【落花若雨】（一）夜战

　　北方的秋夜，天气已是凉的很。这座古老的都市却繁灯初上，喧嚣好似一刻
也不肯停下。李若雨快步走出假日酒店的大堂，茅台的劲还真不小，任他酒量极
好，两瓶下去脚步也轻浮了许多。「肖盈怕是等的急了」李若雨心中想到。穿过
转门，只见一身黑衣的肖盈正站在门口。见到李若雨走来，忙快步上前，问到，
李总，没事吧？客人走走了吗？李若雨笑笑，早该结束的，碰到市里的一位领导，
多喝了几杯。走吧。肖盈忙拉开停在边上的宾利车门，李若雨坐进后座，肖盈驾
着车，疾驰而去。酒店的两个迎宾看着远去的车灯，一个说到，那妞真靓～另一
个啐了一口，羡慕啊？那是花雨集团李总的司机，你小子这辈子是别想啦。话虽
说着，眼里却尽是艳羡。

　　李若雨闭目坐在车里，肖盈的车开的又快又稳。明天要去趟国土局，席间王
市长答应了西郊的那个地块，可得尽快落实，夜长梦多。忽的想起转眼肖盈跟了
自己两年了，这妮子不但人漂亮，车开的好，身手也十分了得。只是……在床上
却不擅久战，每次都几乎被自己干得晕死过去。想着想着，小腹处热气缓缓升起，
欲念抖生。说也奇怪，这几年来，自己几乎每日无女不欢，若是一日无性，便慵
懒乏力，这是他妈什么怪病？

　　正想着，只听肖盈问，李总，今天回哪里？

　　回新世界的别墅吧，若雨答到。

　　雨，雨哥，肖盈有些嗫嚅。不接别人吗？

　　不接，雨哥跟你二人世界，李若雨伸出手在肖盈嫩滑的俏脸上摸了一把。

　　肖盈满脸晕红，雨哥，你还是接个人回去吧，我，我今天实在是不行了，昨
晚差点死了。你饶了我吧，愿意来陪你的美女无数，等我养养再陪你，雨哥。话
音已极为娇柔。

　　李若雨却也心疼这妮子，心里盘算着喊谁来陪自己。忽听手机短信铃响，拿
出电话看了眼信息，冤家，我来了，你有空吗？傅姐。若雨大喜，心道今晚有着
落了，有了这美妇，待咱肏她个片甲不留。忙回信息，我回新世界的别墅了，姐
姐快来救命，我叫司机在门口接你。过了会，信息回复，等着吧，姐姐拼了。

　　若雨哑然失笑，吩咐肖盈，我先进去，你在门口接个人。

　　肖盈轻笑问，哪位？

　　傅姐。

　　哦，雨哥又要战妲己啦，小心纣王找你算账哦～李若雨笑骂了肖盈一声，车
子已到了别墅，下车上了楼。、

　　深夜，城市的上空弥漫着昏黄的灯雾。空气中仿佛透着一股淫靡。南郊这块
原本的荒地，现在也密布了高档的，中档的的楼盘，快的好似火箭般串升的房价。
新世界花园的一栋双连别墅的卧室里，伴随着肉体撞击的啪，啪声，回荡着妇人
摄人心魄的浪叫。

　　酥软的床上，一具丰满雪白的肉体正骑跨在男人腰间上下套弄，浑圆的长腿
分在两侧，高耸的大奶子如同白兔般跳动。肉滚滚的肥臀像充了电的马达拼命
耸动。套弄间隐约可见一根粗大壮硕得骇人的阳具，令人惊异的是这根阳具竟是
绝无仅有的雪白色！

　　美妇全身赤裸，只有颈间的项链和无名指上的戒指在昏暗的灯光里闪耀。乌
黑的秀发便如刚洗过般贴在后背上，胴体透着一层薄汗，显然已是激战了许久。

　　「啊……啊……好弟弟，雨……姐姐不行了。舒服死了……妇人显是到了要
命的时候，肥厚的花瓣每被巨物抽插一次，都发出扑哧，扑哧的声响，淫水把二
人的性器交合处染得湿滑无比，啊啊……唉唉……啊……干死我……老公呀…
…啊啊……哥哥……啊……太爽了……，妇人爽的已是胡言乱语。李若雨躺在身
下，双手玩弄着美妇的玉乳，腰间却没闲着，阳具不停的向上抽送。美妇奋力扭
动着细腰肥臀，只觉得小穴内酥麻透顶，阴精蓬勃欲出，知道自己的第三次高潮
又要来了，「好人，姐姐……姐姐要来了……美妇又用力套了几下，身子一僵，
玉颈向后仰去，一股阴精喷在了李若雨的阳具上。男人却仍未尽兴，抬起身来把
美妇压在身下，双手握住柳腰，将两条白嫩的美腿分在身侧，对准有些红肿仍在
流着淫液的蜜穴，将巨物插了进去。妇人此时早泄的没了丝毫力气，只是任凭男
人肏弄，口里不断的娇吟。李若雨将胸膛压在妇人丰满柔软的乳房上，大嘴吻住
樱唇香舌，巨阳像打桩机般抽插着小穴，每下都直入花径深处，顶在娇嫩的花蕊
上。唔……唔唔……妇人忽地鼓起余勇，挺起肥臀，迎合着插弄，只觉得小穴里
的阳具越来越热，烫得自己欲仙欲死，猛地李若雨腰身一挺，精关一松，阳精射
出，美妇浪叫一声，瞬间又上了高峰，四肢如章鱼般缠住男人，又泄了一次。这
场盘肠大战才告结束，二人交项而眠，沉沉睡去。

　　清晨的阳光刺过窗帘，李若雨睁开睡眼，抻了个懒腰，直觉得浑身爽利无比，
却见床上的美人不见了踪影，扫视一圈，见内衣还在床头，知道妇人是去洗澡了。
于是点了根烟，想了想今天的日程。正想着，只见妇人裹着浴巾走入了房内，见
若雨醒了，坐到床边，在若雨脸上香了一口，笑道，小冤家睡的香吗？

　　李若雨一把抱住妇人，搂到床上，笑答，有姐姐这样的美人睡的怎能不香？

　　呸！差点被你弄死，你那东西那样巨大，也不知道轻点，美妇娇嗔，眉宇间
却尽是春情。

　　对了，傅姐，怎地有空来看我？男人道。

　　哦，我在这有个通告，是个访谈节目，上午１０点要去电视台录，也是想你
这冤家，就来了。
　　西安的生意好吗？有我能帮忙的吗？男人问。

　　还好啦，对亏你给租的新店，生意还不错，真的谢谢你，妇人由衷说。

　　李若雨看着怀里的美妇，闻着清爽的沐浴后的香气，这美人已四十有三，儿
子都十七了去了英国读书，除了卸妆后眼角有些许细纹，杏眼樱唇，皮肤白嫩，
隆胸翘臀，细腰长腿，活脱脱一个花信少妇，在床上也是风情万种，实是个不可
多得的腻友。

　　美妇心中却另有番感慨，自己年轻时便是举国闻名的美人，仰慕者不计其数，
后来偏嫁了个拙夫，事业也江河日下，直到前年一次酒会遇到了李若雨，这年轻
男子不但英俊多金，处事又极老成，给自家的生意帮了大忙。胯下那阳物更是犀
利无比，用过方知自己这前半生是白活，总算老天有眼，在自己姿色未尽之时送
来了这人，想着想着，心中甜蜜畅快，胴体渐热，小穴里也痒了起来。

　　李若雨扯下妇人的浴巾，含住一只猩红的乳头，一只手伸到妇人胯下，拨开
阴毛，挑弄着那颗肥嫩的珍珠，妇人早已情动，两片肥厚的大花瓣微微张开，肉
缝里淫水潺潺而出，娇躯不安的扭动着，轻叫着，若雨，若雨。姐姐一会还要办
事，下午要赶飞机，你，你不要搞姐姐了。话虽如此，淫水还是不断流出。李若
雨哪管这些，替妇人翻了个身，把妇人高翘的丰臀拉想腰间，对着殷红的肉缝，
猛的插了进去，肏弄起来。

　　美妇哪受得了这般刺激，小穴里被塞得毫无缝隙，阴道的嫩肉被刮得又麻又
痒，淫液随着抽插缓缓溢出。只好把丰臀拼命向后顶去。口里浪叫着，好弟弟，
好弟弟，啊……哎呦……太大了……干死我了……嗯……哦。李若雨扶着丝缎般
的丰臀，冲锋勇士样的大力抽插，小腹撞击屁股的啪啪声夹杂着美穴里咕唧…
…咕唧的摩擦声，壮男艳妇，肉搏连连，若雨耸动臀部以三浅一深的速度加紧进
出美妇的小穴，娇嫩的肉壁一再包围、紧箍、吸吮着那根火烫的巨龙，而大蟒头
那节突出的肌肉与肉壁相互摩擦、轻刮着，把一阵阵、一波又一波的酥麻的快感
由下而上传遍两人全身。

　　二人肏弄了半个时辰，美妇被插得浑身酸软，哼哈的叫着。唔……唔……弟
弟，我要来啦，你，你还没射吗？李若雨拉起美妇的上半身，握着两个硕大的乳
房，阳具一刻不停，仍在下面大力插弄，这女人的保养也真是到家，年过不惑，
两个大奶子却依旧坚挺，小穴也紧窄湿滑。又弄了一会，妇人泄了身，李若雨才
把阳精射在妇人的美穴深处。

　　二人歇了一会，妇人起身穿衣，对男人说，我走了，录完节目我直接飞了，
小冤家记得去看我。

　　李若雨调笑道，我倒是想，就怕姐夫不欢迎我。

　　美妇人白了他一眼，腻声说，好弟弟，要是你想，就算他在旁边我也让你干，
就怕你没那个胆子，咯咯。我走了。

　　男人喊了声，等等，我叫肖盈送你。

　　妇人点点头，忽地说，你的小美人司机可疼着点，昨天我见她走路腿都合不
上，定是你干的好事。李若雨干笑两声，有些尴尬。二人又缠绵了一会，肖盈到
了，妇人才恋恋不舍的离去。

　　一小时后，肖盈回到别墅，李若雨早已穿戴整齐，告诉肖盈直接去公司。肖
盈调皮的向他伸了下舌头，说，妲己娘娘走了，好像很满足哦。主从二人轻佻一
阵，向市内赶去。

【落花若雨】（二）车震

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写上才知道，肉戏真是难写，写多了怕重复，少了又怕不过瘾，纠结啊。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　李若雨坐在花雨大厦顶楼的董事长办公室里，正午的阳光透过落地窗慵懒的
洒在身上。偌大的办公室显得有些空旷。公司搬进新竣工的大厦不久，职员还没
招聘齐全，自己的秘书也空着，得赶紧叫人力资源部门招齐才是。

　　花雨集团作为这几年地产业的新贵，开发的项目并不多，依靠良好的人脉，
花雨有着别家公司没有的拿地优势，转包过程中便获得了大量利润。二十七岁的
李若雨也声名鹊起，人们都猜测他背后有着帝都的背景。他的风流也尽人皆知，
整个公司只有他一个男人，他以下清一色的女性，也算是商圈的特列了。

　　门外响起敲门声，肖盈推门走了进来。

　　李若雨看着肖盈，她喜欢黑衣，紧身的高领毛衫外面套着黑色的皮上衣，黑
色长裤将女郎修长的双腿显得更加笔直。

　　肖盈当过三年武警，一次偶然的机会李若雨救了她重病的父亲，为了报答他
当了专职的司机兼侍从。有此前因，身心被掳也是自然的事了。对于自己这个年
轻的老板，肖盈敬爱皆有，忠贞不二。

　　李若雨看了看表，站起身对肖盈说，该去国土局了。

　　肖盈驾车将李若雨送到了国土局门口，自己在车里等候。若雨看着规划和国
土局拥挤的车辆，不由想起了飘中斯嘉丽那句著名的话，只有土地是永恒的。

　　李若雨快步上了电梯，到了１０楼的领导楼层，国土局的党组秘书小王刚好
在门口，若雨笑着打招呼，王秘书，于局长在吧？

　　哦，李总，您好你好。于局在办公室，你直接去找她吧。

　　走到局长室门前，李若雨敲了敲门，里面传出有些威严的女声，请进。

　　走进办公室，一位穿着黑色职业套装，戴着金丝眼镜的美妇端坐在办公桌后，
李若雨反手关上门，笑着对美妇说，于局，一向可好。

　　于雅见了若雨，脸上忽的一喜，马上却又一沉，冷声道，你怎么来了？李若
雨也不惊讶，只是笑着坐到红木椅上，说道，我来是问问１２号地的投标。

　　美妇脸色更冷，王市长不是答应你了吗？那还来找我做什么？

　　李若雨心念一转，便知这妇人是挑自己的理了，二人勾搭成奸已数次，美人
早已是胯下之臣，投标的事自己先没先跟她说，最近又没联系她，她又是个极要
面子的人，自然是要生气的。

　　想到这里，李若雨走到于雅近前，双手按住妇人的肩膀，柔声说，雅姐，你
刚提成正职，我不想给你添太多麻烦，最近公司又忙，才没来看雅姐，我心里自
是想你的。

　　于雅站起身，刚要走开，早被李若雨一把拉住，拥入怀里，双手环住妇人绵
软的蛇腰，深吻下去，妇人起初还有些挣扎，吻了一会，身子便软了下来，献出
香口甜舌，任君品尝了。

　　片刻，妇人有些喘不过气，推开李若雨，娇嗔道，你这人，这是办公室，检
点些，你不是要问地块的事吗，说正事。

　　李若雨坐到于雅的局长椅上，把于雅拉坐到怀里，说道，我的局长宝贝儿，
那都是小事，还是让小弟先疼疼姐姐。边说边上下其手，揉摸得美妇娇喘连连。

　　于雅压了压欲火，双手搂住男人的脖子，正色说，那块地没你说的那么简单，
虽说王市长答应了你，可现在上面纪委查的很严，王市长也早就在纪委挂了号，
他自己能不能自保还不好说，我这边的审批自然没问题，不过土地储备中心刚换
了主任，新来的可难缠得很，要是严格的明标，你有把握拿到这块地吗？

　　李若雨心里一动，自己原先并未考虑周全，这几年做事太顺，看来不是什么
好事。

　　新土地储备中心主任是什么人？我怎么一点消息也没收到？男人问。

　　市委的临时决定，估计是要有什么大事，于雅有些忧心忡忡。不过新来那人
我倒是很熟，是我大学同学，建筑学院的副院长，叫林娥。

　　李若雨有些诧异，问到，是个女人？

　　于雅凑到男人耳旁，吹了口热气，说，那可是个美人，要不要我给你介绍介
绍？哦……你手往哪摸呢，拿开拿开！

　　原来于雅一直坐在李若雨怀里，丰满浑圆的屁股正顶着男人的阳物，男人早
就扯旗致敬了，一只手伸进了于雅的长裤里，直奔女人的蜜穴。

　　于雅本就是个美人，虽已到中年，但一直身居官位，养尊处优，平时注意保
养，舍得往身上花钱。身材保持得很好，乳大腰细臀圆，比起二十七八岁的少妇
也不遑多让。俗话说饱暖思淫欲，丈夫上了年纪，性事极少，自己偏又有一身美
肉，狼虎之年的情欲无处宣泄，自从认识了李若雨，尝了那欲仙欲死的滋味，便
欲罢不能。

　　男人的手指拨开丝质内裤的边缘，按在了湿漉漉的蜜唇花瓣上，轻轻拨弄着
阴核，另一只手从腰间伸进了美妇的上衣里，推开胸罩，捉住高耸嫩滑的乳房。
妇人被上下夹击，春心荡漾，可身在办公室，又不能淫叫，只好大口大口的喘气，
气球般的肥臀在男人粗大的阳具上磨蹭着。

　　李若雨见这尤物如此媚态，恨不得马上把硬得肿痛的巨龙插进妇人的小穴，
爽快一番，于是让妇人俯在办公桌前，翘起丰臀，一把扯下妇人长裤，掏出巨物，
便要提枪上马。

　　正在这时，于雅桌上的电话响了起来，二人欲火稍息，于雅拿起电话，原来
是王秘书转告市里下午有个紧急会，让于局长去参加。于雅提起长裤，整理下衣
服，有些不甘的对李若雨说，好人儿，我要去开会，地块的事我再想想，一切稳
妥要紧。晚上我丈夫和儿子都不在家，你来我家吧，你想怎么干都行。

　　李若雨答应下来，告了别，走出于雅的办公室，到了电梯口又遇见王秘书，
打了个招呼，上了电梯，李若雨忽然发现，王秘书看他的眼神有些异样，却又说
不出哪有问题。

　　回到车上，肖盈正在听歌，音响里的慢摇迷幻诱人，二人驾车离去，路上李
若雨却始终无法平静，心里说不出的烦躁，总觉得有什么事，被于雅撩起的欲火
聚集在小腹下，胀痛难忍。越发压制不住。

　　开到半路，李若雨见车窗外有家自动洗车场，心念一转，对肖盈说，去擦车。

　　肖盈十分诧异，车业不脏啊，擦什么车，只好把宾利开进了洗车场，李若雨
推开车门下了车，洗车员赶紧上来招呼，若雨从兜里掏出两百元钱，塞进洗车员
手里，轻声说，洗半个小时。那洗车员甚是机灵，连忙道，老板放心，打开自动
门，二人驶了进去。

　　肖盈停好车，关上车窗，洗车水直喷而下，在车窗上打起一片水雾，李若雨
哪里还忍得住，抱住肖盈，将她提到副驾驶自己身上，肖盈这才知道男人要做什
么，不禁大羞，叫到，雨哥，雨哥，别在这里，别在这里。

　　李若雨抱着肖盈的细腰，将肖盈的裤子褪了下去，女郎修长笔挺的双腿没有
一点多余的脂肪，白的耀眼，，些许乌黑的阴毛，夹在双腿之间。甚是亮丽。

　　男人放平座椅，让肖盈骑跨在自己身上，掏出白的有些妖异，又巨大的吓人
的阳具，抵住肖盈的蜜唇，便要插进去。龙头刚刺开两片粉嫩的花瓣，肖盈惨叫
一声，啊……原来李若雨太过急色，肖盈的小穴本就紧窄，，淫液也没流出，巨
龙也太过粗大，这一插肖盈怎吃得消？

　　李若雨倒也心疼肖盈，没再强插，把美人抱在怀里，不断亲吻小嘴，耳珠，
玉颈，将美人的毛衫推到胸上，解开胸罩，一对坚挺微翘，雪白粉嫩的乳房露了
出来，淡粉色的乳尖傲然挺立，男人用舌头不断的在乳尖上舔吸，撩拨，很快两
个乳头就变得樱桃般秀立，李若雨对这对白兔爱不释手，恨不得整个含进嘴里，
直弄得肖盈娇喘连连，抵在龙头上的蜜唇也湿润起来。

　　肖盈慢慢扭动着细腰，眼里蒙上了一层水雾，小穴一点点将巨龙吞了进去，
嘴里不停的哎呦…哎呦的叫着，李若雨再也忍不住，腰背一挺，整根插了进去，
顶得美人白眼一翻，险些昏死。

　　巨龙在湿滑的美穴里泡了一会，越发的粗大，肖盈也渐渐适应了，骑在若雨
身上套弄起来，车外仿佛下了大雨般敲打着车身，车内则是令人面红心跳的男女
交媾声。

　　李若雨握着纤细的柳腰，不断配合着肖盈的套弄，不知插了几百下，只觉得
肖盈的嫩穴越来越紧，裹得巨龙舒服异常，心中大乐。肖盈却到了紧要关头，丰
臀不断挺耸，叫声连连。

　　啊…啊…雨哥，我…不行了，我…要来了，肖盈只觉得上了天堂一般，小穴
里酥麻透顶，一股阴精淋了出来。

　　男人一个翻身把肖盈压在身下，抓起两条细致光滑的美腿，扛在肩上，捧着
肥白的丰臀，又将巨龙插将下去，不顾肖盈已经泄身，疯狂的抽插，肖盈整个身
子被折成了对号型，只看见自己的小穴被撑成Ｏ字，淫液随着抽插大量的流到阴
阜上，两具肉体抵死缠绵着，李若雨又把肖盈插泄了一次，才将粘稠的精液射到
了子宫里。

　　二人整理下衣物，李若雨把于雅勾起的欲火射了出去，自是心情大好，可怜
肖盈星眼如丝，四肢酸软，不肯开车了。这时洗车已过了四十多分钟，李若雨把
车开出来，只见那洗车员满面堆笑守在门口，心想，这小子到还机灵，结了账，
返回公司。

　　回到办公室，李若雨想了想在国土局于雅说的话，有些担心。难道王市长真
被纪委盯上了？要是真出了事，那可麻烦。

　　想到这里，拿起电话，拨通了省纪委监察一室的电话，喂，江主任吗？我是
花雨的李若雨啊，您好您好。一番客套后，李若雨委婉的提出给江主任在澳洲留
学的孩子赞助些学费，十万美金，江几番推迟后收下了。李若雨这才问起王市长
是否被调查的事，江主任有些迟疑，想了想才说改天找个时间见面聊。

　　李若雨放下电话，几乎可以肯定有问题。盘算了一下，这几年给王市长的好
处可不少，几千万总有了，被揪出来可不是闹着玩的，看来还是得找自己的撒手
锏，干妈。随即拿起手机，发了个短信，干妈，我过几天去北京，好去看看您，
小雨。过了会信息回复，干妈在巴黎，后天回京，来吧，干妈挺惦记你的。

　　李若雨心底难得的有些感动，自己的这位干妈是名帅之后，社交圈里的名媛，
对自己恩宠有加，若不是她哪有自己的现在，自己从小无母，早将干妈视为亲母。
许久未见，倒是真的十分想念。

　　正自感伤，有人敲门，进来一位花信少妇，看容貌三十余岁，唇红齿白，面
如满月，一套淡粉色的职业套裙，高耸的胸部呼之欲出，柳腰丰臀，黑色打底裤
包裹的美腿踩在奶白色的高跟鞋上，越发显得修长有致。

　　原来是公司的人力资源主管方美媛来送应聘人的资料，李若雨笑了笑说，这
种事你做主就行了，不必来问我。不过，方姐，你今天的打扮真是性感。

　　方美媛脸一红，拿起资料转身离开，自己这老板年轻英俊，魅力非凡，风流
倜傥又尽人皆知，自己平时总是小心翼翼，不敢招惹。可毕竟哪个女人都喜欢听
人赞美，自己也对身材容貌颇为自信，听到老板这样调笑，心里泛起了一丝甜意，
挺着丰胸，扭着肥臀，摇曳生姿，带着香风自行去了。

【落花若雨】（三）偷香

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　希望看过的读者们能给提点意见，对初次写书的作者也是个鞭策。还有之前
说过，本书是YY手枪文，无深度内涵。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　李若雨坐在宽大的老板椅里，回想着方美媛摇曳的身姿，盘算这美妇在床上
是何种滋味，欲念又起。不禁吓了一跳，自己下午刚与肖盈风流过，怎么这样快
又想女人？这般下去岂不是成了色情狂？看来还是控制些好。

　　胡思乱想了一阵，看了看表，到了下午４点钟。手机铃响了起来，李若雨接
了电话，是于雅打来的，告诉他已经开完了会，回局里了，下班后要先去趟美容
院，晚上八点到她家去找她。顺便说了她家的地址。

　　李若雨并没去过于雅的住处，两人幽会大多去的宾馆，只是有次碰见了一于
雅的熟人，不免有些尴尬，才去的少了。看来今晚免不了又是一场盘肠大战，去
人家里干人老婆，这主意还真是不错。定了定心神，见离约会的时间还早，
又接着考虑竞标的事去了。

　　且说于雅下了班，让司机将她送到了名都会所，先做了个ＳＰＡ，接着喊来
美容师做整体护理，于雅是这的常客，美容师也十分熟悉，服侍得周到无比。一
边给于雅涂着奶液，一边恭维说，于姐，您的身材真好，比我们这些小姑娘还好。

　　于雅心中有些得意，嘴上却说，老了老了，怎么和你们比啊。

　　美容师笑着说，我是女人都羡慕您，您老公可真有福气！

　　于雅并未接话，闭上眼想着晚上与李若雨的约会，眼前放佛现出男人那巨大
的阳具插在自己小穴里的情景，不知不觉，穴里湿润起来。

　　做完美容，回到家中，已近７点。让附近的酒店送了几样菜肴，于雅坐到梳
妆台前，小女儿初见情郎般精心打扮起来。

　　８点整，门铃准时响了，于雅看了下监视器，正是李若雨来了，赶忙开了门，
男人闪身走进屋来。

　　李若雨见了于雅，忽地一愣，原来美妇打扮得极为艳丽，一件坎袖的粉色紧
身小Ｔ恤被３６Ｃ的豪乳高高挺起，深深的乳沟隐约可见，圆润的蛇腰下白色的
包臀短裙，肥翘的美股高傲地挺在那里，修长玉腿裹在黑色的半透明丝袜中，分
外诱人。长发盘在头顶，俏脸化着淡妆，红唇微启，性感非常。

　　于雅平时哪有机会这样打扮，毕竟身居一局之长，今日为讨情郎欢心才换上
这套行头。见男人看得发愣，心中欢喜，娇嗔道，还不进来，愣着干什么。

　　李若雨一把搂住于雅，在唇边香了一口，笑道，姐姐真是漂亮。

　　你还没吃饭吧，快来吃吧，菜快凉了。于雅拉着男人走到餐桌边。

　　李若雨看了一眼于雅的家，三百多平的全越，装修奢华，这局长真没白当。

　　于雅搬了把椅子紧挨着男人坐下，倒了杯酒。李若雨问，下午的会什么内容？

　　哦，还是市里关于规范土地转让制度的通气会，现在这是社会焦点问题，政
府压力很大，你们这些地产商以后的日子恐怕不大好过。

　　李若雨沉默片刻，拿起酒杯，一饮而尽。于雅见男人有些心事重重，不免心
疼，说到，我帮你把新来的土地储备中心林主任约出来吧，你要是能搞定她，竞
标的时候别家公司我会跟他们说，１２号地块问题不大。不过你还是考虑考虑转
型吧，这几年你钱也该够了，以后的政策谁也说不准。你若有别的生意，我可以
参股。

　　嗯，我会考虑的。先谢谢雅姐。实际上我要这１２号地并不是要自己开发，
我跟新世界的代表谈了，用这块地换他们集团旗下的一个娱乐公司的股权，是在
香港注册的，所以我才这样急。但地产我不想退出，要知道房子是中国人的命根，
前景还是看好的。

　　你要进娱乐业？那行的水可深的很，要小心。于雅含了口酒送到男人嘴边，
喂了下去。

　　李若雨搂着于雅，在妇人高耸的乳房上抓了一把，笑着说，可惜雅姐只肯在
我面前性感，不然我定找人给你拍几套写真。

　　怎么你想看吗？那我哪天拍几套给你，不就是性感吗？姐姐不必那些明星差。
于雅早被这男人勾住了魂，忘了为人妻为人母的本分。

　　二人边喝边聊，卿卿我我，不知不觉，两瓶红酒喝了下去。李若雨酒量好爽，
倒没什么，于雅则是满脸红晕，媚眼如丝，Ｔ恤里露出的半颗乳房竟也红了。

　　李若雨知道妇人早已情动，急需他的肏弄，便问到，雅姐，你老公和儿子真
不回来？

　　怎么？你害怕呀？死鬼去北京了，我儿子要到同学家过夜，不会回来。唔
…人家想死你了…

　　说着把手伸向了男人胯下的巨龙。

　　李若雨见妇人这般模样，淫念大起，揽住蛇腰，顺着光滑的黑丝，摸进裙里。
美妇穴里奇痒无比，淫水潺潺而出，将窄小的蕾丝三角裤湿透，男人并不罢休，
灵活的手指拨开细带，插进了肥厚湿润，温暖狭小的肉屄里。

　　男人一边尝着美妇的香口甜舌，一边用手指不断的在小穴里搅动，时深时浅，
搞得于雅淫声不绝，两条美腿拼命夹住男人的手指，丰臀上顶，爽的不亦乐乎。

　　李若雨只觉得于雅的美穴将手指紧紧包住，像要吸进去一般，忽地一股浪水
喷了出来，美妇竟泄了身。李若雨已是欲火攻身，解开皮带，通体雪白，玉柱一
般的巨龙弹跳而出，将于雅抱在腿上，短裙卷到腰间，裹着黑丝的美腿分在两边，
拨开三角裤，巨龙抵住充血肿胀的蜜唇，扑哧一声，插了进去。

　　于雅刚泄过的身子本就敏感，美穴里又被这庞然大物插入，只觉得整个阴道
被塞得满满的，火热滚烫，飘飘欲仙。两只长腿用力蹬住地面，双手抱住男人的
脖子，用力套弄起来。

　　啊……啊，太大了，插死我了……若雨，姐姐舒服死了，于雅每次套弄，那
肥厚的龙头就顶在娇嫩的花心上，顶得美妇柳腰款摆，淫叫连连。

　　李若雨将于雅的Ｔ恤推到胸上，解开白色的蕾丝胸罩，高挺硕大的乳房露将
出来，两个猩红的乳头因为兴奋俏然挺立，男人用嘴叼住一只，轻轻的在乳头上
啃咬，一只手握住另一只，用力揉捏，充满弹性的乳肉不断在手里变换着形状。
腰间却不停歇，大巨龙疯狂的在美妇小穴的嫩肉里抽插，肉体碰撞，屋内浪叫声
不绝于耳。

　　于雅在李若雨身上套弄了二十分钟，两条美腿都已麻了，胯下泥泞不堪，淫
水都流到了丝袜上，美穴里的巨龙却越来越大，粗硬无比，甬道深处的花心一张
一合，再也忍不住，又一次被肏到了高潮。身子一软，伏到男人胸前，娇喘连连。

　　李若雨却毫无倦意，抱起于雅，将双腿盘在腰间，阳具仍插在美穴里，托着
丰臀，走向楼上的卧室，一路上于雅被顶得浑身发颤，淫声说，你这冤家，要顶
死姐姐不成？

　　进了卧室，李若雨将美妇压在宣软的大床上，又插了几下，才将巨龙从小穴
里拔了出来，男人脱去衣物，健美的身躯呈现在于雅面前。美妇看得心神皆醉，
也脱个精光，蕾丝内裤扔在床边，看着男人那怒然挺立，却又莹白如玉的巨龙，
凑上前去，小嘴含住龙头，舔弄起来。

　　李若雨望着身下的于雅，撅着肥美的屁股伏在床上，嘴里叼着自己巨大的阳
具，一局之长淫荡得如同妓女一般，心里兴奋无比，阳具越发胀大，在于雅的嘴
里顶来顶去，于雅是过来人，久经性事，知道李若雨快要射了，用手轻轻的挤压
春袋，任凭巨龙在嘴里插弄，李若雨只觉腰眼一麻，一股浓烈的阳精射到了于雅
嘴里。

　　二人搂抱着在床上歇了一会，李若雨摸着于雅光滑雪白的肉体，这妇人晚上
刚做过美容，还带着些奶香，白嫩的大屁股仿佛瓷器般诱人，在身旁扭来扭去，
胯下的巨龙又硬了起来。

　　于雅本就是狼虎之年，又熟知李若雨的手段，不把她肏
的死去活来决不罢休，虽说才泄了两次可想到那欲仙欲死的滋味，小穴又痒了，
见巨龙又再向她致敬，于是翻身上马，骑在巨龙上，扭动着细腰，坐了下去。

　　啊……，虽然小穴早已湿滑无比，可那种充实涨满的感觉仍使于雅舒服的周
身颤抖，待到将巨龙整根吞下，于雅像骑士般前后，上下，扭腰摆臀，胸前的一
对豪乳掀起阵阵乳浪。

　　啊……啊，亲老公，亲弟弟……舒服死啦…太大了…又顶到底了，好人儿
…你干死我吧…美妇小穴里淫水不断被粗大的阳具带出，咕唧，咕唧的声响不绝
于耳。

　　妇人套弄了不知多久，再也没了力气，美穴又一股阴精喷出，瘫软在了男人
身上。

　　李若雨虽未结束，见于雅已是娇喘吁吁，也不忍再肏了，过了一会，于雅想
去洗澡，却又腰腿酸软，李若雨抱起美妇，赤裸着走进了二楼的浴室。

　　温热的水冲在二人身上，于雅轻抚着男人宽阔的胸膛，忽地一口咬了下去，
疼得男人一惊，却听于雅悠悠说道，能认识你，我这辈子死也值了。李若雨见她
真情流露，柔情泛起，双手托住圆翘，坚挺的丰臀，深吻下去，原本就未软的巨
龙顶在妇人的双腿之间。于雅脸泛晕红说，回房再让你干一次。李若雨却不答应，
将妇人翻转过去，翘起丰臀，便将巨龙插进了花径之中，双手伸到胸前，用力抓
住妇人的豪乳，大干特干起来。

　　二人正在爽利，忽听楼下有关门的声响，不禁大惊失色，接着只听楼下有人
喊到，妈，妈，你在家吗？灯怎么亮着？

　　原来是于雅的儿子回了家来，于雅是又羞又怕，自己光着身子，挺着奶子，
撅着屁股，小穴里还插着根肉棒，要叫儿子看见还怎生做人？连忙说到，妈妈正
在洗澡，你不是去同学那了吗？怎么回来了？

　　哦，他家来客人了，没地方，明天还要上学，我就回来了。

　　嗯…嗯，你…你在楼下睡吧，妈…妈洗完澡也要睡了。

　　你怎么了？不舒服吗？听于雅的声音有些异样，她儿子问到。

　　没…没怎么，有些不舒服，你在楼下睡吧，明天上学别迟到。

　　原来刚才于雅一紧张，小穴夹得更紧，如同小嘴般吸允着李若雨的巨龙，李
若雨忍不住抽插起来，插得于雅险些叫出声来，她儿子自然不会知道自己母亲正
在浴室里被个男人奸的浪态连连。

　　两人就在浴室里闷声干了一会，听外面没了动静，擦了擦身子，李若雨抱着
于雅，悄悄回到卧室，关上房门，于雅红着脸小声说，你这坏蛋，也不怕我儿子
听见？

　　李若雨凑到于雅耳边，雅姐，谁让你夹得那么紧？再说刚才你可是兴奋的很，
咱们还是接着干吧。说完让于雅侧卧着对着床外，从后面抬起一条丰润的大腿，
将巨龙再次插进美妇的淫穴。

　　于雅一边挺耸着肥臀，配合着插弄，一边说，还是不要了吧，我怕我儿子听
见啊。你那么厉害，我会叫的。

　　李若雨心想也是，捉奸在床可不是什么光彩的事，可这身欲火若是泄不出来
更是难受，忽然看见床角妇人脱下的蕾丝内裤，，恶念陡升，不顾妇人反对，将
三角裤揉成一团塞到了于雅嘴里，搂着美妇，疯狂肏弄。

　　于雅被干得天旋地转，死死咬住嘴里的东西，忽地看到床头柜上摆着的自己
和丈夫，儿子的全家福，羞愧中却又夹杂着极大的刺激，那种偷情不伦的感觉几
乎将她的心脏跳出来，美穴里的巨龙此时更是下下着肉，瞬间二人都登上了高峰，
死死抵住，滚烫的岩浆直射入子宫里，直接爽晕了过去。

【落花若雨】（四）往事

　　于雅抱着李若雨睡了一夜，直到早上确定儿子上学去了才叫男人起床，主妇
般侍候男人洗漱，穿衣，早餐，李若雨倒也乐享其成。吃着饭，于雅问男人马上
的国庆长假有什么安排，李若雨告诉她可能会去次北京。

　　于雅告诉男人，约土地储备中心主任林娥的事会尽快安排，男人说好。

　　收拾妥当，二人离开于雅的家，分头走了。

　　李若雨来到公司，肖盈早就到了，知道这公子定是一夜风流，便泡了杯奶茶
拿了过来。李若雨也不喝，只是坐着，神情有些落寞。肖盈见若雨有些奇怪，走
近说，雨哥，怎么了？有事？

　　男人摇摇头说没事，肖盈见他不愿多讲，转身想要出去，刚拉开门，只听李
若雨又叫她。

　　明天跟我出去一趟，男人说。

　　去哪？肖盈问。

　　回老家看看。

　　肖盈非常惊讶，自己跟着李若雨不算久了，却从未听过他提到自己家是哪里
的，父母都在不在，好似石头里蹦出来的。突然听说要回家，自是十分诧异，心
里画混儿，嘴上却没敢问，应承下来。

　　李若雨忽地站起，走到肖盈面前，温柔的说，想不想听听我的故事？去我位
置上坐着。

　　肖盈坐到男人的椅子上，知道有话对她说，就不做声等着。

　　李若雨点了根烟，长吸了口，站到明亮的落地窗前，望着窗外的高楼大厦，
淡淡的说，后天是我父亲十周年的祭日，我离开家也十年整了。

　　我出生在一个小县城里，从小没见过母亲，只听说母亲十六岁就跟父亲未婚
生子，不到一年就跟别人跑了，扔下了我。父亲带着我长大，家道艰难，没人看
得起我们。偏偏父亲又酗酒，醉了就拿我出气，我上高中时候，父亲得了很重的
肝病，因为没钱，死在了医院里。

　　亲戚帮我葬了父亲，我也不上学了，除了姑姑家的表姐，没人对我好。不久
我就离开了那里，去了北京，刚到的时候，一个不到二十岁的孩子，哪里都不认
识，又没有钱，几乎成了盲流。为了吃饱饭，我什么都干过，服务员，保安，建
筑工地的零工，送报纸的红马甲，桑拿浴里搓澡的，我吃了无数的苦，也算老天
怜我，屡有贵人相助，才有了现在的一切。这十年来我从未回去过一次，我恨那
个地方那怎么突然想回去了？肖盈问到。

　　我只是想去看看父亲，男人的嗓音有些沙哑。忽地转过身，盯着肖盈说，这
些话我从未向旁人说过。

　　肖盈既心疼又欢喜，明白李若雨对她终是有些特别，柔声道，雨哥，我陪你
就是。

　　李若雨走到肖盈近前，轻抚着光滑的俏脸，柔情泛起，心想，我可要对这女
孩好些。

　　这时门外响起敲门声，肖盈离开座位前去开门。原来是方美媛，这美妇今天
又换了套装束，一条黑色窄裙，白色的翻领衬衫，，黑色的厚丝袜，纤细修长的
小腿踩着细高跟鞋，成熟性感又落落大方。

　　方美媛知道肖盈地位特殊，笑着打了声招呼，来到李若雨面前，拿出一份资
料放在桌上说，董事长，有一个应聘秘书的，我觉得合适，麻烦您看看。

　　李若雨拿起资料，照片上一个秀美的女子，李晓涵，二十八岁，大学文秘专
业，四年相关从业经验，已婚。

　　方美媛说，我见过她了，在几家公司做过行政秘书，看样子办事很稳妥，形
象也好，有个２岁的小孩，近几年会很稳定，不会请长假。您觉得怎么样？

　　李若雨笑笑，方部长，你拿主意就可以了，我相信你的眼力，只要有方部长
一般漂亮就知足了。

　　方美媛脸一红，娇声说，我哪里漂亮，肖盈妹子才是真美女。

　　肖盈却不依，伸手在美妇的腰间掐了一把，一时间笑声不绝，满室皆春。

　　李若雨让肖盈去财务取些钱，买了几部ＩＰＨＯＮＥ，又单独买了一个平板
电脑，留作回家时的礼品，处理了些公司的杂务，不知不觉已是下午。

　　想起昨日给纪委江主任打的电话，自己明天要回老家，十一长假又要去北京，
得马上把他约出来探探底，遂拨通了江主任的手机。

　　江主任，我李若雨啊，晚上有时间吗？我想请您吃个便饭。电话那边一番推
迟，也就答应了那好，晚上６点半川府等您，李若雨知道江主任喜欢吃辣特意订
了四川菜馆。

　　李若雨又仔细捋顺下思绪，到了傍晚，肖盈驾车将他送到了川府，李若雨让
肖盈别等他，肖盈却不肯，男人好劝歹劝才把她劝了回去。

　　李若雨进了包房，先点了几样，比约定的时间过了一点，江主任才到。李若
雨懂得这是官场的规矩，也不在意，满面含笑请他入座。寒暄片刻，酒菜送了上
来，李若雨频频举杯，屡屡劝酒，不一会，江主任就有了醉意。

　　刚想切入正题，江主任的手机响了起来，好像有个人要来找他，他虽不愿意
却拧不过，只好答应了。接完电话，江主任有些尴尬的说，是我内人，偏要来找
我，说要当面谢谢你。

　　李若雨赶紧赔笑，嫂夫人要来那最好了，小弟也好认识认识。

　　不一会，有人推开包房门。李若雨抬头一看，一个穿戴时尚的美艳妇人走了
进来，奶白色的塑身毛衫酥胸高耸，披着条粉色的披肩，红黑相间的百褶短裙掩
不住高翘的肥臀，过膝的长筒皮靴越发显得双腿修长，要命的是这妇人竟然穿着
薄丝裤袜，短裙和皮靴之间黑丝隐约透着雪白的大腿。

　　李若雨起身让妇人上坐，江主任介绍说，这是内人吴秀英，妇人瞪了江一眼，
笑着说，李总，我女儿学费的事先得谢谢你，听说您年轻有为，早就想见见，刚
才去做瑜伽，才来的晚了一些，说话间眼波流传，实是风情无限。

　　客套话讲完，三人继续用餐，吴秀英倒是好酒量，推杯换盏，跟李若雨斗起
酒来，到显得江主任有些多余了。李若雨偷空仔细打量下了这妇人，吴秀英容貌
其实稍逊于雅半酬但也是上乘之姿，少了些雍容，却胜在多了份风骚，嘴唇有些
厚，但十分性感诱人。

　　谈笑间李若雨才知道她原本是省里小有名气的女中音，后来歌舞团改制成演
艺集团后领了份闲职，做了几次生意也都没成功，反到赔了些钱。

　　李若雨惦记着正事，找个时机向江主任问到，老哥，我上次问您的事怎么样？

　　江主任想了想，刚要回答，吴秀英抢过话头说，不就王市长的事吗？上边有
专案组在查他，他够呛了。江主任咳嗽了一声，她却毫不理会，继续说，李总，
你也小心点，有人举报你和国土局的于雅有不正常的关系，在批地过程中违规转
让。江主任见事已至此，只好说到，这些事还没定案，你还是早做些准备吧。

　　李若雨面不改色，笑着说，这都是小人恶语中伤，没有的事。心中暗自琢磨，
怎生把自己和于雅从这案子里摘出来？这江主任职务虽不高，却很有用，纪委的
动向他都清楚，再有这么个老婆，控制他不难，想毕从怀里掏出支票簿，写了张
三十万的现金支票，放在桌上，对吴秀英说，嫂子，这是小弟的一点意思，谢谢
嫂子这么帮忙。江主任还要推脱，吴秀英却眉开眼笑一把抢了过去，丝毫没把丈
夫放在眼里。

　　李若雨对女人极为在行，早看透彻，江主任虽未年老，气色却不太好，头顶
已见白发，吴秀英却是眉宇间尽是春意，显然在床上无法满足老婆才这么惧内，
只要走吴秀英的门路，再想知道什么消息就容易多了，而且这美妇也非常撩人，
胯下的巨龙蠢蠢欲动，拿定主意，又说到，嫂子，小弟要成立一家娱乐公司，却
苦于不通门道，既然嫂子是演艺界的人，想请您给帮帮忙，策划策划，改天能不
能到我公司谈谈？

　　吴秀英听了大喜，连声说好，定了后天。三人又喝了几杯，吴秀英人逢喜事，
提出去ＫＴＶ，李若雨也不拒绝，江主任虽酒意上涌但不敢反对。当下在美丽会
订了个ＶＩＰ，准备离去，下楼时，李若雨走在后面，看了看江主任，狠狠盯了
眼吴秀英扭动的细腰丰臀，心中暗道，老子两天掏出去一百万，我要不把你老婆
肏得叫亲爹，就对不起那些钞票。

　　三人坐上吴秀英的本田车，来到了美丽会，刚走到ＶＩＰ包的门口，碰见了
也在这里玩乐的省委组织部的王处长，他与李若雨和江主任也都相熟，又都在酒
兴上，就一同进了包房。

　　美丽会的经理知道李若雨来了，立刻前来招呼，吴秀英大感有面子，也不客
气，点了几瓶洋酒，又喝又唱起来。江主任则与王处长攀谈甚欢，李若雨只是坐
着听吴秀英唱歌，心想着妇人嗓子倒是不错，不知叫起床来如何。

　　大家喝了一阵，李若雨对吴秀英大献殷勤，恭维她歌唱得好，人也漂亮性感，
美妇七分醉意三分得意，只觉得这年轻男子说不出的可爱。

　　这时王处长要回自己的包房，还有几个领导在，江主任赶忙要求去敬几杯酒。

　　李若雨却婉言谢绝了，吴秀英见丈夫已然醉了，也懒得理他，任他去了，只
顾跟李若雨说笑。

　　二人玩了几把骰子，又喝了两杯，偌大的包房就只有两人，这时音响放起了
慢曲，吴秀英来了兴致，拉起李若雨让他陪着跳舞，李若雨顺手将灯光调暗了一
点，揽住妇人的蛇腰，跳起慢步。

　　昏黄的灯光，婉转的乐曲，房内的气氛越加暧昧，妇人的挺耸的乳房紧贴着
男人的胸膛，弹力十足，李若雨胯下的阳具早已硬了起来，顶在吴秀英柔软的小
腹。低头一看，美妇双眼紧闭，满面绯红，红唇微启，竟是十分享受，胆子大了
起来，附在腰上的手向下滑去，按在丰腴的臀瓣上，轻轻抚摸，只觉得又圆又软，
很是享受。

　　吴秀英靠在男人怀里，年轻的男子气息直扑入鼻，，春心荡漾，只觉得小腹
下一个硕大的东西跃跃而动，比自己丈夫那东西不知大了几倍，面红心跳，蜜穴
竟已湿了。

　　一支舞曲结束，李若雨拥着妇人坐到沙发的角落里，刚想更进一步，吴秀英
却让他陪她合唱首知心爱人，李若雨只好依她左臂环住妇人，应付了几句，搂着
这么个尤物，哪有心情唱歌？左手悄悄下滑，伸进了短裙里，将嘴凑到妇人耳边，
轻吻着耳珠，美妇早已情动，任他挑逗，男人更加放心，右手直接握住了一只高
耸的乳房，隔着衣服揉搓起来，左手摸进裤袜，沿着臀沟，直抵泥泞不堪的小穴，
妇人此时唱的歌断断续续不成音调，倒像是在叫床一般，男人的手指不断拨弄肥
嫩的花瓣，淫液像洪水般流了出来。

　　忽然包房的门被推了开，却是江主任回来了，二人大惊，连忙分开，李若雨
伸在吴秀英裙内的左手可没来得及拿出，吴秀英身子向后一靠，屁股一沉，小穴
刚好套住两根手指，插了进去，爽的妇人啊的一声。

　　只见江主任步履踉跄，嘴里不知嘟囔些什么，一头倒在沙发上，醉死过去，
哪知道自己老婆的小穴里还有两根指头。

　　李若雨看了一会，见江主任不省人事，手指又动了起来，吴秀英淫性大发，
扭着细腰，上下套动，短裙几乎提到腰上，黑丝长靴，两条美腿不住绞动，李若
雨哪还受得了，拉起妇人，钻进了包房内的洗手间。

　　反锁上门，李若雨掀起美妇的裙子，拉下裤袜和三角裤，把肥白粉嫩的丰臀
高高翘起，掏出巨龙，龙头顶着湿漉漉的蜜唇，妇人嘴里叫着，不要……不要，
我是你嫂子啊，大屁股却用力向后顶去，扑的一声，鹅蛋大小的龙头分开花瓣，
插了进去，吴秀英哪里被这样的神物插过，舒服得六神无主。李若雨见这骚货女
儿都十七了，小穴依然紧窄，待要鼓劲全部插入，忽听有人拉洗手间的门，大吃
一惊，巨龙从美穴里拔了出来。

　　只听江主任在外喊着，老婆，老婆，你在里面吗？原来他醒来见房内无人，
便来寻了。

　　吴秀英定了定神，提上裤袜，懊恼不已，心说老娘正爽得很，却被这死鬼搅
了，让李若雨躲在门后，走了出去。架着丈夫，下楼去了。

　　过了会李若雨才走出包房，结了帐，回到新世界的别墅。

　　进了屋只见肖盈偎在沙发上睡着了，知道是在等他，怜意大起，抱起肖盈，
回到卧室，让肖盈靠在怀里，和衣而眠。

【落花若雨】（五）返乡

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　杂事甚多，久未更新，不想第一次写文就太监，尽量写完，手枪文，献给熟
女同好。

　　李若雨坐在车里，望着窗外飞驰而过的田野，思绪不断回到杂乱的过去。这
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　是叫做近乡情切吗？也不知道姑姑还在世吗？父亲是小儿子，姑姑大了父亲
二十来岁，今年怕是快到七十了吧？燕表姐过的好吗？外甥女韩舒也长大了吧？

　　县城离城市并不算太远，高速两个小时的路，一转眼肖盈驾车进了小城。

　　十年了，可这里的变化并不大，只比以前多了些楼宇，多了些喧嚣。李若雨
熟练的指点肖盈找到了一座破旧的居民楼，肖盈把车停下，李若雨下车走到了一
户门前，迟疑一会，手按到了门铃上。

　　响了好一阵，门缓缓的打开了道缝，一个白发苍苍的老妇人问到，谁啊？

　　李若雨仔细看了眼，是姑姑，显然没认出自己。

　　是我啊，小雨。

　　谁？

　　小雨！老人的听力看来不大好，李若雨把声音大了些。

　　是小雨？老人不大相信，把门打开仔细看着，真是小雨！是小雨回来啦！姑
姑有些激动，一把拉住李若雨，哽咽着说，孩子，这些年你跑哪去了？怎么也不
回来看看？姑姑可想你了！李若雨柔声道，我这不是回来了吗。

　　老人把二人让到屋里坐下，却一直拉着若雨的手不肯松开。

　　小雨，这几年你都去哪了？怎么连个信也没有啊？

　　李若雨笑着说，就是在外面闯闯，也没时间回来。姑姑你身体还好吧？姑父
没在吗？

　　老人叹了口气，我还好，你姑父前年就没啦。

　　李若雨低下头，默然了一会，大量了一下姑姑的家，屋子已很破旧，还是十
年前的样子，墙角的一幅镜框里还有父亲和自己的照片。家，自己多久没有过这
种感觉了？

　　老人打量了下肖盈，问到，小雨啊，这是你媳妇吗？有孩子没啊？

　　肖盈有些忸怩，李若雨拉住她的手，是女朋友，答到。

　　这姑娘多漂亮啊，你可要好好对人家啊，老人渐渐高兴起来，我得告诉你燕
姐一声，她要知道你回来，高兴死了。说完打了个电话。

　　你燕姐乐坏了，一下班就回来，你不急着走吧？你外甥女也在家那，一会让
她们娘俩一起过来。老人说。

　　李若雨问，表姐过的好不？

　　老人又叹了口气，你燕姐啊，就凑合过呗，你姐夫跟她早都下岗了，她给人
卖衣服，你姐夫也不挣钱，小舒今年刚上大学，供个孩子，不容易啊。

　　李若雨脑海中泛起了孩童时燕表姐带着自己嬉戏的情景，酸甜苦辣，五味杂
陈。

　　二人跟老人说了会话，李若雨对老人说，姑，我去看看爸爸的墓。

　　去看看吧，一晃十来年没去看你爸爸啦，你燕姐每年清明都去，哎，要是你
爸还在……说着说着，老人又抽泣起来。

　　肖盈劝了劝，跟李若雨出门上了车，开了半个小时，到了郊区的陵园。肖盈
下车买了束花和一些供品，随着李若雨到了他父亲的墓碑前。

　　若雨掸了掸墓碑上父亲照片的灰尘，跪倒近前，磕了三个头，站起拿过花束，
放在上面，静静的站在那里，却不说话。肖盈接着也行了礼，见男人不做声，就
跟着站在那里。

　　沉默了好一会，男人长出了口气，走了出去。

　　回去的路上肖盈见男人情绪低沉，便问到，雨哥，你长的不像你爸爸呀，是
像你妈妈？

　　李若雨想了想，听家里人说，都不像，答到。

　　你没见过你妈的照片？

　　男人口气有些冷，没，我没那个女人的任何印象。

　　肖盈见状不再问了。

　　回到姑姑家，二人跟姑姑唠了会家常，到了下午，听见门铃响，正是燕表姐
回来了。进了屋，见了李若雨，燕姐一把抱住他，哭到，小雨，小雨，好弟弟，
你可回来了，姐姐天天都惦着你，已是泣不成声。

　　李若雨轻轻拍了拍表姐的肩膀，姐，我这不是回来了吗，别哭了，高兴才对。

　　燕姐破涕为笑，拉着男人坐下，问起他这些年的经历。

　　李若雨笑着说，也没什么，就是满世界的转了几圈，在省城开了家小公司，
盖点房子什么的。

　　燕姐听了大喜，说到，我就知道我弟弟一定有出息，看吧。说着又问起肖盈，
这是我弟妹吧？真漂亮，小雨有福气。肖盈红着俏脸，望着李若雨，眼波缠绵。

　　男人看着燕表姐，岁月似乎没给她带来影响，反而多了些成熟的魅力，穿着
的水蓝色牛仔裤腰间还挂着价签。李若雨知道表姐是给店里穿的样子，不禁有点
心疼，问，姐，工作辛苦吗？

　　燕姐叹了口气，哎，就那样吧，你姐夫不争气，小舒又要上学，仗着我还没
见老，替人家卖衣服，想开家店自己干又没本钱，谁知道以后能怎么样。

　　李若雨低头想了会，说到，燕姐，你跟我去省城吧，我给你开家店，什么都
不用你，你管钱就行。小舒的学费我也负责，至于姐夫，我帮他在这做点小生意，
顺便照看下姑姑。

　　燕姐有些不信，真的？小雨，你现在有这么多钱？

　　肖盈在旁边笑着说，让他送你十家店他也送得起。

　　燕姐听了大喜过望，连声说好。

　　李若雨跟表姐要了个账户，让肖盈给财务打了个电话，安排好汇款的事，对
燕姐说，这笔钱给姑姑换个房子，请个保姆，剩下的给姐夫干点什么吧，让他自
己拿主意。过完了十一，你就去找我，其他的我给你安排。

　　不知不觉到了傍晚，门铃又响起来，表姐夫带着外甥女韩舒来了，还没进屋，
小姑娘就嚷着，妈，妈，门口停着一台宾利啊，是宾利没错，我还是头回见啊，
真帅！进了屋见了李若雨韩舒有些害羞，怯生生叫了句小舅舅。

　　李若雨看着十年未见的韩舒，女孩早已长大，跟表姐生的极像，纯白的休闲
上衣，水墨蓝牛仔裤，婀娜的身姿，青春逼人。

　　寒暄片刻，韩舒便不认生，拉着肖盈问东问西，肖盈甚是欢喜这女孩，一时
间欢声笑语，其乐融融。表姐夫大是关心李若雨的生意，得知若雨干的不错，仿
佛是自己成功了般，很是得意。

　　不一会燕表姐准备好了饭菜，一家人边吃边聊，表姐夫买了两瓶白酒，拽着
李若雨喝了起来，表姐告诉他若雨准备出钱给他做点生意，更是大喜过望，酒过
三巡，便已醉了。

　　肖盈帮燕表姐收拾完桌子，李若雨起身准备找个宾馆住下，燕姐坚决不肯，
说回到家里怎么能去外面住，让两人去她家里，李若雨推辞不掉，只好答应，表
姐夫这时却走不了，原来是醉的太厉害，燕姐骂了几句也不见醒，只好扶到沙发
躺下，随他去了。

　　肖盈驾车载着李若雨，燕表姐和韩舒回到了燕表姐的家里，进了屋，李若雨
看了看，简单的两居室，简朴整洁，表姐收拾了一下，让若雨和肖盈住她的房间，
自己则去跟韩舒睡。

　　二人洗漱完毕，关上房门，都有些累了，李若雨躺到床上望着棚顶，不知在
想些什么，肖盈显然心情不错，笑庞如花，脱去外衣，小猫般伏在李若雨身旁，
手指在男人脸上划着，轻声问，想什么呢？

　　男人搂过肖盈，却不吱声，肖盈凑到男人耳边笑着说了句，你表姐真年轻，
我看比你那位于大局长美多了。男人一时气结，伸手在肖盈的丰乳上拧了一把，
肖盈嘤咛一声，把身子转了过去，背对着男人，不说话了。

　　李若雨有些奇怪，起身将肖盈扳了过来，见女郎眼角竟有些泪花，问到，宝
贝儿，怎么了？肖盈痴痴的看了男人一会，叹了口气，在男人嘴边吻了一下，轻
声说，要是能永远这样，那有多好。

　　李若雨知道肖盈心中极爱自己，不免有些歉意，边亲着肖盈边柔声说，那我
就一辈子这样陪你。肖盈知道男人是在哄自己，心下却也高兴，双臂环着男人的
腰，二人唇舌相交，片刻肖盈红着脸说，今天可不行，在你表姐家里怎么成？

　　男人既已兴起，哪还管得了这些，双手伸进肖盈衣内解开胸罩，两颗高耸的
玉乳跳了出来，李若雨含住粉红的蓓蕾，舌头一圈圈在乳尖上打着转，不一会两
粒新剥鸡头就傲然挺立，肖盈的乳房生的本就诱人，虽不硕大，却极为坚挺，此
时被男人吸吮得便如两个粉团般，颤巍巍立再胸前，男人不断揉搓着双乳，慢慢
褪下肖盈的睡裤，纤细的腰肢下蕾丝三角裤包裹着丰肥的玉臀，男人一路舔弄，
滑向肖盈胯间，分开雪白的双腿，隔着内裤向小穴吹了口热气，肖盈被弄得难受
异常，又怕被燕表姐和韩舒听见不敢出声，只好扭动着胴体，将小穴向男人嘴边
凑去。

　　李若雨扯下肖盈的内裤，粉嫩的蜜唇上阴蒂俏然挺立，舌头在蜜唇上舔了两
下，肖盈全身绷紧，双腿笔直的向上伸去。男人很是欢喜这方寸之地，就如吃了
蜜糖般在小穴上舔弄起来，肖盈死死咬住银牙，顺手拿个枕头蒙住脸庞，淫水不
断从美穴里涌出，潺潺流到了床单上。

　　男人弄了一会，见肖盈的小穴已泥泞不堪，随即脱去衣裤，露出巨阳，把肖
盈的两条长腿扛在肩头，对准小穴，慢慢插了进去。肖盈的阴道内霎时被填满，
大口的喘了口气，男人粗大的龙头已如雨点般落到了娇嫩的花心上。李若雨肏弄
着身下的美人，只觉着肖盈紧窄的小穴如同小嘴般吸吮着巨大的阳物，当真是舒
服异常，又插了几下，把肖盈的双腿盘在腰间，双手握住柳腰，大幅抽插。巨龙
每下抽到穴口，龙头都带出大量淫液，旋即又直抵花心，顶得肖盈便如上了云端，
再也忍不住，轻声哼叫起来。二人淫性渐浓，拼死交合，也顾不上身在人家，身
下的木床咯吱咯吱响声四起。

　　却说燕表姐和女儿在那屋本来看了会电视就准备休息，躺在床上回想白天的
事，又兴奋又欢喜，母女二人的命运怕是从此改变，告别这清苦日子，脑海里不
断闪烁将来的情景，胡思乱想中，便要睡去。正在半梦半醒之间，只听隐约传来
阵阵床铺的响声，燕姐心下狐疑，竖起耳朵仔细听了一下，脸上一红，大是尴尬，
原来这响声正是从自己的睡房传来，燕姐也是过来人，焉能不知这是李若雨在和
肖盈做爱，心里说，我这表弟也太胡闹，也不分是哪里。可总不能去打断人家吧？
只好将被子蒙在头上，就当没听见。

　　可偏是如此，那恼人的声响就如细丝般传到耳朵里，咯吱咯吱的响声仿佛每
下敲在自己心尖上，燕表姐本就是个一等的美人，虽年近中年却姿色尚存，硕乳
挺耸，腰细臀丰，一双美腿更是尽人皆知，在专卖店当牛仔裤样子连妙龄少女都
对她艳羡不已，可惜嫁了一个扶不起的丈夫，生活艰辛，这几年夫妇房事更少，
燕表姐也很少想起这档子事，这时被李肖二人弄出的阵阵声响将久压心底的欲火
慢慢撩拨了上来，只觉得双乳发胀，腿间渐热，偏这时那声响又夹杂了些肖盈的
娇喘，被子下的燕姐娇躯已微微颤抖，欲念潮水般向大脑涌来，一只玉手夹在腿
间，只想抚弄一番骚痒的小穴，正恍惚间，猛的韩舒在旁边翻了个身，背对了燕
姐，燕姐大惊，心想可别让这孩子听见，轻声叫了句小舒？见没反应，又放心躺
下，去听那恼人的声音去了。

　　不知不觉过了一个时辰，那边的肉搏还未停止，燕姐心下惊诧，表弟居然如
此……如此强悍？那边未停，自己的胯下却如发了洪水一样，两根手指早伸进了
小穴里搅弄，这时李肖二人也快到了高潮，肖盈正跨在男人身上竭力套弄，美穴
里的巨龙越来越热，猛地阳精直冲花心，肖盈瞬时飘飘然，花心绽放，海纳百川。

　　那边的燕姐也是紧咬被子，美穴收缩，一同泄了个海棠花开，燕姐多年没泄
得这般舒服，缓了一会，起身去洗手间去换了条内裤，却没注意韩舒悄悄回头看
了一眼，原来小姑娘又何尝睡着了，都听在耳里，待到燕姐换完回来，母女二人
各怀心事，浅浅睡去。

【落花若雨】（六）意外

　　次日，李若雨和肖盈吃过早点，准备到姑姑家道别返回省城，不知为何，燕
表姐和韩舒母女见了二人异常忸怩，李若雨心下奇怪，也未多想。又嘱咐了燕表
姐去省城的事就和肖盈到了姑姑家，老人听了若雨要走，极为不舍，二人安慰了
一会答应会常来看望，这才离去。

　　一路无话，回到公司已近中午。刚在办公室坐了一会，方美媛走了进来，身
后跟着位秀美女子，来到李若雨近前，方美媛说到，李总，这位就是我上次跟您
说的行政秘书人选李晓涵，。

　　李若雨记了起来，抬头看了看，果然是个百里挑一的美女，一身黑色的ＯＬ
套装，长发挽成个发髻，化着淡妆，端庄秀美，又不失干练。

　　李晓涵跟男人问了声好，男人点了点头，客套了几句，跟肖盈说，你带她去
熟悉下环境，我跟方部长说点事。肖盈起身领着李晓涵走了出去。

　　方美媛不知李若雨找她何事，待肖盈她们出门，连忙带上门问到，李总，不
合适吗？

　　李若雨摇摇头，摆手让方美媛坐下，沉思片刻，说，方姐，挺合适的，让她
先做吧，我要跟你说的不是这事。我一直想找个特助，帮我处理一些杂事，我考
虑了，你最合适。

　　方美媛又惊又喜，嗫嚅道，这……不合适吧？

　　李若雨说，有什么不合适的？明天上任，我在公司早会宣布，就这么定了。

　　方美媛也不再推迟，心中喜不自胜。

　　对了方姐，有件事先要你办下，你帮我在中心商业区找一家铺面，３００平
左右的，租买都行，适合做服装专卖店的，再找一家好点的品牌代理，只要条件
过得去就行，不指望挣钱，少输当赢，越快越好。

　　方美媛十分诧异，不知自己这上司想要做什么，职业习惯告诉她还是少问，
再说自己心里还跳的厉害，至于为何只她自己知晓，李若雨就不得而知了。说了
句尽快办又问问还有别的事吗，走出了办公室。

　　到了外面，方美媛拍拍胸口，呼了口气，心想，他为什么要提拔我？工作能
力？还是要勾引我？不由得脸上一红，轻啐了自己一口。原来最近些日子这美妇
性欲极盛，几乎每夜都要缠着丈夫交欢，偏偏每次又都弄的不上不下，难过的很，
辗转之时偷偷想着要是跟自己那年轻老板弄上一回不知是何滋味。今日忽然当上
了特助，更是浮想联翩。自己容貌身材均是上乘，李若雨又素来风流成性，说不
定他是想要上我。想到上字，方美媛只觉丰乳发涨，胯下细小的三角裤几乎陷进
两瓣肥嫩的蜜唇里，难受异常，只盼着李若雨那巨龙插进小穴里，好好肏弄自己
一番，方才解渴。

　　方美媛在那胡思乱想，李若雨可不知晓，男人心里想的是１２号地块，这可
是头等大事，现在王副市长双规已成定局，自己和于雅又被牵连，这些事都急待
处理，正想着，秘书室的电话打了进来，李晓涵甜美的声音响起，李总，市委办
公厅来电话让您到刘书记那去一趟，有事找您。

　　李若雨吃了一惊，刘书记找我干什么？自己与他虽然相识，但素无交往，又
在这多事之秋，这位市里的一把手找自己可别有什么坏事。可又不能不去，连忙
让肖盈备车，赶往市委。

　　到了市委大院，李若雨独自走到秘书室，说明来意，秘书把他带到刘书记的
办公室，敲门进屋，刘书记正端坐在那等他。李若雨寒暄了几句，刘书记客气的
让他坐下，沉默了片刻，猛的抬头说，王副市长的事你该知道了吧？

　　李若雨心头一惊，脸上却不动声色，点点头说，听说了。

　　刘书记严肃的看了他几眼，从办公桌上拿起一份文件，递给李若雨，李若雨
打开一看，赫然是省纪委调查王副市长利用职权在批地过程中收受贿赂的通报，
自己和于雅的名字全都在列。男人的额头出了一丝冷汗，正思索对策，刘书记话
音响起。

　　昨天蓝女士给我来了个电话，原来你是她的义子，怎么没听你提过？

　　李若雨霎时通晓，知道干妈跟他打了招呼，笑着说，我是怕给她丢人，哪好
意思提起？

　　刘书记此时已是笑容满面，蓝女士最近好吧？你什么时候去北京可要替我问
声好。

　　李若雨连声称是。

　　刘书记说，既然蓝女士出面了，我这绝无问题，省纪委那边也不会说什么，
你放心。不过这件事复杂的很，详情还要蓝女士跟你讲。１２号地块也可以由你
竞标，我会替你安排。

　　李若雨大喜，抬起身说，刘书记，这可让我怎么谢你？实在是万分感谢。

　　刘书记摆摆手，说，还有件事，市里东三环的廉租房建设一直没公司承建，
你能否考虑下你们公司承担下来，这件事你若能做好也就算谢我了。

　　李若雨不加思索，刘书记你放心，这件事交给我吧，我一定尽力做好，哪怕
是公司赔钱。

　　刘书记笑笑，那倒不用，政府也不会让开发商有损失，完工后临街的商业开
发可以交给你们。只是工期和建筑质量你可要保证，这是老百姓的大事，事关政
治。

　　李若雨连连点头。

　　恩，那就好，你回去安排吧。

　　李若雨告辞离去，回到车上，笑容满面，肖盈见他心情甚好，忙问怎么回事，
男人在肖盈脸上亲了一口，却不回答，让肖盈把他送到国土资源局，不用等他。

　　到了于雅的办公室，美妇正在等他，李若雨反手关上门，一把搂住美妇，隔
着衣服握住一只高耸的乳房，揉搓起来，于雅推开男人，嗔到，别这么没正经。
李若雨也不生气，径直坐到于雅的位置，笑着说，于大局长，想小弟没？

　　于雅知道男人高兴，忙问，什么事把你乐成这样？我听说纪委把你和我事压
下去了？

　　恩，搞定了，而且１２号地也拿到了，宝贝儿，你怎么谢我？

　　呸，还不是都你害的，我可没想到你在北京还有这么硬的背景。

　　李若雨拉过于雅坐在腿上，搂住蛇腰，笑道，我的于局长是喜欢我的硬背景
还是别的硬东西？

　　于雅拧了男人一把，骂道，狗嘴里吐不出象牙。

　　男人忽然想起一事，雅姐，你说是谁向纪委举报你我的关系的？好像这人很
了解啊？

　　于雅摇摇头说，我哪知道是谁。

　　李若雨摸着于雅丰润的大腿，想起那日来这王秘书奇怪的表情，心念一动，
问，雅姐，王秘书在这工作多久了？

　　有好几年了吧，你认识我之前他便在这了。于雅似乎有些心事。

　　李若雨是何等精明，立刻明白事有原因，揽着美妇的腰，柔声说，雅姐，你
是不是有些事没对我讲？

　　哪有，心都掏给你了，那还有事？

　　男人忽地推开于雅，站了起来，冷冷的看着美妇。二人沉默了好一会，于雅
叹了口气，走到李若雨身边，抱着男人的腰，轻声说，我是跟他有过一段，可那
都是认识你前的事了，自从遇到你，我哪还有心思想别人，恨不得天天睡在你怀
里，这次的事我也怀疑过是他做的，但要说把你我扳倒，他还做不到，你说呢？
边说边靠在男人怀里，在唇边轻轻吻着，好弟弟，姐姐给你赔不是。

　　李若雨慢慢消了气，心想这事倒也不能怪她，于是没好气的说，你怎么给我
赔不是？

　　美妇拉起男人的手按在高挺的胸部上，腻声说，好弟弟，你不是一直想在这
干我一次吗？姐姐现在就让你干，好不好？说着手滑到了男人的胯下，轻轻摸着
男人的巨龙。李若雨怎受得了于雅这样的挑逗，欲火腾地升了起来，见美妇的双
眼水淋淋的，面色绯红，娇艳异常，再顾不上生气，一口吻住美妇的小嘴，拥着
于雅走到办公桌前，于雅双手按在桌沿，翘起丰臀，回头抛了个媚眼，说到，你
可轻点！

　　李若雨双手摸到高翘的臀瓣上，只觉得丰满绵软却又弹力十足，心道这娘们
的身段越发诱人了，难道是被自己滋润的？阳具早已箭在弦上，当即扯下于雅的
长裤和三角裤，雪白耀眼的臀瓣间，乌黑亮丽的耻毛夹着两片殷红的蜜唇，娇艳
欲滴。男人伸出手指，在紧窄的美穴里搅了几下，弄得于雅淫声不断，春水潺潺
而出，肥厚的阴唇渐渐湿润。

　　男人解开皮带，掏出早已肿胀得难受的巨阳，噗的整根插入了小穴里，二人
同时啊的一声。男人是因为阳具被小穴里的层层嫩肉包裹得爽利，美妇则是小穴
还没湿透，那阳具又巨大无比，忽地被插个正着，还不太适应。

　　李若雨正欲火中烧，可没心思怜香惜玉，扶着妇人的蛇腰，大开大合，抽插
起来。小腹的肌肉撞在肥白的臀肉上啪啪作响，龙头的棱角带着小穴里的嫩肉进
进出出，更不时蜻蜓点水般咬在娇嫩的花心上。壮男艳妇，抵死缠绵。

　　于雅的长裤虽然褪下，却未脱去，双腿本就分不开，两片蜜唇紧紧的夹着巨
龙，小穴越发的紧小，加上身在自己的办公室，却撅着美臀任人肏弄，刺激无以
复加，男人一番猛插，弄得于雅几乎魂飞天外，偏又不敢叫的大声，只是向后挺
动肥臀，嘴里唔唔的哼着。

　　李若雨肏着美妇，心里十分得意，在国土局的局长办公室里肏着美人局长，
可不是谁都能有这机会。又想到如此美艳的肉体被王秘书那怂货享用过，又妒又
气，肏的更狠，巨龙如同打桩枪般抽插，双手伸进于雅的上衣里，用力揉捏两颗
挺耸的大奶子，于雅直起上身，向后仰去，头靠在男人耳旁，一边喘息，一边哼
叫，好人……舒服死了……干我……干我……哦哦…太大了，肏死我了。

　　男人猛抽了几百下，巨龙直似要把美妇的小穴贯穿，于雅觉得体内的阳具火
热滚烫，酥麻感从胯下散发开来，直抵心间，飘飘欲仙，二人高潮来得极快，李
若雨腰间发力，阳精冲出，于雅挺胸摆臀，阴液横流，片刻水乳交融，登上极乐。

　　两人休息片刻，整理了衣服，妇人满面晕红，杏眼朦胧，不停在男人脸上亲
来亲去，所谓恋奸情热大抵是这种了。过了会，于雅忽然想起件事来，忙说道，
对了，我替你约了土地储备中心的林主任见面，订的就是今天，你去不去？

　　李若雨想了想，１２号地块已经搞定，按理说不必再理这位据说很正的林主
任，不过结交下总是好的，以后打交道是免不了的。于是说道，好，几点，在哪
里？

　　于雅答道，１２点，半岛咖啡。

　　李若雨看了看表，已近中午，时间也快到了，二人起身离开，路过秘书室的
时候，恰好碰到了王秘书，李若雨对着王秘书轻笑了一声，快步走开，只剩下王
秘书不知所谓，呆在那里。

　　黑色的奥迪Ａ６不一会将二人送到了半岛咖啡，选了个僻静的位置，二人坐
下等待，过了十分钟，服务员领来一位女士，于雅起身握手，正是土地储备中心
的林娥主任。李若雨赶忙点头问好，跟服务员点了咖啡和些甜点，三人落座。

　　李若雨打量着林娥，心里惊叹，好一个美妇。面目三十许人，听于雅说年纪
跟她相仿，也是驻颜有术。黑色的西装套裙，落落大方，端庄贵气。身材高挑，
皮肤白皙，一幅金丝眼镜更显得知性十足，胸前丰隆，淡粉色的衬衫掩不住一对
硕大的玉兔，姿色竟比于雅还要胜过几分。

　　于雅给林娥介绍，这位是花雨的李总。林娥点了点头，淡淡的说，早就听说
过，原来李总这么年轻。三人寒暄了几句，咖啡和甜点送了上来，林娥却不用甜
点。李若雨笑了笑说道，林主任如此美丽，定是十分注意保养的。林娥被说中了
心思，暗想这男人脑筋倒也真快。

　　喝了口咖啡，林娥淡淡说道，李总，于局长，我是个搞学术的人，组织上信
任我，让我接替土地贮备中心这个位置，我诚惶诚恐，战战兢兢，只盼着为国家
做些事情，官场里那些你来我去的事，我可不感兴趣。李总，我知道１２号地块
的开发权落到你们公司了，符不符合程序我不敢讲，市委决定的事我也改不了，
只希望你能利用好。还有廉租房的事也希望您能好好做，为百姓谋些福利才是。
古人说，为往圣继绝学，为万世开太平，李总你这么年轻，不能只想着挣钱，该
有这样的理想。

　　李若雨和于雅干笑两声，连称，那是，那是。

　　男人忽地掏出支票簿，填了张２０万的支票，推到林娥面前，说道，林主任，
多谢您的提醒，我一定不辜负您的期望。初次见面，也没什么礼物，这点小意思
请您笑纳。

　　林娥看了看支票，站起身，淡淡的说，李总，你把我林娥看低了，不是每个
官员都喜欢你的钱和你的人，您和于局长相交颇深，这钱还是送给于局长吧，我
单位还有事，先告辞了，再见，转身就走。

　　于雅听她出言讥讽，气的粉脸飒白，说不出话，李若雨却不生气，反而对林
娥大感兴趣，看着林娥的背影，套裙下丰臀款款摆动，摇摇欲坠，弹力十足，铅
灰色的丝袜下裹着修长的小腿，心想，不知这美妇在床上是何等滋味，叫床还能
这般义正严辞？

　　收起支票，李若雨见于雅还在生气，劝道，雅姐，你别生气了，是我操之过
急，小看她了。于雅哼了一声，说道，还真把自己当圣人了，她老公常年在外写
生画画，我就不信她忍得住，看她屁股扭的，一幅欠肏的样。

　　于雅生了会闷气，忽地说，你上了她。

　　李若雨大惊，怎么上？难不成强奸人家，她可是局级的官员，我可不敢。

　　于雅说，这个不用你管，我自有办法，我倒要看看她林娥到底是不是圣女贞
德，我非要看看她发浪的样子不可，此仇不报，我这个局长就不干了。

　　李若雨又劝了她一会，二人正要离去，手机响了起来，接通，李晓涵甜美的
嗓音传了进来。李总，有一位叫吴秀英的女士来公司找您，说与您有约。正在等
您。

　　李若雨记起，这是纪委江主任的老婆，上次插进去半截那骚妇，于是告诉李
晓涵马上回去。心想，我上不了林娥可不能放过这娘们，送上门的肥肉焉有不吃
之理？花她老公身上的一百万可不能白花。跟于雅告了别，不让于雅的司机送他，
自己叫了计程车，往公司回了。

【落花若雨】（七）人妻

　　花雨大厦的接待室，吴秀英正有些无聊，心想李若雨怎么还不回来？秘书李
晓涵端着杯咖啡走了进来。吴女士，请您稍等一会，我们董事长马上就回来了。
放下咖啡，转身离开。喝了口咖啡，吴秀英既高兴又有些紧张，上次在美丽会跟
李若雨勾搭成奸，虽未真正销魂，那根巨龙也只插进一半，但那舒爽的感觉却让
她朝思暮想。那日被丈夫撞散了好事，回到家欲火焚身，自己好一阵手淫方才了
事。这李若雨年轻英俊，又多金大方，更有个让女人欲仙欲死的神物，实在是做
情人的首选。只是自己年纪大他许多，刚在公司里见到几位女子，那位姓方的助
理，刚才那女秘书，还有那个冷艳的女郎，个个都是美人坯子。转念又想，自己
也是个美人，又不比她们差。见接待室里有面落地镜，赶紧站到镜子前面。这妇
人今日来赴约前特意精心打扮，穿了一件米色修身包臀裙，将高耸的乳房，纤细
的腰肢，肥翘的圆臀显露无疑，吴秀英知道自己有双美腿，素来喜欢穿短裙长靴，
今天也是，黑色的渔网丝袜映衬得修长浑圆的大腿分外诱人，及膝的薄靴时尚前
卫，比起二十多岁的时髦女郎也不遑多让。吴秀英在镜前左看看右看看，确信哪
个男人见了自己都会动心，这才作罢。

　　没几分钟，李若雨回到公司，下了电梯，正碰上肖盈，女郎瞪了男人一眼，
没好气的说，那位江太太在等你，注意，是江太太！男人笑着在肖盈脸上拧了一
下，也不着恼，径直回到办公室，拨了秘书室的电话，吩咐李晓涵把吴秀英领来。
片刻，二人即至。李晓涵给男人倒了杯水，转身回秘书室了。

　　吴秀英打量下李若雨的办公室，典雅而不奢华，没一点暴发户的样子，娇笑
着对男人说，几天没见，把嫂子忘啦？

　　李若雨见这美妇打扮得如此风骚，心想，江主任，这可怪不得我，你娶了这
么个老婆，我不给你戴绿帽子也会有别人戴，小弟我就勉为其难吧。也不客气，
走到吴秀英近前，搂住美妇，轻声说，嫂子如此风情，小弟怎能忘记？

　　吴秀英没想到这男人这样直接，自己总不能显得如此容易上手，双手推在男
人的胸膛上，娇叫着，李总，不能这样，上次我们是喝醉了，算不得数，我来是
跟你谈正事的！

　　李若雨心里暗骂，这骚货还装模作样，老子一会就肏得你乱叫，嘴上却甜言
蜜语，还不是嫂子太迷人，小弟哪里把持的住，不就是我要成立娱乐公司的事嘛？
我自然给嫂子留个位置，你放心就是，就把本市的业务都给嫂子如何？边说着双
手加紧在吴秀英身上摸索。

　　吴秀英本就是欲拒还迎，听了李若雨这话更是喜不自胜，男人在她乳房丰臀
一阵抚摸，气就喘不匀了，却仍嘴硬。李若雨有些烦了，直接将吴秀英按到了沙
发上。美妇见男人要动真的，倒有些急了，说道，这……这是你办公室啊，我
……我跟你出去开房还不行吗？唔……原来却是被男人吻住了嘴，作不得声了。

　　男人的手顺着丝袜摸到了裙内，这一摸差点笑出声来，原来这骚妇只穿了个
细小的Ｔ字裤，耻毛都露在外面，手指拨开两片肥厚的花瓣包着的细带，玩弄着
已然充血肿胀的阴蒂，不一会妇人的小穴就泥泞不堪，淫液缓缓而出，丰臀不住
随着男人的手指扭动着，骚态毕露。

　　李若雨隔着衣服握着挺耸的乳房，既硕大又弹性十足，只可以妇人的套裙没
有拉链，腰间又有腰带，怎么也摸不到里面，实是美中不足。边在吴秀英的美穴
里抠挖，边想着怎样将这美妇拨光。

　　这虎狼之年的美妇可禁受不住这般挑逗，只觉得穴内万蚁爬行，奇痒无比，
只盼着男人那巨龙插将进来，一解空虚。双手抱住男人，娇喘吁吁，好人儿，可
别逗你嫂子了，快……快进来，难受死了。

　　男人也顾不上想怎生玩那一对大奶子了，把早已凶相十足的巨龙放了出来，
把美妇一对长腿扛在肩上，龙头抵住穴口，却不插入，只是在两片花瓣中间划动，
双手不停在裹着渔网黑丝的大腿内侧抚摸，。

　　李若雨对女人的腿有种难以言表的嗜好，他身边的女人也都是身材高挑的长
腿女，吴秀英正是投其所好。却说那妇人正等着那销魂一插，遂了这几日昼思夜
想的心愿，哪知和尚呆在庙门口也不进庙，只是不停敲门，搞得百爪挠心，差点
要问候李若雨的祖宗了，又急又气，一把拉住男人的衣领，拽到了自己身上，巨
龙也顺势长驱直入，将紧窄的小穴填了个满满登登，美妇只觉得比那日插的一下
还要充实，浑身的汗毛都竖了起来，双腿笔直伸向天上，哎呦了一声，一股阴精
喷了出去，竟然泄了！

　　男人压在丰满的肉体上，也不急着肏弄，亲了下妇人的耳垂，淫笑着说，嫂
子，小弟这东西比起江主任的如何？

　　美妇刚还过魂来，腻声道，别占了便宜还卖乖，他怎和你比？连你三分之一
都不如。喂，你倒是动啊。

　　得令，男人笑嘻嘻答到。腰间用力，巨龙开始抽插，妇人穴里的淫液被巨龙
不断的带出，花瓣紧贴着肉棒，甬道里的嫩肉被龙头刮得酸麻万分，再忍不住，
哎呦哎呦的叫了起来。

　　哎……哎…，好弟弟，可舒服死了…，嗯…太大了，肏死我了……哎呦…
…哎呦，顶的太深了，这妇人不愧当过歌唱演员，叫床叫的也是抑扬顿挫，霎是
好听。李若雨颇为享受，将美妇的双腿盘在腰上，握住蛇腰，更猛烈的肏干着这
风骚的妇人，办公室充斥着咕唧，咕唧伴随着美妇销魂的呻吟，让人血脉贲张。

　　且说升了职的方美媛，得到李若雨交给的找家店铺的任务，不敢怠慢，立即
发动各方关系寻找，也别说，这美人的办事效率还真高，几个小时过去，就有了
意向。方美媛赶紧来找李若雨汇报，到秘书室问了李晓涵，径直来到董事长办公
室门前，刚想敲门，忽听里面传来女人的呻吟声，方美媛自是知晓这是什么动静，
羞红了脸，暗骂这老板真是荒唐，转身要走，怎奈好奇之心人皆有之，便贴在门
上听了起来。

　　房内二人战意正浓，吴秀英正高翘着肥臀俯在沙发上任由身后的男人奸弄，
短裙卷到腰间，雪白的臀肉被撞击得有些发红，小穴里巨龙几乎每下都插到子宫
口，正抵娇嫩的花心。美妇被快感冲的几欲发狂，拼命向后顶着屁股，猛地叫了
声，不行了，不行了，甬道收缩，又泄了一次。

　　李若雨可没这么容易了事，今天刚和于雅战了一次，又赶上吴秀英这块肥肉
送上门来，巨龙没有丝毫倦意，不管那妇人已泄的精疲力尽，抱起美妇，坐在沙
发上，让吴秀英骑在腰胯，往下一按，巨龙又插了进去。

　　门外的方美媛听了真切，心跳如鼓，胯下一股热气直冲美穴，脑海里不停闪
现，难道真的那么大？那么爽？却不敢再耽搁，一溜烟跑了，只是那圆臀扭得越
发诱人。

　　吴秀英跨在巨龙上款款套动，不住的呻吟，你……你怎么还不完啊，人家没
力气了，被你干死了…唔唔…嗯……太长了。男人乐得享受，接着把玩那对大奶
子。这时，李若雨口袋里的手机响了起来，看了眼来电，竟然是江主任的电话。

　　李若雨心道这可真巧，我正搞你老婆，你来电话，略微思索，示意吴秀英别
出声，按下接听键。

　　喂，江主任吗，您好啊。

　　李总，纪委这边已经把你从王市长的案子里拿掉了，你大可放心。

　　哦，这样啊，谢谢您啊，改天我请您吃饭。

　　对了，我家那口子说今天要去你公司拜访，不知去了没有？

　　李若雨差点笑出声来，总不能说你老婆正骑在我身上爽呢。只好答道，哦，
嫂子来过了，已经走了。又客套了几句，挂了电话。

　　吴秀英开始没当回事，一听是自己丈夫，不禁吓的魂飞天外，偏偏男人又不
停插弄，紧张又刺激的感觉真是万难形容。待男人挂掉电话，才在男人嘴上咬了
一口，说道，你这天杀的，让他听到怎么办？

　　男人笑嘻嘻的说，你又不叫，怎会听到？不过现在我可要你叫了。

　　说完将美妇压在身下，疯狂抽插，巨龙有如电钻般在小穴里横冲直撞，只肏
的吴秀英淫叫连连，亲哥哥，亲老公都喊了出来。

　　男人忽地想起那日发的誓，猛地把巨龙拨出了美穴，美妇正飘飘欲仙，小穴
里忽然空虚难耐，急的小腿乱蹬，叫着，别……别拿出去，再插几下啊。男人趴
在妇人耳边，笑道，好嫂子，叫声亲爹听听，我就好好让你爽。这妇人此时欲火
中烧，也顾不得许多，只盼着巨龙赶紧回来，张嘴叫到，好人儿，我的亲爹，快
肏我啊，难受死了。

　　李若雨心满意足，巨龙整根插了进去，又肏了几百下，肏的吴秀英快翻了白
眼，又泄了一次，才把浓精射在湿暖的阴道里。

　　过了好一阵子，美妇才还过魂来，缠着男人腻了一会，千叮咛万嘱咐男人要
常打电话给她，才万分不舍的走了。

　　连御二妇，李若雨神清气爽，开始考虑１２号地块的事，既然刘书记答应了，
标的应该很快就下来，与新世界集团置换旗下娱乐公司的事也该提上日程了，只
是自己对这行一窍不通，更缺乏管理人才，这可难了。俗话说隔行如隔山，这可
不是钱能解决的问题。正思索对策，响起了敲门声，来的是方美媛。

　　方美媛走进办公室，说道，李总，你让我找的铺面我选了一个，您看合适吗？
在中心商业区，临街，大概两百平的面积，原来是卖运动服装的，持有人想要转
让，就是价钱高了点。

　　李若雨摆摆手，价钱不是问题，你看行就签吧，以公司的名义走账就可以。
我相信你的眼力。只是，方姐，你脸色怎么有点苍白？

　　方美媛脸一红，忙说没什么，就告辞跑了。李若雨心想她是怎么了？自然不
知道方美媛偷听了他和吴秀英的好事，现在身上还发麻呢！

　　男人看了看办公桌上日历，马上就是国庆节了，该去北京看望干妈了，这次
被查的事得来龙去脉还是得问干妈，置换的事也得请教干妈才行。主意已定，喊
来肖盈，让她订了三张机票，告诉肖盈准备准备跟他去北京，又让肖盈通知方美
媛一同去，肖盈看着李若雨似笑非笑，也不说话，办事去了。

　　李若雨拿起电话拨了个号码，响了几声话筒里传来天籁般清冷的女声，若雨
吗？

　　哦，干妈，您回北京了吗？

　　恩，回了，你几时过来？

　　准备明天去，已订了机票。

　　好，记得把时间告诉我，我叫司机去机场接你。

　　李若雨放下电话，头上流出了冷汗，不知为何，自己虽认识这位干妈多年，
可心底对这位天仙般的人物却畏惧的很，每次说话都不免汗流浃背，这次纪委的
事干妈没问过自己就跟市委刘书记打了招呼，进京后是福是祸？想着想着，神游
天外。

【落花若雨】（八）进京

　　北京，说不出是让人喜欢还是憎恨。在李若雨眼里，这就是无穷无尽的人和
车。在路上堵了一个多小时，挂着军牌的红旗Ｖ１２才把几人送到一处僻静的别
墅。李若雨带着肖盈和方美媛按了门铃走了进去。

　　肖盈不是第一次来，也不奇怪。方美媛可没见过，她知道送他们来的军牌车
来历非凡，又不敢问，只好闷在心里。保姆将他们迎进别墅，宽敞明亮的客厅素
雅整洁，墙上挂满了字画，，屋内四处摆放着精美的瓷器。一位女士正坐在画架
前面画着什么，李若雨悄悄走到身后，默不作声，向画布上瞧去。

　　女士画的是水墨山水，云卷天边，雨打细泉，令人心旷神怡。女士也不回头，
轻声问道，若雨，你看我的画艺可有长进？

　　李若雨恭敬的答道，干妈，您知道我不懂这些，不能乱说。

　　女士不再问话，继续作画。直到画完，保姆送来清水，女士洗了洗手，才站
起身来，面向三人。

　　我是蓝若云，若雨的干妈。欢迎你们来做客。

　　方美媛望着这女士，目瞪口呆，她做梦也想不到世上会有如此女子，凤目琼
鼻，肌肤胜雪，身形婀娜，玉体修长，雍容华贵，不怒自威。头上挽着发髻，完
全看不出年纪，白色的休闲上衣下露出一截小臂，温润如玉，象牙般的玉颈便如
雕塑一般。这女人的美简直用语言无法形容，却还带着股凛凛的寒气，让人只能
仰视。方美媛自认也是美女，可跟这位蓝女士一比，便相形见拙了。

　　肖盈不是第一次见蓝若云，问了句阿姨好，李若雨赶紧介绍，这次我的助理
方美媛。蓝若云点了点头，示意他们坐下。保姆送来几杯茶，蓝若云轻抿了一口，
微微一笑，满室皆春。

　　这阵子在法国可喝不到这么好的茶，还是回到家舒坦些。若雨，你最近可好？
肖盈这丫头可出落的越发漂亮了。这次你们多住几天，也省得我一个人总是闷。

　　李若雨答道，托您的福，一切还好，若是您不嫌我烦，我自会打扰您几天。

　　几月不见，倒是油嘴滑舌了，欠打的坯子，蓝若云笑骂。

　　几人闲话了些家常，蓝若云起身站起，若雨，你跟我到书房去下，我有话问
你。张妈，替我招呼下两位女客。李若雨跟在蓝若云身后，上了二楼的书房。

　　蓝若云走到书桌后的藤椅坐下，李若雨站在旁边。侧面的墙壁上挂着幅字，
云起雨至。蓝若云看了一眼，淡淡说到，若雨，你知道这幅字的来历吧？

　　知道，是香港的一位民俗大师送您的。

　　恩，饶大师说我命里注定有个雨字，才送我这幅字，这也是我收你当义子的
原因。这几年来我也算诸事皆顺，看来大师所言不差。你的事我都知晓，事业上
小有成就，做事也还稳妥，没出过大格，我很是欣慰。

　　李若雨毕恭毕敬的说，没有干妈，我终是一事无成。

　　蓝若云忽地直视李若雨的眼睛，两道清冷的目光像是刀子般插入男人的心里，
缓缓说到，你颇有心机，这我知道，难得是你不骄不躁，你也历练许久了，我家
人丁单薄你也知道，以后家里有些事会交给你做，你可要用心，我生性懒散，不
愿理这些俗事，愿你莫要辜负我。

　　李若雨毫不迟疑，双膝跪地，磕了个头。干妈对我恩同再造，我必竭尽所能。

　　蓝若云摆摆手让男人起来，语气缓和了一些，问到，你们市委刘书记找过你
吧？

　　恩，他还让我给您问好。

　　蓝若云点点头，这次的事倒也怪不得你，地产商免不了要和一些官员打交道，
有些勾连也是常事，以后行事再小心些也就是了，李若雨轻声说，干妈，我有一
事不明，这次的事据说有上面的人过问，我自问没这么大的能耐能让大人物干预
我这小事，到底是谁要搞我？

　　蓝若云沉思片刻，我家和我前夫柳家的那点恩怨你想必也听说过吧？他们要
搞的人不是你，是我。所以你以后定要万分谨慎，整个能源行业都是他们柳家的，
不可小视，当然，我蓝若云也不是吃素的。说完，秀眉一展，如同海棠初绽，风
情无限。

　　还有，你要开一家娱乐公司？蓝若云问到。

　　是的，干妈，有这个想法，还没跟您说。我批了块地，想跟香港的新世界集
团置换一家公司。不过还没成交。

　　蓝若云轻轻一笑，你以为新世界就那么看重你那块地皮？一家具备独立上市
条件的娱乐公司可不那么容易做，我跟新世界的李老爷子也算旧相识，我若没替
你打过招呼你去哪占这么大便宜？这件事我想过了，可行。你回去后就着手办理，
把公司放在上海，我会长期给你注资，你做股东，要把公司办成一个能收回投入
的企业，你可懂得？上轨道后我会安排在创业板上市，也算是我送你的真正进入
商界的礼物。

　　李若雨心里好似开锅了般，脸上却看不出，只是连声称好。

　　蓝若云又问，我听说你在那边搞了不少女人，还有政府官员，有个国土局长
还大你许多？可有此事？

　　男人有些尴尬，低头说有。

　　蓝若云淡淡一笑，拿起桌上的笔在纸上写了几个字，伸手递给李若雨。

　　李若雨接过来一看，上面写着八个秀美的字，美人如玉，能者据之。

　　蓝若云站起身，说，下去吧，别让她们等的急了，又恢复了不食人间烟火的
神态，李若雨跟在身后回到客厅。

　　肖盈和方美媛正在看摆着的一个青花瓷罐，蓝若云走到近前，说，这个元青
花的张良拾履画的真是妙，我在嘉德春拍用了一亿四千万才拍下来，我还有不少
收藏，有空我带你们去瞧瞧。

　　几人重新坐下，蓝若云对三人说，今天晚上在君豪会所有个慈善酒会，我不
得不去，你们几个都随我去吧。

　　方美媛猛的记起，问到，是著名媒体人方澜创办的那个顶级私人俱乐部吗？

　　蓝若云点点头，是她。

　　肖盈和方美媛都很兴奋，平时只在电视上见过，想不到今天要见真人。

　　蓝若云对李若雨说，她在娱乐圈人脉极广，你认识一下会有好处的，再说你
也该进北京的社交圈了。

　　李若雨笑道，是，干妈，不过我记得方澜的父辈本是您家里的包衣奴才，没
错吧？

　　蓝若云微微一笑，你还记得这些，这些年也难为她了，算有些成就。肖盈和
方美媛听了吐了吐舌头，没敢接话。

　　方美媛想起自己没带参加酒会的晚装，蓝若云叫李若雨带着二人去买几件，
三人起身告辞。

　　燕莎友谊，二女正不厌其烦的选着衣服。李若雨默默的想着事情，自己的事
干妈好像全都知道，怎么知道的？蓝家和柳家的争斗自己该不该卷进去？成立的
娱乐公司自己有主导权吗？干妈背后的家族控制着全国最大的证劵机构恒信证劵，
是市场上的最大推手，自己完全没能力跟这样的家族对抗，况且干妈对自己不薄，
但大量的资金注入一个娱乐公司再回流这不是……洗钱吗？而且蓝家在政界拥有
巨大的影响力，真如蓝若云所说会把家族的一些事交给自己处理，自己能搞定吗？

　　正心潮起伏，二女选好了衣服让李若雨看看，肖盈选了一套ＧＵＣＣＩ的中
性化的黑色小西服，既冷艳又时尚。方美媛则选了一件ＤＩＯＲ的无肩红色晚礼
服，胸前春光四射。李若雨看着两个美人，心情略好，笑着说，二位美女是要去
选美吗？肖盈拧了男人一把，笑成一团。

　　回到别墅，蓝若云仍在作画，傍晚时分，两台车子来接几人，蓝若云换了一
件简洁的长裙，宛若仙子，直奔君豪会所而去。

　　到了门口，早有人在迎接，李若雨陪着三位女士走进君豪的大堂，他和肖方
二人都是第一次来，只见墙壁上挂着英国王储查尔斯，美国前总统克林顿等人的
照片还有签名，装饰富丽堂皇又不失稳重典雅，里面已来了很多人，三三两两交
谈着什么，看起来都是非富即贵，迎面走来一位身着淡绿色礼服长裙，露着一边
雪白香肩的美妇，留着齐耳的短发，眉目清秀，知性十足，又带着一种骨子里透
出的高贵性感，正是著名的媒体人，主持人方澜。

　　方澜快走几步，拉住蓝若云的手，笑着说，您可来了，可急死我。蓝若云淡
淡说道，若不是你，我还真就不来了。叫过李若雨，对方澜说，这是我的义子李
若雨，和他两位朋友。

　　李若雨微笑着打了招呼，方澜仔细打量下男人，伸出嫩白的手，握了一下手，
说道，早听蓝女士提起过，今日一见，果真是年轻有为，俊逸非凡。说完又跟肖
盈和方美媛问好，引着几人向内走去，路上不断有人给蓝若云问好，也不断打量
着李若雨，看得男人有些发毛。

　　方澜领着几人就坐，又去招呼别的客人，李若雨看着这些达官显贵，商业巨
子，一时有些恍惚，自己当年离家的时候身无分文，如今却置身这霓光丽影中，
不知是真是幻。

　　过了片刻，大约客人都到齐了，方澜走到大厅前方的礼台上，拿起话筒，清
脆的嗓音响起，欢迎各位女士，先生光临一年一度的为了家园君豪慈善酒会，作
为一名环保推广大使，我真诚的希望在座的各位成功人士能为我们的环保事业出
一份力，所得善款都将被用到长江流域的环境治理中，今天我们十分荣幸的得到
了顶级女士用品品牌欧莱雅公司的支持，三位中国地区形象代言人，龚莉小姐，
以及两位冰冰小姐将作为我们的嘉宾，欢迎她们。

　　悠扬的轻音乐夹杂着稀稀拉拉的掌声，三个女人走到台上，李若雨望去，正
是家喻户晓的三位女明星，正中间的那穿着黑色低胸晚装，双乳怒耸，乳沟深陷，
腰窄臀肥，曲线毕露的正是被好莱坞誉为东方女性美代表的龚莉，左手边的美女
穿着白色露肩礼服眼大鼻挺，浅笑盈盈，秾纤合度，性感内敛。右手边的美女穿
的更是扎眼，金黄色的低胸长裙，赫然绣着龙凤图案，肌肤白皙，面目如画，由
里到外透着股媚气。不用说，就是娱乐圈那对著名的死对头双冰，黎冰冰和樊冰
冰了。

　　方澜顿了顿，接着说，今天加上我，有幸首先邀请我们四人跳第一支舞的贵
宾，需要捐出一百万美金给我们的环保事业，多捐不限，在座的每位女来宾都有
让你们身边的男士捐款的任务。

　　方澜笑了笑说，我跟这三位是比不了的，不过作为主办人，事必躬亲，我来
开个头，不过我的这位舞伴是我自己选的，而且他将捐出一百五十万美金，让他
破费我也不好意思，先谢谢他。众人都有些诧异，好奇方澜的选的这位舞伴是谁，
厅内音乐响起，灯光忽暗，方澜环顾四周，说道，他就是花雨集团的李若雨先生，
掌声欢迎，灯光忽地转到李若雨的位置上，众人齐齐看去，李若雨尴尬的站起身，
只有蓝若云若有所思的按了看方澜，又看了看李若雨，李若雨望了一眼蓝若云，
女人点了点头，男人豪气顿生，心想，你他妈的我头回见你，就丢了一千万人民
币，不就是跳支舞吗？大步走向方澜。

【落花若雨】（九）酒会

　　众目之下，李若雨牵着方澜的玉手走到舞池中间，一手揽住美妇纤细又浑圆
的腰肢，随着悠扬的音乐，翩翩起舞，李若雨闻着美妇身上淡淡的香水味，佳人
在抱，恍若梦境。

　　一曲舞罢，二人给宾客行了个礼，李若雨返回座位，掏出支票本，填了一张
一千万的本票，交给方澜，方澜当场宣读，李若雨先生捐出人民币一千万，座下
响起掌声，自是肖盈和方美媛最为卖力，蓝若云却只淡淡微笑，毫无反应。

　　接下来是龚莉，双冰的舞，自有李若雨也不认识的富商竞拍下伴舞的资格，
倒是樊冰冰的舞伴捐出了两百万美金，全场最高，樊冰冰甚是得意，眼波流转，
艳光四射，龚莉似乎有些不屑，跳过舞便与相熟的人谈笑去了。黎冰冰则面无表
情，极为低调，静静的跟在方澜后面，李若雨心里便想，这女人定是心机颇重。

　　三位女嘉宾舞后，各位男士纷纷邀请女伴共舞，一时莺声燕语，笑声满堂，
方美媛与肖盈都是姿色出众，邀请者众多，方美媛来者不拒，应接不暇。肖盈则
大是腼腆，都推掉了，只有蓝若云坐在那里，竟无人敢邀，她也不以为意，浅笑
看着众人。

　　李若雨不喜跳舞，又平白无故被逼捐了一千万，正自肉痛。忽地走来一位艳
妇，衣着性感，容颜精致，雪白的脖子上挂着一串钻石项链，闪闪发光，吊坠深
陷在乳沟里。

　　蓝姐姐也在啊，怎么不去跳舞？

　　蓝若云看了一眼，说道，哦，是你啊，我做不来这些。你去玩吧。

　　艳妇咯咯一笑，伸手要拉蓝若云，姐姐莫要扫兴啊，我有好多朋友都很仰慕
您，我介绍给您认识。

　　蓝若云微一皱眉，推开艳妇的手，说道，谢了，我可怕被人泼墨。

　　艳妇碰了个钉子，脸上青一阵红一阵，呆站在那里。蓝若云看着她冷冷的说，
就算你那位姓叶的男人在这，也不敢与我造次，更别说你。

　　这时方澜见状走了过来，拉着那艳妇打了个圆场，说，星瑜快去跳舞，少捐
了钱我可不饶你。艳妇悻悻而去。方澜又对蓝若云笑笑说，她就那秉性，您别跟
她一般见识。

　　蓝若云也不着恼，说道，她还不配让我生气。

　　方澜点点头，我借用这位李若雨先生一会，蓝姐你准不准？

　　蓝若云白了方澜一眼，方澜拉起男人走到酒水台前。倒了两杯红酒笑着说，
请你跳舞有些意外吧？可别怪我哦。

　　李若雨满脸赔笑，哪里哪里，我也愿意为环保事业贡献点力量，更何况是大
名鼎鼎的您。

　　方澜眼若繁星，盯着李若雨，看了半晌说道，言不由衷，论辈分我是你长辈，
你准备叫我方姨还是别的？

　　还是叫姐姐吧，您这般年轻漂亮，叫姨岂不是叫老了？李若雨调笑了一句，
忽然想起一事，问到，刚才那女人是谁？

　　哦，赵星瑜啊，你不认识？就是前段时间跟张子依闹泼墨门那个。

　　李若雨恩了一声，拿起酒杯敬了杯酒。

　　方澜饮了一口，轻轻的说，我听你干妈说起过你，你是要做个娱乐公司吧？

　　正好今天有几位圈里的人，我带你认识认识，明天你给我打个电话，有些事
还要细谈。刚要离开，见龚莉走了过来，方澜伸手拉住龚莉说，大明星来来来，
陪我说会话。龚莉也不客气，要了杯酒和方澜攀谈起来。

　　这位就是李若雨先生，蓝若云女士的义子，李先生也准备进军娱乐业，和你
算是半个同行，方澜介绍到。龚莉有些惊讶，仔细看了男人几眼，李若雨心中却
想，这美妇当真名不虚传，身材火辣无比，活脱脱一个升级版的于雅，只是双乳
更硕，丰臀更翘，要是压在身下，不知如何销魂。正胡思乱想，方澜对他说，要
是你以后投资电影，可别忘了请这位国际巨星啊。李若雨连声称是，说道，龚莉
小姐是我们东方女性的骄傲，怕是请不到的。恭维得龚莉满面笑颜。

　　这时不远处传来咯咯的笑声，三人看去，原来几个男人正围着樊冰冰说笑，
那美人媚眼横飞，娇笑连连，春风得意。龚莉哼了一声，嘟囔了一句，什么都没
演过的花瓶，只会到处走红毯。方澜也不接话，拉起李若雨离开酒水台，经过樊
冰冰身边时李若雨偷瞄了一眼，哪知樊冰冰也在看他，二人目光相交，男人立刻
心跳加速，心想这女人的眼睛也忒勾魂了。

　　李若雨跟着方澜走到一处角落，却见黎冰冰独自坐在那，方澜笑着问，怎么
自己在这躲着？

　　黎冰冰笑道，清净点不好吗？我又不想做女皇。

　　方澜知她言有所指，不再多问，便把李若雨介绍给她。男人心下思忖，若说
龚莉是成熟性感，樊冰冰是狐媚美艳，那这黎冰冰则气质内敛，神秘多变，别有
一番风韵。

　　黎冰冰微笑着向李若雨点了点头，听说李先生是蓝若云女士的家人，出身名
门，我一个区区戏子能有幸相识，实在是高攀了。

　　李若雨笑笑道，我虽姓李，可翻遍了家谱也找不到一个叫李刚的祖宗，何来
名门？是干妈看我可怜，才收了我。

　　言罢二女笑成一团，黎冰冰见李若雨毫无平日所见那些公子爷的架子，便交
谈甚欢，聊了聊她设立自己工作室的事。

　　过了会，方澜起身说，蓝姐素来不喜欢喧闹，怕是烦了，有件事该做了。李
若雨不知何事，一头雾水。

　　只见方澜走到台上，拿起话筒，清清嗓子，示意大家安静，有人送来一个卷
轴，方澜接过打开，说道，今天很荣幸，蓝若云女士为了支持这次活动，特意作
了幅画捐出义卖，义卖所得全部捐给本次活动，起拍价人民币一百万元，请大家
踊跃竞拍，蓝女士的画作可不是那么容易得到的哦！

　　李若雨看了看画，赫然是白天蓝若云画的那幅山水。台下众人窃窃私语，忽
地一个女人声音响起，我出一百万。李若雨循声看去，正是刚才那赵星瑜。

　　竞拍叫价声此起彼伏，片刻就喊到了五百万元，仍然是赵星瑜出的价，艳妇
环视全场，见无人再出，甚是得意，向蓝若云望去，蓝若云却头也不抬，视若无
物。

　　忽然，一个戴着金丝眼镜的中年男子举起了手，一千万。话音刚落，众人齐
齐看去，赵星瑜有些尴尬，一来价格已高，而来深知这人自己也惹不起，只好罢
了。

　　方澜见无人再拍，说道，谢谢柳先生的鼎力支持，恭喜您获得了蓝女士的画。

　　那姓柳的男人走到蓝若云近前，点了下头，大嫂，您知道我颇好丹青，您的
画我一向是喜欢的，平日求之不得，今日只好自己买下了。

　　蓝若云淡淡看向男子，说，我十五年前就不是你柳家人了，何来大嫂一说？

　　这画你若喜欢，带走就是，不必跟我说。说完站起身，喊过李若雨三人，对
方澜说，我有些倦了，先走一步。众目睽睽之下，昂然离去。

　　走出会所，司机正在等候，蓝若云停下脚步，说，若雨，我给你们在昆仑饭
店准备了房间，你们回去休息，明日再到我家。李若雨刚想上车，蓝若云又说，
让肖盈回去陪我说说话。男人有些诧异，又不便问，只好跟方美媛上了车，一行
人消失在这繁华都市的夜色里。

　　到了酒店，李若雨在总台拿了房卡，跟方美媛上了楼，蓝若云给准备了两间
相邻的行政套房，昆仑是家军方背景的酒店，虽然老了点，但设施还是很不错的
方美媛进了房间关上门，长嘘了口气。参加了场酒会，也有些累了，更重要的是
刚才肖盈被蓝若云带走，就剩下自己和李若雨，这次来北京，心里一直胡思乱想，
既怕这位风流老板勾引自己，却又巴不得他那么做，一了午夜梦回时蜜穴中难耐
的瘙痒。现在两人都回了房间，定是无事了，不由得有些淡淡失落。美妇甩了甩
头，脱去衣服，进了浴室。

　　再说李若雨，靠在套房的床头，打开电视，回想着一天的事，没来由的一阵
烦闷，自己这一步走的是对是错？将来又如何？娱乐公司已箭在弦上，自己却毫
无经验，在这庞大的关系网中，该怎样前行？越想越燥，猛地起身，披上外衣，
出了套房。

　　来到方美媛的房前，男人敲了几下门，好一阵才听里面问，谁呀？李若雨沉
声说，是我。方美媛打开门，男人的眼珠差点掉出来，美妇身上只裹了条大浴巾，
堪堪盖住半颗乳房和丰臀，雪白的长腿一览无遗，方美媛感觉到男人火辣的目光
盯着自己的胸腿，有些害臊，双臂抱在胸前问，李总，有事吗？

　　男人定定神说，我有些闷，想叫你陪我出去吃点东西。

　　哦，等我一下，我换下衣服。美妇关上门，不一会换了套便装跟李若雨下了
楼。

　　北京的夜晚喧嚣略微减了些，伴着车来人往，二人在街上走了一段，见有家
川味的小店，便走了进去，找了个座位，方美媛笑着问，你怎知道我喜欢吃辣？

　　你素来喜欢吃川菜，在公司那么久，我怎会不知？男人答到。

　　点了几样小菜，一瓶二锅头，方美媛知道男人心里有事，不便多问，二人推
杯换盏，谈笑风生。

　　小店的菜做的还挺地道，辛辣无比，酒气再一蒸，方美媛粉面娇艳，额头渗
出了细汗。

　　李若雨喝了杯酒，缓缓说道，我刚到北京的时候，吃一顿这样的饭都是奢求，
哪想会有今时今日，只是身在高处，却有些烦了。

　　方美媛已有了酒意，杏眼朦胧，看着李若雨说，李总，人都这般，得陇望蜀，
你年轻有为，前途不可限量，可不能失去斗志，好男儿志在天下，只可惜我生的
早了些，不然……话语一顿。

　　不然怎么？李若雨问。

　　美妇却不答话，嘴里轻哼了几句歌词，低下头去。男人依稀听清，是男儿剑
柄按，是女儿真情伴。

　　李若雨见妇人娇媚无限，烦念尽去，色心骤起。心道肖盈被干妈叫了去，正
愁长夜漫漫无人为伴，怎忘了身边还有这个美人儿，定要弄到床上搞她个丢盔弃
甲。想罢甜言蜜语，劝起酒来，二锅头酒性甚烈，弄得美妇面红耳赤，身心皆醉。

　　男人见美妇酒意已浓，便要起身结账，摸了摸衣兜，忽然想起自己身上只有
支票簿，哪来的现金？不仅尴尬，只好让方美媛付了帐，二人离去，临走时听那
小店的老板小声嘀咕，「这年头当小白脸的可真多」

　　回到昆仑的套房门口，方美媛打开门，红着脸说，你这小白脸，欠我顿饭钱，
你可记得要还。李若雨哪里还肯放过这美妇，笑着说，我可没钱还姐姐，只好以
身相许了，闪身进了门，将方美媛拉了进来，压在墙上。

　　古人说，春色满园关不住，像方美媛这样虎狼之年的妇人起了春心，更是十
匹马也拉不住，何况身边这男子是自己夜夜春梦中人，早把老公孩子忘在脑后。

　　李若雨环着柳腰，吻了下去，开始这妇人还有些挣扎，渐渐的身子就软了，
双手抱住男人的脖子，献出香舌，任君品尝。

　　李若雨沿着樱唇向下吻着，解开美妇的外衣，白色的蕾丝胸罩半掩着高挺硕
大的乳房，用牙齿咬开袢扣，一对雪球蓬勃而出。男人亲了两下猩红的乳头，继
续向下，圆润的柳腰，平坦的小腹，深陷的肚脐。扯下美妇下身的衣物，乌黑的
耻毛丛生，阴埠丰肥，阴唇紧闭，夹在雪白的美腿中间，动人心魄。

　　男人托起美妇的一条腿，对着美穴舔了起来，舌头灵活的在肥美的蜜唇间划
来划去，方美媛口中发出阵阵销魂的呻吟，片刻美穴就湿滑不堪，待到男人轻咬
着蚌珠，美妇再忍不住，颤声说，好弟弟，快抱我上床。

　　李若雨迅速解去全身衣物，却没抱这美妇上床，一只手抬起方美媛的一条秀
腿，弯曲膝盖，、扶着巨龙，顶开蜜唇，用力插了进去。

　　方美媛痛的啊的一声，直觉甬道内充实无比，自己那日偷听男人在办公室肏
弄吴秀英，听那妇人不停的喊着大啊大啊，一直好奇男人这东西到底有多雄伟，
今日亲身被插，方知世上还有此神物。

　　李若雨不断挺动腰身，巨龙在小穴里越插越深，美妇的身子随着挺动上下起
伏，粉嫩的大奶子乳浪纷飞，口中淫声不绝。只是这姿势却有些不妥，方美媛虽
美腿修长，但身高毕竟差了男人许多，又是一只脚着地，男人每顶一下就要点起
脚尖迎合，不一会小腿便酸了。

　　男人见她有些累了，托住妇人肥美的丰臀，用力一提，将双腿盘在腰间，美
妇全身悬空，只有双手抱着男人，所有重量都集中在插着巨龙的小穴上，真如登
天了一般，舒爽极了。

　　李若雨抱着肥臀，向床边走去，边走边插，紧窄的小穴里被弄的汁液横流，
到了床上，男人平躺下去，任这人妻美妇在身上扭腰摆臀，享受着人间乐事。

　　方美媛骑在巨龙上，用力套弄，肥臀每次坐到男人的胯间，趴趴作响。嘴里
更是淫词浪语，啊……嗯……唔……太深了，插死了…死了…，太舒服了……若
雨，早知道这么舒服……早就被你干了，呜呜……，爽的已带哭声。

　　男人见美妇如此淫浪，更是不停将巨龙上顶，龙头蹂躏着妇人的花蕊，一下
重似一下，方美媛丰满的肉体如同海上的小船般，颠簸起伏，只有小穴紧紧咬着
肉棍，发疯了一样扭动着肥臀，叫床声越来越尖利，不知套了几百几千下，全身
是汗，哭喊着，亲弟弟……亲老公……我不行了……来了……来了，抖动了几下，
瘫倒男人身上，淫液泄得二人交合处一片狼藉。

　　李若雨哪能轻易放过这美妇，扛起妇人双腿，挺着巨龙，继续奸淫着方美媛，
享受着美穴紧裹着巨龙的快感，一会将美妇抱起，一会又翻过来，翘着肥臀，一
会又侧卧肏弄，换了各种姿势，最后肏的美妇连求饶的力气都没了，方才将阳精
灌进美穴，握着硕乳，搂着人妻，心满意足。

【落花若雨】（十）初见

　　巨龙，抽插，呻吟，高潮，方美媛的脑海里不停闪烁这些光影，亦真亦幻，
忽然一阵手机铃声将妇人自梦中惊醒，，美妇睁开双眼，自己正全身赤裸躺在床
上，身侧那男人却不见踪影，胯下的美穴依旧有些胀痛，美妇记起昨夜的疯狂，
粉面一红。

　　手机兀自不停的响着，方美媛无奈拿起电话，却是李若雨的手机，接通后传
来肖盈的脆声，雨哥，怎么才接电话啊？

　　方美媛咳嗽了一声，说道，我是你方姐。

　　咦，是方姐啊，怎么是你接的电话啊？雨哥呢？

　　他没在房间里，说完方美媛就后悔了，这等于告诉肖盈昨晚两人住在一起。

　　果不其然，肖盈促狭一笑，低声说道，好方姐，被雨哥吃了吧？怎么样，他
是不是厉害的很？

　　你这丫头，也来取笑我，方美媛笑骂道，找他什么事？我告诉他。

　　蓝姨让他收拾收拾回来。说完挂了电话。

　　美妇暗想这男人跑哪去了，准备起身，只见李若雨光着上身围着浴巾走进卧
室，原来是去洗澡了。男人见方美媛醒了，走到床边，俯身亲了妇人一口，说道，
好姐姐，睡的好吗？

　　方美媛恨恨的说，呸，哪里好，害得我红杏出墙。

　　李若雨涎笑着搂住妇人光滑的身子，「这可怪不得我，都是姐姐这颗红杏太
过诱人」，说着攀上了美妇高耸的乳峰，往床上倒去，便想再肏这尤物一次。

　　方美媛边喘着气边推着男人，骂道，「你这色鬼，又来欺负我，刚才肖盈可
来电话了，你干妈让你回去」

　　李若雨闻言放开美妇，「那饶了你，不过晚上你可得加倍赔我」

　　咚咚，套房外间的门响了，方美媛有些心虚，看向男人。男人柔声说，「我
给你要了早餐，吃过了再走，不差这一会」

　　美妇不禁心想，这男人不但床技一流，还温柔体贴，当真胜过自己丈夫百倍。

　　二人吃过早餐，收拾妥当，返回了蓝若云的别墅。肖盈正在门口站着，见了
二人说，「蓝姨正在等你」，说完朝着方美媛促狭一笑，眨了下眼睛，美妇臊的
满脸绯红。李若雨发现肖盈面色有些苍白，便问，「睡得不好吗」？肖盈脸忽地
一红，摇摇头说，「没有，只是住的不大习惯」。

　　这时蓝若云走了出来，仍是一副万载不变，恬静素雅的表情，说道，「今天
天气不错，我想去骑会马，你们陪我一同去吧」，李若雨点头称是。

　　李若雨放下车窗望着外面，十月的北京仍然有些热，去向京郊的沿途到处是
建筑工地，数不尽的塔吊在作业，再严厉的政策也阻止不了开发商的热情，李若
雨深知，每个楼盘的拔地而起都意味着又诞生了一个千万富翁，接近四成的利润
率让无数的游资涌向地产业，代价则是，像自己姑姑那样的普通百姓，怕是一生
也买不起一栋这样的房子。男人暗暗下了决心，自己的地产公司绝不能丢下。

　　十一长假，北京涌进了众多的游客，一路上车速很慢，好一阵子才到了京郊
的乡村俱乐部，一位经理早在外等候，见了蓝若云，连忙满脸堆笑迎上前来。蓝
若云问到，「我的马儿们一向可好」？

　　「都好，都好，吃得好，睡的好，只是您不常来，它们到有些想您了。我们
老总在法国给您订了一套爱马仕的马鞍，知道您来，一早就就换上了，待会您看
看合适吗。」

　　蓝若云点点头，一行人换了准备好的衣物，来到马场，肖盈和方美媛都穿着
白色上衣，黑色的马裤和马靴，两位美女曲线玲珑，娇美可爱。蓝若云却穿了一
身纯白的紧身上衣和马裤，连马靴都是白的，肤光胜雪，宛若仙子。看的方美媛
暗暗咋舌。

　　马童牵过一匹纯白的马，扶着蓝若云跨上马鞍，马儿一声嘶吼，载着蓝若云
轻快的奔跑起来。蓝若云身材本就很高，更生了一双模特般的长腿，虽年届不惑，
可未曾有半点老态，此时紧腿的马裤裹着傲人的美腿分在马儿两侧，刀削般的上
身笔直挺着，丰胸鼓胀，纤纤素腰下玉臀坐在马鞍上，形成一道惊人的弧线，众
人无不目眩神摇，心想上天怎会如此眷顾这个女人？

　　马童又牵过几匹马，肖盈和方美媛可没骑过，只好让马童领着，慢慢骑乘，
不时娇呼连连。李若雨不远丢丑，只在旁边看着。

　　玩闹了一个钟头，蓝若云才尽兴而归。下了马吩咐众人便要离去。那经理赔
笑着问马鞍如何，蓝若云说，「也难得你们老板有心了，挺合适的，让他再给订
几个留着」经理点头称是。

　　换过衣服走到门口，迎面走来几个人，打头的中年男子正是昨日酒会上买了
蓝若云画的姓柳的人。那人见到蓝若云，停下脚步，却没像昨天叫大嫂，笑着说，
「蓝女士也来骑马啊，幸会」

　　蓝若云看了他一眼，唤过李若雨，「见过你柳尚智叔叔」。李若雨点头问好。

　　「世侄客气了，昨日刚见过的，年轻人前途无量」，柳尚智说，「柳雪，给
你蓝阿姨问好」

　　身后跳出个穿着牛仔短裙的姑娘，十八九岁的年纪，秀美绝伦，那姑娘看着
蓝若云却不说话，小嘴一撇，傲气十足。柳尚智脸一沉，「怎么这么没规矩？」

　　又对蓝若云说，「这是大哥的小女儿，还在英国读书，顽皮的很，您别在意」

　　蓝若云微微一笑，便要离去，柳尚智走了几步，忽然回头，「蓝女士，神州
电力的上市申请报到证监会了，您觉得把握大吗？」

　　「谋事在人，成事在天」，蓝若云答了一句，快步走了。

　　李若雨跟在后面，满脑子都是那叫柳雪的女孩雪白光滑的双腿，心想要是能
摸上一下可受用的很。刚要上车，手机音乐响起，男人接通电话，传来悦耳的声
音，「李若雨吗？我是方澜，有时间吗？我们见面谈谈娱乐公司的事」

　　「好的，您说在哪？」

　　「东方君悦１９楼总统套房，我在这等你」

　　男人放下电话，跟蓝若云说了下，蓝若云点点头说「去吧，她对你的事业会
有帮助，早去早回」

　　李若雨吩咐司机，直奔东方君悦，心里却画了个闷葫芦，这女人这么大方？

　　谈点生意的事还要总统套房？

　　路上无话，到了君悦，李若雨上了１９楼，站在总统套房的门前，整理下衣
服，敲了敲门，里面方澜问，「是若雨吗？」男人嗯了一声，方澜打开了门，李
若雨抬眼一看，鼻血差点流了下来。

　　方澜穿了一件奶白色的丝质短睡袍，领口微敞，乳沟隐现，腰带只打了个结
系在腰间，睡袍堪堪盖住丰臀，雪白浑圆的大腿露在外面，修长笔直，短发刚洗
过，未施粉黛，靓丽逼人。平心而论，方澜虽不是绝世美女，但也姿色不凡，多
年的媒体生涯使她身上有一种端庄高贵，优雅性感的特质，典型的成功知识女性
代表，这种魅力是其他女人无法媲美的，更何况此时穿着如此单薄，只看的李若
雨呆在那里，忘了进门。

　　方澜见状嗔了一句，「怎么，还不进来，怕别人看不见不成」把男人拉进了
总统套房。

　　房间宽敞豪华，极尽奢侈，二人在客厅的沙发坐下，方澜倒了杯香槟，递给
李若雨，「给你压压惊，看你吓的够呛？倒似没见过女人似地，天气有点闷，我
刚洗了澡，换了睡衣你便来了」

　　「女人我自然见过，只是没见过姐姐这样的美女，才有些呆了，惹的方姐取
笑」

　　方澜咯咯一笑，花枝乱颤，「你倒会说话，油嘴滑舌」，抬起条美腿放在另
条腿上。

　　李若雨坐在对面，见方澜坐在那里，睡袍衣摆更短，白嫩的大腿连静脉都能
看见，刚抬腿时险些将美穴露了出来，好像连内裤都没穿。男人心跳如鼓，这美
妇摆明了勾引自己，可这为了什么？她不似放荡之人，又不缺钱，更别扯什么一
见钟情的屁话，她必是有所图。

　　正胡思乱想，方澜喝了一口香槟，美目盯着男人，娓娓说道，「李若雨，二
十六岁，十年前离家出走，来到北京，做过零工，服务生，后来机缘巧合被蓝若
云收为义子，回到北方创业，你的花雨集团以地产为主，生意也还不错，你为人
低调，擅搞人际关系，当然，蓝若云也给了你不少支持，若说你有什么缺点，那
就是有些好色，不过女人缘还不错，你年纪轻轻，就攒下亿万家财，却不张扬，
算得上是商界后起之秀」

　　李若雨干笑了两声，「方姐真是能人，我这点小事都查的一清二楚」

　　美妇站起身，袅袅婷婷走到卧室门口，回头媚笑道，「你既然好色，怎么今
天成了没胆鬼？真是百闻不如一见」

　　男人哪还受得住，上前揽住美妇柳腰，凑到耳边，「我真是上辈子修来的福
分，蒙姐姐垂青，小弟定当肝脑涂地，让姐姐舒坦」

　　方澜轻啄了下男人的嘴唇，腻声说，「你这死人，还不抱我上床？」

　　李若雨意气风发，将方澜抱起，软玉温香，走进卧室，将美妇压在宣软的豪
华大床上，扯开睡袍的腰带，美妇里面未着一缕，一对梨形３４Ｃ的美乳傲然挺
立，柳腰纤细，丰臀肥嫩，肤若凝脂，修整过的阴毛柔顺夹在腿间，蜜唇紧闭，
阴蒂嵌在粉红的穴口，煞是可爱。

　　方澜不停在身下轻轻扭动，乳房紧贴着男人，嘴里婉转呻吟，弄的李若雨欲
火焚身，脱去衣裤，便要提枪上马。美妇白了男人一眼，说道，「怎地又这么猴
急？」让男人平躺，只见硕大无朋的巨龙示威般直立，方澜惊呼了一声，原来这
巨龙不但奇大无比，生平仅见，更奇的是竟然通体晶莹，如同玉雕一般，充血肿
胀后，渐同肤色，鸭蛋大小的龙头渗出些汁液。美妇在龙头上轻舔了一下，张开
小嘴，勉强将龙头吞了下去。

　　美妇口舌极为灵动，想是长期做主持的功劳，不断在龙头上游走，小嘴在巨
龙上吞上吞下，温暖的口腔包裹着巨龙，弄得李若雨爽上了天。方澜用手指轻轻
在男人的卵袋上划着，李若雨腰间一紧，险些射在方澜嘴里。

　　男人把美妇双腿分开拉到嘴边，形成６９之势，伸出舌头，在美妇粉嫩的浅
沟里舔了起来，不一会，淫液便潺潺而出，方澜晃动着肥臀，颤声说，「别…

　　…别弄那里……好痒……哦……」李若雨听美妇叫的娇媚无比，再忍不住，
翻身压住方澜，巨龙就要插入。美妇却推住男人，伸手在枕头下拿出样东西，原
来是个安全套，李若雨素来不喜用这东西，不禁有些气闷，美妇也不管他，径直
将套子套在巨龙上，不过美妇也有失策，没想到男人的东西如此巨大，竟然只能
套上一半，只好将就下了。

　　方澜分开双腿，搂着男人脖子，腻声说，「还不进来」，玉手牵着巨龙，插
进了紧窄的蜜穴，美妇显是还没适应巨龙，啊的一声，李若雨感觉小穴紧紧包着
巨龙，又窄又暖，舒服异常，实在是不可多得的极品美穴，握住美妇坚挺的美乳，
巨龙探向幽谷深处，直抵子宫口。

　　「哎……哎……怎么这么大啊，顶……顶到头了……轻点」方澜闭着双眼轻
轻哼叫着。男人摸着美妇柔若无骨却又弹力十足的胴体，卖力的肏干着，忽然李
若雨发现方澜竟再眯着眼偷偷瞧他，嘴里却淫叫不停，心下立刻明白这美妇所做
一切都是装的，不禁心头火起，暗想老子让你知道知道我的手段，不信肏不服你。

　　想罢俯下身，含住一个乳珠，一只手夹住另外一个。另只手探到身下，手指
按住方澜的阴蒂。巨龙大开大合，每次拔到穴口，旋即深深插入，蜜穴里的嫩肉
几乎被带了出来，肥厚的阴唇更是被插得翻来覆去。

　　西门大官人有句名言，只消在妇人双乳阴户点上三炷香，任你是贞洁烈女也
经受不住。方澜虽心有不轨才勾引李若雨，毕竟是狼虎之年，如何禁得起这般手
段，更何况小穴里的巨龙是平生所遇男人中的神物，不消片刻，方澜就淫液横流，
欲仙欲死了。

　　方澜本想勾了李若雨上床，凭自己的媚力，三下五除二弄的男人缴枪就是了，
好谈正事。哪想遇到个这般犀利的巨龙，从未这样舒爽过，便把诸事抛再脑后，
挺着肥臀，享受性爱之欢。

　　李若雨见方澜渐渐放浪，不再装假，偏偏不在猛抽猛插，把巨龙拔出大半，
龙头在蜜道口蹭来蹭去，弄的美妇银牙紧要，细腰丰臀不断扭动，哼道「快…

　　…别停啊……插进来……好舒服……」

　　男人逗了美妇几下，又深深的插入，直觉戴着安全套别扭异常，心中有了计
较。猛顶了几下，腰间一松，阳精射出。方澜正在要紧的时候，忽然发觉男人射
了，心中大怒，骂道「你个银样蜡枪头，怎么中看不中用？要命的时候你到缴枪
了」

　　李若雨也不生气，摘下装满精液的安全套扔掉，一分钟不到，巨龙又挺立起
来，比刚才更加粗大，方澜看的目瞪口呆，喃喃说「你这东西这么神奇？」

　　李若雨躺在床上，巨龙朝天而立，方澜明白男人是故意的，可安全套只带了
一个，没多余的了，怎生是好？无奈屄缝里瘙痒入骨，拿定主意，不让他射在穴
里就是，想罢跨在巨龙上，柳腰款摆，肥臀用力，坐了下去，扑哧一声，淫汁四
溅。

【落花若雨】（十一）听雨观澜

　　方澜这一坐爽翻了天，险些背过气去，拿掉安全套后巨龙又大了一圈，通体
火烫，龙头摩擦着蜜道里的嫩肉，美妇酥麻难忍，肥臀猛摇，大起大落，每次落
下龙头便顶住花心，仿佛要将小穴插穿，方澜仰起头，双手按在男人身上，拼命
套动，胸前坚挺的丰乳上下颤抖，乳浪阵阵。

　　「啊……怎么又大了啊……若雨……你可要了姐姐的命了……哦……太爽了
……都插到底了……哦……太舒服了……哦……天哪……受不了了……若雨……
我快要死了……哦……哦……哦……」

　　美妇淫语连连，听得男人极为受用，巨龙配合着美妇的套弄，不停向上顶去，
小穴里淫液泛滥，每插一下都传出噗哧……噗哧的声响。李若雨看着身上的方澜，
杏眼紧闭，银牙紧咬，粉面潮红，显然是舒服到家了，心中得意，将这素以端庄
优雅闻名的美人肏的如此骚浪，当真是人生一大成就。

　　「喔……喔……天哪……美……死我……了啊…插得……太深……了……哼
……哼……我要被你……插死了……我……不行了……哎呀……要……来了……」

　　方澜这辈子也没这般爽过，小穴不住痉挛，一股阴精喷了出来，身子软绵绵
的伏在男人胸膛上，李若雨翻身上马，分开妇人两条粉腿，巨龙一插到底，硕大
的龙头在花蕊深处研磨起来，方澜刚高潮了一次，哪经得起这样刺激，两条腿拼
命蹬着床，肥臀悬空，扭头咬住床单，迎合着男人的肏弄，李若雨握住方澜的细
腰，巨龙做着长距离冲刺，二人满身汗水，拼死交合，干的天昏地暗。

　　男人越插越快，方澜只觉小穴如同火烧，快活得要飞了起来，猛地记起一事，
「别……别射里面，我不是安全期」

　　男人插得正爽，听了这话有些生气，心想那射在哪里？看了看方澜有了计较，
狂插几下，猛的将巨龙拨出来，美妇的阴精直喷了出来，淋在床上，李若雨骑在
方澜身上，握着巨龙插到美妇的嘴里，也不管方澜抗拒，顶了几下，又抽出来，
浓浓的阳精全射到了美妇脸上，白花花一片。

　　方澜歇了一会，拧了男人一把，「你这坏蛋，弄的我满脸都是」起身去浴室
淋了浴。

　　回到卧室，美妇穿上睡袍，趴在男人身侧，手指摸着胸膛，像是想着什么事。

　　李若雨搂过美妇，说，「好姐姐，对小弟可还满意？」

　　美妇白了他一眼，「别占了便宜还卖乖，谁成想你生了个这么凶的玩意」说
罢用手在巨龙上弹了一下。

　　李若雨压住方澜，向下吻去，手又摸上了妇人的丰乳，方澜娇喘推开男人，
「我可没力气了，还有正事要说」

　　美妇坐起来看着男人，「说实话，你是不是觉得我是个荡妇？」

　　男人摇摇头。

　　「那你说我为何与你上床？」

　　男人再摇摇头。

　　方澜捋了捋短发，悠悠说道，「我虽不似你干妈那样的天仙，但也算是小有
姿色，我在媒体界多年，也有了些成就，我的月光传媒旗下的公司业绩也都不错，
我既有丈夫又有孩子，很少有绯闻，今日却投怀送抱，被你欺负，我不说你也知
道，缘由自是有的，可现在还不是告诉你的时候，我只能说我下了一个赌注，赌
你将来定会压倒一个人，赌的是我做女人的直觉」

　　李若雨一头雾水，「你赌我会压倒谁？」

　　方澜叹了口气，「以后你会知道，对了，你的娱乐公司大概什么时候能准备
妥当？」

　　「快了，过了十一长假就可以了，我准备把公司放在上海，就是我对这行一
窍不通，正发愁呢，姐姐可要帮忙」

　　美妇靠在男人怀里，「你干妈跟我说了，我会全力助你，不过我要百分之八
的原始股，以我月光传媒的名义占一个董事会席位，你可答应？」

　　李若雨想了想说道，「这事我得问下干妈的意见」

　　「恩，这样也好，娱乐行业无非是把投资的利益最大化，无论影视歌都是从
策划，包装，运营几方面着手，只要资本充足，运作的好，把握住市场方向，回
报还是很可观的，只是需要一个谙熟行业规则，协调能力极强的人做ＣＥＯ，这
位置我是不方便坐的，不过我可以给你推荐个人选，只是这人非常高傲，不那么
容易请」

　　「你说的人是谁？」李若雨问。

　　「是我在北外上学时的一个学妹，哈佛大学的营销，公共关系双料博士，目
前在一家公司任职ＣＦＯ，能不能请得来就看你的造化了，对了，明天我要去上
海做一期方澜访谈，你有时间也去吧，熟悉下环境也好」

　　「好，只是我不能在那耽搁，家里还有许多事要处理，一会我订机票」李若
雨想了想，搂住方澜，「好姐姐，到了上海晚上你可得陪我」

　　美妇掐了男人一下，媚眼如丝，「色鬼，谁禁得住你那么折腾，只是那边人
多眼杂，我不方便跟你住在一起，这样吧，我住在波特曼酒店，你也在那订个房
间，晚上我去找你就是。」

　　李若雨把手伸进美妇睡袍，轻抚着滑嫩的大腿，笑着说「姐姐真是有办法」。
压住方澜，便要再插。

　　方澜好不容易推开男人，「你早些回去吧，明天还要坐飞机，再说你来我这
久了你干妈会问的」

　　男人想想也是，又在方澜身上揩了点油，离开了东方君悦。这一番折腾了许
久，回到别墅已到了晚饭的时间，肖盈正和方美媛在客厅说笑，却不见蓝若云，
问了二女，方知来了客人，蓝若云正在书房说话，让他回来后上去。

　　李若雨到了书房门口，敲了敲门，「是若雨吗？进来」。推开门，见蓝若云
正和一个年近半百，相貌儒雅的男人说话，李若雨行了个礼，蓝若云笑着说，
「这是我义子若雨，来见过汪林叔叔」。汪林点点了头，示意李若雨坐下。男人
却没坐，规规矩矩站在蓝若云身旁。

　　汪林喝了口茶，接着对蓝若云说，「自古以来，党争一向既为君王所忌，又
为君王所用，一家独大的后果就是朝纲紊乱，所以平衡就是最要紧的，若云你冰
雪聪明，不会不知」

　　蓝若云沉默了片刻，「您是当朝文胆，依您之见，我该当如何？」

　　「若云你言重了，我不过一酸腐文人，领个闲职，出些主意而已，我今天所
讲不过是我个人的意思，现在正是罔替前的敏感时候，低调些好。神州电力的事，
你也就由他去吧，反正改制是迟早的，你也不急这一时。好了，我也唠叨许久了，
该告辞了」。汪林起身，看了看李若雨，笑道，「年轻人很有规矩，难得，难得」

　　李若雨陪着蓝若云将汪林送出门口，暗暗诧异，心道这人是谁？怎么干妈对
他如此礼貌？真是少见。回到房内，佣人已把晚餐准备好了，三人陪着蓝若云用
餐，吃到一半，蓝若云问李若雨跟方澜谈的怎么样，李若雨把方澜的要求说了一
遍，上床的事自然隐去不提。

　　蓝若云想了想，「给她百分之十」

　　男人有些不解，争辩道，「虽然她能帮上很多忙，不过这代价也多了点吧？」

　　蓝若云脸色一沉，「就这样定了」

　　李若雨见状也不再分辨，接着说明天要去趟上海。

　　蓝若云点点头，「去吧，早做些准备，我在上海有个写字楼，一直空着，给
你用吧，把公司先放在那，等稳定了再考虑换，肖盈和方美媛就别随你去了，一
会我让人把机票送来，你早去早回」

　　用过餐，有人送来机票，李若雨准备返回昆仑饭店，蓝若云又留下了肖盈，
肖盈眼巴巴的看着男人，显然极不情愿，李若雨不敢多问，只好带着方美媛回了。

　　到了昆仑，方美媛缠着男人要跟着去上海，男人好说歹劝，肏了美妇两次，
搞得方美媛筋疲力尽，才答应留在北京。

　　飞机缓缓滑下跑道，李若雨走下舷梯，抬头看了看天空，阴云密布，上海的
鬼天气他从不喜欢，嘴里嘟囔了一句，一不留神，踩到了前面人的脚上，那人啊
的一声，转过头来，李若雨刚要道歉，一看是位妙龄少女，竟是昨日在乡村俱乐
部见到的那位生了一双美腿的柳雪。

　　柳雪本要发脾气，看了看李若雨，歪着脑袋想了想，拍手说道，「对啦对啦，
你是那个干儿子，是吧，姓蓝的不是好人，你也好不到哪去，头上不长眼睛，却
来踩我的脚，不过本姑娘大人不记小人过，快道个歉就没事啦」

　　李若雨鼻子差点气歪，苦笑着说了句对不起，走了几步，忽然回头说，「柳
小姐，您裙子好像被什么东西刮开了个洞」

　　柳雪大惊，自己穿的本就是短裙，漏个洞还了得？赶忙转头拉着裙子看，左
看右看，像只小猫在找尾巴，也没找到洞在哪，旁边路过的人捂着嘴偷笑，女孩
才回过神来，再找李若雨，已走的远了，气的大骂，「死干儿子，你给本姑娘站
住，喂，喂」。男人听在耳里，笑了笑快步离去。

　　到了波特曼，李若雨本想开间行政套房，转念一想昨天跟方澜睡的可是总统
套房，自己别显得小气，忍着肉痛要了总统套。记起蓝若云说的写字楼，叫了车
前往。

　　男人站在写字楼下，四层的欧式建筑既不张扬也不寒酸，只是因为无人有些
寂静，李若雨明白在上海这样的建筑价值不菲，自己的花雨娱乐也将从这里起步，
金钱，美人，会接踵而来，从打工仔到地产商再到娱乐王国，男人心潮起伏，愣
在那里。

　　返回酒店，天空阴云密布，看来马上就会有场大雨，李若雨吃了点东西，有
些百无聊赖，打开电视，里面正放着方澜主持的访谈节目，美妇一袭紧身西装，
端庄优雅，谈笑风声，李若雨小腹下渐渐火起，心道这妇人被插的时候可没像电
视上这么正经，又看看嘉宾，是最近串红的电视演员陈婌，白色的碎花旗袍，眉
目如画，曲线玲珑，古典美里还带了些性感，李若雨看了一会，胯下巨龙蠢蠢欲
动，便拨了方澜的电话，方澜告诉他正在录节目，还需等会，只好作罢。

　　方澜忙完了工作，已是晚上八点，这次叫李若雨来上海一方面是为了合作的
事，另一方面跟男人春风一度，食髓知味，竟是不能自己，找个机会偷欢罢了。
美妇安排妥当，打了电话给李若雨，问了房间，急匆匆赶回了波特曼。

　　大雨倾盆而下，方澜没让司机送到门口，又忘记了带伞，几步路就淋了雨，
衣裙尽湿，小跑进了酒店，宾客不少人都认得这大名鼎鼎的女人，见她如此狼狈，
无不惊讶，方澜顾不上回自己房间换衣服，径直到了李若雨的套房门口，怪的是
门竟然开着，灯也灭着，一片昏暗。美妇推门进去，关上门，叫了两声男人，也
不见回答，心下疑惑，便想去开灯。

　　忽然，美妇身上一紧，一个人从后面将她抱住，待要喊叫，那人的手就捂住
了她的嘴，方澜惊恐万分，挣扎不得，那人抱着她推到了套房中间的一个铜制装
饰柱旁，将她紧紧压在柱子上，抱着她的手松开了，却没放开嘴上的手，方澜双
手向后抓去，摸到的是男人一丝未挂的身体，那人压着方澜，将裙子卷起掖在腰
间，美妇白皙挺翘的肥臀露了出来。

　　方澜今天穿的是两截式的吊带黑色丝袜，十分性感，，细带的丝质三角裤深
陷在臀沟里，那人扯断了细带，方澜吓的魂飞魄散，也不知这人是不是李若雨，
又挣扎不过，这时只觉双腿被分，一根火热的肉棍来到腿间，硕大的龙头在蜜唇
上蹭了几下，猛地插入了小穴，紧窄的蜜道立刻被填满，方澜几乎晕了过去。

　　那人贴着美妇，将方澜的上衣胸罩扯开，丰满的乳房压在铜柱上，乳头传着
阵阵凉意，下身不停，巨大的阳物雨点般抽插着美妇的蜜穴，越插越深，方澜双
手抱着柱子，身体动弹不得，可小穴里的快感越发强烈，嘴被捂着只发出唔…
…唔……的声音，男人的小腹撞击丰臀的啪啪声格外清晰。随着巨龙重重的两下，
方澜身体僵直，美穴收缩，竟高潮了。

　　男人慢慢松开了手，巨龙扔插着方澜，美妇大口的喘了下气，骂道，「李若
雨你个天杀的混蛋，强奸我，你要吓死我吗？快去开灯！」

　　男人抽出巨龙，打开了灯，健美的身躯，巨龙笔直而立，正是李若雨。

　　「姐姐怎知是我？」男人笑着问。

　　「谁有你那么大胆子，再说谁又有你那么大的玩意？你一弄进来我就知道了」

　　李若雨看着靠着柱子的方澜，发乱衣散，双乳傲立，黑丝美腿，春意绵绵，
说不尽的诱惑。长夜漫漫，有如此美妇，岂能饶她？抱起方澜，走到落地窗前，
让方澜扶着窗户，翘起丰臀，再次插入。

　　方澜刚泄了一次，小穴湿滑，敏感无比，再被巨龙插入，舒服得长吁口气，
上身直起，仰向身后，靠在男人肩上，男人吻住美妇，握着粉嫩的大奶子，开始
在她湿糊糊，粉红鲜嫩的美穴里抽插，挺动起来。

　　那根粗大无比的巨龙在方澜天生狭窄多汁的阴道内抽插得越来越猛，并且也
越来越粗野地进进出出，一次比一次用力地深顶、狠插那淫水泛滥的小穴。

　　「哎……啊……嗯……太猛……啦……喔……唔……」方澜忘形的呻吟着，
踩着高跟鞋的丝腿蹬的笔直，肥臀用力向后翘着，在落地窗前一向端庄的成功女
性变的骚浪无比，「啪……啪……噗哧……噗哧……」的淫声不绝于耳。

　　「啊……轻……点……唔……太深啦……哦唔……」

　　李若雨肏着美妇，望向落地窗外大上海雨中缤纷的夜色，人生至乐，不过如
此。

　　「唔……噢……啊……我……我不……行……了……」方澜已进入了癫狂的
状态，男人更加猛烈的干着美妇，伴随着方澜哭泣般的叫床，蓬勃而出的阴精，
将浓烈的精液第一次射入了美妇的子宫里。

　　方澜浑身发软，任由男人抱到了套房豪华的冲浪浴池里，除去衣物，下了水，
懒洋洋的靠在男人怀里，男人轻抚着方澜圆润的身体，凑到耳边，说道，「呆会
抱姐姐上床，再让姐姐爽一次」

　　方澜亲了下李若雨，「你还不如直接让我死了算了，我给你联系了一些演员，
歌手，等公司正式成立就签约，只是大牌难得很，我还在想，对了，我昨天说的
条件你考虑怎么样了？」

　　李若雨笑着说，「都依姐姐，不过不是百分之八，是百分之十，如何？」

　　方澜甚是欢喜，问到，「怎么还多了百分之二？」

　　男人摸着方澜的双乳，「光是姐姐这对宝贝儿，就值那百分之二了。」站起
身来，便想抱美妇进卧室，继续肉搏。

　　方澜记起一事，「我说的公司首席执行官的人选，就在上海，明天我陪你去
见她。」

　　「好，你说的这人叫什么名字？」

　　「她这名字可怪了，世人皆知，姓黄名蓉。」

　　「什么？黄蓉？」李若雨大吃一惊，脚下一滑，扑通一声，摔在了浴池里。

【落花若雨】（十二）沪上偷欢

　　雨后的申城，少了些燥热，多了些清新，晨曦泼洒在街上，三三两两的晨练
者伴随着渐多的人流，东方明珠新的一天徐徐开幕。

　　方澜也在晨练，而且很激烈，不过地点是在李若雨的身上，美妇正骑在男人
的巨龙上用力套动，床单早已凌乱不堪，些许阳光透过窗帘照着方澜莹白的肉体，
愈发诱人。

　　「哦……嗯……哎……你这坏蛋……大早上……就欺负我……哎呦……哎呦
……插死啦……太深了……我……我要来了……」

　　美妇欲仙欲死，乳摇臀摆，小穴死死夹着巨龙，一泄如注。方澜从昨晚到现
在已不知泄了多少次，恐怕这辈子来的高潮也没这一晚多，此时哪肯再动，趴在
男人身上竟睡着了。

　　二人再醒来时已是中午，李若雨叫酒店送了点吃的，跟方澜边吃边聊。

　　「姐姐，你说的那个学妹怎么那么奇怪？叫什么不好，起了个女侠的名字。」
李若雨问。

　　「怎么？査先生写了部射雕，别人就姓不得黄，叫不得蓉了？父母给的而已，
不过她聪慧绝伦，又长的极美，这倒是跟黄女侠有些相似。只是……」

　　「只是怎么？」

　　「她那丈夫麻烦得很，」方澜顿了一顿，「她丈夫叫梁耕，和她是大学同窗，
又一起去美国留学，后来回国创业，生了一对龙凤胎，生活很幸福，这几年梁耕
忽然做起了公共知识分子，经常写些文章批评时政，弄的政府对他很头疼」

　　「如果聘请她，对公司不会有什么影响吧？」男人有些担心。

　　「应该不会，黄蓉是个公私很分明的人，她在企管界的声誉很好，交际圈也
广，对娱乐业也不陌生，由她来做最合适了，她老公不过一个酸腐文人，能搞出
什么麻烦，再说以你的背景，搞定这些事还不容易。」

　　李若雨想了想，「好吧，我们什么时间去见她？用不用先联系一下？」

　　「不用，那样我怕她找什么借口推了，我认得她在上海的家，我们一会去碰
碰运气，随后还要和上广电的几位领导吃个饭」

　　男人点头称好，方澜又说，「若雨，今晚我怕是不能陪你了，他要来上海参
加个会议」

　　李若雨知道是她丈夫，默不作声。两人都有些沉默，半晌，方澜悠悠说道，
「婚姻，对我来说，不过是建立在动物本能上的临时经济体，本能消失，就只剩
经济体了。」

　　男人搂住美妇，笑了笑说，「那我和姐姐既有本能，又有合作，岂不是当了
姐姐的老公？姐姐今日欠了我一晚，明天我就回北京了，日后可要记得补上」

　　美妇红着脸嗔道，「下面都被你弄肿了，还要怎样？谁要当了你老婆，还不
得天天下不了床啊」

　　用过餐后，方澜回自己房间换了套衣服，准备和李若雨去探望黄蓉。出来宾
馆才记起两人都没车，只好叫了的士。路上开车的司机认出了方澜，很是兴奋，
一定要个签名。方澜只好给签了一个，那人路上不断与方澜搭话，问东问西，美
妇却支支吾吾，半晌也答不上一句，原来李若雨偷偷把手伸到了方澜的丰臀上，
不断揉搓，后来更探进美妇裙内，弄的方澜心烦意乱，面红耳赤，却不知那司机
都看在眼里。

　　到了浦东的一处高级公寓，二人下了车，司机看着方澜的背影，轻扭的细腰
丰臀，在车里骂道，「什么他妈的名人，还不是偷汉子的骚货，老子怎么没这么
好的命，好屄都他妈让狗肏了」愤愤离去。

　　李若雨和方澜上了电梯，方澜见四下无人，在男人胳膊上掐了一把，「你这
人，在车上还弄人家，让人看到怎么办？」

　　「都是姐姐生的太迷人，小弟总是把持不住啊」男人涎笑着说。

　　「我可算不了什么，你那干妈才是万里无一的尤物，一会要见的黄蓉也比我
美的多」，说完见男人有些疑惑的看着她，自知失言，便不做声。

　　电梯到了楼层，两人来到一户门前，方澜按下门铃，好一会里面的人看了监
视器，打开了门，只听一阵银铃般笑声，「呦，这是什么风把方姐吹到我家来了？
真是稀客。」一位丰姿绰约的少妇立在眼前。

　　「好久不见妹妹了，有些想念，这不是就不请自来了，还好逮到你，怎么还
不让我进去？」方澜拉着少妇的手说。

　　「看我光顾着说话，快请进。」李若雨和方澜被让进房坐下，方澜对李若雨
说，「这位便是我学妹，仙女下凡的黄蓉女侠」

　　黄蓉笑着说，「方姐你也来取笑我，害我在这位先生面前出丑，您才是巾帼
不让须眉，事业有成，还越发年轻漂亮了。」

　　李若雨仔细端详着黄蓉，这美人刚才大概是在健身，穿着一套紧身运动背心
和短裤，长发用发带挽在头上，身材高挑，怕是有一米七五左右，肤白如玉，可
能是运动的缘故，额头还渗着些细汗，肌肤现出淡淡的粉色，如同涂上一层胭脂。
黛眉轻蹙，眼若繁星，目光极为灵动，还带着一丝慧黠。酥胸高耸，把运动背心
撑得仿佛随时都要裂开。柳腰纤细，不见丝毫赘肉。丰臀又圆又翘，骄傲的悬在
身后。大腿浑圆，小腿细长，连膝盖脚踝都生得光洁温润，看不到一点瑕疵，尤
其这美人的双腿占了身体三分之二的高度，又长又直，正是人们所说的九头身。
嫣然一笑，所谓两片朱唇轻轻启，半点樱红浅浅尝。

　　男人心想，方澜所说果然不差，自己平生所见女子，当真只有蓝若云才能与
之相比。看着看着，呆在那里。

　　方澜见状咳嗽了一声，，李若雨方觉自己有些失态，不免尴尬。黄蓉倒是毫
不在意，世上男子见了自己大多要神魂颠倒，早就见怪不怪了。

　　「好妹子，怎么不见我家妹夫？还有你那对宝贝儿也没在？」方澜问到。

　　「哦，我那口子去了广州做法律援助，两个孩子去了奶奶家，方姐，今天您
是无事不登三宝殿，有何见教？还有，这位先生您还没给我介绍下」

　　方澜笑了笑，「这位先生姓李，是我的朋友。妹子你冰雪聪明，今日便猜猜
我为何事而来？」

　　「我又不是神仙，哪里猜得出？」黄蓉笑答，杏眼却扫向李若雨。「现在是
信息时代，什么事都传的快，听闻前日有位男士在方姐的慈善酒会上跟您共舞一
曲，捐出了千万巨资，莫不是这位李先生？」

　　李若雨听到提及自己，忙说，「我的舞跳得烂的很，亏得方姐照顾才没出丑，
让蓉姐，哦不，黄小姐…梁太太您见笑了。」男人连换了几种称呼，都觉得不妥，
逗得二女咯咯娇笑。

　　「李先生这么年轻，我只比方姐小那么几岁，让你叫我声蓉姐也使得。您是
商界人士，又忽然到访，想必是有生意上的事，听口音李先生是北方人，又这般
年纪，想来要么是家族企业的接班人，要么是从事地产能源暴利行业的创业者，
我对这些行业素来不通，方姐是知道的，难道是有新的投资计划，邀我加盟？网
络？人力咨询或是娱乐？」

　　李若雨心下惊骇，这美人竟聪慧若斯。当即说道，「蓉姐说的没错，我是做
地产的，最近收购了一家娱乐公司，苦于毫无经验，经方姐介绍，才冒昧前来，
请您出任公司的ＣＥＯ，我作为股东，会全力支持您的工作，绝不干涉公司的经
营，我会拿出部分股权作为激励计划的一部分送给您，请您考虑」

　　黄蓉看着男人，缓缓说道，「李先生如此年轻能将地产业做大，必是跟政府
的关系好得很，又是方姐君豪慈善活动的嘉宾，背景自不用说，现在进军娱乐业，
有何期望？」

　　李若雨想了想说，「没错，我是有些背景，但我也是从苦日子走过来的。人
还是要有些理想的，我想把花雨做成国内最赚钱的娱乐公司，还望蓉姐成全」

　　黄蓉喃喃道，「花雨……花雨，好听的名字，现在的国内娱乐业，华艺和星
辉二分天下，都是大有来头，做到最好可不那么容易。况且我和现在的公司有合
同在，这可难了。」

　　男人站起身，从怀里拿出张名片放在桌上，说，「蓉姐，如果您愿意与我共
同创业，合同的事不是问题，毁约金我可以出，这是我的电话，您可以随时打给
我。」

　　黄蓉也站起来，对方澜说，「方姐，按说你的面子我不能不给，只是这件事
我还要考虑考虑，也得问问我丈夫的意见，他对娱乐圈厌恶的很，无论成否，过
几天我给你们回话。」

　　方澜笑了笑，「妹子哪里的话，我和若雨冒昧而来，实在唐突，这事还有时
间，想査先生笔下郭大侠为国为民，黄女侠统领丐帮，我看妹子不比那黄女侠差，
眼前有这机会定可创下事业，我和若雨等着你回话。」

　　黄蓉抿嘴一乐，巧笑嫣然，「方姐这么说定是合伙人了」说完瞟了瞟李若雨，
若有所思。

　　「的确如此，我有百分之十的干股，妹子考虑考虑吧，那样我们姐妹也能常
见面。不多打扰你了，我和若雨就先走了」说完和李若雨告辞。

　　李若雨走前看了眼客厅，墙上挂着一幅字，写着民有，民享，民治。后面有
黄蓉的丈夫梁耕的题跋，心下早把这姓梁的骂了千百遍，守着这么一个西施般的
尤物，居然还有心思忧国忧民，换做自己定要每日抱着美人，肏她个天昏地暗。
他却不知，黄蓉天生媚骨，极擅房中之术，梁耕往往在她身上走不上几个回合便
败下阵来，后来醉心政治，多半是此缘故。

　　离开公寓，两人去了仙炙轩，陪几位上广电的领导吃了顿饭，这种场合李若
雨自然驾轻就熟，谈吐得体，只是席间说了什么转身便忘了，只记得那的烤牛舌
味道实在不错。

　　事毕之后，李若雨告诉方澜明日就返京，美妇当然不舍，一再叮嘱保持联系。
男人别了方澜，本想回到波特曼，记起这次来上海没有车有些不便，于是去专营
店订了三台英菲尼迪ＳＵＶ，又买了些精致的点心准备送给蓝若云。

　　没了方澜的陪伴，李若雨很是无聊，偌大的总统套房空落落的，电视里正放
着每周娱乐新闻，男人想到自己将来大概也会出现在这节目里，勉强看着，渐渐
困倦，模模糊糊听到电视里说，演员傅欣怡正在上海拍戏，赶紧睁开眼，一看心
中大喜，正是自己那床上腻友妲己娘娘傅姐在拍摄一部新剧。

　　李若雨拨了傅欣怡的电话，美妇听是自己的情人，大喜过望，忙问男人在哪，
怎知她在上海。男人告诉她来上海办事，在电视里看到她的新闻才知，问她晚上
可否有空。美妇知道跟男人见面，少不了一夜盘肠大战，好半晌才小声对李若雨
说，「我和剧组在拍戏，我儿子刚从英国回来，今天又恰好是他十七岁生日，所
以跟他爸爸来我这探班，都住在剧组包下的宾馆里，晚上要给儿子过生日，怕是
不太方便」

　　男人听了不免失望，淡淡的说声「那算了。」

　　美妇焉能听不出，沉默了一会，咬咬牙说，「你先等会，我想想办法，等我
电话。」

　　过了一个小时，李若雨接到了傅姐的短信，「浦东海天宾馆，你来开间房，
把房间号告诉我，在那等我，我晚点去找你」

　　李若雨连忙赶到海天，这是家普通的三星宾馆，已有些破旧，还挂着欢迎傅
怡薇她们剧组的条幅，不巧的是只剩下一间标准间，没办法只好开下。男人给傅
怡薇发了房间号，独自在房间等待。

　　等了好久，将近十一点时候，男人又接到了短信息，只有两个字，「开门」。

　　李若雨打开门，只见美妇人攥着手机神色紧张的站在门口，只穿了件睡衣，
东张西望，见男人开了门，慌忙跑了进来。

　　男人搂住美妇的腰，笑着说，「妲己姐姐也有害怕的时候？」

　　美妇脸色红晕，身上还带着些酒气，捶了男人几下，低声道，「还不是你这
冤家，害得我跟做贼似地，你怎么开了这间？我儿子就住在隔壁，再隔壁就是我
和孩子他爸的房」

　　「那姐姐怎跑了出来？」

　　「晚上给儿子过生日，我拼命喝了好多酒，他们都醉了睡下，我这不就出来
了。对了，你怎么来了上海？」

　　「傅姐，我正要对你说，我开了家娱乐公司，马上就要挂牌，你过来我这吧，
给我捧捧场，片约少不了你。」

　　妇人又惊又喜，随后说道，「你的生意我自然要来，就是你入了这行，不知
要有多少姐妹遭了你的毒手。」

　　男人欲念早起，抱着美妇来到床上，脱去衣裤，巨龙昂然挺立，傅欣怡媚眼
如丝，轻声说「你可轻着点，这房间隔音不大好，让我儿子听见可没法做人了。」

　　李若雨淫笑着扑到美妇身上，「只要姐姐不叫的那么大声就行。」

　　男人剥去美妇的睡袍和内衣，吻着香口甜舌，从妇人硕大高耸的乳房摸到肥
美柔嫩的小穴，不一会傅欣怡就淫水连连，娇喘不停了。美妇伸手握住巨龙，轻
轻套弄，男人甚是受用，巨龙越发的粗大，骑到美妇的大奶子上，将龙头送到了
美妇唇边。妇人张嘴含住龙头，湿润的嘴唇裹着巨大的阳物，舌头在龙眼上画着
圈，慢慢吞吐。

　　李若雨舒服的几乎呻吟，一只手摸到美妇腿间，拨弄了几下蚌珠，手指分开
肥厚的蜜唇，插进了小穴里，又抠又挖，美妇淫液不断，流了男人满手。

　　弄了一会，傅欣怡穴内又麻又痒，不住扭着细腰肥臀，眼睛几乎滴出水来。
男人分开美妇修长浑圆的双腿，巨龙滋的一声，整根插入了美妇狭窄紧密又温暖
多汁的美穴。

　　美妇舒服的呻吟了一句，却又不敢大声，蜜唇花瓣紧紧的裹着巨龙，男人拧
腰摆胯，火热的阳物在小穴里大抽大插。巨龙每下都直达敏感的花芯，龙头不断
刮擦着柔嫩的阴道内壁，美妇感觉又酥又麻，又酸又痒，飘飘欲仙。忍不住大声
呻吟起来。

　　「唔……喔……轻些……啊…太……深……啦……，喔……喔……天哪…
…美……死我……了啊…插得……太深……了……哼……哼……我要被你……插
死了……」

　　李若雨肏着这成熟美艳的妇人，想到她老公儿子就在附近，越发兴奋，拿过
枕头垫在美妇肥臀下面，让小穴更加突出，把两条美腿挂在肩头，巨龙一插到底，
毫不留情来了个老汉推车。美妇被奸的香汗淋漓，浪叫连连，丰乳晃动，肥臀猛
摇。

　　「啊……啊……我受不了了……哦……哦……喔……啊……受不了……啊
……若雨……好弟弟……被你干死了……要……泄了……「」

　　遗憾的是这宾馆的床质量实在不怎么样，被两人搞的吱吱作响。

　　却说傅欣怡的儿子张岩自英国归来看望母亲，赶上自己的生日，吃饭时母亲
不住劝酒，回到房间就一睡不起，恍惚间好像做了个春梦，耳边不住有女人销魂
的呻吟。迷迷糊糊醒了过来，仔细听听，隔壁房间隐约传来肉体碰撞的啪……啪
声，还有喔……喔的女人叫床声。

　　男孩年方十七，正是初解男女之事的年纪，怎经得起这样的诱惑，再加上酒
意上涌，口干舌燥，片刻就将房间内的水喝个精光，心想这女人真是淫荡，就是
声音仿佛在哪听过。他可不知这个被奸得死去活来，爽上了天的女人正是他那美
艳的明星妈妈，而把他妈妈肏的如此淫浪的男人可不是他爸爸。

　　张岩愈发口渴难忍，穿上衣服要去楼下买几瓶饮料，推开房门，走到李若雨
和傅怡薇的门前，静悄悄的走廊里床铺咯吱……咯吱的响声更加清晰。

　　这时李若雨正趴在傅欣怡身上，吻着美妇的小嘴，巨龙在美穴里猛插猛干，
美妇出不得声，只发出唔……喔的动静。男孩偷听了一阵，慌忙跑下了楼，买饮
料去了。

　　李若雨把美妇干泄了三次，才把浓浓的精液射到子宫内。傅欣怡歇了几分钟，
穿起衣服说，「我回房看看，看他醒了没有」，拿起手机，走到门口，听听门外
无人，打开门跑回了自己房间。见丈夫正鼾声大作，睡的极死。放了心，便要溜
回李若雨那，刚出门，正看到自己儿子从电梯处走了过来，手上拿着两瓶饮料。
顿时吃了一惊，忙问儿子干什么去了。

　　张岩见妈妈头发散乱，脸色绯红，像是生病了一般，答道，「我口渴，去买
点喝的，妈，你怎么不睡？」

　　美妇随口说，「你爸爸打鼾太吵，我正要到你房间睡」，说完便后悔不已。

　　男孩许久未见母亲，甚是依恋，拉着傅欣怡进了房，普通的标准间正好每人
一床，关了灯躺下，张岩又听了听，隔壁再无声响，就渐渐入睡了。傅欣怡在床
上心急如焚，虽说泄了几次，小穴仍是瘙痒难耐，只想被男人再干几次，听儿子
没了动静，悄悄爬起来推开房门，想要出去，却见李若雨光着上身，只围了条浴
巾站在门口。

　　原来男人等的急了，便出房看看，谁知房卡忘在屋里，再进不去，正想着要
去楼下让服务员开门。看见美妇出来大喜过望，抱住美妇，说了情况。傅欣怡小
声让他去楼下，男人苦笑了下指了指下面，美妇低头一看，只见巨龙挺起，把浴
巾支了个帐篷，又羞又气，却知男人天赋异禀，一硬起来不经房事可软不下去，
想来想去，淫欲熏心，拉着男人，示意别出声，悄悄走进了儿子的房间。

　　房内挂着厚厚的窗帘，漆黑一片，二人轻手轻脚的挪到床上，见男孩毫无动
静，这才放心，钻进被里，美妇侧身躺下，脸对着儿子的方向，褪下蕾丝内裤，
翘起圆大肥嫩的丰臀，男人也侧在身后，将被子蒙在头上，一手搂过美妇脖子，
抓住坚挺的乳房，一手扶着柳腰，巨龙对准小穴，插了进去。

　　二人都不敢用力，巨龙在美穴里缓缓抽动，但每下都插的极深，傅欣怡紧咬
着牙关，不敢发出一丝声音，夹紧双腿，用力向后挺着肥臀，小穴由于紧张越发
狭窄，裹的男人的巨龙舒服万分，李若雨渐渐加重了力度，下下着肉，美妇的呼
吸声也越来越重，男人的小腹撞在肥臀上啪啪的声响不绝于耳。

　　美妇又爽又怕，万一这响动把儿子惊醒可就坏了，于是让男人拔出巨龙，平
躺着，自己跨在巨龙上，柳腰款摆，小穴慢慢套了下去，蒙着被子，上身俯下，
两颗丰满的乳球压在男人胸膛，男人也挺起腰身，巨龙配合着美妇的扭动，闷着
声大干特干。

　　弄到爽处，傅欣怡直起了腰，用力晃动着肥厚的玉臀，小穴淫汁四溅，眼看
要来了高潮，忽然听到临床一阵响动，原来张岩醒来要去洗手间，模模糊糊只觉
得母亲的床上人影晃动，就问，「妈，你还没睡吗？」幸亏这房间很大，两床有
段距离，屋内又黑，睡意朦胧，才没看清。

　　傅欣怡大惊失色，不敢再动，花芯正抵在龙头上，一阵酥麻，阴精喷出，美
妇几乎晕了过去，颤声说，「妈……妈妈有些不……不舒服，你…你要去厕所吗？
快去吧」

　　张岩哪成想傅欣怡刚被肏出了高潮，直奔卫生间。男人趁此机会巨龙猛顶，
美妇如水中小舟，飘荡不停，一口咬在男人的肩头，再不动了，精液也灌满了美
穴甬道。两人紧紧相拥，躲在被子里，过了会张岩回来，倒在床上继续睡了。

　　男人忍了一会，待到男孩平静的呼吸声传来，才把巨龙抽出，在美妇的双乳，
丰臀上摸了又摸，亲了亲傅欣怡，起身围上浴巾，悄悄走了。来到走廊，长出了
口气，心道这情偷的可真叫舒坦，记起自己没有房卡，硬着头皮下了楼，叫服务
员开了房门，换了衣物，返回了波特曼的总统套房。

　　次日傅欣怡起的很晚，无精打采，儿子甚是关心母亲，问她怎么了，美妇心
虚自己在儿子身边被肏的泄了又泄，直说自己病了，在房间躲了一天，禁不住又
想起让自己欲仙欲死的巨龙，心神皆醉。

【落花若雨】（十三）表姐进城

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　多位文友心焦，实在抱歉，我尽量加快些更新，无奈实在分身乏术，还望见
谅。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　回到北京，李若雨直奔蓝若云的别墅，肖盈和方美媛自是欢喜，男人跟蓝若
云说了说去上海的事，蓝若云点点头，沉思了会，说道，「你今天就回省城吧，
把和新世界的置换办妥，地产公司的业务安排下，然后你就去上海，新公司挂牌
仪式我会去，注资的事我这两天就让人做。花雨娱乐的股权我和你共同占六成，
去掉给方澜的百分之十，其余部分作为员工认购。我在上海还有一套别墅，平时
我也很少去，就当你的住处吧。」李若雨连声称是。

　　「还有，我叫恒信董事会给你留了个位置，以后重要的会议你需去参加，那
是家里的主业，你认真学学，不要整天跟女人缠在一起。」说罢意味深长的看了
男人一眼。

　　李若雨尴尬的站在那，只好默不作声。

　　蓝若云站起身，「这几天也没好好待你们，我在谭家菜订了位置，算给你们
送行」

　　几人到了北京饭店，准备乘电梯上七楼的谭家菜馆，电梯走了三个人，李若
雨一看是见过两次柳尚智，后面跟着一男一女，看似夫妇。中年男子身材魁梧，
表情严肃，看样子就知是很有地位的人。女子穿着一身文职军装，容貌甚美，体
态匀称，风韵犹存。李若雨觉得这美妇好像在哪见过，猛地想起依稀就是柳雪那
姑娘的模样。

　　柳尚智见到蓝若云几人，停下脚步，「蓝女士也来这里吃饭，幸会幸会。」
蓝若云视而未见，也不答话，昂头进了电梯。那中年男子重重的哼了一声，美妇
人却仿佛十分惧怕蓝若云，低着头快步走了出去。

　　李若雨陪着蓝若云上了楼，侍应生把他们领到订的位置，点了黄焖鱼翅，清
汤贡燕，迷你佛跳墙，银耳素烩几道谭家的名菜。

　　蓝若云面如寒霜，几人也不敢说话，正在尴尬，蓝若云忽然叹了口气，悠悠
说道，「若雨，我的事你是知道些的，柳尚智你也见过，今日那男人便是我前夫，
柳家的当家人，柳尚武。」

　　李若雨几人知道蓝若云要讲往事，都静静听着。

　　「我家和柳家的先人都是开国功臣，原本是世交，我二十岁就嫁给了柳尚武，
十五年前离婚，那女人叫何文娟，是柳尚武的第二任妻子，那日你们见的柳雪，
就是她女儿。她原来是我家的家庭护士，柳雪今年十九岁，生她时我还没离开柳
家，不过这也怪不得柳尚武，我结婚三天便和他分房住，那几年都是有名无实。」

　　「从那之后两家怨恨越来越深，加上这些年家族产业上的争夺，几乎到了水
火不容的地步，神州电力两次提出上市申请，我都让证监会驳了回去，上次汪林
先生到我家来，便是劝我不要和柳家争斗，可我蓝若云绝不是易与之人，若雨，
你说，这事到底怎样决定才好？」

　　李若雨想了想，「干妈，这方面的事我不太懂，但那天汪先生说的有道理，
既然改制是必然的，不急于一时，能源是国之重器，要是过于逞强，上头肯定会
不满意，退一步海阔天空。」

　　蓝若云面露嘉许之色，这时菜也送了上来，四人边吃边聊，倒也融洽。忽地，
方美媛小声说，「你们看，那位置的俩人是不是刘瑶和她老公？」

　　李若雨和肖盈循声看去，一男一女正在附近的一个位置用餐，少妇清丽甜美，
柳眉大眼，正是出演过天龙剧中阿朱的刘瑶。

　　蓝若云却不认得，问到，「是谁？」

　　「哦，是一个小有名气的女演员前两年结婚了，还生了孩子，据说她丈夫是
新京城四少之一，最近网上疯传她丈夫王克遇到财政危机，就又出来拍戏了。」
方美媛答道。

　　「什么叫京城四少？我怎么没听过？」蓝若云满脸不解。

　　「就是北京的四个年轻的富二代，家里都是做生意的，又都喜欢结交女明星，
媒体就叫他们京城四少了。」方美媛解释说。

　　肖盈笑着问方美媛，「方姐什么时候这么八卦了呢？」

　　方美媛脸一红，「我知道李总要做娱乐，最近特意找了些娱乐新闻看。」

　　蓝若云哼了一声，满脸不屑，「我只知战国有齐孟尝，赵平原，楚春申，魏
信陵四公子，都是出将入相之人，即使民国时的袁克文，张伯驹，孙科，张学良
哪个不是名门望族？如今跳梁小丑也被称作公子，真是可笑。」

　　方美媛忽然想起一事，把手伸向李若雨，「李总，把你的名片给我一张。」
李若雨不知何故，递给她一张名片。

　　美妇娉娉袅袅走到刘瑶的位置，说了几句话，转身回来。

　　李若雨几人都不知她说些什么，忙问。

　　「我说我是花雨娱乐的代表，是新建的公司，如果刘小姐感兴趣可以考虑考
虑。」方美媛答。

　　众人不禁莞尔，蓝若云扑哧笑出声来，便如海棠初绽，却见刘瑶和王克向她
看来，低声说着什么，立刻板起了脸。

　　李若雨和二女离开了北京，回到省城，多日不在，甚感亲切，还没到公司，
于雅的电话就打了进来，知道男人回来了，告诉他晚上在丽都酒店给他接风。方
美媛有些想孩子，要回家看看。到了公司，李晓涵说了下这几天的日常工作，也
没什么大事，东三环廉租房工程已准备开工，一切正常运行。几人刚要离开，李
若雨的电话又响了，原来燕表姐记着男人的话，到了省城。

　　男人让肖盈去接了表姐，留住方美媛，说，「方姐，我上次要你找的铺面，
就是给我表姐准备的，现在她来了，后面的事还得拜托你，随便代理个品牌，尽
快开业，一会儿去丽都吃饭，你就一起去吧，认识一下。」

　　方美媛说，「铺面房我已经弄完了，代理也找了，只要简单的收拾下就可以
开业。」

　　李若雨点点头，片刻后肖盈领着燕姐进了花雨大厦。燕姐小声的问肖盈，
「这大楼都是若雨的？」肖盈笑答是，燕姐咂咂舌。

　　到了李若雨的办公室，男人寒暄了几句，对燕姐说，「这是我的助理方美媛
小姐，开店的事都由她经手，以后有什么事情找她就行。」

　　燕表姐还有些不放心，「我可什么都不懂啊。」

　　方美媛笑着说，「您就放心吧，李总交代过，不图挣钱，您就放心的当老板
娘就行了。」

　　李若雨告诉方美媛让企划部做了１２号地块的标书，只待长假结束。看着明
净的落地窗外，男人的心情不错，一切都很顺利，拍地，置换，娱乐公司，还睡
了方澜和方美媛两个大美人，当真是东风只与李郎便。

　　男人悠闲了一会，窗外忽然暗了下来，很快阴云密布，看样子就要有场大雨，
李若雨没来由的有些烦躁，心里念叨，这是什么鬼天气？刚才还是大晴天，这么
一会就变脸了？

　　不知不觉到了晚上，李若雨带上肖盈，方美媛和燕表姐到了丽都，于雅早在
虚位以待。

　　于雅见李若雨还带了三女，肖盈和方美媛她都认识，燕表姐却没见过，方美
媛自从被男人弄上，更添神采，眉目之间，春情无限。于雅心里暗骂，「不用说
又是这色鬼干的好事，这小娘们摆明了一副被干的好爽的样子。」再看燕表姐，
虽然年纪和自己差不多，衣着朴素，但容颜秀丽，皮肤白皙，体态婀娜，怎么看
都是个美人，不免有了些醋意。整了整衣服，站起身，用力挺了挺原本就高耸的
丰胸，说道，「我是于雅，这位是？」

　　男人忙说，「这是我表姐吕燕，这是规划局于局长。」

　　于雅示威不成，脸一红，忙拉燕姐坐下，嘘寒问暖，好不客气。燕姐却犯了
嘀咕，「这女人怎么跟媳妇见了公婆似地？我这表弟身边怎么这么多女人？」

　　菜齐酒至，觥觞交错，李若雨跟于雅说了燕姐来省城，准备开个女装店的事，
于雅自是大力支持，打下保票，准备让局里的女同志每人去买几套衣服。

　　酒过三巡，行将散时，李若雨可犯了难。于雅多日未见自己，看着男人眼睛
都水汪汪的，肖盈自不用说，也是多日未逢雨露，方美媛媚态横生，男人也想再
肏次这销魂的美妇，偏偏燕表姐又在，总不能把三个美人都带回去，正想的头疼，
于雅出去接了个电话，回来说有点急事要出去趟，已经买了单。李若雨见状就起
身带着三女一起离开。

　　还没上车，肖盈扯着方美媛到旁边嘀咕几句，只见方美媛满脸绯红拧了肖盈
几下，飞似地打车跑了，男人一头雾水。

　　肖盈载着男人和燕姐回到了新世界的别墅，给燕姐安排了房间，吕燕心中叹
道，自己这表弟当真是发达了。

　　一切收拾妥当，李若雨冲了个澡，回到卧室，肖盈换了件薄丝睡衣卧在床上，
修长雪白的美腿一览无遗，男人压住美人，笑着说，「宝贝儿想我了吧？」

　　肖盈俏脸含春，小手摸着男人坚实的胸膛，「鬼才想你。」

　　男人揉着坚挺嫩滑的翘乳，巨龙竖起，正待长驱直入，肖盈却主动用小嘴含
住了巨龙，口舌并用，轻吮慢舔，弄的男人好不舒服。

　　舔到巨龙凶相毕露，硕大无朋，女郎上身伏在床上，玉臀高高翘起，沾着亮
晶晶的淫液的细缝像是在召唤着巨龙，肖盈轻轻晃动着屁股，嘴里柔媚的喘息弄
的李若雨欲火中烧，心道这妮子何时这么淫荡了？

　　扶着玉臀，巨龙噗的一声插入了肖盈的窄缝里，蜜穴里早已湿滑透顶，紧紧
包裹着巨龙，男人握住柳腰，用力抽动，肖盈白玉般的胴体前后晃动，淫声不断。

　　「喔……喔……重……重一……点……啊……啊……雨哥……好……好美
……喔……真是爽……爽死我……了……」

　　两人正欲仙欲死，李若雨的电话不配合的响了，本想不接，却响个不停，男
人只好拿过电话，看了眼来电，是于雅。

　　接了电话，于雅好像很紧张，只说有急事让男人马上到洲际酒店２０１１号
房间。李若雨原以为于雅是找他去陪，可听着又不像，怕于雅真有什么事，只好
回到床上又肏了会肖盈，让女郎泄了次身，告诉肖盈有点急事要出去，女郎虽百
个不愿，也由他去了。

　　到了洲际酒店，李若雨敲了敲门，见于雅神色慌张的开了门，把男人拽了进
去，男人正要问何事，只见一个女人躺在床上，毫无声息，仔细看了一眼，竟然
是土地储备中心的那位大美人林娥主任。

　　男人大惊失色，忙问这是怎么回事。于雅定了定神，说了经过。原来于雅那
日被林娥奚落，说了要李若雨把林娥上了的话，就一直想办法，今天晚上在丽都
接了电话，让人弄了点强效的镇静剂和女用的性药，给林娥打电话说张市长让她
到洲际咖啡厅说些工作上的事，待到林娥来了，于雅偷着在咖啡里下了药，林娥
喝了头晕不止，于雅把她扶上了楼，林娥沉沉睡去，就叫了李若雨来。

　　听完李若雨苦笑了一阵，说，「雅姐，这是犯罪，你怎这么糊涂，她醒过来
去报案怎么办？」

　　于雅哼了一声，「她那样羞辱我，我怎肯罢休？我定要看看她发浪的样子，
才解我心头之恨，我了解她，呆会我用摄像机录下来，她这人把脸面看的比命还
重要，她要报案，就把她的裸照弄网上去，让她也来个艳照门，放心，打死她都
不会去报。」

　　李若雨想了想，事已至此，还能如何？只好将错就错。见于雅拿出个便携摄
像，放在床对面的桌子上，走到床边，解下林娥的衣物，边说着，「看你到底是
不是圣女。」

　　片刻林娥身上就只剩下了内衣，男人看着酣睡中的林娥，心想，「这女人真
是极美，身材修长，肌肤柔嫩，丝毫不见岁月痕迹，即使躺着，两座玉峰也高高
挺起，把紫色的胸罩撑得紧紧，蛮腰一束，小腹平坦，肉色的裤袜裹着浑圆笔直
的长腿，里面穿着同样紫色的细小三角裤，诱惑非常。」

　　于雅见了林娥的美肉，实是胜过自己半分，自己虽说是百里挑一的美妇，那
林娥就是千里选一，心下又妒又恼，扯下林娥的裤袜，骂道，「骚娘们，还装什
么纯，穿了条这么骚的内裤。」却忘了自己穿的是更骚的Ｔ字裤。

　　李若雨正犹疑要不要马上搞了林娥，于雅贴了上来，抱着男人又摸又亲，媚
叫着，「好弟弟，我先要。」

　　男人知道美妇的心思，搂着于雅笑说，「我的好姐姐也是美人，丝毫不比她
差。」

　　李若雨本来就跟肖盈弄了半截，欲火未退，当下除去衣裤，把于雅也拨了精
光，玩了会美妇的硕乳，抠了会美妇的小穴，弄的于雅淫水横流，喘息不断，提
枪上马，巨龙连根没入妇人的蜜穴。麻烦的是这房间只有一张大床，只好将就，
在林娥身边肏将起来。

　　于雅多日没被男人的巨龙插弄，如今小穴充实涨满，舒服异常，当下扭腰摆
臀，又淫又浪。

　　「好……好棒……嗯……嗯……美死了……好舒服……弟弟……你肏得姐姐
太舒服了……我要……对……用力……嗯……姐姐要舒服死了……再进去……我
……我要死了……嗯……要……要飞了……嗯……哼……哦哦……好大……把
……人家的……小穴……都充满了……好涨……啊……太舒服了……」

　　男人威风凛凛，干着于雅，瞧了瞧林娥，心道，「肏着国土局长，旁边还躺
着土地储备中心主任，这也算是天下奇闻了。」

　　两人颠鸾倒凤，那边的林娥慢慢从昏睡中醒了过来，只觉得口干舌燥，身上
没半点力气，只记得被于雅找来洲际，喝了杯咖啡就昏沉沉的，忽觉身下的床不
住震动，还传来阵阵女人的呻吟，慢慢睁开眼睛一看，吓的魂飞天外。

　　于雅正骑在男人身在，上下套动，丰满的乳房握在男人手里，不断变换着形
状，肥厚的玉臀拼命抖动，嘴里叫着，「哼……啊……我……我的亲……亲弟弟
……啊……美……美死了我……插得好……好舒服……呜……哼……唉呦……快
……快……我……人家要不行了……啊……我要泄了……啊……」

　　林娥羞的闭上双眼，也理不清前因后果，更发觉自己身上只有内衣，想要爬
起，又无力气，耳边二人交合声不断，再加上还被于雅灌了些发情的药物，美穴
里渐渐泥泞，呼吸沉重了起来。

　　李若雨一直注意着林娥，发觉她醒了，知道事不宜迟，巨龙猛插，将于雅送
上了巅峰，美妇身子一歪，伏在床上，喘着气说，「好弟弟……去……去弄了她」

　　林娥大吃一惊，不再装睡，睁开眼见男人挺着不知比自己丈夫大了多少的巨
龙，来到面前，有气无力的说，「你们……这些恶棍，流氓，你们这是犯罪…
…强奸，我要报警……告你们」

　　男人嬉笑着说，「林主任莫要生气，小弟实在是仰慕您的美貌，才出此下策，
我可要得罪了。」

　　褪去林娥的内衣，握着比于雅还要大上一些的美乳，李若雨把巨龙抵在湿润
的穴口，腰间用力，巨龙插了进去，小穴又紧又暖，夹得男人几乎呻吟出声。林
娥直觉阴道里瞬间填满，毫无缝隙，又气又怒，晕了过去。

　　李若雨肏上了这般诱人的美妇，怎能放过，巨龙奋力抽插，龙头在花芯不住
研磨，不一会就把美妇肏出了淫液。林娥渐渐醒来，见男人正压在自己身上，美
穴虽百般受用，心里却难过异常，两行清泪涌出眼角，呜咽成声。

　　男人本在兴头上，见林娥流泪，大感无趣，这事须得男女同心才有趣，奸尸
有何快乐？当下拔出巨龙，又找上于雅，肏了半晌，于雅泄了又泄，方才作罢。

　　李若雨穿上衣服，拿起摄像机，对林娥说，「林主任，你也看见了，刚才的
事我都拍下，您要是想报警，尽管去，这些东西发到网上，几天您就成了名人，
那可不好看。」

　　林娥药力已过，勉力穿戴，一边流泪一边说，「你们这些恶人，你们等着，
我要你们不得好死。」

　　于雅光着身子，搂住男人，冷笑道，「少在那吓唬我，我看你刚才舒服的很，
去告吧，这一亩三分地你能动得了我和他？等着你告。」

　　林娥扭头跌跌撞撞跑出了房门，李若雨和于雅也心下惴惴，不知后果。

【落花若雨】（十四）现场直击

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　出差一月，旅游一月，断更两月，对那些还惦记劣文的朋友说声抱歉，即日
起复更。

　　这两日有两件喜事，一是笑傲神雕出宫，二是鄙人的劣文竟被翠微上某文看
上，搬运了去，可喜可贺，可喜可贺！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　过了两天，倒也相安无事，李若雨放了心，知道林娥没去报案。燕姐每日都
被于雅拉着四处游逛，夜里肖盈极尽温柔，婉转承欢，方美媛则既要忙着公司的
事务，还要顾及给燕表姐的店面装修，辛苦的很，李若雨也就无暇享用这美妇。
闲暇时想起林娥，自负高傲的神情，丰满诱人的身体，紧窄销魂的美穴，不免神
驰意摇，又想自己就要再赴上海，打理花雨娱乐的事务，方美媛十有八九也要带
去，这边地产的生意需要个可靠的人，若是有林娥这个土地储备中心主任，再加
上于雅，大事可定，但那林娥看来刚烈的很，自己强上了她，虽是于雅惹的祸乱，
但总归做的十分冒失，怎么能让这美妇甘愿投怀送抱呢？男人心念百转。

　　十一长假转瞬即过，燕姐的店收拾妥当了，这天上午，李若雨带着肖盈和李
晓涵来到商业街，店铺门面妆点一新，一些看着是专业庆典人员正在忙碌，门口
搭起了一个台子，几个模特正在候场，卓雅女装四个字熠熠生辉。

　　方美媛正忙着指挥，见李若雨到了走过来，「李总，准备的差不多了，马上
就可以开始。」

　　李若雨点点头，心道这妇人的办事效率当真是一等，环顾了一圈，却没见燕
表姐，刚要问方美媛，只见于雅领着燕姐到了。

　　于雅笑着说，「我把老板娘安全送到，可有什么奖励？」

　　燕姐有些忸怩的跟众人打了下招呼，大伙齐齐惊叹，真是人靠衣装。原来这
几日于雅带着吕燕没干别的，除了美容就是购物。今日开业庆典，燕姐特意好生
打扮，白色开领衬衫，一条粉色小丝巾挡住了胸前无限春光，黑色高腰及膝包臀
窄裙，柳腰浑圆，丰臀高翘，线条优美的小腿裹着黑丝，丰姿绰约。

　　方美媛笑着说，「燕姐定是省城最漂亮的老板娘。」说罢拉着燕姐走到外面，
剪彩仪式准备好了。

　　众人簇拥着来到门口，吕燕拿起剪刀轻轻的剪断彩带，鞭炮齐鸣。两排服务
员齐齐行了个礼，燕姐一时间恍若隔世。

　　于雅拍手笑道，「晚上定要好好乐乐，我让金碧留个包房，不醉不归。」

　　李若雨看着燕姐，心中也甚是高兴，于雅悄悄把他拉到旁边，低声说道，
「你这表姐可标致的紧。」男人点点头，没做声。于雅凑到男人耳边，「这样的
美人你不动心？」

　　李若雨瞪了她一眼，「那是我表姐。」

　　于雅扑哧一笑，轻声道，「你这色鬼，只要生得美，莫说你表姐，就算你亲
妈怕是也逃不掉。」

　　男人哭笑不得，伸手在妇人的隆臀上重重拍了一记。

　　妇人媚眼如丝，瞟了男人几眼，「我可要走了，局里还有会，下午的土地出
让投标你可别忘了。」

　　「那我怎会忘？到时候见。」

　　李若雨又陪燕姐呆了一会，店里人来人往甚是热闹，男人有些烦躁，便起身
说，「燕姐，我还要回去准备投标的事，得先走了。店里有事你直接给我打电话，
还有，有空你去学个驾照吧，也方便些。」

　　燕姐此时早对自己这个表弟感激涕零，连声称好。

　　李若雨回到公司，标书的事本也不用他操心，方美媛这个新任助理大包大揽。
正自神游，电话响了，是市委刘书记。

　　「李总啊，东三环廉租房项目进行的还顺利吗？」

　　「刘书记您的指示我哪能放松，已经开工了，您放心，一定让您满意。」

　　「不是让我满意，是要让老百姓满意才对。」

　　「恩是，是，既让市委满意，又让省城的人民群众满意，我一定不辜负您的
信任。」

　　「那就好，我有个小事要拜托你。我有个亲属是做工程施工的，老缠着我给
他找些生意，烦的很，你看，你那有什么能让他做的没，也别为难。」

　　「刘书记哪里话，您的事就是我的事，您让他来找我吧，我给他安排。」

　　「那我先谢谢你了，市委还有会，有时间再说。」

　　挂断电话，李若雨有些奇怪，这种小事按理说让秘书办下就行了，怎么亲自
跟我说？

　　转眼到了下午，李若雨带上方美媛和肖盈来到市土地交易大厅，这次转让的
地块不多，１２地块的消息又早传了出去，所以来的地产商并不多。不过市里场
面还是做的十足，来了不少大员。

　　刚进了门李若雨就看见了于雅，妇人使了个眼色，示意男人走到无人处。

　　「林娥那娘们也在。」于雅小声说。

　　男人点点头，「她是土地储备中心主任，当然会在，放心吧没事。」

　　于雅撇撇嘴，「我就知道她闹不出事，那么自命清高，怎肯说出去？」

　　回到投标会场，李若雨找了个座位坐下，看了眼台上，林娥赫然坐在那里，
面无表情，与男人目光一接，便迅速转了过去，望着丰润的美妇，男人的心又痒
了起来。

　　招标会开始了，免不了官员讲些台面话，长篇大论过后，电子屏幕展出了被
出让的地块，在这个城市里，土地出让金占到了市财政收入的百分之三十三，无
论上面出台什么样的政策打压地产市场，仍然控制不住地方政府的利益冲动。

　　先行出让的几宗地块波澜不惊，李若雨有些无聊，偷眼瞧向林娥，美妇不知
在想何事，有些恍惚。身旁方美媛的电话响了，便起身出去接，过了会，回到男
人身旁，附耳说，「李秘书来电话说，有个自称是刘书记亲戚的南方人去公司找
您，说您知道的。」

　　李若雨想了想，「让李晓涵通知三环廉租房的施工方，给这人些工程，就说
我定的，直接走公司的帐。」

　　方美媛连忙去给李晓涵回复。

　　这时，轮到了１２号地块的竞标，李若雨直了直腰，盯着屏幕。起价六亿，
只有两三家公司举了标牌，男人知道刘书记的工作做到了家，最终，八亿七千万
落槌成交。比地块的真正市值低了将近五亿，投向李若雨的目光羡慕嫉妒恨皆有。

　　此事尘埃落定，李若雨一身轻松，留下方美媛和肖盈处理后续事宜，跟于雅
打了招呼，便要回公司去。走到门口，才想起车给方肖二人留下了，正想叫计程
车，见林娥走了过来。

　　男人笑了笑，「林主任这就走了吗？」

　　林娥微微颤抖，忽地尖声叫到，「别跟我说话！」

　　附近的人闻声向二人望来，林娥知道有些不妥，走到旁边，咬着牙低声说，
「你这混蛋，你的地也到手了，要我做违背良心的事我宁死也不干，那件事你要
敢说出去，我就跟你拼命。」

　　李若雨不禁莞尔，看着美妇柳眉倒竖，一脸怒容，高耸的胸部轻轻起伏，更
添艳丽，只想抱在怀里百般怜爱，哪还顾得上着恼，只呆呆的看着美妇。林娥见
状，脸上一红，转身要走，只听男人在后面说，「林主任，这事如何可由不得你，
这几天您跟我面谈一次吧，时间地点我通知您，您考虑清楚。」美妇哼了一声，
快步走了。

　　李若雨心情畅快，也没叫车，漫步在街上闲逛，省城的路也越发拥堵了，明
晃晃的写字楼鳞次栉比，正感慨，手机又响了。

　　男人苦笑着接了电话，银铃般的声音传了过来。「李若雨先生吗？我是黄蓉。」
李若雨大喜过望，连声道，「您好您好，黄小姐，正是小弟。」

　　「李先生，你来上海与我谈的事我考虑了，我可以跟你合作，不过如果三年
内我把花雨做到行业龙头我希望能持有更高比例的股份。」

　　「只要黄小姐您肯屈尊，小弟唯命是从。这样，我这边也基本就绪了，明天
上午签约后，我把各项所需给您发过去，公司新址也选好了，团队招募，一切事
务就全拜托黄小姐，只是辛苦您了。我随后就去上海。」

　　「食君之禄，担君之忧，这没什么好说的，李先生，愿我们合作愉快，有我
在，花雨错不了。」黄蓉傲然说道。

　　通完电话，李若雨心想，这几天喜事一桩接一桩，看来老天定是要助我。不
知不觉走到了一处拐角，只见一群孩童围着个摊子，凑到近前，原来是个画糖人
的小贩。男人同心骤起，跟着看了一会，掏钱买了两个糖人，叫了计程车回到花
雨大厦。

　　走进大楼，员工们见老板拿着两个糖人，都觉好笑，却又不敢笑出声。李若
雨走到秘书室，李晓涵正埋头整理文件，男人拿着一个糖人，悄悄地伸到李晓涵
面前，咳嗽了一声。美人秘书吓了一跳，见是老板，还拿着个糖人，不知何故。

　　「嫦娥奔月，送你的，好看吧？挺甜的。」男人微笑着说。

　　李晓涵有些不知所措，红着脸说了句谢谢。李若雨走向自己的办公室，走了
几步，扭头又问，「刘书记那亲属的事办妥了？」

　　「恩，已经安排下去了。」

　　「刘书记是地道的本地人，怎么有个南方的亲戚？」男人嘟囔了一句，摇了
摇头，进了办公室。只留下李晓涵呆呆的看着手里的糖人。

　　李若雨把腿搭在宽大的办公桌上，享受着难得的清净。可惜这清净只有片刻，
电话又不争气的响了，男人有些无奈，心道我这电话快成热线了，看了眼来电，
却是方澜。

　　「好姐姐，你怎知我正想你呢？」李若雨嬉笑道。

　　「可真贫嘴，你接到黄蓉的电话没？你那边准备如何了？」

　　「托姐姐的福，黄小姐已经答应了。我这边也基本搞定，明天就签约，一完
事我就去上海，几日不见姐姐，我这浑身某个部位就难受啊。」

　　「别以为我不知道，你还能闲着？只会说些下流话来戏弄我。生意的事你可
要稳当些，这不是小事，我在上海等你，过些天我还要去次香港，做两个专访，
花雨娱乐的启动酒会我还要给你张罗，时间有些紧。」方澜正色说。

　　「恩，澜姐放心。只是什么大人物的专访还要你跑趟香港？」

　　「哦，我名下基金会跟香港慧妍雅集有个合作的慈善项目，这次去是给慧妍
雅集的名誉会长祝姿玲做专访，另一个还没定。」

　　「慧妍雅集？那是做什么的？」李若雨有些疑惑。

　　「是历任港姐组成的一个慈善协会，有时间我给你说说。」

　　「澜姐，你什么时间去香港？我可能也要去一趟，跟新世界集团的李老先生
见个面。」

　　方澜甚是欢喜，「那敢情好，你能订下准日子，一同去也有个伴。」

　　男人低声笑道，「有姐姐的软玉温香，当然不会寂寞。」

　　「油嘴滑舌，我先忙去了，过几天上海见。」方澜娇笑几声，挂了电话。

　　华灯初上，夜色阑珊。金碧俱乐部的ＶＩＰ厅里，李若雨正和于雅，燕姐，
方美媛，肖盈，李晓涵五女嬉笑谈欢。

　　于雅，方美媛，肖盈三人都是李若雨的胯下之臣，互相都心知肚明，也没什
么忌讳，燕表姐这几天如临仙境，正享受自己从没经历过的日子，只有李晓涵有
些拘谨，侍奉这年轻老板小心又小心，不敢出半点差错，也知晓男人素来风流成
性，自己从来都打扮的朴素保守，奈何男人的眼睛好像能透视般，瞟到自己胸臀
处便觉得没穿衣服，今日喝了几杯洋酒，脸上发热，越发不敢靠李若雨近了，只
想回到家里老公孩子身边才安稳。

　　ＶＩＰ房的服务生却对李若雨艳羡万分，心道这男人艳福不浅，看那几个女
人有几个年纪不轻，居然也都娇美无限。

　　几人推杯换盏，谈笑风生，渐渐的都有了酒意，方美媛忽然想起一事，说道，
「若雨，我今天下午去市委办事时，见到一个人，是在北京遇到过的姓柳的男人。
走得急，他没认出我，我可认出他了。」

　　「柳尚智？他来这干什么？」李若雨虽有些诧异，也没多想，接着和诸女喝
酒。于雅铁了心要和燕姐搞好关系，直喝的燕姐杏眼朦胧，又拉起燕姐唱歌，燕
姐借着酒意站在包房中间搂着于雅，边笑边唱。

　　李若雨不知为何，听了方美媛说的话后便有些胸闷，坐在沙发上看着燕姐，
美妇穿的还是上午开业典礼时的衣服，只是颈间的丝巾摘了下去，露出大片雪白
的肌肤，挺拔的乳峰挤出一道深沟，纤细的腰下肥圆的臀瓣让人只想摸上两把，
尤其燕姐的两条美腿实在是极品，又长又直，可见天生丽质这句话不是白说的，
虽然在小县城里委屈了半生，到了这灯红酒绿的都市，稍加打扮，立刻成了个让
人垂涎欲滴的美妇人，姿色实是不逊林娥。

　　这时金碧一楼的慢摇吧到了跳舞时间，肖盈拉着李晓涵去跳舞，李若雨觉着
小腹下好似着了火，烦躁不安。见于雅和燕姐闹的正欢，拉起旁边的方美媛走出
了包房。

　　站到门口，方美媛看男人有些心神不宁，忙问怎么了。李若雨看了看美妇艳
丽的脸庞，欲火怎么也压不住，见对面的包房灯暗着，拉着方美媛就要进去。旁
边的服务生忙说，「先生，这间包房没人。」男人瞪了他一眼，掏出几张钞票塞
到服务生手里，那服务生也甚乖巧，往远走了几步说，「谢谢先生，我不让人过
来打扰。」

　　李若雨拉着方美媛进了包房，里面只开了暗灯，昏黄一片，美妇已知道男人
要做什么，又羞又急，低声说，「若雨，这是公众场合，不行不行。」

　　男人揽着美妇的纤腰，关上房门，亲了下美妇精致的耳垂，淫笑着说，「方
姐难道不想我？我可是夜夜都想着姐姐，姐夫真是好运气，每日都有这样的大美
人陪着。」手却没闲着，抚摸着美妇浑圆挺翘的肥臀。

　　「呸，你这色狼，勾引了人家老婆，还在这里卖乖。」方美媛轻轻的娇喘，
自从在北京跟李若雨春风一度，美妇就日夜思念那根让她欲仙欲死的巨龙，只是
近些日子太忙，苦无机会，这时被男人上下其手，虽觉在包房里做爱有些不妥，
但也半推半就了。

　　李若雨用力揉搓着美妇丰满高耸的乳房，与方美媛唇舌相交，津液横生，妇
人吐出香舌，任君品尝。男人掀开美妇的裙摆，手探了进去，裹着透明丝袜的修
长美腿摸上去温润如玉，窄小的三角裤包着丰肥的美穴，李若雨轻轻拉开三角裤
的细带，揣进了裤兜。

　　拨开丛丛杂草，手指挖弄小穴，两片肥厚的蜜唇渐渐湿润。美妇抱着男人的
脖子，阴道里一阵阵快感冲向大脑，顾不上矜持，方美媛转过身去，扶住沙发，
将裙子卷到腰间，翘起肥臀，柔媚的说，「色鬼，可要快点。」

　　昏黄的灯光下，两截式的丝袜更显得美妇的双腿浑圆笔直，莹白的玉臀间，
鲜红的小穴沾满了淫汁，李若雨掏出巨龙，提枪上马，狠狠的插进紧窄的美穴，
温暖湿润的阴道夹着硕大无比的巨龙，压抑多是的欲火终于被释放，男人把手伸
进方美媛的内衣，握着一对挺拔的大奶子，巨龙猛插猛干，肏的美妇淫液横流，
酥爽万分。

　　方美媛的身体随着男人的抽插前后晃动，杏眼紧闭，小嘴微张，头部靠在李
若雨的肩上，本就丰硕的乳房更加突出，肥臀却用力向后挺着，身体成了极诱人
的Ｓ形，下身配合着男人的节奏，扭腰摆臀，性器相交。

　　方美媛爽是爽了，却不敢叫，毕竟隔壁燕姐和于雅都在，只好强忍着潮水般
的快感，死命用小穴裹着巨龙，穴心抵着龙头，不住研磨，只是这刺激美妇如何
受得了，刚被肏了几分钟，方美媛就浑身发抖，觉得巨龙越发粗大，几乎要将小
穴撑开，噗哧噗哧的抽插声伴随着二人沉重的喘息，美妇的高潮就要来了。

　　妇人俯下身去，李若雨扶着丰臀，正要狠插几下，只听房门吱的一声开了，
扭头一看，竟然是燕表姐，原来燕姐喝的醉了，去一楼看肖盈和李晓涵跳舞，回
来时找错了包房。

　　吕燕定睛一看，目瞪口呆，只见方美媛撅着雪白的丰臀，中间还插着根巨大
骇人的阳具。而方美媛正爽在兴头，高潮来袭，竟没发觉有人进来，小嘴不住轻
叫，「啊……啊……若雨……人家要来了……快……再插……用力啊……别停
……」

　　待到发觉异样，美妇一看燕姐站在那，既尴尬又羞愧，扭着肥臀把巨龙退了
出去，那巨大无比的阳物上面布满了方美媛的淫液，热气腾腾，笔直矗立，便向
跟人示威一般，呆了半响，燕姐捂着脸跑了出去。

　　李若雨和方美媛回到自己的ＶＩＰ房，肖盈和李晓涵也都回来了，燕姐粉面
泛红坐在那里，李若雨也有些尴尬，忽然，肖盈问了句，「雨哥，你裤子上挂的
什么？」男人低头一看，原来方美媛的内裤在裤兜里漏在外面，众女皆知何故，
掩口浅笑，臊的方美媛满脸绯红，扭头飞似地跑了，却忘了要回自己的三角裤。

【落花若雨】（十五）黄浦扬帆

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　祝文友们中秋快乐，合家幸福。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　希尔顿酒店的会议厅，李若雨在与新世界集团的资产置换协议上签下了自己
的名字，落笔之后，男人轻出了口气，站起身和新世界的代表握了个手，有人送
上两杯红酒，象征性的浅尝了一点，掌声一片。

　　新世界的代表是个香港人，操着有些别扭的国语说，「李先生年少有为，定
能在娱乐界开创天地，我们老爷子有机会很想见见你，还有后续的一些事务怕是
也需李先生到香港走一趟啊。」

　　李若雨笑着答道，「那是自然。」

　　简单的庆祝仪式很快便结束了，李若雨返回公司，立即联系黄蓉，让方美媛
把合同影印件传真过去，还有将作为公司总部的上海写字楼的处置权，启动财务
权限，团队员工招募一并给了黄蓉，让黄蓉全权处理。

　　李若雨又给蓝若云去了电话，讲了情况。蓝若云只是说要小心谨慎，公司成
立仪式前她会到上海。随后又说会给男人派个助手，这两天就到。

　　忙碌的时间总是过的很快，李若雨把公司的事务一一交代，抽空去了趟东三
环的廉租房工地，看了看工程进展，顺便跟刘书记的那位亲属谈了谈，见人还算
忠厚老实，也就放心了。

　　这一日正在公司看文件，来了位相貌文雅的中年男子，正是蓝若云说的助手，
名字叫赵开天。李若雨热情得接待后不禁想，这人名字起的霸气非凡，怎么却有
些娘娘腔？只是干妈派来的人，必有深意，纵使不喜，可也说不得。

　　待把一切安排妥当，男人叫来方美媛，美妇正忙的不可开交，见男人找，便
问何事。

　　「方姐，有点事我要跟你商量，本来我想让你跟去上海，但省城这边还有不
少事情，没可靠的人盯着不成，只好请你暂且留在这，待到上了轨道，你再去上
海，如何？」

　　方美媛虽然失望，但也答应下来，男人遂把美妇搂到怀里，又亲又摸，占尽
便宜，弄的美妇红晕满面，媚眼如丝，方才去了。

　　李若雨吩咐李晓涵订了机票，通知肖盈，赵开天，李晓涵准备同去上海。刚
闲下来，手机就进了电话，竟然是林娥。

　　「李若雨，我是林娥，半小时后绿岛咖啡见。」伴着冰冷的语气，没等李若
雨接话，便挂断了。

　　男人独自苦笑了一声，心道这女人美是极美，就是这脾气可真让人受不了。

　　过了半个小时，李若雨到了林娥指定的地点，进了门，环顾四周，只见林娥
坐在一个靠窗的角落里，男人走过去坐下，笑着说，「林主任，就等了，不知有
何指教？」

　　林娥面如寒霜，端起咖啡啜了一口，「李若雨，你到底想怎样？」

　　「林主任，你多想了，我没想这么样，确切的说，我还没想好要怎么样。」

　　「说吧，你怎么能把录下的那些东西给我，要多少钱？还是你想要我做什么？

　　违法的事我不会做，你的算盘打错了。」

　　「我的钱足够多了，也不需要你帮我做什么。」李若雨饶有兴致的看着林娥，
美妇今天把自己捂的极严，半点春光都瞧不见。「我只是觉得你……很性感…

　　…非常性感。」说完起身离去，留下林娥满脸惊愕，仿佛快要崩溃。

　　李若雨叫了辆车离去，前脚刚走，停在门口的一辆白色面包车也缓缓驶离。

　　入秋的上海，炎热渐渐退去，李若雨安排好李晓涵和赵开天住的酒店，与肖
盈驱车到了蓝若云给他准备的住处，这是位于佘山庄园的一套别墅，双游泳池，
前后花园，幽静别致，肖盈甚是喜欢。

　　男人来不及休息，赶往花雨娱乐所在的写字楼。楼宇已基本装修完毕，焕然
一新，许多职员忙碌着，看来黄蓉招揽人才的能力真不一般，李若雨很是欣慰。

　　到了ＣＥＯ办公室，黄蓉在端坐着翻看资料，抬头见是李若雨，展颜一笑，
「你这老板，怎地才来，是要做甩手掌柜吗？」

　　除了李若雨外，其余几人都是初次见到黄蓉，但见那美妇一袭黑色正装，发
髻高挽，星目闪动，浅笑盈盈，眼波流转之处，如浴春风，却又媚而不妖，纵使
西施重生，貂蝉再世，想也不过如此。

　　「黄总，小弟可是快马加鞭，丝毫未敢耽搁，一切可还顺利？」

　　黄蓉微蹙秀眉，放下手中的资料，「行政事务进展得倒还蛮顺，不过这家公
司原本的业务状况并不太好，我粗略的盘点了一下，旗下一家发行公司，一家经
纪人公司，一家后期制作公司，三个院线，六十五个签约艺人，去年潜亏两千万
港币。而且其主要业务拓展在香港，深圳和广州，大陆的市场都要从头做起。」

　　「我还是那句话，既然您做了ＣＥＯ，经营的事全凭您做主，对我有什么要
求就直说，我愿效犬马之劳。」李若雨笑着说。

　　「首先我们要捋顺整个经营团队，建立完善的艺人保障机制，产品的制作发
行宣传流水线，要打出名气，彰显实力，又不能太过招摇。总的说来，我需要资
金投入和明星效应，我们需要有大牌的加入。」黄蓉越说越是兴奋，仿佛即将出
征的将军。

　　男人沉思片刻，「资金方面没有问题，艺人方面我对这行不熟悉，还请黄总
多费心，另外澜姐也会帮忙，说到明星，花雨娱乐已经有头牌了。」

　　「谁？」黄蓉问。

　　「就是黄总您啊，我想遍了华人娱乐圈，也想不出哪个能赶上您，没有，这
个真没有。」李若雨边说边摇头。

　　黄蓉咯咯直笑，百媚千娇。又说，「还真有一位主动联系我们的，傅欣怡，
她好像认识你，话说人家当年可也是艳名远播，红极一时啊。」注视着李若雨，
似有深意。

　　李若雨正不知如何回答，旁边的赵开天忽然掏出件东西，递了过来，「大小
姐给你的信。」

　　男人接过来一看，上面写着清秀的三个字，蓝若云。信中说，花雨娱乐的先
期投入由一家巴拿马注册的离岸投资基金提供，第一批五亿人民币。

　　李若雨看过信，静了一会，「黄总，我会向公司注入五亿启动资金，希望您
能把花雨的品牌打个响炮。」

　　黄蓉臻首微抬，目光如星，「那是自然。」

　　几人又聊了会公司事务，方澜打进了电话，知道李若雨已到了上海，便告诉
晚上在黄埔会订了位置，让他与黄蓉同去。

　　到了约定的时间，李若雨和黄蓉赶往黄埔会，还带上了赵开天，让肖盈去陪
李晓涵，惹的女郎好生不满。

　　进了餐厅包房，方澜已在等候，右手边坐着位穿着素色旗袍的女人，正是那
日方澜访谈节目中的嘉宾陈婌，主位和旁边的两个座位空着。方澜见了李若雨只
点了个头，拉着黄蓉有说有笑，待看到赵开天一愣，仿佛是认识。赵开天也不客
气，要了杯茶自斟自饮。

　　方澜对陈婌说，「妹子，这位就是我跟你说的花雨娱乐的投资人李若雨先生，
这位是首席执行官黄蓉女士。」

　　陈婌掩口向李若雨微笑了下，向着黄蓉说，「黄总这般美丽，要是进了娱乐
圈，我们这些人可全要失业了。」

　　「哪里哪里，陈小姐正当红，又是中国古典美的代表，有机会要多多合作才
是。」黄蓉话音一顿，忽地拍手笑道，「学姐定是劝了陈小姐加盟我们花雨，是
也不是？」

　　方澜叹了口气，「你这鬼精灵，什么也瞒不过你。我好说歹说，总算劝动了
陈大美人。」

　　李若雨站起身伸出手，「欢迎陈小姐，花雨定当为您竭尽所能。」

　　陈婌连忙伸出玉手，握在一起，「李先生言过了，您是老板，我只是您的员
工，只盼着沾您的光才是。」

　　男人忽然想起方澜说过这女人是上海滩著名的交际花，可看着贤淑恬静，颇
有民国名媛气质，难道是表里不一？

　　片刻，又来了三人，一位是广电部电影局的杨局长，另两位是上广电集团的
高管，三人都与方澜陈婌相熟，对黄蓉却无不惊其绝色。酒宴之间，方澜说起花
雨娱乐的事，三位领导自是好言好语，表示极力帮忙。黄蓉也不客气，提出计划
跟上海文广合作一个全国选秀节目，上广电的两位高管面露难色，说上面现在对
这类节目管制得紧，只怕不容易。李若雨看向杨局长，姓杨的却不吭声。

　　男人心知肚明，去洗手间时喊过服务员，得知这的茶很有名，便让装了三盒
名茶，又写了三张两百万的支票，每个盒里放了一张。回到包房，过了会服务员
把三盒茶送了上来，李若雨笑说，「初次见面，也没来得及准备什么，听说这的
茶很好，要了几盒，请几位领导品尝品尝。」

　　三人收下礼盒，黄蓉见状也绝口不提合作的事，陈婌此时方显神通，吴侬软
语，媚眼横飞。旗袍里裹着修长胴体，酥胸轻颤，丰臀款摆，频频敬酒，不一会
就弄的几人面红耳赤，黄蓉酒量甚豪，面不改色，方澜可有些醉了，只有那赵开
天旁若无人，滴酒不沾。

　　忽地陈婌坐到李若雨身旁，用筷子夹起一块鳕鱼，笑盈盈的说，「李总不尝
尝吗？这里的熏鳕鱼可有名的很。」说完送到男人嘴边。李若雨无奈吃了下去，
只觉得方澜和黄蓉两道目光瞟着自己。而陈婌的双眼却似蒙上了一层薄雾。

　　酒席散罢，陈婌和那三人都离去了。黄蓉正色说，「公司启动仪式不能拖后，
我想三日后举行。」

　　方澜点点头，「也好，只有把实力摆在那才会有大牌愿意加盟，，这几日我
再尽量联系，就定在三日后外滩华尔道夫酒店，我来主持。」

　　黄蓉抚手笑道，「如此最好，媒体宣传方面我来操作。却不知学姐想为花雨
拉来哪位大牌？」

　　「如今国内话题最多的女明星是哪两个？」方澜问道。

　　黄蓉低头想了想，「要说话题最多，自然是樊冰冰和黎冰冰，樊冰冰自立门
户，黎冰冰虽在华艺还有工作室，但也算是自由身，若是这两人能与花雨签约，
对公司的知名度大有帮助，不过听说她们水火不容，这可难了。樊自傲且张扬，
黎内敛而城府，还是黎更好突破。」

　　方澜叹道，「高山流水，才遇知音。妹妹与我所想，丝毫不差。」

　　黄蓉又说，「促成此事我们还可以玩个小把戏，让网媒热炒樊冰冰将与国外
片商合作，出演某商业大作，然后学姐你再出面找黎冰冰，说我们可以给她提供
一样的机会，这人很有心机，不会放过这样的机会。况且花雨的股权激励计划很
丰厚，我不信她不动心。」

　　方澜和黄蓉齐齐击掌，笑道，「就这么定了。」

　　「学姐这样出力，我这个ＣＥＯ也不能坐视，我也尽量推个人来，至于是谁，
暂且保密。」黄蓉看了看表，「时候不早了，我先告辞。我先生今天回来，我先
告辞。这贤妻还是要做的。」

　　方澜起身相送，李若雨本已听的呆若木鸡，这才缓过神来，送到门外，黄蓉
扭头冲着男人促狭一笑，「李若雨，兔子可不吃窝边草。」

　　一直不吭声的赵开天换开口，「我送黄总回家。」

　　「那多谢了。」黄蓉坐上车疾驰而去。

　　只剩下方李二人，方澜看着远去的车灯，问道「这赵开天什么时候到你这的？

　　他可是你干妈身边很近的人。」

　　「澜姐认识？」

　　方澜摇摇头，转口说，「我为你这般奔波，你可怎生谢我？」

　　李若雨走近美妇，「自当给澜姐当牛做马，只是姐姐要在上面还是下面？」

　　方澜啐了一口，低声说，「今天可不行，我身子不方便。」

　　男人只好悻悻而别。

　　花雨娱乐启动在即，虽有方澜和黄蓉，李若雨也不敢怠慢，诸多杂事，一刻
不闲。男人让李晓涵暂时做了黄蓉的秘书，帮着处理日常工作。隔了一日的中午，
陈婌来到公司谈些合约的事，李若雨陪在黄蓉的办公室，谈笑正欢，李晓涵敲门
进来说，有位叫刘瑶的女士来找李董。

　　李若雨猛地想起那天在北京谭家菜吃饭时，方美媛送名片的事，莫不是她？

　　便让李晓涵带到这来。陈婌在旁听着若有所思，站起身说，「既然有事，那
我就走了，明天的酒会我准时到场。」出了黄蓉的办公室，陈婌见李晓涵领着一
人，正是刘瑶，二人目光相接，并未搭话，擦肩而过。

　　李晓涵把刘瑶送到办公室，李若雨见一戴着鸭舌帽，一身休闲装的美貌少妇
走了进来，正是那日所见，据说嫁给了什么京城四少之一的演员刘瑶。

　　李若雨赶忙说，「刘小姐，你好，我是花雨娱乐的李若雨，这位是ＣＥＯ黄
蓉女士，幸会幸会。」寒暄了几句，刘瑶开门见山说，想加入花雨，只要求能多
接些戏。男人看了看刘瑶，浓眉大眼，姿容俏丽，只是有些清减，想起方美媛说
的她和丈夫财务紧张的传闻，便心知肚明了。于是说，「刘小姐看得起我们花雨
是我们的荣幸，细节你可以和黄总谈，我就不参与了。」

　　走出黄蓉的房间，李若雨刚想去洗个手，肖盈打来了电话，干妈蓝若云就要
到了。

　　男人连忙让肖盈和赵开天驾了两辆车赶往机场。路上无言，接了蓝若云，回
到了佘山别墅。

　　收拾完毕，肖盈和赵开天退了出去，蓝若云坐了一会，叫过李若雨，问道，
「事情都准备妥当了？」

　　「是，干妈。」李若雨依旧恭敬的站在旁边。

　　「也难为你了，我这次来除了参加你公司的典礼，还有别的事要办。我原本
想让你跟我去次香港，可惜我走不开，此间事了，你就代我去，一是去探望新世
界的李老爷子，二是去拜访香港中文大学的饶老先生。」蓝若云拿出一个盒子，
「这是化度寺碑的宋拓本，得来不易。你替我送给饶老先生。」

　　李若雨接过盒子，可不知道这是什么物件儿。

　　蓝若云揉了揉玉颈，「开天跟着你还习惯？他跟我家多年，忠心不二，你有
什么事竟可让他去做。我知你身边女人众多，开天身份很特殊，又不近女色，你
大可放心。坐了会飞机，我有些累了，你让肖盈和开天留下陪我。今晚我就住在
这里，你自寻住处去吧。」

　　李若雨点头离开，虽不情愿，终究不敢质问。出了佘山别墅，想到明天就是
花雨娱乐正式启动的日子，既欢喜又惶恐，茫茫上海，黄浦江畔，自己的事业再
次扬帆起航，只是这船将驶向哪里可不得而知了。

　　胡思乱想一阵，记起得找个住处，思量着去哪家酒店。

　　且说陈婌离开之后，左思右想，十几年来星路坎坷，涌上心头，眼前这机会
再错过又不知要等到何年何月。想罢下定决心，拿起电话，拨通了李若雨的号码。

　　「李先生吗？我是陈婌，您有时间吗？有些事想跟您面谈。」

　　李若雨不知何事，答应下来。

　　「那好，我在帕兰朵餐厅等您。」

　　半个钟头后，李若雨和陈婌坐在了这家意大利餐厅里，陈婌换了身衣服，淡
粉色的衬衫掖在米色高腰锥形裤里，踩着细高跟鞋，越发显得柳腰纤细，玉腿修
长。看的男人食指大动，想起前日黄蓉说的那句兔子不吃窝边草，那这棵鲜嫩的
肥草是吃是不吃？

　　陈婌点了几样菜，要了瓶红酒，笑着说，「李先生，也不知道合不合您胃口。」

　　「我这人好糊弄的很，没什么忌口的。只是中午刚与陈小姐见过，约我出来
有什么事？」

　　「没事就不能约你了？」陈婌举起杯酒，「祝我们合作愉快，干杯！」

　　李若雨一饮而尽，直视着陈婌，「陈小姐，你说吧，需要我李若雨做什么？」

　　陈婌又倒了一杯，抿了一口，小舌在唇边绕了半圈，悠然说道，「我七岁学
舞蹈，一练二十年，后来又进中戏学表演，三十岁才有了点名气，我今年三十四
岁，外人叫我上海滩交际花，不错，我付出很多，可惜到了今天仍半红不紫。我
自问容貌气质，不输于人，可为何老天待我如此之薄？我不能再丢掉任何一次机
会，今天那刘瑶也是要加盟花雨的吧？我知道，还会有更多更红的明星进来，我
不会是花雨的头牌，但我希望得到我该得到的尊重，我演了一辈子电视剧，我想
上大荧幕，我想成为一线。只要你能答应，我什么都肯做。」

　　陈婌似乎有些激动，玉手轻轻的颤抖。

　　李若雨沉默了会，「你就这么相信我？中国不只一家娱乐公司，华艺，星辉
都要比花雨大的多。」

　　「我不是相信你。」陈婌顿了一下，「我是相信方澜，她跟你关系不一般，
我看得出，她那样的人不会选错。我虽远不如她，可这点见识总是有的。」

　　「你现在是花雨的签约艺人，我们必定会尽力。」男人有些感慨。

　　陈婌定了定神，两人攀谈起来。说了些娱乐圈的逸闻趣事，时间就不早了。

　　出了帕兰朵，陈婌问李若雨开车了没有，男人摇摇头。陈婌拿出车钥匙递给
李若雨，「酒后驾驶可不好，不过我是女人，这风险自当由你来冒，绅士可要送
女士回家。」

　　李若雨开着陈婌的宝马Ｘ５，向陈婌的家驶去。车上妇人接了个电话，接完
告诉李若雨是她的未婚夫，一个小有名气的钢琴家，准备明年结婚。男人点点头，
没有多问。

　　车停到了公寓楼下，陈婌却没下车，看着李若雨，「不上去喝点东西吗？」

　　「我怕你未婚夫回来。」男人笑着说。

　　陈婌妖娆轻笑，「别以为我不知道，你们男人最喜欢的不就是睡别人老婆吗？」

　　撕扯，喘息，呻吟，五分钟后，陈婌的身上只剩下那件粉色的衬衫，双手搂
着男人脖子，身体悬空，两条修长雪白的腿盘在男人腰间，两人唇舌相交，唾液
相混。

　　李若雨双手托住陈婌丰臀，牙齿沿着玉颈向下，咬开衬衫，白色的蕾丝胸罩
包裹着一对美乳，男人继续啃开内衣扣子，双乳弹跳而出。

　　陈婌的乳房并不硕大，但浑圆坚挺，黄豆大小的粉红乳尖镶在白瓷般的奶子
上，男人一口咬了下去，只觉滑腻挺拔，美妇的体香幽幽入鼻，空气中仿佛充满
了淫靡的气息。

　　男人的舌尖在美妇的双乳上画着圈，陈婌小嘴微张，不住的呻吟。「哦……
唔……，轻点……不上床去吗？」

　　李若雨托着陈婌，看了眼房间，客厅角落放着一架钢琴，便走了过去，把陈
婌放在琴盖上，双腿分开，向胯间吻去。

　　修饰整齐的阴毛柔顺的包着肥美的阴户，鲜红的蜜唇花瓣饱满娇嫩，一粒珍
珠嵌在穴口，令人垂涎欲滴。

　　男人长舌向小穴深处钻去，双唇紧贴着花瓣，狂舔吸吮。陈婌平躺在琴盖上，
双腿弯曲，手抓着男人的头发，「哦……哦……，啊……不要，啊……受不了，
呜……不……呜……啊……」娇躯不住抖动，一股股春水蜜汁奔涌而出。

　　李若雨直到把陈婌舔出了一次高潮，才站起身，掏出早已怒然挺立的巨龙，
抬起美妇的一条长腿，龙头在泥泞的花瓣磨了几下，沾满了淫液，噗哧一声，破
体而入。

　　陈婌哎呦了一下，雪白的胴体僵直，没料到男人的阳物竟如此巨大，小穴好
像快要裂开。男人把整根粗大的巨龙完全插入了陈婌湿滑的美穴，享受着那又紧
又暖的感觉，缓缓抽送起来。

　　插了几十下，陈婌的蜜穴渐渐适应了巨龙，典雅的脸上不住变换着表情，眼
睛又似蒙上了雾气，说也奇怪，陈婌的眼神极有特色，既忧郁又撩人，动人之极。

　　李若雨望着身下婉转承欢的明星少妇，心中既得意又兴奋，巨龙越插越快，
陈婌丰满挺立的双乳在衬衫外激烈的摇晃。

　　「啊…太深啦……哎……好大……唔……哦……，好……好棒……唔……快
美死了」陈婌扭着细腰，挺着丰臀，迎合着男人疯狂的抽插，不断大声呻吟着。

　　李若雨忽然注意到钢琴上摆着幅照片，是陈婌和一个男人的合影，估计就是
她的未婚夫。男人越发亢奋，巨龙也又胀大了一圈，陈婌只觉小穴里好似插了一
根火柱，灼热滚烫，心跳越来愈快，强烈的刺激是大脑一片空白，阴道剧烈抽搐，
她泄了。

　　男人停下了肏干，喘了口气。好一阵陈婌才缓过来，叹道，「我算知道方澜
那样的女人也为何为你所用了，这样的宝贝，哪个女人能受得了。」

　　李若雨淫淫一笑，抱起陈婌，「陈小姐，你还不知道，这是前奏。」走到卧
室，将陈婌压在床上，巨龙又插了进去。

　　陈婌练过多年舞蹈，身体柔韧性很好，男人在床上不断把她雪白的胴体摆成
各种姿势，时而将双腿掰成一字，时而折成个对号，不论哪种高难度的造型，巨
龙都死死插在陈婌狭窄的美穴里。

　　美妇从未有过这种感觉，一波高潮连着下一波高潮，整个身体像章鱼般吸附
着李若雨，口中娇哼不断。

　　「哎呀……好……爽……喔……啊哈……唔……亲丈夫……我受……受不了
了……哎呀……噢……舒服……啊……唔……别……把我……插死……噢……唉
……轻点……我……我不……行……了……干……死……我了……啊……唔……」

　　陈婌的花瓣一阵阵收缩，紧包着巨龙，密不透风，无边的快感同时袭向两人，
美妇开始求饶，李若雨却丝毫不停，直到陈婌手舞足蹈，淫叫着连泄了三次，浓
稠的精液才灌满了美妇的甬道。

【落花若雨】（十六）花雨之夜

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　 本文故事，纯属虚构，如有雷同，实属巧合。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　傍晚的外滩，夕阳好似洒下了一层金粉，装饰着远东明珠。华尔道夫酒店门
前车水马龙，迎宾不停接待着一位位正装的男女贵宾。花雨娱乐启动仪式暨答谢
酒会即将在这里举行。

　　李若雨坐在休息室里，既兴奋又忐忑。虽然自己在商圈里也算小有成就，但
今天这种作为主人的场合还真是第一次经历。黄蓉和方澜找来了二十多家传统媒
体和网络新媒体，还在微博上进行了直播。影视圈及周边行业的知名人士邀请了
两百余人，盛况空前。公司原来签约的艺人代表来的不多，新签下的诸如陈婌，
刘瑶，傅欣怡等人皆悉数到场。

　　十八点整，李晓涵来告诉李若雨，准备开始了。男人整了整黑色礼服和领结，
别上胸花，走进了宴会厅。

　　奢华的大厅灯火通明，四处摆满了鲜花。嘉宾们各自成群，嬉笑攀谈。

　　灯光忽然暗了下来，一颗巨大的水晶球从上方缓缓出现，银光熠熠，停在半
空后水晶球似花瓣散开，晶屑喷出，萤火虫般组成了四个字，花雨之夜。

　　明快的音乐响起，聚光灯追逐着一个倩影向司仪台走去，那美人身着淡青色
的裸肩晚礼服，巧笑嫣然，神情自若，正是方澜。

　　方澜走到台前，微笑着说，「女士们先生们，各位贵宾，今天很荣幸跟大家
相聚上海，共度这个美好的夜晚，花雨娱乐将作为中国娱乐业的新生力量与大家
见面，让我们共同见证这个时刻，有请花雨娱乐投资人李若雨先生，执行董事，
ＣＥＯ黄蓉女士。」

　　宴会厅灯光瞬间亮起，司仪台两侧几道小型喷泉细水涌出，李若雨跟在黄蓉
身后，走上前去。场内齐齐发出一声惊叹，李若雨知晓这惊呼不是因为自己，今
夜的黄蓉实在是慑人魂魄。鹅黄色的修身及膝裙，掩不住巧夺天工的玉体，璀璨
的钻石项链挂在天鹅般优雅的颈项，没入引人遐思的峰峦之间，花容如月，雪肤
如瓷，皓臂轻摆，身姿款款，顾盼左右，满室的鲜花都似失去了颜色。

　　两人到了方澜身旁，方澜笑道，「妹子这一出场，可让我自惭形秽了，今天
是花雨的大日子，你这位首席执行官可要说几句。」

　　黄蓉笑盈盈接过话筒，「承蒙花雨娱乐的投资人信任，由我出任管理者，我
希望花雨能够如其名，跟同行们共同努力，把中国娱乐业像花雨般洒满世界。」

　　众人齐声鼓掌，方澜对李若雨说，「李先生有什么期望？」

　　李若雨本想推辞，忽见下面小小骚动，看过去是肖盈和赵开天护着蓝若云走
了进来，与会之人识得蓝若云的都微笑着问好，大多不识得的窃窃私语，互相问，
这仙子般的人物是谁？

　　男人定了定神，「作为投资人，我当然希望花雨能够赚钱，不过赚钱之前，
我想宣布件事，花雨娱乐将从第一部发行的电影的票房中拿出一千万捐献给汶川
地震伤残儿童的康复事业。」

　　台下有人问，「捐给红十字会吗？」

　　李若雨微笑着说，「如果您能三百六十五天都呆在红十字，我就没问题。」

　　众人一片哄笑。

　　李若雨又谦逊了几句，走下了司仪台。接着一位广电部副部长致了贺词，致
贺完毕，方澜再次说，「下面请花雨娱乐旗下艺人跟媒体的朋友见面。」

　　轻快的音乐响起，十余位签约艺人鱼贯而出。走在前面的正是陈婌，刘瑶，
傅欣怡。陈婌穿着白色碎花高叉旗袍，恬静典雅，刘瑶身着紫色吊带百褶裙，俊
秀甜美，傅欣怡则是白色低胸长裙，丰姿绰约，一双电眼媚光四射，好似回到了
风华正茂的少女时代。

　　众艺人笑容满面，站成一排，任由媒体拍照。

　　片刻，方澜打断了记者，「媒体朋友们，今天花雨还将带给大家一个小小的
惊喜，在这之前，请欣赏一个小节目。」

　　两名魔术师推上一个柜子，众人都认得这是大变活人的魔术，只是不知变出
的是谁。魔术师弄了一阵玄虚，灯光再次暗了下去，聚光灯扫着柜子，魔术师拉
开柜门，一个火红长裙打扮清秀可人的女郎笑着走了出来，台下一片惊呼，这不
是田蜜吗？难道她跳槽到了花雨？

　　黄蓉牵着田蜜的手，「田蜜小姐已结束了与美亚的合同，即将成为花雨娱乐
的一员，花雨将为田蜜小姐打造个人工作室，在影视方面重磅出击，请大家期待。
另外还要宣布，花雨已和著名影星黎冰冰小姐达成合作意向，共同开辟国际市场。」

　　媒体的目光转向站在台下的黎冰冰，黎冰冰今晚选了一件ＥＬＬＥＳＡＡＢ
的银色礼服，优雅的跟媒体打了招呼，没有说话。

　　田蜜加盟的事李若雨也是下午才知道，黄蓉告诉他田蜜正处于事业的转折期
而花雨可以帮她从明星蜕变成巨星，与双冰一较长短，事情就谈妥了。至于黎冰
冰，黄蓉和方澜想的办法果然有效，这几天网络热炒樊冰冰将会出演新一集００
７中的亚裔邦女郎，当方澜告诉黎可以帮她争取这个机会马上就答应了。只是这
田蜜看着清纯，那对乳峰可着实不小，令人口水。

　　方澜宣布酒会开始，记着一窝蜂围住李若雨，黄蓉，黎冰冰，田蜜等人，提
出了各种问题。

　　黄蓉颇有外交发言人的风范，告诉记者，花雨准备投拍一部商业片，一部文
艺片，和翻拍经典名著封神演义，将由田蜜出演妲己，至于黎冰冰的合作细节和
田蜜的合同，均说是商业秘密推搪出去。

　　有记者问花雨旗下为何都是女艺人，黄蓉笑着说，「主席说过，妇女能顶半
边天，当然也不排除与优秀的男艺人合作，不过要等待机会。」

　　应付完媒体，方澜陪着李若雨和黄蓉，问候在场的嘉宾。走到蓝若云处，黄
蓉和蓝若云均一愣，她二人生平都绝少遇见容颜能匹敌自己的人，今日却偏偏遇
到了。

　　李若雨正给干妈问安，忽听背后有人说，「李先生一向可好？这么好的日子
可要讨杯酒。」男人转身一看，站着两位女士，左手边黑色深Ｖ长裙，体态丰满，
爆乳肥臀的正是巨星龚莉。再看右手边那美妇，李若雨顿时口干舌燥，说不出话。
这美妇杏眼桃腮，弯眉皓齿，樱唇檀口，好像刚刚度假归来，柔嫩的皮肤现出健
康的小麦色，粉色紧身低胸晚装托着两个傲挺的乳球，素腰纤纤，臀部陡然变成
弧形，两个臀瓣惊人的圆翘，短裙下两条美腿笔直修长，光洁柔腻，小巧的秀足
踩着水晶高跟，指甲上抹着蔻红，一颦一笑，妩媚无比。

　　李若雨忽然想到，那日君豪慈善酒会上见到的樊冰冰素以狐媚闻名天下，但
与这女子相比可是小巫见大巫，简直就是狐妖的祖宗，那神情仿佛随时要勾你与
她上床，想来想去只有四个字，万种风情。

　　方澜满面欢笑拉住龚莉，「大明星，可慢待你了，跟苏小姐一起来的？」

　　「跟李先生有一面之缘，这么喜庆的日子怎能不来捧场？」龚莉笑着答道。

　　那粉衣美妇只盯着李若雨，男人胸口发热，胯下那物竟不争气的蠢蠢欲动，
几乎便要出丑，忽听蓝若云在旁边冷哼了一声，「你来凑什么热闹？」

　　李若雨不知何故，那苏姓美妇走到蓝若云面前，「我来不得？我偏要来凑这
热闹。」说罢对着男人娇艳一笑，高耸的酥胸几乎顶到李若雨身上，「这小帅哥
倒是年轻英俊，介不介意跟姐姐交个朋友？」玉指在李若雨的领结上轻划了一下。

　　蓝若云玉面煞白，方澜见状赶紧示意龚莉将那美妇拉到别处，美妇还不忘记
说了一句，「蓝若云，别人都怕你，我却不怕。」

　　李若雨陪着蓝若云，待消了气，找到方澜。低声问，「刚才那姓苏的女人是
谁？」

　　「她叫苏姀，在社交圈可是跟你干妈齐名的人。有人说你干妈和她就像是格
蕾丝凯莉和玛丽莲梦露，她有过好几次婚姻，嫁的都是高官巨富，可惜每个丈夫
都早死，她却继承了大笔财产，这女人出了名的妖，见到英俊的男人便要勾引，
又无往不利，不过玩几天就甩了，你还是离她远点为妙，你干妈素来讨厌她。」

　　李若雨点点头，心里却想，「苏姀，苏姀，她怎似在梦里见过？中国古时候
有四大美人，今天蓝若云，黄蓉，苏姀都是人间绝色，各擅其芳，可惜少了一个，
不然便可凑齐四美，饱个眼福了。」

　　绝色超凡，只会出现在上海滩。这话说得不假，美酒笙歌，李若雨也不禁飘
飘然，都说成功是男人最好的催情剂，方才被苏姀撩起的欲火又冉冉而起，忽听
方澜叫他，见方澜旁边站着四个男人，「若雨，我给你介绍。」

　　方澜指着一位五十余岁寸发鹰鼻的男子，「这位是著名出品人顾三亭先生。」

　　又指着两位中等身材的中年男人，「这是华艺的董事长吴刚先生和总经理吴
强先生。」

　　「这位是星辉的董事局主席谭辉先生。」谭辉身材身高，相貌英挺，看起来
不到四十岁李若雨早做过功课，这几位业内的大佬怎能不识，连忙堆笑握手。

　　顾三亭说道，「真是英雄出少年，李老弟这般年轻，我这老头子可该退位了。」

　　「李老弟，欢迎你加入这行当啊，我们哥俩知道得晚，也没送份厚礼，不好
意思，过会出去请老弟喝几杯，可要赏脸。」吴强说。

　　李若雨连声推辞，这时蓝若云走了过来，「顾老三，在这搞什么把戏呢？」

　　「哎呦，是蓝大小姐，您一向可好，这不是想给您干儿子庆祝庆祝嘛，从今
以后咱们就是同行了，可要多亲近才是。」顾三亭赔笑着说。

　　「哼，你要是把若雨灌醉，我让你去长安街上光着屁股跑一圈。开天，你陪
着去。」蓝若云唤过赵开天。「若雨，你这几位前辈的面子可不能拨，你去就是。」

　　李若雨点头称是。

　　等宴会宾客渐渐散去，李若雨跟众人打过招呼，赵开天驾车载着男人随顾三
亭，吴刚兄弟等人的车队而去。

　　车子到了伯爵私人会所，吴强把李若雨让进门里，有侍应生接了出来，几人
进了贵宾，房内一光头男子大笑着走到近前，「三爷，吴董，谭董，我早开了酒
等几位，怎这时才来？」身后几名马仔齐齐站立，光头男子回头一看，骂道，
「滚一边去，三爷来了你们凑什么热闹？」

　　宽敞的ＶＩＰ足有三百余坪，落了座吴强说，「老六，这位是跟你说过的李
若雨先生，认识认识。」

　　光头男子大刺刺的点了个头，「这位老弟可真年轻，不知是哪家的皇亲国戚？
我是周石六，圈里的朋友都叫老六。」

　　李若雨含笑说，「我自然是该叫六哥。」

　　侍应生进来开了几瓶轩尼斯理查，李若雨敬了一圈。那周石六喝了几杯，似
乎有些不爽，跟吴强说道，「吴总，咱哥几个喝酒也忒无聊，怎不叫几个妞来爽
爽？」

　　「你就知道惦记娘们，也好，就当给李老弟乐呵乐呵，谭董，是你出人还是
我们出？」

　　谭辉一直默不作声，听吴强问他，「今天是华艺做东，可轮不到我。」

　　旁边吴刚摆了摆手，「吴强，叫几个人过来。」扭头对顾三亭说，「三爷的
口味跟我们不一样，一定是自带的。」

　　顾三亭笑了笑，「也该快到了。」

　　过了半个小时，ＶＩＰ走进了三个女郎，原来是华艺的几个二线女艺人，甘
紫涵，宁思燕，巩新阳。个个爆乳打扮，性感无比。周石六哈哈大笑，一把搂过
巩新阳，「还是吴总大方，巩小姐这对奶子，啧啧，可好玩得紧。」巩新阳啐了
一口，「你这混人，什么话都讲。」

　　吴强吩咐，「思燕去陪谭董，紫涵坐李老弟那，可要好好招呼，慢待了饶不
了你。」

　　甘紫涵坐到李若雨身边，挽住男人，丰满的乳房紧贴着男人的手臂，短裙下
两条白生生的美腿有些刺眼，有气无力的说了句李先生好。

　　不一会又进来一个十八九岁的少女，梳着马尾，鹅蛋脸，一双笑眼，甚是可
爱。少女径直坐到顾三亭那，甜甜说了声干爸。李若雨猛然想起，这少女不是那
个童星小雪吗？

　　人到齐了，吴刚举起杯酒，「咱们欢迎李老弟进军娱乐产业，大家一起发财，
干了这杯。」李若雨一饮而尽。

　　「李老弟，三爷听说你的公司要投拍两部电影，很感兴趣，想加一份子，不
知老弟意下如何？」

　　李若雨听了吴刚的话心里一动，「三爷要参与，小弟自是双手欢迎，只是花
雨初创，投拍的作品规模也小的很，怕是不入三爷的法眼吧。」

　　「这么大的蛋糕，一个人可吃不下，容易撑着。」吴强有些不快。

　　顾三亭打断了吴强，「生意的事不谈也罢，李老弟刚入行，不急不急，今天
只管开心，紫涵，还不敬李先生酒。」

　　吴强看甘紫涵无精打采，喊过一名周石六的马仔，附耳说了几句。片刻那人
取了点东西递给了甘紫涵。女郎连打了两条Ｋ粉，飘了一会，便来了精神，身子
几乎倒在男人怀里，撒娇发嗲。李若雨满腹心事，哪有闲情，只得勉强应付，跟
这吴氏兄弟说笑。

　　顾三亭搂着干女儿，倒也自在。谭辉却规矩得很，只让宁思燕坐着。那周石
六可不顾这些，一手伸进裙内，一手抓住奶子，弄的巩新阳娇呼连连。搞到兴头，
拉着巩新阳进了ＶＩＰ的洗手间，过来十多分钟，巩新阳发散衣乱，走了出来。
周石六志得意满，连声说，「还他妈是干明星爽，骚，真他妈骚。」

　　谭辉忽然站起，「各位，我先走一步了。李老弟，有时间我请你吃饭。」不
等众人答话，一溜烟没影了。

　　吴强骂道，「这姓谭的，跑的真快，比鬼还精，听说有人把他那点事写了本
书，叫什么金麟岂是池中物，还真把自己当龙了？」

　　周石六见宁思燕落了单，兴致又起，这女人身材纤细，却有对巨乳，周石六
又摸又拧，忙的不亦乐乎。不知不觉，酒瓶便空了。

　　李若雨正思量着离开，周石六晃到他跟前，「李老弟，哪天把你公司的女明
星也带来几个，大家玩玩。听说你挂上了蓝大小姐，想必对付女人有什么绝招？」

　　李若雨脸色一沉，顾三亭知道周石六说错了话，刚要呵斥，只见一人飞似地
冲到光头面前，啪的一记耳光，骂道，「你算什么东西，也敢说大小姐的不是？」
竟是一直在角落坐着的赵开天。

　　变故突起，周石六的几个马仔要冲过来，一根乌黑冰冷的９２式手枪顶到周
石六了头上。周石六也是见过世面的人，倒没慌张，沉声说，「这位兄弟，有话
好说，不必动枪吧？」

　　几个女人吓的躲到了一边，顾三亭赶紧说道，「李老弟，老六是个粗人，言
语冒犯，你别介意，我骂他就是，让这位兄弟把枪收起来吧，闹出事大家谁也不
好看。」

　　李若雨强压怒火，走过去拉开赵开天，收起了枪。「三爷，吴董，这位六哥
想必是喝醉了，酒话嘛，当不得真。」

　　这时，忽然有人敲门走了进来，一个矮壮汉子满面红光，跟着两个马仔，进
了房说，「周六哥，小弟听说你在这，过来敬杯酒喝。」

　　周石六正憋了一肚子气，可找着了撒气的人，「你他妈滚出去，谁让你进来
的？」

　　矮壮汉子不知何故，尴尬异常。

　　李若雨回手拿起杯酒，「朋友，六哥有些烦心事，你别当回事，来，我陪你
喝一杯。」一饮而尽，将那汉子推了出去。

　　「各位，小弟有些醉了，这就告辞了，有机会再跟几位聚聚。」

　　少言寡语的吴刚扶了扶眼镜，「出了这档子事扫了李先生的兴，紫涵，陪着
李先生回去，侍奉不好别回来见我。」

　　李若雨百般推辞，见实在推不掉只得作罢，带着甘紫涵坐上了车，行至半路，
「甘小姐，你住哪里，我送你回去。」

　　甘紫涵似乎惊魂未定，「李先生，求求您别让我回去。」死死拉住李若雨不
肯放手。男人没办法，便回到了波特曼的酒店套房。

　　李若雨冲了澡靠在床上，想着这一天的事，甘紫涵洗漱完毕围着浴巾走了进
来，爬到床上，扯去浴巾，解开男人睡衣，低下头含住了阳具，吸吮了几下，巨
龙勃然而立。甘紫涵喃喃惊呼，这么大？

　　男人看着甘紫涵雪白的身子，这女郎其实颇有姿色，身材又好，奶大腰细臀
丰腿长，是个标准的美人，本想肏上一番，记起她刚刚打过Ｋ粉，又没了兴致，
柔声说，「我累了，明天还有不少事，睡吧。」

　　甘紫涵微微一愣，见男人坚持，蜷起身体转了过去，一会儿竟抽泣起来，
「我知道，你是瞧不起我才不肯干我，我算什么明星，连妓女都不如。」

　　李若雨起了怜悯之心，让女郎靠在怀里，渐渐甘紫涵就睡去了。猛的想起，
甘紫涵演过神雕里的郭芙，田蜜则演的郭襄，公司还有个高高在上的大美人黄蓉，
自己跟这家子还真有缘，禁不住哑然失笑。

（待续）

【落花若雨】（十七）波澜初现

　　林娥呆呆的看着天花板，思忖着那李若雨怎么没了动静，耳边时不时想起男
人说的话。性感，这色鬼可真说得出口，美妇不由得脸上一红，暗自骂了自己一
句，自己贞洁坏在那人手里，恨都还来不及，定要想个办法把照片什么的要回来
才是。忽地急促的电话铃打断了胡思乱想，是秘书室通知她去市委开个会，林娥
整了整思绪，去了市委。

　　李若雨到公司跟黄蓉说了下要去香港，和方澜定了见面的地点，只带了赵开
天坐上了去香港的班机。

　　近三小时后，飞机滑下了跑道。李若雨和赵开天刚出机场，两个年轻男子走
近前来，问道，「请问是李若雨先生吗？」

　　「我是，你们有什么事？」

　　「我们是李朝烈先生派来接您的，请上车。」

　　李若雨有些诧异，赵开天却不奇怪，直接坐上了车。黑色的劳斯莱斯缓缓驶
离，来到了半山的一栋豪华别墅。

　　两人下了车，有管家带路到了书房，一位中等身材的老人正坐着看书，管家
与老人耳语了几句，退下去带上了房门。

　　李若雨知道这位就是蓝若云叮嘱过来香港要看望的人之一，新世界集团董事
局主席李朝烈。忙鞠了躬，「老先生，打扰了，我是李若雨，替干妈来探望您。」

　　老人看了看李若雨，操着浓重的潮州音，「你就是那蓝侄女的契仔？好，好，
一表人才。坐吧。」

　　李赵二人落了座，老人接着说，「若云一向可好？」

　　「托您的福，干妈都好，只是时常惦记您，特意嘱咐我过来探望。」

　　老人大笑了一声，「你这小子，嘴擦了蜜。你从我这换走的那家娱乐公司搞
的如何了？放着正经生意不做，却去趟那浑水。」

　　李若雨赔笑道，「已经开始运作了，这不有些合同上的后续事务，可能还要
麻烦您。」

　　老人摆了摆手，「那些事我自会吩咐人去打理，你不必担心。若云拜托我指
点指点你生意上的事，我一把年纪，比不得你们，哪还能指点什么，你也是做地
产的，不知你建过多少房子？」

　　李若雨想了想，「总有几十栋了吧。」

　　老人站了起来，走到窗前，缓缓说道，「我年轻时发过宏愿，要让中国每个
大城市都能看见我建的房子。年轻人要有些大志向才好，娱乐那行当算不得正经
生意，土地是华夏民族的根，你可不要舍近求远。」

　　李若雨点点头。

　　「你这次到香港来多住几日，我在商界还有那么一点面子，带你认识认识这
些叔伯，过些天我要到北京去，清华大学有我设立的一个奖学金，得去瞧瞧，顺
便看看云侄女。」

　　又谈了一会，李若雨见老人有些累了，记挂着和方澜的约会，便起身告辞。
李朝烈吩咐管家取了辆车给二人代步，二人离开了李家别墅。

　　路上李若雨心潮起伏，是啊，每个人心中都会有理想，那自己的理想是什么？
也要在华夏大地到处建上花雨的房子？让花雨娱乐成为业内翘楚？还是阅尽天下
的美女艳妇？恍惚间到了东方文华酒店，找到方澜的套房，方澜让助理给赵开天
拿了提前备好的房间钥匙，套房内便只剩了李若雨和美妇。

　　李若雨多日未与方澜亲近，当下揽住美妇的细腰，笑着说，「姐姐当真冰雪
聪明，知道小弟想姐姐想的厉害。」说着手便向方澜裙内摸去。

　　方澜前几日来了月事，身子敏感，恨不得立刻被男人那巨龙肏个痛快，只是
此时却享受不得，勉力捉住男人的手，喘息着说，「好弟弟，一会还有正事，待
忙完了，晚上再陪你，快……快拿出来。」

　　男人停了下来，「什么正事？」

　　「一会要去看场秀，是慧妍雅集和ＧＵＣＣＩ品牌的慈善活动。我这次来香
港要做祝姿玲的专访，她是慧妍雅集的名誉会长，出面邀请，自然得去。」见男
人还有些不解，「哦，对，忘了给你说，慧妍雅集是历届港姐和一些社交名媛组
成的一个团体，主要组织一些慈善活动。祝姿玲被称为历史上最漂亮的港姐，是
个混血儿，有越南，法国的血统，十八岁当选港姐后嫁给了豪门宋家的大公子宋
震海，可惜祝姿玲婚后虽连育三子，但夫妇关系却始终不好，她酷爱绘画摄影，
近几年专心慈善了。她比我大上两岁，被人称作香江之花。过会你见到就知道了。」

　　李若雨点点头，搂着方澜腻了一会，两人换上正装，赶到九龙香草会所。会
所内的秀场已布置完毕，不少时尚圈中人士都识得方澜，纷纷过来问候，李若雨
见有不少媒体，悄悄躲到了旁边。好一阵方澜才脱身，和李若雨坐到了Ｔ台边前
排的嘉宾席。

　　男人望了下四周，许多都是娱乐圈和时尚圈的人士，看着面熟，自己左边的
位置还空着，旁人都不认识李若雨，见与方澜坐在一起，又甚是熟络，不免窃窃
私议。临近开秀，一位穿着黑色连衣裙，清丽秀美的长发女子走了过来，坐到了
男人边上的空位，跟方澜微笑的打了个招呼。这美人男人可认得，正是香港娱乐
圈昔日的玉女掌门周敏妍。

　　随着一曲ＲｕｄｅＢｏｙ，ＧＵＣＣＩ秀正式开场，高挑的模特们鱼贯而出，
展示着早春的女性流行服饰，Ｔ台上丽影穿梭，目不接暇。

　　李若雨却无心观看，周敏妍坐在旁边，本就不长的裙摆更遮不住春光，两条
白生生的美腿叠在一起，光洁嫩滑，浑圆的大腿淡青的血管依稀可见。李若雨如
坐针毡，恨不得把手伸过去摸上两把。

　　强忍了二十几分钟，职业模特们的走秀结束，轮到了慧妍雅集的成员们，港
姐们对Ｔ台并不陌生，虽不及职业模特，倒也游刃有余，嘉宾不时发出掌声，李
若雨看了一阵，不禁想，香港毕竟是弹丸之地，港姐的容貌可是参差不齐。

　　这时，Ｔ台上走出一位模特，身材修长，齐耳短发，戴着一副墨镜，看不出
年纪，黑色的小皮夹克，黑色的紧身八分裤，黑色的高跟半长靴，走着生疏的台
步，但昂首挺胸，气势磅礴，便如女王君临一般，这般神采李若雨只在蓝若云身
上见过。

　　黑衣女人在Ｔ台上走了一圈，可能不太适应，几次踉跄险些失足，台下的人
纷纷抿着嘴，却无人笑出声。李若雨正要问方澜这女人是谁，Ｔ台上又走出一人，
男人霎时屏住呼吸，把周敏妍的美腿忘在了脑后。

　　那女子极为高挑，不输超模，黛眉凤目，樱唇琼鼻，眼窝微凹，美目略带了
些蓝色，米色的休闲夹克和短裤，两条雪白的长腿款款迈着猫步。既端庄优雅，
又贵气逼人。这两条腿是李若雨平生见过最美的腿，竟似玉柱一样完美，方澜凑
到李若雨耳边，轻声说，「她就是祝姿玲。」

　　男人忽地想起花雨之夜那日，蓝若云，黄蓉，苏姀三人斗艳，还曾遗憾没凑
齐四美，这祝姿玲恰好补上了缺，四位美妇各有所长，实是平生所见美人中当之
无愧的花魁。

　　走秀持续了半个小时，到了尾声，慧妍雅集的成员们分列两边，祝姿玲和那
黑衣女子陪着ＧＵＣＣＩ的设计师和大中华区总监笑着谢幕，嘉宾们纷纷起身鼓
掌致谢。方澜和李若雨起身走到贵宾休息区，找了个座位要了两杯咖啡。

　　片刻后，祝姿玲寻到了这里，大美人换上了便装，笑吟吟拉住方澜，「方小
姐，谢谢里捧我的场。」

　　「哪里话，祝女士肯让我做专访，我开心还来不及，只是如果您肯走上Ｔ台，
这世上的超模可大多要失业了。」方澜笑着说。

　　祝姿玲粉面微红，「一把年纪了，还要给人笑话，慧妍雅集的活动，我这个
主席只好勉为其难，专访的时间就定在明天下午吧。」

　　「好，到时间我联络您。忘了给您介绍，这是我内地的一个朋友李若雨，素
来仰慕您，听说专访的事，缠着我带他来见识见识。对了，他听说您喜欢摄影，
特地找了两幅Ｅｖａｎｓ的作品送给您，明天见面时我一并带来。」

　　祝姿玲极为崇拜Ｅｖａｎｓ，闻言大喜，「这怎么好意思，可要谢谢这位李
先生。」

　　李若雨却没答话，有些发呆，祝姿玲不明其故，哪里知道男人正意淫着把巨
龙插进她的美穴，把她干到高潮是什么样子。方澜用脚轻踢了下李若雨，男人这
才回过神来，尴尬的笑了笑。

　　这时，走秀的那位黑衣女子走了过来，卸了妆，容貌颇美，略有些大的嘴更
显得她有异常人，「玲姐，没什么事我先走了。」黑衣女子看也不看方李二人，
转身就走。

　　李若雨心道，这女人怎如此霸道？

　　方澜轻笑了声，「澳门的大公主脾气还是这般。」

　　「她就这么个火爆性子，若不是我请她，她是不肯来的。李先生送了这么贵
重的礼物，有时间请您吃顿便饭才是，也好答谢。」祝姿玲温婉的说。

　　男人听着祝姿玲娇柔的声音，如临仙境，连连点头，不知不觉时钟飞逝，夜
色已深。方李二人告辞起身。李若雨有点恍惚，不留神跟迎面一人撞了个满怀，
直觉两团软肉顶在胸前，舒服受用，女人娇呼一声，李若雨一看，竟是周敏妍，
赶忙赔了不是。

　　回到东方文华，方澜看了看没有狗仔队跟着，才让李若雨进了她的套房，方
澜刚要换衣洗漱，男人一把将美妇抱起，压到了卧室床上。方澜推着男人胸膛，
嗔道，「你让我先洗个澡不成吗？」

　　李若雨看了一晚上美女，脑子里一会是祝姿玲玉柱般的长腿，一会是周敏妍
浑弹力十足的乳房，胯下那物早胀的难受，幸好身边有方澜，哪还把持得住，不
理美妇挣扎，手伸进美妇裙内，把底裤扯了下去，也不解方澜的衣服，拉开裤链，
分开美妇双腿，粗长无比的阳物猛地插进了方澜狭窄的花径。

　　方澜惨叫一声，小穴未经湿润，便挨了插，险些晕了过去。李若雨欲火焚身，
顾不上怜香惜玉，埋头猛干，龙头带着小穴里的层层嫩肉，雨点般落在娇嫩的花
蕊上，只干的方澜骨酥肉麻，魂飞天外。

　　男人以极高的频率肏了方澜十余分钟，美妇头昏眼花，四肢酸软，一声尖叫，
阴精泄出。李若雨停下肏弄，巨龙仍插在小穴里，伏在方澜凹凸有致的身上，轻
轻吻着美妇的小嘴，好一阵方澜才还过魂来。

　　「你这疯子，只顾自己，不管人家死活。」美妇怨道。

　　「怎么？澜姐不舒服吗？莫急，待小弟再让姐姐爽上一次。」

　　李若雨缓缓旋转巨龙，龙头在花蕊上不住研磨，方澜到底是狼虎之年，不一
会就淫兴再起，挺着丰臀配合着巨龙，小嘴淫语纷纷，浪叫起来。

　　「唔……你这冤家……别顶那么深……嗯……哎呦……爽死我了……好…
…好久没……这么爽啦……」

　　男人捧着美妇的丰臀，巨龙又加快抽插，身体撞击着妇人的胯间，小穴里咕
唧……咕唧的声音不绝于耳。

　　两人战意正浓，忽听方澜的ＩＰＨＯＮＥ响了，美妇正在兴头，也没理睬，
继续扭着细腰。可打电话的人甚是执着，不肯挂断，方澜无奈，只好下了床接了
电话。

　　「哦，怎么？有事吗？我刚才在洗澡。」

　　李若雨知道是她丈夫，拿了个枕头靠在床头，笑吟吟看着方澜，指了指依旧
硬挺的巨龙。方澜横了他一眼，见男人甚是坚决，无奈回到床上，跨在男人腰间，
紧咬双唇，细腰一摆，肥臀下落，将巨龙套进了小穴里。

　　电话里传来清脆的童音，「妈妈，妈妈，你在做什么呀？宝宝想你了。」原
来是方澜的女儿想妈妈了。方澜哑巴吃黄连，有苦说不出，总不能说自己正在挨
肏，只得说道，「乖宝宝，妈妈……妈妈也在想你呀。」

　　李若雨纯心逗弄方澜，边把巨龙上顶，边轻轻解开了方澜的衣服，抓住丰挺
的乳房，用力揉搓，此时方澜才显出知名媒体人的本色，小穴套弄不停，粉面变
换着舒爽的表情，跟女儿的对话却毫不耽误，镇定无比。

　　美妇哄了女儿好一阵，总算挂了电话，再也控制不住，粉白的肥臀大起大落，
上上下下，爽的方澜香汗淋漓，气喘吁吁。

　　「啊……好美啊……啊……好爽……受不了了……啊……要泄了……喔…
…喔……」

　　方澜酥麻难忍，淫液狂泄，无力的倒在男人身上，呻吟喘息。李若雨今天性
致高昂，仍未满足，让美妇伏在床上，翘起肥臀，待要再插，只听方澜颤声说，
「好弟弟，姐姐实在没了力气，不能再弄了。」

　　男人正失望，忽然发现肥臀之间褐色的菊蕾一张一合，煞是诱人，邪心骤起，
握住巨龙，对着方澜的后庭直插而下，巨龙进入了半截，方澜痛的啊的一声，
「不行，那里不行，你的太大了，好痛。」李若雨只觉菊洞紧窄异常，夹的阳具
好不舒坦，将错就错，腰间用力，整条巨龙齐根而没。

　　方澜的后庭火辣酸痛，巨大的阳具仿佛插进了肚子，男人停了一会，开始慢
慢抽动，美妇也渐渐适应了巨物，菊门和小穴充满了淫液，强烈的快感一波波袭
来。李若雨插的越发顺畅，小腹不断撞击着肥白的屁股，阴囊拍打着蜜唇阴核，
方澜雪白的身躯前后晃动，两人疯狂肏弄了半个时辰，方澜菊洞里巨龙越来越涨，
李若雨把美妇紧紧压在身下，口中一声嘶吼，大股精液射到了里面，方澜浑身颤
抖，随即也又泄了一次。

　　大战过后，歇了好半晌，李若雨的电话又响了起来，接了一听，却是于雅的
声音。

　　「若雨，你在哪？你赶紧回省城，这边出事了。」

　　李若雨挺于雅把事情说完，脸上阴沉，坐在那里。方澜看男人有些异常，连
忙问，「出什么事了？」

　　原来东三环廉租房改造的工地出了事，市委刘书记的那位亲属夜晚施工，跟
临近的住户发生了冲突，结果造成一死一伤，事后刘书记那亲属没了踪影，当地
公安机关带走了公司的临时负责人方美媛。

　　方澜听完摇摇头，「这事有些蹊跷，你有你干妈的背景，应该不会有大问题，
只是花雨娱乐成立伊始，你作为投资人可不能沾上丑闻，这样，你明日就回去处
理这件事，我通知黄蓉找找各大网媒，尽量不出现负面报道。」

　　李若雨点头称是，心中却想，「我与刘书记素无过节，他不会无端害我，那
日听方美媛说在市委看见了柳尚智，难道这事跟柳家有什么关系？还有于雅说林
娥竟也被纪委带走了，这又为何？」

　　男人定了定神，「澜姐，我明天就走，有样东西先放你这，是干妈嘱咐我送
给一位饶先生的礼物，化度寺碑的宋拓本，等我处理完那边的事再回来办。」

　　方澜偎在男人身边，「没事，我相信你，吉人自有天相。小风小浪转眼就过
去了。」

【落花若雨】（十八）病里破冰

　　天空飘着阴郁的秋雨，在飞机上李若雨和赵开天谈了情况，赵开天坚持要告
诉蓝若云。男人本不想什么事都要干妈帮忙，想来想去下飞机第一件事还是给蓝
若云打了电话。

　　蓝若云听完，冷冷的说，「姓刘的没这么大胆子，定是有人在背后给他撑腰。

　　你先别急，我到要看看他能玩出什么花样。」

　　「可方美媛还在公安局，不能让她留在那。」

　　「你公司那个助理？放心，他们不会把她怎么样。再说，你目前不可沾麻烦，
让她顶着也没什么坏处。」

　　蓝若云还没说完，只听电话里李若雨的声音陡然高了起来。

　　「不行！她是我的人，我没有理由让她替我背黑锅！」

　　蓝若云非常诧异，李若雨从没顶撞过她，一向毕恭毕敬，今天这是怎么了？

　　「你是长了能耐，敢这么跟我讲话，那好，这件事我不管了。」

　　李若雨也自知失言，刚想认个错，却听蓝若云挂断了电话。

　　赵开天在旁边听着，摇了摇头，「大小姐一生气，不知道谁又要倒霉了。」

　　李若雨想了一会，跟赵开天商议了一下，开车到了区公安分局刑警大队。说
明了来意，一位大队长接待了他。

　　那人倒也客气，给李若雨让了个座，说道，「李先生，死一个人不是小事，
市里也很重视这案子，现在嫌疑人在逃，你公司居然连自己员工的详细资料都没
有，不能说没有责任。」

　　「这人比较特殊，是刘书记的……」李若雨刚要说下去，那警察打断了他。

　　「李先生，你是做大生意的人，我们这些干活的，不想知道这些事，也不需
要知道，上面让我们做什么我们就做什么。」

　　李若雨静了静，「那好，听说我公司的助理在你们这，我是公司法人，就算
有什么事也该由我来承担，你们让她走吧，我留下来。」

　　那警察笑了笑，「你这样的老板倒也少见，好吧，我请示一下，你先等会。」

　　片刻后，那人回来，有两名民警带着方美媛跟了进来，美妇略有些憔悴，见
到李若雨眼圈一红，险些落泪。男人走到近前，柔声说，「没事了，你先回公司，
其余的我来处理。」

　　方美媛看了男人一眼，欲言又止，离开了公安局。

　　那队长让属下带着李若雨做了份笔录，也都是些无关痛痒的事，然后就把李
若雨晾在了预审室。空荡荡的屋子里只有自己，男人闷的厉害，只好不停吸烟。

　　时间飞逝，转眼过了八个小时。李若雨叫了几次警察，可都无人搭话，心里
明白他们是得到了指示，按理传唤不会超过二十四小时，也只能将就了。

　　北方的秋天还没供暖，屋子十分凉，李若雨打了几个喷嚏，觉得脑袋昏沉沉
的，好像有些发烧。忽然那队长推门走了进来，说，「你可以走了。」

　　男人出了门，见赵开天和一个扛着上校军衔的军装男子站在门口，赵开天沉
着脸说道，「人我领走了，有什么事让你们局长找军区情报部。」

　　离开公安局，军装男子跟赵开天客套了几句，开车走了。李若雨上了车，回
到花雨大厦的办公室，已近深夜。赵开天掏出一本东西放到了桌上，「这是给你
的，以后再有警察找麻烦，就给他们看。」

　　李若雨拿起来看了看，是本证件，北方军区参谋部二处，上面写着自己的名
字还贴着照片。男人收了起来，对赵开天说，「得找到姓刘的那个亲属。」

　　赵开天皱皱眉，「不容易，他们要是做得干净不会留下什么线索，不过那人
在这呆了也有些日子，顺藤摸瓜也许能摸到些东西，这事情你交给我吧，明天你
给大小姐认个错。」

　　李若雨点点头，「好的，你先回去休息吧，忙了一天，我就在公司睡了。」

　　赵开天走后，李若雨和衣在沙发上躺了以后，怎么也睡不着，刘书记摆明了
跟自己翻脸，即使这件事摆平了以后也还麻烦，林娥到底是因为什么被带走的？

　　有心给于雅打个电话详细问问想想算了。

　　刚有些困倦，手机响了起来，看了眼来电，赫然是省纪委江主任的老婆吴秀
英，李若雨心中一喜，暗道，我怎把这骚妇忘了？没准林娥的案子就在她老公手
里，那岂不是近水楼台。接了电话，只听妇人腻声腻气的说，「李总，大忙人，
忙什么那？」

　　李若雨笑了笑，「小弟这不正想嫂子，谁知嫂子就来了电话，真是心有灵犀。

　　这么晚了嫂子怎么还不休息？江主任没在家吗？」

　　「呦，你嘴可真甜，我听说你公司出了点事，还替你担心，那死鬼说是单位
有案子，加班去了，你在省城吗？」

　　「让嫂子担心了，没什么事，我在公司，白天处理些事，忙晚了些，就没回
去。对了，有件事，听说市土地储备中心的林娥被纪委带走了，嫂子听说了吗？」

　　「我听我家那死鬼说了，说是和你有关，你可真行啊，林娥那出了名的冰山
也被你弄上了。」

　　李若雨听妇人话里带着些醋意，赶忙说，「哪里有，再说她哪有嫂子那么迷
人。」

　　吴秀英咯咯一笑，「真贫嘴，你在公司休息多不舒服，不如……不如你来我
家吧，顺便跟你说林娥那件事。」

　　男人心道，你还不是小穴痒了，需要老子肏爽你。「嫂子的邀请，小弟怎敢
拒绝，我这就过去。」

　　吴秀英大喜，告诉了男人地址，挂了电话。妇人起身坐到梳妆台前，补了点
妆，换上件堪堪盖住丰臀的丝质低胸睡衣，想了想把胸罩和内裤都脱了下去，照
照镜子，两颗乳房高高挺起，腰肢纤细，光溜溜的大腿露在外面，甚为性感。妇
人这些日子万般思念李若雨，开始的时候还惦记娱乐公司的事多些，后来则全是
男人那根威风凛凛的巨龙，想到一会就能再尝销魂滋味，胯下渐渐湿了。

　　过了二十来分钟，门铃响了，吴秀英开了门，正是李若雨。男人带上门，也
不脱鞋，一把抱起妇人便朝卧室走去。

　　将吴秀英扔在床上，妇人早已欲火攻心，两条长腿大字型分开，殷红的屄缝
挂着些亮晶晶的淫液，身躯轻轻扭动，面颊绯红，嘴里呻吟着，「好人……快来
……可想死我了。」

　　李若雨身体本有些不适，但箭在弦上，马虎不得，打起精神，挺起骇人的巨
龙，噗哧一下直抵花芯。紧窄湿滑的甬道夹的男人倒也十分舒服，当下挺，刺，
磨，插，七浅三深，肏的吴秀英淫声四起，娇喘连连。

　　二人激战了了一个时辰，吴秀英泄了几次，有些累了，正要喘口气，忽听有
人开门，大惊失色，连忙将李若雨用被子蒙在下面，自己侧过身问道，「谁啊？

　　是老公吗？」

　　「哦，是我，我回来拿份材料，还得走，你还没睡吗？」江主任走到卧室门
口，卧室只点了昏黄的床灯，光线不是太好，见自己老婆侧卧在床上盖着被子，
瞪着眼睛看着他。

　　「也没见给你多开一分工资，这倒好，连家都不让回，还是林娥那案子吗？」

　　吴秀英边说边用遥控器打开了电视。

　　「可不就是，这林娥到冤得很，大概平时市委就不得意她，又跟那李若雨扯
上关系，刘书记才把她弄到了纪委。这几天李若雨要是给你打电话问这事，你别
跟他讲。他跟刘书记闹翻了，我们可别受牵连。」

　　李若雨藏在被里心中骂道，「你这活王八，老子平时可没少给你钱花，到了
要紧时候你却缩了，活该在床上肏你老婆。」伸手摸到吴秀英的睡裙里，抓住一
颗大奶子，腰间靠近肥臀，巨龙猛地插进了小穴。

　　吴秀英猛然被插，啊的一声，江主任正在客厅找东西，听见声响问，「怎么
了？」

　　「没事，可能是躺的姿势不对，腿压麻了，有点抽筋。」吴秀英边用力向后
挺着肥臀，让男人插的更深，边说，「那林娥到底和李若雨什么关系啊？她真要
被你们处理吗？」

　　李若雨知道妇人是替他问的，十分感激，吸了口气，巨龙更加粗壮，用力抽
动。

　　「这个我也不太清楚，市委的材料上说有拍到林娥和李若雨吃饭的照片，还
有块地的竞拍中收了李的好处，这个我是不大信的，林娥的官声很好，一向清廉，
估计是刘书记弄的，要是市委放了话，我们自然就不管了。也不知那李若雨有什
么能耐，连林娥这冰山也对他另眼相待。」

　　「人家又帅又年轻，又是富豪，还有……哎呦……哎呦」吴秀英险些说走嘴，
刚好李若雨插得急了，下下捅到花芯，小穴又酥又麻，忍不住呻吟出了声，把还
有个让女人欲仙欲死的巨龙咽了回去。

　　「怎么？抽筋很严重吗？」江主任还很关心老婆。

　　吴秀英勉强压下蜜穴里无边的快感，撅着屁股，夹着小穴，颤声说，「你赶
紧回去吧，我躺一会就好了。」

　　「那我走了，你快睡吧。」江主任拿了东西出了房门。

　　李若雨早在被子里憋的气闷，听到江主任走了，猛地掀去被子，把吴秀英压
在身下，一顿狠肏。妇人拼命扭着肥臀，只几个回合，便尖叫几声，泄得一塌糊
涂。男人大展神威，将吴秀英肏的三魂只剩一魂，七魄丢了六魄，方才罢休。

　　次日上午，李若雨去了趟国土局，看了看于雅，告诉她不必担心，才回到花
雨大厦。刚到门口，就见一群人挤在那里，有的穿着白色的孝衣，打着条幅，哭
声骂声乱作一团。男人知道是死者家属，便绕到后门上了楼。到了办公室见到方
美媛，美妇眼圈发黑，显是没睡好，轻声说，「都怪我，你不在出来这么大的事，
你罚我吧。」

　　李若雨把方美媛拉到近前，柔声说，「这是怎怪得你？要怪也是怪我，让你
受委屈了，罚？那就罚姐姐陪我几晚。」说着手便滑上了美妇的丰臀。

　　方美媛脸一红，扭身躲开，「这时候还没正经，那死者的家属在外面闹？怎
生是好。」

　　李若雨想了想，「你去和他们谈谈吧，按理说抓捕凶手是警察的事，他们闹
也该到公安局去闹，来这无非是想躲要些钱，要多少给他们多少。我还要出去一
趟，这里就交给你了。」

　　「东三环那处工地怎么办？现在已经停工了。」

　　男人哼了一声，「我这就去市委，那个工程不要也罢。」

　　李若雨整了整思绪，去了市委。到了刘书记的楼层，秘书拦住了他，男人说
找刘书记，秘书进了办公室，过了会出来告诉李若雨，说刘书记忙，现在没空。

　　男人也不理睬，推开那秘书，直接进了刘书记的房间。一看刘书记正坐在桌
前。

　　「谁让你进来的？怎么这样没规矩。也好，我正要找你，你到自己来了，我
信任你，把东三环得改造工程交给了你，结果弄出这样的事，你怎么解释？」刘
书记沉着脸说。

　　男人坐到沙发上，直视着刘书记，「你那亲属……」

　　「什么亲属，没凭没据的事你不要乱讲。」

　　李若雨沉默了片刻，「好，当我没说，你让纪委放了林娥。」

　　「她是市里的干部，违反了组织原则我们自然处理，哪轮得到你来管？」

　　李若雨腾地站起，站到刘书记面前，「放了她，东三环的工程我不要了，你
可以交给金宇开发公司去做，那是你小舅子的买卖，别以为我不知道，我先期的
两千多万投入全白送，你看如何？别把事做绝，姓柳的能让你有的，我也能让你
有，他能让你没有的，我也能让你没有，蓝柳两家的事，你离的太近可没什么好
处，马上就要换届了，你无非是想进省委常委，真翻了脸，大家都不好看。」

　　说完转身离开了办公室，只留下刘书记坐在那脸色青一阵白一阵。

　　男人回到车上，静了一会，拨了蓝若云的电话，「干妈，对不起，昨天我失
态了，以后绝不会在出现了。」

　　蓝若云轻哼了一声，「下不为例，你倒是有情有义，四处留情。事情怎么样
了？」

　　李若雨简要的说了下，蓝若云听完说，「这姓刘的我饶不了他，不过他惹不
起多大风浪，我让你去香港办的事可办妥了？」

　　「饶老先生那我还没去，我马上就回香港，您放心。」

　　「这事马虎不得，一定办好，我也要离开上海回北京了，你办完事再来北京
见我。」

　　蓝若云挂了电话，李若雨又打给了黄蓉，问了问花雨娱乐的情况，黄蓉告诉
他一切都还顺利，并且已经跟各家媒体打了招呼，尽量不报导省城的事，让他放
心。

　　李若雨略微松了口气，连打了几个喷嚏，头部越发昏沉，于是找了家桑拿，
蒸了一蒸，便在贵宾室里睡着了。

　　不知睡了多久，手机铃声吵醒了男人，迷迷糊糊接了电话，只听一个女人说，
「李若雨，你在哪？半个小时后拉菲尔西餐厅见。」竟是林娥。

　　男人冲了澡，换上衣服，出了桑拿，天色早已黑了，看了看时间，自己竟睡
了这么久，快晚上八点了。感冒似乎越发严重，李若雨勉力把车开到公司，取了
样东西，然后到了林娥说的地点，走进西餐厅，找到了林娥。

　　美妇脸色苍白，呆坐在那，见李若雨来了也没吭声，简单要了点东西。

　　李若雨吃了两口，轻声问，「林主任，那件事完了吧？没事就好，不用太放
在心上。」

　　林娥过了半晌才说，「我知道是你让他们放了我，谢谢你。」

　　「别这么说，这事也是因我而起，让你无辜受牵连，我好生过意不去。」

　　林娥摇摇头，「不，市委那帮人早看我不顺眼，几次土地拍卖我都没给他们
走后门，这次不过趁着有机会想把我挤走。」

　　男人拿出一样东西放到林娥面前，「林主任，这是那次我冒犯您拍的东西，
我实在不知怎么说，对不起了。」

　　美妇愣愣的看着李若雨，再忍不住，两行泪水流了出来。虽然平日里心高气
傲，一副只可远观的冰山表情，实际却是外刚内柔，下午纪委结束调查，回到家
便和丈夫吵了一架，丈夫听说了情况，大骂林娥勾引男人红杏出墙，还埋怨她不
该离开学校，去走什么仕途，林娥一肚子委屈，又不能提被李若雨强奸的事，就
愤然离开了家，想起纪委的人说有人跟刘书记说了话，猜来猜去只有李若雨有这
能力，才给男人打了电话，她可不知李若雨为此付出两千多万的东三环先期投入。

　　李若雨拿起杯红酒，一饮而尽，站起身，「林主任，这么晚了，我送你回去
吧，离开官场也好，您这样耿直的人，不太适合那种勾心斗角的地方。」

　　林娥擦了擦泪水，跟李若雨上了车，男人刚要驶离，只觉头晕目眩，眼前一
黑，险些倒在方向盘上。美妇大吃一惊，见男人满头大汗，面色潮红，伸手摸了
摸额头，烫的吓人。忙问，「你生病了？怎么发烧了？」李若雨想要坚持，林娥
把他拉到副驾驶，问了男人住处，驶向了新世界的别墅。

　　下了车，李若雨似乎路都走不稳了，林娥扶着他进了屋，不知为何燕姐不在
家，男人脱去衣物倒在床上，大声的咳嗽，林娥倒了杯水，却找不到药，只好拿
了条湿毛巾敷在男人额头，拿了把椅子坐在床边看着李若雨。

　　林娥这两天突遭变故，几乎没睡，又困又乏，不知不觉伏在床边睡着了，朦
胧间听到男人说了些什么，睁开眼探到李若雨面前看了看，只见男人双目泛红，
盯着她，喃喃说道，「娥姐，你真好看，真的。」

　　林娥大羞，待要离开，男人忽地拉住她的手，轻轻一带，整个人趴在了男人
身上，高耸的乳峰紧压着男人胸膛，李若雨双臂环住美妇的柳腰，朝着小嘴吻了
上去。林娥挣扎了一会，男人滚烫的体温似乎透过衣服传给了自己，渐渐身子发
软，闭上眼睛，任其轻薄。

　　李若雨双手在身上的美妇衣衫里四处游走，一手伸进衬衣握住硕大挺拔的乳
房，手指轻轻拨弄着乳尖，一手解开美妇的腰带，慢慢褪下长裤，摸着丰肥绵软
的翘臀。林娥的嘴被男人吻着，不时发出唔唔的声音。

　　片刻后，林娥的下身就寸缕未着了，美腿分在两边，恰好骑在男人的巨龙上，
那异常粗大的阳具不断在美妇的屄缝附近跳动，仿佛随时都要破门而入，林娥欲
念狂炽，暗想，「难道今天又要失身于这男人？」这时李若雨想把林娥压到身下，
可惜病中没了力气，竟没抱动，美妇心中一叹，「罢了，也许我上辈子和这冤家
有缘。」伸手扶住巨龙，扭动着丰臀，美穴抵着鸭蛋大小的龙头，沉腰坐了下去。

　　龙头分开花瓣，嗤的一声滑进了小穴，林娥全身毛孔几乎都竖了起来，虽说
曾被李若雨强上过一次，但那巨龙的尺寸仍超乎想象，套了几下，才把巨龙裹进
了一半。美妇双手撑着男人的胸膛，喘息着慢慢扭动细腰，狭窄的甬道好似着了
火，心间仿佛有万千蚂蚁在爬，一狠心，肥臀下落，吞下了整根巨龙，林娥呻吟
一声，身体向后仰去，几乎昏阙。

　　过了几分钟，林娥的穴内潺潺的流出了淫液，蜜道也适应了巨物，美妇开始
在男人身上套弄，美穴像小嘴般紧紧咬着巨龙，一吞一吐，鲜红肥厚的花瓣带着
淫水里外翻腾，粉嫩丰腴的肉臀忽前后，忽上下，忙的不亦乐乎。

　　林娥越扭越快，衬衣早已敞开，３６Ｄ的豪乳在胸前晃动着，乳浪阵阵，缕
缕汗水流进了深深的乳沟。每次肥臀坐下，龙头便顶到花芯，美妇只觉天旋地转，
自己结婚十余年来也不曾有这种快活，嘴里更是淫声连连。

　　「若雨……若雨……好舒服……怎么会这么舒服……啊……啊……舒服死了
……」

　　不知套弄了几百几千次，林娥一声惊呼，阴精洪水般涌出，肥臀拼命扭了几
下，浑身颤抖，软倒在男人身上。

　　林娥醒来时，已是清晨，赶了赶倦意，才发觉赤身裸体靠在男人怀里，李若
雨一只手还抓着丰乳，美妇又悔又羞，悄悄起了床，小穴里仍麻酥酥的，穿好衣
服，拿出手机看了眼，二十多条未读信息，都是丈夫发来的一些求和的话，林娥
看着床上犹自熟睡的年轻男子，心中一阵酸楚，明白自己的那个家怕是再也回不
去了。

【落花若雨】（十九）天赐绑匪

　　香港，尖沙咀，ＧＵＣＣＩ女装店，贵宾试衣间里，二十来岁的年轻女服务
员正帮一位女宾试穿衣服。海蓝色的修身连衣裙，胸前开着深Ｖ，雪白丰满的玉
乳若隐若现，柔软的布料紧包着浑圆挺翘的美臀，一双傲人的长腿并在一起，没
有丝毫缝隙。

　　年轻女孩望着眼前的丽人，心里又羡又妒，人家年龄大了一倍，身材竟比自
己还好，即使妙龄少女也没人家这般胸挺臀翘，配着柳枝般纤细柔软的腰，诱人
的Ｓ曲线夺人魂魄，面孔却端庄雍容，恬静华贵，不知道上辈子怎样修来的福分，
得老天如此眷顾。

　　「宋太太，您真是穿什么都好看，四大时装周的模特都比不上您。」

　　旁边的服务经理拦住了女孩的话，「以后不要叫宋太太，祝小姐不喜欢人这
么称呼。」

　　女孩吐了吐舌头，不再言语。

　　祝姿玲看着试衣镜中的自己，仿佛回到了初次参选港姐的少女时代，时光匆
匆，岁月如梭，即使花容依旧，却再回不到那天真烂漫的年纪，只剩眼前这高不
可攀的香港第一名媛。二十余年的豪门生活，三个儿子都已长大成人，可自己是
否真的开心过？

　　叹了口气，祝姿玲换下衣服，「这些都是年轻女孩的衣服，我也只能看看了，
却穿不出去，春装的新品每种款式都包一件，那件带蕾丝的白色衬衫和蓝色牛仔
裤给我送到我家大宅，其余的送到这里。」随手写下一个地址递给了服务经理。

　　说也奇怪，虽在病里连番肉搏，转了天李若雨的身体竟全好了。惦记着林娥，
打了几次电话却一直无人接听，男人有些不解，难道是跟自己上了床不好意思？

　　到了公司，方美媛告诉他已经跟死者家属协商完毕，一次性赔偿一百五十万。
李若雨点点头，又交代了把东三环改造的工程转让给金宇，即使损失大了些，也
只好如此了。安排妥当，男人对方美媛说，「过几日你就去上海吧，地产这边先
放一放，我身边可离不得你。」

　　「是要放弃房地产吗？」

　　「不，现在跟市委弄的这么僵，先避避风头，过段时间再说，这次我们损失
了两千多万，迟早在他们身上找回来。」

　　猛然想起昨夜没见到燕表姐，问了方美媛才知道燕姐去送韩舒上学。

　　到了下午，李若雨准备再回香港，把蓝若云交代的另一件事办了，定好了机
票，刚要联系方澜，方澜的电话就到了。原来方澜的月光传媒有些紧急事务需要
她处理，马上就要回北京，送给饶先生的礼物不便携带，恰好在做祝姿玲的专访，
就暂且寄存到了祝姿玲那，等李若雨返回香港再去取。

　　没了方澜陪伴，男人有些失望，转念又想，能再见到那位绝色超凡的香江之
花，倒也不错。

　　三日之内，往返奔波，到了香港，住进丽晶，歇了一会，李若雨拨通了电话。

　　电话里传来悦耳动听的柔声，「您好，是哪位？」

　　「宋太太吗？我是李若雨，给您添麻烦了，方澜姐让我去您那取下东西。」

　　「李先生太客气了，我还要谢谢你，上次你送给我的Ｅｖａｎｓ的作品我很
喜欢。」

　　其实李若雨也不知道方澜替他送的什么东西和什么要送，不过既然人家谢了
也就权当就是如此。

　　「您喜欢就好，宋太太，您看我到哪里去取？」

　　「这样吧，我请你吃顿便饭，算是谢谢你的礼物，西贡有家泰国菜，味道不
错，也很安静，就在那见吧。你认识路吗？不然我让司机去接你。」

　　「您告诉我确切的地点就行，我叫计程车。」

　　「那好，一小时后见，那家餐馆旁边有个海浪雕塑。」仔细的说了餐馆的位
置，结束了通话。

　　祝姿玲放下电话，坐在房间里看了会报纸，苹果日报的八卦版又登了些她的
跟拍，无孔不入的狗仔队让美妇心烦的很，心想呆会可别让狗仔们发现。

　　来到储衣间，看着琳琅满目的各式华服，一时踌躇，忽然想起ＧＵＣＣＩ送
来的那件衬衫和牛仔裤，找出来换了上，站到镜子前，纯白色的收腰小衬衫，领
口用了蕾丝花边，虽把玉颈包住，却显得柳腰更细，酥胸更挺。天蓝色的铅笔牛
仔裤，紧紧包裹着丰腴的美臀，浑圆的大腿，修长的小腿，勾勒出完美的曲线。
银色的绑带高跟凉鞋，雪白的嫩足宛若青葱。哪里像个年逾四旬的中年妇人，分
明是丽质天成的摩登女郎。

　　祝姿玲对着镜子俏皮的努了努嘴，掐着腰翘起美臀，摆了个造型，时间在她
身上只改变了两样东西，胸部涨大了一个罩杯，臀围丰肥了几寸。母亲的法国血
统使她有着女人艳羡的长腿和翘臀，加上如花灿烂的容颜，十八岁当选港姐，随
后嫁入豪门，名车，豪宅，华服，珠宝，还缺什么？

　　美妇摇头笑笑，不过是去吃顿饭，怎么搞的像少女约会般，哪来这么多胡思
乱想？有心换上套正装，又想自己这身打扮狗仔们定是认不出，再说祝姿玲本就
极爱美，就未换下。忽觉胸口发闷，原来是新衣裹的太紧，想了想解下了胸罩，
用上乳贴，即使没有内衣，双峰仍傲然挺立，美妇甚是得意，看了看时间，出了
储衣间。

　　祝姿玲叫过佣人，取来李若雨的东西，吩咐说有些事要出去，没带行动电话，
等丈夫回来告诉一声，便出了宋家大宅。

　　佣人暗自纳闷，平日端庄的大太太今日怎这身打扮？这时楼上走下一位美艳
的贵妇问道，「大太太去哪了？」

　　「二太太，大太太说有些私事，我也不大清楚。」

　　贵妇望着祝姿玲的背影，若有所思。

　　祝姿玲坐上火红的阿斯顿马丁，驶出别墅。

　　不远处，一台老旧的丰田商务车里，三个容貌相似的年轻男子紧张的看着祝
姿玲的车。

　　「大哥，大哥，出来了出来了！现在就追上去绑了她吧！」

　　被称作大哥的男子骂了一句，「老二你个笨蛋，我让你看大富豪的书都看哪
去了？这门口有监视器不知道吗？先跟着，开车啊！」

　　老二涨红着脸，开车跟上了祝姿玲。

　　另一个年岁较小的似乎有些害怕，脸色苍白，冒着冷汗，「大哥，二哥，我
……咱们非要干吗？」

　　大哥温声说，「小三，咱们好容易到了香港，又下了这么大血本，老底都搭
了进去，怎能不干？放心，咱们就是求财，只要钱到手了，就回大陆，给老爹老
娘在上海买间大房子，不然我们一辈子都买不起，上海那房价死贵死贵的，难道
等中国的房地产崩盘吗？怕是我们死了都等不到。也让那帮看不起我们哥三个的
人瞧瞧，张氏兄弟是干大买卖的人。」

　　说着仿佛看到了天上有无数钞票在飘，连小弟也不那么紧张了。

　　跟着跟着，老二好像想起了什么事，「大哥，你说她要去哪？该不会是去会
小白脸吧？不过这娘们可真好看，我就从来没见过这么好看的。」

　　大哥在老二头上拍了一记，「你是不是天天上色中色看黄色小说看傻了，脑
子里全是娘们，就没点别的？」

　　「你不也是老上去看黄片！」老二红着脸喊。

　　大哥有些尴尬，咳嗽了几声，小弟则笑成一团，混不像三个要绑票的人。

　　李若雨初次赴约，到得很早，找到祝姿玲说的餐厅旁的雕塑，就站着那等。
隔了一会，一台红色跑车驶过，停到了餐厅门口，一个戴着黑色墨镜的靓女来到
近前，笑盈盈的说，「李先生，来的好早。」

　　男人看了好半晌才认出祝姿玲，偷瞄了眼曲线毕露的美人，不禁咽了口唾液，
心道，这腰，这腿，这屁股，可真他妈是极品！

　　二人说笑着进了餐馆，两个路人看着李若雨和祝姿玲，悄声说，「那男人的
马子可真靓。」

　　那三位要干大买卖的兄弟在不远处的车里看着。

　　「我就说吧，这娘们在外面偷汉子，什么香港第一名媛，还不是个骚货。」
老二很是得意。

　　「等会看情况，他们出来就下手。」大哥发布了命令。小弟则由开始冒汗，
手也渐渐抖了起来。

　　祝姿玲找了个僻静的位置摘下了墨镜，叫过侍应，点了菜。拿出方澜留下的
化度寺碑的宋拓本，递给李若雨。

　　「你的东西，这么贵重的礼物要送给谁？」祝姿玲问。

　　「是我干妈要送给中文大学一位饶老先生的。」

　　「饶先生？那位国学大师？怪不得，我一直想拜访他老人家，可惜一直没机
会。听说你的义母是蓝若云女士，蓝女士国色天姿，以后你定要替我引见。」

　　服务员送上了菜，「两位请慢用，这位先生，您的女朋友真漂亮。」祝姿玲
脸微微一红。

　　侍应离开后，祝姿玲接着说，「我丈夫跟蓝女士相识，算起来你要叫我伯母
才对。」

　　李若雨苦笑一声，「就算说您是我妹妹也不奇怪，伯母我怎么叫的出？若是
您不嫌弃，我叫您声玲姐。」

　　祝姿玲羞然一笑，二人言谈甚欢，转眼天色已晚。

　　出了餐馆，外面已没了行人，刚要上车，三名戴着面具的男子扑了过来，两
人夹住李若雨，一把手机顶到了男人腰间，一人捂住祝姿玲的嘴，美人拼命挣扎，
无奈力气相差悬殊。

　　李若雨也惊恐万分，「几位朋友，寻仇还是求财？求财可以直说。」还没说
完，嘴里就被堵上了东西，脑袋套上布袋。三人将李若雨和祝姿玲绑上了手，推
进了丰田商务车。

　　一路颠簸，不知过了多久车停了下来，二人被推进一间屋子，拿下了头上的
布袋。

　　李若雨这时已知道是被人绑架了，睁开眼开了下四周，好像是一个废旧的仓
库，没有窗户，颇大的屋子里只有一张床，床边的桌子上还放了台电脑。

　　老二把两人推到床边坐下，取出堵嘴的东西，祝姿玲立刻尖声惊叫起来，狂
喊救命。老二听的心烦，反手给了美妇两个嘴巴，拿出把尖刀在美妇脸前比划了
几下，狞笑着说，「臭娘们，别叫唤了，这连个人影都没有，再喊就把你的小脸
蛋开个花！」

　　祝姿玲又惊又怕，闭上了嘴，禁不住泪水涟涟。

　　大哥摆了摆手，「两位，我们兄弟几个只是求财，这位女士家财万贯，出点
赎金不是难事，钱一到手我们自然让两位平安归去，你们也别找麻烦，这里附近
没有活人，再说我们兄弟也不是吃干饭的。老二，把他俩绑在一起。」

　　老二找了些宽胶带，把李若雨和祝姿玲面对面嘴对嘴粽子般绑到一块，两人
站立不稳，只得倒在了床上，叠成了罗汉，祝姿玲压在李若雨身上，嫣红的小嘴
吐气如兰，本就没穿胸罩的双峰弹力十足，紧贴着男人胸膛，两人既尴尬又没辙，
默不作声。

　　那兄弟三个刚干了大事，也是后怕，歇了一会便争吵着什么时候跟祝姿玲的
家里联系。李若雨听了听，心道，「这三人口语听着像北方人，怎么跑到香港绑
架来了？而且不像是什么老手。」

　　过了一会，祝姿玲大概是四肢酸麻，身体扭动了几下，可苦乐身下的李若雨，
美妇玲珑的娇躯软玉温香，这么一蹭，不免有了身体反应，胯下的巨龙渐渐硬了
起来，祝姿玲忽觉小腹下有个硕大的东西蠢蠢欲动，又羞又恼，心道，「这都什
么时候了，你怎么如此不检点。」

　　那三人吵了好一阵才算完，小弟拿起李若雨的那个礼物，打开看了看，问道，
「大哥，这是什么东西？」

　　老大过来随手翻了翻，可不识得，便扔在一旁。猛然记起还没搜二人的身，
让老二将两人解了开。

　　小弟从李若雨身上翻出了钱夹，电话，支票本，递给老大。老二在祝姿玲身
上摸索了片刻，什么都没找到，却又舍不得放开，颤声说，「大哥，你让我上了
这娘们吧，实在是太撩人了。」便往祝姿玲胸前抓去，美妇急火攻心，双眼一闭，
竟晕了过去。

　　李若雨沉声说，「你们不是求财吗？欺负个女人算什么能耐。」

　　大哥拉起老二，怒斥了几句，听小弟惊叫，「大哥，二哥，你们看，这男的
不是香港人，还是个当兵的。」

　　老大接过一看，果然，一本军官证上贴着李若雨的照片，原来是那日赵开天
给男人的北方军区参谋部二处的证件。

　　「二哥，你把那小子绑紧点，他当过兵，可别练过什么花活。」

　　老二又把李若雨捆了个结实，男人暗自苦笑，要说干女人自己倒是天下无双，
打架斗殴什么的那全不在行。

　　老大看着李若雨的证件，又看了看支票簿和钱夹里的各种名片，脸上神情变
换，走到男人面前问，「你是大陆人？当兵的？参谋部二处是干什么的？」

　　李若雨心里一动，「你们听我口音听不出吗？估计咱们还可能是老乡，二处
是北方军区的特工处。」

　　老二上前踢了李若雨一脚，「少他妈在这唬我，你不就是这娘们养的小白脸
吗？」

　　大哥拿起李若雨的手机，翻看了一阵，知道这也是个极有身份的人。

　　李若雨忽然说，「你们会被警察找到的。」

　　「老子既然干了，就不怕警察找，再说，警察又不是神仙，怎么能找到这里？」

　　「我的手机上有ＧＰＳ定位，如果有人发现我失踪了，自然会找到。」

　　老二一把抢过手机，啪的一声摔了个四分五裂。

　　李若雨叹了口气，摇摇头，「没用的，就算你们把我干掉也一样，手机信号
出现得最后一个信号塔，找到并不难。」

　　兄弟三人面面相觑，小弟脸上苍白，喃喃道，「大哥，要不……要不我们把
他放了吧，我不想被警察抓，我想回去。」已带着哭腔。

　　「那女人家里是香港的名门望族，跟香港政府关系很好，她出了事，警方怎
会善罢甘休？就算你们拿到钱，怕是也没命花。」

　　那大哥到很沉着，「我们兄弟三人都是烂命一条，就算没了也不打紧，你和
这女人可是身娇肉贵，比不得我们。」

　　李若雨看了眼祝姿玲，美妇还没醒过来。

　　「我看你们年纪和我相仿，又都是北方人，我有个建议，你们可以拿到些钱，
还能全身而退。」

　　兄弟三人对望一眼，「有这种天上掉馅饼的好事？我们凭什么相信你？」

　　李若雨笑了笑，「我还没说完，你们得答应我个条件，听完你们就会相信我
了。」

　　男人低声和兄弟三人耳语了一番，「考虑考虑吧。」

　　那三人听的目瞪口呆，喃喃道，「你……你可真行，能想出这样的主意。」

　　大哥看了看小弟年轻苍白的脸，咬了咬牙，「好吧，拼了，就信你一次。」
拿出一张银行卡递给了李若雨。

　　李若雨跟小弟要了部电话，定了定神，拨给了方美媛，「方姐，是我，我有
些事要用点现金，你马上给这个账号打两百万。」放下电话，低声说，「其余的
事成之后我再给你们，戏要做足，其他的我来搞定。」

　　大哥把银行卡给了小弟，「去找家银行看看，把钱提出来，注意点。」又跟
李若雨商量了一下，把男人推到了小床上。

　　祝姿玲嘤咛一声，悠悠醒了过来，见李若雨脸上带着乌青的指痕，缩在墙角，
那要强暴自己的人正恶狠狠的看着自己。

　　「宋太太，醒啦？我正要跟你说件事，你们这些豪门都神通广大，为了防止
日后你们翻旧账，我们决定留下点东西做纪念，老二，上吧。」大哥说。

　　老二闻言扑向祝姿玲，美妇叫喊着拼命挣扎，眼看就要躲不过大劫，老二忽
然停了下来。

　　「宋太太，看你这么不情愿，倒还有个办法，反正我们就是要个纪念，这样，
换你跟你这小白脸打一炮，反正都是干，谁干都一样。」说完把床边桌子上的电
脑打开，摄像头对准了床。

　　祝姿玲哭得梨花带雨，「我求求你们，我给你们赎金，你们要多少？不要这
样。」

　　「不行，有了这东西量你日后不敢报案，你自己看着办吧，他是你的小白脸，
又不是第一次，装什么装，过会我来验货。要是你们搞什么鬼，嘿嘿，可别我兄
弟手黑，老二，我们出去，让宋太太享受享受。哈哈哈……」老大解开祝李二人，
从外面锁上了门，到了隔壁的小房间。

　　祝姿玲坐在床上低声抽泣着，李若雨找到张纸巾递给了美妇，默不作声。

　　美妇擦了擦眼泪，「这……这可怎么办？这些恶人有枪又有刀，什么事都做
的出，要是被那恶人碰了，我……我宁可死掉。」

　　「不行呆会就跟他们拼了，我可不能做出对不起宋伯母的事。」

　　祝姿玲又哭道，「怎么拼得过？这地方又不知在什么荒郊野外，连个窗子都
没有。」

　　李若雨想了想，「有个办法，不知能不能蒙混过去。」凑到祝姿玲耳边说了
几句。

　　美妇羞的满脸通红，「这样行吗？」想起那恶人，心里早没了主意，咬了咬
银牙，「也没办法了，来……来吧！」

　　男人一脸苦相，「宋伯母，那……哪只好对不住了。您躺在里面吧，脸别对
着摄像头。」

　　祝姿玲还十分感激，背对着男人侧卧在了床上，刀削般的双肩，挺直的脊背，
不堪一握的柳腰，向下突然起伏，紧绷的牛仔裤裹着圆大挺翘的美臀，诱人极了。

　　李若雨心中狂跳，「真要谢谢上天赐给我那三个笨贼，让我有机会干了这第
一名媛，香江之花。」

　　心里虽急，却流露不得，祝姿玲躺在那羞愤交加，可要带了些莫名的冲动，
做了二十多年的贵妇，何尝经历过这种情景，等了一会，却不见男人动静，回头
看了看，只听男人说，「宋伯母，我……我还是做不来。」

　　祝姿玲生怕呆会那些恶人真的来强暴了自己，胀红了脸说，「你怎么这般没
用？我俩被绑在一起时你不是……不是还……」终觉不雅，没说出口。

　　「宋伯母，那我可真来啦？」李若雨顺势躺在祝姿玲的身后，对着美妇的小
耳说，「您先把裤子脱了吧。」

　　美妇玉脸仿佛涂上了一层胭脂，双目紧闭，慢慢解开了腰带，牛仔裤很紧，
祝姿玲的屁股又过翘，费了好大的力才褪到臀下，不肯再脱，浅粉色的丝质内裤
被丰臀撑的没一丝褶皱，滚圆的臀肉从蕾丝边缘露出小半，吹弹可破。

　　李若雨强压欲火，紧贴住美妇，掏出虽未硬起但扔硕大的巨龙，顶在了丰臀
上，但觉好像个气球一般，软绵绵又弹力十足。

　　「宋伯母，这不动可就装的不像。」

　　「那……那你就动吧。」

　　男人心中大乐，轻轻在美妇臀后挺动，倒真像两人正在交合。

　　很快李若雨的巨龙就坚硬如铁，沿着臀沟慢慢向下，插到了祝姿玲双腿之间。

　　隔着薄薄的内裤，祝姿玲觉得一个火热滚烫，巨大无比的东西贴到了蜜唇处，
轻轻滑动，龙头的突起刮着肉缝，每刮一下都好像刮在了心尖儿上。不由夹紧了
大腿，颤微微的娇哼，「你可不能弄假成真，真插进去。」

　　李若雨吃定了这大美人，只想慢慢享受，并不着急，况且肥厚的臀瓣和丰腴
的大腿夹得巨龙也好生舒服，美妇的翘臀就像弹簧垫，每顶一下就把男人的身体
弹了回来，真是乐在其中。边抽动巨龙，边在祝姿玲耳边说，「宋伯母，您实在
是太美了，我控制不了自己的生理反应，抱歉哈。」

　　祝姿玲结婚极早，只有过宋震海一个男人，近年来丈夫上了年纪，夫妻之事
更少，虽艳名远播，对性事却不精通，今日偏遇到了久历花丛的李若雨，熟美的
身体哪受得了这般挑逗，巨龙不时在阴埠抖动，拍打着小穴，只觉血气上脑，浑
身滚烫，双乳发胀，蜜道越来越痒，强烈的刺激从穴口传遍躯体，渐渐淫汁浸湿
了蕾丝内裤。

　　湿透了的内裤边缘禁不住巨龙的蹂躏，黏在蜜唇上，男人的龙头带了几下，
就被带开了穴口，巨龙直接贴在了窄小的肉缝处，烫的祝姿玲啊的一声，李若雨
一手伸进美妇的白色衬衣，想去抓向乳峰，祝姿玲连忙抓住男人的手，扭动着丰
臀，颤声说，「不……不可以，这……这只是在做戏给那几个恶人看。」

　　男人早有思想准备，扶着美妇滑不留手的纤腰，巨龙只在花瓣上蹭动，龙头
偶尔点到水汪汪的细沟，浅尝则止。

　　祝姿玲面红耳赤，额头渗出细细的汗珠，小穴钻心的骚痒，恨不得巨龙突然
插了进来，混忘了自己身处匪窝。

　　李若雨越动越快，巨龙几次险些插了进去，好在美妇双腿夹的甚紧，才没成
事。饶是如此，男人也舒爽得很，闻着美妇的身上的淡淡幽香，一股阳精射出，
喷在了祝姿玲股间。

　　祝姿玲拉上牛仔裤，呜呜的抽泣起来，这时那兄弟俩开了门，走到床前，
「怎么样？二位爽完了没？」大哥坐到电脑前，点开了视频，开了几眼，转身抓
起李若雨，给了记耳光，「妈的欺负老子眼瞎吗？连内裤都不脱打什么炮？」

　　老二拿着尖刀逼到祝姿玲脸上，恶狠狠的说，「臭娘们，最后给你次机会，
你是选跟你的小白脸干还是选让老子干？给你们一小时时间，录不满老子回来肯
定上了你，再切你一只耳朵！」

　　祝姿玲吓的粉面惨白，不敢做声。

　　两位凶神恶煞再次走了出去，锁上了门，李若雨叹了口气，「这可怎么办？
戏演砸了。」

　　美妇止住抽泣，心想，事已至此，反正刚才也跟失身没什么两样了，若不来
真的，也许真要被那恶人强暴，横下了心，「你别说了，都是我命苦。」又躺了
下去，还是刚才那姿势，把牛仔裤褪到臀下，仍不肯全部脱去。

　　李若雨也像刚才一样，贴在美妇身后，却没动作，苦笑着说，「宋伯母，我
……我刚完了一次，这可难了。」

　　祝姿玲又气又恼，一个小时说到就到，红着脸轻轻褪下丝质内裤，白瓷般的
肥臀露了出来，臀沟间夹着个水蜜桃般的嫩穴，粉红的花瓣包着细小的肉缝，还
带着点点淫汁，竟然是只白虎！

　　美妇把丰臀挺了挺，蚊子般说，「你……你还是别叫我宋伯母了，叫我玲姐
吧，你可要快点。还没行吗？」说完轻扭着丰臀，在男人胯间磨蹭着。

　　李若雨在美妇耳边吹了口热气，轻声说道，「玲姐，你让我摸摸吧，那就能
行了。」见美妇未加阻拦，手攀上了祝姿玲的细腰，心想，「这么纤细的腰却有
个这么丰美的肥臀，怎么禁得住扭？可惜裤子未脱，看不到那双精美绝伦的长腿。」

　　沿着平坦的小腹，摸到嫩滑无比的乳峰，硕大饱满，坚挺丰翘，竟然没带胸
罩，李若雨吃了一惊，轻轻揭去乳贴，拨了拨黄豆大小的乳尖，再看祝姿玲，凤
目紧闭，粉面晕红，小嘴微张，少女的娇嫩，少妇的圆润，熟妇的风情，三者兼
而有之，真不愧是香江之花，男人欲念横流，巨龙怒挺，揉着美妇粉嫩的大奶子，
龙头轻划蜜唇，「玲姐，我可要真来啦！」

　　巨大的龙头沾着粘稠的蜜汁，渐渐分开花瓣，美妇的花径出奇的紧，只插进
了半个龙头祝姿玲就浑身颤抖，双手抓着床单，低喘道，「轻……轻点，太…
…太大了……嗯……疼」

　　李若雨却爽的七窍酥麻，肏过那么多美人，属这香港第一名媛的小穴最为紧
窄，腰间用力，噗的一声，龙头整个挤了进去，粉嫩的花瓣像小嘴般咬住巨龙，
狭窄的花径似乎有种吸力在召唤巨龙向更深更美的地方前进，一寸，两寸，三寸，
蜜道里层层叠叠，销魂蚀骨，男人喘着气，愤然挺进，终于把巨龙连根插入，直
抵花芯。

　　祝姿玲年届四旬，育有三子，但美穴天生紧窄，虽知男人的巨龙异常粗大，
也没想到会如此疼痛，足有丈夫的三倍大小，蜜道被塞的严严实实，险些哭出声
来，「呜呜……不行……快……快拨出去……人家疼死了」

　　男人终于肏上了这尤物，哪还肯撒手，把美妇搂的紧紧的，揉乳，亲耳，舔
背，手指还伸到蜜穴口处，拨弄着肥嫩的蚌珠，巨龙在花芯上不断研磨，弄的祝
姿玲酥透全身，几近崩溃。

　　李若雨见尤物星眼半闭，双颊绯红，美穴里淫液潺潺，春情难抑，于是小腹
贴着祝姿玲的弹力惊人的肥臀，巨龙抽到穴口，又猛然直插到底，大开大合，猛
插猛干，一下比一下深，一下比一下重，下下杵到美妇蜜道深处的的花芯。

　　一向高贵端庄的豪门贵妇，香江之花，被肏的娇喘吁吁，淫液连连，有生以
来何时尝过这等滋味，快感一波波袭来，直欲高声淫叫，又怕被隔壁那几个绑匪
听到，只好紧咬樱唇，挺动丰臀，配合着巨龙的急插猛干，沉沦在无边无际的欲
海里。

　　男人狂插了十余分钟，祝姿玲终禁受不住，美穴收缩，阴精蓬勃而出。

　　李若雨将依旧坚挺的巨龙抽离了小穴，肉棍上沾满了乳白色的阴精蜜液，美
妇兀自感受泄身后的余韵，就被男人拉了起来，跪伏在床上，肥嫩的丰臀高高翘
起，粉红的细缝滴着汁液，更显美艳又淫靡。

　　祝姿玲极少用这这种姿势交合，美穴完全暴露在男人眼前，既羞耻又兴奋，
晃动着美臀，娇哼着，「若雨……不要再来了……录完了就成了」

　　男人将美妇的紧身牛仔裤和丝质内裤往下拉到膝盖，扳着两条浑圆结实的大
腿，巨龙再次直捣花穴，妙的是祝姿玲虽刚丢了次，那小穴却依旧窄小不堪，爽
的男人几乎丢盔卸甲，深吸了口气，稳了精关，把祝姿玲的白色衬衣向上推了推，
亲了亲光滑如缎的玉背，握住没有一丝赘肉的纤腰，巨龙开始抽送。

　　祝姿玲伏着娇躯，腿股之间又酥又麻，只好把丰臀不断向后顶挺，李若雨的
巨龙疯狂抽动，直似要把美妇的蜜穴肏穿，小腹撞击着肥臀，臀肉颤动，啪啪作
响，美妇在忍不住，声声淫叫从小嘴里飘了出来。

　　「哎呀……若雨……插……插死我了……人家……人家要不行了……」

　　李若雨听这端庄无比的豪门名媛居然叫的如此娇媚，更加勇猛，巨龙前穿后
抽，龙头带着大量的蜜液把花瓣涨的密不透风，美穴也紧紧包着巨龙，神仙般的
刺激同时席卷着两人，祝姿玲魂不附体，咬牙切齿，叫了一句「又要丢了」再次
泄身。

　　美妇四肢酸软，整个人趴在了床上，喘着气，男人的巨龙仍插在水汪汪的小
穴里，压着祝姿玲，李若雨觉得身下的美妇肉体真是曼妙惊人，肥臀鼓涨涨顶着
小腹，说不出的受用。俯在美妇耳边，「玲姐，你真生过三个儿子？」

　　祝姿玲正慢慢还魂，听男人问，嗔道，「当然，难道是你生的？」

　　「那怎么姐姐下面这张嘴紧的吓人？」男人说着又把手伸进衣内抚摸着傲人
的乳峰。

　　美妇羞红了脸，「你占了便宜还来调笑我，还不是你那鬼东西太大。」

　　男人淫性又起，压着祝姿玲又开始肏弄小穴，边肏边说，「玲姐，一个小时
怕是到了，我们是不是该停了？」

　　实际上两人早肏过了一小时，只是祝姿玲初次尝的这样快活的滋味，又身处
险境，不知明朝如何，只盼快活一会是一会，于是娇声说，「还……还没到吧？
再……再来一会……免得那些恶人又说我们作弊。」说完臊得把脸埋在床里。

　　李若雨几乎笑出声，越发觉得这美妇果真名不虚传，柔美可爱，当下鼓动巨
龙，狠肏起来。

　　祝姿玲的牛仔裤还在腿上，只有肥圆的美臀在被男人肏弄，身体被压的死死，
挺拔的乳峰也变了形状，想把双腿分开些却怎么也分不开，蜜穴夹的更紧，男人
一下狠似一下的抽插，另她泣不成声，只是死命扭动，喘息不止。

　　男人的猛肏弄的旧床咯吱作响，尽情淫戏着香江之花，到后来几乎把巨龙顶
到了美妇的子宫里，插的祝姿玲心里乐开了花，阴精再次砰然而动，连续三次高
潮一次胜似一次，浪叫失神，李若雨狂抽片刻，紧紧压着美妇，阳精机枪般喷射
在祝姿玲的花芯深处，美妇身体僵直，再也动弹不得。

　　好一阵祝姿玲回过了神，才想到自己既被绑架还失了贞洁，要命的是居然还
被插的高潮迭起，心中又羞又悔，呜呜抽泣。

　　李若雨虽心满意足，仍搂着美妇低声劝慰，也不忘在美妇身上轻抚慢磨，占
尽温柔。终于，祝姿玲抬着泪眼，看着男人，「那……那几个恶人怎么还没过来？」

【落花若雨】（二十）大师赐字

　　本文故事，纯属虚构，如有雷同，实属巧合……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不知不觉，落花一文也写了二十章，十万余字。中间断更几次，难得仍有兄
弟惦记我的劣文。谢谢那些认真回复，指出缺点的文友，没有你们也许我坚持不
到这个时候。这篇传统的YY种马文不是现今色城流行的种类，不过只要还有人追
看，我就一定写下去。
　　前几日见有作者因为人气不高便主动删文，私以为不是很妥。虽然色城一向
秉着作者第一的态度，但读者也是色文繁荣的一个重要因素，作者也需要对读者
的支持负责。本文从来都点击不多，红心惨淡，但毕竟还有人看，若是执着于所
谓的人气，大可进宫算了。色文首先是一种爱好，是属于自己的一个梦，写的作
品不好，应该继续磨炼知道写好才是。一哭二闹三上吊可不是一个优秀的作者所
为。
　　啰嗦了几句，看着有点泛酸
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　日上三竿，宋家大宅，郑诗妍正在化妆，女人的容貌需要精心的呵护，尤其
是美丽的女人，仔细看了看精致的脸庞，没找到细纹，挺了挺双峰，也高耸依旧，
妇人颇为满意，作为宋家的二太太，社交圈里的名媛，郑诗妍一向对自己的容貌
身材很自信，当初亚洲小姐的季军，岁月更添了几分风韵。打开首饰盒，琳琅满
目的贵重首饰，闪闪发着银光。挑了副钻石耳环戴上，仿佛整个人也耀眼起来。
一切都很美好，除了……除了那个讨厌的祝姿玲。

　　一想起这个大嫂，郑诗妍的好心情就没了一半。熟话说人比人气死人，自己
是亚姐季军，人家是港姐冠军，自己是标致美人，人家是香江之花，自己生了两
个女儿，人家生了三个儿子。从嫁进宋家那天起，事事都被祝姿玲压过一头，偏
偏又无计可施。

　　「收拾好没有，差不多就行了。」说话的是郑诗妍的丈夫宋震洋。

　　「马上就好，急什么，不就是渣打银行那几个老鬼请客嘛。」美妇忽然想起
一事，神神秘秘的说，「老公，你那个大嫂好像有问题。」

　　「胡说，大嫂有什么问题。」

　　「真的，我没骗你，她昨晚没回大宅，而且……而且她昨天出去得时候穿的
非常……」郑诗妍一时找不到合适的形容词，「对，妖艳，非常妖艳。」

　　宋震洋瞪了老婆一眼，「大哥去了新加坡，也许大嫂是回祖屋那边了，虽然
他们感情不太好，可这等事也容不得你胡说，宋家的女人可不能出什么丑闻。」

　　郑诗妍见丈夫说的一本正经，便闭上了嘴，心里却想，「看她打扮的那个风
骚样，没准是有了外心。不过……不过那身衣服倒是不错，自己的胸也很挺，屁
股也很翘，腿也很长，穿上不见得比她差了，好吧……也许是差那么一点，可毕
竟差距不大不是吗？」想着想着，夹了夹腿，身体竟有些发热。

　　祝姿玲的确有问题，而且问题很大，她觉得自己快要崩溃了。

　　美妇身无寸缕躺在床上，两条摄人心魄的美腿支在两旁，小嘴不时发出细细
的呻吟。

　　「嗯……唔……你……你怎么又来……人家……人家不行了……哎呦……哎」

　　祝姿玲两只手紧抓着床单，雪白的身躯泛着玫瑰般的红色，李若雨正把头埋
在美妇的双腿之间，舔弄着肥嫩的蜜穴。

　　原来昨夜二人等了许久也不见那三个绑匪的踪迹，敲门大喊也都无人答应，
李若雨也是心下纳闷，难道那几个笨贼拿了钱就跑了？这仓库就只有那一道门，
偏偏又被锁住，祝姿玲自是极想逃离，便央着李若雨想办法，男人其实早发现角
落处有几根锯条，不过转念一想，下次不知何时才又能与这天仙般的大美人亲近，
于是推说已是深夜，又不知身在何处，等明天日里再说，祝姿玲也只好作罢。

　　两人和衣睡了几个时辰，祝姿玲倒睡的十分香甜，醒来时发现自己是抱着男
人睡的，不免俏脸绯红。李若雨哪肯放过身边这鲜美无比的肥肉，缠着美妇求欢，
美妇开始坚决不从，奈何禁不住男人软语相求，耳鬓厮磨，便想大概是上天让自
己与这男子有一日之缘，又贪恋被男人肏干时的销魂滋味，才红着脸被李若雨脱
了精光，云雨再起。

　　男人的舌头不停在蜜唇，阴核上打着转，说也奇怪，这美妇不知是怎么保养
的，不仅肌肤娇嫩雪白，连小穴和乳尖也都是迷人的淡粉色，俏媚绝伦，李若雨
用牙齿轻轻的啃咬着蚌珠，祝姿玲这辈子也没受过这种待遇，即使同丈夫行房也
从来都循规蹈矩，只觉得身上酥麻酸痒，美穴空虚难过，淫液渐渐沿着粉红的裂
缝流到了臀沟。

　　李若雨听美妇呻吟得娇媚异常，巨龙早硬的钢条一般，纵是方澜，林娥那样
的极品美妇，也没像祝姿玲这样让男人如此迷恋，当下抬起美妇一条白玉般的长
腿，龙头顶在湿润的花瓣上，噗的一声，插进了美穴。

　　祝姿玲皱着秀眉，等着男人的伐挞，谁知李若雨只把龙头插了进去来，在紧
窄的蜜穴里搅来搅去，弄的美妇如万蚁噬心，双腿盘在男人腰间，扭腰挺臀，只
盼着巨龙把小穴瞬间添满。男人纯心逗这美人，偏偏不肯用力，祝姿玲又急又气，
忽然哇的一声哭了起来。

　　「你这坏人，不肯去想怎生离开这地方，占尽了我便宜还如此欺负我，我
……我恨死你了。」一口咬在了男人肩头。

　　男人不禁气结，心道这香港第一名媛到像是个小姑娘，单纯可爱，于是不再
逗弄美妇，巨龙一插到底，全心肏干，二人唇舌相交，抵死缠绵。

　　上海，佘山别墅，赵开天肃立在蓝若云的身旁。

　　「这么说那姓刘的如此容易就放过了若雨？我看大有蹊跷，既然他敢动若雨，
必是柳尚智许了他极大的好处，怎地又半途而废了？」

　　赵开天摇摇头，「这个我也不知，我正全力寻找肇事那人的下落。有了消息
马上回报大小姐。」

　　「这个倒不重要，我让你办的事办好了吗？」

　　「已办妥了，每个房间一部，等您离开就启用。只是……只是这妥当吗？」

　　「恩，我明天就准备回北京。记住，防人之心不可无。」

　　赵开天想了想，又问，「老爷子的病可要紧？」

　　蓝若云叹了口气，「这关是挺过来了，可身体大不如前，若老爷子去了，一
切就难说的很。你先办事去吧，我要休息一会。」

　　赵开天点头称是离开了，刚出了别墅，见临近的一栋别墅前车来人往，好像
是新搬进了一户，一名穿着休闲装，戴着墨镜的丰腴美妇站在门口，看着面熟，
却又想不起来，看了几眼，便自走了。

　　那美妇见东西都搬的差不多了，走进屋内，拿出手机拨了个电话。

　　「房子给你弄了，可累死我，你到清闲，跑到纽约去看时装周，看你回来怎
么谢我。」

　　「哎呦，谁让你是我闺蜜呢，不烦你烦谁？我订了几个路易威登的限量版手
袋，回去时送你。对了，你可别让那姓蓝的发现是我买的房子，省得坏了我的好
事。」听筒里一个娇媚至极的声音说。

　　「放心吧你，我就说是我的产业。那姓李的男人到底有什么魔力，让你念念
不忘，还下了这么大的力气？再说就凭你苏大美人，看上哪个男人还不是手到擒
来的事，用得着还跑来跟他做邻居吗？」

　　电话里沉默了片刻，「哎，我也说不上是怎么回事，我总觉得跟那李若雨像
是以前就认识，却怎么也想不出在哪见过，你说怪不怪？」

　　「你可别逗了，明明是你自己发春却还找这些借口，最后还不是玩腻了就扔。」

　　「呦，看你说的，要不等我把他弄上手借你快活快活？」

　　「呸，我可没你那么花痴。要是蓝若云知道你勾搭她干儿子不找你拼命才怪。」

　　「拼就拼，反正我一天闲的都快疯了，好了，不说了，回去见。」

　　丰腴美妇打完电话，在屋子里转了一圈，一个搬家公司的人走过来递上一张
纸单说，「龚小姐，麻烦您签个字。」美妇运笔如飞写下了名字，龚莉。

　　香港，丽晶。李若雨躺在浴缸里，热水按摩着皮肤，洗尽了这两天的疲倦。
想想和祝姿玲的奇遇，男人也觉得不可思议。白天又把香江之花肏了个半死，李
若雨才开始琢磨逃离，找到角落里的锯条，锯了一个多小时，才算把门锁弄掉，
两人出了仓库，原来这地方是在元朗的一处偏僻郊外，寻了好一阵，才找到公车，
祝姿玲那身玲珑有致的惹火打扮引得齐齐围观，美妇俏脸晕红，刚到了繁华些的
地带便飞似地叫了计程车走了，男人怎么喊也不回头，无奈李若雨只得自己回到
了酒店。

　　洗过了澡，李若雨寻思着时间太晚饶先生那件事可去不得了，只好明天，肚
子也有些饿，还要买个电话。换上衣服，在繁华的夜香港逛了起来。

　　回归十余年的东方之珠仍旧是个购物天堂，不同的是多了大量的内地游客，
商铺也大多操着半熟不熟的普通话，男人找了一家通讯专营店，刚进门，只见一
个二十余岁的年轻人热情似火的拉住李若雨，「这位先生，选电话吗？内地来的？
您真是太幸运了，您是小店今天的第一千名贵宾，享受全场八折外加ＶＩＰ服务，
请跟我来。」

　　李若雨有些摸不着头脑，便被年轻人拉着走到了店铺后面，转过一扇门，进
了一间貌似ＫＴＶ包房的屋子，男人大惊，心想难道才出了贼窝就又进了黑店？
只得说，「我是来买电话的！」

　　「了解了解，我们就是卖电话的，您先稍坐片刻。老板是第一次来小店吧，
定是没有相熟的产品推介。美女们，出来给老板服务。」

　　那那年轻人拍了拍手，几个穿着暴露的推销装的姑娘站到了屋子里，齐齐行
礼，「老板晚上好。」各报家门，有荃湾的，有屯门的，有大浦的，还有一个竟
然是哈尔滨的。

　　「老板觉得哪位产品推介漂亮？选一个为您服务。」年轻男子道。

　　李若雨早已目瞪口呆，苦笑着说，「我是买电话的。」

　　「我们的确是卖电话的，看您第一次光顾，又是内地的老板，薇薇，你来服
务。」

　　年轻男子叫过那自称是哈尔滨的女郎，其他美女又齐齐行了个礼，「老板购
物开心。」关上门退了出去。

　　薇薇拿着一部电话，坐到李若雨身边，「老板，这款电话８００万像素，画
面清晰，通话质量上乘，网络功能齐全，大量自带游戏，支持各种线路，只要３
８８８，您这么有眼光一定要选哦！」把电话塞到李若雨手里，手指摆了个Ｖ字，
「老板帮我拍张照，看看清不清晰。」

　　男人苦笑着拍了一张，薇薇站起身，「远一点更清晰。」拉开紧身胸衣，窄
小的比基尼罩着丰满的双乳，李若雨拿着电话的手都有些颤了，喃喃道，「清晰，
是很清晰。」

　　「那您要了吧？买两部还可以有更高的折扣哦，您就买两部吧。」女郎娇嗔
着缠着李若雨，男人无奈点了点头，薇薇煞是高兴，走出门喊，「这位先生要两
部。」忽然想起什么事，回到李若雨身边，在电话里按了一个号码，甜甜笑道，
「这是我的电话，您要是有什么要求，可以联系我哦。」

　　李若雨拿了稀里糊涂买的两部手机，出了店铺，回头看了一眼，「这他妈是
卖电话的吗？」

　　随便吃了点东西，男人回到了丽晶，刚弄好了电话，留言就一个个进了来。
方澜的，于雅的，肖盈的，黄蓉的，足足十几条。回了电话，倒也没什么事，除
了黄蓉。

　　黄蓉告诉他明天要到香港，一是见一位导演，谈一下筹拍的电影「张爱玲」，
二是由于大多数院线和华艺，星辉都有协议，不能给花雨将来推出的作品留足够
的空间，所以准备和唯一在大陆经营的港资连锁院线天星谈谈合作事宜。

　　李若雨想了想问，「我们不能建自己的连锁院线吗？」

　　黄蓉解释道，「自己建不是不行，不过资金压力大，周期长，远水不解近渴。」

　　又讨论了会公司的事，有些倦了，才去休息。

　　李若雨没读过大学，也很少走进校园，看着「博文约礼」的香港中文大学校
训，男人有些肃然，寻到一处幽静的小楼，叩响了门。有佣人出来问了情况，李
若雨讲了来意，佣人把他领到书房，书山纸海中坐着一位须发皆白的老人正在看
书，佣人和老者说了下将男人让了进去。

　　「你是北京来的？」老者慢悠悠的问。

　　「是，我替干妈来给饶老先生送件东西。」李若雨拿出装着化度寺碑宋拓本
的盒子送到老者面前，老者打开盒子，轻轻翻开书册，逐字细读。

　　「宝物，宝物啊！禀仁义之和，感山川之秀。穷理尽性，通幽洞微。欧阳询
的字神气深隐，这种古意后人是万万学不来的。」

　　老者看了好一阵才放下，「真是难为了若云，替我找到这间宝贝，只是我这
却留不得，赶明儿送到博物馆妥善保管才是。我能时常看到，便心满意足了。」

　　李若雨笑了笑，「这样的东西只有在您这才好，在我着就是糟蹋了。」

　　老者看了男人一眼，「你叫什么名字？」

　　「李若雨」

　　「若雨，若雨。」老者忽然大笑了几声，「若云那丫头倒蛮信我的话，只是
收你做义子，可有些南辕北辙。」

　　老者顿了顿，「落花人独立，微雨燕双飞。要是我猜的不错，你这男娃定是
风流得很。我曾送给若云几个字，今日与你也算有缘，那就再送你几个。」

　　饶老先生取出一个方盒，里面放着一些骨片，「大陆叫这些东西封建迷信，
却又称我国学大师，大师我是不敢当的，但易理天成，可容不得今人诋毁。来，
你掷一掷。」

　　李若雨不知晓老者弄什么玄虚，拿起十六片骨片随手一扔，饶老先生看了看，
闭目沉思了一会，站起身在宣纸上写了几行字。

　　「命运一事，本虚无缥缈，信则有，不信则无。我送你的字也只给你日后做
个见证，可不是我老头子去当什么算命先生。」

　　男人接过来一看，是用篆体所书，可不认得，刚想问问老者，饶老先生摆了
摆手，「日后机缘到了，你自会识得，这字只你看得，不可他人看到，包括若云，
你记下了。」

　　李若雨无奈收起书卷，问老者还有什么心愿。

　　饶老先生叹了口气，「我平生未见过王羲之的真迹，若有机会看上几眼，那
便死也瞑目了。」

　　男人不知为何，对这老人敬重的很，「您放心，只要有机会，我说什么也弄
来给您瞧瞧。」

　　离开了饶先生的住处，李若雨十分好奇那字写的是什么，只是记着老人的话，
才收起好奇心。回到酒店，刚到大堂，见几个人拥着位老人走了出来，却是新世
界的主席李朝烈。

　　李朝烈远远看到李若雨，招了招手把男人叫了去。

　　「你这孩子，到了香港怎不去见我？不懂礼数。」

　　「我是怕打扰您老人家，才没去拜访，给您赔礼了。」男人笑着说。

　　「你是我的侄孙辈，什么打扰不打扰，来，我正要问你些事。」

　　李朝烈在大堂找了个位置坐下，「听说你在内地的生意出了点问题？」

　　「我那都是小事，可不值得您挂念，现在已经没事了。」

　　「哼，你以为你省城的那位书记那么容易就了事？我集团北方大区的经理告
诉我，市政府说你竞拍换给我的那块地手续有问题，如果补缴转让金，要两亿五
左右，我才过问了这事，好歹我在内地也做了这么多年生意，跟上层有些交情，
费了些唇舌，才给你平息了这事，你可怎生谢我？」

　　李若雨听完大吃一惊，站起身恭恭敬敬行了个礼，「这可怎么说，小子无能，
让您劳神。」

　　「罢了，我也不全是为你，地产业免不了要和政府打交道，不可闹僵，但也
不可受人欺负，以后的事可要靠你自己。对了，晚上我有个家宴，你可要去。」

　　「那是自然。」

　　黄昏时分，李若雨来到李朝烈的别墅，管家带他进了客厅，老人正和几位客
人交谈，见李若雨到了，笑着说，「若雨，过来，我给你介绍几位长辈认识。这
位是马会的郭汝怀爵士，这位是港府财政司的任家诚司长，这位是本港鼎鼎大名
的大律师杨秀馨小姐。」

　　男人点头见了各位宾客，只偷眼瞄了瞄那女律师。看不出年纪，是个绝美的
少妇模样，肤色白皙，黛眉星目，不怒自威。

　　李若雨与几位来宾攀谈了几句，管家前来禀告，说宋家兄弟到了。男人猛然
想起，莫不是那祝姿玲的丈夫宋震海兄弟？

　　正犹疑间，走进兄弟二人，后面跟着两位美妇，一位黑色低胸晚装，丰乳怒
耸，肥臀挺翘，成熟艳丽。另一位穿着白色长裙，冰肌玉骨，凤目琼鼻，姿容倾
城，宛若凤仪，正是李若雨在那仓库里肏了整整一日的香江之花祝姿玲。

【落花若雨】（二十一）蛾扑火

　　本文故事，纯属虚构，如有雷同，实属巧合……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　 这章拖的久了点工作较忙，还要整理下后面的思路，发现越来越狗血。兄弟
们凑合看吧。老规矩，双发。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　李朝烈把男人带到宋氏兄弟近前，「两位世侄，有位晚辈介绍给你们认识，
说起来和你们也有些渊源，他是蓝若云的义子。若雨，见过两位叔伯。」

　　李若雨点头行礼，「小侄给伯父请安。」

　　矮胖身材的宋震海笑着说，「先父与蓝家的长辈相识多年，你不必拘礼。蓝
小姐可好？」

　　「托您的福，一切安好。」李若雨转向祝姿玲和郑诗妍，「两位美丽的女士
一定是伯母了，小侄给伯母问好。」

　　祝姿玲早已心如鹿撞，玉脸红一阵白一阵，低着头不肯答话。郑诗妍看在眼
里略有奇怪，却也不明就里。

　　李朝烈见宾客都到齐了，吩咐管家开宴。落座之后，主人客套了一番，杯斛
交错，笑语连连。

　　宋氏兄弟和郭爵士，任司长他们谈的大多是香港时政，李若雨也不甚明了，
插不上嘴，只发现那大律师杨秀馨话虽不多，但言必惊人，极有见地，又似乎对
内地颇有怨言，不曾正眼看过男人一眼。

　　李若雨心思全在祝姿玲的身上，偶尔目光相对，便一瞥即分。郑诗妍则偷眼
观察，心下逐渐生疑，「这姓李的年轻男人怎么像是和大嫂认识？」

　　说到兴处。李朝烈喊过李若雨，笑了笑，「难得你这么多长辈在场，生意可
有什么困难，不妨说说。」

　　「省城的事我还还不知道怎么谢您，怎能让您再费心，我的生意都是些皮毛，
入不了叔伯们的法眼。」

　　「哎，你这小子，但说无妨。」

　　李若雨想了想，「老爷子，还真有件事，我那家娱乐公司有点小麻烦，需要
些院线的支持，这次到香港准备和天星谈一谈，不知老爷子您可熟悉？」

　　「哦，这么件事。」李朝烈扭头看向宋震海，「震海，我记得你和天星的陈
董很熟，是吧？」

　　「呵呵，我和他是一个高尔夫球俱乐部的会员，常在一起打球，上周还输给
我一顿龙景轩。」

　　「那敢情好，这个忙你可要帮。若雨，还不谢谢你宋伯父。」

　　李若雨连忙站起，拿起酒杯，「如果宋伯父肯帮，那可真太好了，小侄敬伯
父，伯母一杯，改日再登门致谢。」

　　「贤侄，我可以跟陈董打个招呼，不过生意归生意，细节还要你们自己谈。」

　　「理当如此。」李若雨一饮而尽。

　　旁边的杨秀馨忽然说，「听说李先生是从事地产业的，不知你对大陆政府出
售土地使用权以维持地方财政收入的做法有何见解？」

　　李若雨微微一愣，「我只是个普通商人，不敢妄议国策。不过据我所知现今
这个政策是跟七十年代的港英政府学来的，可有这回事？」

　　杨秀馨略有吃惊，「你到还知晓这些，但港英当局那么做是因为香港的地位
问题，即使杀鸡取卵也顾不得，如今北京实行了二十余年，国库早已充盈，继续
下去，民众的物权何以保有？」

　　李若雨不愿再接下去，便默不作声。

　　财政司的任司长见状打了个圆场，「内地人口众多，又发展的极不均衡，家
家有本难念的经。从长远来看，毕竟是在向前走，杨律师也别再难为年轻人了。」

　　宋震洋笑了笑，「就是，内地的事可与香港不相干。后天是大嫂的生日，大
嫂要怎么庆祝？」

　　祝姿玲自打入了座就心事如潮，每当瞥见李若雨便玉脸发烫，想起在男人身
下欲仙欲死的滋味，好似打翻了五味瓶，只盼着快逃离这里，听宋震洋叫她，勉
强应付道，「一个生日而已，不过也罢，至多让孩子们开心开心也就是了。」

　　「那怎么行，姐姐是香江之花，香港的宝贝，生日这么大的事可不能草草了
事啊。」杨秀馨笑道。

　　祝姿玲有些忸怩，白玉般的玉颈也仿佛泛红，「妹子也来取笑我，我是个无
用的人，哪比得妹子事业那样成功。」说完站起身，「你们先聊，我去补个妆。」

　　郑诗妍低声嘟囔了一句，眉宇间尽是不服。

　　李若雨盯着祝姿玲婀娜的背影，即使非常保守的长裙也掩不住惊人圆翘的臀
线，心道若跟这尤物只有一夕之缘那可真是万般可惜的事。转念也起身，打了个
招呼说要方便一下，跟了出去。

　　郑诗妍见两人先后离席，越发生疑，女人对这等事的直觉一向灵敏，妇人控
制不住好奇心，也找了个借口悄悄走开。蹑手蹑脚走到盥洗室，寻了一圈，却未
见二人踪影，便四下张望，走到二楼，隐约听见阳台处有人低声说话，妇人躲在
门后，竖起耳朵，仔细听了听，正是李祝两人。郑诗妍既惊奇又得意，心道，
「祝姿玲啊祝姿玲，看你平时高高在上，原来也私下偷男人，老天开眼叫你落在
我手里，这么多年的怨气可算能出了。」

　　却说李若雨跟着祝姿玲，见美妇并未进盥洗室，而是站到了阳台上看着月色，
便悄无声息的走到身后，一手扶上美妇的细腰，轻笑了在声，「玲姐这么好兴致，
来欣赏夜景？」

　　祝姿玲吓了一跳，回头一看是李若雨，又羞又惊，推开男人的手，「若雨，
你干什么？」

　　男人看着美妇嗔怒的俏脸，当真是丽色无双，再忍不住，轻轻在祝姿玲的樱
唇上啄了一口。美妇哪想到男人敢在这亲她，又不敢大声呵斥，只好压低了声音，
「李若雨，我是你伯母，你怎能这般无礼？那日的事是无可奈何，算不得数，以
后不可再这样。」

　　「我记得是您吩咐我叫您玲姐，怎地又改了？」

　　祝姿玲想起这话到真是自己说的，不禁大窘，「你这人，又来欺负我，要是
被人知道，我可没脸活了。」说着说着，鼻子发酸，泪珠险些掉了下来。

　　李若雨怜意大起，将美妇揽入怀中，「玲姐天仙般的人物，疼还来不及，哪
敢欺负，我住在丽晶，不去看看我吗？」

　　美妇挣了几下没有挣脱，摇头说，「你把我当成什么人了？我才不会去。快
放开我，撞见人怎么办？」

　　男人搂着软玉温香的美人，恨不得就地把祝姿玲正法，哪肯放开，「玲姐，
你不允我，我定不松手。」

　　祝姿玲大急，「明天的事明天再说，你先放手，我考虑考虑。」

　　「那是允我了？」李若雨笑着放开了美妇，祝姿玲提着裙摆快步逃了，男人
跟着走了出去，均未注意到躲着的郑诗妍。

　　回到席间，众人又说笑了一阵，及至深夜宾客才纷纷告辞。李若雨跟李朝烈
道了晚安独自回了酒店。

　　这一晚李若雨却没睡好，脑海中尽是祝姿玲婉转承欢的娇吟，辗转反侧，巨
龙足足硬了一夜。

　　黄蓉出了候机室，远远就看到了李若雨，走到近前，男人笑着说，「黄总辛
苦，小弟来给您当司机。」

　　「呦，怎敢劳李老板的大驾。」话虽说着，却毫不客气，坐上了车。

　　「你可逍遥，跑到香港享清闲，公司的事全甩给我。」

　　「黄总您是能者多劳，我这个老板只是挂名的。今天的行程怎么安排？」

　　黄蓉想了想，「先去天星谈合作的事，见王宇祥导演我自己去就好了，不用
你。」

　　「遵命。」李若雨问了地址，两人到了中环天星总部的写字楼。

　　对前台迎宾说了身份，秘书将二人带到总裁办公室，一个五十余岁的男人正
在迷你高尔夫球道上练球。

　　「董事长，这两位是大陆来的花雨娱乐的黄小姐和李先生，说想跟您谈谈。」
秘书说完倒了两杯咖啡退了出去。

　　「我是天星陈华山，两位请坐。」陈华山放下球杆，让了黄蓉和李若雨，寒
暄了两句。

　　「两位今天来是要谈院线的事吧？花雨成立的事我知道，今天宋震海先生又
给我打了电话，我想拒绝都拒绝不了，谁让我打球老是输给他呢，这样吧，你们
发行的片享受华艺，星辉百分之七十的轮映率，但分成我们和影院方要占六成，
怎么样？」

　　李若雨对这方面不是很懂，只等着黄蓉说话。

　　黄蓉却未吭声，站起身走到迷你高尔夫球道旁，拿起一根球杆，摆好姿势，
轻轻推出了一记，白色的小球沿着球道缓缓滚进了洞。黄蓉握了下拳，看着陈华
山正色说，「陈董，按照行内的规矩，发行方一般要占分成的百分之四十三，我
们花雨是新公司，照理说您让我们拿四成也说得过去，但就如同耐克对泰格伍兹
的投资可不是等到他拿下全满贯之后，我们要建立的是个长期的合作关系，花雨
的要求不高，收益分成占四成一，轮映率相当于华艺，星辉的百分之八十。陈董，
您为什么不赌上一赌，三年后花雨会成为内地首屈一指的娱乐业公司呢？」

　　李若雨和陈华山都看着黄蓉，这美人不但姿容绝世，更有一种舍我其谁的英
气，眼波流转之间，妩媚带着些慧黠，想那金先生笔下的一帮之主也不过如此。

　　陈华山思索了片刻，「可以考虑，不过我也不能一言堂，需要董事会讨论后
座决定，你们等我的消息吧。黄小姐球定是打的很好，有时间切磋一下？」

　　「自当奉陪，只要陈董不怕输就好。」黄蓉灿然一笑，满世皆春。

　　一个多时辰的交谈说长不长，离去的路上李若雨问，「我们拿百分之四十一，
余下的院线和影院方怎么分配？」

　　「如果是独立的影院，正常情况下会拿百分之五十二，但院线有连锁的优势，
所以利润还是很可观的。要是你能在全国二线以上的城市都建了大型综合购物中
心，我们就不必受制于人了。」黄蓉解释道。

　　李若雨沉默了一会，刚好遇到了一处红灯，车子停了下来，「现在要去哪？」

　　「先去酒店吧，我换套衣服，一会还有点别的事。」黄蓉说。

　　男人见黄蓉好像有些心不在焉，便问，「蓉姐，你怎么了？有麻烦？」

　　美人摇摇头，「我先生要在香港出本书，我得去看看。」

　　「那是好事啊，有什么烦恼的？」

　　黄蓉叹了口气，望向窗外，不再言语。

　　北京，华艺大厦。吴强无聊的看着平板电视，身边坐着一位黑裙的俊俏女郎。
电视里播着娱乐星闻，画面上人正是女郎自己。女郎看了一会，撇了撇略有些大
的嘴，「吴总，你能不能不让他们播了，离婚又不是什么光彩的事，每天都看到
这些，烦也烦死了。」

　　吴强搂过女郎，「播吧，管那么多，对你有好处，这才说明你够红嘛。」

　　忽然，一人推门走了进来，咳嗽了一声。女郎见是吴刚，连忙起身打了招呼
离去。

　　「大哥，有事？」吴强问。

　　吴刚冷冷的看着女郎的背影，「你说你，好好的把她弄离婚干什么？」

　　「我哪知道她老公会去探她的班，说起来也真好笑，她老公推门进来她正撅
着屁股让我肏，那表情，哈哈哈！」

　　吴刚哼了一声，「你也忒胡闹，不过她倒是给公司赚了不少，还可以再捧她
一段时间。说点正事，上面有话，那个花雨娱乐的事还得盯着点，我想来想去，
知己知彼，百战不殆。」

　　「大哥的意思是在姓李的身边放个人？」

　　吴刚点点头，「这事你去办，有合适的人选吗？」

　　吴强想了一会，「我查过，那姓李的也是个好色的主，但上次让甘紫涵去陪
他好像效果不大好，听说他倒是喜好熟点的，妈的，怪异。」

　　「熟点的？恩，有了。」

　　「谁？」

　　「你怎么忘了，咱们有个大杀器，行母啊。」吴刚笑着说。

　　吴强一拍大腿，「对，就是她了，她陪中行的高行长去欧洲玩，也该回来了，
我一会就找她。」

　　「等等，我再想想。」吴刚思索了片刻，「那婊子鬼得很，光她自己不保险，
再派个人，不要公司里的，人选你定。」

　　「好，上道双保险。」

　　「注意些分寸，上面的意思不是要往死里弄，恶心恶心他们就好。我得去顾
三亭那一趟，说说圣诞档和贺岁档的事。」

　　吴强满脸坏笑，「三爷怕是还在他那宝贝干女儿小雪身上使劲吧！」

　　「干好你自己的事。」吴刚沉着脸走了。

　　枫叶血红，北海道的秋景充满了萧瑟之美，使人流连。支芴湖环抱在山林之
中，美丽的温泉冒着蒸蒸的白雾。别致的日式旅馆，好似福地洞天。

　　整洁的房间里，榻榻米上一个中年男子正伏在全身赤裸的美女身上用力，还
算粗壮的阳具在殷红的小穴里进进出出，美女生的极为清秀甜美，一双水汪汪的
大眼仿佛会说话般撩人。男子显然是到了关键时刻，揉着美女的雪乳，频率越来
愈快，女郎的呻吟越发急促，男子猛插了几下，臀部抽搐，交了存货。

　　女郎大概是还未满足，略有些失望，爬起来点了支烟。男子歇了一阵，搂着
美人问，「宝贝怎么了？没弄舒服你？」

　　女郎白了他一眼，「你也就这水准了，没对你抱多大幻想。」

　　男子尴尬的笑了笑。

　　「对了，跟你说件事，我想换家公司。有个花雨娱乐是新成立的，听说是蓝
若云身边的人做的，你不是跟蓝若云能说上话吗？我要去那，让他们支持我做一
姐。」

　　「我说宝贝，你想去纽约就去纽约，想来日本就来日本，你要什么我就给你
什么，干嘛非要当这什劳子一姐？再说那蓝若云岂是容易求的？」

　　「呸，我若不是明星你能背着你家的母夜叉跟我来这玩？这叫人争一口气，
我凭什么就不能当一姐？你若不帮我，我就去求别人。」

　　男子无奈的说，「行了行了，我的好宝贝，我帮你去说就是。」

　　女郎转怒为喜，媚笑着缠到男子身上，「这还差不多，快，再来一次，弄的
不爽跟你没完。」

　　郑诗妍呆呆的看着花瓶，祝姿玲的事搅得她一夜难眠。若要告诉宋震海，又
空口无凭，想着怎样才能拿到祝姿玲偷情的证据，好让她在自己面前永远抬不起
头来，美妇想的头都大了几分。

　　这豪门贵妇平日素来闲暇，无非是健身，美容，陪着老公应酬，虽保养的乳
挺臀翘穴紧，奈何丈夫俗务缠身，相聚甚少，大多时候无聊空虚的很，陡然有了
件事烦恼，便全心投入。

　　美妇想了又想，还是要抓奸成双，拿到实证。有心找私家侦探，又觉不妥，
宋家不比寒门，出了这样的事颜面扫地，要是传了出去丈夫非得骂死自己不可，
再说老公和大哥宋震海一早就去了大马，说是公司有要务处理。

　　郑诗妍考虑再三，拿起了电话，「丽晶酒店吗？请问有位李若雨先生住在这
么？」问到了房间号，美妇换了套便装就要出门，忽觉不妥，心想要是真捉住了
祝姿玲可不能穿的随便，于是选了一套黑色套裙，领口，手臂，裙摆都镶的蕾丝，
肌肤隐约可见。郑诗妍瞧了瞧，戴上墨镜，嘱咐了佣人，出了门。

　　李若雨把黄蓉送到了地方，便回了丽晶，见王宇祥导演的事黄蓉说了不用他，
一时到没了事做，那祝大美人也全无消息，忽然想起昨天酒宴上宋震洋说明日是
祝姿玲的生日，盘算着怎样才能把这尤物再弄上床。

　　男人解去衣物准备洗个澡，赤脚走进了浴室，一不小心脚下一滑，跌了个七
晕八素，回到床上躺了一会，心道怎生这样倒霉？只觉腰腿酸痛，异常难受，不
见好转，猛地看见床头柜子上放的酒店服务单，伸手拿了过来，翻了翻，瞄到了
港式按摩的项目，想了想，不知按摩能否解了这痛楚，又怕是皮肉女郎的幌子，
踌躇着要不要叫。

　　犹豫了一阵，抵不过身体的难过，打电话叫了按摩服务。趴在床上等了一个
钟头，正想着怎么这样久，门铃响了。

【落花若雨】（二十二）香江花
　　本文故事，纯属虚构，如有雷同，实属巧合……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一别三月，惭愧惭愧，给大伙拜个晚年。断更以来，一直有文友PM我，烦劳
大家惦记，即日起复更，很久不写，手有点生，凑合看吧，继续狗血，狗血无极
限。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　郑诗妍到了丽晶酒店，问了下李若雨隔壁的房间有没有客人，前台查了下告
诉她是空着的，妇人大喜，要了房间上了楼。

　　悄悄的走到李若雨的房门前，四下看了看没有人，附耳听了听，什么也听不
到。美妇进了自己的房间，仔细想了想，祝姿玲应该还没来，自己出门的时候她
还在大宅。

　　打开皮包，掏出了刚去买的东西，微型录音机，针孔摄像，美妇有些得意，
心道自己还有当侦探的潜质，摆弄了一会，想听听隔壁的动静，奈何酒店的隔音
做的很好，郑诗妍又急又恼，想着怎样进到李若雨的房间，把密拍的东西装好，
又担心祝姿玲这就来了，自己总不能破门而入，只好把房门轻轻开了个缝，看着
外面。

　　正想不出主意，听走廊传来了脚步声，美妇担心是祝姿玲来了，赶忙从门缝
处望了一眼，见是两名妖艳的年轻女子，略微放了点心。猛地想起，酒店的这层
是行政套房，这边只有自己和李若雨的两个房间，那两名女子绝不可能是来找自
己的，那必定是去找那男人的。

　　果不其然，只听那二人切切私语，「听说是个大陆客，年纪也不大，不知道
够不够豪爽。」

　　郑诗妍也算是聪明伶俐的人，心中暗自鄙夷，「原来是那姓李的召的妓女。」

　　脑海中忽然冒出个主意，来不及细想，推开门向拦住两名女子，压低声音，
「你们是不是要去旁边的套房？」

　　两名女子见是一十分贵气的美妇人，不知何故，又惊又怕，只好点了点头。
郑诗妍把她们拉进自己房间，从皮包里掏出一叠大钞，递给二人，「这是给你们
的，你们离开就好了，其他的不要管。」

　　二人接过钱，见着实不少，虽然心下狐疑，却也十分知趣，转身离开了。

　　郑诗妍关上房门，深吸了口气，心想这妓女到底是什么样子？自己只从电影
电视里看过，想来也差不多，不过万一被李若雨认出来可是不妙。

　　想了又想，拿出化妆包，走进盥洗室，对着镜子看了看，怎么看也不像是风
月场上的人。郑诗妍一心只想着怎生捉祝姿玲和李若雨的奸，顾不了许多，三下
五除二化了个浓浓的艳妆，散开发髻，长发遮住了半边脸庞。

　　刚想要走，妇人又停了下来，咬了咬牙，心道，「既然要做戏，就做个十成，
李若雨，便宜你的眼睛了。」

　　再次进了盥洗室，郑诗妍摸了摸套裙，忽然用力把领口，裙边的蕾丝都扯了
下去，刀削般的香肩，半颗硕大的乳球，雪白浑圆的大腿，变魔术似地露了出来。
妇人掐着细腰看着镜子的性感美人，恨恨的说，「瞎眼的男人，老娘哪里比那姓
祝的差了？」

　　说完不禁哑然失笑，自己是来捉奸，又不是跟祝姿玲抢男人来了，还是正事
要紧。挎着皮包出了门，却忘记了把针孔摄像的接收器拿出来。

　　郑诗妍扭着丰臀到了李若雨的房间门口，暗想不入虎穴，焉得虎子？手按了
下去。

　　李若雨打开门，微微一愣，门口站着一位戴着墨镜的黑裙女子，身材火辣，
低着头，却不吭声。男人怎么看也不像是按摩的，有些着恼，刚要说话，那女子
径直走进了房间。

　　带上门，那女子背向着男人，站在那里，李若雨腰上疼的厉害，便取了些现
钞，淡淡的说，「我叫的是按摩，不好意思，这有些钱，你走吧。」

　　郑诗妍心里勃然大怒，把男人的祖宗八代问候了个遍，堂堂宋家的二太太，
港九名媛里出了名的美人，难道扮次妓女还要被ＰＡＳＳ？只是这时候可发不得
火，压下怒意，转过身，挺了挺胸，媚笑着说，「先生可是不满意？您要按摩就
按摩好了，我很在行的。」

　　李若雨看着女人，忽然觉得似乎在哪里见过，但见美妇那丰腴雪白的胸脯引
人遐思，着实是个上等货色，心想闲着也是闲着，消磨会时间也是好的。于是走
进卧室，俯卧在床上，「小姐，我的腰扭了一下，烦劳你帮忙给按一按。」

　　郑诗妍虽百个不愿意，奈何事急从权，坐到男人身旁，双手在李若雨腰上按
了起来。美妇一贯养尊处优，哪会什么按摩，一不小心碰到男人痛处，弄的李若
雨哀号一声，忽然想起电视里看过的按摩，便跨坐在男人腿上，轻轻在腰背处抚
摸。

　　男人感觉着丰臀的宣软，柔滑的双手，不适倒真减缓了些，痛楚方退，色心
骤起，思量着应召女里居然还有这样的极品，运气当真不错。原处翻了个身，仰
望着妇人，不禁莞尔，原来妇人墨镜都未摘下。

　　李若雨右手滑向了浑圆的大腿，美妇身子一僵，男人笑道，「你准备就带着
眼镜跟我做吗？」

　　「做……做什么？」郑诗妍感觉到男人胯下的东西正在迅速膨胀，那尺寸骇
人的很，生平未见。

　　男人拉着美妇轻轻一带，高耸的乳峰压在男人的胸膛上，「自然是做你要来
做的事。」

　　郑诗妍又羞又怕，不敢拒绝，只好软声软语，「你……你先去洗个澡好吗？」

　　「也好。」男人笑着拿掉了美妇的眼镜，在腮旁亲了一口，忽地瞧见妇人手
腕上表，镶钻的ＡＰ，有些诧异，起身进了浴室。

　　美妇赶紧下了床，从皮包里拿出微型录音机，针孔摄像，慌张的找着位置，
弄了一阵总算藏了妥当，便蹑手蹑脚准备逃离。

　　李若雨进了浴室后，打开淋浴，心里想着床上的美人，「方才摘下她的墨镜
看年纪仿佛比自己大些，到底是在香港，应召女居然都带的ＡＰ，虽不比祝姿玲
那绝代佳人，也是难得一见。」

　　想到祝大美人心头一跳，「什么样的应召女能用那样名贵的手表？这女人怎
么有点像那日在李朝烈家中见到的宋家二太太？」疑云顿起。

　　努力回想了下郑诗妍的容貌，越想越是心惊，如果真的是她，为何要这般？
李若雨无心再洗澡，推开浴室门走了出来。

　　却见那妇人正欲开门离去，不及多想，拉住美妇，操起腿弯，将郑诗妍抱在
怀里。

　　「小姐，你这是要干什么去？」

　　郑诗妍叫苦不迭，「先生，我……我有点急事，你……你再找一个吧。」

　　男人笑道，「那怎么成？」走进卧室将美妇扔到床上，身体紧跟着压了过去。
郑诗妍大惊失色，双手推着男人，惊叫道，「不要……不要，你走开啦。」

　　李若雨把美妇的两只手牢牢固定在床头，嘴唇吻到了乳沟之间，郑诗妍拼命
挣扎，男人身上本就只有一件浴袍，一番纠缠，便全身赤裸了。杀气腾腾的巨物
顶在美妇胯间，就要寻门而入，美妇丰臀左扭右扭，不肯就范，男人猛地一把拉
下了妇人的低胸裙，两颗硕大的丰乳傲然挺立。

　　「小姐，做应召也要讲点职业道德，你这个样子可不怎么专业。」

　　郑诗妍哑巴吃黄连，有苦说不出，既不愿失身于此，又怕戏码穿帮，正想不
出主意，忽觉小穴犹如火烧，胀痛酸麻，原来李若雨趁其不备扯下内裤把巨龙直
插了进来。

　　「哎……哎哟……可痛死了……救命啊……」

　　美妇陡然被插，简直痛不欲生，李若雨可毫不留情，早忘了腰酸背痛，巨龙
前后抽动，越插越急，如同风卷残云，肏的郑诗妍上气不接下气，尖叫连连。

　　李若雨以极高的频率肏了一刻钟，身下的美妇哪受过如此的伐挞，又痛又爽，
滋味万难形容，淫液越流越多，大脑一片空白，忽听男人凑到耳边，笑着说，
「宋太太，感觉如何？」惊的郑诗妍全身一紧，本就在崩溃边缘的美穴一张一合，
再抑制不住，一道滚烫的阴精喷出，眼睛一翻，晕了过去。

　　祝姿玲百无聊赖的坐在房间里，不时想着李若雨的话，心乱如麻。和李若雨
缠绵的情景电影般在眼前浮现，便如开了闸的洪水，又怎能拦截得住？胡思乱想
了半晌，换了件外衣，出门驾了车，奔了丽晶。

　　到了丽晶附近，祝姿玲绕着街道转了两圈，呆呆的看了会矗立的酒店高楼，
幽幽叹了口气，疾驰而去。

　　好一阵，郑诗妍才醒转过来，只见李若雨微笑着坐在椅子上，手里拿着不知
怎么找到的偷拍设备，脚下自己皮包里的东西散落一地，赫然还有摄像的接收器，
美妇险些又晕过去。

　　「啧啧，宋太太，哦，不对，您是长辈，宋伯母，小侄何德何能，劳您这般
惦记，送了这么大的礼？」

　　「你……你……」

　　李若雨脸色一板，「香港可是法制社会，您这样的行为传了出去，可没什么
好处。」

　　「你想要怎样？你别以为我不知道你跟姓祝的勾搭成奸。」郑诗妍犹自不服。

　　「是吗？不过您可是空口无凭。」李若雨拿起接收器看了一眼，「这里倒是
有我跟您勾搭成奸的证据，想不想看看？」

　　郑诗妍此时满腹悔意，低下头嗫嚅道，「李若雨，你想要什么？我给你就是，
你把东西还我。」

　　男人起身回到床上，揽住美妇的蛇腰，笑道，「伯母这样的美人，我可舍不
得，只想多亲几次芳泽，不过小侄受了点伤，这回可要您费些力气了。」回身躺
下，指了指勃然耸立的巨龙。

　　郑诗妍红着脸，心道，「刚才怎么不见你轻点。」看着那庞然大物，忽然想
起祝姿玲说不定被这男人弄了几十几百次，想着刚才那欲仙欲死的滋味，越发嫉
恨，拉高裙摆，赤裸着肥臀，咬着牙骑到男人腰间，心里默念了一句，「姓祝的，
难道偷男人我也要输给你？不，绝不！」噗哧，狭窄的美穴把巨龙吞了进去。

　　北京机场，繁忙的候机厅人来人往，一位戴着鸭舌帽墨镜的女子走出正门，
女助理拉着旅行箱跟在后面，旁边的路人似乎有识得她的，多瞧了几眼，那女子
走的更快，不一会一名年轻男子迎了上来，接过旅行箱说，「徐小姐，吴总正在
等您。」女子点点头，上了一部黑色奔驰。

　　华艺总经理室，那女子摘去了墨镜，精致的脸庞浅浅一笑，两个梨涡左右呈
现，水汪汪的眼睛盯着吴强，娇滴滴的说，「吴总，有什么事？这趟欧洲可累得
很。」

　　「是有些事，这次欧洲行又买了多少珠宝？高行长的钱包可厚的很。」

　　「瞧您说的，快谈正事，我可要回去好好歇歇。」

　　吴强拿出两份纸页，「时尚和风采要找你拍几组封面，你自己安排下时间。
巴黎时装周公司安排你去做嘉宾，怕你住酒店不习惯，就准备了套别墅，你留着
用吧。」

　　「呦，这我怎么好意思，到底要我办什么事？」

　　吴强又拿出份资料递给女子，「这个人，这家公司，我想多知道些。」

　　女子看了几眼，「蛮年轻蛮帅气的嘛，放心吧，我先走了，吴总您忙。」带
着香风离开了。

　　吴强目送女子出了房间，冷冷地冒出了一句，「婊子。」拿起桌上的电话，
「老六，那姓夏的娘们在上海欠了多少钱了？」

　　「吴总，她今年股票输的一塌糊涂，我估计高利贷就欠了差不多一千万了，
把她卖了也还不上。」

　　「恩，你有时间让她来找我趟，尽快。」放下电话，门吱的开了，一位穿着
时髦的紧身皮裤，十分俊俏的长发女郎走了进来，手上摆弄着ＩＰＨＯＮＥ，低
着头问，「她走了？」

　　吴强盯着她，似乎有些不耐烦，「你能不能不弄微薄了？」

　　女郎没有抬头，「人家又不妨碍你。」

　　「过来，脱裤子。」男人提高了音调。

　　「什么？」女郎有些错愕。

　　「我让你过来，脱裤子！」吴强冷冷的说。

　　女郎虽不情愿，却不敢违抗，轻轻把皮裤褪到臀下，手扶着桌子，浑圆挺翘
的玉臀对着吴强。啪，男人在嫩白的臀肉上重重拍了一记，女郎惊呼一声，丰臀
有些泛红。

　　「她是婊子，你以为你就不是？」

　　赵开天点了一支烟，他讨厌这里，耳边嘈杂着天南地北的口音，半生不熟的
粤语，东莞永远都是这样，看了看路牌，转了个弯，进了一个小区，却见小区门
口围了一大群人，里面几辆警车闪着警灯，几名警察拉出了黄色的隔离带。赵开
天走进人群，随便拍了拍一人的肩膀，「哥们，出了什么事？」

　　「死人啦，死人啦，听说是个刚搬来的，好惨呦！」

　　围观的人群窃窃私语，似乎还带着点兴奋，这年月，麻木的人们都需要些刺
激。

　　赵开天心里一紧，「妈的，难道下手这么快？」

　　祝姿玲心情不好，今天是自己的生日，孩子们都送了礼物，本该高兴才对，
可就是懒洋洋的提不起精神。昨天晚上弟妹郑诗妍回来时好像有什么喜事，在自
己面前昂头挺胸，耀武扬威，可真奇怪。夜里又睡得不好，做了整晚的春梦，起
床时发现内裤都湿透了。大美人粉脸一红，暗自忖到，「四十来岁的人了，怎么
像情窦初开，深闺怀春的姑娘？」

　　这时佣人敲门说道，「大太太，有您的邮件。」

　　「哦，送进来吧。」

　　祝姿玲打开邮件，里面却只有张纸柬，上面写着，「玲姐生日快乐，九龙，
维多利亚湾，沿着岸边路走，小小的礼物。」没写落款。美人噗哧一笑，心道定
是李若雨那小冤家，他到真记住了，不免芳心窃喜。

　　左思右想，踌躇不定，去还是不去？折腾了几个时辰，将近傍晚，祝姿玲咬
了咬樱唇，心道去看看他弄的什么玄虚又能如何？只是这次可不能穿成上回那样，
免得又被那坏蛋占便宜。

　　换了一套端庄稳重的套装，祝姿玲驾了一辆银白色敞篷雷克萨斯，离开了宋
家大宅。

　　黄昏的维多利亚湾，波光粼粼，斜阳残照，游船懒洋洋的在水中徜徉，美不
胜书。祝姿玲放慢车速，满腹狐疑，这么大的地方，去哪找礼物？又开了一段，
忽觉路边芬芳扑鼻，一看两侧竟摆满了盆栽的鲜花，姹紫嫣红，一路望去，延绵
不绝。

　　祝姿玲不知何故，径直开着，几公里的路上一样是一片花海，鲜花引着美人
到了一处小湾，香气更盛，祝姿玲停下车，走到岸边，无数的紫荆花织成一个巨
大的花环，依稀是四个字，花样年华。

　　美妇呆立在花环前，手足无措，忽然对岸一栋大厦侧墙的ＬＥＤ巨大屏幕亮
了起来，祝姿玲抬眼望去，赫然闪着生日快乐的字样，耀眼的霓虹潮水般涌向心
房，美妇掩住小嘴，轻笑了声，眼里泛起了水雾。

　　忽觉一只手搭在了自己肩上，扭头一看，李若雨笑嘻嘻的站在身后。

　　「玲姐，祝你永远这样美丽。」

　　祝姿玲脸一红，却没推开男人，低下头，「你……你这是做什么？让人家看
到多不像话。」神色忸怩，瞧得男人食指大动，恨不得立刻把这绝色妇人剥个精
光，插上个够，只是这时可急不得，好汤可需慢火炖。

　　「没人知道这些是为玲姐准备的，其实这些花也配不上姐姐这样的人物，您
才是真正的香江之花。」男人笑着说。

　　「贫嘴，你的礼物我也看了，我可要回去了。」话虽如是，人却未动一步。

　　李若雨心中暗笑，知道这美人已是上砧板的肥肉，跑不掉了。

　　「这么好的日子，去喝两杯才是，玲姐可不要拒绝。」

　　「呸，谁知道你安的什么坏心，我才不去。」

　　二人正在说笑，不远处传来一阵笑声。几个年轻女孩沿着花路走来。来到花
环附近，女孩们齐声赞叹，「好漂亮啊！」

　　其中一个笑的最是欢声，海蓝色小Ｔ桖，牛仔短裤，一双美腿又长又直的女
孩忽然发现了什么，来到李祝两人近前。

　　「哎呀，这不是李若雨先生吗？可真是巧，怎么不在北京陪你的那位干妈？
啧啧，看来你的小白脸事业红火的很，这位阿姨，你可不要被这人骗了，他是个
大混蛋。」

　　李若雨仔细一看，竟是柳尚武的女儿柳雪，自己上次在机场捉弄了她，可真
是冤家路窄。

　　还没来得及说话，祝姿玲俏脸煞白，疾跑着奔向轿车。男人连忙追了过去，
只听柳雪在后面咯咯娇笑。

　　李若雨追到车上，见祝姿玲已是泪眼婆娑，忙说，「玲姐，这丫头是个小疯
子，她说什么你别放在心上。」

　　半晌，祝姿玲幽幽说道，「她说的没错，我都这么老了，你还缠着我干什么。」

　　「不，玲姐哪里老了，玲姐的美丽岂是那些黄毛丫头能比的？」

　　美妇并未接下去，发动汽车，带着男人七拐八拐，来到了元朗一处僻静的别
墅。祝姿玲停下车走了进去，李若雨并不识得这是哪里，见车没熄火，只好等待。
过了十余分钟，美妇走了出来，回到了车上。男人一看，眼睛几乎掉在了祝姿玲
身上。

　　端庄的套装早不见踪影，取而代之的是一件蓝色的修身包臀裙，深Ｖ的设计
让两颗雪白高耸的乳球若隐若现，柳条样的细腰，气球般的隆臀，巧夺天工。那
双傲人的长腿裹着半透明的黑色长丝，夺人魂魄。八公分的细高跟鞋，踩着骨肉
匀停的莲足。人间至美，不过如斯。

　　李若雨呆呆看着，忘记了说话。祝姿玲嫣然一笑，「你不是要请我喝酒吗？
还不快走。」

　　华灯初上的兰桂坊，早已热闹非凡。各种肤色，各种语言，忙碌了一天的人
们享受着难得的快乐时光。李若雨和祝姿玲坐在吧台的高脚椅上，面前已摆了一
打杯子，强劲的加冰伏特加把祝姿玲的粉脸蒸的万分娇艳，二人耳厮鬓磨，笑语
连连，好不快活。

　　只是美妇实在丽色逼人，不断有人搭讪，祝姿玲也不生气，含笑婉拒。酒至
酣处，只听一清脆的女声叫道，「ＷＡＩＴＥＲ，再来一打啤酒。」李若雨觉得
耳熟，扭头一看，竟又是那冤家柳雪。

　　女孩大概是玩的疯了，小脸绯红，瞧见李若雨也大感意外。

　　「你可真是阴魂不散，到哪都能碰见你，等本姑娘去完洗手间，再回来教育
你这小白脸。」

　　柳雪转身去了，李若雨心里一动，叫过侍应生，「刚才那位女士是我朋友，
她今天过生日很开心，决定请全场的朋友每人一杯威士忌，算她的帐。」说完给
了一叠小费，侍应生笑着告诉了ＤＪ，人们听到有人请客，自然高兴，齐声庆祝。

　　李若雨拉着祝姿玲跑出兰桂坊，相视大笑。两人上了车，迎着清凉的晚风，
渐渐开到了男人摆放花环的地方。

　　这里早没了行人，夜风中犹带着花香，祝姿玲把车停到岸边，仰头看着星空，
轻轻的说，「我十八岁的时候有个梦想，要成为一名最好的模特，走在巴黎的天
桥上，可惜嫁人之后都成了真正的梦。我这辈子从没像今天这么开心，谢谢你。」

　　「玲姐，如果你想，现在你仍可以，我见过的所有模特都比不上你。」

　　「又来贫嘴，唔……」

　　男人轻轻吻住了美妇的樱唇，祝姿玲挣扎了几下，便攀上李若雨的脖子，闭
上眼睛，吐出香舌，任君品尝。

　　李若雨悄悄摸上了美妇那浑圆的玉腿，光滑的丝袜更是让人亢奋，丰满的大
腿深处，肥嫩的花瓣已渗出了蜜汁，祝姿玲星眸半启，娇柔的说，「不……不要
在这。」

　　男人搂住美妇的柳腰，用力一提，将她从座位上抱到了自己腿上，一手伸入
裙内，拉下了妇人的丝质内裤，祝姿玲分开双腿，跨在李若雨腰间，小嘴不停亲
吻着男人的脸颊，双手颤抖着解开男人的皮带，显是欲火难耐。

　　李若雨把祝姿玲的裙子提到腰上，抚摸着弹力十足的丰臀，想起那日得三贼
所助，才得到了这天仙般的美人，今天终于又能得偿所愿，此时不肏，更待何时？
掏出肿胀的巨龙，抱起美妇，龙头抵住柔嫩的花瓣，轻轻一放，祝姿玲惊呼一声，
肥臀下落，紧窄异常，温暖湿滑的美穴又一次被巨物插了个严严实实。

　　祝姿玲尝过这根巨龙的厉害，不敢套弄，娇喘着咬着男人的耳垂，「你这坏
蛋，我就知道你就是想占人家便宜，唔……别动，别动，这样就好舒服……」

　　李若雨吻到了祝姿玲的前胸，柔软的衣料早遮不住挺拔的乳房，这妇人全身
每一处都生得精致无比，一双雪乳温润粉嫩，傲然挺立，含住一粒粉红的乳尖，
香甜可口。

　　祝姿玲的小穴里可就难过了，那庞然大物死死盯着柔嫩的花蕊，甬道里又胀
又痒，两片蜜唇带着晶莹的淫汁裹着巨龙，强烈的快感布满全身，美妇再忍不住，
双手抱着男人脖子，款摆细腰，晃动肥臀，上上下下，花穴吞吐着巨龙，越套越
快，片刻之后，二人已是忘情相搏，银白色的敞篷车被压的抖动不已，美妇唔唔
的呻吟夹杂着噗哧噗哧的肏弄声，在这美丽的维多利亚湾边，形成了一首绝妙的
小夜曲。

　　随着巨龙不停的抽插，祝姿玲已几近疯狂，雪白的肌肤涂上了一层红色，两
条绝美的长腿不住颤抖，紧小的美穴越收越窄，头部向够仰去，李若雨抓着美妇
的乳峰，腰间加快了挺动，祝姿玲的小嘴淫声不断，到了崩溃的边缘。

　　忽然，对岸不知何故升起一束焰火，在半空中绽放开来，映的夜空璀璨夺目，
伴着漫天的烟花，祝姿玲达到了不可言传的高潮，在男人磅礴的阳精射入的一刹
那，只觉得天地之间就只有两人。

　　香江之花，心醉神迷。

（待续）

【落花若雨】（二十三）销魂处

　　最是销魂处，人间温柔乡。

　　祝姿玲尝了口汤，略微有些烫，但味道还蛮不错，再过一会就可以盛出来了。
这两日祝大美人几乎一直和李若雨赖在元朗别墅的床上，也不知被肏晕了多少次，
恨不得时光永远定格在此刻。日上三竿，有些饿了，便煲了些汤。心想着呆会直
接拿进卧室，让男人尝尝自己的手艺，不知那魔星醒了没有。

　　李若雨抻了个懒腰，阳光透过窗帘略有些刺眼。锦帐凌乱，温香依稀，只是
佳人却不知所踪。披上睡衣，寻了几处，走到厨房，见美妇正站在厨台边上。白
色的衬衣堪堪遮住丰臀，绝美的双腿赤裸着，诱惑非常。

　　男人只觉小腹热气涌起，巨龙又蠢蠢欲动。说来奇怪，虽说自己向来欲求极
盛，但连番肉搏之下也需休息，可这几日在祝姿玲身上索求无度偏又复原极快，
美妇那肥嫩多汁的小穴仿佛能提供能量，床第之间越发威猛，当真妙不可言，只
是苦了祝姿玲，死去活来，泄了又泄。

　　李若雨悄悄走到祝姿玲身后，双手环住蛮腰，在鬓边轻吻了下。

　　「宝贝儿煮了什么好吃的？」

　　美妇啐了一口，「谁是你宝贝儿，羞不羞？你怎么不多睡会，我煲了点汤给
你，这就好了。」

　　「姐姐这样天仙般的人物，想来手艺也不会差。」

　　「呸，这有什么关联？刚起床嘴巴就擦了蜜，哎……哎，别乱动。」

　　男人搂着美妇玲珑的娇躯，怎肯放过？手从衬衣下摆摸了上去，只觉嫩滑无
比，原来美妇里面未着寸缕。捉住怒耸的乳峰，夹着小巧的新剥鸡头，不停揉捏，
弹性十足的大奶子不断变换着形状，轻轻咬着耳垂，胯间的巨物紧紧顶着丰肥的
翘臀，祝姿玲片刻就放弃了抵抗，知道自己又要被肏，只好腻声说，「嗯……哎
……，若雨……别……别在这，汤……汤……」

　　忽地一声闷哼，臀缝间的巨龙已破门而入，直抵要害，美妇双手按着厨台，
长腿紧绷，丰臀翘在男人胯间，柔嫩的蜜唇死死咬着巨龙，任君伐挞。

　　李若雨握着细腰，享受着美臀顶着小腹那舒爽透顶的感觉，巨龙快速的在狭
窄的美穴里快速抽插，甬道里嫩肉不停咬着龙身，花心分泌出的大量蜜汁随着抽
插被带了出来，沿着美妇浑圆的大腿潺潺而下，。

　　祝姿玲双眼紧闭，咬着樱唇，鼻息沉重，身体荡来荡去，小穴被撑的又胀又
满，即使已被男人肏弄多次，但只要那巨龙插了进来，立刻就着了魔般浑身火热，
淫液横流。

　　「唔……唔唔……」

　　龙头每顶到花心，小嘴里就飘出诱人的呻吟。

　　猛然男人停了抽插，俯在美妇耳旁，「玲姐的，你的汤。」

　　「汤？什么汤？」美妇喘息着，早忘了这码事，忽然明白了男人是在逗她，
又羞又恼，「你这坏蛋，又欺负我？你……你快动啊！」

　　李若雨知道这大美人生性温婉，再逗下去怕是又珠泪盈盈了，当下巨龙大力
抽插，猛顶花心，肏的祝姿玲乳波臀浪，眼前发黑，几欲昏厥，高潮来临。

　　二人又缠斗片刻，直到美妇四肢酸软，眉开眼笑，方才作罢。

　　这时才想起熬着的汤，祝姿玲连忙闭火，再看汤早干了锅。

　　「都怪你，好好的汤，多可惜。」美妇嗔道。

　　男人笑着道，「可怪不得我，我可是问了玲姐的，您不让停，我哪里敢停？」

　　美妇玉面绯红，只好说，「你总是有理，现在吃些什么？」

　　李若雨也觉得有些腹饿，「出去随便吃点吧，这附近可有什么美味？」

　　祝姿玲歪头想了想，拍手道，「有了，不远有家越南菜馆，是港九最地道的，
我可好久没吃家乡菜了。我去收拾收拾，咱们立刻就去。」

　　李若雨换好衣物，忽听祝姿玲叫道，「若雨，若雨，你来一下。」

　　循声而去，到了衣帽间，「若雨，你帮我看看，穿什么衣服好？」

　　男人环顾一眼，倒吸了口凉气，偌大的房间挂满了各式衣物，礼服，套装，
休闲服饰，琳琅满目，便是开个商店也足够了。

　　美妇见男人有些惊诧，嫣然一笑，道，「奇怪吗？我除了摄影之外就这么点
爱好，见到漂亮衣服就不舍得走，可惜人老了，现在年轻女孩子那些衣服不好意
思穿，就只好买回来自己瞧了。」

　　李若雨叹了口气，「姐姐要是嫌自己老，那天下的女人怕是大半都不想活了。」

　　祝姿玲甚是欢喜，左挑右选，俏声说，「你快帮我看看。」

　　李若雨心想，怎么出去吃个饭还这么麻烦？转念记起了那日美妇被柳雪那丫
头气哭的情形，旋即懂了她的心思，生怕自己的年纪看上去和男人不配。其实这
些年李若雨混迹商场，费心费力，显得老成持重，祝姿玲则容颜未改，天香国色，
稍一打扮，跟大姑娘没什么分别。

　　男人看了看，拿起一件浅粉色的长绒衣，一条纯白色的窄腿裤，递给祝姿玲，
「什么样的衣服到了玲姐身上都好看。」

　　「这套会不会太扮嫩了些？」祝姿玲脸有些微红。

　　「不会不会，穿上定然漂亮。」

　　祝姿玲换上衣服，踩了休闲鞋，戴了一顶黑色平顶帽，仍没忘了墨镜，喜滋
滋的挎着李若雨的胳膊，出了门。

　　到了那家越南菜馆，把银白色的雷克萨斯停在门口，男人悄悄在美妇紧绷绷
的隆臀上捏了一记，妇人水汪汪的瞪了他一眼。

　　咖喱蟹，生牛河，拌墨鱼仔，海鲜汤，李若雨也是真有些饿了，毫不客气，
吃了起来。祝姿玲只少用了一点，见男人吃的香，甚是欢喜，不停给男人夹着菜，
含情脉脉。

　　二人正蜜里调油，忽地有一女子走到近前，高声说道，「玲姐好悠闲，来品
美味怎不叫上我？」

　　李若雨抬头一看，一位身材高挑，黑色套装的短发美妇站在那里，容颜饱满，
英气勃勃，极具威严，记起正是那日慧妍雅集慈善秀上的那位澳门大公主。

　　这美妇毫不客气，拉了把椅子坐了下来，侍应生送过餐具，又点了两道菜，
美妇凌厉的目光看向李若雨，「我好像在哪见过你？你叫什么名字？」

　　「小可李若雨，是祝女士的一位朋友，请问您是？」

　　「谢婉琼」说罢转头看向祝姿玲。

　　祝大美人做贼心虚，满脸通红，低着头，嗫嚅着，「若雨只是我朋友，你
……你可不要误会。」

　　谢婉琼盯着看了会，噗哧一笑，「你生来不会撒谎，什么都写在脸上。」顿
了一顿，语调渐高。

　　「就算找个情人又何妨？你早和宋老大貌合神离，许得男人花天酒地，女人
就不能自享其乐？没这个道理。」

　　祝姿玲颇为尴尬，「那你单身这么久了，怎地不找个男人嫁了？」

　　谢婉琼摇摇头，「我与你不同，天下的男人十之八九是废物，我吃了一次亏
可不想再吃二次。再说谢氏就是我的一切。」

　　李若雨大是光火，心道这女人名字起得温婉，怎地这般强横？

　　「你是大陆人？」谢婉琼问李若雨。

　　男人点点头。

　　谢婉琼忽然说了一句外语，李若雨却听不懂。

　　祝姿玲接下了话头，「对了，你这么知道我在这吃饭？」

　　「我来香港办事，碰巧路过这里，看到你的车停在外面才知道。」

　　「还是因为家里争产的事吗？」

　　谢婉琼面沉如水，「偌大的家业要是交在那几个笨蛋的手上，岂不坏了我谢
氏的一世威名？不行，决计不行。」

　　正说着，店里又来两位客人，一中年男子挽着一位少妇，少妇皮肤白皙，身
形匀称，鼻挺眼大，极为俊美。李若雨也认得这女人，是香港著名的美人明星楚
雅欣。

　　「ＳＨＩＴ，晦气。」谢婉琼看见那两人面色更加难看，楚雅欣和中年男子
瞧见了谢祝也有些尴尬，这时谢婉琼站起身说，「我可要走了，玲姐你们走不走？」

　　祝姿玲忙说，「我们也走。」

　　结过了帐，三人离开，那中年男子笑着跟祝姿玲打了个招呼，楚雅欣却没吭
声，眼睛瞟着李若雨，甚是好奇。

　　谢婉琼坐上黑色劳斯莱斯离去，李若雨和祝姿玲也回到别墅。

　　「玲姐，那人和谢小姐认识？好像有什么过节？」

　　「哦，那人是许佳林，跟婉琼有过一段婚姻，十多年前便离婚了。楚雅欣你
认识吧？」

　　「认识，楚大美女在内地很有名气。对了，谢小姐吃饭时候说了句外语我听
不懂，说的什么？」

　　祝姿玲低下头，轻声说，「婉琼说大陆人不可靠，要我当心。」说罢看着李
若雨，「若雨，你会骗我吗？」

　　李若雨一阵沉默，慢慢说道，「玲姐，不瞒你，您这样的仙子中意我是我修
来的福分，但我的的确还有别的女人。」

　　美妇眼圈一红，泪水扑扑的落了下来。

　　「你不说我也知道，你这么年轻，又事业有成，怎会没有女孩子喜欢。当初
我参选香港小姐，嫁入宋家，觉得是那么幸运。后来有一次参加一个宴会，我很
喜欢家里的一串珠宝，想拿出来戴，谁知道还需要我签字暂借，那时我才明白我
只是宋家的一件摆设，我原以为这辈子就这样算了，直到遇见你这魔星，你要是
也负我，那我就不如死掉了。」

　　李若雨看着美妇梨花带雨，又怜又惜，搂住香肩，「天底下又有几个姐姐这
般的人物？我哪舍得让姐姐伤心？定要加倍疼爱才是。」

　　说完照着樱唇狠狠吻了下去，好一阵温存，祝姿玲红晕满面，以为男人又要
伐挞。李若雨却没再继续，整了整衣服说，「我这次来香港不能久留，公司刚刚
起步，还有许多要紧的事等我处理，我已偷闲了几日，怕是要回去了。」

　　祝姿玲大急，险些又掉泪，「不能再多留几日吗？我在这边住上十天半月是
没人问的。」

　　男人柔声说，「我很快就会再来香港，玲姐放心，再说有这么个大美人在这，
就是枪林弹雨也要来的。」

　　「你若不来瞧我，我就去内地找你。」美妇恨恨的说，「今天就走吗？」

　　李若雨想想，「就再留一晚，我出去办点事，晚上回来。」

　　祝姿玲破涕而笑，「那我煮好吃的等你。」

　　李若雨刚要出门，忽然回头，「我就那么像吃软饭的小白脸？」见美妇一脸
诧异，哈哈一笑，「替我问问谢婉琼小姐。」

　　赵开天站在一扇普通的住宅门前，由于刚死了人，邻居嫌晦气早搬走了，骄
阳正高的晌午，警察们也都去吃饭休息，等了一会，四下无人，掏出一根细钢丝，
一个小铁钩，熟练的打开了房门，脚上套了塑料袋，迅速走了进去。

　　房间内一片凌乱，尸体早被抬走，只留下些许尸臭味和警察现场勘查的痕迹。
赵开天在房间内仔细的查看着，一寸一寸，终于，在写字台下找到张便笺，上面
写着一个电话号码，还有外卖两个字。

　　赵开天收起了便笺，走了出去，小心的锁上了门。

　　半小时后，赵开天满意的从附近一家小饭馆出来，拿出电话，「我是赵开天，
我需要查一个电话的所有通话记录和短信息内容记录，要快，查到后立刻联系我。」

　　于雅在商场里闲逛着，有些百无聊赖，这几日思念李若雨得厉害，男人偏又
毫无音讯，再过几天怕是要飞去上海寻他了。

　　看了几件衣服，也提不起兴致买，忽见对面来了两人，一个三十来岁的白净
男人，另一个体态妖娆，成熟美艳的女人赫然是燕表姐。

　　于雅忙躲在一旁，见二人谈笑风生，甚是亲密，心道这么快就有了相好的？
转念想到李若雨那根让人欲仙欲死的神物，摇了摇头，暗说你可不知道你表弟的
能耐，要是尝了包你这辈子再不想别的男人。

　　李若雨到了黄蓉住的酒店，丽人正在套房的办公区工作，见李若雨来了点了
点头，继续忙碌，男人坐在沙发上也没打扰，偷眼看去，满月般的玉容，雕塑般
的娇躯，较之祝姿玲也是不分轩轾。

　　好一阵，黄蓉放下手头的工作，「若雨，我已见过王导，谈的还可以，不过
他现在的档期是满的，暂时抽不出身，而且找他的投资方很多，我们的优势并不
大，张爱玲这部怕是要考虑别人，我想了想，可以找内地几位有良好文艺片记录
的导演谈谈。不过王宇祥这有个建议，他想以他工作室的名义跟我们合作一部贺
岁档，女性题材，虽然到新年还有两月，时间紧迫，但我们有资金保障，而且贺
岁档的制作不必过于精良，如果组织得当，我想有可行性。你的意见呢？」

　　「我说过几次了，一切为黄总是瞻。」李若雨笑着说。

　　黄蓉抻了个懒腰，丰隆的胸部看得李若雨几乎流下鼻血，忙说，「对了黄总，
明天我就回上海，你可要一起回去？」

　　「我还想看看天星那面的消息，顺便等我丈夫一起回去。」

　　「您先生的书出的可还顺利？」

　　「当然顺利，我先生的文采那是不必说的。」

　　这时黄蓉的手机响了，看了一眼，「我去接个电话。」走进了卧室，关了门。

　　李若雨坐了会，不见黄蓉出来，走到了办公台前，放着一摞资料，企划书，
忽然瞧见日历上写两行娟秀的字，此去经年，应是良辰好景虚设，后面的一段却
涂了去。男人墨水有限，虽觉柳三变的这阙雨霖铃耳熟，可没记起下面是什么。

　　好一阵黄蓉走出卧室，李若雨起身告辞，「黄总，那我就先走了，咱们上海
见吧，我等你的好消息。」

　　当晚回到祝姿玲处，美妇早准备好了晚餐，醇酒过后，自是又一番肉搏，足
足把大美人肏泄了五次方才罢手。

　　次日，登了回上海的班机，崭新的波音７８７刚配备给航线，极尽奢华的头
等舱让李若雨也有些惊叹，这种纯粹的工业优势可不是地产商或者娱乐业能够比
拟的。

　　坐在舒适的座位上，男人准备小憩会，忽听临近的座位一声轻笑，「李先生，
这么巧？」

　　李若雨扭头一看，座位上一位戴着灰色渔夫帽，黑白相间的休闲装，黑色窄
腿裤的清丽女子，墨镜卡在挺秀的鼻梁上，大眼正笑盈盈的从墨镜上方看着男人，
原来是见过了两次的当红女星黎冰冰。

　　飞机多了美女陪伴，倒不闷了，黎冰冰极会说话，捡些有趣的讲给李若雨听，
不知不觉已到了上海。下了飞机，黎冰冰的助理拖着箱子走在前面，李若雨和黎
冰冰并肩跟在后面，正在说笑，忽然黎冰冰把手挽在了李若雨的胳膊上，男人不
明所以，这时附近闪起了相机的光，几名看似记者的人对着二人一阵猛拍，待到
出了候机厅，黎冰冰又松开了挽着李若雨的手，在男人耳旁悄悄说了句，「有时
间约我，谈谈工作的事。」随即钻进了一辆早等在外面的房车，疾驰而去，留下
李若雨，有些发愣。

【落花若雨】（二十四）媚无双

**********************************************************************
文中的一些商业问题，不必深究，笔者也是一知半解。涉及到的娱乐圈中人，纯
属虚构。
对即将出现的一些金鳞书中人物的原型，属于作者的YY，望金鳞迷们见谅。

由于个人原因，造成文中女性人物过多，虽深知删繁就简的道理，但为了满足作
者的私欲，本着宁杀错，不放过的原则，尽量控制。
为了方便阅读，决定写个女性人物清单，分档排名，还请认真读过劣文的朋友提
供参考小弟这厢多谢了。

暂时出现过名字的如下：

蓝若云 苏姀 黄蓉 祝姿玲 柳雪 谢婉琼 方澜 方美媛 林娥 吕燕 傅欣怡 肖盈
楚雅欣 周敏如 于雅 黎冰冰 樊冰冰 龚莉 田蜜 陈婌 刘瑶 郑诗妍 吴秀英 韩舒
刘韵婷 李晓涵
资料及后续人物待补
**********************************************************************

　　冗长的会议，繁复的报表。恒信上海总部的高级会议室里，董事局成员，监
事会成员，行政高管正开着视频会议，李若雨作为独立董事和蓝若云的私人代表
第一次出席。

　　本来还有点小兴奋，但很快就被各种量化的数字和专业术语折磨得昏昏欲睡。
会议前李若雨被介绍给高管们，大多数人都不知道他的来历，当董事局主席蓝翔
川说作为蓝若云的私人代表时更感诧异。虽说蓝大小姐本就很少出席公司会议，
但委派私人代表还是头回。

　　这是李若雨第一次见到蓝翔川，蓝若云的堂兄，这个自己该称呼舅父的人，
执掌着国内最大的证劵公司，在金融业有着巨大的影响力。从报表上那些巨大的
资本和利润数字就可以看出，自己在商业领域还差的很远。

　　三个多小时后，会议终于结束。李若雨向蓝翔川道了别，拒绝了董事会成员
的午餐会，离开了恒信。男人深知，自己在恒信还谈不上什么地位，只不过是身
份特殊，要和这些金融巨鳄们打交道，得先把自己的实力壮大才行。况且金融方
面的事自己全然不通，身边也没有专业人才，权且放放再说。

　　李若雨没有直接去花雨娱乐，拐到了建行保险箱业务分行，以自己的名义开
办了一只保险箱，把从香港带回来的饶老先生送的字锁在里面，虽然不懂为什么
老先生吩咐不能让别人看，也不知道那些古字是什么意思，但见干妈都那般敬重
他，必然有些门道。

　　上海的路虽不像北京那么堵，也十分难走，李若雨开车到了花雨娱乐楼下，
颇有些气闷，肖盈又跟着干妈回了北京，自己连司机都没了。走进写字楼，几日
不见，职员又多了不少，男人喜欢这种忙碌的气象。

　　有认得李若雨的纷纷示意，毕竟这位老板是很少见的。不知为何，一些年轻
的女孩子见了李董都眼神暧昧，想笑却又不敢，李若雨心下奇怪，难道脸上长了
花？

　　黄蓉还在香港，李若雨径直走到秘书室，推门一看，一身白色ＯＬ套装的李
晓涵正端坐在那里，在电脑上看着什么。见自己的年轻老板走了进来，连忙起身
问好，「李先生，您回来了。」

　　李若雨坐到沙发上，点点头，「公司没什么大事吧？」

　　「没有，一切都很顺利。」

　　男人换发现李晓涵在用一种很诡异的眼神看着自己，就像外面的那些女孩子
一样，越发怀疑。

　　「到底有什么事？怎么都这么看我？」

　　「没有……没有……您真不知道？」

　　「我知道什么？」李若雨走到李晓涵面前倒了杯咖啡，尝了一口。

　　「网上说您是黎冰冰的新男友……」

　　扑……李若雨一口咖啡喷到了李晓涵的衣服上。男人连忙拿了纸巾帮着擦拭，
一不小心碰到了少妇丰满宣软的乳峰。

　　「真对不起，我实在是吓了一跳。」

　　李晓涵看着白色套装上的大片咖啡痕迹，心疼万分，这可是咬着牙花了一万
多块买的，又不便直说，真个是哑巴吃黄连。

　　「对了，到底是怎么回事？我怎么成了黎冰冰的男友？」

　　「您自己看吧。」李晓涵指了指电脑。

　　李若雨看向电脑屏幕，娱乐星闻的头条赫然写着，「黎冰冰年轻男友终现身，
机场秀恩爱，男友疑是新晋富商花雨娱乐董事长李若雨。」下面配着大幅照片，
是昨天在机场被拍到的，而且几乎都是黎冰冰挽着自己胳膊那个片段。

　　男人干笑了几声，心道，「我这真是比窦娥还冤了，老子连那娘们的手都没
摸过，怎么就成了她男友了，还是新的……」

　　「没这回事，误会，是误会。」李若雨斩钉截铁的说。

　　李晓涵自是半信半疑，不过老板的私事还是少问为好，「李总，陈婌小姐来
过几次电话找您，今天上午还来过，说是找您有事，让我您回来后通知她，要约
见吗？」

　　那个在钢琴上被自己肏过的美人？李若雨知道十有八九是关于那部张爱玲女
主角的事。

　　「好吧，告诉她我在办公室等她。」

　　浦东的一处俱乐部里，还没到营业的时间，三三两两的服务员闲坐着，办公
室里正放着电视，四个男人在斗着地主。

　　「老二，该你了，赶紧出牌，陪老大打牌你还不专心点，老看什么电视。」

　　老二随手出了一张，又看了眼电视，里面正播着陈婌最近很热的剧「夫妻」。

　　「这娘们长的可真不赖，要是能干上一下，啧啧。」老二通红的脸似乎要放
出光来。「操，我怎么把炸弹给拆了。」

　　「大哥，你看二哥，哈哈哈……」

　　被称大哥的男人有些恼怒，「我说了多少次了，老大在的时候别叫我大哥，
咱们哥仨落了难，承蒙老大收留，要对老大十万分的尊敬。」

　　老三低下头，嘴里嘟囔着，「你本来就是我大哥，难道我改叫你小四？」

　　老大照着老三的头上敲了一记板栗。中间坐着的平头矮壮男子摇着头苦笑，
自己不知道撞了多大的运收了这么三个活宝当小弟。

　　「看看，这屁股，这腰，现在不知道撅着被谁干呢。」老二又有些激动，仿
佛要钻进电视。

　　这时一名服务员急冲冲跑了进来，「老大，外面来了好多人，说要找你，你
快出去看看吧。」

　　「找我？」

　　矮壮男子放下扑克，起身来到了俱乐部的一楼，三兄弟和几个马仔也跟在后
面。只见十几个黑衣男子站那，为首的一个趾高气扬的说，「洪石头，我们六哥
说了，你开了买卖也不打个招呼，孝敬孝敬，是不是瞧不起六哥？」

　　「这位兄弟是周石六周六哥的人？我石头可一向对六哥恭敬的很，每年的孝
敬也从未少过，这可从何说起？」

　　黑衣男子有点不耐烦，「少他妈废话，六哥也是你叫的？给你一周时间，送
三百万现金到六哥的公司，不然你这些生意也别开了，你自己看着办。」

　　后面站着的老二血往上涌，高声喊道，「都他妈是道上混饭吃的，干什么不
给人留条活路？」随手抄起一把椅子，老大连忙拉住他。

　　黑衣男子十分不屑，骂了一句，「一帮乡下土包子。」摆了摆手，一群人走
了。

　　矮壮男子站在那一动不动，双眼喷火。

　　其实老二猜的没错，此刻的陈婌的确撅着屁股。

　　李若雨的办公室里，充盈着女人细细的喘息，陈婌双手死死按着办公台，身
体由于撞击不住晃动，黑色的修身小西服散落在桌上，乳白色的紧身高领Ｔ恤下，
饱满的乳房被男人的手揉捏着，卡其色的包臀一步裙卷到腰间，两段式的黑色丝
袜包裹着的修长美腿用力的踩着细高跟鞋，纤细的脚踝上还挂着蕾丝内裤，腴白
的丰臀挺在男人的小腹下，一根庞然大物插在淫汁泛滥的小穴里，来回挺耸。

　　「唔……嗯……唔唔」

　　陈婌头部向后仰去，靠在了男人的肩上，双眼紧闭，小嘴呻吟不停，要不是
在男人的办公室，早就想痛快淋漓的淫叫一阵了。小穴中巨龙仿佛比上次更加巨
大，火热滚烫，快感从花心扩散到身体各处，几乎让她窒息，到底是争取女主角
重要还是被这神物干一次重要已然是分不清楚。

　　李若雨很兴奋，自从肏了祝姿玲后欲求就更加强烈，急需发泄，何况这送上
门来的美肉。男人持续肏干着陈婌，越插越狠。

　　同样的姿势，同样在交合，同样是上海，同样是办公室。

　　星辉大厦的顶楼，奢华明亮的房间里，一个娇媚的美妇上身正伏在桌上，两
条穿着过膝长靴的美腿踩着地板，雪白的肥臀高高翘起，，腻呼呼的花瓣里也插
着根粗大的阳物，身后一个三十多岁，高大英挺的男人凶猛的抽插着。

　　妇人一会咬着牙，一会张着嘴，精致的脸蛋上两个梨涡时隐时现，不住的浪
叫，比陈婌可要风骚多了。

　　「唔……谭总……好人儿……好舒服……干……干死我了」

　　那男人猛肏了一会，美妇的肥臀拼命晃动了几下，就此不动，显是丢了阴精，
男人把阳物拔了出来，拉上裤链，在妇人臀上拍了一记，笑着说，「怎么样？可
喂饱了你？」

　　美妇喘了阵气，整理了衣物，水汪汪的眼睛看着男人，娇滴滴的说，「每次
都被你搞的要死啦，一点也不疼人家。」

　　「你有高行长护着，可轮不到我疼。」

　　妇人撇了撇嘴，「他那个银样蜡枪头，怎比得了你？只是你有那几个天仙般
的老婆，不知什么时候才响起我。」

　　男人又笑了笑，「这次的事你可要小心，吴强没给你找什么好生意。」

　　妇人坐到男人腿上，亲了一口，「我懂，姓吴的可不是什么散财童子，你放
心吧，不管是华艺还是花雨，有什么情况我都第一时间告诉你，姓吴的不知道我
跟你的关系。只是那李若雨才多大年纪，怎么让你们这些江湖上大佬如此紧张？ 」

　　男人摇摇头，「你不懂，你知道这世上什么样的人最可怕吗？是幸运的人。」

　　片刻，那妇人离开了星辉，男人坐在沙发上沉思着，内室的一扇门悄然打开，
走出一位灰色套裙的绝色贵妇，长发盘在头上，瓜子脸略施脂粉，鼻梁带着无框
的眼镜，炯炯有神，让人不敢逼视，衬衣下高耸的乳房异常丰隆。

　　「俞晴走了？这骚蹄子叫的还真大声。」

　　男人笑着把贵妇搂到腿上，「不过是用她一用，宝贝可别怪我。」

　　贵妇哼了一声，「你用她可小心点，不过量她也起不了什么波澜。花雨既然
有蓝家做后台，万万不可大意。华艺那兄弟俩也不是易于之辈。」

　　「我晓得，再说有芸姐你这女诸葛在我身边，又怕得谁？」

　　「你就是嘴甜，有人说你是金鳞，我看你是只大马猴。」

　　妇人眼里情焰渐浓，男人心领神会，少不了又一番大战，不由暗自苦笑。

　　陈婌仍在高潮中徘徊，已经泄了一次，但李若雨还未满足，巨龙依旧深深插
在小穴里，捣着花心。又过了良久，陈婌颤抖着再泄一次，男人才射里滚烫的阳
精。

　　「你怎么越来越厉害？」陈婌歇息了一会说。

　　「哪里哪里，陈小姐这么美丽，小弟只是不能自已。」

　　陈婌穿好衣服，「好吧，说正事，我找你有两件事。第一件是张爱玲主角的
事，我一定要争到这次机会，我跟你说过。」

　　李若雨想了想，「我一般不会干涉这些具体事务，投资方也不会强迫导演组
接受，何况现在导演还没定。」

　　「我懂这些，我只是要个机会，能不能胜任还要看我自己。」

　　「那好吧，我尽力而为。第二件呢？」

　　陈婌顿了顿，嫣然一笑。

　　「我要结婚了，下个月，在巴厘岛。你是我的老板，我是来给请你的。」

　　李若雨一愣，有点意外，「那可要恭喜，我定会备份厚礼。」

　　陈婌看了男人半晌，忽地俯在耳边，媚声说，「你放心，只要你想要我，无
论何时何地，我一定奉陪，哪怕是在我的婚礼上。」

　　说罢头也不回娇笑着出了李若雨的办公室，到了写字楼的大门口，一位清秀
的少妇正要进门，陈婌昂着头，视而不见，径直走了。那少妇正是流年不利的刘
瑶，回头看着陈婌扭动的腰肢，空气中似乎有种特别的味道，不由得脸色发白。

　　夜上海，夜上海，你是个不夜城。华灯起，车声响，歌舞升平。

　　入了夜的上海，虽还没恢复到数十年前远东第一城那样的地位，却也差的不
多。李若雨赶到同乐坊的Ｍｕｓ酒吧时车位早已停满了各式豪车。

　　傍晚时李若雨接到了方澜的电话，原来美妇处理完了月光传媒的事，又回到
了上海，她的那家珠宝店的供货商有个推广会，晚上在圈中好友刘韵婷开的酒吧
里小聚，让他也去。

　　李若雨走进Ｍｕｓ，侍应生将他引到二楼ＶＩＰ区角落的一个大型卡座，即
使这里是需要贵宾卡才能进，上海也不过发出了五百张，生意依旧很好，觥斛交
错，倩影翩翩。方澜见李若雨到了，忙叫他坐下，笑着说，「这位是我的一位朋
友，圈里的新人，花雨娱乐的李若雨先生。来若雨，我给你介绍，这位是蒂凡尼
的大中华区行政总监泰勒先生，这两位是上海汇丰的陈董和他的夫人。」

　　又指着坐在中间的一位艳丽妇人说，「这位是这间酒吧的老板，新晋金像奖
影后，我的好朋友刘韵婷女士。」

　　李若雨虽从未见过刘韵婷，但也听过不少她和她那位影帝丈夫的事迹，便细
细打量了一番，艳妇虽不是绝色，也算保养得体，风韵犹存，翠绿的绸质上衣开
着大大的深Ｖ，两颗雪白的大奶露出大半，甚是撩人。

　　这种场合李若雨早已驾轻就熟，何况还有方澜这个社交场上的绝顶高手作伴，
借着Ｂａｃａｒｄｉ朗姆酒浓烈的酒性和淡淡的水果香，谈笑风生。

　　刘韵婷不但性情开朗，酒量也甚豪，连续开了两瓶酒，那位蒂凡尼的老外就
有些撑不住了，方澜则浅尝辄止，即使说个笑话也端庄得很，李若雨想起方澜在
床上的骚样，不免心猿意马，暗想呆会定要肏上三百回合。

　　刘韵婷发现李若雨毫无醉意，总算找到了对手，索性坐到男人身边拼起酒来，
玩到兴处，半个身子贴向了李若雨，丰满的乳房蹭着男人胳膊，弄的男人尴尬异
常，方澜笑吟吟的看着，也不做声。

　　李若雨正招架不住，忽听极为娇媚的一声娇呼，「李若雨，你给我过来。」

　　抬头一看，一美妇双手掐着蛇腰站在那里，嫩黄色的斜肩修身小礼服，玉颈
系了条丝巾，姿容绝美，滑嫩的肌肤透着些健康的小麦色，酥胸高耸，隆臀肥翘，
浑圆的玉腿修长笔直，一颦一笑，摄人魂魄，眼波流转，扫到之处无不口干舌燥，
登时酒吧中群女颜色尽失，仿佛所有的灯光都聚集到了她一人身上。

　　美妇对旁人毫不理会，视若无物，忽地走到李若雨身前，嫩若青葱的小手一
把抓住男人的领带，拉起便走，蛇腰肥臀，款款摇曳，颠倒众生，每扭一下，李
若雨的心跳就快上一分，只觉手脚发软，任其摆布。

　　走到灯光昏暗处，美妇转个身，豪乳紧贴着男人的胸膛，手指轻轻在上滑动，
「小心肝，怎么不认识你苏姐姐了？」

　　李若雨哪还说得出话，面红耳赤。

　　不消说，这女人正是苏姀。见男人这副失魂落魄的模样，苏姀大觉有趣，小
嘴鼓成Ｏ型，一口口香气喷在李若雨脸上，一只手忽然滑向男人胯间，那巨龙早
已坚硬似铁，苏姀惊呼一声，桃花眼里水意更浓，娇媚绝伦，便是石头也能化了。

　　换李若雨不知哪来的气力，推开苏姀拔腿就跑，落荒而逃，连方澜叫他也顾
不上，片刻就无影无踪。

　　苏姀又气又恼，喃喃自语道，「没胆鬼，小王八蛋，老娘若不收了你，就枉
称天下第一狐狸精了！」

　　李若雨开着车一路狂奔，一口气跑回来佘山的别墅，尤觉惊魂未定，身上仿
佛着起了火，冲了个冷水澡也不解决问题，巨龙高高挺立，心里偏乱作一团，不
知怎地对这苏姀畏惧的很，正苦恼时，方澜的电话打了进来，「你跑到哪去了，
我叫你都不回头？」

　　李若雨立时遇到了救星，「好姐姐，你快来我佘山的住处，晚了我可要死了。」

　　半个钟头过后，别墅外面传来停车声，李若雨迫不及待来到门口，正是方澜
到了，打开门，方澜刚要进屋，李若雨一把将美妇抱起，飞似地跑进卧室，方澜
连声惊叫，片刻就被拨个精光，男人满眼血红，巨龙叩门而入，雨点般落到了柔
嫩的花心上。

【落花若雨】（二十五）凰求凤
**********************************************************************
本文故事 纯粹虚构 如有雷同 实属巧合
为了方便阅读，决定写个女性人物清单，分档排名，还请认真读过劣文的朋
友提供参考

　　小弟这厢多谢了。
**********************************************************************

　　蓝若云靠在一把竹椅上，美目微合，赵开天肃立在不远处。

　　「事情大致和我想的差不多，陷害若雨那人在东莞躲了几天就被干掉了，很
专业，公安那方面应该也被封了口，那个刘书记是指使，不过铁证就不好弄了，
他既然明知道您和若雨的关系还敢这么做，肯定是有人给他撑腰，许了什么好处。」

　　门吱的开了，肖盈端了一杯茶放在蓝若云面前，看着那只白的几近透明的玉
手拿起茶杯，送到圆润的唇边，这个女人美的不可思议，让所有的女人嫉妒，偏
又那么高不可攀。

　　「绝不只是给了他什么好处这么简单，他绝不会愿意冒着丢掉仕途的风险来
得罪我，柳家的人应该握着他什么把柄，这次换届他想弄个常委，我不会让他如
愿，你去查查他的底细，到底有什么小辫子被人抓了，官方需要什么你直接找我。」

　　赵开天点头称是。

　　「大小姐，汪林先生来了。」佣人走进来说。

　　「快请。」蓝若云难得站了起来。

　　「不用请，不用请，我这人向来是不请自到，若云一向可好？」话说着汪林
已走了进来。

　　「先生快请坐，什么风把您吹来了？」蓝若云摆了摆手，赵开天和肖盈都退
了出来。

　　蓝若云倒了杯茶，递给汪林，「这龙井虽比不上四月的，可也差不多，您尝
尝。」

　　汪林喝了口茶，闭目品了品，「古人说余音不绝，绕梁三日，此茶亦是如此，
难得难得。」

　　「听说先生去了政策研究室的职，可有此事？」

　　「正是，现在什么事都要像美国学习，这不是也建立了个智库，我这样的百
无一用之人，只好去那享享清闲。」

　　「先生正值盛年，怎地如此自谦？下届政府少不了先生出谋划策。」

　　汪林微微笑了笑，「中国的文人，自古以来便秉承着一个传统，学会文武艺，
卖与帝王家。无论科举制，还是现在的干部选拔制，莫不是让这些读书人为官家
所用。但这也形成了一个牢固的文官阶层，成为一个中国最大的利益团体，即使
贵为天子，也不得不用。一旦这个群体被清洗，就是动乱之局，隋炀，雍正，近
的开国之主，莫不如此。既然我上了这条船，恐怕就再难下去。」

　　蓝若云面无表情，默不作声。

　　「上海的老爷子可还硬朗？」

　　「这个问题北京的人怕是比我更清楚吧？」蓝若云淡淡答到。

　　汪林没再接下去，话锋一转，「我今日来是要说两件事，第一华夏电力的上
市准备必须在三个月内完成，不管你们蓝柳两家有什么恩怨，这事都耽误不得，
你也莫要再让证监会做什么手脚，上市的份额可以由你们恒信系持股百分之五，
三千亿的大盘，算起来也有一百五十亿，但你必须保证华夏资金募集的成功。若
云，有所失才有所得。」

　　蓝若云想了想，「如果这是上面的意思，我遵命就是，第二件呢？」

　　汪林站了起来，踱了几步，「这第二件，罔替的事蓝柳两家都不要参与过多，
不论你们都支持谁，希望由谁出来，都不是你们能决定的，走错一步，可就是万
丈深渊。」

　　略微停顿一下，「当然，我知道你们都不会罢手，记住凡事要有度就是了。
我就说到这，告辞了。」

　　蓝若云送走了汪林，面如寒霜。肖盈拿了几张报纸递给了蓝若云，笑着说，
「云姨你看，雨哥上了报纸了。」

　　蓝若云看了看娱乐版上李若雨和黎冰冰的绯闻，皱皱眉头，「不学无术，成
天就知道在脂粉堆里转。再说一个戏子怎配得上我蓝家的男人？告诉他有空回北
京见我。」

　　肖盈吐了吐舌头，刚要离开，蓝若云忽然妩媚一笑，丽色无边，「昨晚睡的
香吗？」

　　方澜早没了平日电视上端庄的模样，短发如同被水浸过，粉面绯红，一只丰
挺的乳房被男人握在手里，现着斑斑吻痕，赤裸的身子侧卧在大床上，一条雪白
的大腿向后搭在男人身上，肥臀紧贴在男人胯部，巨龙正在蜜道里横冲直撞，肥
厚的花瓣被插得通红，淫水混杂着精液粘住耻毛，一片狼藉。

　　美妇连叫床都没了气力，任凭男人猛烈的肏弄。从昨夜到现在，整整被李若
雨插了六个小时，泄了十余次身，要命的是就算泄的再爽，那巨龙总能又把她撩
动得欲火焚身。

　　「哎……哎呦……小祖宗……我……我真不行了……」

　　方澜呼吸陡然急促起来，叫声越发尖利。

　　「死了……死了……插死我了」

　　肥臀急速扭动了十几下，大股的阴精沿着蜜唇流到了床上，一动也不肯再动
了。

　　李若雨知道方澜早已精疲力尽，无论如何也经不住他再肏，只好搂着美妇亲
亲摸摸，好一阵方澜长出了口气，慢慢趴到了男人身上，狠狠在肩头咬了一口。

　　「小坏蛋，只跟我有能耐，怎么不去找那骚狐狸？」

　　男人笑了笑没吭声，这一夜亢奋得自己都觉得害怕，十成中到有九成把方澜
当成了那媚而近妖的苏姀。

　　方澜又咬了男人一口，「姓苏的看上了你，你还跑得了？你又不是什么善男
信女，早晚得勾搭到一起，不过你可别让你干妈知道。对了，在香港呆的怎么样？
祝大美人味道如何？」

　　李若雨有些诧异，见方澜满眼皆是促狭，心头雪亮，在美妇的小嘴上亲了一
下，笑道，「好姐姐，姐姐神机妙算，可让我怎样谢你？」

　　「我就知道那个香江之花也逃不掉。」

　　方澜用手轻轻摸着巨龙，「什么样的女人尝了这宝贝儿的滋味也再难离开。」

　　两人又温存了一会，方澜有些困倦了，「你不去公司吗？我可要再睡会了。
对了，下次你再见到刘韵婷可小心点，我看她昨天那样子又快犯病了。」

　　「病？什么病？」男人有些奇怪。

　　「性瘾症，娱乐圈里有两个著名的女星，据说都有这毛病，一个是刘韵婷，
另一个就是龚莉。这两位都是见了俊俏男人都想连皮带肉吃了的主，要是见了你
这神物，还不立马强奸了你。」方澜吃吃笑道。

　　李若雨颇不以为然，心道我一个大男人怎么还能被人强奸了？起身穿了衣服，
让方澜继续休息，准备赶往公司。

　　刚出了别墅门转了个弯，忽听有人叫他的名字，「李先生，李若雨。」往车
窗外一看，一黑色套装带着墨镜的女子站在路边。李若雨下了车，那女子摘下墨
镜。竟是巨星龚莉。

　　李若雨和龚莉并不熟络，不知她为何在这还叫住了他，上前打了个招呼，
「龚小姐，这么巧。」

　　「李先生是大忙人，难得找到你，我是来请你的。」

　　「请我？有什么喜事？」

　　龚莉捋了捋头发，有意无意挺了挺胸，本就硕大的乳峰直要裂衣而出，「我
在这买了套房子，跟你做了邻居，你说这算不算喜事？晚上我设个家宴，请你光
临，你可务必要赏脸哦。」

　　说完指了指身后的一栋别墅，「就是这家。」

　　「原来如此，那我怎敢拒绝，定当前往。」李若雨连忙说。

　　「那就说定了，晚上六点，不见不散。」龚莉扭着丰满的娇躯走了。

　　李若雨看着妇人肥圆的肉臀，想起方澜对他说的性瘾症的事，心道也不知是
真是假，难不成又有言语落到自己头上？这娘们在国际上有名的很，虽是徐娘，
却也风韵，尤其一对奶子和这屁股，真想上去摸一把，摇摇头上车走了。

　　身后的龚莉忽然回头，见李若雨的车远了，拿起了手机。

　　李若雨没有去公司，而是到了恒隆广场。晚上要赴宴，总不能空着手去，好
歹买点礼物，男人又不常去逛街，只记得听人提过。进了恒隆，想着要买些什么，
经过了一楼的名品店。忽地Ｃｈａｎｅｌ店橱窗挂的一套女性ＯＬ装吸引了男人
的目光，裁剪得体，曲线优美，甚是耐看。

　　男人进了Ｃｈａｎｅｌ店，漂亮的售货小姐连忙迎了上去，彬彬有礼的说，
「先生，请问您需要点什么？」

　　李若雨指着那套ＯＬ装说，「我要那套衣服。」

　　「好的，先生您是买来送人的吗？能说下尺码吗？」

　　李若雨想了想，「尺码我是不知道，身高大概１６５，三围８５，６２，８
６」

　　售货小姐脸一红，心道人家是问你尺码，又不是三围，「我马上给您包起来。」

　　「等等，我不是要一套，是一模一样的要三套。还有，麻烦你们送到这里。」

　　说完要了张便笺写下地址，「花雨娱乐行政部李晓涵」

　　买了衣服继续思考礼物的事，不知不觉到了四楼，有处健身器械的专柜旁站
着一个女人，戴着红色的绒线帽，围着红色的披肩，白色的薄昵修身裙勾勒着完
美的腰臀曲线，过膝的长靴显得美腿修长。

　　李若雨觉得这背影甚是熟稔，走上前去，听见了女人声音，心中一喜，「傅
姐，你这是要买什么？」

　　女人回头一看，喜出望外，「若雨，你怎么来这了？」却是美妇傅欣怡。

　　「我来买点东西，你在挑什么？」

　　傅欣怡若不是身在商场，早扑进男人怀里，只是碍着公共场合，才控制住，
指着专柜摆的一个器械说，「就是这个玩意。」

　　李若雨一看，原来是个骑马机，椅子高矮，黑色的马鞍状，颠簸起伏。男人
有些奇怪，问道，「傅姐是要健身？怎么想起来买这东西？」

　　傅欣怡让男人先等等，写了地址，结了款。那几个服务员都认识傅欣怡，临
走还不忘跟美妇说，「傅小姐，您比电视上海年轻漂亮。」

　　美妇和李若雨边走边说，「花雨为我安排了个新戏，戏里有几段需要骑马，
还用不了替身，我偏又不会骑马，试了几次都不行，才想了这个办法，弄个骑马
机回去找找感觉，顺带着健身。」

　　傅欣怡眼睛本就生得极媚，此时秋波流转，更添神采，看得李若雨食指大动，
凑轻轻说了句，「傅姐不如试试小弟，肯定比这骑马机管用。」

　　美妇听了脸一红，却不由得想起骑在男人身上的滋味，「还有件事没跟你说，
我在浦东买了套别墅，已经搬过来了，这可是听了你话。只是……」

　　李若雨见美妇似乎有难言之隐，连忙问道，「怎么？价钱有问题？需要的话
我让人直接打到你帐上。」

　　「不是，一千来万我还拿得出，这几年西安的生意不错，赚了不少。是…
…是我丈夫和儿子也要搬到上海来，我拧不过，只好同意了。」

　　李若雨听完一笑，「俗话说妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着，这不是更
好。」

　　傅欣怡眼里几乎滴出水来，瞪了男人一眼，「他们还吵着一定要认识认识你，
让我请你去家里吃顿饭。」

　　李若雨见身旁无人，一搂美妇的细腰，「傅姐若是让我当骑马机我就去。」

　　美妇红着脸推开男人，咬着牙说，「反正这个周日下午，你敢去我就敢骑。」

　　李若雨买了一套水晶摆件，跟傅欣怡在停车场分了手，看看时间已是下午，
临出来前和方澜连番激战，又没吃东西，肚子咕咕的叫了起来。

　　驾车驶离闹市，决定先打个牙祭，这段时间四处奔波，没吃过家乡菜，甚是
想念，于是就寻了起来，不知不觉，开到一家俱乐部附近，边上有家北方菜馆，
李若雨停下车，准备填饱肚子。

　　小店里面人声吵杂，李若雨点了两个平素爱吃的菜，正要进餐，忽听最吵闹
的一桌有人摔了个酒瓶子，喊着，「老大，咱们不能一直让那姓周的这么欺负，
只要您一句话，我立刻去劈了他！」

　　李若雨觉得声音耳熟，看了过去，桌上一年轻男子涨红着脸，唾沫四溅，激
动异常，越看越眼熟，想了又想，竟是那日绑了自己和祝姿玲的三个笨贼中的老
二，再看旁边，老大，老三都在，另有三四个男子，主位坐着一矮壮红脸汉子，
也觉得面善，像在哪里见过。

　　虽然这三位有着大志向的贼兄贼弟绑架了自己，又拿了钱跑路，但李若雨打
心眼里不讨厌他们，没有他们，自己哪能上了祝姿玲这样的绝代尤物，今日未想
在这遇到，当真有缘。

　　男人信步走到了众人处，伸手拍了下老二的肩膀，笑着说，「兄弟，还认得
我吗？」

　　老二回头一看，一时没认出来，却听老三妈呀一声，抬腿就跑，老大也面色
惨白。那矮壮汉子不明就里，只是觉着李若雨不面生，猛地想起一事，站起身，
吩咐马仔们出去，只留下老大和老二，对李若雨说，「您可是那日在伯爵俱乐部
替我解了周老六的围，还跟我干了杯酒的兄台？」

　　李若雨仔细看了看，也记了起来，笑道，「举手之劳，不足挂齿，今天真是
有幸，在这遇见。小弟李若雨，老兄怎么称呼」

　　「石靖，朋友们都叫我石头，李兄弟快坐。」

　　待男人坐下，石靖指着老大和老二说，「他们兄弟三人是我的弟兄，可是什
么时候得罪了李兄弟？讲出来我定罚他们。」

　　「也没什么大事，说起来我还要谢谢他们三个，帮了我个大忙。」

　　兄弟二人原本担心李若雨把香港的事讲出来，绑架可是重罪，更何况还是极
有身份的两人，见李若雨并未说出，悬着的心略微放下了些。

　　不知怎地，石靖觉得跟李若雨甚是投缘，谈笑之中，男人才知道石靖是上海
人，从小父母双失，长大了就在街头混饭吃，因为为人仗义，慢慢在道上有了点
小名气，一帮弟兄跟着他做点偏门行当，那兄弟三人是湖南人，分别叫大龙，二
虎，三豹，是最近才跟了石靖。

　　李若雨心道这三人的名字到取得惊天动地。又问起二虎说的话，，石靖摇摇
头没吭声，二虎却忍不住，讲了周石六仗着势力大，到处找石靖的麻烦，三番五
次要钱的事，这次又要三百万现金是无论如何也给不起了。

　　说到周石六，李若雨心里一动，盘算了一番，有了计较。对石靖说，「周石
六在黑白两道都很吃得开，石大哥可是怕了他？」

　　石靖怒道，「那王八蛋要是敢和我单挑，老子捏碎了他卵蛋！」

　　李若雨点点头，只说些吉人自有天相的话，温言相慰。不知不觉，过了两个
多小时，公司便没去成，记起晚上的约，才告辞离开。

　　临走时二虎凑到身边，「李老板，那娘们上了没有？」

　　「幸不辱命。」男人笑着说。

　　二虎兴奋的搓着手，仿佛占了大便宜的是他自己。

　　不知为何，上海忽然下起了雨，还伴着罕见的雷暴天气，老天爷像是发了脾
气，电闪雷鸣，一团团的雨雾拍打着城市。

　　晚上六点整，李若雨准时到了龚莉的别墅，龚莉穿了件黄色短袖小Ｔ恤，银
灰色半身包臀裙，曲线毕露，将李若雨让进屋里，餐厅早准备妥当，看来是定制
的本帮菜，红酒，鲜花，音响里还放着舒缓的乐曲。

　　李若雨看了看只有自己一个客人，不知道这妇人到底打的什么主意，瞄了瞄
龚莉那对圆鼓鼓的大奶子，心想干脆上了这影视界女星中数一数二的大牌。拿定
主意，男人取出买的礼物递给龚莉，「龚小姐乔迁之喜，不成敬意，以后咱们是
好邻居，远亲不如近邻，可要多亲近。」

　　龚莉娇笑着收下东西，让李若雨就坐，自己拉了把椅子坐在男人身旁。开了
红酒给李若雨倒了一杯，又开了一瓶威士忌给自己倒了一杯，「我喜欢喝点烈的，
祝李先生的事业蒸蒸日上，来，干杯。」

　　李若雨一饮而尽，龚莉随即又满了一杯，男人笑着说，「要是我醉了可回不
了家。」

　　艳妇抿嘴一乐，「外面这天气，想那么多，来来，再干一个，醉了不回去就
是了。」

　　男人听龚莉这话，更无顾忌，挪了挪座位，揽住美妇圆润的腰肢，「龚小姐，
我公司要上一部贺岁档，女性题材的喜剧片，不知您可有时间来帮个忙，小弟万
分感激了。」

　　「那可要看你乖不乖了，乖的话姐姐免费给你打工。」龚莉水汪汪的飞了个
媚眼。

　　李若雨被撩拨的心猿意马，搂着美妇腰的手向上伸去，抓住了一只又大又挺
的乳房，贴着美妇脸蛋，色迷迷的说，「姐姐是国际巨星，人又美丽，小弟可是
仰慕已久。」另一只手便往美妇裙内钻去。

　　龚莉媚眼如丝，娇喘着推开男人，「你怎这么急色？再喝几杯，呆会让你摸
个够。」

　　李若雨心花怒放，又干了一杯，忽觉有些头晕，心下奇怪自己平时酒量甚好，
今天怎么醉的这么快？只见龚莉的人影晃来晃去，眼前一片金星，嘭的一声倒在
桌上，不省人事。

　　良久，男人的意识渐渐恢复，脑子里仍然昏沉沉的，睁开眼睛，一片漆黑，
双眼竟被蒙上了。不对，自己身上居然骑着个人，还是个女人，紧窄的小穴正不
断套弄着巨龙。李若雨大吃一惊，想爬起来，发现双手双脚都被绑着，最也被封
住，甚至耳朵里都被堵了东西，自己就这么全身赤裸的被绑在床上任由这女人玩
弄。

　　待到完全清醒，李若雨又发现桩怪事，自己的巨龙坚硬无比，满满的被女人
火热的美穴包着，这小穴虽没有祝姿玲那样狭小不堪，却也紧窄的很，更滑腻异
常，妙的是蜜道的层层嫩肉不断收缩，就像十几只小手一样抚摸着巨龙，肥嫩的
花心小嘴般咬着龙头，直欲把巨龙整个吸进去。一起一落，巨龙就从头到尾接受
一次按摩，每一次都仿佛要把阳精吸出，自己平生干过那么多女人，从没像今天
这样爽过。

　　那女人频率控制得极好，时快时慢，忽而前后，忽而上下，三套两磨，扭动
有力。肥臀光滑，弹力十足，双手按在男人胸膛上，手指轻轻拨弄着乳头，李若
雨渐渐不能自已，臀部开始配合女人向上挺动，女人似乎觉察到男人的动作，肥
臀套动的更加用力，蜜穴越来越紧，李若雨再控制不住，阳精喷出，灌在了小穴
深处，女人花心被阳精一烫，肥臀抖动了几下，阴精也涌了出来，身子慢慢压在
男人身上。

　　李若雨觉得身上的女人柔若无骨，挺拔异常的巨乳轻轻在胸膛上蹭动，一张
小嘴还在自己脸上亲了一下，心里又是屈辱，又是刺激，说不出的滋味，不一会，
男人就惊讶的发现女人淫性再起，小手在自己的睾丸下慢慢滑动，舌尖在乳头上
轻轻打着转，大概是觉得不过瘾，忽然爬了起来，握住巨龙，舌头又在龙身上舔
来舔去，一会小嘴将龙头整个含了进去，湿润的口腔吸吮着巨龙。

　　男人毫无办法控制自己的反应，这女人就像有魔力的女巫，三下两下就把巨
龙弄得笔直朝天，弄了一阵，女人又骑到了男人身上，依旧紧窄不堪的美穴更加
湿滑，跟上次一样，巨龙又经历了一次千层万叠的冲锋，潮水般的快感渐渐把李
若雨淹没。

　　一次又一次，一次又一次，李若雨不知道过了多久，男人射了又射，女人泄
了又泄，但每次女人都恢复的很快，也有办法迅速的弄的男人欲火焚身，渐渐李
若雨觉得腰间发麻，精囊疼痛，平生第一次在床上有些力不从心，幸好那女人也
到了极限，经过一次最激烈的高潮，女人终于软到在男人身上，不再动了。

　　良久，女人离开了床，不一会男人闻到了一股醉人的香气，意识渐渐浑浊，
沉沉睡去。

（待续）

【落花若雨】（二十六）胆破天

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

本文故事 纯粹虚构 如有雷同 实属巧合

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

　　梦，绝对是梦，李若雨的脑海里不停的告诉自己。

　　直到透过窗帘的阳光有些刺眼，李若雨才完全醒了过来，活动了下身体，发
觉绑着的东西都已除去，只是还赤裸着身体。下了床，脚步有点虚浮，拉开窗帘，
看了看四周，自己的衣服整齐的叠在床边。

　　这是间奢华到极致的卧室，整套的崭新范思哲家私，乳白色的装修显得既温
馨又大方，只有那张凌乱的床似乎在诉说夜里遭受了怎样的折磨。

　　李若雨拿起衣物，瞧见旁边放了张卡片，一看粉色的贺卡上写着一行字，
「宝贝儿，我们是绝配。」后面画了个大大的笑脸。男人啼笑皆非，穿好衣服在
别墅里转了一圈，龚莉早没了踪影。仔细想了想昨晚的事，那女人是龚莉吗？感
觉似乎要更苗条些，虽然压着自己的那两颗乳房仿佛比龚莉还要丰硕。到底是谁
呢？

　　出了别墅，李若雨想回自己的屋子看看，兜里的手机忽地响了起来，一看，
是方澜来的。

　　「澜姐，你在哪？」

　　「我在你公司呢，你昨天跑到哪去了？给你打了那么多电话你都关机，我还
想你陪我吃饭呢。」方澜有些抱怨。

　　「哎，别提了，我现在也去公司，见面说吧。」

　　李若雨到了公司，正碰见李晓涵，娇俏的美人穿着昨天男人在恒隆广场买的
Ｃｈａｎｅｌ套装。少妇见了老板，脸一红，低头道，「您来了，方澜小姐在黄
总那等您。」

　　「黄总回来了？我这就过去。怎么样？衣服合身吗？」

　　「您……您怎么知道我衣服的尺码？」

　　李若雨的眼睛在美人身上扫了一圈，笑着说，「我会猜。」扬长而去。

　　推开黄蓉办公室的门，方澜和黄蓉正谈着事情。方澜瞧了瞧李若雨的脸，问
道，「你这是怎么了？无精打采的。」

　　李若雨苦笑了声，转而对黄蓉说，「黄总，什么时候回来的？都还顺利？」

　　黄蓉微微有些兴奋，「昨天晚上就回来了，比我预想的效果还要好些，天星
的陈华山答应跟我们签两年的合同，分账率不变，轮映率加百分之十，相当于华
艺，星辉的九成。这样我如果一切顺利，产品收回成本的几率大增，两个制作周
期后我有把握让花雨盈利。」

　　大美人喝了口咖啡，继续说，「花雨的第一批产品已陆续开始上马，跟上广
电的合作备忘录下周应该就签了，随即大型的选秀海选启动，只是我们现在还缺
少一个合适的策划人选。投拍的电影我和学姐商量了一下，这两天就要与合作的
导演组见面，你有空的话也去吧。」

　　「还有，我心里有两个企划，一是我们在香港说过的要建自己的院线，二是
可以在你的花雨集团旗下成立一个广告子公司，当然这些都需要花雨的董事会尤
其是你的支持。」

　　方澜没有做声，微笑着看着李若雨。

　　李若雨沉思片刻，「黄总，你放手做吧，我一定尽我最大努力给你提供支持。」

　　黄蓉拍手笑道，「既如此，虽千万人吾往矣。」

　　三人又谈了谈贺岁档，方澜建议堆砌明星阵容，除了公司的当红花旦田蜜，
还可以邀请几位大牌，成本并不重要，关键是打开知名度，再说都市轻喜剧收回
投资的可能性也很高，黄蓉觉得有道理，于是给李若雨安排了个任务，搞定传说
中的绯闻女友黎冰冰，李若雨待要争辩，却哪里说得过黄蓉，只好答应。

　　临近中午，李若雨陪方澜吃了点西餐。说起昨夜的事，方澜既惊讶又好笑，
强奸男人的事倒是头回听说，弄的李若雨颇为尴尬。

　　吃过午餐，李若雨找来了李晓涵，拿出张三百万的支票，「帮我办件事，我
给你个地址，你去找一个叫石靖的人，把支票交给他，记住，放下就回来。」

　　一小时后，李晓涵到了石靖的那家俱乐部，服务员把她领到经理室，二虎见
了这个白皙的美人，咽了口唾沫，吹了两声口哨。李晓涵见这帮人个个样貌凶恶，
心里害怕，拿出支票递给石靖说，「这是我们李总要我交给你的。」说完就飞似
地跑了。

　　石靖看了看支票的数额，沉默了片刻。二虎眼巴巴的伸着脖子瞧着，问道，
「老大，那个李老板给你送钱来了？还真够大方的啊。」

　　石靖摆弄了会支票，「你们说他给我们这三百万是要我们把这钱给周石六那
王八蛋吗？」

　　「不是的话那他给我们钱干什么？」

　　石靖摇摇头，「大龙，走，你跟我出去一趟。」

　　龚莉慵懒的靠在沙发上煲着电话粥，「你这回可随了心愿了吧？我可替你担
了风险，让你怎么谢我都不过分。」

　　电话那边传出来一阵腻得醉人的笑声，「好好好，咱们是好姐妹，什么谢不
谢的，我订了明年的全套ＬＶ新品，咱们一人一套。」

　　「真不知道你怎么想出这个点子，就那么猴急？」

　　「哎，我也不知道自己是怎么了，自从见了他，就总想搂在怀里，你说怪不
怪？」

　　「发浪就说发浪，别找那么多借口，话说到底怎么样？味道如何？」龚莉急
切的问道。

　　又是一声长叹，「别提了，吃了这小子我才知道，以前那些男人都是废物，
以后除了他怕是再不想别的男人了，那种感觉，真是比神仙还快活。」

　　「真的假的？这么夸张，那接下来怎么办，这回是暗偷，难道下次明抢？」

　　「管不了那么多，别人都怕蓝若云，我有什么怕的？她是名门之后我还是领
导遗属呢。不说了，我去歇会，现在还浑身没劲呢。」

　　放下电话龚莉不禁心荡神驰，大是后悔。她素知苏姀极擅床事，寻常男人难
当三合之将，如今这样说自然是那李若雨有特异之处了。早知道自己何不先拔了
头彩？越想越是愤愤不平，两腿之间春水泛滥，，手指悄然拨开内裤，按到了穴
口的蚌珠上，艳妇夹紧双腿，幻想着一根粗大无比的巨龙肏弄着自己，沉浸在无
边的欲海里。

　　费了不少劲李若雨才打通黎冰冰私人助理的电话，女助理警察般查问身份来
意，李若雨一本正经的说，「我是你老板的新任男朋友，让她赶紧来听电话。」

　　女助理一头雾水，过了会，电话里传来一声轻笑，「我的男朋友怎么连我的
电话都不知道哦。」

　　「黎大小姐，什么时候跟媒体公开下啊？这地下情人我可不当。」

　　黎冰冰咯咯笑着，「大男人怎么这么小气，人家只是拖了下你的手，不小心
被媒体拍到而已，找我什么事，是要请吃饭吗？那可真不巧，我现在不在上海。」

　　「也没什么大事，就是公司要拍部贺岁档，想请你给捧个场，不知道我这新
任男朋友能不能有面子。」

　　「没问题，就算档期再忙我也把时间挤出来，而且片酬还给你打个对折，你
尽快让人联系我，我需要看剧本，开玩笑归开玩笑，我不会丧失我的专业性。」
黎冰冰回答的很爽快。

　　「那可太好了，没想到我这冒牌男友还有点面子。」

　　「先别得意，男朋友的义务你还是要尽地。」黎冰冰笑的有些暧昧。

　　李若雨刚放下电话，李晓涵便敲门进来，「李总，有人要见你。」

　　男人微微一笑，「是石靖吧？叫他进来。」

　　果然，是石靖和大龙。李若雨叫李晓涵倒了两杯茶，关上门。

　　「我猜石大哥便会来，怎么，有什么问题吗？」

　　石靖看了看李若雨，「李先生，您这三百万我收下了。我石头是个混人，没
念过书，但我知道现在有个天大的机会放在面前，这年头当个流氓也不容易，我
没靠山，就被人欺负。那次在伯爵俱乐部我看你跟那姓周的也有疙瘩，您说吧，
想让我怎么干？」

　　「石大哥，我做的是正行生意，黑道这东西，我是不沾的。只是觉着跟你投
缘，见你被人欺负，有些不忿。钱是小事情，周石六在上海吃透黑白两道，扳倒
他没那么容易，不过你甘心看着这么多银子，娘们被他拿走？若是你有胆，不妨
与他斗上一斗，就算惊动了警察，也不必怕，不过这些事与我李若雨可没半点关
系。」

　　石靖腾的站了起来，红色的脸膛越发油亮，「我今天来就是想听李先生这句
话，您放心，我石头嘴上有关二爷把门，这些事就是死了的老爸来问我我也不会
讲，我若不把周石六打出上海，就从东方明珠上跳下去，您等着瞧好。我先走了，
告辞。」

　　「等等，还有件事。」李若雨拦下了石靖，「我想跟你要个人。」

　　「谁？」

　　李若雨指了指大龙，「从今天起，你就是我的司机。」

　　接下来两天，李若雨忙于公司的事，居然十分罕见的未近女色。先陪黄蓉去
见了筹拍的「张爱玲」邀请的导演人选，在国外拿过数个奖项擅长文艺片的冯长
威和他太太著名演员蒋碧雯。在谈过资金投入，拍摄计划，整体运作诸多事宜后，
冯长威也不愿失去这让他晋身一流导演的机会，便接下来这挑战，筹划立即立项
启动。李若雨对这些不是太懂，倒是对冯长威那位柳眉秀眼，樱唇俏鼻，徐娘虽
至却风韵十足的明星太太印象颇深。

　　至于另一部暂定名「花开堪折」的贺岁档，邀请的导演团队是圈内新晋的女
导演，也是当红花旦的才女唐星蕾。李若雨托了与唐才女甚熟的方澜与黄蓉前去，
自己专心考虑规划院线的问题，这件事投资巨大，风险很高，想来想去，需要回
省城后再定夺，不知不觉到了周末。

　　浦东一处僻静的高级住宅区，三层西式小楼，房前颇为精致的花园，直对着
两扇磨砂的玻璃窗，隐约透着屋内的人影。

　　傅欣怡心不在焉的打着麻将，想想都生气，请人吃饭丈夫张树凯居然还叫了
两个损友来，不知道若雨一会来了会不会不高兴，新买的房子还有些杂乱，儿子
张岩正玩着放在靠窗沙发旁边的骑马机。这骑马机买回来后美妇用过几次，不知
怎地总是想起骑在李若雨那巨龙上的滋味，每次都弄的蜜穴瘙痒，淫液泛滥。

　　「这李先生年纪虽轻，来头可不小，听说跟北京有很深的关系。对了夫人，
李先生几点能到？」张树凯边打牌边说。

　　「这才几点，约的中午，该到自然就到了，你急什么。儿子，替妈妈打几把
牌，我去换身衣服。」傅欣怡回到了三楼的卧室，有心穿套性感点的衣服，可毕
竟丈夫儿子都在，不大妥当，想了想换上套乳白色长袖Ｔ恤，米色半身直筒裙，
补了个淡妆。

　　李若雨急三火四的回到停车场，因为要去赴傅欣怡的约，就没叫大龙开车，
开到半路才想起总不能空着手去，于是买了件挂屏，刚出了停车场，转了个弯，
前面的一辆白色保时捷不知怎的忽然刹了下车，李若雨反应不及，开的ＳＵＶ跟
前面来了个亲密接触。

　　男人甚是气恼，下了车看了眼，保时捷的尾灯被撞坏了。车上走下位身材窈
窕的美妇，娉娉袅袅到了李若雨面前，看了看坏掉的车灯，「这位先生，怎么这
样不小心？叫交警还是保险公司？」

　　李若雨急着赴约，不愿纠缠，再说追尾怎么也是自己的责任，连忙说，「小
姐，实在不好意思，我还有急事，不能耽搁，你看咱们还是私了算了，我赔偿你
损失就是。」

　　美妇手指扶着香腮想想，「我可不懂修车的事，可我也不是不讲情理的人，
这样吧，你给我留个联系方式，我把账单给你，你看怎么样？」

　　李若雨无奈只好取了张名片递给美妇，转身离开。美妇看了看名片，望着李
若雨远去的车子，梨涡乍现，浅浅一笑。

　　正午时分，李若雨到了傅欣怡的住处，看了看别致的小楼，心道这妇人可是
下了血本，今后在上海又多了个床伴。按下了门铃，不一会傅欣怡迎了出来，美
妇媚眼含情，狠狠瞄了男人一眼，把李若雨让进了屋。

　　「李若雨先生到了，你们还不放下。」傅欣怡见丈夫还在玩牌，有些微愠，
走到丈夫身后说。

　　「李先生大驾光临，有失远迎啊，我这正三连庄，还差一个东，老弟莫怪，
待打完这一圈我再陪老弟说话，夫人，你先招呼下贵客。」

　　李若雨见张树凯牌兴甚浓，笑着说，「不忙不忙，您先玩着，我观摩观摩。」
站到了傅欣怡旁边。

　　「若雨，你喝茶吗？」傅欣怡问道。

　　男人摇摇头，美妇自己倒了杯茶回到李若雨身边。

　　李若雨看了看张树凯的牌，独听幺筒，还不错，「这把牌可是要自摸才行。」

　　「那是自然。」张树凯倒是信心十足。果不其然，摸了几圈，还当真摸到了。

　　「哈哈！自摸！」张树凯兴奋的笑道。忽听傅欣怡惊呼了声，回头一看，不
知怎地，美妇手上的茶洒到了李若雨的衣服上，白色衬衣沾满了茶渍。

　　「夫人，怎么这么不小心？」张树凯有些埋怨。

　　「还不是看你胡了把牌惊的，」傅欣怡白了丈夫一眼。

　　「这你也怪我，李先生什么身份的人，怎么能穿件脏衣服，你赶快去给找件
新的换上。」他却不知方才李若雨站在身后见美妇的窄裙把丰臀裹得浑圆肥翘，
趁着打牌的人聚精会神，便狠狠的在傅欣怡的屁股上拧了一把，美妇受了惊，手
一抖才把茶洒到了男人身上。

　　「好吧，那我带李先生上楼去换衣服，你们先打着。」傅欣怡引着李若雨上
了三楼的衣帽间，找了一件衬衣，「这是新的，没人穿过，你换上吧。」李若雨
接过衣服，脱下了外套，见傅欣怡轻轻关上了。

　　「你胆子也忒大，那么多人都在。」美妇走到男人身前，解开男人的衬衫，
轻声嗔道。

　　李若雨搂住美妇的柳腰，涎笑道，「姐姐怎么这样没定力？要怪也怪姐姐的
身材生得太美。」

　　傅欣怡晕红着脸，一双天下闻名的媚眼波光荡漾，双手轻抚着男人赤裸的胸
膛，低声说，「色狼，就知道你会这样。」

　　李若雨几日未近女色，元气早复，美人在前，食指大动，在美妇丰满的胴体
上下其手，弄得傅欣怡娇喘吁吁，咬着男人耳朵，腻声道，「他们可还在下面，
你要弄便快些。」

　　男人早已欲火焚身，把美妇压在墙壁上，一手揉着高耸的乳峰，一手探进裙
内，把蕾丝内裤扯了下去，傅欣怡伸出小手掏出了男人的巨龙，不禁花容失色，
心道这宝贝怎么好像又大了些？李若雨吻住美妇的小嘴，抄起一条雪白的美腿，
挺着巨龙在蜜唇蹭了几下，龙头沾满了淫液，猛的插入了肥嫩多汁的小穴。

　　傅欣怡紧咬着嘴唇，想叫却又不敢，只好低声喘息，巨龙斜着向上猛插着蜜
穴，每下几乎都顶在花芯上，那种硕大绝伦，带来的是排山倒海般的快感。美妇
渐渐抵挡不住，双手搂着男人颈项，双腿盘在了男人腰间，李若雨托着傅欣怡的
肥臀，看着美妇欲仙欲死的媚态，心里大是畅快，就是时间地点不大合适，不能
尽情享受这美人，须得速战速决才是，当下腰间用力，也不抽插，龙头死死抵住
花蕊，磨了起来。

　　美妇被插，本就舒服的够呛，哪经得起这般，片刻就头晕眼花，恨恨的喘道，
「唔唔……坏蛋……你再这样我可要叫了。」

　　李若雨却没空理她，只是专心在美穴里翻江倒海，美妇挂在男人身上，悠来
荡去，杏眼朦胧，淫液越流越多，眼看便要丢了。

　　忽听张岩在楼下喊道，「妈，妈，你订的餐送到了。」傅欣怡正在浪尖上，
哪里肯下楼，只盼泄个痛快，李若雨猛顶了几下，美妇花容失色，小穴收缩，刚
待要泄，楼下又喊了起来，还是儿子张岩重复了一遍。

　　傅欣怡又恼又恨，心里把送餐的骂了几十遍，又怕儿子上来找，只好万分不
舍的从男人身上下来，整理下衣服，晕红着脸，扭着丰臀，下楼去了。

　　李若雨不过是热身而已，可也无可奈何，心道呆会定要找机会好好肏上一次，
穿上衣服，也下了楼。

　　美妇把送餐的伙计找了个莫须有的罪名损了几句，弄得伙计莫名其妙，悻悻
去了。这时牌局也已结束，张树凯拉着李若雨客套了几句，落了座，取出两瓶茅
台，说道，「李先生，我虚长几岁，便讨个便宜，叫您声老弟，您对欣怡这么照
顾，实在是万分感谢，今天相逢，特意定了点北京菜，搞了两瓶陈年的酒，可要
多喝几杯。您年轻有为，不可限量，以后还要多多仰仗。」

　　李若雨笑着说，「哪里，傅姐是我公司的人，我得叫您声姐夫，照顾什么的
可谈不上，傅姐可是举国闻名的美女，姐夫您真是好福气。」

　　张树凯甚是高兴，开了酒拉着男人畅饮起来，傅欣怡也不拦阻，自己却滴酒
未动。那两位张树凯的朋友也是满口奉承，说些生意上的话，不外乎什么要在上
海大展拳脚之类的，李若雨顺水推舟，只捡好听的说，不知不觉，三个钟头过去
了，张树凯和两位朋友连同儿子张岩都已酒意深深。

　　用过了餐，张树凯兴致甚高，见天色还早，不过下午，牌瘾却又犯了，大概
是要享受下豪宅的好处，便在别墅前面的小花园里支上了桌子，定要李若雨玩上
几圈，男人见这几人都已醉了，还如此好赌，本不愿纠缠，可实在推不掉，只好
硬着头皮坐下，心道若不是你有个漂亮老婆老子他妈的认识你是谁？

　　傅欣怡给几人倒了茶便回房间收拾，张岩也喝了不少，见长辈们赌钱就坐在
旁边看热闹，午后的微风轻轻吹着，十分舒坦。打了几圈，李若雨便输了一万多
块，想着找个什么借口溜去找美妇再续云雨。恰好男人坐的位置正对着别墅客厅
的窗户，透过磨砂玻璃窗见傅欣怡在窗子附近上下起伏，窗台刚好遮住了下半身。

　　「姐夫，傅姐在做什么？」男人有些好奇。

　　张树凯看了一眼，「哦，是在弄那什劳子骑马机吧。」

　　李若雨这才想起那日在商场遇见傅欣怡时的戏言，又玩了几把，男人推说酒
意上涌，有些头晕，想歇一会，掏了些现金递给旁边的张岩，笑着说，「输了算
我的，赢了算你的。」男孩大喜，李若雨走进了别墅。

　　张岩坐上去手气甚旺，一圈下来倒还赢了，张树凯有些埋怨，「儿子，你可
别替李总省钱。」

　　边上他的一个朋友醉眼朦胧接话道，「张哥，嫂子弄这骑马机可别累着，你
看她上上下下可够快的，别闪了腰。」

　　张树凯有些不耐烦，「她那是为了拍戏，顺带着保持身材，打牌打牌！」

　　「嫂子的身材，啧啧，四十来岁了还保持得跟大姑娘一样，张哥你真走运。」
那人艳羡道。

　　张树凯不禁微微得意，「小孩子在你别乱说话，你嫂子当年演的可是万里挑
一的妲己。哎呦，自摸了，哈哈。」他却不知，自己的美艳老婆现在骑的可不是
刚才的骑马机，而是李若雨那万里也挑不出来一的巨龙。

　　原来李若雨进了客厅，见傅欣怡正在骑马机上起起伏伏，欲念大炽。美妇下
了骑马机问男人怎么了，李若雨把美妇拉到怀里，低声坏笑道，「姐姐，你看还
记得那天你说的，今日我可来了，那你敢不敢骑？」

　　傅欣怡在吃饭前本就弄了个不上不下，见男人这般说，看了看院子里还在打
牌的丈夫，昂然说道，「有什么不敢？」想了想，指着骑马机旁边贴着窗子的沙
发，努了努嘴。李若雨心领神会，弯腰溜到了沙发上，仰面躺下，美妇把骑马机
挪了挪位置，把米色筒裙卷到腰间，褪下内裤，分开修长雪白的双腿，骑跨到男
人身上，那沙发不过比骑马机离窗子近些，高度又差不多，在外面看来并无异处。

　　美妇解开男人的皮带，早已坚硬如铁的巨龙砰然而出，一只小手竟环握不住，
稍稍抬起莹白的丰臀，鲜红肥嫩的蜜唇还带着几滴淫液，李若雨抚摸着浑圆结实
的大腿，美妇缓缓沉腰，狭窄的美穴把巨龙一寸寸吞了下去。

　　傅欣怡极为陶醉，偷情的刺激，充实的快感，从小穴里四处散发开来，周身
的神经一阵酥麻，飘飘欲仙，肥翘的粉臀慢慢套动，逐渐越套越快，蜜道里汁液
横流，咕唧咕唧的抽插声伴着啪啪的撞击声，时不时还有美妇低沉的喘息。

　　两人不敢弄的声音太响，胯下可毫不停顿，李若雨的巨龙不停向上顶着，下
下顶到蜜道深处，身上的美妇摇摇摆摆，起起伏伏，比在骑马机上频率更快，更
别说小穴里插着根神物，舒服透顶，傅欣怡不顾身在家人眼皮底下，疯狂套动，
足足干了二十来分钟，爽的心要跳到了嗓子眼，忽听丈夫在院子里高声喊道，
「太太，太太，再给我倒杯水来。」

　　傅欣怡正在高潮边缘，哪肯舍得巨龙，依旧扭着蛇腰套弄，没有回话，身下
的男人巨龙顶得更急。

　　「你还没运动完吗？差不多就行了，我口渴得很。」张树凯又喊了一遍「我
……我听见了……我……还没完……这……这就好了……」傅欣怡被李若雨肏的
上气不接下气，总算没在答话时候淫叫，美穴却禁受不住，花心一紧一松，阴精
洋洋洒洒，身子一软，瘫倒在男人怀里。

　　李若雨的巨龙可还没吃饱，把手探进美妇的衣内，揉着挺耸的乳峰，轻声说，
「好姐姐，我可比那骑马机舒坦？不再来了？」庞然大物又在小穴里抽动了几下。

　　「你可饶了我吧，再说他还在叫我，不如……不如找个借口我送你回去。」

　　说完傅欣怡起身整理了下妆容，拿了杯水走到院子里，递给丈夫。张树凯见
太太脸色红晕，额头还有些汗，笑着说，「一把年纪了，别那么拼，免得累坏了
身子，李先生怎么样了？」

　　「哦，他大概是喝醉了，还在休息吧。」美妇刚被李若雨肏的爽了，居然眉
开眼笑，态度极好。

　　过了会，李若雨也走了出来，捂着额头说，「傅姐，姐夫，各位，小弟不胜
酒力，可有点丢人了，我这就告辞了，以后有机会大家再聚。」

　　张树凯和他两个朋友挽留了几句，见李若雨坚持离开，也不再勉强。傅欣怡
忽然说，「若雨喝了这么多酒，怎么开车呀？现在酒驾查的这么严，他又是贵胄，
出点意外怎么办？」

　　张树凯想想也是，可自己一行人也都喝了不少，想来想去只有傅欣怡合适，
只好满面赔笑着说，「夫人，你看这可怎么办，要不烦劳你一趟送下李先生，我
们几个都不好开车啊。」

　　美妇板着脸说，「谁让你们喝那么多，现在却来烦我。」

　　李若雨几乎笑出声来，强忍着婉拒了几句，心想这份礼我暂且收着，呆会定
好生肏上你夫人一次。

　　傅欣怡好大不愿意才同意，众人话了别，李若雨把车钥匙交给美妇，上车前
傅欣怡看见ＳＵＶ的保险杠花了一块，好奇的问。

　　「怎么你撞车了？」

　　「意外，意外。」

　　一路上李若雨倒享受得很，坐在副驾驶座位上，摸着美妇细嫩的大腿，时不
时逗弄两下方寸之地，待到了佘山的住处，傅欣怡已是面红耳赤。

　　停下了车，男人不容分说，抱起美妇便进了卧室，三下五除二拨光了衣服，
昏天暗地的肏了起来。傅欣怡总算没了顾忌，挺起肥臀，扭腰晃乳，淫态毕现，
被巨龙插的浪叫连连。

　　大约半个时辰后，美妇正趴在床上，翘着肥臀，任由男人握着细腰猛抽猛插，
床边的手机不识相的响了，一遍，两遍，响个不停。傅欣怡摸过手机一看，赫然
是儿子张岩，不知何事，只好接了电话。

　　「妈，你还没回来吗？」

　　傅欣怡刚泄过一次，全身酸软，有气无力的答道，「我……妈妈正要回去
……有什么事？」

　　「哦，我忘了件事，听说田蜜是李先生公司的旗下艺员，妈妈能帮我要张她
的亲笔签名照吗？」

　　美妇又气又恼，「你要那东西干什么？她有什么好看的？行了行了，等我回
去再说。」

　　扔下手机，美妇又开始大声呻吟，直到被插的天旋地转，李若雨才交了存货。

　　傅欣怡喘着气依偎在男人身旁，「你怎么越来越厉害了，这么下去哪有女人
还受得了？」

　　李若雨轻抚着美妇绵软的身子，笑着说「姐姐要是有兴致，小弟再来一次。」

　　美妇惊恐万分，「不要，不要，我可没力气了，再说我也该回去了。对了，
你有空叫人找田蜜要张签名照，我儿子想要一张。」

　　「田蜜？他要那东西干什么？我看他妈妈可比田蜜漂亮。」

　　傅欣怡在男人身上咬了一口，「就你嘴甜，人家现在正当红，又有你的花雨
力捧，想不出名都难。」

　　送走了傅欣怡，李若雨洗了澡，看了几份公司的文件，思考着院线建设的事，
不知不觉有些倦了，打起了瞌睡。恍惚中，又回到那日在龚莉处的情景，那销魂
彻骨的女人，曼妙无比的美穴，渐渐化成了一个女人模样，娇媚绝伦，勾魂夺魄，
竟是苏姀。

　　北京，蓝若云一副万年不变的姿态端坐着，赵开天正向她汇报，「大小姐，
刘书记的事基本清楚了，过去两年他去过澳门十多次，估计在赌场输了四千万以
上，国安的人有他在赌场的录像，但录像并没交上去，而是被人扣下了，我想应
该是柳家的人做的。」

　　「赌场应该还有监控资料吧？能不能拿到？」蓝若云淡淡的问。

　　「恐怕很难，那家赌场是澳门谢氏所有，照规矩是不能交给别人的。」

　　「知道了，你把这件事告诉若雨，让他自己想想怎样处理。」

　　赵开天点头称是，又从怀里拿出一张碟片，递给蓝若云，「这是上海佘山的，
刚传过来。」

　　蓝若云看了眼，「有人看过吗？」

　　赵开天摇摇头，「不会，您放心。」

　　蓝若云摆了摆手，赵开天离开了。蓝若云盯着碟片想了一阵，拿到手中走到
了一间极安静的密室，打开碟机，把碟片放进去，找了把椅子，静静看着挂在墙
上的液晶屏幕。

　　不一会，屏幕上出现了数个画面，赫然是佘山别墅，偶尔会有李若雨日常生
活的景象。蓝若云按下遥控器的快进，放着放着，屏幕上现出了李若雨和方澜缠
绵交合的镜头，看着画面里方澜欲仙欲死的各种神态，蓝若云绝美的脸上渐渐有
了怒气。

　　六个小时，碟片里的李若雨整整干了方澜六个小时，蓝若云看了看时间似乎
也觉得不可思议。忽然画面里的方澜在房间里走来走去，四处查看，一些极为隐
蔽的地方也不放过，蓝若云停止了快进，静静看着。方澜找着找着，来到了镜头
前，仔细看了看，脸庞凑到了镜头近前，神情似笑非笑，忽地做了个鬼脸。

　　蓝若云再忍不住，手里的遥控器啪的一声砸到了液晶屏幕上。

【落花若雨】（二十七）花丛戏

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文故事 纯粹虚构 如有雷同 实属巧合
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「李先生，人已经到了，黄总请您过去。」

　　李若雨听完李晓涵的话，抻了个懒腰。紧了紧领带，随着美人到了花雨娱乐
的会议室。黄蓉带着几位公司的高管正和一位文静素雅的黑衣女郎交谈，见李若
雨到了，黄蓉站起身笑道，「唐小姐，这位是花雨持有人李若雨先生，认识一
下。」

　　唐星蕾伸出嫩白的手跟李若雨轻轻握了一下，点了点头。寒暄过后，切入正
题。李晓涵把准备好的合约备忘录交给唐星蕾，女郎爽快的签了字。

　　「黄小姐，李先生，希望这次我们合作愉快，片子大卖。本来有王宇祥先生
的工作室做监制，我是不好揽这个差的，我在导演界的资历还浅，对商业片也没
什么经验，况且要在四十天里赶出来，实在是没有把握。我看了下你们提供的演
员，这么强的阵容怕是震不住场。那两位冰冰小姐素来不睦，真的能在一起合作？
韩彩英小姐虽然在韩国人气有些下滑了，但还是能吸引一些国内的观众。至于龚
莉，据我所知，她很少在电影里客串角色，她真的肯放下架子？」

　　唐星蕾一口气把担心的事说了出来，黄蓉等她讲完莞尔一笑，「这是花雨在
大银幕的第一个作品，我们没有十足的把握不会乱说。樊冰冰跟我学姐方澜有过
口头承诺。韩彩英的经纪公司已经把合同传真过来，至于黎冰冰和龚莉还得问问
我们的李若雨先生。」

　　黄蓉看向李若雨，「你的绯闻女友搞定了没有？」

　　唐星蕾抿着嘴偷笑了声，李若雨难得的有些脸红，问李晓涵，「给黎小姐的
剧本和资料传过去了吗？」

　　「已经传过去了，她的助理说她随时都可以开工。对了，还回了一个传真。」
李晓涵从文件夹里抽出张纸，递给李若雨。

　　李若雨接过一看，「四季御廷Ａ１６栋」

　　「这是什么意思？」男人皱了皱眉。

　　「她说……她说……」李晓涵有些嗫嚅。

　　「没关系，说吧。」

　　「她说让您明天上午十点钟把合约文件送到这个地方，必须您亲自去。」

　　李若雨不知黎冰冰葫芦里卖的什么药，只好对黄蓉说，「黄总，您看，应该
是没什么问题。」

　　唐星蕾淡淡说道，「看来八卦媒体说的事也不是完全胡扯。」

　　李若雨重重咳嗽了一声。

　　「龚莉联系到了吗？」黄蓉问到。

　　李若雨这几天把龚莉恨得牙根都痒痒，只是实在找她不到，「还没有，呆会
我问问澜姐。」

　　唐星蕾点点头，「既然如此，那三天后在杭州开机，八千万的投资说多不多，
说少不少，祝我们马到功成。」

　　「唐小姐，等影片首映礼时候我定为您好生庆祝一下。」李若雨再次和女郎
握了握手，柔软滑腻的手掌一时忘了放开，唐星蕾咯咯一笑，「李先生，您不怕
再上了娱乐头条？我可怕黎小姐找我算账。」

　　送走了唐星蕾，李若雨连忙给方澜打了电话，问美妇怎样能联络到龚莉。美
妇告诉他，晚上要去豪斯私人会所参加ＤＩＯＲ的品牌活动，龚莉也会到场，一
同去就是。

　　由于公司的业务逐渐繁忙，黄蓉给各部门下达了加班的通知，只有李若雨一
人在办公室里躲清闲，呆了没多久，却见赵开天推门走了进来。

　　「什么时间回上海的？干妈好吗？」李若雨忙问。

　　「刚到，大小姐一切都好，叫你有空回北京看看。」赵开天点了支烟。

　　「若雨，告诉你件事，省城刘书记在澳门赌场输了不少钱，被国安密拍下来，
东西在柳家人手上，大小姐交待让你自己看着办。」

　　「让我自己看着办？」李若雨苦笑了声。

　　「谢氏的赌场应该还有备份的录像资料，不过很难弄到。」

　　「等等，澳门的谢氏？」李若雨打断了赵开天。

　　「没错。」

　　李若雨拍了拍额头，猛然想起那位威严高傲的澳门大公主谢婉婷。

　　「李总」李晓涵捧着一大束粉色的玫瑰送了进来。

　　「这是干什么？」男人不明所以。

　　「这是刚才花店的人送来的，签收人是您的名字。」李晓涵放下了花。

　　李若雨扯下花束上卡片，上面果然写着自己的名字，背面还写了行字，「宝
贝儿，花漂亮吗？」落款是个大大的笑脸，与那日在龚莉的住处看到的卡片字迹
相仿。男人险些晕过去，心道这叫他妈的什么事，我是你的宠物吗？

　　二虎拎着个麻袋，嘭的声扔在地上。石靖对着面前站着的二十几个年轻男子
沉声说道，「你们都跟着我混了有几年了，是我石头无能，没让兄弟们享福，今
天周石六的人再来挑事，我就直接干了他娘的，你们哪个要是怕了，我石头绝不
拦着。」

　　「怕个鸟蛋，老子就怕他不来。」二虎说着说着又兴奋起来，油红的脸冒着
细汗，拎起麻袋一倒，一堆一米来长的钢管散落出来。

　　「来来来，一人一个，这可是吃饭的家伙，你要觉着自己是双枪将，那就拿
俩，听老大的招呼。」二虎特意挑了根粗的，嘴里呼哧呼哧喘着粗气。

　　「来了，老大。」一名俱乐部的服务生慌慌张张跑了进来。

　　石靖站起身说，「二虎，你带着人从后门出去，饶到前门进来。」

　　二虎恩了一声，转头向有些瑟瑟发抖的三豹说，「三儿，跟住二哥。」

　　石靖独自领着几个服务生下了楼，只见上次那个黑衣男子带着十几马仔站在
那里。

　　「石头，你真他妈给脸不要脸，六哥让你把钱送过去，你他妈装傻是不是？」

　　石靖沉着脸盯着黑衣男子，默不作声。弄的黑衣男子一愣，「你哑巴了啊？
装什么蒜。」

　　石靖忽然哈哈大笑，「我在想一会把你的脑袋打成猪头会是个什么样。」说
着猛的操起一把椅子扔了出去。二虎带着一众人也到了正门，见石靖动了手，呼
啦啦的扑了上来，二十几根钢管一起落到了周石六的手下身上，俱乐部的大堂顿
时乱成一团，骂娘的，惨叫的，此起彼伏。二虎打的兴起，把那黑衣男子一把扛
在了肩上，转了圈，啪叽一声扔到了一个小喷水池里。黑衣男子一行人措手不及，
人数也少，怎打得过？片刻就丢盔卸甲，那黑衣男子满身是水，爬了起来，从怀
里掏出一把自制手机，砰！的一声，朝天放了一枪。听到枪响，打成一团的众人
都停下了手，看着黑衣男子，三豹更是吱溜钻进了一张桌子下。

　　黑衣男子方才恼羞成怒才放了枪，此时心下也有些后悔，正要说两句话壮壮
胆气，忽听门外警笛声大作，一群人都面面相觑，不知道是谁报了警。

　　原来一辆１１０的巡逻车恰好在附近，听见这里人声鼎沸，又仿佛有枪响，
忙来查看，几名警察冲进俱乐部，只见几十个人扭在一起，一名男子站在水池里
还拿着把手枪，立即拔枪示警，让所有人都蹲在地上。又用对讲机请求了支援，
一大群人排着队被带上了警车。

　　好一阵才算安静，三豹悄悄从桌子底下探了探头，见已没了人撒腿从后门溜
了。

　　上海刑侦总队，顶楼的会议室里烟气缭绕，正中一位穿着警服的绝美妇人柳
眉倒竖，正大发雷霆。

　　「这马上就年末了，离市局的指标还差他妈的四千多起案子，你们都是干什
么吃的？是不是光知道泡小姐，洗桑拿？也不怕回家交不了公粮，被你们老婆阉
了，完不成指标我把你们都罚去给人搓澡！」

　　会议室里一片寂静，素来知道这位领导的火爆性子，谁也不敢言语。

　　美妇忽然哈哈大笑，「你们也叫个带把的爷们，怎么就没人出来跟我打个包
票，说没问题？」

　　众人听美妇说的粗鲁，都暗自摇头，心道这领导官做得也不小了，人近中年
却丰姿绰约，性格偏偏像个市井之徒。正尴尬间，一个年轻警察推门进来，「黄
副总，有事跟您汇报。」

　　美妇勃然大怒，「没见我正开会呢吗？你是不是在警校学傻了？哪个老师教
你不敲门的？」

　　年轻警察刚刚毕业不久，几句话险些被骂出了眼泪，手足无措。美妇大概觉
得自己有些过火，低声骂道，「有事快说，扭扭捏捏像个娘们。」

　　「刚才指挥中心说浦东管内发生了一起斗殴案件，现场有人疑似用了枪，现
在嫌疑人都在派出所。」年轻警察总算说完了话。

　　美妇倒是雷厉风行，听完立刻起身说，「重案三队跟我去看看，活的不耐烦
了吗？斗殴还动枪。」说罢脱去警服外衣，露出掖在长裤里的白色警衬，高耸的
乳房把警衬顶的紧紧绷绷，纤细浑圆的腰肢下，长裤也遮不住两片丰腴的臀瓣。

　　「去我办公室拿件外衣，一天没玩没了的会，不知道老娘不爱穿这身行头
吗。」

　　李若雨正和赵开天在办公室闲谈，大龙急匆匆跑了进来。

　　「李先生，出事了出事了，二虎他们被警察抓去了。」

　　李若雨微微一愣，问道，「怎么回事？」

　　「他们跟周石六的马仔在俱乐部打起来了，说是还放了枪，结果来了警察把
人都带走了，三豹躲在桌子底下没被发现，刚跑来告诉我的。」

　　李若雨皱皱眉，摆手让大龙出去。

　　「他是谁？怎么跟姓周的扯上了？」赵开天并不认识大龙。

　　「我新找的司机。」李若雨犹豫了一下，把整件事说给了赵开天听。

　　赵开天想了一会，「只怕大小姐知道后会不高兴，你自己有点分寸。这件事
你不用出面，不算什么大事，我会想办法搞定，你等我消息，周石六那厮曾言语
对大小姐不敬，剁了他也是活该。」

　　石靖和二虎等人齐刷刷的蹲在派出所的审讯室里，两帮人早被分开，过了好
半天，四五个警察簇拥着一位便装美妇走了进来，美妇扫了一眼，问道，「这伙
谁是老大？」

　　石靖慢慢站起，「是我。」

　　美妇叫过一名民警，「把他和那个拿枪的带回总队，枪支送检，其余的交给
派出所处理。」刚要离开，手机响起，美妇接了个电话，脸色便难看起来，还未
来得及发作，电话再次响起，接完后美妇艳丽的脸庞已是乌云密布，忽然手机直
飞到了墙上，骂道，「一群窝囊废。」

　　审讯室里的人都不知何故。美妇喊过派出所的所长，「枪我们带走了，人都
交给你，这是局里的意思，愿意关愿意放随你的便。」

　　二虎天生是个色鬼，这档口还伸长了脖子看着美妇，心想这女警察长的可这
不赖，屁股又大又圆，正暗自龌龊，美妇忽然走了过来，指着二虎，「这个不能
放，关他两天，不许吃饭不许睡觉。」

　　「凭什么不放我？我怎么了？」二虎争辩道。

　　「凭什么？记着，我是刑侦总队副总队长黄依曼，你他妈的再看，老娘把你
眼珠子剜出来喂狗！」

　　二虎见美妇声色俱厉，不敢再言语了。

　　傍晚，豪斯私人会所ＤＩＯＲ的活动现场，李若雨在宾客里找寻着方澜，不
少娱乐圈的名人，时尚界的达人穿着各式ＤＩＯＲ的作品摆着ＰＯＳＳ任由记者
拍照访问，时尚是什么？其实就是富人的游戏。

　　穿着紫色抹胸晚装的方澜瞧见了男人，笑着摆了摆手，李若雨走到美妇身边，
方澜正和刘韵婷与一位ＤＩＯＲ的高管说笑。刘韵婷一如既往的穿着豪放，绿色
丝质连身裙，胸门大开，春光无限，见了李若雨，打过招呼，眼睛上上下下的在
男人身上转了一圈。不知怎地，李若雨仿佛打了个寒战，总觉得刘韵婷眼神里似
乎有种兽性般的欲望。

　　「澜姐，龚莉来了吗？」男人低声问道。

　　方澜看了看，「还没到，你放心，她是ＤＩＯＲ的推广大使，必然会来，再
等等。」

　　忽然，镁光灯一阵闪烁，娱记们呼啦把一人围了个满，李若雨抬眼望去，那
女郎一袭中性化的黑色西装，带着复古的绅士帽，手拿着同样黑色的方包，烟视
媚行的俏脸勾着浓妆，眼波盈盈，娇媚无限，夺人眼球，正是大名鼎鼎的双冰之
一，樊冰冰。

　　李若雨心中也不免叹服，这女人的确把自己的长处用的淋漓尽致。想起她即
将要要和花雨合作，好奇的问了方澜，「澜姐，你是怎么说服她和黎冰冰演对手
戏的？」

　　方澜淡淡的说，「没什么，你知道我和蒂凡尼有合作关系，我帮她争了三年
蒂凡尼亚洲区的代言，她还我个人情也是应该的，再说双冰出现在一部电影里，
更有话题性，对她也是个挑战。」

　　樊冰冰耐心的拍了照，应付着娱记的采访，瞥见和方澜和李若雨。当下带着
一众记者走向二人。

　　「方姐姐，人这么多，才瞧见您，这可不好意思了。这位是李若雨先生吧？」
还未等男人答话，樊冰冰便挽住了李若雨的胳膊，对着记者说，「来来来，今天
可便宜了你们，我接了部新戏，这位就是投资人，花雨娱乐的老板李若雨先生。
等新戏杀青，你们可要多多宣传，我给你们每人派个红包。」

　　一个男记者抢着说，「樊爷的戏，哪有不大卖的道理？李先生定会赚个盆满
钵满。」

　　「呦，你是哪家媒体的？嘴可真甜，你的红包给双份。」

　　李若雨并不愿和媒体打交道，总算打发了记者，樊冰冰才松开男人，大大方
方来了拥抱，「李先生，正式认识下，我就是那个骂我的人跟赞我的人一样多的
山东大妞樊冰冰。」

　　男人不曾想樊冰冰如此豪爽，笑着说，「樊小姐过谦了，花雨今后还要您多
多帮忙。」

　　方澜插了一句，「冰冰有句话我是十分赞同的，经得起多少诋毁就受得了多
大的赞美，总是看人的脸色，那活着还有什么趣？」

　　樊冰冰双手一合，「说的没错，正该如此。李先生，过几天新戏开拍你可要
去探班，我做东请你喝酒，定把你喝到叫我好姐姐。」

　　「小弟奉陪就是。」李若雨忽觉与这美人甚是投缘。

　　「李若雨先生，还记得我吗？」

　　男人扭头一看，身后站着位笑吟吟的美妇，一袭白色修身裙，曲线玲珑，婀
娜多姿，脸颊上两个梨涡，娇俏可爱，看着似曾相识。

　　「您是？」

　　樊冰冰见了这美妇，皱了皱眉，径直走了。方澜却认得她，拉过美妇的手，
「这不是俞晴俞大美女吗，怎么，认得若雨？」

　　「方小姐，这位李先生撞坏了我的车，却把我忘了，你说，该不该罚？」

　　李若雨这才想起撞车的事，「您瞧，我这记性，车修好了吗？您把账单给
我。」

　　「呦，这话怎么说的，搞的像我付不起这点小钱，不过，定要想个法子让你
补偿才好。」俞晴向前走了两步，茁挺的酥胸几乎贴到李若雨身上，又娇又媚。

　　方澜满面不悦，又不便发火，刚好见ＤＩＯＲ的高层陪着一位女士走到了媒
体区，忙对李若雨说，「若雨，龚莉小姐到了。」把男人从俞晴身边拉了过去。

　　龚莉今天挑了件黑色的ＤＩＯＲ高级定制晚装，丰乳怒耸，颇有些女王君临
的气度。李若雨见了龚莉，火起无名，只待寻个机会，定要问个明白。忽然手背
一痛，竟是方澜悄悄用指甲划了一下，男人笑道，「小弟哪里惹了澜姐生气？」

　　方澜板着脸，「你离那姓俞的远点，当着我面还敢对你卖笑。」

　　「她是做什么的？」

　　「圈里出了名的骚货，都叫她行母，不拍戏也能活的典型。」方澜撇了撇嘴。

　　李若雨暗想什么是行母？可真奇怪。

　　媒体接待总算完毕，接下来是个小型的私人酒会，樊冰冰酒量甚豪，连干了
几杯红酒，玉面绯红，在一众人中谈笑风生，游刃自如。李若雨却一直没找到机
会与龚莉独处，那妇人好像知道男人在找她，变着法躲着李若雨，男人只好静静
等着，偷眼观瞧。

　　酒会过半，忽见龚莉独自离开，向会所内室走去，男人忙起身跟着，到了女
士盥洗室门外，会所修建的极为奢华，龚莉照了照镜子，略补了下妆，刚想离开，
李若雨哪肯错过良机，见四下无人迈步将龚莉堵在了盥洗室内。

　　「龚小姐，别来无恙，我可想的你好苦。」

　　龚莉见是李若雨，心便砰砰的乱跳，「李先生，这是女士的地方，你……你
怎么能进来？」

　　男人一把揽住美妇，用力一抱，也不理龚莉挣扎，将美妇夹进了盥洗室内的
一个独立卫生间里，回手划上门，把龚莉丰满的胴体压在墙板上。

　　「你疯了啊！你想做什么？会来人的。」龚莉有些惊慌，却没大声喊叫。

　　李若雨凑到妇人耳边，在耳垂上轻咬了一下，「龚小姐，那日在你家春风一
度，小弟至今难忘，只是那种手段可不那么大丈夫。」

　　「我本来也不是什么大丈夫，再说，再说，唔……唔……」龚莉来不及争辩，
嘴唇已被男人吻住，做不得声，李若雨把妇人的晚礼服轻轻一拉，一手抓住一只
硕大饱满的乳峰，光洁嫩滑，弹力十足，一手滑向肥臀，只是礼服的裙摆甚长，
好不容易把手伸到裙内，探到胯下，妇人只穿了条小Ｔ字裤，两片肥厚的蜜唇竟
已湿了。

　　龚莉自从听苏姀讲了李若雨的好处，早就春心荡漾，淫思不断，今日半推半
就，男人撩高美妇的裙摆，抄起一条粉腿，掏出杀气腾腾的巨龙，就要剑及履及，
龚莉偷偷看了眼巨龙，迷迷糊糊的想，这要是插上几下，不知道会有多爽，顾不
上身在什么场合，只盼着巨龙这就插进小穴。

　　李若雨把巨龙顶在穴口，拨开Ｔ字裤，微微用力，龚莉一声惊呼，庞然巨物
直插进里妇人的小穴里，刚一插入，李若雨立刻知道那夜戏弄自己的女人绝不是
龚莉，虽然这妇人的小穴也湿滑肥嫩，但可没有那女人刻骨难忘的销魂滋味。只
是美色当前，顾不上询问，便想狠肏这国际巨星一阵。

　　可惜事不随心，刚插了两下，盥洗室里便来了女宾，龚莉吓的脸孔飒白，虽
说穴里前所未有的爽快，但自己在洗手间里被人肏弄的模样被人看见，那可怎么
见人？紧紧搂着男人，不敢出声。等到女宾走了，龚莉用力推开男人，小穴万分
不舍的离开巨龙，整了下礼服，低声说了句，「我先出去。」昂着头急匆匆走出
了盥洗室。

　　李若雨暗叫可惜，没把这艳妇的骚浪样肏出来，只好再寻机会，刚推门离开，
跟刘韵婷走了个迎面。刘韵婷抬头看了看标识，好奇的看着李若雨，又回头看了
看走过去的龚莉，意味深长的对男人笑了笑。男人心里一阵发毛，快步去了，记
起方澜说过娱乐圈那两个性瘾症患者，不正是龚莉和刘韵婷。

　　酒会结束前，方澜把李若雨叫到一边，告诉他呆会一起去刘韵婷的酒吧喝一
杯，李若雨知道方澜和她关系甚密，便答应了。

　　一小时后，刘韵婷叫了几位好友在自己的Ｍｕｓ酒吧又摆了一桌，一番醇酒
过后，众人的酒意都已浓了。刘韵婷倒是精力充沛，拉着李若雨猜拳行令，偶一
低头，衣领下两颗雪白的大奶子便露在男人眼前，男人本就在酒会上跟龚莉弄的
不上不下，巨龙又蠢蠢欲动。

　　方澜今日少见的喝了不少酒，雪白的颈项已微微泛红，减了些端庄，增了些
妩媚。刘韵婷搂着方澜的腰，耳语了片刻，方澜吃吃的笑着，不知说了些什么。
刘韵婷站起身，脚下忽然一个踉跄，整个人坐到了李若雨怀里，「哎呦，真不好
意思，看来我是醉了。李先生，麻烦您陪我去取点东西，免得我在自己店里出
丑。」

　　李若雨扶着刘韵婷离开座位，来到楼上的一间专用休息室，房间里摆着一个
酒柜，刘韵婷找了找，拿下一瓶Ｂｒａｎｃｏｔｔ，笑着说，「一会把这瓶也喝
光。」

　　「刘小姐很喜欢酒？」

　　刘韵婷走到男人面前，「酒，能让人忘记烦恼，当然，还有一件事更棒。」

　　伸手一推，把李若雨推坐在了沙发上。倒了杯酒，端在手里，美妇粉面潮红，
双目带雾，跨到了男人腿上。饮了口酒，含在嘴里，送到男人唇边，丁香暗度，
香舌轻送，喂着男人喝了下去。

　　「你一定很棒，不然方澜妹子那样的人怎会对你这般好？」

　　说着刘韵婷慢慢把身子滑了下去，解开男人的皮带，坚硬如铁的巨龙弹跳而
出。妇人掩口惊呼一声，死死盯着巨龙，「怪不得，原来长了这么一个宝贝！」

　　刘韵婷低下头，轻轻握住粗壮的龙身，舌头在硕大的龙头上舔了几下，猛的
把巨物吞进了小嘴里，口内残存的酒精刺激着敏感的龙头，男人舒服的打了个冷
战，妇人抚摸着两粒春袋，小嘴上下吞吐着巨龙，巨龙越涨越大，最后刘韵婷的
口腔已容不下巨物，美妇只好吐出巨龙，用舌尖轻舔着龙身，偶尔牙齿还咬上几
下，李若雨舒服得几乎呻吟出声。

　　男人把手伸进了刘韵婷深Ｖ的衣领内，揉捏着丰满的大奶子，拨弄着樱桃般
的乳头，美妇呼吸越发沉重，抬起身，跨坐在男人腰间，李若雨含着一颗妇人的
丰乳，卷起裙摆，摸着紧裹黑色吊带渔网丝袜的两条浑圆的大腿。刘韵婷扭着蛇
腰蹭了几下，抓住巨龙，拨开蕾丝内裤，两片水淋淋的花瓣咬着龙头，肥臀一沉，
坐了下去。

　　「啊……」刘韵婷扶着男人肩膀，呻吟了一声，那种火辣辣的胀痛感觉从未
有过，肥臀缓缓套动，巨龙终于全部插进了湿滑的美穴。

　　刘韵婷眼里射出熊熊的欲火，挺着嫩白的乳峰，扭着肥圆的屁股，小穴开始
大力套动巨龙，花心每每触到龙头，便淫声不断。

　　「好人……舒服死了……干我……肏我……」

　　饶是李若雨阅女无数，也没想到这妇人竟如此饥渴，如此淫荡，这可真是骚
婆娘遇到了脂粉客，男人挺动巨龙，猛烈的在刘韵婷淫液横流的小穴里抽插，刘
韵婷虽是风月场上的老手，也从未遇到过这样的的神物，小穴里酸麻胀痒，飘飘
欲仙。

　　美妇在男人身上疯狂的扭动着，粘稠的淫液把性器交合处弄的一片狼藉，啪
啪的肉体撞击声在休息室里不绝于耳，李若雨把脸埋在丰满的双乳中间，舔吮啃
咬，雪白的胸脯上齿痕片片。

　　两人激烈的缠斗了二十来分钟，刘韵婷小穴里便似着了火般滚烫，呻吟越来
越急促，猛地一口咬在男人肩头，肥臀快速的抖动了几下，一股花蜜直喷而出。

　　李若雨虽未尽兴，但知道这不是盘肠大战的地方，慢慢把巨龙从美妇穴内拔
了出来，大量淫液沿着红肿的蜜唇缓缓流出，刘韵婷身子一歪靠在沙发上，大口
喘着气，过了一会，妇人找了一支烟，吸了几口，看着李若雨说，「我换件衣服，
你回去吧，免得方澜等的急了。」说完呆呆望向别处。

　　男人有些奇怪，不知为何，这妇人做爱时激情无比，此刻却充满了忧伤，似
乎一切都离她极为遥远。

　　李若雨收拾了一下出了休息室，兜里的手机嗡嗡的震动了几下，掏出一看，
居然是于雅发来的短信息，「小没良心的，你再不回来可就要多个表姐夫了！」

　　什么表姐夫？男人一愣。

【落花若雨】（二十八）燕还巢

本文故事 纯粹虚构 如有雷同 实属巧合

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

　　一座清雅的四合院，在北京这财主比鸡毛都多的地方，依旧显得卓尔不凡。
柳尚智放下手中的紫砂壶，叹了口气，「时大彬的这把壶当真做的鬼斧神工，后
世的人再难有如此的手笔了。」

　　「你喜欢这玩意拿走就是，放我这只会用来喝茶，说不准哪天就摔了。」坐
在藤椅里的中年男子淡淡的说。

　　「大哥这么说，那我可不客气了。」柳尚智甚是高兴，把紫砂壶小心翼翼的
装在一方漆盒里。

　　「证监会的批文应该快下来了吧？」

　　柳尚智点点头，「就是这几天，一切顺利的话新年前后可以在上海挂牌。」

　　「哼，平衡之术倒是玩的不赖，恒信系凭空吃了张大馅饼，这回她蓝若云该
满足了。」柳尚武一脸怒色。

　　「大哥，没有让步就没有结果，各退一步也正合朝廷的心思。」

　　「对了，听说蓝若云那个干儿子开了个娱乐公司？」柳尚武问道。

　　「恩，那个叫李若雨的年轻人，吴家兄弟跟我说过，大哥怎想起问这个？」

　　「她还真挺疼他，哼。」柳尚武似乎有些不快。

　　柳尚智盯着这位大哥看了会，摇了摇头。

　　「爸爸，二叔，你们在说什么呢？」门忽然开了，一个靓丽少女蹦跳着跑了
进来，身后跟着一位军装美妇。

　　「哦，是柳雪啊，不是跟大嫂去逛街了呢吗？」柳尚智展颜笑道。

　　柳雪嘟了嘟嘴，「妈妈说她累了，这不就回来了。」

　　少女跑到柳尚武身后，搂住父亲脖子，娇声道，「李若雨那小混蛋惹您生气
了？我好像听见你和二叔说起他的名字。」

　　「不许偷听大人谈话，多大了还没个姑娘家的样子。」

　　「人家又不是故意的，爸，您说那小混蛋真是蓝若云的干儿子？」

　　「闭嘴！」柳尚武的手重重敲在桌子上。

　　军装美妇拉了拉柳雪，淡淡的说，「别惹你爸爸生气，以后在家不许提那姓
蓝的。」

　　深秋的省城，一片萧瑟之意，吕燕却一点不觉得冷，相反还有点热。店里的
空凋把室内吹得暖洋洋的，上午顾客并不是很多，几个年轻的店员小声开着玩笑。
短短的几十天，吕燕的生活有了翻天覆地的变化，从清贫到奢华，恍若隔世。

　　生意的事吕燕管的不多，也很少用她操心，方美媛几乎打点好了一切，只是
每晚睡在若雨那空荡荡的别墅里怪冷清的。想起表弟，吕燕总不自觉会想起那日
瞧见的事，若雨居然有这么多女人，肖盈，于雅，方美媛，似乎这些女人都爱极
了若雨，难道就因为床上那些事？不过……不过若雨那东西实在是太……太恐怖
了！

　　饱暖思淫欲，生活的变化仿佛给吕燕打了针兴奋剂，干涸许久的桃源春水涟
涟。每天妇人都会精心打扮，当看着镜中那个美艳白嫩，丰胸翘臀，柳腰长腿的
自己，心里既骄傲又惋惜，骄傲的是虽半生清贫，却芳颜未改。惋惜的是虽如此
娇容，却嫁与拙夫。要不是若雨把自己带到省城，天知道自己的下半辈子是什么
样。若雨去上海那么久了，不知道什么时候才能回来。

　　吕燕看了看手机，该是去练车的时间了。跟店员交代了下，整了整乳白色的
修身套裙，好似怀春的少女去赴情人的约会般迈着轻快的步子去了。

　　李若雨看着手腕上崭新的百达翡丽表，说不清是什么滋味。今天又有人到公
司送礼物，不仅有花，还有这块表。这女人还真舍得，男人也有些惊异，虽说被
倒追的感觉蛮奇怪但开心总是有的。

　　大龙的车开的也很稳，但却不像肖盈那样快，上午去了趟公司便来赴黎冰冰
的约。路上叫大龙找了家水果店，买了些山竹，这还是特意叫李晓涵去网上查的。

　　「大龙，二虎还要几天才能出来？」

　　「也就一两天吧，不知道这小子到底哪惹了警察，别人都放了，就他还关着，
听石哥说是个女的下的令。」

　　「哦？这倒是挺奇怪，是不是二虎的老毛病又犯了。」李若雨笑着说。

　　「他啊，从知道女人是个什么玩意他就那样，是改不掉了。」

　　路途匆匆，到了黎冰冰留的地址，是一栋欧式的花园洋房。李若雨下了车，
让大龙在车内等候，拎着东西，按下了洋房的门铃。响了两声，一位女助理打开
门，把男人让了进去。

　　「是李若雨先生吧，莲花在健身室运动，您过去吧，右手第二个屋子就是。」
说完女助理带上门出了别墅。

　　大龙把车熄了火准备小憩会，忽然车门被拉了开，一年轻女子径直坐到了副
驾驶的位置。

　　「你是李先生的司机吧，我是黎小姐的助理，麻烦你开车载我去办点事。」

　　「那呆会李总怎么回去？」

　　「你管那么多干什么？快开啊。」

　　大龙有点狐疑，又不便问，只好发动车子走了。

　　李若雨走到健身室，轻轻推开门，见一紧身运动背心和短裤的女郎正在跑步
机上挥汗如雨，正是黎冰冰。女郎见李若雨来了，笑了笑摆了摆手，示意男人坐
下等会。李若雨找了把椅子，看了看房间，健身室内摆了很多器械，看起来黎冰
冰很喜欢运动。

　　男人敲了敲跑步机上的美人，运动短裤把圆翘的丰臀，结实的大腿勾勒得格
外诱人，正细赏佳人，黎冰冰忽然哎呦一声，腿一弯，软倒在跑步机上。李若雨
连忙跑过去，拔掉了电源，扶起黎冰冰，问道，「黎小姐，怎么了？」

　　黎冰冰额头渗出了些细汗，一手搭在男人肩头，勉力说，「扶……扶我过去。」

　　李若雨搀着黎冰冰走到沙发上坐下，女郎摇了摇头，「真不巧，老毛病又犯
了。」

　　男人见黎冰冰膝盖处有点潮红，便抬起雪白的小腿，用手快速的在潮红处搓
弄起来，不一会就手心发热。

　　「好些了吗？」

　　「恩，挺暖和的。是风湿，老毛病了。」黎冰冰说道。

　　「怎么会得上这种毛病？」

　　「几年前拍戏的时候，有场戏要跳进水里，当时气温很低，镜头反复拍了好
几次，在水里站的久了，就落下了这病。」黎冰冰揉揉膝盖，淡淡的说。

　　「干什么这么拼命？你都这么红了。」

　　黎冰冰盯着男人看了会，「你是不是以为我现在的一切都是跟人上床换来的？」

　　李若雨摇摇头，「不，任何人的成功都不是平白无故的。」

　　「切，少来，不是谁都像你有那么好的靠山。」黎冰冰的大眼夹了下男人。

　　男人笑了笑，拿过合同文件和买的山竹递给了黎冰冰。

　　「呦，是送我的？你怎么知道我喜欢吃山竹？」黎冰冰把文件丢在一边，剥
了一个山竹咬了下去。

　　「我让秘书在网上查的，好吃吗？」

　　「嗯，好吃。」黎冰冰拿了一块送到男人嘴边，「赏你一块。」

　　「你不看看合约书吗？」李若雨闻着女郎的幽香，心微微跳了一下。

　　黎冰冰摇摇头，「我准时进组就是，你还真行，把唐星蕾和樊冰冰都找了来，
这下媒体可有的乐，瞧着口水多吧。」

　　「都说你们两位冰冰姐不睦，真的假的？」

　　「她当她的樊爷，我演我的戏，有什么不睦的。」黎冰冰淡淡的说，说完扶
住男人站了起来，走了两步腿又软了下。

　　「喂，男朋友，咋这么没眼力见呢？」

　　李若雨连忙过去扶住了黎冰冰，「还疼吗？」

　　「还有点疼。」

　　「我抱你走。」未等黎冰冰说话，男人弯腰抱起女郎，笑着说，「去哪？小
弟为您效劳。」

　　黎冰冰双手环住男人的脖子，饶有兴致的看着，「去二楼卧室，你可别把我
扔了。」

　　美人在抱，软玉温香，李若雨心情畅快，在黎冰冰发间嗅了一下，「又香又
甜，我怎舍得扔，最好就一直这么抱着。」

　　黎冰冰没有答话，只是吃吃的笑着。

　　进了卧室，把女郎放在床上，瞧了几眼，这卧室布置的好似个小女孩的房间，
粉色窗帘，粉色壁纸，粉色床饰，连厚厚的地毯都是粉色系，床边堆满了各种大
大小小的娃娃，看的男人有些发愣。

　　「发什么呆啊？李若雨先生，没进过女孩子的闺房？」黎冰冰笑着说。

　　「哦，那倒不是，就是没想你的卧室是这样的。」李若雨解释道。

　　忽然，黎冰冰叹了口气，悠悠说道，「我今年三十六岁了，媒体没事就猜我
的年纪，那又怎样？哪个女人没有个小女孩的心思。」

　　李若雨看着女人，发觉她似乎心里藏着很多东西，「年纪可是女人的秘密，
怎么对我说起了？」

　　「对你有什么可瞒的，你不是我绯闻男友嘛。」黎冰冰狡黠的说。「对了，
你会玩街机吗？」

　　李若雨一愣，「怎么想起问这个？」

　　黎冰冰从床拿过一台老式的游戏机递给李若雨，「去，接上，陪我玩会。」

　　男人只好接好了线，脱下外衣，和黎冰冰肩并肩坐在床头，女郎给了男人一
个手柄，调了个游戏，笑着说，「街头霸王，别说你不会，小时候都玩过的。我
选春丽，你用扫把头，三局两胜。」

　　李若雨觉得好笑，「赢些什么？」

　　黎冰冰转头看着屏幕，「花雨娱乐早晚要上市吧？我想以我工作室加盟的名
义，换作价五百万的花雨原始股，上市两年后可以转卖，就赢这个，李先生可要
加油哦！」

　　李若雨大吃一惊，才明白女人的用意，战斗却已经打响。男人小时候的确玩
过，但早忘了多年，第一局手忙脚乱被黎冰冰接连大招迅速KO。第二局打起精神，
奋力争先，无奈黎冰冰的春丽玩的极好，弹腿，旋风踢，僵持了一阵，还是败下
阵来。

　　黎冰冰笑的上气不接下气，身子靠在了男人肩膀，「李先生可别耍赖，放心，
花雨可没吃什么亏。」

　　李若雨哭笑不得，见黎冰冰笑的花枝乱颤，酥胸微抖，心道一不做二不休，
总要讨些便宜回来，揽住女郎的细腰，扔下游戏手柄，把玲珑浮凸的娇躯压在了
床上。

　　黎冰冰惊叫了声，却毫未抵抗，任由男人压在身上，腻声说了句，「色狼！
打不过就来欺负人。」

　　看着女郎清秀俊美的面孔，微微扇动的睫毛，身下柔软的娇躯，男人的欲火
迅速的被勾了起来，对着丰润的红唇痛吻下去，黎冰冰星眼半合，香舌缠动，坦
然受之。

　　男人的双手不住在黎冰冰的胴体上抚摸，片刻便得寸进尺，伸进了运动背心
里，沿着精巧的肋骨，握住了挺拔嫩滑的玉乳，黎冰冰的身材并不是那种丰满型，
但精巧细致，充满弹性，保养得极好，肌肤细腻光滑。李若雨把女人的运动背心
从头上扯去，两只坚挺玲珑的乳房颤巍巍的露在眼前，峰顶嫣红的乳头傲然挺立。

　　李若雨含住一只乳峰，轻咬着乳头，一手慢慢划过平坦的小腹，圆润的肚脐，
丰满结实的大腿，落到溪谷之处。隔着短裤，中指按住蜜穴，轻勾慢捻。不一会
小穴就渗出了潺潺淫液，把短裤浸湿了一块。黎冰冰双颊晕红，不断扭动着纤腰
丰臀，嘴里时不时发出轻哼，男人欲火难耐，褪去女人的运动短裤，雪白的双腿
间，整齐的芳草包着鲜红的美穴，两片蜜唇已是水汪汪的。

　　褪去衣服，男人分开黎冰冰的双腿，坚硬如铁的巨龙蹭着蜜唇，身子下压，
滋的一声，巨大的龙头刺进了小穴。黎冰冰双手搂着男人脖颈，惊叫了一声，狭
窄的甬道胀满酸麻，虽说女人早历行事，但何曾被这么威猛的东西插过，只觉巨
龙火热滚烫，硕大无比，还未抽插，便爽的七荤八素了。

　　李若雨半跪在床上，托起女人丰满的臀瓣，猛的向腰间一拉，龙头撵着穴里
的嫩肉，庞然大物一插到底，黎冰冰纤腰抽搐，粉臀悬空，花心舒爽难耐，险些
当场泄身。

　　男人固定住黎冰冰的柳腰，巨龙缓慢的在小穴里挺动，旋转研磨，女人一双
大眼半睁半合，长长的睫毛上下轻颤，小巧的鼻尖渗出细汗，丰臀随着抽插不住
扭动，充血肿胀的大花瓣晶莹亮泽，一声声销魂的淫叫时断时续。

　　巨龙的抽插渐渐加快，越插越深，整个蜜穴甬道被涨的毫无缝隙，李若雨一
次次把黎冰冰的丰臀粉胯拉向腰间，巨龙每次长距离的冲刺都把女人干的呼吸困
难，黎冰冰双手撑着床，身体几乎弯成弓形，只有丰臀迎合着巨龙，奋力挺动。

　　李若雨没料到黎冰冰虽然身形苗条，在床上却如此耐操，大是欢喜，巨龙如
同脱缰野马，在女人的窄穴里横冲直撞，猛插猛干，黎冰冰爽上了天，晃着雪白
的屁股顽抗了二十来分钟，渐渐没了力气，花心酥麻，淫水泛滥，张着小嘴呻吟，
「啊……我……我不行了……快……快被你弄死了……哦……死了……」

　　黎冰冰的小穴急速收缩，死死夹着巨龙，甬道深处阴精洒出，粉面绯红，被
李若雨肏出了高潮。

　　李若雨抱起女人，让她跨坐在自己怀里，巨龙仍深深插在美穴，黎冰冰的手
臂软软搭在男人肩上，轻轻吻着男人的额头，颤声说，「这次可别那么凶，它实
在是太大了。」

　　李若雨哪管这些，舌头舔弄着细嫩的乳峰，抱着丰臀大力开肏，丝毫没有减
缓，黎冰冰刚丢了阴精，小穴越发湿滑，高潮带来的酥麻尚且余音绕梁，转眼又
被巨龙插的娇呼连连，春情勃发。

　　「哎呦……哎呦……坏蛋……好舒服……插死我了……」

　　黎冰冰秀发飞舞，扭着纤腰，二人性器紧紧相连，巨龙要命的抽插带出的快
感冲得女人脑海一片空白，李若雨龙精虎猛，把这双冰之一肏的欲仙欲死。不知
又干了多久，眼见黎冰冰淫叫之声越来越急，快要崩溃，男人把巨龙死死定在花
心上，龙头一阵研磨，女人大叫一声，身体僵直，阴精淋向了巨龙，李若雨腰间
挺送，浓稠的精液射到了甬道深处。

　　黎冰冰喘了会，伏到男人身上，轻笑着说，「可惜你玩游戏的水准可不及床
上的十分之一，否则怎能输给我？」

　　李若雨抚着女人光滑的肌肤笑道，「我已是占了冰冰姐的大便宜，输了便输
了，再说，那五百万原始股就算上市后翻了十倍也不如冰冰姐一人金贵。」

　　「那我以后可就是花雨的人了，你又是绯闻男友，岂不是要发达？」黎冰冰
抿着嘴嘿嘿的笑。

　　李若雨猛然想到，从自己第一次见黎冰冰到现在上了床，这女人似乎有意无
意的安排好了一切，环环相扣，当真是极工心计。正想着，黎冰冰忽然说，「我
知道你在想什么，放心吧，自从我进了娱乐圈，就明白什么是情，什么是性，什
么是该得的，什么是不该得的。」

　　女人站起身穿上衣服，「你要去哪，我开车送你。」

　　「不用，我司机在等着。」

　　黎冰冰咯咯一笑，在男人脸上亲了口，「你的司机大概还在上海绕圈呢，还
是我送你。过几天杭州的戏开工，你不去瞧瞧吗？可是有好几位大美女。」

　　李若雨点头应是，本想和女人再缠绵会，记起下午还有回省城的航班，只好
整理衣裤，让黎冰冰送到了公司，下了车，听见女人在车里叫他，「谢谢你的山
竹，下次去杭州，给我带橘子！」男人笑着摆了摆手，进了花雨。

　　跟黄蓉说了回省城的事，让赵开天留在上海，石靖那边并无消息，李若雨也
就没问。好一会大龙才跑了回来，忿忿不平的说，开车拉着黎冰冰的女助理在上
海市绕了半圈，上了个大当。李若雨不禁哑然失笑，告诉大龙不必在意，一会跟
他飞省城。

　　旅途短暂，黄昏时分，李若雨带着大龙回到了省城花雨大厦，方美媛早得知
男人今天要回，特意在大厦等着，见了李若雨，欢喜异常。

　　回到自己的办公室，李若雨让人给大龙安排了住处，又问了问公司的情况，
待到中层干部汇报完毕，办公室里只剩下方美媛，男人把美妇搂到怀里，笑道，
「姐姐想没想我？」

　　「你都不回来，再说公司的事这么多，鬼才想你。」方美媛话虽这么说，身
子却紧紧贴着男人，不肯分开。

　　男人见美妇玉容有些清减，知她甚是辛苦，怜意大起，在发边香了香，「晚
上陪我吧，让小弟好生犒劳姐姐。」

　　方美媛脸一红，心里虽巴不得现在就任君采摘，无奈的摇摇头，「我今天家
里有事，晚上要回去。」

　　李若雨有些失望，刚要再问，响起了敲门声。

　　方美媛连忙开了门，进来的却是于雅。

　　「呦，美媛妹子在啊，我没惊了鸳鸯吧？」于雅笑道。

　　「雅姐又欺负我，你们先聊，我还有事先走了。」

　　方美媛离开了办公室，于雅径直坐到了李若雨腿上，狠狠拧了男人一把。

　　「没良心的，还记得回来。」

　　李若雨摸着妇人绵软的丰臀，「这不是回来了，于局长的这里可越发诱人了。」

　　于雅粉面含春，恶狠狠的说，「一会先去吃饭，今晚我不回家，你去哪我就
去哪，看我不吃了你。」

　　「被于局长吃，是小弟的荣幸。」李若雨的手伸进了于雅的衬衣，「雅姐，
你跟我说的要多个表姐夫是怎么回事？」

　　于雅被男人的手弄的有些恍惚，「哦，是这么回事。」说了有天在商场遇见
燕表姐和一个年轻男人的情景。

　　李若雨脸色一沉，十分不快。于雅瞧了瞧，抱住男人脖子，咬着耳朵说，
「怎么，吃醋了啊？你表姐可是个大美人，你不要了她，还不许人家自己找点乐
子？」

　　「胡说，她是我表姐，我能有什么想法。」

　　「得了吧，别人不知道，我还不了解你？就你表姐那脸蛋，身材，你敢说你
从没动过心？哎呦……」

　　男人在美妇的大奶子上掐了一下，忽然想起少年时初解情事，偶然看到燕表
姐冲凉过后半裸身体的情景，不知不觉，胯下的巨龙竟已硬了。

　　于雅感觉到男人的生理变化，吃吃的笑着说，「露馅了吧？你要不下手那可
不一定便宜谁了。若雨……想死我了。」美妇被巨龙顶着丰臀，早动了春情，男
人也欲火正炽，顺水推舟，两人缠在了一处。

　　省城的一家便捷酒店客房里，好戏刚要开演。一位美艳之极的妇人衣衫凌乱
躺在床上，一名三十岁上下的白净男子搂着美妇正上下其手。

　　美妇的外套散在床边，衬衣半敞，文胸半解，一座雪白丰满，硕大挺拔的乳
峰微微颤动，乳白色的套裙被卷在腰间，黑色的裤袜也褪到了臀下，肥翘粉嫩的
玉臀上只剩下了件白色的小内裤，美妇抓着内裤，小嘴里不断呻吟着，「哦……
小冯……不行……不行……」

　　男子得此美人，哪肯放手，边揉弄着丰乳边说，「好燕姐，你让我弄一下吧，
你实在是太美了。」说着手伸到了浑圆的大腿间，拔开内裤，芳草丛中，鲜红肥
嫩的蜜唇令人垂涎欲滴，已挂着些许亮晶晶的淫液。男子一根手指插进了肉缝，
只觉紧窄火热，美妇如遭电击，长腿扭动，大口的喘着气，男子见时机已至，此
时不上，更待何时？提枪上马，便要插入。

　　这美妇正是吕燕，男子叫冯帆，是驾校的一名教练，吕燕因为学驾照与他相
识，刚开始冯帆就发觉这美妇不但容貌艳丽，还十分富有，谈天时知道了吕燕有
家自己的店，于是动了脑筋，想要弄个财色兼收，燕表姐正值春心萌动，男子又
极擅言语，这才红杏枝头。今天吕燕终被男子抱上床，空虚难耐的小穴只待迎客，
美妇正昏沉沉，忽然外套里的手机响了起来，掏出一看，竟是表弟李若雨。

　　吕燕大惊失色，竟有种偷汉被捉的感觉，连忙提上裤袜，示意冯帆别做声，
接通了电话。

　　「表姐，你在店里吗？我今天回的省城，现在在公司，雅姐要请客，你也过
来一起吧。」

　　吕燕恩恩的应承下来，挂断了电话，羞红着脸对冯帆说，「我表弟回来了，
我得马上回去，你……你明天再联系我。」整理好衣物小跑着走了。

　　冯帆恨的牙根痒痒，心说哪来的表弟坏了好事，真他妈晦气！

　　悠悠晚风，夜深人静，李若雨的别墅内可没人睡的着。灯光昏暗的卧室里，
浑身赤裸的于雅正骑在男人的巨龙上奋力套动，高亢的叫床声充斥着整间别墅。

　　吕燕的房间一片漆黑，美妇身子缩在被子里，口干舌燥，那恼人的叫声已经
持续了几个小时。晚饭后于雅竟跟着若雨回了这里，虽说早知他们的关系，却依
旧有些不适，那二人偏又毫无顾忌，可害苦了吕燕，本来日里就险些失了身，欲
火被冯帆撩拨到了顶点，再加上深夜之时这般刺激，吕燕在床上辗转反侧，只觉
着美穴内骚痒不堪，浑身着了火似的发烫。

　　折腾的半晌，于雅那叫声也没见停，吕燕再忍不住，一手握着丰乳，一手伸
进内裤，手指飞快的在小穴里抠挖，幻想着冯帆压着自己的情形，随着小穴淫液
越流越多，脑海逐渐混乱，自己的手指仿佛变成了一根硕大无比的巨物，身上的
男子也化成了若雨的模样，神威凛凛，把燕表姐肏出了一次接一次的高潮。

【落花若雨】（二十九）笑伦常

　　「你不去公司吗？」于雅慵懒的靠在李若雨怀里。

　　「呆会就去，今天可不是周末，于局长不用到岗？」

　　「晚去一会谁敢问我？再说办公室的椅子哪有这里舒坦。」妇人摆弄着男人
胯下的巨物，「这宝贝越来越凶了，可惜你表姐身在福中不知福。」

　　李若雨猛的想起一事，看了看时间，已快到了晌午，拿过电话，「大龙，你
去办件事，我给你个地址，有家卓雅女装，那的老板娘叫吕燕，你去认下人，然
后想办法盯住她，绝不许跟丢了，找公司的方助理要台车，有特殊状况马上通知
我。」

　　「呦，下定决心啦？这就对了，肥水不流外人田，何况那么个娇滴滴的美人。」
于雅促狭的笑着。

　　「雅姐，你能不能帮我查查那个男人的身份，只有你见过他。」

　　于雅想了想，「行，市公安局的马局还欠我好几个人情，这点小事让他找几
个手下办了就是，你等我消息。」

　　「那我先谢谢雅姐了。」男人摸着于雅高耸的乳峰。「雅姐，马上要换届了，
你不想再往上走走吗？市政府肯定要配一位女性副市长，我看局级干部里没几个
女的，争一争很有机会。」

　　「哪那么容易，这事要省委组织部拍板，再说市委刘书记知道咱俩的关系，
肯定反对。」于雅摇了摇头。

　　「刘书记，对了，听说他经常去澳门，有这事吗？」

　　于雅坐了起来，看着男人，「你怎么知道？」

　　「我不但知道，还听说他在澳门的赌场里输了几千万。」李若雨笑着说。

　　美妇有些担心，恨恨的说，「国土局的小金库给他出了将近一千万，财政局
和建委也都有份。你不会是要搞他吧？这事出了我可脱不掉干系。」

　　「放心吧，我哪舍得让雅姐冒风险，我有分寸，我还想尝尝于市长的味道呢。」
男人的手在美妇丰满的身子上不停游走着。

　　「反正我是靠上你了，你跑也跑不掉，哎，告诉你件事，据说林娥离婚了。」

　　李若雨心里一惊，却没停下动作，分开于雅浑圆的大腿，挺着巨龙扑哧插进
了美妇的小穴。

　　二虎出了看守所的铁门，阳光有些刺眼，回头跟站岗的武警摆了摆手，龇牙
一笑，这两天在号里跟老号底子斗了数场，身上多了几道伤疤，想起那个警察娘
们，二虎往地下吐了口唾沫。没走多远，只见停了两台车，石靖笑呵呵的站在车
旁。

　　「老大，你怎么在这？」

　　「知道你今天出来，你自己替弟兄们挨了两天苦，怎能不来接你，赶紧上车。」

　　坐上了车，二虎问，「老大，这两天那姓周的又来找麻烦没？」

　　石靖摇摇头，「没有，不过他不来咱们可不能闲着，他来咋咱们场子，咱们
也得来个礼尚往来，周石六那么多产业，咱们捡家小的吓他一跳，怎么样？」

　　「哈哈哈，那敢情好，老子大不了再回来呆几天，管吃管住管洗澡！」二虎
撸了撸袖子。

　　大龙紧了紧身上的夹克，看着对面的卓雅女装。刚进了商店认了认老板娘，
便一直站在这盯着。老板的事不能多问，不过这女的还真漂亮，话说回来，老板
身边的女人哪个不漂亮？这老板娘虽没有见过的香港那位名媛和花雨那位黄总惊
为天人，但也是绝色了，只是盯着她干什么？难道她是老板的女人？在外面偷人？
想到这自己摇摇头，哪个女人跟了老板还会偷人，那得多不开眼。

　　正胡乱猜疑，见吕燕走出了商店，大龙忙去了车，悄悄跟在不远处，走到了
街口，吕燕站了一会，打了个电话，过了会一辆挂着教练牌子的车驶到了美妇身
边，吕燕上了车，疾驰而去。

　　李若雨戴着安全帽，看着眼前的建筑施工工地，方美媛和几个中层经理跟在
旁边。方美媛拿过图纸正给李若雨讲说，却见男人转头上了车。美妇连忙跟过去
问，「怎么了？」

　　「回公司。」男人淡淡说道。

　　回到花雨大厦李若雨的办公室，男人只留下了方美媛，沉思了会，缓缓说道，
「我们手里的工程和地一共还有多少？」

　　「在建工程只有一处，战略储备地块还有三个，两个是商住，一个是工业。」
方美媛迅速的回答。

　　「我有个计划，在花雨外成立一家院线产业公司，而且要做到全国，但我们
现在没有这么大的资本，只能一步步来，首先省城，北上广，是必要做的，把手
里的所有地块转让掉，在建项目如果有人接手，也处理掉，回笼资金，先在省城
繁华地段寻找合适的位置，建一个综合休闲购物广场，如果有能收购的更好，至
于其他城市，可以先寻找建设院线的机会，综合项目可以放放。」

　　方美媛瞪大眼睛，喃喃的说，「这可需要很多很多资金……」

　　「怎么，没信心？」李若雨笑着问。

　　「事在人为，我这就去开始筹备。」

　　「等等。」男人拦住方美媛，柔声说道，「方姐，这件事你传达下去就好，
省城这面你就不用具体负责了，你跟我去上海，有很多事都要你帮忙。」

　　美妇先是一喜，旋即有些踌躇，「这……我的家在这边，我走了孩子怎么办？」

　　「我已经想过了，你可以在上海置办个家，费用由公司承担，把孩子和他爸
爸都带去就是。」

　　方美媛低头想了想，「若雨，这事你容我考虑考虑。再说我走后花雨在省城
的业务谁来处理？开发院线的项目没有个可靠的人可不行，有合适的人选吗？」

　　李若雨手扶着下颚，看了看窗外，「有一个人，也许合适，不过……」

　　手机忽地响起来，男人一看，是于雅。

　　「雅姐，怎么样？」

　　「这可巧了，那男的跟你公司还有点关系。」

　　「啊？怎么回事？」

　　「他叫冯帆，是驾校的教练，跟你表姐应该是在驾驶课程上认识的，不过他
老婆你可很熟，是你公司的秘书李晓涵，你说巧不巧？」

　　李若雨也很惊讶，「恩，雅姐谢谢你了，有事我再找你。」

　　「你可盯紧点，别让人拔了头筹，我先挂了。」

　　放下电话，男人继续跟方美媛说着院线项目的细节。

　　大龙看着前面不远处的车，不知不觉已快出了城，向郊外开去，大龙一面看
着路牌，一面想，「这是要去干什么？偷情怎么不去开房，跑到这地方来了，不
会是要打野炮吧？不行，得赶紧跟李总说。」想罢拨通了电话。

　　「李总，您叫我办的事我正在办，这女的跟一个男人开车出了城，不知道要
去干什么，我在后面跟着，您说怎么处理？」

　　「继续盯着，我马上过去，电话给我报地址。」

　　李若雨听完恨的咬牙切齿，也不知道哪来的那么大恼怒，拿起电话要了于雅，
「雅姐，你现在马上来公司接我，越快越好。」

　　方美媛见男人脸色阴郁，忙问，「有什么事？」

　　男人摇摇头，「没什么，我出去办件要紧事，你先去忙吧。」

　　不一会，于雅的车就到了，上了黑色的奥迪A6，于雅见男人紧绷着脸，扑哧
一笑，「你这醋劲还挺大，去哪？」

　　李若雨说了地址，于雅吩咐司机开快点，不过路上很堵，美妇怕男人着急，
让司机把警报挂到了车上。

　　「你怎么还有这玩意？」李若雨问。

　　「我好歹也是个局长，弄个警报器有什么稀奇？」于雅嗔道。

　　伴随着呼啸的警笛，车子一路狂奔。

　　大龙停下了车，看了看四周，已到城乡结合部一处偏僻的果林，秋风早把果
树打得光秃秃的，吕燕的车停在果林旁边，大龙凝目看着车内，一对男女仿佛在
说着什么，一会又拥到了一起，大龙呸了一口，心道今晚定是要长针眼，连忙拨
了李若雨的电话。

　　向李若雨汇报完，又过了会，见吕燕下了车，坐到了车后座，男人也跟了过
去，关上车门，两人抱着倒在了车座上。

　　此刻的吕燕已被欲火冲昏了头，昨夜里听了整晚于雅的叫床，自己又手淫了
两次，满脑子都是那根巨龙的模样。被冯帆哄到了这，又亲又抱，小穴里淫水横
流，只盼着有根东西插进来止痒。冯帆压着身下艳丽的美妇，揉着硕大的美乳，
把黑色裤袜褪到膝上，扯开白色蕾丝内裤侧面的挂钩，扔到了旁边，便要肏了这
又肥又嫩的美穴。

　　正这时，忽然有人踢了车门一脚，车内的两人大吃一惊，冯帆回头一看，见
一男子站在车外，样貌凶恶，不知何事，吕燕慌忙提上裤袜，整了整衣服。男子
连着两天被打断了好事，气的发疯，下了车推了大龙一把，骂道，「没见过人亲
热？你他妈的有病吧？」

　　大龙冷冷的看着他，并不答话。冯帆更加怒不可遏，眼看着就要动手，忽听
警笛大作，一辆黑色奥迪疾驰过来，走下一男一女，正是李若雨和于雅。

　　吕燕本就惊慌，一见识表弟来了，脸色惨白，双腿发抖，几乎站不住了。李
若雨径直走到吕燕面前，沉着脸看了会，对于雅说，「雅姐，麻烦你送她回家。」

　　等于雅扶着吕燕上了车走了，李若雨才转向冯帆，冷冷的说，「我是她表弟，
你叫冯帆？」

　　「没错，这是我跟你姐的私事，什么年代了，你还管这些？」

　　啪！刚说完冯帆的脸上就挨了大龙一嘴巴，冯帆恼羞成怒，便要与大龙厮打，
大龙看了眼李若雨，见老板没吭声，忽地从腰里拔出一把手枪，顶在了冯帆面前。

　　冯帆哪见过这东西，吓得软倒在地上，得得瑟瑟的说，「你们……你们要杀
人吗？杀人可是犯法的。」

　　李若雨咳了一声，大龙收起了枪。

　　「永远永远别让我再看见你在我表姐身边出现，记住。」李若雨转身要走，
又停了下来，「忘了告诉你，我是花雨集团的李若雨。」

　　冯帆缓了缓神，猛的想到一事，自己妻子工作的地方不正是花雨集团，老板
也叫李若雨。

　　「李总，我……我真不知道燕姐跟您的关系，是我没长眼睛，您大人不计小
人过，我老婆就在您在当秘书，是李晓涵，您……您知道吧？」

　　李若雨微微一笑，「没错，你老婆是个好秘书，人也挺漂亮。」说完走向了
冯帆开的教练车，拔下了车钥匙，瞥见后座上一条白色的蕾丝内裤，男人捡了起
来塞进了兜里，叫过大龙，坐上车扬长而去。

　　回去的路上李若雨一直沉默，许久才说话。

　　「大龙，枪是哪来的？」

　　「哦，是赵开天给我的，说是我常跟着你，要注意你的安全，还给我弄了个
持枪证，他可真是神通广大。」

　　大龙在怀里掏出件东西递给李若雨，接过来一看，是个持枪证，上面有大龙
的照片，名头落的是上海警备区。

　　「以后不要随便拿枪。」

　　「知道了李总，我就是想吓唬吓唬他，原来吕燕是您表姐……」

　　见男人没答话，大龙闭上了嘴。

　　车子驶进了市区，李若雨看着窗外的街景，少年时的事浮上心头，燕姐对自
己一向很好，到底做还是不做违背伦常的事？瞬而，从未见过面的母亲，酗酒的
父亲，穷苦的童年一件件在脑海里闪现。伦常，哼，伦常有个屁用？燕表姐不能
便宜别人，绝不！

　　遇到了一处红灯，车子慢了下来，沿街一排商铺中，有家西餐厅，依稀写着
拉斐尔几个字。李若雨觉着好像来过着，仔细瞧了瞧，隔着落地窗，隐约有道倩
影坐在窗边，男人心里一动，让大龙把车子开到餐厅门口，下车走了进去。

　　进了餐厅，有服务员迎上来，男人告诉服务员找人，向里面望去。靠近窗子
坐着一位戴着金丝眼镜的美妇，穿着黑色套裙，端庄典雅，素颜秀美，竟是杳无
音讯的林娥。

　　林娥呆呆看着手里的红酒杯，自打遇见李若雨，自己的世界仿佛崩塌了一般，
失了身，停了职，现在又离了婚，从小到大兢兢业业维护的名声毁于一旦，奇怪
的是自己并不恨那男人，以后怎么办？回学校任教？去找李若雨？美妇心乱如麻，
端起酒杯刚要喝下去，一只手按住了杯子。

　　「少喝点，对身体不好。」

　　美妇抬眼一看，居然是刚才还在念着的李若雨。

　　「你……你怎么知道我在这？」

　　李若雨拿过林娥的酒杯，张口干了下去，「碰巧路过这，想起跟你在这吃过
东西，就进来坐坐，没成想遇到娥姐，我给你打过很多次电话，都打不通，为什
么躲着我？」

　　「我……我离婚了。」

　　林娥眼圈一红，几滴清泪滑下了脸颊。李若雨见美妇玉容清减，神色憔悴，
全没了当初那冷若冰霜的模样，不由大是怜惜。

　　「都是我不好，让你受了这么多委屈。」

　　「不，不全是因为你，我不是个好妈妈，也不是个好妻子。」林娥说着眼泪
又扑扑的掉了下来，倒了杯酒喝了一大口，呛得咳了几声。「我……我以后该怎
么办？」

　　李若雨猛的拉起林娥，掏出一叠现钞扔在桌上，扭头就走。

　　「干什么？你要拉我去哪？」

　　男人也不说话，拽着林娥一气回到了车上。大龙见老板又拉了个美妇回来，
看的目瞪口呆，简直佩服的五体投地。

　　「去电视塔。」李若雨吩咐道。

　　林娥挣了几次，男人都不肯放手，只得作罢。到了电视塔，买了两张门票，
李若雨拉着林娥坐上观光梯上了塔顶的观光层。透过玻璃窗，城市笼罩在秋日的
光晕中，数不尽的高楼大厦蜘蛛网般绵延向四面八方，车流，人流托载这这座城
市奔向未知的远方。

　　「我喜欢这里，我喜欢看着自己的梦想一件件的达成，人生有很多种，无论
家庭，爱情，事业都是其中的一种，只要做好了一件，你的人生就不是失败。」

　　林娥轻轻挣开男人的手，「你想说什么？」

　　「我准备建立一家院线企业，独立在花雨之外，因为制作方不能拥有院线。
我还想以此为基础在各大城市建设连锁的休闲娱乐综合购物广场，现在这就是我
的梦想，但需要有人帮我，娥姐，我希望你能管理花雨院线，而且是作为企业法
人。」

　　林娥呆呆的看着李若雨，不知在想些什么，良久，美妇轻声说，「我们下去
吧。」

　　乘观光梯下去时，林娥发现李若雨又紧紧拉着她，脸色惨白，奇怪的问，
「你怎么了？」

　　「我……我其实很怕高……」

　　下了电视塔，林娥并没有上车，而是对李若雨说想静一静，一个人呆会，独
自离开了。男人回了公司处理些事务，直到傍晚才回到家里。

　　「回来啦！」于雅独自坐在客厅里。

　　「恩，表姐呢？」

　　「给你准备晚餐呢。」于雅站起身走到男人近前，「我先走了，你慢慢享用，
可别辜负了我一片苦心。」顺手在男人胯下摸了一把。

　　李若雨笑骂了句，送走了于雅，脱去外衣。吕燕系着围裙走进了客厅，进了
男人，低着头小声说，「于局长呢？」

　　「走了。」男人语气有些冷。

　　「快吃饭，呆会就凉了。」

　　来到餐厅，吕燕弄了好几个菜，都是些李若雨平素喜欢吃的，男人在酒柜里
拿了瓶茅台，倒了两杯，递到了吕燕面前。

　　「若雨，是……是我不好，给你丢脸。」吕燕垂着臻首眼圈泛红。

　　李若雨拿起酒杯一饮而尽，「算了，过去的事别再提了，吃饭。」

　　上海，黄依曼刚回到家，见屋子里摆了张桌子，放着瓶红酒，略感诧异。

　　「领导，回来啦，累不累？」

　　说话的是丈夫王世忠，闵行分局的一个派出所长。

　　「今儿有什么喜事？」

　　「瞧你这记性，今天是结婚纪念日，十六周年。」

　　「哦，我还真没想着，来，给我揉揉。」

　　黄依曼坐到椅子上指了指肩膀。

　　「队里还这么忙？浦东那件枪案不是处理完了吗？周石六跟上面关系好得很，
你可小心点。」

　　「用你废话？我还不知道，哼，别落在老娘手里，让他尝尝苦窑的滋味。」

　　几杯酒下肚，吕燕有了醉意，红晕满面，更添娇艳。两人说了许多旧事，见
李若雨不再恼怒，吕燕也放宽了心。

　　看着美人，李若雨目光闪烁，言语有些轻佻，「燕姐，你定是家乡的第一美
女。」

　　「瞧你说的，一把年纪，有什么美的。要说第一，你妈妈才是，可惜你没见
过，也不知道这么多年她过的怎么样。」

　　「别提她，我这辈子都不想见到她。」李若雨淡淡的说。

　　「她好歹是你妈妈。」

　　「我没母亲，别再说了，喝酒。」

　　不知不觉，一瓶茅台被喝了下去，吕燕眼波迷蒙，雪白的脖颈也红了半边。

　　「不能再喝了，不然就醉了，你早点休息吧。」美妇话虽说着，身子却没动。

　　「燕姐，给你样东西。」李若雨从裤兜里掏出件东西递给吕燕。美妇一看，
竟是自己和冯帆一起时被脱掉的内裤，登时臊得满脸通红，把内裤撰在手里藏在
身后，嗫嚅道，「你……你……」话音未落，迈腿就欲逃走。没跑出几步，就被
男人伸手拉住，再看李若雨，似笑非笑的看着她，更加惊慌，心脏几乎要跳出喉
咙，只觉两腿发软，浑身燥热，动弹不得。

　　男人看着美妇起伏的乳峰，心里似乎有个声音在呼喊，「她是你表姐，但她
也是个漂亮女人！你不上也会有别人上，还等什么？」心念已决，李若雨揽过吕
燕的细腰，抄起妇人的双腿，一把抱了起来，向卧室走去。

　　吕燕紧闭着双眼，双手悬在半空，有心推开男人，却软绵绵的没了力气。只
是想着李若雨回来前于雅对她说的话，「等你尝了那般的滋味，你便一辈子再不
舍得离开。」到底是什么滋味？难道现在就要知道了？可他……可他是若雨，是
自己的表弟啊！

　　美妇昏昏沉沉间，已被男人压到了床上。李若雨感受着身下丰满诱人的胴体，
早把伦常抛在了脑后，解开吕燕衬衫的纽扣，白色的蕾丝胸罩托着两颗饱满丰挺
的乳房，挤出一道深深的乳沟，轻轻拉开胸罩的挂钩，翘圆的乳房挣脱束缚迫不
及待的弹跳出来，嫣红小巧的乳头勃然而立，淡淡的乳晕衬着乳头，令人垂涎欲
滴。

　　李若雨低下头含住一粒樱桃，一只手在另一颗乳峰上旋转挤按，嫩滑的乳肉
从指缝间堪堪溢出，吕燕如在梦中，娇躯火烫，娇喘吁吁，呻吟不断。吮吸了会，
美妇丰满的乳峰沾满了男人的口水，李若雨扯下妇人的长裙，褪去裤袜，只剩了
条粉色半透明的丝质内裤。男人的手划过平坦光洁的小腹，伸进了内裤里，两片
肥厚的大花瓣夹着细细的沟缝，已是春水泛滥。

　　吕燕身子僵直，两条浑圆的长腿不安的扭动着，小手忽而举起，忽而放下，
男人在美妇身上一路亲吻，来到了胯间，拉下小内裤，乌黑的芳草之间，鲜红的
屄缝挂着几滴淫液，娇艳欲滴。男人伸出舌头在细缝上舔了一记，吕燕一声惊呼，
双腿一夹，竟把男人的头夹在了胯间，李若雨咬住挺立的阴核，舔，吮，吸，咬，
舌头不住在细缝里打着转，吕燕小穴里的快感越发强烈，淫液不断涌出，叫声更
加尖利，肥臀猛摇，一股阴精喷了出来，竟丢了一次。

　　李若雨脱去衣物，把美妇的长腿扛在肩头，吕燕意识到即将被插，闭着眼睛，
红着脸喃喃道，「若雨……这怎么行……我……我是你表姐……不行的……」说
着说着，干脆拽过一直枕头蒙住了脸，肥臀美穴却轻轻在巨龙附近扭动。男人情
欲异常高涨，逆伦的感觉刺激得巨龙粗硬无比，一手握着巨物，龙头顶开大花瓣，
扑哧一声，插进了又紧又窄的美穴。

　　吃过了饭，黄依曼换了睡衣上了床，看了几眼电视刚要休息，丈夫涎笑着搂
住了她，在面颊上吻了一记，手伸进了睡衣。美妇不耐烦的推了下丈夫，「你要
干什么？少来惹我。」

　　丈夫却没停下，逗弄了会，美妇也动了春情，一翻身把丈夫骑到了身下，扯
去睡衣，一具保养得极美的胴体露了出来，肌肤白嫩，柳腰纤纤，肥臀丰翘，一
对36D 的豪乳傲然挺立，大概是遗传因子的缘故，黄依曼家的女人个个都有着令
人艳羡的巨乳。妇人伸手捉住丈夫的阳物，肥臀一摆，小穴便吞了进去，扭腰挺
臀，好不快活，只可惜套了五分钟不到，男人便被窄穴套得精关大开，抖了几下
就射了精，黄依曼正在兴头陶醉着，忽觉穴内的东西软了下去，又怒又恼，伸出
美腿一脚把丈夫踹到了床下，骂道，「早告诉你少来惹我，没那金刚钻偏要揽瓷
器活，搞得老娘不上不下，快滚到沙发去睡！」

　　丈夫满脸惭色，灰溜溜的逃了，剩下欲火焚身的黄依曼独自生着闷气。

　　吕燕终于明白了于雅说的那般滋味到底是怎样，自打尝了男女之事以来，头
一遭有这样的感觉，小穴被涨的没有丝毫缝隙，巨龙仿佛要插到子宫里，甬道火
热滚烫，淫液洪水般潺潺而出，每插一下，便像到云端上走了一遭，当真是做神
仙也不换。

　　「哎……哎呦……若雨……不行的……不能这样……呀……表姐不行了……
插死了……我要死了……」

　　美妇嘴里喊着不行，肥臀却急速的配合着巨龙的抽插，胯间早已泥泞不堪。
男人干的兴起，拔出了巨龙，把表姐摆了个跪伏之势，让美妇翘着粉嫩的肥臀，
挺枪猛刺。吕燕穴内刚一阵空虚，又被插了个结结实实，几乎背过气去，只能拼
命把肥臀向后顶去。

　　李若雨握着表姐的柳腰，巨龙疯狂的肏弄着美艳的妇人，小腹的肌肉撞击着
雪白的臀肉，发出啪啪的声响，夹杂着扑哧扑哧的插穴声，吕燕不能自已，淫叫
越来越急促，一个高潮连着一个高潮，被表弟肏的魂飞魄散。

　　吕燕不知自己被肏了多久，只知道泄了一次又一次，身子酥麻难当，早忘了
这不伦之事，恨不得死在男人的巨龙之下，花心开了又泄，泄了又开，却不见李
若雨有丝毫倦意。

　　直到美妇四肢瘫软，叫床也没了力气，男人抱着赤裸的表姐，伏在双腿之间，
握着丰乳，巨龙又来了波冲刺，大起大落，龙头下下顶到花蕊深处。

　　「唔……啊……死了……」

　　吕燕叫的已不成音调，蛇腰丰臀有一下没一下的抖动，男人越插越快，肏了
几百抽，龙头在美穴尽头狂泻如注，吕燕条件反射般四肢缠住了男人，娇呼连连，
眼角泪痕斑斑，美目一翻，魂游太虚去了。

【落花若雨】（三十）朱门会

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

本文故事 纯粹虚构 如有雷同 实属巧合

小病一场，复更。弟兄们要是啥时候看腻了，就说声。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

　　周石六的心情糟的很，全没了方才的舒爽。本来早上搂着那个美空介绍的小
模特弄了一阵，正自快活，手下的马仔便急急忙忙的敲开了套房的门。

　　“六哥，青浦那边的拆迁工地被人搞了，监工的弟兄伤了几个。”

　　“谁这么大胆子？敢搞老子的买卖？”周石六铁青着脸。

　　“是……是那个石头。”

　　“又是这个王八羔子，前几天的事还没找他算账，老子不去搞他，他倒泛起
坏水了，去，叫些人把他剁成十八块，扔到黄浦江里去，他奶奶的。”

　　“是，六哥。”手下转身要走。

　　“等等！”

　　周石六忽然目光闪烁不定，沉默了会，说，“不对，这小子是找着什么靠山
了，不然借他胆他也不敢。上次在他俱乐部的事我们的人放回来是正常的，公安
局的人不会不给我面子。但他们也给放了，肯定有人递了话。这样的话还大意不
得，先不去理他，想办法查查他最近跟什么人有来往。”

　　手下听完了吩咐走了，周石六点了支烟，长长吸了口，吐了个大大的烟圈。

　　有道是，春风得意马蹄疾。虽说深秋时节的风远没春日里那般和煦，李若雨
仍步履轻快，就如孩童捡到了一盒糖果。一夜激战，醒来时燕姐已没了踪影，却
把煮好的早餐放在了床边，想是有些忸怩，躲去了店里。

　　走进办公室，坐到舒适的椅子里，男人瞧见桌上放了一份文件，拿起一看，
是份企划方案。详细写出了关于在省城开发院线产业的种种节点，以及今后花雨
地产发展的方向。李若雨看的出神，连方美媛走了进来都没发觉。

　　“若雨，你觉得怎么样？”

　　李若雨闻声抬头一看，笑着说，“呦，方姐，我都没注意你进来，这是你写
的吧？”

　　“我仔细想了想院线的事，如果我们购买地块，自己发展，虽说自由度大一
些，但周期很长，恐怕跟不上花雨娱乐的发展脚步，而且现在黄金地段并没有合
适的地段，最好还是收购一家综合类的商业休闲产业，但所需资金很多，我算了
算花雨地产手里的资产，留出企业运营必需的部分，加上你在北上广发展院线的
计划，恐怕会有二十几个亿的缺口。”

　　李若雨看着方美媛，发觉美妇眼圈有些发暗，知道这企划意见定是熬夜写的，
怜意大起，走到近前，拉着妇人的嫩手说，“怎地这样急？熬夜累坏了姐姐我这
罪过可就大了。”

　　方美媛粉面微红，有些忸怩，低声说，“我放心不下省城这边的事，去了上
海就怕事情更多，就连夜赶了出来。”

　　男人大喜，将美妇拥入怀里，“这可好了，免得我在上海孤零零的。”

　　“呸，鬼才信你，你还能孤零零？前些天网上还有你和黎冰冰的花边新闻。
话说回来，到底省城这边的事你要交给谁管理？唔……别闹……人家说正事呢…
…哎……”

　　李若雨忍不住在美妇身上摸索着，方美媛许久未与男人亲热，片刻就手麻腿
软，待君采摘了。男人正要剑及履至，办公桌上的电话响了起来，拿起一听，是
秘书室打来的，说是有位姓林的女士要见自己。李若雨心道，今天真是福无双至
今朝至了，不用说，肯定是林娥，吩咐秘书把人送到自己的办公室，又在方美媛
丰翘的肥臀上捏了一把，笑着说，“这可真不巧，耽误了我和姐姐的好事，有客
人到。”

　　“还不是你没正经，是谁来了？”

　　“你问我由谁来管理花雨院线，大概就是这个人。”李若雨淡淡的说。

　　不一会，有人敲了几下门，李若雨说了声请进，果不其然，来的是林娥。美
妇又恢复了往日冷冰冰的神情，一身黑色OL西装，端庄得体，落落大方。

　　林娥看了眼方美媛，走到李若雨面前，“李先生，你昨天跟我说的事我答应
了，能不能做好我不知道，但我必当竭尽全力。”

　　李若雨忽然走过去拉住林娥，将美妇带到自己的办公桌后，按到椅子上，
“从现在开始，林娥女士就是花雨院线总筹备人，花雨地产运营副总裁。”

　　方美媛吃了一惊，旋即走上前笑道，“林总，欢迎您加入花雨。”

　　林娥略有些不适应，跟方美媛握了下手，“方小姐，我初来乍到，对公司的
情况还不很了解，以后你可要多多帮忙。”

　　“那是自然。”

　　李若雨面带微笑，“方姐，林总的办公室就用我这间，你叫人收拾一下，看
缺什么东西就补上，晚些时候开个会，给公司的员工们传达下这个消息。”

　　“好的，你放心吧，我会处理。”

　　“我还有事，要出去趟，林总，我就把花雨地产交给你了。”

　　林娥神色复杂的看了眼男人，没有吱声，打开桌上的企划书，认真读了起来。

　　方美媛跟在李若雨身后出了办公室，把男人拉到无人处，“原来你说的是她，
只是你就这么信任她？”

　　李若雨笑着说，“疑人不用，用人不疑。”

　　方美媛忽地脸一红，拧了男人一把，“不用说，定是你这风流鬼又惹的桃花
债。”

　　李若雨神色自若，“清一色的娘子军，有什么不好？”

　　方美媛笑骂了句。

　　“对了方姐，你看看还能订到今天去北京的班机吗，越快越好。”

　　“怎么这样急？还有好多事没安排妥当。”

　　“资金缺口的事，我想来想去只有去北京才能解决，当然要快，你安排好林
总的事后，马上就准备，我办完事回来咱们就动身。”

　　“那好，我这就去办。”方美媛答道。

　　自打早上到了店里，吕燕就把自己关在私人办公室内，想想昨夜的荒唐，脸
色青一阵红一阵。自己竟然跟看着长大的表弟上了床，还被插的欲仙欲死，这事
要传出去，可怎生见人？但是，那般滋味偏又平生未知，甘美至极，到底……到
底怎么办？心里正乱糟糟的没主意，想起了敲门声。

　　“谁？”

　　“燕姐，是李若雨先生来了。”店员在门外说道。

　　吕燕一听，更加慌乱，忙对着镜子整了整妆容，补了点腮红，慢腾腾的开了
门，李若雨笑呵呵的走了进来，妇人划上门，垂着头，低声说，“你……你怎么
来了？”

　　“我不能来吗？”

　　李若雨饶有兴致的瞧着美妇，艳丽的脸庞似乎还带着些昨夜的春情，分外动
人。

　　“店里生意怎么样？”

　　“还好，你把什么都安排妥了，我就落得个清闲。”吕燕站的远远的，也不
看男人，拨弄着手指，细声说。

　　李若雨沉默了会，突然说，“燕姐，过来。”

　　“干什么？”吕燕紧张的双臂抱住胸口，问道，男人哭笑不得，提高了声音，
“到我这来。”

　　美妇见男人说的甚是坚决，只好踱着碎步，蹭到了李若雨面前。

　　“我马上就要去北京，可能今天就走。”

　　吕燕吃了一惊，掩不住满脸的失望，“怎么才回来一天就走？”

　　“有重要的事要去处理，怎么，舍不得我走？”

　　吕燕脸一红，又垂下了头，忸怩万分，被自己的表弟出言调笑，总有种说不
出的感觉。

　　李若雨忽地抓住吕燕的手，美妇转身便要逃开，男人用力一带，吕燕一声惊
呼，正坐到男人怀里。

　　美妇挣了两下，无奈细腰被紧紧环住，只得颤声说，“若雨……若雨，昨夜
……昨夜的事是个意外，你……你可别当真，这要是被韩舒和她爸爸知道，我可
没脸活着了。”

　　李若雨轻笑了声，“表姐，那又何妨？你已是我的女人，旁人便管不得了。”

　　吕燕红着脸恼道，“原来你早起了坏心，我要是知道就不来省城了。”

　　美妇忽觉丰臀之下一根硬邦邦的东西蠢蠢欲动，自然知晓那是什么，有心站
起，偏偏身子绵软，没了力气。

　　李若雨一手伸进吕燕的套裙，隔着裤袜摸着浑圆结实的大腿，一手伸进衣内，
滑向挺拔高耸的乳峰。

　　吕燕身子靠在男人怀里，小嘴只发出低沉的唔唔声，脑海尽是跟若雨缠绵缱
绻的情景，早忘了自己刚才的话。直到李若雨的手探进裤袜，摸到了肥美的小穴，
才抓住裙内的手，腻声道，“不行……不行，这是店里，让人听见怎么办？”

　　李若雨可顾不了许多，握着燕表姐嫩滑的大奶子，把美妇的窄裙卷起，裤袜
褪到臀下，雪白的丰臀露了出来，解开裤子，掏出巨龙，便要肏弄。

　　燕表姐嘴上说着不行，却把丰臀微微翘起，让男人的巨龙顶在水汪汪的细缝
处，轻哼着，“若雨……若雨……别在这……别在这……”细腰扭动，丰臀款摆，
扑哧一声，把巨龙套了下去，可男人那神物实在太过粗长，妇人的裤袜也还在腿
上，小穴夹得格外紧窄，陡然吃了巨龙一插，直似要晕将过去，又怕被店里的人
听见，只得紧要牙关，忍着胀痛，美穴吞吐，随着男人的挺动，上下套弄，套了
百余下，才把巨龙整根肏进去。

　　李若雨乐得坐享其成，搂着吕燕丰满的身子任凭美妇驰骋。燕表姐跟别的女
人不同，不但貌美穴紧，那一层血缘关系也更让他血脉喷张，格外兴奋，巨龙越
发坚硬，燕表姐湿滑的小穴被撑的全无缝隙，又酥又爽。

　　香港，祝姿玲微蹙着秀眉，绝世姿容似乎有些哀怨，一双凤目呆呆看着窗外。
那冤家在做什么？也走了有些日子了，连个电话也未曾打过，真是可恨，几次想
打给那冤家，可……可那也忒丢人了！轻轻叹了口气，觉得好生无聊，忽听有人
敲门，管家进来说，“大太太，有您的两份传真，请您去收下。”

　　“嗯，我这就去。”

　　祝姿玲下了楼，取了两份传真件，看了下，一份是慧妍雅集年度例行慈善募
捐晚会，由今年的轮值主席赵茹茵发来请自己出席的。另一份是内地摄影家协会
邀请自己到上海举办慈善摄影展的。

　　佳人拿着两份传真看着，突然有人走了过来，问道，“大嫂，拿的什么东西？”

　　祝姿玲抬头一看，是弟妹郑诗妍。

　　“哦，是慧妍雅集的事，还有份请我去内地办摄影展的事。”

　　“大嫂要去内地？几时走？”

　　祝姿玲有些狐疑，这位弟妹平日素来与自己不睦，今天怎关心起自己的事来？

　　“还没决定要不要去。”

　　“哦，那大嫂你先忙。”

　　说完，郑诗妍扭着丰臀走了，祝姿玲这才发现，郑诗妍近日穿着白色贴身小
衬衫，水蓝色修身牛仔裤，跟自己与李若雨遇劫时的装束几乎一模一样，不禁愕
然。旁边的佣人可见怪不怪，最近二太太穿着越发时尚，一天便要换几套衣服，
简直像开时装秀，可虽然也是极漂亮，但要说比美，谁又能比得过家里这位貌如
天仙的香江之花？

　　祝姿玲带着传真回了卧房，想了半晌，把慧妍雅集那份放到了抽屉里，拿起
电话，拨通了摄影协会。

　　燕表姐紧抿着嘴唇，美穴内快感越来越强烈，两颗丰挺的奶子被男人的双手
揉得有些发红，臻首仰靠在若雨肩头，肥臀用力在巨龙上研磨着，莹白平坦的小
腹由于亢奋轻轻的抽动。短短半个小时，吕燕被肏丢了两次，眼看第三次高潮就
要来临。李若雨也越顶越急，龙头不停撞击着花蕊，伴随着美妇再次泄身，终于
猛插数十下，浓烈的阳精喷在密实的甬道内。

　　李若雨抱着吕燕腻了片刻，妇人腿软筋麻，紧偎在男人怀里。

　　整理好衣物，李若雨站了起来，“这就要走了？”吕燕问。

　　“嗯，我让方美媛订了下午的机票，还得回公司看看。”

　　“你……你可记得回来，天气凉了，多穿点衣服。”美妇眼圈有些泛红，给
男人紧了紧衣领。

　　李若雨点点头，走了几步，忽地想起一事，“姐，驾驶不学也罢，改天找个
专职司机，我让人送台车过来。”

　　吕燕腾的满面赤红，斩钉截铁的说，“我……我不会再见他。”

　　李若雨微微一笑，心道，那我也不能放过他，迈步走了出去。

　　回到花雨大厦，方美媛告诉他机票已送来了，李若雨点点头，走到自己办公
室门口，见门上已挂着林娥的名字，才记起现在这已经属于林娥了。轻轻推开门，
林娥面前堆着厚厚的资料，正聚精会神看着，竟没发觉有人进来。男人悄悄走到
美妇身后，一手扶上了林娥的肩膀，林娥吃了一惊，见是李若雨，脸先是一红，
瞬而又一沉，冷冷的说，“以后记得，进我的房间要敲门。”

　　李若雨也不生气，笑嘻嘻的说，“林总教训的是，下次一定改正。我是来跟
您辞行的，下午就去北京。”

　　“嗯，知道了。”

　　林娥低下头继续看资料，不再理会男人。

　　李若雨明白那个冷冰冰的林娥又回来了，喜的是自己多了个帮手，忧的是要
把这冰山美人再弄上床怕是又要费些气力，想了想转身离开了。

　　一路无话，到了北京，安排好住处，李若雨让大龙留在酒店，带着方美媛直
奔蓝若云的别墅。

　　“大哥，就按你说的办吧，推荐雪锳任国银香港的首席代表，让她改改自己
的急性子，莫要惹出什么事端，丢了蓝家的人。”

　　放下电话，蓝若云罕见的叹了口气，揉了揉太阳穴，唤过佣人，“准备衣服，
要旗袍，让司机备车。”

　　李若雨和方美媛到了别墅，只有肖盈在客厅，女郎见是李若雨，大喜过望，
直扑到男人怀里，李若雨亲了口肖盈，问，“干妈呢？”

　　“蓝姨在换衣服。”

　　“哦，是要出去吗？”

　　正说着，蓝若云走进了客厅，几人只觉室内忽然一亮，仿佛一道强光射了进
来。绝色丽人穿着素色带着些蓝碎花的旗袍，围着白色丝质披肩，手臂裹着纯白
的手套，着了点淡妆，星目闪烁，贵体玲珑，古人说的国色天香也不外于此。

　　方美媛和肖盈呆呆的看着蓝若云，李若雨却低着头，蓝若云看了李若雨一眼，
淡淡的说，“你来啦，上海的事还顺利吗？”

　　“劳干妈惦记，还好。”

　　“这次来北京，可有什么事？”

　　李若雨踌躇了会，垂手道，“我拟定了个院线计划，现在资金有些麻烦。”

　　蓝若云微一皱眉，“你现在是恒信的执行董事，我的代表，怎么事事还来问
我？不能自己拿主意？”

　　“干妈教训的是，回到上海我自己去办。”

　　蓝若云忽然话锋一转，问道，“方澜在北京吗？”

　　李若雨一愣，心道怎么问起这个？

　　“我不太清楚。”

　　蓝若云冷哼了声，“卡尔拉格斐先生在北京办了场沙龙，我和他是老相识，
不能不去瞧瞧，你也跟我去吧。还有，新世界的李朝烈明天要去清华搞个捐赠仪
式，你还欠着人家的情，清华又算我半个母校，你替我陪李老先生去，顺便以你
自己的名义捐些钱。”

　　“是，我知道了。”

　　踏进九州会，足下北京城。李若雨也是第一次来到九州会所，虽说早对奢华
习以为常，但还是略有些震撼，蟠龙飞凤，金漆玉雕，好不气派。

　　所谓时尚沙龙，不过是给政商显贵，社交名媛，演艺红人提供一个展示自己
的交际平台，当然也少不了品牌推广。

　　肖盈跟着蓝若云走在前面，李若雨和方美媛随在后面。

　　“干妈说的那个人是谁？”李若雨低声问方美媛。

　　“是香奈儿的艺术总监，法国时尚界的教父。”

　　李若雨点点头，到了沙龙会场，见迎面走来一位满头银丝的外国男子，亲切
的抱住蓝若云，吻了下面颊。虽然也知道是欧洲人的礼节，李若雨仍在心里骂了
句，“这老白毛，竟占干妈的便宜。”

　　方美媛扯了扯男人的衣袖，“他就是卡尔拉格斐。”

　　蓝若云用法语跟卡尔拉格斐说了几句话，回头道，“我陪拉格斐先生谈会，
若雨你们先随便走走。”

　　李方二人便在会所四处逛了起来，沙龙准备到了颇多甜点酒水，四周的玻璃
展柜里摆放着香奈儿的流行趋势，成衣，香水，皮具，珠宝，还有可可香奈儿的
画像。

　　“就是她创立了香奈儿这个时尚帝国。”方美媛对着画像对李若雨说。

　　“她也不是那么漂亮。”

　　“呸，你以为谁都像你一样，只关心女人漂不漂亮。”方美媛嗔道。

　　沙龙的宾客李若雨大多不识，但作为蓝若云的义子，花雨娱乐的拥有人，还
是有些人过来打招呼，尤其是演艺圈的红人，李若雨疲于应付，不禁倍加想念方
澜，要是她在，定会把每个人的名字来历，脾气秉性说得一清二楚。

　　刚闲了会，又走过来一位女郎，身形苗条，姿容俏丽，穿着黑色抹胸晚装，
雪白的脖颈戴着串翠绿的珍珠链子，风情妖娆。

　　“请问可是李若雨李先生？真是幸会。”

　　这女郎李若雨倒也识得，正是华人电影圈甚有名气，近来却流年不利的国际
张，张子依。

　　“在下李若雨，张小姐，幸会幸会。”

　　“呦，这么说咱们应该早就认识，花雨起航，圈里都说您年纪轻轻就这么大
手笔，真是年少英豪。”张子依娇笑着说。

　　“张小姐过誉了，英豪二字可当不起，您在国际影坛都那么有名气，才算得
上是不让须眉。”

　　“瞧您说的，不知道有没有机会合作？”

　　张子依目光闪动，身子靠的极近，淡淡的香水味飘入李若雨的鼻内，若不是
方美媛在身旁，几乎就要拉着男人的手了。

　　“哼，闷了你两年还不长记性，也不看看人家是什么身份。”

　　李若雨闻声看去，见一紫色低胸长裙的艳丽妇人站在附近，一脸轻蔑看着张
子依。

　　张子依脸色发青，嘴唇咬的几乎出血，却又不敢发作。李若雨记起那艳妇叫
赵星瑜，在方澜的君豪会所慈善活动上见过，没想到在这里又遇见。

　　赵星瑜正要接着损几句张子依，瞧见蓝若云仙子般向这里走来，又妒又恨，
只得转身走掉。张子依也不敢多留，说了句李先生有机会合作也走了，方美媛捂
着嘴强忍着才没笑出声。

　　“那两个女人在这干什么？”蓝若云蹙着秀眉问。

　　“只是和我攀谈几句。”

　　“我可不想再看见你的名字上娱乐新闻，你随我来，给你介绍几个人认识，
肖盈陪着方助理。”

　　李若雨跟着蓝若云来到沙龙一处安静的角落，几名衣着考究的年轻男子围坐
着低声谈笑，见是蓝若云来了，齐齐站起身笑道，“蓝姨也来玩嘛？真是稀罕事。”

　　“我比不了你们年轻人，来看看老朋友就走了，若雨见过你几位兄长。这是
我义子李若雨，你们可要好生待他。”

　　“蓝姨瞧您说的，您家的人便是我们的兄弟，来来来，让若雨跟我们喝上几
杯。”

　　“那你们聊，可别醉了。”

　　“蓝姨放心。”

　　李若雨找了个座位坐下，一名男子倒了杯红酒，笑着说，“若雨老弟跟我们
初次相识，虽说都是自家人，也得介绍下。”

　　指着中间一位三十余岁的白净男子，“这位是古正平，长我们几岁，是咱们
龙头。”

　　又指着身边坐着一名美艳女郎的男子，“这位是贾小峰。”

　　“我自己嘛，姓王，王佑疆，若雨兄弟，你还不敬上一杯？”

　　李若雨虽不认识这几人，却也知道定是名门之后，马虎不得，忙拿起酒杯，
满饮而尽。

　　“够爽快。”王佑疆大笑了几声，对着贾小峰说，“峰哥，我看展窗里有条
项链不错，你不送身边的美人一条吗？世界小姐可不容易找，何况人家可是甩了
国人英雄跟的你啊。”

　　那女郎尴尬得满脸通红，贾小峰却不以为意，“你少来搞我，你那个想好怎
不见来？不会是没胆领到这来吧？”

　　“有什么不敢？老头子都不说我，也该快到了。”

　　不一会，一个中等身材，极为俊秀的年轻男子走了过来，坐到了王佑疆身边，
举手投足，眼波流转，竟比寻常女子还要媚气。

　　王佑疆颇为关心着俊秀男子，刚坐下便问，“拍戏累不累？要是导演敢欺负
你，我就把他扔到护城河里喂鱼！”

　　俊秀男子有些忸怩，喏喏的不敢说话。李若雨也十分好奇，没想到这王佑疆
看似豪爽，竟喜好这个道道。

　　久未言语的古正平一直看着李若雨，哗然说，“若雨老弟不必奇怪，想战国
时期就有龙阳之好，民国那些公子哪个不捧旦角，不藏男娇？”

　　王佑疆哈哈大笑，“还是平哥会说话，甚合我心。”

　　众人聊了会儿，李若雨忽听附近有女人俏生生的说，“李总，真巧，您也在
这啊？”

　　原来是花雨娱乐旗下的女艺人刘瑶和她那位号称京城四少之一的丈夫王克。

　　刘瑶穿着白色半透明丝质上衣，隐约透着黑色的胸围，雪肤乍现，酥乳挺耸，
浓眉秀鼻，体态婀娜，好一个标致少妇。

　　“哦，刘小姐，跟几位朋友在这聊聊天。”李若雨淡淡说道。

　　王克像是认得几人，极为热络，打着招呼，找了把椅子便要坐下。古正平板
着脸咳嗽了声，寒声道，“谁同意你坐这了？”

　　王克脸孔涨紫，不知如何是好，李若雨忙说，“刘小姐是我公司的签约艺人，
平哥莫要怪罪。”

　　“那好办，让他老婆留下，这里欢迎女士，男士嘛，若雨是蓝姨家人，自然
坐得，别人救坐不得。”

　　刘瑶夫妻二人差点想找个地缝钻进去，只是说话的人自己万万开罪不起。

　　李若雨不愿在这事多做纠缠，起身把刘瑶夫妻推了出去。

　　王佑疆嘴一撇，“就他也敢说什么京城四少？脑子进水了吧。若雨你是搞娱
乐公司的？那东西能赚几个钱。”

　　贾小峰呵呵一笑，“这还用说，若雨老弟肯定是个风流坯子，赚钱事小，享
受是真。”

　　王佑疆喝了杯酒，忽然道，“正巧咱们今天也是四个人，不知比那京城四少
如何？”

　　古正平脸色一变，“打住，以后凡是什么四公子，四少一类的东西，莫要再
提。”

【落花若雨】（三十一）惊鸿豆蔻忽来晴

　　轻轻移开缠在身上的粉腿，李若雨下了床，赤裸的方美媛犹自酣睡，也难为
了美妇，被男人插了数个时辰，泄了多少次早记不清，哪还能有力气？

　　冲了个澡，李若雨悄悄关上套房的门，出了酒店，大龙正驾着车等在门口。
车子是干妈安排的，李若雨忽然想到，也该在北京安个家了，也不能总是住酒店。

　　到了李朝烈在北京的私宅，老人正在换衣服，多日不见，依旧精神矍铄，见
李若雨到了，甚是高兴，「若雨来啦！」

　　「是啊，晚辈给老先生请安了。」李若雨躬身行了个礼。

　　「自家人莫要客气，你跟天星的陈华山谈的如何？」

　　「托您的福，还算顺利，他答应跟我合作，只是条件略微高了点。」

　　「那老狐狸，一向是有便宜就占，你与他打交道可要打起十二分的精神。」

　　「是。」

　　「你想没想过独立开发一个院线产业？」

　　李若雨笑了笑说，「晚辈早有此意，已在策划中了，只是这个项目投资巨大，
需要不短的周期。」

　　「哦？原来你早有此意。恩，我想想，北京这边，我的新世界在黄金商业地
段有家综合购物广场，可以考虑租给你一块地方，先把院线的牌子挂起来，你看
如何？」

　　李若雨又惊又喜，「晚辈欠的人情可是越来越多了。」

　　李朝烈哈哈大笑，「不急不急，早晚有叫你还的时候。咱们还是先去清华，
免得误了时辰，虽说是我去捐赠，可也得做做样子，免得人家骂我这老港汕不是？」

　　自强不息，厚德载物。

　　张岱年先生的两句话浓缩着百年清华的神蕴，其实人生又何尝不是如此。李
若雨把这两句话在心里默念了数遍，坐在清华的礼堂，似乎自己腹中的墨水也跟
着长了点。台上一位清华的领导正在致辞，男人听得有些闷。受捐赠方事先并不
知道李若雨也要捐赠的事，男人也没把受蓝若云的嘱咐讲出来，只由李朝烈解释
说是自己的一位忘年交，校方自是欢迎，谁能把送上门来的钞票推出去？

　　致辞结束，是个简短的仪式，除了原先就有的李朝烈助学基金，还有个老爷
子捐赠的综合楼，李若雨则捐送了张五百万的现金支票。校方为了表示谢意，还
安排了两名女学生献上鲜花，李若雨本盼着早些脱身，直到看了眼站在面前的女
学生，心中一颤。

　　朴素的校服，简单的马尾，普通得不能再普通的装束，也难掩女孩的清丽绝
伦，弯眉秀眼，琼鼻樱唇，脂粉不施，纯的竟像天使一般，浅笑盈盈，看得人既
是惊叹，又是怜惜，心里涌出一股暖意。

　　女孩没想到捐赠人竟如此年轻，颇有些好奇，闪着长长的睫毛看着李若雨，
忽然发现男人也直盯盯的瞧着自己，俏脸一红，扭身走了。

　　男人如梦方醒，暗道这女孩小小年纪便如此姿容气质，假以时日，就算比起
那宝贝玲姐，也输不了几分，难得的是，女孩就如同一张白纸，纵使想在上勾勒
几笔，也是不忍。

　　仪式过后，众人来到捐赠的新建综合楼前，李朝烈抬头一看，赫然写着金光
闪闪三个大字，朝烈楼。老人连连摇头，说道，「不妥不妥，这我如何担当得起？
清华是学子圣地，我一介商人，怎能把名字刻到上面？」

　　旁边一位校党委副书记则谄词涌涌，什么功在当代，什么利在千秋，听得李
若雨鸡皮疙瘩起了满身，心想这人要当不上官可真是屈才了。

　　李朝烈坚辞不允，校方只得作罢，答应换掉。剪了彩，校方的人陪着李朝烈
和李若雨在清华园里四处转转。

　　深秋的清华，颇有些淡泊明志，宁静致远的味道。李若雨读书不多，此时前
呼后拥走在这国内数一数二的名校内，甚是高兴。

　　拐过一处，忽见两名女学生抱着书本迎面走来，其中一人说道，「泽清，晚
上体操队有活动，你可别来晚了，你可是咱们的大明星。」

　　另一名女孩俏脸微红，「瞧你说的，不会不会，下午只有一堂课。」

　　这俏丽无双的女孩正是给李若雨献花的那位，男人目光炯炯，女孩似乎察觉
到，加快了脚步。

　　「她叫沈泽清，是今年的大一的新生，南京人，成绩也不错。听说高中因为
一张照片在网上出了名，现在是清华一个小小的名人。只是苦了她公寓的管理员，
每到周末，来送花的男孩子便排成了长龙，好不热闹。」

　　一位校方的人笑着说。

　　李若雨正要细问，身后传来脆生生的话语，「大骗子，赖皮鬼，李若雨你给
我站住！」

　　别人不知是谁，李若雨可是一听便知，这嗓音正是柳家那位娇生惯养的大小
姐，回头一看，只见戴着鸭舌帽，短夹克，牛仔裤的柳雪站在面前。

　　柳雪不理旁人，径直走向李若雨，「你这个小坏蛋，看见漂亮女生就死盯着
看，你想追人家啊？」

　　饶是李若雨见惯了阵仗，也不由得老脸一红，「你怎么在这？你也是这的学
生？」

　　「我才不稀罕在这上学，我是来看我同学的。」

　　柳雪猛地抓住李若雨的衣服，在男人怀里摸索起来，嘴里嘟囔着，「把钱夹
交出来，占了人家便宜还想赖账？」

　　可惜摸了半天只摸出来支票簿，男人并没带现金。柳雪仍不罢休，又把手伸
到男人裤兜里寻找，掏了几下，忽然惊呼一声，小脸绯红，扭头就跑，只听女孩
恨恨地骂道，「臭流氓，死李若雨，臭流氓！你欠我钱暂且记着，姑奶奶定会找
你算账！」

　　柳雪跑的飞快，转眼就没了踪影。众人面面相觑，均不知是啊怎么回事。李
朝烈皱了皱眉，问道，「若雨，这是谁家的女娃？」

　　李若雨尴尬答道，「是柳尚武的女儿柳雪。」

　　李朝烈摇了摇头，「非是良配，非是良配。」

　　总算熬到捐赠活动圆满结束，李若雨跟李朝烈约定派人商讨在新世界广场设
立院线的事，便辞了行，去向蓝若云的别墅。

　　进了客厅，发现来了客人，一位中年男人正和蓝若云交谈。

　　「若雨来，见过银监会的卫先生。」

　　「卫先生您好。」

　　「大小姐有了个好帮手，就不用多操劳了，呵呵。」中年男子笑道。

　　「您说笑了，我只是做些杂事。」

　　「对了大小姐，我今天来正想找您家若雨有事相求。」

　　「哦？求他什么？」

　　「我有位朋友，想到若雨的花雨娱乐发展，希望若雨能帮个忙。」

　　蓝若云柳眉一锁，冷然道，「什么朋友？又是哪个戏子？你们这些男人总改
不了这毛病。」

　　卫姓男子脸一红，李若雨忙接过话，「这个好办，卫先生让您的朋友来就是，
花雨定当尽力。」

　　「那我先谢谢了，我让她去找你。大小姐，这两天财经工委又提出降息，我
们正在研究，跟您通秉下，我先告辞了。」

　　「我知道了，若雨去送送。」

　　送走卫先生，李若雨返回客厅，见蓝若云已摆好画架，瞧了一眼，画布上是
一幅未完成的山水，险山峻岭，云雾弥漫，说不出的孤寂茕茕。

　　「清华之行如何？李老先生身子还康健？」

　　「一切顺利，老先生精神很好。」李若雨肃手答道。

　　「我准备让肖盈去清华读些书，你看如何？」

　　「那自然好。」

　　「恩，女孩子多些见识总是好的。开天把刘书记的事跟你说了吧，你准备怎
么办？」

　　「我还在考虑，干妈，我在省城有个朋友帮过我很多忙，最近换届，她资历
也够，能不能让她做个副市长？」

　　蓝若云横了一样男人，「是那个国土局的局长？」

　　「正是。」

　　「你倒是重情义，我这两天要去趟英国，参加英皇室的一个社交舞会，等我
回来再处理，明天你就回上海吧，资金缺口的事你可以去找我大哥，恒信旗下有
专业的PE，这不是什么难事。」

　　李若雨点头称是，退了出去。

　　回到酒店，方美媛刚洗了澡，秀发还没干，靠在卧室的床上看着电视。见男
人回来，喊道，「若雨若雨，你来看，咱们花雨的电影开机了！」

　　李若雨解去外衣，把美妇揽到怀里，瞧向电视。一档娱乐新闻节目正播放着
花开堪折电影开机的场景，导演唐星蕾，樊冰冰，黎冰冰，还有个长发高挑美女，
一同微笑着面对镜头。李若雨指了指那高挑美女，问方美媛，「她是谁？」

　　美妇嗔道，「你这人，怎么自己公司投资的东西连演员都不认识？她是韩国
艺人韩彩英，在国内颇有些人气的。」

　　李若雨这才想起，的确有这么回事。看了会，见节目又扯起了黎冰冰和自己
的八卦，男人随手关掉电视，搂着方美媛，吻上了美妇雪白的脖子。

　　「人家刚洗完，唔……」

　　方美媛手臂软弱无力的推着男人，心里又爱又怕，爱的是欲仙欲死，怕的是
无力承欢。恍惚间，浴袍散落在床上，李若雨飞快除去衣裤，把美妇压在身下，
叼着一颗丰乳，又添又吸。

　　老马识途，轻车熟路，方美媛全无抵抗之力，片刻就娇喘嘘嘘，淫液横流。
男人的手指划过湿淋淋的窄缝，带出一道晶莹的粘液，美妇扭动着娇躯，呻吟道，
「若雨……别欺负姐姐……人家……哦……人家受不了……」

　　李若雨挺着巨龙，分开美妇的双腿，身子一压，巨龙刺穿蜜唇，幽谷甬道霎
时被钢铁般的坚硬充满，方美媛哎呦一声，双腿缠到了男人腰间。

　　压着丰满动人的胴体，看着苦中有甜的表情，听着婉转淫浪的叫声，李若雨
欲火更盛，巨龙暴长，顾不得怜香惜玉，猛肏着身下的美人。

　　巨龙的每次抽插，方美媛都拼命摇晃着雪白的肥臀，丰挺的乳峰也随着男人
的律动前后荡漾，李若雨握着美妇纤细的脚踝，把双腿高高举起，巨龙越插越深，
直达美穴尽头，顶得方美媛头晕目眩，淫叫连连。

　　「若雨……若雨……哎呦……哎呦……舒服死了……姐姐好爱你……轻点…
…轻点……」

　　看着美人被肏上高潮，这是多么幸福的生活。

　　那更幸福的是什么？当然是把绝顶的美人弄出绝顶的高潮。

　　「怎么样朱老板？这么点小事还没想明白？」

　　石靖悠闲的吸着烟，看着坐在老板椅里的男人，那朱老板一脸苦相，满面愁
云，嘴里念叨着，「石头哥，不是兄弟我不给您面子，只是拆迁的活一向是包给
周六哥的，忽然转给了别人，我这小命还要不要了？」

　　「你少装可怜，这几年你弄了多少银子谁不知道？我又没让你把生意圈给我，
我只要周石六的一半，你给他两个，我只要一处，我这帮兄弟都等着吃饭，朱老
板是金贵身子，比不得我们这些光脚的，到时候兄弟们都住进你家里蹭饭，那可
就不好了。」

　　石靖和周石六的手下连开了几仗，道上早传了开，朱老板想了半晌，咬了咬
牙说，「石头哥，我现在手里只有两处还没定下的，就都给了你，我这可是冒了
风险，不知怎么跟六哥交代，你们的事，我只想躲的越远越好，您大人有大量，
别跟我这小买卖人计较。」

　　「早这么说多好，呵呵，朱老板，那我就多谢了，改天一起喝酒，找几个姑
娘乐呵乐呵，告辞。」

　　石靖带着弟兄出了门，回头冷笑道，「这温州佬鬼精鬼精的，得盯着点，别
让他出什么幺蛾子。」

　　「大哥，我……我老觉着好像有人偷偷跟着咱们。」三豹忽然说。

　　「哦？你看清了？」

　　「从昨天吧，老有个车咱们走到哪就跟到哪，还换了几回车，不过那司机总
戴个墨镜，我认得他。」

　　石靖沉思片刻，上了车，「妈的，想探老子的底。二虎，开车去市领导的住
宅区。」

　　「去那帮老小子的地方干啥？又没妞。」

　　「你脑子里是不除了娘们没别的玩意？让你去你就去。」

　　车子开到了市领导专属的别墅区，二虎把车停在一处无人的拐角，石靖下了
车，转了个弯，没了踪影。过了好一阵，石靖慢悠悠的走了回来，上了车，二虎
说，「老大，你还认识这么大的官啊？」

　　「狗屁，老子找了个地方浇了泡尿，真他妈爽。」

　　众人愕然，接着不禁捧腹狂笑。

　　李若雨走进上海恒信总部蓝翔川的办公室，代蓝若云问了好，蓝翔川点头示
意让李若雨坐。

　　「小妹去英国动身了吗？」

　　「大概就这两天吧，舅父。」李若雨答道。

　　「嗯，你来可有什么事？」

　　李若雨拿出一份文件交给蓝翔川，「舅父，我考虑做一个连锁院线，现在资
金有些缺口，来找您商量。」

　　蓝翔川把文件放在桌上，「花雨娱乐的事我知道，那边的资金投入是由一家
在巴拿马注册的离岸公司划拨的，院线就不用这么麻烦，我让恒基风投给你提供
融资，这两天让恒基同你开个会，数额你们自己商议。」

　　「谢谢舅父。」

　　李若雨从脚下放着的纸袋里拿出一个方盒，送到蓝翔川面前，「舅父，听说
您喜欢葡萄酒，特意给你带了一瓶。」

　　蓝翔川打开盒子，惊叹了声，「这是1978年的蒙塔榭，极是珍贵，难得你能
寻到。」

　　把玩了会儿，蓝翔川放下酒盒，笑着说，「小妹大概没跟你说，我女儿也就
是你表姐雪瑛就任国银香港的首席代表，你到香港时去探望探望，都是自家人，
多多亲近。」

　　「是，舅父，我定要去的。」

　　「还有件事，过几天有场马赛，有些北京来的客人，你没事情就来吧，带上
个女伴，放松放松。」

　　「好，我一定准时。」

　　蓝翔川定睛瞧了李若雨片刻，叹了口气，悠悠说道，「雪瑛可不如你这般年
少老成，处事谨慎。」

　　李若雨一愣，不明所以。

　　回到花雨娱乐，李若雨见停车场放着一辆崭新的加长迈巴赫旗舰，皱了皱眉。
到了秘书室，见李晓涵端坐在那里，问道，「黄总在吗？」

　　「李先生您回来啦，黄总去了杭州。」

　　「哦，外面停着辆新车是谁的？」

　　「是您的礼物。」

　　李晓涵抿着小嘴，带李若雨进了一间储物室，里面摆着满屋的鲜花，还有男
用的皮带，皮包，领带扣，西装，均是价值不菲的名牌货。

　　「您不在这些天，每天都有人送礼物来，您办公室的花摆不下了，就放到了
这，那辆车也是。」

　　李若雨扯下一束鲜花上的卡片，依旧是熟悉的字体，「送给我的宝贝儿。」

　　男人莞尔一笑，对李晓涵说，「把这些花每个职员办公室放上几束，也算对
得起咱们花雨这名字。方助理的的公寓弄妥了吗？」

　　「已经办好了。」

　　「那就好。」

　　李若雨忽然注意到李晓涵穿的OL装正是自己买的那几套，「这衣服真配你，
看来我还得再送几件才是。」

　　李晓涵脸一红，垂下头去。

　　黄蓉去了杭州，方美媛去弄公寓，李若雨独自在公司很是无聊，忽然想起在
北京蓝若云跟他问起方澜，随手拿起电话拨了方澜的号码。响了一会，却无人接
听，过了十多分钟，电话又打了过来，「若雨，你回来了？我刚在录节目，没法
听你的电话。」

　　「是啊澜姐，小弟可是日里夜里惦记着姐姐，吃不香睡不稳，澜姐你可怜可
怜小弟，晚上治治我的失眠啊。」

　　「呸，什么时候变得这么油嘴滑舌，嗯……我看看晚上能不能去找你，节目
还没录完呢。」

　　「又是哪个明星来做节目？」

　　「贾婧妏，你大概不熟吧？不过可不是我找的她，是她托了人一定要上我节
目的通告。」

　　方澜忽然轻笑了声，「告诉你个消息，你在香港那位大美人好像是来上海了。」

　　「你说的是谁？」

　　「少装糊涂，还能有谁，当然是香江之花祝姿玲祝大美女啊，怎么你不知道？
这可奇了，她来上海开摄影展不告诉自己的情郎怎么偏告诉了我？」

　　李若雨也觉得纳闷，「澜姐，她现在就在上海？」

　　「我也不太清楚，不过她告诉了我摄影展时间和地点，还邀请我去，到时候
你自己去看看不就行了。」

　　「那好，澜姐，见面再说。」

　　挂了方澜的电话，李若雨连忙找出了祝姿玲在香港用的电话号码，打了过去，
却是无法接通。转念一想，大概是这美人恼恨自己许久不与她联系，想到马上又
能见到那绝美的姿容，插到那妙不可言的小穴，男人胯下一阵火热。

　　正遐思连连，电话又响了起来，本以为是方澜，接通后却是个又娇又媚的女
声，「李先生，您在操劳什么军国大事呢？」

　　李若雨虽觉声音熟稔，一时却想不起，「我哪里有什么大事忙，不知是哪位
姐姐这样关心小弟？」

　　「嘴巴真甜，不知道是谁就叫人姐姐，你弄坏了人家的车子，我是来找你算
账的。」

　　「是俞晴小姐啊？您瞧我这记性，真对不起，您说吧，小弟一定让您满意。」

　　「唔……人家想吃五芳斋的枣泥酥饼了，你去买点给人家送来，咱们的事就
算两清了。」

　　妇人说的娇嗲无比，弄得男人心痒不止，暗道，这妇人莫非是要送货上门？
那今天就尝尝行母是个什么滋味。打定主意，笑着说，「这点小事还要俞小姐吩
咐，我马上就给您送去，不知俞小姐住在哪里？」

　　「天宝国际花园E04 栋，等着你呦！」

　　加长的迈巴赫旗舰极为宽敞，隔音板把车子分成了两个独立的空间，李若雨
坐在舒适的座位上，车里卫星电话，酒柜，多媒体控制台，应有尽有，忽然觉得，
那销魂无边的女子大概就快要现身了，可心里又隐隐有些畏惧。

　　路上买了东西，到了俞晴的住处，别墅的门虚掩着，李若雨推开门进了屋子，
静悄悄的没有声音。

　　「俞小姐，俞小姐？」

　　李若雨喊了几声，无人答应。见墙上挂着俞晴的写真照片，知道这的确是她
的住处，信步上了楼，找了一圈，扔未寻到，正狐疑，忽听浴室里有人说话，
「是我的枣泥酥饼到了吗？」

　　李若雨也不迟疑，拉开浴室的玻璃门一看，这妇人倒会享受，豪华宽敞的浴
室里，修了一个圆形的白瓷浴池，俞晴头上裹着浴巾，雪白的肩头下没在水里，
一只手捧起泡沫，吹向空中。

　　「呦，怎么能闯女士的浴室呢？」俞晴媚笑着说道，「欣赏美人出浴，那是
天大的福气，小弟怎能错过这机会？」

　　李若雨坐到俞晴靠的池边，「俞小姐，你的枣泥酥饼。」

　　妇人探出被蒸的绯红的脸，张开小嘴，半截丰隆的胸肌浮出水面，「还不喂
我一口！」

　　李若雨笑吟吟拿了一块，送到美妇唇边，俞晴咬了一口，说道，「真好吃！」

　　美目在李若雨身上转了几圈，浅浅的梨涡时隐时现，「你不觉得热？」

　　李若雨哪还矜持，快速脱去衣裤，跳入池中，「哎，人家怕你热叫你脱衣，
谁叫你这样了？非礼，非礼！」

　　俞晴边叫边笑，李若雨见美妇如此风情，早按耐不住，单手探入水中，揽住
细腰，吻向美妇的小嘴，跟俞晴柔软灵活的香舌缠在一处，美妇娇躯扭动，喘息
连连，呻吟着，「色狼，色狼，强奸人家！」

　　男人将美妇压在池壁，两条白嫩的大腿早缠到了若雨腰间，握着嫩滑挺拔的
乳峰，巨龙顶在美妇胯间，俞晴肥臀一沉，龙头分开肥厚的大花瓣，插进了紧密
的小穴。

　　俞晴粉面一白，小穴又酸又麻，饶是阅人无数，也没见过这般坚硬，粗大，
火热的东西。暗想，原本以为那人的家伙已是罕见，没想到世间还有这样的宝贝，
可真是人外有人，屌外有屌。

　　李若雨的巨龙已开始不停抽插，越捣越重，俞晴抱着男人脖子，细腰肥臀用
力迎合着男人的肏弄，两人的肢体动作溅起片片水花，一时间淫声浪语，满室皆
春。

　　俞晴被肏到爽处，跟男人换了位置，骑坐在巨龙之上，挺着奶子，小穴紧咬
着巨龙，甬道中淫水横流，酥麻难当，当真是妙不可言。

　　美妇在风月场上打滚多年，今日得见神物，那股浪劲更是蓬勃，「好人儿…
…肏死我吧……哎呦……哎呦……丢了……丢了……被你插死了……」

　　乳波臀浪，风光无限，李若雨欲火正炽，巨龙更是威猛，肏的俞晴长吁短叹，
一丢再丢。不理美妇没了气力，男人把俞晴抱起，站在池边，翘起肥臀，握住细
腰，巨龙再次猛插而入，这一番肏弄，下下直达靶心，美妇脑海中再无他物，越
叫越响，待男人到了顶峰，浓浓的阳精射在穴里，已是双腿无力，扑通一声倒在
浴池里，呛了满口的泡沫。

　　李若雨志得意满，把俞晴抱起，擦干了身子，围上浴巾，送到了卧室。美妇
本有话要说，无奈被干的四肢酸软，说话都没了力气。男人穿好衣服，在那梨涡
之上吻了一记，笑着离开了俞晴的住处。

　　回到车上，方澜的电话又打了进来，李若雨哑然失笑，这可真是才出龙潭，
便要再入虎穴。
【落花若雨】（三十二）金屋藏姿玲

　　上海BOSPA 高级女士会所VIP 室，俯卧在软床上的龚莉正享受着细致的肌肤
护理。女人到了这个年纪，丝毫马虎不得，幸好自己的身材一向保持的很好。技
师点上了香薰，退了出去，硕大挺拔的乳峰压在床上，龚莉略有有些气闷，活动
了下丰满诱人的身躯，看了眼旁边同样赤裸着的苏姀。

　　柔滑水嫩的肌肤，纤细无比的柳腰，曲线夸张的隆臀，浑圆笔直的长腿，丰
肥若桃的巨乳，再配上那媚态天成，宜嗔宜喜的容颜，龚莉对苏姀一直有种说不
出的嫉妒，甚至怀疑过苏姀是不是会什么传说中的采补之术，否则时间怎会对她
完全不起作用，连女人双腿间的私处都粉嫩粉嫩的？

　　「你的那个小心肝追的怎么样了？」龚莉问道。

　　苏姀侧了下身，那对龚莉也自叹弗如的乳峰微微颤动着，「好东西记不得，
要细嚼慢咽，才有味道，不过这两天我就准备收网了，还没见过天下哪个男人能
逃出我苏姀的手掌心。」

　　「那小男人可不是什么省油的灯，身边女人那么多，还能闲着？我看那个方
澜跟他关系就不一般。」

　　苏姀撇了撇嘴，「就凭她？要说蓝若云做个对手还差不多，可惜那姓蓝的就
知道装仙女，不然非跟她比试比试，明儿个我就搬到佘山的别墅区住，你去不去
跟我做个伴？我的手段可比那些臭男人强多了！」

　　苏姀巧然一笑，媚态横生，看的龚莉也不禁心跳加快，啐了一口，「你去谈
情说爱，少拉我做电灯泡。」

　　想起那日被李若雨的巨龙插了半截，妙不可言，心道你可不知老娘也尝了甜
头，不禁暗暗得意，遐思连连，穴里渐渐骚痒起来。

　　李若雨信步走进思雅艺术中心的功能厅，祝姿玲的摄影展就开在这里。展出
的作品不多，大多是风景特写，来看展览的人也三三两两。李若雨打心里怀疑祝
姿玲的摄影到底有多好，反正万万是比不上她的人漂亮。

　　男人扫了几眼便找到了香江之花，因为她实在是太好找了。无论站在哪里，
祝姿玲都卓尔不群。像此刻身旁一袭蓝色套装的方澜，风韵气质已是上上之选，
但与祝姿玲站在一处，便落了下风。

　　乳白色的YSL 制服套裙，胸前打着金色盘扣，白色皮带束着柳腰，窄裙勾勒
出完美至极的丰臀曲线，同样白色的半长靴裹着修长纤细的小腿，头上戴着丝绒
圆帽，一双素手也藏在嫩黄色的手套里，星眸似水，贵气端庄。

　　方澜看见了男人，招了招手，笑着对祝大美人说，「祝小姐，您瞧，是谁来
了。」

　　祝姿玲闻言望去，见一年轻男子微笑着走来，正是自己魂牵梦绕的那个冤家，
恨不得纵身投怀送抱，只是碍于场合，又想起这些天音讯皆无，累得自己茶饭不
思，可不能让他太得意，轻贱了自己。

　　淡淡说道，「哦，这不是李若雨先生吗，这么有空来看我的摄影展？」

　　李若雨走到近前，若不是众目睽睽，早把美妇搂到怀里，强压念头，跟方澜
打了招呼，笑吟吟的对祝姿玲说，「玲姐一向可好？来上海怎么不说一声，也好
去接。」

　　祝姿玲脸一红，，低声道，「没大没小，谁是你玲姐。」

　　方澜饶有兴致的瞧着二人，忽地扑哧一笑，拉住祝姿玲的手，「说得好，看
他这般得意，不给他些苦头吃怕是要上了天。」

　　祝姿玲听方澜说的暧昧，心如鹿撞，越发的腼腆，白玉般的脸庞仿佛涂上了
层胭脂，正不知所措，快步走来一位穿着OL装套装的秀丽妇人，热切的抱住祝姿
玲，极是亲热。祝姿玲又惊又喜，拉着妇人的双手，「海岚，你怎知道我来上海？」

　　「芝姐给我来电话说慧妍雅集活动的事，听说你不在香港，问过你家的佣人
才知道你来上海开摄影展，打听到了在这，就急忙来了，玲姐，你可要多住些日
子，想死我了。」

　　祝姿玲与这妇人私交甚好，又许久未见，问长问短，说了一阵才想起方李二
人还在身旁，忙说，「海岚，方澜女士你想必是认识的，这位……这位是李若雨
先生。」说道李若雨的名字有些忸怩。

　　那妇人微微一愣，略有些奇怪，仔细打量了几眼男人，跟方澜问过好，又与
祝姿玲聊了几句，「玲姐，公司还有事，我得回去了，明天我请你吃饭，到时候
联系，你给我留个电话。」

　　祝姿玲把电话号码告诉给妇人，那妇人便告辞走了。

　　方澜看了看表，也笑着说，「祝小姐，我也先走一步，有时间再来拜访您。」

　　说完对李若雨眨了眨眼睛，离开了展会。

　　只剩下了二人，气氛顿时变得暧昧，祝姿玲沉默了会，轻声道，「你……你
先在这呆会，我还要应付些客人。」

　　李若雨点了点头，祝姿玲陪着展览邀请方做了媒体采访，又接待了些各界名
流，一个多小时后，总算脱了身。李若雨随在美妇身后走出思雅艺术中心，到了
门口，祝姿玲停下脚步，板着脸说，「我可要回酒店了，你跟来做什么？」

　　李若雨一把拉住美人的皓腕，便向自己的车子走去，祝姿玲大急，「快放开
我，叫人看见成什么样子！」

　　男人也不理他，一口气走到停车场，大龙忙打开车门，偷眼一看，老板牵着
的绝色美妇竟然是绑架过的那位香港宋家的大太太，惊讶不已，连忙低头回到了
驾驶室。李若雨二人上了车，吩咐大龙回佘山，把迈巴赫房车的隔离窗放下，再
按捺不住，搂着美妇的柳腰，便向樱唇吻了下去。

　　祝姿玲双手推着男人，情急之下，在男人唇上狠狠咬了一口，李若雨痛呼一
声，松开了手，见祝姿玲美目泛红，瞪着自己，愤愤的说，「婉琼说大陆人靠不
住，看来是没说错。占了便宜就踪迹不见，这么多天连电话都没有，你这个骗子！」

　　说完已是泪眼婆娑。

　　李若雨知道这美人的性子，柔声道，「玲姐，我日日夜夜都想听到你的声音，
只是玲姐身在名门，若出了纰漏，我到没什么，怕坏了玲姐的清誉，都是我该死，
累得姐姐伤心，我给您赔不是了。」

　　祝姿玲止住抽泣，呆呆的看着男人，喃喃道，「你……你说的可是真的？」

　　李若雨郑重其事的说，「若有一句谎言，便让我不得好死。」

　　「别胡乱发誓，你又不是不知道，我和宋震海只是名义夫妻，念及老爷子对
我的好，再加上几个孩子的颜面，才维持到现在，唔……」

　　男人不再让美妇讲下去，再度吻住小嘴，这次祝姿玲不再挣脱，热切的回吻
着男人，丁香暗渡，唇舌相交，直到喘不过气放才松开。

　　祝姿玲满面绯红，忽地想起一事，问道，「若雨，你那司机我怎么看着面熟，
像是见过呢？」

　　李若雨心道这话头可开的不好，忙岔了过去，「玲姐，刚才那个叫海岚的女
士是你朋友吗？」

　　「哦，她叫冯海岚，是九八年的香港小姐，与我很要好，现在在上海一家地
产公司做个中层经理。」

　　「她怎么没在香港娱乐圈发展？」

　　祝姿玲叹了口气，「她在无线也拍过不少剧，只是一直没红，又被香港那位
娱乐圈大哥纠缠了数年，到最后也没个结果，我托朋友在上海给她找了份工，就
搬到了这里。」

　　李若雨见祝姿玲说到朋友两字时颇有些迟疑，心下奇怪，也未深问，软玉温
香在侧，可没闲工夫想些煞风景的事，抱着美人又亲又摸，耳鬓厮磨，手沿着两
条绝美的长腿伸到了裙内。祝姿玲娇喘嘘嘘，倚在男人怀里，红着脸呢喃道，
「若雨……不要……不要在这里，这是大街上啊！」

　　男人欲火攻心，手指不断撩拨着美妇的方寸之地，弄得祝姿玲宛如喝醉了酒，
肌肤酡红，浑然不知身在何处。若不是路途不远，那根巨龙便要插进又窄又嫩的
美穴里。

　　到了佘山别墅的门口，大龙刚开了车门，李若雨抱着祝姿玲，也不顾是否有
人瞧着，一路冲进了卧室，倒在了暄软的床上。祝姿玲的小嘴被男人吻着，不时
发出呜呜的声音，李若雨用力扯开美妇的套装，贴身的衬衣，浅粉色的胸罩托着
两颗白里透红的丰乳，散着淡淡的体香，沿着修长的美腿，摘掉黑色两段式厚丝
袜的挂钩，男人的手探进了祝姿玲的蜜处，光洁肥嫩的白虎小穴已经湿漉漉的流
出水来，手指划过，带出一道道亮晶晶的银丝。

　　李若雨解去长裤，掏出坚硬如铁的巨龙，待要插入，见祝姿玲红着脸指了指
脚上的半长靴，男人哪还有心思去管这些，拨开内裤，抱着美妇的两条长腿，无
比粗壮的肉枪猛的刺进了紧窄得不可思议的美穴。

　　祝姿玲粉面飒白，痛的惨呼一声，虽说早被这巨物插过多次，但依旧无法适
应，何况这东西好像又大了些，通体火热，烫的穴里酥麻难耐，再加上那硕大的
龙头几乎顶进子宫，痛，酸，痒，爽，大美人差点立刻就丢了阴精。

　　李若雨压着玲珑浮凸，弹力十足的胴体，插着湿滑温润，奇妙无边的花穴，
当真是如沐春风，若不是怜香惜玉，早就大肆伐挞了。见祝姿玲秀眉紧锁，便伏
在美人身上，轻轻舔弄着硕乳峰顶粉嫩的乳尖，美妇的双乳也是难得的极品，丰
满挺拔，软中带韧，淡青色的血管隐约可见，闻着乳香，男人缓慢的律动着巨龙，
在狭窄的甬道里艰难前行，每当顶到花芯，祝姿玲就全身颤抖，小嘴里飘出含糊
的呻吟。

　　渐渐，李若雨加快了节奏，捧着鼓胀的丰臀，巨龙越插越深，身下的祝姿玲
也适应了巨大，慢慢拧着细腰，晃着屁股，迎合着男人的肏弄。

　　肏了一会，李若雨跪倒床上，把祝姿玲的粉胯拉到腰间，握住细腰，狠狠的
在窄穴里做着长距离的冲刺，祝姿玲衣衫凌乱，头背靠在床上，胸前的乳峰随着
振动来回荡漾，还戴着手套的玉手四处乱抓，只觉那巨龙似乎像金刚钻般在穴里
横冲直撞。

　　直到认识了李若雨，祝姿玲才发现做爱居然会带来神仙般的感受，巨大的怪
物似乎把花径里的每一丝褶皱都撑了开，那是一种从身体到灵魂的占有，快感从
花芯传往全身，在脑海汇成一点，冲击着中枢神经，再传回四肢，美妇几近疯狂，
泪花夺眶而出，「若……若雨……我要死了……死了……呜呜……呜呜……」

　　男人一阵急抽猛插，祝姿玲尖叫着扭动肥臀，大股的花蜜喷涌而出，初登极
乐。李若雨抱起美人，自己仰躺在床上，摆了个凤翔之势，让祝姿玲骑跨在腰间，
美妇身子一落，肥嫩的臀部坐在男人胯部，花心不偏不倚正触到巨龙的龙头上，
刚泄过身的祝姿玲如遭电击，双手按住男人胸膛，一动也不敢动，呻吟道，「冤
家，怎么……怎么这样大……受不了啦……」

　　好一会，祝姿玲才摆动柳腰，咬着银牙在巨龙之上驰骋起来。还套着靴子丝
袜的两条绝美长腿分在两侧，弹跳紧绷的肥臀前后左右，上上下下，粉嫩的小穴
如同婴儿的嘴般咬着巨龙，一次次把它吞到甬道的最深处。

　　「啊……唔唔……若雨……我好爱你……若雨……我爱你……」

　　祝姿玲带着哭腔，已不顾香江之花尊贵的身份，眼前这年轻男子便是自己的
一切，，巨龙每次带出粉嫩的穴肉，都似乎把心房掏空，每次插到尽头，又似乎
把整个世界送到了身体里。美妇渐渐癫狂，肥臀啪啪的落在男人身体上，淫液洪
水般流到性器结合处，秀发飞舞，香汗淋漓，一次次被送上无法形容的高潮。

　　伦敦和上海有七个小时的时差，此刻正是日出之时。圣詹姆斯皇冠假日酒店
正对着海德公园，雾蒙蒙的天笼罩着古老的都市。

　　顶楼的豪华套房中，一个美丽的年轻女郎赤裸着躺在床边，修长的美腿叉开
着，一只长长的鹅毛笔在女郎双腿之间的蜜唇处轻轻滑动，握着鹅毛笔的是一只
白的几乎透明的玉手，再往上，同样冰肌玉骨的皓臂。

　　玉手的主人穿着长睡袍，乌黑的长发散在肩头，坐在床边的一把椅子里，虽
美若仙子，却透着冷冷的寒意。佳人似乎很享受，拿起杯威士忌喝了一口，绝美
的脸庞微微红了一些，灿若繁星的眼睛闪烁着异样的光彩，手中的鹅毛笔依旧在
女郎的肉缝里划动。

　　女郎已被情欲折磨得周身绯红，大腿不停扭动着，嘴里发着唔唔的声响。那
绝代佳人似也情动，放下鹅毛笔，卧在女郎身旁，换成手指伸到穴里搅动，另一
只手在女郎丰满的乳房上揉捏。女郎越来越兴奋，数次想抱住那佳人，却都被推
了回去。

　　随着手指越动越快，女郎身子剧烈的颤抖两下，就此不动。绝美女子很是满
意，下床之时，睡袍分开，现出两条美到无暇的玉腿，走到床边，静静的看着伦
敦城的晨曦，偶尔一现的晨星，也似被这无边丽色所羞，悄悄的隐了去。

　　「方小姐，那么和东方台的这次合作的运营监管就交给你了，以后怕是有更
多的跟地方电视台的合作，你是若雨很信任的人，希望能做出公司满意的成绩。」

　　「黄总放心，那我先出去了。」

　　方美媛带上门，黄蓉抻了个懒腰，丰硕无比的胸部把衬衣撑得仿佛随都要裂
开，随手拿过一本企划案，又看了起来。从杭州归来，便马不停蹄的工作，却一
点也不觉得累，自己从来都是这么精力旺盛，只有繁忙的工作才能消耗掉体内的
热情，唯一苦恼的是自己生了一对足以让所有男人疯狂的乳房，为了不让它们过
于吸引眼球，只好穿着很紧的束胸，副作用是有些喘不过气。

　　不知李若雨把自主院线的事谈到什么地步了，这可是重中之重，随着花雨娱
乐产业链的铺开，没有院线的支持会丢失很多利润，黄蓉凝了凝神，艳丽绝伦的
美人又专心的看着文件。忽然响起了敲门声，说了声请进，一看是方澜走了进来。

　　「呦，学姐，怎么有空来这？」

　　「我出去办点事，顺便来看看你。」

　　方澜看了眼桌上堆得厚厚的文件，笑道，「这么勤奋，可别累坏了身子。」

　　「不会不会，我健康的很，不信下午来场网球，我定要学姐吞鸭蛋。」

　　「真想不出你是什么材料做的，你丈夫可福气无双。」

　　黄蓉花颜盛绽，笑道，

　　「李若雨可没在公司，学姐扑了个空。」

　　方澜不以为意，「他现在忙得很，我来是有别的事，前几天贾婧妏来上我的
节目，跟我说起想跟花雨签几年合同，虽说她早比不了往日，不过她一直在华艺
旗下，忽然要到花雨……」

　　还未等方澜说完，黄蓉拍手笑道，「群英会周瑜戏蒋干！学姐想的周全。」

　　方澜盯了黄蓉一会儿，摇了摇头，叹道，「你真是鬼精鬼精的，什么都瞒不
过你。」

　　「今天再送些什么呢？可真头疼……」

　　苏姀漫无目的在恒隆广场闲逛着，刚做完美容的她更显肌肤柔嫩，吹弹可破。

　　红色的薄呢修身裙裹着曼妙的S 曲线，茶色墨镜下，鲜红欲滴的樱唇艳丽夺
目，盈盈一握的纤腰带动着圆翘得不可思议的美臀极具韵律的款款摆动，每个路
过男性都偷瞄几眼，那丰臀的摆动似乎有种魔力，撩动着最原始的欲望，让人口
干舌燥，欲火焚身。

　　苏姀很是享受着一切，对她来说，男人是最好的补品，当然现在有个最棒的
等她去征服。走着走着，到了一处玩具展柜，一对年轻夫妻正带着孩子玩着轻轨
火车模型，小火车在轨道上飞快的行驶着，孩子不时发出稚嫩的笑声。苏姀摘下
墨镜，俯身看着，忽然想起自己从没买过这种东西，更别提携家带口享受这天伦
之乐，美妇有些发呆。

　　那丈夫看了眼苏姀，顿时被翘起的臀部曲线吸引住了目光，又不好意思直盯
盯瞧，只得看一眼扭回头，扭来扭去，被妻子注意到了，在胳膊狠狠掐了一记，
低声骂道，「看什么看，妖里妖气的。」

　　苏姀被话音唤回了神，妖娆的走到那丈夫身前，展颜一笑，男人觉得身子都
酥了半边。

　　「你是不是觉得我比你老婆好看多了？」

　　说罢不待那夫妻答话，摇曳生姿头也不回的走了，只留下销魂蚀骨的媚笑荡
漾在空气中。

　　石靖带着两个手下到了伯爵会所，早有人在外等候，将几人领到一间包房。

　　周石六坐在沙发上，身后站着几名马仔，见到石靖，周石六哈哈大笑，「来
来来，兄弟这边坐，咱哥俩今天好好亲近亲近。」

　　「六哥下了请帖，小弟怎敢不到？」石靖也不客气，坐到了周石六身旁。

　　「上次在这老哥我怠慢了兄弟，来，老哥敬你一杯，以前的事就算了。」

　　周石六倒了两杯酒，二人干了一杯。

　　「兄弟，最近我的人跟你们闹了点误会，你别放在心上，上海这么大，遍地
是黄金，老哥我一个人也吃不下，不如兄弟来我这，咱们携手创业，岂不是好事？」

　　石靖放下酒杯，「六哥，您是什么身份？我石头不过是混口饭吃，您可太抬
举我了，您的大庙摆个我这样的小鬼成何体统。」

　　「听说兄弟跟市里某位领导沾亲带故？可别说老哥不提醒你，咱们道上走的
跟那些吃公家饭的走的太近不一定是好事。」

　　「多谢六哥照顾，小弟敬您一杯。」

　　一个多小时后，石靖才离开伯爵会所，走了没多远，电话呜呜的响了起来。

　　「老大，几个弟兄去老朱给咱们的工地，在那被人砍了，有个还伤的挺重。」

　　「你他妈怎么不早点告诉我？」石靖怒道。

　　「你的电话一直打不通啊。」

　　石靖挂了电话，面沉似水。

　　李若雨爱极了祝姿玲的美穴，脑袋正埋在两条茭白的双腿之间，舔弄着光秃
秃，粉嫩嫩的肉缝，肥厚的蜜唇包着汁液横流的浅沟，水汪汪的诱人魂魄。男人
的牙齿轻轻咬着充血肿胀的阴核，一丝不挂的祝姿玲依依呀呀的淫叫着，一股股
浪水从小穴里涌到男人嘴边。

　　男人把舌头整个贴到了蜜唇上，像刷子一样在上面舔弄，舌尖不时伸到又紧
又暖的小穴里搅来搅去，祝大美人本已被肏得筋疲力尽，怎奈那要命的快感又一
次充满了全身，只能扭着浑圆嫩白的屁股拼命迎合着男人的舌头，嘴里不住叫着，
「哎……哎呀……若雨……求求你别再弄了……我真的不行了……会死掉的……」

　　男人在美穴里搅的愈发欢实，祝姿玲奋力挺了几下肥臀，雪白平坦的小腹急
速抽搐，阴精从花径玉缝里喷射而出。

　　祝姿玲已不知道泄了多少次，可一见男人的巨龙，仍然张牙舞爪的挺立着，
美妇又爱又怕，待到男人爬到身上，作势要插，连忙推住男人胸膛，娇怯怯的说，
「好弟弟，我真的没力气了，再来就要死了。」

　　李若雨压着祝姿玲，涎笑道，「那怎么成？都怪姐姐太美。」

　　说完又玩弄起美妇的两颗丰乳，粗大的巨龙在祝姿玲双腿之间撞来撞去，祝
姿玲两只小手拼命护住美穴，说什么也不肯让巨龙再插进来，二人纠缠了片刻，
李若雨只得作罢，亲了亲美妇，软语相求，「玲姐，你行行好，它那么难过，不
射出来怎么行？您的腿那么漂亮，就夹着它，我保证不放进去。」

　　「我才不信，那次……那次你还说不插进来，结果……还不是被你占了便宜？」

　　李若雨知道她说的是在香港被劫持的那次，暗自偷笑，又厮磨了阵，祝姿玲
耐不过只得侧身，美臀对着男人，大腿把巨龙夹在中间，说道，「你可要说话算
话。」

　　男人握住美妇的乳峰，巨龙在结实的双腿间来回抽送，龙头的棱角刮弄着湿
润的粉缝，在美妇耳边说，「好姐姐，叫句老公听听，没准我就缴枪了。」

　　祝姿玲红着脸，半信半疑，合上美目，娇柔的叫了开，「嗯……老公……老
公……」

　　想起自己早有家室，三子也都成年，现在却在床上任人摆布，连老公都叫了
出来，羞得白玉般身子红了半边。

　　李若雨心情无比畅快，趁着美妇不注意，巨龙噗的插进了美穴，祝姿玲心知
上当，连忙晃动肥臀，可越晃巨龙插便越深，花心又麻又痒，羞叫道，「骗子！
你这个骗子！唔唔……」

　　话音未落，小嘴便被男人的嘴堵了上。李若雨疯狂的肏着绝美妇人，干得祝
姿玲尖声哭叫，飘飘欲仙，淫穴里又发起了洪水，「老公……骗子老公……哎呀
……哎呀……」

　　一阵激烈的抽插，祝姿玲的小穴越缩越紧，李若雨也到了巅峰，狠捣了几下，
精关大开，火热的阳精喷洒在娇嫩的花心上，祝姿玲一下爽翻了天，泪水都流了
出来，真是天上人间，亦真亦幻。

【落花若雨】（三十三）采姀伴苏

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文故事纯粹虚构，如有雷同实属巧合。

　　所有情节，都是为了能让女人被睡的不唐突，哪怕是读者不喜的女明星。

　　几章后，情节会有大幅跃进，写冬天脱女人衣服太麻烦，还是春夏好　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　黄依曼很讨厌穿警服，紧绷绷的扣子总是把胸部裹得透不过气，若不是局里
开会，才不会受这份洋罪。回到办公室，换上便装，饱受压抑的豪乳才略微畅快
了些。

　　想着局党委交代下来的任务，美妇紧皱着眉头。虽说最近周石六的人和石靖
发生了数次械斗，但后果都不严重，属于一般的治安案件，不该交到刑侦总队这
边处理，况且周石六的能量可不小，上面交代的也不清楚，既要调查，又不能立
案，谁知道到底上面是怎么想的，这种案子一不小心就可能把自己都赔进去，再
说那个石靖是哪冒出来的？敢和周石六抢饭碗。

　　考虑了一会，黄依曼叫来三大队的队长，交待说，「你们从现在开始，调查
周石六和石靖的活动，发现有违法嫌疑的地方，收集证据，一定要做的秘密，特
别是对周石六的调查，慎之又慎，所有相关材料的卷宗，全交到我这，任何人未
经批准，不得私自调阅。」

　　那属下领了任务，似乎有些不情愿，嘴里嘟囔了几句，黄依曼猛的一拍桌子，
喊道，「你嘟囔什么呢？少他妈惹老娘，办不好把你送到巡警去溜大街！」

　　属下出了门口，心里骂道，「这婆娘，定是她老公喂不饱她，憋了一身邪火，
却拿我们来撒气，查周石六？谁他妈愿意干着倒霉事！」

　　黄依曼坐在椅子上平了平气，高耸的胸部起伏不定，心里愤愤不已，「上面
可真是贼，你们养肥了猪，却不自己来杀，让我们去擦屁股，真他妈的……」

　　给受伤的人留下几万块钱，石靖走出了医院急诊病房，一路阴沉着脸，二虎
红着脸膛嚷着，「大哥，姓周的王八蛋可真损，这边请你喝酒那边使绊子，咱们
可不能久这么算了。」

　　石靖默不作声，直到上了车才缓缓的说，「他周石六做什么生意，我们就做
什么，俱乐部，地下赌盘，拆迁公司，混凝土配送，长途运输的份子钱，我们现
在需要钱，大量的钱，这年头黑社会比的不是谁的拳头硬，是谁有钱，更有势力！」

　　二虎有些发呆，喃喃道，「钱，上哪弄那么多钱……对了大哥，我们可以找
李总啊！」

　　石靖晃了晃脑袋，「什么事都找人家，会让人看不起。走，去找那个卖建材
的台湾胖子去，他那身肥肉也该切一切了。」

　　「林总，我们提出的价格是很合理的，无论是地段，客流，结构都是这地面
上首选，如果不是母公司出现资金困难，我们是不会考虑出手的。」

　　林娥一副冷冰冰的表情，跟对方的代表握了个手，拿起资料，转身告辞。几
天来，经过深思熟虑决定整体收购一家合适的综合购物休闲商场，随即立刻展开
了询问，谈判工作。林娥脑海中闪现着一串串数字，涉及到花雨院线的巨额投资，
半点都马虎不得。繁忙的工作让林娥恢复了状态，可……若雨……你现在在做什
么？

　　李若雨倚在柔软舒适的靠枕上，赤裸的祝姿玲偎在怀里，眉宇间尽是极度满
足的浓浓春色。美妇拿着遥控器不停换着电视频道，内地的电视台实在是不习惯，
最终停到了TVB.听着熟悉的粤语，祝姿玲心里就像化了的蜜糖，在情人的怀里睡
到自然醒，这是多么幸福的事，除了蜜穴隐隐作痛，简直就是天堂一般。

　　又一次男人觉得奇怪，虽说自己向来善战，床第无敌，但在祝姿玲美轮美奂
的胴体上连番耕耘，就算不累也不该像这样欲念滔天，坚挺无比，却又毫无倦意，
动力十足，仿佛祝姿玲那嫩穴是个充电器，丢得越多，自己的巨龙便越发神威凛
凛，真是奇了。

　　抱着软香玉滑的美妇，李若雨忍不住又在挺耸嫩白的乳峰上摸索起来，美妇
英英两声，嗔道，「别闹，人家在看电视呢。」

　　「看什么呢这么专心？」李若雨颇感好奇，也朝电视看去。

　　TVB 正放着一档采访，数名盛装女士齐齐站在镜头前，一位穿着素雅白裙的
美妇微笑着与记者答话，恬静似水的芙蓉玉面，凤目俏鼻，眼角划出几道鱼尾，
端庄典雅，更添风致。

　　李若雨笑道，「这人我认得，邵雪芝，她在内地有名气的很，我小时候都看
过她的剧。」

　　祝姿玲不知为何笑着说。

　　「你们不了解芝姐，其实……其实她可不像看起来那样。」

　　由于电视里讲的粤语，李若雨只听了个一知半解，便问，「玲姐，她们在讲
什么？」

　　「哦，是慧妍雅集的一个募捐活动，记者问我怎么没来，芝姐说我到大陆有
重要的事，芝姐是这两年慧妍雅集的轮值主席。」

　　「你不是那的主席吗？」

　　「我是永久名誉主席呀。」

　　「还是玲姐厉害！只是她们的主席大人的要事还得我来办。」

　　说完猛的把祝姿玲压倒身下，在床上翻滚起来，美妇娇声惊叫，两人肢体纠
缠，搅在一处。见李若雨又动了情，祝姿玲忙抱住男人，柔声说道，「好若雨，
你还要去公司，别胡闹了。」

　　男人想想也是，在美妇的俏脸亲了一口，「好吧宝贝，那叫声老公听听。」

　　祝姿玲的脸孔越发晕红，「小坏蛋，我年纪这么大，儿子跟你年纪差不多，
你占得便宜还嫌不够，昨晚还没听腻？」

　　李若雨脸色一正，把美妇的胴体翻了过去，手沿着不堪盈握的柳腰，丰腴鼓
胀的肥臀，滑到笔直修长，全无缝隙，占了身体三分之二的绝美双腿，叹道，
「这样的身材，十八岁的小姑娘也不得拥有，还在那里狡辩，如不叫来，我立即
就地正法！」

　　祝姿玲又喜又羞，只得蚊子般说道，「好……老公……好老公」

　　李若雨哈哈大笑，「乖宝贝，今天可要去摄影展吗？」

　　祝姿玲美目一斜，嗔道，「你还说，昨天你把我衣服的扣子都扯坏了，我本
来就没带多少衣服，又都放在酒店，现在可怎么出去，我还和海岚有个约呢。」

　　李若雨知道这美人极是爱美，衣服装束马虎不得，笑着说，「这好办，玲姐
在这等着，我吩咐人送来，酒店那边的客房就先留着。」

　　说罢下了床，穿好衣服准备去公司，忽然记起件事，对祝姿玲说，「玲姐，
现在澳门的谢氏赌场是谢婉琼在管吗？」

　　美妇一愣，道，「是呀，你不是在香港见过婉琼吗？」

　　李若雨点点头，「恩，我可能有件事要求她帮个忙，等晚上我回来再说。」

　　李晓涵推开李若雨办公室的门，「李总，您叫我？」

　　李若雨满面笑容，「求你帮我做件事，起买些女人的衣服，什么香奈儿，GUCCI，
DIOR之类的，我也不大懂，反正你就挑最好的，端庄的，时髦的，前卫的，性感
的，多多益善，最好买上一车，在带部手机，送到我佘山的住处去。」

　　李晓涵瞪大了眼睛，「李总，您要做什么？」

　　「开服装店。」男人板着脸说了句，说完自己忍不住笑了出来。

　　美人秘书不知老板为何如此开心，又问，「都是什么尺码？」

　　「D36 23 36 ，身高175.」李若雨想了想说。

　　「这么魔鬼！」李晓涵吐了吐舌头。

　　「快去！办不好打你屁股！」

　　李晓涵瞬间臊红了脸，扭头跑了出去。

　　「中！红心！」

　　吴强看着墙上的飞镖靶，得意的笑道。

　　紫檀椅子里吴刚慢斯条理的沏着潮州功夫茶，金丝眼镜后看不出任何表情。

　　「我想在市场上再融资一次。」

　　吴强有些惊讶，「公司现在的现金流很充足，有这必要吗？」

　　「趁热打铁，有备无患。」

　　「好，那我叫人开始准备。」

　　吴刚倒了杯茶递给吴强，「俞晴有消息吗？」

　　「来过电话了，那娘们说已经勾搭上了李若雨，大哥，她还真有点手段。」

　　「另外一个呢？」

　　「还没消息，不过听说花雨投资的东西已经开拍了，找的是那俩冰冰，他妈
的贱货，脚踩八只船，等着瞧，发行的时候让他们好看。」

　　吴刚摇摇头，「上面没话，就不可动李若雨，蓝若云可不是什么好惹的。」

　　「好吧，那也让周老六给他添点晦气，我看他搞这个花雨，也没什么正经念
头，弄了一群娘们，还不是让老二爽爽。」

　　吴刚笑了笑

　　「别这么说，那也是个能耐。还有件事，中行那姓高的又看上了一个，问我
要人。」

　　吴强骂道，「这老淫虫，又看上了谁？」

　　「凌俪，说是在电视上看了部清宫剧，迷上了，非要过把皇帝瘾。」

　　「这可有点挠头，凌俪出道之后倒是没少干过这事，不过这两年结了婚又有
了孩子就很少了，她老公也是咱们旗下的，有些难办。」

　　吴刚似乎对这些话不敢兴趣，「你安排吧，姓高的对咱们有大用处。」

　　「好，我知道了。」

　　吴强又扔了一支飞镖，这次却只打中了低分区。

　　申港大厦恒基风投会议室，不到一个小时商谈便告结束。三十亿的风投在很
短的时间内便谈妥，依旧是换股注资。不知怎地李若雨却高兴不起来，他知道这
是蓝翔川的意思，否则不可能这么顺利，开会时恒基的高管们说的最多的是黄蓉
的美丽，而不是花雨院线的前景。

　　「黄小姐，寻遍整个职场，也找不出您这么漂亮的职业经理人，花雨真是有
福气。」

　　一名副总仍喋喋不休的说着，李若雨见黄蓉眉宇间有了不快，便起身告辞。
恒基的高管们对李若雨倒是非常客气，齐齐送到门口。

　　上了大龙开的车子，李若雨一路沉默，黄蓉歪着头望向窗外繁闹的都市。良
久，黄蓉忽然开口说，「你不开心？」

　　男人摇了摇头。

　　「花雨现在不姓李。」黄蓉依旧看着窗外。

　　李若雨扭过头看向黄蓉，雕塑般的侧脸宛如白玉，发髻下几根发丝垂到腻滑
的颈项，异常饱满的胸部在谨慎毛衣下轻轻起伏，腰臀以惊人的弧度延伸到浑圆
修长的双腿，透过绷紧的窄裙，可以想象那里面藏着的是何等诱人的绝美身姿。
男人看的有些痴了，不知不觉，小腹下一股热流蠢蠢欲动。

　　「花雨会姓黄。」李若雨脱口而出。

　　黄蓉转过来，清澈如水的目光直视着男人，仿佛套看穿李若雨的灵魂，正色
说道，「那不重要，重要的享受这个过程，积跬步，致千里。」

　　忽然，迈巴赫房车急速的转了个大弯，刹车声剧烈的响起，黄蓉惊呼一声，
随着惯性扑向李若雨，李若雨的头也撞到了车窗，两人都不知发生了什么事，待
到车子停下，李若雨忽觉胯下一阵剧痛，原来黄蓉手正抓着自己那挺起的巨龙，
不知为何，美妇的手劲奇大，这一抓男人痛入心扉。

　　黄蓉也发觉手里抓着一个闻所未闻，不可想象，粗大无比的坚硬东西，当然
知晓那是什么，连忙松开手，坐直了身子，神色不变，好似没事发生，按下了隔
离窗。大龙正把头探出车窗大骂，「怎么回事？」

　　「刚才对面一台别克发了疯似的朝咱们撞过来，到近前却打了个弯，我自然
也赶紧避让，奶奶的，那车没影了。」

　　李若雨摆摆手，「走吧，回公司。」

　　祝姿玲看着琳琅满目的衣服，心里几乎乐开了花，心道这冤家还真体贴。现
在是上海，又不是去什么重要场合，也就不像在香港那么受约束。祝姿玲极是忌
讳跟李若雨的年龄差距，挑了挑，选了一件深绿色的棉纺衬衫，套上褐色小牛皮
短夹克，蓝色窄脚牛仔裤，土黄色小短皮靴，化了淡妆，戴上鸭舌帽，满心欢喜
的出了别墅。

　　准备出了园区叫计程车，还没到大门口，迎面走来一位一红衣女子，美艳无
比，妖娆绝世，两人似乎都惊异对方的姿色身材，四目相交，一个似水，一个如
火，虽气象不同，却难分轩轾。二人都看起来是正当妙龄，可互相的直觉又说对
面那女子与自己年纪相仿，稍逾不惑，因为那岁月凝结成的风韵是年轻女子无法
拥有的。

　　两人带着香风擦肩而过，一队经过这里的园区保安看的目瞪口呆，一不小心
绊倒了台阶，齐齐跌倒，叠了个罗汉。

　　回到花雨娱乐，却见方澜正在黄蓉的办公室等着，身旁还坐这位黑衣少妇，
浓眉大眼，十分可人。

　　「你们回来啦，还顺利吗？」方澜问道。

　　「还可以。」李若雨的命根子还有些疼痛。

　　「我给你介绍下，这位是贾婧妏贾小姐，有心到花雨，我帮着引荐下。」

　　贾婧妏大大方方跟黄蓉和李若雨握了手，李若雨发现这少妇眉宇中有些憔悴
之色，而且谈及合同时并不十分热络，反倒是不断的用眼角瞟着自己。这几年台
湾的艺人到内地来发展已是常事，李若雨也见怪不怪，大致说了下梗概，贾婧妏
要了李若雨的联系方式，便告辞了。

　　黄蓉和方澜相视而笑，李若雨奇道，「你们笑什么？」

　　方澜摇摇头，「不可说，不可说。」

　　李若雨满头雾水，过了会，方美媛走了进来，拿着一摞资料和几张报纸。

　　「黄总，这是跟东方台合作的动听亚洲的进展情况，整条流水线都已铺开，
宣传，运营的团队都在紧张工作中。」

　　黄蓉结果材料，仔细看了起来。

　　「方助理做事就是有效率。」方澜微笑着说。

　　方美媛又把报纸递给方澜，笑着说，「您可别臊我了，您看看这报纸，我有
个想法。」

　　「哦？我看看。」

　　看完报纸，方澜问道，「你也想办一次美魔女比赛？」

　　「是啊，我觉得日本的这个创意很好，既能吸引男性观众，也能满足现代女
性的心里，对花雨产品线的丰富也有好处。」

　　「主意不错，可以考虑。蓉妹子你说呢？」

　　黄蓉笑道，「那敢情好，就有劳放小姐再辛苦些，办一个花雨美魔女大赛，
跟有实力的地方卫视谈一下。」

　　李若雨忍不住问道，「美魔女是什么？」

　　「是从日本传过来的，指的是四十岁左右，但坚持健身，保养，永葆青春的
现代女性。」

　　「好，好，好，我双手赞成。」李若雨大笑道。

　　「可惜三位姐姐不能去参加，不然定是三甲。」

　　方澜白了男人一眼，「少说漂亮话，我们怎么能去参加这等无聊的东西，不
过说道花魁，这的确有一个，可不是我，你家不也还藏着一个？」

　　李若雨大是尴尬，正这时秘书李晓涵敲门问道，「李总，有您的东西。」

　　男人赶忙借故走了出去，李晓涵把一束花交给男人，摘下花束的卡片，上面
写着，「宝贝儿，我去希尔顿游泳，五点钟来接我，不见不散哦。」

　　李若雨心头一颤，险些把卡片掉在地上。

　　还不到五点，李若雨就如约到了希尔顿，上了五楼的游泳室，客人并不多。
沿着泳池走到里面一处隔离开的单独泳道，男人停下脚步，一道倩影正在池中劈
波斩浪，修长婀娜的娇躯溅起片片水花。连续几个往返，女人似乎累了，游到池
边，攀着台子，摘下泳帽泳镜，看了一圈，发现李若雨站在那里，顿时笑靥如花，
娇声喊道，「宝贝儿，我在这，快来拉人家一把。」

　　李若雨走过去握住女人嫩白的手，拉出了泳池。这美人一袭黑色连身泳衣，
把夺人魂魄的曲线完美的勾勒出来，双峰怒耸，柳腰盈握，大腿浑圆结实，小腿
纤细修长，并拢起来毫无缝隙，两瓣肥，嫩，翘，圆的丰臀骄傲的悬着，似乎在
向天下的男人询问，想跟我上床吗？

　　祝姿玲的身材本是极品中的极品，这美人虽比祝姿玲略微娇小些，但更加丰
满，夸张的S 曲线简直要人的命，尤其那美臀是毕生所见女人中最为销魂的一个。

　　美人捋了捋湿漉漉的秀发，又现出那颠倒众生的媚笑，蜜糖般的声音在李若
雨耳边响起，「我知道你会来，你也猜到了是我，是不是？我说过我们是天生一
对，这叫心有灵犀。」

　　说着乳峰便贴到了男人胸膛上，红唇在男人嘴上深深一吻，李若雨脑海里电
光石火，那夜被人无尽索求的情景纷沓而至，周身火热，被黄蓉那一抓弄得胀痛
不止的巨龙瞬间坚硬如铁，这女人不是别人，正是苏姀。

　　李若雨也不理游泳室内的人，拦腰抱起苏姀，大步向外走去，苏姀全无惧意，
只是娇媚的在男人耳边说，「坏蛋，你也不让人家洗个澡换衣服，不过我喜欢你
这样，带我去佘山，放心，不是你家，是我们上次的地方。」

　　柔媚透骨的嗓音钻进耳朵里，李若雨几欲成狂，自己也不明白为什么一遇到
苏姀便如此，似乎这狐狸精能随时点燃心中的那把欲火，酒店大堂的客人见一男
人抱着一个穿着泳装的绝美女子，无不诧异，纷纷观看，苏姀却媚光四射，所到
之处，无不心颤腿麻。李若雨冷着脸，扯下外衣，把苏姀包了起来，跑上了车。

　　一路上李若雨更是吃尽苦头，由于没带着大龙，只能自己开车，偏偏苏姀腻
在身旁，弄的心烦意乱，在一处红灯，苏姀甚至把手摸到了巨龙上，挑逗得男人
几乎撞上了前车，总算挨到佘山，又怕祝姿玲出来瞧见，小心翼翼的把车停在苏
姀别墅的房后，才急匆匆的抱着美人进了屋子。

　　比起被强奸的那次，屋子里又添了些家具，铺上了厚厚的地毯，李若雨欲火
难耐，顾不上去卧室，在客厅里就把苏姀压到了波斯毯上。丰满之极，却又柔若
无骨的娇躯轻轻的扭动着，小嘴喷出一口口的热气，美妇忽然腻声说道，「宝贝
儿，上次我强奸了你，这次还给你好不好？」

　　说罢，蛇腰丰臀扭动的越发剧烈，美妇身上只有件单薄的泳装，滑腻无比的
肌肤显着淡淡的粉色，再加上那妖娆勾魂的媚叫，李若雨的心脏几乎快要炸开。

　　「不要……不要强奸人家嘛……唔……」

　　苏姀荡人心腑的呻吟回响在屋子里，那肥美得不可思议的丰臀左摇右摆，方
寸之地不住在李若雨胯下厮磨，男人再忍不住，一把将泳衣扯到肩下，两颗硕大
坚挺的粉嫩豪乳弹跳着露了出来，苏姀的玉手悄悄解开男人的皮带，那巨龙早坚
挺无比，李若雨疯狂的撕去泳衣，平坦光滑的小腹下，稀疏乌黑的耻毛包裹着又
肥又厚的粉红花瓣，浅沟沾着几滴亮晶晶的淫液，紧紧合在一起，似乎有种引力
在召唤着男人的巨龙。

　　美妇的玉腿盘在男人腰间，双颊绯红，双眼蒙着浓浓的春意，「你怎么还不
强奸我？」

　　李若雨双目赤红，巨龙以雷霆万钧之势，猛的插进了紧，暖，湿，滑的美穴，
两人都舒爽得剧烈颤动了一下，那不只只是性器的相交，更像是灵魂的融合，李
若雨从来没有过这种感觉。

　　Living Room 咖啡店，冯海岚望着正喝着浓香咖啡的祝姿玲，本就绝美的眉
目间，添了些淡淡春意，那是种极度满足后的慵懒，相交多年的她甚是奇怪，香
江之花素来贤淑，难道……

　　「唉，玲姐，你那几个儿子定是难找女朋友。」

　　「为什么？我的儿子都很帅的呀？」

　　「看到了你，哪个女孩子敢进你家的门，哪有婆婆比媳妇还年轻漂亮的？」

　　「海岚你也来调笑我，也不想想我都这么老了。」祝姿玲笑的花枝乱颤，却
掩不住神采飞扬……「海岚，你在这边过得还习惯吗？那人还找过你吗？」

　　「还好啦，他还找我干什么？我不会再见他。玲姐，今年的慧妍雅集年会你
去参加吗？」

　　「会的，到时候你要是不忙也去吧。」

　　「好的。」

　　不知为何，冯海岚忽然有些替祝姿玲担心。

　　李若雨粗暴的揉弄着苏姀那两颗坚挺之极的雪峰，巨龙疯狂的在窄小花穴里
奋力抽插，大量春水花蜜被巨龙带出，发着咕唧咕唧的声响。苏姀扭着细腰肥臀，
以完美的节奏配合着男人的肏弄，时而娇羞，时而淫荡，时而喘息细细，时而浪
叫高亢，每次巨龙抽到穴口，那美穴便似有吸力一般，层层嫩肉咬着龙头把巨龙
向甬道深处拉去，插到花芯，蜜穴便像无数小手在巨龙上抚摸拉弹，。

　　巨龙对美穴，李若雨对苏姀，好似两对历尽百世轮回才得相见的冤家，你中
有我，我中有你，抵死缠绵。李若雨也没像上次被苏姀迷奸时被人予取予求，得
到祝姿玲那秒穴滋润的巨龙神威凛凛，把苏姀插的乳摇臀浪，淫语连连，雪肤赤
红，阴液横流，真个是棋逢对手，将遇良才。

　　狂风骤雨般肏了几千插，李若雨巨龙火热，腰间发麻，苏姀美穴滚烫，阴精
怦动，美穴缠着巨龙，花心颤抖，一收一缩，泄得舒爽无比，巨龙顶着花心，猛
插了两下，射得宛若升天。

　　两人喘了一会儿，苏姀媚笑着楼主男人脖子，「原来宝贝儿不被绑着这么厉
害，把人家弄得快要死了！」

　　李若雨知晓这绝代妖姬的能耐，果不其然，片刻后苏姀便神采奕奕，爬到男
人身上，小嘴含住巨龙，香舌搅动，吹拉弹唱，把巨龙再次弄成冲天硬物，苏姀
分开粉腿，背对着男人，骑到巨龙之上，气球般的美臀款款摆动，肥腻湿润的大
花瓣一寸寸把巨龙吞了下去，待到龙头抵住花心，苏姀昂起玉颈，娇媚入骨的呻
吟了声，「啊……宝贝儿……真是太舒服了……这么大……小冤家……」

　　细腰摆动，美臀大起大落，套动起来。

　　李若雨看着身上驰骋的美妇，刀削般莹白的玉背，不堪一握的蛇腰，丰隆之
极又弹力十足的肥臀，紧若处子的美穴，心下感慨，自己真是幸运，竟能遇到苏
姀，祝姿玲这样的尤物，明明是不惑之年的妇人，却青春常驻，永葆华年，天地
妒恨。不知那黄蓉在床上是否也如此销魂，想到此处，巨龙越发雄壮。

　　苏姀套的正欢，每次都把穴口提到龙头之上，再连根吞入，那巨龙本就极长，
每次套动都需长距离的拉伸，换了一般女人早就丢盔卸甲，但苏姀体力极好，只
是觉得爽上了天。虽说游戏欢场，但从没有一个男人能给她这种感觉，两人像磁
石般互相吸引，穴里的巨物似乎与自己血脉相通，再不舍得分开。

　　肥臀每次落下，粉白的臀肉便随着抖动，肉体互相撞击，啪啪声，噗呲声，
淫叫声，喘息声，不绝于耳。不知战了多久，苏姀猛地不再套动，花心死死咬住
龙头，肥臀飞快的在巨龙上研磨起来，要知道这种弄法两人俱是爽上了天，但一
般绝不能持久，偏偏这两人绝非常人，矛盾相交，足足缠斗了半个时辰，李若雨
大脑一片空白，苏姀手舞足蹈，尖声浪叫，阳精阴液，再次水乳交融。

　　这次二人都歇了久些，李若雨把苏姀抱进卧室的床上，腻在一起长吻深深，
情致缠绵。

　　过了一阵，战意又起，苏姀那绝世狐媚又挑弄得男人欲念如火，美妇握住巨
龙，再次跨坐上去，无论那小穴屡经巨龙开拓，依旧妙不可言，虽不似祝姿玲紧
如羊肠，却犹若活物，层层叠叠。

　　男人抓住苏姀胸前跳动的豪乳，用尽全身之力向上抽刺着美妇的花心，苏姀
也好不示弱，扭，套，摆，磨，二人战得惊天动地，激烈无比。

　　待到个把小时后，两人都精疲力竭，苏姀那雪白娇嫩的肌肤隐隐透着光泽，
曼妙无比的身段几欲癫狂，妖媚绝伦的脸庞香汗淋漓，销魂蚀骨的荡呼声声震耳，
「啊……啊……啊……若雨宝贝……宝贝若雨……你是我的……你是我的……我
要你永远都不离开我……」

　　叫着叫着，已带着哭泣，两人有生以来，都第一次攀上这样的高峰，随着腻
呼呼的阴液潺潺而下，李若雨的阳精像久别回乡般冲入了苏姀的子宫，两人身体
僵直，石像般缠在一起，再动弹不得。

　　李若雨小憩了会，做了个梦，梦里回到了童年，顽皮惫懒，整日嬉戏，忽然
被父亲揪着耳朵，脱掉裤子，屁股挨了顿手板，正觉着疼痛，猛地醒来，见苏姀
婴儿般偎在身旁，熟睡正酣，白玉般的娇颜铅华褪尽，说不出的柔媚可人。

　　男人看看时间，已是深夜，记起家中还有位美人，可耽搁不得，虽万分不舍，
心头肉痛，还是悄悄下了床，给苏姀盖好被子，离开了别墅，三转两转，回到了
比邻的家。

　　打开客厅的灯，之间祝姿玲正蜷在沙发上，开着电视，做着好梦，大概是梦
到什么开心事，嘴角犹带着笑意，李若雨刚脱去衣服，挺祝姿玲说，「若雨，你
回来啦。」

　　「恩，有个应酬，回来晚了。」

　　「我给你准备洗澡水。」

　　祝姿玲揉了揉睡眼，爬了起来。

　　李若雨不禁倍感怜惜，冲了凉，回到卧室，祝姿玲换上了白色真丝睡衣，赤
裸着绝美的双腿，李若雨把美妇抱到床上，揽在怀里，祝姿玲见男人似乎很疲惫，
十分心疼，在男人嘴边吻了一记，「看你累的，快些睡吧。」

　　李若雨搂着软玉温香的娇躯，本想睡去，可那阵阵幽香飘入鼻中，竟又有了
精神，一手滑入睡衣领内，握住一直高耸的玉乳，一手抓住美妇的小手放到的巨
龙上，轻轻磨蹭。

　　祝姿玲轻声呢喃，「你……你不是累了吗？」

　　李若雨也不说话，只是在祝姿玲身上摸索，美妇小手里的巨龙渐渐挺了起来，
男人指了指身上，祝姿玲目光迷蒙，已动了情，又担心情郎疲劳，便解去睡衣，
跨到男人腰间，扶住巨龙，紧窄无比的美穴套了进去。

　　美妇娇喘细细套了一阵，觉得穴里的巨龙似乎不如往日那般粗大，正自奇怪，
忽觉那巨龙变魔术般一点点胀大，又恢复了骇人的体积，美穴里被撑得紧紧绷绷，
舒爽极了。

　　李若雨发现在祝姿玲的妙穴里被淫液一泡，与苏姀大战后疲劳一扫而空，心
头雪亮，暗道，「看来日后想在床上战败苏姀，少不了祝姿玲相伴，无论如何，
想什么办法也要把这香江之花留在身边。」

　　想罢精神抖擞，巨龙暴涨，把美妇肏的如上云端。

【落花若雨】（三十四）谁人不色

　　苏姀也做了个梦，梦里似乎有个男人站在大雾中冷冷的看着她，从她逃离家
乡，到嫁入豪门，屡次尅夫，放纵欢场，那冰冷的眼神犹如芒刺在背，她拼命想
要躲开，跑着跑着，却撞到里李若雨的胸膛上，刚放下心来，突然发现李若雨的
眼神竟跟那看不清的男人一模一样，又惊又怕，猛地醒来，发觉是梦，身上已是
流了许多香汗。

　　摸了摸身旁，李若雨不在，起身寻了一圈，也没寻到，心下恼恨，昨夜高潮
来得太过剧烈，睡的甚熟，那小冤家竟偷偷跑了，无奈只好回到床上，回想着夜
里那绝妙滋味，不知不觉，竟是痴了，半梦半醒间，忽听门铃叮咚作响，披上睡
袍，开了门一看，原来是送餐的，那送餐的小伙子见苏姀星眼朦胧，娇媚绝伦，
睡袍下两条雪白的长腿若隐若现，脸红脖胀，磕磕巴巴的说，「这是……这是一
位李先生吩咐送来的。」

　　苏姀接过食盒，打开一看，奶黄流沙包，鲍汁凤爪，一例血燕，不禁甜上心
头，暗道这冤家倒会疼人，见那小伙子还呆呆站在门口，脸色一板，「怎么，你
还想进来坐坐？」

　　小伙子涨红着脸，撒腿跑了。

　　「澜姐，中午有空吗？想找你吃个饭。」

　　「呦，这么好心？我看你是有什么事吧？」

　　「呵呵，姐姐神机妙算，是有件事，曹圆圆你认识吧？」

　　「认识啊，你怎么问起她来？」

　　「是这样，前些日子在北京，有个银监会姓卫的人去找我干妈，说他有个朋
友想到花雨，我就应承了下来，今天给我来过电话，说他的朋友今天约我见面，
我仔细一问，才知道是曹圆圆，我对她也不熟悉，这不来找澜姐帮忙。」

　　「哦，是她啊，你可揽了个麻烦，什么时间，在哪，我准时过去，见面再说。」

　　「十二点，在望月阁。」

　　「好的，不见不散。」

　　挂断电话，李若雨没去公司，而是让大龙开着车在市区转了一圈，上海已经
越来越有国际大都市的味道，写字楼相邻矗立，织成了一张大网。省城那边李若
雨并不担心，以林娥的能力相信很快就可以搞定，北京有和李朝烈谈好的租借，
但上海的院线还没着落，黄蓉和方美媛都没有多余的精力来做这件事，看来还是
缺人手。男人忽然想起祝姿玲的那位朋友冯海岚，听说她也在上海的一家地产企
业供职，不知能不能弄过来帮花雨做事，况且那也是个美人。

　　李若雨到望月阁的时候，方澜已经到了。进了事先订好的位置，坐到美妇身
边，笑着说，「澜姐来的早，我却迟了。」

　　「你还知道，看你怎么跟我赔罪。」

　　男人见美妇有些憔悴，问道，「最近很累吗？可别累坏了我的澜姐。」

　　「还不是因为你，连轴转的录节目，还得帮你想着花雨的事，这不，今天晚
上还要录一档蒋碧雯的，花雨跟她老公的那部张爱玲也谈妥了，抓紧时间替你热
热身。」

　　李若雨心里一热，手放到了方澜浑圆的大腿上，「澜姐，这些都是小事情，
可别为我这么操劳。」

　　方澜拨开李若雨的手，白了男人一眼，「别这么没规矩，说正经的，曹圆圆
怎么想到花雨来？」

　　「这个我也不大清楚，她的那位朋友我并不熟悉，但看起来跟干妈的关系还
可以。」

　　「哦，曹圆圆可是号称京城娱乐圈第一美女，不过人们背后说她养一个，泡
一个，靠一个，若是按兵法说，那就是吃一个，夹一个，看一个。你说的那位银
监会的人在圈里也不是什么秘密，她自负美貌，靠山又硬，平素高傲的很，可惜
一直没爬到一姐的位置上，差了那么一星半点，她到了花雨，定要你全力捧她，
而且花雨才刚刚起步，这时候不去华艺，不去星辉，选择来你这，想必对你的背
景也知道的一清二楚。她在圈里的人缘不好，以后的麻烦事可不会少。」

　　「有这么玄乎？我瞧她长的挺纯的。」李若雨笑了笑。

　　「人不可貌相，你那见了美女就要勾搭的毛病可别犯，瞧，说曹操曹操就到
了。」

　　方澜努了努嘴，李若雨闻言望去，见侍应生领着一位休闲装束，戴着墨镜的
短发女郎走了过来。女郎来到近前，瞧见方澜微微一愣，旋即摘下墨镜，清秀无
比的脸庞笑逐颜开。

　　「呦，方澜姐也在这，我可有点受宠若惊了。这位就是李若雨先生？我是曹
圆圆，幸会。」

　　「花雨有我的股份我怎能不来？圆圆你可真是越来越漂亮了，什么时候来上
姐姐的节目？咱们可好久没见了呀。」方澜笑着答道，李若雨刚想起身，却被方
澜拉住。

　　男人心下狐疑，虽说入股花雨的事明眼人便能猜到，但她绝少当外人提起，
今日怎自己说了出来？

　　曹圆圆也是有些吃惊，只笑着说，「姐姐事业多头并进，妹子只能羡慕，最
近一直在忙着准备陈导的新戏，等杀青时免不了去叨扰。再说，只要姐姐下了通
告，我敢不去吗？」

　　说笑间女郎就了座，点了几样望月阁的招牌，边用边聊。

　　「曹小姐，您对花雨厚爱，我实在是汗颜，您有这意向，跟我说声就是，我
高兴还来不及，何必烦劳卫先生嘛。」李若雨说。

　　曹圆圆脸色一僵，似乎不愿提及此事，叉了一只烤虾，咬了一小块，笑了笑
说，「这虾的味道还真不赖，李先生你不尝尝？」

　　祝姿玲轻轻扭了扭脖子，虽说这次摄影展只不过是北上见情人的一个托辞，
但戏码还是要做足的。见了几波宾客，也有些乏了。连日与李若雨颠鸾倒凤，做
的最多的动作怕是扭腰挺臀，想想自己都有些脸红，怎么也料不到这辈子竟会如
此痴迷一名男子，身在展厅，脑海里却全是李若雨的影子，只盼着早些脱身。

　　正自出神，忽然身旁响起咯咯的笑声，「大嫂，想什么呢？这么专心？」

　　这声音熟悉无比，只见身旁站着一位雍容的贵妇，竟是弟媳郑诗妍。

　　「你……你怎么来上海了？」祝姿玲大吃一惊。

　　「那就这么说定了，其余的事让我的经纪人去处理，我现在的合同违约金我
也会自己负责，李先生，以后还要多多关照哦！」

　　「哪里的话，花雨定会为圆圆召开一次盛大的新闻发布会，我们的合作一定
愉快。」

　　李若雨还没吱声，话头便被方澜抢了过去，聊了这么久，方澜一直不让男人
多说话，大包大揽，自己也乐得清闲，细细的瞧了瞧曹圆圆。女郎一如在荧幕上
般清纯甜美，但李若雨总觉得她身上有种说不出的感觉，十分怪异。

　　谈妥了正事，闲话了一阵，曹圆圆便告辞了。方澜要准备晚上的工作，也急
匆匆的走了，李若雨刚要回公司，手机响了起来，却是祝姿玲。

　　「玲姐宝贝儿，这么快就想我了？」男人调笑道。

　　「若雨，我……我晚上怕是不是回你那里了。」

　　李若雨听祝姿玲语气有些惶恐不安，知道定是有什么事情，忙问，「出什么
事了？」

　　美妇顿了顿，低声说道，「我刚才在摄影展上，遇到了我夫家的弟媳郑诗妍，
不知怎地她也来了上海，她平时很少到大陆的，她……好像……好像知道些什么，
跟我订的同一家酒店，就住在我房间的隔壁，我要是不回酒店住，万一她发现了
怎么办？我们……我们的事要是传出去，我……我可没脸去见孩子们了。」

　　李若雨顿时想起了那位冒充按摩女跟自己春风一度的宋家二太太，只是这是
可不能对祝姿玲说，当下温言道，「玲姐，你不必放在心上，你先回我那休息就
是，晚点我回去。」

　　「那怎么行？她要是找不到我不是更麻烦？」

　　李若雨心下早有盘算，笑道，「放心吧，我有办法。对了，明天有个应酬，
我想你陪我去，等我回去细说。」

　　省城花雨大厦，林娥仔细研究着手里的资料，是北京传真过来的关于花雨租
借新世界购物平台的意向书。虽然不知道李若雨跟新世界有什么样的关系，但林
娥做事一向谨慎，看了一阵，还是决定亲自去北京一趟。刚放下手头的东西，办
公室的门忽然被推了开，抬头一看，竟是于雅。

　　林娥的脸立刻板了起来，冷冰冰的说，「你来干什么？怎么连门都不敲？没
教养。」

　　于雅毫不示弱，「这里我想来就来，别以为你做了花雨的高管就了不起了。」

　　两人目光如刀，纠缠了半晌，于雅从皮包里掏出份文件，扔到了于雅的办公
台上。

　　「正在谈收购的那家公司我很熟悉，这是我托人弄到的他们母公司的基本财
务状况，给你谈判时做参考。」

　　林娥皱了皱眉，拿起了文件，看了起来。于雅偷眼瞥着林娥，见白色套装下
丰胸高耸，不由直了直腰，挺了挺同样丰硕的乳房，暗想姑奶奶也不你差。

　　片刻，林娥抬起头，看了看于雅，「你怎么还没走？难道还等我送你？」

　　于雅气的粉面发红，怒冲冲走到门口，忽地回头，妩媚一笑，「林娥，我就
知道，只要你上了若雨的床就再不舍得下来，其实你该谢谢我才是，不然你怎能
尝到那般的滋味？」

　　这次轮到林娥又羞又恼，刚想还口，于雅已是走了出去。

　　上海浦东，鹿鸣台湾风味餐厅的一间包房内，一众人酒意正酣。正位坐着个
中年男子，略有些肥胖，细小的眼睛，鼻尖渗着细汗，不停在对身旁的一位美妇
劝酒，手攀着妇人的细腰，似乎随时都想把美人搂在怀里。那美妇巧笑盈盈，毫
不在意，谈笑风生，左右逢源。

　　「姚蔷小姐真是芳颜永驻，不愧是台湾的第一美女，我看姜依玲比不上姚小
姐。」

　　美妇既有些得意，又有些不甘，娇声娇气的说，「呦，人家现在红的发紫，
我这黄脸婆怎么比？」

　　「姚小姐不要自谦，哪里比她差了？在大陆还不是这么多人喜欢，难不成真
的是人傻钱多？」

　　众人一阵哄笑。

　　正这时，包房忽然走进了三个人，侍应生跟在后面不敢阻拦，坐在正位的胖
子脸色顿时变得难看起来，硬生生挤出些笑容，起身道，「石靖老弟，什么风把
你给吹来了，快请坐。」

　　来人正是石靖和二虎，三豹兄弟。石靖也不客气，大刺刺的坐到了胖男子旁
边，倒了杯酒仰脖干了下去，二虎一如既往色迷迷盯着姚蔷领口露出的半边丰乳，
狠狠咽了口唾沫。

　　「石老弟，听说你最近春风得意，时常出入市里领导的私宅，以后定然前途
不可限量啊，来来，我敬你一杯。」

　　石靖盯着胖男子，笑嘻嘻的说，「王老板，咱们也别卖关子，我是干什么营
生的你不是不知道，最近兄弟想做点正行，缺点本钱，您这些年可赚了不少，兄
弟我来求助，您可别见外。」

　　「这话说的，老弟的事就是我的事，这还不简单？」

　　王老板立刻掏出支票簿，龙飞凤舞添了一张，递给石靖。

　　「老弟先拿去用。」

　　石靖接过支票瞧了眼，猛地一把将旁边的姚蔷拉了过来，美妇惊呼一声，未
等挣扎，石靖便把支票揉成一团塞进了妇人深深的雪白乳沟里。

　　「20万，你拿我当他妈的婊子呢？」

　　王老板擦了擦额头上的汗，干笑道，「那兄弟说要多少？」

　　石靖嘿嘿一笑，「王老板，我现在又改了主意，不要钱了，您的建材生意做
的这么火，兄弟想参一股，不知怎么样？」

　　胖男子脸上的肉几乎挤到了一起，嘶哑着喊道，「抢劫！勒索！我要报警，
政府会保护我们台商，再说我和周六哥也有交情，你可别欺人太甚！」

　　听到周石六的名字石靖忽然停了下来，「最近我和姓周的发生的事你也听说
了吧？」

　　王老板心下甚是后悔，石靖和周石六冲突的事早传了开，本来建材这行当为
了争夺市场就和道上有着千丝万缕的关系，虽说石靖远不及周石六那般，但既然
敢挑刺，背后肯定有着后台，他从业多年，怎能不懂这道理。

　　正不知如何是好，石靖拍了拍王老板的肩膀，「我知道你生意做的不错，产
销一条龙，我参股对你只有好处，我可以帮你找到更多的主顾，赚更多的钱，你
每年都喂给周石六不少吧？我可比你更了解他，不瞒你说，既然我敢跟他对着干，
我就不怕硬碰硬，你好我好大家都好，何乐而不为？要是撕破脸，你这几年在上
海安了三个家，养了三个娘们，其中一个还给你生了个小儿子，有空我让弟兄们
去跟小嫂子问候问候，那可不大好吧？」

　　说完石靖抹了抹嘴，笑道，「我先告辞，老兄仔细算计算计，想好了给我回
信，我静候佳音。」转身便走，二虎临走前偷偷在姚蔷丰满肥圆的屁股上摸了一
把，惹得美妇一声娇呼。

　　「唔，宝贝儿，想我了吗？你叫人送来的早点蛮好吃的，你什么时候回来？

　　晚上我给你玩点情趣的好不好？警察，医生，教师，护士，OL，随你挑，怎
么样？」

　　电话里苏姀软绵绵的嗓音仿佛块融化了的奶糖，腻得如丝如缎，搅得李若雨
心神不定，苏姀和自己就如同磁铁的两极，互相吸引，可心里又有种说不出的排
斥，甚至可以说是畏惧。如若不是祝姿玲在身边，怕是定要和那绝代尤物双宿双
飞了，想到苏祝两位佳人比邻而居，不禁遐思连连，要是这二人同床侍寝，岂不
神仙也不换？

　　「喂！等不及了？」苏姀吃吃的笑声唤回了李若雨的魂魄。

　　「好姐姐，这两年平时不成，我公司里有些重要的事，等处理完我定去陪你。」

　　「哦，这样啊……那宝贝儿你办完了事一天也不许离开我。」苏姀有些失望。

　　应付完苏大美人，李若雨有点怅然，一想到那万种风情仿佛就在身边，巨龙
不禁蠢蠢欲动。

　　郑诗妍回到希尔顿酒店，寻了几圈，都没发现祝姿玲的踪影，以为这大嫂又
跟情人私会去了，又妒又恼，自从那次弄巧成拙，尝了李若雨的能耐，就越发嫉
妒祝姿玲有这等福气，这次到上海来，十成中倒有九成是为了男人。

　　上了电梯，按了楼层，郑诗妍准备回房间休息会，门还没合拢，一人闪进了
电梯，竟是许久未见的李若雨。男人见了美妇先是一愣，转而笑容浮现。

　　「这么巧，宋太太。」

　　郑诗妍又惊又喜，向男人身后看了看，祝姿玲并不在，随即挺了挺丰胸，昂
着头说，「你到这来做什么？是来找她的？」

　　「她是谁？」李若雨笑着问道。

　　「哼，别以为你跟我大嫂的好事没人知道，可瞒不过我。」

　　「那我和宋太太您的好事有没有人知道呢？」李若雨贴近了妇人，在她耳边
轻轻说道。

　　郑诗妍涨红了脸，「你……你……」

　　叮，电梯到了楼层，郑诗妍迈步走出，回头酸溜溜的说，「大嫂可不在，你
来的不巧。」

　　刚说完，男人已揽住了美妇的腰，「我还真不是来找玲姐的。」

　　「这是公共场合，快放开我！」

　　郑诗妍挣扎着拿出房卡开了门，李若雨便把美妇拦腰抱起，径直压到了卧室
的床上，吻了下去，初始郑诗妍还抗拒了几下，待到男人的手探进内衣，捉住了
嫩滑高耸的乳峰，便双颊酡红，任君摆弄了。

　　其实这妇人着实是个美人，容貌娇美，身材傲人，只是生活在祝姿玲那可遇
不可求的不世之姿阴影下，运气不佳而已。更何况李若雨打定了主意要把祝姿玲
留在身边做个腻友，非得拆了这隐患不可。

　　李若雨欲念渐起，巨龙已杀气腾腾，便要行云布雨，郑诗妍两颗大奶子被男
人一阵舔弄，本在半醉半醒之间，发觉那巨物张牙舞爪，才用尽力气推住男人，
红着脸说，「别……我……我身子不大方便……」

　　男人煞是扫兴，却也无可奈何，又在妇人身上温存了片刻，才起了身，郑诗
妍整理了下衣物，低着头，轻声道，「再……再有两天你来找我吧。」

　　说出这话，妇人觉着甚是羞耻，不敢去瞧男人，李若雨在美妇白皙的脖子上
亲了一口，「我怎会不来，姐姐这般迷人。」

　　郑诗妍便如鬼迷心窍，只觉得此行不虚，还捉不捉祝姿玲的奸，反倒不打紧
了。

　　锦江饭店，吴强陪着几个人走出了门口，几辆奔驰早侯在那。

　　「吴总，明天的马赛可有什么料？」一名五十余岁的男子笑着问。

　　「料我倒是没有，不过好事可有一桩。」

　　吴强贴在那男人耳边低声嘀咕了几句。那男人眼睛一亮，笑了笑说，「不会
有什么问题吧？这可让我怎么谢你才好。」

　　「好好享受，明天赛马场见。」

　　吴强把男子让上车，带上了车门，看着驶离的车子，若有所思。

　　「有这样的事？报警了吗？」李若雨有些惊讶的看着黄蓉。

　　黄蓉皱了皱秀眉，「我已经让杭州那边报警了，不过好像是群地头蛇，有些
来头，警方来了便打游击，难缠的很，我们又要赶进度，时间很紧，唐星蕾来过
两次电话，问我们能不能处理。」

　　黄大美人顿了顿，又说，「我已经交代公关部门联络媒体，写了统一的新闻
稿，说起来也不见得全是坏事，这样一来媒体关注度就更高了，也算是因祸得福。」

　　李若雨沉思了会，「黄总，我这两天就去趟杭州，那边的事我去处理，你专
心公司的事务吧。」

　　「好，你万事小心，这事情没那么简单。」

　　男人离开花雨娱乐，想着这件事情，原来唐星蕾的剧组在杭州开镜后，有一
伙人数次到驻地和片场骚扰，拍摄进行的不那么顺利，这是花雨娱乐推出的第一
个作品，可不能出师不利。

　　李若雨想了想叫来大龙，「你去找下石靖，让他明天带人去杭州一趟，先看
看什么情况，切记不可莽撞。」

　　看看天色已晚，李若雨让大龙把他送到了方澜的月光文化所在的写字楼，中
午与曹圆圆会面的时候见方澜甚是忙碌，最近几日心思一直在苏祝二女身上，颇
有些歉疚。男人也打招呼，直接上了楼，有工作人员问了来意，告诉他方澜正在
录节目，李若雨走到工作间外，隔着玻璃窗望去，穿着鹅黄色小坎肩，褐色长裤
的方澜正坐在沙发中做着访谈，时而微笑，时而侃侃，端庄美丽，仪态万方。男
人忽然觉得自己很幸运，方澜并不是像蓝，苏，黄，祝那样的绝世美人，但气质
极佳，又事业有成，更能激起男性的征服欲，把这样的女人肏出高潮，当真是人
生乐事。

　　节目嘉宾方澜提过，李若雨见过一次，蒋碧雯，冯长威的明星太太，影视圈
里颇有名气的美妇人，马上就要和花雨合作电影，美妇着了淡妆，简单的休闲服，
风韵十足。

　　节目录制了好一阵，中间还叫了次咔，李若雨始终没打扰方澜，直到结束，
方澜陪着蒋碧雯走出工作间，才发现男人站在那里。

　　「呦，你什么时候来的？」方澜又惊又喜。

　　「来了有一会了。」李若雨跟蒋碧雯打了招呼。

　　「你先在这等会，我去送送碧雯。」

　　片刻后，方澜便返回，见李若雨饶有兴致的瞧着录影间，笑着说，「怎么，
你也想当次我节目的嘉宾？可惜这是华夏女人，不大适合你们男人。」

　　方澜让工作人员都下了班，楼层霎时变成空荡荡的，李若雨走进录影间，坐
到了嘉宾的位置上，「澜姐，想不想采访我下？」

　　方澜莞尔一笑，把直播镜头拨向了男人，室内三块液晶屏立刻出现了李若雨
的画面，美妇一本正经的问道，「李先生，欢迎你来到华夏女人，给电视机前的
观众问个好吧。」

　　李若雨摇摇头，「方小姐，你坐得位置不对。」男人指了指身旁，「来，这
才是你该呆的地方。」

　　方澜抿着嘴，坐到了男人身边，李若雨双手抚上美妇的肩膀，轻轻的揉捏着，
「澜姐，辛苦不辛苦？小弟给你按按。」

　　美妇合上眼，享受着难得的温存。

　　按着按着，男人在方澜颈后腻白的肌肤上亲了一口，美妇身子一软，靠在了
李若雨怀里。李若雨双手环住细腰，吻上了红唇，丁香暗度，销魂蚀骨，方澜渐
渐呼吸急促起来，男人的手伸进了美妇的衣内，四下游走，平坦的小腹，挺耸的
乳峰，嫩滑的肌肤火烫起来。方澜杏眼朦胧，呢喃道，「你不回去陪祝大美人了？

　　唔……这里怎么行？」

　　李若雨欲焰正炽，哪还停的下来，涎笑着问，「好姐姐，你这儿不会有人回
来吧？」

　　「恩，那到不会，都这么晚了……」

　　未待说完，李若雨已把方澜压倒在嘉宾沙发上，把黄色小坎肩推到推到胸前，
含住一颗丰乳，便去解美妇的长裤，忽听方澜说了一句，「什么东西？」

　　李若雨一愣，见方澜用手在身下摸了摸，拾起一块女表。

　　「是谁的？」

　　美妇看了看，「不是我员工的，这块卡地亚可不便宜，应该是蒋碧雯的，她
可别回来找。」

　　「不会，你收着就行了，改天叫人给她送去，一块表有什么打紧。」

　　李若雨把表从方澜手中拿开，放在一旁，继续在美妇身上摸索，美妇由于在
录节目，穿的甚是单薄，长裤里只有一条白色蕾丝小内裤，男人一路吻下，在小
巧的肚脐上打了个转，便直达双腿之间芳草凄凄之处，把小内裤扯下，鲜红肥嫩
蜜唇已春露初沾，晶莹欲滴，穴口处一粒相思红豆精巧翘立，李若雨忍不住用舌
头在上面轻轻舔弄了一下。

　　方澜不堪刺激，两条丰满的大腿夹住了男人，赤裸着的双乳更加挺拔，小嘴
里发出阵阵呻吟，男人牙齿咬着红豆，含，舔，啜，吸，弄的美穴淫水涟涟，美
妇双颊如火，摆着肥臀，腻声道，「唔……呜呜……好若雨……好弟弟……别再
弄了……快来……快上来……」

　　李若雨解开皮带，抄起方澜的一条玉腿，凶相毕露的巨龙粗壮无比，对准美
妇水淋淋的小穴，一寸寸插了进去。

　　无论被这巨物肏过多少次，方澜都觉得如同初夜一般，紧紧咬着皓齿，丰臀
迎合着巨龙，小穴里被胀的酸麻不堪，喘了几口长气，那巨龙才算完全插了进来。

　　男人缓缓律动着腰部，巨龙深深的插入狭窄的甬道尽头，龙头碾压着花芯，
研磨，旋转，虽未抽插，方澜全身的汗毛都已竖了起来，双臂用力抱着男人，一
口咬在了肩头上。

　　卢湾的一处高级公寓，高建华正在挥汗如雨，身下雪白诱人的胴体无力的扭
动呻吟着，少妇意识模糊，由于药物的作用加上本能反应，即使身子酸软无力，
腰臀扔不断挺动，迎合着抽插。

　　虽然年过五旬，但长期的养尊处优，保养得体，使得高建华在床上倒不输年
轻人。俗话说权力是最好的春药，高建华喜欢女明星，只要一有机会定要玩上一
玩，那种满足感是别的女人不能给他带来的。前段时间在一部清宫戏里见到了凌
俪，惊为天人，这才找到关系颇深的吴家兄弟，没想到这么快就得偿所愿。

　　凌俪结婚生子后，一如既往的清纯俊秀外，又多了份成熟妩媚，乳房也饱满
了些，腰肢依旧纤细，丰盈的翘臀结实有力，小穴紧窄多汁，端地是个不可多得
的尤物。高建华把凌俪两条玉腿架在肩头，阳物用力在小穴里冲撞着，好不快活，
心道你在戏里给皇帝戴绿帽子，戏外还不是给你老公戴绿帽子？瞧你平素装他妈
的清纯，还不是被肏出这么多的淫水？

　　越想越是兴奋，阳物分外粗大，越插越猛，下下落在肥嫩的花芯之上。凌俪
恍惚间也被插出了高潮，嘴里发出呜呜的淫声，一股股阴精随着阳物流到了胯间，
高建华嘶吼一声，猛顶了几下，咬住凌俪挺拔的乳房，精液灌进了少妇的子宫里。

　　蒋碧雯望着车窗外的夜景，有些困倦，若不是要保持曝光率，实在不愿录这
些访谈的节目，但方澜的面子总不好不给，只是那花雨的老板李若雨好像与方澜
关系匪浅，不知何故。蒋碧雯抬起手腕，想看看几点钟了？发觉手表不知掉在哪
里了，那块卡地亚是去年结婚纪念日时丈夫送的礼物，可遗失不得，当下拿出手
机拨了方澜的号码，却一直无人接听，想来想去定是掉在录影现场，便吩咐司机
掉转车头驶回月光传媒的写字楼。

　　到了门口，蒋碧雯看了看，楼层的灯还亮着，问了保安知道方澜还没走，连
忙上了电梯。走到方澜所在楼层，静悄悄的没有一点声音，蒋碧雯见工作间的灯
亮着，便走了过去，刚走近玻璃窗，就觉得有些不对，仔细一看，录影室墙上挂
着的液晶屏幕里竟有一对男女在忘情交欢，男人坐在嘉宾沙发上，女人上身的黄
色坎肩卷在胸前，一对高耸的乳峰上下晃动，下身完全赤裸，背对着男人，正坐
在一根闻所未闻壮硕的巨龙上套弄，表情不知是痛苦还是爽极，时而咬牙切齿，
时而飘飘欲仙，不是名满华夏的方澜女士却还是谁。

　　蒋碧雯惊的捂住了嘴，没再向前迈步，靠在走廊的墙上，心脏急速的跳动着，
终抵不过好奇心的驱使，悄悄把头探到了玻璃窗处，向内看去，由于隔音效果，
并不能听到声音，只见录影间内几块屏幕均是同一场景，而成像机对着的，肏得
昏天暗地的男女正是李若雨和方澜。

　　「居然是现场直播！方澜啊方澜，你以端庄知性闻名，原来……原来这般骚
浪，怪不得对花雨的事那样尽心，只是……只是李若雨那东西怎地这般吓人？」

　　室内云雨正烈的二人可不知有人来了，方澜早被插得魂魄无踪，作了多年的
媒体人，可现场直播被肏到高潮迭起却无论如何都是第一遭，液晶屏幕里的美妇
雪肌绯红，凝眉锁目，纤腰款摆，肥臀猛摇，小穴吞吐着巨龙，淫液四溢，一声
声浪叫娇喘，若是全国的观众看到这场景，怕是眼珠都要掉出来。

　　「好弟弟……姐姐可要被你弄死了……呜呜……嗯唔……」

　　李若雨握着美妇的腰，巨龙猛顶，小腹撞击着肥臀，啪啪作响，而录影间中
的情景仿佛使二人处在虚幻之间，越发爽利，方澜咬着牙套了一阵，美穴酸麻，
眼见便要泄了，身子一软，仰面倒在了男人身上，李若雨也不移动，依旧把巨龙
向上挺着，双手揉着美妇两团乳峰，用力抽插，每次抽动几乎将方澜的胴体扔到
悬空，再重重落下，小穴深处的花芯不偏不倚都落到龙头之上，肏得方澜几欲癫
狂，阴精像开了闸门的洪水般泄了出来。

　　蒋碧雯看得目瞪口呆，虽说已逾不惑，又在娱乐圈里打滚了这么多年，见多
识广，但这般的巨龙，这样的男人，可闻所未闻，见所未见。瞧方澜那表情显然
欲仙欲死，要命的是半个多小时过去了，那男人丝毫不见疲倦，生龙活虎，蒋碧
雯腿脚酸麻，身体发热，丰胸起伏，再瞧下去怕是路都走不动了，一拧身溜了出
去。

　　吴强从喘息不止的女郎身上爬了起来，披上睡衣，开了门，有人递过一个纸
袋便离开了。吴强拿着纸袋进了房间，从里面拿出一个小存储器，插到了便携电
脑上，显示器赫然出现了男女交欢的画面，竟是高建华在肏着凌俪。

　　「还他妈挺能干。」

　　吴强饶有兴致的看了会，床上那女郎也走了过来，瞧了一眼。

　　「你不怕她闹？」

　　「她有那个胆子？再说让谁干不是干，姓高的可不是小气的人。」吴强冷冷
说道，关了电脑，把存储器锁进了保险箱。

　　女郎刚要走开，吴强反手将她拉到了腿上，撩开睡裙，沿着浑圆修长的腿，
摸到了胯间。

　　「你上面那张嘴不小，下面这张可紧得很。」吴强的手指插进了女郎湿淋淋
的小穴，挖了几下，转而把女郎的头按向腰下，女郎含住挺立的阳物，眼角余光
却瞟向了保险箱的所在。

【落花若雨】（三十五）

　　李若雨让大龙把房车停在一家高级形象设计沙龙门口，等了一会儿，里面走
出位靓丽无比的时尚女郎，简单的马尾染成了浅棕色，精致的耳垂戴着两只银色
大耳环，深褐色女士猎装，配着软布长靴，把两条绝美的长腿衬托得越发诱人，
刚做的烟熏妆，妩媚中带着些叛逆。女郎上了车，李若雨直勾勾的看着，良久长
叹一声，「玲姐，你不去当模特真是太……太可惜了……」

　　祝姿玲粉脸绯红，玉手在男人胸膛上锤了两下，「还不是你出的鬼主意，这
……这成什么样子！」

　　原来李若雨告诉祝姿玲要赴蓝翔川的约，去看一场赛马，让美妇陪同，祝姿
玲又是欢喜又是担心，自己的心思全系于这年轻男子身上，可社交圈里认识祝姿
玲的着实不少，于是李若雨让她扮个别人认不出的模样，所以才有了这身摩登女
郎的装束。

　　李若雨笑着按上了房车的隔窗，揽着美妇盈握的细腰，搂到怀里，在红唇上
深深一吻，拉开猎装上衣的扣子，握住了白色的紧身衬衣下一颗丰满挺拔的雪乳。

　　「好姐姐，尺寸好像又大了些？」男人笑道。

　　「去你的，还不是你做的好事！」祝姿玲偎在李若雨的怀里，心里泛起阵阵
甜蜜。

　　窗外初冬，窗内如夏，不短的车程李若雨享尽艳福，把祝姿玲逗弄得面红耳
赤，媚眼如丝。若不是早上还肏了美妇一次，恐怕在路上便把巨龙插进那福地洞
天般的美穴了。

　　到了松竹马术俱乐部，马赛已即将鸣锣，迎宾把李祝二人引到蓝翔川的包厢，
见李若雨到了，蓝翔川微微点头，笑着说，「若雨到了，来来来，我给你介绍，
这位是金管局的邓先生，这位是清华经管学院的钱老，这位是中行的高先生。」

　　说罢转头对包厢里的几位客人说，「这是小妹蓝若云的义子李若雨，还请各
位以后多多提携，若雨，见过长辈。」

　　李若雨向宾客们行了礼，那位高行长颇为热络，寒暄了几句，瞧了瞧男人身
后的祝姿玲，笑道，「这位是世侄的女朋友？好漂亮的姑娘。」

　　一句话羞的祝姿玲险些找个地缝钻进去，但祝大美人出身豪门世家，是名媛
中的名媛，对这等场合司空见惯，便如吃饭喝水般熟悉，落落大方的打了招呼，
与李若雨一同坐下。主办方请蓝翔川讲了几句话，敲了开场钟，松竹慈善马赛正
式开跑。

　　垫场赛人们并不十分关注，只是低声谈笑，李若雨只知道蓝若云十分喜欢赛
马，自己却一窍不通。当然，他也怀疑这些贵宾们有几个人真的懂，这几十年，
大陆的贫富差距日益拉大，富人们的生活也离百姓越发遥远，不管懂不懂，贵族
范是门必修课。

　　正赛开始的时候，祝姿玲拿过望远镜，仔细的看了会，俯在李若雨耳旁轻声
说，「这些马可很一般，我在苏格兰有匹纯种马名字叫疾风，你要是喜欢就送你。」

　　「我不要马，有人就够了。」李若雨笑道。

　　祝姿玲脸一红靠在了男人肩上，心里好似吃了蜜糖。

　　三场正赛并没耗时许久，蓝翔川的马跑了头名，旁人纷纷过来道喜，蓝翔川
也甚是开心，连声致谢，请宾客们移步到俱乐部的会所里，安排了私人宴会。

　　李若雨挽着祝姿玲陪同蓝翔川见了几拨客人，方才由于在包厢内，没注意到
来了不少宾客，只是祝姿玲走到哪里都引人侧目，要是被人认出可有麻烦。

　　「钱老，若雨初入商场，还稚嫩的很，应叫他去您哪里补补课，学学知识才
好，还请钱老卖我个人情。」

　　「蓝家的人怎会差了？再说这又不是什么难事，不算人情，若雨要去，明天
便去得。」

　　「若雨，还不谢谢钱老。」

　　李若雨一听要他去读书，心里一万个不愿意，可这是蓝翔川的吩咐，怎好拒
绝？只得向钱老先生行了个礼，说道，「钱老可别嫌晚辈愚笨。」

　　正说着，只听有人说，「蓝董，您的马今儿个可是好威风啊！」

　　扭头一看，见中行那位高行长身边站着一男子，正是华艺的老总吴强。

　　「哪里哪里，不过是运气罢了。」

　　蓝翔川客套了几句，便去应酬别的客人。李若雨笑了笑说，「吴总，一向可
好？」

　　「比不了李老弟的春风得意，听说花雨投资了部片子，正在杭州赶拍，将来
必定大卖。」

　　李若雨想起杭州的事，心道那事十有八九跟姓吴的有关，可又说不得，只好
皮笑肉不笑，「花雨哪里能比华艺，小成本小制作罢了，不赔个底朝天便是侥幸，
吴总还要教教小弟才是。」

　　「李老弟家世不凡，花雨近来手笔不小，可网罗了不少红人，高行长，李老
弟的花雨里美女众多，你可要多跟他亲近才是。」

　　高行长笑而不语，余光却偷偷在祝姿玲那两条美腿上扫了一眼，祝姿玲只觉
眼前这两人甚是讨厌，便捏了捏李若雨的手腕，想要离开，吴强忽然道，「今天
还真巧，难得一见的稀客也来了。」

　　李若雨闻言看去，见走来一高大男子，英挺俊逸，正是星辉的董事局主席谭
辉，身旁跟着位美妇，身形高挑，发髻高挽，肤腻如玉，戴着副无框金丝镜，黑
色修身正装，贵气逼人，国色天香，竟不输祝姿玲几分。

　　「谭董，怪不得今儿个赢了不少，原来是许大美女大驾光临。」吴强笑道。

　　未等谭辉答话，那美妇便昂然道，「吴先生难道输了？那可怪不得我。」说
完眼光转向李若雨和祝姿玲，伸出一只玉手，微笑道，「这位是李若雨先生？仰
慕已久，我是许如芸，幸会。」

　　李若雨只觉得这美妇目光凌厉之极，便似黄蓉一般洞悉一切，但却少了些柔
媚，多了分锋锐。

　　「谭先生，许小姐，幸会幸会。」

　　李若雨打过招呼，便和谭辉等人攀谈起来，许如芸似乎对祝姿玲很感兴趣，
仔细端详着祝大美人。

　　「小姐您是漂亮，不知怎样称呼？」

　　祝姿玲想了想微笑着说，「叫我阿玲好了。」

　　「听声音您是广东人吗？」

　　祝姿玲的普通话带着粤语腔，见许如芸这么问只笑了笑，摇摇头。恰好这时
蓝翔川叫李若雨，忙跟了过去。

　　许如芸看着祝姿玲的背影，若有所思。

　　冬天的雨，又湿又冷，杭州也不例外。

　　石靖紧了紧衣领，又点了支烟，把车窗开了道缝，一股寒意直扑而来。驾驶
座位上的二虎有些气闷，嘴里不停嘟囔着，「老大，咱们进去多好，暖和暖和还
能看看那些明星娘们，何苦呆在这里受罪。」

　　「闭嘴！」

　　石靖有些恼怒，接到了李若雨的话，就立刻带着人到了杭州剧组的驻地，剧
组在外景地租下了一家宾馆供演职人员使用，由于档期很紧迫，加上樊冰冰，黎
冰冰都有几部戏在身，唐星蕾对拍摄进度要求的很严，所以对屡次受到的骚扰很
是不耐。可石靖带去的人平日可没机会见到这些大牌女明星，便如刘姥姥进了大
观园，瞧见了西洋景，一个个色眼发直，石靖无奈，只好下了严令，全体呆在车
里，不准进剧组驻地，毕竟这是第一次给李若雨办事，马虎不得。

　　阴雨连绵，看起来无休无止。唐星蕾叫了停，这条镜头算是通过了，由于下
雨的缘故，只能拍这段室内樊冰冰和黎冰冰的对手戏，不管怎么说，还算顺利。
当初接花雨的这部戏，唐星蕾考虑了再三，对于在导演上已小有成就的她来说，
接下来每一部作品的口碑都至关重要，怎样做到商业和艺术的双赢，不是件容易
的事。李若雨的来历，唐星蕾也听说过点，这也是她接下这部戏的原因之一，娱
乐圈的女明星，多少都会些识人之术，何况是成名多年的四旦之一。

　　副导演递过进度表，唐星蕾看了看，柳眉微皱，看起来拍摄还要加快，盼着
天气转晴，李若雨迅速解决剧组被骚扰的事。

　　「唐导，没什么事我先回去休息了，顺便再读读剧本。」黎冰冰淡淡的说。

　　天气虽冷，黎冰冰却穿的不多，看似苗条的她，居然十分耐寒。再瞧樊冰冰，
早有助理，保姆送上棉衣，热茶，生怕冻坏了樊大美人。

　　「呦，冰冰姐，这就走了呀？」樊冰冰向着黎冰冰喊了句。

　　黎冰冰回头看了一眼，眉开眼笑。

　　「樊爷今儿嘴怎么这样甜？莫不是有什么喜事？」

　　「我哪有什么喜事，倒是姐姐你快有了。」

　　黎冰冰笑了笑，不在答话，领着助理快步去了。唐星蕾暗自偷笑，这两位冰
冰本比四旦成名晚一些，但近几年越发大红大紫，风头极盛，而四花旦中张子依
霉运缠身，沈薇结婚生子，颜讯深居浅出，自己则转型制作，双冰几乎霸占了各
种杂志版面。有趣的是这二人被媒体传过多次不和，但平日里说说笑笑，看不出
一点嫌隙，至于心里是怎么想的，那就不得而知了。

　　「唐导，这天可真凉，过会儿请你吃顿火锅，暖暖身子怎么样？」樊冰冰见
黎冰冰走了，说道。

　　「那敢情好，我还真有点想吃涮羊肉了。不过也不用你破费，让剧组准备就
是。」

　　「就这么定了。」

　　「我想跟你一起去！」

　　宴会结束后离开了松竹，祝姿玲听李若雨说要去杭州办事，极是不舍，痴缠
着男人带上她。但李若雨不愿让祝姿玲知晓公司那些俗事，便在美妇樱唇上亲了
一下，柔声相劝，「玲姐，我是去处理一些公司的事务，很快就回来陪你。」说
完忽地想起一事。

　　「对了玲姐，你不妨去你那个弟妹那儿瞧瞧。」

　　「那怎么行？她不会有什么好心思的。」

　　李若雨笑了笑，「好姐姐，这世上的事一向是冤家宜解不宜结，我想她不过
是妒忌作祟，不会真做出什么出格的举动来。」

　　祝姿玲幽幽叹了口气，「家里的事没那么简单的。」

　　李若雨揽过美妇的细腰，温言道，「玲姐，相信我，既然她猜到我们的事，
那这麻烦早晚是要搞定的，我猜她不会对你不敬。」

　　祝姿玲一脸狐疑的看着男人，「你怎么知道？」

　　「我会算命。」李若雨笑嘻嘻的答道。

　　「呸！」美妇啐了男人一口。

　　「那你快些回来。」

　　「我怎舍得玲姐？自是要快些。」李若雨哈哈大笑。

　　几辆商务车鱼贯着驶入了停车场，一众助理簇拥着各自的明星主人走进了驻
地，石靖凝神看了几眼，身旁的二虎又激动起来。

　　「我草，那个是樊冰冰？这娘们可他妈真白，这要是能跟老子睡上一回，减
寿十年也行！」

　　石靖无奈的摇了摇头，手机忽然响了。

　　「石老弟，在哪里发财啊？」原来是做建材的那个台湾人。

　　「我发什么财，王老板发财才对，上次我说的事考虑怎么样了？」

　　「老弟的话我哪里敢不听？本来嘛，有钱大家一起赚才是，就依石老弟的意
思，这两天我就吩咐人把事情办妥，老弟等现成的就是，明个我在嘉豪俱乐部请
客，咱们开心开心。」

　　「王老板办事干净利落，只是我现在不在上海，不知道明天能不能回去，到
时候再说吧。」

　　「石老弟可不能驳哥哥的面子哦！」

　　石靖心里暗骂，这王八蛋怎么啰唆，二虎忽然捅了捅石靖，「大哥，你看，
来了帮人。」

　　石靖连忙挂断电话，向车窗外看去。果然，雨雾中两辆面包车上走下来七八
个男子，在停车场转了一圈，站在了剧组那几台商务车处，其中一人摆了摆手，
旁人抽出铁棍，猛的向车窗砸去，顿时警报声四起，宾馆的保安听到动静，忙跑
出来查看，那些人早把几辆商务车的玻璃砸了稀烂。保安们瞪眼睛瞅了瞅，一声
未吭又跑了回去。

　　石靖看在眼里，沉声道，「二虎，把车开过去。」

　　二虎猛的一脚油门，驶到近前一个急刹车，后面的车也跟了上来，石靖操起
一根钢管，带着人不由分说扑了上去，砸车的那些人猝不及防，匆忙还手，停车
场内骂声大作。

　　沪杭高速的路很近，两个多小时，李若雨的车便到了杭州。男人路上想了想
花雨融资的事，可那许如芸的模样老在眼前晃来晃去，冷冷的目光让男人极不舒
服。李若雨摇了摇头，问道，「快到了吧？」

　　「转个弯就该是了。」

　　还没进停车场，李若雨就瞧见一群人打成一团，忙吩咐大龙，「停下，别进
去。」

　　仔细看看，正是石靖带着人大打出手，李若雨坐在车里冷冷看着，石靖一伙
已然占了上风，那群人有的倒在地下，有的夺路而逃，二虎掐住一个，拽着头发
猛的向台阶撞去，顿时鲜血长流。

　　李若雨皱皱眉，对大龙说，「叫他们住手，让石靖上车来。」

　　大龙按了几下喇叭，石靖扭头一看，便吩咐手下停了，走到车前，见是李若
雨和大龙，拉开车门上了车。

　　「怎么回事？」

　　石靖的脸被抓破了一块，渗着血，「这几个杂碎把剧组的车砸了，李先生，
你看把他们怎么办？」

　　李若雨想了想，「留两个问清楚，其余的都让他们滚。」

　　石靖下了车，让人拧着两个砸车的进了宾馆，剧组的人早知道了外面的事，
扒着窗户看热闹，却不敢出来。找了个空房间，石靖把那两个人弄了进去，李若
雨上了电梯到了顶楼，这一层是单独留给导演和几位主演用的，问了唐星蕾的房
间号，李若雨敲了敲门。

　　「请进。」

　　进去一瞧，唐星蕾正坐在沙发上看东西，「呦，是李先生，怎么这么得闲？」

　　「唐小姐辛苦，我来问问有什么能效劳的。」李若雨笑了笑。

　　「闹事的人走了？」

　　「差不多走了。」

　　唐星蕾捋了捋耳边的秀发，淡淡的说，「李先生，我是一介女流，只懂得拍
戏，闲杂的事我不懂，也不想懂，希望您能尽快处理，不要耽误了戏的进度。」

　　「唐小姐放心，我会妥善处理。」

　　唐大才女忽然叹了口气，「这年头同行是冤家，你风头正劲，少不了有人要
拆你的台，可要小心些。」

　　李若雨心里一暖，觉得这娟秀的女子甚是可人，刚要聊上几句，房间的门猛
的被推了开，樊冰冰裹着厚棉睡袍，湿漉漉的秀发挽在头顶，手里拎着两个酒瓶，
一路小跑冲了进来，身后跟着几个人，抬着一张桌子。

　　樊冰冰瞧见李若雨，眸子一亮，娇媚绝伦的脸蛋绽出一丝笑意。

　　「放这放这！」

　　指挥着人把桌子放在了房间的正中，又有人拿过电磁炉，把铜锅座上，羊肉，
青菜，时令生鲜，转眼一顿火锅宴便成了。

　　李若雨笑道，「冰冰小姐，你这是要请客吗？」

　　「这么冷的天，吃点火锅暖和暖和多好，算你来的巧，不过这里有两位冰冰
姐，你叫的是哪个？」

　　樊大美人笑的花枝乱颤，话音未落便听人说，「自然是叫的你，又不是我要
请客。」

　　黎冰冰也着便装走了过来，一双妙目盯着李若雨，似笑非笑。樊冰冰和唐星
蕾则暧昧的看着热闹，李若雨略显尴尬，只得咳嗽了声，说道，「黎小姐好，拍
片辛苦了吧？」

　　黎冰冰没有答话，四处瞧了瞧，「还不给我搬把椅子！」

　　「就是就是，这年头的男人怎么都这么没眼力。」樊冰冰似乎觉得有趣，在
一旁帮着腔。

　　「为美女效劳那是我的福气。」

　　李若雨笑着搬了几把椅子，樊冰冰，黎冰冰，唐星蕾相继落座，正说笑着，
韩彩英也到了，这位韩国美人一向极重仪表，虽然是这样简单的场合，也化了妆，
绿色绒衫，褐色包臀半身裙，美臀长腿，动人心弦。

　　韩彩英虽接了这部戏，但并未见过李若雨，听唐星蕾介绍才知道这是投资人
花雨的老板，忙操着生硬的中文向李若雨问好。忽然，李若雨说了一句韩语，韩
彩英煞是惊异，她却不知李若雨在北方生活的久了，生意场上常遇到韩国人，所
以懂一些。

　　「这下好了，翻译都省了，来吧来吧，好饿！」樊冰冰倒不客气。

　　「李若雨先生，今儿四位美女陪你吃饭，你不知要羡慕死多少男人哦！」

　　说完樊冰冰把两瓶五粮液放到桌上，「上次在DIOR的活动上我说过有机会跟
你切磋下酒量，来来来，且战个三百回合，睡也不许装怂啊，别以为我不知道，
你们个个都能喝的很！」

　　「咚咚！」

　　外面传来了敲门声，一个助理探进头说，「李先生，有人叫出来一下。」

　　李若雨出了房间，见石靖站在外面。

　　「刚刚警察来过了。」石靖低声说道。

　　「有麻烦吗？」李若雨眉头一皱。

　　「没有，就来了两个，好像很不耐烦，简单问几句就走了。还有，留下的那
两个也没问出什么，只知道是杭州本地的，他们老大吩咐这么干的，我看他们不
会就这么算了。」

　　「我知道了，这样吧，你们先回上海，这里我叫人找个保全公司，等我回去
后再说。」

　　「不会出什么问题吧？」

　　李若雨摇摇头，在石靖的肩上拍了拍，「过两天我们找个时间聊聊，有些事
还要跟老哥商量。」

　　「那好，李先生您先忙吧，我这就回了。」

　　回到房间，李若雨忙满脸赔笑，「几位美女抱歉了，我自罚一杯。」

　　黎冰冰哼了一声，「没瞧出来，还跟那帮人不清不楚。」

　　「冰冰姐这话我就不同意，咱们在影视圈呆了这么多年，什么事没见过？人
家欺上门了，难不成还要忍着？」樊冰冰替李若雨说了句话。

　　「今儿不说这些烦心的，只喝酒，几位替花雨劳心劳神，我这里先谢了。」
说罢便干了满满一杯。

　　窗外郁郁冬雨，室内暖意如春。四女或娇艳，或清丽，各有所长，李若雨心
情大好，只是那位樊大美人吃相却不敢恭维，便如同饿了三天，大快朵颐。

　　「你就不怕长肉？」唐星蕾有些咂舌。

　　「怕什么，人活一世，难不成还要委屈自己的嘴？再说，长再多的肉那些臭
男人也还是朝思暮想！」

　　黎冰冰撇了撇嘴，唐星蕾摇了摇头。这时，又来了敲门声，一个樊冰冰的助
理走了进来，在美人耳边轻声说了几句。

　　「瞧我这记性，忘的一干二净，这钱工作室给出，你去办吧。」

　　助理刚要出去，樊冰冰忽然喊住了她。

　　「等等，李先生，把支票簿拿出来。」

　　李若雨一愣，不知她要做什么，从怀里拿出支票簿递给樊冰冰。美人在上面
写了个数字又还给李若雨，接过来一看，上面添上了二十万。男人也不思索，直
接签了字。

　　樊冰冰拿过支票交给助理，抿嘴一乐，「我替工作室一要出嫁的姑娘谢谢你
了，不过要算我给的陪嫁。」

　　「给你打工的还要他送陪嫁？你不是樊豪门的大姐嘛？」黎冰冰把脸一板。

　　「他脸上又没写着是你的男人！」樊冰冰也不示弱。

　　李若雨尴尬的咳嗽了一声，也许，有的时候，女人多了也不是好事。

　　「大嫂，你看这个玉镯多配你，你肤色那么白，衬得这绿色漂亮极了。」

　　祝姿玲真是觉得太阳从西边出来了，李若雨走后，美妇回去卸了妆，换了身
衣服，就去找了弟妹郑诗妍，奇怪的是，郑诗妍一反常态，对美妇极为热络，甚
至还拉着她到恒隆买了个翡翠手镯当礼物，真不知道葫芦里卖的什么药，可隐隐
觉得，必定与那冤家有关。

　　刚进了酒店大堂，郑诗妍便要和祝姿玲去用餐，忽然祝姿玲停下脚步，银铃
般叫了声，「婉琼，这么巧？」

　　四五名黑衣保镖护着位高挑女子，听到喊声，转头一看，见是祝姿玲，清冷
的脸庞绽出丝笑意，走了过来。

　　「玲姐，你不在香港怎么来上海了？」

　　「还说我，澳门的公主不在澳门，怎么也跑这来了？」

　　谢婉琼拉住祝姿玲笑成一团，对郑诗妍却不理不睬。

　　「我是来上海公干，玲姐来这做什么？」

　　「我……这儿有个我的个人摄影展，所以才在这。对了婉琼，我还有件事要
跟你说，你有时间吗？」

　　祝姿玲素来不擅掩饰，便转了话题。

　　谢婉琼想了想，「晚一点吧，我找你。」

　　酒不醉人人自醉，何况李若雨酒量再好，也架不住几位美女轮番上阵，不知
不觉已酒意上涌，但见四女无不红晕满面，人比花娇，虽说不是西湖春雨催人醉，
也有些直把杭州作洞房了。

　　樊冰冰酒至酣处，连雪白的颈项都染红了大半，眼波盈盈，媚笑涟涟，当真
有祸国殃民的风采。瞧着瞧着，李若雨忽然想起了娇媚更胜的苏姀，那般销魂蚀
骨的滋味，瞬间点燃了欲火，胯间巨物便要蠢蠢欲动。

　　「冰冰，可不能再喝了，明儿下午还要拍戏。李总，你在这留一晚吗？」

　　「怎么能不留？今儿可是小别胜新婚啊！」

　　樊冰冰看着黎冰冰，咯咯的笑着。

　　「樊爷这么开心，难不成小别的是你？」黎冰冰还了一句。

　　韩彩英在旁虽听的一知半解，但也猜出了大概，在韩国的娱乐圈潜规则比中
国还要盛行，女明星陪酒稀疏平常，上床也不算什么稀奇。自打结婚后，在韩国
国内的事业逐渐下滑，这次到中国拍戏，也是想借早前的人气挣点外快，只是韩
国娱乐圈新陈代谢极快，自己刚过三十岁就要退出一线，当真是不甘心。瞧这花
雨的老板年纪轻轻，但全无架子，自己要摊上这样的老板那有多好？想起经纪公
司那个占尽自己便宜的混蛋，韩彩英猛的喝掉了一杯。

　　唐星蕾喊来人收拾房间，不一会一层楼便悄无声息了。这层只住了唐星蕾，
黎冰冰，樊冰冰，韩彩英四人，唐星蕾和樊冰冰的房间相对，黎冰冰和韩彩英的
则在另一头。李若雨正琢磨着要不要顾忌些影响，黎冰冰在男人耳旁轻声说了句，
「过来。」

　　李若雨大喜，跟在身后进了黎冰冰的房间。带上房门，李若雨便环住了黎冰
冰的纤腰，在美人细腻的后颈吻了一记，笑道，「冰冰姐好香。」

　　黎冰冰转了个身，精致的脸庞快要贴到男人的下颚，李若雨刚要吻下，却被
美人的手指按住。

　　「你是不是忘了什么事？」

　　「哦？」李若雨一愣。

　　黎冰冰脸一板，便要挣脱开男人的怀抱，忽然把样东西放在了胸口，低头一
看却是个橘子。再看男人，嬉笑满面。

　　「滑头，怎么只有一个？」

　　李若雨迅速的剥了橘子，掰了一瓣放到黎冰冰嘴里。

　　「冰冰小姐的吩咐我哪敢忘，来前就买了几箱，在车里放着，有了空我让司
机送上来。」

　　黎冰冰咬了一口，酸甜润喉，未待说话，男人的嘴便吻了上来，身子一轻，
已被李若雨拦腰抱起。

　　女人多了会麻烦，但有时也是好事，比如现在。

　　宽大柔软的床上，一具极美的胴体骑在男子胯间上下套动，丰满挺拔的豪乳
掀起阵阵乳浪，粉嫩圆滑的肥臀撞击着男人的胯间，粗壮的阳物沾满了淫液。男
人身旁躺着一美妇，与男人唇舌相交，修长的大腿叉成大字，一绝色女郎埋头在
美妇胯间，小舌在肥厚的花瓣里搅来搅去。特别的是，这女郎与那美妇眉宇之间
竟极为相似。一男三女，淫声浪语，上演着活色活香的肉欲盛宴。

　　那男人身上的美妇宛如冲锋陷阵的骑士般，挺耸研磨，忙的不亦乐乎。只见
妇人越套越快，胸前的一对大白兔上下翻飞，淫叫声愈发响亮，显是要到了高潮，
忽然美妇一边扭着肥臀，一边嚷道，「我想起来了，想起来了，那女人姓祝，没
错，是祝姿玲，香江之花嘛，我说怎么这么眼熟。哦……哦……老公……来了…
…来了……」

　　美妇抖动了几下身子，伏到男人身旁，躺着的那美妇人早已急不可耐，翻身
上马，晃着丰臀把阳物吞了下去。

　　「看把萍姐急的！」

　　不消说，说话的美妇自是许如芸，男子便是星辉的董事局主席谭辉了。

　　许如芸在奋力驰骋的美妇大奶子上拧了一下，对谭辉说，「那李若雨能把祝
姿玲勾上手，还真有些本事，不过看他内敛有余，决断不足，不像是个极厉害的
对手，现在是年底，少不了又要和院线联盟吵分账比例的事，我看不如先做个朋
友。」

　　「女诸葛说的哪还能错？」谭辉边挺着腰臀边说。

　　那绝色女郎却难过的很，天真无邪的俏脸满是渴望，小手在自己粉嫩的小穴
上揉来揉去。许如芸瞧见，笑道，「宝贝诺诺不好意思跟萍姐抢老公，还是芸姐
来疼你！」

　　说完便扑向了女郎，女郎娇羞不止，叫道，「辉哥！老公！妈！芸姐又来欺
负我！」

　　原来这绝色女郎与那神似的美妇竟是对母女。

　　西子湖畔，李若雨也在极尽温柔之事，黎冰冰跨坐在男人怀里，全身赤裸，
任凭巨龙挺，刺，插，肏，呻吟浪叫，莹白的肌肤香汗淋漓，若不是房间内的电
视响着，怕是这一层楼的几位美女都能听到黎大明星被肏得爽到何处。

　　黎冰冰的翘乳被男人含在嘴里，已有些微红，胯间更是一片狼藉，接连着丢
了几次，早已泄不成军，可小穴里的巨龙便如有魔力般，让她一次又一次扭动纤
腰，挺耸丰臀，夹紧小穴，再攀高峰。千般滋味，不可言传。

　　「若雨……好人……最……最后一次……人家实在是不行了……」

　　黎冰冰抱着男人的脖子，咬着牙说道。但那庞大得不可思议的巨龙没有丝毫
软化的迹象，蜜道里仿佛有把火在燃烧，要命的滋味从小穴散发到全身，脑海里
只有一个字，爽。美人修长的双腿紧紧盘在男人腰间，肥嫩的花瓣像馋嘴的猫儿
般咬着巨龙，丰臀急速的扭动着，每当花芯遇到龙首，却不敢多做停留，黎冰冰
知道，只要男人的龙头在那处磨弄几下，自己又要泄的一塌糊涂，即便在性事上
经验颇丰，也从没被肏得如此舒爽，败得如此心甘。

　　「是不是上次在香港跟你在一起的那个大陆仔叫你求我的？」

　　谢婉琼放下手中的咖啡，盯着祝姿玲问道。祝姿玲垂下臻首，低声说，「是。」

　　「谢氏几十年来，从字花摊到赌档，再到葡京，能有今天的成就，对客人的
保护和守密功不可没，大陆安全人员在澳门收集些资料，我们到不加阻拦，但绝
不会主动把信息交给他们，你说的这件事我本不该应承，但既你玲姐破天荒开了
口，改天我让人把资料送来，但那大陆仔给你施了什么魔法，让咱们的香江之花
如此迷恋？」

　　祝姿玲美目含雾，呆了半晌，「也许……也许是若雨让我第一次感觉到做个
女人是多么的幸福。」。

　　谢婉琼看了看美妇，摇了摇头，「玲姐，宋家的老爷子也不在了，你何不离
开宋家？我知道你一直感念老爷子的恩和顾忌孩子们的颜面，但人生短暂，还能
有几个十年？」。

　　「可……可老太太还在，再说孩子们还都没成家，我……我实在是做不出。」

　　「哎，你总是这样善良，告诉那大陆仔，好生对你，不然我饶不过他。对了，
今儿怎么你那弟妹也跟着？她不是一向与你不合吗？」

　　「说到这事我也奇怪，谁知道她怎么忽然转了性。婉琼，你家里的事怎么样
了？」

　　谢婉琼脸色一寒，沉默了许久，苦笑了声，长叹了口气。

　　「啊……啊……呀……死了……死了……插死了……呜呜……」

　　黎冰冰只有头部留在床上，李若雨站在床边，环握着美人的纤腰，把娇躯拉
在半空，巨龙狂轰乱炸着小穴，黎冰冰除了一浪浪的高潮已感觉不到任何东西，
只想着，让这个男人肏死吧，死了也值了。随着巨龙一波又一波的插弄，黎冰冰
再忍不住，尖叫了几声，瘫软在床上，只剩绯红的小穴潺潺而出亮晶晶的淫液。

　　李若雨见黎冰冰几近昏死，知晓不能再肏下去，可胯下的巨龙依旧神威凛凛，
正觉气闷，忽然传来了急促的敲门声。

　　「李先生，李先生！」

　　李若雨一愣，听那别扭的音调，应该是韩彩英的声音，她怎么知道自己在黎
冰冰的房间？忙批上件浴袍开了门，果然是韩彩英站在门外，满脸惊恐。

　　「怎么了韩小姐？」

　　韩彩英犹自惊魂未定，指了指自己的房间，李若雨进去一看，也没什么异常，
正觉奇怪，忽然窗户两声清脆的声响，不知什么东西飞进屋内落到墙边，韩彩英
惊呼一声，双手抱住了男人，李若雨定了定神，搂着韩彩英走到墙边，找到一看，
竟是没有弹头的塑料子弹。

　　李若雨板着脸，心想还蹬鼻子上脸了，跟老子玩这套把戏，正思索着，忽听
抱着自己的韩彩英呀的一声，一看韩彩英，满脸绯红的紧盯着自己的下体，原来
那巨大的神物还没软去，在裤子里支起了帐篷，韩彩英不小心碰到才发出娇呼，
不禁甚是尴尬。这时刚才注意到，韩彩英只穿了件睡袍，雪白修长浑圆的大腿露
在睡袍之下，硕大的乳峰隐约可见，不得不说，这韩国少妇实是不可多得的美人，
本钱竟如此雄厚。

　　「韩小姐，你别担心，换个房间睡吧。对了，你怎么知道我在这？」

　　韩彩英脸又一红，心道黎冰冰叫的那么大声叫了几个时辰，我跟你住对门怎
会听不到？只是这话却说不出。

　　李若雨叫人给韩彩英换了个房间，回到黎冰冰处，美人乏累不堪已睡下了，
琢磨着这事要不要报警，想了片刻，拿起电话拨给了方美媛。

　　「媛姐，明天你找一家可靠点的保全公司，让他们到杭州剧组这边负责安全，
尽快。」

　　「好的，我知道了。」

　　虽已很晚，花雨娱乐的写字楼仍亮着灯光，方美媛放下电话拿着文件到了黄
蓉的办公室。

　　「黄总，您还在忙着？」

　　「明天要开几个会，看些资料，有什么事？」

　　「我赶了份美魔女活动的详细企划书，想请您看下。」

　　黄蓉接过企划书翻了翻，「顺利的话最终决赛的人选能定下几个？」

　　「我正在考虑跟刘玉菲的经纪人联系，想找她母亲刘晓丽参加，这样有收视
看点，还有评委的人选我想请方小姐来，不过得黄总您去说才好。」

　　黄蓉莞尔一笑，「你还不如让若雨去说，他说话可比我有分量。」

　　方美媛也抿嘴笑了起来，「黄总，还有件事，陈婌的婚期快要到了，请柬送
到公司来了，是不是需要去个人代表公司参加，毕竟是花雨旗下的艺人。」

　　「把这事告诉若雨，陈婌一直在争张爱玲这部戏的女主角，这样的事若雨去
处理最合适不过了。」

　　黄蓉说罢抻了个懒腰，绝世姿容平添了几分慵懒，看的方美媛也不禁一呆，
这等丽色无边，除了蓝若云，美妇还不曾见过。

【落花若雨】（三十六）送美迎艳多情事

　　“啪！啪！”

　　男人的小腹撞击在光滑莹白的肥臀上，发出的声音让室内充满了淫靡的气氛。
李若雨发现郑诗妍很享受这种近似强奸的交媾，刚进了酒店的套房，男人便把美
妇按在墙上，粗暴的扯下内裤，不由分说就把巨龙插进了小穴，过程没有任何语
言，只有疯狂的肏弄，男人一边用力揉搓着美妇的丰乳，一边在淫液横流的小穴
里翻江倒海。

　　郑诗妍憋了许久的情欲一遭释放，简直爽上了天，那种巨大的充实感从没有
男人能带给她，蜜道里似乎每一寸褶皱，每一个细胞都被巨龙完整的占有，渐渐
的，这种感觉充满了心间，脑海，直至灵魂，她只想就这么一直被男人肏下去，
肏到精疲力竭，肏到泄无可泄。

　　不知过了多久，美妇的肥臀上已布满红印，四肢发抖，在剧烈的高潮中小穴
被灌满了男人的精液。李若雨把郑诗妍抱到床上，美妇似乎一刻也不肯放手，紧
紧的搂着男人。喘息了片刻，郑诗妍在男人嘴角轻吻了一下，忽然说，“你……
你想让大嫂永远陪着你吗？”

　　李若雨一愣，“怎么说？”

　　郑诗妍全没了往日里那般的趾高气扬，倒像个柔顺的猫儿，“你放心，我不
会做对大嫂不利的事，我可以帮你把大嫂留住，只是……只是若这事成了，你怎
生谢我？”

　　男人一翻身把美妇压在身下，“姐姐说怎么谢？”

　　郑诗妍眼中春情无限，颤声说道，“干我！干我吧！”

　　一阵掌声过后，林娥与新世界的代表交换了文本，花雨院线正式租借了北京
新世界的场地作为连锁院线的旗舰店，合约完成后，林娥松了口气，连日的操劳
，美妇略显憔悴，北京的事过后，马上又要回到省城，着手省城店的筹备工作，
幸好花雨地产近来没什么大的动作，不然还真忙的焦头烂额。

　　签约仪式结束，林娥觉得有些乏累，回到酒店洗了个热水澡，全身懒洋洋的
靠在浴盆里，疲劳感似乎也随着泡沫一扫而光。拿过放在旁边的手机，林娥翻到
了李若雨的号码，迟疑着要不要按下去，犹豫再三，终究放弃了，呆呆的看着电
话屏幕上姓名，赫然写着，情人。

　　男人带给自己的生活突变，仅有的那两次肉体缠绵，依稀浮现在眼前，林娥
痛苦的闭上眼睛，可身体里却在呼唤着男人，渴望着被疼爱，被肏弄，渴望着愤
怒的巨龙填满紧窄的小穴，林娥的手指穿过泡沫，滑到了双腿之间，饱满肥厚的
花瓣早已充血肿胀，微微张开的穴口在等待着巨龙的来临，美妇用力揉着蚌珠，
喘息阵阵，眼角却有一行清泪悄然而下。

　　李若雨很钦佩黄蓉，即使像现在这样远远看着，面对媒体时那份从容，睿智
，练达机敏，更不用说惊为天人的美丽。即使她现在置身娱乐圈里出名的美女曹
圆圆身旁，依旧光彩夺目，把曹美女比了下去。

　　今天是曹圆圆签约花雨娱乐的日子，公司在波特曼酒店举办了一个简单但不
失隆重的仪式，另外也算是媒体见面会。曹圆圆一袭黑色裹身裙，全程微笑，熟
练的跟娱记们打着太极。黄蓉则衣着简洁，把傲人的身材藏的严严实实，不过李
若雨却知道，那简洁的衣着下藏着一对惊人尺寸的美乳，怕是比美艳几近妖孽的
苏姀还要丰满。

　　娱记们似乎对黄蓉很感兴趣，李若雨也知道虽然就任花雨娱乐首席执行官的
时间不久，但黄蓉已上了好几本杂志的封面，被誉为上海滩最美的女性职业经理
人。但黄蓉不愿抢了曹圆圆的风头，把抛来的问题一个个都引向曹圆圆。

　　欣赏美女是件惬意的事，可惜惬意终归短暂，李若雨的心思又回到恼人的事
情上。省城，北京的院线场地都有了着落，可上海这边还没有，得到了恒基风投
的注资，钱倒不是大问题了，但李若雨一直想把花雨地产带到上海来，想在黄金
地段拍一块地皮，可惜目前上海的地价极高，土地储备又少，初来乍到，与政府
的关系也不像在省城那样畅通无阻，如何实现这些目标呢？还有在杭州发生的事
，总不能就这样算了，虽然明知与华裔的吴氏兄弟有关，但对方既然知道自己背
后有蓝若云这样的大靠山，还敢如此，必然也有后盾，该怎样处理？

　　最要命的是，苏姀已经几天没见自己的影了，几乎快要河东狮吼。想想也奇
怪，男人对苏姀一直是有意的躲避，可脑海里怎么也排除不掉那种勾魂般的诱惑
，若不是祝姿玲在身边，怕是要夜夜与那狐媚尤物春宵苦短，只是苦了香江之花
，每每被肏的七荤八素。自己对待女人一向毫不手软，宁杀错，不放过，怎么就
如此惧怕苏姀呢？真是想破了头皮也想不通。

　　“吴总，您怎能这样对待我？我已经结婚了，又有了孩子，我说过不做了的
，这要是传出去我怎么办？”

　　吴强冷冷的看着哭的梨花带雨的凌俪，“哭完了没有？哭完了说正事，少在
我这装清纯。”说完拿了张支票扔到凌俪手里。

　　“这是干什么？”凌俪看了眼支票上的数字说道。

　　“老高还想找你，每次五十万。他可是个大主顾，你那么精，用点心思吃不
着亏。”

　　“我不做！”凌俪嘴里嚷着，手里却没把支票丢掉。

　　“一百万。”

　　“成交，但他不能直接找我。”凌俪忽然哭意全无，把支票收了起来便要走。

　　吴强看着凌俪清秀姣好的脸庞，玲珑有致的身段，小腹下忽然一股热气涌起
，猛地一把拉住少妇的手臂，“不过我也得享受享受，还真他妈挺久没肏过你了。”

　　说完便在凌俪的胸前揉弄起来，凌俪挣扎了几下后放弃了抵抗，片刻后下身
已不着寸缕，翘着白嫩的美臀任凭肏弄，淫声四起。

　　李若雨找了家不起眼的小饭馆，把石靖叫了来。说起那天离开杭州后发生的
事，石靖大是后悔，“早知道我和弟兄们留几天好了。”

　　“这事不能怨你，不过总得查个明白，我想让你再去次杭州，找出来是谁指
使的。”

　　“包在我身上。”

　　“我听说在意台湾人那弄来点建材生意？”

　　“那个台巴子鬼精鬼精的，连唬带吓总算扒了他点皮，这老小子还弄了个台
湾明星，叫什么姚蔷，老子可不是喜欢赖在娘们肚皮上的人。”

　　李若雨听到这话不禁干咳了一声。

　　“李先生，我可不是说您，您那是风流，跟我们不同，改天把那娘们给您介
绍玩玩，说归说，那娘们虽然不年轻了，但细皮嫩肉的长的可不赖。”

　　李若雨摇着头笑了笑，“石老哥，我上次叫秘书给你送了点钱，我想如果要
做大事业实在太少，这样，你准备一个秘密些的户头，需要的钱我会吩咐人转过
去。”

　　石靖也不推迟，爽快的应承了。

　　“周石六那王八蛋垄断了不少新建楼盘的装修工程，不用他们的公司连几块
瓷砖都搬不进去，我要做的第一件事就是跟这狗日的对着干。”

　　“我等老哥的功成酒。”二人相视一笑。

　　香港，国银大厦。高级会议室里正放着幻灯图像，一个金发碧眼的女秘书做
着讲解。

　　“MRS.蓝，从2010年起，为了降低我们持有的澳大利亚铁矿合约的货币风险
，国银香港开始购买澳元的外汇期权，风险指数虽然高，但从公司的长远利益看
，能有效的缓解长期期货合约带给我们的压力，而且我们最近又获得恒信十五亿
美金的注资，现金流不成问题，现在要决定的是，我们是否继续增加澳元期权的
基数，下面是澳元未来走势的预期。”

　　会议室内的高管们凝神看着数据图像，小声的交流着，最终按下了手中的投
票器。

　　“五－五，MRS 蓝，请您行使裁定权。”

　　位居中座那位穿着白色行政套装，娟秀明媚，气质淡雅的花信少妇皱着黛眉
想了片刻，“LETS GO ON. ”

　　会议室的灯光亮起，一个五十来岁的男子笑着说，“雪锳，有魄力的很啊，
看来你将来的成就必能及上你姑姑蓝大小姐。”

　　蓝雪锳微微一笑，“我哪里能赶得上姑姑。”心里却想着，也许自己有一天
真能实现这个理想也说不定。

　　“呲！”

　　蓝若云没来由的手一滑，画笔点在了画布上，一幅将要完成的仕女图被赫然
染上一块红记。蓝若云那万年不变仙子般的脸上露出一丝诧异，想着心怎么忽然
不净了？听到有人敲门。

　　“进来吧。”

　　赵开天走进画室，束手站到蓝若云身侧，“大小姐，晚上有个聚会，柳家，
古家，贾家，王家，叶家他们的人都会到，请您也过去。”

　　“他们聚会，请我去干什么？”

　　“说是要谈谈明年的事。”

　　“知道了，那些个大事情岂是我们几家人能决定的？念好自己的经也就是了。
我去，让人到时间备车。”

　　“是，若雨还拜托我件事，我需要去次杭州。”

　　“你去办吧。”

　　赵开天又掏出一张光碟，轻轻放到桌上，退了出去。

　　蓝若云瞧了眼光碟，又看看残了的画作，把画布扯下，揉成了一团。

　　李若雨别了石靖，去CBD 区转了一圈，回到了花雨娱乐。黄蓉没在公司，也
没什么需要男人处理的事，闲着无聊李若雨溜跶到了方美媛的办公室。

　　美妇正低头看着东西，见李若雨来了，刚要站起，男人已走到身后按住肩膀
，在脸蛋上香了一口。

　　“媛姐在忙着什么？”

　　“别这样，叫公司的人看见多不好。你还记得我说过的美魔女大赛吗？我刚
联系上刘玉菲的母亲，乖乖，这女人张口就要四百万，居然跟她女儿的片酬一样
多，而且还只参加决赛阶段，还要内定的冠军，可真狮子大开口！”

　　“请她有什么好处？”

　　“好处自然有，有焦点话题，收视焦点呀。”

　　李若雨到不怎么关心这些，忽然瞧见美妇的桌上放了本书，书名是《窗里窗
外》，封面上一女子迎风而立，一袭黑裙，身形修长，剑眉星目，既英气勃勃，
又妩媚天成，端的是绝代佳人。

　　“这不是洛菁霞吗？”李若雨脱口而出。

　　“是啊是啊，今儿她再上海签名售书，我特意去买了本，还有亲笔签名，她
可是我的偶像！”

　　“她不是息影嫁人了吗？”

　　“快十年啦，真是可惜，看不到她天下第一的男装反串了，你瞧，四十几岁
的人了，基本没什么变化，生了两个女儿，还是那么漂亮，帅气。”

　　李若雨不禁哑然失笑，“媛姐也这么花痴？”

　　“去你的，你来有什么事？”

　　“本来没事，现在还真有件，媛姐，你帮我买套别墅，挑僻静的地方，从我
的私人账户拨款，尽量别让人知道，越快越好。”

　　“好，我马上就办，不过你不是有佘山的别墅吗？”

　　李若雨暧昧的在美妇耳边嘀咕了几句，方美媛脸一红，“呸，谁跟你双宿双
飞。对了，差点忘了提醒你，陈婌的婚期快到了，黄总说我们决定派你去参加，
哎呦……别闹……唔……”

　　男人听得美妇语气娇柔无限，食指大动，在方美媛丰满的胴体上摸索起来，
又听说自己被派去参加陈婌的婚礼，又气又笑，“看来我只有给女士们效劳的命
，也好，我这就给媛姐提供服务。”

　　李若雨把方美媛抱到桌子上，推开桌上的东西，美妇又羞又惊，却也拿这老
板兼情人无可奈何，只得低声说，“不能脱衣服。”

　　男人的手探进美妇裙内，摸上了浑圆的大腿，裹着的打底裤大是不便，倒是
方美媛蛮配合，身子后仰，躺到了桌子上，李若雨把妇人的一步裙卷到腰部，打
底裤拉至臀下，长腿扛到肩上，圆翘粉嫩的肥臀间，两片花瓣鲜红欲滴，男人伸
出手指在浅沟上划了一下，带起一丝亮晶晶的淫液。

　　“媛姐的水来的还真快！”

　　李若雨身体前倾，巨龙顶开花瓣，一寸寸插入方美媛的蜜道，美妇迷濛着双
眼，小嘴张成O 字，娇喘细细，轻声呻吟道，“若雨……若雨……你可得轻着点
……”

　　黄蓉把着方向盘，高耸的胸部剧烈的起伏着，眼看到了红灯，深深呼了口气
，渐渐平静下来，曹圆圆的签约发布会一结束，黄蓉就去了安全局，在那儿的对
话依稀犹在耳边。

　　“黄女士，我们知道您是有社会地位的人，也知道您丈夫现在不在上海，但
他最近在网络上发表的一些言论攻击政府，已经触犯了国家法律，我们希望您能
够劝劝您丈夫，不要越走越远，这对他个人，对您的家庭没有任何好处。而且他
跟国外的一些不同政见者经常联系，鉴于还没造成恶劣的影响，尊重知识分子的
角度，我们才把您找来，但以后再有这种情况发生，也许就不这么做了。”

　　“我丈夫是个读书人，他写的文章，做的事也不过是为了我们国家民族的进
步着想，再说他并没做什么伤天害理的事情，我相信我的丈夫，也请你们不要言
过其词，过于敏感，当然，我回去后也会劝他。”

　　后面的车响了几声喇叭，黄蓉才意识到已变成了绿灯，车子缓慢的前行着，
不一会又堵成了长龙。看着车外的大千世界，人来人往，黄蓉恍惚间仿佛回到了
少女年华，青葱岁月，与丈夫初恋生芽，异国求学，洞房花烛，娇女出世。虽说
由于自己生理上原因，性生活没那么和谐，但对自己的丈夫，家庭眷恋极深，既
能操持家务，又能财源不断，可为什么他有这样的妻子还不知足？须知国家大事
岂是你一介书生能改变的？自古以来，无数清流做了刀下之鬼，难道非要弄到那
个地步才知后悔？

　　道路依旧没有畅通，黄蓉越发烦闷，在车里翻了本女性杂志看了起来。封面
上赫然是自己的图片，旁边还配着两句话，桃花映芙蓉，才情世无双。黄蓉不禁
苦笑，心道你们又怎能知晓我的烦恼，随手翻到杂志的末页，瞧到几个猜谜，其
中一则是要猜个人名。

　　“慧骨灵心济国危，衣衫似雪雪如肌。襄阳城破家亡日，重寄桃花第一枝。”

　　黄蓉读罢手一抖，把杂志扔了出去。旋即又想，我与那书中之人不过同名，
岂能同命？是自己因情由景，小题大做了。

　　夜上海，夜上海，你是个不夜城。华灯起，车声响，歌舞升平。

　　周璇的歌声曾无数次唱响在远东第一城的夜晚，这里也曾有过沉寂，但在今
日，又有无数的人们来到这里，寻找梦想。人们在这里接受洗礼，接受考验，选
择属于自己的人生之路。面对选择，或勇敢，或退缩，或进退维谷，骑虎难下，
此刻的香江之花便是如此，白色的小衬衫被解开了大半钮子，两颗圆润傲挺的大
奶子破衣而出，浅粉的乳尖由于兴奋巍然而立，不堪盈握的小蛮腰下又肥又翘的
丰臀画出一道绝美的弧线，那两条世间罕有，修长笔直的美腿轻轻颤抖着。祝大
美人秀眉深锁，粉面绯红，银牙紧咬，似有万难决断之事。

　　当然很难，因为祝姿玲身下还有个男人。而且那庞然大物的龙头已然刺开粉
嘟嘟，水嫩嫩的白虎小穴，两片花瓣被撑的紧紧绷绷，像张小嘴一样咬在巨龙上。

　　全吞进去胀痛，少含住点骚痒，美妇又急又恼，都怪这冤家怎么生了个这般
尺寸的东西，偏偏自己的小穴是条窄得不能再窄的羊肠小道，每次被肏都需艰难
开垦。前怕疼后怕痒之际，淫水可渐渐多了起来，蜜道之中又酸又麻，空虚难耐。
美妇咬着小嘴，扭动着柳腰肥臀，以烈士慷慨赴死之志，一往无前的把巨龙又吞
进了半截。

　　“哎呦……哎呦……”

　　祝姿玲美个半死，也胀的够呛，玉手按着男人胸膛，说什么也不肯再做勇士。
可这姿势更加难过，肥臀晃动，小穴提到龙头，蜜道里便发出抗议，逼迫着主人
又慢慢套下，如此这般，三番五次，美妇的花穴便如绝了堤的黄河，淫液宛如天
上来，奔向巨龙不复回，香汗淋漓，花枝乱颤，好弟弟，亲哥哥，老公，宝贝，
哭笑难分，如诉如慕，浪声淫语，叫的一塌糊涂。

　　李若雨懒洋洋的靠在床头，也不用力，欣赏着如画美景。男人喜欢让女人在
上面的感觉，那增则肥，减则瘦，着粉白，施朱赤的完美胴体配上端庄妩媚，雍
容秀美的绝世之姿，再加上香江之花，豪门名媛的身份，此时像个贪吃却又怕钩
的鱼儿，被巨龙弄的欲仙欲死，楚楚可怜，怎能不让男人迷醉？

　　男人时而揉捏豪乳，时而抚摸玉腿，时而轻弹娇嫩的蚌珠，逗弄的美妇越发
无法自已，自古华山一条路，横下芳心，排除万难，浪叫一声，“死就死了！”

　　肥臀用力，猛地下落，巨龙长驱直入，三寸五寸七八寸，插入美穴都不见。
祝姿玲如遭电击，子宫口差点被叩门而入，爽了个三魂离体，七魄升天，小穴蜜
道麻酥酥，滚烫烫，未等伐挞，阴精哗的一下，竟自泄了。

　　祝姿玲身子一僵，伏到男人胸膛上，呜呜一声，哭了起来。

　　“都怪你，都怪你！人家……人家不想这么快来的，冤家，它……它干嘛生
那么大！”

　　李若雨啼笑皆非，心道你在上面又磨又扭，不泄倒还怪了，只得连亲带吻，
柔声抚慰，“宝贝儿玲姐，一次怎么够？怎么也让宝贝儿高潮个五六次才使得。”

　　美妇圆睁大眼，娇嗔道，“才不要，三次我便要昏了，五六次还不死掉？”

　　“宝贝儿不会死，至多是舒服晕了。”

　　男人哈哈大笑，抱起美妇，不理佳人反对，把她摆了个跪伏之势，浑圆肥厚
的丰臀高高翘起，晶莹粉嫩的美穴勾魂夺目，巨龙威风凛凛，扑哧一声，又把美
妇插个严严实实。

　　这次可与祝姿玲那般小心翼翼，进退两难不同，李若雨猛抽狠插，大开大合
，巨龙抽到穴口，顶至花芯，龙头的棱角刮着花房里每一片嫩肉，次次贯穿，美
妇双手抓着床面，星眸紧闭，被肏了几下，刚泄过的身子又通体火热，美穴里胀
痛伴随着骚痒，只有被巨龙征服才能解除要命的渴求。

　　“呜呜……唔唔……坏蛋……这么狠心……轻点……轻点……哎呦……唔唔
……受不了……插死了……”

　　男人一边肏着美妇，一边亵玩着弹力十足的肥臀，忽然想起同样美艳无比，
与祝姿玲平分秋色的苏姀来，那个肥臀更加肥圆，美穴虽不如祝姿玲这样紧窄到
了极致，却千变万化，犹如活体，一个似水，一个如火，一个娇怯，一个浪荡，
若是苏姀也像这般翘着肥臀被肏，必定是挺，摆，摇，吸，媚叫淫哼，迷死男人
不偿命。他日二美若同床共枕，享受那水火交融，巫山同赴，真个是人间美事了。

　　几乎每干一次祝姿玲，李若雨都觉得床上的能力又长了一分，巨龙深深浅浅
，把胯下的美妇肏的呼天喊地，高潮迭起。

　　战到酣处，男人不断变换着姿势体位，床上肏到床下，床下又肏到双上，把
香江之花肏的泄了又泄，泄了又泄，险些叫哑了喉咙，扭断了小腰，粉嫩嫩的美
穴也红肿不堪。最后李若雨把美妇压在床上，亲吻摸乳，轻抽慢插，巨龙紧顶着
花芯，研磨捣杵，逗得美妇又扭了会肥臀，飘飘欲仙，随着祝姿玲泄的荡气回肠
，阳精才千军万马喷进了蜜道深处。

　　祝姿玲偎在男人怀里，情意缠绵，柔情无限，好一阵子，忽地又抽泣起来。
男人不解，忙问，“好姐姐，怎么了？”

　　“若雨，我……我明日便要回香港了。”

　　“怎这么急？不多留些日子？”

　　“我也不舍得你，可出来久了不回去看看说不过去，孩子们也会担心。”

　　李若雨大是失望，沉默不语。

　　“若雨，你生气了？”

　　美妇见男人如此着紧自己，倒十分欢喜。

　　“有件事我要告诉你，今儿白天我那弟妹郑诗妍跟我说了件事，她在上海买
了一家奢侈品店，非要把一半的股份送给我，我也搞不懂为什么她忽然要找我做
生意，宋家的女人们一半是不做事的。不过我想如此也好，能多来上海陪你，就
答应了。”

　　李若雨大喜，心道这郑诗妍倒还有点办法，看来得多干她几次才行。搂着祝
姿玲在脸上亲了一口，“玲姐，明天我去送你。”

　　“不要。”

　　美妇摇摇头。

　　“你要去送我，我更舍不得走了。你前些日子跟我说的谢氏赌场的事，我已
经跟婉琼说了，她让人把东西传了过来，我放到书房的桌子上了，你自己小心些。”

　　“宝贝儿玲姐对我这么好，我可怎生谢你？只有加倍奉还了。”

　　男人吻住美妇的红唇，良久也不肯放开，手又攀上乳峰，祝姿玲挣扎着躲开
，“好若雨，我……我实在是不行了。”

　　可怎奈男人柔声温语，轻佻慢捻，情欲慢慢又被撩弄起来，只得分开长腿，
把那福地洞天的小穴奉献给巨龙了。

　　难得冬日里阳光明媚的天，离别之刻总要来临，祝姿玲万分不舍，紧拉着李
若雨，三步一停，五步一抱，磨蹭了半个时辰才从别墅出来，上了李若雨叫来的
车，放下车窗，美目泛红，珠泪满眶，摆了摆手。忽听一个娇柔无限，酥麻透骨
的声音传来，“李若雨！她是谁？”

　　只见一妖魅得不可思议的红衣女子站在车前，柳眉倒竖，狐眼圆睁，盯着自
己。不正是那日在别墅区里遇见的那位姿色不逊自己的人，祝姿玲立刻感觉到这
女子与那冤家的关系不一般，又羞又恼，再看李若雨，尴尬万分，未等询问，开
车的大龙十分乖巧，猛的一脚油门，车子急速驶去。

【落花若雨】（三十七）谁人新妇谁家郎

　　苏姀的手在男人起伏不定的胸膛上画着圈，雪肌玉肤蒙着一层淡淡的红晕，
那张颠倒众生的狐媚脸上一副满足后的慵懒之情。

　　“那个姓祝的跟了你多久了？”

　　甜腻的嗓音在男人耳旁绕来绕去，加上惊人挺拔的豪乳压在身上的感觉，李
若雨的心脏又开始跳动加快。送祝姿玲的时候被苏姀堵了正着，想跑是跑不掉了
，只得乖乖跟去了苏美人的别墅。在连番的美人送怀，严刑逼供下，当然这严刑
基本都是床上，李若雨只得交代了祝姿玲的来历。

　　“没多久。”

　　“我的宝贝儿还蛮有办法，你跟她做过多少次了？”苏姀媚笑着在男人的胸
部舔了一圈。

　　“这……这我怎么知道？哎呦……”

　　苏姀猛的一把攥住了男人的巨龙，“她跟你做过一次我就跟你做两次，看看
是她好还是我好！”苏姀明明是在示威，可这两句话却说的娇柔无限。说罢小手
的指甲在巨龙上轻轻弹动了几下，媚眼几乎滴出水来。

　　“我可舍不得弄坏了宝贝儿，若是伤着了它，可叫我怎么活，咯咯。”

　　苏姀灵巧的香舌在男人胸膛上一路舔下，李若雨只觉得痒痒的，麻麻的，说
不出的舒服受用，深深的吸了口气，美妇的小嘴已咬住了龙头。

　　如果说别的女人给李若雨做这口舌之功是吮吸，那苏姀则完全是在吃，把巨
龙上上下下，完完全全，舔，含，咬，吸，照顾周全，那香舌也灵动之极，数度
弄得男人的阳精几乎喷射出来。

　　苏姀见巨龙已巍然而立，满意的抬起头，扭着比祝姿玲还要丰肥的美臀，骑
到男人腰间，肥厚粉嫩，肉包子般的美穴在龙头上轻轻擦动，时不时的啵一声，
吞了巨龙一口，李若雨全身燥热无比，只想巨龙赶紧插将进去，尝尝那犹如活物
的妙洞，可苏姀偏偏不依，蜻蜓点水般厮磨，只让巨龙在穴口游来荡去，美妇虽
粉面绯红，媚眼如丝，强忍着小穴钻心的骚痒，将豪乳压在男人身上，咬着男人
的嘴唇，呻吟道，“宝贝儿……哦……想不想插人家……想不想？想的话姐姐就
让你插……唔……好舒服……”

　　李若雨只觉得上穷碧落，下至黄泉，天地之间只剩下这个迷死人的尤物，恍
恍惚惚间脱口而出，“想……我想……”

　　“乖宝贝……噢……来啦……她……她有我好吗？”

　　扑哧，巨龙钻进了又湿又滑，又紧又窄，活力十足的美穴中。

　　陆翔扶了扶墙，喝了半瓶皇家礼炮，头有点晕，今儿老大包了个场子给弟兄
们玩，边上那个坐台的娘们奶子又着实的大，等下回去得好好的捏上一番，最好
能弄出去肏个痛快，靠，怎么不小心尿到了鞋上？忽然，陆翔觉着腰眼一凉，尖
锐刺痛的感觉让他大惊失色，未等转身，就听身后有人压低了声音说，“别他妈
动，不然老子捅了你！”

　　“兄弟……这……这开什么玩笑？”

　　身后那人把陆翔转了个身，一把锋利的军刺横到了脖子上，陆翔吓个半死，
险些尿了裤子。

　　“别……别……有话好说”

　　“老弟，还认得我不？”

　　陆翔见又走来一男子，正是那天在剧组驻地宾馆把他抓了去打了一顿的人。

　　“老……老大，您这是？上次的事您不是说结了吗？”

　　石靖哼了一声，“你们他妈的不仗义，我走了朝人家玻璃上放冷枪，装什么
孙子？你说，是你们干的不是？”

　　陆翔一呆，这事他是知道的，那天他和另外一人被石靖放了回去，自然不能
说出认怂的事。

　　“这……这……”

　　陆翔结结巴巴，二虎一向急性子，红着眼拿军刺在脖子上蹭了两下，陆翔几
乎晕了过去。

　　“问你这龟孙子也没什么用，说，你们老大在哪呢？”

　　“他……他在里面的贵宾房。”

　　“几个人？”

　　“应该……应该就他一个，最多还有个小姐，不过门口有两个我们的人。”

　　二虎看了眼石靖，“老大，要不要叫几个人上来？”

　　石靖摇摇头，“不用，你把这小子弄到楼下交给弟兄们，然后你再上来，让
他打电话说下面出事了，把人调出去。”

　　二虎把军刺伸到陆翔的后腰内衣里，笑着说，“走吧，哥们。”

　　二虎逼着陆翔下了楼，石靖点了支烟，若无其事的走到贵宾房附近，见两个
马仔守在门口，不一会，二虎折了回来。

　　“老大，我回来了。”

　　两人站了没几分钟，果然见那两个马仔接了个电话骂了一句匆匆下了楼。石
靖和二虎看看左右，走到贵宾房门前，轻轻转了转把手，推开门，走了进去。

　　贵宾房里只有一男一女，放着迷幻慢摇舞曲，桌台上放着洋酒，小吃，还有
一盘子K 粉。那男子斜靠在沙发上，大概正飘着，身旁的年轻女孩衣着暴露，两
条白生生的大腿露在外面，猛的见走进来两个不认识的人，正在纳闷，二虎直扑
过去，一拳把女孩打晕了过去，掏出军刺逼住了那男子。

　　男人好半天才反应过来，药劲消了大半，定了定神，“朋友，这是什么意思？”

　　石靖坐到他旁边，笑呵呵的说，“我也不跟你兜圈子，我问你，在那剧组的
宾馆开了两枪的事谁让你们干的？”

　　男子倒没太慌张，沉声道，“朋友，瞧你也是道上的人，这出卖的事怎能做？”

　　石靖脸色一寒，忽地掐住男人的脖子，拿起那盘子K 粉，送到男人嘴边，
“你他妈不是喜欢打K 吗？我让你爽个够，这盘子东西到你肚子里是什么感觉？”

　　男人吓的魂不附体，呜呜做声，“周石六，是上海的周石六！”

　　石靖冷冷的把手松开，冲着二虎使了个眼色，二虎操起桌上洋酒瓶子，砸到
了男人头上。

　　下楼的时候，正碰上那两个马仔回来，嘴里嘟囔着，“那王八蛋是怎么回事？
喊我们自己却没了人影。”

　　石靖和二虎加快脚步，离开了夜总会上了车，疾驰而去。不远处，一辆黑色
奥迪慢慢启动，赵开天面无表情的开着车，跟了上去。

　　峇里岛，世界级的旅游度假区。李若雨看着眼前旖旎的热带风光，神清气爽
，好不容易从苏姀的脂粉阵里逃了出来，参加陈婌的婚礼，便来到了这如诗如画
的胜地。

　　李若雨没有住陈婌预先准备的住处，而是下榻在宝格丽度假村。这里正对着
梦之地海滩，温馨而奢华的别墅房，充满着异国风情，窗外海天一色，碧蓝晴空
，远离了都市的喧嚣，让人忘记了红尘纷扰，三五成行的印度教徒，彰显著淳朴
与信仰。安顿好一切，李若雨换了身衣服，走到别墅的平台上，舒舒服服的躺在
藤椅里，沐浴着阳光和海风，忽然有些后悔，要是有个美女作伴，不是更好？虽
然这的确有一个，但明天就是人家的婚礼，总不能让个新娘子暖床吧？

　　长途的飞行让李若雨有点乏累，在藤椅上渐渐的要去会了周公，恍惚间隐约
听到门铃响起，只得起身开了门，一看原来是陈婌和一男子，忙把二人让到房间
内，笑着说，“陈小姐应该很忙才对，怎还有空到我这里？”

　　陈婌穿着简单，白色T 恤配着碎花百褶长裙，挽着男人的胳膊，笑了笑，
“李先生，你是嫌我们准备的地方不好吗？自己在这里享福。”

　　“哪里有，我是怕打扰了二位。”

　　“我给你介绍，这是我先生赵音音。”

　　李若雨心道怎么叫这么个怪名字，来之前特意打听了一下陈婌的丈夫，知道
他玩钢琴的，曾经有过一次婚姻，也是个娱乐圈的，两年就离了婚，还有两个孩
子。

　　李若雨伸出手与陈婌的丈夫握了握，“赵先生好福气，娶到这么漂亮的太太
，真个羡煞旁人！”

　　“哪里哪里，我太太在您的公司，还得请您多多关照才是。”

　　陈婌抿着嘴笑了笑，李若雨颇感别扭，自己跟陈婌还在她家的钢琴上干过一
次，现在又跟人家的丈夫说笑，这叫什么事？

　　寒暄了会，李若雨拿了两样东西交给陈婌，“这里一个是黄总和花雨同仁祝
贺二位新婚之喜的一点心意，另一个是我个人的礼物。”

　　陈婌接了过去。

　　李若雨又说，“还有件喜事，黄总已经跟冯长威导演谈妥了，那部戏就由陈
小姐出演女主角。只是公司马上会有针对性的宣传推广活动，怕是耽误了二位的
蜜月假期。”

　　“真的嘛？”

　　陈婌又惊又喜，搂着丈夫在脸上亲了一口。

　　“都需要做什么宣传？我得好好准备准备。”

　　“过几天黄总会联系你，跟导演组见面，还要去法国做个活动。”

　　“李先生您放心，我一定会尽最大努力不让投资方失望。”

　　陈婌兴奋的搓着手，多年的梦想如今终于有了机会来实现，赵音音虽替妻子
高兴，却也有些不愉，毕竟是新婚燕尔。

　　李若雨心里叹了口气，暗道，老兄，你娶了个美人当老婆，偏偏这美人又身
在娱乐圈，只能说一句，自求多福吧。

　　“晚上我们有个小活动，请大伙热闹热闹，李先生，你一定要来哦！”

　　“这热闹怎能不去凑？只怕新郎官要多喝上几杯了。”

　　陈婌夫妇起身告辞，李若雨带上门想要再休息会，忽地敲门声再次响起，开
了门陈婌飞快的闪进房间，轻轻关上门，扑到男人怀里，深深一吻，低声道，
“我说过你什么时候想要我都成，哪怕在我的婚礼上。”

　　说罢手摸到了男人胯间，满面春情，“人家可是日夜想念这宝贝儿。”

　　李若雨刚被挑逗的欲火焚身，陈婌却一转身走了，离开前给男人留了个甜甜
的媚笑。李若雨又气又笑，只得作罢，这下弄得睡意全消，男人想了想，不如到
处转转，便离开了住处。

　　宝格丽度假村是峇里岛最顶级的别墅式酒店之一，一直是由皇家管理，修缮
的极为别致，当地土著非常爱花，庭院四处种满了李若雨叫不出名字的热带作物
，走过碧蓝的露天泳池，泳衣靓女，随处可见，男人深吸了口气，香气扑鼻，沁
人心扉。一颗椰子树下，撑着一把大大大遮阳伞，一个穿着黑色连身泳衣的女人
半依在躺椅上，戴着墨镜，旁边放着一杯红酒，怡然自得。硕大挺耸的乳峰绷紧
了泳衣，浑圆白嫩的长腿交叉着，引人遐思。李若雨忽觉那女人甚为眼熟，略走
近些瞧了瞧，竟是有过半插之缘的巨星龚莉。

　　这可巧了，李若雨喜上心头，瞧瞧走到遮阳伞处，见龚莉大概是舒适过度，
魂游天外去了，便坐到美妇身边，拿起红酒杯，喝了一口，把手放在了龚莉赤裸
丰润的大腿上。

　　龚莉忽觉有人，猛的惊醒，刚要发怒，便见一张嬉笑的脸凑得极近，差点亲
到嘴唇，不禁一呆，“怎么……怎么是你？”

　　“龚小姐，怎么就不能是我？”

　　“你……你怎么也在这里？”

　　“我思念龚小姐，在上海找不到，只好来这儿找了，龚小姐答应友情客串花
雨的戏，可还没落实啊。”

　　“就那么几个镜头，有时间我去拍了就是。”

　　李若雨靠的离美妇又近了些，目光在丰隆的乳房上扫着，“不知龚小姐想没
想小弟？”

　　龚莉陡然记起在DIOR的品牌活动上被男人的巨龙肏进了半截，不由得呼吸急
促起来。

　　“李先生，请你保持尊重，可别叫什么熟人瞧见。”

　　李若雨有些奇怪，“这里会有什么熟人？”

　　“那可不一定，这里克还住着一位大美人，哟，你瞧，那不就是！”

　　男人顺着龚莉所指看去，不远处一对男女悠闲的散着步，男子甚是年轻，身
材魁梧，相貌英俊，女子穿了件白色的紧身背心，腰间围着一条艳丽的丝巾，修
长的玉腿隐约可见，曲线玲珑，容颜极美，一双大眼如同春水一般，妩媚绝伦，
虽非韶华，却更添风致。

　　“是她？”

　　“人家薛大美人可带了小情人，你可没什么机会。”

　　李若雨听龚莉语带嘲笑，便恶狠狠的俯到美妇身上，“龚小姐的房间在哪？”

　　“你要干什么？”龚莉压低了声音。

　　“龚小姐若不想我在这就干了坏事，就如实交代。”

　　龚莉的豪乳剧烈的起伏着，半晌才低声说道，“D3。”

　　李若雨在龚莉光滑的大腿上摸了一记，笑着起身走了。经过那极美妇人身旁
，淡淡的幽香飘来，男人瞟了瞟美人隆起的胸部，暗道这薛之琳虽比不上我那宝
贝玲姐，可也差不了多少。

　　在海滩上逛了会，又去瞧了海神庙，李若雨的兴致也不再高昂，这里虽景致
怡然，可仿佛走到哪都能看到国人，男人忽然有种国人已把世界占领了的感觉，
甚是荒唐。看了看时间，叫了辆车，赶赴陈婌的约。

　　陈婌为了婚礼租了一栋印度风情的泳池别墅，典型的峇里岛风格，只请了双
方的亲友十几个人，李若雨是为数不多的女方朋友。夜色初至，别墅内亮起了盏
盏繁灯，烤架上摆满了时令海鲜，人们围坐在一起，土著乐队演奏着欢快的小曲
，人群中央一袭长裙的陈婌正翩翩起舞。陈婌本是舞蹈专业出身，多年的演艺生
涯也并未搁下，舞起来驾轻就熟，美轮美奂，众人齐齐喝彩，赵音音看着妻子那
裙角飘飘，更是痴了。

　　上海，伊顿会所。

　　方澜从香奈儿女包里拿出块卡地女表，递给蒋碧雯。

　　“碧雯，总算又见着你了，物归原主。”

　　蒋碧雯接过手表，表情甚是古怪，那日在方澜的工作间外窥见和李若雨的激
战，连着好几天都欲火旺盛，今儿面对面，那肉体厮缠的情景和那根骇人的巨龙
又在眼前晃来晃去。

　　“碧雯？”

　　“哦，谢谢你了。”蒋碧雯凝了凝神，可看着方澜倒像是看着被李若雨插得
欲仙欲死时的样子，蕾丝内裤似乎陷入了肥厚的花瓣里，愈发的难过。

　　“我去下洗手间，你们先聊。”蒋碧雯客气了下起身走了。

　　“冯导，我还有个想法，等影片杀青后可以联络好莱坞那边的游说集团，公
关公司，争一下金球奖和奥斯卡的最佳外语片提名，这对您和花雨都有好处。”

　　冯长威放下手中的咖啡，“我看了剧本，有一个问题，张爱玲本身就是个很
具争议性的人物，如果追求还原历史，能不能通过电影局的审核？”

　　“这个请您放心，不会有问题。”黄蓉说的斩钉截铁。

　　“有黄总运筹帷幄加上花雨本身的背景，再难的事也搞定了。”方澜在旁插
了一句。

　　三人又聊了聊票房的事，没见蒋碧雯回来。

　　蒋碧雯到了洗手间，对着镜子补了点妆，镜中的美妇杏眼桃腮，柳腰隆臀，
虽已年过四旬，仍不失当年北影表演系系花的丰姿，只是体内那团邪火怎么也压
不下去，小穴内骚痒无比，四下看了看，走进了最里面的隔断。

　　划上门，从化妆包里掏出几张纸巾，垫在马桶上坐了下去，解开筒裙的钮子
，把手伸了进去。芳草丛中，潺潺春水已浸湿了小穴，手指拨了下小蒂，蒋碧雯
周身一麻，几乎叫出声来，慌忙掩住了嘴，一根手指插进了蜜道，轻轻搅动。小
穴内的淫液被手指一搅，发出咕唧咕唧的响声，似乎不满一根手指的体积，于是
变成了两根手指，蒋碧雯闭上眼，渐渐加快了搅动的速度，另一手探进内衣里，
揉着挺拔的乳峰，脑海里在那根巨龙上飞舞的妇人，仿佛由方澜变成了自己，丰
肥的肉臀随着手指款款摆动，越来越快，猛力搅了几下，穴内一股浪水喷了出来
，美妇险些叫出了声，喘息了会，整了整衣物，回到了座位。

　　方澜见蒋碧雯脸颊绯红，问道，“碧雯，你身体不舒服？”

　　“没什么，肠胃不好，接着说正事吧。”

　　欢歌笑语，狂欢渐浓，李若雨也渐渐被这气氛带动，加入了嬉闹的人们。良
辰美景，醇酒佳肴，虽说是别人的佳期，但毕竟许久没这样放松过。

　　玩到酣处，人群首尾衔接，跳起了长蛇舞，夜空中焰火升起，映得如晚霞初
照，李若雨浑忘了身在何处。不知不觉，也已深了，飘起了丝丝细雨，这峇里岛
地处印度洋边，常年雨水丰沛，陈婌忽然停下，对赵音音说，“老公，李先生要
回去休息了，我去送送。”

　　赵音音虽不情愿，但也知道这人对于陈婌的事业发展极为重要，便与李若雨
客套了番，叮嘱明天来见证二人的婚礼。

　　陈婌陪着李若雨出了别墅，没几步停了下来，仰起头任由细雨落在脸上，轻
声说，“明天我便要嫁人了，这感觉真是奇怪。”

　　李若雨也心生感慨，“陈小姐，虽然这话该明天再说，但我真心祝福你过的
幸福。”

　　陈婌盯着男人看了会，忽地吃吃一笑，“不知将来哪个女人有福气做你的老
婆，不过我猜一个肯定不够，谁能禁得起你折腾。”

　　李若雨不禁哑然，刚想跟陈婌告别，不聊陈婌左右看了看，拉这男人快步走
到别墅旁边的几棵高大的灌木之下，四周无人，只隐隐瞧见别墅内欢闹的人群，
陈婌倚在树干上，眉目尽是春情，腻声道，“你还等什么？”

　　李若雨见美人如此，也不客气，上前揽住陈婌的纤腰，吻向白皙的脖颈，一
手撩起长裙，扯下蕾丝内裤，操起一条修长浑圆的玉腿，掏出绝无仅有的巨龙，
缓慢而有力的插入了陈婌火热的小穴。

　　“嗯……”

　　陈婌咬着嘴唇长长呻吟了声，虽已有过两次交欢，依旧感受到巨龙带来的充
实和震撼，李若雨轻轻亲吻着陈婌的红唇，缓缓律动着巨龙，美穴柔韧而湿润，
夹得巨龙非常舒服受用，何况肏着的美人明日变为人妻，支持之外便是老公亲友
，这世上什么最刺激？当然把人家的美人老婆干到高潮了！

　　男人的巨龙越发粗大，直插到蜜道的尽头，陈婌喘息着搂住李若雨的脖子，
呻吟着说，“唔……人家……人家不能呆太久……你……你用力弄……”

　　李若雨托住陈婌丰满嫩滑的翘臀，美人把两条腿盘道了男人腰上，在这幽暗
的树下，狠插猛肏起来，这种姿势虽耗体力，但两人在偷情的刺激下兴奋无比，
巨龙险些肏进了陈婌的子宫，每次抽插，都带出大量的淫液，花芯更被无数次重
重撞击。

　　这时别墅内传来了悠扬的琴声，陈婌耳熟的很，一听便知是丈夫的演奏，心
里羞愧夹杂着亢奋，小穴越收越紧，丰臀拚命迎合着巨龙的抽插，喘息沉重，
“好人……真想……真想每天都这样被你干……唔唔……来了……来了……”

　　陈婌猛的一口咬住男人的肩膀，花房颤抖着喷出了阴精，在丈夫的琴声中被
肏泄了身。可惜男人的巨龙仍就坚挺如铁，美人紧紧搂着李若雨，好一会才万分
不舍的分开。

　　“我得回去了。”

　　李若雨欲火未退，有些失望。陈婌走了几步，转过头小声说，“看着点你的
手机。”快步去了。

　　男人不知陈婌的话是什么意思，便向宝格丽的方向走去，细雨中的空气格外
清新，李若雨也乐得享受雨中漫步，距离不是很远，一会功夫就回到了宝格丽的
园区外。错落有致的别墅度假区已比白日安静了不少，想起龚莉那美妇还在此处
，巨龙更加饥渴。

　　此时小雨已然停了，皎洁的月光又探出头来，想想龚莉的别墅号，李若雨慢
慢寻了去。走过一栋西式洋楼，男人忽然听到几声娇媚的呻吟，颇像是男女交欢
时的动静，好奇心大起，别墅并没有围墙，倒是栽了一圈花草树木，男人悄悄走
近了些，向里面看去，泳池边侧对着目光停着一辆敞篷跑车，副驾驶位置上的美
妇跨在年轻男子的腰间，白色背心卷在坚挺丰满的乳房上，雪白修长的双腿赤裸
着，丰臀扭来扭去，年轻男子在美妇的乳峰之间舔弄吮吸，藉着月光，那张明媚
美艳的脸庞正是薛之琳。

　　李若雨暗暗吞了口唾液，这妇人可是香港娱乐圈数一数二的美女，容貌身材
俱是极品，可惜便宜了别人，不然定要让她尝尝老子的本事。看了几眼，觉得无
趣，这异乡的夜晚，不知又多少男女在干着颠鸾倒凤的事，春宵一刻值千金，还
是速速去找龚莉那熟透了的美妇要紧。

　　寻到龚莉的住处，是幢日式木屋，轻轻挪开拉门，传来舒缓的音乐，李若雨
顺着音乐移步迈入，在里面的房间见到了龚莉。

　　榻榻米上放着一张小桌，摆着几碟日本料理和一瓶清酒，龚莉穿着睡袍，湿
漉漉的秀发看起来刚洗过澡，见李若雨来了，把脸一板，“你这人忒没礼貌，怎
么擅闯别人的卧室？”

　　李若雨跟陈婌只做了个半爽，又撞见薛之琳的春光，巨龙胀得难受不已，哪
有心思纠缠，飞快的解去衣物，手臂般粗壮的巨龙昂然挺立，龚莉吓了一跳，
“你……你这是做什么？”

　　“当然是干你，你不是一直在等着吗？”

　　男人搂住龚莉，一把扯开睡袍的丝带，两颗硕大饱满的乳峰弹了出来，这妇
人睡袍里竟是一丝不挂。

　　“谁在等你了？不要这样，不……”

　　还没说完，龚莉的嘴便男人的舌头堵了上，压在身下。李若雨虽跟美妇有过
次露水之沾，但裸体是第一次见到。能在国际上有这么大的名声，当然事出有因。
虽生就一张典型的东方面孔，但乳大臀圆，腰肢虽无少女的纤细，却曲线圆润，
和欧美女性的身材颇为相似，小腹下芳草凄凄，殷红肥厚的花瓣十分鲜嫩，看来
在保养上花足了时间，下够了本钱。一个中年妇人有着这样的美肉，不正是用来
给男人享受的？此时不肏，更待何时？

　　李若雨压着龚莉弹性十足的胴体，挺着巨龙，寻到小穴，猛一用力，插得美
妇几乎翻了白眼。龚莉虽早知李若雨那巨龙的神威，可直到被连根插入，才知晓
那滋味万难形容，平生所遇男人繁多，东西方皆有，可也没哪个人的东西能与李
若雨的相比，粗长不说，硬度惊人，火热滚烫，美穴里如同小鬼见了阎王，久旱
逢了甘露，又酸又麻，又痒又爽，心尖阵阵挠抓，当真是美的差点升天。

　　男人把脸埋在嫩滑，颤动，丰挺的豪乳中，咬住一粒猩红的乳头，又舔又吸
，巨龙暴雨般的在龚莉的小穴里抽插，肏得美妇上气不接下气，全无反抗之力，
唯有一股股的春水潺潺而出，随着肏弄，咕唧咕唧的声音不绝于耳。

　　李若雨看着身下的龚莉，心中既兴奋又得意，蜚声国际的影坛巨星，红着脸
，闭着眼，张着嘴，挺着奶子，小穴被自己的神物肏得淫液横流，定要再使把力
，不把她干到求饶决不罢休。于是巨龙插的更快更狠，下下顶到花芯，龚莉只觉
小穴似乎要被插穿，喘息，呻吟，浪叫，逐级递增，淫液越涌越多，眼前发黑，
“死了……死了……妈呀……美死了……”

　　高声叫了几次，小穴紧紧裹着巨龙，阴精狂喷而出，一动不动，竟爽晕了过
去。

　　男人听方澜讲过，娱乐圈中有两个著名的性瘾者，一个是刘韵婷，另一个便
是身下的龚莉。但两人又有不同，刘韵婷平日看似豪放，但甚难上手，不过要是
喝了酒就放荡成性，无男不欢。而龚莉则是一贯性欲旺盛，但入幕之宾却严格的
很，寻常人上不了她的床。没想今日被自己肏得如此模样，这次峇里岛之行可谓
艳福不浅。

　　李若雨的巨龙仍插在小穴里，龚莉的奶子又大又圆，嫩滑坚挺，好玩的很，
男人揉来揉去，十分享受，缓缓的摆动腰部，巨龙在小穴里旋转研磨，慢慢的龚
莉深呼了口气，还过神来。

　　“我的大明星，觉得怎么样？”

　　男人一脸坏笑，挺动着巨龙。

　　“你……你可坏透了……”

　　龚莉动了动肥臀，想要伸展下胴体，哪知巨大的龙头正顶在花芯上，这一动
穴里酸麻不止。

　　“哎呦……哎呦……”

　　美妇忍不住大声呻吟，李若雨忽然把巨龙拔了出去，龚莉瞬间觉得被掏空了
心，扭动着胴体，“你……你怎么又……”

　　李若雨把龚莉翻了个身，伏在那张小餐桌上，肉感十足的肥臀高高翘起，笑
着说，“姐姐别急，这不就来了？”

　　扑哧，巨龙又肏了进去。美妇肥厚嫩滑的丰臀，肏着极为舒坦，每插一下，
臀肉便抖出一朵浪花，双手抓住肥臀，十指用力，嫩白的臀肉被捏出淡淡的红痕
，火热的小穴裹得巨龙酥爽不已，抽插愈发有力，次次见底，龚莉只知拚命把肥
臀向后顶去，不成腔调的淫叫着，“没良心的……插死了……你就不能轻点……
唔唔……”

　　男人越插越是兴奋，手掌忽地拍在肥臀上，龚莉惊叫一声，竟十分受用，李
若雨逐渐加重了拍打，不一会肥臀上布满了掌痕，龚莉既是羞辱又是舒服，小穴
越夹越紧，摇头晃脑，扭腰摆臀，“干死啦……让你干死算了……呜呜……”

　　李若雨一边插着美妇，一边拿起桌子上的清酒，痛饮了一口，肏了不知多久
，龚莉已泄得一塌糊涂，巨龙顶到蜜道最深处，浓烈的阳精射到了子宫内。再看
龚莉，已瘫软成泥。这些日子，与苏姀，祝姿玲缠绵的次数越多，对付别的女人
就越容易，除了那狐狸精的祖宗，再无匹敌之人。

　　男人从美妇湿漉漉的小穴里抽出巨龙，拉过被子，搂着龚莉钻了被窝，轻言
佻语，亲乳摸臀，琢磨着过会再战上几百回合。忽听自己的手机铃声作响，拿过
一看，是陈婌发来的简讯，内容是我在你住处的门口，你在哪里。想起陈婌临别
时让自己看着点手机，原来这明日便结婚的新娘子偷偷溜了出来，心中大喜，穿
上衣物，撇下龚莉，回到自己的住处。

　　果然，换了粉色罩衫蓝色牛仔裤的陈婌俏生生的站在门口，看见李若雨回来
，埋怨道，“你去哪了？我好不容易才溜出来。”

　　“去看个朋友，你怎么不好好休息？”

　　“在这儿还有朋友？我说要看看明天要准备的礼服，还有化妆什么的，才跑
出来。”

　　李若雨笑着把陈婌拦腰抱起，亲了一下，“敢情我这么劳婌姐惦记。”

　　把陈婌抱到卧室的床上，美人二话不说脱了个精光，“还不是怕你自己寂寞
，人家冒了大风险，可不能太久了。”

　　“小弟遵命。”

　　李若雨裸着身子上了床，见陈婌美目紧闭，小嘴微微喘着气，脸庞红润，一
副饥渴的模样，知道上次短暂的野合没喂饱这少妇，便把手探到陈婌的胯间，轻
揉穴口的珍珠，小穴湿润的极快，陈婌扭动着细腰，亲吻着男人，蜜道裹着伸进
的手指，似乎要全吸进去。

　　“若雨……若雨……别逗人家了……插……快插进去……”

　　男人未理睬陈婌，自顾玩弄着花蒂，挖出了一股又一股浪水，陈婌修长的双
腿时开时合，来回绞动，欲火攻心，再忍不住，猛的骑到了男人身上，伸手握住
巨龙，小穴套住龙头，摆着丰臀坐了下去。

　　“啊……好舒服……”

　　小穴里充实胀满，毫无缝隙，陈婌爱死了这感觉，多年游戏于男人之间，闻
名上海滩的交际花，新婚前夜还要与人偷欢，这可不仅仅是因为一部电影主演的
缘故。

　　陈婌拉过男人的手按在挺拔的翘乳上，摆动着细腰，紧窄的小穴艰难的套动
着巨龙，性器摩擦带来的无边快感，让陈婌深深迷醉，浑圆的丰臀大力扭摆，淫
液沿着巨龙流出，两人的胯间湿成了一片。

　　卧室充斥着交合的淫声，柔嫩的花芯被龙头连续撞击带来的蚀骨酥麻，陈婌
几近癫狂，“嗯呀……好舒服哦……这么深……爽……爽死啦……”

　　连番的肉搏，激发了李若雨的天生淫性，巨龙猛刺，变着花样猛肏陈婌，两
个时辰，美人不堪再战，方才罢手。

　　陈婌唤回魂魄，静静的依在男人体侧，良久，叹了口气，“你说，我是不是
很淫荡？”

　　“为什么这样说？”

　　“这次你帮了我，我不知道怎样谢你，你不缺钱，也不缺女人，可我只有这
副身子。入了这一行，要放弃的东西就太多，不过还算幸运的是，我喜欢跟你做。”

　　陈婌娇媚的献了个香吻，“我要回去了。”

　　“婌姐，我送送你把。”

　　陈婌摇摇头，“不用，我自己走。”

　　说完穿好衣服独自离开了，李若雨连续弄了陈婌两次，龚莉一次，竟还没尽
兴，又到了龚莉那儿，干得美妇求饶，方才作罢。

　　次日，李若雨睡到日上三竿，起床换了身正装，来到陈婌的婚礼地点。别墅
早布置的繁花似锦，一个专业摄制团队在全程跟拍，男人与这些宾客都不怎么熟
悉，看了会没见陈婌的影子，知道新娘正在准备。到露天酒吧喝了杯甜酒，看看
仪式还要过会，忽见陈婌的助理走过来低声，“李先生，跟我来。”

　　男人不知何故，跟着女助理进了别墅。里面摆满了玫瑰，满室香气，上到顶
楼，两个化妆师走了出来，等她们下了楼，女助理指了指化妆间，示意李若雨进
去。推开门，一袭白色裸肩婚纱的陈婌坐在镜子前，端庄素雅，眉目如画。

　　“好看吗？”

　　陈婌让男人关上门，莞尔一笑。

　　李若雨凝目看了会，“都说女人一生就属结婚的那天最美，看来此言不虚。”

　　陈婌又转头对着化妆镜，“可我……可我的感觉实在很怪。”

　　李若雨走到陈婌身旁，双手搭在白皙的削肩上，轻揉的按着。

　　“这算是婚前恐惧症吗？”

　　陈婌看着镜中两人，神情异样，然转过身妩媚的说，“想不想来一次？”

　　“在这？”李若雨大吃一惊。

　　“你不是一向胆子大吗？”

　　陈婌把李若雨按到自己做的椅子上，低声道，“别出声，别大力。”

　　解开男人的皮带，掏出巨龙，俯下身子，张口含住了巨龙。温热的口腔让李
若雨十分受用，睡过的女人虽多，可穿着婚纱的可是头一遭，也渐渐亢奋起来，
陈婌见巨龙已坚硬似铁，抬起身子，撩起婚纱长长的裙摆，跨坐到男人胯间，拨
开蕾丝，小穴缓缓把巨龙吞了下去。

　　陈婌紧咬着嘴唇，不敢发出声音，强烈的负罪感让她心脏剧烈的跳动，大脑
似乎有些缺氧，只有体内那根巨大的男根，带来无边无际的快感。

　　丰臀用力套动了十来分钟，女助理敲了几下门说，“婌姐，时间到了。”

　　陈婌边着纤腰，边调整了下呼吸，“我知道了。”

　　这时，别墅外乐曲响起，一个装满鲜花的气球缓缓升起，从窗前飘过，陈婌
拚命挺臀送腰，小穴越夹越紧，捂着小嘴剧烈喘息着，登上了高潮。任由巨龙在
体内抖动了几下，少妇离开了李若雨的身体，让李若雨站到衣柜后，顾不上擦拭
小穴中流下的淫汁精液，站到了窗前。

　　一架花梯搭了过来，男子手捧鲜花升到陈婌面前，微笑着看着陈婌，随着婚
礼进行曲，美人温柔的献了一吻，男人抱出陈婌，花梯降了下去。

　　李若雨这才从衣柜后闪出，躲在窗子侧面静静看着外面的婚礼，翠绿的鲜花
拱门下，一个当地土著祭司正给新婚的二人做着洗礼，男人的感觉很是奇怪，忽
然想到，如果有一天自己也要结婚，那会是个什么样的场景？身边的佳人又在何
方？
【落花若雨】（三十八）、萧墙生变

　　叮叮当，叮叮当，铃儿响叮当。

　　一场轻雪，李若雨迎来了在上海度过的第一个圣诞。虽说圣诞老人和驯鹿跟
中国人实在是八竿子打不着，但随着西方文化的强势输入和商家的助推，人们为
了缓解沉重的生活压力，还是把圣诞变成了一个带着浓郁中国特色的狂欢节。

　　黄蓉给所有花雨娱乐的员工每人送了张贺卡，也包括李若雨。贺卡上的字很
特别，“圣诞快乐，请你多到公司报导，否则我将以执行董事的身份在董事会上
弹劾你。”字体娟秀明快，又不失风骨。

　　对于黄蓉，李若雨向来尊重，不过此刻却没有开玩笑的心情。石靖说了杭州
的事，周石六是主谋无疑，而自己和姓周的没什么过节，那么几乎可以肯定是吴
氏兄弟捣的鬼。更麻烦的是，上午还接了吴强的电话，华艺，星辉，等几家出品
机构联合起来要跟院线联盟谈判，要求把分账比例从百分之四十一提高五个基准
点，李若雨深知如果这时候沉默，必然被其他的同行一同打压，但花雨跟天星有
协议在先，总不能毁约。

　　李若雨深呼吸了下，凑近坐在身旁的方美媛，闻了闻，“媛姐，这是什么牌
子的香水，可真是香！”

　　方美媛媚笑着白了男人一眼，“是香奈儿，你这人越来越油嘴滑舌，要我找
的房子已经找完了，去瞧瞧不？”

　　李若雨摇摇头，“你做事我放心，我还是关心那件事。”

　　方美媛凑到男人耳旁，低声说，“我已经找稳妥的人去办了，估计应该搞定
了。”

　　李若雨忽地在美妇脸上亲了一口，方美媛红着脸嗔道，“这不是在说正事？
又来胡闹。”

　　李若雨哈哈大笑，把方美媛揽到了怀里。

　　车子到了上海年内最后一次的土地转让拍卖的现场，李若雨和方美媛走进竞
拍厅，发现人早坐的满满，虽说这两年房地产由于政策的原因不大景气，但出于
对未来前景的绝对信心，各家地产公司仍在大量囤积地块。找了个位置坐下，不
一会，竞拍开始了。

　　拍卖进行的很顺利，几乎没有多少竞争，李若雨知道许多地产发展商早定力
了攻守同盟，不会发生太多的冲突。最大的一块CBD 行政盘，终于有了竞争，叫
价最终到了三十七亿。李若雨皱了皱眉，方美媛低声说，“我们现在可拿不出这
么多钱来。”

　　“看看再说。”

　　到了李若雨看好的一个地块，开始叫价后，方美媛刚想要举牌，手却被李若
雨按了下来，几秒钟后，有人举了牌。

　　“十六亿三千万一次，两次，三次，成交，恭喜新地置业。”拍卖师落了锤，
方美媛疑惑的看着李若雨。男人嘴角带着一丝笑容，看向那个拍得的人，低声说，
“那人我认识，是冯海岚。”

　　“哦？”

　　方美媛闻言也看去，果然一身白色行政装的冯海岚微笑着在跟旁人示意。

　　“是她呀，她不是TVB 的那个冯海岚吗？我也认识，你是怎么认识她的？”

　　“她跟玲姐关系不错。”

　　方美媛扶着额头苦苦思索，像是有什么紧要的事没想起来，李若雨诧异的问
道，“你怎么了？”

　　“新地置业，新地置业，对了！”

　　方美媛猛的拍了李若雨一下，“我说这冯海岚怎么在新地，新地的那个当家
人跟你的玲姐关系可不一般啊。”

　　“什么？”

　　方美媛对着李若雨促狭一笑，“我在八卦周刊上看过这档子事，不过却不能
对你说，还是你自己问你的玲姐才好。”

　　李若雨满腹狐疑，离开了竞拍现场，回到车上，方美媛问，“怎么又不想拍
那块地了？”

　　“咱们在上海的官面上还缺个指路人，我又不想去找干妈，所以还是等等再
说，只是这事还真麻烦。”

　　男人看看时间，吩咐大龙，“去制片方联盟的新闻通气会现场。”

　　省城，市委大楼。

　　机要秘书送过文件，刘书记看了看签了字。放下文件，顿了顿，“下午还有
个市委扩大会议，传达关于进一步加强干部廉政建设的若干指导性意见的上级决
定，要求在家的常委们和市委，市政府各委办局的一把手参加。”

　　话还没说完，办公室的门忽然被推了开，一位妇人怒气冲冲的闯了进来，正
在开会的人面面相觑，秘书忙迎了上去，却被妇人一把推开。

　　刘书记脸色一沉，“你来这干什么？没看在开会？”

　　妇人也不说话，只顾瞪着刘书记，旁人见情况不对，纷纷起身离开了办公室。
办公室里只剩下二人，那妇人从皮包里掏出件东西啪的一声扔到了桌子上，“老
刘，你说，你是不是干了什么见不得人的事？”

　　“你是不是有毛病？跑到这发疯？我能干什么事？”刘书记也是一脸怒色。

　　“那怎么有人平白无故送来这么件东西？”

　　“什么东西？”刘书记打开纸袋，里面放着一张光碟。

　　“这是谁送来的？你看过没有”

　　“我哪知道？是从家里的信箱取出来的，我可不想看，没准是你跟哪个小狐
狸精鬼混的东西，你说，你这个挨千刀的是不是养外房了？”

　　妇人走到刘书记身旁重重掐了一记。

　　“你少在这鬼扯。”

　　刘书记把光盘放进电脑，显示器现出了一幅图像，赫然是在一个赌桌上赌钱
的情景，当中一人不就是自己？刘书记惊得一身冷汗，赶忙关了显示器，匆匆走
到门口划上了门。重新回到座位，打开显示器，果然，是自己在澳门谢氏的赌场
赌博的影像资料，甚至还附上了自己住在哪家宾馆，输掉了多少筹码。刘书记重
重靠在椅子上，心脏如同打鼓一样，那位刘夫人也慌了神。

　　“这……这不是你吗？这是什么人干的？上面知道不知道？”

　　刘书记没答话，心想着，“自己在澳门赌博被拍到的事早就知道，但资料是
安全局弄的，上次柳尚智说过已经被压下了，怎么又送到了这里？难道被捅了上
去，可柳家的人为什么要这么做？为什么要送给自己？可无论如何，一旦这事情
被曝光，那就是天大的祸事，党内斗争的残酷可不是说着玩的，自己几乎肯定身
败名裂，几十年积攒的资本一遭便要成空，怎么办？怎么办？”

　　凝了凝神，刘书记低声说道，“你赶快回家，这事情可大可小，把儿子叫回
来，不要声张，看看能动的财产有多少，都找人换成现金，想办法弄到国外的账
户上去，记住，一定要悄悄的做，我必须马上去趟北京。”

　　刘夫人嗯了声慌忙去了，刘书记收好光盘，喊来了秘书，“订最近的班机，
我要去北京。”

　　铂锐酒店多功能厅，吴强，谭辉，李若雨等人并肩而立站在台上，前面顾三
亭托着稿子一字一句的读着。

　　“我们已给影院和院线方发去了信函，要求最近几天就进行谈判，我们要求
出品方的分成份额必须增加，这也是国际惯例，利润溢出不超过三倍出品方就要
赔钱的时代不能再继续下去，没有利润，就没有投资人，就不能拍出好的作品，
电影产业就不能进步，电影局也是支持我们的。”

　　台下一名记者问道，“顾先生，类似的谈判前几年也有过，但都不欢而散，
请问这次您有把握吗？”

　　顾三亭笑了笑，指着身后的李若雨等人说，“这次，我们非常团结。”

　　记者们一阵哄笑，“顾总，我们还是更关心你们几家在贺岁档票房大战的结
果，就算你们胜利了，我们看电影一样得掏票钱不是？”

　　顾三亭笑意更深，“这并不妨碍我们并肩战斗，呆会准备了酒会，招待诸位，
还请诸位不要客气。”

　　又一位记者提问，“我想问一问花雨娱乐的李若雨先生，听说您公司的第一
步电影已经杀青，会在什么时候首映？票房期待如何？”

　　顾三亭拉过李若雨，李若雨满面堆笑，“花雨只是个新公司，比不了今天在
的几位老大哥，票房期待什么的没有过高，而且公司的事务是由黄蓉女士负责，
我还真不大清楚。”

　　记着待要继续，顾三亭摆了摆手，“各位，今天就到这吧，请各位移步休息。”

　　新闻发布会刚一结束，方美媛便把李若雨拉倒身旁，笑逐颜开，低声说，
“刚刚黄总来电话，我们的片子已经过审了，黄总说准备元旦首映，不过只有天
星跟我们有合同会排片，其他的院线我们就只有吃亏了。”

　　“要不要搞个仪式什么的？这唐星蕾还真有本事，这么短的时间她就搞了出
来。”

　　“黄总准备办一个首映式，还特意叮嘱你要去。”

　　“我怎能不去？”

　　李若雨也甚是欢喜，打起精神接着应酬。酒会很嘈杂，李若雨又不愿面对媒
体，本想应付过去便走，奈何刚动了心思，顾三亭就把他拦住了。

　　“李老弟，今儿是圣诞，咱们又难得聚在一起，平日里大家都忙，没有机会，
今天可别走，我让人炖了上好的天九翅，这里就让他们闹吧。”

　　“那就恭敬不如从命了。”

　　无奈之下，李若雨随着顾三亭等人去了。傍晚时分，李若雨接了个苏姀的电
话方才脱了身，苏大美人吩咐必须陪她过圣诞夜，可不敢不从。

　　回到苏姀的别墅，刚进院子，便见门口立着一颗圣诞树，上面挂着装饰彩灯，
苏姀裹着厚衣服，正往上挂着小礼盒。见了男人，苏姀弯月般的媚眼尽是笑意，
扑到李若雨怀里，腻声道，“宝贝儿，看我的成果。”

　　李若雨看了看苏姀，娇美绝伦的脸蛋有些发红，大概是在外面站的久了凉的，
双手捂住苏姀的脸，柔声道，“别冻坏了，这天气蛮凉的。”

　　“不冷不冷，我呆过的地方可比上海冷多了。”

　　“哦？姐姐在北方生活过？”

　　李若雨刚要问，便被苏姀拉到了房间内。男人以为苏姀必定备下了大餐，谁
知看了一圈也没发现，于是笑着问，“打算怎么过圣诞夜？”

　　苏姀脱去外衣，里面只穿了件修身的小衫，板着脸孔一本正经的说，“明知
故问，当然是去床上过！”

　　一句话说的李若雨哑口无言，与这尤物为伴，虽包你快活似仙，却也着实是
件力气活。李若雨走过去揽住苏姀盈握的细腰，心中不禁感慨，自己睡过的女人
中美妇颇多，几乎个个是上乘之选，可像苏姀，祝姿玲这样容貌身材逆天而行的，
当真只此二人，别无分号。

　　“我来服侍姐姐宽衣！”

　　男人把苏姀抱到床上，便要解美妇的衣服，苏姀妖娆的亲了男人一口，从床
头拿过支笔，在张卡片上画了一下。

　　“这是做什么？”

　　李若雨看去，见卡片上画了两个个正字。

　　苏姀双手搂住男人脖子，高耸的乳峰紧贴着男人胸膛，轻轻的蹭动。

　　“宝贝儿，你认识那姓祝的比我早，但也没多长，就当你跟她做过五十次，
我说过你干她一次我就要两次，那么就是一百次，现在才十次，还差那么多，你
可要抓紧哦！”

　　李若雨一时气结，“你这东西是怎么算次数的？”

　　“当然是一天算一次！这样吧，每次你让人家高潮五回，就OK了。”

　　苏姀一边说着，小手一边摸到了男人胯下，性感至极的胴体微微扭动，娇喘
细细，吐气如兰，撩拨得李若雨欲念横生，便要与苏姀同赴巫山，可手机又不识
相的响了。

　　李若雨看了眼来电，是方澜，不能不接。

　　“澜姐，有事？”

　　“你在哪呢？韵婷的PUB 今晚有个PARTY ，我和黄总都在，你也过来吧，不
是圣诞夜嘛，热闹热闹。”

　　“这……我怕是不大方便。”

　　这是身下的苏姀咯咯一笑，猛的握了男人的巨龙一下，李若雨哎呦一声，电
话那边的方澜听得真切。

　　“你又和谁风流呢？”

　　李若雨有些尴尬的说，“没……没和谁……”

　　“少来，我都听见了，带上一起来吧，我可不吃醋，咯咯。”

　　挂了电话，苏姀暧昧的瞧着男人，忽然在李若雨嘴边咬了一口，“是方澜？
我的宝贝儿还真风流，你跟她也有一腿吧？”

　　见李若雨吱吱唔唔，媚笑道，“这说明宝贝儿有魅力，我不在乎呦，再说女
人我见过的多了，她们想跟我抢男人，老娘让她们三回合！要说那祝姿玲还算有
点份量，别人我还真不放在心上，走，我跟你去！”

　　李若雨本不愿跟苏姀去见方澜等人，只是苏姀这么说了，也只能依了。不一
会，苏姀换了衣服，化了妆，一条白色裹身裙，白色长手套，黑色丝袜，白色短
皮靴，玲珑浮凸，艳光四射。美妇转了一圈，李若雨的鼻血差点流了下来，原来
这裙子不但极短，堪堪遮住丰臀，而且后背镂空到了腰下，光洁嫩白的肌肤完全
暴露，纤腰凹陷，甚至那陡然隆起的圆翘肥臀也要从镂空处跳将出来，两瓣臀肉
简直能要了天下男人的命。

　　“漂亮吧？咯咯。”

　　苏姀又拿过件貂裘，围到身上，挽着李若雨的手臂，“出发！”

　　路上车流滚滚，到处人头涌动，商家店铺莫不生意兴隆，一片祥和，这是个
属于金钱的时代。车子驶到Muspub，李若雨和苏姀下了车走上二楼，pub 布置的
一副狂欢气氛，侍应生把两人带到VIP 区，包厢坐了不少人，方澜笑着打了个招
呼，再看到苏姀，不禁一愣。

　　“抱歉，来迟了。”

　　李若雨和苏姀坐到了方澜身旁，苏姀解去貂裘递给侍应生，笑吟吟的说，
“方小姐，真谢谢你邀请我和我宝贝儿来这PARTY ，改日我得回请才是。”

　　方澜瞄了李若雨一眼，笑呵呵的点了点头，有一人却没忍住，一口酒喷了出
来，李若雨听了宝贝儿那句话本就别扭万分，这下更加尴尬，仔细一瞧，竟是唐
星蕾。包厢内还坐着黄蓉，刘韵婷，一对夫妇。

　　唐星蕾忙用纸巾擦了擦嘴，强忍着笑意，“真不好意思，李先生，失礼了。”

　　“唐小姐，我还没谢你呢，电影这么快能拍完，全仗唐小姐的功劳。”

　　“那还不赶快敬星蕾一杯？”方澜笑着说。

　　“正该如此。”

　　李若雨倒了杯酒，向唐星蕾示了意，满饮下去。

　　黄蓉也举起杯，“祝花雨的首部作品旗开得胜，票房长红。”

　　笑声中众人干杯，方澜指了指那对夫妇，对李若雨说，“若雨，这两位你认
不认识？”

　　“当然认识，沈薇小姐全国人有几个不认识的？”

　　李若雨笑了笑，对着那位眼睛极大的俏丽少妇说，“沈小姐，幸会幸会，这
位一定是您先生吧？”

　　“李若雨先生，您的花雨起步虽晚，可来势汹汹哦！这是我先生伦友龙。”

　　李若雨站起身跟沈薇的丈夫握了握手，一直在吸着烟的刘韵婷却不耐烦了，
“你们怎么这么多客套话，今儿是圣诞，不醉不归！可别辜负了路易威登的好意。”

　　“韵婷姐，姐夫怎么不出来转转？”沈薇笑着问。

　　“Tony不喜欢人多的地方，你又不是不知道。”刘韵婷今天穿了件黑色半透
视薄纱长裙，戴着黄色假发，插着一朵大大的头花，活力十足，胸部两颗白嫩的
乳房隐约可见，李若雨心里暗笑，这包厢内倒有三人与自己上过床，转头问方澜，
“澜姐，今儿是路易威登请客？”

　　“他们要在韵婷的Pub 搞个活动。”

　　苏姀自打坐下，便对旁人毫无兴趣，只是不断瞧着黄蓉，黄蓉却只装作瞧不
见，心里暗想，“若雨什么时候跟她搞在了一起？居然还被叫作宝贝儿，不过这
苏姀当真美艳无比。”

　　“砰！”

　　刘韵婷又吩咐人开了一瓶马爹利，PUB 里的气氛逐渐炽热，黄蓉罕见的没跟
李若雨说公事，有说有笑，喝了几大杯酒，粉面微红，更添丽色，这份妩媚平日
里可见不到，李若雨大饱眼福。

　　“各位圣诞快乐！”

　　谈笑间走来一对男女，李若雨一看有些诧异，男的是刚分开不久的星辉老板
谭辉，女的雍容冷艳，是在松竹马赛上见过的许如芸。

　　“呦，李老弟，原来你中途脱逃，是来了这里消遣。”

　　“谭董不也是，呵呵。”

　　方澜，刘韵婷，唐星蕾，沈薇都站起身与谭许问好，只有黄蓉笑吟吟的坐着，
苏姀则压根当没看见。谭辉坐到李若雨身边，笑道，“顾老三的局不合我胃口，
还不如在这跟老弟说说话，听说你公司的力作要首映了？一定给个信儿，好去给
老弟捧捧场。跟院线谈妥了没？没有的话我可以跟他们说说，排片上宽松些。”

　　李若雨还未开口，黄蓉忽地接下了话茬，“谭董，现在这当口，院线和发行
方势同水火，恐怕不那么容易吧？所以还是谢谢您的好意。”

　　“这位大概是花雨的黄蓉女士？”

　　许如芸优雅的拿起酒杯，看着黄蓉。

　　“李先生是做地产的，难不成花雨是要既做出品，又做院线？这可是与法规
相悖啊。”

　　“且不说花雨娱乐和花雨院线可没什么关系，国家的法规我们哪能不遵守？
许小姐，您还真是关心花雨，这么了解。”

　　黄蓉毫不相让，许如芸忽然转向李若雨，“李先生，上次在松竹你带着的那
位叫阿玲的小姐呢？她可真是美丽。”

　　李若雨心里恨不得把许如芸剥光了打一顿，苏姀一听当时沉下了脸。

　　“若雨，我要去补个妆，你陪我去。”

　　苏姀便要走开，许如芸推了推谭辉，“还不陪苏小姐去下？让我跟李先生聊
几句。”

　　谭辉笑着搀了苏姀一把，苏姀无奈去了，经过许如芸身旁轻哼了一声，魅惑
众生的娇躯扭得愈发厉害。

　　许如芸毫不在意，继续说道，“李先生，您预计这部电影的票房能拿到多少？”

　　“我没多大期望，不赔钱就是好事。”

　　李若雨见苏姀跟谭辉走了，心里忽然极不舒服。

　　“两亿，许小姐你看成吗？”黄蓉微笑着说。

　　“黄总好有信心，呦，我倒忘了唐导也在这。”

　　唐星蕾可不愿趟这浑水，笑着不答话。

　　“许小姐，我看不如我们赌上一局，你看怎么样？”黄蓉拿起酒杯，看着许
如芸。

　　“怎么个赌法？”

　　“如果唐导的这部戏票房到了两亿，就请许小姐给花雨推出的美魔女大赛拍
个宣传片，如果没到，我不再担任花雨娱乐的首席执行官。”

　　“这赌注可大了点，不过，可以接受，方澜小姐，你能否给做个见证？”

　　方澜看了黄蓉一眼，笑了笑，“这见证可不好做，那就说定了。”

　　苏姀走出盥洗室，见谭辉站在门口，刚想要回包厢，谭辉忽然说，“苏小姐，
有时间能不能赏脸吃个便饭？”

　　“哦？”

　　苏姀停下脚步，盯着谭辉，媚笑又现了出来，“你想泡我？”

　　“不，不是，是求个机会。”

　　谭辉走近苏姀盯着美妇丰隆的豪乳。

　　“还别说，你还蛮帅的。”苏姀眼里现出一层水雾。

　　“可惜，可惜我有了宝贝儿，不然没准还真让你泡了，咯咯。”

　　苏姀抛下个媚眼，带着香风走了，谭辉看着苏姀莹白的美背，晃动的丰臀，
目光渐炽。

　　北京，柳家四合院。

　　柳尚智坐在藤椅里想着事情，门吱的声开了。

　　“大哥。”柳尚智站起。

　　穿着睡袍的柳尚武摆摆手示意柳尚智坐下，自己也坐沙发上，“他走了？”

　　“嗯，刚走。”

　　“怎么回事？”

　　“这事可蹊跷了，有人把他在澳门赌钱的光碟寄给了他。”

　　柳尚武眉头一皱，“那份东西不是在你手里吗？安全局的人做的？”

　　“不可能，就算是安全局有人要搞他，这么做也没什么意义。”

　　“那能是谁？谁能有这东西？”

　　“难道是赌场的人泄露的？可谢氏一向保密很严啊。”

　　柳尚武摇摇头，“姓刘的怎么办？”

　　“既然有人掌握了这个东西，他便留不得了，我想马上把手里的东西找人交
到纪委那里，还有，大哥，你得给程老打个电话，这姓刘的是程老的门人，我估
计他百分之百会去那。”

　　“好。”

　　柳尚武略假思索，拿起了电话，说了一会。

　　“怎么样？”

　　“我跟程老讲了，没什么问题。”

　　柳尚智拿起张报纸，递给柳尚武，“大哥，你看看，这几天国外的汇市很不
稳定，澳元可跌的挺惨。”

　　“哦，你怎么关心上这个了？”

　　“大哥，我听说国银香港手里有很多澳元的外汇期权，几年下来怕是数字很
庞大了，如果澳元这样跌，他们可赔了不少。”

　　“这跟我们有什么关系？”

　　“你知道国银香港现在的代表是谁吗？是蓝雪锳，蓝翔川的女儿。”

　　柳尚武瞳孔收缩，“是蓝若云的侄女？”

　　“大哥，如果这件事被披露，香港可不是大陆，廉政公署和金融调查局肯定
不会善罢甘休，蓝翔川恐怕要有麻烦，你不觉得这是个天赐的机会吗？”

　　柳尚武沉思片刻，问道，“需要我做什么？”

　　“婉转的参她蓝家一本。”

　　柳尚武点了支烟，像窗外看去，黑濛濛的北京夜空，蓝若云仿佛就在空中，
冷冷的看着自己。

　　后海附近的一处小楼，刘书记顾不得寒冷的天气，焦急的等在门外，隔了好
久，一个警卫走了出来。

　　“怎么样？”刘书记急切的问。

　　“不好意思，首长这几天身体不好，这么晚了，不想见客人。”

　　刘书记失望的哦了一声。

　　“首长交代句话，说天气很冷，你自己保重。”

　　说完警卫关上了大门，只留下刘书记呆呆的站在那里。

　　苏姀晕红着脸，靠在李若雨怀里，酒精让这尤物更加媚态横生。

　　“刚在Pub 那个谭辉跟你嘀咕什么了？”苏姀手指拨弄着男人的衬衫钮子。

　　“他说华艺那兄弟俩不是好人，要我防着点。”

　　“我看他才不是好人，背地里搬是非。”

　　“哦，你讨厌谭辉？”

　　苏姀神情古怪，看了李若雨的眼睛好一会，忽然咯咯的笑了起来。

　　“宝贝儿吃醋了？”

　　李若雨脸色有些不自然，“吃醋？我吃什么醋？”

　　苏姀笑的越发厉害，李若雨恼羞成怒，重重拍了美妇的隆臀一记，苏姀按上
了房车的隔窗，跨坐到了男人腿上，“我喜欢看宝贝儿吃醋，可爱极了！”

　　小嘴吻住男人，双手解开男人的皮带，三两下把巨龙掏了出来，仿佛带着魔
力的玉手，轻拢慢捻，巨龙立刻昂然而立。

　　李若雨也搞不懂自己的感觉，为什么像是小孩子的糖果被人抢了？谭辉只不
过陪着苏姀去了趟洗手间而已。随着苏姀不断的挑逗，欲念驱除了不快，双手抚
摸着苏姀光滑的后背，沿着镂空的裙子摸到了暄软的肥臀处，手指挤压着弹力十
足的臀肉，李若雨发觉自己从没有像这样对一个女人有了强烈的占有欲。

　　苏姀觉察到了男人蓬勃的欲望，抓着巨龙把小穴凑到了龙头处，手指拨开丁
字裤，肥美粉嫩的销魂洞像张贪婪的小嘴，一吸一合，层层嫩肉裹得李若雨如登
仙境。

　　“唔……”

　　苏姀发出一声低沉的呻吟，巨龙完全的插入了蜜道尽头，紧窄湿暖的小穴容
纳着庞然巨物，尤物的双眸几乎滴出水来，李若雨热切的咬着苏姀的香舌，巨龙
用力上挺，两人结合的毫无缝隙，谁都不肯多动一下，哪怕是一秒钟的分离，也
是如隔经年。

　　迈巴赫房车在上海的夜色中疾驰，闪烁的霓虹灯拉出一道五彩缤蓝的光，透
过车窗，苏姀的媚容忽明忽暗，胸前雪白坚挺的乳球不堪衣物的束缚，随时都要
蹦出，男人的手抚摸着光滑的吊带黑丝，浑圆结实的大腿充满了弹性，气球般的
肥臀前挺后摆，以巨龙为中心，做着活塞运动。

　　两人干的越发激烈，苏姀喘息急促，肥臀好似通了电的马达，美穴夹紧巨龙
的根部，拔到龙头，每次套动，都好像要把男人的精华狠狠的吸出，饶是李若雨
这样的神物，也时刻游走在喷射的边缘。二人都在高潮的前夕僵持着，你插我套，
性器结合之处，淫液越流越多，眼看又是两败俱伤，车子忽然停了下来。

　　李若雨一瞧，原来已回到了佘山，停在苏姀别墅的门口。

　　“到家了，不下去？”

　　苏姀搂着男人，不肯松手。

　　“不嘛，你抱人家下去。”

　　李若雨苦笑道，“那我的裤子不是要掉了？”

　　“这个好办！”

　　苏姀的美穴仍就套着巨龙，扣上男人的皮带，笑道，“不知是谁发明了你们
男人裤子前面的门，真是天才！”

　　李若雨又气又笑，托着苏姀的肥臀，把貂裘围到美妇身上，双腿紧紧缠着男
人的腰，推门下了车，向别墅内走去，每行一步，巨龙就在小穴中一阵抽动，苏
姀娇媚的呻吟着，“宝贝儿……人家……人家可舒服死了……”

　　总算挨到了房间内，苏姀已叫的惊天动地，男人抱着美妇飞奔进卧室，两人
像连体婴一样倒在床上，李若雨扯下苏姀的裙子，抓住那颗硕大粉嫩的大奶子，
巨龙疯狂的在狭窄的粉缝里捣弄，苏姀也不示弱，扭起蛇腰，鼓动丰臀，死死夹
着巨龙，誓要把男人拉下马。

　　寻常女人，便如祝姿玲那样的绝色，在李若雨这样的肏弄下，早就泄身崩溃，
奈何这尤物绝非常人，李若雨干的越狠，便越是兴奋，雪白的肌肤蒙上了一层红
晕，淫词浪语，花样翻新，小穴内好似上了锁，把巨龙紧紧咬在里面，弹性极强
的肉壁阵阵蠕动，仿佛暗合宫，商，角，子，羽，诸般妙处，分言语能够形容。

　　李若雨尾骨发麻，巨龙滚烫，勉力又插了数百下，再忍不住，一声低吼，岩
浆喷出，直射入苏姀的子宫深处，也不知为何，李若雨这一次射的份量十足，又
浓又多，苏姀像是八爪鱼，四肢缠着男人，享受着升仙般的高潮。

　　良久，苏姀忽道，“宝贝儿，什么时候你把祝姿玲也叫来，让我跟她比比，
好不好？”李若雨本已疲累不堪，听到此言又来了精神，心道，“若是玲姐也在
床上，有了那个妙穴，说不定我能把苏姀这狐狸精肏个七荤八素，跪地求饶！”

【落花若雨】（三十九）波谲云诡

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文故事，纯粹虚构。如有雷同，实属巧合。

　　再次强调，人物皆为虚构，年龄不要纠结。

　　自己给自己加油，坚持就是胜利，即使只有十个八个人看，也证明写的不算
垃圾。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　清晨，缓缓升起的太阳给萧瑟的冬日增添了一丝暖意。皑皑白雪，残枝枯木，
仿佛在诉说这个冬天多么的寒冷，车内的蓝若云双目紧闭，似乎游离在世界之外，
直到车子停在一处幽静的小楼，才睁开眼。

　　司机按了门铃，一会有佣人开了门，说了几句，司机回到车内，蓝若云下了
车，走进了院落。转了个弯，院后一人正打着太极，云手单鞭，腰步跨虎，蓝若
云停下脚步，静静的站着。那人打完了拳，才笑呵呵的说，「若云，冷不冷？我
这老朽让你站了这么久，可真罪过，走，快进屋吧。」

　　进了书房，佣人送来两杯热茶，落了座，蓝若云四周看了看，淡淡的说，
「汪先生无论有天大的事，早上的太极也免不了。」

　　「人老了嘛，活动活动筋骨。若云，这么早来看我，有什么事？」

　　蓝若云喝了口茶，却没做声。

　　汪林面带微笑，「你是不是想问国银香港出的事？没错，是有人把这件事捅
了出来。」

　　蓝若云摇摇头，「汪先生，我还真不是为了这件事而来，且不说这事雪瑛必
定要负责任，我蓝家也绝不会庇护她，至于是什么人告的状，我猜也能猜得出，
我今天来是想问先生个问题。」

　　「哦？说说看。」

　　「古人说，小隐隐于野，中隐隐于市，大隐隐于朝。先生上次说会去赋个闲
职，我想知道先生是要隐吗？半隐还是全隐？」

　　汪林一愣，盯着蓝若云看了会，「若云，你恐怕想知道的不是我隐与不隐吧？」

　　蓝若云继续喝着茶。

　　汪林站起身，踱了几步，「我半生劳碌，殚精竭虑，学的是孔孟之道，行的
却是杀伐之事，我不为名利，也无文正公那等胸怀，只求平生所学能为人用，如
今才思耗尽，也到了暮年，该歇歇了，不过我离不得北京，这么多年我经手了太
多大事，走的远了，别人会惦记我，不如就在这天子城边，随时可见，算是成人
之美吧。只是你真正想知道的事，我现在也不知，此刻暗流汹涌，局面混沌，任
凭是谁，走错一步便万劫不复，若云你可要好自为之。」

　　蓝若云沉思片刻，「多谢先生良言，听说先生有风湿的毛病，我在海南有个
小庄园，先生若是真隐了，就抽空去那边小住些日子，将养下身体，先生对宋明
时期的古画颇有心得，那个庄子里恰巧有那么几幅，其中一幅吴彬的山水是极好
的，先生可要好好的瞧瞧。」

　　「吴彬的山水？那可真是难得。若云，香港那边的事你可要好生处理，香港
不同内地，近来不愉快的事又多，况且出了这么大的损失，特区政府不会善罢甘
休。你定会想是柳家的人吹了风，不过国电上市你仍不能做任何手脚，而且要大
力协助。」

　　蓝若云秀眉微蹙，「那他们还在这当口犯我？」

　　「缘故总是有的，也许不久就会知晓了。」

　　「好，先生，那我就不打扰了。」

　　蓝若云起身要走，汪林送到门口，忽然道，「若云，我也曾受过你家老爷子
的恩惠，有句话要告诉你，无论是什么人，都有累了，腻了的时候。」

　　蓝若云停了一会，匆匆去了。

　　是不是中央冷气坏掉了？蓝雪瑛紧了紧衣服。继承了蓝家女性优良血统的她，
时刻都保持着优雅，三十岁的年纪，国银香港的首席代表，常青藤沃顿商学院的
高材生，美满的家庭，更别提让女人尽皆艳羡的容貌，身材。可是现在，蓝雪瑛
觉得世界一片灰暗，开了整上午的会议，高官们也拿不出解决方案，屏幕上不断
跳动的数字，提醒着她这是个怎样的危机。

　　蓝雪瑛有些后悔，也许不该来香港接这个职位，虽说那么庞大澳元合约，不
是一日积累下的，但作为行驶裁定权的人，无疑要承担最多的责任。况且国银香
港虽在港股上市，但背后有身后的内地背景，是家族金融帝国的一扇窗，还与政
府有着千丝万缕的联系，如今出现了巨额亏损，则能甘休？

　　蓝雪瑛关掉了冷气，回到座位，整了整衣服。从长大以后，就把姑姑蓝若云
当做自己的模板，言行举止，处处效仿，希望着有一天也能做到蓝家当家人的位
置上，这会儿……怕是姑姑也知道了……蓝雪瑛很想大叫几声，发泄下胸中的郁
闷，可惜这不是淑女所为。

　　「咚咚……」

　　「请进。」

　　女秘书领着几个穿西装的人走了进来。

　　「MRS 蓝，这几位找你有点事，说是警局的。」

　　蓝雪瑛心里一惊，「蓝雪瑛小姐，我们是ICAC和香港特区警务处商业罪案调
查科来的，怀疑你与几宗金融欺诈有关和违反金融管理条例，请您协助调查。」

　　「没问题，但我要求先通知我的律师。」

　　蓝雪瑛打了个电话，仪态万方的站了起来，昂着头说，「走吧，各位先生。」

　　有麻烦的不止蓝雪瑛，刘书记更加心急如焚。他发现动用了全部关系网也无
法打听到关于自己的事，多年形成的政治嗅觉告诉他，肯定是出事了。回到省城，
翻来覆去想着程老的那句话，愤怒，恐惧，不甘，种种情绪不断在脑海里盘旋。
看着桌子上放着的文件，拿起钢笔签下了自己的名字，为了这个签名，付出了多
少？刘书记的手微微颤抖着，这世界上最易成瘾的东西，就是权力，而当拥有它
的人一旦失去，就好比龙被抽了筋，生不如死。

　　静悄悄的办公室，毫无声息，刘书记似乎下定了决心，拿起了电话，忽然又
放下，掏出手机，考虑了会，再次放下。从办公桌底层的抽屉中拿出一个崭新的
手机，拨了个电话。

　　「是我，我让你办的事怎么样了？」

　　「正在办，可是儿子说去办护照时外事处说手续有点问题让等一等。」

　　「什么？」

　　刘书记瞬间流了一身冷汗。

　　「你现在回家等我，哪都不要去，我到了再说。」

　　匆忙挂了电话，刚要出办公室，秘书迎面走了过来。

　　「刘书记，刚刚省委办公厅来过电话，说是有个会，请您过去参加。」

　　「知道了。」

　　刘书记心凉了半截，看来该来的还是会来，权衡再三，叹了口气，用手机编
了个短信息发给了妻子，让司机备了车，向省委赶去。

　　北京，万豪酒店，一位女士裹着穿着厚厚的大衣，戴着墨镜，头上缠着印花
围巾，脚步急促，匆匆穿过大堂，进了电梯，拿出一张磁卡刷了一下，按了贵宾
楼层。出了电梯，女士小心翼翼的张望了会，又快步走到一房间门前，刷了房卡，
推门走了进去。

　　奢华的套房内温暖如春，一名中年男子穿着浴袍坐在沙发上看着电视机。见
女士进来，微笑道，「你来啦，很冷吧？我给你倒杯热水。」

　　「不用。」

　　女士摘下围巾墨镜，脱去大衣，露出里面的军装，面如满月，是位端庄妩媚
的美妇人。美妇又解去军装上衣，里面穿了件紫色紧身绒衫，丰胸怒耸，腰肢纤
细，身材圆润，坐到那男子身旁，说，「你今天怎么有空？」

　　「我心里惦记着你，没空也得有空啊。」

　　男子笑着搂住了美妇的腰，美妇身子靠在男子肩上，看着电视画面，忽然道，
「你的计划进行的如何了？」

　　「按部就班。」

　　「哼，我就知道，你只要说跟蓝若云有关，他不管好事坏事肯定是要参合的。」

　　「怎么？你生气了？」

　　「我生什么气？我哪能跟姓蓝的比？在他心里我就是蓝若云身边的丫鬟！不，
丫鬟也比不上！」

　　美妇满脸怨怒，咬牙切齿的说。

　　男人在美妇脸颊旁亲了一记，手攀上了挺耸的乳峰，揉了几下，滑到了长裤
里，美妇的脸庞渐渐红晕。

　　「用不了多久了，你放心，在我心里你可比蓝若云漂亮，比如现在，我就非
常非常想干你，大嫂！」

　　李若雨头一次参加首映式，而且是自己公司出品的电影，这正如准备领压岁
钱的孩童，既高兴又忐忑。严格的说，也许这算不上是首映式，黄蓉叫人包下了
ROSE会所，请了几十家媒体的记者，应该称为发布会还差不多，隔天在天星院线
还会有个正式的首映。

　　会所的一间茶室里，黄蓉，方澜，方美媛，李若雨，三女一男，仍在讨论着
一些细节，其实，是三位女士在讨论，而李若雨也乐得享受在这花丛中的温馨。

　　「妹子，你和许如芸打这个赌有多大把握？」方澜问。

　　「三成。」

　　「那你还赌？若是输了可就麻烦。」

　　「学姐，我知那许如芸号称女中诸葛，星辉的大事基本都是她的主意，花雨
若想走上前台必然会与星辉，华艺直接碰撞，这是免不了的。许如芸既然敢赌，
她心里定然有算计，我们初入行，对市场的把握不可能有她们熟悉，我查了大量
资料，结合当前的市场状况，预估票房会在一亿到一亿五之间浮动，这还是院线
排片理想的情况下，如果院线方做了手脚，恐怕还要低。」

　　「你打算怎么办？」

　　「首当其冲的当然是全力营销，我已经让方助理联系了几家媒体公关公司，
在纸媒，网媒，和电视台进行公关营销，其次我们需要新闻，这个时代，有争议
有焦点才能吸引目光。最后，如果票房不理想，怎么才能把不足的数字补上，我
先卖个关子。总之，花雨娱乐的美魔女大赛宣传片定要许如芸来做，我还为她准
备了套特别的行头。方助理，你那边谈的怎么样了？」

　　「已经和上海文广谈妥了合约，不过有点小纠结，既想请方澜小姐来做评委，
又想做主持，方小姐，您瞧这可怎么办好？」

　　方澜莞尔一笑，「我做了半辈子电视节目，早就腻了，这样吧，我去做嘉宾
好了，主持就让合作电视台出吧，不然他们还会不满。嘉宾评委都定下来了没？
除了我还有谁？」

　　「一位是刚跟我们合作过的唐星蕾唐才女，另一位是阮宁静。这位唐才女看
起来文文静静的，要价可是毫不含糊，比阮宁静高了三倍还不止。」

　　方美媛撇了撇嘴，方澜笑道，「娱乐圈里的人往往这样，外表跟内在恰恰相
反，越是看着善良的，背后越是狡诈。阮宁静在台湾名声不好，若不是有大陆，
怕她早就销声匿迹了。做做综艺节目，演几部影视配角，出出书，没事在微博上
发点牢骚，过得还蛮滋润，她可真要感谢国内的人民。至于唐才女，就如她的意
好了，花了咱们李若雨先生这么多钱，李先生也得想个办法找回来不是？」

　　「澜姐又来挤兑我。」

　　方美媛继续说，「忙完了首映，我就去跟合作方加快进程，海选报名，初赛，
复赛什么的，还有各种宣传工作。对了，刘雅丽那边已经谈妥，就按照她提出的
条件，今晚她也应该会来，可惜她女儿在外拍戏，无缘见面。」

　　黄蓉看看时间，离开座位，「美媛，来的影评写手的红包要给双份，该开始
了，咱们也出去，别让主创们等，把东西给若雨吧。」

　　方美媛从皮包里拿出样东西交给李若雨，男人一看不禁一愣，原来是块手表。

　　「这个是要做什么？」

　　「当然是给你戴的，快换上，最新款的卡地亚，可不便宜。」

　　方美媛拉起男人的手，把表扣在手腕上，整了整李若雨的领结，胸花，几人
走出了茶室。

　　这次媒体发布，黄蓉遍撒请柬，行业内的精英凡是在上海的几乎都收到，加
上记者，ROSE会所内人满为患，又适逢元旦，大家见了面免不了互问声happy new
year，小型红毯的尽头是签名版和媒体拍摄角，虽然已是深冬，但诸多女明星坦
胸秀腿，摆着POSS，任由娱记们拍摄，花雨旗下的艺人，除了那位眼高于顶的曹
圆圆，齐齐而至，为公司造势。

　　李若雨和黄蓉在前排就坐，方澜，方美媛作为主持司仪，走到台前。

　　「各位女士，先生，先给大家道个歉，今儿是跨年的日子，据玛雅人说明年
是世界末日，若真应了，耽误大家伙狂欢，岂不是罪过罪过？」

　　台下传出一阵笑声。

　　「所以今天安排了一个小型的看片会，然后还准备了美酒美食，概不收费，
呵呵，就算是犒劳诸位。好了，说正题，花雨娱乐荣誉出品，浪漫都市喜剧《花
开堪折》正式在全国院线公映，有请剧组主创，导演唐星蕾小姐，领衔主演樊冰
冰小姐，黎冰冰小姐，韩彩英小姐，友情出演龚莉女士。」

　　出场顺序方美媛显然做过精心安排，首先出来的是唐星蕾和龚莉，唐星蕾一
袭蓝色连身裙，优雅淡定，龚莉一如既往，黑白相见的撞色低胸礼服，爆乳怒耸。

　　接下来是双冰组合，留着齐耳短发的樊冰冰身着豆绿色裸肩长礼服，香肩圆
润，雪肌如玉，白嫩的乳球被礼服托举得呼之欲出。黎冰冰梳起马尾，身着桃红
色单肩裹身裙，柳腰纤细，玉腿修长，光彩夺目，两人手挽着手，亲密异常，娱
记们如获至宝，一时谋杀菲林无数。

　　最后是韩彩英，李若雨心道这韩国少妇实是几人中身材最棒的一个，长发披
肩，白色连身短裙下，一双精致傲人的长腿，丰隆的胸部目测也有34D 的尺码。

　　主创人员一字排开，纷纷微笑着问好，李若雨情不自禁的鼓起掌来。忽然记
起，这情景与当初在方澜的慈善晚宴上何其相似，当日初识方澜，龚莉，双冰均
在场，转眼之间，自己涉足娱乐圈，首部出品电影也将公映，方澜，龚莉，黎冰
冰更在胯下承欢，亦真亦幻，恍若黄粱。

　　下面是采访环节，方澜妙语连珠，唐星蕾淡然应对，轮到双冰，二人嬉笑调
侃，一时间情同姐妹，媒体无不诧异。

　　半个小时过后，李若雨和黄蓉被请到台上。黄蓉一上台，台下立刻一片惊叹
之声，即便只穿了件极正式的套装，也掩不住那人间绝色，魔鬼身材。身旁诸女
有意无意纷纷与黄蓉拉开距离，须知女人都怕比，美女更怕比输了，若要与黄蓉
比美，只能把蓝若云，苏姀，祝姿玲请来才行。

　　娱记们问了李若雨几个问题，票房期待，投资计划之类，黄蓉具皆代答。忽
然一位记者说道，「李先生，请您把左手起来。」

　　「哦？」李若雨不明就里，抬起左手。

　　那记者又说，「樊爷，把您的右手也抬起一下。」

　　樊冰冰笑着抬起右手。

　　「二位，你们戴的是情侣表吗？」

　　李若雨转头一看，樊冰冰皓白的手腕上戴着一块女表，果真与自己戴的一模
一样，想到刚才的事，哭笑不得。

　　樊冰冰应付这些早已驾轻就熟，「你可不要乱讲，我是卡地亚的推广大使，
当然是戴这个，巧合，完全是巧合。再说我记得前一阵子你们还写过李先生与莲
花姐的新闻，今儿莲花姐也在，我怎敢造次？」

　　说罢在黎冰冰腰上摸了一把。

　　黎冰冰故意板起面孔，「我和李先生可是清白的，不过你嘛，我可说不准。」

　　台上台下一阵哄笑，李若雨终于明白了黄蓉的用意，原来是把自己当做绯闻
制造器了。

　　「樊爷，莲花姐，李先生，能不能让我们拍张照？」

　　「当然可以。」

　　黎冰冰笑着把李若雨拉到自己和樊冰冰中间，两女挽着男人的手臂，双冰在
侧，巧笑嫣然，无数的闪光灯亮起。

　　拍完了一组照，方澜接着主持活动，持续了半个小时，主创的亮相结束了。
在点映之前，还有半小时的空闲，黄蓉和李若雨逐个跟来宾们问好，各路明星则
耐心的给媒体拍照。

　　「老弟，恭喜你啊，票房一定大卖。」

　　说话的是华艺的吴强，李若雨知道黄蓉给那几位大佬都发了请柬，自然不奇
怪，不过却没见星辉的谭辉许如芸。

　　「吴总，华艺的贺岁片又收了四亿多，小弟着实羡慕，要是能有您的三成，
我就满足了啊。」

　　「李先生，听说贵公司的黄女士和星辉的许小姐打了赌？我们科都给您加油
呢！」

　　说话的是吴强身边一位穿着紧身皮衣皮裤的女郎，五官清秀，虽然嘴巴大了
些，却不显得难看，李若雨也识得她，正当红的女星莫晨。

　　「莫小姐，只怕我们赌的要输，花雨的首席执行官辞职那可真是丢人了。」

　　「不会，不会，唐导的水准加上樊爷，莲花姐的功力怎能输？」

　　莫晨笑的极为爽朗，李若雨忽然觉得小腹下有些燥热，其实自打首映仪式开
始，男人的欲望就一直不曾淡去，强行压制数次，此刻又涌了上来。随着事业的
前进，李若雨的情欲也呈现上升趋势，尤其在这美女遍布的场合，越发不可抑制，
看到的每个女人，都似乎是光着身子在胯下呻吟的情景。

　　寒暄了会，李若雨想清静下会，调整下状态，未等走离，方美媛领着位美妇
叫住了他。

　　「李先生，我给介绍位客人，刘晓丽女士，是公司美魔女大赛节目邀请的贵
宾。」

　　「哦？那我可怠慢了，刘女士，这是不好意思啊。」

　　方美媛刚要给刘晓丽引荐李若雨，那美妇人走上一步，昂着头说道，「李若
雨先生，我是刘逸妃的母亲刘晓丽，今日得见，果真是商界后起之秀，不胜荣幸。」

　　「哪里哪里，还望刘女士能帮我们做好节目，收视爆棚呢。」

　　李若雨边微笑边打量着美妇，娥眉轻扫，狐目樱唇，年方不惑，薄施脂粉，
丽色犹存。眼角几丝鱼尾，玉颈却光洁白皙，一袭咖啡色连身长裙，虽掩住春光，
但酥胸丰隆，腰肢纤细，微荡起的裙摆，隐见修长浑圆的秀腿，若论姿容，当真
不输任何女星，比起蓝，黄，苏，祝，也不过稍逊半筹。不过这美妇美则美矣，
眉宇神情中却有种戾气，骄狂傲慢，这种傲慢绝不似蓝若云那般广寒仙子，让人
倍感不适。

　　「我是很少参加这种综艺节目的，可看你们公司这么诚恳，我才同意。李先
生，如果贵公司推出大制作，希望逸妃能够参与。」

　　「一定有机会，我们求之不得。刘小姐，我先失陪下。」

　　李若雨经过媒体角，见一群娱记围着位长发花裙女郎，好不热闹，原来是花
雨娱乐签下的第一个大牌花旦田蜜，说起来自从签约，自己这当老板的还未曾与
她说过一句话。男人摇了摇头，径直走去。

　　走了段路，迎头碰见了方澜。

　　「若雨，你要做什么去？」方澜问。

　　「澜姐，我有点不舒服，想休息下。」

　　「哦，是这样，你跟我来。」

　　到了会所深处，四下无人，方澜停下脚步，问，「你怎么了？」

　　美妇身上的香水味道飘进男人鼻内，便如干柴里被扔下团火，欲焰腾的一下
燃烧起来。奇怪的是方澜忽然主动贴到了男人身上，丰满的乳房挤压着男人胸膛，
李若雨按耐不住，将方澜搂到怀内，手摸到了丰臀之上。

　　「唔……这么多人，别这样……」

　　方澜一反常态，竟少有的娇媚，玉手更伸到了男人胯下，抓住了坚硬的巨龙。
李若雨只想找个地方肏上方澜一次，美妇却忽然推开了男人。

　　「那边还等着我呢，不要胡闹，你往里走，有个私人休息室，你去呆会吧。」

　　李若雨大失所望，只得答应，方澜目送着李若雨进了休息室，嘴角扬起一丝
笑意。

　　且说李若雨，刚走进休息室，不禁一愣，见一个女人坐在沙发上，爆炸式的
蓬蓬头，黑色V 领衫，黑色短裙，黑色长靴，酷劲十足，竟是前些日子签了艺人
约的贾婧妏。贾婧妏见李若雨走了进来，也十分诧异，忙站起身，「李先生，您
怎么到这来了？」

　　「我……哦，我只是四处逛逛，你呢？」

　　「瞧您说的，您这么忙，怎么还有空闲逛？刚才方澜姐找我来说点事，让我
在这等会。」

　　李若雨心里陡然一动，心想方澜这是什么意思？难道？

　　「李先生，您请坐。」

　　「哦，好。」

　　这间休息室不大，只有沙发，茶几，和一套电子设备。李若雨看了看，坐到
沙发上，贾婧妏也坐到了男人身旁。

　　淡淡的女性体香，使得原本就亢奋着的李若雨更加欲火焚身，贾婧妏的侧脸
毫无瑕疵，三分英气，三分妩媚，是个典型中国审美观的美人，V 字领下，丰隆
的雪乳呼之欲出，由于坐姿，短裙压到了大腿根部，长靴上一截腻白的大腿与黑
色交相映衬，扣人心弦。

　　两人一阵沉默，李若雨心跳越发急促，贾婧妏刚要说点什么，男人忽地把手
放到了美人裸露的大腿上。

　　「李先生，您这是？」

　　贾婧妏抓住男人的手，想要站起，就被李若雨拉到了怀里。

　　「李先生，李先生，您不可以这样子！」

　　台湾腔的国语从美人嘴里说出，煞是娇柔动听，可李若雨却无暇欣赏，顺势
把贾婧妏压到沙发上，巨龙顶到美人双腿之间，按住双手，贾婧妏只能扭摆着腰
臀，细声细气的抗议。

　　其实，贾婧妏虽没想到李若雨会这么简单粗暴，但挣扎抵抗也不过做做样子，
本来她签约花雨就另有目的，如今这样倒省了不少麻烦。

　　李若雨见贾婧妏扭来扭去，那方寸之地倒是一直贴着巨龙所在，丰隆的胸部
更高高挺起，全无拼死不从之意，便不再按着美人的手臂，掀起短裙，里面只有
一条白色的丁字裤，遮住肥美柔嫩的小穴。

　　男人飞快的解开皮带，掏出憋了许久，张牙舞爪的巨龙，伏到了贾婧妏的胴
体上。

　　「不要……不要这样……会来人呀……李先生……哎呦……」

　　贾婧妏忽地惨哼一声，原来巨龙在浅沟幽谷之间顶来顶去，三两下便把丁字
裤顶离了开，寻到了穴口，巨龙顶到了花瓣，便如猫儿见了腥，哪能不破门而入？
硕大的龙头撑开花径幽谷，直挺挺的插到了花芯上。

　　其实若说女明星有什么好处，除了社会知名度能满足男人的虚荣心，容貌身
材的保养也是缘由之一，而这些是付出了大量的金钱和时间换来的，寻常女子怎
做得到？当然，像祝姿玲，苏姀那样受上天眷顾的女子又能有几人。

　　贾婧妏育有一女，虽然这几年婚变，官司，过得不尽如意，但对自己的本钱
可丝毫没轻视，小穴依旧紧窄销魂，可李若雨那巨龙实在是大的难以想象，猛然
之间，仿佛五脏六腑都被插移了位。

　　李若雨长舒了口气，欲望暂时得到缓解，伸手把贾婧妏两颗挺耸白嫩的乳房
从V 领里掏了出来，握住一颗，含住一颗，腰间挺动，巨龙缓缓的在少妇的小穴
里抽动。

　　贾婧妏双手推在男人胸前，一条套着黑色长靴的美腿挂在男人身后，呜呜做
声，也不知是哭是叫，「唔唔……李先生……不可以……不可以……不可以插人
家啦……呜呜……」

　　可惜美人的演技不过关，哭了一阵只打雷不下雨，连个眼泪瓣都没掉，反倒
是小穴里被巨龙插的汁液横流，粉胯肥臀更挺摆迎合，十足的骚浪。

　　李若雨见胯下的美人粉面潮红，媚眼如丝，心中大快，巨龙再不留情，快速
抽插，抽到穴口，顶到穴底，下下鞭挞着敏感的花芯。

　　贾婧妏再不反抗，哭闹声换成了低沉急促的喘息，本来想尽快完事，哪知这
男子如此神勇，总算领略到巨龙的厉害，小穴内不但胀的满满，更被烫的火热无
比，其中滋味，万难形容。她哪里知道，世间女子，只要被李若雨插上一次，无
不臣服。

　　一波又一波的肏干，贾婧妏被插得丢盔弃甲，两条长腿被男人扛在肩头，几
乎压到了胸前，狭小的空间内，充满了啪啪的肉体撞击声，随着男人疯狂的冲刺，
美人的小穴剧烈收缩，紧裹着巨龙，一股滑腻的爱液，狂流而出。

　　李若雨憋了半日的欲望，总算得到了宣泄，见贾婧妏已美的魂不守舍，又顾
忌此处不是尽情淫乐之所，便笑着在少妇唇边亲了一下，缓缓抽出了巨龙，几滴
淫汁被巨龙带出，洒在沙发上。

　　男人抱起贾婧妏，温柔的替美人整理了衣服，少妇既尴尬又窃喜，尴尬的是
虽然半推半就，可在这种地方，这么一会，就被干出了这样的高潮，可真是丢人。
喜的是这男子不仅性能力超强，而且这般温柔体贴。只可惜……

　　李若雨搂着贾婧妏，抚摸着光滑的大腿，轻言轻语，调笑着美人，忽地，有
人敲了几下门，「若雨，若雨，是我。」

　　李若雨听出是方美媛的声音，忙起身开了门，贾婧妏也整着衣物站了起来。

　　「什么事？点映开始了？那我这就过去。」

　　「不是，我刚接了肖盈的电话，蓝女士让你马上到恒信总部去，有紧急的事。」

　　「干妈到上海了？我马上去。」

　　李若雨见方美媛一脸严肃，赶紧走了出去，身后的贾婧妏竖着耳朵听了真切。

　　车子飞快的驶到恒信大厦，李若雨快步走进，到了顶楼高管会议室，董事会
成员齐聚一堂，一袭白衣的蓝若云坐在蓝翔川身旁，见到李若雨，摆了摆手，示
意坐下。

　　李若雨知道蓝若云很少出席这种会议，究竟发生了什么事？看样子会议已经
开了一阵子，气氛很是压抑。终于有一人忍不住开了口。

　　「大小姐，这事还是得您拿主意，现在上面震怒，不尽快收拾怕是夜长梦多。」

　　蓝若云面无表情，沉默了会，「从今天起，暂停所有大宗交割，集团发个新
闻稿，不接受任何媒体采访，所有董事，高管不得对外提起此事，记住，低调行
事。」

　　说完又对蓝翔川道，「大哥，现在的当务之急是不能让雪瑛留在香港，按理
说警方调查只会扣留二十四小时，但能不能限制离开香港很难说，我想，应该派
个人去，了解下事情的详细情况，并把雪瑛带回来。」

　　蓝翔川点点头，「若云，你看派谁去呢？」

　　蓝若云目光转向李若雨，「若雨，你代我去趟香港，把你雪瑛表姐带回上海，
速去速归，万事慎重。我已经吩咐开天替你安排，立刻动身。」

　　接着环顾四周的董事会成员，「如果有的人想要看我蓝家的笑话，那我奉劝
一句，切莫引火自焚！」

【落花若雨】（四十）冰雨漫天香满路

　　出了罗湖口岸，已是深夜，湿冷的雨水打在身上，李若雨打了个寒战。这是
什么鬼天气？深圳居然会这么冷？

　　赵开天给他安排到了一架军用运输机上，大概是执行日常的勤务，李若雨平
生第一次有这样的旅程，辗转到了深圳机场，军车又把他送到罗湖，打过了招呼，
通关也没费什么时间。

　　走了不远，就见一戴着阔边绒帽，绿色防尘口罩遮住面容，咖啡色风衣，黑
色窄腿裤的女子向男人招手。虽然瞧不清脸孔，但只凭那两条精致绝伦的长腿，
便知晓是祝姿玲祝大美人了。

　　李若雨快步向前，祝姿玲却已小跑着扑到男人怀里，虽说分别也没几天，但
对祝姿玲来说，无疑度日如年，望眼欲穿。

　　“不是说好了去元朗的别墅等我，怎么跑到这里来了？”

　　男人握住美妇冻的冰冷的玉手，心疼不已。

　　“我怕你不熟悉路，就来这等你，谁知道天气这样不好。”

　　“车在哪？要是冻坏了我的心肝儿，谁能担待得起？”

　　“一见面就贫嘴，走吧，车在那边。”

　　祝姿玲的银色凌志在雨中疾驰，好一阵，才驶到位于元朗的别墅。对这儿，
李若雨并不陌生，上次来香港时，就在这里与祝姿玲双宿双飞，过了两天神仙日
子。进了别墅，祝姿玲解下男人的外衣，“去洗洗，我去给你拿些吃的。”

　　李若雨冲了个热水澡，洗尽了旅途的乏累，浴室内整齐的放着两套睡袍，同
样的款式，同样的颜色，美妇当真做足了准备。男人穿上睡袍，回到楼上的卧室，
祝姿玲正把餐架推到床边。

　　“让我看看玲姐煮了什么好吃的？”

　　李若雨笑着坐到床上，搂过祝姿玲。

　　“又来取笑我，你知道我不会烧菜，这是从Olea叫的，鹅肝排，鱼羹，一直
放在保温箱里，你快吃吧，我也去洗澡。”

　　美妇给男人倒了杯红酒，离开了卧室。李若雨心头甚是温暖，一边吃着美味，
一边打开了电视机，调到本港台，正重播着新闻，看了会儿，李若雨放下餐具，
脸色沉了下来。

　　虽然粤语听不大懂，但字总是识得的，画面里播放的正与自己的香港之行有
关。

　　“国银香港首席代表蓝雪锳于日前遭到商业罪案调查科和ICAC传讯，警方怀
疑其与数起扰乱金融市场秩序案有关，据悉，国银香港在次级市场中对赌澳元，
损失巨大，已有多名立法委员要求展开独立司法调查。”

　　女主播的播报后，是几名少数派议员的采访，言辞激烈，矛头直指港府与大
陆。紧接着又介绍了蓝雪锳的背景资料，李若雨看着蓝雪锳的影像，不禁暗道，
“这雪锳表姐长的可真像干妈，不过还是没有干妈那样美的超凡脱尘。”

　　“吃饱了吗？味道怎么样？”祝姿玲系着睡袍悄悄坐到了男人身边。

　　“还不错。”李若雨盯着电视画面。

　　祝姿玲跟着男人看了会，问道，“你就是因为这件事来的吗？”

　　“嗯，这位蓝雪锳是我的表姐。玲姐，你认不认识好一点的律师，我可能需
要找一位。”

　　“我想想，嗯……对了，杨秀馨，她很棒，你在李朝烈的家宴上见过的。”

　　李若雨记起了那位对内地颇有成见的美人律师。

　　“也好，那就有劳玲姐了。”

　　“我明天一早就给她打电话。”

　　祝姿玲收拾了餐具，回到卧室，男人已躺在床上，美妇钻进被子，依偎在男
人身旁，沐浴后幽香沁人心扉。

　　“我们这是情侣睡衣吗？”

　　李若雨笑着在美妇的发间嗅了嗅，祝姿玲仰起微红的粉脸，“不好看吗？我
觉得很好呀。”

　　“宝贝儿，今儿是新年，不在家方便吗？”

　　祝姿玲摇了摇头，“我说身体不舒服，白天诗妍来看过我，她回去会跟家里
人解释的。”

　　“你们俩现在这么好啊？”男人心下窃笑。

　　美妇迟疑了一会，低声道，“若雨，过了农历新年我想搬出来住了。”

　　过了会，美妇见男人没吭声，有些奇怪，“怎么不说话？”

　　李若雨吻了吻美妇的小嘴，“玲姐，若是可以，我自然希望你日夜都伴在我
身旁，但你的事我不会多说，全凭你自己做主。”

　　祝姿玲幽幽叹了口气，“老爷子还在的时候，我念着老爷子的好没想过要离
开那个家，后来老爷子仙去了，我就与他分了房，只是老太太还在，才勉强住那
大宅。如今老太太身子也不大好，若是哪天也去了，我说什么也要离开那。只可
惜上天偏偏让我在这个时候才遇见你，你这么年轻，我却老了。”说罢抱着男人，
泫然欲泣。

　　“宝贝儿说些傻话！”

　　李若雨忽地扯开美妇的睡袍，里面未着寸缕，揽住那盈盈一握的细腰，笑道，
“玲姐，这么细的腰，像是老么？”

　　祝姿玲羞红了玉脸，嗔道，“人家生的瘦不可以吗？”

　　男人又握住一颗粉嫩高耸的乳峰，“那这对宝贝又大又挺，像是老吗？”

　　说完又把美妇翻了个身，在浑圆肥翘的玉臀上拍了一记，“啧啧，瞧瞧宝贝
这屁股，男人见了准会发疯，再看看那腿，哪个女人不嫉妒的要命？更别说那迷
死人的妙处，玲姐若说自己老了，那天下的女子岂不都成了老太婆？”

　　祝姿玲早臊的把头藏在枕头下，嚷道，“你这色鬼，脸皮厚的很！”

　　李若雨大笑着抱过美妇，在红艳艳的小嘴上痛吻了会，“宝贝儿玲姐，想没
想我？”

　　“鬼才想你！”祝姿玲娇喘吁吁，“你有那么多美女陪着，我干嘛要想你？”

　　男人在美妇嫩滑的胴体上摸索着，“她们可没玲姐漂亮。”

　　“胡说，我离开上海的那天叫你的那个女人就比我好看！”

　　李若雨干咳一声，知道祝姿玲说的是苏姀，虽然苏姀不能说胜过祝姿玲，但
也是各擅其芳，平分秋色，可这事不能多做纠缠。于是尽情挑逗着美妇，一阵工
夫，祝姿玲便媚眼如丝，情难自制。

　　“唔唔……坏蛋……明天不是有事要做……怎么又来……”

　　男人淫的兴起，巨龙高高挺立，俯在吗，美妇耳边轻声说几句，便仰躺在床
上。祝姿玲红着脸弓着身子，头探到被子里，小嘴凑到男人胯下，樱唇轻启，含
住了庞然大物。温热的口腔使得李若雨不由打了个冷战，巨龙向内顶去，祝姿玲
呜呜的抗议着，抓住巨龙拔出了些，想要吞吐几下，不小心一口咬到了巨龙，李
若雨呀了一声，美妇俏脸通红，抬起头忸怩的说了句，“我……我可不怎么会……”

　　李若雨暗叹，香江之花姿色不输苏姀，可床上的功夫就差的远了。男人把手
放到美妇光滑之极的玉背上，温柔的抚摸，慢慢滑到翘起的粉白肥臀，圆大丰挺
的臀瓣，弹力十足，手感极佳，李若雨又想起了苏姀，那狐狸精的美臀比祝姿玲
的还要肥美，这两个人间尤物要是摆在一起……遐思连连，巨龙更加坚挺。

　　祝姿玲似乎要证明自己，小嘴又吞下了巨龙，香舌翻转，在龙头上舔来舔去，
啧啧作响。李若雨的手渐渐伸到了臀瓣之间夹着的粉嫩嫩的细缝，由于美妇天生
白虎，在雪白的肌肤映衬下，两片紧紧闭合的大花瓣更加诱人，男人不禁又把祝
姿玲和苏姀的美穴做了比较，同样的粉穴，苏姀正如其人，花瓣要更肥厚，祝姿
玲则更精致，苏姀胜在小穴伸缩自如，祝姿玲则胜在奇窄无比。

　　男人的手指拨弄着细缝，不一会潺潺春水就打湿了花瓣，李若雨扳住美妇两
条浑圆的长腿，架到了自己身上，摆了个69之势，水汪汪的小粉穴恰好凑到嘴边，
男人伸出舌头，沿着粉缝从头至尾扫了一记，祝姿玲蜜处遭袭，不安的晃动着肥
臀，淫汁滴滴答答流满了小穴。

　　舔弄逐渐加重加快，几乎把蜜穴含在了嘴里，无边的快感使得美妇有些缺氧，
放弃了巨龙，伏在男人身上大口的喘息着，蜜穴越来越痒，再也禁受不住，呻吟
着，“若雨……老公……我不行了……别舔了……快……快……”

　　美妇猛的坐起，转过身骑到了男人腰间，正要把巨龙套入小穴，忽听李若雨
笑道，“玲姐，新年快乐！”

　　祝姿玲迷迷糊糊，想了想才记起今天是元旦跨年之夜，不过自己跨的却是爽
死人的巨龙，未在多想，摆着柳腰，咬紧银牙，颤抖着一寸寸把巨龙吞进了泥泞
不堪，紧窄湿滑的小穴。

　　“啊……”

　　即使被肏了多少次，祝姿玲仍适应不了巨龙的庞大，发出悠长的，略带痛楚
的呻吟，蜜道中每一分嫩肉都火热难当，巨大的龙头更轻而易举的顶到了娇嫩的
花蕊。

　　李若雨伸手关了床灯，卧室里一片昏暗，只有美妇雪白的胴体依稀可见，祝
姿玲僵持了片刻，开始缓缓扭动肥臀，小穴套着巨龙，蜜唇撑得纹风不透，艰难
的上上下下，弄了数百次，美穴总算摆脱了滞涩，骑乘的速度几何级数递增着，
雪臀翻腾，大起大落，香汗淋漓，乐不可支。胸前傲挺的豪乳波涛滚滚，粉红的
乳尖巍然俏立，浪声淫语，浑然忘我。

　　男人握着美妇的蛮腰，巨龙随着肥臀的节奏在美穴里剧烈抽动着，紧得不能
再紧的甬道裹得巨龙酥爽万分，越肏越狠，祝姿玲的身子都快被抛到了半空，重
重落下时，蜜穴次次被巨龙贯穿，香江之花魂魄都快被插飞，叫床一浪高过一浪。

　　“哎……哎……哎呦……妈呀……死了……死了……插死啦……老公……老
公……呜呜呜……”

　　美妇的花芯酥麻难当，强忍着又被巨龙顶了数百下，终于放开了闸门，蜜液
洪水般喷了出来。祝姿玲知晓自己泄一次向来不算大功告成，乖乖地伏到男人身
上，任由李若雨抱着在床上滚了一圈，叉开长腿，迎接第二波冲锋。

　　男人的巨龙依旧插在粉红的花瓣里，龙头咬着花芯的嫩肉，待祝姿玲恢复了
些体力，由慢及快，继续耕耘着美妇的良田，这种直捣中宫的肏弄，敏感的祝姿
玲怎禁受得起，没几下就娇喘嘘嘘，嫩滑的美穴一收一放，柳腰肥臀本能的迎合
着抽插，款款摆动，长腿夹紧男人的腰，双手抱着男人的脖子，享受着至高无上
的快乐。

　　李若雨下身用力，巨龙抖动如脱缰野马，插的越来越深，肏的越来越急，祝
姿玲欲仙欲死，娇吟浪叫，秀发飞舞，狂插持续了不知多久，祝姿玲被干的几乎
陷进了床内，昏昏沉沉，不知身在何处，只知把肥臀挺高，让小穴与巨龙结合的
跟紧密，这时，龙头死死顶着花芯，飞快的旋磨，祝姿玲一声尖叫，阴精涌出，
巨龙再来一波高速冲刺，男人身子一麻，滚烫的阳精射到了花房深处。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　上午九时，李祝二人到了位于沙田的杨秀馨律师事务所，进了杨秀馨的办公
室，杨大律师见了祝姿玲，忙站起身笑道，“姿玲姐，您怎么也来了？这点事让
他自己来不就行了。”

　　“怎么，不欢迎我？知道你该在家陪你老公，还把你烦劳来，我不来心里怎
过得去？是不是妹子？”

　　“呦，姿玲姐什么时候这样健谈了？快坐快坐。”

　　李祝二人坐下，杨秀馨说到正题。

　　“李若雨先生，今早我接到姿玲姐的电话，简单了解了下你说的事，虽然我
不愿意做与大陆政府有关联的国银的CASE，但姿玲姐找到了我，也只能接下来。
现在只是警方询问取证阶段，而且这件事还可能成为政治事件，如果进入诉讼程
序，大概会受舆论压力的影响，你知道这几年大陆给我们香港带来了不少麻烦，
民众逆反情绪很重，出了这么件事，恐怕港府不会善罢甘休。李先生，你不是当
事人本人，据我所知，蓝雪锳小姐也有自己的律师，你需要我做些什么？”

　　“杨小姐，我想把雪锳表姐带回上海，当然如果需要她回港出庭，我们随传
随到。还有如果警方起诉，我希望杨小姐能做辩护律师。”

　　杨秀馨皱皱眉，“警方很可能会做出限制当事人离境的裁决，这可难了……
我想想，不知道当事人的婚姻状况，有没有小孩子，如果小孩子的年龄过小，需
要母亲照顾，就容易了，她的律师不会忽略这点。李先生，我建议你还是先与当
事人联系，看看具体什么情况。”

　　李若雨点点头，“也好，杨小姐，还有最后一个问题，如果这个官司一定要
打，怎么才能打赢？”

　　杨秀馨后背靠向椅子，摆弄着手中的笔，“香港是法制社会，不像你们那里，
从专业角度讲，我只会寻找案子的漏洞，但这CASE比较特殊，政治，舆论都要考
虑，你安排蓝雪锳小姐尽快跟我见面。”

　　“那好，杨小姐，打扰您了。”

　　李若雨起身要走，杨秀馨笑着拉住祝姿玲，“姿玲姐，有空来找我喝茶。”

　　离开杨秀馨的事务所，李若雨接连打了数个电话，祝姿玲开着车，问道，
“接下来要去哪里？”

　　“玲姐，你把我送到莲香楼，我要去见李朝烈先生，还有，帮我订两张回上
海的机票，最好是今天的。”

　　祝姿玲听罢大急，“你才来了一天这就要走？再说天气这么不好，机场能不
能开放也不知道。”

　　男人柔声道，“宝贝儿，我刚联系过雪锳表姐，她已经交保了，正如杨秀馨
所说，表姐的小孩子刚刚三岁，因为这个理由可以离开香港，但要出庭，我来之
前干妈要求必须速去速回，我也没办法。”

　　祝姿玲也知事急，不可挽留，只好作罢。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　到了莲香楼，李若雨独自下车，在一间雅座找到了李朝烈，桌上摆着各式茶
点和一盘象棋，对弈的人却是天星的陈华山。两人正因李朝烈缓了手棋争执不休，
看到李若雨，李朝烈哈哈大笑，把棋子一推，“不算不算，若雨来了。”

　　陈华山瞪大了眼睛，“你这么赖皮，我要去你家吃一星期鱼翅。”

　　“两位真是好心情，晚辈给您们请安了。”李若雨笑着做了个揖。

　　“坐吧，你急着来见我有什么事？”李朝烈问。

　　李若雨简单讲述了蓝雪锳的事，李朝烈点点头，“这事我也听说了，老陈，
你怎么看？”

　　陈华山晃着脑袋，“我可不关心这些，贤侄，你那家花雨娱乐的电影该在我
的院线上映了吧？要是有什么难处就说，至于这件事恕我无能为力啊。”

　　“陈老鬼，你也不怕被晚辈笑话！若雨，当务之急是要证明国银香港的损失
属于合理的金融风险，而非监管系统的漏洞和非法交易，你找过律师没有？”

　　“我刚见过杨秀馨律师。”

　　“那就好，有秀馨帮忙，至少在法律问题上没有问题，至于别的方面，别被
什么人利用了舆论才好，本港马上就要选新行政长官了，我想谁人都不愿多事。
你准备在香港留多久？”

　　“我今日就准备回去。”

　　“哦，国银的港股停牌是一定的，要尽快的了结这件事，才能把损失降到最
低。我想你应该会很快回来，需要我帮什么忙，尽管说。”

　　李若雨听罢站起，给李朝烈鞠了个躬，“晚辈感激不尽，那就先告辞了。”

　　陈华山看着李若雨远去的身影，眯起了眼睛，说道，“那蓝若云想做这事还
不简单？通过驻港办把人要回去就是了，为何要派个后生来？你得了什么好处这
样助他？”

　　李朝烈重新摆好棋盘，淡然道，“你不是不想搅进来吗？下棋，下棋，这次
我绝对落子无悔。”

　　在国银香港的写字楼，李若雨第一次见到了蓝雪锳。

　　与在电视上看到的一样，这位表姐完全就是小一号的蓝若云。高挑的身材，
秾纤合度，肤光似雪，黛眉星目，神情清冷，仪态优雅，举手投足间，倒有八成
蓝若云的丰姿。大概是被传讯的缘故，眉宇间有些疲倦。

　　“雪锳表姐，我是若雨，干妈让我来接你回上海。”

　　蓝雪锳盯着李若雨瞧了瞧，点点头，“我已经知道了，什么时候动身？”

　　“如果顺利，今天就走。”

　　“嗯，我收拾下东西。”

　　蓝雪锳开始整理文件，私人用品，李若雨拨了祝姿玲的电话。

　　“玲姐，怎么样？订到没有？”

　　“我正要打给你，据说上海那边气候异常，飞机不能降落，班机都已取消了，
这怎么办？不然等等看？”

　　“这样啊，我想想，等会再联系。”

　　李若雨沉思片刻，又拨给了方美媛，“方姐，你看看能不能弄到深圳回上海
的火车票，飞机都停了，我急着回去。”

　　“可不是，上海这边又是雨又是雾，冷死个人！我马上去办。”

　　不一会，方美媛的电话打了回来，“若雨，搞定了，你到深圳车站去取就行，
可惜没有高铁或者动车，就给你弄了四张软卧，也能方便些。”

　　“好，安排大龙去接下我。”

　　“知道了，路上小心。”

　　联络过方美媛后李若雨再次打给祝姿玲，本想不让美妇送，可祝姿玲说什么
也不依，执意要送男人到罗湖，僵持了会，李若雨只得依了。

　　蓝雪锳唤过秘书，交代了下事务，虽说公司出了事，要配合金管局的调查，
但日常工作还要进行。看了看放在桌子上的两张照片，一张是宾夕法尼亚大学的
毕业照，一张是跟丈夫孩子的合影，蓝雪锳把照片轻轻扣下，环顾了一圈办公室，
所有的装饰风格都是按照自己的意思设计的，可惜短短的日子，自己的万丈豪情
就栽到了这儿，心中懊悔，不甘，纷沓而至。

　　“雪锳表姐，该走了。”李若雨低声说道。

　　祝姿玲把李若雨和蓝雪锳送到了罗湖口岸，一夜春宵，便即分别，祝大美人
自是依依不舍，若不是顾及蓝雪锳，早就投怀送抱了。饶是如此，仍情意绵绵，
珠泪盈盈。蓝雪锳虽没和祝姿玲打过交道，但香港第一名媛名声在外，可也识得，
见这香江之花与李若雨看起来极为亲密，暗暗吃惊，这位姑姑的义子有什么手段，
居然让祝姿玲这般身份的女子如此倾心？

　　送别了祝姿玲，李若雨叫了车带着蓝雪锳赶往深圳车站，到了那儿，只见人
山人海，李若雨才想起这时候正是每年的春运，世界上最壮观的迁徙大军，想不
到阴差阳错自己也成了其中的一员。

　　李若雨不觉得什么，蓝雪锳可有些受不了，自幼锦衣玉食的她出行尽是飞机，
专车，普通人的生活虽然知道，却从未体验过，望着乌泱泱的人流，蓝雪锳不禁
脸色发白。

　　取了车票，李若雨想吃点东西，蓝雪锳摇着头拒绝了。好不容易挨到检票的
时间，拥挤的人群让蓝雪锳几乎崩溃，无奈李若雨只得把她拥到怀里，奋力向前，
总算上了车，找到软卧车厢，对了票号，二人进了包厢。方美媛想的果然周全，
不然依蓝雪锳的性格是绝不会与旁人同睡在一个包厢里，李若雨看了看床铺，倒
还干净整洁，蓝雪锳蹙着黛眉，四下检查了番，指了指上铺说，“你睡那里。”

　　李若雨点点头，靠着窗子坐到床边，蓝雪锳也坐到了男人对面。

　　“要多久？”

　　“大概十七，八个小时，晚上睡会就到了。”

　　蓝雪锳呆呆的看着窗外，火车缓缓驶离了站台，沉默了许久，忽然问李若雨，
“姑姑说了些什么？”

　　“关于你？不，没有，什么都没说。”

　　李若雨知道蓝雪锳心情不好，又跟蓝若云一样的寡言，可路途遥远，总不能
干坐着，便找些话头攀谈起来，蓝雪锳有问必答，言简意赅，每每令得李若雨无
言以对，只好由着她去了。火车行至黄昏时分，李若雨渐渐忧虑，窗外那飘落的
雨珠竟凝结成冰，敲打在窗子上发出阵阵响声，这时，恰好推着小车的售货员在
门外经过，李若雨开了门叫住售货员，“算算你这些东西要多少钱，我都要了。”

　　“你……你都要？”售货员有点不敢相信。

　　“不行？”

　　“行行，我算算。”

　　李若雨付了帐，蓝雪锳瞪着眼睛大惑不解，问道，“你这是要干什么？”

　　“没什么，但愿我买这些东西是浪费。”李若雨苦笑着说。

　　过了会，李若雨去餐车要了两个菜，带回包厢，“表姐，车上的东西做的不
好，凑合吃点吧。”

　　蓝雪锳勉强吃了几口，忽地放下筷子，“有酒吗？”

　　“酒？”李若雨一愣。

　　“没错，酒。”

　　李若雨找了找从售货员那买的东西，找到两瓶啤酒，递给蓝雪锳，蓝雪锳摇
摇头，指着东西中的一瓶小瓶北京红星二锅头，“给我那个。”

　　“这个？不好吧？”

　　“让你给我就给我。”

　　李若雨递给了蓝雪锳，少妇接过酒，拧开盖子，猛的喝了一大口，竟有小半
瓶之多。

　　“雪锳表姐，你慢着点。”

　　蓝雪锳抿了抿嘴，瞪着李若雨，“你也喝！也喝这个！”

　　李若雨心中又气又笑，这位表姐可真非常人，想是颐指气使惯了，无奈下也
找了瓶，陪着蓝雪锳喝。

　　没多久，蓝雪锳就喝光了一瓶，雪白的脸庞泛起嫣红，少了些冷峻，多了分
妩媚。晃着空荡荡的酒瓶，冲着李若雨一笑，“没了，再给我一瓶。”

　　“表姐，别再喝了吧？”

　　“你不给我我就自己去拿。”

　　李若雨只得找到售货的，又买了两瓶，回到包厢，蓝雪锳正脱去外衣挂在床
头，纤细的腰肢下丰臀陡然隆起，现出绝妙的弧线，男人忽然觉得喉头有些发紧。

　　“回来了？我的酒呢？”

　　蓝雪锳忽一踉跄，刚刚还只是微红的脸已变成了大红布，挽起的袖口下半截
玉臂也跟着红了起来，眼波盈盈，艳丽非常。

　　接过酒，蓝雪锳又喝了一口，忽地神神秘秘的说，“告诉你个秘密，其实我
很少喝酒！知道为什么吗？因为在我大学的毕业舞会上喝醉了，脱了导师的裤子！
哈哈！”

　　美人笑的手舞足蹈，李若雨瞠目结舌。

　　“不信？你表姐我当初可是沃顿的舞会皇后，不比那位祝姿玲的名头差，还
别说，你挺有手段的，居然搭上了香江之花，若不是我知道姑姑的爱好，我还以
为你是靠这种事上位的。”

　　李若雨一脸尴尬，心道这位表姐当真该戒酒，酒前酒后简直天地之差。

　　蓝雪锳说着说着忽然抽泣起来，越哭越是厉害，最后变成了嚎啕大哭。李若
雨见状手足无措，不知怎生安慰，“我知道，你们现在都瞧不起我，都在笑话我
给蓝家丢人是不是？可我已经很努力了，我也不想事情变成这样，我拚命学姑姑，
可还是差了那么多……呜呜呜……”

　　李若雨拿了些纸巾递给蓝雪锳，却被扔了回来，美人拿起酒瓶，一口气把剩
余的酒干了，对着李若雨呆呆笑了笑，身子摇晃了几下，倒向了床铺。男人连忙
过去扶起蓝雪锳，唤了几声，不见答应，竞已醉死过去。

　　男人苦笑着把蓝雪锳抱起平放在床铺上，盖上被子。美人的脸庞犹带泪痕，
依旧红晕，皓白的手臂白的近乎透明，李若雨敢肯定蓝雪锳是自己生平所见女子
中最白的一个，除了………

　　回到自己的床边，窗外的冻雨越发厉害，昏暗中天空也变了颜色。看着对面
胸口微微起伏的蓝雪锳，李若雨心中没来由的一阵烦躁，想走出包厢透透气，刚
要拉开门，便听咣的一声，回头一看，却是蓝雪锳的一条长腿落到了床外，李若
雨走过去把美人的腿送回床上，把被子又整了整，蓝雪锳不安的扭动了几下，忽
地一把抱住了李若雨，男人冷不防趴在了蓝雪锳凹凸有致的胴体上。

　　李若雨瞧了瞧蓝雪锳，美人仿佛做着什么好梦，紧紧搂着男人不肯松手，二
人的脸近在咫尺，虽隔着被子和衣服，仍能感觉到蓝雪锳挺耸的乳峰，绵软的娇
躯。李若雨这等超级情种哪受得了，虽知不妥，胯下的巨物却耐不住，蠢蠢欲动
起来。

　　蓝雪锳丝毫没有察觉，反倒一翻身，把男人当成了抱枕，一条腿压在男人身
上，樱唇凑到了男人脸旁，李若雨大脑晕眩，不敢动弹，可佳人在侧，吐气如兰，
再忍不住，在樱唇上亲了一口。这一下不打紧，蓝雪锳像是发现了稀罕物，抱着
男人就亲了起来，软滑的香舌更探进了男人嘴里，搅来搅去，这一下点燃了李若
雨早已沸腾的欲火，也顾不得蓝雪锳的身份，揽住了美人的细腰。

　　火车疾驰在雨夜中，李若雨的欲望野马般奔腾，这像极了蓝若云的雪锳表姐
激起了男人心中从没想过的一些隐秘，颤抖的手越发贪婪，隔着衣服握住了一颗
乳房，饱满，坚挺，浑圆，美人的肌肤火烧般滚烫，男人把手探进衣内，解开胸
罩钮子，蓝雪锳的身体出乎想像的嫩滑，就像暖玉一般，李若雨跨到美人身上，
扯下腿上的裤子，平坦的小腹，肚脐深陷，笔直修长的美腿白的刺眼，白色蕾丝
内裤包裹着蜜穴，把蕾丝内裤从丰肥的美臀上褪下，粉嫩的细缝呈现在眼前，竟
又是一只白虎！

　　李若雨飞快的掏出巨龙，伏在蓝雪锳身上，分开美人的双腿，把上身的衣服
推到双乳之上，龙头在粉嫩的花瓣上磨了几下，几滴蜜汁渗了出来，腰部一挺，
巨龙插了进去。

　　犹在梦中的蓝雪锳眉头一皱，紧窄的小穴包夹着巨龙，巨龙竟不得前行，李
若雨深吸了口气，巨龙顶开一处狭窄的蜜道，继续前进，没行了几寸，又遇到处
隘口，李若雨早爽的飘飘欲仙，没想到蓝雪锳的美穴如此奇妙，把巨龙抽出几分，
再次冲锋，过了二道关，来到第三处小径，男人几乎被夹射了精，幸得巨龙非是
凡物，艰难的突破了最后的关隘，终于插到了柔嫩的花芯上。

　　蓝雪锳似乎承受不住巨物的庞大，紧咬着嘴唇，轻轻扭动着纤腰，李若雨喘
了几口气，平静下狂乱的心跳，含住一颗秀挺乳峰上粉红的樱桃，巨龙缓缓的在
三重门户的妙穴里抽插，美人眉头渐舒，娇喘细细，密道里汁液潺潺，夹着巨大
的神物，肥臀扭了开来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　省城，某处僻静的宾馆，刘书记掐灭手中的香烟，低下头默默不语。北京派
来的纪委工作组对他宣布了双规决定后，就把他带到了这里，整夜的问话他一直
拒绝回答，从问话中知晓，仅工作组掌握的材料就足够让他下半辈子都住在监狱
里，多年的经验告诉他，这次几乎可以肯定，自己完了。

　　写交代材料？检举？刘书记不禁冷笑，人家摆明了只想动自己，咬出谁都是
白费，难道摇尾乞怜？不！

　　“同志，我想去洗手间。”

　　一个工作人员陪着刘，出了房间。到了走廊尽头洗手间门口，刘书记突然发
了疯似的冲向窗子，一头撞了出去，几秒钟后，楼下传来一声闷响。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　北京，刚要休息的柳尚智接了个电话，神色凝重，穿上衣服在房间内踱起步
来，沉思了好一阵，换来一男子。

　　“想办法找到他儿子，告诉他纪委掌握的材料是这个人送去的，不要让人知
道你的身份。”

　　说完拿出张纸，写下了三个字，李若雨。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　蓝雪锳以为自己是在做梦，从没有过这样舒爽的做爱，美穴胀痛酸麻，从没
被开垦过的深处也被一根巨大的东西全部占有，被酒精麻痹的神经渐渐恢复过来，
可潮水般的快感更加清晰，蓝雪锳不愿醒来，也许这真的是梦吧，就让自己在梦
中多陶醉会吧。

　　李若雨沉浸在肏弄身下绝美少妇的无边快感里，娇柔的呻吟，雪白的玉体，
重峦叠嶂的美穴，更加奇妙的是她居然是蓝雪锳，有那么一瞬间，男人甚至想，
干妈蓝若云是不是比身下的美人还要销魂？可惜这念头一闪而过。于是巨龙插的
越发狠辣，下下到底，蓝雪锳喘声连连，小穴越夹越紧，肥臀急速挺了片刻，哎
呦一声，丢了阴精。

　　李若雨淫兴未退，巨龙片刻不停，仍旧肏着美人。忽然，列车停了下来，车
厢内传来广播，“各位旅客，由于主干电网受冻雨天气影响，不能正常供电，本
次列车无法行驶，现暂时停靠此处，等待修复，请广大旅客们见谅。”

　　蓝雪锳听到声音，缓缓睁开了双眼，眼前却是埋在自己双腿间狠肏猛干的李
若雨。

　　“你……你！你在干什么？快放开我！”

　　蓝雪锳酒意醒了大半，大惊失色，双手推着男人奋力挣扎，可刚泄过身的小
穴异常敏感，何况巨龙仍牢牢插在那里，细腰扭得越厉害，小穴里就越酥麻，最
后倒像是迎合着男人的抽插，叫声也像极了叫床。

　　“哎呦……放开我……哎呀……别再动了……哎呦……哎呦”

　　蓝雪锳哪里经历过李若雨这般神勇的男人，没几分钟就又被插得爽上了天，
两条白玉般的长腿忽举忽分，淫水把小穴浸得湿滑异常，可爽坏了李若雨，三浅
一深，七浅三深，深深浅浅，浅浅深深，左刺右顶，研磨抽插，大干特干，肏得
蓝雪锳魂不附体，一泄再泄。

【落花若雨】（四十一）美人如雨
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文故事，纯粹虚构。如有雷同，实属巧合。
　　加快，加快。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有一句很俗的话，如果眼神能够杀人，李若雨估计自己早已死了很多次。

　　蓝雪瑛紧紧裹着被子，坐在床铺边看着李若雨，眼中的怒火足以温暖这寒冷
的冬天。李若雨也无法理解为什么女人翻脸比翻书还快，上一刻还在你身下挺臀
娇吟，下一刻就恨不得把你掐死。

　　火车已停在路上数个小时，旅客们都有些焦躁，吵闹声不绝于耳。由于冻雨
造成的电网故障，空调系统也无法正常工作，时断时续，时间长了，车厢里渐渐
冷了起来。

　　蓝雪瑛醉意尽褪，心中羞愤无比，在香港惹下麻烦不说，居然还在火车上失
了身，更丢人的是，现在床铺上还有一滩自己泄出来淫液痕迹，少妇虽恨极了李
若雨，双腿之间却仍酥麻不已，按说蓝雪瑛不乏性事经历，但像这般被插的飘飘
欲仙，可是头一遭。

　　气氛尴尬又微妙，终于，李若雨咳嗽了声，站了起来。

　　「你……你要做什么？」

　　蓝雪瑛紧张的扯着被子盯着男人。

　　「我去洗手间。」李若雨苦笑着说。

　　看着男人出了包厢，蓝雪瑛再忍不住，泪珠滑下了面颊。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

　　新年没有新气象，整座申城都笼罩在阴冷的雨雾里，虽说是上午，可太阳成
了稀罕物。

　　恒信大厦，董事长办公室，蓝翔川不停的在踱着步，蓝若云则静静的坐着。
良久，蓝翔川沉声道，「这么做是妥当，也算是给北京个交代，日子长了，事情
也就过去了。不过得有个合适的人选来做恒信的主，而且必须是咱们自己人，小
妹，雪瑛刚惹了祸事，我看除了你也没别人能做得了。」

　　蓝若云淡淡的说，「我倒是有个人选。」

　　「是谁？」

　　「若雨。」

　　「哦？」

　　蓝翔川有些疑惑，又走了几步。

　　「可以是可以，只是他没有经验，怕董事局的人不服，还有……」

　　蓝若云摊开雪白的手掌，又用力一握。

　　「孙悟空跳不出如来佛的手，大可放心。而且此事一举两得，你我都能抽出
身来，至于董事会，不去理他。」

　　蓝翔川点点头，「那好，就按你说的办，等雪瑛他们回来就宣布。不过你说
这件事十有八九跟柳家有关系，难道就这么轻易的妥协？」

　　「这笔账可以慢慢算，汪林的话需细细品味，等等看吧，柳尚智的心思我十
猜九中，我担心的不是他，别忘了柳家可还有个更厉害的角色。」

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

　　沪杭高速上海方向，车流出现了拥堵，一个交警正打着手势疏导，拖车正把
一辆撞坏的黑色本田拖走，救护车拉着警报疾驰而去，两名交警围在一辆银色Jaquar
跑车旁交涉着什么，跑车内驾驶位坐着一个二十岁出头的男孩，面目清秀，身旁
是个妙龄少女，衣着时尚，男孩似乎极为困倦，对交警的话不理不睬，听得烦了，
放下车窗，大声说道，「让你们领导来，官越大越好，最好来个局长，我懒得离
你们！」

　　交警面面相觑，强压着怒火，喊过拖车，连人带车拖下高速公路。

　　上海西郊，顶级别墅区，一栋三层的欧式洋楼，浴室内雾气蒸腾，一条修长
嫩滑，雪白浑圆的美腿轻轻迈出浴缸，站到淋浴下，水珠打湿了齐耳的短发，流
下天鹅般的颈项，精巧细致的锁骨，经过峰峦挺秀的34C 美乳，几滴停在了浅粉
色的乳尖上。水珠继续在诱人无比的胴体上前行，23吋的蜂腰，陡然高翘的丰臀，
笔直润滑的双腿，平坦的小腹下几缕乌黑的耻毛拱卫着鲜嫩粉红的蜜穴花瓣，水
滴也似乎被这完美的躯体吸引，贪婪的吸附着不肯离去。

　　美妇淋过浴，裹上浴袍，出了浴室，柳眉凤目，檀口琼鼻，不怒自威。女佣
人递过杯奶和几张英文报纸，美妇坐到天鹅绒沙发上，翻了翻，过了会，管家匆
匆走了过来，垂首说道，「太太，有……有件事……」

　　美妇凤目未转，脆生生的说，「什么事吞吞吐吐的？」

　　「少爷……少爷出了点事……」

　　美妇皱皱眉，放下了手里的报纸，「不争气的东西，又惹了什么祸？」

　　「刚刚接到电话，小风在沪杭高速上出了起事故，刚被带到交警高速支队。」

　　「没受什么伤吧？处理完不就得了？」

　　「那倒没有，不过……不过据说小风不是在清醒状态下开的车。」

　　美妇抬起头来，目光转冷，「是喝了酒还是磕了药？」

　　「据说……据说是后者。」

　　「哼！你去，把人带回来。」

　　「是。」管家刚要离开。

　　「等等，让秘书来这，我今天不去办公，告诉孩子他父亲这事，省的他一天
闲的慌，转告宣传部，不要让媒体乱写，哪家见了报，哪家的总编就让他回家带
孩子。想办法找找叶家的人，让那个南方周报别没事找事，只有他家的人说话管
用，去办吧。」

　　两个小时后，管家带着肇事的男孩和女孩回到别墅，美妇早换上了便服，秘
书站在身边正在汇报，见管家带了人回来，美妇只看了眼，示意秘书继续。

　　「后天有个跟经贸委的视频会议，请您参加。非洲公司的报告说，坦桑尼亚
的项目进展顺利。这个周末例行董事会议，请您出席。今年的企业家年会给您发
来了邀请函，华尔街日报想做专访，麻省理工学院的校友会请您参加今年的慈善
晚宴，还有，方澜小姐想请您吃个便饭。」

　　美妇有些诧异，「方澜？她请我吃饭做什么？」

　　「说是给联合国妇女基金会的一个女性疾病防治项目募捐，跟路易威登合作
的一场秀。」

　　「show？我又不是model ，真是好笑。」

　　「可您是联合国世界妇女大会的执行委员。」秘书提醒道。

　　「恩，这倒是，她还真会找人，告诉她我明天中午有空。」

　　交待完，美妇把目光转向男孩，瞪了一眼，又看了看那漂亮女孩，似乎有些
厌恶，指了指，「她是谁？」

　　未待管家回话，那女孩抢着说，「我是小风的女朋友，伯母。」

　　美妇凤目一横，「我问你了话呢吗？没家教，带坏了我的儿子。」

　　朝管家摆摆手，「你把她送走，从今以后，不许出现在我儿子身边，不然重
罚。」

　　又转向男孩，「关你一周的禁闭，不许出门，回自己房间去。」

　　男孩虽满腹的不愿意，但怕极了母亲，悻悻离去。

　　美妇看着男孩进了房间，摇了摇头，叫过秘书，「你忘记了把年会讲话的稿
子交给我，下不为例，我会自己准备，备车，送我去网球馆，我想打会球。」

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

　　晚点了将近八个小时，李若雨和蓝雪瑛乘坐的列车终于到了上海站，随着拥
挤的人群出了站台，一直不理不睬的蓝雪瑛忽然拉住了李若雨，在男人耳旁低声
说，「你要敢把这事说出去，我就找把剪子把你那鬼东西剪掉！」

　　李若雨愣了下，「什么鬼东西？」

　　蓝雪瑛气的满脸通红，扭头跑开了。

　　方美媛和大龙已经等了许久，把蓝李二人接到车上，方美媛问，「怎么样？
在火车上没受冻吧？」

　　「还好，首日票房怎么样？天气这么不好，有影响吗？」李若雨很是关心这
事。

　　「我刚要告诉你，破了九百万，黄总说还算理想。」

　　「按照这个情况，最终能到两亿吗？」

　　方美媛摇摇头，「黄总说让你回来后处理完重要的事马上去公司见她。」

　　「恩，先去恒信大厦，别让干妈等的急了。」

　　一路无话，到了恒信总部，问过秘书，得知董事局正在开会，到了高级会议
室门口，蓝雪瑛停了下来，从皮包里掏出化妆盒，匆匆的补了些妆，深吸了口气，
指尖有些轻微的颤抖。李若雨瞧着少妇，忽地扮了个鬼脸，蓝雪瑛板着脸，又恢
复到清冷的神态，二人进了会议室。

　　会议室里，董事会，监事会成员齐至，依旧是蓝翔川坐在主位，蓝若云坐在
旁边，大家见蓝雪瑛和李若雨进来，都默不作声，蓝翔川示意二人找个位置坐下，
清了清嗓子，「情况大致就是这样，我想我们应该主动做个姿态，给北京个通融
的台阶。雪瑛在集团内的所有任职撤销，处理香港的官司。我将辞去恒信董事局
主席的职务，明天由公司发新闻稿。」

　　在座的人闻言都吃了一惊，窃窃私语，蓝若云咳嗽了声，「你们都想知道我
大哥离职后恒信由谁来掌舵吧？」

　　旁边一人说道，「大小姐，如果一定需要这么做肯定有其中的道理，但这个
时候只有您出面才能不让恒信受到更大的影响，这位置您不来坐谁来坐？」

　　蓝若云点点头，「的确，这位置只有蓝家的人坐得，我会接替恒信董事局主
席。不过，你们知道，我生性疏懒，又住在北京，集团的事务怕是没有精力去打
理，这样吧，若雨一直是我的私人代表，也是恒信的独立董事，就由他代我行使
董事局主席的职责。」

　　会议室里一片寂静，李若雨忙站了起来，「干妈，这可不行，我……」

　　蓝若云打断了男人，继续说道，「若雨是我的义子，你们大概都不信服，那
么我就再说件事，从今日起，李若雨正式入我蓝家家门，过几天祭祖时会修改家
谱，进蓝家宗门，便叫做蓝若雨吧，所以他不再是我义子，而是我儿子，若雨，
你可愿意？」

　　李若雨快走两步，到了蓝若云身边，便要跪下，蓝若云伸手拦住男人，「这
不是行礼的地方，今后事事谨慎，莫要坏了家里的名声。」

　　说罢瞧向蓝雪瑛，「雪瑛，一会你随我去，我有话问你。若雨，你旅途劳乏，
这就回去歇着吧，佘山的住处我在用着，明日我便返京，你可有什么要求？」

　　李若雨肃然道，「母亲，我没有任何金融管理方面的经验，这么大的企业我
怎能做好？凡事定要向您和舅父请教，可也不能让您事事躬亲，我想请雪瑛表姐
做特别顾问，她是专业人士，可以指点我不懂的地方，您看可以吗？」

　　蓝若云看了蓝雪瑛一眼，「你倒会找机会，替雪瑛求情，这事再说吧，今天
的会就到这。」

　　蓝翔川忽然开口，「等等，若雨，我这做舅父的也没准备什么礼，你以后怕
是要常飞来飞去，遇到特殊情况就麻烦，我的那架私人商务机就送给你，当个代
步。」

　　「舅父，这礼我怎么敢收？」

　　蓝翔川摆摆手，「叫你收你就收，莫要推辞，我老了该去看看马赛，打打球，
享享清福喽。」

　　董事局成员纷纷走过来跟李若雨握手祝贺，没几分钟，饭局聚会便定了一串，
李若雨忽觉得意，短短时间，自己竟到了这样的位置，人生高峰，莫过于此。角
落里的蓝雪瑛看着李若雨，神色复杂。

　　离开恒信总部，李若雨看着车窗外的街景，恼人的天气似乎也不那么让人郁
结了，原本要回花雨娱乐，可走了半路，又改了主意，吩咐大龙，「去月光传媒。」

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

　　月光传媒，方澜办公室。

　　方澜端坐在椅子上，脸上的表情似笑非笑，饶有兴致的看着面前，一位面目
娟秀的美妇正声泪俱下。

　　「方小姐，我真的真的没有办法了，没人肯帮我，为了这官司，我求遍了人，
多年的积蓄也花的差不多了，我求求你，看在曾为我们主持过婚礼的情分上，帮
我这次，我一辈子不忘您的恩德，呜呜……」

　　「芊倩，你老公这个案子，国人尽知，现在已经宣判，让我怎么帮你？」

　　「方小姐，我听说监狱那边可以花钱减刑期，还可以办保外就医，只要上面
不追究就可以，您认识的人那么多，一定有办法，我可以出钱，我可以把房子卖
掉，让我做什么都可以，只要能让孩子看到他爸爸。」

　　方澜笑着摇了摇头，「你把这事情想的太简单了，这案子新闻媒体有过大量
报道，要什么样的人才肯冒着风险去给你办这样的事？再说能办这事的人怎会在
乎你那点钱？你还是放弃这念头，自己好好生活吧，要是生活上有什么难处，我
倒是乐意帮帮你。」

　　桌子上内线电话机响了几声，方澜按下免提，女秘书甜美的声音传了出来，
「方董，李若雨先生来了，想要见您，看您是否方便。」

　　「知道了，让他到我的私人办公室。」

　　关掉电话，方澜瞧着那女人，「你看，我有客人，不能陪你聊了。」

　　女人不情愿的跟方澜道了别，想要出门，方澜忽地叫住了她，「等等，你回
去后在网络上搜下这个网址，没准会对你的事有帮助，看你造化吧。」

　　在一张卡片上写了网址递给女人，女人满脸疑惑出了办公室。

　　李若雨推开门，方澜刚放下补妆镜。男人带上门，径直走到方澜的座位，不
管美妇抗议，把美妇抱在腿上自己坐到了椅子里。

　　「澜姐见我还用补妆？」李若雨笑着拿起镜子瞧了瞧。

　　「没正经的，还不放我下去？这可是我的公司！」

　　方澜搂着男人的脖子，半点下去的意思都没。

　　李若雨在美妇细白的脖子亲了一口，暧昧的笑道，「说的也是，这儿可不如
你的工作间，不如我们去那？」

　　方澜立即想起那日与李若雨在工作间的盘肠大战，不由遐思连连。玉手在男
人胸口一戳，笑着说，「你不是去了香港吗？怎么这么早就回来？」

　　「我可是日夜念着澜姐，怎能不早回来？」

　　「呸，鬼才信你，瞧你这么高兴，有什么喜事？」

　　男人把手伸进了美妇的裙子内，摸着丰润的大腿，「干妈让我暂时代管恒信。」

　　「真的？」

　　方澜又惊又喜，献上个长长的香吻，李若雨在美妇身上占够了便宜，才松开
手，「澜姐，有几件事要求你。」

　　「说吧，什么事？」

　　「你帮我弄一家摄影工作室，设备什么都用最好的，我不懂这些，只能求你。」

　　方澜想了想，恍然大悟，吃吃的笑着，「小没良心的，你这是给那位香江之
花准备的吧？还有呢？」

　　「还有一个代购，我也说不好是什么，就是把每季各大时装品牌的女装每款
购置一套，备好就成。」

　　「这又是给谁准备的？」

　　李若雨笑着没有说话，那摄影工作室自然是送给祝姿玲的，不过日后苏姀要
是知道，定要大吃干醋，想来想去，只能投其所好。

　　「还有最后一件，却是跟澜姐有关。」

　　「哦？」

　　李若雨凑到美妇耳边，舔弄着精致的耳垂，「以后澜姐每周都要陪我两天。」

　　「鬼才陪你，我可不答应。」方澜被逗弄的面红耳赤。

　　男人恶狠狠的说，「不行也得行！你就算躲到家里，我也去那干你！」

　　方澜知道男人不过是玩笑话，心里却开心的很，这冤家能这么说，实是把自
己放在极重的位置，便柔声道，「你想怎么都成，这几件事我都替你做了，你现
在执掌了如此重要的职务，闲杂事务我怎能不帮你，说起来还真有件事与你说的
有关，我与路易威登谈了个慈善活动，是给联合国妇女基金会募捐，你看，这是
我想邀请的嘉宾名单。」

　　方澜拿过一张纸，递给李若雨，男人看了看，惊讶道，「澜姐，你真的要请
这些人？这可不容易，恐怕你不仅仅是要做慈善吧？」

　　「你还真聪明，这上面的人都是社交圈，商界和娱乐圈有地位的名媛，成功
女性，更都是美人中的美人，路易威登愿意捐出一千万美金，用于在中国的女性
疾病防治，当然需要我请的嘉宾们穿上LV的服饰，做次T 台模特。还有另外一层
关系，路易威登一直想在中国开拓更大的市场，我和刘韵婷准备和他们谈几家代
理专营权，这机会可不能错过。」

　　「澜姐真是个好生意人。」

　　李若雨看着名单上的名字，「黄蓉，祝姿玲，苏姀，柳琇琳，谢婉琼，许如
芸，洛菁霞，孙翠姗，林晚娴，吴芷莲，邵雪芝等等……」

　　虽然好多没见过的，但想必无一不是国色天香，光是名字便让男人胯下的巨
物斗志昂扬了。方澜觉察到巨龙的变化，狠狠掐了男人一把，「你这色鬼，这都
能亢奋，我计划要请二十几位，这些人都忙的很，若不是打着联合国妇女基金会
的名头，再加上我好歹是政协，妇联的委员，也做过其中大部分的专访，还真难
办，有几位还要麻烦你去说的。」

　　李若雨笑了笑，「像是玲姐，苏姀，倒是没什么问题。」

　　方澜抿嘴一乐，「当然，这两位可都早被你从头到脚看光光了。其实我还想
邀请一个人，但是……」

　　「是谁？」

　　「你干妈蓝若云。」

　　李若雨吃了一惊，险些把方澜掉到地上，晃着脑袋，「不行不行不行，我可
万万不敢说这事。」

　　「瞧你吓的，谁说要你去请了？这事你可不成，非得我亲自出马，不过关键
在于一个人。」

　　说着眼睛瞄着名单上的一个名字。

　　李若雨不明所以，见方澜不说，便不再追问。

　　「澜姐，这上面的人有几个我不认识，你来给我说说。」

　　「你不回花雨瞧瞧吗？」

　　李若雨这才想起黄蓉还在等着，「看完这记性，是得回去趟。」

　　「正好我没什么事，就跟你一起去吧，路上我讲给你听。」

　　方澜随着李若雨赶往花雨娱乐，在车上给男人讲了讲这些名媛的来历，不一
会，到了花雨，黄蓉正在办公室里对着挂板沉思。

　　「妹子，发什么呆？」

　　黄蓉见了方李二人，笑着说，「我在考虑些公司架构的问题。」

　　李若雨上前看了看，问道，「这是行政结构？」

　　「恩，我准备把公司的四个VP，也就是副总分成两类，其中三个会有固定的
资金，但不能过滤CASE，每年的自有资金必须用掉，项目数额必须完成，剩余的
一个掌管所有的项目审核，但不拥有资金，那三个资金管理VP要从项目VP这里获
得CASE，互相监督，互相制约，这样能够极大改善现今国内娱乐公司资金浪费的
状况，当然我最希望的是有专业的保险机构能承接公司和艺人，编剧等的中介合
同，可惜国内的保险机构并没有开设此类业务，真是遗憾。对了，学姐，你怎么
喝若雨一起？他不是下了火车就去恒信了吗？」

　　「我是蹭他的车，特意找你来商量点事。」

　　「找我？什么事呀？」

　　方澜简单说了路易威登慈善秀的事，笑着说，「妹子，你可不能拒绝。」

　　黄蓉皱了皱眉，「好吧，学姐，你说说都请了谁？」

　　方澜把皮包里的名单递给黄蓉，黄蓉略看了遍，忽地抿嘴笑了起来，「学姐
真是好聪明，这上面的人只要搞定三五个，不怕别的人不来。」

　　李若雨大惑不解，问道，「这是怎么说？」

　　「你看，学姐找了我，便可以去跟许如芸说黄蓉会参加，许同我有赌约在前，
自是不肯示弱，怎能不同意？女人的社交圈一向是勾心斗角，何况名单上这些有
的家门显赫，有的事业成功，兼又都自负美貌，如若不来，自会有人八卦，某某
因为怕在T 台上比输了，怯了阵，比如请到了祝姿玲小姐，香港的名媛们便会附
和，这样以慈善为名，争香斗妍的机会女人们是不会放过的。如我所料不差，学
姐这份名单还会加长，说不定有人还会求着参加，这可是证明自己身份的绝好机
会。」

　　李若雨恍然大悟，方澜微笑着，「什么事到了你嘴里就像庖丁解牛，那你再
来猜猜，若雨今天有件喜事，是什么？」

　　黄蓉闻言看向李若雨，「我还没来得及问，既然学姐这样说，可是若雨在恒
信又升了职？」

　　李若雨摇着头，「黄总上辈子是算命先生，我们这些凡人可比不了，不错干
妈让我署理恒信。」

　　不料黄蓉脸上全无喜色，忧心忡忡，「若雨，我正担心这事，当然这也有个
好处，你知道我同许如芸的赌约，我仔细想过。花雨的资金来源除了你的私人投
资，便是来自恒基风投和你干妈的注资，大部是来自巴拿马的离岸公司，你既然
署理恒信，那么久省了麻烦，我们可以再通过离岸，在巴拿马多如牛毛的好莱坞
避税影视公司中找一家，参股也可，合作也可，通过他们，收购我们这部电影的
海外放映权，就出两千万美金，此事一举两得，一是保证我们赌约不败，二是为
今后的发展做个准备。」

　　李若雨点点头，「好的黄总，我马上安排人去办，你接着说。」

　　黄蓉叹了口气，「若雨，难道你没察觉到，你这是坐到了火山口上？而且这
火山还是个正在喷发的活物？」

　　李若雨闻言猛地一抖，霎时脑海清明，惊出了一身冷汗。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

　　闵行一栋公寓内，妇人开了门，还算考究的家装落满了灰尘，四处凌乱，客
厅壁橱内摆着多个冠军奖杯和各种照片，孩子早已寄送到爷爷奶奶那里，此时香
巢一片寂静，妇人看着丈夫的照片，眼圈一红，险些又掉下泪来，当日新婚时何
等风光，未曾想十余年后会有今日。想起方澜给的那张字条，妇人打开电脑，输
入了网址，显示器上出现了一幅宣传海报，「花雨美魔女大赛，邀你秀出新时代
女性风采。」

　　这是什么意思？妇人呆坐在那里。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

　　南京，六朝古都。恼人的天气一样笼罩着这里，一间普通三居室住宅，空调
开的温度颇高，传来阵阵珠圆玉润的唱腔，「只道他腹内草莽人轻浮，却原来骨
骼清奇非俗流，眉梢眼角藏秀气，声音笑貌露温柔。」

　　吴侬软语，精巧柔腻，催人欲醉。只见一穿着家居便服的美妇移莲步，抖云
袖，眉目传神，做了西子捧心状，掩不住体态婀娜，无边秀色。唱到兴处，把个
林妹妹那般楚楚动人，病里西施的模样诠释得淋漓尽致。

　　「妈妈，妈妈……」

　　随着开门声，走进一个女孩，二十岁的年纪，眉目似画，皓肤如雪，纯的竟
如同天使一般。女孩摘下绒帽，解去厚厚的衣服，几步小跑，抱住了美妇的柳腰。
美妇见女儿小脸冻的通红，颇为心疼，埋怨道，「好容易放了假也不说在家呆着，
非要去电视台做实习记者，瞧冻的！」

　　「嘻嘻，妈妈，这是人家的假期功课啦，再说也蛮好玩的，今天我还出镜了
呢！」

　　「你这丫头！」美妇拧了女孩一把。自己这女儿不但继承了自己的天生丽质，
更出类拔萃，聪慧机敏，性格温婉，读书极好，小小年纪便成了网络红人，入了
清华更被称作校花，给父母挣足了脸面。

　　「妈妈，你刚才在唱越剧吗？」

　　「我能做什么？闲着无聊便唱上几句。」

　　女孩乌黑的大眼转了转，拉着母亲的手，「妈妈，你来，你来！」

　　「做什么？」

　　「你就来嘛！」

　　拽着美妇进了卧室，打开笔记本电脑，敲了个网址。

　　「妈妈你看！」

　　美妇瞪大眼睛瞧了瞧，「美魔女？是什么东西？」

　　女孩咯咯的笑着，「说的就是妈妈你啊，您这么漂亮，当然是美魔女啦，我
瞧您在家无聊，就给您报了个名，就是个比赛啦。」

　　「你这丫头，又来胡闹，我哪是什么美魔女，我一个黄脸婆可去不得。」

　　美妇有些忸怩，脸上一红。女孩摇着母亲的胳膊，「去嘛去嘛，人家都报上
了！」

　　美妇被女儿缠了半晌，终拧不过，满面狐疑的问，「当真去得？」

　　女孩一脸严肃，重重点了个头，「去得，而且还要拿个第一回来，让爸爸瞧
瞧！」

　　美妇啐了一口，搂着女儿，笑作一团。

【落花若雨】（四十二）横祸忽临

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文故事，纯粹虚构。如有雷同，实属巧合。
　　 年过完了，就不给大家拜了，复更。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　李若雨喜欢在清晨做爱，因为这能让自己头脑更清醒，虽然有些违背常识。
当然，如果床伴换成苏姀，那就另当别论了，与那万年难见的尤物疯上一晚，即
使是李若雨也定会睡个懒觉。不过，此时身下的美妇可不是苏姀，李若雨自然精
力充沛，干劲十足。

　　俞晴犹在半梦半醒之间，便被男人把巨龙插进了小穴，昨夜泄了七八次身，
穴里仍就滑腻腻的，未插几下，淫汁便流了出来，美妇肥厚的丰臀渐渐筛动，迎
合着肏弄，男人把美妇白嫩的粉腿架在肩上，巨龙挥舞，一插重似一插。

　　这美妇按说不但保养极好，床第之间更是娇媚淫浪，功夫了得，实是风月场
中顶尖的人物，可惜遇到了李若雨，十分的能耐只剩了三分，种种魅惑全无用处，
被那神物轰的丢盔卸甲，溃不成军，赫赫有名的行母被肏成了软脚虾，只有招架
之功，全无还手之力。慨叹造物主对待世间女子，恩赐不同，俞晴虽媚力十足，
比起能跟李若雨斗得旗鼓相当的苏姀，终是逊了三分。

　　昨晚李若雨跟黄蓉和方澜在翡翠轩吃饭，由于蓝若云还未回京，住着佘山的
别墅，本想搂着方澜渡一春宵，不知碰巧还是怎地，遇到了俞晴，方澜更是早早
叫上黄蓉走掉，剩下两人，接下来的事，当然是要到床上去说了。

　　男人时而温柔，时而粗暴，尽情享受着美妇，直到俞晴的肥臀再也无力挺动，
方才心满意足。洗过澡，别了俞晴，神清气爽的离开了。

　　李若雨走后，俞晴独自偎在床上，淋漓尽致的高潮带给身体的快感仍未散去，
想起谭辉交待的事，不禁思忖，人外有人，天外有天这话还真是有理，须知男女
性事便如同登山，到了极限再进一步千难万难，假如谭辉的阳物是那乔戈里峰，
李若雨的巨龙便是珠穆朗玛，虽只高上那么个两百余米，却已如隔江河。只是看
起来将来必有相争，商场上的胜败可难料了。自己与谭辉暗通款曲多年，若不是
许如蕓……一想到那个姿色智谋均远胜自己的许如蕓，俞晴脸色阴冷起来。

　　……

　　花雨娱乐，保安员正移开停车位的障碍，迎接新的忙碌。马路对面，停着一
辆黑色帕萨特，车内的年轻男子紧张的注视着花雨娱乐的正门，像是在等着什么
人的出现，愤怒，仇恨，恐惧，清晰的刻在脸上。

　　……

　　李若雨到的很早，早到保洁还在打扫卫生，行政部门原本给他在顶层准备了
一间新办公室，但李若雨坚辞不允，只好在下一层布置了个略小的，用具也尽量
节俭。李若雨站在落地窗前，繁华的金融CBD 尽收眼底，监理恒信，在自己的人
生中到底是个起点还是像黄蓉说的那般？秘书把日程表轻轻放在办公桌上，又给
男人倒了杯咖啡，浓郁的香气四溢开来。男人深吸了口气，夜里在俞晴床上高亢
的情欲似乎仍未消解，甚至有更加旺盛的趋势，也许，权力当真是最好的春药。

　　“咚咚！”

　　“请进。”

　　一袭蓝色行政套裙的蓝雪锳板着脸走了进来。

　　“表姐，怎么这么早？”

　　李若雨笑着说。

　　蓝雪锳面无表情，“李先生，现在我是您的下属，不是你表姐，请您在工作
中注意。”

　　秘书整理好李若雨的办公桌，退了出去，男人的目光在蓝雪锳婀娜的身形上
转了一圈，少妇顿时觉得身无可蔽，仿佛赤身裸体站在李若雨面前，不由双手抱
在胸前，雪白的脸庞浮上一丝嫣红，怒声道，“你看什么？”

　　李若雨摇摇头，脑海里又现出蓝雪锳曼妙之极的胴体婉转承欢的模样。

　　“我想求你件事。”

　　“什么事？”蓝雪锳警惕的问。

　　“我想你当我的……老师。”

　　蓝雪锳一头雾水，见李若雨态度诚恳，不像是说笑，狐疑的问，“什么老师？
你想学什么？”

　　“表姐，你看干妈……哦，不对，母亲信任我，我迫不得已做了这位置，可
金融方面的专业知识我一窍不通，虽说有长辈们指点，可万一说错了话，做错了
事，岂不给家里丢脸？表姐你是美国名校的高材生，能不能教我些金融方面的学
问？”

　　蓝雪锳点点头，思索了会，说道，“是这样啊，这倒是应该，教你这些我可
以，不知你读过多少书，我们从哪开始？”

　　李若雨面露尴尬，咳嗽了声，“我……我可没读过几年书。”

　　蓝雪锳忽地掩嘴轻笑，李若雨知她心中嘲笑自己，暗道，“等老子再把你肏
的呼天喊地的时候，看你能不能笑的出！”

　　“我们现在开始？你上午没什么行程吗？”

　　“没什么要紧事，我让秘书把能推掉的都推了。”

　　“那好吧。”

　　李若雨让人准备了写字板，方桌，像模像样的当起了学生。

　　蓝雪锳再写字板上写下两个大字，金融。

　　“什么是金融？一九一五年定版的辞源上第一次收录了这个词，简而言之就
是价值的流通。现代金融涵括了货币的发行与回笼，存款的吸收与付出，贷款的
发放与回收，金银，外汇的买卖，有价证券的发行与转让，保险，信托，国内，
国际间的货币结算。恒信从事的业务主要是……”

　　李若雨听着听着，出了神。

　　……

　　中午时分，Jean-G西餐厅。

　　方澜看了看腕表，对面的座位还空着，皱了皱眉，继续等了一会。过了十多
分钟，终于，一位贵气非凡的绝色美妇走了过来。

　　“方小姐，让你久等了。”

　　方澜连忙站起，“柳董，我也是刚到，麻烦您来一趟真不好意思。”

　　美妇脱下浅棕色的香奈儿外套，里面一件白色修身高领毛衣，丰隆饱满的胸
前挂着一串碧绿玉坠，黑色敞口八分裤，白色高跟半长靴，手腕上围着两公分宽
的蒂凡尼钻石手链，全身上下，精致无比。

　　“坐吧，不必客气。”

　　柳琇琳摆了摆手，坐到座位上，方澜叫来侍应生，拿过菜单。

　　“柳董，您看吃些什么？”

　　“一份卷心菜，一份多味鱼汤，一份煎鲜贝，他们这也就这几样做的还能吃。”

　　“那我就跟柳董要一样的吧，Waiter，双份。”

　　柳琇琳把短发向耳后抿了抿，淡淡的说，“方小姐，你的邀请我收到了，我
可以去，但需要一个理由。”

　　方澜笑眯眯的瞧着柳琇琳，“柳董，您是国内商界翘楚，公主般的人物，有
您的参加这个活动荣幸备至，如果要说理由，参加这场秀的女士们会以两两配对
的形式出场，所以……”

　　柳琇琳忽地插了句，“难不成你请了蓝若云来？”

　　“正是，蓝大小姐已经应了。”

　　“这倒也是，请了她便只能请我，请了我也只好请她，若是换了旁人，无论
她还是我都不会应承，方小姐，你这算盘打的忒精！”

　　方澜笑道，“哪里，您二位是娥皇女英，妇女界的旗手，若不走在一起，岂
不可惜？”

　　柳琇琳咯咯笑道，“这比喻用的不好，想那娥皇女英同嫁帝舜，难不成我和
蓝若云也要共侍一夫？”

　　“呦，瞧我这嘴，没个把门的，都说些什么，柳董，你可莫怪我呀。”

　　“无妨，就这么定了，说起来我也好久没见着这位前嫂子了，听说她收了个
儿子，还把恒信交给了他，是想要退休吗？”

　　方澜摇摇头，“这我就不清楚了，柳董，这两天路易威登的设计师会去找您，
给您量身定制。”

　　“也好，说起来LV的女装成衣只能算是一般，不像皮具那么红火，他们这是
要大举攻坚，开拓国内市场吧？”

　　“可能吧，这么大的蛋糕谁会舍得放弃？”

　　两人边吃便谈，有说有笑。

　　……

　　俞晴坐在谭辉的大腿上，拿起一块点心送到男人唇边，咯咯的笑着，“我知
道的就这么多，吴强那混蛋我随便编些就糊弄了，等再有什么消息再说给你。”

　　谭辉一手探进妇人的衣内，咬了一口点心，“也难为你了，毕竟接触的不久，
吴强那边不必隐瞒，原封不动的告诉就是。”

　　“我听你的。”

　　男人握着美妇丰满的乳房，忽地笑着问了句，“昨晚李若雨喂饱你了吧？”

　　俞晴眼珠转了转，朝谭辉胯下摸去，腻声道，“怎么，吃醋了？”

　　“我吃醋？我是怕喂不饱你这骚货！”

　　俞晴察觉道男人的阳物慢慢胀大，媚态横生，“他哪及得上你？差远了！”

　　说着说着，谭辉便要提枪上马，忽地，门被推开，俞晴扭头一看，淡然端庄，
艳若牡丹的许如蕓赫然站在那。

　　“老公，我有事跟你说。”

　　许如蕓看都不看俞晴一眼，视若无物，谭辉拍了拍腿上的妇人，起身随着许
如蕓走了出去。俞晴看着许如蕓刀削般的背影，双眼几欲喷火，怨毒之极。

　　隔壁房间，“今儿听人说，李若雨被推到恒信当家人的位置上了。”

　　谭辉点点头，“嗯，刚刚俞晴也说了这事，这样一来花雨娱乐的事情他怕是
没多大精力去管了。从这几天的票房统计看，你与黄蓉打的赌应该没什么问题。”

　　“恒信涉及到上面，现在还都是云里雾里，你有时间也该去趟北京了。对了，
还有件怪事，方澜派人给我送来份邀请函，请我去参加一个慈善秀，还说要和黄
蓉搭档走秀。？

　　谭辉笑道，“蕓姐一定要去，商场秀场完败那黄蓉，赢个爽快。”

　　“我总觉得事有蹊跷，心神不定的……”

　　……

　　跟着蓝雪锳学了一上午，又同高管们开了个例会，李若雨的脑袋昏沉沉的，
全不似给自己做老板时那么自在。歇了会，想起蓝若云要回北京，自己该去问个
安才是，忙让大龙开上车，奔向佘山别墅。

　　到了别墅门口，李若雨发现院子里停着辆白色奔驰跑车，“这不是澜姐的车
吗？怎么停在这？”

　　李若雨满腹疑问，进了别墅，别墅内静悄悄的，平日总跟着蓝若云的肖盈也
不在，走到楼上的书房，忽然听到隐约的对话声，李若雨停下脚步，屏住呼吸，
“你别说了，我不会去。”书房内传来蓝若云冷若冰霜的声音。

　　“我已经请了柳琇琳，她知道你也会去才答应。”

　　“她的事与我无关，你勾引若雨的事我还没找你算账，还拿这种事来烦我？”

　　书房内一阵沉默，李若雨却听的心惊，“你当真不答应？”方澜语气有些急
促。

　　“我不想再重复。”

　　“没错，我是和若雨上床，你不是也看过吗？怎么样？我非常非常享受，他
棒极了，可惜你不知道哪滋味……”方澜说的轻佻无比。

　　“放肆！”蓝若云怒道。

　　“放肆？我就放肆了！我不是那个任你摆布的方澜了！”方澜的声音十分激
动。

　　“我能让你拥有现在这些，也能让你一无所有。”蓝若云森然说道。

　　“没错，我知道你能，我算什么？我父亲就是你蓝家的属下，不，你们叫下
人，奴才，我也不过是你的玩物，你让我结婚我便结婚，让我离婚我便离婚，让
我脱光了我便脱光了，你让我自己把自己搞到高潮给你看我也都做了，可你把我
当做什么？你不喜欢了就当做玩具一样扔在一边？告诉你，我就是喜欢让若雨干，
比跟你上床爽多了，你知道什么才是女人真正的幸福吗？你知道什么是真正的高
潮吗？”

　　啪！一记清脆的耳光声传来，李若雨不敢再听下去，悄悄快步下了楼，走出
别墅。

　　上了车，男人脑中一片混沌，种种不解之处纷纷袭来，干妈怎么会看过自己
和方澜做爱？她们到底是什么关系？仅仅是同性恋人？当初方澜为什么要主动勾
引自己？干妈到底还知道自己的什么事？

　　心潮起伏中，叮的一声，手机收到了一条语音信息，打开一听，是苏姀那腻
死人的媚声，“宝贝，我从米兰回来啦，到柏悦的总统套房来找我，亲一个。”

　　……

　　柳琇琳盯着来球，判断了落点，单手挥拍，一记正手直线穿越，对面的男陪
打移动不及，只好眼睁睁看着球擦着网带直挂死角，绝色美妇挥了挥拳，拿着球
拍走到旁边的休息椅上坐下，高耸的胸部不住跳动着，网球裙下雪白修长的美腿
渗出了丝丝细汗。

　　“柳董，您的球技真是越来越高明了。”男陪打谄笑着递过饮料。

　　“不用你恭维。”

　　柳琇琳喝了口饮料，润了润干燥的喉咙，美妇喜欢运动，特别是网球这种大
量消耗体力的运动。不过她消耗的不仅是体力，还有欲望。她喜欢有规律，喜欢
掌控一切，包括做爱。但她的性生活不多，甚至可以说稀少，倒不是性冷淡，而
是觉得这世上没几个男人配得上自己，包括丈夫。还有，柳琇琳觉得过度的性生
活会破坏她的绝美的身体，比如双腿之间那粉嫩的花穴，她必须保证自己每一丝，
每一毫，都完美无缺。空虚寂寞的时候，她也曾有过情人，可贪欢一晌过后，她
就觉得身旁的男人是猪一样愚蠢，让她非常后悔。所以，每当发觉身体中欲望磅
礴时，她就会疯狂的运动，让欲望随着汗水蒸发。

　　柳琇琳用球拍指了指陪打，仿佛女王指着奴隶一般。

　　“来，再打一局！无论做什么，我都是最终的赢家！”

　　……

　　李若雨推了推总统套房的门，只是虚掩着，房间内静悄悄的，全无灯光。

　　“好姐姐，你在吗？”男人喊了两声没有回音。

　　带上房门，李若雨刚想开灯，忽地脖颈处一凉，一个坚硬冰冷的铁物顶在了
颈后。

　　李若雨惊呼一声，“宝贝，开什么玩笑？”

　　身后那人全无声息，猛的用膝盖一顶，把男人顶到了墻边，一手在男人身上
摸索，摸着摸着，探到胯下，一把攥住了巨龙。李若雨再不任人摆布，转身抱住
了那人，朝着屁股重重一记，只觉暄软弹跳至极，除了苏姀，谁人能有这样的美
臀？

　　“装神弄鬼，哼！”

　　苏姀笑着偎在男人怀中，“怎地揭穿了？人家还没玩过呀。”

　　“也不闻闻你身上多香，演技太差！”

　　李若雨摸到开关，打开了灯，又吓了一跳。

　　苏姀不施脂粉，长发梳了个马尾，一身黑色连体皮衣，没过膝盖的黑色长靴，
皮衣宛如第二层肌肤，把鬼斧神工的胴体裹的纤毫毕现，手里拿着一把仿真枪，
十足电影里女杀手的造型。

　　“这是扮的哪出？”

　　“人家本来想扮个女警啦，可惜刚下飞机没多久，准备不足，只好弄了这身
行头，怎么样，怕不怕？咯咯……”

　　李若雨又气又笑，“米兰好玩吗？”

　　“有什么好玩的，我就是去看看今年米兰的春装，宝贝，想没想我？前几天
你去香港又跟祝姿玲上了几次床呀？”

　　不知为何，李若雨忽觉心头涌上一阵暖意，数日不见，着实想念，双手抱着
苏姀，情致款款，吻上了苏姀双唇。这一吻初始温柔缠绵，到后来越发狂野，两
人均想把对方揉到体内，足足十余分钟，几乎大脑缺氧，方才放开，不住喘息。
苏姀的小手抓住巨龙，双眼艳光欲滴，娇吟着，“宝贝儿，我日里想你，夜里想
你，恨不得日日夜夜与你睡在一起。”

　　李若雨早已欲火焚身，抱起苏姀，便要进卧室，看了一圈，这总统套房极为
奢华，有着四五个房间，情急之下，把苏姀抱到了客厅的一个丝绒躺椅上，心急
如焚的去解苏姀的皮衣，找了半天，却无从下手，苏姀媚笑着指了指领口，李若
雨仔细看看，恍然大悟，原来斜地里有个暗扣，下面是一行拉锁，把拉锁轻轻划
开，里面竟是真空，一对傲挺圆硕的豪乳挣脱了束缚，弹跳而出，温香四溢，诱
惑无比。

　　男人心神皆醉，把头埋在双乳之间，舌头画了个长长的圈，新剥鸡头，巍然
俏立，坚挺嫩滑，香甜可口，一丝丝体香钻进鼻内，催得男人热血沸腾，巨龙早
像钢铁般坚硬，待要把苏姀绝美的娇躯从连体皮衣中剥出，又遇到了麻烦。这皮
衣穿上去诱惑，脱下去可就难了，苏姀的丰臀又肥又翘，脚上又登着长靴，皮衣
卡在腰间，急的李若雨如同热锅上的蚂蚁。

　　苏姀忽地拉住男人的手指，牵到胯间，摸了几下，李若雨只觉触及两片湿漉
漉的嫩肉，低头一看，原来皮衣在胯下的位置被剪开了一道细缝，粉嫩肥美的花
瓣恰好完整的露了出来，蓬门紧合，蜜汁微渗，李若雨大喜，笑道，“还是姐姐
有办法！”

　　“人家想跟你这样做啦。”

　　苏姀星眸半启，粉面酡红，肥臀长腿轻轻扭动，每一娇吟，每一动作都浑然
天成，极尽挑逗，男人挺着巨龙，握着苏姀的两只长靴，把双腿竖起，巨大的龙
头顶在皮衣的缝隙处，亲吻着蜜唇，苏姀的花瓣便像蚌壳一般，一口咬住龙头，
扯着巨龙向蜜道深处插去，一路上艰难险阻，堑岭沟壑，美穴嫩肉左一口又一口，
待到插至花芯，两人不约而同长长呻吟，“啊……”

　　李若雨甚至对上这尤物丝毫不能大意，否则必败无疑，于是要紧牙关，压下
磅礴欲出的阳精，三浅一深，巨龙在美穴内挺刺开来。

　　苏姀扭着细腰，淫叫越来越腻，寻常男子便是听到这要命的叫声也支撑不了
几回合，更别说宛若活物般的小穴一刻不停的噬咬着巨龙。两颗雪白的乳峰映衬
着黑色紧身皮衣，更添艳丽，本就修长的美腿加上长靴的高度，几乎要追上祝姿
玲那双绝世长腿，还有更丰肥的美臀，李若雨的欲望如同开了堤坝的洪水，全由
巨龙发泄，越插越快，疯狂的炮轰苏姀的花芯，苏姀毫不畏惧，肥臀好似充了电
的马达，挺摆扭旋，咬着巨龙你进我迎，一时间淫声震天。

　　男人插得苏姀淫汁越来越多，可花穴却丝毫不减紧窄，反而蜜道里的嫩肉蠕
动更加频繁，李若雨舒坦得尾骨发麻，险些射了出去，心道这人可丢不得，于是
巨龙不再深插，每次只进一半，依旧迅速的用龙头刮着肉壁，苏姀开始还好，可
片刻过后，小穴内猫抓般难过，花芯麻痒难耐，用力夹了几次，也不见巨龙到底，
“宝贝儿……好人儿……干人家嘛……用力干人家嘛……坏蛋……坏蛋……呜呜
……”

　　急怒之下，坐起身子，一把将男人按倒在丝绒躺椅上，不知从哪把才才戏弄
李若雨那把仿真手枪拾了过来，顶在男人的小腹，恶狠狠的说，“小坏蛋，看老
娘今天结果了你！”

　　骑到李若雨腰间，抓住巨龙，塞进了双腿之间皮衣的细缝，用力一套，肥嫩
多汁的美穴瞬间把粗长无比的巨龙吞了个踪迹不见，直挺挺插到了花芯之上。

　　“唔……”

　　苏姀的花穴胀烫酸麻，爽得三魂移位，高挺粉嫩的D 杯大奶子愈发突出，李
若雨难当诱惑，一把抓了个正着，这狐狸精全身上下的肌肤均如同新生婴儿，水
嫩光滑，乳峰肥臀更是如此，也不知向上天求得了什么驻颜法术，容貌身材，肌
肤小穴，完胜少女。男人抓着苏姀豪乳，用力揉搓，丝丝乳肉沿着指缝溢出，便
像个鲜嫩的大桃子，让人按捺不住想咬上几口，可刚起了念头，又被苏姀按了回
去。

　　苏姀调整了下姿势，双腿叉开，两只长靴踩到地毯上，花芯含着龙头，肥臀
三顺两逆，骑着男人旋转研磨，这体位插的极深，蜜道再无一点空余，苏姀艳丽
无双的脸庞红云密布，死咬着嘴唇，越旋越快，李若雨拼尽全力，顽强抵抗，巨
龙几乎顶到子宫里，苏姀秀发翻飞，大开大合，大起大落，躺椅被二人的激战弄
的吱吱作响，一副随时要散架的态势。

　　苏姀骑着男人足足套够了半个时辰，香汗成缕，淌到了豪乳之间，李若雨更
几欲崩溃，咬着牙苦苦支撑，眼看情势不妙，猛一用力扑着苏姀滚到了地毯上，
丝绒躺椅咣的一声侧翻过去，撞倒了附近的落地灯，连带着玻璃茶几，咣当咣当，
也不知都弄翻了些什么东西，李苏二人充耳不闻，一会李若雨把苏姀压在身下肏
干，一会苏姀又骑到李若雨身上套弄，翻来覆去，唯有巨龙牢牢插在美穴内，一
刻不停，你来我往，忘我酣战。

　　一个苦守元阳，一个紧护玄阴，谁都知道只要一泄便是一败涂地，肏着肏着，
不知不觉来到了卧室的床上，变成了苏姀跪伏，翘着肥臀被男人从身后猛插的姿
势，也说是柏悦套房的床质量颇佳，又软又牢，否则哪经得起这两人的折腾。

　　李若雨最喜这样肏弄苏姀，因为美妇的肥臀实在是天下一绝，圆翘肥嫩到了
不可思议的地步，撞上去一触即弹，舒爽得无法形容。握着苏姀的小细腰，李若
雨以迅雷之势做着长距离抽插，苏姀虽然被动，仍摆着着丰臀前后晃动，小穴处
皮衣的细缝此时已裂成了大口子，肥嘟嘟的粉红蜜唇紧紧包裹着巨龙，娇艳无比，
淫声浪语中，男人忽地抱起了苏姀的双腿，架到身体两侧，苏姀身子悬在空中，
只得双臂撑在床上，李若雨又是一顿猛插，这苏姀全无着力之处，只得被动受敌，
那巨龙更狂顶花芯，苦捱了千余插，苏姀已泣不成声，小穴拚命收紧，李若雨也
到了极限，嘶吼几声，阴液迎着阳精，两股喷泉聚在一处，深深注入到了苏姀体
内。一场惊天动地的大战，依旧是个两败俱伤的平局。

　　李若雨压在苏姀身上，两人谁也不愿多动一下，享受着难言的愉悦，良久，
才面面相对，缠绵细吻。

　　苏姀紧紧抱着男人，腻声道，“宝贝儿，我爱死你了！”

　　“哦？我可要累死了，等过了年的，哼……”

　　“过了年怎么？”苏姀奇道。

　　李若雨笑着摇摇头，她却不知李若雨想着等祝姿玲来上海后，多在香江之花
的妙穴里泡上几番，再来斗苏姀这狐狸精。

　　“在这睡还是回去？”

　　李若雨想了想，“在这吧。”

　　“唔，人家还有花样呢，不如扮个空姐给你看怎么样？”

　　苏姀媚声腻语，李若雨不由好奇心起，有了这尤物，便如进了天堂。

　　“这样吧，咱们出去吃点东西，顺便去趟花雨的写字楼，我有点东西要取。”

　　“好，我换件衣服。”

　　“在这还有衣服？”

　　“人家从米兰带回来的。”

　　苏姀换了套杏红套裙，披上貂裘大衣，同李若雨取了车，离开了柏悦。

　　吃过饭，已是晚上八点，车子来到花雨娱乐写字楼，楼上仍有不少灯在亮着，
李若雨知道黄蓉带着属下还在加班，心生歉意，嘱咐苏姀在车上等着，自己下了
车。

　　还没走进写字楼，忽听有人喊道，“李若雨，李若雨先生？”

　　“嗯？是谁？”

　　李若雨听到有人唤自己的名字，回头望去，见不远处停着一辆车，车里似乎
有人在招呼自己，路灯下十分晃眼，看的不是很清楚，便想走过去看个仔细。

　　刚走了几步，那车下走下一人，穿着厚羽绒服，戴着帽子，左手握着一个黑
色物件对准了李若雨，男人大惊失色，未待转身，只听砰的一声，右肩一麻，挣
扎着跑了几步，又听见一声枪响，不知为何，这枪却没能打中，李若雨疼痛难忍，
朝着车内的苏姀喊道，“快跑，快跑！”

　　苏姀初始还不知发生什么的，好一会才意识到有人开枪打伤了李若雨，吓得
魂飞魄散，疯狂的跑下车扑向李若雨，李若雨跑着跑着，脚下一绊，栽倒在地，
不巧头部重重的撞到了路边的台阶上，眼前一黑，昏死过去。那人本想再开枪，
无奈此时路上仍有三两路人，花雨楼内的保安也听到异响跑了出来，只得快步返
回车内，疾驰而去。

　　苏姀扑到李若雨身旁，见男人面色惨白，双眼紧闭，大片的鲜血喷涌而出，
不禁心如刀割，泣不成声，哭叫道，“若雨，若雨，你怎么了？醒醒，快醒醒！
来人哪，救命！救命！”

【落花若雨】（四十三）血中血，雀后雀。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文故事，纯粹虚构。如有雷同，实属巧合。
医学的事，本人也是门外汉，又没详细翻阅资料，全凭记忆乱写，看官莫要深究
，权当是那么回事就成。

　　本文写到现在，随着女医生上官月棠的出场，基本有戏码的女角出场完毕，
当然不是说后面一定没有，比如我还想设计一对婆媳，还有几个明星，比如曾经
的ＴＶＢ花旦黎Ｘ，我知道角色过多会造成的后果，但写色文嘛，就是找乐子，
也许我这辈子只会写这一次，要是留下什么忘记的不就追悔莫及了。

　　我心里有个常常串动的想法，那就是把倪匡先生笔下的大美女白素写进来，
可惜想了几次，都未敢动笔，由于文中涉及到了金鳞中一些人物原型，还很有可
能推掉几个，例如许如蕓，何丽萍，薛诺，在这里给金鳞迷道个歉，ＹＹ而已，

　　我很尊重猴子，再说人物也不尽相同。

　　最后，有读者PM我说翠微XX又抄了我文，算了，管天管地咱也管不了，色城
现在成了翠微的最大后勤基地，抄袭比比皆是，甚至在色城里都能随处见到，只
愿我们吃掉了黄金时代，白银时代，青铜时代，最后给后人留个黑铁时代，这是
借用当初羔羊关站时的话，没有了原创，就没有文字。

　　过了年又要忙碌，但尽量周更。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一名医科大学附属医院夜间急诊大楼，救护车拉着警报冲到门口，两名医护
人员推着担架车跑进楼内，早已严阵以待的医生护士接过病人送入了绿色急救通
道。

　　苏姀小跑着跟在后面，双目红肿若桃，貂裘上沾满了斑斑血迹，护士把她拦
在重症急救室外，苏姀心急如焚，一刻不停的走动着。不久，黄蓉，方美媛，方
澜纷纷赶到，都焦急的问苏姀发生了什么，苏姀只说有人开枪打伤了李若雨，到
底怎么回事自己也不清楚。

　　黄蓉想了想说，“现在最要紧的是救人，但这我们都帮不上忙，美媛，你准
备下，如果有媒体记者，尽量都拦住，学姐，你看要不要告诉蓝女士？”

　　方澜淡淡的说，“她已经回北京了，明天我会找时间跟她说，但恒信那边不
可能不知道，恒信知道了情况也自然会禀报蓝若云。我认识这家医院的院长，已
经打过电话，会安排最好的医生的。”

　　……

　　住院部外科病房医生值班室，一名护士急匆匆的跑了进来，“上官医生，上
官医生，急诊室有个病人，鲁院长请您去看看。”

　　那医生头也不抬，继续看着厚厚的书籍，“我接到电话了，不就是个简单的
外伤手术吗？急诊的值班医生处理不就行了？”

　　“不是的，病人失血过多，已经注射了肾上腺素，但血红蛋白指数下降的很
快，随时都会有生病危险。”

　　“输血不就行了，这有什么奇怪的？”女医生依旧不肯抬头。

　　“可……可那病人的血型非常特殊。”

　　“RH阴性？院里不是有储备吗？”

　　“是叫做MN……什么的血型，急诊的医生也是头次见。”

　　“MNSSU ？”

　　女医生终于抬起了头，一副大眼镜掩不住端丽清秀的脸庞，看起来三十多岁
的年纪，胸签上写着上官月棠。

　　“对对，就是这个名字。”

　　上官月棠摘下眼镜，双目放光，急匆匆的站起，“走，瞧瞧去，这可是极少
见的。”

　　……

　　花雨娱乐门口，警察早拉起了警戒线，几名技术人员正做着现场勘查。不一
会，几辆丰田吉普闪着警灯开到了现场边，车上走下一穿着黑皮夹克的艳丽美妇，
美妇径直来到技术人员旁边，众人见了忙打招呼，“黄总队，您来啦。”

　　黄依曼点点头，皱着眉问，“开了几枪？”

　　“从现场访问情况来看，应该是两枪。”

　　“嫌疑人怎么离开的？”

　　“开车，是一辆黑色帕萨特，牌号没人记清。”

　　“监控录像调取了吗？”

　　“已经调了伤者公司门口的。”

　　“联系指挥中心，调取附近所有的监控，寻找那辆车，让指挥中心调配警力，
各个公路出口，一旦发现，全力围捕。”

　　“是，黄总队，我马上就去联系。”

　　“对了，取证访问一定要做仔细，不能有任何疏漏。”

　　“明白。”

　　黄依曼又问勘察负责人，“弹头找到了吗？”

　　“目前还没……，黄总队，这的光线实在不大好，而且我们到现场前过往的
车辆也不少，恐怕不容易。”

　　黄依曼突然提高了声调，“那就赶快找！这他妈的不是普通枪案，是领导交
办，是他妈的领导交办案件，找不到谁也不许回去睡觉！”

　　技术人员赶紧低着头继续干活去了。

　　黄依曼又骂了几句，板着脸说，“走，去医院，看看那个叫李若雨的还能喘
气不。”

　　……

　　黄蓉等人提心吊胆，不知情况如何，终于等到两名医生从手术室出来，连忙
迎上去问，“情况怎么样？”

　　一名医生问，“你们是患者的家属吗？”

　　苏姀泪眼婆娑抢着说，“我是，我是他女友，若雨怎样了？”

　　“子弹伤到了患者手臂的动脉，虽然已经缝合，但失血过多，生命体征很不
稳定，而且患者头部受到撞击，暂时还处于昏迷状态，最重要的是患者的血型非
常特殊，十分罕见，我们医院没有这种血液的储备，所以……”

　　站在一旁的上官月棠忽地开了口，“所以我们尽力了，患者能不能活下去要
看奇迹，这种MNSSU 血型在国内发现的不足五十例，只有北京三零一有些储备，
但即使空运过来也很可能来不及，所以你们要有心理准备。”

　　几句话如同晴天霹雳，苏姀哇的一声，身子一歪，竟晕了过去。方美媛忙扶
住苏姀，双眼泛着泪花，“医生，我们可以让北京马上把血浆用飞机送过来，请
你们一定救救若雨，拜托了。”

　　上官月棠摇摇头，“恐怕时间上不够用了，要说奇迹，除非……除非马上又
一位同样是MMSSU 血型的人给患者献血，我想这概率是非常非常低的。”

　　黄蓉等人又急又悲，不知如何是好。忽地，苏姀悠悠醒转，好像记起了什么
要紧的事，匆匆说道，“医生，快，快验验我的血型！”

　　上官月棠奇道，“难道你也是MNSSU 型血？”

　　“我也不清楚，我只记得我是一种特殊血型，但那是很多年前的事了，医生
没告诉我到底是什么。”

　　“那好，碰碰运气吧，你跟我来，带你验血型和做交叉配血实验。”

　　苏姀随着上官月棠去了化验室，方澜闭上眼合拳祈祷了几句，“上帝保佑，
庇护咱们若雨没事。”

　　黄蓉扶着下颌凝思了会儿，忽地拉住方澜的手，“学姐，我有个预感，苏姀
的血型很可能跟若雨的一致。”

　　“会这么巧？”

　　“你不觉得他们有些很相似的地方吗？”

　　“相似？他们长的可一点都不像啊？”

　　“不，我是说他们就是磁铁的两极，天生有种互相吸引的意思，看着吧，我
的预感一向很准确。”

　　“但愿吧。”

　　这时，方美媛的手机响了起来，美妇看了眼号码，说道，“是北京来的，蓝
女士这么快就知道了？”

　　“有可能，接吧，暂时不要说若雨有危险。”

　　“好的。”

　　方美媛接了电话，果然是蓝若云。

　　“若雨出了事？”

　　“嗯，受了枪伤。”

　　“病情如何？”

　　“还好，已经稳定下来，没有生命危险，请您放心，我们会好好照顾若雨的，
有什么情况第一时候向您秉承。”

　　“我会知会上海官方，保证你们的安全，有事随时找我。”

　　方美媛刚挂断电话，忽听有人喊道，“小蓉？你怎么在这？”

　　只见一行人走到近前，有几个还穿着警服，前头一位美妇，直盯盯的瞧着黄
蓉，面带疑惑。

　　“小姑姑？你也来了？”

　　黄蓉倒不惊讶，迎上前去。

　　“我来是因为有桩案子，你呢？”

　　“那可巧了，受伤的李若雨先生是我公司的投资人。”

　　“这个李若雨不是恒信的负责人吗？你也在恒信工作？不是听说你去了一家
娱乐公司吗？”

　　“这个……说来话长，以后再说吧，小姑姑，这案子是你负责吗？查到什么
没有？”

　　来的美妇自然是黄依曼，“这位李若雨可有面子的很哪，一路上我接了好几
个上面的电话，市委，市政府给局里下了命令，必须破案，我这不来瞧瞧被害人
能不能提供些有价值的线索，怎么样，被害人情况如何？”

　　黄蓉摇摇头，“还在抢救，我们也在等消息。”

　　黄依曼略有些失望，沉默了会，忽然问道，“你那个公知老公最近又起没起
么蛾子？”

　　黄蓉脸色一沉，“小姑姑，那是我家的私事，不牢得您操心。”

　　黄依曼把嘴一撇，便要反唇相讥，正这时，上官月棠拿着几张表单，喃喃自
语的走了出来。

　　“真是奇迹，我居然能看到两个MNSSU 型血的人，不知道这样两个人交配后
产生的后代能否改变基因谱上缺失的部分……”

　　黄蓉方澜等人早已围了过来，急切的问，“怎么样？怎么样？”

　　上官月棠有些魂不守舍，好一会才答道，“好消息，那位苏小姐的血型与患
者吻合，也通过了交叉配血实验，我们马上就会给患者输血，病人死不掉了！”

　　黄蓉等人本来欢喜，听到上官月棠最后一句，齐齐大怒，“这位医生，您怎
么说话呢？”

　　上官月棠把手一摊，满脸无辜的表情，“怎么了？我也不希望他死掉啊，这
么难得的研究对像……”

　　说着说着，对黄蓉等人好不理会，自言自语的径直走了，留下众人一头雾水，
心道这女医生怎么如此怪异？

　　这时，恒信的一干人随着蓝雪锳也到了医院，黄蓉简单介绍了情况，只说已
没有多大危险，不要担心。过了一个多小时，医生终于走出ICU ，宣布李若雨的
生命体征逐渐平稳，已无生命危险，只是头部受到撞击造成的昏迷仍在持续，什
么时候苏醒以身体状况而定，苏姀则要留院观察。

　　众女松了口气，总算是大难不死，由于李若雨仍在重症监护室，不需过多陪
护，商议了下，决定方美媛留下，恒信留下两人，黄依曼又指派了两名民警留下，
突然，一名便衣在黄依曼耳边低声说了几句，黄依曼脸色一整，带着人迅速的走
了。

　　黄蓉，方澜，方美媛到了苏姀休息的病房，只见苏大美人躺在病床上，娇颜
惨白，血色尽褪，看黄蓉等人来了，挣扎着坐起问道，“若雨，若雨怎么样了？
快告诉我！”

　　方澜赶紧扶着苏姀躺下，“苏小姐，你别激动，若雨已经没什么大碍了，你
给若雨输了这么多血，可要好生将养身子。”

　　苏姀长出了口气，泪珠噼里啪啦又落了下来，“他……他要是有什么三长两
短，我……我也不要活了……”

　　旁人看苏姀说的悲戚，均想平日里苏姀一向妖冶放荡，不想对李若雨如此情
深意重。

　　……

　　徐汇的一处老旧居民区院内，黄依曼围着一辆黑色帕萨特转了几圈，皱着眉
问道，“怎么发现的？”

　　“是夜巡的派出所民警发现的，发现时车就是空的。”

　　“查过牌照没有？”

　　“查过，车管所的反馈是牌照是假的，车架号和发动机号均查询不到，应该
是被动过。”

　　黄依曼点点头，“这小子应该是弃车跑了，明天找文字鉴定中心，看看能不
能恢复原始车架号，找到这辆车的来源。”

　　此时已是深夜，居民区只有少数的人家还亮着灯光，忽然，黄依曼只觉似乎
有道微弱的亮光闪过，转瞬即逝，抬头看去，六楼的一个房间阳台里隐约一个人
影随着亮光消失，恢复一片黑暗。

　　黄依曼猛然脸色大变，从怀里拔出七七式，喝道，“上六楼，左手！”

　　领着头向楼上冲去，，到了那个房间门口，黄依曼摆了摆手，一名穿着制服
的民警叫了叫门，半晌没有回音，那民警低声问，“黄总队，怎么办？”

　　黄依曼沉着脸，“怎么办？让技术上来，把门弄开。”

　　“这……这样好吗？”

　　黄依曼怒道，“胆子比他妈娘们还小，出了事有老娘担着，你怕个屁？”

　　不一会，技术人员跑上了楼撬开了门，黄依曼举着枪，小心翼翼走进房间，
“警察，有人没有？”

　　房间一片漆黑，打开手电找到开关，开了灯一看，极简陋的两居室，除了一
张床，一台电视什么都没有，黄依曼收起手枪看了一圈，走到对面的窗户处，轻
轻一推，窗子竟然未划，仔细看看，一个清晰的脚印印在落满灰尘的窗台上。

　　“糟了！”

　　黄依曼猛的一跺脚。其余人围过来一看，都一副不敢相信的神情，一个年青
的刑警问，“黄总队，这……这是六楼啊，谁敢从这下去啊？”

　　“你才当几年警察？嫩着呢！我什么稀奇古怪的事没见过？”

　　“那……那咱们还追吗？”

　　“追个屁，马上查这屋子的房主，把这里的有用的指纹，足迹都取了，对了
还有那台车的，拿回去比对，尤其是窗台上这枚足迹。”

　　手下应声而去，黄依曼望着窗外乌黑的夜空，神色越来越复杂。

　　……

　　北京，某别墅。

　　一黑衣男子站在客厅中焦急的等着，好一阵，楼上走下一带着金丝眼镜，穿
着睡衣的中年男人。

　　“什么事急着见我？”中年男人说道。

　　“先生，上海的事出……出了点状况。”

　　中年男人脸色一寒，“说，什么状况？”

　　“那小子事大概是做成了，可他人却不见了……”

　　“蠢货！怎么会让他跑了？”

　　“我们的人提前到了他的屋子，定好了事成后在那见面，然后再按您的意思
把他做了，可那小子把车停在了楼下，人却没上楼，他原先说要一笔钱，而且看
他样子不像有什么心机，没成想玩了个金蝉脱壳……而且警方也寻到了哪里。”

　　中年男人闭目沉思了片刻，问，“他有没有可能知道你们的身份？”

　　黑衣男子用力摇摇头，“不可能！”

　　“嗯，你现在就带人去上海，无论如何找到那小子，让他消失。”

　　“好，我马上就去办。”

　　“那个李若雨怎么样了？”

　　“应该是中了一枪。”

　　“知道了，你走吧。”

　　目送黑衣男子走后，中年男人回到了楼上的卧室，卧室内灯光昏黄，奢华的
软床上侧卧着一美艳妇人，赤裸着雪白的上身，两颗乳峰硕大挺拔，脸庞红晕，
额头还有些细汗，发髻凌乱，一看便是刚经历了场肉搏。

　　“这么晚了什么事？”美妇微微喘息着问道。

　　中年男人上了床靠在床头，把美妇楼到怀内，摸着丰乳，“没什么，看来过
几天我得亲自去上海一趟。”

　　“去那做什么？咱们好不容易能在一起几天。”

　　“去看看咱们柳家那位金贵的公主。”

　　美妇紧紧依偎着男人，轻声说道，“你……你可要多加小心，他……他可精
明着呢！”

　　男人听罢一个翻身把美妇压到了身下，笑着说，“我偏就不信这个邪！”

　　分开美妇双腿，挺着阳物朝着肥嫩的小穴刺了进去。

　　……

　　蓝宅。

　　蓝若云一身素袍，冰雕般的赤足不停在地毯上踱着，像是有什么万难决断之
事，赵开天在一旁肃手而立。

　　良久，蓝若云终于开了檀口，“你去上海，查清楚，查仔细，不必告诉任何
人。”

　　“是。”

　　“还有，替我联系总办，约好时间，我要进水云榭。”

　　上海，医大附院，已是深夜。

　　方美媛去自动贩卖机拿了瓶饮料，忽听有人叫自己的名字，回头一看，原来
是大龙，身后还跟着三个男人。大龙走近方美媛，耳语了几句，方美媛点点头，
“这位是石靖，那两个是我亲弟弟，都是自己人。”

　　石靖走上前，“方小姐，李先生怎么样了？”

　　“还好，劳你惦记了。”

　　“李先生对我有恩，您要是有什么事不方便去做，尽管吩咐，石靖在所不辞。”

　　方美媛想了想，正色说道，“还真有件事，是这样……”

　　……

　　黑夜过的很快，转眼已是天明。

　　黄蓉和方澜一大早就赶到了医院，让一夜未眠的方美媛回去休息，但方美媛
坚决不肯，二人劝了阵，也只得作罢。李若雨依旧没有醒转，医生说经过两次输
血李若雨的血红蛋白指标已恢复到了较高的水准，只是脑部受到震荡，说不好什
么时候会醒过来，可能一天，也可能一周，几人旋即又忧心忡忡。

　　市委，市政府派了个秘书长前来，说了一堆冠冕堂皇的话，嘱咐医院一定悉
心照顾。更有不少媒体闻风而至，都被恒信的公关负责人挡了回去。黄蓉想了想，
对方美媛说，“咱们得准备份新闻稿，对外就说若雨伤重，要休息很久。”

　　“好，我马上准备。”

　　……

　　华艺大厦，吴强兴冲冲的闯进了吴刚的董事长办公室。

　　“大哥，好消息啊！那个李若雨出事了，听说伤的还挺重。”

　　吴刚放下手中的喷壶，掸了掸兰花叶子，“我也知道了，你说这事是谁做的？”

　　“这我上哪猜去，肯定是惹了什么人呗。”

　　“哼哼，我估计肯定是……”吴刚指了指上面。

　　“能吗？蓝家的人可不好惹，那李若雨现在可是接了恒信蓝翔川的班。”

　　“你还不知道吧，只怕蓝家也是泥菩萨过江，自身难保了。”

　　……

　　医科大学的一间实验室，上官月棠痴迷的看着电脑屏幕上不断旋转的基因链，
喃喃的说，“真是奇特，难能一见，Y 段缺损的部分完全相同，矩阵模型跟正常
人有这么大的区别，如果发生基因变异，对现代遗传学说意义非凡。”

　　上官月棠拢了拢乱成一团的秀发，伸了个懒腰，忽然想起一事，又盯向了屏
幕。

　　“怪了，我明明听那女人说是病人的女友，可……可他们的DNA 相似度怎么
会这么高？”

【落花若雨】（四十四）缘由因果

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文故事，纯粹虚构。如有雷同，实属巧合。

　　上章时候说，主要人物都出了，这章就又出了新人，不过想强调一点，这个
人物非常特别，也不能算是新的。有读者说到乱的事，我忽然想自己读过的第一
篇乱文是什么，可想了好久也想不起，不知道是VT还是小淫弟，还是旭鹤，想说
的是到底有没有乱，等待读者们自己去看吧。

　　由于没有肉戏，所以写的很快，等再有肉，又该半天憋不出一个响屁，难产
了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　黄依曼眼中布满了血丝，一晃五天过去了，案子仍毫无线索，帕萨特车是几
周前河南某地丢的，房子是几天前租的，而且出租合同上身份信息完全查不到，
应该是假的，只知道是一名三十来岁的男子。房间内采集的到指纹，足迹在信息
库中也查询不到，没有犯罪记录。车内采集到的倒是能跟房间内的一些对上，但
与那枚在窗台上留下的重要足迹不相符，也就是说那天在楼上的人与驾车逃离现
场的人不是一个。

　　连番的案情分析会弄的黄依曼疲累异常，更可恨的是这些上级说起来义正辞
严，什么限期侦破，什么全力支持，可没人真正关心过案情，一个个都他妈躲的
远远的，重担全落到自己这个专案小组组长头上。

　　但多年的刑警生涯让美妇感觉到，事情远没这么简单，这些鬼精鬼精的上级
应该是逗不愿碰这案子，几日下来，对李若雨的背景也大致了解了不少，这样背
景复杂的商人会因为什么会被枪击？找到的弹头经过检验是美式柯尔特九毫米制
式，这样的枪支国内并不常见，哪弄到的？更别说那人居然能从六楼的窗户直接
逃走。

　　到底是什么人做的？也许当事人会有些线索，可那个李若雨到底什么时候能
醒来？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　方澜对上官月棠没什么好印象，甚至还曾要求医院换一个主治医生，可院方
说上官的脾气虽然古怪些，但医术却是整个医院里最精湛的，为了若雨的病情，
也只得作罢。

　　“上官医生，上官医生在吗？”

　　“请进。”

　　方澜推开上官月棠办公室的门，女医生正在看书。

　　“有什么事？”

　　“哦，我还是有些担心若雨，想跟您谈谈。”

　　“不是说过很多次了吗？病人的身体指标都很好，他也一定会醒过来，只是
不知道在什么时候，也许就在一分钟后，你知道他的脑部神经受到了冲击，目前
医学领域对人类神经系统的认知还不够深入，所以只能等待。”

　　说完埋下头继续看书，把方澜晾在一旁。饶是方澜一向伶牙俐齿，舌绽莲花，
可也拿这古怪的上官月棠毫无办法，正想着找些什么话，不料上官医生却开了口，
“那位苏姀小姐跟病人有很直接的亲缘关系。”

　　方澜一时没反应过来，“你说什么？”

　　“那位苏姀小姐跟病人有很直接的亲缘关系。”

　　上官月棠又重复了一遍。

　　方澜不敢相信自己的耳朵，胸中狂跳，“这……你凭什么这么说？”

　　“他们的基因链相似度很高，尤其是Y 段完全一致，这是典型的母子遗传，
而且MNSSU 血型只能由遗传产生，从狭义科学上说，苏姀应该是李若雨的母亲，
当然从广义科学上说，这个可能性是百分之九十九以上，无限趋近与百分之百。”

　　“你……你没搞错吧？”方澜喃喃道。

　　“不可能，现在的DNA 检测技术很成熟。”

　　方澜一时心乱如麻，如果这是真的，那若雨岂不是犯了逆伦大错，与自己的
亲生母亲上了床，而且还不是一次，怕是有过几十次了，这……这可怎么办？深
吸了口气，问道，“上官医生，这件事还有谁知道？”

　　上官月棠一愣，“当然就我自己知道，我为什么要告诉别人？”

　　“那好，我请求您保守这个秘密，因为……因为……您知道的，如果您有什
么要求，我都可以满足您，比如给您的科研事业捐些设备，款项之类。”

　　“那当然好，正巧我的实验室想换一个细胞分离设备，天杀的大学拨款委员
会老想砍掉我的项目。”

　　“没有任何问题。”方澜点点头。

　　“不过，我还想跟李若雨借点东西。”上官月棠不紧不慢的说。

　　“什么东西？”

　　“他的精子。”

　　“什么？”

　　方澜一脸诧异，盯着上官月棠上下打量，忽然发觉，这女医生其实是个十足
的大美人，心道难不成你也知道若雨那举世无双的床上功夫，想要试试？可上官
月棠一脸郑重，怎么看也不像个饥渴难耐的色女啊。

　　“你要那……那东西做什么？”

　　“当然是用来做科研！”

　　上官月棠兴奋的说道，“你知道吗，我也是一种特殊血型，RH阴性，虽然不
是非常稀少，我不仅想知道两个MNSSU 血型的人交配后产生的后代基因模型，还
考虑过RH阴性和MNSSU 结合后会发生怎样的突变，这样的机会我这辈子很可能就
遇到这一次，所以，当然不能放过！”

　　方澜听的下巴都快掉了下去，暗叹当真是大千世界，无奇不有，竟有人对科
学研究痴迷到这种程度。

　　“上官医生，您……您结婚了没有？”

　　“结婚？我为什么要结婚？那会妨碍我的研究，促使我智商退化的。”

　　上官月棠用力摇了摇头。

　　“那……好吧，等若雨醒了我会跟他讲。”

　　上官月棠笑颜绽放。

　　方澜转身走了出去，上官月棠忽然想起一事，待要喊方澜，人却已走了，不
由自言自语说，“其实还有一种可能的……如果一对单卵子形成的双胞胎，DNA
的相似度会在百分之九十九以上，任何一人的后代Y 段基因都会与孪生体的相同，
不过这几率就更低了。”

　　上官想了想，摇摇头，“可这跟我有什么关系？”

　　又把头埋在书海里。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　离开上官的办公室，方澜越想越是惊奇，回到病房，见黄蓉，方美媛都在，
加油出事那天见到的女警察黄依曼等人。医院把李若雨从ICU 转到了一间高级病
房，配了专门的护理，条件非常不错。

　　“医生怎么说？”

　　黄蓉见方澜回来了，问道。

　　“还是那些话。”

　　方澜依旧沉浸在上官月棠那一席话所带来的震惊中，走到李若雨的病床前，
心潮起伏，喊过方美媛，“拿条毛巾我给若雨擦一擦身子。”

　　方美媛递过温水泡过的毛巾，方澜掀开被子的一角，在全身赤裸的李若雨身
上擦了起来，擦到小腹处，忽然碰到了一根坚硬无比的东西，觉着奇怪，仔细一
看，那根粗长无比的巨龙竟神威凛凛的挺在那儿。

　　“这……这是怎么回事？”方澜一声惊呼。

　　黄蓉等人连忙围过来问，“怎么了？”

　　方澜指指李若雨的腰间，众人望去，齐齐的惊诧之声。方澜，方美媛倒还好
些，毕竟被这神物插过多次，黄蓉，黄依曼可没见过，不解伴着惊奇，黄蓉有些
尴尬，转过头去，黄依曼却直勾勾盯着巨龙，张着嘴，暗想，“今天可真开了眼，
人还没醒，这东西倒先立起来了，可这也太大了吧？天，我老公怎么没长这么个
宝贝啊！真是奇人奇事。”

　　“美媛，快去叫医生！”

　　方美媛应声而去，片刻，便随着上官月棠匆匆回来了。

　　“有什么特殊状况？”上官月棠问。

　　“医生，您看，这……这是怎么回事？”

　　上官月棠掀开李若雨的被子，看了看那坚挺的巨龙，又翻了翻男人的眼睛，
忽地握起拳头，用关节在龙头下方用力敲了三下，刹那间巨龙竟奇迹般的软了下
去，众人看的目瞪口呆。

　　“病人应该马上就会醒了。”

　　“真的吗？”诸女大喜过望。

　　“嗯，看来他有一个非常漂亮的生殖器官，从生物学意义上说，这会在与其
他雄性争夺交配权时占有优势。”

　　顾不得去听上官月棠的疯话，众人都紧张的看着李若雨毫无动静的身体。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这一睡睡的好久，好累，好像到了很多地方，做了好多的梦。可走到哪里终
要回家，再多的梦也会醒来，随着脑海中那记清脆的枪声，李若雨缓缓睁开了双
眼。

　　恍惚中几个人影在眼前晃动，还伴着尖叫，啜泣，房间的光线不亮，但依旧
刺眼，十分难受，李若雨又合上了双眼，好一阵，复又睁开。这一次，终于适应
了些，眼前的景象也渐渐清晰，黄蓉，方澜，方美媛，还有两个不认识的女人。

　　“我……我这是在哪？”

　　李若雨喃喃着，挣扎了几下想要坐起，才发现身上被装了很多仪器，方美媛
噙着泪花按住李若雨，“若雨，你可醒了，不要乱动，这里是医院。”

　　男人恍然大悟，猛然想起来自己中了枪的事，焦急的问，“苏姀，苏姀怎么
样了？”

　　“放心吧，苏小姐没事，只是受了些惊吓，没什么大碍。”

　　“哦，那就好，我……我睡了多久？”

　　方美媛有些踌躇，犹豫着要不要告诉男人，却听上官月棠说道，“你睡了共
计一百二十七小时二十三分钟，哦，马上就二十四分钟了。”

　　“你是谁？医生？”李若雨看了看眼前这个穿着白色医生装束的美人。

　　“我当然是你的主治医，既然你醒了，咱们还是说正事，我想……”

　　未待说完，方澜一把拉住上官月棠，“上官医生，若雨刚醒，身子还很弱，
您看是不是让他休息休息，做个全面的检查？”

　　上官月棠歪着脑袋想了想，“也是，那我就等等再来找他，对了，今晚他就
可以适当进些流食。”

　　说完转身走了。

　　黄依曼见李若雨虽然醒了，但还虚弱，这个时候问案子的事恐怕不大好，随
即也带着手下离开。

　　李若雨又睡了几个小时才醒，精神好了一些，肩部的伤口疼痛未消，完全动
弹不得，病房里只剩下了方美媛。

　　“黄总和澜姐呢？”

　　“她们都有不少事情要忙，忙完了自然会来的，若雨，你这次可吓死我了？”

　　美妇不禁声音有些哽咽。

　　“我这不是好了嘛，干妈知道没有？”

　　“知道，来过几次电话问了，恒信那边要派人来照顾你，我不放心，就婉拒
了。若雨，你知道是什么人做的嘛？”

　　李若雨轻轻摇摇头，“不知道。”

　　方美媛握着李若雨的手，泪珠流下了面颊，“若雨，要不我们还是会省城吧，
继续做地产，不是很好？这里虽说舞台更广阔些，可……可你的安全都保障不了，
赚再多的钱又有什么用？”

　　李若雨叹了口气，轻声道，“既然来了，恐怕就回不去了。”

　　两人沉默了许久，李若雨才又说话，“媛姐，上次我跟你说要开一个保密的
私人账户，弄了没有？”

　　“早弄好了。”

　　“嗯，我想再开曼群岛或者巴拿马再注册一家公司，依旧不能让任何人知道。”

　　“黄总跟许如芸赌约的事不是已经办好了吗？”

　　“不，跟这无关，我现在虽然只是恒信名义上的管理人，但还是有些便利，
透过离岸公司来避税或者转移资产的事业了解了不少，这事以后能派上大用处。”

　　“知道了，我马上办。”

　　“记住，一定要秘密，除了你我，其他人一概不能知道。”

　　李若雨又强调了一遍。

　　“嗯。”

　　这时，有人敲了几下门，一个护士抱着一大束鲜花走了进来。

　　“方小姐，又有人送花过来了，您看怎么处理？”

　　“老规矩，放到你们的办公室好了。”

　　“我们那儿都快摆满了呀！”

　　“那就随便送到哪，你们处理好了，对了，这回是谁送的？”

　　那小护士双眼放光，激动的说道，“是樊冰冰耶，大明星哦！”

　　小护士拿着花走后，李若雨问，“都谁送花了？”

　　“记不清了，太多，市政委来人慰问过，恒信的高管都来过，华艺吴刚，吴
强兄弟送过，星辉的谭辉也派人送过，黎冰冰，龚莉，陈婌，刘韵婷，在加上今
天的樊冰冰，还有花雨旗下的艺人，还有的我也记不清，反正不管认识你的，不
认识你的，把医生护士的办公室装了个满满当当。”

　　李若雨忽地笑了笑，“咱们可以开个花店了。”

　　一不小心扯动了伤处，男人痛的惨哼了几声。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　神州集团高耸入云的总部大厦，全套清式用具的董事长办公室，柳琇琳正低
着头认真批阅着文件。

　　忽然，吱呀一声，办公室的门被推开，一戴着眼镜的中年男人走了进来，柳
琇琳头也不抬，问道，“是二哥来了吗？”

　　“你怎知道是我？”柳尚智笑着问。

　　“这间大厦没人敢不敲门进我的办公室，大哥不是去了欧洲谈判吗？除了二
哥您还有谁？”

　　柳琇琳抬起艳若桃李的臻首，“什么风把你这稀客吹来了？”

　　“这不是马上要到春节了，来看看你什么时候回北京，顺便办点事。”

　　“当然要回去看老爷子，不过要晚些。对了，我看大哥公司上市后的股价还
可以，这次的事真蛮顺利，我还挺意外的。”

　　“意外吗？蓝若云最近可没心思给我们找麻烦，恒信的事就够她头疼的了，
而且上面吹的风可对蓝家不太有利。”

　　柳琇琳黛眉微皱，“二哥，我奉劝你一句，你最好少惹蓝若云，那个女人可
不简单，别以为你是小诸葛就吃定了她，再说朝廷的事凶险难测，咱们不益卷进
去。”

　　柳尚智笑了笑，“我什么时候说要参合那种事了？你听说了没有，蓝若云把
恒信交给她干儿子了，蓝翔川居然退了下来。”

　　“嗯，我听说了，叫什么来着？”

　　“李若雨。”

　　“对对，名字倒是挺好听，可惜没见过。”

　　“怎么，咱们家的公主也会好奇？”

　　“我好奇的是蓝若云会收了个什么样的人做儿子，她那种疑心极重的人，哪
有这么简单？”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　苏州，一小镇。

　　菜市场里稀稀拉拉的人们在讨价还价，肉摊处，老板拿起一块腿肉，放在电
子秤上称了称，“一公斤整，二十四块八毛，零头就不要了。”

　　老板又剁下一小块肉，扔到秤里，“这算我的，最近天气不好，可要注意身
体。”

　　“谢谢你呦，占了您便宜。”

　　声音娇媚婉转，甜腻动听，买肉的女子掏出钱，递给肉铺老板，老板瞧了这
女人一眼，便低下头去，不敢再看，只觉得心脏越跳越快。找了零钱还给女子，
女子伸出手接过，五指白皙，嫩若青葱，拎着袋子走了。

　　肉摊的老板娘看着那女子的妖娆的背影，狠狠唾了一口，一把揪住老板的耳
朵，“你这个色鬼，自家的钱也往外送，你当你是大富翁吗？还看，还看！”

　　“哪有！别扯了，疼！”

　　“你知不知道那骚娘们连着死了三个老公了？你是不是也想订个棺材去？”

　　“你他妈是不是有病啊？我就是可怜她而已，别他妈找事！”

　　那女子提着袋子，一路上路过的人不论男女，无不侧目，大概是早已习惯，
女子不以为意，快步向家中走去。进了小区门口，几个中年妇女正在扯着家常，
见了那女子，低声私语，“瞧，又死了一个，真是个扫把星！”

　　“听说十年死了三个了，也难怪，四十多岁的人了，比十八的大姑娘还妖，
说不定就是个狐狸精投胎。”

　　“就是，就是，你看那屁股扭的，能不死老公？”

　　女子听见了低语，心中凄苦，不加理会，上了楼，拿出钥匙开了房门，放下
袋子，解去外衣，里面一件白色的贴身绒衫，丰隆无比的胸部高高挺起，不看一
握的小腰留柳条般纤细，蓝色牛仔裤包裹下双腿修长笔直，丰臀更是肥厚圆翘到
了极致，配上一张魅惑众生的俏脸，纵使衣着再朴素，也挡不住倾国倾城的媚力
扑面袭来，秋波转处，艳光四射，一颦一笑，说不出的妖媚绝伦。

　　到了客厅，女子一愣，原来一男一女两个年轻人正坐在沙发上，看着自己。

　　“你们……你们怎么来了？”

　　“我们怎么不能来？这是我爸爸的房子，我是他的儿子。”

　　“哦……你们坐，我去炒点小菜。”

　　女子刚转身，坐着的年轻女人便喊道，“李梦柔，你别走，把事说清楚！”

　　“什么事？”

　　年轻女人看着李梦柔远胜自己百倍的容颜身段，妒忌的几欲发狂，“现在公
公不在了，这房子我们要收回，你赶紧搬出去，虽然你跟公公结了婚，可这房子
是之前的财产，就算法院判也不能判给你，所以你识相点。”

　　女子听了一呆，“我……我好歹跟你们父亲生活了几年，你们怎么这样绝情？”

　　年轻男人红着脸跳了起来，“你还有脸说？要不是爸爸认识了你这倒霉女人，
怎么会生意失败，怎么会得上重病？”

　　女子泫然欲泣，“可……可这跟我没关。你们不让我住这，我能搬到哪里去？”

　　“我们不管，反正你一周内必须搬走，这够可以的了吧？”

　　一男一女走后，李梦柔呆呆的看着屋子，豆大的泪珠吧嗒吧嗒的落下，为何
自己如此命苦？十年来所嫁之人，一个股票崩盘，跳楼自杀，一个酒后车祸，赔
光家产，一个生意失败，重病而亡，难道自己真的是扫把星？平生所见男人，无
不被自己美色所迷，只想与自己上床，女人则尖言酸语，讥讽嘲笑，怪只怪自己
生了个褒姒妲己的身子，却又一无所长，天下之大，何处才是自己容身之所？回
家？可自己的家在哪里自己都不清楚。想着想着，头内剧痛，心知十年前那场车
祸落下的毛病又犯了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　石靖坐在椅子上，看着三豹把封好的红包一个个发了出去，二虎傻呵呵的笑
着，“老大，没想黑社会也发年终奖。”

　　“兄弟们提着脑袋做事，当然要犒劳。”

　　三豹闻言愁眉苦脸的说，“老大，可咱们的钱又快花光了。”

　　二虎不禁也跟着叹了口气，“这他妈黑社会也有经济危机。”

　　“你们俩一对不学无术，知道杜月笙杜老板吗？我最近在看他的书，人家是
三百年青帮第一人，平生仗义疏财，豪爽过人，才交下朋友无数。”

　　“可杜老板后来也真够穷的……”三豹小声说了句。

　　石靖瞪了三豹一眼，“快干活，少废话，等会咱们还得去那家夜总会，谈接
盘的事，做好了可比现在咱们自己的大的多。”

　　二虎又兴奋起来，“老大，等咱们接了手你可要给我弄两个小妞玩玩，我又
痒痒了。”

　　“你就知道娘们，早晚死娘们肚皮上。这事能不能成还不好说，人家可有靠
山。”

　　“他又咱们不也有吗？哎，也不知道咱们那靠山醒了没有。”

（待续）

【落花若雨】（四十五）齐聚

　　香港，宋宅。

　　佣人端上两杯茶，放到黄梨方桌上，对座椅上端庄清秀，俊如百合的美妇说，
“邵小姐，您请用茶，稍等片刻，太太马上就过来。”

　　“好的。”

　　抿了一口醇厚绵滑的普洱熟茶，齿颊生香，美妇叹道，“真是好茶。”

　　放下茶杯，环顾四周，豪富之家的气派真不是随便说说的，虽不是第一次到
宋宅来，但每次都忍不住羡慕嫉妒恨，为何同样是选美出身，同样以丽色闻名，
祝姿玲就能一生享尽荣华，而自己就偏偏嫁了个表面光鲜，实则废物的丈夫？累
得自己常年在大陆奔波，全靠不老的容颜去骗些钱花，真个是巧妇常伴拙夫眠，
只能说人各有命。

　　“芝姐，真是不好意思，让你久等了。”

　　片刻，穿着身白色健身服，长发束起，额头系着发带的祝姿玲摆着两条莹白
如玉的长腿走进了客厅。

　　邵雪芝凝视着香江之花，悠然笑道，“我们都是越来越老，妹子你却越来越
年轻，你说，是不是吃了什么仙丹妙药？”

　　祝姿玲俏脸微红，擦了擦细汗，坐到邵雪芝身旁，“芝姐休要笑我，刚刚运
动了会儿，怕你等的急了，没来得及换身衣服，怎么这么有闲，到这里看我？”

　　“这不是到了农历新年，我虽是慧妍雅集的轮值主席，可还是要跟名誉会长
来汇报下一年的工作嘛。”

　　“瞧芝姐说的，我可要无地自容了，在慧妍雅集我只是挂个名，有什么活动
我尽量出力就是。”

　　“你最近常常不在香港吗？我给这里打过几次电话，都说你不在。”

　　祝姿玲迟疑了下，“嗯，前些日子去内地了几天。”

　　“哦？提起内地，今儿个经纪人还跟说，方澜小姐邀请我去参加个什么秀，
说是遍请两岸三地的名媛，要说请，也该请妹子你这名媛中的名媛才对，我哪里
够资格，你说是不是？”

　　“方澜？”

　　祝大美人心里一动，暗忖，“方澜与那小没良心的关系可不一般，而且也知
晓我和若雨的事，这种秀怎么没请自己？说来那个小混蛋可有些日子没来过电话
了，不知道在忙些什么。”

　　想着想着竟出神了。

　　“姿玲，姿玲？”

　　邵雪芝见祝姿玲心不在焉，甚是奇怪，喊了几声，祝姿玲才回过神，笑了笑，
“芝姐去便是，什么名媛不名媛的，再说芝姐是仙女般的人物，可不能只留给姐
夫欣赏不是？”

　　“妹子又取笑我！”

　　两女相继而笑，一时间满室皆春。

　　“大嫂，大嫂！”

　　不知何时，郑诗妍来到了客厅，面色不佳，手上拿着张报纸，站在那儿叫着
祝姿玲。

　　“有事？”祝姿玲问道。

　　“嗯，来一下。”郑诗妍瞧了瞧邵雪芝，向祝姿玲招了招手。

　　“芝姐，你先坐着，我去去就来。”

　　祝姿玲出了客厅，被郑诗妍拉倒一间书房，不由奇怪，“什么事这么神秘，
还要到这来说？”

　　郑诗妍关上门，把手中的报纸递到祝姿玲面前，“大嫂，你看。”

　　祝姿玲接过报纸，扫了几眼，忽地如遭雷击，高耸的胸部急剧起伏，泪珠雨
点般滑下面颊，片刻就泣不成声，险些软倒在地。郑诗妍连忙扶住祝姿玲，说道，
“也许是报纸误传也说不定。”不知不觉竟也随着抽泣起来。

　　“这上面写的清楚，怎么会误传，怪不得他这么久没联系我，要是……要是
他有个三长两短，我……我……”

　　“不行，我……我要去上海！”

　　祝姿玲说完便要出去，郑诗妍拦住了美妇，“大嫂，你可不能去，我看老太
太怕是过不去这个年了，要是这个时候闹的人尽皆知，孩子们岂不恼你？”

　　“那……那怎么办？”

　　“还是先问问清楚再说，实在不行我们一起去。”

　　祝姿玲心急如焚，却又无可奈何，又哭了阵，忽地想起，疑惑的问，“诗妍，
我哭倒也罢了，反正你也知道，可……可你怎么也这么伤心？”

　　“这……”

　　郑诗妍自知失态，张口结舌，不知如何对答。

　　……

　　很久了，李若雨没过这般清闲的日子，除了只能躺在病床上静养，倒也舒坦。

　　伤处愈合的很快，但受损的血管和神经还需时日将养。送走了前来探望的恒
信集团高管，方澜坐到李若雨的床边，拿了一颗红枣掰开，剥去枣核，递到男人
唇旁。

　　“快吃了。”

　　李若雨皱着眉吞下红枣，这些天方澜和方美媛一直轮流守在身边，方美媛倒
还罢了，方澜毕竟是社会名人，有家有业，若是传出去妥妥的上娱乐新闻的头条，
心里颇为歉意。

　　“澜姐，你去忙自己的事吧，我这也不用人照顾，有那么多护士就行了。”

　　方澜白了李若雨一眼，“怎么，烦我啦？”

　　“没有没有，我巴不得每天都闻澜姐的香气，只是怕影响你。”

　　“贫嘴，我都不怕你怕个什么？你老实实躺着，赶快好起来比什么都强。今
儿又有一大波人要来看你，我想想哪个该见，哪个推了，人行上海分行的行长是
要见的，黄警官要来问你案子的事，也得见，浦东区政府的就推了。贾婧妏，嗯，
推了。还有……”

　　电话忽然响了，方澜看了眼接了电话。

　　“您好，哪位？”

　　“方小姐吗？我是祝姿玲。”

　　“哦，您好您好。”方澜朝着李若雨眨了下眼睛。

　　“方小姐，我……我想跟您打听件事，八卦周刊上说若雨受了伤，是吗？”

　　“嗯，是有这么回事。”

　　“那……那他现在怎么样了？”祝姿玲仿佛随时都要哭出来。

　　“祝小姐，您别急，若雨就在旁边，您跟他说吧。”

　　方澜把电话送到李若雨耳边，笑着低声说，“快安慰安慰你的宝贝玲姐吧！”

　　李若雨迟疑了下，才柔声道，“玲姐，是我，我没事。”

　　祝姿玲垂泣着，“你……你可吓死我了，怎么这样不小心？伤不要紧吧？”

　　“没什么大事，我还得活着去亲玲姐的香甜小嘴不是？”

　　“呸，都什么样了还这么不正经。”

　　方澜忽然对李若雨说。

　　“慈善秀的事。”

　　李若雨点点头，“玲姐，方澜小姐邀请你去参加一个活动，不知道你方不方
便。”

　　“你让我去我就去，反正我也要去上海看你。”

　　方澜抢过电话，笑着说，“祝小姐，可要麻烦您了，我是这个活动的发起人，
还有几位港澳的名媛，想烦劳您请下。”

　　“这……我尽力吧，你都要请谁？”

　　“别人倒罢了，谢婉琼谢大小姐，我这薄面恐怕是很难，只好请您出面。还
有，不知能否把那位传奇大法官请来，祝小姐，让您费心了。”

　　“婉琼与我情谊匪浅，我说说应该能成，至于你说的那位传奇大法官，应该
是终审法院的那位吧？这我可没把握，她很少在社交场合出现的，我姑且试试。”

　　“那我先谢谢您了。”

　　方澜把电话交给李若雨，又说了好一会，祝姿玲才依依不舍的挂断。

　　“澜姐，这事搞的怎么样了？”李若雨问道。

　　方澜皱皱眉，“这些名媛个个都是傲娇的主，明明肯定会答应，也要请上几
次，才显出自己的身份，这还算不了什么，我闹心的是，有不少身份地位不符标
准的，纷纷找我来要参与，尤其是娱乐圈中的，够我头疼的。”

　　李若雨笑了笑，“澜姐是自寻烦恼，不知我帮了澜姐这忙，怎生谢我？”

　　“你想我怎么谢你？”

　　李若雨笑着瞄向方澜的柳腰丰臀处，方澜白了男人一眼，“你这色狼，才好
了没几天就动了色心，医生说过你不能乱动。”

　　李若雨大为失望，叹了口气，“那只好有请澜姐上床来，让小弟感受下软玉
温香了。”

　　方澜粉面含春，“呸，子弹怎么没打中你那讨厌的玩意？”

　　“讨厌，我看澜姐可惜爱极了那玩意。”

　　二人正调笑间，有人敲了两下门，方澜开门一看，原来是黄依曼领着两名便
衣。

　　黄依曼也不客气，开门见山，对李若雨说，“李先生，顾忌您的身体，所以
前几天没来打扰您，咱们也不拐弯抹角，您这个案子，上面给的压力很大，我想，
这应该是一起典型的寻仇案件，您能不能给我们提供些线索，比如您在生意场上
跟什么人有什么恩怨，也好帮助我们破案。”

　　李若雨已经知道黄依曼的身份，居然还与黄蓉有亲属关系，真是巧合。仔细
端详了下美妇，暗道这女警官长的跟黄蓉的确有些相似之处，，尤其胸前那丰隆
的山峰，直似要裂衣而出。

　　黄依曼见李若雨把自己从头到脚看了个遍，不知为何心虚起来，板着脸说，
“你看什么？”

　　李若雨忽地笑了笑，“黄警官，我看您不像是我们黄总的姑姑，倒像是姐姐，
不过可比黄总凶的多。”

　　黄依曼身后的一名便衣忍不住笑了一声，美妇大怒，回头狠狠瞪了那人一眼。

　　“李先生，我可不是来陪你说笑话的，请你认真点。”

　　“哦，好吧。说实话，我也不清楚是什么人做的，生意人难免会有些争端，
但也不至于想要我的命。”

　　“你还能回忆起案发时枪手的体貌特征吗？”

　　李若雨眉头一皱，合上眼想了会儿，“事情发生的很突然，我实在是想不起
来了。”

　　黄依曼又问了几句，见实在没什么有价值的东西，只得走了。

　　方澜看了看李若雨，缓缓的说，“你真想不出是什么人做的？”

　　李若雨却想起那日在佘山听到方澜和蓝若云的对话，叹了口气，“有的事，
不知道比知道要好。对了澜姐，黄总跟许如芸的赌约怎么样了？出结果了没有？”

　　“快了，应该就这两天的事。”

　　病房的门忽地又被推开，这次进来的人却是上官月棠。

　　女医生也不说话，扶着眼镜绕了病床一周，上上下下打量着男人。李若雨知
道自己这位主治医生脾气有点古怪，忍不住问，“大夫，怎么了？”

　　上官月棠看向方澜，“方小姐，你答应我的事是不是该做了？”

　　“这……”方澜一脸尴尬。

　　李若雨更加疑惑，便问方澜，“澜姐，到底什么事？”

　　方澜正想着怎么跟李若雨说，上官月棠可等不及了，“是这样，我想跟你要
点东西。”

　　“什么东西？”

　　“你的精子。”

　　李若雨大吃一惊，生怕自己听错，又问了句，“你说的是……是我的精子？”

　　“没错。”

　　男人脑袋里一片浆糊，看向方澜，方澜也不知该怎么说，“上官医生，你要
这……这东西有什么用？”

　　“当然是科研呀，方小姐答应我的，我想用你的精子和我的卵子结合，看看
产生的后代遗传基因会不会有意外的突变，你的血型那么特殊，机会难得啊！”

　　李若雨艰难的咽了口唾沫，“你的意思是要跟我生个孩子？”

　　“差不多，不过我只要你提供精子就好。”

　　李若雨目瞪口呆，看了上官月棠一会，苦笑道，“你直接说要跟我上床多好，
岂不省事？”

　　上官月棠奇怪的问，“你想跟我交配？呃……好吧，这样也许更直接，还能
省掉一笔费用，但你还处于恢复期，不适合做攻击性较强的剧烈运动，反正你的
荷尔蒙指数那么高，就等你再康复几天，待我下一次排卵期就可以了，那我先走
了。”

　　说完也不回头，迳直离开。李若雨的表情万分古怪，好像吞了个鸭蛋，“澜
姐，她是疯子还是怪物？”

　　“人家……人家可是个美人……”

　　再忍不住，笑的扶着腰，大口的喘气。

　　……

　　谭辉放下手中的统计单，笑着对坐在沙发中的许如芸说，“把网票算上也不
过七千来万，无论如何都是你赢了。花雨定会忙于李若雨遭袭的事，不大可能顾
得上这头，再说以各大院线给花雨的排片，缺口太大。”

　　许如芸默然不语，好一阵才说，“我总觉得好像忘记了什么重要的事，却又
想不出，总之没这么简单。你说天星院线怎么支持花雨？陈华山跟他们有关系？”

　　“这个容易解释，蓝家在香港素来很有影响力。但出了国银香港的丑闻，外
面疯传蓝家会有麻烦，李若雨就算接掌了恒信，这关怕也难过，没有蓝家的强势，
谁会帮他？”

　　许如芸点点头，“那些与咱们没关，只要做好自己的事就成了。”

　　咚咚！秘书敲过门走进办公室。

　　“谭董，刚接到的消息，花雨娱乐突然联系了很多媒体，要开个临时记者会，
还不知道是什么事。”

　　“哦？”

　　许如芸闻言面色凝重，“在哪里举行？什么时间？”

　　“波特曼酒店，下午三点。”

　　“知道了，你出去吧。”

　　秘书走后，许如芸喃喃自语，“会是什么事？不行，我得亲自去瞧瞧。”

　　……

　　波特曼酒店。

　　黄蓉又看了遍讲稿，略补了些妆，在方美媛的陪同下走进了新闻发布会的现
场。一身白色行政装的美人丰神冶丽，艳压桃李，引得娱记们一片惊叹。

　　“媒体的朋友们，今天这个发布会很突然，我想大家也会觉得奇怪，发布会
的内容是什么？反正不是请大家来吃饭。”

　　记者群一阵笑声，有人说道，“黄总，花雨的新闻发布会每次可都给准备了
好吃的，您这回不会小气吧？”

　　黄蓉笑道，“我看你身宽体胖，少吃这一顿也没什么，花雨不会亏待大家就
是。”

　　顿了一顿，“咱们还是说正题，今天我要代表花雨和唐星蕾制作团队宣布件
事，我们刚刚与美国storm 影业公司签订了合同，电影花开堪折的海外播映权以
两千万美金的价格售予storm 影业，该片在海外的全部收益与花雨无关。”

　　有记者问，“黄总，这是不是意味着这部电影的票房要加上两千万美金？”

　　“也可以这么理解。”

　　“但是绝大多数的国产制作在海外的票房都很低，您认为合作方能收回投资
吗？”

　　“花雨相信国外同行的眼光，也相信唐星蕾小姐制作团队以及全体演员，至
于合作方能不能收回成本，我想这不是在这说的话题。”

　　“黄总，花雨娱乐在起锚初始就涉足海外市场，请问您是不是有意向外拓展？”

　　“我多次陈述，花雨是一家新公司，我们还很稚嫩，但花虽易折，雨却绵绵，
也许将来有一天花香细雨飘到洛杉矶去也不一定。”

　　“好大的志向！”

　　人群中忽然有人说道，只见一位绝色美妇频频袅袅，来到黄蓉面前，淡淡的
说，“我看过统计，加上这两千万美金票房大概是一亿九千万多，两亿是必定要
到了，你赢了一局，不过手段可不光明正大，可称诡计。”

　　黄蓉面露微笑，“许小姐，小妹取巧，让您见笑了。”

　　“没什么，输了就是输了，是我疏忽，忘了这他山之玉。”

　　许如芸向前迈了一步，与黄蓉几乎贴面而立，两人一般的国色天香，一般的
秀外慧中，一般的雪肤如皓，一般的绛唇水瞳，一般的风流体态，一般的妖娆夺
神。四目相对，电光火石，便如两位女王刀兵相见，谋杀了无数菲林。

　　“那李若雨何德何能，得你如此相助？”

　　“楚汉相争，各为其主。”黄蓉笑道。

　　许如芸眉头一皱，“你不怕做了范增？”

　　黄蓉反唇而答，“许小姐不怕做了吕雉？”

　　两人相对无言，好一会许如芸说道，“既然如此，那我告辞了。”

　　“许小姐慢走，莫要忘记明日来花雨，美魔女大赛的宣传片在等着您。”

　　许如芸走了几步，忽地回头，“过些日子方澜策划的那个秀据说是你我结伴
出场，黄总可要好生展示您的花容月貌。”

　　“许小姐放心，小妹自当珍重，奉陪到底。”

　　旁边一名记者低声说道，“看见没，一出大戏就要登场，片名就是女人的战
争，不对，应该叫女王的战争！”

　　……

　　石靖带着二虎等人站在俱乐部的楼下，看着巨大的霓虹招牌，二虎搓着手兴
奋的叫着，“老大，这是咱们的了？”

　　石靖点点头，“没错，就差办手续了。”

　　“老大，你说换个什么名好呢？不如叫大世界！”

　　“操，你有点文化行不行？明天找个专业点的去起名，这个俱乐部可比咱原
来那个大多了。”

　　“是啊是啊，鸟枪换炮，咱也他妈的扬眉吐气一把，让周老六也看看！”

　　“哼，开业的时候我还得给他送个请柬。妈的那个原先的老板把经理，侍应
生，外加坐台的小姐都弄走了，得赶紧找人把场子支起来才是。”

　　二虎哈哈一乐，“老大，别的我是不行，挑娘们的眼光可不赖，不如招聘时
我来把关！”

　　石靖瞪了二虎一眼，“你？你怕是见到漂亮的就自己上了！”

　　……

　　上海新客站。

　　李梦柔拖着旅行箱走出站台，抬头看了看铅灰色的天空，该往哪里去？自己
也不知道。被人逐出生活了几年的家，想了又想，似乎冥冥中有天意，混混沌沌
的到了上海，可到了上海后呢？自己只有一点积蓄，身无所长，怎样生存下去？

　　想着想着，头又疼了起来。

　　刚走了几步，忽地迎面来了一个穿着厚厚大衣的年青男子，肩膀重重的撞到
了李梦柔的身上，李梦柔痛叫了声，那男子看也不看，匆匆而去。

　　……

　　苏姀正躺在佘山的家里，想着李若雨，忽然一阵说不出的哀伤酸楚涌上心头，
接着太阳穴隐约作痛，苏姀不由一愣，这是怎么了？没理由啊？

（待续）

【落花若雨】（四十六）

　　转眼便到了腊月二十八，由于是农历小年，也就意味着隔天就是除夕，龙年
春节。

　　国人的传统，除非是实在离不开，否则没人会留在医院过年。所以，在李若
雨的坚持下，方澜等人勉强同意出了院，院方指定了医生，护士提供上门服务，
处理每日的换药，静脉注射。过年免不了阖家团圆，无论是信还是花雨，都放了
假，黄蓉不必说，自然是去享受天伦，方澜本想陪男人，李若雨婉言谢绝了，方
美媛一定要留下照顾李若雨，李若雨劝了几次，最后只得说省城许久都没回去，
需要有人去看看顺便告诉燕表姐，林娥，于雅她们自己没事，方美媛才只好答应。

　　街上到处都是忙碌的人群，辛苦了一年，该抛去烦恼，好好的休息下了。有
那么一刻，李若雨也忽然想，要是自己也有个家似乎也不错。

　　大龙把车子开到佘山苏姀别墅的门口，给李若雨披上件外衣，男人许久未在
户外走动，脚下有些虚浮，大龙连忙上去搀了一把，按过电子门，进了别墅，苏
姀早迎了出来，美人未着脂粉，只穿了套单薄的睡衣，赤着嫩足，见了李若雨，
哇的一声，扑到了男人身上，李若雨被牵动了伤口，痛哼了声，苏姀这才意识到
，顾不得擦去泪痕，嗫嚅道，“还很疼骂？人家……人家只顾着欢喜……”

　　大龙垂着头，看也不敢看苏姀一眼，虽不是头次见，但苏姀那摄人魂魄的艳
丽实在太过诱惑，看上一眼，便要心跳许久。

　　“李总，苏小姐，我先走了。”扭头离开了别墅。

　　李若雨伸出左手，抬起苏姀圆润的下巴，仔细端详了会儿，倾国倾城的脸蛋
儿消瘦了许多，若不是眼前的女子，恐怕自己就去见了阎王，若说以前二人是最
佳床伴，现在则血气相通，再难分离。

　　“身子还好吗？”李若雨柔声问道。

　　“我没什么，只要你没事就好。”苏姀一反往日的烟视媚行，竟温顺无比。

　　李若雨忽地把左手探进了苏姀的睡衣，捉住一只嫩滑的豪乳，笑着说，“宝
贝儿，要是把这饿瘦了，看我不打你屁股！”

　　苏姀晕红满面，狐目泛雾，娇声道，“姐姐那儿是不会小的！再说你还不是
手下败将？”

　　李若雨心头微动，欲念渐起。

　　“不许乱想，乖乖去床上躺着！”

　　男人一笑，“宝贝儿，我们不在这儿过年。”

　　“那去哪？”苏姀问。

　　“当然是回家。”

　　路程很远，大约四十多分钟，苏姀载着李若雨到了一处高级别墅区。看着眼
前这栋崭新的三层联排建筑，苏姀疑惑的问，“这是你家？”

　　李若雨点点头，却也有些发愣。自从让方美媛给自己弄个私密的住所，男人
从没来过，哪知道这住所如此奢华，四周围起的高架着数个监视器，精密的电子
门，前后庭院，多个车库，露天泳池，应有尽有。进到别墅内，全欧式的装饰风
格，乳白色的地毯，宽敞的客厅，壁炉显然还未用过，高挂的水银吊灯上海系着
几条丝带，李若雨和苏姀走到楼上，多个卧室，健身房，游戏房，书房，酒吧间
，餐厅，土耳其式浴室，李若雨不禁苦笑，方美媛的手笔未免太大了点。

　　苏姀却很喜欢，到处看个不停。

　　“宝贝儿，我喜欢这！你什么时候买的这房子呀？”

　　李若雨摇摇头，“我也是第一次来。”

　　来到主卧，却又十分特异，房间被设计成了八角形，面积非常大，更放了硕
大的丝床，梳妆台等家具清一色的暖色系，引人遐思，像极了新婚的洞房。苏姀
笑着跑到了床上，又软又谈，刚要说话，忽地大喊一声，“李若雨！这是什么？”

　　男人一愣，顺着苏姀的指向看去，不禁也吓了一跳。原来一侧的壁毯上挂着
幅照片，照片上的女子一身淡绿色裸肩曳地长裙，美若天仙，不是别人，正是香
江之花祝姿玲。

　　“这……”李若雨满头雾水。

　　“哼，定是你跟那姓祝的准备双宿双飞。”

　　“宝贝儿，这可冤枉我了，我来都没来过，怎么知道这挂着玲姐的照片？”

　　李若雨苦笑着说。

　　苏姀盯着祝姿玲的照片看了会，“还别说，是个美人儿，你先自己呆会，我
出去下，很快回来。”

　　“做什么？”

　　“你别管啦，去弄些东西。”

　　李若雨只好由苏姀去了，自己在别墅里又走了走，觉着有点困顿，就回到卧
室躺在那张舒适的大床上会了周公，不知过了多久，忽听一阵脚步声，睁眼一瞧
，见苏姀带着两个工人进了房间，还抬着个相框。

　　苏姀瞧了瞧，指着祝姿玲的照片说，“挂那儿，就那照片旁边。”

　　两名工人虽觉奇怪，也不敢多问，搬了个支架，把相框挂了上去。等工人离
开后，苏姀扯下相框的蒙布，娇笑着说，“蹬蹬，怎么样？比她如何？”

　　相框里是幅苏姀的写真照，侧卧在床上，一件紫色豹纹裹身裙把魅惑的体态
勾勒得妖娆之极，媚眼放电，神情撩人，引得李若雨的巨龙不安地跳动。

　　“你这是……”

　　“怎么？许她挂不许我挂？”

　　“没……没……”李若雨也无可奈何。

　　苏姀瞧着自己和祝姿玲的照片，忽然道，“一，二……八，宝贝儿，我看这
里能挂八个人的，你可以弄个八美图了，要学唐伯虎吗？”

　　李若雨哭笑不得。

　　炮竹声声，辞旧迎新。

　　除夕的一整天，苏姀都在不停的忙碌着，李若雨用过药，便躺在床上看电视
，也不知苏姀究竟在忙些什么。到了晚上，千家万户团团圆圆的时候，苏姀把餐
桌弄到了二人的卧室里，端上几盘菜肴，一瓶红酒，还有些看着像是饺子的东西。

　　李若雨狐疑的看着餐桌上能把大厨气昏过去的作品，不知如何下筷。苏姀瞪
着媚眼说道，“我这辈子可没给人烧过吃的，凑合点吧！”

　　李若雨夹了个饺子，咬了一口，虽然难吃，但心里却暖，这么多年，总算有
了些家的感觉。两人说说笑笑，电视里放着春晚，苏姀把但凡有些姿色的女人损
了个遍，直到深夜，爆竹声息，方才休息。

　　苏姀的睡衣都没带来，索性脱了个精光，怕碰到李若雨的伤处，便偎在男人
的左侧，搂着光滑腻白的火热胴体，阵阵幽香钻进男人鼻内，许久未饱的巨龙立
刻挺立起来，再看苏姀，俏脸晕红，樱唇微启，呼吸急促，显是动了情欲。

　　李若雨的左手摸上了苏姀高挺的豪乳，美人身子一缩，腻声道，“不许乱动
，你可是病人。”

　　“不打紧，大不了我躺着享受就是。”

　　男人牵着苏姀的小手伸向了巨龙，实际自打从昏迷中苏醒，李若雨的欲望几
乎就不曾停息，比受伤前来的还要强烈，此刻软玉温香，更一发不可收拾。

　　“真的可以？”苏姀歪着脑袋问，半信半疑。

　　“当然，我伤的是手臂，又不是那话儿。”

　　苏姀欢呼一声，旋即跨到了李若雨腰间。

　　“宝贝儿，你乖乖的别动哦，我……我可想死你了。”

　　一手握住巨龙，扭着肥圆的不可思议的丰臀，嫩穴裹着龙头，三转两吸，巨
龙向蜜道深处刺去。

　　“哦……宝贝儿，舒服死了……”

　　两人仿佛有着心灵感应，一丝电流从蜜穴巨龙间扩散开来，酥酥麻麻，好似
夏天中的冰苺，冬日里的火炉，直冲李若雨的脑海，这世上的事，怕是再无比把
巨龙插进妙穴更美好的事了。

　　苏姀不敢用力，可穴内又骚痒万分，二人交欢从来都如战争一般，天雷动地
火，现下要温柔着来，反而有些不适应了。苏姀缓缓拧着细腰，小穴套着巨龙，
紧咬着嘴唇，便如同偷吃了糖果的孩童，一副小心翼翼却又欲罢不能的样子。

　　李梦柔呆呆的看着天花板，喜庆的除夕夜就这么过去了，窗外零星爆竹声好
像在嘲笑自己是这样的孤独，失落。十几平方的狭小屋子充斥着悲伤，来到上海
几天，除去租下这间栖身之所，李梦柔一无所得，无论去见什么低下的工，人们
总用一种诧异的眼光看待她，总会说，姑娘，你这模样该去住大屋，坐豪车，享
清福才对，细皮嫩肉的，干不了这些粗活。没人相信她已年过四旬，倒是都觉得
她只有二十四岁，可人终究要生活，要吃饭，自己只有宜嗔宜喜的脸蛋，倾国倾
城的身材，难道必须要去面对男人们双眼喷出的欲火吗？

　　想着想着，不争气的泪珠又流了出来，李梦柔蒙上被子强迫自己摒弃思绪，
刚要睡去，忽觉口干舌燥，一股热气在体内乱窜，豪乳胀痛，双腿之间竟似有东
西插入，肥嫩紧窄的妙穴内麻痒不堪，潮水般的情欲毫无预兆的袭来，李梦柔又
羞又恼，虽说自己向来贪欢，床第间更是绝妙无比，男人往往听了自己娇媚的呻
吟便要缴枪，可如今落到这幅田地，怎还有这念头？

　　可这欲火越来越盛，怎么也压不下去，李梦柔修长的玉腿夹着被子，不住的
绞动，贴身的内衣不知何时卷到了胸上，两颗粉嫩的大奶子颤巍巍傲挺着，处子
般的乳蒂尖尖俏立，睡裤褪下了半边，柳腰纤纤，蜜桃般的臀瓣肥白丰满，吹弹
可破。李梦柔不知是痛苦还是舒爽，一阵阵娇媚透骨的呻吟从小嘴里飘了出来，
那两片肥厚粉嫩的花瓣滴满了淫汁，蜜穴里翻江倒海，仿佛有根硕大无比的巨龙
在抽插顶刺，随时都要高潮。

　　苏姀在李若雨的巨龙上套了半个多时辰，娇喘吁吁，由于不敢动作过大，小
穴几乎每次都是把巨龙从头到尾套上一遍，直到顶在花芯，寻常女人早坚持不住
，饶是苏姀这狐媚祖宗，也阴精怦动，快要丢了。双手揉着高耸的乳峰，淫液滴
滴答答流到了男人的胯间。

　　“宝……贝儿……那东西……越来越大了……我……我好快活呀……”肥臀
套动的更加麻利，狠弄了几下，向后僵直了身子，泄了出来。

　　李梦柔苦不堪言，小穴里从没有过这般滋味，明明孤身一人，怎么就像与男
子纵情交欢呢？而且还爽的忘了自己身在何处，饱满的下唇咬了两个清晰的齿痕
，腻白的小手早伸到了蜜穴间，花瓣越夹越紧，死死包着手指，肥臀扭来扭去，
拚命顶了几下，滋，一串水珠从小穴里喷了出来，李梦柔颓然而卧，脸上红云密
布，越想越是羞耻，忍不住又呜咽起来。

　　……

　　北京，水云榭。

　　穿着厚底布鞋的勤务员引着蓝若云轻声穿过走廊，到了一间屋子门前，停下
脚步。

　　“进去吧。”

　　蓝若云推开门，房间内拉着厚厚的窗帘，灯光昏暗，两侧的书架上堆满了各
式书籍，其中还有不少线装本，宽大的沙发上坐着位六七十岁的老年男子，戴着
眼睛，手里拿了份英文版的纽约时报。

　　“陈叔叔，若云来给您拜年了。”说罢恭恭敬敬的行了个礼。

　　男人看了蓝若云一眼，指着身旁的一把椅子说，“坐吧。”

　　蓝若云坐下后，男子把手里的报纸递给了她，“看看吧。”

　　蓝若云看了看，皱了皱眉，“美国人一向如此，凭什么对我们的事说三道四
，他们自己的事还顾不过来，关心的倒不少。”

　　男子微微一笑，没有说话。好一会，才淡淡问道，“我听说你跟柳家的人最
近闹的很僵？”

　　“都是些小事。”

　　“哼，你们别忘计可都是一条船上的船员，外媒写了你们那么多的事，国内
对你们也早有怨言，消停点比什么都强，就算你们谁吃掉了谁，新朝廷又怎会容
得了？”

　　“若云谨遵教诲。”

　　“信系现在做的蛮大了吧？”

　　“还可以，您知道，前些日子在香港出了点差池，我大哥已经辞了职。”

　　“我知道，你们也该收一收了。”

　　蓝若云低下头，沉声说，“总不能这么多家，单单动我们蓝家，我蓝若云虽
一介女流，也绝不会任人宰割。”

　　男子目光似乎有些欣赏，语气也柔和了些，“你这脾气，像极了老爷子。香
港的事情只是个由头，随之而来的风雨你可要好自为之，至于柳家，再等等吧，
大山虽搬不走，可山大王还是可以换的，一年之后，必有结论。”

　　蓝若云沉默了会，站了起来，从怀里取出一样东西，交到男子手上，男子瞧
了瞧，眼神忽而炽热，忽而哀伤，良久，叹了口气，“我是个半残之人，这些东
西无非是以遣寂寞。不过，上次你送来的还真好看，这次还跟上次同一个人？”
蓝若云点点头。

　　男子把东西收起，忽然问蓝若云，“汪林去找过你几次？”

　　“是。”

　　“他都说了些什么？”

　　“您既然知道汪先生去过我那儿，当然也会知道他说过什么。”

　　男子的目光又一阵嘉许，最后挥了挥手，“你去吧。”

　　蓝若云离开房间，再次穿过寂静的走廊，空旷得可怕的房间仿佛一头怪兽，
摊开雪白的手掌，掌心被指甲刺出了一丝鲜血，平素女神般的蓝若云，忽然显得
楚楚可怜。

　　……

　　年，对有些人说，过的很慢，对有些说，又过的很快。对李若雨说，除了苏
姀煮的东西实在难吃，一切都很好。身体渐渐恢复，虽然右臂仍不灵活，平日足
不出户，偶尔再享受下苏姀美轮美奂的身子，可谓逍遥。一晃半月余，李若雨惦
记着信和花雨，便坚持要恢复工作了。来到信大厦，一切如常，看来没有自己，
信也不会受到什么影响，综合部的员工知道李若雨受过伤，把办公室的椅子换了
个又大又软的，还准备了间休息室。李若雨本想让秘书说说自己不在的时候有没
有重要的事，蓝雪锳便到了。

　　“你怎么不再养些日子？”蓝雪锳见了李若雨十分诧异。

　　“没什么，我在家也闷得慌，还不如来这里。”

　　李若雨瞧着蓝雪锳，寒冬渐渐远去，女人身上的衣服也薄了起来，深蓝色的
行政套裙，紧裹着修长柔美，凹凸有致的娇躯，男人不禁又想起来那夜在火车上
的风流事，蓝雪锳不但肤白如玉，美穴更极有特色，只有插过才知其中妙处。

　　蓝雪锳发觉李若雨在盯着自己看，立刻板起了脸，双臂抱在胸前，“既然恢
复工作了，公司马上有个关于QE2 的分析会，你是代理董事长，正好去听。”

　　听过了会议，李若雨不禁感慨，同样是生意，金融科比地产复杂的多，各种
数据，各种指数，美国市场，欧洲市场，外汇，债卷，各级衍生品市场，一时半
会，还真摸不到头脑，看来还需向蓝雪锳请教。于是回到办公室，让蓝雪锳给自
己讲了两个小时的课，直到身子有些乏了，才作罢。

　　想起许久没到过花雨，便叫大龙开上车，想花雨娱乐赶去。走到半路，忽觉
口渴，见街边有一家BIM BOM 冰激凌店，让大龙停下车，大龙想给男人去买，李
若雨正想清清脑子，就自己下了车，跟大龙要了点零钱，走进了冰激凌店。

　　柳琇琳坐在奔驰轿车里，看着车窗外，打了两个小时球，旺盛的精力终于淡
去了些，近来运动愈发频繁，可体内的欲火似乎有增无减，美妇怀疑自己是不是
到了性欲高峰期？也许该找个情人宣泄宣泄，但是能让自己瞧上的男人去哪找？

　　车子忽然停下，柳琇琳问司机，“怎么了？”

　　“董事长，车子好像有点问题，我去看看。”

　　司机下了车，柳琇琳无聊的四处望着，见路边一间冰激凌店门口停着辆宾利
房车，不禁好奇的想，这家店的冷饮很好吃吗？

　　李若雨要了两份冰激凌外卖，结了帐，走到门口转弯处，猛的跟一人装了个
满怀，男人的手臂尚且未愈，信手一推，便按到了一处丰满高挺，弹力十足的地
方，那人一声娇呼，用手一挡，手腕磕到男人的腕表上，清脆的一声响，李若雨
站住身体，凝目看去，不禁惊呆。

　　面前一位短发美妇满面怒色，柳眉倒竖，白色开胸小西服，嫩黄修身绒衫上
沾满了李若雨刚买的冰激凌，身材修长，姿容绝美，更有种逼人的贵气，美色竟
不在祝姿玲，苏姀之下，只是更加锋芒毕露。再看脚下，一个碧绿的玉镯碎成了
两瓣，原来磕到腕表上的就是这东西。

　　李若雨大为歉意，忙说，“小姐……”看到美妇无名指上戴着钻戒，又忙改
口，“女士，这可太不好意思了，是我不小心，您看，撞坏了您的东西，您放心
，我一定赔给您。”

　　“这是前清的宫中旧物，你拿什么赔？”

　　李若雨见美妇口气十分不屑，也有点气恼，唤过服务员，拿了张纸，写上自
己的名字和电话，“这是我的联系方式，您可以估个价，我一定赔偿。”说完走
了出去。

　　柳琇琳看了看纸上，喃喃道，“李若雨，李若雨，怎么很耳熟？”

　　回头看见李若雨上了宾利车，“难道是那个李若雨？这可真巧，有点意思。”

　　想起方才被李若雨正按在胸部，不由一笑，全然不理碎掉的玉镯，也走了出
去。

　　……

　　“东方翠都，这名字好。”二虎大笑着说。

　　石靖带着手下坐在新盘下来的俱乐部VIP 包房中，看着手上的文件。

　　“大哥，哪天是黄道吉日，咱们好半个庆典！”

　　“等等，请来的经理还在准备，公关妈咪带来的小姐也不够，招满了再说。”

　　“他们不是正在招吗？老大，让我去瞧瞧？”

　　石靖一瞪眼，“老实呆着，少添乱。”

　　李梦柔看了看招牌，东方翠都，没错，是这里。犹豫了会儿，咬了咬牙，走
了进去，到了招聘的房间，走出几个花枝招展的年轻女孩，不禁又有些迟疑，终
于鼓起勇气进了房间，坐着一男一女。

　　那两人见了李梦柔，都是一愣，眼前的女子穿着普通，淡妆轻扫，可从里到
外都妖媚的不可思议，饶是褒姒重生，妲己再世，想也不过如此。

　　“你……你是来应征的？”

　　“是……”

　　“知道我们是在招坐台小姐吧？”

　　“知道……”

　　“名字，年龄，哪的人？”

　　“还要问这些吗？李梦柔，二十四岁，苏州人。”

　　“以前做过没有？”

　　“没有。”李梦柔的眼中已有泪珠在打转。

　　那女的忽然说，“衣服脱掉，只剩内衣。”

　　李梦柔颤抖着脱掉了衣裤，那两人更看直了眼，一具雪白粉嫩的完美胴体现
在眼前，白色文胸兜不住D 罩杯的傲挺豪乳，泻出点点乳肉，光滑似缎的小腹，
盈手一握的素腰，更诱人的是肥圆到了极致的翘臀，，两条修长的玉腿夹得严严
实实，简直是天设地造。

　　那女人眼中喷火，嫉妒万分，不耐烦的喊道，“穿上穿上，又不是选美，当
个小姐有什么得意的，把身份证拿来！”

　　李梦柔穿上衣服，嗫嚅道，“没有身份证不可以吗？”

　　“那怎么行？我们这是很高档的会所，谁知道你是不是逃犯。”

　　李梦柔只得取出证件，递了上去。

　　男子接过一看，“李梦柔，苏州，1970……，不对不对，这不是四十二岁了
吗？你到底多大年纪？”

　　李梦柔垂下头，磕磕巴巴，不知怎么才好，“我……我……是四十二岁了…

　　…”

　　“真的假的？”

　　男女二人惊得目瞪口呆，女子更走到李梦柔近前，上上下下，前前后后看了
个遍，还在脸上摸了一把，“你怎么保养的？有什么祖传秘方吗？告诉我好不好
，我给钱！”女子十分急切。

　　“没有，我……我生来就这个样子。”李梦柔低声说。

　　那女子很是失望，带着羡慕嫉妒恨瞪了李梦柔一眼，回到座位，“把你的电
话留下，到时候会有人通知你上班，去楼下交三千块押金，小费交百分之十，出
钟交百分之二十，你走吧。”

　　李梦柔默默的收拾了东西，走了出去。

　　那男子忽地叹道，“这个女人要是愿意，就能成为上海最红的头牌！”

　　……

　　苏州附近的一座小镇。

　　“多少钱？”

　　“二十块啦。”

　　年轻男子掏出钱包，拿了张百元大钞递给饭店老板，老板去取零钱，这时碗
面走进两名黑衣男子，好像要找什么人，四处张望着，那年轻男子看见两人脸色
大变，起身便向饭店的后厨跑去，那两人也发现了年轻男子，随后便追，客人们
都不知发生了什么事，忽听砰的一声枪响，两名黑衣人赶紧伏下身体，饭店里一
阵慌乱，纷纷夺路而逃，几分钟后，那几人踪迹不见。

【落花若雨】（四十七）姀娇玲俏

　　“黄总队，就是这。”

　　黄依曼走进饭店，里面早被清了场，来来回回走了两趟，美妇叫过苏州当地
的刑警，问道，“有眉目吗？”

　　“还没有，我们也是验过子弹后才知道跟你们那里发生的枪案是同一把枪，
按照目击者描述，应该是有人在追那个持枪者，迫不得已才开了枪，您知道，这
里虽是个小镇，小工厂林立，外来务工的很多，从现场访问情况看，嫌疑人应该
是北方口音，案发后，我们立刻组织了全面清查和设卡，但没发现有价值的东西。”

　　“嗯，辛苦你们了，这案子是市里的重点督办案件，我们市局会跟你们主管
部门沟通，把侦查权划给我们。”

　　“放心吧黄总队，我们一定尽力配合。”

　　“还有，一定注意保密。”黄依曼低声说。

　　“好。”

　　黄依曼的一个属下过来问，“黄总队，咱们还要留在这继续搞吗？”

　　黄依曼摇摇头，“不用，这个人不会再回到这了。”

　　“那他会去哪？”

　　黄依曼瞪了属下一眼，“你是真笨还是假笨？这个人最可能去的地方就是上
海。”

　　“不会吧？他难道不晓得我们在四处抓他？”

　　“哼，他要是真想跑怎么不去远的地方，反而离上海这么近？这些天跑到南
极都够了，别忘了，他想杀的人可还没死！去把饭店的老板带来，回上海找图像
专家画像，还不快去！”

　　……

　　李若雨扯了扯发紧的领结，此刻男人异常想念方美媛，要是她在身边，这样
的小事根本不会操心，可惜现在身边的是蓝雪锳，少妇似乎很愿意看到男人不堪
的样子，一副幸灾乐祸的表情。

　　“那个美国人说的项目我们能赚多少？”

　　“我们会拿到百分之三的佣金，也就是三千万左右，去除人力资源成本，赚
头依旧不小。”

　　李若雨撇了撇嘴，“人们都说地产暴利，我看跟金融差远了，地产好歹还要
建房子，你们这动动嘴就行了。”

　　“那可不一样，像这种金融衍生品的交易，是有很大风险的，再说跟摩根斯
坦利合作，机会也不多。”

　　“嗯，我记得那个美国人的名字了，摩根斯坦利亚太区行政副总裁Rober.”

　　“不是Rober，是Robert。”蓝雪锳颇为认真的纠正。

　　李若雨忽地嬉皮笑脸的说了句，“雪锳表姐，你是选给我弄领结呢还是选回
公司继续做世上最漂亮的老师呢？”

　　“呸，没个正经，我可不是你秘书！”

　　说完噗呲一乐，灿烂如花。

　　……

　　结束跟美国生意伙伴的小型会议，李若雨又去了花雨娱乐，这些日子黄蓉和
花雨员工非常忙碌，上部电影的结算评估，跟冯长威合作的新电影开机在即，还
有五六部影视作品的企划案统统送到了黄蓉的案头，美魔女大赛则占去了方美媛
的大半精力，结束了海选，就是正式录影的时候。

　　“真巧，澜姐也在啊。”刚进了黄蓉的办公室，便看到了方澜。

　　“李董事长，您不在恒信坐镇三天两头的往这跑干什么？”方澜笑着说。

　　“我这不是记挂着澜姐嘛！”李若雨坐到了方澜身边。

　　“心口不一啊你，记挂我怎么不去我公司瞧我？反而跑到这里？”

　　“澜姐这是对我有意见啊，不知小弟哪里错了？”李若雨的手不知不觉就环
上了方澜的细腰。方澜倒很大方，任由男人搂着，黄蓉忽地咳嗽了声，“若雨，
你的身体感觉好些了吗？”

　　“还可以，吃的好睡的好，就是手臂想恢复正常还得些日子。”

　　“那好，咱们可以聊聊正事了。院线开发你怎么想的？进度是不是慢了些？
我可不想今年暑期档再受人家的气了。还有，你遇袭这件事警方迟迟没有进展，
你的安全终归是个大问题。”

　　李若雨的手始终没离开方澜的腰，想了想，“前些日子太忙，又赶上这档子
事，我的确没过问院线的进度，不过听媛姐说还是蛮顺利的，省城和北京两地都
已坐实，下一个是上海，我也不想总去求李朝烈，但选址不是说办就办的事，要
等机会。”

　　“你能不能让负责院线项目的人来次上海，咱们坐下了聊聊，我有些建议想
说说。”

　　“好，我马上叫人通知，至于这桩案子……我也没什么头绪，是福不是祸，
是祸躲不过，但愿我吉人天相，平时注意些就是了。”

　　“你可要小心点，身边多带几个人。”方澜在旁插了一句。

　　这时，方美媛走了进来。

　　“黄总，许如芸录的美魔女宣传片VCR 弄好了，瞧瞧吗？呦，若雨也在啊。”

　　“当然要瞧，走。”

　　几人到了会议室，方美媛打开电脑，投影屏幕上徐徐出现了一段画面，首先
展示的是女性在各个行业所担负的重要职责，政治，商业，科研，教育，艺术等
等，接着镜头切换，一处碧海蓝天，白色的游艇破浪而来，艇头有位比基尼美女
俏然而立，峰峦怒耸，窄腰盛臀，性感非常，乌黑的长发飘舞在风中，奶白的肌
肤蒙着一层灿烂的金光，镜头拉近，眉目如画的绝美贵妇对着镜头嫣然一笑，配
上画外音字幕，新时代，新女性，新形象，如果伊是美丽的魔女，请接受挑战。

　　宣传片放完，黄蓉黛眉微蹙，说道，“是不是俗气了点？”

　　“我觉得还可以。”李若雨笑道。

　　“我看你是觉得许如芸长的还可以！”

　　方澜白了男人一眼，转向黄蓉，“妹子，你可是找来个棘手的敌人，许如芸
不是易于之辈。”

　　“这样才有趣，再说我何时输过？”黄蓉微微一笑。

　　“黄总，合适的话我叫人送到电视台了。”方美媛问。

　　“嗯，可以再把许如芸的镜头剪的多些。”

　　“好的，我让人弄完再拿给你看。”

　　“不必，你看着弄就行。”

　　李若雨站起身，“你们这么忙，我就不打扰了，还要回恒信一趟。”

　　“等等，明晚是给唐星蕾剧组庆功的晚宴，你可要来。”

　　“收到。”李若雨笑着离开了花雨娱乐。

　　……

　　做完了经济观察报的专访，柳琇琳回到自己的董事长办公室，应付记者总是
让人烦躁。秘书送来一杯咖啡，柳琇琳转了转有些酸痛的玉颈。其实整个专访过
程美妇都有点心不在焉，若不是记者再三提醒，险些说错了话。

　　柳琇琳一直在想李若雨，当然，想的最多的不是李若雨这个人，而是他的身
份，蓝若云的干儿子。如果自己勾引了李若雨，蓝若云会是个什么表情？这个念
头就像是活蹦乱跳的小鬼，在柳琇琳脑海里盘旋不去，要多刺激有多刺激。那蓝
家和柳家的争端呢？美妇陷入了沉思。良久，柳琇琳像是下定了决心，这只是个
游戏，很好玩的那种，一切尽在掌握，因为自己是柳琇琳，永远的胜利者！

　　“柳董，路易威登的设计师把您参加慈善秀的衣服概念图送来了，您要不要
看？”

　　“跟他们说，我要看蓝若云要用的，另外，让设计师到这来见我。”

　　柳琇琳昂起完美无缺的下颚，淡淡的说，嫩葱般的手里拿着写着李若雨名字
电话的纸片。

　　……

　　李梦柔呆呆的望着典当行大门上那个硕大的“当”字，烫金的字体似乎在嘲
笑自己，你李梦柔沦落到了何等凄惨的地步，除去房租，交给东方翠都的押金，
就几乎身无分文，在这CPI 比F1还要跑的快的年代，在上海这人比蚂蚁还多的地
方，没钱也就没了一切，虽然这些日子至少有十个以上的男人献过慇勤，有超市
老板，房屋中介的掮客，甚至还有个卖包子的，李梦柔对这种事习以为常，多见
不怪，只是尽力的躲避，这一次，绝对要靠自己活着，哪怕是去当坐台小姐，可
一来通知还没到，二来干这行总得准备几套漂亮衣裳，自己带到上海来的都是写
平时穿的，再说自己也根本没有适合在俱乐部穿的，但买衣服是要真金白银，此
时此刻，哪里还拿得出钱？李梦柔摸了摸背包，一咬牙走进了典当行。

　　典当行里很冷清，只有几个店员在唠着闲嗑，见来了顾客，一个店员迎了上
去。

　　“您好，要典东西？”

　　“我……是。”

　　“是什么东西？”

　　李梦柔从背包里拿出一个紫色缎包，千般不舍的交给店员，店员接过，从里
面倒出件东西，是个圆润光洁的白色玉锁，雕的极为精致，凿孔处穿着丝线，一
看就是常年携带的贴身之物。那店员看了看，扭头喊去，“老王，老王！来生意
了，你瞧瞧这是什么东西。”

　　从里屋走出一五十多岁的男人，一副猥琐的模样，不紧不慢到了柜台。

　　“什么东西？我来瞧瞧。”

　　男人拿出放大镜，仔细看了会玉锁，又用鼻子闻了闻，“这是缅甸的硬玉，
做工还算精细，是你的嘛？”

　　李梦柔用力点点头，这件东西一直随身带着，虽然失忆后想不起是哪来的，
但也知道很可能与自己的身世相关，若不是山穷水尽，也不会拿来当。

　　“有购置票据吗？”

　　“没有……”

　　“那就难了，万一你这东西来路不正我们岂不麻烦？”

　　李梦柔大急，“我……我只是想当几千块，一个月后我就来赎的。”

　　男人又看了看玉锁，“好吧，只能给你五千块，当期一个月，利息公价，你
同意的话就开当票。”

　　李梦柔强忍着泪水点点头，写好当票，签了字，拿着钱走了。那男人把玩着
玉锁，忽然说，“这东西该还有配件才对。”

　　……

　　李若雨感觉有些奇怪，虽说撞坏了人家的东西赔偿是理所当然的，可约在餐
厅见面未免怪了点，不过那个女人真是异乎寻常的美丽，不像祝姿玲那样端庄，
也不像苏姀那样冶艳，既有些蓝若云的女王气质，又有些黄蓉的精英范儿，整个
人像一把锋利的宝刀，似乎众生都在她的眼下。想起不小心摸到那女人高耸的胸
部，诱人至极的弹性，不禁悠悠神往。

　　车子停到一间西餐厅门口，李若雨下了车，进了餐厅，静悄悄的，连个迎宾
都没有，男人觉得奇怪，难道找错了地方？向内看去，只见偌大的餐厅空荡荡，
一人坐在张餐桌前，悠闲的喝着饮品，正是那绝美妇人。

　　美妇今天穿了件天青色洋装，玉颈斜系着白色丝巾，肤如皓雪，气定神闲。
李若雨来到近前，也不客气，直接拉过椅子坐到了美妇身旁。

　　柳琇琳丝毫不觉奇怪，扭过头看着李若雨说，“你这人忒没礼貌，本着尊重
女性也该坐到对面去。”

　　李若雨微微一笑，“不坐的近些怎能闻到女士身上醉人的香气？”

　　柳琇琳凝视着李若雨，淡淡的说，“这话听起来有调戏我的意思，你好大的
胆子！”

　　“难道你约我到这来只为了让我赔那个镯子？不是为了想让我调戏你？”

　　李若雨拿起餐桌上的叉子，叉了一颗草莓，送到美妇唇边。柳琇琳咬了一半，
香甜的汁液流到舌下。

　　“甜不甜？”

　　“还成，那我的镯子你赔是不赔？”

　　“赔，就算是前清的旧物，总得有个价吧，说吧，多少？”李若雨取出支票
簿。

　　柳琇琳哑然失笑，“你还当真，今儿这顿饭的单你买了，就算你赔了。”

　　李若雨四下看看，“这里不会只有我们两个吧？”

　　“奇怪什么，我用餐不喜欢有人打扰，于是就包了这里，所以你要付的账单
可不便宜呦。”

　　“小事情，不过我该怎样称呼您，美丽的女士？”

　　柳琇琳想了想，“琳姨，叫我琳姨。”

　　“琳姨？小姐，您这不是在占我便宜吗？”

　　“我可不是占你便宜，记住，不管在哪，你都要这么叫。”柳琇琳说的斩钉
截铁。

　　“好吧，琳姨姐姐，小弟这厢有礼了。”说罢又叉了支蒸虾喂给了柳琇琳。

　　美妇笑的花枝乱颤，好一阵才平静下来，问道，“你是做什么的？”

　　“做些小生意，地产，金融之类。”

　　“那也不算小生意了。”

　　“琳姨姐姐可有什么忠告？”

　　“忠告没有，你那行当只需记住四个字就行。”

　　“哪四个？”

　　“利益均沾。”

　　李若雨看着柳琇琳，“琳姨姐姐可不是普通人。”

　　“李若雨，你一定很想知道我的身份，想知道我为什么约你到这来，我的身
份也不难知道，不过，你答应我，不要去问，有天你会知道的。”

　　李若雨忽地凑到了柳琇琳的耳旁，“琳姨姐姐说什么就是什么。”

　　“贫嘴，快吃东西。”

　　李若雨边跟柳琇琳调笑着边想，这女人到底想干什么？不过还真是绝品的美
人。

　　用过餐，柳琇琳站了起来，白色九分长裤，纤细的高跟鞋，显得双腿越发笔
直修长，李若雨从背后轻轻搂住美妇的纤腰，柳琇琳丰满翘圆的肥臀完整的贴在
了男人身上，男人的欲火腾的一下被点燃。

　　“琳姨姐姐，接下来要去哪？哎呦……”

　　忽觉脚下一痛，原来是被柳琇琳的用高跟鞋狠狠踩了一下，美妇挣开男人的
环抱，转过身笑吟吟的说道，“今天我找你来不是让你调戏我，而是我想调戏你，
你可要乖哦，我会再找你的。”

　　说完带着香风走了。

　　李若雨看着柳琇琳离开，嘴角也露出一丝笑意。

　　……

　　一路上，柳琇琳的一颦一笑不断在李若雨脑海中盘旋，最后化成了一个金灿
灿的苹果，这个苹果吃还是不吃？正想着，恒信的秘书打来了电话，“李先生，
刚刚有位女士来找您，说有事，现在还没走，一定要等您回来，我问过她有预约
吗，她说没有。”

　　“她叫什么？”

　　“上官月棠。”

　　李若雨立刻记起那位奇怪的医生要自己精子的事，没想到她还真来了，不禁
又气又笑，“告诉她我今天没有时间，让她改日再来找我。”

　　“好的李先生。”

　　急三火四的回到别墅，苏姀正无聊的看电视，见李若雨回来了，欢天喜地的
扑了过来，谁知李若雨拉着苏姀进了卧室，便上了床，“宝贝儿，你这是怎么了？”
苏姀奇道。

　　李若雨无心解释，也没法解释，只是去解苏姀的衣服，忽地，苏姀在男人手
上咬了一口，恶狠狠的说，“说，是哪个狐狸精勾引你了？”

　　“哪有！”李若雨一脸无辜状。

　　“我才不信！”

　　苏姀一把抓住男人胯下硬如钢铁的巨龙，李若雨欲火难耐，将苏姀剥个精光，
含着苏姀的豪乳，分开长腿，便把巨龙插进了紧密的窄穴，可惜未插几下，电话
又响了，李若雨本不想理会，可那电话铃声却让他忽然想起，这不是祝姿玲专用
的吗？

　　接了电话一听，果然是祝姿玲。

　　“若雨，你在哪？我到上海机场了。”

　　李若雨尴尬万分，自己正伏在苏姀身上，巨龙还插在小穴里，“玲姐，你等
着，我这就过去接你。”

　　“好，我等你。”

　　挂断电话，苏姀噗呲一声笑了出来，促狭道，“你的玲姐来了，宝贝儿，你
打算怎么办？”

　　“这……”

　　李若雨极是喜爱祝姿玲，可对苏姀也万难舍离，难道要把二人分置两处？

　　“宝贝儿，我倒有个主意。”

　　苏姀俯在男人耳边嘀咕了几句，随即吃吃窃笑，“这能行吗？”

　　“别以为我不知道，你心里巴不得，瞧那东西，胀死我了，唔唔……”

　　李若雨挺着巨龙，在苏姀的小穴里插了几下，苏姀媚眼如丝，推住了男人，
“你快去吧，别让人家等的急了。”

　　赶到机场，李若雨很容易就找到了祝姿玲，大概是那两条世所罕见的美腿的
缘故，香江之花比大多数女性都要高挑些，即使穿着黑色风衣，戴着墨镜，男人
也一眼就看到了美妇。

　　“玲姐！”

　　“若雨！”

　　祝姿玲拖着旅行箱小跑了几步，奔到李若雨面前，男人赶紧接过东西，挽着
祝姿玲的玉手，“若雨，我听到你出事的消息，可真吓死我了，你的伤都好了吗？”

　　刚说了几句，祝姿玲的泪瓣就吧嗒吧嗒掉了下来。

　　“瞧，我这不是挺好的，走吧。”

　　上了大龙的车，祝姿玲紧紧靠着李若雨，上上下下仔细端详了一番，“以后
可不准再吓我！”

　　李若雨亲了美妇一口，笑着说，“遵玲姐的命，不过你怎么来的这么快？我
以为还要过几天。”

　　祝姿玲神色一暗，“我心里惦记你，若再不来，怕是要急出病了，老太太的
丧事一办完，我就来了。”

　　“几时的事？”李若雨这才注意到祝姿玲一身黑衣。

　　“就前几天，卧床好些日子了，早知道是这样，所以伤心也差了些。”说完
又掉了几滴眼泪。

　　李若雨知道美妇天性良慈，柔声道，“好姐姐，事情过去了就别再想，这次
来上海就别走了。”

　　祝姿玲忽然在男人大腿上拧了一下，恨恨的说，“你这个色狼，瞧你做的好
事，也就是我命苦，活该被你欺负！”

　　“这话儿怎么说的？”

　　“还假正经，你是不是勾引了我弟妹郑诗妍，她可什么都告诉我了。”

　　李若雨连连咳嗽，祝姿玲吃了一惊，“怎么了？是不是伤没痊愈？要紧么？”

　　男人貌似十分痛苦，抱着美妇，“若是玲姐不来，我的小命怕是要交代了！”

　　“这可怎么办？”

　　祝姿玲大急，忽觉胸部一阵异样，原来男人的手摸进了衣服里，禄山之爪探
到了一颗美乳之上，才知男人是装神弄鬼。

　　“你……你这坏人，又欺负我！唔唔……”

　　呜呜几声，小嘴便被李若雨吻了上，挣了几下，便面红耳赤了。

　　过了会，车子停在了一间写字楼前，李若雨拉着祝姿玲下了车，“我们来这
里做什么？”祝姿玲奇怪的问。

　　李若雨笑而不答，进了电梯，到了九层，男人拉着美妇走进写字间，房间装
饰一新，井然有序，摆着各种摄影器材，“玲姐，这里加上隔间有四百多坪，我
知道你喜欢摄影，可以当个工作室，喜欢就玩玩，省得呆在上海闷，怎么样，喜
欢吗？”

　　祝姿玲呆呆的看着李若雨，鼻子一酸，眼圈又有些泛红，李若雨揽住美妇，
“怎么又要哭了，难道见了我就这么不高兴？”

　　“才没有，我只是……”

　　祝姿玲不知是哭是笑，靠在男人怀里温存了会，李若雨温言道，“去吃点东
西吧。”

　　找了家粤菜馆，要了祝姿玲喜欢吃的贵妃鸡，芙蓉虾，佛手排，还弄了一壶
绍兴女儿红，李若雨连哄带劝，祝姿玲迷迷糊糊就被灌了个半醉，红霞满面，回
去的路上更被男人轻薄个够。到了别墅，祝姿玲惊异的问，“唔……这是哪里？”

　　“咱们的新家。”

　　李若雨早已急不可耐，扶着祝姿玲进了主卧室，也不开灯，便把美妇压到了
床上。

　　“若雨……若雨，人家还没洗过澡啦，唔……”

　　李若雨哪还顾得上这么多，不停在美妇的小嘴，脖子上亲吻，解开美妇的外
衣，从长裤中扯出衬衫，牙齿一颗颗咬开纽扣，白色文胸裹着一对丰挺雪白的美
乳，香肌嫩滑，温香四溢，解开文胸，酥乳颤动，白嫩嫩，粉盈盈，小巧的乳尖
迷煞个人。男人一路亲吻，掠过平坦的小腹，除去美妇的长裤，一件蕾丝小裤包
着丰臀蜜穴，轻轻一拉，祝姿玲那个粉嘟嘟的白虎妙穴暴露在男人眼前。

　　“唔唔……若雨……老公……哎呦……哎呦……”

　　纵使被李若雨奸了不知多少次，祝姿玲仍就天生的羞怯，可没来得及呻吟几
声，粉嫩的花瓣就被男人的舌头舔个正着，浅沟厚唇一阵麻酥酥，花蒂立刻胀了
起来，几滴蜜露如谷间细泉，晶莹剔透，潺潺而出。李若雨的舌尖卷来卷去，带
着丝般的淫汁，蘸到越发突出的花蒂上，片刻，花蒂便湿漉漉，亮晶晶，好似王
冠上的宝石，男人的舌头又卷成了一条，笔直的插入紧得要命的小穴里，轻顶轻
抽，祝姿玲不堪折磨，修长的大腿茫然无措，也不知该放在哪里，时举时放，一
股股淫汁填满蜜道。

　　“别……别弄了……老公……若雨……啊……啊……不行了……不行了……”

　　祝姿玲的肥臀不住痉挛，蜜穴整个被李若雨含在嘴里，舌头插到了地方爽的
升天，可深处的部分却难过的要死，李若雨不停戏弄着香江之花，啃咬吮吸，揉
搓按抚，弄得祝姿玲如同卡在半山腰，求生不得求死不能，待到美妇丢了一次，
才从蜜穴离开，吻了吻细腻如玉的大腿肌肤，飞快除去衣物，抱着祝姿玲两条绝
世美腿，将那庞然大物顶到了白虎小穴上，祝姿玲晕晕乎乎，本就半醉，再被淫
戏了好一会，吹弹可破的雪肤好似涂上了胭脂，星眸微启，红唇半张，丰乳娇挺，
忽觉小穴一阵刺痛，宛若破瓜，便知道那冤家举世无双的巨龙插了进来。

　　“疼……疼……若雨……人家好痛……”

　　祝姿玲咬着嘴唇，每次跟这冤家缠绵，都要先受些醉，大概是不经历风雨，
怎么见彩虹，小穴里如同火烧，胀痛难忍，李若雨熟知美妇的脾性，俯下身子，
握着翘乳，吻着樱唇，柔声宽慰，“好宝贝儿，都怪姐姐的那里天生这般窄小，
呆会就不痛了。”

　　“你……你又哄我……唔唔……”

　　男人一堆轻薄话说的天花乱坠，弄的祝姿玲满面绯红，羊肠小道也渐渐适应
了巨龙，李若雨缓缓推进，猛的一挺，整根庞然大物插进了蜜穴，祝姿玲花芯一
麻，不由惨叫了一声。

　　“啊……不要顶那里……不要顶那里……”

　　美妇肥臀乱摆，想要花芯远离龙头的欺凌，可哪里逃得开，越扭那巨龙插的
越深，娇嫩的花蕊被龙头左研右磨，麻痒不堪，险些晕将过去。

　　“坏蛋……坏蛋……坏死了……”

　　祝姿玲的粉穴被巨龙撑成了O 字形，夹的李若雨多爽自不用说，今日男人心
怀鬼胎，说什么也要把香江之花弄到极乐才行，顾不上手臂的伤，先来了波超低
空密集轰炸，巨龙雨点般杵到祝姿玲的小窄穴最深处，可怜美妇刚喘了口气，便
被这顿疾风骤雨肏的头晕眼花，除了两颗坚挺的大奶子泛起乳浪，小腰丰臀均动
弹不得，嘴里更是语不成声，“我……我……我……轻……轻……轻……”

　　如同莫尔斯电码般的浪叫估计就算是破译专家也听不出个所以然，李若雨当
然知道祝姿玲是说，我不行了，你轻着点，可肏着这样天仙般的美妇，轻点岂不
浪费？抽插更加猛烈，卧室内淫声大作，巨龙翻江倒海，把祝姿玲的蜜穴插的汁
液泛滥，两片粉唇里卷外翻。

　　肏了半个时辰，两千余插，祝姿玲已是魂飞魄散，只记得叫床，怕是连自己
姓氏名谁都不记得了，钗横发散，满身香汗，尖叫一声赛过一声，挺着雪白丰隆
的肥臀，白虎小穴越夹越紧，双腿乱蹬，“死啦……死啦……我死啦……”

　　花蕊裹住龙头，阴精潮水般喷了出来。

　　李若雨喘了口气，搂着美妇上了床，祝姿玲靠在男人怀里，长长的睫毛不住
颤动，忽地想起一事，爬到了男人另一侧，头枕着男人左臂，腻声道，“这样不
会压到你伤处……”

　　李若雨爱怜无比，右手满上雪峰，把巨龙塞到美妇股间，蹭了几下，滋的一
声，又插了进去。纤腰之下，丰满圆润，弹性十足的臀瓣紧贴着男人小腹，赛雪
欺霜的美背画着一道迷人的弧线，男人边抽送着巨龙，边舔着美妇的耳珠，“玲
姐，我爱你！”

　　“唔……老公……老公……我永远也不离开你了……”

　　香江之花沉浸在与爱人的纵体交欢中，李若雨律动着腰部，缓慢而有力在祝
姿玲的蜜穴里耕耘，一滴滴晶莹的蜜露被巨龙从粉红裂缝处带出，祝姿玲紧咬银
牙，巨大的胀满感充斥着紧小的蜜道，这是生命中最快乐的事情，最浓烈的高峰，
世上又有什么事能比让爱人干到高潮开心呢？

　　干着干着，李若雨把祝姿玲整个人压在身下，美妇那肥翘的屁股是最好的床
垫，每插一下，都被结实的臀肉弹了回来，男人干脆趴到了美妇背上，大力肏干，
啪，啪，啪，巨龙像是采油的钻机，插着世上最美的油田。

　　祝姿玲又被弄泄了次，发觉李若雨的巨龙还坚硬无比，回过头红着脸问，
“若……老公，还要吗？”

　　李若雨也不说话，握着美妇的柳腰拉了起来，肥臀高高翘起，还得说祝姿玲
真是天生丽质，蜜穴被巨龙这般蹂躏，依旧紧窄的骇人，只是粉嘟嘟变成了红彤
彤，巨龙在里浸泡久了，尺寸更加惊人，饶是祝姿玲的小穴混杂着阴精淫液，又
湿又滑，依旧被完整的贯穿弄的腿酥脚软，两条茭白的手臂撑住床面，任由男人
撞击着肥臀。

　　巨龙肏着妙穴，越发狠利，祝姿玲闭着美目，再无端庄高贵的模样，只觉得
每插一下，心花就开了一朵，那样美好，那样爽快，不知过了多久，全身软绵绵
的毫无力气，忽觉穴口的花蒂麻酥酥，被根手指揉来揉去，不禁轻哼道，“老公
……老公……别揉那里了……”

　　可那手指丝毫不停，把花蒂扯来扯去，手法极为高明，丝毫不痛，只有快感，
再加上巨龙插的更深，祝姿玲淫叫的更加响亮，淫液越来越多，片刻间，又觉倒
悬的丰乳被人含在嘴里，乳尖被百般挑弄，晕乎乎的睁开双眼，不知何时，昏黄
的灯光被打了开，待看到身下，只见一美艳到极致的赤裸女子正含着自己的美乳，
舔弄的好不快活。

　　是在做梦么？祝姿玲一时还未醒觉，那女子忽地咬了乳尖一口，祝姿玲一声
惊叫，猛然知晓，“若雨……若雨……你……你是谁？”

　　不用说，这女子正是苏姀，苏姀媚笑道，“若雨宝贝儿，快抓住你的玲姐，
莫要让她逃了！”

　　李若雨挥舞着巨龙，猛插祝姿玲的蜜穴，把美妇上身抱起，紧紧环住，祝姿
玲本就被干的泄了数次，全身脱力，哪挣得开，苏姀跪在祝姿玲面前，媚的像蜜
糖一样，身子一探，豪乳贴在祝姿玲的胸前，一口吻住了香江之花的小嘴，祝姿
玲唔唔做声，香舌被苏姀吸入口中，双舌交缠，缠绕不分。胸前感觉更加奇特，
一对比自己似乎更加丰肥的豪乳蹭来蹭去，四只大蜜桃挤压碰撞，乳尖不时触在
一起，酥酥麻麻，苏姀又把手伸到了祝姿玲的胯下，在巨龙附近，穴口处弹起了
钢琴，捻夹扯拉，揉搓挑插，祝姿玲大脑一片空白，只觉着女子的手似有魔力，
被巨龙苏姀前后夹攻，快感一浪高过一浪，坚持了几个回合，再忍不住，阴精稀
里哗啦，丢的畅快淋漓，美目一翻，晕倒在床。

　　恍恍惚惚间，祝姿玲幽幽醒转，但见苏姀骑跨在自己身上，四乳紧合，红唇
蜻蜓点水般在脸颊，耳垂，粉颈亲来亲去，小穴依旧充实，李若雨的巨龙仍插在
那里。

　　“好妹子，你可真是个大美人，怪不得若雨这般着紧你！”

　　李若雨此刻爽的无以复加，两个绝世美人的小穴一个插着，一个看着，抓住
苏姀气球般的肥臀，顶着祝姿玲的花芯又是爆插一番，香江之花六神无主，身上
的苏姀好似个狐狸精，腻声软语，肌肤滚烫，不停在催着情，将泄未泄之时，忽
觉巨龙拔了出去，听闻苏姀闷哼一声，看似被李若雨插个正着，苏姀身子前探，
一双豪乳垂到祝姿玲的唇边，忽地握住一颗，竟放到祝姿玲的口内，祝姿玲自打
断了母乳，还是第一次吮吸女人的乳峰，觉得好生奇怪，又大又挺，舌尖不由自
主舔了一下，“乖妹子，再给姐姐舔舔，对……就是这样！”

　　李若雨时而在苏姀的妙穴里插上一会，时而又转到祝姿玲的穴中，上上下下，
不亦乐乎，旷世的巨龙配上祝姿玲那能量池般的胴体，简直如同天神下凡，一会
功夫，祝姿玲再次被肏晕了过去。

　　等到再睁开眼，已被李若雨搂在怀里，苏姀骑在男人身上娇喘嘘嘘，淫叫连
连，“宝贝儿，今天这鬼东西怎么这么大？是不是因为见到你的玲姐？我就不信
收拾不了你，唔唔……舒服……人家舒服死了……唔唔……”

　　祝姿玲羞的满脸通红，可被男人搂着，又能跑到哪去？只得把臻首藏在男人
怀内，一声也不肯吭，偷偷瞄着苏姀，两人只有过一次偶遇，当时便知姿色旗鼓
相当，谁料今日赤裸相见，竟是同侍一男，真是荒唐透顶。

　　与祝姿玲被肏时完全被动不同，苏姀此时尽展媚功，蛇腰款摆，雪臀套动，
美穴更是死死撕咬着巨龙，次次见底，一套便是千余。祝姿玲看的目瞪口呆，心
道这要是我，早就泄的一塌糊涂了，怎么她这样持久？

　　李若雨和苏姀激战了个高潮，转身又扑向祝姿玲，待到香江之花泄了阴精，
旋即去淫戏苏姀，饶是苏姀向来百战不殆，渐渐也支撑不住，那巨龙生猛无比，
插的两位大美人骨酥肉麻，一直战到凌晨，苏姀与祝姿玲齐齐晕了过去，李若雨
得意万分，今日终于把苏大狐狸败于胯下，此等成就，可谓人生至乐，他却不知，
同在上海的李梦柔感同身受，恨不得去跳了黄浦江。

　　……

　　香港

　　大律师杨秀馨的失眠症又犯了，听着身旁丈夫阵阵的鼾声，心下烦躁，披上
睡衣倒了杯水，站到豪华公寓的落地窗边，窗外夜色轻柔，月明星稀，不由想起
白日里助手说的话，“Mrs 杨，国银那桩案子的主审Judge 指派下来了。”

　　“是哪个老古董？”

　　“高等法院原诉庭首席法官，白素。”

（待续）

【落花若雨】第四十八章：欢场纵横

　　上官月棠紧紧盯着方澜，看得美妇周身不自在，“方小姐，你答应过我的，
你答应过我的！”

　　任凭方澜那七窍玲珑心，三寸不烂舌也被上官月棠的固执弄的无可奈何，可
又万万发不得脾气。

　　“你不是去找若雨了吗？”

　　“我等了他好久，可都见不到人，他公司那么大，人又多，秘书只会笑，也
不知道他的电话，我能怎么办？反正你答应过我，所以我就来找你啊。”

　　方澜眼睛转了转，“我们说好的那件事算数吧？”

　　“哪件？DNA 那事？当然算数，我很守信用的，不过，要是我的事办不好，
也许我会说出去也不一定哦！”

　　上官月棠得意的晃了晃脑袋，方澜哭笑不得。

　　“那东西是男人的命根子，你这样要，人家当然不愿意给，不过，我倒是有
个法子。”方澜故作神秘。

　　“什么法子？”

　　“你过来。”

　　上官月棠凑到近前，方澜嘀咕了几句，笑着问，“怎么样？”

　　上官月棠一呆，“这样啊……可是，这是不是太无聊了些？”

　　“无聊？不会，不会，放心吧，你会非常非常享受的！”

　　方澜笑吟吟的看着上官月棠，一字一句的说。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　祝姿玲蹑手蹑脚的迈着两条雪白的长腿下了床，四周瞅瞅，却不见自己的衣
服，忽听苏姀叫道，“若雨，若雨，你的玲姐要逃跑！”

　　香江之花大吃一惊，快步便逃，可惜美妇腿虽长，跑的却不快，没走几步，
身子一轻，便被李若雨抱了起来。祝姿玲羞愤不已，小腿乱蹬，娇叱着，“坏蛋，
坏蛋，放下我，放下我！”

　　“不能放，不能放！”苏姀来了精神，裸着身子在床上跳脚嚷着，胸前豪乳
波涛阵阵。

　　男人把祝姿玲抱到床上，苏姀立刻贴了过来，又把香江之花夹在了中间。

　　祝姿玲看着苏姀越来越近的媚笑，索性闭上了眼睛，涨红着脸，任由李若雨
在后轻薄，“哎呦，玲妹子的腿生得真好看，怪不得若雨喜欢，来让姀姐姐疼疼。”

　　祝姿玲忽地睁开眼，怒道，“凭什么说我是你妹子？”

　　苏姀挺了挺豪乳，顶在祝姿玲胸前，“我这里比你大些，自然就是你姐姐，
怎么，不服气？”

　　“你……哪有人用这个比……”

　　偷偷瞧了瞧苏姀丰耸的乳球，的确是比自己大些，不禁嘤咛一声，大哭起来，
“你们……你们都是坏人……欺负我……我……我不要活了……”

　　“咦？原来脸皮这么薄。”

　　李若雨知道祝姿玲的性子，刚要哄哄，便听苏姀说，“宝贝儿，你出去走走，
我不要你回来不许回来！”

　　“干什么？”

　　“让你去你就去，哼，我要跟她谈判！”

　　李若雨心想也好，迟早是要说清楚的，便要起身离开，祝姿玲听的真切，想
不让男人走，可又恼恨这冤家，踌躇间李若雨已出了卧室，只见苏姀笑的极是暧
昧，娇媚绝伦的脸蛋越凑越近，不由大惊失色，娇呼道，“你……你要做什么？
若雨……若雨回来……救命……唔……”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　外高桥喜来登，行政套房。

　　男人低沉的嘶吼，女人婉转的呻吟，交织在一起。

　　那美妇人身材极高挑，双腿修长，跪伏在床上，肥臀高高翘起，长发直垂到
床面，丰满的乳峰被撞击得不断抖动，乌黑的耻毛中，嫣红的小穴被粗黑的阳物
撑开，如同婴儿的小嘴，亮晶晶的淫液随着嫩肉的翻转，滴滴答答，结成一丝银
线，倒挂在穴口花蒂之上。

　　“哦……唔……爽……你今天好厉害……爽死我了……呜呜……”

　　身后那五十余岁的男子被妇人的淫声刺激的更急亢奋，阳物抽送越发猛烈，
捏着嫩白的臀肉，手掌一下下重重拍落，啪啪作响。

　　“肏死你……肏死你……我肏死你……我厉害不厉害……说……厉害不厉害？
老子给你丈夫生意……帮你办公司……老子自然要好好的肏你……爽不爽？”

　　“厉害……厉害……你最厉害！”

　　男子越插越快，汗如雨下，狠狠拧了肥臀一记，身体僵直，射入了美妇人穴
内。

　　美妇人伏下身子，微微喘息了片刻，淡淡说道，“我去收拾收拾。”

　　不一会，便洗过澡穿好了衣服，与方才床上的浪荡模样不同，此刻换上了乳
白色的套装，黄色半长靴，长发挽起，淡妆素面，俊俏婀娜，徐娘半老，丰姿更
盛。

　　“我走了，你答应我的事不要忘了。”

　　那男子犹在喘息，平了口气，却是个十分儒雅的人，“放心吧，我在歇会，
下午路局还有会，你走吧。”

　　美妇人挎着皮包出了套房，带上房门，站了几秒，摸了摸还在刺痛的丰臀，
狠狠的吐了口唾沫。

　　男子独自歇了会，听得手机呜呜的振动声，拿起一看，不禁一笑，快速回了
个电话，“宝贝儿，想没想我？我在外高桥喜来登，来找我吧。”

　　放下电话，男子松了松酸痛的筋骨，从衣服找出颗药丸，吞了下去，复又回
到床上，喃喃自语道，“先干了你，再干你儿媳妇，岳娟红，真该谢谢你，模特
婆媳还真是难找啊！”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　车流依旧缓慢的行进，岳娟红烦躁的按了按喇叭，又看了看表，约的时间就
快到了，这单生意对公司的拓展益处多多，可不能丢。

　　终于赶到月光传媒，岳娟红停好宝马车，一边小跑一边补了补妆，进了写字
楼，在整衣镜前弄了弄衣服，挺了挺胸，翘了翘臀，作为早年成名的模特，保养
身材是职业习惯。

　　问过接待小姐，跟到董事长办公室，方澜正跟位女士说话。

　　“方小姐，实在是不好意思，让您久等了。”

　　方澜微笑道，“来了就好，我给你介绍，这位是路易威登大中华区品牌公关
总监陈洁筠小姐。”

　　“陈总，您好，我是娟红Model 培训机构的岳娟红。”

　　陈洁筠点了点头，对方澜说，“我先走了，定下来你给我发个email ，我回
头把秀场的头排嘉宾名单传给你。”

　　“好，有空找我喝东西。”

　　“那是自然。”

　　陈洁筠走后，方澜笑着说，“娟红，公司生意好吗？”

　　“还不错。”岳娟红用力点点头。

　　“这次的秀非比寻常，模特们不要说你，就算是我也多半惹不起，指导课时
候一定要小心，，三节课共三小时，只要把基本的东西说明白就好。”

　　“大概有多少人来听？T 台布景是什么样的？还有音乐，我可不可以先看看？”

　　“嗯，不会都去，不少都有经验，只给没经验的说说，布景音乐什么的我叫
人告诉你，这个秀对你在这圈子里生活可有好处哦。”

　　“我先谢谢方小姐您了，改日一定登门致谢。”

　　“别这么客气，合作双赢嘛。”

　　“那我就不耽误您的时间了，回去马上准备。”

　　看着岳娟红离去，方澜眼睛转了转，心想，“这女人大概对小冤家有点用，
只是不知运气如何。”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“actual rate ，实际汇率……，李若雨，你能不能去认真学下英文？”

　　蓝雪锳掐着柳腰，怒气冲冲。李若雨却丝毫不气恼，对着少妇上看下看。

　　“表姐，你这是怎么了？心情不好？”

　　蓝雪锳颓然坐到沙发上，揉了揉太阳穴，半晌才说，“香港特区法院来消息
了，下个月第一次听证会。”

　　“哦，那不是还有些日子吗？”

　　“反正败诉也不是你坐牢！”蓝雪锳怒道。

　　李若雨悠闲的走到蓝雪锳面前，低下头，蓝雪锳警惕的挪了挪了身子，“你
干什么？！”

　　“没什么，我只是想告诉表姐，这官司我们一定会赢，我绝不会让你去坐牢，
人在哪跌倒，就该在哪爬起来。”说完笑着走了。

　　“你去哪里？”

　　“听表姐的话，去学英文。”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　赵开天喝了口矿泉水，摘下耳机，把一套监听设备放到车后座，监听从来都
是累人的事对他也不例外。打开平板电脑，进了提醒系统，赵开天合上眼准备休
息会，可没几分钟，嗒嗒的提示音就又响了，迅速戴上耳机，仔细听着传来的声
音，“怎么样了？”

　　“几次都差点追上他，这小子鬼精鬼精的，而且看起来受过专业训练。”

　　“嗯，也是大意了，查了下他的背景资料，在武警内卫部队一个特勤大队服
过役，做生意是后来的事。”

　　“哦，怪不得，我说这姓刘的怎么不像是一般的公子哥，这小子在宁波一带
转了好几天，不知道他怎么想的。”

　　“你们可别把事办砸了，上面怪下来你我可担当不起。”

　　“放心吧，他跑不掉。”

　　赵开天听罢，想了想，猛的记起一事，立刻拨了个电话，“是我，查一下前
些日子那个自杀的刘书记的家庭成员，如果有个儿子把详细资料给我。”

　　又开了电子地图，用手指划了道线，眉头紧锁。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“轻……唔……轻……唔唔……天哪……”

　　贾婧妏也不清楚自己在说些什么，小穴里那根巨大的东西好像快要插进了子
宫里，随时都要爆裂。少妇丰腴的身子被紧紧压在墙壁上，一手搂着男人脖子，
一手拚命抓着柜子上的一个装饰灯，双腿盘在男人腰间，纤细的小腿挂着蕾丝内
裤，白色丝质衬衫扣子半解，一边丰挺的美乳正在李若雨的嘴里贪婪的啃咬着。

　　李若雨托着贾婧妏的丰臀，巨龙一往无前的冲刺着，看样子要把少妇钉到墙
壁里，抽插如同夯木，结结实实的肏着少妇柔嫩的花芯，泛滥的淫汁被巨龙堵在
蜜道中，在痛苦与快感之间反覆的被蹂躏，贾婧妏的呻吟时断时续，刚叫了半句，
便被巨龙硬生生的插了回去，小腹处仿佛快要爆炸的感觉不断上涌。

　　“哦……哦……哦哦……妈呀……妈呀……呀……”

　　抓着装饰灯的手胡乱挥舞，随着花芯又一次被龙头亲吻，一把将装饰灯扯了
下来，摔落在地，清脆的响声也无法打断陷在欲海中的两人，贾婧妏的手又神到
了头上，那里挂着一幅少妇在金庸武侠剧中的古装剧照，巧笑盼兮，清丽可人，
与当下淫声阵阵的骚荡模样形成了鲜明的反差。

　　蜜道异乎寻常的柔软，李若雨澎湃的情欲完全发泄在巨龙上，上挑内刺，贾
婧妏不堪肏弄，一把又将剧照拉了下去，若再干上一会，怕是所有的东西都要遭
殃，男人抱着美人，紧跑几步，奔向沙发，挂在身上的贾婧妏娇吟涟涟，两人摔
落在沙发上，插在穴里的巨龙由上至下，重重插落，少妇瞪着眼，张着嘴，大叫
一声，双腿笔直向上，脚趾酸麻，丰臀抖动，小穴锁紧，本就游离在高潮间，这
一插好像被一脚踢到了崩溃的世界中，阴精哗哗的泄了出来。

　　“丢了……丢了……呜呜……呜呜呜……”

　　凡是被李若雨肏过的女人，除了晕，就是哭，像苏姀那样还能眉开眼笑的乃
是奇葩中的奇葩，可贾婧妏哪里有那等本事，四肢绵软，呜咽了一阵，发觉男人
的巨龙仍坚挺的插在小穴内，红着脸讷讷的说，“李……你还要来吗？我……我
可不行了……”

　　李若雨捏了捏少妇红晕的脸颊，便要起身，巨龙刚抽离了一半，贾婧妏轻呼
一声，双臂缠住了男人，“别……别动……”男人只好又伏下身子，巨龙插了回
去。

　　“哦……”贾婧妏咬着嘴唇，丰臀扭了扭，李若雨也不律动，笑着问，“贾
小姐，你找我来不是说有事问我吗？是什么事？”

　　贾婧妏默不作声，半晌才低声说道，“没……没事了，只是无聊。”

　　李若雨盯着少妇看了看，猛的站了起来，系上腰带，四处看了看，这间公寓
面积倒是不小，装修也算不错，可凌乱的很，看起来好久没收拾过，茶几上，角
落里，扔着多个伏特加，白兰地的空瓶子。

　　“没事的话我可走了？”

　　贾婧妏拉上衣服，点了点头，看着李若雨走了出去，听到门关上的声音，瞧
了瞧落在地上自己的剧照，哇的一声，放声大哭。

　　李若雨静静的站起门口，关门的一刹那隐约听到了哭声，不禁摇了摇头，忽
觉脚下踩到了什么，低头一看，是个信封，拾起来看了看，竟是家银行发来的催
缴信用卡欠款函件，有二十多万，李若雨想了想，揣进了衣服里。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“站好，站好，今天是东方翠都开业的日子，都打起精神来，谁惹了老板不
高兴，别说我抽她嘴巴！”

　　六名妈咪的身后，站着百十余个妙龄女孩，个个花枝招展，讲话的经理指了
指挂在墙上的签牌，“今天先按这个顺序来，明天开始按照各组的定额完成情况
排，规矩大伙都懂，能干就干，不能干就滚蛋。”

　　李梦柔紧跑快跑，终是迟了一步，不由十分后悔省下的那几个打的钱，低着
头走到经理近前，“经……经理，我迟到了。”

　　那经理看了看李梦柔，“去换衣服，罚款一百！”

　　李梦柔不敢分辨，拎着袋子进了更衣室，不一会就换好了衣服，回到了小姐
们的休息间。百余人的眼睛齐齐转向了李梦柔，有惊叹的，有恼恨的，有窃窃私
语的，大体都是一个意思，这地方怎会有如此美艳的女人？

　　李梦柔给自己买了件红色小裹身裙，裸着雪白圆润的臂膀，蛇腰隆臀，夸张
的S 曲线，极短的裙摆下两条白生生的粉腿笔直的夹着，唯一烦恼的是裙子是低
胸，那对坚挺之极的豪乳可不怎么老实，总想出来透透气，微涂了些唇膏，嫣红
的小嘴配上妖媚的狐眼，秋波所至，颠倒众生。

　　“我靠，这屁股，这腰条，绝了，哪个男人上了她可有福气了。”

　　李梦柔听到身旁的人嘀咕的话，愁苦万千，自己的年纪都可以当这些女孩的
妈了，却还要做这下九流的事，跟妈咪报了到，随便找个位置坐下，邻座一个大
眼圆脸的女孩盯着李梦柔，“你叫什么名字？”

　　李梦柔略一迟疑，“我叫柔柔。”

　　“嘿，我叫小月，你可真好看，放心吧，你不会在这儿呆久的，肯定会有老
板养你。”李梦柔摇摇头。

　　“我只想赚些钱。”

　　忽地，妈咪走了过来，“开工啦，开工啦，都精神着点，选房选房，走起，
走起，看你们今儿能碰上冤大头不。”

　　石靖坐在办公室里，叼着香烟，开业的大日子，少不了应酬，“大哥，消防
局的人来了。”

　　“嗯，带他们去VIP ，我一会过去。”

　　“大哥，卫生防疫的人来了。”

　　“嗯，知道了。”

　　“老大，周石六来了……”

　　“哦？他倒是不请自来，几个人？”

　　二虎拍了拍脖子，“七八个吧，怎么弄？”

　　“去告诉他，今儿我请客，全算我的，我一会过去劲酒。”

　　“好嘞。”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一路上，李若雨反覆考虑着蓝雪锳官司的事，香港不是内地，有许多金钱办
不到的事，而且这案子的水很深，须得小心翼翼，不过男人坚信，这世上的的事
都是人搞出来的，只要是人，就会有可乘之机，想问问蓝若云，想了想又放弃了
这念头，自从听见蓝若云和方澜的争吵，李若雨便有种怪怪的感觉，也许干妈不
像看起来那样神圣，即使这念头稍纵即逝，那也如同播下了种子。

　　“李总，到了。”

　　车子停到了一家私人会所门口，花雨包下了整间店，来搞唐星蕾团队的庆祝
活动，虽然明知道票房里的水分极大，可总是要做的。

　　保安过来问了问，指挥着车开到了内部停车场，李若雨下了车走了没多远，
便听见有人喊他，“李先生，李先生！”

　　扭头一看，一辆奔驰保姆车走下个年轻女孩，向他招了招手，李若雨立刻想
起被袭击的事，警觉起来，那女孩走到男人近前，低声说了两句，李若雨才放下
心，到了保姆车，拉开车门，车。

　　明星们的保姆车大多是做休息，化妆一类用的，倒也五脏俱全，车上放了张
躺椅，一个裹着厚厚长裙的女人正躺在那儿，脸上敷着面膜，手里拿着个苹果，
听着音乐。

　　“在这儿坐会吧，进去怪没意思的。”

　　李若雨坐到女人身边，伸手拿过女人手中的苹果，送到女人唇边，笑着说，
“冰冰姐好悠闲。”

　　“可别这么叫，搞混就糟了！”

　　樊冰冰咯咯的笑了几声，咬了口李若雨手中的苹果，“李大老板，您的伤好
了？”

　　“承蒙最漂亮的冰冰姐惦记，还不错。”

　　“呦，可真会说。”

　　樊冰冰忽地坐了起来，对着李若雨的脸，“跟你有一腿的那个冰冰抢了张国
际的代言，却把污水扯到我身上，老娘手上的代言快四十个了，接都接不过来，
你说她损不损？”

　　“这……怕是跟我没什么关系吧？”

　　樊冰冰扭了扭脖子，“也是，你们这样的男人才不会关心这些，再喂我口！”

　　李若雨又拿着苹果让樊冰冰咬了口，“你们花雨那个黄总可真行，想出这样
的办法，星辉的许如芸怕是气坏了，不过圈里的事可没那么容易摆平，你等着吧，
好戏一场接一场。”

　　“花雨的事我不怎么过问的，樊爷不进去？”

　　“哦对，差点忘了你去做恒信的当家，等我做完面膜再进去，我懒得看那几
个假惺惺的人。”

　　“你可真会抓紧时间。”李若雨摇摇头。

　　“你以为我就愿意敷这玩意啊？一天最少八小时，烦死了，我能有现在，一
是够拼，二是姐姐的脸蛋，要不好好对她，岂不罪过？”

　　“说的是，说的是，不过吃这么多零食，不怕长肉？”李若雨瞄了眼车内放
的各式各样的点心小吃。

　　樊冰冰一摊手，“知道我为什么这么拚命赚钱吗？我告诉你哦，一是想吃什
么就吃什么，民以食为天嘛。”

　　“还有呢？”李若雨笑着问。

　　樊冰冰又躺了下去，“还有……我想跟哪个男人上床就上，不必再看你们的
脸色。”

　　李若雨不再吭声，看着樊冰冰长裙下一小段腻白的小腿，心中一荡。

　　“到点了！”

　　樊冰冰揭下面膜，用了些护肤的东西，对着李若雨一笑，“我可要换衣服了，
你还想呆在这？”

　　“为什么不？我可不想错过一饱眼福的大好机会。”李若雨丝毫不动。

　　樊冰冰眨了眨眼睛，忽地转过身去，把长裙从头顶扯下，白的耀眼的酮体背
对着男人，只剩一条安全裤。这女人颇有些杨太真的环肥之美，胖不见肉，瘦不
露骨，丰润诱人。如果一定要挑些毛病，就是肥臀略大了点，双腿不像祝姿玲那
样筷子般笔直。不过总体上说，的确是娱乐圈里最顶尖的美人。

　　拿过一条嫩黄色的裸肩礼服，樊冰冰穿上了身，摸了摸后背的拉链，“帮个
忙。”

　　李若雨揭起雪纺滚边，却没动手，“想什么呢？”樊冰冰问道。

　　“唉，这么美好的东西被藏起来岂不是太可惜？”缓缓的拉上。

　　樊冰冰转过身，娇媚的脸蛋贴到了男人近前，“你还真是个花心大萝卜，难
不成想把双冰都睡了？那你可厉害了。”

　　“俗话说，好钢当然要用到刀刃上。”

　　“你是好钢？”樊美人追问。

　　“不试怎么知道不是？”

　　李若雨向前凑了凑，两人几乎贴到了一起，樊冰冰高耸的丰乳微微起伏着，
车内的空气也跟着炽热起来。

　　樊冰冰猛的向后退了步，娇笑着说，“里面有那么多美女在等着你，除了黎
冰冰，方澜估计也跟你有好几腿吧？那位黄总估计不那么好上手，不过唐星蕾和
高丽妹都容易着呢。”

　　“唐小姐是文艺女青年，哪会瞧得上我这样的三俗商人。”李若雨笑着说。

　　“我呸，别人不知道我还不知道？她在北影上学时候换了N 个男友，女文青，
女文青，哪个女文青不是小荡妇？”

　　“这……我可不是情圣。”

　　樊冰冰歪着脑袋看了男人会，挽住男人的手臂，“走吧，游戏开始！”

　　庆功会除了唐星蕾团队，就是花雨的工作人员，还有少量的娱记，宴会厅花
团锦簇，酒塔生辉。黄蓉，方澜，方美媛，唐星蕾，黎冰冰，韩彩英，花雨旗下
的田蜜，陈婌，刘瑶，多日不见的傅欣怡也盛装出席，美女如云，芬芳遍地。

　　樊冰冰死死拽着李若雨，笑着跟众人，娱记打过招呼，来回在黎冰冰面前转
了三圈，弄得李若雨尴尬无比，不单黎冰冰瞧着他，方美媛，陈婌，傅欣怡的眼
睛也都偷偷的瞄着，直到樊冰冰示威完毕，心满意足，才放开了李若雨。

　　“冰冰过来，切蛋糕了。”

　　唐星蕾喊过樊冰冰，剧组班底围成半圆，拍了照，唐才女手起刀落，一米多
高的蛋糕分成两瓣，里面露出个彩蛋，黄蓉取过一支小木槌，轻轻一敲，彩蛋裂
开，一束烟火喷向半空，两亿。

　　“今儿是开心的日子，大伙忙了这么久，总算有点成绩，好好放松，绝不给
老板省钱。”

　　一片欢呼过后，觥斛交错，莺声燕舞，李若雨自然是最重要的敬酒对象，
待轮到陈婌时，男人发现这新婚燕尔的少妇有些消瘦，便问，“身体不舒服？”

　　“没有，新戏的角色有要求，我这不是在拚命减。”

　　李若雨知道陈婌对接下这部戏极为看重，自然是要拼的，便温言宽慰了几句，
只是暧昧的事却做不得。

　　李若雨又来到傅欣怡的身边，美妇早已等的急了，关切的问，“不要紧吧，
全好了吗？我去过医院，可没让我进去看你。”

　　美妇与其他人不同，跟着男人久了，多日不见，李若雨也颇为想念，笑着说，
“好姐姐，你告诉我是哪个混蛋，下次再不让你，我去撕烂他的狗嘴。”

　　“可别再有下次了，我都吓死了。”

　　傅欣怡拍了拍胸口，李若雨的眼光掉进了美妇低胸礼服上，不禁小腹发热，
低声道，“这两天有空吗？我去看你。”

　　“有，什么时候都成。”美妇喜不自胜。

　　“若雨，快来，黄总可有点挡不住了！”

　　听见方澜的呼喊，李若雨牵起傅欣怡的手，“走吧，去喝酒。”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　李梦柔已记不清这是喝下的第几杯酒，连深深的乳沟都被酒精刺激的红了一
片，半醉美人，更加风情无限。身边的男人倒还规矩，大概是自持身份，听别人
都叫他六哥，看起来是个黑社会老大的样子，可男人就是男人，无一例外，看着
自己的眼神还不是像野兽一样。晕乎乎的脑子有些走神，也许自己就这么沦落下
去了，这就是命吧。

　　周石六也很疑惑，风月场经的多了，可从没见过这样妖媚到极致的女人，而
且还完全猜不出她的年纪，心下琢磨着呆会这女人再胯下呻吟的样子，身子竟有
些发颤。

　　“六哥，您今晚可有的乐了，这小娘们寻遍上海的夜场也找不到一个啊！”

　　一名马仔给周石六倒了杯酒，“六哥好艳福啊！”

　　周石六哈哈大笑，李梦柔在旁听得真切，忽地低声说道，“我……我不出去
的！”

　　“你说什么？”周石六没敢相信自己的耳朵。

　　李梦柔不知哪来的勇气，昂起头，“六……六哥，我不出去的！”

　　周石六身边的马仔抓起酒杯扬到了李梦柔身上，“去你妈的，你以为你是什
么东西，六哥看上你是你的造化，还他妈装！”

　　作势要打，周石六伸手拦住，招了招手，一人拿过皮包，掏出两万块现金，
扔到了桌上，“够不够？”

　　李梦柔擦了擦脸上的酒，摇摇头。

　　“够不够？”那人又往桌子上摆了三万现金。

　　见李梦柔仍不答应，周石六恼羞成怒，一把扯过长发，“你知道不知道我是
谁？老子今天还非要干了你不可，把这娘们弄走，奶奶的。”

　　手下的马仔拽起李梦柔，推搡着便要离开，同在一间包房的小姐们都不敢吭
声，只有那个叫小月的跑到周石六身边，“六哥，六哥，您大人有大量，她今天
头次出来做，不懂得规矩。”

　　“去你妈的，老子又不是要干你，滚！”

　　一人飞起一脚将小月踢到在地。

　　服务生见状不妙，一路小跑，通知了经理，经理问了问，叮嘱了几句，来找
石靖。

　　石靖连陪了几拨客人，正有些头晕，恰巧大龙又来到店里，“这是李先生的
贺礼，今天他有事，过两天会亲自来的。”

　　大龙拿出一尊包金的财神像，交给了石靖，石靖刚要说声谢谢，见经理急三
火四的跑了进来，“老大，出事了！”

　　“怎么了？”

　　“周石六要带一个小姐出去，那小姐不肯，闹起来了。”

　　“操他妈的，挑我们开业的日子来闹事，操家伙，干！”

　　二虎撸起袖子便要出去，石靖连忙拦住了他，沉声道，“等等，先看看去。”

　　几人奔向周石六的包房，还没到，就见一行人架着个美艳绝顶的女人要上电
梯，那女人不停的呜咽，挣扎着，“六哥，什么事惹您不开心了？石头给您赔个
不是。”

　　石靖伸手拉住了电梯门，周石六的马仔立刻围了过来，“呦，石头啊，我今
天可是来给你祝贺的，也太不给我面子了吧？一个出来卖的娘们都不让我带走？”

　　石靖方要答话，却听大龙惊诧的喊道，“你……你……苏小姐，您怎么在这？”

　　众人一头雾水，纷纷看向李梦柔，李梦柔也不知所以然，抽泣着说，“你…
…你在叫我？”

　　大龙又仔细看了几眼，脸色大变，俯在石靖耳边低语了几句，“真的？”

　　“我绝不会看错，绝对不会。”大龙用力点点头。

　　“还有这样的事。”

　　石靖想了想，堆上笑脸，“周六哥，您今天来捧兄弟的场，感激不尽，呆会
我给弟兄们每人配个娘们，都算我的，这娘们惹您生气，我教训她。”

　　“你的意思是我不能带走她？”

　　石靖忽地弯下腰，拿出张纸巾，擦了擦周石六的鞋子，“您看，酒都洒到这
了，六哥，今儿有不少官面的人在，闹起来怕是不大好吧？”

　　周石六脸一沉，瞪着石靖，片刻，挥了挥手，松开了李梦柔，哈哈一笑，
“好，卖你个人情，明个我再来，走！”

　　石靖黑着脸看周石六上了电梯，转头看向李梦柔，美人早吓得瑟瑟发抖，心
想自己到底惹到了哪路衰神？怎么如此倒霉。

　　“你叫什么名字？”

　　“我？李……李梦柔。”

　　石靖叫过经理，问了几句，“带她回去，给她在附近找家宾馆，明天正常来
上班，不过不许什么人领她出去。”

　　经理点了点头，李梦柔也不敢说什么。

　　石靖又问大龙，“真的那么像？”

　　“一模一样，一模一样。”

　　“好，你先别告诉李先生，我会安排的。”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　庆祝活动闹了好久，醇酒美人，也让李若雨有些累了，便想跟黄蓉她们说声，
先行离去，忽然红晕满面的樊冰冰烟视媚行的寻了过来。

　　“老李，老李，我给你找了个好事做。”

　　李若雨苦笑道，“我什么时候就成了老李了？樊爷，您有何吩咐？”

　　“送那个高丽美女回宾馆。”

　　“韩彩英？她没经纪人，司机什么的？”

　　“你去不去？我记得你懂韩语，不过人家可是有老公的人，你别勾搭人呦？”

　　樊冰冰凑到李若雨耳边吹了口气，男人心痒难耐，脱口而出，“我想勾搭你
成不成？”

　　“你也不怕别人听见，这里跟你有好几腿的多着呢！勾搭我嘛，那就要看你
的本事了！”

　　低语几句，樊冰冰摇曳生姿的跑开了。

　　李若雨无奈之下找到方澜，借了方澜的保时捷，跟黄蓉说了声，叫上韩彩英
离开了会所。

　　夜晚的沪城少了些喧嚣，夜空偶尔还能瞧见几颗星星，清凉的风拂过李若雨
的脸，却拂不去蠢蠢欲动的情欲。

　　大概是知道自己生就一双美腿，所以酷爱短裙，副驾驶上的韩彩英两条白生
生的浑圆长腿搅得李若雨心不在焉，这韩国美女的奶子也份量十足，若是摸上一
会，定然爽利。李若雨随便找些话头跟韩彩英聊了会，韩彩英来内地本就是为了
捞金，而且按照韩国娱乐圈的规矩，娱乐公司的老板就是艺人的祖宗，所以对李
若雨极是尊重，又难得遇到个能用母语交流的人，聊的也很开心。

　　到了万豪酒店，李若雨把车子开进地下车位，准备送韩彩英上楼，忽地美人
用中文说了句谢谢，送上香吻一个，亲了亲男人的面颊，刚想下车，李若雨高昂
的欲望立即开了闸，伸手拉住韩彩英，吻了下去，韩彩英自然挣扎，可挣了一会，
身子便软了，孤身一人，身在海外，要说不寂寞岂不骗人？任由男人摸上了豪乳，
又伸到腿间，方寸之地便告失守，只是嘴里嘟囔着，“ 51060;47084;51648;，李先生，不要这
样，唔唔……”

　　李若雨上下其手，正要肏了这异国美人，忽听电话响起，那铃声熟悉不过，
是苏姀专有，可不能不接，只得松开韩彩英，接了电话，却不是苏姀，而是祝姿
玲。

　　“若雨，若雨，你在哪里，还不回来吗？”

　　听祝姿玲说的焦急，李若雨忙问，“玲姐，出什么事了？”

　　“你快回来呀，苏姀……苏姀她不知怎么，像是喝醉了一样，要……要……”

　　李若雨大奇，“她喝酒了？”

　　“没有，反正就是，她要欺负我……哎呀！”

　　随着声尖叫，隐约传来苏姀娇媚的笑声，李若雨一脸错愕，呆在原地。

【落花若雨】（四十九）出师半捷

　　“首先，我们要面对的Chief　Judge是本港司法界精英中的精英，很有希望
进入终审法院仲裁委员会，被港人誉为”传奇“的白素，这是她的资料。”

　　视频中的杨秀馨让人放了幻灯，“白素，四十三岁，先后在香港中文大学，
牛津大学就读法律专业，除了任职原诉大法官，她还是司法学者，出版过许多专
着，同时还是跆拳道黄带，本港三家拳馆的继承人，女性独立运动领袖，犯罪行
为科学专家，指导过多宗知名系列案件的定案，已婚，欧一女，丈夫卫金是香港
警务处高级督察，政治上偏泛自由派，坚持维护香港固有价值观，为人低调，很
少在公共场合露面，所以你们大陆司法界常见的龌龊事绝不会发生在她身上。”

　　听完这大串介绍，李若雨皱了皱眉，问道，“没照片吗？”

　　“我没准备。”杨秀馨冷冷的说。

　　“从终审法院的选择上看，也带有一些倾向性，总之，这桩Case会很艰难。”

　　“那么您认为诉讼的关键点再哪里呢？”

　　“从专业角度讲，在于当事人在公司行为中是否违反了香港法律，但我说过，
这件事跟政治的关联很大，最终要看港府和终审法院对待在港中资的态度，所以
最近我会尽量请蓝雪锳小姐协助我收集资料，在听证会开始前完整辩护证据链的
构建。”

　　荧幕上忽然出现了间歇性的闪断，“今天就到这吧，放心，我很Professional，
你们大陆就不能把网路建的好些吗？”

　　随即杨秀馨切断了视频。

　　“她最后说什么？”李若雨沉着脸问身旁的蓝雪锳。

　　“她在强调她的专业。”

　　蓝雪锳忽地轻笑了声。

　　“怎么？”

　　“我知道她为什么没准备那个大法官白素的照片。”

　　“为什么？”

　　“因为白素比她漂亮。”

　　“哼！”李若雨似乎有些气恼。

　　“你在想什么？”蓝雪锳问。

　　“我想把那个律师的嘴堵上！”

　　“拿什么堵？”

　　说完蓝雪锳便觉不妥，涨红了俏脸，低声骂了句，“变态！”

　　扭头出了办公室。

　　李若雨笑了笑，拿出电话拨给了祝姿玲。

　　“宝贝儿，做什么呢？”

　　“在吃饭呀，你还在公司吗？”

　　“嗯，吃什么好吃的呢？怎么不叫我？”

　　“我……”

　　祝姿玲还没说完，电话那边便换了人，苏姀娇媚的声音传了过来，“你怎么
这样偏心，只给她电话？”

　　“额……这个……这个……反正你们在一起，打给谁不是一样？”

　　“哼，口是心非，我们在君悦，你来不来？”

　　“去，有的吃怎么不去。”

　　说完李若雨吩咐大龙向君悦驶去，说也奇怪，不知苏姀施了什么魔法，竟能
让祝姿玲接受二女同床，昨夜里被祝大美人叫回，苏姀当真如同醉酒，自然又是
场惊天动地的大战，仗着祝姿玲的妙穴，李若雨把二人肏到筋疲力尽方才歇息，
可祝姿玲无论如何都不肯说二女谈判的内容，男人只得罢了。

　　到了君悦五十五层的粤珍轩VIP ，李若雨不由一愣，不只祝姿玲和苏姀，方
澜也在。

　　“奇怪吗？今儿是我请客。”方澜笑眯眯的说。

　　“不奇怪不奇怪，只是澜姐请客为何不请我？”李若雨瞧瞧三人，不知坐在
哪儿。

　　“祝小姐帮了我的大忙，我是一定要谢谢的，女人们说些知心话，就没叫你，
你怎么还不坐？”

　　“他是不知道坐在哪对！”苏姀抛了个媚眼，咯咯的笑道。

　　李若雨想了想，拉出椅子坐到了方澜身旁。

　　“就在这了，看看澜姐都要了些什么。”

　　祝姿玲红着脸垂下臻首，苏姀瞪着狐眼，方澜默然不语，三人心知肚明，都
是这魔星的胯下之臣，如今却聚在一张桌子上用餐，也算是新时代的一桩奇事了。

　　“怎么不吃？别客气。”李若雨笑着拿起酒杯。

　　“你倒不见外！”方澜伸手在男人腿上拧了一记。

　　“这次我要请的人，香港方面有祝小姐，基本都搞定了，姿玲，我敬您一杯！”

　　“我……我只是代你传个话，她们也都愿意来的，只是白法官拒绝了，真过
意不去。”

　　祝姿玲声音越说越小，想到三人同床的荒唐事，这小色鬼不知还有多少女人，
要是在床上再添几个，自己是坚决不从的。

　　“澜姐，什么时间开秀？”

　　“四天后，今天指导课就开了，就是这么多贵宾到上海，单单行政套房我就
定了二十多间，哪个也马虎不得。”

　　“对了，方小姐，我……我弟妹，不，我妹子郑诗妍也会来。”

　　“当然欢迎，我没记错的话，她是亚姐出身吧。”

　　“嗯。”

　　“龚莉给我打过电话，问我参加不参加，你也请了她吗？”苏姀插嘴问道。

　　“她是路易威登大中华区的推广大使，品牌邀请，会有的。”

　　苏姀听罢撇了撇小嘴，“那个什么指导课我可不去，不就是走几遍T 台嘛，
有什么难的。”

　　“那也是件很专业的事情，弄不好会摔的。”祝姿玲认真的说。

　　“哦，没关系，你不是有经验吗？一会回家教我，反正我俩也没什么事。”

　　“我……我们又没住在一起……”

　　祝姿玲大急，红着脸分辨道。

　　方澜笑吟吟的看着祝姿玲，忽地身子一僵，一只手放到了自己的大腿上，不
消说，自然是李若雨的。手指挑开裙摆，轻轻摩挲着光洁的丝袜，慢慢滑到丰满
的大腿内侧，方澜只得双腿一合，把男人的手夹在腿间，李若雨怎肯甘休，尾指
微翘，正刺在方澜的蕾丝内裤蜜唇正中。

　　“啊！”

　　方澜惊呼一声，苏姀，祝姿玲都看向美妇，恰巧这时方澜的电话响了，“这
电话的振动怪吓人的。”

　　方澜镇定自若的接完电话，露出疑惑的表情，“怪了，公司的秘书收到了电
传，居然是白素的口信，说是准备来上海参加这次活动。”

　　祝姿玲也十分诧异，“她真的会来？这就怪了。”

　　“白素？”

　　李若雨的手从方澜的裙底退了出来。

　　“怎么，你认得？”

　　“不，不过很快就会认识了。”

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

　　参加完市管干部廉洁自律课，黄依曼匆匆回到了总队，听了两个小时让人昏
昏欲睡的报告，美妇迫切需要休息休息，可事不遂愿，刚进了办公室，属下便找
了过来。

　　“什么事？”黄依曼不耐烦的问。

　　“黄总队，您开会的时候嘉兴警方来电，在一家便利店的监控里发现了一个
和我们协查通报上画像类似的人。”

　　“嗯？那画像是根据证人口述画的，他们说的靠谱吗？”

　　属下忽然压低了声音，“本来他们也不敢肯定，不过据便利店的员工说，那
人走后不久，前后有两拨人去过，打听有没有见到那个人，而且这两拨人手里都
有照片。”

　　黄依曼腾的站了起来，“有没有说是什么人？”

　　“没有，但看起来派头十足，像是吃公家饭的。”

　　“怎么可能？这案子是归咱们管的，就算公安部或者其他有涉案的部门，也
该跟我们打声招呼！”

　　“黄总队……我……我越来越觉得这案子蹊跷太多……”

　　黄依曼扶着下巴在房间了走了会，“去，把有关案子的原始卷宗，会议记录
统统复印一份，送到我这来，不要让任何人知道。”

　　“这……”

　　“当了好几年员警，长点脑子吧！”

　　“是……”

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

　　北京，蓝宅。

　　肖盈拿着画笔在布板上描了一笔，身后的蓝仙子握住了她的手，“这里要重
一点，才显得出力度。”

　　“哦。”

　　蓝若云松开肖盈的手，拿起茶杯优雅的抿了口，静静看着肖盈画画，许久，
忽然问了句，“你觉得若雨是不是该结婚了？”

　　“啊？”肖盈惊讶的回过头看着蓝若云。

　　“他虽然还年轻，但早些安定下来对他也有好处。”

　　“可……可雨哥还没有女朋友啊！”

　　“哼，你说他没有一百个还差不多。”

　　“那……那您有合适的人选了？”

　　“嗯……我明天该去上海了。”

　　“那我去收拾收拾。”肖盈站了起来。

　　“不用，你不用随我去了。”

　　“为什么？”

　　“我给你在清华报了个班，去学点东西吧，每周只有几堂课，对了，过些日
子若雨也会去。”

　　“哦，知道了。”

　　蓝若云悠然走到窗边，“我怕是要在上海耽搁几日，除了参加那个什么见鬼
的秀，还有元媛会。”

　　“什么是元媛会？”

　　“跟伦敦，巴黎的社交圈一样，年满十八岁的女孩子会由家人陪同亮相社交
圈。”

　　肖盈忽然想起一事，“是不是柳家的那位小姐？”

　　蓝若云微微一笑，不置可否。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

　　“能看到吗？”

　　陆筱竹调整了下平板电脑。

　　“看到啦，嘻嘻！”

　　荧幕上现出女儿天使般的面孔，美妇安然了许多。

　　“没去上课吗？”

　　“下午没课呀，要准备校里的辩论赛，我主持！”

　　“我女儿最棒了！不过你可要记得多吃东西，瘦了看我不揍你！”

　　“遵命！”女孩扮了个鬼脸。

　　“妈妈，你那里怎么样？什么时候能在电视上看到你呀，人家想去给你加油
额。”

　　“还好啊，你老老实实的读书，不准来上海。这周就要到十强的直播了，你
看电视就可以。主办方安排的活动挺多的，上午还刚刚做完形体课，过会又要录
节目，住的环境也很好，就是你爸爸不在，晚上的时候有些无聊。”

　　“那我给爸爸打电话让他过去陪你吧。”

　　“不用了，爸爸要上班的。”

　　女孩皱了皱小巧的琼鼻，莞尔一笑，“我的美魔女妈妈，上海一定有很多帅
哥吧？您要是有个艳遇什么的，我发誓一定向组织保密！”

　　“死丫头！乱讲话！让你爸爸听到还不骂你？”

　　女孩吐吐小舌，“哎呀，人家就是说说嘛，好吧好吧，我去忙了，您自己歇
着吧。”

　　美妇关掉视频，想想女孩淘气的话，不禁又气又笑，在宾馆房间里转了转，
站在中央，亮了个相，凤目斜飞，檀口唱音，“我也曾赴过琼林宴，我也曾打马
御街前，人人都夸我潘安貌，谁知纱帽罩啊罩婵娟哪。”

　　玉指如兰，纤腰款款，挺身收腹，碎步行云，却不知丰肥的臀儿抖出阵阵春
波。

　　“我考状元不为把名显，我考状元不为做高官，为救多情的李公子，夫妻恩
爱花好月儿圆哪。”

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

　　女驸马中的李公子尚在大牢里受罪，新时代的李公子却艳福齐天。

　　月光传媒董事长办公室，房门紧闭，方澜双手搭在办公台边，衬衫的扣子开
了几颗，一只手在衣内揉搓摸索，肥白的丰臀翘在男人腰间。

　　“澜姐，你说为什么我一见到你就想干你呢？”

　　李若雨一边挺着巨龙在方澜的湿漉漉的小穴里抽插，一边俯在美妇脸颊旁轻
声调笑。

　　“色……鬼……唔……我才……不想……让你……干……”

　　方澜费了好大劲才喘息着说完，可肥臀却不由自主的向后顶去，迎合着肏弄。

　　“忘了澜姐是知识女性，不喜欢这些粗话，那换成”肏“好了。”

　　男人的巨龙插的越发的深入，蜜道里强烈的快感让美妇有些眩晕，胸前的双
乳几乎被揉成了粉团。

　　“坏……蛋……没有……好话……哦……哦……好弟弟……好老公……肏我
……肏我……”

　　方澜的呻吟越来越急促，李若雨干脆把美妇压倒在办公台上，啪啪的一阵狂
插，干到了高潮。

　　良久，两人整了整衣服，李若雨坐到老板椅中，把方澜抱到腿上，“这位置
真好，能抱着董事长，以后可要常来。”

　　“你要是常来，我什么都不用做了。”

　　方澜慵懒的偎在男人怀里，轻轻抚摸着男人的脸庞，这一刻，美妇觉得自己
幸福极了。

　　嘟嘟嘟，方澜按下内线电话的免提，“董事长，岳娟红小姐想要见您。”

　　“嗯，让她到我的办公室。”

　　美妇离开男人的腿，指了指沙发，“还不到那去坐，难道让我在怀里见人？”

　　“定要找个机会抱着澜姐见客人。”

　　李若雨亲了亲方澜，坐到了沙发上，不大一会，响起了敲门声，方澜开了门
，笑着说，“娟红，有什么事要你亲自跑来，打个电话不就成了。”

　　“方总，我还是想把课程安排在秀场，这样也好熟悉，不会出什么纰漏，呀
，您有客人，方便吗？”

　　“没事，那位是恒信的新当家李若雨先生，若雨，这位是岳娟红小姐，她负
责这次慈善秀的培训教程。”

　　“呦，是李先生呀，幸会幸会。”

　　岳娟红连忙走到李若雨近前，伸出双手，男人坐着没动，略一欠身，握了握
岳娟红的手，微笑示意，打量着眼前这位身材极高挑的妇人。

　　这女人比祝姿玲还要略微高些，双腿修长，剪裁得体的高级套装衬托着凹凸
有致的胴体，丰满的臀部圆润的翘着，看起来像个模特，当然容貌气质比起祝姿
玲就差的多了。

　　“方总，我刚才说的事成吗？”

　　“嗯，场地大概还没布置完，这样吧，最后一次课放在秀场那里，前两次还
是在你那。”

　　“这样啊，那好吧，我就是怕这些位名媛去我那不方便。”

　　“没关系，我会派礼宾车队专接专送，不过她们的时间可没准，所以你最后
能整天候着，去一个就应付一个。”

　　“好吧。”

　　岳娟红忽然发现方澜的脸上有些晕红，空气里似乎弥漫着一种异样的味道，
怎么那样像男女交欢后气息？再看方澜衬衫的扣子还松着一颗，霎时明白了，自
己这是打扰了人家的好事。

　　“方总，我先告辞了，明天我会一直在公司等着，您先忙，李先生，有机会
再向您请教。”

　　目送岳娟红离开，李若雨问，“澜姐，这女人以前是模特？”

　　“嗯，当年在模特圈里也是很有名气的，不过这不是重点，现在培训机构多
的是，我为什么偏偏把机会给了她，因为她有个情人，是上海铁路局的头头。”

　　“哦？我们跟铁路可没什么交集吧？”

　　“话不能这么说，最近一直在传铁道部要被拆分，转型成公家控股的公司，
你别忘了……”

　　李若雨猛的一拍大腿，“是了，他们手里有很多地，只要转制，就一定有机
会。”

　　男人有些兴奋，走过去抱起方澜，重重亲了一口，“我的宝贝儿澜姐，该怎
么谢你？”

　　说完又去解方澜的衣服，方澜吓了一跳，“又来？不要……不要……我还有
好多工作的……”

　　李若雨忽地放开美妇，拿出手机，看了一眼，皱起了眉。

　　“有事？”

　　“嗯，我得去一趟，澜姐，明天再来瞧你，我先走了。”

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

　　李若雨匆匆离开了月光传媒，方才接到个奇怪的资讯，上面说来找我，还有
一个会所的位址，没有落款。男人的直觉告诉自己，几乎可以肯定是那个角色美
妇琳姨，她又要搞什么花样？

　　车子到了资讯上说的会所，李若雨让大龙离开，刚走进去，一个领班似的人
拦住了他。

　　“请问是李若雨先生吗？”

　　“我是，怎么？”

　　“请随我来。”

　　李若雨随着他三拐两转，偌大的会所十分寂静，与那次一样，一个客人都没
有，到了一间更衣室，领班拿出一套白色运动装，递给男人，“先生，请您换衣
服。”

　　李若雨满腹狐疑，换过了衣服，领班又带着他进了处健身的地方，指了指一
间壁球馆，退了出去。

　　男人轻轻推开拉门，球馆里一位白色健身装束的女子正挥舞着球拍，步伐矫
健，迎击反弹过来的壁球，发出砰砰的闷响。

　　约十余分钟，女子停了下来，擦了擦额头上的细汗，“看什么，还不过来！”

　　“我可不会这个，琳姨。”

　　李若雨看着美妇白得耀眼的笔直玉腿，笑了笑。

　　“我教你！很简单的。”

　　李若雨拿起球拍，学着柳琇琳的样子，“这个框框是发球区，那是上边线和
下边线，只准落地一次，然后打线上内就可以了。”

　　柳琇琳简单说了下规则，娇喝了一声，“开始！”

　　那球飞行速度极快，反弹后朝着李若雨扑来，男人试着用球拍回击，可惜却
打了空，待柳琇琳发了二次，又被球正砸在头上，逗得美妇哈哈大笑，不由恼羞
，认真起来。不过这运动看似简单，实则技巧性很强，李若雨虽是男子，但初学
咋练，哪里比得上柳琇琳，忙得满头大汗，却不免狼狈不堪。时间久了，大伤初
愈的手臂隐隐作痛，只得苦笑道，“琳姨，投降了！”

　　“男人真是没用！”

　　柳琇琳又独自打了会，香汗淋漓，直到没了力气才停下，把球具扔到那里，
“走吧，去换衣服。”

　　春姑娘在哪里？大概是跟人私奔了吧。冬日方离，夏日便到，四月的上海已
有些暑意，李若雨脱下西装搭在肩上，静静的等着，女人总是麻烦的，好一会美
妇才走出来，与打球时不同，换上了一身靓装，白色雪纺外套，碎花及膝包臀裙
，嫩黄色裸靴，少了平日里的锋锐，多了几分娇俏。

　　“我还要叫你琳姨吗？”李若雨看着美妇。

　　“一定要！”

　　“那……好吧，准备去哪？”

　　“嗯……现在的年轻人谈恋爱都做些什么？”

　　“这就难住我了，逛街？”

　　“瞧你年纪不大，怎么这样老成？我想想……去看电影吧！”

　　“我俩……去看电影？”

　　“对。”

　　“我让司机车子开过来。”

　　“不，咱们搭计程车。”

　　柳琇琳笑吟吟的拉起李若雨的手，戴上墨镜，走到街上，拦了辆车，奔向影
院。

　　到了天星院线旗下的影城，观影的顾客还蛮多，柳琇琳像是头回来这种地方
四处看个不停，李若雨却想，自己好歹也是花雨娱乐的老板，又在扩张院线，居
然来到人家的地盘看电影，这实在是有些讽刺。

　　买了两张包厢票，柳琇琳又抱了一大桶爆米花，两人进了影厅。挨过冗长的
广告，迎来了正片，是部美国的动画片《老雷斯的故事》，拍得诙谐幽默，美妇
看的十分入神，时而孩童般捧腹大笑，靠在男人肩头，李若雨慢慢揽住那柔软纤
细的蛮腰，淡淡幽香，芬芳惬意，恨不得立刻就将这不输祝苏二女的美妇弄到床
上去。

　　看过电影，又找了家小餐厅吃了点东西，已是夜晚。

　　“还有什么指示？”

　　“打球，看电影，吃饭，还少点什么？嗯，去酒吧玩玩吧！”

　　“哪一间？”

　　“我想去最闹的那种，你知道吗？”

　　“这我可不知道。”

　　“好办，问计程车司机。”

　　上了计程车，那司机见柳琇琳美艳异常，绝非凡人，倒也热心，滔滔不绝的
讲起上海好玩的地方，把二人送到了Mix 俱乐部。

　　鼎沸的人群，迷幻的音乐，要了两杯Teq 龙舌兰，柳琇琳便拉着李若雨进了
舞池。

　　妖娆的舞姿，诱人的躯体，李若雨没料到美妇竟如此善舞，如此疯狂，也许
每个人都戴着一张面具，哪一个才是真实的她？渐渐，男人的情绪也被带动起来
，两人贴的极近，柳琇琳仿佛化成一座喷发的火山，燃烧着躯壳，灵魂。

　　玩到尽兴，回到座位，接连几杯龙舌兰被喝掉，美妇脸上的晕红绵延到了雪
白的脖颈。

　　“知道吗，我在ＭＩＴ的时候就舞会皇后！”

　　“是，主子有何吩咐？”

　　李若雨向美妇身前靠了靠，看着饱满的樱唇舔了舔舌头。

　　“你要是个太监我可不要！”柳琇琳眼中的神采越发明亮。

　　“HI，小姐，来喝一杯？”

　　忽地，一个满身金饰的黑人走了过来，对着美妇说，柳琇琳也不理睬，只顾
盯着李若雨，那黑人见美妇没说什么，竟把手扶到了纤细的柳腰上，李若雨脸一
沉，方要斥责，柳琇琳拿起酒杯，哗的一杯酒扬到了黑人脸上。

　　“Fuck Off！”

　　黑人大怒，伸手便拉，李若雨抬臂一挡，将柳琇琳拉在身后，黑人迎面便是
一拳，李若雨猝不及防，被打在下颚，立刻头晕目眩，忽听一声脆响，柳琇琳不
知从哪里找来一个酒瓶，正砸在黑人头上，碎了满地，那人额头鲜血直流，摇摇
欲坠，身旁众人齐声惊呼，一阵骚乱，美妇扶着李若雨，扭头便跑，服务生，保
安不知发生了什么事，待到明白，两人已出了俱乐部。

　　外面不知何时下起了濛濛细雨，柳琇琳也不叫车，拉着男人一路快跑，跑到
气喘吁吁，方才停下，两人衣服早已淋湿。

　　“你怎么样？疼吗？”

　　“没事。”李若雨摇摇头。

　　美妇忽然脱掉了鞋子，扔在一旁，白嫩的玉足蹚到雨水里，拉起裙摆，转了
个圈，咯咯的笑了起来，越笑越是癫狂，男人静静的看着美妇。

　　“知道吗，我大概是中国被骂的最多的女人，纵使这样，能耐我何？咯咯……”

　　美妇笑了一阵，慢慢走到李若雨面前，全然不理侧目的路人，“今儿真痛快！”

　　李若雨望着淋过雨后凹凸毕现的绝美妇人，一把将柳琇琳揽到怀里，痛吻下
去，甜美的樱唇柔软异常，丁香渡后，美妇双目迷濛，腻声说道，“现在……现
在只剩一件事没做了……”

　　男人岂不知风情，大喜过望，“去哪里？”

　　“去个没去过的地方。”

　　美妇俏皮的四周看了看，见不远处有一家情人旅馆，便指了指，“那儿！”

　　李若雨瞧去，不由眉头一皱，“那儿？你不嫌弃？”

　　“不！”

　　“好吧，上来。”

　　男人伏下身子，让美妇趴在背上，向旅馆走去。柳琇琳将脸颊贴在男人颈后，
合上双目，李若雨只觉两团丰挺之极的嫩肉挤压着后背，真是舒爽异常。

　　进了旅馆，要了房间，美妇始终未从男人的背上下来，前台的服务员觉着奇
怪，多看了几眼，见柳琇琳惊人的美貌，自惭形秽，便不再瞧了。

　　上了楼，这间情人旅馆与时下流行的并无差别，干净整洁，但也设施简单，
由于隔音效果差，寂静的走廊里交织着男女欢爱的声音，淫靡非常。在这夜里，
不知有多少人的妻子，女儿在人身下扭动呻吟。

　　锁上房门，开了灯，美妇从男人身上跳了下去，李若雨刚转身，便被柳琇琳
推坐在床边，“不洗个澡吗？”

　　“我可不在这种地方洗。”

　　美妇轻轻跨坐到男人腿上，捧着男人的脸，“但愿你别让我失望！”

　　忽地隔壁传来一阵急促的女子呻吟，伴着咯吱咯吱的响声，李若雨微微一笑，
手滑进美妇的雪纺外套内，抚着光滑的肌肤，寻到了文胸扣子，轻轻一拉，内衣
落了下去，沿着坚挺的酥胸轮廓划了两圈，捉住了又大又嫩的乳峰，手掌堪堪覆
盖，乳尖小巧玲珑，柳琇琳似乎有些紧张，重重的呼了口气。

　　李若雨倒不着急，反正这绝色美人已是盘中佳肴，定要细细享用才是，一边
吻着美妇，一边揉弄着大奶子，弄了会，柳琇琳面孔赤红，呼吸急促，便把手伸
进了裙子，美腿异常的浑圆滑嫩，肌肉线条极为流畅，如同多年修习舞蹈的人，
摸到肥嫩的丰臀，手指用力，把蕾丝小裤扯裂开来。

　　“唔……你弄坏了我的东西，可要赔我！”

　　美妇星眼半张，小手解开了男人的衬衫，皮带，未等触到巨龙，忽地停下，
又闭上双眼，轻轻吐着气，“来……来吧……”

　　李若雨早已按耐不住，掏出肿胀的神物，托起柳琇琳的丰臀，拉向腰间，只
觉龙头触到一处温热湿润所在，两片蜜唇在龙头上微微划过，美妇的娇躯阵阵颤
抖，双手扶住了男人肩膀，身子缓缓下沉，巨龙顶开了花瓣。

　　男人肩膀一阵疼痛，再看美妇，美目紧合，贝齿死死咬着下唇，脸色由红转
白，显是吃痛，那龙头插处，紧密异常，窄小不堪，竟毫不逊于祝姿玲的美穴，
得此尤物，夫复何求？更妙的是，穴口火烫，蜜道里却清凉如水，须知男人的阳
物，遇冰即萎，饶是李若雨的世间罕有之物，也险些被柳琇琳奇妙的小穴激得低
头，可这当口，怎能放弃？抱着美妇丰肥的粉臀，摆腰挺枪，作势要插，巨龙推
开嫩肉，缓缓前行。

　　柳琇琳苦不堪言，原想要这男人做个情人，哪知他生了个这么样稀奇的玩意，
自己的妙处天生如此，那巨龙如同钻头，撑的小穴仿佛快要裂开，穴内的凉意抵
不过巨龙的滚烫，冰火相交，好像在生死门处走了一遭。

　　不过美妇生来好强，万事遂愿，只有别人向她低头的份，哪有自己服输的道
理，别提小穴像赤兔认主，一口口咬着巨大无磅的东西，于是咬紧牙关，强忍胀
痛，细腰扭动，滋，滋，一厘米一厘米的前行。

　　李若雨心花怒放，暗道无论如何也要把这美妇弄到身心俱服，继苏，祝二女，
胯下再添个绝世美人，把美妇的外套掀起，雪肤秀乳，相映成辉，虽不及苏姀的
豪乳，比起祝姿玲也略秀气了些，但也极丰满，傲挺，粉嫩的乳尖巍巍而起，男
人一口便咬住了一个，嫩滑可口，人间美味，按住美妇肥臀，巨龙猛一用力，来
了一式长虹贯日，冲出隧道，直抵要害。可怜柳琇琳纵有倾城之色，贵胄之躯，
太平之权，也被插的惨叫一声几滴泪瓣掉了出来。

　　“你……你……”

　　再想抬身，那还抬的起来，如宝剑入鞘按下了机关，小穴紧紧裹着巨龙，一
股凉意直冲男人脑海，李若雨不由打了个冷战，巨龙抖了几下，龙头在花蕊深处
蜻蜓点水，柳琇琳秀眉紧锁，穴内酸麻，动弹不得。一个有夫有子，呼风唤雨的
美妇人，霎时成了新瓜初破的处子。

　　俗话说，困难像弹簧，你强它就弱，你弱它就强，柳琇琳僵持了片刻，怎肯
心甘，断不能让这叫自己琳姨的年轻男子笑话，咬着牙关抬起肥臀，将巨龙抽出
一截，重重落下，花芯正落到巨龙上，曼妙的玉背陡然僵直，呀的一声，坚挺的
乳峰直送到男人嘴边，男人乐得其成，顺势吸了一口，柳琇琳险些灵魂出窍，脑
海中胡思乱想，自己又不是头次与人寻欢，怎么这次如此不同？天哪！把曾有过
的几个情人加在一起也比不上这冤家的万一！

　　眼见一场大战便要拉开序幕，忽然门外传来一阵骚动，“清查，清查！公安
局的，客房的客人都配合下，把身份证拿出来。”

　　随后响起咣咣的敲门声，李若雨听见，暗骂晦气，早知道不来这地方，随便
找个五星级的酒店多好，可外面叫的急，只得抱起美妇，谁知柳琇琳秀眉倒竖，
一脸怒气，怎么也不肯下来，动动身子，巨龙胡乱在小穴里顶了几插，美妇周身
颤抖，喘息阵阵，抱得更紧了。

　　“这间房的客人，请你们配合下我们的工作。”

　　员警又敲了几下门，李若雨无奈的轻声道，“琳姨，我去应付一下。”

　　美妇猛的起身，走到门口，挂上内锁，怒道，“没规矩的东西，都滚远点！”

　　门外大概十分诧异，好一会才又说，“女士，我们是正常工作，您先把门打
开，我们查下身份证。”

　　“不开！滚！”

　　柳琇琳不知哪来这么大的脾气，门外的员警也渐渐失去了耐心，重重踢了门
一脚，李若雨无可奈何，想要劝劝美妇，可柳琇琳便如愤怒的女王，偏偏不肯罢
休，忽地对李若雨说，“把你的电话拿来。”

　　李若雨递过电话，美妇快速的拨了出去，说了几句，便把电话扔到了床上，
不一会，外面竟声消人散，再无动静。男人笑着搂住美妇的腰，“宝贝琳姨，干
嘛生气，别跟他们一般见识。”

　　抱起柳琇琳想要继续未竟大业，不料美妇红着俏脸推开了男人，坐在床边，
“不要，疼的要死，还怎么继续？”

　　李若雨哪敢甘休，把美妇压到床上，上抚下摸，吮着欺霜雪乳，弄着桃花小
穴，柳琇琳又想又怕，渐渐失去抵抗之力，巨龙张牙舞爪的扑了过来，眼看又要
插进幽谷，忽地又响起了敲门声，只是这次十分轻柔，“董事长……小姐……您
没事吧？”

　　柳琇琳后悔不已，方才告诉了自己的管家赶走员警，谁知这人倒还忠心，竟
亲自跑了过来，“我能有什么事？你也别来烦我！”

　　“那……您要睡在这吗？这地方怎能让您将就？”

　　柳琇琳愤愤的向门外喊道，“说了别来烦我，还不快走！”

　　“是……那我走了。”

　　待到终于消停，美妇沉着脸躺到男人身旁，拉过一只胳膊，枕到男人怀里，
怒道，“睡觉！”

【落花若雨】（五十）盛筵

　　林娥下了舷梯，紧紧衣服，打了个喷嚏，上海的天气还是比北方热得多，可
美妇依旧觉得冷。深吸了口气，叫上秘书随着人流走去。

　　取了行李箱，过了出口，便听人叫，“林总，林总，这里！”

　　循声看去，正是方美媛，身边站着一年轻男子，微微笑着，不是那朝思暮想
的李若雨还能是谁？

　　“累不累？”方美媛叫人接过东西，笑着问。

　　“不累，只是在省城耽误了会。”

　　林娥偷偷瞧了眼李若雨，不再吭声。

　　“先到宾馆歇会吧。”

　　“咳咳，不是要开会吗？正事要紧。”

　　“身体不舒服？”李若雨听林娥咳嗽了几声，关切的问。

　　“没什么，就是有点伤风。”

　　“吃过药吗？”

　　“又不是什么大病，吃药做什么？”

　　林娥说完沉默了半晌，也不看男人，忽地问道，“听说你前段时间出了点意
外？”

　　“哦，运气不好，现在不碍事了。”

　　“小心点。”

　　美妇的目光复杂，匆匆上了车。

　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“小姐，这是今夏的新款式，出自名师之手，您本来就是大美女，一定很配
的！”

　　李梦柔轻巧的转了转身，试衣镜里一个身着Dior宝蓝色连身裙的绝世美人妩
媚的笑了笑。

　　“是挺好看的，多少钱？”

　　“小姐，给您过折扣是一万七千八百块。”

　　“这么贵……”

　　李梦柔嘟囔了声，回头看看身后的跟班，自打那天在东方翠都出了事后，石
靖便派了个人时刻跟着她，除了上班的时候。怪的是老板竟让她买了一堆高档衣
物，全部报销。当了坐台小姐没几天，李梦柔就出了名，都听说翠都有个老板罩
着的花魁，褒姒重生，妲己再世，慕名而来的络绎不绝，送花的，送东西的，还
有直接送钱的，可李梦柔心里一直打着鼓，不知那位石老板打的什么主意，难道
是看上了自己？可他都从来没跟自己说过话，到底是为了什么？一个弱女子，偏
又生个祸国殃民的脸蛋，真是不幸中的不幸……

　　跟班结了账，服务员早包好了衣服，交到李梦柔手里，李梦柔走了没几步，
忽地一阵头痛，心脏狂跳不止，好像附近有什么人在同自己说话，定了定神，快
步去了。

　　“你在扮特务吗？出来逛街还裹这么严……”

　　苏姀挎着祝姿玲的胳膊，东瞅瞅西望望，祝大美人戴着大大的墨镜，灯芯绒
帽，休闲上装，紧腿仔裤，苏妖精则是一贯的裹身短裙，半透黑丝，两人不知吸
走了多少人目光。

　　“我可不像你，生怕没人看！”

　　“呦，那你还穿这么紧的裤子？不知多少男人盯着你那两条筷子腿瞧，我定
要让宝贝命令你只准穿最短的裙子，哼！哎……我怎么有点头晕？”

　　“怎么了？”祝姿玲停下看了看苏姀。

　　“又不晕了……”

　　“你！”

　　祝姿玲拿苏姀可是没有办法，只得继续向前走去。

　　“看看这的衣服，不知道DIOR有什么新款式。”

　　苏姀拉着祝姿玲进了旗舰店，迎上来的店员鞠了个躬，满面堆笑的说，“很
高兴为您服务，咦，您……您不是刚走吗？不……不对……这是怎么回事？”

　　店员盯着苏姀，嘴巴张的好大，心道是花眼了吗？怎么跟刚走的那人一模一
样，只不过打扮不同。

　　“胡说些什么呢？”

　　苏姀一扭头，拉着祝姿玲，“去别处逛逛，这的店员好奇怪。”

　　“哪里怪了？是不是认错人了？”

　　“我哪知道，反正就是怪。”

　　“晚上还要去走秀，下午我还要去陪几个香港来的客人呢，要不咱们回去吧。”

　　店员目送着边说边走的祝姿玲和苏姀，脸上一片茫然。

　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“我的意见是院线的建设速度跟上权威调查机构发布的年银幕增加速率，这
样我们就能在票房争夺上占据主动，而不是像现在要看人家的脸色。”

　　“黄总，您的心情我能理解，但去年新增影院803 家，银幕3030块，日均8.3
，如果按照这个速率，除非有大规模的融资，否则以花雨地产的资金能力是无法承
受的，而且我们还有商业地产项目，我的主张是以现有的北京，省城为核心，线
性扩张，稳步发展，不背上过多的资金压力。”

　　林娥看着美艳无比的黄蓉，虽然心里有点酸酸的，但言辞毫不相让。

　　“若雨，你怎么说？”黄蓉看向李若雨。

　　李若雨思索了片刻，“黄总和林总的话都有道理，我既想推动花雨娱乐的发
展速度，又想让花雨地产处于安全警戒线之上，这样吧，黄总你这边就按照你的
思路去做，至于院线一方面加紧拓展，就以林总提出的两地，但要加上上海，我
倾向于把商业地块项目跟院线联动，作为配套设施，至于资金链，林总，我们再
议。”

　　黄蓉，林娥点了点头，黄蓉叫过李晓涵，拿过一份资料，“林总，这是我们
对院线建设方面的一点建议，其中有份电影主题商业街区项目企划案，我觉得不
错，请您看看。”

　　“好的，李董，上海这边有好的选址吗？如果商业地产项目拓展到这边我怕
人手不足，现在北京，省城两地的人力资源就很紧缺了。”

　　“我想过这事，花雨应该在上海设置机构，可惜没有好的地块，不然我一直
想再这儿建一栋花雨大厦，人手嘛，我还真有个人选，抽空我去谈谈。林总，你
觉得把花雨地产的总部搬到上海来怎么样？”

　　“我不同意！”林娥想也不想说道。

　　“为什么？”

　　“别忘了，那里是你的根！”

　　李若雨盯着林娥，林娥却躲开了男人的目光。又探讨了会，会议结束。

　　“若雨，今晚上的秀肯定热闹，不知道学姐给你安排了什么位置，林总没事
的话不如一起去瞧瞧吧，可惜林总来的晚，不然也可以凑凑热闹。”

　　“是什么？”林娥侧头问向李若雨。

　　“是场慈善主题的高定秀，你要去看看吗？”

　　“我不想去，还是回去歇会。”林娥摇了摇头，又打了个喷嚏。

　　李若雨看黄蓉冲他使了个眼色，便说，“林总先去等我，呆会我送你回宾馆。”

　　林娥出了会议室，黄蓉走到男人近前，“若雨，我觉得林总说的虽然有道理，
但她还是没明白我们为什么要急速扩张的目的，你是不是跟她解释一下？”

　　“嗯，我会的，黄总，晚上我去给你助威！”

　　说完李若雨别了黄蓉，林娥正站在门口，“你忙的话就别送我去了，我自己
回去。”

　　“那怎么行，你还好吗？”

　　李若雨见林娥脸色苍白，伸手去摸美妇的额头，林娥脸一红，挡了一下却没
挡开。

　　“这么烫，不行，你得去看医生！”

　　“我不去，只不过是感冒，休息休息就成。”

　　“听话！”

　　李若雨不由林娥分说，拉着美妇离开了花雨娱乐，找了家医院，让医生瞧了
瞧，原来是是流感，开了些口服药，大龙开着车把两人送到了万豪酒店。

　　进了套房，李若雨倒了杯水，让林娥吃了药，又叫酒店送来些清淡的食物，
亲手端着米粥，美妇坐在床头，一勺勺喂给林娥吃。

　　林娥吞下口粥，默不作声，忽地扑棱棱掉下几滴眼泪，李若雨伸手拂去泪珠，
柔声道，“怎么还哭了？”

　　美妇再忍不住，呜咽着说，“你许久都不回去，干嘛又这样对我？我听说你
受伤的消息，每晚都睡不着！”

　　李若雨心头一热，自己身边的女人，唯独对林娥亏欠良多，“所以我才想把
花雨地产搬到上海来，那不就能天天陪着娥姐了？”

　　“不成，我认为还不到时候，唔……”

　　林娥想要再说，李若雨按住了美妇的小嘴，“别想这些，吃过东西乖乖睡觉。”

　　李若雨喂林娥吃了一小碗粥，美妇的药力渐渐起了作用，昏昏欲睡，脱去衣
物，盖上被子，男人就守在美妇身旁，直到林娥梦游太虚，在犹带裂痕的脸上亲
了口，关上门，出了卧室。刚伸了伸腰，猛地瞧见窗边站着一人，背手而立，束
腰隆臀，刀削肩背，长腿如松，黑衣黑裤，巍然不动。

　　“是谁？你怎么进来的？”李若雨惊疑不定，沉声问道。

　　“你倒还体贴，她若只是风寒，要她多喝些热水，便没事了。”

　　这声音如同黄莺，清脆悦耳，说不出的受用，那人慢慢转过身来，李若雨不
由一呆，原来是个香培玉琢，浮翠流丹的绝美妇人。

　　其白若何，秋菊披霜。其素若何，冬梅绽雪。静生空谷，艳映澄塘。两道细
眉笼翠雾，琼鼻朱唇似凤翔。瓜子脸，弯月眼，惭西子，愧王嫱。凝威不露，神
射寒江。偏偏缕缕正气，浩然而荡。

　　李若雨自想不到这许多酸文腐词，男人眼中分明看到一个容貌超绝，身材超
绝，只是不知床上是否文武双绝的大美人。

　　“坐吧。”女人挽了挽衣袖，露出一段莲藕般的小臂，看着仍旧发呆的李若
雨，坐到了桌子后面。

　　“这位女士，请问您怎么称呼，为什么到我的房间来，有何事指教？”

　　李若雨整了整被震惊的情绪，也坐了下去，不知为何，竟有种心下惴惴的感
觉。

　　那人微微一笑，贝齿整齐洁白，严肃之外添了几分风致，“李若雨，你的名
字倒有点像女孩子，今年是二十六岁吧？”

　　李若雨脸色一僵，语气转冷，“这与您有什么关系？”

　　女人抿了抿刀裁般的发鬓，语如春风，“方才你陡然见我，虽也吃惊，但聚
神不乱，显是久历所致，你出身贫寒，不见生母，幼年丧父，后漂泊京城，吃尽
苦头，若不是被蓝大小姐收为义子，今日还不知如何。”

　　李若雨腾的站了起来，女人毫不在意，只是摆了摆手，柔声说道，“坐下，
听完。”言语中带着一丝威严，李若雨缓缓坐下。

　　“你说的这些有什么稀奇？”

　　“你读书甚少，但做事稳重又不失机变，深谙当下大陆种种游戏规则，又得
贵人相助，才能在地产业走到今天，你平素结交权贵，又能明哲保身，懂得若即
若离的道理，从你组建花雨娱乐，到坐镇恒信，始终保持低调，不喜风头，这般
行为该是受蓝大小姐影响吧？不过蓝大小姐做得隐形人，你却做不得，此刻你身
在漩涡中心，尽管小心翼翼，仍不免为人所用，纵使你把事业做得再好，最终也
只是为他人作嫁衣裳。”

　　“你与蓝大小姐的关系颇为奇妙，你事事遵从，从无逆心，但你内心深处可
否一丝波澜都没有？你可否还记得初见蓝大小姐时是怎样情形？世人繁多，蓝若
云何等尊贵，为何偏要认你为子？”

　　李若雨心中如同惊涛拍岸，，额头渐渐渗出汗来。

　　“你生性风流，流连花丛，对女人也还不失恩情，但蔑视伦理，这与你童年
经历有关，你当人从不提及父母，甚少回乡，你觉得母亲舍你而去，乃是罪无可
恕，但你身边多个妇人，尽是不惑之龄，这算是俄狄浦斯情结吗？还是你想弥补
幼年的缺憾？怪的是你既如此，怎么对蓝大小姐那样绝世姿容却不兴越轨之意？”

　　“你……”

　　李若雨大口喘着气，手指已是微微发抖，心中隐秘被这人一语道破，竟说不
出话来。

　　“说了这么多，你一定好奇我是谁，为什么知道你的事，好吧，我从香港而
来，姓白，单名一个素字。”

　　白素说罢悠然走到李若雨面前，探下身子，领口处拥雪成峰，春光无限，清
澈深邃的剪水双瞳凝视着男人，“在这纷扰之时，若想全身而退，须得借力打力，
学那淮阴侯暗度陈仓之计，当日饶老先生曾赐字与你，不妨去看看，你可要啊好
自为之。”

　　白素从怀里抽出一封平信，放到李若雨手边，“你们在香港那桩官司，这上
面有详尽的说明，你看后烧掉，将要点说与杨秀馨听，陪审团自有公断，我做此
事虽有悖司法公正，但时下香港危机四伏，戾气不断，多一事不如少一事，也是
不得已，咱们还有许多见面的机会。”

　　走到门口，白素忽地回头，“对了，你准备准备，我估计蓝若云就要叫你去
了。”

　　音犹绕耳，人已杳然，李若雨汗透脊背，茫然不觉。

　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊＊＊＊

　　佘山别墅。

　　“见过翔川先生，大小姐。”

　　陆陆续续的人走进书房，给并坐的蓝翔川和蓝若云问好，有着便服的，还有
两人穿着军装，俱是年过中年，神态凝重，一看便知都是位高权重。

　　李若雨赶到时，屋子里已坐满了人，除了恒信的几名高管，站在蓝若云身后
的蓝雪锳，其余的人多不认识。

　　“若雨过来。”蓝若云指了指身边的一把椅子，把李若雨叫了过去。

　　“差不多了，大哥，开始吧。”

　　蓝翔川清了清喉咙，沉声道，“各位，今儿让你们来有件事要说下，想必你
们中有些人已经听到了些传闻，说上面要派一个由院办，证监，审计，税务联合
组成的调查组下来，进驻到恒信，我说明一下，这事儿是真的。”

　　众人皆默默不语，良久，蓝若云问道，“都说说吧，有什么看法？”

　　过了会，一个五十余岁的男子问，“大小姐，调查组倒没什么，也不稀奇，
关键是这是谁的主意？”

　　“现在还不清楚，你可以暂时认为是上面定的。”

　　“这么多家，哪家不是这样？他们想查什么？咱们经手过的事有多少是给上
面那些家里人做的？要是都抖出去，谁的面子能好看？倒要看看那个什么调查组
敢不敢看恒信的账。”

　　一个恒信高管忿忿不平，身旁的人打断了他，“大小姐，我们这些人当然是
听您的，所以还得您拿主意，这事说大可大，说小可小，全看交涉的结果，不可
掉以轻心。”

　　“我倒是真有个主意，可还说不得。”蓝若云悠然一笑。

　　“你们放心，凡是在恒信有利益的，我会妥善的安排，这是也不用慌，兵来
将挡，水来土掩，焉知不是先抑后扬的法子，如果真是要动，想来也不必弄什么
联合调查组这么无趣的事。还有，涉及近期人事调整的空缺，如果你们有心仪的
位置，尽管跟我讲，我尽力替你们游说。未来这半年时间，希望各位潜心静思，
稳定为上，这边有了消息，我会差人知会你们。若雨，过几天调查组到了，接待
的事就有你去处理，既要低调，别坏了他们的名声，又要让他们高兴。”

　　“是。”李若雨点点头。

　　蓝若云和蓝翔川又分别说了说，半个来时辰，众人起身告辞。

　　“若雨，替我送客人。”

　　李若雨恭恭敬敬的与众人话别，送到别墅外，别人知他是蓝家的新贵，都蛮
尊重。送走了客人，回到室内，蓝若云蹙起黛眉，“若雨，准备准备，该去那个
秀了。”

　　“您要是觉得不方便，不妨推掉。”

　　蓝若云摇摇头，叹了口气，“算了，去吧，大哥，你去不去凑这热闹？”

　　蓝翔川哈哈大笑，“难得见小妹出席这种活动，我怎能不去捧场，看是我蓝
家独领风骚还是他柳家更胜一筹！”

　　临近黄昏，蓝若云，蓝翔川，李若雨，蓝雪锳一行人到了外滩X 号锦绣宫。
华灯已明，豪车遍地，贵宾频至，礼宾员忙得不亦乐乎。

　　经过媒体区，长枪短炮，乌泱泱的记者正为了争抢位置挤个不停，一个个娱
乐圈明星，时尚达人鱼贯着留下签名，含笑拍照，略一浏览，便瞧见花雨旗下众
人，银色亮片小礼服的曹圆圆，白色露背短裙的田蜜，紫色雪纺洋装的刘瑶，黑
色晚装的贾婧妏等等，李若雨心知黄蓉是绝不会放过这样的宣传机会的。

　　记者见到李若雨本想让男人留步，但一见蓝若云，齐齐转过了头，继续高喊
着，“圆圆，这边这边，再来个POS ！”

　　进入会场，欧式宫殿风格的展厅琼灯玉柱，奢华异常，路易威登下足了力气，
照搬了巴黎时尚沙龙的格调，双S 型的T 台用了纯白色，隐约是个女性曲线的模
样，底座是透明的水晶玻璃，点缀着盏盏晶灯，灿若夜星，T 台两侧布满鲜花，
香气扑鼻，上空悬着一只巨大的箱包模型，是路易威登的标识，右侧挂着联合国
妇女组织的宣传图案，秀场四周则是酒水台，休息卡座，以及路易威登一百五十
余年来设计的经典皮具，成衣，珠宝，展柜中琳琅满目，目不暇接。

　　“你们来啦！”

　　方澜瞧见蓝若云到了，喜不自胜，忙奔了过来，蓝若云皱了皱眉，冷冷的说，
“什么时候开始，我时间不多。”

　　方澜也不着恼，喊过下属，“快送蓝若云女士，蓝雪锳小姐去后台更衣室。”

　　“表姐也要去走秀？”李若雨奇道。

　　“怎么？我不行？”蓝雪锳学足了蓝若云的腔调。

　　“哪里，雪锳表姐一定艳冠秀场。”李若雨笑道。

　　“切！”

　　礼宾员送走了蓝若云和蓝雪锳，方澜笑着说，“翔川先生，我给您准备了个
好位置。”

　　“那我先谢谢啦。”

　　“有几位您的熟识也在，不去瞧瞧吗？”

　　“当然要去啦。”

　　几人且行且住，不断有宾客致意，政商名流，群贤毕至。

　　“皮埃尔先生，您的老朋友来了！”

　　“哦！蓝，好久不见！”

　　一个高鼻深目的男人伸出手，与蓝翔川握在一起，蓝翔川大笑着问，“皮先
生，您的球技最近长进没有？什么时候再较量较量？”

　　“我的不行，不行！”

　　“这是我家的后辈，若雨，这位是法国驻上海总领事皮埃尔先生。”

　　李若雨见过礼，方澜又介绍身旁一位银发老妇，“这位是联合国妇女发展基
金会的莲妮女士。”

　　又指向一中年美妇，“这位是路易威登大中华区公关总监陈洁筠小姐。”

　　“这位不知道你认不认识，中法文化交流大使，咱们的女大侠，莫晨小姐。”

　　眼前这米色外套，黑色窄脚裤，嘴角略大的俊俏女郎，李若雨也见过，知她
是华艺旗下的当红花旦。

　　“莫晨小姐，慕名已久了，不知两位吴总来没来？”

　　“他们都不在上海，无缘这盛会了，李先生，花雨生意兴隆。”

　　说罢女郎伸出右手，李若雨不由一愣，社交礼节甚少与女性握手，由不得多
想，忙也伸手握住女郎，忽觉手心多了块硬物，不禁一愣，见女郎面带微笑，心
下生疑，也不说破，将硬物合在手中。

　　“多谢莫小姐美言。”

　　聊了几句，走来一中年男子，方面大耳，身宽体胖，“翔川先生也有兴趣看
这个吗？夫人，怎么还不开始，我可有些心急了。”

　　“急什么，好事不怕晚，若雨，这位是我先生。”

　　李若雨是第一次见到方澜的丈夫吴正，跟人家的老婆上过几十次床，不免有
些不自然，“吴先生，您好福气。”

　　“你也好福气。”吴正微微一笑，弄得李若雨更加别扭。

　　“我去准备准备，都就座吧，马上就开始了。”

　　方澜去了后台，李若雨不知自己的座位安排在哪里，正在迟疑，忽又听见人
叫他，“李总，前些日子没去看你，好生过意不去！”

　　转头一看，之间一高大男子，却是谭辉，身后陪着位白色洋装的年轻女郎，
短发齐耳，容颜极美，形若天使。

　　“谭董说的哪里话，不过是个意外罢了，您是来看许小姐表演的吗？”

　　谭辉哈哈一笑，“女人们的事，男人参和什么，呦，快开始了。”

　　“若雨！”

　　方美媛一路小跑来到男人身边，扯了扯衣袖，把李若雨带到T 台前方尽头的
一个位置，“这是方澜给你安排的，还有样东西。”

　　美妇交给男人一个微型耳麦，“干什么用的？”

　　“怕你呆会不认识，我不能在这陪你，给你讲解用的。”

　　李若雨戴上耳麦，摊开手掌，是个存储片，不由生疑，莫晨给自己这东西做
什么？来不及多想，秀场里灯光骤暗，只有T 台雪亮，S 型底座中竟飘浮着片片
花瓣，交映成辉。两侧八块LED 以不同角度给上了T 台的特写，随着掌声，联合
国妇女发展基金的莲妮女士和路易威登大中华区公关总监陈洁筠小姐走到秀场正
中。

　　陈洁筠和莲妮先后致了辞，感谢社会各界对妇女事业的支持和帮助，都很简
短，致辞完毕，半空上浮下两个红色图案，缓缓移动，最后停在双S 型T 台之间，
陈洁筠与莲妮各推一边，图案相合，是个传统中国结，场内响起强劲的音乐，LED
中流光溢彩，好戏终于开场。

　　李若雨的耳麦里响起方美媛的声音，“Part One，配曲Lady Gaga 的paparrazi，
开场的你都识得，我就不耽误你一饱眼福了。”

　　灯光忽明忽暗，乐曲节奏十足，随着Gaga穿透力极强的歌声，T 台两侧分别
走出一位模特，步履轻快，伴着节奏摇曳生姿，场边先是寂静，紧着着一阵惊呼，
开场先锋不是别人，正是黄蓉与许如芸。

　　右侧的许如芸穿着一件金色半身收腰风衣，衣摆堪堪过臀，摇曳不定，春光
欲出却又浅尝则止，两条玉腿浑圆细嫩，踩着12厘米的水晶高跟鞋，头戴金色小
礼帽，上着艳丽的烟熏妆，凤目晶光闪动，金色战袍衣钮半解，雪白的脖颈下D
罩杯的豪乳各露半边，峰峦挺秀，倨傲中带着妩媚，性感中带着神秘，气势夺人，
实是天生地成的尤物。

　　再看左侧的黄蓉，这位花雨娱乐的首席执行官虽风格迥异，却毫不逊色，上
身一件蓝白相间海魂衫，胸口挖出个倒Ω形，一道深邃的乳沟好像在呼唤男人去
探幽揽胜，下身一条深蓝色热裤，一百一十公分的傲人长腿款款摆动，玉足穿着
白色休闲鞋，乌黑长发束于脑后，不世容姿浅笑盈盈，便如一潭春水，催人欲醉。
更不可思议的是，李若雨虽知黄蓉不但绝色倾城，乳峰更是饱满硕大，但不想今
日走在T 台上，衣物单薄，那对世间罕有的宝贝儿完全现了形，把海魂衫高高撑
起，随着猫步还微微颤动，许如芸本就是波霸级的，那黄蓉根本就是乳神，李若
雨不禁深深怀疑，黄蓉平日里到底用的什么法子把这么迷人的宝贝藏起来的？

　　顷刻间，黄蓉和许如芸已走到T 台尽头，李若雨的面前，各自摆了个POS ，
LED 上立刻出现了多角度全方位的特写，同样吹弹可破的香肌，同样的花容月貌，
同样的魔鬼身材，一时间还真分不出个胜负。

　　李若雨望着台上二女，转身，走离，巨龙不可抑制的挺了起来，要不是翘起
条腿，怕是当场支起了帐篷，心道这场秀大概是要受罪了。

　　在一片赞叹声中，黄蓉，许如芸没入后台，随后走出二女，台下又是一阵惊
呼，唯独李若雨却满脸笑意，一丝自豪暖入心田，因为这两位模特正是男人的两
个宝贝儿，祝姿玲与苏姀。

　　香江之花与往日淡雅恬静的贵妇形象不同，做了个时尚感极强的卷发，一件
白色长袖裹身裙，把美妇完美的曲线勾勒得淋漓尽致，裙下自然少不了那双国宝
级的长腿，粉色鱼嘴高跟鞋，迈着轻快而又职业的猫步，徐徐向前。

　　苏姀的装扮则一如既往的迷死男人不赔命，服装款式与祝姿玲相同，但细节
差却很大，裹身裙为浅紫色，料子换成了薄纱，直透肌肤，只有几处重点部位用
雕花遮掩，那隐约可见的高耸雪峰，曼妙蛇腰，肥翘香臀，宣告着狐狸精身上除
了这层薄纱，便是真空！气的李若雨恨不得冲上T 台去，把这狐狸精扛回床上，
狂轰乱炸一番。

　　两女行至李若雨面前，苏姀忽地半弯玉腿，努起小嘴，媚笑着用手托出一记
香吻，送向李若雨，祝姿玲则有些腼腆，面色微红，但眼中却是情意绵绵，李若
雨心底涌起一番奇妙滋味，这世上又有几个男人能有自己这样的造化，左拥祝姿
玲右抱苏姀，享那齐人之福？

　　待祝苏二女离场，接下来的两位李若雨只认得一个，便是表姐蓝雪锳。

　　蓝贵女披着一件黑色朋克风漆皮小夹克，内衬白色绸衫，领口缀着丝绦，下
身棕色百褶短裙，神情清冷，白瓷般的双腿让李若雨又记起了那夜在火车上娇吟
不断，婉转承欢的美少妇。

　　另条T 台上的美人让李若雨略微吃惊，竟比蓝雪锳还要美上两分。这美人生
的极具现代感，棱角分明，却也不失柔媚，微厚的红唇娇艳欲滴，如同熟透的草
莓，小耳上挂着两只金环，一袭淡粉修身短裙，白色裸靴，酥胸鼓胀，柳腰绵软，
臀丰腿直，健康的麦色肌肤闪着淡淡光泽，眉宇之间，优雅伴着野性，一看便知
出身豪门，非是寻常人家。

　　“若雨，跟雪锳小姐同台这位是孙翠姗小姐，台湾人，三十五岁，号称台湾
第一少奶奶。祖父创下太电集团，身家千亿，后嫁入三侨廖家，本人也是华人时
尚圈中的佼佼者。”

　　听完耳麦里方美媛的介绍，蓝雪锳，孙翠姗已在T 台返回，李若雨胯下的巨
龙却又硬了少许。

　　耳麦里没了声音，李若雨知道下面的怕是熟人，果然，走出的模特一位是华
人演艺圈里唯一称得上国际巨星的女性，也是路易威登的形象大使，龚莉。另一
位则是这些年演艺成了副业，在大陆的生意却红红火火，地产，餐饮，珠宝，成
衣多方涉猎的刘韵婷。

　　这二人在上流社会行走多年，那副高高在上的气场寻常的明星可学不来，李
若雨跟两位美妇都有过一夕之缘，若论胴体床技，龚莉稳胜一筹，不过刘韵婷那
醉后的骚样，倒也撩人。

　　方美媛的声音再次响起，“下面这两位，嗯，一位你认识，另一位你虽不认
识大概也听说过。”

　　男人凝目望去，左侧一个千娇百媚的雪肌美人，披着白色天鹅绒外套，内衬
白色皮质镂花连身裙，脚踩红色恨天高，秀发上包着Vintage 复古头巾，手里举
着一把白色小洋伞，丰腴体态，艳色夺人，乃是娱乐圈的话题女王樊爷樊冰冰。

　　右侧那位，猫步纯熟，身材高挑，容貌甜美，一件黄白撞色裙，丰乳挺耸，
肥臀圆翘，傲人身形，倒与祝姿玲有些相似，只是少了香江之花那种雍容贵气，
多了些烟视媚行。

　　“吴芷莲你知道吧？号称台湾第一名模，也有人称她是台湾第一美女，三十
八岁，这几年在圈里红的发紫，不过甚少人知道她也算是大富之家的娇娇女了。”

　　李若雨想的却是吴芷莲那口酥麻诱人的娃娃音，若是在床上听得几句，会是
何等美事？

　　“嗯，再接下来的是京城名媛赵星瑜和香港大美女薛之琳了。”

　　李若雨知道蓝若云很是讨厌这赵星瑜，也知道她的来历，虽说妇人算得上品，
却不感什么兴趣。尤其与同台的薛之琳一比，更是落了下风。

　　薛之琳穿着件波西米亚风的剪裁裙，艳丽的图案配着蓬松的秀发，乌漆的大
眼，精致的面容，甜美的轻笑，裙下半截雪白的小腿，李若雨想起那日在峇里岛
上，窥见薛之琳与情人颠鸾倒凤，不由心驰神往。

　　“这个组合有意思，一个是你宝贝玲姐的亲戚，一个是咱们美魔女大赛的内
定冠军，她可是因为要上台自动削减了两百万的出场费呢！”

　　李若雨瞬间知晓这二人一个是宋家的二太太郑诗妍，一个是母凭女贵的刘晓
丽。

　　许久不见的郑诗妍似乎瘦削了些，更显窈窕，亚姐出身的贵妇对T 台自不陌
生，一件鹅黄单肩连身裙，白色束腰，在腰侧挽成饰花，款款摆动的腰肢圆臀，
似乎在向李若雨暗示着这火辣的肉体是多么值得一品。美妇行至男人面前，轻巧
一个转身，屁股扭得越发厉害，李若雨不禁心中暗笑。

　　李若雨一直觉得刘晓丽是个异类，这风韵十足的美妇姿色几乎能与T 台上最
顶尖的苏，祝，黄等人一拼，但就是气质风度落了下乘。红色半透视薄纱罩衫，
黑色Bra 清晰可见，白色包臀中裙，腰，臀，腿曲线尽显，金色凉高包着小脚，
趾甲点着红色蔻丹，纤细的脚踝上还系着镶钻金链，美是极美，可就是让人心生
不快。

　　“唔，一个是我们花雨的同行，名导之妻，同时身兼制作人，演员，融资顾
问的大美女陈虹。另一个就更有名啦，是继祝祝姿玲小姐后最美的港姐之一，香
港演艺圈著名的花瓶，如今嫁入豪门的楚雅欣。”

　　李若雨曾在香港见过一次楚雅欣，听祝姿玲说起过楚雅欣的丈夫曾是澳门大
公主谢婉琼的前夫，也知道谢大小姐对这美妇十分不屑。

　　楚雅欣穿着件橘色修身T 桖，淡金色高腰荷花裙，翡翠色T 台细高跟鞋，长
发斜斜梳在一侧，明眸皓齿，神采飞扬。

　　陈虹则是黑色中性衬衫，黑色定制热裤，黑色高跟半长靴，裸着两条白嫩嫩
的秀腿，梳着简单马尾。

　　这两人都属于传统型的美人，不同的是楚雅欣的五官立体感更强，而陈虹则
古典美的意味更浓，不过陈虹的身材要比楚雅欣丰满些。

　　方美媛又没了动静，李若雨想着不知又是哪位熟人？结果却只识得其一。

　　玉颈上系着粉红丝巾，白色裸肩低胸小马甲，黑色八分窄脚裤，长发飘飘，
娟美清秀，小马甲托着雪白双峰，波涛汹涌，不想当年的玉女掌门周敏如本钱竟
这般雄厚。

　　另一位，面如桃花，仪态端庄，不失美艳，天青色连身短裙，胸口开着深V ，
一对梨形豪乳巍然傲立，腰肢圆润，翘臀丰满，全身上下，毫无缺点，这如此极
品的美妇人是谁？李若雨忽觉眉宇间似曾相识，正寻思的当口，方美媛说话了，
“我来了，你干妈因为要穿的衣服有些性感，发脾气了，进行到哪里？哦，周敏
如你认识吧，那位是何莉萍女士，身份嘛，谭辉的女人，你瞧瞧谭辉身边的漂亮
女孩，那是她女儿薛诺。”

　　李若雨目光转了转，瞧见T 台右侧的谭辉，果然，那天使般的女郎笑逐颜开，
拍着两只雪白的小手，男人不禁狐疑，难道谭辉母女双收？猛的想起燕表姐的女
儿韩舒，若是那母女也这般如此，岂不妙哉？

　　“呀，我的偶像出场！不对，应该说两个都是国民偶像，我从来没看过她们
这么性感过，若雨你说哪个更美？”

　　李若雨不解方美媛为何如此兴奋，看向T 台，恍然大悟，原来是她们。

　　西湖美景三月天，春雨如酒柳如烟，十年修得同船度，百年修得共枕眠。

　　左一位美妇素雅清俊，如同芝兰，醉人浅笑，那两三丝鱼尾便似水墨画上的
点睛之笔。纤白的脖子上挂着串珍珠，紫色细纹小背心，酥胸挺的恰到好处，苹
果绿的高腰中裙，包着细腰肥臀，丰盈的大腿细嫩无匹，不用说，这可人儿便是
慧妍雅集的当值主席，邵雪芝。

　　“玲姐说她现实里跟看起来大不一样，到底是哪里不一样？”男人记起祝姿
玲的话。

　　白云飘啊绿水摇，世界多逍遥。自由的风呀自在的鸟，今朝的欢笑。

　　右一位更加摄人心神，鬓如刀裁，目若朗星，剑眉轻扫，英气中带着风流，
又像是看破红尘的孤傲仙女。黑色软皮帽，斑马纹披肩，灰色小衫，黑色紧腿皮
裤，黑色露趾短靴，全身冷色系的装扮依旧挡不住美妇的无边丽色，这人是谁？
笑傲影坛二十载，拂衣而去留绝唱。女神中的女神，洛菁霞。

　　李若雨忽然明白了为何这么多年华人娱乐圈的女星无人能出其右，洛菁霞的
气质，是上天的恩赐。

　　“澳门的谢大小姐要登场了，另一位是蔡紫轩，也是宝岛人，二十九岁，是
台湾政商豪门蔡家的长女，已婚，本人是多家电视台主播，一家文化艺术基金的
董事长。”

　　谢婉琼是李若雨见过的美女中威严最盛的，整个人就像皇帝手中的权杖，元
帅腰间的佩刀，即使身穿着这件渐变暖色糖果裙，依旧锋芒毕露，迈开两条修长
结实的玉腿，行的极快，完全不理配乐的节奏。

　　甜美知性的少妇蔡紫轩，穿着件白色中性衬衫，衣摆系成蝴蝶结，露出一截
雪白的小腹，精致的肚脐上镶着颗闪亮的钻饰，藏在豹纹热裤下的水滴状丰臀，
伴着节奏轻摇妙摆，仿佛随时欲裂。

　　“唉……”耳麦中的方美媛忽然叹了口气。

　　“世上怎么会有如此美丽的女人……”

　　这句话李若雨曾听方美媛说过一次，是初见蓝若云的时候，立刻，李若雨知
道了即将出场的是谁，定是那个对自己了如指掌的神秘女人，白素。

　　用怎样的言辞来形容白素都不为过，湖蓝色连身短裙，外披缟色搭肩，斜戴
白色绒帽，纵使西施复生也要愧惭不如的花颜如浴春风，笔直雪白的双腿宛若玉
雕，两只裹在水晶高跟鞋中的青葱嫩足我见犹怜，柳条般的蛮腰牵着高翘丰臀极
富韵律的摆动着。可不管白素如何美丽，如何性感，却生不出一丝亵渎之意，犹
若寒冬暖日，抚慰众生。怪的是白素一出场，李若雨原本高昂的情欲竟减了几分，
不知何故。

　　伴着白素一同登台的另一人，李若雨险些没认出，男式黑色燕尾服，黑色绅
士帽，白色衬衫打着黑色领结，手中拿着把黑色短杖，甚至唇边还沾了一撇胡须，
若不是身形娇小，曲线玲珑，差点以为是个男子，仔细瞧瞧，原来不是旁人，正
是月光传媒董事长，也是本次活动的承办人，美妇方澜。方澜边走猫步，边转动
着手杖，偶尔还俏皮的摆了个绅士造型，李若雨忽然明白了方澜的心机，同白素
这样世间罕有的美人斗美，什么人能赢得？安排别人又不妥，于是才别出心裁，
剑走偏锋，真不愧是七窍玲珑心。

　　白素，方澜离场后，音乐已重复了两遍，李若雨知道应该只剩蓝若云一组没
出场，不知另外一人是谁，能配得上干妈这样的人物，可间隔了许久，也没见到
走出，台下嘉宾无不引颈相望。终于，随着一次灯光变幻，柳琇琳先，蓝若云后，
走上T 台，全场众人顿时屏住了呼吸，唯独李若雨大吃一惊，怎么是她？

　　世上的女人有很多种，有人喜欢少女，有人喜欢熟妇，熟妇也有很多种，大
多为生活所累，早已失去身材容貌，一小部分或天生丽质，或后天造就，减缓青
春逝去的脚步，于是有了个词，中年美妇，今日登台的诸位名媛，除去几位花信
少妇，大多属于中年美妇中的上上品，她们的肌肤依旧嫩滑，乳峰依旧挺拔，腰
肢依旧纤细，丰臀依旧圆翘，蜜穴依旧紧窄，岁月的沉淀，家门的荣光，事业的
成功，带给她们旁人不会拥有的自信，骄傲，许如芸，洛菁霞便是此中的佼佼者。
更有白素，黄蓉，祝姿玲，苏姀这样把年轮关在窗外，拒绝风雨侵蚀，得上帝恩
赐，融合了少女的青春，熟妇的风韵，形成惊为天人的美貌，这是混沌初分，女
娲造人时留给男人最好的礼物，毫无疑问，蓝若云，柳琇琳便是最后一种。最美
的女人自然有最好的妙穴，譬如祝，苏，至于另几位妙在何处，有甚不同，只有
待李若雨的巨龙插入，欲仙之时，方可知晓。

　　“若雨……蓝大小姐真的不是凡人，明明是广寒仙子离了月宫，阙临尘世，
是女人都会嫉妒。那位大美人来头不小，神州控股掌门人，柳尚武的小妹，国内
商界的女皇，柳琇琳。

　　望着T 台上走来的蓝若云，李若雨忽然明白了为什么方美媛会说干妈大发雷
霆。两人穿着同样的服饰，只不过柳琇琳是橘，蓝若云是白。

　　一体式的连身衣裤，不知用的是什么料子，皮肤般贴在二女鬼斧神工的绝美
胴体上，完整的把曲线放到了显微镜下，右侧臂膀，腰间镂出两道切口，除此之
外，再无一点肌肤露出，更妙的是，衣服既无纽扣，也无拉锁，完全是通过匠心
巧手系在身上，在肋下轻巧的打了个花结，高贵典雅，却又性感之至。

　　柳琇琳是生来的女王架势，一副睥睨天下的姿态，微昂臻首，亦步亦趋，坚
挺的丰胸下陡然收窄，划出盈盈一握的蜂腰，接着线条再开，堆出肥美圆润的翘
臀，颤巍巍挺在腰后，橘色长裤裹着圆规般的双腿，钉在12公分高的橘色高跟鞋
上，仿佛在向天下男人发问，姑奶奶就是这么美，你们敢来摘吗？

　　当然，李若雨敢。那日插了柳琇琳奇紧无比，偏又其凉似冰的小穴，只可惜
只享受了那么三两下，今日一见，竟然是柳家的人，怎能不惊，蓝家与柳家的恩
怨，岂是三言两语说得完的，怪不得美妇坚持让自己喊她琳姨，她打的什么算盘？
男人心里敲起了鼓。

　　再看蓝若云，李若雨忽地额头见汗，嘴唇发干，血压猛升，竟生出逃离此地
的念头，身体里有个声音不断在说，“她是你的干妈，你的一切都是她给的，怎
可心怀龌蹉？”

　　可腿间夹着的巨龙偏偏不听使唤，硬的如同钢铁，还频频跳动，蓝若云走上
一步，巨龙就跳上一下。

　　蓝若云平日布衣素袍，穿着十分保守，今日穿上这身薄如蝉翼的时装，虽说
不能透视，但柔媚绝伦的身材却头次展露。

　　一百七十公分略强的身高，修长笔挺，颈细背直。散着淡淡光泽的乌黑长发，
宛如丝瀑。眉，眼，鼻，唇，可谓天公造物，地母设品，清冷脱俗。两颗不能一
握的完美乳球逃离了地心引力，微微上翘。小蛮腰如风拂柳，回首举步，形若约
素。两瓣玉臀，好似蜜桃，紧紧合在一起，虽不及苏姀那般肥厚，却惊人的挺耸。
长腿比起祝姿玲也好不逊色，甚至浑圆的大腿还要更丰盈些，两腿之间，插上根
筷子也要难。那纯白高跟鞋中的嫩足，比玉雕还要柔和，几近透明，让人忍不住
想要吮上一口。

　　台下众人被蓝若云，柳琇琳的丽色所惊，默然无语，女宾更是纷纷垂首，妒
火成狂。可蓝若云的脸色更加冰冷，眉宇间怒气冲冲，这一怒，白玉般的脸颊添
上了些胭红，便如受了委屈的嫦娥，世间男子见此情景，怕是为她肝脑涂地，也
死而无憾了。

　　李若雨脑海中一片空白，眼前除了光还是光，只有胯下肿的发痛的巨龙提醒
着他，这不是梦。

　　“Part two，配乐Timbaland 的apologize.”方美媛的声音还沉浸在震撼中。

　　第二部分是高级定制正装，路易威登闻名世界的箱包也随之登场，从黄蓉，
许如芸开始，名媛贵妇们演绎着职业女性的优雅，美丽，可李若雨什么也看不见，
蓝若云，柳琇琳，白素，黄蓉，祝姿玲，苏姀等人倩影周而复始的冲入心间，最
终化作蓝若云的模样，占据了神经，男人的手微微颤抖，一个声音在心中大喊，
“你想干她们，把她们都干到高潮，不是吗？你想看邵雪芝撅着屁股，想看洛菁
霞分着大腿，想听樊冰冰和吴芷莲一起叫床，想让许如芸，何丽萍含着巨龙，想
把黄蓉，白素，柳琇琳的照片跟苏姀，祝姿玲挂在一起，最重要的，你不想插蓝
若云那天下无双的小穴吗？你知道的，你肏过蓝雪锳，那穴够妙的吧？蓝若云还
要胜她十倍！那是她们蓝家女人的基因，你知道的！”

　　“The final.配乐是CelineDion的A new day has come”

　　方美媛的声音虽然想起，李若雨却混然不知，灵魂早已出窍。最后的部分是
晚礼服，赤橙黄绿，五彩缤纷，低胸爆乳，秀腿丰臀，中式欧式，各显妩媚，一
众佳人，在加拿大天后的歌声中，慈善秀迎来高潮。

　　直到蓝若云再次出现在T 台上，一袭纯白抹胸礼服，拖曳的裙摆间无暇玉腿
时隐时现，李若雨的瞳孔中，蓝若云的影子越来越大，轰然一声，现出一幅画卷，
蓝若云赤裸着冰雕般的娇躯在李若雨身下娇喘涟涟，巨龙在九重凤阙，十面埋伏
的花穴中抽插顶撞，随着蓝若云的惊呼，“若雨……若雨……我……我……我要
丢了！”

　　画卷纷纷而散，李若雨的巨龙到了极限，不顾蓝若云和柳琇琳正走在面前，
起身离席，快步而去。

　　“别逃避了，她是你的，她是你的！白素不是说过吗，这叫俄狄浦斯情结，
何况她那么美丽，别说她只是你的干妈，便是你的亲母，你也会照插不误，你天
生就是如此！”

　　李若雨脸色苍白，奔进了洗手间，关上门，解开皮带，刚掏出巨龙，一股阳
精劲射而喷，森然的声音，犹在耳旁，“你没有妈妈，她早就抛弃了你，你知道
她在哪里吗？你知道她叫什么名字吗？你知道她是什么模样吗？”

　　男人挥起拳头，重重砸在墙壁上，鲜血长流。

　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊＊＊＊

　　秀场后台，苏姀拎着裙摆，飘然而舞。

　　东方丽都，李梦柔推樽换盏，烟视媚行。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

落花若雨 第51章提亲

　　贾婧妏揉了揉双眼，伸了个懒腰，周身依旧酸痛，看看凌乱的床边，李若雨
却不见了。四处瞧瞧，男人的衣服还在，大概是在洗澡。昨晚离开秀场，本来要
去参加台湾第一少奶奶孙翠姗的Party ，忽然接到了李若雨的电话，于是便有了
彻夜的激战。美人觉得李若雨有点怪怪的，像有什么心事，只是不停的索取，索
取，可她没有问，也不能问。

　　拿过皮包，从里面拿出张崭新的银行卡，轻轻放到床边，贾婧妏又钻进了被
子，半盖在赤裸的身上，浑圆的丰臀仿佛象牙，那略微红肿的殷红小穴诉说着经
历了怎样摧残。

　　李若雨缠上浴巾，身体里的燥热似乎仍未消除，慈善秀没结束就离开了现场，
为什么会找贾婧妏？自己也不清楚，只知道一定要找个女人发泄掉灵魂深处的欲
望。

　　回到卧室，贾婧妏仍侧卧在床上，男人悄悄捡起衣裤穿好，忽地瞧见床边放
着张银行卡，不由一愣，拿过仔细看看，是新办的。

　　「你醒了？这是干什么？」

　　李若雨望向贾婧妏。好一会，女人才幽幽的说，「我知道那二十万信用卡欠
款是你替我还的，可我不能要，我只剩这么点尊严了。」

　　李若雨翻弄着手里的卡片，心里涌出一种怪异的感觉，光明与黑暗从来都是
结伴而行。

　　「好吧，我先收着，你再睡会。」

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

　　男人也不多说，离开了贾婧妏的住处，外面下着淅沥沥的小雨，叫了辆车，
赶往林娥所在的酒店。把电话开了机，几十条的留言，大多是苏姀跟祝姿玲的，
还有方澜，方美媛。

　　「媛姐，是我。」

　　李若雨拨给了方美媛。

　　「你怎么走的那么快？晚宴酒会都不参加，蓝女士让我转告你，今天晚上六
点前去别墅接她，有个很重要的场合，你要穿燕尾服。」

　　「我哪有那东西！」

　　「就知道你没有，我已经叫人去给你准备了，有空到花雨来一趟，试试合不
合身。」

　　「还是媛姐好。」

　　李若雨笑着说。

　　「贫嘴，你什么时间过来？」

　　「过会就去。」

　　「好，那我等你。」

　　到了万豪酒店林娥的房间，美妇气色看起来好了些，但还有些没精打采。

　　「还发烧吗？」

　　「不了。」

　　「那也得吃药，我陪你去吃点东西，然后你就回来歇着。」

　　「我没那么娇贵！若雨，我查了查近期上海要公拍的地块，咱们去瞧瞧，有
没有合适的，那位黄总开会的时候说的也有道理。」

　　「你还生着病，这哪行？」

　　「走吧。」

　　无奈之下，李若雨叫来了车，按照林娥指的路，逐个观察着即将上拍的土地。

　　改革开放三十几年了，上海经历了外来人口爆炸式的增长，如今的土地用寸
土寸金已不足以形容，随着城市中心圈的不断外扩，老城区和结合部的改造成了
土地财政的摇钱树。

　　车子停到一块刚刚结束拆迁的地块旁边，林娥跟李若雨下了车，站在隔离墙
外，「这算是位置比较好的一个了，周围商业配套，生活圈都比较发达，但似乎
与黄蓉要求的标准差距还不小。」

　　林娥皱着眉说道。

　　「是啊，这里要作为住宅项目倒是蛮好的，可惜院线建设一定要在所在区块
的黄金切点上。」

　　「在会上你说有个想法，是什么？」

　　「哦，我想从铁路方面弄块好地。」

　　「他们怎么会卖给你？这不合规定啊！还是改制确定了？」

　　「呵呵，正是，我在等他们分家卖破烂。」

　　林娥摇了摇头，「你呀！」

　　「林总，你哪天回去？」

　　「就这两天，怎么？」

　　「我陪你一同回省城。」

　　林娥又惊又喜，旋即又板起了脸，「我不用你送。」

　　李若雨笑着牵起林娥的手，「林总目前最重要的是养好身体，咱们可还有件
事没办！」

　　「什么事？」

　　林娥警觉的用手护住了胸部，再看李若雨，笑眯眯的看着自己，脸不由一红，
那手却不再挣了。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

　　李若雨把林娥送回酒店，没告诉任何人，独自前往神州集团总部。路上男人
的脑子飞快的转着，这事要做得极隐秘才是，柳琇琳这个极品美妇既危险又诱人，
如果能得到她的支持，是不是可以摆脱白素说的那种情形？但她是柳家的重要成
员，如果被蓝若云知道那可麻烦的很，这个赌局到底该不该继续下去？权衡再三，
已到了神州大厦门口。

　　「先生，请问您需要什么帮助？」

　　美丽端庄的前台小姐娇柔的问。

　　「小姐，我想见柳琇琳董事长。」

　　「您有预约吗？」

　　「没有。」

　　李若雨笑了笑。

　　「那很抱歉，没有预约我是没权利给你问的，我们董事长非常的忙。」

　　「哦，这样啊，打扰了，不好意思。」

　　李若雨转身出了大厦，在附近转了转，找了家花店，买了一大束玫瑰，又回
到前台。

　　「小姐，送你的。」

　　李若雨把花放到接待小姐的面前。

　　「这……这是干什么？先生，我不能要的。」

　　「你这么漂亮，跟这些花多配，能叫做人比花娇吗？」

　　李若雨忽地逗弄起女孩来，女孩涨红了面颊，好一阵，才吞吞吐吐的说，
「你叫什么名字？我问问秘书室。」

　　「嗯，你就说柳董的外甥来找她就行。」

　　「外甥？真的假的？你可别骗人！」

　　「当然是真的，我怎么忍心骗漂亮的姑娘。」

　　李若雨笑嘻嘻的说。

　　「那好吧……」

　　女孩狐疑着打了个电话，然后对李若雨说，「先生，我已经通知了董事长办
公室，柳董在开会，她的秘书请您上去。」

　　「多谢多谢。」

　　李若雨笑着上了电梯。

　　柳琇琳回到自己的办公室，心里纳着闷，什么时候有个外甥了？难不成是秘
书听错？坐到办公台后，猛的想起，难道是他？内线电话忽的响起，「董事长，
这位自称是您亲属的人到了，要见吗？」

　　「让他进来。」

　　不一会，门吱的开了，正是李若雨走了进来。

　　「谁准许你到这里来的？」

　　柳琇琳一脸怒意。

　　李若雨没吭声，带上门，四下看了看，极宽敞的办公室典雅堂皇，又不失女
人味，书架上放着几个美妇的相框。

　　「琳姨，外甥来给您请安了！」

　　李若雨作了个揖，柳琇琳险些笑出声，强忍着笑意板着脸说，「没我的旨意
不许请安！」

　　李若雨盯着美妇瞧了会，表情似乎在欣赏，又似乎在赞叹，柳琇琳横了男人
一眼，昂着头说，「你知道了我是谁还敢来找我？不怕你那位干妈知道？」

　　「我怕，非常怕。」

　　美妇没料到男人如此回答，「那怎么又来了？」

　　「因为我的好色之心战胜了惧怕。」

　　「哼，原来蓝若云就培养出来个好色之徒，怪不得她蓝家摇摇欲坠！」

　　李若雨慢慢走到椅子里的柳琇琳的身后，俯下身子，在美妇腻白如玉的颈项
边吹了口气，低声道，「琳姨，我这两天一直在想，什么时候把上次咱们没做完
的事做完？」

　　柳琇琳猛的站了起来，转过身，面对着男人，一字一句的说，「我说过，时
间，地点，我来支配！」

　　李若雨距离美妇越发的近了，几乎贴到了耸挺的乳峰，神情复杂，撩起一缕
发丝，「真美，真美……」

　　「你说，我还蓝若云谁更漂亮？」

　　寂静的办公室内温度陡然升高，近在咫尺的两人甚至能感觉到对方的心跳，
欲望如同绷紧的弓弦，不知何时射出那一箭。

　　李若雨抱住美妇柳条般的细腰，声音沙哑，「好姐姐，你若是在床上，就没
人比你更漂亮了。」

　　「避重就轻，油嘴滑舌。」

　　柳琇琳白嫩的玉指在男人胸膛上重重的搓了两下，想到那根只一插便把自己
插得七荤八素的巨龙，又气又怕，「别在这里胡闹……」

　　话音未落，办公台的内线电话响了，柳琇琳推开李若雨，按下免提，「什么
事？」

　　「董事长，您嫂子和侄女来公司看您了。」

　　「是柳雪？她们到哪里了？」

　　「应该马上到您办公室了。」

　　柳琇琳大吃一惊，心道不知她们认不认识李若雨，要看到实在不大方便，正
琢磨着让男人躲到内室，只觉小腿被轻轻撞了一下，低头一看，李若雨竟直接钻
到了办公台下，美妇当然不知李若雨一听到柳雪要来，恨不得能凭空消失，这小
丫头看到自己不知闹出什么乱子，与柳琇琳的事现在可不能让人知道，情急之下，
见椭圆形的办公台甚是宽大，便钻了下去。

　　美妇刚要责骂，办公室的门已然开了，银铃般的笑声传了进来，「姑姑，小
姑姑，想没想我？嘻嘻……」

　　一张眉目如画的绝美俏脸探了进来，「别闹，快进去。」

　　柳雪被推进了办公室，后面跟着一位便装美妇。柳琇琳心说可不能让柳雪跑
到办公台这里，连忙迎了上去，「乖雪儿，快让姑姑抱抱，大嫂，你一向可好？」

　　何文娟一愣，这位小姑子向来眼高于顶，从没怎么尊重过自己，今儿是怎么
了，这样客气？

　　「还好了，琇琳，也不知道你忙不忙，这丫头一定要来你这瞧瞧，我说晚上
的元媛会不就能见着了，她偏不听。」

　　「姑姑，您真是越来越年轻漂亮了，亲一个！」

　　啪嗒，柳雪在柳琇琳的脸上重重亲了一口，美妇笑着拧了女孩一记，「大嫂，
雪儿，你们快坐。」

　　柳琇琳把何文娟让到沙发上坐下，柳雪却不肯，在屋内走来走去，柳琇琳担
心藏着的李若雨，便回到了办公台后坐下，还把椅子往前挪了挪。

　　「雪儿，都要去参加元媛会了，这回可是大姑娘啦，晚上可别给咱们柳家丢
人哦！」

　　柳雪撅起了小嘴，「姑姑，我才不愿意去什么元媛会，那身衣服穿着多别扭！」

　　「傻丫头，那可不是一般人能去的，你是咱们家的小公主，要把最佳元媛的
后冠拿回来才行……啊！」

　　「姑姑，你怎么了？」

　　柳雪歪着小脑袋看了眼惊叫一声的柳琇琳。

　　「没什么，该死的桌子！」

　　柳琇琳骂的自然不是桌子，而是躲在下面的李若雨，虽说空间还算不小，但
男人依旧得蜷着身子，难受无比，心中咒骂，这个丫头片子，什么时候来不好，
偏偏这当口，害的老子要做贼，猛然看到柳琇琳修长纤细，裹着黑丝的两条小腿
伸了进来，色心又起，一把捉住了美妇的脚踝，柳琇琳知道李若雨在搞鬼，用力
一挣，李若雨哪肯放开，于是才惊呼了声。

　　「姑姑，姑父和小哥他们都好吗？我好久没见着他们啦。」

　　「都好，都好，雪儿，你不去坐会吗？」

　　柳琇琳早把李若雨暗骂了无数遍，可明知裙下风光尽在李若雨眼下，却发作
不得，男人在桌下用力一拉，美妇的身子贴到了办公台的边上，腰部以下，几乎
完全送了进去。

　　「我不累呀，唉……好烦哪……姑姑，你这有没有什么好玩的东西送我？」

　　「别跟你姑姑贫嘴，快过来！」

　　何文娟把柳雪叫了过去。

　　李若雨可没闲着，柳琇琳今天穿着纯白色的及膝套裙，半透的黑丝下晶白雪
肌隐约可见，那两条小腿毫无赘肉，线条修长优美，精巧的嫩足上蹬着白色绑带
细高跟，仿佛一件精雕细琢的艺术品。

　　男人握着脚踝，轻轻抬起，高档丝袜带来绸缎般的触感，忍不住在上亲了一
口，然后把手从脚踝向上，揉捏着美妇小腿的肌肉，慢慢摩挲。

　　柳琇琳忽然觉得男人按的还不错，身子也慢慢放松下来，「大嫂，大哥和二
哥没来吗？」

　　「都来了，你大哥是雪儿的鉴礼人，必须要出场，不过他们去了市府，看几
个朋友。」

　　「哦。」

　　柳琇琳有一句没一句的说着，心思全集中在桌子底下，那小色鬼的手竟然摸
到了大腿上，快要伸到裙子里了，连忙按住了男人的手，想把腿抽回却怎么也抽
不回去。

　　李若雨忽然觉得这地方也不错，尤其美妇丰圆的大腿，完全不似熟年妇人，
弹性十足，想到那奇紧又清凉的妙穴，欲念更炽，拨开美妇的手，掀起裙边，向
裙内看去。黑丝的花边被吊带系着，一截雪白的大腿在黑丝的映衬下更添光泽，
双腿之间，白色蕾丝小裤包裹着花瓣蜜穴，浅沟形状依稀可见，男人哪受得了如
此美妙的诱惑，手便滑到雪嫩的大腿肌肤上，徐徐向前。

　　柳琇琳心如敲鼓，又动弹不得，虽说跟李若雨算是有过肌肤之亲，但嫂子，
侄女都在面前，竟被人这般亵玩，真是恨极了这小色鬼。

　　「姑姑，你什么时候还去瑞士啊？我想跟你去滑雪啦！」

　　柳雪忽地又站了起来，柳琇琳又啊的一声，「咦？姑姑你今天是怎么了？」

　　「没……没什么，公司有点事要考虑，被你吓了一跳，过些日子我可能回去，
到时候带上你好不好？」

　　「好哎！」

　　柳雪笑的花朵一般，柳琇琳却有苦难言，李若雨方才用手指正点在美妇腿间，
花瓣中央，怎能不叫，又怕被柳雪母女发现，不敢挣脱，李若雨得寸进尺，竟拨
开内裤，沿着粉缝挑来挑去，带到穴口花蒂，美妇身子微微颤抖，麻痒之意瞬间
从小穴扩散开来，一时间竟巴不得男人多摸上会。

　　李若雨虽插过这极品美妇一次，但小穴还真是头回见，不愧为柳家公主，那
两瓣粉嫩嫩的花瓣，像是两条柳叶般紧紧合在一起，便如宋徽宗的瘦金小楷，清
隽娟秀，端的是个世间罕有的美穴，手指轻轻插入一寸，花瓣分而复合，咬住手
指不放，进退不能，怪不得那日巨龙插入，如登仙境，可惜探不到蜜道里那股清
凉，李若雨欲火焚身，恨不得立刻将这美人拖到地上，狠狠肏上一番。

　　柳琇琳下面翻江倒海，上面可出不得纰漏，只是一手按着办公台，指节已有
些发白，俏脸渗出细汗，微微透着些晕红，「琇琳，你是不是有很重要的事？那
我就带着雪儿走了，不妨碍你。」

　　「那好……咱们晚上再见吧……」

　　柳琇琳如释重负，用力一蹬，站了起来，这一站不要紧，李若雨的手指勾着
蕾丝内裤，竟扯了下去，缚在脚踝处，美妇挪动不得，只好又坐了下去，只盼着
柳雪母女尽快离去，好拧死桌下的小王八蛋。

　　何文娟跟柳雪刚要离开，忽然有人敲了几下门，柳雪开门一看，「小哥，你
怎么也来了？」

　　男孩也很吃惊，进了办公室，「大伯母，雪儿，你们怎么在这？我是看看妈
妈在不在。」

　　柳琇琳暗暗叫苦，今天是什么日子，怎么宝贝儿子也找到这来，偏偏李若雨
又把美妇的双腿抱住，又开始挑弄着蜜穴，「你伯母和妹妹是顺道来瞧我，你到
这来干什么，有事？」

　　柳琇琳擦了擦汗，板起了脸，顺手拿了张报纸举在身前，又怕有什么声音被
听见，打开电脑，放了首舒缓的曲子。

　　男孩看了眼母亲，欲言又止，转而去跟柳雪母女说话。

　　柳琇琳悄悄弯下腰，想把内裤提上，不料李若雨双手一带，美妇又跟办公台
来了个亲密接触，忽觉双腿一松，内裤已被男人取下，更惊惧的是，李若雨的脑
袋竟钻进了裙内，一股热气直逼方寸之处，再想推开已来不及了。

　　李若雨不敢动作太大，向美妇腿间探去，水汪汪的粉缝近在眼前，娇艳欲滴，
伸出舌头，在缝里涮了一遭，柳琇琳又羞又恼，扭了扭细腰，那花蒂在男人唇边
蹭了两蹭，猛的被男人含住，美妇几乎失声，拼命咬着嘴唇，可蜜穴却不争气，
潺潺而出的春水打湿了花瓣，男人干脆舔了了起来，舌头覆盖着肉缝，上下来回，
像刷子一样，可怜柳琇琳权倾一时的名门贵妇，被舔的头晕目眩，春意盎然。

　　男孩跟柳雪母女聊了会，走到柳琇琳办公台前，怯怯的说，「妈，我想去趟
北京，您能不能把信用卡解冻？」

　　柳琇琳此刻的心情无法形容，只能把面前的报纸盖到裙上，任凭自己娇贵香
甜的美穴被李若雨舔弄品尝，却又摆出一副怒容，高声说道，「你去北京做什么？
我说过你再闯祸就冻了你的信用卡，我的话几时不算数过？上海还容不下你？老
老实实回家反省去！」

　　美妇越说越说激动，俏脸绯红，宝贝儿子虽知母亲一向喜怒无常，可无缘无
故挨了顿骂觉得也忒委屈，却又不敢争辩，一时不知如何是好。

　　李若雨的舌头几乎刺进了美妇的蜜穴里，猛的一吸，柳琇琳一股麻意从中枢
神经直奔腿间，柳叶形的花瓣来了个关门捉贼，怒喝了一声，「还不快走！」

　　肥臀挺了一挺，清泉般的蜜汁噗的喷进了男人嘴内，当着儿子，嫂子，侄女
的面，竟然泄了。

　　「琇琳，你跟孩子生什么气。」

　　何文娟拉过男孩，「跟伯母出去，你妈妈正在气头上，公司的事情又多，等
消了气就好了。」

　　柳雪母女拉着柳琇琳的儿子出了办公室，离开时柳雪还鬼头鬼脑的看了看柳
琇琳。待到人走的远了，美妇粉面通红，凤目生寒，「滚出来！」

　　李若雨自办公台下钻出，大口喘着气，笑道，「再不出来就闷死了。」

　　柳琇琳本恨极了男人的淫弄，扬手朝男人的脸打去，可泄身过后软绵绵的没
了力气，一不小心扑到了男人怀里，李若雨就势将美妇抱了个满怀，轻声说道，
「琳姨的水还真甜！」

　　「混蛋！」

　　柳琇琳用力推开男人，见李若雨手里还拿着自己的内裤，「还我！」

　　「什么？哦，我倒忘了。」

　　李若雨把蕾丝内裤递到美妇手上，忽然闭上眼，似乎在陶醉，又似乎在回忆，
「真的好美，好美……」

　　「呸！」

　　吗，美妇怒极，顺手把内裤扔到了男人身上，「小王八蛋，滚，滚远点！」

　　「咦？这是琳姨送我的？好吧，那我就留个纪念。」

　　李若雨把蕾丝内裤揣进裤兜，冲着柳琇琳笑了笑，头也不回，一溜烟走出了
办公室。美妇见男人走了，咒骂了几句，忽然想起裙内一片真空，粉面生霞，媚
然笑道，「小王八蛋，小色鬼，哼，你等着！」

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

　　回到花雨娱乐，方美媛把准备好的礼服让李若雨换上，倒也英挺俊逸。扯了
会闲话，看看快到了时间，吩咐大龙备车返回佘山别墅。

　　到了别墅，许久不见的赵开天也在，李若雨知他来去匆匆，也不在意，「干
妈呢？」

　　「大小姐在换衣服，马上就好。若雨，你把这东西带在身上，不要摘下。」

　　说完把一个微型磁卡别进男人礼服的领下。

　　「是什么？」

　　「是个追踪器，你最近自己要小心点。」

　　「有危险？」

　　李若雨皱了皱眉。

　　「现在还不好说。」

　　赵开天摇了摇头。

　　李若雨琢磨着到底有什么事，见蓝若云下了楼。

　　蓝若云罕见的着了淡妆，一件素色织花旗袍，裸着白玉般的藕臂，配上丽绝
尘世的仙子之姿，李若雨又一阵恍惚。

　　「你来啦，咱们走吧。」

　　「是。」

　　男人垂手跟在蓝若云身后，余光间，那款款而动的柳腰丰臀，下摆偶泄的一
段春光，霎时间李若雨又想起昨日在慈善秀上，盘旋于脑海中久挥不去的，蓝若
云婉转承欢的动人模样，胯下巨龙，硬得钢铁一般。

　　「若雨，今天要去参加个社交舞会，呆会你要请柳家小姐跳一支舞。」

　　「是。」

　　李若雨应了一声，却想，这可巧了，刚刚还躲在桌子底下碰到了她，干妈这
是什么意思？

　　外滩华尔道夫酒店会所，上海首届国际元媛会便放在这里举行。元媛会始于
欧洲，已有近三百年历史，元媛由年满十六岁的贵族少女组成，在国王的宫殿中，
正式登上属于自己的上流社会交际圈。现代以后，这个习惯也被保留下来，成为
豪门世家为符合条件的女儿介绍给世界的一个隆重场合。中国八十年代后，曾有
多位世家女参加过在巴黎，伦敦举行的元媛会，但在上海举办，还是头一次。元
媛会的入门条件极为苛刻，不但要家庭背景深厚，而且要品学兼优，舞会上募得
善款，将用来帮助贫困人群和患病儿童。

　　蓝若云和李若雨到了会所，盛装的嘉宾见礼人已站满了会场，内地，港澳，
国外，各色人等，皇亲国戚，政商名流，李若雨连续两天参加这类活动，已是有
些木然，机械的微笑着与相识不相识的人问好，招呼。

　　人群中倒也有部分识得，昨天参加过慈善秀的那位台湾第一少奶奶孙翠姗，
法国驻上海的总领事皮埃尔夫妇，在北京见过的世家子贾小峰和他的世界小姐女
友，王佑疆。当然，最让男人注意的是站在柳尚武，柳尚智兄弟旁边的绝色美妇
柳琇琳。

　　柳琇琳穿着件翠绿色低胸晚礼服，蕾丝花边丝质礼帽，雪肤花容，艳压全场，
直到见蓝若云和李若雨到了，脸色沉了下来。

　　柳尚武的夫人何文娟穿着略保守的黑色礼服，虽不如柳琇琳那般美艳，但也
妖娆冶丽，身段丰腴。

　　蓝若云不理其他，径直走到柳氏兄妹面前，微微点头，淡然道，「几位一向
可好？」

　　柳尚武默不作声，柳尚智迎面微笑，柳琇琳却皱起眉头，抢着说，「昨天刚
见到，什么好不好的？」

　　眼角扫了扫李若雨。

　　「听说今天是你们家千金的初次社交亮相，所以我来瞧瞧。」

　　「呦，我还以为蓝家也有个公主呢，你既然来参加，知道元媛会的规矩，怎
么还穿着旗袍，不穿礼服？」

　　蓝若云淡然一笑，云卷风清，「我喜欢穿什么就是什么，你若是不服气，可
以去换一套，咱们昨天不是比过了吗？」

　　柳琇琳大怒，便要还击，柳尚智打断了妹妹，「蓝大小姐，今儿咱们都是雪
儿的见证人，可不是来这里斗嘴的，还是作壁上观为好。」

　　「我可没想跟她斗嘴，胜负早定，有什么争的？」

　　蓝若云不知怎么，言辞锋利，气的柳琇琳俏脸煞白。

　　随着音乐响起，众人齐齐望去，灯光雪亮的巨大旋转盘梯上，一位身穿白色
裸肩礼服的金发女孩缓缓走下，仪态优雅，带着青涩的微笑。

　　「欢迎来自乌克兰的索默塞公爵之女，Jennie Peel 小姐。」

　　金发女孩慢慢走下旋梯，站到场中，拾起裙摆，躬身向宾客行了个礼。

　　旋梯上再次走出一位女孩，同样的金发碧眼，「欢迎来自苏格兰的明顿家族
继承人，Vivien小姐。」

　　接连走下十二位如花似玉的妙龄少女，一一谢礼，都是来自欧亚两地的名门
之后，李若雨目光投向旋梯上方，这柳雪该出来了吧？

　　「欢迎来自中国的柳雪小姐。」

　　怪的是并没有对柳雪的家庭背景做介绍。

　　柳雪同样穿着纯白色的裸肩礼服，白色手套，拖着长长的曳地裙，秀发柔顺
的挽在肩旁，平日里的顽皮刁钻全然不见，颇有些奥黛丽赫本在经典的罗马假日
中清秀脱俗的范儿，柳雪走下旋梯，见过礼后，十三位元媛齐至场中，围成一圈，
共同吹灭蜡烛，切下蛋糕，掌声雷动。

　　各位名媛的监护人走上前去，柳尚武握住女儿柳雪的手，乐队奏响舞曲，白
衣胜雪，丽影翩翩，一曲舞罢，监护人归位，下一支舞便是要自选的舞伴，也等
于女孩们正式进入社交圈。

　　蓝若云忽然咳了一声，李若雨随即上前，「柳伯伯，伯母，小侄能否请小姐
跳一支舞？」

　　柳琇琳瞪了男人一眼，柳尚武却点了点头。

　　李若雨走到柳雪面前，微笑着鞠了个躬，柳雪见是男人，大眼镜眨了一眨，
娇柔的还了一礼，男人伸出手，柳雪的手搭在上面，伴着音乐，踩起舞步。

　　这类社交舞李若雨多少明白一些，但却不怎么熟练，偶尔迈错，踩到柳雪的
裙角，小美人也不嗔怒，含羞带怯，温顺的像个猫儿。一次挽转间，两人交错，
李若雨低声说了句，「装的累不累？」

　　柳雪一愣，依旧一副乖女表情，手指却狠狠在男人臂上掐了下。

　　舞罢，李若雨和柳雪来到柳氏兄妹，蓝若云面前，躬身施礼，「蓝阿姨好！」

　　蓝若云微笑着看向柳雪，「雪儿好漂亮，待会儿最佳元媛评选后，我还有份
礼物要送你。」

　　「谢谢蓝阿姨。」

　　连续几支舞曲过后，由主持人公布了几个奖项，在上海举办，又只有柳雪一
个华人，最佳元媛自然非她莫属，镶着翠蓝宝石的CHAUMET 约瑟芬皇后系列秀冠
钻冕被戴到柳雪头上，小美人手捧百合，回到父母身边，丰姿绰约，俏美似仙。

　　「开天！」

　　蓝若云身后的赵开天送过一封锦盒，从里面拿出一串光润的珠子，「恭喜雪
儿，这是乾隆年间的宫中旧物，是阿姨送你的，来，戴上。」

　　柳雪不知该不该要，望向父母，柳尚武点了点头，柳琇琳冷冷说道，「你送
这么贵重的礼，我柳家可受不起，说吧，你想干什么？」

　　蓝若云把珠链系到柳雪腻白的脖颈上，悠然看向柳尚武，「雪儿也算成年了，
我有个想法，若雨虽不是我亲生，但已经入我蓝家宗谱，我想给若雨提个亲，让
他跟雪儿成百年好合，咱们做个亲家如何？」

　　「不行！」

　　话音未落，柳琇琳，何文娟齐声喝止，柳尚智目露寒意，唯独柳尚武默然不
语。柳雪和李若雨更是大吃一惊，茫然失措。

　　「蓝若云，你是不是疯了？雪儿不可能嫁给他！」

　　柳琇琳几乎要七窍生烟，这男人白日里还舔了自己的蜜穴，难不成晚上就变
成了侄女婿？

　　柳尚智走上前，「蓝大小姐，我们敬你是因为故往的情分，你不要不知分寸！」

　　蓝若云不理旁人，盯着柳尚武，「我只想听你怎么说，柳家到底是谁当家？」

　　柳尚武忽然上下打量了李若雨一番，良久，沉声说道，「雪儿年纪还小，不
能成婚，我看可以先订下亲事，恩，这事我答应了。」

　　「爸爸！」

　　「大哥！」

　　「老公！」

　　柳家众人无不惊诧，柳尚武却走到李若雨近前，拍了拍男人的肩膀，「好好
表现！」

　　说完不理众人，独自走了。

　　蓝若云看着柳尚武远去的背影，面露微笑。

【落花若雨】第五十二章：申城有雨

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文故事，纯粹虚构。如有雷同，实属巧合。

多谢诸多PM我的朋友，陪家里的领导出行多日，写不得文，之前写好
的文档又损坏，耽搁了许久，抱歉抱歉。
说一下，八美凑齐，分别是蓝若云，李梦柔，苏姀，祝姿玲，黄蓉，白素，
柳琇琳，最后一个东方慕雨。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这女人是谁？

　　李若雨看着平板电脑里播放的画面，画面里一男一女正在行那巫山之事，十
分激烈。男人李若雨认识，是那位中行的高建华行长，女人短发白肤，容貌清秀，
依稀有些面善，一时想不起，好像在电视上见过。

　　莫晨给自己这东西做什么？就算画面里的女人是哪个名人明星，也无非是场
风流韵事，而且莫晨是华艺吴氏兄弟的人，难道想反水？可怎么找到自己头上了？

　　想了想，李若雨取下存储卡，奔向方澜的月光传媒。到了方澜那儿，美妇正
在开财务专题会，行政助理知道李若雨和方澜关系匪浅，便让男人在董事长办公
室歇着。李若雨有些无聊，便坐到方澜的座位上，随便看看，忽然看见桌子上放
了本书，书名是血型的奥秘，不禁奇怪，澜姐什么时候对这感兴趣了？

　　正这时，方澜结束了会议，回到办公室。

　　「这么好，又来看我？」

　　美妇原本笑吟吟的，见到李若雨手上拿着的书，忽地目光烁动。

　　「澜姐，你在研究这个？」李若雨指着书笑着问。

　　「哦，无聊翻翻而已。」

　　方澜走到男人身旁，坐到了李若雨的大腿上，拿掉那本书，双手勾住了男人
脖子，在脸颊上亲了亲。

　　「澜姐，今儿可真乖。」李若雨笑着搂住美妇。

　　「说吧，有什么事？不会是只想来说我乖的吧？」

　　「还真有件事，澜姐，你帮我看看这人是谁？」李若雨拿出存储卡递给方澜。

　　「这是什么？」

　　「你看了就知道了。」

　　方澜把存储卡插到电脑上，好奇的看着，画面一出，便狠狠扭了男人一下，
「色鬼，弄些这东西来！」

　　「你仔细看看！」

　　方澜放大了画面，仔细瞧了瞧几眼，「呀！这不是凌俪吗？男的我也眼熟。」

　　「男的是中行的一位行长，女的我觉着在哪见过，你这么一说我想起来了，
她不是最近挺红的那个明星吗？」

　　「恩，我跟她和她老公都很熟，红了不少年了，小主嘛，这东西要传出去可
是爆炸性的新闻，你从哪得来的？」

　　「你知道莫晨吧？」

　　「知道，也很熟，华艺吴家老二的禁脔，圈里的人都清楚，她给你的？」

　　「嗯。」

　　「这就怪了，她这是什么意思？」

　　「我这不是来问澜姐了吗，澜姐对娱乐圈的事无所不知，还请姐姐明示。」
说着说着李若雨的手就伸进了美妇的白色洋装里。

　　「唔……别闹！我想想，嗯，凌俪，莫晨都是华艺旗下的，凌俪没结婚前也
不是什么冰清玉洁的货，结婚后就收敛多了，不知道这视频是什么时间录下的。
莫晨是走红之后才到的华艺，走的是时尚和公共事务代言的路线，她的离婚闹得
沸沸扬扬，再加上跟吴强的关系，里面肯定有猫腻，她能给你这东西，肯定经过
深思熟虑，保不齐这只是个引子，你要见见她吗？万一是个陷阱可不好办。」

　　李若雨想了想，「见吧，澜姐，你能不能安排下，找个由头，我想私下见见
她。」

　　「好吧，这容易，我可以找她做个专访，不会有人怀疑的，你想在什么时间？」

　　「我要回省城一趟，回来后就可以。澜姐，还有件事……」

　　李若雨在方澜耳旁嘀咕了几句，美妇皱起了眉头，「这……好吧，我想想办
法。」

　　「嗯，就这样，我回来再找澜姐说，不过下次可得找张床了。」

　　「色鬼！」

　　方澜勉力拉出男人握着乳峰的手，站了起来。

　　「若雨，那个上官医生找过你？」

　　「那个疯女人？没有，怎么了？」

　　「哦，我就是随便问问。」

　　「那我就先走了，要去花雨一趟。」

　　「好。」

　　李若雨又在美妇的小嘴上吻了吻，离开了月光传媒。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

　　到了花雨娱乐黄蓉办公室，黄大美人正在处理文件，认真细致，却又运笔如
飞，不一会案边的文件就办完了一摞。

　　李若雨默默看着黄蓉，又记起那对世间罕有的豪乳，可美人穿着白色的行政
套装，掩住了无限春光。

　　「不用去恒信办公？」

　　黄蓉看看急着处理的东西差不多了，才抬起头问李若雨。

　　「不用。」

　　黄蓉见男人仿佛有事要说，便问，「怎么了？瞧你好像有什么心事？」

　　李若雨沉默了会儿，才缓缓说道，「蓉姐，有件事，我……我怕是要订婚了
……」

　　「订婚？哈哈哈……」

　　不知何故，黄蓉大笑起来。

　　「蓉姐……你别笑我！」

　　「我怎么能不笑？你订婚也好，能少祸害些女同胞，只是不知是谁家的千金
这么有福气？」

　　「是干妈提的，我事先也不清楚。」李若雨有些尴尬。

　　「等等，蓝大小姐？」

　　「是。」

　　黄蓉郑重起来，「是在昨天那个元媛会上提的？」

　　「是。」

　　「难道柳家那位小姐，柳尚武的女儿柳雪？」

　　「蓉姐怎么知道？」

　　「元媛会的消息已经见了报了，每天的娱乐新闻我都会看的。嗯，你干妈此
计甚妙，但也是行于刀尖之上，少不得凶险。」

　　「怎么说？」

　　「先前蓝大小姐让你主管恒信，乃是两手准备，一则蓝家能用的人不多，二
则可以在要紧的时候避险，现在又主动向柳家提亲，就如同向水中投下一块石头，
本来水中的鱼儿各有其行，这一下怕是要四处游走，有的还会跳出水面，平时瞧
不清的事，这回便瞧得清了。不过虽然如此，但也是兵行险招，有些不会太迅速
发生的事就该变的快了。若雨，柳家的人答应了？」

　　「柳尚武应了，但其他的人好像都不赞同。」

　　「这就是了，蓝大小姐定是对柳家知之甚深，我猜柳家内部大概不那么铁板
一块，提亲这件事，是蓝大小姐主动而又冒险的一步棋，而柳家的人怎么衡量的，
就不得而知了。只是苦了柳家小姐，无论成与不成，她都必将经历一番折磨。」

　　听了黄蓉的话，李若雨点了点头，「蓉姐，你说我该如何？」

　　「你必须要听蓝大小姐的安排，但柳家的人，你想与他们为敌吗？城门失火，
殃及池鱼，这种家族的争斗关联太多，不会有人大胜。还有，柳家在国内经营多
年，根深叶茂，甚至比起蓝家还要更强势些，哪那么容易斗垮，对付这种参天大
树，最好的办法并不是拦腰砍断，而是挪，俗话说，树挪死，人挪活。」

　　李若雨叹了口气，「蓉姐，你不去做个高官什么的实在是太浪费了。」

　　「我可懒得去操那个心，你看蓝大小姐，她可曾过的快活？」黄蓉淡淡说道。

　　李若雨猛的站起，「我今天要回省城，蓉姐，回来再向你请教。」

　　「什么时候回来？还有些公司的事要跟你商量。」

　　「很快，我速去速归，公司的事，你拿主意好了，不必问我。」

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

　　神州大厦。

　　「爸爸，爸爸，爸爸！人家还是小孩子，人家不要订婚，不要！更不要嫁给
那个臭流氓！」

　　柳雪摇晃着父亲的手臂，见没什么效果，又跑到柳琇琳身边。

　　「姑姑，姑姑，你帮帮可怜的雪儿吧，爸爸最听您的话了！」

　　柳琇琳沉着脸没有说话。

　　「你们都不管我，我……我……我要回英国！呜呜呜！」

　　「你凭什么说他是臭流氓？人家小小年纪能执掌恒信，况且自己还创下花雨
那么大份基业，虽说得蓝若云的荫蔽，但也不是泛泛之辈。这件事我说定了就是
定了，你难道不是柳家的孩子？」久未言语的柳尚武沉声说道。

　　柳雪听完眼圈一红，大哭起来，扑到母亲怀里，何文娟怨恨的看了柳尚武一
眼，拉着柳雪走了。

　　屋子里安静了好一阵，柳琇琳忽然叹了口气，「大哥，你这么做自然有你的
考虑，有些事你不说我也知道，但雪儿年纪还小，这事对她是不是不大公平？还
有，你是真心想跟蓝若云做亲家？我们两家素来不睦，其中是非曲折，又怎是一
门亲事能化解掉的？李若雨虽然被蓝若云收为养子，但她心里真正的想法可没那
么容易摸准。」

　　柳尚武望着窗外，「小妹，你南我北，咱们家这些年也算是荣极一时，你觉
得这种局面还能维持多少年？」

　　「大哥，虽然你担心的不无道理，但且不说老爷子还在，就算老爷子走了，
我们经营了这么多年的摊子又岂是那么容易被拆掉的？况且我们又不是固步自封，
与时俱进的道理谁不懂？」

　　「华夏三千年，无论秦汉氏族，魏晋门阀，到最后还不是旧时王谢堂前燕，
飞入寻常百姓家，国人最是讲究一朝天子一朝臣，若是改朝换代，更会把前朝宗
室杀个精光。就算我们把蓝家斗垮，谁又能保证柳家就一定是安全的？而且我最
担心的还不是外力，而是……」

　　柳琇琳脸色突变，走到柳尚武面前，伏下身子，按住放在腿上的手，「大哥，
我们是一家人，只要兄妹齐心，其利断金，这些话可说不得！」

　　柳尚武抚了抚柳琇琳的秀发，似有无穷的心事，良久才长叹一声。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

　　东方翠都。

　　「老大，我回来了。」

　　「哦，把门关上。」

　　石靖扔给马仔盒烟，自己也点了一支，问道，「怎么样，打听清楚了？」

　　「嗯，问明白了，老大，那娘们身份证上的住处是真的，不过听说她并不是
苏州本地人，可到底是哪的就说不清楚了。」

　　「你这叫问清楚了？」

　　「老大，你先听我说，据说她有失忆症，大概十年前吧，遭了一场车祸，然
后就不记得自己的名字，家在哪里，怎么到的苏州，只记得年纪，后来又人收留
了她，身份证件是在苏州办的，名字都是后来起的。在那个小镇上，她是出了名
的美人，可惜命不好，一连嫁了三个丈夫，全都死了，真是邪门。最后这任丈夫
挂了后，她被人赶了出来，也算是走投无路。」

　　「真的假的，拍电影？」

　　「真的，我问过不少人，都这么说，那传的可悬了，说她是狐狸精投胎，因
为修炼时犯了天条，所以罚她受苦受难。」

　　「别他妈鬼扯！行了，你出去吧，记住，这事不许对任何人说。」

　　「知道老大。」

　　等马仔走后，石靖慢慢吐着烟圈，摆弄着手上的电话，过了会儿，打了出去。

　　「李先生，我是石靖。我这开业后您还没来瞧瞧，什么时间有空到翠都来一
趟？」

　　李若雨接完石靖的电话，笑着问大龙，「石头那儿有什么好玩的吗？」

　　「俱乐部还不都是一样，不过听说那儿的姑娘挺漂亮的。」

　　「哦？那可真要去瞧瞧。」

　　去酒店接了林娥，车子驶向机场。到了机场，验过通行证，代步车把李若雨
和林娥送到了停机坪，林娥瞧着那架庞巴迪CHALLENGER 850公务机，狐疑的问，
「这是你的？」

　　「不是，但现在是我在用，我也是头回坐。」

　　上了飞机，两名机师和两个靓丽的空乘齐声向李若雨问好，搞的林娥颇不习
惯。

　　虽然没有客机那样宽敞，但空间也算蛮大，除去驾驶舱，空乘休息间，其余
被设计成四个包厢式的座位，全部用的是褐色真皮装饰，配有各种时尚电子设备，
办公区旁还有个小独立酒吧，机位部分是私人休息室。

　　「蓝翔川还真会享受！」李若雨不由得想。

　　两人落了座，空乘微笑着说，「李先生，很高兴为您服务，需要喝点什么？
咖啡，茶？」

　　「两杯咖啡，少加糖。」

　　「好的，请您稍等，起飞后给您送来，我们大概需要飞行九十分钟，有事请
随时叫我。」

　　空乘离开后不久，随着一阵耳鸣，飞机起飞了，片刻就升到了高空，进入了
航道。林娥见李若雨闭着眼睛，额头还出了些汗，问道，「怎么了？」

　　「没怎么，我有些恐高。」

　　林娥忽地噗呲笑了声，「我想起来了，你连电视塔都不敢上。」

　　李若雨也记起曾把林娥拉到电视塔上说的那番话，心中一动，随即握住了林
娥细嫩的手，「娥姐，你还怪我吗？」

　　林娥脸一红，「松开，成什么样子！」

　　正这时，空乘把咖啡送了过来，林娥飞快的抽回了手，李若雨笑吟吟的看着
林娥，心想若是把美妇弄到休息室里痛快淋漓的肏上个把小时，这旅途岂不快哉？
不过林娥生性保守，孟浪不得，只能耐着性子慢慢来。

　　「看什么看！」林娥见李若雨笑的暧昧，不禁有些心虚。

　　李若雨望向窗外，掠去的层层云雾，仿佛水纹一般，「好久没回去了。」

　　「你一走就是几个月，虽说公司的事情多，但也是不该。」

　　「是啊，所以我才想把花雨地产搬到上海去。」

　　「我还是坚持我的意见，不同意。」林娥摇了摇头。

　　「那咱们剪刀石头布好了！」李若雨笑着说。

　　「少开玩笑，这么大的事也没个正经！」

　　跟林娥聊着天，又眯了会，飞机已然降落，下了飞机，上了花雨的接两人的
车，向市区驶去。

　　「你去哪？」

　　「嗯，去市府。」李若雨想了想。

　　「哼！忘了告诉你，她升官了。」

　　「娥姐不高兴？那我就不去。」

　　「得了吧！她不定多想你呢，哼！」

　　说完林娥自觉不妥，不再言语，车子到了市府门口，李若雨下了车，跟岗卫
说了声，进了大楼。对市府李若雨自然毫不陌生，机要室的几位秘书也熟的很，
问过于雅的办公室，站到门前。

　　敲了几下，没有动静，索性推开门，只见发髻高挽，黑色套裙的于雅正站在
面前。

　　「你还知道回来！」李若雨刚关上门，于雅便扑到了男人怀内。

　　「让我瞧瞧雅姐当了市长有什么不同？」李若雨笑着用手抬起于雅的下颚。

　　于雅脸红的桃子一般，两片丰润的嘴唇在男人耳边呢喃着，「不如你摸摸看？」

　　「摸有什么意思？我还没干过市长！」

　　「那还不快点？」

　　男人一把抱起于雅，来到沙发上，忽听墙壁上挂着的电视机里正放着什么东
西。

　　「你忙着呢？」

　　「省里的电视会议，不管他，可……可想死我了……」

　　李若雨飞快的解开皮带，卷起美妇的裙子，扯下蕾丝内裤，把于雅压倒，分
开双腿，挺着巨龙径直插了进去。

　　「哦……」

　　于雅闭着眼发出一声悠长的叹息，那种被火热滚烫，巨大粗长，完全占有小
穴的感觉，是那么的熟悉，那么亲切，花径夹道欢迎着久别重逢的客人，丝丝淫
液好像在诉说着绵绵情意。

　　李若雨缓缓抽动了下巨龙，于雅抱住了男人的腰，「别动，别动……」

　　「怎么了？」

　　「好舒服……」

　　李若雨伏在于雅丰满的胴体上，亲吻着美妇腻白的脖子，「雅姐，我知道市
长和局长有啥不同了，原来是更紧了些。」

　　「呸，还不是你不来交公粮，可不就紧了？唔……动动……痒……」

　　巨龙狠狠插了下，顶到了蜜道的最深处，于雅吸了口气，身子弓了起来，小
腿缠到了男人身上。

　　「哦……要命……」

　　李若雨旋转着巨大无比的家伙，钻头一般钻向美妇的花芯，于雅咬着嘴唇，
急促而低沉的喘息着，筛动着肥臀，即便无需上挺，巨龙也轻而易举的碾压着花
芯，可美妇仍贪婪的扭动，小穴里的快感支配着植物神经，每一寸肌肤，每一丝
感觉，都带领她攀上更高的高峰。

　　「若雨……若雨……我好想你……老公……我每天都想让你这样干我……唔
唔……」

　　巨龙在泥泞的小穴里搅动着，电视中不知哪位领导的讲话声跟于雅的呻吟声
交织在一起，煞是怪异。

　　李若雨插了百余下，觉得有些不过瘾，和于雅向来是大开大合的激战，在办
公室里还真放不开手脚，于是便笑着说，「雅姐，要不咱们换个地方？在这可别
让人听到，你这市长刚上任，小心些好。」

　　美妇正爽的晕乎乎，哪肯罢休，抱着男人，湿漉漉的花瓣夹紧了巨龙，「讨
厌……再弄人家会儿……就快了……就快了……」

　　「得令！」

　　李若雨把头埋在美妇双峰之间，挥舞着巨龙，一口气来了个急速五分钟，将
于雅干得如同醉酒，粉面赤红，肥臀顽抗了几下，阴精涌了出来。

　　于雅死死搂着男人的脖子，大口喘了会儿，亲了又亲，「不要了！」

　　「嗯？」李若雨知她素来耐肏，今天怎么只丢了一次便满足了？

　　「人家是体谅你，你这次回来呆不了几天吧？别忘了家里还有个如花似玉的
表姐等你呢，啧啧，你燕表姐现在美得跟朵花似的，想你都快想疯了！」

　　「哦，上海那边事情多，我的确不能在这耽搁，这次主要是回来瞧瞧。」

　　李若雨走到于雅的办公台后，坐到了椅子上，转了个圈，「雅姐，升官了还
习惯吗？」

　　整理过后的于雅来到男人身后，轻轻揉着李若雨的肩膀，「有什么习惯不习
惯的，市委让我分工文教卫生，这个副市长还不如在国土局呢，能帮你点忙，对
了，你的伤都好了？我听说这消息可吓坏了。」

　　「没事，别担心。」

　　美妇忽然在男人肩上拧了一记，「说，林娥那骚货去上海你跟她弄了几回？」

　　「一次都没！」

　　「撒谎，我才不信！」

　　李若雨笑着把于雅拉到腿上，「真的，不骗你。雅姐，刘书记那件事后来怎
么处理的？」

　　「哼，你就会转移话题！能怎么处理，只当没发生过呗，那事古怪的很，就
算事情都坐实了，判死罪的可能也不大，想不通他为什么要自杀，你知道，上面
的事只能猜，不能问，天知道究竟是怎么回事，他老婆现在还在看守所里，不过
听说他儿子消失了，专案组找了他好久都没找到。」

　　「消失了？」

　　李若雨脸色一变，皱起了眉，好一会才说，「雅姐，你能不能帮我搞一张他
儿子的照片？」

　　「你要那东西做什么？该不会刘书记的事跟你有关吧？」于雅压低了声音。

　　「以后再跟你细说。」

　　「好，这个不难。」

　　「晚上真不去我那？」

　　「不去！不是我不想，因为……因为……我先保密成不成？」

　　「呦，还有秘密了？让我瞧瞧！」

　　李若雨摸着于雅肥厚的臀肉，笑了起来。

　　「别闹了，快去看你的燕表姐吧，你不知道，那屁股都快翘到天上去了。我
主管文教卫生，下面有不少医院，学校的工程，虽说你现在是大人物了，可肥水
终不能流到外人田不是，我会安排给你的地产公司，转包出去不也是笔钱嘛，就
是那些院长，校长，妈的比我胃口还大！」

　　「多谢雅姐，那我走了，烦劳您的司机送我一趟。」

　　「嗯，我这就让司机在外面等你。」

　　目送着李若雨出了办公室，于雅双目滴水，喃喃道，「小冤家，等过几天去
上海开会，看我怎么缠你！」

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

　　许久，李若雨没有独自逛街了，常年的商场拼搏，四处为家，使男人对故乡
的感觉很淡。可这一次，李若雨忽然觉得省城的空气似乎摆脱了浓重的汽车尾气
味道，变得好闻起来。天气渐渐热了，女人的穿戴也越发清凉，拼命展示着自己
的胸，自己的腿，那些白花花的肉体与整座城市混杂在一起，形成一道独特洪流，
裹夹着社会滚滚向前。性，是人类进步的原始推动力，至少对于李若雨来说，这
话没错。

　　不觉已到了燕姐的店门前，男人走了进去，客人倒还不少，看起来生意不错，
一个女店员迎上前来，「先生，您要看点什么？是给女朋友选吗？」

　　李若雨摆摆手，四处看去，只见一个熟悉的背影，正在跟人交代着什么，杏
黄色的短袖衬衫，衣摆系在白色高腰包臀裙里，鼓胀的肥臀高高翘起，两条长腿
光洁嫩白，玉足踩着淡绿色细跟凉高，这般性感的妇人，正是许久不见的表姐吕
燕。

　　男人悄悄走到燕表姐身后，忽地握住了纤细的蛮腰，美妇一惊，猛的回头，
见眼前笑吟吟的年轻男子，不是自己朝思暮想的弟弟却又是谁？一时间欢喜，酸
楚，兴奋，娇羞，诸般滋味涌上心头，泪珠扑棱棱的落了下来。

　　「若雨，若雨，你怎么回来了？」

　　「我不能回来？」

　　李若雨看着燕表姐，多时不见，美妇不但装束更加时尚，本就一等的容颜也
愈发娇艳，像极了二十七，八岁的花信少妇，看来美人也需要良好的物质条件滋
养才行。

　　燕表姐喜不自胜，一时语塞，忽地身子一轻，被男人拦腰抱了起来，不由大
窘，红着脸低声道，「这么多人呢！再说还没闭店。」

　　李若雨哈哈一笑，不理众目睽睽，抱着怀中的表姐走出了店门。

　　半年之前，吕燕绝想不到自己会有今天。

　　粉脸相偎，香肌迎凑，玉臂交挽，付郎消受。先舔朱唇，丁香暗渡，复接丰
乳，樱桃再逗。秀眉颦，蜂腰摆，娟娟春水，如泉涌来。哎呦，那手儿，怎把那
花瓣儿掰？疼不是，麻不是，哭不得，笑不得，骨酥肉散魂魄丢，恨不能，那神
物，一蹴而就顶到心里头。（作者按- 此处属于开玩笑）

　　被李若雨逗得娇喘不已的美妇表姐，身上只剩下那条短裙，勾魂的神情就差
说出快来插我吧，男人便要挺枪上阵，燕表姐忽地一翻身，坐到了男人腿上，腻
声道，「若……我……我来……」

　　李若雨有些奇怪，抚着美妇滑润的大腿，惊异而又暧昧的看着白嫩丰腴的燕
表姐，吕燕躲着男人的眼神，小腹以上的雪肤透着艳丽的红色，一对蜜桃般的大
奶子骄傲的绽放着蓓蕾，「于雅……于雅说……说你喜欢……喜欢女人在……在
上面……」

　　说罢小手按在了吓人的巨龙上，挪了挪肥臀，水汪汪的蜜穴滴下几缕淫丝，
巨大的龙头滑进了浅沟，两片花瓣立刻被撑到极限，如同火烧的感觉再次萦绕着
全身。

　　美妇不堪巨龙的粗大，身子向前探去，饱满挺拔的丰乳垂到了男人脸旁，李
若雨伸出舌头舔了又舔，一阵酥麻从乳尖开始扩散，燕表姐不由呻吟了声，看到
男人充满情欲的眼神，心道，「他是我的表弟，看着他长大有了出息，可……可
自己又要被这个男人插了，但我真的喜欢被他疼爱，被那神奇的东西干，不然，
去哪享受绝妙的高潮？这辈子做梦都没想到的快乐不就是若雨给的吗？」

　　心里想着，小穴可越发的痒了，男人更是抓着肥嫩的臀肉，「姐，怪不得雅
姐说你的屁股越来越翘，果然！」

　　双手一用力，美穴瞬间被巨龙贯穿，结结实实被插了个爆满。

　　「轻点……轻点……」

　　吕燕只觉穴内一阵火辣辣的痛感，不由咬着牙，伏到了男人的胸膛上，喘了
会，不知为何，竟嘤嘤的哭了起来。

　　「怎么了？不舒服？」

　　「不是……我听说你前阵子在上海受了伤，心里害怕，再说，我终究是你表
姐，这样……怎么成？」

　　李若雨轻轻撩起美妇脸庞垂下的秀发，「那好，从今天起你就该改口了，叫
老公！」

　　「乱讲，什么时候你都是我弟弟……」

　　吕燕脸红的像个柿子，掩住了男人的嘴，却管不住男人的手，乳峰早被握了
去。

　　「那叫弟弟老公好了！」

　　李若雨越来越觉得肏这美妇与其他人不同，难道逆伦的血液早已埋在体内？

　　「哪有……哪有这么叫的？」

　　美妇呐呐的不肯，可自己的美穴里插着弟弟的巨龙却狡辩不得，何况李若雨
不断在她耳垂，脖颈，柳腰，丰臀，各处肌肤上撩拨轻抚，蜜道里痒如蚁爬，不
知不觉肥臀就扭了起来。

　　「真的不叫？」

　　「唔……唔……弟弟……若雨弟弟……」

　　吕燕嘴上说着，肥臀可没闲着，前挺后套，蜜穴咬着巨龙前挺后套，夹的李
若雨好不舒服。

　　男人也不着急，把玩着表姐的那对坚挺的丰乳，极有节奏的挺动着腰部，配
合着吕燕的套弄，只是每次必定深及花蕊，捣在尽头，美妇开始还十分享受，可
慢慢柳腰越扭越快，肥臀快起快落，淫液更是泛滥成灾，啪，嗯，啪，唔，啪，
哎，啪啪啪啪，哎呦哎呦，静悄悄的别墅卧室里，回荡着娇媚，冶荡的叫声。

　　美妇按着男人胸膛，一口气套了二十余分钟，爽的神魂颠倒，方才那一点违
背伦常的羞耻之心早忘了一干二净，只想让这弟弟老公奸到九天之上。

　　「哦……哦……若雨……我……我好快活……爽死啦……爽死啦……」

　　李若雨觉察到蜜穴越来越热，挺刺更加有力，把美妇的身子都撞得悬了空，
「若雨……弟弟……老公……好弟弟……好老公……哎呀……哎呀……老公……
老公……美啦……飞啦……」

　　吕燕胡言乱语，也不知在说些什么，花蕊中一股颤抖，泄的一塌糊涂。

　　李若雨把美妇搂到怀里，笑道，「这不是叫的挺好的？」

　　「才没有！」吕燕红着脸说。

　　「嗯，看来是不够。」

　　「够了！够了！」

　　美妇高潮后似乎有些羞涩，转过身去背对着李若雨，可又不舍得离的太远，
只好把圆鼓鼓的肥臀紧贴着男人，纤细的柳腰深陷，形成了迷人的腰窝，男人色
心大动，沿着光滑的脊背亲了下去，亲到白嫩绵软的丰耸香臀，凌乱的阴草间，
刚被巨龙插过的小穴潮湿红肿，靓丽的花瓣上海沾满了泄出的阴精，指尖划过，
肥厚的花瓣一张一合，便如同吐水的蚌壳，勾人魂魄。

　　李若雨猛然觉得，养尊处优后的燕表姐，容貌身材隐隐超过了自己肏过的诸
多妇人，小胜于雅，傅欣怡等美妇，比起祝姿玲，苏姀，柳琇琳那几个旷世极品
也不过略逊些许，实属难得。若不是自己下手的快，这样的美妇怕是要便宜了别
人，想着想着巨龙更加粗硬，，拦住吕燕的腰，提了起来，站到了床头，美妇正
晕乎乎，床又极软，不免站立不稳，险些滑到，惊呼一声，双手按到了墙上，这
一按，翘圆的肥臀正挺向身后的男人，李若雨二话不说，挺枪便刺，噗呲，插进
了大半。

　　被男人耕耘了一番的美穴虽然依旧狭窄，但湿滑的很，插起来毫无障碍，那
两瓣白里透红的臀肉因为后翘更加肥圆，修长的双腿微微颤抖，李若雨吐气开声，
神威大展，狠抽猛插，插得蜜洞中的嫩肉火一般滚烫，燕表姐淫叫声越来越响，
只把肥臀挺高，「美……美死啦……呜呜……若雨……若雨老公……插死我吧…
…插死我吧……天哪……」

　　李若雨干的兴起，操起美妇一条长腿，插的更深，吕燕单腿支撑了片刻，美
穴已怦然抖动，腿软筋麻，眼看着身子滑了下去，男人就势而动，搂着美妇滚落
在床，腰间不停，一口气竟插了千余次，燕表姐连叫床的力气都没有了，只剩下
嗯嗯的喘息，忽地来了回光返照，白嫩的肥臀疯狂筛动，高声叫着，「老公……
老公！」

　　周身颤抖，阴精狂泄。

　　李若雨连肏了于雅，吕燕二女，巨龙竟毫无低头的态势，心知肏惯了祝，苏
二人，持久力也越来越骇人了，见燕表姐再无力承欢，只能罢了。

　　良久，吕燕抱着男人，幽幽说道，「你……你实在是吓人！」

　　「舒服吗？」李若雨拧了拧美妇的鼻尖。

　　「嗯……舒服死了……」

　　吕燕指尖划着男人的胸膛，时间仿佛凝固，「你又要很快就走吗？」

　　「嗯，还有许多重要的事做。」

　　美妇默不作声，不一会传来几声抽泣。

　　「哭什么？」

　　「我……我想跟你一起走！」

　　李若雨一惊，问道，「家里面行么？姑姑怎么办？」

　　「我现在也不在老人身边，若不是顾及这个，我早去找你了，我……我心里
矛盾的很，你要是在省城也就罢了，你不在我……我日夜都想着你……」

　　李若雨知道燕表姐一辈子也没做过什么出格的事，却失身给自己的表弟，心
里怎能不乱？

　　「好，我回上海安排安排，然后就接你过去！」

　　「真的？」

　　「真的！」

　　吕燕大喜过望，送上香吻一枚。

　　「那你抽时间陪我回去看看你姑姑，还有我想去韩舒学校看看。」

　　「好，一有空我就陪你去。」

　　美妇见男人似乎在想什么事，便问，「怎么了，有什么事情？」

　　李若雨迟疑了下，忽地问道，「姐，那个女人……就是我……就是生我的那
个女人长什么样？」

　　「怎么想起来问这个？」

　　「随便问问。」

　　吕燕闭眼想了想，像是在回忆什么，「她……我小时候也算是个美女，可她
……我比不上，她长得非常……非常的媚！」

　　李若雨猛的压到了吕燕身上，堵住美妇的嘴，「姐，我饿了！」

　　「哦？那我去做点东西吃，你想吃什么？」

　　「随便做些家常的就好，吃完咱们好继续。」

　　吕燕喜滋滋的下了床，李若雨看向窗外，出了神，非常的……媚？不觉中，
眼前竟显出苏姀的样子。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

　　上海

　　一处略显偏僻的酒店，夜色中两辆黑色商务车驶进了停车场，有人立刻接上
前去。车子里走下十余人，看样子颇为乏累。为首一人是个五十余岁的男子，见
到来接的人，问道，「都安排好了吗？」

　　「安排好了，除了员工就只有您们一行人了。」

　　「好吧。」

　　「郭组长，您先去看看，餐厅准备了东西。」

　　「按没按规定来？」

　　「您放心，完全符合规定。」

　　「那就好，大伙也都饿了，走吧。」

　　随行一人凑了过来，嘀咕了几句，郭组长皱了皱眉头，「这人怎么无组织无
纪律，审计署不能换个人来？不用等她了，咱们先进去。

　　同在上海，一家民营育孤院，几名工作人员陪着一位女士看着孩子们卧室的
灯熄灭，悄悄走了出去，那女士轻手轻脚，到了远处，才说，「我这次带来了一
些书，如果募捐顺利还会有些电子用品，你们先收着。」

　　「东方小姐，您真是菩萨心肠，我替孩子们谢谢您了。」

　　女士微微一笑，宝相庄严，竟真如同一座玉观音一般。

　　「我只是做些我能做的，平时照顾孩子还要靠你们，我有事，就先走了。」

　　「好，您慢走。」

　　几名育孤院的人看着那女士走了，摇头叹道，「这世上若真的有的大慈大悲
的观世音，也只能是她东方慕雨了。」

【落花若雨】五十三章：梦中温柔

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文故事，纯粹虚构。如有雷同，实属巧合。

想写个金发碧眼的老外，依我的尿性，肯定要有点年纪，各位有没有什么
好介绍？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　李若雨本想在省城多留一天，多陪陪燕表姐，可事不遂愿，蓝雪瑛跟苏姀各
一个电话就把他叫回了上海。

　　蓝雪瑛的电话是说调查组到了，而苏姀的电话就更麻烦，因为祝姿玲居然要
回香港。不提燕表姐诸般不舍，李若雨下了飞机，马不停蹄奔回别墅，进了客厅
一看，苏姀正坐在沙发里涂着指甲，祝大美人则撅着小嘴踱来踱去，客厅正中放
着两个旅行箱。

　　「这是要做什么？」李若雨看着旅行箱不解的问。

　　二女见李若雨回来，苏姀抬起一只青葱的嫩足，左瞧瞧右瞧瞧，咯咯笑道，
「宝贝儿，你可惹了祸喽！」

　　祝姿玲樱唇一扁，眼泪说来就来，边抽泣着边拖起旅行箱，往外走去。

　　李若雨忙拉住香江之花的手臂，急道，「玲姐，到底怎么回事？」

　　「你还说！你……你都要结婚了，我还留在这做什么？我要回香港！呜呜呜
……我真是命苦，上了你这坏蛋的当，放开我，放开我！」

　　李若雨哪肯放开，而祝姿玲其实也没怎么挣扎，「玲姐，你听我说，这事……」
男人结巴了几句，心想自己的确是奉蓝若云的命要与柳雪订婚，抵赖不得，脸色
一暗，松开了祝姿玲，「玲姐，我承认是有这么回事，是我干妈做的主，事先我
也不知情，这桩联姻错综复杂，我根本没当真，我是什么人，能得玲姐这样的仙
子垂青是前世的福分，既然这样，我明儿就去找干妈，退掉这门婚事！」

　　「我可没叫你悔婚，都是我命苦，都是我命苦……」祝姿玲的泪珠连成了串。

　　一旁的苏姀撇了撇嘴，走到两人身边，「肉麻，肉麻死了！大美人，我说你
偏不听，他结他的婚呗，咱们天天找他偷情，岂不好玩的紧？咯咯咯……」

　　「你又来！」祝姿玲又羞又恼。

　　「哎呀，行了行了，你放心吧，他才不会结婚呢，就算结，也不能只娶一个，
他哪能舍得你，当然也舍不得我，宝贝儿，你说是不是？」

　　苏姀媚笑着看向李若雨，男人连忙称是。

　　「宝贝儿，你的玲姐才不是真的要走，不然怎么偏要等你回来？还换了好几
套衣服？」

　　「你……你怎么不守信用，说了出来！」祝姿玲涨红了俏脸，止住了哭意。

　　李若雨这才注意到，祝姿玲穿着宝蓝色连身衣裤，曼妙无穷，苏姀则是牛仔
热裤配低胸T 恤的短打，性感爆棚，一手搂住祝姿玲，一手搂住苏姀，笑道，
「你们都是我的心肝，走了哪一个我都活不成，哎呦……」

　　手上一痛，原来是苏姀狠狠咬了一口，留下一排整齐的齿痕，「小没良心的，
别以为这么容易就饶了你，我们是真的要走，不过不是去香港，是去巴黎！」

　　「去那干什么？」

　　「去香榭丽舍大街扫货！」

　　李若雨摇了摇头，「我不是专门给弄了家帮你购物的店吗？何必跑那么远。」

　　「还说呢，你给她的是摄影工作室，偏心鬼！」

　　男人一个头两个大，只得苦笑。

　　「不能改天再走吗？我才回来。」

　　苏姀亲了亲男人，「宝贝儿，真不巧，你的玲姐来了月事，她的好姐妹我也
是，咱们俩共同进退，决定让你自己吃自己吧，咯咯咯……」

　　「这样……那我去送你们。」

　　祝姿玲拉过男人被苏姀咬的手看了看，「痛不痛？怎么咬的这样用力。」

　　「哎呦呦，这就投降了呀？快走吧，不然赶不上飞机了。」

　　苏姀先走了出去，祝姿玲看着男人，迟疑了下，幽幽说道，「若雨……我…
…我让律师交了离婚申请，怕要不了多久就会被媒体知道，咱们的事要是传出去，
怕是麻烦的很。」

　　男人在美妇唇上深深一吻，「玲姐，不要担心，无论怎样，我都会维护自己
的女人！」

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

　　送走二女，李若雨毫无休息的时间，赶往恒信。

　　花雨还在省城的时候，李若雨并没跟这么高级别的调查组打过交道，蓝若云
也只简单交代了下，虽然心下惴惴，但官场上的事，一理通百理通，再说这事摆
明了复杂得很，小心应付就是。到了自己的办公室，蓝雪瑛早恭候多时。

　　「这么重要的时候，你怎么不说声就走了？」蓝雪瑛板着脸问。

　　李若雨却直接看向美人的腰，一条白色的腰带将蛮腰勒的格外纤细。

　　「你想什么呢？」

　　蓝雪瑛见男人没答话，便问，猛然发觉那色狼的目光正瞄着自己的腰腿，恼
羞成怒，伸手就打，不料用力过猛，李若雨身子一让，竟扑到了男人怀中，男人
就势抱住美人，深深嗅了口，笑道，「好香！」

　　蓝雪瑛恨极，张口要骂，秘书室的电话打了进来，是检查组到了。

　　李若雨，蓝雪瑛领着一众公司高管接到楼下，果然，十余人的队伍已到了门
口。男人径直迎上前，伸出双手，对为首一人说，「您一定是郭组长吧？欢迎欢
迎。」

　　那人瞧瞧李若雨，笑道，「看起来您是李若雨先生，蓝大小姐的儿子？」

　　「晚辈正是。」

　　「我是国办来的郭庭轩，受组织委托负责这次的调查组。」

　　「您放心，我们一定全力配合，这不是说话的地方，快请上楼。」

　　李若雨让过调查组的人，路上问，「郭组长，住的地方条件怎么样？车子够
用吗？如果有什么需要，请您尽管吩咐。」

　　「不必不必，我们是来工作，不是来度假的，你说是不是？」

　　「那是那是，组织纪律嘛，一定要遵守的。」

　　到了高级会议室，众人落座，李若雨边鼓着掌，边笑着说，「请郭组长讲话。」

　　郭庭轩摆了摆手，先介绍了下调查组的人员，共十二人，介绍到最后一位，
也是唯一的女性，顿了顿语气，「这位是审计署的特聘高级精算师，东方慕雨。」

　　李若雨并非没注意到这女人，若在往常，早从头到脚喵个够了，自打进了会
议室，蓝雪瑛的余光就在东方慕雨的身上扫来扫去，女人吸引男人不奇怪，若是
能吸引女人，那就证明必是美女，若是能让一个本就极美的美女侧目，不用说，
自然是女人中的极品。李若雨扫了一眼便知，东方慕雨的年纪跟苏姀，祝姿玲等
人相仿，正是牡丹怒放之时。饶是见惯了各色美人的他，也被东方慕雨的姿容所
震。

　　极普通的黑色正装套裙，更衬得雪肤似玉，掩不住的峰峦起伏，尽诉体态风
流。一双丹凤眼，黛眉斜入鬓，娟容天生喜，丰唇似朱红。秋波流慧，玉面含情，
仁心慈意，普渡众生。

　　李若雨忽然升起了一种奇怪的感觉，若是这女人一手持杨柳，一手持净瓶，
活脱脱的一个救苦救难大慈大悲广大灵感观世音的模样。

　　郭组长介绍过调查组的成员，咳了一声，继续说道，「承领导信任，交付我
们这么重要的任务，恒信这些年经营上的成绩我就不多说了，给国家做出过巨大
贡献，如果有什么问题，我相信无论是蓝大小姐还是现如今的李若雨先生都会如
实处置，上禀，总之，我希望尽快开展工作，把调查结果向上面汇报，尽量不影
响恒信的正常运转，李先生，您看如何？」

　　「恒信没旁的话，一切听从调查组的安排，这位特别助理蓝雪瑛小姐会负责
与调查组的沟通与写作。」

　　「哦？翔川先生的女儿？巾帼不让须眉嘛，我们也正好想跟雪瑛小姐谈谈，
事不宜迟，咱们这就开始吧。」

　　李若雨陪同调查组众人出了会议室，刚走到廊间的一个休闲区，忽听一声娇
喝，「李若雨，你给我站住！」

　　一个梳着马尾的绝美女孩冲了过来，身后还跟着两个保安，大呼小叫，好不
热闹。李若雨一见，皱起眉头，又是柳雪这小魔星。

　　柳雪冲到男人面前，看了一圈，目光只在东方慕雨身上停了片刻，似乎有些
惊讶，瞬而盯着男人，握着小拳头，「大坏蛋，臭流氓，我才不会嫁给你，你趁
早给姑娘死了这份心，你快去跟蓝若云说，就当这事没发生过！」

　　李若雨脸色一沉，「胡闹，你没看见我这有客人，这是北京来的！」

　　「什么北京来的，姑娘我从小在海里玩到大，我怎么没见过？你不要转移话
题！」

　　「你再不听话我可要打你屁股了！别忘了我现在可是你父亲首肯过的你的未
婚夫！」

　　「呸！你敢！你才不是！」柳雪涨红了俏脸，正要跳脚大骂，这时，又传来
一声娇呼，「李若雨，可找到你了！」

　　李若雨脑子有些混沌，这又是谁？只见一位窈窕的性感女郎，白色抹胸小衫，
浅粉色包臀短裙，翠绿色细跟恨天高，摇曳却不生姿的扭了过来，女郎看似走的
十分费力，每行一步都惊险万分，终于艰辛的走到众人近前，忽地一个踉跄，脚
下一滑，摔了了平沙落雁。

　　「哎呦……我的脚，我的脚！」

　　李若雨俯身仔细一看，惊异问道，「你……你是上官医生？」

　　上官月棠握着纤细的脚踝，两条雪白的长腿绞动着，「可不是我，有没有冰
块，我需要冰敷！」

　　「喂，你是谁？你怎么认识这个臭流氓？」柳雪忽地站到上官月棠面前，瞪
着大眼问。

　　「臭流氓？他不是叫李若雨吗？他是不是臭流氓关我什么事？我不关心这个。」

　　上官月棠不解的说，柳雪一时语塞，只得又缠向李若雨，「我说的话你记住
没有？」

　　李若雨板着脸，喊过保安，指着柳雪，「把她架出去，不许再让她跑进来，
否则你们明天不用来上班了。」

　　「你敢，哎呀，放开我，放开我！李若雨，大混蛋，大混蛋，你等着！」

　　保安知道柳雪来头不小，居然还是李若雨的未婚妻，不敢放肆，费了好大的
力气才把她架了出去，李若雨又唤过一人，指着上官月棠，「把这位小姐扶进我
的办公室。」

　　总算摆平了一场闹剧，李若雨转过身对郭庭轩说，「郭组长，真不好意思，
让您见笑了。」

　　「哪里，李先生人不风流枉少年嘛，不过，那位自称您未婚妻的小姐是？」

　　李若雨附耳嘀咕了两句，郭庭轩点点头，喃喃道，「怪不得，怪不得，那么
大的口气！」

　　「这样，郭组长，不妨碍你们工作，我先去处理些私事。」

　　「您忙，您忙。」

　　郭庭轩目光闪烁，似乎对什么事十分费解。李若雨回到办公室，上官月棠正
坐在沙发里，看着自己红肿的小脚，高跟鞋被远远扔到了地中央。

　　「需要拍个X 光，看看肌腱，韧带，软骨组织有没有受损。」

　　「你找我什么事？想让我看看你的漂亮衣服？」

　　「当然是那件事啊，我好不容易才等到容易受孕的日子，都怪方澜，谁知道
这鞋子好难搞，痛死我了！」

　　李若雨瞥见上官月棠西子捧心般的表情，俯身时胸前汹涌的春光，那两条白
得刺眼的长腿，心中一荡，暗想，我怎么才注意到她是这般的可人儿？

　　让行政秘书叫来大龙，李若雨吩咐道，「送上官小姐去医院。」

　　「那我们的事怎么办？」上官问。

　　「我会找你的。」李若雨笑着说。

　　「当真？」

　　「当真。」

　　大龙扶起上官月棠出了门，李若雨又喊回了他，「你办完这件事后找些得力
的人，盯着调查组，我要知道他们住在哪，每天都去过什么地方，办砸了为你是
问。」

　　「知道了。」

　　大龙走后，李若雨独自坐在办公室里，仿佛一尊石像，动也不动，窗外阳光
洒进，复又消散，男人那样子与蓝若云倒有些相似。不知过了多久，李若雨拨了
方澜的电话，不巧的是方澜飞了长沙。

　　男人想了想，苏姀跟祝姿玲去了巴黎，方澜也不在，晚上可不就没伴了，找
谁呢？又拨给了黎冰冰。

　　「呦，男朋友，想我啦？」电话里的黎冰冰笑的暧昧。

　　「是啊，想找冰冰姐暖床是真的。」

　　「又不是冬天，暖什么床？不过你可以来洛杉矶，我帮你暖，咯咯……」

　　「你在洛杉矶？」

　　「是啊，有个活动。」

　　「哦，那算了，回上海找我。」

　　挂了电话，李若雨越发的燥热，再打给傅欣怡，竟也没在上海，想起贾婧妏，
又没有电话，还真他妈的运气，男人扔下电话，离开了恒信，独自驾车去了花雨
娱乐。

　　总算在方美媛的办公室里见到了美妇，李若雨松了口气，方美媛倒有点奇怪。

　　「你不是回省城了，这么快？」

　　「我也想不回来，可是没办法啊，好姐姐，晚上陪我？」

　　「今儿可不行，过会我要带着美魔女团队去杭州，明天要拍外景。」

　　「哦，那只好算了。」李若雨失望的说了声。

　　「苏小姐和祝小姐呢？」

　　「巴黎。」

　　方美媛忽地笑了起来，「苏小姐订了一百双鞋子，要送给祝小姐的，点了名
要你付账，说是你惹的祸当然是你买单，你可真厉害，能搞得定。」

　　李若雨不禁苦笑，美人是好东西，可还真不是一般人能养得起的。

　　「黄总忙什么呢？」

　　「她不在公司，说是有些私事，看她心神不定的，不知道怎么了。」

　　方美媛走到窗边，招了招手，「若雨你来。」

　　「看什么？」李若雨跟了过去。

　　「看楼下。」

　　李若雨透过窗子看向花雨后院的停车场，下面站了不少人，有扛着摄影器材
的，有拖着各式箱子的，人声鼎沸，旁边停着不少车辆，其中多个容颜娟美，身
形窈窕的妇人煞是显眼。

　　「这些就是美魔女的参赛者？」

　　「嗯，你觉得哪个最漂亮？」

　　李若雨仔细看了看，那位刘晓丽女士最是与众不同，一袭黑色裹身裙的美妇
远远站在人群边上，身旁是豪华的保姆车，神态高傲，像是不屑与人为伍。

　　另有一位短衣热裤的妇人，身形丰满，颇是艳丽，只是眉宇之间，心不在焉。

　　最终男人的目光落到一人身上，这美妇容颜极美，穿了一件白色长裙，飘然
若仙，骨肉韵婷，笑不露齿，清秀雅致，只不过仿佛在哪里见过。

　　「她是花魁。」李若雨指着白裙美妇。

　　「刘晓丽第二，那个穿热裤的第三。」

　　方美媛噗呲一笑，「说你是色中饿鬼一点不差，没错，你说的三个就是内定
的前三，不过次序上有点差别，你知道刘晓丽的合同上要求她必须是冠军，所以
你眼中的花魁陆筱竹只能屈居第二了，第三那个叫沈芊倩。」

　　「陆筱竹，陆筱竹，这么眼熟呢？」

　　「她曾经是个越剧旦角，我估计你不认识她，不过她女儿可是鼎鼎大名……」

　　李若雨猛的一拍手掌，「是了，我说的嘛，她肯定是那个我在清华见到的女
孩沈泽清的妈妈。」

　　「对头，正是她，我看陆筱竹即使比不上你的苏小姐，祝小姐，也不会差了
许多。那位沈芊倩是通过方澜姐介绍来的，怪的是她经常转弯抹角的问起你，其
中缘由我想你得去问方澜才能知道了。」

　　李若雨点点头，走到方美媛身后搂住了美妇的细腰，「好姐姐，我看她们都
不如你，你晚上不陪我，我可是孤单寂寞冷了。」

　　「呸，你才不会，我这可就要出发了，还有事吗？」

　　「还真有一件。」

　　李若雨在方美媛耳旁嘀咕了会，递给美妇一张纸片。

　　「这是地址。」

　　「难道是她？你的胆子可真大，我顺路去办。」

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

　　星辉大厦。

　　许如芸面前放着几本崭新的时尚杂志，封面赫然是在前些天路易威登慈善秀
上，黄蓉和她的大幅照片，旁边歇着刊首语，女王竞妍，花雨黄蓉小胜星辉许如
芸。

　　「还郁闷呢？杂志那些编辑都没长眼睛，我的芸姐怎么会输给她？别看了，
咱们去吃点东西。」谭辉走到了许如芸身旁。

　　「没什么不能承认的，那天我的确是输了，我没想到黄蓉的哺乳器官那么发
达！」许如芸冷冷的说。

　　谭辉伏身蹲下，把许如芸转到面前，柔声道，「芸姐，你跟了我这么多年，
经历了无数风浪，你在我心中永远都是世上最漂亮的女人，何必执着那一城一池
的得失？」

　　许如芸目光变柔，抚了抚谭辉的脸颊，「我并不完全是计较黄蓉与我谁更好
看，而是这女人才智容貌均不下于我，我越来越有种强烈的直觉，他日必成我们
的心头大患。」

　　「我不这么看，黄蓉再能，她背后的人也是李若雨和蓝家，现在蓝家自顾不
暇，将来还很难说，我们有什么可担心的？」

　　许如芸摇了摇头，「你要相信我的直觉。」

　　「那好，据我所知，黄蓉有个不那么省心的丈夫，据说跟海外一些激进的民
主派走的很近，我们不妨……」

　　「不能急，让我想想，想想……阿辉，在我想清楚前别做决定，记住了吗？」

　　「恩，对了，家里的本帮菜厨师下个月想要辞职，说是家里有什么事，还得
物色一个。」

　　「让管家去找不就行了。」

　　「就这么说，宝贝儿，走，去吃饭吧。」

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

　　李若雨开着车在上海转着，经过一个又一个信号灯，一个又一个十字路口，
车内放着柔和飘渺的音乐，与车外滚滚而去的铁流，就像是女人身上的撞色裙，
每一个路口都需要去考虑，转向哪里，哪里又是尽头。

　　不知不觉，天色将晚，车子行到了一处，李若雨向窗外看了看，不由一愣，
怎么来到这了？闪烁的霓虹彩灯，东方丽都，记起答应石靖来这儿坐坐，男人便
把车停了下来，刚要下车，忽见车子的故障灯亮了几下。

　　「这么倒霉？」李若雨骂了一句，却也无奈。

　　站到东方丽都的门口，男人又迟疑了，不知怎么，两只脚像是坠上了千斤，
进不进去？磨蹭了会，李若雨不禁哑然失笑，今儿是怎么了？唯唯诺诺的，不就
是到夜总会坐会儿，早已熟的不再熟的地方，随即迈开步子，走了进去。

　　「先生，您好，欢迎光临东方丽都。」

　　迎宾小姐银铃般的话语，让男人轻松了一点，服务生迎了上来，「先生，请
问您几位，需要什么样的包房？」

　　「要你们这里最好的包房。」

　　「好的，请您跟我来。」

　　服务生把李若雨领到一间VIP ，「先生，您看这里可以吗？」

　　李若雨瞧了瞧，点点头，「让石靖过来见我。」

　　「你说的是我石老板？」

　　「怎么，这里有好多姓石的？」

　　「不是，不是。」

　　那服务生见李若雨衣着神态不像是开玩笑的人，便说，「我去跟经理说一声。」

　　「等等。」李若雨翻了翻口袋，才发觉一点现钞也没带，自从到了恒信，钞
票好像就绝缘了，「你去吧，看来小费只好让你们老板给你了。」

　　服务生将信将疑，走了出去，不大一会，门外脚步声急促响起，石靖领着几
个人推门进来，「李先生，李先生，怎么来前不打个招呼？这些小兔崽子可否怠
慢您？」

　　李若雨拍了拍身旁的沙发，笑着说，「老哥，快来坐，好久不见。」

　　石靖大笑着坐下，挥了挥手，「你们都滚蛋吧，去拿几瓶最好的酒来。」

　　「老哥等等，烦劳您借我点现金。」

　　石靖一愣，摸了摸身上，瞪着眼看向手下，「谁有钱？快拿来！」

　　一个手下掏出一沓现钞递给石靖，石靖又转交给李若雨，男人招了招手，叫
过先前的服务生，顺手伸了出去，「拿着，你的小费。」

　　服务生看着架势，哪里敢接，石靖笑了笑，「你个小王八蛋运气，李先生让
你拿着还不拿着？」

　　等其他人都退了出去，李若雨看向石靖，「生意还好？」

　　「托您的福，还不错。」

　　「老哥莫要跟我客气，咱们兄弟相称。」

　　「好，兄弟，这场子的地点不错开业这些日子来，虽不能说是日日爆满，但
九成的上座是有的，等赚了些钱，我想另选地方，再开一家。弟兄们在台湾佬那
抢了些建材的买卖，也还凑合。」

　　「跟周石六那边怎么样了？」

　　这时服务生把酒送来进来，石靖满满倒了两杯，「兄弟，不醉不归！」

　　「好！」李若雨爽快的干了一杯，想着今天孤身一人，不妨多喝几杯。

　　石靖抹了抹嘴，「我这的庸脂俗粉，你定然瞧不上，就免了吧。说到周石六
那老小子，一时半会还真拿他无可奈何。」

　　李若雨笑了笑，「老哥，我倒有个主意。」

　　「说来听听。」

　　「来，先喝酒。」

　　李若雨和石靖边喝边谈，这两人酒量都甚豪，话又投机，高谈阔论，开怀畅
饮，说着说着，竟喝掉了六瓶人头马，两人均有些高了，李若雨站了起来，身子
一晃，脚步踉跄，大笑着说，「老哥，我今天是甘拜下风了，时候不早，我可要
走了。」

　　石靖搂住李若雨的肩膀，「兄弟，跟你痛饮一次，少活十年我也愿意，今儿
既然这样，就别走了，我给兄弟安排了个住处，还有个小礼物要送你。」

　　「哦？难不成是个娘们？」

　　两人一阵狂笑，走了出去，石靖叫过三豹，问，「准备好了？」

　　「老大，放心吧。」

　　石靖陪着李若雨到了东方丽都附近的一家酒店，走到套房门口，拿出房卡塞
到李若雨手里，「兄弟，莫要开灯！」

　　「嗯？」李若雨不解的看着石靖，石靖笑笑没言语，扭头走了。男人不明就
里，用房卡打开房门，套房内一片昏暗，深一脚浅一脚摸到卧室，忽地一股诱人
的香气飘进鼻内，这香气是那样的熟悉，李若雨的心脏忽地狂跳起来，血液瞬间
涌到了脑部，身子一晃，险些摔倒，稳了稳神，向前走去，越走心跳越快，顺着
那香气的来处来到了床边，伸手摸了摸，被子下似乎有人，「是谁？」

　　李若雨问了声，床上的人没有反应，香气撩的男人心如鹿撞，竟比未经人事
的雏儿还要紧张。

　　「这就是石靖说的礼物？」

　　男人微微颤抖，掀起被子的一角，手指触到一片牛奶般嫩滑的肌肤，这触感
也是那样熟悉，用力想想，酒劲连同欲念又涌上来，脑海中轰的一下，倒在床上。

　　不一会，李若雨悠悠醒转，酒意淡了一些，欲念便再也控制不住，除去衣物，
钻进被子，身体向侧方一贴，只觉一片火热，寸寸雪肤，在黑暗中微微泛着莹白，
光滑得不可思议，首先触到的便是肥厚圆翘的丰臀，一触即弹，那丰满翘挺的感
觉同样熟悉万分，男人的手抚上肥臀，轻轻揉捏，好像随时都能捏出水来，慢慢
滑向腰间，纤腰陡然收窄，盈盈一握，沿着蛇腰向上，李若雨的指尖抖的更加厉
害，忽然一道险峰挡住去路，轻轻覆住，手不能盖，硕大坚挺的傲人乳峰像座小
山，细嫩的乳尖划过掌心，一阵麻痒。

　　女子似乎感觉到什么，不安的扭了扭身体，那诱人至极的美臀晃了晃，向后
一挺，正贴到男人高高直立的巨龙边，滑嫩的感觉从龙头直冲中枢神经，李若雨
的心脏几乎崩裂，脑子混乱，手臂一紧，把女子带到怀内，紧贴着女子光滑的玉
背，心中狂喊，「上她，上她，上她！」

　　那女子大概觉着在男人怀中甚是舒坦，小腰又扭了扭，肥臀连蹭了巨龙几圈，
弄的李若雨几乎射了精，这女子一举一动，说不出的魅惑万分，男人哪还受得了，
欲焰蒙心，一手伸到女子浑圆的大腿间，艰涩的插进去，微微一抬，巨龙顺着两
瓣大蟠桃一样的肥臀中央深深的肉沟，慢慢滑落，挺到腿间，巨龙一抖，啪，整
根砸到了一处肥嫩嫩，热乎乎的所在，稀疏的耻毛中，花瓣是那样的丰肥，仿佛
温泉的泉眼，逗弄着巨龙一探幽径。

　　李若雨动了动腰，巨龙前后抽了一趟，巨大的龙头棱角从头到尾刮了蜜唇浅
沟一遭，触及宝石般的花蒂，刮开了春水之门，蜜唇包裹下的嫩肉丝丝刷着巨龙，
爽的男人如同针刺后枕，来回抽了几遍，蜜唇已然如花绽放，潺潺汁液缓缓渗出，
电光火石之间，龙头顶开花瓣，一股大力砰的咬住巨龙，如此的紧，如此的窄，
如此的熟稔，仿佛前世便在这里，那女子娇呼一声，胴体一震，大肥臀猛然后摆，
美穴嗤的一声套下了巨龙，穴内火热不说，每一寸嫩肉频动，撕咬着龙身，李若
雨灵台如遭电击，忽然清明，这样的胴体，这样的美穴，这样销魂蚀骨的呻吟，
世间还能有谁？只有那心肝宝贝儿，狐妖转世的苏姀！

　　「宝贝儿，你怎么在这？」

　　李若雨又惊又喜，不再小心翼翼，把女人紧搂了些，腰间用力，扑哧，巨龙
猛然插进了蜜道深处，女子又是一声娇媚无限的喘息，男人握住一颗高挺的豪乳，
手指拨弄着挺立的乳尖，在颈窝处深深一吻，口中轻笑，「宝贝儿，你这是玩的
什么把戏？」

　　那女子却无回应，似乎有些恍惚，只是不住轻声哼道，「不要……不要……
好涨……好涨……」

　　李若雨知道苏姀床第间花样频出，时不时的有奇思妙想，而且声音感触，无
一不与熟悉的美人不同，只道是狐狸精又耍什么花活，那还客气什么？当下舔着
雪颈柔肩，抓着巍然硕乳，抽动巨龙，在那妙不可言的美穴中顶，插，拧，刺，
靠着女子世属第一的绝品肥臀，弹来弹去，腹臀相撞，啪啪啪啪，肏弄开来。

　　男人与苏姀交媾，向来惊天动地，至死方休，不斗个两败俱伤绝不罢手，只
在祝姿玲那妙人同床时，才能略占上风。可今日苏妖精与往日不同，少了放浪，
多了羞涩，随着男人剧烈的抽插，一声声奶糖般的娇吟。

　　「唔唔……唔唔……不要……不要啦……不要这样……怎么回事……」

　　李若雨先来了个狂插一千次，傲视无双的巨龙次次深入，蹂躏着花蕊，渐渐
的，女子娇媚的呻吟连成了串，终于有些苏姀平日的风貌。

　　「宝贝儿，你今儿是怎么了？」

　　李若雨拔出巨龙，扑到女子丰满却柔若无骨的娇躯上，分开双腿，扑哧，又
插了进去。

　　「哦……」女子拉长了音调，胸前一挺，颤巍巍的大奶子送给了男人，男人
低头含住一颗，香甜嫩滑，这是世上最鲜美的美味，一切都那么自然，仿佛这对
豪乳天生就是给男人的嘴准备的一样。挺立的乳尖在男人舌下逡巡翻转，一只手
滑到女人的脸颊，拨弄着圆润的樱唇，甫一入口，便与丁香小舌缠到了一处，火
烫的巨龙强劲有力的侵袭着曼妙的美穴，一下下的深入，直抵颈口。巨大的龙头
不断的刮弄着柔嫩的花蕊，反复循环，女子意识越发模糊。

　　蜜道内的肉褶像百余条蚯蚓，边蠕动着，边撕咬深深插入的巨龙，全方位全
角度的缠绕，只要抽插一停，美穴立刻会咬的人想要崩溃，李若雨越肏越爽，揽
起女人的细腰，托着丰臀架到了自己的腰间，那尤物的呻吟千回百转，摄人魂魄，
扭动幅度终也大了起来，不论男人怎样横冲直撞，细腰肥臀始终不离巨龙，旋磨
停摆，丝毫不落下风。

　　李若雨犹如离弦之箭，在一片漆黑之中疯狂的插着不可言传的娇媚尤物，两
具肉体交缠融合，密不可分，可那女子除了娇喘就再无话语，男人虽觉奇怪，一
时也顾不得多想，不知插了几千个来回，巨龙愈发膨胀，妙穴却越来越紧，女人
的身体布满了汗珠，垂滴而下，浸湿的床单，两人都到了高潮的边缘。

　　男人已把女子悬到了半空，龙头几乎深及凤巢，爽的无法形容，待花蕊盛开，
裹着龙头，复又闭合，酥麻的感觉让男人的肌肉不住抽动，磅礴的阳精直灌蜜道，
脑子忽然一闪，不对，不对，这不是苏姀，不是！

　　虽然这女子的小穴与苏姀极为相似，都是罕见的活穴，但苏姀高潮时蜜道蠕
动的方式是从巨龙根部开始，逐次传递到龙头，而此刻插着的女子，却恰好相反，
小穴咬着龙头，一圈圈的延伸到龙根，让人快活似仙，也苦不堪言。

　　李若雨虽想着，但巨龙仍牢牢的插在美穴里，喷射了许久，数量之多前所未
有，那女子则一声高八度的媚叫，便再无声息，男人僵直片刻，心中的问号越来
越大，是谁，到底是谁？为什么感觉就像苏姀那样熟悉？猛然跳下床，摸到了开
关，霎时间一片雪亮，李若雨闭上眼，等到略微适应，凝目一瞧，床上一具完美
无瑕的胴体，魅惑天成的俏脸半压在雪白的手臂上，丰盈的臀瓣间一股混杂着精
液，淫汁，也许还有汗水的液体缓缓从牡丹花瓣中流出，流到了雪白的大腿间。

　　这分明就是苏姀，李若雨脑子一片混乱，本已压下去的酒意又涌上来，双脚
一软，瘫倒在床边。

【落花若雨】（五十四）尔虞我诈

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文故事，纯粹虚构。如有雷同，实属巧合。

　　高温之下，激情全无，凑合了一章。
上次说想写个老外，看大家的意见基本是苏菲，贝鲁奇，泽塔琼斯等人，
我个人蛮喜欢的尼克尔基德曼貌似不入大家法眼啊。。。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　李若雨瞧着床上犹自春睡的佳人，感觉神经快要断了。那眉宇，那红唇，那
腻白的肌肤，那手不可握的硕大乳峰，那完美至极的腰背曲线，那骨子里透出的
烟视媚行，无一不与苏姀一模一样，可男人就是知道，这女子绝不是苏姀，世上
真有这样的巧事？自己从未听说过苏姀有个孪生姐妹，她为什么会在这里？怎么
会成了石靖送给自己的礼物？

　　那女子睡相颇像个婴儿，不知做了什么美梦，嘴角还挂着一丝甜笑，过了会
儿，翻了个身，一颗豪乳圆嘟嘟的朝向了李若雨，小嘴里嘟囔着，「水……水…
…好渴……」

　　李若雨知她快要醒了，去倒了杯白水，坐到床边，一手揽住女子的脖颈，轻
轻扶了起来，把水送到嘴边，女子口渴难耐，喝了满满一杯，又躺了下去，片刻，
睁开了大眼，眨了几下，看了看男人，晃了晃脑袋，忽然，发出一声尖叫，「啊！
你……你是谁？我这是在哪？」

　　「我也想知道你是谁，为什么在这。」

　　女子逐渐清醒过来，猛然发现身无寸缕，雪白挺耸的胸部就在男人眼里，又
羞又怕，抓起被子裹住身体，不敢看向男人，努力回想着。

　　昨天晚上在东方丽都喝了点酒，然后头有些晕，好像是几个女人把自己送出
来的，之后就好像做了个梦。当然这些并不重要，重要的是下体麻酥酥的感觉，
分明是做了那事。在梦中，纵情交欢，那样激烈，那样如食甘饴，多久没这样舒
爽过了？也许从来都没有过。是眼前的这个男人吗？看起来很年轻。偷偷瞧了眼，
赶紧又转过了头，可无论如何，就这样稀里糊涂的失了身，怎么就这样倒霉啊！

　　女子忽地呜呜的哭了起来，李若雨皱了皱眉，不知怎样办好，正这时，响起
了敲门声，男人知道是石靖来了，站起身说道，「穿好衣服，让你出来再出来。」
言语间自有一股威严。

　　开了门，正是石靖，让到套房的外间，石靖笑道，「怎么样，还不错？」

　　李若雨面无表情，淡淡的问，「她是你夜总会的人？叫什么名字？把她所有
的事说给我听。」

　　「恩，她叫李梦柔，的确是东方丽都的小姐，她……」

　　石靖详细说了李梦柔如何来到东方丽都，以及了解到的情况，大龙如何发现
李梦柔长的极像苏姀，才生了送给李若雨当礼物的念头。

　　李若雨听罢，喃喃了两句，「李梦柔，李梦柔……」

　　「这是她的身份证件。」

　　石靖交给了李若雨，男人看了看，沉声说道，「这女人我要带走。」

　　「当然，本来就该是你的，我早说这样的美女别人可没福气消受。」

　　李若雨走进卧室，见李梦柔已穿好了衣服，「出来吧。」

　　李梦柔边抽泣着，边走了出来，见到石靖，又气又怕，垂下头又哭起来。

　　「李梦柔！」

　　「嗯？」美人抬起头，泪眼婆娑的问，那个模样当真我见犹怜。

　　「要么跟他回东方丽都，要么跟我走，你自己选吧。」

　　李梦柔看了看石靖，又看看李若雨，呜咽着说，「你们……你们只会欺负我
这苦命的女人，我……我哪也不去，死了算了。」说罢哭的越发悲切。

　　「停，再哭我让你光着身子去大街上走一圈！」李若雨拔高了声调。

　　说也奇怪，李梦柔当时就止住了哭声。

　　「想的怎么样了？」

　　李梦柔再次瞧着李若雨和石靖，脑海中一片彷徨，不知为何，这年轻男人的
话仿佛就是圣旨，应该天经地义的服从，不由脱口而出，「我……我跟你走……」

　　「哈哈哈，恭喜兄弟，我可要先走一步了。」石靖大笑着说。

　　石靖走后，李若雨叫了大龙，不一会车就到了，李梦柔战战兢兢的跟在男人
身后，不知去向哪里，又不敢问，上了车，大龙问，「李先生，去哪？」

　　李若雨想了想，「给花雨的秘书室打电话，让她们订一间总统套房。」

　　大龙拨了电话，不一会儿就回了信儿，「订了凯悦的。」

　　「走吧。」

　　李梦柔从来没坐过迈巴赫这样的豪车，瞧着新奇，远远的离着男人，偷偷的
看着，到了凯悦酒店，走专用电梯，进了套房，李梦柔更是大吃一惊，放眼望去，
奢华得不可思议的装饰，共用卧室，独立卧室，衣帽间，酒吧，书房，健身室，
古色古香的中国式屏风，雕花木床，甚至还有个小泳池，不由目眩神摇。

　　「我……我要住在这儿？」

　　「不然你住哪里？」

　　「我租过间房子，后来……后来老板不让我住那儿了。」

　　李若雨伸手去拉美人，李梦柔却躲开了，努了努力，鼓起勇气，看向男人，
「你……你是要我做你的……你的……情人？」

　　李若雨笑了笑，「不然你能做什么，做我的秘书？」

　　李梦柔脸一红，低下头，嗫嚅着，「瞧你才二十多岁，我比你大那么多……」

　　「这不重要，我问你，你可有嫡亲的姐妹？」

　　李梦柔瞧着男人，眼中一片茫然，「没……没有吧，我也不知道。」

　　男人点点头，「我倒忘了，你有失忆症。」

　　李梦柔心底忽然涌起一种奇怪的感觉，那是种说不清的情愫，仿佛溺水之人
忽地摸到一根浮木，只觉得眼前的男人正是上天派来搭救自己的救星，「我……
我还不知道你的名字……」

　　李若雨走到美人面前，手轻轻抚上了那与苏姀毫无二样的脸颊，这一次李梦
柔没有躲闪，男人柔声道，「记住，我叫李若雨，很巧，我们是一个姓，你可以
叫我若雨。」

　　「若雨……若雨……」李梦柔忽然头痛起来，一副痛苦不堪的表情，「怎么
了？」

　　「我……我有些头痛。」李若雨二话不说，一把将李梦柔抱起，放到卧室的
雕花床上，「你先躺会，一会儿就好了，我出去下，买些东西。」

　　「你……你可要快些回来，我自己在这里会怕……」

　　李若雨看着李梦柔担忧，羞涩，渴求的眼神，不知从哪泛起浪潮般的柔情，
短短十余个小时，就像前世便已相识，拍了拍美人，「很快。」

　　离开酒店，回到车上，李若雨吩咐大龙，「找一家购物中心。」

　　车子行的很慢，李若雨一反常态坐在副驾驶的位置上，遇到一处信号灯，车
子停了下来，「你发现李梦柔那么像苏姀，怎么不先告诉我？」男人的声音有些
森冷。

　　「是……是石靖让我先瞒着您的。」大龙结结巴巴的答道。

　　「哼，下不为例，再有这样的事，我定不饶你。」

　　「知道了。」

　　在购物中心买了些衣服，李梦柔的身形与苏姀一样，少了许多麻烦，又买了
部手机和平板电脑，到银行开了张自己名下的副卡，李若雨返回了酒店。

　　大概是塞车的缘故，路上耽搁了会，回到套房，李梦柔并没在歇着，而是刚
洗过澡，裹着浴巾，蓬松着吹过的秀发，好奇的东瞅瞅，西瞧瞧。

　　「好疼吗？」

　　「不了。」

　　李梦柔看到男人，还是有些羞怯，坐到沙发上，又暄又软，用手按了按，吐
了吐舌头。

　　「这些是你的。」

　　男人把手中的东西递给了李梦柔，李梦柔打开一看，手机，电脑，还有些高
档的衣物，甚至内衣。

　　「我……我不能要这些东西，你……你为什么要这样对我？仅仅是因为昨…
…昨晚的事？」

　　李若雨忽然想起刚认识苏姀时的感觉，完全相同吗？是很相似，可又有一点
说不出的不同。

　　「原因你会知道的，现在你可以理解为我对你一见钟情。」

　　男人笑了笑，李梦柔的脸又红了，眼波流转，当真是风情万种，幽幽叹了口
气，「我是个不祥的人……」

　　「那是你没遇到正确的人。」

　　李梦柔呆呆的看向男人，不知如何应答。

　　「饿了吧，叫东西吃。」

　　李若雨让粤珍轩送来些中餐，跟李梦柔一同用力，美人吃的不多，问了几次
男人在这里吃一顿饭要多少钱，李若雨告诉她大概要几千块，李梦柔大是惋惜，
拼着撑了肚子把东西吃了个光，男人只瞧着，也不言语。用过餐，李若雨拿出办
好的副卡递给李梦柔，「卡你收着，想买什么就买什么，那部电话里有我的号码，
找我就给我打电话。」

　　「你又要走？」

　　「我还有工作。」

　　李若雨刚走到门口，李梦柔便喊住了他，怯怯的问，「我……我能出去走走
吗？」

　　「嗯……可以，不要走的太远，还有，以后不要总是低头，抬起头做人。」
李梦柔莞尔一笑，霎时间春风化雨。

　　神州大厦。

　　「董事长，有您一个邮件。」

　　「拿过来吧。」

　　秘书把邮包轻轻放到柳琇琳的办公台上，转身出去。美妇拿起邮包看了看，
拆开封条，里面掉出个封好的透明购物袋，仔细一瞧，竟是条白色的蕾丝内裤。
柳琇琳不禁大怒，便要扔掉，猛然想起，这东西怎么瞧着眼熟？再瞧了瞧，果然
，Laperla 的牌子赫然在目，正是自己平素用的牌子，那款式，不正是在这间办
公室被李若雨扯下带走的那一件。

　　「小王八蛋！」柳琇琳咒骂了句，记起那日被李若雨在桌下舔到泄身的惊险
状况，美穴竟有些潮了，伸手就拿电话，手指碰到按键上，却又迟疑，拿起，放
下，拿起，放下，重复了数次，终于没拨出去。

　　美妇围着办公台转了起来，一圈又一圈，眼睛时而看着电话，时而又回到那
件内裤上，时而浅笑，时而森冷，最终恢复了傲气凌云的女王架势，可脸上的春
情却浓的再也化不开了。

　　李若雨回到恒信，发现蓝雪瑛又在自己的办公室里。

　　「你来的还真早！」美少妇有些鄙夷。

　　「表姐很喜欢这间办公室？那不如我俩换换算了。」男人笑了笑。

　　「我干嘛要喜欢？」

　　「也是，你喜欢的是别的东西。」

　　男人淡淡的说道，不理蓝雪瑛一脸错愕，坐到自己的位置。

　　「调查组进行的如何？」

　　「磨磨蹭蹭，拖拖拉拉，看样子一时半会是不会走的。」

　　「他们都调阅了什么资料？」

　　「人力资源，一般级别的交易记录，一部分客户名单，，会议摘要，财务和
高级客户他们没提。」

　　「哼，随他们去好了，我有件重要的事跟你说。」

　　蓝雪瑛奇怪的看着李若雨，总觉得男人跟往日有些不同，「什么事？」

　　「干妈曾吩咐恒信暂停了主要业务，但我觉得是不是可以现在做一单大点的
生意？」

　　「你想违背姑姑的意思？」蓝雪瑛异常惊讶。

　　「我想来想去，这样对恒信并无害处，而且最重要的，香港那件案子马上就
要开听证会，调查组也找你谈过话，如果不能扳回一城，你以后再想翻身可就难
了。」

　　「如果又失败了呢？」

　　李若雨向后靠了靠，悠然说道，「雪瑛表姐，我敢说，如果干妈在你境况，
定然会赌，而且绝不迟疑。」

　　蓝雪瑛面沉似水，良久，「你为什么要这么做？」

　　「没有为什么，这是我应该做的。」

　　蓝雪瑛忽地站到了男人近前，「好，就按你说的，我这就设计个方案，但是，
你不要以为我是为了恒信这个位置，我是为了蓝家的声誉！」

　　「声誉？」

　　李若雨轻轻一笑，从座位上站起，贴近了少妇的脸庞，「表姐，那你跟我做
爱的时候想没想到这些？」

　　「混蛋！」

　　蓝雪瑛涨红了脸，愤怒之极，李若雨忽然抱住了少妇，不理惊叫，用力提起，
放到了自己的座位上。

　　「这位置迟早是你的，它并不属于我。」男人淡淡的说。

　　「我们最好还是保持友好，毕竟很快就要去香港了，那桩案子你搞不定，但，
我能。」说罢扬长而去，只留下蓝雪瑛一个人呆呆的发愣。

　　「找到调查组的住处没有？」李若雨刚上了车就问大龙。

　　「昨晚就跟到了，他们包了一家酒店，不大，但蛮僻静，规律什么的还看不
出，晚上回去后就再没出来，今天一直就在恒信，只有……」

　　「只有什么？」

　　「只有那个女人，叫东方慕雨的，出去了趟。」

　　「去哪了？」

　　「一家育孤院。」

　　男人想了想，「就去那。」

　　「是，我问下地址。」半个时辰后，李若雨的眼中出现了大龙所说的育孤院。
将车子停在一旁，两人走了进去。

　　「先生，请问您有什么事？」值班的人问。

　　「我想见见你们院长。」男人四下看了看。

　　「找院长？有事？」

　　「呵呵，是啊，想谈谈给你们这捐赠的事。」

　　「是这样啊，我马上带您去，请跟我来。」

　　到了院长办公室，开门的是个中年女士，值班员说明了李若雨两人来意，女
院长连忙热情的把两人让了进去。

　　「这位先生，您怎么称呼，是要为我们这表达下善心吗？」

　　「是啊，我一向对你们这样无私为孤儿们奉献的人非常尊敬，一直都想尽些
力，听了东方姐姐的介绍才来到这儿。」李若雨笑着回答，却没说自己的名字。

　　「东方姐姐？你难道说的是东方慕雨女士？」

　　「正是。」

　　「怪不得，原来您是东方的朋友，东方可是这世上最最善良的人了。」

　　「我正要向东方姐姐学习。」

　　大龙在旁听得李若雨一口一个东方姐姐，险些笑出声来，心道自己这位老板
也忒无耻，话都没说过一句怎么就变成东方姐姐了？

　　「院长，我既然来了，您这儿有什么困难？请尽管说。」

　　「先生，我们这是私营性质的育孤院，本来是教会办的，后来因为些别的缘
故，才转到现在的模样，对待社会善举，我们一向是顺其自然。」

　　李若雨取出支票簿，飞快了填了张，放到桌上，「院长，这是我的一点心意，
请您替孩子们收下，过几天我还会来，给孩子们带些东西。」

　　那院长一看，五十万的现金资票，又惊又喜，「真是万分感谢，我替孩子们
谢谢您，请问我到底该怎么样称呼您？」

　　李若雨摆了摆手，「院长，我先走了，名字什么的不重要，您留步。」

　　东方慕雨，真那么出淤泥而不染？慕雨慕雨，这名字还跟我有些缘分。李若
雨正想着，方澜的电话打了进来。

　　「澜姐，你回来了，难道是邀请小弟共度春宵？」

　　「我倒是想！可惜我还回不去，我有事要告诉你。」

　　「什么事？」

　　「我给你约了莫晨，本来是想等我回去再约的，但觉着这事还是尽早处理的
好。」

　　「嗯，那好，时间地点？」

　　「微信给你。」

　　上海的气温已然高了起来，即使车内凉爽，也能感受到车外那炙烤般的温度
，巨大的热岛效应把城市变成了一个烤箱。

　　到了方澜说的地方，李若雨不禁一愣，这是处刚正在发售中的高级公寓，到
处挂着广告条幅，什么心水推荐，什么领袖申城，这是什么意思？

　　男人上了电梯，在二十一层停下，A 号门牌的门虚掩着，悄悄走进去，听到
了对话声。

　　「莫小姐，您是大明星，我们这是高尚社区，物业保全都是国际水准，一定
会满足您对隐私的要求，总之，无论您打算在这里久住或是小住，都很适合。」

　　听起来是个房产经纪，穿过客厅，主卧室里站着两人，一名是那说话的男经
纪，另一位长发披肩，戴着大号墨镜，白色短打T 桖，黑色A 字裙，纤细窈窕，
正是莫晨。

　　「你来啦！」莫晨瞧见了李若雨，展颜一笑，招了招手，对那房产经纪说，
「他是我的助理。」

　　「哦，莫小姐，您考虑的如何？」

　　「不用再考虑了，你先回去准备合同，过一会我会去签。」

　　「呦，莫小姐您真有眼光，我这就去准备。」房产经纪甚是兴奋，顾不上跟
李若雨这个助理打招呼，急匆匆的出了屋子。莫晨在房间里转了一圈，走上了独
立阳台，凭高而立，徐风拂来。

　　「这房子怎么样？」

　　李若雨站到莫晨身旁，答道，「还不错，价格如何？」

　　「算六万吧。」

　　「嗯，瞧这面积总共要八百多万吧，毛利能有两百多，去掉杂七杂八，开放
商赚你一百五十万左右。」

　　「不愧是做地产的，人家问的是这房子怎么样，你却先把帐算了。」

　　「买来自己住？」

　　莫晨摇了摇头，「如果……如果我在这安家，会买间更大些的，要有三个婴
儿房，你知道吗，我想要三个孩子，两个女孩，一个男孩，看着他们快乐的长大，
多幸福的事！」

　　女郎眼波温柔似水，「李先生，你肯帮我吗？」

　　「莫小姐，我不是很懂你的话。」

　　莫晨目不转睛的盯着李若雨，「不，你懂的。」

　　男人神情渐冷，「你想让我去动华艺？仅凭那段偷拍？我怕是没那个能力。」

　　「那东西只不过是个投名状，偷拍中的那个高行长在华艺上市时候出过不少
力，他们有很多财务上的来往，而且，我还知道很多事。李若雨先生，你一定能
办到，虽然华艺身后也站着很多人，但在这个国家，没人能斗得过你们。」

　　「我们？」

　　「没错，华艺虽也能跟这个群体攀上关系，但终究不如你就是其中的一员，
吃掉华艺对你只有好处没有坏处。」

　　李若雨扶着下巴，忽然笑了笑，「莫小姐，我曾听澜姐说起过你，也看过你
的网络社交媒体，似乎不大一样？」

　　「网络？如果我真的那样岂不是成了傻子？」

　　「好吧，那么请问，你为什么要这样做，我又为什么去冒风险？」

　　莫晨摇了摇头，望向远处，「我已经毁掉了一次幸福，我不是后悔，我是恨，
在电影学院读书的时候，我没想过自己会拥有现在的这些，但将来呢？我想有个
家，有疼我的男人，有小孩子，我必须这么做。至于您，就算您不想冒险，您认
为华艺就不会对您动心思？吴强早就让贾婧妏去花雨娱乐做卧底，而且肯定还有
别人，只不过我不知道是谁。」

　　「华艺……华艺……」

　　李若雨喃喃了几句，莫晨从皮包里拿出个信封递了过来，「这上面写了很多
有关华艺的东西，您看看吧，如果您要找我，就想办法约我在这见面。」

　　「这么说我一定要做喽？」

　　莫晨忽地走近了些，手上的皮包掉落在地，「你……你不觉得很刺激，很过
瘾吗？」

　　男人的目光时而冰冷，时而渴望，时而热情似火，抿了抿发干的嘴唇，「没
错……是很刺激，可还不够……」机不可失，失不再来。

　　中年男子运笔如飞，最后那一捺苍劲有力，直透纸背。轻吹了口气，拿起印
章，按了上去，仔细看了看，颇为满意。

　　转头看向身旁肃立的人，说道，「告诉办事的人，不必再追那姓刘的小子了
，想办法传个信儿，就说有人想跟他谈谈。」

　　「哦……唔……嗯……」

　　莫晨的手扶着阳台，低沉的喘息着，修长美腿的肌肉线条绷紧拉伸，白嫩翘
臀被挤压的有些泛红，小穴中那根巨龙肆无忌惮的抽插着，几丝淫汁流过翻卷的
花瓣，潺潺而下。

　　李若雨一手揽着莫晨平坦光滑的小腹，一手在T 恤里游走探索，女郎的乳房
不是很丰满，但很坚挺，在手掌的揉搓下，乳肉变换着形状，在指缝间泄了出去。

　　女郎的小穴很紧，蜜道也很浅，男人的巨龙轻而易举的刺到花芯，那若有若
无的软肉，在龙头的撩拨下，宛如鲜花般绽放。

　　「喜……喜欢吗？」

　　「喜欢什么？」

　　男人摆动着腰，插弄着莫晨，激情透过肌肤，透过衣物，炙烤着沉沦在淫欲
中的男女。

　　「喜欢肏我吗？我就知道你一定很行……好人……好舒服……」

　　「莫小姐说的不对，应该是莫小姐喜不喜欢我肏你？！」

　　李若雨加快了抽插的速度，小腹撞击到翘臀，发出细微的啪啪声，「唔……
喜欢……喜欢……你比他们好一万倍！」

　　「他们？」

　　「华艺……华艺……你现在肏我……以后就会肏华艺……吴强当着我前夫的
面干过我……我想当着吴强那王八蛋的面被你干……哦哦！哦！肏我，肏我！」

　　莫晨的身体靠在男人怀内，面孔赤红，双目紧闭，咬着红唇，手臂从头上举
过，盘住了男人脖子，一瞬间，这位以开朗活泼著称的当红花旦，淫荡的不可思
议，是什么触及了她的欲望？是什么让她如此歇斯底里？李若雨无暇去想这些，
仿佛要揉进莫晨的身体里，越来越深，越来越重的插着蜜穴。莫晨喉咙里好像卡
了什么东西，喘息愈发急促，那无法想象巨大的神物在蜜道内点燃了一把烈火，
燃烧着躯体，灵魂。把愤怒，羞辱，期盼，统统烧掉，幽深火热的蜜穴猛烈收缩
紧夹，痉挛的花房摩擦着巨龙，花蕊在抽搐中喷发，释放，吸纳着滚烫的男性岩
浆。

　　李若雨喘了口气，磅礴的欲望渐渐平息下来，莫晨仍靠在男人怀里，高潮带
给她的是脸颊上晕红，忽然，两串清泪轻轻滑落。

【落花若雨】（五十五）柳样风情

作者：雨打醋坛

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文故事，纯粹虚构。如有雷同，实属巧合。
    本章没写完，下章接着。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　巴黎。

　　乔治五世大道，四季酒店。

　　「我不要再喝了！」祝姿玲红着俏脸，放下了手中的酒杯。

　　「不行！」苏姀夺过杯子，又倒上满满的红酒，同样红晕的倾城之色，还是
那副百媚千娇的模样。

　　「十二小时的时差，现在上海是上午，你到这就不肯出去走走，那为何要来？」
祝大美人有些嗔怨。

　　「你知道我为什么要拉你来巴黎吗？」苏姀罕见的严肃起来。

　　「你不是说咱们都带着……月事，又不能若雨同房，所以才来的？」祝姿玲
扭捏答道。

　　苏姀喝了一大口酒，看向窗外繁灯如幕的名城，「妹子，你说，我们都这么
美丽，可还能美丽多少年？」

　　香江之花不由一呆，旋即自信的说，「十年，十年之内我的模样不会有什么
改变！」

　　「那十年后呢？我们终归是要老去的，可若雨却这么年轻。」

　　「那之后……那之后……」祝姿玲低声说了两句，泪花不可抑止的掉了出来。

　　「若雨订婚的事，我也有些不情愿，可他终究要有自己的生活，咱们已经拥
有太多让这世上的女人嫉妒的东西，这件事就不要强求若雨了，而且……而且我
打赌若雨这婚可没那么容易结。」

　　良久，祝姿玲才抬起头，悠悠说道，「我……我一直以为你就是平时那个样
子，什么事都不放在心上，原来……原来你也有这么多心事。」

　　「心事？心事我还真有一桩，乖玲玲，为什么每次宝贝儿疼完你，都生龙活
虎的，结果我就要倒霉？」

　　「你……你又来了！」祝姿玲大羞。

　　两人嬉笑了会儿，祝姿玲又有些郁郁，垂下臻首，「姀姐，我……我生了三
个孩子，你……你有孩子嘛？」

　　「孩子？」苏姀陡然脸色一白。

　　「是啊，我……我还想再生一个，给若雨生一个！」

　　苏姀忽然笑了起来，「咯咯……你跟他多搞几次不就行了？他那么稀罕你。」

　　「可……可……我从没用过避孕的药物，他也从来不带那东西，一直都没有
迹象呀！」祝姿玲涨红着粉面说。

　　「咦，你还别说，真是这么回事，我倒罢了，你怎么也没怀孕呢？奇怪！等
回去好好问问他。」

　　苏姀忽地想起了什么，沉思起来，片刻又摇了摇头。

　　「不想了，你不是想出去转转吗？走，咱们去疯马，近的很，乖玲玲快换上
最短的裙子，都说法国女人的腿漂亮，让我瞧瞧比起咱祝大美人的腿如何！」
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　李若雨穿好衣物，推开李梦柔卧室的门，美妇早已醒了，正靠着床头看着电
视。

　　「睡的好吗？」

　　李梦柔脸红似乎成了习惯，依旧怯怯，「还好，你又要走了吗？」

　　「是。」

　　昨夜李若雨回来的并不晚，但一直在看着东西，想着事情，只在用晚餐的时
候跟李梦柔讲了几句话，李梦柔本来以为男人定会在她的卧室就寝，等到很晚，
谁知迟迟没有动静，又不敢去问，心底竟有些隐隐的失望，后来实在倦了，方才
睡下。

　　「哦。」李梦柔答了声，又垂下头。

　　李若雨心中忽地悸动了下，遂坐到美人身边，柔声道，「我不是说过吗，不
要总是低着头。」

　　伸手去抬美人的下颚，李梦柔头一偏，躲了过去，男人不依不饶，连续捉了
两次，终于捉住，美人只穿着薄薄的睡衣，双颊带赤，丰隆的胸部一起一伏，睫
毛扇动，艳如玫瑰，媚到极致。苏姀的媚是热情似火，无拘无束，而李梦柔的媚，
则是由内及外，欲拒还迎，看似娇柔羞怯，实际风骚透骨，在李若雨所见一众绝
品美妇中，也只此一人有这般丰姿。

　　「你……你不是要去工作吗？」

　　李梦柔说着说着，竟闭上了眼，樱唇微颤，这等诱惑，李若雨如何能敌，单
臂一揽，吻了上去，美人嘤嘤作声，香舌左躲右闪，闪来躲去，终被男人的舌头
卷个正着，津液吞吐，唇口相缠，情致绵绵，李梦柔双手去推，可触到男人身体，
却使不出丁点力气，似乎男人的怀抱便是世间最安全的所在。

　　李若雨闻得美人那酥麻的轻喘，正是世上最好的催情良药，不由朝美人的睡
衣下摆摸去，摸到细腻如玉的大腿，柔嫩的肌肤烫的吓人，再瞧李梦柔，晕红的
脸庞仿佛要渗出水来，一看便是渴求的要命，这与苏姀倒是完全一样。

　　想到苏姀，男人心中一惊，怎么对这一个模子里刻出的两个大美人全无定力？
而且……而且那种奇特的感觉从未消除。李若雨把手抽了回去，轻轻放开李梦柔，
柔声说道，「我该走了。」

　　「哦……」李梦柔犹在晕乎乎的，水淋淋的眼睛望着李若雨，男人几乎把持
不住，勉力离开床边，额头已出了汗。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　赶到恒信，见了蓝雪瑛，瞧见少妇的眼圈有些发暗，关切的问，「怎么，没
睡好？」

　　蓝雪瑛揉了揉额头，懊恼的说，「还不是你提的建议，我考虑了整晚，恒信
的大宗业务目前都处在停顿状态，想要打个稳妥的翻身仗可不容易。」

　　「别急，这事当然要谨慎，想不出接着想就是，可惜我懂得少，没什么好点
子。」

　　「哼，在这方面要是有你对付女人一半的本事就够了。」

　　说完蓝雪瑛脸一红，瞧向别处，李若雨看着美少妇曼妙无比的身段，暗自叫
苦，刚被李梦柔撩拨的跟干草堆一样，随便来点火星便要烧了。

　　「嗯哼，忘了告诉你，你有客人。」

　　「哦？是谁？」

　　「北京来的，我可不想应付他们。」说完拧身走了。

　　李若一愣，北京？那会是谁？

　　果然，不大会儿，秘书就领着两个人进了办公室，李若雨一见，连忙站起，
满面赔笑，「原来是两位哥哥，这话儿怎么说的，我该去迎才对，惭愧惭愧。」

　　「接什么接，咱们还用见外？」

　　前面一人哈哈大笑，后面那白净男子不动声色，落座之后，环顾了一圈，白
净男子方才说道，「若雨，你这办公室可低调得很。」

　　这二人正是李若雨在北京曾见过的古正平，王佑疆。

　　「我只不过是暂时代管恒信，低调点好。」

　　李若雨亲自倒了两杯茶，送给古，王二人，「两位怎么有空到我这里？」

　　「听说你掌了恒信，又跟柳家那丫头有了婚约，可喜可贺，怎能不来看看？
不过柳雪那丫头自小就难缠，老弟你可有罪受喽。」王佑疆笑道。

　　「心照，心照。」李若雨摇了摇头。

　　「调查组还在？」古正平问。

　　「嗯，这真是好事不出门，坏事传千里。」李若雨有些错愕。

　　「那可不一定，福兮祸所倚，祸兮福所至。」古正平说完咳嗽了声，王佑疆
接口道，「若雨，我跟平哥今天来是有桩事。」

　　「请讲。」

　　「我们哥俩是来拉你入伙的。」

　　「入伙？不知两位兄长有什么好关照？」

　　「平哥准备做个私募基金，想来想去，你能参与最好不过。」

　　「哦，是这样啊。」

　　李若雨不置可否，古正平瞧着男人，沉默了会，「虽然现在大家都在搞，不
过我们这个比较特殊，是为一个生意准备的，那家知名电商天方你知道吧，他们
一直想推出个金融增值品，不过第一他们没有资质，必然要透过基金公司运作，
第二证监会的批文也没那么容易，所以，我才想到做这个，不知你有没有兴趣。」

　　李若雨略加思索，断然说道，「好，算我一个。」

　　「得嘞，大事可期。」王佑疆笑了起来。

　　「若雨，你不用去跟蓝姨说说？」

　　「不用，就不烦母亲了。」

　　「那好，细节的事你抽空去趟北京，咱们再议。」

　　「好。」

　　「事既然成了，不如去尝尝江鲜，喝上两杯？」王佑疆问道。

　　古正平摆了摆手，「不必，有的是机会，上海人多嘴杂，保不齐遇到认识咱
们的，到时候又要说咱们搞小团体，小圈子，岂不是烦的很？另外我也不愿意跟
调查组的人朝面，这就离开。」

　　「那怎么成？这样我不是有违待客之道？」

　　「自己人，不必见外，若雨，我和佑疆就告辞了。」

　　古，王二人起身离去，李若雨本要送到楼下，但古正平坚决的把他留在了办
公室，男人只得作罢，在座椅上沉思了好一阵，吩咐大龙备了车，又拨给方澜。

　　「澜姐，回上海没？」

　　「刚下飞机，有事？」

　　「嗯，你来花雨吧，我这就过去，有点事要商量。」

　　「好的。」

　　到了花雨娱乐，李若雨直奔黄蓉的办公室，黄大美人正在忙着工作，眉宇间
有些憔悴，见了男人，寒暄了几句，过了会儿，方澜便来了。

　　办公室里只有三人，方澜问，「什么事这样急？」

　　「是这样。」

　　李若雨先后说了跟莫晨见面和古正平，王佑疆邀请他参与私募基金的事，说
完男人和方澜齐齐看向黄蓉，黄蓉想了想，「先说基金，古正平为什么要找你？
他既然要做这个，肯定是跟天方有过接触，有十足的把握，我朝风气如此，若雨
所在的圈子做这行的多了，而且私募基金的资本对他来说绝不会是问题，可偏偏
来找若雨，定是看重蓝家在金融领域的影响力，不过选择的这个时机却有些奇怪
，他知道调查组在恒信，为何毫不担心？若雨，调查组进展的怎么样了？」

　　「现在还看不出，再瞧瞧吧。」

　　「接下来说华艺，莫晨说的东西真实性有多高？她这样做华艺知不知道？如
果这是个陷阱咱们要不要跳？即使我们想要有动作，但至少现在华艺比花雨的影
响力要大，该如何下手？解放战争中解放军不断纵深迂回，集中优势兵力以点破
面，但重要的是要找到对方虚弱的要害，华艺的要害又在哪里？区区几段不雅视
频可掀不起什么风浪。」

　　「莫晨交给我的资料上说，华艺最近有两个重要的举动，一是融资，二是在
海南开发个电影主题的商业地产项目。」李若雨沉声说。

　　「嗯……让我想想，想想。」

　　黄蓉摆弄着手上的笔，方澜忽地问，「若雨，你说莫晨提到了贾婧妏的事？」

　　「是，澜姐，那次发布会上巧遇贾婧妏是你安排的吧？」

　　「呦，占了便宜还卖乖？」方澜笑道。

　　「就算她是华艺的人，可……我我觉得她本质不坏，再说也没什么大用。」

　　「若雨，你跟俞晴上过几次床？」

　　「这……两三次吧……」男人尴尬的说。

　　「她都说过些什么？」

　　「也没什么要紧的。」

　　「当心些，那女人脚下踩着不知多少条船。」

　　「嗯，我有分寸。」

　　「我记起来了！」黄蓉猛地一拍桌子，吓了李，方二人一跳。

　　「天方的创始人马银是华艺的原始股东之一，他手上应该有百分之十强一点
的华艺股权。」

　　黄蓉喝了口水，兴奋的接着说道，「我们面前有个千载难逢的机会，若雨，
当务之急，你一定要跟古正平合作，把他说的与天方生意搞定，若我所料不差，
你的股权份额不会低，但这桩生意又不能进展的太过顺利，要让天方感到压力，
如能溢价购到马银手中的华艺股权，我们就立于不败之地了。华艺在海南开发的
项目，花雨要去争，但许败不许胜，你还要动用恒信在证劵市场的影响力，为华
艺融资做个假象，切勿打草惊蛇，总之，我们要唱一出连环计。」

　　黄蓉越说越是激动，忽然身子一晃，坐到椅子上，手扶额头，脸色苍白，李
若雨和方澜大吃一惊，忙问，「黄总，您怎么了？」

　　黄蓉歇了好一会，才徐徐说道，「没……没事，近来睡眠不好，可能是身子
有些虚，没事。」

　　「不行，你需要休息。」

　　「我说没事就没事，人事部的同事又招了些人，公司现在扩张的快，我得去
看看有没有可用的人，若雨，学姐，你们先聊，我去开个小会。」

　　黄蓉出了办公室，方澜轻轻叹息了声，「即便聪慧如她，也有自己解决不了
的问题，她有了问题，你的机会便来了。」

　　李若雨瞅着黄蓉的座位愣愣出神，方澜一双妙目盯着男人，「把她引上你这
贼船，我心下一直有些愧疚，只是不知对她是福是祸。」

　　李若雨沉默半晌，起身拉着方澜的手就往外走，美妇奇道，「干嘛去？」

　　「开房！」

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　北京，蓝宅。

　　「大小姐，古正平和王佑疆去找过若雨了。」

　　「恩，这样也好，做些正事总比花天酒地的强。」

　　「还有，雪瑛小姐似乎在跟若雨谋划些事，您看，他们会不会知道那个消息？」

　　「要是他们能知道，还真让我刮目相看。」蓝若云淡淡说道。

　　「你这几天密切注意汇市的动向，有任何异动，马上报我。」

　　「是，大小姐。」

　　「你下去吧。」蓝若云待人走后，来到花厅的画板前，调了调色盘，准备作
画，伸手去取画笔，不料衣袖带到色盘，五颜六色的颜料霎时倾倒在白色长裤上
，蓝若云面现怒意，眉头紧锁，唤来佣人，吩咐准备浴室。

　　收拾妥当，蓝若云进了浴室，浴室清一色的白瓷镶就，地面同样铺着白色磨
石，正中一个四米直径的圆形浴缸盛满清水。

　　除去衣物，一片素白的浴室忽然耀眼起来，若非胸前，腿间那三点淡粉，简
直分不出哪个是人，只不过蓝若云那玉琢般的仙体比起白瓷多了些柔和的光亮和
生气，佳人挽起秀发，抬起一条炫目的玉腿，踏入水中，微烫的水温使得蓝若云
深呼了口气，胸前的傲人雪峰轻轻颤动，浪卷层云，待立在浴缸中，玉般的肌肤
急速的转成浅红，娇艳异常，娇躯缓缓下沉，摇摆间，玄妙之处春光咋泄，那妙
处玲珑至极，丰肥腻人却又娇小不堪，倒像是点绛樱唇，海棠花蕾，粉白垂怜中
，寸草不生，竟与祝姿玲相同，又是一只白虎。

　　蓝若云身子滑入水下，开了冲浪，水流好似几双手般，轻柔的安抚着腰臀，
佳人双眸合闭，长长的睫毛挂着几滴雾珠，忽闪忽闪，舒爽到了临界，不由飘出
几声娇哼，缠绵悱恻，宛若仙音。假如李若雨看到这番景象，会如何做想？

　　李若雨把巨龙从方澜那被捣成了浆糊的小穴里抽出的时候，美妇已瘫软如泥。

　　「你……你可坏透了！大中午的把人家弄成这样，讨厌死了！」方澜上气不
接下气的说。

　　「讨厌？不像不像，方才澜姐扭的那么欢实，怎么能是讨厌呢？」

　　「呸！」方澜佯怒，伸手要打，跟男人滚在一起，李若雨身子一翻，将美妇
压在身下，笑道，「澜姐看来还是有力气，再来再来。」

　　美妇大惊，「我的小祖宗，不行不行，唔……我要跟你谈点正事！」

　　「正事？什么正事？」

　　「先放开人家！」

　　李若雨侧到旁边，手却仍握着美妇的乳峰，「说吧。」

　　「若雨，黄总似乎忘记了一件重要的事。」

　　「哦，澜姐是不是说资金的问题？」

　　「嗯，那几件事那一件都需要大量的资金流转，花雨娱乐这边和院线扩张进
程中，虽有恒基的风投，但无论如何也说不上资金充裕，你打算怎么解决？还跟
你干妈说？」

　　「不成。」男人摇摇头。

　　「那怎么办？」

　　「我在考虑用地产公司去做融资，澜姐有什么好建议？」

　　「我倒是有个建议，只是不知你愿不愿意。」

　　「说说看。」

　　「别忘了，你家里可还有个大富婆。」

　　「你说玲姐？」

　　「非也非也，祝姿玲虽出身豪门，但毕竟是人妇，不会有太多的财权，我说
的是苏姀，别看你的苏姐姐平时烟视媚行的，那可是座金山。」

　　「这……我考虑考虑吧。」

　　李若雨下了床，穿好衣服，忽然问道，「澜姐，你说，这世上会不会有两个
没血缘的人长的一模一样？」

　　「不能吧？哪有这么巧的事，难道你遇着跟你一模一样的人了？我看就算有
，也不可能有你那么吓人的东西！」

　　美妇笑着看向男人，心里却想起李若雨跟苏姀的血型来。

　　「我想也不会有。」

　　李若雨自言自语了句，「澜姐，我先走，你睡会吧。」

　　「好，被你快弄散了，明儿你抽个空，你会省城前嘱咐我的事该办了。」

　　离开酒店，李若雨掂量着要办的事，破天荒的，男人感觉到了巨大的压力，
稍有不慎，便是万劫不复，这一局，可万万输不得。思来想去，拨了方美媛的电
话，「媛姐，在公司吗？」

　　「我在电视台呢，有事吗？」

　　「嗯，你跟天星院线的人联系下，我要看场电影，不过要清场。」

　　「呦，这是要演哪一出啊？让一个影城清场难度大些，这样吧，我跟他们联
系，给你找个僻静点的厅，等我电话。」

　　过了会，方美媛回了信，安排妥当，李若雨再次端详起了电话，该怎么说？
该不该赌她主动打来？她心里到底是怎么想的？

　　柳琇琳面沉似水，一副纠结的模样，看着桌子上电话，不由咬了咬樱唇，那
小混蛋送了条新内裤就没了消息，真是该死，难道要自己打给他？不知好歹，可
那条内裤穿着还真感觉蛮特别的，想到这儿，柳琇琳噗呲笑出了声。小混蛋跟雪
儿的婚事会不会成？大哥的心事又该怎样处理，够烦的。

　　正这时，秘书敲门走了进来，「柳董，去澳洲的一些资料北京传了过来，说
是后天北京的专机。」

　　「知道了，你去做事吧。」

　　柳琇琳看了看资料，收到了皮包里，这一去怕是要一周，李若雨的面容又在
眼前晃来晃去，逡巡了片刻，咬了咬牙，绷着脸拿起了电话。

　　电话响了好一会，才传来李若雨的声音，柳琇琳早已怒不可遏，嚷道，「小
混蛋，你在哪鬼混呢？这么迟才接？」

　　「琳姨，我可是一直在等您的电话啊。」

　　「哼，等什么等，你怎么不自己打来？你给我寄那么个东西，是什么意思？
好大的胆子！看我怎么教训你。」

　　「好吧，琳姨教训的是，小可在这恭候，不如让我请琳姨看场电影算是赔罪
如何？陆家嘴的天星影城，Ｈ厅。」

　　「看电影？你当我是小丫头吗？」

　　「不不，小丫头哪有琳姨那样美丽。」

　　「哼，贫嘴，我才不去！」柳琇琳砰的一声扣下电话，又银铃般的笑了几声
，抿着小嘴想了想，抓起皮包，小跑着出了办公室。

　　让司机送回到别墅，柳琇琳匆忙上了楼，进了衣帽间，在琳琅满目的高档衣
物里翻来翻去，找出了几套，先换上一套白色套装，照了照镜子，端庄倒是端庄
了，可裙摆没至膝下，是不是太老成了些？摇了摇头，又换上套黑色修身短裙，
这套甚是性感，尽显美妇的极品身姿，可裙子实在太短太紧，丰满圆翘的肥臀像
是在勾引男人犯罪，会不会低俗了些？选来选去，挑花了眼，最终选了套天青色
雪纺上装，白色修身半短裙，露出了些许浑圆的大腿，找了双时尚版的施华洛世
奇水晶高跟鞋，穿戴整齐，再次试镜，满意的点了点头，绝世美女就是绝世美女。

　　补了些妆，出了衣帽间又折了回来，给长腿套上了双半透黑丝，总算收拾完
毕下了楼，还未出别墅，门却开了，见自己的儿子走了进来。

　　「妈妈……」

　　男孩怯怯的看了看母亲，觉得有些奇怪，「您……你要出去？」

　　「恩，有个约，你手里拿的什么？」柳琇琳板起脸，见儿子手里拿着几张海
报样的东西。

　　「没……没什么什么……」男孩的手向后躲去。

　　「拿过来！」男孩无奈递给了母亲，柳琇琳一看，原来是几张女孩子的图片
，都是一人，清秀绝伦，形若天使。

　　「这又是哪个不三不四的丫头？」

　　「她……她可不是坏女孩，她是清华的学生！」男孩辩解道。

　　「那也不行！」

　　「哦。」男孩低着头向自己的房间走去。

　　「等等。」

　　柳琇琳从皮包里拿出张信用卡，「停了你这么久，也差不多了，给你。」

　　男孩接过，柳琇琳已然走了，看了看手中的信用卡，随手装起，大人般叹了
口气。他却不知，自己这位权势熏天，美艳无边的母亲，打扮得光鲜靓丽，正要
送穴上门，迎接李若雨的巨龙，而且要被肏得欲仙欲死，几近升天。

　　站在天星影城的门口，柳琇琳扶了扶大号墨镜，娇躯没来由的一阵燥热，这
是什么样的感觉？有点像情窦初开时，见到心仪的男孩般的忐忑，又有点像小时
候即将得到第一个布娃娃，兴奋中的期待，不对，这些感觉都不对，应该是有一
只老鼠，正等着猫儿去捉，这样才对。

　　多久没来过影院了？美妇已记不清，做贼般找到H 厅，门口摆着顾客止步的
牌子，不禁一愣，一名引导员见了忙跑过来，行了个礼说道，「小姐，请问您是
姓柳吗？」

　　「是，怎么？」

　　「哦，那就对了，这间厅是您男朋友包下的，您快进去吧！」

　　待引导员走开，柳琇琳想要发怒却怎么也发不起来，男朋友？这小混蛋，胆
大包天！想了想，悄悄把无名指上的钻戒摘了下去。推开门，放映厅一片昏暗，
银幕上正放着电影，四处瞧瞧，没看见李若雨的身影。

　　「李若雨！给我滚出来！」柳琇琳喊了声，忽觉背后身影一闪，腰间一紧，
已被人搂在怀内，耳旁热气袭来，「琳姨，我不是在这儿？」

　　「松开！你这个小混蛋！没大没小，没教养！」

　　李若雨拥着软玉温香，把美妇抱到角落的包厢里，「琳姨，您不是要教训我
吗？我可一直等着呢。」

　　「你怎么知道我会来？」

　　「琳姨若是不来，我只好在这里等到死了。」

　　「哼，说的好听，别忘了你现在跟雪儿有婚约，你该叫我姑姑！」

　　「还是叫琳姨好了，我喜欢这个。」男人笑着说。

　　柳琇琳这才意识到自己还坐在李若雨的腿上，挪到旁边，问道，「这里怎么
只有你自己？」

　　「我知道琳姨做什么都不喜欢别人打扰，只好这样了。」

　　「算你知趣，看电影！」

　　放着的电影是部好莱坞的爱情轻喜剧，俊男靓女，甚是养眼，可这两人都是
心怀鬼胎，哪有心思看什么电影，气氛越来越诡异。柳琇琳体内的燥热四处乱窜
，好不难过，恨不得李若雨这就扑将过来。

　　「琳姨，穿着还合适吗？」李若雨向美妇边上凑了凑，几乎贴在了一起。

　　「合适……你说什么合适不合适的？我没穿！」柳琇琳也不知自己在说些什
么。

　　「没穿？那我可要鉴定一下！」

　　李若雨说着手就搭在美妇的大腿上，柳琇琳伸手去抓，银幕上男女主角正拥
吻在一起，包厢内男人的嘴也印上了美妇的樱唇。柳琇琳身子拧动，死死抓着男
人的手，指甲几乎陷进掌肉，小嘴紧抿，不肯放男人的舌头进来，可却未移动分
毫，亲着亲着，猛然想起自己的小穴不但被这人舔过，还插进半截，亲个嘴算什
么？心念一起，小嘴便松了，香舌立刻被男人卷在一处，积蓄多日的情欲一旦喷
发，周身滚烫，不可收拾。

　　柳琇琳正沉浸在男人缠绵的热吻中，忽听李若雨低声道，「琳姨，您的丝袜
可没有您的皮肤香滑！」

　　原来不知何时，李若雨的手已探到了裙内，就在方寸之地一指之隔，轻抚着
光嫩如玉的大腿细肉，柳琇琳刚要斥骂，小嘴又被堵上，抗议不成，胸中羞怒，
双腿一夹，把李若雨的手夹在裙内，谁料这下适得其反，与前次在办公室的桌下
相仿，那搞怪的手正夹到蜜穴处，男人怎肯放过，手指艰辛的在毫无缝隙的腿间
前行，三两下，便钻进了内裤里，沿着水嫩多汁的粉沟，蹚了一遍，行至沟顶，
绕着花蒂划了个圈，指尖弹了珠核三次，这三弹非轻非重，错落有致，美妇的身
子顷刻酥了半边，紧合的双腿也张了开来，城门失守。

　　李若雨并不猴急，上面耐心的品尝着柳琇琳的香津嫩舌，下面时轻时重，揉
捏划抹，只在花瓣之间，绝不深入，浅尝辄止，觉得怀内的美妇微微颤抖，裙内
的手滑向肥翘的丰臀，捏了捏弹力十足的臀肉，找到内裤的绳结，手指一带，扯
了出来。

　　「琳姨，您可是说谎了，这不是穿了嘛，还真是那条！」

　　柳琇琳上下遭袭，晕晕乎乎，迷蒙着杏眼瞧了瞧，「小……小混蛋……你…
…你敢非礼我！」

　　李若雨忽地双手捧住了美妇的俏脸，凝视半晌，脱口而出，「琳姨……不…
…女王……你……你可真美……」这句话李若雨言出诚心，没有半点虚假，柳琇
琳在一众极品美人中，不但姿色身材不输任何一人，而且骨子里透出的那种自信
，骄傲，威严，更是平添无穷风韵。

　　「女王？那你就是小太监！」

　　「太监？好吧，那我这就去断了尘根。」

　　李若雨作势要起，柳琇琳忽然扑到了男人怀里，脸颊赤红，双目滴水，形若
疯狂，跨在男人腰间，二话不说就去扯李若雨的皮带，几乎把长裤的纽扣扯掉，
李若雨坐享其成，把美妇的裙子挽起，双手托着圆鼓鼓的肥臀，坚挺如铁的巨龙
跳出裤外，柳琇琳抱着男人脖子，纤腰扭了扭，找准龙头的位置，娇躯紧绷，咬
牙切齿，凝神闭目，奋不顾身，一往无前的坐了下去。

　　「嗯……」随着一声八节拍的悠长闷哼，柳琇琳强忍着奇紧无比的蜜道中撕
裂般的酸痛，缓缓出了口气，心道该把小混蛋的怪物东西都装进去了吧？不对不
对，怎么身子还没落到小混蛋的腿上呢？这下可要惨了！惊恐间只觉肥臀被李若
雨的手向下一按，穴内巨龙冲破藩篱，直抵中宫，「呜呜……」

　　柳琇琳痛不欲生，几滴泪瓣掉了出来，不想成年后绝不哭泣的柳家公主，商
界女王，竟被蓝若云的干儿子插哭了两次，要命的是两次居然一振出局，这人可
丢到家了。但美妇生性好强，不弱于人，岂能就此认输？咬紧牙关，排除万难，
小腰扭了扭，肥臀套动，任由巨龙在蜜穴内抽了一番，这下可好，层层褶皱，片
片嫩肉，如遭蚁噬，娇嫩的花蕊更被狠狠的杵了一下，花容失色，只把身体紧紧
贴着男人，再也不敢动了。

　　其实李若雨也辛苦的很，柳琇琳的小穴紧窄不逊祝姿玲，穴内更兼清凉如冰
，须知男人亢奋时最怕冷热交织，一不小心便要倾泻精元，寻常冰火，无非是借
助外物，可柳琇琳偏偏天生是个凉穴，实是世间罕有，多亏了那根异于常人的巨
龙，才不至一败涂地。

　　且说柳琇琳被插得僵在男人身上，李若雨知她吃痛，不能硬插，但如此美人
，浪费不得，慢慢把手滑到光滑的细腰，徐徐向上，在玉背处寻得胸衣扣子，轻
轻解开，进而转前，握住了美妇那滑不留手，坚挺饱满的乳房。柳琇琳倒十分配
合，抬了抬手臂，让男人把上衫卷起，晶白雪乳瞬时弹了出来，粉红樱头，瑰丽
万分，李若雨眼前一花，情不自禁，一口叼了上去，香甜韧滑的乳肉仿佛要化在
嘴里，含了左边换右边，含了右边换左边，吮得乳峰殷红一片，再上手揉搓，两
颗雪团一会儿似桃，一会儿像梨，弹来变去，一旦离手，立即挺回原状，年逾四
旬的美妇能有这样的美胸，当真不可思议。

　　李若雨忙于把玩柳琇琳的乳峰，仍插在穴里的巨龙可忍不住了，猛的向内一
挫，美妇竟咬住了男人的耳朵。

　　「琳姨……要不……要不停下？」

　　「哼……哼……谁要你停？小混蛋，我就不信！」

　　柳琇琳干脆叼着李若雨的衬衫领，忍着蜜道里火辣辣的灼痛，缓缓套弄起来
，心想着小穴适应了也就好了，不料蜜穴松软了些，巨龙竟也跟着胀大了些，无
论怎样都被撑到极限，更加奇妙的是巨龙的热度渐渐盖过小穴的清凉，凉热交加
，苦乐相缠，千般滋味，万难形容，美妇心底升起个念头，自己这辈子，这副姿
容，这等娇躯，是不是就为了等待此刻的来临？

　　淫液多了，蜜道滑了，雪乳晃的剧烈了，柳腰摆的加速了，小嘴里吐出的荡
吟也一缕缕的飘了，李若雨不再任凭美妇自由发挥，随着柳琇琳的节奏发起了攻
击，那花蕊嫩肉禁不住攒刺，怒然绽开。

　　插着这样的美人，李若雨别提多么快活，只是包厢狭窄，施展不开身手，再
说总不能在影院里把柳琇琳肏得哭天喊地，不过美妇看渐渐进入了忘我境地，鼻
尖渗着汗珠，小嘴嘟成了个圆圈，吐着热气，美乳整颗被男人揉的红艳艳，肥臀
拼命在胯间耸动，泥泞的美穴里不断发出咕唧咕唧的怪声。双手转而扳着包厢的
靠背，浑忘了自己的身份，只想被身下男人的巨龙顶得再深一些，再爽一些，至
死方休。

　　「嗯哼……唔唔……小混蛋……小混蛋……若雨……若雨……我……我要美
死啦……」

　　李若雨用力顶了下巨龙，低声说，「琳姨，你这样叫可别让外面的人听见……」

　　「我不管……我不管……美啦……美啦……呜呜呜……」柳琇琳的小穴里越
发冰凉，冷热刺激下巨龙不缩反涨胀，插得美妇心尖一阵乱颤，肥臀剧烈的抖了
几下，死死缠住男人身体，哗，阴精喷到了巨龙上。

　　美妇爽的虚脱一般，一动不动，只有那对坚挺的乳峰贴在男人胸膛上微微起
伏。

　　好一会儿，柳琇琳支起身子，忽然一把揪住了李若雨的耳朵，「小混蛋，你
竟敢非礼我！」

　　「非礼？琳姨，您这可是冤枉我了吧？」

　　「我说是就是！费什么话！」

　　「好吧……您说非礼就非礼……」李若雨又开始在柳琇琳的雪乳，隆臀，丝
腿，上下其手，摸索起来。

　　「住手！谁批准你又乱动的？」

　　李若雨又好气又好笑，这美妇衣衫不整，骑在自己身上，刚刚泄过高潮，关
键巨龙仍牢牢的插在小穴里，竟然依旧盛气凌人。

　　「那，琳姨，咱们继续看电影？」

　　「不看！」柳琇琳低下头，在男人嘴唇深深吻了吻，吃吃笑道，「小混蛋…
…小混蛋……」这两句说的如诉如慕，情致缠绵，听得李若雨心中一荡。

　　柳琇琳挣扎着把巨龙褪了出去，美穴顿时一空，像是丢了什么东西，收拾下
衣服，靠在男人身旁，一会张牙舞爪的捶打，一会又猫儿般的温顺，眼见着电影
完了，李若雨忽然记起，「呀，瞧我这记性。」

　　起身找了找，在旁边的座位处拿过一桶爆米花和一个冰激凌，「忘了，忘了，
都化了。」

　　柳琇琳接过冰激凌，舔了一口，樱唇上沾了些，香舌一卷，「别说，还挺甜
的。」

　　「扔掉吧，喜欢吃再买，咱们也该走了。」

　　「去哪？」

　　「您决定，我服从。」

　　柳琇琳歪着头想了想，「有了，我在崇明有个院子，肃静的很，去那好了。」

　　美妇站起，正要出去，挂在包厢边上的皮包掉落在地，李若雨俯身去拿，见
一张信函露了出来，目光一扫，「琳姨，你要去澳洲？」

　　「恩，后天就走，你不知道？」美妇奇怪的问。

　　「我怎么会知道？」

　　「蓝若云没告诉你？她不可能不知道。」

　　「有什么大事？」

　　柳琇琳看了男人几眼，转过身向外走去，「我是去谈电煤外购的事，不过上
面嘛，大概是要谈货币互换，我还以为她一定会告诉你呢，哼！」

　　货币互换？李若雨心头一动。

【落花若雨】（五十六）纷沓而至

作者：雨打醋坛
2013/07/27发表于：SIS


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文故事，纯粹虚构。如有雷同，实属巧合。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　寂静的春夜，总是很美。

　　天上很黑，繁星们在做着调皮的游戏，一两颗不时刺入银河，或是划进黑暗
中，带着发红或发白的光尾，轻飘的或硬挺的，直坠或横扫着，有时也点动着，
颤抖着，给天上一些光热的动荡，给黑暗一些闪烁的爆裂。有时一两个星，有时
好几个星，同时飞落，使静寂的秋空微颤，使万星一时迷乱起来。有时一个单独
的巨星横刺入天角，光尾极长，放射着星花；红，渐黄；在最后的挺进，忽然狂
悦似的把天角照白了一条，好象刺开万重的黑暗，透进并逗留一些乳白的光。余
光散尽，黑暗似晃动了几下，又包合起来，静静懒懒的群星又复了原位，在春风
上微笑。——作者按—此处为抄袭，谁能不百度说出这段文字的出处？

　　人间的情人们也在做相同的事。

　　这是座安静的院落，整片香樟将院落隔离在内，润湿的海风打在老式屋脊上，
沙沙的响着。星光射进窗子，又抵不过昏黄的灯，只有照在那具莹白得发亮，不
断跃动的艺术品时，似乎才有一丝折射。

　　美轮美奂的脊背聚集着汗滴，顺势而下，流入丰肥，腻厚的臀沟中，嗒，嗒
的滴在布满淫液的巨龙根处。

　　柳琇琳从来都是个女王，所以数个小时来一直骑在男人巨龙上，不过除了雪
乳，粉臀仍旧坚挺着宣示女王般的骄傲，再无其他，倒像个即将要战败被俘的女
王。

　　李若雨虽然很享受，也很喜欢凤翔之姿，不过时间久了也不是个办法，可美
妇坚决不让他翻身上马，只有等待，等待着女王筋疲力尽，顺便欣赏着柳琇琳的
美，欣赏着被淫欲征服的骄傲。

　　骑士的肥臀仍在扭着，但越来越重，越来越慢，窄穴内也越发冰凉，李若雨
知道，柳琇琳又要泄了，这是第几次了？大概五六次了吧。到了这个时刻更要小
心，因为美妇那奇妙的凉穴随时都会要人的命。

　　男人小腹肌肉紧绷，用力向上，巨龙重重抽进蜜穴深处，本就乏力的柳琇琳
被顶得几乎飞起，花芯一下下落在巨龙上，只能张着小嘴，啊……啊的叫个不停，
猝尔丢的一塌糊涂，倒在男人身上。

　　「我的琳姨宝贝儿，累坏了吧？」李若雨边亲着边暧昧的低语。

　　「小混蛋……小混蛋……谁是你宝贝？我才没累！等……等我再来……再来……」

　　「不累？」李若雨笑着抓住美妇的胸前的雪峰，拨弄着挺立的粉红乳尖，巨
龙又开始抽插。

　　「停……停……」

　　我是女王，女王不能败！尤其不能败给这个小混蛋，柳琇琳挣扎着想要抬起
上身，可双臂无力，支不起来，周身酥麻难耐。美妇从没想过自己会这样痴迷与
一个男人做爱，一次次的泄身好像要把四十年来积攒的情欲一齐泄出，不是那个
高高在上的公主，女强人，不是妻子，不是母亲，只是个快乐到了极致的女人，
骄傲，美丽都是留给这个男人的。

　　「琳姐，不如你躺下好不好？」

　　柳琇琳迷迷糊糊中没注意到琳姨已变成了琳姐，「不行……」

　　「我保证不压着琳姐宝贝儿！」李若雨腻声软语，巨龙在美妇穴里来回搅动
，柳琇琳恍恍惚惚中被翻了个身，侧靠在男人怀里，嘟囔着，「你……你若说话
不算，姐姐……姐姐我切了你那烦人的东西！啊……」

　　巨龙在臀沟里三拱两拱，嗤，插了进去。话说女人的胸，臀当真是上天赐予
男人的恩物，所以美女一定要有美臀，这美臀一定不能瘦，不能扁，不能垂，不
能松，丰挺圆翘才是正理，而柳琇琳件件符合，还是个中极品，李若雨挤着美妇
弹力球般的屁股，抽插着窄穴，此等滋味，犹如李道君炼金成丹，朱重八登临大
宝，非身临其境不能得解。

　　「好琳姐，舒不舒服？」男人揉着雪乳，舔弄着美妇的耳垂脖颈。

　　「舒……不……不舒服！不许……不许叫琳姐，叫琳姨！哎呦……哎呦……」

　　「奇了，刚才不是都自称姐姐了？」

　　「不许叫就不许叫！呀……轻点！弄死姐姐啦……」

　　「是，琳姐，不叫就不叫……」李若雨戏弄够了美妇，专心肏弄起来，巨龙
把蜜穴流淌出的淫汁几乎都顶了回去，啪！咕唧！啪！咕唧！啪！咕唧！越肏把
柳琇琳楼得越紧，美妇奋不顾身的用力向后拋着细腰肥臀，只顾着爽却没发觉男
人的上身渐渐压到了背上。李若雨突然加快了速度，一阵疯狂的爆插，插得美妇
上气不接下气，魂不守舍，忽觉蜜穴空虚难过，李若雨竟把巨龙拔了出去，正待
抗议，两条长腿被分了开，细腰被双手环握，颤巍巍，粉嫩嫩的肥臀猛然悬空，
向后撞去，「小混蛋……小混蛋！你……你要干什么？啊……不要！」空虚的小
穴撞到一坚硬的巨物，霎时贯穿，直插到底，捣在花蕊，酥麻难耐，上身伏到了
床上，只把那丰肥的美臀留给李若雨狂轰乱炸。

　　男人心花怒放，别提多美，抓着美妇的小腰，横冲直撞，这平素骄傲的女王
此时跪在身前，高翘着粉臀，柳叶般的蜜穴任凭肏插，毫无间隙，这是何等美事，
何其快活！

　　柳琇琳怒不可遏，却也爽到极处，羞辱伴着快感，有心抗贼，无力回天，小
手抓着被子，强忍着花芯一下重似一下的撞击，嚷道，「小混蛋……小混蛋……
你……你敢不敢让我转过去？我……我要掐死你！哦……啊……唔唔……呀……
呀！」

　　蜜穴越来越凉，淫叫越来越响，意识也进入了混沌的状态，只有那以花芯为
基点，四处狂窜的高潮快感，李若雨肏足了半个时辰，发觉柳琇琳的小穴竟已凉
如冰水，巨龙冷热交织下，不由精关怦动，咬了咬牙，把龙头顶住花蕊，旋动抖
抽，这下可要了美妇的小命，小手四处乱抓，呜咽成声，男人伏到美妇背上，轻
轻一抱，柳琇琳的臻首倒在男人肩头，李若雨大力揉着雪球，笑道，「琳姐宝贝
儿，我可爱死你了。」

　　柳琇琳神智模糊，失声呻吟，「姐姐死了……姐姐美死啦……若雨……若雨
弟弟……老公弟弟……若雨老公……呜呜呜……」李若雨得陇望蜀，存心要戏弄
柳女王个够，一边加大力气鼓捣着花芯，一边咬着美妇的小耳吹着气说，「宝贝
儿姐姐，不如……不如叫声哥哥，老公哥哥听听？」

　　柳琇琳直觉告诉自己，此事大大的不妥，咬紧嘴唇不肯就范，李若雨见状抓
住美妇的手，一个饿虎扑食，把娇柔的胴体拍到了床上，不容分说，全身力气运
与巨龙，压住肥臀，炮打金銮殿，可怜柳琇琳千金贵胄被洞穿，呼天喊地，绕梁
不绝，阴精潮水般涌了出来，有歌为证，像旷野的玫瑰，用脆弱的花蕊，想迎接
那旱季的雨水。所以温暖却暧昧，所以似是而非，让那直觉自己发挥。

　　每个女人都是一支玫瑰，而柳琇琳正是那支绽放到最美的玫瑰。

　　「呜呜呜……若雨老公……我不行啦……呜呜……哥哥……老公哥哥……若
雨哥哥……」

　　李若雨心满意足，阳精开启龙头，灌注到柳琇琳体内，布满汗滴的翘臀随着
小腹的抖动微微颤着，足足持续了一分钟，再看美妇，鼻息渐重，已然昏睡过去。

　　从柳琇琳身上爬下，美妇忽地一把抱住了男人，绯红的俏脸偎在身旁，吐出
几声呓语，「若雨……老公……我不要你和雪儿结婚……我要……我要你……永
远……陪在……」话未说完，便了无声息。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　北京，张子依工作室。

　　几个助理坐在办公间里，竖起耳朵听着那扇紧闭的门里，不时发出的声响。

　　咣！

　　助理们有的叹息，有的摇头，过了会，走进一位中年女士，见状问道，「怎
么回事？」

　　「大姐，您可来了，这不，一大早的又闹上了。」

　　「嗯，我去看看。」中年女士推开门，之间房内东西零落，扔的满地都是。

　　「子依，你这是干什么？」

　　穿着黑色小衫，蓝色紧身牛仔裤的女郎正拿起一个水晶雕件要摔，见了中年
女士，颓然坐下，扑棱棱的眼泪落了下来。

　　「好了好了，有什么想不开的，跟我说说。」女士扯了点面巾，递给女郎。

　　「她们凭什么这样欺侮我？说我集全了英文字母，漫说我没有，就算有，她
们哪个又比我强？赵星瑜啊赵星瑜，你不就是给叶家生了个男丁吗？可惜虽然人
家不要你，你也连个男人都不敢找，憋死你个贱货！」

　　「这话在自家说说就行了，到外面可千万说不得，咱斗不过人家。」

　　女郎又要咒骂，话到嘴边咽了下去，用力把面巾扔到地上，「我知道斗不过
她，可这都好几年了，就算当初那事我有什么过错，也该过去了吧？我丢了多少
个代言，多少个广告？杀人不过头点地，她还想怎么样？说到代言，黎冰冰那个
三八更是坏，抢走了我谈好的Gucci 也就罢了，还雇水军去网上挑拨，弄得我跟
樊冰冰差点对簿公堂，虽说姓樊的也不是好人，可也比姓黎的小人强！不行，我
咽不下这口气！」

　　「你想怎么办？」女郎锤着头冥思苦想，忽地眼前一亮，「我知道她最近跟
搭上谁了，娱乐版有过新闻，那人我见过一次。」

　　「是谁？」

　　「你知道花雨娱乐吧？就是这家新贵的幕后老板，我还知道就算赵星瑜见了
他们家的人也得绕着走，快，快联系方澜，就说我要上她的节目通告，做新片宣
传。」

　　那女士迟疑了下，「子依，你真要这么做？」

　　「我还能怎么办？」

　　「要是……要是他知道了……」

　　女郎脸色忽然暗了下去，显是内心十分挣扎，最终昂起头，「去办吧，我拿
定主意了，绝不能失去我辛苦得来的一切！」
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　春宵苦短，柳琇琳醒的时候，已是艳阳高起。

　　准确的说，美妇是被摸醒的。睁开朦胧的杏眼，便瞧见李若雨似笑非笑的脸，
而自己则像缠粽子一样抱着男人的身体。

　　男人正拨弄着丰挺雪球上粉红的乳尖，见柳琇琳醒了，轻轻一吻，「宝贝儿
睡的香吗？」

　　「唔……还不错！」

　　伸了个懒腰，柳琇琳又腻回到李若雨怀里，无法述说的舒爽，满足，为什么
以前没发现这样没好的地方？白白浪费了四十余年的时光。

　　「琳妹妹，我有个问题，为什么这里面会是凉的？」

　　「凉？就是要冰死你这小混蛋！等等，你叫我什么？琳妹妹？」

　　柳琇琳忽地想起昨夜被男人插的扭腰挺臀，大叫哥哥的情形，俏脸飞霞，羞
恼不已，恶狠狠的在李若雨胸膛上啃咬了口，「小混蛋，你要是胆敢再提这茬，
我跟你没完！」

　　「是是，陛下说的极是。」

　　李若雨闭上眼，没了动静。

　　「喂，想什么呢？」

　　「我想……我想……想再来一次！」

　　在柳琇琳的惊叫怒骂声中，男人把美妇压在身下，分开雪白的长腿，挺枪便
刺，美妇肥臀左摆，右摆，一不小心被找准了位置，粉嘟嘟的蜜穴被插了个结结
实实。

　　其实，李若雨撒了个谎，他方才想的是，小时候看闲书里常有冰火九重天的
字样，如今柳琇琳这冰有了，可不知火又在哪里？

　　李若雨肏了柳琇琳个把时辰，极尽缠绵，虽难舍难分，但美妇今日要动身去
北京，耽误不得，当下温言软语道，「琳姐，你什么时候从澳洲回来？」

　　「唔，一周吧，不会太久。」

　　「回来时候也是到北京吗？不如我去接你。」

　　「不要！」

　　「为什么不要？」美妇颇为严肃的说，「小混蛋，每个月只准你找我一次！
不对，是我只会传召你一次！这个月的已经用掉了，要见我只好等到下个月了！」

　　男人闻言，用胸膛抵着美妇高挺的雪乳，厮磨起来。

　　「干嘛？讨厌！」

　　「小心脏受伤了，只好借琳姐的宝贝揉揉。」

　　「呸！」

　　李若雨瞧着柳琇琳，似笑非笑，心道，这样的美人，一个月肏上三十次也不
嫌多，一次？我倒要看看你忍不忍得住……
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　千辛万苦的送走了十万个舍不得的柳琇琳，李若雨立刻赶往恒信，到了办公
室，打了几个电话，寻了一圈，却没发现蓝雪瑛，正急着，蓝雪瑛急匆匆的走了
进来。

　　「我正在找你，表姐。」

　　「我也在找你！」

　　「哦？你先说。」

　　「调查组还是提出要看一些关键的交易记录和客户名单了。」蓝雪瑛走近了
些，低声说道。

　　「嗯，该来的终归是要来的，告诉干妈没有？」

　　「我打过电话了，可姑姑说要我问你怎么处理。」蓝雪瑛摇了摇头，一副不
可置信的表情。

　　「让我想想……」李若雨坐在椅子上转了几个圈，办公室内静的有些可怕，
好一会，才道，「把资料拿来吧，我亲自送过去。」

　　「你确定？」

　　「确定，我打赌，这资料调查组的人没一个会看，他们不敢，因为真正想看
的人肯定不会来，既然如此，那就交给他们好了，而且，你我能拿到的资料也肯
定不会是全部。」

　　「好吧，你等等。」蓝雪瑛转身出去，片刻，拿了张磁盘回来，「给，都在
这里了。」

　　李若雨结果磁盘，「现在轮到我说了，有个消息……」

　　「什么消息？」

　　「最近几天上头要去澳洲访问，期间会谈到双方货币互换的议题。」

　　「真的？消息可靠吗？」蓝雪瑛顿时紧张起来。

　　「可靠，你怎么想？」

　　蓝雪瑛搓着手在办公室里踱着步，「如果真的这样，那就是天赐良机，上一
次我在香港就输在澳元被市场不正常的打压，若谈判成功，消息放出，那么汇市
定然会有短期的窗口波动，只要我们抓住这个窗口，定能打个漂亮的仗，但窗口
会在什么时间出现，如果消息迟迟不被放出，那么风险性就很高了。」

　　「但值得去赌，你说呢？」李若雨笑着说。

　　「能不能搞到更精确的消息？」

　　「难，但可以试试，这消息可泄露不得，还有，如果定下来操作，尽量化整
为零，能拉个国外的投行最好。」

　　「嗯，有道理。」

　　蓝雪瑛抑制不住脸上的兴奋之色，旋风般向外走去，「去哪？」

　　「召集人开会，这一次，我无论如何不能再失手。」

　　李若雨摇摇头，「就在我的办公室开，你坐我的位置，告诉他们，你有我的
全部授权，哪个又意见，让他们爬到大厦顶层跳下去算了。」

　　「那你呢？」

　　「我嘛，我去会会调查组。」

　　李若雨起身拿过磁盘，经过蓝雪瑛的身旁，忽然停下，「若事成了，表姐怎
么谢我？」

　　「你说怎么谢？」

　　蓝雪瑛看看男人似笑非笑的表情，忽地满面绯红，咤道，「你……你就没个
正经！」李若雨哈哈一笑，快步走了。

　　到了恒信给调查组配的专用工作间，郭庭轩正慢悠悠的喝着茶水，其余人则
忙着手头的工作。

　　「郭组长，我来了。」李若雨打过招呼。

　　「是李先生啊，这么有空？」

　　「您的指令，我怎么能不来？这是您要的东西。」

　　李若雨把磁盘交给郭庭轩，郭组长谨慎的看了看，拿过一个牛皮档案袋，装
了进去，缠上封口，又涌胶水仔细粘好，取出个人印鉴，郑重的印上自己的名戳，
咳嗽了声，「正好李先生和调查组的同事都在，我讲一下，这件东西李若雨先生
交给我了，我不想看，相信大家跟我想的也一样，现在就把这件东西封存，东方，
就由你暂且保管，回北京后上交。」

　　郭组长把东西递给坐在角落的东方慕雨，玉观音般的美人一愣，但仍旧接了
过去。看着东方慕雨白的几近透明的玉手，李若雨有些走神。

　　「李先生，烦劳您了。」

　　「哪里哪里。」

　　李若雨跟郭组长握了握手，婉言告辞。离开调查组的房间没多远，只听身后
雨润万物般的声音，「李先生，李先生！」

　　男人回头一看，竟是东方慕雨。

　　「东方小姐……哦不，东方女士，您叫我？」

　　「嗯。」

　　东方慕雨走近了些，微微一笑，「李先生，前几天您是不是去过一家育孤院？」

　　「哦，是啊，忘记跟您说了，我还是打着您的旗号去的，没别的意思，只不
过给孩子们尽些心意。」

　　「多谢李先生的好意，我这替孩子们感谢您，可李先生是怎么知道那里的？」

　　「呵呵，您是来恒信调查的，我想事先做些功课不算什么出格的事吧？」

　　「嗯，是不出格，不过我还是希望这件事与我的工作无关，再次感谢您。」

　　看着东方慕雨窈窕的背影，李若雨忽然升起一种奇怪的感觉，照理说即使东
方慕雨衣着朴素，可还是能看出这美人容貌身材都是极品中的极品，是可与祝，
苏等人一较高下的国色天姿，但面对的时候怎么就兴不起亵渎的念头呢？那星眸
中尽是善良，包容，慈悲，当初见到大法官白素的时候也有过这种感觉，但在白
素面前更多的是一切都被看破，无处遁形，而东方慕雨则是脉脉然的流水，任你
有什么不轨之心，也都被冲走了。再与祝姿玲相比，同是温婉的性子，但玲姐是
温婉中带些娇痴，十足的小姑娘心性，而东方慕雨则似圣母一般。

　　李若雨不禁摇摇头，心道这哪里是自己的脾性，可真怪了。正唏嘘时，收到
了方澜的微信，记起还有要紧事办，定了定心神，去向与方澜约的地点。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　拉文私人会所，李若雨问了方澜定的座位，正走过去。会所沙龙内放着悠扬
动听的小提琴曲子，时不时从包厢，卡座里传出男女的笑声。

　　「是若雨老弟？」

　　李若雨一愣，循声走到一间包厢，中式拉门上挂着珠帘，挑帘一瞧，一男一
女坐在一起，男子不是别人，正是星辉娱乐的董事长谭辉。身旁紧贴着的女人，
蓬松的卷发，凤目红唇，眼角略带些鱼尾，艳丽异常，眉宇之间，称得上是风情
万种。

　　「果真是若雨老弟，我说嘛，瞧着就像。」谭辉笑道，却没站起。

　　「谭董，真是巧，原来在这儿享清闲，我可是劳碌的命。」

　　「老弟来着做什么？」

　　「哦，有个约在这儿。」

　　李若雨忽然发觉那女人有些异样，脸色晕红不说，黑色针织上衫的V 领处，
雪白的一段乳沟竟也有些微红，起起伏伏，好不诱人。余光扫了扫，瞥见那二人
不但坐的极近，谭辉的手更是在美妇身后，虽瞧不见，但李若雨一看便知，那手
定然是在美妇的丰臀上，没准正在挖着小穴，心中暗骂晦气。

　　「谭董，我就不妨碍您了，您享受着。」

　　李若雨告了辞，放下珠帘，果然听到包厢内女人低声的笑骂，猛然想到，那
美妇应该认识才对，是谁来着？不觉中到了预定的位置，一瞧方澜已坐在那里。

　　男人坐到方澜身旁，低声说，「澜姐，你猜谁在这里？」

　　「不就是谭辉嘛，我瞧见他了。」方澜喝了口咖啡。

　　「那女人叫什么来着？」

　　「季惜红。」

　　「对，红姑嘛，我怎么没想起来。」李若雨拍了拍大腿，撇了撇嘴。

　　「怎么，觉着可惜？也感兴趣？她跟谭辉可不是一天两天了，她老公听说得
了癌症，不在香港伺候，却跑到上海来偷食，真有她的。」

　　「恩，我看他们也不只是有一腿，定然比澜姐跟我的腿数多些。」

　　李若雨揽着方澜的细腰，嘿嘿笑道，「死相！」方澜笑着骂道。

　　「方小姐，李先生！」

　　李若雨转头一看，一位身材修长，秀发披肩，白色小西装套裙，肉色丝袜裹
着丰满笔直的长腿的艳丽妇人站在那里。

　　「娟红到了啊，快坐。」方澜斜斜靠着李若雨，毫不避讳。

　　岳娟红盈盈坐下，不免有些尴尬，更觉得李若雨的目光好似刀子一般，不过
这刀子刺向的是双腿之间，慌忙夹紧了长腿。

　　「方澜姐，你说的那件事……」

　　「等等。」方澜拦下了岳娟红的话，从皮包里拿出一摞东西放到桌子上，
「上次路易威登慈善秀你帮了忙，还没感谢你，这是上海国际时装周九个发布秀
的邀请卡，你公司的模特可以上，如果有需要，我还可以帮你弄到更多。」

　　「这……方澜姐，这我怎么好意思……」方澜神色不动，又抽出一张支票推
到岳娟红面前，「这点小意思，无论那件事你办成办不成，都是给你的。」

　　「不行不行，无功不受禄，方澜姐，我不能收。」岳娟红摆着手。

　　「都拿出来了，我就不能收回去。」方澜淡淡说道。

　　岳娟红偷偷瞧了眼支票上一串零，咬了咬牙，「既然如此，方小姐，李先生，
我实话实说，模特圈里这种事本不稀奇，但基本限于野模和二，三流的模特，一
流里面做这种事的不多。」

　　「娟红，你可知为什么若雨和我会亲自来找你谈这种事吗？定然是有极重要
的用处，我们不但要一流的，而且最好还是拿过什么奖的，只一晚，陪男人的事
她们哪个都没少干过，钱无所谓，重赏之下必有勇夫。」

　　「嗯……我试试吧，尽力而为。」

　　岳娟红收起邀请卡和支票，便要告辞，方澜招了招手，「慢着，还有件事。」

　　「您说。」

　　「娟红，你那位铁路局的……」

　　「方小姐，您可别乱说，我是有家庭的！」岳娟红脸色一变。

　　方澜凝视着岳娟红，缓缓说道，「咱们开了天窗说亮话，你知道我说的是谁，
若雨想见见他，你要知道若雨的身份比他只高不低！」

　　岳娟红瞄了李若雨一眼，只觉得被男人每看一次，身上的衣服就像少了一层，
又惊又怕，摇头说道，「不行！」

　　方澜微微一笑，「娟红，花雨娱乐下面要做很多电视节目和电影产品，一直
缺个时尚顾问，你有没有兴趣？」

　　岳娟红身子一僵，望向方澜，沉思了片刻，低声说道，「我会安排，等我消
息。」说吧急匆匆的走了。

　　方澜冷冷的看着岳娟红离去，「若雨，这事还需要你费费心，你不把她弄的
服服帖帖，我放心不下。」

　　至始至终未发一言的李若雨点了点头。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　无锡。

　　一个喧闹的老旧小区，这里住着来自各地的打工者，操着五湖四海的方言。
虽然天气很热，但有个年轻男子仍穿着厚厚的夹克，低着头，手里拎着两盒快餐，
匆匆进了一栋居民楼。

　　忽然，年轻男子慢下了脚步，仔细听着什么，慢慢退后，退后，脚步逐渐加
快，迅速离开楼内，见不远处一伙人正围着个棋摊，挤了进去，佯装看棋。

　　「将！炮打连环，先打了你士，看你个倒霉的怎么办！」

　　在对弈者兴奋的叫嚷声中，年轻男子从人缝里偷偷向后瞧着，不一会，从楼
内走出三个男人，快步上了一辆轿车，驶离了小区。年轻男子见汽车走的远了，
才从人群中走出，小心的上楼，右手搁在怀里，到了一扇门口，附耳听了听，取
出钥匙，打开房门，右手掏出一把手枪，四处看了看，没有动静，忽地发现脚下
有什么东西，拿起一看，是张纸简，上面写着几个字和一串号码。

　　「打这个电话。」

　　年轻男子小声念了遍，把纸简揣了起来，坐到床上，呆呆的出神，十多分钟
后，猛的起身，把手枪别进怀里，出了屋子。

　　去商店买了张IC卡，东走西逛，找到一部IC卡电话，拿出纸简，拨了过去，
嘟嘟，几声长音，电话接通，年轻男子默然不语，电话的另一边也是无声无息，
忽然，话筒传来沉稳的声音，「你是不是姓刘？」

　　「你是谁？」

　　「呵呵，是我告诉你谁搞死了你父亲，也是我要人杀你。」

　　「你既然要杀我，为什么还找我？」

　　「因为我现在不想要你的命了。」

　　「那你想要什么？」

　　「我想要李若雨死。」

　　年轻男子沉默了会，「我已经杀过他一次，但他命大。」

　　「这是你最后一次机会，我不妨告诉你，虽然你父亲是跳楼，但就算他不跳，
也活不了。」

　　年轻男子握紧了拳头，「我为什么要相信你？如果我不做呢？」

　　「你没别的选择，别忘了，你母亲还没被放出来，我随时都可以让她死的跟
你父亲一模一样。」

　　又是阵沉默，「好，我需要钱。」

　　「没问题。」

　　「我不要你的钱，我要我自己的钱。」

　　「怎么说？」

　　「我父亲去过很多次澳门，我知道他并不完全是去赌博，他在澳门应该有个
账户，是向外面转账用的，那里应该还有些钱，我想把这笔钱拿回来。」

　　「好，我可以帮你。」

　　「如果我失败了，被警察抓了怎么办？」

　　「那你就活不到被审讯的那个时候。」

　　话筒另一端冷漠的答道，嘟嘟嘟，电话挂断。年轻男人死死盯着电话，冷笑
了声，把IC卡撕个粉碎，扔到路边。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　自从去了恒信，李若雨就不怎么过问花雨娱乐的经营了，若不是方澜坚持让
他来看录制节目，而且自己也想瞧瞧这美魔女大赛到底是个什么东西，男人都尽
量避免出现在这种场合，也是对黄蓉的一种尊重。

　　节目的录制地是在旗中网球中心，方澜到了现场就进了化妆室准备，瞧见方
美媛，美妇正忙着跟电视台的人沟通，做录制前的准备，顾不上跟男人说话。李
若雨四处转了转，倒被保安拦下了好几次，眼看就要被逐出现场，方美媛总算腾
出了身子，前来救驾。

　　美妇把自己的通行证挂到李若雨的脖子上，笑道，「你这花雨的老板当的未
免憋屈了点，也怪不得那些保安，你这年纪，谁能想得到是个位高权重的人。」

　　「媛姐取笑我，我好容易来一次，快告诉我有什么精彩的东西。」

　　「精彩怕是没有，今晚是录七进五，下一场就是决赛，要直播，录制现场跟
播出的差别很大，需要经过剪辑，跟拍电影一个道理，估计你看着会觉得很乏味。」

　　「有美女看哪里会乏味？」李若雨笑道。

　　「瞧你这点出息！反正你有我的最高级别通行证，想去哪里就去哪里，只要
你别钻进人家的更衣室，被人当做色狼赶出来就好！」

　　「那我要是钻了媛姐的更衣室呢？」

　　「我用拖把打你！」

　　「不会不会，我猜媛姐会说，老公老公，快来疼疼人家！」

　　「呸！」方美媛红着脸笑骂了句，双眼中孕着浓浓的情意。

　　「方总监，方总监，导演组请您过去。」一名工作人员抛来对方美媛说。

　　「我知道了，这就过去。若雨，我不陪你了。」

　　「好。」

　　方美媛走了，李若雨看了看胸前的通行证，心道，俗话说县官不如现管，有
道理，什么恒信当家人，花雨投资人，都不如个总监在这吃得开。忽然，男人发
觉不远处似乎有道目光一直在盯着自己，凝目一望，果然，一个身穿白色低胸T
桖，蓝色牛仔热裤的美艳女子正偷偷的打量着自己。那女子发现李若雨察觉，连
忙转过身去，但仍偶尔回头看看。

　　李若雨疑云顿起，这女子不是那个内定美魔女第三名的沈芊倩吗？听方美媛
说她还打听自己，是方澜介绍来的，过会儿得去问问方澜是怎么回事。

　　沈芊倩关上化妆间的门，心里突突跳个不停，没错，是他，李若雨，难道他
就是方澜指点自己来参加美魔女的原因？这个男人会帮忙吗？

　　「芊倩，你怎么了？」正坐在化妆台前的绝色美妇陆筱竹问道。

　　「没……没怎么。」

　　这间化妆室属于陆筱竹和沈芊倩共用，那位眼高于顶的刘晓丽则有自己专用
的。多日的录制，沈芊倩跟陆筱竹相处的还不错。

　　「筱竹姐，你在做什么？马上开始了吧？」

　　「恩，我知道，我在跟泽清说话呢。」

　　陆筱竹转到平板电脑前，显示器中的天使嘴里含着个棒棒糖，「丫头，导演
组说决赛时候需要有家属一起录几段VCR ，要是我进了决赛，你有空来吗？」

　　「爸爸呢？」

　　「爸爸要工作呀。」

　　「哎，为了美丽的妈妈不被人欺负，女儿我只好出马了。」

　　「瞎说！那你记得买机票，我这就要去录节目了。」

　　「老妈必胜！」

　　「必胜！」

　　陆筱竹刚合上电脑，忽被沈芊倩拉住了胳膊，「筱竹姐，我……我求你件事。」

　　陆筱竹见沈芊倩神情哀婉，大是奇怪，「芊倩，什么事呀？」

　　「我……我……筱竹姐，你一定要答应我。」说着泪珠竟流了出来。

　　「我答应，我答应，你这是怎么了？」陆筱竹慌了手脚。

　　「真的？」

　　「真的。」

　　沈芊倩拉着陆筱竹走到门口，把门开了一道缝，指着正在悠闲逛着的李若雨
悄声说，「筱竹姐，看到那个男人了吗？」

　　「恩，怎么？」

　　沈芊倩凑到陆筱竹耳边，嘀咕了几句，「这……」陆筱竹俏脸不由一红。

　　「筱竹姐……」沈芊倩摇了摇陆筱竹的手臂。

　　「好……好吧。」

　　陆筱竹红着脸吸了口气，推开了化妆间的门。

　　李若雨听着扩音器里不断的计时，准备的声音，看着紧张忙碌的人们，是时
候该去找个好位置了。忽然，身后传来一股似有似无的香气，淡如芝兰，沁人心
扉。香气由远及近，由鼻入心，李若雨停下脚步，深吸了口，那香气已随着一道
倩影擦肩而过，素雅的碎花连身中裙，纤细的柳腰，起伏的裙摆下白皙修长的小
腿，多么美丽的背影。可那背影忽地一停，晃了两晃，竟向后倒来。李若雨一惊，
连忙扶了上去。

　　「小姐，小姐，您这是？」

　　李若雨轻轻托住美妇的腰，仔细一看，咦！这不是那位自己认定的美魔女大
赛花魁，内定的亚军，沈泽清的母亲陆筱竹吗？

　　陆筱竹的脸红如胭脂，额头渗着细汗，结结巴巴的说，「我……我有些不舒
服……你……你能不能帮我取点药？」

　　「没问题，去哪取？」

　　「在……在那边……就在桌子上……」陆筱竹有气没力的指了指自己的化妆
间。

　　「那……您先撑一会儿，我马上就去。」

　　李若雨快跑了几步，推开了陆筱竹化妆间的门，绝色美妇偷眼瞧着，见李若
雨消失在门里，慌忙小跑，飞扬着裙角，逃到了别处。

　　男人走进化妆室，正想着方才也没细问是什么药，猛然瞧见一道身影背对着
自己，蓝色的牛仔热裤，双手扯着小T 恤拉过头顶，白皙光嫩的玉背已然显在男
人的视野里。

　　「筱竹姐，怎么又回来了？」

　　女人把Ｔ恤拉到细白的脖颈，盖住了头部，忽地一个转身，那对颤巍巍，白
嫩嫩，丰满挺拔的３６Ｃ乳峰对向了李若雨，男人目瞪口呆，注意力全被峰顶那
两点嫣红吸了过去。此时，女人已把T 恤脱到了头顶，动作连贯婉转，诱惑非常
，尤其身子舒展时，硕乳蜂腰，看得李若雨鼻血差点淌了下来。

　　「啊……」女人一声惊呼，赤裸着上身呆在那里，两人就这样对视着，好一
阵，女子方才醒觉，双手遮住不可盈握的乳峰，「你……你是谁？」

　　李若雨尴尬异常，想着如何解释，这当口，忽听电话铃声响起，男人仿佛抓
着了救命的稻草，连忙接起了电话，「是谁？」

　　手机里传过一阵嘤嘤的啜泣，娇柔绵软，腻如奶油，直似要把人心揉碎，
「是……是我，你……你把我带了出来，却……却又把我自己孤零零的扔到这，
我要么回东方丽都，要么……要么死掉算了……呜呜呜……」

　　哭声虽然凄苦，但催人欲醉，天下间能有这般醉人的语调，除了尚在巴黎的
苏姀，自然就是李梦柔。

　　「别哭，等一下。」

　　李若雨瞧向沈芊倩，心想她不就是那会偷看自己的沈芊倩吗？这是怎么回事？
只是唐突了人家说不过去，「沈小姐，实在是不好意思，我不知道您在。」

　　男人鞠了个躬，转身出了化妆间，沈芊倩大失所望，又气又恼。

　　李若雨复又接通电话，「还在吗？」

　　听筒又传来呜咽，「你……你再不回来……我……我就走！」

　　「我马上回去……马上回去。」

　　李若雨无奈的摇摇头，男人一生最大的烦恼，大概就是后院起火吧，只是，
自己为何要冷落李梦柔？

　　记起那位等着药的陆筱竹，男人放眼望去，却哪里还有人影！

【落花若雨】（五十七）现实很骨感
作者：雨打醋坛

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文故事，纯粹虚构。如有雷同，实属巧合。
    我惊奇的发现，劣文居然还有女同胞在看，不胜荣幸。不禁想起了大学时代
    同班的女生去我书桌里偷借手抄本的黑历史 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“你整晚都在公司？”

　　李若雨看着蓝雪锳布满红丝的双目，诧异的问。

　　“我连夜赶出份方案，准备今天就开始实施，你看看。只要你的消息准确，
我有七成以上的胜算！”

　　疲倦遮不住蓝雪锳由内及外的兴奋，把厚厚的企划书递给了李若雨。

　　“我们可以在最短的时间内跟摩根大中华区组建一支对冲基金，买入澳元或
者相关个股的短期期权，我有信心说服摩根的FundManager ，当然一切都要看货
币互换消息的发布时间点，你能不能再坐实一些？”

　　李若雨翻了翻企划书，交还给蓝雪锳，“你知道我是个门外汉，就别难为我
了，反正都是你做主。至于消息的确切时间，我也拿不准，既然要赌，不妨就赌
一局大的，人们常说十全十美，那就当它十天后，如若失败，一切后果我来承担
好了。”

　　蓝雪锳瞪大了眼睛瞧着男人，摇着头说，“看你平时没个正经，原来胆子这
么大……”

　　“很大吗？”男人故作惊讶。

　　“大……是很大……”

　　“那就好！呵呵。”

　　蓝雪锳听男人笑的暧昧，陡然发觉自己又被这色鬼占了便宜，羞恼之下，却
也无可奈何。

　　“不说笑了，你一直没休息，赶快抓紧时间歇会吧，最近你怕是没时间睡安
稳觉了。”李若雨忽地一本正经。

　　“嗯，你一说我还真有些困了，昨夜喝的咖啡太多，现在劲儿全消了。”说
也奇怪，蓝雪锳一见到李若雨，心底一松，顿觉压力小了许多。

　　“快回家吧，洗个澡美美的睡会儿。”

　　“不，我就在这儿休息休息就好。”

　　说罢双手搁在办公台上，伏下身子闭上了眼。想必是真的累了，不大一会，
发出细细的鼾声，李若雨静静的站在旁边，待蓝雪锳睡的熟了，轻轻把少妇抱起，
放到沙发上，又将室温调了调，转身走出去，唤来秘书，“不要让人打扰蓝小姐
休息。”

　　“是，李先生。”

　　秘书刚想离开，被李若雨喊了回来，“调查组的人都在吗？”

　　“在，他们来的挺早的。”

　　“嗯，知道了，你去吧。”

　　李若雨从内部电梯下了楼，钻进早已备好的车内，驶离恒信。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　到东方翠都的时候，只有石靖一人呆在经理室里，见了李若雨，忙离了座位，
关上门，“查清楚了？”李若雨问道。

　　“清楚了，那家宾馆的老板姓朱，说也真是巧了，这个姓朱的是台湾人，不
过一直大陆做生意，他亲哥哥也在上海，跟我打过不少交道，我还从他那儿抢来
不少建装的买卖，因为这个还跟周石六闹了个红脸。”

　　“嗯，把他弄出来，带到凯悦的套房去，别声张，让他老老实实的。”

　　“没问题，我这就带人去。”

　　“好，我等你。”

　　石靖带着人出发，李若雨则回到凯悦套房，娇滴滴的大美人李梦柔正在不厌
其烦的试着衣服。

　　昨天撞见沈芊倩换衣时被李梦柔的电话叫了回去，好生抚慰了一阵才让李梦
柔止住哭泣，数日的相处，虽未再行巫山之事，但李若雨早摸清了李梦柔的脾性，
这美人美则美矣，却极为简单，甚至可以说有些糊涂，不但比不了黄蓉那样的冰
雪聪慧，连性若少女的祝姿玲都比不上，号准了脉自然就容易下方子，便定下了
今日之约。

　　“现在就走吗？”

　　李梦柔选了件枚红色半透薄衫，配葱绿色七分裤，嫩黄色平底鞋，妖媚中平
添几分清秀。红配绿这等俗的不能再俗的颜色，到了苏姀跟李梦柔的身上，就如
同画龙点睛，妙彩纷呈。

　　“不，等会，先叫点东西吃。”

　　给餐厅打过电话，李若雨坐在沙发里笑吟吟的瞧着李梦柔，“过来让我看看！”

　　李梦柔忸怩的走到男人面前，低声说，“干……干嘛啦……”

　　“我说过几次了？不要总是低着头。”

　　“哦……”

　　李梦柔慢慢抬起头，凝视着男人的眼睛，目光是那样的年轻，清澈，让人迷
醉，似乎还有些东西，与自己相似，李梦柔一时恍惚起来。

　　李若雨拉过李梦柔青葱般的嫩手，上下打量着，“嗯，不错，可觉着少了点
什么。”

　　“哪里不好看？”李梦柔闻言紧张的问。

　　“都好看，只是……”

　　男人把美人拉倒膝上，摸了摸腻白的脖子，手指在颈窝处划了划，“这里缺
条项链。”

　　“我……我没有……”李梦柔红着脸说。

　　“这好办，买一条就是。”

　　李梦柔心中泛起甜意，这年轻男子简直就是天上掉下来的救星，慢慢靠在男
人怀内，蚊子般细声道，“若……若雨……我能……我能抱抱你吗？”

　　“我又不会跑，怎么不行？”

　　男人揽住李梦柔纤细圆润的腰肢，美人轻轻抱着男人的脖子，百媚横生的俏
脸贴在男人胸膛，两人的心跳渐渐同步，融合在一起，时光也仿佛凝固，凝成一
幅极美的画卷。

　　叮咚，门铃声响起。

　　“大概是来送餐的，我去看看。”

　　“我去开！”

　　李梦柔起身开了门，果然是餐车推了进来，客房服务摆好餐桌，等李若雨付
了消费，躬身告退。看看座位和餐具，李梦柔一愣，“还有别人要来吗？”

　　“大概，不用等，咱们先用。”

　　二人说说笑笑，几杯酒的功夫，门铃又一次响起，这次李梦柔开了门见到的
却是一个矮胖男子，身后跟着石靖。美人见了石靖，脸露惊惧，跑回了李若雨身
旁。

　　“客人到喽！”石靖笑着与那男子走到餐桌旁。

　　“老哥快坐，这位是朱老板吧？您也坐吧。”

　　朱姓男子满头大汗，涨红着脸嘟囔着，“你们……你们……”

　　石靖瞄了一眼李梦柔，李梦柔脸一红，又往李若雨旁边凑了凑。

　　石靖哈哈一笑，“我就知道，该是谁的就是谁的，兄弟真是好手段。”

　　李若雨不动声色，淡淡道，“其他人呢？来时候没难为朱老板吧？”

　　“我让他们在下面等着，难为倒是没难为，可说来也巧，本来弟兄们是去朱
老板的家去请，谁知道朱老板的太太正在床上享受，可那男人却不是朱老板！这
事弄的，弟兄们只好拍了几张照，留了个纪念，再去找朱老板，原来朱老板在外
宅跟小老婆甜着呢，啧啧，逍遥得很哪！”

　　“这……这……那个臭娘们，我要跟她离婚！”

　　“别啊，朱老板，我跟你哥哥熟的很，你的小老婆可比你的大夫人强多了，
再说离婚不是要损失一大笔钱？”

　　朱姓男子讷讷的说不出话来，余光却一直瞟着李若雨，打一进套房就看出来，
这个身旁坐着位天仙般美女的年轻男人，才是正主。

　　“我知道台湾人都喜欢吃肴肉，来，尝尝。”李若雨端起杯子，饮了口酒，
看向朱姓男子。

　　“您是……您是……”

　　“怎么，不赏脸？”

　　“赏脸，赏脸……”男子夹了块肴肉，虽然嫩口，但又哪有心情下咽。

　　“怎么样，味道如何？”

　　“正宗……正宗……”

　　“那就好，朱老板，你那个宾馆是不是包给了北京来的客人？”

　　“这……是。”

　　“你知道那是个调查组吧？”

　　“知道，知道。”朱姓男子汗珠已流到了脖子上。

　　“不巧，我就是恒信现在的管理人，李若雨。”

　　朱老板猛的站了起来，哭丧着脸，“李先生，李先生，这玩笑可开不得啊，
我是个守法的台商，我一直都拥护两岸统一！从来没投过绿营的票，天地可鉴，
我惹不起您，也惹不起北京的人，您……您放过我吧……”

　　李若雨皱了皱眉，说道，“坐下！”

　　朱老板瞬时止住了哀嚎，乖乖的坐回了原位。

　　“石老哥，黄浦江里到底有没有王八？”

　　石靖一愣，“这我还真不知道。”

　　“不如让朱先生去江里洗个澡，看看能不能钓上一只半只来。”

　　“好主意啊！朱老板，你看怎么样？”

　　朱老板脸上的肉几乎堆在了一起，不停的擦着汗，忽地换上副笑脸，“开玩
笑，一定是开玩笑……李先生，您有什么吩咐，小弟照办就是。”

　　李梦柔在旁听得真切，见这年纪可做李若雨父辈的男人，居然自称小弟，差
点笑出了声。

　　“明哲保身，诚君子也。朱先生，我也不需要你做什么过难的事，只不过一
点小小的要求。”李若雨叉了只虾，送到李梦柔嘴旁。

　　“敢问……敢问……是什么事？调查组的那些人低调的很，回到宾馆就不怎
么出去。”

　　“到时候我会差人通知你的，你放心，对你的生意没什么影响，而且我会给
你调查组在你那儿这些天所耗费用的三倍作酬谢。”

　　“不敢要……不敢要……李先生您千万别客气。”朱老板连连摆手。

　　“让你收你就收，还有，这拨人走后，搞不好还会有第二拨，第三拨，你做
好准备接待就是，反正你也吃不到亏。”李若雨淡淡说道。

　　“是……是……”朱老板一脸苦相，心里别提多后悔，怎么就惹上了瘟神？
俗话说请神容易送神难，这尊神可怎么送走？

　　“话说回来，朱老板在上海这么久了，规矩想必也懂得，若是事情弄的不愉
快，黄浦江还是要去的。”

　　“不能，不能，李先生不必多虑。”

　　“那就好，朱先生，来，我敬你一杯，石老哥，替我送客，这些日子常去瞧
瞧朱先生，看看有没有什么难处。”李若雨一饮而尽。

　　“朱老板，请吧！”

　　石靖笑着站起，朱老板连忙喝了酒，鞠了个躬随着石靖走了。李梦柔呆呆看
着男人，有些迷惑，有些惊讶，还有些崇拜。

　　“我脸上有什么好看的东西？”李若雨问道。

　　“那个人……那个人为什么要怕你？”

　　“他怕的不是我，他怕的是悬在头上的一把剑，这把剑是权力和金钱铸成，
只要他喜欢二者之一，自然会怕。”

　　“你这么年轻，却懂得这些，我……我什么都不懂……”

　　李梦柔目光渐渐痴迷，眼见着曼妙的身子慢慢靠向男人。李若雨伸手一揽，
在美人嫩滑的脸颊上香了一口，心想，自己身边的女人，苏姀，祝姿玲本为豪富，
柳琇琳更是一方霸主，方澜八面玲珑，事业有成，于雅身居官位，方美媛是职场
精英，就连燕表姐也能撑起一家店铺，唯独身边这李梦柔，媚甲天下，却一无所
长，若不是遇到自己，不知会沦落到何等地步，难道这就是天意？

　　“吃好了没有？咱们该出发了。”

　　“嗯，可我……可我还有件事……”

　　“说来听听？”

　　李梦柔去了下卧室，回来时手里多了样东西。李若雨接过一看，奇道，“你
去典当行当过东西？”

　　“嗯……我……我刚来上海时候，实在是没有钱了，只好……只好当了件东
西，那东西对我很重要的，眼看着日子快到了，我想你陪我去把东西赎回来。”

　　“这事简单，这就去。”

　　李若雨挽着李梦柔的手，看着面前的典当行。

　　“是这里？”

　　李梦柔点点头，两人走进当铺，迳直来到柜台，年轻店员正盯着手里的IPAD，
瞅了眼二人，爱搭不理的问，“当东西？”

　　“赎东西。”

　　“当票呢？”

　　李若雨把票据搁在柜台上，店员拿过去看了看，喊道，“老王，老王，有赎
当的！”

　　不一会，一个形容猥琐的五十余岁男子，慢悠悠的从后面走出来，嘴里还叼
着牙签，看看当票，瞧瞧李梦柔，忽地牙一龇，“姑娘，我记得你，瞧你印堂发
亮，满面红光，想必是遇着贵人了吧？哦，果然，贵人在这。”

　　李若雨取出一摞现金，交给店员，沉声问道，“东西呢？”

　　“别急，先销了当。”

　　猥琐男子算了算，填了单，回到后面取了东西。

　　“得嘞，物归原主。”

　　李梦柔欣喜的接过，把布袋打开，温润的玉锁落在掌中，果然毫发无损。李
若雨也好奇的瞧了几眼，忽听那猥琐男子说，“这东西啊，还有一件。”

　　“什么意思？”

　　“玉锁当然要有钥匙才对。”

　　“钥匙？在哪里？”

　　“这可不好说了。”

　　李若雨满腹狐疑的拉着李梦柔要走，忽然又转回身，“你们这儿卖不卖东西？”

　　“卖，当然卖，死当，坏当都要卖，岂有当铺不卖东西的道理？敢问您需要
点什么？”

　　李若雨走了一圈，“我想要件像好东西的东西。”

　　“哦？原来你还是个门儿清！想要去吃哪个冤大头？”猥琐男子嘿嘿笑着。

　　“还不去找！”李若雨也笑了笑。

　　“等着！”

　　不大工夫，猥琐男子拿过一个长盒，小心翼翼的打开，里面是扇画轴，展开
后古意盎然，一幅江南风光，惟妙惟肖。

　　“明唐寅金笺扇面，江亭在村，绝对出自名匠之手，下过土，打过光，培过
老，做过全套的旧，当初来当的时候险些骗过我老人家的火眼金睛。”

　　“多少钱？”

　　“瞧你是个明路人，打个九折，就九千块。”

　　“四千五。”

　　“成交！”

　　猥琐男子冲着李若雨眨了眨眼，“其实你根本不在乎这东西值多少钱是不是？”

　　李若雨瞪着眼，面无表情，付了钱，拿着东西扭头便走，到了门口，回头说
道，“你窝在这里，真是可惜！”说吧携着李梦柔扬长而去。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　闵行，一间咖啡厅。

　　角落里，谭辉悠闲的喝着咖啡，好像在等着什么人的到来。果不其然，片刻
后一个戴着眼镜的儒雅男子走了过来。

　　“谭董，可让您久等了，路上不好走。”

　　“客气什么，快坐。”

　　男子坐下后，谭辉取出个厚厚的信封，推到面前，“不耽误你的时间，这是
一点小意思。”

　　男子打开信封过了几眼，笑道，“恭敬不如从命，我就先收下了，谭董，您
放心，一定马到功成。”

　　“你这个公知做的可好，赚的盆满钵满，又帮着公家做事，好不得意！”

　　“谭董您就别挤兑我了，混口饭吃，混口饭吃。”

　　“那件事有把握吗？”

　　男子四处看了看，压低了声音，“不瞒您说，今晚就有个私下的聚会，会搞
件很大的事，他这次在劫难逃。”

　　“他不会离开国内吧？”谭辉皱着眉头问。

　　“不会，他那个脾气，恨不得自己就是文天祥，陆秀夫，娶了个叫黄蓉的老
婆，还真把自己当郭靖了，可话说回来，他那个老婆可真是世间罕有的美人儿，
谭董，您有没有兴趣？”

　　男子笑的极是暧昧，谭辉盯了他一会，摇了摇头，“我看你倒是挺有兴趣。”

　　“好东西要在好人手里嘛，不然多浪费？哈哈！”

　　“嗯，你搞掉了他，没准还真有机会。”

　　“借您吉言，谭董，什么时候您给介绍个您公司里美女认识认识？”

　　“没问题，这事成后有你乐的。”

　　“那我可就等着了，谭董，再会。”

　　男子走后，谭辉冷冷看着窗外，满面鄙夷。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　碧空虽不如洗，但也晴天万里。人工湖上，吹过丝丝凉风，夹杂着淡淡草香。

　　“弯腰，对，找准球的位置，扬杆，挥杆，击球！”

　　“呀！”

　　李梦柔呆呆看着那飞在半空中的球杆，惊叫了声，扭着身子看向李若雨。

　　“我……我真是笨死了，学不会嘛！”声音又娇又媚，腻过春风。

　　李若雨捡回球杆，递回李梦柔手里，“别急，再来。”

　　“那这东西又要飞啦！”李梦柔红着脸说。

　　男人索性站到李梦柔背后，双臂环抱，握着美人的双手，“肌肉不要过于紧
张，也不要太放松，动作连贯些，来，重复几次。”

　　“哦。”

　　李梦柔在男人的掌握下拧着细腰，慢慢挥舞着手中的球杆，一次，两次，三
次，被他抱着的感觉真好，可是，怎么有根钢条一样的大东西顶着？

　　李若雨有些后悔，后悔带李梦柔来高尔夫球场，因为男人现在只想做一件事，
这里可没有床。贴着美人那与苏姀一般无二，丰肥绝伦的隆臀，巨龙怎能不抬头
致敬，越想越是欲火沸腾。

　　球杆还在那里挥舞着，始终没有打出去，两人却渐渐融在一处，李梦柔脸如
火烧，缓缓合上了星眸，周身燥热，“若雨……若雨……你……”

　　冷不防球杆一挥而去，正击在球上，白色小球画出一道弧线，竟直接飞入洞
中。

　　“呀，怎么进去的？我是不是成功了？”

　　“好一只老鹰！”李若雨微笑着说。

　　李梦柔转过身子，面赤欲滴，“又……又说些疯话……”

　　男人顿时醒悟，原来不小心说了句语带双关，可自己那只老鹰想要进洞的心
情怕是比高尔夫球更要急切。

　　“你比我厉害，我好歹也玩过几年，一样都打出过。”

　　“真的？”

　　“真的，走，继续。”

　　二人手挽着手，在蓝天青草中恣意玩闹，时而又飞了球杆，时而球又不知跳
向何处，打一记好球，李若雨便搂住美人亲上一口，若是坏了，便拦腰抱起，在
草地上旋转，飞舞。李梦柔的媚笑声经久不绝，盘旋在男人耳旁。人生，总有些
美好的片段，值得铭记，至少，对李梦柔来说，她从没像今日这样快活过。

　　太阳转西，天色忽地阴了起来，看样子似乎要下雨，李梦柔也有些倦了。

　　“累不累？”

　　“不累！”

　　“胡说，明明是累了，不打了，去找点好吃的。”

　　“嗯！”

　　李梦柔扑哧一笑，缠着男人的手臂，一脸幸福的模样。

　　在高尔夫俱乐部的会所简单盥洗了下，准备回往市区，李若雨翻了翻电话，
瞧见了方澜的信息，打开一听，“若雨，岳娟红来消息了，替咱们约了要见的人，
我定了明轩的位置，晚上七点，不见不散。”

　　“瞧，不用找了，好吃的送上门来。”

　　“是……是要出去见朋友吗？我……我……”李梦柔又怯懦起来。

　　“没关系，没人比你更漂亮，不过，咱们可以先去买套衣服。”
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　“我赞同康兄的意见！时至今日，我们不能再做犬儒，不能再徒劳无功的等
待，唯有直陈厉害，才不负我等饱学之名。”

　　眼睛男子越说越说兴奋，快步在房间内走着，四周坐着十余个人，或凝神倾
听，或慷慨激昂。其中一国字脸，相貌英武，一脸正气的男人打断了讲话，“贺
兄所言极是，一百年来，我们民族上下求索，但一直徘徊在普世价值门外，逡巡
犹豫，综其所有，还是我辈自顾其身，不愿为民请命，如今的世界不是百年前的
世界，我们已经有了经济基础，为何不能再进一步？”

　　说完取出一册文稿，“这件东西，是二十几位学者贤达共同的心血，明日我
就启程前往赴京，送呈上去。”

　　“康兄！你家中有娇妻幼子，还是我去！”眼镜男甚是激动。

　　“不，我受人之托，推卸不得，贺兄，谢你好意。康靖虚度四十载光阴，学
不得康广厦，也要学谭复生，小蓉虽与我见解不同，但知我平生抱负，想必不会
怪我。况且民族复兴，匹夫有责，我等一向不赞同暴力，更倾向温和式的改变，
绝不为外部势力所用，今朝该明白这一片苦心。”

　　康靖拿起文稿，看向窗外阴郁的天空，喃喃道，“书剑情怀家国，经纶抱负
河山。碧血染红青史，丹心照亮荒原。”
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　明轩。

　　旧上海风格的VIP 间，窗外是一片青青草地。

　　“翁局长，若雨想必是遇到了堵车，上海这路况，您是知道的，不如咱们先
用，他马上就会到了。”

　　“不必，等等吧。”翁同摆了摆手。

　　岳娟红瞄了瞄方澜，笑道，“澜姐，你那家珠宝店开业后我还没去过，改日
想过去瞧瞧，可要给我个折扣呦！”

　　“那有什么问题，送你都成！”

　　楼下，李若雨的迈巴赫已在细雨中停了许久。

　　“还不进去吗？人家会不会等的急了？”李梦柔不解的问道。

　　“我就是想让他们等我，肚子饿了？那咱们现在就进去。”李若雨笑着说。

　　方澜正与岳娟红谈笑，忽听到脚步声，“应该是若雨到了。”

　　果然，包房的门被推开，侍应生引着李若雨走了进来，方澜刚站起，瞥到男
人身后，不由一愣，一位艳丽无比的美人，火红的低胸裹身短裙，豪乳怒耸，沟
壑深陷，蛇腰纤纤，隆臀鼓胀，玉腿修长。点绛红唇，浓妆妖冶，雾锁狐目，魅
惑众生，便似一朵红云飘了进来，风采无人可匹。

　　“苏小姐也来了呀，若雨怎么不早说？”

　　方澜与苏姀自是相熟，岳娟红也曾见过，同样起身问好，李梦柔却满头雾水，
拽着李若雨的手臂小声问，“若雨……怎么都叫我苏小姐？”

　　李若雨笑容可掬，直接走向翁同，伸出右手，“翁局长，可真是抱歉，雨天
的路不大好走，您久等了，幸会幸会。”

　　“哪里，李先生少年英雄，初掌恒信自然忙的很，既然有约翁某，等等也是
应该的，不知蓝大小姐和翔川先生是否安好？”

　　李若雨早已习惯被问到蓝若云的近况，只是一再点头，“都好，都好，平日
里画个画什么的。翁局长，这是我的女伴，李梦柔。”

　　翁同笑着跟李梦柔打过招呼，旁边的方澜和岳娟红却大吃一惊，不可置信看
向李若雨，李若雨视若不见，递上手中锦盒，“翁先生，小弟有心交您这个朋友，
初次见面，不成敬意，小小薄礼，望您笑纳。”

　　翁同连忙拦住，用手一推，“哎，李先生名门贵胄，怎么攀我这小小芝麻官？
这礼可不能收，坏了组织纪律我可担不起。”

　　“翁先生不妨先打开看看是什么再推托也不迟。”李若雨笑道。

　　“就是就是。”

　　方澜眼疾手快，拿过锦盒，扯掉缎带，打开一瞧，“呦，是幅扇画，还是唐
寅的大作，若雨，是真迹吗？”

　　“不是。”

　　李若雨摇了摇头，除了李梦柔事先知晓，余人不免诧异。

　　“翁先生，这不过是幅仿品，是我在一家小店买的，值个几千块而已，仅代
表我一片心意，您可不便推辞啊。”

　　翁同嘴角忽地露出一丝狡黠的微笑，“既然如此，那我就不客气了。”

　　方澜拍了拍手，“人既然齐了，赶紧尝尝这里的全蟹宴吧，咱们边尝边聊。”

　　不一会，蒸闸蟹，醉蟹，蒸蟹钳，炒虾蟹，蟹黄勾翅，蟹粉拌面，芝士焗蟹
塔，沪式六拼碟，摆满了一桌。

　　吃酒闲聊，无需细表。唯独方澜，不停的端详着李梦柔，弄得美人几乎不敢
抬头。

　　酒至三巡，方澜站起，“我去补个妆，娟红陪我，梦柔，你去不去？”

　　李梦柔看看男人，男二女点点头，随即跟着方，岳二女出了包房。

　　包房内只余两个男人，忽地静了下来，李若雨咳了声，“翁先生，那幅画虽
是赝品，但画工却不错，不妨拿到拍卖行去瞧瞧，没准估个好价钱也说不定。”

　　翁同眯起眼睛瞧着李若雨，“李先生，您这样的身份，难道还会让我帮什么
忙？”

　　“翁先生爽快人，不瞒您说，我个人有家小小的地产公司，初到上海，苦于
市场开拓，拿地着实有些困难，不知……”

　　“且慢。”

　　翁同拦住李若雨的话，“李先生，改日我登门拜访如何？”

　　“也好。”

　　盥洗室内，方澜盯着镜子前的李梦柔，上看下看，看个不停，李梦柔红着脸，
怯怯说道，“方小姐，我在电视上看过您主持节目，您真漂亮。可……可您为什
么总看我？为什么叫我苏小姐？”

　　方澜似乎在想着什么事情，闻言一震，“你……你真的不是苏姀小姐？”

　　“苏姀？那是谁？我们长的很像吗？”李梦柔一阵茫然。

　　“看来真的不是，苏姀绝不会这样说话。”

　　方澜摇摇头，拉住李梦柔的手，“你跟着若雨多久了？”

　　“没……没多久。”

　　“哦，那你以后千万别跟我见外，咱们姐妹相称，都是自家人。”

　　“自家人？”李梦柔疑惑的问。

　　“你慢慢就会明白了，这个家人还不少呢。”

　　一旁的岳娟红想的却不是这些，美妇终于明白了什么叫妒火中烧，名模出身
的她一向对自己的身材样貌极有自信，可眼前这个美人无论脸，胸，腰，臀，腿，
皮肤，风姿，无不稳胜，而且女人的直觉告诉她，这美人的年纪绝不会是小姑娘，
可真是奇了，更奇的是跟苏姀还真是一模一样！

　　两个多小时后，翁同和岳娟红，方澜先后告辞，李若雨跟李梦柔也乘车返回
了凯悦。一进套房，李梦柔便迫不及待的问，“若雨，若雨，那位苏姀小姐到底
是怎么回事呀？为什么她们都说我们长的很像？”

　　李若雨解下外衣，走到李梦柔面前，温柔的环住美人的细腰，看着那与苏姀
宛如镜里镜外的花容，嗓音沙哑，“是啊……是啊……我也想知道这是怎么回事
……”

　　抬起李梦柔精巧的下巴，手指触了触饱满的红唇，情不自禁吻了下去，。

　　这一吻缠绵悱恻，李梦柔初始羞涩，渐渐迎合，最终天雷勾动了地火，男人
的手握上了肥嫩得不可思议的翘臀，眼看着大战一触即发，一盆冷水浇了过来，
手机响了。

　　中国移动是王八蛋！这时候你为什么不弄个不在服务区？李若雨不怪打电话
的人却咒骂起了电话公司，但也知道这时间能打进来的电话必定有事，无奈之下
放开李梦柔，看了眼号码，接通了手机。

　　“黄总？有事？”

　　听筒里传来吵杂的音乐声，好一会又听到几声抽泣，“若雨……我……我好
难过……”

　　“蓉姐，你怎么了？喝酒了？”李若雨发觉黄蓉有些不对。

　　“酒？我难道不能喝？”

　　“你在哪里？”

　　“我在哪里……我也想知道……喂，酒保，这是哪？”

　　“小姐，这里是CUWE！”

　　李若雨听到酒保的回答，立刻挂断了电话，披上衣服，摸了摸李梦柔的脸颊，
柔声说，“我要出去一趟，你先睡。”

　　“一定要去吗？”李梦柔失望的问。

　　“一定要去。”

　　李若雨踏进酒吧，转了一圈，在吧台的高脚椅上发现了黄蓉。男人从未见过
黄蓉这副样子，一向挽起的秀发散落在两旁，双目红肿，伏在吧台上盯着眼前已
然见底的威士忌瓶子，嘴里不停的说着，“为什么？为什么？你为什么一定要这
样？”

　　拿起酒杯又往嘴里送去，行至唇边，被一只手轻轻拉住。

　　“蓉姐，别再喝了。”

　　“若雨？你怎么来了？不要管我！”

　　“是你给我打的电话。”李若雨夺下了黄蓉的杯子。

　　“我？我怎么不记得……杯子还我！”

　　“蓉姐，到底有什么事？”

　　“什么事……我还能怎样？我苦苦劝他他不听，执意孤行，他心怀天下黎民，
难道我和孩子就不是黎民了？再说你又怎知所有人都赞同你的想法？”

　　黄蓉说的颠三倒四，李若雨却也听明白了。

　　“蓉姐……你也不要太难过，您丈夫……不会出什么事的，实在不行，去国
外住段时间。”

　　“没用的，无论如何他都不肯走的，他说那是胆怯，是不负责任……可……
可我该怎么办？襄阳城破家亡日，重寄桃花第一枝，难道……难道我真要落得判
词里的结果？”

　　黄蓉说罢，放声痛哭。李若雨不知如何是好，只得轻轻拍了拍美妇的肩背，
“蓉姐，那次我们去香港，在酒店里我看到了你写的东西，此去经年，应是良辰
好景虚设。我这人没什么学问，后来查了查才知道下面的话，便纵有，千种风情，
更与何人说。才知道你心里有着许多心事，可又不知如何帮你。”

　　黄蓉忽地抓住李若雨的衬衫，泪朦朦的大眼紧盯着男人，展颜一笑，“李若
雨，你觉得我比苏姀，或是祝姿玲如何？”

　　李若雨看着这个艳冠当世，智计无双的美妇，心底微微颤抖，“蓉姐不输半
分。”

　　“哼，你这个天下第一色鬼，居然从未对我动过非分之想，是我媚力不够？”

　　“蓉姐……我是……我是尊重你。”李若雨尴尬的说。

　　“尊重？尊重有什么用……”

　　黄蓉的泪水又流了下来，绝美的脸蛋泪痕斑斑，我见犹怜，李若雨心痛不已，
脱口而出，“蓉姐，无论如何我也要护得你全家周全！”

　　“真的？”

　　黄蓉止住眼泪，凝视着男人，樱唇细颤，眼中似乎有些迷乱，李若雨热血上
涌，慢慢靠近了美妇，眼见就要吻到红唇，忽被一只手挡在了中间，“我真是醉
了，要回家了。”

　　黄蓉突然变了脸色，起身就走，男人忙追了出去。雨仍下着，黄蓉踉跄着冲
入雨中。

　　“蓉姐，蓉姐！我送你！”

　　雨中的黄蓉用力挥了挥手，没有回头，拦了一辆出租车，疾驰而去，李若雨
呆呆的望着消失在雨雾中的车子，怅然若失，究竟，会有什么事要发生？

【落花若雨】（五十八）帷幕徐开

作者：雨打醋坛
2013/08/17发表于：SIS


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文故事，纯粹虚构。如有雷同，实属巧合。
　　大夏天写肉文，完全是一种折磨……凑合看吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　两日后。

　　李若雨这两天几乎吃住在恒信，其实男人也不想，毕竟凯悦还有个如花似玉
的李梦柔在等着他，错过了数次春风二度的机会，怎能不令人着恼？但蓝雪瑛根
本不让他离开，谈妥了合作伙伴，制定好整套方案后，蓝雪瑛立即成立了独立团
队，开始试探性吃进澳元资产和衍生品，由于要紧盯主要市场的动向，蓝雪瑛干
脆把办公室当成了自己的家。

　　工作并未带来烦恼，真正压在李若雨心头的是黄蓉的境况，事情出了不可怕，
可怕的是等待。

　　「李先生，有客人要见您。」秘书把咖啡放到办公台上。

　　「哦？是谁？」

　　「是一位姓翁的先生，他说您知道。」

　　「快请进来。」

　　李若雨搓了搓手，站到门口，心想总算有了件好事。

　　不一会，翁同推开了办公室的门，「翁局长，我还琢磨着您什么时候能来呢，
快请快请。」

　　「这两天会有点多，也不知道李先生有没有时间，这不，一大早就来打扰了。」

　　李若雨给翁同让了座，秘书送过茶，翁同四处看了看，笑道，「李先生可简
朴的很哪！」

　　「呵呵，我只是不敢忘本而已，翁局长，今天咱们是不是可以谈谈正事了？」

　　「我就是为这而来。」翁同淡淡的说。

　　「那好，我也不绕圈子，在饭局上我说过，我那家地产公司想在上海弄两块
地皮，您有没有办法？」

　　「李先生是听到本部门即将改制的消息了吧？」

　　「没错，不知是真是假？」

　　「虽然还没有下达正式文件，但可以说，是真的。」

　　「那您觉得这事成不成？」

　　「成！」

　　李若雨没有料到翁同答应得如此爽快，「既然如此，翁局长，咱们以茶代酒，
合作愉快！」

　　「等等，李先生，我有几个要求。」

　　「请说。」

　　「地皮我们有，但转制时期的资产会被督察得厉害，这样，你可以用置换的
方式，给局里的职工盖一处福利公寓，然后我给你一块黄金地段的地皮，绝不会
让你受损，怎么样？做地产的常用这套，您不会不熟悉。」

　　李若雨略加思索，「可以，不过规模嘛，需要些限制。」

　　「好，李先生，但这不是重要的。」

　　「哦？」李若雨顿时警觉起来。

　　翁同慢悠悠的匀了口茶，徐徐说道，「李先生，我有个朋友，要往瑞士转一
笔钱，想透过澳门中转一下，您知道澳门扒皮扒的很重，赌场的偶然性又大，您
是蓝家的人，又管着恒信，不会没有些特别的渠道吧，不知您能不能帮这个忙？」

　　朋友？只怕是你自己吧。李若雨心想着，口上却笑起来，「翁局长，这事可
不容易，澳门不是内地，人家的路可不会轻易让别人走哦！」

　　「没把握吗？」翁同忽地看上去有些忧虑。

　　「不好办，不好办……」李若雨摇着头。

　　「这样吧，我努努力，争取让您满意，没有十成的把握七成总是有的。」

　　「真的？那可太好不过了，要是这事成了，其他的都好说。」翁同转忧为喜。

　　「翁局长，过些日子我专程去趟澳门给你办这件事，你等消息吧。」

　　「那好，我等着，就不多叨扰了，告辞。」

　　翁同起身要走，李若雨说道，「那幅画我会叫人跟拍卖公司沟通，翁局长别
忘了。」

　　「李先生真是客气，也好，下面人的嘴也不是那么好堵的。」翁同笑着说。

　　送走了翁同，李若雨独自静坐在办公室里，盘算着得失利弊。内地一些官员
通过澳门转移财产的事男人不是不知道，但所知不深，既然硬着头皮答应下来，
就得想办法，难道还要通过祝姿玲走澳门大公主谢婉婷的路子？上次刘书记的视
频还欠了人家的情，这一而再，再而三的可不好。

　　想事情的时间总是过得很快，不知不觉到了十点钟，今天是苏姀跟祝姿玲返
沪的日子，耽误不得，李若雨叫上了大龙，赶往机场。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　航班晚点了半个钟头，终于到了港，李若雨焦急的看着，过了会，戴着粉色
大蝴蝶镜，粉色短T 恤，粉色热裤，露出一截粉嫩的小腹，再加上粉色凉高，仿
佛一朵娇艳无比的粉色玫瑰般的苏姀，飘到了男人面前。

　　「宝贝儿！你要是没想我想得发疯，我可要咬你啦！」

　　苏姀径直扑到李若雨怀内，在脸颊上亲了两口，留下嫣红的唇印。

　　「想，怎么不想！让我看看，巴黎的太阳毒不毒？」

　　李若雨看了看苏姀娇媚无双的脸蛋，忽然想起一事，问道，「玲姐呢？怎么
没一起？」

　　「呦，就知道你的宝贝玲姐，我偏不告诉你！」

　　「哪里有？」李若雨摊了摊手，一脸无辜状。

　　「我说有就有！」

　　苏姀发了阵嗲，又旁若无人的在李若雨怀里腻了起来，惹得接机的人纷纷侧
目，饶是男人一向面皮够厚，也不免有些尴尬，便让大龙接了行李箱，拥着苏妖
精上了车。

　　没了围观群众，苏姀更加肆无忌惮，片刻的功夫李若雨的脸便成了彩画，小
手更几乎伸进了男人的长裤里。李若雨一向对这尤物的挑逗没有任何免疫力，何
况是小别胜新婚？正欲火焚身时，苏姀忽地笑道，「告诉你吧，你的玲姐回香港
了！」

　　「哦？怎么不告诉我声？」李若雨一愣。

　　「她夫家的老太太过世了，就从巴黎直接飞了香港，反正我也要回来，就没
告诉你，别忘了，人家现在可还是宋家的媳妇。」

　　「这样啊，说没说几时回上海？」

　　「大概办过丧事后还要处理离婚的事，总之够她烦的。说说，这几天我不在
有什么新鲜事没？」

　　「哪有什么新鲜事，还不是老样子。」

　　李若雨缓缓闭上眼，苏姀见男人有些疲乏，不禁奇道，「怎么了？瞧你有心
事的样子。」

　　李若雨犹豫了下，「还真有件事。」

　　「快说快说。」

　　男人搂住苏姀，亲了一口，「到家再说吧，没什么比你要紧！」

　　转面流花雪，登床抱绮丛。鸳鸯交颈舞，翡翠合欢笼。

　　随着巨龙缓缓没入肥嘟嘟的嫩穴，苏姀抿着小嘴长长呻吟了声。

　　「哦……宝贝儿……宝贝儿……哪里也没有跟宝贝儿在床上舒服……唔……
宝贝儿……插人家嘛……人家好想……」

　　苏姀的娇声媚语，是世上最好的催情灵药，李若雨闻言奉命，巨龙猛挺巨龙，
直捣花宫。这一插正插到苏姀幽谷深处，穴心中嫩滑的花蕊上。苏妖精立刻来了
个八门金锁阵，把男人缠了个结实，笑逐颜开。

　　比较苏姀，祝姿玲，柳琇琳等几个绝顶美妇的床上风情，已经成了李若雨一
大乐事，例如方才那记生昂怒物，通幽伐镜，苏姀就像逮住了天下最稀奇的物件，
一口咬住就不肯放手，媚容比吃了蜜糖还甜。若是祝姿玲，定然要我见犹怜的惨
吟几句，再呜咽两声，蹙着秀眉，俏生生的说，老公，好痛！接下来便把阿芙洛
狄忒般的身子，白虎妙穴，送与巨龙尽情享用。若换了柳琇琳，定要拿出女王架
势，骑到巨龙上，柳眉倒竖，星眼放光，明明被插得魂飞魄散，嘴上却绝不认输，
琳姨那是必须要叫的，待到腰也扭了，臀也摆了，冰凉的小穴成了巨龙的巢，那
就连若雨哥哥都喊了出来，当然事后是不会认账的。

　　李若雨隐隐觉得，那位只曾春风一度的李梦柔不但长的跟苏姀一模一样，似
乎在床上也毫不落下风，只是一为明骚，一为暗骚，却殊途同归，都好像要把男
人吞掉，自己得了祝姿玲的妙穴才能降服苏姀，可要再加上李梦柔，那怎么办？

　　眼下来不及细想，身下的苏妖精已全面进入了状况，嘴里的呻吟越发销魂，
小穴开始了对巨龙的啃咬，一不小心便要一败涂地，李若雨干脆把苏姀的双手按
在两旁，吻住小嘴，紧紧压着丰满娇嫩，柔若无骨的胴体，只在腰间用力，夯土
一样落在苏姀胯间，苏姀哪里肯就范，双腿盘着男人，同样晃动腰臀，毫不畏惧，
大有兵来将挡，水来土掩的架势。

　　两人的缠绵只能用惊心动魄来形容，每次男人的腰部弓起，苏姀就随着向上，
巨龙插落，苏姀的娇躯就深陷床内，紧接着肥臀豪乳，好似吹满的气球，从床上
弹起，个中销魂，如非身体力行，万难书写。

　　李若雨的巨龙做的不是活塞运动，苏姀的花房至始至终紧咬着，一刻不放，
只在二人缠在一起的身子自由落体到床上时，任由花芯承受巨大的冲击，瞬间便
游离在高潮的边缘。男人享受着巨龙被撕咬的曼妙感觉，动作越来越重，宽大的
床吱吱的抗议着，一气肏了十余分钟，两人汗水淋漓，苏姀的花穴更淫汁泛滥，
肥厚的大花瓣裹在巨龙根部，波浪般吞吐，白嫩肌肤艳若玫瑰，肥臀抖三抖，转
三转，哧，一股阴精喷到了龙头上。李若雨猝不及防，腰间一酸，闸门放开，大
量的阳精深深射入到苏姀的蜜道深处。

　　男人松开了苏姀的小嘴，美人长出了口气，满面皆春，腻声道，「唔……宝
贝儿……真是舒服……」

　　「舒服的时候还没到呢吧？」

　　李若雨揉着苏姀坚挺的豪乳，待要重整旗鼓，再战回合，不料苏姀扭了扭身
子，甜甜的说，「宝贝儿，不要！我知道你心里有事，说吧！」

　　男人身子一僵，好半晌才道，「好姐姐，你可有亲生的姐妹？」

　　「姐妹？怎么问这个？我可没有。你说，世上还能找出第二个我？」苏姀的
藕臂缠上男人的脖子。

　　「哦。」

　　「就这事？」

　　「不是……我想……我想……」

　　「瞧你吞吞吐吐的！」苏姀猛的一夹小穴。

　　「我说……我……生意上需要些周转的资金……」

　　「呦，我还以为什么事呢，我想想……这样吧，明个我让财务顾问到你公司
去，需要多少你告诉他就是，今儿有些乏了，改天我带你去我的住处一趟，把保
险箱的钥匙给你，你还没去过呢！」

　　「宝贝儿，我用的可不是小数目……」

　　「行了，别再提这事，用就是，咱们还分什么彼此？是不是我的小宝贝儿？」

　　李若雨喉头发紧，轻轻在苏姀唇上一吻，想说些感谢的话，却说不出口。

　　「对了宝贝儿，你的玲姐还有件事烦恼呢！」

　　「哦？」

　　苏姀促狭一笑，「她想给你生个孩子！」

　　李若雨眉头一皱，没有回答。

　　「你不想要？那她可伤心死了。」

　　「不是，只是……只是……」李若雨讷讷的说着。

　　「你抓紧时间多干你的玲姐几次，不就成了？不然万一我先有了，她还不得
大哭一场？」苏姀媚笑着说。

　　「那干脆先干你几次好不好？」李若雨说着就按住了苏姀。

　　「不好不好！人家要去洗澡了……你去忙你的正事吧。」

　　李若雨想了想，也好，自己心里的确有些要紧的事，于是别了苏姀，前往花
雨娱乐。

　　自打那天听黄蓉说了心腹事，男人就有种不祥的预感，这两日愈发强烈，惦
记着黄蓉。到了花雨，找到秘书李晓涵，李若雨问，「黄总在吗？」

　　「不在，黄总早上就没来公司，可真奇怪，平时她来的很早的。」

　　李若雨脑袋嗡的一声，暗道糟了，「马上联络黄总。」

　　「哦。」

　　李晓涵拨了几遍电话，「李先生，电话打不通。」

　　李若雨搓着手，急的四处乱走，正这时，方美媛满脸焦急的跑了过来，「若
雨，我正要找你，真是怪了，忽然来了不少记者，说是听说黄总被请去喝咖啡，
问我们公司有没有什么声明呢。」

　　李若雨摆了摆手，坐到沙发上，合上眼睛，「媛姐，你马上给方澜打电话，
让她立刻到这来，然后你去应付下记者，只说我们不知情，等等再说。」

　　「好。」

　　方美媛急匆匆的去了，不大一会，方澜到了。

　　「若雨，到底怎么了？」

　　李若雨简单说了说情况，方澜跺了跺脚，「不用说，肯定是她那个丈夫又惹
了事端，我早就想过会出事，现在的问题是我学妹去了哪里？是被国安带走的吗？」

　　「澜姐，为什么我们都不清楚，而记者却知道消息？」

　　「你是说……你是说有人搞鬼？」方澜脸色凝重起来。

　　「嗯，这个暂且不去理它，先要找到黄总。」

　　方澜想了想，忽道，「咱们可以去找找我学妹那个小姑姑，你忘了，负责你
遇袭那桩案子的黄依曼，黄副总队，没准她能问到消息。」

　　「好，我们这就去。」

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　黄依曼回到办公室，开了空调，解掉白色警衬的两颗扣子，丰隆欲出的豪乳
算是松了口气，局里的会总是又臭又长，还必须要穿制服，恼人的很。随后拿起
两本要批的案卷，刚要翻看，就听见砰砰的敲门声。

　　「黄总队，有人要见您。」

　　「是谁？」

　　话音未落，门已被推开，李若雨和方澜一前一后走了进来。

　　黄依曼一见，脸色一沉，「哦，李若雨先生，您有什么事？那桩案子目前还
没有结果，您还是等等吧。」

　　李若雨随手带上门，和方澜坐下，沉声说，「黄警官，我来不是为这事。」

　　「那有什么事？」

　　「是您的侄女，也是我们花雨娱乐的CEO 黄蓉的事。」

　　「小蓉？她怎么了？」

　　方澜接过话，「我学妹今天没去公司，怎么也联系不上，外面有媒体说她被
国安请去了，不知道是不是因为她丈夫。」

　　「什么！」

　　黄依曼闻言大吃一惊，转而暴怒，抓起桌上的案卷仍的满屋都是。

　　「我早说过！离那个二百五远点！别人做公知都能发家致富，他倒好，靠着
老婆赚钱养家，为了什么狗屁理想，那玩意值多钱一斤？这回妥了，把小蓉也扯
进去，真他妈是个王八蛋！」

　　方澜跟李若雨对望了一眼，「黄警官，您先别急，我们是问问有没有办法打
听到消息。」

　　黄依曼这才冷静下来，想了想，「等我打几个电话。」

　　美妇连续拨了几通，神情越来越冷峻，足足二十余分钟，才放下电话。

　　「没错，是在国安。」

　　李若雨站起身，问道，「能不能先让人回来？」

　　黄依曼摇了摇头，「我托了几个人，甚至找了我的老领导，但国安说事情严
重，任何人的面子都不能给，这次可糟了。」

　　李若雨听罢抬腿就往外面走，方澜连叫了几声也不回头，等追了出去，男人
已电话在手。

　　「替我叫雪瑛小姐……雪瑛表姐，你马上替我安排，我有要紧事必须飞北京，
让机组准备好。」

　　「北京？这个当口你怎么能离开恒信呢！不行不行！」

　　「我说飞就飞，快去安排！」李若雨罕见的怒气冲冲。

　　「你敢吼我？」

　　蓝雪瑛啪的声摔了电话，可没过一会，李若雨就接到了机组传来的消息。

　　「你要去找蓝若云？」方澜扯了扯男人的手臂。

　　「恩，我答应过黄总，要护得她全家周全，这事的起因恐怕还在她丈夫身上，
一般人是解决不了的，我只有去北京才行。澜姐，花雨这里就先麻烦你了。」

　　「放心吧，你什么时候回来？」

　　「尽快，如果顺利今天就回。」

　　「这事要是在媒体上被大肆扩散，对花雨可不利，得想个法子，嗯，这样，
最好的办法就是转移焦点，你回上海后马上找我。」

　　「那我走了。」

　　李若雨的车飞奔到机场，上了备好的私人飞机。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　北京，蓝宅。

　　一身便服的蓝若云手持剪刀，轻轻剪掉一盆春鹃漫出的枝杈，素手纤纤，花
映玉容，群芳叩首。

　　「大小姐，若雨来看您了。」佣人走进花房说道。

　　「哦，他怎么来了，让他过来吧。」

　　李若雨进了花房，见蓝若云正俯身弄着花卉，只瞧上一眼，便腾的一下周身
燥热，那不小心露出的一小段纤细无比的柳腰，白肤胜雪，腰下坠着丰隆翘挺的
香臀，绷紧的长裤下腴美若桃的臀瓣形状依稀可见。男人狠狠拧了下自己的胳膊，
带着砰砰的心跳，走上前去。

　　「母亲，我来帮您弄。」

　　「不用，男人粗枝大叶的，不要弄坏了我的宝贝。」

　　弄了一阵，蓝若云直起腰，看了看李若雨，「调查组还在恒信？」

　　「是，不知道什么时候走。」

　　「你来北京怕是有事吧？」

　　「是，有件事想求您。」

　　「求我？」

　　「恩。」

　　「走吧，到书房说。」

　　李若雨随着蓝若云回到书房，倒了杯水恭恭敬敬放到桌边，「母亲，我娱乐
公司的首席执行官黄蓉，您见过的。」

　　「有印象，她怎么了？」

　　「她被上海国安的人带走了，据说是被家人牵连，我想过办法，但没起什么
作用。」

　　「哦，你去让人把开天找来。」

　　过了会，赵开天走进了书房。

　　「若雨，你把事情跟开天说说，让他去问问。」

　　李若雨把事情跟赵开天说了说，赵开天转身出去，又过了会，回到书房。

　　「问明白了？」

　　「大小姐，是有这么回事，那位黄蓉小姐的丈夫在北京公开并上呈了一份东
西，犯了大忌，已被收押，并且据说跟国外一些势力有关，黄小姐虽然没参与，
但国安还是把她作为重点对象控制起来了。」

　　「哼，好大的胆子，你去跟国安的人说声，让他们把黄蓉放了吧。」

　　赵开天摇摇头，「没用，我已经说过了。」

　　蓝若云惊异的抬起头，「你说没说是我的话？」

　　「说了。」

　　蓝若云似乎有些恼怒，又有些凝重，看向李若雨，「若雨，你这件事看来可
很麻烦，一定要趟这浑水去帮那个黄蓉？」

　　李若雨给蓝若云行了个礼，「母亲，您一定要帮我这个忙。」

　　蓝若云上上下下打量了会李若雨，忽地招了招手，「开天，备车，去水云榭，
若雨，你也跟着去。」

　　车子换了几个通行证，过了层层安检，蓝若云跟李若雨走进了一间幽静的小
楼，悠长肃然的走廊，让男人不自觉的压抑起来。蓝若云对工作人员说了几句，
等了片刻，有勤务员把二人带到一间屋子，敲了敲门，里面传来一声苍老的声音。

　　「进来吧。」

　　蓝若雨和李若雨推门进去，见一位老者坐在藤椅里，虽然房间温度不低，但
腿上仍盖着毯子。

　　「陈叔叔。」

　　蓝若云见过礼，老者笑着说，「若云来看我，可喜可贺。」

　　「这是我义子李若雨。」

　　李若雨跟着行过礼，那老者戴上镜子，端详起男人来，看了好一会，叹了口
气，男人不禁觉得奇怪，难道他认识自己？

　　「若云，你从来都是无事不登三宝殿，说吧，有什么事？」

　　老者口中说着，眼睛却一直没离开李若雨，那表情有些疑惑，有些欣喜，似
乎还有些羡慕，瞬而深深的藏在皱纹下。

　　「陈叔叔，若雨的公司有个叫黄蓉的，因她丈夫犯的错被国安带走了……」

　　老者摆了摆手，打断了蓝若云，「她丈夫是不是叫康靖？」

　　蓝若云看向李若雨，李若雨点点头。

　　「康靖，靖康，好名字！若云，你看看这个。」

　　老者从身旁拿过一摞纸，递给蓝若云，蓝若云翻了翻，皱起了眉头，「该死，
妄谈国体，不过成不了什么气候。」

　　老者笑了笑，「我看这个人还有些才气，上面一些东西说的并没有错，而且
颇有些慷慨壮士的味道，不过他可不大聪明。」

　　「那您看……」

　　「我本没兴趣过问这事，只不过听说有人写了这么个东西就让人送来瞧瞧，
过会让秘书去知会声，让那个黄蓉回去吧，不然她还真有些麻烦。至于康靖，还
是先反思反思自己，以观后效吧。」

　　李若雨听了有些急，刚想要说话，蓝若云已站了起来，「陈叔叔，多谢您了，
我和若雨这就走，不耽误您休息。」

　　说罢便要离去，李若雨只得跟在身后，忽听那老者说道，「年轻人，以后有
时间的话不妨到我这里来坐坐。」

　　「是。」李若雨连忙深施一礼。

　　「陈叔叔，我们走了，您保重身体。」

　　老者点点头，看着李若雨和蓝若云的背影，忽地一笑，竟有些暧昧。

　　再次经过长长的走廊，脚下的厚毯发出吱吱的声音，李若雨忽然发现，蓝若
云的指尖在微微颤抖。

　　回到蓝宅，李若雨说道，「母亲，我今天就回上海，还有好多事要处理。」

　　「恩，也好。」

　　蓝若云点点头，唤来赵开天，「开天，你陪若雨回上海。」

　　「是。」

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　飞机上，李若雨眯着眼想着这一系列的事，忽听赵开天咳嗽了声，睁眼一看，
赵开天也正瞧着自己。

　　「有事？」李若雨问道。

　　赵开天晃晃头，忽然又点点头，低沉的说，「这件事没那么简单。」

　　「怎么说？」李若雨坐直了身子。

　　「我询问这事的时候，有人说虽然康靖是咎由自取，但与国外一些人有关系
的材料是不知什么人暗地送的。」

　　「你是说有人在背后推波助澜？」

　　「不单单是康靖，黄蓉也是。而且，我觉得国安对这件事的态度非常，非常
的怪异。」

　　「怪异？为什么？」

　　「我说不好，可我有个不好的预感，康靖只怕……」

　　赵开天没有在说下去，李若雨也愣愣着不知在想什么，男人忽然觉得，命运
似乎并不在自己手中掌握，这种感觉是如此的让人无力。

　　赶到上海国安时，天已黑了。

　　李若雨和赵开天对国安的人说明了来意，等了半个钟头，两个人把黄蓉带了
过来。

　　「蓉姐，没事吧？」

　　李若雨赶忙询问，黄蓉脸色苍白，沉默不语。赵开天又和国安的人谈了谈，
李若雨便和黄蓉离开了国安局。

　　一路上，黄蓉始终不言不语，只是呆呆看着车窗外的夜色，那天鹅般纤直的
颈背，却不曾半分弯下。

　　花雨娱乐灯火通明，李若雨和黄蓉走进办公室时，方澜，方美媛齐齐奔到黄
蓉身前，「怎么样？没受什么委屈吧？」

　　黄蓉坐到自己的座位，继续沉默着。方澜见状瞧向李若雨，露出询问的神情，
李若雨摆了摆手。

　　「澜姐，媒体处理的如何？」

　　「不乐观，很多家都收到了消息，而且传递消息的人是匿名的，虽然这事算
不上娱乐新闻，但花雨总归是这个圈子里的，若是被放大，对黄总的形象不利。」

　　「我去北京前你不是说可以转移下媒体的焦点？」

　　「恩，所以我替你约了樊冰冰。」

　　「她？做什么？」

　　「娱乐新闻永远都对八卦嘴热衷，而她是现在曝光率最高的女星，我们可以
设计个新闻现场，就像当初黎冰冰借你炒新闻一样，弄出几张照片，然后发动媒
体资源，网络公关，在娱乐版新闻，微博，微信上热推，只要有震撼力，黄总的
事自然就没人关注了。可惜黎冰冰不在上海，不然可以来个三角局。」

　　「我这就去找樊冰冰说，她在哪？」

　　「凯宾斯基2201. 」

　　「知道了。」

　　李若雨刚要走，忽然一直沉默的黄蓉说话了，嗓音沙哑，「若雨！」

　　「蓉姐，叫我么？」

　　「我……我想……我想见见他……」

　　「这……」

　　李若雨自然知道黄蓉想见的是谁，也知道难度极大，可黄蓉的大眼里尽是哀
怨祈求，心下一软，硬着头皮答道，「蓉姐，你放心吧，我尽力安排。」

　　应了黄蓉的请求后男人又对方美媛说，「明天一早安排记者会，我亲自出席。」

　　「好，我立刻安排。」

　　「还有，澜姐，今儿你就辛苦点。」

　　李若雨对着方澜使了个眼色，瞟了瞟黄蓉，方澜点点头，意识说明白。安排
好一切，方美媛派了一组人跟李若雨一起赶往凯宾斯基。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　砰砰砰，李若雨敲了几声门，很快门开了道缝，探出个年纪不大的女孩，
「找谁？」

　　「樊小姐。」

　　「你是谁？」

　　「李若雨，哦，这是给樊小姐的花。」

　　男人把一捧香水百合递给女孩，女孩接过花又关上了门，没几分钟，女孩开
了门走了出来，手上还拿着那捧花。

　　「冰冰姐说，人留下，花扔掉！」说完一扭头飞似的跑了。

　　李若雨进了套房，只见樊冰冰穿着件麻袋片一样肥大的东西，坐在桌子前，
两条白嫩的小腿搭在桌边，晃来晃去，头上缠着包巾，脸色敷着绿色面膜，嘴里
咬的是什么？男人仔细看了看，居然是只鸡腿，还嚼的津津有味！

　　「花不好看？」李若雨走到樊冰冰的身后。

　　「唔……嗯……第一，比我好看？第二，又不能吃，要来做什么？」樊冰冰
也不回头，含含混混的说。

　　「我知道下次来送什么了。」

　　「什么？」

　　「红烧蹄髈. 」

　　樊冰冰咯咯笑了笑，支起椅子，头向后仰去，瞪着眼睛看着上方的李若雨，
「喂，听你那个假正经的情妇说，你找我有事？」

　　李若雨扶住椅子，身子往下探了探，停在樊冰冰面孔上几厘米处，「不是找
你有事，是有事来求冰冰姐。」

　　「呦，这可稀奇了，李大公子能有事求我？怪了怪了，今天是什么日子？」

　　李若雨看着樊冰冰细白的脖颈下隐约的丰挺胸部，不由喉头发干，一把夺过
美人手中拿着的鸡腿，风卷残云，片刻就吃了干净。

　　「哼，大男人跟女孩子抢食，无耻！说吧，什么事？」

　　「我需要个新闻，能占据娱乐版头条的那种，花雨出了些扫兴的事，我不希
望有人关注。」李若雨说的直截了当。

　　「懂了，不就是炒个绯闻嘛，简单，没问题。可你怎么不找另一个冰冰？她
可是跟你有好几腿哦！」

　　樊冰冰眨了眨眼，李若雨强忍笑意，板着脸说，「因为据说喜欢骂你的人比
较多！」

　　樊冰冰闻言一愣，转瞬捧腹大笑，几乎笑翻了椅子，好一阵才平静下来，
「等着，我换衣服。」

　　樊冰冰回到卧室，出来时换上条白色长裙，还戴上顶宽沿的帽子，「拍照的
人在下面？」

　　「恩。」

　　「走吧。」

　　樊冰冰大大方方，毫不扭捏的挎上男人的胳膊，出了房间，下到酒店的地下
停车场。到了李若雨的车子附近，男人看到不远处安排的人，停下脚步，「就这？」

　　李若雨点点头，樊冰冰忽地转到男人身前，双手抱住男人脖子，红唇先在脸
颊上印了一记，左瞧瞧，右瞧瞧，吻上了男人嘴唇，香津温甜，小舌灵动，这般
投怀送抱，李若雨初始还有些不好意思，但抱着极丰腴的胴体，怎能不动心，索
性痛快的亲了起来，还偷偷在樊冰冰的丰臀上拧了一把。

　　几分钟后，樊冰冰松开了李若雨，暧昧的笑着，「人家好心帮你，你却趁机
摸了老娘的屁股，还害得人家明天要被媒体烦，嗯，ELLE找我拍下个月的封面，
少个男模，瞧你长的还算不错，就你了吧。还有还有，照片出来记着送我几张清
晰的，我一定寄给那个冰冰瞧瞧，别忘了啊！」

　　李若雨理屈词穷，樊冰冰止住了笑，一副情深款款的样子又亲了亲男人，
「让拍照的人跟在我屁股后面尽情的拍吧！我走了哥们！」

　　说罢转身离去，李若雨嗅了嗅空气中淡淡的香气，突然升起了一个念头，也
许方才下楼来，是大错特错！

　　办妥了事，离开凯宾斯基，车子行到一处十字路口，李若雨犯起了难。苏姀
还是李梦柔？这是个问题，还是很头疼的问题。男人闭上了眼，心里默念着二女
的名字，等到后面的车响起喇叭声，停在了李梦柔。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　回到凯悦套房，所有房间的灯都亮着，正厅电视播着乱七八糟的节目，李梦
柔穿着单薄的睡裙，蜷在沙发脚下的波斯毯上，手中还握着遥控器，仔细一看，
原来是睡熟了。

　　李若雨没叫醒美人，轻轻走开，冲了个澡，换上睡袍，再来看李梦柔，仍然
未醒。关掉几个房间的灯，闭了电视机，男人慢慢抱起李梦柔，走向卧室，放到
暄软的床上，美人似乎觉得男人的怀抱甚是舒服，紧紧靠着，小手滑进睡袍，温
腻的手掌按在男人的胸膛上，李若雨动了动身子，忽见李梦柔慢慢睁开了美目，
朦胧的星眼眨了眨，见到了李若雨的脸庞，俏脸一红，低声道，「你回来啦……」

　　「把你吵醒了？要是困就继续睡吧。」男人抚了抚李梦柔的额头。

　　「不困啦……看电视不知怎么就睡了，睡了好久……」

　　「怎么开了这么多灯？」

　　「你不在……我有点害怕……」

　　李梦柔又向男人怀里动了动，诱人之极的胴体几乎伏到了李若雨的身上，睡
裙本来就短，不仅两条浑圆雪白的长腿露着，那肥美得不可思议的臀瓣也春光外
泄，窄小的白色丝裤包着蜜穴，李若雨的心跳立刻快了起来。

　　「真的不困？」

　　「是呀，怎么了？」

　　李若雨翻了个身，舔了舔李梦柔精巧的耳垂，「既然如此，不如做些正事好
了。」

　　李梦柔霎时懂了男人的意思，红着脸身子一缩，「那……那我这就困了……」

　　虽然合上了美目，但长长的睫毛不断扇动着，那神态当真媚到极致，樱唇微
启，似乎在等待着男人的品尝，李若雨右手划着美人的双唇，是那么的饱满，不
自觉间吻了上去。

　　檀口中的丝丝香气，游进男人的脑海里，这一吻灵肉交融，时间也仿佛凝固，
李梦柔肌肤滚烫，娇躯蛇动，李若雨手指挑着美人睡裙的肩带，徐徐剥落，雪白
香肩，纤细锁骨，慢慢吻将下去，肤光胜雪处，险峰怒耸，大，白，挺，圆，美
轮美奂，一点粉红，娇嫩无比，落入男人嘴里，酥软韧弹，满口生香，舔咬吮吸，
便似贪恋母乳的婴儿，一刻也不肯松口，李梦柔粉嫩的乳尖被吸的翘立起来，雪
峰更加胀挺。

　　弄了会，李若雨咬住睡裙的丝边，向下扯去，细腰虽小，却又不失圆润，浅
浅的肚脐宛若一朵雏菊，平坦的小腹早已泛红，向下，再向下，圆鼓鼓的肥臀上
套着白色小裤，男人一鼓作气把李梦柔剥了精光，美人娇呼一声，双手挡住了方
寸之地。

　　李若雨的手臂伸到美人腿下，略一用力，把两条长腿竖了起来，李梦柔不明
所以，只得扭着蛇腰，口中叫着，「不要……不要……」

　　忽觉脚踝被握，瞬地一分，顿时城门大开，稀疏靓丽的耻毛拱卫着的粉嫩肥
穴完全曝露在李若雨眼前。

　　「啊……」

　　李梦柔羞的不知从哪抓了只枕头，蒙到了脸上，只闻一声媚过一声的呻吟，
李若雨则饶有兴致的看着美人的蜜穴，果然，跟苏姀一般无二，大花瓣肥，小花
瓣瘦，粉嘟嘟，水汪汪，缀着红嫩嫩的花蒂，果然是个害人不浅的仙人洞。

　　抗拒不住花穴带来的强烈诱惑，李若雨又把美人的双腿向上提了提，光滑的
肥臀已悬到了半空，伸出舌头，对着小穴就舔了上去，舌蕾刮着花瓣，舌尖刚探
进了一段，啵，就被花瓣夹了个正着，进退维谷，索性更加深入，鼻尖顶在花蒂
上，揉来揉去，李梦柔苦不堪言，淫汁潺潺的流了出来。

　　李若雨口舌并用，弄的蜜穴像是开了光的玉蟾，噗噗的吐着琼浆，没多一会，
就听李梦柔不成句的娇呼，「若雨……啊……若雨……啊……我……我……我不
行了呀……」

　　「宝贝儿，来了！」

　　李若雨抬起身子，将美人的两条玉腿合拢后双臂环抱，扛在肩头，挺着巨龙，
离弦之箭般朝着左摇右摆，半悬着的粉胯中央顶了过去。

　　虽然极紧，虽然极窄，没有痛叫，没有哀鸣，反而是一声久旱逢甘雨，冬夜
烤火炉，三伏吃棒冰般愉悦的呻吟，似乎觉得插进一半的巨龙还不够满足，悬空
的粉白肥臀颤巍巍的晃动着，主动将李若雨大异常人的巨龙吃进了整根，直到湿
暖狭小的蜜穴再无缝隙，才算罢休。妙的是豪乳颤动，蜂腰款摆，粉臀迎凑，明
明风骚盖世，脸上却一副羞怯娇柔，我见犹怜的神态，任你是护法金刚转世，值
年神将重生，也要被这妙人儿熔炼成泥。

　　李若雨久经苏姀的考验，深知其中要诀，决不能任凭李梦柔发挥，不然必败
无疑，忍着巨龙被蜜穴裹得舒爽的快感，绷腰收腹，把李梦柔的双腿提的更高些，
陡然发力，浅出花瓣，深及花芯，狂轰乱炸。

　　李梦柔蛇腰以下全无着力之处，只能任由巨龙抽插，与李若雨第一次交欢是
在半梦半醒之中，此刻感觉越发强烈。平生所遇男人，无一不贪恋她的美色，可
从未有人能带给她这样的愉悦，这样的感触，多年清苦的生活，积压的欲望，一
遭被释放出来，蜜穴裹紧，啃咬，一波又一波，插进来的不是巨龙，而是幸福，
不能放手的幸福。那胸，那腰，那臀，那腿，那蜜穴，那不衰花颜，那绝代风情，
都是那男人的，都是巨龙的，丢给他，泄给他，让他肏到高潮吧！

　　「若雨……若雨……老公……我要……我要……」

　　男人大军深入，美人毫不退缩，细嫩的臀峰被撞击得泛起道道波澜，一波未
平一波又起，到了细腰间，消失不见，无论坚挺粗硬的巨龙怎样撞着蕊心，无论
春水花蜜怎样流个不停，紧小的花穴都不曾放开半分，卡着巨龙进退艰辛。李若
雨越插越爽，李梦柔媚态撩人，肏着肏着，男人抱着美人退到了床边，把茭白的
长腿盘到腰间，捧着两瓣大蜜桃，龙头抵住花芯，急速旋转，李梦柔摇耸着丰臀
拼力迎合，可身子一直不落实地，借力不得，急的几乎哭了出来，不知哪来的力
气，砰的直起腰来，扑向李若雨，竟把男人扑倒在床边的毯上。

　　这一扑李若雨腰酸背痛，未及反应，李梦柔香喷喷的身子已压了过来，俏脸
未到，乳峰先至，弹在男人的胸膛上，软中带钢，随着媚到发腻的呻吟，纤纤细
腰扭动，圆圆翘臀套落，噗呲，吞下了巨龙。李梦柔大概觉得自己太过孟浪，歪
着头，皱着眉，咬着唇，不敢看向男人，可肥臀却没闲着，起起落落，大起大落，
狂起狂落，李若雨将她的身子正了过来，美人又偏了过去，往复几次，男人干脆
不再强迫，集中精神猛戳李梦柔的蜜穴，戳着戳着，愣是把李梦柔肏直了身子，
这下李梦柔无处可躲，只顾着淫叫，「痒……痒……好痒啊……」

　　乳浪翻飞，臀波层层，上上下下，前前后后，李梦柔扭的让男人的身体不断
变换着位置，便抓住美人胸前那两团大雪球，握揉捏抓，这对宝贝分量足，形状
美，弹性佳，怎么把玩也不会腻，玩着玩着，发觉李梦柔的蜜穴对巨龙开始了由
头至尾的蠕动，越来越快，香汗淋漓的胴体散着淡红色的肤光，淫叫声已骚媚到
顶点，李若雨渐渐控制不住，巨龙抖了抖，阳精喷到了花芯深处，李梦柔只觉穴
内滚烫，身子一颤，也泄阴液。

　　一番大战，两人都气喘吁吁，匀了匀呼吸，李若雨把像犯了错误的小孩子般
的李梦柔抱回到床上，柔声说道，「宝贝儿，你以前过的一定不那么快乐。」

　　李梦柔更加忸怩，躲到男人腋下，蚊子般的说，「我……我有没有弄痛你？
人家说我……说我是狐狸精……是有道理的……可……可人家遇到你……就真的
好想……好想……」

　　李若雨笑了笑，「以后不必担心这个了。」

　　嘴上说着，心中暗想，任谁摊上苏姀，李梦柔这样的女人，就算没发生什么
意外，也无福消受，何况自己居然一得就是两个！玲姐啊玲姐，你快回来！不然
李若雨的铁杵也要变成绣花针啦！

　　男人在李梦柔的胴体上磨蹭了会儿，巨龙雄风再起，一看美人，媚眼中春意
更盛，雪白的大腿朝着巨龙越蹭越近，便揽着细腰，轻轻一带，丰臀高翘，这一
翘，李梦柔跟苏姀一样举世无双的肥美雪臀美感尽显，嫩滑的肌肤没有一丝缺憾，
好似两瓣饱含汁水的大桃子，不咬一口心下不甘，肥嫩的花瓣挤出几滴淫汁，沿
着粉缝缓缓垂下，挂在蚌珠前，李若雨吸了口气，巨龙在蜜穴缝中搅了搅，把细
腰向后一拉，哧，插了进去。

　　刚刚经历了场暴风雨的洗礼，小嫩穴依旧紧的如同羊肠，蜜洞内的层层褶皱
给巨龙安了个苦乐交织的窝，一进去就再舍不得离开，一抽一插，那种爽意让男
人几乎哼叫出声，幸亏二度再战一向是擅长的戏码，何况李梦柔此刻媚力完全爆
发，若不把这美艳尤物肏的叫哥哥，岂不愧对李氏祖宗？

　　总统套房内回荡着令人窒息的碰撞声，淫叫声，李若雨使出了浑身解数，站，
跪，卧，躺，各种花式，全身心享用着李梦柔的美肉，一次次的射精，一次次的
泄身，一次又一次的高潮，直到腰酸腿软，精疲力竭，李梦柔也丢的没了力气，
才算作罢。

　　恍惚间，只听怀中的美人呢喃道，「若雨……老公……你知道吗，其实，我
好感谢你妈妈，感谢她把你带到世上，我不知道自己有没有亲人，但现在我有了
你，我觉得好幸福，你会一直照顾我吗？」

　　李若雨轻轻拍了拍李梦柔，柔声说道，「会，会的。」

【落花若雨】（五十九）行行有难处

作者：雨打醋坛
2013/09/01发表于：SIS


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文故事，纯粹虚构。如有雷同，实属巧合。
    上一章，是我码字以来，最沮丧的一次，甚至有了放弃的念头。出现了两处
    大错误，祝姿玲的婆婆和黄蓉老公的名字。
    说实话，我基本没认真读过自己的文，实在看不下去。写的时候都是想一章
    写一章，全凭之前的一些印象。
    落花写到59章，我越来越觉得自己的知识，文字功底都远远不足，以后也许
    还会出现情节，或许别的什么疏漏，请看官们指出，至于情节的合理性，这
    本就是篇YY文，不必过多纠结于此。
    至于肉戏的单一，千篇一律，我无法避免，我也的确不会写肉，我的愿望是
    写一篇虚幻和现实之间，香艳的胡编乱造文，我也不会去追求细致的肉戏，
    我个人不喜欢那种。
    沮丧过后，还是得写，男人嘛，吐字成钉，继续YY！
    
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「若雨，准备开始了。」

　　方美媛别着耳麦，仔细看了看男人的装束，发现袖口似乎有点脏，忙用手抹
了抹。

　　「没问题吧？」

　　李若雨笑了笑，昂着头走向新闻发布会的现场。

　　刚一上台，数十位记者的相机便对准男人狂拍，男人点点头，打了个手势示
意安静，正了正麦克风，说道，「各位新闻界的朋友，今天请大家来是要说明下
近日关于花雨娱乐首席执行官黄蓉女士的一些传闻。」

　　「李先生，这么说传闻中事是真的喽？」一位记者问道。

　　「的确是真的。」

　　台下有些哗然。

　　「不过是场误会，现在已经圆满解决了。」

　　「李先生，你觉得这件事会不会对花雨娱乐的公司形象有伤害？会不会对黄
蓉女士在公司的地位有影响？」

　　「我正要说这事，鄙人代表花雨娱乐董事会，各位股东，现在宣布，黄蓉女
士在公司内部职务有所变动……」

　　李若雨顿了顿，继续说道，「将出任花雨娱乐联合创始人，董事会主席，暂
时兼任公司首席执行官，待聘任到合适的职业经理人后卸任，而我，将全面的，
彻底的，退出花雨娱乐的运营。」

　　「李先生，您不会这么早就退休吧？」

　　「不会，我的养老金还没赚够！」

　　台下笑道，「李先生真会开玩笑，那就是说黄蓉女士将成为花雨娱乐的第一
掌门人了，是吗？」

　　「没错，但其实一直都是如此。」

　　忽地，一位人群里的记者喊道，「李先生，我们不是财经记者，我们不是来
问这些的，请问，您对这些照片有什么看法？」

　　李若雨闻声看去，只见人群中两张大幅照片被高高举起，仔细瞧瞧，一张赫
然是自己昨天和樊冰冰在凯宾斯基地下停车场拥吻的照片，而另一张则是当初在
机场被黎冰冰算计的照片。

　　「摄影技术不错嘛，蛮清楚的。」李若雨笑着说。

　　「李先生，您什么时候跟樊小姐确立关系的？打算什么时候结婚？樊爷可曾
说过，愁嫁愁的整晚的哭！还有，您跟黎小姐现在关系如何？」

　　「我跟两位冰冰小姐都是好朋友，照片代表不了什么，对于你的问题，我只
能说，无可奉告。」

　　「李先生，别这么小气嘛！」

　　「小气？好吧，那除了无可奉告，再送你四个字，尽情想象！」

　　说罢不顾记者们的挽留，把收尾工作留给方美媛，回到休息室，一看，方澜
不知什么时候来了。

　　「澜姐，你怎么来了？黄总呢？」

　　「昨晚我一直陪着她，这不一早她就到公司了，说要工作，我劝她休息几天
她也不听，知道你要开记者会，就悄悄溜来了。」

　　李若雨皱皱眉，黄蓉的性子男人是了解的，旁人说也不起作用，由着她吧。
- 「让岳娟红准备的事怎么样了？」

　　「我还没问过她，你准备用了？」

　　「嗯。」

　　「你真不怕他们说出去？」

　　「放心，我太了解他们了，打死都不会。」

　　「好吧，我这就问岳娟红。」

　　方澜打了个电话，谈了会，对李若雨说，「行了，随时联系她。」

　　这时，处理完记者会的方美媛也回来了，「若雨，这是给你的东西。」

　　李若雨接过方美媛递来的信封，打开一瞧，是两张照片，都是一个年轻男子，
一张穿着便装，一张穿着武警制服，照片背面写着，刘子善。

　　「这是于雅传过来的？」

　　「恩，是谁呀？」

　　李若雨没有答话，仔细看着照片上的人，忽然，揉了揉右肩。

　　「媛姐，你回公司，多陪着点黄总。澜姐，我记得你是不是有家珠宝店？」

　　「是呀，怎么了？」

　　「那就有劳澜姐走一趟吧。」
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　到了方澜的珠宝店，美妇领着李若雨进了贵宾接待室。经理主管见老板前来，
自然端茶送水，拍起了马屁。

　　「说吧，要些什么？」

　　「戒指，项链，什么都行。」

　　经理取来名录，李若雨一页页的翻看起来，看了许久，选定几款，方澜吩咐
经理把东西送到贵宾接待室来，又屏退了其他的人，才问，「若雨，你要干什么？」

　　李若雨仔细看着摆在桌面上珠宝，拿起其中一条铂金项链，举到眼前，钻石
吊坠流光溢彩，「澜姐，这吊坠能不能改革形状？」

　　「你要什么形状的？」

　　「最好跟我的名字有关。」

　　「那可难了，我想想……这样吧，我叫人去问问设计师，看能不能有办法。」

　　「好，先订十条。」

　　方澜吓了一跳，「你买这么多项链干什么？」

　　李若雨笑了笑，继续看着珠宝，又拿起一枚造型别致的戒指，戒托雕成双凤
夺珠的形状，凤口衔着一颗碧绿的宝石。

　　「哥伦比亚祖母绿，很难得的。」方澜在旁说道。

　　「这个戒托挺好看，还有吗？」

　　方澜又叫来经理，吩咐了几句，过了会，送过两枚同样款式的戒指，但镶嵌
的是亮闪闪的粉钻。

　　「李先生，这种粉钻本店只有两枚，产自印度加尔康达，出自蒂凡尼名师之
手，您真有眼光。」

　　「哦。」

　　等经理再次离开后，李若雨把三枚戒指摆在一起，看来看去，拿起那枚祖母
绿，「澜姐，过来。」

　　「干嘛？」

　　方澜来到男人面前，李若雨拉住美妇白嫩的手掌，缓缓把无名指上的钻戒摘
了下去。

　　「你……你这是……」

　　李若雨把那枚祖母绿戒指给方澜戴在无名指上，站了起来，环着美妇的细腰，
柔声道，「澜姐，我还记得在北京第一次得你垂青时你说过的话，从那之后你尽
心竭力的助我，若是你不在身边，我总觉得做事不顺。我到上海后才渐渐明白，
这次出来，已是堵上了身家性命，稍有不慎，就万事成空。你知道我，不会轻易
信任人，但想来想去，我若不信你们，还能信谁？我喜欢钱，也喜欢权力，但我
更喜欢看着你们在我怀里时的模样。澜姐你有丈夫，有孩子，可你是我的女人，
这枚戒指是我送你的，希望从今天开始，永远不要摘下它。」

　　方澜愣愣的看着手指上戒指，神情变幻，时而温柔，时而迷惘，半晌才幽幽
说道，「若雨，你……你是要我离婚吗？」

　　李若雨摇摇头，「不，澜姐，你是有自己事业的独立女性，不是包括我在内
任何人的附属品，一切都由你自己决定。」

　　方澜低下头，不知在想些什么，忽地红晕满面，狠狠掐了男人一记，「你个
坏蛋，是不是想建娘子军了？」

　　「澜姐要是不帮我，我可建不成！」李若雨手臂紧了紧。

　　「呸！我早说过，无论哪个女人被你疼过，哪里还舍得走？那两枚粉钻是要
送给苏姀跟李梦柔的吧？对了，你还没给我讲李梦柔到底是怎么回事，为什么跟
苏姀长的一模一样？」

　　「我也觉得这事奇怪，我问过苏姀，可她说没有孪生的姐妹。」

　　李若雨对方澜讲了李梦柔的来历，方澜听完更觉奇怪，「难道这世上真有如
此巧合？可惜她有失忆症，不能问个清楚。」

　　方澜摇摇头，接着说，「她平时自己挺闷的吧？不如你让她来陪我作伴，说
说话什么的。」

　　「还是澜姐最贴心！」李若雨笑着便去解方澜的衣扣。

　　「讨厌……」方澜拉住李若雨的手。

　　「在这可不成，呆会我还要回公司去录档节目，岳娟红那也得过问。」

　　李若雨在美妇耳旁低语了几句，方澜脸红的更加厉害，手指在男人胸膛上画
着圈，吃吃笑着，「你可是坏透了！」

　　「澜姐，珠宝的事可就拜托你了。」

　　「放心吧。」

　　「那我先回恒信一趟，过会联系。」

　　「嗯。」

　　男人走后，方澜又瞧了瞧戒指，想要摘下，摘到半截，终究套了回去。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　回到恒信，迎接李若雨的却是蓝雪瑛的冷脸。

　　「你回来做什么？」

　　「我为什么不能回来？」李若雨奇道。

　　「哼！现在怎么不吼我了？」

　　李若雨这才记起，因为准备飞机的事吼了蓝雪瑛，忙赔着笑脸，「雪瑛表姐，
小弟这厢给你赔罪了。」

　　蓝雪瑛见男人弯下腰，恭恭敬敬，心下得意，原本就赌气般的恼恨早已烟消
云散，可过了会儿，也不见李若雨起来，「你还要三拜九叩嘛？」

　　猛觉着有什么不对，今天自己穿的这条白色窄裙可不怎么长，低头一瞧，李
若雨正笑吟吟，色迷迷的看着裙下那两条细嫩雪白的美腿，「混蛋！」

　　蓝雪瑛羞恼成怒，抬起一条玉腿便踢，可这一腿踢得软弱无力，直接把艺术
品送到了男人近前，李若雨焉能不笑纳，伸手一撩，扳住了少妇的大腿，入手丝
滑无比，蓝雪瑛惊叫一声，没了支撑，身子向后倒去，李若雨连忙抱了上去，这
下蓝雪瑛变成了男人怀里的猫儿，不自觉间便搂上了男人的脖子，两人四目相对，
一个暧昧，一个惊慌。

　　「呀！」

　　蓝雪瑛忽然发现，自己的窄裙不知何时褪到了臀上，浑圆的大腿，粉色小裤
包着蜜处，丰肥的臀肉也露了半边，李若雨的目光已奔着腿间那方寸隆起之地而
去，仿佛虚物有形，少妇竟觉得粉穴有些麻痒，拼命夹着双腿，不知为何，一口
咬在了男人的耳朵旁。

　　「哎呦……」

　　李若雨吃痛，手上一松，蓝雪瑛借势跳了下去，连忙整理裙装，俏脸通红，
嚷道，「流氓！臭流氓！」

　　李若雨看着娇艳欲滴的美人笑了笑，正要辩解，桌子上内线电话响了。

　　「李总，有您的电话，要不要接进来？」办公室的秘书问。

　　「是谁？」

　　「方美媛小姐。」

　　「哦，接进来吧。」

　　电话接驳。

　　「媛姐，有事？」

　　「若雨，我刚回公司，苏姀小姐的财务顾问到花雨来了，还……还带了苏小
姐的授权，有一个瑞银三亿美元的账户归你支配，说是你知道，这么多钱我得赶
紧问问你。」

　　「恩，是有这么回事，媛姐你搞定就好。」

　　「好吧。」

　　放下电话，李若雨有些吃惊，三亿美金，虽然一直都知道苏姀很富有，但这
出手也太大了吧？这么多钱是哪来的？等等，先不去想这些，这笔钱是应该先用
到跟古正平他们搞的基金上，还是地皮？男人看了看正瞪着他的蓝雪瑛，有了计
较。

　　「雪瑛表姐。」

　　「做什么？」

　　蓝雪瑛此刻心里正有个古怪的念头，自己多久没跟丈夫做爱了？好像自打被
李若雨占了便宜后就没有。

　　「有个好消息告诉你。」

　　「呸，别糊弄我！谁知道你又打的什么歪点子！」蓝雪瑛发觉跟李若雨相处
一室完全无法保持平素的淡然。

　　「哦？难道三亿美元的备用资金你不想要？」

　　「你说的是真的？我正发愁这次无法从恒信得到足够的资金支持呢！」

　　「当然是真的，这笔钱就是留给你用的，不过事成之后，可要抽出来。」

　　「没问题！」蓝雪瑛大喜过望。

　　李若雨看着笑逐颜开的蓝雪瑛，暗道，这美人怕是永远也学不成蓝若云。

　　咚咚咚！想起了敲门声。

　　「进来。」

　　走进来的是赵开天。

　　「雪瑛小姐也在啊。」

　　「是啊，你怎么来了？」

　　赵开天看向李若雨，「是我找他有事。」李若雨说道。

　　「什么事？」蓝雪瑛问。

　　李若雨闭上了嘴，赵开天也不说话，蓝雪瑛把脸一沉，「那你们说！」

　　离开办公室重重了摔了下门。

　　「她怎么了？」赵开天回头看了眼。

　　「没什么，女人都有烦躁的时候。」李若雨淡淡的说。

　　「有件事。」李若雨看着赵开天。

　　「说！」

　　李若雨拿出一个信封交给赵开天，赵开天打开信封，取出两张照片，一张纸
单。

　　「这不是苏姀吗？」

　　「你仔细看看。」

　　赵开天把照片翻过来调过去的看了会，又瞧了瞧纸单，「李梦柔？你的意思
是这是两个人？」

　　「嗯。」

　　「她们互相不认识？」

　　「嗯。」

　　「那还真奇怪了，太像了！」赵开天皱了皱眉。

　　「纸单上有李梦柔简单的情况，她曾得过失忆症，丧失了部分记忆，我想请
你去查查她们两个人。」

　　「你觉得她们有血缘？那验下DNA 不就行了。」

　　「我不信这世上会有这样的巧合，她们有血缘是一定的，但问题在于她们不
知道对方的存在，我想知道为什么。」

　　「苏姀的资料……好吧，等我消息。」

　　「还有……」李若雨话音顿了顿。

　　「黄蓉想见见她丈夫康靖，有没有办法？」

　　「难，但可以试试。」

　　赵开天走后，李若雨又陷入了石像般的沉思中，忽地举起双手，左看看右看
看，仿佛苏姀，李梦柔就是这两只手，可哪只是苏，哪只是李，就说不清了。

　　过了会，男人离开办公室，到了调查组工作的地方。组长郭庭轩刚好也在，
其余人则收拾着东西。

　　「李先生，我正要找你。」

　　「哦？郭组长，您找我？」

　　「是啊，我们的工作基本结束了，准备明天就回北京。」

　　「原来如此，您可是辛苦了，恒信招待不周，您可别见怪，没有什么不配合
的事情发生吧？」

　　「没有，没有，恒信是站得住的，就算有问题也都是细枝末节，当然我们只
是了解情况，结论还是留给上级定夺。」

　　「那就好，郭组长，从你们进驻到恒信，碍于避嫌，我一直都没跟您和调查
组的同志聚一聚，沟通沟通，如今事情也完了，您明天还要返京，这样吧，一会
咱们吃个便饭，让我尽下地主之谊。」

　　「不必不必，李先生的心意我领了，有机会的吧。」郭庭轩摆了摆手。

　　「那怎么行？」

　　李若雨凑到郭庭轩耳旁，低声说道，「郭先生，这是我母亲的意思，说是您
辛苦，要好生谢谢您，这是上海，又不是北京，您不会不赏这个脸吧？」

　　「这……」

　　「您就别推辞了，我马上就安排。」

　　男人不等郭庭轩再推辞，起身便走，余光瞟了瞟尚在忙碌的大美女玉观音东
方慕雨。

　　回到办公室，叫来大龙。

　　「打电话给石靖，让他找一家可靠的酒店，不要太张扬的那种，准备调查组
的酒宴，把我交待给你的事做好，另外，告诉石靖，让他这就到那个台湾人的宾
馆去，按我跟他说的办，要快，要妥当。」

　　「是，我这就去。」

　　「记住，不能出任何差错。」

　　「我知道。」

　　大龙走后，男人随即拨了方澜的电话，「让岳娟红把人准备好，一会儿有人
去接。」

　　「好。」
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　两小时后，南山酒店。调查组一行人乘着三辆车到了这，进了一间包房，
李若雨已恭候多时。

　　「郭组长，快请快请，没找什么特别的地方，就在这里委屈各位了吧，呵呵。」

　　「李先生，您真是太客气了，怎么说我也不能拨大小姐和您的面子不是？」

　　「坐，坐下聊。」

　　李若雨请郭庭轩坐了主位，自己陪在下手，笑着说，「你们这外派的差事可
不那么舒坦，比起地方略有逊色啊！」

　　「此一时彼一时，再说到你们恒信的差事大伙躲都来不及，哪里还有心思找
乐子？」

　　李若雨笑了笑，忽地附耳说道，「郭组长，下一波调查组什么时候到？」

　　郭庭轩一惊，眯起了眼，摇着头，「不知道，不知道。」

　　「郭兄，我又没问你拿走的资料要交给谁，这点小事你不会不告诉我吧？哦，
对了，为了表示对诸位多日辛苦的感谢，给诸位准备了些礼品，都是不值钱的东
西，我已吩咐人去北京给各位的家属送去。」

　　「这也是大小姐的意思？」

　　「正是。」

　　郭庭轩思索片刻，低声说，「估计下个月就会到，据说计划的是三波。」

　　「那么下次来的组会住在哪？」

　　「这我可就不清楚了。」

　　「郭兄，现在住的地方可还习惯？」

　　「还不错，怎么？」

　　「郭兄回北京后不妨找个由头，向后面的调查组推荐推荐。」

　　郭庭轩想了想，「虽然我不懂你的话是什么意思，但这个忙我会帮，还请李
先生跟大小姐说，郭某此行绝无半点冒犯。」

　　「定当如此。」

　　待酒宴备齐，精而不奢，唯独与众人显得格格不入，茕茕而立的东方慕雨面
前，摆上了单独的几样素餐，李若雨站起身，「我听说东方女士是素食主义者，
所以特地吩咐人准备了些，也不知合不合口味。」

　　「你怎么会知道？」东方慕雨也有些奇怪。

　　「我问过公司给各位提供工作餐的人，所以才知道。」

　　李若雨端起酒杯，「各位，感谢你们这些天来对恒信做出的努力，辛苦了，
我代表恒信董事会谢谢大家，先干为敬。」

　　郭庭轩带着头陪了一杯，在李若雨耳旁低声说道，「观音虽好，可总归是观
音，凡夫俗子是近不了身地，纵使老弟不是凡人，亵渎了菩萨，可也不是什么好
事情啊。」

　　李若雨看了郭庭轩一眼，没有言语。

　　调查组的人憋了多日，今天总算有个放松的机会，再说拍恒信当家人马屁的
机会可不是常有，也不客气，轮番向李若雨敬着酒，李若雨一一相陪，只有东方
慕雨，简单吃了点东西，又化作了一尊宝相庄严的观音模样。

　　朱老板看着眼前石靖为首的几十人，当真是一肚子苦水。

　　「员工都走了？」石靖问。

　　「走了，走了，一个都没留。」

　　「监视设备都装好了？」

　　「装好了，中控在我的办公室。」

　　「电子信号屏蔽器呢？」

　　「也弄好了。」

　　「嗯，那这里就暂时由我们接管了，朱老板，来，你可要陪着我看热闹。」

　　石靖搂过朱老板的肩膀，朱老板一个劲的擦着油光光的脸上豆大的汗珠。

　　招待调查组的宴会持续了几个小时，酒意浓了，人也就现了原形，呼五喝六，
猜拳行令，好不热闹。东方慕雨皱了皱眉，不理众人，出了包房，迎头碰见走来
的大龙。

　　「东方女士，您要走吗？我叫人送您。」

　　「不用了。」

　　「外面下雨，您别客气，我这就让人备车。」

　　大龙对身后跟着的服务生说，「快送进去，别弄洒喽。」

　　服务生进了包房，把一罐煲汤放在桌上，给每人倒了一盅，「先生，这是准
备好的醒酒汤，请用。」

　　「郭兄，我出去方便一下，您慢用。」

　　李若雨起身离了酒桌，到了隔壁的屋子，拿出电话拨给了方澜，「澜姐，一
个小时后把人送到地方，多派几辆车。」

　　「好的。」

　　男人回到包房，扫了一眼，倒过的汤大多被喝了下去，又满面堆笑的坐在郭
庭轩身旁，劝了几杯酒，片刻，郭庭轩笑着说，「李先生，今天就到这里吧，明
儿我们还要赶飞机。」

　　「好，郭兄，那我就不多留您了，明天我去送您。」

　　「不用不用，那怎么好意思？」

　　「一定要送，而且赶明儿回北京，我还要找郭兄叙叙。」

　　寒暄了几句，调查组众人起身离席，李若雨送到门口，看着上了车，微笑着
挥了挥手。身后的大龙凑上前来，「要不要去那边看看？」

　　「不用，东方慕雨呢？」

　　「好像是去那个育孤院了，我叫人送的。」

　　「嗯，咱们也去瞧瞧。」
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　郭庭轩看着近在咫尺的酒店，心里泛起一丝得意，刚接到这差使的时候，叫
苦不迭，现如今不但完成了上级交待的任务，又没得罪蓝家的人，也没什出什么
差池，李若雨既然说了有酬谢，出手绝不会小气，这叫做闪展腾挪，游刃有余，
唯一遗憾的是，在上海清心寡欲，不尝荤腥，等回到北京定要跟新搞上的小娘们
狠狠干上几回，想着想着裤裆里的家伙事竟跳动起来。他自是不知，在酒店喝的
醒酒汤中，被掺了万艾可和刺激荷尔蒙的药物。

　　进了酒店，静悄悄的，一个人影都不见，郭庭轩觉着奇怪，但也没放在心上，
跟调查组其他人说笑了几句，便回到自己的客房，见门口放着本杂志，拿起一看，
封面上是两个妙龄模特的泳装照，搔首弄姿，性感非常。不觉间阳物越发的肿硬，
口干舌燥。

　　石靖一动不动的盯着监视器，见调查组的人都回了房间，三豹从外面进来说，
「老大，人送来了。」

　　「好，接进来，给那个组长准备的我亲自搞定，他们住的都是单间，一个一
个的送，我在这看着监视器，谁他妈的不上就给他按进去！把所有的门都守住。」

　　「好嘞！」

　　不一会，一个个身材修长苗条的年轻女孩被带进了酒店，监视器上各个房间
的分屏中，女孩走入之后的情形各异，有的小心谨慎，试探一会便禁不住药物加
美色的双重作用，动手动脚，胡天胡地起来，有的裤裆明明支起了帐篷，依旧唯
唯诺诺，装着柳下惠，石靖吩咐手下人冲了进去，也不吵闹，扒光了衣服把人弄
到了床上，石靖见大部分都已搞定，带着两人离开了朱老板的屋子，见了两名专
门给郭庭轩准备的女郎，果然，姿色一流，走到郭庭轩的房间敲了敲门，郭组长
正迷迷糊糊的挠着心，周身燥热不说，阳物更半点不肯低头，听到门外有些动静，
便穿上裤子夹着腿开了门，看到的是两位艳丽女郎，似乎还有点眼熟，沉声问道，
「你们有什么事？」

　　女郎并不答话，闪身进了房间，郭庭轩面色不悦，「谁让你们进来的，出去！」

　　「别啊，郭组长，这样的货色可不是能天天遇到的！」

　　郭庭轩一惊，石靖已走了进来。

　　「你们要干什么？知不知道我是谁？」

　　「知道，知道，郭组长嘛！」

　　石靖瞄了一眼惊恐的女郎，拿起门口的杂志扔到郭庭轩手里，「瞧瞧，名模
啊！」

　　郭庭轩这才想起，果然是杂志封面上的两个女郎，「你们赶快出去，不然我
要报警了？」

　　「报警？你跟警察说有两个模特要强奸你？不会吧……对了，忘记告诉你，
这里电话拨不出去，除非你从窗户跳出去，我估计郭组长没练过轻功吧？」

　　石靖走到郭庭轩身旁，笑道，「好好享受，兄弟我就在门外守着，你要是不
干兄弟就把你硬起来的东西切了！」

　　说吧哈哈大笑出了房间，郭庭轩脸色一阵青一阵白，看向那两位美人，脑袋
转了转，权衡利弊，咬了咬牙，脱下了裤子。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　李若雨赶到育孤院，问了管理员东方慕雨到没到，得知东方正在跟孩子们一
起，悄悄进了活动室。十多个孩子围在东方慕雨身旁，有一个还枕到了腿上，东
方手里拿着本书，天籁般的柔声读着，「古时候，有个烧木炭的老汉，他有两个
儿子，大的叫青山，小的叫红山，老汉快去世的时候，把东岗留给了青山，把西
岗留给了红山……」

　　东方慕雨读的认真，孩子们听的出神，李若雨望着那几绺秀发遮掩，圣洁端
庄的绝美容颜，渐渐也入了迷，这些故事，自己小时从没听过。

　　「后来，人们都称赞青山说，留得青山在，不怕没柴烧。故事讲完了，孩子
们，要去休息了哦。」

　　「东方阿姨，你明天还会来给我们讲故事吗？」

　　「不能来了，阿姨明天要回北京，等一有空就来看你们好不好？」

　　「阿姨可要说话算话，拉勾！」

　　「恩，拉勾。」

　　东方慕雨伸出白玉般的手指，跟孩子拉了个勾，拍了拍额头，忽见孩子的衣
服有一处油渍，「来，把衣服脱下来，好孩子不会脏的哦。」

　　接下衣服，东方慕雨领着孩子们向外走去，经过李若雨的身旁，柔声说，
「李先生，你随我来。」

　　把孩子们交给管理员，东方慕雨到了洗衣房，没打开洗衣机，而是拿了块搓
板，在水池里用力揉着脏掉的衣服，「怎么用手洗？」李若雨看着那双白嫩的手，
心里怜惜无比。

　　「这是油渍，洗衣机怕洗不干净，李先生，您怎么又来这了？」

　　「哦，我上次说过还想给这里捐些钱物，听我的司机说东方小姐到这来了，
所以也跟来了。」

　　东方慕雨晶莹剔透，不染凡尘的眸子看了看李若雨，边搓着衣服边说，「钱
虽然能改变很多东西，但你觉得，能给这些孩子带来幸福吗？你的家庭背景和生
活环境不可能理解这些的。」

　　李若雨沉默了会，「我虽然不是孤儿，可也没比这些孩子强许多，我有父亲，
但跟没有一样，至于生我的那个女人，我既不知道名字，也没见过，有些层面，
我比孤儿还要悲哀。」

　　「是这样？」东方慕雨诧异的看着男人，目光里充斥着怜悯。

　　「不过也没什么大不了，塞翁失马焉知非福。」

　　「人们经历的苦难，都是上天的考验，只要你有颗从善的心，上天是不会抛
弃你的。」

　　李若雨忽然发现，倾着身子的东方慕雨方显魅惑极致的体态，那丰肥的隆臀
几乎可与苏姀，李梦柔媲美，这位天使脸蛋，菩萨心肠，魔女身材的女神，总觉
得像是藏着许多秘密。

　　「东方小姐，我说过的话，不能不算数，这是我的一点心意，请您代劳转交
给院方。」

　　男人取出张支票递向东方慕雨。

　　「不，李先生，如果你真有心，就常来看看孩子们吧，孩子们虽然也需要钱，
但更需要的是爱和关心。」

　　李若雨拿着支票的手僵在半空，不知如何是好。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　黄蓉回到家，冲了个澡，裹上浴袍。屋子里空荡荡的，隐隐有些凄凉。想想
方美媛说的媒体为什么会知道康靖出事的消息，的确可疑。

　　「叮咚！」

　　公寓的门铃响了，黄蓉看了眼监控，是几个男人。

　　「你们找谁？」

　　「是嫂子吧？我们是康兄的朋友。」

　　「哦，等下。」

　　黄蓉换上便服，开了门，把人让进了家。

　　「你们有什么事？」

　　一名眼睛男士说，「嫂子，我是贺恒，和这几位都知道康兄出的事，担心您
的安全，特地来看看，您放心，我们已经联络了许多社会知名人士，在微博等媒
体上造势，一定要让康兄安全的回家，康兄有什么错？他们没理由扣留康兄！」

　　其他几人也群情激奋，各抒己见，唔不是要抗争到底，维护文人风骨，书生
气节。黄蓉越听越是恼怒，猛然喝道，「如果你们真为了我丈夫好，就请不要再
火上浇油，时间不早了，我要休息，你们走吧！」

　　贺恒几人碰了个钉子，自觉无趣，客气了几句便离开了黄蓉的家，出了公寓，
贺恒满脑子都是黄蓉的绝色姿容，心中暗想，你老公怎么不早点死？若能干上这
个大美人，那可发达了！

　　黄蓉轰走了人，怒气未消，站在窗边，悲苦莫名，「靖，为什么？我一定要
见到你，听你亲口告诉我为什么！」

　　窗外细雨正急，激起团团雨雾，雾霭之间，车灯时隐时现，偶尔一丝闪亮，
惊醒了黄蓉，方才那姓贺的人，似乎一直在看着自己，那目光好像充满了兽欲，
康靖一向正直，怎么有这样的朋友？疑云顿起。

【落花若雨】（六十）离别

作者：雨打醋坛
2013/09/20/发表于：SIS
是否首发：是

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文故事，纯粹虚构。如有雷同，实属巧合。
    中秋佳节，看官万福。    
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「唔……真好看！」

　　苏姀扭了扭身子，伏在仍剧烈起伏的男人胸膛上，摆弄着手指上的粉色钻戒。

　　「喜欢吗？」

　　「喜欢，宝贝儿送的当然喜欢！」

　　苏妖精媚笑着在男人怀里打了个滚，挺拔的豪乳紧紧挤着李若雨。

　　「让你跟人家去家里瞧瞧，顺便把保险箱的钥匙给你，你怎么不去？」

　　「我这不是忙嘛，再说有了那笔钱，暂时够了，等有时间再说。」

　　「好吧好吧，随你。」

　　苏姀忽地在男人耳旁吃吃笑了起来，「宝贝儿，你瞧！」

　　「瞧什么？」

　　顺着苏姀的目光望去，原来是卧室里挂着的祝姿玲跟苏姀的照片。

　　「你不觉着我们姐俩挺孤单的？」

　　「孤单？不会吧……」

　　「你又不是天天都回来，不如再搞两个过来，我们也好凑一桌麻将！」

　　李若雨顿时气结，「这可不是去菜市场，哪能说搞两个就搞两个？再说想让
我搞大红灯笼？现在可是新社会！」

　　「呸！你将来要是没把这房间挂满，我就不跟宝贝儿上床！」

　　「舍得？」

　　李若雨在苏姀腋窝处搔了几下，苏妖精面如红霞，「舍不得……舍不得……」
两人缠作一团。

　　的确，下一个会是谁？

　　李梦柔一直觉得，这一定是个仍未醒来的梦，自己怎么就忽然变成了上流社
会的贵妇？竟然有方澜这样的人到酒店陪着作伴，用餐，扯家常，上午又到了方
澜的月光传媒，参观录制节目的现场，而来的嘉宾居然是张子依。

　　这样的生活来得太突然，李梦柔一时还无法适应，况且李若雨不在身旁，总
是觉得没有底气，只记得男人曾说过的话，昂头挺胸。没错，无论是方澜还是张
子依，在李梦柔的容光映衬下都黯然失色。

　　虽然一生都在糊涂中度过，但李梦柔也能看出，方澜跟李若雨的关系不一般
，自己越来越崇拜这位小情人，可随即又有些担心。

　　「方澜姐，来时候匆忙，没带什么礼物，这是去年我去戛纳影展别人转送的
香奈儿定制香水，味道很好，就当给姐姐用着玩！」

　　「子依，这我可不敢收，你来上我的节目，我谢还来不及，怎能收你的礼？」
方澜笑道。

　　「又不是什么贵重的东西，方澜姐你可千万别跟我见外呀！」

　　方澜接过香水闻了闻，转向李梦柔笑着说，「挺醉人的味道，梦柔，你留着
用吧，若雨一定喜欢。」

　　「这怎么成？是送给你的……」李梦柔有些忸怩。

　　「咱们分什么彼此？」

　　张子依在旁本来脸色不快，心道我刚送你的东西你转手就送了旁人，是何道
理？待听到方澜提及李若雨，目光一瞟，阴晴不定的看着李梦柔，「方澜姐，你
还没给我介绍，这位是？」

　　「李梦柔小姐，李若雨先生的心肝。」

　　方澜有意无意的加重了语气，李梦柔脸一红，垂下头去，「呦，我可是冒失
了，方澜姐怎么不早说声，李先生与我也算是朋友的。」

　　李梦柔看向方澜，眼中似有询问的意思，方澜笑笑，「子依，你不是只见过
若雨一次吗？」

　　「嗯……见过一次就不能是朋友了？」

　　张子依心里咒着方澜，只是人在屋檐下，不得不低头，这李梦柔美固然是极
美，可感觉年纪比自己长，李若雨喜欢这种类型的？

　　「方澜姐，正巧李小姐也在这，我的工作室有个企划，不知花雨娱乐有没有
兴趣，可否请李若雨先生谈谈？」

　　「子依，你怕是不知道吧，若雨他已不过问花雨的事务了。」

　　「哦？我只听说他接掌了恒信，花雨一点都不管了吗？」

　　「不管了。」方澜淡淡的说。

　　气氛有些尴尬，张子依忽地坐到了李梦柔身旁，挽住手臂，腻声道。

　　「梦柔姐，烦劳你跟李先生说声，我真的很想跟花雨合作的，好不好？」

　　李梦柔不知如何作答，看向方澜，方澜却只是笑，「这……好……好吧……
我见了若雨，跟他说说。」

　　「真的？那我先谢谢姐姐了。方澜姐，今年的戛纳影展你会去吗？」

　　「也许吧，要是做专访就去，你又要去？」

　　「是啊，组委会邀请我做单元评审，只好又去喽。」

　　「去了好，去了好……」

　　闲聊了会，张子依走了。

　　「我……我说错什么了吗？」李梦柔紧张的问方澜。

　　「没有，就算你不答应她，她也会找机会去接近若雨的，哼，我闭眼睛也知
道她想做什么！」

　　「她不是大明星吗？有什么可求若雨的？」李梦柔有些奇怪。

　　方澜拉过李梦柔的手，轻声道，「她得罪了一个人，被人整的很惨，不巧整
她的人最忌惮若雨身后的人，所以她想走走这条门路，当然，她的办法是，勾引
若雨上床。」

　　「她怎么……她怎么……」李梦柔红着脸问。

　　方澜叹了口气，「她虽然颇有名气，可无论财力，关系，均差得罪的人太远
，她也是没法子，不这样还能怎样？她求到若雨，可若雨缺什么？金钱多的是，
身边又有你这么漂亮的女人，总之，女人啊，在社会上难着呢……咦？指甲怎么
断了？」

　　李梦柔低头一看，果然，一片指甲折了些。方澜从皮包里取出化妆盒，拿了
指甲钳，「来，我给你修修。」

　　「不用不用，我自己来……」

　　「别动别动。」

　　李梦柔看着替自己修正指甲的方澜，眼圈微红，「方……方小姐，你怎么对
我这样好？」

　　「你一定心里面好奇我和若雨的关系吧？没错，我跟若雨很亲密，这些问题
咱们以后再说，我劝你可要有心里准备，那个小色鬼女人多了，大概不久后你就
该见到他最疼的几个了，可千万别吓到，成了，看看。」

　　李梦柔看着被修剪整齐的指甲，却没发觉方澜把剪下的指甲残片撵到了掌心
中。

　　风和日丽，宜出行。

　　李若雨笑容可掬的迎上刚刚走进候机厅的调查组众人，郭庭轩见了脸色极其
古怪。

　　「郭组长，小弟前来给您和诸位送行了，一路顺风啊！」

　　「不敢劳李先生大驾，哼！」

　　「郭兄，瞧您脸色不大好，是昨晚没休息好？」

　　郭庭轩沉着脸把李若雨拉倒一旁，低声说，「李先生，你这个玩笑是不是开
的大了点？如果我回去参上一本，恐怕蓝大小姐的脸面也不好看吧？」

　　李若雨看了看郭庭轩，附耳道，「我巴不得您捅出去呢，不过我猜您怕是没
这个胆子，马蜂窝可不好玩，您还是回去瞧瞧送过去的礼物满不满意吧！」

　　说罢退了一步，握了握郭庭轩的手，「郭兄，改日回北京的时候还要叨扰，
就不远送了。」

　　郭庭轩忽地又凑了上来，「如果再派调查组，东方慕雨仍会来。」

　　李若雨不由一愣，想要细问，郭庭轩已走了。看着一行人进了登机口，落在
后面的东方慕雨转过头，嫣然一笑，「多做善事，有空代我去看孩子们！」

　　挥了挥手，不世丰姿渐渐消失。

　　上官月棠最讨厌的就是看书的时候有人打扰，所以，虽然敲门声连响了几次
，也装作没听见，不吭声。可这人似乎很执着，一次次的敲着，终于，上官月棠
撅着小嘴开了门。

　　「干什么，干什么，有什么大不了的事……咦，怎么是你？」

　　方澜急忙进了办公室，「上官医生，这可不是待客之道啊！」

　　「我在看书！」

　　方澜笑了笑，「知道你看书，不多耽误你，有件事。」

　　「什么事？」

　　「ＤＮＡ鉴定需要多久？」

　　「两三天吧……急得话还可以略微快些。」

　　「指甲残屑可以吗？」

　　「可以。」

　　方澜取出个纸包，递给上官月棠，「这是一个人的指甲，麻烦你鉴定一下，
跟……跟上次给若雨输血妇人那位苏姀小姐的DNA 相似不相似。」

　　上官月棠本来没什么兴致，听到这忽然眼睛放光，「又一个MNSSU 型血？天
哪，那可真是奇迹！这个人跟那个苏姀小姐长的像吗？」

　　「一模一样！」

　　「典型的单卵双胞胎，这么说李若雨，苏姀，还有这个人无限趋近于直系血
亲。」

　　「上官医生，你上次对我说苏姀很可能是若雨的生母，那么现在能从科学手
段上判断出这两个极为相似的人谁才是若雨真正的母亲吗？」

　　「那要看DNA 的鉴定结果，如果是单卵双胞胎，那么基因只会有很微小的不
同，目前的鉴定方法是无法分辨出谁是生母的，当然要做完整的基因测序，那是
一项非常浩大的工程，再说，看看哪一个生育过不就行啦？」

　　「两个都生育过呢？」方澜追问道。

　　「我还奇怪呢，当妈的怎么会不知道自己的儿子？像你说的那样，就没办法
了，只能靠她们自己。等等……这个女人不会又跟李若雨有什么关系吧？天……
难道这种血型的人有近亲交配的倾向？」

　　「上官，这事还要烦劳你，当然结果出来后你告诉我，谁都不要讲。」

　　上官月棠歪着脑袋想了想，「好吧，反正上次那件事我都没说，不过，方小
姐，你要回答我几个问题。」

　　「说。」

　　上官月棠让方澜坐好，自己则拿过笔记，走了几步，模样像个老师，「方小
姐，你是不是也跟李若雨有过性行为？」

　　「你！」

　　方澜腾的站了起来，瞪着双眼，想要发火，了转念一想，这火可发不得，只
好坐下，「你问这个做什么？」

　　「你只要回答是或者不是。」

　　「是。」方澜恨恨的答道。

　　「这么说李若雨有很多女人，你们为什么喜欢他？因为钱吗？」

　　「不是。」方澜恨的牙痒痒。

　　「我看过李若雨的性器官，的确很完美，他的性能力似乎很强悍，你和他交
配的时候是什么感觉？」

　　方澜忽然换了个脸色，缓慢而妩媚的说，「快活，非常之快活！我不是教过
你法子，让你自己去试试吗？」

　　「我试了！不过上次……上次出了点小意外，我一定会再次试的。」上官月
棠认真的点了点头。

　　「还是说正题，方小姐，人类的情欲是由激素控制的，所谓爱情，就是男女
双方的性荷尔蒙分泌出睾酮和雌激素，于是双方互相吸引，当陷入热恋，则多巴
胺和血清胺的量就会增加，而多巴胺存在的时间一般在两年左右，这也是为什么
男女的热恋期不能长久保持的生理原因。多巴胺还与各种成瘾症状有关，诸如吸
毒，烟酒，最重要的是性高潮期间，如果脑部神经触体不断接收到多巴胺传递的
信息，高潮就会来的剧烈，我怀疑李若雨能够讨女人喜欢不单单是因为他的性器
官规模，很可能与他具有某种能够刺激女性多巴胺代谢水平的能力，或者说体质。
所以我才会问你，跟他交配的感觉。」

　　方澜张大了嘴，呆呆看着上官月棠，艰难的咽了口唾沫，「没……没错，就
是上瘾的感觉，就觉着一直在高潮，跟若雨做完，根本不想再跟别的男人，这是
那个什么什么胺造成的？」

　　「多巴胺已被证实是脑内信息传递介质，发现者获得了诺贝尔医学奖。看来
我想的没错，但不会这样简单，看来我一定要身体力行，亲自体验才是，你知道
吗，李若雨的性器官就应该切下来做成标本，用于科学研究！」

　　「你如果这样做，我担保会有非常多的女人一起来掐死你！」方澜满面怒意。

　　恒信。

　　蓝雪瑛聚精会神的看着电视屏幕，对悄悄走进的李若雨全无反应。

　　「看什么呢？」

　　「嘘！」

　　蓝雪瑛把手指竖在唇边，指了指屏幕，李若雨看去，电视上正播送着新闻，
领导人圆满结束对澳大利亚的访问，返回北京，在新闻的末尾，提到中澳双方签
订了互换三百一十亿美元本币的协议备忘录，有效期三年。

　　「YES ！」

　　蓝雪瑛兴奋的打了个响指，起身便走。

　　「等等，雪瑛表姐，既然代表团都回北京了，为什么才把消息公布出来？」

　　「也许是外交因素吧，不说了，正事要紧，其实从昨天开始外汇市场就有波
动了，我们翻身的机会来了！」

　　我们？李若雨看着蓝雪瑛出了办公室，摇了摇头。没几分钟，门又开了，赵
开天走了进来。

　　「两件事。」赵开天言简意赅。

　　「说。」

　　「黄蓉要见她丈夫的事搞定了，人在北京押着，今晚就可以见。」

　　「恩，这事最好你去，呆会我跟黄总说，还有呢？」

　　「大小姐有话带给你，你和雪瑛小姐现在做的事，浅尝辄止。」

　　「知道了。」

　　李若雨眯起了眼睛，「我托你查的那两个人没消息吗？」

　　「还没。」

　　「你等我一下。」

　　李若雨找了一圈，在团队工作间找到了蓝雪瑛，向美人招了招手，蓝雪瑛一
脸不高兴的走了过来，「干什么？没看我忙着呢？」

　　「情况怎么样？」

　　「和预计的差不多，货币互换这样重磅的消息，必然有利做多市场，澳元短
期走强板上钉钉，但对人民币的国际化，机构大多持观望态度，前景依旧扑朔。」

　　「这么说我们已经可以小赚一笔？」

　　「现在只是开始，我想利用这个机会大大的做上一番！」

　　李若雨面露微笑，点了点头，「表姐！」

　　「嗯？」

　　「今天结束全部关联交易。」

　　「为什么？！」蓝雪瑛惊道。

　　「我好不容易才等来这次机会，不行！」

　　「我们要去香港了。」

　　「那也不妨碍这边啊？」

　　「服从指挥，别忘了现在我是你的上司！」李若雨把脸一板。

　　「你！」蓝雪瑛涨红了脸，跟李若雨对视了几分钟，见男人没有丝毫妥协的
意思，只得恨恨的去了。男人返回办公室，叫上赵开天，奔花雨娱乐而去。

　　见到黄蓉的时候，黄大美人正和方美媛说事情，仔细瞧瞧，黄蓉神情肃然，
姿容不减，没什么异状，才放下心来。

　　「说什么呢？」

　　「若雨，正好你来了，我们动用了在新闻界的资源，想查到是谁把我的家事
透露给媒体。」

　　「哦？有结果吗？」

　　「提供消息的人都是打的匿名电话或者通过网络，但奇怪的是，虽然线索很
少，但经过番周折，发现对方的IP地址似乎跟华艺有关。」

　　「吴氏兄弟？」想起莫晨曾跟他说过的话，李若雨皱起眉头。

　　「黄总，你怎么看？」

　　「华艺虽然有可能这样做，但……但我总觉得事有蹊跷，这事做得隐秘，但
又留了细微的线，他们完全可以做的干净利落。」

　　「你是说有人故意这么搞？」

　　「我不敢肯定，毕竟华艺与咱们的冲突早晚会摆到台面上来，不过……不过
是暗度陈仓的可能性也有。」

　　「如何应对？」

　　「引蛇出洞，静观其变。」

　　「也好。」

　　李若雨思索了会，笑道，「蓉姐，你现在是花雨娱乐的联合创始人，董事长
，我原来在这的办公室你用就好了。」

　　「我还没问你呢，你怎么不征求下我意见，自己就做主了？知道你是为了挺
我，但我不做CEO ，你是不是推荐个可靠的人选？」

　　「董事会都是自家人，蓉姐你拿主意好了。」

　　黄蓉嫩白的手指轻轻敲了敲桌面，转头瞧向方美媛，方美媛愣了楞，忽地明
白了什么意思，连忙摆手急道，「不成，不成，我可不成！」

　　「怎么不成？咱们女同胞可不能让男人看低了，再说你做事一向稳妥，又不
失机变，还是若雨的嫡系，这个位置怕是非你莫属，若雨，你觉得呢？」

　　「但凭蓉姐做主，我说了不干涉。」李若雨笑道。

　　「那就定了，若雨，我还没问你，你来有事？」

　　「嗯。」李若雨略一迟疑，其实在心里男人并不愿黄蓉去看康靖，不知怎么
的，总有种酸酸的感觉。

　　「蓉姐……你可以……去看姐夫了。」

　　黄蓉立刻站了起来，忽地转过身去，面对着窗户，谁都看不到她的表情，片
刻，悠悠的说，「什么时候？」

　　「今天就可以，开天会陪你去，坐我的飞机，你交代下即刻动身吧，此事不
宜迟。」

　　「是啊……不宜迟……不宜迟……」

　　黄蓉沉默了会儿才转回身，「若雨，多谢你了。」

　　李若雨想要说点什么，看了看黄蓉平静无波的娇颜，终究没说出口，而是告
诉方美媛自己明日便要去香港应付蓝雪瑛的官司。

　　离了花雨娱乐，赵开天要陪黄蓉赴京，李若雨就只剩孤身一人，捋了捋千头
万绪，最终落到一人，无论如何，柳琇琳很可能是男人在这漩涡中能否逃出生天
的关键。正如苏姀所说，别墅卧室里的照片是该添了，如若挂上去的是柳琇琳，
不但可以随时品尝柳女王的极品凉穴，更有了跟任何人对抗的本钱，可话是这么
说，依柳琇琳的性子，哪里会肯？按说访澳团已经抵京，她也该回来了，怎么没
找自己？难道真要履行一月见一次的说辞？想着想着，便奔了神州大厦的方向。

　　的确，美的冒泡，又傲娇成性的柳女王的确已然回到上海，只不过是刚刚到
，此刻正浸在家中的奢华的浴缸中。

　　女人最难保养的身体部分有二，一是脖子，二是小腿，颈项血管繁多，容易
出皱纹，而且美容手术也极少会碰那里。小腿则会随着年龄的增长逐渐肌肉松弛
，骨骼变弯，极难控制。但这些对柳女王来说都不是问题，嫩若青葱的玉足抬离
水面，纤长笔直，流线优美的小腿绷紧了肌肉，看不到任何瑕疵，被热水蒸红了
的鼻尖渗着汗滴，两颗玉碗般的丰乳在水下微微颤动，时不时一点粉红浮出水面
，惊鸿一瞥。

　　其实，柳琇琳此时脑子里全是李若雨的影子，确切的说，出访澳洲的这些天
就从没离开过。尤其在夜晚难眠之时，愈发强烈，被李若雨插的魂飞魄散，恍如
登天的情景一遍遍的呈现，越是压制，越是适得其反，就好像犯了毒瘾的人忽然
被关进了笼子，个中滋味，苦乐难诉。柳琇琳原以为自己不过是对李若雨的身份
感兴趣，有些抢了蓝若云东西的感觉，谁知一番交欢，便要了亲命。若不是顾及
出访纪律，早就越洋电话打过来了。

　　那个小王八蛋在做什么？为什么不来找我？也许他不知道自己回上海了？可
连个电话都没，柳女王心下不免着恼，有心告诉李若雨，又记起自己说过每个月
只找准找她一次，这可是自己给自己上了个夹子。

　　想了再想，终抵不住脑海中毒瘾似的诱惑，起身擦了擦羊脂般的身子，离了
浴室。挽发扫眉，弄脂淡妆，换了粉色包臀中裙，白色抹胸衫，加了件天青色短
外套，翠宇含媚，国色天香，套上两段式吊带白丝，踩着细高跟鞋，柳琇琳得意
的笑了笑，李若雨啊李若雨，等我把你叫来迷个半死，再训斥一番，偏偏就不给
你吃！神游之际，梳妆镜中的美妇，粉面含春，眼波娇柔，挺胸翘臀，纤腰拂柳
，分明是思春的莺莺，堕尘的神女，哪里有半分女王的架势？

　　李若雨进了神州大厦，并没有打柳琇琳的电话，而是来到前台接待，接待员
又是上次来时候的那个姑娘。

　　「美女，忙不忙？」

　　姑娘瞧了瞧李若雨，「你……你是那个柳董的外甥？」

　　「记忆力蛮好，呦，我今天可忘了带花来。」

　　姑娘小脸一红，「你是来找柳董的？我可不知道在不在，用帮你问问吗？」

　　「这样啊……不用，她要是在我就上去，不在就算了。」李若雨佯装失望的
叹了口气。

　　「不过……」

　　「不过什么？」

　　「你可以到地下停车场瞧瞧柳董的车在不在，柳董前些日子出国，车子一直
没在这，要是今天在，那就是回来了，我刚刚接班，不知道柳董来没来公司，她
的车子你认识吧？」

　　李若雨笑着点点头，男人要走，姑娘又叫住了他，「你这么下去会被保安问
的。」

　　从接待台下拿出个员工证，「给，我的，没人会仔细看的。」

　　「这回我可一定要请你吃饭了。」

　　李若雨挂着姑娘的员工证，觉得有些荒唐，下了负一层的停车场，转了圈，
没见柳琇琳的奔驰，刚要走，忽一辆车驶到了转弯处，好像正是柳琇琳的座驾。
男人闪了闪身体，躲到立柱后面，恍若无事的站着，不一会，高跟鞋敲击地面清
脆的声音回荡在停车场里，偷眼看去，一道靓丽的背影走了过去，不就是柳琇琳。

　　男人低着头，悄悄跟在不远处进了大厦，柳琇琳走的是专用电梯，到了电梯
口，拿出磁卡刷了下，美妇忽然发现白玉般的手掌不知什么时候蹭了块污渍，瞧
着像是化妆时眉笔留下的印记，生性好洁的柳女王皱了皱眉，没进电梯，而是向
不远处的盥洗室走去，待转了个弯，李若雨疾步冲到电梯口，别住快要合上的电
梯，迈了进去。

　　柳琇琳洗过手上的污渍，回到专用电梯口，不由一愣，这电梯只是供她自己
使用，怎么升上去了？按了按控制开关，电梯仍旧升到顶层方才下行，终于回到
起点，未等刷卡，电梯门却自己开了，柳琇琳大怒，谁这么大胆子敢坐自己的专
用电梯？气冲冲的一看，目瞪口呆，那笑嘻嘻的男子竟然是李若雨！

　　「你……你怎么会在这？」柳琇琳还在惊问，李若雨伸出手一把将美妇扯进
了电梯。

　　「干什么？干什么！小王八蛋，你要干什么……唔唔……」男人不由分说，
按下电梯的上升键，抱着柳琇琳便亲，美妇又气又怒，拼命挣扎，可小舌都被男
人吸了过去，抵抗了会儿，多日的相思之苦窜了上来，没了力气。

　　却说神州大厦的保安部，负责监控录像的保安员正坐在椅子上玩着手机，猛
然觉得一幅监控画面似乎有异样，看了一眼，瞠目结舌，这……这不是柳董的专
用电梯吗？这跟人热吻的女人这么像柳董？那男人的手已经摸到胸部，还那么用
力的在揉！我靠，要伸到裙子里去了！保安员不知如何是好，慌忙喊来主管，
「老大，你看……你快看！」

　　保安主管只瞧了一眼，脸色大变，钻到监控器背后切断了电源，取出存储磁
盘，用力掰成两截，沉声对那负责监控的保安员说，「今儿机器出了点故障，不
知被干扰了还是怎么的，你看到什么了吗？」

　　「没……没……」保安员嗫嚅道。

　　「嗯，记住，柳董出了国，还没回公司，记不住咱俩就一起爬到大厦顶跳下
去吧！」

　　电梯飞快的上升，柳琇琳飞快的失守，处处要害尽落人手。抹胸衫的下摆被
抻出了裙腰，窄裙卷起半边，挂在丝袜的勾袢上，黑丝白肤，长腿扭动，眼看着
男人的手滑向白色小内，拨了拨杂乱的芳草，向下，向下，指尖一夹，夹住了相
思红豆，柳琇琳又惊又怕，身子打了个冷战，用力合拢了双腿，想要用手去拉裙
子，却被李若雨一手钳住皓腕，钉在电梯靠壁上。

　　「混蛋！小王八蛋，你想怎么样？呀！」李若雨的手指爬过花蒂，啵！插入
到柳琇琳冰泉般，外瘦内窄，奇紧无比的嫩穴里，三抠两挖，蜜穴哪堪逗弄，柳
唇悄悄的湿了。

　　「放开我，放开我！」柳琇琳斥骂连连，李若雨只把嘴拱在美妇细白的颈窝
处，一股股热气喷在白玉般的肌肤上。电梯升的很快，眨眼便要到了柳琇琳办公
室所在的顶层，美妇忽然发觉被转了一百八十度，面向了电梯靠壁，只是双手仍
被按在头顶，顿觉大事不妙，怒不可遏，只是此刻肉在砧板，奈何不得这小混蛋。

　　李若雨抓住裙角向上一卷，柳女王丰肥粉嫩，骄傲的雪臀曝露在空气中，男
人心中暗叹，上天待我不薄，如此身份地位，早过韶华的女子，偏偏美艳如斯，
这腰，怎么就这么细？这屁股，怎么就这么翘？不插不肏，那边是暴殄天物！

　　「不可以！不可以！小王八蛋，我要杀了你！啊！」柳女王胯下觉着一凉，
白色小内不知被李若雨扯去了哪里，蛮腰环进了男人臂弯，丰臀向后挺耸，耳中
听到叮！的一声，电梯停了下来，梯门缓缓滑开，可那硕大无比的巨龙，也随着
开门的节奏，硬生生插进了蜜穴。

　　「唔！」柳琇琳闷哼不已，可电梯门已开到了底，巨龙也毫不客气的插进蜜
穴深处，顶在花芯，美妇惊恐的向电梯外看去，此时此刻，若是门外站着个人，
见到柳琇琳竟挺着丰臀被插，定会吓出精神病来。

　　大概是董事长办公室所在的顶层平时也很清静，这时更是连个人影都没有，
可用鸦雀无声来形容却也不妥，因为柳女王那比少女还要嫩窄的蜜穴，还要肥翘
的丰臀，已经开始被抽插，被碰撞，啪……啪……怪异的响声从电梯内传到廊内，
若是细听，丝丝诱惑的闷哼渐成扩散之势。

　　柳女王被巨龙和惊吓搞的周身肌肉紧张，小穴收的更紧，可爽坏了李若雨，
越是插的费力，就越是亢奋，美妇生平头一回怨恨起自己的身材，为什么要生那
么长的腿？为什么要生那么翘的臀？之前想定要好好折磨下小混蛋，谁知……谁
知，一分钟没到，就被肏了死了……可是，那根想了多日的东西，插起来虽然很
痛，但强烈的被占有感，似乎还有些屈辱感，好特别……好舒服……要了亲命……

　　「关……唔……门……哦……关……关……」柳琇琳上气不接下气的低喘着
，李若雨也不愿这当口被人瞧见，腾出只手去按电梯控制键，对美妇的挤压就松
了些，巨龙也抽出半截，柳琇琳趁机扭了扭纤腰，想要挣脱，柳叶状的粉唇褪到
了龙头边缘，眼看小穴就要逃离恶龙，电梯门已然合上，向下驶去，李若雨的身
子又压了过来，这一下插的更狠，扑哧，娇嫩的花蕊也似惧怕，险些探进春宫里
去，美妇的娇躯像被拍到电梯靠壁上的壁虎，痛叫一声，高挺的乳峰挤的变了形
状。

　　李若雨按着柳女王的双手，巨龙猛插，美妇的丰臀又肥又圆，弹性极佳，翘
的又高，正是后入的极品，蜜穴的紧窄程度与祝姿玲难分轩轾，凉丝丝的感觉更
是万中无一，插起来妙处无穷，在神州大厦的电梯里肏柳女王，翻遍中华大地也
没第二个人干的出。也不用来花哨的把式，发扬实干主义精神，怒抽见底，幽闭
的电梯内，肉体与肉体，灵魂与灵魂，相互痴缠，碰撞，喘息，呻吟，不断催升
着两人的情欲。

　　柳琇琳只觉小穴内火辣辣的灼痛伴着舒爽，控制着神经元，传递到大脑，她
没听到上官月棠讲的那番话，自然不知从第一次被李若雨插过以后，体内多巴胺
便不断开始作祟，正如多巴胺是个传声筒，遇到一个脑细胞便说，爽死了！于是
千千万万个脑细胞一同大喊，爽爆了！可惜柳女王不擅粗言鄙语，不然淫叫一句
，大鸡巴哥哥，肏死人家了，岂不美哉快哉！

　　当然，傲娇的女王不能也不敢在这地方浪语，何况身子半分动弹不得，只能
一声声的喘息，可性器连接处啪啪的声响换成了咕唧，咕唧，蜜穴毫不掩饰畅快
，张开了小嘴连流带淌，潺潺的淫汁给巨龙洗着澡。

　　「你……你个小混蛋……」柳女王哼的如诉如慕，娇媚婉转，李若雨心情大
悦，松开了按着柳琇琳的手，一放不要紧，美妇反手便去抓男人的脖子，指甲带
出几条红印，男人吃痛，巨龙狠狠顶了下，顶的柳女王三魂升天，七佛出窍，可
粉嘟嘟的肥臀却翘的更高，更后了。

　　眼看着电梯降到了底层，柳琇琳慌乱起来，底层不像上面，说不准什么时候
会有人经过，连忙娇呼，「放开我……放开我……轻点……轻点……哎呦……哎
呦……」李若雨插的正爽，哪里肯停下，柳女王其实也正在云端，舍不得巨龙拔
出去，只能伸手拼命去按电梯的关门键，那门开了一小截又合了回去，惊魂未定
间，蜜穴夹的更紧，身后那小色鬼插的就更凶，插的心尖儿一颤一颤的酥麻。

　　电梯继续上升，李若雨变本加厉，干脆就让柳女王对着电梯门，握着把脂肪
都堆到肥臀上去了的细腰，手更伸进抹胸衫内，揉捻香酥嫩挺的乳峰，纤小的乳
尖早已颤巍巍的挺立。

　　肏着肏着，电梯回到了顶层，柳女王再去点关门键，李若雨插的又急，周而
复始，连续几个来回，美妇香汗淋漓，娇喘吁吁，淫汁成溪，丰乳怒涨，其乐无
穷，却也摸清了李若雨的门道，小混蛋没到电梯开门，便一顿狠肏，关上门便温
柔许多，可笑的是，柳女王每次去按控制键，那频率就跟巨龙插弄小穴的频率一
致，形如共振。

　　就这样一上一下，一下一上，李若雨肆无忌惮的奸着柳女王，绝色的美人儿
若不被绝世的巨龙插上一回，岂不浪费了老天赐予的美肉。柳女王面赤如火，话
也不会说了，唇也合不上了，修长的丝腿一阵阵的颤抖，电梯最后到达了顶层，
李若雨疯狂的狂插乱抽，美妇死死咬着嘴唇，咬出丝丝血痕都茫然不知，只觉天
昏地暗，星移斗转，忽然李若雨猛的拔出了巨龙，蜜穴竟被带出一股奔涌的水箭
，那是快乐到极致的泄，丢，高潮！柳女王双腿一软，险些跌倒，哪料李若雨又
把巨龙插了回来，泄的正魂不守舍的柳女王硬生生被截断了高潮，蜜道内暖洋洋
的热流涌入，磅礴而出的阳精正中花芯，顷刻间犹如过山车般，由生到死，由死
到生，走了个来回。

　　「天！」柳琇琳只叫了一个字，电梯门徐徐打开，李若雨按着控制键，仍未
放开柳女王，巨龙在蜜穴里抖了片刻，缓缓退出，帮毫无力气的柳女王整了整衣
服，亲了亲小嘴，说了两人见面后第一句话。

　　「琳姨，您说过每个月只许见您一次，那这次就算透支下个月的好了。」

　　美妇回了回神，迈出电梯，竖起柳眉，可绯红的俏脸怎么看着都不像发脾气
，低声道，「小王八蛋！你给我滚进我的办公室，我要剁了你！」

　　「剁了我？那我可不去了。」

　　李若雨竟关上了电梯门，拌了个鬼脸，笑嘻嘻的消失在门后，柳女王大怒，
却也没来得及，跳着脚咒骂，三字经，四字经，终究不敢大声，只得接着在心里
骂，骂来骂去，发觉腿间少了点东西，原来被男人扯下的内裤又没还回，这已经
是第二条了，看样子柳女王又要裙下真空好一会，可以考虑人送绰号——不穿内
裤的柳琇琳……

　　「混蛋王八蛋！你……你逃什么逃？这时逃了，晚上……晚上我怎么办？」
柳琇琳喃喃说道，说罢一呆，不是该骂他才对吗？

　　深夜，京郊，某看守所。

　　高墙上岗楼中的执勤武警闪了闪射灯，一辆黑色轿车停在铁门外，黄蓉与赵
开天下了车，铁门上了开了道小门，探出个人问了问，黄赵二人进了看守所。

　　到了值班室，屋子里只有两个民警，不一会一个领导模样的人进来，跟赵开
天耳语了几句，叫过一名管教，「把康靖带到我的办公室，二位，随我来。」

　　黄蓉和赵开天又随着那人上了楼，进了所长室，片刻后，听到有人敲门，
「带来了！」

　　那所长淡淡的说，「越快越好。」说完就走了出去，赵开天向黄蓉点点头，
也跟着去了。

　　黄蓉双肩微抖，大眼泛红，门外走进一人，黄色的监号马甲，略有些消瘦，
正是自己朝思墓想的丈夫，康靖。

　　「小蓉！你怎么来了？」

　　康靖又惊又喜，黄蓉再也按捺不住，扑到丈夫怀里，哽咽道，「你……你还
好吗？」

　　「还好，孩子们好吗？让你担心了。」康靖拍了拍黄蓉的后背，柔声说道。

　　「孩子们在我父母那里，他们不知道，你……没受苦吧？吃的怎么样？睡得
好吗？他们没对你动手吧？」

　　「那就好，我挺好的，他们把我关进了单间，吃的小灶，平时还能看看书，
只是也没人审问，蛮奇怪的。」

　　「不管想什么办法，我一定要救你出来！」

　　「小蓉……」

　　康靖扶正了黄蓉，神情淡定，「我们在一起快二十年了吧，大学，出国，结
婚，有我们的宝贝孩子，你嫁给我是我修来的福气，我知道自己在做什么，我不
怕被判刑，甚至不怕死，因为我做的是正确的事，我爱你和孩子，但我也爱自由，
正义，良知，你会理解我的，对吗？」

　　黄蓉脸色忽地惨白，凝望着丈夫，沉默了好一阵，缓缓说道，「我今天来是
想问你个问题。」

　　「什么问题？」

　　「我知道你很崇拜昂山素季，对吧？」

　　「是啊，怎么了？」

　　「十几年前，昂山的丈夫患了晚期癌症，在伦敦治疗，医生宣布放弃，她丈
夫希望昂山能去看她，当时软禁她的缅甸政府也同意她去伦敦，但昂山拒绝了，
直到她丈夫去世也没见到昂山。」

　　「是有这么回事，牺牲小我，以全大我，她如果离开了，缅甸政府很可能不
再接受她回国。」

　　「我想问你，你认为昂山这样做对不对？」

　　康靖一愣，眼中现出些许柔情，但终觉转为坚定，黄蓉脸色更白，按住了康
靖的嘴，「算了，我早知道答案，何苦这么一问。」

　　转身走到门口，「老公，孩子不能没有爸爸，所以，我不能允许你呆在这里，
嫁给你，我绝不后悔，现在不，将来也不。」

　　黄蓉开门走了出去，面如止水，向赵开天淡淡说道，「走吧。」

【落花若雨】六十一章：玉女来袭，福祸相倚。

作者：雨打醋坛
2013/10/06/发表于：SIS
是否首发：是

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文故事，纯粹虚构。如有雷同，实属巧合。
    国际气象组织目前所用的台风命名库中并无玉女，为作者杜撰，这东西还是
    越少越好。
    另求推荐一华人女歌手，请大家帮忙，老醋先多谢了。    
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　嗡……嗡……

　　翁同看着手上震动的电话，神色凝重起来。

　　「常秘，这么早找我，有事？」

　　「是啊，有点小事。」电话里的声音极平缓。

　　「老翁，这次进京的人选有结论了。」

　　「您讲。」翁同眯起了眼睛。

　　「决定推荐老路。」

　　翁同先是失望，后是愤怒，嘴唇颤了几颤，「没有回旋的余地了？」

　　「老翁，我找你就是想告诉你，别争了，免得适得其反，下一次一定全力支
持你，你这次动了多少资源？」

　　「不多，一条半。」翁同话音有些冷。

　　「我会让老路给你补两条过去，都是自家人，要团结。」

　　「常秘放心，我听您的安排。」

　　翁同放下电话，长出了口气，腰下的薄毯慢慢褪下，一个美艳的棕发女郎正
吞吐着直挺挺的阳物，女郎舔弄得非常专心，小舌上上下下，雪白的长腿跪在床
上，丰肥的粉臀高高翘着，丛林中一道鲜红的肉缝湿漉漉的半张半合，纵使伏着
身子，仍看得出极标准的模特身材，年纪虽轻，无名指上却套着钻戒。

　　翁同闭上眼，阳物阵阵的酥麻，可胸中的烦闷却越来越炙，猛的起身，狠狠
扑倒女郎，将长腿掰成了一字型，挺枪便刺，女郎叫的又骚又媚，拧腰摆臀，翁
同似乎要发泄之前的不快，情绪激动，边肏边嚷，「小骚货，知道我为什么喜欢
干你吗？因为成功的男人都喜欢干别人的老婆！就像成功人士喜欢吃鱼翅是因为
那种血腥味！我不单单是在干你，也在干你的男人！我干！我干！我干死你！我
干死你们！操你们妈的，老子不跟你们玩了！」

　　这又是什么鬼天气？

　　一到香港，李若雨便被疾风骤雨坏了心情，难道是自己名字取的不好？直到
听国银香港来接机的人解释了一番，方才知晓，今年的二号台风「玉女」来袭，
怪不得天气如此。

　　蓝雪瑛的脸色比香港的风雨强不了多少，想起停止的澳元运作，美人就恨得
牙痒痒，一路上不知给了李若雨多少白眼。可李若雨却没有闲情与她争斗，此次
听证会，虽说曾有白素的指点，但到底该不该相信这个行事神秘的绝美法官？而
且听其话语，似乎与蓝若云早就相识，里面有些怎样的故事？

　　风雨之中，车子到了杨秀馨的律师事务所，李若雨是第二次来，并不陌生。

　　「杨律师，别来无恙？」

　　端坐着的杨秀馨一身黑色正装，娟秀干练，起身跟李若雨和蓝雪瑛问过好，
便单刀直入。

　　「Mrs 蓝，李先生，这宗案子后天便要听证，就目前的资料来看，对我的当
事人不是很有利，国银香港的董事会议记录很明确，澳元交易是经过当事人批准
的，如果控方能够搜集到足够证据，并有关键证人指证，那会很麻烦。按照过往
判例，我有信心在扰乱金融市场的指控上使当事人脱罪，公司行为可以判罚国银
香港，但非法交易的指控就不那么容易了，你们怎么看？」

　　蓝雪瑛看了看李若雨，眼中带了些惊惧，男人笑了笑，「杨律师，您看这台
风几时才会过境？」

　　杨秀馨皱了皱眉，「你怎么关心起台风来了？港府发布过预警，说是已呈减
弱的态势，大概一两天就会结束了，放心，我们港人对台风很熟悉，见怪不怪，
各种预案都很完备，不会有什么事。」

　　「呵呵，台风会走，官司也会赢。杨律师，听您所言，这桩案子的关键还是
在于控方是否有足够的证据，香港是讲法制的社会，如果重要证据或者证人缺失，
陪审团是不会给我表姐定罪的，是不是这样？」

　　「那是当然，我说过香港不是大陆！」

　　「杨律师说的是。」李若雨笑了笑。

　　「不过控方就一定能拿到关键的证据吗？法律我不懂，但百密一疏，有些事
可说不准。」

　　杨秀馨目光凌厉，看了李若雨好一会，冷冷说道，「你信心蛮强，我也知道
你在说什么。」

　　蓝雪瑛在旁疑惑不解，好奇的看向李若雨，男人只当没见，「无论做什么，
我们都会遵守香港法律，表姐的事就全倚仗杨律师了，您是不是有很多细节要与
我表姐谈？」

　　杨秀馨点点头。

　　「那好，我就不妨碍你们了。」

　　「喂，你要去哪？」蓝雪瑛一脸的不高兴。

　　「我长在北方，台风可没见过几次，怎能不借着机会见见？而且玉女这名字
多好听，所谓窈窕玉女，君子好逑嘛！」

　　「是淑女不是玉女！神经病！快走快走！」

　　李若雨走后，杨秀馨错愕的看了看蓝雪瑛，「蓝小姐，他真是你表弟？」

　　「呸，疯子一个，我才不是她姐姐！」秀眉微蹙，眼波淡转，两朵红云悄然
攀上。

　　风轻了些，雨更骤了。

　　李若雨让国银的车留下等蓝雪瑛，自己则叫了辆的士。上了车，司机是位上
了年纪的老师傅。

　　「去元朗……公园道175 号。」

　　男人结结巴巴的学了句粤语，谁知那老师傅却说了一口流利的普通话。

　　「先生是内地来的吧？」

　　「是啊，原来您会讲普通话，倒简单了。」

　　「我祖上是安徽人，原本就没忘，这几年内地的游客多，每天都要拉上几波，
当然会讲啦。现在的年轻人不记着这些啦，搞什么本港核心价值观，我明白的不
多，就觉得他们也有道理，我们也没什么错，可先生您看这风雨，坏兆头呦，升
斗小民自然是盼着太平日子。」

　　「老师傅，这么坏的天气您还要做吗？」

　　「今天有过台风预警，说是已经转弱了，不过我是不信他们的，台风这东西
就像坏脾气的婆娘，天知道下一秒是什么样子，做完您这一趟我就不做了，家里
老婆熬了汤等我。」

　　李若雨笑了笑，贫穷富贵，本就在一线之间，幸福与否，全看知不知足。

　　不算近的路程加上雨中行车速度缓慢，好一会才到了元朗祝姿玲别墅的附近，
这次到港李若雨并没告诉祝大美人，知道她处理离婚事务并不会住在宋家大宅，
十有八九会在这里，只是不知在不在家，自从祝姿玲跟苏姀去巴黎后，已多日不
见，男人对这温婉的美妇向来偏爱，思念的紧，想到即将相会，心下便热了起来。。
车子停到街对面，李若雨付了钱，刚要下车，猛然瞧见祝姿玲别墅的自动门开了，
一辆银色凌志跑车缓缓驶了出来，这辆车男人熟的很，正是当初在维多利亚湾旁，
香江之花心甘情愿献上曼妙无边的身子时的那辆。忽然，四面八方疾驰来数辆车
子，堵在了祝姿玲别墅的门口，车上跳下十余个人，不顾骤雨，支着伞拿着相机，
对准车子一通猛拍，更有甚者还拍着车窗，举着话筒录音器，想要叫车内的人出
来受访，雨雾中看不清车里坐着的人是不是祝姿玲，李若雨几乎迈出车外的腿又
缩了回来。

　　「师傅，麻烦您等一等。」

　　「好的。」的士司机也好奇的瞧着，僵持了片刻，车内的人死活不肯开窗，
围堵的众人无可奈何，只得让开了路，让银色凌志跑车开走。

　　「老师傅，跟着那辆车。」

　　「哦，先生，那群人是狗仔吧，车里的人您认识？不是名人就是明星吧？」

　　「嗯，我来看望朋友。」

　　出了什么事？李若雨几乎可以肯定开车的是祝姿玲，来了这么多记者，难道
离婚的事泄露了？这可难为玲姐了，她那性子怎受得了，若是自己刚才过去，怕
是惹的麻烦更多，香港说小不小，说大不大，宋家的大太太要离婚，定是八卦周
刊的头条，更别提还是婚内出轨，男人隐隐觉得，这件事恐怕没那么容易善终。

　　一直跟到荃湾渡轮码头旁，前面的车驶进了一家酒店的停车位。

　　「先生，这里是如心海景中心。」

　　李若雨取了些钱，塞到的士司机手里，老师傅坚持找了零，男人匆匆下车，
向银色凌志跑车看去，走下的人一身黑色风衣，带着口罩墨镜，周身裹得粽子一
般，小跑着朝酒店大门奔去，只瞧了几眼，那高挑的身影正是祝姿玲，刚要呼唤，
不料不死心的狗仔居然也一路跟了过来，大呼小叫的要包围祝姿玲，眼看就要围
上，酒店来了四名保安，拉着手将祝姿玲挡在身后，狗仔队冲不过去，只能眼睁
睁看着祝姿玲进了酒店。

　　男人悄悄溜进酒店侧门，大堂上客人并不多，祝姿玲已堪堪到了拐角的电梯
处，按下了键，李若雨三步并作两步，赶在门合上前闪了进去，电梯内只有祝姿
玲李若雨两人，祝大美人还没缓过神来，只觉一个男人进了电梯，再一看，自己
昼思夜想的情人竟赫然站在面前。

　　「若雨？！你怎么……怎么会在这？」

　　「我怎么不能在？」

　　李若雨温柔的摘下祝姿玲的墨镜，美妇略清瘦了些，但依旧是无边花容。

　　「若雨！」

　　「是老公！」男人抚了抚美妇嫩滑的面颊。

　　「老公……」

　　祝姿玲眼圈一红，扑到男人怀内，再怎么样的焦虑，愁苦也比不上这份相思，
相思入骨化作泪，泪飞如雨重为情。

　　「宝贝儿，不要每次见到我都哭嘛，留着一会再哭。」

　　「一会儿？为什么……一会再哭？」

　　祝姿玲抬起斑斑泪痕的俏脸问道，李若雨轻轻的说，「因为……因为宝贝儿
在床上一定会哭的啊！」

　　「你……讨厌……」美妇晕红着脸，破涕而笑。

　　搂着香江之花娇柔的身子，李若雨的巨龙不免蠢蠢欲动，前日刚在电梯里狠
肏了柳女王一次，发觉这地方还真不赖，可惜这是酒店的电梯，祝姿玲一定是不
会肯的，可惜啊可惜。

　　进了套房，男人把祝姿玲的小嘴尝了个够，美妇方才问道，「若雨，你什么
时候来的香港，怎么会知道我在这？」

　　「我也是刚到，去过杨秀馨的事务所后就想去元朗找你，在门口看见你开车
出来，便跟来了。那些记者是怎么回事？」

　　祝姿玲神色一暗，「前两天不知怎么我正在办理离婚的事被媒体知道了，我
回大宅取东西，狗仔们跟到了元朗的别墅，然后就守在那里要采访我，我不愿意
提这些事，可香港的周刊把我登了头条，实在烦心，就准备来酒店住，婉婷是这
家酒店的股东，能照应些。那桩案子怎么样？秀馨怎么说？」

　　李若雨摇摇头，「官司事小，我这次来最重要的是……」

　　「什么？」

　　「带你回去。」

　　李若雨在祝姿玲唇边蜻蜓一吻，美妇有些娇羞，垂下头，忽地扑棱棱落下泪
来，「离婚的事没办妥，我总觉得别扭，虽然我跟宋震海分居已久，可孩子们对
离婚还是有怨言，我跟你回上海倒没什么，可时间久了总会让人知道，宋家在香
港根深蒂固，与北京的关系更不一般，虽说并不见得会难为你，可不怕一万，只
怕万一。这段婚姻是我自己要结束的，不想把你搅进来，我也不要什么财产，老
爷子在世的时候曾给我建了支基金，他老人家对我不薄，如今我不是宋家的人了，
再不能去看望陵寝，想想真是心酸。」

　　李若雨喉头发紧，「玲姐……」话说不下去，只拥玉人入怀，静静而立。

　　良久，男人抱起祝姿玲，向卧室走去，祝姿玲捶了捶男人的胸膛，「若雨…
…老公不要……晚上……晚上陪你……」

　　「哦？难道还有事？」

　　祝姿玲面露难色，似乎迟疑不决，李若雨除去美妇的外衣，倒在床上，压着
妙不可言的胴体，把那两条旷世长腿盘在身后，摆了个男上女下的造爱姿势，
「宝贝儿，是什么事？说给老公听听。」

　　祝姿玲不敢挪动身子，知道这小祖宗随时都可能把自己剥个精光，再插到动
弹不得，「今天是无线的港姐总决选，我答应过六婶去做评审嘉宾，可现在这当
口，去的话免不了又要被记者追问，所以……所以……」

　　「所以宝贝儿不想去？别说，我还真想瞧瞧，香港小姐，声名远播，当然最
美已经在这了！来，让我看看史上最美的港姐到底有多美！」

　　李若雨言出即行，立刻摸进了祝姿玲的衣内，轻揉着丰硕，饱满，坚挺，滑
嫩弹手的美乳。

　　「唉……真是美……」

　　男人闭着眼，享受着，祝姿玲连忙按住男人的手，不然一会儿自己的蜜穴内
便要多了样大东西了，「唔……说了晚上陪你，我……我还是去吧，答应过六婶
的事，不好不去，只是我去了，你自己多无聊？」

　　「我跟你一起去不就行了？」

　　祝姿玲一呆，「你真的要去吗？在那我可不能陪你。」

　　「没事，我就是去看看热闹。」

　　「好吧……你用我的邀请卡好了，TVB 的人基本都识得我。」

　　「既然要去，先庆祝下，我等着看宝贝儿的风采！」

　　说罢李若雨的头就埋进了祝姿玲的乳峰之间。

　　将军澳工业邨，香港无线新电视城。

　　TVB 迎来了一年一度的盛事，香港小姐总决选。由于台风玉女带来的不便，
原本的红毯礼都挪到了室内。虽然近年港姐决选江河日下，全无昔日佳人辈出，
本港瞩目的态势，但随着无线在香港电视业一家独大，再无巅峰亚视之类的竞争
对手，于是和台庆日成了无线一年一度的喜庆日子。电视城内张灯结彩，红灯红
纸红衣冠，好似过年一般。无线旗下众艺人更纷纷盛装到场，连每年只见两次的
百岁邵六叔也坐着轮椅由老夫人伴着亲自驾临。

　　录制现场外的红毯上，除了无线的男女明星结对流连，大摆造型，慧妍雅集
的诸位历代港姐也悉数登场，一时间红男绿女，流光溢彩。可惜李若雨还没到，
如若在，超级色狼的眼睛必定会滤掉庸脂俗粉，落在真正的极品身上。

　　无线为了挽回港姐决选的颓势，也算尽心尽力，除了一贯的金牌司仪曾矮子，
郑大姐，连结婚生子后淡出演艺圈，很少露面的昔日头牌花旦岑雅晴也请来助阵。
评审团更史无前例的动用了两个半豪门贵妇，其中祝姿玲，楚雅欣既是港姐史上
最负艳名的两位，又是香港当仁不让的名媛，另一位则是虽称不得豪门，但也算
世家，在TVB 成名，香港娱乐圈黄金年代的玉女掌门人周敏如。说起来这三位都
曾出席过在上海举办的那场路易威登慈善大秀，让李若雨在台下看的如痴如醉，
常言道千里有缘一线牵，老天既然生出了李若雨这等女人的恩物，也合该众佳人
迎客入门。还是那句话，极品的美人极品的穴，若不被极品的家伙插，那是极大
的遗憾啊！

　　不像在上海的慈善秀，没了蓝仙子，柳女王，苏妖精，黄诸葛，白判官旗鼓
相当的同场竞妍，祝大美人妥妥的摘得花魁，无人能当。水蓝色裸肩长裙，发髻
上罕见的别着同色的头饰，凝脂映雪，步跘留香，端丽雍容，姿仪万方。不过此
刻的她深陷记者的重重包围，强颜欢笑，勉力作答。

　　楚雅欣与众不同，一袭白色斜肩礼服，露出一边皎洁的香肩，完美精致的五
官，修长纤美的身形，微笑着与媒体打招呼，但凡有提问一律拒人千里，跟其他
礼宾更是毫无交流。大概是秉性使然，楚雅欣在香港娱乐圈一向以工心计，难相
处闻名，熬了十数年终于嫁入豪门后更是如此，除非遇到丈夫的那位前妻，澳门
的长公主谢婉婷就又是另一番景象了。

　　周敏如今日的装束一改往日，罕见的性感爆棚，别致的单边飞扬发式，烈焰
红唇，银粉色半透低胸裹身裙，豪乳怒耸，长腿隐现，丰臀圆翘。玉女掌门大变
身，美人就是美人，玩什么风格都驾轻就熟，游刃有余。

　　三位评审比过，司仪哪能逊色，岑雅晴淡绿色曳地长裙，V 字胸口比周敏如
开的更低，堪堪遮住乳贴，浑圆粉嫩的双峰高挺傲人，生子过后更添风姿。贵妇
发髻，娥眉淡扫，凤目含情，眼大鼻挺嘴儿俏，嵌在无暇的瓜子脸上，找不出一
丝缺憾。甚少有人知道，饰演过诸多无线大戏，也曾在古惑仔电影中大放华彩的
岑雅晴不但容颜美艳，还有着娱乐圈女星一等的身材，可惜祖上叱咤风云，后人
却不争气，纵使嫁的夫君多金多银，可身有残疾，是苦是乐，只有自己知晓了。

　　慧妍雅集为首的观礼团同样阵容强大，名誉主席祝姿玲去做了评审，自然就
由轮值主席邵雪芝带领。群美云集，盖不住邵雪芝是为凤首。在上海的慈善秀时，
邵雪芝，洛菁霞结伴比美，芬芳各擅，把东方女性的雅和秀演绎到了极致，作为
华人女星的时代标杆，把这两位斩于胯下，才是身为色狼的最高境界。

　　邵主席穿着一向保守，今天也是如此，白色礼服，素若雏菊，永远凝在丹凤
眼旁，但只添风情的淡淡细纹，春风般的浅笑，身旁还有那位没打过一起官司却
自称律师，永远跟着夫人的废物老公。

　　电视城里如火如荼，李若雨也总算到了。男人未同祝姿玲一起，而是叫了酒
店的车独自前来。偌大的电视城陌生的很，雨又没有丝毫停下的意思，李若雨习
惯性的目测了下，整座电视城占地怕是要超过十一万平，在香港这块寸土寸金的
地方，殊为难得，这类综合类地标对周边产业链条的带动是难以估量的，不由想
起之前和黄蓉定下，与华艺的攻守策略，也许海南的影视地产项目不一定要抬了
华艺的价再放弃，拿下才是更好的选择。

　　拿着邀请卡进了直播大厅，找到位置，李若雨立刻后悔了，观众绝大多数是
无线邀请的宾客或者员工家属，耳旁尽是听不懂的广东话，忽然场内一声震耳欲
聋的音乐，暖场表演已然开始。顺手拿过一张资料卡，候选佳丽历历在目，逐个
观瞧，心道港姐果真是如香港一般，过了黄金年代，再选不出什么像样的人物。
朝舞台看去，司仪出场，一男两女，曾矮子和郑大姐李若雨也识得，唯独岑雅晴
虽觉着面熟，却叫不上名字，只觉得这妇人生得好美。

　　随着司仪暖场，本届香港小姐决选拉开了帷幕，佳丽们身着盛装，尽情展示
着青春澎湃的美色。看了会，李若雨就没了兴趣，其中无一绝色，男人的位置在
侧面，刚好能看到全场，扫了几眼，瞧见端坐着的三位评审，心中大乐，这可比
候选港姐强的不是一星半点。再看台下观礼团，素雅的绝色美妇邵雪芝，右手边
那位白色低胸晚装的美人也认识，祝姿玲的闺中密友冯海岚。

　　李若雨瞅瞅这个，瞧瞧那个，大饱眼福，忽地起了个念头，如果让祝姿玲，
邵雪芝，楚雅欣，周敏如，岑雅晴光着身子在台上，无线的收视必定爆棚。

　　兴致勃勃的欣赏了会儿，渐渐有些困顿，打起了瞌睡。恍惚间，身体忽地来
到一张床上，全身赤裸，仰面而卧，腰间骑跨着一位美妇，挺胸摆臀，娇吟浪哼，
竟然是初次见到却不知名字的美人司仪，男人亢奋不已，巨龙频刺，插的正欢，
轰然一声，换了处地方，身边物件全无，裸身站立，怀中搂着位美人，美人翘着
肥臀，巨龙从后插在紧窄的蜜道内，李若雨双手挤压着美人胸前高耸的乳峰，眼
看要到高潮，美人转过头，声音颤抖，「不行了……不行了……人家不行了……」

　　仔细一看，原来是玉女掌门周敏如，男人大喜过望，便要痛快的肏上一番，
谁知眼前一变，心神再次更换了所在。

　　这一次依旧不知身在何处，只知道身下压着个丰满绵软的胴体，一身白色洋
装从胸口扯开，两颗细嫩的美乳微微晃动，猩红的乳尖沾满了口水，套着黑色裤
袜的长腿被男人扛在肩上，胯间撕破一块，漆黑的芳草间，巨龙深深插在粉嫩肥
厚的花瓣中，潺潺的汁液黏结在性器相交处，哧哧作响，李若雨不及多想，只瞧
了一眼，心花怒放，邵雪芝面红耳赤，闭目凝眉，娇呼着，「不可以……不可以
……不要这样……要丢啦……要丢啦……」

　　不可以叫的够响，肥臀扭的也欢，李若雨上足了发条，噗嗤噗嗤的狠插，伸
手要揉揉那对白白嫩嫩的乳峰，一切又消失了。

　　最后，李若雨回到了最初的那张床上，仍然仰卧着，只是身上骑乘着美妇换
了人，这位略清瘦些，肌肤更是腻白，容颜绝美，一袭便是楚雅欣的模样，楚美
人似乎禁受不住巨龙的体积，咬着银牙勉力套弄，肥腻的花芯一碰到龙头，就啊
呀一声，撩得男人心起烈焰，忽地身旁一声清叱，「下去！」

　　一只手伸过将楚雅欣推下巨龙，两条修长的玉腿骑了上来，李若雨不看则已，
看罢大吃一惊，怎么是澳门的长公主谢婉婷？谢婉婷紧绷着俏脸，握住巨龙，丰
臀下落，湿滑的小穴套了几次却吞不进去，不禁大怒，「李若雨！谁让你生这么
个玩意？这般巨大可怎么用？看我把讨厌的东西切去一半！」

　　男人大惊失色，张口欲叫，了无声息，猛然音乐传入耳内，思绪回到人间，
揉了揉眼睛，原来不觉竟做了个美梦。

　　港姐决选已进行到了即时淘汰的环节，这是无线照搬的全美超模大赛的创意，
李若雨醒了醒神，又看了会，思忖祝姿玲怕是晚些才能回去，不如自己先到酒店
等着，开瓶红酒，半醉之时搂着香江之花美美的缠绵一晚，岂不快哉！想必欠身
悄悄离了直播现场，到了电视城外，大雨滂沱，小跑着找到酒店的车，坐了进去。

　　「回如心海景。」

　　司机没有答话，发动了车，缓缓驶离。李若雨不知怎么，总觉得有些不对，
却又说不出道理，天色已晚，车窗外灯光在雨雾中闪烁，车子越开越快，渐渐的，
霓虹稀少起来，男人脑中电光一闪，喝道，「你不是如心海景的司机！」

　　车子戛然而住，那司机转过身冷冷看着李若雨，男人心道不好，拉开车门便
要逃走，哪知刚下了车，才发现被不知什么时候跟上的另两辆车堵住了去路，走
下五六个黑衣男子，一言不发，其中两人夹住李若雨的胳膊带上了车，男人知道
多说无益，老老实实的配合，坐进车内，有人用胶带封住了李若雨的眼睛和嘴，
一片漆黑间，也不知走了多久，到了什么地方，颠簸过后，车子停下。

　　李若雨感觉被架进了一个空荡荡的房间，双手捆上了绳子，脚尖点地，被吊
了起来。又过了很久，似乎走进几个人，扯下封着嘴的胶带，一人沉声问道，
「李若雨，你把国银香港那桩事的交易员弄到哪去了？」

　　「交易员？什么交易员？」

　　「别耍花枪，识相点，免受皮肉之苦。」

　　交易员……国银香港……李若雨心头雪亮，定是那个负责操作蓝雪瑛对赌澳
元合约的人，也就是杨秀馨律师说的关键证人，他不见了？是谁做的？难道是白
素？可她怎么会做这样的事？这些人又是谁？为什么会知道证人失踪？又是怎么
知道我的行程？虽然这事对蓝雪瑛有利，但干妈如果要搞我根本不用如此，诸般
疑问，一时难解。

　　「我真的不知道……」李若雨苦笑着说。

　　「哼！不见棺材不落泪，来人！」

　　有人过来解开李若雨的裤子，拉到脚面，下体裸在空气中，巧的是男人在港
姐决选现场发了出春梦，此刻遭受刺激，巨龙不合时宜的竟立了起来，雄赳赳气
昂昂。

　　「啧啧，原来本钱倒不小，既然你有这么个玩意，就一片片的切下来喂狗！
你说是不说？」

　　汪汪！几声狗吠，李若雨冷汗横流，自己真是倒了大霉，在香港已被劫了两
次，可第一次阴差阳错亲了祝姿玲的芳泽，现如今还会再有奇迹发生吗？诸天神
佛，谁来救我？

　　忽然，房间外传来轰的一声。

　　「怎么回事？出去看看！」

　　咔，咔，手枪上膛的声响过后，几个人走了出去，不久，三两惊呼，房间内
的人更是紧张，偏偏又没了动静，李若雨心中狂跳，真是福大命大造化大，五秒，
十秒，房门处又是一声响，灰白色的烟雾涌入室内，枪声立刻大作，狗吠的更急，
李若雨被封了双眼，看不清境况，焦急万分，陡然恶犬呜咽，没了声息，室内数
人不知中了什么东西，怒骂一阵便颓然倒地，这时传来引擎轰鸣，一辆摩托车从
震碎的门处冲了进来，双轮侧滑滑向李若雨，剩余的人未待开枪，齐声哀鸣，摩
托车上戴着头盔的黑色紧身皮衣骑士飞身跃起，侧踢，边腿，刺拳，出手如风，
闪电般扭脱了几人的关节，手腕一抖，寒光飞过，李若雨身子一轻落到地面，骑
士要割断李若雨手上的绳子，谁知那直挺挺的巨龙还未垂下，在手边跳来跳去，
不由呸了一声，情急之刻，隔着黑色手套把李若雨的裤子提上，巨龙塞了进去，
拉起李若雨上了机车，油门加大，呼啸着急驰而去。

　　驶离了很远，骑士回首割掉的绳子，男人才扯下胶带，大雨中浑身湿透，寒
战一个接着一个，车速又丝毫不减，只得紧紧抱住了骑士的腰，腰肢纤细盈握，
即使在雨中，皮衣内仍透出一股异香，沁人心脾，柳腰以下，紧绷着的丰臀肥满
涨圆，弹性极佳，这是只有苏姀，李梦柔等女才拥有的美臀，李若雨不觉中忘掉
了遇险，忘掉了冷雨。

　　机车飞驰过，留在身后的一道道光影，如同曳尾的白虹，男人恍在梦境，竟
盼着永不停下才好，偶尔转弯，身子贴的更紧，那该死的巨龙哪堪这般肥美的丰
臀挑拨，又蠢蠢欲动起来，时不时的叩门致敬，骑士似有察觉，又前行了段路，
来到一处，这时候已至深夜，加上台风来袭，行人稀少，店铺歇业，鲜有人迹。
骑士踩了刹车，一把将李若雨提下，随手指了个方向，不发一言的走了。李若雨
愣愣的看着消逝的影子，猛然大喊道，「白素姐姐，谢谢你！」

　　李若雨怅然了一阵，还要面对现实。这是哪？自己淋的跟落汤鸡似的，摸了
摸身上，随身物品一件都不在，也不知是被搜去还是掉在哪了，四处望去，路过
的计程车停也不停，只得徒步前行，终于到了一条看似繁华的街道，雨下的更大
了。

　　还是先躲躲雨吧，看能不能借个电话，李若雨走到一家店铺前，向上看去，
Vivian桌球会馆，门口一人正要拉下自动门，男人赶紧跑了过去，「先生，先生
，能不能借个电话用用？」

　　那人看了看李若雨的衰样，警觉起来，广东话张口而出，李若雨只听懂了小
半，又急又气，纠缠了半晌，把半生不熟的英文和手势都用了上，才让那人明白
自己遇到了劫匪，身无分文，想打个电话找人来接。球馆那人心地倒不坏，将李
若雨让了进去，还拿了杯热水和毛巾，李若雨擦了擦脸，那人取过电话递给李若
雨。

　　李若雨怕祝姿玲的手机不在身边，查询了如心海景的电话，拨了过去。

　　「麻烦替我转下祝姿玲小姐的房间。」

　　嘟嘟几声，「喂，玲姐？」

　　「是若雨？你去了哪里呀，我都找不到你！」

　　李若雨一阵苦笑，「别提了，玲姐，你先来接我，我也不知道自己在哪，让
这位先生跟您说。」

　　球馆那人告诉了祝姿玲地址后，便和李若雨一同等待，男人等的心焦，瞧了
瞧球馆墙壁上挂着的大幅照片，都是些著名球手，其中一张引人注意，照片上的
长发女子白色衬衫，蓝色牛仔裤，聚精会神，站姿标准，瞄准着白色母球，清秀
绝伦。咦！这不是方才还见过的港姐决选评委之一周敏如吗？球馆那人间李若雨
凝视着照片，笑着说了句话，这句李若雨可是听懂了。

　　「那位是我们球馆的老板娘，你也认识吧！」

　　这正是天上掉下来的艳福，你想躲也躲不掉，李若雨望着周敏如的照片，一
杯热水下肚，身子的热气驱走寒意，暖了起来。

【落花若雨】（六十二）台风天，学桌球。

作者：雨打醋坛
2013/10/26/发表于：SIS

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文故事，纯粹虚构。如有雷同，实属巧合。
    
　　感谢XXXX爱兄弟，你的真诚建议对我来说是最好的礼物，虽然我很固执，
大概不会接受你的建议，但有你这样的读者，我才有继续的动力。

　　同时多谢一位律师，一位医生，感谢你们对后文给予的专业帮助，还有几
位每日催文的黄世仁，杨白劳这厢有礼了。说过多次，落花若雨是YY文，我轻
松的写，你们轻松的看，不喜了，咱重打鼓，另开张，没准也玩玩深沉，写写
虐心。但YY文不该消失，也不会消失，YY无极限。

　　关于女明星，事情的真相是这样的，我写色文，从来都是随性，今天怀念
起哪个记忆中的美女了，就会忍不住加上去，个人爱好，而且我敢说大多数人
都不一定比我更了解这个圈子。

　　我无法把文章写的细腻，无法营造更动人的肉戏，也无法构建更清晰的脉
络，但我保证每一个字都是我自己编的，甚至从没照着哪部经典临摹过。

　　最后，这只是消遣。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　上海，神州大厦。

　　「卢小姐，我是保安部的，和工程部的同事来给您办公室更换下监控线路。」

　　「哦，要多久？我正在给柳董准备文件。」

　　「非常快。」

　　「好吧，你们快些，我去别的房间坐会。」

　　柳琇琳的行政秘书离开了办公室，工程部的那人擦了擦头上的汗，低声道，
「我是被你坑死了……这要是被人发现，还不立马被开？」

　　「放心，没事，快把监控器关掉。」

　　切断了监控，保安部的那人飞快的来到办公桌前，翻了翻，从怀里抽出几张
纸，夹到文件最后。

　　「妥了。」

　　「老安，我帮了大忙，你答应我的可不能反悔啊！」

　　「快干你的活吧，我一定把给你介绍。」

　　十五分钟过后，秘书回到了办公室。

　　「弄好了？」

　　「嗯，卢小姐，您忙吧。」

　　人走后，秘书收拾了下桌上的文件，抱着走向柳琇琳的办公室。

　　柳女王这两天很怪异，像是八月里的天气，时而艳阳高照，时而狂风暴雨。
作为行政秘书当然有所察觉，这位美艳的董事长对装束极为重视人尽皆知，但最
近似乎愈发偏重性感起来，例如裙子一定是包臀的。

　　柳琇琳此刻的心完全没在眼前的工作上，十分中有九分在想着李若雨这个小
王八蛋，竟敢在公司的电梯强上了自己，就算把人家搞的高潮迭起，也不能扭头
就跑吧？小混蛋，气死人了！不知道又跑哪去了，人影不见。柳女王对性事一向
克制，生怕自己那粉嫩的蜜唇变了颜色，为此还特地检查了下，确定依旧鲜美亮
丽，更加饱满，没被李若雨插坏了形状才放心。

　　「柳董，这是您要的文件。」

　　「嗯。」柳琇琳翻了翻，到了最后，咦，这是什么？上面写着保安部申请更
换大厦安全监控系统的的报告，说是两日前出现了故障，损失了当天的监控记录。

　　「卢秘书，这是怎么回事？这种东西怎么送到我这里来了？」

　　秘书慌忙接过一看，满头雾水，「这……我整理的时候明明没有这东西啊？
难道是……」

　　「别吞吞吐吐的，快讲！」

　　「刚刚有保安部和工程部的人到我办公室维修，除了他们没人能接触到文件……」

　　柳女王秀眉一立，便要发火，猛然间心里咯噔一下，转而冷笑起来，「哼，
自作聪明的东西！」看了看神情报告的落款，保安部安泉。

　　「你去通知，让这个保安部的安泉到我办公室来。」

　　「是。」

　　不大一会，传来了敲门声。

　　「进来。」

　　「柳董事长，您叫我？」

　　柳琇琳抬眼看看这个三十余岁的男子，「你叫安泉？」

　　「是。」

　　「名字不错，工作多久了？」

　　「在神州五年了。」

　　「哪的人？」

　　「绍兴。」

　　「这东西是你写的？」美妇挥了挥文件。

　　「是……」

　　「你好大的胆子！这种事也来烦我？是不是不想干了？」

　　安泉忽地咬了咬牙，昂起垂着的，「柳董，我觉得我可以做很多事，而且一
定会做的很好。

　　柳琇琳有些意外，再仔细看了看安泉，想了想，笑了起来，「还挺有志气，
你们那出故障那天是你当班？」

　　「是，还有个保安。」

　　「嗯，有了，是不是我把你派到哪里你都愿意？」

　　「是，柳董，我是一块砖，哪里需要哪里搬！」

　　「好，那么你和那个保安员就打成包，做个礼物送人好不好？」

　　「礼物……？」

　　「走吧，我特许你休假几天，具体的安排会派人通知你。」

　　安泉想要多问几句，见柳琇琳已不再有说话的意思，连忙退了出去，擦了擦
头上的汗，心道，反正赌也赌了，人生在世，能有几次赌的机会？

　　柳琇琳办了会公，又来了人，这次是近身管家。

　　「小姐，您吩咐的我叫人查了。」

　　「说结果！」

　　「他应该是在佘山的一处别墅住，但据反馈的情况，似乎回去的时候并不多，
尤其是最近。」

　　「哼，属兔子的，再查。」

　　「这，有点难……」

　　「蠢材，查他的移动电话的信号源，我不管你是找国安还是警察，反正找专
业的，就算用卫星也行，必须把他的住处找出来！」

　　「是……小姐，还有件事……」

　　「快说。」

　　「二爷……」

　　「嗯？」

　　管家走近了些，在柳琇琳耳边嘀咕了几句，美妇有些吃惊。

　　「你先去办事，越快越好，他们的事不要去理。」

　　风雨虽是粘人，也粘不过李若雨和祝姿玲。

　　卧房拉着厚厚的帘，雨打明窗的沙沙声仿佛指挥，肉体厮缠的啪啪声宛若伴
奏，这一切都是为了主角柔腻动听的个人演唱会。哦，不对，不是演唱，是叫床。

　　洁白的床饰凌乱的散落，一双秀美的玉足紧紧的弓着，修长无暇的美腿时分
时合，丰满肥嫩的臀肉迎向侧后方的冲击，颤巍巍的变幻着形状，盈握的柳腰拧
成了S 形，一边高耸的乳峰握在男人手中，只有乳尖不小心溜出了指缝，纤直的
颈项布着点点吻痕，樱唇吐着檀香和美妙的娇喘，鼻尖处一滴汗珠正在凝结，眼
看就要滴落，不知会不会滑进峰峦之间。迷蒙的双眼漫着水雾，在长长的睫毛扇
动之下，如同活了的山水画。湿漉漉的长发无力的铺在枕上，只有淡淡的光泽诉
说着主人得到了多少滋润。

　　绝美的女人，绝美的画面，而最美的却若隐若现。只有在长腿翕张之际，婴
儿嘴唇般娇嫩的花瓣才偶露峥嵘，原本惹人怜爱的粉色变成了瑰丽无比的红色，
被庞大的巨龙挣得好似随时都要裂开，粘稠的淫液凝成了一道漫圆，附着在狰狞
的凶器上，越聚越多，蜜唇不情愿的忽地被巨龙带了进去，咕唧咕唧的鸣叫着，
叫的多了，噗呲，荡出一股汁来，汇成了溪流，潺潺淌入那朵菊花，菊花又像受
了惊吓，慌忙吐了出去，于是流入了深陷的臀沟，可是圆鼓鼓的臀肉更是繁忙，
一会夹，一会挤的，那股汁液便洋洋洒洒的滴落在床上，果真这里才是家乡，因
为有左一滩，右一滩的小伙伴，有的是夜里来的，有的是清晨到的，最大的一滩
洋洋得意着，如同被颁了冠军奖杯，得奖感言是，俺拿到了最佳高潮奖！。香江
之花祝美神此刻非常想念远在上海的苏妖精，虽然二女同床时，经常会争抢不过，
但如果那个骚狐狸在这，岂能让李若雨这样猖狂，自己也不会可怜巴巴的丢了七
八次了。

　　「若雨……若雨……」

　　「叫错了！」李若雨回了句，接着埋头猛干。

　　「老公……老公……好老公……」

　　「乖宝贝，这样才对嘛，做什么？」男人边揉着祝姿玲的丰乳边抽插着巨龙，
动作慢了下来。

　　「可……可不可以停一停？」

　　「为什么？宝贝儿累了？」

　　「不是不是啦，人家只是想叫你慢一点……你这么凶，人家又要来了，可我
……可我只能配你这一次啦，所以……」

　　「所以宝贝儿想让我慢点，想多享受会是不是，那好办。」

　　李若雨缓缓抽出巨龙，祝姿玲柔嫩的蜜唇极为不舍，扑棱棱的抖了几下，长
长呻吟了声，身子被平放到了床上，男人分开美妇傲人的长腿，光秃秃的白虎蜜
穴张开了嫣红的小嘴，龙头在泥泞的溪谷里搅了搅，慢慢沉下腰，依旧是那么的
紧，那么的窄。年过四旬的人了，生了三个儿子，又被李若雨那根世所罕见的大
东西插了N 次，竟没有半点宽松的迹象，真不理解宋震海为什么要把这般的尤物
拱手相让，世事难预料！

　　男人筛动着腰，爱极了祝美神皱着眉，嘟着嘴的模样，慢慢的插着，柔声道，
「宝贝儿，你想给我生个孩子？」

　　祝姿玲正魂不守舍，忽听此言，俏脸一红，「又是那个狐狸精口不严，谁…
…谁要生了？我都这么老……」

　　「不生？」

　　李若雨挺着巨龙，扑哧扑哧的连番猛肏，祝姿玲花容失色，忙说，「生……
人家生……」

　　「生个女孩吧，像玲姐一样的美丽。」

　　祝美神忽然用力抱住了李若雨，「老公，我就这么一个愿望，在我还没老去
的时候陪在你身边，有个我们的孩子！」

　　「好啊！那我就辛苦些，努力耕耘就是了……」李若雨干脆把祝姿玲的身子
打了个对折，长腿压到胸前，捧着白瓷般的肥臀，大力肏弄起来。

　　「哎呦……哎呦……怎么又说话不算……唔……别那么深啦……」没了和风
细雨，取而代之的是暴雨狂风，李若雨充分发扬铁人精神，噼噼啪啪狠插祝美神
的仙人洞，也不顾美妇气都喘不上来，越插淫液流的越多，片刻臀下就湿了一大
块，先前耀武扬威的冠军，立刻就屈居第二了。

　　祝姿玲的淫叫声就像是时钟的指针，转了一圈后整点报时，随着李若雨磅礴
的发射，尖叫着没了声息，只余下茭白的胴体剧烈的颤抖。

　　床上云收雨歇，外面的风雨也跟着轻了。李若雨可舍不得身下这娇滴滴的大
美人，存了心戏弄祝姿玲，连亲带摸，在美妇耳旁厮磨低语，专挑些下流的话，
诸如宝贝儿，老公干的你舒不舒服？祝姿玲本就没了力气，又不敢乱动，生怕那
根怪东西再硬起来，只得红着脸说，「老公，宝贝儿好舒服……唔……」

　　说着说着羞臊不已，把脸蛋贴上男人胸膛，静静聆听心脏的跳动，这一刻多
么美好。可快乐的时光总会被打扰，叮咚，忽地门铃响起。

　　「谁这么讨厌？」李若雨皱着眉问。

　　「呀，光顾着跟你……我差点忘了，大概是婉婷，你昨天出了那样的事，万
一有个三长两短我可怎么办？我跟婉婷说了，跟她借几个人保护你，快，快起床
穿衣服，让她看到这副样子，可真要羞死了！」

　　祝姿玲慌忙跳下床去，往身上裹着衣服，匆乱间只好披了件睡袍，开了房门，
正是谢婉婷谢大小姐。

　　一袭黑衣的谢婉婷看了眼祝姿玲，衣服单薄，秀发凌乱，面色潮红，自然懂
得，对身后跟着的四个彪形大汉说道，「你们几个在外面等着。」

　　进了房间，李若雨才悠然自得的走出了卧房。

　　「谢小姐，真是麻烦您了。」

　　谢婉婷瞅了瞅李若雨，又看了看红着脸的祝姿玲，摇了摇头，「听说你昨天
出了点事？」

　　「小事，没什么。」

　　「没什么？」谢婉婷沉下了脸。

　　「你知不知道玲姐因为你担心的要死？她为了离婚的事每天要被媒体围堵，
你竟然连自己都保护不了自己，怎样能照顾玲姐？我早说过，大陆仔信不过，可
惜玲姐就是不肯听，哼，没用的男人。」

　　一席话说的毫不留情，祝姿玲连忙拉着谢婉婷，「婉婷……别这样讲，他…
…他也没想到的……」

　　李若雨面不改色，倒了杯水送到谢婉婷身前，「谢小姐，首先我要谢谢您，
您帮我调取了赌场的监控录像，帮了忙，一直没有机会当面致谢。还有，我有个
问题要请教。」

　　「说！」

　　「现在有人要害我，还有人要护着我，所以我昨天才能化险为夷，问题是我
既不知道要害我的是什么人，也不知道要护我的人的背景来历，你说我该怎么办？」

　　「哦？」

　　谢婉婷凌厉的眼神盯向了男人，「没看出你还有点勇气，想了割肉饲鹰的法
子，可惜你却不是佛祖。」

　　「没错，我不是佛祖，但只有这样我才能知道他们是谁，为什么我是他们的
目标，不然有一天我死的不明不白岂不窝囊？」李若雨说罢笑了笑。

　　谢婉婷利剑般的眼神也柔和了些，「你真的不知道是谁救了你？」

　　「也许知道，但救我的人必有所图，而且所图之事必定极为重要，我只是个
普普通通的商人，有什么可图的？」

　　「普普通通？哼，你虽姓李，可披着的却是蓝家的衣服，这话哄哄玲姐还成，
你当我不知蓝若云是什么人？」

　　「你错了，我代表不了蓝家。」李若雨摇了摇头，淡淡的说。

　　「谢大小姐，我这次来除了国银香港的听证会，还要带玲姐回上海，她是我
的女人，不久之后我会让全世界的人都知道，我会好好待她，请你放心。」

　　谢婉婷看向祝姿玲，「玲姐，你不后悔？」

　　祝姿玲忸怩的低下头，片刻望向李若雨，目光中充满了温柔，坚定的说，
「婉婷，我不后悔，我这一生都任人摆布，从没做过自己想做的事，我喜欢若雨，
我要跟他回去！」

　　谢婉婷沉默了半晌，叹了口气，「这样也好，宋家那兄弟俩都是在吃祖上的
功德，寸功不建，我家与他们家的老爷子年轻时经历了多少惊涛骇浪，才攒下偌
大的家业，可如今，唉，我家的那些人又能强到哪去？不说这个了，李若雨，虽
然你说的有道理，但是安全仍是首要的，这样吧，我让几个人负责你在香港的安
全，，放心，他们会不露痕迹的跟着你的。」

　　祝姿玲走到谢婉婷身前，轻轻抱住，眼圈泛红，「婉婷，以后我在香港的时
候少了，咱么就不能时常见面了，你……你可要多来看我。」

　　「什么话，上海又不是南极！而且你也不是不回香港了，要是他敢欺负你，
就告诉我！」

　　旁边的李若雨听到这话，忽然想起了昨天在港姐决选现场发的那个春梦，这
位谢大小姐竟然想把自己的命根子切一切，不由朝着谢婉婷那两条长腿瞧了瞧，
暗暗吞了口唾沫。

　　「玲姐，没什么事的话那我就走了。」

　　「等等，婉婷，不如……不如……过会我要去参加无线的港姐庆功宴，你陪
我去好了。」

　　「我？嗯，是很久没见过六叔了，看看也好，不过他不跟着去？」

　　「他……其实……我是想让他去的，可我们在一起又不方便，所以……」

　　「明白了，原来玲姐是要拿我当幌子，哼，不知你喝了多少迷魂汤！好吧，
港澳两地都知道我谢婉婷身边没男人，今天就破次例，李若雨，你跟着我就算有
天大的胆子，全港九也没人敢动你！」

　　「非常荣幸，不过，谢小姐，我还有件事想请您帮个忙？」

　　谢婉婷闻言刚刚缓和的脸色又变得不善起来，「你不要以为仗着玲姐就得寸
进尺！」

　　「就算谢小姐不答应我也仍然要讲，否则错过了这机会就不妙了。」李若雨
毫不退让。

　　「谢小姐，我在大陆认识个人，他想透过澳门转到瑞士一笔钱……」

　　「等等，你说的这个人是不是内地的官员？」

　　「是。」

　　「哼，这几年来到澳门洗钱的内地官员多的很，虽说还有其他的门路，但澳
门无疑是最稳妥的，他是不是想透过我家的博彩公司？」

　　「这我就不清楚了。」

　　「多大数额？」

　　「也不清楚，但我估计不会是小数字。」

　　「我为什么要帮你这个朋友洗钱？」谢婉婷冷冷问道。

　　「不，我不是求谢小姐这个，而是，我想把这个人和这笔钱都搞定。」李若
雨的面容也冷峻起来。

　　「你想吞掉黑吃黑？」

　　「不，谢小姐又错了，我要到是不是钱，实话说吧，此人是内地铁路部门的
一位官员，而且一定是个贪官，我想你帮我想个法子，让这位仁兄受到正义的审
判，而这笔钱可以二一添作五，由国家追回一般，其余的算是给您的报酬。」

　　「说你能从中得到什么，别对我讲你是正义的化身！」

　　「我？呵呵，我需要一些上海的土地，恰巧这人就有，但我非常的不信任他，
所以就想了这个法子，我给上面献了个投名状，怎么也得让我吃些好吃的吧？」

　　谢婉婷脸上的冰融化了些，十分疑惑的看着李若雨，忽地转向祝姿玲，「玲
姐，这小子阴险的很，你可要当心！」

　　「谢小姐，我想在您的生活中，更阴险的只怕也很多吧？」

　　「你说的这些只怕无法说服我。」

　　「还有，您帮了我，我就一定会有回报，将来没准我会帮上您什么忙也说不
定。」

　　谢婉婷思索了会儿，不置可否，「我考虑考虑，不是要去无限的庆功宴吗？
走吧。」

　　谢婉婷走出房间，李若雨和祝姿玲换好了衣服，祝姿玲扯了扯男人的衣袖，
「若雨，婉婷会答应帮你吗？」

　　「一定会。」

　　「你怎么知道？」

　　「直觉。」

　　港岛南区某高级公寓。

　　健身室内檀香满屋，放着低沉舒缓的音乐，邵雪芝双手撑着软垫，身子搭成
拱桥，一条粉腿用力向上抬去，橘黄色的瑜伽服紧裹着丰臀，像极了吹圆的气球，
私处凹陷进去，肥美花瓣的形状清晰可见。

　　每次参加活动前，邵雪芝总要做会瑜伽，这种柔术据说不但能起到维持臀部
肌肉弹性的效果，还会增加私密处的紧实程度，真正的美女对自己身体的每一个
部分都要求完美，不然自己怎么会被称为不老的仙女？

　　香汗滴滴答答的掉落，身体拉伸到了极限，强忍了几分钟，美妇软倒在垫上，
一缕雪白的乳肉从瑜伽服的领口处挤了出来，大口喘了喘，再怎么天生丽质，保
养得体，肤白奶挺腰细腿直屁股肥，终究不是少女时代，体力有些不济。想到这
点，邵雪芝不禁又自怨自艾，为什么就没祝姿玲那样的好命？人家都是嫁个丈夫
当花瓶，轮到自己却变成了嫁个丈夫是花瓶，多年来追求自己的男人不计其数，
可自己偏偏挑了个最差的，居然还一晃就这么久，唉，真是人生如戏，世事无常。

　　儿子马上就要进入娱乐圈了，还想在香港换个大一些的单位，这都需要钱。
钱啊，还得靠老娘这张脸蛋去换，那些男人就是想上老娘的床，呸，没那么容易，
白素贞的身子是那么容易沾的？该找个新目标了，对，大陆有钱的土财主多的是，
不骗他们骗谁？让我想想……咦，昨天怎么在无限电视城港姐决选的现场看到那
个人了？他怎么会在这里？

　　邵雪芝猛的坐起，那个年轻男人据说是内地的新贵，花雨娱乐就是他的，在
上海参加路易威登慈善秀时就在台下，当时祝姿玲是走秀嘉宾，而昨天祝姿玲则
是评委，近几天又传出离婚的事，会这么巧？难道你香江之花，第一名媛也会红
杏出墙？

　　女人的直觉，八卦的天性，让邵雪芝深深的好奇起来，农历新年在宋家大宅
时，祝姿玲就很古怪，嗯，一定有事。想到这儿，一股强烈的妒忌涌起。

　　TVB 电视城。

　　即使今年的港姐决选依旧没能挽回颓势，但排场还是要摆的，功也还是要庆
的，六叔最近身子不大硬朗，也借这个机会冲冲喜。

　　李若雨觉得自己像个跟班，而且是像个木头一样的跟班，因为谢婉婷自打到
了这里，就没跟什么人说话，偶尔遇到熟识的，也就是笑一笑，点点头而已，大
概是都知道她的脾性，所以见怪不怪。直到六叔老夫妻由众人簇拥着来到现场，
才起身到了近前，先给六婶问过安，再俯到六叔耳旁嘀咕了几句，老爷子嘴咧了
咧，罕见的摸了摸谢婉婷的头，惹得身后众人纷纷掩着嘴暗笑。六婶注意到谢婉
婷身后的李若雨，疑惑的问道，「乖女，这是谁？」

　　谢婉婷扭了扭头，「喂，李若雨，过来见过六叔六婶。」

　　李若雨正神不守舍，心思全在老头子身后站着的岑雅晴身上。这美妇卸下了
昨日的浓妆华服，只穿了普通的套裙，妩媚之外平添了几分清俊。

　　「哦，六叔六婶安好，李若雨给您们问安了。」

　　「婉婷，这是谁家的后生？」李若雨忙笑着说，「我是内地人，跟婉婷姐姐
沾了点远亲，这不是慕名您两位老神仙已久，特地求着婷姐姐带我来瞧瞧。」

　　从谢小姐到婉婷姐再到婷姐姐，李若雨这杆爬的还真快。谢婉婷虽心下着恼，
也只能忍着。

　　「婉婷，你父亲最近如何？」

　　「还算好，就是脑子一时糊涂，一时明白，做的事让人啼笑皆非。」

　　「唉，人老了就是这个样子，瞧，光顾着说话了，快坐快坐。」

　　宴会厅内人头攒动，李若雨就坐在谢婉婷身旁，偶尔与祝姿玲眼神相交，便
是柔情绵绵。这一切都被不远处的邵雪芝暗暗瞧在眼里，更笃定了心中的猜测，
忽地拉过丈夫，低声窃语了几句，美妇的丈夫先是一愣，随后点点头，径直去了。

　　「六叔，六婶，看来我们是来晚了呀，您可不要罚我！」

　　这时一对夫妇走了过来，李若雨一看，原来是楚雅欣楚大美人和她的丈夫，
也是谢婉婷的前夫，许佳林。

　　「怎么会怪你？佳林，借用你太太了几天，你可不要见怪啊！」

　　「呦，瞧您说的。」

　　许佳林和楚雅欣都看到了谢婉婷，许佳林有些尴尬，点了点头，楚雅欣却脸
一扭，抛了个白眼。李若雨见过楚雅欣两次，一次是在香港，与祝姿玲和谢婉婷
用餐的时候，一次是在上海的慈善秀上，知道谢婉婷极不愿看见这二位，果不其
然，谢大公主脸色沉了下去。

　　「姿玲姐，您也来啦，两天见了两次，可真不易。」楚雅欣笑着跟祝姿玲攀
谈了两句，看向了李若雨，目光烁烁。

　　「李先生，您来香港了？可真是巧，上次碰到您和姿玲姐一起用餐，还不知
您的名字，到了上海才清楚，咯咯……呀，我乱说些什么呢！」说完楚雅欣掩上
了嘴，可众人齐齐大惊，再瞧祝姿玲，粉面通红，嗫嚅着说不出话。李若雨心头
火起，暗骂道，这个骚娘们，哪壶不开提哪壶，老子肏你祖宗！不对，你祖宗没
劲，肏你十八遍就够了！

　　谢婉婷可不管什么场合，腾的站起，冷笑道，「有些人比台风还要惹人厌，
我走了！」说罢竟独自离去，把李若雨晾到了那里，男人在众目睽睽之下，偏又
不能辩解，否则就是越描越黑，在场诸人都知道祝姿玲申请离婚的事，听得楚雅
欣话里有话，哪能不好奇，正气氛诡异间，解围的人来了。

　　邵雪芝和慧妍雅集众女笑吟吟的走了过来，「姿玲，姐妹们要你过去，给新
任的港姐们介绍介绍，六婶，您不介意吧？」

　　祝姿玲可算盼来了救星，起身挽着闺蜜冯海岚的手逃离了是非之处，李若雨
掂量着是不是也要走，不料邵雪芝盈盈走到身前，春风化雨般的微笑着说，「李
先生，能否借一步讲话？」

　　「当然。」李若雨正求之不得。

　　随着邵雪芝走了段，美妇白色礼服长裙束着的纤腰款款摆动，男人不禁心折，
这女人的气质风度真是世间罕有。

　　「就在这吧。」

　　邵雪芝从移动酒柜上取了两杯酒，递给李若雨一杯，「李先生，楚小姐也是
无心，您不必气她，我们都是姿玲的好姐妹，断不会看着她难堪的。」

　　「邵小姐，真是谢谢您！」

　　聊了一会，邵雪芝温声软语，端庄娴雅，甚至让李若雨有些自惭形秽，罕见
的收了几分色心。忽地瞧见不远处一绝美的妇人，端着酒杯似乎闷闷不乐，仔细
一看，原来是周敏如。邵雪芝也发现了，摇了摇头，叹了口气，低声道，「她也
够命苦的，老公花心就花心吧，还被狗仔拍个正着，丁克族的家庭就是麻烦。」

　　「丁克？」李若雨奇道。

　　「恩，她和她丈夫是著名的丁克族，不要小孩子的。」

　　「哦，是这样啊。」李若雨嗅着邵雪芝淡淡的香水味道，心旷神怡，被楚雅
欣搞坏的好心情也找了回来。

　　「李先生，我在上海时听说，花雨娱乐是您的产业？」

　　「呵呵，是啊，不过我很少管那的事了。」

　　「不知能否帮个忙？」

　　「邵小姐请讲。」

　　邵雪芝刚要说，忽然听见有人拿着话筒在宴会厅大声的说了句话，由于是粤
语，李若雨没听懂，直到那人讲完，宾客们纷纷喧哗起来，「邵小姐，这是出了
什么事？」

　　「是说港府刚刚发布了台风预警，本来已经快要过境的台风玉女不知怎么忽
然转了方向，又朝着本港扑来，据说破坏力很强，港府忠告市民尽量留在家中，
不要外出，如遇断电不要惊慌。怪了，头回听说台风还能转弯……」

　　突发事件，庆功宴也只能遗憾作罢，李若雨焦急的四处望着，寻找祝姿玲的
身影，邵雪芝咳了声，低声说，「李先生，姿玲会有人照顾的，这时候你可不该
火上浇油。」

　　李若雨点点头，心里却想着，她怎么看起来像是很清楚我和玲姐的事？

　　宾客们纷纷离去，李若雨也想着尽快回到酒店，可没走几步，就听邵雪芝叫
他，「李先生……」

　　男人停下脚步，「邵小姐，您还有事？」

　　「嗯……李先生，我……我想麻烦您件事。」

　　「哦？」

　　「刚刚我先生有点急事，提前走了，车子虽然留下，可您看我这身打扮，开
车实在是不方便，不知您能不能帮个忙？」

　　即使在乱哄哄的人群中，美妇仍保持着一贯的优雅，如此美人的要求，岂能
不答应？更别说李若雨光看着邵雪芝清雅的脸庞身子就酥了半边。

　　「没问题，这就走吧邵小姐，我送您回去。」

　　来到停车场取了车，天空中已是黑云密布，狂风四起，本已住了的雨又要肆
虐，香港的右舵车李若雨开着并不顺手，行至半路又电闪雷鸣，暴雨倾盆，好容
易在邵雪芝的指引下，李若雨驾车到了一处高级公寓。

　　「呀！瞧我这粗心，这么大的雨，没有伞可怎么办？」

　　美妇皱起柳眉，李若雨自然逞起男人气概，「芝姐，您披我的外衣。」

　　「这……这怎么好意思？」

　　「没关系。」

　　「好……好把，嗯，李先生，这么大的雨，不如……不如您到我家里坐坐？」

　　李若雨一愣，看了看邵雪芝，美目极为清澈，看不出有一丝调情的味道。

　　「这时候打扰，方便吗？」

　　「您是贵客，怎么不方便？快走吧。」

　　邵雪芝披着李若雨的西装，两人顶着雨跑了几步，进了公寓。到了家，家中
无人，李若雨瞧了瞧，暗想这美妇名气虽响，看来钱却不多，公寓是不错，但面
积可小了点，目测只有一百多坪。

　　邵雪芝取来毛巾递给了男人，「先擦擦脸，真是不好意思，害您淋浴，我去
换件衣服，再给您拿些喝的。」

　　李若雨擦了擦，身上还真湿了不少，不一会，邵雪芝回来了，一看不打紧，
李若雨胯下的大物立刻梆梆梆扣了三次门。

　　美妇拿着一杯橙汁，这倒没什么，关键是竟然换了身健身用的瑜伽服，橘黄
色布料紧贴着凹凸有致的娇躯，圆形领口坦露着大片雪肌，双峰高挺，腰若纨素，
臀胯肥满，赤裸着的玉腿吹弹可破，什么意思？

　　邵雪芝见李若雨目不转睛的看着自己，心下窃喜，这鱼儿算是上了一半钩，
白素贞钓凯子，无往不利！

　　「李先生，您……您看着我做什么？」

　　李若雨罕见的拘谨起来，「没……没什么……芝姐，您怎么这身打扮？」

　　「哦，方才怕你等的久了，就穿了瑜伽服，不然一会我也还要运动会儿，可
是对您失礼了。」

　　李若雨接过橙汁，喝了小口，遐思按捺不住窜来窜去，这美妇如此姿色，肏
起来一定爽极了，她老公也不在，又穿的这般清凉诱人，岂不是天赐良机？

　　「李先生，在无线电视城时话没说完，是这样的，我儿子正准备入行，您看
能不能帮忙介绍个角色，什么样的都可以。」

　　「好说，芝姐您放心，这事包在我身上了。」李若雨此时脑子里只有邵雪芝
仙子般的秀色，色欲蒙心，想都没想就应了。

　　「真的？那可要多谢了。」邵雪芝掩口而笑，笑的满室皆春。可没过了一会
，美妇先叹了口气，随即竟呜咽着垂泣成声，李若雨大奇，怎么好端端的哭了？
忙问，「芝姐，你……你怎么了？」

　　邵雪芝抹了抹泪痕，幽幽说道，「唉，人们都说我是国民偶像，却不知远没
有人前那么风光，一大家子的开销都要我一个人来承受，我……我可真是命苦…
…呜呜……」美妇哭的伤心，这厢李若雨可心疼万分，如此佳人竟为俗事所累，
是天下男人的罪过啊！

　　「芝姐，有什么困难跟我说便是，您怎能为了那些没趣的事烦恼？」

　　邵雪芝止住泣声，扇动着长长的睫毛，一朵红云飞至脸颊，「我们认识才几
个钟头，这样可不成。」

　　李若雨找了纸巾，走到美妇身前，居高临下，正瞧见瑜伽服内丰隆的春光，
峰峦秀挺，美妙至极，哪里还按捺得住，拿着纸巾擦了擦美妇眼角的泪痕，那两
道鱼尾也不煞风景，美的别致。

　　「有什么不成的？」李若雨盯着美妇，不由神不守舍，艰难的吞了口唾液，
手臂一揽，便环住了邵雪芝的绵腰，轻轻一带，抱入怀中，那对坚挺的乳峰弹到
男人胸膛上，阵阵酥软。

　　「若雨，李先生！你……你在做什么呀！不可以……不可以这样子！」李若
雨欲焰奔腾，色胆包天，干脆一弯腰把邵雪芝抱了起来，压到了沙发上，美妇雪
腿乱蹬，粉拳乱捶，不知是有心还是无意，如同搔痒一般，一口口的香气喷到男
人鼻内，李若雨的巨龙硬的无以复加，隔着裤子直挺挺的顶到邵雪芝的胯间，薄
薄的瑜伽服竟被顶的凹了进去，「不行！快放手！」

　　邵雪芝的挣扎十分的奇妙，乳峰在男人手臂旁晃来晃去，粉胯不时的厮磨着
巨龙，绵软丰满的身段像是前行的蚯蚓，不停的蠕动，李若雨的手摸上了美妇的
大腿，光滑，细嫩，探向臀下，好丰肥圆翘的屁股，胸前急剧起伏的乳峰，像是
在召唤着男人的爱抚，李若雨的抓奶龙爪手眼见着就要捉到，忽听见钥匙开门的
声音，大吃一惊，连忙放开邵雪芝，整了整衣物。

　　「Darling ，你回来啦！」邵雪芝说变就变，像什么都没发生过，恢复了端
庄的贵妇像。

　　「是啊，再不回来恐怕就难回来了，好大的风雨，咦，这位是？」

　　「是李若雨先生，庆功宴提前结束，我不方便开车，烦劳李先生送我回来的。」
李若雨笑着点了点头，饶是窃玉偷香惯了，也有些惊魂未定。

　　「邵小姐，既然您先生回了，我也该走了。」

　　「也好，老公，给李先生找一把伞吧。」

　　趁着取伞的功夫，邵雪芝低声说了句，「下次可不许这样子了！」

　　李若雨大惑不解，这美妇为何也不生气？自己可是摸了人家屁股，险些肏了
小穴，一句下次不许就完了？摆明了郎有情妾有意，火折子扔进了干草堆，只怪
她老公回的不是时候，不然老子就能插到邵雪芝了！晦气啊晦气！

　　「李先生，给您伞，可要快些走，路上的车很少了。」

　　李若雨离开了公寓，到了门外，立刻傻了眼，只顾着贪图美色，这风雨可不
等人，天空仿佛变了颜色，站立都已难了。

　　香港在风雨中飘摇，北京却弥漫在一片雾霾之中。春姑娘早早的被夏大人一
记老拳打没了踪影，热浪携着PM2.5 在城中肆虐，尽情嘲笑着街上的口罩大军。
然而，一扇车库的门把这些隔绝在外，也挡住了车内的白日宣淫。。

　　「啊……再深点……再深点……」军装美妇红着脸，拧着眉，骑在副驾驶的
男子腰间，激烈套弄着。淡绿色的夏装军衬散挂在胸前，白色文胸脱落了半边，
一颗圆大的丰乳波涛荡漾，制服下裙卷在腰间，肥美的臀肉撞起层层肉浪。殷红
的小穴贪婪的吸吮着肉茎，喷吐着浓浆。美妇被肏到兴头上，紧紧抓住把手，手
指关节已有些泛白，车体上下晃动。随着男子低沉的闷哼，美妇绷直了身体，乳
峰高高的挺向身前，伴着一声淫叫，「舒……服……」

　　车内只余一对男女的喘声，过了会，男子摸着美妇的大奶子，笑道，「喜欢
吗？」

　　「喜欢！这几天可憋死我了，他最近也不出门，今儿好容易找了机会，真不
知这样的日子什么时候才是头。」美妇似乎意犹未尽，肥臀轻轻的扭动着，裹吸
肉茎。

　　「再忍些日子，快了，快了。」

　　「你总是说快了，这也行，反正这么多年也忍了，可雪儿婚事怎么办？」

　　「不用管，我比你更疼雪儿，那个李若雨这几天好像没在上海，估计是去了
香港，等他回来，事情一定解决。等等，他不出门，都做些什么？」

　　「没什么，看看书，喂喂鸟，不然就是睡觉。」

　　「哦。」

　　片刻后，车子再次晃动起来。

　　李若雨第一次知道，原来台风有这么大的威力，港岛像是茫茫大海中的一叶
扁舟，惊险而又坚韧的漂流，狂风卷着骤雨在楼宇中纵横驰骋，建筑物的广告招
牌哗啦啦的作响，随时都要落下。即使城市排水系统很优秀，但依旧汪积了大量
雨水，不断有抢险救护车辆的警鸣声传过。

　　费了九牛二虎之力男人才等到了一辆计程车，可没走多远，司机便吵着要回
家，把李若雨赶下了车，与前日那客气的老师傅相比，只能慨叹人品与城市无关。
其实李若雨知道谢婉婷派给自己的保镖的车就跟在不远处，但这车无论如何是不
能上的，原因嘛，很复杂，姑且就让他们跟着吧。

　　想再拦一辆的士可就难了，路上的车越来越少不说，即使偶尔有经过的也没
有停下，李若雨觉得身体都快要随着手中的伞飞向空中，正犹豫着，忽然发现路
边的街景似乎有些眼熟，奋力在风雨中走了一小段，抬头看去，Vivian，这不是
昨夜里借电话的那家桌球俱乐部吗？店里依稀有些灯光，推了推门，从里面锁着，
敲了几下，也没人回应，刚要转身，忽见里面走来个人，长发披肩，身型窈窕，
不由心中一跳，难道是她？

　　周敏如不知道自己的感觉到底是什么，愤怒？无奈？伤心？又或是无所谓？
自从在事业峰顶毅然隐退，过了十几年的同居生活，本决定不婚不子，逍遥自在，
可托付的男人却时不时闹出点事，不是在夜店与女孩玩乐被狗仔拍了照，就是被
不知名的女人追讨情债，甚至前年抗不住压力违心结了婚也改不掉这秉性。男人，
真是不能相信的生物，娶了个这么漂亮的老婆，竟还不知足，连日来甩不掉的八
卦周刊记者，圈内好友再三的安慰，都平息不掉这股怨气，没有长辈的才华，却
学了长辈的毛病，男人之哀，莫过于此。

　　在无线庆功宴上喝的威士忌酒劲蛮大，周敏如原想回家休息，可想起放在自
己桌球会馆的猫咪放心不下，美妇爱猫咪擅桌球港人尽知，就冒着风雨来了。到
了球馆给员工放了假躲避台风，觉着有些头晕，就歇了会，期间丈夫来过电话却
又吵了起来，周敏如更是愤懑，倒了杯红酒独自练上了球，隐约间听见好像有人
敲楼下的门，还以为是听错了，这样的天气怎会有人到这来，转念一想莫不是丈
夫良心发现前来认错，便下了楼，见门外站着一年轻男子撑着把伞，淋的颇为狼
狈，暗暗生疑，仔细看看，越看越觉眼熟，这不是那个大陆人吗？在慧妍雅集的
Gucci 秀上见过，在上海的路易威登秀上见过，又刚刚在无线电视城中见过，好
像楚雅欣认识他，还跟祝姿玲有些关系，他怎么会来这？

　　周敏如犹豫了下，还是把门打开了道缝隙，想要问问，谁知喵呜一声，那只
宝贝猫不知怎么跟了下来，顺着门缝挤了出去。

　　「Savi，Savi，回来！」

　　周敏如大急，急叫道。李若雨还不知道发生了什么，只觉得脚边有个窜了出
去，听美妇叫嚷，想后一看，一只白色小猫在暴雨中四处乱跑，喵呜不断。拍美
人马屁的机会李若雨怎能放过，索性扔下伞，冲进雨里，不顾路面的积水，想要
抓住猫咪，可那猫儿十分调皮，东突西逃，还游上泳，追出了好远，才在一棵树
边逮住，男人抱着猫跑回门口，周敏如已开了门，连忙接过猫咪，怨道，「Savi
，好淘气！外面那样吓人，妈咪多担心呀！」

　　一旁落汤鸡一样的李若雨哭笑不得，心道是我去追你的猫，你可好，不问问
人，只担心你的猫！大概是有些受凉，男人打了个喷嚏。周敏如这才想起，操着
生硬的国语说，「快进来吧，您是不是姓李？」

　　「是，李若雨，啊……嚏……」

　　周敏如将男人让进了球馆，领到楼上的球房，「谢谢您帮我去抓淘气的Savi
，见过您几次可惜不知您的名字，可是，您怎么会这个时候来这里？」

　　「是这样，我昨天夜里遇到了点麻烦，在您这借了部电话，有位员工帮了大
忙，特地想来谢谢他。」

　　「哦，是这样，可惜因为台风，球馆放了假，真不巧。」

　　周敏如见李若雨衣裤尽湿，不住的打着寒战，便说，「你等一下。」

　　过了会，美妇拿过一套衣物，「这是球馆的员工服，李先生，您换上吧，把
湿掉的衣服拿到空调那吹干，不然怎么回去。」

　　「多谢了。」

　　李若雨到了盥洗室，换上员工服，把自己的衣物搭在空调旁，回到周敏如那，
只见美妇在球台旁，弯着柳腰，摆着丁字步，肥美的丰臀高翘着，聚精会神的瞄
准，啪！白色母球带着强烈的旋转急速冲出，粉色彩球应声落袋。

　　「好球！」李若雨情不自禁的叫了声好。

　　「李先生也喜欢花式落袋吗？」周敏如笑着问。

　　「哦，我只是二把刀，不如周小姐这样专业。」

　　「二……把刀？那是什么？」美妇瞪圆了大眼。

　　「就是……就是基本是个笨蛋。」

　　「咯咯……」周敏如掩嘴笑了起来。

　　「李先生，不如我们来打几局？」

　　「这……那我只能舍命陪佳人了。」

　　「好，开始！」周敏如兴致勃勃的摆了球，又倒了两杯酒，「我喜欢伏特加
，很刺激，您来一杯暖暖。」

　　比赛开始，确切的说不能称为比赛，因为完全是一场屠杀，李若雨那小时候
在家乡台球社学会的三脚猫功夫哪敌得过周敏如专业，被打的溃不成军，几乎成
了周敏如的个人表演。再者，嗜色如命的男人一直在欣赏美人，尤其击球时蓝色
牛仔裤被肥臀撑得滚圆，好美啊好美。与未曾得手的邵雪芝不同，周敏如是一种
清纯的美，四旬妇人能称之为清纯，这本身就是个奇迹，虽然身材不像祝姿玲那
样世所罕见，但也是上上品，饱满的乳峰目测在C 杯以上，长了张玉女的脸，生
了个荡妇的身子，尤物啊尤物。

　　虽然没什么对抗性，美妇却玩的兴高采烈，每每打出记好球，便欢呼雀跃，
又看李若雨实在是技术很差，就当起了老师，姿势，脚步，击球点，不厌其烦的
教学，可惜并不知道李若雨偷偷瞄着衬衫里的春光。嗯，黑色的文胸，好白好大
的奶子，揉起来手感一定很妙，老子不想打桌球，老子想摸你的球！

　　不知不觉，李若雨的球技没见长，可一瓶伏特加却见了底。

　　「师傅，您看这样对吗？低杆是这样的吧？」

　　「嗯，我瞧瞧，还差了些。」周敏如走到李若雨身旁，调整了下球杆位置，
两人离得越发近了。忽然，灯光闪了几下。

　　「怎么回事？」美妇抬头看了看，没什么异常，刚要继续教学工作，叮！灯
光全灭，一片漆黑。

　　「啊！这是怎么了！」周敏如大惊，可什么都看不见，情急之下随便一抓，
抓住了李若雨的身体。

　　「是停电，大概是传输设备被台风影响，放心，一会就能恢复。」

　　李若雨赶紧趁机搂住了周敏如，软玉温香，好不舒坦。

　　「怎么办？怎么办？我……我很怕黑，呜呜……」

　　「别怕，别怕，敏如姐，你带着移动电话吗？」李若雨轻轻抚摸着美妇的玉
背。

　　「对啦，带着！」周敏如摸索了下，掏出手机，一小片亮光在两人之前现出。
美妇拿着手机晃了晃，惊叫了声，原来是李若雨拌了个鬼脸。

　　「呀！你好坏哦，这时候来吓我。」

　　「等等，手机给我。」李若雨拿过电话，对着周敏如按下了拍照。

　　「真美……」周敏如也觉着有趣，凑近了一看，不禁嗔道，「什么嘛……丑
死了……这时候你还开玩笑，咱们……咱们怎么办？」

　　「我到窗子那看看外面。」

　　「我哥你一起去……我怕黑……」周敏如紧紧拉着男人的手臂，一步步挪动
，不知怎么晃了晃。

　　「嗯？」不偏不倚，伏特加的酒力恰好在此刻涌上了周敏如的头，脸孔发烫
，头晕目眩。

　　「我……我怕是有些醉了……」

　　好容易挪到窗子前，掀起厚帘，之间窗外狂风大作，暴雨倾盆四周也是一片
漆黑。

　　「看样子走不掉，只好等供电恢复了。」

　　「Mygod ，走衰运啊……」借着电话的光亮，二人又原路返回，到了球台边
，李若雨忽然停了下来。

　　「敏如师傅，你现在能不能把球打进？」

　　「你看低我！怎么不能，不信你看着，给我照亮？」

　　李若雨讲电话照向球台，周敏如拿了球杆，瞄准目标，啪，一击而就。随着
球清脆的落袋，手机亮光忽然消失，一片漆黑中美妇嚷着，「进了进了，怎么又
没光了？」说了几声李若雨都没动静，周敏如怕极，伸手摸去，刚一碰到男人的
衣服，李若雨已压了上来。

　　缘分是个奇妙的东西，若是周敏如没跟丈夫争吵，没去参加无线庆功宴，没
有喝酒，没有回球馆找猫咪，那猫儿没从门缝中钻出，李若雨没去追猫儿，台风
没有来，电没有停，移动电话的背景光能再多持续一会，也许一切都将不同，遗
憾的是，这些都发生了。

　　情欲也是个奇妙的东西，人类若能控制情欲，那就不是人类了。你不知道它
什么时候会来，偏偏在不该来时，它却来了。

　　「啊！」柔腻的一声娇呼，面向球台的美妇顿觉牛仔裤裹着的圆臀顶了跟巨
大吓人，坚硬无比的东西，不用问，定是那玩意。

　　李若雨则感觉爽毙了，美妇的身子柔若无骨，柳腰以下，丰臀突翘而起，浑
然天成，软绵绵，香馥馥，要多舒坦就有多舒坦。

　　黑暗中没人说话，静的可怕，只有阵阵狂风的怒号，周敏如脑子昏沉沉，在
没有一丝光亮中涌起一个念头，他是要非礼我吗？可我为什么不反抗？好奇怪哦，
一时间竟希望男人把自己狠狠的抱紧。事遂所愿，李若雨的左手慢慢滑上了纤腰，
按在平坦的小腹处，右手把美妇的身子向后一拉，头埋在芬芳的秀发里，柔声道，
「敏如师傅，你比台风更可怕。」

　　「胡……说……些……什么……」

　　「真的，这台风名字叫玉女，而你却是玉女掌门，掌门当然更可怕。」

　　周敏如后颈被男人喷出的热气撩起了一层疙瘩，更知道一只手正沿着肋骨向
上向上，可身子瘫软了一般，咬着牙不肯出声，心中天人交战，从还是不从？十
几年来再无其他男人碰过的身子要付与他人吗？台风玉女，台风玉女，这个男子
是风带来的礼物吗？许得男人沾花惹草女人为什么不行？可……可是才认识了没
多久，还在自己的球馆里，好糗！

　　胡思乱想中，李若雨的手已触到的乳峰下缘，隔着衬衫在漫圆的弧形处划弄，
清晰的感觉到周敏如剧烈的心跳。

　　「好香……」李若雨舔了舔美妇精巧的小耳。

　　「痒……痒……啊……」男人的手猛的向上，一把握住了硕挺的乳房，坚韧
挺拔，没有任何下垂感，一粒樱桃悄然矗立，顶着掌心。周敏如呼吸越发沉重，
情欲在黑暗中绽放。小腹处的手慢慢向下，指尖伸进了牛仔裤，裤子很绷，但还
是伸了进去，手有些凉，美妇抖了一下，恍惚间，指尖到了内裤边缘，柔软光滑
，很高级的料子。

　　「不……不行……停下……停下……」周敏如抓住了李若雨的手，腻声哀求
，顾得了下面就顾不得上面了，丰乳被男人面团般揉来揉去，越来越热，越来越
涨，下面的手渐渐无力。男人挑开内裤花边，阴阜光洁，略微的毛刺说明是修整
剃光过，果然，中指探出，一颗花蒂嵌在顶方，关节一折，哧，蜜穴桃源已湿的
不成样子，淫液腻腻呼呼的在花瓣间游荡，指尖冲开软肉，插了进去。

　　美妇身体僵直，向后仰去，反手勾住了男人脖子，大口出着气，李若雨用手
指飞快的插弄，蜜道不住的痉挛，水流潺潺。眼看周敏如就要高潮，男人却把手
指抽出，扭开牛仔裤的金属扣子，艰难的从肥臀上褪下一截，右手从衬衫下摆探
进，摸着如玉的肌肤，扯下无带胸围，滚烫的乳峰终于完全沦陷。

　　夜长梦多，是时候了，掏出战无不胜的巨龙，挺到了周敏如双腿之间。昏沉
沉的美妇正被抽出的手指搞的空虚难过，陡然发觉腿间多了根杀气腾腾的庞然大
物，却忸怩起来。可惜没有灯光，不然就会看到一个滑稽之极的场景，玉女掌门
周敏如半挺着白嫩嫩的奶子，半光着圆鼓鼓的屁股，脑袋靠在李若雨的肩上，扭
动着细腰，大腿夹着巨龙，媚眼如丝，叫床般的哼着，「真的不可以啦……」

　　清纯范早扔进了马里亚纳海沟，女人就是这样奇怪。

　　李若雨虽看不清楚，但可是能感觉到，巨龙在花瓣里蹭来蹭去，到处都是淫
汁，腹肌收缩，巨龙上挑，噗嗤，肥厚的大花瓣撑到极限，啪，小腹撞到肥臀之
上，巨龙插入了周敏如紧密的花径。

　　没有祝姿玲，柳琇琳那般窄小，但也是个不可多得的美穴。李若雨搂着周敏
如的腰向上提了提，用力一插，美妇惨呼连连，一口咬在男人的脖子上。

　　周敏如既没想过居然有这样体积的东西，也没想过小穴虽被插的快要裂开，
却暖洋洋，麻酥酥，心跳加速，血流加速，全身每一寸肌肤，每一个细胞都被激
活，千言万语化成一个字，真爽！

　　巨龙每前进一公分，周敏如都觉得身体被点燃一把火，渴求赶走了羞耻，小
幅的抽送已不能满情欲的渴望，坚挺的樱桃急需摧残，李若雨由抽送改成了贯穿，
无情的鞭挞着花蕊，在漆黑的球馆里，肏起了周大美人。

　　充满弹性的乳肉在男人手中摇晃，没有疼痛，只有渴望，腰臀随着巨龙的肏
弄很有节奏的摆荡，深入，再深入，深到从没有人到过的地方，咕唧咕唧，啪嚓
啪嚓，喘息，呻吟，李若雨像头野兽，在美妇的身后肆虐着。肏着肏着，周敏如
弯下了腰，伏到球台上，肥臀更加突出，李若雨抓着肥美的臀瓣，插的更加猛烈。

　　周敏如本就看不见什么，大脑又在缺氧状态，潮水般快感让她几乎歇斯底里，
不知从哪抓了颗桌球，紧紧握着，叫声像是发了情的猫咪，忽然发现眼前一对碧
绿如灯的东西，吓了一跳，听到喵呜一声，原来是自己的那只爱猫跑了过来，就
蹲在球台上。

　　「Savi……走开……宝贝儿……唔唔……不要看妈咪……啊啊……哦……」
李若雨闻言停下抽插，拔出巨龙，把周敏如翻了身，坐到球台上，摸索着要再度
插入，只觉眼前一片刺眼，亮如白昼，电力恢复了。

　　周敏如和李若雨眼对着眼，不知如何是好，黑暗中可以做坏事，这有光了还
做不做？美妇看着自己半裸的身子，男人巨大无比的东西，扭扭捏捏。

　　「敏如师傅，要继续吗？」李若雨轻声问。

　　没有回答就是最好的回答，美妇慢慢躺在球台上，掀起衬衫蒙住了脸，由于
牛仔裤还缠在腿上，李若雨索性拢着修长的双腿，竖了起来，现在有了灯，终于
看得清了，周敏如的皮肤极白，大腿丰臀更是腻白如玉，剃过毛发光秃秃的小穴
色泽鲜亮，嫣红可人，还吐着一股股的琼浆，如此美人，还等什么？鼓起巨龙，
磨了两磨，连根插入。

　　干着干着，觉得不爽，扯掉周敏如的裤子，把两条白腿分到最开，狂轰美穴，
美妇蒙着脸只能一声声的浪哼，胸前两团豪乳抖得波涛一般，李若雨越插越猛，
竟架着美妇爬到了球台上，桌球四处碰撞，乒乒乓乓，巨龙笔直的上下贯穿，周
敏如的双腿被插的高高竖起，那只猫咪围着缠在一起的两人转来转去，大概是觉
着主人天哪天哪的喊声有趣，也跟着喵呜喵呜的叫着。

　　插了上千个来回，周敏如已泣不成声，这男子是人类吗？肥臀剧烈的挺动，
大股的阴精泄了出来，球台的台布也湿了一大块。李若雨揭下周敏如蒙着的衬衫，
一张俏脸布满汗滴。

　　「敏如师傅，这里……这里有床吗？」男人微笑着说。

　　周敏如喘了半刻，三魂归位，却又把衬衫蒙上，用手一指，「那边……」

　　李若雨肏的不是女人的身体，而是女人的灵魂。

【落花若雨】（六十三）棋局

作者：雨打醋坛
2013/11/13/发表于：SIS


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　本文故事，纯粹虚构。如有雷同，实属巧合。
    我想快点写。。。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一大早。

　　「小姐，小姐……」管家小跑着跑到柳琇琳的身旁。

　　「小姐……找到了。」

　　「哼，办事不利，知道他和谁住在一起吗？」

　　「这就不清楚了。」

　　「备车，我这就过去。」

　　「是。」

　　「等等，你昨天是不是说我二哥下面的人也在上海？」

　　「是，您吩咐过不要理。」

　　「我改主意了，叫人多留意点，随时向我报告，你先下去吧。」

　　「是。」

　　柳女王仔细端详了下装束，Perfect ，黑色是永远不会出错的颜色，端庄大
气的套裙配上婀娜多姿的身段，不用说，绝世美人。鉴于屡次被那个小王八蛋偷
走内裤的经历，柳女王特地穿了条裤袜，黑色柔丝包裹下的丰臀如何之诱惑就更
不用说了。美！美死你！小王八蛋，就不给你看！一想到李若雨，柳女王就觉得
身子发麻。

　　将近一小时，车子到了李若雨的别墅。

　　「在这等我。」柳琇琳下了车，按了别墅外门的门铃，好一会，监控器里传
来一声娇媚无限的嗓音。

　　「咦？」

　　既不问名，也不问姓，门开了。柳琇琳也觉得奇怪，甚至有些耳熟，可一股
妒火却燃了上来，哪个女人敢跟我柳琇琳抢男人？来到内门，虚掩着，轻轻一拉，
柳女王立刻沉下了脸，「你怎么在这？」

　　「呦，我为什么不能在这？是哪阵风把柳琇琳吹来了？」

　　眼前的女子只穿了件单薄的半身睡裙，艳光夺人，正是苏姀。

　　「李若雨呢？让他滚出来！」

　　「原来你是找我的宝贝儿呀，可不巧，他不在。」

　　苏妖精瞧着柳琇琳，扶着下巴想了想，忽然大笑起来，笑的上气不接下气，
柳琇琳更是恼火，认识苏姀不是一天两天，看来那小王八蛋跟这妖精不一定有多
少腿，「笑什么笑？犯羊癫疯？」

　　苏姀强止住笑，「我还在猜第三个是谁，怎么也没想到是你，既然来了，我
代表乖玲玲欢迎你，进来吧。」

　　「什么第三个？说什么疯话呢！那个混蛋不在，我走了！」

　　柳琇琳怒气冲冲的要走，苏姀一把拉住了她。

　　「别啊，你要走了一定后悔，我带你去看样东西，你就明白了。」

　　苏姀拽着柳琇琳上了楼，到了卧室，指了指墙上挂着的两幅照片，「你看这
是什么？」

　　柳女王凝目一瞧，一幅野性妖艳，性感无比的是苏姀，另一幅上美人端庄秀
丽，贵气逼人，眼熟。

　　「这是祝……祝姿玲？香港宋家的那个？」

　　「没错呀，不过乖玲玲现在是若雨的宝贝儿喽！」

　　「你们……你们不会是住在一起吧？」

　　「当然是呀，不然挂照片做什么？」

　　苏姀上下打量了柳琇琳一番，「嗯，勉强够资格了，你准备什么时候把照片
挂上去？柳妹子？」

　　柳琇琳大怒，「我才没你们那么变态！我……我找那小混蛋是有别的事！还
有，你凭什么叫我妹子？」

　　苏姀笑的花枝招展，「别骗我了，让我猜猜，若雨宝贝儿疼了你几次，嗯，
我看两次就够让你死心塌地的了。至于妹子嘛，这里的规矩是谁的这儿比较大就
当姐姐喽！」说罢挺了挺那对豪乳。

　　「呸，我才没死心塌地！谁让他疼了？变态！」

　　柳琇琳毫不示弱的挺了挺胸，扭头就走，苏姀只媚笑着看，走到一半，回过
身，高昂着头，倨傲的说，「就算姑奶奶看上了那混蛋，也要你们搬出去，他现
在属于我的私人物品了，哼！」

　　「那咱们走着瞧，反正我看这第三张照片你是挂定喽！」

　　「谭董，您怎么亲自来了？这叫我如何担当得起啊！」

　　「住的还习惯？馨予不错吧？」谭辉笑了笑。

　　「那还用说，极品！骚透了。住的当然舒服，可惜不是我的啊……」

　　楼上走下一位长发女郎，极尽妖娆，媚笑着靠向谭辉，「谭哥，我可是办完
了您的差事。」

　　谭辉淡淡的推开女郎，「你先回避一下，我有事跟贺先生说。」

　　「哦。」

　　女郎上了楼，贺恒忙问，「谭董，怎么了？」

　　「康靖被放了。」

　　「不可能啊！他那个篓子捅的不算小，怎么会放了呢？」

　　谭辉冷冷看了眼贺恒，「他回来后，联系他，不管你用什么办法，鼓动他继
续，一定把上面惹怒。」

　　「行，这事简单。他什么时候回来？」

　　「我不大清楚，但今天北京就会放人。」

　　香港岛金钟道，高等法院。

　　港府终止了台风警报，只是雨仍在下，整夜的风雨把东方之珠洗得干干净净。
李若雨来的路上见到了不少倒伏的树木，吹落的广告牌，看起来算是小小的天灾。
男人的心情很好，四肢轻松，不记得肏了周敏如多久，只知道那美妇心服口服小
穴服，完完全全一败涂地。

　　高等法院的灰色楼宇虽然坐落在繁华的地标区，但外观很不起眼，到了二楼
接待区，便看到了蓝雪瑛。少妇为了出庭特地打扮了下，黑色行政套裙，冷色系
的淡妆，看起淡定而又干练。

　　「你怎么没被台风吹到海里去？」蓝雪瑛一见到李若雨就气不打一处来。

　　「表姐就不能说点好事？准备怎么样了，杨律师呢？」

　　「在和公司的律师代表说话。」

　　过了会，一身黑袍，戴着假发的杨秀馨和另一位男律师走了过来，李若雨从
前只在电视里见过这副打扮，好奇的瞧着杨秀馨。

　　「走吧，马上开庭了。」

　　几人上了十五层，三十六号法庭，门口的公告板上写着待审案件。

　　「这是白素的专用法庭。」杨秀馨解释说。

　　李若雨却暗想，36，怎么像是白大法官的胸围尺码？

　　进了法庭，正中是一张高高的法官椅，正上方挂着香港特别行政区区徽，法
官左手边的陪审团成员已经就坐，杨秀馨和蓝雪瑛，国银香港的代表律师做到靠
近陪审团的一边，一旁则是律政司的高级检控官。李若雨做到后面的旁听席，仔
细打量着法官右手边的证人席，桌子上面摆着几本书，看起来像是圣经一类的东
西。

　　「Mrs 杨，这么晚？」检控官笑着问。

　　「为什么要早？没有一点悬念的Case. 」杨秀馨柳眉一扬。

　　梆，梆，梆，三声槌响，所有人站了起来，一片肃静，李若雨不自觉的凝目
看去。头戴假发，身着红色法官长袍，双手挽在宽大的袖口里，神情庄重，步履
轻快，皓月凌空般的不世丰姿，大法官白素走进了法庭，站到香港特区区徽之下。
控辩律师，原被告，法警，书记人员，包括旁听的李若雨，躬身向白素行礼，白
大法官鞠躬还礼后，坐到法官椅内，拿起桌案上木槌，轻轻一敲，珠玉般悦耳的
说道，「香港高等法院原诉法庭刑事案件2012年0512号庭前听证现在开庭。」

　　白素目光一扫，在李若雨脸上停留了几秒钟，男人原本刚刚燃起的爱慕之情
立刻浇熄了大半。

　　律政司检控官宣读了起诉书，由于使用的大多是英文，李若雨只听了个大概，
被诉对象为国银香港公司和作为首席代表的蓝雪瑛，涉嫌在澳元期权交易中，违
反证劵条例，保障投资者条例，内幕交易条例，使股权持有人蒙受损失。

　　控方律师首先站起发问，「蓝雪瑛小姐，请问您是什么时间开始担任国银香
港的首席代表的？您之前是否有过从业经验？」

　　「2011年12月，曾在瑞银中华区，内地恒信集团有过从业。」

　　「我注意到您是Wharton School of UPenn 的高材生，您的成绩如何？」

　　杨秀馨站了起来，「法官阁下，我反对，控方律师在问我的当事人与本案无
关的问题。」

　　「法官阁下，我认为蓝雪瑛小姐的背景经历与本案有关。」

　　「反对无效，但请控方律师注意问题的关联性。」

　　「谢谢，蓝雪瑛小姐，请您回答我的问题。」

　　「成绩很好。」蓝雪瑛面无表情的答道。

　　「您对香港金融管理法律熟知程度如何？」

　　「很熟悉。」

　　「您在国银香港的职位是否拥有裁决权？」

　　「是。」

　　「那么造成巨亏的澳元期权交易是否得到过您的同意？您是否认为自己触犯
了相关的香港法律？」

　　「是，但这是经过公司高级管理人员会议讨论通过的，我不认为自己有罪。」

　　「法官阁下，陪审团，既然蓝雪瑛小姐自认无罪，那么我想申请履行正常的
庭前听证程序。」

　　庭审紧张而有序的进行着，虽然是听证会，但控辩律师十分谨慎细致，时间
一分一秒的流逝，李若雨也清楚了双方交锋的关键是蓝雪瑛在国银澳元期权交易
案件中是否有个人违反法律的行为，如果只是公司行为，那么蓝雪瑛将不担罪责。
而且男人知道，最关键的当事交易员很可能不能出庭，这官司十有八九会赢的，
但国银香港就很难脱罪了。

　　心下踏实了些，李若雨的色心就又泛滥了，眼珠叽里咕噜的在白素，杨秀馨，
蓝雪瑛身上转着，心想，不知道有没有人把一桩案件的主审法官，辩护律师，被
告人都睡了的先例，这三位都是女人而且还都是一等一的大美人的几率能有万分
之一吗？

　　控辩律师就正式庭审的出庭证人人数，证据可采性，证人和律师可以出庭的
日期，一一协商后呈堂，时间已近中午，白素当庭宣布休庭，下午继续。

　　出了法庭，李若雨见蓝雪瑛的脸色有些苍白，笑着说，「表姐，你今儿可出
色极了，临危不乱，应对得体，小弟我真是佩服啊佩服！」

　　「贫嘴！杨律师，您觉得有把握吗？还要拖很久吗？」

　　「这是必要的法庭程序，我原本以为控方缺失关键证人，会放弃对你指控转
而集中精力针对国银香港的公司行为，看来他们还是希望关键证人能够出庭，但
即使那样我也不认为我们会输，这桩案子中，新闻媒体给予了很大的关注，这种
关注是带有很明显的政治倾向的，但法律就是法律，所以你一定要有信心。」

　　「是啊表姐，有杨律师你还有什么不放心的呢？先去吃点东西吧，杨律师，
这附近可有什么好吃的？我请客。」

　　「高等法院就有餐厅，我还有事要想，就在这里吃吧。」

　　「这里？味道如何？」

　　「非常……非常的难吃！」

　　见杨秀馨一本正经的板着脸，李若雨噗呲一声笑了出来。到了餐厅，找了一
个临近窗子的座位，几人坐下，男人向窗外看去，天气仍未转好，临近的楼顶，
矗立着一塑雕像，右手天平，左手持剑，双眼蒙布状，甚是威严。

　　「杨律师，那是什么？」李若雨好奇的问。

　　「你说那雕像？那是香港立法会，原本是高等法院旧址。雕像是希腊神话中
的忒弥斯女神，左手持剑代表着正义权威，右手天平代表着公平公正，用布条蒙
住双眼代表着一视同仁。她既是宙斯的姑姑又是宙斯的第二个妻子，掌管法律和
秩序。」

　　「哦。」李若雨看着笼在雨中的忒弥斯塑像，忽然觉得要是把白素摆在那里
似乎更合适，不由出了神。

　　「你想什么呢？喂！」蓝雪瑛问。

　　「嗯，没什么。对了杨律师，下午的庭审应该很快吧？」

　　「会很快，宣布完正式庭审日子就可以了。」

　　「那我和雪瑛表姐明天就回上海。」

　　李若雨拿出电话，「玲姐，定去上海的机票，三个人，尽早。」看男人放下
电话，杨秀馨满面狐疑，「玲姐？难道是……」蓝雪瑛忽地在桌下用高跟鞋狠狠
踩了一下男人的脚，顺带着给了男人一个大大的白眼。

　　如心海景。

　　祝姿玲接过李若雨的电话，忙告诉酒店订机票，没过多一会，手机又嗡嗡的
响了，接通后，便听苏姀甜腻的话音。

　　「乖玲玲，赶快交代，是不是光着身子在宝贝儿怀里叫救命呢？」

　　「呸，我才不像你！」

　　「哎呦，下次我一定把你呼天喊地的时候录下来做证据！宝贝儿呢？」

　　「他在高等法院。」

　　「什么时候回来呀，我可是想乖玲玲呀，人家自己好无聊的。」

　　「明天就回去，刚订了机票，早班，大概凌晨一点五十五分到，你要来接吗？」

　　「不去！人家那时候睡的正香！」

　　用过午餐，下午13时半，庭前听证准时开始，经过简短的程序，白素当庭宣
布，十日后庭审正式开庭，在场人员向法官及陪审团行礼致意，白素离开法官高
椅，缓步离去，李若雨呆呆的看着女神般的佳人，忽然发现白素似乎对他眨了眨
眼。

　　跟杨秀馨告过别，约定下次开庭前见面的事宜，李若雨便送蓝雪瑛回住处，
路上接到祝姿玲的电话，听说是夜里起飞的航班，想通知大龙去接机，谁知被蓝
雪瑛拦下。

　　「上次回上海走的匆忙，有很多东西都没带着，我安排恒信的同事去接机吧。」

　　李若雨想想也好，送过蓝雪瑛，男人返回酒店，一进房间，只见堆着大大小
小数个箱子。

　　「玲姐，这些都是什么？」

　　「都是我平时习惯用的东西。」祝姿玲靠到男人身旁，挽住男人的手臂。

　　李若雨猛然明白了祝姿玲的心思，大美人是真的要把上海当成自己的家，心
底说不出的滋味。身边女人众多，无论是苏姀，李梦柔，柳琇琳，或是方澜，林
娥，吕燕，方美媛，对待虽有差别，但并无亲疏远近，唯有祝姿玲，终究最是讨
喜。

　　「宝贝儿，等你在香港这边的事处理完，我一定天天把你带在身旁，告诉全
世界的人，香江之花是我的女人。」

　　「那成什么样子……」祝姿玲俏脸微红，带着甜笑，偎在男人肩上。

　　「对了玲姐，怎么定了夜里的飞机？那岂不是耽误很多事。」

　　「你不说越快越好吗？昨夜里的台风机场受影响，刚恢复，我以为你急着回
去，就订了夜里的，会耽误什么事？」

　　李若雨揽过美妇的细腰，低声说了几句，祝姿玲涨红了脸，连连捶着男人胸
口，「坏蛋……昨天的事还没跟你算账的，你又来欺负我！」

　　男人心中有鬼，干笑两声，把祝姿玲拦腰抱起，有些事情，在床上是最容易
解决的。

　　北京。

　　柳尚智目光烁烁的盯着面前的男子，沉声问道，「消息可靠吗？」

　　「可靠。」

　　「嗯，吩咐人去找那姓刘的，在路上把事办妥。」

　　「是，二爷……您看事成后我们是不是把姓刘的解决掉？我总觉得留着他是
个祸胎。」

　　「不，他还有用，你们要让他时刻在可控的范围内，还要保护他，别让人把
他弄了。」

　　「是，那我马上就去办。」

　　「去吧。」

　　人走后，柳尚智沉思了会儿，盘算着事情可有疏漏，不知不觉竟有些亢奋，
每当这个时候，他就会想念一个人，大嫂何文娟。

　　有的人殚精竭虑，有的人不明所以。

　　康靖瞪大了眼睛看着管教递过来的表单，不敢相信。

　　「这……这就放了我？」

　　「当然，签个字就可以了，难不成你还喜欢在这？」管教没好气的答了句。

　　康靖一时脑子乱哄哄的，隐隐有点失落，被关押以来，跟自己之前一腔热血
报河山的想象完全不同，没有严刑拷打，没有威逼利诱，没有慷慨激昂的演说，
有的只是压抑的沉默。

　　「你运气好，据说有人给你说了情，可别再回来啦，这是你的东西，领导还
交代给你买了张高铁车票，让你回上海。」

　　「谢谢。」康靖接过自己的东西，不停回头张望，一步步走出看守所。

　　随便找了个地方吃点东西，康靖的心情慢慢平复下来，不管怎么说还是开心
的事，许久未见妻子和孩子们了，看见自己平安，不知她们会多高兴，原想打个
电话，可手机在看守所放了多日，早没电了，不如给妻子一个惊喜。

　　在火车站等到傍晚，上了车，没想到看守所给准备的竟是头等座，十分舒适，
康靖也有些倦了，便合眼迷迷糊糊的进了梦乡。五个半小时说长不长，说短不短，
康靖醒来的时候已经快到终点。定了定神，忽然发现身旁不知何时放了个信封，
这是什么？四周看看无人理会，拿起信封一看，封面写着康先生亲启。疑问中拆
开信封，里面是一张信笺和几张照片，不看则已，看过后康靖周身发抖，嘴唇泛
青，气的险些晕厥过去。

　　信笺上写的是贺恒数次举报康靖等人恶毒攻击现有政体，与境外势力阴谋勾
结的过程。而那几张照片，赫然是妻子黄蓉，贺恒则在一旁色迷迷的瞧着妻子那
丰挺绝伦的胸部，甚至有一张还将手放在了黄蓉的大腿上。

　　「混蛋！小人……小人！我要跟你理论！」

　　列车驶进站台，缓缓停下，康靖怒不可遏，急匆匆找到一处公用电话，深吸
了口气，拨通了贺恒的手机。

　　「哪位？」

　　「是我，康靖。」

　　「康兄！你什么时候出来的啊？怎么不说一声我好去接你，康兄这次可是以
身犯险，我辈倍受鼓舞啊。」

　　「你在哪，我有些事情要跟你谈。」

　　「我也正想跟康兄聊聊，快来吧，我从一个朋友那里借了个住处，你我把酒
言欢，秉烛夜谈。」

　　康靖记下地址，叫了辆出租车，直奔而去。到了贺恒所说的地方，是一处单
体别墅，开了门，贺恒大笑着将康靖抱住，「康兄你可回来了，快请进。」

　　康靖进了别墅，便怒视着贺恒，贺恒觉得奇怪，「康兄，你……你怎么了？
有事？」

　　「你先看看这个！」康靖把信封扔给贺恒，贺恒看罢也大惊失色，举报的情
节的确是真的，可几张照片却不曾有过，虽说对黄蓉那大美人是垂涎三尺，但还
没来得及下手啊！

　　「康兄，这……这……这是污蔑！」

　　「你还要狡辩？你是个知识分子，怎能做出这样的事来？欺我发妻，卖友求
荣，与禽兽何异？我辈为了民族未来奋力拼搏，你却……你……」

　　康靖怒极，言语已是哽咽。贺恒想要争辩，忽然，不知怎么，房间内竟走进
数名高大男子，衣着灰暗，清一色戴着手套，一言不发。

　　「你们是谁？怎么进来的？」

　　贺恒觉得来者不善，便要去拨电话，那几名男子两人一组，三两下把康靖和
贺恒控制住，有人拿出胶带，把康，贺的嘴封上，带到了二楼。为首一人在房间
内转了转，拿过一瓶酒，走到贺恒面前，静静的看着，贺恒眼中惊恐无限，想要
挣扎，面前那人挥起酒瓶重重砸落在贺恒头上，卡擦，碎玻璃掉落满地，那人手
里还握着半截瓶子，挥手在贺恒脖颈处一划，鲜血泉涌。待贺恒晕死，那人拿起
一个折叠椅，砰！砰！把康靖打倒在地，旁人迅速扶起康靖，那人又找了把餐刀，
塞到贺恒手中，握着贺恒的手腕，猛然刺向康靖的腹部。

　　康靖抽搐着身体，与贺恒软倒在一起，为首的人翻了翻，找到那个信封，放
进怀内。对着耳麦说了句，「可以吗？嗯。」

　　数人极快的在室内布置了番，只留下两个人，其余的下了楼。留下的人把剩
下半条命的康靖和贺恒架起，形成搂抱姿势，推到窗边，扯下嘴上的胶带，打开
窗子，推落下去，然后幽灵一般的消失在夜色中。

　　柳琇琳看了看手表，已经是21时过了，若不是美国客人，也不会应酬的这么
晚。刚走出酒店的门，就看见管家站在门口。

　　「你怎么来了？」

　　「小姐，您过来一下。」

　　「什么事？」管家把柳琇琳叫到一旁，低声说了会儿，柳女王霎时脸色大变。

　　「先上车。」

　　坐到车里，柳琇琳眉头紧锁，拿出手机找到李若雨的号码，几次欲拨出去，
几次又停下，扭头看向窗外，男人的脸庞似乎就在夜晚的霓虹中忽明忽暗，美妇
叹了口气，喃喃道，「你斗不过大哥的，要是斗得过，二十年前便是你胜了，怎
么到了今天还不明白？」

　　电话终于拨了出去。

　　李若雨带着祝姿玲，蓝雪瑛二女正要通过机场安检，祝大美人几乎变成了蒙
面女，蓝雪瑛则半仰着头一脸的不高兴。听到电话响，李若雨还奇怪，谁会这个
时候打来？看了眼来电，居然是柳琇琳，这位妙人找自己做什么？难道是想我了？
不禁微微一笑。

　　「琳姨，有何指示？」

　　「你在哪里？」听筒里的声音极是急切。

　　「香港机场，正要回上海。」

　　「你不要坐这次班机回来，改签！」

　　「为什么？」李若雨大惑不解。

　　「别问我为什么！我让你做你就做！」

　　男人忽然意识到柳琇琳绝不会无缘无故打这个电话，面色也渐渐凝重。

　　「发生了什么事？」柳琇琳没有回答，电话里沉默下来。

　　「我知道了，回去找你。」

　　李若雨刚挂掉电话，迎面走来两名机场安检员，「您是李若雨先生？」

　　「是，请问有何贵干？」

　　「您托运的姓李有些问题，麻烦跟我来一下。」

　　「我们的姓李会有什么问题？」蓝雪瑛本就不高兴，这下更来了气，祝姿玲
低着头，生怕有人认出。

　　「好，走吧。」

　　「请您的两位朋友也一起去吧，喝杯咖啡，很快就好的。」

　　李若雨沉着脸点点头，跟在后面，蓝雪瑛和祝姿玲都不知道发生什么事，但
也明白好像不是单单行李那样简单。到了机场的一处办公室，祝，蓝二女被留在
一起，而李若雨则被单独带进了一间屋子，机场的人并没进去，立刻关上了门。

　　办公室拉着百叶窗，坐着位四十余岁的男人，看到李若雨，笑着站起，「李
先生，请坐，请坐。」

　　「您是？」

　　「我姓王，驻港联络办的。」

　　「王先生，我要坐的班机正在安检，无故耽误了恐怕不好吧？」

　　「您先坐，咱们慢慢聊。」

　　姓王的等李若雨坐下，东拉西扯，谈天说地，男人更是怀疑，猛的站了起来
，「王先生，我是守法公民，您这样做恐怕不好吧？」

　　王姓男子止住胡说，「李先生，您稍安勿躁，等一下，有人想见见你。」

　　「我的机票怎么办？」

　　「我们会给您安排改签。」李若雨心头警觉，想起之前柳琇琳的话，知道自
己恐怕暂时走不掉了。

　　「王先生，能不能让我跟两位女伴说一声？」

　　「我这就替您转告。」

　　王姓男子出了办公室，就没再回来。李若雨陷入了沉思中，一桩桩匪夷所思
的事涌上心头。这一等就是两个多小时，但男人没有发怒，也没有着急，该来的
总会来的。果然门咯吱一声，走进两个人，一个人是港联办那个姓王的，另一个
男子十分魁梧，神色肃然。

　　「李先生，让您久等了，这位是粟铁先生，身兼国安局和台办的要职，他想
跟您谈谈。」

　　「粟先生要和我谈什么？」粟铁拿出两张照片，递给李若雨。

　　「这两个人李先生认识吧？」李若雨看了看，照片是两位明艳动人的美人，
都曾在路易威登慈善秀上见过，台湾第一少奶奶孙翠姗和她的小姑子蔡紫轩。

　　「谈不上认识，只见过一次。」

　　「好，我就直说吧，我们需要李先生帮个忙，搞定这两个女人。」

　　「搞定？什么意思？」

　　「就是勾引。」粟铁淡淡答道。

　　「你们以为我是什么人？男妓？」李若雨瞳孔收缩。

　　「非也，李先生是蓝大小姐的义子，名门贵胄，怎会是男妓呢，只是您向来
摘花有道，现在国家需要您帮忙，您不会不答应吧？」

　　李若雨啼笑皆非，怎么也想不到会有这样的事，转念一想，这姓粟的是国安
局和台办的人，孙翠姗和蔡紫轩又是台湾的名媛，恐怕事情复杂的很。

　　「你们到底需要我做什么？」

　　「很简单，搞定她们，以后的事我们会告诉你怎么做，这是蔡紫轩的个人资
料，她是重点，不过她本人十分保守，倒是她的嫂子孙翠姗更容易突破。」

　　「不一定。」李若雨摇了摇头。

　　「可我为什么要帮你们做这样的事？」

　　「因为有人推荐了你。」

　　「谁？」粟铁起身在李若雨耳边说了句，李若雨一愣，缓缓点点头。

　　「我要考虑考虑。」

　　「那我在这等着。」粟铁丝毫没有退让的意思。

　　李若雨闭上眼，老僧入定，像尊塑像，过了好久，猛的站起。

　　「我答应了，要怎么做通知我吧。」

　　「那我们合作愉快。」

　　「粟先生，我还有个疑问，你们为什么要在这里跟我谈这个？」

　　「这是指令，即使没这件事，你恐怕也要在这呆上几小时。你的机票已经改
成早上的航班，耽误您了，不好意思。」

　　「没什么，理解，那我走了？」

　　「走吧。」

　　李若雨出了办公室，找到蓝雪瑛和祝姿玲，二女都非常焦急，忙问是怎么回
事，蓝雪瑛忿忿不平，要找律师跟机场交涉，李若雨摇摇头，「没什么大不了的。」

　　「还说，飞机都快到上海了，真是讨厌，我们怎么办？」

　　「换班次了，离起飞的时候还有好久，先找个地方歇歇吧。」

　　李若雨走了几步，忽地身子一晃，祝姿玲连忙扶住男人，「不舒服吗？」

　　「没。」

　　男人觉得奇怪，怎么忽地心慌起来？

　　上海，机场。

　　苏姀坐在李若雨的迈巴赫里，媚眼半睁半合，不知怎么，最近几天总是十分
困倦，挺祝姿玲说了回来的飞机班次，藏了心眼，偷偷叫了大龙，知道李若雨没
让大龙去接机，便坐着李若雨的迈巴赫来到机场，瞧瞧时间也该到了，想去接机
口，可身子实在有些不适。

　　「大龙，你去瞧瞧，把我的宝贝儿接过来。」

　　「好的。」

　　大龙强忍着笑下了车，过了半个小时，又独自折了回来。

　　「人呢？」

　　「苏小姐，我刚刚遇到了恒信的人，他们是来接蓝雪瑛小姐和李先生的，他
们说刚刚接到电话，李先生并没坐这趟班机回来，说是换了。」

　　苏姀失望的哦了一声，想给情郎一个惊喜却没成，只得悻悻的说，「那回去
吧，我可是太困了。」

　　大龙发动车子，驶离机场。

　　「慢点开，我不大舒服。」

　　大龙降了车速，在夜色中缓缓驶上机场高速，路上车不多，零零星星，经过
一处限速带，路边停着一辆黑色尼桑轿车，车内一名年轻男子，拿着个夜视仪，
目不转睛的看着过往车辆，待发现了迈巴赫，仔细看了车牌，车内却看不清，放
下手中的东西，悄悄跟在了迈巴赫的后面。一公里，两公里，前面是一段施工路
段，需要绕行，迈巴赫饶了个弯，驶的更慢，黑色尼桑加大油门，并到迈巴赫左
侧，放下右门窗子，年轻男子右手多了一把套着消音器的手枪。

　　大龙本在专心驾车，生怕惊醒了熟睡的苏姀，忽然发觉左侧有些不对，隔着
车窗一看，竟然是一把枪在指向车子，还未来得及反应，噗！噗！两声闷响，左
肩一麻，脚下猛踩油门，车子急窜，枪手，瞄着后方座位便是一枪，眼见着就要
再射，黑色尼桑后方疾驰过一辆车，猛的撞在车后，枪手手一震，失去准星，子
弹不偏不倚，正打在迈巴赫的左前轮，大龙强忍疼痛想要控制方向，可车子陡然
侧滑，重重撞在旁边的护栏上，侧翻过去，听到苏姀的尖叫，大龙头受撞击，昏
了过去。

　　枪手突经变故，回头一看，又被后方的车顶了一下，一只枪已伸出车外，知
道不妙，趴在方向盘上，猛然加速冲出。后面的车停在迈巴赫旁，跳下一人，赫
然是赵开天，看了看，又瞧了瞧逃离的黑色尼桑，跺了跺脚。

　　一小时后，某医院。

　　方澜握着手机，急匆匆跑进急诊大楼，在急救室门口，见到了同样忧心忡忡
的方美媛。

　　「怎么样？怎么样？」

　　「不清楚，医生正在处置。」

　　「若雨呢？」

　　「我也是刚刚问过恒信的人才知道若雨并没回来，苏小姐应该是不知道这事
才去接机的，谁知道发生了这样的事。」

　　「你告诉若雨了吗？」

　　「还没，他要是知道还不急死！」

　　「嗯，等医生的消息后再告诉他，报警了吗？」

　　「急救车到的时候就报过了，赵先生在场。」

　　方澜看向赵开天，疑惑的问，「你怎么会在？」

　　赵开天摇了摇头，并不做声，似乎有些懊悔。

　　方澜忽然想起一事，问方美媛，「不知上官医生在不在……」

　　「在，她恰好值班，就在里面。」

　　「哦，那我就放心了，上官医生人虽然怪，但医术还是了不起的。」

　　果然，过了会，上官月棠走出急救室。

　　「方小姐，你也来啦！」

　　「上官医生，情况怎么样？」

　　「初步判断，男患者肩部枪伤，腓骨骨折，失血性休克，但抢救及时应该没
什么问题。至于那位女患者，只有几处碰撞伤，但脑部受到剧烈震荡，脑波很不
稳定，还处于无意识中，万幸的是她没有大量失血的情况，不然以她MNSSU 的血
型，去哪找血浆？李若雨呢？李若雨没来？」

　　「他不在上海，这么说苏姀没有生命危险？」

　　「没有，不过现在还看不出后续症状，而且，她有三周的妊娠了，很遗憾，
已经流产了。」

　　「什么？苏姀怀孕了？」方澜和方美媛瞪大了眼睛，张大了嘴，说不出话。

　　「很奇怪吗？我也蛮可惜的，这可是两个极其稀有的血型所孕育的后代呀，
而且……」

　　方澜心知上官月棠不定会说出什么，连忙扯过，低声说，「上官，别提那些，
上次我托你看DNA 的事，有结果吗？」

　　「哦，有，我还是那句话，从科学上说，不是百分之百，但你提供的标本基
本是苏姀的孪生姐妹。」

　　「天……」方澜喃喃自语，一时间呆呆的说不出话。

　　「我们会把病人转到重症监护室，你们跟我来。」

　　方澜，方美媛，赵开天跟着上官月棠到了ICU 门口，旁边的另一间站着数名
警察，在低声交谈。一名护士见到上官，急忙说，「上官医生，值班院长请你来
看看，有危重患者。」

　　「知道了。」

　　上官月棠转身进了另一间ICU ，方澜和方美媛面面相觑，这又是什么病人？

　　没过多久，一伙人到了，为首的美妇是黄依曼，黄依曼识得方澜和方美媛，
简单打了招呼。

　　「伤者怎么样？」

　　「正在抢救中。」

　　「我们已经开展工作，又是枪案，这次说什么也要破案，我就不信老娘抓不
住他。」

　　黄依曼咒骂了声，回头看向那几个民警，「你们是那个单位的？在这做什么？」

　　几名民警不知这漂亮的妇人是什么来头，听着语气不善，似乎是个领导。

　　「您是？」

　　「这是刑警总队的黄副总。」

　　「哦，黄总，我们是某某XXX 派出所的，管区内发了一起案子，似乎是两个
人斗殴后坠楼，死了一个，分局刑警在工作了，我们是来这看另一个在抢救的，
不过看起来也不成了。」

　　「哦，知道了，你们继续。」

　　话音未落，只听廊内一阵急促的脚步声，伴随着凄厉的呼喊，「在哪？在哪！」

　　方澜，黄依曼等人看去，只见一位绝色佳人，衣衫不整，秀发凌乱，奔跑过
来，竟是黄蓉。

　　「小蓉？你怎么上这来了？」

　　黄依曼一见大惊，方澜也奇怪，「妹子，你这是？美媛告诉你的？」

　　黄蓉泪眼婆娑，只是不住的摇头，「我丈夫出了事，阿靖出了事，他在哪？
他在哪？」

　　原本在旁的民警凑了过来，「你是康靖的家属？」

　　「是，我是他妻子，他怎么样了？到底出了什么事？」

　　「您先冷静冷静，他正在抢救。」

　　这时，上官月棠走出ICU ，黄蓉冲到上官月棠面前，抓着胳膊哭问，「他怎
么样了？他怎么样了？」

　　「里面的病人？需要马上手术，但多处骨折，颅脑伤，腹部锐器伤，失血过
多，你要有心理准备。」

　　黄蓉听罢呆若木鸡，两行热泪滚滚而下，喃喃着，「救救他，救救我丈夫……」
哼了一声，软倒在地。

　　「小蓉！小蓉！大夫，大夫！」黄依曼连忙扶住黄蓉。

　　方澜，方美媛无不落泪，可又不知如何是好。

　　「美媛，给若雨打电话吧，先不要告诉他苏姀流产的事，就说……就说我们
……我们都很需要他！」方澜垂着头，对方美媛说。

　　与此同时，在李若雨和苏姀所住的别墅中。

　　几个人影在房间内晃动着，红外仪，微电子探测器，一寸，一寸搜索着每个
角落。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文故事，纯粹虚构。如有雷同，实属巧合。

　　其实，有那么点小伤心，但还是要坚持，还是要继续。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　（六十四）桃花重寄

　　沪杭高速。

　　李若雨心急如焚，但明白越是这个时候，就越需要格外的冷静。很明显，苏
姀遇袭是替自己挡了枪，无论是谁做的，都源于自己行程的泄露，而登机前柳琇
琳的话说明她很可能知道是谁要杀自己，是谁呢？谁能让柳琇琳欲言又止呢？是
他？可他为什么要这么做？还有，国安的人把自己留下是因为事先知道会发生事
情吗？仅仅是需要自己做事的原因？在香港袭击自己的人又是谁？黄蓉的丈夫为
什么会被突然释放？为什么会发生事故？巧合？为什么事情总是围绕着自己？一
连串的为什么压得男人几乎透不过气。

　　考虑到安全问题，转道杭州，方美媛安排了石靖带着十余个人来接李若雨，
车队高速穿行，行至上海。到了医院门口，蓝雪瑛撅着小嘴说，「我可不进去！」

　　李若雨大怒，「我说让你进去了吗？」

　　「你！」

　　蓝雪瑛没料到李若雨会动这么大的脾气，看着男人双目赤红，隐隐有些畏惧。
祝姿玲忙拍了拍李若雨，「蓝小姐一路怪累的，让她先回去好了。」

　　李若雨重重哼了一声，拉着祝姿玲下了车，在石靖等人的簇拥下，来到重症
监护室。方澜和方美媛一夜未眠，正等着李若雨。男人点了点头，不作停留，隔
着监护室的玻璃看向病床，苏姀脸色苍白，戴着输氧装置，静静躺着，全无声息。
李若雨心如刀割，不忍再看，低声说，「她……她……」

　　「若雨，苏小姐脑部受了震荡，但没有生命危险，只是暂时没醒过来。」

　　「什么时候会醒？」

　　「医生说不一定。」

　　「我想进去看看。」

　　「还不行，等等吧。」

　　李若雨长出了口气，「大龙怎么样？」

　　「左肩中枪，有骨折，不过没大碍，你放心。只是蓉妹那边就……」

　　「带我过去。」

　　方澜领着李若雨到了康靖所在的ICU ，黄蓉眼睛红肿，神情晦暗，呆呆的坐
在外面的座椅上，看见李若雨也一言不发，男人走到黄蓉身前，深深的鞠了个躬，
「蓉姐，我……我对不住你……答应过你的事，我没做到，姐夫……姐夫怎么样？」

　　黄蓉摇摇头，眼中又有泪水渗出。李若雨扭头看向方澜，方澜也不住的摇头。
这时，上官月棠走了过来，一见到李若雨，眼睛便放了光，上看下看。

　　「上官医生，病人情况如何？」

　　「你是问康靖还是苏姀？」

　　「康先生。」

　　「哦，病人延髓受损，呼吸中枢受损，失血过多，虽然经过努力抢救，但目
前只能依靠呼吸机维持生命体征，但很快病人即将出现肺部感染，肝肾功能坏死，
败血症等并发症，以目前的医学水平，是无法治疗的，很遗憾，他可能不会坚持
的太久了，之后的每一分钟对病人来说都是折磨和痛苦。」

　　「就一点办法都没有吗？花多钱没关系，国外有办法吗？」

　　「你不相信我的专业水准？可以告诉你，世界上任何一家医疗机构都不行。」

　　李若雨失望的哦了声，看着凄婉无比的黄蓉，心头更加沉重，自己拥有了世
人皆羡的女人，却无法保护她们，没什么比这更让人丧气的了。

　　「若雨，黄依曼警官要你回来后到她那里去一趟，有关案子的事想跟你谈谈。」
方澜说。

　　「知道了，我这就去，澜姐，这里就拜托你了。」

　　「放心吧。」

　　李若雨道了别，祝姿玲坚持要留下看着苏姀，李若雨知她跟苏姀甚是亲近，
就同意了。带上几个人，奔往警局。

　　到了刑警总队，黄依曼正在开会，在办公室等了等，美妇带着几名下属回来
了。

　　「李先生，想请您做份关于这起案子的笔录。」

　　李若雨看了看其余的人，淡淡的说，「黄警官，我们能不能单独谈谈。」

　　「你们都出去吧。」

　　黄依曼让下属们出了办公室，「你说吧。」

　　「案子有进展吗？」

　　「已验过子弹，跟上次你被袭击时不是一把枪。我们调取了事发前后的监控，
车牌是假的，车辆目前还没找到。」

　　黄依曼说罢忽然冲到李若雨近前，一把揪住男人的衣领，恶狠狠的说，「姓
李的，我虽然讨厌小蓉那个丈夫，但你他妈的告诉我，他出事跟你有没有关系？
他就是个愤世嫉俗的书呆子，就算有什么错，大不了关起来，他会与人殴斗致死，
打死我都不信，怎么会这样巧？」

　　李若雨一言不发，沉默了会，低声问，「你认为康靖的事有蹊跷？」

　　「那案子不归我管，我还要避嫌，但侧面了解了下，内部已经认定了是相互
伤害致死，很快就会结案。」

　　「黄警官，你是蓉姐的姑姑，我拜托你件事，想办法搞到康靖出事的细节。」

　　「不用你说，我会尽力！」

　　李若雨掏出手机，翻了翻，递给黄依曼，「枪击的事百分之九十是这个人做
的。」

　　「哦？」

　　黄依曼看了看，是一个年轻男子的照片，「他是谁？」

　　「他叫刘子善，他父亲是个市委书记，前段时间被调查，但自杀了，他认为
是我举报了他父亲才造成的，所以一直想杀我，上次我被枪击就是他做的。」

　　「好，我马上派人发通缉令，全城搜捕他。」

　　李若雨摇摇头，「不，黄警官，从某种意义上说，我当你不是外人才对你讲，
这件事非常复杂，复杂得超出你的想象，你知道就可以了，不要对外人说，我会
尽量找到他的行踪，然后通知你，到时候你抓人就可以了，贵局对我这桩案子一
定还会敷衍了事，他们乖巧的很。」

　　「别以为我不知道，一定是牵扯到谁都不愿去管的事吧？上次我就察觉了。」

　　「现在的要务是尽快搞清楚康靖的案子有没有蹊跷，我的事不要紧。」

　　「你不怕那个刘子善再找上你？」

　　「放心，我死不了的。」李若雨淡淡答道。

　　「我还真是有点小看你了！」黄依曼托着下巴盯了会男人。

　　「你先回去吧，笔录有时间再找你做，别的事我有分寸。」

　　「黄警官，那我告辞了。」

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　离开刑警总队，李若雨在车子里再次陷入沉思，过了好久，吩咐司机把车开
到了一座公园。在园内慢步踱着，理了理纷乱的思绪。风吹树动，淡淡花香男人
贪婪的吸着清新的空气，忽然耳边传来一阵哀伤呜咽的唱词，男人停下脚步，放
眼望去，不远处的树下一位老者拉着胡琴，「俺曾见，金陵玉树莺声晓，秦淮水
榭花开早，谁知道容易冰消！眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。这
青苔碧瓦堆，俺曾睡过风流觉，把五十年兴亡看饱。那乌衣巷，不姓王，莫愁湖，
鬼夜哭，凤凰台，栖枭鸟！残山梦最真，旧境难丢掉。不信这舆图换稿，诌一套
哀江南，放悲声唱到老。」

　　这一曲清代大家孔尚任的桃花扇李若雨却是不知，但词曲悲凉，听得男人呆
立半晌。起朱楼，宴宾客，楼塌了，一遍又一遍在耳畔回旋，经久不绝。

　　几声鸟啼，把男人唤回现实，找到柳琇琳的电话号码，拨了过去。

　　「是我。」

　　「你回来了？你没事吧？」

　　「没事，我现在要见你，马上，我的车就停在XX公园正门。」

　　「好，我马上过去。」

　　李若雨回到车里，静静等待。没多一会，柳琇琳的车子到了，美妇戴着大大
的墨镜，快步钻进男人的车。上下左右打量了番，确定看起来没什么事，长出了
口气。

　　「今天回来的？」

　　「是。」

　　「哼，还有胆子找我，上次电梯里的事还没跟你算账！」

　　柳女王双颊晕红，狠狠掐了男人一把，李若雨握住美妇的玉手，凝视着，
「琳姐，是谁？」

　　「什么是谁？」柳琇琳身子一僵。

　　「苏姀去机场接我，回去的路上被人袭击，受了伤，现在还没苏醒，我想知
道是谁，为什么？」

　　「你那么着紧她，干嘛又找我来？」柳琇琳面露怒意。

　　「如果是你出了事，我也会如此。」

　　美妇与男人对视片刻，目光躲向别处，「我……我不能告诉你。」

　　「好吧，我不勉强。」

　　柳琇琳忽地抓住男人，大声说，「你跟那个狐狸精分手！还有那个祝姿玲！
你是我的，不许有别人！」

　　李若雨轻轻推开美妇，「琳姐，无论是苏姀还是祝姿玲，或是你，我都当做
是福气，你的要求，我不能答应。」

　　「你敢不听我的！」柳琇琳双目燃火。

　　「其实你不告诉我，我也大概会猜到，算了，你走吧，谢谢你。」

　　李若雨推开了车门，柳琇琳气的粉脸煞白迈下了车。

　　「李若雨，你个混蛋！我讨厌你！」柳女王竟难得一见的大姑娘般哭了。

　　男人的车不再停留，走了。柳琇琳回到自己车内，咒骂了一阵，平静下来，
发了会呆，吩咐司机，「开车，去机场，我要回趟北京。」

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　房间内鸦雀无声，柳尚智目光扫着一周，冷冷说道，「这么说李若雨没上飞
机，必然是提前收到了消息，谁露了风声？」

　　一众手下纷纷低头，不敢大声喘气。

　　「姓刘的在哪里？」

　　「还在我们控制的范围内，但恐怕上海警方会有破案压力。」

　　「不用担心警方，重要的是不能被别人发现他。」

　　柳尚智转了几下手中的领带夹，忽地笑了笑，「这个李若雨还真够幸运的，
看来一时半会还死不掉，居然让那个狐狸精替他挡了枪，就暂且让他多活几天吧。」

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　上海，星辉总部。

　　许如芸背着手站在窗前，湖蓝色软衫，素白色休闲长裤，丰胸茁挺，腰臀如
画，一条粉色丝巾斜系在茭白的颈间。原本晴朗的天空飘来几朵阴云，是下雨的
先兆吗？谭辉烦躁的走来走去，「不可能，绝对不可能！就算那个康靖知道了贺
恒背后捣的鬼，也不可能以命相搏吧？」

　　许如芸来到谭辉身旁，温柔的抚了抚领口，「我早说过，不让你去搞这事，
你却不肯听我，我知道你一是想除掉花雨的左膀右臂，二是为我找回场子，但输
赢可不是一朝一夕能定的，一旦李若雨发现与我们有关，岂能罢休？你跟贺恒联
系的时候没留下痕迹吧？那幢房子警方肯定会追问，有尾巴吗？」

　　「我没那么不小心，房子是国外的名字，查得到也找不到人，警方越说是普
通殴斗，我就越觉得事情蹊跷。」

　　「如果如你所说，那就是有人想鹬蚌相争，渔翁得利，要是这样事情就严重
了，军爷现在在哪里？」

　　「说是在海南静养。」

　　「你赶紧去一趟，做最坏的打算，李若雨身后是蓝家，跟蓝家起了冲突没他
的支持是不行的，上海的事我来应付。」

　　「我也这么想，那我马上动身。」

　　「路上小心。」

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　李梦柔不少日子没见到李若雨了，连前些天总陪着的方澜也不见了踪影，而
且说不清是什么缘故，夜里做了个噩梦，头部隐隐阵痛。是他嫌弃自己了吗？李
梦柔照了会镜子，依旧美艳如花，是哪里做的不对了？想了半日也想不出个头绪，
李梦柔懊恼的瑶瑶头，怨恨自己为什么就这么笨，他何时才能来呢？美人痴痴的
发着愣。

　　想曹操，曹操就到。听到敲门声，李梦柔小跑前进开了门，见门外站着的男
人正是朝思暮想的李若雨，喜从中来，嘤咛一声扑入男人怀里，泪瓣啪嗒啪嗒的
落了下来。

　　「你……你可算来了……我……我还以为你不要我了……」

　　李若雨抚了抚美人的背，看了看，柔声道，「去换件庄重点的衣服，我带你
去见个人。」

　　「好，很快的。」

　　李梦柔喜不自胜，哀消怨去，飞快的换了衣服，跟着李若雨出了酒店。

　　「要去哪？见什么人呀？」

　　「到了你就知道了。」

　　车子很快到了医院，李梦柔有点迷惘，「要来看病人吗？」

　　李若雨没答话，紧紧握着美人的手，来到苏姀所在的监护室，祝姿玲和方美
媛正在门外聊天，看到李若雨忙迎上来，可发现男人身边的李梦柔，不看则已，
一瞬间石化，两人瞪大眼睛，张着嘴，齐声惊叫，「你……你……你……！」

　　方澜闻声也赶来，她识得李梦柔，自是不觉奇怪，但也带着疑问看向李若雨，
「澜姐，上官医生在吗？」

　　「等等，我去叫。」

　　不一会，方澜和上官月棠回到原处，上官围着李梦柔转了转，双目放光，
「啧啧，奇迹，真是奇迹啊！太完美了！」

　　「嗯哼，上官医生，能不能进病房看看？」

　　「可以，进去吧，她的情况很稳定，只是没有苏醒。」

　　李若雨回身，只见李梦柔不知何时脸色惨白，微微颤抖，「若……若雨……
我的头好痛……我……我好害怕……」

　　「没事的……没事的，走吧。」

　　李梦柔双腿如灌铅一般，胸中擂鼓，头痛的越发厉害，病房被似乎有人在轻
声呼唤，隐约觉得那人必跟自己有着莫大的关联，死死拉着男人的手，一步一步
走进了病房。病床边摆满了各式仪器，雪白的床上躺着一人，李梦柔垂下头，不
敢去看，心底一股莫名的痛苦涌了上来，不觉中眼角已是泪痕斑斑，好像躺在病
床上的人就是自己。

　　「去瞧瞧吧。」男人柔声说道。

　　李梦柔缓缓走近了几步，抬起头，恍惚间看到病床中的女子虽面色苍白，毫
无声息，但掩不住国色天香，烟视媚行的绝美容颜，那眉，那眼，那樱桃小口，
与自己一般无二，再控制不住，泪如雨下，「她……她……」

　　一旁的上官月棠冲口而出，「别想了，她是你的孪生姐妹！」

　　李若雨，祝姿玲，方美媛惊异的看着上官月棠，上官原本有些后悔，但随即
倔强的说，「本来就是嘛，方澜小姐也知道的。」

　　「澜姐，怎么回事？」

　　方澜叹了口气，「上官医生说的没错，我私下请上官验过她们的DNA ，的确
是符合孪生姐妹，只有单卵形成的双胞胎才会如此神似。造物主就是这样神奇，
把她们姐妹带到你的身边，也许是天意让她们相见吧。」

　　李若雨虽然早就觉得苏姀李梦柔不会无缘无故的形若一人，但听了方澜的话
还是十分震惊，他知道李梦柔曾遭过车祸以致丧失了部分记忆，再想到苏姀如今
静卧不醒，老天爷，您不会再开个大玩笑吧？

　　祝姿玲，方美媛更是无法形容的好奇，可这时李梦柔痛哼了一声，身子软软
的萎倒在地，李若雨连忙扶起，上官月棠凑过来看了看，「她没事，只是情绪过
于激动罢了，一会就好。」

　　众人把李梦柔扶到椅子上坐下，倒了杯水，缓了会，李梦柔睁开了双眼，痴
痴想病床上的苏姀望去，「方小姐，您说的话是真的吗？」

　　「是真的。」

　　「她……她叫什么名字？是我的姐姐还是妹妹？」

　　李若雨轻抚着李梦柔，「她叫苏姀，至于你们谁是姐姐谁是妹妹……那不重
要。」

　　「为什么我一点都不记得？为什么？为什么！」

　　李梦柔忽然用力撕扯着秀发，男人紧紧抱住，「冷静！冷静点……」

　　上官月棠在旁觉得奇怪，问方澜，「她不知道自己有个孪生姐妹？是出生就
被分开还是怎么？」

　　「这个……我想大概是像你说的记忆形成前就没见过，而且，她失去了一部
分记忆。」

　　「失忆症？局部性失忆？选择性失忆？全盘性失忆？还是连续性失忆？」

　　「我又不是医生，我哪里知道！」方澜怒道。

　　「她十年前有过一次车祸，然后之前的事就都不记得了。」李若雨解释说。

　　「哦，那是连续性失忆。」

　　「若雨……她……她知道我吗？」

　　男人摇了摇头，李梦柔挣扎着站起，慢慢走到苏姀的病床边，呆呆看着这个
与自己一个模子里刻出的美人，喃喃道，「你是怎么了？快……快醒过来吧，我
们……我们是姐妹啊……我该叫什么名字？父母还在世吗？他们在哪里？」

　　祝姿玲最是心软，掩面而泣跑出了监护室，其他人只顾着伤心，谁都没注意
病床上苏姀微微扇动了下睫毛。

　　「她会好起来的，让她先休息着吧。」

　　李若雨拉着李梦柔，温言宽慰。忽地，耳旁传来一声微弱的声音，「唔……」

　　男人猛的回头，床上的苏姀半睁着眼睛，樱唇抖动，竟然醒转过来。李若雨
大喜若狂，扑到床边，哽咽着，「宝贝儿，你醒啦！你醒啦！」

　　「头……好痛……我……我这是在哪？你……你是谁？」

　　「我是谁？」

　　此时其他人都已围了上来，上官月棠分开众人，仔细看了看，「你们都出去
吧，病人刚刚苏醒，需要做个进一步的检查，另外她也需要休息。」

　　苏姀茫然无神的在众人身上转了转，目光停到李梦柔处，似乎想起了什么，
神情渐渐起了变化，「你……你……你……呃……」又晕了过去。

　　李若雨等人赶紧退了出去，焦急的在外等待着，医护人员紧张的忙碌了一阵
子，两小时后，上官月棠才走出监护室。

　　「怎么样？怎么样？」

　　「病人睡了，问题不大，但要注意别让她再受到刺激，静养为好。」

　　「她刚醒的时候为什么不认识我？」李若雨问。

　　「别担心，病人已经记起你了，检查的时候还说要找你，等情况稳定后会进
行测试。」

　　李若雨这才放下悬着的心。

　　「不过……我有种预感……」

　　「什么预感？」

　　「你不觉得她们姐妹俩的命运有惊人的相似吗？」

　　「你是说苏姀也可能患上失忆症？」

　　「我只是这么猜想，谁知道呢。」

　　确定苏姀没有大碍，众人终于松了口气，李若雨走到李梦柔身旁，「你先跟
着玲姐走吧，到酒店收拾下东西，以后不用住在那儿了。」

　　「要去哪里？」李梦柔泪水犹自不停。

　　「回家，玲姐，拜托你了。」

　　祝姿玲点点头，李若雨又让石靖派了几个人送她们回去，自己则和方澜，方
美媛留守医院。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　这就是家吗？李梦柔站在别墅门口，脚步有些迟疑。

　　「进去吧，我带你看看房间。」

　　祝姿玲拉着李梦柔的手爱别墅内走了走，最后停在挂着苏姀，祝姿玲照片的
卧室。

　　「你们……你们都跟……他住在一起吗？」

　　李梦柔嗫嚅着问，祝姿玲立刻羞红了脸，面对着这个与苏姀一模一样的女人，
说不清的滋味，自己和苏姀赤裸相见，同床鏖战，几乎可以肯定将来跟眼前这位
也会那般，可要说出来实在是难以启齿。

　　「这……你还是问若雨吧。」

　　李梦柔在苏姀的照片下凝立许久，幽幽说道，「他……他是因为我们生的太
像才对我好的吧……」

　　「不是。」祝姿玲坚定了摇了摇头。

　　「一定是的……」

　　「是因为你太漂亮了才对！」

　　李梦柔转头看向祝姿玲，那种多年在豪门中磨炼出的气度生平从未见过，
「你才是真漂亮，我该叫你玲姐吗？」

　　「不知道咱们谁年长些，不过……不过这里不是按这个的……」

　　「那按什么？」李梦柔奇道。

　　「是……是……」

　　祝姿玲想起因为比苏姀的乳峰略小些，便要喊姐姐，脸颊发烫，偷眼往李梦
柔的胸前瞄去，似乎与苏姀不相上下，看来自己又要多一个姐姐了。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　豫园街道附近的一家小酒馆。

　　黄依曼死死盯着对面的男人，压低了声音，「老房，你说是不说？」

　　男人愁眉苦脸，唉声叹气，「黄姐，你这不是要我的命嘛，这案子是领导拍
的板，什么人提出异议都没用的，再说其中利害你又不是不知道，我可上有老下
有小，您饶了我吧。」

　　「你他妈的是不是忘了？那年你审讯时弄断人一根肋骨，谁帮你说的情？还
有，有一年你主侦的系列抢劫，挂上了几起假案，上面倒查时发现，是谁帮你平
的？今天我找你问这点小事都不成？」

　　「黄姐……我……我……」

　　男子咬了咬牙，「黄姐，这案子有没有蹊跷我不敢说，案发地的产权持有者
是境外的一家公司，看情形是那个叫贺恒的死者在用，家属均不知情，但有一样，
现场勘察的时候发现了床单上有遗留精斑，经检验是贺恒的，这说明曾有女人在
案发地呆过，而且现场还发现了一张地产开盘邀请函，被邀请人是霍馨予，应该
是个明星之类的人，我侧面查了查，的确有个女明星叫这个名字。」

　　「那你们怎么不接着查？」

　　男子一脸苦相，「黄姐，我只能说这么多了，其余的你联想也好，怎么的也
好，反正我是不能说了，而且我也劝你，虽然那个康靖跟你有亲属关系，但这个
两个人的身份都属于敏感的类型，而且上头……你知道的，还是少管为妙。」

　　「不用你教我！还算你小子有点良心！」

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　李若雨一根接一根的吸着烟，男人很少这样，眼见着又点了一根，赵开天按
住打火机。

　　「别抽了，对身体不好。」

　　李若雨皱皱眉，放下打火机。

　　「母亲都知道了？」

　　「是。」

　　「怎么说？」

　　「大小姐让你万事小心，注意安全。」

　　「哦，能不能找到那个姓刘的？」

　　「我尽力。」

　　「康靖的事你怎么看？」

　　「要知道详情。」

　　「好，有劳你了。」

　　赵开天回身走了几步，又转回头，用一种奇怪的眼神看着李若雨，「其实，
大小姐并不是知道所有我做的事。」

　　说完匆匆走了，李若雨一时没明白赵开天的话，正琢磨着，便听方美媛叫他，
「若雨，苏小姐让你进去呢。」

　　李若雨进了病房，来到苏姀床边，苏妖精全无往日神采，脸色苍白，一见男
人，眼泪扑棱棱的落下，「若雨……若雨……我好害怕……」

　　「没事……没事……我不是在这吗？都过去了。」

　　「我好难受，没力气，脑子里好像少了好多东西，又好像看到了一个跟我一
模一样的人！」

　　「是幻觉，别想其他，好好休息。」

　　李若雨也没想好该怎么对苏姀说起李梦柔的事，还是等她好一些再讲吧。有
了男人在身边，苏姀安稳了许多，不一会就沉沉睡去，李若雨静静坐在床旁，看
着苏姀，回忆起两人相识的过程，一幕幕激情似火的画面，美人总挂在嘴边的我
们是天生一对，而如今，她却因为自己受了伤。

　　心底苦涩了几个小时，李若雨觉得口渴，出了病房想找点水喝，经过护士站
的时候，听到两名护士窃窃私语。

　　「主任说那个叫苏姀的女病人长的真好看，你觉得呢？」

　　「人家来头大着呢，你没看方澜那样的人都在这呆着呢嘛。」

　　「不过她蛮可怜的，才怀孕几周就流产了……」

　　「你小声点，主任说过不要讲……」

　　李若雨耳内犹如炸雷一般，眼前一花，苏姀流产了！是我的孩子！我的孩子
没了！为什么？为什么！男人身子摇晃了几下，扶住了墙面，嗓子里像是塞了一
块石头，发出几声怪响。

　　「若雨！若雨！」

　　方澜连着叫了几声，男人才反应过来，声音突然变得嘶哑，「怎么了？」

　　「快来，康靖……怕是不行了！」

　　李若雨强忍着心里刀割般的痛楚，跟随方澜来到ICU 门外，里面站满了医生，
护士，黄蓉呆呆的坐着。

　　「怎么回事？」

　　「医生说病人由于呼吸功能丧失，出现了坠积性肺炎，并诱发重度败血症，
开始呕血……」

　　李若雨和方澜坐到黄蓉身旁，三个人就这样沉默的坐着，良久，李若雨轻轻
说道，「澜姐，苏姀流产了是不是？」

　　「你……你知道了？」

　　「为什么不告诉我？」

　　「我怕你太难过，想等苏小姐好点再说的。」

　　李若雨不再言语，黄蓉更是形若雕像。又过了段时间，上官月棠结束救治走
出ICU ，「黄小姐，我们尽力了，你做准备吧，进去看看您丈夫，他撑不过几小
时了，很遗憾。」

　　黄蓉慢慢站起，走向ICU 内，李若雨和方澜想跟进去，被黄蓉拦下，「我自
己进去吧。」

　　黄蓉来到丈夫的旁边，缓缓坐下，持续的高热将康靖的肤色变得异样，不时
的抽搐着，嘴角沾满了凝结的血块，黄蓉拿出快丝巾，一遍又一遍的把脏物擦拭
掉，「靖，还记得吗？我们在读大学的时光，你送我的第一个礼物是个红色生肖
马的钥匙扣，你说射雕英雄传里郭靖就送了黄蓉一匹汗血宝马，我说我才不是小
说中的黄妖女，我们一起去美国留学，一起上课，一起欢笑，一起在哈佛的校园
里奔跑，你总是那么爱我。后来，你说你也爱祖国，你要抗争，你要改变，我虽
然不赞同，但我们还是回国了。你不愿为金钱折腰，我可以努力去赚钱，我们有
了两个可爱的孩子，我曾觉得自己是世界上最幸福的人，即使你越来越冲动，越
来越不冷静，可我们的爱情从没变过，我爱你，爱孩子们，爱这个家。我知道你
的理想，也尊重你的选择，可是……可是现在怎么办？你要走了，你要走了……
靖，他们说你是与人殴斗发生意外，我知道你不会的，那个贺恒不是好人，是不
是？你一定是被人害的，是不是？」

　　戴着呼吸机的康靖忽然抽动了一下，手指微微颤动，黄蓉泪雨滂沱，握住了
丈夫的手……

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　天明时分，晨曦破晓，红日慢慢爬过城市的楼宇，黄蓉深情的在康靖额头上
一吻，拔下了呼吸机的电源。

　　李若雨双目血红，面向墙壁站着，方澜连日夜不能眠，早已萎顿不堪。黄蓉
走出ICU ，木然而立。

　　「蓉姐？」

　　李若雨察觉黄蓉的异状，已明白发生了什么。

　　「若雨……」

　　「蓉姐，我能帮什么你说吧。」

　　「他走了。」

　　李若雨拉起黄蓉冰冷的手，不知从哪说起，「若雨，我求你件事。」

　　「蓉姐，不管什么事我都答应。」

　　「他……他是被人害死的，我知道，帮……帮我报仇……」

　　黄蓉双目一合，软软倒在李若雨怀中。

　　（六十五）墨格拉的火把

　　五日后，墓园。

　　这是一座奇怪的墓碑，碑上只有宝贝两个字。很少有人会为未出世即夭折的
孩子立墓碑，但李若雨不理别人的劝告，偏要如此。墓内只有一些婴儿衣物和玩
具，都是李若雨亲手选的，一束白菊，百合，栀子花结成的花束轻放在墓碑上。

　　墓园渐渐寂静下来，李若雨久久不愿离去。曾经怀疑过自己是不是没有生育
能力，这是他第一次让身边的女人怀孕，结果却是悲伤。人们都有自己的生日，
可这个孩子没有，他或者她甚至还没来得及睁开眼睛看看光怪陆离的世界。

　　微风拂过，不知哪带来的一片树叶落在了墓碑上，李若雨用手弹开缓缓走离
了墓园。

　　康靖没有安葬，火化后黄蓉坚持把丈夫的骨灰暂时寄存在殡仪馆，李若雨懂
得黄蓉的心思。随后黄蓉就消失了，任谁都不知道她的行踪，也许她是要安静。

　　更让李若雨烦恼的是苏姀，今天是出院的日子，身体已无大碍，男人想着还
是回到家里将养更方便些，但上官月棠的猜想变成了现实，苏姀的确患上了失忆
症，与李梦柔不同的是，苏姀丧失了认识李若雨之前的大部分记忆。流产的事李
若雨没向苏姀说起，看起来她并不知道自己怀孕，先瞒着吧。但该怎么解释李梦
柔？李若雨心里也没主意。

　　回到医院，办了手续，上官月棠叮嘱了些要注意的，李若雨扶着苏姀上了车。

　　那辆迈巴赫被送去修理了，方美媛临时备了一辆奔驰给男人用，又从花雨娱
乐调了名司机。苏姀的气色好多了，只是经常会皱着眉想那些记不起的事情，好
在苏妖精天性开朗，经李若雨劝说慢慢会好的也就不那么执着了。

　　车子走在路上，苏姀腻在男人怀里，李若雨张了几次嘴，又硬生生咽了回去
，可终究是要说的。

　　「嗯……宝贝儿……」

　　「干嘛？」

　　「有件事……」

　　「好事还是坏事呀？」

　　「好事。」

　　「说来听听。」

　　「你还记得你刚醒过来的时候，说看到一个跟你一模一样的人吗？」

　　「是呀，你不是说是幻觉吗？怎么了？」

　　「那……那不是幻觉，是真的……」

　　「什么？！」

　　苏姀大吃一惊，几乎要跳起来。

　　「宝贝儿，你听我解释。」

　　李若雨把如何认识李梦柔，方澜怎样演过两人的DNA ，原原本本的告诉了苏
姀，苏姀听罢目瞪口呆，不敢置信，喃喃着，「我……我竟然有个孪生姐妹？可
我怎么一点印象都没有……」

　　「我之前曾问过你是否有姐妹什么的，你说过没有，巧的是她十年前也是因
为车祸患上了失忆症，你们应该是出生后就被分开。」

　　「她在哪里？」

　　「就在家，一会就能见到。」

　　「姐妹……姐妹……姐姐还是妹妹……」

　　苏姀苦恼的揉了揉太阳穴。

　　到了别墅，李若雨扶着苏姀下了车，打开门，祝姿玲站在门口，李梦柔则躲
在祝姿玲身后。苏姀没有说话，只是朝着祝姿玲身后看去。男人咳了声，李梦柔
布满泪痕的脸庞慢慢闪了出来，与苏姀目光交错，两人同时涌起一种奇怪的感觉
，你中有我，我中有你，陌生却又熟识。苏姀向前走几步，来到李梦柔面前，手
指抹去滴落的泪水，那张如同镜中自己的俏脸，一样的魅惑众生。

　　李若雨把二人带到试衣镜前，并肩而立，努力想找出一些不同，可徒劳无功。

　　祝姿玲好奇的左瞧瞧苏姀，又看看李梦柔，啧啧叹道，「天哪！真是太神奇
了，若雨，她们要是穿上一样的衣服，你能分辨出来吗？」

　　李若雨尴尬一笑，心道自己所知这两人唯一的区别就是高潮蜜穴蠕动的方式
不同，总不能认不出就拖上床吧？

　　「你们姐妹俩刚见面，去聊聊吧。」

　　苏姀拉着李梦柔进了卧室，迫不及待的的说，「你一点都记不起小时候的事
吗？这些年你都在哪里呀？」

　　李梦柔眼圈红肿，摇了摇头，「记不起，十年来我嫁了三次，每次嫁的人都
不长命，受尽了苦，直到……直到遇见他……那你呢？」

　　苏姀失望的唉了一声，「可惜我也出了事，不过听若雨说，我完全不知道自
己有个孪生姐妹。」

　　苏妖精按着头努力回想着，不觉间，脑内阵痛，奇怪的是李梦柔立刻有了同
样的感觉，敲着太阳穴。

　　「你也头痛吗？」苏姀问。

　　「不知道，忽然间就痛了。」

　　「咦，太奇怪了，你用力掐下自己。」

　　李梦柔在手臂上拧了一记，苏姀叫了一声，呆呆的看着，「怪了，怎么我也
感觉被掐了一下，难道我们会心灵相通？」

　　苏姀瞧见李梦柔手指上戒指，把自己的手也伸出来，两只嫩白如玉的手上戴
着一模一样的粉色钻戒。

　　「是若雨送的吧？」

　　李梦柔红着脸点点头。

　　「哎，便宜了那个小混蛋，我们……我们以后再也不会分开了。」

　　苏姀拥过李梦柔，两人静静搂抱在一处，经久无言。

　　「去把若雨叫进来吧，我有话跟他说。」

　　「哦。」

　　李梦柔叫进李若雨，祝姿玲也跟了进来。

　　「怎么了？」

　　苏姀歪着脑袋似笑非笑看了会男人，「宝贝儿，你可真有福气，我们姐妹俩
从未见过面，却都跟了你，你说，以后怎么办？」

　　「这……我一定加倍对你们好就是。」

　　「好吧，乖玲玲，快过来认姐姐！」

　　祝姿玲俏面涨红，争辩道，「为什么又让我叫姐姐？」

　　李梦柔也在旁说，「这样不合适吧？」

　　苏姀毫不理睬，「你不知道，我们是谁的这里比较大，谁就是姐姐！既然我
们一模一样，你的也一定比乖玲玲的大，所以当然你是姐姐！若雨，你说是不是？」

　　李若雨深知此事搀和的越少越好，猛然想起一个问题，「别欺负玲姐了，话
说回来，你们两个谁做姐姐呢？再没搞清楚前，是不是也要分个大小？」

　　苏姀想了想，「还是你拿主意吧。」

　　「嗯……我跟姀姐认识在前，这样吧，还是你做姐姐。」

　　男人接着问李梦柔，「李梦柔这个名字是怎么来的？」

　　「我失忆后想不起自己的名字和家，身份证明什么的又在车祸时候毁掉了，
别人问我，我就觉着自己好像跟李有什么关系，就起了这个名字。」

　　「哦，你们姐妹重逢，殊为不易，以后李梦柔这个名字就别用了，就叫苏柔
，将来如果找到身世线索，再说。」

　　「苏柔……苏柔……」

　　低声读了几遍，苏柔悲喜交加，哭着拉住苏姀的手。

　　………………………………………………………………………………………

　　啪……

　　玻璃杯子摔的粉碎，柳琇琳怒气冲冲，佣人知道这位主人脾气不好，早躲得
远远的。

　　从北京回来后，柳女王就始终处于发飙的边缘。美妇去北京是为了两件事，
但都与柳尚智有关。跟二哥的会面并不顺利，柳尚智完全否认在暗中琢磨李若雨
，更别提与大哥柳尚武之争了。其实柳琇琳说的很委婉，可柳尚智越是否认，就
越印证了自己的想法。都是亲哥哥，手心手背，怎么办？这些不能告诉大哥柳尚
武，不过很可能他知道，大哥做事有多缜密，多决绝，柳琇琳想想都觉得害怕。

　　兄妹齐心，其利断金，要是家里出了乱子，比什么都可怕。不管怎么说，谈
了一次，李若雨应该暂时安全了，一想起那个小色鬼，柳琇琳就想把屋子里能摔
的东西都摔烂，无论做什么，李若雨的脸总在脑海里绕来绕去，一个，两个，三
天，简直满世界都是，有笑着的，色迷迷的，沉默的，最要命的是在床上的，想
到了周身麻软。哼，居然还把苏姀跟姓祝的弄到一起去住，以为是皇帝吗？我堂
堂柳琇琳岂能与她人共享同一个男人，坚决不干！

　　想啊，想啊，于是，柳琇琳就在由李若雨的名字组成的思绪大海中游来游去
，游来游去。

　　………………………………………………………………………………………

　　李若雨忽然发现，当屋子里的女人多了起来，并不一定是件好事，尤其是三
个千娇百媚的大美人。譬如现在，想坐在沙发上看会电视，那么，搂在怀里的该
是谁？最终，李若雨只好站在沙发后面。

　　「宝贝儿，我肚子饿了！」

　　苏姀扭过头娇滴滴的说，李若雨看了看祝姿玲，祝美神除了会煲汤厨房里的
事一概不通，又瞧向李梦柔，「柔姐，你会煮东西吗？」

　　苏柔红着脸，低声嘟囔着，「我……我做的东西怕是没人敢吃。」

　　李若雨只能慨叹上帝对谁都是公平的，出得厅堂，入得厨房的女人可不好找
，刚要打电话叫人送餐过来，便进来了电话，是方澜。

　　「澜姐，有事？」

　　「我在你家门口，快开门。」

　　奇怪，方澜从不来这的，今儿是怎么了？李若雨纳闷着，等开了门，奇怪就
变成了惊讶，因为门外站着的不止是方澜，还有失踪了的黄蓉，黄蓉一袭黑衣，
拖着个行李箱，面无表情。

　　「蓉姐，你去了哪？我们都很惦记你。」

　　黄蓉也不答话，拽着箱子就往屋子里走，李若雨带着疑问看向方澜，方澜摇
了摇头，叹了口气。

　　到了楼下客厅，黄蓉巡视了一圈，不理苏姀，苏柔，祝姿玲的三双妙目，径
直上了楼，身后李若雨等人齐齐跟了上来，只见黄蓉走了一圈，找了间空卧室，
用手一指，淡淡的说，「以后这就是我的房间了。」

　　「不行！」

　　李若雨语气坚决，「蓉姐，我明白你是怎么想的，我一定会帮你完成心愿，
我虽然不是好人，但一向都尊重你，姐夫刚刚过世，你一定很伤心，但伤心不意
味着要走极端。」

　　「说完了吗？」黄蓉很平静的看着李若雨。

　　「说完了，我叫人送你回去。」

　　「不，如果你坚持让我走，我立刻撞死在这里。」黄蓉的话平静中带着决绝。

　　「蓉姐……你……」

　　别人不了解黄蓉，方澜最是知道，拉了拉李若雨，轻声说，「若雨，就让她
先住下吧，她的性子最是倔强，慢慢劝她就是。」

　　李若雨见黄蓉没有妥协的意思，无可奈何，只能点了点头。黄蓉进了自己的
房间，啪的关上了门，余人面面相觑，只有苏姀忽然笑道，「这下好了，这里终
于凑成一桌麻将了！」

　　李若雨和诸女下了楼，忙问方澜，「澜姐，这是怎么回事？」

　　方澜叹了口气，「唉，今天我接到了她的电话，让我去机场接下她，才知道
这两天她去了新加坡，把两个孩子送到了那里，下了飞机就让我带她来这，我拧
不过，只好来了，看来学妹为了给康靖报仇，什么都豁出去了，她一定是想你帮
她，因为这个缘故才会住到这里吧。」

　　李若雨默然，话音未落，黄蓉也来到客厅，依旧是那副无喜无忧的表情，「
你们吃过了吗？」

　　「还没，刚想要人送你就来了。」

　　「你不怕把送餐的人吓死？厨房在哪，东西全吗？」

　　「用具倒是全，可菜却没有，别麻烦了，还是大哥电话叫人送来吧。」

　　「不用，你们等一会，我去去就来。」

　　黄蓉出了门，过了个把小时，拎着一堆东西回来了，随机进了厨房。

　　「我们要去帮她的忙吧。祝姿玲想要跟着去，方澜拦下了她，」不用，我这
个学妹你们还不了解，她可是有一手绝妙的厨艺，可惜除了在家，很少显露罢了
，今儿我借了光，有口福了，等着吧。「

　　诸女在聊着天，黄蓉独自在厨房忙了整整一个半小时，才回来说，「吃饭！」

　　众人来到餐厅坐下，看着餐桌上的东西，不由傻了眼，黄蓉竟在这么短的时
间内做出了一桌宴席，色香俱全，勾人食欲。

　　「时间太短，很多东西来不及准备，祝小姐是香港人，冬菇鳝丝和百花鱼肚
是给您的。学姐和李小姐，杭帮菜中的名品西湖醋鱼要隔夜的才成，龙井虾仁关
键在茶，一时找不到，所以就做了八宝豆腐和宋嫂鱼羹，可惜没有上好的宣威火
腿，鱼羹欠了些。苏小姐刚受过伤，葱烧海参和蒸蛋是您的，厨房里还炖着一只
鸡，但要文火慢炖，所以费些功夫。

　　听完黄蓉的介绍，诸女张大了嘴，佩服的五体投地，唯独李若雨皱着眉，直
勾勾的看着餐桌，唯一没被介绍的只剩一个了，这菜再熟悉不过，因为那是一道
炒土豆丝。

　　「这个……是我的？」李若雨问。

　　「是，快吃吧，等会要谈事情。」

　　方澜抿着嘴想笑，苏姀带着羡慕妒忌恨看着黄蓉，祝姿玲和苏柔则每人夹了
些菜要送到李若雨的碟子里，不料黄蓉伸出筷子拦了下来，「让他自己吃那个。」

　　祝姿玲和苏柔对视一眼，只得作罢，李若雨干咳了声，夹了一口，咦！这小
时候吃过千百次的土豆丝好生奇怪，醇香爽口不说，竟像是里脊的味道，人间美
味，莫过于此。男人抬头看了看，黄蓉低着头只顾吃东西，心中暗想，如果有一
天黄蓉真的成了自己的女人，恐怕身边这几位大美人个个都要一败涂地。

　　「蒸蛋吃起来怪怪的，不过真好吃哦，这里面是是什么？」苏姀边吃边问。

　　「是瘦精肉和枸杞粉调的，给你补补。」

　　「你以后真的要住在这里吗？那每天都给我们做好吃的好不好？」

　　「我不是佣人。」黄蓉淡淡的说。

　　「切，小气！」

　　李若雨和五女用过美味，黄蓉站了起来，「若雨，学姐，你们到我房间来。」

　　「为什么不让我们听？」

　　苏姀有些不乐意，祝姿玲忙拉了拉苏姀，黄蓉也不生气，自己上楼去了，李
若雨和方澜互相瞧了瞧，也跟着走了。到了黄蓉的房间，拉过几把椅子，三人落
座。

　　「小姑姑告诉我，在阿靖出事的现场，发现过一张卡片，上面是个女艺人的
名字，霍馨予，学姐，你是圈里的百事通，你怎么看？」

　　「霍馨予……霍馨予……她是哪家公司的我想不起，不过，她应该是谭辉的
人。」

　　「谭辉……谭辉……」黄蓉低声重复了两次。

　　「阿靖的为人我最清楚不过，说什么我也不相信他会与人殴斗，就算退一万
步，真的如此，那是什么事让他那般冲动？」

　　「你认为是谭辉搞的鬼？我们可没证据。」李若雨问。

　　「虽然还不清楚，但我强烈的感觉，谭辉必然跟此事有关，学姐你说呢？」

　　方澜想了想，悠然说道，「谭辉这个人也算是人杰了，从一无所有做到今天
，北京，上海，闪转腾挪，身边也有许如芸那样的女人，若雨，你不觉得你们之
间有相似之处吗？如果两个这样的人放在一个笼子里，也许只能活着走出来一个。」

　　「我只是觉得，谭辉为什么要这样做？这对他有什么好处？」李若雨皱着眉
头。

　　「看来从警方那里得不到什么帮助了，若雨，当务之急是想办法找到那个霍
馨予，她一定知道些什么。」

　　「嗯，我来处理这个。但是蓉姐，我依旧不能同意你搬到我这里来。」

　　黄蓉沉默了许久，抬头直视着李若雨，「若雨，我失去了丈夫，孩子们失去
了父亲，你不是也刚刚失去一个孩子吗？没错，我就是要报复，如果证实是谭辉
所为，那么，我也要他尝尝失去自己最爱的滋味，他最爱的是什么？一定是事业
，女人，那就让他亲眼见证失去事业，失去女人。我之所以不顾守丧，不顾名节
，是因为报仇绝不会轻松，你本来就身处险境，我没理由还让你承担这些，你帮
我，我自然要回报，你喜欢什么？女人。虽说这屋子里都是万中无一的美人，可
我并不她们任何一人差。这样很公平，阿靖走了，我的心也跟着他走了，只要能
让他泉下瞑目，我可以做任何事。」

　　「蓉姐……问题是，你不这样做我仍然会全力助你啊！」

　　「等等，我插一句。」方澜忽然说。

　　「若雨，如果真的要对付谭辉，恐怕……恐怕你干妈不会允许。」

　　「为什么？」

　　「据我所知，谭辉背后的人即使是蓝家也不愿招惹，蓝大小姐一向处事谨慎
，在这段非常时期怎会允你？」

　　李若雨默然不语，黄蓉却冷笑着说，「我早知道不会简单，但原本我也没打
算一蹴而就，要一个人的生命容易，但那不是我想要的。若雨，说说苏姀遇袭的
事吧。」

　　对黄蓉和方澜两个自己最倚仗的人，男人毫无隐瞒，把在香港怎样遇袭，怎
样得救，怎样上飞机前得到柳琇琳的警示，又怎样被国安的人留在了机场，讲了
出来，唯独隐去了救他的人是白素的事。方澜听完惊讶不已，「若雨，你的经历
大概可以拍成电影了，蔡紫轩，蔡紫轩……我知道国安为什么找你了！」

　　「哦？」

　　「蔡紫轩不但出身豪富之家，而且她丈夫是新晋立委，公公更是对岸执政党
的名誉主席，这就很简单了，反正对你有利无弊，何乐而不为。」

　　黄蓉想了想，「若雨，在香港袭击你的人有头绪吗？跟在上海枪击苏姀的人
是不是同一伙？」

　　「应该不是，他们感兴趣的是蓝雪瑛官司中的重要证人，而在上海是想要我
的命。」

　　「柳琇琳既然警示过你，一定知道上海遇袭事件的内情了，看来她是个关键
，若雨，你跟她进展到什么程度了？」

　　「学妹，你这话问的可不巧，当然是该做的事都做了，不然怎会警示他？」

　　「对柳琇琳有把握吗？她毕竟是柳家的人，素来与蓝家不睦，哦对了，你还
是柳家的未来女婿呢。」

　　李若雨摇摇头，「只有五成把握。」

　　「不要五成，你最好能她也弄到这来，她对你的帮助很可能比蓝大小姐还要
大。而且，看来柳家内部并不太平，你与柳家那门婚事断不可荒废，这是极好的
机会。」

　　李若雨叹了口气，「我也知道，但发生的这些事繁复之极，千丝万缕，想要
找出头绪太过艰难。」

　　「繁复之极我们可以抽丝剥茧，既然都把矛头对准了你，就说明你是解决问
题的钥匙，我说的都是自己的考虑，主意还要你拿，下一步你想怎么做？」

　　「嗯，咱们上一次讨论过，先华艺后星辉，虽然谭辉很可能是蓉姐你的仇人
，但我现在仍想按着这个次序来，我已经吩咐林娥递交了参与海南地块投标的标
书，但与之前声东击西的设想不同，这次要势在必得，你觉得呢？」

　　黄蓉面露嘉许，「咱们想到一处了，在回来的飞机上，我看了一份报纸，貌
似几家大型机构也加入了娱乐产业的竞争，这样一来，像华艺和星辉在早期通过
专业建立起来的优势就会逐渐被蚕食，资本的压倒性力量是可以吞噬一切的。花
雨是一家特殊的公司，只要把自己的优势发挥到极致，没什么是不可战胜的。」

　　「蓉姐，你尽管当花雨是个工具好了，只要能完成你的心愿，怎么弄都成。」

　　「咱们什么时间出发？」

　　「明天。还有个问题，我们的资金并不充裕，只好把原计划用于跟古正平合
作的那些挪到这个项目上了。」

　　「也好，车到山前必有路。这次去随行的人不少，我马上让美媛安排，你的
安全是重中之重。」

　　「很多人吗？」

　　方澜接过话，「美魔女决赛要到海南去录影，我肯定得去，所以人不会少。」

　　「哦。」李若雨点点头。

　　「好了，该说的都说了，我想休息会儿。」

　　李若雨和方澜起身开门，黄蓉忽地又叫住了男人，毫无表情的说，「忘了告
诉你，你要是想跟我上床，到这来就是。」

　　李若雨惊的一呆，拉开了门，不料门外的苏姀踉跄着撞到男人怀里，祝姿玲
红着脸结结巴巴的说，「是她……是她……非要来听的……」

　　苏姀昂起头，摆了一副大家姐的样子，「黄小姐，你既然来了，就得守这儿
的规矩……」

　　不等苏姀的话说完，被李若雨一把抱起，抱离了黄蓉的房间。

　　「干嘛干嘛！人家要跟她说清楚！别以为菜烧的好就可以无法无天了！」

　　李若雨为之气结，却又毫无办法。

　　深夜，女人们都已睡去。静悄悄的客厅里，李若雨把玩着酒杯，黄橙橙的酒
在杯内轻轻荡漾，一桩桩事压在心头，如何睡得下。真的是谭辉害了康靖吗？如
果是，仅仅因为竞争和替许如芸出气？换位思考，自己会不会那样做？

　　「还不睡？」

　　不知何时，穿着睡裙的祝姿玲悄悄来到了男人身后，藕臂缠住李若雨的脖子
，香腮埋在肩头。

　　「宝贝儿怎么下来了？」

　　「你不在，我睡的不好。」美妇在男人耳旁轻声呢喃着。

　　「来，到这儿来。」李若雨指了指自己的双腿。

　　把祝姿玲放到腿上，美妇蜷在男人怀里，闭上双眼，长长的睫毛时而颤动，
归于宁静，渐渐睡去。望着祝姿玲美若天仙的脸庞，李若雨的心却越发的沉重了。

　　黄蓉的卧室中，一片漆黑。美人一动不动的躺着，两行泪水滑过面颊，滴落
在绣枕上。

　　阳光明媚的上午，李若雨和黄蓉赶到了机场，与方澜，方美媛汇合，几人准
备乘坐李若雨的公务机飞赴海南。就在登机前，忽听身后有女人脆声喊着，「雨
哥，雨哥！等等……等等我！」

　　这声音熟悉无比，可也许久未曾听见了。

【落花若雨】（六十六）蓝与白的天空

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 　　本文故事，纯粹虚构。如有雷同，实属巧合。
 
　　近日电视上重放星爷的逃学威龙2，于是……估计我又要冲动了……那两个……
     肉戏不长，原因很多，会补上的。
     看到你们的回复，我真的很开心。
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 　　海南，儋州。
 
　　眼前一条鹅卵石铺就的小路，两侧矗立着挺拔的椰树，不远处的院落红砖碧
 瓦，极是幽静。
 
　　「停在这儿吧，我走进去。」
 
　　肖盈熄了火，跟着李若雨下了车。
 
　　「不用跟我进去，在这等就行了。」
 
　　肖盈大急，用力摇着头，「不行不行，蓝姨让我时刻都要守在你身边的！」
 
　　李若雨笑了笑，心底说不出温暖，自打看到肖盈，多日的坏心情也好了许多。
 
　　「好吧。」
 
　　徐徐微风送来阵阵椰香，几只飞鸟竞逐嬉闹，好似人间仙境一般。到了门口，
 一个便服年轻人拦住了二人。
 
　　「你们是做什么的？」
 
　　「哦，麻烦您通秉声，我是李若雨，来看汪先生的。」
 
　　「等等。」
 
　　片刻，年轻人返回，「你们跟我来吧。」
 
　　穿过一处芳香四溢的花丛，院子的角落中，碧油油棕榈树旁摆着一方石桌，
 桌旁立着一个画架，汪林慢悠悠的沏着功夫茶，时不时的看向画架，惊叹几声。
 
　　「汪叔叔好！」李若雨毕恭毕敬的站到汪林面前。
 
　　「若雨来啦！快坐快坐，怎么有时间到这里来看我？」
 
　　「母亲有过叮嘱，碰巧来海南处理些公务，所以就来拜访您了，您在这里可
 还好？小侄来的匆忙，两手空空，要是缺什么，您尽管吩咐，我立刻去办。」
 
　　「哪里还能不好？唉，多少年没过这样自在逍遥的日子了，煮一壶酒，烹一
 盏茶，读两卷书，再瞧瞧吴彬的画，想必神仙也不过如此。」
 
　　「汪叔叔心系国事，难得清闲，就在这多住些时候吧。」
 
　　「呵呵，难哪……难哪……」
 
　　汪林闭上眼摇了摇头，忽地问道，「若雨，问你个问题。」
 
　　「您请说。」
 
　　「有个大户人家，父母早已老去，兄弟众多，家中的事兄弟们各司其职，互
 不干涉，大哥虽然是名义上的家长，但也经常使唤不动那些弟弟们，若雨，如果
 你是这个大哥，你会怎么办？」
 
　　李若雨想了想，答道，「分家？」
 
　　「分不得，分不得！」
 
　　李若雨又冥思苦想了阵，「汪叔叔，若是我，就树几个外患，然后以此为因，
 在家中的大灶边单独起个小灶，大灶里有什么，小灶里就有什么，谁反对小灶谁
 就是敌人的奸细！」
 
　　汪林听完微微一笑，点了点头，「还有一个，有两只老鼠，一个喜欢吃猪肉，
 一个喜欢吃牛肉，它们的尾巴被一根中间打过结的细线拴在一起，左边有块猪肉，
 右边有块牛肉，若是两个都吃到了，只怕细线的结会开，你说该怎么办？」
 
　　李若雨略加思索，「用东西把两块肉穿起来，飞快的转，两只老鼠也会跟着
 自己喜欢的肉转，结就不容易开了，当然这样也有开结的可能，最好能把肉的位
 置向内挪一挪，再转，那样老鼠多少能吃到些，那开结的几率就更小了。」
 
　　「是啊……是啊……这样也不错……」
 
　　汪林再次合眼，好一会，「若雨，我听说蓝大小姐代你向柳家的姑娘提了亲？」
 
　　「是，但凭母亲做主。」
 
　　汪林惊讶的瞧着李若雨，「若云煞费苦心，我倒是能理解，可你这个年纪处
 事如此，我可有些诧异。这做人哪，锋芒毕露不好，过于圆滑也不好，如若四周
 皆是险阻，锋芒必挫其锐，圆滑必难破阻。」
 
　　「晚辈正要请先生指点。」
 
　　「指点谈不上，不过我观你性情内敛有余，刚劲不足，打个比方，如果你是
 个圆，可以在圆外装上些齿或者刺，旋转起来，就算铜墙铁壁，也可破它几分。」
 
　　「先生的教诲小侄定当谨记。」
 
　　李若雨给汪林添了些茶，又谈了会儿，便要起身告辞，汪林摆了摆手，「若
 雨，我即日就要返京，替我转告若云，多谢她这么好的静修之地。」
 
　　「汪叔叔，母亲不是说过这里就送给您了吗？」
 
　　「不可不可，心意我领了，但我身处朝堂，这是大忌，说不定以后再借，收
 却不行。刚巧你来了，就物归原主吧。」
 
　　「先生就要回京？您不是想退隐了吗？」
 
　　汪林笑了笑，「此次回京，是生死局内定乾坤，你年纪还轻，不懂其中的妙
 处。对了，你说处理公务，是恒信的事？」
 
　　「不，是我的地产公司来竞拍海口的一块地。」
 
　　「哦，需不需要给你提供些帮助？算是对若云让我瞧了这么久吴彬山水的答
 谢？」
 
　　「谢谢汪叔叔，我还是自己处理吧。」
 
　　「呵呵，那好，见到若云替我问好。」
 
　　上海，某公寓区。
 
　　二虎趴在方向盘上瞪着圆眼盯着门口，石靖则拿了个望远镜瞧着。时间一分
 分的过去，等了好久，公寓的电子门开了，走出一个戴墨镜的女子，虽然天气很
 热，但穿的可不少。女子刚到门口，一辆宝马SUV 便停到近前，开了车门，女子
 迅速上了车。
 
　　「是不是她？」石靖沉声问。
 
　　「九成是！」
 
　　「别九成，能确定吗？弄错了可误事。」
 
　　「先跟上再说。」
 
　　二虎驾车小心翼翼的跟在宝马SUV 后，「老大，那小娘们的照片是看了不少，
 可都是些写真，除了那对大奶子还真记不住别的，不过老大你要相信我的看女人
 的眼力，基本不会错，应该是她。」
 
　　「那就行，跟着，妈的车里好像有好几个人。」
 
　　「那咱们也叫人！」
 
　　「不行，李先生说过越秘密越好，先看看那娘们去哪。」
 
　　一路跟着，前面的宝马到了一家美容会所，女子下车进了会所。车上又吓来
 三个男子，点起烟闲扯着。
 
　　「老大，看样子有防备啊！」
 
　　「嗯，得想个法子，硬来不合适。」
 
　　等了两个多小时，那女子才姗姗而出，这次摘下了墨镜。二虎在望远镜里看
 的真切，嚷道，「没跑了，是她，就是她，霍馨予！」
 
　　宝马SUV 原路返回，驶进了公寓园区内，过了会，再次驶出，急速的走了。
 
　　「她再车里吗？」
 
　　「没看清楚，应该不在吧，看来只是外出的时候才有人跟着，咱们怎么办，
 没通行卡啊，又不知道她住哪间，这公寓看起来蛮正规。」
 
　　石靖想了想，「去打听打听这里的物业公司是哪家，老板是谁。」
 
　　「好，我这就去。」
 
　　二虎下了车，没几分钟，满头大汗的跑了回来，兴奋的说道，「老大，可真
 他妈的巧了，我打听了下，这里的物业公司老板是个台湾人，你猜怎么着，原来
 是那个姓朱的！」
 
　　「哦！那好办了，你现在就带人去找姓朱的，来这见我。」
 
　　「嗯。」
 
　　石靖抽了半包烟，二虎才带着人赶到，朱老板满身酒气，一见到石靖，便叫，
 「石老弟，又有什么事啊？我正在陪客人！」
 
　　「有点小事，这里的物业公司是你的吧？」
 
　　朱老板一愣，脑袋摇的跟拨浪鼓一样，「不是不是！」
 
　　「少他妈唬我，我不要你的什么物业公司，听我说，这里住着一个女人，名
 字叫霍馨予，我想知道具体是哪间屋子，这是她的照片。」
 
　　朱老板接过照片看了看，色眯眯的说，「好正的靓女，老弟看上了？一看就
 是小狐狸精嘛。」
 
　　「给你物业公司打电话，看有没有这个人的登记。」
 
　　朱老板拨了电话，问了会，「没这个名字。」
 
　　「她是个明星，这里的保安一定知道。」
 
　　「那我把物业经理叫来？」
 
　　「嗯，你不是一直求我想请李先生吃顿饭吗，这事办得好，我去跟李先生说。」
 
　　「那好，那好，李先生那样的贵人可轻易碰不到啊，我这就办，咱们到物业
 办公室去。」
 
　　石靖带着二虎，跟朱老板进了办公室，找来物业经理，「让保安看看这张照
 片，知道不知道住几号。」
 
　　问了几个保安，都不认识，只有一个二十岁不到的看了一眼，「我认识，这
 不是霍馨予嘛，D 栋12-1. 」
 
　　「有住宅电话吗？」
 
　　「应该有，我找找看。」
 
　　找到了电话，朱老板问石靖，「接下来怎么办？」
 
　　「用这的电话打给她，就说有她的邮件，让她来取，她要是让送上去，就找
 两套保安的衣服给我。」
 
　　「老弟，不会出事吧？」
 
　　「不会，快去办吧。」
 
　　几分钟后，保安打完了电话，「说是让送上去，敲几声门，然后走就行了。」
 
　　石靖和二虎披上保安服，拿了件包裹样的东西，到了D 栋12-1，放下包裹，
 敲了几下门，像模像样的走开，到拐角处，又兜回来，贴着墙壁，看着房门。一
 会儿，门轻轻的开了道缝，伸出只白嫩的手去拿包裹，二虎猛地冲了过去，把脚
 插进门缝里，屋内的人见状惊呼，想要关门，却被二虎的脚别住，二虎顾不上疼
 痛，一把掐住了女人的脖子，与石靖闯进房间内。
 
　　「臭娘们，想把老子的脚夹断？」
 
　　二虎咒骂着，瞥见女人只穿了件浴袍，随手扯掉，里面一丝不挂，圆鼓鼓的
 乳峰阵阵颤动。女人大骇，挣扎的双手护住了胸前，喉咙里发出嘶哑的尖声，二
 虎把女人拖到了卧室床上，恶狠狠的说，「你他妈的再叫，老子就先杀后奸！肏，
 错了，是先奸后杀！」
 
　　「放开她。」
 
　　石靖走到女人近前，冷冷的看着，「霍馨予，你只要回答我的问题就行，当
 然你也可以不回答，那样的话我就把你从十二楼上扔下去。」
 
　　霍馨予吓得浑身发抖，拼命点着头。
 
　　「你跟贺恒是什么关系？」
 
　　「我……我……只是……认识……我……什么都不知道……你们放了我吧…
 …呜呜呜……」
 
　　石靖冷笑，四处看了看，拿起化妆台上的一个圆柱形大瓶化妆品，「按着她！」
 
　　二虎从怀里掏出个布片，塞到霍馨予嘴里，膝盖压住脖子，拉起女人雪白的
 双腿，掀了起来，肥美的阴阜对着石靖，心道这娘们的身材还真是一流。石靖拿
 着圆瓶，噗，插到了穴里，余在穴外大半截，「你不说实话，我就一脚踩下去，
 若是重了，没准还得去医院动手术，说不说？」
 
　　霍馨予涕泪纵横，一股尿液流了出来，二虎拿出她塞在嘴里的布片，「大哥，
 老板，我说……我说……是……是谭董给了我一百万，让我陪那个贺恒几天，别
 的我真的不知道啊！求求你们，不要杀我，不要杀我！」
 
　　「谭董？是不是谭辉？」
 
　　「是，他要是知道了我对你们说，我会死的很惨的……呜呜呜……」
 
　　「贺恒死了你知不知道？」
 
　　「听说了……」
 
　　「出事的别墅除了你还有什么人去过？」
 
　　「只有谭董去过一次。」
 
　　石靖看着霍馨予，不像说的假话，「最后问你一个问题，你听没听到过贺恒
 提起康靖这个名字？」
 
　　「康……靖……没，没听到过。」
 
　　石靖拔出穴里的玻璃瓶，向二虎挥了挥手，二虎放开了霍馨予，扔了件衣服
 过去，「不用我说你也该明白，今天的事要是说出去，你老板饶不了你，自己看
 着办吧。」
 
　　说完二人大摇大摆的走了，霍馨予惊魂未定，偎在床上瑟瑟发抖。
 
　　李若雨放下电话，长出了口气。那个霍馨予果然是谭辉的人，他还到过康靖
 出事的地点，可这仍不能说就一定有直接关系，但最大的嫌疑肯定是没跑了。
 
　　儋州到海口只有一百多公里，饶是如此，从上海飞至海口，又往返儋州一趟，
 回到下榻的香格里拉酒店时，天色已晚。
 
　　安排行程的事只要有方美媛，就一定毫无差池，推开海景套房的门，会客室
 里端坐着两位大美人，黄蓉和林娥。
 
　　「林总，什么时候到的？」
 
　　「很久了。」林娥专心看着手上的资料，语气冷淡。
 
　　「既然若雨回来了，那开始吧。」黄蓉说。
 
　　林娥打开笔记本电脑，放在桌上，「我依旧持保留意见，且不说准备时间太
 短，单就投标地块的特点来说，紧邻观澜湖高尔夫球场，虽然可以作为影视，娱
 乐，休闲等综合类的开发项目，但问题是由于花雨院线的铺开，我们的资金链已
 经非常紧张，一旦资金链出现断裂迹象，那会是场灾难的！最重要的是，投标对
 手华艺本身不具备地产项目开发资格，地块距离观澜湖这么近，一定是与观澜湖
 集团有关，你要知道，那可是个庞然大物，仅海口项目就投入近一百亿。另外，
 我们为什么要坚持购得这块地皮呢？我不认为这会对我们很有利！」
 
　　「理由很简单，这个项目是有华艺参与的，所以我们一定要拿到。」
 
　　「仅仅是因为行业竞争吗？」
 
　　黄蓉看向紧皱眉头的李若雨，男人摇摇头，「娥姐，我会给你详细的解释。」
 
　　林娥发觉有些事自己不知道黄蓉却可能知道，脸色更差，愤愤的说，「你最
 好有合理的解释！你想过没有，我们拿什么稳操胜算？一旦对方与地方政府达成
 过协议，这就很可能是个局，你以前最擅长这些，难道别人就不会？好吧，毕竟
 我们已经提交了保证金，箭在弦上，资金到底要怎样解决？按照今年来当地地块
 的成交价格，预计要在二十亿以上，我想尽了办法，才能挤出五亿，那么之后就
 必须违背你的意愿，借用银行杠杆了。」
 
　　「我可以提供三亿美元的支持。」
 
　　「你觉得就算这样我们有必胜的把握吗？即使投标公平公正我们有把握吗？」
 林娥几乎吼了起来。
 
　　李若雨看了看黄蓉，问，「蓉姐，你怎么看？」
 
　　「这是需要你解决的问题。」黄蓉面无表情。
 
　　李若雨烦躁的搓了搓手，站起身，「我出去走走，再考虑考虑。」
 
　　黄蓉，林娥跟着站了起来，不过林娥是向外走，黄蓉纹丝不动，「那好，我
 先休息会，你早些回来。」
 
　　李若雨一惊，林娥一僵，「美媛没给你准备房间？」
 
　　「依照我们的关系，似乎没那个必要。」黄蓉淡淡答道。
 
　　李若雨无奈的摇摇头，林娥香肩抽动了下，疾步走出套房，男人追了出去，
 「娥姐，娥姐……」
 
　　林娥甩开李若雨的手，「别碰我！」
 
　　李若雨用力扳过林娥的身子，一字字说，「在你的房间等我！」说罢便下了
 楼。
 
　　夕阳缓落，红霞谢幕。余晖下的海滩仍有三五成群的游人，嬉闹着，欢笑着，
 被海风裹挟着，传出好远。
 
　　李若雨慢步走着，肖盈紧随身后。林娥说的没错，也许是接连发生意外的缘
 故，投标的事自己的确欠考虑，跟当地政府来不及建立关系，赌博招标的公正性
 是非常愚蠢的行为，怎么办？
 
　　「雨哥，你有心事？」肖盈轻声问。
 
　　「没什么。」
 
　　李若雨忽地牵住了肖盈的手，两人并肩前行，不知不觉，人声渐稀，男人的
 心也跟着平静下来。
 
　　「雨哥，是在为招标的事烦恼吗？」
 
　　李若雨点点头。
 
　　「那怎么不求求那位汪林先生？」
 
　　「我也正在后悔，可总不能一天去找人两次，而且汪先生身份特殊，地方政
 府的事想必不那么方便介入。」
 
　　「跟蓝……蓝姨说说？」
 
　　「不用，谋事在人，成事在天，如果失败，就再想别的办法，咱们回去吧。」
 
　　刚进酒店大堂，便瞧见一群工作人员簇拥着几位女士，后面还跟了一众记者，
 当中的方澜身着便装，戴着墨镜，微笑不语。方美媛拿着电话不停的讲着什么，
 身旁的女子顶着渔夫帽，塞着耳机，简单的T 恤牛仔裤，似乎有些不耐烦，原来
 是美魔女大赛的评委之一唐星蕾唐才女。还有位姿色姣好的妇人，头戴大遮阳帽，
 穿着碎花连身裙，胸口开的很低，丰盈的胸部波涛荡漾，一边走一边跟媒体打招
 呼，李若雨虽没见过这人，也知道大概是邀请的评委，终日混迹大陆的台湾艺人
 阮宁静了。再一位美妇同样戴着墨镜，身形极是高挑，秀发披肩，蓝色热裤下两
 条浑圆笔直的长腿，动人心魄，却是打过几次交道的岳娟红。
 
　　大堂内有的客人拿出手机拍照，这一拨还没过去，就又来了一拨。与之前的
 评委团成员不同，后一拨不但有工作人员跟着，更有十余架摄像在追拍。走在前
 面的最是风光，对着的镜头也最多，紫色太阳镜，白色网球服，匀称的双腿肤嫩
 如水，半昂着头，涂着粉色唇膏的樱唇微微上扬，透着一股傲慢与不屑，不用说，
 正是刘玉菲的美人妈妈刘晓丽。紧随其后的沈芊倩则是黑色紧身背心，黑色阔腿
 裤，低着头不知在想什么。
 
　　走在最末的陆筱竹仍未习惯媒体的追逐，面露羞涩，玉手挡住了脸颊，栗色
 绸衫，白色百合裙，深藏大好的娇躯。
 
　　李若雨一向觉得陆筱竹的姿容身材称气质得上极品，甚至可以与祝美神一较
 长短，同样的秀雅柔媚，只不过祝美神身上那种在豪门世家淬炼出的名媛风范是
 陆筱竹不曾有的。
 
　　但这些都不重要，李若雨的全部注意力都被挤在媒体堆中的一个身影吸引着，
 那明明是个天使，粉红色的T 桖印着大大的卡通图案，天蓝色牛仔热裤，白色运
 动鞋，雪白纤细的脚踝裹在粉色少女短袜里，手举着手机，正对着陆筱竹拍个不
 停。是沈泽清，那个在清华惊鸿一见的女孩，也是陆筱竹的女儿。男人的心脏忽
 地扑通扑通的跳动加速，手心里竟出了汗，这对于见惯美女的李若雨来说，还是
 破天荒的头一遭。
 
　　方澜瞧见了李若雨，没有说话，只是努了努嘴，用手指了指楼上，意思让男
 人跟着上去。李若雨魂不守舍，眼里全是沈泽清灿烂的笑容，直到肖盈推了推他，
 才如梦方醒。
 
　　等大队人群过后，肖盈低声问，「雨哥，你怎么了？」
 
　　「没什么。」
 
　　李若雨摇摇头，定了定神，可心中的悸动一直无法平息。
 
　　「上去吧，澜姐好像叫我。」
 
　　上了三楼，方美媛正站在电梯口，「若雨，方澜姐叫你过去吃东西。」
 
　　「你呢？吃过没有？」
 
　　「不行，我还有好多事要处理。」
 
　　「哦，可别饿坏了自己。」
 
　　「快去吧。」
 
　　李若雨和肖盈进了餐厅，媒体已经散去，临窗的位置坐着方澜，唐星蕾，阮
 宁静，岳娟红。不远的另一张餐桌则是刘晓丽，陆筱竹，沈芊倩。
 
　　「这里！」
 
　　方澜招了招手，李若雨移步过去。
 
　　「坐这吧！」
 
　　方澜让李若雨坐到自己右侧，眨了眨眼睛，男人一时不解，待到坐下，忽然
 明白了，因为右手边坐着的是美妇岳娟红，那浑圆光嫩的长腿就在桌下手旁。当
 机立断，男人的右手直接摸上了岳娟红的腿，很嫩，很滑，很有弹性，不愧是超
 模出身。岳娟红身子一僵，还以为李若雨是不小心，为了避免尴尬，便想把男人
 的手移开，哪知李若雨牢握不放，不禁又羞又恼，可却深知这男人自己万万的招
 惹不起，进退维谷间，方澜笑道，「若雨，咱们的唐大才女是老相识了，娟红是
 邀请来的形体指导，你也熟悉，只有阮小姐你不认识，Annie ，这位是花雨娱乐
 股东，恒信集团执行董事，代理监管人李若雨先生。」
 
　　Annie 是阮宁静的英文名字，听过方澜的介绍，笑着说，「久仰李先生，原
 来这么年轻。不知李先生对慈善关注吗？我搞了一个关爱贫困地区孩子的赠书活
 动，李先生可不可以慷慨解囊，帮助一下孩子们？」
 
　　「那是应该的，当然可以。」
 
　　李若雨口中笑答，心里却想，你我素不相识，初次见面就让我捐钱给你，我
 哪知道你是真慈善还是假道学？拿去打玻尿酸也说不定，不过瞧着容貌不错，细
 皮嫩肉的，要是肯上老子的床，那就考虑考虑！
 
　　男人不再多言，转过头去，笑吟吟的看着表情古怪的岳娟红，「岳小姐，有
 您做形体指导一定错不了，您自己的身材都保持得这么好，有什么秘诀？」
 
　　岳娟红结结巴巴，想发怒却又不敢，「我……我……」
 
　　李若雨的手丝毫不停，指尖已向美妇的热裤下沿伸去，岳娟红右侧的唐星蕾
 发觉了古怪，猜也猜得到李若雨在做什么，摘下耳机，淡淡的说，「素闻李先生
 一向风流倜傥，果真名不虚传！」
 
　　岳娟红听得唐星蕾话里有话，脸蛋红了半边，可怜巴巴的向方澜瞧去，方澜
 只顾微笑，却不理睬。男人得寸进尺，手指滑进了热裤，美妇热裤里只有一条窄
 小的丁字裤，不费吹灰之力便寻到了光秃秃，肥腻腻，潮乎乎的蜜穴，说来也巧，
 岳娟红前日刚剃过耻毛，今日就被李若雨赶了个正着。
 
　　「怎么把我安排到了那边？我该坐这里才对！」
 
　　刘晓丽忽地来到了众人身旁，一脸的不愉，大概是不愿跟陆筱竹，沈芊倩同
 桌。
 
　　「那还不简单，加把椅子就成了。」方澜打了个圆场。
 
　　「不用，坐我的位置吧，我有点累，想上楼了。」唐星蕾瞟了一眼李若雨，
 起身便走。
 
　　刘晓丽也不客气，坐到唐星蕾留下的位置上，摆了摆手，「海口这太阳不好，
 为什么不去三亚录呢？明天直播结束后，咱们该去那边玩玩！」
 
　　凭良心说，刘晓丽的确是绝色，在这桌上更无人能比，但李若雨全心全意的
 专注着拨弄岳娟红的蜜穴，可没心思理她，觉着那软中带硬的花蒂甚是可爱，双
 指一夹，搓了两下，岳娟红险些叫出声来，又怕旁人瞧见，心底咒骂着李若雨，
 把桌布盖在腿上，双臂按着餐桌，李若雨干脆往美妇身边凑了凑，，笑道，「岳
 小姐，跟花雨的合作可还顺利？应该多亲近才是，俗话说肥水不流外人田嘛！」
 手指一刻不停，岳娟红不堪逗弄，穴内渐渐湿了，红着脸说不出话。
 
　　「方澜女士！」
 
　　随着一声清脆甜美的呼唤，李若雨的手飞快的拔了出去，岳娟红如释重负，
 两片花瓣犹在颤抖，隐隐觉得男人的手多停一会似乎更好。
 
　　方澜转头一看，不由一愣，「你是……你是陆筱竹的女儿？」
 
　　「是呀，我叫沈泽清。」
 
　　女孩的笑容甜美无比，注意到其余人都在瞧自己，朝霞般的红晕飘上了雪白
 的脸颊，李若雨顿时口干舌燥，升起一个从没有过的奇怪念头，若是她要我做什
 么，只怕都会愿意！
 
　　「沈泽清……你找我什么事？」
 
　　「我……我很崇拜您！您的经历，您的创业，我……我可不可以请您签个名？」
 
　　沈泽清从背后拿出一本方澜的书，连带着笔交给方澜，方澜笑着签了名，还
 给了女孩，女孩很是开心，说了句谢谢，方才发现直勾勾盯着自己的李若雨有点
 面熟，，眨了眨大眼，飞似的抛开了。李若雨怅然若失，方澜瞧在眼里，微微皱
 了皱眉。
 
　　香港。
 
　　白素擦了擦香汗，多年养成的习惯，每天总要早晚两次的练武。解开柔道服
 的带子，里面是一件灰色束胸，丰隆怒耸的乳峰呼之欲出，腰背曲线巧夺天工，
 剪裁一般完美，雪嫩的肌肤隐透着光晕，更奇妙的是，室内飘着淡淡的异香，这
 香气竟是从白素身上而来。
 
　　衣服解了一半，正要春光大泄时，嘟嘟的铃声响起。白素又穿上柔道服，走
 到门口看了眼监视器，有些惊讶，不可置信，怎么是她？
 
　　门开了，外面的女子素衣素裤，飘然若仙，星眸绛唇，羞煞广寒，只是神情
 冰冷，不可亵玩的样子。
 
　　「怎么，不欢迎我？」
 
　　「我若把蓝若云挡在门外，岂不是失礼？请进吧。」
 
　　蓝若云进了客厅坐下，白素问，「喝点什么？」
 
　　「不用。」
 
　　蓝若云扫了一眼四周，目光停在一个摆着的相框上，照片是三口之家，白素，
 挽着丈夫手臂，身后是娇美的女儿。
 
　　「你丈夫……」
 
　　「哦，警署总部有个聚会，晚些才回来，女儿在英国读书。不过你恐怕是知
 道我丈夫不在才来的吧？」白素微笑着说。
 
　　蓝若云不置可否，两位仙子般的丽人对望了一眼，「你那么聪明，恐怕也知
 道为什么来这吧？」
 
　　「嗯……我以为你这辈子都不会登我的门，既然破了例，恐怕是为了国银香
 港的官司吧？」
 
　　「是，那个关键证人，我不希望他会出现。」
 
　　「你一定知道那名证人已经失踪的消息，为什么还这样说？」
 
　　「我希望他永远的消失！」蓝若云冷冷的说。
 
　　白素神情一凝，再转柔和，「他也是个活生生的人，是条生命，且已不构成
 威胁，你何苦一定要这样？」
 
　　蓝若云看了白素一会儿，「你如此心慈，怎做得法官？」
 
　　「法律本身就是对生命的尊重！」白素正色道。
 
　　蓝若云眼中现出一阵水光，沉默良久，起身说，「我走了。」
 
　　就在出门之际，白素话音响起，「若云，这么多年我一直都有句话想对你说，
 旁人都认为你的性取向有异常人，但我想……」
 
　　「我不想听！」
 
　　蓝若云打断了白素的话，快步走了。白素凝立半晌，叹了口气，喃喃道，
 「你……你其实只是把她们当作玩具，看着她们快乐，看着她们痛苦，看到你自
 己不想去经历的，这是典型的替代效应……」
 
　　屋外的蓝若云回头看着白素的家，思绪回到了很久以前，一切都那样相似，
 她总是委婉而坚定的拒绝，不曾变过。
 
　　与李若雨和黄蓉争执后，林娥就回到了自己房间，生了阵闷气，发了会呆，
 想起种种纠葛，暗暗垂泪。可恨着恨着，又记起李若雨走时说的话，在房间等着，
 要做什么？美妇擦了擦眼角，慌忙跑到镜子前，仔细看了看，除了玉容略微清减，
 似乎没什么变化，忽地委屈之情又涌上来，掉了好大一串泪滴。
 
　　林娥上了床，迷迷糊糊地睡了会，不知多久，听到了敲门声。
 
　　「是谁？」
 
　　「我，若雨。」
 
　　「等一下！」
 
　　林娥猛然冲回卧室，找到化妆包，略补了下妆，喷了些香水，回到门口，开
 了道缝，语气不善，「你来做什么？」
 
　　「不是说好了在这等我吗？」
 
　　「哼，怎么不回黄蓉那里？」
 
　　李若雨微微笑道，「娥姐，你让我站在门口，咱们说的话可没准被人听见。」
 
　　林娥不情愿的把李若雨让进房间，双手抱胸，「什么事，说吧！」
 
　　李若雨脱掉鞋子，砰的倒在软床上，林娥怒道，「你这样赖皮！不许睡在这
 里！」
 
　　「娥姐，我好累……」
 
　　听男人的话音不对，林娥问，「你怎么了？」
 
　　「娥姐，黄总的丈夫刚刚去世，你不要计较她的话。」
 
　　「什么？怎样去世的？生病吗？」
 
　　李若雨支起一条手臂，凝视着林娥，「到我身边来！」
 
　　「不！」林娥摇了摇头。
 
　　「过来吧，我有好些话要对你说。」
 
　　林娥迟疑着，慢慢走到床边，坐到男人腿旁，「你……你可不许碰我……」
 
　　李若雨长长吐了口气，「黄总的丈夫也许是被人害死的，她想要我帮她报仇，
 所以……才会那样。」
 
　　「是这样……你怎么不早告诉我，我今天可是失礼了……」
 
　　「其实……其实，我也失去了一个亲人。」
 
　　林娥呆在原处，「你的亲人也？」
 
　　「我失去了一个孩子。」
 
　　男人闭上了眼睛，林娥见李若雨神情哀伤，柔情顿起，「你……你别难过了，
 也许是命中注定跟这个孩子没缘分。」
 
　　「娥姐，自从我到了上海，即使成立花雨娱乐，坐上恒信的高位，我都战战
 兢兢，好像掉进了一个漩涡里，有人想要我的命，有人想利用我，有人不知道是
 我的敌人还是朋友，我真的很累……」
 
　　林娥握住男人的手，低声说，「那……那咱们回省城，好好经营花雨地产不
 好吗？」
 
　　「不，我恐怕只有挣扎前行，但花雨地产是我的根，我把它交给你，就等于
 把我自己的命交给了你。」
 
　　林娥的头垂的更低，「我懂，我懂的，我一定全力以赴，你对我做过那样的
 事，我都不再怪你，可是……可是你一次都不回省城看我，你身边又有那么多女
 人，我……我好难过……呜呜……」
 
　　美妇放声痛哭，悲悲切切，李若雨知她天性纯良，用情又专，自己十足对她
 不住，环住了林娥的细腰，「娥姐，正是因为我觉得对不起你，才更加尊重你，
 今儿不是在这了，以后把公司也搬到上海来，我天天侍奉娥姐好不好？」
 
　　「你没骗……唔！」
 
　　李若雨吻上了林娥的小嘴，把我字堵了回去，林娥初始抗拒，渐渐顺从，这
 一吻温柔缠绵，灵欲交织，男人自从苏姀出事后便没碰过女人，此刻动了真情。
 其实还有一个重要的原因，实在想把脑中沈泽清的音容笑貌驱除。
 
　　男人的手缓缓滑向林娥衣内，美妇喘声急促，身子发抖。林娥跟李若雨上过
 两次床，初次被迷奸，二次李若雨在病中，糊里糊涂的失了身，这次才算正式，
 加之美妇生性保守，竟有些害怕。
 
　　「等等……等等……」
 
　　李若雨见林娥惊慌失措的模样，妩媚可爱，食指大动，心想可不能像跟苏妖
 精那样肆无忌惮，须得好生怜爱才是。
 
　　把床灯调到最暗，只剩一丝光亮，李若雨慢慢解开林娥蓝色上装的扣子，一
 颗，两颗，到了胸口处，停住了手。上装微微敞开，露出白色胸围半包着丰满，
 白皙，挺拔的乳峰，淡淡的香水味道钻入男人鼻内，男人的嘴唇沿着脖颈一路吻
 下，吻到乳峰边缘，轻轻噬咬，香甜嫩滑。林娥闭上双眼，黑暗之中，欲望之神
 渐渐苏醒，任由男人解去衣服，软倒在床。
 
　　失去文胸的束缚，那两颗完美的乳球成了男人的玩具，颤抖着，融化在李若
 雨温暖的嘴唇内，乳晕边的小颗粒，受了爱抚，顽皮的偎在乳尖周围，乳尖却仿
 佛春风中的嫩芽，在舌下舞动着，沾满了亮晶晶的唾液。拂过平坦的小腹，李若
 雨在娇俏的肚脐处画了几个圈，林娥打了个冷战，抓住了男人向下的手，可那抵
 抗虚弱无力，反而随着滑了下去，下裙散落，肉丝裹着两条浑圆长腿，白色小裤
 成了最后的屏障，大腿处茭白的肌肤在昏黄的灯光里那样刺目，男人的手引导着
 林娥的手，向下，伸进小裤中，撩了撩柔顺的毛发，眼看将触及蜜处，林娥的手
 僵在那里，喘息急促，李若雨坚定的推进，握着林娥的指尖，探进湿润，柔软的
 肉缝。
 
　　「啊……」
 
　　林娥一声惊呼，双唇即被覆盖，李若雨把美妇的手指当成了搅棒，慢慢在肥
 腻的花瓣中搅动着，越搅越深，狭窄的蜜道不停的痉挛，每次都涌出些许淫液，
 汇集成溪，细腰丰臀像极了吹皱的湖水，荡起水纹，林娥拼命夹紧双腿，手指被
 蜜穴紧紧裹在其中，越发胀大的花蒂出卖了主人，呼唤着占有，呼唤着爱。
 
　　噗！手指拔出，花瓣挂着淫靡的汁液，又合在了一起。李若雨分开林娥的长
 腿，压了上来。
 
　　「唔……若雨……可……可不可以……盖上被子？」
 
　　美妇软语相求，焉能不从，李若雨拉过被角，披在身上，摸了摸林娥的脸颊，
 美妇闭着眼，睫毛颤动，双手紧紧抓着身下的床单，只觉小穴一阵刺痛，巨龙已
 插了进去，恍惚间，林娥忽然明白了一个事实，自己的一生，恐怕再也无法割舍
 这男子了。
 
　　林娥的蜜道很窄，加上紧张，饶是淫汁四溢，男人的庞然大物仍旧前行不畅，
 稍一用力，林娥便流出了几滴珠泪，李若雨俯下身躯，不断亲吻着美妇的面颊，
 将泪水一一舔去，缓缓挺动巨龙，柔声说着，「娥姐，宝贝……从现在开始，你
 永远都做我的女人好不好？」
 
　　话语温柔缠绵，林娥脑子混乱，啜泣着呢喃，「已……已经这样子……我…
 …我还能怎么办？」
 
　　李若雨吻上樱唇，胸膛挤压着挺耸的乳峰，一手扳过浑圆的大腿，巨龙旋转
 着插向蜜穴深处，林娥吃痛，肥臀摇摆着想要远离怪物一些，不摇还好，只听噗
 嗤一声，蜜穴内再无一丝缝隙，美妇一口咬住男人的唇，呜呜作声。男人摸着美
 妇腿上柔滑的丝袜，欲火渐炽，把深及花芯的巨龙整根拨出，提至穴口，缓缓插
 落，重新顶在花蕊嫩肉上，林娥全身的汗毛都竖了起来，松开咬着男人的小嘴，
 张成了圆形，穴内燥热不堪，纤腰扭了几下，也许是久未承欢的缘故，竟然泄了。
 
　　「我……我……」
 
　　美妇羞臊不已，嘤嘤啜泣，李若雨觉着好笑，也不停歇，继续抽插着巨龙，
 林娥丢过阴精，穴内变得湿滑，肏弄顺畅许多，不消片刻，林娥双颊火红，喘声
 沉重，咬着樱唇，一副想叫却又不好意思的娇羞样子，男人加快了节奏，插的渐
 凶，林娥干脆掩住了自己的小嘴，指缝间不时飞出唔啊的呻吟，那种大脑缺氧，
 快活似仙的感受一波波冲击着美妇的心，美妇渐渐抛起纤腰，甩动肥臀，密不透
 风的小穴死命夹着巨龙，融化了冰冷，催动着春情，相思化成淫汁，淑女变作荡
 妇。
 
　　林娥虽然外表矜持，从不放浪，但胴体却十足的火辣，当日曾让于雅艳羡不
 已，此刻在李若雨的巨龙淫威之下，豪乳蜂腰，长腿圆臀的媚肉奋力交合，爽坏
 了李若雨，郁积多日的精力一遭宣泄开来，直肏的林娥欲死方休。男人只一个姿
 势，就是压着美妇猛插，可怜林娥的窄穴，酸麻痒痛，还有身下的床，禁不住摧
 残，频频告急。
 
　　汗水淋漓，淫汁四溅，林娥渐渐失去了意识，只有肥嫩的丰臀迎合着，挺动
 着，眼前忽地现出万点金星，恍若来到仙境，小穴裹着巨龙狠亲了几下，哗……
 
　　说什么王权富贵，怕什么未来远兮，只需这一刻，此生足矣。

【落花若雨】（六十七）角力与选择

作者：雨打醋坛
2013/12/12/发表于：SIS、第一会所

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文故事，纯粹虚构。如有雷同，实属巧合。
　　本章原计划两段肉，但后一段要长些，加之还有许多情节，所以拆成了两章
　　下章尽力几日内完成。专业上的事，如有纰漏，莫怪。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　「别动……」

　　林娥红着脸放弃了抵抗，李若雨给美妇扣上文胸扣子，双臂环住了细腰，在
白皙的颈后轻轻一吻。

　　「我真舍不得它们消失在我的视线内……」

　　「别……别胡闹了……」

　　林娥口中说着，却软软的靠在男人怀里，品尝着难得的温馨。

　　「一会的竞拍除了我还有谁去？」

　　「蓉姐会跟你去，我现在挂着恒信的头衔，不那么方便到场。」

　　「若雨，我还是觉得我们十有八九不会赢的。」

　　「我知道，可既然已经来了，就试试吧，即使不成捣捣乱也好。」

　　「好吧，那我尽力就是。」

　　「嗯，接下来该穿什么了？」

　　「不用你……我自己穿……」

　　李若雨笑着把林娥按下，找到散落的丝袜，抓住纤细的小腿，慢慢推到丰腴
的大腿上，极嫩滑的肌肤让男人流连忘返，情不自禁的亲了一口。

　　等衣服穿完，林娥全身都被男人摸了一遍，面红似火，「再这样，我不去了
……」

　　「好，好，那么久恭送林总出征！」

　　两人走出房间，却见肖盈站在门口，「有事？」

　　「黄总请你们过去你呢。」

　　「哦，走吧。」

　　到了黄蓉的套房，方澜也在，林娥好像做了坏事般，大是拘谨，走到黄蓉面
前，「黄小姐，我……我为昨天的态度向你道歉。」

　　黄蓉看了看林娥，又看了看李若雨，淡淡的说，「没什么，为了工作上的事
争论在所难免，现在出发？」

　　「好。」

　　黄，林二女快出了门，李若雨摆了摆手，笑着说，「我等你们的好消息！」

　　房间里只剩下了李若雨和方澜，方澜扶着下巴目不转睛的盯着李若雨，「夜
里给林娥灌了多少迷汤？这么快就变成小绵羊了？」

　　李若雨猛的一个饿虎扑食，把方澜抱起压到床上，手伸进衣服里摸着美妇滑
腻的乳峰，笑道，「我担保澜姐很快也会变成小绵羊了！」

　　说罢便去解方澜的裙子，美妇咯咯笑着，双手捧住了男人的脸，「若雨，我
一直在担心你，看来是有些多余了。」

　　男人停下动作，亲了亲方澜，「澜姐，这两天我想明白了许多事，你不必再
担心了，来，咱们还是继续正事要紧！」

　　「不行，不行……我叫了岳娟红来，她马上就会到了。」

　　「哦？我倒是忘了，的确，应该快点把这事办好。」

　　「昨儿摸她摸的感觉如何？她可比我漂亮。」

　　「嗯，这么说吧，搞定她一两个小时足够了，可是我的澜姐宝贝儿，弄上一
整晚我也不嫌多！」

　　「呦，可真会说话！」

　　咚咚！听到敲门声方澜推开李若雨，整理了下衣物，低声说，「这次你来说。」

　　李若雨点点头，方澜下床去开了门，果然和岳娟红一起走了进来。岳娟红还
是昨天那副打扮，作为曾经的超模虽韶华易逝，但对自己的身材依然无比的自信，
那两条修长光嫩的腿会让大多数的妙龄女子嫉妒，不过当她发现李若雨笑吟吟的
看着她时，立刻本能的夹紧了双腿，非常后悔没套上一条严实点的裤子。

　　「岳小姐，坐吧。」

　　岳娟红疑惑的看了看方澜，方澜拉了把椅子坐下。

　　「李……李先生，有什么事吗？」

　　「嗯，是有事，您坐下再说。」

　　岳娟红只得也坐下。

　　「岳小姐，您的模特经纪公司和培训机构的法人是不是您自己？」

　　「是呀，怎么了？」

　　「我有个建议，您看，路易威登慈善秀和美魔女大赛花雨娱乐都邀请了您参
与合作，而且花雨娱乐也一直在进行业务拓展，不如您把自己的公司卖给花雨，
成为花雨娱乐旗下的一个部门，仍然由您来领导，拥有高度自主权，价钱好商量，
您觉得如何？」

　　「这……」

　　岳娟红听了一呆，脑子有些混乱。

　　「岳小姐，我听说您的公司经营状况不是很好，每年都有亏损？」

　　「谁说的！没那回事……」岳娟红摇摇头，可否定的却没那么坚决。

　　「岳小姐，进入花雨你不但可以改善经营状况，得到更大的发展空间，而且
还能获得收购补偿，我想您的公司恐怕没多少人会接手吧？总而言之，您会赚到
比现在更多的钱。」

　　「我……可不可以让我考虑下？这么大的事，总要找人商量商量。」

　　李若雨笑了笑，身子微微后仰，「您是跟翁同局长商量吗？岳小姐，您跟他
多久了？」

　　岳娟红脸色不快，「李先生，我说过这是我的私事，请您不要再提了。」

　　「岳小姐，恕我直言，翁局长恐怕即将会有大麻烦！」

　　「你……你什么意思？」岳娟红腾的站了起来。

　　李若雨安坐不动，淡淡的说，「我的确通过你找了翁同，也不瞒你，我是让
他帮我弄块地。你多少听说过我的一些背景，最近在北京听说翁局长所在的部门
问题不小，上面有了动一动的心思，这一动就不会是小事，你们的事知道的人可
不少，将来没准会查到你头上，你觉得是他能护得了你还是谁能帮你？还有，他
求我帮他往境外转一笔钱，数目不小哦，你不知道吧？翁局长的心思可有点活泛
啊。」

　　岳娟红脸色惨白，声音发抖，「你……你骗我……」

　　「我为什么要骗你？当然你也可以去问他，但万一他真逃了，你的干系可就
大了，而我，大不了不要翁同的地，他一个小小的厅局级，能把代表蓝家主理恒
信的我，李若雨怎么样？」

　　岳娟红颓然坐倒，「可……可你想从我……我这里得到什么？」

　　「好问题，首先，我要搞定翁同，需要你的帮忙。其次，你，要跟我上床。」

　　岳娟红听完男人的话，看了看一旁浅笑着的方澜，脸一红，「你……你这要
求很过分……你身边那么多美女，再说现在年轻的女孩子很多的……」

　　李若雨呵呵一笑，「岳小姐，我们都是成年人，我不是处男，你也不是处女，
你有丈夫，有家庭，还有情人，我也有很多女人。而且你还很漂亮，身材很棒，
能有多少年轻女孩及得上？摆在你面前是道选择题，选翁同还是选我，你考虑下
吧。」

　　岳娟红搬弄着手指，低头不语，片刻后，起身说，「李先生，我想静一静，
仔细想想。」

　　「没问题，我期待您的答复，我想，聪明人一定会做出聪明的选择。」

　　岳娟红离开后，方澜似笑非笑的端详着李若雨，忽地问，「你说的那些是真
的假的？」

　　「澜姐你不是知道嘛，有真有假，但假的早晚也会变成真的，所以，严格的
说我并没骗她。」

　　「那你准备怎样对付翁同？拿不到铁路的地可怪可惜的。」

　　「明天我会去香港，了结国银香港那桩官司，然后去求谢大小姐，她不同意
我就赖着不走，在搞定翁同的钱的同时，把他卖给上面。」

　　「若雨，他虽然官职不大，但部门特殊，恐怕没那么容易搞定的。」

　　「澜姐，既然他已经有了出逃的心，就说明他也认为迟早会出事，而且国安
不是让我帮他们做事吗，总得给我两颗甜枣吧，再不济，我还可以去求一个人。」

　　「谁？」

　　「你不认识。」李若雨摇摇头，心里想的却是那位水云榭中的老者。

　　「听起来有可行性，但细节还需仔细掂量，岳娟红会站到我们一边吗？」

　　「她如果选择去告诉翁同，那就说明她对我们毫无用处，她那种女人一定会
选择站到更强大的一边。」

　　「嗯。」

　　男人搂过美妇，嗓音低沉，「澜姐，说着说着我还有点兴奋了。」

　　方澜在男人脸旁嗒的亲了口，媚笑着说，「我随时都可以陪你，只是目前你
更需要些新鲜的刺激保持战斗状态！」

　　「新鲜？」

　　「是啊，这里住着那么多美女，你不去品尝品尝？我一个个的跟你说，唐星
蕾，别看她顶着才女的名号，搞起男人来绝不含糊。阮宁静，在网络上都快成正
义女神的化身了，不过有次在拍戏外景地，跟剧组的人在帐篷里弄的呼天喊地，
所有人都听得见，对了，那时候她还没离婚呢。再说美魔女那三个，都很不错吧，
刘晓丽，虽然不讨人喜欢，但容貌身材是一流中上品吧，她还有个漂亮女儿，可
她的金主来头不小，可以先放一放。沈芊倩，也很不错。还有那位陆筱竹，她可
是极品呀，比起你的玲姐，姀姐也不差太多，你难道一点不动心？」说到陆筱竹
的名字，方澜加重了语气。

　　李若雨听的有些发愣，半晌才说，「澜姐，你这样对我，我岂不是欠你越来
越多？」

　　方澜用手指划着男人的胸口，「你欠的越多，我将来要你做的事就越难！」

　　男人忽地打了个冷战，猛然想到，方澜的话也许不是闹着玩的。

　　「澜姐，我差点忘了问你，那个沈芊倩到底是什么来历？媛姐说你知道。」

　　「哦，她呀，你喜欢看足球吗？」

　　「不怎么喜欢，倒是愿意看看篮球，怎么问这个？」

　　「就算你不喜欢看足球，也该听过前段时间震惊全国的假球窝案吧？」

　　「嗯，听说过，抓起来不少人。」

　　「她老公就曾是个很有名的球员，退役几年了，因为参与假球案被判刑了，
她想救她丈夫出来，四处求人，可那桩案子世人皆知，谁能帮她，积攒的钱也花
的差不多了，这不因为我主持过她的婚礼，就找到我那了，我一想，不妨……」

　　李若雨拧了拧方澜的鼻子，笑道，「姐姐就教她去参加美魔女大赛，再想办
法勾引我是不是？」

　　「我可没啊，只是让她自己想办法，嘿嘿……」方澜笑的像只刚偷吃了两只
鸡的小狐狸。

　　「姑且不说她丈夫的事能不能办，我现在没精力也没心思去理这样的的事。」

　　「管她呢，上了再说！不然不一定便宜谁了。」

　　李若雨干笑两声，「那我去瞧瞧，她住哪里？」

　　「下一层17号房，还说呢，这酒店两间海景套房，一间给了你和学妹，一间
被刘晓丽要了去，这女人真是不知天高地厚！」

　　「别生气，赶明儿我替姐姐出气。」

　　「你？你怕是在床上疼人家吧！要是你把她和她女儿弄到一张床上，就算替
我出气了！」

　　「小事一桩！」

　　沈芊倩正在心急如焚中。

　　比赛马上就要结束了，可连李若雨的边都没摸到，怎么办？怎么办？上次假
装换衣走光，貌似没什么效果，是嫌自己老了吗？可是，虽说丈夫罪有应得，难
道就眼睁睁的看着他在监狱里受罪？想起恋爱婚后的那些甜蜜时光，妇人掉了几
滴眼泪。

　　冥思苦想了会，也没想出个所以然，决定还是去碰碰运气。仔细的化了妆，
找了件胸口很低的T 恤，挤了挤丰满的乳房，形成一道诱惑的深沟，套上低腰热
裤，挺了挺浑圆的翘臀，又喷了些香水，准备妥当，开了房门，还没迈步，却吓
了一跳，想什么就来什么，原来李若雨正站在门外。

　　「要出去？」男人微笑着问。

　　沈芊倩不自觉点了点头，马上又拼命摇着头。

　　「先点头后摇头，我可有点糊涂了，姑且就认为你是不出去吧。」

　　不等沈芊倩答话，李若雨进了房间，房间的环境还不错，两间制的西式套房，
落地窗前挂着厚厚的窗帘，遮去阳光，随处摆放着个人用品，都是些衣物，化妆
品之类。男人坐到沙发上，看着沈芊倩，美妇手足无措，想好的献身说辞忽然忘
了个精光。

　　「我知道你的事了。」李若雨不紧不慢的说道。

　　沈芊倩呆了呆，忽地泪如雨下，扑通跪倒在李若雨面前，「李先生……我求
求您……救救我丈夫……您让我做什么我都愿意的……」

　　李若雨没有让沈芊倩起来，望着悲戚的美妇，心底一阵冰冷，这个世界就是
如此，弱肉强食。

　　「这就是你接近我的理由？那你想过么，就算你救出了你丈夫，以后该怎样
面对他？」

　　「我……我……我只想不让他在里面……」

　　「你丈夫的事可不好办，案子大不说，又已经判刑，很难不服刑的。」

　　沈芊倩向前挪了挪，抓着男人的裤脚，「李先生……李先生……您一定有办
法的，对不对？」

　　「嗯，如果是头些日子你来求我，没准我很快就会答应，，现在嘛，你先起
来。」

　　沈芊倩颤抖站起，擦了擦眼泪，焦急的问，「李先生，您……您会答应我吗？」

　　李若雨闭了眼，静静的坐了会，复又睁开，淡淡的说，「把衣服脱掉。」

　　沈芊倩强忍着钻心的痛苦，缓缓脱去T 恤，热裤，只留下内衣，抱着胸瑟瑟
发抖。

　　「都脱掉。」

　　美妇泪水再次夺眶而出，抽泣着，解开胸罩，除去小裤，一具极标准的熟美
胴体展示在男人眼前。

　　沈芊倩是舞蹈演员出身，婚后也享了几年福，虽然生过孩子，但身型维持的
很好，肌肤嫩滑，乳峰坚挺，腰肢圆润，双腿笔直，柔和的骨盆曲线更是少女不
曾拥有的，浓密的毛发覆盖着微微隆起的阴阜，充满了艳熟的媚力。

　　「去，把窗帘拉开。」男人继续说。

　　美妇不敢违抗，走到落地窗边拉开厚帘，温煦的阳光照进室内，腻白的肌肤
折射出淡淡光泽。

　　「面对窗子。」

　　沈芊倩站到窗前，背对着男人。

　　「双手举起来，扶着窗子。」

　　美妇不知男人要做什么，强烈的屈辱感几乎令她昏阙，双手慢慢抬起，扶在
窗上，肥臀不由翘起，虽然窗对面并无其他建筑，也没人能看得见，但这感觉似
乎就是赤身裸体暴露在人前，泪水涌的更加厉害。

　　李若雨走到沈芊倩身后，伸出一只手，指尖在美妇光滑的背部上划了划，缓
缓向下，抓住丰肥的臀瓣，用力一握，美妇身子一紧，心知该来的终究要来了。

　　男人并不急，揉搓着丰臀的软肉，滑过臀沟，探到溪谷之间。沈芊倩的毛发
很是茂盛，杂乱的围着小穴，花瓣饱满，温热湿润。男人的中指慢慢插入浅沟中，
蜜道并未丧失弹性。花瓣突遭侵袭，急速收缩，紧紧裹着手指，沈芊倩的身子抖
的更加厉害。

　　李若雨解开皮带，巨龙跃出，揽住纤腰，贴到美妇耳后，轻声说，「你真的
为了丈夫什么都肯做？」

　　沈芊倩抽泣着点点头，男人轻声一笑，「看来你很爱他。」

　　沈芊倩还未来得及说话，只觉一根巨大火热的东西撑开穴口，猛的插了进来，
蜜穴胀痛难忍，身子前倾，两颗丰乳压到窗子上，猩红的乳尖深深陷进乳峰中，
透过玻璃，居高临下的晕眩感夹着不可想象的胀满铺天盖地的袭来。

　　「不……不……」

　　男人不理美妇的哀鸣，牢牢把丰臀固定在腰间，抽出巨龙，狠狠插入，肥白
的臀肉震荡着，留下几道清晰的指痕。李若雨一手揽着美妇，一手在腴白的背部
摸索着，指节碾过脊椎，巨龙一下下，缓慢而强力的插弄着，脸上却是一副冷漠
的表情。

　　「我们……唔……去……哦……床上……啊……好不好？」

　　「不好！」

　　沈芊倩勉力点起脚尖，双手按着玻璃窗，泪水一行行的滑下脸颊。自从丈夫
出事后，就再没有过性事，多年贞节，如今一遭被毁，而且这男人分明实在羞辱
自己，这种心情当真难受。可是，人的身体有时候真的会背叛，尤其遇到李若雨
这样的女人克星。

　　李若雨不紧不慢的抽插着，每次直捣花芯沈芊倩都感觉小穴里的嫩肉像被钢
刷刷了一遍，这种既熟悉又陌生，既痛苦又欢愉的复杂体验渐渐支配了大脑，欲
望之潮由慢及快的冲击着理智的堤坝，美妇喘息开始沉重，流入嘴里的泪水也感
觉不到苦涩，丝毫没有发觉男人的手已离开了纤腰，可那肥臀却仍贪婪的顶在男
人腰间，殷红的小穴吞噬着巨龙，原本清脆的肉体碰撞声开始掺杂咕唧咕唧的淫
响，那是美妇被插出的淫汁，随着巨龙的抽插被带出。

　　有人说，女人交合时的淫水是从心里流出来的，虽然从科学上讲并不恰当，
却也有几分道理。沈芊倩的穴内越是汁液泛滥，心底多时积压的痛苦，郁闷，忧
伤，就越得到释放，美艳的脸庞虽然泪痕斑斑，却有红云两朵，双眼半合，朱唇
微启，喘息变成了哼叫，仔细听听，十足的骚浪。

　　「不要……不要……嗯哼……轻……轻点……」

　　也不知是不要插了还是不要轻点，反正美妇的神情可是很享受的样子。男人
勾起沈芊倩的上身，抓住欢快跳跃的乳峰，美妇顺从的靠向男人，反手攀住了男
人的腰。这种站立式的背后体位从来都很适合身材一流的女人，可以完美的展现
女人的曲线，无论是胸前挺拔突出的丰乳，还是健康笔直的长腿，都能最大程度
的刺激男人的性欲，李若雨也不例外。

　　噗嗤，噗嗤，啪！啪！李若雨越插越快，巨龙在小穴中突击前进，凶猛撞击
着花芯，两人性器的交缠进入了白热化，沈芊倩觉得自己好像失足落水一般，呼
吸艰难，神智模糊，只有奋力挺动肥臀，让巨龙插得更深，才能浮出水面，男人
也乐得成全，巨龙机关枪一样肏着美妇，美妇被甘美到了极致的快感征服着，蹂
躏着，迷失着，沉沦着，一声娇呼，直冲云霄。

　　「啊……！」

　　高潮的浪叫绕梁三日，余音不绝。

　　李若雨并未尽兴，却直接拔出了巨龙，松开美妇。沈芊倩双腿酸麻，无力的
软倒在地，高耸的酥胸剧烈欺负着，红艳艳的穴口喷吐着阴液，仍沉浸在丢精的
余韵中。

　　男人整了整衣物，冷冷问道，「你现在有工作吗？」

　　沈芊倩方才回过神来，又悔又羞，喃喃道，「我以前开了间广告公司，可…
…可出事后就不做了。」

　　「等比赛完了你去找方澜，就说是我讲的，让她给你安排。」

　　「那……那我的事？」

　　「我会认真考虑。」

　　李若雨转身便走，沈芊倩呆了片刻，默默走进了浴室。

　　海口土地交易中心。

　　竞拍已进行到了最后，黄蓉和林娥目不转睛的看着滚动的屏幕，观澜湖西A
段地块的出价已到了二十六亿，林娥的手掌出了不少的汗，黄蓉却非常冷静。

　　「还有没有新的报价？」竞拍持槌人问。

　　林娥思索片刻，咬了咬牙，举起右手，「二十六亿四千万。」

　　「三十六号，二十六亿四千万，有没有新的报价？」

　　不远处，吴强和身旁一个斯文男子飞快的嘀咕几句，斯文男子举牌说道，
「二十七亿。」

　　「二十七亿，十四号出价二十七亿，三十六号，是否跟进？」

　　林娥犹豫着，看了眼黄蓉，黄蓉失望的摇了摇头。

　　「二十七亿一次，二十七亿两次……」

　　眼看持槌人手中的木槌就要落下，忽然一个工作人员走上台，低声说了会，
持槌人一脸愕然，干咳几声，清了清嗓子，「那个……那个……很抱歉，接到了
通知，此次观澜湖西A 段地块的竞拍暂时终止，会择期重拍，请各位参拍企业谅
解，是临时通知。」

　　「什么？」

　　吴强愤怒的站起，「你是在开玩笑吗？」

　　「不好意思，官方会给您解释的。」

　　吴强身边的斯文男子拉了拉吴强的袖子，吴强缓缓坐下，看向黄蓉，林娥，
二女也不明所以，对视一下，起身向外走去。

　　返回酒店，黄林二女迫不及待的找到了在套房中悠然自得看着电视的李若雨。

　　「若雨，若雨！你究竟搞了什么把戏？为什么不告诉我们？」

　　「把戏？我可是一直在看电视。怎么，有结果了？」

　　林娥摇了摇头，「本来出到了二十七亿，我们已经放弃了，谁知忽然宣布终
中止竞拍，择期重拍，你说怪不怪？」

　　「哦？」李若雨也好奇起来。

　　「不管怎么说，这事对咱们有利，可以再筹措下资金，但看起来华艺和观澜
湖集团结成的同盟已经跟当地政府有过私下协议，咱们获胜的希望不大。」

　　李若雨想了会，刚要说些什么，肖盈急匆匆的跑了进来，拿着一个信封，递
给李若雨。

　　「雨哥，有人送来的东西。」

　　「是谁？」

　　「不认识，说要你亲启。」

　　李若雨打开信封，里面掉出一串钥匙和一张纸条，纸条上龙飞凤舞的写着，
「贤侄，往而不来，非礼也，来而不往，亦非礼也。非是助你，只不过让你有个
公平的竞争环境，其后还要看你自己。儋州的院子物归原主，代我向蓝大小姐致
谢，汪林。」

　　男人看罢把纸条撕成碎片，扔到窗外，见黄蓉，林娥疑惑的看着，微微一笑，
「吉人自有天相，咱们该开香槟庆祝下才是，不过现在我应该去瞧瞧华艺的人，
蓉姐，华艺是谁来的？」

　　「吴强。」

　　「他会住在哪里？」

　　「可以肯定是观澜湖酒店。」

　　「好，我这就去。」

　　男人带着肖盈走了，林娥看向黄蓉，「你说纸条上写的什么？」

　　「还能是什么，竞拍被中止的原因。」黄蓉淡淡答道，若有所思。

　　湖南，长沙机场。

　　灰蒙蒙的天空飘着细雨，一辆绿色越野车驶进停机坪，在一辆小型客机处停
下，车上跳下一位披着雨衣的男子，男人四处看了看，走上放出的舷梯。

　　机舱内坐着名老者，见男人到了，微笑着说，「你来啦！」

　　男子脱去雨衣，向老者深施一礼，「汪公好。」

　　「好，好，坐吧。」

　　男子坐下，「你母亲身子还康健？」

　　「还好，只是血压时常的高。」

　　「上了年纪免不了有些缠人的病，平时多注意就是。」

　　「是。」

　　「建文，你马上就要回京，职务也有变动，熬了许多年，终于做了那人的政
治秘书，你可做好了准备？」

　　「汪公，您对我的教诲，永世不忘，我懂得我该做的事。」

　　「此次凶险万分，你可要多加小心。即使成了，大概你的仕途也会就此终结。」

　　「粉身碎骨，在所不辞。」

　　老者叹了口气，看向舷窗外的细雨，悠悠说道，「你为庶出，知道的人不多，
你可有什么心愿？」

　　男子摇了摇头，极是坚定。

　　「好吧，你去吧，记住随机应变。」

　　「是，汪公，我告辞了。」

　　男子下了飞机，老者闭上眼，揉了揉胸口，忽地甚是萎靡。

　　观澜湖会所贵宾室。

　　吴强叼着烟，烦躁的走来走去，与他一同在竞拍现场的斯文男子则专心泡着
功夫茶，折了一小杯，递给身旁一位戴着金丝镜的魁梧中年男人，操着浓重的乡
音说，「倪市长，请茶。」

　　「谢谢。」

　　倪市长匀了小口，放下茶杯，吴强来到身边，「倪市长，咱们可交情不浅，
今天这事怎么说？」

　　「吴总，我有什么办法？是省委机要室来的电话，这不明摆着是书记的意思
嘛。」

　　「那难道要把地让给花雨？」

　　「这倒没说，再看看吧，事情还有余地。吴总，你不是可以找找京里的关系
吗？」

　　吴强愤懑的一拳砸在茶几上。

　　那斯文男子慢斯条理的开了腔，「吴总，你可没对我说过花雨有这么深的背
景，这是不是不妥啊？」

　　「哼，他有背景，咱们又不是吃素的，我就不信他能把手伸到这来，再说蓝
家还能一家独大了？」

　　斯文男子转向倪市长，「倪市长，还望你多多周旋，我们合作已久，这项目
无论对地方还是对您，都有利无害，双赢才是正路。」

　　「嗯，我会的。」倪市长回答的很谨慎。

　　这时，一个经理模样的人敲门进来，「吴先生，酒店前台那边刚来电话说，
有位客人问您是不是住在这，想见见您。」

　　「哦，叫什么？」

　　「说是姓李，您上海的朋友。」

　　「李？上海？多大年纪？男的女的？」

　　「是位很年轻的男士。」

　　吴强转了转眼睛，「让他到这来。」

　　「好的。」

　　经理出了门，吴强沉声说，「九成九是李若雨，就是花雨的老板，他倒自己
找上门了。」

　　倪市长立刻站了起来，「我先走了。」

　　斯文男子笑呵呵的拦住了倪市长，「倪兄，无妨，见见也好。」

　　倪市长犹疑片刻，不情愿的坐下。

　　盏茶的功夫，李若雨被引进了贵宾室，男人步履轻快，见了吴强便笑容可掬
的伸出手，「吴总，多日不见，小弟不请自来，失礼，失礼。」

　　「哪里，老弟操心的事忒多，可莫要累坏了身子，来，我给你介绍，这位是
海口的倪市长，这位是观澜湖集团的葛先生。」

　　李若雨跟那两人握过手，自我介绍，「恒信李若雨。」

　　宾主落座，李若雨首先开了口，「倪市长，初来贵地，还没来得及去拜访，
抱歉抱歉。」

　　倪市长目光闪烁，似乎不愿多说，淡淡答道，「我作为地方官员，对所有愿
意来投资的都举双手欢迎。」

　　那位葛先生对李若雨很是好奇，端详了半晌，笑着说，「李先生，您今日为
何而来？」

　　「一是来拜访，二嘛……吴总，听说拍地的事出了点岔子？」

　　「咦？你不是不管花雨的事了吗？怎么，恒信那么大摊，还嫌不够麻烦？」

　　「唉，都是下面的人不省心，偏要来凑热闹，我这不是来给吴总赔罪，免得
伤了和气嘛。」

　　「那还不简单，花雨弃标，什么事都没了。」吴强冷笑着说。

　　「这个办法不好，吴总，你看这样成不成，不如你们退出，由花雨来承办这
项目，如何？」

　　李若雨此言一出，贵宾室内一片肃静，吴强不可置信的看着李若雨，「你说
什么？」

　　「我说这个项目花雨势在必得，希望你方让步。」

　　吴强忍无可忍，一巴掌拍在茶几上，「李若雨！这里可不是你的地盘！你别
以为中止了竞拍，就能从我这拿走东西！」

　　「吴总，不要激动，风物长宜放眼量，别为一时的得失放弃广阔的前景。」

　　倪市长再坐不住，起身连招呼都没打快步出了贵宾室，而葛先生却始终神色
不变，笑吟吟的看着李若雨。

　　李若雨缓缓站起，淡定的掸了掸衬衫，「吴总，我该说的说完了，望您三思，
葛先生，多有冒犯，见谅。」

　　说罢大步离去，吴强一言不发，目光阴冷，葛先生忽地抚掌笑道，「李若雨，
有趣，有趣！」

　　上海。

　　苏姀撅着小嘴，一脸的不满意。

　　「想不起来，想不起来，烦死了！你们为什么拦着我？我出去走走还不行？」

　　一旁的祝姿玲，苏柔连声安慰，「若雨走的时候再三叮嘱，让你呆在家里哪
也不去。」

　　「是啊，姐，等……等你的身子再好些，我们陪你一起去，好不好？」

　　「可我明明什么事都没有呀！」

　　苏姀苦恼的摔了摔抱枕，一把将苏柔拉到面前，上下打量，苏柔红着脸，
「姐，你这是……」

　　「都说我们一模一样，你说，难道就没一点不一样的地方？」

　　「反正我是瞧不出。」祝姿玲摇摇头。

　　苏姀神游了会儿，忽地开始脱衣，片刻就脱了精光，赤身站在床上，挺着那
副祸国殃民的豪乳盛臀，掐着柳条般的蜂腰，指着苏柔嚷道，「你也脱！」

　　苏柔大窘，用力摇着头，「姐……这……这哪成……」

　　「快，不然我就出去溜达！」

　　「我……我脱……我脱……」

　　苏柔百般不情愿的解去衣物，站到苏姀身旁。

　　「乖玲玲，快来找不同！」

　　祝姿玲羞红了俏脸，可也忍不住好奇，看着眼前两具美轮美奂的胴体，一样
吹弹可破的粉嫩肌肤，一样高耸挺拔的硕大乳峰，一样柔若拂柳的蛇腰，一样丰
肥若桃的圆臀，就连胯间那稀疏的毛发，浅粉色的花瓣窄沟，也都一模一样。

　　「找不出哎！」

　　「你说，咱们姐俩若雨有办法分得清吗？」

　　「不知道。」

　　苏姀想了想，「乖玲玲，这里有剃毛器吗？」

　　「你要那东西做什么？」

　　「把这刮掉！」苏姀指了指胯间。

　　「我不要！」苏柔赶紧恐惧的晃着头。

　　「不行！我刮了你就得刮！我跟你说，知道为什么小色鬼那么疼乖玲玲吗？
就是因为乖玲玲那里一根毛都没有！」

　　祝姿玲又羞又恼，「你……你……胡说！」

　　「呸！妹妹，你是没看见乖玲玲被小色鬼疼时候的模样，哎呦，老公……老
公……人家不行啦……一边喊不行，屁股摇的像风车！不信？我现在就让你看看
乖玲玲的小白虎，水儿可多了呢！」

　　苏姀张牙舞爪的扑向祝姿玲，祝美神吓得粉面失色，抬腿便跑，不小心被苏
姀一把抱住，滚到床上，两条国宝级的长腿四处乱蹬，「苏妖精！放开我！变态！
啊……若雨……老公……救命！」

　　苏柔目瞪口呆，不知如何是好。

【落花若雨】（六十八）欲望阶梯

作者：雨打醋坛
2013/12/21/发表于：sis

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文故事，纯粹虚构。如有雷同，实属巧合。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　李若雨切下一块八分熟的牛排，用叉子送到林娥唇边。

　　「好吃吗？」林娥紧紧依偎在男人的臂弯里，点了点头，那神情腻的快要化
了。

　　「你明天就要去香港，接下来的行程怎么安排？」

　　「办妥了香港的事先回上海，你跟黄总她们一起坐我的飞机，在上海等我，
不要回省城，海口这里咱们还要费些功夫。」

　　「嗯！」美妇一改往日的凛然，竟言听计从。

　　李若雨一边切着牛排，一边琢磨着观澜湖地块的事情，虽然汪林帮了自己一
次，地方政府会有顾虑，但华艺和观澜湖集团必然不会束手就范，而且看起来那
位倪市长也不会站到自己这边，怎么办呢？男人的脑子里不由现出葛先生的模样，
这人极是沉稳，一定不好对付，既然是来自香港商界，得找个熟悉的人仔细问问，
不知玲姐晓不晓得。

　　今天是美魔女比赛的最后一场，在海口录了部分外景后，会在临时租用的场
地内直播，方美媛让李若雨和林娥去现场看热闹，男人并没有去，而是选择跟林
娥二人世界，李若雨在内心中也越来越不愿出现在公共场合。

　　虽然不去现场，但终究是要瞧瞧的，时间来到整点，李若雨把电视机切换到
直播的频道，漫长的广告过后，好戏开锣。

　　片头是一段精心制作的动画VCR ，描述了女性在母系氏族时期，父系氏族时
期，以及奴隶制，封建制，帝制，新时代个人地位，社会职责的不断演化。

　　镜头切到直播现场，首先是介绍评委团，方澜端庄，唐星蕾知性，阮宁静冶
艳，三位评委照例侃了几句，紧接着登场的是决赛的主持人，上海文广对外关系
部主任，东方传媒的知名女主播，袁姳。这位背景经历跟方澜颇有几分相似的袁
姳李若雨可不识得，不过看起来神采气质不逊方澜。

　　袁姳暖过场，美魔女决赛正式开始。本着美魔女这个舶来词的原意，即容貌
身材与真实年龄的反差，首轮便是泳装。

　　现场开始播放在外景海滩录制的VCR ，先是沈芊倩，红色比基尼，丰胸隆臀，
窄腰长腿，大好的身段显露无疑，赤足在海滩上行走着，轻风拂过，长发飘飘。

　　然后是陆筱竹登场，大概是照顾美妇腼腆保守的性子，选了件黑色连身泳衣，
但陆筱竹的肌肤极为白嫩，身材又是增一分则肥，减一分则瘦的妙品，丝毫未减
娟美灵秀的气质，沙滩上画了一处巨大的沙画城堡，美妇站在正中，拢了拢湿淋
淋的秀发，凝望着镜头，仿佛公主一般。

　　画面再转，同样的海滩，一处遮阳伞下，戴着草帽的刘晓丽靠在折叠椅中，
身着粉色两段式泳衣，悠闲的翻着手中的时尚杂志，雪白的胴体在阳光的照射下
泛着健康的红色，半颗饱满挺拔的丰乳引人垂涎，涂着鲜红蔻丹的嫩足轻轻晃动
着，提醒人们那两条笔直的美腿是何等魅惑。

　　三个美妇，倒不如说是三个花信美人，上帝就是这么恩宠她们。

　　放完了泳装VCR ，直播画面中缓缓从舞台下方升起三处移动平台，沈芊倩，
陆筱竹，刘晓丽三人各着泳装，伴着音乐在舞台上巡游了一圈，有的奔放，有的
羞涩，有的高傲，电视前的李若雨关心的却是三位美妇行走时臀部肌肉颤动的细
节，因为对李若雨来说，这关系到那个才是在床上最棒的，略一分辨，男人便已
知晓。这三人中沈芊倩舞蹈出身，刘晓丽更是国家一级舞蹈演员，陆筱竹则自幼
久习戏曲，腰腿曲线都保持的极好，但就胴体弹性来说，陆筱竹第一，刘晓丽稍
逊半分，刚刚肏过的沈芊倩只能敬陪末座了。一想到沈芊倩已经是个尤物，那陆
筱竹和刘晓丽该何等风情，李若雨的小心脏又开始猫抓般的痒了起来。

　　忽然男人觉得手臂一痛，却是被林娥拧了一记，美妇恨恨的说，「你这坏蛋，
说，这个什么美魔女比赛，是不是你想出来的鬼主意？」

　　「娥姐，我冤枉啊……怎么会是我想出来的？」

　　「你……你看那几个女人，还不都是你喜欢的类型！」

　　林娥说完倒脸红了，自己可不也是？抱着李若雨的手臂更加用力。

　　电视画面里节目仍在继续，评委给分点评的环节李若雨没兴趣，反正赛果早
已内定。过了会儿，节目进行到了下一环节，叫做留住青春。与泳装环节相仿，
在碧海蓝天，如诗如画的美景中摄制的微电影，主题非常简单，就是谁看起来更
年轻。

　　这次打头阵的是陆筱竹，若不是有介绍，李若雨差点没认出。平素简单的盘
发换成了极潮的发式，冷色调的妆容点着银粉色唇彩，黑色机车风短夹克配纯色
低胸T 恤，褐色A 字短裙，腰间系着柳钉皮带，那两条又长又直的美腿上更是夺
目，一边是粉色薄丝，另一边则是白色，形象颠覆得无以伦比。

　　换到沈芊倩，李若雨哑然失笑，美妇竟被打扮成了啦啦队员，一身火红的短
衣短裙短靴，叉腰而立，娇俏可爱，十足的表演女郎模样。

　　压轴的依旧是刘晓丽，这次走了甜美风的路线，粉色卡通图案T 恤，天蓝色
七分牛仔裤，白色休闲鞋，露着一段雪白的纤腰，秀发上还别了一支粉色蝴蝶头
饰，不得不承认，寻常人若是不知底细，真会以为这是位花样年华的美人。李若
雨目测了下腰围，几乎可同柳女王那柳条般的细腰相媲美了。

　　美女最喜欢做什么？当然是比美，不论少女，熟女，无一例外，李若雨怀中
的林娥虽然一向冷对旁人，但也免不了这个俗。美妇明白自己绝无可能像电视里
那样，索性抓过遥控器，直接转了个频道，哼了一声，「不许看了！」

　　男人正看的意犹未尽，觉着奇怪，便问，「怎么了？」

　　「你正经事那么多，偏要看这种东西，不许看！」

　　李若雨忽然懂了美妇的心思，笑道，「好，好，不看，我只看娥姐好不好？」

　　说罢转身压住了林娥，林娥粉面羞红，「你……就知道你坏透了，不想好事，
现在来欺负我，唔……唔唔……」

　　男人本就被电视上的那三个美人搞的欲念频起，岂能放过身边毫不逊色的林
娥，三两下扯去了美妇的睡袍，不再像昨夜里那么温柔怜惜，分开林娥的双腿，
停都不停的把巨龙插进了美妇的小穴。

　　「啊！疼……疼……」林娥发出了一声惊叫，旋即捂住了小嘴，似乎觉得这
样不妥，谁料男人立刻将美妇的双手钉在床上，边挺动巨龙边说，「娥姐才是真
正的美魔女，她们哪里及得上？不过美魔女的叫声一定是要听的。」

　　林娥无可奈何，眼波柔的像春水一般，穴里火热的巨龙频频叩关，片刻就淫
汁四溢，猫儿般的春叫回荡在卧室中。

　　李若雨正要大展神威，痛痛快快的肏上一次，可事不遂愿，咚咚几声，有人
敲了门。

　　「快……快去开门……」林娥推了推男人，显然极不情愿，李若雨又插了两
下，披上衣服开了房门，门外的肖盈一见李若雨的样子，掩口便笑，「雨哥，你
可别怪我打扰你。」

　　男人拧了拧肖盈的脸颊，「出什么事了？」

　　「岳娟红让我把这个交给你。」

　　肖盈递过一张纸条，李若雨打开看了看，点了点头，「我知道了。」

　　「那雨哥继续吧……」男人笑着要去搂女郎，肖盈跳了一步，扭头逃了。李
若雨回到卧室床上，见林娥全身躲在被子里，「娥姐，我需要出去办点事。」

　　「嗯，知道了，几时回来？」

　　「不好说，你别等我。」

　　「哦……」林娥失望的答了声，李若雨深觉歉意，暗想回上海后一定多抽些
时间陪陪林娥，只是岳娟红的事箭在弦上，须得即刻搞定才是。

　　「那我走了。」

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

　　别了林娥，肖盈把李若雨送到纸条上所写的地址，是一栋海景度假别墅，大
门虚掩着。男人让肖盈回去，独自走进别墅。

　　院子里铺陈考究，亮着明灯，露天泳池内一道修长窈窕的身影正在戏水，惹
起水花阵阵，男人走到池边，拉了把椅子坐下，静静看着。几分钟后，水中的美
人游到男人近前，上身浮出水面，甩了甩秀发，窄小的黑色比基尼下丰满挺拔的
乳房波浪似的跳动着。

　　「你来啦！」

　　岳娟红慢慢离了泳池，摆着长腿款款走向李若雨，像是走在高定秀的T 台上，
充满了诱惑。男人忽然记起，当初苏姀也是这般，被自己抱出了酒店，岳娟红虽
然美艳，身材又好，可比起苏妖精，终是差的远了。

　　「岳小姐很会享受嘛！」

　　岳娟红从旁边拿了杯酒，递给男人，妩媚一笑，「游泳对保持体态有好处，
这是习惯。」

　　李若雨晃了晃手中的酒杯，鲜红的酒浆外美妇的身影有些模糊，沙沙的海风
宛若情人的手，温柔的拂在脸上。

　　「过来。」

　　岳娟红坐到了男人腿上，暄软的肥臀紧贴着巨龙，双手抱住男人的脖子，雾
蒙蒙的眼睛凝视着，小舌舔了舔嘴唇，声音沙哑的说，「你要做什么？」

　　「我说过，聪明的女人会做出正确的选择。」

　　李若雨把酒一饮而尽，凑到美妇胸前，深深吸了一口，「好香！你了解男人
吗？」

　　「瞧你说的，我怎么不了解？」

　　「不，过了今晚，你才会真正了解。」

　　李若雨抱起美妇，大步走向屋子，一朵夜云飘着飘着，挡住了皎洁的光。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

　　北京。

　　一处幽静的院落，四周的窗户都挂着厚厚的帘子，连走廊过道都铺着毛毯，
没有一丝动静，安静得可怕。其中一个房间内甚是奇特，三面墙上挂着大大小小
的高清显示屏，好像电视台的制作间一样，屋子正中放着一张沙发，沙发上坐着
位老人，手中还拿着个遥控器模样的东西。

　　老人面色红润，摆弄着手上的东西，忽地按下键子，墙上的显示屏小部分亮
了起来，安静的房间内立刻充斥着女人的喘息，惊叫，声嘶力竭的呼喊，所有的
显示屏上播放的都是男女欢爱的画面，各种姿势，各种体位，唯一的相同之处只
有一个，那就是男人，李若雨。

　　苏姀，苏柔，祝姿玲，方澜，方美媛，于雅，吕燕，肖盈，傅欣怡，黎冰冰，
俞晴，十几个美人千娇百媚。老人一动不动，慢慢闭上眼睛，耳边萦绕着女人们
高潮时幸福快乐到极点的呻吟。忽地，又按下一个按键，显示屏纷纷定格，全体
定在了女人们骑在李若雨的巨龙上，泄身之前那一刻的情景，有的闭眼，有的咬
唇，有的掩口，有的后仰，有的前倾，有的干脆晕死，老人浑浊的双瞳突然泛起
血丝，似乎有些激动，仿佛画面上那些女人的高潮是自己的战果，最后目光落到
李若雨的身上，良久，良久，不愿离开。

　　过了会儿，亮着的显示屏都被关闭，先前未亮的被开启，这次没有肢体交缠
的画面，反而是些女人的照片，有大有小，不尽相同，仔细看去，白素，柳琇琳，
黄蓉，东方慕雨，许如芸，洛菁霞，邵雪芝，谢婉琼，楚雅欣，孙翠姗，吴芷莲，
等等等等，有数十人之多，唯独一个最大的屏幕没有亮起，老人不知在想着什么，
盯着空白的屏幕，好一阵，空白发出光亮，一幅巨大的照片缓缓浮现，照片上的
绝世容光，广寒也要羞煞，赫然是，蓝若云。

　　岳娟红无法形容的震惊，模特本就是个见惯男人的职业，更不用说久历性事
的妇人，可……可眼下小嘴里含着的东西，实在是……太大了。

　　美妇的决定做的并不艰难，更年轻更强大的男人和更多的金钱，足以让她去
选择李若雨。但她并不是傻子，李若雨很可能看重的是她与翁同的关系，一旦如
李若雨所说，翁同失势后怎么办？那么身体就是最后的武器，虽然不再年轻，但
岳娟红对自己的姿色极为自信。

　　含着的巨龙越涨越大，渐渐的口中被塞得满满的，巨龙似乎有种魔力，在召
唤着美妇向无边的欲海中前行。

　　李若雨枕着双手，享受着岳娟红的口舌服务，美妇的比基尼早被扔在一旁，
高翘着白嫩的肥臀，伏在男人胯间，卖力的吞吐着巨龙，湿润温暖的口腔让龙头
阵阵酥麻，唾液混杂着汁水，挂在龙身上，亮晶晶的，让巨龙更加骇人。岳娟红
不住用灵活的舌尖舔弄着龙头，男人心中悸动，慢慢闭上了眼睛。

　　没几分钟，巨龙离开了美妇的嘴，到了一处更柔软的所在，两团丰满细嫩的
肉团将巨龙紧紧的夹在中间，揉弄着，挤压着，时不时的香舌在龙头上亲了亲，
男人腰间一热，肌肉绷紧，睁眼一看，岳娟红满面红潮，杏眼迷蒙，轻轻晃着细
腰肥臀，双手托着那对丰满的乳房夹住巨龙上下磨蹭，可算是服务到家了。

　　「唔……好人……想……想干我了吗？」美妇神情姿势既淫又荡，不知无心
还是有意，右手无名指上戴着一只大大的钻戒，似乎在提醒男人人妻的诱惑，李
若雨半支起腰，伸手抬了抬岳娟红的下巴，「很好的开始，接下来呢？」

　　岳娟红慢慢凑向男人，一手撸动着巨龙，跨到男人腰间，香舌扫过嘴唇，耳
朵，腻声呢喃着，「你……你昨天摸人家的时候，人家就很想要了……可……可
那宝贝儿好大……会不会受不了呢？」

　　「受不了？不……不……你会很爽的！」两人脸贴着脸，嘴对着嘴，彼此的
呼吸互相交织，美妇攥着巨龙，摆动肥臀，湿润饱满的花瓣擦磨着龙头，坚挺的
乳峰贴在男人的胸膛，红宝石样的乳尖挑逗着男人澎湃的情欲，渐渐的，美妇的
白肤愈加潮红，花瓣中的淫汁蘸满了龙头，呻吟越来越淫媚，两片蜜唇已张开城
门，含住了龙头的半边。

　　「唔……好痒……好痒……不要搞人家啦……」李若雨全无动作，只有巨龙
坚硬得钢条一般，此时岳娟红按捺不住淫性，脑海中只想尝尝这根插过无数美女
的神物的滋味，蜜穴顶在巨龙正上方，双手扶住男人肩头，肥臀慢慢下落，「啊
……给……给你啦……」狭窄的甬道裹着巨龙一路下滑，岳娟红觉得头晕目眩，
不知巨龙到底会插到多深的地方，直到牢牢的顶在花房尽头，才算停住，美妇心
中想的与所有跟李若雨上过床的女人一样，被这男人插上一次，值了。

　　「感觉如何？」男人笑眯眯的问。

　　「你……你肯定是老天爷派来糟蹋女人的……痒……痒……」岳娟红缓缓扭
着细腰，小穴套动着巨龙，越扭穴内痒的越是厉害，只有龙头顶着的那点嫩肉不
痒，却是麻酥酥的，扭也不是，不扭更不是，「唔唔……我……我要疯啦……」
美妇难过不止，索性要紧牙关，肥白的屁股像开到最快的雨刷器，闷哼着猛扭猛
套。人生就是如此，不惑之年却有着美艳胴体的妇人不把那依然紧窄的小穴献给
李若雨这样的男人插，留着做什么？

　　肉体碰撞，汗液横飞，李若雨托着岳娟红的丰臀用力挺送着巨龙，紧密多汁
的小穴被插得越来越热，原本搂抱在一起的二人渐渐分开，上半身各自向后仰去，
手按着床，下体则牢牢黏在一处，抽插之间，淫靡的花唇卷来卷去，殷红无比。

　　李若雨把火力完全集中在巨龙，一阵疯狂而有力的挺刺，岳娟红倒也耐力十
足，身子几乎腾空飞起，两颗大奶子甩的人眼花缭乱，可男人越插越狠，美妇也
禁受不住，眼见着向后躺去，不料男人岂能让她如愿，拉住美妇双臂，向前一带，
自己倒舒舒服服的躺在床上，变成了女上男下的骑乘姿势，岳娟红本想好好体验
下被征服的感觉，见男人如此，便把练了二十余年的骑术尽情的施展开来。

　　有两种职业的女人非常适合凤翔之势，舞蹈演员胜在身体柔韧性强，腰腿灵
活，耐力也好。而职业模特则胜在把握平衡和摆臀的能力，穿着十二厘米的高跟
鞋走在T 台上，既不能影响上身的稳定，又要使臀部摆出女性魅力，并不是件容
易的事。

　　岳娟红在床第之术上无疑是专家级的，再加上遇到李若雨这样说不射就不射，
不把你肏晕别想我射的异人，把浑身解数都施展了遍，磨，甩，摇，摆，套，悬，
过足了瘾，，只怕障碍赛马的骑师也没她这么卖力。

　　美妇身子越来越轻，小穴里每一处都被巨龙刮的敏感无比，曼妙的胴体荡着
波浪，上挺下沉，宫门大开。

　　「唔……唔……爽……爽死啦……呜呜……」肏美女和欣赏美女被肏哪个更
开心？答，合二为一最开心，所以，李若雨现在就非常开心。看着岳娟红咬牙切
齿，扭着细腰，爽歪歪的骚样，别提多乐，巨龙配合着美妇的扭摆，刺得更深，
岳娟红有种小穴要被洞穿的感觉。

　　忽地，美妇弯下腰，两大团乳肉紧压着男人胸口，双手抓着枕头，一声不吭，
肥臀激烈的上下套弄，从龙头套至龙尾，李若雨那神物何等粗长，岳娟红居然高
速的套了几百下未曾泄身，可她毕竟没有苏姀，苏柔姊妹俩先天的狐媚能耐，发
也湿了，唇也抖了，腰也酸了，穴也麻了，肥臀打摆子般在巨龙上颤着，「我…
…我……我不行了……」哗，小穴一阵潮热，阴精狂泻而出。

　　岳娟红把头埋在男人体侧，一口咬住了床单，差点撕下一块，心道这辈子也
没哪个男人把老娘干的这样舒爽，看来宝是押对了，不过那宝贝巨龙可没有半点
低头的意思，今晚是要豁出去了。

　　李若雨只让美妇喘息了片刻，便拥着美妇翻了个身，掰开两条长腿，蜜穴犹
自滴淌着淫汁，红艳艳的花瓣肿大了少许，阴阜剔的光秃秃，像张流着唾液的婴
儿嘴，以岳娟红的年纪，小穴能保养到这程度，很难得了。

　　男人可不像对待林娥那样小心翼翼，生怕弄痛，腰间一挺，巨龙笔直的插入
小穴，把花瓣几乎顶到了穴内，美妇啊的一声，被插得险些背过气去，侥幸蜜道
中甚是湿滑，不至当场败阵。但随之而来的便是李若雨的狂轰乱炸，噗嗤，噗嗤，
巨龙雨点般插到花房深处。

　　岳娟红拼着必死之心，挺动肥臀，抛动细腰，夹紧小穴，与男人缠在一处。
这番战况与前番不同，美妇完全是被动挨肏，那龙头又次次落在花芯，没多久就
眼冒金星，天旋地转，浪叫一声高似一声，「干……干……干死我啦……舒……
服……老公……若雨……亲老公……」

　　李若雨掐着美妇的腰，狂插狠肏，插着插着，干脆把美妇抱了起来，美妇头
枕着床，身子悬在半空，被巨龙的大力贯穿插得丰乳如波，男人越插越快，岳娟
红形若癫狂，双腿攀住男人的腰，周身赤红，蜜穴流出的淫水汇流成河。男人仍
不罢休，竟抱着肥臀转起了圈，左翼转，右一转，美妇成了任人摆布的人肉娃娃，
呼吸困难，大喊着，「完啦……完啦……我完啦……」

　　净白的小腹一阵波动，又泄了出来。

　　岳娟红瘫软在床上，喘息着，看着李若雨的双眼又爱又怕，李若雨双目血红，
巨龙散着热气，在美妇的屁股上重重拍了一记，美妇甚是乖巧，颤巍巍的跪起，
肥乎乎，粉嫩嫩的丰臀高高翘着，一片狼藉的蜜穴对向男人。

　　如果一个女人的身材好，就一定要从后面干，岳娟红这样的美妇是标准的模
特身材丰满版，虽不如祝姿玲，柳琇琳那样精雕细琢，但此时优势尽显。修长的
胴体弯成弓形，浑圆的大腿支着肥美的屁股，纤细的柳腰还不时扭动，李若雨欲
火沸腾，骑到肥臀上面，微微下蹲，噗！巨龙斜着狠狠插入，软绵绵又充满弹性
的肥臀充当着肉垫弹簧，啪，啪的响声记录着抽插的次数，李若雨爽了，岳娟红
可要昏了，也不知为什么，照理说连泄两次该尽兴了，但巨龙一把小穴撑满，美
妇的身子又麻酥酥开始发痒，主动向后挺着腰，让男人插的更深些，身体疲劳，
脑子发晕，唯独小穴不听话，盼着再被插丢一次。伏在床面上俏脸香汗淋漓，双
目无神。

　　就这样，李若雨骑着岳娟红干了半个小时，美妇实在是坚持不住，有气无力
的倒下，从天灵盖麻到了脚趾头，男人趾高气扬的又用巨龙捣了几百下，岳娟红
又一次阴精喷涌，才长出一口气，舒舒服服的射在美妇穴内。

　　再看岳娟红，一动不动，昏了。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

　　静静的深夜，静静的房间。

　　黄蓉不知从哪弄了几根蜡烛，在套房面对大海的露台处点燃，康靖的照片被
摆在正中。黄蓉缓缓蹲下，凝望着昏黄烛光中康靖的影像，一阵微风袭来，烛光
闪动，黄蓉伸出白玉般的手挡了一挡，精心呵护着，生怕蜡烛熄灭。无言良久，
黄蓉喃喃自语着，「靖，今天是你离开的第七天了，按照习俗，头七我本该给你
做几样你喜欢吃的小菜，再烧些纸钱，可我对不住你，没能做到，你怪我吧？我
还没能找到害你的人，不过快了，他们逃不掉的。孩子们在新加坡，都很好，很
听话，很懂事，只是……很想爸爸……」

　　黄蓉的声音有些哽咽，但始终未曾掉下一滴眼泪，从手边拿过个袋子，取出
一本书和一个锦盒。

　　「这本通往奴役之路你最喜欢读，听说在头七这一天逝去的人会回家看看，
我现在不在咱们的家，你要是听到了，就来这里吧。」

　　风吹书页，沙沙轻响，黄蓉双目蒙着一层水雾，似在追忆，似在悲苦。把那
方锦盒打开，里面空荡荡的，抬起右手，看着无名指上铂金戒指，在犹豫和不忍
中，缓缓摘下，放进了锦盒。

　　「靖，我不知道还能不能做你的妻子，我做了些你会生气的事，不求你原谅，
因为……因为就算我下了阿鼻地狱，也一定要为你报仇。这枚戒指是咱们结婚时
你送我的，如今我不配再戴着了，等我去找你的那天，再让它陪着我吧。」

　　月明星稀，海风清冷，半空中几只沙鸥掠过，啼鸣催泪，黄蓉盖上锦盒，紧
抱在胸前，茕茕孑立。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

　　来日，李若雨叮嘱林娥返沪留下，又坚决让肖盈一同回去，别了黄蓉，方澜
等人，只身赴港。这么做最大的原因是，男人实在是想看看，这次行程，还会有
什么人找上自己。

　　路途不远，转眼即到。刚出了机场大厅，不出所料，一名年轻人迎了上来。

　　「是李若雨先生吧，我是专程来接您的，车子就在外面，粟先生在等您。」

　　「嗯。」

　　李若雨点点头，跟着年轻人上了一辆车，那位国安的粟铁就在车内。李若雨
呵呵一笑，「你们的消息还真是灵通，厉害，厉害！」

　　「工作而已，你住哪里？」

　　「如心海景。」

　　「不好，要住半岛。」

　　「为什么？」

　　「因为蔡紫轩住在那里。」

　　「原来如此，悉听尊便。」

　　粟铁拿出一本卷宗，递给李若雨，「这是我们尽力收集到的一些有关蔡紫轩
的资料，从出生到现在，算是很全了，相信你也知道她的来历了吧？」

　　「嗯，你们是让我去搞老虎洞里的女人，胆子还真大。」

　　「资料对你有帮助吗？」

　　「不一定，女人，有的喜欢熟悉，喜欢你了解她，有的却喜欢陌生，喜欢一
无所知，我需要你帮助的时候会找你的，不过我还有几个要求。」

　　「说说看。」

　　「首先，你要确保我在香港的安全。」

　　「这个不难，你有什么麻烦吗？」

　　「不好说，其次，我想在海口搞一个项目，但当地政府似乎不怎么欢迎我，
更中意别的公司。」

　　粟铁沉下了脸，「李先生，这种事我们是不会介入的，再说我们也没支配地
方政府的能力。」

　　「老兄，你太自谦了，就算你做不到，但能想出让我去勾引蔡紫轩的人一定
能做到。」

　　「这事先放下，还有吗？」

　　「最后，我想你们帮我要个人。」

　　「谁？」

　　「一个在押犯，因为前段时间足球丑闻被判刑的。」

　　「这是违反法律的，我不能帮你。」

　　「不是现在就让他出来，半年后把他弄个保外就医就成，粟先生，别以为我
不知道，你们将来一定会让我去台湾，一旦事情败露，我有没有命活着回去都不
知道，咱们要做的事关重大，区区这几件小要求算什么？」

　　粟铁想了想，扭头问李若雨，「你怎么不去求蓝大小姐？」

　　「因为现在是我在帮你们做事，来而不往非礼也。」

　　「好吧，我会向上级请示的。蔡紫轩这次来港是和她嫂子孙翠姗一起，孙翠
姗有一个属于自己的服饰品牌，在佐敦开了家新店，她们大概会留两天，你要抓
紧时间，争取尽快接触上。」

　　「孙翠姗……她不既是豪门千金，又是豪门媳妇，台湾第一少奶奶，怎么还
自己搞生意？」

　　「时代不同了，孙不但自己有生意，还拍广告，做代言，杂志封面的红人，
跟娱乐圈走的也很近，蔡紫轩也有自己的公司，没人会甘心在家里相夫教子的。」

　　「是嘛，还挺有意思的。」

　　到了半岛酒店，安排了房间，粟铁安排了几个人供李若雨驱使，李若雨给祝
姿玲打了个电话，不料苏姀在电话里吵闹不停，祝姿玲则哭诉被苏姀欺负，弄得
男人只能苦笑，总算安抚完毕，问了谢婉婷的住址，便马不停蹄离开半岛，赶往
谢婉婷的住处。

　　谢婉婷的大宅位于港岛西半山，分层式的豪华别墅外装着一圈红外监视器，
李若雨跟保安说明了来意，候了多时，才被准许入内。

　　内宅如何之奢华自不必说，但是二十几个佣人就让李若雨大感吃惊，这排场
在国内富豪中甚是少见，不过想想谢氏在港澳地区的地位，就见怪不怪了。可谢
婉婷一个人住在这里，就不寂寞？

　　佣人将李若雨带到一间会客室，全套十八世纪的法国宫廷风格，谢婉婷一身
金色便服，合手端坐。

　　「谢小姐。」

　　「哦，坐吧。」

　　佣人送上两杯凉饮，转身离去。谢婉琼锐利的目光瞧着李若雨，「什么事，
说吧。」

　　「我来得莽撞，真巧您在。」

　　「哼，本来我不在，是姿玲给我来过电话，我才赶回来的。」

　　「呦，那可烦劳谢小姐了，我还是为了上次来港跟您说的那件事。」

　　「嗯，我记得，不行。」谢婉婷冷冷答道。

　　「谢小姐，您能不能再考虑下？」

　　「不考虑，你会如何？」

　　「那我就在这等到您答应。」李若雨站了起来。

　　谢婉婷瞥了瞥男人，「你这是在赖皮吗？」

　　「是！」

　　「透过澳门转移现金资产通常都是洗过后打到瑞士的指定账户上，而且一定
是分批的做，你有办法让那人一次性把钱都拿出来吗？你有办法控制他查询瑞士
账户吗？你有办法让他在我们处理资产转移的同时失去自由吗？」

　　「不完全有，所以我才来求您。」

　　「我没有帮你的理由，谢氏的生意很少走出港澳，与你们内地没多大牵连，
你能为我做什么？」李若雨默然。

　　谢婉婷似乎很享受李若雨束手无策的样子，摇着便服下嫩白的玉足，嘴角挂
着一丝嬉笑。

　　「不过，你要是能答应我一个条件，我还可以重新考虑下。」

　　「谢小姐，您说，我一定答应。」

　　「话别说的太早，我让你离开姿玲！」谢婉婷的话惊了男人，李若雨立刻板
下脸。

　　「据我所知，李若雨，你不止有一个女人，我虽然赞同姿玲离开宋家，但跟
着你我却反对，你跟内地政界商界瓜葛颇深，说不定有朝不保夕的时候，那时姿
玲跟着你不是受罪伤心？你答应这个要求，我马上帮你做你要的事，怎么样？」

　　李若雨深吸了口气，盯着谢婉婷，「谢小姐，恕我冒犯，莫说这一件事，就
算你帮我十件，百件，拿您家的澳门娱乐公司来换，我也不会让玲姐离开我的身
边，抱歉，就当我没求过您，告辞了。」

　　李若雨大步向会客厅外走去，谢婉婷看着男人的走出，微微一笑，喃喃道，
「算你小子有点良心！」

　　车子行着，李若雨心情烦躁，没有谢婉婷相助，想搞定翁同谈何容易，这女
人犯了什么邪？竟然让自己离开玲姐，难不成孤独一人久了，心理变态，见不得
别人好？真他奶奶的。越想越是心烦，便吩咐道，「去中环。」

　　粟铁的手下把李若雨送到中环置地广场，跟在男人身后在这世界知名的名店
商圈慢悠悠的逛着。不像上一次台风来袭的时候，今日艳阳高照晴空万里，熙熙
攘攘的游客络绎不绝，男人信步走着，东瞧瞧，西看看，经过一处路口，见两个
年轻人正在向路人发着传单，行人大多冷漠，不愿接下，李若雨却是好奇，拿了
一张，原来是本港立法会泛民派的宣传资料，男人皱了皱眉，看向那两人，虽然
传单发放的并不顺利，但毫无气馁之心，仍卖力的喊着粤语口号，希望唤得路人
的注意。

　　联想到蓝雪瑛的官司明日就要正式庭审，李若雨的心又悬了起来，不知蓝雪
瑛到香港没有，也许该去看看。李若雨向来路返回，路过Burberry店门口，两个
女人提着大大小小的购物袋拥着一位美妇走出，那美妇秀发及肩，身形苗条，杏
黄色绸衫，天蓝色九分牛仔裤，裸色露趾短靴，极是美艳，尤其一双水盈盈的大
眼摄魂夺魄，出了门便戴上了墨镜，俏生生站在路边，好像是在等什么，那笔直
的双腿让李若雨心中一热，想起一副画面，夜色之中，这美妇在辆敞篷跑车里，
骑着个年轻男子，白色背心卷在丰挺的美乳之上，赤裸着那双长腿，奋力套弄。

　　这情景还真是李若雨亲眼所见，在巴厘岛陈婌婚礼的时候，当然不是别人，
正是薛之琳薛大美人。

【落花若雨】（六十九）倒计时

作者：雨打醋坛
2014/1/3/发表于：SIS


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文故事，纯粹虚构。如有雷同，实属巧合。

　　说几句本该过几天才说的话，三年前的1月7日，我写下了人生中的第一段色
文，其中有个缘故很搞，因为我看了几眼电视，是傅欣怡原型演的，所以就忍不
住YY了番。转眼三年过去了，断断续续写了六十九章，近六十万字，也还有几十
位热心的读者追文，我很满足，首次写文，不算失败。

　　要说一点没倾注心血，那是矫情，每章大概要花掉七八个小时的时间，我不
是年轻人，精力有限，有的时候忙了，就无暇去写。新的一年给自己定个目标，
争取写50章，完不成也莫怪。。

　　很多人都在担心铺陈过大的问题，只能说，我一点都不担心，我不想给自己
留下什么遗憾，比如记忆中的哪个美女没写进来，这是本人的私欲。这一章算是
把大梗扔出来了，本来想再等等的。

　　拜年的话等到春节再说吧，你们愿意看，我就继续写，不愿意看了，没准我
也继续写。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（六十九）倒计时

　　上海。

　　「夫人，准备好了。」一个穿着厨师制服的中年男子推上餐车，在玻璃台上
摆了几个碟子。

　　许如芸放下手中的杂志，点了点头，向玻璃台上看了看，脆生生的喊了句，
「萍姐，萍姐！」

　　不一会，走进位美艳绝伦的妇人，白色家居便服，杏眼檀口，雪肤朱唇，丰
胸隆臀，体态风流，神情却极是和蔼柔顺，「如芸，怎么了？」

　　「新找来的本帮菜师傅做了几样，萍姐你尝尝，我对这个可不在行。」

　　何丽萍瞧了瞧，笑道，「锅烧河鳗，响油鳝糊，荠菜春笋，扣三丝，本帮菜
几样名品都在了，手艺一定不错，我哪里有资格评判。」

　　「萍姐快些，老公的口味你最熟悉不过。」

　　何丽萍尝了尝，连连点头，「如芸，你要不要吃点，味道真不错。」

　　许如芸看向垂手而立的厨师，问道，「师傅，跟我说说你的个人情况。」

　　「哦，夫人，我叫祁满堂，嘉定人，四十六岁，做了二十几年厨子了。」

　　「家里还有些什么人？」

　　「有老婆，儿子。」

　　「嗯，祁师傅，我们家比较特殊，你每天只要弄晚饭就可以，给你安排的住
处离这不远，来这里要先问问，吃什么萍姐会交待你的，记住，少说话，多做事，
报酬你会满意。」

　　「是，夫人。」

　　「好，明天就来，你去吧。」

　　等厨师走后，许如芸想了想，「人还算老实，改天吩咐人查查他家里的情况。」

　　「如芸，一个厨师，不用这么麻烦吧？」何丽萍问。

　　「不行，最近事情多，小心点好。」

　　「阿辉什么时候回来？」

　　「还要一两日吧，怎么，萍姐想他想的厉害？那晚上妹子陪陪你？」

　　许如芸媚笑着看向何丽萍，美妇脸一红，扭过头去，「你还不是一样，就只
欺负我。」

　　许如芸忽地站起，来到何丽萍身前，轻轻抱住，低沉而充满诱惑的说着，
「阿辉不在，当然是我来照顾萍姐了……」

　　许如芸吻上何丽萍的樱唇，慢慢在美妇身上摸索起来，极尽挑逗之能。许如
芸不但丽质天生，心计过人，更通晓床第媚术，男女通吃，也不是头回跟何丽萍
做这虚凤假凰之事，不消片刻，何丽萍便娇喘嘘嘘，呻吟不断。

　　两位如花似玉的大美人相拥着进了卧房，宽衣解带，一对粉雕玉琢，雪白娇
嫩，丰腴圆润的胴体滚落在床。许如芸冷艳，何丽萍柔媚，二妇均有着极为丰挺
的美胸，肥臀，被谭辉开垦多年，便如两个鲜嫩可口的大桃子，同样的柳腰长腿，
夺魄勾人。许如芸股间毛发丛生，乌黑亮丽，修剪齐整，花瓣粉嫩。何丽萍耻毛
稀疏，柔顺贴服，阴阜饱满，蜜穴嫣红。

　　二女老马识途，缠在一处。许如芸双目如水，媚意横飞，叼住何丽萍硕大的
乳峰，吸吮着红艳艳的樱桃，两根玉指插到何丽萍的蜜穴中，轻挑慢捻，嗤嗤作
声。

　　「如芸……如芸……来……来……」

　　何丽萍张着小嘴，绯红着脸，丰满的娇躯蛇般扭动，玉手探向许如芸倒悬着
的豪乳，堪堪握住一半，拨弄着粉红的乳尖。许如芸细腰一摆，身子转了半圈，
樱唇凑近何丽萍的胯间，香舌在淫液潺潺的蜜穴间卷了卷，带起缕缕银丝，肥臀
向后坐去，茂密黑森林中的粉穴送到了何丽萍的小嘴上，何丽萍同样吐舌舔吸，
刹那间满室皆春，香艳无比。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　海口，观澜湖酒店。

　　「葛先生，我与我大哥谈过了，他会请北京的人出面同省委交涉，无论如何，
这项目绝不能让李若雨那小子抢去，希望您能保持耐心，继续我们的合作。」

　　葛鼎耀笑了笑，「吴总，咱们不是第一天认识，我们潮州人一向讲信用，你
放心吧。但你有大哥，我上面也有兄长，还要与家兄商议下才是。」

　　「那就请葛先生全力斡旋了。」

　　「好的，好的。」

　　吴强走后，葛鼎耀神情变冷，哼了一声，冷道，「家兄说的不错，竖子不足
以成大事！」

　　港岛半山区马己仙峡道，黑色轿车沿着蜿蜒的斜坡而上，停到一幢依山而建
的三层大屋前。谭辉走下车，四周看看，气定神闲的按下门铃，佣人开了门，将
谭辉领入大宅，至客厅，一位身着黑色深V 上装，白色包臀中裙，秀发盘髻，雍
容华贵，风情万种的美妇迎上前来。

　　「谭先生，怎么有空来香港了？」

　　「哦，来办理些俗事，特地来探望红姐和尊夫，尊夫可还康健？」

　　美妇叹了口气，目光却未离开谭辉，「还不是那样子，一日不如一日了……」

　　「哦，您多保重，说不定会有转机。」

　　美妇唤过佣人，「去弄些喝的送来，然后我要谈些事情，我不叫你们不要打
扰。」

　　「是，夫人。」

　　佣人送过两杯茶，离了客厅，那美妇忽地满脸红晕，娇怯怯的低声嗔道，
「不是说好了我去找你，怎么来这了？」

　　谭辉走到美妇身前，将美妇搂在怀里，轻笑了声，「我从海南赶到香港，不
就是想念红姐宝贝，哪还等得及？」说着双手便摸上了美妇的丰臀。

　　「别……别这样，这里怎么行？」

　　美妇嘴上婉拒，身子却紧紧靠在谭辉怀内，轻轻扭动，任由谭辉揉着圆鼓鼓
的屁股，谭辉伸手向美妇裙内游去，「等……等等，我去看看，他刚吃过止痛药，
不知睡了没有。」

　　这美妇被谭辉勾上已久，不知被肏过多少次，在上海私会时李若雨也曾碰到
过，昔日艳名远播，风情冠绝香港娱乐圈。

　　季惜红向楼上卧室走去，谭辉跟在了身后，「你怎么也来了？我去看看就下
来。」

　　「不，我可不愿红姐离开我的视线。」

　　「油嘴滑舌……」

　　季惜红抛了个媚眼，未在阻拦，进了卧室，被癌症折磨的瘦弱不堪的丈夫葛
家易毫无声息的躺在床上，眼见着时日无多。

　　「家易……家易……」

　　美妇轻声叫了两句，没有动静，便转身出了卧室，刚要带上门，谭辉一把拉
过美妇，压到墙壁上，「干……干什么啦……」季惜红惊叫了句。

　　「红姐，想没想我？」

　　谭辉摸索着季惜红裙内光滑的大腿，吻向细白的胸口，美妇没挣扎几下，便
热烈的回吻着，那双媚眼此时更添风致，姣的似水一般，「坏蛋……坏蛋……就
知道你没安好心……」

　　谭辉扯下季惜红的小裤，将美妇转了个身，对着卧室房门边的墙壁，卷起裙
摆，摸着光嫩的肥臀，掏出粗大的阳物，噗嗤，插入了季惜红泥泞的小穴，美妇
被插得舒爽无边，不由探头看向卧室内，可怜那徘徊在生死之间的丈夫，完全不
知自己的老婆此刻正在咫尺之外被插着。所以说，这男人要是娶了个漂亮老婆，
一要保持身体健康，二要祈祷财源广进，三要懂得女人心思，即便如此，若是遇
到谭辉，李若雨这样的，恐怕仍要老婆不保，红杏底下全是绿了。

　　说来也巧，当初谭辉在星辉总部肏弄行母俞晴的时候，李若雨同样在花雨娱
乐的办公室插着美人陈婌，甚至俞晴和陈婌翘着屁股的姿势都一模一样，今日谭
辉这厢狂插大美人季惜红，李若雨也没闲着，同样握着一纤纤细腰，撞着白嫩肥
臀，这算是淫雄所见略同吗？

　　原来李若雨偶遇到薛之琳薛大美女后，还没来得及想到搭讪的话，薛之琳便
乘车扬长而去，芳踪杳然，加之在谢婉婷那里碰了一鼻子灰，心情不畅，便回到
了半岛，琢磨着该如何应对，电梯刚到楼层，只见一位戴着墨镜，梳着贵妇髻，
穿着棕色风衣的女子，越看越是眼熟，呦，这不是宋家的二太太，祝姿玲的前妯
娌，郑诗妍嘛，她怎么找来这了？男人觉着奇怪，便问美妇，谁知郑诗妍一见李
若雨就满面怒色，脸拉的老长，李若雨心想定是自己数次来香港都没找过郑诗妍，
美妇才恼恨，赔笑着纠缠了阵，郑诗妍脸色缓和了些，被李若雨拉进了房间。问
过才知，郑诗妍碰巧给祝姿玲去过电话，听说李若雨来了香港住在半岛，便寻来
了这，男人岂能怠慢，温言软语哄着郑诗妍脱去了风衣，吓了一跳。

　　别看美妇外面瞧着裹得严严实实，里面却只穿了件黑色抹胸小礼服，丰胸怒
耸，玉腿修长，凹凸有致，此时多说无益，男人快刀斩乱麻，将郑诗妍按在身前，
挺枪抽刺。

　　两个男人，两个美妇，两场狂风骤雨般的肉搏，这厢宋太太高声淫叫，那边
葛夫人低声呻吟，云收雨歇之际，一个丢，一个泄，个个被肏的哼着小穴潮生曲。

　　季惜红光溜溜的屁股顶在谭辉腰间抖动了片刻，出了口悠长缠绵的叹息，
「你坏死了……在这搞人家……」

　　「不好吗？我看红姐可美的很。」

　　「还说！」

　　季惜红向卧室内看了看，拉了拉谭辉，「我可不能留你在这太久，过会我去
找你吧。」

　　「慢，我来是有件事，你丈夫是不是跟观澜湖集团的葛氏兄弟有些远亲？」

　　「是呀，做什么？」

　　「红姐，你能不能帮我联络下，我想去拜访拜访葛鼎健。」

　　「这样啊，那我打个电话问问。」

　　「好，这就问吧，我想马上就去。」

　　「什么事这样急？」

　　「大事。」

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　郑诗妍身子慢慢软倒在李若雨身上，眉目尽是春意，忽地狠狠在男人手臂上
咬了一口，接着抽泣起来，「你来香港几次都不见人影，真没良心，把我当作什
么了？就只顾着大嫂？」

　　李若雨赔笑道，「我是真脱不开身，再说又怕姐姐不方便，还有，以后别叫
大嫂了。」

　　「哼，玲姐的离婚程序可还没完呢，你还真心急，告诉你，这件事在社交圈
里可有人提起了，当心些！」

　　「我知道。」

　　李若雨忽然想起一件，问道，「好姐姐，你听说过观澜湖集团吗？」

　　「当然知道！」郑诗妍来了精神。

　　「葛氏嘛，老大葛鼎健，老二葛鼎耀，他们过世的父亲按说比我家的老爷子
要晚一辈，葛鼎健是现任集团主席，他太太钱慧仪是他的同学，二十几岁就结婚
啦，我们常在本港的名媛聚会上遇见。」

　　「哦，那姐姐能否帮我引见下葛氏的当家人？」

　　「你要干什么？又要打谁的主意？」郑诗妍立刻醋意上身。

　　「我干嘛要打人家太太的主意，我又不是专勾人老婆的唐璜，是有生意上的
事。」

　　「呸，信你才怪！我可以给葛鼎健的太太送个信，你什么时候去？」

　　李若雨想了想，笑着抱起郑诗妍，「不急，先疼姐姐要紧！」

　　又把郑诗妍插了个四肢瘫软，李若雨让美妇联系了下葛太太钱慧仪，便动了
身。

　　男人赶到芳图法国餐厅，请侍应生引路，见到了正在喝咖啡的葛鼎健夫妇。
葛鼎健与在海口见到的那位葛鼎耀长的很像，四十来岁的年纪，白净面皮，戴着
眼镜，衣着考究，气宇沉静，葛太太钱慧仪也是个美妇，一身白色香奈儿洋装，
雍容典雅，颇有名门风范。

　　「敢问可是葛鼎健葛先生？小可李若雨，冒昧打扰，见谅。」

　　葛鼎健点了点头，淡淡的说，「李先生，坐吧。」

　　李若雨坐下，忽地瞧见桌子上除了葛鼎健和他太太的餐具，另有一套用过的，
咖啡杯里还剩了些。

　　「葛先生，您还有客人？」

　　「哦，一个朋友，已经走了。」

　　葛太太显然另有所奇，让侍应生送过杯饮品，眨着眼睛问道，「李先生，您
与宋家太太很熟吗？诗妍姐给我来电话时候我还蛮奇怪的。」

　　「呵呵，有些交往。」

　　葛鼎健轻咳了声，钱慧仪停下追问，李若雨正了正衣襟，准备要谈正事，还
未开口，葛鼎健说道，「李若雨先生，我们素不相识，容我直言，想必你是为了
海口观澜湖旁那地块而来吧？」

　　李若雨一愣，心道想必是他弟弟已经把情况告诉了他，「是的葛先生，的确
如此，我觉得，花雨可以成为您更好的合作伙伴……」

　　葛鼎健摆了摆手，拦住了李若雨的话，「不必说了，我已经决定，撤回观澜
湖集团与华艺的联合开发计划，改为与你的公司合作。」

　　李若雨吃了一惊，「这……这是您认真考虑后的决定？」

　　「怎么，我会拿几十亿的投资开玩笑？鼎耀已告知我全部经过，这是我代表
观澜湖集团董事局做出的决定，我想这也会是个明智的选择，李先生，愿我们合
作愉快。」

　　葛鼎健与李若雨握了握手，男人既高兴又困惑，事情怎会如此顺利？原本没
抱多大希望，谁知幸福来得这样突然，不过毕竟是好事。李若雨兴奋的跟葛鼎健
谈了谈细节，定下举行双方会议的日子，告辞离去。

　　李若雨走后，钱慧仪拉了拉丈夫的手，「达令，这两个大陆人可都够奇怪的！」

　　葛鼎健若有所思，不置可否。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　北京，某地。

　　一中年男子严肃的接过档案袋，扯下封口，抽出几页纸，左上角标注着五三
一二办公室绝密的字样。男子快速的浏览过文件，抬头看向面前站立的两人，
「你们怎么看？」

　　其中一人答道，「苏姀所有的住所，我们都仔细的筛查过，也动用了最好的
技术，没有发现，所有我们认为有可能的银行保险箱也都查过，但也没结果，按
照您的指示，我们很小心，尽力避免被苏姀察觉，可二十几年前的影像资料，有
多种方法能保存，这样寻找无异于大海捞针。」

　　中年男子冷冷说道，「你们要记住，这是在执行5312的绝密任务，那件东西
苏姀很可能并不知道是什么，但存放处一定跟她有关，现在还有五个月时间，如
果到时候仍然没结果，就让所有可能接触那东西的人都消失吧，在这之前，要尽
全力去找。」

　　「是！我们有个意外的发现，苏姀的某处住所被人安装了监控装置。」

　　中年男子点点头，「嗯，知道了，抓紧时间做事吧。」

　　李若雨心情愉悦的回到半岛，开了房门，却见粟铁坐在沙发上，不由沉下了
脸，「粟先生，您这样随便出入别人的房间是不是有些不礼貌？」

　　「等办完正事，我马上就会消失的。怎么样，想好如何接触蔡紫轩了吗？」

　　李若雨笑嘻嘻的摇了摇头，粟铁一皱眉，忽地按了按微型耳机，仔细的听着，
片刻，瞧向李若雨，「她们要了夜宵，恐怕今晚不会出去了。」

　　「胃口还不错！」

　　李若雨笑了笑，脑中猛地一闪，「你们在这有眼线什么的吗？能不能让我把
她们要的东西送去？既然都监听了电话，这点小事能办到吧？」

　　「你去？想做什么？」

　　「放心，我又不是土匪，只不过去瞧瞧而已。」

　　粟铁想了想，猛的站起，「你在这等我。」

　　二十分钟后，粟铁返回，身后还跟着个穿着酒店制服推着餐车的年轻人。

　　「你穿他的衣服，要小心，她们住在顶楼总统套房，快些回来。」粟铁说道。

　　「真有办法！」

　　李若雨换上酒店制服，略有些紧小，照了照镜子，不禁想起多年前初到北京
时的落魄模样，哑然失笑。推起餐车，出了房门，上了电梯，到达顶楼的总统套
房。

　　敲了几声门，等了等，房间内传出句娇柔的话语，「是客房服务吗？」

　　「是的小姐，您叫的夜宵。」

　　门吱呀的开了，房内站着位长发及肩，甜美怡人的少妇，正是此行的目标，
台湾名媛蔡紫轩。

　　「你们还蛮快的哦！」

　　蔡紫轩穿着身白色棉丝便服，给李若雨让了条路，男人推着餐车进了套房。

　　「小姐，要放到哪里？」

　　「我看看，额，放到这吧。」

　　蔡紫轩指了指会客间的沙发，扭头喊道，「小乖，小乖！夜宵送来了！」

　　话音刚落，一位艳光逼人的美人只裹着浴巾从内间浴室走了出来，蜜糖色的
肌肤泛着健康的光泽，湿漉漉的秀发带着些狂野的味道，浴巾下胴体修长纤美，
该大的地方大，该小的地方小，与蔡紫轩的甜美刚好相反，但着实是个绝顶的美
女，李若雨一看便知，是那位蔡紫轩的嫂子，号称台湾第一少奶奶的孙翠姗。

　　「小乖，你怎么不换件衣服……」

　　蔡紫轩看了看孙翠姗露在浴巾下的大半截美腿，皱眉说道，姑嫂二人年纪相
仿，出身相似，感情也好，但脾气秉性大不相同，一个内敛文静，一个外向豪放。

　　「不好看吗？」

　　孙翠姗娇笑着转了个圈，将浴巾向上扯了扯，掩去丰隆的胸部，那双长腿却
露的更多。

　　「等回去我就跟哥哥告状，都当妈妈好几年了，还像个小孩子！」

　　「你哥哥只会说，宝贝儿，是要迷死我嘛？」

　　蔡紫轩笑着拧了孙翠姗一记，「这里有外人，也不瞧瞧……」

　　李若雨低着头，慢斯条理的把餐车摆好，分了两份汤，躬身说道，「小姐，
您的夜宵准备好了，蛤蜊汤要趁热喝，凉了会掉味道。」

　　孙翠姗毫不顾忌，伸手拿了块烤鳗鱼，送到口中，「唔……还不错……」

　　「你的小费……」

　　蔡紫轩递给李若雨一张千元港币，男人说了句谢谢，却没移步。

　　「还有事？」蔡紫轩问。

　　「小姐，您……您能不能给我签个名？」

　　「签名？」

　　蔡紫轩有些惊讶，孙翠姗更是奇怪，「你是找她签名还是找我？」

　　「我找蔡小姐。」

　　蔡紫轩忽地咯咯的笑了，自己的嫂子是各种杂志封面的常客，还是台湾的广
告女王，今天这侍应生却只找自己签名，「好吧，要签在哪里？」

　　「这里！」李若雨摊开那张刚收到的港币。

　　「真的是这？」

　　「是！」

　　见李若雨态度坚决，蔡紫轩拿过笔，在钞票上签下了自己的名字，一旁的孙
翠姗撅着性感的丰唇，一副大吃干醋的样子。

　　「谢谢蔡小姐，这张钞票我会好好的保存，您二位慢用。」

　　李若雨出了房间，蔡紫轩笑着对孙翠姗说，「小乖，人家没要你的签名生气
了？」

　　「呸，我生什么气？我要告诉你老公，小妹名气大得很呀！不过还别说，这
Waiter还蛮帅的呦……」

　　「你就是见不得帅哥，额，我怎么觉着有地方不对？听他说话好像不是香港
人……」

　　「奇怪吗？现在香港遍地都是大陆的新移民呀！」

　　「嗯，有道理，快吃吧……」

　　李若雨回到自己的房间，换过衣服，粟铁问，「有进展吗？」

　　「大大的有，要了个定情信物。」男人笑着说，把钞票让粟铁看了看。

　　「这东西有什么用？」

　　「当然有用，用处可大了。」李若雨笑的莫测高深。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　次日一早，李若雨来到香港特区高等法院，有了上次的经验，也算是轻车熟
路，在休息区见到了蓝雪瑛和杨秀馨。蓝雪瑛一见李若雨，先是欣喜然后瞬间换
了副冷面。

　　「你怎么又来了？我自己能应付得了。」

　　李若雨心情上佳，没再用言语挤兑蓝雪瑛，「杨律师，今天这案子能了结吗？」

　　「看怎么讲了，检控方依旧无法找到关键证人，他们不会做无用功的，按照
我的判断，会放弃对我的当事人的指控，转而集中精力到国银香港的公司行为上。」

　　「哦，那就是说我表姐没事了？」

　　「也不尽然，看陪审团的裁决了，就算放弃指控，国银香港的案子也还需要
她出庭作证。」

　　到了开庭的时间，控辩双方进入了三十六号法庭，一如既往，恭候白素法官
上庭。三槌过后，身披法官长袍的白素翩翩而至，今次并未戴假发，而是盘着髻，
一双星眸仿佛能阅尽天下不平。白素端坐高椅，宣布正式庭审开始。

　　出乎杨秀馨的预料，检控官并未提出放弃对蓝雪瑛的指控，一一传唤了证人，
控辩双方律师展开了激烈的质证。但没有意外，那名关键的交易员并未出现，李
若雨松了口气。

　　香港的法律程序与大陆有着很大的不同，基本延续了港英时期的模式，期间
白素只负责庭辩节奏，双方律师才是主角。时间过得很快，数个小时后，到了结
案陈词的环节。

　　杨秀馨整了整黑色律师袍，站到陪审团面前，鞠了一躬，「尊敬的陪审团，
鉴于事实已经很清楚，我的当事人蓝雪瑛小姐所受指控明显缺乏关键证据，具体
操作涉案交易的交易员无法出庭作证，那么我相信陪审团会做出正确的裁决，宣
布我的当事人无罪。但，今天在这里，我还想说几句跟本案有关的话。相信诸位
都清楚，本案不单单只是一宗普通的案件，本港政界，商界，新闻界都给予了高
度的关注，为什么呢？是因为我的当事人所代表公司的背景，因为他们来自内地。
我本人生在香港，求学英国，，对于内地，谈不上有好感或者坏念，九七之后，
尤其是近几年，由于内地人士大量的涌入，与本港发生了一些观念，习惯上的纠
葛，就在此刻，高等法院门外仍有团体打着抗议横幅，可即便如此，即使陪审团
诸位也可能受到内心情绪的影响，我们该怎么做？什么是香港固有价值观？正如
立法会楼顶的忒弥斯雕像，她蒙着双眼，以示众生平等，我希望尊敬的陪审团能
够也闭上你们的双眼，不论是否是内地公司，内地人士，不论他们有着怎样的背
景，把他们交给法律，这正是我们所要维护的，这就是香港固有价值观，现在，
我等候陪审团的裁决。」

　　杨秀馨说完，法庭内一片肃静，白素宣布休庭。半个小时后，再次开庭，陪
审团首席起身说道，「陪审团一致认为，2012年0512号案件当事人蓝雪瑛被诉罪
名不成立，但国银香港是否有罪，应继续审理。」

　　紧接着，白素宣读了庭审结果，闭庭，李若雨和蓝雪瑛如释重负，先后向杨
秀馨致谢。出了高等法院，李若雨问杨秀馨，「杨律师，还有别的事吗？」

　　「嗯，没什么重要的了不过蓝小姐要到我的律师行去一趟，有几个文件要签。」

　　「好，您这次帮了大忙，什么时候有时间，我和表姐宴请您以表谢意。」

　　「那个就免了，我总觉得这事恐怕还有麻烦……」

　　「麻烦？什么麻烦？」

　　杨秀馨摇了摇头，「我也说不清，就是感觉吧。」

　　回到律师行，杨秀馨让蓝雪瑛签了文件，闲聊了会儿，秘书敲门进来，「Mrs
杨，岑雅晴小姐到了，要等您一会吗？」

　　「不用，请她进来吧。」

　　杨秀馨转向李若雨和蓝雪瑛，「蓝小姐，李先生，我还有事，就不留你们了。」

　　「哦，我们也正要告辞，再会。」

　　二人离了杨秀馨的办公室，出门的时候迎面走来一女子，戴着墨镜，白色上
装配牛仔裤，身形窈窕，又不失丰满，想起杨秀馨秘书的话，李若雨仔细看了看，
这不是那位昔日TVB 的当家花旦岑雅晴吗？她也要打官司？没等多瞧上几眼，耳
旁就想起蓝雪瑛重重的一哼，「你不想走了？」

　　「走，怎么不走……」

　　「有件事你可能还不知道，恒信又来了一拨调查组，这才走了几天就回来了。」

　　「不奇怪，兵来将挡，水来土掩。」

　　李若雨淡淡答道，心里却现出东方慕雨谜一样的影子。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文故事，纯粹虚构。如有雷同，实属巧合。

　　有个难题，如果只挂八个女人的照片，是不是对其他几个也蛮重要的女性角
色的不尊重？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（七十）请君入瓮

　　「真的吗？等若雨回来我就告诉他，婉琼，我该怎么谢你好……」

　　挂了电话，祝姿玲双目微红，几次三番的麻烦谢婉琼，这人情可越前越多了。
还没等想上几秒，耳旁便传来苏姀甜腻的嗓音，「玲玲，咱们出去逛逛吧，在家
里也太闷了，人家受不了的啦……」

　　祝姿玲拿苏妖精全无办法，自打身体逐渐康复，不再纠结于失忆，苏姀就吵
着要出门，又不能把流产的事讲给她听，祝姿玲和苏柔只好每天陪着苏姀在别墅
里嬉闹。

　　「不行！」祝姿玲佯作怒状。

　　「你不让我出去我就再扒光你的衣服！」

　　李若雨没在的几日祝姿玲数次被苏姀弄成了光溜溜，深知此言非虚，正苦恼
着，苏柔走了进来，「姐，你就别为难玲玲了，她也是为了你好。」

　　「可我都已经好了啊！」

　　苏姀晃着妖娆的身子在房间里转来转去，忽地盯向墙上挂的照片，「小柔，
你是不是也把照片挂上去啊，虽说我们一模一样，终归是两个人呀。」

　　「我还真没有这样的照片……」

　　「喂，乖玲玲，你不是办过摄影展吗？宝贝儿还那么偏心，给你弄了个工作
室，快给你柔姐拍一张！」

　　「呸，他哪里偏心了？还让专人给你准备衣服呢！拍是可以，可家里不成呀！」

　　「那简单，咱们这就去吧，不去逛街，就去你的工作室。」

　　祝姿玲摇了摇头，苏妖精张牙舞爪的扑了过来，去扯祝美神的衣服，祝美神
惊叫连连，无可奈何，只得说道，「好好……说准了只去拍照……可若雨说是今
天回来，虽然不知是什么时候。」

　　「噢耶！给宝贝儿留个字条不就行了。」

　　苏姀满面欢笑，去衣帽间装了一箱子衣物，让苏柔拖着，又在门上别了张便
笺，三位大美人叫了车，赶到了祝姿玲的摄影工作室。

　　「你看，我就说他偏心吧！」苏姀瞧着工作室里各种器材，撅起了小嘴。

　　「我自己也就来过一次……」

　　祝姿玲在摄影上浸染多年，投入过许多精力，虽说影展大半是因她香江之花
的身份，但也算小有成就，这间工作室是李若雨怕她在上海寂寞送的礼物，可惜
没机会去用。

　　开了空调和灯光，摆好器材，苏姀兴高采烈的先拍了几张，大概是觉得不过
瘾，眼珠一转，嚷道，「不好，不好，不如……咱们拍个不穿衣服的吧，挂在卧
室给宝贝儿看！」

　　祝姿玲和苏柔一听大惊，慌忙摇头，「那怎么成！」

　　二人哪里拦得住苏姀，苏妖精说干就干，锁好工作室的门，脱去衣物，还找
了双淡青色的夏料过膝长靴，站到镜头前，一手扶着蛇腰，一手撩起秀发，微昂
着头，豪乳怒耸，美绝了丰臀骄傲的上翘，当真是妖媚无边。

　　祝姿玲瞪圆了杏眼瞠目结舌，「你……你可是越来越疯了……」

　　「拍呀！快点！」

　　祝姿玲只得凝神拍了一组，不禁也赞叹苏姀的媚力难当。

　　「小柔，轮到你了！」

　　苏柔吓的退了两步，红着脸说，「姐……我……我不要……」

　　「害什么羞嘛，等宝贝儿回来了你想害羞也不行，快些快些！」

　　苏柔拗不过，解去衣衫，穿上跟苏姀同款的白色长靴，在苏姀的指导下摆了
同样的造型，姐妹二人一样的魅惑众生，拍了一会儿，苏姀又打量着祝姿玲，祝
美神大感不妙。

　　「别打我的主意！」

　　「哼，我们姐俩都脱光光了，你想例外？」

　　「我去照你来拍吗？」

　　「别骗我，你这一定有自动的相机，凑合用吧，一会我们姐妹三个还要来个
合照呢！」

　　祝姿玲坚决抗议，苏姀恐吓用强，纠缠了会，祝美神也变成了赤裸羔羊，长
靴换成了红色，忸怩万分，一时间工作室内香艳滔天。

　　李若雨下了飞机，肖盈已等候多时，有了上次的事，只告诉祝姿玲今天返沪，
心里惦记着苏姀等人，直接回了别墅。刚一进门，就看见苏姀留下的字条，皱了
皱眉，只好让肖盈送到了祝姿玲的摄影工作室。

　　到了地方，见四门紧闭，甚是奇怪，敲了几声，好久才听里面问道，「是谁？」

　　男人也分不清这娇媚的嗓音是苏姀还是苏柔，笑道，「是我，老公回来了。」

　　「呀！你……等等……」

　　里面同样的娇声喝道，「等什么等，被他看过多少遍了！宝贝儿快进来，有
好东西瞧！」

　　李若雨犯着糊涂，走了进去，顿时双眼发直。只见三女身无寸缕，六条长靴
美腿，祝姿玲慌乱的找着衣服，另外两人一个掐着细腰得意的笑，一个红着俏脸
低着头偷瞄着男人。

　　「你们……在做什么？」

　　「拍照呀，要挂在家里的！猜猜看，我是谁？」

　　李若雨左瞧瞧，又看看，两人一般无二，不过苏柔素来羞涩，便搂过红着脸
的那个，「不用猜，这个是妹妹。」

　　「讨厌，你等着，下次定要你猜不出！」

　　李若雨哈哈大笑，揽着苏柔走到还在找衣服的祝姿玲身前，轻轻一抱，「玲
姐，在老公面前不用穿衣服的。」

　　「还说……都怪她……非要……非要拍什么裸照……羞死人啦……」

　　「哦？玲姐莫急，等老公给你报仇。」

　　「偏心鬼，偏心鬼！」

　　苏姀从后面抱住了男人，挺耸的乳峰紧贴着后背，扭蹭着嚷道。

　　「宝贝儿……宝贝儿……人家想要……」

　　李若雨心中一痛，柔声道，「医生嘱咐过，要等六周。」

　　「为什么！人家都好了！」

　　「乖，听话。」

　　苏姀见男人态度坚决，只得作罢，忽地凑到男人耳旁，「那我看着成吗？」

　　娇声软语，腻人至极，李若雨左拥右抱着祝姿玲和苏柔这样的绝世美人，焉
能做柳下惠，笑着说，「成！」

　　祝姿玲知道李若雨言出必行，抗拒无用，加之也着实思念男人，只把身子偎
在男人怀里，一声不吭。苏柔却没经历过这样的阵仗，虽知早晚必有，但居然在
这样的地方，未免太过离谱。

　　「一定……一定要在这吗？」

　　「当然。」

　　「我来脱衣服！」

　　苏姀飞快地解去男人的衣衫，跑到沙发上蜷腿一坐，大有欣赏好戏的意思，
祝姿玲和苏柔却臊的身子都红了半边。

　　李若雨看了看四周，既然没床，干脆就地取材吧，亲亲苏柔，吻吻祝姿玲，
抚摸着二女光嫩的肌肤，唇舌相接，啧啧成声。左边是祝姿玲粉嘟嘟的雪峰，右
边是苏柔白嫩嫩的豪乳，祝姿玲的眼中充满爱恋，苏柔的眸里尽是渴求。男人的
双手划过二女的细腰，按在同样丰肥圆翘的臀丘上，祝姿玲的腰臀腿俱是标本级
的完美，而苏柔则更丰满些，尤其这对孪生姊妹的肥臀，挺而不堕，肥而不腻，
又大又圆，股沟深陷，胜过定窑的白瓷。如此美人得其一可谓三生有幸，何况这
房间里竟有三个！

　　男人的手指伸向了二女胯间，祝姿玲的白虎蜜穴汁液潺潺，苏柔却早已淫水
四溢，湿的一塌糊涂。不对，怎么感觉少了点什么？李若雨仔细摸了摸苏柔肥美
的穴沟，光嫩嫩的，咦，虽说苏柔的耻毛并不茂盛，但怎么一根的没了？男人很
是好奇，将苏柔的身子向前一推，按到长桌边，丰臀高高翘起，低头一看，呀，
粉红的小穴也成了白虎。

　　「这是怎么回事？什么时候刮的？」

　　李若雨边挖着苏柔的小穴边问，苏柔正魂不守舍，听到的男人的话，不由大
窘，「是……是……姐姐让的……」

　　李若雨看向苏姀，苏妖精媚笑着猛地分开双腿，胯间同样光洁一片。

　　「我们姊妹俩都变成跟乖玲玲一样啦，看你还有没有偏心的借口！」

　　男人只能干笑，吻上祝姿玲的樱唇，挺着巨龙朝苏柔的小穴插去。

　　「啊！」

　　正感觉着小穴内又紧又暖的美妙，却听见两声荡呼，一个自然是被插的苏柔，
另一个却是沙发上的苏姀，男人只道是苏姀胡闹，扶着苏柔的盛臀又顶了一记。

　　「唔！」

　　「唔！」又是两声。

　　李若雨有些奇怪，用力抽动了几下巨龙，苏柔肥白的臀肉荡起一层臀浪，小
穴自动死死裹着巨龙。

　　「宝贝儿……宝贝儿……这是怎么回事？」

　　「怎么了？」

　　「我怎么感觉……像是……在跟你做啊？」

　　苏姀妖媚的脸蛋酡红一片，愣愣的看着李若雨，男人和祝姿玲均是诧异，难
道是孪生姊妹还有身体上的感应？这边的苏柔可忍不住了，小穴里插着那么个庞
然大物，又酸又痒，可怜巴巴的半回着身，晃动着绝美肥臀，「若雨……若雨…
…痒……痒痒……」

　　「来了！」

　　李若雨怒插巨龙，噗嗤，噗嗤，朝苏柔蜜穴深处挺去，从后面肏苏姀苏柔姊
妹俩的确是人间至乐，那肥臀实在是弹性绝佳，就像充了气的气球，不管揉成了
什么样，瞬间就弹回原状，小穴又一圈圈的蠕动，扯着巨龙越插越深。

　　缠在一起的三人渐渐入戏，李若雨别提有多畅快，一边将苏柔抱在胸前，握
着硕大的乳峰，巨龙刚猛有力的插着蜜穴桃源，一边搂着祝姿玲，含着美妇的小
舌头，把玩着香江之花坚挺的美乳，幽香阵阵，犹胜天堂。

　　苏柔忍了多日，小穴终于再得巨龙滋润，骨子里的那股骚媚尽情释放开来，
肥臀挺的比李若雨插的还快，紧窄的甬道加了倍的贪婪吮吸，淫叫更是销魂蚀骨。

　　「若雨……老公……插……插……好舒服哦……就是那儿……就是那儿……
唔……唔……」

　　那边的苏姀瞪大双眼，小嘴噗噗的喷着热气，一手握住一颗豪乳，一手夹在
双腿之间，好似男人的巨龙也在穴里驰骋，不停的发出腻声。

　　「怎么回事……怎么回事……哎呦……哎呦……」

　　李若雨在苏柔的肥臀上插了十来分钟，肏得美人淫液泛滥成灾，小穴开始由
内向外急速的蠕动，祝姿玲可被摸的撑不住了，树袋熊样的抱着男人，樱唇雨点
般落在男人脸颊上。

　　「玲姐宝贝儿，老公一会就来干你好不好？」

　　祝姿玲双眸似水，乖乖的回了句，「唔，好……」

　　可苏柔哪有那么容易被征服，把巨龙牢牢的锁在穴里，前摆后挺，不亦乐乎。
男人索性将巨龙杵到花芯上，不再挺动，任凭苏柔自己旋磨，苏柔跟苏姀一样天
生善战，把个蛇腰扭成了花，花芯紧咬龙头，誓要拼出胜负，美不胜收的乳波臀
浪伴随着酥到骨子里的淫叫看得迷迷糊糊的祝姿玲艳羡不已，心想换成自己恐怕
早就一丢再丢了。

　　激烈厮杀了一阵，苏柔终于长哼了一声，泄了一次，李若雨也是精关怦动，
急需祝姿玲的妙穴充电，转过祝美神的娇躯，扶着细腰就往里插，苏柔正喘息着
想要移开，刚一回身，便见祝姿玲秀眉微蹙，银牙紧咬，被巨龙的一插撞到了面
前，来不及躲闪，两对坚挺的乳峰火星撞地球，挤在一起，小嘴碰樱唇，两女不
约而同的啊了一声。

　　那边的苏姀在苏柔泄身的时候也跟着高潮了一次，懒洋洋的靠在沙发上看着
这边的情景，「小柔！快亲亲乖玲玲，那小嘴可甜了！」

　　苏柔可没玩过这等花样，慌忙扭过头去，身子却被李祝二人靠在内里，动弹
不得，尤其李若雨已经插入了祝姿玲的窄穴，啪啪的肏了起来，祝姿玲被顶得跟
苏柔越贴越紧，乳峰相交。苏姀大急，跳下沙发，跑到近前，「老公，快抓住玲
玲的手！小柔，我来教你！」

　　祝姿玲大惊，双手已被男人背了过去，乳峰颤巍巍的挺在胸前，苏姀扳过祝
姿玲的脸蛋，抓着一颗丰乳，上前便吻，祝姿玲被前后夹攻，没几下就魂不附体
了。

　　「小柔，快来帮忙，乖玲玲可好玩啦！」

　　祝姿玲气的险些晕过去，张口要骂，小嘴又被苏姀吻上，苏柔周身发热，怯
生生的问李若雨，「若雨……真的可以这样吗？」

　　「可以，可以！」李若雨大乐。

　　苏柔学着苏姀的样子，握住祝姿玲另一个美乳，也亲了上去，三条香舌搅在
一起，可怜香江之花全身敏感地带无一幸免，加上身后的李若雨越插越狠，蜜穴
酸麻难耐，渐渐不知身在何处。

　　李若雨肏了会祝姿玲，巨龙雄姿英发，愈加兴奋，见祝姿玲有些腿软，便松
开了美妇，抱坐在长桌上，操起两条裹着红色长靴的玉腿，龙头在泥泞的蜜穴中
搅了搅，顶了进去。祝美神双手后撑，香舌还被苏柔含着，苏姀则叼着一颗乳峰，
手指在祝姿玲的花蒂上用力揉着。男人插着美妇奇紧的蜜道，摸着苏柔圆滚滚的
肥臀，当真爽到极点。

　　插到祝姿玲尖叫着高潮，四人又换到了沙发上，沙发虽然不小，却也挤的够
紧。男人坐下，让苏柔跨在自己腰间，笑着说，「宝贝儿，我可是累了……」

　　苏柔脑海里没有别的，只盼着巨龙，二话不说，套了下去，抛起豪乳，晃动
肥臀，咬着牙说，「老公……老公……我……我……」

　　喘息了片刻，也没说出个所以然，只是拼命套动着巨龙。李若雨舔着面前的
一对樱桃，乐在其中。祝姿玲偎在身旁，搂着男人手臂，长腿又被苏姀分开，粉
中泛红的蜜穴湿哒哒的滴着春水，苏妖精按捺不住唰的舔了一口，祝美神媚叫一
声，玉手乱抓，不偏不倚，正抓到苏柔跳动的乳峰上。情形之乱，无可名状。苏
姀舔了半晌，祝姿玲倒是爽了，自己那穴内巨龙若有似无，此刻已然知晓，恐怕
姊妹俩是心有灵犀，感同身受，看着苏柔舒服得香汗淋漓，自己却只能苦忍，不
免恼恨，暗下决心，他日定要让男人补回损失。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　北京。

　　吴刚合眼坐着，一动不动，吴强吸着烟，焦躁的来回转圈。套房内间房门紧
闭，不时传出女人的呻吟。

　　好一会，呻吟变成了尖叫，吴强掐灭了烟，低声问，「是哪个？不像是小雪
啊？」

　　「邹苳羽。」

　　「是她？」

　　吴刚摆了摆手，吴强不再言语。一刻钟后，没了动静，房门吱呀一声，顾三
亭走了出来。

　　「三哥！您没累着吧？还是悠着点好。」

　　顾三亭抻了抻胳膊，笑道，「就当是运动了。」

　　「三哥，咱们这就出发？」

　　顾三亭摇了摇头，「不用，我已经跟二爷说了。」

　　「怎么说？」吴刚兄弟俩的脸色都变得凝重。

　　「再忍一个月，目前风向已经有变，蓝家的日子恐怕一天比一天不好过。」

　　「一个月？那海口的项目怎么办？我担心的不只是李若雨，还有万一观澜湖
的潮州佬变卦了，我们的损失可是很大，能不能让二爷出面跟海南省委打打招呼？」

　　「二爷既然说要等，肯定有他的理由，你们就别再争了，不过等也有等的办
法，不妨先煽煽火，点点灯。」

　　吴强还想再说，被吴刚拦住，「好吧，三哥，那我们就告辞了。」

　　「等等，华艺的融资计划准备了很久，但也要缓缓，这当口不是好时机。」

　　「嗯。」

　　吴氏兄弟离开了顾三亭那儿，上了车，吴强愤愤的说，「大哥，为什么总是
让我们等，让我们牺牲？」

　　「你马上回海口，看住观澜湖的人和倪市长，其余的我会处理。」

　　「好。」

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　一场混战，苏姀红扑扑的脸蛋上明显带着不满足，苏柔媚眼如丝很满足的靠
着男人，祝姿玲……瘫软了。

　　几人穿好了衣服，李若雨说，「我这两天怕是不能回去住，有很多事要忙。」

　　「哦，习惯了，你忙完了再回来，要不也是只能看不能用！」苏姀翻了个白
眼。

　　「若雨，我差点忘了，婉琼来过电话，让我转告你，她说那件事答应你了。」

　　「哪件事？」

　　「她说就是你求她的那件事。」

　　「真的？」

　　「真的。」

　　李若雨欣喜不已，抱着祝姿玲嗒的亲了口，苏姀大是不忿，「偏心鬼，偏心
鬼！」

　　李若雨又亲了亲苏姀苏柔，「你们早些回家。」

　　别了三位大美人，男人赶到花雨娱乐，会议室里黄蓉，方澜，林娥等候多时，
李若雨心情大好，拧了拧方澜的面颊，摸了摸林娥的秀发。

　　「有什么喜事？」方澜问。

　　「不止一桩，谢大小姐答应帮我搞定翁同，还有，我这次去香港见到了观澜
湖集团的当家葛鼎健，他决定放弃与华艺的合作，改和我们一起开发海口的项目。」

　　「呦，那还真是双喜临门。」方澜笑道。

　　「可不是，这样我们会少许多麻烦。」

　　黄蓉和林娥却同时皱起了眉头，林娥疑惑的问，「若雨，观澜湖集团为什么
要这样做？」

　　「我也有过疑问，但后来一想，他们为什么不？地块竞拍被叫停了，下次没
准还会一样，他们不可能不知道地方政府受到的压力，如果想继续开发这个项目，
跟咱们合作才是正途。」

　　「那华艺会善罢甘休？」

　　「不会，反正正面交锋是迟早的。」

　　「我还是觉得似乎太顺利了，有点不放心。」

　　林娥陷入了沉思，黄蓉看着李若雨，「若雨，你把跟葛鼎健见面的情形详细
的说下。」

　　男人讲了过程，黄蓉听完点了点头，「的确奇怪，不论是福是祸，总要试过
才知道，会议日期定了吗？」

　　「一周后，对方提议在上海。」

　　「为什么不在海口？」

　　「我想是在下次招标前不方便在那里吧。」

　　「也好，翁同的事你打算怎么办？」

　　「谢大小姐那边答应了就好办了，澜姐，你帮我联系好拍卖行，我送给翁同
的唐寅假画也该派上用处了。」

　　「好，要多少钱买回？」

　　「嗯……一千万吧，我马上就找翁同，此事越快越好。」

　　「他官虽不大，但一旦出事牵连极广，恐怕要北京出面才行。」黄蓉道。

　　「只要拿到证据就由不得他。」

　　「数额巨大的洗钱，他肯定会小心谨慎，若是拆成多笔，即使谢大小姐帮咱
们也不容易，这样，可以适当的给他些压力，让他有紧迫感。」

　　「我有分寸。」

　　李若雨成竹在胸的站了起来，「澜姐，你去告诉岳娟红，说我找她，顺便定
下拍卖行。娥姐，你先回酒店等我。」

　　方澜和林娥出了会议室，黄蓉盯着李若雨，淡淡的说，「说吧。」

　　男人踱了几步，「查到那个霍馨予了。」

　　「如何？」黄蓉腾的站起，来到李若雨面前。

　　「她是收了谭辉的钱去陪贺恒的，但不知道其他事。」

　　「这消息什么时候收到的？」

　　「在海口，那几天太忙所以就没告诉你。」

　　「你为什么不立即告诉我！」

　　黄蓉愤怒的向李若雨吼着，美丽的脸庞有些发青。男人没料到黄蓉的反应如
此剧烈，摊了摊手，「蓉姐，你别生气，我想这也不能完全认定姐夫的事一定是
谭辉做的。」

　　「世上没那么巧合，一定是谭辉许给了贺恒好处，去害阿靖，虽然我不知道
为什么，但一定是这样的！李若雨，你是不是后悔答应帮我报仇，是不是觉得太
难，是不是？！」

　　李若雨也来了火气，「蓉姐，我是个男人，答应过你的绝不会反悔，你怎能
这样说我？别忘了，不单单你没了丈夫，我也失去了一个孩子！」

　　黄蓉遭逢大变后连日奔波，在人前又要强撑，心中郁结无以复加，此时忽地
全都涌了上来，眼泪像断线的珍珠，倾流而下，「若雨，阿靖走了，我又委身与
你，已经是不可饶恕的罪过，如若你失信，我做这些还有何意义？」

　　越哭越是伤心，身子晃了两晃，李若雨大惊，连忙搂住黄蓉，怒道，「你为
什么一定要这样？帮你报仇跟你委身与我一定要有关系吗？就算我喜欢蓉姐，可
我更不想要一个不完整的你！」

　　说完两人都是一呆，四目相交，男人看着黄蓉梨花带雨的绝美容光，一阵恍
惚，斑斑泪痕仿佛流到了心间，那颤抖着的丰润朱唇近在咫尺，再不迟疑，轻轻
吻了上去。柔软，饱满，还有淡淡的幽香，男人沉醉在这凝固的一刻。

　　黄蓉如遭电击，僵在原地，待到男人快要含住香舌，猛地用力一推，脸色惨
白，「我说过你随时都可以找我跟你上床，要在这里吗？」

　　说罢竟去解衣服扣子，李若雨哭笑不得，愤然道，「这里就这里，我又不是
什么好人！」

　　伸手扯开了黄蓉的上衣，不看则已，一看目瞪口呆，白色胸罩外竟裹着条淡
青色的束胸，饶是如此，依旧掩不住令人喷血的春光，雪白晶莹的乳肉不甘心的
溢出些许，动人心魄。黄蓉缓缓闭上双眼，身子微微颤抖，泪水再次夺眶而出，
李若雨伸向束胸的手停在半空，良久，心底一软，合上了黄蓉的上衣，拭去脸颊
的泪滴，转身出了会议室。

　　刚一出门，却见方澜站在门外，似笑非笑的看着男人，李若雨阴沉着脸，问
道，「怎么在这里？」

　　方澜凑近了些，悄声说，「我这个学妹既快不得，却也慢不得，你可懂得？」

　　李若雨深吸了口气，「事情联系好了？」

　　「好了，我直接让岳娟红转告翁同，说你找他有事，姓翁的大概很急，马上
就回了消息，约在香茗茶楼一会见。拍卖行也联系了，你让姓翁的把东西送去就
好。」

　　「嗯，那我马上就去。」

　　「用我陪你吗？」

　　「不用，免得他疑心。」

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　在香茗茶楼的一间雅室里李若雨见到了翁同，寒暄过后，翁同问，「李先生，
这么急找我是什么事？」

　　「哦，就是翁局长托我的那件事。」李若雨笑答。

　　「有眉目了？」翁同紧张起来。

　　「嗯，翁兄明天就让你朋友去澳门，我已经安排好了。」

　　「稳妥吗？」

　　李若雨压低声音，「翁兄，我托的是澳门谢氏的谢婉琼大小姐，你说可靠不
可靠？」

　　「是现在执掌澳门博彩的那个谢婉琼？」

　　「正是。」

　　「稳妥，稳妥。」

　　翁同兴奋的搓着手，大概觉得这样不当，随即平静下去，「李先生，不知道
佣金要抽几成？」

　　「谢大小姐说一般是三成，我厚着脸皮求了求她，定在了两成，翁兄觉得如
何？」

　　「好，好，多谢老弟，我以茶代酒，敬你一杯。」

　　二人撞了下茶杯，李若雨又说，「翁兄，明儿你叫人把上次我送的那件扇画
送到圣佳拍卖行去，我安排好了，所得给您属下们当降温费。」

　　「老弟真是太客气了，你想要的地我替你想过，路局在外高桥有一处，面积
不小，原本是做储备的，等这边的事情一办妥，就让你去开发，还是像咱们之前
讲的，你建一处职工福利小区，没问题吧？」

　　「没问题，合作愉快。」

　　李若雨跟翁同握了握手，相视而笑。

　　「改天我安排个饭局，老弟一定要赏脸。」

　　「不不，该我请翁兄才对。」

　　嗡，嗡，翁同的电话响了，接起来电，「什么事？」

　　翁同看了李若雨一眼，继续说，「我在香茗茶楼，你过来吧。」

　　等翁同讲完，李若雨问，「翁兄，有客人？」

　　「没什么，是个朋友。」

　　「恐怕是女朋友吧？」李若雨笑道。

　　「比不了老弟的艳福，不过女人还真是有益身心健康，你说是不是？」

　　「女人是是男人奋斗的动力嘛！」李若雨哈哈大笑。

　　过来十多分钟，雅室进来位棕发女郎，身材高挑，容颜艳丽，穿着条蓝色裹
身短裙，双腿笔直修长。女郎拎着几个购物袋，坐到翁同身旁，娇声说道，「天
气好热，人家买了个包包，你要报销！」

　　「那东西能值几个钱，这位是李若雨先生，还不问好！」

　　女郎这才看向李若雨，似乎有些诧异，伸出左手，马上又缩了回去，李若雨
眼中闪过一道亮光，瞧见了女郎无名指上的戒指。

　　「李先生好！」

　　李若雨笑着点了点头，喝了口茶，站起身，「翁兄，我就不妨碍你了，先行
告辞，保持联系。」

　　「不再坐会？」

　　「不了。」

　　「那好，我送你。」

　　「别，冷落了漂亮的小姐可是罪过啊。」

　　女郎咯咯笑着，李若雨离开了茶楼。上了车，想了想，拨了赵开天的电话。

　　「你在哪里？」

　　「上海。」

　　「到恒信办公室。」

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　恒信总部大厦。

　　「我最近要频繁的和一个人接触，他做事很小心，但我需要与他谈话的录音
录像，你来搞定。」

　　「容易。」赵开天回答的很干脆。

　　「好，你先出去吧。」

　　赵开天刚要走，「等等。」

　　李若雨轻轻的拍了几下写字台，「你还是回北京一趟，替我向母亲说件事。」
李若雨把要如何应付翁同的事讲给了赵开天。

　　「如果将来需要母亲在京疏通，还请母亲费心。」

　　「大小姐恐怕不会同意。」

　　「你把原话带到就是了，今晚就去，明天赶回来。」

　　「好吧，可是……可是我不在上海，你的安全怎么办？」

　　「安全？我有肖盈在身边就可以了。」

　　李若雨见赵开天很是担忧，不禁奇怪，心道这人怎么如此担心我的安全？

　　「那好吧，我这就去。」

　　「还有件事……」

　　「什么？」

　　李若雨扯出张湿巾，擦了擦手，沉思片刻，「之前我让你查查苏姀跟李梦柔
的事，似乎没结果，那你知不知道苏姀三次婚姻的情况？」

　　「嗯，很奇怪，苏姀的资料很难查到，但她的几次婚姻还是很多人知道的。
第一次嫁的是个电器商，两年丈夫就死了，第三次是个地产商，还不到两年，据
说她继承了很多遗产。」

　　「第二次了呢？」

　　赵开天顿了顿，「第二次婚姻她嫁给了一个退职官员，这位官员你大概不了
解，但当年的职务还是很高的，在纪委工作多年，又是资格很老的干部子弟出身，
曾参与过十几年前一桩巨案的调查，是负责人之一，那桩案子结束后他就退了，
苏姀嫁给他也不过三年，那人就去世了，巧的是，据说苏姀的三任丈夫都是心脏
病。」

　　「哦，知道了，你去吧。」

　　赵开天出了办公室，李若雨扑哧笑出了声，摊上苏妖精的男人还能不得心脏
病？而自己身边却有两个！渐渐，男人敛去笑容，又化成了一具雕像，一动不动。

　　（七十一）疑阵

　　「身体好些了吗？」李若雨看着病床上的大龙。

　　「没什么大碍，李总，您没必要特地来看我。」

　　大龙想要坐起，李若雨按住了他。

　　「伤筋动骨一百天，你静心将养，石老哥，烦劳你照顾些。」

　　「放心吧，早就安排好了。」一旁的石靖笑道。

　　「嗯，那就好。对了，大龙，你乡下的家里还有什么人？」

　　「只有老太太在。」

　　「接到上海来吧，我吩咐人准备套房子，让老太太享享福。」

　　「李总，这……」

　　大龙面露难色，二虎按捺不住，嚷着说，「大哥，李先生都这么讲了，再说
老娘也该接来了，让她瞧瞧咱们哥几个有出息了不是？」

　　「二虎说的对，就这么定了。」

　　石靖陪着李若雨出了病房，走了一段，男人问，「生意怎么样？」

　　「都不错，一切顺利。」

　　「我最近忙得很，没时间去你那里，生意嘛，该扩张还是扩张。」

　　「是这个理，可我们这些粗人，正行怕是做不好。」

　　「没什么可担心的，一理通百理通。」

　　「李总，有个事要跟说下。」

　　「说吧。」

　　「那个姓朱的台湾人一直想见见您，上次霍馨予的事他也帮了忙，我就答应
了，您看？」

　　「行，我抽空通知你，你办那件事的时候有没有什么可疑的？」

　　「那娘们有人跟着，看情况像是也担心会找上她。」

　　「嗯。」

　　李若雨点了点头，离开了医院。

　　路上不算顺畅，快到恒信大厦的时候车子转过一个十字路口，突然斜里窜出
道身影，肖盈大惊，猛踩刹车，可那人身子一扭，栽到车前。李若雨和肖盈连忙
下了车，只见一个中年男子躺在车轮一侧，不住的哼唧。

　　「喂，我根本没碰到你好不好？」肖盈嚷道。

　　李若雨看了看，心知这是遇到碰瓷儿的了。此时已有路人驻足围观，男人不
愿麻烦，蹲下去对躺着的男子低声说，「上车，给你拿钱。」

　　男子翻了翻眼睛，「腿疼，腿疼……」

　　「疼什么疼？别装了！」

　　肖盈要拉男子起来，李若雨摆了摆手，「把他扶上车。」肖盈只得搀起男子
上了车。

　　「拿些钱给他。」

　　肖盈撅着嘴从车里取了两千块现金递给男子，男子点了点，换上副笑脸，「
老板真爽快，好人做到底，带我一程。」

　　李若雨笑着说，「我马上就要到了，可载不了多远。」

　　车子驶到恒信大厦门口，男子跳下了车，扬长而去，肖盈气闷，恼道，「雨
哥，这样的人该报警才对，要么就教训他一顿！」

　　「算了。」

　　李若雨忽地瞥见车座上有张纸条，拿过一看，上面写着大哥祁满堂，后面是
个电话号码，估计是碰瓷那人掉落的。

　　「给你这个。」

　　「是什么？」肖盈接过。

　　「你不是想教训那人一顿吗？有这个大概就能找到了。」

　　「好的，哼，等着瞧！」

　　走进办公室，李若雨第一件事就找到蓝雪瑛，让她带自己去见调查组的人。

　　路上，蓝雪瑛低声对男人说，「这次来的人很讨厌……」

　　「怎么个讨厌法？」

　　「听接待的人说，一到公司就要求这要求那的，正事却一点没有。」

　　「那不挺好的嘛，他们要什么就给什么不就行了？」男人笑道。

　　「话是那么说，可……」

　　「组长叫什么？」

　　「好像是叫金建中。」

　　到了调查组所在的房间，与上次相仿，十来个人，正中坐着位大脸大耳，长
相颇似弥勒佛的胖子，正挥舞着手臂讲着什么，唾液四溅。男人目光扫了一圈，
看到了角落中安静的玉观音东方慕雨。

　　「金组长，金组长！您辛苦了，公事耽搁了几天，没能接待您，莫怪莫怪！」
李若雨大步向那胖子走去。

　　「你是？」

　　「李若雨。」

　　「哦，久仰久仰。」

　　金建中咧开了嘴，笑的几乎瞧不见眼睛。

　　「金组长，但凡在工作上需要的，您尽管提，恒信上下全力配合。」

　　「不忙不忙。」

　　摸了摸便便的肚子，金建中笑道，「李先生，我是个馋鬼，到了上海就想吃
蟹宴，也不知谁家的好，您给点意见？」

　　李若雨一愣，心想这第二拨的调查组长果然特别，「呦，金组长，您可问错
人了，我这个上海的外来客还真不大清楚，表姐，您觉得哪里的好？」

　　蓝雪瑛板着脸道，「名轩，成隆行的都可以。」

　　「原来如此，金组长，您住在哪里？」

　　「郭庭轩那老小子说上次他们住的地方就不错，所以我到了这也安排在那里。」

　　「哦，这样吧，到外面怪不方便的，我马上吩咐人去办，您和调查组的各位
不如回宾馆等着，如何？」

　　「好，好，那我可就等着啦？」

　　「小事，小事，我让人备车。」

　　金建中摇摇晃晃的站起，招呼其他的人，「李先生的好意你们可要领情啊，
一定要多吃，多吃！」

　　等调查组一行离开，蓝雪瑛啐了一口，「你看，我说他讨厌吧？」

　　李若雨摇摇头，沉声道，「不，我看他比上次来的人难缠多了。」

　　「为什么？」

　　「你想想，他是领命来的，却如此放浪，必有原因。」

　　「说的也是，呆会你要去陪他们吗？」

　　「我不去难道你去？」

　　「呸，他们也配！」

　　蓝雪瑛忽地脸上一红，扭头走了。李若雨唤过肖盈，让她吩咐石靖去办招待
调查组的事，自己返回办公室，心中想着不知翁同的人去了澳门没有。等到中午
，男人接到了一条信息，只有四个字，已到澳门，还是个陌生的号码。李若雨知
道翁同很小心，当即按照预定方案，驱车来到花雨娱乐。

　　「都准备好了。」

　　方美媛领着男人进到会议室，打开视讯会议工具，带上门，守在门口。过了
会，视讯接通，屏幕上现出谢婉琼的身影。

　　「谢大小姐好！」李若雨笑着打了个招呼。

　　「做事麻利点，人到了没有？」谢婉琼板着脸，语气不善。

　　「到了。」

　　「联络方式。」

　　「您稍等。」

　　李若雨给方才接到信息的电话发了条简讯，马上就收到了回复。

　　「电话是……」

　　谢婉琼记下号码，拿起手边的座机，说了几句，然后就在屏幕中盯着李若雨
，男人被盯的有些心慌，干笑道，「您这是？」

　　「看看能不能找到你的优点！很遗憾，没找到。」

　　一句话噎得男人只能苦笑，两人对视了片刻，李若雨忽地说，「大小姐，您
为什么不试试暖色的衣服？」

　　谢婉琼一贯是冷色调的着装，今天也如此。

　　「我喜欢什么颜色的衣服跟你有关系？」

　　「只是个建议……」

　　这时，谢婉琼那儿走进几个人，一人恭恭敬敬的说，「人来了。」

　　谢婉琼转头看了看站着的三十来岁的男子，冷冷的说，「送他上船。」

　　「是。」

　　待人走后，李若雨问，「上船？去哪？」

　　「公海。」

　　「然后呢？」

　　「你的问题还不少，然后丢到海里喂鱼！」

　　李若雨虽然知道谢婉琼是在开玩笑，但还是免不了有些担忧，「这样……恐
怕不好……」

　　谢婉琼撇了撇嘴，道，「当年家父与宋家的叔伯在海上讨生活的时候，杀个
把人算什么事！」

　　李若雨深知谢婉琼所言非虚，不禁觉得自己的手段与那些创业的前辈们相比
，还真是差的远了。

　　又过了十几分钟，谢婉琼接了个电话，讲完后，对李若雨说，「那人只要求
转一千万人民币。」

　　李若雨心中暗骂翁同老奸巨猾，这数目正是自己买回假扇画的数目。

　　「跟预想的一样，你说过有办法让他一次性的吐出来，瞧着办吧。」

　　「第一笔什么时候能结束？」

　　「晚一点，办妥了姓翁的自然知道，你也就知道了，随时联系。」

　　谢婉琼关掉了视讯，李若雨揉了揉太阳穴，这事万万马虎不得。关着的门吱
呀一声开了，回头一瞧，原来是方澜。

　　「澜姐怎么来了？」

　　「这不是帮你买东西去了嘛！」

　　美妇把那个赝品扇画扔到桌上，李若雨皱了皱眉，拿起扇画扯成了两半。

　　「一千万啊……你就这么撕了……」

　　「放心，早晚会算到他头上！」

　　香港，葛宅。

　　钱慧仪给丈夫打好领带，掸了掸肩膀，有些幽怨的说，「鼎耀，二弟不是在
那边吗？一定要去？」

　　「还是去一趟好，这事关系到公司在海口的长远规划，我不大放心。」

　　「哦，几时回来？」

　　「大概会从海口转飞上海，七八天吧。」

　　「早去早回。」

　　钱慧仪送丈夫出了门，在家闲了会，弄好妆容，喊上司机离了大宅。做豪门
太太的生活就是这样，尊贵显赫，却也时常寂寞，平日里无非是喝茶打牌，购物
逛街，宴会交际。其中苦乐，外人看不到眼里。钱慧仪与丈夫是大学同窗，结婚
极早，一晃也快二十年了。

　　美妇在铜锣湾定了套新季礼服，想起似乎少了配色的鞋子，便去了芙拉门店。
选了双祖母绿的缎面时装鞋，让人包好，准备结账。

　　「葛太，您的东西已经结过单了。」

　　「哦？是谁？」钱慧仪十分诧异。

　　「是……是那位先生。」

　　美妇看去，见窗外站着位高大男子，背对着门店，心中不解，拎着东西走出
门，咳嗽了声，「打扰下，是您方才结的单吗？」

　　那男子转回身，微笑着点头，「葛太，冒昧了。」

　　「咦！你是……你是那个谭……谭辉先生是吧？」

　　「正是，前几天我们刚见过。」

　　「可您怎么？」美妇指了指手中的东西。

　　「哦，正巧我来这儿给朋友带点礼品，碰见您来购物，就私自替您结了单，
以示对那日叨扰您和您先生的歉意，还请葛太见谅。」

　　「这……我我怎么好意思……」

　　钱慧仪客气了几句，「您是我先生的生意伙伴，那些事我是不懂的，只不过
您的好意我实在是不便收下。」

　　「哎，小小心意而已，葛先生帮了大忙，您就心安理得的收下吧。」

　　「既然这样，那好吧。」

　　「葛太，您慢走。」

　　谭辉转身欲离去，钱慧仪想了想，丈夫不在，反正也是没趣，轻声叫道，「
谭先生！」

　　「有何吩咐？」

　　「不如……不如我请您喝杯咖啡，算是还您的人情。」

　　「葛太有时间吗？」

　　「有，鼎健有生意上的事，不在本港。」

　　「恭敬不如从命，葛太，您请。」

　　钱慧仪找了间雅致的咖啡馆，与谭辉闲聊了好一阵，谭辉极会说话，逗得美
妇笑个不停，丝毫不觉得闷，待到临别之时，谭辉站起，「葛太，就不打扰您了
，多谢您的咖啡。」

　　「我还要谢谢您呢，谭先生真是风趣！」

　　钱慧仪拿过购物袋也起了身，刚一迈步，谭辉笑着说，「葛太怎能自己拿着
，我帮您。」

　　伸手去接，衣袖不着痕迹的一带，桌上的咖啡杯被碰倒了地上，溅向钱慧仪
的小腿，美妇惊呼了声，跳了一下，谭辉手臂环住美妇的细腰，连声询问，「葛
太，没伤到吧？」

　　钱慧仪抚了抚胸口，才注意到被谭辉搂着，脸色微红，挪开身体，「没事，
没事的。」

　　「都怪我粗心。」

　　谭辉俯下身子，看了看美妇裹着浅灰色丝袜的修长小腿，钱慧仪穿的是很正
式的香奈儿青色套装，裙摆及膝，忽地觉得谭辉的目光好似能穿透丝袜，本能的
夹紧了浑圆的大腿，没来由的心中一热。

　　「真的没事。」

　　钱慧仪扔了句话，夺过购物袋急匆匆的向外走去，谭辉不紧不慢的跟着，看
着美妇窈窕的身影，挺翘的丰臀，嘴角一抿，心道，「腰蛮细的，不错不错，只
是不知等插到你穴时够不够紧！」

　　李若雨坐上车，肖盈关切的递过瓶水。

　　「雨哥，喝口水吧，瞧你喝了不少酒。」

　　男人无奈的摇摇头，「那个金组长不但是吃货，话痨，还是个酒桶，他自己
吃了二十多只蟹，一瓶多陈年茅台，要不是我说有事，还不放过我……」

　　「雨哥，那你睡会吧，我开慢点。」

　　李若雨把手机扔给肖盈，「送我回林娥那里，我去洗个澡，另外给赵开天打
电话，看他在哪，回来的话让他来见我。」

　　「好的。」

　　肖盈把李若雨送到林娥住的酒店，美妇见男人一身酒气，忙问，「醉了？」

　　「没有，我洗个澡，还要出去。」

　　「我去给你弄水。」

　　「不用，冲下就好。」

　　李若雨冲了个凉，脑子清醒了些，躺倒床上歇了会。林娥坐到男人身旁，轻
轻的揉着太阳穴。

　　「以后少喝点，就算有应酬也得顾着自己的身体啊。」

　　李若雨拉过林娥的手，良久无言，忽然说，「娥姐，该在上海安个家了。」

　　「又不能长住，还是算了吧。」

　　「这事可得我来做主。」

　　男人狡黠的眨了眨眼，林娥笑了笑，柔声道，「好，好，你做主。」

　　嗅着林娥的淡淡幽香，男人觉得有些困倦，渐渐入梦，可惜只睡了一小会，
便被敲门声吵醒了，来的是赵开天。

　　李若雨揉了揉眼睛，「什么时候回来的？」

　　「刚到一会。」

　　「跟母亲说了？」

　　赵开天看了看林娥，李若雨点点头，「说吧，无妨。」

　　「嗯，大小姐说她知道了。」

　　「没别的？」

　　「大小姐说知道了就是让你放心，不过……你看看这个。」

　　赵开天递给李若雨一个信封，男人打开，里面是几张照片，赫然是贺恒在轻
薄黄蓉，李若雨脸色阴沉，「这是什么，从哪里得来的？」

　　「照片是ＰＳ的，应该是在康靖和贺恒出事的现场发现的。」

　　「警方隐瞒了？」

　　「嗯，现场勘查后就被严禁提起了，这是复印件，我费了好大的劲才得到。」

　　「这么说康靖是看了照片才去找的贺恒，两人才起了冲突？」

　　「康靖被关的看守所透出的消息，谭辉曾托人打听过康靖什么时候被释放。」

　　「你的意思是谭辉把照片给的康靖？」

　　「是，就在康靖释放的前一天，就有人想送些东西进看守所，应该就是这些。」

　　「看守所的消息可靠吗？」

　　「不好说，但还有更关键的，警方检验过照片，上面除了有康靖和贺恒的指
纹，还有谭辉的。」

　　「他们怎么认定是谭辉的？」

　　「谭是公众人物，得到他的指纹并不困难，可惜这些都被压下去了。」

　　「母亲知晓这些没有？」

　　「嗯，大小姐让我转告你，不管怎样，不要去碰谭辉。」

　　李若雨合上眼睛，攥紧了手，半晌才冷冷说道，「照片我留下，我马上要去
见翁同，你想办法做之前我对你交待的事。」

　　「约在哪里？」

　　「一家私人会所。」

　　「你拿着这个。」赵开天取出个打火机样的东西交给李若雨。

　　「怎么用？」

　　「你只要按下就好了。」

　　李若雨步入与翁同约定的会所，除了几名服务员，再无他人。

　　「李先生，翁先生请您到浴房。」

　　男人心中一动，换上浴服，把香烟和赵开天给的打火机放在兜里，进了浴房。
浴房空荡荡的，只有翁同一个人泡在冲浪池子里，见李若雨到了，笑着喊道，「
老弟，怎么不脱衣服？过来泡会儿。」

　　「小弟有些个人私癖，一向不喜在外洗浴。」

　　「哦？」

　　翁同看了看李若雨，目光游离不定。

　　「不过翁兄的面子我却不能不给，破次例也无妨。」

　　李若雨脱去浴服，扔到一边，翁同扫了眼李若雨胯间的巨龙，倒吸了口冷气
，「老弟可真是天赋异禀……难怪身边美人如云……」

　　李若雨迈入池中，水温很热，深吸了口气，「翁兄，不知那边的事如何了？」

　　「不急，等等吧。」

　　闲聊了阵，翁同只字不提澳门，等到皮肤烫得发红，才出了浴池，领着李若
雨进了间独立休息室。休息室内摆着些鲜果小吃，两瓶洋酒，桌子上放着一部电
脑，一个手机。

　　翁同开了酒，举起酒杯，「老弟，先喝着。」

　　李若雨刚刚缓过酒劲，可又不便拒绝，只得强忍着陪翁同喝了起来。男人几
次想把兜里的东西掏出，思量再三，还是放弃了这个念头。数个小时后，桌子上
的手机响了。

　　翁同接起电话，不住嗯嗯着，打开电脑，飞快的查询着什么，看了看，微笑
着向李若雨伸出手。

　　「成了。」

　　「那就好。」李若雨笑答。

　　翁同甚是高兴，连着敬了几杯，李若雨摆摆手。

　　「不能再喝了，翁兄这件事可算圆满？」

　　「很圆满，不过老弟，我还要麻烦你几次呦！」

　　「翁兄的意思我懂，蚂蚁搬家嘛。」

　　「哈哈，哈哈，不过我真是很惊讶，你居然请得动谢婉琼，厉害！」

　　「一面之交而已，翁兄，那扇画的拍卖款项可曾收到？」

　　「收了，万分感谢。老弟，时间尚早，不如咱们轻松轻松？」

　　「轻松？翁兄可是想念上次那位美人儿了？」

　　翁同放声大笑，笑得满脸通红，喘着气对李若雨说，「老弟……那小娘们叫
程怡佳，是个模特，不瞒你说，泡上她没多久。身材好，又够骚，最重要的是…
…」

　　翁同向李若雨身边靠了靠，「她是岳娟红的儿媳妇！」

　　「哦？就是翁兄的那个相好？」

　　「没错！」

　　「高明！翁兄好手段！玩了一对模特婆媳，想必过足了瘾吧？」

　　「我可没少搭钱，可惜一直没机会把她们弄到一张床上去，可惜啊……」

　　翁同长叹一声，转而和李若雨再次大笑。

　　「这就让小娘们带个人来，老弟等会。」

　　李若雨摇了摇头，笑道，「我也正有此意，可惜今儿不行了，还要给谢大小
姐致谢，这里不大方便，关系到之后的事情，翁兄莫怪。」

　　「这样啊……那我就不留老弟了，正事要紧。」

　　北京，某茶楼。

　　一方桌，两杯茶，两个人。

　　蓝若云优雅的抿了口茶，放下茶杯，瓷器清脆的叮了一声。

　　「你既然同意了婚事，那传统习俗还是免不了的，我今天约你见面，就是想
找个日子让他们订婚，你看呢？」

　　柳尚武静静的看着对面的蓝若云，多少年了，她一直都是这样，宠辱不惊，
像是高高在上的广寒仙子。但柳尚武深深知道，这仙子可绝不像看起来那样与世
无争。

　　「越简单越好，日子可以你来定。」

　　「嗯，改天找个先生问问。」

　　「最近，你那个儿子可不大太平？」

　　蓝若云悠然道，「你既然知道，还来问我？别人不了解你，但你弟弟就算长
十个脑袋也不够你砍的！」

　　柳尚武脸色一沉，「那是我的家事，你不必操心。」

　　「是啊，你的家事……」

　　蓝若云凝视着柳尚武，忽地站了起来，转过身去，淡淡说道，「知道吗？有
时候，我很佩服你，但还有时候，觉得你很可怜。」

　　「的确，我也会佩服你，也同样觉得你可怜！」

　　柳尚武稳稳坐着，淡定答道。蓝若云香肩微微一动，莲步轻移，走了。

　　李若雨紧锁眉头，思量着怎样应付翁同，车子快到酒店的时候，接到了黄蓉
的来电。

　　「若雨，你在哪？」电话里的声音听起来很怪。

　　「在酒店门口，怎么了？」

　　「你……你陪我去兜兜风吧。」

　　「好。」

　　「我这就过去接你。」

　　男人觉得奇怪，昨天的事还历历在目，自己身上还带着赵开天送来的照片，
等黄蓉知道来龙去脉又会有什么样的反应？

　　片刻后，黄蓉的车到了，李若雨上了黄蓉的车，让肖盈跟着后面，天色已晚
，两辆车疾驰而去。

　　「要去哪？」

　　「不知道。」

　　黄蓉摇摇头，李若雨见她双目略微红肿，像是刚刚哭过，不再发问。黄蓉漫
无目的的开着车，在市区转了一圈，最终停到南浦大桥旁。

　　黄蓉呆呆望着桥上闪烁的灯光，车子密密麻麻的一辆辆驶过，汇成昏黄的光
流。李若雨忽然感到一阵心痛，取出照片，放到黄蓉面前。

　　「看看吧。」

　　黄蓉翻了翻，带着疑问看向男人。

　　「今天拿到的，是在姐夫出事的现场发现的，被警方隐瞒了。照片系伪造，
在上面……找到了谭辉的指纹。」

　　黄蓉出奇的冷静，轻轻放下照片，继而望着远方，眼波温柔，低声说道，「
真傻……真傻……」

　　「蓉姐，你不要急，我们一定能完成你的心愿。」

　　「不急，我一点都不急，我会慢慢看着，慢慢的，恐惧，死亡前的恐惧。」

　　黄蓉转头，对着李若雨嫣然一笑，媚意横生。

　　「若雨，这辈子有无数男人想要跟我亲近，我却从未主动向任何人献媚。」

　　黄蓉猛地踩下油门，车子轰鸣着冲上大桥，在车流中前行，掠过盏盏桥灯，
短短路程却似那么的漫长。

　　「后天，是我的生日。」

　　　　　　　　　　　　　（七十二）黄蓉有刺

　　酒，有时候让人享受，有时候却让人难受，现在的李若雨，就是这种感觉。

　　照理说，在酒桌上无论官场，商场，有酒量的人见得多了，可金建中这样的
还真是稀有。男人怎么也想不明白，那胖子是怎么喝掉两瓶五粮液，然后吃光了
整盘的粉蒸肉外加一条羊小腿，又灌下数不清的啤酒，最后还要了加倍分量的甜
点解荤腥。而且红光满面，谈笑风生，拉着李若雨研究明天是不是去吃江鲜，那
弥勒佛似的的圆脸仿佛随时都会流出油来。

　　李若雨喝下一大口肖盈递过来的冰水，心里咒骂了金建中几句，车子来到方
澜的月光传媒。对男人来说，这里基本跟自家后花园差不多。推开董事长办公室
的门，李若雨眼前一亮，美妇正站在办公台后的书架前，白色上装配粉色及膝窄
裙，衬着姣好的身段。方澜着装一向注重得体，今天却少有的性感，小巧的鼻尖
上卡着的黑框眼镜更添了几分风致。

　　「澜姐怎么也戴上眼镜了？」李若雨走到方澜身边，双臂将美妇环在怀里。

　　「你别忘记，我可是一把年纪了！」美妇嗔道。

　　「呦，那我来验证验证！」

　　男人坏笑着从方澜的领口内摸了进去，揉了揉丰满坚挺的乳峰，「这里验证
过了，很好！待我瞧瞧澜姐下面的小嘴。」

　　「讨厌！」

　　方澜媚笑着转过身，任凭男人的手伸向裙内，嗔道，「你怎么这样喜欢在公
司骚扰我？」

　　李若雨连连摇头，「可不是谁都有机会在这跟澜姐春风一度，还有……」

　　男人咬着美妇的小耳，低声说道，「我觉着在这干澜姐很爽！」

　　「变态！」

　　方澜柔软的双峰挤压男人胸膛，一手却探进男人裤中，握住了火热的巨龙，
轻轻撸动，「每次被你弄，都像是跑了个马拉松！」

　　「哦？那澜姐可是个优秀的运动员啊！」

　　巨龙被摸得硬挺，男人欲念大炽，抱起方澜便去扯美妇裙内的小裤，哪想方
澜用手一挡，「不要！」

　　「有事？」男人一愣。

　　美妇又摸向巨龙，媚眼横飞，腻声道，「今儿……反正是不成，只好让宝贝
儿委屈了……」

　　方澜除非是来了月事，否则甚少拒绝李若雨的求欢，男人煞是奇怪，「好吧，
就听澜姐的，可澜姐怎么补偿我？」

　　美妇按在巨龙上的手越动越快，气喘吁吁，分明是强忍春情，「补偿……赶
明儿让你在公司的录影间来一次？」

　　「上次不是在那弄过吗？」男人的手也没闲着，挖着美妇淫汁泛滥的小穴。

　　「这回嘛……肯定和上次不同，不愿意？」

　　李若雨好奇不已，「愿意，怎么不愿意！」

　　「你要的东西准备好了，我拿给你看。」

　　方澜挣开李若雨的怀抱，从抽屉里取出个盒子打开，里面是一枚双凤作托，
拱含着绿宝石的戒指，还有一条铂金项链，吊坠是个金雕方牌。美妇拿起项链举
到男人眼前，李若雨凝目一看，吊坠上刻着两字，若雨。

　　「给康靖弄的书时间太紧，我让人搜集了下他公开发表的文稿，还是不够，
而且他有些言论过于敏感，托了几家出版社，总算找到个关系靠的，答应给试试，
不过恐怕出版时还要费番周折。」

　　「嗯，我会想办法的。」

　　方澜把项链放回盒子，偎到男人怀里，「我这学妹终究是上了你的贼船，有
时想起，感觉蛮对不住她的，你今日下了决心，可不要再犹豫了。」

　　「嗯。」李若雨点头答道。

　　方澜跟李若雨腻了会儿，面红耳赤，摸索着巨龙，猛地咬咬牙，将男人推到
办公椅中，自己卷起裙子，面朝男人坐到办公桌上，分开丰盈的大腿，恨恨的说，
「不管了，你给人家舔舔，只许舔，不许那大东西插进来！」

　　李若雨又气又笑，也不知方澜为何不让肏，挪了挪座椅，扳着美妇大腿朝肥
美的蜜穴舔去。

　　半个小时后，李若雨带着满身的燥热离开了月光传媒，刚一上车，忽然注意
到肖盈今天的穿着也与以往不同，平素要么是中性化的套装，要么是简单的衬衫
牛仔，由于随身带着枪，一般会加件外套，甚少穿裙子，何况现在这条裙，也太
短了吧……

　　驾驶位上肖盈穿了条亮白色的迷你裹身裙，极短的裙摆堪堪盖过丰臀，两条
光溜溜的白嫩长腿勾走了男人躁动的心神，坐到副驾驶，李若雨立刻把手放在了
肖盈的腿上。肖盈松开了准备踩下油门的脚，红着脸说，「雨哥……这样开车很
危险的……」

　　李若雨把脸一板，。

　　「穿成这样不就是让我来摸的？」

　　女郎哑口无言，只得作罢，男人感触着滑腻的肌肤，向肖盈腿间探去，女郎
连忙抓住男人的手，低声道，「雨哥……我……我身子不大方便……」

　　李若雨奔腾的欲火被当头浇了盆凉水，大失所望，不再逗弄肖盈，过了会儿，
忽然问，「最近身体不舒服吗？我怎么记得不该是这时候？」

　　「这……是……谁知道，我也不清楚……」

　　李若雨神情古怪的瞧了瞧肖盈，闭上了嘴。

　　车很快到了跟翁同约定的会所，这已经是几天来的第三次了。三笔钱，三千
万，每次翁同都很小心，男人不停告诉自己要慢慢来，还不到时候，但蓝若云迟
迟没有讯息让李若雨很是担心，如何给翁同施加压力是个棘手的问题。

　　转了转手腕的表，这表是赵开天特地送来的，上次的打火机李若雨并不放心。

　　「雨哥，美媛姐来电话说让你呆会过去一趟。」

　　「是到花雨娱乐吗？」

　　「嗯是。」

　　「知道了。」

　　走进会所，李若雨没再像前两次那样换上浴服，直接进了包房，过了片刻，
翁同到了。

　　「李老弟，怎么不去洗个澡？」翁同笑呵呵的问。

　　「哦，刚刚出去应酬，多喝了几杯，不胜酒力，有些头晕。」

　　「那冲个凉不是会好些？」

　　「算了。」

　　李若雨把头向后靠去，喘了几口气，淡淡的说，「京里来的调查组还在恒信，
我过会怕是还要去陪。」

　　「恒信也有人盯着？」翁同吃了一惊。

　　「难说，这年头可说不准。」

　　「不会影响我们的事吧？」

　　「这点信心我还是有的！今天怎么样？妥了吗？」

　　「在等消息。」

　　过了会，翁同接到澳门来的电话，查过账户，对李若雨说，「没问题。」

　　「翁兄，谢大小姐对我的意见可是越来越大了啊！」

　　「全仗老弟周旋，你放心，地皮我已经在筹划了，万无一失。」

　　「好说，不过下次恐怕要等一两天了。」

　　「怎么？」

　　「谢大小姐贵人事多，不好总是烦她。」

　　「让下人做不就行了？」

　　「你的事我是托付给谢大小姐的，让下人办万一出点闪失，翁兄岂不失望？」

　　「有道理，就按老弟说的。」

　　话音刚落，包房的门开了。带着股香气，走进位短裙女郎，李若雨一看，是
翁同的情人，也是岳娟红的儿媳，程怡佳。

　　「好热的天……你们怎么总到这儿来呀？」

　　程怡佳涂着艳红指甲油的手扇子般挥动着，扭到了翁同身边坐下，媚笑着挎
上翁同的胳膊。

　　「来得蛮快的！」翁同笑着说。

　　「我可是偷着跑出来的……」程怡佳看了看李若雨，把话咽了回去。

　　毫无疑问，程怡佳是个美女，而且很知道自己的优势，所以毫不吝啬的展示
着一双美腿。李若雨不自觉把她跟岳娟红做了下比较，同样的模特身材，岳娟红
更丰满些，程怡佳更苗条些。有那么一瞬间，李若雨有些妒忌翁同，自己睡过那
么多大美人，可婆媳双收还真没有过，一想到这，男人也禁不住好奇这个程怡佳
肏起来是个什么滋味，巨龙蠢蠢欲动。

　　「我走了！」李若雨猛地站起说道。

　　翁同起身要送，李若雨摆了摆手，「留步，再联络。」

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　马来西亚吉打州亚罗士打。

　　吉打河蜿蜒而过，孕育出这个号称米都的大马名城，放眼望去，尽是无际的
稻田。除了天空中时不时的飘落一阵细雨，这里的生活悠闲得有些乏味，至少对
此刻坐在藤椅上发呆的罗子新来说，是这样的。习惯了在香港高节奏的生活，忽
然毫无事做，不免心虚。而且，最重要的是，他在逃难。

　　一想起那个神秘的女人，罗子新便充满了敬畏，如果不是她，自己可能早就
连尸体都找不到了，可惜连她的样子都没见到。国银香港的案子，自己这个关键
证人涉不涉案两说，但有很多人在找自己，那些人的手段想想都可怕。可是，什
么时候才能离开这，还能回到香港吗？

　　看样子雨要好一会才能停，罗子新回到了屋内，顺手打开电脑，除了上网逛
会，似乎没什么其他的选择。忽地发现，邮件图标在闪烁着，打开一看，只有四
个字，速离！速离！发件人正是那个神秘女人留下的账号。

　　速离？是什么意思？罗子新恍惚了片刻，猛地额头上开始冒汗，迅速的收拾
起东西来，几分钟后，已装好了旅行箱，偏偏这时，门外响起了急促的脚步声，
紧接着便是咚咚咚的砸门。罗子新惊慌失措，四处瞅了瞅，弯腰钻到了桌子下。
门外的人敲门不得，一脚蹬开了门，闯进三个马来人，桌下的罗子新瑟瑟发抖，
暗道不妙。几名黝黑的马来人看到旅行箱，用马来语对答了几句，在房间内搜索
起来，寻着寻着，发现了罗子新，一把扯了出来，上看下看，罗子新张嘴要喊，
被人用胶条封住了嘴，他人拿过个大号帆布袋子，将罗子新装到里面，抬着便走。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　推开首席执行官办公室的门，端坐着的不是黄蓉，而是方美媛。一身白色行
政套装的美妇看起来是那么的自信和性感，方美媛是那种越忙碌就越满足的人，
李若雨常常觉得能拥有她实在是幸事。

　　「换办公室了？」

　　「是呀，黄总说一定要换，我又推不掉，可惜写字楼空间有点紧，怕是没你
的专属地方了。」方美媛俏皮的皱皱眉，李若雨笑着将方美媛抱起，自己坐下，
再把美妇放到膝上，「没有更好，想去哪就去哪，让我瞧瞧咱们美丽的执行官累
瘦没有！」

　　便去解方美媛胸前的扣子，美妇也不阻拦，等到扣子解去一半，粉色胸衣裹
着的丰乳露了出来，忽地双手抱住男人脖子，吹了口香气，「你要做什么？」

　　「做什么？当然是做……」

　　「人家今天是第一次搬到这间办公室，不要！」

　　「那不正巧嘛，有纪念意义！」

　　方美媛吃吃笑着，摸着男人的脸颊，「好久没在你身边睡了，想想你欠我的
可不少！」

　　「连本带利，一并奉还！」

　　「想得美，你不问问我为何找你来？」

　　「我猜肯定是媛姐发春了！」

　　「唔……发是发了，可不是这。」

　　「哦？」

　　「有几个人急着见李大公子，所以只好把你请到这来了。」

　　「谁？」

　　「我替你安排好了，您可以一个个的接见。」

　　方美媛扣上扣子，按下桌边的话机，「让沈芊倩到我的办公室。」

　　「好的方总。」

　　李若雨一愣，「她怎么在这？」

　　「你不是说让方澜给她安排嘛，方小姐说就这吧，还说她的工作是万一什么
时候咱们的李公子想女人了，就派她去侍候您！」

　　男人哭笑不得，狠狠掐了妇人的丰臀一记，方美媛扭了扭，「快放我下来，
一会人就到了！」

　　「不放！」李若雨板着脸说。

　　果不其然，没多久沈芊倩走了进来，见满面绯红的方美媛被李若雨抱在身上，
尴尬得掩面要走，方美媛挣了几次也未挣开男人的怀抱，只得叫道，「等等，等
等，带李先生去见客人，快松开啦，成什么样子……」

　　李若雨笑着起身把方美媛放到椅子里，跟沈芊倩走了出去，走到内里的会客
厅，沈芊倩停下脚步，指了指，低头说道，「李先生，到了。」

　　李若雨盯着沈芊倩，换上职业装比在美魔女大赛时更精神了些，「你不问问
求我的事？」

　　沈芊倩垂下头去，轻声道，「我相信您，您会帮我这样一无所有的可怜人的。」

　　那人记起沈芊倩那日翘着肥臀任由肏弄的情景，看了看起伏不定的丰隆胸部，
手伸到妇人领口，拉了拉，妇人颤抖着站定身体，雪白的颈间泛起一丝红润。

　　「低些，再低些。」

　　李若雨满意的瞧着战利品，转身进了会客厅。带上门，只见一位黑色薄衫，
绿色中裙的明艳少妇站在面前，却是多日不见，新婚燕尔的上海滩交际花陈婌。

　　「嗨！」陈婌微笑这打了个招呼。

　　男人扶着下巴歪了歪头，陈婌的身上有种旧上海小家碧玉的气质，但李若雨
可深知这娘们是个十足的骚货，多面性格的女人总会让男人性趣盎然。

　　「呦，才几天没见就这么生分了？」

　　陈婌走到李若雨近前，用鼻子嗅了嗅，笑道，「这香水味道是那位方总的吧？」

　　「和你的混在一起不就闻不出了？这么有空来找我，不是在拍戏吗？」李若
雨搂过陈婌的细腰。

　　「可不是，累死啦，您贵人事多，见一面好难！」

　　「怎么，想我了？」

　　「我想……我想……」

　　陈婌拉着李若雨的手转了个身，妩媚之极，「我想你那东西！」

　　眼波流转，说的真个是又淫又荡，李若雨心中万马奔腾，亢奋指数又升了一
阶。

　　「那你还来这，找个有床的地方多好……」

　　「人家有个商业活动要参加，还得赶回剧组呢，再说我现在可是别人的老婆
……」

　　陈婌的丰臀在男人胯间蹭了蹭，低声娇语，「不如……不如你找时间去剧组
探班吧，拍戏怪无聊的，而且导演夫人也在那儿，说不定你还能占些便宜。」

　　「蒋碧雯？你这可是教唆！」男人笑道。

　　「你不知道？他们夫妻俩是圈里出了名的开放式婚姻，你就是搞了导演夫人
也没关系，说不定还给你加油呢！」

　　「有这样的事？那可得去瞧瞧！」

　　「说定了哦，不许骗人，我走了！」

　　陈婌扭着细腰便走，李若雨伸手去拉，陈婌逃的更快，像是一秒也不能耽搁，
李若雨大惑不解，今天是怎么了？

　　出了会客厅，看到守在门口的沈芊倩，「说吧，还要去见哪个女的？」男人
似乎察觉到了些阴谋。

　　「您……您请跟我走。」

　　李若雨跟在沈芊倩身后，看着款款摆动的饱满丰臀，恨不得立刻撕开裙子，
好好揉弄一番。来到顶楼的一间休息室，男人走了进去，不禁大喜过望，房间内
沙发上坐着位红衣白裙，杏眼桃腮，双瞳剪水，狐媚妖娆的美妇，乃是老相好，
妲己娘娘傅欣怡。

　　「若雨！」

　　傅欣怡跟男人久了，不像旁人，那种发自肺腑的欣喜让李若雨心中一暖。

　　「好姐姐，您可真是我的及时雨！」

　　李若雨也不问傅欣怡为何在这里，一个箭步扑上前去，将美妇按倒在沙发上，
手伸到裙内就去扯美妇的内裤，傅欣怡见男人如此，心里煞是高兴，正琢磨着在
这里白日宣淫是不是不妥。已然城门大开，巨龙顶到了穴口，李若雨沉腰凝力，
龙头插进了窄穴半分，美妇闭目锁眉，拧臀相迎，刚待让憋坏了的巨龙快活快活，
只听咚咚咚，三声叫门。

　　「干什么？！」李若雨怒不可遏。

　　「李先生，方总让您过去。」门外传来沈芊倩的话声。

　　「现在？」

　　「是的，方总说您要一百米俩脚印。」

　　邪了门了，方美媛何时敢这么跟自己说话？李若雨听沈芊倩完全没有要走的
意思，只好傅欣怡身上爬起，整好衣裤，柔声道，「在这等我。」

　　美妇瞟了瞟那双媚眼，并上雪白的大腿，「嗯！」

　　李若雨出了门，瞪了沈芊倩一眼，自己这个花雨的老板，却满世界的跑来跑
去，不成体统！沈芊倩大概是有些害怕，身子抖得厉害，李若雨猛的在妇人的丰
臀上扭了一把，恶作剧似的笑了起来，笑得沈芊倩双腿越夹越紧，险些迈不开腿。

　　回到方美媛的办公室，李若雨本就被方澜，方美媛，肖盈，陈婌，傅欣怡连
番挑拨得坚挺无比的巨龙瞬间涨到了极致，因为方美媛并不在，变成了三位绝代
佳人，三个李若雨的心头肉。

　　苏姀，苏柔姐妹俩穿着一模一样，黑色修身西装配同色长裤，袖口半挽，双
手扶腰，要命的是那西装前胸开着深V ，两颗丰挺之极的完美雪球各露半边，衣
内竟是真空，那对豪乳白得耀眼，挺得傲人，黑白对比，泾渭分明，再加上姐妹
俩媚绝天下的容姿，纵使垂死之人看了也能苟延片刻。

　　祝姿玲的装束却更是有趣，除了戴着到哪都忘不了的墨镜，与苏姀，苏柔类
似的开胸西装，颜色为纯白，不同的是深V 略窄了些，丰乳只露了少许，不过看
起来也是真空，最大的区别在于西装腰部收得更紧，下摆略扩成A 字形状，堪堪
过臀，再往下就是那双令男人痴狂，女人怨恨的美腿了，白色高跟鞋靠着几根细
带轻巧的系在脚踝上，真是看一眼掉三魂，瞧一刻丢七魄。

　　「你们？」

　　李若雨走到三女之间，一阵温香入鼻，熏熏欲醉。祝姿玲的衣服实在太短，
不住扯着下摆，「老公，她们让你猜……」

　　男人看了看孪生姐妹俩，摇了摇头，苦笑道，「我是能分得出，可惜看缺不
成，你们是不是商量好了来火上浇油？」

　　「才不是！咱们是给你助威的！」

　　姐妹中的一人嚷了句，男人反手搂住另一个，笑着说，「这个是妹妹！」

　　怀中的人忽地咯咯笑着，媚意更盛，「我的办法厉害吧？就知道宝贝儿会猜
错！」

　　方才嚷的那个红着脸垂下头，揉着衣角，嗫嚅道，「都是……都是姐姐让我
这样的……」

　　李若雨哼了一声，捏了捏苏姀的鼻子，「穿成这样做什么去？」

　　「当然是开心去呀，宝贝儿，家里可有个人在等着你哦！」

　　男人微微一笑，「是蓉姐？」

　　「是，宝贝儿，今儿你可不能放过她，最好让她明天起不了床！哼，早晚跟
她分个高下，会烧菜算什么本事！」

　　苏姀说罢拽着苏柔和祝姿玲便走，苏柔依依不舍的回头看着男人，祝姿玲则
拼命遮着双腿逃出了花雨娱乐，回到车上，苏柔忧心忡忡的问，「他……他这样
不会憋坏身子吧？」

　　「真的？」祝姿玲一听也担心起来。

　　「才不会，这样才能让那个黄蓉尝尝厉害，便宜她了！」

　　祝姿玲忽道，「糟了，我的手袋忘记拿下来了！」

　　「你不会是想帮宝贝儿去消消火吧？」苏姀怀疑的看着祝姿玲。

　　「我又不是你！这是他公司好不好！」

　　「那你快去拿吧！」

　　楼上的李若雨急匆匆返回傅欣怡所在的休息室，发现美妇也不在了，心知定
是这些女人出的馊主意，可满身的欲火如何消解？正寻思着偌大的花雨娱乐，美
女成群，把哪个拖来呢？只见祝姿玲蹑手蹑脚，鬼鬼祟祟的找了过来。

　　「玲姐，你在做什么？」男人奇怪的问。

　　「嘘！」

　　祝姿玲一把拉过李若雨，做贼似的进了休息室，反锁上门，压低声音，「我
只能呆几分钟，不然苏妖精该起疑心了！」

　　李若雨大喜，抱住祝姿玲，嗒的亲了口，「还是玲姐宝贝儿最乖！」

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　北京。

　　王佑疆把一杯饮料递给刚刚跃出泳池的古正平。

　　「平哥，我不是很理解，既然已经有消息说蓝家会倒霉，为什么还要跟那个
李若雨合作？没他也不是不可以的吧？」

　　古正平喝了一大口饮料，扩了扩胸肌，「你不去游一圈？」

　　「平哥，我跟你说正事呢，莫不是你回海里听到了别的什么？可别瞒我！」

　　古正平做了几个深蹲，又跳下泳池，游了个来回，回到王佑疆身前，「都说
柳家的人在搞蓝家，你认为呢？」

　　「这个我懂，搞来搞去大家都难堪嘛！到头来还不是老头子们说了算。」

　　「那你认为柳家会不会倒？」

　　「不会，绝对不会！」

　　「蓝家呢？」

　　「不好说……」

　　「本来他们的事与我们无关，浑水不趟也罢，我虽然甚少回去，但巧的是还
真听说了一鳞半爪，可现在不能告诉你，你也别急着知道，相信我就是了。」

　　「好吧，平哥嘴上的锁是出了名的铁门栓，我就不问了，那咱们继续等着李
若雨？」

　　「不，不，咱们再去瞧瞧他，没准还可以帮帮他，别忘了他算是半个圈里的
人！」

　　古正平转身一跃，跳入泳池。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　香港。

　　此刻不是酒吧人满为患的时候，这间尤其如此，少到只有两个。

　　吧台边的钱慧仪坐在高脚椅上，手边的杯子里还余着一半威士忌，另一半大
概是变成了修饰得极为精致的脸上布着的红霞。不远处，谭辉抱着吉他，哼唱着
欢快的曲调。

　　「Whys it talking such a long time，For me to hear from that boy of
mine……」

　　美妇凝视着谭辉，听得如痴如醉，一曲唱罢，谭辉走到钱慧仪身边，「唱的
不好，您见笑了。」

　　「很好听呀，没想到你还会七十年代的乡村音乐。」

　　「没有，我只是听说您喜欢，现学现卖罢了。」

　　「你……你是因为……我喜欢才学的？」

　　谭辉笑了笑，没有回答，只是靠近了美妇，靠得越近，钱慧仪的心就跳得越
厉害，「我……我去补个妆……」

　　钱慧仪快步进了盥洗室，拍了拍起伏不定的胸口，这两日，已经是第三次见
谭辉了，因为什么？说不清楚，在香港的名媛圈里，钱慧仪一向以贤惠著称，从
没做过出格的事，可一旦面对谭辉，似乎一切抵抗力都是徒劳的，再这样下去，
只怕……钱慧仪隐隐觉得，体内那股骚痒渐渐扩散，直透骨髓。冷静了会，钱慧
仪走出盥洗室，不料迎面撞上了谭辉。

　　「你……你……你怎么来这了？」美妇慌张的问。

　　「我在等你，但……等不及了！」

　　谭辉缓慢而坚定地拉起钱慧仪的双手，按到墙壁上，凑到美妇红唇毫厘之距，
印了上去，钱慧仪惊慌失措，奋力挣扎，可没一会功夫，就像是泄了气的皮球，
软软靠在谭辉怀里，任由亲吻，不觉间，谭辉的手已攀上了美妇高耸的乳峰，肆
意揉弄。猛然又伸到裙内，摸着光滑细嫩的大腿，将白色蕾丝扯下，放出杀气腾
腾的粗大阳物，抵到蜜汁潺潺的穴口，钱慧仪气喘吁吁，只觉腿间从没感受过的
压迫感袭来，那火热几乎就要插入，忽然又消失不见，再看谭辉，温柔的给美妇
整好衣物，「我送你回去。」

　　竟鸣金收兵了。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　李若雨站在自家门口，犹疑了几秒，开了门。虽然跟祝姿玲偷欢片刻，但适
得其反，祝美神那妙穴本就是越插越亢奋，于是，果真带着满腔的欲火回到家中。
苏姀她们不在，家里有些安静，一路找到餐厅，见到了黄蓉。

　　女人的美丽有很多种，可像黄蓉这样穿着煮饭的围裙也能美得惊心动魄的，
全世界也找不出几个。餐桌上摆着数样精致的小菜和一瓶红酒，黄蓉秀发束起，
脂粉未着，见到男人，白玉般的脸庞现出一丝笑意，解去围裙，「回来啦，快吃
饭吧，一会要凉了。」好似熟稔的夫妻一般。

　　「蓉姐，今天是你生日，怎么还自己操劳？」

　　「我已经是你的女人，这是应该的。」

　　黄蓉面无表情，说的轻描淡写，李若雨却不适应，暗恨自己什么时候变得如
此没胆？索性不去看黄蓉的脸，盯向丰隆无比的胸，虽然黄蓉穿着轻便的家居服，
可那对宝贝儿依旧将上衣撑得紧绷绷。

　　「我的女人……那以后我该叫蓉姐什么？」

　　「你想叫什么就叫什么。」

　　「我想想……」

　　李若雨诡秘一笑，促狭道，「叫蓉儿老婆好不好？」

　　「随你，只要你高兴。」

　　黄蓉这样说，李若雨倒哑口无言了。两人坐下，黄蓉倒上两杯酒，「祝我生
日快乐！」

　　李若雨忽地一阵感慨，这段时间黄蓉的命运发生了天翻地覆的变化，而这一
切不管怎么说都是因自己而起，跟黄蓉碰了下杯，男人说，「蓉姐，生日快乐！」

　　一饮而尽，李若雨拿过准备好的盒子，并未打开，「蓉姐，我私自做主，想
给康先生出一本书，可惜时间太匆忙，来不及做出样书，不过你放心，出版的问
题我一定会搞定，到时候还请蓉姐写序。」

　　黄蓉低下头，默不作声，忽然转身离开，不一会拿过一摞纸稿，「这是阿靖
留下的些没发表过的文章，你拿去一并整理了吧。五十年代陆小曼曾冒着生命危
险为徐志摩做书，而我……却要你来办，我……与人家差得远了……」

　　「别这么说。」

　　李若雨打开首饰盒，推到黄蓉面前，「方才的不算，这是我送蓉姐的礼物。」

　　黄蓉拿起项链看了看，发现吊坠上刻着的字，轻轻放下，又拿起戒指，「你
是要我戴上吗？」

　　「是！」李若雨凝视着黄蓉。

　　黄蓉迟疑了下，慢慢把戒指套上左手无名指，指根处还依稀可见之前留下的
戒指痕迹，渐渐的，痕迹被崭新的戒指盖住，黄蓉肩头微微抖动，明眸中泪光点
点，猛地抓起酒瓶，咕嘟嘟一口气喝下了一半，抿了抿嘴，走到李若雨身边，
「我们上床去吧！」

　　李若雨闻言一愣，指了指餐桌，「不吃了？」

　　「你很饿？」

　　「好吧。」

　　李若雨起身，慢慢抱起黄蓉，向卧室走去。

　　「不去我的卧室。」

　　「去哪？」

　　「挂照片的地方。」

　　李若雨抱着黄蓉，感觉到黄蓉丰满又充满弹性的身体不住的颤抖，心底一阵
叹息，明白黄蓉并不情愿，可若不如此，不知要拖到何年何月，看来成败在此一
举，裤裆里的兄弟，你可要争口气啊！

　　来到卧室，墙上的照片已经换成苏姀，苏柔，祝姿玲那日拍的三幅写真，三
个曼妙无比，倾国倾城的佳人似乎给李若雨增添了勇气。把黄蓉平放床上，李若
雨温柔的摩挲着黄蓉的脸颊，渐渐的，黄蓉不再颤抖，只是闭着双眼，脸色惨白。

　　打开装着礼盒的那一刹那，从来都是人生中最美好的时刻，同样，当剥去一
个倾慕已久的女人衣服时，是男人最辉煌的篇章。

　　家居服的扣子并不多，但男人解的很慢，一颗，两颗，新大陆随着手指呈现
在眼前，李若雨屏住呼吸，几乎硬了一天的巨龙不断跳动，终于，只剩下了胸衣。
李若雨的手划过柔软，平坦小腹，白的那样晶莹剔透，那巍然耸立的两座山峰，
不可思议的丰盈，当指尖触到胸衣盘扣，黄蓉的手忽然抓住了李若雨，死死咬着
嘴唇，眼角落下两滴泪珠，男人这次没有退缩，坚定的挪开黄蓉的手，轻轻一拉，
呆在原处。

　　这一定是世上最美的一对乳峰，那么的硕大，那么的坚挺，那么的圆润，那
么的粉嫩，偏偏乳尖却生得极为小巧，还微微上翘，像极了两个特大号的水蜜桃，
李若雨呼吸困难，想要去咬，又觉得亵渎天物，犹疑之间，一手已不知不觉摸了
上去，天哪，怎么会这样柔韧细嫩？完全无法掌握。掠过峰顶粉尖，黄蓉的脸色
由白转红，迅速蔓延到胸部，原本雪白的双峰神奇的变成了浅红色，男人二指夹
住乳尖，拨弄了两下，黄蓉的身子红的更加快了，这绝顶美人竟如此的敏感！

　　「你……你若不快些，说不定我要后悔了！」黄蓉忽地说道。

　　李若雨这才回过神来，心脏砰砰的跳着，去解黄蓉的裤子。当黄蓉的双腿露
出时，李若雨又呆了，虽早知黄蓉身材极佳，不想这双腿毫不逊于祝姿玲，修长
笔直，浑圆健美，半点瑕疵都无，柔和的腰臀曲线绵延到紧合着全无缝隙的大腿，
只余的白色蕾丝小裤，兜不住肥满圆鼓的臀肉，腿间贲起的妙处隐约透着乌黑的
芳草，李若雨再不停留，轻轻一扯，蕾丝小裤掉落，男人的心快要跳出嗓子眼，
之间一道粉嫩嫩的细缝夹在两片饱满非常的花瓣间，芳草萋萋，亮丽茂盛，花穴
极是肥美，只可惜黯淡无光，少了淫液的点缀。

　　黄蓉始终闭着眼，双手紧抓着身下的被子，呼吸急促，那傲人的双峰起伏不
定，看得男人眼花缭乱，飞快的扯去衣物，伏到黄蓉身上，两人肌肤相接，恍若
一道电流击过，黄蓉猛地睁开双眼，郑重其事的说，「若雨，我要是让你停，你
一定要停下！」

　　说完又闭上眼，头扭在一旁，倒像是上了刑场的烈女，长腿分开，候君入巷。

　　李若雨摘得黄蓉这等美人，哪肯敷衍了事，那对特大水蜜桃勾了半晌的魂，
说什么也要好好尝尝，一头扎到黄蓉胸前，握着两颗豪乳，左舔右吸，越吸乳峰
便愈加涨大，淡如兰馨的幽香阵阵袭来，男人如痴如醉，只想一辈子住在黄蓉这
妙极了的胸前。

　　可惜虽然李若雨这样想，巨龙却不答应，硬挺着向花穴边凑去，男人原想再
去尝尝小穴的滋味，见黄蓉一声不吭，强压下念头，反正以后机会多的是，当即
龙头抵住花穴，柔声道，「蓉姐，我来啦！」

　　巨龙刺开花瓣，哧，插进蜜道，这一插不要紧，李若雨大吃一惊，以自己那
巨龙的体积，女人无不喊痛，像柳琇琳，祝姿玲那样天生小穴窄过少女的，更是
要痛哭流涕，可黄蓉这蜜道，不但深不见底，而且宽畅便通，巨龙插入，竟无一
丝裹紧的感觉，男人御女无数，还从未遇到过，难道黄蓉这等极品，偏未生个相
配的美穴吗？又隐隐觉得不当如此，于是摒弃杂念，一心专注于黄蓉绝美的容颜
和胴体，挺刺巨龙，缓缓抽送。

　　此时的黄蓉心中，五味杂陈，从没想过今生会把身体交给丈夫外的男子，自
少女时代始，追求者便趋之若鹜，一向敬而远之。婚后举案齐眉，相敬如宾，更
因天生媚骨，在床第间康靖难以望其项背，遂越发克制情欲，只把火焰深埋心底。
康靖出事后，复仇的念头占据了生活的全部，衡量再三，才决定委身李若雨，早
知李若雨对女人颇有手段，今日被插，方体会到真不是浪得虚名，那巨龙粗长坚
硬到无法想象，又通体火热，甫一进入，蜜穴里便受用无穷。

　　连转了几个念头，把心一横，既然已到了这般地步，就随他好了，要知黄蓉
的胴体极其敏感，多年积压的情欲和遭经大变后的痛苦混杂一团，郁结已久，最
怕的就是闸门放开，何况李若雨一直啃咬着雪峰粉尖，酥麻的感觉由乳尖扩散到
身体各处，黄蓉睁开双眼，藕臂缠住男人，「你能不能用点力？」

　　李若雨得到指示，焉能不从，别的女人都是让轻点，今日可算是有了一展雄
风的舞台，不再玩弄黄蓉的豪乳，双手捧起肥嫩无比的丰臀，巨龙大开大合迅猛
的抽插开来。一气干了几百插，却连黄蓉花芯的边都没摸到，男人大是尴尬，深
觉挫败，正沮丧时，忽然发觉黄蓉有了变化。

　　这几百插不是没起到作用，当然李若雨自己并不知，如果上官月棠在，定会
讲出是什么缘故，黄蓉的蜜穴被巨龙一番抽插，渐渐渗出了淫汁，体液相溶，一
种奇妙的感觉出现在脑海里，像是每处神经都是喊叫，他插的我好爽！黄蓉震惊
不已，自己怎会有这样淫荡的想法？越是压制这感觉就越深入骨髓，黄蓉白玉般
的脸庞蒙上了一层嫣红，鼻尖渗着细汗，银牙紧咬，修长的大腿一张一合，肥臀
偶尔随着男人抽插的节奏左右摇摆，春情一发不可收拾。

　　插着插着，更妙的事来了，黄蓉的蜜穴不再如开始时那样宽松，反而像一只
手握住了巨龙，从头到尾，李若雨新奇万分，原来黄蓉的小穴是这样奇特，会自
动收紧，夹得巨龙舒爽透骨。男人大喜，愈加亢奋，架起黄蓉的双腿，压到胸前，
巨龙深入浅出，肏得蜜穴淫液泛了洪水，两片粉唇湿漉漉的，姣美可爱。黄蓉鼻
息沉重，双目赤红，淫水越流越多，沿着穴缝臀沟直流而下，片刻就积了一大滩，
巨龙每次拔出都会带出，咕唧，咕唧，李若雨从没见过这么多的淫水，肏的更是
激烈。

　　「噢……」

　　黄蓉的小嘴里忽地飘出声淫叫，娇媚异常，这还是挥汗如雨的男人头回听到，
销魂之处毫不亚于苏姀苏柔，正想多听几句，便把巨龙在穴内搅了几搅，黄蓉周
身颤抖，「唔……」

　　又是一声，男人正美着，猛然觉着龙头触到一处柔软滑腻的所在，竟是黄蓉
的花蕊，得来全不费工夫，胜利的曙光就在前方，小弟弟，冲啊！巨龙全力攒次，
狂杵花芯，啪啪的一阵暴肏，黄蓉扭腰摆臀，全然无惧，浪哼一声接着一声，
「唔……噢……用力……用力……」

　　可李若雨又发觉了怪事，黄蓉的蜜穴不但收紧，而且是越收越紧，先前是一
只手握着巨龙，现在这只是则越握越有力，巨龙被困，行动艰难，每次抽插都带
着黄蓉的胴体上下舞动，男人怎肯在这关键时刻认输，打起十二万分精神，两人
简直成了连体婴，缠在一起左左右右，前前后后，黄蓉的花芯已经完全上浮，紧
咬着龙头不放，蜜道中更是一丝缝隙都无，巨龙的每个细胞都跟花径融合在一起，
爽得李若雨不由嘶吼了声。

　　紧要关头，黄蓉忽地按住了男人前胸，喘了口气，「若雨……若雨……停…
…下……」

　　男人一愣，「怎么了？」

　　「我……我……再做下去，我会伤到你的……」

　　「伤到我？」

　　黄蓉默不作声，眼中泪光盈盈，男人见黄蓉周身红透，显是情欲正在巅峰，
却咬牙苦撑，心中怜惜，「没事，伤不到我的，相信我！」

　　抱起黄蓉翻了个身，让美人骑到了身上，两人身体下落，黄蓉惊呼一声，头
向后仰去，硕大的豪乳荡起一道极美的波浪，不由细腰扭了一扭，花蕊啃咬着巨
龙，双手按在了男人身上。额头汗珠噼里啪啦的落了下来。

　　「不行……不行……」

　　李若雨哪里肯依，巨龙被蜜道裹得正舒坦，抬腰就插，黄蓉一经刺激，像变
了个人，秀发飞舞，拧着细腰疯狂的在男人腰间挺耸套弄。按说苏姀是骑乘的顶
尖高手，花样繁多，黄蓉则是实打实的次次见底，若是前后，必定是花蕊研磨龙
头，若是上下，蜜穴竟能裹着巨龙把李若雨的身子带起，尤其胸前那对雪峰，小
兔般欢快的跳动着，男人咬紧牙关，身下的床咯吱，咯吱，仿佛随时都要散架，
暗想将来必须要换个结实的床，不然可禁不起黄蓉折腾。

　　黄蓉的呻吟越来越高亢，抓起男人的手按到雪峰上，男人用力揉着豪乳，身
子屈成弓形，巨龙被裹得更加紧了，蜜道仿若两扇门，巨龙夹在中间，门渐渐关
严，几乎将巨龙挤爆，李若雨眼前发黑，呼吸苦难，除了下意识挺动巨龙，神智
在痛苦和快乐中徘徊。而黄蓉已经忘乎所以，肥臀大起大落，高声淫叫，「给你
……给你……」

　　几乎把男人晃飞，小穴猛然缩到极致，突地又松开，潮水般的奔流而出，宛
如喷泉，洋洋洒洒，四处飞溅，黄蓉扭曲痛苦的表情忽地放松，化成妩媚的笑意，
慢慢软倒。

　　就在黄蓉美穴收开之际，李若雨头晕目眩，阳精泻出，心里雪亮，这必定是
黄蓉人生中第一次高潮，紧接着，男人四体发麻，破天荒的失去了知觉。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　夜深时分，Mus酒吧。

　　苏姀星眸朦胧，媚意万方，深V 西服露出的半边乳峰一片殷红，祝姿玲俏脸
蒙着浓浓的醉态，软软的靠在苏柔肩上，方澜，方美媛，也均半醉半醒。

　　「叛徒！起来！你还差一杯酒呢！」

　　苏姀拽着祝姿玲嚷道，祝姿玲迷迷糊糊的回了句，「我……才不是……叛徒
……」

　　「还狡辩？看你说去拿皮包回来的样，肯定偷偷跟宝贝儿搞了次，哼，叛徒！」

　　「姐……别让玲玲喝了，她都醉了……」

　　苏姀转了转脑袋，「喂，我们回去捉奸好不好？」

　　「捉奸？」

　　「嗯啊，现在那个黄蓉肯定被宝贝儿搞得爬不起来了，俗话说捉奸要捉双，
杀她个出其不意！」

　　「还是别了，咱们出来就是要给他们创造机会。」

　　苏姀撅起了小嘴，「算了算了，你们胆子都小！」

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　穿着睡衣的柳琇琳坐在写字台前，聚精会神的写着东西。忽然，美妇呆呆的
看着稿纸，不知何时笔下竟写出了三个字，李若雨。柳琇琳愤怒的把稿纸揉成一
团，扔在一旁。

　　陕西水电项目工程承办情况，是大哥柳尚武要的，为什么忽然要这个？承办
细节知道的人不多，因为承办方背景特殊，大哥现在要这个，是北京盯上了那个
人？此事一旦发酵，怕是一场极大的风波。

　　更重要的，那个小混蛋，小没良心的，你是不是铁了心不来找我？柳女王恨
恨的咬了咬牙。
