
被精液浸濡的美少女小柔　作者：老鼠爱小米

　　“啊……啊喔……嗯……嗯……我……我快不行了……又要去了……啊啊啊
啊……”一个女子的淫声从房间内不断传出，很显然地这个女子正在享受、或是
被强迫高潮。

　　房间内有二男一女，一个男人赤裸着下半身坐在房间唯一的床上，发出呻吟
的女子此刻正坐在男人的大腿之间，高挑全裸的身躯正在不断上下摆动着，一头
及腰的长发也随着女子的剧烈摆动而飞舞着。女子赤裸迷人的小穴正把男人的阳
具整根没入，阴道正因一次次的高潮而收缩紧夹着男人的阳具。

　　“喔喔！她又高潮了耶～～想不到她听话到能一直高潮。你一定很紧很舒服
吧？哥哥。”一个站在床边像在观赏Ａ片一般的男子向床上的男人说道。

　　“呼～～呼～～喔……真紧呀！干起来……真的……真的只有爽而已……”

　　那女子似乎一直在高潮，每两分钟就高潮一次，有点违背女人的生理。

　　女子叫高筱柔，大家都以小柔叫她。正在干着小柔的男人叫雷刚，而站在床
边的是雷正，两个人是亲生兄弟，小柔则是和他们一起长大的青梅竹马。三个人
一直玩在一起，连念书也是三个人同校，就连上了高中也是在同一个学校。

　　大约在国中二年级，小柔开始发育，不但身高长高，胸部也从Ａ罩杯升级到
Ｄ罩杯，甚至有朝向Ｅ发展的趋势。而正值青春期的雷刚和雷正见小柔出落得越
来越吸引人，难免也有性冲动，只是小柔一直不当一回事，小刚和小正碍于她父
母也不敢硬上，只好每天压抑欲望打打手枪。

　　一个星期前，他们高二升高三暑假的最后一个星期，小刚和小正偶然在一本
催眠书上发现了一个“深度催眠术”，书上写只要催眠成功就能把被催眠者从潜
意识催眠，变成一个百依百顺、什么都听的人。兄弟俩在隔天立刻就把小柔找来
家里当试验品。

　　兄弟俩完全照著书本上教的去做，可怜的小柔还不知自己将成为实验品，乖
乖听从兄弟俩的话坐在椅子上任两兄弟摆布。

　　小刚拿出一个小镜子做成的坠子放到小柔的眼前，并要小柔盯着看，小柔在
镜子里看见自己的眼睛，然后小刚把镜子慢慢摆动起来，小柔的眼神也随着镜子
飘动，接着意识越来越模糊，只隐约知道小刚重复说了几句话，接下来的事她全
都记不得了。

　　催眠意外的成功，让两兄弟兴奋不已。当小刚拍了一个掌，小柔才惊醒了过
来，她疑惑地看着两兄弟，不知道他们两个在搞什么鬼。

　　“哥，我们快试试看成效如何呀！”小正凑近小刚的耳边说道。

　　“站起来吧！”小刚对着小柔说，同一时间小柔也站了起来。

　　“再坐下”、“站起来”、“向前走”、“蹲下来”……不管小刚说了什么
指令，小柔全都做了出来。小柔感觉自己的身体像不受控制般的跟着小刚所说的
动作做，此时小柔感觉到不妙了……

　　那一晚，他们把累积多年的兽欲一口气全发泄在小柔身上，小柔被他们干得
整整两天合不起大腿……而且小刚还下命令要小柔不能告诉任何人，还要随传随
到，完完全全变成了他们的性奴隶。

　　一个礼拜以来，兄弟俩每天都把小柔叫到家里轮奸，可怜的小柔连吃便当都
得被一边干一边吃。

　　这天小刚突发奇想，对小柔下了一个命令：“我们干你的时候，你要一直高
潮！”结果小柔在接下来的轮奸之中，竟然真的不断地高潮，小刚随意地抽插，
都能把她推向顶峰，高潮时阴道内的收缩，也让小刚爽到极点。

　　“呀……不要……等等……等等啊……小刚……又要……又要了……喔……
啊啊啊～～”显然地，小柔又即将高潮。

　　“喔喔～～又……又变得好紧呀～～不行～～我……我要射了喔～～”

　　“不……里面……里面不能……射在里面……呀～～会……会怀孕的……呀
呀呀……”小柔才刚说完，就感觉一股火热的液体喷向花心深处。

　　小柔被射得意识恍惚，躺在床上喘息。但小正似乎不给她喘息的机会，上了
床将小柔无力的双腿分开放在自己的肩上，肉棒“噗滋”一声就马上挺入了被淫
水和精液浸濡的小穴里。

　　“等……等等……小正……不要呀……让……让我休息一下……嗯喔……”
意识到小正的插入，小柔惊慌地伸手想推开小正，然而无力的双手无法阻止小正
的兽欲，小正又在小柔体内抽插了起来。几乎不受控制地，小柔在很短的时间又
再次被推上了高峰。

　　“呀呀……嗯……嗯……停……停呀～～拜托……又……又要了……呀……
呀呀～～”在小柔高潮的同一时间，阴道又开始剧烈的收缩，将小正的阴茎紧紧
包着。

　　“喔喔～～呼……真……真的好爽呀～～好紧……喔～～”

　　此时小柔的双眼开始无神了，每一次的高潮都带去她大量体力，小正沉浸在
小柔阴道的收缩中。而小刚看到了小柔的异状，不过他并没有阻止小正继续干，
他想知道小柔的极限去到哪。

　　小柔已经意识模糊了，她现在只能发出“呀呀呀”的无意义呻吟，而在这一
次的高潮，小柔发出一声“呀～～”的叫声后，就闭上了眼睛。小刚知道小柔已
经体力不支晕倒了，小正却还是奋力的抽插着，小刚本想阻止小正继续干下去，
随即又想知道晕迷中的小柔会不会高潮，也就任由小正继续搞。

　　没多久，本来只能发出喘息声的小柔突然又发出了一阵呻吟，眼睛也无力地
张了开来，显然地小柔又要高潮了。

　　“呀……呜嗯……呜……”小柔在发出这样无力的淫叫后，又晕了过去。之
后小柔不断地因高潮而醒来，又因高潮而晕迷。小刚知道这样干下去她可能再也
醒不过来了，正想阻止小正，只见小正在发出一声低沉的吼声后，就把肉棒给拔
了出来，一股白稠的液体也从小柔的小穴里缓缓流了出来。

　　“嘿嘿……哥，小柔姐真的是极品啊！如果能干她一辈子的话，不知道有多
好！”小正对着哥哥说道。

　　“白痴！哪可能一辈子？等她上了年纪，你还会想上她吗！？”

　　“哈哈～～也对！”

　　“可惜第一个干她的人不是我们啊！真他妈可惜。”

　　原来小柔上高一的时候就交了一个男朋友，他们的感情非常好，小刚和小正
也认识，那是他们隔壁班的班长。在他们坠入情网的时候，很快地小柔就把第一
次给了他，这让兄弟俩很吃味。

　　小刚和小正看着倒在床上、赤裸着美妙的胴体、小穴还不断流出兄弟俩精液
的小柔，想到以后的日子有一个这么美妙的性玩具，两兄弟忍不住对看着笑了起
来。

　　疲累的小柔睡到了隔天下午才被自己的手机吵醒，醒来时兄弟两人都不在房
内，她拿起自己的手机一看，有十几通未接来电，全都是小柔的男朋友打的，小
柔赶紧打回给他，响没多久小柔的男朋友阿州就接起来了。

　　“喂～～是小柔吗？你昨天和早上的电话怎么都没接？我很担心你呀！”阿
州在电话里着急的说道。

　　“我不是故意不接的，我……我是被……”小柔听到阿州那么关心她，很想
告诉他实情，不过就是没办法说出来。

　　小正这时正好走进房间听到小柔的谈话，也知道是阿州打来的，他悄悄地走
近趴在床上全身赤裸的小柔，此时小柔正顾着跟阿州讲电话，根本没察觉有人接
近。

　　“我是……我是……唉……我只是忘记带手机出门……呀！！！”小正趁小
柔正在专注讲话的时候，将手指猛地插入小柔露出的小穴，惊吓得小柔不自觉地
叫出了声音。

　　“小柔！？怎……怎么了？你还好吧？发生了什么事？”阿州听到小柔突然
的叫声，着急的问。

　　“继续说电话！别停！”小正在小柔耳边轻声命令道，顺便将她的身体转过
来，使小穴正对着小正。

　　“没……没事，只是看见一只蟑螂……嗯～～等等……州你等等喔……”小
柔露出一脸哀求的神情求小正别再弄了，可小正哪会理她，一手把肉棒掏出，另
一手将小柔两片阴唇左右一分，露出了可爱的小嫩穴，小正肉棒一挺就整根没入
了小柔的体内。

　　小正故意把肉棒慢慢抽离小柔体内，等到几乎整根都快抽出来时，再用力一
口气顶入，空虚和饱满感的不断交替让小柔不断想要叫出声音来。

　　“州……我……我没事的，你放心吧……喔～～我……我等等就回去准备开
学的东西……”小柔努力控制自己的声调听起来正常，但是却控制不了急促的喘
息声。

　　“小柔，你听起来好像很喘，你怎么了？生病了吗？”阿州听出了小柔的喘
息，连忙担心的问道。

　　“没……我……我和朋友逛街走路走太累了……州……我这边收讯不太好，
我们明天开学见面再说好吗？掰掰～～”小柔说完就马上挂了电话。

　　“小柔姐，你男朋友还真关心你喔～～感情真好啊！就算让他知道你被我们
这样子干，他应该也舍不得跟你分手才对喔！”小正一边说着，一边也加快了抽
插的速度和力道。

　　“别……别让他知道～～嗯喔……拜……拜托你～～他很……很会吃醋……
喔～～他……他会不要我的……”

　　“哼！小柔姐你还真……真自私啊！被干成这样……喔～～还敢奢望人家要
你！”

　　“还……还不是你们……嗯……嗯～～你们强迫人家的～～我……我还是爱
着他的……啊啊～～”

　　“哼！既然这么爱他的话，那你去找他干你吧！”小正听小柔这样说，妒意
一起，把正在抽插的阳具从小柔体内硬是抽了出来。

　　“唉……不……不要～～不要出去……啊啊啊～～我快要疯掉了啊～～”阴
道内突来的空虚感让小柔忍不住叫了起来，夹住双腿不住地摩蹭。

　　“怎么？不是要装清纯？臭婊子爱装清纯就去找你男朋友干你啊！”

　　“快……快点进来～～求你了，我快要……受不了了啊～～我是贱女人……
快点干我啊～～”为了满足生理的需求，小柔只好不顾廉耻地说出了这些话。

　　“哼！口口声声说什么很爱男朋友的……结果还不是叫别的男人干你？真会
演戏的婊子！”小正又一次把阳具对准小柔的阴道口，一个用力又把整根给挺了
进去。

　　“啊～～喔～～嗯……啊……啊……”阴道内再一次被填满的感觉使小柔开
始大声淫叫。

　　“靠！叫你上来看小柔醒了没而已，不是叫你上来干她！老妈今天加班，不
过老爸等等就回来了，被看到的话，看你怎么办？”小刚突然站在门边对小正说
道。

　　“好……好啦……让我这次……这次爽一爽～～喔喔～～嗯！！”一阵低吼
过后，小正把精液灌入了小柔体内。

　　“唉……你……你又射进去……等等真的会……”

　　“惨了！老爸回来进屋了！”小刚听到开门声，猛地说。两兄弟慌了手脚，
反正只有愣愣的听着老爸上楼的脚步声越来越近，什么事都没办法做。

　　兄弟俩的老爸在一家不算小的贸易公司当总经理，所以时常出差或是加班不
在家。终于，兄弟俩的老爸看到了站在门边心虚的小刚。

　　“小刚啊～～老爸回来啰～～”

　　“老爸……你今天……今天似乎……比较早啊？”

　　“是啊！今天刚好你那爱唠叨的妈要加班到很晚才回来，我特地早一点回家
载你们上馆子，高不高兴啊？对了，外面的鞋子是小柔的吧？叫小柔也顺便一起
去吧～～小柔和小正呢？”男人作势要进房内，小刚也只有呆呆的看着他往房间
进去。

　　“小柔啊～～不如你今天就和我们一起去吃饭……啊！你们……你们在做什
么！？”男人似乎也吓了一跳，看着房内来不及穿上裤子的小正，还有裸着身子
躺在床上的小柔，白痴都知道发生了什么事。

　　“说！这到底是怎么回事！？”男人对着站在门边的小刚问道。

　　“老爸……对不起啦！我们……我们只是在玩……在玩催眠游戏而已。”

　　“催眠游戏？！那为什么小柔会被你们……”

　　“因为……因为那是会让人听命于任何的的催眠，那是……是小正用的～～
不关我的事！”

　　“小正！是你用的？”

　　“对不起啦！老爸，我也没想到会这么成功。”小正心虚说道。

　　“……小柔，你先站起来！”男人看着躺在床上的小柔，沉思了一下之后说
道。小柔身体不受控制地自己站了起来，只有把一只手遮住正在缓缓流出精液的
淫穴，另一只手则是挡在胸前。

　　“走过来！……转过身！……把双手放在背后！……”男人叫小柔做了这一
连串动作后，小柔整个身子背对了他。正在疑惑为什么男人要她做这些动作时，
３４Ｄ的胸部突然传来被一双大手紧抓住的刺激感。

　　“咦！？啊啊～～叔……叔叔你怎么……不行～～放开啦！”男人突然伸手
往小柔的大奶子抓了下去，小柔想用手搬开男人的双手，但被命令放在背后的双
手却怎么也无法离开身后，小柔只能稍微扭动身子做些形式上的抵抗。不止小柔
吓了一跳，连小刚和小正也对这突如其来的变化不知所措。

　　“老……老爸你……！？”

　　“两个小兔崽子，有这么好康的事也不通知你们老爸，自己暗杠啊？成天对
着你们那黄脸婆老妈，我都快腻死了……还是你们高叔叔厉害，生了个这么标致
的女儿，有这种机会不好好干她个十次八次的岂不是对不起自己？”原来觊觎小
柔的不止是兄弟俩，连他们的老爸也超哈。

　　听到这里，小柔已经完全死心了，兄弟俩也暗暗庆幸还好自己的老爸也是个
色鬼。只不过二人还是不敢跟自己的老爸抢女人，只好站在一旁看着老爸玩弄小
柔的身体。

　　男人粗壮的身躯使他毫不费力地就将小柔抱了起来，但却不怜香惜玉的将小
柔往床上丢，自己则是迅速脱下自己的衣服和裤子，也不在意自己两个亲生儿子
就在一旁观看，马上就全身脱得精光上了床。

　　“小柔乖，乖乖含住它，记得用舌头不要用牙齿啊！”小柔看着眼前这根高
挺的肉棒，不只她开始害怕了起来，连兄弟俩也自叹不如，男人的阳具不知比他
们的要大上多少，小柔的小嘴差一点就无法把这根东西给含进去，更不用说是从
小穴进入的后果了。

　　小柔努力憋住呼吸，将男人丑陋巨大的肉棒缓缓用自己的嘴唇包覆起来，直
到张到极限的小嘴好不容易将那鸡蛋大的龟头给含入嘴里，男人却已经忍不住开
始抽送了起来。

　　男人每一次顶入都顶得很深，似乎硬要将整根阳具完全顶进小柔嘴里一样，
每一次都顶到了小柔的喉咙，让小柔几乎窒息，小柔只有利用男人阳具稍微离开
嘴巴时，含含糊糊地向男人发出抗议。

　　“呜……叔叔……叔……呜……太进去……嗯……呜……会……会不能……
呜……呼吸……呣……等……等等……呜……”

　　男人似乎没听见一样，抓住小柔的头发用力前后摆动，每一下都使他的龟头
顶到小柔喉咙的深处，但是再怎么样也无法将整根阴茎塞入小柔嘴里。

　　没多久，男人似乎放弃了，将小柔的头用力往后一甩，整个人往后仰，小柔
被甩得头晕眼花的，还没开始喘口气，就发觉自己的双脚被男人抬了起来放到了
他的肩上，然后男人一个用力，那大到吓人的阳具就整根没入了小柔的阴道内。

　　“啊啊啊啊～～不行……不行啊～～叔叔，你的……太大了！会……会坏掉
啊～～”小柔感觉自己的小穴好像快被撕裂了，痛到尖叫起来。

　　男人每一次的进入都顶到小柔的子宫，快速的抽插使小柔觉得子宫快被刺穿
了。

　　“喔～～里面……还真紧～～像处女一样……喔呜～～”

　　“啊～～啊～～顶到……顶到子宫了……喔……嗯嗯～～会穿过去……会坏
掉啦……呜～～”男人的性欲和精力出乎意料地强出常人许多，兄弟俩站到脚快
麻痹了，而男人阳具从小柔阴道里带出的淫水，也在长时间的摩擦下变成了淫靡
的白色泡沫。

　　“呜……嗯……喔……喔……呣……嗯嗯……啊嗯～～”小柔此时也已经被
干到意识不清，连叫的力气都没了，只能发出无意义的呻吟。

　　“喔～～嗯～～要射啰～～哼……哼……”男人低吼几声后，就把精液完全
灌入小柔的体内，小柔感觉整个子宫好像被灌满了炽热的液体，虽然觉得不妥但
是也无力抵抗了。

　　“喔……叔叔……您射进去……我会……会怀孕啊……”

　　“那好啊！最好是生个女孩子，等你年纪大了就换她让我们玩啊～～哈哈哈
哈……”

　　‘原来我们老爸的本性也不太好……’此时小刚和小正同时想着。而小柔知
道自己可能一生都要受他们控制，只能绝望地流下泪来。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　学校的开学典礼只上半天，在好不容易拒绝了阿州一起吃午餐再一起回家的
请求之后，之前受命令下课后到某处的小柔，身体又开始自己动了起来，朝向学
校热舞社的社团办公室走去。

　　小柔已经渐渐无奈地习惯了这种不受控制的身体动作，不管再怎么想拒绝，
身体就像不是她的一样自己动作，这也是让小柔绝望的原因。

　　正在胡思乱想之际，热舞社社办的门口已经出现在眼前，心里出现了不能进
去要往回走的念头，但是手却把门打开了，脚和身体自己走了进去。

　　“咦？真的是高筱柔耶！”、“高筱柔真的来了！”办公室里出现了一阵不
小的骚动。

　　小柔看向里面，除了小刚和小正翘着脚坐在椅子上之外，其余班上的男生也
全部都在办公室里，直觉不太妙，转身就要出去。

　　“回来！你想去哪里啊？乖乖来我的腿上背对我坐着！”小柔还没走出去之
前，小刚就对她命令道。小柔的身体又自己动了起来，背对着小刚坐在他的大腿
上。

　　“很乖嘛！真的没有穿内裤，而且小穴有点湿湿的了喔！果然是个淫荡的女
人呀！”小刚空出一只没在抽烟的手往小柔的制服短裙里伸进去，肆无忌惮地玩
弄小柔没一丝阻拦的下体。

　　“嗯……等……等等……小刚～～这……这边太多人……在看……嗯……”

　　“啧啧！很可惜，他们不是只来看戏的唷～～”小刚一边玩一边看着旁边包
括他十四个同班男生说道。

　　“不……不会吧？嗯～～你……你想让这么多同班男生……喔……把……把
我……嗯喔～～”

　　“对啊！我就是想让他们把你给轮奸，然后轮流都把精液全都射进你的身体
里啊！你是不是很期待呢？”

　　“绝……绝对不行～～嗯……班上所……所有的男生……一定会……会～～
喔……会有的……”

　　“不过我和小正都很想看你被每个人射进去的样子呢！只好委屈你一下啰！
小柔。”

　　“我……我不要……嗯……住……住手啊～～喔喔喔……不要……不要抠里
面……嗯～～”

　　“吵死了！给我弯下腰去！我先干！”小刚说完就示意小正把小柔的头压下
去，制服短裙往上一拉，掏出阳具对准小柔的淫穴就挺了进去。

　　“啊啊～～噢……呣呣呣～～嗯……嗯嗯～～”小穴突然被填满的感觉让小
柔叫了出来，而小正也顺势把阳具塞进了小柔张开的小嘴里。

　　看到校花被一前一后地插入，周围的男生们开始骚动了起来，有些人已经忍
不住开始打起了手枪。

　　“哇～～高……高筱柔真的被插进去了耶！我不是在作梦吧？”

　　“而且还是前后两个洞都……等等我们也可以耶～～”

　　此时的小柔完全听不到旁人在讨论些什么，她的注意力全部集中在娇嫩敏感
的小穴里，心绪随着小刚的抽插也一收一放的，要不是小正的阳具还在她的小嘴
里，她早就放情地大叫了。

　　小正最先撑不住，小柔感觉到嘴里的阳具突然有增大且发烫的趋势，意识到
小正要射精了，赶紧想把头抽出来，不过小正却紧抓着她的头发不放，然后小正
果然射精了，浓稠的精液全都射进了小柔嘴里。

　　“唔……咳！咳！咳……”突然射进的精液让小柔呛到咳个不停。

　　此时一旁的男生迫不及待地想凑到前面去干小柔的小嘴，小刚一边干一边制
止了他们：“先……先别玩她的嘴巴，不要浪费，把……把精液都射进去这婊子
的子宫里！”

　　既然小刚都这么说了，每个人也都强忍着高涨的性欲，等着小柔下面的“嘴
巴”空出来。

　　“啊喔～～嗯……嗯……啊啊～～呜……啊……啊……啊……”

　　“喔～～爽～～要……要出来了～～要射了！”

　　“不要啊～～不要射在里面……啊喔～～”

　　小刚不顾小柔的无力哀求，将大量精液满满地喷在她体内。当小刚把阳具从
小柔体内抽出来的时候，小柔双腿一软，几乎就要倒下，一旁的一个男生立刻迫
不及待从后面抬高她那浑圆紧绷高高翘起的白嫩美臀，龟头磨擦她被干成湿黏黏
糊成一片的嫩唇，然后顺着小刚灌得满满的精液“噗滋”插入，“噗滋、噗滋”
猛干。

　　“干！真是爽……小贱货，终于被我干到了吧？第一天看到你就想狠狠干你
了……你长得还真是欠干……干死你！干死你……”

　　“不……不要！喔……啊啊～～拜托……停啊～～不要……喔～～”

　　“平常一副欠干的圣女模样，干起来还不是一直叫？假清纯……被干得很爽
吧？欠人干……干死你！干死你……”

　　在男生近乎失去理智疯狂的抽插下，小柔不时发出娇柔销魂的声音楚楚可怜
的哀叫呻吟，雪白纤弱的娇躯颤抖扭动，男生狠狠“噗滋、噗滋”猛干，每次插
入都将粉红嫩唇挤入阴道，拔出时再将嫩唇翻出，小穴周围的淫水已经被干成白
稠黏液状。

　　“好紧……嘴里说不要，却叫那么浪……叫大声点……腰真会摇嘛……用力
摇……喔……喔……太爽了……干死你……欠人干的……好紧……干死你……干
死你……”

　　男生忽然加快抽插的速度，干得小柔几乎死掉，她松开双唇大声哀叫呻吟，
觉得自己的纤腰快被凶猛折断似的。

　　“太棒了～～我……我要射进去啰！”

　　小柔才刚想反对的时候，男生已经将积压以久的精液整个灌进小柔的体内。

　　“不……不行！噢……嗯噢……你……”小柔感到滚烫的精液喷入了自己的
子宫内，但此时的她连站都成问题了，更别说反抗了。

　　男生拔出湿黏黏还勃起着的肉棒，完全不给小柔喘口气的机会，另一个男生
又补上来，一口气把肉棒对准小柔的小穴插了进去。

　　“啊～～等等……等等啊……让我休息一下……喔～～喔～～嗯……嗯……
嗯……”

　　“休息！？你没看到旁边还有十几个人在等我干完呢！大概要大家都干完你
才能休息啰！嘿嘿……”

　　“啊……啊……嗯～～唔……喔喔喔……不……不行……啊啊～～”

　　小刚和小正就这样看着小柔被所有的男生轮奸，当最后一个男生把精液射进
小柔体内后，小柔全身再也没有半点力气的趴在地上喘息着，小穴张着嘴不断吐
出白色黏稠液体。

　　男生们发现此时，小柔的肚子微微凸起，像是怀孕了一样，知道是因为所有
人的精液都灌在她的子宫里。他们还是第一次看到女人被精液灌得小腹凸起，不
知道谁拿起相机就连同小柔一片狼籍的下体拍了几张，每个人就起哄的要加洗几
张起来作纪念，而小柔则是羞耻地低下头掉眼泪。

　　小刚拿出了一条黑色皮丁字裤要小柔马上穿上，由于小柔连爬起身的力气都
没了，只好让受指令的身体自己动作。小柔发现丁字裤里竟装着一根条状物，不
论大小和形状都和男人的阳具一样，小柔转头望向小刚。

　　“嘿嘿～～那是我老爸搞来的ＳＭ丁字裤，穿上它足够让你再爽半天的。哈
哈！”

　　小柔无奈地把它套上，费了好一番工夫才把里面那根假阳具给插进不断流出
精液的小穴里。

　　“啊……啊……好……好奇怪的感觉……唔……”

　　假阳具挡住小柔体内精液加上淫水的流出，把男生们的精液全都留在小柔的
子宫里。本来已经有点累的男生们见到小柔挺着微凸的肚子，阴道里又有假阳具
挡着，不禁又兴奋了起来，有的比较快恢复精力的已经用眼神问小刚可不可以再
让他们干一次。

　　小刚当然看得出来，不过他只是摇摇头，说道：“别急！今天才刚开学的第
一天，我们以后还有很多时间来好好的干这臭婊子，放心吧！”

　　男生们虽然有些失望，但是想到以后还有很多机会来干小柔，这才纷纷向兄
弟俩告别，依依不舍地看小柔一眼，才走出社办离去。

　　“好啦～～也该回家啦！快起来吧，别在地上装死！”小刚站起身来对着小
柔说道。

　　小柔挣扎着从地上爬起来，才刚想要把那条ＳＭ内裤脱下来，小刚却阻止了
她：“不用脱，你要穿着那条内裤！”小刚阻止小柔把内裤脱下。

　　“咦？但……但是这样我根本……根本不能走路啊！”

　　小刚可不管她，拉着小柔就往外走。这一段短短的回家的路，可能是小柔走
过最难堪的一段，小柔感到每走一步，阴道里的假阳具就乱顶一次，好像一边走
路一边被强奸一般，顶得小柔喘息连连。才走了短短十分钟，小柔已经高潮了两
次，体内的精液还一直从阴道的隙缝中缓缓渗出，弄得小柔大腿整个黏腻腻的，
非常不舒服。

　　加上路上的人显然对一个肚子涨起、脸上还泛着潮红的美少女很有兴趣，每
个经过的男人都在交头接耳，有的甚至还满脸淫笑，使得小柔非常羞耻。走到公
车站牌，小柔觉得自己好像快虚脱了一样。

　　不久之后，公车总算来了，不过整辆公车里挤得跟沙丁鱼似的，小柔只好勉
强挤在角落一群男人旁边。

　　公车门一关上，小柔就感觉到有一只手摸上了自己的屁股，小柔直觉认为遇
到了色狼，小柔看向小刚他们，却发现他们在前面，只有自己被挤到了后面的角
落。小柔着急地用手想去拨开那人的手，但是却手却被抓住，被强迫去摸另一个
男人的肉棒，小柔赶紧想把手抽回来，但是却怎么样也无法做到，男人的力气太
大了。

　　没多久，一双手就从她水手服的下摆伸进去，直接握住她没有任何阻隔的一
对大奶子，开始搓揉。在屁股上的那一只手已经伸进裙子里面，正在抚摸黏腻的
大腿内侧。

　　“小淫娃，下面怎么流这么多水啊？还这么黏，看来你那大肚子装的……是
不是男人的精液啊？”男人在小柔耳边对她说这羞耻的话，说到“精液”时还特
别大声一点，让其他男人都听到，小柔只有羞耻的低下头。其他男人也猜到小柔
微凸的肚子里装的是什么，更肆无忌惮地在小柔身上上下其手。

　　突然，小柔发现他手上的那根肉棒变得很烫，然后手上就多了一股又黏又热
的液体，原来是那个男人忍不住射精了，甚至射到小柔的短裙上。然后小柔的手
又被拉去别根涨硬的阳具，此时那个在抚摸她大腿内侧的男人，更大胆地把手伸
进小柔那条ＳＭ内裤里，赫然发现里面有一根条状物正塞进小柔的阴道中。

　　“原来是骚穴塞了一根这么粗的棒子啊！难怪那些精液都流不出来，看来你
很享受这种被灌满精液的感觉嘛！”

　　“不……我……嗯～～没……没有……喔～～喔～～不要弄……嗯……不要
弄它……啊啊……”

　　男人把那根棒子露出阴道外面的部份扣着，然后开始乱搞，一会儿把它拔出
来，一会儿又重重地塞进去，甚至顶到子宫；一会儿又绕圈，一会儿把棒子转来
转去，弄得小柔呻吟连连，一路上高潮了好几次。直到到站的时候，小柔根本就
已经完全动不了了，还是小刚来把她拉下车，不然她就不知道什么时候才能下车
了。

　　一回到兄弟俩家中，小柔在玄关就像再也站不住一般地跌跪在地上，肚子明
显小了一些，因为被那男人玩弄那根棒子时，精液也流掉不少了，小柔的短裙已
经完全被精液浸湿了，其中不乏公车上的男人射在她身上的精液。

　　小刚把小柔的短裙翻起来，将内裤上的绑带轻轻扯掉，然后慢慢将棒子从小
柔体内拔出来，“嗯……喔～～喔～～啊……啊……嗯喔～～呜……嗯嗯～～”
拔出来之后，浓浓的精液大量从阴道口泄出，玄关的地板湿了一大片。小柔眼睛
迷濛，无力地看向小刚，她不知道这场恶梦还要什么时候才会结束。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“咕哝……呜……呣呣……喔～～啊啊～～呜……等……呣……等一下……
咕～～呜呜……”

　　放学后的校园静得一塌糊涂，不过在校园某一角的社团教室内，却隐隐传出
女生的娇喘、呻吟声，还有时候会发出的一些谈话声、笑声。

　　这几天来，小柔每天放学都被迫留下来供班上男生们做一天上课下来的泄欲
器，今天也不例外，一放学，男生们便簇拥着小刚两兄弟全部挤入小小的社团教
室，过两分钟后，小柔依照小正的命令乖乖的走进社团办公室，等不及的男生们
两三下就把小柔脱光，只剩下被改得仅能勉强遮住屁股的短裙，然后就开始像禽
兽般轮奸小柔。

　　此时的小柔正努力弯着腰，一手握着面前男生的粗大阳具，用小小的嘴把整
个阳具吞进去，直顶到喉咙深处为止。小柔后面也站着一个男生，抓住小柔白纤
细腰，将阳具插入小柔阴道内用力摆腰抽插，小柔的小嘴旁缝隙此刻不断渗出不
知道是精液还是口水的液体，而两条流满了精液的腿，也因为数次的高潮而不断
地颤抖着，要不是后面有人顶着阳具抽插，小柔早就软倒在地上了。

　　小柔身旁两个刚在她体内灌入精液的男生还意犹未尽地一左一右玩弄着小柔
的奶子，其他男生都坐在一旁休息聊天，有的甚至打起瞌睡来了。

　　小柔面前那个男生突然低吼一声，小柔感觉嘴里多了一股腥臭的液体，像是
绝望似的将它吞下。此时小柔感觉身后男生的抽插越来越快，越来越用力，“又
射了～～”男生喊了一声，就把精液全部射进小柔体内，然后又套弄了几下，才
将软掉的阳具拔出来，双手放掉小柔的纤腰，失去支撑的小柔整个人趴了下去，
好像再也没有办法站起来一样。

　　小雷看看表，已经是晚上７点半了，他们连续干了小柔三个钟头，开口说：
“好了，同学们！今天就到这里吧！把她操坏以后就没得操啰！”男生们反正也
都累了，就作鸟兽散，留下两兄弟和小柔。

　　小刚蹲下看着倒在地上的小柔，伸手往她的淫穴，一边抠着小柔满是精液、
合不起来的阴唇，一边对她说：“看你！臭死了！全身都是精液，我们可不敢动
你！还不快爬起来穿上衣服回去洗澡了！”本来已经无力的身体忠诚地执行小刚
的命令，站了起来穿起衣服，而小柔很明显还处在意识不清的状态。

　　回到家之后，兄弟俩发现老爸已经回到家在客厅看电视，就带着浑身精液的
小柔进了客厅。

　　“嘿～～你们怎么把她操成这个样子啊？看她多脏！去去去，快带她去洗个
澡！”

　　父子三个带小柔进浴室，脱光小柔的衣服，也脱光了自己的，不久浴室里就
传出了淫靡的声音。

　　男人把冲过水全身湿透的小柔抱起来，把她的一双腿分别搭在自己的肩上，
然后把小柔紧紧压在墙上，小柔的大腿几乎要跟自己的肩膀密合了。接着男人把
阳具对准小柔的嫩穴，一个用力就整个刺了进去，“啊～～”小柔感觉小穴里涨
得满满的。

　　男人一口气就顶到深处，由于大腿整个张开并贴住身体的关系，男人的阳具
一下便顶到小柔的子宫，小柔顿时像触电般抖了一下，然后发现男人的阳具竟然
还有许多在小穴外，小柔吓了一跳，如果整根插到底的话，大概会被刺穿吧！

　　正在想的时候，男人突然开始抽插了，每一下抽插都把阳具拔出到阴唇外，
再用力地刺进去，由于抽插的速度又快，小柔感觉男人每一次插入都狠狠地撞击
子宫壁，小柔马上乱叫了起来：“啊～～啊啊～～喔……太……太深了～～快被
刺穿了啊啊～～叔叔……轻点……喔～～嗯嗯……”

　　“嘿嘿……怎么样？小柔，用……用这种姿势干你……是不是……很爽啊？
呼～～呼～～”

　　“不……不行了～～嗯喔～～快……快去了～～啊啊啊啊～～”

　　由于Ｇ点被不断撞击的刺激，小柔很快就上高潮了，不过男人才刚开始。

　　“叔……叔叔，我……我真的不行了……喔～～您……您饶过我……喔～～
喔～～要穿过去了！穿过去了……啊～～喔～～喔～～要死了……呜～～嗯……
叔叔……会死……我会死掉啊～～”

　　“啊……啊……嗯嗯～～要……又要去了～～喔～～快去了～～嗯嗯～～”
小柔要到第二次高潮的时候，男人把阳具拔出来，竟就不再插进去了，只在小柔
的阴道口画圆慢慢磨着。

　　小柔顿时感到下体失去了满足感，急忙开口喊着：“咦……咦？不要……不
要……嗯～～怎么……”小柔意识到即将说出口的话会淫靡不堪，于是只发出一
些抗议的呻吟。

　　“嗯？小柔啊，你说什么东西不要啊？原来你不要我再继续干你啊？那就算
啰～～”男人作势想把小柔放下来，但是差一点到高潮的小柔已经受不了了，她
顾不了出口的话会有多淫荡：“啊……叔叔～～不要拔出来……不要拔出来～～
快……快插我～～我快受不了了～～”

　　“小淫娃，真不知道老高是怎么教你的，竟然教出一个淫荡的小娃儿！小淫
娃，你要什么东西啊？插进去？要插进去哪里啊？你要说清楚嘛！不然我可不知
道。”

　　此时的小柔已经顾不得羞耻了，她大声喊道：“叔……叔叔，我要你的……
你的大鸡巴～～插进……插进小柔的小淫穴啊……啊啊～～”

　　待在旁边看的两兄弟根本没想到这么淫荡的话竟然会从小柔口中说出来，心
中很是佩服老爸的手段。这时男人也再一次将阳具狠狠刺了进去，弄得小柔又开
始淫叫起来：“啊～～啊～～啊～～嗯……啊……啊……喔～～好……好满……
嗯～～”

　　“你这小淫娃，干死你！干死你……喔～～太棒了……要射了！都给你灌进
去～～”

　　“啊～～啊啊……烫……喔喔～～呜喔喔～～”男人把精液全都灌进去小柔
的阴道内，小柔被射得身体一颤，高潮也随之而来。

　　男人把小柔放下到地上，一旁忍不住的小刚马上就扑了上去，小柔的高潮余
韵还未完全消退，阴道里又有一根大鸡巴在抽动了。

　　小柔扶着身上面正在操着自己小穴的小刚的腰，头被小正扭到左边用嘴帮他
吸阳具，胸前一对奶子则让刚灌完浆的男人把玩。

　　“呜呜……不……呜～～让……呜～～让我休息一下……喔呜～～”小柔不
断松开嘴里的阳具向小刚求着，不过小刚似乎完全没听见似的，继续对着小柔疯
狂地抽插。男人则双手握着小柔一对大奶子使劲地左搓右揉，小柔的一双大奶子
在他的手中不断变换成各种形状。

　　这样的淫糜情景维持了二十分钟左右，小刚也射精了，他同样是将龟头抵住
小柔的子宫口，将精液一滴不剩地全部喷入她子宫里。他爬起来后，三人换位，
再继续下一个循环……

　　整个晚上浴室里不断传出女人的呻吟和“噗滋、噗滋”的淫水声，已记不清
楚被他们三人射过多少次精，小柔也数不清楚自己到底丢了几多次。此时小穴被
他们操到又红又肿，没有了知觉，阴道口张得开开的，怎么样都合不拢，小穴里
的嫩肉这时也被男人干得带进带出，还不断夹带出混浊浓稠的液体，嘴也因为吸
三个男人的阳具而吸到麻木。

　　小刚和小正早已累得坐在一旁，用敬佩的眼光看着已经射在小柔体内四次的
男人，又在小柔小穴里狂抽着，而小柔已经剩下微不可闻的喘息呻吟声。

　　没多久，男人低吼一声：“又射了～～”小柔仿佛已经绝望了，被射得全身
颤抖，然后头无力地垂下。男人将双手一放，让小柔倒在地上，这时她已被轮奸
到筋疲力竭，连话都说不出来，像死了一样瘫躺在浴室的地上，源源不绝的精液
由她阴道及嘴角不断地汩汩渗出，整个浴室充满了淫靡的味道。

　　“妈的！最近的小孩子越来越没有公德心了，连饮料翻倒也不弄干净！”学
校的警卫兼工友张大山一边蹲在刚上完课的音乐教室擦着翻倒的饮料，一边小声
抱怨着。他不经意地发现乐器室里还有学生的说话声，正想过去骂他们发泄一下
时，偷听到了让大山感兴趣的谈话。

　　“嘿～～那个高筱柔真是太棒了！这么多人每天干她的嫩穴还是那么紧，现
在都超期待每天的放学。”

　　“还不多亏了小刚他们兄弟俩的催眠，才能让高筱柔这么听话！”

　　“嗯啊！竟然能催眠到让高筱柔完完全全听别人的话！”

　　“嘘～～小声点！小刚说过不要让除了同学之外的别人知道这个秘密的！”

　　“安啦～～大家都走了，这边只有我们两个留下来收器材的值日生啊！”

　　两人收拾完走出去之后，完全没看到躲在一旁的大山，正在心里计划着要怎
么蹂躏那完全听话的美少女……

　　按照惯例，小柔在放学后被男同学们轮流泄欲灌浆，而小刚现在也习惯性地
把那条带有假阳具的情趣内裤丢给被轮奸过后软倒在地上的小柔穿上，要小柔自
己走去做公车回小刚家，两兄弟则是让男同学们轮流招待一顿晚餐才回去。

　　小柔举步维艰地走过空无一人的办公大楼穿堂，此时却被一个男人叫住了：
“高筱柔！你是高筱柔吧？过来一下。”

　　小柔转头看去，原来是警卫大山，原本不想去理睬他，不过身体却不自主地
走了过去。大山把小柔带到了警卫室，倒了一杯茶给小柔，这才盘腿坐下，心里
想着她果然听自己的话来了，看来那两个同学没有虎滥，不过还是装着正经地对
小柔说：“这么晚了你怎么还不回去，留在学校里做什么？”

　　“是……今天刚好是社团活动，所以才逗留这么久，非常对不起，我这就回
去。”

　　小柔说完起身就想走，不过大山拦住了她：“等等，别那么急嘛～～我还有
些话想跟你谈谈呢！”

　　小刚和小正回到家后，没有看到小柔，心里有些奇怪，平常这个时候都应该
已经依照命令回到家了，怎么今天还没回来？

　　“大概是公车误点吧！哥哥。”小正对着小刚说道，两兄弟也只好先进屋内
看电视等了。

　　学校警卫室的茶几上，那杯倒给小柔的茶翻倒在上面，弄湿了一大片茶几。

　　“喔……呜……别弄……警卫先生～～喔喔～～顶到底了……啊啊～～”

　　“你们是什么社团啊？嘿～～怎么社团活动还要装这玩意儿？”

　　小柔此时正躺在地上，面露痛苦的表情，大山面对小柔坐着，把小柔两只纤
细的玉腿伸直分别夹在他两边腋下，大山则是把自己的一只脚顶住小柔的下体，
顶在情趣内裤的假阳具上，然后慢慢用力顶着那根假阳具。

　　“喔……喔喔……到底了……别……停手啊～～不……不要弄……噢～～”

　　大山越来越用力，一直顶到无法再前进半分的位置。

　　“啊啊……顶到……顶到底了啊～～子宫……噢～～顶中了……不行……噢
噢～～”小柔被顶得不知道是舒服还是痛苦，开始胡言乱语了起来。

　　突然小柔感觉子宫一松，才刚松一口气时，假阳具又用力地顶入了子宫，原
来是大山又想出更变态的方法，把脚伸回一点，再用力顶进去。

　　“啊啊～～痛啊……不……不能这样……噢噢～～会被刺进去……会穿过去
啊～～噢……啊啊～～”

　　子宫连续地被强力撞击的快感，加上大山刻意的技巧性的回旋，小柔很快就
觉得快感袭身：“啊～～啊啊～～噢噢……要……要去了～～啊啊～～去了……
啊啊啊啊～～”小柔一阵狂叫之后就高潮了，躺在地上一动也不动，眼神迷濛的
望向天花板，泄出的淫水湿了一大片地板。

　　大山上前把小柔的双腿张开，解开情趣内裤旁的蝴蝶结，慢慢地从小柔湿得
一塌糊涂的阴道抽出假阳具，又弄得小柔一阵低声淫叫。

　　“啧啧！泄了这么多，看来是个淫荡的女娃儿呢！刚刚老子让你爽了，现在
也该你来服侍老子了吧！”

　　大山把小柔拉起来，掏出硬挺已久，又粗又臭的肉棒，在小柔柔嫩的小嘴唇
上摩擦，要小柔张开嘴巴把肉棒吞进去，小柔才把嘴张开一点点，大山就迫不急
待地把阳具给塞进去做活塞运动。

　　“唔……等……呜……等一下～～咕呜……嘶～～咕嗯……咕呜呜～～”

　　大山一点都不懂得怜香惜玉，粗大的阳具每次顶都顶到小柔的喉咙，让小柔
差点不能呼吸。还好大山抽插了几下让小柔的口水滋润自己的阳具之后，就把阳
具给拔了出来，把小柔推倒在地上，将小柔的双腿高举过肩，然后充份运用腰部
的力，把阳具大幅度地抽插，每一次抽出都把被淫水湿透了的阴道内壁抽了一点
出来，而淫水更溅得满地都是，每一次推进都顶得她的子宫口又麻又痛。

　　“啊……啊……放过我……噢～～不行……啊喔……太用力了……插得好深
啊……啊啊～～”

　　“妈的！果然是骚货，随便干就叫成这样子！”

　　大山狂干了十几分钟后，突然，他用力抓紧了小柔的大腿，下身用力地把肉
棒全部挤进了小柔的身体里，没有再往外抽，小柔感到塞满自己阴道的阳具一颤
一颤地在抖动了好长一段时间。

　　大山的精液全部灌进了子宫里后，小柔感觉子宫壁一烫，高潮也随之而来：
“啊啊～～警卫先生你……你射在里面……噢～～不行了～～啊啊啊啊啊～～”


　　大山灌完浆后又抽插了几下，这才将阳具拔了出来，大山的精液和小柔的淫
水混在一起从小穴口缓缓流出，弄得小柔的下身一片狼籍。

　　小刚看着墙上的时钟，都已经８点了，小柔竟然还没有回来，两人开始担心
了起来，但是怎么想也不知道被命令回家的小柔会到哪里去，只能坐在沙发上等
着，而小正则是打电话问同学们有没有人将她带回去。

　　“噢～～噢～～让……让我回去吧！呜……噢噢～～好深啊……这样子……
更深了～～噢噢～～”

　　晚上８点的教学大楼里，警卫大山正出来做例行巡逻，与平常不同的是，大
山身上多了一个人——大山把小柔抱起来，裸露着下体将阳具再次插入小柔饱受
摧残的小穴里。

　　此时小柔全身上下只剩下一条水手服短裙，不过早已被大山往上拉到了腰部
以上，使得小柔能完全看到自己的小穴紧紧咬住大山的阳具交合的情形，不过她
已经顾不得害羞了，她的双手环扣住大山的脖子，双脚则是环扣在他腰部。大山
抱着小柔的大屁股不断用力推，这个姿势让大山的肉棒更深入她的阴道里，小柔
闭起眼睛浪叫求饶，脸上的表情不知道是痛苦还是享受。

　　就这样巡视了几间教室之后，饶是大山也有些不支了，就在这排的最后一间
教室的桌子上把小柔放下，然后把小柔的双脚往上推到膝盖几乎完全贴住一双大
奶子，然后就整个人压到小柔上方继续抽插。

　　小柔被压得双脚生痛：“噢……噢……痛……痛啊～～别……饶了我啊～～
噢……噢……不要……嗯……啊啊～～”大山完全不管她痛苦的求饶，依旧是猛
力地进攻着小柔的下体。

　　晚上９点多了，小刚和小正还是完全没有小柔的消息，正想要不要报警时，
电话响起了，小正马上冲去接起来。

　　“喂……喂……噢～～我是……是小柔……啊～～等等……喔……喔喔……
会死啊……噢……”

　　“小柔！你在哪里？你怎么了？是谁把你给带走的？”

　　“我……噢……噢……我在……朋友家～～啊……别……别担心……噢～～
先停……呜……”

　　小正一听就知道有人正在奸淫小柔，顿时怒气大升，急忙追问小柔到底在哪
里。

　　“不……噢～～我……我在朋友家……啊啊～～啊啊～～不……不行了……
噢……噢～～”

　　小柔叫完大山就把电话给挂了。小柔正趴在教职员办公室的桌子上，大山则
抱住小柔的腰从后面狂操着她的小穴。小柔也记不住这是今晚第几次的高潮了，
只是后面的大山还没有要停止的迹像，大山这一次已经是灌了小柔第三次浆，又
继续奸淫小柔。

　　“嘿嘿～～我想那两兄弟现在一定气得半死吧？不过他们可不知道我们在学
校里啊！”

　　“放……放过我吧……噢噢～～这已经是……第四次了……喔啊～～我快受
不……受不了了……啊噢噢～～”

　　“那可不行啊！呼～～我今晚可是一定要把你给干死，何况我休息的时候你
也休息够了吧！哈哈……”

　　太久没动过女人的大山，一得到小柔这美少女哪舍得休息，连续三次射精到
勃起的间隔每一次都不到五分钟。这五分钟小柔也根本没休息，大山在这五分钟
都用手指代替阳具抽插小柔的小穴，根本不让小柔有喘息的时间，一勃起就又马
上进入，只得整晚不断呻吟求饶。

　　“喔喔～～好棒！要射了……射你第四次……哈～～准备帮我生小孩吧！”

　　“不……不要～～我……我不要帮你……生小孩……啊啊～～好烫喔……噢
噢～～不要射进去啊～～”

　　大山哪里管她，一股股滚烫的精液直接喷入小柔的子宫内，射得小柔全身一
颤，又丢了一次。小柔一动也不动地趴在桌上喘息，刚刚灌进去的精液缓缓地流
出，沿着大腿往脚下滑去。

　　‘没有力气了，要休息……’这样的念头只出现了几秒钟，大山就又把中指
和食指并住插进去小柔红肿的小穴里抽插。

　　“嗯……拜托～～让我休息一下吧……嗯……真的会死掉的～～呜……又开
始了……噢噢～～”

　　大山一只手伸到趴在桌上的小柔胸前，把小柔稍稍扶起来，开始玩弄小柔的
大奶子，一会而用食指和拇指搓磨着奶头，一会而又整个奶子抓着乱揉。

　　“别……别这么用力……奶……奶子会痛啊～～噢～～呜呜……唔……啊啊
啊……”

　　听着小柔淫荡的浪叫，很快地大山的肉棒又坚挺了起来，肉棒一对准小穴就
再一次刺了进去。小柔已经完全没有半点力气抵抗了，只有任由他进入。

　　而大山又把小柔抱起来一边走一边干，“噢～～噢～～啊啊啊……唔……嗯
喔～～嗯啊啊～～噢噢……啊……”大山的阳具从小柔小穴中带出来的淫水和精
液不断的溅到地上，一路上隐隐约约留下一条水痕。

　　等到大山把小柔再一次抱回警卫室的时候，小柔感觉全身好像快虚脱了。大
山将小柔缓缓放倒在塌塌米地上，阳具从来没有离开过小柔的阴道，他将小柔侧
身转过，让小柔侧躺在地上，小柔不知道大山要干嘛，也没有力气阻止他，就任
凭他翻动。

　　大山将小柔修长右腿的挂在自己的肩上，身体则是坐在小柔左腿上，然后压
下去继续抽插做着活塞运动。小柔右腿被压得发酸，而小穴则是不断传来快感：
“啊……别太用力……压得……痛啊～～噢……噢……不行了……痛……噢……
啊～～啊～～”

　　大山只是一直干着，完全没有理会小柔的淫叫，小小的警卫室里不断回响着
“噗滋、噗滋”的水声和少女的喘息淫叫声。

　　大概再抽个百来下后，小柔好像也快高潮了：“啊啊啊啊……我……我不行
了……啊啊……噢……不行了……啊啊～～快……噢噢噢……求……求你……啊
啊～～啊啊啊～～”

　　“噢～～不管干几次还是这么爽！我又要射啰～～全部都给你……唔～～”

　　“噢……啊啊……不行……射在里……里面……嗯……啊啊……不行了……
噢噢～～啊啊～～”

　　大山又把满满的精液灌进小柔的阴道里，小柔子宫一烫的同时也到了高潮，
直接就在地上喘息，连大开的双腿都没有力气合上，还能清楚地看到精液不断倒
流出来。

　　大山趴到小柔身上，一边享受她柔软的奶子，用嘴巴又吸又舔，一边用手指
又挖又插着小柔的小穴，可怜的小柔直觉大山又要干自己第六次，但是自己已经
没有丝毫力气抵抗了。

　　正当大山又回过气来，抓住小柔的双腿对准小穴又要直接一捅而入的时候，
大山突然感觉腰部一痛，整个人就半飞了起来跌到一旁。只见小刚、小正两兄弟
目光如炬，一人手上都有一把路上捡来的铁棍，然后警卫室连续好几十分钟不断
传出哀嚎……（＠＠哎呀！好恐怖……呵呵～～）

　　原来当小柔打电话给小正的时候，小刚注意到家里电话的来电显示器显示是
学校的号码，知道小柔还在学校，马上就赶了过来。当大山被打得惨不忍睹，小
正才来扶起小柔，小柔看到两兄弟后，心里一松就开始哭了起来，没多久就累得
睡着了。

　　隔天上课的时候，校内不断谣传警卫大山不知道遇到了什么仇家，被打到昏
迷不醒，连阳具都被打歪了，看来是丧失了生育能力了。

被精液浸濡的美少女小柔续集

　　最近小刚和小正只要一想到那天去救小柔时的惨况，就会觉得兴奋异常，尤
其是看到小柔被大山干到呈现失神状态，小穴里还不断流出大山精液的样子，他
们就兴奋到几乎快要射出来了。兄弟俩决定，以后要让小柔被更多男人干，干到
爽，干到死掉。

　　这天小柔被兄弟俩和同学们干完，照例被命令回家的路上，突然前面的巷子
冲出了一台黑色箱型车，差点就撞到小柔，小柔被吓到跌坐在地上，裙子里面流
出精液的小穴整个现了出来，这时几个男人从车内出来，二话不说就把小柔押上
了车并开走。

　　“你们为什么要抓我？要带我去哪里？”

　　“放心吧，小姑娘，我们只是要带你出城去“玩”几天，不会伤害你的。”

　　“我不想去！快让我下车，我要回……呜……呃……”

　　小柔才挣扎几下，突然被一条带着香味的手巾捂住鼻子，吸了几口就不省人
事了。

　　“嘿，小刚他们这次真够兄弟的，设计这个妞给我们玩，真够正点的。”

　　“看这对大奶子又大又软的，喔……真想现在就干死她。”

　　“喂！别忘了老大还在等我们，先摸摸过干瘾吧。”

　　“啧，知道啦，喔……这奶子好软，干！”

　　小柔醒来的时候，觉得嘴里有东西在动，又热又硬的，也隐约感觉头发好像
被拉着，头也被迫前后摆动着，小柔睁开眼睛，映入眼帘的是男人的阴囊和周围
茂密的阴毛，小柔醒悟到有人正在强奸自己的嘴。

　　“呜呜……咕……呜……咕呜……呜呜呜……”

　　小柔想把嘴离开眼前的大肉棒，因为它每次都几乎鼎入小柔的食道，但是头
发被用力抓着，她也只能跟着前后摆动。突然，嘴里的大肉棒射精了，精液射入
小柔毫无准备的喉咙哩，呛得小柔咳了起来，一些精液从鼻子流了出来。

　　“咳……咳……这里是……是哪里？”小柔边咳边问道。

　　男人没说话，迳自走到小柔身后，一手握着依然坚挺的大肉棒，对准小柔的
阴道口，一个用力就整个刺入小柔的小穴里，第一下就被顶到子宫口的小柔吃痛
叫了出来。

　　“啊……你…..你怎么……怎……喔……突然就….不……不行……喔……”

　　“这里是城外的一个废弃工厂，我和我的小弟们闲着无聊，就把你请来陪我
们玩几天，你应该不会拒绝吧。”男人一边用力抽插一边说。

　　“不……我……我想……呜喔……回家……嗯……嗯……嗯……让我……回
家吧。”

　　“放心放心，等我们玩几天玩爽你，你老爸拿钱给我们的时候，我们就会让
你回家。对了！我还没打电话给你老爸报平安呢，我真是的。”

　　男人说完，从胸前的口袋拿出手机，拨了小柔家的电话。

　　“喂，这里是高家。”接电话的男子口气很焦急。

　　“废话我就不多说了，三天之后拿三十万美金丢到ＸＸ交流道下的垃圾桶，
我就会把女儿还给你，我相信三十万美金对你来说应该是小数目吧。”

　　“好！没问题！不过我要先听我女儿的声音，确认她的安全。”

　　“虽然她在“忙”，不过接个电话应该没问题，喂！跟你亲爱的老爸说说话
吧。”

　　“咦？喔不……爹……爹地……啊啊……嗯……救我……救……喔唔啊啊…
…”

　　“小柔！小柔！你们竟然……你们这些禽兽！”

　　“哼！随便你怎么说，记得，报警的话就准备替你女儿收尸，我相信你不会
这么傻的吧。”

　　男人说完就把电话给挂断了，双手握住小柔的纤腰猛抽。

　　“啊……啊……顶……顶到底了……喔……好深……太用力……喔……喔喔
……”

　　“虽然不是处女了，不过还是很紧呢，喔……过瘾。”

　　“不……不行……喔……别……呃啊……别再……嗯唷……嗯啊啊……”

　　“喔……喔喔……停……不行……不行了……嗯……来了……丢了啊啊啊…
…”

　　“干！被强奸也能高潮，小淫妞，喔爽……射啰！全部都给你灌进去。”

　　“不……不行……喔……别射在里面……别……喔啊啊啊啊啊……”

　　“呼……爽吧小淫妞，这还只是刚开始呢，还有得你爽的，哈哈哈……”

　　小柔趴在地上喘息说不出话，小穴里的精液也慢慢流出来流到了地上。

　　深夜里，原本不会有任何光线的城郊废弃厂房现在灯火通明，大厅里有十几
个男人似乎正在等待着什么。

　　“超正点淫娃母狗登场。”

　　一个壮硕的男人押着一个绑着及肩马尾，有着标志脸蛋的美少女，从隔间里
面走了出来，男人紧贴在美少女的背后，推着美少女往外走，美少女走路的姿势
怪怪的，但是此时没人注意到她走路的姿势，每个人的目光都被他身上的装扮吸
引住了。

　　这个美少女就是被绑架的小柔，而这次绑架的幕后主使者不是别人，而是小
刚小正两兄弟，但是他们这次不打算参予轮奸，而是要他们的朋友把整个绑架轮
奸过程用Ｖ８全程拍下，带子交给兄弟两欣赏，他们的朋友老大当然也很爽快的
答应了。

　　现在小柔身上穿的是一件粉红色露肩露小可爱，下半身也是粉红色紧身迷你
裙，那条迷你裙被修改过，短得只能勉强遮住一半屁股和诱人的私处。

　　上半身那件无肩带小可爱则是胸前被剪了两个大洞，两颗沉甸甸的奶子残忍
的暴露在空气中。

　　脚上穿的是一双黑色皮靴，只是这双靴子不是普通的中筒款式，后面的细根
足足有三吋高，夸张地突出了美少女的曲线，全身的装扮比美全裸，却比全裸还
诱人。

　　这样的打扮让小柔羞耻不已，完全不敢抬头看着众人兽性的目光，小柔被推
着走向众人前面，脸上的表情似乎带着很大的痛苦。

　　“来，小淫娃，在大家面前翻起你的裙子来吧。”

　　已经有人注意到说话的男人依旧紧贴在小柔背后，聪明一点的也已经猜到小
柔短裙下不堪入目的情景。

　　“不……求求你……别这样……我不要啊……”

　　虽然小柔努力抗拒着，但是手还是自动移到裙缘，并且往上拉。

　　“哗……”众人骚动了起来，小柔的短裙下不但没有内裤的遮掩，还可以清
楚的看到背后男人的阳具正没入小柔的小穴里，难怪小柔走路这么痛苦，想必没
有女生可以在阴道里塞一根庞然大物还可以正常的走路。

　　淫乱舞会开始了，在小柔背后的男人开始抽动他的大阳具，而双手也抓住小
柔沉在空气中的两颗大奶子用力搓揉。

　　“痛……痛啊……喔……放……放过我，嗯喔……喔……喔……别……”

　　男人夸张的抽进抽出，把小柔的阴唇也干得翻进翻出的。

　　“嗯……嗯……喔唔……不要……喔……喔……喔……住……住手啊……呜
……”

　　“臭婊子，还在坚持什么，平常你一定也是这样每天被干吧。我这样在大家
面前干你，一定很舒服吧，还很会叫，这么喜欢被干啊.？”

　　“我……不……是……喔喔……我不……不喜欢……嗯呜……拜托……”

　　“不喜欢还这么会叫？坏女孩，说谎可是要受惩罚的喔。”

　　男人说完将双手食指和拇指扣住小柔两边的乳头，然后开始用力捏，小柔感
觉两边的乳头好像快被捏扁了，痛到流泪。

　　“放……放过我吧……痛……喔……求……求求你们……呜……会死掉啊啊
啊……”

　　“喔……真爽啊……夹得那么紧，呼……干……干死你……”

　　“我……喔……我会死掉……啊啊……会死的啊啊啊……”

　　“爽……爽啊！呼……要射了……射了！要射在里面！”

　　“不要……不要射在里面……快死了……里面不要……啊啊啊……”

　　浓浓的精液全部都注入了小柔的体内，同时下一个男人也换上来将阳具插入
小柔的小穴里面。

　　“等等……等……唔……太快……太快了……让我……休息一下……喔……”

　　“没问题，等我干完我就让你休息，快点让我射出来，哈哈哈……”

　　小柔为了想快点休息，开始扭动屁股，快速摆动起来。

　　“喔……真会摇，小姑娘还挺骚，这么喜欢被干，还自己动。”

　　小柔虽然也觉得自己扭腰摆臀很羞耻，但是她实在很想休息。

　　“呜……喔……喔……还……还没要……啊……要出来吗？”

　　“这么想要我射在里面啊，真的是很淫贱的小婊子。”

　　周围的男人们淫笑了起来，小柔羞耻地低下头。

　　“不……不是的……嗯……喔……可不可以……不要射……啊……射在里面
呢？”

　　“那可不行啊，你这么喜欢被内射中出，不射里面太可惜了啊。”

　　“我……我怕……怀孕……嗯……会……会怀孕的……喔……”

　　“怀孕？好像不错喔，我最近开始有点想当爸爸呢，哈哈哈……”

　　“啊……我……啊……我不想……生……生小孩……嗯啊……”

　　“那就看你的运气啰，不过有这么多兄弟等着要内射你好几次，要不怀孕很
难喔，哈哈哈……”

　　“我……喔……各位……哥哥……叔叔……嗯……拜托……别……别射在里
面……好吗？”

　　“呼……呼……没问题，我一定不会……喔……射在里面……”

　　男人将肉棒拔了出来，大量浓稠的精液就从小柔的阴道口泄出来。

　　“呜……还是射在里面了。”

　　“喔……我一不小心就射了出来，真抱歉啊，哈哈哈……”

　　“骗人……喔……等……等等……不是要……让我休……休息吗？啊……怎
么……先……先停啊……”又有男生插入小柔的小穴进行抽插。

　　“我是想让你休息啊，不过其他兄弟不肯，我也没办法啰。”

　　“怎么……喔……怎么可以这……咕……呜呜……咕哝……呜……”

　　一个男人趁小柔说话的时候把阳具塞入小柔的樱唇内，整个晚上工厂不断传
出呜咽的呻吟声和“噗滋噗滋”的水声。

　　小柔已经算不清这是第几个奸淫她嘴巴的男人，只知道她的嘴里和阴道里一
直被男人的阳具塞得满满的，而且每个男人都射精在小柔嘴里和小穴里，好像一
定要让小柔怀孕一样。

　　此时小柔正双脚大开低下头站在沙发前，正在为一个男人口交，而他背后也
有一个男人正抓着她柔嫩的屁股，把阳具不断往小柔体内塞入，小柔觉得她的子
宫里面已经被注入满满的精液，而且精液还源源不绝地从阴道口渗了出来，沿着
大腿向下流入靴子，靴子里面整个又湿又黏又热，让小柔非常不舒服。

　　“喔……喔……呜呜……嗯……快……快要死掉了……嗯嗯……”

　　小柔不断松开嘴里的阳具哀求着男人，但是男人却又一次次的把阳具塞入。

　　小柔两颗柔嫩的大奶子禁不起男人们的揉捏和咬啮，变得青一块紫一块，身
上的布料早就已经被撕掉了，只剩下破烂的粉红色超短迷你裙还挂在腰上。

　　干小柔嘴巴的男人先射精了，依然射在小柔嘴哩，并且还要小柔吞下去，小
柔肚子里也已经全部都是男人的精液了，非常涨。这时在后面抓着小柔屁股大干
特干的男人看起来也要射精了，他加快阳具出入小柔阴道口的速度。

　　“慢……慢点……呜……嗯……咦？不…..请别……别再射在里面了啊……”

　　男人怎么可能肯听小柔的话，将精液灌入小柔体内，还继续抽插几下，把小
柔的子宫口撑开好让大量的精液流入小柔子宫内，一定要让小柔受精。

　　“啊……烫……好烫啊！不行了……不行……呜……”

　　小柔真的支撑不住了，被干到晕了过去，趴倒在地上。

　　“好了好了，今天先这样就好，小妞快被干死啦！干死我可亏大了。”

　　那个老大看到小柔被干到晕死过去，怕兄弟们真的把小柔干死，连忙喊停。

　　所有的人都干过了小柔，甚至有的人还干了三、四次，老大将手靠近小柔的
鼻子，确定小柔还有呼吸，这才安心把小柔转过来。

　　小柔的俏脸上全部都是精液干涸的痕迹，嘴边还有未干的精液混着口水流出
，甚至连头发也满是精液，两颗被蹂躏到瘀青的大奶子、被操到红肿合不起来还
不断吐出米白色液体的的阴唇，一双腿，全部都是精液，全身像是被精液洗了个
澡。

　　“啧啧，人家这么可爱的女生被你们干成这样，你们以为是在干妓女喔。”

　　“老大，这小姑娘比我们叫过的妓女都还正点还好干，情不自禁嘛。”

　　“废话少说，阿强带这妞儿去洗个澡，臭死了。”

　　深夜里，还有两个睡不着的人，一个就是担心女儿安危的高夫人，一个就是
小柔的爸爸高达。自从听完那通勒索电话中，小柔一边被干一边求救的淫声，他
就不断从脑里浮出自己美丽的女儿被撕光衣物强奸甚至轮奸的画面，而且阳具竟
然硬了起来，幻想着自己也加入那场疯狂轮奸，对着自己的亲生女儿大干特干。

　　不过很快的，他就将自己的这个错误念头压抑下来。天亮之后，整夜没睡的
高夫人终于哭累熟睡过去，高达泡了杯咖啡提提神，然后手机就响了起来，高达
看见是小柔的号码，连忙接了起来。

　　电话那一头没有回话，不过却有明显的喘息声，隐约还有女人的呻吟声和些
微的水声，原来是小刚的老大朋友无聊在检视小柔的手机时看见高达的号码，突
发奇想在兄弟们刚迫不及待轮奸小柔的时候拨给了高达。

　　“喂，小柔！说话啊！有没有听到？喂……小柔……”

　　小柔此时并不知道旁边自己的手机正拨给自己的爸爸，她正被干得忘情大叫。

　　“喔……喔……会……会死……你们会……啊……把我干……干死的……不
……喔……”

　　高达似乎也意识到小柔目前没有听到这通电话，却也不想挂断，他从不知道
他的女儿被干得时候竟然会叫得这么淫荡，脑中又浮现了小柔赤身裸体被干得模
样，什么女儿的安危早就丢到一边了，阳具也在不知不觉中硬了起来。

　　“呜……不……不要再干……放了我吧……啊……啊……求……求求你们…
…”

　　“到底了……顶到底了……不行……停……喔……啊……太……太大了啊…
…”

　　“昨天干成这样今天还这么紧，你真的是生来被干的。”

　　“人家……才不……不是……嗯喔……啊……生……生被干的……不……喔
……”

　　高达又开始幻想着自己的漂亮女儿正全身赤裸躺在自己面前，而自己的肉棒
正插入女儿的小穴里，一边干一边听自己的女儿被自己干的淫叫不已。

　　“啊……啊……啊……不……不要再……干……干了……喔……唔喔……拜
托你们……”

　　小柔半躺在沙发上，下半身被男人拖出来和男人们的肉棒作着活塞运动，白
稠的液体溅的到处都是，电话中不断出现“滋滋”的水声和小柔的淫叫声，高达
掏出肉棒忍不住摩擦了起来。

　　“喔……啊……啊……别……别这么用力……呜……不要呀呀……”

　　小柔感觉自己的阴道口不断被男人粗大的肉棒抽进抽出，变的又红又肿。

　　“别……喔喔……停下……痛……会……会坏掉啊……啊……啊……”

　　“慢点……慢点啊……快要……呜……不行了……不行……但是……但是啊
啊……”

　　“但是什么啊？但是很爽对不对？被我们干爽了吧。”

　　“我……喔……爽……不是……我不……喔……我不知道……啊……不……
爽……”

　　小柔被干到恍惚状态，开始胡言乱语，这一阵子被狂干的结果，小柔的身体
开始习惯因道有阳具插入的饱实感，也开始习惯子宫被滚烫精液冲击的感觉。

　　“这小淫妞好像真的被干爽了，看她自己在扭屁股，喔……真爽。”

　　“喔……喔……死了……嗯……快……快要……要去了……要去了……咦？”

　　小柔快高潮的瞬间，男人突然把肉棒拔出来，停止抽插了。

　　“怎……怎么停了？不……不要停……快插……插我呀……”

　　小柔下意识的说出这么一段淫乱无比的话，下体好像也再寻找肉棒插入般乱
扭，被干开的阴唇也一开一合的。

　　“嘿嘿……小姑娘，你不说清楚一点，我怎么知道要怎么插啊。”

　　“插……插小柔的淫穴啊……用……用大肉棒插……受不了了啊……”

　　男人重新将肉棒对准小柔的阴道口，但却没有插进去，只是用龟头在阴道口
磨来磨去，迟迟不肯插进去，小柔不断发出抗议的呻吟。

　　“嗯……快……快插进去啊……人家要……要疯掉了啊啊……”

　　“想要肉棒？那就求我啊，求我给你大肉棒啊。”

　　“好……求求你……给我……喔……满满的……喔……嗯……”

　　小柔才说到一半，男人就把肉棒无预警得插进去，阴道再度有饱满感的小柔
舒服的呻吟起来。

　　“这小妞真的很淫荡，跟下贱的妓女没两样了嘛。”

　　“我是……下贱的……妓女……啊啊……我喜欢……干……喔……干死小柔
了……”

　　“妈的！我光听这淫娃浪叫就快射出来了，你干快点换人啦！”

　　“快……快点……啊……会死……小柔……会死掉……喔……”

　　“嘿嘿……你死掉我们还是继续干喔，把你的小穴干到坏掉、烂掉。”

　　“不……不要把人家……小穴……喔啊……干坏掉……不行了……我不行了
……”

　　“要出来了……要出来了……嗯喔……去……去了……去了啊啊啊啊……”

　　“臭娘们！喔……我也要射了……通通给你灌进去……”

　　电话到这里就结束了，高达也在小柔高潮的时候射了第二次，整只手都是精
液的高达坐在椅子上回味着刚刚小柔被干的幻想情景，似乎完全忘记了自己的女
儿正被绑架中。

　　约定的第三天到了，高达依照约定，在车上放了三十万美金，独自开车前往
歹徒所说的交流道，却发现一台黑色箱型车在那里，一看到高达的车就有人走下
来，似乎不怕高达报警。一个黑衣男子把钱从高达手中拿了过来，打了一个手势
，小柔就从车子里被押了出来，送到高达的车内。

　　“高先生，你真是有福气，生了一个这么漂亮又淫荡的女儿，哈……”

　　“我女儿怎么了？为什么没有醒过来，你们把她怎么了？”

　　“放心，她只是太累睡着了，多谢你的美金和女儿啰，掰掰。”

　　男子说完就上车扬长而去，高达此时才看向小柔，发觉她穿着学校的制服，
但是整件制服不知道被什么弄得全部湿透了，内衣也没穿上，两颗大奶子连乳头
都紧紧贴在薄如蝉翼的白色制服上，浅蓝色的超短百折裙也在下体部位湿了一大
片，高达的阳具马上就坚挺起来。

　　高达将手伸到自己亲生女儿的大奶子上抓了一把，入手黏腻，小柔身上沾满
的是男人的精液，高达再将小柔的百折裙掀了起来，还在不断流出米白色液体的
小穴没有内裤的的阻拦，整个暴露在高达面前，高达感觉脑子里“啪”一声，好
像有什么断了。

　　强忍住扑上去的欲望，高达把车开离那个地方，一路上好几次几乎发生车祸
，好不容易开到一处偏僻的陆桥下，高达再也忍不住了，他把小柔从副驾驶座抱
到自己的身上，解开小柔制服扣子，伸手抓住露出来的两颗巨乳。

　　“喔……好软……又大又软的……太棒了！”

　　高达不自觉发出赞叹声，爱不释手地搓揉着自己女儿的大奶子，小柔并没有
醒过来，只是微微发出一些呻吟。高达渐渐将手向下移，伸进小柔的短裙内，开
始玩弄小柔湿得不像样的肥阴唇和肿胀的阴蒂。

　　“干！奶子和阴唇都那么肥，生了一个欠干的女儿。”

　　小柔的身体似乎有感觉到敏感的阴唇阴蒂正在被人玩弄，小柔口中的呻吟声
更大了，眼皮跳动了几下，不过还是没有醒。

　　“湿成这样，到底被几个人射精在里面啊？应该会怀孕吧。”

　　一想到小柔不知道被多少男人内射，高达就迫不及待掏出坚挺的肉棒，用手
指挖通一条进入小柔体内的路，然后肉棒就进入了亲生女儿的体内作着抽插运动。

　　“喔……夹的那么紧，刚被干完还这么紧，这阴道真是极品啊。”

　　淫穴被大肉棒插入的小柔逐渐恢复一点意识，她以为又是那些绑架她的男人
们又开始轮奸她，索性眼睛也不睁开，任凭别人乱干了。

　　“你们……又干小柔……喔……小柔……真……真的会……呜……被你们…
…干死……”

　　高达也发现小柔恢复意识了，不过眼睛没有睁开，好像还以为被那些男人们
干着，也就没出声，用力将肉棒干进自己女儿的体内。

　　“嗯……小力……小力点……啊……唔……唔……别太……别太使力……喔
……”

　　此时高达突然想看女儿发现自己的父亲正在干自己小穴的反应。

　　“乖女儿放心，爹地会小力点，不会弄痛你。你要乖喔。”

　　“喔……嗯……爹地……我会乖……咦？爹地……啊……爹地你……喔……
怎么……”

　　本来被干得胡言乱语的小柔听到父亲的声音，猛然睁开眼睛，发现正在强奸
自己的，竟然是父亲。

　　“爹地……爹地……不行……喔……爹地不可以……不可以干小柔……啊啊
…….”

　　“乖女儿都可以让不认识的男人干，为什么就不可以让爹地干呢？”

　　“是……是他们……喔嗯……强奸小柔……小柔不……不让……嗯……他们
……他们干的……”

　　“乖女儿长的那么欠干的身体，本来就是要让大家干的啊。”

　　“不……不要……啊……小柔是……爹地的……唔……爹地的女儿啊……”

　　小柔双手想推开高达，想撑开与高达之间的距离，但是车内空间非常狭窄，
加上奶子和下体敏感部位早已沦陷，小柔根本使不上力，只好移动腰部，试图把
小穴抽离开大肉棒。

　　当小柔正要成功的抽出，只剩下半个龟头在小穴里的时候，屁股突然被推了
一把，大肉棒又整个顶入小穴内，几乎被顶到花心，小柔“啊”的一声叫了出来
。小柔赶紧想要再抽出，龟头经过阴唇的时候，屁股又被推了一下，大肉棒又重
重的顶入。

　　重复了几次之后，小柔总算知道高达故意让她先拔出一点，再重重刺入，于
是放弃。高达确定小柔不再抽出后，又继续抽插动作。

　　“爹……爹地……呜……不要……喔……喔……唔……不……不行……”

　　“啊……啊……不……好……喔……不能……爹地啊啊啊……”

　　小柔身体需要逐渐压过了理智，被干的胡言乱语了。

　　“爹地……撞到……嗯……撞到小柔……花……花心……不行……停下……
停……不……不……停……啊啊……”

　　高达看小柔的状况，也知道一定被干爽了，再这时候多调教，小柔就会慢慢
变成小淫娃。

　　“爹地这样干小柔，小柔一定很爽吧，啊……”

　　“爽……小柔……没有……喔……小柔不……不会爽……爽……喔……爽…
…啊啊……”

　　“爽啊？那以后还要不要被爹地干啊？要不要干很多次啊？”

　　“要被……爹地干……干小柔……喔……不要……要……要干很多很多次…
…”

　　“那爹地干你的时候是好老公喔，要叫好老公，就会干小柔很多很多次喔。”

　　“好……好老公……好老公……啊嗯……干到……喔……干到小柔花心……
好……”

　　小柔现在根本就不知道自己在说什么了，被高达牵着鼻子走。

　　“以后好老公会每天干小柔，天天干喔，小柔喜不喜欢啊？”

　　“小柔……天天干……呜……喜……喜欢……啊……啊……天天干小柔……
好喜欢……”

　　“呼……好老公……快……快要射精了……射在子宫里面，好……好不好啊
？”

　　“不……不好……小柔会……啊嗯……怀孕……喔……啊……生……生小孩
……”

　　“帮好老公生小孩才好啊，射进去才会生小孩啊。”

　　“对……帮好老公……生小孩……嗯……嗯……不行。。小柔……要帮老公
……生小孩……嗯喔……”

　　“那就全部都……都射进去啰……让小柔受精。”

　　“啊……烫……好烫啊……小柔子宫好烫……丢了……丢了啊……”

　　高潮过后，小柔逐渐恢复了理智，马上回到副驾驶座。

　　“爹地怎么可以做这种事，妈咪知道，会很伤心的。”

　　“所以啰，乖女儿就别跟你妈咪说啊。”

　　“我……好吧，那爹地也不应该射……射在里面，如果怀孕怎么办？”

　　“绑架你的那么多男人都射在你里面了，多爹地一个有什么差吗？”

　　小柔说不出话来，一边啜泣一边整理衣服，擦拭男人们和自己父亲射进阴道
里倒流出来的精液。高达在一旁看着，自己女儿擦拭着可爱诱人的小穴，肉棒又
硬了起来，不过来日方长，高达还是决定先把小柔载回去再说。

　　回到家以后的几天，高达藉口照顾小柔没有到自己的公司去，同时也帮小柔
请了假，而高夫人也留在家中，享受表面上的天伦之乐。实际上，高达总是趁妻
子不在家、不注意，或是夜深人静的时候淫辱自己的女儿。

　　小柔被要求每天要穿裙子，并且不能穿内裤，好让高达可以随时与他交媾，
小柔虽然不愿意，却也不能拒绝。

　　这天中午，高夫人正在煮菜，而小柔也在厨房帮忙母亲排碗筷。这时高达悄
悄走到小柔身后，把手伸进小柔的裙内，就在高夫人背后玩弄起女儿的私处。

　　“爹地……现在……现在不行啦……快住手……”小柔轻声抗议。

　　“不过爹地现在就想要了耶，反正你妈咪看不到，就让我干一下子吧。”

　　高达这几天发现只要自己要求，小柔虽然嘴里抗拒，但是身体却是非常听话
，高达也没多想，只认为小柔是个小淫娃，却不知道小柔不管对谁的命令和要求
都必须遵从。

　　“爹地……拜托……不要……妈咪就在前面啊……”

　　“嘴里说不要，怎么把小穴送过来啦，那爹地就不客气地享用啰。”

　　身体忠诚执行了高达的命令，小柔的下体自己动了起来，把小穴移到高达的
大肉棒上，阴唇在龟头上磨了几下，高达当然毫不客气把肉棒送进去抽插起来。

　　“唔……唔嗯……停……不行……妈咪转过来……会……会看见的啊……”

　　“你再出声，妈咪就会转过来喔，这样也没关系吗？”

　　“唔……嗯……嗯嗯……喔呜……呜呜……嗯……不……不行……喔……”

　　小柔手扶着桌面，小腹贴着桌沿，随着大肉棒的一出一进，桌上已经煮好的
热汤也不断摇晃，汤汁溅出了一些。

　　“小柔啊，碗筷都排好了吧？妈咪快煮好啰，快点排好喔。”

　　高夫人突然出声，高达和小柔都吓了一跳，幸好高夫人并没有转过头来。

　　“快回答你妈咪啊，等下她回头看。”高达小声提醒小柔，但是并没有停下
动作。

　　“我……喔……我快排好……快排好了……嗯……”

　　“今天妈咪煎了小柔最喜欢的牛排喔，高不高兴啊？”

　　“啊……我……我……高……高兴……嗯……高兴……”

　　“再等一下，快要可以上桌啰。”

　　“妈咪……喔……快……快煮好了……爹地……停……停啊……”

　　小柔小声请求高达，但是高达似乎没有听见，反而加快抽插速度。

　　“爹……爹地……先停啊……喔……会被……会被看见……不行……”

　　高达还是充耳不闻，抽插的速度又更快了。

　　“喔……妈……妈咪快要……关瓦斯了……她要煮好了……啊……她关了…
…嗯……呜呜……”

　　就在高夫人关掉瓦斯的那一瞬间，小柔感觉滚烫的精液又充满了她的阴道内
。高达迅速的拔出肉棒，收进裤子里，高夫人也刚好转过头把煎好的牛排端了过
来。

　　“哎呀！桌上的汤怎么洒出来洒的整张桌子都是呢？”

　　“妈咪，是我刚刚不小心把桌子撞了一下。”

　　“呵呵，你这个小迷糊，真是的。咦？小柔你的脸很红啊，不舒服吗？”

　　“我没事！我没事！我们快吃饭吧，我好饿啊。”

　　可怜的小柔一边吃饭一边忍受精液充满阴道湿热的不适感，右手拿筷子左手
伸进桌下用裙子擦拭倒流出来的精液。

　　凌晨两点，正当万物都在沉睡的时候，却有女人刻意压低的喘息声和呻吟声
从小柔房里传了出来。

　　“爹……喔～爹地……你还想要啊……不……不是中午……才刚要……啊…
…要过一次吗？”

　　“你这欠干的乖女儿，一天一次能满足的了你吗？爹地只好辛苦一点嘛。”

　　“我没……没有……啊……啊……让……让我睡觉吧…..呜喔……不要……”

　　高达要小柔坐在自己身上，背对自己，大肉棒往上插入小柔的小穴，要小柔
上下移动，而高达则是贪婪的握住小柔胸前一对大奶子，并且不断用手指逗弄着
乳头。

　　“不要……那里……不行……喔……呵……嗯嗯……这样……很深……很深
……”

　　“这么大声小心让你妈咪听到喔，把她吵醒就不好了喔。”

　　其实高达已经让妻子偷偷吃下安眠药了，再大声也吵不醒。

　　“唔……爹地……不可以……啊……我不行……嗯……别再……干……喔…
…”

　　“啧啧，这么大的奶子和淫荡的身体，除了那些绑匪和爹地之外，一定还有
人干过吧，嗯？”

　　“没有……啊……没有人……干过了啊……喔……不……不……”

　　“乖女儿别说谎啊，这么淫荡的身体，快说！还有谁干过你？”

　　“喔……不……有……有小柔的……男朋友……嗯……男朋友干过小柔啊…
…”

　　“不只吧，一定还有别人，全部都说出来！”

　　“还有……还有……喔……不能说……小柔……不……不能说……嗯嗯……”

　　“不能说就是还有其他人干过你啰，妈的！生了一个淫荡的小婊子。”

　　“不……小柔……是……婊子……喔……小柔喜欢……被大家干啊……”

　　“喜欢被大家干？那爹地干小柔，小柔喜不喜欢啊？”

　　“喜……喜欢啊～嗯呀……喜欢的……要死……喔……”

　　“喜欢的话，那要叫爹地什么，爹地才会干小柔很多次呢？”

　　“是……是好老公啊……好老公……爹地……好老公……嗯喔喔……”

　　小柔开始加大上下摆动的幅度，每一次都把小穴几乎抽离大肉棒，再重重插
进去，重力加速度的结果让小柔体内的肉棒几乎每次都顶到小柔的子宫壁，这种
又痛又麻的感觉让小柔欲罢不能，高达也乐的享受肉棒顶端传来柔软的撞击感。

　　“喔……喔……一直撞到底……喔……好……好棒……嗯……又撞到……啊
喔……”

　　“干！乖女儿你真的淫荡到骨子里了，喔……爽……撞死你！”

　　顶端传来的刺激让高达很快就想射精了，握住小柔两颗大奶子的双手也越来
越用力，小柔的大奶子好像快被挤爆了一样扭曲变形。

　　“乖女儿……噢……好老公要射了……要射了喔……”

　　高达将滚烫的精液再次射进小柔的阴道里，小柔也在同时被高潮占据，连精
液都还没擦就失去意识了。

　　今天是小柔请假的最后一天，下午高达夫妇应该公司有约要签必须回去处理
，小柔正好趁机打电话给心爱的男朋友小州，约他放学后一起吃晚餐看电影，小
州当然二话不说就答应了。

　　小柔快快乐乐的打扮，打算让小州看见性感又美丽的自己，并且在今晚让小
州好好拥有自己，于是小柔把小刚拿给她预备要用的春药野放进包包里，然后出
门。吃完晚餐，两个人到电影院附近的公园散步，顺便等待还有半小时才开场的
电影。

　　“柔，我们好久都没有像这样出来约会了呢。”

　　“是啊，今天我父母不在，我才可以偷溜出来。”

　　在公园走了一阵子，电影就快开演了，小柔流了一点汗，想先去补一下妆。

　　“电影快开始了耶，州你先去买票和爆米花，我去一下洗手间。”

　　“好，那我在电影院门口等你，要快一点喔。”

　　小柔应了声以后，就朝女厕走去，微暗的环境和空无一人的公厕让小柔有点
害怕，不过小柔还是壮了胆走进去补妆，此时一群像是流浪汉的男人堵住公厕的
出口，然后慢慢向小柔靠近，小柔发觉不妙，却不能出去，只好一直退到公厕底。

　　“你们……这里是女厕耶，你们走错厕所了吧，快出去！”

　　原来这些男人是专门躲在夜晚的女厕附近劫财劫色的流民，想当然看到小柔
这样的美少女落单，哪有可能放过。

　　“你们不要过来，我要叫了喔，不要过来！”

　　“小妞，晚上的公园除了流民以外还是流民，你叫啊，这样会有更多人过来
。”

　　小州买完票和爆米花后，在电影院门口等小柔，不过到了电影开演的时候小
柔都还没过来，手机也没人接，小州很担心，打算到公园找小柔。

　　“喔……嗯……不……不行啊……别……别再插……唔……啊……”

　　小柔的黑色小外套拉炼被拉开了，里面的小可爱也被卷上去，两颗大奶子露
了出来任男人乱揉，白色的紧身迷你短裙被卷到腰部，小柔双手贴在墙上，后面
站着一个男人对着小柔的小穴大干特干。

　　“看我找到了什么，这是红心浓缩液耶，黑市价格非常高，效果也超强的。”

　　“小妞，你出门带着春药，你是妓女还是单纯是淫娃啊？”

　　“这药被用在这么美的婊子身上太值得了，快拿过来！”

　　“不……不……啊……那个……不是……喔……不是给……你们……嗯……
用的……”

　　男人把肉棒拔了出来，把药倒一些在手上，在小柔的小穴里和乳头上抹上了
厚厚的一层，再让小柔喝下半瓶。

　　“喂喂！弄这么多药效太强，他会发情一整夜的。”

　　“妈的我们多找一些人来，干她个一整夜不就好了。”

　　“不要……干一整夜……这样我会受不了的……”

　　小柔听到男人们要干她一整夜，赶紧求饶，不过男人此时又把肉棒插进小柔
体内。小柔渐渐感到身体热了起来，乳头也充血勃起～下体变得又麻又痒，只有
让肉棒再体内抽插感觉才会舒服一些。

　　“喔……喔……舒……不……不要再……不……喔……棒……好舒服……”

　　药效开始发作了，小柔开始发情起来。

　　“好……好棒……对……喔……好大……好大啊……嗯……喔……”

　　“药效好像开始发挥了，太快了吧，这妞儿，变得这么淫荡。”

　　“喔……干……干死小柔了……不行……一直干……啊啊……老公……好老
公……”

　　“原来你叫小柔啊，人美名字也美，声音甜小穴又紧，真是天生尤物啊！”

　　小州一边跑一边打手机给小柔，但是始终没有人接，小州越来越担心，在公
园内焦急的四处寻找。小州发现女厕里有吵杂声，走过去看到一群男人堵住女厕
门口，而且似乎混着女人的声音，小州爬上女厕后面的窗子看向里面，有一个长
发的女生正像母狗一样趴跪在地上。

　　那女生正在吸允着前面男人的肉棒，而小穴也有另外一个男人正在奋力抽插
，大奶子则被旁边的男人爱不释手地把玩着。虽然没有看到脸，但小州看女子身
上的衣物，也可以知道正在被轮奸的是自己的女朋友，才刚想要打电话报警的时
候却突然被拉了下来，两个男人把小州押进了女厕。

　　“少年仔，偷看人家办事不太好吧，最多也就让你也干一下这淫妞儿吧。”

　　“刚刚我有看到这妞和这男的在一起散步，是男朋友吧。”

　　“喔……这小淫娃是你女朋友啊？分我们玩一晚上，明天就还你呀，哈哈…
…”

　　“可恶！你们这些人渣！放开……呜呃……”小州挣扎起来，猛然肚子被踢
上两脚，痛的他眼冒金星，不敢再反抗。

　　“妈的！乖一点，不然老子就不客气了！”

　　小州害怕这些人再伤害自己，只好眼睁睁看着自己的女朋友被两根肉棒一前
一后夹击，他发现自己的女朋友不但没有一点反抗，甚至还迎合正在强奸她的男
人，此时正在干小柔小嘴的男人射精了。

　　“射了射了！全部给我吃下去，不许吐出来。”

　　小柔听话地将口中的精液全吞了下去，开始发出撩人的淫叫。

　　“好……吃……喔……啊……好……好厉害……喔喔……好舒服……嗯……”

　　小州记得之前跟小柔作爱，小柔总是扭扭捏捏，羞涩的要死，没想到今天让
陌生人轮奸，却是这么淫荡，小州气归气，裤档却涨大了起来。

　　“小淫娃，你男朋友来看你啰，转过来看看，要表现好一点喔。”

　　“啊……嗯……咦？州……州……喔……救……救我……他们要……干死小
柔了……”

　　小柔看到自己男朋友，浅意识想起自己正被轮奸，不过很快又被药物引起来
强烈性欲压过去了。

　　“喔……他们……干死……小柔…..啊啊……小柔……想……想要……被干
死……喔喔喔……”

　　“嘿嘿！小淫娃，在你男朋友面前也这么淫荡啊？”

　　“小柔……淫荡……啊……嗯……啊……好……好爽……小……小柔好……
好爽……”

　　“喔……小淫娃这么会夹，快射了，小淫娃想被射在哪哩，自己说啊！”

　　“射……射在里面……小柔……子宫里面……喔……想要……想要精液啊…
…”

　　小州简直不敢相信自己的耳朵，那真的是他的小柔会说的话吗？

　　“好，那就全部给你射进去，喔……射……射进去了……有很多喔。”

　　男人意犹未尽地插出肉棒，大量精液就从阴道口泄了出来，小柔像母狗般跪
趴在地上喘息，一个壮硕的男人补上位。他的阳具异常巨大，又粗又长，小州怀
疑那根巨棒真的能够进入小柔的小穴里吗？

　　那男人也不管能不能插入，将龟头抵住小柔的小穴以后，一个用力就把巨棒
整个挤入小柔的小穴里，小柔先是感觉子宫口被顶开了，然后小穴好像被撕裂般
，痛得小柔惨叫出来。

　　“呀啊啊啊啊……太……太粗了……太长……会坏掉啊啊啊啊啊……”

　　还好刚刚留在阴道内的精液起了润滑作用，让小柔减轻不少痛楚，男人倒是
一点也不怜香惜玉地开始用力抽动起来。由于男人的巨棒实在太长，又干的很用
力，小柔只觉得他的肉棒已经穿破子宫，穿过小腹，直达心脏，子宫颈每被撞到
都挡不了龟头冲撞，都是被插穿的方式包着他的整个龟头。

　　每拔出或插入都被往外或往内拉长，男人阴茎每一次的插入都将小柔的肚皮
上顶起一道肉棱，每一次抽出又都使小柔的肚皮凹陷下去。身体也被用力向前顶
被地心引力拉下的巨乳此刻剧烈摇晃，好像随时会离开小柔的身体。

　　小柔散落在脸颊两侧的长发也前后飘动着，由于小穴已经习惯了这根巨棒，
春药就又开始发挥作用了。

　　“呜呵……很大……很深……干到子宫口了……喔……顶到……呀喔……”

　　男人抓住小柔双手手腕，用力向后拉，让小柔上身挺了起来，露出黑色小外
套的两颗巨乳变成上下垂直摆动，周围的男人们包括小州也看得目不转睛。壮硕
的男人不但有根巨棒，连持久力都比一般人好，小柔已经被他干的哀叫连连，高
潮了第三次，男人竟然还看不出有想射精的意思，还是激烈地狂干着。

　　其他的男人早就忍不住对着小柔的小嘴大干特干了，直到小柔的嘴巴被第二
个男人射精，正要换上第三个男人的时候，壮硕的男人才低吼一声，将肉棒全部
插进小柔阴道内，龟头也插入了子宫口里，一股又劲又热的精液疾射而出“啪”
的一下溅小柔的子宫壁上，似乎要把子宫射穿。

　　小柔的子宫被烫的一阵收缩，高潮也随之而来，被春药侵蚀的小柔有点察觉
身体的疲累，无奈下体和奶子各处敏感带还是麻痒难耐。流民们当然也不可能就
这样放过小柔，一根接着一根的大肉棒不断挤开小柔的阴唇，在挤入湿滑柔嫩的
小穴缝，不断进进出出，带出一丝丝不知道是精液还是爱液的稠状液体。

　　小柔意识不清楚，只依稀知道小嘴和小穴一直被肉棒出出入入，然后在留下
滚烫浓稠的的液体在里面，小州从头看到尾，直到最后一个男人再小柔体内注入
精液，已经是凌晨了。

　　“嘿嘿！小伙子，你马子太棒了，我们好久没这么爽了，以后多带来让我们
干一干啊，哈哈哈……”

　　小州此时脸色阴沉，对那些流民的话没什么反应，一双眼直盯着失去意识的
小柔。回想刚刚小柔的淫叫、迎合，甚至要那些流民们把肉棒插进去，把精液射
进去。他不知道那是春药的作用，独自想着自己的女朋友竟然是这种人尽可夫的
淫荡女，心里只想着以后要怎么报复、淫辱，却没有想到要甩掉小柔。

　　思绪回到自己女朋友身上，只见小柔头偏向一旁，背靠着墙坐在地板上，虽
然尚未恢复意识但是也不断喘息，披肩的长发很多被精液和汗水黏在两颊和嘴边
，小嘴里也一直有精液混着口水滴在不断起伏的雪白巨乳上。

　　白色小可爱和短裙被精液染黄一片，各自挂在颈上和腰际，一双修长的玉腿
还维持着最后一个人干完的大开姿势，红肿合不起来的阴唇还有精液不断吐出来
。本来穿着的内裤不知道被谁拿去了，白色高跟鞋也只剩下一只还穿在脚上，自
己的女朋友现在看起来就像是最下贱的妓女。

　　小州看了看时间，已经快天亮了，很快就开始会有人来公园运动，小州想了
一下，便蹲下去开始撕女朋友的高领小可爱和小短裙，并且把小柔的黑色小外套
脱下，泄恨似的再小柔的奶子狠狠抓了一把，这才拿起黑色小外套离开公园。

　　果然没多久，天色就开始微亮了，开始有三三两两的人聚在一起练剑、打拳
、运动，而小柔也在这时醒了过来。勉强站起身，走进厕所内把门关上，才拿起
厕所里的卫生纸擦拭身上的精液。

　　脸上、奶子、大腿的精液大致擦拭干净了，小穴却一直有精液倒流出来，小
柔想起没有看到小州，轻轻叹了一口气，索性也不擦了，等回到家再洗澡。

　　整理衣服时，发现身上仅存的两块布被撕掉大片，高领小可爱左半边刚好只
够遮住粉红色乳头，乳晕以下大片奶子露了出来，右半边则是连乳头都遮不到。
短裙更惨，雪白的屁股一半以上露在外面，私处完全暴露在空气中，小柔只得向
下拉一点，勉强把小穴遮住。

　　小柔知道待越久公园会更多人，只好硬着头皮走出去，在女厕入口刚好有一
个老太太进来，看到小柔时的神色又惊乍又鄙夷。小柔低下头快步走过，一路上
碰到几个老先生老太太都用惊讶的眼光看着她，小柔一手拉住小可爱的下摆遮起
乳头，一手遮住因为走路不断露出的私处。

　　途中小柔几乎被一辆单车撞倒了，吓得跌坐在地上，骑单车的老头一边大骂
，一边偷瞄小柔张开了的双腿和暴露出来的大奶子，小柔发现他正视奸着她没有
穿内裤的下体和奶子，乌黑的阴毛和粉红色乳头刺激老头的视线。

　　老头竟然向着小柔淫笑，并从他的短裤内掏出又黑又皱的阳具对着小柔把玩
，小柔赶紧低头合拢双腿，站起来遮住奶子快步走过去。

　　幸好公园离家近，时间又有点早，不断流出精液的小穴没有被几个人看到就
回到了家，父母也好像整夜在公司处理事情尚未回到家，小柔赶紧清洗身体，换
好衣服，就拖着疲累的身躯上学去了

　　出乎意料的，小州就像什么都没发生一样像小柔打招呼、打情骂俏，小柔以
为昨晚是春药的作用才看到小州，暗自庆幸。接下来小柔又过着做泄欲玩具的日
子，只是需要服侍的人又多了一个：自己的男朋友。

　　现在小州只要看到她就半强迫把她带到屋顶、楼梯间、空教室大干特干，出
去约会也总是要求小柔穿非常暴露的衣服，然后在隐密的地方随时插入，并且每
次都射在小柔体内，小柔为了讨好男朋友，也只好随便他。

　　今天放假，小俩口决定去爬山，不过小州还是要自己的女朋友穿的少少的，
小柔背一个背包，穿一双白色运动鞋搭配隐形小短袜，上衣是小一号的运动紧身
小背心，没有带胸罩，大奶子的形状和乳头都清楚的映在小背心上面，性感的肚
脐也露了出来。

　　下身则是长度只到阴部上方的超短热裤，纵使小柔已经穿很低腰快露出一半
屁股了，热裤的档部只刚好够勒到小穴，还不许小柔穿内裤，小州还剥开小柔的
大阴唇让底线刚好勒在小穴中间，走路的时候不但会一直摩擦到阴蒂和阴道口，
仔细看还能看见被剥开两边的两片大阴唇。

　　“嗯……州……这裤子和衣服都好短好紧喔，会……磨到……”

　　“这样爬山才比较方便嘛！穿短一点也比较不会热啊，好，我们出发上山啰
！”

　　看小州兴致勃勃的样子，小柔也不想扫他的兴，只好跟着小州开始爬上山。
过了不久，小州就发现有三个男人不近不远的跟在他和小柔的后方，而小柔则是
全部的注意力都放在和裤底不断摩擦的小穴上，她的爱液正随着走路不断泄出，
几乎快打湿了一双大腿。

　　“不行了……州……我……我……喔……”

　　“很快就到山顶啰，在忍耐一下～知道吗？”

　　小州也注意到那三个男人中的一个瘦子正拿着一台看起来倍数很高的相机一
直向上拍摄，小州怀疑那台相机或许可以很清楚的拍到左右分开的大阴唇。

　　一路上小柔好几次都几乎高潮，小州都会适时的停下来看风景或休息。对小
柔来说不知道过了几个世纪，终于到山顶了，小州心想安排的人也应该快出现了
，小州按照计划拿起烟来点，小柔跪蹲在地上休息，好让小穴跟裤底不再磨这么
紧。

　　这时小州看到护林员－还是罗汉咖的５３岁大伯，走了过来，两人眼神交替
了一下后，小州装作看到护林员紧张把烟蒂随便丢在一旁，老护林员看到了大声
喝斥，要求他们两人到巡逻小屋去。

　　“你竟然在森林里面抽烟，还乱丢烟蒂！身为女朋友也没有阻止，这刑罚可
大了！”老护林员对两人大声训斥。

　　“对……对不起，我们知道错了，下次不敢了，请原谅我们吧。”

　　“好吧，念在你们是初犯我就不把你们移送警察局了，不过例行登记是少不
了的，把你们的身份证拿出来吧。”

　　“啊……我们的身份证放在车子里，可以用口述的就好了吗？”小柔说道。

　　“那就只好请你们跟我去警察局了。”护林员威胁道。

　　“别别……我去拿……我去拿总可以了吧！”小州急急说道。

　　“嗯，不过要快一点，我等等要去巡山了，快去吧！”

　　“柔，我去拿身分证，很快就回来了喔。”

　　“好，州，小心一点喔，注意安全。”小柔贴心的说道，丝毫不知道这是自
己男友设下的陷阱。

　　小州应了声好之后就跑了出去，大概跑了两分钟后又向回走，然后躲在窗外
偷看。

　　“啊……啊……不要……我男朋友……很快就回来……喔……”

　　这时小州的护林员大伯已经把小柔压在床上，小柔的小背心被掀上去，裸露
出来的大奶子被老护林员贪婪的舔弄吸允着，好像要把乳汁都吸出来一样，两只
手指把裤底往旁边一拨，然后就插进小柔体内，粗暴地挖弄着。

　　一路上好几次快要高潮的小穴一被手指插入，大量淫水马上向外泄出，老护
员林整只手都被淫水打湿了。

　　“哇！这么有感觉啊，放心，你男朋友下山又上来最快也要三个小时，足够
我干你好几次了。”

　　“我……不要……不可以对我做……这种……喔……这种事……不行……”

　　“你看你下面都湿成这样了，还说不要，哇！真棒的穴。这么久没挖穴，今
天挖到这么美的女人穴，喔！好紧。”

　　“不……不要挖了……喔……不行了……嗯啊……要……要丢了……丢了啊
……”

　　刚才小穴不断受刺激的缘故，老护林员手指的抽插很快就让小柔高潮了，大
量的淫水往外喷了出来，这样久的刺激没高潮竟然让小柔兴奋到潮吹了，躺在床
上喘息着。

　　“小姑娘竟然还会潮吹，小小年纪就这么淫荡啊，那老伯只好用这根老棒来
喂喂你啰。”

　　老护林员一边说话一边已经脱掉裤子和内裤，露出老而弥坚的大肉棒，对准
小柔的阴道口，龟头在阴道口摩擦着。

　　察觉到老护林员想插入，高潮乏力的小柔只能哀求着。

　　“拜……拜托……老先生……不可以……不可以插进来……放过我吧……”

　　老护林员没理会小柔的请求，他已经太久没有干到女人了，尤其又是这么美
的女高中生，老护林员腰上一用力，肉棒就干入了小穴里。

　　“呜……不要……又……又插进来了……啊……啊……不要……”

　　“好紧、好爽啊！干！差一点就直接射了出来。”

　　老护林员休息了一下子之后，又开始抽插起来。

　　“啊……不……拜托……拔出去……喔……不……不行……咦？不……不…
…”

　　老护林员毕竟太久没干女人，抽插了一下子，小柔就感觉体内的肉棒变热又
变涨，知道老护林员想射精了，连忙阻止。

　　“干！你这小淫娃真……真会夹，真好干，老伯要射了，全部都射在里面。”

　　“不……不要……里面不可以……今天……啊……今天是危险期……不……
啊……烫……”

　　老护林员才不管是不是危险期，直接把精液全部都射进小柔体内，然后把枕
头拿来垫在小柔的屁股下面。

　　“把脚抬高不许放下来！把精液都留在你淫穴里面，不然等你小男朋友来我
就跟他说小姑娘和老伯交配。”

　　老护林员想了想，拿来胶带从小柔的肚脐一直线黏到屁股，确定精液流不出
来才让小柔放下。

　　“呜……今天是危险期，不让精液流出去会很容易怀孕的。”

　　“嘿！你就乖乖帮老伯生小孩吧，我要去例行巡逻一下，你在这里等我，记
住不许让精液流出来喔。”

　　老伯说完拿了一件棉被给小柔盖住全身，只把头露了出来，然后就把门从外
面锁上去巡逻了。小州才刚想要去找大伯说话的时候，突然发现另一头的窗子有
动静，那三个一直跟在后面的男人从窗子跳了进去，原来他们刚才一直躲在窗外
偷看，小柔被吓了一跳。

　　“你们……你们不要再过来……我要叫人了喔。”

　　“叫人？是叫那个下山去的男朋友还是刚刚干过你的老头啊？”三人中最胖
的那个胖子说道。

　　“你们要干什么？你们……”胖子猛地把被子撩开，小柔惊叫地缩成一团。

　　“还是乖一点吧，不然等你男朋友上来我们会找他谈谈你和那老头的事喔。”

　　小柔果然就不再喊叫了，一脸惊恐的看着三人究竟要做什么。

　　“嘿嘿……来，哥哥先帮你把淫洞清理一下，不然脏死了。”那个一路拿着
相机的瘦子说道。

　　瘦子把小柔抱了起来，像帮小孩子呼尿一样抓住并分开小柔的双腿，然后一
把把胶带撕下来，老护林员的精液向外倒流了出来。

　　“不……不要啊……他不让我……流掉那些的……”

　　“这你大可放心，待会我们三个就帮你灌入新的，哈哈哈……”

　　瘦子把手指伸进小柔的小穴挖弄，把老护林员的精液挖出来。

　　“哇喔！好嫩好紧的穴啊，干起来一定很舒服的。”

　　“水喔，今天我们三个就帮她男朋友把穴给干烂干松。”

　　“不要……请……请放过我吧……喔……不要挖……挖太深……啊……”

　　不一会儿小柔的小穴就被清干净了，瘦子把肉棒从裤子里掏出来，那肉棒天
赋异禀，不但大还向上弯，看起来好像要把肉棒钉进肚子里面去一样。瘦子叫那
两个男人稍微把小柔抬起来，瘦子再把肉棒的角度调整到小穴的正下方，然后叫
两个男人同时放开小柔，瘦子也瞬间把肉棒向上顶。

　　“呜啊啊……痛……呜……好痛……”

　　小柔感觉子宫差点被这重力加速度刺穿，痛到流出眼泪。因为不是自己的女
朋友，瘦子粗暴地用力抽插，也因为肉棒特大，阴道里的嫩肉也不断被抽翻出来
又带进去。

　　“啊……啊……放……放过我……太大……喔……不要……”

　　“干！忘记死猴子的那话儿超大，等等换我们干我看都松松的了。”

　　“还在发什么牢骚，快把我的相机拿过来拍啊，这么美的妞你舍得只干一次
吗？”

　　“对对，差点忘了，我去拿我去拿。”

　　胖子把相机从背包里面拿出来，对着小柔的脸蛋、奶子、小穴猛拍。

　　“不要拍……不……别拍了……阿……喔……不……不行再拍……”

　　“喂喂！这娘们小穴咬紧我肉棒的特写也要拍啊！”

　　“喔……别拍……别……喔……棒……好……好舒服……别拍……快……快
干我……喔……”

　　“靠！这娘们发情了，真骚。开启录影和录音功能，把这些也录进去，回去
贴在部落格上分给大家看，人气一定飙高超快。”

　　“不……不要分……喔……分给大家看……可……嗯喔……给大家看……大
家会……来干小柔……不行啊啊啊……”

　　“爽……爽啊！要射了，呼……等等内射以后小穴流出精液的样子要多拍几
张，网友最喜欢看这种了。”

　　“今天是……危险期……喔啊……不……不要射进来……嗯喔……”

　　小柔刚说完，就感觉又浓又烫的精液灌入了体内，瘦子把肉棒拔出来的瞬间
，还有一些急着往外泄的精液喷出来，胖子早就拿相机在一旁准备好了，不放过
任何一个精采画面，全身和脸部特写狂拍，小穴则是二十连拍。

　　“呼……这小淫娃真够好干的，老子射了超多进去。”

　　“换我换我，矮子你来拍照，等等再换你爽。”

　　“靠！你们两个还真讲义气喔，射完的猴子来拍，我要玩一下她的小嘴。”

　　胖子脱光躺在床上，肉棒直挺挺朝天，胖子的肉棒不算长，但很粗，胖子轻
松的把小柔抱了起来，让她跨坐在身上，背对着胖子。

　　“来，小姑娘乖，自己动喔。不然你男朋友会知道，嘿嘿……”

　　“等……等等……我……我不行了……唔……呀……呀……好粗……喔……”

　　小柔嘴里说着，但身体却自己帮小穴找到了粗肉棒，迫不及待把肉棒吃了进
去。

　　“喔……还是很紧，看来这小淫娃还没吃饱喔，来，动啊！想要就自己动。”

　　“不……不行了啦……喔……不……啊……嗯……很大……小穴要……坏掉
了……”

　　小柔的身体不争气地开始上下摆动，这时矮子也脱光了，站在小柔旁边要小
柔含入肉棒，小柔转头把肉棒吃了进去，淫靡的画面让瘦子不断按下相机的快门。

　　“干！不要拍到我们的脸啦！拍这小美女的脸就好。”

　　“喔……这小淫娃连吸懒叫都这么厉害，该不会是妓女吧？”矮子开口问道。

　　“这么美的婊子让你干免钱的，值得了啦。”瘦子嘲弄说道。

　　“就……就是说……喔……爽……夹这么紧，我也要射了，喔……”

　　胖子也把浓浓的精液全都喷进小柔阴道里，胖子的精液非常浓稠，过了一下
子还是没有流出来，矮子把肉棒抽出小柔嘴里，让小柔向前趴倒在床上，再从后
面插入小穴。矮子还把小柔两支手向后拉，用手和腰的力量让他非常快速用力的
撞入小穴，像一座人体打桩机一样。

　　“啊……啊啊……停一下……我…..我……要……死……死掉……了……啊
啊……啊啊……”小柔连说出来的话都会抖，可见撞击的力道和速度。

　　“嘿嘿，爽不爽，小淫娃。呼……呼……这样一定很舒服吧。”

　　“啊……啊……爽……啊……好……好棒……啊……啊啊……好快……喔喔
……死……没……力气……不……要……停……喔喔……”

　　矮子刚刚干了一会小柔的小嘴，现在持久力不行了，小柔看起来也要高潮了。

　　“啊啊……要……要丢了……喔……丢了……不行了啊啊啊……”

　　小柔高潮的同时，矮子也一个低吼，把精液全部射进小柔体内，小柔爬上山
一路受到的刺激和疲累，加上现在被４个男人插入射精，累到说不出话来。

　　矮子此时还没拔出肉棒，精液还留在小柔体内，他叫胖子快点把胶带拿来，
在拔出来的瞬间把胶带黏回小柔的阴道口，瘦子则是拿小柔的手机拨给自己好获
得小柔的号码。

　　“嘿，小淫娃手机号码不可以换喔，不然你男朋友一定会看到这些相片的。”

　　三个男人说完就翻出窗子跑了，小柔躺在床上，阴道里有三个男人的精液流
不出去。不久，老护林员回来了，看到胶带还在非常满意，走进小柔身边把胶带
撕掉，精液就慢慢流了出去。

　　“小姑娘真听话，如果怀了老伯的孩子，老伯再和你一起养大他啊，哈哈…
…”

　　精液流的差不多以后，老护林员才让小柔穿回原来的性感衣服，这时在窗户
外面的小州才装做很喘的样子敲门进来，老护林员做做样子的登记完两人名字才
让小州带着小柔下山。

　　“柔，没事吧，那个老头子没有欺负你吧？”

　　“没……没有啦，那老先生人还算不错，没有欺负我。”

　　“不过你看起来很疲倦呢，身体不舒服吗？”小州明知故问。

　　“不，大概是刚刚上山太累，嗯……”

　　小柔再一次被小州准备的热裤折磨到下山上车，再加上四个男人的奸淫，小
柔已经快要虚脱了，一上车就睡着。

　　回到家以后，小柔进到浴室把衣服脱光，看着镜子中那个美丽的女人。这阵
子被这么多男人辛勤耕耘，努力播种的结果，不但身材更佳凹凸有致，奶子更大
，腰更细了，连本来带着几分稚气的娃娃脸都变得成熟抚媚，轻叹了一声，小柔
才开始清洗身子。


　　　　　　　　　　　　　　　　　(待续)

