送绿帽给男友！
                                                胡作非
　　　　　　　　　　　　　　　　　序
　　我从学生时代已经迷上暴露和凌辱自己女友这种又刺激又令人兴奋不已的怪
癖，不但付诸行动，还把这些动人的过程笔录下来，写成“凌辱女友”系列，把
美丽的回忆保存起来，而且也供各位同好共赏。
　　可是在我心底里，一直有种恐惧感，就是害怕总有一天，这个秘密会被女友
少霞发现。但越是恐惧，心底越是渴望被她知道真相，每次想起这个问题，我心
里都会冒起莫名的兴奋，就像我每次偷偷把女友让其它男生凌辱的时候，那种又
担心又惊恐，但又刺激又兴奋的心情，总是惊喜交杂，令人沉迷不已。
　　其实我这个秘密已经被不少人知道了，包括我的朋友、亲戚、还有妹妹和她
的男友也知道了。小弟心里暗忖：平时冰雪聪明的女友，会不会早就知道我有这
种怪癖？她会不会继续让我沉迷在这种怪癖里？她会不会故意送绿帽给我戴呢？
　　怀着这种既矛盾又兴奋的心情，小弟就试以少霞的角度写下这系列文章。这
一次……轮到她来凌辱我了……
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　　　　　　　　　　　　　　　一、夜市

　　初秋的白天还是热热的，但到了晚上就比较凉爽，很多情侣都喜欢来夜市闲
逛，吹吹凉风。我喜欢去大商店，那里灯光很亮，而且路面也比较干净，但男友
却喜欢来这几条小街，这里专卖假名牌手表、翻录的电影ＶＣＤ和唱片、旧货电
器、黄色报刊，虽然琳琅满目各种各样的东西很便宜，但却是龙蛇混杂的地方，
人群里总有几个穿背心手臂有刺青的男人东张西望，当然还有不少色淫淫的男生
老是盯着女生的胸脯和屁股看。每次男友和我来到这里时，我都觉得四周起码有
五、六对眼睛看着我。
　　男友不但不在意其它男生看我，而且每次来逛夜市之前，总是要我穿着漂亮
的衣服。我知道他心里面喜欢看到我穿清上凉性感的衣服，露出玉臂和美腿，还
连白嫩嫩的胸脯和乳沟也会露出来，但我会说：“人家是跟你去逛夜市，不是去
舞会嘛，人家不要穿这种衣服，太清凉了。”
　　男友虽然有点失望，但还是很体贴我说：“那就穿我上次买给你那套衣裙。”
　　我就很爽快地说：“好哇！”
　　其实男友要买衣裙给我的时候，也是想买一些性感的服装，我才不要呢！我
挑选的上衣，虽然是无袖的但有领，虽然是薄薄的但钮扣可以扣高到胸脯上面，
裙子呢，虽然也是短裙，但也长到膝上三寸，不是那种超短裙。男友买的时候，
又有点失望，但还是笑着脸替我买下来。
　　我换衣服的时候，他又有要求：“那你内衣可不可以穿得性感一些？”
　　我笑嘻嘻地说：“内衣没人看见，为什么要穿性感一些？”
　　男友说：“我送你回家的时候，可以摸一下嘛！”
　　我很容易脸红，听他这么直接说出来，就红着脸对他说：“你真不知羞，小
色狼！嗯……好吧，反正内衣没人看见，人家就穿我上个月买的那套内衣裤，好
吧？”男友听了，兴奋地连说几声好。
　　我上个月买的这套内衣裤确实很性感，那内衣只有半杯，有软软的钢丝，能
够承托，但却很柔软舒服，那件丝内裤又小又薄，虽然不是Ｔ背，但穿起来很贴
身，像没穿那样，我下身的曲线和阴毛黑影都能看见，当然我穿上外衣裙子之后，
就会把这一切性感都遮住，变成淑女的形象。
　　不过当穿上衣和裙子的时候，我发现上衣领口的钮扣少掉一颗，幸好这颗可
以不扣，白嫩嫩的胸脯会若隐若现，有点性感，但不会暴露。但下面那颗钮的线
也磨得快断掉，只要稍微用力就会扯掉，这钮可重要呢，如果掉了，那上衣就会
敞开，那我的奶子和乳沟就会暴露出来。那件裙子买的时候，能够遮到膝上三寸
的大腿，但现在穿起来却只能遮到屁股下面一寸左右，变成了超短裙。这一定是
男友的杰作！我知道他已经不止一次偷偷把我的裙子拿去给一个相熟的裁缝师改
短，而上衣那钮扣也一定是他剪掉其中一颗，另一颗还故意磨得快掉下来，等我
不知不觉自己崩掉。
　　男友可真是个小坏蛋，脑子里总喜欢把我可爱的胴体暴露给其它男生看，哼，
我早就知道他的诡计呢！不过我可不想伤害他的自尊心，不会揭穿他的计谋，还
要装得像无知的小女生那样，穿上他故意整弄我的那套衣服。反正我是他的女友，
属于他的私有财产，他喜欢怎么就怎么吧。
　　于是我就穿着这套服装高高兴兴地跟他去逛夜市，果然不出我所料，很快就
有不少男生的眼光瞄在我的身上，他们一边看还一边吞着口水，脑子里可能已经
在想把我搂抱亲吻，或者想把我衣服剥掉爱抚，甚至是想把我推倒在地，当众强
奸我。男友应该也知道自己的女友被其它男生好色的眼光意淫着，但他却装得没
看见，那我也像个天真烂漫的小女生，装着一点也不知道，继续勾着男友的手臂
跟他逛街。
　　男友喜欢收集古物，当然不是那些很名贵的古董，而是一些小东西，像古钱
币、古兵器小模型、古早小玩具等等。当他看见街边有个小店专门摆放着很多这
类小东西，就急忙拉着我的手一起去看。我其实对这些古物不感兴趣，但他拉着
我的小手，还要弯下腰很认真地欣赏，他自己看完又拿给我看，害我也要弯腰跟
他一起看。
　　我突然觉得胸脯上好像有种被蚊子飞过的感觉，可能是女生的第六感吧，我
略为抬起头，就看见那个二十来岁的年轻店主，他双眼呆呆地看着我的大胸脯，
口水差一点从嘴角流出来，我这时才发觉自己那件上衣胸前的敞口，弯下腰的时
候，就会把里面圆圆的奶子露了一小部份出来，虽然是小小的一部份，但可能是
我的皮肤又白又嫩吧，总会把男生惹得垂涎三尺。
　　我眼睛又瞄看男友，原来他也在用眼角看那店主，他知道那个男生在看我，
哼！竟然故意把自己的女友让别人看！我把腰挺直起来，那个店主连忙收回眼光，
变回他职业的口腔：“随便挑选吧，多挑几件算你们便宜点！”
　　我心里还是埋怨男友：你故意拉人家来这里，原来想把人家的奶子暴露给这
色小子看！我装着腰酸，挺着腰，双手还向后弯去捶捶背。
　　噗！呵呵，不出我所料，我上衣那颗快断的钮扣线受不住我弯手的拉力，就
断掉了，胸口就敞得更大，我自己眼角也能看到自己白嫩嫩的两个奶子，里面半
杯内衣把深深的乳沟都展现出来，这样子会不会太过份？不要管他，反正男友喜
欢我暴露春光给其它男生看，我就把自己两个奶子全让人家看！
　　于是我装成不知道自己掉钮，又再一次弯腰去跟男友一起欣赏古物。这次我
偷看那店主的双眼就像要掉出来的样子。我自己也觉得有点过份，上衣敞得那么
大，里面的乳罩又是半杯型的，两个大奶子露了一大半出来，我也担心会不会连
乳头也露了出来！而且我这要弯着上半身，屁股后面的裙子都翘了起来，我后面
是对着街上的人，一定有不少好色的叔叔伯伯偷看我裙底的春光，这真的便宜了
他们，我那件薄薄的小内裤，可能把我整体又有弹性又圆嫩的屁股展现出来！
　　哼！坏坏的男友，你喜欢女友给别人看吧？这次我就把两个奶子都给这个色
狼看，把可爱的屁股让街上来来往往的臭男人看！于是我故意撅起屁股，使自己
的短裙更加翘起来。
　　最后男友买了几件，那店主算个很便宜的价钱给我们，还多谢我们！当然啰，
我两个奶子免费给他观赏了，他应该要感谢我们，感谢上天！
　　那晚男友特别高兴，拉着我的手在那条龙蛇混杂的街上闲逛，我的奶子晃来
晃去，我想看到我这种清凉性感的男生不下二百人，他们可能在脑子里已经想象
着怎么把我弄上床淫玩，可能其中有几个变态色魔早就偷拍了我胸前和裙底的春
光，脑里面在盘算怎么把我奸污凌辱呢，有些可能更想在我男友面前放肆猥亵操
干我呢。真是变态极了。
　　到了晚上十点，男友才说要送我回家。我们走过一家快要关门的古物店，那
个四十多数的店东朝我看来，上下打量着我，还吹着口哨对我们说：“小情侣，
要不要进来看看好东西？”
　　哼，看他那对色色的眼光，就知道对我不怀好意。可是想不到男友却对我说：
“这里可能真的有好东西，我们进去看看吧。”
　　我这男友的心理真是太奇怪了，换作是其它男生，看到色狼眼睛盯着自己女
友，早就Ｋ他一顿，但我男友却喜欢送羊入虎口，把我推向其它男生的怀抱里。
　　我们进去那家古物店，这家比之前那小店大很多，不同大小的古物摆放在不
同角落，但这些古物好像都很粗糙，应该不太值钱。可能是快要关店的缘故，店
里只剩下那个色迷迷的店东，热情地拉着我们两个进去店里，指着那些古物说：
“你们可以随便看看……”但他的眼睛却也很“随便”地在我胸脯上游移。
　　我们看了几分钟，那个店东指着楼梯说：“楼上还有很多古董，要不要去看
看？”男友说好吧，就走了上去。
　　我却拉着男友说：“我不上去。”然后指指自己的短裙。他也明白，我穿这
件短裙走上楼梯，裙底春光全都暴露出来。
　　那个店东听见我不上楼，竟然喜出望外说：“那你就不要上去，我带你去后
面看看其它好玩的东西。”说完就拉着我的手走向店后。
　　哼，老家伙，竟然想支开我男友，想要占我便宜吗？男友听他这么说，竟然
说好，就自己走去二楼，把我留给这个四十几岁略肥胖半秃头的色伯伯！
　　色伯伯把我带着走向店后，原来店后还有个小仓，胡乱放了一些没分类的古
物。我看了几眼，没多大兴趣。
　　店东突然淫笑着问我说：“小美媚，你好年轻，已经十八岁了吗？”
　　我不知道他为什么这样问我，就笑着对他说：“已经二十岁了。”
　　店东就说：“超过十八岁就可以进来我这房里，这里很多古早成人玩具，有
没有兴趣看看？”
　　我男友在楼上，这个色伯伯却邀请我去看成人玩具，也太张狂了吧？不过我
还是装成无知的少女，很好奇又很高兴地说：“真的吗？”说完就跟着他进去一
间小房里。
　　哇，果然很多稀奇的物品，原来以前人们虽然不像现在人们那样看色情书，
色情漫画，色情电影，但却很有艺术感和创意，设计了各种各样的玩具。其中一
个好像是藏在硬枕头里一对光溜溜的男女娃娃，男娃娃的鸡巴又粗又大，女娃娃
的皮?又白又嫩，惹人动情。还有一个男女缠绵的玩具，从底部按下去，那男的
就会跳起来再压下去，用他那根不成比例的鸡巴朝女的小洞洞插进去。我不禁拿
起来连续按了好几下，那男的就咯咯咯地向女生插干，好羞人，那里有男生这么
强悍？如果我被这么强悍的男生插弄，那会怎么样。啊，害人家都动情了！
　　我看到小仓里有一张靠背的椅子说：“伯伯，这张椅子没什么特别，为什么
放在这里？”
　　店东嘿嘿淫笑说：“这张椅子叫做交欢椅，当然很特别，你看两个手把前面
弯起来，像个勾子，古早人就是把女生放坐在椅子上，然后把她双腿放在两边的
手把上，然后这样……呵呵呵……男女交欢，懂吗？”说着还来回挺着自己的下
身示范动作。我当然能想象是什么光景，不禁全身发热，羞得满脸通红。
　　店东见我春情荡样，就大胆地把手臂搭在我肩上说：“你男友没跟你玩过这
种游戏吧？”
　　我红着脸说：“人家不答你。”
　　这个好色伯伯突然从后把我抱着说：“嘿嘿，你男友没跟你玩过，就让伯伯
来教你玩！”
　　他说完竟然一手抱着我的纤腰，另一手就摸我的奶子，把我的奶子从下往上
托起，我那个半杯内衣里的奶子被他全挤上来，连乳头也暴露了出来，我挣扎起
来，但他把我抱得很紧，我圆圆的屁股被他下身顶住，虽然隔着裤子裙子，但我
仍能感受他那根大肉棒的热力，他的魔爪摸完我的奶子，就摸向我粉嫩的大腿，
然后摸进我裙子里，直达我的小内裤。
　　“不要……不要啊……人家男友在楼上……很快下来……”我挣扎着，要推
开他的魔爪，但他的手指已经钻进我的内裤里，连在我两片嫩唇中间挑勾进去，
我全身像触电一样，全酥软了，任由他的手指直插进我的嫩穴里。
　　“嘿嘿，小淫娃，你看你的鸡迈都出汤了，还装什么淑女？”这个色伯伯真
可恶，一边玩弄还一边还取笑我。他真是胆生毛了，虽然我被他挑逗得全身酥软，
但如果大叫起来，男友冲进来Ｋ他一顿，或者报案把他抓走，他就死定了。
　　但我眼角突然看到门边站着黑影，这店子已经快关门，应该没有其它人进来，
那门后的黑影不就是男友吗？他竟然站在门后，看着娇滴滴的女友任由这个色色
的店东玩弄？还当不当人家是女友啊？
　　我心里有点生气，但这种生气的感觉却化成奇怪的兴奋感觉：男友竟然喜欢
这样好色的糟老头淫弄他的女友，那我就干脆让男友戴上一顶大绿帽！看他会不
会心疼！
　　我还在色伯伯的怀抱里挣扎着，嘴巴哼着说：“不要……啊……伯伯不要再
弄人家了……人家已经有男友……不能这样……羞死人了……人家男友也没这样
玩人家那里……啊……伯伯坏死了……”这样的哼叫声和柔弱的挣扎，根本不能
挣脱他的搂抱，反而增加他对我的色欲。
　　半秃头店东把我推向那张交欢椅，没等我坐下，他就把我双腿拉起来，向两
边扯开，把我的小腿放在椅子两边弯勾的把柄上，古早人还真懂设计，我的小腿
放在弯勾把柄上，就很难挣脱了，我扭动着纤腰和圆臀，发出诱人像哀求的呻吟
声：“坏伯伯……你把人家放在交欢椅上……好羞人……人家的内裤都给你看光
光了……不要再过来……人家才二十岁……不能跟你……跟你交欢……啊……”
　　我知道我越是这样说，这个店东伯伯越是想干我，果然不出我所料，他把我
那件湿湿的小内裤拨开，使我小嫩穴露了出来，嘿嘿淫笑着说：“小淫娃，你鸡
迈淫汁都流了出来，是不是想要我干你几炮？”他一边说着，一边拉下拉链，掏
出他那根粗大的鸡巴来，把我吓得一跳：原来四十来岁的男人，那条鸡巴还那么
粗大！
　　他的身体朝我压来，我闻到一阵男人臭汗味，还没来得及过反应过来，嫩穴
已经被他粗大的鸡巴插进来，“啊！”我轻轻哀叫一声，这个色伯伯的鸡巴真够
硬，粗大的龟头把我嫩穴撑开来，然后长长的肉棒就随后插了进来，可能是我的
淫水流得太多，虽然我的小穴又窄又小，但还是被他的大肉棒捅了进来，一阵子
胀痛，连我自己也不知道会不会给他干破小穴！
　　但强烈的感觉从小穴传遍全身！啊……这个色伯伯好大胆，把我推在交欢椅
上强奸起来，不理会我男友会不会突然从楼上跑下来！他也好厉害，又粗又硬的
鸡巴把我的嫩穴几乎插破，还直捅到底，直插到我的花心上。
　　我心情很复杂，被男人强奸的滋味又羞又爽，还一边让男友在门边偷看着自
己被这个色老头糟踏，那感觉更是羞人，但兴奋的感觉却是一浪接一浪。我忍不
住摇着自己的嫩臀，配合这个胖店东的奸淫而扭动着。
　　店东爽得要死，当然啰，他自己也想不到可以那么轻易干到一个像我这样又
年轻又美貌的大学生，而且还是一对情侣自动送上门来，男友跑去楼上，女友在
楼下任意被开销！他爽得嘿嘿笑：“被我干得很爽吧？我比你男友还会干，把你
干得很爽，是吗？”
　　我被他说得很羞涩，但还是自己挺着屁股，让他干得更深：“你好坏……把
人家干成这样……还取笑人家……人家男友已经戴绿帽……你还这样说他……给
他知道……人家就完蛋了……啊……”
　　店东嘿嘿不停淫笑说：“后多点来我这里，担保把你干得鸡迈开花！”
　　我扭着纤腰，呻吟着说：“啊……人家才不会再来……怕被你……大烂鸟干
破……人家的小鸡迈……啊……”
　　店东的大鸡巴很带劲，把我的小穴干得一片胡涂，也把我奸淫得迷迷糊糊：
“啊……再大力……把人家鸡迈干破啊……啊……人家被给你干死……啊……快
死了……啊……再多点……人家下次再来给你干……啊……”我一边是被他干得
全身兴奋极了而说出淫话来，一边是故意让躲在门后的男友听到我这种淫荡的叫
床声，来惩罚他那种故意凌辱女友的怪癖！
　　这个店东可真是玩女生高手，他先把我干得迷迷糊糊，就伸手来剥我的衣服，
两下子就把我的上身剥得精光，连裙子也往上脱掉，我全身上下都赤条条，半躺
在交欢椅上任由他奸淫玩弄。他一手抱着我的屁股继续干我，另一手已经在胡乱
搓弄我两个奶子，把我奶头捏上拉下，把我当成妓女那般任意淫玩。
　　男友却仍躲在门后偷看。哼！我也要让男友也受到羞辱！
　　我心里这样想着，就主动抱着那个色狼伯伯，叫床起来：“啊……亲伯伯…
好厉害喔……啊……你把人家干死了……人家男友也不能……像你干得这么深…
啊……你技巧很好……啊……把人家干得爽死……人家怕会被你干上瘾……下次
又会偷偷来给你干……啊……”
　　那个店东玩得很爽，见我这么年轻的女生竟然被干得这么淫荡，就更加用力
奸淫我，开始有点忍不住喘气起来，鸡巴一下下重重地插进我的嫩穴里，我知道
他快要射精了，脑里面又想要好好惩治男友，于是又发出诱人的呻吟声：“不要
……啊……好伯伯亲伯伯……不要射在人家里面……人家不想替你生儿子……啊
……你会把人家肚子搞大……人家会生杂种……啊……人家才二十岁……不想做
未婚妈妈……啊……男友会抛弃人家……啊……伯伯坏死了……真的把子子孙孙
灌在人家子宫里……这次真的被你弄大肚子……啊……人家被你干大肚子……”
　　我这种淫话使店东没法再忍，话没说完，他热热的精液就射进我的子宫里，
我这样坐在交欢椅上的角度，刚好让精液全都灌在子宫里，好，就替男友生一个
杂种儿子，让他一生都戴绿帽！
　　店东长长舒了一口气说一声“好爽！”然后把肉棒从我的嫩穴里抽出来，我
身体里的精液就流了出来。这个混帐旳色伯伯见我被淫玩之后娇喘的样子，就用
两只手指捞起精液，伸到我面前，不由分说就放在我的嘴巴里，然后涂向我的脸
颊。他真是个大坏蛋，把人家干完，还要人家吃他的精液！
　　好不容易才从那张交欢椅上挣扎下来，胡乱穿上衣服，就匆匆跑出那古玩店。
　　男友这时在店外装装成四处找不到我，看到我就紧张地拉着我说：“你去了
那里？我还以为你自己离开店子。你看你满脸红红的，没事吧？”
　　哼！男友好会装傻！他刚才就在门边偷看！好爽吧？他可能还以为我是受害
人，被店东强奸之后还不敢说。他不知道我刚才是自己完全奉献给那个丑陋的肥
店东，任由他在我身上尽情淫乐，把我的阴唇插翻出来，把我的嫩穴插得快破，
把我的奶子捏得变形，最后还让他的精液全灌入自己的子宫里，让他戴上大大顶
的绿帽！

　　　　　　　　　　　　　　　　二、公交车
　　男友虽然有架小机车，但他上学下学都喜欢和我一起搭公交车，可能他常常看
日本那种色色漫画，满脑子都是那里好色男生在拥挤的公交车上逗弄女生的坏念头。
说起来是给阿彪那个滑头小鬼害的，他是我男友室友的学弟，整天跑上来他宿舍
里，还不知道那里弄来很多这种日本淫色的漫画，带来给他们看。男友有时也叫
我一起看，看这种漫书好丢人，人家是女生，才不会当着他们面前看呢！
　　说回公交车，这条路线是经过我们大学，乘客自然很多是大学生，我好几次看
到男友会有意无意地把手轻轻搁在挤在身边漂亮女生的屁股上，还轻轻摸搓摸搓，
占占便宜。男生的心理也真奇怪，明明自己有个这么可爱的女友在身边，偏偏还
要去摸其它女生。
　　这天上学公交车上特别挤，除了平时那些大学生之外，还有好几个像是电器工
人，大概是大学最近几幢教学楼要更换老化的电线吧。我和男友就给这几个工人
挤着，只好越退越后，男友的身体就靠在窗边，而我就贴在他身后。他喜欢我这
样贴着他，他的后背和手臂可以享受我胸脯前两团酥软的嫩肉，我那对娇人的胸
脯也能够得到他的保护。
　　突然我觉得有只手掌靠在我圆圆嫩嫩的屁股上，而且我还能感觉到这只手掌
很粗大，一定不会是阿非的手掌，嗯，可能是站在我身后那个两眼色眯眯的工人
看到我这么漂亮，想要在我身上占便宜。这只手掌还不安份地蠕动着，竟然轻轻
地摸弄起来，一阵像电流的感觉立即从屁股传遍全身，我们女生的屁股可是敏感
的部位，给男人这样抚摸就会有感觉，真可恶啊！
　　我本来想缩缩身子，只要把身边向男友靠紧一些，就可以避开这家伙的放肆。
但我心里突然有种莫名的兴奋：男友以前老是偷摸其它女生的屁股，这次让他女
友也给其它男人摸摸，就算是给他一点惩罚吧。想起要惩罚自己心爱的男友，我
心里竟然扑通扑通乱跳，兴奋得自己的小穴都渗出蜜汁来，这种反应我自己也想
不到呢，明明是自己心爱的男友，为什么自己会喜欢凌辱他呢？
　　于是我就强装作没事那样，继续让那个男人隔着短裙，抚摸我的屁股。嗯，
像我这种年纪，屁股可是嫩嫩的，很有弹性呢，这个身体粗壮、双手粗糙的工人，
年纪差不多是我叔叔或爸爸了，大概没摸过像我这样年轻貌美的少女吧？大学里
好多男生想接近我、碰我的身体，他们都没有机会呢，这个好机会就给这个幸运
的工人吧！
　　我心里还想对男友说：“阿非，你以前摸人家女生的屁股，你女友现在也在
被男生摸屁股，你却一点也知道，哼！”我抬起眼睑，看阿非一眼，果然他还不
知道我身后那个工人在偷摸我的屁股，仍然在欣赏窗外闪过的街头景致。
　　我身后那个三十来岁的工人好像是个惯贼，懂得先试探我几次，看看我有甚
么反应，看到我好像没有躲开，他就开始放肆起来，手掌开始着力抚摸起来，还
轻捏细弄着我的屁股蛋。一阵阵热流传遍了全身，我觉得身体好像要酥软了，两
颊也发热起来，我就把脸贴在男友肩胛上。
　　那个色狼看到我把头低了下去，更是觉得我是那种怕事的女生，于是更加放
肆地摸弄着我的屁股，手指还从我屁股沟里伸进来，手法那么纯熟。妈呀，这次
真的给我碰上熟手的公交车色狼。
　　我除了生理开始兴奋之外，心理也很矛盾地胡乱思想着：“不要，不要再摸
了，人家还是女大学生呢，身边还有男友呢，怎么可以这样放肆乱摸？”但另一
方面却又兴奋地想着：“来吧，我男友也摸过别人女友的屁股，他也要受到惩罚，
就让公交车色狼来玩弄他女友吧。”
　　虽然我觉得很羞耻，但不知道为什么，每当我想起自己心爱的男友被别人羞
辱，心里总有一种莫名的兴奋。这次我还是在他的怀抱里被公交车色狼肆意摸弄呢，
单单这样想，我就觉得很兴奋，私处那里竟然分泌出大量的蜜汁，哎呀，把内裤
都浸湿了，真羞人！
　　这时候那个公交车色狼大胆起来，竟然把我的短裙拉了起来，手指就直接摸到
我的屁股上来，还从我的内裤边摸进来，我还不知道要怎么反应的时候，一根粗
糙的手指就已经钻进我的屁股沟里，摸到了我刚才小穴流出的蜜汁，就更加顺利
地滑进来，准确地找到了我那个小嫩穴的位置，就挖了起来。
　　这突然袭击，使我像触电那样全身抖了一下，还差一点叫出声来，抱男友紧
紧抱着。男友这时稍稍回过头来，我全身的神经都绷紧了，糟糕，被男友发现了！
不过，他只向色狼看了一眼，也看见色狼的手放肆在我背后上下其手，但他却装
得若无其事，好像很陶醉地深闻着我秀发发出的芬香，还在我的头上亲吻一下。
我的脸贴在他背上，听到他兴奋的心跳声。够奇怪吧！我男友就是与别不同，我
知道他正期待着自己可爱的女友被色狼好好凌辱一顿呢！
　　那个大色狼真是好手法，那根侵犯我的手指灵活也在我的嫩穴里挖弄着，我
全身微微发颤着，他这时另一只手也加入战团，伸进我的短裙子，把我的内裤往
下卷，我感到屁股清凉了。哇呀，羞死人了，色狼不但摸了人家的小穴，还是脱
掉人家的内裤，他可真是胆大包天呢。这次我男友受到的惩罚会不会太多？他摸
别的女生只是轻轻碰几下，但他女友这时却给色狼剥下了内裤。
　　但我心里不知道为什么，有种很喜欢男友被人羞辱的感觉。你说要是这个时
候，他的那些同学和朋友看到他的女友正给色狼这般玩弄，会有怎样的想法？会
不会说他戴绿帽做乌龟？会不会说他的女友很骚包任由男人玩弄？
　　我知道男友的秘密，他就是那种喜欢凌辱自己女友的男生。他和我挤在这种
公交车里，就常常对我做一些小动作，好像多解开我一颗领口的钮扣，把我嫩美的
胸脯露给其它男乘客看见，有时还会把我双手反翦在背后，好像要和我玩绑贼的
游戏，其实是趁机把我推向其它男人的身上，让我的两个乳房贴在别人的手臂上。
不过，他还有些忌讳，就是当他或着我有些熟同学或朋友在车上的时候，他就不
会这样做，可能是怕有人向我告密吧？
　　男友不知道，其实女生的心思是最慎密的，我很快就知道他有这种喜欢凌辱
女友的怪癖，但我不会拆穿他的，因为我知道他还是深爱着我，我也深爱着他，
这种怪癖只不过是个人嗜好而已，就像有人喜欢收集古董，有人喜欢收集邮票，
有人喜欢打迭球。相反的，我内心深处也有一种喜欢羞辱男友的想法，我觉得我
们两个人可以走在一起，真是天造地设的一对。
　　这时那个色狼的下身竟然贴在我光溜溜的屁股上，这是什么情景，我前面贴
着男友，后面却给色狼贴着，我成了三明治的肉馅了！一根毛茸茸粗壮壮热乎乎
的大肉肠就贴在我的屁股沟里磨动，妈呀，这是什么鬼公交车色狼？大胆成这样？
如果我叫了起来，他不就糟糕了吗？但可能给他看穿了我的心思，从刚才一步步
的试探动作，知道我不会叫喊，于是就可以大胆地用双手揉弄我丰满的屁股，还
把我两片臀肉向两边打开。
　　羞死人了！把人家弄成这样！我全身都因为过度兴奋而发热起来，身体支撑
不住地重重贴在男友的身上，我知道男友是有知觉的，他怜爱地伸过手来抚摸我
的秀发，但没回过头来，装得好像他一点也不知情那样，但我已经感受到他的心
跳。好吧，阿非，你既然喜欢凌辱女友，我就让色狼肆意凌辱我。
　　这个色狼就趁着我男友抚摸我的秀发时，把粗大的龟头贴在我嫩美小穴口，
在我娇嫩的花瓣上沾了很多滑不留手的花蜜。我的身体轻轻拧动着，装作挣扎两
下，但动作很轻，让男友以为我是太害羞才不敢乱动，他不知道的是，他喜欢凌
辱女友，我也喜欢羞辱男友，我就要让男友心爱的女友给色狼在公交车上强奸！如
果给他的亲戚朋友知道他女友给其它男人玩弄过，他会不会羞死呢？想起男友羞
耻的样子，我心里就更兴奋了。
　　那色狼这时把他自己的下体往后移动少许，双手把我的纤腰也向后弯曲，然
后按在我的屁股上，把我的身体固定下来，那个大龟头就开始在我小穴口外面磨
动着，我给他刺激得快受不了。突然这时公交车急促转弯，使我们的重力都往窗口
那边靠过去，色狼趁机奋力向我挤过来，他那根大鸡巴就硬生生地插进我的小穴
里。
　　唔唔啊啊！我心里狂叫起来，但我不能叫出声来，只能咬着嘴唇强忍着。色
狼看到奸淫成功，就更加尽力地在我的嫩穴里抽插起来，他真的很用力，每次都
把大鸡巴深深地捅进我小穴的深处，使我全身都充满了快感。这种快感不仅仅是
胴体自然产生的兴奋，而且是因为我的思绪被这种奸淫弄得更加兴奋。我心爱的
阿非，你平时就是喜欢摸弄其它女生，喜欢凌辱女友，这下子被报应了，你可爱
的女友就在你背后被公交车色狼强奸着呢，而且还没有反抗地任他差一点插破你女
友的小穴呢。车上可能还有你的朋友和同学会看到你女友在被其它男人奸淫。
　　我这时不只想起男友，还想到自己的爸爸妈妈，他们平常很疼惜我和姐姐，
把我们当成是掌上明珠，但现在他们的掌上明珠却在公交车上被色狼强奸了。爸爸
妈妈，你们是不是特地生下漂亮的女儿，来给色狼奸淫啊？而且你们做梦也想不
到，自己可爱的女儿，是在她男友身边被色狼奸淫的！
　　我身上的快感一波接一波地涌来，竟然被色狼几十下抽插，奸淫得高潮起来，
害我要咬紧牙关才没发出声来，他的鸡巴在我嫩穴里涨大起来，然后像火山爆发
那样，射出浓浆，全灌在我的小穴里，我阴道的细肉紧紧地包住他那根大鸡巴，
一阵阵收缩。当色狼的鸡巴抽离的时候，竟然没有太多精液流出来，全都给我的
小穴肉吸住了。
　　我有些害怕了，被色狼强奸之后，还被射在小穴里，会不会被他搞大肚子呢？
但男友阿非平时不就最喜欢凌辱我吗？那就干脆让这个色狼凌辱透吧！干脆给男
友戴上一顶大大的绿帽！
　　我的脸靠在男友的熊背上，慢慢缓和了刚才的娇喘，心里在想：好丢人，刚
才人家就在公交车上被外色狼奸淫，不知道男友有没有察觉，他好可怜，自己可爱
的女友就在他身后被色狼的鸡巴插干小穴！
　　突然我全身冷冰了，心脏差一点从嘴巴里跳出来：我看到阿彪！阿彪是男友
的好朋友，他怎么刚巧也在这班公交车上？而且还距离我们很近！我刚才被色狼奸
淫时，他会不会看得一清二楚？我的天啊，刚才我和男友都没发觉他在公交车上！
　　他这时的眼光朝我看来，我躲不过去，跟他四目交投了，他还露出色色的微
笑。这次可惨了，他真的看到刚才我被色狼抽插的情形。我双颊发热，不敢再看
他，真希望他就当作看一部活生生的Ａ片，看完就算了。
　　下车的时候，我忙拉着男友向前直走。
　　男友奇怪说：“不用那么急，还有时间嘛！”
　　我红着脸说：“我想提早一些跟同学讨论习作。”
　　男友也只好迁就我，跟我快步向校园走去。我想走快一点，不想碰到阿彪，
不然就羞死人了！
　　“啊哈，非哥、少霞姐！你们早！”阿彪突然从路边冒出来，在我们面前打
招呼，吓了我一大跳！
　　“哦，死阿彪，你也要这么早上课吗？”我男友看到是好朋友阿彪，立即跟
他又拍手又搭肩，他们确实是很要好的朋友，每次见面，男友都丢下我不理，跟
这个称兄道弟的学弟亲切地聊起来。
　　不过这次我心里有点发麻，阿彪这个学弟会不会把刚才看到的淫色那幕告诉
我男友呢？我想他不会，他跟我们打招呼的时候还装着是今天第一次见面，装着
是搭不同班公交车。
　　我心想起这么羞人的事情，脸蛋越来越红，于是捂住双颊，跟着他们两个后
面走。我看到男友和这学弟搭着肩说得哈哈笑，就越觉得脸红，他不知道刚才自
己心爱的女友在公交车上被色狼又奸淫又射精，还被阿彪全都看见了。他不知道原
来阿彪已经看着他戴着绿帽，还兴奋跟他有说有笑。
　　“非，我的课室是这一边，再见！阿彪，再见！”我跟他们道别，就匆匆转
到另一个方向。
　　男友跟我挥挥手说：“你下课后来等我，一起吃午饭！”他知道今天早上我
比他早点上完课，所以叫我下课后来等他。
　　和他们道别之后，我才舒了一口气：今天早上这件丢人的事件终于结束了，
但我小穴里还灌满了公交车色狼的精液，总不能这样就去上课吧？于是我先回宿舍
洗完澡才赶去上课。
　　哼！那个公交车色狼实在太可恶了，害我足足迟到了一节课的时间。还好，大
学上课不用记名。
　　我在男友教室外等他，这一排教室是大学早年建的，外墙都有些裂纹，也不
是很多课程会在这里上课，男友上课的教室左右两边的教室都没人上课，所以很
容易找他这里。
　　我看看手表，已经差不多十二点了，一般来说，上午的最后一节课都会提早
下课。但我从窗外看进去，那个教授讲得兴高采烈、口沬横飞，一点也不像要下
课的样子。我本来想跟男友打招呼，但看到他很专心听课，就只好静静躲在课室
的一边等他。
　　男友有点大男人的心态，老是爱面子，他说他喜欢我来等他，那他的同学和
朋友看到我来等他，就会很羡慕他。哼，本来我不想迁就他，但他说他的同学和
朋友羡慕他，就是因为他有个很漂亮很可爱的女友！真的吗？原来我在他的朋友
心目中是又漂亮又可爱吗？他这么一说，我就心甘情愿来等他下课了。
　　“哈哈，少霞姐！”阿彪不知道从那里冒出来，突然出现在我眼前，吓得我
往后退一步，“别怕、别怕，是我啊。你在等非哥放学吗？”
　　“呃……”我努力镇定下来，恢复少女矜持的神态说，“当然是，难道你以
为我在这里被老师罚站吗？”我平时对男友阿非比较温柔，但对于其它男生就话
中带刺，他们在背后都说我像玫瑰，就是漂亮中带刺。不过我也没办法，在校园
里想追求我的男生很多，如果我不用这样冷漠的态度对付他们，我就会被他们缠
死。
　　阿彪伸手搭在我肩上，我正想推开他，他露出怪怪的笑容说：“嘿嘿，少霞
姐，你今天早上在公交车上……”我听到这里心里都发毛了，全身僵住了，他的嘴
巴就欺过来，在我耳朵边喷着暖暖的气息，压低声音说，“是不是很爽啊？你被
公交车上面那个电器工人插进去的时候，有什么感觉？”说到这里竟然就亲我的耳
珠和俏脸。
　　我慌忙推开他，小声抗议说：“不要，不要这样。”
　　阿彪又对我嘿嘿嘿露出色淫淫的笑容说：“非哥不知道这件事吧？如果我把
这件事告诉他，嘿嘿，你也不想他生气吧？”
　　哼，这个家伙想要威胁我！他大错特错！男友对我很信任，单凭他说几句，
男友就会相信他吗？况且我知道男友骨子里是喜欢凌辱自己心爱的女友，他今天
早上在公交车上应该也知道我被色狼淫弄了，所以阿彪这种威胁实在太可笑了。
　　不过，我这时心底突然冒出凌辱男友的念头。
　　“不要，求求你不要告诉他……”我轻轻地说，“给他知道了，他就不要我
了……”我可怜兮兮的样子，总会使男生神魂颠倒。
　　阿彪看我这个样子，就更兴奋了，淫笑着说：“少霞姐，你给我……嘿嘿，
我就不告诉非哥！”一边说着，一边就把我推向旁边空置的教室里，然后把教室
门关上。
　　“你……你想干什么？”我惊慌地问他。我心里早就知道他想干什么，但当
教室的门关起来之后，光线都暗了下来，只有几扇窗子透进光明，我心里确实也
有点慌张。
　　“想干什么？当然是想干你了！”阿彪声音不大，但教室里只有我们两个人，
声音还带点回音。
　　他把我搂抱着，那对魔爪在我身上乱摸，先是摸我的胸脯，然后又从我裙子
里伸进去，我连忙挣扎着，他就在我耳边说：“少霞姐，如果你不想我把今天早
上那件事告诉非哥，你就乖乖听话，不要再挣扎了！”
　　呵呵，他说出这种威胁我的话来，倒使我有个下台阶。
　　我不再乱动了，阿彪就轻易地把我刚才洗澡后才换上的小内裤从裙子里脱了
下来，挂在我左脚脚踝上。
　　我是个可爱的少女，是阿非的女友，不能这样任由他摆布啊！我起码要装着
很矜持，于是我轻声地哀求他说：“不要……求你不要这样……你跟阿非是好朋
友……人家是阿非的女友……你不能这样对我……”
　　我嘴巴虽然这样说，但心里却发着异样的热情，对啊，我是阿非的女友，我
美丽的胴体是属于他的，可是就在男友专心上课的时候，他不知道自己心爱的女
友被自己的好朋友阿彪就在隔壁的课室里胡摸乱捏着，他想不到就在这十米不到
的距离，自己漂亮的女友已经被平日称兄道弟的好朋友摸弄奶子，这时还脱掉小
内裤，翻起裙子，整个诱人的私处都暴露出来！想到这里，我全身都发热了，一
道莫名的兴奋感传遍全身。
　　“嘿嘿，还装什么，少霞姐，看你下面的小妹妹都出卖你了！”阿彪的手指
剥开我私处两片嫩唇，捞起湿湿的淫水拿到我面前说，“你小鸡迈已经出水了！”
就完就把他的手指往我脸上?来。
　　我闻到自己淫水的气味，正想转头躲开他的手指，他的手指已经迅速来到我
的嘴边，把我的嘴唇剥开，然后放进我嘴巴里。哦，这个坏蛋真坏，要人家吃自
己的淫水！
　　我的心思集中在他手指上的时候，阿彪两条大腿已经很粗鲁从我两腿间挤进
来，害我不得不要张开两腿，他那根粗大热乎乎的肉棒已经撑开我那嫩嫩的小穴，
哇呀呀，我已经不是处女了，但不知道为什么每次被男生的肉棒撑开时，都有种
难掩的娇羞和痛楚。
　　“啊……啊……轻一点……轻……”我不敢大声，因为教室有回音。
　　阿彪听到我这种近乎诱人的叫床声，根本就忍不住了，他的龟头磨着我水汪
汪的小穴，就突然往我嫩穴里用力插了进来，那种劲度差一点使我休克了，当我
回过神来，他那根大鸡巴已经直捅到底，把我的花心也插开了。
　　“啊……嗯……”我咬着牙发出呻吟声，随着阿彪的抽插，全身的细胞全都
震动起来。
　　阿彪把我推倒在课桌上，勾起我的双腿，就一下接一下重重地淫辱着我，我
差一点被他插昏了过去。他没有脱掉我的衣服，但双手已经伸进我的衣服里，搓
弄我那两个圆圆大大的奶子，还用手指捏弄我的奶头，弄得我全身酥麻。
　　“铃……铃……”下课铃把我们两个都吓了一跳，但阿彪只停了两秒钟，就
继续抱着我干起来。
　　“不要……啊……阿非下课了……”我虽然被阿彪干得七魂不见六魄，但也
知道阿非下课了。
　　我感到阿彪根本没想停下来，而且他的鸡巴还胀大了一圈。他在我耳边说：
“呵呵，非哥下课就更好了，给他看看女友被我干破鸡迈的样子也好啊！”真想
不到，平时跟阿非称兄道弟，竟然一直想干他的女友，还要让他看到！
　　旁边的教室传来拉椅子的声音，然后吵杂的声音就传到走廊里，我们这教室
的窗外也走过几个人影，应该是阿非班上的同学。他们不知道就在这暗暗空置的
教室里，阿非可爱的女友被阿彪剥掉内裤在奸淫着！
　　阿彪把我从桌子上拉起来，然后把我推到窗子下面，叫我双手伏在墙上，然
后从我后面又继续奸淫着我，大鸡巴朝我的嫩穴里直捅到底，我极力地忍着全身
一波又一波的兴奋，不想发出呻吟声来，怕给走廊里阿非的同学听到。
　　过了几分钟，走廊的声音静了下来，同学离开了这里，这里阿彪竟然把我推
上去，我们两个可以从窗口向出去，走廊里的只剩下阿非和另一个同学在谈话。
　　“嘿嘿，非哥还不知道你在这里被我干呢！”阿彪兴奋地干着我，他的下腹
不断拍打着我的屁股，那根大鸡巴就重重地插进我的嫩穴里，把我的花心搅得快
破了。
　　“不要……不要这样……他会看到……啊……他会看到人家……被你这个坏
蛋欺负……啊……”我挣扎着，想要蹲下来，但身体却被阿彪顶了上来。
　　当阿彪把我的身体顶上来时，差点把我整个上身都推到窗口上去，吓得我心
脏都快要跳出来，但却是非常兴奋。男友不是整天想让我被其它男生淫弄吗？现
在我就在他身边不远的教室里被他这个称兄道弟的学弟享受的，而他还跟同学兴
高彩烈地谈话，不知道自己已经给学弟替他戴上一顶大绿帽！
　　十分钟之后，阿彪从教室里走了出去，男友跟他打了招呼：“你这小子刚才
躲在这里干什么？嘿嘿，是不是又在偷看Ａ书？”
　　阿彪也笑嘻嘻地说：“呵呵，非哥真聪明，我做些什么都逃不过你的利眼！
这本真好看，那些女生的奶子又大又圆又嫩美，两条美腿更是修长诱人，干起来
真是爽得要命！”啊，这个坏蛋好像是在讲我呢！
　　男友说：“快借给我看看！”
　　阿彪说：“你有少霞姐可以看嘛，还要看什么Ａ书？不过说起来，这本书里
那个女生真像少霞姐……”
　　男友说：“哈哈，你这个臭小子，敢在脑子里拿我马子来淫弄！我想你晚上
打手枪也在幻想要干她……”那有男友这样说话啊！知道别人拿自己女友当成性
幻想对象，还这么高兴！
　　阿彪说：“我刚才路上才碰见少霞姐，她说下午要出去实习，叫我来跟你说。
我们就去吃午饭吧。”
　　两人的脚步声就走远了，我在幽暗的教室里舒了一口气，男友一点也不知道，
跟他一起去吃午饭这个学弟，就是刚刚淫弄完他女友的色狼。当男友和阿彪手搭
肩走远的时候，我还呆坐在这个教室的地板上，刚才阿彪那些又浓又热的子子孙
孙已经灌进人家的花心，现在还倒流了出来。
　　阿非，你这次又戴上了绿帽，爽吗？


　　　　　　　　　　　　　　　三、约会
　　虽然和男友阿非读同一所大学，平时见面的机会也不少，但我还是很喜欢和
他单独约会那种浪漫甜蜜的感觉。
　　男友也喜欢经常约会我，看电影、逛商店、去电玩店、ＫＴＶ、ＰＵＢ，不
过他比较好色，常常会找机会偷偷摸弄我，我和闺中好友有时讲起男友，她们都
说正常的男生都这么好色，只是她们不知道，我这个男友还有一些变态的心理，
就是喜欢自己女友被其它男人调戏凌辱！
　　那次跟男友去一家又大又很吵杂的电玩店里，我们一起玩赛车和射击游戏，
但这些游戏都是给男友赢了，我不服气，就跟他比跳舞和滑雪，呵呵，这两种游
戏我已经是专家级了，不但可以把男友彻底打败，而且还可以玩很久。
　　男友被我打败之后，只好站在旁边看我在跳舞机上举手投足，可能是我跳的
很好，所以引来不少人围观，我心里有点骄傲，心想：大家都看到我的厉害吧！
　　不过我看见男友的眼睛不是注视着我的俏脸，而是盯着我的胸部呆呆看着，
我也看看自己的胸脯，难怪！我的胸脯本来算是比较大（男友经常称赞人家的胸
部又大又嫩，很羞人的），我又忘情地跳着舞步，两个奶子就上下晃动着，可能
是动作太大吧，连乳罩都移位了，乳房从乳罩里跑了一大半出来，直接贴在又薄
又低胸的Ｔ恤上，难怪男友和其它围观的男人都在盯着人家的胸脯直看，有几个
还不禁吞口水呢！
　　男友也似乎发现别人用色迷迷的眼光看着我，但却没叫我停下来，还好像很
自豪地看着那些男人，他的眼神好像在说：你们尽管看我女友吧，她的奶子够大
吧，够诱人吧！
　　真气人，男友竟然是这种心里有点变态的男生！不过我还是很喜欢他，起码
这个男友够特别，不像平常那些性格庸俗、心胸狭窄的普通男生！
　　我心里突然有点激动，自己当着男友面前，这么性感地跳舞给这些围观的好
色男生看，那就等于公开让男友戴上绿帽，想起来也使人兴奋呢！
　　于是我就故意装着很忘情地听着跳舞机的节拍，全身大幅度地动起来，还向
男人娇笑一下，好像只是想跳给他一个人看，其实我心里知道，我已经成了所有
围观男人眼中的性感娃娃。
　　可能是活动量太大，我两个奶子上下的晃动，汗水沾湿了Ｔ恤，使两个奶子
更是若隐若现，而且还几乎从低胸的敞口上抛跳出来，看得那些男人的眼睛差一
点没掉出来。
　　阿非，你明明知道其它围观的男人都用淫亵的眼光，看着你女友薄薄Ｔ恤里
两个上下腾动的胸脯，看着你女友短短裤子下两条嫩美修长的玉腿，你女友可能
已经在别人的脑海里，被当成是可以任意骑干的淫娃，替你戴上绿帽，你还看得
这么爽！
　　终于高分数结束了这局游戏，男友高兴地迎上来，很温柔替我擦去额上的汗
珠，还赞美我跳得很好看，围观的男人很羡慕地看着我们这对小情侣。
　　嗯，我和阿非郎才女貌，可是天造地设的一对！别妒嫉喔！
　　后来男友去了厕所，我在电玩店里闲逛，看看有什么好玩的游戏，后来还是
找一个赛车游戏来玩，我要多练习，以后连这个电玩也可以打败男友！
　　我刚从左边钻进车厢里，竟然右边也钻进一个男生，我说：“我先来的！”
　　那男生动几下眉毛，轻佻地说：“我知道，但这是双人车厢，可以两个一起
玩！”
　　我本来赛车游戏玩得不太好，不想和别人比赛，但这是双人座位，他要硬来
也没办法，我只好和他并排坐着，投了硬币之后，就把车子开动起来，我身边那
个家伙是这游戏的高手，他的车子已经远远抛离我，但我不想跟他比，我的车子
在后面，也一样能享受那风驰电掣的感觉。
　　突然，我的大腿上被暖暖的有些手汗的大手掌摸弄起来，啊，我还把精力全
集中在那屏幕上的车子，来不及有什么反应，整条大腿已经被他来来回回摸了好
几遍，好像在享受我那柔软细致的嫩肉。
　　“你！”
　　我终于停下游戏，回头生气地瞪他一眼，但他的动作更快，一下子把我的上
身搂着，手掌从后面抱着我的头，就严严实实地对着我的小嘴巴强吻起来，一阵
子浓烈的男人气味袭来，我都来不及躲开，嘴唇已经被他的大嘴巴吸吮着，他那
根大舌头也一起钻过来，把我的皓齿撬开来，像蛇一般的舌头就钻进我嘴巴里腾
动着，把我的舌头卷弄着，他嘴巴里的津液也带进我嘴里。
　　啊，好羞辱，我竟然要吃这个陌生男人的唾液！
　　我的脑子清醒过来，这电玩车厢虽然光线较暗，但这里可是公众地方，我们
身边还有很多人走来走去，我只要把他推开，尖叫一声，这个家伙可就没命了，
一定被人抓去坐牢！
　　于是我奋力把他推开，咦，我还以为男生的力气很大，原来这家伙的力气不
算大，我还没用尽力气，他已经被我推开了。我看到他眼神里充满着色欲，却又
无可奈何，他知道他已经失败了！
　　就在我要大喊的时候，我突然看到一个熟悉的身影出现在那男生的背后，是
我男友阿非！
　　什么！我刚才在游戏车厢里遭这个陌生家伙强吻的时候，男友已经看到了，
但他却不动声色躲在一边，看着我被这男生强吻！
　　他喜欢看到自己心爱的女友给其它男生凌辱！
　　我脑里面就在这百分之一秒，已经决定不喊了，而转成娇羞的声音对那男生
说：“你，你太过份，把人家吓死了，人家已经有男朋友，你怎么可以这样亲人
家！”
　　那男生听到我这样说，无可奈何的面部表情又充满着亢奋的淫欲，我猜他心
里在想：原来给我碰到一个胆小怕事，又怕羞清纯的小女生，她不敢乱叫，我可
不要放过这个机会！
　　他又伸过手来把我纤细的手腕抓住，力气仍然不算大，我想我可以轻易挣开
他，但我却故意扭了几下手腕，却没有挣开，这家伙就更自信地把我拉了过去，
硬把我抱在怀里，这次他的手掌就握在我的胸脯上，使劲揉搓起来。
　　“不要，不要这样摸人家，人家的男友快回来了！”
　　我在他怀里轻轻挣扎着，用这种力量当然是逃不过他的魔掌。我的眼睛看着
那家伙的后面，男友躲在暗角里一直看着我这里，他还想看他女友被别人享受、
侮辱的情形！
　　阿非，你太可恨了，那里有男友像你这里喜欢把自己心爱，而且又标致貌美
的女友让其它男生玩弄？我咬咬牙齿，心想：既然男友这么喜欢我被其它男人淫
弄，那就让他戴绿帽吧！
　　于是我就继续用柔软的力气在那坏蛋的怀里挣扎，当他的手指从我Ｔ恤外面
拉着我的乳罩，我就故意上下挣扎起来，那乳罩就一下子被推了上去，我两个奶
子就光溜溜地贴在Ｔ恤上，然后被他的手掌摸了上去，玩弄起来！
　　啊！好羞人！竟然在这种电玩店里被一个陌生男人摸奶子，还连奶头都摸硬
起来，而且男友还躲在旁边一直在偷看着！
　　我们身边的人来来往往，那色胚男生也不敢玩太久，只摸了我五分钟，就从
游戏车厢里逃出去。我舒了一口气，正想要把衣服整理好，但原来那个坏家伙根
本没有离开，而是吃髓知味，从我这边把我拉了出去。
　　“你……你要带我去哪里？”
　　我被他拖着往电玩店的后门走，心里有点惊慌，但很快就觉得自己很安全，
因为我看到男友鬼鬼祟祟地在我们后面跟着。
　　哼！这个小变态男友，看着自己女友被色狼拖走，还没跑来英雄救美，反而
是远远地跟着，还想要看自己女友怎么被色狼凌辱！
　　那色狼把我从电玩店的后门拖出去，走过幽静黑暗的长廊，拐个弯来到后楼
梯，我装作很惊慌地想要挣脱他的手掌，哀求他说：“求求你放过我吧，你带我
来这里干什么？”
　　那坏蛋露出色迷迷的淫笑说：“嘿嘿，想干什么？小美媚，你乖乖配合我，
我才不会伤害你！”
　　说完从口袋里拿出一支小刀，在我面前晃了两下。
　　我心里暗笑：色狼大哥，你用的刀子也挺钝吧？
　　不过，当我的眼角看到男友已经跟踪来了，而且还躲在后楼梯的暗角里，继
续偷看着我被这没什么经验的色狼玩弄，我就装得很害怕的样子，向那坏蛋说：
“求求你，别伤害我，放过我吧。”
　　那个色狼露出狰狞的淫相，解开自己的裤子，把自己那根大鸡巴掏了出来，
可能是刚才在电玩店里摸弄了我的奶子，所以他的鸡巴已经又胀又大，他淫笑着
说：“小美媚，跪下来替我含鸡巴，我才不会伤害你！”
　　我可怜兮兮地看着他说：“你真的不伤害我？你之后要把我放走？”
　　他点点头，我在他的威胁下，跪在地上，他把鸡巴贴过来，我已经闻到又腥
又臭的味道，大概他今天在电玩店里玩了很久，汗水和淫液把那根鸡巴浸成怪味
道。
　　我眼角看到男友已经瞪大着眼睛，他好想看到自己女友跟其它男生口交，吃
别人的鸡巴！那就让他好好看吧，看自己的女友被别人干嘴巴吧！
　　于是我缓缓地张开小嘴巴，那色狼已经急不可待把他那根大鸡巴就朝我嘴里
塞来，“唔唔唔”我被他这样冲击着，那根鸡巴在我嘴巴里又再次膨胀，好大的
龟头就朝我的喉头直插进去，呛得我的眼泪都掉了出来，他整根鸡巴都塞进我嘴
巴里，把我的嘴巴塞得满满，连气都不能喘过来，他那些臭臭的阴毛就挤在我的
鼻子里，整个下体都贴在我俏丽的脸上。
　　啊！我被这个色狼干嘴巴呢！我可爱的小嘴唇含弄着他那根硕大的肉棒，把
那鸡巴上汗水和淫水的混合物都吮吸得干干净净，把自己美美的津液涂在他的鸡
巴上，而他怪味的鸡巴分泌物却涂在我的嘴巴里、舌头上和喉咙上。
　　那色狼把鸡巴在我的嘴巴里进进出出地抽插着，真的像干小穴那样干着我的
嘴巴，把我干得唔唔唔唔，差一点没有呼吸。我知道这里，有两个人在享受，一
个是这个色狼正在享受我娇嫩的嘴巴，一个是躲在暗角里的男友，他在享受观看
女友被别人干嘴巴的快感。
　　那色狼越插越快，我的小嘴巴几乎被他插破，我以为他会在我嘴巴里射精，
但他最后还是强忍了下来。当他的鸡巴从我嘴巴里抽出去的时候，我嘴巴酸得合
不陇，鸡巴拉出去的时候，我的唾液混合着他的淫液，在我嘴边拉成一条闪闪发
亮的银丝。
　　我吃力地说：“现在求你放走我吧？”
　　那色狼见我弱不禁风却又娇柔可爱的样子，那里会轻易放过我，反而是把我
强抱起来，这次他的力气大了许多，把我压在墙上，然后把我的Ｔ恤连乳罩往上
推，刚才在游戏车厢里，乳罩已经被他弄轻了，这次就很轻易地全推了上去，我
两个白嫩嫩的大奶子就在空气里抖了出来。
　　“哇噻，你的奶子又圆又大喔，你男友真幸福！”
　　那色狼看到我的奶子，眼睛都瞪大了，嘴巴就朝我的奶头上狂吮起来，他的
手掌就捏弄我另一边的奶头，一阵阵销魂的快感从我两个乳头上传遍全身，我全
身都酥麻了，他的嘴唇、舌头和牙齿就在我的奶头上又吸又咬，短短的胡须把我
两个奶子扎得又麻又痛，害我双脚都软下去，就被他压在后楼梯的地板上继续淫
弄。
　　这个角度看不见男友，但他还不来营救自己的女友，那我就帮他戴绿帽吧，
于是我任由那个色狼压着我的胴体腾弄着，那色狼的手掌从我的乳房往下摸去，
摸到我那紧身的小短裤上，按着我两腿之间柔嫩的地域，哎呀，人家刚才被他百
般挑逗淫玩，小穴已经饱含着淫液，他现在却在人家的小穴部位挤按下去，那些
淫汁一下子被挤了出来，把内裤和小短裤都弄湿了。
　　“嘿嘿，小妹妹，看你年纪轻轻，清纯可爱的样子，原来也是个小淫娃，小
荡女！你看这里全湿了！”
　　那个色狼羞辱着我，使我脸都发红发热起来！
　　坏了！
　　给他知道我是一个小淫娃！但我可不是那种随便的女生，而是知道男友在身
边，想要替他戴绿帽才会这样。
　　他继续侵犯我的身体，但我这件紧身小短裤却难倒了这个经验短浅的色狼，
他拉来弄去了很久，都不能脱掉我这件小短裤！最重要的是，这件小短裤裤头钮
扣很难解开，所以裤子根本不能脱掉，这也是我们女生穿小短裤的保险防线。
　　他忙得额上都冒出汗来，我趁机反过身来爬着逃走，他从后面又抓住我的大
腿，我爬卧的姿势使我又能看到躲在暗角里的男友，虽然我没有清楚看到他的表
情，但也知道他充满着期望，期望自己的女友被色狼淫辱！
　　我又继续爬走，那个色狼急了起来，忙从后面抓抱着我的纤腰，我们又是扭
在一起，我被他从后面压在楼梯级上，我这时偷偷伸手到自己的裤头上，缩缩小
腹，然后就把自己小短裤那钮扣解开，这对色狼有难度的动作，我自己来做却是
轻而易举。
　　阿非，你好好看着吧！
　　我又是挣扎着向楼梯级上爬去，那坏蛋又是慌慌忙忙从后面抓住我，这一次
他抓到我的小内裤，这件解开钮扣的小内裤已经完全没有防线了，那色狼从腰间
抓下去，前面的拉链会自动解开，而整个裤子就被他脱了下去，他欣喜若狂，就
连我那件小内裤也脱了下去，我的整个屁股光溜溜地让这坏蛋看了全貌，当然还
有躲在一边的男友，也能看见自己女友的裤子被色狼脱掉，扔到一边去。
　　当那坏蛋的身体再次压上我的时候，我已经没什么防謢能力，就像街边的母
狗被野公狗追到、扑上去那样，我嫩穴里那汪汪的淫水成了天然的润滑剂，色狼
那根大肉棒就像大炮弹那样直攻进我最隐秘最宝贵的重地，蹂躝我那个可爱嫩美
的海港。
　　“啊…啊…”我被他那根大鸡巴直捅进嫩穴里，干得淫叫连连，“啊…放开
我啊…你好坏…人家说……已经有男友……你还强奸人家…叫人家怎么……见男
友……啊……”
　　那坏蛋把我的纤腰抱起来，捧着我的屁股从后面操干着我的小嫩穴，把我干
得像街边野公狗和母狗交媾那样，把我的两个奶子干得晃来晃去，好丢人啊！我
却看到男友已经看呆了，他亲眼看着自己女友被色狼奸淫着，被色狠的大鸡巴从
嫩穴里干进去、拔出来，每次都直捅到深处，大龟头把子宫口都硬撑开来，挤了
进去。
　　“啊……啊……”
　　一阵阵快感从私处散遍全身的细胞和神经，我不禁呻吟起来，真是想不到自
己被色狼也会干得发出诱人的叫床声。
　　一想起男友在暗角里看着自己被奸淫，更加羞人答答。哼，我这个坏坏的男
友，谁叫他有点心理变态，专爱看自己女友被别人淫弄，现在我真的被这色狼奸
淫了，他也该看得很爽吧！
　　好，那就让这色狼尽快享受吧！让我心爱的男友戴上绿帽吧！
　　那色狼用力插着我的小穴，我就任由他摆布，双腿无力地让他扯向两边，这
样他的大鸡巴就能更深地插进我的私处，而且还会连我的子宫口也挤开来，整个
大龟头都插进子宫里。
　　啊，干破人家的小鸡迈吧！男友喜欢看人家的鸡迈被其它男人干破！用力插
人家吧！把人家的子宫也插烂插破吧！
　　这匹电玩店的野狼这次可有意想不到的收获，他怎么也想不到可以这么轻易
把我这样漂亮的大学生拖到后楼梯里淫弄！当然他也想不到，自己在奸淫和享用
我的胴体时，我的男友却在旁边欣赏着！如果被他知道这种好康的代志，他可能
会表演得更精采！
　　色狼把我的身体反过来，从正面压着我，他把我的双腿挂在他的肩上，使我
整个屁股都翘了起来，嫩穴更是张得大大的，好像在迎接他那根大鸡巴，结果又
再次被他那根大鸡巴肏了进来，这次把我干得死去活来，两个奶子也被他搓弄成
不同形状。
　　我那心爱的男友看得瞠目结舌，这次让他看到自己心爱的女友被坏蛋拖来后
楼梯里任意奸淫，我想他心里一定很兴奋，比自己和我做爱时更爽、更痛快！
　　但他却不知道，在这过程中，自己心爱的女友却偷偷帮助那色狼，让那色狼
在游戏机车厢里可以肆意强吻摸弄，让色狼可以用鸡巴痛快地操干她的小嘴巴，
帮色狼解开自己裤子的钮扣，让他轻易把裤子剥光奸淫，如果他知道这一切的真
相，会有什么感觉？
　　或许我不应该惩罚男友，而是要惩罚自己，为什么自己会知道男友有这种怪
怪的心理，自己却也配合他，让他羞耻地戴上绿帽？为什么自己会帮忙色狼来奸
淫自己，从而羞辱自己的男友？
　　所以我应该惩罚自己！那就让自己被色狼干得体无完肤吧！
　　那浑蛋在我身上腾动得越来越快，到后来变成一下下越来越深，终于，他把
大鸡巴狠狠插在我的嫩穴里，我不仅嫩穴被他撑得大大，而且连子宫口也被撑得
开开，整个大龟头也就钻进我的子宫里，千军万马就在这一刻由色狼的体内冲出
来，直冲进我的体内。
　　啊！好强大的射力！
　　那色狼的精液顿时把我的子宫全灌满了，而且连撑大起来，然后还把我的嫩
穴也射满了精液，多得要从我的阴唇边渗出去。
　　啊！人家完蛋了，人家要好好地惩罚自己！要给这可恶的色狼干破鸡迈、干
破子宫！要给这坏蛋奸淫得怀上杂种！
　　那色狼从我嫩穴里拔出已经软下来的鸡巴，把没射完的精液涂在我脸上和嘴
巴里，然后握着我的下巴说：“你真是个下贱的小淫娃！不知道你爸爸妈妈怎么
会生下你这种小荡女，年纪小小就这样任由男人操干！以后谁娶了你，谁就要戴
绿帽！”
　　他的话真是刻薄，把我脸都羞红了。不知道躲在一角的男友听到这句话，有
没有脸红？他还会不会娶我做老婆？
　　那坏蛋继续说：“不过，我喜欢你，以后有机会再来这电玩店里玩，我多叫
几个朋友来轮奸你，好不好？哈哈！”说完大笑，扬长而去。
　　我和男友再次见面的时候，已经是第二天了。在大学里餐厅里，他向我道歉
说因为肚子疼，去了厕所很久，回来的时候找不到我。
　　哼，好大的谎言！
　　但我也顺水推舟说，我等他很久，没见到他，所以也自己回家了！
　　男友有点兴奋地说：“你自己一个人回家吗？不怕被色狼抓去吗？”
　　岂有此理！这个男友太过份了，昨晚明明看着我被色狼奸淫，却说了谎，现
在又想要从我口中说出昨晚被色狼淫辱的情形！
　　不过我心底里很爱他，于是对他露出可爱的笑脸，说：“怕什么色狼？你是
世界上最好色的色狼我都不怕，还怕什么其它色狼？”
　　男友听到我的答案，露出诡异的笑容。我知道他在想，女友昨晚明明被色狼
强奸得死去活来，现在还说不怕色狼，以后再让她给色狼多干几炮！
　　我心里也在暗笑，男友整天都在想凌辱我，却不知道我被色狼凌辱的时候，
是自己解开最后的防线，让色狼的大鸡巴有机可趁，狠狠地肏干我的嫩穴，让自
己心爱的男友当场戴上绿帽！
　　男友再约会我去那些龙蛇混杂的地方，我内心又很兴奋，不知道为什么，想
起自己将会被那些色迷迷的男人调戏，让自己心爱的男友当众戴上绿帽，那是何
等刺激？
　　　　　　　　　　　　　　【第３篇完】
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　后话：用女友的作为第一身来写作，实在不是小弟的专长，只是小弟看到之
前两篇还有人在看，也有人称赞，自己心里也有一些无法在“凌辱女友”中写出
来的幻想，才会再写这第三篇。小弟从来不觉得自己作品有什么优胜之处，只是
供各位色友无聊时看看，打发时间和精液。
　　用女生作为第一身写作，最好的作品莫过于小芳姐。
　　她的作品可谓乐而不淫，淫而不乱，而且行文流畅华丽，文学造诣极高，是
淫色界一个独特的清流。
　　小芳姐用小弟“凌辱女友”里的人物写成“凌辱卡”，已经今年９月４日写
完，可是小弟最近才把全文看完，虽然文内很多情节和现实里有些差距，但还是
深受感动。
　　故事结局把我和女友写成可歌可泣的爱情故事，还说小弟写的“凌辱女友”
是对女友深深的爱情，这是过誉了，但说实在的，在凌辱女友的过程中，我对女
友的爱意是有增无减，也因此我们终于在两年前结婚了，现在的婚姻还很美满，
要感谢小芳姐的祝福。
　　使小弟更为感动的是，小芳姐在写“凌辱卡”时，竟然很深入去看小弟的文
章，揣摩里面的人物和情节。连我自己也觉得不堪入目的拙作，竟然得到色界女
文豪的青睐，实在深感荣幸。
　　明天又是新的一年，权将此文当成新年礼物。希望四合院、龙门客栈继续兴
旺，造福淫民！ 
　　　　　　　　　　　　　　　　四、闺房
　　我有点后悔让男友上来家里，他就是这样好色，在人家闺房里，不跟人家谈
情说爱，却搂着人家亲嘴！
　　我本来按在他肩上的纤手，是想把他推开，但他的舌头在我小嘴巴里乱窜，
把我的舌尖卷着舔着，嗯，感觉很幸福很甜美，一阵男生青春的气味笼罩着我的
五官，使我呼吸都有点困难，但他的舌头还是在我小嘴巴里缠绵着，使我的脑筋
都没法转动，忘了推开他，任由他抱着我的纤腰，推倒在床上。
　　我的房间不大，只有一张书桌和这张床，现在是午饭过后的时间，但我这小
房间的窗帘布遮住了室外的阳光，显得昏暗。空气中弥漫着甜甜的气味，还有我
和男友的沉沉的呼吸声。
　　“不要……啊……非……不要……今天不要……嗯……”男友的嘴唇离开我
的嘴巴，吻向我的脖子，我才能吃力地发出声音，“啊……爸爸今天……四点就
会回来……”
　　每个周五爸爸都要提早上班，也会提早下班，现在已经下午三点，爸爸一般
是四点左右就会回来了。
　　“不要紧，我们还有一个小时的时间”男友把我压在床上，一边吻着我的脖
子，一边把手伸进我的衣服里，抚摸着我娇嫩的皮肤，他说，“再说你爸爸不是
很疼你这个小女儿吗？他早就允许我们交往，我是你男朋友，在房间里跟你亲热
也很正常嘛，也不是什么见不得光的事情。”
　　我还想向他抗议，但他已经在我身上施展他熟练的挑逗手法，把我的上衣翻
了上来，把我的脸都罩着，双手伸到我背后，纯熟地解开我胸罩的扣子，我感到
胸前一阵凉意，两个奶头接触到空气，就有种酥酥麻麻的感觉，我知道自己的身
体太敏感了，奶头已经硬得挺立起来，男友暖暖的手掌立即摸了过来，我的奶头
被他贴在手心里，电流马上就传遍了全身，我忍不住哼嗯一声，那种酥酥麻麻的
感觉就更厉害了。男友听到我这种诱人的声音，就开始顽皮地把我胸前那两个娇
嫩的大奶子揉搓起来，大拇指还在奶头上逗弄着，啊……这个小坏蛋，太可恶了，
把人家的奶子弄得这么又爽又美，害人家的情欲都被挑动起来。
　　男友张着嘴唇，含住我的奶头又吸又吮、又舐又咬，弄得我全身火热酥麻，
热浪从我的奶子蔓延到小腹上，我觉得自己的小穴已经漫了。
　　“噗！”我纤腰上的裤子，已经被解开了钮扣。
　　“不要……”我知道女生在这种情况下，说“不要”一点用处也没有，反而
更是惹起男生占有女生的欲望，但为了要维持一点点女生的矜持，还是要欲拒还
迎地把男友的双手推开。果然不出所料，男友更加兴奋地抓住我的腰带，然后用
力扯了下来。
　　“哦……”我被男友扯下裤子时，像触电般的感觉延遍全身，我心底里太爱
这种感觉了，但我也说不清为什么会喜欢这种感觉。自己脱掉裤子不会有这种感
觉，男友轻轻解开裤子也不会有这种感觉。这是要男生用力把人家的裤子一下子
从纤腰上扯到腿弯以下，才会有这种感觅，可能……可能这很像是被男生强暴的
感觉吧！那为什么我会喜欢这种感觉呢？会不会是我少女时候曾经被男生玩弄过
遗留的感觉？
　　“嘿嘿，小淫娃，我爱死你了，你看你的小裤裤湿了，淫水都流出来了，还
说不要？”男友的手掌摸到我的私处时，不禁赞美着我。我被他摸奶子的时候，
已经觉得私处暖暖润润的感觉，而刚才被他用力扯下外裤的时候，那阵子触电感
觉登时化成了淫液，从我小穴中流了出来。
　　小内裤落到男友的手里，我羞涩地闭起眼睛，任由他摆布。他把我的身体反
转过来，他的身体就压在我的背后，我知道他也喜欢我那又挺又圆的屁股，他每
次从后面插进来的时候，都会享受我屁股的弹性。他这时已经把粗腰已经贴了过
来，我能感受到他身体的热力，那根戴着安全套的肉捧从我屁股后面伸了过来，
已经在我的大腿根部来来回回地搓磨着，在我嫩美的皮肤上揉弄着，龟头已是老
马识途，懂得钻在我阴唇中间的肉缝里，把我的小穴挤开，我的淫水像决堤的洪
水，滋唧滋唧地流了出来，成了男友的大肉捧的润滑剂，他挺挺粗腰，就朝我的
嫩穴里攻了进来。
　　“啊……啊……”我嫩穴被插得胀满，无数兴奋的细胞把那种奇妙的感觉传
到全身，男友的肉棒直驱到底，顶在我的花心上，我全身骨头都酥软了。我们已
经不是第一次造爱，他对我的身体已经很了解，知道从这个姿势插进来，直插到
花心，就可以把我插得花枝乱颤，高潮连连。
　　男友平时做运动，锻炼一身好肌肉，他捧着我的屁股用力抽插着，使我完全
沉迷在爱欲之中，脑里面一片空白，只能从嘴巴里，配合他抽插的节奏，无头无
脑地发出一串无意义的呻吟声：“啊……啊……非……用力……插我……啊……
再深……啊……”
　　男友站在我背后，我看不到他的神情，他应该也是很享受吧？我对自己的身
体有很自信，除了别人常常赞美我样貌甜美之外，身裁也是很标准很诱人，像我
现在半伏半跪在床上，两个大奶子受地心吸力而垂下乱晃，连我自己也觉得很淫
荡，男友更是爱不释手，双手捧着又捏又弄，把我挑逗得兴奋不已。
　　过了十分钟之后，男友的动作才缓和下来，我也才能得到喘息的机会，这时
我才发觉室内好像有些异常的光线，稍转头用眼角看向后面。什么！男友的注意
力竟然不在我身上，而是偷偷用手肘把窗帘掀开一大角，难怪外面的光线会射进
来！
　　他在干什么？哼！我知道了，又是他的怪癖！他又是想把我可爱的胴体从窗
口暴露给别人看到！男友也实在太怪了，人家明明是他心爱的女友，但他却喜欢
把人家最私密的胴体部位暴露给其他男生看！他好像乐此不疲呢。
　　男友故意把我的身子移贴向窗帘，然后用力抽插着，使我的身体前后前后有
节奏地磨动着。我知道了！原来我每次这样向后挪动时，身体都会把窗帘拉开一
个大缝，而我的两个奶子都会在窗口晃动一次！男友紧张地偷看窗外的情形，似
乎想知道窗外有什么臭男人偷看着我们造爱，偷看着他女友的大奶子！
　　我突然全身发热起来，我知道住在我家窗口斜对面寓所有个刚退休不久的伯
伯，他平时经常向我这里看过来，特别注意我的动作，每次我靠近窗口，他都会
鬼鬼祟祟地偷窥着，好像想看透我薄薄的睡衣裙，或者想看我早上起床时衣衫不
整的样子。他现在会不会已经注意到我这窗帘角落不停掀起？会不会已经看到我
两个奶子在窗边晃过的情形？我想起自己的奶子被那个伯伯看到，不禁有种羞耻
和兴奋混杂的感觉从心底里冒起来，说不出是生气还是高兴。
　　哼！阿非，你真想把自己女友的胴体暴露给别人看吗？真的想把自己女友的
奶子拿给其他男生看吗？那好，我就帮帮你，让你早日戴上绿帽！我想到这里，
竟然有种非常兴奋的感觉。难道我也喜欢凌辱男友的感觉？
　　我故意顺从男友的意思，把自己的身体更贴近窗帘，这样一前一后的动作，
就把窗帘拉得更大，男友就更加兴奋了，他的动作更大幅度，这样窗帘也就拉得
更大一些，外面的强光都能射进房里，把我上半身的胴体照得一片光亮。我装作
像被男友干得七荤八素，完全不知道窗帘被拉开，任由自己上半身从窗口暴露出
去。
　　啊，太妙了，人家两个奶子就在窗前晃动着，斜对面的伯伯应该已经看得口
水都流出来了吧！人家本来属于男友专用的嫩美奶子和诱人的奶头就毫不掩饰地
让那个色伯伯和其他男生看见！男友喜欢戴绿帽就让他戴吧！
　　“啊……好老公……不要再弄了……人家这样奶子会给别人看见……啊……”
男友把我的上半身都差不多放到窗外去，我不禁抗议道。男友却故意用手抓弄我
的奶子，把奶子底部托起来，人家本来已经又圆又大的奶子更骄人地挺起来，两
个奶头完全暴露在阳光之下，对面的色伯伯好像已经躲在窗帘后面在偷看，他作
梦也想不到像我这么漂亮可爱的少女会是光着上身任由他看着我两个骄人的奶子，
他会不会看得鼻血直流？
　　男友这时也热血沸腾，忍不住加速抽插，我全身神经细胞都给他插麻了，双
腿乏力，全身软软地倒到床上，男友也就压了上来，把我的大腿勾起来，健硕的
身体压在我身上，然后又抽插起来。
　　“咯……碰！”外面传来开门声，声音不大，但对我来说像是晴天霹雳。坏
了，爸爸今天提早回家了！男友听到声音的时候，也稍发怔，虽然只是半秒钟的
停顿，我知道他已经听到了门声，但这个坏男友却装得没听见，继续伏在我的身
上，搓弄我的两个奶子，粗腰向我两腿之间使劲冲刺。
　　阿非这个坏蛋，明明知道我爸爸回来，还装得没听见，故意继续干我，而且
还很用力，每下子都把大鸡巴直插进我的花心里乱搅，弄得我全身又兴奋起来，
脑子里一阵接一阵的昏眩。
　　“啊……啊……”我忍不住又呻吟起来，明知爸爸已经回到家中，我这种诱
人的叫床声一定给他听见，但这时男友已经把我全身的欲火都点燃了，我完全失
控地娇吟声，小嘴还禁不住发出呓语，“好老公……啊……你快把人家干死了…
…人家受不了……不要……太深了……把人家鸡迈都操坏了……啊……人家要死
了……你把人家的花心都插烂……啊……再用力……干死我吧……啊……”我明
白别人说做爱时那种欲生欲死的感受。
　　这种淫话如果给爸爸听见了，多么丢人，但男友却故意让我发出这种叫床声，
我知道他心里正想我这种淫荡的样子给爸爸听见。我对他说过爸爸曾经对我做出
淫猥的事情，他表面安慰了我，但我知道他心里却很兴奋。
　　其实爸爸真的很好色，平时会偷看我换衣服或者洗澡。我读高中的某一晚，
那次妈妈和他吵架之后不跟他同床，反而来跟我睡，爸爸半夜进来我房里哄妈妈，
两个人就在我床边做起爱来，但爸爸趁着妈妈兴奋得迷迷糊糊的时候，就偷偷伸
手过来把我的睡衣袍拉开，一边偷看我裸露出来的身子，一边和妈妈做爱。我当
然醒了，但看到这种场面，只能脸红耳赤，不敢作声，身子也不敢动。妈妈高潮
之后，就去了浴室洗澡，爸爸竟然趁机把我抱着，他全身赤条条，而我的睡袍也
张开着，两个奶子都贴在他的胸膛上，爸爸兴奋得鸡巴又勃起来，把我的小内裤
也脱了下去，幸好妈妈从浴室出来，爸爸也不能持久，一下子把精液射在我的大
腿上，匆匆忙忙把被子盖住，没给妈妈看见。
　　不知道爸爸现在听到我的淫叫声，会有什么反应？
　　男友把我的身子翻转过来，让我双手撑在床上，他从我屁股后面来个狗爬式，
又是把我干得两个大奶子晃来晃去，这样的姿势更淫荡了，而且他的鸡巴也就更
深地插进我的花心里。
　　“啊……啊……好坏……色狼啊……不要再操人家……人家快完蛋了……啊
……人家这样很丢脸……啊……像狗母给狗公干……啊……”我给他插得太深，
又失控起呻吟着。
　　就在这个时候，我突然看见房门开了一条小缝。啊！这个坏男友，刚才没有
锁门！不知道他是太兴奋忘记了，或着是故意的！我看他这种喜欢暴露女友和戴
绿帽的性格，应该是故意没锁房门，还把我干得娇声浪吟。我知道那门口的小缝
中间，正是爸爸炯炯淫猥的眼神，他在偷看自己亲生女儿和男友做爱的样子，这
个角度，还能看见自己亲生女儿两个大奶子在前后摆动着，他应该也会很兴奋。
　　我看着门缝后那对猥亵的眼神，心里竟然一阵阵难忍的激荡，爸爸看着自己
亲女儿被男友干得发浪的样子，他会不会兴奋得自己打手枪？男友这时把我的上
身抱起来，然后把我两个奶子握着，让两个奶头兴奋得裸露出来，完全暴露在爸
爸眼里！
　　男友这时越加兴奋，忍不住加速抽插，我给他插得全身发热，嫩穴里的肌肉
失控地抽搐着，把他的鸡巴紧紧挤弄着，他终于忍不住射出精液来，滚烫的精液
浇在我花心上时，我也到达了高潮，我们两个滚到床上直喘气。
　　十分钟后，我和男友整理好衣裳，才从房里走出来。爸爸坐在厅中，若无其
事地看着报纸。我双颊发热，眼神都不敢和他接触，只是匆匆送阿非出门。
　　当男友出门之后，爸爸放下报纸，对着我笑着说：“哈哈，我的小女儿已经
长大啰！跟男朋友在房间里面亲热呢！”
　　我羞红了脸说：“爸爸，你说什么呀！人家没有啦！”
　　爸爸说：“刚才我已经在你的房门口都看见了，还装什么！”
　　我娇嗔地说：“我不依呀，原来爸爸在房门口偷看人家，人家羞死啦！”
　　爸爸又嘿嘿笑着说：“有什么好害羞呢？每个女生长大都是这样嘛！来，让
爸爸看看你长得多大！”
　　他说完就拉着我的手腕，用力把我拉坐下去，刚好坐在他的大腿上，然后就
把我搂抱着，双手就捂在我的胸脯上，竟然捏弄起来。
　　“爸爸，你干什么！我是你亲生女儿呢！”我挣扎着推开他的手。
　　爸爸这时双眼射出淫乱的神色，笑容也充满了猥琐的样子，左手不停在我胸
脯上搓弄着，右手就朝我裙底里摸进去，从我滑嫩嫩的大腿上直摸到两腿之间，
那里刚才被男友干得一片狼藉，这时候还湿润润的，爸爸的手指很纯熟地往我嫩
穴里那颗小豆豆挑拨，我顿时全身发麻，抗议地叫了起来，“爸爸，你不能这样，
人家不可以……啊……”爸爸的手指很轻易起挑进我湿润的小穴里，使我不禁发
出娇柔的叫声。
　　“哈哈，小宝贝，你还装什么！我以前还以为你什么都不懂，原来你什么都
懂，刚才爸爸已经把你全身上下都看光光了，奶子屁股鸡迈都看透透，现在还装
什么矜持？”爸爸一边淫笑着，一边把我又拖又拉进了闺房里。
　　爸爸把我推到床上去，我双腿在床上搓动，想躲在角落去，但爸爸这时已经
变成了禽兽，看我惊慌失措楚楚可怜的样子，就冲了上来，把我双腿拖过去，我
的裙子全都给他翻了起来，爸爸伸手把我那件薄薄的小内裤撕开，然后就压了上
来，我给他弄得昏头转向，也不知道他什么时候已经自己脱掉裤子，粗大的鸡巴
就狠狠地插在我的嫩穴里，我的嫩穴刚才给男友滋润过，爸爸的鸡巴就很方便地
长驱直入，直插到我的花心上。
　　“啊……爸爸……不要……你怎么可以……强奸自己女儿……啊……”我哀
叫起来，但爸爸没理会我的挣扎，双手伸进我的上衣里，搓弄着我两个大奶子，
他的经验丰富，双手握着我圆圆嫩嫩的奶子，就搓圆捏扁地玩弄起来，把我两个
奶头捏得发红发硬，害我全身发软，任由他摆布。
　　阿非，我知道你平时喜欢戴绿帽，但你想不到这次是我亲爸爸替你戴绿帽！
　　这时候爸爸全身压在我身上，在我的嘴巴和脖子上乱亲，他那粗壮的腰力上
下上下狠狠地对着我挤动着，把我操得全身发抖，我两条腿都无力地分开两边，
任由爸爸一轮又一轮的强攻，他的鸡巴每次插进去都把我的花心插破，每次抽出
来，又把我的嫩穴全翻开来。
　　“哇塞，太爽了！小霞，你姐姐小晴以前也给我干过，爸爸想干你好久了，
今天终于干到了！”爸爸在我耳边说出淫话来，“哈哈，生了两个漂亮的女儿，
反正你们以后也要给别的男人干，肥水不流别人田啊，给爸爸爽一下也好嘛！”
　　我还以为自己的男友喜欢暴露女友，喜欢戴绿帽，是够变态了，原来自己的
爸爸也这么变态，喜欢干自己的女儿，难道所有男生的心底深处都藏着各种各样
变态的心理，外表的斯文只是伪装出来的？
　　爸爸双手支起自己的身体，把全身的力量全集中在粗腰上，运起蛮力又快又
狠地抽插着我的嫩穴，把我差一点干昏了，只能张着双腿，无力地在床上挣扎，
双手紧紧地抓住床单，私处传来阵阵被强暴的快感，一浪接一浪，我又是忍不住
给爸爸干得呻吟起来：“啊……爸爸……太大力了……女儿快给你……插死了…
…好厉害……啊……爸爸……人家不行了……女儿的鸡迈……快给你插破……啊
……再来……用力干女儿……啊……把人家屁股……捧起来干……啊……这下子
太深了……啊……不要再吸人家奶子……人家奶子快给你捏扁了……啊……挤破
了……啊……”
　　爸爸听到我的淫叫声，更加兴奋了，把人家两条嫩腿曲起来推到胸脯上，使
人家的阴阜全都翘起来，真是丢人的姿势啊，他然后就把大鸡巴整根都塞进来，
插得我全身发颤，屁股一阵阵抖动着，鸡巴把我的小穴撑开来，磨动着，害人家
的淫水一股股地流出来。爸爸对女儿一点也不怜香惜肉，他抱着我大抽大插起来，
每次都把鸡巴插到尽头，粗大的龟头差点把我的花心插破了。
　　“小宝贝，你这种年纪真嫩美啊，爸爸好久没有干过像你这么漂亮的后生少
女了！”爸爸继续把大鸡巴戳进我的小穴里，狂抽猛插起来。
　　我被爸爸插得失神，屁股自动上下迎合着他的抽插，小穴里的浪水像决堤的
洪水流了出来，把床单弄得一片湿润。我嘴巴里发出的呻吟浪叫：“好爸爸……
真是美死我了……你把女儿快插死了……好厉害……爸爸……你把女儿……弄得
好淫荡……啊……嗯……用力……干人家……女儿给你插破了……啊……”
　　爸爸把我的屁股捧起来，这样操我干得更深，他的动作越来越快，在我耳边
说：“宝贝女儿，啊，你真好干，你替我生个小孙儿吧！”说完就把他那根大鸡
巴在我小穴里浅浅深深地又翻又搅，斜抽直插，把我插得欲仙欲死。最后爸爸的
大鸡巴就深深地插进我的嫩穴里，直破入花心，我感觉到他的鸡巴在抽搐着，一
股热辣辣的精液就在我的子宫里面喷射，把我的子宫和阴道全都灌满，当他抽出
鸡巴时，精液从我的嫩穴里满溢出来，流在床单上。
　　完蛋了，我全身无力躺在自己闺房的床上，嘴里还娇柔闷哼着，满头长发凌
乱地散在床上，爸爸才满足地穿上衣服离开我的房间，把我单独留在房里，直挺
挺地躺在床上喘息。
　　第二天我见到男友的时候，他还跟我调笑说：“你爸爸坐在厅里看报纸，你
猜他会不会听到我们两个造爱的声音？你说他听到自己女儿给别人干会有什么感
觉？”
　　呵呵，这个笨男友，还只是幻想我爸爸听见我们做爱的声音，他不知道自己
又戴了绿帽，这次还是我亲爸爸替他戴的。他心里幻想爸爸听到我们做爱声音会
不会对自己女儿也想入非非，但他不知道，他走了之后，爸爸把我拖进房间里大
干了一场，还把精液射进他女友的嫩穴里！这个笨男友，连自己心爱的女友被爸
爸乱伦了，他还一点也不知道，还乐滋滋地沉醉在他那种暴露女友的怪廦当中。
　　看我满脸羞涩的样子，男友他就是喜欢我这种模样，心里越加高兴，礼拜五
下午在我的闺房里胡混，变成了我们的日常节目，他每次都故意把我弄出淫声浪
语才肯罢休，看我在爸爸面前那种尴尬的样子，他心里就会有莫名的兴奋。
　　男友以为一切都在他的控制之下，但事实上，每次当他离开我家门的那一刻，
爸爸就在门后把我裙子里的内裤脱下来，当他走完楼梯离开我们这幢寓所的时候，
爸爸的鸡巴已经插进我的嫩穴里胡乱搅动起来，男友却一点也不知道自己的女友
已经一次又一次替他戴上绿帽。
　　而这些绿帽是我爸爸送给他的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　【第４篇完】
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
后话：
　　隔了好长时间，才再续写这一系列文章，竟然有点生疏的感觉。毕竟女友已
是老婆，再用幻想来写她当年的趣事，还要以第一身来写作，确实是有点力不从
心，写得不好。
　　本来“送绿帽给男友”只想自己保存，但最近收到笨象兄、男人好色和其他
老朋友的问候，如果再不浮出水面，就太对不起大家了。小弟这些聊胜于无的劣
品，各位也将就看看，包涵包涵。
五、庆祝
　　我男友最喜欢夏天，尤其在炎热的暑假，我穿的衣裙都是薄薄短短的，他那
对色迷迷的眼睛就在我身上转来转去。我和街上其他女生一样，炎夏也是穿着吊
带背心和短裙，当然和那些辣妹相比，我的衣饰算是保守的，但还是抵挡不了男
友那对淫亵的眼神。或许是女生的直觉吧，我和他走在一起的时候，我那两个高
挺的胸脯总能感受到他那对眼光传来的热力。
　　这天男友约我去他家里。
　　我和男友交往已经有一段时间，他的爸爸妈妈见过我了，好像很喜欢我，我
也很喜欢他们。他们总是称赞我又乖又漂亮，还说阿非能够娶到我这种妻子会很
福气，说得我脸都红了。
　　我们还很年轻，谁说要嫁给他呢？不过，男友的爸爸妈妈都把我当成是未来
的媳妇，于是我就经常上他家，和他们一家人吃饭聊天。这天男友说是他爸爸拿
下一笔生意，说要来个庆祝会。
　　我和男友上了公车，下午这个时分公车上的乘客不多，男友很高兴地拉着我
找到座位坐下来。我知道他有一点点大男人的心态，喜欢我小鸟依人的样子，于
是就依在他身边，把头靠在他肩上，他粗大的手臂就伸过来把我的手臂搂住。
　　我突然觉得胸脯前清凉了，同时又感受到一阵异常的热力。我悄悄转眼看着
自己胸前，原来男友把我手臂搂住的时候，我这件吊带背心胸前部份就松了，也
就敞开了，两个白嫩嫩的奶子还有深深的乳沟就完全展现出来，而我感受到的那
异常热力，就是从男友双眼射出来那种欲火似的眼光，他不停在看着我胸脯前的
嫩肉。
　　这本来也没什么问题，我和男友已经有亲蜜的关系，也曾经肉帛相见，他把
我全身上下都看透透了。只不过，这里是在公车上，这里有其他乘客呢！你看，
这时在我们旁边的通道里至少站着三个乘客，其中两个是男人，他们也朝着男友
相同方向看着我。真弄不懂男友到底想自己偷看我的胴体，还是想让别人偷看？
　　我这个男友就是有这种暴露女友的怪癖，总是喜欢把我原本属于他一个人的
胴体暴露给其他男人观赏，特别当我最隐私的部份暴露出来的时候，他就会有莫
名的兴奋。不过，他似乎不想我知道他这种怪癖，每次都是鬼鬼祟祟偷偷摸摸，
但当然是瞒不过我，他不知道女生有敏锐的第六感。
　　既然男友不想我知道他这种怪癖，那我也不要揭穿他吧！
　　男友用手臂把我搂得更紧，好像和我更亲热，其实我知道他这样会使我胸前
的吊衣背心更宽松，两个奶子也就更加暴露了。这时我感到身边那两个三、四十
岁的男乘客看呆了，而且还不停吞着口沫。他们想不到会在公车上看到像我这么
年轻美貌而且身裁出众的女大学生，胸前的衣服敝开来，让两个圆鼓鼓、白嫩嫩
的奶子任由他们观赏。
　　男生的脑袋很简单，脑子里都是那些肮脏东西，总是想像把我们女生的衣服
脱个精光，摸弄我们的奶子，淫亵我们的私处，然后把我们骑在胯下又操又干。
　　阿非，你喜欢把我的奶子暴露给这两个陌生男人看吗？那好啊，我就暴露更
多一些！于是我更是紧紧依在男友的怀里，两个手臂夹在胸前，这样吊带裙子几
乎失去了遮羞的作用，全都敞开来，两个奶子给我这么一夹，就离开了乳罩，往
上隆起来，两个娇滴滴的奶头也差一点夺衣而出，从上下看下去，至少能看到我
两个浅棕粉红的乳晕。
　　我就这个样子任由那两个男人观赏，想到这里，自己也不禁羞红了脸。我眼
角看到那两个男人的裤裆里都胀了一大团。呵呵，我说得对吧？男生的思想就是
这么简单。
　　我伏在男友怀里，也听到他“扑通、扑通”急促的心跳声，想是他看到我的
奶子暴露给这两个男人看而兴奋着吧？
　　当我们下车的时候，那两个男乘客还没下车，可能是看呆了吧！男友拉着我
的手，故意从他们两人中间挤出去，他是故意让我也挤在两个男人中间吧？那好
啊，你是故意让我给这两个男人碰到我的身体吧？那我就满足你吧！
　　我挤在两个男人中间的时候，当公车在停车前有点颠簸，就故意跌撞在前面
那个男人身上，后面那个男人连忙发挥“绅士风度”，扶着我，不过他的双手就
扶在我两个圆圆翘翘的屁股上，还趁机上下摸了几下，而站在我前面的男人就赶
紧把我抱着，我胸前两团嫩肉刚好贴在他的胸膛上搓磨。
　　我羞红着脸对那两个色色的男人说：“对不起！车子不稳，碰到你们了。”
站在我面前那个男人还像很大方地说：“没关系，小姐，你走好。”说完又故意
扶我一下，手掌结结实实从我腋下按在奶子上。
　　这一切都发生在男友面前，我给这两个男人这样毛手毛脚之后，还向他们道
歉呢！男友看得眼睛都瞪大了，我知道他裤子里的鸡巴全竖了起来，下车连走路
也蹒跚呢！
　　来到男友的家里，他爸爸妈妈和妹妹都在家了，他爸爸还有个客人，算是亲
戚，我们叫他做福旺伯，是他介绍他爸爸做成这笔生意，所以今晚特地请他来一
起庆祝。
　　我第一次和福旺伯见面，他双眼在我身上停留了好几秒钟，才哈哈笑着掩饰
尴尬，对阿非爸爸说：“这就是你未来媳妇少霞吗？好清纯好可爱噢！”说话的
时候口张得太大，差一点流出口水来。
　　我红着脸说：“我是阿非的学妹……”
　　福旺伯说：“学妹也好，朋友也好，迟早不也是我们胡家的媳妇吗？”
　　阿非的妈妈和妹妹在厨房里忙着，厨房不是很大，她们叫我不用帮忙，阿非
就和我坐在厅里，陪着他爸爸和福旺伯说话。
　　福旺伯的眼睛一直没有离开我的身体，朝我的胸脯、纤腰和嫩臀看了好一会
儿，对阿非爸爸说：“你真够福气，有个这么出色的儿子，还能找到这么漂亮的
媳妇，你看她身裁这么好，屁股圆圆嫩嫩的，以后可以替你生下好几个孙子！”
　　怎么说这种话啊？一个四十多岁的男人，竟然当着我男友家人的面前盯着我
的屁股，称赞说圆圆嫩嫩，还说能生好几个孙子，他脑子里面是不是在想着我在
床上怎么被男生干大肚子，然后才能生孩子？多羞人啊，我双颊发热，只能傻傻
笑着，不懂得怎么回应他。
　　福旺伯见我没有回答，就问我其它问题：现在大学几年啊？在读什么系呀？
和阿非什么时候认识的？……
　　我们四个人就在厅里闲话家常起来，我看到福旺伯在说话的时候，不是很专
心，有时候问题问完还再问一次，他的眼睛继续停留在我身上，我不禁偷偷瞄一
下自己身上是不是弄脏了那里，原来他的视线就停留在我的大腿上！
　　啊呀，我刚才笑得花枝乱颤的时候，短裙竟然缩短了，滑溜溜的大腿露出四
分之三来，他的眼光一直在找机会，从我大腿中间看进去！今天人家里面穿了一
件小小薄薄粉红色内裤，他这样看法，很容易看到人家的裙底春光啊！
　　我刚想把裙子向前拉好的时候，阿非的手就搭在我的裙子上，啊？不会吧？
我这个男友不会是想帮我遮住裙底春光吧？
　　果然不出我所料，他的手掌轻轻慢慢地在我裙子上磨动，每次磨动都悄悄地
把裙子向上拉一点点。我的裙子本来都很短了，给他这么一弄，更加缩了上来，
我两条大腿几乎全都露了出来！哼！男友喜欢暴露女友的本性难移啊！坐我们对
面的是他的爸爸和亲戚，怎么能这样？
　　这时候连阿非的爸爸也注意到我两条美丽修长的大腿，眼睛不禁也呆了好几
秒！羞死人了，人家以后是他的媳妇，怎么可以这样看人家呢！但我身边阿非却
好像很兴奋，他的手还是不停在我裙子上磨动，还以为我不知道呢！他是不是想
我的裙子春光全暴露给他爸爸和福旺伯看呢？
　　我这个男友真怪！任何时候脑子里都想把我暴露给其他男人看！哼！那我就
让你满足一下，顺便惩罚你，让你心爱女友的裙底春光完全暴露出来吧！于是我
向前拿起桌上的那杯茶喝一口，做这个动作的时候，就很自然地把自己两腿稍稍
分开，本来裙子已经缩得很短，这下子裙底里什么春光全都暴露在对面两人的眼
皮下！
　　阿非的爸爸和福旺伯的眼光不约而同地从我两腿之间看进去！啊，他们一定
会看到我裙里穿的那件小内裤，而且还有点湿润，紧紧贴着我的私处，不知道会
不会连阴唇的轮廓都暴露出来呢？想到这里，我的脸颊更加发热了，小小内裤也
就更湿润了。
　　那晚阿非家里很热闹，大家又吃又喝又唱歌，阿非爸爸还把珍藏的红酒拿出
来，每个人都喝了不少。不过，我总觉得福旺伯看我的眼光总是带着猥亵，他自
己不是喝太多，但一直灌其他人喝酒。
　　我还看到他趁着我们去唱歌、去厨房或者去厕所的时候，偷偷拿一些药粉撒
在酒杯里。他下药的技巧真差劲，不仅给我看到，连我男友也看到了，但他却装
得若无其事，还拿起酒杯喝了一口，只是喝完之后就上厕所，我想他是吐掉吧！
　　很快，福旺伯先醉倒在地上，阿非的爸爸妈妈也醉倒在厅里的沙发上，而他
妹妹小思就伏在桌边，阿非坐在椅子上，我觉得他其实不是很醉，只是也装得醉
倒了。
　　我刚才只是酒杯边呷了一小口，虽然头昏脑胀，但不至于醉倒，但现在所有
人都醉了，我也装着醉倒坐在地上伏在阿非身上。家里顿时静了下来，只有电视
机里还播着ＭＴＶ的歌声。
　　过了三分钟，我偷偷睁开眼睛，四周没有任何动静，正想站起来，突然福旺
伯就站起身来，哼，这个家伙故意下药，把阿非全家都迷昏了，不会是想偷东西
吧？
　　他先来到我和阿非身边，摇摇我们的身子，然后又去摇摇阿非妹妹的身子，
最后来到沙发边，摇摇阿非爸爸妈妈的身子，全都醉得不能动弹！福旺伯自己哈
哈笑了起来：“阿来（阿非爸爸的名字），这次介绍笔大生意给你，你也应该回
报我吧？”说完就抱着他身边阿非的妈妈说：“你老婆也应该给我亲一下吧？”
然后就对着她的嘴巴亲吻起来。
　　原来福旺伯这么好色，想欺负阿非的妈妈，而且还在他爸爸的面前欺负她，
太可恶了！我只要跳起来，一定会吓得他屁滚尿流！这时候，我觉得阿非身体好
像有点蠕动，我悄悄用眼角看看他，原来他没有醉，还偷偷睁开眼睛看着他妈妈
给福旺伯欺负。
　　啊，我明白了！我这个男友怪癖又发作了，他不但喜欢看女友给别人凌辱，
还喜欢看自己妈妈给其他男人欺负。既然男友也不去救他的亲妈妈，那我也继续
装醉看着这场刺激的淫猥情景。
　　“嗯……嗯……嗯……”男友的妈妈从鼻腔里发出诱人的声音，她被福旺伯
强吻着，嘴巴舌头任由他逗弄着，福旺伯的魔掌还伸进她的上衣里面摸弄起来，
搓得胸脯荡漾着。
　　我听到男友的心跳加快了许多。
　　“哇塞！你老婆的奶子真大，摸得很爽！”福旺伯越摸越起劲：“嘿嘿，给
我看看！”说完就把她的上衣全翻开来，两个圆球白嫩嫩的奶子就露了出来。
　　我感觉得男友全身颤动一下，裤子里鸡巴勃动起来，啊！男友也看到自己妈
妈两个奶子，他的心跳越来越快。这个小坏蛋，看见自己妈妈给别人淫弄，还会
这样高兴？他不只是想自己戴绿帽，还想让自己的爸爸戴绿帽？
　　福旺伯的粗手摸弄男友妈妈的奶子，手指头还故意捏弄她两个奶头，然后大
嘴巴朝她的奶子含了上去，吸吮起来。
　　啊！好淫秽的场面！我的心也不禁“扑通、扑通”跳起来。
　　“哈哈！真爽！真是个欠干的婊子，来，给我看着全相！”福旺伯竟然把阿
非端庄贤淑的妈妈说成是婊子，真气人！
　　他说完之后，就把她的裤子脱下去。男友妈妈在家里穿的是很通爽的便服，
很容易就被这个好色的福旺伯连内裤也一起脱下来。男友全身又是抖了一下，他
很久没看过妈妈赤条条的样子吧，这下子他妈妈两个屁股和私处全都露了出来。
　　“哇塞！平时还装得假正经，给我摸几下，下面都流汤了！”福旺伯的手指
在男友妈妈的嫩穴里挖弄几下，淫汁流了满手：“好，看来不干你不行！来，给
你老公戴戴绿帽子，让你老公做龟公！”说完就拉下自己的裤子，掏出他那根又
黑又粗又长的鸡巴来。啊！真是好大好壮的鸡巴，难怪他会这么好色！
　　福旺伯把自己的鸡巴对准阿非妈妈的嫩穴，藉着她小穴的淫水，就一下子插
弄进去。“嗯……啊……”阿非妈妈在醉梦中也被他奸淫得骚动起来，他就骑在
她的身上开始抽插起来。
　　阿非爸爸做梦也想不到自己老婆会在这个庆祝会上被自己亲戚好友迷奸，而
且还在自己身边奸淫呢！最想不到的是，自己儿子和未来媳妇还各自在旁边偷看
着。
　　福旺伯很兴奋地骑在她身上，他知道这种机会难得，就尽情享受起来，大鸡
巴发胀着，一下接一下地捅进她的小穴里，每次都插得那么深，应该是插到她的
花心上。
　　男友的妈妈虽然昏醉，但被这个坏蛋奸淫着还是有了反应，她的两个屁股不
知不觉往上挺动，又左右摆动，两条滑嫩嫩的大腿也紧紧勾着福旺伯的粗腰，喉
咙还发出淫荡而迷糊的声音：“啊……好……老公……插……用力……啊……”
　　男友坐不住了，他轻轻把我的头推开一些，身子坐直起来，还轻声自言自语
说：“干！干破我妈妈的鸡迈！”想不到男友真是变态极了，竟然叫那色狼伯伯
要干破自己妈妈的鸡迈。我开始有点担心，到底以后要不要嫁给这个男友？
　　“好了，好了，留一些精力……”福旺伯自言自语着，他的鸡巴在阿非妈妈
的嫩穴里抽插了几十下之后就拔了出来，上面亮晶晶缠着淫汁：“来，给我含烂
鸟吧！”说完就把那根大鸡巴放在她的嘴边，然后往里面塞进去。
　　“唔……唔……”阿非妈妈的嘴巴给他的鸡巴抽插了好几下，当福旺伯把鸡
巴抽出来的时候，那精液和唾液的混合物还牵出一条丝呢！
　　福旺伯站起来，不过裤子也没穿上，然后就走到桌边去，坐在阿非妹妹的身
边。不过从这个角度我和阿非都看不到，只能听到阿非妹妹小思发出的无助呻吟
声，看来这个福旺伯连她都不放过，也对她淫弄起来。
　　好一会儿，才听到福旺伯对着阿非爸爸说：“哈哈！你女儿也已经长大，又
鲜嫩又好玩！好哇，来，你平时也想摸摸女儿吧？给你一个机会吧！”说完就把
阿非妹妹抱过来沙发边。这时候我才偷偷看到，原来阿非妹妹已经被福旺伯脱得
全身上下一丝不挂，他那根大鸡巴也插在她的嫩穴里，而且插得很深呢！
　　这时候福旺伯拉着阿非爸爸的手摸在他女儿的奶子上，还不停搓弄着她的乳
头，“哈哈！给你爸爸搓玩奶子爽不爽？”他一边说着，一边又把鸡巴全根肏入
小思的嫩穴里，左穿右插，直捣她的花心。
　　这个可恶的福旺伯，竟然一口气把男友的妈妈和妹妹都奸淫了，男友却眼巴
巴看着她们被污辱，自己的鸡巴还勃得很硬，挤在我的腰间。
　　福旺伯在小思身上腾弄了几十下后，又自言自语说：“还是留留精力……”
说完鸡巴又抽了出来：“来，给你爸爸接力！”
　　说完福旺伯把阿非爸爸的裤子拉开，可能受到酒精影响，阿非爸爸的鸡巴竟
然高高竖起，福旺伯就把阿非妹妹放在他身上，然后把她两腿张开来，把她的嫩
穴对准他的鸡巴压下去，哇！阿非爸爸的鸡巴就插进他自己亲女儿的嫩穴里！
　　“哈哈！阿来，你也想享受一下女儿的肉体吧？哈哈！好好乱伦一晚，说不
定能够生个外孙喔！”福旺伯说完就抱着阿非妹妹的胴体上下上下不停腾动者，
让她被爸爸的鸡巴不停奸淫着。
　　我看得全身都发麻，奶子嫩穴里面好像万虫钻动，欲火燃烧着我的身子，如
果这时男友能抱抱我，能把我抱上床，能把大鸡巴插进我的嫩穴里，多么好啊！
可惜他还在装醉，还在偷看他妈妈赤条条的样子，看他妹妹伏在他爸爸身上乱伦
的情场。
　　正当我满脑混沌的时候，突然粗大的手臂把我紧紧抱着，而且还直接摸到我
的胸脯上来，啊，好舒服的感觉！那对手掌在我两个大奶子上搓弄起来，我感到
自己的奶头立即挺立起来，鼻子里还不禁闷嗯几声，好爽，我正是需要男人的手
掌来搓弄我！
　　我的肩带被扯向两边，乳罩的扣子被解开了，两只粗糙的手掌就直接搓弄我
粉嫩圆大的奶子，像搓面团那样捏得变形。是福旺伯的双手！我脸蛋发热，他竟
然在我男友身边这么捏弄我的奶子，还弄得我这么舒服！
　　男友还坐在椅子上，一动不动，我知道他在偷看着我，任由我被这个好色的
伯伯淫弄。
　　一阵子腥臭味传来，福旺伯的鸡巴就贴在我嘴边，他还捏着我的鼻子，使我
的小嘴巴张开来呼吸，就趁机把他的鸡巴弄进我嘴里。啊……人家在男友面前给
这个色伯伯口交！哼，反正男友也喜欢看我给别人淫弄，那我就替他戴上大大顶
的绿帽吧！
　　我装得好像梦呓那样，不知不觉就用舌头来舔弄福旺伯的鸡巴。福旺伯高兴
地说：“哈哈！我还以为你家娶了个又漂亮又正经的女生来做媳妇，原来是个小
淫娃，小荡妇！干，你们看，她自动自觉替我口交，口交技巧很不错嘛！应该给
很多男人吸过烂鸟了，想不到你们家里娶来一个小贱货！”
　　哼，这个福旺伯竟然这样说我，说我是个小淫娃、小荡妇、小贱货！太可恶
了！但听他这么说，我心里却有种莫名的兴奋，我男友总是喜欢找其他男人凌辱
我，现在真是梦想成真，而我心里也喜欢替男友戴上绿帽，这下子也都实现了。
　　福旺伯的鸡巴给我越吸越硬、越吸越粗，我的小嘴巴都吞不下去了，这时福
旺伯就开始把我的短裙子翻开来，把我的小内裤脱下去：“哇呀！干你娘的，才
给我摸了几下奶子、替我吸了几下烂鸟，下面就已经湿成这个样子，真是个小淫
女，简直跟妓女没有分别！”
　　真气人！你把我比作是给万人骑的妓女，人家可是正经人家啊！只是刚才看
着一场又一场淫秽的场面，又给你摸弄得好爽，小嫩穴才会一直流汤出汁嘛！
　　“来！给你老爸我好好干几炮！”福旺伯说完，就把我推倒在地上，勾起我
的腿弯，然后整个身子压下来，热乎乎粗壮壮的鸡巴就直接插进我的嫩穴里。
　　啊……我全身细胞都兴奋得要命，在男友身边，在未来夫家的身边，竟然给
这个四十多岁的色伯伯奸淫，这种情形实在是太丢人，但也太令人兴奋了！
　　“啊……啊……”我给他奸淫得不禁叫出声来。坏了，刚才装着醉醺醺，现
在却叫出声来！看来装不下去了，于是我就装着从醉梦中醒来，双眼迷迷糊糊，
然后装着惊讶的说：“啊……你……福旺伯……你怎么可以……啊……救我……
阿非……啊……福旺伯……不要……不可以这样……啊……不要在这里……好丢
人……”
　　福旺伯哈哈大笑说：“醒来更好，醒来更好，这样我才能好好干破你这个小
贱货的鸡迈！”说完就把鸡巴在我的嫩穴里胡乱搅动，弄得我欲生欲死、上气接
不了下气。他还故意逗弄我，对我说：“小媳妇，这样干你的鸡迈肉洞，你是不
是爽上天呢？真是个欠干的婊子！阿非娶到你真是不幸！”
　　真是很丢脸，我给这个臭伯伯按在地上当着男友的面前强奸，还要给他说成
是欠干的婊子，但他那根鸡巴插得很深，直插到我的花心上，我给他插得昏头转
向，嘴巴不禁发出浪声淫语：“啊……好伯伯……你插得好深……快把人家……
小鸡迈都插破了……插得太深了……啊……人家受不了……啊……快把人家干死
了……啊啊……”
　　我这样淫叫的时候，体内高潮一浪接一浪，嫩穴里又涌出淫汁来，给他的鸡
巴插进去，我想这时男友看到我嫩穴边一定是阴精四溢。
　　福旺伯把我抱起来，翻个身子，让我跪在地上，双手支撑着，他就从后面把
鸡巴插进我的小嫩穴里，双手就不停搓弄我两个又大又晃的奶子，然后嘿嘿淫笑
着说：“小骚货，这样从后面干，是不是更爽？是不是像小母狗给狗公干？”
　　这个福旺伯真是太可恶，这样淫辱我还把我说成是小母狗！我本来想抗议，
可是他把我的纤腰抱着，然后大力把鸡巴往我的嫩穴里狠狠塞了进来，差一点连
他两个睾丸也挤进来了。
　　他那根粗粗长长的大鸡巴插得太深了，直插到我的花心口，每一次都碰到我
的子宫头，但他还不停下来，还狠狠地挤进来。他那个粗大的龟头硬把我的子宫
口撑开来，把我奸淫得快飞上天。再来一次，他又把我子宫口撑开来，龟头硬挤
进去子宫里。
　　人家只是个大学生，哪里受得了他这样硬撑蛮干，几乎给他干昏了，脑里面
全都迷茫了，只听见自己发出浪叫声：“啊……人家鸡迈给你干破了……啊……
插得太深了……快……再用力干人家……啊……受不了……人家变成……欠干的
婊子……啊……人家的小肉洞……要给伯伯……干开花了……”
　　想不到我也说自己是个欠干的婊子，这样说更使自己兴奋不已，自己男友原
来结交一个万人可夫的婊子、欠男人操干的贱货，哈哈！这下子可让男友戴上好
大好大顶的绿帽。
　　福旺伯受不了我的淫声浪语，又是狠狠地抽插着，呼吸也越来越急促：“嘿
嘿，少霞妹妹，你就做我的小老婆，替我生个私生子吧！哈哈！”然后就把鸡巴
深深地顶进我的嫩穴里，这下子又是把我的子宫全撑开了。
　　我给他干得全身发浪，但还连忙想推开他说：“啊……不要……好伯伯……
不要射在里面……人家会给你干大肚子……啊……不行……插得好深……人家的
子宫都给你干破了……啊……”
　　就在这时候，福旺伯的鸡巴已经抽搐着，然后热辣辣的精液便直接灌进我的
子宫里，害我又是达到高潮，浪叫起来，也忘了当时怎么叫法，只知道过了好几
分钟。我全身软绵绵躺在地上，双腿大大展开，精液从我的嫩穴里倒流了出来。
　　我知道这一切都给男友看在眼里，我也知道他心里兴奋不已。他不知道的是
我一直清醒着，是故意让福旺伯强奸我，故意让他戴绿帽。

　　　　　　　　　　　　　　　【第五篇完】
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　这篇仍然是草稿幻想作品，原本没想要贴出来的。幻想的作品可以写得比较
荒诞，女友、妈妈、妹妹可以在同一个场合被淫辱，这在现实中是很难出现的情
景。
　　只有一次，我们全家去温泉旅舍，那是男女分浴的，自然可以脱光光浸浴，
但是那个旅舍管理很差，人来来往，没有秩序，而且因为价钱廉宜，客人龙蛇混
杂。当妈妈、妹妹和女友三个全身只包着一条白毛巾走过公共通道时，就惹来不
少色迷迷的眼光。
　　她们进了女汤室之后，我就看到四个手臂刺青的男人，假装摸错门那样跟着
进去。我突然心底一热：如果那几个男人硬来，那我全家女生就会在同一个场合
里遭殃！
　　当我也装傻跟进去的时候，我家那三个毫无防备心的女生早就把浴巾放在一
边，赤条条的试着水温，还一边忙着谈笑，那几个男人就在几步的距离下饱览她
们的奶子、屁股，还有毛茸茸的私处。可幸（也可惜）的是，那几个男人只是视
奸，却没动手动脚……

好久没来过春满四合院，小弟生活挺忙，不能经常上来，这次是刚看到象兄的电
邮，触动小弟回来，贴一篇之前(竟然过了两年)写成的文章。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
本文属于文学创作，故事虚构，并含成人内容，只供成年及心智成熟者阅读。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　　　　　　　　　　　　　　　六、秘密

　　过了这个暑假，男友已经升了四年级，经常要和同学去做专案和调查统计，
陪我的时间少了很多。

　　这天，我本来想要给他一个惊喜，就偷偷来到他的宿舍，身上还着他最喜欢
的连衣短裙，每次见到我穿这件连衣裙，他就像看到圆月的人狼那样，完全变成
一头色狼。他特别喜欢在楼梯间，把我的连衣裙从底下向上掀起来，我里面就只
穿着小内裤和乳罩，白嫩嫩的胴体就全部暴露在他眼前，他就会立即把乳罩向上
扯去，把内裤向下拉去，我全身上下最隐私的部位就全让他摆布了。

　　哎呀，羞死人了，为什么会想到这种事情上来？

　　当我打开他宿舍房门的时候，看见里面已经空无一人，可能他又是去和同学
聚会去谈毕业论文的事情。不过，他没有打电话给我，应该不会出去太久，那我
就在房间里等他吧。

　　我坐在他的书桌前，他书桌上放着很多参考书、纸张、电脑编印的文件，有
些乱，我不敢动它，怕把他什么重要的资料丢失了。我可不想这么无聊坐着等他，
我看到桌前的电脑，里面应该有些游戏吧？

　　我开了电脑，有密码保护，不过我早就知道密码。他以前对我说：“霞，你
看我多么爱你，连电脑密码也是用你的名字和生日组成……”哈哈，我于是输入
自己的英文名字和生日，不过也试了三次才能进去。

　　本来我想找目录里面看看有没有games或类似的英文，但突然看到有个叫
special的目录，到底有什么东西那么special？我进去之后，看到里面有很多下载
的文章，有些是英文，有些是中文，有些文字档，我打开之后，原来是三国演
义、水浒传之类，我知道他喜欢看这类文章。

　　但在special目录下，我看到有个叫yuanyuan的目录，是什么圆圆扁扁的，难
道是他认识了另一个女生叫“圆圆”？我进去之后，竟然有很多不同目录：classic,
country, exchange, future, hgame, home, neighbor, office, out, school,
time, urban ...... 随便进去，就看到原来全都是很淫亵的色文！而 yuanyuan
的意思是“元元”，是个情色文学站的站名！男友真是好色！不过男生在青春期
的时候，总是有很多性幻想，这也是很自然的事情。

　　我本来想离开这个目录，但突然看到一个目录名叫vivian，这是我的英文名字
啊，难道把我写给他的情信都收藏起来？他平时每个月都特地写情信给我，还用
特别的信封和信纸印出来。不过为什么要把我的名字和这些色文混在一起？哼！
这坏蛋可能一边写情信，一边把人家幻想成色文的主角呢，太岂有此理了！

　　我打开vivian这个目录之后，里面有十几个文字档案，还编号vivian01, 
vivian02, vivian03, ......　我把文字档案打开之后，赫然看到题目写着“凌
辱女友！〔一〕痴汉电车”，天啊，写些什么，我详细看下去，除了名字和时间
修改过，竟然把我和他一起去日本游玩的事情全都写出来，而且连我被领队摸奶
子的情形都原原本本描述出来！我连忙打开第二篇“夏雨”看过一遍，啊，完蛋
了，他把我们淋湿之后跑到他叔叔家里的事件都写出来，我给他叔叔抱在床上奸
淫的时候，他躲在门外偷看着，这件事我可真的不知道呢！

　　我一篇接一篇看下去，真生气啊！原来男友有这么多事情瞒着我，好几件事
在我不知道的情况下发生了，我被其他男人淫辱的时候，他却一边偷看，在文章
里面，我才知道他原来是这么兴奋，最使我生气的是，他竟然把这些事情都写成
一篇篇淫文，还贴到元元站上去，我们有很多朋友、同学，他们可能都看过了，
真是丢人啊！

　　我双颊发热，但每看一篇文章，却感到一种奇异的兴奋感，在我体内像有种
反常的欲火流动着，我觉得小嫩穴里冒出了淫水！我真是不争气！明明是在生气，
但身体的反应却是兴奋着，男友这么对待我，如果给别人知道，多么丢人现眼！
我不禁流下眼泪。

　　“啊！你都看到了！”突然有个熟悉的声音从我后面响起，我回到一看，是
男友，他看见我满脸流泪，吓得连忙把我抱着说，“对不起，霞，对不起！是我
不好……”

　　那时候，我不知道怎么面对他，推开他跑回自己的宿舍。其实我心里面，虽
然有些生气，但却很奇怪地扑通扑通乱跳，我是怕他听到我的心跳声，我是怕他
知道不仅他喜欢凌辱女友，我也喜欢让他戴绿帽！

　　第二天，男友来找我，看他可怜兮兮的样子，我的心已经软了，但还是冷冷
对他说：“阿非，你为什么会这样对我？你还有什么隐瞒我？”男友说：“霞，
对不起，我不敢隐瞒你了，我不知道为什么，看到自己心爱的女友被其他男人凌
辱的时候，心里总是很兴奋，甚至和你做爱的时候，也是想着你被歹徒强奸了，
我才会兴奋到达高潮！我不敢把这种怪癖告诉任何人，只好写文章贴到网友，跟
陌生人分享。我不敢告诉你是因为怕你会跟我分手，其实我心里还是很爱你。”

　　我知道他心里很爱我，我心里也很爱他啊！

　　我伸出手，紧紧地拉着他的手臂，委屈地说：“人家才不管你喜欢做什么，
总之你要一生陪着我！”男友明白我已经原谅他了，喜出望外，连忙跟我解释说：
“其实最初我也以为自己是心理变态，怎么会把自己最心爱的女友给别人淫玩呢，
但后来知道，原来这个世界上有很多像我这样的人。”

　　我幽幽地说：“真的吗？我也明白你们男生有一些奇奇怪怪的嗜好，只要你
以后不要抛弃我就行了。”

　　男友立即举起三只手指向天发誓说：“我发誓，我胡作非今生今世只会爱你
黎少霞一个，也会娶你黎少霞为妻！如有违誓，必遭……”

　　我打断他的誓言说：“不要说了，我相信你了！我已经属于你的人，你喜欢
对我做什么就做什么……”说到这里，我觉得两个脸蛋热赤赤的，应该是红了。

　　男友恢复了大男人的自信，脸上闪过一丝得意的笑容。我知道他心里想我完
全迁就他，是因为我心爱着他，最害怕他抛弃我。可是他不知道，其实在我心里
面也喜欢他凌辱我，而且我也喜欢替他送上绿帽！

　　那天晚上，男友和我去酒吧，可能是他把自己怪癖的事情告诉我，而我也能
接受他，所以他心情轻松很多，喝了不少酒，离开酒吧的时候，走路已经踉踉蹡
蹡，要我稍稍扶他，看看时间不早，而且我们两人都满身酒气，还是不回大学宿
舍，搭公车送我回家。

　　下车之后，男友拉着我进了附近一个小公园，这条路比较近，但这个公园树
木茂密，虽然白天不少人来来往往，但到了晚上因为没什么灯光，特别幽静阴暗，
而且还有些无业游民在这里闲逛着，还会有些几个三四十岁的女人来这里，靠浓
艳抹来勾引男人，在这里做一些丢人现眼的勾当。

　　男友拉着我来到这个小公园后面的小小的公共厕所，可能是他尿急吧！

　　他东张西望之后，就突然连我也拉进男厕里面去，迎面而来是一阵刺鼻浓烈
的味道，哎呀，男厕都是这么脏的吗？起码一个礼拜没清洗过。地面积着黄黄的
污水，我想一定是很多男人小便时随便乱射，才会弄成这样，当然地上还有烟头、
嚼了一半的槟榔、色情画册的破页，靠近地面的墙上还有黄浓浓白稠稠的黏液，
不知道是浓痰还是精液，太可怕了！

　　我想要挣脱被他拉着的手腕说：“阿非，你要去厕所就自己去，干什么把人
家也拉进来……唔……”

　　我还没说完，他就把我抱在怀里，开始亲吻我的嘴巴，本来我嫩美的小嘴巴，
散发着清香的少女气息，却和这个公厕里浓烈的男人味道混在一起，真不知道是
什么味道。灯光昏黄，洗手盘上的镜子反映着我们两个热烈亲吻的样子，男友的
舌头已经卷着我的舌头，我的短裙被他抓得皱起，他还慢慢拉高，镜子内就看到
我裙子里面那件薄薄的小内裤，包裹着两个饱满嫩美又翘挺的屁股蛋。

　　“嗯……嗯……”我的舌头和男友的舌头纠缠在一起，他的手掌在我的胸脯
上抚摸着，然后解开我的乳罩，直接捏弄着我的奶头，害我全身都酥麻，只能从
鼻子里发出“嗯……嗯……嗯……”的喘息声。

　　男友把我扶到洗手盘旁边，让我双手支撑在洗手盘，然后从后面抱着我，我
从镜子里看到自己双颊绯红，大眼睛里也充满着性欲的迷惘。他的手这时从我连
衣裙底伸进来，抱在我两个圆鼓鼓娇嫩嫩的大奶子上，开始揉搓起来。

　　我全身颤抖着说：“不要……阿非……不要在这里……这里很脏……很臭的
男人味道……这里是公厕……其他人会进来……啊……”

　　男友酒红着脸，双手在我的乳头上轻轻搓弄，把我弄得娇喘起来，然后咬咬
牙说：“呵呵，我喜欢看到你被人强奸，今晚给你试试在公厕里被男生强奸的滋
味，好不好？让你练习一下在公厕被强奸的滋味，以后真的被男人拖来这里，才
不会惊慌。”

　　真气人，男友竟然说出这种话来！不过我身体被他这么摸弄，听到这种话，
脑里面呈现出被陌生男人拖到厕所里，准备强奸的画面，竟然也兴奋得淫汁直冒。

　　男友把我的连衣裙从下往上脱掉，我上半身立即赤条条支撑在洗手盘上，两
个大奶子全露了出来，羞死人了，男友兴奋地用双手立即摸捏上来，把我两个奶
子挤得更加隆起，更加丰满，两个乳头差一点贴在镜子上。

　　“啊……嗯……好丢人……把人家弄成这样……”我这时心里也兴奋得扑扑
乱跳，双手往后抱着男友的脖子，看到镜里面自己淫荡的样子，羞红了脸蛋，发
出像呓语的声意，“啊……把人家脱光光……会不会有人来？”

　　男友把我的上身往前压，我两个大奶子就贴到镜子上去，奶头和奶子前半部
份压得扁扁，他在我的耳边说：“这里是男厕，当然会有男人进来，而且还会几
个男人一起进来，他们都是色狼呢！”

　　我被他逗得淫乱起来，呻吟着说：“羞死人……给色狼看到人家的咪咪……
会很危险……”

　　男友就接着我的话题说下去：“他们会把我绑起来。”

　　原来男友想把我的呻吟声引到强奸的话题上，既然他喜欢，那我也就顺他的
意思说下去，“啊……人家好害怕……不要……啊……他们把人家男友绑住……
就会对人家做坏事……几个一起来……人家会受不了……啊……”

　　他还在我耳边说：“几个色狼一起来干什么？”

　　我就扭着纤腰说：“啊……还会干什么……色狼会把人家强奸嘛……人家被
他们几个轮奸了……阿非……救我……快救我……啊……”

　　他这时就把我的内裤扯了下来，手掌在我私处摸弄几下，害我全身都发抖起
来，我的嫩穴已经湿得不成样子，淫水直流。平时我很敏感，今晚可能给男友这
么挑逗，流得更多淫汁来。

　　男友解开裤子，把他那根粗大的鸡巴，就直挺挺地朝我两腿间挤进来，直接
插进我的嫩穴里，还恶狠狠地说：“那些色狼是不是像这样强奸你？”

　　我给他的鸡巴插得全身扭动，娇叫起来：“啊……是啊……色狼就这样干人
家……非……快来救我……人家被色狼强奸了……被干破了……啊……”我上身
晃得厉害，两个奶子晃动时碰到镜子上，发夹也松掉，长发就披了下来，我看到
己那副可爱的脸孔，现在却流露着淫荡的样子，真像日本Ａ片里的女角，可能纯
真只是我外表，骨子里却是个小淫娃！

　　男友就在洗手盘前把我干了十几分钟，还把我的右腿拉起来，放在洗水盘上，
这种姿势，人家的嫩穴都合不来，男友那支大肉棒就挤在人家的嫩穴里搅来搅去，
我被他干得全身无力，双手都不能支撑着身体，只能靠着男友双手扶着。但他这
时却轻轻把我放下去，要让我躺在地上。

　　“啊……不能在这里……这里很脏……啊……”我看到地上黄黄的污水连忙
抓着男友的手臂，但他半搂半抱把我推倒在地上，这个坏男友，可能是看得太多
日本那种ＳＭ书，竟然要女友躺在其他男人的尿液里！

　　好哇，这个男友实在太坏了，我是他心爱的女友，他却这么喜欢凌辱我，那
我就让他满足，让其他男人的秽物涂满着我的身体，给他戴上绿帽！

　　想到这里，我就躺在污水里，污水里的尿液味道把我长长的秀发沾湿了，男
友把我两条嫩嫩的长腿勾起来，就伏在我身上抽插起来，把我弄得娇喘不已，两
个大奶子就随着他的动作而晃来晃去，突然他浸在污水里的手掌摸弄着我的奶子
和奶头，怎么可以这样，把人家最娇美的部份都涂满了其他男人的污液，人家本
来清香的胴体现在却给这里的臭味弄污了。但男友好像更加兴奋，抽插得更快。

　　原来男友看到我的奶子被污水涂湿是这么兴奋，那好吧，我稍微侧侧身子，
男友换了体位，从侧面继续插我的嫩穴，我就把身子反卧过来，啊，我全身卧在
男人的尿液里了，两个奶子浸在污水里面，好脏，人家两个娇嫩嫩的奶头都贴在
脏兮兮的地板上，还被地板磨弄着。当男友的鸡巴从后面插进来的时候，我的下
身也贴在地板上，这下子连我阴毛也全浸湿了，小穴前面的嫩肉也跟地面磨着，
随着男友用力抽插，污水被他的鸡巴带进我小穴里。

　　啊！太淫荡了！阿非的女友是个荡娃！他胡家娶了一个淫媳妇！

　　这时阿非的手突然把墙上那团黄稠稠的黏液抹下来，然后拿到我的眼前说：
“霞，这是公园里那些男人的精液，你要给他们颜射！”说完就涂在我的脸上和
小嘴上。

　　阿非真是一个大坏蛋，要这样污辱我！但我心里却悸动不已。

　　“啊……阿非……他们把我轮奸了……还逼我跟他们口交……要我含他们的
鸡巴……”我呻吟声，就张开嘴巴，让男友把那团黄稠稠的黏液涂进我的小嘴巴
和舌头上。

　　“啊……”男友看到我这么淫荡，已经忍不住了，在我小穴里喷了很多精液。
酒力发酵加上射精之后，男友竟然坐在公厕里睡了去。

　　这时候突然有个三十多岁，没修胡子的男人走进来，我被他吓了一跳。他最
初也吓了一跳，但很快就镇定下来，色淫淫地说：“好漂亮的女生！嘿嘿，这里
很久没有这么嫩美幼齿的女生了，来，跟我说，多少钱打一炮？”

　　什么！他竟然把我当成那些不三不四的援交女生？太过份了！不过，我看到
男友就醉躺在自己身边，这个时候最好送一顶大大的绿帽子给他。

　　我轻声说：“随便你打赏就可以了。”说着就跪着爬到他身边，把他裤子拉
链拉下来，他就掏出一根鸡巴来，我的嘴巴就含上去，用舌头舔着，很快他的鸡
巴就在我嘴里胀大，龟头把我喉咙都挤得差一点透不过气来。我不停含弄着那家
伙的鸡巴，一边看着男友：好男友，你别醉成这个样子，你心爱的女友正在替这
个好色的嫖客口交呢！

　　那家伙把人家的秀松抓起来，让人家跪在尿盘旁边，他就像在射尿盘那样，
把他那根大肉棒在人家的小嘴巴里抽抽插插不停，那根鸡巴在我嘴里越来越大，
差一点把人家弄得不能喘气。

　　这里，那家伙把我反身按跪趴在地上，翘起屁股，然后就从后面，朝人家的
小嫩穴里塞了进来，那家伙的鸡巴实在太大，他用力干进来的时候，我已经受不
了，给他干得头都仰了起来，“啊……好大……好哥哥……你的烂鸟好大……”
我故意发出淫猥的叫床声，继续羞辱男友，“啊……你的烂鸟比我男友大很多…
…快要插死我了……啊……啊……人家快给你插死了……鸡迈要给你插破了……
啊……”

　　那个男人听了我这种淫叫声，更加兴奋得疯狂抽插，把我插得淫水乱喷，刚
才男友不够的动力，这个男人都补足了，他的双手就在我的两个大奶子上乱捏，
捏得好大力，“啊……不要再捏……人家的奶子要给你捏破了……啊……再用力
插……啊……插得太深了……人家子宫都破了……完蛋了……别这样干人家……
操死我了……”

　　那个男人突然问我说：“你叫黎少霞吗？”不知道什么时候，他手里拿着我
的学生证，“想不到你还是个大学生呢！是不是黎天意的女儿？”

　　我几乎愣住了，他怎么认识我爸爸？那男人见我呆了一下，就说：“原来你
真的是黎经理的女儿，我是他的下属，我叫张远行，哈哈，想不到会今天会干到
自己上司的女儿！”

　　我心里凉了一下，但既然给他知道身份，就更加要讨好他，希望他不要把这
件糗事到处张扬。况且在我心底里却有种莫名的兴奋，原来自己给爸爸下属当成
是援交女生淫弄，世界真小，多么奇妙啊！

　　于是我继续呻吟着说：“啊……张大哥……对啊……黎天意是我爸爸……你
在干你上司的女儿……啊……我爸爸如果知道……人家给你奸淫……一定气个半
死……啊……我爸爸生了个淫贱的女儿……啊……”

　　这个姓张的男人听了兴奋极了，就趁机羞辱我说：“嘿嘿，你爸爸专生淫娃，
让男人干、让男人骑。平时看他做上司作威作福，原来女儿是个小荡妇、小骚货，
好，今晚就把你干死在这里！”

　　他的鸡巴越干越用力，鸡巴的棱角把我小穴里的嫩肉都勾了出来，害我兴奋
得双腿直抖，淫叫着说：“啊……张哥哥……我爸爸生专生淫荡女儿……我和姐
姐两姐妹……都是小淫娃……啊……不行了……好哥哥……你插得太深了……你
快把上司的女儿干死了……什么时候也要叫我姐姐来给你干……两姐妹一起给你
干……好吗……人家的嫩穴……天生就是给男人干的……啊……”

　　他兴奋地叫起来：“哈哈，我不止要干你姐姐，我连你妈妈也要操！你们全
家女生都要给我干！不仅要给我干，最好给你爸爸所有下属都操得鸡迈破！”

　　他真过份，连我妈妈也说进去，看来爸爸平时对下属不太好，下属心底里原
来都想干他全家的女人，“啊……好哥哥……你真过份……连人家妈妈也要干…
…我们三母女都栽在你的手里……你不要叫其他同事来……我们全家女生会被他
们轮奸……被干大了肚子……啊……”

　　这个姓张的家伙忍不住，喷出精液来，把我小穴灌得满满，当他把鸡巴从我
的小穴抽出来，又硬塞进我的嘴巴里，我只好用嘴唇和舌头替他清理那根丑恶的
鸡巴和龟头。

　　张远行还算是个有良心的人，他把我干完之后，看到我和男友都躺在污水里，
就把我们两个一起送到我家里。

　　那晚爸爸不在家，家里只有妈妈在睡，那家伙把我和男友扔在房里之后，竟
然真的摸进妈妈的房间里，他大概是很想用另类方法来报复我爸爸，妈妈也就成
了他的淫辱目标。

　　不久妈妈的房里传出丝丝索索的声音，然后就是一阵子的挣扎声，妈妈看来
是被这个姓张的家伙剥光衣服的时候，挣扎起来，不过挣扎只不过是一两分钟，
我就听到妈妈的呻吟声，中间还夹着“扑滋扑滋”的声音。妈妈，对不起啊，是
女儿害你也被这家伙奸淫了！但不久之后，房里面传来妈妈低沉的叫床声，“好
哥哥、好老公”乱叫起来，原来妈妈也是个荡妇，给这个家伙挑逗几下，就已经
任由他摆布，是不是妈妈把淫荡的基因遗传给我？

　　那天之后，这个张远行的家伙经常趁着爸爸外出公干的时候上来我们家里，
妈妈和我已经习惯了，经常一起服待他，两母女一起任他摆布，被他抱上床任意
取乐。后来他真的带了几个熟悉的同事，全都是爸爸的下属，他们就在我和妈妈
身上出乌气，几个人一起轮流奸淫我和妈妈，把我们弄得死去活来，每次完事之
后，我和妈妈都直挺挺躺在床上，嘴巴、奶子、屁股，小穴到处都流着精液，他
们还要故意把我们的小穴剥开来看里面的肉洞，最后就在爸爸妈妈挂在家里的大
幅结婚照前面，将我们赤条条淫秽的样子都拍了下来。

　　爸爸不知道自己的老婆和女儿经常给自己的下属淫玩，他不知道自己戴了大
好的绿帽，男友喜欢凌辱女友的真相给我知道了，但他却也不知道自己女友经常
给其他男人奸淫，他也不知道自己戴了好大顶的绿帽，他更不知道我心底里喜欢
送绿帽送给自己最心爱的男人！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　【第６篇完】

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　这篇文章比较脏，但既然要写幻想文章，就不想被什么框框条条束缚。幻想
作品有个好处，就是想写什么就写什么，不用像《凌辱女友》那些故事有事实依
据，但也有困难之处，就是在描写的时候，没有真正情景作为参考，写起来只是
简略把平时女友的神情和淫语加以构思，强加进文章里。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

送绿帽给男友！〔七〕


胡作非
2010.7.11 第一稿
2012.10.2 首贴于春满四合院


好久没上来，好不容易才上来，一次贴两篇吧！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
本文属于文学创作，故事虚构，并含成人内容，只供成年及心智成熟者阅读。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　　　　　　　　　　　　　　　七、淫照


　　终于我也大学毕业了。毕业典礼在毕业后三个月才举行，那时我已经在设计
公司里工作。我全家都很重视，说一定会参加我这个毕业典礼，妈妈特地去修剪
一个清爽亮丽的发型，看上去像年轻了十年，爸爸就特别去做新西装。连阿非一
家人都说要请假参加，特别是阿非的爸爸，他还说要特别带好几个员工一起来参
加，帮我拿毕业袍。拿花、拍照，他把我当成是亲生女儿那样疼惜，我感动得差
一点流出眼泪来。

　　那时我和男友已经租住在一起，当我下班回到他那房间的时候，看他正在电
脑面前忙着，我还以为他忙着工作，就依在他身边，娇嗔地对他说：“我这次毕
业典礼，爸爸妈妈说要送一条钻石项链给我，我姐姐说要送一件漂亮的裙子给我，
你妹妹说要送花给我，你爸爸妈妈也说会送礼物给我。好老公，你要送些什么礼
物祝贺我？”我心里其实不需要他送什么给我，我们在一起互相爱着对方，比任
何礼物都来得珍贵，不过，我知道男友总会给我一些惊喜，所以我故意在他身边
撒娇。

　　男友嘿嘿淫笑着说：“我就把自己送给你！”说完就把我拥在怀里，双手把
我拉着，然后很纯熟地从我的衬衫底下伸进去，我还来不及反应，他的手掌已经
把我胸脯的两团嫩肉握住，然后就搓弄起来。

　　“啊……不要……坏蛋……我不是要这个……啊……”我挣扎了几下，但他
的手指已经捏在我的奶头上，我全身发软，他就趁机把我衬衫翻上来，嘴巴就朝
我的奶头上又咬又吸，弄得我全身发颤，“我不要这种礼物……好老公……不要
了……房东已经回来了……他会听见……啊……不要再咬……我不行了……”

　　“房东听见就听见嘛，反正他已经听过好多次，也偷看过我们做爱，再给他
听一次看一次也不要紧！”男友说着，就伸手进我裙子里，我最害怕他攻击这个
弱点，但他的手指太灵活了，一下子就到达我最敏感的地方，在内裤外摸弄好几
下，我全身酥麻，完全不能反抗，任由他把我抱上床。

　　房间隔板上的隙缝光线暗了下来，我和男友都知道是房东又偷偷在那隙缝偷
看我们，有了观众，男友更加兴奋，把我从后面抱着，让我前面两个大奶子全都
展现在房东的那对贼眼之下。不过我趁男友松开手的时候，挣脱了他的魔掌，整
理好衣服，对男友说，“人家不是要这种礼物！”

　　“好吧！”男友突然一本正经说，“那我送这个礼物给你。”说完就坐在电
脑前。

　　他打开了几个目录，里面有好几张照片，他就打开来给我看。

　　哦，是淫照！哇塞，相片里面有个女生赤条条，给三个男人包围着，在摸她
的奶子，两个大奶子又白又可爱，给男人的粗手捏得有点变形，奶头也被捏着，
好淫荡的女生，可惜相片只照到她脖子以下的胴体，看不到脸。

　　男友再翻到下一张，那个女生的双腿已经被勾到男人的肩上，男人的大鸡巴
又粗又黑，顶在女生的嫩穴旁，女生那个嫩穴的淫汁已经把私处全都沾湿了，真
是个淫娃！我心想：阿非可不要给这个小淫娃引诱了！

　　男友再翻到下一张，男人那根鸡巴已经插进女生的嫩穴里，这些相片拍得不
错，不知道男友从什么网站下载来的。男友继续翻下去，呵，不出我所料，那个
女生被三个男人轮流奸淫，其中两个还直接射进她的阴道里，另一个把精液射在
她嘴巴里，不过女生的脸被粗糙的马赛克遮住，看不见是什么人，不过我从那个
女生娇嫩的皮肤推测，那个女生应该很年轻，大概刚过十八岁左右。那家的女儿
真不幸，刚过十八岁就给三个男人糟踏了！在相片里，我看到粗大的鸡巴插进那
女生的嫩穴时，也没有流血，那女生应该不是处女，呵呵，真是个淫娃，年纪轻
轻不知道给多少男人干过！

　　男友翻完之后，我瞪着大眼睛对他说：“有什么好看？网上很多这种淫照！
你要看，看我好了，不要被这种淫照引诱了，有些女生很淫荡，什么男人都可以
干她。”

　　男友嘻嘻笑着说：“真的吗？那你想不想看看这个女生是谁？”

　　“是谁？”我惊讶地说，“我也认识她吗？”

　　男友转个目录，里面也有很多张照片，他就慢慢打开来。

　　啊！怎么会这样！跟刚才那几张照片一模一样的场景，但那个女生的脸蛋全
都能看见。是我！原来刚才我心里暗骂相片里的女生原来是自己。我什么时候被
三个男人轮奸，而且被拍下照片？我心里吓了一跳，但同时却有种很奇怪的兴奋
感，啊，又让男友戴绿帽了！

　　男友再次把那些照片逐张翻给我看，我看得目瞪口呆，看着那三个男人任意
淫弄我，我那时候满脸通红，好像是醉酒了，但给男人干的时候，却很自然展现
出淫荡的神情，啊，这一张还自己托起奶子给其中一个男人吸吮，而另一张，我
竟然自己张大两腿，给男人的鸡巴插得更深，真是丢脸啊！我什么时候变得这么
淫荡，自己那张脸还那么可爱稚气，但骨子里却是像荡妇那般淫荡。

　　我的心扑通扑通跳着问：“这些是什么时候拍的？我怎么会不知道？”

　　男友说：“你记得上个月去南部旅行的时候，我们参加那旅馆的睡衣派对？”

　　啊，我想起来了。上个月男友驾车带我去南部旅行，刚好那个旅馆举行的睡
衣派对，男友还叫我在睡衣里面什么都不穿，结果那件薄薄的睡衣总是把我美妙
的身裁若隐若现地展露着，把其他男人勾引得眼珠快凸出来，口水快流出来！不
停有男人邀请我一起喝酒，一起跳舞，他们就趁着跳舞的时候，搂着我，有几个
还对我毛手毛脚，把手伸进我的睡裤里摸弄，男友就在一边看着，我觉得很安全，
就继续让那些男人抚弄我。

　　不过后来我好像被人抱进一个房间里，然后就被一张大嘴巴强吻着，然后我
就没有知觉了。我醒来的时候已经回到旅店房间里，男友拥着我睡，好像什么都
没发生过，我都差一点忘了那么旅行。原来我被抱进房里轮奸了，被拍下这么多
照片，还拍得这么清楚，看来男友是有备而战的。哼！我这个男友真的拿他没办
法，既然我已经决定要跟他生活一辈子，这一切都认命了。

　　“这些……这些算什么礼物？”我娇声说，“你这样偷偷摸摸弄人家，分明
是在欺负我啊！”

　　自从男友把他怪癖这个秘密告诉我，他也不再怕我翻脸，还笑嘻嘻说：“这
当然不算是什么礼物。我在网上看过一个叫笨象的色文作家，他说可以把淫照剪
裁或者加上马赛克，然后送给熟人欣赏，哈哈！”

　　“什么！你想要送给什么熟人？”我心里有点惊慌。

　　男友嘿嘿笑着说：“我会把这些照片当作是网络上的淫照，就在你毕业典礼
那天，故意送给我的朋友和同事，你公司同事，送给你的同学，送给你爸爸妈妈
姐姐，还送给他们公司里面的同事，呵呵，他们还以为什么人恶作剧，发送垃圾
邮件，但你的漂亮的胴体和淫荡的身躯都会给他们看见，但他们不知道是你，还
会骂这个女生怎么这么淫荡，说她是小淫妇、小贱货。”男友越说越兴奋，“你
看，他们不知道这个被男人轮奸的女生就是我心爱的女友，也不知道她就是毕业
典礼上这么可爱端庄的女生，你说是不是很刺激！”

　　我本来内心好像有些害怕，有些生气，但听了男友这么说，却觉得异常的兴
奋，啊，如果给我爸爸看到，他还会以为是什么坏女生，他不知道原来是自己宝
贝女儿被轮奸之后拍下的淫照，男友那些猪朋狗友一定也会仔细观看，可能有些
会猜到是我，他们会背后偷偷笑我男友，说他戴了绿帽也不知道。

　　最好也送给阿非爸爸妈妈和他们的朋友亲戚，他们看到这么清晰相片，而且
相中女生皮肤这么嫩美，身裁这么娇好，两个奶子又圆又大，给男人捏得变形，
嫩穴差点被男人干破，他们一定会偷偷收藏仔细观赏，他们不知道这就是阿非未
来的老婆，也是他们未来的媳妇，被派对里坏蛋轮奸！

　　我怎么会这么想呢？难道我是个很淫荡的女生？但不知道为什么，我想到这
里的时候，全身都发热，私处还开始湿润起来。

　　“你怎么了？”男友看我想得发呆，就摇摇我的身子。

　　“好吧，你喜欢怎样都可以。我已经属于你的人，你喜欢怎样都可以。”我
柔声答应他。

　　“好老婆，我爱死你了！”男友搂着我亲吻着。

　　于是在我毕业典礼那一天，很多人都收到我的淫照，很多来参加典礼的同学
都议论纷纷，有几个跟我感情很好的班上同学，还特地来问我说有没有收到淫照，
我也说收到了，他们就在我面前说相片里面那个女生虽然很漂亮，但很淫贱，谁
娶了她，谁就会做王八蛋。他们还说，有人传那个女生是我们大学的女生，看我
猜到是谁？他们不知道那个女生远在天边近在眼前。他们却被蒙在鼓里，还说那
个女生好像比较幼齿，应该是一年级的学生。

　　男友在我身边，听见别人这么说，兴奋得一直把我搂住。真想不通，他戴了
大绿帽，还这么高兴！

　　第二天，我回到租住的寓所那里，男友还没回来，房东春辉叫我看好东西，
原来他也收到淫照，他嘿嘿笑着对我说：“你看，这个女生又白又嫩，像你这么
漂亮，我会把她幻想是你！”

　　我羞红着脸说：“你的脑袋太色了！看这种照片，还幻想是人家，人家不是
这个样子啦！”

　　春辉把我拉住说：“那你是什么样子，给我看看！”这个坏房东，平时我男
友不在的时候，就是会这样调戏我！他说，“你给三个男人轮奸，也会这么淫荡
吗？”

　　“你好坏，这样说人家！”我说着，就举手作状要打他，他就把我搂在怀里，
双手就在我的胸脯上摸来摸去说，“你的奶子也很大，真像淫照里那个女生！”

　　我挣脱他的纠缠，回到房间里，关上门，心里扑通扑通跳着，原来把这种淫
照发布出去真是令人兴奋！男友好像又戴了好几顶绿帽。

　　我打开男友的电脑，查看他昨天发出淫照那些电邮地址，几乎跟我相关的亲
戚、朋友、同事都发送了，但却没有发给他爸爸妈妈那边的亲友。那我就帮也发
送吧！

　　我打开男非那个假电邮，然后夹上附图。当我按下键盘的时候，心扑通扑通
乱跳，脑里面想像着阿非爸爸胡伯伯，和他的家人、亲戚、朋友看着我的淫照，
会有什么感觉？会不会知道那个女生就是我？会不会知道男友戴了一顶大绿帽？

　　我越想越兴奋，期待着周末的来临，我会跟男友去他家人作客，那时候可以
我可以和他的家人一起吃饭谈笑，但他们却不知道眼前这个未来媳妇是那些淫照
的女主角！

　　第二天清晨，阿非的妹妹小思就打电话给我，好像有点呼吸困难急促的声音，
我还叫她冷静一点，她才一字一句地说：“少霞姐，你被人作弄了，我收到很多
淫照，都把你的样子剪贴上去！”

　　什么！真是晴天霹雳！怎么会有我的样子？我送出去的淫照不是已经删除脸
部或者打了马赛克吗？我连忙打开电脑，找到那封我用网上随意产生的电邮地址
送出的电邮。

　　啊！这次完蛋了！原来我昨天故意送给阿非的亲友，竟然上载错了相片，把
那些原照片送了出去，那些照片都没有马赛克的！我再把那些照片看一次，几乎
昏倒了，照片清清楚楚是我淫荡的样子，而且被三个男人摆成各种超级淫亵的姿
势，比起日本Ａ片那些淫娃还要淫荡几倍！这些照片都给阿非的爸爸妈妈、还有
他们很多亲戚朋友看到了，我现在已经无地自容，更不可能嫁入胡家做媳妇了。

　　啊，我这辈子完蛋了！

　　果然不久，很多打电话来给我，后来连我爸爸妈妈也知道了，看来那些淫照
发送出去，就很快在网络上散布开了。我只好故作轻松对爸爸说：“爸爸，我也
收到这些淫照，是别人恶作剧，可能是阿非和什么人吵架，被别人整了，故意把
这些移花接木的照片到处乱送……我没事啦，你宝贝女儿头脑可聪明呢，怎么会
被其他男人这样……乱搞呢！”

　　男友也打电话给我，他在电话里一直向我道歉：“对不起，我也不知道为甚
么那些原照片会散布出去，可能是有黑客偷取我电脑里面的相片……”男友不知
道那些照片是我不小心发出去的，他还以为是自己的错呢！

　　“那怎么办？我以后都没脸见你家人了！呜……”我本来心里就很担心，现
在男友自己承担了责任，我就好像很委屈地哭了起来。

　　男友连忙安慰我说：“少霞，别哭、别哭，好老婆，我永远爱你。我会想办
法处理的……”

　　当天下午，我就收到一封声明电邮，收件人是我们大部份亲戚朋友，原来是
男友的爸爸发出的，电邮里面义正辞严地说，他聘请了两名电脑专家，对那些照
片作出详细分析，证实完全是假冒的，是被别人恶意中伤，还说自己的未来媳妇
是个品格纯真、温文娴淑的女生。电邮中还说会聘请私家网络侦探，捉拿恶作剧
或继续散播这些假冒照片，并会拿到证据去告进法院。

　　真的太好了！原来阿非爸爸胡伯伯对我这么好，说我品格纯真、温文娴淑，
最重要是电邮里称呼我是“未来媳妇”，可见他完全接受我，当我是自家人。我
把电邮看了两三次，差一点掉出眼泪。

　　正当我在感动的时候，收到了胡伯伯的电话：“小霞，你来我公司一下吧。”
声音很和蔼，我连忙答应了。出门的时候，还戴上帽子，低着头，尽量不要跟甚
么熟人碰面，慌慌张张地上去胡伯伯的公司。

　　胡伯伯这家公司是和他的老朋友庚叔合伙的，庚叔是大股东，一般庚叔会留
守大本营，管理公司日常运行，而胡伯伯的责任是四处奔跑找生意。不过庚叔最
近放假陪老婆去加拿大探亲，胡伯伯就要留在公司做头家。

　　公司里今天不算多人，有一半出外工作，剩下只有不到十个，处理文件和行
政的工作，因为我以前跟男友来过几次，那个姓李的秘书小姐认得我，就拿着电
话通知胡伯伯：“胡总，你的小媳妇来找你。”然后把我带到他的办公室，当我
敲门的时候，脸开始发热，虽然胡伯伯信任我，但那些照片确实是真的，我也是
真的赤条条被几个男人任意调戏凌辱，最丢人的是，我在照片里面还做出很多淫
荡的动作配合那些男人的奸淫。

　　胡伯伯开门让我进去，顺手关上门。

　　“伯伯，谢谢你……幸好你发了声明，否则我的名誉就被毁了！”我脸上发
烧着，说的时候声音还有点颤抖。不过我的样子甜美，加上几分委屈，相信任何
男生看到都会心软。

　　胡伯伯呵呵呵笑道：“小霞，你过来看看你这些照片！”

　　我走过去他的身边，看到他那电脑屏幕上显示着那几张使我心荡不已的照片，
我的双颊又是红通通，不禁有点娇嗔地说：“伯伯，你还在看这些照片……明知
是假的，还要看……人家很丢脸……”声音变得越来越小。

　　“这些照片是假的？”胡伯伯看着我，脸上突然露出淫猥的样子，嘿嘿笑着
说，“现在这里只有我和你两个人，怎么不说坦白话呢？虽然我在声明里说这些
是假的，但那两个电脑专家告诉我，这些照片没有任何修改过的痕迹，连相机的
资料还保留存着呢！”

　　我呆了半晌，想不到胡伯伯已经完全知道真相！我的身体顿时冷得有点发颤。

　　突然温暖的手掌把我的纤腰搂住，另一只手就从我的衬衫底下摸了进去，我
扭了一下纤腰，胡伯伯对我淫笑着说：“好媳妇，想不到看你外表这么清秀纯真，
原来却是个小骚妹，来，给我这个未来公公也摸摸吧！”说完那只怪手直接摸进
我的胸脯里，把我两个大奶子摸弄着。

　　“伯伯，不要……不要在这里，这里是公司，外面还有很多人……”我双手
想要推开他。胡伯伯把我搂在怀里说：“你不是很爱阿非吗？如果我把真相告诉
他，不肯让他娶你，哈哈……”我听到这里，脑里都空白了，虽然阿非喜欢和我
玩这种荒淫的游戏，但如果胡伯伯不要娶我这个媳妇，那我和阿非的幸福生活就
完全落空了。

　　这时胡伯伯的手指捻动着我的奶头，我心里挣扎着，全身软了下来，只是哀
求他说，“伯伯，不行，人家不行了……人家是你儿子的女友，你不能这样，啊
……”奶头被他捏弄一下，他的动作很纯熟，我给他挑逗得全身都发麻，还不禁
呻吟了一声，感到自己私处开始出汤了。

　　“嘿嘿，好媳妇，别再装清纯了！”胡伯伯把我整个人抱着坐在他的大腿上，
然后大嘴巴就朝着我的小嘴巴亲吻过来，我来不及躲避，已经被他的嘴唇吮住，
舌头撬开我的嘴巴侵入我的口腔，把我的舌头卷弄着，一阵男人气息，使我脑里
面昏昏发胀，不知不觉已经被他亲吻得津液四流。

　　伯伯的手向下摸去，伸进我的裙子里，我无力推开他的手掌，只能任由他长
驱直入，把我的内裤翻开，手指就勾进我的嫩穴里，“唔……唔……”我只能用
鼻音来回应他的侵略，但嫩穴却不争气地配合着他的手指，屁股也摇动起来，使
他的手指更容易戳进来。

　　啊，原来我真的是个小荡妇，怎么可能这样自己配合呢？明明自己是阿非的
女友，现在给他爸爸挑逗两下，却淫水四溅，还自己摇动屁股配合他指奸？

　　胡伯伯见我没有反抗了，就用另一手把我推倒在办公桌，然后把我的上衣掀
开，然后把我的胸罩也推上来，“哇塞……果然像相片那样，两个奶子这么大，
比阿非的妈妈还要大，还要白嫩！难怪阿非会被你迷了心窍！”他说完双手就握
着我两个大奶子搓来弄去，把我逗弄得娇喘起来，我两个奶头被他这样挑逗，就
挺立起来，胡伯伯的嘴巴就朝我的奶头吸上去，触动了我性欲的神经。

　　“啊……伯伯……不要摸人家的咪咪……不要再吸……好丢脸……啊……人
家不行了……人家的奶子快给你捏破了……啊……”我娇羞地呻吟起来，心里很
担心会被外面那些员工听到，但身体的欲火却被他点燃了，当他的手掌向我裙内
再伸进去的时候，我已经忍不住，翘起屁股，让他把我的小内裤脱掉。

　　“呵呵呵，我家这个媳妇真是淫荡啊！”胡伯伯嘿嘿淫笑着，把我双腿拉开，
然后仔细地看着我的私处，用手指把两片阴唇剥开来，“哇塞，你的鸡迈已经出
水啦，是不是等我来干你啊！哈哈！”说完把手指从我的嫩穴里挖了进去。

　　男友以前总想要凌辱我，想要其他男人奸淫我，这次却是他爸爸要来淫污我，
好哇，给男友戴顶绿帽吧，让他爸爸帮他戴绿帽！

　　我这时已经昏头转向，敏感的身体给这个性场老手挑逗得完全自制不了。我
自己也想不到，给男人挑逗不够十分钟，自己就变成小淫娃：“啊……伯伯……
你把人家挑逗……挑逗得很舒服……人家底下的小穴……都出水了……伯伯……
啊……你的手指好粗鲁……挖太深了……啊……挖到人家花心上……挖得人家下
面好难受……”

　　胡伯伯听我这样的呻吟声，越是兴奋，自己拉开裤链，露出了粗大的鸡巴，
那根鸡巴已经硬蹦蹦地顶在我嫩穴外面，搓磨几下，他说：“哈哈，好媳妇，我
来替儿子好好疼你，你这个小淫娃，反正迟早会在外面讨汉子，不如给我这个未
来公公来干你……”

　　我虽然全身欲火，还是有些理智，他是男友的老爸，如果真的把我奸淫了，
以后我怎么能嫁进胡家呢？我连忙推着他的大腿，但他这时已经把我两条玉腿勾
在他肩上，使劲向下压来，“啊……不要……伯伯……啊……啊啊……”男友爸
爸那根大肉棒一刺到底，龟头连我的花心也挤开了，我全身细胞都颤动起来，一
浪接一浪的快感传遍全身，我这时在他耳边呻吟着，“好伯伯……啊……好爸爸
……太厉害了……把人家的鸡迈都干破了……啊……啊……好伯伯……干你的媳
妇……啊……人家受不了……啊……”我不禁高潮来了，淫水流得一桌子都是。

　　胡伯伯到底年纪已经比较大，把我干了十分钟，已经气喘如牛，但嘴巴还是
不饶人家：“小淫娃，你给那三个野男人轮奸时是什么感觉？以后你和我儿子结
婚之后，我多带些猪朋狗友来家里，给他们也一起轮奸你吧！”我给他这么羞辱，
心里却更加兴奋，想到男友戴的绿帽越多，我就越兴奋，我给胡伯伯干得淫语不
断：“好爸爸……不行啊……人家受不了你那些猪朋狗友……他们会把人家的鸡
迈都干破的……啊……”

　　我突然想到胡伯伯在羞辱我，我也要羞辱他：“啊……伯伯……你不能带猪
朋狗友来家里……很危险……他们会乱搞……把家里的女人都搞遍了……啊……”
呵呵，我心里在想，如何你带猪朋狗友回来，到时候连男友的妈妈和妹妹都搞上
了，那才叫丢人呢！

　　胡伯伯听我这么说，本来已经快没劲的鸡巴突然又劲道十足，把我干得淫水
淋漓，他嘿嘿淫笑说：“哈哈，果然是个小淫娃媳妇，你还想要全家大混战呢！
好啊，我那些猪朋狗友早就对我老婆和女儿垂涎三尺了，干脆就把他们全叫来家
里，拿出我那些珍藏的好酒招待他们，等他们趁醉把我老婆、女儿，当然还有你
这个淫媳妇一起轮奸！”说到这里，胡伯伯再也忍不住，硬生生地在我的身上抽
插了几十下，然后在我身上扭了两下，把精液全都射在我的嫩穴里。

　　那次之后，胡伯伯经常叫我到他的公司或者家里去，把我当成是免费的妓女，
一次又一次淫亵，我也只好默默承受着，有一次我又给胡伯伯拖进他的房间里玩
得淫汁淋漓，男友突然回家，但他却不知道我在家里，不知道我在他爸爸房间里，
被他干着小鸡迈。

　　我这个可怜的男友又再次戴了绿帽，而且这些绿帽都是他爸爸送的！


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　【第７篇完】


