　　第０１章

　　星期一的早晨，天气格外的好，唐欣起床的时候手边的闹钟还没有响，她并非是个喜欢早起的女人，只不过这是她到新公司上班的第一天，她不想迟到。

　　离开家门，唐欣在小区门口的煎饼摊上买了一份煎饼，用等公共汽车的时间把煎饼塞进肚子里，车开来的时候，唐欣揉着眼睛上了车。

　　这个城市的星期一公共汽车上总是特别拥挤，唐欣尽力拉着座位上的扶手，她今天穿了一套很正统的西服套裙，这让她看起来与周围的人不太协调。

　　这是她从前一个公司辞职后用了两个月时间找的新工作，一间规模不小的外资公司，以唐欣普通高校的学历能够找到这样的公司她已经很满意，虽然她的职位只是行政部门的一个普通文员。

　　早上九点，唐欣准时来到公司门口，见到前台接待小姐的时候，唐欣很礼貌地对她笑了笑，然后说明了自己的情况，接待小姐拨了一个电话，放下电话之后指了指里面的一间办公室对唐欣说道：「行政总监让你进去。」

　　唐欣走进公司大厅，快步来到行政总监的办公室，轻轻敲了敲门，听到里面传来「请进」的声音后推开了房门，一眼就看见一个女人正坐在办公桌后面，脸上挂着浅浅的笑意。

　　这是一个看去还不到三十岁的漂亮女人，唐欣之前曾在招录她的人事总监那里听到过这个女人的名字，她叫苏婷，只是唐欣没有想到这位行政总监竟然会如此年轻。

　　看到唐欣进来，苏婷欠了欠身：「你就是人事部门分派过来的新职员？」

　　唐欣点了点头。

　　苏婷拿起办公桌上的电话，拨通号码：「莉莉，你进来一下。」

　　放下电话对唐欣道，「一会儿我让人带你去跟同事们打个招呼，至于你的具体工作……」

　　话没说完，门外又响起敲门声，很快一个跟唐欣年龄差不多的女孩就走了进来，看见唐欣，这个女孩愣了一下：「唐欣？」

　　唐欣也是一愣：「莉莉？」

　　「你们认识？」

　　苏婷看见唐欣和那个女孩的神情，开口问道。

　　听苏婷问话，那个叫莉莉的女孩忙道：「是啊，苏总，我和唐欣是高中同学呢，没想到她会来咱们公司……」

　　莉莉姓夏，高中的时候跟唐欣的关系还不错，只不过上了大学之后两个人的联系就渐渐少了，唐欣也听别的同学说夏莉莉找了个还不错的工作，但无论如何没想过会在这里碰见老同学。

　　听夏莉莉这么说，苏婷笑了笑：「你们还真是有缘，既然这样我也就不多说了，你带唐欣出去跟大家打个招呼，工作上的事情你教她好了，有什么问题再来问我。」

　　「好的！」

　　夏莉莉点了点头，然后不由分说拽着唐欣走出了苏婷的办公室。

　　回手关好苏婷办公室的房门，夏莉莉满脸兴奋地对唐欣道：「想不到你会来这里上班，这真是太好了。」

　　两个人一边说话一边来到行政人员的办公区域，夏莉莉把其他的同事介绍给唐欣之后，这才拉着唐欣来到早已准备好的位置上对唐欣说道：「你就坐在这里，咱们两个挨着。」

　　唐欣坐到办公桌前，抬眼看了看四周，指着办公室的另一边对夏莉莉道：「那边不需要过去吗？」

　　夏莉莉看了看唐欣指的方向，摇了摇头：「那边是市场部的，就属他们最烦，都是些张口闭口业绩的贩子，懒得理他们。」

　　「你说话还是这么不客气。」

　　唐欣笑了起来。

　　夏莉莉也笑了：「后面的技术部门那些人也不用招呼他们，反正咱们跟他们也说不到一起去。」

　　指了指上面继续道，「楼上是财务和人事部，还有老总们的办公室，没事别上去，除了发工资，其他时候他们找你多半没有什么好事。」

　　唐欣点了点头：「那我该做什么？」

　　夏莉莉摇了摇头：「其实我也不知道，反正现在也没有什么事要你做，先待着吧，有了事情我再告诉你。」

　　看夏莉莉转过头开始工作，唐欣打开面前的电脑，没有具体的工作，这个上午唐欣大多数时间都在左顾右盼，希望能把同事们的样子记清楚，这样再见面的时候至少不会觉得陌生。

　　快到十二点的时候，夏莉莉停下手里的工作，扭头对唐欣道：「走，吃饭去！」

　　「去哪里吃饭？」

　　唐欣问了一句。

　　「食堂，拿好你的员工卡。」

　　夏莉莉风风火火站起来，也不管唐欣愿不愿意，一把拉起唐欣的手，拽着唐欣下了楼。

　　楼下是一间餐厅，唐欣早上来的时候就看见里面有人吃早点，他没想到这间餐厅居然是公司的食堂，进了餐厅里面，夏莉莉指着一排排盛满食物的餐盘对唐欣道：「想吃什么自己拿。」

　　唐欣学着夏莉莉的样子从一边拿起一个空餐盘，挑选了几样食物，然后跟着夏莉莉坐到角落里的一张桌子边，先喝了口汤，觉得味道还不错，这才拿起筷子吃了起来。

　　见唐欣还是有些拘束，夏莉莉晃着筷子：「赶紧吃吧，午休从十二点到两点，快点吃完还能出去透透气，这周围有几间不错的商场，有空咱们一起去逛逛。」

　　唐欣「嗯」了一声：「莉莉，你在这里多久了？」

　　「有两年了吧。」

　　夏莉莉掰着手指，「对了，我可是咱们公司的百事通，你想知道什么八卦的事情问我就好了。」

　　「八婆！」

　　唐欣笑了一声，「你上学的时候就这样。」

　　夏莉莉也笑了：「没办法，天生的，我妈比我还厉害，我们家小区谁家生孩子谁家死了人……连谁家的狗叫什么名字她都知道。」

　　「真本事！」

　　唐欣夹了一口菜放进嘴里，眼光移动，看到一个身着西装的男人正从门口走进食堂。

　　「那是咱们老板的二儿子，叫郑建，市场部的总监。」

　　见唐欣望向那个男人，夏莉莉如数家珍一般讲述道。

　　「嗯？」

　　唐欣愣了一下，「公司的董事长不是说是外国人？」

　　「是外国人啊。」

　　夏莉莉解释道，「中国人移民了不就是外国人，这位小太子爷现在也拿着绿卡，也是外国人。」

　　夏莉莉说起这些话的时候，唐欣还在打量着郑建，这个男人看来三十出头的样子，长得也还算英俊，就是脸色有些发白，似乎是缺少运动，他打好饭之后找了一个靠窗的空位，后来的员工看到郑建后就纷纷去找别的座位，那张桌子马上就变成了郑建一个人的地盘。

　　只听夏莉莉继续道：「董事长一年里差不多半年都在国外，公司基本上都是他大儿子郑强在打理，对了，那家伙还是咱们公司的总经理，回头看到他我再告诉你。」

　　夏莉莉说到这里的时候，一个比郑建矮些胖些的男人走了进来，这人打好饭，端着餐盘走到郑建对面坐了下来。

　　「那家伙叫曹扬，公司的技术总监。」

　　夏莉莉对唐欣道，「我跟这人接触不多，据说是曾是某名牌大学的高材生，还真看不出来。」

　　「这你也知道！」

　　唐欣盯着夏莉莉，「真是名副其实的包打听。」

　　夏莉莉撇了撇嘴：「这才哪到哪，我知道的多着呢。」

　　说到这里，又有一个男人坐到了郑建的那张桌边。

　　唐欣认得这个男人，是公司的人力资源总监，叫陈斌，唐欣正是他招录进来的，在唐欣看来，这个陈斌是个谈吐很有风度的男人，说话总是不紧不慢，而且非常富有条理。

　　「这个你见过吧？」

　　夏莉莉在一边接着道。

　　唐欣点了点头：「这几个人关系很好？」

　　「好基友呗！」

　　夏莉莉讪笑起来，「不过还没到齐，看你运气了，还有一个不知道今天会不会来。」

　　「你怎么会知道这么多事？」

　　唐欣开始惊异于夏莉莉的灵通。

　　「好奇就打听呗，再说，这也不算什么秘密。」

　　夏莉莉往餐厅门口瞄了一眼，「来了来了，人都到齐了。」

　　唐欣闻言望去，只见一个留着短头的男人正走进来，这人穿了件米色的风衣，戴着一副金丝边眼镜，脸上一副全无所谓的样子，进了餐厅就直接往郑建坐的地方走去。

　　唐欣看见那人坐下，把头转向夏莉莉，她知道就算自己不问，这个大嘴巴的女人也会说，夏莉莉果然没有令她失望，开口就道：「这人叫韩锋，是公司的法律顾问，监事会主席，平时不常来公司，据说本人还是一家律师事务所的高级合伙人。」

　　「不是吧？公司高层全在这里？」

　　唐欣随口问道。

　　「差不多。」

　　夏莉莉瞟了一眼郑建等人，「还差咱们的头儿和财务部的头儿，不过她们两个很少会在这里，一般都是出去吃午饭的。」

　　夏莉莉说这些话的时候，唐欣还在看着郑建那几个人：「他们经常这样聚在一起？」

　　「嗯，反正我常看到。」

　　夏莉莉点了点头，「而且我听说他们好像还住在一起。」

　　「啥？」

　　唐欣瞪圆眼睛，「他们不会真是那个……吧？」

　　听唐欣这么问，夏莉莉噗嗤一声笑了出来：「当然不是，人家那叫男人的友情，好吧，看你这么好奇，我今天就把搜罗到的家底都抖给你。」

　　说到这里，夏莉莉从餐盘里夹起一颗花生放在桌上，「比如这是咱们总经理郑强……」

　　又拿了两颗花生跟之前的那颗放成一排，「这是陈斌和韩锋，他们三个是大学的同班同学，是间重点的工科大学哦。」

　　接着又把另一颗花生摆在代表韩锋的那颗花生旁边，「这是曹扬，据说是韩锋的发小，从小玩到大的那种。」

　　「至于郑建……」

　　夏莉莉把最后一颗花生摆放在郑强的花生下面，「好像是花钱读的大学，曾经借住在陈斌和韩锋的宿舍，交情自然也不一般，据市场部的同事说，有一次郑建喝醉了说他跟陈斌和韩锋的关系比跟自己的哥哥还要好，也不知道是不是真的。」

　　「怪不得，那咱们公司岂不是个家族产业？」

　　唐欣看着桌上的花生道。

　　「差不多。」

　　夏莉莉点头笑了起来，「这几个人应该都有公司的股份，具体多少我就不知道了。」

　　「你知道的已经不少了。」

　　唐欣在夏莉莉脸上捏了一把，「不认识你的人没准都会把你当成狗仔队了。」

　　「无八卦不能活啊我。」

　　夏莉莉跟着唐欣笑了起来。

　　两个人继续吃饭，过了一会儿，夏莉莉忽然又问唐欣：「对了，我都忘了，你结婚了没有？」

　　唐欣摇了摇头：「别说结婚，连男朋友都没有一个。」

　　「不会吧？」

　　夏莉莉把眼睛睁得老大，「我还以为像我这种丑八怪才会没有男人喜欢，你从小就漂亮，怎么能没有男朋友。」

　　唐欣叹了口气：「上学的时候老妈管得严，我只顾着好好学习，上了班之后工作忙，圈子又小，就更没有机会了。」

　　「那你可得赶快了！」

　　夏莉莉做出一副夸张的表情，「要不再过两年，你的标准就该跟我一样了。」

　　唐欣一愣：「什么标准？」

　　「当然是找老公的标准！」

　　夏莉莉回应道，「我现在只有两个条件，一是男的，二是活的，其他都无所谓了。」

　　「没这么惨吧？」

　　唐欣几乎把嘴里的菜喷了出来。

　　「相信我，很惨的。」

　　夏莉莉连连摇头，「要不我给你介绍几个？」

　　唐欣也摇了摇头：「你自己留着用吧！」

　　「也是……」

　　夏莉莉环顾四周的同事，「市场部的那几个油嘴滑舌，技术部的土头土脑，财务部的又抠门得要死，以你的条件应该把目光放高一点儿。」

　　扭头又看到郑建等人，「要不你努努力，从那几个老总里追一个？」

　　「开什么玩笑？」

　　唐欣叹了口气，「我们都是小职员，找了老实人就好了，你难道还想高攀人家？」

　　「那有什么？」

　　夏莉莉压低声音，「部门的几个姐妹私下里都说过这些事，我们还给他们打了分。」

　　「打分？」

　　唐欣盯着夏莉莉，「什么意思？」

　　夏莉莉瞄了一眼郑建：「抛开物质上的条件，郑建的相貌最帅，就是有点宅，估计没有啥情调，基本上可以打八十五分，曹扬最敦厚，但是不够帅，过日子应该最安全，平衡一下差不多也有八十分，陈斌是我们最喜欢的，有情调有涵养，九十分没问题，至于韩锋……不说也罢。」

　　「为什么？」

　　唐欣追问道，「我看那人还好啊。」

　　「Ｎｏ！Ｎｏ！」

　　夏莉莉连连摇头，「那家伙是工学和法学的双学位，估计是这几个里面最聪明的，不过脾气有点儿怪，说话总是带刺，整天一副吊儿郎当的样子，最关键的是他已经结婚了，老婆似乎是个大美人儿，只不过……」

　　「不过什么……」

　　听了夏莉莉的话，唐欣把目光投向韩锋，阳光从玻璃投射进来，韩锋的左手无名指上似乎有一圈青色的印记。

　　可能是戒指的痕迹吧？为什么没有戴呢？唐欣心里想着的时候夏莉莉小声嘟囔道：「只不过……你可别跟别人说啊，这也是以前的同事告诉我说的，韩锋的老婆似乎生病死了……好像在几年前。」

　　后面说的什么，唐欣没有仔细听，她也喜欢听八卦的事，不过有些八卦不听也罢。再看看郑建那边，夏莉莉说的没错，这几个男人确实都是不错的男朋友人选，不过唐欣也很清楚灰姑娘的故事并不总会发生在现实里，这个真实的世界没有那么多童话，不过如果……想到这里，脸上竟然有些微微发烫。

　　吃过午饭，唐欣和夏莉莉每人拿了两个桔子上楼，出门的时候刚好从郑建等人的桌旁走过，这会儿陈斌碰巧仰起头，看见唐欣经过，对她友善地笑了笑，唐欣也礼貌地对陈斌点了点头。

　　等唐欣和夏莉莉走出餐厅，郑建扫了陈斌一眼：「那女孩是谁？新来的？好像跟你很熟的样子？」

　　陈斌摇了摇头：「她是我上次招来的新员工，有点儿印象而已，是行政部的。」

　　「长的还不错。」

　　郑建望着唐欣的背影，用双手画成一个屁股的形状，「后入式应该很爽！」

　　「我操！你脑子里就只有这些乌七八糟的事？」

　　旁边的曹扬骂了一句。

　　「食色性也……」

　　郑建讪笑起来，「而且我喜欢她的穿着，ＯＬ制服诱惑，很带感的。」

　　「我勒个去！」

　　另一边的韩锋也笑了起来，「等你拍成片子别忘了给我们拷贝一份。」

　　「收到！」

　　郑建指着韩锋，「话说你现在跑来干什么？又来找你的小情人？」

　　「必然的。」

　　没等韩锋回答，曹扬已抢着道，「他来当然是为了苏婷，难道还能是为了你的屁眼？」

　　「没准啊，韩哥说不定想要尝个新鲜呢。」

　　郑建看着曹扬。

　　「操！」

　　陈斌终于忍不住低声骂了起来，「你们小点儿声，让员工听见会怎么想？」

　　「陈总发话了，都闭嘴！」

　　韩锋站起身压低声音，「我去找点儿乐子，晚上哪里吃？」

　　「想好告诉你……」

　　郑建把头转向韩锋，「让苏婷别叫那么大声，我在楼上都能听到了。」

　　「狗耳朵。」

　　韩锋笑着走了出去。

　　上了楼来到苏婷的办公室，韩锋没有敲门，直接推门走了进去，里面的苏婷正斜靠在沙发上，身上盖了个大大的披肩，一脸的困意，看来似乎正打算睡个午觉。

　　见韩锋进来还反手锁上门，苏婷皱着眉头道：「你怎么来了？」

　　「不想见我？」

　　韩锋坐到沙发上，把身子靠在苏婷的腰上，俯下身把脸向苏婷的脸上贴去，「来一炮？」

　　「恶心！」

　　苏婷推开韩锋的脸，「你每次来找我都是为了这个，就不能想点儿别的？」

　　「别的？」

　　韩锋想了想，又把嘴凑近苏婷：「那就先亲个嘴儿，然后再来一炮。」

　　这次苏婷没有推开韩锋，只是把眼睛瞪起来看着对方，两腮鼓起似乎在生气的样子，韩锋的嘴落在她嘴上的时候，一只手很不老实地伸进了苏婷的裙子，在她两条腿的交合处掐了一把，小声说道：「干嘛穿连裤袜，你明知道我最不喜欢这个。」

　　「我管你喜不喜欢？我自己喜欢就好。」

　　苏婷在韩锋的嘴唇上咬了一口，「你知道的，其实我不喜欢你这个样子。」

　　「怎么了？」

　　韩锋直起身子，挪了个位置，把苏婷的双腿放在自己腿上，又把苏婷的裙子撩到屁股上，隔着裤袜和内裤轻轻摩擦着苏婷的阴部。

　　苏婷用双手抓着韩锋的手臂，仰起头喘了口气，这才接着说道：「你每次来就只有这么一件事，让我感觉自己好像是个妓女一样。」

　　「胡说！」

　　韩锋在苏婷的私处捏了一下，「我可没打算付钱给你！」

　　「正经点儿！」

　　苏婷话虽这么说，却用双腿夹住了韩锋的手，使劲地扭了扭，「你说我离婚好不好？」

　　韩锋停下手，看了看苏婷，然后解开她的衣服，把胸罩推到苏婷锁骨的位置，看着突然跳出来的两个肉球，在上面摸了摸，这才回答道：「随便啊，不过我可不保证娶你，要不你试试看？」

　　「你什么意思啊？」

　　苏婷把韩锋的手从自己的乳房上拨开，「你就打算这么一直吃白食？」

　　「嗯。」

　　韩锋居然点了点头，「像你这么白的女人我当然要吃了。」

　　说完这句话就趴在苏婷的胸口，把苏婷右边的乳房大半含在嘴里。

　　苏婷呼了口气：「你真是个王八蛋！」

　　「你老公才是王八蛋。」

　　韩锋吐出苏婷的乳房，口水在他的嘴角和苏婷的乳头之间拉成一条晶莹的丝线。

　　苏婷看着韩锋，咬着牙道：「我上辈子到底做了什么缺德事，怎么会跟你搅在一起？」

　　「这事儿你得去庙里问和尚。」

　　韩锋忽然一把把苏婷从沙发上抱起来，来到办公桌前，将苏婷上身按在桌面上，苏婷丰满的乳房挤在桌上，从身体侧面露出白嫩的外缘。

　　韩锋又把苏婷的裙子彻底卷到腰部，当他一把扯下苏婷的裤袜和内裤的时候，苏婷轻轻地「啊」了一声。

　　「还说你不想！」

　　韩锋在苏婷的阴部抹了抹，然后把带着淫液的手指放在苏婷的嘴边，「来，尝尝你自己的味道。」

　　苏婷伸出舌头开始舔舐韩锋手指的时候，韩锋的肉棒已经撕开她的身体直接进入了苏婷的蜜穴，龟头擦在阴道壁上，酥麻的感觉让苏婷的身子开始微微颤抖起来。

　　韩锋一手抓着苏婷纤细的腰肢，一手伸到前面握住苏婷左边的乳房，用力抓了抓，这才开始快速在苏婷的小穴里抽插起来，苏婷趴在桌上，反复耸起雪白的屁股，迎合着韩锋的撞击，肉体拍击的声音很快就在办公室里「啪啪」地响了起来。

　　韩锋抽插了几十下，苏婷的阴道里越来越湿润，淫液顺着大腿淌到挂在膝盖上的黑色裤袜上，呼吸声也越来越急促。当韩锋最后一次撞在苏婷身体深处的时候，苏婷的喘息骤然停顿，阴道壁上的肌肉开始不规则地跳动，直到韩锋把阴茎从苏婷的身体里抽出来，苏婷这才张开嘴，深深吸了一口气。

　　从后面抱起苏婷，韩锋返身坐到沙发上，按着苏婷的身子，让苏婷跪在自己的双腿中间，苏婷很温顺地把韩锋沾满精液和淫液的阴茎含在嘴里慢慢吮吸着。

　　韩锋一边享受着苏婷的小嘴，一边伸手抚摸着苏婷晃来晃去的乳房，从他的角度可以清楚地看到苏婷宛如桃子的屁股随着身体的动作来回摆动，白皙的大腿和黑色丝袜形成的强烈对比看得韩锋心里又是一阵悸动。

　　苏婷舔干净韩锋的阴茎之后，慢吞吞站起来，分开双腿坐在韩锋的左腿上，用潮湿的阴唇在韩锋的腿上轻轻摩擦着，她伸开双臂抱住韩锋，挺立的乳房整个压在韩锋的胸口上。

　　两个人就这样拥抱了很久，眼看午休时间快要结束的时候苏婷才不情愿地站起身来提上内裤和袜子，韩锋一边整理自己的衣服一边看着苏婷把乳房塞进胸罩里，凑过来亲了亲苏婷的脸：「我走了啊。」

　　「缺德！」

　　苏婷在韩锋的裤裆上捏了一把，「你下午要去哪里？」

　　「还没想好，也许回家睡大觉。」

　　韩锋走到门口又回过身来，「要不你跟我回家再来一炮？」

　　「去死吧你！」

　　苏婷唾了韩锋一口，走到他近前，抬起脚跟把脸凑到韩锋面前，吻了吻韩锋的嘴，这才小声说道：「今天不行，我下午安排了个会，改天的。」

　　「了解！」

　　韩锋伸手在苏婷的下巴上摸了一下，拉开门走了出去。

　　离开了苏婷的办公室，韩锋直接上楼来到了郑建的办公室门前，敲了敲门，然后推门而入，办公室里除了郑建之外，陈斌和曹扬居然也都在，看到韩锋，三个人的脸上不约而同地露出邪恶的笑容。

　　韩锋一屁股坐到沙发上，听见曹扬问道：「爽了？」

　　「神清气爽！」

　　韩锋抓起茶几上的杯子，也不管是谁已经喝了半杯，一口气把剩下的茶水喝光，这才长出了一口气。

　　「你这也不是办法……」

　　陈斌看着韩锋，「苏婷终究是个有夫之妇，你打算跟她纠缠到什么时候？」

　　「没想过。」

　　韩锋靠在沙发靠背上，「懒得想！」

　　只听陈斌又道：「何莹已经不在这么久了，我看你也该重新找个老婆了。」

　　何莹是韩锋的妻子，三年前死于一场意外，也就是在那之后，郑建、陈斌和曹扬才住进了韩锋的家里，用他们的话说，人多热闹，韩锋当然很清楚这几个家伙是担心自己一个人出问题才找了这么个理由，不过几年下来，他们已经重新习惯了这种宿舍式的群居，甚至几乎忘了大家都已经到了该娶妻生子的年龄。

　　现在听陈斌提到何莹的名字，韩锋叹了口气：「别光说我，你们是不是也该考虑考虑自己的问题了？」

　　「我还小！」

　　郑建挠着头，「反正我哥有孩子，我们郑家就算有后了，我才不着急，娶个老婆管着哪有现在逍遥自在？」

　　「小个屁！都三张多了。」

　　韩锋回了郑建一句，「还有你们两个，老子的红包都准备好几年了，赶紧的！」

　　「别管我们，现在说你呢。」

　　曹扬指着韩锋，「我们想结婚有大把女孩愿意，别等到我们搬出去之后你又说我们不够朋友。」

　　「算了吧！」

　　韩锋扶了扶眼镜，「反正我现在不想再婚，一个人挺好的，找女人也没那么多顾忌，等我爽够了再说。」

　　「操！随便你。」

　　曹扬张口骂道，「我们晚上打算去吃火锅，你有什么意见？」

　　「可以……」

　　韩锋才说了两个字，口袋里的手机忽然响了起来。

　　「喂，海涛啊，什么事？」

　　韩锋接通手机问道。

　　于海涛的声音马上从手机里传来：「你在哪？」

　　「外面，怎么了？」

　　韩锋又问了一句。

　　「方便的话回所里一趟，有事跟你商量。」

　　于海涛回答道。

　　「嗯，我现在上去。」

　　韩锋挂断电话，对郑建等人道，「不知道又是什么鬼事情，非要我上去，回头找你们。」

　　出了公司，韩锋来到电梯前按下向上的按钮，他所在的律师事务所也在这间写字楼里，这个写字楼的二三层和一层的一半属于郑建老爸的公司，而韩锋的律师事务所则位于写字楼的顶层。

　　韩锋回到所里直接敲开于海涛办公室的门，开门就对于海涛道：「什么事找我这么急？」

　　「也没什么大事。」

　　于海涛坐在办公桌后面，指着桌上的茶具，「想喝茶自己倒。」

　　「又有好茶了？」

　　韩锋给自己倒了杯茶，坐到于海涛对面，「我的于大主任，又想让我干什么？」

　　于海涛叹了口气：「就是上次招的两个实习律师的事，我想让你带一个……」

　　「我不！」

　　韩锋喝了口茶，「你明知道我最烦跟别人一起做案子，何况还是实习的。」

　　「我当然知道！」

　　于海涛瞪着韩锋，「这两年别的律师都带过实习律师，就剩你一个例外了，就算我跟你关系好，也得跟别的合伙人交代不是？就带一个，当给我面子，好不好？」

　　「于哥……」

　　韩锋也叹了口气，「又拿交情压我，好吧，我带一个，什么时候来，你事先告诉我一声。」

　　「已经来过了，我已经让他们回去了。」

　　于海涛道，「我没想到你这么快就能回来，明天来不来所里？」

　　韩锋翻着眼睛想了想：「暂时没有安排，就明天上午吧，十点钟，我在办公室等。」

　　「好！」

　　于海涛看着桌面上的文件，「你挑一个，另一个我让别人带。」

　　韩锋扫了一眼面前的两份简历，笑了一声：「你决定好了，没所谓的。」

　　起身又对于海涛道，「没别的事了？」

　　「还有就是法律援助中心派下来两个案子，让咱们周三去领材料，你做一个吧，我记得你今年好像还没做过法援的案子。」

　　于海涛回答道。

　　「ｏｋ！」

　　韩锋点了点头，「正好让实习生练练手，不过法援实在太抠门，那点儿辛苦费连吃顿饭都不够。」

　　「就当赚包烟钱了，对了，你等等……」

　　于海涛说着拉开抽屉拿出一条黄鹤楼香烟，扔到韩锋面前，「昨天一个当事人给的，他不知道我不抽烟，便宜你了。」

　　韩锋瞄了一眼：「品道的？好东西啊，不过太柔了，我还是喜欢六块钱的红河，像我这种穷人……」

　　「得了吧你，赶紧拿走，明天准时上班就成了。」

　　于海涛轰着韩锋。

　　韩锋拿起香烟，走到门口，忽然又回过头来对于海涛道：「茶叶不错，回头包二斤给我！」

　　说完开门走了出去。

　　这回他没有再到楼下找郑建他们，而是直接开车回了家。

　　韩锋的家在一个高档小区的一侧的顶层，房门在北侧，进门之后东边是一个洗手间，西侧是个衣帽间，再往里正对着门的是餐厅，餐厅南面是厨房，餐厅的东侧是并排三个房间，房间的窗户朝向小区里，由于小区的绿化做得非常好，所以这一边非常安静，郑建、陈斌和曹扬就分别住在这边的三间屋子里。

　　房间的另一边，餐厅西面是客厅，客厅的西侧并排两间卧室，与另一边不同，其中的一间是带着卫生间的主卧室，这是韩锋自己住的地方，另外的一间目前空置着，只有一些不重要的书籍。与对侧不同的是，西侧的这两间卧室借着一个阳台可以从外面互相连通。按说这种格局要好过东侧，可惜这边临着小区外一条繁华的马路，几乎二十四小时没有消停的时候。

　　韩锋回到家，小睡了一会儿，等他醒来的时候，天色已经擦黑，看了看手机，上面有郑建发过来的一家火锅店的地址，穿好衣服，韩锋信步走出家门。

　　四月初的天气，空气里还透着一丝微微的凉意，小区的路上来往着下班的人流，韩锋没有开自己的车，而是在小区门口打了一辆出租，在经历了短暂的堵车之后，来到了郑建他们商量好的饭店。

　　韩锋走进大堂，在服务员的带领下来到一个单间门口，推开门发现郑建、陈斌和曹扬已经开始吃了起来，见韩锋进来，曹扬把一瓶啤酒放在空位前的桌上：「来晚了，先罚一瓶。」

　　「滚！」

　　韩锋坐到位子上，看着曹扬面前的酒杯，「你们今天怎么没喝白酒？」

　　「还不是因为你。」

　　陈斌叹了口气，「我们本来打算弄瓶白酒，可你又从来不喝那个，所以只好陪你喝啤酒了。」

　　「少拿我说事！」

　　韩锋给自己倒了杯酒一饮而尽，「我不喝白酒关你们屁事，你们在我面前少喝白酒了？」

　　「今天不一样……」

　　郑建给韩锋满上酒，「今天主要是谈你的事。」

　　「我的事？」

　　韩锋愣了一下，「搞什么飞机？」

　　听他这么问，陈斌举起杯子跟韩锋碰了碰：「你走了之后我们又商量了一下，兄弟们觉得需要帮你一把……」

　　「别说了……」

　　韩锋又干了一杯啤酒，「我挺好的，你们只能越帮越忙。」

　　「操！」

　　曹扬骂了一句，「也不都是为了帮你，你不是说我们也该考虑一下自己的问题吗？所以我们想……」

　　说到这里，嘿嘿笑了两声。

　　「肯定不是好事吧，直说！」

　　韩锋催促道。

　　「这样，」

　　郑建接过话头，「咱们那儿不是还有一间屋子空着吗，我们打算把它租出去，只租给女人……」

　　「我操！你们没打算把我的房子卖了吧？」

　　韩锋盯着郑建。

　　「你听我说啊……」

　　郑建继续道，「咱们找个漂亮妞，一来看着养眼，二来谁喜欢就去追，这不也算解决了兄弟们的终生大事了嘛？」

　　「那要都喜欢呢？」

　　韩锋漫不经心地问道。

　　郑建看了看韩锋，又瞧了瞧曹扬和陈斌，露出一脸的淫笑：「那就轮流上呗！」

　　「我不同意。」

　　韩锋喝下第三杯酒，摇了摇头。

　　「我管你同意不同意！」

　　郑建也干了一杯，「广告我都发完了，这事儿我们哥仨儿决定了，三比一，你不同意到时候就别跟我们抢女人。」

　　说完这句话，他的手机忽然响了起来。

　　郑建接通手机，对着话筒道：「喂？您好！对……对……是……啊？我不租给男的。」

　　然后啪地一声挂断了电话。

　　韩锋看着郑建气急败坏的样子耸了耸肩：「随便你们吧，不过拿你们的驴脑子想想，什么好女人会租住到一个住着四个男人的房子里来？那得蠢到什么地步啊？那种女人你们敢要？」

　　「切！」

　　郑建把手机扔在桌上，「女人蠢点儿好，对不对？」

　　他这句话问的是陈斌和曹扬。

　　陈斌没说话，曹扬此刻正夹起一大片肥牛，见郑建问自己，把牛肉塞进嘴里，忙不迭地点了点头。

　　「好吧，我不管，我就不信你们能找到租户。」

　　韩锋说完低头吃东西。

　　「要是找到了呢？」

　　郑建一副不依不饶的样子。

　　「如果你们能在三个月内找到大家都满意的租户……」

　　韩锋看着面前的酒杯，「今年夏天出去玩的费用我全包了。」

　　「你可别后悔！」

　　曹扬提起酒杯在桌上敲了一下，「干！」

　　韩锋一口喝掉杯里的啤酒，掏出香烟给自己点了一根，又把烟盒扔到郑建面前，吐了个烟圈，这才撇着嘴道：「后悔的是孙子！」

　　第０２章

　　第二天早上，韩锋起床的时候头还有些疼，若非已经跟于海涛说好今天要去所里，他一定会倒头再睡一会儿，拉开房门看到曹扬和陈斌已经坐在客厅里的沙发上，接着就听见洗手间里冲水的声音。

　　「郑大公子，你他妈快点儿！」

　　曹扬回头喊了一声。

　　郑建的声音马上从卫生间里传来：「拉个屎你丫催我六次，赶着去投胎啊！」

　　出了家门，来到地下停车场，陈斌和曹扬坐上郑建的车，陈斌把头从车窗里伸出来对韩锋道：「一起？」

　　韩锋扭头看了看自己的车，然后拉开郑建的车门，一屁股坐到副驾驶的位置。

　　郑建发动汽车的时候，韩锋点了根香烟。

　　路上还是很堵，曹扬一路上不停地喊饿，好不容易到了公司楼下，不等郑建停好车，他已经开门跑了出去。

　　「饿死鬼托生的！」

　　陈斌摇了摇头。

　　「我也饿了。」

　　韩锋摸着自己的肚子，「不过每天都是那些早点，真他妈吃腻了。」

　　「没办法……」

　　郑建停车入位，三个人下了车，晃晃悠悠向餐厅走去。

　　他们三个来到餐厅的时候，曹扬已经吃完了第二根油条，陈斌拿了两个包子，郑建要了一碗豆浆，韩锋却只喝了一点儿白粥。

　　肚子里有了东西，精神似乎也好了一些，韩锋把碗放在一边，对那三个人道：「我先上去，今天约了人。」

　　走出餐厅大门，韩锋看了看表，八点五十五分，迈步走向电梯的时候，一个女孩从他后面快速跑过，几乎撞在韩锋的身上。

　　这种情况韩锋当然不是第一次遇到，这座大厦里的很多员工都是这么风风火火地奔忙着，尤其是早上，迟到就意味着扣工资，他没有这个顾虑，但有这个顾虑的人绝不在少数。

　　然而电梯还没有来，那个差点儿撞到韩锋的女孩一边看表一边焦急地望着电梯上的数字，听见身后韩锋的脚步声，女孩回过头来，目光交错，韩锋才发现这个女孩正是昨天午饭时遇到的陈斌说的新来的职员。

　　见是韩锋，女孩点了点头：「韩总早。」

　　韩锋也点了点头：「叫我韩律师就行，你是新来的？」

　　「嗯。」

　　女孩很认真地回答道，「我叫唐欣，是行政部的。」

　　「不错的名字。」

　　韩锋随口说了一句，这时电梯已经到了，人群蜂拥而上，眼看里面就要没有空间，韩锋对唐欣笑了笑：「你先上吧，我等下个。」

　　唐欣犹豫了一下，看了看韩锋，然后快步走进电梯，回过身对韩锋笑了一下：「谢谢韩律师。」

　　韩锋点了点头，转身向另外一个电梯走去。

　　放在以前，韩锋一定会挤进电梯，不过他现在宁肯多等一会儿也不愿意跟别人闷在一起，反正也不赶时间，没必要像年轻人那么拼命。

　　来到办公室的时候，桌上放着一份简历，想必是于海涛让自己的秘书许悦送进来的。韩锋挂好外套，接了杯水，坐到椅子上，随手拿起那份简历。

　　简历的照片上是一个梳着披肩长发的年轻女孩，名字一栏写的是「林丹玫」

　　至于毕业院校和自我评价那些内容韩锋没有看，这些东西在他看来根本全无用处。

　　时间转到九点三十分，敲门的声音在外面响起，韩锋皱了皱眉：「进来！」

　　办公室的门被推开，秘书许悦走进房间，身后还跟着一个女孩，正是照片上的林丹玫，许悦走到韩锋面前：「韩律，林小姐来了。」

　　韩锋看着许悦：「带她出去安排办公的位置，顺便告诉她我的规矩。」

　　许悦点点头：「好的。」

　　转身对林丹玫道，「林小姐，请跟我来。」

　　林丹玫愣了一下，原本一直保持着的笑容凝固在脸上，她本以为对方至少会跟她打个招呼，没想到韩锋连看都没看自己，虽然早听说过职场的各种艰难，但也不曾料到自己第一天上班就碰到这么一个指导律师，只得悻悻跟着许悦走出韩锋的办公室。

　　两人来到办公大厅，许悦回头问林丹玫：「林小姐，你不是说跟韩律师约好了的？」

　　林丹玫点点头：「是啊，昨天下午所里的行政给我打电话让我今天过来找韩律师的。」

　　许悦咬着嘴唇：「行政让你几点来？」

　　「十点……」

　　林丹玫答道。

　　「怪不得。」

　　许悦吐了吐舌头，「现在才九点半，你来早了。」

　　这回轮到林丹玫愣了一下：「早点儿不对吗？我想……」

　　「没有啦。」

　　许悦笑了起来，「林小姐不知道，别的律师都还好，就是韩律师有这个怪癖，约了十点就是十点，最多早五分钟，来得太早就只能在外面等到了时间再敲门，就算是客户也不例外的。」

　　「原来是这样……我还以为早点儿到能给别人留个好印象。」

　　林丹玫苦笑道，「韩律师真怪。」

　　「没事，等会儿吧。」

　　许悦接着问道，「林小姐对办公位置有什么要求？」

　　「叫我丹玫就好。」

　　林丹玫回答道，「我没什么要求，随便坐哪里都好。」

　　「那就这里吧！」

　　许悦指着近处的一张空桌，「离我近点儿，韩律师找你的时候也方便。」

　　「嗯。」

　　林丹玫把背包放在许悦说的办公桌上，然后坐到位子上扭着头四处看了看。

　　虽然已经过了很多单位上班的时间，但所里的人员并不是很多，这本来就是个不需要坐班的行业，除了几个年轻的值班律师和助理，资格老些的此刻都还没有到。

　　眼看着墙上的钟指向九点五十五分，许悦这才又对林丹玫道：「好了，去找韩律师吧！」

　　她话是这么说了，身子还是坐在椅子上，根本没有动的意思。

　　林丹玫愣了一下：「我自己去？」

　　许悦点点头：「没事，去吧。」

　　听许悦催促自己，林丹玫起身走到韩锋的办公室前，吸了口气，轻轻敲了敲门，里面很快传来「请进」的声音。

　　这回林丹玫进来的时候韩锋没有像之前的那么冷淡，而是指了指对面的椅子：「请坐！」

　　等林丹玫坐下继续道，「先说句题外话，律师执业之前必须经过一年的实习阶段这点林小姐应该很清楚，我其实不想带实习律师，所以同意带你是给于主任面子，此外我这个人不太好相处，要求也比较高，林小姐想换一个指导律师的话最好现在就提出来，我会安排别的律师来带你，如果你现在不提这个要求，我希望在整个实习期间都不会听到类似的请求，明白？」

　　「明白了，韩律师。」

　　林丹玫倔强地点点头，「我刚才确实有这个念头，不过现在我改变主意了，实习阶段本来就是一个锻炼的机会，我相信能够达到您的要求，以证明自己将会是一个合格的律师。」

　　「很好。」

　　韩锋看着林丹玫，拨通桌上的电话，「许悦，进来一下。」

　　许悦走进来的时候，韩锋对她开口说道：「你带林……律师去档案室，给她借最近归档的刑事和民事案件的档案各五份。」

　　转过头对着林丹玫，「今天是周二，我希望你在周四下班之前能够归还那些档案，至于你能从那些档案里看出什么就是你自己的本事了。」

　　「好的。」

　　林丹玫笑了笑。

　　「你们出去吧。」

　　韩锋对许悦和林丹玫说道，「还有，许悦，你把我的电话号码给林律师，顺便给林律师做一盒名片。」

　　「知道了。」

　　许悦连忙回应道，不过当她和林丹玫走到门口的时候韩锋忽然又叫住了她们两个：「对了，林律师，忘了提醒你，我每天早八点前和晚六点后不接听业务上的电话，如果你想问工作上的事情，可以在白天打电话给我。」

　　「好的，谢谢韩律师。」

　　林丹玫很认真地对韩锋点了点头。

　　许悦和林丹玫离开之后，韩锋又在办公室坐了一会儿，这才拿起外套下了楼。

　　此刻已经是十一点多，韩锋直接到了餐厅，他吃饭的速度很快，郑建进来的时候，韩锋面前的餐盘上除了一双筷子就再也没有其他的东西了。

　　看郑建端着餐盘坐到自己对面，韩锋皱着眉头问道：「他们两个呢？」

　　「曹扬在看文件，说要晚些下来。」

　　郑建喝了口汤，「陈斌外出办事了，办完事应该是直接回家。」

　　说到这里停下来看着韩锋，「没去找苏婷？」

　　「你当我是种马？」

　　韩锋反诘了一句，「再好的食物也不能天天吃，何况是女人……」

　　「何况还是别人的女人！」

　　郑建舀了口饭放在嘴里，「我就奇怪了，你究竟有什么好的，苏婷那么漂亮的女人怎么就看上你了？」

　　「鸡巴大算不算理由？」

　　韩锋看着郑建。

　　「掏出来比比？」

　　郑建对韩锋竖了竖中指，「亏我还曾经对她大献殷勤，丫儿连看都没正眼儿看过我。」

　　「苏婷要的是强势的男人，你这种整天就知道窝在家里的主儿她怎么会看得上？」

　　韩锋摇着头，「献殷勤送花这种事哄哄小女孩儿就罢了，对聪明的女人没多大用处。」

　　「不是说女人都喜欢浪漫？」

　　郑建又问了一句。

　　韩锋想了想：「话是这么说，其实吧……最重要的还是对得上眼，就算你是个绿豆也没关系，关键是有没有王八看得上你。」

　　「你丫的才是绿豆！」

　　郑建再次竖起中指。

　　「老弟，不是我说你，」

　　韩锋看着郑建，「别整天在家里上网玩游戏了，像你这样的去泡那些没什么底蕴内涵的小姑娘最合适了，一泡一个准儿！」

　　「没兴趣，没感觉。」

　　郑建叹了口气，「换个话题，晚上去哪吃？」

　　「不知道……」

　　韩锋靠在椅子上的时候看见曹扬刚从门口进来，便指着曹扬对郑建道，「你去问他。」

　　「问我什么？」

　　韩锋刚说完那句话曹扬已经来到了两人跟前，「又是找地方喝酒的事？」

　　「还能有什么？」

　　韩锋叹了口气。

　　「我今天没时间，晚上约了朋友。」

　　曹扬坐到椅子上，「明天晚上去吃铁板烧吧？」

　　「那我今天回去泡面。」

　　郑建咧嘴笑了起来，「留着肚子明天装海鲜去。」

　　「没出息……」

　　韩锋摇着头对曹扬道，「项目进展不顺利？怎么连吃饭的时间都用上了？」

　　「也不是。」

　　曹扬回答道，「现在国内做医疗仪器这块儿的公司越来越多，拿不出像样的产品没法跟老客户交代，而且……最关键的是现在的技术员工能力还是不足，尤其是刚招聘来的那几个大学生。」

　　「曹哥，别太拚命了。」

　　郑建接过话头，「总得慢慢来吧，你刚毕业的时候就什么都会做了？别想一个人干完所有活，那只能累死你。」

　　「我又不是傻子。」

　　曹扬笑了起来，「不过总得督促督促他们，让员工看我跟他们一样辛苦好给他们点儿心理上的平衡感……对了，和上海那边合作的项目你们有什么看法？」

　　听曹扬问起工作上的事，郑建看了看韩锋，韩锋站起身来对曹扬道：「等下周开会再说吧，咱们别干扰各自的判断……」

　　说完就拿起空餐盘走了出去。

　　「韩哥又发神经了！」

　　郑建看着韩锋的背影对曹扬道，「别管那个项目，你今天约了谁？男的还是女的？」

　　「关你屁事？」

　　曹扬骂了郑建一句，开始闷头吃饭。

　　「人家关心你嘛……」

　　郑建做出一副好似女人般娇滴滴的样子，「怎么这么不领情？」

　　曹扬抬眼看了看郑建，从塞满米饭的嘴里挤出一个字：「滚！」

　　「那我滚了啊，你慢慢吃。」

　　郑建吐了吐舌头，起身离开。

　　曹扬吃完饭，回到自己的办公室，这个下午他又审阅了两份图纸，直到晚上六点多才关了电脑收拾好东西走出公司。

　　因为没有开车，曹扬打了辆出租来到约定好的饭店，走进大厅就看见冯瑛正坐在靠窗的一个桌子边对自己招手。

　　坐到冯瑛对面，曹扬把包放在窗台上，不好意思地笑了笑：「我又来晚了。」

　　「我都习惯等你了。」

　　冯瑛把手里的抹茶红豆冰沙放在面前，「饿了吧？菜我都已经点好了，应该很快就来了……最近工作好像很多？」

　　曹扬点了点头：「下个月我要去趟南方，可能需要两个星期。」

　　「小心身体！」

　　冯瑛看着曹扬，这时服务员刚好把饭菜端上桌来，冯瑛夹了点儿菜放在曹扬的碟子里，「吃饭！」

　　曹扬吃了口菜：「我真的饿坏了，对了，你最近忙不忙？」

　　「又是这话！」

　　冯瑛叹了口气，「你就不会说点儿什么好听的？每次见面都像例行公事一样，是不是搞技术的都这么木讷？」

　　见冯瑛有些不悦，曹扬憨厚地笑了笑：「我还真不知道别人怎么样，我确实不会讨女人喜欢，幸好你不像别的女人……」

　　「我这是没办法！」

　　冯瑛在桌子底下踢了曹扬一脚，「我也想像别的女人一样被人宠着，你能做到吗？只能怪我自己了，谁让我喜欢你呢！」

　　「哦……」

　　曹扬眨了眨眼，「反正我是不会玩那些花样了，我只能保证好好跟你在一起。」

　　「那你什么时候娶我？」

　　冯瑛就势问道。

　　曹扬想了想：「再过个一年半载吧，我还需要点儿心理准备。」

　　「还说！」

　　冯瑛明显有些着急，「家里还不知道咱们的事，我妈一个劲儿地逼我相亲，我都快受不了了，你说怎么办？」

　　曹扬皱眉，没有言语。

　　「你就这点不好。」

　　冯瑛又叹了口气，「改天你跟我回家见见我爸我妈，省得他们老催我。」

　　「好吧……」

　　曹扬点了点头，「我要带些什么礼物去？」

　　「到时候再说！」

　　冯瑛看着曹扬那副认真的样子气得牙根发痒，「还有，你打算什么时候把我介绍给你的朋友？」

　　「没想过啊。」

　　曹扬回答得很简单。

　　「曹扬啊曹扬，我是你女朋友，不是小三儿，用不着瞒着谁，你到底怎么想的？」

　　冯瑛继续追问道。

　　「我真的没想什么。」

　　曹扬放下筷子，「我只是觉得现在没必要告诉他们。」

　　「我觉得有必要！」

　　冯瑛反驳道，「我早晚会跟你那些朋友打交道，先熟悉熟悉有什么不好？」

　　「哦？哦。」

　　曹扬露出一副不解的神色，「那好吧，等我出差回来把你介绍给他们，不过……」

　　「不过什么？」

　　冯瑛愣了一下。

　　「没啥。」

　　曹扬答道，「就是那几个家伙比较难缠，我担心你会不喜欢他们。」

　　「放心吧，我用不着喜欢他们，在他们面前给足你面子不就好了？」

　　冯瑛看着曹扬笑了起来。

　　吃过晚饭，曹扬和冯瑛离开饭店，站在街边的时候，曹扬开口对冯瑛道：「我先送你回家？」

　　「死人！」

　　冯瑛在曹扬胳膊上狠命掐了一把，「你就不想做点儿别的？」

　　曹扬「啊」了一声：「这两天太累了……」

　　「你不是有别的女人了吧？」

　　冯瑛不怀好意地问着。

　　「胡说八道！」

　　曹扬瞪了冯瑛一眼，「走，去开房！」

　　这回冯瑛没再反驳曹扬，两个人就近找了一家酒店，进了房间之后，冯瑛反手锁上门，然后用力扯开曹扬的衬衫，在曹扬的肩膀上狠狠咬了下去。

　　冯瑛的秀发蹭在曹扬下巴上有些发痒，不过曹扬此刻却顾不得那么多，冯瑛咬他的力气实在太大，他抱紧冯瑛的身子，脸上的五官疼得纠集在一起，嗷嗷叫了起来。

　　「鬼叫什么？」

　　冯瑛松开嘴，抱着曹扬往床边挪动。

　　曹扬配合着冯瑛的步子，咧着嘴问：「干嘛这么着急？」

　　冯瑛一把把曹扬推倒在床上，扯开曹扬的腰带：「还说……我不找你，你就不知道来找我，以前哄我上床的时候怎么不是这样？煮成熟饭就不想吃了是不是？」

　　「我这几天不是忙吗？」

　　曹扬躺在床上看着冯瑛，「哪有精力搞这个？」

　　「我看看怎么没有精力？」

　　冯瑛拉下曹扬的内裤，拨弄着曹扬的阴茎，那根肉棒很快就硬了起来，冯瑛在上面捏了一把，「还说没精神，你自己看看，有本事让它躺下！」

　　曹扬失声笑了起来：「我还真没那个本事。」

　　冯瑛哼了一声，褪下自己的裤子和内裤扔到床边，抬腿坐到曹扬身上：「你没精神我自己来！」

　　冯瑛的话是这么说的，事实上也是这么做的，她抬起身子，把阴部放在曹扬的阴茎上，用阴唇轻轻摩擦着曹扬的龟头，等到发现自己下面已经湿润，冯瑛才用一只手拄着身体，另一只手扶住曹扬的肉棒，把阴茎对准阴道口，慢慢坐了进去。

　　曹扬立刻感到自己的阴茎被包裹在温软紧致的嫩肉里，冯瑛的身子完全落到曹扬身上的时候，曹扬的龟头顶在冯瑛蜜穴尽头的花心上，那种软软的刺激让他恨不得想要马上开始抽动。

　　可是冯瑛似乎并不想直接开始剧烈的动作，她把双手按在曹扬的胸膛上，缓缓抬起雪白的屁股，让肉棒退出自己的身体，然后再次轻轻坐了下去。

　　阴唇随着冯瑛反复提起身体贴着曹扬的阴茎来回卷动，有两次甚至被粗大的肉棒绞入冯瑛的阴道里，曹扬伸出手解开冯瑛前胸的衣扣，把冯瑛的胸罩拉到肚子上，从下面握住冯瑛不算丰满的乳房，伴随着冯瑛身体的起伏揉搓推动。

　　再次耸了几下屁股之后，冯瑛终于开始在曹扬身上跃动起来，曹扬的阴茎立马在她的阴道里快速地来回移动，冯瑛的呼吸声也变得越来越急促，很快一层细密的汗珠便从她的肌肤上渗出来，让冯瑛的身子整个变得湿滑。

　　曹扬捏着冯瑛的乳头，享受着阴道套紧肉棒的畅快，下身在冯瑛身体落下的时候举起，用自己的龟头撞击着冯瑛的子宫口，冯瑛的脸色变得越来越红，身体的动作也越来越快，连续的几下抽插过后，冯瑛忽然用颤抖的双腿夹紧曹扬的身体，上身猛地趴在曹扬身上，开始大口喘起气来。

　　冯瑛看似筋疲力尽，曹扬反而来了精神，他不管冯瑛还趴在自己身上喘息，猛地一个翻身把冯瑛压在身子底下，没等冯瑛反应过来，曹扬依旧坚硬的肉棒已经直直插进了冯瑛的身体。

　　冯瑛马上发出「啊」的一声。

　　这次曹扬没有再停顿，他用两只手死死按住冯瑛柔软的身体，下体像开足了马力的发动机一样反复撞击在冯瑛的阴阜上，阴茎在阴道里飞快抽插的时候，两个人的肉体拍打在一起连续发出「啪啪」的声响。

　　曹扬在身上使劲的时候，冯瑛始终仰着头，双手死死攥着床单，嘴里胡乱地叫着什么，直到曹扬的肉棒最后一次冲击在冯瑛的花心上，冯瑛的双腿才忽然环绕住曹扬的腰，把曹扬的身子紧紧贴在她的下身，开口叫道：「不行了！」

　　然后冯瑛的小腹就像水面的波浪一样涌动起来，曹扬的阴茎在她的阴道里收缩了两下，一股热流急速冲入冯瑛的子宫，冯瑛挺直上身，牙齿咬紧发出「咯吱」

　　「咯吱」的摩擦声。

　　看到冯瑛满足的样子，曹扬伏在她身上轻轻亲了亲冯瑛的脸，在她耳边小声说道：「这回满意了吧？」

　　冯瑛闭起眼睛，点了点头。

　　两个人休息了一会儿，这才依依不舍地分开纠缠在一起的身体，穿好衣服离开酒店，曹扬先送冯瑛回了家，这才打车回到自己家里。

　　他进门的时候已经快到十二点，别的房间都已经关了灯，只有郑建的屋子下面透出一丝光亮，曹扬推开郑建的房门，只见郑建正坐在电脑前打牌，手边还放着一罐啤酒。

　　「还不睡？」

　　曹扬随口问道。

　　郑建抬眼看了曹扬一眼：「再玩一会儿。」

　　曹扬皱了皱眉：「早点儿休息，明天还得上班呢。」

　　「知道。」

　　郑建答了一声，继续打他的牌。

　　曹扬出了郑建的房间，正打算洗个澡睡觉，忽然发现对面韩锋房间旁边的空房门没有关，借着昏暗的光亮，曹扬看到房间的落地窗外面似乎有人影晃动，走到空房的窗前，看见韩锋正站在阳台边，手中的香烟在夜色中一亮一灭。

　　曹扬敲了敲落地窗的玻璃，然后拉开窗子走到阳台上，韩锋回过头的时候，曹扬看到他手边的烟灰缸里已经装满烟头。

　　「怎么了？遇到什么烦心事了？」

　　曹扬从烟盒里抽出一根烟放在嘴里。

　　「没什么，睡不着。」

　　韩锋给曹扬点上烟。

　　「又想何莹了吧？」

　　曹扬吸了一口烟。

　　韩锋看着外面依旧热闹的街道，摇了摇头，转过身来对着曹扬：「有些人不用想的，一直都在这里。」

　　说着指了指自己的胸口。

　　曹扬叹了口气：「都三年多了……」

　　「是啊……」

　　韩锋笑了一声，「你不说我还没想到已经过了这么久。」

　　「看开点儿吧，哥们。」

　　曹扬拍了拍韩锋的肩膀，「何莹也不想看到你现在这个样子。」

　　「啰嗦！」

　　韩锋把烟头掐灭在烟缸里，「我没什么问题，一时情绪而已，你别这么婆妈，我回头睡一觉就好了。」

　　说完又点了根烟。

　　「那最好！」

　　曹扬把韩锋刚点着的烟从韩锋嘴里拽出来在烟灰缸里熄灭，「别抽了，睡吧。」

　　「操！」

　　韩锋骂了一句，「好吧，听你的。」

　　曹扬洗澡睡觉，韩锋又到厨房拿了两罐啤酒，喝了之后才昏昏睡去，等他被电话吵醒的时候已经是又一天的中午，韩锋从枕边拿过电话接通，秘书许悦的声音在耳边响起：「韩律，法援的案子材料到了，是份刑事案件，您要不要过来看看？」

　　韩锋揉着眼睛：「把材料先给林律师，再准备一套手续，下午给我。」

　　「好的！」

　　许悦说完就收了线。

　　韩锋起床，随便找了点儿吃的，这才离开家来到所里。

　　走进办公室大厅，看见林丹玫正坐在办公桌边看材料，韩锋在她桌上敲了敲：「到我办公室来。」

　　林丹玫拿着材料走进韩锋办公室的时候，韩锋把许悦准备好的手续向前推了推：「这是刑事案件的手续，你把它记下来，在没有秘书之前这些手续是要自己准备的。」

　　「好的。」

　　林丹玫接过文件。

　　「法援递来的材料看完了吗？说说你的意见。」

　　韩锋继续道。

　　听韩锋问起案子，林丹玫把手里的材料展开：「是一个未成年人盗窃的案子，周五开庭……」

　　刚说到这里，韩锋忽然伸了伸手，林丹玫把材料递给韩锋，韩锋翻开第一页：「继续……」

　　「现在没有别的证据材料，我无法做出更详细的判断，所以……」

　　林丹玫说话的声音越来越小。

　　「给承办法官打电话，要求马上阅卷。」

　　韩锋把写着法官联系方式的一页打开放在林丹玫面前。

　　林丹玫拿着材料出了韩锋的办公室，过了一会儿又敲门走了进来：「法官说今天下午就可以阅卷。」

　　「ｏｋ！」

　　韩锋起身，「走吧。」

　　收好材料，林丹玫跟着韩锋开车到了法院，书记员把案卷材料拿出来对韩锋道：「韩律师，你先看着，看完给我电话，老规矩，材料不能拿出法院。」

　　「知道了。」

　　等书记员一走，韩锋马上把材料一股脑装进自己的包里，对林丹玫使了个眼色，「走！」

　　「去哪？」

　　林丹玫愣了一下。

　　「出去复印，你还真以为我会在这里看啊？」

　　韩锋皱着眉头。

　　「不是不能拿出去？」

　　林丹玫问了一句。

　　「我不说他知道？」

　　韩锋继续往外走，「她不给我复印件，这里不能复印，我能怎么办？抄不过来的，拍照？那能把你眼睛看瞎……对了，你不会告诉她吧？」

　　听韩锋这么问，林丹玫对着他摇了摇头。

　　两个人一前一后出了法院大门，韩锋找了一家复印店，让林丹玫看着店员复印，自己站在复印店门口抽烟，等他抽完第三根烟的时候，林丹玫已经捧着复印好的材料走了出来。

　　回法院归还了原始案卷，韩锋载着林丹玫回到所里之后便一头扎进了办公室，林丹玫再次看到韩锋已经是一个小时之后，韩锋把所有材料交给林丹玫：「你看一下，然后查清楚去看守所的路线，后天去会见被告。」

　　「什么路线？」

　　林丹玫接过材料。

　　「公共汽车的路线。」

　　韩锋回答道。

　　林丹玫看着韩锋：「坐公交去？」

　　韩锋点头：「你要走路去我也不反对，别迟到就行，明天早上七点我在办公室等你。」

　　他说完这句话就离开了事务所，来到三楼走出电梯的时候，正好撞见苏婷下楼，看到韩锋，苏婷没进电梯，用眼色示意韩锋来到楼梯间，关上安全门后，小声对韩锋说：「我老公早上出差到外地了，你晚上去我哪吧？」

　　韩锋把苏婷的身子靠在墙上，用胸膛贴着苏婷的乳房，来回挤了挤：「不去！」

　　「不来拉倒。」

　　苏婷推开韩锋，「下次可没有这么好的机会了！」

　　韩锋摇了摇头：「我明天要去看守所，要是去你那里我怎么舍得起床？」

　　「就你会说！」

　　苏婷哼了一声，「你不来我可约别人了。」

　　「我操！你这不是逼我吗？」

　　韩锋盯着苏婷，「又要约哪个奸夫？你老公的绿帽子快有一打了吧？」

　　「去你的！我除了你哪还有别的奸夫？」

　　苏婷骂了韩锋一句，「那明天呢？」

　　「明天也不行，后天早上要开庭。」

　　韩锋再次摇头。

　　「真是的……」

　　苏婷蹙着眉，「我老公周五下午就该回来了啊……」

　　「要不现在去我办公室？」

　　韩锋在苏婷的屁股上捏了一把。

　　「不去！」

　　苏婷瞪了韩锋一眼，「咱俩想的恐怕不一样。」

　　「有什么不一样的？」

　　韩锋盯着苏婷，「一样的打炮，换个地方而已。」

　　「不一样！」

　　苏婷又重复了一遍，「我想跟你睡在一张床上。」

　　「那你今晚去我家里睡。」

　　韩锋笑了起来。

　　「我才不去。」

　　苏婷隔着安全门的门缝向外面看了看，「虽说郑建他们知道咱们两个的关系，可直接睡在你家实在太显眼了，我回头还怎么见他们？」

　　「不来算了。」

　　韩锋撇着嘴拉开安全门，「晚上我们去喝酒，你来不来？」

　　「去死！」

　　苏婷在韩锋的背上打了一巴掌，「我一会儿给你电话。」

　　说完转身想要沿着楼梯下楼，不想刚迈了一步，身子已经被韩锋从后面抱住，苏婷还没来得及反应，韩锋的手已经伸到了她的裙子里。

　　「不能在这里！」

　　苏婷一边挣扎一边小声说道。

　　「我知道……」

　　韩锋的手在苏婷的裙子里摸了摸，「吊袜带？我喜欢！」

　　「知道你喜欢。」

　　苏婷靠在韩锋身上，由着韩锋把手伸进她的内裤。

　　韩锋的手指在苏婷的阴唇上抚摸了一会儿，然后猛一拉扯，苏婷立刻「呀」

　　了一声，「你干什么？」

　　回过身来时看到自己的丁字小内裤已经落在韩锋手里，边上被扯断的带子垂在一边来回摆动着。

　　「那是我新买的……」

　　苏婷伸手想要拿回破掉的内裤，手却被韩锋的另一只手拉住，韩锋把苏婷的丁字裤放在鼻子底下闻了闻，说了句「好骚」然后一本正经地揣到上衣口袋里。

　　「你……变态啊。」

　　苏婷有些哭笑不得，「你让我怎么上班？」

　　「就这么上呗。」

　　韩锋说完这句话居然真的拉开安全门走了出去。

　　眼看安全门关闭，苏婷涨红着脸跺了跺脚，高跟鞋的鞋跟在地面上敲出哒哒的声音，真空的裙子下面似乎有股凉气冲了上来，一种说不出的怪异感觉，看着门缝后面韩锋越走越远的背影，苏婷发觉自己的下面不知什么时候竟然已经湿了，她把手指隔着裙子抵在阴阜上使劲按了按，这才一边咒骂着韩锋一边快步走下楼去。

　　回到自己的办公室坐到椅子上，苏婷把咖啡杯端到嘴边，吹了吹又放在桌上。

　　她结婚已经四年，老公是个本分的工程师，对她好得没话说，可是苏婷却总觉得缺了点儿什么，直到韩锋毫无征兆地闯进她的生活。

　　那是两年前的一个下午，她上楼去找韩锋看一份文件，那一天韩锋醉得很厉害，苏婷刚进门还没来得及说话就被韩锋推倒在沙发上，韩锋扑在她身上的时候动作粗鲁得像个野兽，苏婷根本没有可能推开他，可为什么当时也没有叫喊？这一点苏婷自己也说不清楚。

　　那天之前，在苏婷眼里的韩锋是个傲慢到不近人情的男人，也许正是这一点吸引了她也说不定。从小到大苏婷身边的每个人都把她当成公主一样保护，大多数男人遇到苏婷总会多看上两眼，只有韩锋，两个人第一次在公司见面的时候韩锋只从眼睛框上瞟了她一眼，几乎完全无视她的存在，这对苏婷来说确实有些难以接受。

　　苏婷至今仍然记得那天韩锋的阴茎撕开她的身体的感受，从那一刻起她就觉得自己似乎就该属于这个男人，虽然她并不确定对方究竟把她当作什么。

　　事情发生的第二天苏婷收到了韩锋的第一个礼物，一个简单到不能再简单的手链，随便在一家路边店里花上十块钱都能买到的便宜货，那应该是苏婷这辈子收到的最廉价的礼物，可就是这么个东西却偏偏比那些名贵的珠宝首饰更让她心动，苏婷只能用犯贱来解释自己的感受。

　　不是没有想过离婚跟韩锋在一起，可是苏婷不敢，不是怕伤害到自己的老公，苏婷怕的是韩锋，韩锋虽然有时候会像个男朋友一样关心她，有时候又会对她不理不睬，在苏婷看来，韩锋的心里总有某一处她无法触及到的地方，至于那是什么，苏婷不知道。

　　眼看着已经过了下班的时间，苏婷还沉浸在自己的世界里，直到外面天色黑了下来，她才从桌上拿起手机在手里掂量了两下，然后像下了很大的决心一样拨通了韩锋的号码。

　　「你在哪？」

　　电话接通之后苏婷马上问道。

　　「下班的路上，开车呢。」

　　韩锋的声音从听筒里传来。

　　「回公司接我，现在。」

　　苏婷说完这句话就挂断了电话。

　　收拾好东西，苏婷从椅子上站起来才想到自己现在还光着屁股，于是又在心里狠狠地骂了一通韩锋，这个样子出去跟同事们吃饭实在是有些过分，苏婷开始有点儿后悔给韩锋打了那个电话。

　　不过她并没有后悔太久，十几分钟之后，韩锋已经出现在苏婷的面前，手里还提着一个袋子。

　　「什么东西？」

　　苏婷看着那个袋子。

　　「送你的礼物。」

　　韩锋把袋子放到桌上，「本来打算明天给你，既然你找我回来，那就不用等明天了。」

　　「要我现在拆吗？」

　　苏婷又问了一句。

　　「随便！」

　　韩锋坐到沙发上，目光顺着苏婷的脸、脖子、胸一路看下去，最后落在苏婷白嫩的双脚上。

　　第０３章

　　袋子里面是三个叠放在一起的盒子。

　　苏婷把盒子从袋子里取出来，先打开了最上面的塑料包装，里面是一条黑色的短裙，苏婷用手摸了摸裙子的面料，柔软顺滑得好像自己细嫩的肌肤，她看了一眼韩锋，把裙子放在一边，拆开第二个盒子。

　　这个盒子里面是一套裸色的内衣，底边和肩带都是蕾丝的质地，这种东西对作为蕾丝控的苏婷来说有着一种完全无法抵抗的魔力，苏婷把内衣比量在胸前，看着韩锋：「怎么想起送我这个？」

　　韩锋看着挂在苏婷手上几乎透明的小内裤，摸着头笑了起来：「弄坏东西要赔偿，我妈从小就这么教育我的，算是赔你那条丁字裤。」

　　「那我不是赚了？」

　　苏婷冲韩锋皱起鼻子，接着拿起最下面的一个装鞋的盒子。

　　盒子里是一双红色的磨砂面高跟鞋，纤细的鞋跟足有七、八公分，苏婷把鞋子拿在手里，歪着头对着韩锋：「忽然一下子送我这么多礼物，是不是有什么事求我啊？」

　　「没有。」

　　韩锋摇了摇头，「我只是希望自己的女人漂亮点儿。」

　　「我什么时候变成你的女人了？」

　　苏婷走到韩锋面前，「别忘了我可是有老公的人。」

　　韩锋斜眼瞟着苏婷：「这时候想起你老公了？」

　　「去你的！」

　　苏婷解开裙扣，把身上的长裙脱在地上，她的下身本来就没穿内裤，裙子落下，衬在雪白肌肤上的稀疏阴毛马上展露在韩锋眼前，配着黑色的吊袜带和长筒袜，显得格外的诱惑。

　　韩锋咽了口唾沫，目光在苏婷半裸的身子上游移，坐在沙发上没有动。

　　苏婷脱掉胸罩，又把袜子和吊袜带从腿上褪下来，甩掉高跟鞋，赤裸着身子又向前走了两步：「你觉得我这样漂亮还是穿着衣服漂亮？」

　　韩锋仰起头，看着一丝不挂的苏婷，此刻天色已经有些暗，办公室里又没有开灯，视线并不怎么好，但苏婷柔嫩的身躯却似乎白得刺眼，丰满的乳房像两颗柚子一样挂在胸前，随着呼吸轻轻的起伏。

　　明明是已经结了婚的女人，可苏婷的小腹还是如同年轻女孩一样的平坦，紧致修长的双腿也无法让人想到她已经是个快到三十岁的女人，尤其是那双精致的小脚，那是韩锋每次握在手里都舍不得放开的地方。

　　见韩锋不说话，苏婷弯下腰凑近他的脸：「说啊。」

　　韩锋呼了口气，盯着苏婷来回摇摆的乳房和上面那两颗粉红的小樱桃：「各有千秋……你还是先试试衣服和鞋，不合身的话我拿去换。」

　　「怎么会不合身？」

　　苏婷在韩锋嘴上吻了一下，「我身上还有什么地方是你不了解的？」

　　苏婷一边说，一边重新走到桌边，这次她先拿起的是那双鞋。

　　「等等……」

　　韩锋起身走到苏婷身旁，苏婷顺势转过身把屁股靠在办公桌上，抬起左腿，韩锋从她手里拿过鞋子，蹲在苏婷的身前，一手托着苏婷的小腿，一手把鞋子慢慢穿在苏婷脚上。

　　苏婷左脚落地，又把右腿抬起来，膝盖弯曲，长长的右腿和伸直的左腿组成一个完美的三角形，韩锋给她穿好另一只鞋的时候，苏婷用双臂向后支撑在办公桌上，闭着眼睛小声对韩锋呻吟道：「我要……」

　　韩锋没有起身，依旧蹲在苏婷的脚下，把苏婷的右腿放在自己肩上，向前凑近苏婷的下身，把嘴唇贴在苏婷的阴阜上。

　　柔软的耻丘碰触到韩锋的嘴唇，苏婷微微挺了挺身子，接着就感到自己的阴唇被韩锋衔在嘴里，痒痒的令她心动，她很想让韩锋马上就占据自己的身体，可一时又舍得不韩锋的抚弄，只有低低地发出「嗯嗯」的声音。

　　韩锋用牙齿咬着苏婷的一片阴唇拉到一边，然后又拉开另外一片，隐秘的女人下体完全被打开的时候，韩锋的舌头舔在苏婷的阴蒂上。

　　苏婷的身子马上像痉挛一样抖动起来，她很想大声叫出自己的欲望，可是不能确定外面办公室里有没有加班的员工，只好咬着嘴唇，急速地喘息起来。

　　韩锋的舌头伸进苏婷蜜穴的时候，苏婷的双手攥成拳头，强烈的刺激从身体内部涌出，淫液像决了口的河水一般从缩紧的阴道口奔流出来。

　　她已经再也等不了了。

　　韩锋显然很清楚苏婷的感受，他站起身，解开自己的腰带。

　　阴茎进入苏婷的身体，湿滑的嫩肉马上握紧了韩锋的肉棒，苏婷的左腿还是撑在地上，右腿环过来勾住韩锋的腰，睁开眼睛看着面前的男人：「你……快点儿……」

　　苏婷的眼睛很亮，即使在阴暗的办公室里韩锋也能清楚地看到她眸子里的欲望，贴近苏婷的身体，韩锋的阴茎开始在苏婷的阴道里抽动起来。

　　火热的感觉马上充满了苏婷的身子，她腾出一只手，快速撕开韩锋的衬衫，然后回手捏住了自己的乳房。

　　龟头的边缘刮过阴道壁撞击在苏婷的子宫口上，让苏婷忍不住战栗，韩锋的双手抱着苏婷的腰肢，反复冲击着她的身体，这个姿势实在是很辛苦，没出几分钟，苏婷的汗水已经从她清秀的脸上滴落下来，顺着深深地乳沟淌到小腹上。

　　可是韩锋还在使着劲，那根粗壮的肉棒如同不知疲倦一样在苏婷的阴道里插入抽出，被男人完全征服的快感从身体中心爆发出来蔓延到苏婷身体的每一寸肌肤，再也顾不得是否会有人听见她的声音，苏婷开始大声喊叫起来。

　　面前这个美丽女人的呻吟更加激发了韩锋的欲望，他抽出阴茎，用力抬起苏婷圆润的屁股，把苏婷的身子推平在桌上，重新把肉棒在苏婷的身体里一插到底。

　　苏婷分开的双腿垂在韩锋的身体两边，随着韩锋的动作无力地摆动着，阴茎冲击在她的身体里，苏婷的身体仿佛已经脱离了这个世界，陷入一个温暖酥软的空间，除了一再袭来的舒爽，只有无穷无尽的愉悦包裹着她。

　　「我是你的女人……」

　　当韩锋的精液像灼热的岩浆般喷射进苏婷的子宫时，苏婷的身体骤然一弓，猛地抱住韩锋，用湿淋淋的乳房贴住韩锋的胸膛，在韩锋耳边反复说着，「我是你的女人……你的……」

　　抱紧苏婷，韩锋一边吻着她的脸，一边玩弄着苏婷的乳头，苏婷早已没了力气，趴在韩锋的肩膀上不断地喘息着，等到韩锋放开她的身子的时候，苏婷软绵绵地躺在桌上，用右手按着额头，刚刚经历过的窒息感让她的脑子一片空白。

　　绞紧双腿，被阴道的嫩肉挤出来的白浊液体从苏婷的阴唇滴落在办公室的地面上，侧头看到韩锋整理衣服，苏婷呼了一口气轻轻对他说道：「这次的感觉好棒……」

　　「还有不棒的时候？」

　　韩锋系好腰带，看着躺在面前的全裸女人，「要不要再来一次？」

　　「你会要了我的命……」

　　苏婷又平复了一会儿，「我真想就这么死了……」

　　「我可舍不得！」

　　韩锋又吻了吻苏婷，「他们还等咱们吃饭呢，你还要去吗？」

　　「你想我去？」

　　苏婷慢慢坐起身来，从旁边的纸巾盒里抽出一张纸巾擦试着下身。

　　「你决定吧。」

　　韩锋吐了口气，回身坐到沙发上，「我不勉强。」

　　苏婷看着韩锋，笑意涌上她的眼睛：「这次就依你，仅此一次啊！」

　　说完这句话苏婷从桌上爬起来拿过韩锋买给她的内裤套在腿上。

　　提好内裤，苏婷把胸罩挎在胳膊上，这是一件前面系扣的胸罩，苏婷系好锁扣，对着韩锋抖了抖白嫩的乳房：「喜欢吗？」

　　韩锋点点头，苏婷这才把那件黑色的短裙覆盖在身上。

　　裙子没有苏婷之前想象的那么短，足以遮住她的半条大腿，穿好裙子，苏婷看了看散落在地上的丝袜，弯下腰把袜子和白天穿过的衣服一股脑抱起来塞进韩锋拿来的袋子，然后把袋子扔在身后的柜子里。

　　韩锋笑着对苏婷点了点头。

　　他给苏婷买的这条裙子确实不适合搭配黑色的丝袜，这跟他的预想很一致，裙子的颜色配上苏婷白如玉脂的长腿，那是种令男人无法拒绝的诱惑画面。

　　两个人离开办公楼的时候，公司里已经没有什么人，苏婷挽着韩锋的手臂，像个初次谈恋爱的小女孩一般把头靠在韩锋的肩膀上，直到出了大门才不情愿地放开。

　　坐到韩锋的车上，苏婷从包里拿出镜子补妆，韩锋启动汽车的时候，苏婷侧过身来问道：「我这几天想去做头发，你喜欢什么样子的？」

　　苏婷的头发这几年来一直都是直到上背的长发，始终都没有改变过发型，韩锋一时也想不出她梳别的发型的模样，皱着眉道：「这样不是挺好的？」

　　「我想换啊……」

　　苏婷看着镜子里的自己，「你喜欢大波浪吗？」

　　「大波浪？」

　　韩锋握着方向盘，手指弯了弯，「喜欢，我喜欢大波，浪的。」

　　「正经点儿！」

　　苏婷瞪了韩锋一眼。

　　「你刚才光着屁股乱叫的时候怎么不让我正经点儿？」

　　韩锋笑了起来。

　　「缺德！」

　　苏婷骂了一句，「我怎么偏偏看上你了！」

　　韩锋还是看着前面的路，嘴上说道：「瞎了你的母狗眼啊！」

　　「你才是狗！」

　　苏婷狠狠捶了下韩锋的头。

　　「小心！」

　　韩锋的头上发出「咚」的一声，「我开车呢，你想咱们上报啊？《某公司女高管背夫偷情，遭车祸野鸳鸯双双毙命》这标题多丢人？」

　　「你……」

　　苏婷本想再骂韩锋两句，听了这句话「噗哧」一声笑了出来，「混蛋！」

　　「再说了，」

　　韩锋继续道，「就算我是狗，那你不成了狗操的？所以说，我是狗还不如你是呢。」

　　「越说越离谱。」

　　苏婷皱了皱眉，「咱们换个话题，丁伟最近一直说想要个孩子……」

　　丁伟是苏婷的老公，韩锋对这个名字当然不会陌生。

　　只听苏婷继续说道：「可是我现在不太想要，你说怎么办？」

　　「别问我，这是你们两口子之间的事儿。」

　　韩锋嘟囔了一声。

　　「我……」

　　听韩锋这么说，苏婷的脸立马涨得通红，「你怎么能这么说？」

　　韩锋摇了摇头：「我知道你不想听这句话，可……无论如何，丁伟是你的老公，我有什么资格管你们夫妻俩要不要孩子的事？要不然……」

　　说到这里，韩锋嘿嘿笑了起来，「你找准时间，咱们打一炮，你给我生个孩子吧！」

　　「打算娶我了？」

　　苏婷愣了一下。

　　「没有。」

　　韩锋回答得很干脆，「我就是想确认一下你是不想给丁伟生孩子还是压根就不想生孩子？」

　　「有什么区别？」

　　苏婷追问道。

　　「很大区别。」

　　韩锋解释着，「我觉得你可能是不想给丁伟生孩子，那就给我生一个，让丁伟当个便宜爹，岂不是皆大欢喜？」

　　苏婷闻言呆呆地看了韩锋半天：「你怎么这么坏呀？」

　　「我本来就不是什么好东西。」

　　韩锋又笑了笑，「你也一样，要不然能看上我？」

　　「我还真是瞎了……」

　　苏婷把没说出口的「狗眼」两个字硬生生咽了下去，「那怎么行，万一被他发现……」

　　「你还当真了。」

　　韩锋抽出一只手放在苏婷的腿上，「我开玩笑的，对了，你今天跟我出来不怕你老公查岗？」

　　「他哪有你这么精明？」

　　苏婷叹了口气，「除非让他亲眼看见，否则就算有人告诉他我在外面有男人他也未必肯相信。」

　　「如果被他发现了呢？」

　　韩锋的手指在苏婷的腿上抚摸着。

　　「我问过丁伟这个问题。」

　　苏婷苦笑了一声，「我问他如果我对不起他他会怎么办，你猜他怎么说的？」

　　「不猜，你说。」

　　韩锋的手移动到苏婷的大腿根。

　　苏婷分开双腿：「丁伟说如果我在外面有了人，一定是因为他对我不够好，只要我能回心转意跟他继续过日子，他保证会加倍对我好。」

　　「操！」

　　韩锋骂了一声，「你怎么找了这么个没骨气的男人？」

　　「知足吧你！」

　　苏婷享受着韩锋手指在阴部的摩擦，「要是有骨气你不怕他跟你拼命？」

　　又叹了口气继续道，「我当初嫁他的时候就是想找个老实人，以后不会出轨，没想到现在出轨的会是我……」

　　「所以嘛，」

　　韩锋接茬道，「知道我为什么没打算娶你？你现在跟我在一起觉得我什么都好，可要当了我老婆……你还能忍受我现在这样？你受得了我跟别的女人鬼混？」

　　「当然受不了！」

　　苏婷瞪了韩锋一眼，「那我们就各自出去找姘头好了。」

　　「那还不如维持现状。」

　　韩锋讪笑起来，「咱俩现在跟两口子的差别也就少了一个证儿，你每天跟我在一起的时间不比跟丁伟在一起的时间少，你还有什么不知足的？」

　　「强辞夺理！」

　　苏婷露出无奈的表情，「我早晚会被你气死。」

　　「我能奸你的尸吗？」

　　韩锋隔着苏婷的内裤在她阴唇上掐了一把。

　　「等我真死了再说！」

　　苏婷没好气地回应着。

　　「行了，笑一个。」

　　韩锋把手从苏婷身上拿开，指着杂物箱，「差点儿忘了，里面还有个给你的小玩意儿。」

　　听他这么说，苏婷拉开杂物箱的拉门，从里面拿出一个小盒子，打开之后，发现是一条闪亮的铂金项链，坠子是一个三角形，底边上并列着一排珠串。

　　「你今天吃错药了吧？这么大方。」

　　苏婷把项链戴在脖子上，坠子刚好落在她雪白的乳沟间。

　　韩锋扭头看了看：「挺配你的，没白买。」

　　转过头看路，「前两天路过珠宝店无意间看到的，反正也不贵，就当最近的嫖资了。」

　　「你呀……」

　　苏婷看着韩锋的侧脸，「你要是说话不这么难听该有多好？」

　　「我以为你喜欢！」

　　韩锋咧着嘴道。

　　「我是喜欢，喜欢你个大头鬼！」

　　苏婷用手指卷着自己的长发，苦笑着摇了摇头。

　　说话之间，韩锋的车子停在了一家饭店门口，两个人下了车，苏婷跟在韩锋身后进了饭店大门，韩锋轻车熟路地带着苏婷走到一间包厢门口，拉开门：「女士优先！」

　　苏婷迟疑了一下，不过当她看到里面的陈斌等人时，马上换了一副笑脸，款款走进包间。

　　「苏姐？」

　　坐在最里面的郑建愣了一下，对刚进门的韩锋问道，「你们怎么……」

　　「不欢迎我？」

　　苏婷坐到韩锋拉开的椅子上，把手包放在一旁。

　　「怎么会？」

　　陈斌让服务员拿来一份菜单递给苏婷，「只不过你们要是再来晚一会儿，我们恐怕就要吃完了。」

　　苏婷笑了笑，随便点了一些吃食，然后才对陈斌说道：「大家共事这么久，这样子出来吃饭好像还是第一次。」

　　「这是托韩哥的福。」

　　郑建坏笑着拿起一瓶啤酒往韩锋面前送来。

　　韩锋摇了摇头：「我开车了。」

　　「没诚意！」

　　郑建把酒放在苏婷面前，「我们都是打车来的，要不让苏姐替你喝？」

　　「我只能喝一杯哦。」

　　苏婷居然真的去接酒瓶，郑建连忙收回手，找了个空杯子倒满，这才把杯子放在苏婷的面前。

　　「这么规矩？」

　　一旁的曹扬看着郑建，「你不都是灌别人喝酒的？」

　　「我怎么敢灌苏姐！」

　　郑建大摇其头，「韩哥不要了我的命？」

　　苏婷看着郑建：「韩锋对你很凶？」

　　「别听他胡说。」

　　韩锋看着铁板上的食材，「你是他的女神，他怕你才是真的。」

　　「又揭我底！」

　　郑建举起酒杯对苏婷道，「苏姐，今天一定要陪我喝一杯！」

　　说完把杯子里的啤酒一口喝了下去。

　　苏婷拿出纸巾，擦了擦口红，这才举起杯子，转头对陈斌和曹扬点了点头，轻轻抿了一小口，然后对韩锋笑了笑。

　　看到苏婷的这个反应，曹扬摇着头道：「你们……我说你们真是胆子够大的，明目张胆这么卿卿我我，万一被熟人看见怎么办？」

　　「这就是大城市的好处。」

　　陈斌夹了块牛舌放进嘴里，「不像小城市，随便什么事半天就能传得满城风雨，想想看，咱们一年能在街上碰到几次熟人？」

　　「那还有个万一呢。」

　　曹扬还是坚持自己的观点。

　　「那也没有人愿意管别人的事，自己门前的雪还扫不过来呢。」

　　陈斌抬眼瞟了一下桌后的厨师，后者正在专心致志地烤着一块牛排。

　　「说得没错。」

　　韩锋搂上苏婷的肩膀，「哥们儿敢做就不怕被人知道！」

　　「好了你……」

　　苏婷甩开韩锋的手，「都是受过高等教育的人，干嘛把自己搞得跟个流氓似的？」

　　「他是受过高等教育的人……渣。」

　　曹扬指着韩锋拉长了尾音。

　　几句话过去，牛排已经烤好，苏婷夹起一块放在韩锋的碟子里，自己又夹了一块放在嘴里，她动筷子的时候，下意识地用左手捂住了自己的领口。

　　这件裙子的领口稍微大了些，苏婷的乳房又是那么显眼，那个厨师把鳕鱼放在铁板上的整个过程里眼睛一直直勾勾地盯着苏婷突出的胸部，直到鳕鱼在铁板上发出滋滋的声音才恍然回过神来继续干活。

　　苏婷面前的杯子空了之后，几个人的谈话开始海阔天空起来，尽管男人们似乎有意在选取苏婷能够接受的话题，可他们说的很多事苏婷还是插不上嘴，好在韩锋不时在她耳边做着解释，否则苏婷恐怕真的要憋得发疯。

　　眼看着几个人已经酒足饭饱，郑建掏出钱包正要结账，手机忽然响了起来，郑建接通手机听了一声便「啪」地挂断了电话。

　　「推销的？」

　　曹扬看了郑建一眼。

　　「别提了！」

　　郑建把手机放回口袋，「租房的，又是个男的。」

　　「我就说嘛，哪有女人肯来跟咱们住在一起？」

　　韩锋嘿嘿笑了起来。

　　「什么？」

　　苏婷面对韩锋，「你们有房子要出租？」

　　「不是……」

　　韩锋摇着头，把之前跟郑建打赌的事情给苏婷讲了一遍，末了说道，「这回整天都是骚扰电话，自己惹麻烦了吧？」

　　「这样啊？」

　　苏婷想了想，「那你们还租不租？」

　　「租！」

　　郑建开始暴了粗口，「我还就他妈的不信了……」

　　听他这么说，苏婷看了看郑建，又看了看韩锋，这才又说道：「前两天有个朋友说她的表妹现在租住的房子到期了，正在找地方住，还说想让我给她找个地方，你们要不要考虑一下？」

　　「是美女不？」

　　郑建连忙问。

　　苏婷皱眉：「我又没见过，不知道。」

　　「算了吧……」

　　韩锋止住苏婷，「既然是你朋友的表妹，就别害人家姑娘了。」

　　「这话怎么说？」

　　郑建拍着桌子，「我们又不是坏人，你们说是不是？」

　　见郑建望向自己，曹扬点头道：「就是，怕什么？我们又不吃人。」

　　「他是在考虑熟人不好收租。」

　　陈斌插话道，「是吧？韩大律师。」

　　「那有什么？」

　　韩锋没说话，苏婷已抢着道，「我那个朋友说了，只要有地方给她表妹住，房租什么的别离谱就行，关键是找个稳定的地方，别总让人家搬家。」

　　「那就这么定了！」

　　郑建盯着苏婷，「让姑娘来找我，只要长得符合咱们的要求就一切ｏｋ！」

　　「好啊，那我也算对朋友有个交代了。」

　　苏婷笑着答道。

　　韩锋叹了口气：「我以为你会帮我的，你这么搞我岂不是输了？」

　　「有什么的？」

　　苏婷在韩锋的手上拍了拍，「别那么小气。」

　　韩锋「唉」了一声：「我家里住进个女人，你不吃醋？」

　　「什么女人能比苏姐还好？」

　　郑建拍着胸脯，「苏姐放心，我替你看着韩哥，保证他干不出什么对不起你的事来。」

　　「哦……」

　　听到这句话，苏婷的脸色稍微变了变，不过很快就恢复了正常的神色，淡淡回应道，「我又不是他老婆，他能做出什么对不起我的事？他若想找别的女人去哪儿找不到？我看得住吗？」

　　「这个……」

　　郑建看了韩锋一眼，连忙改口道，「不好意思，苏姐，我……」

　　「没事。」

　　苏婷露出笑脸，「我有点儿累了，想先回去，你们也早点儿回家休息吧。」

　　「也好。」

　　韩锋站起身来，「我送你。」

　　苏婷起身拿包，回头又对郑建道：「我把你的电话给我朋友的表妹，让她直接跟你联系，没问题吧？」

　　「没问题。」

　　郑建点头应允。

　　看苏婷和韩锋走出包间，曹扬扫了郑建一眼：「话多！」

　　「嘿嘿……」

　　郑建摸了摸脑门，「嗯，确实是说错话了。」

　　「怪不得没有女人喜欢你，该！」

　　陈斌适时跟了一句。

　　「我操！」

　　郑建竖起中指，「别揭短啊，要不我不去结账了。」

　　三个人又闲聊了几句，郑建买了单，这才打了辆出租回到家里，韩锋此刻还没有回来，郑建先到洗手间方便了一下，然后提着裤子边往外走边对正在客厅里看电视的曹扬道：「苏婷不会因为我说的话跟韩哥闹别扭吧？」

　　「应该不会……」

　　曹扬拿着遥控器不停的换台，「苏婷是个聪明的女人，吃醋耍小性子这种事对韩锋有用？苏婷要是连这都不清楚能跟韩锋在一起那么久？」

　　「也对。」

　　郑建系好腰带，「可他们现在比两口子还要两口子，这是要闹那一出？」

　　「关你屁事啊？」

　　曹扬按着遥控器换了一圈台，没找到一个可看的节目，把遥控器扔在茶几上，起身关掉电视，「时机没到而已，其实我也觉得苏婷对韩锋挺好的，就是不知道韩锋那家伙怎么想的，别跟着瞎起哄了，还是想想你自己的问题吧！」

　　「好好好！」

　　郑建连连晃着脑袋，「对了，周六跟我出去一趟。」

　　「干什么？」

　　曹扬随口应付着。

　　郑建叹了口气：「我哥给我介绍了个相亲对象，约好周六见面，烦！」

　　「不想去就不去。」

　　曹扬回答道。

　　「不能不去。」

　　郑建继续叹气，「女的是我嫂子的朋友的亲戚，我总得给嫂子个面子不是？」

　　「那你自己去，我不去当电灯泡。」

　　曹扬转身打算回房，被郑建一把拦住：「别啊曹哥，有你在场显得我更帅点儿，帮兄弟一个忙，回头我要真结婚了免收你的红包好不好？」

　　「不去！」

　　曹扬甩开郑建，走到自己的房间门口回过头来对着郑建很认真地说了句，「我操你大爷！」

　　「我大爷早死了……」

　　郑建哈哈笑了起来，关掉客厅的顶灯，向自己的卧室走去。

　　郑建关上卧室房门的时候，另一个房间里，陈斌正坐在桌前，把手里的杂志放回书架，打开了笔记本的电源。

　　开了电脑，陈斌点开聊天软件，一个联系人的头像马上跳动起来，那是一个维尼小熊的头像，陈斌笑了笑，鼠标移动，点开了对话框。

　　一长串的信息马上出现在陈斌眼前，上面的内容全部都一样，只有不断重复的两个字：「大叔」其中最后的一条发自五分钟前。

　　切换过输入法，陈斌打了句「还没睡？」

　　然后敲了下回车。

　　那个小熊的头像很快又闪了起来，这次是一个视频邀请的请求，陈斌点了接受之后，王小豆的脸就一下子就跳到了他的屏幕上，把陈斌吓得吸了一口凉气。

　　陈斌不是个胆小的人，只是王小豆的样子实在有些可怕，除了双眼和鼻子上的一条线露在外面之外整张脸上覆盖着一张面膜，活脱一个白色的骷髅。

　　「吓人呐！」

　　陈斌说了一句，对话框里立刻跳出一条新信息：「用打字的，同学都睡了，我在铺上。」

　　陈斌吁了口气，把手按在键盘上：「你怎么不睡？」

　　「想你了呗！」

　　王小豆打完这句话，把面膜从脸上拿下来，擦了擦手。

　　这是陈斌最常听到王小豆说的一句话。

　　「我刚回来，今晚出去喝酒了。」

　　陈斌又打了一行字。

　　「真腐败……」

　　王小豆回应着，「是不是上班的都这样？」

　　「差不多。」

　　陈斌下意识地点了点头。

　　王小豆还是个学生，虽然已经临近毕业。陈斌认识王小豆是在一家招聘网站上，那是他应一个朋友的请求在那家网站上发表了几篇关于求职者在求职时需要注意的几点问题的文章，他从企业的角度对应聘时的着装、语言等方面给出一些简单的意见，事后陈斌便忘了这件事。直到有一天他再次点开那个网站的时候发现收到了一条信息，信息是一个应届大学毕业生发来的，想就求职过程中遇到的问题向陈斌咨询，陈斌那两天刚好不太忙，就给那个学生留了一个网上的联系方式，后来对方居然真的联系了陈斌，这个学生就是王小豆。

　　作为一个马上就要毕业的大四学生，在陈斌看来，王小豆实在有些过于单纯，经常会提出一些令他莫名其妙的问题，也许正是这一点吸引了陈斌，因为在他周围像王小豆这样的女孩几乎一个都没有。

　　两个人在网上聊了一段时间之后，谈话的范围已经从找工作的话题延伸到生活中的各个方面，直到有一天王小豆对陈斌说出「我喜欢你」这几个字的时候，陈斌才发现自己对这个女孩也充满着一种说不出来的好感。

　　不过陈斌并没有马上接受女孩的示爱，并不是因为王小豆长得不够漂亮——这个女孩虽然确实算不上好看，甚至还有些微胖，但这些都不是陈斌考虑的因素——陈斌在乎的是自己的年纪，王小豆二十三，他已经快三十五岁了，年龄间的这个差距不是简单的一句「喜欢你」就能够弥补的。

　　但是陈斌没有想到的是，王小豆虽然年轻而单纯，但在喜欢人这件事上却执著的很，三个月前，当王小豆反复在视频里说出「我就是喜欢大叔」甚至表示要跑到这座城市来找他的时候，陈斌便再也没有拒绝王小豆的理由了。

　　他不是韩锋，没有韩锋那么冷漠，何况他对王小豆的好感也是真实存在的。

　　虽然这种交往最初让陈斌有着一种深重的罪恶感，不过随着时间过去和两个人感情的升温，他已经不再考虑那么多，这种简单而纯粹的感情也许真的可以超越他们年龄的差距也说不定。

　　「豆豆……」

　　陈斌敲出王小豆的昵称，「工作还没定下来？还有两个月就要毕业了。」

　　「不找了。」

　　王小豆回话。

　　「那怎么行？」

　　陈斌继续问着。

　　屏幕上的王小豆露出一张灿烂的笑脸：「我想好了，我要去大叔在的城市。」

　　这是陈斌一直想要的答案，可王小豆真这么说了他还是有些顾虑，继续敲打着键盘：「那也要找份工作啊。」

　　「放心吧大叔！」

　　王小豆飞快地打着字，「我不用你养的，我给你那里的几个单位投了简历，现在已经有了回音，五一之后过去面试。」

　　「那还好。」

　　陈斌回应道。

　　「还有啦，我和同学商量好了，五一先去那边玩，然后留在那里等着参加面试，你说好不好？」

　　王小豆继续发来信息。

　　陈斌连忙回道：「好啊。」

　　王小豆接着说道：「这次大叔就能见到我了，高兴不高兴？」

　　「高兴！」

　　陈斌发了一个期待的表情。

　　「好吧，我要睡了，大叔晚安哦。」

　　王小豆吐了吐舌头。

　　「等等……」

　　陈斌发了两个字。

　　「怎么啦？」

　　王小豆回话道。

　　陈斌脸上露出邪恶的笑容，打着字道：「我想看看豆豆的小豆豆！」

　　「好色的大叔！」

　　王小豆嘟着嘴，虽然这么说，她还是把睡衣的带子拉了下来，两个小巧的乳房跳出来的时候，王小豆的脸羞得像块红布。

　　这不是她第一次把自己的胸部露给陈斌，那应该是在一个月之前的某个晚上，那晚他们聊到了后半夜，陈斌忽然提出想看看她的身体，王小豆虽然感到有些吃惊但也并不十分意外，她虽然对男女之间的事情没什么经历，不过也不是完全不懂，何况陈斌又是她喜欢的男人，那一晚，王小豆带着满脸的羞涩和一丝做坏事的兴奋在摄像头前脱光了自己的衣服。

　　此刻再次把乳房展现在陈斌面前，王小豆已经不再害怕，虽然仍有些不好意思，她看着屏幕上的陈斌，过了一会儿才又发了一条消息：「大叔看够了吗？」

　　陈斌笑了起来：「豆豆的小豆豆还是那么可爱，睡吧，再不睡明天豆豆该有黑眼圈了。」

　　「好的大叔，豆豆听话。」

　　王小豆发出这个信息之后就下了线。

　　陈斌合上电脑，啧了一声。

　　他是期待王小豆来的，可是来了之后怎么办？这才是他最需要考虑的问题，他不是只靠爱情就能生活的毛头小子，有些事情王小豆想不到，他陈斌却必须要想清楚才行。

　　然而敲门的声音打断了陈斌的思绪，推门进来的是韩锋，看到陈斌坐在椅子上，开口说道：「借你的车明天用一下。」

　　「又到了你限行的日子？」

　　陈斌从抽屉里拿出钥匙，甩给韩锋，「怎么不去借郑建的？」

　　「我讨厌他车的颜色。」

　　韩锋收好钥匙，「一个男人开什么红车？」

　　「你可以不把他当男人。」

　　陈斌笑着道，「刚才苏婷没跟你生气吧？」

　　「还好……」

　　韩锋吹了口气，「虽然有些儿不高兴，不过已经被我安慰好了。」

　　「是慰安吧？」

　　陈斌不怀好意地看着韩锋，「你早晚死在苏婷的肚皮上。」

　　「我乐意！」

　　韩锋挠了挠肚子，「不过这两天还真挺累，我得想办法补一补。」

　　「采阴补阳如何？」

　　陈斌瞟了韩锋一眼。

　　「那是自杀！」

　　韩锋转身拉开门，「我明天去看守所一趟，估计下午才能回来，我买了两本书，好像弄错地址发到公司了，你代我收一下，我回来去你那里拿。」

　　「没问题，什么书？」

　　陈斌随口问道。

　　「专业书，法律的。」

　　韩锋骂道，「没事就修改法律，修改一次我就得买本书，真他妈的恶心。」

　　「直接在网上看不行？现在什么东西网上找不到？」

　　陈斌指着面前的笔记本。

　　「不一样的，书还是拿在手里看才有感觉。」

　　韩锋回答道。

　　陈斌摇头：「有什么区别？」

　　「撸管和操逼的区别，懂了吧？」

　　韩锋说完这句话就走了出去，他关上门的时候听见陈斌在身后骂道：「娘的，真鸡巴粗俗。」

　　「你也一样！」

　　韩锋笑着回了一句，穿过餐厅和客厅向自己的房间走去。

　　第０４章

　　清晨的天空下着小雨，林丹玫提着雨伞站在写字楼的门前，她刚刚从办公室拿了文件出来，韩锋还没到，林丹玫看了看表，六点四十五分。

　　从公交站到写字楼只有五分钟的路程，韩锋告诉她会在七点前到所里，林丹玫向公交站的方向望了望，一辆公交车刚好开过去，下车的人不多，其中并没有韩锋的身影。

　　「嘀！」

　　汽车喇叭的声音在不远处响起，一辆小型商务车从停车场入口驶过来停在距离大门十几米的地方，车窗打开，韩锋对林丹玫大声喊道：「上车！」

　　林丹玫愣了一下，旋即撑开雨伞，一阵小跑来到车前，韩锋已经推开副驾驶位置的车门，林丹玫钻进汽车，韩锋从杂物箱里拿出一个塑料袋，等林丹玫把雨伞收好，这才转动方向盘，驾驶着汽车向出口开去。

　　车上大路，韩锋开口对林丹玫道：「是不是有什么话要说？」

　　林丹玫把怀里抱着的文件放在面前的仪表台上：「韩律，你昨天不是说要坐公交的吗？」

　　「我是说了。」

　　韩锋点点头，「如果你没有驾驶证和车，等你正式执业的时候也要坐公交。」

　　「我没有。」

　　林丹玫回答道，「不能打车吗？我听说交通费是当事人出的。」

　　「没错。」

　　韩锋嗯了一声，「不过不是所有的当事人都出得起交通费，看守所有多远想必你应该清楚，有些人拿出几千块的代理费都很成问题，万一因为额外的这些费用丢了案子你认为划得来吗？」

　　林丹玫想了想：「这我还没想过……」

　　韩锋继续道：「当律师没底薪，除非你当坐班律师，所有的收入都看你干了多少活，当然如果你一上来就能接到大案子，不在乎那些小钱，这些话就当我没说。」

　　「明白了。」

　　林丹玫看着车窗外延伸的路面，「韩律当了多少年律师了？」

　　韩锋盘算了一会儿：「十几年了吧。」

　　「韩律为什么会当律师？」

　　林丹玫继续问道，「听许秘书说韩律原本是学工的。」

　　韩锋皱着眉头：「比较自由，不想做的案子就不接，想什么时候休息就什么时候休息，不用看老板脸色。」

　　「只是因为这个？」

　　林丹玫似乎对韩锋的回答有些失望。

　　「还能有什么原因？」

　　韩锋笑了一声，「难道要我说是为了维护社会正义？还是扶危济困？我没那么高尚。」

　　停顿了一下问道，「你是为了什么？」

　　林丹玫的脸一红：「我小时候看电视剧觉得律师挺厉害的，而且听说收入也蛮高……」

　　「你看的港剧还是美剧？」

　　韩锋说出这句话的时候，前面刚好是一个红灯，他停下车掏出香烟，看了一眼林丹玫，「介意我抽根烟吗？」

　　林丹玫摇了摇头。

　　韩锋点燃香烟，吸了一口，红灯变成绿灯，韩锋向左转了个弯，这才继续说道：「你还是醒醒的好，这是在国内，律师没那么大作用，大多数律师收入也没有多高，尤其是刚开始执业的时候，能独立养活自己就已经很不错了。」

　　「这我也听师兄师姐们说了。」

　　林丹玫低着头，「不过既然已经选择了这个行业，我希望自己能够做好。」

　　「嗯。」

　　韩锋弹了弹烟灰，「态度不错……案卷你也看完了，今天你来做谈话笔录。」

　　「好的。」

　　林丹玫应答之后小声说道，「可是我写字有点儿慢……韩律你别问得太快啊。」

　　「没问题。」

　　韩锋一口应承，「咱们跟公安的笔录不一样，只要意思不错，不必记录说过的每一个字。」

　　「我知道了。」

　　林丹玫出了口气，两个人又说了会儿话，车子转入一片林间公路，再开出几公里，远远看到前面一片房屋和明显的大院前的铁门。

　　韩锋把车停到路边，林丹玫下了车，举目向大门看去，门边清楚地显示着「看守所」几个字。

　　带着林丹玫办好进门手续，韩锋走进铁门的时候，林丹玫忽然躲在了他的身后。

　　「怎么了？」

　　韩锋回头看了一眼。

　　林丹玫显得有些不好意思：「韩律，我第一次来这种地方，有点儿……」

　　「有点儿害怕？」

　　韩锋哈哈笑了起来，把林丹玫拽到身边，「你是个律师，他们都是被关起来的人，有什么好怕的？跟着我就是了。」

　　到了会见室办好会见手续，等了十几分钟两个警察带着一个年轻人走了出来，警察把那个人铐在金属的椅子上后离开了会见室，韩锋拿出指派函，对那人说道：「我们是……」

　　整个会见过程持续了不到半小时，开始的时候林丹玫还是有些紧张，到了后来明显放松下来，等韩锋问完所有问题带着她离开看守所的时候，林丹玫已经再次回复到韩锋第一次见到她时的自信状态。

　　「韩律……」

　　上了车关上车门，林丹玫对韩锋道，「我没想到会这么简单，还以为……」

　　「简单？」

　　韩锋冷眼看着林丹玫，「你可能还是不太清楚，这次的案子是法援指派过来的，基本事实比较清楚，要是换成咱们当事人亲自委托的案子就没有这么简单了。」

　　说到这里，韩锋停顿了一下，「回去写一份辩护词，明天开庭用。」

　　「好的。」

　　林丹玫点了点头，「可是……除了未成年和初犯这两个因素，我找不出其他的理由可以减轻被告的刑罚，韩律您看……」

　　「想到什么写什么。」

　　韩锋发动汽车，转过头看了林丹玫一眼，「还有件事……你袜子破了。」

　　林丹玫低头，只见自己丝袜在膝盖上方大腿内侧的地方真的破了一个饮料瓶盖大小的洞，脸立马腾地一下红了，慌忙拉了拉裙子遮住，瞟着韩锋，韩锋却没有再看她，挑头把车开上了路面。

　　回到写字楼下，韩锋让林丹玫先回所里，自己则迈着方步来到三楼陈斌的办公室，他买的书果然已经到了，陈斌正拿其中的一本看得津津有味，见韩锋进来，陈斌把书放在一旁：「还顺利吧？」

　　「ｏｋ啦。」

　　韩锋坐到陈斌对面，「我今晚约了个朋友喝酒，报社的，你要不要一起？」

　　「算了，我又不打算上报。」

　　陈斌摇了摇头，「郑大少爷让我陪他去按摩，我已经答应他了。」

　　「当心得性病。」

　　韩锋翻着桌上的书。

　　「你去提醒郑建。」

　　陈斌喝了口水，「我不过就是去洗个澡，你见我什么时候找过那种女人？」

　　韩锋撇嘴：「品味这事儿是天生的，劝也没用。」

　　郑斌把杯子放在手边：「你那里有没有合适的女孩？给他介绍一个，我们几个每天都坐在这里，圈子小了点儿。」

　　「客户吗？」

　　韩锋皱了皱眉，「法律顾问单位的都是孩子妈，其他的女当事人全是倒霉蛋儿，十个有九个是离婚的，不合适啊……对了，」

　　他一拍大腿，「我刚带了个实习律师，长得还不错，要不要介绍给郑建看看？」

　　「也好，有照片没？」

　　陈斌问道。

　　「照片倒是有，就是不知道人家有没有男朋友。」

　　韩锋把双手架在一起，「公司里不是有很多未婚女孩吗？我看新来的那个叫唐欣的就不错，让郑建试试手气呗。」

　　「唉……」

　　陈斌叹了口气，「你还不知道他，总希望女人倒贴，有贴过来的女人他又怀疑人家就是为了钱……」

　　「那还是让他去嫖妓好了。」

　　韩锋起身抱起书，「对了，车钥匙在我左边口袋里，你自己掏。」

　　「晚上再说吧，我今天不用。」

　　陈斌摆了摆手。

　　韩锋走了之后，陈斌在电脑上跟王小豆聊了一个下午，下班之后，郑建来找陈斌，两个人在外面随便吃了点儿东西，郑建开着车与陈斌来到一家私人会所。

　　他们对这种地方并不陌生，只不过陈斌只是为了洗澡和休息，偶尔打两把麻将，郑建则有着他自己的兴趣。

　　出了浴室，陈斌穿好浴袍的时候，郑建露出一脸坏笑：「想不想找个妞快活一下？」

　　「没兴趣。」

　　陈斌把毛巾扔在椅子上，「我去看电视，顺便按按脚。」

　　「一本正经！」

　　郑建叹了口气，「你是不是同性恋啊？就没见你对哪个女人有过兴趣……」

　　「你妈的！」

　　陈斌骂了郑建一句，「我就算找女人也不会在这里，我嫌脏。」

　　「的确不太干净，我也怕……」

　　郑建皱着眉头，「所以我就是摸摸捏捏而已，真让我操我还没那个勇气。」

　　陈斌皱眉：「其实你可以花钱找个嫩模什么的。」

　　郑建笑了起来：「那些见到咱们就贴上来的嫩模跟婊子有什么区别？都一样，一个个还装得好像多纯洁似的，看着就恶心。」

　　「随便你吧。」

　　陈斌应付道，「我在休息厅，最晚十一点回去，你今晚要是不回家给我打个电话，我就不等你了。」

　　「成！」

　　郑建点头，回头对衣帽箱旁边的服务生说道，「开间房，找个妞给我按按。」

　　「好的，先生！」

　　服务生答了一声转身出去，很快就拿着一张门卡回来郑建在的地方，「给您，先生。」

　　接过房卡，郑建对陈斌挥了挥手，向电梯的方向走去。

　　上到三楼，郑建出了电梯，按照门卡上的号码找到客房，进去的时候，已经有一个年轻的女人等在那里。

　　这个女人看去也就十七八岁的年纪，穿着一条白色的超短裙，上身居然包裹得严严实实，看见郑建进来，很职业地笑了笑：「您好！」

　　郑建上上下下打量着这个女人，女人的脸型是他喜欢的瓜子脸，头发挽在脑后，相貌也还说得过去，最吸引郑建的女人胸部的那两坨，虽然暂时看不到什么，但单纯从外观来判断绝对小不了。

　　郑建笑了笑，解开浴袍，赤裸着走过来趴在床上，女人坐到郑建的身上，白腻的两条腿贴在郑建的屁股上，双手轻轻落到郑建背上，缓缓捏了起来。

　　她按摩的手法并不高明，郑建当然也不是为了这个来的，过了一会儿，郑建叫停了女人的动作，女人退到他脚下的时候，郑建把身体翻了过来，将笔直挺立的阴茎对着女人的脸。

　　呈跪姿的女人抬眼看了看郑建，解开了自己的上衣，里面没有胸罩，两个硕大的乳房被解放出来的时候，在郑建的眼前不住地摇晃。

　　郑建笑眯眯地看着女人把上身凑近自己的身体，用柔软的乳房包裹住他的肉棒。

　　郑建马上感到下身一阵热乎乎的，倘若不是在这种地方对方是这种女人他一定会直接提枪上马，女人用乳房夹着郑建的肉棒开始缓缓揉搓的时候，郑建伸出左手摸上女的裸背。

　　女人的后背很顺滑，郑建把手指在女人的两片肩胛骨之间移动，忍耐着心中的刺痒，一双眼睛盯住女的两粒乳头，用右手握住了女人的乳房。

　　他虽然没有女朋友，但对男女之间的这种事并不陌生，用手指挑逗着女人的乳头，郑建闭起眼睛，曾经的几个女友的脸在脑海里闪过，最后留下的是苏婷的模样。

　　郑建并不确定自己到底是真的喜欢苏婷还是纯粹对苏婷的身体感兴趣，可苏婷现在是韩锋的女人，虽然韩锋跟苏婷的关系也不正常，但只要他们两个的关系维持一天，郑建就绝不会对苏婷下手，郑建的原则不多，其中之一就是绝不会去碰兄弟的女人，不过这也不会妨碍他此刻的意淫。

　　女人在郑建的脑子里幻化成苏婷，郑建仿佛置身在一间明亮的房间里，苏婷趴在他身上，用丰满白皙的乳房把他的阴茎挤在当中上下移动，肉棒向上滑过苏婷乳沟的时候，苏婷用舌头含住了他的龟头。

　　苏婷的小嘴温暖湿润，如同她的蜜穴一般，郑建想象着曾经见过的女人的下身，把某个让他记忆深刻的花瓣跟苏婷的脸结合在一起，他的肉棒此刻正在苏婷的身体里进进出出，很快便感到了自己的阴茎正被女人的身体用力地吮吸着，苏婷的俏脸上浮现出高潮到来的红晕的时候，郑建的阴茎猛地抽搐了两下。

　　睁开眼睛，面前的女人正用纸巾擦着嘴，白色的精液残留着一丝挂在女人的嘴边，郑建又摸了摸女人的乳房，然后对女人笑了笑。

　　女人从郑建身上爬起来，开始系胸口的衣扣，没想到她刚扣好第一个扣子，房门忽然「砰」地一声打开撞在墙上，声音之大把郑建吓得几乎从床上跳起来，他扭过头就看见几个男人快步闪了进来。

　　没来得及起身，郑建已经被两个人按在床上，后面上来的一个男人从口袋里掏出一个本子：「警察！」

　　「操！」

　　郑建心里暗骂，「坏了！」

　　被这几个自称警察的男人带到楼下的时候，郑建稍微放了些心，因为他已经发现倒霉的不止他一个，还有几个男人和女人也跟他一样被带到下面，这样说来，这些人应该是真正的警察。

　　被勒令穿好衣服，郑建一群人被带出会所塞进了一辆车里，钻进车轿厢的时候，郑建偷眼四下看了看，当他发现陈斌就站在不远处的人群里的时候，连连对陈斌使着眼色。

　　陈斌这时也看到了郑建，用力跺了跺脚，从口袋里拿出电话，拨通号码：「郑建摊事了……」

　　韩锋来到刑警队的时候，陈斌正在大门口来回踱步，见韩锋从车上下来，陈斌连忙迎上去：「里面有熟人吗？」

　　「没事。」

　　韩锋点了点头，「你到车上等我。」

　　他说完这句话就迈步走了进去。

　　「你找谁？」

　　门口的值班警员连忙拦住韩锋。

　　韩锋掏出手机，拨了个电话：「喂？刘哥？我韩锋，在队里没？有事找你……我在门外，对，好……」

　　把电话递给值班警员，这个年轻的小警察接过电话听了听，然后挂断电话还给韩锋：「进去吧。」

　　韩锋对他点了点头，快步走进刑警队的办公楼，轻车熟路来到一间办公室门口，敲了敲门，接着推门走进房间。

　　刘卫东正坐在里面的办公桌后面，看见韩锋进来，皱着眉头道：「什么事找我这么急？我这儿正忙着呢。」

　　「我自己的事儿。」

　　韩锋一屁股坐到刘卫东对面的椅子上，「刘大队长，我记得抓嫖好像不归你们管吧？难道今晚上面有什么大部署？」

　　「没有啊。」

　　刘卫东愣了一下，「你有朋友嫖娼被抓了？那得去派出所找人。」

　　「他在你这里，我另一个朋友一路跟过来的。」

　　韩锋接着道，「今晚十点左右在西边的会所，你知道是哪个。」

　　「操！」

　　刘卫东开口骂道，「我当然知道，那里不干不净也不是一天两天了，那儿的老板也是场面上的人物，派出所平时也懒得管，只不过……」

　　压低声音凑近韩锋，「今天晚上我们接到消息有人在那里卖药，所以……」

　　「那我管不着，反正我朋友被你的人收了。」

　　韩锋看着刘卫东，「刘哥，我得带他走，不能把他留在这儿。」

　　「不太好办。」

　　刘卫东摇了摇头，「按程序总要做个笔录，何况他要是万一……」

　　「放心吧！」

　　韩锋拦过话头，「他最多也就找个鸡，肯定不会跟那些事有关系，我保证。」

　　刘卫东啧了啧舌头：「老弟，我不是信不过你，不过……」

　　「要不你把我留在这先让他回去？」

　　韩锋掏出烟点了一根，「行不行？」

　　刘卫东唉了一声：「那人到底跟你什么关系？」

　　「我兄弟。」

　　韩锋盯着刘卫东，「一句话，放不放？」

　　「怕了你了。」

　　刘卫东靠在椅子背上，「叫什么名字？」

　　「郑建。」

　　韩锋直接回答道。

　　听韩锋说了名字，刘卫东起身开门出去，过了一会儿，他带着郑建重新回到这间办公室，郑建本来脸上还有些沮丧，但当他看到椅子上的韩锋立马露出一张笑脸。

　　「还他妈笑呢！」

　　韩锋狠狠瞪了郑建一眼。

　　「坐吧！」

　　刘卫东对郑建指了指靠墙的沙发，回身坐到自己的位置上，对韩锋又道，「我刚才又问了问，说没找到毒品，八成是有人坑那个老板，其他的人按规矩办，该罚款的罚款，咱自己朋友的事就这么算了，我已经把笔录撤了，你韩老弟该满意了吧？」

　　「还是刘哥够朋友！」

　　韩锋起身对刘卫东说，「明天晚上聚聚？我请客，叫上周局一起，我有日子没见他了。」

　　「算了吧。」

　　刘卫东摇了摇头，「这都几点了，我都累死了，明天早点儿回家睡觉，改天。」

　　「成！」

　　韩锋答了一声，从口袋里掏出两张票，放在刘卫东桌上，「大侄子上次不是说要看那个什么演出，刚好有朋友给了两张票，让嫂子带孩子去看。」

　　「你他妈真有心。」

　　刘卫东把票收在抽屉里，「我都忘了，你嫂子因为这事跟我发了好几次脾气了，说我不关心孩子……」

　　「该歇的时候得歇。」

　　韩锋笑了起来，「我们先走了，回头电话联系。」

　　「好！」

　　刘卫东起身，把韩锋和郑建送出大门外这才返回办公室，上了车，陈斌看了郑建一眼：「爽了？」

　　「爽了……」

　　郑建嘟囔了一句。

　　陈斌开着车，一路上郑建一个劲儿地嚷嚷着晦气，快到家的时候，始终沉默不语的韩锋忽然开口道：「你还是找个妞吧？」

　　郑建「哦」了一声：「他妈的，老子还是第一次出这种洋相，以后再也不到外面找女人了。对了……今晚的事千万别告诉我哥，要不然……」

　　「放心吧！」

　　韩锋叹了口气，「怂蛋。」

　　他们三个人回到家的时候已经是后半夜三点，因为第二天要去法院开庭，韩锋直接上床睡了觉，惊魂已定的郑建和陈斌又喝了点儿啤酒，两个人第二天都没有起床，早上曹扬出来的时候只有韩锋一个人坐在客厅里喝着牛奶。

　　「昨晚去哪了？」

　　曹扬刷完牙从卫生间走出来问道。

　　韩锋把郑建的事对曹扬讲了讲，讲完叹了口气。

　　听了韩锋的描述，曹扬嘿嘿笑起来：「怪不得，我还以为你们出去喝酒了呢。」

　　「那能不叫你？」

　　韩锋起身穿外套，「你昨天干什么去了？没见你在办公室。」

　　「约了朋友。」

　　曹扬随口答道。

　　韩锋出门后不久，曹扬也下了楼，来到公司吃了早点，上楼的时候遇到了公司的财务总监严晓娟，这是一个三十出头的凌厉女人，看见曹扬的第一句话就是：「技术部最近的支出是不是大了点儿？」

　　曹扬嗯了一声：「最近客户那边的售后工作太多，下个月应该会少。」

　　严晓娟接着对曹阳道：「让你的人把报销用的票据弄得规范点儿，光是整理你那边的票子就用了我好几天，财务这边人本来就少……」

　　「好了好了。」

　　曹阳不耐烦地回应严晓娟，「我这两天也忙得焦头烂额，你就给我省省心吧。」

　　说完就不再理会严晓娟，径直走回自己的办公室。

　　他实在很不愿意面对严晓娟那张总是板着的脸，这个女人本质不坏，但实在太喜欢较真，除了工作之外曹扬就没听过她跟别人闲聊，有时候他甚至会怀疑严晓娟是不是有某种心理疾病。

　　坐到椅子上打开电脑，曹扬这一天的工作依旧很忙，一直到了下午三点多，曹扬才收拾好东西离开了公司。

　　今天是他跟冯瑛约好的去见冯瑛家里人的日子，曹扬开车到冯瑛的单位接上冯瑛，两个人又买了些礼物，来到冯瑛家门口的时候，曹扬看了看表，四点五十。

　　冯瑛敲门，敲了几下没人回应，掏出钥匙打开门，发现家里一个人也没有，冯瑛蹙着眉自言自语道：「说好了让他们在家等着的，都去哪里了？」

　　放下东西，曹扬在房间里转了转，这是他第一次来到冯瑛家。冯瑛的家在一个普通小区的三楼，窗户外面是小区里的一条主要道路，冯瑛来到床前，看着窗外对曹扬道：「八成是出去买菜了，应该马上就会回来。」

　　她凭着窗台向外面张望的时候，屁股翘了起来，曹扬从后面摸了摸，小声对冯瑛说：「干等着多无聊？要不咱们干点儿什么？」

　　冯瑛没回头：「你现在有精神了？」

　　曹扬站到冯瑛身后，把下身贴在冯瑛的屁股上：「你觉得呢？」

　　冯瑛扭了扭屁股，隔着裙子和曹扬的裤子，冯瑛感觉到曹扬裤裆里的那根肉棒已经明显膨胀起来，笑着说道：「我爸妈随时都会回来，你小心点儿！」

　　她话是这么说，双腿却已经分开。

　　曹扬把冯瑛的裙子撩到腰间，拉下冯瑛的内裤，又解开自己的裤子，把头凑进冯瑛：「你看着点儿，他们回来告诉我一声。」

　　冯瑛嗯了一声，曹扬掰开冯瑛两片柔软的屁股，把坚硬的阴茎向冯瑛的阴道里插去。

　　他的龟头碰在冯瑛的阴唇上，冯瑛回手打了曹扬一巴掌：「就这么硬来，我都没有水呢！」

　　「哦？」

　　曹扬愣了一下，嘿嘿笑了起来，他撤回阴茎，伏在冯瑛背上，把左手从冯瑛的腰上绕过，从前面摸上了冯瑛的阴唇。

　　冯瑛的阴唇很小，被曹扬揪起来的时候，冯瑛挤了挤鼻子。

　　曹扬有些粗糙的手摩擦在身体最柔软的部位，冯瑛的下体一阵刺痒，很快就有一股热流从冯瑛的身体里流淌出来，沾湿了曹扬的手指。

　　冯瑛把双腿又分开一些，曹扬的手指顺着她的湿润的下体滑进冯瑛的阴道，虽然还是像没事人一样趴在窗台上，冯瑛的嘴里已经开始发出低低的喘息。

　　曹扬的手指在蜜穴里搅动，缓缓进入抽出，冯瑛的鼻息声随着他的动作越来越沉重，似乎觉察到曹扬并没有停下来的意思，冯瑛开口叫道：「还不进来？」

　　听冯瑛这么说，曹扬把手指从冯瑛的身体里拔出来，阴茎再一次顶在冯瑛的阴道口上。

　　冯瑛已经完全湿了的下身此时再也没有任何阻碍，曹扬的肉棒径直插到她身体的中心，龟头撞上冯瑛的子宫口，冯瑛不由得收紧了下体。

　　阴道里的嫩肉瞬时紧紧包裹住曹扬的阴茎，冯瑛柔软的屁股随着身体的紧张变得坚实，曹扬一手按住冯瑛的腰背，另外一只手从冯瑛的衣服下面伸进去，扯开胸罩的下缘，摸在冯瑛的乳房上。

　　冯瑛的乳头此刻硬挺得像一粒樱桃，曹扬握着她乳房的时候，两根手指轻轻捏着冯瑛的乳头，下身也开始缓缓前后移动，阴茎随着曹扬的动作在冯瑛阴道里往复移动着。

　　冯瑛还是趴在窗台上，只是眼神开始变得有些迷离，身体里的那根肉棒像一根带刺的铁棍刮蹭着蜜穴周围的嫩肉，曹扬的龟头时不时冲撞在身体里的某个地方，一种强烈的快感从下体快速扩散到全身，冯瑛用额头贴着窗上的玻璃，身子软绵绵的不想动弹。

　　曹扬显然也觉察到了身下女人的变化，他从后面抱紧冯瑛的身体，把冯瑛的屁股又向上抬了抬，让自己的阴茎更加深入到冯瑛的身体里。

　　他的动作还是很慢，肉棒缓缓抽插，曹扬感到冯瑛阴道里的嫩肉越缩越紧，似乎有一只小手正在用力握紧自己的阴茎想从他的身体里挤出什么东西一样，低头看着冯瑛裸露的肌肤浮现出浅浅的红晕，他知道冯瑛已经快要接近高潮。

　　冯瑛用手臂撑着身体，眼睛还是看着窗外，双腿轻轻抖动着，曹扬再次抽插了几下，冯瑛忽然开口叫道：「快！快点儿！」

　　听到冯瑛急不可耐的喊声，曹扬抓住她的身子快速抽动了两下，又在冯瑛的屁股上拍了一巴掌：「着急了？」

　　「快！」

　　冯瑛耸起下身，「我爸妈回来了，你快点儿！」

　　听她这么说，曹扬把目光落在楼下的路上，一对老年夫妇正从远处走来，每个人的手里都提着一个袋子，好像刚去了菜市场。

　　「操！」

　　曹扬在心里骂了一句，腰部用力，阴茎飞快在冯瑛的身体里抽动起来。

　　冯瑛的眼睛死死盯住下面，身体配合着曹扬的撞击，肉体拍打在一起的声音在房间里响了起来，曹扬抓在冯瑛腰上的双手越来越紧，冯瑛的叫声也越来越大，等到曹扬最后一次深入到冯瑛身体里的时候，冯瑛发出一阵仿佛濒死般的呻吟声。

　　滚烫的精液冲进子宫，冯瑛的身子开始不停战栗，可是她没有时间继续享受高潮后的愉悦，弯腰提起内裤，冯瑛的腰弓起来的时候，腰上曹扬留下的手印清晰地映入自己的眼睛。

　　内裤提到阴部，马上就被淫夜湿透，冯瑛来不及整理，把裙子放下走到门口，这时曹扬也整理好了衣服，冯瑛的父母推开门的时候，冯瑛已经拉着曹扬站在客厅里，她的脸上虽然看来跟平时没什么两样，不过下体那种粘糊糊凉凉的感觉还是令冯瑛不由自主地收紧了双腿。

　　「爸，妈，这是曹扬，我跟你们说过的……」

　　冯瑛笑着对父母介绍着自己的男朋友。

　　接下来的过程跟很多男人第一次见女方的家长没有什么不同，令冯瑛高兴的是曹扬虽然不会哄女人，但跟自己的爸爸聊得似乎十分投机，甚至没有初次见面的陌生感。

　　曹扬在冯瑛家里吃了饭，一直坐到十点钟左右，冯瑛出门送他离开的时候，冯瑛的父母已经开始询问曹扬下次的到访时间。出了家门，冯瑛把头靠在曹扬肩上，小声在曹扬耳边说：「想不到你这么会讨他们喜欢，害我担心了好半天。」

　　曹扬笑了起来：「你爸妈挺好说话的，你担心什么？」

　　「怎么不担心？」

　　冯瑛继续道，「我以前带男朋友回家他们可没这么客气……」

　　「哦。」

　　曹扬随口问道，「那是他们的问题……以前的男朋友！」

　　「你又不是不知道？」

　　冯瑛用头发摩擦着曹扬的下颌，「我都跟你说过的。」

　　「那倒是。」

　　曹扬揽住冯瑛的腰肢，「那是他们没我好。」

　　冯瑛呸了一声：「自以为是，你哪里好？」

　　「我哪里好你还不知道？」

　　曹扬笑了起来，笑着笑着忽然停了一下，「我那事比你以前的男朋友如何？」

　　「怎么还问？」

　　冯瑛皱起眉头，「你明知道我不想提的……」

　　曹扬亲了亲冯瑛：「我都不在乎你在乎什么？」

　　「我当然在乎了。」

　　冯瑛摇着头，「以前不懂事，以为跟男人上了床他就会死心塌地陪我一辈子……你不会……」

　　「我不会什么？」

　　曹扬明知故问，「放心吧，最迟明年我一定娶你，怎么样？」

　　「说到做到！」

　　冯瑛咬着嘴唇，「要不然我不会放过你的！」

　　「知道了。」

　　曹扬又一次笑了起来。

　　离开冯瑛住的小区，曹扬回到家已经快到十二点，因为第二天是周六，郑建、陈斌和韩锋都没有睡，三个人正在客厅里喝酒聊天，曹扬推开门的时候，一股浓烟从屋子里冲出来，呛得他眼睛发酸。

　　「放火呐？」

　　曹扬一边换鞋一边说道。

　　「等你呢。」

　　郑建指着茶几上的啤酒，「赶紧的，过来跟兄弟喝几杯。」

　　「操！」

　　曹扬坐到陈斌旁边拿起一罐啤酒，打开之后喝了两口，「今天没去召妓？」

　　「韩哥跟你说的吧？」

　　郑建看了看韩锋，「以后再也不去了，丢人！」

　　「我看也是……」

　　曹扬拿了根烟，「老老实实交个女朋友多好，对了，你明天不是去相亲？」

　　「嗯。」

　　郑建点了点头，「还不知道那妞长得怎么样呢？可别是个恐龙。」

　　「人丑逼不丑，逼丑当日狗。」

　　韩锋给曹扬点上烟，怪声怪气地说道。

　　「你丫日个狗给我看看！」

　　郑建笑了起来。

　　「虐待小动物是不道德的。」

　　陈斌在一边扯了一句。

　　「操！」

　　郑建张口骂道，「你们就别毁我了……对了，苏婷下午跟我说她已经把我电话给她朋友的表妹了……」

　　「对方找过你了？」

　　陈斌干笑了两声，「表妹可是好东西……」

　　郑建点了点头：「已经给我打过电话了，声音挺好听的，我约了表妹周日过来看房，你们到时候都别出去，咱们一起鉴赏鉴赏。」

　　「我周日没事……」

　　韩锋抽了口烟，「有事也得推掉，总不能稀里糊涂地让你们把我的房子租出去。」

　　「我也没事。」

　　陈斌接着说。

　　「一样。」

　　曹扬又喝了口啤酒，「表妹叫什么名字？」

　　听曹扬问起这个，郑建忽然瞪大了眼睛，半天才道：「我他妈忘了问了！」

　　「你个二逼！」

　　曹扬把中指竖到郑建面前，「纯的！」

　　「我不二逼会跟你们这些禽兽在一起？」

　　郑建咧着嘴，「但愿表妹是个美女，」

　　用手在空中比划着，「这么大的胸，这么大的屁股，这么细的腰……」

　　「唉……」

　　韩锋叹了口气，「你就会说，就算是个美女轮得到你？」

　　「切！」

　　郑建撇嘴道，「陈哥和曹哥是正经人，你都有苏姐那个大美女了，就别跟兄弟抢女人了，算我求你好不好？」

　　「正经人也要操女人的。」

　　韩锋看着陈斌和曹扬，这两人几乎是异口同声说了句：「没错！」

　　「我去！」

　　郑建伸手指着面前这三个家伙，「你们就不能给兄弟留条活路？」

　　「怕了你了。」

　　陈斌摇着头，「我不跟你争，除非……」

　　「除非表妹的魅力无法抵挡。」

　　曹扬大笑着拍了拍陈斌的肩膀，「我能管住自己，就是怕管不住自己的鸡巴，你说咋办？」

　　「切了！」

　　郑建用手比划着菜刀的样子。

　　看郑建一副气急败坏的神情，韩锋也笑了起来：「你就饥渴成这样？要不我把苏婷送给你玩玩？」

　　「你舍得？」

　　郑建斜眼看着韩锋。

　　韩锋耸了耸肩：「苏婷要是看得上你我倒是无所谓……」

　　「韩哥，」

　　郑建忽然摆出认真的模样，「你到底喜不喜欢苏婷？」

　　听郑建这么问，韩锋沉默了一会儿，低头又拿了根烟，在手里摩挲了两下：「不太好说……」

　　「我觉得苏婷对你是真心的。」

　　陈斌在一旁说道，「她要是肯为你离婚，我看你不如就娶了她。」

　　「没想过……」

　　韩锋点燃香烟。

　　「我觉得也是。」

　　曹扬附和着陈斌的话，「莫非你在意苏婷不是小姑娘？你丫的也不是什么处男，别要求那么多了，我看你们挺合适的。」

　　「再说吧！」

　　韩锋喝了口酒，「反正我现在不想苏婷离婚，否则我会很头疼……换个话题，咱们还是先给郑公子找个女人，省得他又出去惹麻烦，回头还得我给他擦屁股。」

　　「又来？」

　　郑建怪叫起来，「别说我，要说就说表妹，咱们来猜猜那个表妹……」

　　「滚你的蛋。」

　　韩锋摇摇晃晃站起身，「困了，睡觉！」

　　第０５章

　　星期六上午十一点多，郑建开车来到约好的饭店，位子是早已经订好的，这样就不用介绍人到场了，郑建很讨厌那些喜欢做媒的女人，在他看来那些多事的女人都应被被抓去浸猪笼。

　　他没有订包间，而是要了一个靠窗的位置，这样跟不熟悉的人在一起没有话题的时候至少可以从外面的路人或者大堂里的顾客身上找些谈资，如果是在包间里，他郑建恐怕只能胡言乱语了。

　　今天出来的时候家里只有他一个人，陈斌、曹扬和韩锋不知道什么时候已经出了门，甚至都没跟他说一声，这确实有点儿奇怪，那几个家伙平时可不是这个样子的。

　　不过如果郑建知道陈斌他们现在在哪里的话，他一定会跳起来骂娘，因为那三个家伙此刻就在距离他不远的一个包间里，只要拉开门就能看到郑建对面的位子。

　　郑建要等的人还没有来，所以他的桌上只有一份菜单，与独自一个人的郑建不同，包间里的桌上已经摆满了丰盛的菜肴，曹扬正夹着一片鸭肉在面酱碟里翻滚着。

　　「你怎么知道他在这里？」

　　陈斌嚼着一根黄瓜条问曹扬。

　　「他自己说的。」

　　曹扬头也没抬。

　　陈斌透过门缝往外看了看：「可咱们在这里什么也听不到，光看着他们见面有什么意思？」

　　「听不到就不来了。」

　　韩锋叼着烟，从西装口袋里拿出一个巴掌大小的盒子放在桌边。

　　「什么东西？」

　　陈斌看着韩锋问道。

　　「窃听器？」

　　没等韩锋答话，曹扬瞟了一眼那个小盒子皱了皱眉。

　　「还是曹总有见识。」

　　韩锋把手按在桌上，「我从公安的朋友那儿弄来的，还没用过，正好拿郑大少做个试验。」

　　「我操！」

　　陈斌骂了一声，「你还有什么好东西？」

　　「还有一副手铐和一根电棍。」

　　韩锋回答道，「我一直扔在车上，也没机会用。」

　　「用不到最好。」

　　陈斌看着韩锋手边的盒子，「我感兴趣的是你是怎么把发射器装在郑建身上的？」

　　「那还不简单……」

　　韩锋扭过身往外看了看，「这家伙每次有重要的约会总会头一天把准备穿的衣服放在客厅，要不这样我还真没机会这么干。」

　　「你就不怕他临时换件衣服？」

　　陈斌追问道。

　　「那咱们就看默片呗。」

　　韩锋说出这句话的时候目光忽然一缩，「来了！」

　　听韩锋这话，陈斌和曹扬把目光从门缝里射出去，只见一个年轻女孩扭着腰肢正向郑建的位置走来。

　　眼看那个女孩来到郑建面前对郑建问了句什么，这边韩锋连忙打开接收器上的按钮，一阵吱吱的杂音之后，郑建的声音从里面响起来：「你喜欢吃什么？」

　　女孩的声音回答着郑建的问话：「随便吧，你点什么我吃什么。」

　　接着就是郑建开始点菜，韩锋皱着眉道：「这货还真是不谦让。」

　　陈斌和曹扬闻言各自笑了笑。

　　点菜完毕，郑建那边沉默了很久，然后他居然说了句：「今天天气不错……」

　　郑建那边这句话出口，包间里的三个人同时笑了出来，曹扬嘴里的薄饼几乎喷到韩锋脸上。

　　「完蛋了。」

　　陈斌一边笑一边摇了摇头。

　　接下来郑建跟那个女孩的客套话陈斌他们没有细听，直到那个女孩忽然问了一句：「听说你是一家外企的市场总监？」

　　他们才重新竖起了耳朵。

　　只听郑建回答道：「嗯。」

　　女孩继续问：「你买房了吗？」

　　听到这句话，陈斌看了看韩锋：「果然……」

　　接收器里再次传来郑建的答话：「还没，我跟几个朋友一起住。」

　　「没打算买房？」

　　女孩接着问道。

　　「没钱……」

　　这是郑建的回答。

　　「外企高管还没钱？」

　　女孩的语气似乎有些不满。

　　郑建又是一阵沉默，女孩的声音再次说道：「你结婚也不打算买房？」

　　「结婚跟买房子有关系吗？」

　　郑建反问道。

　　女孩笑了，声音里透着轻蔑：「难道你打算让你老婆跟你一起租房子？」

　　「没什么不好啊。」

　　郑建回答道。

　　「看来我们没有共同话题。」

　　女孩说完这句话开始闷头吃东西。

　　包间里的三个人你看看我我看看你，一起摇了摇头，陈斌站起身：「没戏看了，我去搅局。」

　　走出包间，陈斌径直来到郑建身后，看了一眼满桌子的饭菜，拍了拍郑建的肩膀：「郑总！」

　　郑建回头看见陈斌，愣了一下，没等他说话，陈斌马上说道：「没想到会在这里碰到郑总，你名下那两间商铺什么时候到期？我这边还等着用呢，现在找个地方做生意不容易，你可别放我鸽子啊！」

　　说完对郑建挤了挤眼睛。

　　郑建会意，起身道：「一边说……」

　　转头对着面前神色诧异的女孩，「我去跟朋友谈点事儿，马上回来。」

　　两个人一前一后走到饭店门口，郑建看着陈斌：「你怎么在这里？」

　　陈斌笑了起来：「怎么样？打算怎么办？」

　　郑建骂了一声：「操，又是个光认钱的女人，走，回家。」

　　他说了回家就真的拉陈斌回了家，韩锋和曹扬到家的时候，郑建和陈斌正在客厅里等他们，见韩锋进门，郑建把从口袋里找出来的发射器扔在桌上，没好气地道：「你丫居然还玩窃听！太没底线了。」

　　「好玩呗。」

　　韩锋坐到郑建旁边，「你还真行，半路走人，我看那个女孩结帐的时候脸都绿了。」

　　「我管她？」

　　郑建「啪」地拉开啤酒罐的拉环。

　　「你这么搞怎么跟你嫂子交代？」

　　曹扬问了一句。

　　「实话实说。」

　　郑建唉了一声，「我要想找这种女人还用别人介绍？」

　　「也对。」

　　韩锋点燃香烟，嘿嘿笑了起来。

　　几个人随便聊了一会儿，到了晚饭的时间，韩锋把从饭店打包回来的东西简单热了一下，吃了东西四个人打麻将一直到周日的凌晨，最后的结果是只有郑建一个人输，韩锋、陈斌和曹扬每个人在从郑建那里赢了几千块之后纷纷回房睡觉，再不顾郑建要求继续玩下去的强烈要求。

　　这一觉直睡到第二天的下午韩锋被门铃吵醒，他赤着上身摸索到眼镜戴上，迷迷糊糊走到客厅，拉开门就看到了苏婷和另外两个女人。

　　见韩锋这个样子，苏婷叫了起来：「还没起床？赶紧去穿衣服！」

　　韩锋的困意顿时全无，这才想起来今天是「表妹」来看房的日子，连忙对苏婷道：「你们先进来，我去换件衣服。」

　　韩锋这边返回卧室，苏婷对身边的两个女人苦笑了一声：「咱们先进去吧。」

　　客厅里烟雾缭绕，虽然过了半天，还是能闻到明显的烟味，对着桌上散落的麻将牌，苏婷摇了摇头：「咱们先去看看房间。」

　　她不是第一次来韩锋的家里，也曾在那个空置的房间里跟韩锋缠绵过几次，拉开房门，指着全然不同与客厅混乱场面的洁净卧室对自己的朋友道：「你们看看。」

　　那两个女人走进这间卧室，其中一个年纪和苏婷相仿的女人看了看回头对另一个二十四、五的女人说道：「我看还行，挺宽敞的，你觉得呢？」

　　那个女人走进卧室，环顾着将近三十平的房间点了点头：「还好……就是……」

　　苏婷闻言拉着这个女人：「担心房东邋遢？他平时不是这个样子的……」

　　话没说完，旁边韩锋的房门一响，韩锋从卧室里走出来，向对面的卧室喊道：「来客人了，你们出来注意点儿！」

　　听他说话，苏婷和那两个女人走回客厅，韩锋把沙发上的报纸扔在桌上：「请坐……不好意思，昨晚玩得晚了。」

　　苏婷她们坐下的时候，陈斌、郑建和曹扬像约定好了一样各自走出房间，看见苏婷也在，郑建愣了一下：「苏姐怎么来了？」

　　「还不是怕你们欺负我朋友！」

　　苏婷面向那两个女人，「来给你们介绍一下，这是我朋友顾晚晴，这是她表妹依然。」

　　指着韩锋等人依次道，「韩锋、郑建、曹扬、陈斌，都是我公司的同事。」

　　听苏婷介绍，几个人偷眼打量着顾晚晴和依然，顾晚晴一头短发，与苏婷的干练不同，整个人看起来格外的温柔，依然则穿着一条麻料长裙，白皙得有些过头的脸上架着一副黑色的框架眼镜。

　　韩锋对顾晚晴和依然点了点头：「苏总已经跟我们说了，如果你愿意就住在这里，只要你不嫌我们烦。」

　　说着看了看桌上的麻将。

　　苏婷对韩锋笑了笑，转头面对顾晚晴：「你觉得怎么样？」

　　顾晚晴没答话，扭向依然：「还是你自己决定吧。」

　　听表姐问话，依然看了看房间，又看了看韩锋几个人，小声道：「我觉得还好，就是……」

　　「有什么话直接跟他们说。」

　　苏婷对依然道，「跟他们不用客气。」

　　依然点头：「我就是想问……多少钱？」

　　房客既然问了，韩锋自然要回答，他推了推眼镜：「钱倒无所谓，我本来也没想着用房子赚钱……郑建，你跟人家怎么说的？」

　　「我说两千。」

　　郑建回话道，「这小区的单间基本都是这个价。」

　　「太贵了！」

　　苏婷白了郑建一眼，「看在我的面子上打个对折，一千块，好不好？」

　　郑建没答话，转头看着韩锋。

　　韩锋露出一脸无奈：「好吧，苏总说话了我怎么敢不答应，一千就一千。」

　　「那就这么定了！」

　　苏婷对依然道，「可以吗？」

　　依然笑了笑：「嗯……那要不要签个协议？我把身份证带来了。」

　　「算了。」

　　韩锋摇着头，「放心吧，我不会不让你住的，苏总的面子可不是一般的大。」

　　看着苏婷眼睛里露出一丝笑意，「房租也不用先付，你帮我存着，什么时候你要搬出去再一并给我好了。」

　　「那就这么定了！」

　　苏婷站起身，「我们先回去了，明天就搬过来，有意见吗？」

　　「没有。」

　　韩锋摸着脑袋，「那我明天在家等。」

　　苏婷带着顾晚晴和依然走到门口：「你们没事也收拾收拾屋子，挺好的房子弄得跟猪窝似的，也不嫌丢人？」

　　送走苏婷和顾晚晴姐妹，韩锋一屁股坐到沙发上，看着郑建等人：「你们觉得这个表妹如何？」

　　「看不出来……」

　　陈斌抓起一块麻将牌在手指间翻动，「似乎是个乖乖女，你也不问她是干什么的……」

　　「早晚会知道。」

　　韩锋苦笑道，「苏婷的朋友，我没法拒绝。」

　　「就是。」

　　曹扬插话道。

　　「不喜欢！」

　　一旁的郑建忽然开口，「穿得太多，都看不到身材！对了韩哥，你不是有窃听器，有没有监视器，给那房间里安一个，咱们回头看直播。」

　　「没你那么下作！」

　　韩锋骂了郑建一句，「再说，万一你回头勾搭上人家怎么办？」

　　「我对眼镜妹没兴趣！」

　　郑建应声答道。

　　「我可……」

　　韩锋正打算继续说话，桌上的手机忽然响了起来，韩锋拿过电话：「喂？」

　　苏婷的声音在电话那边传来：「还没吃饭吧？我们在楼下的饭店，你要不要来？」

　　韩锋举着手机，看了看郑建等人：「算了，我们……」

　　「来吧，我有事跟你说。」

　　苏婷说完这句话就挂断了电话。

　　韩锋皱了皱眉，起身拿外套：「苏婷找我。」

　　「重色轻友！」

　　曹扬白了韩锋一眼。

　　出了家门，韩锋来到苏婷说的饭店，等在这里的却只有苏婷一个人，见韩锋到来，苏婷指着桌上的饭菜：「我们刚吃完，她们已经回去了，这是我给你点的，饿了吧？」

　　韩锋点头，抓起筷子夹了口菜塞进嘴里：「有事跟我说？」

　　「嗯。」

　　苏婷点点头：「你觉得晚晴怎么样？」

　　韩锋一愣：「怎么这么问？」

　　苏婷笑了笑：「先回答我的问题。」

　　韩锋思索了片刻，对苏婷道：「还成吧，好象挺温柔的，干嘛？」

　　听韩锋发问，苏婷幽幽叹了口气：「我也不知道你哪里好，可人家偏偏就看上你了。」

　　「胡扯！」

　　韩锋把筷子放在手边，「开什么玩笑？」

　　「没开玩笑。」

　　苏婷摇着头，「晚晴去年离了婚，她原来的老公是个混球，这一年她也见过不少相亲的男人，都是没有感觉，可刚才他一出来就问我你结没结婚，你说她是不是看上你了？」

　　「你怎么回答？」

　　韩锋继续吃东西。

　　苏婷看着韩锋的眼睛：「你想我怎么回答？」

　　韩锋撇嘴：「直接说，少卖关子。」

　　苏婷轻笑了一声：「我告诉她你是我的男人……」

　　「这不就结了吗？」

　　韩锋舒了口气。

　　苏婷蹙着眉：「可我觉得你需要人照顾，你看看家里都成什么样子了？这样下去不成……」

　　韩锋再次放下筷子：「我不想结婚，何况哪有你这样的，居然要把我介绍给自己的朋友？」

　　「晚晴是个持家的好女人。」

　　苏婷用一种淡淡的声音回答着韩锋，「我知道你不会跟我在一起，否则也不会跟你说这个，你考虑一下，如果……我可以退出。」

　　听苏婷这么说，韩锋微微摇头：「你知道……」

　　「我知道你对我有感情。」

　　苏婷苦笑了一声，「那又如何？你肯娶我吗？别骗自己了，回头我安排晚晴和你见个面，去不去你自己选择。」

　　「算了吧！」

　　韩锋看着苏婷的脸，「你知道我也是个混球，就别坑害人家良家妇女了。」

　　「装好人！」

　　苏婷伸出手在韩锋脸上扭了一下，「怕我生气？」

　　韩锋还是在摇头：「没意思。」

　　看到韩锋有些不快，苏婷连忙换了一副笑脸：「好啦好啦，我不说还不行吗？」

　　「都说完了。」

　　韩锋盯着苏婷的俏脸，「你得补偿我！」

　　「还要补偿？」

　　苏婷哼了一声，「你想要什么补偿？」

　　韩锋把目光移动到苏婷的胸部：「你说呢？」

　　「今天不行，我马上要回家。」

　　苏婷晃着头，秀发来回摆动着。

　　「回家干什么？」

　　韩锋没好气地问，「你老公在家呢？」

　　苏婷点了点头。

　　韩锋忽然站起来凑到苏婷耳边小声说：「我想看你老公怎么操你。」

　　「变态呀！」

　　苏婷一把把韩锋推到椅子上，红着脸嘟囔道，「得了便宜还卖乖！死人！」

　　韩锋哈哈大笑起来。

　　送走苏婷，韩锋回到家，几个人又打了半宿麻将，第二天其他人都上了班，只有韩锋一个人留在家里等依然搬家。

　　快到中午的时候，依然给韩锋打来电话，说要四点多才能过来，放下电话，韩锋百无聊赖地打开电脑，点开邮箱发现一封苏婷发来的邮件，邮件里面是一个视频的附件。

　　韩锋把附件下载到电脑里，打开之后先是愣了一下，然后嘿嘿笑了起来。

　　视频上出现的是一间卧室，画面不是很清晰，苏婷穿着一件普通的睡衣躺在床上，脸上挂着狡黠的笑容，然后画面离开苏婷的脸抖动了两下，停在一个固定的地方，苏婷再回到床上的时候，画面刚好定格在她的侧面，差不多能够看到苏婷的多半个身子。

　　过了一会儿，一个男人赤裸着走了进来，看样子是刚洗完澡，躺到苏婷的边上说着什么，声音不太清楚，接着苏婷就搂住了那个男人，男人先是躲了躲，然后才抱紧苏婷，脱掉了她的衣服。

　　苏婷雪白的乳房出现在画面上的时候，韩锋感到裤裆里的东西迅速膨胀了起来。

　　那个男人爬到苏婷的身上，基本没有什么前戏，几乎是直接搂住苏婷就开始在她身体里插了起来，苏婷的身子随着男人的动作摇摆着，乳房摇来晃去，双手死死攥着床单，这个姿势就这么一直维持了五分多钟，整个过程里苏婷的眼睛一直望着镜头，直到男人忽然趴倒下去躺在一边。

　　过了一会儿苏婷起来似乎在找什么东西，接着画面就是一黑。

　　韩锋看完视频，按了一下裤子，找到手机，拨通了苏婷的号码。

　　拒接！不过很快就有一个信息进入韩锋的手机，苏婷写的是：「网上聊。」

　　打开聊天软件，韩锋发了一个笑脸给苏婷，也没等苏婷回话，又跟着发了句：「你老公真逊，才五分钟。」

　　苏婷回了一句：「以为谁都跟你一样要命呀？」

　　韩锋打着字：「昨儿个还说我变态，你才是变态，怎么想起来给我看这个？」

　　「还不是让你勾引的？」

　　苏婷连续发来两条信息，「昨天听你说我觉得挺有趣的，所以就拿手机偷偷录了一下。」

　　「看不太清楚，下次让我现场观摩吧！」

　　韩锋回话。

　　苏婷的头像闪动：「就这一次啊，你当我是拍片的？不跟你说了，要工作了。」

　　「别啊！」

　　韩锋快速回应着，「你把我弄得这么兴奋，哪能就这么跑了，要不过来给我泄火吧？」

　　「呸！」

　　苏婷又发了一个字，然后就下了线。

　　韩锋挺着高耸的裤裆在房间里转了两圈，又喝了点儿凉水，这才重新坐到电脑前，他昨天只是随便开个玩笑，没想到苏婷居然真的搞了这么一出，刺激归刺激，可刺激过后韩锋心里却涌上来一股酸水，明明是自己和苏婷偷情，然而看到视频的时候韩锋觉得自己好像戴了个很绿很绿的帽子，这种感觉复杂得无法解释。

　　幸好敲门声打断了韩锋的思路，否则他可能会郁闷很久。

　　打开门，依然出现在韩锋的眼前，身后是几个搬东西的工人，先搬上来的几个箱子都不大，依然指挥着工人把箱子放进自己的房间，这才回过身来对韩锋笑了笑：「韩律师……」

　　韩锋颔首：「叫我名字就行。」

　　他说完这句话看了看依然，这女人今天的打扮跟昨天截然不同，只穿了一件短袖的衬衣和一条发白的牛仔裤，而且居然没戴眼镜。

　　不过更令韩锋吃惊的是工人们搬来的最后一样东西，那是一架钢琴，看着依然让人把钢琴放在卧室的墙边，韩锋看着依然道：「还有这么个家伙？」

　　「苏姐没跟你说？」

　　依然也愣了一下，「我是教钢琴的啊。」

　　「她还真没说。」

　　韩锋摸了摸鼻子，「你是老师？」

　　「对啊，我单位就在你家小区对面，我以为你知道。」

　　依然指着窗外。

　　窗外路的对面是一家私立学校，韩锋当然见过。

　　搬家的工人离开之后，依然开始整理自己的房间，韩锋站在门口，看着依然把东西一件一件放好，拉开落地窗旁边的一个抽屉时依然叫了起来：「这么多ＣＤ？」

　　回头看着韩锋，「都是你的？」

　　韩锋点点头：「很久不听了，现在都用电脑。」

　　「还是ＣＤ的音质好，我也有很多。」

　　依然翻看着那些ＣＤ的盒子，「可惜我现在没有ＣＤ机……」

　　韩锋皱了皱眉，转身去杂物间，一会儿拎着一个大盒子走了回来，从里面搬出一台ＣＤ机，擦了擦灰：「可以用这个，旧是旧了点儿，应该还能用。」

　　依然把ＣＤ机放在桌上，插上电源，从自己的物品堆里拿出一张ＣＤ放入机器，悠扬的钢琴声马上传遍了房间的每个角落，她回过头面对韩锋：「你喜欢古典的吗？」

　　韩锋哈了口气：「谈不上喜欢，很少听。」

　　「你不介意我放这个吧？」

　　依然继续问。

　　「不介意。」

　　韩锋说完退出依然的房间，回到自己卧室里。

　　他点了根烟，听见依然关门的声音，走到阳台，看着外面的街道，烟火燃尽，走到依然房间的落地窗前，韩锋的眼睛忽然直了。

　　房间已经收拾好，床上还摆着一只硕大的玩具熊，依然此刻正站在镜子前换衣服，刚才穿着的衬衫和牛仔裤搭在旁边的椅子上，身上除了内衣内裤居然什么都没穿。

　　没有苏婷的高挑，依然的身材乍看起来并不如苏婷的好，但肌肤的颜色却是出奇的漂亮，近乎透明的白色中透着粉红，屁股像一颗倒悬的梨子般翘起，胸部也丰满得让韩锋咋舌。

　　没有男人不喜欢窥视女人，何况是个半裸的年轻女人，韩锋咽了咽口水，用力晃了晃脑袋，然后轻轻敲了敲落地窗的玻璃，转过身去。

　　听见声音，依然猛地转过身来，看到窗户外韩锋的背影，依然的脸立刻变成一块红布，连忙抓起衣服遮住自己的身体，好在这时韩锋已经离开了窗前。

　　匆忙穿好衣服，依然小心翼翼地走到阳台，来在韩锋的窗前，韩锋房间的落地窗没关，他此刻正坐在桌边，听见脚步声，韩锋回过头对依然道：「下次换衣服记得拉窗帘。」

　　「我没想到这两个房间是通着的……」

　　依然尴尬地笑了笑。

　　韩锋也笑了：「好在今天只有我一个在家，要不然……」

　　看到依然一脸的羞愧，韩锋换了个话题，「这么晚了，出去吃点儿东西吧，我请客。」

　　「不用了。」

　　依然似乎想起了什么，「我请客，你等着啊。」

　　她说完这句话就跑了出去，大概过了半个小时，门铃声响起，韩锋开门的时候看见依然提着一个大大的塑料袋，里面装着好几种青菜，还有一扇排骨。

　　「厨房在哪里？」

　　依然进门直接问韩锋。

　　韩锋接过塑料袋，走进厨房，把东西放在操作台上，依然换好鞋跟了进来，继续问道：「有围裙吗？」

　　「你自己找吧……」

　　看见依然开始清洗抹布，韩锋退到餐厅里，「自己做饭多麻烦，不如出去吃。」

　　「我喜欢做菜！」

　　依然的声音从厨房里传来，「脏死了。」

　　韩锋没再说话，只听依然继续问道：「他们回来吃吗？」

　　「不知道！」

　　韩锋喊了一声，「你不用管他们。」

　　「哦。」

　　依然在里面答了一句，厨房里响起抽油烟机的声音，然后是锅架在炉灶上的响声，过了一会儿，依然满头大汗地走到厨房门口：「可收拾干净了，米面油都在哪里？」

　　「没有……」

　　韩锋摊开双手。

　　「那你能不能去买？我看冰箱里除了啤酒啥都没有。」

　　依然走到客厅，拿了张纸开始写字，韩锋走到她旁边，看见依然写着：馒头、大米、面粉、油、清洁剂……

　　拿着依然写好的纸条，韩锋下楼到超市买了一大包东西，拎着这些回到家的时候，韩锋的两个胳膊酸得要命。

　　把依然要的材料放进厨房，韩锋给自己倒了杯水坐到餐桌前休息，厨房里很快飘来一阵香气，片刻之后，依然端着一个盘子放在韩锋面前：「清炒龙豆。」

　　韩锋看了看这道菜，绿色的四角形好像豆子一样的东西：「这东西叫什么？」

　　「龙豆。」

　　依然说着又走进了厨房。

　　接着是焦熘豆腐，凉拌耳丝和红烧排骨，依然最后端出来的是几个热好的馒头，放到桌上对韩锋道：「可以吃饭了。」

　　「没有筷子……」

　　韩锋看着桌上的菜。

　　「忘了啊！」

　　依然跑进厨房拿出碗筷，「尝尝我的手艺。」

　　十几分钟之后，韩锋把筷子放在晚上，吐了口气：「我已经很久没在家里吃饭了，好吃！」

　　他这句话并没有说谎，他们几个确实极少做饭，不是不会做，而是懒得做。

　　「好吃吧？」

　　依然看着韩锋，「还有汤呢……」

　　她说完再次跑进厨房，端出来一个大碗，「牛骨汤！」

　　两碗汤下肚，韩锋撑得靠在椅子上摸着自己的肚子，看到依然面前的碗，皱起眉头道：「你好像没吃什么东西？」

　　「我吃的本来就少。」

　　依然解释着，「我喜欢多吃几样，每样吃得都不多……」

　　郑建、陈斌和曹扬回来的时候，韩锋和依然面前的饭菜还剩下一大半，看到满桌子的食物，郑建怪叫了一声：「家里难得有饭吃，你怎么不叫我们？」

　　「谁知道你们回不回来？」

　　韩锋开腔答道。

　　「别说没用的！」

　　曹扬脱下外套，一屁股坐到桌边，抄起韩锋的筷子夹了一口菜放在嘴里，「嗯，好吃。」

　　风卷残云之后，几个人东倒西歪地坐在沙发上，依然把东西收拾到厨房，擦干净餐桌，走到客厅看着韩锋等人：「你们谁去洗碗？我不喜欢洗碗……」

　　「韩哥！」

　　韩锋还没说话，郑建已经伸手指向他，曹扬和陈斌也同时指着韩锋：「他去！」

　　「好……我去。」

　　韩锋叹了口气走进厨房，等他刷好碗出来的时候，依然正抱着一件浴袍走进卫生间。

　　「韩哥，」

　　见依然关好卫生间的门，郑建对韩锋道，「咱们赚了。」

　　曹扬也点了点头：「这回有饭吃了。」

　　「你当人家是保姆啊？」

　　韩锋回了一句，「没准就是刚来觉得新鲜，过两天再看吧！」

　　「也对……」

　　郑建点点头，「兄弟们，你们有什么打算？」

　　「没有。」

　　陈斌摇头，「我是本份人。」

　　「我也放弃……」

　　曹扬附和着陈斌，「什么都不清楚你就想泡人家？熟悉熟悉再说吧。」

　　「你不是不喜欢眼镜妹？」

　　韩锋看着郑建，「看别人会做饭就动心了？」

　　「也不是。」

　　郑建笑了起来，「其实我觉得她姐姐更合口味，熟女的感觉最好了，要是能双飞……」

　　「操！」

　　陈斌骂了一声，「胃口太大了吧？」

　　「想想也犯法？」

　　郑建斜眼瞟向卫生间的方向。

　　韩锋接茬道：「她姐姐刚离婚，你要是有兴趣可以去追，我让苏婷帮帮你。」

　　「离婚的？」

　　郑建愣了一下，「也行，我倒不太介意这个，只要逼紧，一切都ｏｋ！」

　　「粗俗！」

　　曹扬打开电视不再理会郑建。

　　几个人又聊了一会儿，卫生间的门打开，依然抱着换下来的衣服碎步跑回卧室，白如莲藕的小腿映入眼帘，郑建的眼珠子都快从眼眶里掉出来，等依然关好门这才小声说道：「我看不错！」

　　「我也觉得不错。」

　　陈斌显然刚才也在观察着依然，扭头问曹扬，「你感觉如何？」

　　「可以泡。」

　　曹扬还是在看电视。

　　「既然大家都有兴趣……」

　　郑建拍着手，「公平竞争吧，看谁先把这个妞搞到手！」

　　「赌点儿什么？」

　　韩锋在一边问道。

　　郑建想了想：「这样……谁泡到依然，另外三个合钱送个房子给他，你们看怎么样？」

　　「来真的？」

　　陈斌瞪眼，「别算我！」

　　「也别算我！」

　　曹扬接着道。

　　「操！都是怂人。」

　　郑建面向韩锋，「韩哥赌不？」

　　「随便！」

　　韩锋干笑了两声，「你要玩我陪你，不过……你能赢？」

　　郑建竖起中指：「别瞧不起人，要是就咱们俩个赌，赌注要换一换……」

　　「换什么？」

　　韩锋追问道。

　　郑建又想了想：「我要是赢了，你把你的车给我，另外再加一套苏姐的写真照片，我要三点全露的。」

　　「我去！」

　　韩锋吐了口气，「那你要输了呢？」

　　「你说？」

　　郑建回答得很干脆。

　　韩锋盯着郑建：「你的破车我没兴趣，这样……要是我赢了，等你找到女朋友我要你当着我们三个的面跟她上床。」

　　转头对曹扬和陈斌道，「哥们儿够义气吧？」

　　「这不错！」

　　曹扬呲牙，「我看成。」

　　「同意。」

　　陈斌也点了点头。

　　郑建看了看韩锋，又看了看另外两人，一拍大腿：「那我也要看你跟苏姐上床，你敢吗？」

　　「不擀的是煎饼！」

　　韩锋回应道。

　　「好，就这么定了！」

　　郑建指着韩锋，「反悔的天打雷劈！」

　　「成。」

　　韩锋起身向依然的房间走去，「我先去沟通沟通感情……」

　　「日！」

　　郑建一把拦住韩锋，「明天再开始，今晚再玩两把。」

　　「算了，累。」

　　韩锋摇头甩开郑建回房睡觉。

　　第二天起来的时候，韩锋推开房门就听到依然的声音：「来吃早饭吧，我煮了粥。」

　　韩锋来到餐厅，郑建、曹扬和陈斌已经等在那里，喝了依然煮的南瓜粥，韩锋回房换衣服准备上班，他刚穿好一只袖子，窗户外忽然传来敲玻璃的声音。

　　韩锋转身拉开窗子，依然正站在外面，低着头对韩锋道：「那个……我能不能借用一下你的卫生间。」

　　见韩锋发愣，依然解释道，「外面的洗手间有人，我……」

　　「用吧。」

　　韩锋来到阳台，依然快步闪进韩锋卧室里的洗手间，等她出来的时候，韩锋正在阳台上抽着烟。

　　「谢谢你啊。」

　　依然的声音还是很小。

　　韩锋看了看依然，眼珠一转：「你以后就用这个吧，家里人多，那边不太方便，对了，洗澡也可以用这个，只要不睡觉我一般都会在客厅，你别忘了锁门就行。」

　　「好的。」

　　依然笑了笑，「会不会影响到你？」

　　「没事。」

　　韩锋走回房间，「我去上班了，你要是觉得家里缺什么就打电话给我，我晚上买回来。」

　　「嗯！」

　　依然很认真地回答道。

　　到了单位，韩锋直接来到苏婷的办公室，看到韩锋进来，苏婷显得有些不好意思。

　　「那个……」

　　韩锋才说了两个字，苏婷已经截住他的话头：「别说那件事！」

　　「做了还怕说！」

　　韩锋大摇其头，「好，不说就不说，我来是想告诉你我跟郑建打了个赌……」

　　接着就把昨晚跟郑建打赌的事告诉了苏婷。

　　听韩锋说完，苏婷半天都没说话，她伸出手似乎想给韩锋来上一巴掌，可是落下来的时候只轻轻摸了摸韩锋的脸：「你们真是够缺德的。」

　　「那你希望我赢还是输？」

　　韩锋握住苏婷的手。

　　「一个是让你找别的女人，一个是让我……」

　　苏婷捏着韩锋的脸，「不过我还是希望你输，到时候我不同意你能把我怎么样？」

　　「我可以给你下安眠药。」

　　韩锋不怀好意地笑了起来。

　　苏婷狠狠掐了韩锋一把：「我会杀了你！」

　　「你舍得？」

　　韩锋问道。

　　「那你难道希望别人看见我的身子？」

　　苏婷反问着韩锋。

　　「所以我得赢，必须赢。」

　　韩锋抱住苏婷，「我这辈子打赌就没有输过，不能开这个例外！」

　　「我会吃醋的……」

　　苏婷低声在韩锋耳边说着。

　　韩锋咬了咬牙：「我已经吃醋了，话说看见你跟丁伟……」

　　「不是说不让你说！」

　　苏婷推开韩锋，「出去出去！」

　　离开苏婷的办公室，韩锋上楼回到所里，跟同事随便聊了几句天，林丹玫来找他的时候，韩锋正一脸困意地歪在自己的座位上。

　　「韩律……」

　　坐到韩锋对面，林丹玫说道，「所里昨天给我们发下来一个案件材料，让我跟另外一个实习律师作出代理意见，我已经弄好了，想问问您的意见。」

　　韩锋接过文件，看了两眼：「按你自己的想法来，这种事可以不必问我。」

　　「我担心自己的意见不对……」

　　林丹玫收回材料。

　　「刚开始都这样的。」

　　韩锋对着林丹玫，「不用怕错，别总想着问别人，没前途的。」

　　「哦。」

　　林丹玫应了一声，起身的时候，韩锋发现她今天穿的是裤子，想起去看守所的那天林丹玫丝袜里露出的玉腿，韩锋挑了挑眉毛。

　　一天很快过去，快到下班的时候韩锋收到了依然发来的短信，内容满满都是各种食材的名字，最后一行是：「晚上吃火锅。」

　　这丫头居然真的这么喜欢做饭，韩锋把手机放在桌上，脑海中浮现出依然半裸的身子，嗤嗤笑了起来。

　　回到小区楼下，韩锋从超市买了东西出来，在楼门口撞到郑建，后者看到韩锋，把怀里抱着的一束玫瑰对韩锋晃了晃：「韩哥，我可要动手了！」

　　「加油！」

　　韩锋刷卡开门，拎着东西走到电梯前，回过头来看着郑建，「我要是你就买郁金香，玫瑰忒俗气了吧？」

　　郑建白了韩锋一眼，气得半天没说出话来。

　　第０６章

　　郑建跟韩锋到家的时候，曹扬正坐在沙发上，陈斌在厨房跟依然忙活着什么，听见门声，依然从厨房里跑出来来到韩锋面前一把拿过食材：「就等这些了！」

　　转过头看见郑建手里的玫瑰，「好漂亮的花！」

　　「给你的！」

　　郑建把花送到依然面前。

　　「为什么啊？」

　　依然没有接，看着郑建，「我可不能随便要你的花！」

　　「收着吧。」

　　韩锋笑了笑，「就当欢迎你加入我们的猪窝。」

　　「哦。」

　　依然指着桌子，「那我就收下了，放那吧，我还得切菜呢。」

　　说完提着东西又进了厨房。

　　郑建看看韩锋，苦笑了一下，后者哈哈大笑起来。

　　眼看着食物一样一样端上餐桌，陈斌出来把电磁炉弄好，门口又响起门铃声，韩锋拉开门看到顾晚晴站在门口，手里提着一大袋水果。

　　「是我表姐吧？」

　　依然的声音从厨房里传来，「帮我招呼一下，马上就开饭。」

　　韩锋应了一声，接过顾晚晴手里的水果：「请进！」

　　顾晚晴对韩锋笑了笑，走进客厅，这时依然捧着最后两盘菜放在餐桌上：「吃饭啦！」

　　这顿饭很丰盛，开始的时候几个人谈话还有些拘束，到了后来才渐渐变得自然起来，跟韩锋的判断一致，顾晚晴确实是个温柔的女人，言谈举止也十分得体，快到吃完的时候大家的谈话已经像是认识很久的朋友一样，唯一的区别就是郑建等人还要保持风度，不能跟往常一样胡言乱语。

　　吃完晚饭已经是八点多，顾晚晴这边起身要回家，依然对韩锋道：「你帮忙送送我姐姐……」

　　「你去送吧。」

　　韩锋看了一眼顾晚晴。

　　「我得刷碗，你昨天都没刷干净！」

　　依然推着韩锋，「这么晚我一个人不敢回来。」

　　「好吧。」

　　韩锋无奈地点了点头。

　　来到楼下，韩锋扭头问顾晚晴：「你家在哪里？」

　　「有点远……」

　　顾晚晴微笑着，「不用送我，我自己打车回去。」

　　「没关系。」

　　韩锋引领顾晚晴来到地下停车场，「我答应你妹妹送你总不能把你扔在半路上。」

　　上了车，顾晚晴说了自己家的位置，韩锋开车一路来到她家楼下，路上顾晚晴基本没有说话，直到韩锋停下车她才开口道：「你跟婷婷到底什么关系？」

　　「她没告诉你？」

　　韩锋反问道。

　　顾晚晴脸一红：「她说你是她男人，可我不太相信。」

　　「她没骗你。」

　　韩锋笑了起来，「实话实说，我们俩一对奸夫淫妇。」

　　听韩锋说的这么直白，顾晚晴沉默了一会儿：「你们打算就这么一直下去？」

　　韩锋「嗯」了一声：「我不想结婚，所以……对了，你为什么离婚？」

　　顾晚晴叹了口气：「我老公不务正业，滥赌，要不是我坚持离婚，恐怕现在连住的地方都要被他输掉了。」

　　两个人一边说着话，韩锋跟着顾晚晴上了楼，出了电梯，顾晚晴就是一激灵：「你怎么又来了？」

　　韩锋抬眼，只见一家门前站着个男人，满是胡茬的脸上一副猥琐的神情，看见顾晚晴就冲了过来：「你去哪了？」

　　瞟见韩锋又问了一句，「他是谁？」

　　「我朋友。」

　　顾晚晴冷冷地看着这个男人，「你来干什么？」

　　那人笑了笑，露出一口黄牙：「你能不能再借我点儿钱，我翻了本马上还给你。」

　　「我没钱，你走！」

　　顾晚晴提高声音。

　　听她这么说，韩锋马上就明白了这个男人便是顾晚晴的前夫，不免暗自叹了口气，跨步站到顾晚晴身前对那人道：「都离婚了还来干什么？滚！」

　　「你……」

　　那人瞪着韩锋，反过来问顾晚晴，「他是你新找的男人？」

　　顾晚晴看了看韩锋，咬了咬牙：「是又怎么样？」

　　「挺快的啊。」

　　那人哼了一声，「你找不找男人我不管，我知道你还有钱，先拿给我救救急！」

　　眼看这人死皮赖脸的模样，韩锋一阵恼怒：「晚晴没钱给你，你马上走！」

　　那人又望向韩锋，举起拳头：「你他妈的别多管闲事，当心老子揍你！」

　　「试试看！」

　　韩锋盯着那人的手臂，「不敢动手的是孙子！」

　　也许是被韩锋毫不在乎的反应唬住了，那人挥了挥手把拳头放下，恶狠狠地对韩锋和顾晚晴道：「你有种！」

　　说完迈步走下楼梯。

　　眼看着那人离开，顾晚晴长出了一口气，拿出钥匙开了门，两个人进了房间之后，顾晚晴快速锁好房门，抚着胸口：「吓死我了。」

　　韩锋也吐了口气：「幸好吓唬住了，我还真怕打不过他。」

　　顾晚晴到厨房给韩锋倒了杯水：「看到了，这就是我前夫杨波。」

　　「你怎么会嫁给这种人？」

　　韩锋随口问道。

　　顾晚晴摇了摇头：「他以前不是这个样子的，我们原来经营一个公司，生活还不错，后来他开始赌博，把所有的家当都输进去了，就剩下这间房子……」

　　顾晚晴讲述自己经历的时候，韩锋环顾着房间，这是一件一室一厅的小房子，屋子里除了床和必要的家具外几乎什么都没有，尽管如此，但仍然装饰得十分别致和温馨。

　　喝了口水，韩锋把杯子放下：「我该回去了。」

　　顾晚晴点点头，韩锋走到门口，正要开门，顾晚晴忽然从后面把他紧紧抱住：「我好怕……」

　　韩锋下意识地想要挣脱她的双手，可是当顾晚晴的整个身子都贴在他的背上时，韩锋却没有再动。

　　苏婷是个美人儿，但面前这个女人也不赖，他单身一人，有女人投怀送抱根本没有拒绝的理由，何况此刻韩锋已经感受到女人柔软的乳房和身上特有的香气。

　　转过身搂住女人的身子，韩锋吻上顾晚晴的嘴，顾晚晴先是有些迟疑，然后慢慢闭起眼睛，韩锋解开她衣服的时候，顾晚晴抖动了一下，衣裙落在地上，韩锋一把抱起顾晚晴的身子，走到床边，把她轻轻放到床上。

　　顾晚晴的胸罩落在一边，两个圆滚滚的乳房从里面跳出来，韩锋用双手握住顾晚晴的乳房轻轻揉搓了起来，眼睛却一直盯着她并在一起的双腿，顾晚晴的身体开始慢慢发热，双腿微微张开之时，韩锋看到白色内裤的中心缓缓映出一个湿润的圆点。

　　脱掉顾晚晴内裤的时候，韩锋的动作很轻，似乎他的手掌下是一件易碎的瓷器，顾晚晴抬了抬屁股，让韩锋更加顺利地把这最后一片布从她的身体上褪下来，然后用手遮住了自己的下体，但双手马上就被韩锋拉在一边，接着韩锋的手指就落在了她的耻丘上。

　　身子全裸在韩锋面前的顾晚晴还是没有张开眼睛，她静静地感受着这个男人对她身体的爱抚，离婚一年多第一次让男人如此肆意抚摸自己的身子，而且还是一个只见过两次面算不上熟悉的男人，想到这里，顾晚晴的脸上浮现出一片红晕。

　　依旧闭着眼睛，听到韩锋脱衣服的声音，接着一个强壮的男人躯体就贴到了自己的身上，这一刻顾晚晴觉得身体里面似乎有某种声音在用力呼唤着什么，直到韩锋的阴茎碰触她最柔软的部位，她才小声对韩锋说了一句：「轻点儿……」

　　韩锋的动作确如顾晚晴说得那般，坚硬的肉棒一点一点分开顾晚晴两片湿润的阴唇，沿着布满淫液的隐秘通道缓缓进入她的身体内部，龟头边缘蹭在阴道壁上，一阵酥麻的感觉逐渐涌上顾晚晴的身体，她分开双腿，伸出手抱住了韩锋。

　　韩锋把自己的手拄在顾晚晴身体的两旁，阴茎死死抵在顾晚晴的子宫口上，低着头看着身下的女人，这个三十岁的女人有着成熟女人最让人心醉的风韵，雪白的乳房随着她的呼吸上下浮动，小腹虽然已经不再平坦，但那种丰腴的美别有一种不同于少女的独特诱惑。

　　感受到韩锋没有继续动作，顾晚晴张开眼睛，她的脸还是很红，但却已主动仰起头把嘴巴送到韩锋的面前。

　　韩锋又一次吻了顾晚晴的嘴，这一次他的舌头不老实地伸进顾晚晴的嘴里，两根舌头纠缠在一起一如他们两个现在的样子。

　　嘴巴开始发麻，顾晚晴还是舍不得放开韩锋的舌头，乳房同时蹭在韩锋身上，痒痒的感觉从乳头传来令她心动，身体里的那根阴茎似乎还在慢慢涨大，把自己短短的阴道全部撑开，顾晚晴抬起双腿环绕住韩锋的腰，一种被占据的强烈感受让她的下体不能自已地收缩起来。

　　韩锋很清楚身下的这个女人已经完全动了情，把嘴离开顾晚晴的脸，直起上身，用手把顾晚晴的双腿拉向两边，当那两条长腿几乎形成一个一字型的时候，韩锋看到顾晚晴微张的阴唇紧紧贴在自己青筋迸起的阴茎上。

　　一只手摸向顾晚晴的阴蒂，韩锋用另外一只手捏住女人的乳头，下身开始慢慢抽动起来，坚挺的肉棒挤压在花心上，顾晚晴的呼吸变得越发急促，她不是苏婷，不敢像苏婷那般放肆地呻吟和叫喊，只能强忍着想要出声的冲动用身接纳这个男人。

　　阴蒂被韩锋捏在手里玩弄，被插入的感觉混合着强烈的刺激令顾晚晴无所适从，她把双手向上抓紧枕头，嘴唇咬在一起变成淡淡的青色，直到韩锋把阴茎在她的阴道里快速抽插起来的时候，顾晚晴终于张开嘴剧烈喘息起来。

　　几十下的插入抽出，顾晚晴的身子开始变得瘫软，阴道里的嫩肉被韩锋的阴茎摩擦得稍稍有些疼，好在越来越多的淫液从身体里汩汩涌出润滑了两人的动作，也同时沾湿了顾晚晴身下的床单。

　　虽然很想让韩锋马上就带给她久违的高潮，可是顾晚晴却没好意思开口，习惯了苏婷热情的韩锋这回换了一个略带羞涩的女人也变得十分兴奋，看到顾晚晴的眼神渐渐变得迷离，韩锋把阴茎从她的阴道里抽出来，侧过顾晚晴软绵绵的身子，将女人的右腿压在身下，左腿抬到自己的肩头上。

　　身体形成这个姿势，整个下身都被打开，刚被抽插得发红的阴道口几乎全部展露在韩锋的面前，顾晚晴再次伸出双手想要捂住自己的私密，手指所及触碰到的是韩锋沾满淫液的阴茎，这一回顾晚晴没有再犹豫，她用手指拢住韩锋的肉棒，将龟头拉向自己洞开的下身。

　　又一次进入顾晚晴温润的阴道，韩锋一改刚才的温柔，扳着顾晚晴的左腿开始了快速的抽插，下身撞击着顾晚晴的阴阜发出「啪啪」的肉击声，大量涌出的淫液随着他们的动作在阴茎和阴道口交合的地方飞溅，顾晚晴的鼻息声越来越重，最后变成不住的「哼嗯」声。

　　数十下的猛烈冲击之后，顾晚晴的身子反复颤抖起来，夹紧韩锋阴茎的阴道壁开始了不规则的收缩，韩锋最后一次撞向自己身体的时候，顾晚晴终于张开嘴「啊」地叫了一声，男人滚烫的精液冲进子宫，一股热流也从顾晚晴的身体中奔流而出，她的双手抓住韩锋的身体狠命地掐了起来。

　　欲望释放过后的韩锋躺在床头，顾晚晴的乳房贴在他的胸口，头枕在韩锋的肩膀上，韩锋用右手抚摸着顾晚晴布满汗水的裸背，过了很久才说道：「不要住在这里了，换个距离你上班近的房子吧。」

　　顾晚晴搂着韩锋：「那边的房子比较贵，我的积蓄不多……」

　　「总比现在清静，不怕你前夫再来找你？」

　　韩锋问了一句。

　　「都已经习惯了，他差不多每个月都会来两趟。」

　　顾晚晴幽幽地答道。

　　「那就换个房子。」

　　韩锋回道，「把这个房子卖了，不够的差价我给你想办法！」

　　「我不是这个意思……」

　　顾晚晴连忙辩解。

　　「我知道。」

　　韩锋继续说道，「我没老婆没孩子，万一哪天死了留着钱也没用，你要是觉得不安，当我借给你的好了。」

　　听他这么说，顾晚晴半天没有说话，过了一会儿她仰起头看着韩锋的眼睛：「你不用这么对我……今天……是我自己愿意的。」

　　韩锋笑了笑：「我本来不该说的，苏婷说你对我有好感，不过你也知道我和她的关系，我要真有结婚的念头一定会让她离婚……」

　　「嗯。」

　　顾晚晴点了点头，「婷婷各方面都比我好，这个我知道。」

　　「有点儿煞风景了。」

　　韩锋晃着头，「不过我不喜欢说谎话，尤其不喜欢对自己的女人撒谎，这么说吧，你要是只想找个男人呵护你，没事的时候说说话我不介意来充当这个角色，但如果你想找老公……我不适合。」

　　「我能想到的。」

　　顾晚晴轻声说着，「婷婷告诉我你不是什么好人，我原来还好奇她为什么会跟你在一起，不过现在我知道了……」

　　韩锋在顾晚晴脸上亲了一口，坐起身：「太晚了，你该休息了。」

　　「你可以留下……」

　　看韩锋开始穿衣服，顾晚晴低着头在他身后小声挽留着。

　　「我还是习惯睡在自己家里。」

　　韩锋穿好衣服走到门边，「听我的，明天就去找房子！」

　　顾晚晴看着韩锋的背影：「我能给你打电话吗？」

　　「可以。」

　　韩锋笑了回过头，「早点儿睡。」

　　他嘱咐顾晚晴休息，自己却没办法早睡。回到家的时候已经是后半夜一点钟，曹扬和陈斌已经睡下，依然跟郑建却还坐在客厅里，见韩锋回来，郑建停下说话，对韩锋道：「这么晚？」

　　「遇到点儿麻烦。」

　　韩锋看着依然，「碰到你姐姐的前夫了。」

　　「没出什么事吧？」

　　依然似乎吓了一跳。

　　「没事。」

　　韩锋把外套挂在墙上，「这么晚了还不睡，聊什么呢？」

　　「郑建在给我讲你们的故事。」

　　依然看了一眼郑建。

　　「你们继续聊。」

　　韩锋对郑建道，「我先歇了。」

　　「别，我还想问你点儿事呢。」

　　依然拦住韩锋，「到我房间来。」

　　韩锋回头看看郑建，郑建耸了耸肩，脸上露出无趣的神色。

　　跟着依然进了房间，依然关上门对韩锋道：「你觉得我姐姐怎么样？」

　　「原来是这事儿？」

　　韩锋吐了口气，「我们不合适，做朋友好了，你姐姐人挺好的。」

　　「哦……」

　　依然皱了皱眉，「不再考虑考虑？」

　　韩锋摇了摇头：「别管了，小孩子别操心大人的事。」

　　「我才不是……」

　　依然话还没说完，韩锋已经开门走了出去，来到客厅，郑建还在电视前换着台，韩锋拿了一根烟叼在嘴上：「聊得怎么样？有什么进展？」

　　「我都不知道。」

　　郑建也拿了根烟，擦着火机，先给韩锋点上，接着点燃自己嘴里的香烟，抽了一口才继续说道，「就是聊聊家常，我现在只知道她没有男朋友，其它的一概不知。」

　　「继续努力。」

　　韩锋拍着郑建的肩膀，「我要开始行动了，别忘了咱们的赌注！」

　　「你也别忘了。」

　　郑建嘿嘿坏笑起来，「你不一定会赢的。」

　　韩锋回房睡觉，郑建在客厅里抽完烟，又洗了个澡才回到卧室睡觉。转过天来的早上，郑建六点多就起了床，上完厕所发现依然又熬了粥，陈斌和曹扬也都已经起来，不过他们现在没有时间跟依然聊天，吃了早饭三个人开着郑建的车来到公司，各自去办公室拿取材料，九点钟的时候郑建走出办公室上了楼直奔会议室而去。

　　会议室里是一个长方形的大桌子，桌子的一头坐的是郑建的哥哥，公司的总经理郑强，郑强身边坐着他的秘书吴洁，一个二十出头的女人，桌子左侧的第一个位置空着，下面坐的是技术总监曹扬，曹扬的下手是财务总监严晓娟。另外一面，距离郑强最近的是人事总监陈斌，接下来空着的座位是郑建的位置，郑建位子的另一边是行政总监苏婷。

　　看见亲弟弟走进来，郑强笑了笑：「我是不是不该安排早上开会？」

　　郑建坐到自己的座位上：「好困！」

　　郑强看了看左手上的空位：「韩锋又迟到了，你们没跟他一起来？」

　　「今儿个还没见他呢。」

　　陈斌笑着道，「同学好几年你还不知道他，开会这种事他肯来就已经不错了。」

　　「也是。」

　　郑强摊开面前的文件夹，「不等他了，咱们开始。」

　　清了清嗓子，「这次开会讨论的是跟上海ＮＳ公司合作的事宜，文件你们之前已经拿到了，ＮＳ打算跟咱们搞一个共同投资的项目公司，我现在想知道你们对这个项目的看法，谁先来？」

　　「我先吧！」

　　曹扬接过话题，「从技术角度来说我们跟ＮＳ在一个层面上，不过各自侧重的研究方向有所区别，我们和ＮＳ都有彼此特有的技术，合作的话应该可以将双方的优势最大化，对彼此都有好处，所以我本人同意接受这个项目。」

　　「嗯。」

　　郑强点了点头，「晓娟？」

　　见郑强望向自己，严晓娟把手里的笔放在旁边：「我看过ＮＳ公司公布的财务报表，虽然表面上看ＮＳ处于良好的盈利状态，但是报表中的很多内容让我感觉缺乏真实性，在不能就ＮＳ的实际财务状况取得进一步材料的前提下，我反对跟他们合作。」

　　「有道理。」

　　郑强继续点头，「斌子！」

　　这是郑强对陈斌的一贯称呼。

　　听郑强问话，陈斌把手臂撑在桌子上：「我反对这个项目，理由很简单，与ＮＳ合作也许可以带来短期的利益，但长久来看风险很有可能远大于收益。这段时间我对ＮＳ的内部人员进行了一些私下的调查，毫无疑问，他们有着国内最优秀的领导团队，几个高管都有一定的海外背景，也是行业内的佼佼者，但也正是由于这个原因，他们之间存在一定的观念和利益冲突，其中个别高管刚刚从香港的一家公司跳槽过来，跳槽的原因表面上是理念不和，但据我了解其实是利益分配所引发的问题，他们并不看重契约，管理层之间甚至没有明确的书面文件来明晰职责和义务，此外，现任的ＮＳ总经理对权力有着非常强烈的欲望，而且极为专断，所以我认为ＮＳ本身存在着很大的内部矛盾，如果跟ＮＳ合作，他们的这些问题会对项目公司的运作产生相当大的不利影响，何况我们公司目前运行稳定，出于谨慎考虑，我觉得我们没有必要接受ＮＳ的合作邀请。」

　　「陈哥厉害！」

　　郑建竖了竖大拇指，「我没你考虑的那么多，市场部的调研报告表明与ＮＳ合作大约能提高我们产品５% 到８% 的市场占有率，纯粹考虑这一点的话，我同意接收ＮＳ的提议。」

　　「二比二。」

　　郑强皱了皱眉，「苏婷！」

　　「问我？」

　　苏婷笑着摇了摇头，「我都不想来参加会议了，你们都是有针对性地研究这个项目，我们行政部可什么都做不了，我还是弃权好了。」

　　听苏婷说弃权，郑建望向郑强，自己的这个哥哥什么都好，就是没有主意，遇事总是犹豫不决，这回恐怕又要愁上好几天了。

　　跟郑建猜测的一样，郑强果然锁紧了眉头，他看了看在座的几个人，叹了口气：「完了？ＮＳ那边还在等我的回复，你们现在不能形成多数意见这让我怎么去跟ＮＳ的老总谈？」

　　「你可以再问问韩锋。」

　　陈斌对郑强建议道。

　　「他……」

　　郑强话刚出口，会议室的门一闪，韩锋睡眼惺忪地闪了进来，大大咧咧坐到郑强的旁边，开口就问：「有结果了吗？」

　　「就等你了。」

　　严晓娟没好气地说了一句，对面的苏婷则笑眯眯地看着韩锋撅了撅嘴。

　　「现在是二比二，赞成和反对的各有两票，还有一票弃权。」

　　郑强面向韩锋，「你的票很关键。」

　　「我这么重要？」

　　韩锋做出夸张的表情，「那我回去好好想想……」

　　「别玩了。」

　　郑强指着韩锋，「赶紧决定。」

　　「好吧好吧……」

　　韩锋伸手按着脑袋，「我支持斌子的意见。」

　　「不是这么草率吧？」

　　曹扬拉了拉韩锋，「你知道他什么意见？」

　　「我才不管。」

　　韩锋盯着曹扬，「要是技术问题我一定信你，可这种事不听斌子的还能听谁的？」

　　「这么说你反对跟ＮＳ合作了？」

　　郑强接着问。

　　「反对！」

　　韩锋指着郑强的秘书吴洁，「丫头，我刚才说的话不用记录。」

　　「行了。」

　　郑强拦住韩锋，「既然你也反对我就这么答复ＮＳ了。」

　　转头看着其余的几个人，「还有另外一件事需要你们考虑一下。」

　　「又是什么事？」

　　郑建随口问道。

　　「朱刚的事。」

　　郑强回应道，「他昨天给我打电话，说带回来一个项目，问问咱们有没有接手的意向。」

　　「朱刚？」

　　曹扬愣了一下，同样不解的还有严晓娟和苏婷。

　　「我们的大学同学。」

　　郑强解释道，「技术狂人，一直都在国外，目前正在搞一个全民的健康和疾病监控与治疗项目，据说在国外的反应不错，所以有意在国内推广。」

　　「具体说说！」

　　曹扬催促道。

　　「嗯。」

　　郑强点了点头，「我尽量说得简单点儿吧，就是先通过派发含有用户健康信息的具有无线发射器功能的芯片卡片，利用网络服务供应商做到对用户身体机能的全时段监控，以期在最短的时间内给用户提供最为及时的医疗和急救服务，由此获得的利润由项目运营方、网络服务供应商和医院三方合理分配。」

　　「去他的蛋！」

　　韩锋没等郑强全部说完就直接骂了一句，「他搞研究搞傻了吧？」

　　听韩锋爆粗口，苏婷抿嘴偷笑，严晓娟则是蹙紧眉头。

　　只听韩锋继续道：「国外什么水平？国内什么水平？不说技术能力和费用分摊，单说老百姓的观念他这个系统就搞不起来，花心思弄这种高科技还不如找个什么养生专家去忽悠那些老头老太太实惠，你们说是不是？」

　　「那倒是。」

　　陈斌也笑了起来，「确实如此。」

　　「这我也想过……」

　　郑强点点头，「不过没想好怎么回绝他。」

　　「简单！」

　　韩锋眉毛挑起，「就说咱们公司资金不足，难以负担这么大的项目，顺便把朱刚介绍给ＮＳ，让他去坑那些自以为是的老大好了。」

　　「这倒不错。」

　　陈斌接茬点头，「又不卷朱刚的面子，还给ＮＳ一个友好的姿态，算是两全其美了，至于他们之间能不能合作成功跟咱们就没有关系了，赞同。」

　　「我也同意。」

　　郑建在一边也附和了一句。

　　「那好吧。」

　　郑强呼了口气，「就这么定了，散会。」

　　出了会议室，苏婷回头看了韩锋一眼：「来我办公室，有事找你。」

　　听苏婷叫韩锋，郑建、曹扬和陈斌的脸上不约而同露出诡异的笑容，郑建在后面推了韩锋一把：「晚上去唱歌，我请客！」

　　进了苏婷的办公室，韩锋坐到办公桌对面，看苏婷端着咖啡坐下，开口问道：「有事……还是？」

　　「昨天晚晴去你那儿了？」

　　苏婷喝了口咖啡。

　　「郑建说的吧？」

　　韩锋点了点头。

　　「不是郑建说的。」

　　苏婷否定了韩锋的问话，「早上我给晚晴打了电话，她告诉我的。」

　　「哦。」

　　韩锋应了一声，「昨晚她妹妹做饭，一起吃的。」

　　「晚晴跟我说你是个好男人。」

　　苏婷接着道，「我还头一次听见有人夸你。」

　　「她还说什么了？」

　　韩锋试探着问道。

　　「她说你建议她换个地方，她今天出去找房子了。」

　　苏婷看着韩锋的脸，「晚晴还真把你说的话当成一回事儿。」

　　「嘿嘿。」

　　韩锋笑了笑，「我昨天送她回去遇到她老公了，我觉得她不适合再住在那里。」

　　「也对。」

　　苏婷放下杯子，「晚晴是个没什么脾气的女人，容易被欺负，要不也不会落到现在的地步，她要有事求你，能帮就帮帮她。」

　　「收到。」

　　韩锋点着头，「问题是……你不怕我帮到床上去？」

　　「你呀……」

　　苏婷盯着韩锋，「你该知道，无论你跟什么女人在一起我都会不高兴，不过我不会阻止你跟任何女人在一起，至于为什么你应该很清楚。」

　　「我也一样，你跟你老公上床我也会吃醋。」

　　韩锋说到这里吸了口气，目光落在苏婷的眼睛上，「我昨天跟她上床了。」

　　听韩锋这么说，苏婷先是一愣，脸色涨得通红，然后又慢慢转淡，直到回复到最初的神态，嘴唇动了动，片刻之后才重新说道：「我到底是该让你滚出去还是该谢谢你没有瞒着我？」

　　「看你的，想让我滚的话我现在就滚。」

　　韩锋显出认真的表情。

　　「你……我……」

　　苏婷嗫嚅了半天最后叹了口气，「算了，其实我也想的到，就是没料到你们会这么快。」

　　「我不想破坏你们的感情，不过我觉得不应该瞒着你。」

　　韩锋又说了一句。

　　「我不会怪晚晴的，肯定是你的问题。」

　　苏婷开始摇头，「我需要点儿时间来接受这些。」

　　「ｏｋ！」

　　韩锋起身，「我不会说对不起，不过……我确实有做错了事的感觉。」

　　他走到门口，「晚上不会跟我们出去了吧？」

　　「等等！」

　　韩锋刚要开门，苏婷忽然从椅子上站起来快步走到他面前，甩开右臂在韩锋的脸上狠狠打了一个耳光，然后长吁了一口气，捧着韩锋的脸亲了一下，反问道，「为什么不去？」

　　捂着火辣辣的脸上楼，走进律师事务所的门口，看到他一脸奇异的神色踱进自己的办公室，林丹玫小声对许悦问道：「韩律这是怎么了？」

　　「谁知道！」

　　许悦也压低着声音，「八成又是女人的事。」

　　「女人的事？」

　　林丹玫想起那天韩锋的贼眼，「韩律是不是很色啊？」

　　「据说是。」

　　许悦瞟着韩锋办公室的门，「听说身边的女人不断，不过我给他做了两年秘书，也没见过他有什么出格的举动，至少对我还挺好的。」

　　「噢……」

　　林丹玫点了点头，这时韩锋又从办公室里走了出来，拿着外套径直下了楼。

　　在餐厅吃过午饭，又跟曹扬聊了会儿天，韩锋下午直接回了家，睡了一个漫长的下午觉，直到晚上他才从床上爬起来开车来到一家他们常去的ＫＴＶ。

　　开了一个大包厢，郑建他们还没有来，韩锋要了壶茶，一边听着隔壁鬼哭狼嚎般的歌声一边喝着水，等郑建几个人有说有笑地进来的时候，那壶茶已经只剩下一半。

　　「下午出去也不说一声。」

　　郑建一屁股坐到韩锋旁边，「喝什么茶？喝酒！」

　　「就是！」

　　曹扬一边向服务生要啤酒一边走进包厢的门，在他身后，陈斌和苏婷正在谈论着什么。

　　看见苏婷，韩锋下意识地摸了摸脸。

　　见他这个样子，苏婷低头笑了起来，快步走到韩锋跟前坐在另一边：「你下午去哪了？」

　　「在家睡觉。」

　　韩锋没好气地答道。

　　「难得这么老实。」

　　苏婷看着下午扇过的韩锋的左脸，「要不要叫晚晴来？」

　　「想叫就叫。」

　　韩锋一副满不在乎的样子。

　　听苏婷提起顾晚晴，郑建一拍大腿：「我忘了问表妹有没有空了！」

　　说完就跑出包厢去打电话。

　　苏婷看了一眼韩锋，从包里掏出电话起身出门。

　　「你们两个吵架了？」

　　陈斌转过头面相韩锋。

　　「我挨揍了……」

　　韩锋拿起服务生刚端进来的啤酒倒了一杯，「被女人揍了。」

　　「苏婷？」

　　曹扬强忍着笑意。

　　「还能有谁？」

　　韩锋苦笑了一声。

　　「你怎么招惹她了？我真想象不出苏婷也会打人。」

　　曹扬点了根烟，抽了一口，终于大笑起来。

　　「要不让她揍你看看？」

　　韩锋摇着头，「女人凶猛啊。」

　　「那就别招惹女人。」

　　陈斌斜了韩锋一眼。

　　「有道理。」

　　韩锋点烟，再次摇了摇头，「我就这命，自己犯贱，活该！」

　　说完深深吸了一口烟，「其实我也没想到苏婷也会打人，有点儿意思……」

　　说完这句话嘿嘿笑了起来，脸上的表情居然变得十分愉快。

　　「神经病！」

　　陈斌看着韩锋变幻的脸色骂了一句，这时苏婷刚好推门进来，又一次坐到韩锋身边：「晚晴不想来，我好说歹说她才同意过来，一会儿你对人家好点儿。」

　　「好……」

　　韩锋拉了个长音，这时郑建忽然推开门：「我去接依然，你们先玩。」

　　郑建离开之后，韩锋拉起苏婷对曹扬和陈斌道：「我们去拿自助，想吃什么？」

　　走出包厢来到餐台前，韩锋拿起一个盘子开始装食物，见韩锋一言不发，苏婷忽然抿嘴笑了起来。

　　「嗯？」

　　韩锋扭头看着苏婷，「看到什么好笑的事情？」

　　「傻瓜！」

　　苏婷贴近韩锋的耳朵，「我没给晚晴打电话，刚才是去了洗手间。」

　　韩锋一愣，苏婷继续说道：「晚晴是我的好姐妹，这个时候叫她出来不是给她难堪吗？我哪有那么不近人情，就是想看看你什么反应，难得骗过你一次，看你以后还敢不敢乱来！」

　　「我操！」

　　韩锋瞪着苏婷，「你居然唬我！」

　　「谁让你做出那种事？活该！」

　　苏婷话是这么说，身子却贴在韩锋的身上，「我真是上辈子欠了你的，明知道你这么花心还是想跟你在一起……」

　　韩锋没说话，低头亲了亲苏婷的脸，继续盛装食物。

　　回到包厢，几个人打开啤酒吃喝起来，曹扬对食物的兴趣远远大于唱歌，陈斌则是天生的五音不全，韩锋认识他这么多年唯一听陈斌唱歌没有跑调还是在上学那时候的一个中午，那天陈斌睡完午觉吼了一嗓子，那可能是他这辈子唱得最准的一次，不过这并不妨碍陈斌喜欢来ＫＴＶ玩，按照他自己的说法他很喜欢这种氛围。

　　至于韩锋，他的调门很准，可是声音不好听，高不上去低不下来永远只能在中音区域徘徊，好在苏婷很会唱歌，否则他们会跟在饭店吃饭没什么分别。

　　连续唱了几首歌，苏婷放下麦克开始喝水，韩锋搂着她的腰，手很不老实地偷偷摸着苏婷的胸部，苏婷放下杯子的时候陈斌在一旁开口道：「来的时候跟你说的事考虑得怎么样了？」

　　「你跟她说什么了？」

　　韩锋随口问了一句。

　　「我这边有两个员工刚刚提出辞职。」

　　陈斌回着韩锋，「人手有点紧，想先跟苏婷的部门借个人。」

　　「人倒是有。」

　　苏婷回望陈斌，「不过恐怕都不太适合去人事部。」

　　「我也没打算长用。」

　　陈斌也看着苏婷，「最多一个月，我找到合适的就还给你。」

　　「好吧……」

　　苏婷点了点头，「我把夏莉莉借给你。」

　　「我不要那个八婆。」

　　陈斌马上回绝。

　　「她虽然好打听嘴巴又大，不过工作上还是很有能力的。」

　　苏婷解释道，「其他那些更废物，你要不要她我就只能把新来的那个借给你。」

　　「唐欣？」

　　韩锋插嘴问道。

　　苏婷嗯了一声：「那小姑娘看着挺本分的，就是不知道适不适合搞人力资源这块，她来的时间太短，我还看不出来。」

　　「先借给我再说。」

　　陈斌吃了口炒饭，「万一行呢我就留下，回头给你再招人，做行政的怎么也比人事这边好找。」

　　「你不是有别的企图吧？」

　　苏婷盯着陈斌。

　　「没有。」

　　陈斌很认真地回答道。

　　「但是我有啊！」

　　韩锋在苏婷的腰上掐了一下，「那小姑娘水水的……」

　　话没说完忽然「嗷」地叫了一声，「好疼！」

　　听韩锋怪叫，曹扬抬起头来望向这边，刚好看见苏婷把韩锋的手从嘴边放开，两排清晰的牙印在韩锋的手背上浮现出来，远远看去竟似张红红的笑脸一般。

　　第０７章

　　依然跟郑建来到ＫＴＶ的时候曹扬、韩锋和陈斌喝得已经差不多，苏婷招呼依然坐到自己旁边，两个女人很快就开始讨论哪家商场的衣服样式比较合适哪家卖的化妆品比较保真这些男人看来极为无聊的问题，郑建似乎很想跟依然多说两句话，可被苏婷这么一搞也只能陪他的兄弟们一起喝酒。

　　又聊了一会儿，苏婷给依然点了首歌，唱歌对作为钢琴教师的依然来说完全不是问题，问题是她唱的都是一些老歌，即使对于韩锋这个年纪的人来说依然点的歌也实在有些过时，好在依然的声音很好听，要不然听到这些老掉牙的歌曲郑建一时之间都有了听自己老妈唱歌的感觉。

　　离开ＫＴＶ已经快到午夜，从包厢走出来的时候韩锋小声问苏婷：「这么晚回去真的没问题？」

　　「我跟丁伟说单位聚会。」

　　苏婷回答道，「没事的，又不是总这样。」

　　喝了酒自然无法开车，韩锋先给苏婷打了辆车让她先走，然后几个人又拦了两辆出租，韩锋、曹扬和陈斌上了其中的一辆，郑建陪依然坐上另外一辆，上了车，坐在副驾驶上的郑建回头问依然：「玩得还开心吗？」

　　「挺好的啊。」

　　依然笑了笑，「婷姐跟韩律师……」

　　「看出来了？」

　　郑建嘿了一声，「很特别。」

　　「哦。」

　　依然看着郑建，「怪不得韩律师不想跟我姐姐……婷姐虽然说过……我原来还以为她开玩笑，他们这样不太好吧？」

　　「这事儿咱们可管不了。」

　　郑建摇着头笑了起来。

　　回到家里，陈斌和曹扬开始轮流霸占卫生间洗澡，郑建继续在客厅里跟依然聊天，韩锋回到房里坐了会儿跑到阳台上抽烟，一根烟抽到一半，身后依然房间的落地窗被拉开，依然抱着浴袍站在门口对韩锋道：「我想用一下你的卫生间……」

　　「刚还不是在聊天？」

　　韩锋拿着烟灰缸，「我去客厅，你用吧。」

　　走出卧室关好门，韩锋来到客厅看着沙发上的郑建：「你们刚才不是聊得挺好的，怎么忽然就不聊了？」

　　「话题太少……」

　　郑建望了一眼依然的房门，「有点儿通沟障碍。」

　　「操！」

　　韩锋坐到旁边的沙发上，「是你有跟人交流的障碍吧？」

　　「很有可能。」

　　郑建点了点头，「她刚才跟我说了半天学校里边学生的事，我觉得没什么意思。」

　　「猪啊你！」

　　韩锋继续抽烟，「人家肯跟你说你就听着，总好过不跟你说话吧？」

　　「可是我不想听啊。」

　　郑建小声说了一句，「没意思。」

　　「那你就主动找话题。」

　　韩锋建议道。

　　「我除了公司里的事儿和玩游戏也没什么话题啊，她肯定不想听。」

　　郑建皱着眉头。

　　「她亲口说她不想听？」

　　韩锋问道。

　　「我觉得她不会想听的。」

　　郑建摇了摇头，「她倒没说。」

　　「你又没说怎么知道人家不想听？」

　　韩锋瞪了郑建一眼，「怎么活到这个岁数的？都活狗身上了？」

　　两人又聊了一会儿，韩锋回房时依然已经洗完了澡回了自己的房间，韩锋洗了澡关灯睡觉，这个时候隔壁的依然正光着身子站在穿衣柜的镜子前擦拭着身体乳液。

　　对着镜子里赤裸的自己，依然很仔细把乳液涂抹在身体的每一寸肌肤上，最后坐到床边换了一支手霜擦了擦白嫩的双脚，这才解开头上的干发帽开始梳理自己长及肩膀的头发。

　　整个这套过程做完之后已经是凌晨一点多，依然躺到床上关了灯，想起郑建的样子忽然觉得很有趣，从小到大喜欢自己的男孩和男人不少，可是还没有一个自己看得上眼的家伙，郑建对她的态度她当然看得出来，依然对郑建并不反感，不过刚刚认识这么两天……

　　困意很快取代了胡思乱想，依然睁开眼睛的时候已经是早上，起床做饭吃饭，韩锋他们出门之后依然才开始洗脸刷牙，最后到她开始换衣服的时候已经是上午十点多。

　　和普通的老师不同，依然上班的时间是从中午十一点半到晚上六点半，这是学校的培训部的教师的作息时间。穿好衣服出了门，十一点的时候依然准时走进了学校的大门。

　　来到琴房，依然先给自己打了壶水，泡了一杯玫瑰蜜枣茶，正打算着去食堂买点什么，高跟鞋的「嗒嗒」声从走廊里传来，依然拉开琴房的门就看到了正在向这边走来的方琳。

　　方琳是她的同事，也是依然在这个城市里最好的朋友，同样作为钢琴教师，方琳比依然大一岁，不过她们来到这个学校的时间却是在同一天，看见依然探头出来，方琳对她招了招手：「吃饭去！」

　　两个人来到食堂，中午的菜品都还没有摆全，随便要了点儿东西，方琳和依然坐到角落里的一张桌边，方琳放下餐盘神秘兮兮地对依然问道：「昨天来接你的男人是谁？新交的男朋友？」

　　「被你看到了？」

　　依然吃了口饭，「不是男朋友，刚认识的一个朋友。」

　　「是你的房东吧？」

　　方琳继续问依然，「你也真敢，跟四个男的在一起住，就不怕他们把你……」

　　说到这里停顿了一下。

　　「我觉得他们不是那种人。」

　　依然笑了起来，「否则我也不敢住过去，别把人想的太坏了。」

　　「小心点儿总不会错。」

　　方琳小声说道，「就说咱们培训部的李主任吧，看着还不是一副正人君子的样子，可上次聚餐敬酒的时候拉着我的手就不放……」

　　「要是我就大耳刮子抽他！」

　　依然恶狠狠地说道，「你就是太老实了，所以他才敢吃你豆腐。」

　　「唉……」

　　方琳叹了口气，「咱们都是小老师，家又都在外地，找个工作不容易，能忍就忍了。」

　　「反正我肯定忍不了。」

　　依然看着方琳，「大不了辞职走人，咱到哪还找不到个工作？」

　　「我也想这么做，可是没办法啊。」

　　方琳还是摇头，「别的教育中心都是合同制的，说白了就是临时的，这里怎么说还能解决户口……」

　　「那也要两年之后才有的吧？」

　　依然问了一句。

　　方琳点着头：「再熬一年半，等我拿了户口就不用再受这份窝囊气了。」

　　「有了户口又怎么样？」

　　依然一边吃东西一边继续说话，「还不是一样要打工？」

　　「也是……」

　　方琳幽幽地又叹了口气，「我得趁自己还年轻找个不错的男人嫁了。」

　　「没出息的小女人！」

　　依然笑了起来。

　　吃过午饭，两个人回到各自的琴房开始上课，一下午的课上下来，依然觉得脖子有些酸酸的，好在最后一节课是个六年级的学生，五点四十五分，这个小名叫玲玲的学生夹着谱子来到琴房的时候，依然正坐在椅子上按着自己的后颈。

　　「然妈！」

　　玲玲叫了依然一声，这是她对依然的称呼，这个住校的小家伙看见依然总是格外的亲近，「累了？」

　　「嗯。」

　　依然点了点头，「上课吧，先把上周的作业弹了。」

　　玲玲把琴谱放在谱架上：「我今天也累了，不上课了好不好？」

　　「玩的？」

　　依然看着玲玲肉肉的小手。

　　孩子摇着头：「作业好多，我一直写都没写完。」

　　「那就随便弹弹吧，要不手该生了。」

　　依然在玲玲的脸上掐了一把，「我的作业下周检查。」

　　「还是然妈好！」

　　玲玲凑过来跟依然贴了贴脸。

　　四十五分钟的钢琴课在依然和玲玲的边玩边学中很快就结束了，送玲玲回了教室，依然跟方琳打了招呼之后就下了班，回到家里，韩锋和曹扬还没有回来，郑建跟陈斌已经坐在餐桌旁，桌上摆着几个餐盒，看样子是从饭店买回来的菜。

　　「吃饭！」

　　看依然进门，郑建指着桌上的菜肴，「陈总今天买了好吃的回来。」

　　「那我就省事了。」

　　依然看着郑建和陈斌，「你们先吃，我换下衣服。」

　　她换好衣服出来的时候，郑建已经给她盛好了饭，坐到桌边，依然开口问道：「他们两个不回来吃？」

　　「都有事。」

　　郑建回答道，「不用管他们，饿不死的。」

　　「嗯。」

　　依然吃了两口菜，客厅里的电视传来播放新闻的声音，似乎又在公布着给学生减负的某个新政策，依然听了两句，想起玲玲说的话，叹了口气，「现在的学生真累。」

　　「嗯？」

　　郑建愣了一下。

　　依然继续道：「各种补习活动班，又学钢琴又学跳舞的，孩子们都快累死了。」

　　「都是从那个时候过来的。」

　　陈斌笑了笑。

　　「可我那时候没这么累。」

　　依然摇了摇头，「至少还有时间玩。」

　　「这种事没法说的。」

　　陈斌把菜放进碗里，「我们那个时候更轻松，我记得小学的时候还只上半天课呢。」

　　「所以说啊……」

　　依然回应道，「减负减负，越减越累。」

　　「还不是为了考大学？」

　　陈斌接续道，「现在的大环境不好，家长又功利，一来二去就成这样了。」

　　听陈斌这么说，依然点了点头：「就是，有些家长看别人学就让自己的孩子学，我有几个学生就这样，手指头都不好使，家长还非让孩子弹钢琴，这东西没有天赋很难学的。」

　　「赞成！」

　　郑建在一边比划道，「学习成绩是天生的，就说我跟我哥吧，都一样上学，他考得上重点大学我就只能花钱上……」

　　「那是你哥哥比你用功吧？」

　　依然失笑道。

　　「强子是挺用功的。」

　　陈斌点头道，「不过我倒也不反对郑建说的，能不能学好还得看天赋，比如……算了。」

　　「比如你这家伙……」

　　郑建接过话头，「我哥那么努力也没你这个每次考试前临时抱佛脚的成绩好，这就是天赋。」

　　转过头面向依然，「学生分三种，学霸，普通人和学渣，我就是学渣，我哥就一普通人，陈总明显学霸无疑。」

　　「我当年也是学渣。」

　　依然笑了起来，「上学的时候文化课烂得一塌糊涂，要不是学了钢琴，现在都不知道能干什么。」

　　「你那叫一技之长。」

　　郑建耸了耸肩膀，「我要不是因为老爹罩着，估计连工作都找不着。」

　　「好可怜！」

　　依然夸张地说了一句，「那曹扬哥跟韩律师算什么？也是学霸？我其实一直都很羡慕学习好的。」

　　「曹扬只能算半个学霸，不过贵在踏实。」

　　陈斌摇了摇头，「至于姓韩的……他跟咱们不是一个位面上的。」

　　「位面？」

　　依然愣了一下，「什么意思？」

　　「就是不是一个世界的人。」

　　郑建解释道，「那家伙抽烟喝酒泡小妞，根本就是个五毒俱全的主儿，曹哥说当年上中学的时候从来看不到他念书，成绩却好得令人发指，还不听话，老师们都拿他没办法……」

　　「他不是不看书。」

　　陈斌反驳着郑建，「上大学的时候班里书最多的就是韩锋，虽然对什么都研究不深，不过那家伙记性好，看过一两次的都能记住，所以……」

　　「韩哥的记性确实好。」

　　郑建想了想，「上次跟几个朋友出去吃饭，韩哥居然能记得一年前我们也在那张桌子上吃过饭，甚至还能说出当时每个人坐的位置，那次真是吓了我一跳。」

　　「那不是成妖怪了？」

　　依然瞠目结舌。

　　「差不多……」

　　郑建呵呵笑了起来，「反正挺恐怖的。」

　　「真是个奇怪的人。」

　　依然自言自语道，「还是第一次碰到这样的……」

　　听她这么说，陈斌看了看郑建，后者愣了一下，失口冒出一句：「我操！」

　　「嗯？」

　　依然抬头看着郑建。

　　「没啥，吃饭。」

　　郑建拿起筷子夹了口菜。

　　晚饭过后依然回到房间上网购物，陈斌刷了碗后坐到客厅看着郑建一脸木然的神色不由得笑了起来：「又二了吧？」

　　郑建点点头。

　　「怎么想的？」

　　陈斌还是在笑，「说话都不用脑子的，想想你说了什么，我看这姑娘对韩锋越来越有兴趣了……」

　　「所以我才纠结。」

　　郑建回答道，「不过吧……我现在还谈不上喜欢她，就是怕赌输了……」

　　「那也是你自找的。」

　　陈斌说出这句话的时候曹扬正开门进来，见曹扬一个人回来，陈斌开口问道，「没和韩锋在一起？」

　　「没有。」

　　曹扬换着鞋，「我自己出去的。」

　　「跟女人吧？」

　　郑建接茬问道。

　　「一个朋友。」

　　曹扬回了一句，坐到沙发上，「累死我了，真想放个大假……对了，你们五一怎么安排？要不要出去玩玩？」

　　「我没空。」

　　陈斌答话道，「五一有朋友要过来。」

　　「那你呢？」

　　曹扬看着郑建。

　　郑建想了想：「近郊的话应该没问题，我不想跑远。」

　　「当然是近郊。」

　　曹扬开始抽烟，「过了五一我还要出差，不想走太远，不过近郊也没什么地方好去啊，再说，咱们两个爷们也没意思。」

　　「可以问问依然老师，苏婷肯定不能跟咱们出去。」

　　郑建指了指依然的房门，「不知道她表姐有没有空……你也可以问问你朋友啊，人多热闹。」

　　曹扬点了点头：「看看吧，不行就去农家院儿住两天。」

　　「再说吧。」

　　郑建起身回房，「我去打牌。」

　　韩锋回来的时候，曹扬和陈斌也已经回了各自的房间，回到卧室听到洗手间的流水声知道依然正在洗澡，韩锋放下东西走到阳台，过了一会儿依然披散着湿漉漉的头发从洗手间出来，看到阳台上的韩锋，依然笑了笑：「才回来？」

　　「嗯。」

　　韩锋回了一声，「该睡觉了？」

　　「是啊。」

　　依然穿过阳台回到自己的房间拉上落地窗的门，「晚安！」

　　「晚安！」

　　韩锋对依然点了点头。

　　第二天一早，韩锋照常上班，刚进办公室的大门就看到多日不见的魏继正对另一个男的说着什么，回头看见韩锋，魏继站起来打了个招呼：「韩律早啊！」

　　「早！」

　　韩锋点了点头，「这些日子老没见你，忙什么呢？」

　　「还不是我刚接的那个案子。」

　　魏继继续道，「来，给你们介绍一下，这是孙铭，我带的实习律师，这位是韩锋韩律师。」

　　说着指了指身边的年轻人。

　　韩锋上下打量着这个叫孙铭的实习律师，笑着道：「这就是跟林丹玫一起来的实习律师？」

　　见魏继点头接着对孙铭道，「来，叫声师公听听！」

　　孙铭一愣，看着魏继，后者笑了起来：「韩哥你就别逗他了。」

　　转头对孙铭道，「我以前也是韩哥带出来的，这么算的话叫师公也不委屈你。」

　　「别！」

　　韩锋摆了摆手，「我还没那么老，叫我韩律师就成……」

　　跟魏继又说了几句话，韩锋对另一边坐着的林丹玫道：「你过来一下。」

　　林丹玫跟着韩锋进了他的办公室，韩锋一边挂起外套一边开口说道：「我这边近期没什么案子，也没法安排你的工作，所以建议你多看看所里以前的案卷，别浪费了时间，当然，你要是有自己的事也没关系……」

　　「好的。」

　　林丹玫点着头。

　　「要提文件的话直接跟许悦说。」

　　韩锋继续道，「没事了。」

　　「那我先出去了。」

　　林丹玫起身开门。

　　韩锋点头，坐到椅子上，手机忽然响了起来，接通电话，听到顾晚晴的声音：「韩律师，明天有空吗？」

　　「明天是周六。」

　　韩锋看着工作日历，「有事找我？」

　　「我想让你帮我看看房子。」

　　顾晚晴在电话里说道。

　　「这样啊……」

　　韩锋想了想，「好吧，什么时候？」

　　周六上午十点，韩锋开车来到顾晚晴家楼下，等顾晚晴红着脸上了车韩锋马上开口问道：「怎么不叫上依然？」

　　顾晚晴低下头：「这些事我不想她知道。」

　　韩锋启动汽车：「去哪？」

　　按照顾晚晴所说的地方，开了大约半个小时，韩锋把车停在了一个小区的门口，下了车顾晚晴先打了个电话，放下电话对韩锋道：「房主说一会儿就到。」

　　韩锋嗯了一声：「这里离你的单位近？」

　　「是啊。」

　　顾晚晴回答道，「走路才十分钟。」

　　「那还不错。」

　　韩锋点了根烟，「听依然说你在现在的单位做平面设计？」

　　顾晚晴点了点头：「我以前是学这个的，算是重操旧业……」

　　两个人聊了一会儿，一个矮胖的女人从远处走过来，看到顾晚晴就大声喊道：「顾小姐！」

　　「这就是房主。」

　　顾晚晴小声对韩锋道。

　　胖女人来到韩锋面前看了看：「这位是？」

　　「我朋友。」

　　顾晚晴回了一句，三个人进了小区来到中心的一幢楼前，上到五层，胖女人拿钥匙打开一间房门：「顾小姐，我这房子绝对没得说，要不是等着用钱……」

　　没听她说完韩锋已经迈步走进房间，这是一户大开间，整个算进去似乎有六十平米左右，结构看上去还算合理，采光也相当不错，只是房间完全没有装修过，顾晚晴简单看了看便对胖女人道：「我们还要商量一下。」

　　拉着韩锋走到一边小声说，「你看行吗？」

　　韩锋愣了一下：「你决定不就好了？」

　　顾晚晴涨红着脸：「我前天已经看过了，觉得可以，不过……我想问问你的意见。」

　　「还好了。」

　　韩锋点了点头，「多少钱？」

　　「房主要二百万，我觉得贵，我那边的房子最多只能卖到一百五十万……」

　　顾晚晴的声音越来越小。

　　「明白。」

　　韩锋绕过顾晚晴来到胖女人的面前，「能不能便宜点儿？」

　　胖女人看看韩锋，又看看顾晚晴：「如果今天签合同的话，一百九……」

　　「如果直接付款呢？」

　　韩锋盯着胖女人，「一百八十万，你这房子还得装修呢，你要是同意咱们马上签合同，我今天就可以把房款打给你，怎么样？」

　　「全额的？」

　　胖女人瞪着韩锋。

　　韩锋笑了笑：「全额。」

　　「大兄弟真爽快，成！」

　　胖女人大笑了起来。

　　韩锋审核了房主带来的产权文件，双方签完合同，韩锋跟房主到对面的银行办理了转帐手续，一切搞定之后韩锋又对胖女人道：「周一让顾小姐跟你去办理过户，没问题吧？」

　　「没问题。」

　　胖女人忙不迭地点着头。

　　送走房主回到韩锋的车上，顾晚晴看着韩锋面色有些迟疑：「会不会太草率了？」

　　「没事。」

　　韩锋摇了摇头，「你下周办完过户马上装修，赶紧搬过来，省得你前夫再找你麻烦。」

　　「嗯。」

　　顾晚晴回望韩锋，「我那边的房子卖了之后先还你一百五，剩下的迟些再还给你。」

　　「不着急。」

　　韩锋笑了笑，「饿了，吃饭去，你想吃什么？」

　　吃过午饭，韩锋送顾晚晴回了家，进了房间韩锋坐了一会儿，打算走的时候顾晚晴的手机忽然响了起来。

　　拿起手机看了一眼，顾晚晴对韩锋说了句：「依然……」

　　然后接通了电话。

　　「喂？姐，你在家呢？」

　　依然的声音从电话那边传来，本来已经起身的韩锋听到依然的声音挑了挑眉毛，忽然来到坐在床边的顾晚晴面前，伸手摸上了顾晚晴的左腿。

　　隔着薄薄的肉色丝袜，顾晚晴的一双长腿显得格外的有弹性，韩锋的手不老实地摸上来的时候，顾晚晴用右腿拒绝着韩锋，嘴对着电话说道：「在家呢……呀！」

　　这最后一个字完全是因为韩锋的手指已经探到了她的裙子里才失声叫出来的。

　　「怎么了姐？」

　　依然当然不知道这边发生了什么，继续问道。

　　「没事……」

　　顾晚晴说出这句话，上身已经被韩锋按倒在床上，她贴着电话道，「今天没放假？」

　　「放假了，所以才给你打电话。」

　　依然接着说，「我今天打算多做几样菜，姐你过来一起吃吧！」

　　「呃……」

　　顾晚晴瞪了一眼韩锋，后者正把丝袜从顾晚晴的屁股上脱下来，一同离开顾晚晴下身的还有那条白色的内裤。

　　「我还是不去了……」

　　顾晚晴喘了口气，左手连连对韩锋摆动，因为他已经看到韩锋解开裤子，那条坚挺的肉棒正对着自己的下身，连忙绞紧双腿。

　　「别啊姐。」

　　依然还在那边继续劝说着顾晚晴。

　　「那……」

　　韩锋的阴茎撞上顾晚晴身体的时候，顾晚晴这才发觉自己的下身已经是湿漉漉一片，连忙对着电话喊道，「好吧我去，现在有点儿事，挂了，我一会儿就过去。」

　　挂断电话的一瞬间，韩锋的肉棒一下子冲开顾晚晴的两片阴唇，直直顶在她的花心上，被突然充满的阴道猛地一缩，顾晚晴「呀」地叫了一声，开口对韩锋说了句：「真是的……」

　　脸却也在刹那间变得绯红。

　　经过了上一次的缠绵，顾晚晴从心理到身体对韩锋都没有任何抗拒，阴茎抽插在阴道里，火热的感觉反复冲击着她的身体，看着韩锋卖力地把下体向自己使劲，顾晚晴的脸上显出甜甜的笑意，伸出修长的手指，解开了自己的上衣。

　　浅粉色的胸罩出现在韩锋面前，他回手脱掉了自己的衣服，挪动了一下双脚，甩掉裤子，弯腰抱起顾晚晴的身子，一翻身坐到床边。

　　跨坐在韩锋的身上，韩锋的肉棒自下而上抵着自己的子宫口，顾晚晴发疯似地扭动了两下身体，韩锋停下动作，亲了亲她的脸蛋，然后把顾晚晴的衣裳轻轻扒了下来。

　　胸罩离开身体，顾晚晴的身上只剩下一条裙子围在腰间，就在韩锋打算继续征服身上这个女人的时候，他的手机居然也响了起来。

　　一手抱着近乎全裸的顾晚晴，韩锋弯腰从地上的衣服口袋里掏出手机，看到上面显示着依然的名字，韩锋把手机屏幕对着顾晚晴晃了晃，然后在顾晚晴死死盯着他的目光中接通了电话。

　　「韩锋！」

　　依然还是跟刚才给顾晚晴打电话一样般问道，「你在哪里？」

　　韩锋瞟了一眼顾晚晴挺立的乳房，用左手把顾晚晴的双手拢在一起背在顾晚晴的身后，下身向上用力一挺：「在外面呢。」

　　他的动作并不大，可顾晚晴的身子还是随着剧烈地一翘，龟头撞击在花心上，身体不由自主地抖动起来，顾晚晴很想挣脱韩锋的双手，可她并没有那么大的力气，兼又不敢出声，只好紧紧咬着牙齿看着面前的男人。

　　这实在很让顾晚晴羞愧，她以前并没有尝试过这种姿势，双手被男人按在身后，上身向后弯曲着绷紧，原本就很丰满的乳房显得更加硕大，一览无余地展示在男人的眼中，更何况此刻这个男人正在跟自己的表妹通电话……

　　现在变红的已经不只是顾晚晴的俏脸，她的全身似乎都因为不好意思而泛着红晕，两颗发硬的乳头更是红得如樱桃一般，然而下身传来的快感却真真实实地充盈着顾晚晴的身子，淫夜涌出夹紧韩锋肉棒的阴道口，在韩锋的腿上沾湿了一片。

　　韩锋又跟依然说了什么顾晚晴已经听不清楚，不再顾忌什么，她用力挺了挺自己的身体，让韩锋的阴茎在自己的阴道里抽动了两下以缓解身体里的刺痒，韩锋松开抓着她双手的左手时，顾晚晴听见韩锋对着电话说了句：「我一会儿去接你姐姐。」

　　眼看韩锋放下手机，顾晚晴再也忍受不住身体的强烈需求，抱紧韩锋，双腿绕在韩锋身后的床上，屁股开始快速前后移动起来。

　　阴茎被顾晚晴阴道壁上紧致的嫩肉夹紧来回套弄，韩锋享受着女人的热情，他用手握着顾晚晴的双乳，眼睛里满是笑意地看着顾晚晴，小声说道：「依然让我来接你。」

　　「你……」

　　顾晚晴只说了一个字就羞得再也说不下去，把头枕在韩锋的肩膀上，樱唇贴着韩锋的耳朵，「你……快点儿……我想要……」

　　说出这句话之后小腹立刻颤抖了起来。

　　知道顾晚晴的高潮快要来临，韩锋也不再等待下去，他抱紧顾晚晴赤裸的身体站起来，把顾晚晴挤在墙边，抬起她的一条腿，把阴茎再一次狠狠插进了顾晚晴的阴道深处。

　　不再有片刻的停顿，韩锋开始在顾晚晴的身体里快速抽动起来，龟头边缘摩擦在顾晚晴的阴道壁上让顾晚晴的身体有些发麻，张开嘴用力地喘着粗气，顾晚晴的左臂贴着墙面，用右臂勾住韩锋的脖子，勉强维持着身体的平衡，然而被男人不断抽插的身体已经像到了云端，随着快感从下身涌起，一种窒息的感觉让顾晚晴的脑子猛地变成一片空白。

　　甚至不知道韩锋什么时候在自己的身体里射了精，软软地贴着墙滑落下去的时候，顾晚晴的身子还在不停地抽搐着，坐到地板上，男人的精液从依旧洞开的阴道口流出来，在地上形成圆形的斑点，顾晚晴轻轻摸着自己似乎有些发肿的阴部，偷偷看了韩锋一眼，见韩锋的目光仍旧盯在自己的下身，转过脸去低下了头。

　　顾晚晴再次面向韩锋的时候，韩锋还是站在她的面前，已经软绵绵的阴茎几乎撞在顾晚晴的脸上，见顾晚晴又望向自己，韩锋托起顾晚晴的脸，把满是淫夜的阴茎凑近顾晚晴的嘴巴。

　　从没有用嘴接触过男人的肉棒，顾晚晴的心里顿时一惊，想要躲开韩锋的阴茎，可是下颌被男人捏在手里，顾晚晴只觉得腮帮一疼，双唇随之张开的一刻，韩锋的阴茎已经伸入到她的嘴里。

　　一种怪怪的腥腥的味道马上冲到口腔里，顾晚晴动了动脑袋却被韩锋牢牢捏住，然后她就感觉嘴里的那根肉棒似乎又开始慢慢膨胀，用舌头绕了绕韩锋的阴茎，顾晚晴忽然觉得一种强烈的渴望又从身体里涌出来，左手落在下体上，这才发现本来已经微微干涸的阴唇竟然再次变得湿润起来。

　　十分钟后当韩锋第二次把顾晚晴按在床上粗暴地闯入她的身体的时候，顾晚晴终于开始大声呻吟出来。

　　火热的精液又一次灌溉到自己的花心上，顾晚晴抱着韩锋很久都没有放开，直到榨干男人的最后一滴她才捧着韩锋的脸忘情地亲吻起来，两个人布满汗水的身体在床上不住翻滚，很快就浸湿了整张床单。

　　韩锋从顾晚晴的身上爬起来时已经是下午四点多，穿好衣服下楼，回到韩锋家里，依然已经准备好了大部分的饭菜，韩锋坐到沙发上抽烟休息，顾晚晴跟着依然进了厨房。

　　「姐！」

　　依然叫着顾晚晴，「以后休息日没事就过来吧，我给你做好吃的。」

　　「嗯，好的。」

　　顾晚晴随口应和着。

　　「你没什么吧？」

　　依然一边炒菜一边看着顾晚晴有些红润的脸，「今天气色看着蛮好的。」

　　顾晚晴笑了笑：「可能因为最近休息的还不错吧。」

　　「我觉得你跟韩锋很谈得来的。」

　　依然有意无意地道，「我让他去接你他马上就答应了。」

　　「哦，他刚好就在那附近呢。」

　　顾晚晴咬了咬嘴唇，「你怎么不叫他韩哥？直接叫名字多不礼貌。」

　　「他让我叫他名字的。」

　　依然想了想，「我觉得这样挺好，要不然我给他起个外号？」

　　「别胡闹了，你这从小就喜欢给别人起外号的毛病还没改啊！」

　　顾晚晴从后面拍了依然一巴掌。

　　「改不了了，等我想想啊。」

　　依然把菜出锅，端到外面，这时郑建几个人已经坐到餐桌边，韩锋低头闻了闻：「好香！」

　　吃饭的时候顾晚晴一直低着头，始终回避着韩锋的目光，依然倒是没注意到表姐的异常，她把眼睛从韩锋、郑建、陈斌和曹扬的脸上顺序扫过，过了一会儿忽然说了句：「我给你们起外号好不好？」

　　几个人闻言都是一愣，顾晚晴连忙在旁边拦住依然：「别胡闹，你还来真的啊？」

　　「那有什么？」

　　依然用筷子拨弄着米粒，「我就这么点儿爱好，你们说好不好？」

　　「唔……」

　　郑建喝了口水，「说来听听，好听的话可以考虑。」

　　「你呢叫小建……」

　　依然说完这句话自己又摇了摇头，「不好听，我看看你的牙，呃……你可以叫仓鼠。」

　　「噗！」

　　曹扬的饭从嘴里喷出来，「确实真有点儿像。」

　　「那当然！」

　　依然把筷子敲在碗边发出当当的声音，「曹哥嘛，这个体型……叫大熊。」

　　「我还没那么胖！」

　　曹扬嘟囔了一句。

　　「那叫小熊！」

　　依然点点头，没等她继续说话，对面的韩锋忽然开口问道：「你的外号叫什么？」

　　「哦……」

　　依然讪笑了一下，没有吭声，旁边的顾晚晴却笑了出来：「她叫小猫，从小到大一直都是这个外号。」

　　「小猫？」

　　韩锋重复了一遍，「有点儿意思。」

　　「随便你们叫。」

　　依然把头转向陈斌，「陈哥……不太好想，让我琢磨琢磨。」

　　她上上下下打量了陈斌很久，然后拍着自己的头：「陈哥是个本份的好人，这样……动物园里还有什么？」

　　她抬头看着对面的几个男人，似乎想要得到什么答案，过了一会儿看没人答茬，又自顾自说道：「狮子……老虎……熊猫……都不合适，对了！」

　　伸出手指指着陈斌，「陈哥挺健壮的，叫肥牛！」

　　「那是食物……」

　　陈斌看着依然无奈地说了一句。

　　「食物怕啥？」

　　依然瞪着陈斌，「我没说一定要动物的啊。」

　　说到这里把头转向韩锋，后者咽了口唾沫，扶了扶眼镜。

　　「韩锋！」

　　依然叫着韩锋的名字，「我早就想好了，第一次见面我就想给你起外号来着，你特别像我家以前养的那只大狼狗，以后就管你叫大狗了！」

　　「别胡说！」

　　顾晚晴看了看韩锋，连忙制止着依然。

　　就像根本没听到表姐的话，依然盯着韩锋追问道：「叫大狗好不好嘛？」

　　韩锋抬头，看了看顾晚晴，又看了看依然，叹了口气张开嘴叫了一声：「汪！」

　　第０８章

　　星期日的下午，陈斌跟曹扬坐在客厅里下围棋，郑建和韩锋在一边聊天，看到依然抱着一个小盆去卫生间洗衣服，才洗了两分钟，听到水声的郑建对依然喊道：「有洗衣机……」

　　「知道！」

　　依然在卫生间里大声说，「早就看到了。」

　　「白痴……」

　　韩锋嘟囔了一句，「女人的有些衣服要手洗的。」

　　「操！」

　　郑建小声说了句，「我忘了。」

　　话刚出口，就听见卫生间里依然「啊」地叫了一声，似乎被什么东西吓到了一样，然后就是哗哗的流水声大响起来。

　　几个人跑到卫生间门口，只见喷头底端的水管和墙壁里管道连接的地方正快速向外喷着水，依然靠在墙边捂着胸口，身上穿的一件白色Ｔ恤差不多已经完全湿透。

　　韩锋跑到厨房去关水管的总阀门，曹扬和陈斌回到客厅，郑建走到厨房门口对韩锋喊道：「还有龙头吗？」

　　「应该还有一个。」

　　韩锋走出厨房，到置物间翻了翻，拿出一个盒子，「装修的时候多买了一个，就是预备出问题换的。」

　　「我去换。」

　　郑建接过盒子从里面拿出龙头，这时依然已经跑回自己的房间，等她换了件蓝色的Ｔ恤再出来的时候，郑建一手拿着龙头一手拿着扳手走进了卫生间。

　　「郑大公子够勤快的。」

　　陈斌看了一眼郑建，和曹扬继续下棋。

　　坐到沙发上，依然呼了口气：「可吓死我了。」

　　「没事。」

　　韩锋把香烟的过滤嘴在茶几面上敲着，等到烟丝被敲实才放在嘴里，「我们有工人。」

　　他说的工人自然指的是郑建，可这个工人委实令众人失望了，几分钟后，郑建站在卫生间的门口看着他们，右手下垂，拇指和食指上都是殷红一片。

　　「怎么弄的？」

　　看到郑建受伤，曹扬斜了他一眼，「连个龙头也换不好？」

　　「找物业吧……」

　　郑建摇着头，「断在墙里面了。」

　　「先别说这个！」

　　依然起身回房，很快又走出来，手里拿着两个创可贴还有一盒化妆棉，「我看看你的手。」

　　郑建的手并没有太大的问题，依然先是用化妆棉给他擦了擦伤口，然后把创可贴贴在郑建的手指头上。

　　「我先看看，不行再找物业。」

　　韩锋起身去卫生间，边走边说，「他们效率太低，每次打完电话都要等几个小时，烦。」

　　蹲在龙头接口的地方，韩锋发现原来龙头的冷水管螺扣已经折断，全部留在墙里面的管道里，这时曹扬也走进卫生间，两人对望了一眼，曹扬点了点头：「应该能搞定，我们需要……」

　　「需要一根钢锯条。」

　　韩锋说着走出去，过了一会儿拿着半截锯条走回来，再次蹲在墙边把锯条伸进管道，在内侧轻轻锯了起来。

　　「小心点儿。」

　　曹扬看着韩锋的动作，「别弄坏了外圈的管子，要不然就得刨墙了。」

　　「知道……」

　　韩锋点着头，小心翼翼地动做着，过了一会儿把锯条从里面抽出来递给曹扬，「手酸了，你来弄会儿。」

　　曹扬接过锯条，鼓捣了几分钟：「行了。」

　　然后翻转锯条开始据下侧的边缘，又跟韩锋换了一次手，当韩锋把破碎的螺扣从管道里拿出来的时候，两个人会心地笑了起来。

　　接着是热水管，这跟水管并没有折断，曹扬看了看水管又看了看韩锋，后者再次出去拿回来一个管钳：「要这个？」

　　「你家里怎么会有这东西？」

　　曹扬接过工具。

　　「我东西多了……」

　　韩锋扶着龙头，看曹扬钳上水管。

　　「很少有人备这玩意儿。」

　　曹扬转动着钳子。

　　韩锋笑了笑：「能自己动手我就不愿意求人，何莹什么都不会，我再不能干点儿这日子可……」

　　说到这里，忽然叹了口气。

　　见韩锋这个样子，曹扬也不再说话，两个人在卫生间里折腾了将近一小时终于换好了龙头，出来的时候各自长吁了一口气。

　　「超级玛莉出来了？」

　　陈斌看着曹扬和韩锋，「救出来公主没有？」

　　「公主没有，公猪有两头。」

　　韩锋擦着头上的汗，「累死了，太长时间不干力气活，手生。」

　　「那也比郑大公子强。」

　　陈斌回头看了郑建一眼，后者盯着自己的手嘿嘿笑了两声：「我这是给你们探路，要不然受伤的该是你们了。」

　　「你以为你是侦察兵？你丫就一炮灰！」

　　韩锋收拾工具的时候曹扬一屁股坐到椅子上，「多干点儿活，万一结了婚连灯泡都要老婆换你丢人不丢人？」

　　「你不会换灯泡？」

　　听曹扬这么说，依然盯着郑建问道。

　　「别听他胡说。」

　　郑建白了曹扬一眼，「这种粗活让粗人去干，我干技术活，修个电脑什么的……」

　　「是个男的就会修电脑。」

　　韩锋从置物间走出来来到客厅，「再说现在都用笔记本，能装系统就差不多了。」

　　「唉……」

　　郑建叹了叹气，「你们就知道欺负我……」

　　「可怜的仓鼠。」

　　依然看了看郑建，摇头笑了起来。

　　几个人闲扯了一会儿，依然回房练琴，叮叮当当的生意吵得陈斌和曹扬没法集中精力，两个人推开棋盘，叫上郑建和韩锋打牌，四圈麻将下来，韩锋和曹扬倒是不输不赢，陈斌却已经快掏干了郑建的钱包，第五圈开始打骰子的时候，韩锋忽然皱了皱眉。

　　「怎么了？」

　　曹扬看了韩锋一眼。

　　「没啥。」

　　韩锋抓牌，「有点儿闹。」

　　「你说表妹弹琴的声音？」

　　陈斌侧耳听了听，「听不太清楚啊。」

　　「我也没觉得。」

　　曹扬附和了一句。

　　「我觉得挺好听的。」

　　郑建翻开牌呸了一声，「烂牌……」

　　「一群聋子。」

　　韩锋拿个根烟，点上火扔出一张牌，「白板！」

　　「碰！」

　　陈斌拦住郑建想要抓牌的手，「有人免费伴奏你还要求什么？」

　　他说出这句话的时候，琴声已然停止，门声一响，依然气呼呼地从房间里走了出来，坐到沙发上看着打牌的几个人：「谁赢了？」

　　「肥牛……」

　　郑建有气无力地回答道。

　　又走了两张牌，依然搬过一把椅子坐到韩锋和郑建的中间，先看了看郑建的牌，又看了看韩锋的牌：「麻将怎么玩？」

　　「你不会？」

　　郑建摸了张牌，「现在不会打麻将的可不多。」

　　「没玩过……」

　　依然盯着桌上的牌，「我连扑克都很少玩。」

　　「时间都用来练琴了吧？」

　　韩锋吐了个烟圈，「刚才的曲子好像不是很熟练？」

　　「嗯？」

　　依然愣了一下，「你怎么知道？」

　　「听着不舒服。」

　　韩锋弹着烟灰。

　　「你不是说很少听古典的？」

　　依然问了一句，「刚才那首肖邦的你听过？」

　　韩锋摇了摇头：「没听过，纯粹是感觉，听着不舒服肯定有问题。」

　　「乐感不错！」

　　依然点了点头，「要不要我教你……你们弹琴？」

　　「免了。」

　　韩锋看着手里的牌，「我坐不住。」

　　「我也是。」

　　郑建打出一张七筒，对面的陈斌立马推开牌：「和了！」

　　「操！」

　　郑建推牌掏钱，码牌的时候依然忽然开口问道：「烙一张饼的两面要两分钟，锅里最多同时烙两张饼，那烙三张饼需要多长时间？」

　　听到她没头没尾的这么问话，曹扬看了看依然：「什么东西？」

　　「一个学生的小学奥数题，」

　　依然回答道，「我觉得是四分钟，学生说不对……」

　　「三分钟。」

　　韩锋把骰子扔出一个八点。

　　「为什么？」

　　依然盯着韩锋，「就是这个答案。」

　　「曹总解释。」

　　韩锋开始抓牌。

　　听韩锋说到自己，曹扬拿了三张麻将牌放在桌上，先把其中的两个放在一起，说了句：「一分钟……」

　　接着拿走一张牌又拿来一张牌，把没拿走的另一张牌翻过来，「两分钟，这个出锅。」

　　然后把后拿来的牌翻面，将之前拿走的牌也翻过来放在一起，「第三分钟，全部搞定。」

　　看着曹扬的一系列连贯动作，依然瞪圆眼睛：「这么简单？」

　　「嗯……」

　　韩锋看着曹扬手里的牌，「不过这么烙出来的饼根本没法吃，出题的一定不是个好厨子。」

　　「我觉得也是。」

　　依然笑了起来，「你们怎么会想的这么快？有什么思路？」

　　听依然问起思路，曹扬看着韩锋，后者苦笑道：「不愧是当老师的……哪有什么思路，这种事跟音乐一样，全凭感觉。」

　　依然愣了一下，似懂非懂。

　　只听韩锋继续道：「所有有趣的东西应该都是富有美感的，还记得咱们学过的大学物理吧？」

　　看着陈斌道，「好的理论和公式一定是简单而且让人舒服的，觉得别扭的通常都是错的。」

　　「神逻辑！」

　　没等陈斌答话，郑建开口插话道，「我可没你那么多感慨，大狗哥……操，谁打的五条，怎么不说一声！」

　　看郑建又输了一把，依然捂着嘴笑了起来，一下午的时间就在打牌与闲聊中过去，晚饭之后，韩锋接到了于海涛的电话。

　　「喂，于哥……」

　　韩锋关上自己的房门，「有着急的事？」

　　「嗯。」

　　于海涛在那边答了一声，「就是我跟你说过的那个破产清算的案子，我需要调取一个企业的工商登记材料。」

　　「需要我干什么？」

　　韩锋继续问于海涛。

　　「那个企业在西安。」

　　于海涛在电话里道，「我想你跑一趟。」

　　「搞毛儿？」

　　韩锋提高声音，「这种事随便什么人去不就好了……」

　　「别人我不放心，再说这个案子很多所都在关注，我只信得过你。」

　　于海涛解释道。

　　「ｏｋ！」

　　韩锋点头，「什么时候动身？」

　　「明天下午，机票和酒店我都给你订好了。」

　　于海涛回答道。

　　「你就知道我一定肯去？」

　　韩锋又问了一句。

　　于海涛在那边笑了起来：「我还不知道你……我买了两张机票，你带实习律师一起去，给她个学习的机会。」

　　「没必要吧？」

　　韩锋在房间里踱步，「我最烦出差，尤其是跟女人出差！」

　　「行了。」

　　于海涛继续说，「就当免费旅游了，别人想去还没机会呢。」

　　「你可真照顾我。」

　　韩锋干笑了两声，「明天几点的飞机？」

　　放下于海涛的电话，韩锋给林丹玫打了个电话，通知她明天出差，林丹玫在电话里的声音显得有些兴奋，挂断林丹玫的电话之后，韩锋走到客厅对沙发上的曹扬道：「我明天出差。」

　　「哦。」

　　曹扬点了点头，「知道了，哪天回来？」

　　「看情况吧。」

　　韩锋皱着眉头，「还没订回来的票呢，先睡了，你回头告诉他们一声。」

　　「嗯。」

　　曹扬又点了点头。

　　回到卧室，依然不知什么时候又占据了自己的卫生间，韩锋只好到阳台去冒烟，白色的烟雾腾空升起，韩锋抬起头就看到了依然挂在晾衣杆上的衣服。

　　一排各种颜色各种款式的内裤和胸罩。

　　一、二……韩锋数了数，整整七套，这姑娘莫非是一周洗一次内衣裤？韩锋笑了起来，无意瞥见当中的一条白色透明小内裤，韩锋的眼睛马上瞪得圆圆的，这条内裤真的太小，甚至不足韩锋的半个手掌，想起依然浑圆雪白的屁股，韩锋实在想象不出她该如何把这条内裤穿在身上。

　　伸手扯了扯，韩锋再次笑了出来，内裤的弹性远远超出他的想象，就在他一边抽烟一边欣赏着依然这些色彩缤纷的内衣的时候，洗手间的门响了一下，韩锋连忙收回目光，扭头看到依然穿着浴袍向阳台这边走来。

　　看到韩锋，依然笑了笑，抬头看到自己挂着的衣服，她的脸马上红了起来，幸好韩锋已经知趣地回到房间拉上了窗帘，否则依然真不知道自己该跟韩锋说些什么。

　　转过天来的上午，韩锋到所里拿了机票，从于海涛的办公室出来找到林丹玫，两个人在外面吃了午饭后打了一辆出租车，看韩锋把自己的皮箱放进后备箱，林丹玫愣愣地对韩锋道：「韩律，你的行李呢？」

　　「我没行李。」

　　韩锋关上后备箱盖，「我讨厌拿东西。」

　　坐上出租，林丹玫又问了一句：「那必备的东西呢，牙刷什么的……」

　　韩锋翻着眼睛：「能买就买，买不到就不用。」

　　上了飞机，一路上韩锋几乎都在闭着眼睛，只有空姐走过来的时候才会偶尔看上几眼，到了目的地，韩锋和林丹玫找到预定的酒店住下，于海涛的出手很大方，直接就订了相邻的两个豪华包间，韩锋很习惯这种住处，林丹玫走进自己的房间却是吐了吐舌头。

　　到了晚饭时间，韩锋敲开林丹玫的房门，两人来到楼下的餐厅，吃饭的时候林丹玫小声问韩锋道：「韩律，咱们什么时候回去？」

　　「刚来就想走？」

　　韩锋看了看林丹玫，「无所谓的，这周回去就行。」

　　「哦……」

　　林丹玫点了点头，「我看这里还有游泳池，我最喜欢游泳了，韩律会游泳吗？」

　　「淹不死而已。」

　　韩锋摇了摇头，「我是为了看美女才去游泳馆的。」

　　「这……」

　　听他这么回答，林丹玫尴尬地笑了笑，马上换了个话题，「韩律有没有听说过这里有家兵马俑风格的旅店？据说连床脚都是雕成兵马俑的样子。」

　　「死也不住那儿！」

　　韩锋连连摆手，「跟陪葬品睡在一起太不吉利了，我又不是死人。」

　　话不投机，自己这两个话题被韩锋弄得完全驴唇不对马嘴，林丹玫只好低头吃饭，过了一会儿才又开腔道：「我过会儿想出去走走……」

　　「去吧。」

　　韩锋回答道，「早点回来，别走丢了。」

　　「好不容易出来一趟，韩律就不想四处转转？」

　　林丹玫继续问。

　　「不想！」

　　韩锋说得十分干脆，见林丹玫再次低下头才笑了笑，「你是怕一个人人生地不熟的不方便吧？」

　　「废话！」

　　这是林丹玫心里想的，她嘴上说的却是：「我怕迷路。」

　　「直接说让我跟你去不就好了。」

　　韩锋嘟囔了一句。

　　晚饭过后，韩锋陪着林丹玫到附近的街上转了转，酒店周围并没有什么好景致，他们最后只好走进了一家商场，经过一个体育用品店的时候，林丹玫停下了脚步。

　　看林丹玫走进去观看泳衣，韩锋撅了撅嘴，自顾自在店外欣赏往来的女人，直到林丹玫结了帐出来这才懒洋洋地跟在林丹玫身后继续逛街。

　　回到酒店林丹玫迫不及待地跑去游泳，韩锋回到自己房间休息，第二天上午两个人到市工商局调取了于海涛所要的公司材料，韩锋把那个公司的年检报告反复看了三遍，又调取了另外两家公司的登记档案，这才带着林丹玫回到酒店。

　　中午吃饭的时候韩锋没有出来，从中午到晚上的所有时间他都在审阅上午取得的材料，然后用两个小时写了一份分析意见发给于海涛，之后又叫了一个快递将所有文件邮寄出去，这才给于海涛打了个电话，告诉对方事情已经办妥，自己可能要再迟两天才会回去。

　　晚饭的时候，林丹玫问起韩锋哪天回去，韩锋看着林丹玫笑了笑：「我都无所谓了，看你，想多玩两天也没关系。」

　　「好啊。」

　　林丹玫似乎很满意韩锋的回答，从手袋里拿出一张地图，「我下午买的，第一次来西安，真想多玩几天。」

　　「也好。」

　　韩锋掏出手机看了看日历，「那就周五回去，一会儿我让酒店给咱们订机票。」

　　出了餐厅，韩锋和林丹玫向酒店前台走去，远远看到一个女人正坐在大堂的沙发上，韩锋的眼睛就是一亮，扭头对林丹玫说：「你去订机票，我看到一个朋友……」

　　说完就向那个女人的方向走去。

　　听韩锋这么说，林丹玫愣了一下，顺着韩锋的方向望去，只见沙发上那个披着波浪长发的美貌女人正笑吟吟地看着韩锋，这个女人化着淡淡的妆，身上穿了一条黑色的抹胸短裙，白皙的肩膀完全露在外面，跟裙子的颜色形成刺眼的鲜明对比，丰满的胸部包裹在衣服下面充满着诱惑，即使同样作为女人的林丹玫也忍不住向那里多看了两眼。

　　韩锋走到距离女人两米远的地方，微微笑了笑：「女士一个人？」

　　「是啊。」

　　女人慵懒地答道。

　　「有没有兴趣到我的房间喝两杯？」

　　韩锋看着女人垂落在胸前的发丝。

　　女人笑了笑，看了看不远处的林丹玫：「你的女伴不会介意吗？」

　　韩锋摇了摇头，伸出右手：「我们只是普通同事，我想她不会介意……」

　　女人伸出右手搭到韩锋手上，用左手从身边拿起金色的手袋，缓缓站起身，韩锋向前走了一步，女人很自然地挎起韩锋的手臂，两个人向电梯的方向走去。

　　看到这样的情景，正在前台跟服务生订票的林丹玫皱了皱眉，她当然听说过所谓的猎艳的事，可是刚刚发生的这一幕委实太过离谱，眼睛瞟向电梯，看到韩锋已经揽上了女人的细腰，女人仅到膝盖的裙边随着走路轻轻摆动，在大厅灯光的映照下两条修长的玉腿勾勒出近乎完美的弧线。

　　电梯门关上的时候，林丹玫看到韩锋似乎将那个女人的身子推到了电梯的一边。

　　按下楼层按钮，韩锋用身体紧紧贴住女人柔软的身子，女人用手推开韩锋吻向她脸颊的嘴：「我想也许我们应该先聊聊。」

　　韩锋笑了起来：「我该跟你这么美的女人说什么？」

　　电梯到了韩锋房间所在的楼层，进了房间，韩锋打电话要了瓶红酒，等待服务生的时候，女人坐在外间的桌旁，双腿不经意地扭在一起，用舌头舔了舔粉红色的嘴唇：「你总是这样勾引女人？」

　　「我从不勾引女人。」

　　韩锋脱下外套放在一边，坐到女人对面，「我只是喜欢欣赏漂亮的女人，尤其是懂得情调的漂亮女人。」

　　「你的嘴很甜。」

　　女人说出这句话的时候，服务生敲门走进房间，将一瓶红酒放在两人中间，给每人倒了一杯，然后退着走出去，轻轻带上房门。

　　韩锋举起酒杯，透红红色的液体看着女人的脸：「干杯！」

　　「干杯！」

　　女人拿起高脚杯跟韩锋碰了碰，把酒杯放在嘴边，红酒入口，女人的喉咙动了动，脖颈上雪白的肌肤变得越发透明。

　　韩锋放下酒杯，又给女人和自己分别倒了杯酒，起身转到女人的身后：「我刚巧知道红酒的另外一种喝法，美女有没有兴趣尝试一下？」

　　「哦？」

　　女人仰起头看着韩锋的脸，「说来听听。」

　　韩锋却忽然摇了摇头：「这可能会冒犯到你……」

　　他话说得客气，双手却已经落在女人的裸肩上。

　　女人肩膀上的肌肤柔嫩细滑，触感如同一泓泉水，韩锋弯下腰亲吻在女人的耳垂上，听到女人用宛如呓语般的声音对自己说道：「你已经开始冒犯我了。」

　　「这还不够……」

　　韩锋的声音变得十分温柔，他蹲到女人身前，捧起女人的双脚，轻轻脱掉女人黑色的高跟鞋，在女人的脚趾上咬了一口。

　　女人咬着嘴唇，低头看着韩锋，把双手搭在韩锋的肩膀上：「这不是喝酒的方法……」

　　韩锋没有答话，双手贴着女人的脚上移，抚过女人赤裸的小腿，撩起女人的裙子向上拉去，他的手移动到女人的臀部，女人微微欠了欠身，丝滑的裙子贴着女人的腰肢继续向上，韩锋站起来的时候拉起了女人的双手，裙子从女人的头上离开被韩锋抛到地上，形成一个散开的花朵图案。

　　「你的待客之道很特别。」

　　女人看着面前的酒杯，半裸的身体随着呼吸一起一伏。

　　「那是因为你是个特别的女人。」

　　韩锋看着女人乳房间银色的吊坠，把脸凑近女人的乳沟，用嘴轻轻撕掉女人的两片乳贴。

　　粉红的乳头被解放出来，很快就在韩锋的目光注视中变得硬挺。

　　再次回到女人身后抱起女人的身体，韩锋从后面握住女人圆圆的乳房，嘴唇亲在女人的侧脸，乳房被韩锋的双手挤压在一起的时候，女人小声对韩锋说道：「我们的酒还没喝完……」

　　韩锋再次笑了笑，扳过女人的身子，女人很自然地坐到桌边，韩锋把酒瓶和酒杯移开，将女人柔美的身子平放在桌面上。

　　躺倒在有些微凉的光滑桌面，女人乌黑的秀发从桌边垂下来像瀑布一样来回摇摆，两条长腿悬在桌子的另一边，用力撑向地面时弯成两条美丽的曲线。

　　看着这令人心动的画面，韩锋歪着嘴坏笑了两声，走到女人的两腿之间，伸手拉下了女人黑色的丁字裤。

　　内裤细细的带子离开女人的屁股，女人最隐秘的地方已经完全展现在韩锋的面前，两片贴合在一起的阴唇互相包拢，宛如含苞欲放的花朵正等待着怒放的那一刻。

　　「我们的酒还没有喝完……」

　　韩锋重复着女人刚才说的那句话，拿起一个高脚杯举到女人乳房的位置，斜了斜杯子，剔透的红酒马上滴落在女人的身上，顺着深深的乳沟向两边流去。

　　红色的液体沿着脖子流淌在桌面上，女人含着笑意闭起眼睛，韩锋的手再次倾斜，流泻的红酒洒在女人的乳头上，本来已经变硬的两颗樱桃马上颤抖起来，韩锋手中酒杯空了的时候，女人平坦的小腹上也已经布满了晶莹的水珠。

　　「干杯……」

　　韩锋一边说着一边拿起来另一杯酒，这次他对准的是女人的耻丘。

　　红酒落下来的时候，女人的身子微微抖动了一下，红酒顺着女人的耻丘流下来，很快沾湿了女人的阴部，韩锋缓缓倒着酒，低下身伏在女人的两腿中间，伸出舌头抵在女人的阴唇下部，随着两片嫩肉被他的舌头分开，继续滴落的红酒冲进女人最隐秘的部位淌过粉嫩的小阴唇落在韩锋的口中，当他喝下这些带着女人体香的红酒时，女人开始低声呻吟起来。

　　酒杯倒空，韩锋依旧在女人的阴部亲吻着，女人的呻吟声越来越大，直到再也无法忍受这种强烈的刺激时女人猛地从桌上坐起来，用双腿紧紧夹住韩锋的脸颊，一股热流从女人的身体里涌出，喷射进韩锋的嘴里。

　　掰开女人的双腿，韩锋抱紧女人的身子吻上女人的嘴唇，女人已经滚烫的身躯在他的亲吻下扭动着，修长的手指在韩锋的身上撕扯，很快就把刚刚还西装革履的韩锋扒得一丝不挂。

　　韩锋已经怒涨的阴茎立刻就顶进了女人的身体，阴道里面早已满是淫夜，四周的嫩肉由于之前的刺激变得温热，韩锋的龟头闯进来的时候马上就感受到了女人阴道壁的收缩，他缓慢地移动着肉棒，女人悬坐在桌边双腿无力地分在两旁，大张着下体让韩锋在自己的身体里进进出出。

　　尽管已经明显感到女人高潮前的身体变化，韩锋还是不紧不慢地继续自己的动作，肉棒带着女人的阴唇反复在女人身体里抽动，再一次顶在女人的花心上，韩锋忽然瞥见桌边耷拉着的自己的领带，伸手拿过来接着把女人的双手背到背后，用领带将女人的手腕牢牢绑在一起。

　　女人的双手被固定在身后再也无法去掐扭韩锋的身体，十个手指只能不断地聚拢张开，希望通过这种方式释放自己的强烈感受，韩锋又抽动了几十下之后，女人的上身忽然僵直，汩汩细流从两人下体的交合部位涌出，像之前洒落的红酒一样落在地上。

　　虽然这个女人已经在自己的侵犯下达到了几乎窒息的高潮，不过韩锋还远远没有满足自己的欲望，他抱起女人瘫软如海绵一样的身子，把女人的双脚放在地上，从后面牵着女人被绑紧的手腕，将女人推到窗前。

　　酒店顶层的落地窗外车水马龙，女人站在窗前看着下面如同蚂蚁的行人涨红着脸，她分不清这种燥热的感觉是因为刚刚经历了高潮没有平息还是因为此刻身在的地方，她很想知道下面的人是不是抬起头就能看到自己赤裸的娇躯正贴在明亮的窗子后面。

　　韩锋解开缠绕着女人手腕的领带，女人连忙用双手撑住了玻璃，她下意识地分开双腿，韩锋的阴茎便很顺利地又一次进入了她的身体。

　　再一次被男人完全占据，女人把侧脸贴在窗子上叫了起来，她的声音显然刺激了韩锋，韩锋抓紧女人的腰肢开始快速抽插起来，男人的下体撞击着自己的阴阜，快感重新袭来瞬间便取代了女人所有的感觉，只剩下单纯的那一种无法言说的愉悦。

　　韩锋的动作越来越快，女人的身子被不断向前推着，等到韩锋一股脑地把精液喷入女人子宫的时候，女人的乳房已经整个贴在玻璃上，如果外面有人抬头向上看而且那人的眼力又足够好的话一定可以看到女人两个白嫩丰满的乳房由于玻璃的挤压早已变成两个大大的肉饼，当然还有同样被压紧在肉饼上的两粒红点。

　　伏在女人的背上，韩锋大口喘着气，两个人紧紧贴在一起看着窗外夜幕下的城市，过了很久韩锋才在女人耳边轻声说道：「你怎么知道我在这里？」

　　女人没有回答韩锋的问题，雪白的身子靠在窗子上：「你说下面的人能不能看到我们？」

　　「也许吧……」

　　韩锋望着外面，「不知道谁会有这种眼福……」

　　「该死的家伙！」

　　女人嗔怒道，「这对你有什么好处？」

　　韩锋想了想：「我也不知道，就是觉得很兴奋。」

　　「我也一样……」

　　女人轻轻喘着气，「这种感觉真好……」

　　「你还没说怎么知道我在这里呢。」

　　韩锋抚弄着女人乳房的边缘。

　　「你猜！」

　　女人晃着头。

　　「一定是于海涛说的。」

　　韩锋皱了皱眉，「唯一的问题是苏大总监让谁去问的他，你又不认识老于。」

　　摇着头继续道，「郑建？陈斌？曹扬？」

　　「我让陈斌问的。」

　　苏婷弯了弯嘴角，「昨天知道你来这里出差我就让他打着找你审阅合同的旗号去问的于主任……」

　　「你过来这里丁伟知道吗？」

　　韩锋接着问道。

　　苏婷笑了笑：「我骗他说临时出个差，明天就回去。」

　　「明天就要走？」

　　韩锋愣了一下。

　　「嗯。」

　　苏婷点了点头，「回去还有工作呢，你哪天回去？」

　　「周五的机票。」

　　韩锋回答道，「还以为你能多陪我两天。」

　　「你不是有人陪吗？」

　　苏婷白了韩锋一眼。

　　「那只是我带的一个实习的。」

　　韩锋放开苏婷的身子靠在旁边的墙上，「再说，谁能有你好？」

　　「那你还出去偷腥？」

　　苏婷瞪了瞪韩锋。

　　「曾经沧海才知道谁的水多谁的水好不是？」

　　韩锋酸溜溜地道，「过尽千帆皆不是，斜晖脉脉水悠悠，你说温飞卿写这首词的时候是不是刚玩过女人？水悠悠……水……」

　　「变态！」

　　苏婷打了韩锋一巴掌，「你以为谁都像你这么流氓啊？」

　　「我流氓？」

　　韩锋上下打量着苏婷的身体，「你才是流氓，究竟是谁现在光着屁股给下面满街的人围观？我是流氓？」

　　「呀！」

　　听他这么说，苏婷才反应过来自己还全裸着站在窗户边，连忙跑到套房里间钻进被窝，韩锋走过来的时候，苏婷盯着韩锋「咯咯」笑了起来。

　　洗完了澡，韩锋趴在床上，苏婷伏在他后背，用乳房蹭着韩锋的身体：「我们有多久没有睡在一起了？」

　　「四个多月。」

　　韩锋回应道，「还是去年年底在度假村开年会的时候，你大半夜从自己的房间跑过来，早上五点多又跑回去，瞎折腾。」

　　「我那时候还不好意思嘛。」

　　苏婷幽幽地说道。

　　「现在脸皮厚了？」

　　韩锋翻过身抱住苏婷，用手指刮着苏婷的鼻子，「我看看有多厚……」

　　这一夜两个人睡得很香，第二天早上，韩锋跟苏婷吃了早点把苏婷送上去机场的出租车之后返身回到酒店大堂的时候看到林丹玫正好从餐厅的方向走过来，见到韩锋，林丹玫向酒店门口望了望：「昨天遇到的是您的熟人？」

　　「嗯。」

　　韩锋点了点头，「她刚好也到这里出差。」

　　「哦。」

　　林丹玫应了一声，「可是韩律，我觉得你们这样似乎不是很好……」

　　「怎么？」

　　韩锋看着林丹玫。

　　「我不是有意的。」

　　林丹玫连忙解释，「我今早不小心看到你们一起从房间出来……」

　　「那又怎么样？」

　　韩锋满不在乎地回答道。

　　「不是，您别误会。」

　　林丹玫继续道，「我知道这是您个人的事情，我只是觉得以您的年纪应该是已经结了婚的……所以，请别怪我说话直，我觉得这样对您的妻子不公平。」

　　「谢谢你的提醒。」

　　韩锋盯着林丹玫的脸一字一句地道，「我的妻子已经不在了。」

　　听他说出这句话，林丹玫脸色一变：「对……对不……」

　　「把对不起收回去！」

　　韩锋的神情严肃了很多，「作为指导律师和同事，我不介意在出差的时候照顾你，但我们的关系还没有亲密到你可以随便对我的私生活发表意见，明白？」

　　「对不起，韩律。」

　　林丹玫的脸一下子变得通红，「我以后一定注意。」

　　「那就好……」

　　韩锋叹了口气，「从今天起没什么事了，你打算去哪里玩？」

　　「我……」

　　林丹玫显然没想到韩锋的话题转得这么快，一时竟忘了原先想好的安排，半天没说出话来。

　　「我建议去古城墙和碑林。」

　　韩锋笑了笑，「如果你不反对的话。」

　　接受了韩锋的提议，一个小时后，林丹玫已经站在了古城墙的石阶前，这座现存的古老城堡一下子就震撼到了初次来到这里的林丹玫，跟许多游客一样，林丹玫拿着相机不停地拍着照，韩锋也帮她拍了不少，但当林丹玫提出给韩锋拍照的时候被后者拒绝了。

　　下午的时候，两个人又来到了三学街上的碑林，无论是秦汉遗风魏晋英华还是唐宋大家的笔墨，无论哪一样都足以令林丹玫感到惊奇，韩锋还是一副慢悠悠的样子左转右看，直到晚上才跟着兴奋得脸上放光的林丹玫回到酒店。

　　在餐厅点好菜之后林丹玫还在来回地摆弄着相机，韩锋看着这个年轻女孩的举动也不禁笑了笑，也许是发现了韩锋的这个反应，林丹玫收好相机对他道：「韩律为什么不喜欢照相？」

　　「长得太难看。」

　　韩锋指着自己的鼻子，「我姥姥说照一次相丢一次魂儿……」

　　「韩律也这么迷信？」

　　林丹玫似乎有些不信。

　　韩锋摇了摇头：「我当然不信，只是觉得记在脑子里远比记录在照片里来得鲜活。」

　　「那要万一有一天忘掉了呢？」

　　林丹玫问着韩锋，「有相片起码还能拿出来看看。」

　　「忘掉？」

　　韩锋重复了一遍林丹玫的话，意味深长地说了句：「真正重要的东西怎么可能会忘掉？如果哪些人和事要靠照片才能记得住，在我看来也许还不如干脆忘掉的好……」

　　第０９章

　　周四的一天，韩锋陪着林丹玫游览了兵马俑和骊山，一天下来，林丹玫觉得韩锋虽然跟她说话不多，不过却是想得周到，尤其是每次过马路的时候都会站在车辆驶来的一侧，这让林丹玫觉得十分安心。

　　回到酒店吃过饭，林丹玫照旧去游泳，事实上在这里的每天晚上她都不会放过游泳的机会，韩锋在自己的房间里休息了一会儿，又站在窗前看了看外面的街景，抽了两根烟之后觉得有些无聊，于是皱着眉头走出客房，在大堂停留了一会儿，转身向游泳池的方向走去。

　　他没带任何东西来出差，更不用提泳裤，好在酒店游泳池边的吧台旁就有卖的，韩锋随便买了一条换上，晃晃悠悠到了泳池边上，慢慢下到水里，靠在泳池边四处张望。

　　现在并不是旅游的季节，酒店游泳池这里的人更是少得可怜，韩锋看了一圈数了个遍发现除了自己也只有四男两女六个人，其中的一个女人当然是林丹玫，她此刻正在距离韩锋稍远的地方拍着水花游来游去。

　　韩锋没有对林丹玫说谎，他的游泳技术最多也就能保证自己不沉下去，倚在池边看了一会儿还是觉得百无聊赖，正想上岸走人的时候林丹玫忽然喊了他一声：「韩律……」

　　韩锋扭过头，发现林丹玫不知什么时候已经游到自己面前，于是对着林丹玫笑了笑：「你游得蛮好的。」

　　「韩律怎么不游？」

　　林丹玫擦了擦脸上的水，「游泳对身体很有好处的。」

　　「水平太差……」

　　韩锋说出这句话的时候打量着面前的这个女人，林丹玫的肤色是一种不同于苏婷的健康的颜色，乳房也远没有苏婷的丰满，是一种别样的小巧，这跟他的个人喜好有着不小的差距。

　　见韩锋看着自己，林丹玫有些脸红，转过身去对韩锋道：「那我再去游一会儿。」

　　「唔。」

　　韩锋应了一声，林丹玫转过身，整个背部都显露在韩锋眼中，她的泳衣很保守，前面几乎没露出什么，不过后面却是只有身体两边的两根带子，盯着林丹玫光滑的裸背看了一阵，韩锋笑着摇了摇头。

　　韩锋很喜欢欣赏女人的各种姿态，虽然他更喜欢挑别人的毛病，不过看的时候还是愉快的很。

　　林丹玫又游了一圈，再次回到韩锋身旁和韩锋并排靠在池边，喘了口气对韩锋道：「韩律平时都做什么运动？」

　　韩锋想了想：「以前跑跑步，踢踢球，现在年纪大了几乎很少活动，最多也就是跟几个老家伙打打羽毛球。」

　　「我也打羽毛球的。」

　　林丹玫拨弄着水面，「有机会一起去玩？」

　　「我可没你这么好的体力。」

　　韩锋摇着头，「估计现在连一个小时都打不下来。」

　　「那有什么，玩的开心就好了。」

　　林丹玫继续道，「不过我还是最喜欢游泳。」

　　「看出来了。」

　　韩锋点点头，「夏天还是游泳比较舒服，但游泳馆总是人太多，我觉得会脏。」

　　「脏？」

　　林丹玫看着韩锋，后者呵呵笑了起来，有点儿不好意思地说道，「一定有在游泳池里小便的……」

　　「呃……」

　　林丹玫顿了一下，转头看了看泳池里的另外几个人，忽然压低声音对韩锋说，「没错！」

　　「你也这么想吧？」

　　韩锋摸着额头。

　　林丹玫张了张嘴，似乎想要说什么，不过最终还是没有说话。

　　转过天来的早上，韩锋和林丹玫退了房间搭乘上午的飞机返回，下了飞机两人各自回家，韩锋掏出钥匙打开家门的时候已经是上午十一点多。

　　他打开房门就是一愣——依然正在沙发上看电视，她的姿势非常奇怪，两条腿盘在一起，身子歪向一边，双手正抱着自己的一条腿向脸的方向拉扯，那只脚的脚趾几乎要踢到她的鼻子上。

　　看韩锋突然回来，依然也吓了一跳，连忙放开自己的脚规规矩矩地坐直，愣头愣脑地问韩锋：「你怎么回来了？」

　　「我回来有什么奇怪的？」

　　韩锋从冰箱里拿了一瓶饮料，「怎么没去上班？」

　　「我每周只上四天班，周五到周日放假。」

　　依然回答道，「我跟你们说过的！」

　　「你没说过。」

　　韩锋很肯定地回了一句。

　　「好吧，当我没说过。」

　　依然撅了撅嘴。

　　「你刚才干什么呢？」

　　韩锋还是对依然之前的动作很感兴趣。

　　「这个那个……那个这个……」

　　依然来回嘟囔着这两句话，瞟了韩锋一眼才接着说道，「我看看需不需要去洗澡。」

　　「啥？」

　　韩锋一头雾水。

　　「我收拾房间了。」

　　依然胡乱指点着四周，「没看出来？」

　　「确实干净不少……」

　　韩锋四下看了看，发现房间的确比自己出差前整洁了很多，「那跟你需不需要洗澡有什么关系？」

　　「当然有关系，很大的关系。」

　　依然解释道，「干活就可能会出汗，出汗身上就一定会臭，臭了就必须要洗澡，所以我得闻闻……」

　　「你刚才在闻自己的脚？」

　　韩锋瞪圆了眼睛。

　　「答对！」

　　依然的声音很清脆，「没有味道，不用洗澡。」

　　「你干脆舔舔好了……」

　　韩锋喝了口饮料，「猫不都是自己舔干净的？」

　　「你以为我没舔过？」

　　依然盯着韩锋，「我妈说我小时候没事儿就咬自己的脚……挺好玩的，你也可以试试。」

　　「免了！」

　　韩锋摇着头向自己的房间走去，听到依然在身后喊道：「我要吃饭了，你吃不吃？」

　　「吃……」

　　韩锋进房关门，换好衣服来到餐厅，看到依然端着一个小锅从厨房出来，随口问道，「什么东西？」

　　「水煮青菜。」

　　依然把锅放在桌上，「不知道你回来，我只做了这么一点儿，吃不饱自己想办法。」

　　韩锋看了看锅里清水上飘着的几片菜叶：「这是人吃的？」

　　「爱吃不吃！你不吃我自己吃！」

　　依然说着把刚放到桌子当中的锅挪到自己面前，拿起勺子喝了一口清汤，又夹起片菜叶放在嘴里，「我在减肥，没办法，谁让你不提前告诉我你要回来。」

　　「好吧好吧。」

　　韩锋盯着那口锅，「这锅怎么这么眼生？」

　　「昨天买的，就为了煮菜。」

　　依然咀嚼菜叶的时候雪白的牙齿发出咯吱咯吱的声音，「饭店都有这道菜的，你真的不吃？」

　　「不吃！」

　　韩锋摇着头，「我是吃肉的。」

　　「狗不是杂食的？」

　　依然抬头瞟了韩锋一眼。

　　「肉食的猫都吃菜了，你还管狗是不是杂食？」

　　韩锋站起身，「我出去吃。」

　　「等等……」

　　依然又喝了两口青菜汤，「我正要出去买点儿东西，你陪我吧。」

　　「也好……」

　　韩锋拿起外套，依然回房换衣服。

　　坐在沙发上，饥肠辘辘的韩锋等了足足有半个小时，直到怨气已经在韩锋的脑门上浮动，依然才拎着包慢慢悠悠走出房间。

　　看到依然的打扮，韩锋的气一下子就消了多半。

　　并不是说依然打扮得有多漂亮，单纯从容貌来说几乎没有女人能及得上苏婷，韩锋欣喜的是依然身上的那条藕荷色连衣裙，这是一条肩部全是薄纱的裙子，薄纱下依然白如春雪的肌肤呈现出一种朦胧的美感，裙子的下摆前短后长，依然的多半条玉腿露在外面，配上淡橘色的高跟鞋和金色的细腰带，看得韩锋的心里有些痒痒的感觉。

　　出了家门，坐上韩锋的车，没等韩锋开口问话，依然就直接说了一条商业街的名字，韩锋只好向着她说的地方开车驶去。

　　到了目的地停好车，依然下了车就往商场里走去，韩锋锁好车门在她身后喊了一声：「我要去吃饭。」

　　「商场里面有！」

　　依然头也没回。

　　无奈跟着依然进了商场，这次依然带着韩锋直接来到最上面的一层，对着周围一圈的饭店对韩锋说：「你想吃什么？」

　　「我看看……」

　　韩锋左看右看选了一家快餐面馆，「就这里吧，你吃什么？」

　　「我不吃。」

　　依然找了个地方坐下，「减肥。」

　　点餐上桌，韩锋夹了一大口面放在嘴里，依然看着他的动作，愣愣地道：「你怎么能吃下这么大一口？」

　　「嗯？」

　　韩锋看了依然一眼。

　　依然指着韩锋的碗：「面条不是应该一根一根吃的？」

　　韩锋抬头看着依然的小嘴，嘴里声音含混不清：「哪有男人那么吃东西的？」

　　「也对，你是个男的。」

　　依然点了点头。

　　「你去帮我再点一碗。」

　　韩锋大口吃着面条，「饿死我了……」

　　「真能吃！」

　　依然起身去点面。

　　两碗面下肚，韩锋终于恢复了正常的状态，拍着肚子站起来：「回家！」

　　「回什么家？」

　　依然拉住韩锋的袖子，「跟我买东西去。」

　　「啊……」

　　韩锋笑了起来，「吃饱了就犯困，我都忘了你要买东西了。」

　　走在商场里，韩锋左顾右盼看着往来的女人，看到他这个样子，依然皱着眉头问道：「你怎么这么色？」

　　「这有什么？」

　　韩锋正在盯着一个女人裸露的长腿，「我喜欢看女人说明我性取向没有问题……」

　　「可是你看的太明显了，眼珠子都快掉到人家身上了。」

　　依然继续道。

　　「色在眼中算不上好色。」

　　韩锋笑了笑，「君子好色取之有道，孔老二不是说饮食男女人之大欲吗？只要不是强奸……」

　　「我想搬出去！」

　　依然没头没尾地说了一句。

　　「嗯？」

　　韩锋愣了一下。

　　「跟你这种色鬼住在一个屋檐下没有安全感。」

　　依然解释道，「你太……」

　　「随便！」

　　韩锋把目光移动到另一个女人身上，「我要真是色鬼就趁你那天换衣服的时候……」

　　「好啦好啦，服了你了。」

　　依然叹了口气，「我就是说说，你以后还是改改吧，至少跟我出来别这样，我觉得很丢人。」

　　「了解了。」

　　韩锋点了点头，「那我不看别人了，看你行不行？」

　　看到韩锋色迷迷的目光，依然捂了捂胸口的衣服：「你还是看别人吧！」

　　转过一个弯，依然忽然冲进一家珠宝店，边走边说：「真漂亮！」

　　跟着依然走进店铺，看到依然正趴在柜台上看着里面的一只戒指，韩锋凑近看了看，这只白金钻戒上镶嵌的宝石正在灯光映照下反射着夺目的光彩。

　　看见有人到来，店员连忙走过来问道：「要选钻戒吗？」

　　「不！」

　　依然瞪着价签，「好贵！买不起。」

　　她说得实在太直接，那个店员听了下意识地哼了一声：「这边的便宜……」

　　「我要订两枚……」

　　韩锋瞪了店员一眼，「叫你们老板来一下。」

　　听韩锋这么说，店员愣了一下，马上到后面叫了店长出来，很快一个西装革履的中年男人就来到了韩锋面前：「您想要订一对儿戒指？」

　　「别闹了。」

　　依然拽着韩锋小声说。

　　「没错。」

　　韩锋没理会依然指着刚才依然看过的戒指直接对店长道，「要一对，什么时候能取？」

　　店长看了一眼：「这个要从香港那边制作，至少要一个星期吧，您要的话需要预付订金，当然，您订两枚会有一些优惠……」

　　「好的。」

　　韩锋拿出信用卡递给店长，店长正要去刷卡，已经被依然拦住：「等下。」

　　转过头面对韩锋，「别玩了，你买这个干什么？」

　　韩锋耸了耸肩。

　　依然把信用卡从店长手里抢回来交到韩锋手上，拉着韩锋走出珠宝店：「你显什么？显你有钱？」

　　韩锋摇了摇头：「纯粹看那个店员不顺眼。」

　　「买了又怎么样？」

　　依然盯着韩锋。

　　「拿到我朋友的店铺里再卖掉呗。」

　　韩锋扶了扶眼镜，「你以为我真是乱花钱的人？」

　　「不嫌麻烦。」

　　依然瞪了韩锋一眼，「那个店员狗眼看人低你跟她计较什么？不是把自己跟她放到一个档次上了？别丢这个人。」

　　「哦。」

　　韩锋皱起眉头，「你怎么知道我不是真的要买？我正打算跟女朋友求婚呢……」

　　「啥？」

　　依然瞠目看着韩锋，「不是吧？你要跟谁求婚？婷姐？」

　　韩锋仰起头看着布满华灯的天花板：「我说跟你你信不信？」

　　「不信！」

　　依然发出嗤嗤的笑声，「都说你没个正经的我还奇怪，现在终于知道为什么别人都这么说了。」

　　「我其实很认真的……」

　　韩锋嘟囔了一句，「是你自己搞砸了，以后万一想要我娶你可得你跟我求婚了。」

　　「做梦吧！」

　　依然大步向前走去，边走边说，「我就算想嫁人也不会嫁给你这种老头子……」

　　「我很老吗？」

　　跟在依然身后，韩锋摸着鼻子嘿嘿笑了起来。

　　两个人说话之间走进一家服装店，依然选了一件衣服正要去试穿，韩锋忽然叫住了她，从衣架上连续拿起几件衣裳放到依然怀里：「这件……这件……还有这件……都试试看。」

　　依然楞了愣，看着满怀的衣裳：「为啥啊？」

　　「试试吧！」

　　韩锋笑了笑。

　　坐到店里的椅子上看着依然一件一件试穿衣服，直到依然最后选择了其中的两件结了帐出了店门，依然才又对韩锋问道：「为什么让我试那么多？」

　　「主要是想歇歇脚……」

　　韩锋拎着装衣服的袋子，「再说了，我喜欢看女人换衣服，你没发现我给你拿的那几件衣服有什么共同点？」

　　「短！透！露！」

　　依然没好气地回答道。

　　「这就对了。」

　　韩锋点点头，「我就喜欢看穿的少的女人。」

　　「流氓！」

　　依然骂了一句，「亏我还以为你好心帮我挑衣服。」

　　「我当然是好心！」

　　韩锋辩白道，「像你这种美女捂得严严实实的实在太浪费了，好东西是要大家欣赏的……」

　　「那要不要我在这里裸奔一圈？」

　　依然一脑门官司。

　　「也行！」

　　韩锋干笑了一声，「需要我帮你脱衣服吗？」

　　「我……」

　　依然只说了一个字就再也说不下去，鼓了鼓腮帮，扭头钻进对面的一家厨具店。

　　韩锋自然也跟了进去，不过这次他没有再说什么，在店里很认真地选了半天，最后拿个一个大碗去结账。

　　依然看到韩锋买了个碗，带着好奇的神色凑了过来，只见韩锋手里的那个碗足有普通的饭碗两个大，浅口的蓝色碗边上画着某种从她这个角度看不清楚的图案。

　　结了帐，韩锋走出店门，这回是依然跟在他身后，没走两步韩锋忽然停住脚步转过身来，依然来不及避让就直接撞在了韩锋的身上，不禁恼怒起来：「有你这么走路的吗？」

　　「这么走路的多了去了……」

　　韩锋把大碗举到依然面前，「送你的。」

　　「为啥……」

　　依然话说出口已经看到了碗上的图案，那是一只蓝色的大猫，正对着她的是一个胖乎乎的猫头，韩锋用手指转动着碗，很快另一边的猫尾巴就出现在了依然的面前。

　　「蛮适合的。」

　　韩锋把碗又向前送了送，「给！」

　　「我不要！」

　　依然这么说的时候眼睛始终没离开碗和碗上的那只猫。

　　「不要我扔了！」

　　韩锋说着举起手对着旁边的垃圾箱做出一个要扔的举动，手一动马上就被依然按住，碗很快到了依然的手里，盯着那只尖耳朵的大猫，依然忽然笑了起来：「超可爱，你怎么想的？」

　　「我以前养过猫。」

　　韩锋也笑了笑，「作为一只猫，你需要一个自己的碗……」

　　「不说怪话你能死吧？」

　　这是依然在商场里对韩锋说的最后一句话。

　　提着两个大袋子出了商场，韩锋载着依然回到家里的时候还不到四点，依然到厨房转了转，出来之后对韩锋说：「不想做饭了。」

　　「那就出去吃。」

　　韩锋点上烟，「你想吃什么？」

　　依然考虑了一下：「你通常请人吃饭会去哪里？」

　　「不一定……」

　　韩锋有气无力地回答道。

　　「不管了，你请我。」

　　依然一口咬定。

　　「也好……走！」

　　韩锋起身看着依然，「大排档你去不去？」

　　下了楼出了小区来到对面的一家饭店的门口，虽然还没到吃饭的时间，不过服务员已经把外面的桌子支好，韩锋找了一个相对安静的位置：「坐着，等我去要吃的，你有什么忌口的没有？」

　　「不吃雪蛤……」

　　依然随口答道。

　　「这里也没有。」

　　韩锋盯着依然，「话说雪蛤到底是什么东西？」

　　「东北大蛤蟆！」

　　听依然说出这五个字，韩锋咧了咧嘴：「咱能不这么恶心吗？」

　　韩锋去店门口的摊子上点餐，依然四下张望，看到旁边的烤羊肉串的铁匣子里炭火升腾，依然对韩锋喊道：「我要吃板筋！」

　　「收到！」

　　韩锋应了一句，等他回来坐到依然对面的时候，手里拎着一瓶啤酒。

　　「没有我的？」

　　依然看着韩锋。

　　「你喝酒？」

　　韩锋愣了一下。

　　「我怎么就不能喝酒？」

　　依然反问道。

　　「老板，再来一瓶。」

　　韩锋也不跟她争辩，扭头对身后忙活着的老板喊了一嗓子，等依然的啤酒倒满杯子，韩锋把烟盒从口袋里拿出来放到桌上。

　　「来，碰一下！」

　　依然把杯子举到韩锋面前。

　　「好吧！」

　　韩锋跟依然碰了碰杯，「庆祝我们相识十二天！要抽根烟不？」

　　「开什么玩笑？」

　　依然喝了口啤酒，「你觉得女人抽烟好吗？」

　　「不好！」

　　韩锋自己点烟，「我就是随便问问。」

　　见韩锋吐了口烟，依然看着他手边的香烟盒：「像你这种人怎么抽这么便宜的烟？」

　　「习惯了。」

　　韩锋看着烟盒上的字样，「从正式开始抽烟就抽这个牌子的，一直都没换过。」

　　「挺长情的。」

　　依然笑了起来，「和你的性格好像不太一样。」

　　「是吗？」

　　韩锋喝了口酒，「我以前……不说这个，我刚还想你会不会觉得大排档太寒酸了。」

　　「不会啊。」

　　依然看着周围越来越多的食客，「大排档有大排档的乐趣，虽然我更喜欢甜品屋……别的朋友都不愿意跟我来这种地方。」

　　「嫌丢人吧？」

　　韩锋随口问道。

　　「也许是……」

　　依然摇着头拿起一只小龙虾，「你怎么不吃？」

　　韩锋看着依然熟练地剥着虾壳：「我比较笨，吃鱼会被卡到，吃骨头啃不干净，所以一般都吃不太麻烦的东西。」

　　「那你还点这个？」

　　依然愣了一下。

　　「猫不都喜欢臭鱼烂虾的？」

　　韩锋盯着依然油腻腻的小嘴，嘿嘿笑了起来。

　　两个人离开大排档的时候已经是七点大多，喝了两瓶啤酒的依然边走边唱着歌，韩锋竖起耳朵，听到她唱的是「……到那冰天雪地的地方，毛就长出来了。」

　　这等奇怪的歌词，曲调也同样怪异非常。于是皱着眉头问依然：「这是什么歌？埃及风格的曲子？」

　　「差不多！」

　　依然歪着身子看着韩锋，眼睛闪闪发亮，「我就说你的乐感好嘛，这首歌叫《没有毛的猫》」

　　「那不就是斯芬克斯猫？还有这种歌？」

　　韩锋摇着头。

　　「儿童钢琴曲啊，我的一个学生正在练呢。」

　　依然回答道。

　　「换一个唱吧……」

　　韩锋说出这句话忽然想起依然雪白的身子，那不就是没有毛的猫吗？就是不知道依然的私密部位是不是也……他晃了晃头，「这歌不好听。」

　　「那我换一个……」

　　依然想了想，张嘴唱了起来，「小象小象你的鼻子真呀真正长……」

　　「有没有正常的？」

　　依然一句还没唱完，韩锋已经捂住了自己的耳朵。

　　「哦。」

　　依然拢起头发，「我有一头小毛驴……」

　　「你就不会唱个适合大人听的！」

　　韩锋握着拳头。

　　「红梅赞你听不听？要不我给你唱白毛女？」

　　依然停下脚步看着韩锋。

　　韩锋做出一个十分难看的脸色：「你咋跟我妈一个品味？」

　　「叫声阿姨听听！」

　　依然不怀好意地哈了一声。

　　「姑奶奶！」

　　韩锋怪叫道，「你才多大啊，回头好好听听我那些ＣＤ，虽然也没有新歌，不过比你这些年轻多了！」

　　「好吧。」

　　依然噘起嘴，不再理会韩锋，大声唱了起来，「大波斯菊是我的帽子……」

　　她唱歌的声音太大，偏偏唱的还是动画片的插曲，跟她的年龄完全不在一个层面上，顿时引来路人纷杂的目光，韩锋在他身边只觉得全身好像都扎满了刺一样的难受。

　　幸好很快就回到了家里，客厅当中郑建和曹扬正坐在沙发上一人捧着一碗方面便，看到韩锋和依然进来，曹扬把碗放到茶几上：「你们怎么一起出去了？」

　　「吃个饭。」

　　韩锋一屁股坐到曹扬旁边，「难道去开房啊？」

　　「想得美！」

　　依然走回自己的房间关上门。

　　郑建吃了一口面条，看着韩锋：「都一起吃饭了？看来我这几天白辛苦了……」

　　「怎么了？」

　　韩锋问了一声。

　　没等郑建回答，曹扬已经笑了起来：「这小子每天都跟表妹大献殷勤，天天陪人家聊天聊到半夜，连游戏都不玩了，结果连手都没拉到……」

　　「我也没拉到。」

　　韩锋解开领口的扣子喘了口气，「这丫头看着没什么心眼儿，不过很可能是个人精，你们都小心点儿……」

　　「不会吧？」

　　郑建愣愣地问道。

　　「我也说不好。」

　　韩锋叹了口气，「要么就是这位表妹确实是个什么都不懂的大笨蛋，这倒也说得通。」

　　「管她呢。」

　　郑建喝着汤，「这几天聊下来我觉得表妹挺有意思的，说来也怪，跟她聊天的时候我居然没有上床的冲动……」

　　「你不是阳痿吧？」

　　韩锋向依然的房间张望了一眼，「或者是表妹自带避孕光环，三十码内所有敌人丧失生理冲动……」

　　「操！牛了大逼了。」

　　曹扬把脚放在茶几上，「你们谁还记得我的游戏名和密码？」

　　「自己的都忘了，谁还记得你的？」

　　韩锋看了看曹扬，「斌子怎么没在？」

　　「他明天要去个招聘会，我走的时候还在单位加班。」

　　曹扬回答道。

　　「这种事还用他自己出马？」

　　韩锋愣了一下。

　　「人手不足。」

　　曹扬摇着头回答道。

　　陈斌回来的时候众人都已经休息，他简单整理了一下东西就睡下了，第二天快到中午的时候陈斌开着车来到了一个大型招聘会的现场。

　　跟韩锋说的一样，本来这种场合用不到他到场，可是由于最近人事部门有两个老员工辞了职，其他的人在陈斌看来能力和经验都有所不足，所以他这个人事总监才只好亲临招聘会的现场。

　　陈斌到来的时候，唐欣正在忙着收简历，眼看快到大学生毕业的时候，那些没找到工作的学生如同饿了几天的野狼看到展位也不顾对不对口就胡乱投递简历，跟马路中间发小广告的人一样胆大而且不嫌害臊。

　　看到陈斌出现，唐欣礼貌地笑了笑：「陈总好！」

　　「嗯。」

　　陈斌点了点头，「有看到合适的吗？」

　　「都还没来得及看呢。」

　　唐欣有些不好意思，「一直在收，没时间看。」

　　「没事，回头再看吧。」

　　陈斌看了看表，「出去吃点儿东西。」

　　对着其他的几个员工，「你们也歇着吧，本来今天就是加班，少干点儿活，走，我请客。」

　　吃过午饭又忙活了一下午，晚上陈斌回家发现依然居然包了饺子，饺子的味道很好，就是形状实在过于难看，说像什么都对，就是不像饺子。

　　转过天来的周日，依然被打牌声吵醒，她起来洗了个澡，换好衣服坐到钢琴前寻找谱子，找了半天才想起来自己要用的谱子忘在了琴房，推开门看到韩锋、郑建和曹扬正在斗地主，想起陈斌又去了招聘会，依然带着气说了一句：「你们就不能搞点儿健康的活动？」

　　说完便开门走了出去。

　　「怎么了？」

　　郑建一头雾水，「昨晚没睡好吧？」

　　「可能是大姨妈来了。」

　　曹扬嘟囔了一句。

　　「也有可能是大姨妈没来。」

　　韩锋把牌扣在茶几上悠悠地道。

　　依然当然没听到他们说的话，出了小区过路来到学校，进到琴房的时候依然停下了脚步。

　　周日没有学生，琴房里本该十分安静才对，可是她一进门就听到了里面传来一种奇怪的声音，轻轻关上大门，沿着走廊又走了两步，随着声音越来越清晰地传进耳朵，依然发现那种声音的源头是在方琳的琴房里。

　　蹑手蹑脚来到方琳的琴房门口，依然发现方琳的琴房门没有关，贴近门缝向里面望去，依然的脸色马上就是一变，原本白皙的双颊立刻红得好像要渗出血来。

　　琴房里面有两个人，一男一女，女的是依然的好朋友方琳，男的正是学校培训部主任李云生，方琳曾经跟她抱怨过的年近五十的老色狼，可是现在看来方琳的抱怨似乎没有道理，因为她现在做的事情跟她对依然说的话根本就是完全相反。

　　贴着琴房的门，依然可以很清楚地看到方琳现在的情形，自己的这个好朋友正坐在琴凳上，身子向后仰着，双臂支撑在身后的琴盖上，两条腿搭在凳子两边，全身上下除了一双高跟鞋连一片布料都没有。

　　在方琳的对面，李云生也是一丝不挂，毛茸茸的两条腿摆成一个骑马蹲裆的姿势，双手扶着方琳的腿，正把又黑又粗的肉棒在方琳的小穴里抽插，下垂的大肚子撞在方琳身上发出「啪啪」的肉击声，这正是依然刚才听到的奇怪声音。

　　见到眼前的这一幕，依然先是咧了咧嘴，然后瞪圆眼睛认真看了起来。

　　琴房里的方琳和李云生自然想不到这个时候会有人来，李云生此刻正在努力地展示着自己男人的力量，方琳则是半闭着眼睛，配合着男人的插入反复地耸起身体，嘴里发出低低的「嗯嗯」声。

　　依然躲在门后，各种表情在她脸上来回变换，一会儿皱眉一会儿呲牙，最后甚至还捂着嘴偷笑，眼见李云生抽插的动作越来越快，依然这才轻轻转身向琴房大门走去，出了琴房关上门的一瞬间，依然停到方琳「啊」地叫了起来。

　　回家的一路上依然的脑海里始终浮现着刚才看到的画面，作为单身女人方琳找男人对依然来说没有什么奇怪的地方，她不能理解的只是为什么方琳居然会选择了这么一个又老又丑还有老婆的家伙。

　　到家的时候依然的脸还是有些红，好在打牌的几个人都没注意到她情绪的变化，把自己关在房间里躺到床上，方琳刚才的样子还是萦绕在自己的眼前，一起出现的还有李云生的那跟丑陋的阴茎，想到这里依然惊讶地发现自己的内裤不知道什么时候竟然湿了一小块，莫非自己也该找个男朋友了？依然在自己的屁股上狠狠打了一巴掌，暗自骂了一句，这才吐了口气对着镜子笑了起来。

　　睡了个觉，依然起来做饭的时候陈斌刚好从外面回来，在招聘会待了两天让陈斌显得有些疲惫，好在明天不用再去那种令人烦躁的地方，不过当他第二天坐到办公室里看到唐欣一脸兴奋地捧着厚厚的一沓简历走进来的时候，他忽然觉得跟面前的年轻女孩相比，自己似乎是真的有些老了。

　　「陈总！」

　　唐欣把文件放在陈斌的面前，「这是这两天我们收到的简历，请您过目。」

　　陈斌没有看，面对唐欣道：「坐吧，这两天有什么感觉？」

　　「还好吧。」

　　唐欣坐到陈斌对面的椅子上，「大家都很照顾我，我也挺开心的。」

　　「那些简历你看了吗？」

　　陈斌继续问道。

　　「看了。」

　　唐欣点点头，「我已经把他们分门别类放好，现在想请您确定面试的人选。」

　　「怎么分的？」

　　陈斌笑了笑，「说来听听。」

　　「就是按照求职的部门……」

　　唐欣回答道，「其中有一些学历低的我放在后面，我觉得公司可能……」

　　「学历不重要。」

　　陈斌看着唐欣，「人事上的事说难也难，说不难也不难，抛开关系户不说，市场部对学历的要求就不需要很高，当然为了考虑公司形象，也不能完全不考虑这个因素，至于行政部门，你知道我当时为什么会录用你？」

　　「这个……」

　　唐欣有些吞吞吐吐。

　　「行政部门的工作比较琐碎。」

　　陈斌觉察到了唐欣的迟疑，「你当时的求职材料准备的很有条理，我不能给苏总监一个邋遢的员工……至于财物人员则要求细心、耐心，技术部门的我们不用去管，他们要的人曹总监会亲自选用。」

　　「明白了。」

　　唐欣再次点了点头。

　　「我看你还挺习惯这份工作的。」

　　陈斌目视着唐欣，「我有心把你留在我的部门，不知道你怎么考虑的？」

　　「我？」

　　唐欣显得有些不知所措，「看公司的安排，我没关系的。」

　　「这个态度不好。」

　　陈斌摇着头，「我觉得我们公司对员工的意愿还是比较尊重的，反过来说，我们也希望员工可以表达自己的真实想法。」

　　唐欣回望陈斌：「这……我想做人事。」

　　「那好！」

　　陈斌颔首道，「我回头跟苏总监说一下，把你正式调过来，不过丑话说在前面，如果你不能胜任这份工作，到时候可不是回到行政部那么简单，你考虑清楚了吗？」

　　唐欣迟疑了片刻，最后点了点头：「我想清楚了，我想过来人事部门工作。」

　　「好！」

　　陈斌回应得很干脆，「那就这么定了，你把材料先放在这里，我看完之后再找你。」

　　「好的。」

　　唐欣起身出了办公室，陈斌把投来的简历拿过来翻阅，把觉得合适的人选的材料单独放在一边，手中的简历越来越薄，直到翻到倒数第二份简历，陈斌的眼睛忽然瞪了起来。

　　这份简历与其他的并没有什么不同，只是求职者的名字对陈斌来说实在太过熟悉——王小豆。

　　陈斌把这份简历反反复复看了两遍，这才确定这个王小豆就是他的豆豆，把简历放在桌上，陈斌摇着头笑了起来，这未免太巧了吧？原来这个世界真的没有想像中那么大。

　　再次叫唐欣进来，陈斌把拟定面试的人员简历交给唐欣，让唐欣电话通知求职者面试时间，唐欣离开之后，陈斌掏出电话翻到王小豆的号码，手指动了动却没有按下去，他把手机重新放回桌上，拿起座机给韩锋打了个电话：「喂，晚上出去喝一下，我请客！」

　　「呃……」

　　韩锋放下电话，看了看对面的苏婷——他现在其实正坐在苏婷的办公室里——皱着眉头道，「完了，今晚又要一顿海喝了。」

　　「注意身体！」

　　苏婷自顾自喝着咖啡，「我今天不能陪你了，家里还有点儿事。」

　　「行。」

　　韩锋凑近苏婷的脸，「来，给大爷笑一个！」

　　第１０章

　　星期二早上，唐欣给最后一个求职者打完电话后敲开了陈斌办公室的门，陈斌还是跟昨天一样的神态，唯一的区别就是前一晚的酒醉让他的眼睛显得有些发红。

　　「陈总……」

　　唐欣站在陈斌对面，「我已经通知完您选定的全部求职者，让他们这个周五来面试。」

　　「哦。」

　　陈斌喝了口茶，「你去通知一下技术部的曹总，让他安排一下时间，周五下午需要他到场。」

　　「好的。」

　　唐欣转身离开，先到曹扬的办公室告知了周五面试的事情，这才又回到自己的位置，刚坐下没两分钟，夏莉莉蹑手蹑脚来到唐欣面前，小声对唐欣说道：「去厕所不？」

　　「上个厕所也要人陪。」

　　唐欣笑着站起来。

　　两个人进了卫生间，夏莉莉蹲进一个格子，边解裤子边对唐欣道：「我觉得好累。」

　　「这才周二。」

　　唐欣在外面看着夏莉莉，「你能不能关上门？」

　　「怕啥？」

　　夏莉莉开始撒尿，「这周要上七天班呢，看不到头啊。」

　　唐欣转身照镜子：「接下来不是放五天假？我觉得还好了，公司还是挺人性化的。」

　　「可马上又是一个七天！」

　　夏莉莉叹着气，「我真想一起放个十天半个月的。」

　　「那就休年假啊。」

　　唐欣建议道。

　　「我也想！」

　　夏莉莉开始擦屁股，「问题是现在工作太多，你又去了人事部，忙死我了……不过……你运气真好。」

　　「嗯？」

　　唐欣愣了一下。

　　只听夏莉莉继续道：「我一直都想从行政部出去，可是苏总总是不让，她现在又不设秘书，我真不知道什么时候能熬出头。」

　　「秘书有什么用？」

　　唐欣摇着头，「咱们都是小职员，在哪个部门不都一样？」

　　「当然不一样！」

　　夏莉莉起身提裤子，走出格子来到洗手池前，「人事部门有机会接触到那些老大，升职不说，加薪总比行政部快些，你真走运。」

　　「但愿是吧。」

　　唐欣递给夏莉莉一张纸巾，「不过陈总可比苏总严格多了，虽然他看上去比较随和。」

　　「那是你没见过苏总的厉害！」

　　夏莉莉压低声音凑近唐欣，「要是惹毛了苏总……算了，反正你现在是跳出火海了。」

　　两个人一边说着话一边回到办公室各自做自己的事情，到了晚上下班的时候，陈斌走出办公室对唐欣道：「你准备一下，我想让你参与周五的面试。」

　　「好的。」

　　唐欣点头应承，出了写字楼，郑建的车正停在门口，看陈斌上了车，郑建对后坐上的曹扬道：「回家还是去哪里腐败一下？」

　　「回家吧。」

　　陈斌拦住话头，「看看表妹今天准备了什么好吃的。」

　　「我操！」

　　郑建发动汽车，「你该不是也想跟我抢表妹吧？」

　　「白痴！」

　　陈斌瞪了郑建一眼，「你要想追表妹就安分一点儿，做完饭没人吃是什么心情？二货。」

　　「也对。」

　　郑建笑了起来，「韩哥呢？今天怎么没见他？」

　　「谁知道，也没有电话。」

　　曹扬插了一句，「估计有案子吧。」

　　三个人回到家，依然果然已经准备好了晚饭，除开烙饼和一大锅牛腩，每人还有一碗热乎的豆腐汤，曹扬咬了一口饼笑呵呵地对依然道：「很久没吃饼了，手艺不错啊。」

　　「那是！」

　　依然自豪地扬了扬头。

　　「对了……」

　　曹扬转向郑建，「想好五一的安排了吗？」

　　郑建摇了摇头。

　　「我打算去上次去过的那个度假村，泡泡温泉放松一下。」

　　曹扬继续道，「我想明天订位置，晚了怕没有了，你们谁还要去？」

　　「泡温泉？」

　　听曹扬提议出去玩，依然叫了起来，「我去我去！那个……带上我姐姐行不行？」

　　「可以啊。」

　　曹扬点点头，「我可能也会带上一个朋友……」

　　「你女朋友？」

　　郑建立刻追问道。

　　曹扬看了看在座的几个人，喝了口汤，点了点头。

　　「果然没错。」

　　陈斌笑了起来，「我就觉得你有什么事瞒着我们，怎么不早说？」

　　曹扬皱了皱眉：「我其实不知道该怎么说，因为之前也不敢确定是不是就要这个……」

　　「切！可以让我们帮你参谋啊。」

　　郑建竖起中指。

　　「让你参谋就他妈完蛋了。」

　　曹扬对着郑建露出鄙夷的神色，「斌子你呢？」

　　「我有朋友来，不过……」

　　陈斌停顿了一下，「你给我留两个位置吧，大不了到时候再退。」

　　「成！」

　　曹扬点头应允。

　　「那我现在就去给姐姐打电话。」

　　依然显得格外的兴奋，跑进房间去联系顾晚晴。

　　第二天上午依然上班的时候还是满脸笑容，对她来说能够出去玩无疑是件很值得高兴的事情，吃午饭的时候便将这件事忙不迭地告诉了方琳，听了依然得话，方琳笑着对她道：「羡慕死了，我那几天都没地方可去。」

　　「你……」

　　依然看着方琳，忽然想起那天在琴房看到的场景，使劲儿摇了摇头，「要不你跟我们一起去吧？」

　　「可以吗？」

　　方琳面对依然，「我又不认识你的朋友。」

　　「我觉得没什么啊。」

　　依然掏出电话，「要不要我给你问问？」

　　「这不太方便吧？」

　　方琳显得有些犹豫。

　　「没事！」

　　依然拨通曹扬的电话，「小熊，我有个同事想跟咱们一起出去玩，行不行？」

　　很快放下手机对方琳道，「搞定了，我就说没问题吧。」

　　「还是你对我好。」

　　方琳掐了掐依然的鼻子，「对了，费用怎么分摊？」

　　「啊？」

　　依然眼睛一瞪，「我不知道！忘了问了！」

　　转过天来，众人继续上班，不过想到马上就要休假，除了陈斌和曹扬，依然跟郑建都没了工作的心思，韩锋这两天每天早出晚归看不到人影，依然只在睡觉之前恍惚见他在阳台一根接一根地抽烟。

　　周五的上午，唐欣陪同陈斌面试了几个应聘者，到了下午，曹扬来到小会议室的时候，陈斌正在这里等着他。

　　「开始吧……」

　　曹扬坐到陈斌旁边，唐欣连忙出去叫前来面试的人员。

　　应聘者一个接一个进来，陈斌负责主要的问题，然后由曹扬提出一些技术上的问题，在最后一个求职者进来之前，曹扬已经选定了两个看似不错的学生。

　　最后一个求职者是个胖乎乎的年轻女孩，穿着一套跟她的风格完全不搭调的套裙，低着头走进小会议室坐到陈斌和曹扬对面的椅子上，说话的声音小得就连距离她最近的唐欣都听不清楚：「您好……」

　　「唐欣。」

　　陈斌看着唐欣，「你先出去，我一会儿叫你。」

　　听了陈斌的话，唐欣点头离开会议室，那个女孩也在听到陈斌声音的同时抬起头来，眼睛一下子张得老大，失声道：「大叔！」

　　听到这个称呼，陈斌脸上露出笑容，捂着嘴看了看对面的王小豆，然后对着曹扬摇了摇头。

　　曹扬也是一愣，看了看陈斌，又看了看王小豆：「你侄女？」

　　陈斌又摇了摇头：「我觉得她是我女朋友……」

　　「我去！」

　　曹扬看着手里的简历，「王小豆，应聘零件设计……我敢说不要吗？」

　　「你可以。」

　　陈斌换上一副严肃的神情，「公是公私是私，这是两码事。」

　　「还不知道你……」

　　曹扬拍了拍陈斌的肩膀，「我要了，不过如果以后发现她不能胜任工作的话……到时候你来解决。」

　　「好！」

　　陈斌点了点头。

　　「那我就不当电灯泡了。」

　　曹扬起身向外走去，「给你们留点儿空间……」

　　听曹扬关门的声音，这半天没有出声的王小豆忽然抬起头来红着脸对陈斌道：「大叔怎么会……」

　　「很巧是不是？」

　　陈斌终于笑出声来，「拿到你简历的时候就想告诉你来着，不过我觉得这样更有意思。」

　　「大叔坏死了！」

　　王小豆从椅子上站起来跑到陈斌跟前，「你欺负我！」

　　「不欺负你欺负谁？」

　　陈斌笑的声音越来越大。

　　「大叔！」

　　王小豆举起拳头对着陈斌挥了挥，却始终没有落下来，这还是她第一次跟这个男人单独面对面相处，从网络到现实的落差让王小豆一时还真是适应不过来。

　　「别闹了，豆豆。」

　　陈斌拉住王小豆的手，「这是工作时间，我还得注意点儿，这样，一会儿等我下班一起吃饭吧？」

　　「不要！」

　　王小豆感觉着陈斌的手把自己的小手越攥越紧，「我跟同学约好了……谁让你不早告诉我。」

　　「没事，反正以后在一起的时间多着呢。」

　　陈斌点了点头，「毕业论文弄完了吧？」

　　「早就弄好了。」

　　王小豆看着陈斌，心里一阵暖暖的，「我这次来就是找工作，顺便来看大叔的。」

　　「那你还要陪同学？」

　　陈斌继续打趣。

　　「明天吧……」

　　王小豆拽了拽自己的手，挣脱陈斌的束缚，「我明天有时间的。」

　　「可是我没有啊。」

　　陈斌靠在椅子上，「马上要放假，我这两天不方便随便离开，对了，你什么时候回去？」

　　「应该是五一之前。」

　　王小豆回答着陈斌的问话，「来的比计划的早，该玩的都玩了……」

　　「那这样……」

　　陈斌起身用双手扳着王小豆的肩膀，「五一我跟朋友去度假，我想让你一起去，顺便把你介绍给他们，你过了五一再回去，可以吗？」

　　「我要考虑考虑！」

　　王小豆甩开陈斌，走到门口回过头来莞尔一笑，「不过看大叔这么有诚意，我就勉为其难地答应你了！」

　　送走王小豆，陈斌回到自己的办公室，曹扬已经在这里等着他，见到曹扬，陈斌耸了耸肩。

　　「真有你的？禽兽啊。」

　　曹扬嘿嘿笑了两声，「对学生下手，话说怎么不早点儿跟我们说？」

　　「你不也一样？」

　　陈斌对着曹扬，「没有定下来的事我一般不愿意说，你又不是不知道。」

　　「唉！」

　　曹扬叹了口气，「不过也好，正好趁这次出去的机会大家见见面，以后就方便了。」

　　「没错。」

　　陈斌应了一声，「借这个机会撮合撮合郑建和表妹，如果能成，也算大家都了了一桩大事。」

　　「韩锋呢？你想撮合郑建和依然可有点儿偏心呐。」

　　曹扬接着说道。

　　「这个嘛……」

　　陈斌挤了挤眼睛，「我可从不担心韩锋找不到女人，就是……」

　　说到这里摇了摇头。

　　接下来的两天，众人各自准备出门的东西，放假的前一天晚上，曹扬带着冯瑛回来的时候，陈斌也已经把王小豆接来了家里，一下子来了两个人，家里顿时热闹了不少，尤其是依然、顾晚晴和方琳一起回来之后。

　　给大家互相作了介绍，女人见面不管熟与不熟总能找到各种在男人看来匪夷所思的话题，依然、方琳跟王小豆叽叽喳喳地说个不停，顾晚晴和冯瑛则小声在一起聊天，郑建、曹扬和陈斌反倒像局外人一样被晒在一旁，彼此目光交错的时候各自无奈地苦笑起来。

　　到了该休息的时候，陈斌起身看了看几个女人：「今晚我们哥们挤一挤，你们看看怎么休息？」

　　「我跟姐姐住我的房间，豆豆跟方琳住你的，小熊的给冯姐。」

　　依然指挥道，「我这么安排不错吧？」

　　「挺好！」

　　曹扬起身直奔郑建的卧室，可惜他的动作还是慢了一步，郑建和陈斌已经抢在他前面冲进房间躺到床上。

　　「没义气，让让！」

　　曹扬看着不太宽敞的双人床上的两个人，「给我点儿地方。」

　　「太挤了……」

　　郑建不怀好意地盯着曹扬，「你的房间只有一个人，你过去不就得了，别跟我们瞎挤。」

　　「那我去韩锋的房间。」

　　曹扬悻悻离开郑建的卧室，走过已经空无一人的客厅这才发现韩锋的房间居然锁着门，返回头来再次经过客厅时，他的房间门一开，只见冯瑛探出头来对他招了招手。

　　进了自己的卧室曹扬反手关上门：「我没地方睡了。」

　　「去睡沙发。」

　　冯瑛虽然这么说，人却已凑到曹扬面前，「还打算在你朋友面前装正人君子？」

　　「我才不装呢。」

　　曹扬一把将冯瑛按在床上，「这回带你来见我朋友你该满意了吧？」

　　「早就该这样……」

　　冯瑛的身子在曹扬身下喘息着，「我觉得他们都挺好的。」

　　「你可别跟他们跑了。」

　　曹扬伸手拉下冯瑛的睡衣，看着冯瑛的乳房呈现在自己面前，「要不然……」

　　「那你可要对我好一点儿……呜……」

　　冯瑛的话还没说完嘴巴已经被曹扬的嘴堵住，曹扬顺势扯下冯瑛的内裤抛在床头，压紧冯瑛的身子含住了她的乳头。

　　「轻点儿……」

　　冯瑛一边给曹扬解开衣扣一边小声说，「别让隔壁听见。」

　　「怕什么？」

　　曹扬由着冯瑛脱掉自己的衣服，「旁边是王小豆跟方琳，她们还能冲过来不成？」

　　说着把手探向冯瑛的阴部，手指所及发觉冯瑛的私密之处已经是湿漉漉一片。

　　用手分开冯瑛的阴唇，曹扬把早已硬起来的阴茎慢慢插入冯瑛的身体，又用嘴亲了亲冯瑛的乳房，挺起上身快速抽插起来。

　　可能是他的动作有些快，床头撞在墙上发出轻微的碰撞声，冯瑛连忙用手臂抵住床头，一双眼睛看着身上的男人：「慢点儿……」

　　曹扬没有答话，粗大的肉棒继续在冯瑛满是淫夜的阴道里往复移动，被嫩肉紧紧包裹的感觉让他变得越发兴奋，哪里还顾得了会不会有人听到，抽插了几十下，曹扬坐直身体，双手拉开冯瑛的两条玉腿，更加用力地进入到冯瑛的身体深处。

　　男人的龟头撞击着花心，冯瑛撑着床头的手臂逐渐变得酸软，到了后来她似乎也已忘记了隔壁还有两个年轻的女人，用手臂绕住曹扬的腰，挺起下身迎和着自己的男人，任由着床头撞向墙面发出一阵急促的「咣咣」声。

　　眼看着冯瑛的脸越来越红，曹扬把阴茎抽出冯瑛的阴道，让冯瑛翻过身子，翘着屁股趴在床上，从后面再一次进入了冯瑛的身体。

　　冯瑛柔软的臀部随着曹扬的插入上下晃动，肉棒每一次碰触到子宫口冯瑛都会低低地呻吟一声，分开的双腿反向弯曲着，脚趾似乎也在用着劲儿般地张开，垫在枕头上的乳房被紧紧压住，快感从阴道尽头快速扩展到整个身体。

　　这个时候曹扬的呼吸声也越来越粗重，汗珠从头上落下来滴到冯瑛的腰上和冯瑛的汗水混合在一起，冯瑛的身子变得越来越湿滑，等到曹扬完全趴在她身上的时候，冯瑛已经忍耐不住地叫了起来。

　　曹扬再把冯瑛的身子翻回来的时候冯瑛显得有些急躁，女人没有得到完全满足的欲望占据了她所有的感觉，一把推倒曹扬，冯瑛背对着曹扬坐到他身上，半蹲着扶住曹扬的阴茎坐了下去。

　　看着冯瑛的裸背，曹扬用手按住冯瑛面向自己的屁股，也许是因为这个姿势比较特别，冯瑛的屁股此刻显得格外的大，从曹扬的角度可以很清楚地看到冯瑛张开的阴唇紧紧夹着自己的肉棒上下移动着，阴阜上乌黑的阴毛摩擦在身上，曹扬忍不住更加用力捏紧了冯瑛的腰肢。

　　坐在男人身上的冯瑛发疯似地上下移动着赤裸的身子，黑发随着她的动作在半空中飞舞，乳房晃动起来像两个水面上漂浮着的气球，冯瑛的身子最后一次坐到曹扬身上的时候，一股热流从下面射入她的身体，灼烧的感觉令冯瑛的身子不住地颤抖，牙齿咬紧发出「咯咯」的声音。

　　「隔壁在干什么？」

　　陈斌房间里的王小豆竖着耳朵对方琳道，「这么晚了还在收拾东西？」

　　听她这么问，方琳失声笑了起来：「他们不是在收拾东西，是在收拾人……」

　　「收拾人？」

　　王小豆愣了一下，「什么意……」

　　话没说完似乎一下子明白了方琳的话，脸色顿时一红，好在这时房间里已经关了灯才没有让方琳看到她羞涩的神情。

　　这一夜男人们睡得都很踏实，女人们却因为对第二天出游的期待而兴奋非常。

　　依然起床的时候天色还有些黑，顾晚晴还在睡觉，依然走到阳台向韩锋的房里看了一眼，窗帘没拉，床上也空无一人，看来韩锋昨晚并没有回来，依然到韩锋的卫生间洗了个澡，等她包着浴袍出来，顾晚晴也刚好起了床。

　　大家吃了早饭收拾好行李下了楼，来到停车场，把行李分别放在郑建和陈斌的车上，王小豆、曹扬和冯瑛上了陈斌的车，依然、顾晚晴和方琳坐到郑建的车里，汽车发动的时候顾晚晴问了一句：「韩律师不跟咱们一起去？」

　　「韩哥后天会到。」

　　郑建回话道，「我已经给他打过电话了。」

　　「他昨天好像没回来。」

　　依然接着说道，「大狗最近很忙？」

　　「哦……」

　　郑建随便应和了一声，「每年都这样，不用管他。」

　　「每年？」

　　依然还是不依不饶，「什么意思？」

　　「今天……」

　　郑建看了看依然，「今天是何姐的忌日，韩哥一天都会在墓园……这事你别去打听，就当我没说。」

　　「呃……」

　　依然很听话地闭起嘴，回头看了看顾晚晴，后者脸上浮现过一丝复杂的神色，些许惋惜，些许失落。

　　到了度假村，曹扬从前台拿来四把钥匙，几个人分好了房间，郑建还是跟陈斌一间，曹扬单独一间，冯瑛和顾晚晴要了靠近曹扬的那个房间，剩下一个比较大的套房给了依然、方琳和王小豆。

　　吃过午饭，下午大家一起玩了会儿牌，本来也没有什么既定的安排，这种过法倒也轻松随意，到了晚上，依然嚷嚷着要去泡温泉，别人自然也都不反对，不过等到所有人都同意之后，依然忽然开口问道：「咱们去哪泡？」

　　依然问的当然有她的道理，这个度假村每个房间里都有自己的温泉池，外面还有一个可供很多人泡的公共温泉。听她这么问，陈斌想了想：「外面热闹，不过我觉得在房间里更卫生一些。」

　　「我也这么想。」

　　依然皱着眉头，「不过房间里的太小，就算我们的套房里那个大一些，四五个人也就满了，我们有八个人呢。」

　　「那就去外面吧。」

　　顾晚晴笑了笑，「大家都在一切聊天比较有意思。」

　　「好！我们去换衣服。」

　　依然跳起来跑回自己的房间。

　　郑建、陈斌和曹扬换好游泳裤来到温泉的时候，女人们都已经下了水，靠在池边，三个男人看着穿着各色泳衣的女人们，郑建小声对曹扬道：「你女朋友的咪咪不太大啊……」

　　「当心长鸡眼！」

　　曹扬横了郑建一眼，「陈总的女人咪咪也不太大。」

　　「都他妈什么人？」

　　陈斌骂了一句，「豆豆还小，没准还能发育呢。」

　　「那要看你的了。」

　　郑建盯着依然的方向，「表姐表妹的身材真是好，方琳的也不错。」

　　「让你捡了个大便宜。」

　　曹扬叹了口气，「韩锋没来，我和陈总现在都不敢乱来，那三个美女你随便挑！」

　　「人家得让他挑啊。」

　　陈斌讪笑道，「我看那个方琳也还好，比表妹更有女人味。」

　　「女人味是什么味？」

　　郑建问了一声。

　　「骚呗！」

　　曹扬笑着答道。

　　三个人一边聊一边向女人们的所在移动，看到他们过来，冯瑛很自然地来到曹扬身边，看曹扬搂着冯瑛，王小豆眨眨眼睛，看来是想到陈斌的身边来，可是走了两步又退了回去，依然在她后面对着王小豆的屁股踹了一脚，王小豆一个踉跄摔向陈斌，这次是结结实实倒在了陈斌的怀里，引得众人一阵哄堂大笑。

　　「你够坏的！」

　　郑建看着依然。

　　「要不要我再踹给你一个？」

　　依然叉着腰。

　　听她这么说，方琳连忙往后动了动，依然当然不会踹自己的表姐，如果这丫头真的再来一脚，倒霉的一定是她方琳。

　　「要不你把自己摔过来？」

　　郑建不怀好意地说道。

　　「那可不行。」

　　依然摇着头，「我的便宜可没那么好占。」

　　随便聊了几句，依然凑过去跟顾晚晴说话，方琳来到郑建的面前小声道：「你是看上依然了吧？」

　　郑建点点头：「她挺不错的。」

　　「小猫可是会挠人的。」

　　方琳望着依然，「你知不知道她选男朋友的标准？」

　　「不知道……」

　　郑建摇着头，「你知道？」

　　「我问过，她不说。」

　　方琳摇了摇头。

　　「唉……」

　　郑建闻言叹了口气。

　　泡过温泉换好衣服，大家来到依然她们的套房里，陈斌和曹扬搬来一箱啤酒，大家一边吃东西一边喝酒聊天，喝了一会儿，方琳忽然提议道：「咱们玩点儿什么吧？」

　　「划拳？」

　　曹扬吐了吐舌头。

　　「酒鬼！」

　　冯瑛揶揄了他一句。

　　「真心话大冒险好不好？」

　　方琳看着郑建，「给你创造个机会。」

　　「嗯？」

　　郑建愣了一下，旋即笑了起来。

　　「怎么玩？」

　　依然在一边问道。

　　「咱们来简单点儿……」

　　方琳起身拿来一副扑克牌，从里面拿个四张Ａ两张Ｋ和大小王，「咱们八个人八张牌，抽到大王算赢，小王的算输，其他人看热闹，输的人选择说真心话还是做大冒险，赢的提问题或者指定冒险的行为，够明白了吗？」

　　「那要是撒谎或者耍赖皮不干怎么办？」

　　依然继续问。

　　「那……」

　　方琳抿着嘴，「这样，如果谁说的话大家都认为是假话或者赖皮不做冒险，罚酒一杯如何？」

　　「好，我玩。」

　　依然看着其他人，「你们呢？」

　　「玩呗。」

　　陈斌耸了耸肩，其他人也都点了点头。

　　方琳把八张牌洗好，依然直接就抽了一张，看了一眼在面前一摊，哈哈笑了起来：「运气真好，大王！」

　　见她抽到大王，剩下的几个人面面相觑，依次抽好牌，打开来时那张小王刚好落在郑建面前。

　　「选什么？」

　　依然看着郑建，满脸阴险的笑容。

　　「还是冒险吧……」

　　郑建露出无奈的神色。

　　「切！」

　　依然撇着嘴，「先来一百个俯卧撑。」

　　「一百个！」

　　郑建的眼睛都直了，「你太狠了吧？」

　　「太多了……」

　　顾晚晴在一边对依然道。

　　「那好，给你个折扣。」

　　依然把大王晃了晃，「五十个，不能再少了……」

　　「倒霉！」

　　郑建趴到地上，「一、二……」

　　做了三十多个已然直不起来，连连告饶道，「做不动了……」

　　「那就喝酒！」

　　依然指着郑建面前的酒杯，「不能耍赖。」

　　「好好好！」

　　郑建趴在地上翻过身，把杯子里的啤酒干掉，瞪着依然道，「你等着！」

　　「怕你呀！」

　　依然嗤嗤笑着，「再来再来。」

　　再次分牌，大王居然还是在依然手里，当郑建摊开小王的时候，陈斌等人爆发出一阵大笑。

　　「真心话真心话！」

　　没等依然发号施令，郑建忙不迭地说道，「再来五十个俯卧撑就要了我的命了。」

　　「那……」

　　依然眉毛动了动，「你最喜欢的女孩叫什么？」

　　郑建愣了一下，嘿嘿笑了一声：「叫依然……」

　　「撒谎！」

　　依然指着郑建的鼻子对周围人喊道，「他不老实！」

　　「未必啊。」

　　方琳看着其他人，「我觉得郑建说的可能是真的，你们说呢？」

　　「真的！」

　　曹扬扯了一句。

　　「没法说是假的……」

　　陈斌也附和道。

　　顾晚晴、王小豆和冯瑛互相看了看，也都摇了摇头，王小豆打趣道：「原来郑大叔喜欢依然姐，依然姐就接受他把！」

　　「去！什么辈分？」

　　依然瞪了王小豆一眼，「再来！」

　　这次依然又抽了一张大王，小王终于没到郑建手里，这局的输家是方琳。

　　「你不是作了弊吧？」

　　方琳看着依然，「把把都是你赢，很过份呢，我选大冒险。」

　　「运气好嘛。」

　　依然眼珠一转，「那你去吻仓鼠一下！」

　　听她这么说，郑建和方琳都呆了一下，其他人都已经笑出声来。

　　「人家喜欢的是你。」

　　方琳对着依然，「你自己干嘛不去？」

　　「愿赌服输，赶紧的。」

　　依然催促道。

　　「那我可真吻了。」

　　方琳向郑建的方向凑了凑，「你别后悔！」

　　「我什么时候后悔过？」

　　依然颇有些不以为然。

　　郑建看了看依然，又看了看方琳：「你们问过我同意了没？」

　　「你现在就是个道具。」

　　依然回答道，「老实别动，有美女献吻还挑三拣四的！」

　　「怕了你了！」

　　趁依然还在说话，方琳突然在郑建脸上亲了一下，很快退回自己的位置，「行了吧？」

　　「你……」

　　依然呲牙，「我都没看清！」

　　「管你呢！」

　　方琳重新开始洗牌，分牌之后大王和小王分别落在方琳和曹扬的手里。

　　「真心话！」

　　曹扬喝了口酒，「随便问。」

　　方琳想了想：「你昨晚干什么了？」

　　「我操！」

　　曹扬又拿起酒杯，「认栽了，我喝酒。」

　　「都说真话了还喝什么酒？」

　　方琳看着冯瑛笑起来，后者顿时满面通红，陈斌和郑建也都看着曹扬讪笑不止。

　　继续玩了几局，终于让郑建拿到一把大王，这次依然抽到了小王。

　　「你选男朋友的标准是什么？」

　　郑建出乎意料的问得很认真。

　　依然皱眉想了想，拿起酒杯喝了下去，把空杯子一放：「不说！」

　　再之后的游戏中，随着大家的酒越喝越多，各种问题和冒险方式也随着越来越离谱，到最后顾晚晴醉得连自己的三围都说了出来，王小豆也几乎把她跟陈斌的交往过程交待了个明白，冯瑛倒是没被问到什么尴尬的问题，一直挑选大冒险的方琳让大家捉弄得最后身上只剩下一套内衣裤，只有依然始终不肯说任何关于自己的事情，游戏结束的时候醉倒在地上像只贪睡不醒的猫咪。

　　曹扬搂着冯瑛回房的时候，王小豆牵起了陈斌的手，陈斌走出房间前回头看着郑建坏笑不止，郑建对陈斌挤了挤眼睛，扭过头看着地上的依然，对面的顾晚晴和方琳，嘿嘿笑了起来。

　　离开套房，陈斌和王小豆来到自己的房间，陈斌锁好门王小豆已经扑到他怀里，两个人的衣服很快就落在地上，陈斌抱着赤裸的王小豆倒在床上，在王小豆的身体上亲吻起来。

　　王小豆的脸很红，当陈斌的嘴唇落在她乳房上的时候，王小豆用手捂住了自己的胸口和私处，可是她的阻拦并没有停下陈斌的动作，陈斌一只手抓着王小豆盈盈一握的乳房，另一只手摸向王小豆的下身，王小豆微小的阴唇此刻早已是一片水渍。

　　陈斌的阴茎顶向王小豆的阴部，王小豆的身子弓得像一只虾米，肉棒推开闭合的阴唇，陈斌感到王小豆的阴道紧得让他很难再深入哪怕只有一点儿，他又稍微用了用力，王小豆忽然蹙紧眉头小声对陈斌说道：「疼……」

　　陈斌伏下身，在王小豆的嘴上亲了亲，腰部又动了动，王小豆的脸上露出一丝痛苦的神色，身子也开始不住地颤抖，陈斌此刻也感到自己的阴茎似乎被什么东西阻挡到了，他的酒劲一下子醒了大半，看着王小豆问道：「你……」

　　王小豆轻轻点了点头，脸上显出幸福的笑容：「我就是要给大叔的……」

　　「等等……」

　　陈斌一翻身从王小豆的身子上爬下来，起身走进卫生间，王小豆躺在床上，用手摸着自己赤裸的身躯，听见卫生间里传来洗澡的声音，陈斌再次来到她身边的时候，王小豆摸到了陈斌冰冷的身体——陈斌居然洗了一个凉水澡。

　　靠在床头，陈斌抱着王小豆，过了很久才慢慢说道：「我还不能……」

　　「为什么？」

　　王小豆把自己的身子贴紧陈斌。

　　陈斌摇了摇头：「我想把你的第一次留到新婚之夜那天，这对我很重要。」

　　「大叔是个好人……」

　　王小豆抱紧陈斌，「我这次来就已经准备把自己给大叔了……」

　　「我得对你负责。」

　　陈斌抚摸着王小豆的后背，「我是个男人。」

　　「谢谢大叔！」

　　王小豆在陈斌的脸上深深吻了一口，「能遇到大叔是我的幸运。」

　　一丝不挂地躺在男人的怀里，王小豆始终笑得特别开心，此刻她更加确定陈斌就是她要找的男人，虽然她现在更加期待陈斌对自己的进犯，不过陈斌既然这么对待她，她就更应该尊重这个男人的决定。

　　聊了一会儿，陈斌的眼皮开始打架，王小豆也有了些许困意，她趴在陈斌的胸口，迷迷糊糊的问了句「你说郑大叔他们现在在干什么呢？」

　　就昏昏然睡了过去。

　　王小豆问起这句话的时候，郑建正在挠头，陈斌和曹扬两对男女离开之后他就一直不知道自己该做些什么，依然倒在地上胡说八道，方琳也醉得不轻，顾晚晴虽然还是在跟他说话，可是问的基本都是关于韩锋的问题，所以尽管面前这个风韵的女人全身上下都充满着对男人的诱惑，郑建却无论如何都提不起一丝兴趣，何况他也知道顾晚晴已经是属于韩锋的女人。

　　看着依然，郑建此刻只希望顾晚晴能回房睡觉，这样他或许可以一亲这个表妹的芳泽，可是顾晚晴却完全没有离开的意思，就在郑建不知道该怎么对付面前这几个女人的时候，歪在旁边的方琳忽然睁开眼睛，拿起酒杯对郑建嘟囔道：「再来……一杯……」

　　「哦。」

　　郑建拿起酒杯跟方琳碰了碰，喝酒的时候瞥见方琳白花花的身子，胯下的肉棒一下子就涨了起来。

　　方琳的身上现在只穿着胸罩和内裤，是那种淡粉色满是蕾丝的款式，郑建实在很想伸手上去摸上一把，不过他还没无耻到胆敢当着别的女人的面做出这种下流事的程度，扭头看了看顾晚晴：「你要不要再来点儿？」

　　「不了……」

　　顾晚晴摇了摇头，晃晃悠悠站起来拽着依然，「走，睡觉去。」

　　「呃……」

　　依然哼了一声，四脚着地跟着顾晚晴向门的方向爬去，边爬边回头对郑建说了一句，「明天再喝。」

　　眼看着顾晚晴和依然一走一爬出了房间，郑建才转过头来面向方琳，这个半裸的女人这时又给两个人的杯子倒满了酒，凑近郑建的脸：「来，咱们划拳！」

　　「还玩？」

　　郑建愣了愣，盯着方琳胸罩外露出的泛着红光的乳房外缘，「要不要再赌点儿什么？」

　　第十一章

　　郑建说出「赌点儿什么」的时候，觉得自己有些缺德。

　　他很清楚自己现在的感受，恨不得直接扒光面前这个半裸的女人把早已怒胀
的肉棒捅进方琳的身体，可现在不同以前，郑建也搞不清楚依然何时已经占据了
他心里一个特别的位置，自己如果干出这种事……郑建忽然觉得有些对不住那个
表妹，即使现在只有一点点未付之行动的想法。

　　「赌就赌。」方琳的舌头都已经不太好使，「赌什么？」

　　「刚才的规矩……」郑建这杯酒下肚，也顾不得什么对表妹的内疚，「输的
喝酒，外加一个惩罚。」

　　「惩罚？」方琳笑得怪怪的，「好啊，赢的可以让输的做一件事。」

　　「好……」郑建给自己满上酒，「划什么？」

　　「石头剪子布……」方琳继续喝酒，「别的我都算不过来了。」

　　「来！」郑建跟方琳碰杯，「出！」

　　第一把郑建如他想象的一样赢了，看着方琳喝下一杯啤酒，郑建盯着她饱满
的乳房咽了咽口水：「把胸罩脱了……」

　　「你太坏了。」方琳嗤笑起来，「哪有逼女人脱衣的……」话虽这么说，方
琳的手却背向后面解开了胸罩的扣子，「这算一次，再来……」

　　看着胸罩离开了方琳的身子，郑建觉得五脏六腑都在燃烧，可惜那该死的罩
子只在方琳的身上晃荡，完全没有掉下来的意思，耐着性子出了个石头。

　　郑建又赢了。

　　这次方琳真的就把胸罩整个甩了下来，乳房跳出来的时候郑建伸了伸手，不
过终究还是没有摸上去。

　　接下来的一把郑建输掉，方琳醉眼迷离地盯着他喝下酒，大笑着让只穿着T
恤的郑建再套上一件衣服，可惜这不是郑建的房间，他也没有衣服可穿，方琳左
顾右盼了半天，最后皱着眉头说道：「我又不想看你脱衣服，这样吧，我头好疼，
你给我按按头。」

　　这要求对郑建来说当然求之不得，他转到方琳身后，伸手按着方琳的脑袋，
眼睛不时瞟向方琳挺立起来的乳头，按了两下，郑建的手已经从方琳的头上移动
到白皙的脖颈，接着很快就落在了方琳晃动的乳房上。

　　「你占我便宜……」乳房被郑建反复揉搓的方琳喃喃的说了一句，可是她并
没有挣脱郑建的双手，那双不老实的手继续下滑，贴着方琳紧致的小腹伸进了她
的内裤里。

　　方琳的身子向后仰了仰，这个似乎无意的举动让郑建的手更加顺利地落在了
她的阴部，摸到方琳柔软的阴唇，郑建咬着牙狠狠捏了一把。

　　「嗯……」方琳轻轻哼了一声，双腿绞紧夹住郑建的手。

　　方琳的阴部热乎乎的，郑建用另外一只手扳住方琳的左腿，方琳圆润的双腿
再次张开之后，郑建的手指已经很自然地开始在方琳阴唇之间勾画。

　　方琳的淫液几乎是马上就沾湿了郑建的手指，此刻郑建的身体比这个女人的
裸体更加炽热，把手从方琳内裤里拿出来，郑建三两下就脱光了自己的衣服，看
着躺倒在地上的方琳，胯下的阴茎笔直地挺立起来像枪管上的刺刀。

　　「嗯？」方琳侧过头，眼睛里满是期盼的神色，内裤中心已然湿透，形成一
个大大的圆圈，郑建脱掉她内裤的时候，方琳用双腿夹住了郑建的腰。

　　许久没碰女人，郑建早顾不得什么前戏什么情调，一把将方琳按在地面上，
青筋迸起的肉棒差不多是在一瞬间便插进了方琳的身体里。

　　「啊……」方琳低低叫了一声，用手臂环绕住郑建的脖子，在郑建的耳边说
道，「慢点儿……」

　　郑建没有答话，几乎不受控制的下身快速耸动着，阴茎在方琳湿滑的阴道里
飞速移动，好像要把身下的女人刺穿。方琳的声音也随着郑建的动作变成了连续
的「嗯啊」声。

　　在完全不顾及方琳感受连续地抽插了数十下之后，郑建终于放慢了自己的速
度，抱着方琳的身子开始亲吻起来，舌头伸进方琳的嘴里跟女人的香舌搅在一起，
口水在两个人对接的嘴里混合在一起，恰如他们交合的下身。

　　过了一会儿，郑建重新直起上身，把方琳的双腿推向她的头部，女人向上伸
展的玉腿将她柔嫩的阴部提了起来，布满淫液的私密部位显得更加突出，郑建的
阴茎贴着方琳的阴道壁抵在方琳花心上的那一刻，方琳用双手扯着自己的两条腿
大声喊叫起来。

　　继续在方琳的身体里移动着自己的阴茎，感受到被嫩肉攥紧的身体似乎将要
爆炸，可是郑建并不想就这么结束战斗，身下的女人虽然没有苏婷的美貌也没有
依然的狡黠，却有着郑建从那两个女人身上看不到的热情，尤其是当方琳蹙着眉
头反复叫着「快……快……」的时候，郑建恨不得将方琳充满弹性的肉体揉碎撕
烂。

　　他需要好好享受这个在他胯下呻吟的女人，郑建盯着方琳来回摇摆的乳房，
一手捏住方琳的阴蒂，一手抓住方琳的右乳，五根手指陷入到方琳的乳房里，方
琳的乳头从郑建的指缝间挺出来，红红的令人心痒。

　　「轻点儿……」方琳这么说着话，胸部却一再挺起，阴蒂在郑建插入的同时
被捏紧，方琳的身子不住地扭动着，淫液更是跟决了口的河堤一样大量泌出，郑
建的肉棒每一次向外抽动都会有轻微的水花从方琳的阴道口处喷射出来。

　　郑建的动作越来越慢，方琳腰肢摇晃的反而越来越快，尤其是当郑建的龟头
顶到她的子宫口的时候，快感从阴道里和阴蒂上同时冲出刺激着方琳的身体，被
郑建抓的有些微疼的乳房也同样提升着那种被占有的痛快，方琳一再抬起屁股去
应和郑建的撞击，原本就出了些许香汗的身躯这时已经像刚从水里爬出来一样整
个变得湿漉漉的。

　　看着身下的方琳如同一条蛇般摆动着躯体，郑建再也控制不住释放欲望的冲
动，他死死按住方琳的两个乳房，全身的重量几乎都压在方琳身上，阴茎飞速在
方琳敏感到极致的蜜穴里狂乱地舞动起来。

　　被男人完全压制在地上，方琳的嘴里胡乱叫着「嗯……轻些……快……」这
些连她自己也不知道为什么会说出来的话语，被连续撞击的耻丘从微痛变得发麻，
郑建最后一次冲向她身子的那一刻，方琳握紧双拳狠命敲打在地板上发出「咚咚」

　　的声音。

　　精液冲进子宫，方琳的身子像被浇了开水一样抽搐着，郑建的身体扑倒在她
身上，方琳用手臂紧紧抱住这个刚刚带给她畅快高潮的男人，双腿努力收紧不想
让郑建的肉棒从自己身体里滑脱出来。

　　两具滑腻的身体纠缠在一起，郑建再次吻上方琳的嘴，脑子里忽然闪过依然
的样子，但是这短暂的幻想很快就被方琳的拥吻带回了现实，郑建翻身躺在地上
看着天花板，一种强烈的倦意袭来，闭起眼睛居然就这么睡了过去。

　　醒来的时候天色已经大亮，方琳并没有在自己的身旁，郑建爬起来穿衣服的
时候不太确定昨晚发生的一切究竟是现实还是自己的幻想，出了房间看到曹扬也
愣头愣脑地向自己这边张望，郑建指了指陈斌的房间：「陈哥呢？」

　　「不知道……」曹扬走到陈斌的门前敲了敲，门被打开，陈斌扶着头站在门
口，看了看曹扬，又看了看郑建：「其他人呢？」

　　「不知道……」曹扬回了一句，「不知道那些女人都去了哪里，你家豆豆呢？

　　也不在？「

　　「嗯。」陈斌点点头，「应该是一起出去了吧？难道又去泡温泉了？」

　　「那还不泡掉皮了？」曹扬摇了摇头，「不管她们，吃饭去。」

　　三个人吃了饭，在房间里呆呆等了小半天，到了下午的时候几个女人才重新
出现，看到依然他们开门进来，陈斌回头望着王小豆：「去哪儿了？」

　　「四处乱转。」王小豆甩着头发，「都出去都出去，我们要洗澡。」

　　将郑建、曹扬和陈斌赶出套房，依然直接脱光衣服坐进房间里的温泉池，等
其他几个女人也坐进来的时候，依然咋了咋舌头：「真够挤的。」

　　她说的是实情，这个温泉池三个人刚刚好，现在坐着的五个女人几乎是挤靠
在一起，透过温泉升腾的蒸汽，白花花的女人身体如同一大锅正在煮开的红烧肉。

　　「你去找你的肥牛吧！」依然用脚踢着对面王小豆的小腿，「给我们省点儿
地方。」

　　「我才不去！」王小豆撅起嘴，「我去还不如瑛姐去找曹大叔。」

　　「找他们干什么？」冯瑛看着依然，「去了不是白洗澡了。」

　　「也对……」依然若有所思地点了点头，「你们这些家伙昨晚就知道自己快
活，也不说管管我，还是姐姐好，要不然我就得在地上睡一宿了」说着把头枕到
顾晚晴的乳房上。

　　「好色情！」看依然的脸贴在顾晚晴的胸口，方琳瞪着她道，「怪不得你不
喜欢郑大公子，原来是个蕾丝边！」

　　「蕾丝边怎么了？」依然伸手在顾晚晴的乳房上摸了一把，「我喜欢……」

　　「去你的！」顾晚晴推开依然的手，「胡说八道……」

　　「嘻！」依然笑了起来，看着方琳，「你跟仓鼠昨晚嘿咻了吧？」

　　「哪有？」方琳连连摇着头，「都醉成那样了，哪还有嘿咻的力气？」

　　「我才不信呢，你昨晚露着个大屁股……」依然话没说完已经被方琳一把按
在水里咕噜咕噜地冒起泡来。

　　挣脱方琳的按压，依然从水里钻出来，嘴上还是不依不饶：「做了就要承认，
要不然我回头去问仓鼠……」

　　「你去问啊！」方琳也笑了起来，「我看你有没有那么厚的脸皮！」

　　说说笑笑到了晚上吃饭的时间，照旧是一屋子的食物和一屋子的啤酒，这次
依然说什么也不肯再喝，吃了饭又玩了一会儿，各人纷纷回房休息，和前一天一
样，曹扬和冯瑛回房云雨，陈斌跟王小豆也住到一起，不过这两个人虽然赤裸相
对但还是没有越过雷池半步。

　　郑建离开套房的时候回头看了依然和方琳一眼，等他走出去之后依然对方琳
道：「过来一下。」

　　两个人来到里间，依然拉着方琳坐到床上：「你跟我说实话，你昨晚……」

　　没等依然说完，方琳已经点了点头。

　　「嘿！」依然笑了笑，「别怪我多嘴，你上周日干什么去了？」

　　方琳一愣：「我……」

　　「我那天刚好去琴房找谱子。」依然摇了摇头，「我都看到了……」

　　方琳低下头，拨弄着自己的头发。

　　「你怎么会跟那个老混蛋扯到一起？培训部谁不知道他是个出了名的老色鬼。」

　　依然又说了一句。

　　听到她说出这些话，方琳的嘴角牵动了一下，过了很久才慢慢说道：「他说
能帮我争取一份无期限的合同，还能提早给我解决户口……」

　　「值得吗？」依然拉着方琳的手，「我都替你心疼，再说，万一到时候他死
不认账你不是白让他糟蹋了，一个户口有那么重要吗？」

　　「小猫……」方琳摇着头，「我不是你，没你看得那么开，我就是想要个保
障……」

　　「去追郑大公子吧！」依然拍着方琳的肩膀，「仓鼠就算傻了点儿，总比那
老王八蛋好，如果他肯接受你，你下半辈子就有保障了。」

　　「你……」方琳抬眼看着依然，「你不怪我？郑建喜欢的是你。」

　　「我又不喜欢他！」依然瞪着眼睛，「反正现在我对他没感觉，你要不赶紧
下手，等我万一喜欢上他你可就没机会了！」

　　「我……」方琳似乎还想说什么，已经被依然推着走到了门口，只听依然在
她后面说道，「去吧去吧，女追男隔层纱，你赶紧去吧。」

　　「我才不去。」方琳躲开依然的推搡，「就算我有这个心思也不能就这么送
上去，万一把他吓跑了怎么办？我去睡觉。」

　　看着方琳返回里间躺到床上，依然来到外间坐在顾晚晴旁边说道：「两对儿！

　　还有两个发春的，就剩下咱们姐妹孤苦伶仃了……「

　　「没正经！」顾晚晴推了依然一把，「你也不算小了，该找个男朋友了。」

　　「我不！」依然顺势倒在地上，「你不也还是一个人，我怕什么？」

　　「我不一样……」顾晚晴摇着头，「我是个离了婚的女人，何况……」

　　「何况什么？」依然翻身看着顾晚晴，「你难道？」

　　「我跟韩锋……」顾晚晴迟疑了一下，「我们已经……」

　　「已经什么呀？」依然追问道，「上床了？」

　　顾晚晴脸一红，点了点头。

　　「先斩后奏啊。」依然嘿嘿笑着，「我是不是该管大狗叫姐夫了？」

　　「别乱说！」顾晚晴连忙伸手去捂依然的嘴，「我们没可能的……」

　　「嗯？」依然疑惑地看着顾晚晴，「怎么？因为婷姐？」

　　顾晚晴苦笑着摇了摇头：「即使没有婷婷韩锋也不会跟我在一起，我们之间
隔着的是他过世的妻子。」

　　「那可挺麻烦的。」依然斜眼看着窗外，「对手是一个已经不存在的人，的
确很难搞啊。」

　　「你就别操心了。」顾晚晴拽着依然的脸，「上次你妈打电话还说让我给你
介绍男朋友呢。」

　　「多管闲事！」依然拍着腿，「再说吧，对了，你要是觉得跟大狗没可能就
赶紧再找一个，别拖拖拉拉下去。」

　　「你才是多管闲事。」顾晚晴脸色又红了红，低着头说道，「这都是我心甘
情愿的，我不怪他。」

　　「哎呦！」依然坏笑起来，「现在就帮他说话了，大狗到底有什么好你跟婷
姐竟然都这么死心塌地地对他？真是个走狗屎运的男人！」

　　「你才是狗屎……」顾晚晴推了依然一把，自己也笑了起来。

　　转过天来依然醒得很早，看了看身边还在熟睡的顾晚晴和方琳，依然穿好衣
服走出房间，信步走到外面，此刻天色还有些昏暗，依然来到度假村的大门前，
向着不远处的树林走去。

　　没走两步，旁边的路上车灯一闪，喇叭声响过，那辆汽车已经停在依然身后，
韩锋的脑袋从车窗里探出来：「干什么去？」

　　「随便走走。」依然回头看见是韩锋，指着树林说道。

　　「大清早的，小心点儿。」韩锋把车动了动停在路边的草地上，「我跟你去
吧。」

　　「随便。」依然继续向前走。

　　韩锋很快就跟上了依然，皱着眉头道：「树林有什么好看的？」

　　「我喜欢。」依然走到树林里倚着一棵树坐下，「我喜欢这种感觉。」

　　「毛病！」韩锋坐到依然对面的树下。

　　依然抬头看了看韩锋，发现这家伙的眼睛有些红，相貌也有些憔悴，开口问
道：「怎么这么狼狈？」

　　「这两天休息的不好。」韩锋打了个哈欠，「早上睡不着，要不然不会这么
早过来。」

　　「哦。」依然脱下鞋，把脚心踩在毛茸茸的草地上，「你跟我姐姐……」

　　「知道了？」韩锋笑了笑，「我们只是朋友。」

　　「朋友？」依然瞪着韩锋，「你都是这么对待你的女性朋友的？」

　　「多事！」韩锋回望依然，「话真多！」

　　「我也懒得说你们的事。」依然吹了吹自己的刘海，「就是觉得你太随便了？」

　　「我随不随便关你什么事？」韩锋吐了口唾沫，「别管我的事，要不然…

　　…「

　　「不然咋的？」依然伸着脖子，「你咬我呀？」

　　「咬？」韩锋的目光落在依然吹弹得破的脸上，「这里现在只有我们两个，
你再不老实当心我……」

　　「你怎么样？」依然似乎有些发怒，「我就不信……」

　　话没说完韩锋忽然凑到依然面前：「接着说……」

　　看到韩锋阴恻恻的神情，依然哼了一声：「我才不信你能把我怎……」

　　她这句话也没有说完，韩锋这边已经用嘴堵上了依然的樱唇，伸手一拉，竟
然将依然胸前的扣子全部扯开，依然的胸罩马上就全部露了出来，吓得依然在地
上一滚，闪到旁边用双手遮住了丰满的前胸。

　　「怕了吧？」韩锋坐回刚才的位置，抽出烟点上一根，看着依然慌乱地系着
扣子，慢悠悠地说道，「女人别这么凶，会吃亏的。」

　　「你有种！」依然整理好衣服气呼呼地从地上爬起来往度假村的方向走去，
边走边说，「你就等着吧，看我怎么收拾你！」

　　「好啊……」韩锋跟在依然身后，「小心眼，我又不是没看过你换衣服，别
这么小气嘛。」

　　「够了，我真的生气了啊。」依然还是头也不回。

　　「好吧好吧。」韩锋讪笑了一声，自言自语道，「扒衣服只能惹个生气，我
好像赚到了……」

　　回到度假村的餐厅，郑建、曹扬和陈斌依旧没有起来，几个女人倒是都在这
里的餐厅开始吃早餐，见依然怒气冲冲走进来，顾晚晴愣了一下，转又看到依然
身后的韩锋，脸上露出一丝微笑：「你来了？」

　　「来了。」韩锋坐到顾晚晴身边从顾晚晴的盘子里拿了一个鸡蛋，「饿死我
了。」

　　「我再去给你拿点儿吃的。」顾晚晴起身去拿食物。

　　韩锋看了看冯瑛，又看了看王小豆，转头瞟了一眼方琳，对依然说道：「她
们都是谁？」

　　「这是小熊的女朋友，这是肥牛的女朋友。」依然还是一副很生气的样子，
指着方琳，「我的闺密，仓鼠未来的女朋友。」

　　「哦。」韩锋只应了一声，甚至没跟几个女人打招呼，这时顾晚晴已经端回
来一盘食物放在韩锋面前，见气氛有些奇怪，对依然问道：「怎么了？你没事吧？」

　　「她早上乱跑，碰到流氓了。」韩锋喝了口粥回答着顾晚晴的问话。

　　「啊？」顾晚晴惊了一下，「怎么会……」

　　「他就是那个流氓！」依然伸手掀翻韩锋的盘子，把所有食物扣在了韩锋脸
上。

　　「别……」顾晚晴想要拦住依然的时候，依然已经开心地笑了起来，其他三
个女人看着桌子对面的韩锋和依然显得有些不知所措，盘子落下来，韩锋的脸上
五颜六色一大片，他用手把鼻子上挂着的一根青菜拿下来放到嘴里，边咀边嘟囔
道：「浪费食物是不对的……」

　　眼看着韩锋把脸上的东西几乎吃光，顾晚晴强忍着笑意，王小豆咧着嘴一阵
恶心，冯瑛也皱紧眉头，方琳倒是没什么太明显的反应，这时郑建三个人正从外
面走进来，看见韩锋这个样子，曹扬愣了一下：「遇上暴徒了？」

　　「暴猫！」韩锋头也不回，「我去洗洗，给我把钥匙。」

　　听他这么说，郑建从口袋里掏出房间钥匙：「赶紧去吧，真够丢人的。」

　　韩锋拿着钥匙去房间，郑建、曹扬和陈斌取好食物坐下的时候，顾晚晴忽然
站起来：「我回房一下。」

　　离开餐厅，顾晚晴来到自己的房间门口，回头看了看，然后移动到旁边的房
间前轻轻敲了敲门。

　　「谁啊？」韩锋探头出来见是顾晚晴，拉开门道，「你怎么来了？」

　　顾晚晴没有直接回答韩锋的问题，走进房间关好门才说道：「你刚才把依然
怎么了？」

　　「没什么……」韩锋擦着脸，「就是亲了一下。」

　　「你……」顾晚晴看着韩锋，「干嘛这么捉弄她？」

　　「吃醋了？」韩锋一把搂住顾晚晴，「谁让你不在旁边，我刚好想耍流氓，
你不在只能就地取材了。」

　　「韩锋……」顾晚晴叫着韩锋的名字，「依然是我的妹妹，我不想她也跟我
一样……」

　　「一样什么？」韩锋对着顾晚晴的脸，「你怎么了？」

　　「别装糊涂。」顾晚晴从韩锋的怀里挣脱出来，「你怎么对我我都不会怪你，
不过依然……」

　　「真有做姐姐的派头。」韩锋亲了亲顾晚晴的嘴，「其实我也没打算干什么
……」脱光衣服泡进温泉池继续说道，「我还没试过跟表姐妹一起上床，你要不
要试试？」

　　「你敢！」顾晚晴死死瞪着面前的男人。

　　「我确实敢。」韩锋拉着顾晚晴的手，「不过我绝对会不好意思，算了，还
是跟姐姐洗个鸳鸯浴实在。」见顾晚晴没有反应，笑着吻了吻顾晚晴的手，「还
愣着干什么？我都好几天没碰过女人了，你就忍心看我……」说着指了指自己的
下身，韩锋的阴茎从水里面伸上来，水面上露着一个挺直的龟头。

　　「我不要……」顾晚晴似乎想要往后退，韩锋的手忽然一拉，顾晚晴的身子
已经整个摔进池里。

　　她穿的是一条长身的连衣裙，跌进池子里的一瞬间，裙子马上就被温热的池
水浸透，一同湿透的还有里面的内衣裤，湿漉漉的衣服包裹在身上，那种贴紧身
体的感觉让顾晚晴觉得特别难受，挣扎着想要爬出去，身子已经被韩锋从后面抱
紧，韩锋的嘴唇也在同一时间吻上了顾晚晴的侧脸。

　　顾晚晴一下子就温顺了下来。

　　隔着衣服，韩锋的手按在顾晚晴的胸上，在顾晚晴的乳房上抓弄，被韩锋按
在池边，男人的身体从后面贴在自己身上，顾晚晴的下体清晰地感受到韩锋胯下
坚硬如铁的那根肉棒。

　　想起韩锋刚才说的强吻了依然得话，顾晚晴实在很想推开这个男人，可是身
子却软绵绵的不听自己的使唤，尤其是韩锋的手伸到她内裤里面的时候，顾晚晴
几乎是瘫倒在水池里。

　　内裤和内衣被韩锋粗暴地从身体上撕下来漂浮在水面上，流水冲击到下体，
欲望从身体里冲出，顾晚晴并拢双腿使了使劲，然而对男人的渴望却更加强烈地
涌上心头。

　　翻过身斜躺在池边，顾晚晴的裙子漂浮起来像一朵盛开的花，此刻裙子上的
两条肩带也已经被韩锋拉到了两旁，圆圆的乳房在水里浮动，乳头上的水珠随着
顾晚晴身子的晃动贴着优美的胸部曲线滑落下来，却并没有落在水中，因为韩锋
正从顾晚晴的乳房下缘向上吻着，直到把大半个乳房含在嘴里。

　　一股爱恨交织的感觉同时出现在顾晚晴的心里，明明知道压在身上舔舐着自
己乳房的这个男人不会永远属于自己，可是无论心里还是身体偏偏无法拒绝他，
那种微微的恨意到底是恨韩锋的滥情还是恨自己对韩锋的依赖顾晚晴也说不清楚，
唯一清楚地是此刻她正期待着韩锋的征服。

　　本能地分开双腿，顾晚晴伸展手臂抱紧韩锋，让那根等待已久的肉棒慢慢进
入自己的身体，泌出来的阴液被温水冲去，韩锋阴茎闯进自己阴道里的时候，顾
晚晴感到一阵干涩的疼痛。

　　第一次在水里跟男人做爱，身体的感觉并不如在床上那么好，不过心理上的
刺激远远盖过了身体上的痛感，插入到自己身体里的男人阴茎来回移动，带动着
周围的水冲向顾晚晴被分开的私处，水流激荡在阴唇之间，偶尔还会波及到阴蒂
上，这种特别的感受让顾晚晴不由得仰起头深深喘息着。

　　在顾晚晴的阴道里狠狠抽插了一会儿，也许是觉得自己的动作被水流阻慢，
韩锋把顾晚晴抱起来，让顾晚晴站在池里，双臂撑着池边，自己站直身体从后面
再次插入了顾晚晴的身体。

　　这回他的动作更加激烈，龟头每一次插入都有力地撞击在顾晚晴阴道尽头的
子宫口上，肉体拍打发出「啪啪」的声音，顾晚晴的手臂很快变得发软，可是韩
锋显然还没有尽兴，何况顾晚晴也不想就这么结束，用尽全身力气保持着四脚着
地的姿势，把雪白的屁股应着韩锋的方向耸动。

　　阴液从顾晚晴的阴道口溢出，没有了水流的冲涮，透明的液体一部分沿着顾
晚晴的长腿流淌下来，另一部分粘在韩锋的阴茎和睾丸上，跟着韩锋的动作返回
到顾晚晴的蜜穴里。

　　韩锋抽插的动作越来越快，顾晚晴先还咬着嘴唇，到后来张口叫了起来，头
发摇动水花从发梢四射溅出，顾晚晴像发了疯似的喊着韩锋：「快……用力…

　　…我……「话没说完身子向前一倾，歪歪斜斜地躺倒在地上。

　　原本夹紧阴茎的女人身体忽然离开，韩锋的肉棒猛地一紧，一股白白的精液
凭空射了出来，几乎全部淋在顾晚晴半裸的躯体上，甚至还有数滴洒在顾晚晴的
嘴边。

　　抹了抹嘴角的精液，顾晚晴红着脸蜷起身子，看着韩锋又坐在水里，爬起来
正想去躺在这个男人的胸膛上，身后忽然响起了一阵敲门声。

　　顾晚晴连忙把连衣裙的带子套在肩上，走到门口问道：「谁呀？」

　　「姐，是我。」依然的声音从门后传来。

　　顾晚晴把门拉开一条缝，小心翼翼地向走廊里望了望，发现只有依然一个人，
这才呼了口气：「找我？」

　　「嗯。」依然点了点头，「大家商量好去爬山，让我来找你们，他们都去外
面等了。」

　　「呃……等等啊。」顾晚晴正要关门，依然已经不耐烦地继续道：「我都等
了半天了，你们别磨蹭了。」

　　「你来了一会儿了？」顾晚晴愣了一下。

　　「没敢敲门！」依然皱起眉头看着自己的表姐，「你叫得那么开心，我怎么
敢打扰你们……好在别人都不在。」

　　听依然这么说，顾晚晴的脸更红了几分：「我们马上就来，你去外面等我。」

　　「好的。」依然转身要走，一眼瞥见顾晚晴的脸，「你脸上有什么？」

　　顾晚晴伸手摸了摸自己的脸，马上闻到一股精液的味道，连忙催促依然道：
「没什么，你先去。」

　　回身关上门，对韩锋说了大家的计划，韩锋点了点头：「换衣服吧。」

　　顾晚晴再次打开门，穿着湿淋淋的裙子蹑手蹑脚跑回自己的房间换衣服，等
她又像往常一样温婉地走出来的时候，韩锋已经等在了门外。

　　两个人沿着走廊走去外面，到了停车场发现陈斌的车上已经坐了曹扬、冯瑛
和王小豆两对，韩锋摇了摇头，走到郑建车旁，看到副驾驶的位置没有人，拉开
后座见依然和方琳正在聊天，先让顾晚晴坐到后面，关好顾晚晴这边的车门这才
自己坐到副驾驶的座位上。

　　「怎么想起去爬山？」韩锋上车便对郑建问道。

　　「女人们想去。」郑建摇着头，「举手表决，四比三，我们输了。」

　　「呃……」韩锋点了点头，低头抽烟。

　　一天的山爬下来，众人几乎累得散了架，回到度假村吃了晚饭，快到休息的
时候陈斌和曹扬两对儿照旧回了自己的房间，郑建跟韩锋去了另一间，躺在各自
的床上，郑建向韩锋要了根烟，点上抽了一口：「韩哥，咱们的打赌我八成是输
了。」

　　「这么快就放弃了？」韩锋楞了一下，「发生了什么事？」

　　郑建又抽了口烟：「前天晚上没忍住上了表妹的同事。」

　　「那有什么？」韩锋也点了根烟，「我还上了表妹的表姐呢。」

　　「不一样啊。」郑建摇了摇头，「我先还跟表妹说喜欢她……你又没说过。」

　　「她接受了吗？」韩锋问了一句。

　　「我想是没有。」郑建眨着眼睛。

　　「那就没关系了，还有机会。」韩锋回话道，「你自己想清楚，到底是要去
追表妹还是选择别的女人。」

　　「我有想啊……」郑建点了点头，「我可能还是喜欢表妹多一些，不过方琳
……我操得很爽，她要是个处女就好了。」

　　「还挑这个？」韩锋笑了起来，「你又不是童子鸡，凭什么要求人家是处女？」

　　「我有这个情结。」郑建也笑了，「方琳要是处女我就没什么遗憾了，可惜
……」

　　「那就继续追表妹！」韩锋大口吸着烟，「万一表妹也不是处女呢？」

　　「操！我没想过。」郑建一拍大腿。

　　「要不要我帮你问问？」韩锋继续问道。

　　郑建侧头看了看韩锋：「你敢直接问人家这个？」

　　「敢倒是敢，就是不知道她说不说。」韩锋从床上爬起来，「我去问问看。」

　　「牛逼！」郑建在床上对韩锋竖了竖拇指，「我先给你准备点儿跌打酒…

　　…「

　　出了房间，韩锋转身敲开隔壁套间的房门，依然探头出来看是韩锋，想也没
想就对里面喊道：「姐，大狗找你。」

　　「别……」韩锋连忙解释，「我是找你问点儿事。」

　　「啊？」依然愣了一下，再次回头喊道，「别过来了，他不找你。」喊完出
了门靠在门框上，「问什么？」

　　「有点儿难说出口。」韩锋露出苦笑，「先说好不能发火。」

　　「那可难说。」依然盯着韩锋，「到底什么事啊？」

　　「有个问题……」韩锋看着依然的眼睛，「你是不是处女？」

　　听韩锋问出这个问题，依然上上下下打量了韩锋老半天，伸手出来摸了摸韩
锋的额头，又摸了摸自己的额头，这才瞪着眼睛慢悠悠说道：「你要不要试试？」

　　「我倒是想……」韩锋的表情出乎意料的平静。

　　「你发烧了！」依然回身进房「砰」的一声摔上房门。

　　「怎么了？」听到房门发出这么大声，方琳和顾晚晴一起望向依然。

　　「精神病！」依然看着顾晚晴，「你那个大狗居然跑过来问我是不是处女！」

　　「他太过分了……」顾晚晴脸色一变，起身向外面走去，「我去问问他怎么
回事？」

　　顾晚晴出去了大概有十几分钟，回来坐到依然对面：「他说是跟郑建打赌，
赌他不敢来问你是不是处女，所以……」

　　「变态的男人们。」依然叹了口气，「这些家伙……」

　　「我跟他说不许再开这种恶劣的玩笑了。」顾晚晴接着道，「你也别生气了。」

　　「好吧好吧，就知道替自己的男人说话。」依然揶揄着顾晚晴。

　　「不过话说回来……」方琳看着依然，「你到底是不是处女？」

　　「你怎么也这么变态？」依然跳了起来，「跟郑大公子上了一次床就学坏了？」

　　「我好奇嘛！」方琳解释道。

　　「那你来看看呀！」依然大大咧咧地撩起睡衣，把内裤往下一褪，露出稀疏
的阴毛和粉红的耻丘。

　　「不害臊！」顾晚晴看了依然一眼，「赶紧穿上，丢死人了。」

　　「我丢人？」依然拉起内裤，指着顾晚晴和方琳两个人，「你们两个跟情郎
缠绵叫得整栋房子都听得到，还好意思说我丢人？」

　　「行了行了，怕了你了。」方琳推了依然一把，「我就不信你这辈子不叫床？

　　自己喜欢偷听还怪别人声大！「

　　「嘻嘻！」依然脸上显出一副坏坏的神情，「等我叫床的时候我就拿个喇叭
把音量开到最大，给你们示范一下什么叫真正的叫床！」

　　「好好好……」顾晚晴把头晃得跟拨浪鼓儿似的，「我们等着听，你到时候
别藏着掖着就行。」

　　「唉……」听顾晚晴这么说，依然把手抬到面前，看着自己修长的手指幽幽
地道，「我该到哪儿去找个能让我叫床的男人呢？要不然五哥哥你来……」

【都市记事】第十二章

　　五月二号，假期的第四天，四个男人在套房里打了整整一天的麻将，女人们
玩回来的时候，房间里面的烟雾让依然觉得自己好像钻到了烟囱里。

　　受不了男人们的乌烟瘴气，几个女人晚上出去唱歌，等到她们哑着脖子再次
回到套房，郑建等人却已经喝得东倒西歪，分四个方向坐在地上，各自靠着一把
椅子一边喝酒一边吞云吐雾。

　　冯瑛坐到曹扬的身侧扶住曹扬歪歪斜斜的身体，王小豆也陪在陈斌的旁边，
顾晚晴坐到了韩锋的背后，方琳看了一眼依然，悄悄挪动到郑建的跟前，依然皱
了皱眉，走到众人当中的啤酒箱子上坐了下来，对着男人们叫道：「喝这么多？」

　　「这还算多？」郑建抄起一个啤酒瓶子灌了几口，「你还记不记得你们毕业
之前的那次……要不是我背你回去你就睡在大街上了。」这句话是对着韩锋说的。

　　「怎么不记得？」韩锋吐了口烟，「那天我忙得一天都没吃饭，晚上又喝了
那么多……」

　　「还有陈哥……」郑建指着陈斌，「你们的散伙饭……」

　　听他提起这个话题，陈斌喝了口酒：「妈的，那天见人就干杯，我都不知道
最后怎么样了。」

　　「郑建背你的。」韩锋喝着酒，「我那天都没敢放开了喝，就知道你们有不
行的，不过我……也背不动了，只好回宿舍找郑大公子……」

　　听他们说起过去的事，几个女人都没有说话，她们很清楚有些时候不要随便
去打断男人们说话，尤其是当男人们喝得尽兴的时候，至于回头怎么修理这些大
男孩，那是另外一个问题。

　　依然似乎也对他们说的话很感兴趣，插话问郑建道：「怎么你没去跟他们吃
散伙饭？」

　　「不好意思去。」郑建笑了一声，「虽然住在他们宿舍，不过我毕竟还是个
外人嘛……」

　　「操你大爷的！有脸说呢！」韩锋骂了一句，「我他妈什么时候当你是外人？
那天我叫了你几次？你他妈自己不去。」

　　「这倒是……」郑建举杯对着韩锋，「还好我没去，要不然谁来背陈哥？」

　　「也是……」韩锋点了点头。这时冯瑛忽然问曹扬道：「他们怎么在一起我
现在是知道了，你是怎么跟他们搅到一起去的？」

　　「还不是这家伙。」曹扬也跟韩锋碰了碰杯，一口干掉满满一杯啤酒才回答
道，「我跟这家伙初中就认识了，你知道什么叫一见如故不？」

　　「少跩文了。」韩锋讪笑道，「还记不记得咱们骑半个小时自行车去打游戏……」

　　「废话！」曹扬瞪着眼睛，「不就是因为那家一块钱比学校附近的游戏厅多
给两个币子……你不知道……」面对冯瑛继续道，「我们当年去租武侠小说，一
起租两本，我看上册他看下册，看完了交换……」

　　「我他妈就没先看过开头！」韩锋摇着头，「都知道结果了看着真他妈纠结
，不过……现在都找不到租书的地方了。」

　　「干嘛不租两套？」依然愣眼道，「那不就没这事了？」

　　「没钱……」韩锋和曹扬异口同声回答道。

　　「你们也有没钱的时候？」方琳笑了起来，「看你们现在的样子可不像……」

　　「怎么会没那个时候？」郑建似乎想起了什么，「我们最穷的时候四个人住
在一间二十多平的平房里，好像……有个月吃了二十多天的清水面条。」

　　「没错！」曹扬嘿嘿笑了起来，「那时候咱们刚凑到一起，毕业还没多久……」

　　「还不是郑大公子充硬？」陈斌插了一句，「不好意思依靠老爷子，自己在
外面跑销售，那个月的业绩是零吧？」

　　「嗯。」郑建点点头，「也别说我，你不也张不开口跟家里要钱？」

　　「这倒也是。」陈斌灌了口酒，「当时我姐要结婚，家里积蓄也不多，确实
张不了口。」

　　「你们当时不在一个公司？」王小豆问了陈斌一句。

　　「不在。」陈斌摇着头，「我那时在一家搞拓展训练的公司，各地跑来跑去
还赚不到多少钱，曹总似乎还在一个国企工厂吧？」

　　「嗯。」曹扬点头，「要不是老子憋着又学了不少东西，现在没准还烂在那
里搞零件呢。」

　　「都一样……」陈斌指着韩锋对王小豆道，「这家伙当时满世界找不到工作，
每天早上六点起来见律师事务所就进去问人家要不要实习律师，别看他现在这么
威风，当年跟个孙子似的……」

　　「还不是跟咱们一样嘴硬？」郑建从地上拿起烟盒，发现里面已经空了，摇
着头看着韩锋，后者从身后拿了盒烟，打开之后点上一根递给郑建，郑建接过来
放在嘴里抽了一口，这才继续说道，「明明是法院副院长家的公子，也不说托托
人找关系，现在倒是结识了一帮狐朋狗友……」

　　「说你自己呢吧？」韩锋又给自己点上一根烟，「院长也算个官？凭老爹吃
饭算什么男人？」

　　「就是！」曹扬一边喝酒一边指着郑建，「咱们是爷们儿，别干那些丢人的
事。」

　　「我不是没那么干嘛。」郑建讪笑起来。

　　陈芝麻烂谷子的这些往事他们说得随意，几个女人倒也听得津津有味，没有
女人不想知道自己男人的过去，恰逢他们此刻说起这些，自然都不愿意去破坏这
种氛围，依然似乎也对男人们的话题颇感兴趣，自己开了瓶啤酒问道：「那你们
怎么又跑到一起来了？」

　　「还不是他家老爷子……」陈斌用酒杯对着郑建。

　　郑建点了点头：「我爸打算移民，想把公司交给我哥，又担心我哥做不好，
找别人总是不放心，所以就把我们叫来了……」说到这里打了个嗝，「操！喝不
动了。」

　　「划拳吧？」曹扬伸出双手，「小蜜蜂……」

　　「又是左嗡嗡右嗡嗡？」郑建叹了口气，「来……」

　　他本来的意思是想大家慢点儿喝，结果划开拳之后啤酒下得越来越快，后来
陈斌又搬了一箱，等到两箱啤酒差不多喝光，这几个家伙全部摊倒在地上，非但
话说不全，连人可能都已经看不清了。

　　「完了……」依然还是坐在当中，看看郑建丶又看看韩锋，转过头瞟到陈斌
和曹扬，摇着头对其他的女人道，「怎么办？」

　　「让他们在这里死睡，咱们去其他房间。」方琳建议道。

　　「也好……」王小豆看了一眼身边迷迷糊糊的陈斌，身子却没有动。

　　看王小豆这个样子，冯瑛笑着对依然道：「你倒狠得下心来，我可不成。」
指着曹扬，「我以后还要指望这人跟我过日子呢，可不能就这么不管。」起身扶
起曹扬，哼哧哼哧地又说了一句，「女人就是命苦，总得照顾这些长不大的男人。」

　　看冯瑛搀着曹扬晃晃悠悠走出套房，王小豆也学着她的样子扶起了陈斌，剩
下方琳看了看依然，再看看顾晚晴，然后拉起郑建：「你真不要他？」

　　「现在不要……」依然回答得十分干脆，眼睛看着方琳，「你该不是打算把
我们两个跟那个醉鬼留在这里吧？」她口中的醉鬼自然是韩锋。

　　「怕什么？这个房间大，你们有地方睡，反正你不要这个，就给我创造机会
好了……」方琳把郑建的右臂搭在自己肩上，「要是担心他干什么坏事，你们两
个就往死里打，一个醉鬼还搞不定？」

　　眼见其他人纷纷离开，依然把头转向顾晚晴：「这可怎么办？姐你说，你是
跟我睡还是跟他睡？」

　　「胡说什么！」顾晚晴拍了依然一巴掌，然后从里间屋里找了一个毯子盖在
韩锋身上，拉着依然进到里间，两个人躺在床上的时候，依然小声对顾晚晴道：
「这感觉太怪了……」

　　「怎么了？」顾晚晴也压低了声音，似乎是怕吵醒外间的韩锋。

　　「中间只有一个隔断，外面却躺着一个男人。」依然皱着眉头，「姐你真不
担心他……」

　　「担心他冲进来？」顾晚晴摇着头，「我不担心。」

　　「你还真信任他……」依然翻了个身，「睡觉！」

　　喝了啤酒之后总是会想要上厕所，女人也不会例外，不知道睡到什么时候，
依然被尿意憋醒，回头看顾晚晴睡得正想，悄悄起身从床上爬起来踮着脚尖向外
间的卫生间走去。

　　她穿的是一条浅色的睡裙，里面只有一条小小的内裤，走到隔断的时候，依
然向下拉了拉睡裙——韩锋躺在外间的地板上，如果这个时候他睁开眼睛一定可
以看到自己的裙下春光。

　　可是依然并没有看到韩锋，外间的地上只有那条顾晚晴睡前给韩锋盖过的毯
子，依然愣了一下，不过她还是先跑到卫生间解决了自己的内急，出来的时候看
到窗外有火星一明一暗，依然慢慢来到窗前向外望去，只见韩锋正坐在窗外的石
板上抽着烟。

　　拉开窗子，依然跳过窗台来到外面的小院里，回手关上窗户，走到韩锋的面
前：「你怎么在这里？」

　　听到依然的声音韩锋转过头看了看她：「每次喝了酒都睡不好，老毛病了，
你来干什么？」

　　「你以为我想来？」依然坐到韩锋身边跟韩锋隔着大约一尺的距离，「上个
厕所，本来想直接回去睡觉，不过看你在这里忽然想问你件事……」

　　「想问我昨天为什么会扒你衣服？」韩锋又接上一根烟，淡淡问道。

　　「你还真聪明。」依然哼了一声，「就是人品太差。」

　　韩锋扭头看着依然：「我只是想确定一件事。」说到这里便停了下来，显然
是在等依然问话。

　　「说啊……」依然催促道。

　　韩锋笑了笑：「我就是想知道你是不是对我有好感……看来还是有的，要不
然你还不揍我？」

　　「原来有点儿，我喜欢聪明人……」依然瞪着韩锋，「现在没了，你这法子
也太不是人了。」

　　「我知道。」韩锋点着头，「对了，听说你似乎对郑建不太感冒？」

　　「没什么感觉。」依然抿着嘴，「他怎么会忽然喜欢上我了？」

　　「像你这样的女孩一定会有很多人喜欢吧？郑建喜欢你有什么奇怪？」韩锋
反问道。

　　「倒也没错啦。」依然笑了起来，「上中学的时候也有几个男孩子喜欢我，
不过我妈是老师，那些家伙都不敢跟我表白，上了大学之后才一个接一个告诉我
……没胆子的男孩，拍飞！」

　　「确实没种。」韩锋摇着头，「我要喜欢一个女人就是她爹妈打断我的腿我
也要爬着去找他……你大学没有男朋友？」

　　「没有！」依然叹了口气，「文科学校的男生太娘娘腔，看着都烦，更别提
喜欢了。」

　　「没准是被你吓跑的。」韩锋看着远处黑沉沉的天幕，「你性格挺怪的。」

　　「你也一样。」依然反唇相讥，「我真替姐姐不值！」

　　「我确实不是好东西，我也承认。」韩锋掐熄烟头，「你劝劝晚晴，让他找
个好男人嫁了……」

　　「屁话！」依然骂了一句，「我当然会说，可是现在有你这个东西横在当中，
姐姐心思都在你身上呢。」

　　「看来我又做错了？」韩锋笑着自顾自摇了摇头。

　　依然仰起头，夜风吹过发梢擦在脸上有种微微的刺痒，她沉默了一会儿，对
韩锋道：「你等着……」

　　韩锋没答话，依然起身爬过窗子回到房间，很快又翻回来，手里拎着两瓶剩
下来的啤酒，递给韩锋一瓶：「我都精神了，反正你也睡不着，咱们就聊到天亮
怎么样？」

　　「不好。」韩锋接过酒瓶子，「孤男寡女这么黑的天，传出去让人说闲话……」

　　「真有脸敢说！」依然哭笑不得地对着韩锋，「你扒我衣服的时候怎么不怕
人说闲话？」

　　「随便说说而已……」韩锋喝了一口酒，「我其实很好奇一件事，郑建跟我
说他问你选男朋友的标准，你不肯说……」

　　「因为没什么好说的。」依然吐了口气，「这种事看眼缘的。」

　　「这恐怕是最高的标准了。」韩锋再次点燃香烟。

　　「差不多吧。」依然翻着眼睛，「我要找四个男人，一个是爸爸，一个是情
人，一个是朋友，还有一个是儿子……懂了？」

　　「还要有一个好炮友。」韩锋跟着说道。

　　依然皱眉：「你脑子里就只有这些？」

　　「据说男人不到十秒大脑就会下达一次性信号。」韩锋吐着烟圈，「我是本
能的俘虏……」笑了笑接着道，「你的要求太完美，很少有男人能做到的，能够
在两个人相处的时候转换好父女丶母子丶朋友和情人关系的人恐怕比熊猫都少。」

　　「我不介意找下去啊。」依然看着韩锋，「一辈子那么长，没准会给我找到
呢。」

　　「祝你好运！」韩锋把瓶口跟依然碰了碰。

　　「你呢？别光说我呀！」依然喝了口酒，「真打算就这么一直下去？」

　　韩锋闻言皱了皱眉：「也许吧，没想过呢，现在这样不是挺好？」

　　「不一样啊……」依然若有所思，「郑建他们早晚要结婚搬出去，我姐姐和
婷姐……你们难道能一辈子这样？」

　　「大不了一个人。」韩锋喝着酒，「我的房间还没有打算干净，不适合接待
新的主人。」

　　「逃避！」依然指着韩锋，「谁说一定要打算干净房子才能招待新人的？两
个人一起打扫不是更好？」

　　听她这么说，韩锋愣了一下，抬起头没有说话。

　　依然似乎很满意自己说的话，嘿嘿笑了起来，过了会儿才继续说道：「我总
觉得郑建喜欢我有些奇怪，这里面是不是有什么问题？」

　　韩锋转头看着依然白皙的脸：「他现在喜欢你应该是真的，不过……」

　　「不过什么？」依然追问道。

　　「呵……」韩锋笑了起来，「我本来不该说，不过看在你这么赏脸陪我，告
诉你也无妨……」接着就把当日跟郑建打赌的事情跟依然说了一遍。

　　听韩锋说完他跟郑建打赌的事，依然鼻子皱了皱：「你们很差劲啊……」

　　「我没觉得。」韩锋淡淡地回答道，「当年上大学的时候我也打过一个类似
的赌，那可能是我这辈子做过的最正确的事……」

　　「嗯？」依然把酒瓶放在身边，「说来听听……」

　　韩锋吸了口烟，声音似乎忽然变得很远：「那时我们刚上大学，选修课的时
候大家看到一个漂亮女孩，一个同学和我打赌说我不敢去找人家表白……」

　　「结果你去了？」依然继续问。

　　韩锋点了点头：「如果我没去该有多好……」

　　听他这句话跟前面的一句有着明显的矛盾，依然马上意识到了那个女孩一定
是韩锋的亡妻何莹，连忙闭起嘴巴。

　　「也好……」韩锋没有再看依然，似乎是在自言自语，「至少她在我心里永
远都是年轻时的样子……美人暮年，看不见也好……」

　　「我才不信！」依然提高了一点儿声音，「我才不信你真的这么想，还有什
么能比两个人一起变老更浪漫的？」说到这里忽然看到韩锋的眼睛，发现那是她
从不曾在这个男人那里见过的复杂神色，结结巴巴地道，「是……是不是？」

　　「也许吧……」韩锋再次点烟，「我们今晚说得太多了……」

　　「嗯。」依然长出了一口气，「我困了……」

　　「睡去吧！」韩锋指着依然的睡衣，「再跟你说件事，你凸点了……」

　　「呀！」依然低头，只见自己睡衣上明显突出两颗乳头的痕迹，连忙弓起身
子，「色鬼！」

　　「睡去吧。」韩锋笑了起来，「我再坐一会儿。」

　　「好吧。」依然站起身，「以后想说话可以找我，这些话不能对你的狐朋狗
友说吧？」

　　「找你说什么？」韩锋又恢复了平时满不在乎的神色。

　　「嘴硬的男人。」依然爬过窗子，「我们是朋友嘛，对不对？」

　　「不对！」韩锋摇起头来，「我是你的债主，你欠我房租。」

　　「切！」依然关上窗子，夜幕下韩锋的背影在窗外显得格外的孤单，看在眼
里，依然的心不知为何忽然疼了一下，站在窗边半晌没有移动。

　　这个男人是否根本没有他所表现出来的那么坚强？躺在床上的时候依然忽然
想到这个问题，可这跟她有什么关系？

　　转过天来的上午，早饭后大家各自收拾东西，方琳跟依然回到套房，一边整
理衣物一边问依然：「你们昨晚干什么了？」

　　「三个人能干什么？难道还大被同眠？」依然扣好箱子，「你的郑大公子怎
么样了？」

　　「睡得跟死猪一样。」方琳不无担忧地回答道，「你说他真能看上我吗？」

　　「我也不知道啊。」依然摇着头，「但愿吧，不过我得提醒你，要是想跟郑
建在一起就别再跟李主任乱搞，咱们都是小老师，这种事玩不起。」

　　「我知道……」方琳点了点头，「不过怎么甩掉姓李的我还要想想……」

　　吃过午饭，大家分别乘车，王小豆自然是上了陈斌的车，方琳直接坐上郑建
的车，韩锋招呼曹扬和冯瑛上了自己的车，剩下依然和顾晚晴左看右看，最后才
在方琳的招呼下坐到了郑建的车里。

　　回到韩锋家楼下，方琳回去自己在学校的宿舍，陈斌送王小豆回旅店，曹扬
开着郑建的车送冯瑛，韩锋看着顾晚晴笑了笑：「我送你回家。」

　　眼看那些人纷纷离开，郑建和依然上楼开门，坐到客厅的沙发上，依然伸展
了一下手臂：「好辛苦！」

　　「玩比上班还累。」郑建拿了两瓶饮料，打开一瓶递给依然，「每次都是这
样。」

　　「那我也喜欢……」依然笑了起来，「对了，你觉得方琳怎么样？」

　　「挺好的啊……」郑建支支吾吾道。

　　「说实话！」依然喝了口水，「方琳是我的好朋友，我不想别人欺负她。」

　　「我可没欺负她。」郑建坐到依然对面，「其实……我觉得她是不是有点儿
随便？」

　　「这个……」依然迟疑了一下，「你不也是一样，不是我说你，你们这些男
人，想找女人的时候就希望女人越随便越好，占了便宜反过来又怪女人，你觉得
这公平吗？」

　　「我不是这个意思。」郑建连忙辩解，「我的意思是……」

　　「我知道。」依然拦住郑建，「传统的问题，我也能理解你的想法，但我希
望你考虑清楚，如果不想跟方琳在一起，就别再接受她的……我不想她受到伤害。」

　　听依然这么说，郑建皱了皱眉头，没有说话。

　　依然笑了笑：「不说这个了，问你个问题。」

　　「什么问题？」郑建看着依然。

　　「我知道你跟大狗打赌的事儿了。」依然很认真地面对郑建，「我只想问一
个问题，你真的喜欢我？」

　　郑建一愣，盯着依然粉嫩的脸，过了很久才慢慢点了点头。

　　「那好……」依然笑得十分狡猾，「我同意做你的女朋友。」

　　郑建又是一愣，不知道这丫头葫芦里卖的什么药。

　　「怎么？不高兴啊？」依然显得有些不快，「那我去找大狗了啊……」

　　「别……」郑建拦阻道，「我当然高兴，可……这也太……」

　　「太什么？」依然反问道，「觉得太容易了？不过我只是答应了做你女朋友，
至于别的，你想都不要想……」

　　「哦。」郑建应了一声，摸了摸脑袋，半晌没有说出话来。

　　韩锋丶陈斌和曹扬回来的时候，依然跟郑建正坐在餐桌边，桌上放着的除了
依然准备好的食物，还有一瓶红酒。

　　「在外面还没喝够？」这是曹扬坐下来的第一句话。

　　「不一样！」依然举着杯子，「今天是个特别的日子，我要庆祝一下！」

　　「韩大律师的酒很贵的。」陈斌吃了口东西，「什么好事要庆祝？」

　　「庆祝我跟仓鼠正式交往！」依然把杯子放到嘴边喝了一口，「你们说是不
是大事？」

　　「的确是……」曹扬转头看着韩锋，「你输了。」

　　「看来是了。」韩锋给自己倒了杯酒，「猫鼠游戏……什么时候决定的？」

　　「刚刚。」依然看着韩锋，「郑建说方琳不适合他，他更喜欢我，反正我也
没人要，便宜他了。」

　　「这么简单？」韩锋愣愣地看着依然，「你要不要再考虑考虑？我其实也不
错的。」

　　「我有考虑啊……」依然点着头，「可是你跟我姐……我怎么能跟你……」

　　「好吃不过饺子，好玩不过小姨子啊。」韩锋蹦出一句。

　　「说错了。」曹扬开始吃东西，「好玩不过嫂子……」

　　「都一样……」韩锋凑到依然面前，「再考虑考虑？」

　　依然摇着头：「不考虑了，我接受不了，再说，我都决定跟仓鼠交往了，你
们是好朋友，你觉得你再说这种话合适吗？」韩锋皱眉，低下头叹了口气。

　　见他一脸狼狈的样子，郑建耸了耸肩：「韩哥，我也没想到赢得这么容易……」

　　「操！」韩锋骂了一句，「老子认栽了。」

　　「这么就完了？」郑建坏笑道，「赌注怎么办？」

　　「让我想想……」韩锋推开酒杯径直回房。

　　这一晚他没有再出来，直到第二天上班的时候韩锋早早来到了公司，他先到
二楼转了一圈，见苏婷还没来，拿起笔在苏婷的办公室门上画了一只狮子，又在
旁边故意歪歪扭扭地写了六个字：「上楼，有事找你」，这才慢吞吞上了楼回到
自己的办公室。

　　「韩律早！」看到韩锋来得这么早，许悦连忙起身问好。

　　「嗯。」韩锋点了点头，「过节玩得如何？」也不等许悦回答便继续道，
「过会儿楼下的苏总监要来跟我谈事情，如果有人找我让他们先等着，不管是谁！」

　　「好的。」许悦应声答道。

　　韩锋走进办公室在自己的座位上坐了很久，苏婷来找他的时候韩锋已经昏昏
欲睡，苏婷进来关起门看着办公桌后的韩锋坐到他对面的沙发上撅着嘴道：「一
大早就找我什么事啊？」

　　韩锋抬眼看了看苏婷，见苏婷今天穿了一双粉色的高跟鞋和一条长及脚踝的
麻料裙子，歪着眼睛道：「今天怎么这么保守？」

　　「我一直都很保守……」苏婷笑了起来，「要不是你……到底什么事？」

　　「没什么，想你了。」韩锋依旧坐在办公桌后面。

　　「真的？」苏婷起身移动到办公桌对面的椅子上，「我才发现你居然会画画。」

　　「练过素描。」韩锋回答道，「可惜都忘了，现在只会画简笔，要不要我再
画一遍那个狮子？」

　　「不用了。」苏婷把手臂交叉在一起，「能有什么特别？」

　　「看看呗！」韩锋拿出一支笔，在桌上放好纸，先画了两个大圆圈，然后在
每个圆圈的中心画了两个小小的圆圈，那形状看起来很像女人的两个乳房。

　　「你……不能正经点儿？」苏婷盯着纸上的图案。

　　「别急啊……」韩锋在两个圆圈下面不远的地方又画了一个「丫」字形，然
后在丫字上面两条线中间勾勒了几下，整张图画此刻看起来像极了一个女人的裸
体，那几下勾勒出的正是女人的阴毛。

　　「真色情！」苏婷叹了口气，「你还会不会别的？」

　　「心急吃不了热豆腐。」韩锋不紧不慢地在原来的图案四周画上锯齿线，把
之前的图案包在当中，接着又在下面画了两只动物前脚一样的方框，把丫字上面
封顶，涂黑中间的三角形，最后在类似女人乳房的地上扫了两笔，一头犯困的狮
子终于出现在苏婷面前。

　　「跟谁学的？」苏婷失笑道，「这也行？」

　　「自己领悟的。」韩锋盯着苏婷，「保罗·盖蒂说性是男人最好的动力，你
觉得怎么样？」

　　「我是你的动力吗？」苏婷从椅子上站起来，这次她坐到了韩锋办公桌的左
侧，伸手托起韩锋的脸。

　　「不！」韩锋用左手摸抚着苏婷露在鞋外的足背，「你是我的祸害。」

　　「我怎么祸害你了？」苏婷伏下身，在韩锋耳边吹气如兰。

　　韩锋笑了起来，把手从下面伸进苏婷的长裙，苏婷今天没穿丝袜，韩锋的手
沿着她光滑的玉腿探到了苏婷的私处：「我会被你淹死……」

　　「我又不是洪水？」苏婷夹着双腿，大腿内侧柔嫩的肌肤轻轻在韩锋的手上
磨擦。

　　韩锋把手指隔着薄薄的内裤抵在苏婷的阴唇中间：「这里的水已经足够要我
的命了……」

　　「哪有！」苏婷推了推韩锋，没想韩锋却反而站了起来，看着男人走到自己
面前，苏婷分开双腿，脸上浮出一片绯红，「晚晴一个人喂不饱你？」

　　「我太能吃！」韩锋应付了一句，将苏婷的长裙向上推了推，苏婷的长腿立
刻出现在他的视线中。

　　顺势躺倒在办公桌上，苏婷用双腿绕住韩锋：「我知道不该问你……是我好
还是晚晴好？」

　　「嗯？」韩锋止住正在摸抚苏婷胯部的双手，「怎么问这个？」

　　「别停下……」苏婷耸了耸屁股，「我实在很想知道，就当满足我的好奇心。」

　　听到苏婷的请求，韩锋的左手继续在苏婷的身上游弋，右手已将苏婷的内裤
扯到一边，看着苏婷潮湿的阴唇小声道：「我说了你会信？」

　　「为什么不信？」苏婷直起上身解开韩锋的皮带，把肉棒从韩锋的裤子里掏
出来，躺下去将龟头对准自己的阴道口，「只要是你说的……」

　　韩锋挺了挺腰，阴茎没有一丝阻隔缓缓进入苏婷的身体：「我没比较过，跟
你在一起的时候我不会想起晚晴，跟晚晴在一起……我也不会去想你。」

　　「该死的诚实！」苏婷收缩了一下身体，感觉到阴道里的充实，「知不知道
我有时会恨你恨得发疯？」

　　「比如现在？」韩锋把龟头顶在苏婷的花心上，抬起手把苏婷裙子的领口拽
了拽，露出苏婷一个丰满的乳房，「其实我也恨你，这么漂亮的咪咪干嘛老是藏
起来……」

　　「死人！」苏婷在韩锋的屁股上拍了一巴掌，韩锋的身子一动，阴茎在苏婷
的身体里又进了几分，顶得苏婷「啊」地叫了一声。

　　退了一下，韩锋把肉棒抽出苏婷的身子，低头看到苏婷微微张开的阴道口，
再次将阴茎送进满是淫液的温热洞口，开始在苏婷的阴道里慢慢抽插起来。

　　也许是好久没有跟这个男人做爱，苏婷觉得今天自己的身子格外的敏感，韩
锋的肉棒蹭在阴道壁上，每一个微小的刺激都让苏婷感到特别舒畅，淫液汩汩流
出，沾满两人身体的交合处，韩锋抽插的时候开始发出「呱唧」「呱唧」的声音。

　　苏婷的脸由粉转红，右手狠狠抓住自己露在裙子外面的乳房，左手伸到自己
的私处，两根手指夹住韩锋的阴茎，看似要阻挡男人有力的抽插，实则却是带着
那根肉棒向自己的身体拉扯。

　　抽插了数十下，韩锋放慢了冲击苏婷的速度，盯着苏婷的俏脸说道：「忘了
告诉你，我赌输了。」

　　「嗯？」苏婷还在享受着韩锋带给她的快感，根本没意识到对方在说什么。

　　「我说……我跟郑建打赌的事儿输了。」韩锋狠狠插了苏婷一下，大声说道
，「你得跟我表演性爱秀了。」

　　「我才不！」苏婷说了三个字，脑子里忽然闪过一个画面，自己赤条条躺在
床上让韩锋在身子上抽插，旁边郑建丶曹扬和陈斌看着自己，眼中满是淫邪的目
光……这本是件极其羞耻的事情，可苏婷想到这里的时候一阵强烈的快感一下子
升腾起来，小腹一震，一股不知名的液体从身体里喷射出来，随着韩锋的抽动洒
得到处都是。

　　「还说不要？」韩锋在苏婷的阴道里又抽动了两下，把滚热的精液射进苏婷
的子宫，这才按着苏婷的身子继续说道，「你明明就很期待对不？要不然在西安
也不会光着屁股在窗户前浪叫……」

　　「我才没……有。」苏婷喘息着说道，「那不一样，被人无意撞见跟……」

　　「有什么分别？」韩锋坐到椅子上，把苏婷抱在怀里，苏婷的双腿骑在韩锋
身上，张开的阴部泌出白浊的液体，听着韩锋又说，「嘴硬的女人，想到这种事
就高潮了，还骗我说不喜欢？」

　　「我不要！」苏婷把乳房凑到韩锋的嘴边，「做出那种事我以后可怎么面对
他们？」

　　「我会想个妥当的方法。」韩锋亲吻着苏婷白嫩的乳房，苏婷仰起头发出轻
轻地呻吟声。

　　柔软的乳头在韩锋的嘴里再次硬了起来，韩锋把阴茎再在苏婷的私处摩擦了
两下：「真的不要？」

　　「你真没开玩笑？」苏婷晃动着屁股，媚眼如丝盯着自己的男人。

　　她很想看到韩锋那种常见的满不在乎的开着玩笑的脸，可映入苏婷眼中的韩
锋的表情却是认真得有些过头。

　　「你真是个坏人……」苏婷贴着韩锋的侧脸，「你就不怕他们会……会搞我？」

　　「我保证不会！」韩锋摸着苏婷的屁股，「你当我变态啊？还来３Ｐ？」

　　「你已经够变态了！」苏婷狠狠在韩锋肩上咬了一口，「我不干！」

　　「真的？」韩锋一把把苏婷又按在桌上，他的阴茎不知何时已经又硬了起来，
再次进入苏婷的身子，韩锋用力拉开苏婷的双腿抽插起来。

　　「要命……了……」苏婷语无伦次地叫着，「你……今天……」

　　「到底要不要？」韩锋狠狠撞击着苏婷的身体，办公室里回荡着「啪啪」的
肉击声。

　　快感不断涌来，苏婷的全身都在战栗，脑子里除了欲望的需求早没了任何念
头，大声喘息着配合着韩锋的抽插。

　　这一次韩锋持续了很久，苏婷几乎分不清来了几次高潮，连身上的裙子都快
要被汗水湿透，韩锋射精的时候苏婷差不多都忘了自己身在何处，咬紧的嘴唇里
反复透出喃喃的声音：「怎样……怎样都好……我是你的……你的……」

　　听到苏婷求饶的声音，韩锋盯着苏婷半闭的眼睛，嘴角慢慢露出一丝不易察
觉的狡黠笑意。

　　离开韩锋办公室的时候，苏婷脸上的潮红还没有消退，看到她匆匆走过身边，
座位上的林丹玫凑近许悦：「这个女人就是楼下公司的行政总监？」

　　「嗯。」许悦小声回答道，「公认的大美女，幸好已经嫁人了，要不然咱们
这些女人都没有活路了。」

　　「她跟韩律只是工作上的关系？」林丹玫又问了一句。

　　许悦抿抿嘴，伸出双手握住拳头，把相对的两个大拇指动了动：「非同一般……」

　　「我好像在哪里见过她……」林丹玫思索了片刻，皱起眉头自言自语道，
「到底是在哪里呢？我怎么一时想不起来了……」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

【都市记事】第十三章

　　　　　　　　　　　　　　　第十三章

　　「韩锋那家伙这次是来真的？」又转过一天的晚上，陈斌坐在一家饭店的包
间里，对着曹扬撇嘴说道，「你确定？」

　　「你昨晚又不是没听到。」曹扬看着陈斌，「他自己说得多明白，信誓旦旦
的，今晚咱们看好戏就是了。」

　　见陈斌沉默不语，曹扬举了举杯子：「怎么？事主都不在乎，你还顾虑什么？」

　　陈斌喝了口酒：「倒不是顾虑，总觉得怪怪的，你说韩锋真的干得出来那种
事儿？」

　　「没什么怪的。」曹扬夹菜放到嘴里，「像苏婷那么漂亮的女人A 片里都很
难找的，这回现场给咱们表演，你还有什么不满意的？」

　　「这倒也是。」陈斌笑了起来，「就是不知道韩大律师到时候硬不硬得起来？」

　　「他不行咱们来！」曹扬发出嘿嘿的奸笑声。

　　两个人吃了一会儿，快到七点的时候依然挽着郑建走了进来，还没坐到椅子
上郑建便直接对曹扬和陈斌问道：「韩哥还没来？」

　　「没有……」曹扬指着桌上的饭菜，「咱们先吃饭！」

　　「你们先吃，我去洗手。」依然放下手包，转身向洗手间走去。

　　「你怎么把表妹也带来了？」陈斌盯着郑建，「那种场合……」

　　「她自己要来的。」郑建无奈地笑了笑，「我拦不住。」

　　「妻管严的预兆。」曹扬看着依然背影的方向，「要不然你们也表演一下？」

　　「滚吧你！」郑建骂了曹扬一句，「韩哥真的会来？没准儿逗咱们玩，放咱
们的鸽子吧？」

　　「放你妈的鸽子……」郑建话刚说完，后脑勺上已经被人拍了一巴掌，回过
头看到韩锋，还有一身西服正装的苏婷，郑建马上吐了吐舌头。

　　安排好座位，苏婷起身去卫生间，韩锋拿了两个杯子，给自己倒了杯啤酒，
又给苏婷倒了一杯，然后看了看郑建、曹扬和陈斌三个人，从西装口袋里摸出一
个小塑料袋，把里面的白色粉末倒进苏婷的杯子里，用筷子搅了搅，确定已经看
不到异常，这才把空的塑料袋扔在脚下，压低声音道：「再问你们一次，真的要
看？」

　　「要看！」那三个家伙一起点了点头。

　　「操！」韩锋叹气，「一群人渣。」指着自己的鼻子，「我他妈也是。」

　　苏婷跟依然一起回来的时候，几个男人已经开始喝酒，这顿饭他们说话不多，
韩锋一直注意着苏婷的动作，直到看到苏婷把那杯啤酒都喝了下去，这才露出一
副放松的神情。

　　又过了一会儿，原本还神采奕奕的苏婷上下眼皮开始打架，韩锋对郑建挤了
挤眼睛，后者把目光投向苏婷的时候，苏婷已经慢慢趴倒在桌面上。

　　「怎么了？没事吧？」韩锋推了推苏婷的身子，苏婷哼了一声，接着就一动
不动地不再有任何反应，韩锋呼了口气对其他人道，「搞定！」

　　「你真缺德！」依然看着韩锋冷冷地说了一句。

　　离开饭店，韩锋背着苏婷坐上郑建的车，曹扬和陈斌另开了一辆车，一路上
坐在郑建旁边的依然始终一言不发，直到郑建把车停在一个宾馆的门前，依然才
回过头来对韩锋说了句：「你真的要……」

　　「都这时候还打退堂鼓？」韩锋回望依然，淡淡地回应道，「不好意思的话
你可以不看，本来也没你什么事儿。」

　　韩锋四个人来到大堂的时候，曹扬已经开了间双人房，来到房间门口推开门，
韩锋扭头说道：「你们先等等……我准备一下。」

　　见韩锋抱着瘫软的苏婷进房关门，依然对郑建三个人道：「你们就让他这么
胡来？」

　　「愿赌服输。」曹扬笑着回应依然的问话。

　　「可是婷姐是无辜的啊。」依然继续道。

　　「那只能说苏姐倒霉了。」郑建摇着头，「谁让她遇到韩哥了呢？」

　　「你……」依然的脸色有些发白。

　　大概等了十分钟左右，门声一响，韩锋探出头来：「进来吧！」

　　依然跟着郑建、陈斌和曹扬进了房间，四个人并排坐到靠近门的那张床上，
对面的另一张床上，苏婷依旧是人事不省，跟刚才不同的是她原本的西服正装衣
服裤子都被散乱地扔在床头，此刻身上穿的是一件浴袍，白皙的小腿从浴袍下露
出来并拢在一起，显得格外的诱人。

　　韩锋看了一眼床上的苏婷，转身对着依然等人道：「不准说话，不准拍照！」

　　说完自己先笑了起来，「妈的，老子阳萎了找你们算帐。」

　　见韩锋走向苏婷身边，依然的脸变得铁青，郑建、曹扬和陈斌倒是跟没事儿
人一样目不转睛地盯着对面的韩锋和苏婷。

　　走到床前，韩锋停了停脚，伸手把自己的衬衫扣子解开，趴到苏婷的脸上亲
了一口，然后轻轻拉开苏婷的浴袍。

　　苏婷圆润白嫩的肩头马上就露了出来，依然的脸色顿时变得更加难看，她实
在没有想到这个男人竟会真的这么无耻，想要起身离开的时候，韩锋的手已经开
始去解苏婷浴袍上的腰带。

　　「行了……」还没等依然站起来，旁边的陈斌已经先站了起来，把掌心冲韩
锋连连摇摆，「行了行了行了……你他妈的太牛逼了，我受不了了，你们看着，
我出去喘口气。」

　　「我也去……」曹扬随着陈斌的动作也站起身来，「我也不想看这家伙的鸡
巴……」说到这里才想起来依然也在旁边，连忙闭起嘴。

　　「不看了？那我不白准备了？」韩锋看着陈斌和曹扬向外走，对郑建说道，
「那就剩你的专场了，哦，对了，还有小猫你。」

　　「谢韩哥照顾！」郑建摇着头，「我才发现自己还真他妈的不够不要脸，走
了走了，您忙着。」拉了一下依然，「走吧，你还真打算观摩啊？」

　　「啊？」依然楞了一下，这才反应过来，连忙跟着郑建出了房间。

　　站到房门外，郑建看看陈斌，又看看曹扬，最后看了看依然，这三个人也都
互相对视了几眼，各自叹了口气，郑建开口道：「败给韩哥了，我觉得这次咱们
都输了。」

　　「果然咱们还是好人。」曹扬笑了起来。

　　「就是就是。」陈斌附和了一句。

　　「敢情你们就是装装样子啊？」依然也笑了，「我还以为……不过大狗真的
很过分……」

　　「说谁过分呢？」依然话刚出口，身后门一开，韩锋已经搂着苏婷站到了门
口。

　　「你们……」这回轮到依然和郑建他们瞠目结舌了。

　　韩锋还跟刚才一样穿着衬衫，解开的衣扣已经扣好，苏婷则是一身裸色的低
胸短裙，脸上笑得灿烂非常。

　　看到苏婷裸露在裙子外面的肩膀，依然一拍大腿：「原来你们……」

　　「新买的这身衣服不错吧？」韩锋笑了起来，「苏大美女里面还有十来套内
衣，足够我脱到你们受不了的。」

　　「我们要是一直都不走呢？」曹扬摇着头问道。

　　「那我只能求饶了。」韩锋嘿嘿笑了起来。

　　几个人出了宾馆，在服务员异样的眼神中结了帐，依然跟郑建他们回了家，
韩锋拦了辆车带着苏婷回到之前的饭店，开着自己的车载着苏婷直到进了苏婷家
的小区，把车停在楼下才对苏婷说道：「换好衣服再上去吧。」

　　苏婷点头，身子却没有动作，从后视镜里看着韩锋的眼睛：「喜欢这件衣服
吗？」

　　「当然。」韩锋笑了笑，「可惜你上班的时候还要在外面罩件小衫，要不然
别人不疯我都得疯了。」

　　「你呀！」苏婷低下头看着自己高耸的胸部，「丁伟看到这件衣服一定会说
我……」

　　「说你什么？」韩锋随口问道。

　　苏婷学着男人的腔调：「怎么买这么暴露的衣服，这怎么穿得出去？」

　　「你老公真没意思。」韩锋继续笑着，「不懂得欣赏女人……你还是换回白
天的衣服吧，省得丁伟多想。」

　　「就你懂！……我一会儿会换的。」苏婷抬头往楼上看了看，自己家的窗户
正亮着灯，她凑到韩锋耳边小声说道，「我想跟你做爱，就穿着这件衣服。」

　　这当然不是苏婷第一次主动要求跟韩锋做爱，不过说得这么直白倒是相当少
见，韩锋的裤裆马上就鼓了起来，回头问道：「想在车里？」

　　「不……」苏婷摇了摇头，开门下车，「你跟我来。」跟着苏婷下车走进楼
门，到了苏婷家所在的十九层，出了电梯，苏婷快步向左一转，韩锋马上愣了一
下。

　　那边是苏婷家的方向，他们两个现在就站在距离房门不到两米的地方，只要
韩锋再走前一步就能马上按到苏婷家的门铃。

　　这时苏婷忽然回过头来对韩锋笑了笑，笑的时候她的脸上红得特别令韩锋心
动。

　　莫非苏婷想在家门口跟自己做爱？韩锋丈二的和尚摸不着头脑，不说丁伟会
不会突然出来，万一有人听到声音探探头他们两个就根本没有地方可藏，韩锋当
然不想真正的被人观摩。

　　苏婷当然也看出了韩锋的疑惑，她并没有再往前走，而是转过身打开了旁边
墙上的一扇小门。

　　这扇门就在他们转过来的走廊墙上，门被苏婷打开之后，借着声控灯的光亮，
韩锋发现门里面是接驳电话线路的工作间，空间很小，最多也就能容纳三个人，
接着他就看到苏婷一闪身躲了进去。

　　韩锋马上就再次笑了起来，这回笑得更加开心。

　　走进小门，韩锋反手关门，工作间里顿时一片黑暗，这里没有灯，除了灰尘
的味道，还有已经贴上自己身体的女人的幽香。

　　几乎是没等到韩锋反应过来，苏婷的樱唇马上印在了他的嘴上，女人柔软的
香舌碰触到自己的舌头，韩锋捧着苏婷的脸用力吻了起来。

　　抱紧韩锋，苏婷用一种近乎贪婪的热情亲吻着面前这个男人，若是有人看到
定会以为这是一对许久未见的恋人。韩锋的手从苏婷的腰间滑下去，托住苏婷的
屁股向自己这边使着劲，以便让苏婷的身子跟自己靠得更紧。

　　不知拥抱了多长时间，韩锋的嘴唇移动到苏婷裸露的肩膀上，这才发现苏婷
的身上已经满是汗水。

　　这个时刻他当然已等不下去，把手伸进苏婷的裙子，苏婷的裙子里面并没有
所谓的十套内衣，事实上苏婷上身的裙子里面连胸罩都没穿，下身也只有一条窄
窄的丁字裤，而且早已经被苏婷下体泌出来的淫液全部沾湿。

　　韩锋拉下苏婷内裤的时候，苏婷转过身把手臂搭在墙上，向后翘起自己的屁
股。

　　虽然看不到身前的女人，韩锋却足以想象到苏婷现在的样子，他解开自己的
裤子掏出阴茎，双手摸向苏婷身子时发觉苏婷的裙子已经撩了起来，手掌落在苏
婷细腻的翘臀上，正对着他坚挺肉棒的是苏婷圆润柔嫩的屁股和被苏婷用手分开
的潮湿温热的阴道口。

　　手指接触到韩锋的龟头，苏婷轻轻抓住韩锋的阴茎，将它慢慢放入自己的身
体里，苏婷的手指离开，韩锋稍稍向前动了动，龟头擦过阴道壁上的嫩肉，顶在
苏婷柔软的花心深处。

　　明明是在一个极脏的地方，又无法看清苏婷的样子，可是韩锋此刻却格外的
激动，一墙之隔的那个房间里，苏婷的老公丁伟也许正在等待着自己的老婆回家
，他无论如何也想不到自己令人眼红的美貌妻子此刻正趴在自家门外黑暗的角落
里任由男人的阴茎在身体里抽插，甚至不时发出满足的呻吟声。

　　苏婷的声音很低很低，但对韩锋来说这声音足以令他疯狂，快速前后移动着
腰部，坚硬如铁的肉棒在苏婷湿滑的蜜穴里来回抽送，直到感觉到苏婷的双腿开
始颤抖，韩锋才停下来转过苏婷的身子，把苏婷靠在墙上，抬起苏婷的左腿，再
一次侵入了她的身体。

　　正面相对，韩锋一边缓慢地抽插着，一边又开始亲吻苏婷的小嘴，苏婷靠在
墙上，粗糙的墙面摩擦在肩部裸露的肌肤上，那种微微刺痛的感觉让她更加兴奋，
解开韩锋的衬衣，苏婷一把拉下自己的裙子，使劲挺了挺胸，将丰满的乳房按在
韩锋的胸口上，用突起来的乳头来回蹭着韩锋的胸膛。

　　继续抽插了数十下，似乎是觉得这个姿势不够尽兴，韩锋再次扳过苏婷的身
子，这回他直接脱掉了挂在苏婷腰上的裙子，随手搭在不知道什么地方，将苏婷
转向小门的方向，苏婷的双手放在门的两边，韩锋的阴茎又一次从后面进入苏婷
不断涌出淫液的阴道里。

　　苏婷的身子忽然一阵痉挛，韩锋抽动起来的时候，苏婷的头顶在门上，门缝
开启，一条亮光照进工作间，韩锋看到苏婷腰上的汗水反射着有些炫目的色彩。

　　此刻的苏婷似乎也变得无所顾忌，在享受着男人肉棒带给她快感的同时，苏
婷用头顶开了那扇小门，几乎是将自己全裸的身躯对着外面的走廊。

　　走廊里此刻当然没有人，苏婷也没有那么大胆任人关注，可就是这种随时可
能被人甚至自己老公发现的异样感受令苏婷感到更加刺激，下身洞口里的淫液分
泌得越来越多，沿着苏婷雪白的长腿淌下来甚至流到了她的脚踝。

　　把头伸在走廊里，苏婷的黑发在半空中舞动，白嫩的双乳随着韩锋的抽动来
回摇摆，一波又一波的快感从花心冲出来弥漫了苏婷的全身，韩锋最后几次剧烈
的插入直接把苏婷送上了快乐的巅峰，精液喷洒进子宫的那一刻，苏婷的每一寸
肌肤仿佛都在颤动，用力咬紧牙齿发出轻轻的「咯吱」声。

　　韩锋整理衣服的时候苏婷已经回到工作间里，韩锋走到门外，一边观察着走
廊里的动静一边看着全裸的苏婷在窄小的空间里舒展着身子，过了一会儿，苏婷
开始慢慢穿上她白天工作时的衣服，全部整理好之后，把刚才弄脏的裙子塞进包
里，这才缓缓走到韩锋的面前。

　　「回去先洗个澡。」韩锋瞟了瞟走廊，在苏婷的嘴上亲了一下。

　　「我知道，你也是。」苏婷呼了口气，「回去吧。」

　　见韩锋点头转过拐角探出头来又望向自己，苏婷对韩锋露出一个会心的笑容，
抬手按下了自家的门铃。

　　「谁啊？」门里面传来丁伟的声音。

　　「老公，是我。」苏婷叫老公的时候，脸还是朝着韩锋的方向，韩锋呲了呲
牙，在苏婷家门打开的一瞬间，他回身按下了电梯的按钮。

　　回到自己家里已经是十一点多，不过郑建等人都还没有睡，看到韩锋一身灰
尘的样子，曹扬笑着道：「你们去玩土了？」

　　「差不多……」韩锋直接把外套扔在地上，拍了拍裤子上的灰尘，「都这么
有精神？」

　　「我们在后悔呢。」依然蹙起眉头，「后悔不该出来……」

　　「你们乐意。」韩锋坐到陈斌旁边点了根烟。

　　「你早知道我们看不下去的。」陈斌也笑了起来。

　　「废话！」韩锋点头，「还不知道你们，这么多年兄弟白当的？」

　　「就是！」郑建大声道，「对了，吃饭的时候你给苏姐喝的是什么玩意儿？」

　　「白糖。」韩锋直接回答道，「本来想用别的，不过那玩意儿最好找。」

　　「操！」郑建骂了一声，「我这次赢得真没意思。」

　　「谁让你们要走的？」依然站起身，「好啦，玩也玩了，现在宣布一件事……」

　　「嗯？」韩锋看着依然。只听依然继续说道：「我现在跟仓鼠正式分手，你
们都听到了吧？」

　　「什么意思？」韩锋看了看郑建。

　　「意思就是我们本来就没开始交往。」郑建无奈地叹了口气，「小猫就是想
看看你怎么出丑，我这男朋友临时的都算不上。」

　　「你算计我？」韩锋张口指着依然，「你……」

　　「算计你怎么了？」依然向自己的房间走去，边走边说，「玩够了，回房睡
觉。」

　　「我操！」韩锋回头看着曹扬和陈斌，「我输得太他妈冤了吧。」

　　「你活该！」曹扬应了一句，「谁让你把你们打赌的事儿告诉小猫的？」

　　「就是……」陈斌点头起身，「我也去睡觉。」

　　眼见曹扬和郑建也回了各自的房间，韩锋先回房洗了个澡，这才来到阳台上
抽烟，扭头看了看依然的房间，发现窗帘虽然挂得很紧，但是灯却没有熄灭，敲
了敲窗户：「睡了？」

　　「没呢。」窗子一开，依然穿着睡裙探出头，「什么事儿？」

　　「没事儿！」韩锋对着依然吐了口烟，呛得依然一阵咳嗽，这才接着道，
「报复一下，睡去吧。」

　　「缺德！小气鬼！」依然关窗的时候还在不住咳嗽，见她这个样子，韩锋嘿
嘿讪笑了起来。

　　星期一上午，依然上了班来到琴房正好碰到方琳在准备加湿器，见依然进来，
方琳开口就道：「你还得帮我个忙？」

　　「啥？」依然坐到琴凳上。

　　「这两天……」方琳压低声音，「郑建都没跟我联系过，我想你帮我探听探
听他到底怎么想的。」

　　「哦。」依然想起那天郑建对他说的话，「想听真话？」见方琳点头才又说
道，「他觉得你……怎么说呢，你不该那么快就给他，现在他觉得你有点儿随便
……这是他自己说的。」

　　「这……」方琳垂下头，「我就是担心这个，其实……我也没想过他会跟我
在一起，算了……」

　　「虫虫……」依然叫着她给方琳起的外号，「我觉得郑建并不是对你一点儿
感觉都没有，要不这样，你没事经常去我那里吃吃饭，也许接触多了会有转机也
说不定呢。」

　　「合适吗？」方琳犹犹豫豫。

　　「我觉得没什么，实在不行还能当朋友嘛。」依然看着方琳，「无论如何别
再跟姓李的再来往，要不然……」

　　「我知道了。」方琳掐了掐依然的脸，「我就知道小猫对我最好了……」

　　「可你真的喜欢郑建吗？」依然又问了一句。

　　「我也不知道……」方琳望着依然，「也许……有一点点……」

　　下了班之后依然和方琳两个人去菜市场买了很多吃的，回到家一阵忙活，饭
菜上桌之后看着空荡荡的餐厅依然忽然一拍脑袋：「我忘了问他们回不回来吃了！」

　　「啊？」方琳叫了一声，「你可真够糊涂的。」

　　「不管了，咱们先吃。」依然拿碗盛饭，两个女人坐到餐桌两边吃起晚饭来。

　　眼看着快要吃饱，门声一响，郑建迈步走了进来，看到方琳和依然，郑建先
是愣了一下，然后对方琳点头笑了笑，方琳红着脸问道：「吃饭了没？」

　　「没呢。」郑建换鞋进了餐厅，低头闻了闻桌上的菜，「香，饿死我了。」

　　「快吃吧。」方琳给郑建盛好饭放在面前。

　　郑建吃了口饭，又加了一筷子菜塞进嘴里，呜噜唔噜道：「都是小猫做的？」

　　「有一半是虫虫做的，你尝尝好吃不。」依然看了一眼方琳，把河虾推到郑
建跟前。

　　「好吃！」郑建夹了一大口，「想不到你的手艺也这么好。」

　　「我哪有小猫做的好吃。」方琳笑着回答道。

　　「对了，他们不回来吃了？」依然问了郑建一句。

　　「哦。」郑建继续吃饭，「小豆回学校了，陈哥去送站，应该是在外面吃了……」
挥动筷子不停夹着菜，「曹哥明天不是要出差吗，今晚跟冯瑛出去过二人世界，
韩哥有应酬，谁知道去哪儿了。」

　　「都是没口福的家伙。」依然小声嘟囔了一句。

　　吃过晚饭，眼看着快到八点，陈斌、曹扬和韩锋都还没有回来，方琳起身说
要回宿舍，依然看着郑建道：「你去送送虫虫吧，这么晚了，我不放心她一个人
回去。」

　　「成！」郑建起身陪着方琳出了门，来到小区楼下，方琳停下脚步回头对郑
建说：「我自己回去就行了，你不用送我了。」

　　郑建看着方琳皱了皱眉：「我回去也是玩游戏打牌，送你就当消化食儿了。」

　　走在小区的甬路上，郑建和方琳半天都没有说话，眼看出了小区过到马路的
另一边，郑建才挠着头笑了笑：「不好意思啊，我不太会跟女孩子说话的。」

　　「看出来了。」方琳带着郑建走进学校，「我都听小猫说了。」

　　「啊？」郑建呆了一下，「我不是那个意思……」

　　「嗯？」方琳也愣了一下，「我说小猫说你在女人面前话不多，你想到哪里
去了？」

　　「我……」郑建继续抓头，「我还以为……」

　　「以为说我随便的事？」方琳叹了口气，「像我这样跟认识了一天的男人就
……的女人，在你心里肯定不是什么好女人吧？」

　　听方琳问得如此直接，郑建呼了口气：「那个……其实我也知道不该说那种
话，不过……男人都是很自私的，所以……」

　　「我知道。」方琳微微笑了笑，「我不怪你。」仿佛自言自语般又道，「我
原来也想把自己给一个唯一的男人，可是……」说到这里摇了摇头。

　　「这个……」两人来到宿舍楼下，郑建看着方琳，「对不起哈，其实我觉得
你挺好的，就是……」

　　「别瞎想了。」方琳忽然凑过来亲了郑建一下，「我们还是朋友嘛。」看着
方琳的身影消失在楼梯上，郑建捂着方琳刚刚吻过的脸在外面站了半天，这才回
过身走出学校，来到自家小区楼下的时候，郑建站在楼门口抽了根烟，然后掏出
手机拨通了之前从依然那里知道的方琳的号码：「喂，明晚要不要过来一起吃晚
饭？」

　　郑建上楼回到家里的时候，陈斌已经坐在沙发上看电视，依然在屋子里不知
道翻着什么东西发出稀里哗啦的声音，看到郑建回来，陈斌开口道：「咋了？脸
色这么怪？」

　　郑建一屁股坐到陈斌对面：「我觉得可能喜欢上方琳了。」

　　「我勒个去！」陈斌盯着郑建，「你这也太快了吧，前儿个还说喜欢表妹呢……」

　　「我也搞不懂啊。」郑建把刚才送方琳回去路上说的话跟陈斌讲了一遍，末
了又道，「反正就是动了那么一下心……」

　　「你丫还挺纯情的。」陈斌的眼睛眯成一条缝。

　　「骑驴找马吧。」郑建叹了口气靠在沙发靠背上，「到时候再说了。」

　　「别把驴的肚子搞大了就成。」陈斌乐呵呵地回应道。

　　曹扬回来的时候陈斌已经开始跟郑建喝起啤酒，郑建指着桌上的酒瓶对刚进
门的曹扬道：「过来喝一个？」

　　「不了。」曹扬摆摆手，「明儿个一早的飞机，我还得收拾东西呢。」

　　「那就收拾完再喝。」陈斌说了曹扬一句，「几瓶啤酒还能耽误你上飞机？」

　　「我他妈累了。」曹扬到置物件搬出皮箱。

　　「和女人快活不累，跟兄弟喝酒就累了。」郑建竖起中指，「鄙视你！」

　　「我操你大爷的。」曹扬把皮箱一推，「我他妈的喝死你。」

　　郑建当然不会被喝死，不过他现在跟死其实也差不了太多，陈斌和曹扬睡觉
的时候，这位郑大公子也躺到了自己的床上，按照往常的情形他本该很快睡着，
可这次居然翻来覆去半天都没有睡意，其间甚至还跑到厕所吐了两次。

　　再次回到自己的卧室，郑建掏出手机晕晕乎乎找了半天发了一条短信：「我
有点儿想你了，你干嘛呢？」

　　短信发出，没到五分钟就听到自己的房门被砸得砰砰响，郑建开门就看到依
然一手举着拳头一手拿着手机瞪着眼睛对他道：「大半夜的搞什么？发错人了吧？」

　　「何止是发错了……」旁边屋子里探出陈斌的脑袋，「兄弟，群发了吧？」

　　「没错！」曹扬的声音从刚裂开的门缝里传来，「谢谢兄弟厚爱，我对你的
屁眼儿没有兴趣！」

　　「我操！」郑建的酒一下子醒了一半，「弄错了！」说完咣当一声关上门，
只把正要嘲笑他的依然留在门外。

　　「笨死了。」依然走回自己的房间，没一会儿手机又叫了起来，当然还是郑
建的信息，这回是很简单的两句话六个字：「对不起！发错了！」

　　放下手机，依然坐在床边发了一会儿呆，本来就不多的困意让郑建这么一搅
和此刻比刚洗完冷水澡还要精神，信步走到阳台上，夜晚的凉风吹过感觉格外的
舒服，回头看时韩锋还没有回来，他的房间里空空荡荡，依然拉了拉落地窗发现
窗子没有上锁，眼珠一转迈步走进了韩锋的房间。

　　她每次洗澡都会到韩锋的卫生间来，所以并不担心被韩锋发现自己在这里，
就算韩锋回来依然照样可以推说自己是来借用厕所的。

　　韩锋的房间跟平时没有什么分别，占据一面墙的书柜上满满的摆放着各种不
同种类的书籍，下面多是法律方面的专业书和文史哲之类的大部头，中间两排是
关于自然科学的东西，最上面一排全部都是小说、童话和漫画书，旁边还堆积上
百张CD和老旧的磁带。

　　依然搬过椅子翻看着韩锋的CD，从其中拿出几张放在一边，打算有时间去听，
转过头来看到叠得整整齐齐的被子，不由得皱了皱眉头，不得不承认这个男人比
自己要整洁得多，即便是最勤劳的时候依然两天能够叠一次被子就已经是很不错
了。

　　心里动了一下，坏笑浮上了依然的脸，她蹑手蹑脚从阳台回到自己的房间又
从门出去到厨房找了一个下午买的没来得及切的菠萝沿着原路返回韩锋的房间，
掀起被子放在床铺当中，又把被子好好弄了弄，感觉看不出什么异样，这才满意
地笑了起来。

　　目光转动，依然又注意到了韩锋桌上的笔记本，带着好奇的心情打开盖子，
屏幕一下子就亮了起来——韩锋非但没有关机，甚至连密码都没有设置——可惜
电脑的桌面上只有一个垃圾箱和几个随便那台电脑上都有的图标，除此之外便只
剩下一个名字叫「学习文件」的快捷方式。

　　「无聊！」依然小声嘟囔着坐到电脑前，随手点开那个「学习文件」，里面
是另外三个文件夹，名字分别是「国际合作」、「亚洲高峰论坛」和「阻碍社会
进步的不稳定因素」。

　　「什么乱七八糟的？」依然双击了一下距离鼠标最近的「亚洲高峰论坛」，
窗口里立刻跳出一大堆名字长的要死的视频文件，大多都是她看不懂的日本文字，
尽管如此，依然的脸还是一红，她不是小孩子，这些东西即便不是很熟悉也多少
看到过几眼——这个文件夹里整整的都是A 片。

　　「流氓！」依然暗骂了一句，起身想要离开，转头望了望房门的方向，又坐
回到电脑前，按下鼠标打开了一个视频文件。

　　屏幕上很快出现一个日本女人的影像，叽里咕噜地说着什么，完全听不懂的
依然拖动了一下进度条，画面一跳，那个女人已经赤身裸体被好几个男人按在床
垫上，其中的一个男人正在把硕大的阴茎在女人的身体里有力地抽插着。

　　依然鼓起嘴，盯着屏幕上淫靡的画面看了一会儿，等他看到那个男人从女人
身体里抽出阴茎，另一个男人又把自己的阴茎插进女人满是精液的阴道里的时候，
依然咧了咧嘴。

　　「好变态！」依然自言自语地伸手按了按自己的私处，发现内裤上有一些轻
微的水渍，脸上顿时又红了几分，正想关掉播放器的时候，忽听有人在身后说了
一句：「好看不？」

　　蓦然听到人声依然打了一个激灵，转过头发现韩锋正站在窗前皱眉看着自己，
结结巴巴道：「这……这……这这这……」

　　她说出这句话的时候，电脑里那个女人的叫声忽然大了起来，虽然电脑的音
量开得不大，但那明显夸张的叫床声还是令依然恨不得想找个地缝钻进去。

　　「你看吧，我去睡觉。」韩锋居然转身向依然的房间走去。

　　「不是……你别……」依然连忙从椅子上站起来追了出去，到了自己房间的
窗前，韩锋竟然已经钻进了依然的被子，一边在枕头上调整脑袋的位置一边还对
依然道：「我才知道你原来喜欢看这个，以后有机会一起看，一起研究研究也没
问题……」

　　「起来！」依然指着韩锋，「回你房间去睡！」

　　「我不！」韩锋摇了摇头，把依然的玩具熊抱在怀里，「不回去。」

　　「厚脸皮！」依然伸手去拽被子，「不行！」

　　「我管你！」韩锋瞪着依然，「反正我今天是睡在这里了，你要不介意咱们
一起？」

　　「想的美啊你！」依然抬腿踹了韩锋一脚，转身向外面走去，「换就换！」

　　赌气来到韩锋的房间，依然关掉电脑坐了半天，在心里把韩锋狠狠骂了几十
遍，这才掀起被子跳上床去，跳的时候还说了一句：「砸烂你的床……啊！」这
最后的一声「啊」叫得实在凄惨无比，若非对面的郑建等人距离太远又睡得太沉，
听到这午夜尖叫只怕早已冲了过来。

　　韩锋当然也不会冲过来，他回来的时候看到自己的房间亮着灯，依然的房间
又没有关门，就想到阳台上去抽根烟，谁知道刚露了个头就发现依然正在往自己
的被子里塞着什么，要不是依然忙活得太过认真，她实在早该发现韩锋已经回来
了的。

　　从被子里拿出菠萝，依然的眼泪马上就掉了下来，摸着火辣辣的屁股，她不
知道是该继续哭还是该笑，怎么会这么糊涂，就算是被韩锋气到了也不该忘了自
己设下的陷阱……

　　想到隔壁房间里那个男人也许正在偷笑，依然把菠萝「啪嚓」一声摔到地上，
用手抹了抹脸上的眼泪，翻过身趴在韩锋的床上，边揉屁股边咬着韩锋的枕头用
力撕扯，直到把枕套扯成一条一条，这才总算消了点儿气，再骂了一会儿韩锋之
后终于昏昏然睡了过去。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　第十四章

　　第二天依然没有做早饭，她从阳台回到自己房间的时候韩锋已经出去了，床
铺叠得整整齐齐，走到客厅的时候，陈斌刚好从楼下买回了早点，见到依然便开
口叫她过来吃饭。

　　来到餐厅，曹扬、郑建和韩锋都坐在那里，吃这顿早饭时依然始终蹲在椅子
上，看到她的怪模怪样，郑建愣了愣：「怎么不坐下？」

　　「蹲着舒服。」依然话还没说完，韩锋已经笑了起来：「坐着屁股会疼的
……」

　　「我愿意。」依然瞪了韩锋一眼。

　　中午到在琴房看到方琳，依然还是站立多过坐着，方琳见她走来走去的样子，
开口问道：「怎么了懒猫？开始减肥了？」

　　「没有。」依然摸了摸自己的胸部，「我可舍不得，万一把这里减没了，我
拿什么勾引男人去？」

　　「你还有屁股。」方琳笑着在依然丰满的翘臀上拍了一巴掌，后者马上「嗷」
地叫了一声。

　　「怎么了？」方琳吓了一跳。

　　「疼啊！」依然看看四下无人，撩起裙子，露在内裤外面雪白的屁股上星星
点点都是红色的细小伤口，几个大一点的都已经结了痂。

　　「这是怎么搞的？」方琳看依然放下裙子，愣愣地问道。

　　「唉……」依然叹了口气，「被菠萝弄的。」

　　「菠萝！你说菠萝？」方琳瞪大眼睛，「我单听说过有用黄瓜有用茄子的，
你怎么拿菠萝……你用哪边啊？那得撑得多大啊？」

　　「去你的！色女。」依然推了方琳一把，「感情你用黄瓜茄子吧，我给你推
荐山药，更长更粗，削了皮儿还自带润滑剂的，多贴心！」

　　「我山药过敏。」方琳笑着回答道，「你还是自己留着用好了。」想了想接
着问依然，「对了，郑建昨晚给我发了两个短信，我看他是不会喜欢我了。」

　　「谁说的？」依然掏出手机递给方琳，「那两个短信我也有份。」

　　「啊？」方琳看了一眼，「他什么意思？真的发错了？」

　　「嗯。」依然点着头，「不只你和我，连他的兄弟们都收到了，喝多了。」

　　「晕死……」方琳吐了吐舌头，「他第一个信息到底打算发给谁？」

　　「我怎么知道？」依然歪了歪嘴，「要不你自己问他，对了，晚上还去我那
儿吃吧。」

　　依然的这个提议方琳当然不会拒绝，下午休息的时候，方琳在琴房的楼道里
遇到了来找自己的培训部主任李云生，这个老家伙见到方琳马上露出一副猥琐的
笑容：「今晚有事儿没？」

　　「有事。」方琳走到楼梯间，对跟过来的李云生道，「你又想怎么样？」

　　「想你了呗。」李云生凑近方琳的时候满嘴的口气，「今天我老婆不在家，
到我那里去玩玩？」

　　「不去了。」方琳摇了摇头，「我……我想咱们还是别再来往了。」

　　「什么意思？」李云生似乎愣了一下，「上次还好好的，怎么忽然就这样？」

　　「李主任……」方琳看着面前的老家伙，「我刚刚交了男朋友，我不想…
…」

　　「怕什么？」李云生淫笑起来，「就算有了男朋友，咱们也可以……」说着
伸手就要来抱方琳。

　　「不！」躲开李云生的手臂，方琳护住自己的身子，「我已经够了，你以后
别再来找我了！」

　　「想从良了？」李云生哼了一声，「八成勾搭上什么有钱人了吧？当自己什
么好东西？你不愿意有的是女人求我呢，呸！」说完便头也不回走出楼梯间，剩
下站在扶手旁脸色一阵红一阵白的方琳气得全身不停地哆嗦。

　　李云生走到楼道里，正赶上依然接了玲玲来上课，李云生瞟了一眼依然：
「依老师，你过来一下。」

　　「等等……」依然把玲玲送进琴房，走出来关上琴房的门，面对李云生道，
「什么事？李主任。」

　　「那什么……」李云生笑了起来，「你来学校这么久了表现一直很好，我有
心跟上面说说把你转成在编的教师，不知道你有什么想法？要不这样，晚上你上
完课咱们聊聊？」

　　「聊你个大头鬼！」依然的脸上挂着笑，嘴巴却像蹦豆一样连续说道，「你
就是这么把别的老师聊到床上去的吧？你当谁都在乎那个破编制呢？想打本姑娘
的主意？也不看看自己长的那副鬼样子！我找根……山药都不带看上你的，一个
学校培训部的小主任还真当自己是块料了？惹毛了老娘大不了辞职走人，信不信
我能把学琴的学生都带走？到时候流失那么多学生我看你怎么跟校本部交代？你
……」

　　「好了好了……」见依然还要继续说下去，李云生连忙制止住她，「我不也
没说什么，你怎么想的那么多，这都到时间了，你赶快上课吧……」

　　「哼！」依然从鼻子里发出一声轻蔑的笑声，「别当女人都是好惹的，你要
再来找我我就去找你老婆好好聊聊，你以为我不知道你是靠着你老婆才当上主任
的？吃软饭的……」

　　看着李云生忙不迭地狼狈跑出琴楼，依然回到琴房长长出了一口气，然后嗤
嗤笑了起来，从昨晚开始积蓄的怒气似乎一下子释放了出来，依然顿时觉得世界
一片光明，连玲玲弹错了的音阶几乎都变得动听起来。

　　下了班，跟方琳说起下午遇到李云生的事，方琳显得有些担忧，看着满不在
乎的依然说道：「他不会报复咱们吧？」

　　「管他呢？」依然冷笑了一声，「老东西要是敢挤兑咱们咱们就辞职，在学
校对面开家钢琴中心，把他们的学生全都抢过来，看他到时候怎么哭！」

　　「开中心要很多钱呢……咱们哪有？」方琳回应道，「你别胡思乱想了。」

　　「切！想想也不行？」依然冷笑了一声，「没钱不是？大不了去借呗……跟
谁借呢？」说着居然真的思考起来，眼珠半晌都没有转动。

　　见她想得认真，方琳推了推依然：「别乱琢磨了，先去买菜吧！」

　　两人向超市的方向走了几步，依然无意中瞥见超市旁边的一间门市上贴着一
张白纸，上面写着「出兑」的字样，转头对方琳道：「你看，这个房子空着呢
……」

　　「你真想办中心啊？」方琳看了看那间门市房。

　　「有点儿……」依然苦笑起来，「其实我今天骂老色鬼是因为自己情绪不太
好，现在已经后悔了，像他那么小心眼的家伙，估计我合同到期也就没续约的机
会了，还不如早做打算的好。」

　　「你啊！」方琳摇着头，「人家这房子快有一千平了，你拿什么买？把你卖
了都不够。」

　　「说得也是……」依然嘟囔着，「就算每平米四万，最少也要四千万，我的
妈呀，没戏！」看着方琳又问道，「干什么赚钱比加快？」

　　「当小姐！」方琳斜了依然一眼，「以你的条件一次收个两千估计有人嫖。」

　　「两千吗？」依然眨着眼睛盘算起来，「那得接两万个嫖客，要是想两年赚
出来，每年要接一万个，一年三百六十五天，减去大姨妈的六十五天剩下三百天
……天哪，那不是每天要被嫖上三十多次？就算咱俩一起去卖，也要十五……」

　　「你自己去卖吧！」方琳没好气地拦住依然，「你也可以一次性卖掉，就是
不知道有没有人肯出那么大价钱买你。」

　　「要是有人肯买……我都有那么多钱还开什么中心啊？」依然晃着脑袋，
「难办，难办。」

　　「所以就别异想天开了。」方琳拉着依然走进超市，「房子你就别想了，还
是喝酸奶去吧……」

　　买了菜回家做饭，除了韩锋和出差的曹扬，郑建和陈斌都已经回到了家里，
吃饭的时候依然提起刚才玩笑说的钢琴中心的事情，陈斌听了先是点点头，跟着
又摇摇头：「倒是也不是不可以，就是资金需求太大了，我们的资产应该足够买
下那间房子的，不过手头儿的现金就……远没有那么多，对了，你现在银行里有
多少？」最后这句话问的是郑建。

　　「不到二百，跟四千差太远了。」郑建摇着头，「不一定非要买啊，租过来
用不就好了？」

　　「也是……」依然撅了撅嘴，「关键是我没积蓄，所有钱都要借的，万一招
生不好还不上还不死了？」

　　「所以你得想好。」陈斌颔首，「我们可以尽量帮你，不过你千万别把做生
意想得那么简单，太草率了会出问题的。」

　　「知道啦，老实人。」依然对陈斌笑了笑，「我回头跟姐姐商量一下再说啦。」

　　吃过晚饭，方琳提出要走的时候郑建很自然地跟着她一起下了楼，走出小区
路过依然所说的那间门市房的时候，郑建凑到跟前看了看，转过身来对着方琳：
「开钢琴中心赚钱吗？」

　　「我也不太清楚。」方琳想了想，「不过现在学琴的孩子挺多的，关键是前
几个月可能比较难撑。」

　　「哦。」郑建应了一声，「如果有稳定收益的话我也许可以帮你们想想办法
……」

　　「真的？」方琳看着郑建，「你不用勉强，这都是小猫拍脑袋想出来的，感
觉不太靠谱。」

　　「那就再扫听扫听。」郑建来到方琳身边，「有自己的事情比在学校打工强，
不过我得好好考虑一下……到时候再说吧。」

　　「嗯。」方琳贴近郑建，「我想多遛一回儿，要不你先回去吧？」

　　「不用！」郑建似乎想要去搂方琳的腰，手伸出来又缩了回去，「我没事，
一起转转吧。」

　　绕过小区周边的商铺，两个人走到马路边，见郑建一直都不说话，方琳笑着
开口道：「你怎么这么木？」

　　郑建尴尬地笑了笑：「我啊以前都没交过女朋友，上学的时候成绩不好，挨
了不少打，老爹看管得严，就算遇到喜欢的女孩也不意思去跟人家说，唯一表白
的一次还被拒绝了，说什么她喜欢成熟的而我长得太嫩……」

　　「噗……」听郑建终于拉开话匣子，方琳掩着嘴笑了一声，「也许人家没有
说错呢，不过你说你之前没有女朋友……不像啊。」说完这句话脸红了一下，幸
好此刻郑建正盯着远处驶来的一辆跑车，没有注意到方琳的神情。

　　「嘿……」郑建看着那辆跑车急速驶去，摸了摸脑袋，「那个……」

　　「不好意思说？」方琳继续向前散步，「没有女朋友不等于没有女人，我知
道的。」

　　「也不是了。」郑建跟了两步，「我也就找过几个小姐，不过……」忽然想
起那天被警察带走的经历，皱着眉头闭起嘴巴。

　　「哪有男人不找小姐的？」方琳显出一副不太在乎的样子，「像你们这样的
男人每天那么多应酬，说不找小姐谁会信啊？」

　　「那也未必。」听方琳这么说，郑建的神色缓和下来，「确实我们偶尔会出
去……哦，不过未必都会找女人。」

　　「陈大哥不会吧？」方琳问了一句，「我觉得他不会，曹大哥就难说了，我
听说搞技术的都很闷骚的，韩大哥嘛，一定会找女人，我看他只要看到漂亮女人
就走不动路……」

　　「猜错了啊。」郑建指着方琳，「我们几个唯一没找过小姐的就只有韩哥。」

　　「不会吧？」方琳显得有些吃惊。

　　「会的。」郑建呼了口气，「他看归看，到了让他找女人的时候就挑剔得要
死，这个不好看那个没气质的，都当鸡了还要什么气质？」

　　「呵……」方琳笑了笑，「真想不到，对了，你那天的短信？」

　　「那个……」郑建又抓着头笑了起来，「按错了，群发，太他妈的丢人了！」

　　「是挺丢人的。」方琳点着头，「你到底是想发给谁啊？」

　　听方琳这么问，郑建迟疑了一下，然后转过身面对方琳，结结巴巴地说道：
「我……是……想发给你的……」

　　「真的？」方琳捂着嘴，声音忽然有些哽咽，「你真的……」

　　「嗯！」郑建一下子扳住方琳的双肩，重复着刚才说过的话，「我是要发给
你的！」

　　「你……」方琳猛地扑到郑建怀里，「我……好高兴。」

　　如果说方琳第一次看到郑建的时候考虑的还是对方的家世，但从两个人在度
假村激情的那一晚之后她对郑建也已有了不同的感觉，尤其是从昨晚到今天的两
次谈话，郑建虽然不善言辞，但对方琳来说，忽然有了这么一个男人对自己说出
这些话，那种被认可的喜悦便直接转化成对郑建的爱意，原本只是一点点的喜欢
此刻已经充满了方琳的身心。

　　她不像依然，没有依然那么高的要求，方琳要的只是一个让她有所依靠的男
人，尽管她还不确定郑建对她的这种感觉能够维持多久，但至少此刻面前的郑建
已足以让她感到安心。

　　有时候女人要的只是一时的感觉，因为对身在幸福中的女人来说，那一时的
感动会在她的幻想中轻易地变成一世。

　　回到方琳宿舍楼下的时候，郑建的手已经搂在了方琳的腰上，这次他也没有
看着方琳上楼，因为他这刻正坐在方琳的床上。

　　方琳的宿舍很小，除开桌椅和一个小小的书架就只有一张上下铺的床，郑建
坐在床边抬头看了看：「你就住在这种地方？」

　　「宿舍便宜嘛。」方琳给郑建去外面打了壶水，回来通上电，这才又对郑建
说道，「我的工资又不多，能省就省点儿了。」

　　「上铺还有人？」郑建接着问道，「也是你同事？」

　　「那是小猫的床。」方琳回答道，「她在这里住了几天，觉得太简陋就搬出
去了，先自己租房子住，后来也是觉得太贵，然后就遇到了你们。」指着上铺继
续说道，「结果这个铺就一直没安排人，始终就是我一个人住了。」

　　「倒也挺好。」郑建点了点头，「我有时候也挺怀念上学时住宿舍的感觉的。」

　　随便聊了几句，水烧开后方琳给郑建沏了杯茶，递到郑建面前的时候郑建忽
然拉住了方琳的手。

　　「小心弄翻了……」方琳端着茶杯。

　　郑建用另一只手接过茶杯放在桌上，没有了被开水烫到的顾虑，方琳很自然
地坐到了郑建身旁。

　　这刻她已经不需要再说什么，郑建在抱住她的同时用自己的嘴封住了方琳的
嘴巴。

　　脱衣服很顺利，尽管这不是郑建跟方琳第一次赤裸相对，方琳还是感到了一
丝羞涩，相比于男人略显直白的性爱本能，女人固然可以通过性交获得身体上的
满足，但跟自己喜欢的男人做爱的感受却是简单的活塞运动无法比拟的。

　　打开双腿用自己的蜜穴去迎接郑建那根粗壮的阴茎的时候，方琳用手揽住了
郑建的肩膀。

　　郑建伏在方琳的身上，并没有急于进入方琳的身体，他低下头吻着方琳的樱
唇，吻了很久很久，直到感觉到方琳略有些急促的呼吸，这才将龟头轻轻顶开方
琳两片早已湿润的阴唇，一寸一寸把阴茎慢慢送入方琳紧致柔嫩的阴道里，蘑菇
一样的头冠抵在方琳的花心上，方琳长长呼了一口气，两条腿从郑建身后环绕过
来交叉在一起。

　　郑建还是趴在方琳身上，身体贴着方琳赤裸的身子开始前后移动，男人的胸
膛将方琳的乳房牢牢地挤压着，随着他的动作像波浪一样在方琳胸口涌动。

　　他抽插的速度很慢，方琳微微抬起屁股，用近似相同的频率迎合着郑建的插
入抽出，把修长的手指搭在郑建两腮，捧着郑建的脸用力亲吻着这个男人的嘴巴。

　　把自己的香舌伸进郑建的嘴里，方琳的下体收缩了一下，郑建的肉棒不知道
触碰到了她身体里的什么部位，令方琳感到一阵强烈的快感，放开郑建的脸轻声
道：「碰到哪里了……好舒服……」

　　郑建当然不知道他的阴茎碰到了什么，稍稍抬高上身，依旧缓慢地在方琳的
身子里抽动，淫液沾满了他的阴茎和阴囊，向外抽动的时候阴囊晃动在方琳的会
阴上，有些粘粘的拉扯感。

　　如此抽插了数十下，方琳的身子已经有些微汗，她闭起眼睛，睫毛扇动了几
下，小声对郑建说道：「我爱你……我……」

　　这几个字对于郑建来说真正是比伟哥更加管用，他又低头亲了方琳一下，接
着开始猛烈地抽动起来，此刻方琳的双腿早已大大地张开，郑建很轻易地就能看
到自己的肉棒蹭着方琳的阴唇在那紧窄的洞口里快速出入，每一下撞击在方琳的
阴阜上都能听到清晰的「啪啪」声。

　　老旧的铁床在郑建和方琳热情的袭击下来回摇晃，「咯吱咯吱」的声音在房
间里有规律地响起，床边的铁栏杆碰到墙上，也同时发出「咚咚」的声音。

　　方琳此刻也顾不得隔壁会不会有人听见这边的响动，只顾随着郑建的抽插反
复耸起自己的屁股，嘴里胡乱的呻吟着什么郑建完全听不清楚，他唯一知道的就
是现在的方琳不管是身体还是心灵都只属于他一个人，这种男人特有的征服感让
郑建的抽动更加剧烈，方琳的身体来回扭动，阴道壁上的嫩肉越缩越紧，似乎像
饥饿了很久的母兽想要把郑建整个人都吞下去一样。

　　郑建本还想继续享受方琳柔软火热的身体，可是随着方琳身体的翻动，被女
人肉体夹紧的阴茎忽然不受控制地抽动了两下，身体一松，向前冲刺的龟头紧紧
贴在方琳的阴道深处喷射了出来。

　　浓热的精液喷洒在身体里，方琳抱紧郑建的身体将自己像八爪鱼一样跟郑建
纠缠在一起，从头顶到脚尖都在一瞬间收紧，颤抖着痉挛起来。

　　重新伏在方琳身上，郑建也用力抱住了这个女人，翻倒在方琳身边两个人侧
躺在床上面对面拥吻着，早已布满汗水的肢体依旧死死缠绕在一起，直到他们的
喘息渐渐平复下来还是不舍得分开。

　　这一晚郑建没有回家，方琳的单人床虽然很小，但对于他们已经足够，第二
天郑建上班的时候方琳掩着被子坐在床边，神情像个刚经历初夜的小女人，郑建
在方琳的嘴边吻了一下：「下午等我电话……」

　　「嗯。」方琳用力点了点头。

　　来到公司，郑建坐在自己的办公室里思考了很久，眼看快到十点钟才出来到
了哥哥郑强的办公室外问秘书吴洁道：「我哥今天来了没？」

　　「早来了。」吴洁连忙回答，「郑总现在就在里面。」

　　郑建点点头，走到郑强的办公室门前，一把推开门走了进去。

　　「哎呦！」郑强正在办公桌后看着一份文件，见自己的弟弟进来连忙把文件
放在一边，「难得你跑来我这儿？怎么了？」

　　「没啥。」郑建坐到郑强对面，「想跟你商量个事儿。」

　　「什么事儿这么正经？」郑强笑了起来，「很少见你这么认真的样子……」

　　「我很认真吗？」郑建翻了翻白眼，「公司现在有没有多余的资金可用？」

　　「有。」郑强回答得很干脆，「第一季度的财务报告你没看？相当不错的赢
利。」

　　「看完忘了。」郑建继续道，「我想搞个投资，跟你商量商量。」

　　「什么项目？你这可是第一次主动找我说这个。」郑强问道。

　　「我有个朋友……」郑建回答道，「就是跟我们住在一起的那个女孩，她想
开个钢琴中心，不过她自己没钱，所以我想……」

　　「给她投资？」郑强看着郑建，「你们什么关系？确定关系了？」

　　「没有。」郑建摇着头，「单纯的朋友关系，就是想帮帮她，没别的意思。」

　　「需要多少？」郑强再次问道。

　　「四千个。」郑建回答道。

　　「你疯了？」郑强几乎跳起来，「开一个钢琴中心要四千万，你扯淡呢吧？」

　　「就知道你得骂我。」郑建居然笑了起来，「当然不用那么多，注册应该十
万就足够了，我拿的出来，四千万是场地的费用，我想买过来，租着不合算。」

　　「想法不错。」郑强舒了口气，「单纯投资的话房产确实可以保值，不过你
有没有想过多久才能收回本钱？相比于别的投资，回报恐怕是太小了，我宁可把
钱用在更合适的地方。」

　　「我明白。」郑建拿起郑强的杯子喝水，「这就是我要跟你商量的，我会让
市场部评估一下收益率，我还想你跟老爸商量一下，看看他的意见，难得我想做
点儿什么，你就先别泼我冷水了好不好？」

　　「好吧。」郑强点点头，「这是你头一次想自己做事，从哥哥的角度我绝对
支持你，老爸那边我会去说，你最好也跟斌子他们说说，我也很想听听他们的意
见。」

　　「没问题，我尽快。」郑建起身走了两步，回过头来又说道，「对了，晚上
出去嗨一下吧？」

　　「我得回家哄孩子。」郑强无奈地摇了摇头，「你当我不想跟你们出去喝酒？
你嫂子看我看得跟贼似的……」

　　「气管炎！」郑建出门的时候丢下这么一句话，门外隔间位置上的吴洁听他
如此揶揄郑强，掩着嘴偷偷笑了起来。

　　下午的时候郑建先是让手下的员工开始就设立钢琴中心的事情进行一些初步
调查，自己则坐在办公室里反复考虑着郑强所说的话，眼看快到下班的时候给方
琳和依然各打了一个电话，约两个女人到外面吃饭，收拾好东西又找到陈斌，两
个人开着车来到了他跟方琳约好的饭店。

　　方琳和依然来的时候郑建正跟陈斌在谈他今天和郑强说过的事情，见到方琳
走进包厢，郑建挪了挪身边的椅子：「想吃什么？」

　　「咿呀哟！」看方琳很自然地坐到郑建身边，依然怪叫起来，「怎么就这么
两天的功夫就勾搭上了？」

　　「闭嘴吧你！」方琳拉着依然坐到椅子上，依然看了看陈斌：「那个狗没在？」

　　「有事出去了。」陈斌回答着依然的问话，「怎么？小猫想大狗了？」

　　「呸！」依然吐了一口，「我是不想看见他，懒得跟他说话。」

　　「韩锋又怎么你了？」依然话刚说完，包厢虚掩的门一开，顾晚晴拎着手袋
走了进来，坐到依然身边，「今天叫我来有正经事？」

　　「差不多……」依然看了郑建一眼，「仓鼠不是跟虫虫说了要聊聊开买卖的
事儿，对吧？」

　　「嗯。」郑建闻言点头。

　　「开买卖？」顾晚晴愣了一下。

　　「我们打算开个钢琴中心。」依然转对顾晚晴道，「自己当老板。」

　　「那也轮不到你……」顾晚晴拢了拢长发，「这事儿找我干什么？我又帮不
上什么忙？」

　　「谁说的？」依然继续说道，「跟你借钱啊……」

　　「我哪有钱？」顾晚晴瞪大眼睛，「我还欠着韩锋的钱呢。」

　　「人都给他了还着急还钱？」依然咧着嘴，「姐你不是正在卖房子，先别还
那个混蛋，借我用用。」

　　「乱讲！」顾晚晴给了依然一巴掌，「我得先还给他，你想借自己跟他说去。」

　　「行了行了……」郑建见依然缠着顾晚晴借钱，打个岔道，「先点菜吧，正
经事儿一会儿再说。」

　　饭菜上桌，陈斌和郑建开了一瓶五粮液，又给三个女人要了鲜榨的果汁，见
郑建给陈斌倒酒，依然像发现了新大陆似的问道：「怎么今天喝上白酒了？」

　　「有什么奇怪的？」郑建看着依然，「我们一直都喝的。」

　　「我看你们都是喝啤酒啊。」依然还是在问郑建。

　　郑建放下酒瓶：「那是因为韩哥不喜欢闻白酒的味，他不喝我们喝着也没意
思，今天他不来，我这正好……」

　　「给我来一杯！」依然抻着脖子。

　　「你喝白酒？」郑建和陈斌立时瞪着依然异口同声道。

　　「怎么啦？」依然反倒纳闷起来，「女的不能喝白酒？我小时候常偷我爸泡
的药酒喝……」

　　「可以，可以。」郑建连忙给依然倒满杯子。

　　「我也只能喝一小杯。」依然把杯子举到郑建面前，「来，仓鼠，干杯！」

　　「干杯……」郑建说了一句，转头看了看方琳，方琳拿起果汁对他笑了笑。

　　吃了一会儿东西又闲扯了几句，话题终于又回到最初，郑建把上午跟郑强说
的话又对依然、方琳和顾晚晴说了一遍，看他讲得这么认真，依然摇了摇头：
「不行啦，那么多钱我们这辈子恐怕都还不清，本来是为了想自己给自己当老板，
跟你们公司借那么多债还不如不干呢……」

　　「就是啊。」方琳也附和道，「我知道你想帮我们，可这样不行，我们的压
力太大了。」

　　「你们想得倒挺好！」郑建哑然失笑，「我当然没打算把那些钱借给你们啊，
我答应我哥也不会答应……」

　　「那你说个屁！」依然瞪了郑建一眼。

　　「怎么说话呢？」顾晚晴斥责了依然一句，「郑总应该是有了比较妥当的想
法才会说的吧？」

　　「就是！」郑建看了看方琳，「我是这么考虑的，用公司目前的闲散资金，
加上我们每人再拿出点儿钱来设立一个独立的机构，我们当老板，你们给我们打
工，这样你们该满意了吧？」

　　「这么说的话……」方琳和依然对视了一眼，「这倒也不错，至少不用受别
人的气……」

　　「可能会受他们的气啊。」依然把头摇得飞快，「我们本来是打算自己当老
板，要是按照仓鼠所说的，不就是换一个老板继续打工，跟现在有什么分别呀？」

　　「当然不一样……」郑建笑了起来，「我可以给你很大的自主权不说，万一
亏了也是我们亏，你们恐怕亏不起那么多吧？」

　　「这倒是。」依然点头，「这么说的话我倒可以考虑考虑……」

　　「真有你的。」郑建盯着依然，「好像还是我求你似的，你不愿意就拉倒，
反正我也没什么损失。」

　　「郑总说得没错。」顾晚晴看了看郑建，对依然说道，「人家是一片好心，
你还挑三拣四的……」

　　「又帮别人……」依然撅起嘴，「好吧，我想想啊，对了，如果我们真开中
心，姐你也来帮我们吧？」

　　「我能帮什么？」顾晚晴又愣了一下。

　　「你来教画画啊，你原来不是学美术的吗？」依然回答道，「我看那个房子
光开钢琴有点儿太大，顺便搞点儿别的，你说怎么样？」

　　「这个啊……」顾晚晴想了想，「要是真开起来倒也不错，不过我都很多年
没教课了，不知道行不行呢……」

　　「教小孩还不简单？」依然转向郑建，「我同意了，咱们什么时候再仔细商
量商量？」

　　「哪有这么简单？」郑建回应道，「你们先研究一下，回头准备个差不多的
计划，怎么的也得征得我哥的同意，这可不是件小事儿！」

　　「好！」依然拉着方琳，「咱们回头好好琢磨一下……」

　　「嗯……」方琳看着郑建微笑着点了点头，「让你费心了，我们……」

　　「没什么。」郑建也笑了笑，「我们也是为了赚钱，不光是为了帮你们。」

　　正事说得差不多之后，几个人又喝了一会儿，眼看时间晚了这才离开饭店各
自回了家，转过天来郑建一大早就跑到郑强的办公室，见郑建风风火火的样子，
郑强拧着眉头笑了起来：「怎么？想知道老爸的意见？」

　　「废话！」郑建看着哥哥，「你跟爸爸说了没有？」

　　「说了。」郑强靠在椅子背上，「爸爸很犹豫，你知道现在培训行业并不好
做……」

　　「要不我去跟老爸说？」郑建站在郑强的办公桌前。

　　「不用……」郑强摇着头，「老爸虽然不太看好这个投资，不过他很高兴你
能有自己的想法，所以……」

　　「老爸同意了？」郑建大喜过望。

　　「你别高兴得太早了。」郑强示意郑建坐到椅子上，「这么大的投资咱们两
个说的不算，我还要听听斌子他们的意见，明天下午我会召集一次股东会，到时
候看你能不能说服他们吧……」

　　「没问题！」郑建点头，「这已经在我的意料之外了，想不到老爸居然真的
会同意我的意见，难得啊……」

　　「好好干吧。」郑强起身拍了拍郑建的肩膀，「如果明天股东会能通过的话
……我也不想整天像看小孩儿一样盯着你。」

　　「嘿！」郑建笑了起来，「放心吧，你弟弟也不是个笨蛋。」

　　当天下了班，郑建迫不及待地把郑强说的话转达给依然和方琳，两个女人自
然是十分高兴，晚上陈斌和韩锋回来之后，郑建又把整件事跟他们两个说了一遍，
陈斌只是很认真地听着，并没有表达什么态度，韩锋则是一脸无所谓的样子，弄
得原本满心欢喜的郑建不免有些失望。

　　好在他的情绪来得快去得也快，尤其是晚上又跟方琳通了一顿电话之后，睡
了一个踏实的长觉，起来的时候已经是早上八点多，离开家门和陈斌、韩锋三个
人开车来到公司，郑建和陈斌各自去了自己的办公室，韩锋到所里转了一圈，又
跑到楼下来找他的情人苏婷。

　　「你怎么又来了？」苏婷还是如往常一眼捧着咖啡杯子在网上看新闻，见韩
锋进门立刻盯着他蹙起眉头，「最近都没有案子要忙？」

　　「本来应该有，我要的费用太多，吓跑了。」韩锋坐到苏婷对面，「郑建想
帮依然他们开钢琴中心的事儿你知道不？」

　　「我听晚晴说了。」苏婷点点头，「你找我为了这个？」

　　「你觉得可行吗？」韩锋接着问道。

　　「我的老天啊！」苏婷看着韩锋的眼睛，「你居然跑来跟我问这些？我不是
听错了吧？韩大律师还有搞不清楚的事？」

　　「是不是要我扒你裤子你才肯说？」韩锋盯着苏婷的脸，「我倒不是在乎能
不能赚钱，我是不想郑建的期望落空，他难得要自己做点儿什么，要是这次失败
了可能会影响他的自信心，出主意我在行，不过投资……你明知道我对钱的问题
一向搞不清楚。」

　　「我还不知道你……」苏婷叹了口气，「你关心郑建多过关心我，你们是不
是真是同性恋啊？」

　　「我是不是同性恋还有谁比你更清楚？」韩锋坏笑了一声，「这样，下午开
股东会，你给我当半天秘书，回头我好好犒劳犒劳你！」

　　「让我当你的秘书？」苏婷像看着怪物一样望着韩锋，「你给多少钱？」

　　「钱就没有，精子管够，你想要多少？」韩锋马上回答道。

　　「要死呀！」苏婷的话好似在骂韩锋，眼睛却笑成一弯新月，「行了行了，
帮你就是了，我就不明白你为什么总是弄不懂财务上的事情……」

　　「天生的。」韩锋摇着头，「一遇到钱的问题就转不过来，估计是小时候没
有受过穷，不像你，都这么大了还经常没裤子穿。」

　　「我……」苏婷看着桌上的杯子，「我要是个农村女人就好了！」

　　「什么意思？」韩锋问了一句。

　　从椅子上站起身，苏婷绕过办公桌来到韩锋面前，伸手掐了掐韩锋的脸：
「那我就能指着你的鼻子骂娘了！」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　第十五章

　　郑强坐在会议室里的时候，秘书吴洁已经给他倒好了一杯茶，和弟弟郑建不
同，郑强很享受工作的乐趣，尽管这几乎让他没有时间去玩乐，除此之外，过于
谨慎小心的性格还给他留下了一个显著的特点——作为同龄人，郑强的头发甚至
都没有韩锋的一半多，所以在很多人看来郑强更像是郑建的叔叔而不是哥哥。

　　其实所谓的股东会几乎没有什么外人，公司最大的股东便是郑强和郑建的爸
爸，占有着公司百分之四十的股份，而郑强拥有百分之二十股份，剩下百分之四
十郑建、陈斌、曹阳和韩锋各占百分之十，此时郑强和郑建的老爸身在国外，表
决权自然由郑强代为行使，除开曹阳出差不能回来，事实上今天的会议只有郑强
郑建兄弟和陈斌、韩锋四个人参加。

　　按照郑强的想法，韩锋肯定又是最后一个到场，所以当他看见韩锋和苏婷居
然是除了他最早到会的人时不禁愣了一下，盯着韩锋开口道：「你今天够早的
……」

　　「我也没想到。」韩锋看了看表，「要不我出去抽根烟。」

　　「在这儿抽吧，你大学都熏了我好几年了，现在装什么好人。」郑强把烟灰
缸递给韩锋，看了看苏婷又道，「你们现在真是不避人啊……」

　　「君子坦蛋蛋，小人藏鸡鸡。」韩锋摇了摇头，「不过今天她是来给我当秘
书的。」

　　「开什么玩笑？」郑强皱眉，「你用得着这么大张旗鼓的？」

　　「你也知道我对投资的事儿……」韩锋叹气的时候，郑建和陈斌正好开门走
进会议室。

　　等他们各自做好，郑强点了点头：「那就开始吧，今天讨论的事儿你们也都
清楚，老弟，你先说说吧，考察的怎么样了？」

　　「时间太紧，比较粗略。」郑建笑了笑，「单纯的钢琴中心收益十分有限，
需要一个长期的过程，不算场地投入，即使想要收回其他投资也需要一个相对较
长的期限，老实说，我有点儿灰心……」

　　「看来这次你还真是动心思了。」郑强看着自己的弟弟，「其实我已经派人
跟那个房屋的产权人进行了初步沟通，他原来并不想出手那间房子，这次决定出
售是因为他的另一间企业急需一笔资金投入，但由于之前的某种原因无法从银行
获得贷款，所以才打算出售那间房产，产权人还表示如果我们的资金能够尽快到
位，他同意将总价款降低到三千八……」

　　「这倒挺划算的。」陈斌点了点头，看了韩锋一眼，「那个房屋的产权没什
么问题吧？」

　　「没有，没有设定抵押，没有其他权利附着，挺干净的。」韩锋搭腔道。

　　「那就没什么问题了。」郑强颔首道，「那里的写字楼出租均价在三块多每
天每平米，购置之后用于出租的话大概三十年可以收回全部投资，当然，这是乐
观估计，老实说，我觉得时间有点儿长。」

　　「那倒也没关系。」陈斌笑了笑，「不想要的时候卖掉就结了，有房产在手
里没什么可担忧的，问题是公司拿这么多资金出来会不会影响到这边的经营？」

　　「应该不会……」郑强摇了摇头，「其实我跟我家老爷子基本上同意购置这
个房产，虽然收益可能低了点儿，但风险同样够低，今天主要是想问问你们的意
见，我弟弟……我有时候还真信不过他。」

　　「这话说的！」郑建吐了口气，「你就这么看不上我？」

　　「还真有点儿……」郑强笑了起来，「关键是你从没有独自经营一个企业，
我确实不太放心。」

　　「我倒是觉得可以给郑建个机会。」陈斌望着郑强，「你最开始接手公司的
时候不也是一头雾水，要是对公司目前的经营没有太大影响，我们不妨再多开拓
个市场，也许会有意想不想的收获也说不定。」

　　「这么说倒也不错。」郑强点了点头，转向韩锋，「你有什么看法？我该问
你还是问她？」说最后一句话的时候眼睛落在苏婷身上。

　　「当然是问她。」韩锋点了根烟，「我带她来就是为了这个……」

　　看韩锋指向自己，苏婷清了清嗓子：「按说从朋友的角度我该支持郑建和陈
总的提议，不过出于对公司的负责，我觉得这个想法并不乐观……」说到这里停
了一停。

　　「继续……」郑强看着苏婷催促道。

　　「主要是过于占用公司的流动资金。」苏婷接着道，「房产虽然相对保值，
但这个项目回收资金的过程太长，其间万一遇到相应政策调整，我们很有可能无
法得到预期的利润，相对来说，经营学习培训还不如做餐饮更有保障，不过那个
房屋的面积要是搞餐饮也只能做中端的企业，利润方面同样堪忧，把活钱变成死
钱投入进去，从我的角度判断远不如找一家高新技术公司共同组建项目公司来得
划算……」

　　「有道理！」郑强赞许地点着头。

　　只听苏婷继续说道：「其次就是无论是郑建还是我的朋友晚晴和她的妹妹都
没有实际的企业经营经历，这次的提议我觉得有些过于自信和随意，我担心大家
并没有考虑到之后可能遇到的经营困难，如果不能预先做好相应的应对方案，我
很怀疑这个项目能不能做得长久……」

　　「不错！」郑强再次点头，「这也是我的顾虑，我其实有跟斌子商量过这些
问题。」看着一脸错愕的郑建，「我是做生意的，不能不考虑赚钱的问题，但你
是我弟弟，我也不想别人说你不行，所以我跟斌子考虑了一个方案……」

　　郑强说着又看了看韩锋，这才把头重新转向郑建：「公司可以拿钱出来购买
那间房产，但仅作为长期投资，并不会直接提供给你们使用，如果你打算开设培
训机构，公司可以将房产租赁给你们，当然租金方面会比照市场价格给你足够的
优惠，至于你所需要的注册和经营所需的资金你必须自己想办法解决，你觉得这
么处理怎么样？」

　　「这跟我出去租场地有什么分别？」郑建盯着郑强。

　　「还是有区别的。」陈斌回答了郑建的问话，「至少你可以用较低的价格租
房子，其次也可以避免和房东可能出现的纠纷，我们商量的是给你的租金标准按
照市场价的百分之七十执行，此外再给你半年的免租期，但如果你拖欠租金超过
三个月，公司必须收回房子以避免更大的损失，我们这也是为了给你老爸一个交
代……」

　　「也好。」郑建咬了咬牙，「亲兄弟明算账，那就这么定了，我就不信…
…」

　　「行了。」郑强拦住郑建的话头，「你准备你的开业计划，我马上派人去跟
房主协商，应该很快就能拿到产权，你别让我们失望就行了！」

　　「好！」郑建点头起身，「我晚上就跟表妹他们商量。」看了看陈斌和韩锋，
「你们也一起来吧。」

　　「没问题！」陈斌点头同意。

　　离开会议室的时候，郑建多少有些懊恼，这个结果跟他的预期明显有很大的
出入，不过既然之前对依然和方琳说得信誓旦旦，也只能硬着头皮做下去。

　　晚上郑建和陈斌回家的时候方琳和依然已经做好了饭，知道郑建要谈开中心
的事情，依然也把顾晚晴叫来了家里，郑建把今天开会的决定跟三个女人说了一
遍，末了还补充了一句：「现在我不管你们干不干，反正我是要做的，不争馒头
还得争口气呢！」

　　「我支持你！」依然给大伙儿盛着饭，「居然看不起咱们！」

　　「可是……」方琳嘟囔了一句，「咱们真的没问题吗？」

　　「有问题也得干。」依然坐到椅子上，「我昨晚又想了想，咱们直接开自己
的名号不太妥当，毕竟没什么名气，今天上午我给以前的老师打了个电话，她名
下有一个不错的钢琴中心，我打算做加盟，虽然每年要拿出几万块的加盟费，但
可以直接用她的名气来招学生，而且可以提高课费，应该是个不错的选择。」

　　「这个好！」陈斌点点头，「我最担心的就是你们的生源，如果排除这个困
难，应该好做得多。」

　　「那你也不说多帮我们说点儿好话！」依然嘟着嘴，「还有那个该死的大狗，
婷姐也真是的，都不说帮我们！」

　　「小猫！」顾晚晴皱起眉头，「韩锋和婷婷没错，人家考虑的是公司的利益，
你别乱讲！」

　　「哼！」依然闷头吃饭，刚吃了两口，房门一开，韩锋带着苏婷走了进来。

　　「没说我们好话吧？」韩锋一边换鞋一边笑着对郑建道。

　　「我还以为你会挺我！」郑建叹了口气，「现在有什么打算？」

　　「我当然挺你！」韩锋坐到餐桌前，「要不是这么决定你哥会同意？经营一
个企业不是那么简单的，他得对公司负责。」

　　「没错！」陈斌点着头，「这已经是他的底线了，现在最重要的就是想想我
们怎么帮你把中心开起来……」

　　「就是。」苏婷坐到顾晚晴身边，看着依然道，「你有没有算过初期投入要
多少钱？」

　　「大概要三十万吧。」依然想了想，「装修，钢琴和其他硬件，三十万算是
保守的估计了。」

　　「这样……」苏婷点点头，「我出二十万给你们当个股东你看怎么样？」

　　「真的呀？」依然的脸上马上显出喜色。

　　「我也一样出二十万。」韩锋看着顾晚晴，「曹扬那边我联系过，他说我出
多少他就出多少，你们呢？」

　　「那就每人二十万。」陈斌瞟了一眼郑建，「这样就有一百万的本金，除开
注册用的和前期准备，应该还有不少剩余，你们就放手做吧！」

　　「原来你们……」郑建蹙起眉头道，「你们都算计好了？」

　　「废话！」陈斌瞪了郑建一眼，「我们还能不挺你？不过该泼的冷水还是要
泼的，怕你没个打算就乱来……」

　　「这就好了吧？」韩锋开始吃饭，「需要的文件我会在下周三前准备好，至
于经营的问题你们自己解决，我那个是外行。」

　　「我帮郑大公子就好了。」陈斌还是看着郑建，「我争取每周抽出一天过来
帮忙，你呢？」

　　「市场部基本不用我太操心，我可以经常在这边。」郑建点着头。

　　「我也可以帮上点儿忙。」苏婷也附和着，「有需要的话给我打电话。」

　　「噢耶！」依然拍着手，「太好了，那我们就准备自己当老板了！」

　　「我们才是老板。」苏婷伸手刮了刮依然的鼻子，「傻丫头，加油吧！」

　　接下来的周六周日两天，郑建和陈斌、依然有空便商量怎么开办他们的买卖，
韩锋则是睡了两天大头觉，周日的晚上他们又就这个问题聊了很多，到了周一的
早上，韩锋来到所里开始准备注册所需的文件，一直到晚上快下班的时候，才一
脸茫然地走出办公室，眯着眼睛看了看外面的天气，伸了个长长的懒腰。

　　「韩哥？」正在办公室整理材料的魏继看见韩锋叫了他一声，「今天有空来
所里了？」

　　「帮朋友准备文件，累死我了。」韩锋点了点头，「还不下班？」

　　「这不正要走呢。」魏继从柜子里拿出一副羽毛球拍，「韩哥晚上又有酒喝？」

　　「不喝了，状态不好。」韩锋随口说道，「不错啊，居然还知道运动运动
……」

　　「都是陪他们。」魏继伸手指了指自己带的实习律师孙铭，「陪年轻人玩玩！」

　　「也不错了。」韩锋打了个哈欠，「我可没你这么有精神……」

　　「没什么事儿就一起去吧！」魏继换好运动鞋，「我看你的球鞋在柜子里都
快长毛了！」

　　「懒……不去。」韩锋摇着头，「我要回家睡觉。」

　　「一起去吧！」林丹玫不知道什么时候出现在韩锋身后，「韩律，运动运动
精神状态也会好很多呢。」

　　「嗯？」韩锋回头看到穿着Ｔ恤和运动短裤的林丹玫，「你们都约好了的？」

　　「是啊，我们一起玩过几次了。」林丹玫点点头，「走吧，韩律你今天不是
没事吗？」

　　「是啊，韩律。」魏继身旁的孙铭也接着道，「人多点儿也热闹些。」

　　「这个……」韩锋走到衣柜前拉开门看了看很久没穿过的运动服，「好吧，
那就陪你们去一次，不过事先说好，到时候别欺负我这个老年人……」

　　「谁敢欺负韩哥你？」魏继笑了起来，「你肯去太好了，我们不用再打车了。」

　　「操，当我是车夫了？」韩锋拿起衣服走出办公室。

　　开车来到预订好的球馆，韩锋跟魏继只打了一会儿就把场地让给林丹玫和孙
铭，坐到场边，韩锋一边喝水一边对魏继道：「不行了，老了，这么一会儿就没
力气了。」

　　「我也一样。」魏继打开水瓶，指着场上挥舞球拍的两个人，「要是上学的
时候……」

　　「算了吧，你才多大？」韩锋看着林丹玫跑动的身姿，「没记错的话你比我
小六岁吧？」

　　「应该是。」魏继点着头，「不过都一样，缺少运动，要不是带着实习生，
可能这个机会都没有。」

　　「你那个实习生怎么样？」韩锋问了一句。

　　「比我当初跟你的时候强。」魏继盯着孙铭，「挺会来事儿的，心眼儿也多
……」

　　「老实说，我不太看好孙铭。」韩锋压低声音，「总感觉这孩子有些问题
……」

　　「怎么了？」魏继愣了一下。

　　「说不好，面相问题吧。」韩锋摇了摇头，「你多留点儿心，别什么都跟他
说。」

　　「嗯。」魏继把瓶子放在一边，「现在的孩子可能比较浮躁，我会注意点儿
……」

　　「但愿是我想多了。」韩锋说出这句话的时候，林丹玫已经离开球场走了过
来，对魏继道：「魏律打一会儿吧，我休息休息。」

　　眼见魏继去跟孙铭打球，林丹玫一屁股坐到韩锋身边：「韩律真是缺乏运动
……」

　　「我早不是说了。」韩锋笑了起来，「对了，我手头现在有一份工商注册的
文件，预计明天就能弄妥，本来应该让你练练手，可惜是朋友的事情，要的又比
较紧，回头你看看，了解一下那些文件应该怎么做，还有就是回头你去帮他们跑
跑工商局，熟悉一下流程，以后也方便接这方面的业务。」

　　「好的。」林丹玫把球拍放在身侧，只听韩锋又问：「你跟孙铭很熟？」

　　「不熟。」林丹玫回答道，「因为所里就我们两个实习的，所以偶尔会聊聊
天，对了，我听说实习结束之后所里只能留下一个人？」

　　「谁说的？」韩锋皱了皱眉，「实习结束之后要办正式的执业证，就算只留
下一个也是按照转所办理，不过我还没听说。」

　　「好像是孙铭从魏律那里听来的。」林丹玫回应了一句。

　　韩锋撇了撇嘴：「可能是于主任跟小魏讲过，我经常不在所里，没听说也不
奇怪，回头我给你问问。」

　　「可是……」林丹玫喘了口气，「万一所里确实有这个意思，韩律……」

　　「没事。」韩锋看着林丹玫有些忧虑的脸笑了起来，「就算这是于主任的意
思，我相信他一定已经想好了怎么处理，我给你的活儿虽然不多，但你要是用心
就不会比孙铭差，我能保证转正的时候给你们一个公平竞争的机会，就算不能留
下，我一样可以给你推荐一个合适的事务所，放心吧，再说，距离转正还有十个
多月，犯不着现在就着急。」

　　「哦……」林丹玫笑了笑，「我知道了，我会努力的。」

　　「这就对了！」韩锋拍了拍林丹玫的肩膀，「魏继是我的学生，你也一样，
如果你输给孙铭丢人的可是我，放心吧，我还要这张老脸的……」

　　「我发现韩律总喜欢说自己老……」林丹玫拿起球拍，「打球去吧，老年人
也要锻炼的。」

　　跟林丹玫上场又玩了一会儿，离开球馆韩锋请魏继、孙铭和林丹玫吃了顿饭，
走出饭店魏继打车回家，孙铭找了辆公交，林丹玫正想着自己去坐公交的时候，
韩锋叫住了她：「你家在哪里？」

　　「不算太远。」林丹玫说了个地名，「距离这里就三站地。」

　　「上车，送你。」韩锋拉开车门，「我顺路。」

　　「好啊。」林丹玫上车关门，「韩律怎么不送他们？」

　　「你是女的。」韩锋点上一根烟，「男人辛苦点儿没啥，何况我确实顺路，
要不才懒得送你。」

　　「这话说的……」林丹玫看着前面的道路，「要是换个人说送我我一定会以
为那人对我有好感，不过韩律你……」

　　「我有女人，她比你漂亮。」韩锋哈哈笑了起来。

　　「嗯？对了！」林丹玫忽然提高声音，「我想起来了！」

　　「干什么一惊一乍的？」韩锋弹着烟灰。

　　「那个……」林丹玫掐着手指，「我就说上次……上次在西安的时候那个女
的是……」

　　「是我的情人没错了。」韩锋把烟叼在嘴里，「前两天还上楼找过我的。」

　　「就是楼下公司的行政总监！」林丹玫大声道，「我说那天看她怎么觉得那
么眼熟！」

　　「你是真笨还是装的？」韩锋侧目看了林丹玫一眼，「脸盲？」

　　「有点儿……」林丹玫答了一声，忽然又问道，「可我听说她是个结了婚的
女人啊？」

　　「咱们换个话题。」韩锋盯着路面，「你有男朋友没……」

　　送林丹玫到了她家的楼下，韩锋继续向前开车，过了两个红灯觉得路边的小
区有些眼熟，把车停在路边又想了想，然后下了车晃晃悠悠进了小区。

　　这是顾晚晴居住的地方，韩锋来到顾晚晴家门前，举起手想按门铃，手指动
了动又缩了回来，在门口抽了根烟，扭身又往回走了两步，停下身皱了皱眉，这
才按响了顾晚晴家的门铃。

　　房门拉开，见是韩锋，顾晚晴先是愣了一下，接着嘴角就翘了起来，她笑的
时候，脸上飞过一丝红晕。

　　韩锋也笑了，笑着摸了摸头，顾晚晴此刻穿着一条长长的睡裙，长发斜着盘
在脑后，她用来别住头发的东西很奇怪，既不是簪子也不是发卡，而是两根绘图
铅笔。

　　走进房间关好门，韩锋看到屋子中间的茶几上摆着一个果盘，对面的小椅子
前放着一个画架，一根用了半截的铅笔放在画架前的凹槽里，素描纸上是一幅没
有完成的图画。

　　「这么有闲心？」韩锋走到茶几前，伸手拿起上面的一个苹果咬了一口。

　　「你别吃……」顾晚晴连忙拦住韩锋，「我还没画完……那个苹果还没洗呢！」

　　「不干不净吃了没病。」韩锋继续吃苹果，「还是头一次看见你画画。」

　　「很久没动笔了。」顾晚晴一边收拾东西一边回答道，「依然不是说想让我
过去教小孩子画画吗，我觉得也挺好，所以现在每天晚上都会画几笔。」

　　「哦？」韩锋挤了挤眼睛，「以前的画还有没有，给我看看。」

　　「都在那边。」顾晚晴指着床边的一个柜子，「自己去看。」

　　韩锋来到柜子前，打开柜门，见里面堆放着很多素描，还有不少水彩画，随
便翻看了起来，嘴里还是对顾晚晴道：「送我两张吧？」

　　「你喜欢？」顾晚晴收拾好东西倒了杯水递给韩锋。

　　韩锋没有接杯子，还在翻看着图画：「我以前也学过，不过没学好，我太懒，
凡是需要花时间下功夫的东西都学不来。」说到这里眼睛落在一副素描上，嘿嘿
笑了起来。

　　「怎么了？」顾晚晴见韩锋发笑，凑近过来，只见韩锋的手里是一幅女人的
裸体素描，这个家伙正盯着画面上女人丰满的乳房和圆润的屁股笑个不停。

　　女人裸体自然不是韩锋发笑的理由，这也不是顾晚晴这里唯一的裸体素描，
他会笑是因为他认得这张画上的女人正是顾晚晴的表妹依然。

　　「你……」顾晚晴一把按在图画上，「赶紧收起来。」

　　「我不……」韩锋躲开顾晚晴的拦阻，「挺漂亮的，送我吧！」

　　「不行！」顾晚晴还在试图抢夺韩锋手里的图画，「别的你随便拿，这张不
行。」

　　「有什么的？」韩锋靠在墙边，把依然的裸体素描放在身后，「你怎么拿自
己的妹妹练画？」

　　「先给我！」顾晚晴伸出手，这次韩锋把画放到了她手里，顾晚晴一边把画
收到柜子旁边放着的一个空画筒里一边回答着韩锋的问话，「是她自己缠着我要
画的，你也知道那丫头……」

　　「那丫头挺有意思的。」韩锋摇了摇头，「老实说，如果不是因为你是她姐
姐，我还真想……」说着露出淫荡的笑容。

　　「你啊……」顾晚晴把画筒放到柜子最里面，「其实我感觉你跟依然挺合适
的，可惜你太花心……我依了你也就是了，总不能让自己的妹妹也……」

　　「又说这种话。」韩锋摇了摇头，「我好色不假，不过依然还是个小女孩，
我只对成熟的女人感兴趣，除非她自己送上门来……」

　　「乱讲！」顾晚晴翘起鼻子，「对了，你今天怎么有空来找我？」

　　「累了。」韩锋返身坐到床上，「刚跟同事打球，现在全身都酸得要命，刚
好路过你家……想借你的床睡个觉。」说完直接躺倒在顾晚晴的床上。

　　「你去洗个澡吧！」顾晚晴拉着韩锋，「怪不得一身汗味。」

　　「你先去……」韩锋像条死狗一样赖着不动，甚至还闭上了眼睛。

　　见韩锋不动，顾晚晴只好自己去卫生间洗澡，等她裹着浴巾出来的时候，韩
锋居然已经睡着，身上的衣服都没来得及脱掉。

　　顾晚晴换上一件新的睡裙，伏在韩锋身边，她给韩锋脱衣服的时候这个家伙
只是睁眼看了顾晚晴一眼就又睡了过去，看来真的是累得不轻，顾晚晴把韩锋的
衣服挂好，这才撩起被子钻了进去。

　　自从跟杨波离婚之后这还是第一次让一个男人睡在自己身边，顾晚晴掩着被
子，手脚都不知道应该放在哪里，旁边的男人身上只剩下一条内裤，顾晚晴翻身
的时候不经意碰到韩锋胯下的凸起，整张脸立刻羞得红了起来。

　　侧身抱住韩锋，把头枕在男人的胸膛上，听见韩锋心跳的声音，顾晚晴咬了
咬嘴唇，偷偷脱下自己的睡裙，把赤裸的身子全部贴在韩锋的身上。

　　这一夜她睡得很香，甚至连韩锋什么时候起来的都不知道，睁开眼睛时外面
的天色已经蒙蒙亮，顾晚晴听到洗手间里传来洗澡的声音，过了一会儿，韩锋光
着身子走进卧室，掀起被子躺到顾晚晴身旁。

　　这一次他没有再睡着，因为顾晚晴已经爬上了他的身体，清晨的微曦透过窗
帘射进房内，韩锋看着顾晚晴的眼睛显得格外的温柔，他没有说什么，只是轻轻
吻上顾晚晴的樱唇。

　　顾晚晴当然不会拒绝韩锋的爱抚，男人的亲吻伴随着在她身子侧畔游走的手
指，顾晚晴的腰肢很自然地扭动起来，韩锋用一只手抚摸着顾晚晴光滑的裸背，
另一只手从女人乳房的边缘贴着肌肤划向饱满的翘臀，最后落在顾晚晴的腿上。

　　向上动了动身子，顾晚晴用阴部贴着韩锋的阴茎，肉棒摩擦在顾晚晴的阴唇
上，痒痒得令她心动，很想让韩锋直接翻身把自己压在床上云雨一番，可顾晚晴
此刻却像一个小孩子贪恋玩具一样舍不得韩锋的亲吻。

　　五月的天气已经有些热，两个人在被子里纠缠在一起很快便有汗水沾湿了床
单，晶莹的汗滴从顾晚晴脖子上流下来淌过她的乳房，韩锋推起顾晚晴身子的时
候，顾晚晴丰满的乳房上闪烁着发亮的水渍，在昏暗的室内显得异常诱人。

　　手牵着手，顾晚晴的双手跟韩锋十指交叉在一起，握紧男人的手掌，轻轻提
起自己的臀部，缓缓坐在韩锋早已勃起的阴茎上，肉棒推开布满淫液的阴唇，一
寸一寸深入到顾晚晴的蜜穴里，看着韩锋的眼睛，顾晚晴的目光中满满的全是爱
意。

　　轻轻抬起下体，顾晚晴的阴唇像小嘴一样吐出韩锋的阴茎，接着又将它再次
纳入自己的身体里，紧致的肉壁包裹住火热的肉棒，顾晚晴觉得自己的身体里似
乎要燃烧起来。

　　虽然想要让肉棒快速冲击自己的身体，可是这种缓慢的插入抽出却令顾晚晴
更加的舒畅，每一次龟头顶在花心上，她的身子都会轻微地抖动着，抑制不住的
淫液从阴道口不断涌出，两个人的身体交合处很快便是湿淋淋的一片。

　　放开顾晚晴的双手，让顾晚晴撑在自己的胸膛上，韩锋的手抚上顾晚晴的屁
股，湿滑的女人身体让他变得更加兴奋，坐起上身，搂住顾晚晴的身子，韩锋终
于开始快速耸动起来。

　　顾晚晴用手臂抱紧韩锋，双乳紧贴在韩锋的胸口，身子随着韩锋的动作一起
一伏，嘴里发出轻微的呻吟，若非因为手臂酸疼使不上力气，韩锋一定会将她整
个人抱起来挂在身上，可惜他现在只能托着顾晚晴的后背，将阴茎反复在顾晚晴
柔嫩的阴道里来回抽送。

　　一个晚上的睡眠让韩锋变得精力充沛，看着怀里的顾晚晴婉转呢喃，韩锋再
也忍耐不住自己的性子，猛一翻身把顾晚晴压在身下用力抽插起来。跟苏婷的热
情如火不同，顾晚晴身上那种欲拒还迎的妩媚仿佛是与生俱来的一般，也就更加
令男人有一种想要完全征服她的强烈愿望。

　　重新躺倒在床上的顾晚晴用手臂紧紧抱住韩锋的身子，不断地抬起柔软的腰
肢用阴部应向韩锋的下体，让那根肉棒紧紧塞满自己的桃源洞口，一次又一次抵
在自己的花心上。

　　优雅女性的矜持此时早已变得无影无踪，顾晚晴觉得自己好像变成了一只发
情的母兽，快感从阴道深处的某个据点震动到全身，当韩锋按住她汗津津的身子
开始最后冲刺的时候，顾晚晴用力伸着雪白的脖颈呻吟起来。

　　这最后的一番冲击足足持续了十来分钟，在韩锋阴茎的无数次抽插后，顾晚
晴的双腿都已变得有些麻木，软软地搭在床边，被男人强烈撞击的阴阜浮现出红
润的颜色，韩锋拉开顾晚晴双腿将肉棒顶进阴道深处的那一刻，顾晚晴的身体跃
动着发出一连串的颤抖，火热的液体浇灌在子宫里有如干渴的人刚刚喝下一掬清
凉的泉水一样，那种透入骨髓的舒畅顷刻间便传递到了她身体的每一个细胞。

　　看着顾晚晴随着喘息微微晃动的乳房，满头大汗的韩锋呼了口气坐到床边，
把手放在顾晚晴的两腿间轻轻摩挲着，女人的淫液和刚刚从阴道口里渗出来的精
液粘在韩锋的手指上，顾晚晴微微晃动着下身，让韩锋的手指更加贴紧自己的身
体，直到感到阴部渐渐干涸，这才翻身趴到韩锋的腿上。

　　「累死我了……」顾晚晴一边用手拨弄着韩锋变得软绵绵的阴茎，一边看着
这个刚刚带给她无尽快感的小东西，「你怎么这么有劲？」

　　「你不也是一样？」韩锋梳理着顾晚晴的阴毛，「很久没睡得这么好了。」

　　「我也是……」顾晚晴在韩锋的阴茎上亲了一口，眼睛忽然瞟到床头的闹钟，
「坏了！我要迟到了！」

　　「嗯？」韩锋愣了一下，转头看去发现时间已经是七点大多，「你没定闹表？」

　　「定了！」顾晚晴起身向卫生间跑去，「怎么没听见？」

　　「我也没听见……」韩锋看着顾晚晴光洁的裸背，摇着头笑了起来。

　　过了十来分钟，顾晚晴洗脸梳妆后从卫生间里出来的时候，见韩锋居然又躺
回被子里，嗔怒道：「还不起来？」

　　「晚点儿去……」韩锋晕晕乎乎地回答，「反正也不早了，出去也是堵车。」

　　「那我不等你了！」顾晚晴开始换衣服，「走的时候关好门就行。」

　　「知道了。」韩锋嘟囔了一句，困意涌上来，侧过身歪在枕头上，顾晚晴什
么时候走的韩锋并不清楚，只记得她走的时候吻过自己的嘴唇。

　　再次醒来已经快到中午，韩锋下床伸了个懒腰，侧目看到昨天找画的那个柜
子，心念一转打开柜门，从最里面掏出顾晚晴藏好的画筒，展开那副素描端详了
起来。

　　因为顾晚晴的拦阻，他昨天并没有细看这幅画，此刻没人管着，韩锋把整张
素描仔仔细细地看了一遍。

　　画上的裸女是依然不假，但却又跟他所认识的依然似乎完全不同，当然这种
不同并不是画上的肉体跟他无意间看到的半裸女人有什么分别，而是那种截然相
反的气质——跟平时伶俐率性的小猫相比，画面上的这个女人充满着一种古典的
端庄感，这种对比令韩锋有一种恍惚的感觉，他甚至不敢确定画面上的这个人真
的就是依然。

　　不过这种奇怪的感觉并没有持续多久，韩锋把画放在一边，又把柜子里所有
的画都拿出来看了一遍，最后确认只有一张依然的画，这才取出另一张模特儿姿
势与依然的那张差不多的素描放回之前的画筒里，然后把所有画卷放回原处，最
后找了一个空画筒装上依然的那张画，穿好衣服夹着画筒出了顾晚晴的家门。

　　快到中午的时候韩锋打着哈欠走进办公室，埋头准备昨天没有完成的文件，
直到快到六点的时候才从房间里走出来，正打算下班的林丹玫看到韩锋打了个招
呼：「韩律……」

　　「唔……」韩锋把一小摞儿报批的文件放在林丹玫的面前，「你先看看，最
好是对照网上的范本来看，每一个企业都会有不同的特点，别像有些人就知道照
搬，一时倒也能通过审批，不过要是股东或者董事出现纠纷就……至于具体什么
时候去办我还不知道，你等我通知吧。」

　　「好的！」林丹玫收好文件，「如果没什么事我想先下班了韩律……」

　　「走吧！」韩锋点点头。

　　林丹玫拎起包，走了两步又对韩锋道：「韩律什么时候有空儿咱们再去打球？」

　　「到时候再说吧，可累死我了。」韩锋怪怪地笑了起来。

　　林丹玫当然想不到韩锋说出「累死我了」的时候想到的是顾晚晴柔美的身子，
见他笑得诡异，又不好多问，只得对韩锋摆了摆手，一头雾水地离开了办公室。

　　坐到车里的时候，那个装着依然裸体素描的画筒就放在韩锋的手边，他拿出
来又看了看，抽了根烟想了想，最后把画装回画筒，在回家的路上买了几条缎带
和彩纸，把车停在路边将画筒包装好，这才启动汽车回了家。

　　他到家的时候依然、郑建和陈斌正在吃饭，韩锋进了门，来到餐桌前，将包
好的画筒递向依然：「送你的！」

　　「什么东西？」依然没接，盯着韩锋。

　　「好东西。」韩锋笑得特别亲切。

　　依然伸手摸了摸所谓的礼物，发觉是个圆筒，再次问道：「里面是什么？不
会是一下子毛毛虫吧？」

　　「亏你想得出来！」韩锋叹了口气。

　　「切！」依然接过画筒就要打开，韩锋连忙拦住她：「回房去看吧……」

　　「什么意思？」依然愣眉愣眼地拿着画筒回了自己的房间，见她关上门，郑
建看了一眼韩锋：「搞什么猫腻？」

　　「你等着看好戏吧！」韩锋嘿嘿笑了起来。

　　不出片刻，门声一响，依然拿着空画筒走回到餐厅，粉白的脸涨得通红，郑
建和陈斌不明白其中原委，正要询问之时，依然忽然举起画筒狠狠在韩锋头上砸
了一下，发出沉闷的「咚」的一声。

　　「怎么了？」郑建看着依然，「他给你的是什么？拿出来看看……」

　　「看你个鬼！」依然气哼哼地瞪了韩锋一眼，见韩锋一脸坏笑，又重重敲了
韩锋的脑袋一下，边骂着「王八蛋」边走回了自己的卧室摔上房门。

　　「你到底给她送了什么？」这次连陈斌也好奇地问了起来。

　　「猫薄荷……」韩锋点了根烟抽了一口，「有点儿意思……」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　第十六章

　　「姐，你怎么把那张画给他了啊？」一个小时之后依然窝在床边对着电话埋
怨顾晚晴，「那种画怎么能随便就给别人呢！」

　　「我哪有给他？不小心让他看到了而已，我都收好了已经……」顾晚晴听依
然说起裸体素描的事，一边说一边靠近柜子，「你等等啊……」

　　把手机放在床上，顾晚晴打开柜子取出画筒，从里面拿出画卷看了一眼，连
忙又拿起手机：「那是他偷的！我明明收好了的！我去问他！」

　　「算了姐！」依然对着电话，「看也看了，你还问什么？反正都已经还给我
了，这事儿你就别问了。」

　　「那你说怎么办？」顾晚晴问着依然，「我不想韩锋打你的主意……」

　　「他不会吧？」依然反问道，「要不干嘛还还给我？我觉得那家伙就是想看
我出丑……回头想办法治治他！」

　　「好吧。」顾晚晴叹了口气，「你别太乱来了就成……」

　　「我乱来？」依然提高声音，「明明是他先招惹我的，看我怎么收拾他！」

　　放下电话，依然在房间里来回转悠，眼看快到十点钟，她锁好房间的落地窗
拉上窗帘，换了一件浴袍来到客厅，转身敲了敲韩锋的房门，听见韩锋说「进」
才推开门走进去对韩锋道：「借用下卫生间。」

　　「哦……」韩锋起身去阳台抽烟——这已经成为了他的习惯，每天依然借卫
生间洗澡他都会先出去抽根烟。

　　不过今天依然没有直接进卫生间，韩锋前脚出门，依然后脚便跟到了窗子前
拉上了窗户，还没等韩锋反应过来，依然已经快速锁起了窗户，把韩锋关在阳台
上。

　　「搞什么？」韩锋回身推了推窗子，看到玻璃后面依然一脸的满足，走到依
然的房间前，这才发现这边的窗子也已经被锁上，叹了口气再次回到自己房间窗
前，想要对里面的依然说话，不想这丫头居然瞪着他的眼睛缓缓拉上了窗帘。

　　透过窗帘的缝隙，依然看着韩锋无奈地转过身对着外面的街道抽烟，嘿嘿笑
了起来，洗澡的时候她一直在唱歌，唱得十分开心，从卫生间出来，又到窗口看
了一眼，这时的韩锋已经坐在阳台的椅子上开始打瞌睡，依然从客厅回到自己房
里，脱下浴袍长舒了一口气，光着身子钻进被子里。

　　这个晚上她睡得特别好，自从这个讨厌的大狗开始捉弄她之后依然还是第一
次在两个人的胡闹中占据上风，想到该死的韩锋这个晚上只能在阳台上过夜，依
然的嘴角不禁向上弯了起来。

　　睁开眼睛的时候天色已经大亮，依然面向窗户坐起来，伸展了一下身子，走
到窗前悄悄把窗帘拉开一条缝，她很想看看现在的韩锋是个什么样的状态，可是
阳台上竟然连个鬼影子都没有，依然皱起眉头「咦」了一声。

　　她的声音未落，身后忽然响起韩锋的声音：「身材不错！」这声音宛如一声
炸雷吓得依然连忙转过身来，床的另一边椅子上，韩锋正跷着二郎腿看着他，身
上穿得整整齐齐的一套西服正装，甚至还打着一条深色的领带。

　　「啊！」依然失声叫了一声，同时用双手捂住自己的乳房的私处：「你怎么
进来的？出去！」

　　「忘了告诉你了，窗户的钥匙都在阳台的柜子里。」韩锋站起身向依然走了
两步，「我想跟你商量个事儿……」

　　「出去！救……」依然又把声音抬高了几分，韩锋摇了摇头：「我要是你就
不会乱喊，他们要是过来，你现在这个样子……」

　　这句话果然很灵，依然马上压低声音：「出去！」

　　「好啊！」韩锋话是这么说，人却忽然来到依然面前，双手撑在依然两边的
墙上，「先说个事儿！」

　　「啊呀！」依然被他夹在当中，双手又不敢放开，当真是躲也没法躲推也没
法推，急急说道，「你别乱来啊！」

　　「我去！我是好人。」韩锋凑近依然的脸，「咱们以后别互相捉弄了好不好？
很累的！」

　　「好……好！」他这个时候提出这种问题依然怎么可能拒绝，低着头连忙应
承，「我不再捉弄你了……出去！」

　　「好，那就这么说定了，说话要算数啊。」韩锋笑了笑，忽然低头在依然脸
上亲了一口，「好孩子要乖哦……」

　　「死开！」依然猛地伸手推开韩锋的身体，看着韩锋倒退了两步，猛然意识
到自己还没有穿衣服，赶紧再次捂住自己的身子，韩锋倒也没有再看她，哈哈笑
着走出了依然的房间。

　　见韩锋出去关上自己的房门，依然终于呼了口气，走到床边穿好衣服，又用
手摸了摸自己的脸颊，觉得脸上热得烫人，恶狠狠地骂了句「混蛋」，这才打起
精神来到客厅。

　　韩锋人已不在，对面的郑建和陈斌的房门也都开着，家里竟然只剩下依然自
己，弄了点早餐填饱肚子，下楼的时候依然的脸色才回复了正常，走在路上她忽
然想到了一个问题，如果韩锋真的欺负她……想到这里晃了晃头，低声自语道：
「不会的……」

　　依然说出这句话的时候，韩锋正坐在自己的车里接听着顾晚晴的电话，他毫
无隐瞒地把昨晚和早上发生的事对顾晚晴讲述了一遍，最后说道：「放心吧，以
后不会再戏弄你妹妹了……」

　　「真的？」顾晚晴在电话的另一边将信将疑，「你说你跟个小女孩儿斗什么
气？」

　　「好玩呗。」韩锋对着电话，「很久没碰到这么有意思的小丫头了，手痒就
忍不住了，现在玩够了，当然就不想玩了。」

　　「那最好……对了，我打算周六搬家……」顾晚晴接着道，「如果……」

　　「必然有空！」韩锋大声道，「先不说了，快到单位了，回头打电话给你
……」

　　车到停车场，韩锋下车锁好车门，刚向写字楼的方向走了两步，手机再次响
了起来，这次是郑强来的电话。

　　「在哪呢？」电话接通，韩锋马上就听到了郑强的声音。

　　「楼下，有事儿？」韩锋回应了一句。

　　「来我这儿吧，跟你们说件事儿。」郑强说完便挂断了电话。

　　韩锋进楼，来到三层郑强的办公室，沙发上郑建和陈斌正在喝水，另一边坐
着苏婷和财务总监严晓娟，韩锋进门皱了皱眉头：「这么大阵势？」

　　「别开玩笑了。」等韩锋坐下，郑强开口道，「两件事，一个是跟那边的房
主基本上谈好了，下周一签合同，接下来怎么经营就看你们的了。」

　　「没问题。」郑建点了点头。

　　「第二件事……」郑强看了看严晓娟，「晓娟姐打算离开公司了……」

　　「啥？」郑建愣了一下，「怎么了？」

　　「没什么。」郑强解释道，「晓娟姐的身体一直不太好，你们也知道，之前
也跟我提过离职的事，我也是多次挽留……这次晓娟姐打算搬家去南方，我是怎
么也留不住了。」

　　「去南方做什么？」苏婷看着严晓娟，「这边的医疗水平还不比别的地方好？」

　　听她询问，严晓娟笑了笑：「这边的空气不好，我想去个安静点儿的小城市，
生活节奏慢点儿的地方。」

　　「也好。」陈斌插话道，「娟姐打算什么时候走？咱们安排一个……」

　　「不要麻烦！」严晓娟连忙制止陈斌的话，「别弄得惊天动地的，咱们几个
一起吃个饭就好。」

　　「我也是这个意思。」郑强颔首道，「曹扬下周应该就会回来，等他回来咱
们一起给晓娟姐饯个行，在一起这么多年，我还真舍不得……」

　　「少说客套话了。」韩锋笑了起来，「娟姐还有没有什么需要准备的，用得
上我们的地方就开口，别跟大家客气。」

　　「家里基本上没什么了。」严晓娟面向韩锋，「工作上的事情我和郑总商量
好了，这两天先由吴洁接管财物这块……」

　　「吴洁？」苏婷愣了一下，「她怎么行？」

　　「几天而已，最多不过两星期。」郑强答话道，「接替晓娟姐的人我已经有
了，应该很快就能到岗。」

　　「有效率！」郑建竖了竖拇指，「在哪找的？」

　　「老爸指定的，国外空降。」郑强回答道，「你也认得，就是蒋叔的女儿，
叫……」

　　「羽珊？」郑建眉毛一挑，「老爸跟蒋叔不是很久没见了？」

　　郑强点了点头：「他们也是最近才又联系上的，刚好蒋叔的女儿打算回国发
展，她在那边搞的也是财务，蒋叔本来还担心羽珊自己回来，那天我跟老爸提起
晓娟姐辞职的事时他们正好在一起，老爸就跟蒋叔说了，蒋叔说想让羽珊过来跟
咱们一起，老爸当然不能拒绝……」

　　「可她行吗？」郑建连连摇头，「那丫头小时候就知道耍脾气，怎么看也不
是个能做事的料啊。」

　　「你都多少年没见过她了？」郑强也在摇头，「女大十八变，你都能有开企
业的打算，就不让别人有出息了？」

　　「又说我！」郑建叹了口气。

　　几个人又聊了一会儿，散会之后，陈斌回到自己的办公室，过了一会儿唐欣
敲开他办公室的门抱着一叠材料走了进来。

　　「陈总……」唐欣把材料放在陈斌的办公桌上，「之前拟定的调职调薪的人
员名单和部门建议，我已经复核了一遍，除了其中的两份有些问题交回人员所在
部门重新申报，这些应该是没有什么问题，请您过目……」

　　「放这里吧。」陈斌点头，「辛苦了。」

　　「应该的。」唐欣笑了笑，「还有本月下旬的拓展训练安排我已经跟行政那
边沟通好了，他们明天应该就会拿详细的日程安排过来。」

　　「嗯。」陈斌继续点头，「那个不忙，对了，我有朋友打算开个艺术类的培
训机构，你有空帮我留意一下招聘网站上的求职人员，再跟合作的猎头公司那边
联系一下，看有合适的把简历打出来给我。」

　　「好的！」唐欣应声答道。

　　唐欣离开之后，陈斌把她拿来的文件审阅了一遍，又派人将文件送回财务和
相应部门，约谈了两个员工，眼看着快到六点才起身离开了公司，和郑建一起回
了家。

　　回到家之后，两个人把郑强说的第一件事对依然和来吃晚饭的方琳说了一遍，
最后达成的结果就是开始筹备开业的事情，只不过这次依然并没有之前的那么兴
奋，晚上送方琳回宿舍的时候，方琳在郑建身边小声说道：「不知道为什么，我
现在反而有些担心……」

　　「担心什么？」郑建望着方琳。

　　「之前说的时候确实很兴奋，可现在……我要辞职的，万一招生不好怎么办？
我……」方琳脸上露出一丝不安。

　　「总要去争取啊。」郑建笑了笑。

　　方琳却摇了摇头：「我跟你们不一样，你有资本不怕输，我是个输不起的女
人，小猫至少还有个姐姐，我……」

　　「有我呢！」郑建抱了抱方琳，「放心吧！」

　　送方琳回到宿舍，郑建迫不及待地抱住方琳的身子，开始亲吻的时候，胯下
的肉棒顶在方琳身上，郑建的手也不老实地伸进了方琳的衣服里。

　　「今天不行……」方琳一边亲吻着郑建一边小声说道，「我那个来了……」

　　「嗯？」郑建愣了一下，把手伸向方琳的下身，内裤里面似乎并没有什么垫
入的东西，划了一下，手指扯到一根短短的线头，「什么东西？」

　　「ｏｂ……」方琳躲开郑建的手。

　　「ｏ什么？」郑建又问了一句。

　　「ｏｂ。」方琳小声回答着，「内置棉条了，笨！」

　　「哦……」郑建嘿嘿笑了起来，「直接说中文不就好了！」

　　见他一脸无奈的坐到床上，方琳笑了笑，蹲在郑建身前：「你就这么急？」

　　「没……」郑建连忙否认，「我着什么急？」

　　「还说不着急？」方琳用手摸着郑建鼓鼓的裤裆，「你没有女人的时候是怎
么过来的？」

　　「撸！」郑建只回答了一个字。

　　「我倒是很好奇男人到底怎么撸，」方琳拉开郑建的裤子拉链，「要不我帮
你？」

　　「别……我不好意思。」郑建嘿了一声。

　　「还不好意思了？」方琳解开郑建的腰带，把郑建的内裤褪下来的时候，郑
建欠了欠身，方琳立马笑了起来，「不好意思还这么配合？」

　　郑建没有答话，方琳的香舌舔上了他的龟头，那种温暖和刺痒让郑建忍不住
呼了口气。

　　方琳一手抓着郑建的阴茎，一手按在郑建的大腿根上，低下头把舌头贴着郑
建阴茎的头冠轻轻移动，不时又在男人的尿道口上舔上一下，刺激得郑建恨不得
马上推倒面前的女人，可此刻又偏偏无法做到，只好扯开方琳的衣服，将方琳白
皙的乳房掏出来轻轻抚弄。

　　乳房被郑建抓在手里，方琳的身体也开始升温，对男人的渴求在这时转化成
对那根肉棒近乎疯狂的喜爱，郑建开始在方琳的乳房上用力用拿捏的时候，方琳
忽然张口吞下了郑建的大半个阴茎。

　　也许是过于急躁，方琳的动作委实大了一些，郑建的肉棒贴着方琳湿滑的舌
头一下子顶在方琳的喉咙上，龟头似乎都冲到了女人的嗓子眼里，方琳立时生出
一种想要呕吐的感觉，可这个时候那种反应未免大煞风景，于是只能强压着自己
咽部的轻微痉挛慢慢将头向后移了移，让阴茎稍稍退出来一些。

　　方琳虽然是想要缓解自己喉咙里的不适，可被她刚才这么一弄，郑建的欲望
却已经再也抑制不住，他很想用力去蹂躏方琳两个晃来晃去的乳房，但又怕弄疼
自己的女人，脑子里混乱地转过无数个念头后，忽然站起身捧住方琳的脸颊把肉
棒在方琳的嘴里抽插起来。

　　郑建的阴毛刺在脸上，方琳觉得嘴边的肌肤又痒又疼，阴茎在嘴里进出，那
种感觉对方琳来说其实并不舒服，抬眼看着郑建兴奋的样子，又不忍心就拒绝他
的抽动，只好配合着郑建的动作前后动着自己的头，尽量扩张喉咙让郑建进入得
更加顺利些。

　　方琳的身子晃动的时候，乳房像波浪一样在胸口涌动，郑建也知道自己的女
人此刻很是辛苦，于是逐渐放慢了抽插方琳小嘴的速度，可是方琳滑溜溜的小嘴
还是令他忍不住不时用力深入两下。

　　一边让郑建的肉棒继续在自己嘴里移动，方琳试图通过吮吸的方式加快郑建
射精的速度，可是被阴茎撑大的嘴巴根本使不上什么力气，想要呕吐的感觉越来
越强，方琳的小腹一个劲地翻涌，就在她觉得自己再也忍受不住的时候，嘴里的
肉棒忽然跃动了两下。

　　那是男人将要射精的前兆，方琳的蜜穴不止一次感受过这种跃动，她推着郑
建的腿想把阴茎从嘴里吐出来，可是被快感占据的郑建居然猛地压住了方琳的头，
肉棒向前一挺，热乎乎的精液已经直接喷洒在方琳的喉咙深处。

　　「呕……」方琳的嘴离开郑建下身就马上张成一个奇怪的形状，喉咙滚动了
几下才没有真正地吐出来，看着郑建的时候方琳已经是满头大汗，一丝白色的精
液从嘴里泌出来，她连忙找来纸巾擦了擦，眼看郑建一脸满足地坐到床上才站到
郑建面前说道，「你真够坏的……」

　　「对……对不起……」郑建抓了抓头，「没忍住，我也不想的。」

　　「唉……」方琳叹了口气，「我还是第一次吃……这东西，恶心！」

　　「不好吃？」郑建再次抓住方琳的乳房，拉着她坐到自己腿上。

　　「要不你也尝尝？」方琳盯着郑建。

　　「不……」郑建连连摇头，可话还没说完，方琳的嘴巴已经吻在了他的嘴上，
精液的气味瞬间在两人之间弥散开来。

　　这一夜郑建又留在了方琳的宿舍，第二天直接从这里上了班，晚上回家之后，
依然照旧准备好了饭菜，方琳当然也在，开饭的时候韩锋跟陈斌也先后到了家，
依然看到韩锋脸色先是一红，然后便是白眼一翻再不去看这个讨厌的家伙，开始
闷头吃起饭来。

　　几口饭下肚，依然忽然又抬头对陈斌这边道，「我今天下午给我老师打电话
了，加盟的事儿基本上定了，再有就是除了钢琴，美术，我还打算开音基和乐理
班，这样还能多赚点儿……可是这样的话我们要多雇几个老师，肥牛你多帮我们
找找人吧！」

　　「没问题，我已经安排了。」陈斌点点头，「你有没有考虑要不要开文化课
或者托管班什么的？我看有些培训机构也干这个，但是我没考察过，不知道可行
不可行。」

　　「按说应该可行。」郑建插话道，「但我想一开始还是别铺那么大，先把艺
术类的建立起来再说，别的以后看情况再决定吧。」

　　「也好。」陈斌嗯了一声，转向韩锋，「你就没啥想说的？」

　　「有！」韩锋放下筷子，「我的文件里面还有几个空白……」看着依然和方
琳，「你们都有教师资格证？」

　　「废话！」依然嘟囔了一句，「我姐还有呢！」

　　「晚晴也有？」韩锋愣了一下，「那就好办了……」

　　「什么意思？」郑建看着韩锋。

　　韩锋再度抄起筷子敲着碗边：「这两天我考虑的是你们应该挂两个牌子，一
个是自己的字号，然后另挂一个加盟的品牌标志，这样以后业务扩展或者停止加
盟都方便一点儿……」看了一眼依然又道，「还有就是机构的负责人需要有教师
资格，郑建不合适，你们……我觉得让晚晴当负责人好些。」

　　「我也可以啊！」依然盯着韩锋。

　　「你不行……」韩锋摇着头，「总觉得你有些毛糙……」

　　「我哪里毛糙了？」依然显出不快的神色。

　　听她这么问，韩锋把目光从依然白皙的脸上慢慢移动到她的两腿之间：「你
说呢？」

　　看韩锋如此反应，依然连忙并拢双腿，连连说道：「好吧好吧，我同意就是
了，仓鼠你呢？」

　　「我无所谓！」郑建看着方琳，「反正都是大家一起做，写谁的名字都没关
系。」

　　「那就这么定了。」韩锋靠在椅子上，「我明天让人修改文件。」

　　吃过晚饭，几个人又商量了一些具体的问题，第二天韩锋嘱咐林丹玫修改文
件，转过天来到了周六的早上，下楼开车来到了顾晚晴的家里。

　　顾晚晴的家里没有太多需要搬走的东西，只是几大包她自己的衣裳，另外就
是一些做设计和画画的工具，韩锋进门看到地上的包袱皱了皱眉：「你没找搬家
公司？」

　　「用不着的。」顾晚晴的头上罩着一块手帕，擦着鼻子回答道，「没多少东
西，我其实打算自己一个人搬的……」

　　「不怕累死？」韩锋点上一根烟坐到一个包袱上。

　　顾晚晴笑了笑：「一个人这么久了什么事儿自己做不了？」

　　「也是……」韩锋若有所思地点了点头，「等我抽完这根烟咱们就搬！」

　　上楼下楼跑了两趟，韩锋和顾晚晴把所有东西都放进车里，又回房检查了一
下，确认没有遗落的物品这才上了车，出了小区，韩锋上了主路，这才又开口对
顾晚晴问道：「怎么没叫依然过来？」

　　「让她去忙开中心的事吧。」顾晚晴答道，「我也不想告诉太多人，要不是
你那天问我，我都没打算让你帮忙的。」

　　两个人说着话开车来到顾晚晴的新家楼下，韩锋上上下下跑了好几趟才把顾
晚晴的东西都搬到房里，等到顾晚晴开始往柜子里分门别类放东西的时候，韩锋
这才坐下来开始打量起顾晚晴的新房子来。

　　大开间里并没有太多值得装潢的地方，顾晚晴收拾得也跟她这个人的性格一
样简单而温情，除了一张圆形的大床和打在墙上的柜子，也就只有一张桌子，一
张茶几和几把椅子，家具固然是少了些，不过每一件显然都经过了精挑细选。

　　看韩锋的脑袋来回转动，顾晚晴笑了一下：「我没弄什么家什，够用就好了。」

　　「已经很不错了。」韩锋点了点头，「我也喜欢简单的装饰，弄得太复杂就
像暴发户了。」

　　「嗯。」顾晚晴继续往柜子里放着东西，「对了，我原来的房子已经委托中
介出售了，拿到钱后我会先还给你一部分，剩下的只能慢慢还你了。」

　　「不忙……」韩锋喘了口气，「你先可着自己用的来，还给我也是放银行，
没什么可用的地方。」

　　「你居然不做投资？」顾晚晴问了一句，「很多有钱的都喜欢用钱生钱的。」

　　「我对投资一窍不通。」韩锋回答道，「要不是公司是郑建老爸的，我才不
会入股当什么股东，我对钱没什么概念的。」

　　「真想不到。」顾晚晴笑了起来，「你竟然对钱没有概念。」

　　「从小就这样。」韩锋喝了口水，「结婚之前赚了钱都给老爹老妈，后来
……」停顿了一下才又说道，「老实说，我都不知道自己现在有多少存款，要是
有一天别人告诉我帐户下一分钱都没有了我也不会奇怪。」

　　「怪物。」顾晚晴收拾好东西直起腰擦了擦汗，「你这样下去不成的，现在
还好说，等你老了发现没钱怎么办？」

　　「简单！」韩锋一副满不在乎的样子，「找个朴素点儿的保姆伺候，回头把
房子留给他，指定有人愿意干！」

　　「这算什么打算？」顾晚晴坐到韩锋对面的椅子上，「听着就够凄凉的…
…」

　　「无所谓了，到时候再说。」韩锋起身拍了拍顾晚晴的肩膀，「收拾好了？
我饿了！」

　　两个人到楼下吃了顿饭，席间韩锋还跟顾晚晴喝了点儿酒，顾晚晴没什么酒
量，几杯啤酒喝下去身子便开始有些打晃，眼神也变得有些迷离，可就是这半醉
的姿态在韩锋看来却别有一种特别的韵味。

　　出了饭店回到小区里已经是晚上八点多，走在路上的时候顾晚晴用双手牵着
韩锋的右手，整个身子软绵绵靠在韩锋的身上，丰满的乳房不知是有意还是无意
在韩锋的胳膊上摩擦着。

　　韩锋低头，下颌蹭在顾晚晴的长发上，低声对顾晚晴道：「累了？」

　　「有点儿……」顾晚晴嗯了一声。

　　「那就早点儿回家睡觉吧？」韩锋继续问道。

　　「不要……」顾晚晴贴着韩锋的胸膛仰起头，「我们多走一回儿好不好？」

　　「哦……」韩锋应了一声，「有点走不动，要不然……」扭头看到远处树丛
后面有张椅子，「我们在外面坐会儿行不？」

　　「好啊。」顾晚晴嘟囔着跟韩锋走到椅子旁，韩锋坐下来的时候顾晚晴贴着
他坐到旁边，把头依在韩锋的肩膀上。

　　接下来的很长时间两个人都没有说话，他们坐的地方极少有人会走过，何况
此刻天色已黑，若非如此，韩锋一定会看到顾晚晴此刻脸上的那种甜蜜的表情。

　　对于顾晚晴来说，身边的这个男人差不多已经是自己的一切，而对于韩锋，
他的心里确实已经变得十分柔软，只不过身体的另一部分却早已坚硬如铁。

　　女人微微的呼吸声在耳边回响，韩锋侧过身抱住了顾晚晴的身子，还没等他
再做什么，顾晚晴的樱唇已经完全贴在了他的嘴上。

　　韩锋的舌头很快就进入到顾晚晴的嘴里，也许是酒精的作用，顾晚晴马上用
嘴唇包裹住韩锋的舌头吮吸起来。

　　这个时候韩锋当然不想再继续压制自己的欲望，他的手几乎是在开始亲吻的
同时便伸进了顾晚晴的衣服里。

　　顾晚晴今天上身穿着一件黑色的吊带，外面罩着一件浅色的小衫，下身是一
条长及脚踝的裙子，肉色丝袜的脚上是一双低跟的黑色皮鞋，韩锋的手这会儿正
握在她的腰上，在顾晚晴柔滑的肌肤上轻轻拿捏着。

　　亲吻还在继续，不过在韩锋手臂的包围下，顾晚晴的身子不知何时已经坐到
了韩锋的腿上。

　　要是换作往常，顾晚晴一定不会在外面跟男人如此缠绵，可今晚酒后的气氛
实在太好，而且这里又没有人看得到，她的胆子于是忽然大了起来，不过当韩锋
的手从下面伸到她裙子里的时候，顾晚晴还是压住了韩锋那只已经摸到自己大腿
根的淫手。

　　可惜这个时候她已经抵挡不住韩锋的动作，那只发烫的手在顾晚晴的阴部周
围用力撕扯着，就在不断的亲吻当中，顾晚晴的丝袜很快就被扯了个稀烂。

　　丝袜里面是一条薄如蝉翼的白色小内裤，摸上去的手感就跟顾晚晴的肌肤一
样柔嫩，韩锋用顾晚晴的裙子盖住两个人的身体后拉下了自己的裤子拉链和内裤，
将早已坚挺的肉棒直直抵在了顾晚晴的内裤中心。

　　这时顾晚晴轻轻抬了抬屁股，韩锋把顾晚晴的小内裤拨弄到一边，手指触到
顾晚晴的阴唇，发现那里居然已经是湿淋淋一片。

　　将顾晚晴的阴唇分开，韩锋把龟头顶在顾晚晴的阴道口上，这会是顾晚晴移
动着身子主动用蜜穴套住了他的肉棒，女人的身体缓缓下落，韩锋的阴茎便随着
顾晚晴的动作慢慢深入到温暖湿润的桃源洞口之中。

　　龟头顶在自己的花心上，顾晚晴忽然打了一个哆嗦，似乎直到此刻才意识到
两人所在的位置，她把头枕在韩锋的肩膀上，阴道壁里的嫩肉收缩了两下，呢喃
道：「别……别再动了……」

　　「怎么？」韩锋在顾晚晴耳边小声回应，「不舒服？」

　　「不是……很，很舒服。」顾晚晴夹紧双腿，用阴道死死裹住韩锋的肉棒，
「我们在外面呢……我怕……」

　　「怕什么？」韩锋忽然挺了挺身子，阴茎在顾晚晴的阴道里又进了两分，顾
晚晴的身体忽地一仰，韩锋已经用双手抓住了她的两条手臂，「这里没人看得到
的……」

　　「我不要……」顾晚晴扭动着身子，阴阜随之蹭在韩锋的下体上，她的这个
看似有些抗拒的举动反而更加激发了韩锋的欲望，韩锋把顾晚晴的双手拽到顾晚
晴的背后，顾晚晴的两个手腕交叠在一起的时候，被韩锋的左手牢牢钳在一起。

　　韩锋没有用太大力气，顾晚晴要想挣脱其实并不困难，不过她此刻早没了挣
扎的意图，阴道深处强烈的刺痒感让她很想被那根肉棒狠狠抽插，可是碍于周围
的环境又不敢有过于明显的动作，只能直起身子让韩锋的阴茎在蜜穴里越插越深，
直到龟头似乎都要撕开自己的子宫口才小声吐了口气。

　　但韩锋并不急于抽插，他瞪大眼睛看着怀里的女人，虽然看得并不十分真切，
但还是能够感到顾晚晴发亮的眼睛里浮动着的强烈渴望。

　　依旧抓紧顾晚晴的手，韩锋用另一只手伸到顾晚晴的身前，一把拉开顾晚晴
的吊带，带着胸罩的白皙乳房跳出来的时候，顾晚晴连忙低叫道：「不要……」

　　可惜顾晚晴说话的速度远没有韩锋的动作快，她的话音未落，胸罩已经被扯
落到小腹上，柔软的乳房立刻出现在韩锋的眼前，顾晚晴再想说话，韩锋的嘴已
经含住了她左边的乳头，顾晚晴说出来的话径直变成了：「不……嗯……」

　　她不是苏婷，没有那么大的胆子，这种露出式的性爱对顾晚晴来说本来是想
都不敢想的事情，可她现在偏偏就在树丛后的这个椅子上半裸着身子让韩锋肆意
抚弄，肉棒在被裙子覆盖的下体里出出进进，心底泛起的羞愧感不知为何竟然变
成了一种刺激，淫液从被阴茎撑开的阴道口不断流出，沾湿了韩锋的身体和他们
身下的椅子。

　　过了一会儿，韩锋似也忍耐不住这种缓慢的行动，托起顾晚晴的屁股快速抽
插起来，顾晚晴的身子一上一下地在他腿上跃动，圆润丰满的乳房也同时一起一
伏，韩锋用力抓着顾晚晴的腰肢，将女人潮湿柔软的肉体不断撞向自己的下身，
肉棒来来回回刮过顾晚晴温暖的阴道壁，一次又一次顶在女人的花心之上。

　　他的动作虽然变得放肆，眼睛却也仍在左顾右盼，偶尔远处有人影经过，韩
锋便将顾晚晴紧紧抱在怀里，用自己的胸膛挤上顾晚晴裸露在外的乳房。

　　被连续抽插的女人意识开始变得渐渐迷乱，子宫口受到连续冲击所带来的快
感终于让顾晚晴完全忽略了周围的环境，她的裙子不知何时已经撩到腰间，一双
玉腿撑在韩锋身体两边，身体急速抬起坐下，让韩锋的肉棒带着她的两片阴唇在
洞开的阴道里反复进出。

　　再次的数十下抽插之后，顾晚晴忽然起身转过来，背对着韩锋扒开自己的阴
道口坐了下来，阴茎又一次进入身体，顾晚晴扭动着屁股在韩锋的身上摩擦，柔
软的臀肉与蜜穴一同收紧，像一张小嘴般吮吸着男人的肉棒，完全暴露出来的乳
房对着远处的甬路方向摇动着，此刻对于顾晚晴来说，这个世界已经只属于他们
两个，除了享受这一瞬的快感她再也懒得理会任何东西。

　　好在韩锋还没有冲昏头，他连忙用双手握住了顾晚晴的乳房，站起身抱着顾
晚晴的身子躲到一颗枝叶茂盛的树下，有了树叶的遮挡，顾晚晴的身子扭摆得更
加剧烈，她用双手抱住树干，把屁股对着韩锋反复耸起，迎接着男人最后一阵狂
野的冲击。

　　扶着顾晚晴的细腰，韩锋接连不断地撞击在顾晚晴的屁股上，插入在女人阴
道里的肉棒感受到了越来越紧的压迫，顾晚晴阴道壁上的嫩肉开始微微痉挛的时
候，韩锋向前用力一挺，灼热的精液如同节日升腾的礼花一般洒落在顾晚晴的花
心深处。

　　激情过后，韩锋和顾晚晴在树下拥抱了很久，上楼回到顾晚晴家里的时候已
经快到半夜，进了门韩锋几把便撕掉了顾晚晴身上所有的衣服，就在门边将自己
又硬挺起来的阴茎粗暴对着顾晚晴早已一片狼藉的阴部一插到底。

　　早已被韩锋弄得敏感到极致的肉体重新被进犯，顾晚晴这次再也顾不得什么
矜持，放开声大叫起来，韩锋听不清她叫的是什么，只知道这个女人已经完全陶
醉在性爱当中，他所能做的就是将这种状态维持下去，一次又一次挺进这个女人
身体的最深处。

　　当他们终于释放完所有的热情躺倒在床上的时候，韩锋累得一句话都不想说，
顾晚晴则软绵绵地歪在他的身边，双眼闭紧，睫毛轻轻扇动着，用上牙死死咬着
下唇，被汗水浸湿的双乳随着呼吸缓缓晃动，韩锋望向顾晚晴的那刻，一滴汗珠
从顾晚晴的乳房上缓缓滑落，沿着深深的乳沟淌向女人略微有些丰腴的小腹……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　第十七章

　　第二天是周日，既然不用上班自然也无需早起，更何况韩锋根本也早起不来，
睁开眼睛的时候顾晚晴正坐在桌边喝粥，看见韩锋醒来，顾晚晴指了指桌上的碗
筷：「起来吃东西吧！」

　　「几点了？」韩锋下床一边向卫生间走去一边说道，「可累死我了……」

　　走进卫生间站在洗面池前，看到顾晚晴已经给他准备好了牙刷和毛巾，洗了
个澡，回到屋内赤条条坐到顾晚晴面前喝了口粥：「你早上都是自己做饭？」

　　「差不多。」顾晚晴放下勺子，「穿上点儿衣服吧，别着凉了。」

　　「穿啥？」韩锋看了一眼自己的衣服，昨天一天的劳动加上晚上酒后的乱性，
他的衣服早已脏得不像样子。

　　「衣柜里有，我去给你拿。」顾晚晴说着就要起身，却被韩锋一把按住：
「我自己找。」

　　拉开靠墙的柜子，韩锋就是愣了一下，里面挂着两件崭新的衬衫和男士裤子，
还有两件男士的外套，除此之外，下面的平板上还放着一个装着男士内裤的小袋
子。

　　「你老公的？」韩锋盯着这些衣服，「不像啊，这也太新了吧？」他把裤子
拿出来的时候看到了上面还没剪掉的标签。

　　「我给你买的。」顾晚晴说这句话的时候没有看韩锋，低着头道，「怕你到
我这里没有换洗的衣服……」

　　「想得真周到。」韩锋说话间扯掉标签，穿好衣服照了照镜子，「满合身的，
你还真会买东西。」

　　「赶紧吃饭吧。」顾晚晴给韩锋盛了碗粥放在桌上。韩锋坐下才喝了一口，
门铃声忽然响了起来，顾晚晴起身开门，韩锋回头看去，只见依然拎着一大袋子
青菜站在门口，看见韩锋，依然愣了一下，对顾晚晴道：「大狗怎么在这里？」

　　顾晚晴脸一红：「他昨天帮我搬家来的。」

　　「唔……」韩锋把碗里的粥一口喝掉，也不管烫不烫嘴，起身对依然和顾晚
晴道，「我吃完了，先回去了，你们聊吧。」

　　「再坐会儿吧……」顾晚晴挽留着。

　　「不了。」韩锋笑了笑，「回去还有点儿事儿，打电话给我。」说着从依然
的身边闪了出去。

　　「等下。」顾晚晴喊住韩锋，又对依然道，「你先进去。」待依然进房才又
对韩锋道，「这个给你。」说着从衣服口袋里拿出一把钥匙，小声继续说道，
「万一来的时候我不在……」

　　「嗯。」韩锋接过钥匙，看了看依然没有望向这边，低头在顾晚晴脸上偷偷
亲了一下，「我先走了。」

　　送走韩锋，顾晚晴回到房间里，依然正坐在椅子上，看见表姐回来立马问道：
「你跟他来真的？」

　　「什么真的假的？」顾晚晴装着糊涂，「吃早饭了没有？」

　　「姐！」依然拉着顾晚晴的手，「不知道你怎么想的，要是觉得大狗合适，
干脆嫁给他好了，你要是不好意思说我替你去找他！」

　　「唉……」顾晚晴叹了口气，「我倒是想过，不过……我不是他要找的女人
……」

　　「他亲口说的？」依然追问道。

　　「没有。」顾晚晴摇了摇头，「有些事情不用说的。」

　　「那你就该找个靠谱的男人好好过日子。」依然盯着顾晚晴。后者回望自己
的妹妹，过了很久才慢慢说道：「到时候再说吧，有合适的我会考虑，你就别瞎
操心了……」

　　「你要不是我姐我才懒得理你。」依然哼了一声，「我就是替你不值，白白
便宜了大狗这个色鬼！」

　　顾晚晴听她这么说，想起昨晚与韩锋的缠绵，轻轻笑了一声：「他确实是个
色鬼，不过有时候也挺好的……」

　　姐妹两个说说笑笑，一天的时光很快便在女人的叽叽喳喳中过去，依然离开
顾晚晴家的时候已经是晚上八点多，回到自己的住处，发现家里并没有人，不光
是郑建和韩锋不在，就连陈斌也不知道跑到哪里去了。

　　洗了澡换上件宽大的Ｔ恤，依然在房间里坐了一会儿，感觉有些无聊，在客
厅转了两圈，走到窗边向外看了看，忽然一把拉开窗子迈了出去。

　　客厅的窗户外面是这幢楼的天台的一部分，说是一部分，其实跟别的地方还
是分割开的，用韩锋的话说，这地方算是对顶层用户的特殊优待，当然他买这栋
房子的时候这里也是花了钱的。据郑建对依然的讲述，韩锋曾经在这里养过花，
不过因为懒得搭建花棚，那些花都被晒死了，之后韩锋就再也没有利用过这块地
方。

　　这块天台三面是一人高的围栏，另一面便是韩锋家的客厅窗户，依然跳出窗
子，脚却没有落在天台上，而是踩在某个软乎乎的东西上，这出乎意料的感觉令
她双脚一软，失声叫道：「啊呀！」

　　她的声音出口，同时便听到了一个男人痛苦地「啊」的一声，身子一歪，竟
然跌落在一个男人的怀里。

　　「妈呀！」依然身子一滚，坐到天台的中间，借着昏暗的星光回头看去，只
见窗子下面靠墙的地方铺着一张厚厚的床垫，床垫上一个男人捂着肚子正龇牙咧
嘴地看着自己，依然看到这个男人，忽然「噗嗤」一声笑了出来。

　　这个男人居然是韩锋。

　　跟依然之前所见的任何时候都不同，韩锋此刻穿了一套有如病号服一般的家
居服，坐在垫子上佝偻着身体按着自己的肚子，脸上的五官虽然看不真切，不过
还是能够隐约看到他脸上扭曲的五官和瞪圆了的眼睛，依然刚才这一脚显然是踩
得不轻。

　　「你怎么在这里？」依然站起来抖了抖身上的灰尘，来到垫子边距离韩锋一
米远的地方坐下来，「没事吧？」

　　「你他妈说有事没事！」韩锋切齿道，「要不你躺着我跳一次你试试！」

　　「谁知道你在这里！」依然换上一副毫不在乎的神情，「大晚上的躲在这里，
踢到你也活该！」

　　「你还有理了……」韩锋揉着肚子靠到墙上，喘了口气，「你爬出来干什么？」

　　「没事……」依然四顾着回答道，「无聊嘛，出来看看，这里还真不错！」

　　「嗯。」韩锋的五官慢慢回到各自原来的位置，「就是不知道这里能干什么，
除了打牌我也想不出其它用途。」

　　依然没答话，继续观察四周，过了会儿才又说道：「放张茶几，支把阳伞，
没事的时候喝杯茶还不错……」

　　「真小资！」韩锋嘟囔了一句，「我有心把四周砌上瓷砖当个大浴缸，就是
怕防水弄不好淹到楼下……」

　　「这主意不错！」依然点点头，「小心点儿不就好了，露天洗澡的感觉一定
很好。」

　　「你倒是不怕走光。」韩锋摇头笑道。

　　「这里又没人看得到。」依然随口说了一句。

　　韩锋闻言笑了一声：「话是这么说，不过你一个女人真有那么大的胆子？我
看你也就是嘴硬。」

　　「嘿嘿……」依然笑了起来，「算你说对了，对了，我想问你个事儿……」

　　韩锋看着依然，皱了皱眉：「要是关于我和晚晴的事儿你最好别问，我不知
道该怎么回答你。」

　　「有什么不知道怎么回答的？」依然指着韩锋，「你到底要不要我姐姐？这
个问题很难回答吗？」

　　「嗯。」韩锋点着头，「举个例子说吧，我觉得我跟晚晴就像冰天雪地里的
两个旅人，拥抱在一起只是为了取暖，到了春暖花开的时候自然便要各走各路
……」

　　「你认为我姐也是这么想的？」依然追问着。

　　「晚晴未必会想到这个。」韩锋望着依然，「不过我觉得她的潜意识里应该
是这样……对晚晴来说，我是她登山时的那根拐杖，一旦她看到山顶的风光，想
来就该放手了吧！」

　　听韩锋这么说，依然似懂非懂地点了点头，接着又摇了摇头：「那婷姐呢？
你们又是什么？」

　　「她嘛……」韩锋想了想，过了一会儿才缓缓答道，「我和婷婷更像是合作
伙伴，我们互相给着对方彼此需要的东西，无论是感情还是别的，我对她不能说
没有爱，但我们的爱……有些畸形，而且我们之间缺乏我认为最重要的东西。」

　　「什么？」依然盯着韩锋，「什么才是你觉得重要的东西？」

　　「默契……」韩锋笑了一声，神情变得有些落寞，「也许我的要求太高了。」

　　「的确很高。」依然拢着自己的长发，「怪不得你……我现在有点儿好奇你
的前妻是个什么样的人，能被你这种怪物看上的估计是个完美的女人吧？」

　　闻听依然提到何莹，韩锋张了张嘴，吐了口气，把目光投向远处：「她并不
完美，不过……失去了的总是最好的，人就是这么奇怪……」

　　「所以你现在根本就不想再追求什么，对吧？」依然的眉毛动了动，「因为
你害怕再次失去什么，输不起了对不对？」

　　「也许……」韩锋没有否认，不过他却忽然换了种恶劣的语气对依然道，
「关你屁事？」

　　「确实不关我的事。」依然咯咯笑了起来，站起来向窗子里面爬去，一边爬
一边说道，「你跟我一样嘴硬，而且你还是个胆小鬼，胆小的大狗！」

　　「我胆小？」韩锋抬头看到依然笨拙的姿势，目光落在她Ｔ恤下面露出来的
玉腿上，「你注意点儿，内裤都露出来了。」

　　他没有说谎，依然向上爬的时候长到腿部的Ｔ恤下摆由于迈腿滑到上面，里
面的纯白内裤从韩锋这个角度真正是一览无遗。

　　「你就不能不看！」依然连忙快速爬进窗子，「当心长针眼！」

　　回到自己的房间，依然打开韩锋那台老旧的ＣＤ机，随便将之前从韩锋那里
拿来的一张ＣＤ机器放入唱盘，旋大音量按钮后躺到自己的床上，音乐声很快在
房间里响了起来，一连串简单的文字和并不复杂的旋律很快传入了她的耳中。

　　「月光下的城城下的灯下的人在等，人群里的风风里的歌里的岁月声，谁不
知不觉叹息，叹那不知不觉年纪，谁还倾听一叶知秋的美丽……」

　　「真酸！」依然随着音乐打着拍子，嘴里自言自语着。在依然看来，这种夹
杂着淡淡忧伤气氛的歌曲跟韩锋真是格格不入，像他种男人似乎完全不应该喜欢
这样的曲子……不过话说回来，依然还真想不出什么样的歌曲适合韩锋那样的男
人。

　　管他呢，依然傻笑了一下，这跟自己有什么关系！乐声继续传来，依然抱了
本时装杂志边听边看，很快就闭上眼睛睡了过去。

　　第二天的周一下午，依然在单位接到了郑建打来的电话，告诉他公司已经买
下了那件房产，他们很快就可以装修房子了。下了班之后依然找到方琳，方琳自
然也已经从郑建那里知道了这个消息，两个人在去超市买菜的时候便已经开始考
虑要怎么布置自己的琴房，不过说来说去都没有一个确定的结果。

　　郑建回到家里推开门看到依然和方琳的时候，这两个女人正坐在餐桌旁一言
不发，看到郑建进门脸上也是毫无表情，见她们的样子有些奇怪，郑建开口问道：
「怎么了？遇到什么事儿了？」

　　「也没什么……」方琳看着郑建，「想起来件麻烦的事情。」

　　「什么麻烦事儿？」郑建坐到方琳面前。

　　「当然是开中心的事情。」没等方琳说话，依然已抢着道，「这边既然要开
始筹备，我们两个就得辞职，我跟虫虫的宿舍就必需退掉，虫虫恐怕要先住在我
这里了，不知道大狗会不会答应呢……」

　　「应该没问题。」郑建拉起方琳的手，「就为这个？」

　　「不止呢！」方琳摇着头，「还有就是辞职之后到这边开业之前我们都没有
收入，这是个大问题。」

　　「哈哈！」郑建听到方琳这句话直接笑了出来。

　　「笑什么？」依然怒道，「我们没积蓄的，想坐吃山空都不行啊。」

　　「笨死了！」郑建还是在笑，「筹备期间也是可以拿工资的啊，你们就按照
现在的工资水平拿薪水，没有人会反对的，这也是企业筹备阶段的惯例，还以为
什么事呢，真是的！」

　　「啊？」依然愣了一下，「这我可不知道。」

　　「现在放心了吧？」郑建开始盛饭，「叫上你姐姐一起做事吧，公司这两天
事情比较多，我看看能不能抽出时间……」

　　「不能也要能！」依然恶狠狠地盯着郑建，「只有我们几个怎么应付得过来？」

　　「好吧好吧……」郑建叹了口气，「我这不是没事找事吗！」

　　三个人又聊了几句，直到陈斌和韩锋回来之后，郑建才送方琳回去宿舍，出
门之前郑建对韩锋说了方琳要过来跟依然住一段时间的打算，见韩锋点头同意，
依然和方琳悬着的一颗心这才算彻底放下了。

　　晚上各自回房之后，韩锋坐在电脑前正打算玩点儿什么，电话忽然一响，韩
锋随手拿起手机，发现是苏婷发过来的短信，点开之后里面只有三个字：「网上
聊。」

　　打开聊天软件，苏婷的美女头像已经在跳个不停，韩锋点开对话框，只见苏
婷问道：「你今天去哪了？」

　　「法院……有个案子开庭。」韩锋敲击着键盘。

　　「哦……」苏婷的信息继续发来，接着就是一个视频的邀请，韩锋接受之后，
苏婷的模样马上便出现在他的电脑屏幕上。

　　「这么晚还视频？」韩锋没有说话，又打了一行字。

　　「丁伟没在家，出差去了。」苏婷对着电脑道，「我本来下午想告诉你的，
结果你手机关机，后来我就忘了。」

　　「你打电话的时候我应该是开庭呢。」韩锋这才开腔道，「我好像跟你说过
这两天有事吧？臭记性！」

　　「还以为你又去找哪个女人了呢！」苏婷嗔怒道，「你又不是只有我一个女
人，怕打扰你的好事呗！」

　　「就别酸了你。」韩锋笑了起来，「要不要我现在过去陪你？」

　　「你不是不来我家吗？」苏婷盯着屏幕，「改变主意了？」

　　「没有！」韩锋摇着头，打量着苏婷的脸，苏婷似乎是刚洗完澡，头发显得
有些湿，发稍弯曲地垂在裸露的肩膀上，若不是看到一小截白色的浴巾，韩锋一
定会认为这家伙根本没穿衣服。

　　「就知道！」苏婷继续做出不满的样子，「我现在比较羡慕晚晴呢！」

　　「啥？」韩锋皱眉，「羡慕她什么？」

　　「少给我装糊涂！」苏婷咬牙切齿，「敢说你最近没去过晚晴那里？」

　　「嘿嘿……」韩锋干笑了两声。

　　「我要是一个人住你就会来找我了吧？」苏婷追问道。

　　「你就是因为这个羡慕晚晴？」韩锋挑起眉毛，「要不你离婚得了。」

　　「我才不！」苏婷撅起嘴，「我现在这样你才会觉得我好，我也会觉得你好，
要是真在一起，没准咱们就该吵架了，你说是不是？」

　　「不好说。」韩锋点了根烟。

　　「少抽点儿烟！」苏婷瞪着屏幕里的韩锋，「我在这边都快闻到了，呛死了。」

　　「啰嗦！」韩锋非但没听，反而用劲吸了两下，「习惯了，想戒烟恐怕要等
到下辈子了。」

　　随便又聊了几句，韩锋忽然打了个哈欠：「困了，又舍不得你，给我提提神
怎么样？」

　　「又要干嘛？」苏婷别过头，「没想好事吧？」

　　「绝对是好事！」韩锋拍着胸脯，「感觉好久都没有在一起了，想看看你身
上的宝贝们是不是还好？」

　　「去你的！」苏婷瞪起眼睛，「要不你来，别弄那些小孩子的玩意儿……」

　　听了苏婷这句话，韩锋再次嘿嘿了两声：「小孩子的玩意儿有时候也挺好玩
的，真的……来，给我看看你的小兔子！」

　　「有什么好看的！」苏婷虽然这么说，还是把摄像头的角度动了动，一张俏
脸从屏幕上离开，显现在韩锋电脑上的是她裹着浴巾的曼妙曲线，宛转的声音继
续在韩锋这边响起，「这样看着有什么意思？」

　　「还是有意思的。」韩锋说出这句话，屏幕上的苏婷已经拉掉了身上的浴巾，
雪白的上身立刻出现在韩锋的眼睛里，丰满的乳房上两颗粉红的乳头仰首挺立着，
似乎正在召唤韩锋一般。

　　「我想出门了……」韩锋盯着苏婷的乳房看了半天，这才悠悠地挤出一句话。

　　「太晚了。」苏婷的声音传来，「都半夜了，你明天不打算上班我还有事要
做呢。」

　　「哦……」韩锋咽了咽唾沫。

　　似乎已经想到了韩锋接下来的想法，苏婷那边的摄像头开始移动，韩锋电脑
屏幕上的画面也从苏婷的乳房经过她平坦的小腹，最后停留在苏婷白皙下体的稀
疏阴毛上。

　　这边韩锋盯着电脑的时候，苏婷在自己的椅子上动了动身子，将自己的双腿
分开放在椅子的两边扶手上，身子下滑半躺下来，把女人的私密部位对准镜头，
借着屏幕上的画面，苏婷可以很清楚地看到自己粉嫩的阴部和露在屏幕里的半个
乳房。

　　看着自己的样子，苏婷拧了拧眉头，对着电脑说道：「这样对你有什么好处？」

　　「好玩。」韩锋继续抽烟，「其实吧，感觉跟看毛片差不多，就是比较真实，
不过……」干笑了两声接着道，「咱俩太熟了，看个不认识的女人才比较有乐趣！」

　　「变态！」苏婷还是维持着那个姿势，盯着自己两片包裹在一起的阴唇，
「要不我找个不认识的男人去聊聊，给别人看看怎么样？」

　　「拉倒吧。」韩锋摇着头，烟灰落在手边的烟缸里，「我就是这么一说，你
可别乱来！」

　　「你真当我敢啊？」苏婷笑起来的时候乳房摇来荡去，「跟你在一起已经够
胡来的了，再乱来……你当我是什么？」

　　「也是哈。」韩锋盯着苏婷犹如花苞的阴部，「现在有电脑有网络真是方便，
记得当初我们找个毛片都要费老大劲。」

　　「男人是不是都这样？」苏婷把脚丫放在桌上，「你现在还看毛片？」

　　「嗯。」韩锋点着头。

　　「那东西到底有什么好看的啊？」苏婷满脸的疑惑，「我也看过，感觉没什
么意思，还不如看书！」

　　听她这么问，韩锋又点了根烟，想了想才回答道：「可能是男人和女人的不
同吧，不过……嘿嘿。」

　　「笑什么？」韩锋突然发笑让苏婷觉得有些奇怪。

　　「没啥……就是想起个好笑的事儿。」韩锋解释道，「以前的片子差不多都
是一对一的，我们那时候满世界找群交的，到了现在，想找个一对一的貌似还真
不太容易。」

　　「这有什么好笑的！」苏婷抚摸着自己的腰肢，「你觉得好多人在一起…
…那个，多恶心啊！」

　　「哦……」韩锋挠着头，「没觉得，老实说，男人可能都有这个幻想，一起
搞个女人或者一次多搞几个女人什么的……」

　　「那你呢？」苏婷盯着屏幕上的韩锋。

　　这个问题韩锋没有回答，他只是坏坏地对着苏婷不停地笑。

　　「我就不该问！」苏婷哼了一声，「你老实说，咱们那个的时候你有没有想
什么不该想的？」

　　「有……」韩锋摸了摸鼻子，「我想我要是会分身术该有多好。」

　　「坏蛋！」苏婷脸色忽然一红，「怪不得你上次要看我跟丁伟……」

　　「我还想着跟别人一起弄你呢。」韩锋掐灭烟头，「不过也就是想想，我既
舍不得你又没那么不要脸。」

　　他这句话说得很是诚恳，苏婷也跟着点了点头：「这是你今晚儿说的第一句
老实话。」

　　「被你发现了。」韩锋还是在笑，「话说你就没有过某种不切实际的幻想了？」

　　苏婷听了韩锋的问话，脸色变得更加红润：「那个……我有幻想过被强奸，
然后你就办到了。」

　　「靠！」韩锋骂了一句，「咱们可是你情我愿的。」

　　「还不承认！」苏婷撇了撇嘴，「算了，别说这些了，明天陪陪我，想你了。」

　　「可能要很晚，我明天还有事。」韩锋回答道。

　　「不管了，等你电话。」苏婷接着道，「我关电脑了，你也睡吧。」

　　「好。」韩锋应声答道。

　　关掉聊天软件，苏婷回到卧室，看到桌上照片里的丁伟和自己的合影，苏婷
皱着眉叹了口气，反手把相框按倒在桌上，躺倒在床上的时候又想起刚才韩锋的
模样，咬着嘴唇摇了摇头，回手关好灯，用双腿夹住被子摆了一个舒服的姿势，
可惜她虽然想睡觉，可在黑暗里躺了半天非但困意全无，反而变更加清醒，恨恨
爬起来打开灯，看到时钟指向一点半，苏婷坐在床头盘算了半天，眼看快到两点
的时候，她忽然一翻身从床上跳下来，换好衣服走出了家门。

　　午夜的小区里一个人也没有，空中还飘着蒙蒙细雨，苏婷走到停车场的时候
身上的衣服已经沾湿了大半，坐进汽车，苏婷一路开到韩锋家楼下才停了下来，
拿起电话看着半天，最终还是拨通了韩锋的电话。

　　拨号的声音响了很久韩锋才接起电话，声音含含糊糊，显然是已经睡了半天，
苏婷听到韩锋怪怪的声音一下子笑了出来：「下楼吧，我在楼下。」

　　「啊？」电话挂断的时候韩锋诧异的语气让苏婷更加笑个不停，直到看见韩
锋摇摇晃晃的身影出现在楼门口，苏婷才止住笑声，拉开车门对韩锋喊道：「我
在这里！」

　　「搞毛！」韩锋睡眼惺忪地走到苏婷的车窗边，「大半夜的不睡觉跑来这里
干什么？多危险！」

　　「怕什么？」苏婷一把拉住韩锋的手臂，「上车！」

　　「去哪里？」韩锋站在原地没动，「我来开车。」

　　「好吧。」苏婷下车坐到后座上，看韩锋上了车系好安全带才又说道，「我
睡不着，你找个地方，去哪里都行。」

　　「这么晚……」韩锋通过后视镜看着苏婷，打着哈欠道，「你这会儿来找我，
只是去开房多没意思……」

　　「就是。」苏婷转着眼珠，「你决定好了！」说着居然把眼睛闭了起来。

　　韩锋叹了口气，发动汽车上了路，开始的时候苏婷还跟他有一句没一句地说
着话，过了一会儿便完全没有了声音，韩锋偷眼看了看才发现苏婷似乎是已经睡
着了。

　　又叹了口气，韩锋继续沿着路向前走。

　　苏婷的确是睡着了，而且睡得很沉，她迷迷糊糊醒来的时候，尽管天色已经
有些微亮，但周围依旧很暗，车停在什么地方她看不清楚，韩锋依旧坐在驾驶室
里，头枕着椅子，看来也是睡着了，移动了一下身子，苏婷把韩锋不知什么时候
盖在她身上的外套放在副驾驶的靠背上，拉开车门走了下去。

　　他们的车停在一片草地上，四周除了郁郁葱葱的绿草什么也没有，抬头可以
看到远处的公路，路上偶尔有车开过，喇叭声远远传来，显得有些不太真实。

　　「怎么跑这里来了？」苏婷回身打开驾驶室的门推了推韩锋。

　　「嗯？」韩锋睁开眼睛看了苏婷一眼，又看了看周围，「你说啥？」

　　「怎么跑这儿来了？这是哪？」苏婷重复了一遍刚才的问话。

　　韩锋睡眼惺忪地摇着头，含混地回答道：「瞎开的，谁知道这是哪啊，反正
出城了……应该也不太远……」

　　「下来！」苏婷拉着韩锋的胳膊把韩锋从车里拽下来，「我不管这是什么地
方，你得陪我。」

　　「哦……」韩锋下车，和苏婷并排坐到车头上，「你真能折腾人，吃错什么
药了？」

　　「我也不知道。」苏婷笑起来的时候，发稍在嘴边轻轻撩动，「我们这样在
一起的时间不多……」

　　「呜……」韩锋打了个哈欠。

　　「精神点儿！」苏婷在韩锋脸上拧了一把，「你有多久没看过日出了？」

　　听她这么问，韩锋皱着眉头盘算了半天：「二十年？可能更多！」

　　「那你就谢谢我吧！」苏婷指着天边，「我们就在这里等太阳升起来好不好？」

　　「好个屁！」韩锋嘟囔了一句，「这边是西边，哪他妈来的日出！」

　　「啊哈哈！」苏婷放声大笑起来，「那我们就转个头……」靠在韩锋的肩膀
上继续说着，「难得有这个机会。」

　　「也是……」韩锋吐了口气，「每天都在城里瞎忙，这种机会还真是不多。」

　　「要是能一直这样下去该有多好……」苏婷望着远处的公路。

　　「想什么呢？」韩锋抽出烟点上，「还一直……咱们可是在偷情……」

　　「少说一句能死不？」苏婷瞪了韩锋一眼，「这个时候偏要说这个，你除了
会破坏气氛还会干什么？」

　　「嘿嘿！」韩锋干笑了两声，「你真觉得咱们这样丁伟会一点儿都不知道？」
不等苏婷说话继续道，「男人的直觉虽然没有你们女人灵敏，但我总觉得也不会
差太多……他可能只是不想说破罢了。」

　　「不会吧？」苏婷愣了一下，「如果丁伟知道咱们的事儿……你觉得他会装
作不知道？」

　　「也许。」韩锋吐了个烟圈，「我虽然不了解丁伟，但……要么他真的很迟
钝，要么就是不想承认，你觉得呢？」

　　「我不知道。」苏婷摇着头，「你能不能别总这么扫兴，当我求你好不好？」

　　「你也会有罪恶感？」韩锋看着苏婷，「我以为只有我才有呢！」

　　「呸！」苏婷唾了韩锋一口，「你还会有有罪恶感？」

　　「当然……」韩锋转身搂住苏婷的身子，「每次从你身上下来我都会有做错
了事情的感觉……我现在也想再体会一下。」

　　「狗嘴里吐不出象牙！」苏婷在韩锋身上蹭着，「亏你把那么下流的事情说
得这么婉转。」

　　「下流？」韩锋把手从下面伸进苏婷的裙子里，「有什么东西向下流出来了？」

　　「没有啦！」苏婷挣脱韩锋的拥抱，「安静点儿……」

　　「安静？」韩锋忽然一把将苏婷按在汽车的前机器盖上，「你不是想被强奸
吗？我现在就满足你好不好？」

　　「不好！」苏婷用力想要站起来。

　　「那可由不得你。」韩锋压着苏婷的上身，左脚向前踏了一步，放在苏婷的
两腿之间，硬生生把苏婷的两条长腿分开，胯部也同时贴紧在苏婷浑圆的屁股上。

　　「别……」苏婷还是在挣扎，「这是在外面，被人看到了怎么办？」

　　「这地方哪有人？」韩锋一边说着一边开始撕扯苏婷的裙子，「连个鬼影子
都没有。」

　　他说的没错，这里确实连个鬼影子都没有，不过却有一只色鬼，那就是他自
己。

　　苏婷身上的薄纱料裙子在韩锋的手下很快就被撕裂，断成两片落在车前，此
刻这片无人的绿地上只有一个仅穿着胸罩、内裤和高跟鞋的半裸女人被男人死死
按在车上双手乱挥。

　　「救命啊！」苏婷小声喊叫了一句，别过头看着韩锋眼睛里却满是笑意，胸
罩离开她身子的时候，苏婷丰满的乳房贴在车上，随着身体的动作被挤得来回涌
动。

　　细小的内裤也很快从苏婷的身子上被剥去，她把自己的身体整个趴在车头上，
双臂向两边伸展，两条玉腿也完全分开，形成一个「大」字形，包合在一起的阴
唇衬在乌黑的阴毛下，上面早已渗出轻微的水光。

　　天色还没有大亮，苏婷如雪的身子在昏暗的天色下显得格外夺目，韩锋解开
自己裤子的时候，听见苏婷用一种宛如呓语的声音喃喃地说道：「来吧……」

　　苏婷说出这句话，眼睛却望向远处的公路，一辆如同蚂蚁般的汽车打着前灯
疾驰而过的刹那，那条熟悉的肉棒已经同时塞满了她紧致的桃源洞口。

　　清晨的微风扫过肌肤，苏婷将身子在车上贴得更紧，用心感受着粗壮的阴茎
一点一点深入进自己的肉体，她知道自己的蜜穴里早已淫液泛滥，龟头的边缘滑
溜溜地蹭过阴道壁上的嫩肉，抵在自己的身体中心，然后慢慢离开，在湿润的阴
道口处稍作停留，又再次撞击在自己的花心上。

　　此时此刻，把自己的身子毫无保留地放置在没有一丝遮掩的地方，这种彻底
的暴露令苏婷的肉体变得特别的敏感，心里的欲望也随之高涨起来，韩锋的肉棒
在她的阴道里进进出出，肉体撞击在一起的「啪啪」声在野地上回响，苏婷觉得
自己的身体几乎要融化开来，手指用力抓在车上发生刺耳的摩擦声。

　　她的全身上下现在只有一双黑色的高跟鞋，双腿笔直向两边伸开，女人身体
最柔软的私密部位不断受到男人的冲击，快感从阴道深处一波一波扩散到全身的
肌肤，很快苏婷的身上便泛起一片妖娆的红色光晕。

　　呻吟声从苏婷的口中发出，她的身子也开始慢慢扭摆，韩锋抽插的时候目光
一直停留在苏婷圆润的屁股上，被他捏紧的臀肉伴着两个人的交合前后浮动，收
紧的时候将韩锋的阴茎牢牢包裹在女人柔美的蜜穴中，那个神秘的洞口里似乎正
有什么东西在贪婪地吮吸着韩锋的肉棒。

　　连续抽插了几十下之后，韩锋的动作变得越来越快，苏婷的呼吸也越来越急
促，支撑着身体的玉腿不规则地抖动起来，阴道壁上的嫩肉也开始了微微的抽搐，
再也控制不住自己的韩锋猛地用力狠狠抽送了几下，接着便趴在苏婷的裸背上，
阴茎抖了两抖，将滚烫的精液一股脑地送进苏婷颤抖的身体深处。

　　旷野上的激情过后，两个人回到车里拥抱了很久，直到分开的时候，苏婷圆
润乳房上两粒红色的乳头仍在骄傲地挺立着，看起来好像在召唤着韩锋的亲吻一
般。

　　回程路上韩锋的车开得很慢，后座上的苏婷开始还用破烂的裙子遮着自己的
身子，到了后来干脆把裙子抛开在一边，一丝不挂地歪在椅子上，即使回到城市
之后，她也只是将身子稍稍斜了斜，似乎毫不在意对面车上的人可能会看到的满
眼春光。

　　这个样子当然不能去公司上班，韩锋拉着苏婷就近找了一家服装店，他自己
进店给苏婷买了条裙子，等苏婷在车上换好之后两个人找地方吃了点东西，吃饱
之后才重新向公司的方向驶去。

　　毫无疑问，这一天两个人都迟到了，不过这又有什么关系呢？半天的迟到换
一次惬意的男欢女爱，这对韩锋和苏婷来说无论如何都是值得的。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）




 【都市记事】（第十八章） 作者：菠菜粥


　　一整天韩锋都没有什么精神，下午他在办公室睡了一觉，离开的时候已经过
了下班的时间，锁好房门，韩锋走到办公大厅就看到林丹玫正坐在位子上盯着电
脑，不停的转动着手里的笔。

　　「不回家？」韩锋一边走一边问。

　　「韩律。」林丹玫跟韩锋打了个招呼，「回去也没事干，在这里看看案例，
顺便跟朋友聊聊天。」

　　「那我先走了。」韩锋点了点头，「你也别太晚了。」

　　「嗯。」林丹玫应了一声，「对了韩律，你上次说有朋友要注册公司，什么
时间去办啊？」

　　「就这两天。」韩锋停下脚步，「我把你电话给她们，回头让他们直接找你。」

　　「好的。」林丹玫回答道，「明天我和魏律他们还要去打球，韩律你去不去？」

　　「我就不去了。」韩锋摇着头，「你还真有精神头儿……」

　　出了单位，韩锋便径直回家睡觉，转过天来的上午，韩锋刚走进单位的大门
跟同事打了招呼，于海涛忽然从主任办公室探出头来：「正好你来了，过来一趟
……」

　　「好嘞。」韩锋答了一声走到于海涛的办公室门前，靠在门上对站在办公桌
后的于海涛道，「什么事儿？」

　　「没事儿。」于海涛转身从身后的柜子里拿出一张纸条递给韩锋，「给你的。」

　　「什么东西？」韩锋接过来看时发现是一张提货券。只听于海涛继续道：
「客户给的，挂毯，我昨天自己提了一幅，多出来的这个你拿去，想要什么图案
自己去这家店里看……」

　　「我要这个干什么？」韩锋望着于海涛，「最不喜欢在墙上挂东西了。」

　　「给你东西还不要？傻吧你？」于海涛摇了摇头，「你要不喜欢就拿去送人，
啰嗦个屁！」

　　「斯文。」韩锋把提货券放进口袋，对于海涛打了个手势，「谢了，下次有
好东西也别忘了给我啊……」

　　走出于海涛的办公室，韩锋回到自己的办公室把那张提货券翻过来复过去看
了几遍，皱着眉头不知道该把这东西送给谁，眼看快到中午才又收回口袋里，下
午看了两份文件，临到下班的时候于海涛叫他过去谈一个案子，客户是一个喋喋
不休的老女人，韩锋很不耐烦地解答完对方所有的问题，离开事务所的时候已经
是晚上九点多。

　　揣着提货券，韩锋开车来到顾晚晴家所在的小区，在他看来，这个东西除了
给顾晚晴这个学美术的人实在没有别人可送，上楼来到顾晚晴家门口，韩锋的手
搭在门铃上却没有按下去，笑着从兜里掏出钥匙，轻轻打开了房门。

　　顾晚晴并没有在房间里，韩锋进门就听到了卫生间里传来流水的声音，想来
顾晚晴应该正在洗澡，韩锋蹑手蹑脚地走到卫生间门口，轻轻转动把手，然后忽
然推开了卫生间的房门。

　　里面马上响起了女人害怕的叫喊声，这并不出乎韩锋的意料，不过当他发觉
叫声来自两个女人的时候，不由得愣在了门口。

　　没错，确实有两个女人的叫声，韩锋站在卫生间门口，脸上的表情立时变得
十分怪异，在他面前，顾晚晴和苏婷两个女人有如木雕泥塑一般站在莲蓬头下，
每个人的脸上都是一副由于吃惊而失色的神情，也许是过于紧张，这两个女人甚
至都忘了遮挡住身体的私密部位，任由着喷头洒下来的水流从头上淌过他们高耸
的乳房沿着小腹流向耻丘滴落在地上。

　　「那个……」韩锋先是吐出两个字，然后结结巴巴对顾晚晴和苏婷道，「你
们忙……我先走了……」

　　他说完这句话就关上门走了出去，见韩锋这个样子，顾晚晴看了看苏婷，苏
婷看了看顾晚晴，两个女人先各自长出了一口气，顾晚晴接着的是一声苦笑，苏
婷则发出咯咯的笑声，身体起伏之间犹如花枝乱颤。

　　擦干身上的水，顾晚晴和苏婷回到房间的时候，韩锋已经不在，桌上放着那
张挂毯的提货券，顾晚晴拿起来看了看，从旁边的手袋里掏出手机，拨通了韩锋
的电话。

　　「喂？」手机接通，韩锋的声音从电话那边传来，「那个……晚晴……我今
天就是来给你送那个的……别人给我的，我也不喜欢，你……要是你也不想要，
随便给人就好。」

　　「你在哪里？」顾晚晴没有回应韩锋说的话直接问道。

　　「往家走呢。」韩锋说出这句话的时候，顾晚晴听到了他那边汽车喇叭的声
音，「回头再说吧，郑建电话进来了……」韩锋说着便挂断了电话。

　　「怎么样？」看顾晚晴放下手机，苏婷问了一句，「他说什么了？」

　　「说过来给我送这个。」顾晚晴把韩锋说的话跟苏婷说了一遍，听她讲完，
苏婷笑着坐到床边，对顾晚晴道：「那家伙有点儿紧张吧？」

　　「我看是。」顾晚晴也笑了，「不紧张才怪，刚才多尴尬。」

　　「也是。」苏婷点头，「现在后悔让我今天陪你了吧？」

　　「嗯？」顾晚晴坐到床的另一边，「后悔什么？」

　　「我今天要是不来，你们不就能……」苏婷说着侧过身在顾晚晴裹着浴巾的
私处用手指点了一下。

　　「去！」顾晚晴推开苏婷的手，「你满脑子就只想着这个？」

　　苏婷收回手，撅了撅嘴：「我才不信他来找你只是为了送点儿东西，这事儿
可骗不了我。」叹了口气继续道，「按说你是我的情敌才对，可为什么我偏偏就
对你生不起气来？」

　　顾晚晴低下头，她不知道该怎么回答苏婷的这个问题。

　　「你呀……」苏婷摇了摇头，「总是那么老实，要不是这样也不会嫁给杨波
那个王八蛋！」

　　「别提他了。」顾晚晴也轻叹了一声，「他原来也不是现在这个样子的。」

　　「你看，我就说吧，都到了这个时候还帮着他说话。」苏婷把身子靠在床头，
「你这脾气……我怎么觉得跟我老公才是天生地造的一对儿呢？」

　　「说什么呢？」顾晚晴推了苏婷一把，「我是遇人不淑，你才是放着好日子
不好好过，婷婷，千万别像我一样把家过散了，要不然……」

　　「好啦好啦，怎么扯我头上来了？」苏婷制止住顾晚晴的说话，「其实我也
很纠结的，不说了，说多了该睡不着了。」说完这句话，她便脱下了顾晚晴借给
她的睡衣，光溜溜地躺在床上，用头拱了拱枕头，「咱们很久没在一起睡了吧？」

　　「是很久了。」顾晚晴解开浴巾，回身找睡衣，看了一眼苏婷道，「你能不
能穿上点儿什么？在家里也是这样？」

　　「不是啊。」苏婷嘻嘻笑着，「你的衣服胸部太紧，屁股又太大……」

　　「哪来那么多事儿？」顾晚晴开始往头上套找出来的睡裙，「我的睡衣都是
肥肥大大的，你事儿太多！」

　　「算是吧。」苏婷忽然把手从顾晚晴身后探到胸前，在顾晚晴的乳房上抹了
一把，「满有弹性的啊。」

　　「去你的！」顾晚晴甩开苏婷，套好睡裙躺在床上，侧目看到苏婷两个圆润
的乳房露在被子外面，脸色一红，「真受不了你！」

　　「这有什么？」苏婷挺了挺胸，两颗乳头随之晃动了两下，「又不是没被你
看过，当小姑娘的时候都不在乎，咱们都这么老了你还装什么纯情？」

　　「我哪有装？」顾晚晴摇着头，「我本来就不像你那么放得开……」

　　「瞎说！」苏婷侧躺着面对顾晚晴，「我的男人都跑来找你了，还说放不开？」

　　「那……」顾晚晴有些吞吞吐吐。见她的脸又红了几分，苏婷噗嗤一声笑了
出来：「逗你的，你看你，做了就是做了，男欢女爱的事情有什么不好意思的？
我又没有怪你。」

　　「可是我……」顾晚晴说话的时候脸上露出些许歉意。

　　「算啦算啦。」苏婷眨着眼睛，「不说这个了，要不然好像我欺负你似的！」
把秀发在枕头上蹭了蹭，忽然又开口问道，「对了，刚才他来的时候……你有没
有想过万一他扑过来咋办？」

　　听苏婷忽然提出这个问题，顾晚晴微微摇了摇头：「我那时都吓呆了，哪有
心思寻思这个？」

　　「也对，我也吓傻了，还以为有坏人……」苏婷把手搭在被子上，「不过他
要是真的进来呢？」

　　「他不会的。」顾晚晴思索了片刻，很自信的回答道。

　　「你真是的，没意思啊。」苏婷继续追问道，「我说的是万一啦，他万一要
是过来你怎么办？」

　　「推开他吧……」顾晚晴蹙着眉，「还能怎么样？你呢？别光问我。」

　　「我？」苏婷撅嘴，「我不知道，八成会揍他，不过嘛……」忽然嘿嘿笑了
起来，「想想也挺有意思的，我真想知道万一他那么做了会是什么样子……」

　　「好奇鬼！」顾晚晴捏了捏苏婷的鼻子，「难道你想……那也太变态了，我
可受不了。」

　　「我也就是说说。」苏婷看着顾晚晴，「说起来感觉很刺激的样子，是不是？」

　　「是什么是？」顾晚晴躺平身子，「别琢磨那些无聊的事情，赶紧睡觉！」

　　「无聊？」苏婷说着忽然把手放进被子，快速伸到顾晚晴的睡裙里，在顾晚
晴的阴部摸了一把，「还说无聊？你都流水了！」

　　「你！」顾晚晴在苏婷的屁股上用力拍了一巴掌，「怎么这样啊！」

　　「哦……啊啊！」苏婷夸张的叫了两声，故意用一种娇声娇气的腔调仿佛呻
吟般道，「好舒服，再来！」

　　「有病！」顾晚晴瞪了苏婷一眼，身子缩进被子里，手臂无意间又碰到苏婷
赤裸的身子，咬着牙在苏婷的屁股上掐了一把，「好，听你的！」

　　「哈哈！」苏婷大声笑起来，把手伸到顾晚晴的腋下一顿乱抓，引得后者也
是一阵发笑，两个女人就这样在床上「扭打」起来，似乎已经忘了她们早过了玩
这种小把戏的年纪，直到两个人都气喘吁吁才各自重新躺好，顾晚晴一边吐气一
边看着天花板，过了很久才又对苏婷说道：「这两天就住在我这里吧！咱们很久
都没有这么在一起说话了……」

　　「嗯。」苏婷搂住顾晚晴的肩膀，「反正丁伟还要过几天才会回来……你得
管我饭啊！」

　　「饭桶啊你。」顾晚晴揶揄了苏婷一句，「饿不着你的……」

　　「那我就赖在你这儿了。」苏婷接续道，「你说……他今晚还能不能睡得着？」

　　「谁？韩锋？」顾晚晴回答道，「我怎么知道？」

　　听她这么说，苏婷「嘿」了一声：「我要是个男人一定后悔刚才没有冲上来，
看到两个裸女这种机会可不常见，他现在一定后悔到肠子都青了，能睡得着才怪
……」

　　苏婷说得没错，韩锋确实睡不着，不过却不是因为后悔，而是因为他根本没
有回家，从顾晚晴家里出来没多久，韩锋便接到了郑建的电话，约他到一家ＫＴ
Ｖ去玩，他当然不会不去，今晚所见的一切对韩锋来说也很意外，他现在实在很
需要赶紧转换一下情绪以尽快忘掉反复出现在脑海里的那两个女人雪白的裸体。

　　走进包厢的时候，韩锋没有见到郑建，房间里正在喝酒的两个男人是陈斌和
曹扬，韩锋坐到曹扬旁边，给一个空杯子里倒了杯啤酒，喝了一口才对曹扬道：
「回来了？」

　　「废话！」曹扬跟韩锋碰了碰杯子，「下午回来的，你去哪了？」

　　「嘿……」韩锋压低声音，把刚才无意撞见顾晚晴和苏婷洗澡的事儿跟曹扬
和陈斌说了一遍，最后苦笑着道，「我就这么回来了……」

　　「猪！」曹扬骂了韩锋一句，「多好的机会，居然不上，你是不是脑子有问
题？」

　　「肯定是了。」韩锋摸了摸头，「不过说老实话，我才发现自己脸皮还是不
够厚，要不然……唉。」

　　「你就别后悔了。」陈斌举起酒杯对韩锋晃了晃，「你想上也要女人们同意
不是？没准到时候被打得鼻青脸肿的，不如就这么回来还能保持你的风度呢。」

　　「陈总英明！」韩锋又喝了口酒，「其实也不是后悔，就是感觉应该多看一
会儿的……」

　　「看什么？」韩锋话音未落，包厢的门一开，郑建和方琳、依然已经端着一
大堆食物走了进来，郑建开口就问，「韩大律师又看了什么不该看的吧？」

　　「操你！」韩锋对郑建竖起中指，「你们不是明天要出去搞拓展，今晚还出
来玩？」

　　「是曹哥请客。」郑建坐到一边指着曹扬，「我就是个传话的……」

　　「刚回来就出来玩，出差憋疯了吧？」韩锋看着曹扬。

　　「不是。」曹扬呼了口气，「出差确实挺无聊的，不过也没什么，今晚本来
打算找你们吃饭，可时间太晚了，所以就让郑建安排这里了，想跟你们说个事儿
……」

　　「这么正经？」陈斌皱了皱眉，「这里也不是说正事儿的地方吧？」

　　「在哪说不都一样？」曹扬拿着酒瓶给大家的杯子倒满酒，然后举起自己的
酒杯对着韩锋等人，「我打算结婚了。」

　　「啥？」郑建似乎不太相信自己的耳朵，「我没听错吧？」

　　「你没听错！」曹扬把杯子里的啤酒一口干掉，「我要结婚了。」

　　见曹扬干了杯中的酒，陈斌也把自己的酒喝干，放下杯子道：「冯瑛怀孕了？」

　　曹扬没作声，只是点了点头，看他这个样子，一旁的依然和方琳对视了一眼，
各自捂住嘴偷笑起来。

　　「中奖了吧？」韩锋这边打了个哈哈，「打算什么时候办事？」

　　「得快点儿了。」曹扬回应道，「我计划下个月……」

　　「嗯。」陈斌点了点头，「用你的旧房子办事？」

　　「是。」曹扬看了一眼韩锋，压低声音，「冯瑛想让我把房子卖了买个新的，
我没同意。」

　　「为啥？」郑建问了一句，「怕装修浪费时间？」

　　听郑建这么问，曹扬摇了摇头：「我们下星期就去领证，到时候再买新的就
变成两个人的房子了，现在的房子是老子自己的，干嘛要卖？」对着韩锋又道，
「你觉得有办个公证的必要吗？」

　　韩锋皱眉：「办公证多伤感情？」

　　曹扬撇嘴：「现在离婚的太多，不得不防……」

　　「没事。」韩锋低声道，「不办也没关心，你只要不卖房子，就算出了什么
问题房子也不会被分割。」

　　「那就好。」曹扬舒了口气，「我结婚后就得搬出去了，陪不了你们了。」

　　「这有什么？」韩锋笑了起来，「你难道想跟我们过一辈子？」

　　「就是！」陈斌点着头，「早晚的事儿，结婚是好事，有什么需要我们干的？」

　　「也没什么。」曹扬想了想，「我会把房子简单装修一下，抽不开空的时候
你们给我照看照看，再有……买家具的时候帮我参谋参谋！」

　　「没问题！」郑建举起酒杯，「为曹总摆脱单身干杯！」

　　他们这边喝酒的时候，依然和方琳点了几首歌开始唱了起来，也许是近来听
了韩锋的ＣＤ的缘故，依然唱的歌总算新了一些，方琳唱了几首之后，点了一首
对唱的情歌拉着郑建一起唱，郑建虽然唱得并不怎么样，不过方琳开心的样子却
是任谁都看得出来。

　　那边郑建陪方琳和依然唱歌，这边韩锋、陈斌和曹扬继续喝酒聊天，很快茶
几上就摆满了空的酒瓶，几个人说话的声音也是越来越大，韩锋再次点起香烟的
时候，曹扬举着酒瓶对依然喊道：「小猫，给我点首歌！」

　　「啥歌？」依然看着触摸板。

　　「兄弟！」曹扬又干了一口酒，「啪」地一声把酒瓶放在桌面上。

　　「打算吼一下？」韩锋看着曹扬，「难得你有要唱歌的时候。」

　　「操！」曹扬骂了一声，看到电视屏幕上已经显示出预选的歌名，走到依然
近前在触摸板上直接切到他点的歌，又从郑建手里抢过麦克风，音乐响起，曹扬
盯着滚动的歌词，张开嘴大声唱道：「轻轻的风，像旧梦的声音……」

　　他唱得并不好听，可是依然却似乎听得十分兴奋，曲子快要到高潮的部分，
韩锋对方琳招了招手，待后者把麦克风递给自己，韩锋和着曹扬一起唱了起来：
「有今生今生做兄弟，没来世来世再想你……」

　　「一对基友！」听他们两个的声音越来越高，陈斌笑着说了一句，抄起酒杯
喝了下去。

　　「有今生，做兄弟！……」唱完最后的几句，曹扬把麦克风放在桌面上，对
着酒瓶喝了一大口，指着屏幕上逐渐褪去的歌词，「做兄弟的，有今生没来世的，
来！喝酒！」

　　这次举杯的不止有韩锋、陈斌和郑建，依然也拿起酒杯跟曹扬碰了碰……

　　回家的时候已经很晚，依然洗完澡从卫生间出来韩锋正一个人坐在阳台上，
依然裹着浴巾坐到韩锋的对面，韩锋看了看依然，目光从依然裸露的双肩移动到
由于酒精作用变得发红的脸上：「还不睡觉？你这么个打扮简直是在勾引我…
…」

　　「不想睡，咱们聊聊？」依然笑了笑，「我才不信你定力有这么差！」

　　「酒后容易乱性的。」韩锋又往下看了看依然白嫩的双腿，「想聊什么？」

　　听他问起来，依然幽幽叹了口气：「我今天忽然很羡慕你。」

　　「羡慕我什么？」韩锋继续问道。

　　「羡慕你有那么好的朋友。」依然回答道，「我一直都很想知道男人间的所
谓友情到底是什么样的，我从来没有过那么好的朋友。」

　　「朋友？」韩锋点了根烟，「他们不是我的朋友，他们是我的兄弟。」

　　「这有区别？」依然皱着眉，「不过是换个说法吧？」

　　「对别人来说也许没有分别。」韩锋看着依然，「不过对我来说有很大不同
……」说到这里忽然笑了起来。

　　「笑什么？」依然愣了一下。

　　韩锋继续笑着：「想起件以前的事儿，初中的时候我跟曹扬不在一个班，我
们是在一次课后活动的时候认识的，当时介绍我们认识的那个人是我的初中同学
他的小学同学，结果当天我和曹扬就把那个家伙给揍了。」

　　「你们！」依然听了也笑了起来，「好过分啊！」

　　「是啊。」韩锋点着头，「其实做兄弟的跟找女朋友差不多，我觉得都是上
天注定的……」

　　「我晕！」依然晃着头，「现在说你们不是同性恋我都快不信了。」叹了口
气继续道，「真的很羡慕你们，我从来都没有这么好的朋友。」

　　「什么意思？」韩锋显得有些意外。

　　「我也不知道。」依然若有所思，「我也有过几个好朋友，可时间久了就开
始生分起来，我也不知道为什么……」

　　「缘分没到吧？」韩锋抽着烟。

　　「你信缘份？」依然盯着韩锋，「我看你不像是信这个的人呀。」

　　「不是信。」韩锋摇头，「就是有些事儿没法解释的时候这么说说而已。」

　　听了韩锋这句话，依然点了点头，然后用一种很期盼的眼光看着韩锋：「我
们能不能做好朋友？」

　　「你半裸着跑来找我就为了说这个？」韩锋挠了挠脑袋，「如果你肯把衣服
穿整齐点儿我想应该还可以……」

　　「别总想这些！」依然瞪了韩锋一眼，「好不好？」

　　「好吧好吧。」韩锋苦笑了一声，「你真是的，从来没有女人跟我提这个要
求，很奇怪的感觉……」

　　「好啦。」依然站起身，「从现在开始我们就是好朋友了，我遇到麻烦事你
可得帮我，记住了没？」

　　「只为了这个？」韩锋也站起来，把烟头扔出阳台，来到依然旁边搂了搂依
然的肩膀，「古怪的女人，你脑子里面究竟装的是什么？」

　　「死开！」依然推开韩锋，「干嘛忽然动手动脚的？」

　　「不是说当朋友嘛？」韩锋退了一步，「好兄弟就要食同桌寝同床，话说你
打算哪天跟我睡？」

　　「滚吧你。」依然做出发怒的样子，「别总这么色，我不喜欢。」

　　「哦。」韩锋应了一声，看着自己的手，「你皮肤真好……」

　　「我剁了你的手！」依然走向自己的房间，站在门口又道，「能不能借你的
电脑用一下？」

　　「你又不是没有，用我的干什么？」韩锋摇头。

　　「别这么小气！」依然径直又走到韩锋的房间，把韩锋的笔记本连同电源一
股脑拿回自己的房间，然后又把自己的笔记本拿出来放到韩锋的面前，这才对一
脸茫然的韩锋道，「我的系统崩溃了，你帮我重装一下，明天给我。」

　　「什么啊？」韩锋看着面前的电脑，「凭什么？」

　　「咱们不是好朋友嘛。」依然回房关窗拉上窗帘。

　　「日！」韩锋低低骂了一声，卷起依然的笔记本回了自己的房间。

　　韩锋在那边鼓捣依然电脑的时候，依然这边已经打开了韩锋的笔记本，上了
会儿网，觉得有些困了，依然把鼠标移动到关机按钮上，手指稍稍一动，忽然又
撤了回来，一丝奇怪的笑容爬上依然的俏脸，她把鼠标的指针移动到之前看过的
那个名为「学习文件」的文件夹上，低着头向窗外瞄了一眼，发现窗帘外黑乎乎
一片，这才小心翼翼地点开了这个文件夹。

　　里面的东西几乎没有什么变化，还是韩锋收集的那些爱情动作片，依然调低
音量，随手点开一个片子，屏幕上马上出现一个年轻女人叽里呱啦地说着什么，
依然看了一会儿，发现女人并没有停止下来的意思，干脆直接关闭了播放器，点
开另一个文件。

　　这次她没有从头看，而是直接将进度条拽到了片子中间的位置，画面跳动之
后，女人夸张的呻吟声马上从电脑里传来，屏幕上几个男人正将一个女人架在半
空，女人的两条腿搭在男人的手臂上，张开的阴部上满是白色的粘液，一个男人
凑近女人洞开的阴道口，将粗大的阴茎一下子插进女人的蜜穴，用力抽动起来。

　　看着屏幕上淫靡的画面，依然脸上的表情不停地变换着，先是咬着嘴唇，接
着眉毛开始无意识地挑动，然后便咧嘴嘬牙，脸上白皙的肌肤也随着她的反应慢
慢蒙上一层淡淡的红晕。

　　几分钟后，依然关掉了这部片子，盯着屏幕吐了口气，过了很久又坏笑着打
开另一个文件，这次画面上出现的是独自一个女人正把自己的手指插入面向镜头
的阴道里，当然呻吟声仍旧是那么夸张。

　　依然看了片刻，眼珠一转，把右手伸向自己的下身，浴巾下当然什么都没有，
她的手指触碰到自己的阴唇，身子抖了一下，收回手指的时候发现上面有些粘粘
的透明液体，不由得自己皱了皱眉。

　　眉头皱起的时候，下身忽然传来一种奇怪的感觉，有些痒痒的空空的滋味，
依然咬了咬牙，在自己的大腿上掐了一把，关掉电脑，起身将浴巾抛在一边，关
了灯躺倒在床上。

　　明明已经很晚，而且之前也有些困意，可是依然翻过来转过去半天都没有睡
着，眼前满是刚才看过的片子的画面，这让她觉得很是不好意思，再次把手伸到
下面摸了摸，这才发现自己的阴唇周围还是如刚才一般的湿乎乎一片。

　　「王八蛋，电脑里放什么不好！」依然在心里咒骂起来，似乎忘了韩锋原本
就不想把笔记本借给自己，可骂归骂，一种希望被拥抱的感觉却越来越明显，依
然分开双腿夹住被子，用力绞紧着身子，被子蹭在她阴部随着腿部的动作被压紧
的时候，微微的快感从下阴传来，依然又使劲蹭了蹭，这才喘了口气平躺在床上。

　　不过她还是没有睡觉，仰面朝天面对着黑漆漆的天花板，依然用左手的手指
在自己的私密部位轻轻摩擦起来，学着刚刚看过的片子里那个女人的样子，依然
的手指在她阴唇两侧的腿上来回抚弄，偶尔不小心碰到阴唇上，依然发现自己的
淫液越来越多，揪了揪湿淋淋的两片嫩肉，依然自顾自「嗤嗤」笑出声来。

　　「满好玩的……」依然心里浮起这个念头的时候，用另一只手摸了摸自己丰
满的乳房，甚至还在乳头上夹了两下，被压迫的滋味很快转化成身体的微微快感，
依然小声模仿着Ａ片女人的呻吟叫了一声，然后笑得更加剧烈。

　　右手离开乳房，依然用左手慢慢分开自己的阴唇，右手落在湿润的阴道口上，
她闭着眼睛呼了口气，手指尖在阴道口的边缘动了动，没敢深入自己的身体，最
后将右手的手指落在了阴唇中间的那颗小小的肉粒上。

　　这次依然真的低低叫了一声，她并非像刚才一般在模仿着觉得好玩的声音—
—阴蒂被自己捏在手指间，一种强烈的快感忽然从身体里面冲出，这一刻，依然
忽然觉得身子似乎在期待着什么，虽然她自己也说不清楚。

　　又用力在阴蒂上掐了掐，依然感到身子好像热了起来，把两只手交叉在一起
狠狠按在自己的阴部，透入骨髓的舒服的感觉不知不觉占据了依然的感觉，翻过
身子趴在床上，依然修长的手指在桃源洞口反复勾划着，那手指的动作一如她平
时弹琴时的姿态，和弹琴所带来的纯粹精神上的愉快不同，这一次那些灵巧的手
指给依然带来的是精神和身体上的双重满足。

　　她并不知道自己的动作是停止在何时，只知道侧卧过来的时候双手和阴部都
沾满了淫液，脑子也在某个时刻变得空白，然后便昏昏然睡了过去。

　　第二天依然醒得有些晚，洗漱的时候想起自己昨晚的行为依然觉得脸有些发
烫，出了门来到单位，依然先是找到方琳，两个人一同递交了早已准备好的辞职
报告，收到报告的李云生脸色有些难看，不过这些都已不在依然和方琳的考虑中，
她们现在需要做的就是回宿舍收拾东西，然后好尽快搬离这个地方。

　　依然并没有太多东西留在宿舍里，方琳的东西也很有限，两个人几乎没费什
么劲就打好了包袱，坐到床板上，依然忽然小声对方琳道：「我问你个事儿…
…」

　　「什么事儿这么神秘兮兮的？」方琳看着依然古怪的样子反问道。

　　「没啥……」依然呲牙笑了起来，「你自己动过手没？」

　　「动手干啥？」方琳愣愣地盯着依然，「怎么今天说话没头没尾的？」

　　「就是那啥……」依然还是吞吞吐吐。

　　「什么啊？」方琳给了依然一拳，「吃错药了？」

　　「这个那个……那个这个……」依然来来回回嘟囔了半天，「就是……自摸！」

　　她不好意思直接说诸如「手淫」「自慰」这种词，却不知为何忽然想起韩锋
他们打麻将的这个术语，失口便说了出来。

　　「我……」方琳盯着依然的脸，「你憋了这么半天就想说这个？说，你是不
是自己……」

　　「我问你呢。」依然蹙起眉头回望方琳，不过还是下意识地点了点头。

　　「春心荡漾了小猫？」方琳「噗嗤」一声笑了出来，「我可没试过那个，想
想就觉得没意思，你觉得好玩？」

　　依然又点了点头。

　　方琳摇了摇头：「我说你要不还是找个男人吧，怎么都开始玩这个了？」

　　「好玩嘛。」依然挤了挤眼睛，「本姑娘怎么可能随便找男人？」

　　「那你就自己玩自己吧！」方琳没好气地说道，「有本事你一辈子都别找男
人！」

　　「夸张！」依然踢了一脚地上的包袱，「不是还没碰到合适的吗？」

　　「唉……」方琳叹了口气，「也是，男朋友这东西可遇不可求的，就算现在
跟郑建在一起，我还是有些担心……」

　　「担心什么？」依然追问了一句。

　　「不知道，也许是我们在一些方面的差距还是有些大吧。」方琳不知是在回
答依然的问话还是在说给自己听，「虽然他近来一直都有陪着我而且对我也很好，
可是我心里还是不太安稳……」

　　「别想太多了！」依然安慰着方琳，「我觉得苍鼠是个好人，你可别……」

　　「我不会啦。」方琳连忙解释道，「我是担心他……以他的条件完全可以找
到更好的女人，我不过是个普通老师……」

　　「普通老师怎么了？」依然哼了一声，「你就是太不把自己当回事儿了！」

　　「说得轻巧。」方琳又叹了口气，幽幽地道，「我哪有你那么厚脸皮？」

　　「我脸皮怎么厚了？」依然瞪着方琳，「你给我说清楚，要不然我咬死你！」
说着做出一个要咬人的动作。

　　「好啦好啦，我说错了还不行吗！」方琳笑着求饶。

　　「算你识相。」依然也笑了起来，「打电话给苍鼠吧，让他过来搬东西。」

　　「好！」方琳拿出电话，忽然吐了吐舌头，「妈呀，我忘了他今天不回来了。」

　　「嗯？」依然皱眉，「什么意思？」

　　「他们公司今天和明天去一个什么基地搞拓展训练，今天晚上都不回来，他
昨天跟我说的，我给忘了！」方琳看着地上的大包，「算了，明天再说吧。」

　　「只好这样了……」依然站起身，「那我们这么早收拾东西干什么？连被子
都打包了，你晚上……去我那里睡吧。」

　　「好吧。」方琳无奈地点了点头，「先说好，你不能乱来！」

　　「我乱来什么？」依然一头雾水。

　　方琳看着依然莫名其妙的神情，「咯咯」笑着道：「你想怎么抠自己都成，
可不能对我下手！」

　　「我……」依然忽然一把将方琳按在床板上，「你再说一遍试试看！」

　　「我不说了……」方琳笑着推开依然，「我们回家吧，逗你的啦。」

　　两个人离开宿舍，在外面吃了点东西后一起回到依然的住处，打开门后依然
就是一愣，她和方琳原以为家里今天只有他们两个，可是她走进房间的时候便看
到韩锋正坐在沙发上百无聊赖地按着电视的遥控器，电视上频道一个接一个转过，
像走马灯般变换不停。

　　「你怎么在家？」依然看见韩锋显得有些吃惊。

　　「我为什么不会在家？」韩锋放下遥控器。

　　「不是说什么拓展训练？」依然再次问道。

　　「哦。」韩锋缓缓躺在沙发上，一边用抱枕盖住自己一边回答道，「没兴趣，
没意思，懒得去。」

　　「那你吃饭了没？」依然继续问道。

　　「没有。」韩锋回了一声，「你们吃完了？」

　　「嗯。」方琳点了点头，「我和依然在外面吃了。」

　　「那就简单了。」韩锋拿过电话，「我订个披萨好了……」

　　「我要两对鸡翅！」依然插话道，「还要鱿鱼圈！」

　　「你不是吃完了？」韩锋瞪着依然，「还吃？猪猫？」

　　「别这么小气好吧？」依然很期待地看着韩锋，「请我吃点儿东西怕什么？
咱们是朋友对不？」

　　「滚蛋！」韩锋骂了依然一句，跟着拨通了电话，「喂？你好，我要两对鸡
翅，对，还要……」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


 【都市记事】（第十九章） 作者：菠菜粥


　　　　　　　　　　　　　　　第十九章

　　「你猜韩大律师现在在干什么？」韩锋在家点外卖的时候，拓展训练的基地
餐厅里，郑建、陈斌、曹扬正坐在一起聊天，郑建斜眼看着远处的苏婷对曹扬提
出了刚才这个问题。

　　「谁知道！」曹扬也望向苏婷那边，「换成是我一定要来，别的不说，自己
的情人还在这里呢，正好借这个机会……」说着做了一个猥琐的手势。

　　「他才不会来。」陈斌搭腔道，「那家伙最受不了集体活动了，再说今天都
累成这逼样了他还能干什么？看到吃不到才真要命呢！」

　　「也是……」郑建叹了口气，「都早点儿歇着吧，明天还有一天呢。」

　　「也好。」曹扬起身，「困死我了。」

　　「你们先歇。」陈斌也站起来，「我去看看行政那边，苏婷说下午她那边有
个员工身体好像不太舒服……」

　　「操，现在的年轻人体力真差。」曹扬一边上楼一边对陈斌道，「都是惯的！」

　　「行了你。」陈斌笑道，「你以为都像咱们小时候那么散养的？现在的孩子
是精饲料喂大的，家里都当祖宗供着呢。」

　　说完这句话，陈斌迈步走到苏婷所在的餐桌旁坐下，看见他过来，苏婷抬头
问道：「有事儿？」

　　「你部门的那个员工怎么样了？」陈斌直接问道。

　　「啊，你说夏莉莉啊。」苏婷皱眉道，「下午做空中断桥的时候晕了，可能
是恐高，我让她回客房休息了，应该没什么问题了吧？」

　　「过去看看吧。」陈斌点头道，「可别有别的毛病。」

　　「你也这么谨慎了？」苏婷站起来走向楼梯，边走边说，「放心吧，那个大
嘴巴要是真不舒服早就说得全公司都知道了，上次她被男朋友甩了那么屁大点儿
个事儿都传到总经理那里去了，弄得我特没面子，要不是看她干活麻利我早开了
她了……」

　　「这么厉害？」陈斌耸了耸肩。

　　「不过她也知道什么不该说。」苏婷轻轻笑了一声，「还算是个聪明的女孩
子。」

　　两个人说着话来到二楼夏莉莉住的客房门前，苏婷敲了敲门，很快门便打开，
里面开门的是唐欣，看到苏婷和陈斌站在门口，唐欣忙拉开门：「苏总，陈总
……」

　　「莉莉怎么样了？」苏婷走进房间，看到夏莉莉正躺在床上，看着夏莉莉问
道，「没事吧你？」

　　「没事儿！」夏莉莉说话的时候摇着头，「稍微有点儿虚，可能是前两天没
睡好。」

　　「真是个废物。」苏婷坐到床边，「你平时没这么娇贵啊，整个公司就你一
个打退堂鼓的，真不给我长脸。」

　　「嘿嘿。」听苏婷骂她，夏莉莉居然笑了，「没事儿，苏总，咱们行政在公
司里最出名的美女，跟那些男人比什么体力？」

　　「去！」苏婷也笑了，「陈总还在这里呢，你胡说什么？」

　　「我可没胡说。」夏莉莉对陈斌仰了仰头，「对吧？陈总。」

　　「嗯。」陈斌点头，「没事的话好好休息，有需要的话我让人安排你先回家
去。」

　　「不用了陈总。」夏莉莉摇了摇头，「不用担心我。」

　　「那好。」陈斌转对苏婷道，「那我先回去休息了，有事给我电话。」

　　「我也不坐了。」苏婷站起来看了一眼唐欣，「反正有唐欣照顾，这丫头出
不了什么问题的。」

　　「放心吧苏总。」见苏婷望向自己，唐欣笑着道，「这里有我呢。」看了看
陈斌又道，「陈总，你们去休息吧，没问题的。」

　　送走苏婷和陈斌，唐欣关上门坐到自己床上对着夏莉莉道：「想不到头儿还
挺关心你。」

　　「苏总其实一直对我都还好了。」夏莉莉回应着唐欣的话，「不过没想到陈
总也会来……」看着唐欣眨了眨眼睛，「莫非他是借着这个幌子来看你？」

　　「什么乱七八糟的？」唐欣瞪着夏莉莉，「看我干什么？我又不恐高！」

　　「得了吧。」夏莉莉眼珠乱转，「我都从人事部的同事那边听说了，陈总对
你可是相当照顾。」她故意把「相当」两个字说得格外清晰，「我说得没错吧？」

　　「哪有？」唐欣靠在床头上，「我最近是跟陈总做了不少事，也偶尔会聊上
几句，不过都是工作上的事，你们这些八婆怎么这么喜欢嚼舌头？」

　　「我一直喜欢嚼舌头，你又不是不知道。」夏莉莉似乎一下子恢复了精神，
「工作上的事儿？我才不信呢，你明明是那边去得最晚的，论资历很多事儿也轮
不到你插手，陈总肯让你做至少说明他对你有好感吧？这可是个好机会，你可别
不当回事儿，我想跟老大们粘糊人家还看不上我呢！」

　　「嘴碎……」唐欣斜了夏莉莉一眼，「陈总人确实不错，但我们除了工作真
的没有别的关系，你就别琢磨了。」

　　「唉！」夏莉莉叹了口气，「好吧，我就相信你一次，不过说真的，缘分来
了千万别错过，否则有你后悔的时候。」

　　「看你说的。」唐欣从床上站起来，「你没事儿的话我出去转转，闷死了。」

　　「去吧！」夏莉莉回道，「要是看到有冰淇淋卖的给我买一个……」

　　「馋吧你！」唐欣说着推门走了出去。

　　拓展训练基地的晚上还算比较安静，唐欣四处转了转觉得有些无聊，在卖零
食的地方买了两个冰淇淋便打算回房去，走到保龄球场的时候听到里面球体滚动
的声音，唐欣伸着脖子探头看了看，里面有几个她认识的同事，还有一些脸熟但
一时又叫不出名字的人，正想离开的时候忽然看到陈斌正在最里面的一个球道上
和苏婷打球，想起刚才夏莉莉说的话，脸色一红，转身就要出去，这时陈斌刚好
回过头来，看到唐欣便对她招了招手：「小唐！」

　　「陈总。」唐欣快步走到陈斌跟前，「找我？」

　　「不用这么拘束。」陈斌笑了笑，「又不是在公司，对了，你的朋友怎么样
了？」

　　「没事了。」唐欣回答的时候举起手中的冰淇淋，「看，还让我帮他买这个。」

　　「看来是没事了。」苏婷看着唐欣，抽了抽鼻子，「有香草的吗？我也想吃
了。」

　　「我只买了奶油的和巧克力的，要不我去给您买？」唐欣面向苏婷。

　　「逗你的。」苏婷把球投出，随着一阵「咕噜噜」的声音保龄球撞在球瓶上，
居然是个全中，苏婷「耶」了一声后对唐欣问道，「在哪买的？我自己去买。」

　　「那边……」唐欣回身指了指她过来的方向。

　　「好！你先陪陈总玩一会儿。」苏婷说着向唐欣指的方向走去，路过陈斌身
边的时候在陈斌耳边小声说道，「这姑娘不错，考虑考虑。」

　　「开什么玩笑？」陈斌小声嘀咕了一声，转头对唐欣道，「有兴趣玩会儿不？」

　　「这……」唐欣看着自己手里的两个冰淇淋，又看了看陈斌，把巧克力的那
个向前一递，「陈总吃一个吧！」

　　「不是给你朋友的？」陈斌笑了起来。

　　「一会儿再给她买吧。」唐欣也笑了，「要不然也该化了。」

　　「那我可吃了。」陈斌接过冰淇淋咬了一口，「其实你不必这么客气，你是
我的下属不错，但我更希望员工和管理者能够在心态上保持一种平等的地位，尤
其是在工作之外的时间。」

　　「哦。」唐欣坐到旁边的椅子上，「那我就不跟陈总客气了。」说着开始吃
起自己的奶油冰淇淋来。

　　「这样才好。」陈斌也坐到椅子上，跟唐欣隔了一把椅子，「你工作很认真，
但我感觉你好像总是很拘谨，尤其是在我面前，是不是觉得压力有点儿大了？」

　　「没啊？」唐欣愣愣地看着陈斌，思索了片刻回答道，「可能是在您面前总
是有点儿紧张，我觉得还好了呀。」

　　「我很凶？」陈斌笑了笑，「我知道自己不像其它主管那么喜欢跟员工闲聊，
原来这样会让人觉得紧张啊……」

　　「是呢。」唐欣点着头，「比如苏总，虽然有时候说话很不客气，但给人的
感觉反而满亲近的，陈总你就不是这样了。」

　　「呵……」陈斌摇了摇头，「我原来搞拓展的时候可是很随和的，后来进了
公司不知不觉就变成现在这样了，可能是因为跟大家交流少了的原因，要么就是
年纪大了。」

　　「我没觉得您老啊。」唐欣转着冰淇淋望向陈斌，「您今年多大了啊？」

　　「三十五。」陈斌回答道，「没记错的话你的简历上写的是二十六岁，我都
快比你大十岁了。」

　　「那是挺老的……」唐欣随口说出这句话之后，脸色忽然一红，「我瞎说的，
您可别介意。」

　　「有什么可介意的？你说的没错。」陈斌翘起嘴角，「有时候觉得自己还挺
年轻的，不过细数起来就……尤其是跟你们在一起的时候。」

　　「呵呵……」听陈斌说出这种话，唐欣一时不知该如何应对，只好轻轻笑了
笑。

　　「对了，」陈斌好像忽然想起点儿什么继续问道，「我看你每天准时上下班，
除了了工作就好像没别的事可做似的，还没有男朋友？」

　　「原来有过，分了。」唐欣放低声音，「大学的时候有过，毕了业之后联系
就越来越少，就是别人说的那种你不搭理我，我也不搭理你的默契，然后就到现
在了……」

　　「哦。」陈斌耸了耸肩帮，「女人不像男人，年龄大了就不好找了，有机会
还是要抓住的。」

　　「哪有什么机会？」唐欣摇了摇头，「每天两点一线的，别说我了，陈总你
不也是一样没有女朋友吗？」

　　「谁说的？」陈斌微笑看着唐欣。

　　「哦？」唐欣这边笑出声来，「都那么传的……」

　　两个人又聊了一会儿，时间再晚些，唐欣和陈斌说了晚安之后上楼回到房间，
夏莉莉这时已经睡眼朦胧，看到唐欣回来用一种懒洋洋的声音问道：「买冰淇淋
要这么久？」

　　「啊？」唐欣张大嘴巴，「我忘了，给你的冰淇淋让别人吃了，我忘了再回
去买……」

　　「男的吧？」夏莉莉叹了口气，「重色轻友，算了，睡觉！」

　　见夏莉莉翻身睡觉，唐欣也只要睡下，第二天早起，夏莉莉还是赖在客房玩
手机，唐欣下楼的时候陈斌正在整理队伍，唐欣对陈斌点头笑了笑，然后便快步
跟其他同事站在了一起。

　　这天上午的项目是信任背摔，拓展培训师先是对公司的员工们讲了一些所谓
「营造信任」、「换位思考」和「责任」之类的话题，然后就是游戏规则，唐欣
竖着耳朵听了半天，最后明白的就是自己要从一人高的地方向后摔下来，其他员
工会一起接住自己，其间身体要保持伸直而且双手要交叉在胸前不能展开——这
些听上去让唐欣觉得有些可怕。

　　好在她不是第一个进行游戏的员工，几个老员工做下来，唐欣觉得这个游戏
似乎并不如之前想的那么危险，走到架子上的时候，唐欣不经意看到陈斌站在等
待接她的员工身后，心里更加踏实了不少。

　　然而事情总是有些意外，唐欣走到架子前端，正要转身的那一刻，脚底下忽
然滑了一下，没来得及叫喊一声，身子便从架子上斜着闪了出去。

　　唐欣摔出去的地方并不是其他员工站立的方向，身子倾斜，唐欣的心里顿时
一沉，这一下要是结结实实摔在地上，以唐欣的身子骨儿恐怕要休息上至少一个
月，不过她根本来不及想这些，跌落的速度太快，她的脑子里还来不及思考，整
个人已经完全落了下去。

　　双眼一闭，身子下落的趋势骤然停止，虽然后背被撞得有些疼痛，但那绝不
是拍击在地上的感觉，唐欣张开眼，马上就看到了面前陈斌的脸，诧异之间才发
现自己竟然正被这个顶头上司抱在怀里，不过她也马上发现了陈斌的异样，连忙
撑住地面站直身子：「陈总……」

　　「呼！」陈斌吐了口气，唐欣虽然不重，但接住这个女孩也不是件轻松的事
情，他的两条手臂此刻疼得已经不像是自己的，握了握拳看着唐欣，「没事吧？」

　　「没事。」唐欣看着其他围过来的同事，低着头道，「没事，都是我自己不
小心……」

　　「没事就好。」陈斌点点头，「都集中点儿精神，虽说是个游戏，还是有一
定危险的，继续吧……」

　　「您手脚够利索的！」另一边的拓展训练师这时已凑近陈斌，「吓死我了，
都没来得及接……」

　　「经验不足啊，干多久了？」陈斌晃动着手臂，「我以前也做过这个，你站
的位置有问题，遇到突发情况来不及补救啊。」

　　「对不住您……」拓展训练师擦了擦额头上的汗，「我才做了半年。」

　　「算了，反正没出什么事。」陈斌点点头，「留神吧，再有问题我可无能为
力了。」指着自己的手，「挺疼的！」

　　「嗯。」拓展训练师连连点头，这时唐欣平整好心情，再一次登上了架子。

　　之前的失足确实让唐欣的心里有些余悸，不过想到刚才自己在陈斌怀里的样
子，唐欣居然凭空生出几分幸福感来，甚至想到如果这一次还……不过她当然没
有去搞恶作剧的胆量，想归想，唐欣还是老老实实地完成了动作，被同事们接住
的时候虽然远比被陈斌抱住稳当得多，可唐欣却觉得这一次远没有之前的那次来
的安心。

　　一天的活动很快到了尾声，回到公司的时候已经是下午六点多，员工们各自
回家，陈斌、曹扬和郑建凑到一起，在路边打了辆出租，上车之后曹扬问陈斌道：
「胳膊还能用吧？」

　　「好了。」陈斌挥了挥手臂，「小事一桩！」

　　「陈总这次又火了！」郑建在一边插了一句，「英雄救美，人事部这回可是
人气飙升了。」

　　「靠！」陈斌骂了一句，「这也算个事儿，难道让我眼睁睁看自己的员工受
伤？」

　　「当然不是。」郑建接着道，「不过我看那个唐欣真的不错，反正现在你的
豆豆也不在身边，留个候补有什么不好？」

　　「你当我是你？」陈斌横了郑建一眼，「我倒忘了，你连发展候补的机会都
没有！」

　　「我操！」郑建看着陈斌，「咱能不揭短吗？」

　　三个人又说了几句话，出租车停下，下了车上楼的时候，曹扬一脸猥琐地盯
着郑建：「据说你家方琳开始住在这边了，这两天你没在家，小心韩锋双飞小猫
和你女人。」

　　「日！」郑建推了曹扬一把，「你还能说点儿人话不？真有这种事我先把你
的菊花给爆了！」

　　「来啊来啊！」曹扬撅起屁股，「看看咱俩谁爆谁！」

　　说话之间来到楼上，陈斌打开门就看到了正躺在沙发上的韩锋，依然跟方琳
正坐在沙发的另一头，依然手里拿着一个小瓶，正在韩锋的脚上涂抹着什么。

　　「干什么呢？」郑建一边换鞋一边对方琳问道。

　　「试试指甲油的颜色。」方琳笑着看了一眼依然，「小猫刚买了双鞋，不知
道什么颜色的指甲油配着合适，这不正拿韩哥试验呢？」

　　「啥？」郑建还没说话，曹扬已经瞪大眼睛，走到韩锋近前，看到韩锋两只
脚的十个脚趾头分别涂满了不同的颜色，皱起眉头道，「你啥时候好上这口了？
还要脸不？」

　　「为了吃饭……」韩锋有气无力地答道，「谁让我吃了她做的红烧肉，吃人
家的嘴短。」

　　「这也行？」郑建坐到方琳身边，「你不会也这么变态吧？」

　　「变态？」没等方琳答话，依然已经瞪了郑建一眼，「自己弄指甲油很辛苦
的，我得试好了再给自己涂。」

　　「一份红烧肉就能收买你了？」郑建摇着头，「韩哥，你什么时候变得这么
没骨气了？」

　　「不是一份……」韩锋伸着胳膊从茶几上拿过烟盒，「还有明天的香辣肥肠
和后天的软炸小排。」说完「啪」得一声擦着火机，点上烟深深吸了一口。

　　「这还差不多。」曹阳伸了个懒腰，「累了，睡觉。」

　　陈斌、曹阳和郑建这边洗澡睡觉，方琳也跑去韩锋的卫生间洗澡，依然又鼓
捣了将近四十分钟才总算选好一种指甲油的颜色，点点头把洗甲水递给韩锋：
「自己洗吧，我也累了。」

　　「什么人啊？」见依然像兔子一样蹦回自己的房间，韩锋摇着头叹了口气。

　　回房关上门，见方琳已经坐到床上，依然换好睡衣爬到方琳身边，这时客厅
的灯忽然熄灭，想来韩锋回了自己的卧室，正想对方琳说话，方琳枕边的手机忽
然响了起来。

　　「这么晚还有短信？」依然翻过方琳的身子，「谁啊？」

　　「不给你看！」方琳迅速拿起手机，看了一眼便赶紧收了起来。

　　「小气！」依然悻悻然躺到自己的枕头上，关掉台灯，「睡吧。」

　　「嗯。」方琳应了一声，翻身背向依然，把电话攥在手里，过了一会儿听到
依然的呼吸声渐渐变得均匀，这才小心翼翼地点开手机发了一条信息，「还没睡？」

　　「没呢，睡不着。」方琳的电话很快又震动了一下，郑建的短信回得出乎意
料的快。

　　「不是累了吗？怎么还睡不着？」方琳回着短信。

　　「想你了，想抱抱你。」郑建再次回了一句。

　　「那我去你房间？」方琳打出这句话过了半天才用力按下了发送了按键。

　　「好！」郑建的短信几乎是在同时回了过来。

　　放下手机，方琳悄悄坐起身，蹑手蹑脚地走到房间门前，轻轻推开门，小步
迈出去之后又慢慢关上门，来到客厅里的时候发现郑建房间的门虚掩着，一丝灯
光从门缝里透出来，在地面上形成一条光线。

　　光着脚走过客厅和餐厅，方琳推开郑建的房门，迎接她的是郑建火热的拥抱，
抱住郑建的时候，方琳发现郑建的身上已经赤裸，男人的胸膛隔着睡衣贴在自己
的乳房上，对性的渴望很快就从方琳的心里清晰地浮现出来。

　　灯光熄灭，郑建在黑暗中拥吻着方琳，方琳本想关门的手离开房门搂住了郑
建的脖子，睡衣很快就像散开的花瓣一样被从身上剥落下来，两个人赤条条地压
紧在门边，粗重的喘息在午夜的房间里轻轻地回响着。

　　乳头贴紧在郑建的胸口，方琳用自己的阴阜摩擦着郑建早已挺立起来的肉棒，
痒痒的感觉从阴部扩散到全身，淫液马上就从方琳的桃源洞口里分泌出来沾染湿
了郑建的阴茎。

　　靠在门边，方琳抬起左腿搭在郑建的腰上，郑建很配合地用右臂托起方琳的
玉腿，身体向前探去的时候方琳已经软软地曲起身子，将自己的阴部向前抬起，
郑建的龟头在方琳的阴唇上擦过，毫无阻碍地滑进了方琳潮湿的蜜穴里。

　　「哦……」方琳仰起头吐了一口气，下身收缩了一下，阴道壁里的嫩肉立刻
更加真实地体会到了郑建的壮实，那根粗大的肉棒顶着蘑菇一样的龟头在自己的
花心上短暂的一点，接着离开了自己的身体，重新变得空虚的蜜穴还来不及收紧，
郑建的阴茎已经再一次冲了进来，这一次重重地撞击在方琳阴道尽头的软肉上，
强烈的快感震得方琳的身子一震颤抖。

　　抽插了几下，也许是因为这个姿势有些吃力，郑建放下方琳的左腿，反转过
方琳的身子，掰开方琳的臀肉从后面进入方琳的蜜穴，方琳伏低身体，将阴部抬
高对准郑建的下体，承受了数下的冲击之后，方琳把双手支在地上，身体弓成一
个倒立的「Ｕ」字形，两条白腿也因为这个姿势绷得笔直，郑建插入的时候阴茎
被方琳收紧的肉体死死夹住，那种被握紧的感觉令郑建恨不得将身前的女人撕碎
揉烂。

　　继续受到郑建的撞击，方琳逐渐感到双臂已经无法支撑住自己的身子，柔软
的肉体不知不觉向前开始移动——她的头本来就在门边，这会儿却已经伸到了餐
厅里，连忙用手扶住门边，小声对郑建道：「轻点儿……关门……」

　　可惜郑建根本没有给方琳关门的机会，他的全部精力此刻都在不间断的抽插
之中，每次用力向前顶的时候，方琳的身子都会跟着向前推进一些，沉浸在快感
中的两个人已经忘了身处的环境，不知不觉间方琳赤裸的身子居然大半探出了房
间，整个上身全部伸到了餐厅里。

　　「啊……」方琳再次小声呻吟了一下，屁股一动，郑建的肉棒从阴道里面滑
出来，方琳直起身子，转身推着郑建，在郑建耳边小声说着：「回房去……」

　　「怕什么？大半夜的！」郑建嘀咕了一句，用手握住自己沾满淫液的阴茎，
不顾方琳的推搡，一把将女人柔软的身躯推到餐桌前，按住方琳的上身，狠命地
把肉棒重新捅进方琳的蜜穴里。

　　花心又一次迎接上郑建的龟头，方琳身上的毛孔似乎都由于快感的侵袭而张
开，一边体会着郑建在自己身上肆虐所带来的快感，一边竖起耳朵仔细听着周围
的声音，生怕哪个房间的门会忽然打开。

　　周围很安静，除了自己和郑建肉体发出的轻微拍打声，方琳完全听不到别的
声音，想必是大家都睡得很沉，短暂的紧张过后，这种随时可能被人撞见的刺激
让他们的兴致越发高昂，郑建抽插之间忽然抬起方琳的右腿，将在黑暗里仍能看
得十分清楚的雪白长腿托放到桌上，身子退了退离开方琳的身体，紧跟着又是一
插到底。

　　腿被放在桌上，方琳的下体呈现出一种完全打开的状态，被抽插的阴道原本
就大大地张开着，而此时变换成这个姿势，若是在白天或者灯光下一定可以清楚
地看到她盈溢着淫液的的蜜穴完全洞开着，里面粉红色的嫩肉像一张小嘴一样吞
吐着男人粗壮的阴茎。

　　很少有人能在这个时候还保持着理智，尤其是高潮逐渐袭来的女人，方琳此
刻才不在乎会不会有人突然推门出来，她现在的所有精神都集中在郑建撞击的那
个地方，感受着快感从阴道尽头逐渐扩散，沿着小腹和双腿涌到自己的头顶和脚
趾尖。

　　一阵疾风骤雨之后，郑建开始放慢了抽插的速度，阴茎在方琳的蜜穴里变成
了缓慢的来回移动，方琳把手背在身后，轻轻地在郑建的阴毛上抓弄，过了片刻，
郑建抱起方琳些许微汗的身子，让方琳躺倒在餐桌上，躺下去的时候，方琳的头
从餐桌的另一边垂了下去，长发的发梢落在地上的那一刻，郑建的龟头正蹭着方
琳阴道壁上的嫩肉紧紧贴合在她的子宫口上。

　　用手抓起自己有些涨感的双乳，方琳把乳房在手里来回揉搓着，她动作的频
率和郑建插入她阴道的速度居然保持着一种十分奇妙的同步，好像这个身子的所
有运动都是由面前男人的插入来驱动的，快感一波一波传来，方琳发泄般地掐了
掐自己的乳头。

　　相比于方琳彻骨的舒畅，郑建虽然很是兴奋，却也累得不轻，汗水从头上像
小河一样流淌下来，甩头的时候散落在他们两个人的身上，尽管如此，他还是很
清晰地感受到了方琳的满足，包裹着自己肉棒的紧密小穴正在轻轻地收缩着，然
后便在不知不觉间变成了毫无规律的痉挛。

　　身前女人的高潮令郑建再也抑制不住自己的行动，托着方琳柔软的屁股开始
了最后的大力抽插，方琳的身子随之在餐桌上来回扭动，像一条煎锅里面的鱼儿，
两条腿奋力夹紧，从腿上的肌肉一直到阴道尽头都在试图合在一起，郑建的阴茎
被方琳裹得越来越紧，直到他的一次快速冲击之后，肉棒仿佛忽然被狠狠的攥了
一下，精液便像开了闸的洪水一样猛地喷射进方琳的玉洞深处。

　　紧紧贴在方琳的阴部，郑建的阴茎在方琳的阴道里跳动了几下，等到所有精
液都被吸进女人的身体，郑建才依依不舍地离开方琳的身子，方琳轻轻吐了吐气，
用酥软的手臂撑着身子站起来，然后抱紧了自己的男人。

　　又一次长久的拥抱和亲吻之后，郑建才拥着方琳回到自己的房间，坐到床上，
郑建扳着方琳裸露的肩膀小声对方琳说道：「睡在我这儿吧？」

　　「算了。」方琳亲了亲郑建的嘴，「让小猫知道又该嘲笑我了。」从地上拾
起睡衣套在身上，「睡吧，我也回去睡了。」

　　「嗯。」郑建在黑暗里点了点头，把手伸进方琳的睡衣里摸了摸方琳的乳房，
「真舍不得……」

　　「急什么？以后时间长着呢！」方琳说着赤着脚从郑建的房间里跑了出去。

　　推开依然房间虚掩的房门，方琳悄悄爬上床躺在枕头上，刚刚经历了骤雨狂
风的身子一下子变得酸软，刚把眼睛闭上打算睡个美美的长觉，突然听到耳边有
人说道：「舒服了？」

　　「妈呀！」方琳一骨碌身做起来，在她面前，依然不知道什么时候已经转过
身来看着方琳，原本应该放在床头柜上的眼镜此刻正架在她小巧的鼻子上，镜片
在黑暗的房间里微微地反着光，乍眼看去真跟传说中的猫妖一般。

　　「大半夜的吓死人呐！」方琳用力推着依然，「放着觉不睡干什么？」

　　「我可什么都没干……」依然悠悠地回答道，「放着觉不睡的可不是我！」

　　「那就闭起眼睛睡觉。」方琳接茬道。

　　「好好好……」依然一连说了三个好字，把眼镜摘下来放在一边，「你们也
太豪放了吧？」

　　「你看到什么了？」方琳哆嗦了一下。

　　「做贼心虚吧？」依然嗤嗤笑着，「太黑了，看不清楚，只看到你被人像煎
鱼一样翻过来调过去折腾，改天让我看清楚好不好？」

　　「你自己当鱼去煎！」方琳没好气的说道，「就喜欢看不该看的事，你也不
怕……」

　　「我怕什么？」依然还是不依不饶，「明明是你们大张旗鼓地在公开场合乱
搞，你们敢做还怕别人看？」

　　「好了好了，怕了你了。」方琳叹了口气，「戏你也看了。赶紧睡觉吧！」

　　「也是，好，睡觉。」依然转过身背对着方琳，嘴上还是没停，「你刚才挺
舒服的吧？」发现方琳不再回话，依然喃喃道，「你说男人和女人多奇怪，为什
么……」话没说完后背上已经结结实实地挨了一巴掌，失声叫道，「啊，好疼！」

　　「让你胡言乱语。」方琳在她身后说道，「等你有了男人就知道了……」

　　时钟转动，转眼到了第二天的早上，跟以往的周六一样，韩锋和郑建直到快
到中午才走出卧室，陈斌和曹扬起得早些，此刻正和方琳、依然在玩扑克，洗漱
完毕，韩锋打着哈欠走到客厅，看了看曹扬和陈斌：「别玩了，走吧。」

　　「好！」陈斌放下手里的扑克，「有时间再玩。」说着起身回房去拿衣服。

　　「干嘛去？」依然对着陈斌的背影喊道，「再玩一会儿，这一上午我都还没
赢过呢！」

　　「公司活动。」曹扬起身道，「有个同事要走，我们去送一下。」

　　「哦。」依然点了点头，「那回来再玩！」

　　「玩个屁！」韩锋看了依然一眼，「赶紧去弄你的中心，你当你说了就没事
了？」

　　「啊……」这回依然皱了皱眉，「好吧好吧，我去那边看看，回头再跟你们
商量。」

　　眼看依然和方琳出了家门，韩锋四个人开车到了预定的饭店，今天是郑强安
排请客，目的便是刚才曹扬对依然说的给严晓娟送行，这个即将离职的财务总监
虽然跟他们共事多年，不过由于性格上的差异与韩锋等人走得并不近，所以这顿
饭吃的虽然不错，但终究还是形式大于实质，基本上是顿个例行公事般的饭局。

　　下午三点，饭局散场之后大家先送走了严晓娟，郑强这边邀请众人去自己家
里的时候，郑建最先提出了反对：「我说哥，外面喝酒去吧，去你家有什么意思？」

　　「你嫂子让我早点儿回去。」郑强拉着郑建，「你也挺长时间没去我那里了。」

　　「算了，我一去嫂子就数落我。」郑建来回摇头，「改天改天！」

　　「那你们呢？」郑强回过头来看着陈斌。

　　「我去坐会儿，你也去吧。」陈斌拉着曹扬。

　　「没问题。」曹扬点头。

　　「我过两年再去。」韩锋见大家望向自己，嘿嘿笑道，「你丫的孩子太小，
我嫌闹，等侄子大了再说。」

　　「靠！」郑强骂了一句，「你不去她也不会去了吧？」说出这句话的时候看
着的自然是苏婷。

　　「嗯啦。」苏婷看了一眼韩锋，脸上居然红了红。

　　「过你们的二人世界去吧！」郑强边走边叹气，「什么世道？请客都没人去
……」

　　「你哥寂寞了。」韩锋推了郑建一把，「你真不去？」

　　「不去！」待郑强、陈斌和曹扬走远，郑建才回答韩锋的问话，「我一直都
不喜欢我嫂子你不是不知道，烦！」

　　「好吃不过饺子，好玩不过嫂子，你烦个屁啊？」韩锋一脸的不怀好意。

　　「得了吧。」郑建继续摇头，「太啰嗦，最受不了啰嗦的女人……」

　　「那你现在去哪？」韩锋又问了一句。

　　「先回家再说吧。」郑建看了一眼苏婷对韩锋道，「你们呢？」

　　「没打算，要不一起去哪玩？」韩锋回道。

　　「我才不当你们的电灯泡，走了。」郑建说着向停车场走去，边走边对韩锋
挥了挥手。

　　「操！」韩锋低声骂了一句，转过身来面对苏婷，「有什么想法？」

　　「没有。」苏婷回答得很干脆，「有点儿累了，要不你送我回家吧？我这几
天都是在晚晴那里住的，好几天没回家了。」

　　「也好……」韩锋点了点头，正打算去开车，身后苏婷忽然又拉了韩锋一下，
韩锋扭头就看到苏婷一脸的幽怨，愣了一下才道，「怎么了你？」

　　「你什么时候变得这么规矩了？」苏婷瞪着韩锋，「真打算送我回家？」

　　「假的！」韩锋哈哈笑了起来，「我们去吃点儿甜品，然后看场电影，回头
再找间酒店……」

　　「别扯了你！」苏婷这会儿也笑了，「去吃甜品吧，电影嘛，你要给我买爆
米花！」

　　「没问题！」韩锋大声道，「走着！」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


 【都市记事】（第二十章）作者：菠菜粥


【都市记事】（第二十章）作者：菠菜粥


　　　　　　　　　　　　　　　第二十章

　　「真的不尝尝？」坐在甜品屋里的，苏婷用小勺托起一小块芒果伸向韩锋，
「尝尝吧，味道蛮好的！」

　　「我不！」韩锋把头晃得飞快，「受不了南方水果的味儿，闹人。」

　　「还有你闹人？」苏婷把芒果放进自己嘴里，看着韩锋面前的一大杯冰沙，
「我要跟你分手？」

　　「啊？好啊。」韩锋吧用勺子盛了一大口冰沙放进嘴里，两腮顿时鼓了起来，
声音也变得有些含混，「这是大事，等我吃完再说。」

　　「吃完还分什么？」苏婷眉梢蹙紧，「明明看去是个挺斯文的人，吃东西偏
这么狼吞虎咽的，又不是不会正经吃，你故意给我丢人是不是？」

　　「丢什么人？」韩锋用纸巾擦着嘴角留下来的汁液，转头四下看了看，只见
旁边桌的两个年轻女孩正望向这边，见他吃得如此豪放，各自都咧起嘴来，韩锋
含着冰沙对那两个女孩笑了笑，挥了挥勺子，又对苏婷嘿嘿了两声，「东西要大
口吃才过瘾，才能吃的爽！你也该试试……」

　　「算了吧……」苏婷用纸巾掩着嘴，「我就奇怪了，我明明只喜欢精致的男
人，怎么会偏跟你……」

　　「你老公精致？」韩锋埋头继续大口吃。

　　「唉……」苏婷叹了口气，「他要是精致我会跟你纠缠不清，我奇怪的只是
你前一秒还是个谦谦君子的样子，转头就能跟土匪一样，你怎么做到的？」

　　「那有什么！」韩锋放下勺子，「你现在一副淑女的端庄，过会儿一准跟个
荡妇似的，你怎么做到的？」

　　被他这么一噎，苏婷的脸立马涨得通红，过了半天才小声问韩锋：「我能骂
人吗？」

　　「您随意……」韩锋回望苏婷，「只听你骂过王八蛋，这次换个新鲜词，我
还真挺好奇你能骂出什么来……」

　　「哼！」苏婷微微欠了欠身，贴近韩锋的耳朵小声说了一句，然后大红着脸
坐回原位，韩锋先是愣了一下，继而哈哈大笑起来，引得周围的人都向他们这边
看过来，于是苏婷的脸变得更加红润，韩锋的笑声却是越来越大。

　　胡乱吃完东西，苏婷几乎是拽着韩锋离开了甜品屋，来到一家影院前韩锋像
变戏法似的从口袋里掏出两张票，拉着目瞪口呆的苏婷钻进电影院。

　　坐到位子上，苏婷贴在韩锋旁边小声问道：「你什么时候买的电影票？」

　　「昨天。」韩锋同样小声回应着。

　　「我要是不想看电影呢？」苏婷掐着韩锋的胳膊，看着韩锋脸上的肉挤在一
起。

　　「那就扔了呗。」韩锋呲着牙，看来苏婷用的力气实在不小。

　　「多浪费！」苏婷在韩锋脸上亲了一口，「对了，什么电影啊？我刚才进来
的时候忘了看了。」

　　「谁知道？」韩锋愣了一下，转过头来看着苏婷如暗夜星光般灿烂的眼眸，
「我哪知道？」

　　「不是你买的票？」苏婷不依不饶。

　　「是我买的，可我没看电影名字啊。」韩锋失笑道，「我只想和你看场电影，
至于看什么我还真没考虑过……」

　　「好甜的嘴……」苏婷却忽然幽幽叹了口气，「你总是这么哄女人的？」

　　「那也要那个女人值得我哄啊。」韩锋笑起来的时候目光投向远处，一丝落
寞的神色在他的眼中一闪而过。

　　灯光熄灭，电影开始播放，是一部俗得不能再俗的所谓爱情文艺片，影院里
的观众不多，韩锋和苏婷的两边都没有人在坐，苏婷这边看得倒还仔细，韩锋看
了两眼就满脸的郁闷之色，若非美人在旁这家伙恐怕便要甩袖子走人了。

　　电影演到十分钟左右，韩锋已经吃光了他们买来的所有零食，甚至连苏婷手
里的零食都塞进了他的肚子，掏出湿巾擦了擦手，侧目又看了一眼苏婷，韩锋的
脸上露出一副坏笑，紧接着他就把右臂绕过苏婷的身子，右手也很不老实地放在
了苏婷的胸口上。

　　苏婷没有动，双眼还是很认真地看着银幕上男男女女的卿卿我我。

　　她今天穿了一条及膝的深色短裙，上身是一件纱料的斜肩小衫，露出一边圆
润白皙的肩膀，韩锋的右手就从苏婷小衫和裙子中间的缝隙伸进去，贴着苏婷的
身侧缓缓游移到她的乳房上。

　　「别闹……」苏婷低声说了一句，可是韩锋的手指还是从她的胸罩下缘扯开
一条小缝进入到了里面，将整个手掌按在苏婷的右乳上，食指和中指分开夹住了
苏婷柔软的乳头。

　　这回苏婷是真的看不下去了，因为韩锋非但夹紧了她的乳头，还来回拉扯起
来，吐了口气，苏婷向韩锋这边靠了靠，把头枕在韩锋的肩膀上用微弱的声音说
道：「要死啊，干嘛？」

　　韩锋没有答话，把身体转了一个小小的角度，若非隔着扶手，苏婷的身子一
定会直接落在他怀里。韩锋又拽了拽苏婷的乳头，然后把右手移动到苏婷的双乳
中间，轻轻挑开了胸罩中间的扣子。

　　丰满的乳房一下子释放出来，苏婷忽然觉得十分放松，她干脆闭上眼睛，等
着韩锋的下一步动作。

　　苏婷的秀发摩擦在耳边，韩锋感到脸上有些刺痒，再一次握紧苏婷的乳房，
韩锋轻轻地捏了起来，虽然这柔软的乳房他早已再熟悉不过，可是每一次抚摸起
来都令他兴奋不已，有些女人就是这样无论什么时候都不会让男人感到厌倦。

　　在韩锋的抚弄下，苏婷的两个乳头很快就硬了起来，柔嫩的身子也开始变得
发热，韩锋收回手的时候，苏婷的身子靠得更紧，似乎贪恋着男人的抚摸不愿意
就这样停止下来。

　　韩锋撤回手，眼睛左右转了转，等他发觉周围并没有人注意到他们两个的时
候，立刻将手伸到了苏婷的两腿之间，苏婷轻微地「哼」了一声，不过她的声音
马上被淹没在电影并不美妙的配乐之中。

　　手指碰触到苏婷内裤上的时候，韩锋发现苏婷那条窄窄的内裤中心已经有些
微微的湿润，想必刚才对乳房的玩弄已经勾起了苏婷的欲火，苏婷张开腿，韩锋
隔着内裤在她的阴部轻轻搔了两下，然后托起苏婷的左腿放在两人当中的扶手上。

　　腿被架起，苏婷的身子微微向下滑了滑，裙子被椅子摩擦着推向腰部，整个
屁股几乎都快要从裙子里露出来，好在影院里一片漆黑，周围人又不多，否则这
春光恐怕真是要大现出来。

　　韩锋还是在抚摸着苏婷的大腿内侧，柔嫩的肌肤在他的手掌下擦过，韩锋很
想用力去掐苏婷，可是又舍不得下重手，只好用五个指尖在苏婷的腿上狠命按了
按，然后重新移动到苏婷的阴阜上。

　　他的手落在温暖湿润的女人内裤上的时候，苏婷轻轻抬了抬屁股。她本想是
让韩锋的手更加贴近自己的身体，不想屁股刚刚一动，韩锋居然直接把她的内裤
整个脱了下来褪到膝盖上面，苏婷的阴部立刻完全裸露在影院的黑暗当中。

　　身子哆嗦了一下，连忙睁开眼睛四下看了看，待发现不会有人看到自己的窘
态，苏婷这才放下心来，悄悄抬起右腿，把右腿从内裤里抽出来，蹬好高跟鞋，
这才又重新依偎在韩锋的身上。

　　见苏婷如此配合，韩锋暗自笑了笑，将苏婷的内裤从她的左腿上彻底褪下来，
拿到鼻子底下闻了一闻，只觉得一种淡淡的馨香夹杂着女人特有的味道，不免一
阵心神荡漾。

　　看到韩锋这个样子，苏婷狠狠在他肩头咬了一口，若非是在影院里，韩锋一
定能够看到苏婷脸上飞过的一抹红晕，尽管如此，他还是再次笑了笑，然后将女
人精致的内裤塞进了自己的口袋。

　　裸露着下身歪斜在座位上，虽然空调的冷气吹不到苏婷的身上，她还是觉得
正对着前排座椅的阴部有着微微的凉凉的感觉，可是身子却反而变得有些发热，
尤其是一种痒痒的滋味从蜜穴里面逐渐浮现，慢慢爬满苏婷的每一寸肌肤，令她
期待起韩锋的爱抚来。

　　韩锋当然不会让苏婷的期望落空，何况此刻他的心里远比苏婷还要兴奋，他
当然还是靠在椅子上，但是伸出去的右手已经落在了苏婷的两腿之间，在苏婷的
大腿根上轻轻抚摸着。

　　女人柔滑的肌肤在韩锋的指压下像水面的波浪一样起伏，韩锋扭了扭脖子，
感受着苏婷秀发在脸上的摩擦，手指一动，将苏婷两片柔软的阴唇夹在当中，然
后他便立刻发现了苏婷的阴部居然已经湿润得有些不像话。

　　来回摆弄着苏婷的阴唇，韩锋颇有些爱不释手的感觉，坐在黑暗里，把目光
投向银幕上不断变换的画面，韩锋眼前浮现出来的却是苏婷阴部的样子，依旧粉
嫩的女性阴唇和水光粼粼的桃源洞口如同定格的特写快速占据了韩锋的脑子。

　　中指插入苏婷阴道的时候韩锋的动作非常缓慢，明明是熟悉到不能再熟悉的
女人身体，但手指沿着柔滑的阴道逐渐被紧致的嫩肉包裹握紧的感觉还是让他觉
得有些不可思议，他其实很想知道苏婷究竟怎么做到能让被他和丁伟耕耘过无数
次的蜜穴依旧保持得如此窄小和紧致，这简直就是个奇迹！

　　韩锋的手指全部进入苏婷的身子之后，他用整个手掌压在了苏婷的阴阜上，
在苏婷长着稀疏阴毛的耻丘上轻轻摩擦起来，苏婷的双腿似乎抖了一抖，然后身
子越发向韩锋身上靠来，双手也把韩锋的身体抱得越来越紧。

　　手指微动，韩锋开始轻轻在苏婷的蜜穴里抽插起来，他动作的时候，苏婷只
觉得阴道里面似乎爬过一整群的蚂蚁，本来以为能够缓解的刺痒竟然变得更加强
烈，要不是在这种公开的场合苏婷一定会大声呼喊出来。

　　来回抽动了一会儿，韩锋似乎也变得有些心急，居然在中指抽出的一瞬间将
食指并拢把这两根手指一起插进了苏婷的阴道里，这回苏婷的身子猛地晃动了一
下，她明显感到男人的手指在她的身体里分开，将她的阴道壁向两边撑开，继而
在充盈满淫液的小穴里狂乱地搅动起来。

　　她当然知道自己的身体对韩锋有多大的吸引力，也很清楚韩锋此刻的感受，
事实上苏婷有些时候也希望韩锋在床上能够更加暴力一些，所以此刻这带着些许
粗鲁的爱抚非但没有让苏婷觉得难受，倒是令她希望韩锋的动作可以野蛮一点儿。

　　男人的手指继续在苏婷阴道里往复移动，早就从身体中心涌出来的快感逐渐
蔓延到苏婷的全身，当韩锋的手指再一次闯进她的小穴，苏婷抑制不住地「哦」
了一声。

　　也许是他们的动作稍微大了一些，远处的一个观众忽然转头向这边望来，那
人也许看不清这边发生了什么，可是苏婷却有着被人全部看光的错觉，下意识地
想要收回左腿夹紧自己的阴部，可是小腿不知何时已经被韩锋握在手里，丝毫动
弹不得，只能大张着下身让韩锋继续在阴道里插入抽出。

　　韩锋自然也注意到了有人望向这边，他的动作停顿了一下，待发现那个人把
头又转过去之后，胆子似乎又大了不少，又一次拔出手指之后，韩锋试探着将无
名指也一起并拢抵在苏婷的阴道口上，但他并没有直接插入，而是轻轻触碰着苏
婷最柔软的的隐秘之处。

　　被摆弄了这么长时间，苏婷的淫液差不多要流淌成河，除了不断袭来的快感
她几乎丧失了任何想法，可韩锋的这个举动还是让苏婷不由自主地笑了出来，想
不到这家伙这个时候还在询问自己的意见，真不知道是细心还是有点儿缺心眼儿？
韩锋应该明明知道此刻他无论做什么自己都不会拒绝的。虽然发笑，苏婷还是很
开心，于是把双腿张得更大，侧过头把嘴再一次咬上韩锋的肩膀，只不过这一次
她并没有使劲儿，而是用牙齿轻轻在韩锋身上咬合着。

　　得到苏婷的默许，韩锋终于放肆起来，三根手指组成一个三角形，猛地插入
到苏婷的小穴里，接着便急速抽插起来，这一次的动作太过剧烈，苏婷的阴道壁
上很快就是一阵痉挛，放在地上的右腿也开始向韩锋这边靠拢，因此收紧的下体
把韩锋的手指夹得更紧，咬住韩锋肩膀的小嘴也逐渐用起劲儿来。

　　感受到苏婷靠在自己身上柔软的身子开始颤动，韩锋的手指抽动得越来越快，
肩膀上苏婷的嘴也咬得越来越紧，虽然很疼，不过韩锋这会儿可没有心思顾及这
个，即使他此刻正有一种苏婷的牙齿咬进他肉里的感觉。

　　连续的数十下抽插之后，苏婷忽然咬着韩锋的肩膀挺直了身子，似乎一下子
变得僵硬起来，一股热流从阴道口喷上韩锋的手掌，双腿快速颤抖了几下，然后
身子忽然一松，阴道四周的嫩肉裹着韩锋的手指一起波动不止，接着放开一直缠
绕着韩锋的手臂，整个身子向座位前滑去。

　　然而苏婷并没有掉下座位，韩锋的手已经托着她的阴部把她拉回到椅子上，
高潮过后的苏婷张着嘴无声地喘息了半天，这才把左腿从韩锋腿上收回来，坐正
了身子，看着韩锋的眼睛里满是嗔怒的神色。

　　韩锋也在笑，笑的时候又用手拍了拍苏婷的阴部，发现那里已经是一片狼藉，
流出来的淫液甚至把苏婷身下的座椅都沾湿了一大片。韩锋把沾满淫液的手对着
苏婷比划了一下，然后指了指自己的裤裆。

　　苏婷摇头，仰头，做出一副不屑的样子，韩锋也摇了摇头，显出失望的神色，
不过他的笑容倒还是一直挂在脸上。

　　见他这副样子，苏婷咬了咬嘴唇，把脸转向银幕，左手悄悄伸向韩锋的裆部，
拉开拉链，在那里翻动了半天，这才很费劲儿得把韩锋早就坚硬如铁的阴茎从内
裤一边拉出来。

　　扭过身看着韩锋那根黑乎乎的东西在那里摇晃，苏婷笑得更加开心，她左右
前后扫了两眼，然后俯下身子亲了亲韩锋的龟头，接着一手握着韩锋的肉棒，把
双唇含了上去。

　　苏婷温暖的小嘴包绕住韩锋的肉棒，韩锋立时觉得全身的每个毛孔都透着一
股舒服劲儿，连骨头似乎都要酥掉，尤其是当苏婷的舌头开始在他的阴茎周围转
动舔舐时，韩锋感觉自己的下体好像马上就要爆炸一般。

　　轻轻抚摸着苏婷的头发，韩锋把手指在苏婷柔嫩的脸蛋上弹击，用心感受着
苏婷对自己阴茎的爱抚，当苏婷把韩锋的肉棒整个吞进嘴里的时候，韩锋的右手
从苏婷的领口伸到她的衣服里握上了苏婷摇摆的玉乳。

　　似乎是因为乳头受到韩锋的刺激，苏婷嘴上的动作突然快了起来，一边上下
套弄着韩锋的阴茎，一边用力吮吸起来，韩锋本就已经快要控制不住，这会儿被
苏婷这么一搞，阴茎顿时收缩了两下，将忍耐了半天的火热精液猛地射了出来。

　　这当然不是他们第一次口交，苏婷也不止一次说过觉得有点儿恶心，每次都
是感觉韩锋要射出来的时候便早早吐出那根肉棒，可是今天苏婷非但没有撤回头，
甚至还用双唇牢牢包裹起韩锋的阴茎，那股热流便一滴不剩地全部喷射到了苏婷
的嘴里。

　　仰起头的时候，苏婷的喉咙里发出短促的「咕噜」声，似乎正在把精液咽进
肚子里，这让韩锋觉得有些吃惊，然而就在他张大眼睛瞪着苏婷想问些什么的时
候，苏婷忽然把嘴贴上韩锋的嘴唇，女人的舌头也在同时冲进了韩锋的嘴里。

　　韩锋怎么也没想到苏婷竟然会搞这么一出，毫无防备之间精液的味道已经弥
散在两人的嘴间，连忙向后退了一下脑袋，看着近在眼前的苏婷小声道：「干嘛？」

　　「想让你尝尝自己的味道。」苏婷笑得坏坏的，嘴角还沾着一滴白色的精液，
「让你知道每次留在我肚子里的东西是什么味道……」

　　「你！」韩锋抹了一下嘴巴，亲昵到这个阶段，电影当然是再也看不下去了，
韩锋一把将自己的阴茎塞回裤子，迅速拉好拉链，然后拽着苏婷快步走出了影院。

　　坐回车里，苏婷像只慵懒的小狐狸一样靠在座位上，媚眼如丝看着韩锋：
「你要带我去哪？」

　　「找间酒店？」韩锋向窗外吐了口吐沫，又擦了擦嘴，「上次去的那间怎么
样？你这坏女人！」

　　「不要！」苏婷轻抿嘴唇，「到我那里去吧，反正丁伟还要过两天才回来，
我家怎么说也比酒店干净……」

　　「不去！」苏婷还没说完，韩锋已经拦住她的话，「搞了人家老婆就已经很
缺德了，还要跑去人家家里搞，我虽然不是什么好人，但还没那么不要脸。」

　　「不去算了。」苏婷白了韩锋一眼，「你搞的时候可够不要脸的……反正我
不想去酒店，跟个小姐似的。」

　　「那我送你回家？」韩锋皱了皱眉，似乎心有不甘的样子。

　　「哈哈……」苏婷忽然笑了起来，「看你，跟个小孩子似的，去晚晴家里吧，
你不是有钥匙吗？」

　　「别扯了。」韩锋掏出烟点上一根，「上次看见你们洗澡尴尬死我了，再说
了，难道你想去给她现场表演啊？我不去！」

　　听他这么说，苏婷笑得花枝乱颤：「你呀……好了，不逗你了，晚晴今天去
你家找依然了，跟我说要很晚回来，还让我自己弄晚饭吃呢，放心吧，现在才五
点，咱俩六点还完不了？你当你真有那么厉害！」

　　「靠！我还不信了。」韩锋似乎又来了精神头，「到时候看你怎么求饶！」

　　从影院到顾晚晴家里用了不到二十分钟的时间，韩锋打开门的时候墙上的钟
正指向五点三十分的位置，他拉着门看着苏婷走进房间，几乎是在关门的同时便
把苏婷按在墙壁上狂吻起来。

　　两个人的衣服很快散落一地，韩锋把苏婷压在床上，再次硬起来的阴茎顶在
苏婷阴唇上的时候马上发现苏婷的下体居然要比刚才在影院的时候还要湿润，他
的肉棒没有遇到任何阻力便滑溜溜地插入到了苏婷的阴道尽头。

　　「啊！」终于可以不用再控制声音，苏婷放声大叫起来，「快点儿……动
……」

　　其实根本不用苏婷要求，对韩锋来说，从影院到现在的这段时间长得好像过
了半辈子一样，双手按在苏婷身子两边的床上，用力前后晃动着胯部，肉棒像发
动机的活塞一样在苏婷的蜜穴里飞速移动起来，两个人的下体撞击在一起「啪啪」
直响。

　　「哦啊……」苏婷的双手在韩锋背上胡乱抓着，一边配合着韩锋的抽插一边
用断断续续的声音说道，「真好……嗯……」

　　看到苏婷如此动情，韩锋更加卖力地在她身上撞击，这种简单而有效的插入
抽出足足持续了好几分钟，直到感觉些许累了的时候韩锋才逐渐放慢了进攻的速
度，用双手摸着苏婷的乳房慢慢地将阴茎在苏婷的阴道里一进一出，充分享受着
女人阴道紧实温润的包裹和那两个柔软丰腴的乳房。

　　被韩锋这阵子抽插，快感完全占据了苏婷所有的神经，她嘴里「嗯嗯啊啊」
地叫着，十指反复捏着韩锋背上的肌肉，好像要把所有的力气全部用出来，白皙
修长的双腿虽然完全为这个男人打开，但那迷人的蜜穴却反而变得越来越紧，死
死包绕著韩锋的阴茎恨不得将它整根吞没下去。

　　数十下的抽插过后，汗水已经大量从韩锋头上落下来，滴在苏婷平坦的小腹
上，还有几滴直接落在苏婷的阴部，随着韩锋的抽动被带进苏婷的阴道里，见韩
锋如此辛苦，苏婷把双臂放在床上，缓缓撑起同样满是汗水的身子，抱紧了韩锋
的身体，坐在韩锋的身上耸动了两下，然后轻轻把韩锋的身体向床上推去。

　　韩锋躺倒在床上的时候，苏婷把两腿跪在他身旁，用自己满是淫液的阴道口
对准韩锋竖起来的肉棒坐了下去，龟头刮过她阴道壁四周的嫩肉，最后顶在苏婷
的花心上。

　　「哦啊……」苏婷完全落在韩锋身上的那刻发出一声低低的呻吟，尽管被完
全塞满的阴道带给她强烈的充实感，苏婷还是慢慢地上下移动起雪白柔软的屁股，
韩锋抬起头，看到苏婷两片微红的阴唇正像一张小嘴一样吞吐着自己的阴茎进进
出出。

　　这个姿势对女人来说其实很辛苦，好在顾晚晴的床很有弹性，所以苏婷几乎
不需要太大的力气就开始了在韩锋身上的快速耸动，起先苏婷还只是偶尔发出两
声呻吟，到了后来随着频率越来越快，苏婷的呻吟声也越发变大，最后干脆闭起
眼睛叫喊了起来。

　　韩锋躺在床上，享受着苏婷不断高涨的热情，他向上挺起身体配合着苏婷动
作时，头部刚好仰在床边，就在苏婷的身子再一次下沉的时候，正对着韩锋房门
忽然被推开，没等韩锋反应过来，顾晚晴的身影已经出现在他的眼中。

　　这突如其来的意外让韩锋的脑子一片空白，身体也是一紧，在他身上的苏婷
显然还没发觉顾晚晴的归来，依旧用力地向韩锋的身体上坐来，韩锋本想推开苏
婷，手还没到苏婷的身上忽然觉得苏婷的身子一阵不规则的痉挛，阴道突然快速
收紧，在这骤然的强烈刺激下，韩锋居然鬼使神差地捏住了苏婷的胯部，快速抽
插了两下，然后抵着苏婷的下体将岩浆一般火热的精液尽数射进苏婷柔美的身体
里。

　　「啊……」苏婷又叫了一声，韩锋却来不及管她，一把将苏婷从自己的身上
推下来，翻身跳下床去。

　　「干嘛……」被忽然掀翻在床上的苏婷刚想责问韩锋，眼睛一睁看到的却是
门边顾晚晴那张铁青色的脸，苏婷的脸色也是一变，连忙拉过被子盖住自己赤裸
的身子，小声嗫嚅道，「晚晴……你……」

　　顾晚晴没有吭声，看着韩锋穿好衣服向自己这边走来便让出一条通道，此刻
的韩锋如同一只斗败的公鸡耷拉着脑袋，直到拉开门走出去才站在门口回头对顾
晚晴道：「对不起……」

　　见他要走，顾晚晴也走出门外，关好门靠在墙边，脸上的神色复杂得根本分
辨不出来她此刻的情绪，过了很久才用一种奇怪的声音对韩锋道：「你用不着说
对不起……」

　　「我们没想到你回来这么早。」韩锋还是垂着头，「别怪苏婷，是我带她来
的。」

　　「你怎么能这样！」顾晚晴的脸色猛地变得发白，扬起手向韩锋的脸上打去，
韩锋没有闪避，顾晚晴的手在距离韩锋的脸不到半尺的地方却忽然停了下来，这
一巴掌虽然没有打下来，韩锋的脸却已经变得比挨了打还要红得多。

　　「你走！」顾晚晴指着走廊。

　　韩锋点点头，走了两步又回头看了看顾晚晴，忽然又转回来站在顾晚晴面前，
神色似乎正常了一些，对着顾晚晴道：「那个……我能不能再说两句话？」

　　「你……」本来怒气满面的顾晚晴听到韩锋这句话颇有些哭笑不得，「你还
要说什么？」

　　「我知道你现在一定很生气。」韩锋把手拄在门边，「我现在也有一种被自
己老婆捉奸在床的感觉。」韩锋完全不给顾晚晴插嘴的机会，像蹦豆一样快速说
道，「不过刚才我忽然想到我这个感觉似乎并不正确，我不是你的老公，你也不
是我老婆……」

　　韩锋这两句话说出来，顾晚晴的脸色变得更加难看，只听韩锋继续说道：
「我知道这种话只能让你更生气，但我还是想让你知道，其实我现在挺开心的
……」

　　「你不是人！」顾晚晴盯着韩锋咬牙说了一句，想要回身开门进房，身子却
被韩锋拦住，这家伙说的话虽然很不正常，但是脸上的表情却出奇的认真：「我
开心是因为你会为我生气，如果你一点儿都不在乎才真是我的失败。」

　　韩锋说着从口袋里掏出顾晚晴家门的钥匙递到顾晚晴面前：「但无论如何，
这件事总是我的错，对不起！」

　　顾晚晴看着韩锋的脸，又看了看在面前晃动的钥匙，伸出手刚要接过来，韩
锋忽然把手又收了回去，向前凑近顾晚晴道：「我知道自己现在最好的选择就是
马上从你面前消失，我也很想这么做，不过我不想我走的时候你还在生气……」

　　「其实你生气的样子也很漂亮。」见顾晚晴还在瞪着自己，韩锋接着说道，
「可我更想看见你笑的样子，或者你不笑也好，但生气就不好了，像你这么温婉
的女人，这种表情一点儿都不适合你。」

　　「你……」顾晚晴很想加上「他妈」两个字，可惜她根本说不出来那种话，
出口的只是，「话痨吧？」

　　「我知道我今天的话有点儿多。」韩锋赶紧接过话头，「不过咱们聊天的机
会也不多，要不然去喝杯咖啡？」

　　「你去死！」顾晚晴终于咬着牙说了一句在她看来有些过分的话。

　　「你说的……」韩锋转身向楼梯间走去，就在顾晚晴很奇怪他为什么没坐电
梯的时候，楼梯间里忽然传来一阵「稀里哗啦」的声音，粗略听去似乎是某人一
脚踩空跌下楼梯一般。

　　「韩锋！」顾晚晴的心忽然一紧，连忙跑到楼梯间的门口，只见平时摆在楼
梯转角的花盆碎在下一层转角的地方，韩锋正瘸着腿从地上站起来努力向下走去。

　　看到这个情形，顾晚晴三步并做两步跑下台阶，来到韩锋身边，急促问道：
「怎么样？伤到哪了？要不要紧？」

　　「你说的话还真灵……」韩锋靠在墙上，「下次可别这么说别人了，还好我
命硬。」

　　「我不是……」顾晚晴拉住韩锋的胳膊，「让我看看伤在哪了，你怎么这么
不小心……」话没说完忽然看见韩锋的脸上浮现出一丝狡黠的笑容，「你……」

　　「脚趾头疼……」韩锋一把抱住顾晚晴，「把花盆踢下去的时候用力太大了。」
韩锋死死搂着想要从怀里挣扎出去的顾晚晴，把头贴在顾晚晴耳边，「气消了没？」

　　「你！」顾晚晴抬脸看着韩锋，后者放开她点了点头：「只要你不生气就好。」
说着又把钥匙掏了出来，这次韩锋直接把它放在顾晚晴手上，放开顾晚晴的身子：
「晚晴，对不起！」

　　顾晚晴捏着钥匙，看着韩锋一步步走下楼梯，用力跺了跺脚，对韩锋喊道：
「站住！」

　　「我不！」韩锋还是继续向下走，边走边说，「你要是没有完全消气，家里
还有个光腚的女人，你回去打她屁股好了！」

　　「混蛋……」顾晚晴见韩锋消失在楼梯间，大声骂了一句，转身向上走了两
步，身后忽然一阵脚步声响，刚要回头，韩锋已经从后面把她紧紧抱住，在顾晚
晴脸上亲了一口，捏了一把顾晚晴的屁股，然后又快速跑下楼去，听他的脚步声
响这回是真的下楼去了。

　　拿着钥匙走到自己家门口，顾晚晴咬着嘴唇打开门，开门的时候她皱了皱鼻
子，虽然还是有些不快，可让韩锋这么一折腾，顾晚晴早没了先前的气愤，心里
更多的是纠缠不清的复杂感觉。

　　苏婷还是坐在床上，跟顾晚晴刚才看到的一样，苏婷的身上依旧是一丝不挂，
见顾晚晴走进来，苏婷看着她道：「他走了？」

　　「走了。」顾晚晴把钥匙对苏婷比划了一下，「他不会再到我这里来了。」

　　「真的？」苏婷看着顾晚晴把钥匙扔在桌上，似乎有些不太相信。

　　「婷婷，你为什么要这么做？」顾晚晴搬了把椅子坐到苏婷对面，「韩锋说
是他主动带你来的，我不相信……」

　　「嘻。」苏婷笑了起来，「我就知道骗不过你，没错，是我非要他带我来的，
我告诉他你会很晚回来。」

　　「为什么要这样？」顾晚晴还是盯着苏婷。

　　「对不起，晚晴。」苏婷叹了口气，「我也不想，可是……晚晴，我……」
嗫嚅了半天才仿佛下了很大决心般道，「因为我吃醋，我不想你们……」

　　「果然是这样。」顾晚晴也叹了口气，「咱们两个这么多年的朋友我还会不
了解你？你这做法真的太傻了，像我这种笨女人都能想明白，你以为韩锋会比我
还笨？」接着就把刚才在外面韩锋的所说所做讲了一遍。

　　「唉。」听完顾晚晴的话苏婷又叹了口气，「看来我瞎忙活了，你说咱们两
个是不是上辈子欠了他的？」

　　「谁知道！」顾晚晴看着桌上的钥匙，「反正他都把钥匙还给我了，估计以
后找我的可能也不太大，你看紧他吧，他要是找别的女人我可帮不上你……」话
没说完，手机忽然响了起来。

　　顾晚晴从手袋里拿出手机，看了一眼，脸色忽然变得十分怪异，把手机递给
苏婷，苏婷接过来看见上面是韩锋发过来的一条短信：「晚晴，忘了告诉你了，
你的钥匙我之前配了一把，改天再还给你……」

　　「这……」苏婷放下手机，看了看顾晚晴，顾晚晴也看了看苏婷，两个女人
各自摇着头，几乎是异口同声道：「这个王八蛋！」说完你看看我我看看你同时
苦笑了起来。

　　「算了吧。」苏婷站起来穿衣服，「我是没办法了，走一步看一步吧。」把
裙子提到腰畔，裸着上身走到顾晚晴身边，「惹你生气了，回头请你逛街赔罪！」

　　「去你的！」顾晚晴在苏婷丰满的乳房上打了一巴掌，「从小到大你惹我还
少了？你也真是的，吃醋也该吃他老婆的，我还想吃醋呢！」

　　「问题是他现在没有老婆！」苏婷咬牙切齿。

　　「哦……」顾晚晴若有所思，「你说他真的就打算这样一直下去？」

　　「不知道。」苏婷摇着头，「其实我有时候也挺希望你们在一起的，那样我
就不用再担心你们两个……」

　　「拉倒吧！」顾晚晴看着窗外逐渐暗下去的天色幽幽地道，「我要是真跟韩
锋在一起，遇到今天这种事，我恐怕要真的气死了……」

　　「是哈。」苏婷愣了一下，吸了口气，「借我条内裤！」

　　「什么？」顾晚晴好像没有听清。

　　「借我条内裤。」苏婷又重复了一边刚才说的话，「我的内裤被他拿走了。」

　　「不借！」顾晚晴忽地从椅子上站起来，强行把苏婷推到门口，「回你家去，
不知羞耻的女人！」

　　「我就不知羞耻怎么了？」苏婷对着顾晚晴撩了撩裙子，显出耻丘和黑黑的
阴毛，「不借我就不走！」

　　「那就别走了。」顾晚晴撇着嘴扯下床单，「留下来给我洗床单，韩锋跑了
我没地方抓他，只能拿你做苦工了。」

　　「不要……」苏婷嘴上这么说着，人却已经走到顾晚晴旁边，从顾晚晴的手
里接过床单，抱起来缓缓向卫生间走去，边走边道，「我今天吃亏吃大了，要不
你什么时候也这么来一次？让我看看你跟男人上床的样子？」

　　「色女！」再也忍耐不住的顾晚晴抬起腿在苏婷的屁股上踹了一脚，「干活
去！」

　　「啊呀！」苏婷夸张地叫了一声，「姐姐踹得我好舒服，再来一脚好不好？」

　　「变态！」顾晚晴摇头叹气，「我上辈子到底做了什么孽，居然会跟你们两
个神经病纠缠在一起，真真是没有天理了……」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


 【都市记事】（第二十一章）


　　回到自己家里的时候韩锋还有些垂头丧气的样子，推开门发现陈斌和依然坐
在餐桌前，两个人的中间还摆着一瓶红酒，看着这个情景韩锋先是愣了一下，接
着便问道：「你们两个什么时候勾搭上了？」

　　「狗嘴里吐不出象牙！」依然又拿了个酒杯倒了一杯酒放在旁边，「过来跟
姐姐喝一杯，聊了一天的正事儿累死我了。」

　　「好嘞……」韩锋把西装外套扔在沙发上，解开衬衫的扣子坐到陈斌身旁，
「他们人呢？」

　　「曹总找老婆去了，郑大公子和方琳出去玩了。」陈斌指着桌上的煮毛豆烤
鸡翅，「没吃晚饭吧？尝尝小猫今天的手艺。」

　　「不怎么样！」韩锋扒开一个毛豆，「毛豆配红酒，你们敢不这么浪费我的
东西吗？」

　　「哪有那么多说道？爱吃不吃！」依然瞪了韩锋一眼，「还有这个……」说
着指着桌上的两个咸鸭蛋，「我特意留给你的。」

　　「我又不爱吃这个。」韩锋拿起一颗倒放在桌面上的鸭蛋，发现里面只剩下
蛋清，蛋黄居然被扣得一点儿都不剩，又拿起另外一个看了看，发现也是这个样
子，把鸭蛋对着依然问道，「蛋黄呢？」

　　「喂猫了。」没等依然回答陈斌已经开口道，「谁不知道蛋黄好吃，可我还
是头一次看见有人只吃蛋黄的，太浪费了……」

　　「浪费啥？」依然撇着嘴，「说不定有人喜欢吃蛋清呢，对吧？」这「对吧」
两个字是对着韩锋说的。

　　「就是。」韩锋拿起筷子剜了一口蛋清，放到嘴里嚼了两口，忽然皱了皱眉，
看着依然皱眉道，「你是不是知道我只喜欢吃蛋清？是这家伙告诉你的？」

　　「啊？」依然也愣了一下，问陈斌道，「大狗不爱吃蛋黄？」

　　「嘿嘿。」陈斌笑了起来，「我本来想告诉你的，不过要是说了就没意思了
……」

　　「过分呢。」依然对陈斌撅了撅嘴，又拿起一个鸭蛋，熟练地敲开之后筷子
一挑把蛋黄整个儿弄出来放在嘴里，接着把剩下的部分向韩锋面前一丢，「给！」

　　「我靠！」韩锋看着在自己面前滴溜乱转的鸭蛋，「你想咸死我？」

　　「天热多吃点儿盐没坏处。」依然不再理会韩锋，转过脸面向陈斌，「咱们
刚才说到哪了？对了，你的豆豆最近怎么样了？好久没听你说她了……」

　　「呵！」陈斌啃着鸡翅，「昨天打电话说这阵子挺忙的，主要是快要毕业了，
吃各种散伙饭呗。」

　　「哦，也是，我们当初也那样。」依然点点头，忽然看见韩锋魂不守舍的样
子，冷眼问道，「你没事吧？不过吃了点儿咸蛋清，用不着这么大反应吧？」

　　「没事。」韩锋摇了摇头。

　　「不对，你今天一定有事。」依然继续追问道，「几乎没见过你这个德行，
说吧，遇到什么事儿了？没准我们能帮你呢？」看了一眼陈斌，「对吧？牛哥哥。」

　　陈斌没有答话，继续吃他的鸡翅。

　　「唉。」韩锋叹了口气，「不能说，太丢人了。」

　　「说吧说吧。」依然继续催促，「我们不笑话你……」见韩锋还是摇头，依
然哼了一声，「再不说明天可没你饭吃！」

　　「哦……」依然的这句话显然起了些作用，韩锋看了看陈斌，后者已经开始
发笑，于是叹了口气，「先说好，第一不能笑话我，第二不能打人……」

　　「哪有那么多啰嗦！」依然怒道，「爱说不说！」

　　「好吧好吧。」韩锋咋了咋舌头，「今天被捉奸在床了……」接着便把自己
跟苏婷在顾晚晴家缠绵被撞了个正着的事讲了一遍。

　　等韩锋说完，陈斌只是「呵呵」笑了两声，依然却是笑得前仰后合，头发甩
来甩去，一遍笑还一边道：「活该！活该！」

　　「有点儿同情心好不好？是你逼我说的。」韩锋故意摆出一副无辜的样子。

　　「还不是你自找的？」依然笑得上气不接下气，「让你胡来，活该！」

　　见依然如此神情，韩锋点了根烟抽了一口，有些疑惑地问道：「你今天居然
没骂人？」

　　「骂你？为什么？」依然愣了一下。

　　「我在你姐姐家胡来啊……」韩锋弹着烟灰，「你可是晚晴的妹妹……」

　　听韩锋这么说，依然瞪着他道：「你也说了我是她妹妹，又不是她姐姐，我
早就劝过她别跟你瞎扯，她又不听，那么大个人了我还能管得了她？反正你也没
把我姐怎么样，我乐得看笑话！」

　　「没人性！」韩锋叨咕了一句，只听陈斌插话问道：「你打算怎么解决这件
事？」

　　「再说吧。」韩锋看了依然一眼，「帮我个忙……」

　　「嗯？」依然止住笑声，「干什么？」

　　「我想……」韩锋把自己的打算说完，依然抿着嘴过了半天才点了点头：
「好吧，等等啊……」说完径直回房去了。

　　这边陈斌看着韩锋，举起杯子对韩锋道：「你以后注意点儿，真够丢人的。」

　　「我知道。」韩锋点着头，「可是你不知道有多刺激，嘿嘿……」说着自己
也笑了起来。

　　过了一会儿依然从自己的房间里走出来，对韩锋点了点头，把怀里抱着的几
件衣服放在门边的柜子上：「电话我打完了，以后的事儿我可不管了。」

　　「知道。」韩锋看着依然笑了笑，「你把衣服放在那里干什么？」

　　「明早拿去洗。」依然回答道。

　　「干洗？」韩锋指着柜门，「那里面有张楼下洗衣店的卡，你可以拿去用，
用完放回去就成。」

　　「这么好心？」依然打开柜子拿出洗衣卡看了看，「是不是又有事儿求我？」

　　「小事儿一桩！」韩锋指着自己放在沙发上的外套，「顺便帮我洗件衣服。」

　　「这倒没问题。」依然拿起韩锋的衣服跟自己的衣服放在一起，「里面没东
西吧？」

　　「没有。」韩锋摇头，「还是帮我看一下吧……」

　　「好。」依然开始翻弄韩锋的衣服，见她把手伸进右边的口袋，韩锋忽然大
声道：「等一下……」

　　「啥？」依然望向韩锋的时候，手从口袋里拿出来，一条女人的内裤已经拎
在依然的手里。

　　「我……」韩锋再不说话，起身快步回房，「咣当」一声关上房门。

　　「罪证啊！」依然看着手里的内裤，「咯咯」笑个不止，走到韩锋门前，把
苏婷的内裤挂在韩锋的房门把手上，对着里面大声叫道，「我把你的手绢挂在门
上了！」话没说完，韩锋忽然打开一条门缝，径直将内裤扯了进去，然后「砰」
地再次关上房门。

　　这一夜韩锋睡得并不踏实，第二天早早便爬起床来，在房里坐了一个上午，
快要十二点的时候才换好衣服直接出了家门。

　　开车来到一家饭店，韩锋停好车走到饭店门口没有直接进去，在门边张望了
一会儿，这才慢慢悠悠地踱进饭店里，找到依然订好的单间，敲了敲门，然后推
门走了进去。

　　单间里只有顾晚晴一个人，看见韩锋进来，顾晚晴愣了一下，眉头锁紧：
「你怎么来了？」

　　「我能坐下吗？」韩锋看着顾晚晴。

　　「坐吧。」顾晚晴叹了口气，「昨晚是你让依然约的我？」

　　「嗯。」韩锋坐到顾晚晴对面，「我怕我约你你不肯出来，所以……」

　　「那丫头居然肯帮你骗我。」顾晚晴摇了摇头，「找我干什么？」

　　「先点餐吧。」韩锋招呼服务员随便点了几样顾晚晴喜欢吃的菜，等服务员
出去关上门才继续道，「想跟你聊聊。」

　　「还有什么可聊的？」顾晚晴的脸上一点儿表情都没有，把手向韩锋的面前
一伸，「拿来！」

　　「什么？」韩锋看着顾晚晴。

　　「钥匙啊！」顾晚晴盯着韩锋，「你不是说还配了一把？」

　　「哦……」韩锋在口袋里掏了一下，然后把手按顾晚晴手上，等顾晚晴发现
韩锋的手里什么也没有的时候，玉手已经被韩锋牢牢抓住。

　　「你……」没等顾晚晴发怒，韩锋已经笑了起来：「我哪配过钥匙啊，逗你
的，还在生我的气？」

　　「你说呢？」手虽然被韩锋拉住，顾晚晴还是没有一丝好气，「放开！」

　　「好吧。」韩锋坐正身子，「晚晴，我想知道昨天后来苏婷跟你说了什么？」

　　「就为这个？」顾晚晴将前一天苏婷跟他说的话对韩锋讲了一遍，「她想用
这个方式让咱们分开，我觉得婷婷有点儿糊涂……」

　　「糊涂？」韩锋听完笑了起来，点上烟眯着眼睛，「这么说你不打算跟我分
开？」

　　「我……」顾晚晴迟疑了一下，「我还在考虑。」

　　「嗯。」韩锋点了点头，「理解，不过我得告诉你，你恐怕还是上了她的当
了。」抽了口烟摇着头，「她明知道拦不住我跟别的女人……又怎么会因为吃醋
做出这种事儿。」

　　「那你觉得？」顾晚晴似乎有了一些兴趣。

　　只听韩锋继续说道：「苏婷是个喜欢刺激的女人，否则也不会跟我搅合在一
起，我觉得她昨天会那么做其实是为了满足自己心理上的……这么说吧，应该是
为了满足她寻求刺激的想法，又不好明说，所以……」

　　「那你呢？」顾晚晴蹙眉。

　　「我？」韩锋掐着烟，「还记得我之前跟郑建的打赌吧？」见顾晚晴点了点
头，韩锋接着道，「男人总会有些不正常的幻想，我也一样，只不过想归想，我
是做不出来那种事儿的，苏婷就算想让别人看到也绝不会当着我朋友的面……不
过在你面前就不一样了，至少她不会太尴尬。」

　　「你们还真是天造地设的一对儿。」顾晚晴连连摇头，「这实在太疯狂了。」

　　「我知道。」韩锋颔首，「我昨天不是说咱们聊天的机会不多吗，其实无论
是跟你还是跟苏婷在一起，我多少都会有些负担，苏婷是有夫之妇，你以后还要
过自己的生活，其实我也想过不再跟你们……不过，有些事就像吸毒，会成瘾的。」
他说完这句话靠在椅子上叹了口气。

　　看韩锋这个样子，顾晚晴若有所思地低声道：「你是在等我们提出跟你分手？」

　　「算是吧。」韩锋认可着顾晚晴的话，「我喜欢你，也喜欢苏婷，我喜欢跟
你们做爱的感觉，虽然也会有内疚的时候……如果你今天决定不再跟我来往，也
许对咱们都是一件好事。」

　　「也许……」顾晚晴抬起眼睛，脸色已不再像之前的那样冷漠，盯着韩锋缓
缓道，「你知道我今天为什么还肯跟你说话吗？」

　　韩锋摇头，显然是在期待顾晚晴自己说出这个问题的答案。

　　顾晚晴喝了口水，咬着嘴唇，一字一句地对韩锋道：「你说的没错，有些事
就像吸毒会成瘾的，你……是我的毒瘾。」

　　她说出这句话之前韩锋已经考虑过无数个回答，可顾晚晴的这个答案显然还
是出乎了韩锋的意料，大张着嘴坐在位子上，半天都没有说出话来，直到顾晚晴
移动到他身边的椅子向前抱住他的时候，韩锋才如同大梦初醒一般搂住了面前的
女人。

　　只听顾晚晴依偎在他怀里继续说道：「很久以前我一直以为男人和女人在一
起就要一辈子，不过……我只要你现在对我认真就好，至于以后……」

　　她的话没有说完，包间的门忽然一响，服务员端着一盘菜走了进来，看见韩
锋和顾晚晴抱在一起，脸一红，放下盘子快速跑了出去。

　　这顿饭他们吃得很快，剩下的食物甚至都没来得及打包韩锋便拉着顾晚晴走
出了饭店，坐到车里，顾晚晴还是抱着韩锋的胳膊，直到韩锋发动汽车，顾晚晴
才在他耳边轻声说道：「我不想回家……」

　　「去哪里？」韩锋对顾晚晴此刻的反应多少有些惊讶。

　　「哪里都好。」顾晚晴垂着头，「我听你的……」

　　「那……」韩锋握着方向盘想了半天，「我也不知道……」

　　「不然我们去游泳？」顾晚晴忽然开口道。

　　「也好……」韩锋笑了起来，「你知道吗，游泳池对我来说就是大浴盆外加
一个小便池。」

　　「恶心。」顾晚晴也笑了起来，脸上同时飞过一抹红晕。

　　韩锋开着车先找了一个商场，买泳衣的时候顾晚晴一直在挑选连身的款式，
看到韩锋拎着一件比基尼对她一阵坏笑，顾晚晴的脸直接红到了耳根，尽管如此，
她还是在韩锋问她的时候点了点头。

　　游泳场的人很多，顾晚晴和韩锋下水之后根本就游不开，两个人只能靠在池
边闲聊，看着顾晚晴几乎要从比基尼里面溢出来的乳房，韩锋的肉棒在泳裤里直
直挺了起来，好在身在水下，要不然这脸恐怕又要丢到家里去了。

　　「人真多……」顾晚晴拍着水对韩锋说道，这句话她已经说了不下五遍。

　　「挺好的。」韩锋环顾着四周，「反正我的技术也不好，再说，我们又不是
真的为了游泳来的。」

　　「那你来干什么？」顾晚晴微笑着望着韩锋。

　　听她这么问，韩锋忽然一把将顾晚晴搂了过来，「我是来看你的！」

　　「别闹，让别人看见。」顾晚晴挣扎着，「多不好意思。」

　　「怕什么？」韩锋用胸膛挤压着顾晚晴的乳房，感受着女人胸部特有的柔软，
「搂在一起的多得是，你看看！」

　　顾晚晴回头望去，确实如韩锋说的一般，游泳池里真的有几对男男女女抱在
一起，皱着眉摇头道：「现在的人怎么都这样？」

　　「有什么不好？」韩锋说出这句话把下身贴在顾晚晴的下体上。

　　感受到韩锋下面的凸起顶在自己身上，顾晚晴的脸越发红得不像样子，身子
却有些发软，没有再说话，扭过身靠在池边搂住韩锋的腰，把头贴在韩锋的肩膀
上慢慢地摩擦着。

　　韩锋用左手抱着顾晚晴，手掌在顾晚晴的腰肢侧面轻轻摩挲，和苏婷曼妙的
身材不同，顾晚晴的身子更加丰腴，肉肉的触感摸上去更加舒服，这或许便是成
熟女人特有的风韵。

　　韩锋一边抚摸着顾晚晴的身子，一边想着该找个什么地方跟顾晚晴缠绵一番，
没发觉旁边一个女孩忽然游过来在他的肩膀上拍了一下：「韩律！」

　　「啊？」韩锋吓了一跳，转过头去发现居然是林丹玫，身后还跟着另一个实
习律师孙铭，愣了一下道，「你们怎么在这里？」

　　「游泳啊。」林丹玫笑了起来，「韩律今天怎么也来了？您不是不喜欢运动
的？」

　　「来看女人。」韩锋对孙铭点了一下头，这时顾晚晴已经从他的怀里挣脱出
来对韩锋问道：「你的同事？」

　　「我学生。」韩锋指着顾晚晴对林丹玫道，「这个……你叫顾姐好了。」

　　「顾姐好。」林丹玫上下打量着顾晚晴，「韩律，不耽误你们了，我们去那
边游了。」

　　「嗯。」韩锋应了一声，看着身穿连体泳衣的林丹玫向另一边游去，对顾晚
晴说道，「我带的实习律师，运动型的。」

　　「你没对人家下手吧？」顾晚晴盯着韩锋。

　　「没有。」韩锋大摇其头，「我喜欢成熟的，何况她还是我同事，下手不方
便。」

　　「流氓！」顾晚晴骂了韩锋一句，跟着又靠紧在韩锋身上，「告诉你啊，好
吃醋的可不单只有婷婷一个人……」

　　「知道！」韩锋呼了口气，「咱们换个话题。」

　　他话虽然这么说，可此刻却真没有说话的心思，要不是刚跟顾晚晴和好，韩
锋一定会直接把这个女人抱到床上去，好在顾晚晴也清楚韩锋的想法，拉着韩锋
爬出了泳池。

　　去换衣间的路上，顾晚晴一直扣着韩锋的手，低着头躲避着旁边男人们投来
的色眯眯的目光，直到回到车上的时候，她的脸上还都是满满的害羞之色。

　　「现在去哪？」韩锋上车便直接问道。

　　「回我家吧。」顾晚晴拢着头发。

　　「她呢？」韩锋心有余悸地问了一句。

　　「婷婷回家了。」顾晚晴回答道，「她要回去拿几件换洗的衣服，应该暂时
不会回来。」

　　「真的？」韩锋又问了一句。

　　「我真的把你吓着了？」顾晚晴失声笑了起来，「婷婷又没有我家的钥匙，
放心吧，不会发生昨天的事情了。」

　　「哦……」韩锋吸了口气，把车向顾晚晴家的方向开去。

　　如前一天一样来到顾晚晴家门口，韩锋看着紧锁的房门咧了咧嘴，只见顾晚
晴从手袋里拿出一把单独的钥匙递给他，接过来插进锁孔的时候，听到顾晚晴在
身旁小声说道：「这次饶了你，下次再被没收可不还给你了！」

　　「谢谢顾老师！」韩锋开门搂着顾晚晴进屋，关上门提起鼻子闻了闻，「什
么味道？」

　　「我煮的粥。」顾晚晴脱下衣服，只穿着内裤和胸罩向厨房走去，「出门之
前弄的，准备回来喝。」

　　「不会烧干锅？」韩锋跟在顾晚晴身后，一把扯掉顾晚晴的胸罩，「你准知
道回来吃饭？」

　　「你不知道电饭锅能预约煮饭的？」顾晚晴的手被韩锋抓住，甩了两下没有
甩开，倒是两个乳房因此晃动起来，韩锋却又说了一句：「既然不会干咱们先干
正事好不好？」说着不由分说把顾晚晴的内裤直接扒到了膝盖下面。

　　「你怎么这么色？」顾晚晴终于甩开了韩锋的手，把胸罩和内裤也扔到一边，
赤裸着身子走进厨房，从墙边摘下围裙套在身上，「让我先看看锅……」

　　眼见顾晚晴走进厨房，韩锋三下五除二脱掉自己的衣服跟了进去，厨房里面，
顾晚晴正站在电饭锅前用木勺搅着锅里的粥，围裙覆盖在她丰满的裸体上，在后
面露出多半个裸背和由于弯腰而翘起来的雪白臀部，身子动作的时候，韩锋看到
顾晚晴两片柔嫩的阴唇也随之左右晃动着，中间似乎还悬挂着一丝透明的液体。

　　这个时候若是还能忍得住不去侵犯面前这个女人的男人恐怕生理上多少会有
一些毛病，韩锋当然不属于这一种，他几乎是在顾晚晴把勺子伸进粥锅的同时便
把自己的肉棒伸进了顾晚晴的双腿之间。

　　「等……」顾晚晴只说了一句话便感到那个坚硬的东西整根没入了自己的身
体，早就湿润的阴道完全没有任何阻碍就接纳了韩锋的肉棒，被龟头顶紧的花心
一阵酥麻，身子顿时酸软了下来。

　　用手肘支撑在厨房光洁的大理石操作台上，顾晚晴扔下手里的勺子，双手握
拳顶着额头，只觉得双腿间的男人阴茎缓缓向外动了动，接着又猛冲进自己的阴
道里，撞得花心立时颤栗起来，快感瞬时从身体里爆发出来，令她忍不住「啊」
了一声。

　　人真的是奇怪的动物，顾晚晴心里忽然浮现出这个奇怪的念头，本来昨天气
到不行，今天看见韩锋的时候心里也还有些隐约的不快，但在游泳池被韩锋抱紧
那一刻便已经期待起此刻的温存来，到了现在被韩锋的肉棒在柔软的蜜穴里一插
到底，非但不再有丝毫的怨怒，心情也随着快感的浮现一下子舒畅到了极点。

　　韩锋压着顾晚晴的身子抽插了一会儿，手忙脚乱地解开了顾晚晴身上的围裙，
从后面抓住女人的乳房揉搓了两下，扳着顾晚晴的身子把正面朝向自己，顾晚晴
很配合地抬起屁股坐到冰凉的操作台上，用一条腿绕着韩锋的身体，把另一条腿
抬起来放在台边，将满是淫液的阴道口对着韩锋，仰起头闭上眼睛。

　　韩锋低头吻上顾晚晴的樱唇，顾晚晴的香舌便很自然地跟韩锋的舌头搅拌在
一起，亲吻的时候韩锋的阴茎好像自己认得路一样分开顾晚晴的阴唇慢慢进入到
湿滑的阴道里，捧着顾晚晴的裸背，韩锋一边继续吻着顾晚晴，一边晃动着身体
在顾晚晴的蜜穴里开始了新一轮的抽插。

　　和顾晚晴缠绵这么多次，这一回韩锋的感觉甚至比两人第一次做爱时更加强
烈，一是因为两个人昨天刚闹了一场别扭，这回和好心情上自然十分舒畅，二是
顾晚晴今天似乎也格外的热情，阴道里面的嫩肉不断的收缩，淫液更是像小河流
水一般汩汩而出，不一会儿便沾湿了身下的操作台。

　　不想再忍耐什么，韩锋放开顾晚晴的嘴，用双手抓着顾晚晴两个丰腴柔软的
乳房，更加用力地撞击起来，顾晚晴的双臂撑着台面，鼻息变得越来越重，韩锋
抽插了数十下后，顾晚晴已经咬着嘴唇「嗯嗯啊啊」地呻吟个不止，她的这种反
应令韩锋越发兴奋，肉棒插入的时候身体拍打着顾晚晴的阴部，发出连续的「啪
啪」的肉击声。

　　快速的抽插再次持续了几分钟，顾晚晴和韩锋的身子差不多是在同时挺直，
这刻韩锋的龟头死死顶在顾晚晴的花心上，一股热流射出喷洒到顾晚晴的子宫里，
引得顾晚晴的身子一阵抽搐，脖颈上扬，嘴里传来宛如濒死的呻吟，双手牢牢按
住韩锋的屁股，将男人的下体向自己的隐秘之处用力地压紧。

　　韩锋想要把射精后的肉棒从顾晚晴颤抖的阴道里抽出来的时候，顾晚晴忽然
小声说道：「别拿出去……在里面放会儿……」

　　这个要求韩锋当然不会拒绝，他抱着顾晚晴赤裸的身子，两个人好像木雕泥
塑一般紧紧贴在一起，过了很久感觉到顾晚晴起伏的身体逐渐平静下来，韩锋才
放开了怀里的女人，已经软掉的肉棒从顾晚晴阴道里滑出来的那一刻，一丝白浊
的精液随着阴茎的抽出从顾晚晴洞开的阴道口里流出来，在顾晚晴身下的操作台
上滴成几个斑驳的小圆点。

　　激情之后的顾晚晴神色变得有些慵懒，韩锋更是筋疲力尽不想动弹，他回到
房间里休息的时候，顾晚晴正赤裸着身子在厨房里继续准备晚饭，想到苏婷没准
什么时候回来，韩锋自顾自穿好衣服，这才放心地躺倒在沙发上。

　　厨房的门开着，韩锋躺在沙发上眯起眼睛看着里面顾晚晴白嫩的身子晃来晃
去地忙活着，深深吸了口气又慢慢吐出，忽然觉得有些困意，眼睛合起，迷迷糊
糊打起盹来。

　　不知过了多久，门铃声把韩锋从睡梦中吵醒，他一骨碌身爬起来，打着哈欠
拉开门，原本还有的十分困意马上就连一分都消失得无影无踪——门外苏婷正拎
着一个装满衣服的纸袋，瞪着眼睛看着韩锋，似乎无论如何也没有想到他居然会
出现在这里。

　　两个人你看看我我看看你，过了半天韩锋才恍然大悟一般拍了拍脑门，伸手
接过苏婷手里的纸袋，又在苏婷的脸上亲了一下，然后转身向房间里走去。

　　苏婷跟在韩锋身后，看韩锋把纸袋放在床边的地上，皱着眉头问道：「晚晴
呢？」

　　「在厨房。」韩锋抬手指了指厨房的方向，发现厨房的门不知何时关了起来，
刚舒了口气，却见苏婷迈步向那边走去，连忙制止道，「等一下！」

　　「怎么了？」苏婷被他吓了一跳，「干嘛忽然这么大声？你想吓死我呀？」

　　「这个……你先别进去，我有话跟你说。」韩锋拉住苏婷的手把苏婷按在沙
发上，自己坐到旁边的椅子上，「那个……」

　　「什么这个那个的？」苏婷扇动着睫毛，「你们和好了？」

　　「嗯……算是吧……」韩锋一边跟苏婷搭着话，一边盘算着该如何去告诉厨
房里的顾晚晴苏婷已经回来了，此刻厨房里面的抽油烟机的声音很大，顾晚晴十
有八九还不清楚苏婷已经进门，韩锋担心的是顾晚晴现在是不是还跟刚才一样的
一丝不挂。

　　好在他的担心并没有持续很久，厨房里机器的声音一停，顾晚晴拉开门端着
一盘青菜走了出来，见她身上整齐地穿着一套家居服，韩锋悬到嗓子眼的心终于
放了下来，顾晚晴也在同一时间看到了苏婷，笑着道：「拿好衣服了？」

　　「嗯。」苏婷站起来接过顾晚晴手里的盘子放在桌上，「还有什么需要我帮
忙的？」

　　「来帮我端菜！」顾晚晴看了韩锋一眼，继续对苏婷说道，「都弄好了，可
以开饭了。」

　　「我去端！」还没等苏婷搭话，韩锋已经直接冲进了厨房，苏婷愣了一下，
看着顾晚晴，后者抿了抿嘴，苏婷则是摇着头笑了起来。

　　这顿晚饭三个人吃得安静得有些过头，韩锋坐在苏婷和顾晚晴的中间，屁股
下面的椅子上好像放了一个仙人球一样令他如坐针毡，顾晚晴和苏婷两个人偶尔
对望一眼，也都是低下头继续吃东西，似乎生怕打破这种奇妙到有些诡异的气氛。

　　胡乱塞了几口，韩锋把碗筷放在桌上，站起身来左右看了看两个女人：「吃
饱了，回家。」

　　「不再坐一会儿了？」顾晚晴终于说出了自吃饭开始后的第一句话。

　　韩锋摇了摇头，走到门口回过头来：「走了！」

　　「等下……」苏婷从桌边站起来来到门边，忽然抬头在韩锋左脸上亲了亲，
「路上小心。」

　　「知道。」韩锋点点头，这时顾晚晴也走到了门边，送韩锋出了门，顾晚晴
来到门外，扭头看了看门缝里的苏婷，脸色忽然红了红，像蜻蜓点水一般在韩锋
的右脸上快速吻了一下，然后闪回房间里关上了房门。

　　站在紧闭的房门外，韩锋摸了摸左脸，又摸了摸右脸，然后挠了挠头，点上
一根烟，看了看电梯，转身向楼梯间走去，走下楼梯的时候韩锋突然傻笑了两声，
待来到大门外之后，他随手把烟头向远处抛去，香烟的红点在空中划过一条弧线
落在草坪上，韩锋站在那里发了一会儿呆，这才哼着小曲迈着方步晃出了小区之
外。

　　韩锋离开的时候，房间里的顾晚晴和苏婷四目相对，如同相面般大眼瞪小眼
地看了半天，然后同时笑了起来。

　　坐回到桌旁，苏婷摇着头对顾晚晴道：「你还记不记得那年咱们买裙子的事
儿？」

　　「怎么会不记得。」顾晚晴想了想，「不就是在东边的那个商场，咱们两个
同时看上一套裙装，结果店里只有一套，其他的店也没有货，连调货都没可能。」

　　「就是那次。」苏婷点了点头，「你也不说让让我……」

　　「干嘛非要我让你？」顾晚晴在桌子下面踢了苏婷一脚，「都让你那么多次
了……后来好像是咱们两个ＡＡ买了那套裙子，每个人穿一天，直到你又买了新
衣服……」

　　「你记错了！」苏婷从盘里拿出一只虾剥起壳来，「应该是后来谁也不肯让
着谁，结果变成了你穿上衣我穿裙子，转天你穿裙子我穿上衣，咱们好像就那么
胡乱着穿了整个夏天。」

　　「这么说的话……」顾晚晴想了想，「似乎还真是那样，你说咱们那时…
…」说到这里忽然幽幽叹了口气。

　　「怎么了？」苏婷看着顾晚晴问了一句。

　　「没什么。」顾晚晴轻轻摇着头，「现在他就是我们当时的那条裙子……」

　　「行了行了！」苏婷推了推顾晚晴的身子，「还多愁善感起来了。」

　　「还不是你昨天非要闹那么一出。」顾晚晴嗔怒着。

　　「那也没咋样啊。」苏婷嘻嘻笑着，「你又好到哪里去？刚才居然当着我的
面亲他，跟我示威啊？」

　　「示威怎么了？」顾晚晴也笑了，「你还不是一样，要不是你先……」

　　「我先什么了？」苏婷明知故问。

　　「还说！」顾晚晴瞪着苏婷。

　　「好啦好啦，不气你了。」苏婷眼珠一转，凑近顾晚晴，「我来之前你们干
什么了？」

　　「要你管？」顾晚晴没好气地回道。

　　「一定没干好事！」苏婷认真地说道，「是吧？」

　　「那我也没……」顾晚晴说了一半，顿了顿，咬着牙又道，「我也没当着别
人的面做那个……」

　　「哪个？」苏婷明知故问，「有胆子你也来啊……」

　　「我……」顾晚晴一时语塞，「我可没你那么……」把声音压得低低的，
「厚脸皮！」

　　「嘻！」苏婷吐了吐舌头，「行了行了，你说咱们姐妹在这里争什么？没准
那家伙现在正在勾引哪个小姑娘呢！咱们这么瞎嚷嚷有什么用……」

　　「也是。」顾晚晴唉了一声，好像忽然想起了什么，「对了，我今天碰到他
的一个女同事，还挺漂亮的，也比咱们年轻……」

　　「那可得看紧他。」苏婷瞪起眼睛，「跟你穿一条裙子我也就认了，再有别
人，哼，我咬死他，你说说，那个女人……」

　　「阿嚏！」就在苏婷跟顾晚晴谈论起韩锋的女同事的时候，公园的长椅上，
林丹玫忽然打了一个喷嚏。

　　「怎么了？」她身边的孙铭连忙问道，「着凉了？」

　　「没有。」林丹玫摇了摇头，「不知道怎么回事儿，可能有人在骂我！」

　　听她这么说，孙铭笑了起来：「你还相信这个？」

　　「开玩笑呗。」林丹玫靠在椅子上，「问你个事儿……」

　　「什么事儿？」孙铭看着林丹玫。

　　「你说韩律身边为什么总有漂亮女人？」林丹玫想了一下，「今天看到的不
是之前见过的那个，不过也很美啊，看他们的关系……」

　　「你想这个干嘛？」孙铭皱紧眉头，「你该不是也看上韩律了吧？」

　　「吃醋了？」林丹玫看着孙铭的脸。

　　「差不多。」孙铭点了点头，「他比我有钱，可能也比我会讨人女人喜欢，
除了比他年轻我什么都不如他，你说我是不是该吃醋？」

　　「你这叫嫉妒。」林丹玫把头靠在孙铭肩膀上，「谁说等你到了他那个年龄
的时候就一定不如他？再说，我怎么会看上那么花心的男人，你要是敢学韩律
……」

　　「怎么？」孙铭问了一句。

　　「没什么怎么的。」林丹玫转头盯着孙铭的眼睛，「你要是敢找别的女人，
我就出去找男人给你戴顶绿帽子！」

　　听林丹玫说出这种「狠话」，孙铭叹了口气：「想我这样的有你肯跟我在一
起就已经谢天谢地了，还有谁会看上我这种穷小子……」

　　「说不定啊！」林丹玫指着孙铭的鼻子，「难道眼瞎的只有我一个？」


 【都市记事】（第二十二章）


　　　　　　　　　　　　　　　第二十二章

　　星期一的早上下着雨，陈斌打着伞走进办公室的时候唐欣正从卫生间走出来
拧着湿漉漉的头发，看到陈斌笑了笑：「陈总早！」

　　「早！」陈斌点了点头，收好雨伞挂在门口的伞架上，「被淋到了？」

　　「是啊。」唐欣拿起桌上平时用来擦手的小毛巾在头上蹭着，「出来的时候
还是晴天，没想到忽然就下起这么大的雨，好在我跑得快……」

　　「小心别感冒了。」陈斌走向自己的办公室，「行政那边可能有电吹风，还
有些应急的药，要是需要的话就去那边要。」

　　「知道了，谢谢陈总。」唐欣再次对陈斌笑了笑。

　　走进办公室，陈斌把外套挂好走到窗前，此刻外面的天色早已是一片灰暗，
完全没有一个清早该有的样子，要不是清楚地知道时间，陈斌没准以为这会儿已
经是晚上。

　　靠在窗边站了一会儿，看见停车场的地方车灯闪了闪，接着陈斌就看到曹扬
和郑建一路飞奔着向写字楼的大门方向跑来，在这两人身后，韩锋一身西服革履
慢悠悠地踱着步子，尽管地上的雨水差不多已经淹没了他的脚踝，可韩锋还是跟
没事儿人一样不紧不慢地沿着每天固定的路线向这边走来。

　　倒了杯茶，陈斌端着杯子走出办公室，正巧曹扬和郑建刚推开办公室大厅的
门，看见两人略显狼狈的样子，陈斌摇了摇头：「车上没伞？」

　　「坐韩哥的车来的。」郑建抖落身上的雨水，他和曹扬跑得挺快，衣服还没
有被完全浇透，「别说是伞，他车上连个能挡雨的东西都没有，我又没有衣服放
在办公室，这下惨了……」

　　「人体烘干！」曹扬走向自己的办公室，「好在我在柜子里放了两套衣服，
你要不要穿？」

　　「你的？我穿肯定短啊。」郑建晃着头。

　　「要的饭还嫌馊！」曹扬摇着头压低声音，「操！」

　　「骂人！」郑建笑了起来，「还是给我拿一套，这湿衣服穿着太难受了…
…」话没说完觉得身后有人走路，转过头看见韩锋也已到了门口，雨水正从他身
上的各个地方往下滴着，歪了歪嘴，「韩哥，要不你先回家吧？」

　　「我有衣服。」韩锋伸手向上指了指，「楼上呢。」

　　「那还不去换？」陈斌喝了口茶，「我办公室有热茶，要不要先喝点儿？」

　　「这种天气得喝酒。」曹扬看了看面前这三个家伙，「中午还是晚上？」

　　「改天吧，今天不想喝。」韩锋转身向电梯走去，「你们找好了地方告诉我
……」

　　离开三层的办公大厅，韩锋上楼来到自己的律所，走过的路上留下一条水线，
秘书许悦本来正在跟林丹玫聊天，看见韩锋的怪样子掩着嘴想笑又不好意思笑，
直到韩锋快要走进自己的办公室才在后面道：「韩律，需要我帮忙吗？」

　　「不用……」韩锋走到衣柜前翻出自己的运动服，捧着走进办公室，换好衣
服又点了根烟，抽了两口之后外面忽然响起了敲门的声音。

　　进来的是林丹玫，这丫头坐到韩锋的对面先是笑了笑，然后把一叠文件放在
韩锋面前：「韩律，这是今早于主任交来的文件，他希望你来代理这个案子。」

　　「哦？」韩锋随手翻了翻那份文件，又递回到林丹玫面前，「这是给你的。」
见林丹玫愣了一下，韩锋继续道，「这种小案子我已经很长时间没有做了，于主
任让你交给我的意思是想让你练练手，你先回去准备一个方案，然后联系当事人
面谈，没问题吧？」

　　「好的……」林丹玫点了点头，「还有件事，您的朋友……依然小姐跟我联
系过了，我们原本打算今天去办注册的事儿，可是现在下了雨，刚才我们又通了
电话，把时间约在明天，您看……」

　　「你决定吧，别拖得太久就成。」韩锋嗯了一声，拉开抽屉拿出一个信封向
前推了推，「这是给你的。」

　　林丹玫打开信封，只见里面是一小叠钞票，再次愣了一下：「韩律，这是？」

　　「这是你应得的。」韩锋笑了笑，「两千块，不多。」

　　「可是……」林丹玫捏着信封，「我来的时候于主任说实习律师没有工资的
……」

　　「我知道。」韩锋叹了口气，「那是行业惯例，我一直都认为不合理，不过
这不是我能改变的事情，给你的这个也不是工资，而是给依然小姐办事的报酬，
但收无妨的。」

　　「这不好吧？要是被于主任知道……再说……」林丹玫还是吞吞吐吐。

　　见她这个样子，韩锋又点了根烟：「两码事，做咱们这行的本来就是收钱干
活，没什么不好的，而且这不是所里交办的案子，我不能让你白忙活。」

　　「这……」林丹玫依旧犹犹豫豫。

　　「你个丫头怎么这么啰嗦？」韩锋皱起眉头，「做事拿钱天经地义，再不要
的话我以后可不给你案子了！」

　　「那……」林丹玫又看了看信封里的钱，「那我也不能要这么多，我听说代
办企业注册很多地方也就收一千块，还有的代理机构只收五百块……」

　　「那是专业代理机构的价格，而且他们很多都是没有资质的。」韩锋撇了撇
嘴，「那些人做的文件你可能没有看过，差不多都是从网上抄来的……」

　　「我不知道你有没有仔细看我交给你的文件。」韩锋看着林丹玫继续道，
「每一个企业都有其各自的特点，无论是章程还是出资协议，绝没有任何两个企
业是完全相同的，专业的律师要做的就是要保证你的当事人今后不会因为你制作
的文件本身发生纠纷，并且在他们发生其他纠纷的时候有据可循，这就是我们收
费远比代办机构高的原因，虽然当事人可能由于收费高而选择其他人来代理，那
是因为他们看不到你工作的价值，站在指导教师的角度，我希望你能够重视自己
的付出，如果连你自己都不尊重自己的劳动，以后怎么指望别人来尊重你？」

　　韩锋长篇大论地说了一大套，末了又盯着林丹玫说道：「还有问题吗？」

　　「有！」林丹玫的倔脾气似乎被韩锋激发了出来，「这次的文件并不是我写
的，是韩律您制作的，所以这报酬里也该有您的一大半……」

　　「上道！」韩锋点了点头，「这么说吧，依然小姐是我的朋友，她的事情我
不可能收费，我要收的话也不是这么少，所以这些就是我给你的辛苦钱，你要还
是不肯收的话把文件给我，我自己去办。」

　　听他说得这么坚决，林丹玫终于不再坚持：「好吧，那我就不推辞了。」把
信封收好拿着文件站起来走到门口又回过头来，「谢谢韩律！」

　　「这是你应得的。」韩锋对着林丹玫再一次点了点头。

　　出了韩锋的办公室，林丹玫回到自己位子上，旁边的许悦见她回来，从电脑
前离开凑了过来：「没事吧？怎么这么长时间？」

　　「没事。」这些日子的来往，林丹玫跟许悦早已经混得差不多无话不谈，她
将韩锋刚才给费用的事对许悦讲了一遍，最后说道，「没想到韩律居然会给我报
酬……」

　　「这有什么奇怪的？」许悦看着林丹玫像看着一个怪物，「我替韩律办私事
他也会给我好处的，本来都是正经事，没什么见不得人的，你有什么不好意思收
的？」

　　「只是觉得有些意外。」林丹玫笑了笑，「可能是因为我没想到吧。」

　　「你以后跟跟韩律接触多了就知道了，这种事情多着呢。」许悦补充道，
「韩律虽然有时候挺怪的，不过对所里的年轻人都很不错，跟着别的律师可没有
这种好事……」

　　「这样啊……」林丹玫终于长舒了一口气。

　　中午吃饭的时候见到孙铭，林丹玫又把这件事对孙铭讲了一遍，孙铭也愣了
一下，不过倒是没说什么，下午上班之后，孙铭在自己的座位上坐了很久，眼看
快到下班的时候，他才站起来走到坐在后面的魏继旁边，小声问魏继道：「魏律，
问你个事儿……」

　　「嗯？」魏继看着自己的学生，「什么事？」

　　「是这样……」孙铭压低声音，「您以前跟韩律实习的时候，韩律会给您工
作报酬吗？」

　　「怎么问这个？」魏继显得有些不快，「我跟你说，收入问题是件很隐私的
事情，问别人这个问题在大多数人看来都是非常不礼貌的……」

　　「您别误会！」孙铭赶紧解释道，「是这样的……」接着把林丹玫中午说的
话对魏继讲述了一遍。

　　听孙铭说完，魏继失声笑了起来：「原来是这样，我知道你跟丹玫……吃醋
了？」他没等孙铭回答，脸上已经换上了一副严肃的表情，「这是韩律做事的风
格，我以前也是一样，韩律不喜欢欠别人人情，所以只要不是所里的事情他都会
给办事的人报酬，我看你是想得太多了。」

　　「不好意思，魏律。」孙铭还想继续解释，魏继已直接说道：「我理解你的
想法，不过你想想，韩律要是对丹玫有什么非分之想，你还有机会跟我说这些？」

　　「也是……」孙铭呼了口气，「看来是我想多了……」他说出这句话的时候，
韩锋正从办公室里一步三摇地走出来，路过许悦身边，韩锋指着许悦的粉红色连
衣裙说道：「裙子不错，注意保持身材，我看你好像又胖了。」

　　走出律师事务所，韩锋下楼来到曹扬的办公室，曹扬这时还在盯着电脑上的
设计图纸，看他一脸的认真，韩锋摇了摇头：「走不走？」

　　「走！」曹扬关闭电脑，边起身边对韩锋说道，「我得抓紧时间把手头的设
计弄好，过些天就要忙结婚的事情了。」

　　「你又不出去渡蜜月。」韩锋点上烟，「冯瑛不会有什么想法吧？」

　　「想个屁。」曹扬推着韩锋走出办公室，自己关好门才又说道，「蜜月的事
儿以后再补吧，反正她现在也不适合出远门。」

　　「陈总和郑大公子呢？」韩锋扫了一眼旁边陈斌空空荡荡的办公室，「又出
去淫荡了？」

　　「没有。」曹扬边走边回答道，「他们说下午没什么事儿，回去给小猫她们
帮忙了，据说今晚有好吃的，咱们可别回去太完了，不然好东西都被那两头猪吃
光了。」

　　两个人边说边下楼，韩锋取了车载着曹扬回到家，推开家门的时候不禁叹了
口气：「我这里都成公共食堂了……」

　　「还真是！」曹扬嘿嘿笑了起来，在他们两人面前的餐桌边，陈斌、郑建、
方琳和依然围成一个圈，不知道什么时候来的顾晚晴此刻正躺在沙发上，看见韩
锋和曹扬回来，顾晚晴站起来对着韩锋道：「才回来？饿了吧？」

　　「还好。」韩锋对顾晚晴笑了笑，「也不说给我打个电话，我好早点儿回来。」

　　「也没什么事儿，不想耽误你工作。」顾晚晴说着去了厨房盛了两碗饭，
「都来吃饭吧。」

　　坐到餐桌前，韩锋夹了一口菜放到嘴里，扭头看着盯着他的顾晚晴道：「你
们今天……」

　　「先吃饭吧。」顾晚晴又给韩锋夹了口菜，「我刚跟单位那边辞了职，以后
就来这边帮小猫她们了，房子已经开始装修了，今天还接到几个应聘老师的电话
……」

　　「效率不错。」曹扬也开始吃饭，边吃边问道，「你们打算什么时候开张？」

　　「六月下旬吧。」依然看了一眼曹扬，「要是一切顺利的话，不过今天来电
话的应聘老师都问有没有宿舍，这不我们刚才正在商量这件事儿呢。」

　　「没错。」郑建点着头，「我和陈哥觉得可以在小区里再租间房子当员工宿
舍，这样也能吸引求职的，反正均摊下来也没有多少钱，每个老师的工资压低一
二百元也就差不多了。」

　　「心真黑。」韩锋哈哈笑起来，「我喜欢。」

　　「那就这么定了。」陈斌点了点头，「这事儿就由郑大公子负责好了。」

　　「又是我！」郑建抗议了一声。

　　「谁让你跟那些房产中介混得那么熟！」陈斌继续道，「对了，再给我租一
间房子，不用太大，等豆豆过来的时候用。」

　　「让豆豆跟你住一起得了，多麻烦！」郑建继续抗议。

　　「你还是去给豆豆租一间吧，两居的就好。」方琳忽然在旁边插话道，「我
过去跟豆豆一起住。」

　　「啥？」郑建愣了愣。

　　「总跟小猫挤在一起也不是办法。」方琳嗤嗤笑了起来，「小猫睡觉太不老
实。」伸出胳膊给郑建看了看，只见方琳洁白的手臂上一条红色的痕迹，「这不
昨晚上又给我挠了，就别说每天都把腿踩在我身上了……」

　　「胡说！」没等方琳说完，依然已经怒道，「我哪有？」

　　「你睡得那么沉知道什么。」方琳苦着脸叹了口气，「自打搬过来我就没睡
过一天安稳觉……」

　　「那你去仓鼠的房里睡！」依然瞪着方琳，「反正你们……」

　　「越说越离谱……」顾晚晴制止住依然的话，「你就不能正经点儿？」

　　「哦。」听表姐「训斥」自己，依然嘻嘻笑着道，「让虫虫出去也好，还是
一个人睡觉宽敞。」

　　「那你以后就一直一个人睡。」方琳没好气地瞪了依然一眼，「以后嫁了人
也别跟你老公睡！」

　　「好毒的嘴！」依然忽然伸出手掐住方琳的脸颊，「让我掐死你吧……」

　　几个人又聊了一会儿，收拾好盘子和碗，韩锋这边送顾晚晴回家，其余人也
各自回了自己的房间，方琳跟着郑建进了郑建的房间，坐到椅子上打开郑建的笔
记本，郑建坐到方琳身后的床上，把手搭在方琳的肩膀上：「真打算出去住？」

　　「嗯。」方琳转过半个身子，「小猫是个事儿挺多的人，能让我住这么久已
经很不错了，我担心时间长了她会不高兴……」

　　「可以跟我住。」郑建的手掌在方琳的肩头摩挲着。

　　「我也想过。」方琳离开椅子，坐到郑建的身上，两条腿分开在郑建的身子
两边，「不过我还是觉得不太好，毕竟……」

　　「我明白。」郑建点了点头，「我明天就去给你找房子，不过现在嘛……」

　　「又来？中午不是刚来过？」方琳向前挺了挺身子，阴阜隔着宽大的睡裙贴
在郑建的身体上，「你是不是吃了什么药了？」

　　「我倒是想。」郑建搂着方琳，胸膛压在方琳的乳房上微微移动着，「也不
是想做，就是想在你那里放会儿。」

　　「流氓！」方琳在郑建的身上拍打了一下，站起来脱掉自己的衣服和内裤，
看着方琳赤裸的身子显出在自己面前，郑建也脱光了自己的衣服，然后又保持着
刚才的姿势坐在床边。

　　唯一不同的是，此刻郑建原本挺立在裤子里的肉棒正在方琳的面前晃动个不
停。

　　「不老实的小东西！」方琳张大眼睛看着郑建的阴茎，用纤细的手指抓住，
分开双腿把郑建的龟头放在自己的小穴上蹭了蹭，然后慢慢坐了上去。

　　方琳的阴道并没有充分的湿润，郑建的肉棒撑开四壁的嫩肉塞进来的时候，
方琳觉得身子里面有种被摩擦的快感，一下子胀满的小穴死死包裹住郑建的肉棒，
方琳把上身依偎在郑建的身上，两只饱满的乳房好像要爆炸一般的发烫。

　　「又想了？」肉棒被方琳的阴道夹得紧紧的，郑建搂抱着方琳赤裸的身子，
「我就想在你里面放着，太累了，不想动……」

　　「坏蛋……」方琳吻着郑建的嘴巴，她其实也没有多少力气，如果不是因为
这是在韩锋的家里，她实在很想搂着郑建躺倒在床上然后就这么纠缠着睡去，阴
道里的那根阴茎虽然没有抽动，但方琳却能清晰地感觉到它犹如脉搏一样的跳跃，
那不算剧烈的刺激勾引得她的淫液一阵流淌，很快便布满了两人交合的地方。

　　静静地拥抱在一起，郑建和方琳都没有再说话，也许是真的没有力气，也许
是根本就不想说话，反正对于此刻的方琳来说，抽插并不是最重要的，两个人心
灵和身体的紧贴才是她真正想要的东西。

　　长久的拥抱之后，郑建的肉棒开始在方琳的蜜穴里逐渐萎缩，直到方琳下身
柔嫩的肉体再也捏不住而滑落出来，龟头依旧发着红，拉扯着从小穴里带出来的
淫液，等到感觉到阴部的液体变得发凉，方琳移动了一下身子从郑建的腿上站起
来，拉过睡裙套在身上之前，方琳再一次亲吻了郑建。

　　回到依然的房间，依然还没有睡下，正坐在床边摆弄着自己的手机，方琳推
门进来的时候，依然的头也没抬起，目光始终停留在手机的屏幕上。

　　见她看得这么认真，方琳甩掉鞋子坐到依然身边，把头凑过来对依然道：
「看什么呢？」

　　「没啥。」依然嘟着嘴，「正打算骂人呢。」

　　「啊？」方琳盯着依然，「这大半夜的，你又发什么疯？骂谁？」

　　「不认识的人。」依然把手机转向方琳，「刚在看微信，结果就有个人发过
来信息说要看我的咪咪……」

　　「那你就让他看呗！」方琳摇了摇头躺在枕头上，「看一眼你也少不了块肉。」

　　「也是。」依然收回手机伸手去拉方琳的睡裙，「来，我把你的咪咪拍下来
发给他。」

　　「去你的。」方琳死死拉住自己的衣领，「人家要看的是你又不是我！」

　　「脱了衣服差别都不大。」依然嘿嘿笑了两声，按着手机将那个人拉进黑名
单，然后把手机放到床头，钻进被子又对方琳说道，「你说这些男人……有什么
好看的？」

　　「生理本能。」方琳嘟囔可一句，「睡觉吧，我可累死了。」

　　「哦。」依然关掉台灯，静静地躺在黑暗里，可过了半天都没有睡着，反而
越来越清醒，皱着眉头坐起来，听到方琳均匀的呼吸声，依然撩起被子爬了起来，
蹑手蹑脚地拉开落地窗来到阳台上，趴在阳台的边缘向外面望去。

　　午夜的街上行人不多，但往来的车辆还是不少，车灯和路灯的光交织在一起，
看过去有着与白天不同的别样风景。

　　侧过头看了看韩锋房间的窗子，窗帘拉得严严的，里面一片漆黑，想必那家
伙早已经睡下，依然把头又转向街道的一边，这一次她呆呆地看了很久，直到路
上的汽车也不再驶来，她这才又重新返回了自己的房间。

　　转过天出门的时候，依然的头有些昏昏沉沉，到了跟林丹玫约好的地点，顾
晚晴和林丹玫已经等在那里，顾晚晴先给林丹玫和依然互相介绍了一下，然后看
了看依然有些发红的眼睛：「你怎么了？」

　　「没睡好。」依然把抱着的档案袋递给林丹玫，「林律师，麻烦你了。」

　　「应该的。」林丹玫笑了笑，接过依然交来的文件，三个人一边说话一边走
进政府的办事大厅。

　　先到教育主管部门拿到韩锋之前托人办好的教育机构前置审批文件，林丹玫
在等待工商注册的时候心里有点儿忐忑，这是她第一次办这种事，尤其是看到前
面几个来办理企业注册的人几乎无一例外地被要求回去重新修改文件，她实在很
担心自己提交的文件也会被打回。

　　事实证明林丹玫的顾虑是多余的，她很快便拿到了办事员填写好的回执，将
回执收好在档案袋里，林丹玫长吁了一口气，回过头对依然道：「办好了，下次
来就可以领执照了，我到时候把执照交给韩律带给你们？」

　　「嗯。」依然拍了拍手，「太好了，谢谢林律师！」

　　「不谢！」林丹玫笑了笑，「那我先回所里了，有什么事儿给我打电话吧！」

　　「好的！」依然点了点头，看着林丹玫走出办事大厅，依然叹了口气对顾晚
晴道，「回去继续看着装修房子，我都快烦死了。」

　　「想正经做事哪有那么容易。」顾晚晴和依然走出门外，拦了一辆出租，上
了车又对依然道，「我看你今天状态不太好，不然你先回去睡会儿觉，我去看着
就行。」

　　「没事……」依然摇了摇头，「死不了的。」

　　两个人回到韩锋家所在的小区，直接来到了她们租用的房子，里面方琳和郑
建正在盯着工人干活，发现郑建也在这里帮忙，依然显然十分高兴，不过她还是
问了句：「今天没上班？」

　　「这也算上班了。」郑建跟顾晚晴打了个招呼，「其实咱们不用在这盯着，
我都跟你们说了这家装修公司的老板是我朋友了，不会糊弄咱们的……」

　　「那你不也还是在这里？」依然继续道。

　　「因为她不放心。」郑建指着方琳，「真的没事儿，你们有空的时候过来转
转就成，在这里也帮不上什么忙……」

　　「也对啊。」依然看了看方琳，又看了看顾晚晴，「咱们去逛街吧！」

　　「好啊！」方琳几乎是同一时间就跳了起来，「走！」

　　「你们……」郑建抓着头，「我怎么办？」

　　「一起去吧。」顾晚晴笑了起来，「肯陪女人逛街的男人才是好男人呢。」

　　「好吧。」郑建叹了口气，「你们就是想找个拎包的吧？」

　　「还有免费的车夫。」方琳说着在郑建的脸上亲了一下，「走啦！」

　　开车载着三个女人到了商场，郑建跟在她们身后一脸的无奈之色，依然等人
走进一家服装店把郑建扔在外面，方琳拉起一件男士衬衫看了看，又回头看了看
店外的郑建，然后对依然道：「你看这件衬衫适不适合他？」

　　「还好啦。」依然心不在焉地翻看着衣架上的裙子，顾晚晴凑到方琳身边，
摸了摸衬衣的料子：「挺好的，你让他进来试试吧。」

　　「来！」听顾晚晴这么说，方琳转身对外面的郑建喊道，「来试试衣服…
…」

　　四个小时之后，吃过不知道是午饭还是晚饭的郑建拎着一手的袋子跟着三个
女人走出了商场，又陪着女人们吃了下午茶，先送顾晚晴回了家，这才载着方琳
和依然回到了自己的住处。

　　毫无疑问逛街对郑建来说是一件非常消耗体力的事情，进了家门他几乎是倒
头就睡，依然这边也回房休息，方琳的精神头儿倒是很足，在厨房里忙活着准备
晚上的饭菜。

　　一如往常的夜晚再次过去，第二天依然起来得很晚，她甚至不知道方琳什么
时候出去的去了哪里，在家里转了一圈，依然在冰箱里找到一盒牛奶，打开电视
看了会儿无聊的选秀节目，依然换好衣服下了楼，向着正在装修的钢琴中心的方
向走去。

　　方琳并没有在这里，房子里装修工人正在热火朝天地干着活，依然站了一会
儿，觉得有些无聊，于是找了两张报纸铺在门市对面的花坛边坐了下去。

　　她并不是个喜欢看热闹的人，只不过实在没事可做，好在五月底的天气并不
是很热，偶尔有凉风吹过脸庞，依然的头发就随着风飘动起来，这种感觉让她觉
得十分惬意，转动着脖颈，依然的目光在小区和街道间移动，她的这个动作从远
处看去像极了一只对新鲜世界充满好奇心的小猫。

　　无所事事地坐了一个多小时，觉得有些累的时候依然站起来直了直身子，正
盘算着晚上弄些什么吃的，忽然听到身后有人喊自己的名字：「依然！」

　　「嗯？」依然愣了一下，这个声音熟悉得很，可她一时又想不起是谁的声音，
蓦然转过头看到不远处对他招手的男人，依然瞬间睁大了眼睛，「杜宇！」

　　「真的是你啊，我还以为认错人了呢！」被依然叫做杜宇的男人几步跑到依
然面前，「想不到会在这里碰到你……」

　　「我也没想到。」依然上下打量着杜宇，「你不是一直都在老家那边，怎么
忽然跑到这里来了？」

　　「想换个环境。」杜宇也回望着依然，「咱们差不多有两年多没见了吧？」

　　「差不多……」依然躲开杜宇的目光。

　　「一会儿一起吃个饭吧。」杜宇对依然笑了笑，「我今天来这里是要办件正
事儿，等我办完事儿……对了，你知道这里有家钢琴中心吗？」

　　「啊？」依然愣了愣，伸手指了指正在装修的房子，「我只知道这家……还
没开业。」

　　「那应该就是的。」杜宇向房子里面看了看，「我在网上看到这里正在招老
师……」转过头又看了看依然，「你该不会儿也是来找工作的吧？」

　　「不，不！」依然把头晃得像个拨浪鼓，「我不是。」

　　「真遗憾。」杜宇耸了耸肩，「我还以为咱们能当同事呢。」

　　「你要来这里应聘？」依然的眼睛瞪成奇怪的形状。

　　「对啊，怎么了？」杜宇这会儿也发觉到依然的态度不太对劲，「你怎么了？
说话吞吞吐吐的？」

　　听杜宇发问，依然反问道：「你能不能换个地方去求职？」

　　「为啥？」杜宇盯着依然的眼睛，「这里有什么不好？我听说挂的牌子还很
不错的啊。」

　　「不是那个意思！」依然的脸上现出愠色，「你怎么还是这么笨？」

　　「嗯？」杜宇一脸的无辜，「什么意思啊？」

　　「意思就是我不想跟你在一个地方工作！」依然终于忍不住大声说了出来。

　　「啥？」听了依然这句话，杜宇马上一副目瞪口呆的样子，「你……你不是
说你不是来找工作的……」

　　「对呀！」依然鼓着腮帮，「我当然不是来这里找工作的，因为我就是这里
的老板！」

　　「真的假的？」杜宇的神色变得更加吃惊。

　　「这个中心是我朋友投资开的。」依然叹了口气，「我现在在这里管点儿事，
就是这样，还不明白？」

　　「懂了。」杜宇点了点头，「怪不得你会在这儿，那也不错，帮个忙，留个
位置给我，现在的工作真的太难找了。」

　　「杜宇……」依然摇了摇头，「我不想……不说这个，你有女朋友了没？结
婚了吗？」

　　听依然问出这个问题，杜宇垂首晃了晃脑袋：「你明明都知道……」

　　「这就是我不想把你留下来的原因。」依然咬了咬嘴唇，「别再在我身上浪
费时间了，咱们不合适……」

　　「我知道。」杜宇忽然笑了笑，「我现在只想先找份工作，放心吧，我虽然
喜欢你，但也没打算一直缠着你，今天在这里碰到完全就是个意外，怎么样？能
不能考虑一下？」

　　「你真的想来这里上班？」依然蹙了蹙眉头，「你要是不再追我的话倒是也
行……」

　　「那我就当你答应了。」杜宇的声音中透着认真，「真没有想到，你说这算
不算是缘分？」

　　「缘你个头！」依然恶狠狠地看着杜宇，「我跟你说，别再给我说这些事儿
……我，我已经嫁人了。」

　　「啊？」杜宇失声叫道，「没听同学说过啊，什么时候的事儿？」

　　「我用得着告诉别人吗？」依然没好气地回应着，目光游移之间正看到韩锋
拎着一个纸盒向这边走来，依然便提高了声音对韩锋喊道，「老公！」

　　「操！」韩锋早就看到依然和一个不认识的男人在说话，本想绕过去直接回
家，此刻听见依然叫自己「老公」，声音里还满是发嗲的腔调，不免一阵寒颤，
小声骂了一句，抬脸走到依然身边，笑着问道，「怎么了？老婆。」

　　「老公……」依然拉着韩锋的胳膊，「这是我大学同学杜宇，他是来咱们中
心应聘的。」

　　「你好。」韩锋跟杜宇握了握手，转头继续对依然道，「既然是你的同学，
你看着办就行了。」

　　「是这样……」依然贴近韩锋的耳朵小声说道，「别让他来！」接着又对杜
宇道，「这个中心也有我老公的股份，他得跟别的股东商量商量。」

　　「不用！」还没等杜宇答话，韩锋已经笑着对依然道，「你的同学还商量什
么？留下来好了，咱们现在正好缺老师呢。」说着把手里的盒子递给依然，「送
你的，看看喜不喜欢。」

　　「什么东西？」韩锋这种完全是跟自己做对的做法把依然的脸气得发红，接
过盒子赌气打开时发现里面居然是一套女性的蕾丝内衣，依然的脸变得更如红布
一般，盯着韩锋道，「还不赶紧拿回去！」

　　「你拿回去吧，我先不回家。」韩锋说着竟然托起依然的脸在依然的嘴上亲
了一口，「晚上穿给我看。」说着大摇大摆向超市的方向走去，边走边又说道，
「我不在家吃晚饭了。」

　　「知道了！」依然压着怒火才没有把手里的盒子摔过去，在韩锋身后喊道，
「路上小心，别被汽车撞了！」

　　眼见韩锋走远，依然再次把脸转向杜宇：「好吧，我老公都这么说了，你想
来就来吧……」

　　「嗯。」杜宇点了点头，「一起吃个晚饭吧，时间也不早了。」

　　「好吧，反正他也不回来吃饭了。」依然跟杜宇就近找了一家餐馆，坐到位
子上点好餐后半天都没有吭声。

　　看到依然这个样子，杜宇忽然笑了起来。

　　「笑什么？」依然没好气地问道。

　　「别骗人了。」杜宇止住笑声，「他不是你老公吧？」

　　「嗯？」依然愣了愣，只听杜宇解释道：「开始我还以为你真的结婚了，直
到他吻你的时候……没有哪个女孩被老公吻的时候会像你刚才那么紧张，我看你
的脸色都变了，跟见了鬼似的。」

　　「唉……」依然叹了口气，「果然还是我的演技太差了？杜宇，我真不希望
你花时间在我身上，我跟你没有可能的。」

　　「依然……」杜宇看着依然的眼睛，「你接不接受我是你的选择，而我也有
自己的选择，我到这个城市来也有很大的原因是因为你，本想先找个工作再跟你
联系，不想凑巧就这么碰到……给我一个机会，好吗？」

　　「我说不好有用吗？」依然已经不记得这是她看到杜宇之后的第几次摇头。

　　「未来的事情谁也说不准，老天既然让我们在这里碰到总有它自己的理由。」
杜宇很认真地回答道，「给我一个继续喜欢你的机会吧！」

　　「真执拗。」依然用筷子敲打着杯子，发出清脆的「当当」声，「我反正是
不会喜欢你的，你愿意追就追吧，以后后悔了别说我没告诉过你……你，你什么
时间能开始上班？」


 【都市记事】（第二十三章）


【都市记事】（第二十三章）

作者：菠菜粥


　　　　　　　　　　　　　　　第二十三章

　　「老婆！」依然回到家进了门听到的第一句话便是歪在沙发上的韩锋喊出的
这个称呼，她从地上拿起一只拖鞋向韩锋的脸摔了过去，然后快步走回了自己的
房间。

　　听见依然把房门摔得山响，韩锋把拖鞋从身上拿下来放在地上，对旁边的郑
建等人笑着道：「这猫疯了。」

　　「还不是你乱来。」陈斌笑了起来，他们已经从韩锋那里听到了依然演戏的
经过，所以对依然的这个反应并不感到任何意外。

　　几个人聊了会儿天，各自回房的时候，依然正在韩锋的卫生间里洗澡，韩锋
大咧咧走到阳台上，旁边依然房间里的方琳已经睡下，窗帘也已早就挡好，韩锋
坐到椅子上点了根烟，抽了一多半的时候，依然推开落地窗走了出来，边走边
「呸呸呸呸」地吐个不停，虽然她并没有吐出什么东西来。

　　「怎么了？」韩锋头也不回，「过来坐坐吧。」

　　「坐你个大头鬼！」依然虽然嘴上这么说，却还是坐到了韩锋的对面，她坐
下去的时候，两条粉白的长腿从浴袍下面露出来拧在一起。

　　「说吧！」韩锋继续抽烟，「你吐个什么劲儿？」

　　「呸呸！」依然又故意出了两声，「本来只想让你帮个忙儿，居然占我便宜，
你还要不要脸？」

　　「不要！」韩锋哈哈笑了起来，「是你先嗲声嗲气地叫我老公的，老公亲老
婆有什么关系……哦，你不是从来没有被男人亲过吧？」

　　「当然不是！」依然横了韩锋一眼，「我像是没人喜欢的吗？」

　　「反正我又不知道。」韩锋看着依然粉嫩的脸颊，「估计是被人识破了吧？」

　　「你怎么知道的……」依然话说到一半忽然闭起嘴巴。

　　「废话，我又不是傻子。」韩锋掐灭烟头，又点上一根，这才悠悠地道，
「我亲完你你的嘴唇都白了，这谁看不出来啊？说吧，那个姓杜的怎么回事？」

　　「那个杜宇……」依然听韩锋问起来，唉了一声道，「他是我大学同学。」

　　「他很喜欢你吧？」韩锋满脸堆笑，「我看他看你的眼神，唉呀妈呀，简直
……我都不知道怎么形容了，就跟饿死鬼看到烤鸭似的。」

　　「就你会比喻！」依然瞪着韩锋，「他上学的时候就喜欢我，还满世界的去
跟别人说，弄得他喜欢我这件事差不多全系都知道了，那种感觉很烦的你知不知
道？」

　　「不知道，我觉得挺好的。要是有个女人对我投怀送抱……」韩锋挑了挑眉
毛，「他有没有跟你表白过？」

　　「说过啊！」依然又叹了口气，「我都不记得拒绝过他多少次了，后来他确
实不再来找我表白，可是……」

　　「可是还是对你很好。」韩锋摇了摇头，「痴情的男孩啊，其实我看杜宇这
孩子不错，应该是挺老实的，而且是真心喜欢你，你应该考虑一下……」

　　「要你管？」听韩锋劝自己接受杜宇，依然没好气地道，「你会看相？」

　　「相由心生，八九不离十吧。」韩锋居然认可了依然的诘问。

　　「哼！」依然的鼻子动了动，「杜宇这人也许确实不错，可惜不是我喜欢的
类型，他人太好了，太善良了，对所有人都很好，我受不了这个，而且……我觉
得他懂得东西太少，也太天真。」

　　「你以为谁都像你老公我懂得那么多？」韩锋再次揶揄了依然一句，转过腔
调换上一种平淡到出奇的语气，「天真和善良难道还是缺点了？你真是有毛病，
找这么多理由有意思吗？不喜欢一个人还需要理由？」

　　「你倒直接，没错，我就是不喜欢杜宇。」依然终于用力点了点头。

　　只听韩锋又说道：「你们有段时间没见了吧？说不定他现在有变化了呢，女
人的青春很有限的，我觉得你还是应该好好考虑考虑。」

　　「这就是你留下他的原因？」依然看着韩锋，「你什么时候变得这么好心了？」

　　「别误会！」韩锋摆了摆手，「我才不管你接不接受杜宇呢，我其实……你
什么时候把我的东西还给我？」他说的当然是那套女士内衣。

　　「不是送给我的？你不还让我穿给你看的？」依然站起来做了一个要解开睡
袍的动作，「穿上了，你看不？」

　　「不看！」韩锋连忙制止住依然，「我就是开个玩笑，那是我要送给你姐姐
的，完了……白买了，你怎么这样啊？」

　　「我怎么了？」依然故意做出一副哭笑不得的表情，「我看你的眼光不错，
那套衣服也挺好看的，我决定留下了，就算是你乱亲我的补偿，你算是占便宜了。」

　　「亲个嘴儿那么贵？你知不知道那套内衣要多少钱？」韩锋嘟囔道。

　　「不知道，懒得知道！」依然转身向自己的房间走去，边走边说，「想送我
姐姐再去买啊……」

　　「靠！」韩锋在依然身后骂了一句，提高声音又道，「你们的尺寸不可能一
样吧？晚晴明明比你高的……」

　　「关你屁事！」依然拉开落地窗，「以后少占女人便宜，会有报应的。」

　　走进房间，依然关好窗子，解开浴袍，两只丰满的乳房一下子就跳了出来，
与她跟韩锋说的不同，她根本就没穿那套韩锋买给顾晚晴的内衣，那套内衣此刻
正放在依然的床头上，黑色的蕾丝在台灯下显得格外的诱惑。

　　「还真挺好看的。」依然把内衣拿起来看了看，从抽屉里拿出剪刀剪掉商标，
随手把内衣裤扔进洗衣篮，自言自语道，「正打算买套这样的呢……省钱了。」

　　「有男人送内衣给你！」方琳的声音忽然在身响起来，吓得依然猛地从床上
跳下来，回过头捂着胸口「妈呀」了一声。

　　「谁啊？我认不认得？」方琳还是在说话，不过眼睛却只睁开一半，显然不
是十分清醒。

　　「睡你的觉！」依然的手在胸口揉了半天，这才重新爬上床，「你做梦呢！」

　　「哦……」方琳应了一声，翻了个身，居然真的又睡了过去。

　　「咿！」依然呲着牙瞪了方琳一眼，躺到床上关掉台灯。

　　星期四的一整天依然都没有出去，她本以为杜宇这次见到她后还会像以前那
样没事儿就给她打电话聊天，直到手机一天没有响，依然才终于放下心来，看来
杜宇终于还是变得成熟了一些。

　　晚上吃饭的时候郑建告诉方琳他已经给方琳租好了房子，就在这个小区的另
一幢楼里的十二层，房子里面的家具一应俱全，随时都可以住过去。吃完晚饭，
方琳跟郑建去那边看房子，依然拽着其余的几个人陪她打了会儿牌，直到了十一
点多才各自回房睡了觉。

　　六月一日，星期五，对韩锋这些人来说儿童节根本就不算是个节日，但星期
五却是个好日子，郑建早早下了班回来给方琳搬了家，然后两个人就不知道去哪
里过二人世界了，曹扬也没有回来，陈斌和韩锋到家的时候只有依然一个人躺在
沙发上发呆，看见韩锋进来，依然懒洋洋地翻了个身：「今天懒得做饭，没有吃
的。」

　　「啊？」韩锋闻言看了看陈斌，陈斌咋了咋舌头，两个人坐到客厅里沉默了
半天，韩锋忽然掏出手机拨通了郑建的电话：「喂，哪呢？」

　　「外面吃饭呢。」郑建在电话里回应着，「咋了？有事儿？」

　　「给我们打包点儿吃的回来，三个人的份。」韩锋看了一眼趴在沙发上的依
然，「懒猫今天没做饭。」

　　「收到！」郑建挂断手机，招呼饭店的服务员，「把菜单拿来……」点了几
样菜嘱咐服务员打包，等服务员离开之后才对对面的方琳说道，「这几个家伙没
饭吃了。」

　　「小猫犯懒了吧？」方琳笑了起来，「她隔一段时间就发两天神经，告诉你
的兄弟们小心点儿，小猫暴躁起来不讲理的。」

　　「真的假的？」郑建喝了口啤酒，「怪不得到现在都没有男朋友，谁受得了
没事儿抽风的女人。」

　　「倒也不是你说得那么夸张了。」方琳还是在笑，「她呀就是有时候脑子会
短路，至于男朋友……男人要是喜欢一个女人，应该也会包容她的坏脾气吧？」

　　「也对！」郑建夹了口菜放在方琳的盘子里，只听方琳接着说道：「像小猫
那种标准的白富美选男朋友当然不会像我这么没原则，才认识两天就跟你……」

　　「两天怎么了？缘分天注定啊。」郑建嘿嘿笑了起来，「小猫家里条件好吗？
没听她说起过啊。」

　　「应该不错的。」方琳想了想，「不过她不喜欢回家，据说她妈挺啰嗦的，
我听见过小猫和她妈打电话，光一个买艾灸的事儿就足足说了两个多小时。」

　　「我靠！」郑建吐了吐舌头，「果然啰嗦。」

　　「不过我觉得小猫跟他爸打电话更有意思。」方琳又想了一会儿，「我只见
过她给她爸打过两次电话，基本上没说五分钟两个人就开始吵，小猫教训她爸就
跟……就跟训孙子似的。」

　　「噗……」郑建一口酒喷出来，连忙拿出纸巾擦嘴，边擦边笑，「不是吧？」

　　「是呢。」方琳也在笑，「不过她爸对她真是好，小猫都这么大了，她爸还
经常给她卡上打钱过来，不过我倒没见小猫从那张卡里取过钱，她说要把那些钱
存下来，给……给她爸买棺材。」

　　「你先等等……」郑建喝了口水，「这他妈太有意思了，我得消化消化，笑
死我了。」

　　「所以啊，小猫没看上你是你的福气，要不然……」方琳还想继续说，已经
被郑建拦住了话头，郑建看着方琳眨了眨眼：「要不然我就死定了，哪还有机会
和你亲近？」说着拉起方琳的手亲了亲。

　　吃过晚饭，郑建结了账拎着给韩锋等人打包的饭菜和方琳一起回了小区，不
过他们并没有直接回韩锋那里，而是先来到了方琳新搬的住处，这是一个小两居
的房子，两间卧室都朝着南面，方琳选了西边的一间住，另一间则是要留给王小
豆的。

　　进了房间，郑建把塑料袋放在门口的柜子上，搂着方琳走进卧室，卧室里的
床上是前一天郑建陪方琳一同挑选的床单，床单是淡淡的黄色，方琳躺在床上的
时候，藕荷色的长裙像一朵盛开的大花。

　　拥抱着彼此的身躯，方琳和郑建的嘴唇贴合在一起，很快两个人的呼吸便开
始变得急促起来，郑建伸手去脱方琳衣服的时候，方琳在他耳边小声说道：「你
不给他们回去送饭？」

　　「我得先喂饱你……」郑建扯掉方琳的裙子，快速脱光自己的衣服趴在方琳
身上。

　　「你压得我喘不上气了。」方琳笑着推开郑建，只穿着胸罩、内裤和肉色的
长筒丝袜坐起来，「急色鬼！」

　　「你不急？」郑建拽着方琳的手腕把方琳的身子按回到床上，解开方琳的胸
罩，一手抓住方琳左边的乳房开始拨弄的同时，将嘴巴放在方琳的右乳上亲吻起
来。

　　方琳的声音很快就变成了低低的「哼哼」声。

　　郑建大张着嘴想要把方琳的整只乳房含在嘴里，可是试了几次都只能含住半
个，弄得方琳的乳房上满是口水，他用舌头勾了勾方琳变得发硬的乳头，又在上
面轻轻咬了一下，立刻引得方琳的身子一阵翻腾。

　　身体下移，郑建用双手握住方琳两个乳房，嘴巴贴着方琳的小腹移动到内裤
上，咬着方琳的内裤边缘向下拉去，方琳的阴毛露出来蹭上郑建的鼻子，痒痒的
感觉让郑建变得越发的兴奋。

　　内裤完全离开方琳身体之后，郑建跪在方琳分开的双腿中间，翘起嘴唇贴在
方琳的两片阴唇上，舌头从方琳闭合的阴唇下缘舔起，沿着窄窄的肉缝向上一直
舔到方琳的阴蒂才停下来，用牙齿咬住方琳的阴蒂轻轻拉扯起来。

　　女人最敏感的肉粒被郑建咬在嘴里，方琳的身子即时颤抖起来，淫液很快就
从小穴里分泌出来沾满了两片微微抖动的阴唇，她试图用修长的双腿夹住自己的
隐秘之处，可两条腿却被郑建牢牢按住，身体里面无法抑制的刺痒感令方琳觉得
阴道里面一阵空虚，恨不得让郑建的肉棒马上进来搅拌一番。

　　可惜方琳虽然着急，郑建却还是不紧不慢地品尝着她的蜜穴，方琳的淫液涌
入郑建的嘴里又被郑建吐出来擦满在她的阴部，没过多久方琳的下身就已经变得
又湿又滑，好像刚洗了澡还没来得及擦干一样。

　　玩弄了一会儿方琳的小穴，郑建的嘴巴又开始向下移动，他拉着方琳的右腿
开始亲吻，舌尖从方琳的大腿根部贴着丝袜一直滑到脚尖，最后将方琳被丝袜包
裹着的五根脚趾含在嘴里，在上面来回地咬了咬。

　　「嗯……」方琳赤裸的身子随着郑建的动作在床上轻轻摇摆，嘴里发出不太
清晰的呻吟声，隐秘之处的两片嫩肉随着身子摆动慢慢打开，显出里面粉红的嫩
肉和褶皱中间的小小洞口，那直通向方琳身体中心的通道此刻依旧不止的向外泌
着透明的粘液。

　　「上来！」从郑建的怀里抽出自己的玉腿，方琳把双腿用力向两边分开，伸
手抱住郑建的头向自己的方向拉了过来，郑建早就硬得发红的肉棒刺进方琳阴道
的一刹那，方琳仰起头深深地「哦」了一声。

　　突然间便被肉棍整根插入，小穴里面顿时变得充实，这一刻方琳只觉得自己
好像一下子到了天堂，全身的每个地方都舒服得好像要融化一般，淫液更是连绵
不断地涌出，随着郑建抽插速度的加快飞溅出来。

　　趴在方琳的身上，郑建不断的耸动着身体，让自己在方琳的身子里进入得更
深，龟头每次都冲到方琳的阴道尽头，花心被郑建顶得一阵阵酸软，方琳像八爪
鱼一样死死抱住郑建的身体，嘴里「咿咿呀呀」地叫个不停。

　　连续在方琳的嫩穴里抽插了数十下，郑建忽然抱着方琳的身子站了起来，身
子失去依凭，方琳只能用发软的双臂死死抱住郑建，两只乳房压在郑建的胸膛上，
双腿环绕过郑建的身体，她的两半臀肉被郑建高高托起，分开来的小穴淫液涟涟，
继续承受着郑建坚挺肉棒的又一轮进攻。

　　怀抱着方琳嫩滑的身子，郑建一边在方琳的小穴里继续抽插，一边在房间里
走动，这种别样的刺激让方琳兴奋地几乎要发疯，尤其是当郑建抱着她走到阳台
上的时候，方琳咬着嘴唇用下体仅有的力气牢牢夹住了郑建插进她身子里的那根
不知疲倦的阴茎。

　　这间房子的阳台外围跟整个楼的外侧拉齐，所以郑建并不担心他和方琳会因
此而曝光，他紧紧抱着住方琳上下颠簸着方琳的身子，粗大的肉棒一次又一次捣
在方琳的花心上，龟头似乎想要撕开方琳的子宫口深入到里面一般，在这强烈刺
激的长时间作用下，方琳差不多进入了一种迷离的状态，除了环绕郑建脖颈的双
臂还在勉强维持着自己的身子不至掉落下去，只有一双穿着丝袜的长腿随着郑建
的抽插挂在半空中无意识地晃动。

　　「看什么呢？」就在这边郑建不断地进攻着方琳小穴的同时，对面的楼里面
韩锋靠在陈斌卧室的门上，对着站在窗前的陈斌道，「有什么好玩的事儿？」

　　「自己过来看！」陈斌指着斜下方透出灯光的房间。

　　韩锋走过来推了推眼镜，眼睛马上瞪得老圆：「我操，郑大公子不给咱们送
饭，自己去吃独食了。」

　　「可不是。」陈斌看着远处房间里纠缠在一起的裸体男女，「也不说先买个
窗帘挂上……」

　　「那咱们还看个屁？」韩锋讪笑道，「这也看不清啊，我去找个家伙！」说
着快步跑回自己的卧室，一分钟后，他已经攥着一只单筒望远镜从卧室里又走了
出来。

　　「你们干什么呢？」沙发上的依然回头看了韩锋一眼。

　　「大人的事儿小孩子别问！」韩锋拎着望远镜来到陈斌房间的窗前，举起来
向对面望去，一边看一边说道，「郑大公子好体力！」

　　「给我看看。」陈斌从韩锋手里拿过望远镜贴在眼睛上，刚好看到郑建把方
琳放下来在阳台的窗前，开始从后面插入方琳的肉体，陈斌嘿嘿笑了两声，「体
力确实不错，方琳的身材也蛮好的哈。」

　　「你们在偷窥？真没道德。」依然的声音在陈斌和韩锋身后响了起来，韩锋
回过头发现依然不知道何时已经站在自己的身旁，正扯着脖子看向郑建和方琳所
在的房间，连忙推了推依然：「别看，儿童不宜。」

　　「我偏要看！」依然说着对陈斌招了招手，等陈斌叹着气把望远镜交到自己
手上立马举起来向那边观望，边看边说道，「现场直播啊，这种机会还真难得
……」

　　「咱们还是走吧。」韩锋看了一眼依然对陈斌道，「现在的孩子都太早熟了
……」

　　「社会风气不好。」陈斌应了一声，随着韩锋走回到客厅。

　　陈斌的房间里，依然还在继续观战着郑建和方琳的肉搏，直到那两条赤裸的
身躯紧贴在一起停止了动作，依然才倒提着望远镜走出来「咯咯」笑着对陈斌和
韩锋道：「一会儿你们打算怎么拿仓鼠开心？」

　　「当然啥也不说。」韩锋夺过望远镜放回自己的卧室，出来继续道，「说了
以后就没的看了。」

　　「嗯。」陈斌点着头，「真不能说。」

　　「哦。」依然重新躺在沙发上，「好吧，下次再有好戏别忘了叫上我，要不
然……」

　　「你怎么这么色？」韩锋斜了依然一眼。

　　「男人看得女人为什么看不得？」依然撇了撇嘴，「看热闹还要重男轻女？」

　　「说的也是。」陈斌摸了摸自己肚子，「饿死了，不知道郑大公子什么时候
才能想起哥们儿来……」

　　「谁知道……」韩锋开始抽烟，三个人就这么安静地坐在客厅里，直到韩锋
抽完第三根烟，房门那边才发出轻微的开锁声音。

　　看到郑建拎着塑料袋走进来，依然起身将食物拿过来在桌上，韩锋和陈斌也
围拢过来，三个人打开餐盒开始吃饭，见他们谁也不吭声，郑建愣愣地问道：
「怎么了？你们有点儿不太对劲儿。」

　　「没啥，饿了。」韩锋应声答道。

　　「嗯，饿了。」陈斌和依然也异口同声回答着，两个人对望了一眼，各自露
出一个会心的笑容。

　　「真的假的？」郑建一脸疑惑坐到客厅里打开电视机，「你们不是又想什么
坏事呢吧？」

　　「哪有？」依然连忙否认，「你买的东西真好吃……」

　　「那就多吃点儿……」郑建转着遥控器，发现没有什么可看的节目，站起来
走向卫生间，「洗澡睡觉……」

　　「累了就早点儿休息。」依然又来了一句。

　　「就你话多！」韩锋瞪了依然一眼，「吃你的饭。」

　　「要你管！」依然也瞪着韩锋，「你话也不少！」

　　他们吃过晚饭时间已经是晚上十点多，依然洗完澡从韩锋的卫生间走出来的
时候韩锋正躺在床上看书，看到依然韩锋先是笑了笑，然后指着对面桌上的一个
透明塑料袋对依然说道：「那个你要不要？」

　　「什么东西？」依然顺着韩锋的手指看去，只见袋子里装着一只毛茸茸的白
色玩具熊，连忙一把拿过袋子掏了出来抱在怀里，「哪来的？好可爱！」

　　「买那套内衣的时候一起买的。」韩锋回答道，「本来打算你和晚晴每人一
个礼物，结果……感觉这个给晚晴不太合适，还是给你好了。」

　　「这么好？」依然警惕地看着韩锋，「你又有什么企图？」

　　「靠！爱要不要！」韩锋骂了一声，「这不六一了吗……」

　　「你当我是小孩啊？」依然斜着眼睛看着韩锋。

　　「随便，不要拉倒。」韩锋伸出一只手，「给我送别人去。」

　　「算了，看你一番心意，不要白不要。」依然抱着玩具熊走了出去，「本姑
娘就勉为其难地收下了。」

　　看她从阳台外面给自己拉上落地窗，韩锋在房间里摇了摇头，把书扔到桌上
关掉了灯。

　　接下来的周六周日两个休息日除了曹扬外其余的几个人差不多都窝在家里，
偶尔会到装修的中心去看一眼，装修的进度很快，就连依然这种完全外行的人都
看得出来施工方的尽心竭力。

　　星期一的早上，郑建破天荒地起得很早，因为郑强居然在九点钟安排了一个
高层的全体会议，和陈斌、曹扬一起来到公司的时候，墙上的时钟正指向八点四
十分的位置，他们三个男人加上苏婷坐在会议室里足足喝了五分钟的茶后郑强才
带着一个二十八、九岁的女人走了进来。

　　看到这个女人的时候郑建愣了一下。

　　严格来说这个女人并没有太多值得他注意的地方，她的个子不太高，也许只
有一米六出头，肤色也不是很白，好像刚晒完日光浴的样子，胸部倒是很大，把
那一身职业套裙撑得鼓起来很高，光着的脚上穿了一双坡跟的银色凉鞋，一头刚
过耳垂的蓬松卷发看起来应该是经过精心打理的样子。

　　跟着郑强走过郑建对面的时候，女人对郑建笑了笑，露出一口洁白的牙齿，
于是郑建也笑了起来。

　　郑强走到原本属于财务总监严晓娟的位子后拉了拉那把椅子，那个女人便很
自然地坐到了上边，坐到自己的座位上，见韩锋的位置空空，郑强摇着头叹了口
气，正想要问韩锋会不会来的时候，会议室的门一闪，韩锋已经叼着烟卷走了进
来。

　　「少抽点儿烟吧。」郑强把烟灰缸推给韩锋，待韩锋坐到椅子上才又开口道，
「给你们介绍一下……」指了指着那个女人，「蒋羽珊蒋小姐，刚从国外回来，
是我老爸好朋友的女儿，从今天开始接替晓娟姐的位置担任公司的财务总监，大
家欢迎一下吧！」

　　听郑强介绍自己，蒋羽珊站起来笑了笑：「我刚从外面回来，很多事情还不
太懂，希望大家多多关照！」她的目光移动到苏婷身上的时候，郑强适时道：
「这位是苏婷苏小姐，公司的行政总监……」

　　分别跟苏婷、陈斌、曹扬和韩锋打了招呼后，郑强看着自己的弟弟郑建对蒋
羽珊道：「这个就不用我介绍了吧？」

　　「当然。」蒋羽珊再次笑了笑，「虽然跟小时候不太一样，不过郑建哥我怎
么可能认不出来？」

　　「我倒是快要认不出你来了。」郑建笑着答道，「羽珊可比小时候漂亮多了
……」

　　「羽珊可比小时候漂亮……」中午吃饭的时候，韩锋坐在餐厅的一角大笑个
不停，气喘吁吁地对旁边的陈斌和曹扬道，「咱们的郑建哥多会说话！」

　　「我操！」在韩锋对面的郑建正抓着头，「那韩哥你说我能说什么？」

　　「说的挺好的。」曹扬忍不住也笑了起来，「羽珊……郑建哥，你们俩有奸
情吧？」

　　「有个屁！」郑建呸了一声，「不过是小时候在一起玩罢了，我记得那时候
这丫头就知道跟我耍脾气，没事就得哄着她……不过今天看来好像不太一样了。」

　　「废话！」一边的陈斌接茬道，「这都过去多久了？女大十八变不知道？」

　　「也是……」郑建点着头，「她的胸变得还真大……」

　　「口水流下来了。」曹扬指着郑建，「你小心点儿，好不容易找到个女朋友，
可别玩火烧了自己。」

　　「放心吧。」郑建看着曹扬，「我是那么花心的人吗？」说着不怀好意地盯
着韩锋。

　　见郑建望向自己，韩锋摸了摸头：「咱们换个话题，我说你怎么没有约你家
羽珊吃午饭，居然还肯陪我们？」

　　「我是重色轻友的人吗？」郑建嘎嘎笑了起来，「其实是被苏婷抢先了一步，
她们好像出去喝咖啡了。」

　　「女人啊……」韩锋摇了摇头。

　　「女人总是很容易混熟。」曹扬嘿了一声，「不过似乎很少有能像咱们兄弟
这样的，性别原因吧？」

　　「应该是把。」陈斌喝了口水慢吞吞地附和道。

　　吃过午饭，郑建回到自己的办公室歇了一会儿，眼看快到三点钟的时候忽然
听见有人敲门，郑建起身拉开门就看见了门外背着双手的蒋羽珊。

　　「坐！」蒋羽珊走进他的办公室之后，郑建招呼着蒋羽珊坐到自己对面，
「上午都没时间跟你聊天，从国外回来多久了？」

　　「没几天。」蒋羽珊把手从身后拿出来，手上捏着一个小盒子，「送你的。」

　　郑建接过盒子打开发现是一只精致的打火机，擦着火又吹灭火苗，这才对蒋
羽珊道：「我不知道你今天来，我哥也没说，什么礼物都没准备，还要你送礼物
给我……」

　　「那有什么关系？」蒋羽珊笑了起来，「这本来也不是给你的，我在那边买
给爸爸的，结果他说要戒烟，我就拿回来了，正好送给你……咱们有十几年没见
了吧？」

　　「差不多……」郑建想了想，用手在半空中比划了一下，「上次见面的时候
你才这么高。」

　　「你那时也不高，还说我。」蒋羽珊看着郑建，「你爸爸说你还没结婚，真
的假的？」

　　「真的。」郑建把打火机放到桌上，「刚交了个女朋友，不过还没有结婚的
安排，你呢？」

　　「跟你差不多。」蒋羽珊换了个姿势，将原来并拢的双腿一上一下叠放在一
起，「不给我喝点儿什么？」

　　「靠！我都忘了！」郑建站起来挠了挠头，「你喜欢喝什么？」

　　「什么都行。」蒋羽珊看着郑建办公室的冰箱，「你怎么在办公室里放这么
个东西？」

　　「嘿……」郑建不好意思地笑了起来，「放啤酒的，喝着方便。」说着从里
面拿出一瓶果汁递给蒋羽珊，「喝果汁吧，上次别人买来放在这里的，你看看过
期了没？」

　　「哪有你这么招待客人的？」蒋羽珊看了看瓶子上的生产日期，「还好没过
期……」

　　「我这里很少有客人。」郑建回身坐在位子上，「有客户一般都去会议室谈，
对了，你也不小了，怎么会没男朋友，女人不像男人，年纪大了就不好找了。」

　　「我才不在乎。」蒋羽珊打开果汁喝了一口，「也不是没有过，换来换去找
不到适合结婚的，这不回来之前刚分了一个，人家不想跟我回来，没办法。」

　　「也不一定非要回来啊。」郑建看着蒋羽珊，「在那边也没什么不好。」

　　「是没什么不好，」蒋羽珊若有所思地答道，「可能是因为我比较喜欢新鲜
吧，没准过两年再换个地方呢，总觉得在一个地方呆久了就无聊了。」

　　「你从小就这样，我记得小时候你每过几天就要换个玩具玩。」郑建从记忆
里搜寻着差不多快要忘掉的片段。

　　「亏你还记得。」蒋羽珊望着窗外，「我确实一直都是这样，对什么事儿都
很难维持长久的兴趣，要不然……算了，晚上一起吃饭吧！叫上你女朋友。」

　　「明天吧。」郑建看了一下工作日历，「今晚还有个安排，明天晚上我请客。」

　　「好！」蒋羽珊起身点了点头，「你还记得我喜欢吃什么吗？」

　　「早他妈忘了……」郑建的这个回答蒋羽珊并没有听见，收拾好东西，郑建
离开公司接上方琳去了商场，方琳的房间里还缺一些必备的物品，尤其是缺少一
个窗帘。

　　第二天晚上与蒋羽珊的见面是郑建一个人去的，虽然事先买了条漂亮的裙子，
可方琳最终还是决定了不去，好在郑建也没有勉强方琳，郑建回来方琳住处的时
候差不多已经快到十一点，他进门的时候相比于出去之前手上多了一个女士包。

　　「这是羽珊送你的。」郑建把女士包递给方琳，「你看看，喜欢吗？」

　　方琳接过包，上面的牌子她很熟悉，这是她喜欢的某个品牌，但方琳从没有
背过这个牌子的包。

　　「喜欢……」方琳嘴上说着这话，眉头却轻轻蹙了蹙，不过这时郑建刚好在
换鞋，没有看到她脸上的这个细微的变化。

　　「羽珊还说哪天想让你陪她出去呢。」郑建继续说道，「她比小时候好多了，
以前可没有现在这么好说话。」

　　「到时候再说吧。」方琳似乎不想再提这个话头，「你今晚还回去吗？」

　　「没想过……」郑建抱着方琳亲了一下，走进卧室看了看方琳又收拾了一遍
的房间，「你累了吧？」

　　「有点儿。」方琳点了点头。

　　「不回去了，反正也没什么事儿。」郑建走向卫生间，「洗个澡先。」脱下
衬衫在门边探出头，「宝贝儿，来洗个鸳鸯浴！」

　　「去！你自己先洗。」方琳拿起蒋羽珊给她的包塞进柜子的最下层，又看了
看这才拉上柜门，拿起电话拨通了依然的号码，「喂，小猫，明天陪我出去走走
吧？」

　　「啊？不行！我明天要出门，你去中心督工吧，我回来打电话给你。」依然
的声音特别的响，方琳还想继续说什么，依然那边已经挂断了电话。

　　放下电话，依然把两只手抱拳在一起对着面前的韩锋做出一副哀求的样子：
「求求你，带我去吧！」

　　「大姐！我明天是出差办正事。」韩锋抽着烟头，「我求求你，我没时间管
你啊。」

　　「我又不用你管，你带我去不就行了，好长时间没出门了，闷死了，我就想
找个陌生的地方去走走……」依然撅着嘴一阵嘟囔，「求你点儿事儿怎么这么难！」

　　「那你干嘛不自己去啊？」韩锋又点了根烟，「天津又不远，我这次不方便
带人去，连林律师我都没带。」

　　「我怕啊，我一个人去万一有什么事儿我找谁啊？」依然振振有词，「你忙
你的，我自己去玩就行，有事儿的时候能找着你就行。」

　　「说得简单！」韩锋用力抽了两口烟，「我酒店都订好了，本来没有房间还
是托熟人才勉强匀出来一间，上哪给你找住的地方去？」

　　「我可以跟你住一间的。」依然露出一脸坏笑，「怎么样？」

　　「真的？」韩锋挑了挑眉毛。

　　「嗯。」依然很认真地点了点头。

　　「好吧……」韩锋吐了个烟圈，「你说的，到时候可别后悔！」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


 【都市记事】（第二十四章）


　　星期三早上天刚蒙蒙亮韩锋便已经衣着整齐地走出了自己的房间，偷眼向依
然的卧室看了看，发现里面漆黑一片，便蹑手蹑脚地向着房门的方向走去，才走
了两步，忽然看到客厅里沙发上一双亮晶晶的眼睛正在瞪着自己，不由得吓了一
跳，等他看清楚那是依然眼镜反射出来的光芒之后，摇着头无奈地叹了口气。

　　「想一个人跑？」依然从沙发上站起来伸了个懒腰，「我就猜到了……」

　　「怎么能？」韩锋对依然笑了笑，「我正打算去叫你呢。」

　　「乖！」依然来到门口换鞋，「那就走吧。」

　　出了家门，两人一直都没怎么说话，直到韩锋开车上了高速，依然才愣愣地
问道：「不坐火车？」

　　「你有买票？」韩锋反问道。

　　「没有。」依然点头，「我还以为你到车站再买呢……」

　　「反正也没多远，自己开车方便。」韩锋看着路面，「要不然我干嘛起这么
早？对了，你为什么非要跟我出门？」

　　「没啥。」依然打了和哈欠，「就是想走走。」

　　「我还以为你想跟我在一起呢。」韩锋嘿嘿笑了起来，「看来是我想多了。」

　　「亏你想得出来。」依然撇了撇嘴。

　　「做人要敢想敢干啊。」韩锋握着方向盘，「想都不敢想还叫什么男人？你
猜我现在在想什么？」

　　「我怎么知道？」依然哈欠连连。

　　听她问自己，韩锋不怀好意地扫了依然一眼：「我在想今晚咱们怎么快活一
下……要不要用套子？」

　　「套你个鬼！」依然似乎一下子精神了不少，举起手中的包，「你是不是找
打？」

　　「你不能打我……」韩锋居然说得很认真。

　　「为什么？」依然愣了一下，「给我一个理由。」

　　「我开车呐。」韩锋笑得更加欠揍，「傻猫！」

　　之后的旅程里两个人没有再说什么，依然甚至还小睡了一会儿，醒来的时候
韩锋的车已经停在了一家酒店的停车场，韩锋招呼依然走进大厅，办理入住手续
的时候韩锋让接待员找来了大堂经理，这是一个身穿套裙的三十多岁的中年女人，
看到韩锋立马露出一副职业的笑脸：「您是韩律师吧？」

　　韩锋点点头：「麻烦你，我想问一下还有没有空房间，我们多来了一个人。」

　　大堂经理看了看韩锋身后的依然摇了摇头：「不好意思，韩律师，本来给您
的房间也是总经理的一个朋友预定的，那个房客因为临时有事来不了，刚巧您说
要过来我们这才留了下来，这两天实在腾不出空房了……」

　　「附近的其他酒店呢？」韩锋又问了一句。

　　「应该也跟我们这里差不多。」女人满脸歉意，「恐怕连一些小旅店都未必
能有空房。」

　　「现在也不是旅游的时候啊？」韩锋皱起眉头，「房间怎么会这么紧张？」

　　听韩锋这么问，大堂经理笑着回答道：「这不明天就是高考了吗，这附近有
好几个考点……」

　　「原来是这样。」韩锋恍然大悟，「我都忘了，那算了，麻烦你了。」

　　拿了房卡，韩锋和依然走进酒店的电梯，关门的时候韩锋叹了口气：「你说
你赶的这叫什么时候！」

　　「我怎么想的到。」依然看着电梯一层层上升，「没想到高考期间酒店也会
爆满。」

　　电梯到了客房所在的楼层，韩锋走到门口刷卡开门：「都是家长有毛病，一
个个都在考场附近订房，高考算个屁啊，现在的孩子都惯得太不像样了……」说
着把房卡递给依然，「你拿着吧，我要出去办事了，晚上不一定会回来，到时候
电话联系。」

　　「哦。」依然接过房卡一个人走进房间，这是一间带着套间的客房，依然走
进里间在床上休息了一会儿，快到中午的时候才慢悠悠离开酒店叫了一辆出租车。
司机问她去哪里的时候，依然侧着头想了想，最后说了一句：「我要吃包子！」

　　一个半小时后，肚子里塞满包子的依然站在路口左顾右盼，她其实根本就不
知道自己该去那里玩，又随便打了辆车去购物街转了转，用一个汉堡打发了晚饭
之后悻悻地回到酒店，正准备洗澡的时候接到了韩锋的电话。

　　「喂？」电话里韩锋的语气显得出奇地正经，「我今晚不回酒店了，你锁好
门注意安全。」

　　「知道了。」依然听到韩锋这句话会心地笑了起来。

　　电话的另一端，韩锋正坐在一间酒吧里，他收好手机，对着桌子对面的何辉
无奈地笑了笑：「小丫头真麻烦，非要跟我来。」

　　「那就办了她呗。」何辉给韩锋的杯子里倒满酒，「姐夫，这话我不该说，
不过我姐都不在这么久了，你也该考虑考虑自己了，难道真的打算就这么一直守
着？找个女人吧！」

　　「也不是。」韩锋摇了摇头，「我也不是没有女人……」

　　「少来了。」何辉点上根烟递给韩锋，「你明白我的意思，有女人上床跟找
老婆能一样吗？找个女人照顾你，刚才在家咱爸妈不也劝你……姐夫，你对我姐
够意思了，真的，要是我老婆没了，我恐怕撑不了这么久。」

　　「别扯了。」韩锋举起杯子跟何辉碰了一下，「你跟小芸挺好的吧？」

　　「还成。」何辉一口喝光杯子里的啤酒，「她现在心思都在孩子身上呢，没
时间理我。」

　　「你小心点儿。」韩锋满上酒，「别总跟女人瞎扯，当心小芸知道。」

　　「没事。」何辉笑了起来，「我只要交足公粮她才不管我，再说……」压低
了声音凑到韩锋面前，「我每次做完手术要不找个女人操一下就觉得浑身都不舒
坦。」

　　「你这算什么毛病？」韩锋哑然失笑。

　　「一会儿咱们……」何辉自己点上根烟，「我下午刚做了个手术，姐夫你不
也是上午开完庭了吗？咱们找两个妞快活一下？」

　　「算了吧。」韩锋摇了摇头。

　　「没事儿。」何辉摆着手，「上次跟我同事给一个病人开颅，完事儿我们找
了两个女的开房，说比比谁持久，让女的往床边一趴，我和同事从后面一顿猛干
……」

　　「操！」韩锋骂了一句，「亏你们干得出来！」

　　「嘿嘿。」何辉坏笑两声，「后来那两个女的受不了了，一个劲儿求我们快
点，可他妈有意思了。」

　　「行了行了。」韩锋继续喝酒，「你们太他妈淫荡了。」

　　「说吧，你喜欢什么样的？我给你找个。」何辉看着韩锋，「反正一会儿我
得找一个，一起来吧！」见韩锋还是摇头，何辉拍了拍脑袋，「靠，我倒忘了，
哪些小姐你怎么能看得上眼，这样……你看看这个。」说着掏出手机输入密码后
打开一张照片递给韩锋。

　　韩锋拿过手机，只见照片上是一个三十来岁的半裸女人，一头乌黑的烫成大
波浪的长发从粉嫩的瓜子脸两边垂下来，披散在高耸的胸前遮盖住左边的乳头，
右边樱桃一般的乳头直直挺立在饱满的乳房上，让人恨不得想马上抓上一把。

　　「还不错。」韩锋把手机还给何辉，「谁家的媳妇？」

　　「我们科的护士长，漂亮吧？」何辉收好手机，「我用了将近一年才搞上手
的，最关键是她有办法不让自己怀孕，所以不用戴套子，而且这娘们儿出乎意料
的疯，我这时间花得绝对的物超所值。」

　　「关我屁事？」韩锋又喝了杯酒，「你搞你的，给我找个地方睡觉就行了。」

　　「那洗澡去吧！」何辉撅了撅嘴，看着桌上的二十来个空瓶子，「正好醒醒
酒……」

　　离开酒吧，何辉带着韩锋打车到了一家洗浴中心，大堂里的领班看到何辉便
笑着迎了上来：「何大夫今天休息了？」

　　「嗯。」何辉点了点头，「给我开个大点儿的房间，别的你就不用管了。」

　　「好。」领班从柜台后拿出一张门卡交给何辉，「有什么需要您直接找我。」

　　何辉点点头，回头发现韩锋已经摇摇晃晃走向换衣间，连忙紧走两步跟了上
去。

　　两个人洗完了澡上楼走进何辉开好的客房，酒劲上头，韩锋进了里间倒头便
睡，何辉坐在外间的沙发上抽了根烟，百无聊赖地拿出手机，翻出之前给韩锋看
过的那张照片，看了一会儿，然后从通讯录里找出「张嫣」这个名字，坏笑着拨
通了号码：「喂，干嘛呢？」

　　「在院里呢。」电话里面传来女人甜得发腻的声音，「这么好想起我来了？」

　　「值班呢？」何辉没有理会女人的话继续问道。

　　「不是。」女人的声音中透着慵懒，「巡房晚了就没回去，在休息室住一宿。」

　　「我说呢。」何辉把脸贴在电话上，「要不要过来陪我？」

　　「你在哪呢？」女人接着问道。

　　「我在……」何辉把自己所在的地方说了一边，末了才道，「来不？不来我
就睡了。」

　　「好吧……」女人停顿了一下，「那你得等会儿。」

　　「行，你别不来就行。」何辉放下电话，拿起先前要好的啤酒喝了一杯，掐
灭烟头又点上一根然后仰起头吐了口气。

　　张嫣走进房间的时候何辉已经在这里喝下了两瓶啤酒，睁着惺忪的眼睛看到
身穿浴袍的张嫣，何辉的嘴几乎咧到耳根，翘着二郎腿对张嫣道：「洗了澡了都？」

　　「都到这儿了还不先洗澡？」张嫣笑着坐到何辉的身边，拿起何辉的杯子喝
了口酒，「你怎么到这儿来了？」

　　「陪别人来的。」何辉伸手抱住张嫣的肩膀，指了指里间床上的韩锋。

　　「那你还找我？」张嫣这时才看到房间里居然还有另一个男人，盯着何辉道，
「让我来干嘛？」

　　「我也不知道……」何辉看着桌上的啤酒和酒杯，「精虫上脑了，下午刚做
完手术累个半死，所以……」

　　「我就知道，你每次都这样。」张嫣又看了韩锋一眼，「要不咱们再开个房
间？」

　　「不用。」何辉把烟盒递向张嫣，看张嫣抽出香烟后给张嫣点上，这才继续
道，「这是我姐夫，不是外人。」

　　「你姐夫？」张嫣吸了口烟，「你姐姐不是？」

　　「嗯。」何辉点点头，「我姐夫当律师的，今天来这边开庭，下午去看我爸
妈了，晚上我们喝了点儿，我说给他找个女人，这不就把你找来了？」

　　「你有病吧？」张嫣瞪了何辉一眼，「我又不是鸡！」

　　「废话，哪有你这么漂亮的鸡？」何辉在张嫣的嘴上亲了一口，被灌了满嘴
的烟气，吐出来道，「上次你不是说要玩点儿刺激的？还说想尝试试多人的感觉？」

　　「开玩笑的你也信？」张嫣愣愣地看着何辉，「你该不是真想三个人一起来
吧？」

　　「想啊！」何辉似笑非笑地抱着张嫣，「我想看看你究竟有多骚……来不来？
不来的话我送你回单位。」

　　「哼……」张嫣掐灭烟头，「你就不怕惹上病？」

　　「当大夫的还怕生病？我给你治。」何辉伸手抚摸起张嫣的小腿，「你要是
不敢我就送你回去找别人。」

　　「我还真不敢……」张嫣挺了挺胸，「不过，你要是能把我灌醉的话……」

　　「那还不简单？」何辉笑着拿起杯子给张嫣倒了杯酒，又找服务员要了两件
啤酒，直喝到瞪着眼睛不住地打嗝才发现灌醉一个女人远没有他想象中的那么简
单。

　　不过张嫣虽然没有像何辉预想的那么醉，但也绝对不够清醒，她的脸上虽然
还是挂着跟刚才一样的笑，但身上的浴袍早已经从双肩上滑落下来垂到腰际，整
个上半身赤裸地露在外面，两只丰满的乳房随着身体的晃动来回摇摆着。

　　「再喝……」张嫣的舌头已经不听使唤，把酒杯举到何辉的面前，「你不行
了吧……」

　　「怎么不行？」何辉这句话说得连自己都快要听不清楚，不过他的举着酒杯
的手却已经伸向了张嫣的乳房，但何辉显然忘了手里的酒杯，手指还没触到张嫣
身上，杯子竟被他整个翻转过来，杯中的啤酒顿时洒了张嫣一身。

　　「呀！」冰凉的液体淋在身上，张嫣忽的站起伸来，身上的浴袍一下子散落
在地上，赤身裸体地站在何辉面前，「搞什么呐？」

　　「嘿……嘿……」何辉歪着嘴笑着，抬头盯着张嫣身上流下来的啤酒，「今
天真喝多了……」

　　他的话没说完，忽然觉得身后有人走动，扭头看去，只见一丝不挂的韩锋不
知何时从里间出来向卫生间走去，一边走一边用半张着的眼睛看着何辉和站在面
前全裸的张嫣，脸上满是疑惑的神色。

　　「醒了？」何辉指着张嫣对韩锋道，「这是我们护士长张嫣，这是我姐夫
……」

　　「哦？哦。」韩锋上下看了看张嫣，眼睛还是没有完全睁开，「嗯，美女
……我去尿尿。」

　　看着韩锋走向卫生间，胯下的肉棒随着他的脚步晃动，张嫣转头对何辉咯咯
笑道：「你姐夫的那个比你的大啊……你们喝了多少？他都忘了穿衣服了……」

　　「你不是也没穿？」何辉盯着张嫣阴阜上浓黑的阴毛。

　　看何辉满脸的淫笑，张嫣愣了一下，连忙遮掩住自己的身子，失声道：「你
怎么不提醒我！」

　　「没穿衣服都不知道？」何辉站起来解开浴袍把张嫣包在衣服里面，抱着张
嫣踱进里间，两个人躺倒在床上的时候张嫣一脸醉意地抬脸望着何辉：「你真要
……」才说了三个字韩锋已经从卫生间走了回来，看到床上的何辉和张嫣，瞪了
半天眼睛喃喃说道：「我去外面睡。」

　　「你还睡得着？」何辉大笑起来，「是我们护士长不够漂亮还是你现在不行
啊？」

　　「恐怕是我不行……」韩锋低头看了看自己的阴茎，那个东西此刻正直直地
挺立着，似乎在反驳着韩锋所说的话。

　　「这……」韩锋似乎还在犹豫，不过眼睛已经睁开，目光从张嫣红彤彤的俏
脸向下移动，最后落在女人丰腴的耻丘上。

　　「来吧！」何辉移动了一下身体，甩掉自己的浴袍，从后面抱住张嫣赤裸的
身子，将女人的裸背靠在自己胸膛上，伸手拉起张嫣的两条长腿使劲向着头部的
方向拽去，边拽边在张嫣耳边说道，「上次说我喂不饱你？这回让你好好舒服舒
服！」

　　身子被何辉用力拉扯，张嫣用双臂挽住何辉的胳膊，嫩白的脚丫已经快要贴
到她的双颊，本来属于女人的最隐秘的部位这时已经变成了身体最凸出的地方，
她没有说话，只是看着韩锋，脸上显出不知是害羞还是期待的复杂神色。

　　「诶……」韩锋又嘟囔了一声，乜斜着眼睛向床前走了两步，目光始终没有
离开张嫣茂密阴毛下那一条窄窄的肉缝。

　　床上的张嫣此刻被何辉紧紧抱住，分开的双腿被拉得笔直，全部暴露出来的
阴部中心两片柔嫩的阴唇互相包裹在一起微微颤动着，不知何时从隐藏着的小穴
里泌出来的淫液闪闪地发着光，阴唇下部露出来的半个桃源洞口好像正在呼唤着
什么。

　　「来啊姐夫。」何辉用发红的眼睛看着韩锋，「还等美女招呼你？」他说出
这句话的时候，发硬的阴茎顶在张嫣的背上，蹭得张嫣的肌肤一阵刺痒。

　　这时韩锋终于慢吞吞地爬上了床，他盯着张嫣的眼睛，似乎还在征询着女人
的意见，张嫣回望着韩锋，张开嘴没有说话，鼻子翘了翘，轻轻吐了口气。

　　见到张嫣的这个反应，韩锋提起肉棒顶在张嫣的阴部轻轻摩擦了两下，然后
用手指分开张嫣两片湿润的阴唇，把龟头塞进流着淫液的蜜穴里。

　　「嗯……」张嫣微微哼了一声，松开攥着何辉手臂的右手，把手伸向自己的
下体，用食指和中指夹住韩锋的肉棒，柔嫩的阴唇由于她的这个动作更加分开，
韩锋的阴茎便随之在张嫣的阴道里一插到底。

　　「够紧吧？」何辉依旧扳着张嫣的双腿，看着韩锋的肉棒直没入张嫣的小穴，
嘿嘿笑了起来。

　　「你闭嘴！」张嫣扭头对何辉说了一句，抬了抬雪白浑圆的屁股，让韩锋深
入身体的龟头抵在自己的花心上，又收缩了一下下身，将阴道壁死死夹紧韩锋粗
大的阴茎。

　　韩锋没有说话，他跪在张嫣的身前，用两只手按住张嫣因为被何辉拉扯而扭
过来的大腿后侧，肉棒从张嫣的小穴里慢慢向外抽出几分，然后再次插入到张嫣
身体的最深处。

　　「哦……」张嫣呻吟了一声，伸开双手，这次她细瘦的手直接握住了韩锋的
手腕，开始主动将韩锋的身体向自己的身子拽来。

　　得到了女人的接纳，韩锋终于放下心快速抽插起来，身体撞击在张嫣的阴阜
上发出「啪啪」的肉击声，张嫣的身子跟着韩锋的插入抽出扭摆着，白皙的肌肤
上很快便泌出了细小的汗滴，张着嘴「咿咿呀呀」地叫个不停。

　　酒后的韩锋显然不如平时那么有精神，抽插了数十下后逐渐放慢了速度，这
时何辉也已经放开了张嫣的双腿，把双手按在张嫣丰满的双乳上不住地揉搓，惹
得张嫣的身子一阵翻滚。

　　再次用力插了两下，韩锋用手臂托起张嫣的胯部将女人柔软的身子翻转过来
跪在床上，趴好后的张嫣将两条长腿分成八字形，刚被韩锋蹂躏过的桃源洞口微
微张开着，一丝淫液从粉色的嫩肉边垂到床上拉成一条透明的丝线。

　　在张嫣的臀肉上用力拍了一巴掌，韩锋的肉棒再一次撕开张嫣的下体闯进女
人细嫩的通道中，张嫣「啊」地叫了一下，还没来得及继续呻吟，双唇已经触在
了另一个坚挺的肉棒上。

　　一口含住何辉的阴茎，张嫣把双手拄在何辉的腿上，头部上下移动着吞吐起
来，何辉一手抓住张嫣不住晃动的乳房拿捏起张嫣的乳头，另一只手则拢住张嫣
的长发，在张嫣向下含入阴茎的同时把张嫣的头向自己的下身按去。

　　脸颊上的肌肤被何辉的阴毛刺得有些疼，不过张嫣这会儿却没有心思注意这
个，一根几乎要进入到喉咙的肉棒在嘴里进进出出的同时小穴里的另外一根肉棒
如同活塞一样反复冲击在花心上，强烈的快感瞬间便冲上了头顶，原本抓着何辉
大腿的双手滑落在床上，揪起床单狠命地撕扯着。

　　作为一个欲望很强的女人，张嫣每次和何辉在一起都十分疯狂，不过被两个
男人夹在当中同时插入阴道和嘴巴还是第一次，淫液此刻早已泛滥成灾，屁股扭
动夹紧，阴道如同小嘴一样好像要把韩锋的肉棒整个吞咽下去，起伏的头部动作
也越来越大，张嫣觉得有那么两次何辉的阴茎似乎已经钻进了自己的喉咙里。

　　不同于苏婷的激情和顾晚晴的温婉，韩锋在抽插张嫣的时候完全是一种兽欲
的发泄，在酒精的作用下他早顾不得照顾身下女人的感受，握着张嫣屁股的手指
深深陷入到张嫣的臀肉里，肉棒像捣蒜一般在张嫣的嫩穴里来回猛撞。

　　韩锋开始最后一轮冲击的时候，张嫣吐出了何辉的肉棒，大声地呻吟着，阴
道壁上的嫩肉一个劲地缩动，小腹也随之一起一伏。何辉抓起张嫣的头发，看着
张嫣高潮来临前涨红的俏脸，在张嫣的嘴上吻了下去，两条舌头纠缠在一起的那
一刻，张嫣的身子猛地一颤，一股热热的液体从花心里面喷涌出来淋在韩锋的肉
棒上，韩锋的腰向前一顶，将忍耐了许久的精液尽数射在了张嫣的子宫里面。

　　从张嫣的阴道里抽出仍在搏动的肉棒，韩锋低下头看到张嫣的阴唇被粘稠的
浆液粘在大腿的两边，洞开的阴道口边缘的粉嫩肉瓣还在微微地抖动，一丝白浊
的精液正从里面慢慢溢出，流淌到张嫣黑黑的阴毛上。

　　「舒服不？」何辉捧着张嫣的脸，看着张嫣额头上流下来的汗水，「再来一
次？」

　　张嫣没有回答何辉的问题，喘息着点了点头。

　　「那就坐上来！」何辉色迷迷地躺直了身子，两只手托着张嫣湿滑的屁股向
自己的肉棒凑过来，张嫣下身向前移动的时候上身不由自主地向后仰倒，很自然
地靠在了刚刚坐下来的韩锋身上。

　　用还在颤抖的双腿跪坐在何辉的身体两侧，张嫣抬起下身，探手扶住何辉向
上挺立的肉棒，对准自己一片狼藉的肉洞慢慢坐去，何辉的龟头划过刚刚被韩锋
蹂躏过的嫩壁，张嫣张嘴吸了口气，放松下身的小穴让何辉青筋迸起的肉棒整根
进入到自己的身体深处。

　　感觉到龟头顶在了张嫣的花心上，何辉在张嫣的胯骨上用力捏了一把。

　　才被韩锋攻击过的小穴此刻格外的敏感，张嫣只觉得全身的毛孔似乎都已张
开，未曾完全平复下来的快感瞬时又一次吞没了她的身子，慢慢扭动着屁股在何
辉的身上旋转摩擦，重新涌出来的淫液混合着韩锋的精液从张嫣的身体中泄出来，
很快便浸透了三个人身下的白色床单。

　　释放完精力的韩锋这会儿明显有些疲惫，不过他还是从后面抱住了张嫣的身
子，两只手在张嫣的乳房上来回摆弄，不时在乳头上捏上一下，刺激得还在何辉
身上来回移动身子的张嫣不住叫喊。

　　片刻之后，张嫣似乎不再满足这种微小的动作，开始主动上下抬高身体，何
辉的肉棒伴随着张嫣屁股的耸动在女人的阴道里出出进进，等到张嫣汗水淋漓地
想要停止的时候，何辉坐起来将张嫣的身体推倒在床上。

　　拉开张嫣的双腿，何辉接着就是一阵剧烈地抽插，张嫣晃动身体试图减慢何
辉的撞击，不过身子却被旁边的韩锋按住，韩锋的手还是停留在张嫣的乳房上，
那两个大大的肉球却早已经被他按成了两片扁扁的肉饼。

　　「救命啊……要死了……」张嫣断断续续地喊出这句话的时候，何辉和韩锋
对望了一眼，两个人的脸上各自露出有些邪恶的笑容，何辉还在继续抽插着张嫣
的蜜穴，韩锋这边一把扳过张嫣的脸，将自己已经软掉的肉棒贴在张嫣的嘴唇上。

　　张嫣几乎是没有一点儿犹豫便含住了韩锋的阴茎，精液和淫液的味道立刻让
张嫣变得更加兴奋，她吮吸韩锋肉棒的时候，阴道不停地收缩着，被何辉插入的
快感于是变得越发强烈，没过一会儿，张嫣的整个身体已经从刚才的微微发红演
变到好像罩上了一层红纱。

　　女人的这个反应显然更加激发了何辉的欲望，他将张嫣的双腿在自己肚子前
盘在一起向前推着，用尽全身的力气在张嫣的身上抽动，张嫣的声音这时已经近
似哭泣，不过摇摆的身子和眼中迷离的神色却清楚地显示着她此刻正处于一种异
常愉悦的高潮之中。

　　何辉的精液射出在张嫣阴道里的那刻，张嫣的身体猛地上下晃动起来，大腿
根部也随之抽搐不停，双臂伸直抓住床边，甚至连十根脚趾都痉挛一样地弯曲起
来。

　　从张嫣的阴道里抽出肉棒，何辉伸手在张嫣的阴部拍了拍，手掌过处竟然发
出「吧唧」「吧唧」的水声，张嫣哼了一声用双腿夹住何辉的右手磨蹭了两下，
闭起眼睛连续喘了几口气，涌动的身子这才逐渐平复下来。

　　大战之后的三个人都没有再动，就这样在床上交错着睡了过去，这一夜韩锋
的手一直没有离开张嫣的乳房，何辉则始终摸着张嫣的阴部，睡梦中甚至还在张
嫣的阴唇上揪了几下。

　　韩锋醒过来的时候已经是上午十点多，身边赤裸的张嫣还在熟睡中，韩锋走
出外间看到何辉正在抽烟，看到韩锋起来，何辉指了指里面的张嫣：「这女人不
错吧？」

　　韩锋点了点头，只听何辉继续道：「我下午还有个手术，就不陪你了，下次
再来的时候提前告诉我。」

　　「成。」韩锋又点了点头，「我今天就回去了，你有空多回家陪陪你爸妈，
老人家需要这个。」

　　「我知道。」何辉给韩锋递了根烟，「放心吧，我会经常回去的。」

　　「别总找女人了，当心小芸知道。」韩锋又补充了一句。

　　「知道了姐夫，你还真啰嗦。」何辉站起身给韩锋点上烟，「我结完账就先
走了，回头电话联系。」走到门口拉开门扭头对韩锋笑了笑，「还有时间，要不
你再去快活一下？」

　　「滚吧你！」韩锋抬脚做出踹人的架势，何辉这边连忙跑出去推上了门。

　　上了趟厕所，韩锋回到里间坐在床上看了看面前的女人，皱着眉吸了两口烟，
也许是因为受到香烟的刺激，张嫣慢慢睁开眼睛，看到韩锋的时候张嫣翘起嘴角
笑了一下。

　　见张嫣这个样子，韩锋胯下的肉棒竟然一下子硬了起来。

　　挪了挪身体，韩锋躺到了张嫣的身边，伸出胳膊搂住女人赤裸的身子，韩锋
凑近张嫣樱唇的时候，看似迷迷糊糊的张嫣居然很主动地迎了上来，乳房摇晃着
贴到韩锋的胸口，韩锋立马翻过身把张嫣压在了下面。

　　龟头接触到张嫣下体的那一刻，韩锋有些意外地发现张嫣的阴部竟然又是一
片湿润。

　　抱着张嫣柔软的身体，韩锋慢慢地把阴茎滑入张嫣的蜜穴，随着他的轻轻插
动，张嫣用双腿环绕著韩锋的身体，就在韩锋想要再次亲吻张嫣的时候，张嫣的
手机不合时宜地响了起来。

　　韩锋停下动作，张嫣伸出手臂拿过手机贴在耳边，同时还抬了抬屁股，韩锋
于是继续抽插起来，他的龟头撞到张嫣的花心上，只见张嫣的眉头轻轻蹙起，露
出一副很享受的样子，然后按了一下手机的接听键：「喂？」

　　韩锋听不到电话那边说什么，他也懒得知道，肉棒在张嫣的身子里动了动，
听到张嫣对着电话道：「在单位呢，一会儿要去病房……嗯，好的……拜拜，老
公。」

　　她这句「老公」出口，韩锋忽然狠狠地在张嫣的阴道里捣了两下，挂断电话
的张嫣「啊」地叫了起来，接着就是反反复复地「嗯哦」不绝，双臂伸过来抱住
韩锋，下体抽动了几下，两片臀肉死死裹住了韩锋的肉棒，而韩锋也随着张嫣的
浪叫在她的身体里一泄如注。

　　把韩锋还没有完全软掉的阴茎攥在身体中，张嫣抱着韩锋翻过来躺在韩锋的
怀里，仰起头看着韩锋，过了很久才张口问道：「那个……你叫什么？何主任昨
天好像忘了说……」

　　听张嫣问起自己的名字，韩锋先是愣了一下，然后哈哈笑了起来，他伸手握
了握张嫣的乳房：「我姓韩，韩锋。」

　　张嫣离开的时候，韩锋的身体差不多快要散架，这个女人确实跟何辉说的那
样疯狂，躺在床上点了支烟，韩锋的脑子里闪过苏婷和顾晚晴的脸，然后又想起
昨晚的荒唐事，用力在自己脸上打了一巴掌，这才慢吞吞地爬起来穿好浴袍走了
出去。

　　洗了个澡离开洗浴中心，韩锋的精神头儿终于恢复了不少，抬手看看表居然
已经是下午，在快餐厅买了份汉堡坐到自己的车上，韩锋拨通了依然的电话：
「你在哪呢？」

　　「我想做摩天轮，你来不来？」依然在电话里的声音像个小女孩。

　　「好……吧。」韩锋放下电话摇了摇头，三下五除二把汉堡塞进肚子，来到
依然所说的地方把车停好，迈着步子向摩天轮的方向走去。

　　依然果然就在这里，她今天穿了一条米色的短裙，领口很小，脖子上还系着
一个假领子，上面还有一个大大的蝴蝶结，韩锋上下打量了半天开始笑了起来，
然后问道：「真的要坐？」

　　依然点头，韩锋买好票，两个人坐进摩天轮的透明座舱，依然坐到韩锋对面
的时候，韩锋不经意瞥见她两条雪白的玉腿，皱了皱眉，别过头望向窗外。

　　「你昨天去哪了？」依然一边看着窗外的风景，一边随口问道。

　　「干了点儿缺德事儿。」韩锋望着外面的河水，「你呢？玩什么了？」

　　「没玩什么，随便转了转。」依然回答道，「我对景点兴趣不大，能随便走
走感觉就挺好的。」

　　「哦。」韩锋没有再说话，目光再一次扫过依然的那刻，韩锋忽然想起了何
莹。

　　若干年前他也和何莹一起坐过这个摩天轮，那天的天气也跟今天一样的好，
何莹也穿了一条短得不能再短得小裙子，摩天轮升到半空的时候，何莹故意分开
双腿，她的内裤很可爱，上面还画了一只色色的小熊……

　　「想什么呢？」依然见韩锋有些发呆于是好奇地问道。

　　「没啥。」韩锋摇了摇头。

　　依然的胸部也很丰满，如同当年的何莹一样，韩锋记得那天摩天轮到达最高
处的时候，何莹红着脸解开胸前的衣扣，她的乳房跃动出来像两只小白兔，在阳
光的照射下显得格外的刺眼。

　　「闭上你的狗眼！」见韩锋眼珠一动不动地盯着自己的胸部，依然抬手在韩
锋头上打了一巴掌，「看外面！」

　　「哦。」韩锋激灵了一下，把目光从依然的身上收回来，「不好意思，在想
事情。」

　　「不是说没想啥？」依然追问了一句，「你今天不太对劲……」

　　「累了。」韩锋回了一句，「咱们晚上回去？」

　　「明天吧。」依然想了想，「今晚我还想逛逛，好不好？」

　　「无所谓。」韩锋耸了耸肩膀，「反正正事儿也办完了，今天明天没什么分
别，随便你。」

　　「那你当我的车夫好了。」依然指着韩锋，「别说又要出去做什么缺德事儿。」

　　「没什么事儿了。」韩锋的目光又落在依然吹弹得破的面颊上，「我能不能
求你个事儿？」

　　「什么事儿？忽然说得这么正经……」依然愣了一下。

　　韩锋笑了笑，欠身凑近依然的脸：「别动！」

　　「嗯？」依然还没来得及反应，韩锋忽然在她的腮边轻轻吻了一下，然后重
新坐了回去，被他这么冷不丁一亲，依然的脸色马上变得十分难看，举手就向韩
锋的脸上打去，不想韩锋完全没有闪躲的意思，脸上反而露出一种平静得出奇的
神色，依然这一巴掌竟然一时不知道该不该打下去。

　　「谢谢！」韩锋又说出句没头没尾的话来。

　　「啪！」依然的手终于还是落在韩锋的脸上，她的脸上却没有显出生气的神
色，只是愤愤说道：「找死！」

　　「嘿……」韩锋捂着脸，「我看也是。」

　　「正经点儿吧，大叔。」依然叹了口气，「揩女人的油很有意思？」

　　「嗯。」韩锋很认真地点着头，「跟你商量个事儿……下次能不能不打脸？」


 【都市记事】（第二十五章）


　　跟依然逛完街回到酒店的时候已经是晚上九点多，走进房间之后韩锋看了看
依然：「我今晚可没地方去了，你确定要跟我睡一起？」

　　「嗯。」依然头也不回径直走进里间躺在床上。

　　「切！」韩锋脱掉衬衣跟着走到床边，伸手扯起一个枕头，转身走了出去。

　　依然出来到卫生间洗澡的时候，韩锋已经稳稳当当地躺在沙发上，看到依然
叹了口气：「晚安……」

　　「嗯，不错，挺乖的。」依然站在韩锋面前，伸手摸了摸韩锋的头「这才是
好孩子嘛！」

　　「滚蛋！」韩锋没好气地回了一句，「赶紧睡觉吧。」

　　「不着急。」依然看了看表，「我还不困呢，陪我聊聊天吧，反正也没什么
事儿……」

　　「你可以去给杜宇打电话聊天。」韩锋干脆闭上眼睛，「他一定会很高兴。」

　　「说得也是。」依然点点头，转身走向卫生间。

　　依然洗完澡出来的时候，韩锋已经睡着，依然走回里间躺倒在床上拿出手机
看了一会儿小说，直到眼皮再也睁不开才抱着被子关上了台灯。

　　转过天来韩锋确如依然所说的给她当了多半天的车夫，尽管逛了很长时间，
依然也没买什么东西，离开天津时她唯一的收获就是一个塑料的随身牙刷架，依
然把那个东西拿给韩锋看的那一刻，韩锋脸上的表情比哭还要难看。

　　两个人回来的时候已经是傍晚，在楼下随便吃了点儿东西，韩锋和依然先到
钢琴中心看了看装修的进度，然后才一起走路回了家。

　　星期六韩锋从卧室出来已经是中午，拉开门看到顾晚晴居然一个人坐在餐厅
里，韩锋不禁愣了一下：「他们呢？」

　　「都出去了。」顾晚晴指着桌上盖着盖子的碗，「还有点儿粥，你喝了吧。」

　　「不了，一会儿直接吃午饭了。」韩锋扫了一眼其他人空空荡荡的房间，
「都去哪了？」

　　「依然和方琳出去散心了，曹扬去冯瑛那里了。」顾晚晴看着韩锋走向厨房，
「郑建和陈斌我就不清楚了。」

　　「嗯。」韩锋打开冰箱拿了一听可乐，掀开盖子喝了两口，「今天怎么过来
了？想我了？」

　　「早上别喝那么凉的，对身体不好。」顾晚晴现出一抹微笑，「反正我也没
有事情，就过来陪陪你。」

　　「不是怕我欺负你妹妹吧？」韩锋坐到顾晚晴面前，又喝了口饮料，「我一
直习惯喝凉的，这毛病改不掉了。」

　　「又是这话。」顾晚晴把手搭在韩锋的手上，「依然都跟我说了，你在宾馆
很老实的不是？」

　　「那当然！」韩锋皱了皱眉，「我跟你说，赶紧给你妹妹找个男人嫁了吧，
总在我面前晃来晃去的看着心烦……」

　　「真的假的？我还以为你喜欢依然呢。」顾晚晴问了一句。

　　「小猫还是挺可爱的。」韩锋点了点头，「所以才说让你给他找个好人家，
不然万一我哪天动了心思岂不是坑了你妹妹。」

　　「你倒想得美。」顾晚晴掐起韩锋手背的皮拧了一下，「就准知道她会看的
上你？你以为所有的女人都跟我和婷婷一样……」

　　「那也没什么不好！」韩锋看着顾晚晴的脸，「你也一样，如果有合适的男
人千万把握住，你还是需要有个属于两个人的家，那个我给不了你。」

　　「我知道……」顾晚晴幽幽叹了口气，「有时候我真是恨你。」

　　「那就多恨段儿时间。」韩锋的笑容里透出些许说不清的表情，「不要太久
就好。」话刚说完，卧室里的手机忽然响了起来。

　　韩锋回房间拿起手机，见是郑建，愣了一下接通电话，只听郑建在那边说道：
「出来喝酒！」

　　「犯病了？」韩锋问了一句。

　　「差不多，我在……」郑建说了个饭店的地址，「来吧，喝完唱歌去！」

　　「不去了。」韩锋对着电话，「晚晴在这里呢，我陪她吃午饭。」

　　「那你吃完饭过来吧。」郑建继续说道。

　　「也好。」韩锋点头，放下电话走出卧室对顾晚晴道，「郑大公子找我下午
去唱歌，要不要一起去？」

　　「不了。」顾晚晴摇了摇头，「你们男人去玩吧，我就不掺和了，对了，你
中午想吃什么？」

　　两个人下了楼，去超市买了些食材，回来后顾晚晴下厨做了一顿丰盛的午餐，
吃完饭韩锋陪着顾晚晴洗了碗，再次回到客厅的时候已经是下午两点多，韩锋坐
到沙发上拿了根烟，看着顾晚晴道：「累了吧？」

　　「没事儿。」顾晚晴回了一句。

　　「要是不跟我出去的话就休息一会儿……」韩锋拉着顾晚晴的手把她领到自
己的卧室门口，「你睡会儿吧。」

　　「好吧。」顾晚晴笑着点了点头。

　　扶着顾晚晴躺在自己的床上，韩锋穿好衣服来到床边，在顾晚晴的脸上亲了
亲：「好好休息，我先出去了。」

　　「嗯。」顾晚晴点了点头，韩锋这才走出房间给顾晚晴关上了房门。

　　来到郑建所说的ＫＴＶ门口，韩锋看了看表才过了三点，走进包厢的门，房
间里除了郑建、陈斌外，曹扬居然也坐在这里，韩锋盯着曹扬看了半天：「你他
妈的不是去找你老婆了吗？」

　　「跑出来了。」曹扬递给韩锋一瓶啤酒，「怀孕的女人真他妈麻烦，累死我
了。」

　　「是憋死了吧？」韩锋给自己倒了杯酒，「还没定下结婚的日子？」

　　「７月６号。」曹扬回答道，「今天刚商量好的。」

　　「酒店呢？时间这么紧……」韩锋继续问道。

　　「我来搞定。」陈斌在一边答道，「这都不是问题。」

　　「问题是曹哥现在憋得慌！」郑建举起酒杯跟大伙碰杯，「别说这些了，人
齐了找几个妞玩玩吧？」

　　「你们找吧。」韩锋摇着头，「我看着。」

　　「别这么规矩了韩哥！」郑建指着韩锋，「又没让你搞小姐，搂搂抱抱怕什
么，这里的经理跟我熟得很，你等着，我让他把这里最好的妞儿找来你看看。」
说着便开门走了出去。

　　过了一小会儿，一个四十多岁的女人跟着郑建走进了包厢，两个人身后是十
几个打扮得花枝招展的年轻女子，其中的几个确实如郑建所说的姿色不错。

　　「来，让你们先挑。」郑建坐回自己的位置。

　　「我要那个。」陈斌指着其中一个看似年纪轻些的女孩，「你们没意见吧？」

　　「谁管你？」看那个女孩顺从地坐到陈斌身边，曹扬斜眼看了看其他的女孩，
对其中一个穿着黑色丝袜短裙的长发女孩说道：「你！」

　　「我要这个……」郑建点了个短发女孩，转头看着韩锋，「韩哥，该你了。」

　　「我就算了。」韩锋再一次摇了摇头。

　　「没有满意的？」郑建对那个四十多的女人道，「我哥不满意，你再给换几
个，要是他还没有看上眼儿的我就让你来陪！」

　　「我倒是想陪这大哥，就怕人家不愿意。」女人笑着让那些女孩出去，对郑
建道，「郑总稍等啊……」

　　郑建点头，从桌上的烟盒里抽出一根烟，身边的女孩马上给他点燃香烟，郑
建抽了两口，门一开，又有几个女孩走了进来。

　　韩锋几乎没有抬头，只拿起杯子喝了口酒。

　　「麻烦！」曹扬一把搂住自己身边的女孩，「我给他挑！」说着依次看了看
门口的女孩们，最后指着一个妆容最淡的女孩道，「你！」

　　韩锋抬眼看了看这个女孩，不置可否，对面曹扬又对女孩道：「陪好我哥们
儿，他今天要是不开心，我可跟你没完。」

　　听曹扬这么说，女孩坐到韩锋身边，倒了两杯酒，韩锋拿起一杯跟女孩碰了
碰，一口喝了下去。

　　女孩喝掉杯子里的啤酒，又分别满上两杯，这时郑建已经点了一首歌跟他身
边的女孩唱了起来，韩锋身边的女孩小声对韩锋问道：「你是他们的老大？」

　　韩锋笑了笑，靠在沙发靠背上：「别听他们胡说。」

　　「他是装Ｂ的。」韩锋另一边的陈斌贴着自己的女孩，「来，干！」

　　「你是要干杯还是要干啊？」曹扬陪了一杯，把手放在身旁女孩的大腿上，
「你说他说的是什么意思？」

　　「你好坏哦，这么问人家。」女孩答话的声音嗲声嗲气。

　　「先干杯再干！」郑建拿着麦克风，「来，再给我点首歌……」

　　几个人一边唱歌一边喝酒，很快桌上便摆满了空瓶子，男男女女的说话声和
笑声充斥着整个包房，韩锋伸手搂起身边女孩腰肢的时候，曹扬的手已经伸到了
他的女孩的裙子里。

　　自从冯瑛怀孕后，曹扬这段时间只能在冯瑛的身上过过手瘾，那根空闲了多
日的阴茎早就想找个女人的洞口活动活动，若非如此，他今天也不会接到郑建的
电话就忙不迭地跑过来。

　　手指贴在女孩连裤袜正中心的地方来回摩擦，曹扬的裤子已经撑起一个大包，
他看了看正在唱歌的陈斌和其他人，晃晃悠悠站起身来嘟囔道：「放水去！」说
着拉起身旁的女孩，「扶我一把！」

　　女孩跟曹扬走出门外，曹扬顺势抱着女孩贴在自己身上，沿着走廊来到男厕
所门前，女孩停住脚步，曹扬回头看着女孩皱了皱眉：「走啊……」

　　「在这里？」女孩当然很清楚曹扬的意图，不过还是小声问了一句。

　　「在哪儿不一样？」曹扬嘿嘿笑了起来，「放心，不会亏待你的。」说着用
力搂起着女孩推开了厕所的门。

　　曹扬拽着女孩走进厕所的时候，里面有两个正在小便的男人，看到他们一男
一女走进来，那两个人都是一惊，然后互相对望了一眼，脸上各自露出诧异混合
着淫靡的复杂表情。

　　发现厕所里面有人，曹扬似乎清醒了一些，甚至还有些懊悔的感觉，不过当
他推着女孩进了一个隔间之后，曹扬很快便忘记了这瞬时的不快，将女孩年轻的
身体压弯撑在墙上，女孩的屁股翘起来的时候，从短裙下面露出黑色连裤袜的裆
部和里面窄窄的一个丁字裤的带子。

　　女孩用双手撑在厕所隔间后面的墙壁上，长发从头上披散下来遮盖在脸上，
她虽然年纪不大，不过在ＫＴＶ做这个，经历的男人自然不少，像曹扬这样性急
的男人当然也不是第一次遇到，只希望这有钱的「老板」能快点儿搞完，没准晚
上还能再接两个客人。

　　曹扬这边才不管女孩心里会想什么，他解开自己的裤子，从口袋里掏出一只
避孕套套在自己早已硬到不行的肉棒上，隔着连裤袜在女孩的屁股上和阴部的沟
里一顿乱蹭，蹭得女孩身子连连晃动，然后拉起女孩的裤袜，双手用力一拉，从
中间把女孩的连裤袜扯出一条口子，露出左右各半个白皙滑腻的屁股。

　　在女孩的屁股上掐了两把，曹扬用手把女孩的丁字裤带子拨向一边，女孩的
阴部立刻便露了出来，曹扬抻着脖子看了看，发现女孩两腿间的耻丘十分丰腴，
只是两片阴唇有些发黑，不过摸上去时的手感倒是特别柔软，不禁稍稍捏了两下，
又引得女孩的身子一阵抖动。

　　曹扬的肉棒进入女孩身体的时候，女孩的阴道里并没有太多淫液，这让曹扬
觉得有些费力，但强烈的摩擦感也让他感到更加兴奋，不过女孩却并没有曹扬这
么舒服，略显干涩的小穴被阴茎一下子硬插到底，女孩感觉下面身体里有些火辣
辣的刺痛。

　　将两条腿再分开一些，女孩两腿的膝盖几乎快要顶到隔间左右的隔板，这时
曹扬已经抓着女孩被他撕破的裤袜在女孩的小穴里抽插起来，他撞击女孩身体的
力气很大，女孩不得不更加使劲按着墙壁才能维持住身体的平衡。

　　几下抽插之后，女孩下体的淫液逐渐多了起来，曹扬的动作变得更加顺利，
两个人的下体碰在一起发出「啪啪」的声音，尽管避孕套的存在减低了曹扬的刺
激，不过这并不耽误他心里浮现出来的征服女人身体的快感。

　　简单的数十下冲击之后，曹扬用双手向前撩起女孩的短裙，女孩的两个肉球
露出来晃动了几下，旋即便被曹扬死死抓在手里，他抓住女孩乳房的手指有些紧，
女孩忍不住小声叫了声疼。

　　然而女孩的反应对曹扬根本没有任何作用，他一边抓着女孩的双乳一边开始
大力抽插起来，女孩的身体被他搞得一阵乱晃，可又不敢发出声音，只能咬着牙
忍受着曹扬的进入退出。

　　接下来曹扬开始了更加用力地抽送，那根坚挺的肉棒似乎是要把女孩的小穴
撕烂一般，他的双手死死抓着女孩的乳房，手指差不多陷入到女孩的肉里，随着
曹扬上下两边的动作越来越激烈，女孩的头胡乱摆动起来，秀发飘动之间露出来
的女孩脸庞早已憋得通红，虽然还是不敢叫喊，但是女孩的鼻息声却是越来越重。

　　这一轮抽插足足持续了将近十分钟，曹扬的阴茎开始跃动起来的时候女孩几
乎要瘫倒下来，从女孩的阴道里抽出肉棒，曹扬捏着避孕套的边缘拽下套子，将
装满白色液体的塑料容器扔到隔间角落的纸篓里，提起裤子时看到女孩两腿间的
肉有些发红，微微张开的洞口里仍在不断分泌出黏黏的淫液。

　　再次在一个男人惊奇的目光中从厕所走出来时女孩已经脱掉了被撕坏的连裤
袜，回到包厢后郑建看了看女孩的白腿对着曹扬一阵坏笑，曹扬于是也跟着笑了
起来。

　　离开ＫＴＶ后陈斌领着他点的女孩去了宾馆，剩下三个人打了辆出租回到韩
锋居住的小区，郑建直接去了方琳那边，只有曹扬和韩锋两个人晕晕乎乎地上了
楼。

　　回到家里顾晚晴和依然正在看电视，筋疲力尽的曹扬直接回房睡了觉，顾晚
晴催促着一身酒气的韩锋先去洗了个澡，等韩锋从卧室再次出来发觉居然下起了
大雨，闪电和雷声一阵接着一阵，他们本以为这样的雨很快就会停，结果直到半
夜雨势非但没有减小反而变得越来越大，顾晚晴说要回去的时候窗外的雨更是如
同瓢泼一般。

　　「今儿别走了。」依然打了个哈欠，「雨太大了。」

　　「嗯。」韩锋点点头，「今天就住这儿吧。」

　　「也好……」顾晚晴看着窗外，「反正婷婷也回自己家了，我也不用担心她
一个人害怕。」

　　「你们洗洗睡吧。」韩锋说完走到阳台去看雨景，依然起身关掉客厅的灯，
和顾晚晴回房拿了浴巾浴袍去韩锋卧室的卫生间洗澡。

　　两个女人洗了澡回到依然的卧室，躺下没一会儿依然就睡着了，顾晚晴却一
直瞪着眼睛半点困意全无，过了一会儿，听到依然在身边嘟囔道：「好闷……」

　　「怎么了？」顾晚晴问了一句。

　　「你去把窗户打开，闷死了。」依然翻了个身。

　　顾晚晴从床上爬起来拉开落地窗，这时依然又没了声音，顾晚晴摇了摇头，
信步走到阳台上，雨还是在下，身后的两个房间里都黑着灯，顾晚晴看了看韩锋
的房间，这才发现韩锋那边的落地窗也开着。

　　撩起韩锋卧室的窗帘，顾晚晴蹑手蹑脚地走进韩锋的卧室，坐到床头听见韩
锋均匀的呼吸声，顾晚晴忍不住摸了摸韩锋的脸。

　　「嗯？」韩锋的身子一动，顾晚晴连忙小声道：「是我……」

　　「晚晴？」韩锋在黑暗中摸索到眼镜戴上，「你怎么过来了？」

　　「可能是下午睡太多了。」顾晚晴继续压低声音，「我没想吵醒你……」

　　「没事儿。」韩锋打了个哈欠，「我陪你说会儿话还是？」说着一把把顾晚
晴抱了过来。

　　顾晚晴的身上只穿着一件短短的真丝睡裙，被韩锋这么一抱，领口立刻滑落
下去，露出两边圆润的香肩。

　　「又来了？你不累？」顾晚晴顺势把睡裙甩落在旁边，赤裸着身子趴在韩锋
身上。

　　「你来了我就有精神头儿了。」韩锋的声音也很小。

　　「我是不是好倒霉的？居然会遇上你。」顾晚晴掀起韩锋的被子在韩锋身上
摸了一把，「咿？你什么都没穿？」

　　「睡觉还要穿东西？」韩锋似乎比顾晚晴还要惊讶。

　　「这……」顾晚晴抚摸着韩锋的胸膛，「你这毛病倒是跟依然……」

　　「裸睡舒服。」韩锋揉了揉脸，「这也算毛病？」

　　「好啦，不是毛病，好正常的。」顾晚晴的手指从韩锋的身上下滑，最后握
住了韩锋的阴茎，「还说不累？它都这么小了。」

　　「我可以把它变大。」韩锋享受着顾晚晴的手指。

　　「其实小的也挺好。」顾晚晴移动了一下身子，用嘴含住韩锋的阴茎，在上
面轻轻吸了吸，又吐出来说道，「我喜欢这样子的口感。」

　　「要是一直这样你就该急了。」韩锋嘟囔着。

　　顾晚晴没有再说话，又含上了韩锋的肉棒，一边舔着一边用右手抚摸着韩锋
的阴囊，这时她感到韩锋的手掌落在了她的背上，在她光滑的肌肤上慢慢拂动。

　　蜷缩在韩锋身边，顾晚晴的双腿上下交叠着，嘴巴还在不停吮吸着韩锋的阴
茎，很快她便感到嘴里的那个小东西逐渐膨胀起来，当韩锋的肉棒撑满顾晚晴小
嘴的时候，顾晚晴觉得自己的两腿之间有些凉凉的感觉，淫液竟然在不知不觉中
流了出来。

　　「我想要……」第二次吐出肉棒，顾晚晴向上拱了拱身子，在韩锋的耳边小
声央求着。

　　「我能不给吗？」韩锋虽然这么说，身子却已经坐了起来，抱着顾晚晴坐到
了自己的腿上。

　　由着韩锋分开自己的双腿，顾晚晴骑在韩锋的胯部，满是淫液的蜜穴马上吞
没了韩锋的肉棒，抱住韩锋的身体，顾晚晴觉得自己的身子都在发烫，贴在韩锋
胸口的双乳更是涨得难受，咬着牙对韩锋道：「不能！」

　　耸起屁股，韩锋把肉棒再向顾晚晴的阴道里推了推，觉得龟头顶在了某个柔
软的地方，他低下头在顾晚晴丰满的乳房亲吻着，听到顾晚晴问自己：「你周三
去哪了？依然说你没回宾馆。」

　　「果然是你的妹妹。」韩锋抱紧顾晚晴，女人柔软的身体似乎要融化在他怀
里，「还当奸细！」

　　「去找女人了吧？」顾晚晴动了动身子，让肉棒在她的阴道里进出了两下，
吐了口气，「是吧？」

　　「你真想知道？」韩锋一翻身把顾晚晴按倒在床上，压住顾晚晴的双臂，阴
茎快速在顾晚晴的蜜穴里抽插了几下，刺激得顾晚晴的身子一阵剧烈地摇摆。

　　「不想说算了……」顾晚晴喘息着，「哦……」

　　韩锋还是压着顾晚晴的胳膊，一边继续插着顾晚晴的小穴一边用胸膛在顾晚
晴的乳房上摩擦：「那天我哥们儿找了个女人，我们两个轮流……」

　　「你！」韩锋还没说完，顾晚晴已经挣扎起来，可是身子被牢牢压住，花心
里被韩锋顶着一阵酥麻，「你怎么能……」

　　「我也有点儿后悔。」韩锋继续蹭着顾晚晴的双乳，使劲撞击着女人的耻丘，
「男人都会有很多幻想，尤其是喝了酒……要不然我也不敢……」说着将肉棒再
一次整根插入顾晚晴的阴道里。

　　「哦啊。」顾晚晴小声呻吟着，「你……越来越大了。」

　　「舒服不？」韩锋放开顾晚晴的手臂，把两手按在顾晚晴的乳房上，「你今
天的水也多。」说着又狠狠插了十来下，两人身体的交合处随即发出「吧唧」
「吧唧」的水声。

　　「谁让你说得那么……」顾晚晴伸手在韩锋的胳膊上用力掐着，不知道是怨
恨韩锋的胡来还是快感需要发泄，「你说……你还想什么了？」

　　「我想你……」韩锋忽然「哎哟」了一声，「好疼！」

　　「你居然想和别人……」顾晚晴继续掐着韩锋。

　　「傻瓜！」韩锋忽然紧紧抱住顾晚晴的身子，将整个身体都贴紧在顾晚晴的
身上，「我可舍不得把自己的女人给别人用……能不能轻点儿……」

　　「哼！」顾晚晴的手指放松了一点，可阴道里的嫩肉却忽然缩得很紧，快感
骤然袭来，顾晚晴向上挺起身子，乳房死死顶在韩锋的胸口上。

　　从顾晚晴湿淋淋的阴道里拔出肉棒，韩锋拥着顾晚晴下了床，让顾晚晴把双
手撑在落地窗的两边，揽着顾晚晴的腰将龟头挤着顾晚晴颤抖的阴唇又一次塞进
蜜穴里，感觉到韩锋的肉棒缓慢地推进到自己的身体中心，顾晚晴夹紧双腿，听
到韩锋低低的声音：「那天看到你和苏婷洗澡，我差一点儿就要冲过去了……」

　　「不行……」顾晚晴的声音如同梦呓，「不能……」

　　「是啊。」韩锋捏着顾晚晴的臀肉，「不过想想……也挺刺激的……是吧？」

　　「嗯。」顾晚晴大口喘着气，「快……我要……」

　　「原来你也想！」韩锋马上加快了抽插的速度，撞得顾晚晴屁股上的肉好像
波浪一样涌动。

　　「我才没……」顾晚晴还想说什么，不过中间几个字已经被微微的呻吟声吞
没，只剩下「……都好，快。」

　　韩锋不再说话，汗珠从他的头上滴落在顾晚晴的腰上，他身前的女人此刻全
身也早被高潮溢出的汗水浸透，阴道壁上的嫩肉一抽一抽，夹得韩锋越发兴奋，
立刻握住顾晚晴的腰肢猛烈地抽送个不停。

　　女人柔软的身子在如屋外狂风骤雨般袭来的肉棒的冲击下扭动摇摆，顾晚晴
很快便迎来了又一次的高潮，热浪从花心中涌出灌溉在韩锋的龟头上，再也控制
不住的韩锋终于在顾晚晴的体内喷射了出来，精液洒落在女人的子宫里，顾晚晴
忽的转过身死死抱住了韩锋，身体无意识地抽搐不止。

　　两个人拥抱在窗前，直到全完平复下来韩锋才放开了顾晚晴的身子，见顾晚
晴从床边拿起睡衣套在身上，韩锋在她耳边小声问道：「还要过去？」

　　「省得依然胡说八道……」顾晚晴答了一声，「你也睡吧。」说完绕过阳台
走回依然的房间。

　　韩锋回到床上，躺下没一会儿，窗帘动了动，顾晚晴居然又转了回来，借着
昏暗的光线看到顾晚晴坐在自己身旁，韩锋笑了一声：「怎么？舍不得我？」

　　「哪有？」顾晚晴躺进韩锋的被子里，「依然的睡相太差了，根本没给我留
地方，我怕弄醒她。」

　　「本来就不该过去。」韩锋把顾晚晴的睡衣剥落一旁，搂住顾晚晴的身子，
「睡吧，这回真累了。」

　　这一夜顾晚晴睡得很香，她再次睁开眼睛的时候韩锋已经出了门，床头边留
了一张字条，写着「今天有事，要很晚，不用等我」，顾晚晴拿起来看了看，微
笑着抛在旁边。

　　又躺了片刻，正想起床洗澡，窗边忽然响起「咚咚」的敲打声，依然的声音
在外面传来：「起来没？借用厕所。」

　　「进来吧。」顾晚晴答了一句，窗帘一动，依然马上跑了进来，看见只有顾
晚晴一个人先是愣了一下，然后一脸坏笑地跑进卫生间，坐到马桶上对顾晚晴道：
「我还以为你起来了，原来在这里，昨晚背着我干什么了？」

　　「上厕所也不知道关门。」顾晚晴瞪了依然一眼，「恶心。」

　　「谁拉屎都恶心。」依然使着劲儿，「大狗呢？」

　　「出去了，说今天晚些回来。」顾晚晴向上动了动靠在床头上，被子下滑露
出丰满的乳房。

　　「那我就真不用关门了。」依然看着顾晚晴，「姐，你的咪咪好像又大了
……」

　　「胡扯什么！」顾晚晴低头看了看，「你又不是没有，看我的干什么？」

　　「看自己的没意思呗。」依然在马桶上坐直，用手托了托自己的双乳，「我
的也不比你的小……」

　　「不害臊！」顾晚晴皱起眉头，「你什么时候能温柔点儿？」

　　「再说吧。」依然叹了口气，「等我遇到合适的男人也许就会温柔了……」

　　「没准。」顾晚晴笑了起来，「你快点，我还想去厕所呢。」

　　两个人先后上完卫生间洗了澡，在家吃了午饭，顾晚晴陪着依然来到钢琴中
心所在的地方，装修的工作仍在有条不紊地进行，在门口聊了会儿天，依然看到
杜宇从远处下了公交车向这边走来。

　　「依然！」依然看到杜宇的同时杜宇也发现了依然和顾晚晴，对依然挥手喊
道。

　　「麻烦。」依然小声嘀咕了一句，对身边的顾晚晴道，「这就是我跟你提起
过的杜宇，我的大学同学。」

　　「不错的男孩。」顾晚晴远远打量着杜宇，「我看还不错……」

　　说话之间杜宇已经走到了两人面前，依然指着顾晚晴：「这是我表姐，姓顾，
你叫晚晴姐好了，这是杜宇。」

　　「晚晴姐。」杜宇对顾晚晴点了点头。

　　「你今天怎么过来了？」依然看着杜宇。

　　「哦，反正也没事儿。」杜宇笑着答道，「这几天一直忙着找住处，前天终
于定下来了，所以过来看看你这里有没有需要帮忙的。」

　　「咱们不是给员工准备了宿舍？」顾晚晴看了依然一眼。

　　「是准备了。」依然点头道，「不过只有他一个男老师，很难安排，我跟仓
鼠说好了，给杜宇一部分租房的补贴，他们都同意了。」

　　「这样啊。」顾晚晴看了看杜宇，「以后要是再有男老师我看看也给你们租
一间宿舍，上班近还是会方便不少的。」

　　「不急……」杜宇对顾晚晴道，「到时候再说吧。」

　　三个人又聊了一会儿，看看到了晚饭时间，杜宇又对依然道：「一起吃晚饭
吧？」

　　「不了。」依然拒绝得很干脆，「我得回去做饭呢。」

　　「别啊，我请你们。」杜宇坚持了一句，「第一次见到晚晴姐，你给我个表
现的机会呗？」

　　「哦？」依然面向顾晚晴，「你说说这家伙，就这么死缠烂打的……」

　　「那就去吧。」顾晚晴笑了起来，「一起坐坐也没什么不好！」

　　「好吧。」依然叹了口气，「这是给我姐面子，别以为我想跟你吃饭！」

　　「我知道。」杜宇点头答道。

　　坐到饭店里，依然随便点了几个菜，放下菜单对杜宇道：「上次都忘了问你，
这两年你就没遇到个比我好的？」

　　「也不是。」杜宇盯着依然，「也有朋友给介绍过几个，总是谈不来，你也
知道我不太会跟女孩子说话。」

　　「那倒也是。」依然撇着嘴，「你太老实了，这样子不行的。」

　　「老实还不好？你啊……」顾晚晴摇了摇头，「杨波要是个老实的男人，我
也不会弄到现在这个样子。」

　　「别提你那个混蛋男人了。」依然回了一句，「早先我看他就不顺眼，你早
就该跟他离。」说着看了看对面的杜宇，「我姐漂亮不？」

　　「这个……」杜宇有些语塞，「漂亮……」

　　「要不然你追我姐吧。」依然继续道，「我姐又比我温柔，最适合你这种老
实孩子了……」

　　「别胡说！」顾晚晴推了依然一把。

　　饭菜上桌，三个人边吃边聊，杜宇的注意力始终都在依然的身上，偶尔目光
和顾晚晴相遇便连忙别过头去。

　　离开饭店，依然打发杜宇早点回家，她和顾晚晴走进小区，顾晚晴这才对依
然说道：「我看杜宇挺不错的，你这脾气都能受得了，还是考虑考虑吧。」

　　「他是挺好的。」依然叹了口气，「可我就是没感觉，你要喜欢送给你好了，
怎么也比你跟大狗纠缠不清的好。」

　　「现在是说你。」顾晚晴拉过话头，「牵扯我干什么？我比他大那么多。」

　　「那怕啥？年龄不是问题。」依然讪笑道，「感觉来了，别说年纪，连物种
都不是问题！」

　　「那你咋不找个狗？」顾晚晴没好气地道。

　　「也对哈！」依然拍了拍手，「据说狗的那个东西……」

　　「好了你。」顾晚晴拉住依然，「越说越下道！」

　　「哈哈！」依然开心地大笑起来，「你脸红了！难道真想……」

　　「我打你了啊！」顾晚晴用力在依然的背上捶了一下，也跟着笑了起来。

　　陪着依然到了楼门口，顾晚晴没有跟依然上楼而是一个人从小区的另一个门
出来，打了辆出租回了自己的家，打开家门进了屋，坐在床上休息了一会儿，洗
了个澡之后重新躺了下来。

　　打开电视放出点儿声音，顾晚晴看了一会儿觉得有些无聊，拿起手机给韩锋
发了一条短信：「做什么呢？」等了半天也没收到回复，困意涌上来，就这样开
着电视睡了过去。

　　不知过了多久，手机铃声在耳边响起，顾晚晴揉着眼睛拿过电话，接通之后
听到韩锋的声音：「还在外面喝酒呢，约了两个朋友谈件事儿，你在家呢？」

　　「嗯。」顾晚晴懒懒地道，「我也没什么事儿，刚才还睡着了。」

　　「噢。」韩锋那边的声音很嘈杂，「我有点儿听不清，要不这样，我这边完
事了到你那里去？」

　　「不用。」顾晚晴看了看表，已经是晚上十点多，「太晚了，你回家好好休
息吧，明天还要上班呢。」

　　「也行。」韩锋的声音继续传来，「还不知道什么时候结束呢，估计很晚，
你睡吧，明天我给你电话。」

　　「好的，晚安。」顾晚晴说完挂断了电话。

　　听到电话里传来「嘀嘀」的声音，韩锋这边也放下了电话，今晚的这顿饭局
确实如他对顾晚晴所说的一样结束得很晚，韩锋回到自己家里的时候已经是后半
夜的一点，酒意上涌，他甚至连澡都懒得洗便爬上了床。

　　周一的早上韩锋费了九牛二虎的力气才爬起来，坐着郑建的车到了公司，他
上楼去律师事务所的时候，郑建在走廊里碰到了蒋羽珊，蒋羽珊今天穿了一条紧
身的连衣裙，郑建和她打招呼的时候眼睛不自觉的瞟向蒋羽珊晃动的胸部，似乎
那一双玉乳随时都会冲破衣服迸发出来。

　　「早啊！」蒋羽珊端着咖啡杯对郑建笑着，「放了两天假还这么没精打采的？」

　　「星期一综合症。」郑建伸了个懒腰，「你状态不错！」

　　「那是！」蒋羽珊挑起眉毛，「晚上出去喝一杯怎么样？」

　　「今天？」郑建反问了一句。

　　「对，今天。」蒋羽珊点了点头，「才来一个星期，和大家还不太熟，出去
玩玩联络联络感情，我刚才跟陈总监说过了，他说没问题，你该不会不给我面子
吧？」

　　「陈哥说去了？」郑建呼了口气，「好吧，我没问题。」

　　「那我去找曹总监了。」蒋羽珊接着道，「韩律师那边……」

　　「我给他打电话好了。」郑建说着向自己的办公室走去，边走边道，「你定
的几点？」


 【都市记事】（第二十六章）


　　第二十六章

　　晚上快要下班的时候陈斌进了郑建的办公室，郑建这会儿正慢悠悠地抽着烟，
看见陈斌进来怒了努嘴：「你今天答应的倒爽快。」

　　「难道让我驳人家的面子？」陈斌坐到郑建对面，「以后还要共事呢，在一
起坐坐也是应该的。」

　　「那倒是。」郑建点了点头，「去吃什么？」

　　「我怎么知道？」陈斌摇起头来，「你家羽珊妹子只说喝一杯，没说吃东西
啊。」

　　「靠！」郑建随口骂了一句，「光喝不吃？」

　　「我倒无所谓，看你们。」陈斌笑着答道。

　　两个人出了办公室，曹扬刚好也从自己的房间里出来，这会儿蒋羽珊和苏婷
已经在大厅里等着他们，一起离开公司的时候，苏婷回过头来问郑建：「韩锋呢？」

　　「在外面跟别人吃饭呢。」郑建回答道，「说那边完事了再给我电话。」

　　「这么早和谁吃饭？」苏婷又问了一句。

　　「好像是几个警察，要谈正事吧。」郑建笑着道，「怎么？看得这么紧？」

　　「少胡说了！」苏婷用鞋跟踢了郑建一下，「我巴不得他去纠缠别人呢，省
得总来戏弄我。」

　　「女人啊……」郑建对身边的曹扬摇了摇头，后者撇起嘴：「口是心非！」

　　五个人在公司对面的酒店吃了晚饭之后，蒋羽珊带着郑建几个人来到了一间
临水的酒吧，酒吧不大，二楼平台上只有一张桌子，环境倒是不错，沿着楼梯上
楼的时候蒋羽珊侧身对郑建道：「郑建哥，这儿的老板是我朋友，以后想来喝酒
告诉我，我让他给你们留位置。」

　　「嗯。」郑建走上平台，「别这么叫我了，听着别扭。」

　　「那叫什么？」蒋羽珊坐到桌边的椅子上，「小时候不是一直这么叫的？」

　　「都多大了？」郑建看着蒋羽珊。

　　「那好吧。」蒋羽珊想了想，「叫哥哥太肉麻了，这样，我一直都管你哥叫
大哥，干脆叫你二哥好了……」

　　「也成……」郑建挠了挠头。

　　「二哥，哈哈。」曹扬在一边笑了起来，「好，不错，符合你的智商。」

　　「操！」郑建指着曹扬，「赶紧点酒，堵住你的嘴！」

　　「对了，」蒋羽珊找服务生要酒的时候，陈斌问郑建道，「你没让方琳过来？」

　　「没。」郑建回答道，「光想着只有同事了，忘了大家都认识，下次吧。」

　　「没心没肺。」苏婷拿出湿巾擦着手，「别光想着玩儿冷落了人家，女人是
要哄的。」

　　「那我哄你吧！」郑建看着苏婷，「趁韩哥没来，我这当兄弟的……」

　　「死去吧你！」苏婷瞪了郑建一眼，「你还有妹子在这儿呢，别胡说八道了，
二哥哥。」

　　啤酒上桌，每人各自拿过一瓶，蒋羽珊和三个男人都是直接抄起瓶子，只有
苏婷给自己倒了一杯，看着蒋羽珊道：「你就这么喝？」

　　「反正也没外人看到。」蒋羽珊举起瓶子，「来，干杯！」

　　苏婷的杯子不大，干得自然也容易，蒋羽珊虽然说了「干杯」其实不过就喝
了两口，等郑建真的把一瓶酒整个喝下去的时候才发现曹扬和陈斌也才喝了半瓶，
皱着眉头道：「靠，你们诓我！」

　　「说明你酒量好。」陈斌笑着掏出手机拨通韩锋的电话，「你什么时候能过
来？」

　　「他说还得一会儿。」放下电话，陈斌再次举起瓶子，「来，为羽珊加入咱
们的团伙干杯！」

　　三男两女五个人一边喝酒一边聊天很快脸上便都浮起了醉意，临近八点半，
陈斌起身下楼去上厕所，在卫生间放完水回到楼梯旁正要上楼继续喝酒的时候，
忽然看到酒吧一层的角落里坐着两个女人，其中一个用手肘拄着桌子来回摇晃，
另一个满脸焦急神色的正是自己的下属唐欣。

　　绕过两张桌子，陈斌来到唐欣面前：「你们没事吧？」

　　「陈总！」见是陈斌，唐欣的脸色立马缓和了很多，「没事，就是莉莉喝多
了。」

　　「嗯？」陈斌这才发现那个醉醺醺的女人是夏莉莉，开口又问，「她怎么了？

　　喝这么多？」

　　「那个……」唐欣没有直接回答陈斌的问题，「我想送她回家，可是我一个
人实在弄不动她，陈总你能不能……」

　　「你等下。」陈斌回身上楼，不一会儿又下楼来到唐欣和夏莉莉跟前，「我
帮你送她回去。」

　　「谢谢陈总！」唐欣说着想要去扶夏莉莉，陈斌这边已经一把拉起夏莉莉的
胳膊搭在自己脖子上，唐欣连忙拿起夏莉莉的包跟在陈斌身后出了酒吧。

　　在门口打了辆车，陈斌把夏莉莉搀进后排椅子坐下，等唐欣坐到夏莉莉旁边，
他才拉开车门坐到了副驾驶的位子上。

　　「她怎么醉成这样？」在唐欣对司机说了夏莉莉家的位置后，陈斌扭头问了
一句。

　　「失恋了。」唐欣小声回答着。

　　「这已经是我听过的第三次了。」陈斌笑了起来，「她在公司也算出了名了。」

　　「呵……」唐欣无奈地笑了笑，「这次还要麻烦陈总，真不好意思。」

　　「没事儿。」陈斌摇了摇头，「这不算什么。」

　　到了夏莉莉家，陈斌还是一直搀扶着夏莉莉直到唐欣敲开房门，将夏莉莉交
给她的父母，陈斌和唐欣这才离开了小区，站在路边打车的时候，唐欣对陈斌道
：「我自己走就行了，陈总你要是有事儿就不用管我了。」

　　「回去也不过是继续喝酒。」陈斌回唐欣道，「这么晚了让你一个女孩子回
去我喝酒也喝得不安心，还是先送你回家吧。」说着对刚拐过来的一辆出租车招
了招手。

　　两个人上了车，陈斌依旧坐在前面，唐欣的家也没有多远，不到半小时，出
租车已经停在了唐欣家的小区门口。

　　陪着唐欣进了小区，又送她上了楼，唐欣拿出钥匙打开房门的时候陈斌愣了
一下：「你自己住？」

　　「嗯。」唐欣应了一声，「我家这个房子离公司近，回来晚了就住这里，省
得吵醒我父母，要是下班早我就回去爸妈那边，陈总进来喝杯水休息一下吧！」

　　「也好……」陈斌喘了口气，忙活了这半天，他确实需要喝杯水歇歇脚。

　　走进房间，唐欣招呼陈斌坐下，又给陈斌倒了杯水：「真是不好意思，还要
陈总送我回来。」

　　「不用这么客气……」陈斌一边喝水一边打量着唐欣家的环境，这间房子里
的陈设十分简单，唯一特别的就是隔断和柜子上摆满了各种各样的小摆设。

　　随便聊了几句，陈斌把水杯放在桌上，起身对唐欣道：「水喝了，人也歇了，
我也该走了，你早点儿休息吧。」

　　「好的。」唐欣把陈斌送到门口，「陈总慢走，路上小心。」

　　走进电梯，陈斌跟唐欣摆了摆手，看唐欣关上门，陈斌才按下电梯的按钮，
下楼出了小区打上车，陈斌回到酒吧的时候韩锋已经坐到了他刚才坐过的椅子上，
拿过另一张椅子坐下，陈斌这才发现其余的几个人早已喝得东倒西歪。

　　看到陈斌回来，韩锋点上根烟对他道：「你刚才不在的时候我们商量好打算
周末去玩一下，你没问题吧？」

　　「去哪？」陈斌又打开一瓶啤酒喝了一口。

　　「羽珊说找个度假酒店，也没什么具体安排，就是随便玩玩。」韩锋回答道，
「过两天钢琴中心就要开业了，曹总马上又要结婚，到时候大家就有的忙了，趁
这几天还有空出去玩玩也好。」

　　「这倒是。」陈斌点头，「我没问题。」

　　「你的豆子呢？」韩锋又问了一句，「你们最近还好吧？」

　　「还行。」陈斌继续喝酒，「马上就毕业了，最近联系的也不多，毕竟还是
个小女孩，跟咱们多少有些不一样。」

　　「无所谓了，你又不是郑大公子，这种事自己搞定吧。」韩锋起身看了看其
他人，「我去结账，你叫醒他们。」

　　韩锋结完账，陈斌已经拉着曹扬和郑建在下楼梯，把他们两个送上出租车跟
司机说了地址，扔下车费，韩锋和陈斌又把苏婷和蒋羽珊扶下楼来，两个人对望
了一眼，陈斌皱眉道：「先送哪个？」

　　「先把蒋小姐送回去。」韩锋说着上了车。

　　蒋羽珊虽然快要醉得不省人事，不过在陈斌的追问下还是勉强说出了自己家
的地址，把蒋羽珊送到楼下，韩锋让陈斌在车里陪着苏婷，他一个人背起蒋羽珊
上了楼。

　　进了蒋羽珊的家，韩锋把蒋羽珊放平在床上，确认这个女人不会有什么问题
之后才锁好门下了楼，坐回车里看了看苏婷，摇了摇头拨通了顾晚晴的电话。

　　二十分钟后，出租车停在了顾晚晴家的楼下，韩锋抱起苏婷，陈斌跟在他身
后三个人一起上了楼，顾晚晴推开门看到韩锋怀里的苏婷连忙让韩锋进屋，等韩
锋把苏婷放在床上才开口问道：「婷婷怎么醉成这样？」

　　「谁知道？」韩锋摇了摇头，「我去得晚，到的时候他们就喝得差不多了，
我们先走，这家伙就交给你了，别忘了给她老公打个电话，省得回头说不清楚。」

　　「放心吧。」顾晚晴看了一眼苏婷，「你们两个也注意点儿，都这么晚了，
以后别这么喝了。」

　　「知道了。」韩锋点头，和陈斌走到门口，「电话联系。」说完带上了顾晚
晴家的房门。

　　两个人回到韩锋家的小区，进了大门就看到郑建和曹扬正坐在路边的台阶上，
陈斌走到曹扬面前拍了拍曹扬的肩膀：「没事儿吧？」

　　「好多了。」曹扬打了个嗝，吐出一口酒气，「刚才吐了一顿，好多了。」

　　「怎么喝成这样？」韩锋又问了一句。

　　「谁知道……」郑建干呕了一下，「喝着喝着就多了。」

　　「真够丢人的。」陈斌坐到郑建的另一边，「和女人喝酒也能搞成这样！」

　　「你俩可不知道……」曹扬摸着自己的肚子，「苏婷还好些，你们不知道那
个蒋小姐有多能喝，要不是哥们久经沙场早就被那娘们儿放倒了。」

　　「该！看你们以后还吹不吹牛逼！」韩锋开始发烟，「要不是我和斌子还清
醒，咱们今天怎么收场？」

　　「有什么的？」郑建笑着点上烟，「大不了找个宾馆住……对了，陈哥，你
是不是跟那个叫唐欣的小妞儿有一腿了？」

　　「没有。」陈斌摇了摇头，「就是帮个忙而已，别把我想的跟你一样。」

　　「我怎么了？」郑建又问了一句。

　　「你没怎么……」韩锋抽着烟，「就是眼睛一直盯着蒋小姐的胸，我说你小
心点儿，万一让方琳知道你怎么办？」

　　「怕啥？」郑建嘿嘿笑了起来，「我又没干什么，不过看看而已，再说了，
我跟方琳还没结婚呢，她能管得了我？」

　　「话不是这么说。」陈斌看着郑建，「做男人总得有个担当，你要是有心思
找蒋小姐，至少先跟方琳弄清楚些，脚踩两只船可是会淹死人的。」

　　「你们想多了。」郑建咬着牙，「反正我现在跟羽珊也没有什么，真有问题
也等我踩上了再说。」

　　「我就怕到时候你摆不平。」韩锋拍着郑建的肩膀，「女人很麻烦的……」

　　「你也知道？」曹扬掐着烟头，「我看你的麻烦事儿也不比他少！」

　　「也是。」韩锋叹了口气，「走一步看一步了……回家，睡觉。」

　　四个人互相搀扶回到家里各自休息，转过天来的中午，蒋羽珊来到了郑建的
办公室，看着一脸疲惫的郑建，蒋羽珊皱起眉头道：「还没醒呢？」

　　「早醒了。」郑建摸着头，「就是还有点儿累。」

　　「真差。」蒋羽珊翘起嘴角，「昨晚上商量的事儿没什么变化吧？」

　　「出去玩的事儿？」郑建看着蒋羽珊，「我都快忘了。」

　　「就知道……」蒋羽珊坐到沙发上，「你统计一下一共有几个人，我好订房
间。」

　　「你，我……」郑建扳着手指，「你是想多找几个人还是就咱们几个？」

　　「人多热闹，比较开心。」蒋羽珊答道。

　　「这样啊……」郑建抿着嘴，「那你等等，我打几个电话。」说着拿起电话
拨了几通。

　　放下电话，郑建面向蒋羽珊：「定下来了，你、我、我哥、韩哥、曹哥、陈
哥，我女朋友，再有晚晴和小猫，加上婷姐，十个人，不少了吧？」

　　「大哥也能去？」蒋羽珊愣了一下，「你不是说他妻管严的？」

　　「我嫂子带孩子出门了。」郑建回答道。

　　「那其余的都是？」蒋羽珊继续问道。

　　「是这样的……」郑建给蒋羽珊简单解释了一下众人的关系，蒋羽珊听完点
了点头：「那就这样吧，我去订房，说好了，别到时候放我鸽子。」

　　「放心吧。」郑建用力点了点头。

　　蒋羽珊离开郑建办公室的时候，韩锋正坐在苏婷的面前喝着咖啡，他此刻的
坐姿十分规矩，要是不知道他与苏婷的关系只从现在看来韩锋便好像苏婷的一个
普通同事一般。

　　「你今天没事儿吧？」苏婷看着韩锋的眼睛里满是笑意，「跟平时好像不太
一样。」

　　「有吗？」韩锋撇了撇嘴，「我没觉得，你早上回家了？」

　　「回去换了件衣服。」苏婷点点头。

　　「丁伟没说什么吧？」韩锋继续问道。

　　「你就是来问我这个的？」苏婷蹙眉的时候，眉梢向一起聚集着，韩锋很喜
欢看苏婷的这个表情，在他看来这个样子让苏婷显得更加妩媚动人。

　　见韩锋颔首，苏婷吐了口气，垂在嘴边的发梢轻轻摆动起来：「昨晚晚晴已
经打电话给丁伟了，他还能问什么？丁伟是个老实人，没有你这么多心眼儿……」

　　「我怎么觉得你是在骂我？」韩锋从椅子上站起来，「我先上去了，这两天
还有些工作在手里，我得赶紧弄完。」

　　「去吧。」苏婷对韩锋笑了笑。

　　「下次别喝那么多酒，要不是我在你可咋办？」韩锋边走边说。

　　「就是因为知道你来我才敢喝的，我又不是傻瓜。」苏婷在他身后笑得十分
开心，「你不喜欢我喝醉的样子？」

　　韩锋没有回答苏婷的这个问题，而是径直拉开门走了出去，今天是林丹玫跟
之前说过的那个案子当事人约好的第二次见面的日子，他虽然对林丹玫的沟通能
力还算放心，不过毕竟这个案子是以他韩锋的名义代理，无论如何他总要去充充
门面。

　　接下来的两天里，每个人按部就班的工作和休息，周五的中午，郑建吃完午
饭回到办公室还不到十分钟，陈斌和曹扬已经推门走了进来，身后跟着的还有郑
建的哥哥郑强。

　　「你们怎么一起来了？」郑建看着门口的三个家伙，「现在就走？」

　　「坐一会儿再走。」郑强坐到沙发中间，「反正也是周末了，多休息半天。」

　　「难得你也能一起去玩。」郑建嘿嘿笑了两声。

　　听弟弟揶揄自己，郑强叹了口气：「谁说不是，我都很长时间没跟你们喝酒
了，韩锋呢？」

　　「回家了。」陈斌在一边答道，「说是回去接人，应该很快就能回来，等他
回来咱们就走。」

　　「成。」郑强点头，看着曹扬道，「你那边没事吧？」

　　「我说咱们开会。」曹扬翻了个白眼，「要不然还得跟冯瑛解释，麻烦。」

　　「等你结了婚有了孩子更麻烦。」陈斌也笑了起来，「到时候想找曹总喝酒
可就是件困难的事儿了。」

　　几个人在郑建的办公室里聊了一会儿，曹扬的电话响起，他接起电话说了两
句又放下对郑强等人道：「韩大律师回来了，咱们下去吧。」

　　「好，我去找羽珊和婷姐。」郑建起身开口道。

　　凑齐人头儿下了楼，除开韩锋的一辆车，郑建和郑强又各自开了自己的车，
陈斌和曹扬坐了郑强的车，蒋羽珊与方琳上了郑建的车，余下苏婷、顾晚晴和依
然跟着韩锋的车，众人一路出城，来到蒋羽珊订好的度假酒店的时候已经是下午
四点左右。

　　「我们来干什么？」走进大堂的时候依然在韩锋的身后问了一句。

　　「随便。」韩锋一屁股坐到大堂里的沙发上，「打牌、游泳、唱歌，据说外
面不太远的地方还有个马场，你要是乐意可以去骑马……」

　　「我只想吃东西。」依然嘟囔了一句。

　　办好入住手续，蒋羽珊拿着五张房卡看着众人：「我开了五个双人间，咱们
看看怎么分房间……」

　　「这个……」郑建这会儿才发现他们十个人男女各站一半，不禁楞了一下。

　　「这还不简单？」依然跑到蒋羽珊面前拿过房卡递给郑建一张，「你和虫虫
住一间。」

　　「好……好吧。」郑建看了一眼方琳，挠了挠脑袋。

　　「我和姐姐一间，羽珊姐和婷婷姐一间。」依然把剩下的两张房卡送到韩锋
面前，「你们四个男的爱怎么分怎么分。」

　　「不错！」韩锋把手里两张房卡的一张扔给郑强，「你和斌子去重温大学的
旧梦，我跟曹总一起。」

　　「好。」郑强点头，「咱们先去房里把东西放下，等会儿下来吃晚饭。」

　　蒋羽珊预定的晚饭很丰盛，不过她本人吃得并不多，除了依然不住嘴地始终
在吃，顾晚晴、方琳和苏婷也很有节制地控制着自己的食量，男人们当然不会管
这些，晚饭吃完的时候，韩锋等人都已经有些醉醺醺。

　　「接下来你们想玩什么？」蒋羽珊看着桌上的剩菜，「有人陪我去打网球不？」

　　「肯定有。」郑强回了一句，看着陈斌道，「咱们打几圈？」

　　「靠！」陈斌骂道，「打麻将还用跑这么远？」

　　「被老婆管得，很久没打麻将了，手痒……」郑强呵呵笑了起来。

　　「你们几个打麻将吧。」韩锋站起来向餐厅外走去。

　　「你呢？」郑强问了一句。

　　「回房睡觉。」韩锋也没回头，「总赢你们实在不好意思……」

　　上楼回到自己的房间，韩锋真的是倒头便睡，直到敲门声吵醒了他的美梦，
韩锋才揉着眼睛从床上爬起来，打开门见是苏婷和顾晚晴，韩锋随口问道：「几
点了？」

　　「不到八点。」苏婷看着睡眼惺忪的韩锋，「还要睡？」

　　「估计睡不着了。」韩锋耸了耸肩，「这两天有点儿累，就想睡觉。」

　　「下去玩会儿吧。」顾晚晴插了一句，「来了就睡多没意思。」

　　「也是。」韩锋点点头，「其余的人呢？」

　　「小猫、方琳和蒋小姐去打网球了，还没回来，你的兄弟们都在旁边的房间
打麻将呢。」顾晚晴回答道。

　　「那咱们能玩什么？」韩锋看了看顾晚晴，又看了看苏婷，摸了摸鼻子上的
镜架，「要不然你们进来咱们三个……」说着不怀好意地笑了起来。

　　「想得美啊你！」苏婷在韩锋身上拍了一巴掌，「游泳去。」

　　「好吧。」韩锋打了个哈欠，「不能同床看看你们的泳装也好。」说着走回
房里拿了条泳裤跟着苏婷和顾晚晴下了楼。

　　趴在游泳池边，看着远远从更衣室出来的苏婷和顾晚晴，韩锋不自觉地瞪了
瞪双眼。

　　顾晚晴今天穿了一条白色的连体泳衣，配上她本来就白得耀眼的肌肤看起来
格外的惹人注目，苏婷身上则是一件黑色的比基尼，上身的胸罩显出丰满的乳房
不说，下身那条窄小的泳裤让韩锋恨不得马上把自己的小弟弟伸到里面跟女人最
柔软的部位去来个亲密接触。

　　可惜他这边心痒难耐，苏婷和顾晚晴根本就没过来，两个女人下了水游得不
亦乐乎，似乎完全忘了是她们把韩锋叫出来的，于是韩锋只能一个人靠在池边左
顾右盼，幸好今天是周末，这里的人很多，满眼的风光一时倒也还看不腻。

　　过了一会儿，游累了的苏婷和顾晚晴返回到韩锋这边，顾晚晴面向游泳池外
趴在水边问道：「你真的不游？」

　　「我会淹死。」韩锋说着把左手伸进水里，在顾晚晴的泳衣下面摸了一把。

　　苏婷似乎并没有注意到韩锋的小动作，她把身子靠在韩锋的另一边：「不然
我们带着你？」

　　「算了，太丢人，我看你们玩就成。」韩锋说话的时候苏婷忽然在水面下伸
出玉腿勾了勾韩锋的脚。

　　碰到苏婷的玉足，韩锋小心翼翼地把腿贴着苏婷的腿蹭了蹭，这时顾晚晴刚
好转过身来，右腿伸展之间居然跟韩锋和苏婷的脚撞在一起，两个女人脸上同时
飞过一抹红晕，顾晚晴连忙收回腿道：「我再去游会儿……」

　　「我也去！」苏婷也连忙跟着顾晚晴向深水区游了过去。

　　「真行啊。」苏婷和顾晚晴游开没多远，忽然有人在韩锋的身后说道。

　　「嗯？」韩锋扭头，见郑强、陈斌和曹扬三个人不知什么时候来到了自己身
后，只听郑强问道，「你是怎么做到让她们和睦相处的？左拥右抱很有搞头儿啊！」

　　眼见这三个家伙都下了水，韩锋突然叹了口气：「这话你该问她们，我也很
想知道这个问题的答案……对了，你们怎么下来了？不打牌了？」

　　「被撵出来了。」陈斌讪笑道，「打网球的回来了，就把我们替下来了，现
在郑大公子正陪着三个女人打牌呢。」

　　「这可有的他受了。」韩锋也笑了起来，「你们怎么知道我在这儿？」

　　「这里女人多，穿得还少。」曹扬四下张望，「要是我肯定回会来这里，你
又不是什么正人君子。」

　　「操！」韩锋骂了一句，「咱们现在干嘛？你们真打算游泳？」

　　「游个屁！」郑强摇头，「喝酒去吧！」

　　「强子真是憋疯了。」陈斌摇了摇头，「去不？」

　　「喝就喝，谁怕谁？」韩锋眉毛竖起，「看谁先告饶！」

　　四个人商量好各自上了岸换好衣服，上楼到了郑强和陈斌的房间要了酒便是
一顿胡喝，快到半夜的时候，陈斌已经靠在椅子上人事不知，郑强满嘴的胡言乱
语，韩锋吐了一次，只有曹扬还勉强维持着清醒。

　　「差不多了。」曹扬放下面前的最后一杯酒，拉起韩锋，「他俩不行了，咱
们走吧，让他们睡。」

　　「嗯……」韩锋感到胃里一阵翻滚，「又喝多了。」

　　出了郑强的房间，韩锋站在走廊里对曹扬问道：「他们在哪儿打牌呢？」

　　「在郑建房里。」曹扬说着两个人便走到郑建的房间门口敲开了门。

　　房间里牌声嘈杂，除了打牌的几个人，苏婷和顾晚晴也正在旁边观战，这两
个女人每个人还各握着一只高脚杯，杯中的红酒艳丽得令人心动。看见韩锋和曹
扬，郑建打了个哈欠：「终于有人了，你们俩谁来换我？」

　　「曹总……」韩锋忽然冲到卫生间关上了门，等他再次出来的时候，牌桌上
只剩下蒋羽珊、依然和曹扬三个人，韩锋愣了一下，听见曹扬说道：「郑大公子
跟方琳睡觉去了，咱们继续。」

　　「我操！」韩锋甩着手上的水珠，「其他人呢？」

　　「我姐和婷姐也去睡了，我看她们也喝多了。」依然指着旁边柜子上空了的
红酒瓶子对韩锋道，「再打一会儿，回头你跟大熊睡这里，我去跟羽珊姐睡，省
得吵到别人。」

　　「也好……」韩锋坐到桌边，「该谁坐庄了？」

　　几个人的这场牌局足足打到了后半夜三点，依然和蒋羽珊离开之后曹扬直接
爬上了床，韩锋的酒劲涌上来还是跟他以前一样的睡不着觉，在房间了抽了两根
烟，眼珠转了半天，韩锋忽然嘿嘿笑了起来，然后拉开门走了出去。

　　在走廊里边徘徊了片刻，韩锋感觉自己的心跳的越来越快，尤其是当他试图
走近苏婷和顾晚晴房间的时候，在房门前又晃了片刻，几次把想要敲门的手又缩
回来，不过当苏婷和顾晚晴穿着泳装的模样又一次浮现在他脑子里的那刻，韩锋
终于还是在房门上轻轻敲了敲。

　　敲门声响起，韩锋似乎一下子清醒了不少，转身又往自己的房间走去，没走
两步，身后的门一开，顾晚晴揉着眼睛探出头来，用一种梦呓般地声音对韩锋道
：「你回来了？」

　　看来依然果然没有说错，韩锋用仅剩的一点儿思维想了想，正不知道该说什
么，顾晚晴居然从房里走了出来：「洗澡睡觉吧，我不等你了……」说着又走回
了房里。

　　看着仅穿着内裤的顾晚晴糊里糊涂地招呼自己，韩锋瞪圆了眼睛跟着顾晚晴
进了房，房间里面一片黑暗，韩锋先到卫生间洗了个澡，等他穿着内裤出来站在
房间当中的时候才发现这间房里居然是一张大床，苏婷和顾晚晴分别躺在两边睡
得格外香甜，见此情形，韩锋竟然一时想不出自己现在究竟该怎么办。

　　「还不……睡觉？」似乎是发现了韩锋站在床前，顾晚晴晕晕乎乎地又醒了
过来，嘴里嘟囔着，「睡吧……明天……明天还要……上班呢……嗯……」然后
便重新安静下来。

　　「哦……」韩锋应承的时候，头忽然晕了一下，摇摇晃晃坐到床边，左看看
又看看，最后把心一横终于爬上了床，很小心地避开苏婷和顾晚晴半裸的身子，
躺到了两个女人的中间。

　　枕在枕头上，韩锋的脑子不知为何又清晰了许多，一种想要下床回房的想法
先是浮了上来，不过很快另一个念头便跟着冲了出来，「这种机会可不多……」

　　韩锋在心里对自己解释着，带着坏笑闭上了眼睛。

　　虽然胯下的那根肉棒此刻已经涨得十分难受，不过他还是没敢对身边的两个
女人有什么动作，来回盘算之间，竟不知不觉地睡了过去。

　　女人的惊呼是韩锋第二天早上听到的第一个声音，他睁开眼睛就看到顾晚晴
缩着身子靠在床边，正努力地拉着被子想要遮住自己那两个丰满的乳房。

　　「哦？」另一边的苏婷也被顾晚晴的叫声吓得张开眼，一骨碌身从床上坐起
来，伸出脚在韩锋的身上踹了一下，「出去，你怎么跑这儿来了？」

　　「我也不知道……」韩锋摇着头向上移动了一下身体靠在床头上，「好像有
点儿意思。」

　　「出去啦！」顾晚晴避开韩锋的目光催促道，「快走快走，真是的，快点儿
啊，丢死人了。」

　　「怎么了？」韩锋还是没有动，「我可什么都没干，昨晚可是你喊我进来的，
你们喝醉了居然怪我？」

　　「唔……」苏婷看了看自己身上的内裤，又看了看韩锋和顾晚晴，愣愣地点
着头对顾晚晴道，「他好像真的没做什么……」

　　「那也不行啊！」顾晚晴的脸红得像要渗出血来，「出去！」

　　「怕什么？不过一起睡个觉而已。」韩锋反倒上来了执拗劲，「我昨晚要是
真想干什么坏事早就干了，又不是没见过你们这样，我就不出去，有本事你咬我！」

　　「我……」看韩锋一副死皮赖脸的样子，顾晚晴伸手在床边摸索自己的衣服，
既然赶不走韩锋，她也只好自己先穿好衣服再说。

　　「当了一晚上好人我也当够了。」不等顾晚晴找到衣服，韩锋已经一把将顾
晚晴的身子拉了过来，用力地抱在怀里，顾晚晴的乳房便直接贴在了他的胸膛上，
那两粒粉嫩的樱桃居然在硬硬地挺立着。

　　「你还要不要脸？」见韩锋抱住顾晚晴，苏婷的脸色变了变，原本看热闹一
样的神情换成发怒的样子，伸手向韩锋的身上打去。

　　可惜苏婷的拳头还没有落在韩锋身上，自己的身子也被韩锋的另一只手抱住，
身子一歪，倒在了韩锋另一边的肩膀上。

　　看着两个女人的四只乳房在自己的胸口上聚拢，韩锋鼻翼扇动，哈哈笑了起
来，他的笑声不大，脸上的表情却无耻得让人恨不得马上就把他暴揍一顿。

　　于是韩锋马上就挨了揍，苏婷和顾晚晴一边挣扎着一边挥舞起拳头在他的身
上打了下去，不过挨打归挨打，韩锋的手臂丝毫没有放松，直到两个女人气喘嘘
嘘地住了手，韩锋还是将她们近乎全裸的身子紧紧地抱在怀中。

　　「打够了？」感觉到顾晚晴和苏婷停止动作，韩锋皱着眉问道。

　　女人在床上总是这样，即使不情愿男人的所作所为，可一旦男人用了强自己
又无力反抗的时候便会默默地接受男人所做的一切，当然前提是这个男人并不讨
厌，而如果这个男人又刚好是自己喜欢的那一个，那么一切似乎都会顺理成章地
正常起来。

　　被韩锋死死搂住的顾晚晴这会儿终于平静下来，抬眼看了看对面的苏婷，苏
婷也看了看顾晚晴，两个女人不约而同地把头分别枕在韩锋的左右肩膀上，身子
也更加贴近韩锋的身体，苏婷甚至还用双腿绞住了韩锋的右腿。

　　「这才乖嘛！」韩锋忽然放开顾晚晴和苏婷，一骨碌身从床上跳起来，闪电
般地穿好自己的衣服，对着床上的女人们道，「饿了，去吃早饭！」

　　「你！」苏婷只说了一个字，韩锋这边已经拉开门跑了出去。

　　在餐厅随便挑了几种食物，韩锋端着餐盘坐到一张空桌边，没过一会儿，曹
扬便也端着餐盘走了过来坐到韩锋对面问道：「你什么时候起来的？」

　　「反正比你早。」韩锋往嘴里塞着食物，片刻之后，顾晚晴和苏婷也坐了过
来，两个人看到韩锋便都低下头去，见到她们这个做派，曹扬随口问道：「你们
两个怎么一副小姑娘的样子？」

　　「我们在装嫩。」苏婷开口答道，「今天怎么安排？」

　　「我也不知道。」曹扬摇了摇头，「昨天说今儿个要去骑马，不过当时都喝
了不少，谁知道算不算数。」

　　「当然算数。」曹扬的话刚说完，依然已经出现在他身后，「我还没骑过马
呢，必须要去的。」

　　「昨天的网球打得不累？」顾晚晴抬头看了依然一眼。

　　「累啊。」依然伸了伸手臂，「不过既然是出来玩，我就要把这里能玩的东
西统统玩儿一遍！」

　　「不怕累死你！」韩锋在旁边嘟囔了一句。

　　「你说啥？」依然显然没有听清。

　　「我说你先去吃饭吧。」韩锋马上换了句话，「要不然一会儿就没力气玩了。」

　　「算你说了句人话！」依然回头看见蒋羽珊正走进餐厅，摆着手喊道，「走
啊，拿吃的去！」

　　「年轻真好。」刚刚走到桌边的郑强看着依然和蒋羽珊走向放满食物的餐台，
叹了口气对曹扬和韩锋道。

　　「那是。」曹扬回头盯着依然由于快步走动而扭摆起来的屁股，「唔……真
好！」


 《都市记事》第二十七章


都市记事（第二十七章）


　　　　　　　　　　　　　　　第二十七章

　　吃过早饭，大家开车到了马场，看着草地上大大小小的马匹，依然搓着手咧
起嘴笑个不停。

　　跟马场的工作人员沟通之后，郑强和曹扬先各自挑选好了马匹，两个人上马
之后，曹扬面向郑强道：“跑一下？”

　　“ｏｋ！”郑强点了点头，“输的付账。”

　　“没问题。”曹扬说着一拉缰绳，身下的马便已忽地窜了出去，剩下郑强在
他身后骂道：“靠，你丫儿阴我！”

　　眼看着曹扬和郑强一溜烟地跑远，郑建和方琳也选好了马，方琳战战兢兢地
坐在马背上看着郑建，郑建先是对着她笑了笑，然后对工作人员道：“还是找几
个马倌给我们吧，我们都是新手……”

　　这边马倌到位，拉着方琳的马跟郑建开行向前行进的时候，依然已经爬上了
另一匹马的马鞍，她身边的马倌拽着马刚要走动，依然便大声叫了起来：“它动
了！”

　　“废话。”韩锋在旁边一边上马一边说道，“它是活的，不动就奇怪了！”

　　几个人陆续坐上马背，依然、顾晚晴和苏婷在马倌的牵引下慢慢前行，最后
面不需要马倌的韩锋、陈斌和蒋羽珊三个人则各自拉紧缰绳策马小跑起来。

　　五分钟后，众人分散成三个部分，在中间漫步的蒋羽珊拉着马对身边的陈斌
和韩锋道：“你们不经常出来玩儿？”

　　“我们一般都是喝酒打牌。”陈斌看着远处狂奔的曹扬和郑强身后扬起的一
路尘烟，“这帮家伙都很懒的。”

　　“还是多运动运动的好。”蒋羽珊微笑着继续道，“来公司之后的这段时间
跟下面的员工聊了不少，员工们对你们两个的评价很有意思啊。”

　　“都是骂我的吧？”韩锋在一边插了句话。

　　“也不都是……”蒋羽珊想了想，“可能是因为韩律你经常不在公司，而且
据说来了就喜欢损人，所以……”

　　“意料之中。”韩锋点着头，“陈总的评价一定很高。”

　　“嗯。”蒋羽珊应了一声，“我几乎是没听到陈哥的坏话，每个人都说陈哥
是公司里最好说话的领导。”

　　“差距啊。”陈斌看了韩锋一眼，“谁让你嘴不好！”

　　“我妈让的。”韩锋嘿嘿笑道，“天生的。”

　　“反正你也不在乎别人的看法。”陈斌接续着韩锋的话，“脸皮厚就无敌了，
对了，你这次回来除了来工作还有别的打算吧？”这句话问的是蒋羽珊。

　　“也没有。”蒋羽珊叹了口气，“我是个喜欢刺激喜欢玩儿的人，在一个地
方呆久了就想换换环境，正好有这个机会所以就回来了，说不准什么时候还会走
呢。”

　　“我还以为你是为了郑建才回来的。”韩锋挤了挤眼睛，笑得有些猥琐。

　　“没有的事儿。”蒋羽珊噗嗤一声笑了出来，“多少年没见了，我除了记得
他小时候拽着我衣服求我嫁给他别的什么事儿都不记得了，要不是在公司看到，
就算街上碰了面我都不见得会认出他。”

　　“还有这种事？”陈斌也笑了起来，“又有调侃郑大公子的由头了。”

　　“那你当初没答应？”韩锋追问道。

　　“那时候我才几岁啊。”蒋羽珊甩着头发，“他又没什么特别的，我才不稀
罕。”

　　“哈。”韩锋对蒋羽珊点了点头，“这话我爱听。”

　　三个人边走边聊，转了两圈过后回到原来出发的位置，这时除了曹扬和郑强
其他人都已经回来下了马，又等了一会儿那俩个家伙，眼看到了中午凑齐之后众
人才驾着车回到了酒店。

　　又是例行的一顿痛饮，已经熟悉了的女人们开始叽叽喳喳说个不停，等到最
后大家开始商量下午活动的时候，依然揉着由于拽缰绳被勒得发疼的手提议道：
“唱歌？”

　　“随便。”郑强还是对着自己的兄弟们，“咱们可以继续喝。”

　　“你这是要喝死的节奏啊。”韩锋把眼睛挤成三角形，“不觉得咱们的活动
有点儿单调了？”

　　“是挺单调的。”曹扬点了点头，“不过我觉得不错，要不然你说咱们能干
什么？所有的活动也都差不多……不是活动胳膊腿儿就是活动脑子，还能有什么？”

　　“曹总开始思考了？”陈斌瞥了曹扬一眼，“要不换换套路，我知道离这里
不太远有个高尔夫球场，改天打一场去？”

　　“我才不去！”曹扬把头一顿乱晃，“都是一群需要运动又懒得动的家伙给
自己找个风景好的地方消遣，我可没那个情调！”

　　“陈哥喜欢打高尔夫？”始终在一旁听他们说话的蒋羽珊插话道，“下次一
起去啊？”

　　“谈不上喜欢。”陈斌笑了笑，“我技术很差，单纯就是喜欢球场的环境。”

　　“我技术也不好。”蒋羽珊也笑了起来。

　　“那这样吧……”郑强站起身对众人道，“大家先休息一会儿，下午自己活
动好了，想玩什么就去玩，咱们也不用互相迁就。”

　　“也好。”郑建点了点头，“早就该这样，我下午打算跑会儿卡丁车，你们
谁去？”

　　“我去！”依然第一个举起手，“好玩不？吓人不？”

　　“看你怎么玩儿了。”郑建回了一句，“不做死就不会死。”

　　听他这么说，方琳看了依然一眼：“我也去吧，还没玩过呢。”

　　“还有吗？”郑建又看了看其他人。

　　“受不了那么刺激。”苏婷揉了揉自己的肩膀，“晚晴，咱们去洗桑拿吧，
回头做个按摩什么的放松一下，这一上午可累死我了。”

　　“好啊。”顾晚晴点着头。

　　“当心被人占便宜……”韩锋在对面嘟囔道。

　　“就你不想好事。”苏婷瞪了韩锋一眼，“我难道会找男按摩师？瞎操心！”

　　“羽珊你呢？”郑建面向蒋羽珊问道。

　　“我打算出去走走。”蒋羽珊回答道，“四处转转，呼吸一下新鲜空气，你
们谁把车借给我？”

　　“用我的吧。”郑强摸了摸口袋，“钥匙在房间里，回头拿给你。”又看了
看其余的人，“咱们喝酒？”

　　“我还是出去走走算了。”陈斌摇了摇头，“总喝酒也不是个事儿……”

　　“随便你，反正我留下来喝酒。”曹扬摸着肚子，“得赶在结婚前把该喝的
酒都喝了，你呢，猪？”最后这个“猪”字问得当然是韩锋。

　　“总不能就剩你们两个，我哪有那么没义气。”韩锋拿了根牙签，“不过我
得先睡会儿，回头你们叫我。”

　　“真猪！”依然在旁边塞了一句。

　　商量好下午的活动，各人分别回房休息，一点半左右陈斌拿着郑强的钥匙到
了停车场，蒋羽珊已经先他一步等在那里，看到陈斌伸出右手：“我来开。”

　　陈斌点头把钥匙交给蒋羽珊，自己坐上副驾驶的位置，蒋羽珊上车关门，发
动汽车，出了院子沿着公路狂奔起来。

　　“够疯狂的。”看到迈路表上的指针扫过八十的位置时，陈斌开始系上安全
带。

　　“我喜欢这样，在城里都跑不起来，闷死了。”蒋羽珊再次加大油门。

　　打开车窗，听着风声从耳边呼啸而过，陈斌满足地闭上了眼睛，过了一会儿
觉得车子放慢了速度开始小幅度颠簸，陈斌这才睁眼向外望去，但见两边已是一
片绿地，不远处还有一个小小的水面，波光盈动，在阳光的照射下有些微微的刺
眼。

　　“这地方不错！”蒋羽珊停下车的时候陈斌侧过头说了一句。

　　两个人下了车，陈斌走到水边的沙土上坐下，扭头又对蒋羽珊道：“想不到
你会喜欢这种地方。”

　　“我喜欢自然的感觉。”蒋羽珊站在水边甩掉鞋子，“在外面的时候……”
说到这里看了看陈斌，“你帮我看着点儿。”

　　“什么？”陈斌愣了一下，侧头看去，却见蒋羽珊竟然正在将上身的Ｔ恤从
头上脱下来，露出穿着灰色运动款胸罩的硕大乳房。

　　“你干嘛呢？”陈斌连忙转回头，“这是要……”

　　“感受自然。”蒋羽珊一边回答一边又把牛仔裤的扣子解开，“你知道天体
海滩吧？”

　　“嗯。”陈斌拨弄着手边的沙土，“可这是在国内。”

　　“所以才让你帮我看着啊。”蒋羽珊居然笑了起来，“万一有人来了我好赶
紧穿上啊。”

　　“可是……”陈斌再次扭头的时候蒋羽珊的身上已经是一丝不挂，从侧面看
去，两个木瓜一样的大乳挂在胸前，下体卷曲的阴毛在阳光下反着光，凸凹的身
材看起来尽管不是很匀称但却有着一种特别的美感。

　　安定了一下情绪，陈斌吐了口气：“你现在这样就算是没有别人来，我也怕
自己把持不住啊。”

　　“果然是个可靠的男人。”蒋羽珊回头看着陈斌，“要是别人在这里，我可
能也不敢这么大胆。”

　　“但我毕竟是个男人。”陈斌转回头不再去看蒋羽珊赤裸的身子“你最好还
是穿上……”

　　“想做爱吗？”蒋羽珊忽然开口问了一句。

　　“我没听错吧？”陈斌立刻瞪着眼睛反问了一句。

　　“你没有……”蒋羽珊舒展了一下身子，将腰部向前躬去，“这种事没什么
值得大惊小怪的，女人和男人都一样，做爱又不是什么丢人的事儿，凭什么女人
想要的时候就不能说？”

　　“女人不是先爱后性的？”陈斌重新望向蒋羽珊裸体的时候蒋羽珊也正看着
他。

　　听见陈斌这么问，蒋羽珊笑得两个乳房摇晃起来：“有爱当然好，不过没有
爱难道就不能享受性了？你是个不会让人讨厌的男人，我现在又刚好想要做爱，
我们为什么不能做？”

　　“可能我还是比较古板。”陈斌觉得下身变得越来越热，“总觉得男人和女
人一旦上了床就……”

　　“想太多了。”蒋羽珊凑到陈斌面前蹲了下去，下身那条肉缝两边的门扉微
微抖动着，“反正我觉得这跟见面握手并没有太大分别，难道做了爱之后就一定
要在一起？你好老土的。”

　　“是吗？”陈斌抬头看着蒋羽珊近在眼前的双乳，忽然伸出手摸在上面，触
手柔软的女人乳房马上点燃了他的热情，“也许我还没你想的那么老土……”话
还没有说完，蒋羽珊的嘴巴已经凑了过来。

　　抱着蒋羽珊的身子，两个人一边亲吻一边慢慢移动到草地旁的一颗树后，陈
斌的舌头伸进蒋羽珊嘴里的时候，蒋羽珊已经解开了陈斌身上的所有扣子。

　　一男一女赤裸地拥抱在一起，陈斌的阴茎在蒋羽珊的双腿之间越涨越大，贴
合着蒋羽珊的阴唇膨胀起来，蒋羽珊用双手按着陈斌的屁股，把自己的乳房在陈
斌的胸膛上不住地揉搓，没过多久，从蒋羽珊下体洞口里流出来的淫液便已经沾
满了陈斌的整条肉棒。

　　然而当陈斌急切地想要抬起蒋羽珊的腿冲进她的身体的时候，蒋羽珊忽然把
陈斌向后推了推，见陈斌愣了一下，蒋羽珊抿起嘴笑了笑，转过身用双手扶住树
干，上身弯曲成一条优美的弧线，翘起丰腴的臀部，背对着陈斌道：“我更喜欢
这个姿势。”

　　这个姿势确实很适合蒋羽珊，她的腿不是很长，不过摆出这个姿势之后陈斌
的注意力马上就被转移到了她身上的其他地方，蒋羽珊的屁股不大，但是非常紧
实，她的阴唇也很小，几乎是埋藏在那条窄窄的肉缝里面，外面丰满的耻肉高高
地隆起着形成两瓣小丘，一眼看去就好像是一个馒头扣在那里。

　　当然除了女人最隐秘的部位，蒋羽珊那一对诱人的大乳也是让陈斌兴奋的重
要理由，虽然是背对着自己，可陈斌还是能从蒋羽珊身体的两旁看到乳房外侧晃
动的肉球边缘。

　　“来……”也许是觉得陈斌观察自己的时间有些长，蒋羽珊侧过头摆动了一
下屁股，一丝亮晶晶的淫液马上从肉缝里甩了出来，“还要看？”

　　“很美。”陈斌点着头向前挪动了一下身体，龟头擦在蒋羽珊的肉缝上，
“我觉得有点儿突然……”

　　“我也是。”蒋羽珊把自己的阴部在陈斌龟头上蹭着，“刚才忽然就想要，
来吧！”

　　“哦。”陈斌应了一声，身体向前一挺，肉棒撕开蒋羽珊封闭在一起的阴唇
直直插进了蒋羽珊微微发热的肉洞里。

　　“嗯……”蒋羽珊呻吟了一声，手臂向上动了动，身子又直起来一些，感受
到陈斌的肉棒在自己的阴道里向外滑去，然后再次深入进来，顶得花心一阵酥麻，
轻启樱唇又对陈斌道，“好舒服……”

　　抬起双手扶住蒋羽珊的腰部，陈斌先是缓慢地抽插了十几下，蒋羽珊阴道里
面的淫液很自然地变得越来越多，陈斌感到蒋羽珊的小穴里似乎是有张嘴正在使
着劲儿吮吸自己的阴茎，于是便不由自主地加快了抽动的速度。

　　“再用力点儿……啊……”蒋羽珊又一次呻吟的声音变得很大，好在这里并
没有其他人，女人的叫声在空旷的空间里散开又聚拢传入到陈斌的耳朵，让他听
得格外受用，低下头看着身前摇摆的腰肢，陈斌伸出右手抓住蒋羽珊一只手根本
握不住的乳房，更加大力地撞击在蒋羽珊的臀肉上。

　　片刻之后，原本还有些顾虑的陈斌终于放松下来，开始全身心地投入到享受
蒋羽珊肉体的美妙过程里，两个人的身体撞击在一起的“啪啪”声反覆响起，蒋
羽珊被陈斌冲击的身躯一前一后地晃动，没被陈斌抓住的另一个乳房像装满水的
水囊一样在她的胸前涌动着，上面直立的乳头随着快感的袭来变得越来越硬挺。

　　“噢……”再被陈斌连续插入了数十下之后，蒋羽珊扬起脖子长长呼了一声，
身后的男人给她带来的快感此刻已经充满了蒋羽珊的整个身体，她甚至能够感到
自己全身的肌肤都在随着陈斌的抽插不断地收缩扩张，扶着树干的双手开始变得
逐渐没有力气。

　　陈斌这时也觉察到了蒋羽珊身体的变化，他从后面抱着蒋羽珊的身子用力在
蒋羽珊的阴道里又捣了两下，然后拉起对方的手臂揽了过来，转了半个圈后放开
了女人的身子。

　　于是蒋羽珊的身体便一下子倒在了陈斌散在地上的衣服上面。

　　陈斌的衣服不是床单，显然不足以垫满蒋羽珊的全身，蒋羽珊躺下去的时候
屁股压在了陈斌的衬衫上，多半个裸背和两条腿几乎都落在了草地上，绿草的叶
子划过肌肤，轻微的刺痛感觉在蒋羽珊的身体里竟然直接转换成了更加强烈的性
欲。

　　“继续……”蒋羽珊抬起手，拉住陈斌的胳膊向自己赤裸的身子拽来。

　　趴伏在蒋羽珊的身上，陈斌用胸膛轻轻摩擦着蒋羽珊的乳房，亲吻女人小嘴
的时候，陈斌扳着蒋羽珊的肩膀把阴茎再一次慢慢顶入到蒋羽珊的身体尽头。

　　女人湿滑的阴道很顺利地接纳了陈斌的刺入，陌生和熟悉感觉混杂在一起，
这种兴奋令陈斌的肉棒似乎又涨大了不少。

　　不过这一次他的动作很柔和，抽插的频率如同一首节奏缓慢的乡村音乐，蒋
羽珊的身子随着陈斌的插入抽出缓缓起伏，好像她身旁被微风吹过的草地。

　　尽管陈斌肉棒在自己阴道里移动的十分缓慢，但是蒋羽珊却感到了比刚才抽
插时更多的快感，粗糙的阴茎在撑开着的蜜穴里游弋，每一次的进退都令蒋羽珊
肉洞尽头的花心一阵阵的颤抖，强烈的快感就在这平淡而简单的抽插之间充满了
蒋羽珊身体的每个角落，从发梢到脚趾都兴奋到不能自已。

　　眼看着身下的女人咬紧的嘴唇变成青白，陈斌直起上身开始了新的一轮冲击，
蒋羽珊立马随着他的剧烈抽送呻吟不止，用双臂抓起自己的乳房向一起拧紧，张
开口“咿咿呀呀”地叫个不停。

　　感受到蒋羽珊阴道里面越来越快的收缩速度，陈斌被女人夹紧的阴茎飞速抽
动了两下，下身猛地向前一冲，再也控制不住的精液像爆发的火山一样淋在蒋羽
珊的花心之上，同时达到高潮的蒋羽珊双手开始不住的颤抖，从阴道里扩散开的
快感刺激得从阴阜向上通过小腹直到乳房的肉体全部狂乱地涌动起来，陈斌离开
蒋羽珊身体的那一刻，蒋羽珊的双腿内侧仍旧在微微震颤，带着中间流淌出男人
精液的肉缝一起不规则地抽搐着。

　　陈斌站起来的时候蒋羽珊还是赤裸地躺在地上，直到高潮后的身体完全平复
下来她才缓缓爬起来拾起衣服套在身上，坐进车里时看到陈斌也穿好衣服缓缓坐
到自己旁边，蒋羽珊这才轻轻笑了笑：“感觉真好……”

　　“哦。”陈斌侧过头看着蒋羽珊，“我也是。”

　　“你好像又有点儿不自然了。”蒋羽珊舒了口气，“觉得我很奇怪？”

　　“没错。”陈斌点头承认，“我想我一时还没有适应过来这种角色转换。”

　　“适应什么？”蒋羽珊扬起眉毛，“男欢女爱这种事还需要适应？”

　　“不是。”陈斌摇着头，“说直白些，我现在正在考虑今后怎么面对你。”

　　“跟先前一样。”蒋羽珊望着陈斌，“还是朋友，同事，你别想太多，我也
不想你想太多。”

　　“你一直都是这样？”陈斌忽然问了一句。

　　“也不啊。”蒋羽珊还是在望着陈斌，“身体有需求的时候找个还不错的男
人做爱，我不觉得这是什么问题。”

　　“也许是我第一次碰到你这样的女人吧。”陈斌笑着摇了摇头，“我还需要
调整一下心态。”

　　“哈。”蒋羽珊又呼了口气，“我可没说下次还会找你啊。”

　　“我知道。”陈斌终于回复了以往的正常神色，“你真是个奇怪的女人……”

　　“你也一样。”蒋羽珊抿着嘴，“你也是个奇怪的男人，别的男人都巴不得
女人不要他们负责呢！”

　　“也是。”陈斌望着车窗外的草地，“也许吧。”

　　又聊了一会儿天，眼看着天色已经有些发暗，陈斌和蒋羽珊这才驾车返回了
酒店，走进大堂的时候刚好看见郑建、依然和方琳站在电梯前，陈斌走上前对郑
建道：“别人呢？”

　　“他们唱歌呢。”郑建回了一会儿，“我们也正要过去。”

　　“那正好。”陈斌点了点头，“一起”。

　　电梯到来的时候众人先后走了进去，上楼找到郑强几个人所在的包厢，推开
门郑建便有些傻眼，房间的一边苏婷和顾晚晴正在小声说着什么，另一边沙发上，
韩锋、郑强和曹扬面前摆着四十多个啤酒瓶子，每个瓶子里面都是空空如也。

　　“这几个家伙疯了吧？这些啤酒不要钱的？”依然坐到顾晚晴身边看着那三
个满身酒气的家伙。

　　“我们来的时候他们就这样了。”顾晚晴叹了口气，“去拿点儿自助餐来吃
吧，你们也饿了吧？”

　　陈斌和郑建端着餐盘把自助餐拿到包厢来吃的时候，韩锋、曹扬和郑强还在
不停地说着话，可惜三个人的舌头早就大了，别人根本听不清他们在说什么，到
了后来韩锋和曹扬还有声音，郑强干脆靠在沙发靠背上完全没有了反应。

　　胡乱吃了点儿东西，郑建起身背着郑强上了楼，安顿好自己的哥哥又返回了
包厢，再玩儿了一会儿之后，除了休息了一下午的苏婷和顾晚晴两个，其他人都
累得连话都懒得说，商量着回房休息，可是韩锋和曹扬居然又开始聊了起来，令
人很是诧异他们是否真的知道自己和对方都在说些什么。

　　看着依然等人哈欠连天，顾晚晴推了推依然的肩膀：“你们都回去休息吧，
别在这里耗着了。”

　　“好吧，咱们上去。”依然点了点头，“羽珊姐，虫虫，你们呢？”

　　“我也上去。”蒋羽珊起身，另一边的方琳也同时站了起来，陈斌看了一眼
郑建道：“咱们先把这两个家伙弄上去？”

　　“不去！”没等郑建说话，曹扬忽然提高了声音，“聊天呢，别捣乱！”

　　“喝死你们！”依然瞪了曹扬一眼，“让他们聊。”

　　“你们先上去吧。”郑建对依然摆了摆手，等依然她们出了门这才扭头对陈
斌道，“陈哥，你上去看看我哥吧，他们两个我负责弄回去。”

　　“行！”陈斌起身时忽然皱了皱眉，“你咋不去？”

　　“我去了晚上你跟方琳睡？”郑建反诘道。

　　“你要不反对我也不介意。”陈斌说着笑着走了出去。

　　看着曹扬和韩锋还在喋喋不休的胡言乱语，郑建看了看顾晚晴和苏婷：“他
们咋办？”

　　“弄上去吧。”苏婷此刻正恶狠狠地看着韩锋，“我现在真想揍他一顿！”

　　“那也要等他清醒了再揍啊。”郑建站起来，“要不他都不知道为啥挨揍
……我背他们，先送哪个？”

　　“你背曹扬吧。”苏婷咬着牙，“我和晚晴扶姓韩的……”

　　硬生生拽着韩锋和曹扬走出门，等电梯的时候曹扬竟然直接趴在郑建身上打
起了呼噜，韩锋虽然也醉得不行，可这会儿居然又似乎没有刚才那么糊涂，由着
顾晚晴和苏婷架着他上了楼，一边走还一边叨叨咕咕，唯一让人能听清的只有一
句所有醉鬼最喜欢说的“我还没醉呢！”

　　“不能把他们两个放在一起。”走到韩锋和曹扬的房门前苏婷停下脚步，
“必须留人照顾。”

　　“我照顾曹哥。”郑建点头应承，“韩哥你们看着办吧。”

　　“我照顾他。”苏婷叹了口气，“回头让晚晴去方琳那边睡。”

　　“也好……”打开门，郑建把曹扬放在床上，出来去到方琳那边打了个招呼，
这时苏婷和顾晚晴已经把韩锋弄进了房间，郑建过来看了一眼对顾晚晴道，“我
跟方琳说了，她想早点儿睡，这是那间的房卡，晚晴姐你直接过去就行。”

　　“知道了，你也歇着吧。”顾晚晴接过房卡，看郑建回了曹扬的房间，扭头
地苏婷说道，“那你伺候他？我过去了？”

　　“开什么玩笑啊？”苏婷指着床上死狗一样的韩锋，“这一身的酒气不是要
熏死我？你先帮我给他洗个澡再走，我自己怎么弄得动他？”

　　“啊？”看着苏婷开始解韩锋衣服上的扣子，顾晚晴愣了一下，瞪着苏婷道，
“不是说你伺候他？”

　　“我力气不够啊。”苏婷费了吃奶的劲儿才脱掉了韩锋的上衣，去拉裤子拉
链的时候发觉顾晚晴还是没过来帮忙，继续催促道，“你还真不管啊？怎么说这
家伙也有一半儿是你的……”

　　“我那一半你都弄好了。”顾晚晴看着光着上身的韩锋，走到床边拽起韩锋
的裤腿，和苏婷一起用力把韩锋的裤子脱了下来。

　　扒掉韩锋内裤的时候，苏婷看了看顾晚晴，顾晚晴也看了看苏婷，两个人谁
也没好意思去碰韩锋的下身。

　　架起韩锋的胳膊，苏婷和顾晚晴一左一右搀扶起韩锋如同秤砣般沉重的身子，
拖着韩锋走进卫生间让他坐到马桶上，苏婷这会儿才长吁了一口气，抹着头上的
汗走出卫生间，一边脱衣服一边对顾晚晴道：“你收拾一下床，我去给他洗澡。”

　　“当着我的面洗鸳鸯浴？”顾晚晴捡起床上散乱的衣服。

　　“我难道穿着衣裳给他洗澡？”苏婷皱着眉道，“不然咱们换，好像我占了
多大的便宜似的……”

　　一丝不挂地再次来到卫生间，苏婷发现韩锋正靠在马桶盖上轻轻地打着鼾，
在他身上用力拧了一把也是全无反应，苏婷这才拧开水龙头，用热水把毛巾沾湿，
开始轻轻在韩锋的身上轻轻擦拭起来。

　　苏婷虽然擦得很认真，可惜韩锋的这个姿势还是让她觉得十分吃力，尤其是
后背和下身根本没有办法弄干净。

　　“这也不行啊……”苏婷嘟囔起来的时候，顾晚晴已经挂好衣服来到了卫生
间门口，她先是伸进头来看了看，然后才慢慢走到韩锋的身边，扶过韩锋的上身，
示意苏婷给韩锋擦背。

　　苏婷把毛巾落在韩锋的背上正要继续给韩锋清洁，侧头看到顾晚晴身上只穿
着内裤和胸罩，不禁一下子笑了出来：“你怎么穿成这样？”

　　“那我怎么办？”顾晚晴没好气地答道，“难道跟你们一样光溜溜的？羞死
了。”

　　“你早上被他抱着的时候不也没穿什么？”苏婷转过头继续给韩锋擦着背，
“现在又装什么正经？他都这样了，还能怎么的？我看你弄湿了可怎么办？”

　　“这……洗呗。”顾晚晴看了看苏婷，又看了看韩锋，离开卫生间出去片刻
又转了回来，这会儿身上已经连一片布也没有。

　　“这样不行，太费劲。”苏婷起身拿起浴巾，看着浴缸摇了摇头，“不能用
这个，会淹死他……”打开莲蓬头在浴室的地上冲刷了半天，确认已经十分干净，
这才把浴巾扔在地上，对顾晚晴喊道，“咱们把他弄过来。”

　　重新扶起韩锋，两个裸体的女人把同样赤裸的韩锋搀到莲蓬头下坐在浴巾上，
苏婷又重新打开喷头，看着水珠落在韩锋的身上，呼了口气说道：“方便多了。”

　　“嗯。”顾晚晴蹲在韩锋的身后用身体抵住韩锋的后背，伸手遮住韩锋的口
鼻，“小心点儿，别呛了他。”

　　“我知道。”苏婷幽幽地叹了口气，“你说这人怎么这么好运气？”

　　“嗯？”顾晚晴似乎没有听清楚苏婷说了什么。

　　“我说……”苏婷一边给韩锋洗澡一边继续说道，“你说他运气怎么这么好？
哪个男人有这种福气让两个女人这么伺候着……”

　　“少说两句吧。”顾晚晴垂下头，脸色有些发红，不知道是因为浴室太热还
是有些害羞，“赶紧给他洗完大家好睡觉。”

　　她说出这句话的时候，丰满的乳房刚好贴在韩锋的背上，心里蓦然涌起一股
说不清楚的欲望，若不是苏婷也在场，顾晚晴很怀疑自己会不会马上就坐到韩锋
的身上去。

　　阴道里面有些痒痒的感觉，顾晚晴蹲着夹了夹双腿。

　　“好吧。”苏婷这边没有看到顾晚晴的小动作，她只是点着头，藉着流水继
续清洗着韩锋的身体。

　　一顿忙活之后，苏婷和顾晚晴终于给韩锋洗完了澡，扶起他来胡乱擦干了韩
锋身上的水珠，又把韩锋架回到卧室的床边，眼看着韩锋“扑通”一声躺倒在床
上，苏婷终于连续呼了几口气：“真够累的，咱们也去洗澡吧。”

　　“好吧，我洗了澡就回那边。”顾晚晴说着跟苏婷再次走进卫生间。

　　“你一会儿真的还要过去？”苏婷打开喷头，让温热的水淋在满是香汗的身
上，揉搓着自己的肩膀对顾晚晴道。

　　“废话。”顾晚晴挤到莲蓬头下，“难道还留下来跟你共事一夫？你往那边
点儿，给我点儿地方。”

　　“别说得那么难听。”苏婷在流水下冲洗着长发，“把洗发水给我……他都
醉成那样了，你以为我们还能做什么啊？”

　　“酒后乱性呗。”顾晚晴摊开手，挤出一大把洗发水，一半抹在苏婷头上，
另一半梳理在自己的长发上，闭着眼睛回答道，“万一有点儿什么，多丢人。”

　　“还好意思说丢人……”苏婷揉搓头发开始冲水，待上面的泡沫被水冲干净，
拿起毛巾擦了擦眼睛才继续道，“你也不想想，咱俩轮班和一起有什么根本的区
别？”

　　“你怎么这么黄啊？”顾晚晴说着在苏婷丰满的乳房上捏了一把，“都是跟
他学的吧？”

　　“你比我好多少？”苏婷也不甘示弱地把手伸向顾晚晴的下身，“我就不信
你跟他上床的时候还跟淑女一样，你说，你叫没叫过床？”

　　“我才不像你呢！”顾晚晴护住自己的下体，没想苏婷的手一转已经摸到了
她的屁股上，连忙叫道，“干嘛？”

　　“让我摸摸怕什么？”苏婷把手抚在顾晚晴的臀肉上，“许他摸不许我摸啊？
重色轻友！”

　　“那我也要摸。”顾晚晴说着也摸到了苏婷柔软的屁股上，“我看你是不是
重色轻友。”

　　“那就来呗！”苏婷娇笑起来，忽然一把将顾晚晴的身子拉了过来，两个女
人赤裸的身体一下子便撞在了一起。

　　“你变态啊！”顾晚晴想要推开苏婷的拥抱，没想到苏婷居然死死抱住了她，
大笑着说道，“真有意思！”

　　“嗯？”顾晚晴愣了一下，低头看见她们的乳房挤在一起，皱起眉头道，
“你不是同性恋吧？”

　　“你说呢？”苏婷终于放开手，“高兴吧你，我才不是呢。”

　　“精神病！”顾晚晴哼了一声，又在苏婷的身上打了一巴掌，“赶紧洗吧，
没个正经的。”

　　两个女人一边说笑一边洗了澡，擦干净身子正要离开卫生间的时候，卫生间
的门忽然“砰”地一响，韩锋便在两个女人一惊的瞬间破门闯了进来。

　　“你……”顾晚晴张嘴想要说话，却发现韩锋根本连看都没看她们，光着身
子走到马桶前，对着马桶尿了起来。

　　“这个不要脸的！”苏婷看着韩锋对顾晚晴道。

　　“嗯。”顾晚晴点了点头，“不过他好像没看到咱们？”

　　“好像……”苏婷还是在瞪着韩锋，只见韩锋“哗啦哗啦”尿了很长的一泡
尿，然后用力甩了甩阴茎，接着抬起头向她们这边望来。

　　“看什么？”苏婷对韩锋问了一句。

　　韩锋没有回答苏婷的问话，他虽然望向这边，但好像什么都没看到一样，似
乎面前两个赤身裸体的美貌女人根本不存在一般。

　　“头一次见他醉成这样。”苏婷也发现了韩锋的异样，“你说他现在会想什
么？”

　　“谁知道？”顾晚晴蹙起眉头，放开遮掩着身子的双手，“我觉得我说得没
错，他好像真的看不到咱们……”

　　顾晚晴的这句话刚说出口，韩锋忽然对她和苏婷笑了起来，然后一步一步晃
晃悠悠地向前走了一小段距离，点着头嘟囔道：“好马，好马！”

　　“他说什么？”顾晚晴问着苏婷。

　　“八成是做梦呢。”苏婷摇着头，“还在想着骑马呢？”

　　苏婷说话之间，韩锋已经来到了她们两个面前，伸出手在苏婷的屁股上用力
拍了一下，大声道：“这马不错啊！”

　　“噗！”苏婷的脸立刻变得跟死人一样，顾晚晴在旁却是直接笑出声来。

　　“还有一匹？”韩锋继续嘟囔了一句，又挥手拍向顾晚晴的大腿，随着清脆
的一声“啪”，韩锋连连点起头来，“这匹也好……”

　　“我……”顾晚晴发愣的时候，另一边的苏婷脸上已经换上了一副开心的神
情，继而“咯咯”地大笑起来。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


 【都市记事】（第二十八章）


【都市记事】（第二十八章）

作者：菠菜粥

　　　　　　　　　　　　　　　第二十八章

　　「这个混蛋！」苏婷和顾晚晴对望了一眼，「赶紧把他弄回床上去。」

　　「嗯。」顾晚晴点着头，两个人重新一左一右扶起韩锋。

　　走出卫生间，韩锋似乎又消停了不少，不过已经不再是刚回房时人事不知的
状态，苏婷和顾晚晴正要将他放在床上的时候，韩锋忽然转身坐到床边，一手拉
着苏婷的胳膊，另一只手拉住顾晚晴的手臂，大张着嘴怪叫道：「都是好马！来，
再让我挑挑……」

　　他拉顾晚晴和苏婷的力气很大，两个女人还没来得及反应过来，赤裸的胴体
已经双双趴倒在床边。

　　「前腿怎么跪下了？」韩锋大咧咧地从苏婷和顾晚晴中间站起来，又拽了拽
顾晚晴的胳膊，「站好站好！」

　　「这家伙要搞什么？」顾晚晴看了一眼苏婷小声说道，却发现韩锋又扯着苏
婷的手臂将苏婷的身子抬了起来。

　　把双手撑在床面上，苏婷侧过头看着跟她姿势几乎一致的顾晚晴，用同样低
低的声音回答道：「这可能就是梦游吧？」

　　「就由着他这么乱来？」顾晚晴想要站起来的时候，韩锋又在她的腰上按了
一把，弄得顾晚晴一下子没站起来。

　　苏婷倒是没有什么动作，还是对着顾晚晴道：「等等就知道了，你不觉得他
现在挺有意思的？」

　　「唔。」顾晚晴皱起眉头，这时韩锋的左手已经开始在她的屁股上摩挲，另
一只手却是按在苏婷的屁股上，口中犹自喃喃低语：「真不好挑……」

　　「我是好奇，可是咱们俩也太……」顾晚晴的眉头越蹙越紧，「这么惯着他，
咱们是不是有点儿……那个……有点儿……」

　　「你想说什么啊？」苏婷摆动了一下屁股，在韩锋的手上蹭了一下。

　　「有点儿贱……」顾晚晴终于把这句话说了出来。

　　「反正是自己的男人，怕什么？」苏婷继续扭动腰肢，胸前丰满的乳房也开
始晃动，「我就是喜欢他摸我，你要是受不了回去睡觉啊！」

　　「凭什么啊？」顾晚晴瞪了苏婷一眼，「又是我让着你？」

　　「原来你也想被他摸啊？」苏婷看着顾晚晴，「不然我现在去那边睡觉？」

　　「那你就去！」顾晚晴没好气地说了一句。

　　「我不！」苏婷摇着头，长发甩得格外的好看，「反正你比我脸皮薄，看谁
先受不了。」

　　「那就看着！」顾晚晴的脾气也被挑逗了起来，「大不了三人同床，还能怎
么的？」

　　她说出这句话之后把脸垂了下来，虽是嘴上这么说，顾晚晴还是觉得十分不
好意思，好在这时韩锋的手已经贴着她的裸背摸索到了顾晚晴圆润的肩头，心里
对男人的期待多少让她减轻了一些难堪的感觉。

　　韩锋的两只手移动到苏婷和顾晚晴的肩头之后又开始慢慢下移，贴着两个女
人的臀肉落在了女人们的肉缝上，不知道他是因为变得有些清醒还是纯粹的被雄
性动物的本能驱动，两只手的中指居然几乎是在同时分别插进了顾晚晴和苏婷的
阴道里。

　　「呀！」苏婷张嘴叫了一声，蜜穴里的嫩肉径直收缩了一下，扭头看着顾晚
晴小声说道，「他真的乱来了……」

　　顾晚晴没有答话，阴道里面韩锋的手指正在肆意地拨弄着四壁上的褶皱，这
让肉洞深处的花心变得有些微痒，她回望着苏婷，咬着嘴唇哼了一声。

　　享受着男人手指的抽插，苏婷和顾晚晴就这样半趴在床边半天都没有说话，
淫液从两个女人的肉洞口流淌出来，又被韩锋的手指带回到各自小穴里，没过一
会儿，顾晚晴和苏婷的身子都开始变得有些发软。

　　不过韩锋似乎还是没有玩够，他一边继续用手指抽插着身前的两个女人，一
边还在嘀咕着什么，不过这会儿他说的话顾晚晴和苏婷完全听不清楚。

　　「还没完了！」感觉到汗珠从自己的肌肤上泌出来，苏婷又对顾晚晴说道，
「你说他会不会……」

　　「嗯？」顾晚晴答话的时候，一种源于本能的快感从阴道深处浮出来，旋即
又闭起了嘴。

　　「让我摸摸看。」苏婷别过左手摸向韩锋的下体，触手所及是韩锋坚硬挺立
的肉棒，苏婷把肉棒握在手里捏了两下，「他硬了，你说他接下来……」

　　「随便……」顾晚晴有气无力地道，「都被弄成这样了，我还有脸说……」

　　「我是让你猜他先和谁……」苏婷忽然呻吟了一声，韩锋此刻正把手指退出
苏婷的蜜穴拉扯着她的阴唇，强烈的刺激让苏婷不由得换了一种语气急促地问道，
「他先插谁？」

　　「你！」顾晚晴的声音中掺杂着些许怒气，「淫荡的女人！」

　　「我偏不！」苏婷说着拉着韩锋的肉棒向顾晚晴的身子撞去，「我看你还能
淑女到什么时候！」

　　屁股忽然碰触到韩锋的龟头，顾晚晴的身子马上就是一阵颤栗，先前韩锋对
她阴道的爱抚加之这种好似游戏一般的气氛早就让顾晚晴的春心荡漾到近乎泛滥，
原本的推让其实更多的是缘于面子而故作嘴硬，这会儿丰腴的臀肉终于和男人的
家伙贴合在一起，顾晚晴恨不得马上就让那根坚挺的肉棒进入自己的身体，好来
缓解自己身体和心理上的强烈的刺痒感。

　　幸好韩锋没有让她失望，这家伙虽然似乎还是神志不清，可是那根肉棒竟然
好像认得路一样贴着顾晚晴两片臀肉之间的沟渠直直撕开了柔嫩的阴唇，沾着女
人股间的淫液缓缓滑进了顾晚晴湿淋淋的肉洞里面。

　　「哦啊……」顾晚晴伸了伸脖子低低哼了哼，只听苏婷在旁边笑道：「我就
说吧，舒服不？」

　　「你……」顾晚晴的话说到一半便停了下来，因为韩锋的阴茎已经在她的小
穴里抽送起来，强烈的快感差不多同时从身体深处涌出，一瞬间便占据了顾晚晴
的所有思维。

　　「真是的……」苏婷侧着头看着韩锋在顾晚晴身后抽插，打趣地扭摆着身子，
向下垂着的双乳自由地摇晃着，「你刚才说什么来着？这会儿怎么不说了？」

　　「死丫头！」顾晚晴瞪了苏婷一眼，韩锋的肉棒忽然又向前一冲，顾晚晴
「呀」地叫出声来，并拢双腿夹紧韩锋的阴茎，一手抓紧床单，把无处着力的右
手伸到苏婷的身子下狠狠抓住苏婷的左边乳房，「我让你说！」

　　「啊！」苏婷立刻喊了起来，「你轻点儿！疼死了！」说着便要站起身来，
没想到韩锋忽然在她的屁股上狠狠抽了一巴掌，还大声喊了一句：「驾！」

　　「哈……」听韩锋吐出这个字，顾晚晴放开苏婷一下子笑了出来，接着屁股
就是一疼，只听到韩锋又对自己喊道：「快跑！」

　　「够了！」苏婷猛地一推韩锋，「到地方了，该下马了。」

　　「啊？啊。」韩锋愣愣地看了看苏婷，又低头看了看顾晚晴，「哦……」说
着把依旧硬挺的阴茎从顾晚晴的阴道里抽出来，然后翻身躺倒在床上。

　　「还真灵。」苏婷也愣了愣，「真把咱们当马了。」说完推了推韩锋，「喂！
喂！」

　　苏婷推了半天，可无论她怎么呼唤，韩锋始终没有一点儿反应，反倒轻轻打
起了鼾声。

　　「他睡了！」苏婷盯着韩锋对仍旧拄在床边喘息的顾晚晴道，「他居然睡了。」

　　「还不是你……」没有完全得到满足的顾晚晴斜了苏婷一眼爬到床上，一手
捏着韩锋的阴茎，一手探到自己的下体拨弄着膨胀起来的阴蒂，淫水立刻浸透了
身下的床单，「我……」

　　「对不住你。」苏婷「嗤嗤」地笑了起来，「不过你也太能吃独食了吧？」

　　「那你还想怎么样？本来就是你弄的。」顾晚晴放开抚弄着自己手，拉过韩
锋的手把韩锋的手指塞进自己的阴道里。

　　「不装淑女了？」苏婷看着顾晚晴的动作，「别光顾着自己舒服，我也快受
不了了啊。」

　　「那你想怎么的？」顾晚晴呻吟着道，「都被你带坏了……」

　　「我也要啊。」苏婷说着抬起屁股径直坐到了韩锋的身上，用手扶住韩锋没
有完全软掉的阴茎向自己的阴道里插去，龟头撑开肉洞划过周围的嫩肉顶在苏婷
的花心上，苏婷也满足地呻吟了一声。

　　坐在韩锋身上，苏婷上下耸动着身子，让韩锋的肉棒在她粉嫩的小穴里进进
出出，可惜没过一会儿她便停了下来，抬起身子看着不知何时软掉的肉棒叹了口
气：「都被你用完了呀……」

　　「一个醉鬼还有多少力气？」顾晚晴拉着韩锋的手指在自己的肉洞了快速抽
插了两下，挺直身子呼了口气，一股热流从她的蜜穴里流出，吐了口气才说道，
「舒服多了。」

　　「那我也试试好了……」翻身躺倒在韩锋的另一侧，苏婷拉过韩锋的另一只
手。

　　一阵快速而激烈的插入抽出之后，苏婷的身子开始剧烈地抽搐不停，等到韩
锋的手指滑出苏婷的阴道时，苏婷已经瘫软在床边快要说不出话来。

　　三个人就这样赤裸着并排躺了很久，感觉到有些尿意的苏婷再次坐起身来，
看了一眼顾晚晴：「去尿尿？」

　　「好吧。」顾晚晴点了点头。

　　坐到马桶上，顾晚晴蹙着眉头小便的时候，苏婷走进卫生间蹲在喷头下的地
漏上尿了起来。

　　「你就不能等等？」顾晚晴回头看了看苏婷，「太不害臊了吧？」

　　「现在还在乎这个？」苏婷露出惊讶的神色，「刚才忙活了这半天，咱俩的
脸早丢光了。」

　　「但愿他什么都不知道吧。」顾晚晴回了一句，「你说可能吗？」

　　「谁知道？」苏婷摇了摇头，起身拿手纸擦着屁股，「你觉得刚才好玩不？」

　　「这……」顾晚晴也扯了一片手纸按在自己的肉缝上，「我还是觉得不太好
意思，可是……」

　　「可是很舒服对不对？」苏婷又问了一句，「你说如果他是清醒的……要不
然……」

　　「再说吧。」顾晚晴把手纸扔进垃圾桶，「我也不知道……」

　　赤身回到卧室，两个女人好像商量好的一样一左一右躺在韩锋两边，如同苏
婷说的忙活了这半天之后倦意很快便席卷了她们的身体，不知不觉之间已各自睡
了过去。

　　这一觉顾晚晴睡得很香，醒来的时候看见苏婷已经穿好了衣服，两个人下楼
吃了早点，回到房间发现韩锋还在睡觉，离开房间再次下楼时在酒店大堂遇到了
郑建和陈斌等人。

　　「郑总和曹扬也没起来？」苏婷发现人堆里并没有郑强和曹扬的身影，开口
对郑建问道。

　　「曹哥估计得中午以后了。」郑建看了看陈斌，「我哥也是吧？」

　　「差不多，不管他们。」陈斌点着头，「咱们干什么去？」

　　「随便。」蒋羽珊看了陈斌一眼，「这也不早了，要不打打牌等中午吃完饭
再说。」

　　「也好。」依然看着众人道，「打什么牌？谁跟我一伙儿？」

　　几个人商量完毕上楼去蒋羽珊的房间里玩了会儿牌，到了中午的时候曹扬起
来跟大家一起吃了午饭，韩锋和郑强仍然还是在睡觉，饭后郑建和曹扬带着方琳、
依然去玩沙狐球，苏婷、顾晚晴则跟着蒋羽珊和陈斌去郊外在野地上坐了几乎整
个的下午。

　　快到晚上大家回到酒店的时候，发现韩锋和郑强已经起来，两个人正坐在房
间里喝茶，郑建走进来便开口问道：「醒了？」

　　「嗯。」韩锋点了点头，他的眼睛有些发红，不过看去精神状态倒是不差。

　　「昨天怎么喝那么多？」苏婷盯着韩锋的脸。

　　「聊起以前的事儿，不知不觉就喝多了。」韩锋似乎跟平时并没有什么不同，
看来好像不记得昨晚的事情。

　　「咱们什么时候回去？」蒋羽珊在旁边问了一句。

　　「明天吧，不差这一天。」郑强抬起头，「还是觉得有点儿累，今天晚上好
好吃一顿，明早回去。」

　　「收到。」曹扬一屁股坐到沙发上，「大老板发话了，大家就多休息一天。」

　　「靠！」郑强喝了口茶，「我什么时候让你必须上班了？」

　　「好像还真没有。」曹扬皱起眉头想了想，「对了，晚上吃啥？」

　　一顿丰盛的晚饭过后，昨天的三个醉鬼基本上恢复了精神，这回大家都没有
再喝酒，离开餐厅，方琳拉着郑建说要出去走走，看着他们两个出去，依然回头
对其他人道：「你们打算干什么去？」

　　「无事可做……」曹扬左顾右盼，「干脆回去继续睡觉好了。」

　　「没事儿？」郑强看了看大家，「那回房去开个会，前两天有个朋友介绍了
个项目，干脆咱们就在这儿研究研究……」

　　「你丫儿的死去。」陈斌爆了句粗口，「坏了哥们儿的兴致。」

　　「反正你们也没事儿不是？」郑强又插了一句，「早晚不得研究？」

　　「滚！」韩锋对郑强竖了竖中指，转向曹扬道，「去游泳池看女人怎么样？」

　　「这个我喜欢。」曹扬露出一个猥琐的笑容。

　　「我也去。」陈斌附和道，又看着郑强，「你呢？」

　　「我能不去吗？」郑强唉了一声，「一群色狼。」

　　「你们去看吧。」听几个男人如此决定，蒋羽珊笑了起来，「我们可不去！」

　　「你们不去我们看谁去？」韩锋扭头说道。

　　「爱看谁看谁，反正我们不去。」依然白了男人们一眼，「变态！」

　　女人们话是这么说，不过韩锋四个人下了水没多久就看到苏婷、顾晚晴、蒋
羽珊和依然穿着泳衣走了过来，陈斌的目光在蒋羽珊晃动的胸部扫了一眼：「不
说不来？」

　　「本来不想来。」蒋羽珊点着头道，「可惜想了半天也不知道玩什么，干脆
过来跟你们聊天了。」

　　「早这样多好。」曹扬此刻正盯着远处的一个身穿比基尼的年轻女人，喃喃
说道，「看远的太费眼睛。」

　　「行了你们。」苏婷笑着道，「还真要当色狼啊曹总。」

　　「他也就过过眼瘾，就别拦着他了。」韩锋在一旁给曹扬开脱，「要是连看
都不看我们这些男的活着还有什么劲儿？」

　　「切！」依然没好气地瞪了韩锋一眼，拉起蒋羽珊，「走，游泳去，不理他
们。」

　　看着几个女人开始在水里嬉戏，郑强转头对其余人道：「别说，还都挺有料
的……」

　　「这个你得问他。」曹扬指了指韩锋，「我们可不知道。」

　　「嗯，挺好。」韩锋随口道，「羽珊的奶子真大……」

　　「是挺大。」陈斌回想起昨天在野外的风流，笑着说了一句。

　　「真想都摸摸。」曹扬干笑了两声。

　　「回家摸你老婆去。」韩锋面向曹扬，「别打我女人的主意。」

　　「你又没娶回家我为啥不能动动心思？」曹扬举头的时候依然正从不远处游
过去，水面上浮起半个屁股，「对了，你还没对小猫下手？」

　　「没。」韩锋摇了摇头，「她还年轻，跟我搅在一起就毁了，再说，她还是
晚晴的妹妹……」

　　「操，你什么时候这么仁慈了？」曹扬骂了一声。

　　「就是。」郑强点着头，「小姨子就是给姐夫的赠品啊，你还是抓紧机会搞
一下，别以后后悔。」

　　「一群流氓！」韩锋无奈地叹了口气。

　　时间到了晚上八点多，众人离开游泳池各自回了房间，这一晚郑建又和方琳
住在了一起，依然也照旧与蒋羽珊睡在一个房间，郑强和陈斌要了壶茶，拉上曹
扬和韩锋一起聊天，苏婷跟顾晚晴则是继续回去睡她们的大床。

　　第四次向茶壶里添水的时候曹扬起身回房睡觉，韩锋又跟陈斌、郑强说了会
儿话这才离开他们的房间，来到走廊里发现自己房间的房卡都放在曹扬那里，只
好走到门前用力敲起门来。

　　连续「咚咚」了半天，里面根本没有回应的声音，韩锋愤愤地骂了句「死猪」
转身又向郑强的房间走去，刚走了两步就听见对面的房间门声一响，苏婷探出头
来看着他小声说道：「你过来！」

　　「嗯？」韩锋愣了一下走到苏婷面前，「还没睡？」

　　「不困。」苏婷打开门让韩锋进来，关起门又道，「进不去了？」

　　「嗯。」韩锋走到卧室，看到顾晚晴正依在床头看电视，靠在墙边道，「曹
扬睡得太死，一直就是这样。」

　　「那你就睡这儿吧。」苏婷坐到床的另一边。

　　「真的假的？」韩锋还是看着顾晚晴。

　　感觉到韩锋的目光，顾晚晴抬眼看了看他，没有说话，只是轻轻点了点头。

　　「昨个儿早上不是还因为这个要揍我？」韩锋又愣了一下，「一天的光景这
是怎么了？」

　　他虽然这么问了，可是两个女人却都没有回答，各自转向两边，背对着韩锋
躺了下去。

　　见苏婷和顾晚晴都不肯说话，韩锋皱着眉头到卫生间洗了个澡，再回来的时
候房间里只剩下苏婷一边昏暗的小灯，顾晚晴和苏婷似乎都已经睡着，从中间爬
上床，躺在两个女人中间，韩锋左看看右看看，然后伸手摸了摸苏婷，发现苏婷
身上穿了件真丝睡衣，又偷偷摸了摸另一边的顾晚晴，手指所及是一件棉线的睡
裙。

　　「都睡了？」韩锋小声嘀咕了一句，两个女人还是没有什么反应，只好自顾
自闭起眼睛。

　　「啪」，韩锋这边刚想睡觉，看似睡了的苏婷忽然伸手关掉了台灯，接着在
被子里转过身来，还是没有说话，不过左手已经搭在了韩锋的胸膛上，又移动了
一下身子，最后将头枕在了韩锋的肩膀上。

　　觉察到苏婷的亲近，韩锋伸开手臂搂住了苏婷的身子，在黑暗中翻了翻眼睛，
又试探着把另一只手伸向了顾晚晴的身下。

　　韩锋的手刚碰到顾晚晴的身体，顾晚晴便抬了抬身子让韩锋揽住自己，然后
也慢慢转了过来，当顾晚晴的手指在韩锋的胸口和苏婷的手碰到一起之时，两个
女人的手指不约而同地向后收了收，不过最后还是都留在了韩锋的身上。

　　「你们两个这是唱的哪出儿啊？」韩锋左拥右抱着小声说道。

　　「别说话。」苏婷在他耳边小声说道，「本来就够不好意思的了……」

　　「明明是你叫我进来的……」韩锋还想辩解，顾晚晴的手已经适时按住了他
的嘴。

　　嘴巴虽然被按住，韩锋的手却开始活动了起来，两只手沿着顾晚晴和苏婷的
睡衣下缘上滑，撩起女人们的衣服最后按在他们丰满的乳房上。

　　乳头被韩锋的手指夹住的时候，顾晚晴觉得自己的身子有些微微的发烫，这
种三人在一起事情本来是她原本想都不敢想的，可此刻竟然就发生在自己身上，
而且此刻他们三个人居然都是如此清醒。

　　「我问你……」苏婷又向韩锋的身上靠了靠，「你记不记得昨晚发生了什么？」

　　「昨晚？」韩锋唔了一声，等顾晚晴把手从嘴边拿开才又接着说道，「喝多
了，什么都不知道，只记得做了个奇怪的梦……」

　　「什么梦？」顾晚晴追问了一句。

　　「我想想啊。」韩锋沉默了一会儿，「好像……好像是梦到骑马，然后不知
怎么的我变成了马被人骑，太奇怪了……」

　　「哈哈！」听他说出这话，苏婷小声笑了起来，「不错的梦！」

　　「什么意思啊？」韩锋有些发愣。

　　「没什么，睡觉。」顾晚晴在韩锋旁边说道。

　　「现在这样你们还让我睡觉？」韩锋忽地坐起来，抬屁股脱掉自己的内裤，
「你们摸摸，看它都成什么样了？」说着拉起顾晚晴的手向自己的下体伸去。

　　「别……」手指碰触到韩锋两腿之间的那根肉棒，顾晚晴连忙收了回来，尽
管心里已经有了想要与韩锋缠绵的念头，可是指尖触到韩锋坚硬如铁的阴茎，顾
晚晴还是觉得格外的羞愧。

　　「怎么了？」苏婷这边显然大方得多，修长的手指很快摸到了韩锋的下体上，
开口说道，「怎么又这样？你没吃什么药吧？」

　　「这种场合还用吃药？」韩锋一个翻身爬起来开始拉扯顾晚晴的睡衣，一边
拽一边道，「我是忍不住了，今天说啥也……」

　　「别！」顾晚晴连忙按住韩锋的手，可是她哪有身边这个欲望上头的男人那
么大的力气，身上的睡裙几乎是在一瞬间便被韩锋近乎暴力地脱了下来。

　　韩锋开始脱掉顾晚晴内裤的时候，台灯忽然一闪打开，苏婷侧着身，看到韩
锋正用力撕开顾晚晴的内裤，掩着嘴笑道：「禽兽！」

　　「啊！」突然看到灯光，顾晚晴失声叫了一下，内裤猛然离开自己的私密之
处，顾晚晴抱起双臂扭过头去。

　　看着身前的女人赤裸的雪白的身子，韩锋回过头望向苏婷，眼睛里满是燃烧
的欲火：「你是自己来还是我帮你？」

　　「我自己来。」苏婷一边说着一边脱掉睡裙和内裤，「看你毛手毛脚的…
…」

　　「我是新手。」看见苏婷光溜溜躺在床上，韩锋把她的身子向中间拉了拉让
苏婷跟顾晚晴并排躺倒一起，手臂交错，顾晚晴闭着眼睛牵住了苏婷的手。

　　看着面前两具赤裸的女人胴体，韩锋向床边退了退，跪在床边向床头的方向
望去，只见苏婷和顾晚晴的四条粉腿排在一起，两处阴毛在雪白的身子上显得格
外分明，同样排在一起的乳房随着她们的呼吸慢慢起伏着，四颗乳头似乎都已经
硬得挺立了起来。

　　「我可怎么办呢？」韩锋似乎不知该如何面对此时的情景，呆在床边半天都
没有动作，听他自言自语，顾晚晴侧过头睁开眼睛和苏婷四目相对，两人都没有
说话，只是把拉在一起的手又紧紧握了握。

　　她们的动作不大，不过还是被韩锋看在眼里，他看了看顾晚晴并拢在一起的
双腿，忽然向前探了一下身子，把头挤到顾晚晴的两腿间，吻在了顾晚晴的阴阜
上。

　　「嗯……」顾晚晴几乎是在同一时间便哼了一声，双腿再次夹紧韩锋的脸的
时候，韩锋已经把她的阴唇咬在了嘴里，开始轻轻吮吸起来。

　　私密的嫩肉被韩锋轻咬，顾晚晴只觉得身体立刻燃烧起来，小穴里好像被放
进了一块炭火，燃烧得里面的花心一阵燥热，刺痒的感觉从身子中心的某个地方
扩散，逐渐爬便阴部的肌肤，沿着小腹向头顶上涌去，不由得轻轻抬了抬屁股。

　　见顾晚晴迎合着自己，韩锋更加用力的拉扯着顾晚晴的两片阴唇，间或将舌
尖在阴唇中间的小小凸起上点弄上一下，刺激得女人的身子轻轻地扭摆。

　　慢慢地摇晃着身子，顾晚晴把下体更加贴紧韩锋的嘴唇，本能的快感让她忍
不住收紧了和苏婷的手扣在一起的手指，见她这个样子，苏婷也捏了捏顾晚晴的
手，捏紧顾晚晴的时候，苏婷觉得自己的小穴里似乎有什么液体正在慢慢地流淌
出来，于是缓缓地收了收修长的双腿。

　　可是她的腿并没有能够收回来，脚丫刚刚动了动，韩锋的右手忽然伸过来抓
住了苏婷的脚踝，然后贴着苏婷柔软的小腿向上抚去，擦着大腿内侧敏感的肌肤
落在了苏婷的阴唇上，苏婷马上便感觉到全身一阵波浪般的抖动，韩锋的手指竟
在她还没有完全反应过来的时候插进了她潮湿的阴道里。

　　虽然明知道自己的小穴已经是淫液泛滥，不过苏婷还是很讶异韩锋的手指居
然进来得如此容易，被这个男人亲近了无数次的身子好像早就在等待着这一刻似
的迫不及待地吞没了韩锋的手指，阴道壁上蠕动的嫩肉几乎是立刻便将这根手指
死死地包紧起来。

　　一边继续亲吻着顾晚晴的女阴，一边用手在苏婷的蜜穴里抽动，韩锋放肆地
在两个女人的身上摆弄着，顾晚晴和苏婷还是面对面侧着头，两个人的呼吸却是
越来越快，拉着的手也握得越来越紧。

　　感觉到两个女人的身子开始不断挺直，韩锋从苏婷的阴道里抽出手指，一条
清亮的淫液从他的指尖上垂落到苏婷的肉缝里，又把头在顾晚晴的双腿间抬起来，
韩锋对苏婷和顾晚晴问道：「接下来咋办？你们谁先来？」

　　「她！」顾晚晴和苏婷异口同声地说了一声，两个人对视了一眼，便马上将
目光移了开去。

　　「哦……」韩锋再次看了看身前的两个女人，「真头疼……那，听我的吧。」
说着把苏婷又往床中间拽了拽。

　　看苏婷仰面躺好，韩锋把枕头从两个女人的头下拿出来，抬起苏婷的身子垫
在了苏婷的屁股下，接着又在苏婷的阴部拍了一巴掌：「乖，别乱动！」

　　对苏婷说完话，韩锋伸手抱起顾晚晴，虽然不知道他想要干什么，顾晚晴也
还是顺从地让韩锋抱着自己挪到了苏婷的面前，韩锋从后面抱着顾晚晴的身子，
伸手分开苏婷的双腿，然后把顾晚晴面向下推倒在苏婷的身上。

　　「干嘛？」顾晚晴压下来的时候，苏婷愣了一下，「好沉的……」

　　「说了别乱动了。」韩锋推着顾晚晴的裸背，直到顾晚晴完全趴在苏婷的身
上，感觉到自己的乳房和苏婷的乳房摩擦在一起，顾晚晴扭着脖子小声对韩锋道：
「你想做什么……这……」

　　「好玩！」韩锋向后仰着身子，看着苏婷和顾晚晴面对面贴合在一起，从后
面望去，两个女人下体除了中间肚子的位置稍稍分开一些，那两条诱人的肉缝几
乎就要连在一起，互相交错在一起的两片阴毛这会儿已经杂糅在一起。

　　「丢死人了。」顾晚晴转过头，看到自己身下的苏婷，「让我起来。」

　　「这可不行。」韩锋还是压着顾晚晴的身子，「我还没开始呢……」

　　「要干什么啊？」顾晚晴还在挣扎着，不想苏婷却忽然伸开手臂将她死死抱
住：「你就别动了，我被你压着好沉的。」

　　「就让他这么胡来？」顾晚晴说出这句话的时候韩锋的龟头已经顶在了她的
肉缝上。

　　「我也好奇他想干什么。」苏婷的乳头在顾晚晴的乳房上摩擦着，「反正现
在挺有意思的，我还没这么抱过你呢……」

　　苏婷这边话没说完，顾晚晴忽然觉得下体一紧，韩锋的肉棒已经突破她的禁
脔闯进了进来，身子不由得一抖，快感传来，再也顾不得什么，径直趴在了苏婷
的身上。

　　跪在顾晚晴的身后，韩锋把肉棒在顾晚晴的蜜穴里抽插了两下，看着顾晚晴
雪白的屁股上泛起的臀浪，那种异常的兴奋令韩锋几乎发疯，尤其是当他看见苏
婷抱着顾晚晴的那两条粉嫩的藕臂之时。

　　强忍着想要继续抽动的念头，韩锋猛地把阴茎从顾晚晴的身体里撤出来，向
下稍稍移动了少许，对准苏婷早已经淫液泛滥的肉洞插了进去。

　　被顾晚晴压在身下感受到被韩锋抽插着的闺蜜身体上的悸动，苏婷体味着自
己的双乳被顾晚晴这一阵摩擦所导致的饱胀感，恨不得马上就要让男人来填满自
己小穴里的空虚，这一刻忽然被沾满顾晚晴淫液的韩锋的肉棒猛地插入，阴道里
顿时满是被充满的紧实感，女人身体的原始本能带来的舒畅令苏婷瞬间狂乱起来，
看着面前顾晚晴涨红的脸颊，苏婷忽然用双手捧着顾晚晴的脸吻了上去。

　　苏婷这一完全意想不到的举动让顾晚晴先是愣了一下，可是她马上便用嘴迎
上了苏婷的樱唇，刚刚被韩锋抽插的敏感身躯再也顾不得任何顾忌，顾晚晴此时
要的完全是最单纯的肉体上的满足。

　　两个女人开始亲吻的时候，韩锋的阴茎还在苏婷的肉洞里急速移动着，肉棒
虽然在肆虐着苏婷阴道里的嫩肉，韩锋的双手却还是按在顾晚晴的屁股上，继续
抽送了几下，韩锋忽然用两手扒开顾晚晴的臀肉，将两根大拇指在顾晚晴的阴道
口边缘摩挲起来。

　　尽管没有被韩锋直接抽插，但让韩锋和苏婷夹在当中的顾晚晴在韩锋手指的
抚弄和苏婷的狂吻下所有的矜持都变得无影无踪，稍稍挺起上身，顾晚晴用一只
手支撑着身子，另一只无处安放的手不自觉得摸在了苏婷的乳房上。

　　和顾晚晴还要维持身子平衡不同，苏婷被压在下面尽管有些辛苦，可是两只
手却可以随意移动，抓不到韩锋，苏婷仰着头捏上了顾晚晴的两只乳房，在那两
坨柔软的肉团上一捏一放，她这种释放自己快感的下意识动作引得顾晚晴的身子
一阵阵颤抖。

　　「嗯……」苏婷开始呻吟的时候阴道里面忽然一松，韩锋的阴茎蓦然离开她
的身子，再次插进了顾晚晴的肉洞里。

　　又一次被身后的男人进入，顾晚晴的淫液好像流水一般涌了出来，贴着韩锋
的肉棒滴落在苏婷的身子上，和苏婷不断涌出的淫液混合在一起慢慢浸透了苏婷
身下的一大片床单。

　　韩锋就这样把阴茎一会儿插入顾晚晴，一会儿又插入苏婷，轮番在两个女人
的肉洞里来回进入着，搞得苏婷和顾晚晴娇喘连连，没过多久，三个人的身上已
经布满了由于兴奋和激烈运动而分泌出来的大量汗水。

　　「换个……姿势……嗯……」这场三个人的性爱又继续了十来分钟，苏婷大
声喘着气说道，「压死我……了。」

　　听她这么说，韩锋把顾晚晴从苏婷的身上抱了下来，他这半天一直都在照顾
两个女人的感受，早觉得有些不够尽兴，将身子发软的顾晚晴放到一边，扑到苏
婷的身上，抱紧苏婷滑腻的身子将肉棒狠狠捣进苏婷的阴道里大力抽插起来，弄
得本来还想说话的苏婷嘴里的声音立刻变成了好似呜咽的断续呻吟。

　　让韩锋折腾了这么久，此刻终于被这个男人完全占据，苏婷把长腿绞在韩锋
的身后，反复挺起阴阜迎合着韩锋的插入，很快她的身子便开始颤抖起来，小穴
里面的嫩肉也像波浪一样翻滚着，韩锋抽插了没几下，苏婷只觉得身子里面如同
爆炸开来一样，快感一下子冲上头顶，一股热流从花心喷涌而出，双腿无力地甩
动了两下，发出长长的一声「啊」。

　　苏婷达到高潮的时候，韩锋的肉棒也随之抽搐了两下，火热的精液喷出，韩
锋猛地拔出肉棒，借着疲软之前最后的硬挺将喷溅着白浊浆液的阴茎塞进了瘫软
在旁边的顾晚晴湿淋淋的肉洞口里。

　　刚刚稍稍平复了些许的顾晚晴再次触碰到韩锋的肉棒，花心被韩锋的精液突
如其来地浇灌，几乎是在一瞬间便达到了高潮的顶点，小腹和阴部的肌肉抽动了
两下，便死死搂住韩锋的身子再也舍不得放开。

　　等韩锋从顾晚晴身上爬下来的时候，两个女人一左一右地蜷缩在他的身边，
韩锋伸出双臂抱住苏婷和顾晚晴，手掌在她们的身上轻轻抚摸，呼了口气，只觉
得一阵强烈的倦意涌上身体，小声说道：「好累……」

　　「嗯……」苏婷用潮湿的身子贴了贴韩锋的身体，「我也是……不过好舒服
……」

　　「睡吧。」顾晚晴的头在韩锋的身上蹭了蹭，秀发擦得韩锋的脸一阵发痒，
「睡吧……」说出这句话的时候，顾晚晴本来已经回复得差不多的脸庞居然再次
红了起来。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


 【都市记事】（第二十八章）


【都市记事】（第二十八章）
　　　　　　　　　　　　　　　第二十八章

　　「这个混蛋！」苏婷和顾晚晴对望了一眼，「赶紧把他弄回床上去。」

　　「嗯。」顾晚晴点着头，两个人重新一左一右扶起韩锋。

　　走出卫生间，韩锋似乎又消停了不少，不过已经不再是刚回房时人事不知的
状态，苏婷和顾晚晴正要将他放在床上的时候，韩锋忽然转身坐到床边，一手拉
着苏婷的胳膊，另一只手拉住顾晚晴的手臂，大张着嘴怪叫道：「都是好马！来，
再让我挑挑……」

　　他拉顾晚晴和苏婷的力气很大，两个女人还没来得及反应过来，赤裸的胴体
已经双双趴倒在床边。

　　「前腿怎么跪下了？」韩锋大咧咧地从苏婷和顾晚晴中间站起来，又拽了拽
顾晚晴的胳膊，「站好站好！」

　　「这家伙要搞什么？」顾晚晴看了一眼苏婷小声说道，却发现韩锋又扯着苏
婷的手臂将苏婷的身子抬了起来。

　　把双手撑在床面上，苏婷侧过头看着跟她姿势几乎一致的顾晚晴，用同样低
低的声音回答道：「这可能就是梦游吧？」

　　「就由着他这么乱来？」顾晚晴想要站起来的时候，韩锋又在她的腰上按了
一把，弄得顾晚晴一下子没站起来。

　　苏婷倒是没有什么动作，还是对着顾晚晴道：「等等就知道了，你不觉得他
现在挺有意思的？」

　　「唔。」顾晚晴皱起眉头，这时韩锋的左手已经开始在她的屁股上摩挲，另
一只手却是按在苏婷的屁股上，口中犹自喃喃低语：「真不好挑……」

　　「我是好奇，可是咱们俩也太……」顾晚晴的眉头越蹙越紧，「这么惯着他，
咱们是不是有点儿……那个……有点儿……」

　　「你想说什么啊？」苏婷摆动了一下屁股，在韩锋的手上蹭了一下。

　　「有点儿贱……」顾晚晴终于把这句话说了出来。

　　「反正是自己的男人，怕什么？」苏婷继续扭动腰肢，胸前丰满的乳房也开
始晃动，「我就是喜欢他摸我，你要是受不了回去睡觉啊！」

　　「凭什么啊？」顾晚晴瞪了苏婷一眼，「又是我让着你？」

　　「原来你也想被他摸啊？」苏婷看着顾晚晴，「不然我现在去那边睡觉？」

　　「那你就去！」顾晚晴没好气地说了一句。

　　「我不！」苏婷摇着头，长发甩得格外的好看，「反正你比我脸皮薄，看谁
先受不了。」

　　「那就看着！」顾晚晴的脾气也被挑逗了起来，「大不了三人同床，还能怎
么的？」

　　她说出这句话之后把脸垂了下来，虽是嘴上这么说，顾晚晴还是觉得十分不
好意思，好在这时韩锋的手已经贴着她的裸背摸索到了顾晚晴圆润的肩头，心里
对男人的期待多少让她减轻了一些难堪的感觉。

　　韩锋的两只手移动到苏婷和顾晚晴的肩头之后又开始慢慢下移，贴着两个女
人的臀肉落在了女人们的肉缝上，不知道他是因为变得有些清醒还是纯粹的被雄
性动物的本能驱动，两只手的中指居然几乎是在同时分别插进了顾晚晴和苏婷的
阴道里。

　　「呀！」苏婷张嘴叫了一声，蜜穴里的嫩肉径直收缩了一下，扭头看着顾晚
晴小声说道，「他真的乱来了……」

　　顾晚晴没有答话，阴道里面韩锋的手指正在肆意地拨弄着四壁上的褶皱，这
让肉洞深处的花心变得有些微痒，她回望着苏婷，咬着嘴唇哼了一声。

　　享受着男人手指的抽插，苏婷和顾晚晴就这样半趴在床边半天都没有说话，
淫液从两个女人的肉洞口流淌出来，又被韩锋的手指带回到各自小穴里，没过一
会儿，顾晚晴和苏婷的身子都开始变得有些发软。

　　不过韩锋似乎还是没有玩够，他一边继续用手指抽插着身前的两个女人，一
边还在嘀咕着什么，不过这会儿他说的话顾晚晴和苏婷完全听不清楚。

　　「还没完了！」感觉到汗珠从自己的肌肤上泌出来，苏婷又对顾晚晴说道，
「你说他会不会……」

　　「嗯？」顾晚晴答话的时候，一种源于本能的快感从阴道深处浮出来，旋即
又闭起了嘴。

　　「让我摸摸看。」苏婷别过左手摸向韩锋的下体，触手所及是韩锋坚硬挺立
的肉棒，苏婷把肉棒握在手里捏了两下，「他硬了，你说他接下来……」

　　「随便……」顾晚晴有气无力地道，「都被弄成这样了，我还有脸说……」

　　「我是让你猜他先和谁……」苏婷忽然呻吟了一声，韩锋此刻正把手指退出
苏婷的蜜穴拉扯着她的阴唇，强烈的刺激让苏婷不由得换了一种语气急促地问道，
「他先插谁？」

　　「你！」顾晚晴的声音中掺杂着些许怒气，「淫荡的女人！」

　　「我偏不！」苏婷说着拉着韩锋的肉棒向顾晚晴的身子撞去，「我看你还能
淑女到什么时候！」

　　屁股忽然碰触到韩锋的龟头，顾晚晴的身子马上就是一阵颤栗，先前韩锋对
她阴道的爱抚加之这种好似游戏一般的气氛早就让顾晚晴的春心荡漾到近乎泛滥，
原本的推让其实更多的是缘于面子而故作嘴硬，这会儿丰腴的臀肉终于和男人的
家伙贴合在一起，顾晚晴恨不得马上就让那根坚挺的肉棒进入自己的身体，好来
缓解自己身体和心理上的强烈的刺痒感。

　　幸好韩锋没有让她失望，这家伙虽然似乎还是神志不清，可是那根肉棒竟然
好像认得路一样贴着顾晚晴两片臀肉之间的沟渠直直撕开了柔嫩的阴唇，沾着女
人股间的淫液缓缓滑进了顾晚晴湿淋淋的肉洞里面。

　　「哦啊……」顾晚晴伸了伸脖子低低哼了哼，只听苏婷在旁边笑道：「我就
说吧，舒服不？」

　　「你……」顾晚晴的话说到一半便停了下来，因为韩锋的阴茎已经在她的小
穴里抽送起来，强烈的快感差不多同时从身体深处涌出，一瞬间便占据了顾晚晴
的所有思维。

　　「真是的……」苏婷侧着头看着韩锋在顾晚晴身后抽插，打趣地扭摆着身子，
向下垂着的双乳自由地摇晃着，「你刚才说什么来着？这会儿怎么不说了？」

　　「死丫头！」顾晚晴瞪了苏婷一眼，韩锋的肉棒忽然又向前一冲，顾晚晴
「呀」地叫出声来，并拢双腿夹紧韩锋的阴茎，一手抓紧床单，把无处着力的右
手伸到苏婷的身子下狠狠抓住苏婷的左边乳房，「我让你说！」

　　「啊！」苏婷立刻喊了起来，「你轻点儿！疼死了！」说着便要站起身来，
没想到韩锋忽然在她的屁股上狠狠抽了一巴掌，还大声喊了一句：「驾！」

　　「哈……」听韩锋吐出这个字，顾晚晴放开苏婷一下子笑了出来，接着屁股
就是一疼，只听到韩锋又对自己喊道：「快跑！」

　　「够了！」苏婷猛地一推韩锋，「到地方了，该下马了。」

　　「啊？啊。」韩锋愣愣地看了看苏婷，又低头看了看顾晚晴，「哦……」说
着把依旧硬挺的阴茎从顾晚晴的阴道里抽出来，然后翻身躺倒在床上。

　　「还真灵。」苏婷也愣了愣，「真把咱们当马了。」说完推了推韩锋，「喂！
喂！」

　　苏婷推了半天，可无论她怎么呼唤，韩锋始终没有一点儿反应，反倒轻轻打
起了鼾声。

　　「他睡了！」苏婷盯着韩锋对仍旧拄在床边喘息的顾晚晴道，「他居然睡了。」

　　「还不是你……」没有完全得到满足的顾晚晴斜了苏婷一眼爬到床上，一手
捏着韩锋的阴茎，一手探到自己的下体拨弄着膨胀起来的阴蒂，淫水立刻浸透了
身下的床单，「我……」

　　「对不住你。」苏婷「嗤嗤」地笑了起来，「不过你也太能吃独食了吧？」

　　「那你还想怎么样？本来就是你弄的。」顾晚晴放开抚弄着自己手，拉过韩
锋的手把韩锋的手指塞进自己的阴道里。

　　「不装淑女了？」苏婷看着顾晚晴的动作，「别光顾着自己舒服，我也快受
不了了啊。」

　　「那你想怎么的？」顾晚晴呻吟着道，「都被你带坏了……」

　　「我也要啊。」苏婷说着抬起屁股径直坐到了韩锋的身上，用手扶住韩锋没
有完全软掉的阴茎向自己的阴道里插去，龟头撑开肉洞划过周围的嫩肉顶在苏婷
的花心上，苏婷也满足地呻吟了一声。

　　坐在韩锋身上，苏婷上下耸动着身子，让韩锋的肉棒在她粉嫩的小穴里进进
出出，可惜没过一会儿她便停了下来，抬起身子看着不知何时软掉的肉棒叹了口
气：「都被你用完了呀……」

　　「一个醉鬼还有多少力气？」顾晚晴拉着韩锋的手指在自己的肉洞了快速抽
插了两下，挺直身子呼了口气，一股热流从她的蜜穴里流出，吐了口气才说道，
「舒服多了。」

　　「那我也试试好了……」翻身躺倒在韩锋的另一侧，苏婷拉过韩锋的另一只
手。

　　一阵快速而激烈的插入抽出之后，苏婷的身子开始剧烈地抽搐不停，等到韩
锋的手指滑出苏婷的阴道时，苏婷已经瘫软在床边快要说不出话来。

　　三个人就这样赤裸着并排躺了很久，感觉到有些尿意的苏婷再次坐起身来，
看了一眼顾晚晴：「去尿尿？」

　　「好吧。」顾晚晴点了点头。

　　坐到马桶上，顾晚晴蹙着眉头小便的时候，苏婷走进卫生间蹲在喷头下的地
漏上尿了起来。

　　「你就不能等等？」顾晚晴回头看了看苏婷，「太不害臊了吧？」

　　「现在还在乎这个？」苏婷露出惊讶的神色，「刚才忙活了这半天，咱俩的
脸早丢光了。」

　　「但愿他什么都不知道吧。」顾晚晴回了一句，「你说可能吗？」

　　「谁知道？」苏婷摇了摇头，起身拿手纸擦着屁股，「你觉得刚才好玩不？」

　　「这……」顾晚晴也扯了一片手纸按在自己的肉缝上，「我还是觉得不太好
意思，可是……」

　　「可是很舒服对不对？」苏婷又问了一句，「你说如果他是清醒的……要不
然……」

　　「再说吧。」顾晚晴把手纸扔进垃圾桶，「我也不知道……」

　　赤身回到卧室，两个女人好像商量好的一样一左一右躺在韩锋两边，如同苏
婷说的忙活了这半天之后倦意很快便席卷了她们的身体，不知不觉之间已各自睡
了过去。

　　这一觉顾晚晴睡得很香，醒来的时候看见苏婷已经穿好了衣服，两个人下楼
吃了早点，回到房间发现韩锋还在睡觉，离开房间再次下楼时在酒店大堂遇到了
郑建和陈斌等人。

　　「郑总和曹扬也没起来？」苏婷发现人堆里并没有郑强和曹扬的身影，开口
对郑建问道。

　　「曹哥估计得中午以后了。」郑建看了看陈斌，「我哥也是吧？」

　　「差不多，不管他们。」陈斌点着头，「咱们干什么去？」

　　「随便。」蒋羽珊看了陈斌一眼，「这也不早了，要不打打牌等中午吃完饭
再说。」

　　「也好。」依然看着众人道，「打什么牌？谁跟我一伙儿？」

　　几个人商量完毕上楼去蒋羽珊的房间里玩了会儿牌，到了中午的时候曹扬起
来跟大家一起吃了午饭，韩锋和郑强仍然还是在睡觉，饭后郑建和曹扬带着方琳、
依然去玩沙狐球，苏婷、顾晚晴则跟着蒋羽珊和陈斌去郊外在野地上坐了几乎整
个的下午。

　　快到晚上大家回到酒店的时候，发现韩锋和郑强已经起来，两个人正坐在房
间里喝茶，郑建走进来便开口问道：「醒了？」

　　「嗯。」韩锋点了点头，他的眼睛有些发红，不过看去精神状态倒是不差。

　　「昨天怎么喝那么多？」苏婷盯着韩锋的脸。

　　「聊起以前的事儿，不知不觉就喝多了。」韩锋似乎跟平时并没有什么不同，
看来好像不记得昨晚的事情。

　　「咱们什么时候回去？」蒋羽珊在旁边问了一句。

　　「明天吧，不差这一天。」郑强抬起头，「还是觉得有点儿累，今天晚上好
好吃一顿，明早回去。」

　　「收到。」曹扬一屁股坐到沙发上，「大老板发话了，大家就多休息一天。」

　　「靠！」郑强喝了口茶，「我什么时候让你必须上班了？」

　　「好像还真没有。」曹扬皱起眉头想了想，「对了，晚上吃啥？」

　　一顿丰盛的晚饭过后，昨天的三个醉鬼基本上恢复了精神，这回大家都没有
再喝酒，离开餐厅，方琳拉着郑建说要出去走走，看着他们两个出去，依然回头
对其他人道：「你们打算干什么去？」

　　「无事可做……」曹扬左顾右盼，「干脆回去继续睡觉好了。」

　　「没事儿？」郑强看了看大家，「那回房去开个会，前两天有个朋友介绍了
个项目，干脆咱们就在这儿研究研究……」

　　「你丫儿的死去。」陈斌爆了句粗口，「坏了哥们儿的兴致。」

　　「反正你们也没事儿不是？」郑强又插了一句，「早晚不得研究？」

　　「滚！」韩锋对郑强竖了竖中指，转向曹扬道，「去游泳池看女人怎么样？」

　　「这个我喜欢。」曹扬露出一个猥琐的笑容。

　　「我也去。」陈斌附和道，又看着郑强，「你呢？」

　　「我能不去吗？」郑强唉了一声，「一群色狼。」

　　「你们去看吧。」听几个男人如此决定，蒋羽珊笑了起来，「我们可不去！」

　　「你们不去我们看谁去？」韩锋扭头说道。

　　「爱看谁看谁，反正我们不去。」依然白了男人们一眼，「变态！」

　　女人们话是这么说，不过韩锋四个人下了水没多久就看到苏婷、顾晚晴、蒋
羽珊和依然穿着泳衣走了过来，陈斌的目光在蒋羽珊晃动的胸部扫了一眼：「不
说不来？」

　　「本来不想来。」蒋羽珊点着头道，「可惜想了半天也不知道玩什么，干脆
过来跟你们聊天了。」

　　「早这样多好。」曹扬此刻正盯着远处的一个身穿比基尼的年轻女人，喃喃
说道，「看远的太费眼睛。」

　　「行了你们。」苏婷笑着道，「还真要当色狼啊曹总。」

　　「他也就过过眼瘾，就别拦着他了。」韩锋在一旁给曹扬开脱，「要是连看
都不看我们这些男的活着还有什么劲儿？」

　　「切！」依然没好气地瞪了韩锋一眼，拉起蒋羽珊，「走，游泳去，不理他
们。」

　　看着几个女人开始在水里嬉戏，郑强转头对其余人道：「别说，还都挺有料
的……」

　　「这个你得问他。」曹扬指了指韩锋，「我们可不知道。」

　　「嗯，挺好。」韩锋随口道，「羽珊的奶子真大……」

　　「是挺大。」陈斌回想起昨天在野外的风流，笑着说了一句。

　　「真想都摸摸。」曹扬干笑了两声。

　　「回家摸你老婆去。」韩锋面向曹扬，「别打我女人的主意。」

　　「你又没娶回家我为啥不能动动心思？」曹扬举头的时候依然正从不远处游
过去，水面上浮起半个屁股，「对了，你还没对小猫下手？」

　　「没。」韩锋摇了摇头，「她还年轻，跟我搅在一起就毁了，再说，她还是
晚晴的妹妹……」

　　「操，你什么时候这么仁慈了？」曹扬骂了一声。

　　「就是。」郑强点着头，「小姨子就是给姐夫的赠品啊，你还是抓紧机会搞
一下，别以后后悔。」

　　「一群流氓！」韩锋无奈地叹了口气。

　　时间到了晚上八点多，众人离开游泳池各自回了房间，这一晚郑建又和方琳
住在了一起，依然也照旧与蒋羽珊睡在一个房间，郑强和陈斌要了壶茶，拉上曹
扬和韩锋一起聊天，苏婷跟顾晚晴则是继续回去睡她们的大床。

　　第四次向茶壶里添水的时候曹扬起身回房睡觉，韩锋又跟陈斌、郑强说了会
儿话这才离开他们的房间，来到走廊里发现自己房间的房卡都放在曹扬那里，只
好走到门前用力敲起门来。

　　连续「咚咚」了半天，里面根本没有回应的声音，韩锋愤愤地骂了句「死猪」
转身又向郑强的房间走去，刚走了两步就听见对面的房间门声一响，苏婷探出头
来看着他小声说道：「你过来！」

　　「嗯？」韩锋愣了一下走到苏婷面前，「还没睡？」

　　「不困。」苏婷打开门让韩锋进来，关起门又道，「进不去了？」

　　「嗯。」韩锋走到卧室，看到顾晚晴正依在床头看电视，靠在墙边道，「曹
扬睡得太死，一直就是这样。」

　　「那你就睡这儿吧。」苏婷坐到床的另一边。

　　「真的假的？」韩锋还是看着顾晚晴。

　　感觉到韩锋的目光，顾晚晴抬眼看了看他，没有说话，只是轻轻点了点头。

　　「昨个儿早上不是还因为这个要揍我？」韩锋又愣了一下，「一天的光景这
是怎么了？」

　　他虽然这么问了，可是两个女人却都没有回答，各自转向两边，背对着韩锋
躺了下去。

　　见苏婷和顾晚晴都不肯说话，韩锋皱着眉头到卫生间洗了个澡，再回来的时
候房间里只剩下苏婷一边昏暗的小灯，顾晚晴和苏婷似乎都已经睡着，从中间爬
上床，躺在两个女人中间，韩锋左看看右看看，然后伸手摸了摸苏婷，发现苏婷
身上穿了件真丝睡衣，又偷偷摸了摸另一边的顾晚晴，手指所及是一件棉线的睡
裙。

　　「都睡了？」韩锋小声嘀咕了一句，两个女人还是没有什么反应，只好自顾
自闭起眼睛。

　　「啪」，韩锋这边刚想睡觉，看似睡了的苏婷忽然伸手关掉了台灯，接着在
被子里转过身来，还是没有说话，不过左手已经搭在了韩锋的胸膛上，又移动了
一下身子，最后将头枕在了韩锋的肩膀上。

　　觉察到苏婷的亲近，韩锋伸开手臂搂住了苏婷的身子，在黑暗中翻了翻眼睛，
又试探着把另一只手伸向了顾晚晴的身下。

　　韩锋的手刚碰到顾晚晴的身体，顾晚晴便抬了抬身子让韩锋揽住自己，然后
也慢慢转了过来，当顾晚晴的手指在韩锋的胸口和苏婷的手碰到一起之时，两个
女人的手指不约而同地向后收了收，不过最后还是都留在了韩锋的身上。

　　「你们两个这是唱的哪出儿啊？」韩锋左拥右抱着小声说道。

　　「别说话。」苏婷在他耳边小声说道，「本来就够不好意思的了……」

　　「明明是你叫我进来的……」韩锋还想辩解，顾晚晴的手已经适时按住了他
的嘴。

　　嘴巴虽然被按住，韩锋的手却开始活动了起来，两只手沿着顾晚晴和苏婷的
睡衣下缘上滑，撩起女人们的衣服最后按在他们丰满的乳房上。

　　乳头被韩锋的手指夹住的时候，顾晚晴觉得自己的身子有些微微的发烫，这
种三人在一起事情本来是她原本想都不敢想的，可此刻竟然就发生在自己身上，
而且此刻他们三个人居然都是如此清醒。

　　「我问你……」苏婷又向韩锋的身上靠了靠，「你记不记得昨晚发生了什么？」

　　「昨晚？」韩锋唔了一声，等顾晚晴把手从嘴边拿开才又接着说道，「喝多
了，什么都不知道，只记得做了个奇怪的梦……」

　　「什么梦？」顾晚晴追问了一句。

　　「我想想啊。」韩锋沉默了一会儿，「好像……好像是梦到骑马，然后不知
怎么的我变成了马被人骑，太奇怪了……」

　　「哈哈！」听他说出这话，苏婷小声笑了起来，「不错的梦！」

　　「什么意思啊？」韩锋有些发愣。

　　「没什么，睡觉。」顾晚晴在韩锋旁边说道。

　　「现在这样你们还让我睡觉？」韩锋忽地坐起来，抬屁股脱掉自己的内裤，
「你们摸摸，看它都成什么样了？」说着拉起顾晚晴的手向自己的下体伸去。

　　「别……」手指碰触到韩锋两腿之间的那根肉棒，顾晚晴连忙收了回来，尽
管心里已经有了想要与韩锋缠绵的念头，可是指尖触到韩锋坚硬如铁的阴茎，顾
晚晴还是觉得格外的羞愧。

　　「怎么了？」苏婷这边显然大方得多，修长的手指很快摸到了韩锋的下体上，
开口说道，「怎么又这样？你没吃什么药吧？」

　　「这种场合还用吃药？」韩锋一个翻身爬起来开始拉扯顾晚晴的睡衣，一边
拽一边道，「我是忍不住了，今天说啥也……」

　　「别！」顾晚晴连忙按住韩锋的手，可是她哪有身边这个欲望上头的男人那
么大的力气，身上的睡裙几乎是在一瞬间便被韩锋近乎暴力地脱了下来。

　　韩锋开始脱掉顾晚晴内裤的时候，台灯忽然一闪打开，苏婷侧着身，看到韩
锋正用力撕开顾晚晴的内裤，掩着嘴笑道：「禽兽！」

　　「啊！」突然看到灯光，顾晚晴失声叫了一下，内裤猛然离开自己的私密之
处，顾晚晴抱起双臂扭过头去。

　　看着身前的女人赤裸的雪白的身子，韩锋回过头望向苏婷，眼睛里满是燃烧
的欲火：「你是自己来还是我帮你？」

　　「我自己来。」苏婷一边说着一边脱掉睡裙和内裤，「看你毛手毛脚的…
…」

　　「我是新手。」看见苏婷光溜溜躺在床上，韩锋把她的身子向中间拉了拉让
苏婷跟顾晚晴并排躺倒一起，手臂交错，顾晚晴闭着眼睛牵住了苏婷的手。

　　看着面前两具赤裸的女人胴体，韩锋向床边退了退，跪在床边向床头的方向
望去，只见苏婷和顾晚晴的四条粉腿排在一起，两处阴毛在雪白的身子上显得格
外分明，同样排在一起的乳房随着她们的呼吸慢慢起伏着，四颗乳头似乎都已经
硬得挺立了起来。

　　「我可怎么办呢？」韩锋似乎不知该如何面对此时的情景，呆在床边半天都
没有动作，听他自言自语，顾晚晴侧过头睁开眼睛和苏婷四目相对，两人都没有
说话，只是把拉在一起的手又紧紧握了握。

　　她们的动作不大，不过还是被韩锋看在眼里，他看了看顾晚晴并拢在一起的
双腿，忽然向前探了一下身子，把头挤到顾晚晴的两腿间，吻在了顾晚晴的阴阜
上。

　　「嗯……」顾晚晴几乎是在同一时间便哼了一声，双腿再次夹紧韩锋的脸的
时候，韩锋已经把她的阴唇咬在了嘴里，开始轻轻吮吸起来。

　　私密的嫩肉被韩锋轻咬，顾晚晴只觉得身体立刻燃烧起来，小穴里好像被放
进了一块炭火，燃烧得里面的花心一阵燥热，刺痒的感觉从身子中心的某个地方
扩散，逐渐爬便阴部的肌肤，沿着小腹向头顶上涌去，不由得轻轻抬了抬屁股。

　　见顾晚晴迎合着自己，韩锋更加用力的拉扯着顾晚晴的两片阴唇，间或将舌
尖在阴唇中间的小小凸起上点弄上一下，刺激得女人的身子轻轻地扭摆。

　　慢慢地摇晃着身子，顾晚晴把下体更加贴紧韩锋的嘴唇，本能的快感让她忍
不住收紧了和苏婷的手扣在一起的手指，见她这个样子，苏婷也捏了捏顾晚晴的
手，捏紧顾晚晴的时候，苏婷觉得自己的小穴里似乎有什么液体正在慢慢地流淌
出来，于是缓缓地收了收修长的双腿。

　　可是她的腿并没有能够收回来，脚丫刚刚动了动，韩锋的右手忽然伸过来抓
住了苏婷的脚踝，然后贴着苏婷柔软的小腿向上抚去，擦着大腿内侧敏感的肌肤
落在了苏婷的阴唇上，苏婷马上便感觉到全身一阵波浪般的抖动，韩锋的手指竟
在她还没有完全反应过来的时候插进了她潮湿的阴道里。

　　虽然明知道自己的小穴已经是淫液泛滥，不过苏婷还是很讶异韩锋的手指居
然进来得如此容易，被这个男人亲近了无数次的身子好像早就在等待着这一刻似
的迫不及待地吞没了韩锋的手指，阴道壁上蠕动的嫩肉几乎是立刻便将这根手指
死死地包紧起来。

　　一边继续亲吻着顾晚晴的女阴，一边用手在苏婷的蜜穴里抽动，韩锋放肆地
在两个女人的身上摆弄着，顾晚晴和苏婷还是面对面侧着头，两个人的呼吸却是
越来越快，拉着的手也握得越来越紧。

　　感觉到两个女人的身子开始不断挺直，韩锋从苏婷的阴道里抽出手指，一条
清亮的淫液从他的指尖上垂落到苏婷的肉缝里，又把头在顾晚晴的双腿间抬起来，
韩锋对苏婷和顾晚晴问道：「接下来咋办？你们谁先来？」

　　「她！」顾晚晴和苏婷异口同声地说了一声，两个人对视了一眼，便马上将
目光移了开去。

　　「哦……」韩锋再次看了看身前的两个女人，「真头疼……那，听我的吧。」
说着把苏婷又往床中间拽了拽。

　　看苏婷仰面躺好，韩锋把枕头从两个女人的头下拿出来，抬起苏婷的身子垫
在了苏婷的屁股下，接着又在苏婷的阴部拍了一巴掌：「乖，别乱动！」

　　对苏婷说完话，韩锋伸手抱起顾晚晴，虽然不知道他想要干什么，顾晚晴也
还是顺从地让韩锋抱着自己挪到了苏婷的面前，韩锋从后面抱着顾晚晴的身子，
伸手分开苏婷的双腿，然后把顾晚晴面向下推倒在苏婷的身上。

　　「干嘛？」顾晚晴压下来的时候，苏婷愣了一下，「好沉的……」

　　「说了别乱动了。」韩锋推着顾晚晴的裸背，直到顾晚晴完全趴在苏婷的身
上，感觉到自己的乳房和苏婷的乳房摩擦在一起，顾晚晴扭着脖子小声对韩锋道：
「你想做什么……这……」

　　「好玩！」韩锋向后仰着身子，看着苏婷和顾晚晴面对面贴合在一起，从后
面望去，两个女人下体除了中间肚子的位置稍稍分开一些，那两条诱人的肉缝几
乎就要连在一起，互相交错在一起的两片阴毛这会儿已经杂糅在一起。

　　「丢死人了。」顾晚晴转过头，看到自己身下的苏婷，「让我起来。」

　　「这可不行。」韩锋还是压着顾晚晴的身子，「我还没开始呢……」

　　「要干什么啊？」顾晚晴还在挣扎着，不想苏婷却忽然伸开手臂将她死死抱
住：「你就别动了，我被你压着好沉的。」

　　「就让他这么胡来？」顾晚晴说出这句话的时候韩锋的龟头已经顶在了她的
肉缝上。

　　「我也好奇他想干什么。」苏婷的乳头在顾晚晴的乳房上摩擦着，「反正现
在挺有意思的，我还没这么抱过你呢……」

　　苏婷这边话没说完，顾晚晴忽然觉得下体一紧，韩锋的肉棒已经突破她的禁
脔闯进了进来，身子不由得一抖，快感传来，再也顾不得什么，径直趴在了苏婷
的身上。

　　跪在顾晚晴的身后，韩锋把肉棒在顾晚晴的蜜穴里抽插了两下，看着顾晚晴
雪白的屁股上泛起的臀浪，那种异常的兴奋令韩锋几乎发疯，尤其是当他看见苏
婷抱着顾晚晴的那两条粉嫩的藕臂之时。

　　强忍着想要继续抽动的念头，韩锋猛地把阴茎从顾晚晴的身体里撤出来，向
下稍稍移动了少许，对准苏婷早已经淫液泛滥的肉洞插了进去。

　　被顾晚晴压在身下感受到被韩锋抽插着的闺蜜身体上的悸动，苏婷体味着自
己的双乳被顾晚晴这一阵摩擦所导致的饱胀感，恨不得马上就要让男人来填满自
己小穴里的空虚，这一刻忽然被沾满顾晚晴淫液的韩锋的肉棒猛地插入，阴道里
顿时满是被充满的紧实感，女人身体的原始本能带来的舒畅令苏婷瞬间狂乱起来，
看着面前顾晚晴涨红的脸颊，苏婷忽然用双手捧着顾晚晴的脸吻了上去。

　　苏婷这一完全意想不到的举动让顾晚晴先是愣了一下，可是她马上便用嘴迎
上了苏婷的樱唇，刚刚被韩锋抽插的敏感身躯再也顾不得任何顾忌，顾晚晴此时
要的完全是最单纯的肉体上的满足。

　　两个女人开始亲吻的时候，韩锋的阴茎还在苏婷的肉洞里急速移动着，肉棒
虽然在肆虐着苏婷阴道里的嫩肉，韩锋的双手却还是按在顾晚晴的屁股上，继续
抽送了几下，韩锋忽然用两手扒开顾晚晴的臀肉，将两根大拇指在顾晚晴的阴道
口边缘摩挲起来。

　　尽管没有被韩锋直接抽插，但让韩锋和苏婷夹在当中的顾晚晴在韩锋手指的
抚弄和苏婷的狂吻下所有的矜持都变得无影无踪，稍稍挺起上身，顾晚晴用一只
手支撑着身子，另一只无处安放的手不自觉得摸在了苏婷的乳房上。

　　和顾晚晴还要维持身子平衡不同，苏婷被压在下面尽管有些辛苦，可是两只
手却可以随意移动，抓不到韩锋，苏婷仰着头捏上了顾晚晴的两只乳房，在那两
坨柔软的肉团上一捏一放，她这种释放自己快感的下意识动作引得顾晚晴的身子
一阵阵颤抖。

　　「嗯……」苏婷开始呻吟的时候阴道里面忽然一松，韩锋的阴茎蓦然离开她
的身子，再次插进了顾晚晴的肉洞里。

　　又一次被身后的男人进入，顾晚晴的淫液好像流水一般涌了出来，贴着韩锋
的肉棒滴落在苏婷的身子上，和苏婷不断涌出的淫液混合在一起慢慢浸透了苏婷
身下的一大片床单。

　　韩锋就这样把阴茎一会儿插入顾晚晴，一会儿又插入苏婷，轮番在两个女人
的肉洞里来回进入着，搞得苏婷和顾晚晴娇喘连连，没过多久，三个人的身上已
经布满了由于兴奋和激烈运动而分泌出来的大量汗水。

　　「换个……姿势……嗯……」这场三个人的性爱又继续了十来分钟，苏婷大
声喘着气说道，「压死我……了。」

　　听她这么说，韩锋把顾晚晴从苏婷的身上抱了下来，他这半天一直都在照顾
两个女人的感受，早觉得有些不够尽兴，将身子发软的顾晚晴放到一边，扑到苏
婷的身上，抱紧苏婷滑腻的身子将肉棒狠狠捣进苏婷的阴道里大力抽插起来，弄
得本来还想说话的苏婷嘴里的声音立刻变成了好似呜咽的断续呻吟。

　　让韩锋折腾了这么久，此刻终于被这个男人完全占据，苏婷把长腿绞在韩锋
的身后，反复挺起阴阜迎合着韩锋的插入，很快她的身子便开始颤抖起来，小穴
里面的嫩肉也像波浪一样翻滚着，韩锋抽插了没几下，苏婷只觉得身子里面如同
爆炸开来一样，快感一下子冲上头顶，一股热流从花心喷涌而出，双腿无力地甩
动了两下，发出长长的一声「啊」。

　　苏婷达到高潮的时候，韩锋的肉棒也随之抽搐了两下，火热的精液喷出，韩
锋猛地拔出肉棒，借着疲软之前最后的硬挺将喷溅着白浊浆液的阴茎塞进了瘫软
在旁边的顾晚晴湿淋淋的肉洞口里。

　　刚刚稍稍平复了些许的顾晚晴再次触碰到韩锋的肉棒，花心被韩锋的精液突
如其来地浇灌，几乎是在一瞬间便达到了高潮的顶点，小腹和阴部的肌肉抽动了
两下，便死死搂住韩锋的身子再也舍不得放开。

　　等韩锋从顾晚晴身上爬下来的时候，两个女人一左一右地蜷缩在他的身边，
韩锋伸出双臂抱住苏婷和顾晚晴，手掌在她们的身上轻轻抚摸，呼了口气，只觉
得一阵强烈的倦意涌上身体，小声说道：「好累……」

　　「嗯……」苏婷用潮湿的身子贴了贴韩锋的身体，「我也是……不过好舒服
……」

　　「睡吧。」顾晚晴的头在韩锋的身上蹭了蹭，秀发擦得韩锋的脸一阵发痒，
「睡吧……」说出这句话的时候，顾晚晴本来已经回复得差不多的脸庞居然再次
红了起来。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


 【都市记事】（第二十九章）


　　第二十九章

　　第二天周一，郑强和陈斌一大早就离开酒店直接回了公司，临近中午其他人
才起来，简单吃了顿午饭，下午分别开车返回，到了公司其余人等各自上班，韩
锋将顾晚晴送回家后载着方琳和依然回了自己家，在房间里听着音乐小睡了一会
儿，快到晚上才拉开卧室的门走了出来。

　　看见韩锋起来，躺在沙发上看电视的依然开口问道：「你昨晚睡哪了？」

　　「嗯？」韩锋应了一声。

　　只听依然继续道：「早上看你从我姐姐房间里出来，婷姐也跟你们一起？」

　　「小孩子别多问。」韩锋拉开冰箱拿了一罐饮料打开，又点上一根烟，「中
心的房子哪天完工？」

　　「好像是后天，我要是没记错的话。」依然想了想，「传单已经做好了，该
做做宣传了。」

　　「嗯。」韩锋吸了口烟，「雇人还是？」

　　「让雇的老师发。」依然拿起遥控器调低音量，「万一有家长问学琴的问题
也好解答，再说了，找专业发传单的看着档次太低。」

　　「那都是些农民工。」韩锋点点头，「确实不太适合。」

　　「我也是这么想。」依然嗯了一声，「看你整天都这么闲，要不然也去给我
发传单？」

　　「你看我像干那个的？」韩锋喝了口饮料，「也不是总这么有空，过两天可
能会忙点儿，不过干我这活儿时间还是比较自由，别人看着就觉得钱赚得容易了。」

　　「不是吗？」依然似乎来了点儿兴趣，「你们是高收入职业啊。」

　　「狗屁！」韩锋把手里的烟掐灭又点了一根，「都是表面上的，没背景没关
系的律师干个三年五年能有起色都是好的，很多律师也就能拿到所谓的社会平均
工资，你是港剧看多了还是美剧看多了？」

　　「我都是听说的。」依然皱了皱眉。

　　韩锋笑了笑：「还真别说，我还听说你们当钢琴老师的赚得多呢。」

　　「还可以吧……」依然寻思了一下，「要是肯干的话，不过我们这行也是辛
苦钱，你说一天上十几节课是什么感觉？而且我们学琴的时候也是要投入的……」

　　「理解。」韩锋吐了口气，「都是看别人容易，人就这样。」

　　「是啊。」依然说着摇了摇头。

　　「好无聊。」韩锋继续抽着烟，「电视里也没有什么好节目，你去放首歌来
听听。」

　　「干嘛我去？」依然关掉电视，「你去放！」

　　「真懒……」韩锋从沙发上站起来，走到依然的房间打开ＣＤ机，又找了一
张ＣＤ放进唱盘，走出来对依然道，「上次跟朋友出去看到有卖老式唱机的，差
一点儿就冲动了。」

　　「黑胶唱片音质不错，可是太不方便了。」依然跟着房间里传来的乐声哼唱
了两句，「不过看着真是特别有感觉。」

　　听她这么说，韩锋继续道：「不然哪天一起去看看？」

　　「有空的话没问题。」依然点了点了，「我今天想去书店转转，你去不？」

　　韩锋抬眼看了看表，发现才不过四点钟，应了一声道：「那就去，反正我也
很久没逛书店了。」

　　两个人出了家门，开车来到一家大型书店，韩锋停好车跟依然走到书店门前
时忽然开口问道：「现在很多人不都是在网上买书的？」

　　「我也在网上买。」依然迈步走上台阶，「不过我喜欢在书店乱翻，感觉好
好。」

　　「我当年也喜欢逛书店。」韩锋跟在依然身后，「可惜很久都不来了……」

　　走进书店里面，韩锋开始四处游荡，依然则是直接来到钢琴书所在的书柜前
翻看起来，看了一会儿，旁边走过来一个中年女人停到了依然的身边，举手在书
架上找了半天，忽然扭头对依然道：「你知不知道有一本叫什么……」

　　「哦？」依然转过头，指着手边的一本教材，「你说的是这本？」

　　「对，对！」中年女人抽出依然所说的书，「你也是给孩子买书的？」

　　「我？」依然皱了皱眉，「我是教钢琴的。」

　　「啊，不好意思。」女人笑了笑，「那你觉得这本书怎么样？我孩子的老师
让我来买的。」

　　「这套教材有点儿过时了。」依然摇了摇头，「我学琴的时候就用的这个，
现在有很多更适合孩子的教材……你孩子多大？」

　　「八岁多。」女人回答道。

　　「那我建议用这套。」依然指着书架上的另外一套教材，「就是怕你孩子的
老师不想换。」

　　「我回去问问。」女人掏出手机拍下依然所说的教材的书皮，然后对依然道，
「方便留个电话给我吗？」

　　「可以。」依然点头说了自己的手机号码，「孩子学琴有问题可以给我打电
话，没关系的。」

　　「谢谢啊。」女人说着又对依然点了点头，这才拿起之前挑选的教材走了开
去。

　　「不错啊。」那个中年女人刚走，不知何时来到依然身后的韩锋已然开腔道，
「怎么不告诉她咱们中心的地址？让她换个老师得了。」

　　「那多不好。」依然侧身对韩锋道，「我又不知道人家的老师水平怎么样？

　　有些老老师不喜欢用新教材也不奇怪，再说了，我是正经老师，在街上拉学
生这种事我干不来。」

　　「哦。」韩锋耸了耸肩，「有我当年的神韵啊，刚当律师的时候有人劝我去
法院门口发名片，妈的，受不了，我宁可饿着也干不了那种丢人的事儿……」

　　「人的选择不一样。」依然把手里的书放回书架，「每个人的活法不同。」

　　「同意。」韩锋颔首，「我再去看看专业书，你继续逛。」

　　见韩锋离开，依然又在书架前看了半天，最后选了一本书把名字记在了手机
里，离开钢琴书的专柜，依然转了两层楼才在放着法律书的柜子前找到了韩锋。

　　「没买？」看到依然走过来，韩锋直接问她道。

　　「把名字记下来了，回头上网去买。」依然回答道，「网上便宜。」

　　「随便，那咱们走吧。」韩锋把手里的书跟下面柜子上的几本书放成一小摞，
「等我去结账。」

　　结完账从书店出来，韩锋把书放在后排座椅上，依然也跟着坐在了后面，韩
锋发动汽车的时候，依然随手拿起韩锋新买的书，嘀咕道：「关于……条文理解
与适用、后汉书……失去的胜利、吹牛大王历险记……原画设定、宇宙的结构…
…你这都是什么乱七八糟的？」

　　「怎么了？」发动汽车的韩锋愣眉愣眼地问道。

　　「没啥，觉得你看的东西太杂。」依然把书重新拢好。

　　「嘿。」韩锋笑了一声，「什么都看一点儿，这样别人提起什么话题都能接
得上，还能装百事通骗骗小姑娘……」

　　「没个正经。」依然叹了口气，「现在骗小姑娘不用这么麻烦，有钱就差不
多了。」

　　「我不喜欢光认钱的女人。」韩锋撇着嘴，「那跟叫鸡有什么区别？」

　　「还是有的。」依然反驳道，「鸡太直接，那些女人比较喜欢玩小清新……」

　　「别以为男人都是傻子。」韩锋开车上路，「脑子里有没有东西还是很容易
看得出来的。」

　　「也是。」依然看着前面的路面，「我有点儿饿了，请我吃饭？」

　　「猪猫！」韩锋回头瞪了依然一眼，「你想吃什么？」

　　在外面吃了晚饭，韩锋和依然回到家的时候郑建、陈斌和曹扬正围坐在沙发
上闲聊，见韩锋抱着书进来，陈斌皱起眉头：「又买书？」

　　「习惯了。」韩锋把书抱进卧室，整理好之后才又来到客厅里和陈斌等人聊
了起来。

　　接下来的两天众人各自上班，周三晚上郑建等人回来的时候方琳和依然在家
给大伙儿准备了一顿丰盛的晚餐，吃过晚饭，依然回房拿了几张单子放到韩锋几
个人的面前：「中心装修好了，这是这些日子的支出项目，你们看看。」

　　「好。」郑建拿过单据，看了半天递给一边的陈斌，然后是曹扬和韩锋，韩
锋看完又把单子交还给依然，摊开双手道：「我对这种事儿没概念，你们怎么看？」

　　「好像比原来的预算多了不少。」陈斌看了看郑建，「你觉得呢？」

　　「嗯。」郑建点了点头，「是多了一些，不过不算离谱，小猫，多出来的那
些钱花在哪了？」

　　听郑建问自己，依然指着单子道：「我更换了一些装修的材料，原来合同里
订的材料拿过来的时候我刚好在，觉得气味有点儿大……」

　　「妈的。」郑建骂了一句，「回头我去找他们老板，说好了给我用环保材料
的，还有味儿？」

　　「也不是了。」依然解释道，「他已经跟我说了，提供给咱们的都是合格的
东西，可能是我的鼻子比较敏感，关键是咱们这里来的都是孩子，我想这方面还
是再注意一下，倒是忘了跟你们商量了。」

　　「无所谓了。」韩锋插了一句，「换了就换了，没什么大不了的，要是觉得
亏我来搞他们一下？」

　　「不用。」郑建笑了笑，「我回头找那王八蛋，让他把多收的给我吐出来，
没事的。」

　　「看来我还是被糊弄了……」依然唉了一声，「本来以为自己挺本事的，这
下子没有信心了。」

　　「教好你的课就成了。」郑建接话道，「开业之后我和陈哥轮流在中心待一
段时间，放心吧，我们也怕赔的。」

　　「那就最好了。」方琳在旁边挽着郑建的胳膊，「别人信不过，我们又挺笨
的……」

　　「我就喜欢笨的！」郑建从桌上拿起烟盒抽出烟扔给韩锋一根，「不像韩哥，
专挑聪明的。」

　　「操你大爷的。」韩锋自己点上烟，「三句话就下道，现在说正经事儿呢。」

　　「还没到时候呢。」陈斌在一旁道，「开业之后才是要头疼的时候呢，希望
早点走上正轨就好……」

　　几个人又说了会儿话，陈斌回房关门打开电脑，点开聊天软件便看到了王小
豆不断跳跃的头像，这段时间王小豆忙于毕业前的种种活动，跟陈斌的联系较之
前少了很多，只是偶尔打两个电话跟这位「大叔」叙叙相思之情，像今天这么早
就跑来网上的情况已经有些日子没有了。

　　点开聊天窗口，陈斌倒了杯水坐到电脑前，立刻看到了王小豆带着笑容的脸
和窗口里跳出来的「大叔」两个字。

　　「今天怎么有空了？」陈斌把杯子放在桌面上开始打字——他不喜欢对着电
脑语音的毛病还是没有改变。

　　「刚吃了饭回来。」王小豆在那边敲着键盘，「别人还都没回来呢，我想大
叔了。」

　　「我也想豆豆。」陈斌打出这句话时偷偷叹了口气。

　　他不是不喜欢王小豆，事实上每次跟王小豆聊天时陈斌都觉得自己又年轻了
不少，只不过他早过了贪恋爱情的年龄，每天除了工作和与郑建等人瞎扯之外，
陈斌还真没有多少时间去想王小豆，这让他觉得有些对不起这个迷恋着自己的女
孩。

　　「大叔最近在忙什么？」王小豆继续问道。

　　「上班，工作。」陈斌打出四个字，脑子里想到的却是蒋羽珊赤裸丰腴的身
体，和蒋羽珊的一时激情对他来说并没有什么负担，但在此刻面对着王小豆的询
问陈斌却多少觉得有些汗颜。

　　只见屏幕上又跳出王小豆发来的一行信息：「大叔没背着我找别的女人吧？」

　　「……」陈斌先是发了一堆省略号，然后呼了口气又打字道，「没有。」

　　「我才不信。」王小豆的信息继续传来，「像你这种大叔现在很受欢迎的，
肯定有女人会来勾引大叔的。」没等陈斌回话新的一排文字马上又蹦了出来，「
我现在也管不了大叔，只能睁一眼闭一眼了，大叔可别太乱来了！」

　　「嗯。」陈斌只回了一个字。

　　屏幕的另一边，王小豆依旧在敲打着键盘：「我只要大叔答应我，等我到了
你那边你一定要规规矩矩的，找女人也只能找我，好不好？」

　　「好吧。」陈斌再次呼了口气，「我答应豆豆。」

　　「大叔乖！」王小豆忽然拿起手机看了看，「我同学找我呢，回头再跟大叔
聊，亲亲！」

　　「别玩得太疯了。」陈斌又回了一句。

　　看着王小豆关闭聊天，陈斌回身躺在床上，过了很久又站了起来，推开门走
过客厅，敲了敲韩锋的房门。

　　「我操！」拉开门的韩锋见是陈斌，愣了一下，「你这是唱的哪一出？」

　　「没事儿。」陈斌闪身进了韩锋的房间，「聊聊。」

　　「去阳台。」韩锋拿起香烟和打火机，两个人坐到阳台的桌边，韩锋点上一
根烟，「难得看见你这个德行，发生什么事儿了？」

　　「不是啥大事儿。」陈斌看着窗外的街道，「觉得做了件亏心的事儿。」

　　「怎么了？」韩锋又问了一句。

　　「我刚跟豆豆聊完，觉得有点儿对不起她。」陈斌叹了口气。

　　「难道是上次找小姐的事儿？你说顺嘴了？」韩锋盯着陈斌。

　　陈斌摇了摇头：「那都不是事儿。」

　　「还有什么？」韩锋试探着问道，「和唐欣有关？」

　　陈斌还是摇着头：「不是，是羽珊……」

　　「啥？」韩锋愣了愣，听着陈斌将他跟蒋羽珊那天在草地上的经过讲完，这
才瞪着眼睛道，「你行啊！」

　　「所以我才觉得对不住豆豆。」陈斌这句话很像一句总结性发言。

　　「是有点儿。」韩锋点着头，「不过羽珊又没叫你负责你怕什么？」

　　「跟她无关，是我自己有点儿别扭。」陈斌更正着韩锋的问话。

　　「你什么时候也需要别人的意见了？」韩锋笑着道，「自己心里早有数了吧？」

　　听韩锋这么问，陈斌也笑了起来：「我只是跟你说说，没想要你的意见……」

　　「刚认识豆豆的时候，」不等韩锋说话，陈斌又接着说道，「我也没太当真，
毕竟在我看来她只是个涉世未深的小女孩，可惜现在看来我的想法有些问题，豆
豆也许已经把自己当成了我的女人，这对我有些麻烦。」

　　「关键是你怎么想。」韩锋跟了一句。

　　「如果我娶了豆豆我就不会再去碰别的女人，这是我的原则。」陈斌回答道，
「现在的问题是我还不确定自己会不会娶她，我很喜欢豆豆，但老婆不是说娶就
娶的，这你应该比我还清楚。」

　　「嗯。」韩锋掐灭香烟，「能找到个死心塌地过日子的女人是男人的福气，
你可想好，有些事情错过了可没有回头的机会。」

　　「了解。」陈斌回头看了看依然的房间，「这种事只能靠自己……不说我了，
你呢？真不打算再找一个了？」

　　「想听实话？」韩锋反问道。

　　见陈斌点头，韩锋继续道：「何莹是我的第一个女人，我曾经以为可以一直
陪着她直到我们老得走不动路……」说到这里笑着摇了摇头，「我原来以为自己
很本事，然而到了那一天……很多事情不是我们想怎样就能怎样的……喝杯酒？」

　　「随便。」陈斌点着头。

　　到厨房拿来四听啤酒，韩锋递给陈斌一听，自己打开一听喝了一口，又点上
根烟才接着说道：「有些经历我不想再体会第二次……」

　　「理解。」陈斌举起啤酒跟韩锋碰了一下，「可你敢说你不喜欢苏婷或者晚
晴？」

　　「喜欢归喜欢。」韩锋这回一口喝下半听啤酒，「我甚至还有点儿喜欢小猫，
这又怎么样？人也好，东西也好，只要还不是你的，失去的时候就不会太难过，
所以……」

　　「你这是病。」陈斌喝着酒，「逃避解决不了问题。」

　　「我又不是傻子。」韩锋吐了口烟，「我这不叫逃避，叫回避。」

　　「随你怎么说都好，我建议你还是好好想想，你刚才不是说了嘛，很多机会
错过了可是回不了头的。」陈斌盯着韩锋道。

　　「靠！」韩锋骂了一声，「今天好像应该谈你的事儿吧？」

　　「我也有病。」陈斌哈哈笑了起来，「来，病友，干杯！」

　　「干！」韩锋举起啤酒一饮而尽，放下空罐，把目光投向窗外，路上的车灯
依旧闪烁，晚归的人们都在急切地盼望着回家，可家究竟是什么呢？一幢房子还
是那个在枕边留下一盏台灯的某个人？

　　早上依然过来借用卫生间的时候韩锋已经出了门，洗漱完毕换好衣服，依然
来到钢琴中心的时候顾晚晴和方琳正在办公室里说着话，看到依然进来，顾晚晴
瞪了依然一眼：「怎么才来？」

　　「起来晚了。」依然回答道，「反正也有你们在……这么一大早没人来咨询
什么吧？」

　　「有一个孩子妈。」方琳答话道，「不过孩子才四岁，我让她过半年再来。」

　　「哦。」依然应了一声，转对顾晚晴道，「姐，再有几天就要开业了，可是
现在报名的才十几个，你说怎么办啊？」

　　「发愁了？」顾晚晴看着依然，「我还以为你一直没心没肺的，放心吧，哪
有一开始就一帆风顺的，别急。」

　　「我知道了。」依然呼了口气。

　　闲聊了一会儿，依然走出办公室在门口转了转，看了看发传单和做宣传的老
师们，无意之间瞥见对面的学校，鼓着嘴又返了回去。

　　眼看快到中午，新雇的中心行政沈媛媛过来问依然要不要给她们三个订午饭，
依然叫沈媛媛给自己和顾晚晴、方琳各订了份工作餐，午餐送到，依然刚吃了两
口，郑建忽然敲开门走了进来。

　　「够简单的！」看见方琳手里的盒饭，郑建开口便道。

　　「能省就能点儿。」方琳答了一句，「你吃饭了没有？」

　　「没呢，本来想来找你们一起的。」郑建耸起肩膀，「看来你们也不会出去
了，还有没有多余的饭？」

　　「没了，按人数订的。」方琳夹了口菜塞给郑建，「要不你吃我的？」

　　「算了，怎么够吃，我出去看看。」郑建说着又看了看依然和顾晚晴，「跟
我一起去吧？」

　　「不了。」依然摇了摇头，「我们跟别的老师一样就行，你自己去吧。」

　　「好。」郑建转身走了出去，到了门外左看右看不知道吃些什么，正在迟疑
的时候，方琳忽从楼里走出来，来在郑建身边问道：「还不去吃？」

　　「不知道吃什么……」郑建摇着头道。

　　「不然去吃西餐？」方琳建议着。

　　「我一个人吃也没意思啊。」郑建还是在摇头。

　　「我陪你，我看你吃。」方琳对郑建露出一个浅浅的微笑。

　　「这还差不多。」郑建一伸胳膊，「来，挽着！」

　　透过楼上的玻璃看到郑建和方琳走过马路，依然放下手里的盒饭转头对顾晚
晴道：「姐，你说他们能成不？」

　　「谁知道。」顾晚晴想了想，「老实说，我不太看好他们。」

　　「你觉得仓鼠会有问题？」依然追问了一句。

　　「未必是郑建啊。」顾晚晴把饭盒扣好放进垃圾桶，「我就是觉得他们的感
情基础不太牢，没事儿还好，万一有点儿事……怕是禁不起什么波澜的。」

　　「我也这么想。」依然坐到桌子上晃着腿，「虫虫找男朋友有点儿势力，仓
鼠也不像是个靠谱的家伙，我其实也不看好他们，不过也不敢说……」

　　「都是别人的事儿，你想那么多干嘛？」顾晚晴看着依然，「我最惦记的就
是你，你跟我说实话，你到底想找个什么样的？」

　　听顾晚晴问起自己的事情，依然抿了抿嘴：「聪明、有责任心、爱我……其
实吧，最重要的还是我看着顺眼。」

　　「就这么简单？」顾晚晴又问了一句。

　　「这还简单？」依然叹了口气，「其实标准这东西说白了都没用的，只要能
对上眼……」

　　「也是。」顾晚晴坐到椅子上，「人这一辈子能遇上一个合适的人真是不容
易。」

　　「所以啊……」依然把头又转向窗外，「有些人要是不那么花心就好了。」

　　「嗯？」顾晚晴似乎没有听清，「你说啥……」

　　「没啥。」依然换了个语气继续道，「男人有没有钱没什么关系，我辛苦一
点儿养活两个人肯定没问题，对了，我给你列个单子，看到有适合我条件的给我
介绍介绍。」

　　「着急了？」顾晚晴笑了起来。

　　「不急……」依然拿过一张纸放在桌面上开始写字，顾晚晴凑到跟前，只见
依然的笔尖在纸上划了划，然后把笔又放在一旁，嘟着嘴道，「不写了，没意思。」

　　「你也知道啊。」顾晚晴摇着头无奈地苦笑起来。

　　在办公室简单休息了一会儿，下午方琳回来和郑建一起协助依然与顾晚晴继
续做钢琴中心的宣传，这种工作一直持续了一个星期，到了六月二十八号钢琴中
心开业的时候，来报名的学生已经超过了三十个，虽然跟预期还有不小的差距，
不过依然和方琳还是多少感到了一些平衡。

　　开业剪彩的时候郑强和郑建等人都到了场，蒋羽珊也送来了一个花篮，热热
闹闹的一阵仪式之后，郑强自己请大家吃了一顿丰盛的晚饭，转过天来依然起得
很早，毕竟是第一天开始回复正常的工作，她还是多少感到一些兴奋。

　　按照排好的课程，依然只给自己留下了玲玲一个学生，这是从原来的学校带
来的学生中她最喜欢的，白天依然又接待了几个前来咨询的家长，凭借着这几年
的教学和沟通经验，依然很轻松地便抓住这些家长的心思，看着家长们新填好的
报名表，依然的心情又好了不少。

　　晚上给玲玲上完课，准备离开中心的时候，依然在门口碰到了同样刚上完课
的杜宇，见到依然，杜宇连忙走过来对依然道：「打算回去了？」

　　「嗯。」依然点了点头，平心而论，她其实并不讨厌杜宇，只是不喜欢杜宇
对她的追求，好在这阵子杜宇并没有再对她说什么，看来这家伙比上学的时候真
的成熟了很多。

　　「一起吃个饭吧？」杜宇看着依然，「我回去也没饭吃，就在外面吃了。」

　　「也好……」依然这时也觉得肚子有些空，就近找了家快餐馆，点了餐端着
饭菜坐到桌边，依然才又对杜宇道，「这些日子还习惯吧？」

　　「还好。」杜宇喝了口汤，「比原来的生活节奏快了不少，不过我还挺适应
的。」

　　「最近有跟别的同学联系过没？」依然一边吃饭一边问道。

　　听依然问起这个，杜宇摇了摇头：「都有联系，不过都不太多，大家可能都
很忙吧。」

　　「上班都这样吧？」依然叹了口气，「有时候还是觉得上学的时候好，不用
去想这些乱七八糟的事儿，多简单。」

　　「很多人都这么说。」杜宇表示赞同。

　　「对了。」依然举着筷子，「你那时候干嘛非要追我？咱班漂亮的女生那么
多。」

　　「这种事怎么好说？」杜宇笑了笑，「反正我觉得你是最好的，现在也是一
样。」

　　「可我觉得我们真的不合适。」依然继续吃饭。

　　「也许是因为我还没遇到更喜欢的。」杜宇哈哈了两声，「反正我现在还是
觉得你好。」

　　「随便吧。」依然夹了口菜，「有时候还真想咱们那些同学，不然找个时间
大家聚一聚？」

　　「可以啊。」杜宇点着头，「不过没人提议，我看看吧，联系联系，就是不
知道别人有没有这个心思。」

　　「谁知道呢……」依然蹙着眉，「可能毕业的时间还是不够长吧？」

　　两个人边吃边聊，吃过晚饭杜宇把依然送到韩锋家的楼下，依然迈步走上门
口的几级台阶，转过身对杜宇道：「我就不请你上去了，毕竟是别人的房子。」

　　「嗯。」杜宇颔首，「早点休息，明天还要上课呢。」

　　「我明天没课。」依然笑了起来，「不过我肯定要到中心去，刚开业，不敢
休息啊。」

　　「好。」杜宇应了一声，看着依然走进楼门，这才转向小区大门的方向走去。

　　回到家打开门，韩锋正躺在沙发上摆弄手机，看到依然露出一脸坏笑：「从
哪回来的？」

　　「关你屁事？」依然换好鞋坐到一边。

　　「关心你啊……」韩锋懒洋洋地道，「刚才回来不小心看到某人在饭店跟别
人吃饭，我没看错吧？」

　　「当心长鸡眼。」依然打开电视。

　　「要长早就长了。」韩锋还是在看手机，「准备接受杜宇了？」

　　「不知道，也许吧。」依然不停地按着遥控器，电视屏幕上的频道一个接一
个闪过。

　　「我真觉得那男孩不错。」韩锋又补充了一句，「错过了挺可惜的。」

　　「闭嘴！」依然忽地从沙发上站起来，把遥控器扔在韩锋身上，「操心我的
事儿干嘛？有毛病啊！」说完气哼哼回了自己的卧室。

　　「咋了？」韩锋显然没有想到依然居然会发脾气，侧头看着依然摔上房门，
摸着头自言自语道，「这是怎么了？」

　　一夜无事，第二天周六依然继续上班，韩锋照旧睡懒觉，郑建和陈斌到钢琴
中心转了转，发现没什么能帮得上忙的地方，于是两个人给韩锋打了个电话，临
近中午的时候，三个人在饭店喝了一顿，下午回家打了一下午的扑克，到了晚上
郑建去找方琳吃饭，陈斌和韩锋则继续宅在家里，这种情况在周日又持续了一天，
直到新的星期一的到来。

　　「韩律！」这边韩锋打着哈欠走进办公室，秘书许悦马上站起来对他说道，
「于主任说你来了让你去他那里一趟。」

　　「知道了。」韩锋点头，到自己的办公室放下东西，走出来来到于海涛的办
公室门口，对着开着的门敲了敲，「找我？」

　　「废话。」于海涛见是韩锋瞪了瞪眼睛，「来，跟你商量个事儿。」

　　「好事儿？坏事儿？」韩锋大大咧咧坐到于海涛对面。

　　「不好不坏。」于海涛拿出一个空杯子给韩锋倒了杯茶，「尝尝这个……你
最近有空没？」

　　「还成。」韩锋盘算了一下，「手里的案子这两天都没什么进展，怎么？」

　　「还不是上次合伙人会议说的上海分所更换负责人的事儿？」于海涛喝了口
茶，「新的负责人已经找到了。」

　　「那不是挺好的？」韩锋看着于海涛，「这事儿该提交合伙人会议表决吧？」

　　「表决不是问题。」于海涛笑了笑，「合伙人会议随时都能开。」

　　「那你找我干啥？」韩锋皱起眉头。

　　看他这个样子，于海涛唉了一声：「因为这个负责人有点儿特别，我得先告
诉你，省得到时候被吓一跳。」

　　「嗯？」韩锋愣了一下，「什么意思？」

　　听他这么问，于海涛继续道：「是你的老熟人，姓朱……」

　　「静雯？」韩锋端着茶杯的手停在半空。

　　「对了。」于海涛点着头，「你没有意见吧？」

　　「没意见。」韩锋把茶杯又放在桌面上，「她不是政府办公厅的吗？」

　　「你的消息太过时了吧？她出来做律师已经好几年了。」于海涛望着韩锋，
「她跟我说你们一直没有联系，我原来还不信……」

　　「有什么不信的？我除了几年前因为一个案子的事儿找过她，就再也没见过。」

　　韩锋回应道，「话说你怎么知道我跟她认识的？」

　　「她自己说的。」于海涛解释道，「前两天我和一个朋友会面，刚好她也在，
吃饭的时候我提起咱们上海分所的事儿，她就说正在考虑从现在的所里退出来，
我那个朋友也是极力推荐，只不过她知道你跟我在一起，担心你会反对……你们
到底有什么过节？」

　　「她没说？」韩锋反问了一句。

　　「没说。」于海涛摇了摇头。

　　「我跟她其实没有什么过节。」韩锋嘿嘿笑了起来，「只不过……她是我以
前的女朋友。」

　　「啥？」于海涛一口水呛在喉咙里，咳嗽了半天才哑着脖子道，「真的假的？」

　　「真的。」韩锋很认真地回答道。

　　「那你什么意见？」于海涛抽出纸巾擦着嘴，「你要是反对我就去回绝掉。」

　　「我干嘛反对？」韩锋再次反问道，「我会在乎这种事儿？」

　　「也是。」于海涛摸了摸额头，「最后一个问题，她的工作能力怎么样？」

　　听于海涛问起这个关键性的问题，韩锋考虑了片刻才慢慢说道：「应该没有
问题。」

　　「那就好。」于海涛颔首道，「这样，我跟她联系一下，今天是周一，周四
咱们开合伙人会议，把这件事定下来，省得上海那边老是催我。」

　　「没问题。」韩锋点头，「就这件事？」

　　「就这件事。」于海涛重复了一遍韩锋的话，接着道，「过些日子你跟我去
上海一趟，把这件事弄妥当了，顺便玩两天。」

　　「成。」韩锋起身道，「那就这么定了。」

　　离开于海涛的办公室，韩锋找林丹玫淡了谈案子，到了中午下了楼去餐厅的
时候看到曹扬正在吃饭，韩锋端着餐盘坐到曹扬对面：「你还来上班？」

　　「闲着也是闲着。」曹扬头也没抬。

　　「你猜谁要来我们所了？」韩锋说着把早上跟于海涛的对话跟曹扬讲了一遍，
末了说道，「这个世界太他妈小了。」

　　「我也有很多年没见过静雯了。」曹扬放下筷子，「她长什么样都想不起来
了，就记得上中学的时候你追她那叫一个辛苦。」

　　「那时候小嘛。」韩锋吃了口米饭，「都多少年了，现在想想还真挺有意思
的。」

　　「什么有意思？」没等曹扬继续说话，郑建忽然不知道从哪里冒了出来，「
让哥们儿也听听！」

　　「他以前的那点儿烂帐。」曹扬看了一眼郑建和他旁边的陈斌，「我的喜帖
你们都给我发了没有？」

　　「该发的都发了。」陈斌坐到桌边，「还剩几张，公司的普通员工你要不要
给？」

　　「不用。」曹扬摇了摇头，「我又不指望拿结婚发财。」

　　「曹哥大方。」郑建坏笑了一声，「要是我连扫地的大妈都请……」

　　「行了你！」陈斌骂了郑建一句，「吃饭。」

　　吃过午饭，陈斌上楼回到自己的办公室，唐欣过来报送文件的时候陈斌正把
曹扬的喜帖收回办公桌里，看到唐欣，陈斌随手抽出一张对唐欣道：「周五曹总
结婚，你要不要去看看？」

　　「周五？」唐欣愣了一下，「不是还要上班？」

　　「算卦算出来的日子。」陈斌摇着头道，「迷信！」

　　「我还是算了吧……」唐欣犹豫了一下，「我跟曹总不是很熟……」

　　「没事儿，就当免费吃顿饭。」陈斌看着唐欣，「想去就可以去。」

　　「可是……」唐欣还是吞吞吐吐。

　　「怕给红包吧？」陈斌笑了起来，「曹总不收红包，我们都说好了，去是给
他捧场，没那么多麻烦事儿。」

　　听陈斌这么说，唐欣舒了口气：「我真的可以去？」

　　「去呗。」陈斌点了点头，「这两天工作又不多，就当多认识几个人，和同
事们多点儿相处，以后工作也好做得多。」

　　「噢……」唐欣望着陈斌的脸，想了一会儿，终于允诺道，「那好吧，不过
……这种场合，有什么事儿陈总您可得帮我……」

　　「能有什么事儿？」陈斌抽出一张喜帖递给唐欣，「放心吧，没人会逼你一
个女孩子喝酒的……」


 【都市记事】（第三十章）作者：菠菜粥


　　　　　　　　　　　　　　　第三十章

　　见唐欣拿着喜帖离开自己的办公室，陈斌在沙发上小睡了一会儿，直到蒋羽
珊敲响了他的房门陈斌这才迷迷糊糊地爬了起来。

　　「睡觉了？」走进办公室的蒋羽珊看着陈斌有些迷蒙的眼睛，「午睡不要超
过半小时，不然很难清醒的……」

　　「长见识了。」陈斌笑着回答道，「找我有事儿？」

　　「嗯。」蒋羽珊坐到陈斌对面的椅子上，「这些天我审查了一下公司的各项
支持记录，发现个问题……」

　　「说来听听。」陈斌把目光从蒋羽珊的胸口移动到脸上。

　　「公司内部几个部门的财务倒是没有什么问题。」蒋羽珊回答道，「不过
……韩律师的顾问费用是不是高了一点儿？」

　　「嗯？」陈斌有些不以为然。

　　只听蒋羽珊继续说道：「我也打听过国内的法律顾问的价格，一般来说每年
十几万的也有，但并不是很多，可……韩律去年拿走了一百万，这还不包括他在
公司报销的其他费用，这是不是有些多了？公司每年的固定支出……」

　　「这个问题你问过郑总没有？」陈斌打断了蒋羽珊的问话。

　　「还没。」蒋羽珊摇了摇头，「你们都是好朋友，我想先问问你的意见，万
一你们之间有某种默契，我不想……」

　　「明白。」陈斌微笑着点了点头，「你要是想弄清楚这件事的话最好直接去
问韩律师，我这里恐怕不能给你什么答案。」

　　「嗯？」蒋羽珊愣了一下，「不能说还是不想说？」

　　「都不是。」陈斌晃着头，「你不觉得这种事还是他本人直接告诉你比较好？」

　　「那你觉得我有必要去问他吗？」蒋羽珊又问了一句。

　　「站在我的角度来说我觉得没什么必要。」陈斌回答道，「不过咱们既然一
起共事，你去问问也好，我不想因为这件事影响公司的工作，希望你明白。」

　　「那好。」蒋羽珊站起身，「那我上楼去问他。」

　　离开陈斌的办公室，蒋羽珊径来到了韩锋的律师事务所，推开办公大厅的门，
前台接待马上站起来对蒋羽珊问道：「请问您是要咨询还是……」

　　「我找韩律师。」蒋羽珊回了一句，「我姓蒋，蒋羽珊，我们认识的。」

　　「稍等。」接待拿起电话拨通，「韩律师，有位蒋羽珊女士找您……」

　　「请您跟我来。」放下电话，前台接待引领着蒋羽珊走进大厅，对韩锋办公
室门外的许悦喊道，「许悦，带这位蒋女士去韩律师的办公室。」

　　「好！」许悦应声答道，快步来在蒋羽珊面前，「您已经跟韩律师联系过了？」

　　「嗯。」蒋羽珊点头之间随着许悦到了韩锋办公室的门前，许悦敲开门，对
里面正在抽烟的韩锋道，「韩律师……」

　　「进来吧。」韩锋看着门口的蒋羽珊，「你还是第一次到我这边来。」指着
地面的椅子又道，「坐。」

　　坐在韩锋对面，蒋羽珊笑了笑：「我是有件事想问问您。」

　　「用不着这么客气。」韩锋说话之间许悦已经给蒋羽珊倒了杯水，等许悦出
去关上房门才继续说道，「刚才斌子已经给我打电话了，他说你会来上来找我。」

　　「你们的消息传得真快。」蒋羽珊哑然失笑，「他也说了我找你是什么事儿
了？」

　　「说了。」韩锋点头认可。

　　「我知道这件事可能用不着我管，不过这是财务上的问题，我还是想要弄明
白。」蒋羽珊看着韩锋道。

　　「应该的。」韩锋回望蒋羽珊，「带手机了吗？」

　　「嗯？」蒋羽珊被韩锋这句话问得愣了一下，「带了……」

　　「方便让我看一下吗？」韩锋说着把手伸到蒋羽珊的面前。

　　见他这个样子，蒋羽珊迟疑了一下然后把一直拿在手里的手机递给韩锋，韩
锋接过蒋羽珊的电话，把手指按在关机键上：「希望你不要介意。」

　　眼看着韩锋关掉自己的手机，蒋羽珊皱了皱眉：「这是……」

　　「有些事情说起来没什么……」韩锋把关掉的手机推放在蒋羽珊的面前，
「不过我还是觉得谨慎点儿好。」

　　「我去年连顾问费和报销大概从公司拿了一百五十多，而这还不算我做公司
监事的酬劳和股东分红。」没等蒋羽珊问话，韩锋便已继续说道，「事实上公司
去年根本没有牵扯到任何诉讼里，从企业的经营成本来说，这笔钱花得确实冤枉，
站在你财务的立场，这些钱完全可以省下来用在开发部门，即便雇几个廉价劳动
力也比这么打水漂要好，是不是？」

　　「是。」蒋羽珊目视韩锋，「你们都是公司的股东，我觉得这对其他股东不
太公平，对那些为公司尽心工作的员工也不公平……」

　　「我喜欢你的思路。」韩锋看着蒋羽珊的眼睛，「你说的没错，我想你应该
也看到了销售部门账目里的那些开支了吧？」

　　「那些报销的餐饮费用？」蒋羽珊回应道，「我知道，那些都是请客吃饭拉
拢关系的吧？」

　　「我的也差不多。」韩锋接着道，「去年中期一个关系企业在税务上出了点
儿问题，我托了人给他们省下一大笔罚款，后来那个办事的人老娘做寿，我给他
请了一尊金佛……好处就是换来一份标的几千万的合作项目。」

　　「还有工商的几个朋友……」韩锋接着又讲了几件事儿，最后说道，「我对
财务不太明白，不过在你没来之前这些费用一直都是这么走的，老实说，我也很
讨厌这种事，不过在国内做生意有时候不得不这么办，如果细算的话，我去年拿
的那些还不够送出去的，要是单纯从公司这边来说，我好想还亏了不少……」

　　「原来是这样……」听韩锋说了半天，蒋羽珊终于恍然大悟，「这些不能列
在销售部的名下？」

　　「都是我的关系，而且没有票据。」韩锋解释了一句。

　　「所以没法记账，明白了。」蒋羽珊点了点头，「看来陈总没直接告诉我是
担心我误会他在维护你，你们的关系果然不一般。」

　　「其实我也用不着跟你解释。」韩锋喝了口水，「但斌子既然让你来问我，
我总得给他个交代，何况我们以后还要继续共事，这种事瞒着你也没什么意思。」

　　「懂了。」蒋羽珊起身把水杯放在桌上，「真是不好意思。」

　　「没关系。」韩锋指着桌上的手机，「别忘了……」

　　走出韩锋的办公室，蒋羽珊下了楼回到自己的房间，等她处理完工作准备离
开的时候已经是下午的七点多，偌大的办公室此刻已经空空荡荡，蒋羽珊出了门
正要锁门，忽听身后传来一阵脚步声，转头看去，只见郑建正急急忙忙地向这边
跑来。

　　「怎么了？」蒋羽珊拔出钥匙。

　　「忘了点儿东西。」郑建推开门跑回自己的办公室，过了一会儿又跑了出来，
看见依旧等在门口的蒋羽珊，「你今天怎么这么晚？」

　　「光顾着工作，没看时间。」蒋羽珊再次关好门，「吃饭了没？」

　　「没呢。」郑建开口答道。

　　「一起吧？」蒋羽珊提议道，「我回去也没饭吃，在外面一起吃？」

　　「哦……」郑建看了看表，「也成，反正我也没事儿。」

　　「你女朋友呢？」蒋羽珊边下楼便问。

　　「还没下班呢。」郑建回了一句，「她得八点多，晚上还有课。」

　　两个人说了几句话来到停车场，郑建看着蒋羽珊道：「开我的车？」

　　「废话！」蒋羽珊笑道，「我刚回来多久？车还没买好呢。」

　　上了车找了一家餐馆，郑建和蒋羽珊简单吃了顿饭，重新回到车上的时候郑
建扭头对蒋羽珊道：「我送你回家，你现在住哪？」

　　「还是原来的地方，你忘记了？」蒋羽珊看着郑建。

　　「早忘了，你说吧。」郑建说着发动了汽车。

　　到了蒋羽珊家楼下，郑建把蒋羽珊送到家门口，蒋羽珊掏出钥匙打开门，回
头又看了看郑建：「你要进来坐会儿不？」

　　「随便。」郑建应了一声。

　　「我怕你回去晚了女朋友不高兴。」蒋羽珊走进房间。

　　看着蒋羽珊在门口脱鞋，郑建呼了口气：「这有什么可不高兴的？我又没干
什么坏事儿！」

　　「那进来坐坐吧。」蒋羽珊光着脚踩在地板上，「你有多少年没来了？」

　　「记不得了。」郑建走进房间关好门，「给我点水喝，渴了。」

　　坐到客厅的沙发上，接过蒋羽珊递过来的水杯，郑建喝了一口这才开始打量
起房间里的陈设来，这间老房子他曾经来过，可惜印象早已模糊，当初觉得宽敞
的客厅现在看起来已经是十分窄小，房间里的家具看来应该是刚刚更换好的，很
多柜子还是空的，想来蒋羽珊并没有很细致地装扮这间房子。

　　「亲切不？」蒋羽珊坐到郑建侧面的沙发上，「回来前我爸还说让我租间大
房子住，不过我还是喜欢这里。」

　　「还不错，就是有点儿小了。」郑建搭着话，目光却落在了蒋羽珊的腿上。

　　蒋羽珊今天穿了一套灰色的裙装，裙子下摆差不多在膝盖的位置，此刻脱了
鞋坐在那里，一双被肉色丝袜裹紧的小腿看起来格外的诱人。

　　「反正就我自己住，要大房子干什么？」蒋羽珊靠在沙发靠背上，「你都还
住在别人家里，跟我说这个？」

　　「也是。」郑建把杯里的水喝光，将杯子放在茶几上，「我先回去了，你早
点儿休息。」

　　「也好。」蒋羽珊起身把郑建送到门口，「有空来玩吧。」

　　「成！」郑建点了点头，出门向电梯的方向走去。

　　送走郑建，蒋羽珊在沙发上躺了一会儿，快到十点的时候起来洗了个澡，罩
着干发帽做了个面膜躺倒床上从床头柜上拿起一本杂志看了起来。

　　时尚杂志总会在最后几页登载一些篇幅不算太长的小文章，此刻蒋羽珊手中
的这本书也不例外，她现在打开的这篇文章有些清新有些情色，简单的文字轻描
淡写的勾勒出男女之间的爱欲纠缠，蒋羽珊看到篇末的时候，忽然伸出手在自己
的阴阜上按压了一下。

　　她此刻上身赤裸，下身只穿了一条薄薄的窄小内裤，触感柔滑的料子随着指
压浮动之间，蒋羽珊只觉得下体的小穴里一阵空虚，旋即又加大了按压的力度，
可惜那种刺痒的感觉并没有随着她的动作减少，反而自身体的中心扩散开来，如
同一条滑腻的长蛇慢慢缠绕了她的整个身子。

　　咬着牙扯掉脸上的面膜扔进垃圾桶，蒋羽珊摸了摸自己摊开在胸前的两个大
大的乳房，手指下移剥下自己的内裤，当她把内裤放在枕边的时候，些许温热的
流体正从她火热的身体里沿着那条隐秘的通道悄悄流出，很快便沾湿了蒋羽珊小
小的阴唇。

　　再次把手按在阴部，摸到自己泌出来的淫液，蒋羽珊用手指在自己的阴唇两
边快速摩擦了两下，然后侧过身拉开床下的抽屉，在一堆内裤底下翻腾了片刻，
重新依靠在床头上的时候，她收回来的手上握着一只玫瑰色的硅胶小棒。

　　这是一件有着流线造型的女性按摩棒，前段像个被压扁的蘑菇头，蒋羽珊把
它拿在左手，用右手分开自己的两片阴唇，把按摩棒的顶端在自己湿润的阴部蹭
了蹭，等到确认按摩棒前端已经涂满了淫液之后，这才将它对准自己的肉洞轻轻
插了进去。

　　略微有些磨砂质感的硅胶棒擦过阴道四周的嫩肉直抵在肉洞尽头的那刻，蒋
羽珊张开嘴吐了口气，脸上浮现出一丝带着满足感的浅浅笑意。

　　虽然使用按摩棒并不像和男人做爱一样能够得到拥抱和情感上的慰藉，但当
这根男人的替代物填满身体的时候，蒋羽珊空虚的阴道里还是得到了充实的满足
感，她用一只手轻轻地转动着按摩棒，将另一只手的中指划过阴唇结合的地方，
缓缓落在阴蒂上抚弄起来。

　　来自女人身体本能的快感很快便从那颗小小的肉粒激荡开来，按摩棒在她的
蜜穴里旋转，凸浮的棒体向着不同方向拉扯着阴道壁上收紧的肌肉，愉悦随着蒋
羽珊的动作自阴道深处的某个地方和阴蒂同时膨胀，几秒之后便占据了她由于兴
奋而变得有些发红的肌肤。

　　「啊！」蒋羽珊扯着脖子呻吟了一声，双腿夹紧又放开，脚趾用力地弯曲着，
似乎想要把自己的力气全部释放出来，按摩棒再次在阴道里转过一圈后，蒋羽珊
用力在阴蒂上捏了一把，然后点开了按摩棒上的震动开关。

　　硅胶制成的棒状物立刻在她的身子里鸣叫起来，颤抖的棒身带着蒋羽珊的阴
道一起晃动，这突然而来的强烈刺激几乎是在一瞬间便把蒋羽珊送上了兴奋的顶
点，她佝偻着赤裸的身体，右手握紧按摩棒在淫液淋漓的肉洞里快速抽插起来，
不时调整着震动的频率，左手死死抓着自己的右乳使劲儿挤压着，好像要把那硕
大的乳房挤破一般。

　　越来越激烈的刺激震颤着蒋羽珊的身子，几十下的抽插过后高潮如约而至，
头脑开始轰鸣的时候，蒋羽珊放开手中的按摩棒，两只手同时捏住自己的乳房，
粉红的乳头被夹紧在指缝间带来轻微的痛感，她在床头挺直身体的那刻，两腿间
的按摩棒还在奔涌着淫液的肉洞里不断晃动，直到蒋羽珊的全身痉挛似地跃动了
两下之后，发出「嗡嗡」声的按摩棒才摇晃着从她一阵一阵收紧的阴道里被挤出
来，落在床上继续震动着。

　　不过蒋羽珊此刻却没有心思去关掉那个嗡嗡作响的家伙，她全裸的身子还在
床上像波浪一样上下起伏着，高潮过后的那种短暂的窒息感还没有完全退却，她
张着嘴大口地喘着粗气，一如一条被从水里拎起来的鱼。

　　按摩棒被关掉是在它从蒋羽珊的阴道里滑出来之后十分钟的时候，蒋羽珊把
按摩棒重新放回抽屉里已经是第二天的早晨。吃了早饭打了辆出租来到公司，蒋
羽珊在门口遇到了陈斌，后者看到蒋羽珊笑了笑：「早！」

　　「早！」蒋羽珊也对陈斌打了个招呼，两人等候电梯的时候，蒋羽珊忽又扭
头对陈斌道，「晚上有空吗？出去喝一杯？」

　　「空倒是有。」陈斌侧头对蒋羽珊道，「只是我不是很习惯你的生活方式，
老实说，这跟我的想法多少有些冲突。」

　　「你还是想得太多了。」蒋羽珊走进电梯的时候说了一句，等他们从电梯里
出来才又说道，「我尊重你的习惯，只是去喝一杯，这不算过分吧？」

　　「叫上郑大公子怎么样？」陈斌随口问了一句。

　　「无所谓了。」蒋羽珊笑了起来，「随便。」

　　「那我跟他说。」陈斌说着向自己的办公室走去。

　　一天的工作下来，陈斌伸展着胳膊从办公室里出来的时候，郑建正坐在办公
室的大厅里，看见陈斌出来，郑建斜眼扫了一下蒋羽珊的办公室：「怎么又喝酒？」

　　「羽珊想去的。」陈斌坐到郑建面前的办公桌上，「你不也没事儿？」

　　「事儿倒是没有……」郑建回答道，「都羽珊了，你们没什么吧？」

　　「她……」陈斌正要说话，蒋羽珊那边已经推开办公室的门走了出来。

　　她此刻穿了一件黑色的裹身连衣裙，裙子的长度覆盖住半截大腿，腿上一条
薄薄的黑色丝袜，脚上踩了一双亮晶晶的高跟鞋，看到陈斌和郑建笑着对两人道：
「走吧。」

　　「你今天好像不是穿这个来的吧？」陈斌愣了一下。

　　「当然不是。」蒋羽珊走路的时候鞋跟在地面上发出嗒嗒的响声，「刚换的，
谁去酒吧还穿正装啊。」

　　「就是！」郑建起身跟在蒋羽珊的身后，目光先是落在蒋羽珊摇晃的臀部上，
然后看着陈斌挤了挤眼睛。

　　三个人来到酒吧的时候已经是晚上八点多，这次他们并没有要太多的酒，围
坐在一张桌边，郑建、陈斌和蒋羽珊一边聊天一边慢慢地喝酒，数杯酒下肚，陈
斌倒还好，郑建看着蒋羽珊的眼神却开始变得逐渐暧昧起来。

　　「羽珊……」闲聊之间，郑建习惯性地伸了伸腿，他和蒋羽珊面对着面，脚
抬起来的时候无意间撞到了蒋羽珊的鞋子上，连忙缩了回来，然后面带歉意地对
蒋羽珊笑了笑。

　　蒋羽珊也笑了，笑得时候嘴角向上弯曲，小巧的嘴巴好像一弯新月。

　　于是郑建又抬了抬脚。

　　这次碰到蒋羽珊的鞋子时，郑建并没有把腿收回来，尤其是当他发现蒋羽珊
也没有回避的意思的时候，郑建又把自己的脚在蒋羽珊的脚上轻轻触了触。

　　他在桌下的动作一旁的陈斌并没有发现，陈斌此刻正在举着酒杯专心地和蒋
羽珊说着话，蒋羽珊也没有看郑建，她的目光停留在陈斌的脸上，右脚却从鞋子
里退出来踢了踢郑建的小腿。

　　蒋羽珊的脚很软，所以虽然隔着一层裤子，郑建还是感受到了来自女人玉足
的十足弹性。

　　再次喝了口酒，郑建的胆子又大了一分，他偷瞄了蒋羽珊一眼，然后也把自
己的鞋子悄悄脱了下来，缓缓踩在了蒋羽珊的足背上。

　　跟郑建希望的一样，蒋羽珊并没有躲避他的轻薄，郑建把脚在蒋羽珊裹着丝
袜的小腿上蹭了蹭，脚尖接触到蒋羽珊的那一刻郑建再次偷看了蒋羽珊一眼。

　　蒋羽珊依旧没有任何反应，她还是在跟陈斌闲聊着，于是郑建干脆把自己的
脚在蒋羽珊的腿上上下移动起来，女人丝袜涩涩的质感勾得他的心里一阵刺痒，
然而当郑建试图再把腿抬高去碰蒋羽珊的大腿的时候，蒋羽珊却忽然把腿收了回
去。

　　接下来的时间里三个人继续聊着天儿，不过郑建的心思却早已不在话题上，
他甚至都不记得自己说了什么，离开酒吧出门打车的时候，郑建很自然地陪着蒋
羽珊坐到了后排的座位上。

　　汽车开动，摇摇晃晃之间蒋羽珊靠在靠背上闭起眼睛，郑建看了一眼副驾驶
位置上的陈斌，见陈斌的目光一直投向车窗外，又稍稍扭头瞟了瞟蒋羽珊的脸，
然后慢慢地把自己的右手放在了蒋羽珊的膝盖之上。

　　女人隔着丝袜的膝盖接触到自己的手指，郑建小心翼翼地在上面抚了抚，经
过了刚才在酒吧的接触，郑建差不多可以确定蒋羽珊不会摆脱自己，也正如他心
里想的一样，蒋羽珊还是维持着后仰的姿势，好像根本没有体会到他的动作一样，
唯一的反应是将原本并拢在一起的双腿微微分开了一些。

　　蒋羽珊的这个举动几乎是摆明了告诉郑建她并不反对郑建的做法，到了这个
时候郑建当然不会再有任何顾忌，他的手贴着蒋羽珊的膝盖向上滑动，在蒋羽珊
丰腴的大腿上轻轻捏了捏。

　　包裹着女人大腿的丝袜光滑异常，郑建捏着蒋羽珊充满弹性的大腿的同时胯
下那根肉棒便瞬间挺立了起来，要不是在出租车上他很可能会直接撕掉面前女人
身上的所有衣裳，然后把蒋羽珊直接按在自己的身子底下抽插一番。

　　强忍着心里的欲望，郑建的手继续向蒋羽珊的两腿间移动，很快他的手指就
触到了女人最为私密的地方，隔着丝袜的中心，郑建感到手下蒋羽珊的阴部一阵
炽热，他用手指贴着女人的丝袜和内裤反复挑动着，没过一会儿便感到有某种液
体从里面透过那两层薄薄的隔层沾湿了自己的手指。

　　然而就在郑建想要继续向上摸去的时候，出租车忽然停了下来，他连忙收回
手，听到陈斌对蒋羽珊道：「到了……送你上去？」

　　「我自己上去就行了。」蒋羽珊回答着陈斌的问话，转头看看郑建，「晚安，
明天见！」

　　「嗯。」郑建点头，等蒋羽珊下了车，汽车便又重新启动向路上驶去。

　　「困了……」陈斌还是看着前面的路面。

　　「我也困了。」郑建话是这么说，把手指伸到面前看了看，上面透明的液体
已经干涸，似乎刚才并没有发生过什么一样，只有撑着帐篷的裤子能够证明他几
分钟前做过的事情。

　　回到韩锋家的小区，下了车走进大门郑建开口对陈斌道：「我去方琳那儿一
趟。」

　　「嗯。」陈斌点头上楼，郑建穿过甬路走进另一个楼门，上了楼按响门铃，
片刻之后，睡眼惺忪的方琳拉开门，揉搓着脸对着郑建道：「咋不打个电话，我
都睡了……呀！」

　　方琳最后的这声「呀」是因为门还没关，郑建已经一把将她抱住，反手关门
的瞬间，郑建猛地托起方琳的屁股，把方琳整个人提放在门口柜子上，撩起方琳
的睡裙，然后迫不及待地解开了自己的皮带。

　　「猴急什么……」方琳还想说话，嘴巴已经被郑建堵住，紧接着她的内裤已
经被扯到一边，郑建从裤子里突兀出来的肉棒瞬间便抵到了方琳闭合的阴唇上。

　　弓着身子，方琳用双臂撑住自己，把身体靠在身后的镜子上，郑建坚硬的阴
茎撕开她的阴唇进入她小穴的时候，略显干涩的阴道里有些轻微的火辣感，然而
当郑建的龟头顶在她的阴道尽头的那一刻，那种微痛刹那间转化成强烈的快感，
刺激的方琳的身子一阵乱抖。

　　等到郑建放开她的嘴唇，方琳低下头，借着门口昏暗的灯光看到郑建的肉棒
正停留在自己的小穴里，自己的两片阴唇左右包围着男人的阴茎，刚刚泌出来的
淫液在自己和郑建的身体间拉成一条丝线，随着丝线被扯断，男人的肉棒从自己
的肉洞里缓缓抽出，然后猛地一下子又冲了进来。

　　「嗯啊……」方琳呻吟了一声，试图用双腿去环绕郑建的身体，可是郑建却
并没有给方琳这个机会，他几乎是有些粗暴地把方琳的两条腿拉成一个一字型，
然后就开始用力在方琳的肉洞里来回捣了起来。

　　大腿根被郑建拽着发疼，方琳叫了一声，不过被男人冲击的快感令她马上接
受了郑建的进犯，还在撑着身子的双臂开始变得无力，身子下滑的时候令郑建对
她的冲击更加剧烈，那根阴茎每一次都会插进方琳阴道的最深处，方琳甚至觉得
郑建的肉棒已经突破了自己的子宫口，大量涌出的淫液在两人身体的交合处被挤
压出来，随着肉体的拍击声四下飞溅。

　　这种激烈的性爱并没有持续多久，随着郑建最后一次撞向方琳的身子，一股
热流从男人的阴茎喷出，浇得方琳的花心一阵颤抖，被郑建捏住脚踝的双脚脚趾
顿时收缩在一起，咬在一起的牙齿发出「咯咯」的响声，头脑随着猛烈的高潮来
临变得一片空白。

　　郑建释放完自己的精力之后放开了方琳的双腿，把手伸进睡裙里抚摸着方琳
的双乳，过了很久才将软掉的阴茎从方琳湿漉漉的肉洞里抽离出来，抱着方琳进
了卧室，这一夜他没有回家，躺在方琳床上的时候郑建觉得有些疲惫，抱着半裸
的方琳，恍恍惚惚之间出现在郑建脑子里的却是蒋羽珊那双黑丝裹紧的大腿，一
时间他甚至以为自己怀里的女人就是蒋羽珊，好在残存的理智还是控制住了郑建
并没有叫出蒋羽珊的名字。

　　第二天郑建上班的时候方琳还没有起床，到了公司遇到蒋羽珊，郑建笑得有
些尴尬，蒋羽珊倒是十分自然，似乎早已经忘了昨晚和郑建之间的相互挑逗。

　　一天的工作下来，郑建回到家的时候已经是晚上七点多，到了家才发现除了
依然其他人都还没有回来，眼看快到方琳下班的时间，郑建出门去找方琳，依然
一个人百无聊赖地在房间里转了几圈，然后蹑手捏脚地向韩锋的房间里踱去。

　　韩锋的卧室跟平时并没有什么两样，依然在书架上随便抽了一本书，回身躺
在韩锋的床上看了起来，看着看着一股困意袭来，依然在床上拱了拱，居然忘了
自己还是在别人的房间里躺在别人的床上，竟就这般迷迷糊糊地睡了过去。

　　一觉醒来，外面的天色已经大亮，看来是到了第二天的早上，依然一骨碌身
在床上坐起来，发现身上盖着自己的被子，皱着眉下了床，从阳台走到自己的房
间门口，只见韩锋正躺在她的床上翻看着手机，身上盖着前一天出门时的西装外
套。

　　「你……」依然看了看韩锋，「真不好意思。」

　　「下次想睡我的房间自己带被子过去。」发现依然过来，韩锋叹着气坐了起
来，「好在现在是夏天，要不还不冻死我！」

　　「哦……」依然应了一声，「他们呢？」

　　「都走了。」韩锋站起来穿好外衣，「我也得去所里一趟，你记得把自己的
被子抱回来，对了，干嘛睡我那儿？」

　　「看书看困了。」依然娇笑起来，「我也不想的，保证没有下次！」

　　「再有下次……」韩锋撇着嘴，「再有下次我可不客气了，到时候发生什么
事儿你可别怪我。」

　　「你吓唬我？」依然瞪着韩锋。

　　「不敢。」韩锋走到门口，「其实我也不敢干什么，也就是跟你一起睡个觉，
不是啥大事儿。」

　　「去死吧！」依然话是这么说了，脸上却一点儿发怒的样子也没有，「赶紧
走吧，少胡说八道了。」

　　「走了。」韩锋点头，到门口换好鞋推开门走了出去。

　　来到所里，韩锋先在楼下吃了午饭，又跟郑建等人闲聊了一会儿，直到午休
快要结束才晃晃悠悠地回了自己的办公室，下午二点钟，于海涛召集的合伙人会
议如期召开，韩锋对朱静雯的到场并没有表现出什么特别的不同，其他人当然也
不清楚韩锋和朱静雯的关系，会议决定由朱静雯担任上海分所的负责人之后又谈
了些其他的问题，直到宣布散会之后，于海涛才说了一句：「晚上大家一起吃个
饭？」

　　吃饭的时候众人聊天的话题自然要比开会多得多，朱静雯和合伙人们谈得也
算开心，偶尔跟韩锋搭上一两句，在旁人看来跟初次认识的人也并没有什么分别。

　　吃过晚饭出了饭店来在门口，于海涛看了一眼朱静雯：「你怎么回去？我给
你打辆车？」

　　「我送……」韩锋抽出一根烟，「反正今天没喝酒，我开车了。」

　　「也好。」于海涛说着招呼其他合伙人各自上车，等他们都走了之后，韩锋
转过身看着朱静雯：「走吧……」

　　「肯大方跟我说话了？」朱静雯笑着摇了摇头，「害怕别人知道我们的关系？」

　　「怕啥？」韩锋带着朱静雯走到自己的车旁，拉开车门让朱静雯坐到副驾驶
的位置，自己上了车才继续道，「我不想那些人多想，以为你是因为我的关系才
来所里工作的。」

　　「你会在意别人的看法？」朱静雯侧目看着韩锋，「我们有多久没见过面了？」

　　「十来年了吧……」韩锋数着手指，「之前跟别的同学见面时也聊到过你，
在政府干的不是挺好的，什么时候出来的？」

　　「有几年了。」朱静雯回答着韩锋的问话，「反正现在时间还早，喝杯咖啡
去吧。」

　　「ｏｋ！」韩锋发动汽车，十几分钟后两个人已经坐到了一间咖啡馆里，韩
锋看着用勺子搅动咖啡的朱静雯，摸着自己的额头，「这么多年不见，都不知道
该说些什么了。」

　　「正常的。」朱静雯点头，「我从同学哪儿听说你这几年还是一个人？」

　　「是。」韩锋托起杯子，「你老公是个做生意的吧？」

　　「嗯。」朱静雯继续点头。

　　「那你干嘛要去上海？」韩锋又问了一句。

　　「我喜欢那边。」朱静雯把杯子贴近鼻翼闻了闻，慢悠悠地道，「我一直都
喜欢四处走走，你难道忘了？」

　　「家里人也同意？」韩锋皱起眉头。

　　「孩子现在都是老人在带……」朱静雯回望韩锋，「我老公也是四处跑的人，
在哪里都没什么区别，为什么不找个自己喜欢的地方？」

　　「有理。」韩锋喝了口咖啡。

　　接下来的时间里，韩锋与朱静雯海阔天空地闲聊起来，不过两个人都没有提
起以前的任何事情，直到他们打算离开的时候，朱静雯才说了一句：「你现在跟
以前不大一样了。」

　　「老了呗。」韩锋显得有些不以为然，「大家都这样。」

　　「你不一样。」朱静雯笑着看着韩锋，「很多人都是年纪越大越保守，你不
是，我觉得你现在比上学的时候放得开得多。」

　　「那时候小嘛。」韩锋站起身，「我送你回家。」

　　出了咖啡馆先送朱静雯回了家，韩锋回到自己家已经是晚上十点多，家里只
有依然一个人在，韩锋坐到阳台上抽烟的时候，依然抱着衣服跑进了韩锋的卫生
间。

　　「还坐在这里？」依然洗完澡出来看到韩锋还在阳台上，走过去的时候随口
问道。

　　「反正也不困。」韩锋头也没回，「他们都去曹扬那里了？」

　　「可不是。」依然把怀里的衣服放回房间又走出来，「你不打算过去？」

　　「我明天一早过去。」韩锋回答着依然的问话，「你跟我一起去还是晚些自
己去？」

　　「我搭你的车。」依然坐到韩锋的对面，「你没什么吧？」

　　「没啥。」韩锋看了看依然，依然此刻穿着一件丝绸的睡裙，雪白的肌肤从
领口露出来，露出圆圆的乳房边缘，韩锋扫了一眼别过头道，「遇到了个熟人而
已。」

　　「以前的情人吧？」依然瞪着眼睛，「我猜得对不对？」

　　「对。」韩锋径直认可了依然的说法，「好多年没见了，坐在一起都不知道
该说什么。」

　　「你不是还惦记着人家吧？」依然凑近韩锋，一脸的坏笑。

　　「不是。」韩锋露出很正经的样子，「是我的初恋女友，早就没感觉了。」

　　「骗鬼呢？」听到「初恋女友」四个字，依然的眼睛一下子亮了起来，「男
人不都是对初恋女友念念不忘的？」

　　「总有特例。」韩锋从烟盒里抽出一根烟点燃，「我们从很小的时候就认识，
上中学的时候我追了她挺长时间的，上了大学就分开了，后来见面的次数加在一
起也不会超过十次。」

　　「你就解释吧！」依然指着韩锋的鼻子，「不正面回答问题，解释根本就是
掩饰！」

　　「真的没有。」韩锋把头从左转到右，目光扫过依然的时候瞟了一眼依然胸
前的那条沟，「打算聊天的话拜托你穿利索点儿……」

　　「我都不怕你怕啥？」依然哼了一声，「你别乱看不就结了？」

　　「你再说一遍试试看！」韩锋盯着依然，举起右手向依然的胸口伸去，「别
以为我真的不能把你怎么样……」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
版主:小脸猫于2013_11_10 15:03:34编辑


 【都市记事】（第三十一章）


【都市记事】（第三十一章）

作者：菠菜粥


　　　　　　　　　　　　　　　第三十一章

　　见韩锋把手伸向自己，依然非但没有躲避，反而挺了挺胸，两颗乳头在丝绸
睡衣里挺立起来，对着韩锋道：「你敢！」

　　「我不敢……」韩锋的手伸到一半又缩了回来，「我确实不敢，这次算你赢
了。」

　　「哼。」依然鼻子里发出一声响，接着忽然换了一种柔和的语气，「你知不
知道我刚才在想什么？」

　　听她这么问，韩锋没有说话，只是微微摇了摇头。

　　「你要是敢乱来的话……」依然继续道，「我马上就搬走，这辈子都不再搭
理你，信不信？」

　　「信……」韩锋靠在椅子上，「有这么严重？不过，你搭不搭理我对我好像
也没有太大的影响吧？」

　　「这！」依然似乎没想到韩锋会这么说，眉头一紧，「好像是啊……」

　　「就是嘛。」韩锋笑了起来，「笨猫！」

　　「行了行了。」依然也笑了笑，「对了，真有男人会忘得了初恋的女朋友？」

　　「怎么说呢……」韩锋开始抽烟，「人和人不一样吧，有的人估计一辈子忘
不了，不过对我来说初恋没什么特别的，那时候大家都小，根本不懂什么，有什
么可忘不掉的？」

　　「够洒脱的。」依然用手挥舞着散开烟气，「那你们当初为什么分手？」

　　「真够八卦的。」韩锋瞪了依然一眼，「告诉你对我有什么好处？」

　　「我给你做好吃的咋样？」依然笑得像只坏猫，「你明天想吃什么？」

　　「这个好！」韩锋点着头，「等我想想啊……」

　　「说啊！」见韩锋这个样子，依然又催促了一句。

　　「其实也没什么……」韩锋把烟头掐灭，「是她甩我的。」

　　「为什么？」依然继续问道。

　　「性格不合。」韩锋解释得很平常。

　　「就这么简单？」依然愣了愣。

　　「就这么简单。」韩锋起身站起来，「睡觉吧，明早得早点儿起来。」

　　「哦。」依然应了一声，正要回房，忽听韩锋又道：「依然……」

　　「嗯？」韩锋直接叫依然名字的次数并不多，依然回过身看着韩锋，「怎么？」

　　「没什么。」韩锋笑了笑，「总觉得该跟你说点儿什么……」吐了口气看着
依然，「我觉得我们做朋友是最好的，你说呢？」

　　「嗯。」依然点点头，「我知道，谢谢你。」

　　「晚安。」韩锋说完这句话便返回了自己的卧室。

　　走回自己的房间，依然站在窗前叹了口气，抿着嘴躺在床上，半天都没有做
任何事，拿起手机翻着通讯录，到了韩锋的名字时点开发了一条信息：「睡了？」

　　「没呢。」韩锋的信息很快便回了过来。

　　依然托着手机，手指在上面来来回回晃了许久，终于又发了条信息：「我觉
得自己可能有点儿喜欢上你了。」

　　这次韩锋的信息回复得很慢，内容也只有短短两个字：「错觉。」

　　「好吧，我也觉得是错觉，晚安！」依然发出这条信息后关掉了手机。

　　一觉未曾醒来，依然的门已经被拍得啪啪作响，揉着眼睛看了看表不过才凌
晨的四点钟，穿好睡衣打开门，看到西装革履的韩锋，依然揉了揉眼睛：「这就
走？」

　　「赶紧的吧！」韩锋催促道。

　　「哦……」依然应了一声，跑去卫生间洗脸，一会儿又跑出来，看见韩锋正
坐在自己床上，打了个哈气道，「等我换衣服。」

　　「嗯。」韩锋靠在床头，似乎并没有要离开的意思。

　　「出去啊！」依然盯着韩锋，「我说了我要换衣服。」

　　「你换啊。」韩锋毫不理会，「我等你。」

　　「你在这里我怎么换？」依然嘟起嘴，「难道让我当着你面换衣服？」

　　「你还在乎这个？我又不是没看过。」韩锋摇了摇头，「反正我也没事儿，
看美女脱光光换衣服也是种乐趣。」

　　「不要脸！」依然瞪了韩锋一眼，「你当我真不敢？」

　　「放心吧，我不看。」韩锋转过头看着墙，「你快点儿啊。」

　　「呲！」依然从牙缝里挤出短暂的声音，转过身从柜子里拿出两条裙子，穿
过阳台走去韩锋的房间。

　　没过一会儿，再次走回来的时候，依然已经穿好了一条连衣短裙，把另一条
重新放回柜子里，走到韩锋面前转了转：「这条怎么样？」

　　韩锋抬眼，只见依然身上穿的是一件白色的蕾丝裙子，长及膝盖，肩部的位
置薄薄得几乎透明。

　　「行不行？」依然征询着韩锋的意见。

　　「很好了。」韩锋点着头，「你不是打算抢新娘子的风头吧？」

　　「等我加条袜子啊。」依然说着坐到床边翻出一双长筒丝袜。

　　这回韩锋没有再转头，他看着依然把袜子一条一条套在脚上，从脚尖慢慢向
上卷过小腿，最后把袜口收紧在白皙的大腿上。

　　依然穿好袜子站起来的时候，裙角一抖，肉色的内裤边缘在韩锋的眼中一闪
而没，若是看不清楚定会以为她此刻没穿内裤。

　　出了家门来到停车场，韩锋站在车边看了依然一眼：「你坐后面！」

　　「我不！」依然拉开副驾驶的门坐了上去，等韩锋上车才又问道，「我喜欢
坐前面，为啥让我去后面？」

　　韩锋撇着嘴，目光停留在依然的双腿上：「你今天穿得太漂亮，我怕光顾着
看你会出车祸。」

　　「拉倒吧你。」依然拽了拽裙边，「你今天好像有点儿问题……」

　　「没错。」韩锋发动汽车，一边倒车一边道，「我也觉得，十有八九是你昨
晚上的短信闹的。」

　　「你不是说都是错觉了？」依然从观后镜里看着韩锋。

　　「错觉归错觉。」韩锋应声道，「我是个男人，你是个漂亮女人，你知道，
像我这样的人有时候很难把持得住的，你知不知道我现在在想什么？」

　　「说来听听！」依然笑了起来。

　　「我想让你跟我上床。」韩锋贴近依然的耳朵说了这句话，然后迅速闪了开
去。

　　他本以为依然会伸手抽向自己，可是依然非但没有动作，连常有的瞪眼骂人
也都没有，竟是用一种很认真的语气说道：「我只会跟我的老公上床，你要是想
跟我上床就得娶我，而且娶了我之后绝对绝对不能再碰别的女人，你能做到吗？」

　　「我……」韩锋闻言一时语塞，摇着头点烟、开车。

　　来到曹扬家里，韩锋下了车就看到楼门口外的郑建，见韩锋到来，郑建递了
根烟给他：「来晚了，新郎都去接新娘了。」

　　「你们怎么没去？」韩锋说话的时候又看到了楼门里面的陈斌。

　　「让年轻人去呗。」陈斌走到门外，「咱们看看热闹就行了，我就等着吃饭
了。」

　　「这主意好，我喜欢。」韩锋抽了口烟，「我去车上等，真受不了早起。」

　　回到车上对依然说了此时的情况，依然盯着外面来来往往的客人回应道：
「你是不是不喜欢这种场合？」

　　「我只是不喜欢人太多。」韩锋靠在椅子上，「我闭会儿眼睛。」

　　他是这么说的，也是这么做的，依然在副驾驶上左顾右盼的时候，韩锋居然
真的打起了微微的鼾声，甚至迎亲的车来到他也没有听见，看到曹扬牵着冯瑛下
了车，依然本想冲出去看，回头看了韩锋一眼，依然欠起的身子又坐了下来，皱
着眉摇了摇头。

　　曹扬和冯瑛再次离开新房的时候韩锋还是睡得一塌糊涂，别的车跟着婚车启
动向饭店的方向开去，车队路过韩锋车边，郑建摇下车窗，等他发觉韩锋居然在
睡觉的时候，笑着对依然晃起了脑袋。

　　眼看着所有的汽车都已离开，依然这才推了推韩锋：「喂！」

　　「嗯？」韩锋翻了翻眼睛，「怎么了？」

　　「别人都走了，你还睡？」依然看着韩锋，「你今天来到底是干什么的？」

　　「吃饭的。」韩锋用手搓着脸，「咱们也走。」说着发动汽车向前追赶下去。

　　来到饭店，大部分的宾客都已到了，曹扬手下的几个副手正在门口扮演着迎
宾的工作，韩锋也不理会，带着依然直接进了饭店的大堂，走进婚宴厅的时候，
这家伙总算完全睁开了眼睛，四下寻找之间，看到距离舞台最近的桌边郑建正对
他挥着手。

　　除了对面的一张桌子留给曹扬和冯瑛的家人，郑建等人所在的位置几乎已经
坐满，从郑建左手数起，依次是蒋羽珊、郑强、陈斌、唐欣、苏婷和顾晚晴，方
琳坐在郑建的右边，方琳和顾晚晴之间空着的两个位置自然是他们留给韩锋和依
然的，韩锋拉着椅子让依然坐到方琳的身边，然后自己坐到了依然和顾晚晴的中
间。

　　韩锋坐下来的时候，苏婷的目光从他的身上移动到依然的身上，眉毛轻轻挑
了挑。

　　曹扬和冯瑛的婚礼过程极为简单，整个仪式持续了不过十几分钟，之后的婚
宴也跟普通的婚宴没有什么太大分别，新人敬酒之后，曹扬安排人先把冯瑛送回
了家，等到其他桌的人差不多都离开之后，曹扬搬了把椅子坐到了韩锋等人所在
的桌边。

　　然后大家就是一阵痛饮，郑建、陈斌等人的话自然还是最多，女人们也各自
闲聊着，唐欣开始还显得有些拘束，到了后来也逐渐放开了不少，跟苏婷和另一
边的陈斌随意地聊了起来。

　　时间到了十二点多，看看大家都已经喝不下去，众人这才纷纷起身，走出婚
宴厅的时候韩锋拍了拍曹扬的肩膀：「好好过日子吧，兄弟。」

　　「知道。」曹扬点了点头，「我找人送你们。」

　　「不用了。」韩锋打了一个嗝，「回去陪新媳妇吧，我们打车走。」

　　「就是，赶紧走吧你，我们还要玩去呢。」郑建从一边跟上来笑着对曹扬挤
了挤眼睛。

　　让曹扬先走之后，郑建回身看了看剩下的几个人：「下午怎么安排？」

　　「我回家。」郑强摇着头，「老婆孩子等着呢。」

　　「切！」郑建推了哥哥一把，「走吧！你们呢？」说这句话的时候他看的是
方琳。

　　「我一会儿还有课呢。」方琳面对依然，「你呢？」

　　「我也有课，咱们一起回中心。」转过头看了看顾晚晴，「姐，你呢？」

　　「我没什么事儿。」顾晚晴回答道，「看大家。」

　　听顾晚晴这么说，郑建想了想，然后对韩锋和陈斌道：「咱们洗澡去吧？然
后打会儿牌？」

　　「无所谓了。」韩锋瞟了一眼苏婷，「他们怎么办？」

　　「一起去呗，我正好蒸个桑拿。」苏婷拉着顾晚晴，「我们跟你们走。」

　　「你们两个？」郑建又问蒋羽珊和唐欣。

　　「还能去哪？一起啦。」蒋羽珊回了一句。

　　「我……」不知道如何回答的唐欣看了看陈斌。

　　「你要是不想去我就先送你回家。」陈斌看着唐欣。

　　「一起去玩吧。」没等唐欣答话，蒋羽珊一把拉住唐欣的胳膊，「没事的，
别想太多，要是有人敢欺负你我给你出气。」

　　「那……好吧。」听蒋羽珊这么说，唐欣终于慢慢点了点头。

　　商量完毕，送走方琳和依然，余下的几个人打了两辆车来到一家洗浴中心，
男人们搓完澡上楼开了两个房间，韩锋、郑建和陈斌斗了几把地主之后，苏婷她
们才慢悠悠走进了房间。

　　「三缺一真痛苦。」郑建看到女人们进来开口道，「我们还开了个房间，你
们想要休息去那边，打牌的留下。」

　　「我去歇会儿。」苏婷点头，看了韩锋一眼转身开门去向另一个房间。

　　「你们打吧，我去陪婷婷。」顾晚晴说完也跟了出去。

　　「那还剩咱们五个……」郑建看了看房间里的韩锋、陈斌、蒋羽珊和唐欣，
「要不那你们先打？」

　　「你们打！」韩锋站起身，「我好像惹事儿了。」

　　「嗯？」蒋羽珊显然没听明白韩锋话里的意思，愣了一下。

　　「你去吧。」陈斌点着头，「看你今天坐的位置就知道你有麻烦了。」

　　「嘿。」韩锋摸了摸鼻子，「看你们给我留的缺德位置……」

　　他这边开门出去，郑建、陈斌、蒋羽珊和唐欣开始摆起了麻将，从外面给他
们关上门，韩锋叹了口气，来到苏婷和顾晚晴所在的房间敲了敲门。

　　开门的是苏婷，她看见韩锋马上白了一眼，然后便径直走回了床上，韩锋进
了房间关好门，又进了里间，看见苏婷和顾晚晴分别躺在中间的两张床上，又看
了看两边的两张空床，然后走到两个女人之间的空地上蹲了下来，拿起柜子上的
水杯喝了一口：「说吧，生气了？」

　　「我哪敢？」苏婷哼了一声，「我怎么敢生韩大律师的气呢？」

　　「算了吧。」韩锋想要去拉苏婷的手，却被苏婷躲开，悻悻地道，「从我进
门你的眼神就不对，咋了？因为我跟依然坐在一起了？」

　　「明知故问。」顾晚晴转头看着韩锋，「你是不是没注意到小猫今天的样子？」

　　「小猫怎么了？」这回轮到韩锋愣了一下。

　　「看来你没看到。」顾晚晴叹了口气，「你们之间没发生什么事儿吧？」

　　「我们？」韩锋捏着自己的头，「我们能有什么事儿？就是早上一起来的罢
了……」

　　「我原来也这么想。」顾晚晴继续道，「可是小猫今天看我和婷婷的眼神
……怎么说呢……」

　　「到底怎么了？」韩锋一屁股坐到顾晚晴旁边，「有话直说！」

　　「他还不愿意了！」听见韩锋的语气，苏婷瞪着眼睛对顾晚晴道，「亏我和
晚晴把你当宝贝似的，你好歹考虑一下我们的心情好不好？」

　　「这话说的……」韩锋屁股一挪，又移动到苏婷的床上，「要是不在乎你们
的心情我就在那屋打牌了。」

　　「好！」苏婷抬眼盯着韩锋，「你老实告诉我，你和小猫之间真的没有什么？」

　　「真的什么都没有。」韩锋大声道，「小猫说对我有点儿好感，我告诉她那
是错觉，就这样了，信不信由你。」

　　「她说喜欢你？」顾晚晴忽地转过头。

　　「嗯。」韩锋应了一声，「喜欢也说明不了什么，我要真想干点儿什么也得
先跟你们说清楚了不是，我是那种……」

　　「你还不是？」没等韩锋说完，苏婷已抢白道，「你和晚晴……」

　　「有完没完！」这回韩锋也没让苏婷把话说完，站起来一把把苏婷抱在怀里，
转过身抛到顾晚晴的身边，摔得苏婷「嗯」地一声，然后直接扑到了两个女人的
身上，用胳膊死死缠住苏婷和顾晚晴，贴着两个女人的脸道，「我现在就有你们
两个女人，够清楚了不？」

　　「嘻……」被他压在身下的苏婷不知为何忽然换上了一张笑脸，幽幽地说道，
「两个还少吗？」

　　「哦？」听了这句话，韩锋一下子笑了出来，「不少了……」

　　「你们！」顾晚晴推开韩锋的手臂，「你们又乱来，关我什么事儿？」

　　「还说不关你的事儿？」韩锋说着挤到苏婷和顾晚晴的中间，躺着道，「你
们说咱们三个是不是变态？」

　　「谁说不是呢？」顾晚晴贴着韩锋，「不过……小猫要是真喜欢你还真是不
太好办？」

　　「怎么？」韩锋随口问道。

　　「她啊……」顾晚晴想了想，「小猫是个敢想敢做的丫头，她要是真对你动
了心思，你以后的麻烦事儿恐怕少不了。」

　　「那就别怪我了。」韩锋笑着道，「大不了咱们四人一起……疼！」

　　「让你胡说！」苏婷放开掐着韩锋大腿的手，「还想多吃，你能应付得了吗？」

　　「试试看呗……」韩锋说着把苏婷压在身下，「从你先开始！」

　　「流氓……」苏婷话是这么说，身子却已开始有些发热，「你小心点儿，万
一郑建他们过来……」

　　「那就让他看呗！」韩锋把手伸进苏婷的衣服里，一边抚摸着苏婷丰满的乳
房一边道，「上次打赌的时候不是都说好了？」

　　「哎呀！」苏婷叫了一声一把推翻韩锋的身体，「你怎么这么热？病了？晚
晴，你摸摸他的头……」

　　「嗯？」听了苏婷的话，顾晚晴伸手摸了摸韩锋的额头，眉头一紧，「好热，
你发烧了？」

　　「被你们发现了……」韩锋叹着气重新躺好，「全身都疼，要不是曹扬结婚，
我今天肯定不出来了。」

　　「那还跑这里来玩？」顾晚晴瞪着韩锋。

　　韩锋笑了笑：「我以为洗个热水澡会舒服点儿，谁知道没有用……」

　　「起来！」苏婷推着韩锋，「去医院！」

　　「不去！」韩锋摇了摇头，摇头的时候咧了咧嘴，似乎头确实很痛，「感个
冒还用去医院，回家睡个觉就好了。」

　　「那就回家。」苏听说着从床上坐起来，「走！」

　　两个女人逼着韩锋出了房间，又到了郑建所在的房里说了一声，这才各自下
楼穿好自己的衣服，出了洗浴中心，打了辆车来到韩锋家里，等把韩锋安顿在床
上，苏婷对顾晚晴道：「那我先回家了，你一个人照顾他没问题吧？」

　　「放心吧。」顾晚晴看着韩锋有些发红的脸，「没事的。」

　　送走苏婷回到韩锋的卧室，顾晚晴发现韩锋似乎已经睡着，正要起身给自己
倒杯水喝，韩锋的手机忽然响了起来，顾晚晴拿起手机，看见上面显示着郑建的
名字，连忙给韩锋关好门跑到客厅接通了电话。

　　「喂？」郑建的声音从听筒里传来，「韩哥，到家了？没事吧？」

　　「他睡了。」顾晚晴压低着声音，「你们什么时候回来？」

　　「晚晴姐？」郑建分辨着这边女人的声音，「我们还在玩，你那边需要我买
点儿什么药不？需要的话我现在就回去。」

　　「不用了。」顾晚晴连忙道，「你们玩吧，有事儿我给你打电话。」

　　「好喽，那韩哥就交给你了。」郑建说着挂断了手机。

　　放下电话，陈斌在旁边开口问道：「我就说没事儿吧？韩大律师身体好得很，
感冒不是问题。」

　　「我知道。」郑建码好面前的麻将牌，「主要是看看他们到没到家。」

　　「你们的关系真好。」蒋羽珊插了一句。

　　「是啊。」唐欣在一边接着道，「像陈总你们这种朋友关系真让人羡慕…
…」

　　听女人们这么说，陈斌笑着道：「主要是韩大律师平时身体一贯很好，所以
一生病就比较厉害，怕他出问题。」

　　四个人一边打牌一边聊天，不知不觉竟已到了晚饭的时间，吃了自助餐，回
到房间又玩了一会儿，眼看到了八点多，陈斌转头对唐欣道：「你该回去了吧？」

　　「别啊！」没等唐欣回答，郑建连忙道，「今天周末，明天又不上班，多玩
一会儿，回头你和羽珊睡那个房间，没事儿的。」

　　「这……」唐欣有些吞吞吐吐。

　　「我还是送她回去吧。」陈斌跟着道，「人家是老实孩子，你以为跟咱们一
样不着调？」

　　「怕什么？咱们又不能吃了她。」郑建点了根烟，「你们睡觉的时候锁好门，
我给你找根大棍子，谁敢摸进去你们就往死里打！」

　　「哈！」唐欣闻言笑了起来，「看郑总说的，好吧，那我今天就多玩一会儿
好了。」

　　唐欣这么说了，四个人便继续打牌，这场牌局一直持续到后半夜，等到唐欣
哈欠连天的时候，陈斌、郑建和蒋羽珊似乎反而越来越清醒。

　　「实在受不了了。」唐欣掩着嘴巴，「我可得睡了，不然你们三个斗地主吧
……」

　　「别……」郑建还想要劝，陈斌已插话道：「你们看她困的，算了，咱们三
个继续，你准备好扑克，我先把唐欣送过去。」

　　「好吧。」郑建点了点头，「快点回来。」

　　领着唐欣出了门，到了之前韩锋去过的房间，把唐欣送进门，陈斌从柜子上
拿了瓶水喝了一口，对着爬上床的唐欣道：「盖好被子，可别像韩大律师一样感
冒了，我先过去了。」

　　「嗯。」唐欣应了一声，看陈斌走到门口忽然又说道，「陈总……」

　　「怎么了？」陈斌转过头。

　　「不好意思……」唐欣有些嗫嚅，「我想问你个问题……」

　　「什么问题？」陈斌看着唐欣的脸，唐欣的脸有些发红。

　　见陈斌盯着自己，唐欣捏着被子的边缘，过了半天才继续说道：「陈总你有
女朋友吗？」

　　「干嘛问这个？」陈斌愣了一下。

　　「不是，我……」唐欣连忙解释道，「因为……我真不知道该怎么说，部门
里的女孩那么多……」

　　「呵！」陈斌忽然笑了起来，「你是想说我为什么我对你比较看重？」

　　听陈斌这么问，唐欣微微点了点头。

　　「这么说吧。」陈斌拎着水瓶坐到唐欣对面的另一张床上，「人都是有私心
的，老实说，我对你有些好感，当然，你的工作能力也很不错……」

　　他说出这句话的时候，唐欣的脸又红了几分。

　　只听陈斌继续道：「男人都喜欢年轻漂亮的女孩，这没有什么不正常的，不
过你也不要多心，我对你只是有好感而已，我有女朋友的，对了，你见过的，就
是来咱们公司应聘的那个……」

　　「王小豆？」唐欣张大嘴巴，「真想不到……」

　　「事情就是这么巧。」陈斌站起身，「其实我早该告诉你的，不过现在说应
该还不算晚。」

　　「没什么了……」唐欣笑了笑，「我早就该想到像陈总这样的男人怎么会没
有女朋友呢，放心吧，我不会多想的。」

　　「那就好。」陈斌点着头，「我该走了，你睡吧。」

　　「陈总……」唐欣叫了陈斌一声，抿了抿嘴唇，「你能不能再陪我聊聊天？
我现在……好像没刚才那么困了。」

　　「随便。」陈斌靠在电视旁边的柜子上，「只是怕郑大公子等得着急……」

　　唐欣和陈斌这边开始聊天，另一个房间里郑建正摆弄着扑克牌，看他这个样
子，蒋羽珊笑着对他说道：「没见打个牌这么着急的……」

　　「我是怕陈哥干出什么坏事来。」郑建把牌扔在桌上。

　　「能有什么？」蒋羽珊的笑容变得些许奇怪，「就算是他们怎么了，跟你有
什么关系？」

　　「也是。」郑建说出这句话的时候目光游移到蒋羽珊的身上，半天没有再出
声。

　　「想什么呢？」蒋羽珊问了一句。

　　「嘿嘿。」郑建干笑两声，「真想知道？」

　　「说啊！」蒋羽珊催促道。

　　「那我说了，你可别生气。」郑建盯着蒋羽珊宽大的罩衫，「我在想你这件
衣服里面会不会什么都没有穿……」

　　「你今天胆子挺大的。」蒋羽珊回望郑建，「不像那天偷偷摸摸了啊，想知
道我里面穿了什么为什么不摸摸看？」

　　「你说的。」郑建的目光还是停留在蒋羽珊的脸上，手却已经伸向了蒋羽珊
的衣服，指尖触到罩衫边缘的时候停顿了一下，见蒋羽珊躲也没躲，便又向蒋羽
珊的衣服里面探去。

　　接触到蒋羽珊腰上的肌肤时，郑建的手还是停了下来，他似乎并不确定自己
该不该继续下去。

　　见郑建犹豫不决的样子，蒋羽珊「咯咯」笑了起来，她本来坐在郑建旁边的
椅子上，这会儿干脆站起来在郑建的面前，郑建搭在她腰身上的手于是很自然地
滑到了蒋羽珊的后腰上。

　　然后蒋羽珊低下头在郑建的脸上吻了一下。

　　女人柔滑的肌肤本来便令郑建心痒难耐，这一吻更是让他变得全无顾忌，把
手贴着蒋羽珊的身侧移动到前面，落在蒋羽珊乳房下缘的时候，郑建才发现蒋羽
珊罩衫里面并没有穿任何东西，那两个硕大的乳房沉甸甸地垂在胸前，乳头不知
何时居然已经硬了起来，于是郑建短裤里的肉棒也如同蒋羽珊的乳头一样瞬间变
得坚硬如铁。

　　「羽珊，我……」虽然已经开始抚摸蒋羽珊的乳房，郑建似乎还是有些迟疑。

　　「怎么？」蒋羽珊把双臂搭在郑建的肩膀上，挺了挺胸，把乳房贴向郑建的
身体，「觉得对不起你女朋友？」

　　「这……」听了这句话，郑建好像突然被冷水淋了一样的抖了一下，「这个
时候说这些……」他虽然这么说，双手还是没舍得离开蒋羽珊那对颤动的乳房。

　　「男人啊！」蒋羽珊忽然一屁股坐到郑建的腿上，「都是吃着碗里的瞧着锅
里的，放心吧，我才不跟你女朋友争呢。」

　　「啥？」郑建愣了一下。

　　「没啥。」蒋羽珊又在郑建的嘴上亲了亲，「跟你做爱和做你女朋友完全是
两码事，你可别以为我想要嫁给你。」

　　「羽珊……」郑建好像越发摸不着头脑。

　　「还不快点儿？」蒋羽珊忽然开始催促道，「你要再思前想后的，我可去找
陈斌了。」

　　「不是吧？」郑建说着在蒋羽珊的身上掐了一下，抱着蒋羽珊站起来走到里
间，三下五除二剥掉蒋羽珊上身的罩衫，跟着脱掉自己的上衣，用胸膛贴紧蒋羽
珊的乳房，在蒋羽珊的耳边说道，「女人也这么急？」

　　「女人怎么了？」蒋羽珊由着郑建扒掉自己的短裤，当同样脱光衣服的郑建
把阴茎顶在她毛茸茸的阴阜上的时候才轻轻喘息道，「女人也一样好色的，陈斌
没跟你说过？」

　　「说什么？」郑建说话时抚摸着蒋羽珊屁股的手突然停了下来，「难道你跟
陈哥已经……」

　　「嗯。」蒋羽珊低声应答着郑建的问话，「怎么？」

　　「有点儿别扭。」郑建抱着蒋羽珊没有再动，「我没想过……你知道，这不
太好接受……」

　　「上床而已，我又不是你哥们儿的女人。」蒋羽珊笑了起来，「你还挺传统
的。」

　　「唉……」郑建闻言叹了口气，放开蒋羽珊坐到床上，「我得整理一下思路。」

　　「那你慢慢整理，我去喝口水。」蒋羽珊说着走到外间，拿起杯子喝水。

　　水杯放到桌子上，蒋羽珊正要再次返回里间，房门忽然一开，陈斌已经闪身
走了进来，抬头看见全身赤裸的蒋羽珊就是一惊，站在门口半天没有反应过来。

　　「关门啊！」蒋羽珊瞪着陈斌叫了一声。

　　「哦。」听到这句话陈斌才回过神来连忙关上了房门，不过还是站在门口没
有移动脚步，这时听见叫声的郑建正赤条条跑来里间门旁，看到门口的陈斌脸色
也是一变。

　　「我先出去，你们继续。」最先清醒过来的陈斌转过身，正想出门，忽听身
后的蒋羽珊娇笑了起来，扭头愣愣地看着蹲在地上笑得直不起腰来的女人，陈斌
和郑建你看看我我看看你，两个人的脸上各自都露出一副尴尬到极致的无奈表情。

　　见两个男人许久没有做声，笑声渐歇的蒋羽珊慢慢直起身来对陈斌道：「你
的小女朋友呢？」

　　「唐欣？」陈斌皱起眉头，把目光避开蒋羽珊的身子，「我就跟她聊了一会
儿……她可不是我女朋友。」

　　「我还以为你们……」蒋羽珊还要继续说下去，陈斌已经开口辩解道：「我
们没什么的，何况我还有豆豆，所以……」

　　「算了算了，不管你们的事儿。」蒋羽珊径直走到里间，拿起自己的衣服，
「我还是过去睡觉好了，省得破坏你们哥们儿的感情。」

　　她这边开始往自己头上套衣服，门边的郑建忽然对陈斌挤了挤眼睛，然后伸
出手指了指陈斌，又指了指自己，最后向蒋羽珊的方向指了指，最后又竖了竖中
指。

　　看他这个动作，陈斌先是摇了摇头，然后又缓缓点了点头，接着走到了里间
门口，和郑建并排站在一起。

　　这时蒋羽珊正背对着他们往身上穿着短裤，雪白浑圆的屁股在郑建和陈斌的
眼前一阵摇晃。

　　「睡这儿吧。」郑建终于舍掉脸打破了沉默。

　　「陪你们两个？」蒋羽珊提好裤子转过身，「说这种话不怕我抽你耳光？」

　　「那就抽！」郑建凑到蒋羽珊面前抱住蒋羽珊的身子，「我们哥们儿坏事从
来都是一起做的，不过还没有一起跟女人上过床，真不知道三个人一起是什么滋
味，你要不要帮我们试试？」

　　「呸！」蒋羽珊吐了郑建一口，倒也没有挣扎，目光却移动到了陈斌的脸上。

　　此刻陈斌的脸红得好像要渗出血来，眼睛里满是说不清楚的复杂神色。

　　「算了吧。」蒋羽珊推开郑建抱着自己的手臂，迈开步子向外面走去，边走
边说，「我虽然不太在乎这种事儿，不过一起跟两个男人上床还是太疯狂了，我
去睡了，晚安。」

　　看蒋羽珊走出房间关好门，郑建回头看了陈斌一眼，翻身爬上床，边盖被子
边道：「得，女人走了，咱们也歇着吧。」

　　「也好。」陈斌和衣躺在另一张床上，「我还真怕她答应咱们，老实说，我
刚才都不知道自己怎么想的。」

　　「你回来之前羽珊说跟你上过床，什么时候的事儿，够隐秘的啊。」郑建开
始抽烟。

　　听他问起这事儿，陈斌慢悠悠地把他跟蒋羽珊那天在草地上的经过讲了一遍，
说完对郑建耸了耸肩膀。

　　「想不到羽珊那么开放。」郑建听完吐了个烟圈。

　　「那不挺好，大家都没有负担。」陈斌又说了一句。

　　「不过陈哥，」郑建深深吸了一口烟，「我还真想知道两个男人一起搞女人
是什么感觉，你跟我说实话，你想不想知道？」

　　「想。」陈斌回答得很干脆，「可惜我还是觉得不太好意思。」

　　「我刚才也是硬着头皮说的。」郑建笑了起来，「这种事可遇而不可求，估
计没几个女人愿意。」

　　「是啊……」陈斌回应道，「你说那么个搞法是女人比较爽还是男人比较爽？」

　　「谁知道，这种事能问谁？韩哥搞过没有？」郑建翻着白眼，「估计够呛，
他可舍不得把自己的女人给别人搞。」

　　「他可以去搞别人的女人。」陈斌也笑了起来，「咱们几个能干出这种事儿
的恐怕也只有他了。」

　　「说的是。」郑建点着头，「他今天要在这里，羽珊八成是回不去了，你说
呢？」

　　「也未必。」陈斌想了想，「那家伙还是很在乎苏婷和晚晴的，谁知道还会
不会……」话没说完，忽听门外响起了轻轻的敲门声。

　　「谁啊？」陈斌问了一句，从床上爬起来，走到门口拉开门就是一愣。

　　门外蒋羽珊正瞪着眼睛看着他，用一种完全不同于以往的怪异语气对陈斌道：
「我现在好像真的很想知道那种事儿会是怎样的一种感觉……」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


 【都市记事】（第三十二章） 作者：菠菜粥


　　　　　　　　　　　　　　　第三十二章

　　陈斌和蒋羽珊又一次回到里间的时候郑建也愣了。

　　「怎么？」蒋羽珊坐到床边看了看郑建，又看了看表情还是不太自然的陈斌，
「都不想我回来？」

　　「不是，我们……」郑建说到一半已然笑了起来。

　　「是因为我们不知道该怎么应付现在的局面。」陈斌抚着额头坐到床上，
「这也……太疯狂了。」

　　「那就先喝点儿酒壮胆。」郑建说完穿好衣服跑了出去，没一会儿再次回来
的时候从衣服里像变戏法似的拎出一瓶白酒，放在床头柜上对陈斌和蒋羽珊挑了
挑眉毛。

　　「哪弄的？」蒋羽珊看着那瓶酒。

　　「曹哥的喜酒啊。」郑建打开瓶子，「喜宴剩下的，我顺手拿了一瓶，本来
打算回家再喝的，来！」说着把酒瓶递给蒋羽珊，「女士优先！」

　　接过郑建送来的酒瓶，蒋羽珊对着嘴大大喝了一口，然后把瓶子传递给陈斌，
三个人便这样轮换着将这瓶白酒很快地喝了下去。

　　虽然一瓶白酒不足以让他们三个人喝醉，不过他们这会儿喝得实在是快了一
点儿，当郑建把空酒瓶扔进垃圾桶的时候，他已经明显感到有些飘飘然，抬眼再
看蒋羽珊，女人的脸上也是红润的一片，宽大的罩衫歪向一边，露出圆润的半个
肩头。

　　他们三个人里，陈斌和蒋羽珊身上都还穿着衣服，郑建自拿酒回来钻进被子
里便脱得一丝不挂，这会儿酒劲儿上头，干脆把被子推在一边，伸手抓住蒋羽珊
的玉腕，把蒋羽珊的身子向自己这边拽了过来。

　　拉扯着蒋羽珊来到自己面前，郑建伸手去脱蒋羽珊的衣服，蒋羽珊虽然明知
道自己回来的后果，不过还是下意识地挡了一挡，然而此刻的郑建已不像之前那
般犹豫，揪起蒋羽珊的衣角从下到上把蒋羽珊上身的罩衫整个拉了下来。

　　上身变得赤裸，蒋羽珊的矜持也随着衣服离开自己身体变得无影无踪，随着
郑建叉开腿躺在单人床上，蒋羽珊很自然地跪在了郑建的两腿间。

　　她跪下去的时候，两只乳房垂下来摩擦在郑建的腿上，郑建靠在床头，伸出
手捏住了蒋羽珊粉嫩的两颗乳头，向着自己这边拉扯着。

　　乳头被郑建捏在手里，蒋羽珊的身子稍稍向上移动了一些，低下头，眼前晃
动着的是郑建突兀直立的阴茎，抬眼看了郑建一眼之后，蒋羽珊张开嘴把郑建的
龟头整个吞了下去。

　　阴茎前端突然被女人的小嘴包住，那种温热令郑建马上就兴奋到了极致，原
本捏着蒋羽珊乳头的手指张开，开始在蒋羽珊丰满过头的乳房上抚摸起来，蒋羽
珊一手握不住的硕大肉球随着郑建的动作左右摇晃，乳头不时碰到郑建的腿上，
更让他加大了揉搓女人双乳的力度。

　　在龟头上舔舐了一会儿，蒋羽珊埋下头，把郑建的整根肉棒吸进了自己的小
嘴里，然后开始慢慢地吐出吞入，那张迷人的小嘴此刻仿佛是女人的下阴一般，
如同淫液的口水从嘴角和阴茎的缝隙里渗出来，沾得郑建的肉棒一片湿湿漉漉。

　　享受着蒋羽珊口交的郑建这时已把女人的乳房攥得越来越紧，他侧过头看了
旁边床上的陈斌一眼，然后仰起头对着天花板呼了口气。

　　眼看郑建在那边闭起眼睛，陈斌这会儿的欲火也已烧得他理智全无，站起来
走到蒋羽珊和郑建所在的床尾，看到吞吐郑建肉棒的蒋羽珊的屁股正自扭来扭去，
陈斌一把拉住蒋羽珊的短裤，把这多余的布片从蒋羽珊浑圆的屁股上褪了下去。

　　虽然很用心地在舔舐着郑建的阴茎，蒋羽珊还是在短裤褪到膝盖的时候分别
抬了抬她的两条玉腿。

　　短裤落在床边，蒋羽珊的下体立时毫无遮拦地现出来在陈斌的眼睛里。

　　换做往常，陈斌也许不太好意思去如此近距离地观察一个女人的阴部，不过
这刻的情形委实过于淫靡，他无论做出什么举动在这会儿看来都是理所当然。

　　凑近蒋羽珊的下阴，陈斌看到被女人臀肉夹紧的那一片褶皱好像一层层包裹
在一起的花瓣，被两片阴唇覆盖着的蜜穴随着蒋羽珊身子的晃动时隐时现，不知
何时从里面渗出来的亮晶晶的淫液坠在上面，如同清早花蕊上的露珠。

　　看到这种场面，就算是真君子只怕也要马上去脱裤子，何况陈斌本来也算不
得君子，他胡乱扯去自己的衣裤，来到蒋羽珊的身后，伸手按住了蒋羽珊的腰肢。

　　陈斌的手落在自己身上，蒋羽珊的腰又轻轻摆了摆，尽管这种情形已经在蒋
羽珊的意料之中，可到了这个时候，她似乎还是想要躲开陈斌，这也许是她潜意
识的一种本能。

　　不过蒋羽珊的身子刚动了动，上身已经被郑建抓得死死，乳房被固定在郑建
的手里，蒋羽珊感到身后的陈斌正用手把自己的双脚脚踝交叉在一起，然后一根
火热的东西便顶在了她的两腿之间。

　　这本是蒋羽珊早就想到的事情，然而她虽然对男女之事看得很开，不过这种
场面毕竟还是第一次经历，若非有刚才那瓶酒助阵，蒋羽珊只怕真的会摆脱郑建
和陈斌的夹击起身跑出去。

　　酒精虽然不足以让蒋羽珊做出违背自己意愿的事，但却让她的胆子大了不少，
这也是此刻陈斌和郑建的共同感受。

　　陈斌的龟头摩擦在蒋羽珊的阴唇上，令蒋羽珊本来就已经湿润的小穴变得更
加敏感，淫液随着陈斌的贴近像小河淌水一般从阴道里流出来，女人身体的这种
原始本能让陈斌和被他压在手掌下的蒋羽珊同样觉得诧异，这会儿的蒋羽珊差不
多已经遗忘了自己的理智，扭动着丰腴的屁股向上翘起，男人的肉棒是她现在唯
一想要的东西。

　　不想陈斌的阴茎还没有到来，郑建的肉棒忽然在自己的嘴里又向前动了动，
蘑菇一样的龟头差不多顶进了蒋羽珊的喉咙，蒋羽珊立刻感到嗓子眼里一阵翻滚，
用十根春葱般的手指死死抓住郑建的身体，蒋羽珊再次让嘴里的肉棒向外滑去的
时候，双腿间的洞口猛地一紧，陈斌的阴茎便已整根没入到她的阴道里，牢牢抵
在她的花心之上。

　　「哦啊！」蒋羽珊吐出郑建的肉棒扬起头叫了一声，快感来得过于突然，以
往要被男人抽插很久才有的高潮居然在被陈斌第一下插入时来临，这让蒋羽珊觉
得简直不可思议，跪在床上的双腿不均匀地颤动了两下，阴道剧烈收缩的时候把
陈斌的阴茎有力地锁在自己粉嫩火热的肉洞里。

　　在蒋羽珊面前的郑建看到蒋羽珊仰头时收紧的脖子变得发红，也看到了陈斌
撞击蒋羽珊的动作，知道面前这个女人此刻正在被另一个男人进入，这种场面刺
激得郑建几乎要发疯，他一把抓住蒋羽珊摇晃的乳房，用另一只手扯着蒋羽珊的
头发再次把蒋羽珊的嘴巴向自己的胯下按去。

　　由着蒋羽珊用嘴巴在自己的阴茎上套弄了两下，郑建似乎觉得并不过瘾，当
陈斌开始缓缓进攻蒋羽珊下体的时候，郑建挺起身体跪在蒋羽珊的面前，从正面
开始把肉棒在蒋羽珊的嘴里抽插了起来。

　　嘴巴和肉洞同时被郑建和陈斌插入，蒋羽珊赤裸的身子很快便浮现出一种妖
异的粉红色，那两根前后进入自己身子的阴茎如同配合好似的一起挤压向自己，
蒋羽珊忽然生出一种错觉，恍惚之间感到自己身子里好像只有一根男人的肉棒，
而这根粗大的肉棒正从自己的阴道里通过贯穿了自己的整个身体，自己便如同一
根被架起来的肉串，在欲望的火焰上翻滚炙烤。

　　持续在高潮中的蒋羽珊换做往常一定会不停地大声叫床，可是这会儿除了被
两个男人抽插，她却什么也做不了，这种近乎凌虐的性交带来的快感反而更加剧
烈，她随着男人们抽插而摇晃的身子的每一寸肌肤差不多都在做出兴奋的反应，
没过多久渗透出来的汗水便布满了蒋羽珊的全部身体。

　　感受到蒋羽珊阴道里面不规则收缩的陈斌现在也把自己的所谓原则彻底放在
了脑后，挺着腰使劲儿把阴茎在蒋羽珊的蜜穴里捣了几下，然后忽然抽了出来，
看着郑建笑了笑。

　　发觉陈斌看着自己，郑建也放开了蒋羽珊的嘴巴，两个人很有默契地转换了
一下位置，接着几乎是一起把两根肉棒同时插进蒋羽珊湿淋淋的肉洞和半张的小
嘴里。

　　感觉到阴道里面一空，蒋羽珊这边心里忽然颤动了一下，被摩擦得发热的隐
秘通道少了男人的占据让她持续在高潮的身子变得格外急切，好在郑建接手的动
作够快，再次被另一根阴茎撑满下体，蒋羽珊收缩着下阴夹紧了郑建的肉棒。

　　但更多的刺激却是来自嘴里陈斌的插入——带着自己淫液的黏糊糊的肉棒冲
进嘴巴，蒋羽珊贪婪地吮吸着坚硬的男人阳具，这种不同于以往的感觉给了她前
所未有的心理上的快感，舌尖从陈斌的龟头边缘滑过，慢慢舔舐过整根阴茎，直
到把上面粘连的所有液体都咽进自己的肚子里，蒋羽珊这才加大动作吞吐起陈斌
的肉棒来。

　　抚摸着蒋羽珊的秀发，陈斌的手从蒋羽珊的裸背一直摸到晃动的双乳和坚挺
的乳头，这才停下来在那两颗肉粒上拿捏挤压起来，阴茎在蒋羽珊的嘴里进进出
出，抬眼瞟了瞟郑建，只见郑建正盯着蒋羽珊的下阴，把肉棒在蒋羽珊的阴道里
反复地插入抽出。

　　这是郑建第一次跟蒋羽珊做爱，而且是在这样的一种情形下，低着头看着蒋
羽珊的两片阴唇包裹着自己的阴茎，随着阴茎的来回抽动被卷起和拉长，间或干
脆被纳入进蒋羽珊的阴道里，郑建心理上的快感远远超出了生理上的感觉，这一
刻他脑子里唯一的念头就是如何征服身下的这个妖娆的女人。

　　然而想归想，有些事情终究不是郑建想控制就能控制的，尤其是当蒋羽珊的
屁股再次翘起来的时候，郑建只觉得自己的下身好像火山一样爆发开来，一股热
流直直喷射出来，像岩浆一般浇灌在蒋羽珊的花心深处。

　　郑建这边射精的时候，蒋羽珊依旧处在肉体的高潮顶端，骤然感受到郑建肉
棒在体内的跳动，蒋羽珊的身子几乎是同时颤栗起来，阴道尽头随着喷洒而来的
男人精液一阵缩紧，吐出陈斌的阴茎大口喘息起来，嘴里发出短促的「嗯嗯」声。

　　看着蒋羽珊这个样子，郑建抽出肉棒在她的屁股上拍了一巴掌，这时陈斌扳
着蒋羽珊的身子让蒋羽珊翻身躺倒在床上，他自己挺着仍旧坚硬的阴茎来到了郑
建刚才的位置，拉开蒋羽珊的双腿时，看到微微洞开的女人下阴一丝白浊的液体
正在汩汩流出。

　　把龟头抵在蒋羽珊分开的阴唇上，陈斌按着蒋羽珊的小腹缓缓进入到蒋羽珊
的身子里，郑建则喘着粗气向上移动到了蒋羽珊的胸口处，当陈斌开始新一轮抽
插的时候，郑建正把阴茎里残存的精液和上面沾着的女人的淫液涂抹在蒋羽珊摊
开来的乳房上。

　　「哦……我……」蒋羽珊弓起身子，用双臂绕住陈斌的腰，用力挺着阴阜去
迎接陈斌的撞击，「快受不了了……快！」

　　听到蒋羽珊的央求，陈斌开始了最后的冲刺，肉棒每一次都直插进蒋羽珊的
阴道最深处，拔出来的时候带着女人肉洞里的精液和淫液被挤压出来，沿着蒋羽
珊的会阴向肛门的方向流去。

　　快速地数十下抽插之后，陈斌紧紧抱住蒋羽珊的双腿，把一涌而出的精液尽
数射进了蒋羽珊的身子里，这时郑建正揉搓着蒋羽珊的双乳吻上了蒋羽珊的樱唇。

　　连续被两个男人插入射精，蒋羽珊的身子此刻变得好像一滩烂泥，陈斌和郑
建一左一右抱着她的时候，蒋羽珊用一种断断续续的声音小声对两个男人说道：
「你们……要弄死我了……」

　　「我们才是要被弄死的。」郑建还是抚摸着蒋羽珊的乳房，「怎么样？跟你
想象的一样不？」

　　「比……比我想的累。」蒋羽珊快速喘了喘气，媚眼如丝地看着郑建，「不
过也比我想的舒服……」

　　「要不要再来一次？」郑建又问了一句。

　　「你们还行？」蒋羽珊转过头望向陈斌，「看你平时一副正人君子的样子，
我真没想到你会……」

　　「我也没想到。」陈斌说出这句话，手却不老实地伸到了蒋羽珊的下身，捏
着蒋羽珊尚未干涸的阴唇道，「看来我的定力还是差得多啊……」

　　「接下来做什么？」郑建打断了陈斌的自言自语，「睡觉？累死我了。」

　　「不睡觉干什么？」蒋羽珊看着天花板，「难道真再来一次？」

　　「那得找别人了。」郑建叹了口气，「我看你还成……不然下次再火爆一点
儿？」

　　「你真要弄死我啊？」蒋羽珊瞪了郑建一眼。

　　「哈！」郑建笑了一声，爬起来换到另一张床上，「我看你可是乐在其中啊
……」

　　「哼！」蒋羽珊也从床上爬起来，光着身子站在陈斌和郑建中间，「那也要
看我高不高兴！」

　　「好了，睡觉了。」陈斌也翻身转到旁边的床上，「你睡这里还是？」

　　「我过去睡。」蒋羽珊说着开始穿衣服，提裤子的时候听到郑建又说道：
「羽珊，你的屁眼被开发过没有？」

　　「去你的！」蒋羽珊唾了郑建一口，没好气地道，「你还想来这个？」

　　「也没什么不行啊。」郑建笑得十分猥琐。

　　「不理你了，我去睡了。」蒋羽珊说着向外面走去，边走边道，「以后再说
吧……」

　　离开郑建和陈斌的房间，蒋羽珊走路的时候觉得两条腿软得几乎要支撑不住
自己的身子，好在只有几步路，到了唐欣所在的房间，唐欣早就已经睡得很香。
蒋羽珊躺到床上闭起眼睛，迷迷糊糊感到两腿间的那个洞穴似乎依旧热乎乎的，
还有什么东西在向外淌着，不过她实在是累得够呛，也管不了这许多，很快便昏
昏然大睡过去。

　　醒来的时候已经是第二天的早上，蒋羽珊起床的时候身上有些疼，跟唐欣下
楼去吃早餐，坐到桌边喝粥时唐欣忽然开口问道：「蒋总，你们昨天玩到几点啊？
我都不知道你什么时候回来的。」

　　「我也不知道……」蒋羽珊笑了笑，「在外面叫我羽珊姐就行了。」

　　「哦。」唐欣应了一声。

　　「对了，」蒋羽珊看着唐欣，「你是不是喜欢陈斌？」

　　「这……」唐欣左顾右盼，看身边没有别人，压低声音道，「是有点儿，不
过陈总有女朋友的。」

　　「那有什么！」蒋羽珊看着唐欣，「女朋友而已，又不是老婆，该争取的时
候可要自己争取啊。」见唐欣闻言不语，蒋羽珊又笑了笑，「不过男人都喜欢偷
腥，你要是真争取到了可得看好啊……」

　　「您这话说的……」唐欣有些支支吾吾。

　　「真是好姑娘。」蒋羽珊皱着眉摇了摇头，「像你这种漂亮女孩让男人喜欢
很容易，关键是怎么抓住他的心，我……」说到这里忽然闭起了嘴巴。

　　唐欣正想要问蒋羽珊为什么不继续说下去，不过看到蒋羽珊望向门口，顺着
蒋羽珊的目光转过头来才发现郑建和陈斌已经走到了自己的身后，连忙说道：
「陈总，郑总，早……」

　　「吃饭！」陈斌对唐欣点了点头，和郑建端着餐盘坐到唐欣和蒋羽珊的旁边，
「周六了，怎么安排？」

　　「回家休息。」蒋羽珊回答得很干脆。

　　「我去爸妈家里。」唐欣接着道。

　　「好。」陈斌看了看郑建，「一会儿我们送你们。」

　　吃过早饭，陈斌和郑建先把蒋羽珊送回了家，又把唐欣送到了她的父母那里，
看着唐欣上了楼，陈斌再次发动汽车，车上了路面，陈斌盯着来往的车流道：
「昨晚咱们是不是有些过分了？」

　　「现在还说这个？」郑建抽出一根烟，「我觉得挺爽的。」

　　「给我一根。」陈斌对郑建伸了伸手。

　　「怎么？」郑建把烟递到陈斌嘴里，又给陈斌点上，「陈哥你总这样，又有
罪恶感了？」

　　陈斌没答话，只是点了点头。

　　「真是的。」郑建自己点上烟，「男人出来玩玩没什么，别乱动感情就好，
像这样没有负担的事儿我巴不得多几件儿呢！」

　　「也是……」陈斌笑了笑，「反正做也做了，我这毛病还真是让我自己头疼。」

　　「女人的事儿还是洒脱点儿。」郑建向车窗外弹着烟灰，「陈哥你还没结婚
就这样，要是结了婚再遇到这种事你怎么办？」

　　「也许会拒绝吧。」陈斌缓缓回答道，「到时候再说了。」

　　两个人一路聊着，回到小区已经快到中午，在楼下吃了点儿东西，到家开了
门看到顾晚晴正在餐桌边吃饭，陈斌向韩锋的房间望了望：「人呢？」

　　「刚才起来吃了点儿东西，这会儿又睡下了。」顾晚晴显得有些疲惫，显然
是昨晚没有睡好，「不发烧了，应该没什么问题了。」

　　「那就好。」陈斌坐到沙发上，「下午你就休息吧，我们两个在家看着他。」

　　「休息不成呢。」顾晚晴笑了笑，「我一会儿还有课，还好你们回来了…
…」话没说完，房门一开，依然推门走了进来。

　　「你咋回来了？」郑建看到依然随口问了一句。

　　「我今天没课了。」依然伸了个懒腰，「狗子怎么样了？」

　　「睡了。」陈斌回答着依然的问话，「狗子？称呼怎么又变了？」

　　「哦？」依然看着陈斌，「我随口叫的，姐，你今天还有课？」

　　「嗯。」顾晚晴点着头，「我得赶紧去中心了。」说着起身向门口走去。

　　「晚上直接回去还是？」依然跟在顾晚晴后面问了一句。

　　「直接回家。」顾晚晴边开门便道，「有点累了。」

　　「行。」依然看了一眼韩锋卧室的门，「姐你放心吧，狗子死不了的……」

　　「别胡说！」顾晚晴说着拉开门走了出去。

　　「方琳下午有课没？」顾晚晴离开之后，郑建转头对依然问道。

　　听了郑建的问话，依然仰起头想了想：「她今天的课好像很多，估计得到挺
晚的，对了，你们昨晚干什么去了？方琳给你打电话也不接，我看她今天好像不
太高兴。」

　　「我们一直在澡堂子。」郑建看了一眼陈斌，「手机都在柜子里锁着呢，听
不见，算了，回头我跟她解释好了。」

　　「随便你。」依然点着头，「我先去躺会儿。」

　　回到房间睡了个午觉，依然再次来到客厅的时候，郑建和陈斌已经各自回了
房间，在沙发上看了一会儿电视，又出去买了趟菜，依然敲开陈斌的房门招呼陈
斌陪自己一同做饭，两个人忙活着弄好晚饭，饭菜上桌，客厅对面房间的门一响，
韩锋叼着烟卷走了出来。

　　「好了？」陈斌把盛满菜的盘子放在桌上。

　　「好多了。」韩锋的眼睛有点儿发红，「睡了一大天了也该好了……」话没
说完忽然咳嗽了两声。

　　「好个屁！」依然瞪了韩锋一眼，「还抽烟，活该你咳嗽！」对着郑建卧室
的方向大声喊道，「仓鼠，出来吃饭！」

　　吃饭的时候陈斌和郑建跟平时没什么不同，韩锋是一边吃一边咳嗽，有好几
次还差点呛到，依然虽然多数时间都在闷头吃东西，不过每次抬头看到韩锋脸上
都会浮现出怒气，郑建和陈斌看了觉得奇怪又不好开口去问，只好互相使了个眼
色各自揣测着依然这火气到底是从何而来。

　　晚饭过后郑建出门去找方琳，陈斌老样子回房上网，依然在自己房间摆弄了
一会儿手机然后换好浴袍到韩锋房间的卫生间洗澡，等她出来的时候韩锋正靠在
床头上捧着一本书，一边看还一边不时地咳嗽两声。

　　「你有完没完？」依然走到韩锋的床前瞪着韩锋的眼睛。

　　「嗯？怎么了？」韩锋愣愣地看着依然，「今天遇到什么不开心的事儿了？」

　　「没有！」依然还是站在原地，「看你现在这个德行气儿就不打一处来，一
个感冒至于一整天都不好吗？」

　　「开什么玩笑？」韩锋把书放在旁边，「我生病关你屁事儿？滚回去睡觉去！」

　　「呲！」依然从牙缝里挤出一声怪响，穿过阳台向自己的卧室走去。韩锋重
新拿起书，刚看了两页，依然居然又转了回来，站在落地窗前对韩锋道：「问你
个事儿……」

　　「哪来那么多问题？我是病人啊。」韩锋只好第二次把书放下。

　　「你喜不喜欢我？」依然说完这句话没等韩锋回答马上接着说道，「你可以
不直接回答我，摇头或者点头就好。」说完歪着脑袋看着韩锋，像一只等待主人
喂食的小猫。

　　韩锋转过头看着依然，半天都没有出声，脖子似乎变得十分僵硬，始终都没
有做出任何动作。

　　「麻烦！」见韩锋不肯表态，依然皱起眉头，「你不是这么磨叽的人吧？喜
欢就喜欢，不喜欢就拉倒，干脆点儿，挺大的男人……」

　　「喜欢。」韩锋不待依然继续说下去径直回答道。

　　「那还有个问题……」依然接着道，「那你会不会跟我在一起？」

　　「在一起？」韩锋重复着依然的话，「我是喜欢你，可我也喜欢苏婷和你姐
姐，喜欢就要在一起，那我不是得把自己大卸八块啊？」

　　「喜欢当然就要在一起啊。」依然撅着嘴，「反正我就是这么想的，不然这
样吧，算本姑娘便宜你，你娶我当老婆好不好？」

　　「算了吧你。」韩锋咳嗽了一声，「我那天说要买戒指给你求婚，你忘了你
是怎么说的？」

　　「我说什么了？」依然张大眼睛看着韩锋，看来是早忘了韩锋之前开过的玩
笑。

　　「你说嫁人也不会嫁给我这种老头子。」韩锋笑着道，「这话是你说的吧？」

　　「我说的？」依然还是一副摸不着头脑的样子，甩了甩还没干透的长发，
「算了，就算我说过，我现在改变主意了，就当我现在跟你求婚，娶我好不好？」

　　「不好！」韩锋摇起头，「我哪是那么随便的人。」

　　「你还不够随便？」依然显出一副哭笑不得的模样，「你要不随便就没有随
便的人了，答不答应，别绕弯子。」

　　「你没喝酒吧？」韩锋忽然来了这么一句。

　　「没有！」依然斩钉截铁，「我很认真的！」

　　「那好，我问你，我要娶了你是不是就不能碰别的女人了？」韩锋反问道。

　　「废话，跟你说过了。」依然盯着韩锋。

　　「那就不娶！」韩锋连连摆手，「我现在想找几个女人就找几个，干嘛要娶
你把自己关起来，你当我是傻子啊？」

　　「什么逻辑？」依然攥着拳头，「问你哦，你前妻还在的时候你也是这么花
心的？」

　　「我……」听依然这么问，韩锋深吸了一口气，没有说话，过了很久才缓缓
摇了摇头。

　　「对吧，所以也不是做不到的嘛。」依然这会儿笑得像个小狐狸。

　　「不，」韩锋又咳嗽了一声，「那不同……」

　　「有什么不同的？」依然向前走了两步，「要不这样，咱们来个折中的办法
好不好？」

　　「折中？这种事也能折中？」韩锋的眉毛拧在一起。

　　「你看，你喜欢我，我也喜欢你，可是呢，你现在又不愿意娶我。」依然叨
叨咕咕，「那我们可以先做男女朋友啊，我做你一年的女朋友，要是一年后我还
没有烦你你也不烦我，咱们就结婚怎么样？」

　　「你有病吧？」韩锋张大嘴巴，「这算什么？」

　　「就当个游戏好了。」依然伏在床边看着韩锋的脸，「如果到时候你还是不
想娶我，那这件事就拉倒，我再去找别人，好不好？」

　　「这样……」韩锋翻了翻白眼，「跟现在有什么分别？我好像没什么损失嘛？
无所谓，你想这样就这样好了……」

　　「想得美，我还要附加个条件呢。」依然仰起头，「如果这一年你碰了我，
你就必须娶我，而且以后都不许再去找别的女人！答不答应？」

　　「这算是个打赌？」韩锋望着依然吹弹得破的面颊，见依然点头，继续问道，
「碰你是啥意思啊？」

　　「就是那个啦！那个！」依然脸一红，「好不好，同意不同意？」

　　「有点儿意思！」韩锋连续咳嗽了一阵，待安静下来才说道，「好吧，女朋
友，我答应了。」

　　「说话算话？」依然忽然露出一丝疑虑，似乎韩锋答应得这么容易有些出乎
她的意料。

　　「当然。」韩锋点着头，「姓韩的别的不说，说过的话就没有不算数的！行
了，女朋友，回去睡觉吧好不好？」

　　「不好！」依然笑了起来，「我都是你女朋友了，再问你件事儿，老实回答
我……」

　　「烦死了。」韩锋低下头捏着脑袋，「说！」

　　「你这是对待女朋友的态度吗？」依然哼了一声，「我一直想知道，对你来
说有很多女人很重要吗？」

　　听依然问这种问题，韩锋伸手从床头柜上拿起一根烟放到嘴里，拿起火机道：
「哪个男人不想多搞几个女人？」

　　「我问的是你，别的男人我没兴趣知道。」依然催促道，「你到底是有多喜
欢女人？」

　　「多喜欢？」韩锋「啪」地一声点上烟，「越多越好……不过说实话，我很
挑剔的，要不然……嘿嘿。」

　　「看你这副嘴脸。」依然叹了口气，「我好像有点后悔刚才说过的话了…
…」

　　「那就收回去。」韩锋笑了笑。

　　「我不！」依然咬了咬牙，「你说，我跟婷姐和我姐姐比……我们……谁漂
亮？」

　　「这个……」韩锋眯着眼睛，「这话怎么说？不然……」瞟着依然裹着浴袍
的身体，「脱了我看看？」

　　「脱就脱，反正你又不是没看过。」依然说着居然真的把浴袍解开褪了下来。

　　「别！」韩锋说出这句话的时候已经看到了依然通体雪白的肌肤，丰满的胸
部和两条修长的腿，不过当他发现眼前看似赤裸的依然胸前并没有粉嫩的乳头露
出来时才愣眉愣眼地道，「什么啊这是？」

　　「哈，骗到你了吧。」依然红润的脸上带着笑，「前两天逛街见到这件泳衣
觉得蛮有意思的就买了，一直都没敢穿出去。」

　　「还是别穿出去了，跟光屁股似的。」韩锋上下打量着依然身上的泳衣，这
是一件分体的比基尼泳衣，跟常见的比基尼并没有太大的不同，唯一的区别就是
这件泳衣的颜色实在太奇怪，韩锋见过的女人泳衣也不算少，可是这种跟肌肤颜
色几乎一致的肉色泳衣他还真是头一次看到。

　　幸好自己是在被子里，韩锋觉察到自己身体的某一部分发生变化时暗自安慰
着自己。

　　「好看不？」依然又问了一句，「你要是喜欢我下次跟你一起去游泳的时候
穿啊？」

　　「我靠！」听了这句话韩锋差一点儿没从床上蹦起来。

　　「反应真大……」依然说着拉过椅子坐到韩锋的床边，「为了庆祝咱们开始
交往，今天你得陪我多说说话……」

　　依然话这么说了，也确实这么做了，接下来的两个小时里，这丫头几乎是一
直在跟韩锋聊着天，要是平日，一个半裸的女人坐在面前，韩锋定是困意全无，
可他此刻实在很不舒服，几次差不多要睡着的时候又被依然弄醒，直到再也挺不
住，这才全然不顾依然的啰嗦闭起了眼睛任由依然自己在旁边自顾自地说个不停。

　　不知过了多久，韩锋又是一串连续的咳嗽，睁开眼睛，只见台灯依旧亮着，
依然屁股还是坐在床边的椅子上，上身却伏倒在自己的床边，纤细的右手死死拉
着自己的左手，韩锋动了动身体，依然的身子也随着晃了晃，韩锋把自己的手从
依然的手里抽出来的时候，依然睁开眼睛看了韩锋一眼，脸上露出一抹笑意，迷
迷糊糊地说道：「干嘛？」

　　「回去睡觉。」韩锋想要伸手去推依然，手指触到依然裸露的肩头又缩了回
来。

　　「哦……」依然应了一声，身子向前拱了拱，直奔韩锋的被子里钻了过来。

　　「别啊，回你屋去。」韩锋向床的另一边退了退。

　　「不要……」依然钻进韩锋的被子，拉着韩锋的手臂搂住自己，「你是我男
朋友嘛……」

　　「这个……」韩锋还想再说什么，忽听依然继续道：「有个……腊肠过来了，
好长……的狗狗……」话没说完便已经发出了轻轻的喘息声，竟然是直接睡着了。

　　依然这样子睡着可是苦了韩锋，搂着个半裸的女人躺在被子里，韩锋一动都
没敢动，生怕一不小心碰到依然的身子，再有便是自己被依然压在身下的手臂麻
得厉害，费了半天劲儿也没办法收回胳膊，依然的身子却忽然一翻，手不知是有
意还是无意落在韩锋的下体上，揪着韩锋的阴茎喃喃道：「这玩意……能拽…
…可长可长了……」

　　依然是什么时候放开自己的韩锋没有什么印象，尽管他这一夜几乎没有真正
睡踏实，早上醒来的时候韩锋睁眼便看到了依然笑吟吟的脸庞，她还是枕着韩锋
的胳膊，眼睛里闪着狡黠的目光：「你醒了？」

　　「嗯，你能不能……我的手……」韩锋用另一只手指着几乎没有知觉的那条
手臂。

　　「哦。」依然挺起上身，帮着韩锋把胳膊收好，这才又凑近韩锋的脸，「喜
欢抱着我不？」依然说出这句话的时候丰满的乳房已经挤压在韩锋的胸膛上。

　　「喜欢……你先下去好不好！」韩锋说着张开嘴打了个喷嚏，接着又连续打
了十几个喷嚏。

　　「怎么了？」依然似乎有些意外，「感冒更严重了？」

　　「有可能……」韩锋拿起纸巾擦着鼻涕，「都是你瞎胡闹。」

　　「那我伺候你啊！」依然居然笑得很开心，「你要不要吃点儿什么？我的男
朋友。」

　　「吃药！」韩锋没好气地说了句，「我的姑奶奶，别玩了，我真没有心思跟
你这么瞎扯。」

　　「谁跟你玩了？」依然撅起嘴，「我可是很认真的，别忘了昨晚上咱们的约
定，好了，我起床了，你再躺会儿吧。」

　　穿着昨晚韩锋看到的如同裸体一样的泳衣下了床，依然回过身看着韩锋：
「你昨晚挺老实的，很好。」弯腰在韩锋的脸上亲了一下，「乖啊！」说完一溜
烟地跑了出去。

　　「完了……」看着依然的身影消失在阳台上，韩锋自言自语道，「这可怎么
办啊……」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
版主:小脸猫于2013_11_10 15:03:04编辑


 【都市记事】（第三十三章）


【都市记事】（第三十三章）

作者：菠菜粥

　　　　　　　　　　　　　　　第三十三章

　　「病还没好？」看见韩锋打着喷嚏走出卧室，客厅里的郑建开口问道。

　　「没有。」韩锋摇着头坐到沙发上，对陈斌和郑建问道，「今天都没出去？」

　　「出去干嘛？」陈斌回答道，「我没什么地方可去的。」看了一眼郑建，
「你昨天跟方琳解释得怎么样？」

　　「怎么了？」韩锋问了一句。

　　「没啥，就是前天晚上没接到方琳的电话。」郑建看着电视上的画面，「已
经说清楚了，女人啊，麻烦。」

　　「确实，真麻烦。」韩锋说出这句话的时候依然刚好从她的房间里推门出来，
看到客厅里的三个人，依然走到韩锋面前：「我去上班了，在家好好养病啊。」
说完伸手在韩锋的脸上掐了一把。

　　她这边开门下楼，剩下韩锋、陈斌和郑建三个人你看看我我看看你，过了半
天，郑建才瞪着眼睛对韩锋道：「韩哥……怎么个状况？」

　　「说来话长，别问了……」韩锋苦笑一声，「我的麻烦大了……」说罢叹着
气起身向自己的房间走去。

　　「咱们好像错过了什么？」郑建转头对着陈斌。

　　「谁知道。」陈斌耸了耸肩，「回头再问好了。」

　　整个下午郑建和陈斌都躺在客厅的沙发里看电视，快到晚上的时候陈斌打电
话叫了外卖，叫起韩锋一起吃过晚饭，三个人一起窝在电视机前，看了一会儿无
聊的电视剧，郑建忽然开口道：「曹哥走了，家里有点儿冷清啊……」

　　「早晚的事儿。」韩锋擦了擦鼻涕，拿起一根烟，「等你们都结婚了，我就
安静了。」

　　「未必吧？」陈斌瞟了一眼依然的房间，「还有只猫在闹腾你呢。」

　　「别提了。」韩锋闻言连连摇头。

　　「怎么了你们？」郑建又问了一句。

　　「也没啥……」韩锋避开话题，「你是不是也该考虑一下自己的问题了，打
算跟方琳结婚不？」

　　「再说！」郑建皱着眉也点上一根烟，「我还没玩够呢。」

　　「随便你。」韩锋咳嗽了两声，拿起纸巾正要吐痰，门铃忽然响了起来。

　　陈斌起身打开门，见顾晚晴站在门外，脸色似乎不大好看，不过看到开门的
是陈斌，顾晚晴还是笑着对他点了点头。

　　「晚晴！」循声望向门口的韩锋看到顾晚晴进来，拿着纸巾招了招手，「吃
饭了没有？」

　　「吃了……」顾晚晴走到韩锋面前，先对一旁的郑建点点头，然后才对韩锋
道，「病好点儿了没有？」

　　「好多了。」韩锋笑了笑，「怎么了？看你好像不太舒服？」

　　「没事儿……」顾晚晴小声道，「我有话跟你说……」说完转身向韩锋的房
间走去。

　　从沙发上站起身，韩锋对陈斌和郑建歪了歪脖子，跟着顾晚晴进了卧室，关
好房门，见顾晚晴坐到昨晚依然坐的椅子上，韩锋侧身坐到了床上，望着顾晚晴
道：「怎么了？」

　　「你……」顾晚晴停顿了一下，「小猫说你同意她做你的女朋友了？」

　　「啊，对啊。」韩锋点头承认。

　　「那我走了……」顾晚晴说完起身便要离开，手臂一甩却被韩锋抓在手里，
只听韩锋在身后道：「不高兴了？」

　　「我哪敢……」顾晚晴一边说一边试图挣脱韩锋的手，甩了两下没有甩脱，
回头瞪着韩锋道，「你到底想怎么样啊？」

　　「想你听我把话说完。」韩锋拉着顾晚晴把她重新按回到椅子上，接着把昨
晚发生的事情跟顾晚晴完完整整地说了一遍，最后说道，「就是这样了，我可没
想到她会这么胡来，我现在也后悔不该答应她，当时只是觉得挺好玩的，一时兴
起就同意跟她打了这个赌，你放心吧，一年很快的，没准用不了那么长时间她就
去找别人了也说不定。」

　　「小猫居然上了你的床？」顾晚晴瞪着韩锋，「你难道不能去另个房间睡？」

　　「能！」韩锋看着顾晚晴道，「不过一个美女自己跑到我怀里来，就算不干
别的，搂一搂总是好的！」

　　「流氓！」顾晚晴腾地一下站起身来，还没来得及转身离开，韩锋又再次拽
住了她的手臂，这次的力气更大，竟然直接把顾晚晴拽得向床边倒了过来，顾晚
晴失声「呀」了一下，身子已经落在了韩锋的怀里。

　　「放开我！」顾晚晴的脸明显变得发红，显然是气得够呛。

　　「我不……」韩锋抱紧顾晚晴的身子，伸着脖子在顾晚晴的脸上一顿乱亲，
边亲边说，「昨儿晚上都快憋死我了，摸得到又不敢吃，你今天得让我好好尝尝
……」

　　「够了，我生气呢！」顾晚晴不知怎么的忽然说了这么一句话，说完她自己
也笑了出来，这一笑之间本来绷紧的身子便忽然软了下来，呸了韩锋一口说道，
「你怎么这么不要脸？」

　　「我怎么了？」韩锋居然显出一副无辜的神色，「我真的没打算把小猫如何，
要不然还用等到现在，也不知道她怎么就敢这么胡来，以后晚上我可得锁好门了。」

　　「行了行了，得了便宜还卖乖。」顾晚晴把头在韩锋的肩膀上摩擦着，「回
头我去找她好好聊聊，死丫头……」

　　「先不管她，咱们……」韩锋一边咳嗽一边把顾晚晴压在自己身下，解开顾
晚晴的上衣和胸罩，在顾晚晴的乳房上亲了一口，「别生气了，咱先办正事儿！」

　　「看来你的感冒真是快好了……」顾晚晴挺起下身，由着韩锋脱掉自己的裙
子和内裤，等到韩锋光着身体贴上来的时候，顾晚晴感觉自己的双腿之间已经有
些微微湿润，于是拉过被子遮住了两个人赤裸的躯体。

　　「你猜韩哥他们在干什么？」韩锋在卧室和顾晚晴合为一体的时候，郑建在
沙发上对陈斌问道。

　　「你说呢？」陈斌竖起耳朵，「还不是一个干另一个？」

　　「精辟！」郑建对陈斌竖了竖拇指，「陈哥你……」话没说完，房门一开，
依然提着手袋走了进来。

　　「我男朋友呢？」这是依然进门之后的第一句话，「还在睡？」

　　「你男朋友？」郑建看了看陈斌，陈斌也看了看郑建，两人异口同声道，
「你说的是……」

　　「狗子啦！」依然瞪了郑建一眼，「忘了告诉你们，我现在是他的女朋友，
没准以后就是你们的嫂子，对我客气点儿，要不然……」

　　「我去！」郑建伸了伸舌头，「什么乱七八糟的？」

　　「你别管！」依然也不回答郑建的问话，自顾自道，「他还睡呢？」

　　「嗯！」郑建应了一声，「你男朋友正在睡你姐姐呢，嫂子你去看看吧！」

　　「噗！」听郑建这话，端着水杯的陈斌一口茶水喷了出来，依然那边的脸色
立刻变得发青，咬着牙恶狠狠地瞅了他们一眼，转身走进自己的卧室摔上了门。

　　「你这是要弄死韩大律师啊。」陈斌把水杯放在桌上，擦着嘴对郑建道，
「要不要我打１１０？」

　　「嘿！」郑建一阵坏笑，「谁知道他们怎么回事儿？看看热闹先，出不了人
命就不算大事儿……」

　　郑建虽然说要看，可他并没有真的去看，陈斌当然也没有离开沙发，倒是回
到自己房间的依然在卧室里转了两圈，然后推开落地窗走到阳台上，蹑手蹑脚地
来到韩锋卧室的窗前，靠在墙边伸着头向韩锋的房里看去。

　　韩锋的卧室窗子并没有关，只是挡着窗帘，里面亮着灯，依然伸手轻轻把窗
帘挑起一条缝，只见房间里的床上，自己的表姐顾晚晴正坐在韩锋的身上，上下
耸动着赤裸的身子，长发随着她的动作上下翻飞，胸前丰满的一对乳房也像小兔
子一样跳来跳去。

　　看到这种场面，依然本来便有些怒气的脸变得越发难看，鼓起腮帮的时候手
指动了动，窗帘在她的手里抖动了两下，不过她并没有直接拉起窗帘，而是退后
了一步，抚着自己的胸口喘了两口气，待到脸色平复下来，这才换上一副笑脸，
大步来到韩锋的窗前，「哗」地一声拉开了窗帘。

　　窗帘声响，把正在缠绵中的韩锋和顾晚晴吓了一跳，转过头看到依然站在窗
外，顾晚晴的脸色马上一阵红一阵白地变幻起来，想要从韩锋的身上下来钻进被
子里躲闪，不想韩锋却忽然伸手捏住了她的腰肢，屁股动弹不得，只能伏下身子
趴在韩锋的身上，用韩锋的胸膛挡住自己粉嫩的乳头。

　　「挺开心的嘛，男朋友。」如同眼前并没有这场活春宫一般，依然大大咧咧
走进韩锋的房间，「你们继续，我用一下卫生间。」

　　「随便用！」韩锋居然伸出右手对依然摆了摆，「今天回来的挺早的，课都
上完了？」

　　见这两个人就跟正常人见面一样的打招呼，一丝不挂的顾晚晴气得几乎要背
过气去——依然和韩锋的脾气她当然不会不清楚，可无论怎么也没有想到这两个
人竟然会这么不正常，顾晚晴此刻差不多能够确定眼前这一男一女都是神经病。

　　可是她还是无法从韩锋的身上下来，韩锋的左手还是牢牢钳着她的腰身，非
但如此，顾晚晴甚至感到正插在自己小穴里的那根韩锋的阴茎比刚才更粗大了几
分，被它撑满占据的自己的阴道里也越来越痒，恨不得让韩锋马上开始用力抽插，
可惜她远没有韩锋那么无耻，除了收紧自己的阴道更加使劲儿地夹紧韩锋的肉棒，
上身始终不敢有丝毫的动作，只盼着依然赶紧进去卫生间好从韩锋的身上爬下来。

　　可让顾晚晴没有想到的是，依然进了卫生间根本就没有关门的意思，韩锋卧
室卫生间里的马桶正对着卫生间的门，依然转了个身，看了一眼床上的两个人，
竟然就那么直接褪下内裤坐在了马桶上，坐好之后还用双手撑起下巴，瞪着眼睛
似乎想要看韩锋和顾晚晴接下来怎么表演。

　　「关门啊！」顾晚晴终于按耐不住对依然喊了起来，「你干什么呐？」

　　「不干什么……」依然说出这句话的时候下身发出「哗哗」的水声，「看你
们开心我高兴嘛！」

　　「关门！」韩锋也没想到依然会这么着尿出来，脸色变了变道，「你不知道
害臊的？」

　　「我又没怎么，」依然的嘴角向上翘了翘，「撒尿怕什么？我又没像你们
……你们继续！」

　　「怕你？」韩锋瞪了依然一眼，一把推起顾晚晴的身子，「来，不管她！」

　　上身被韩锋突然推起，顾晚晴连忙用双手遮住乳房，失声叫道：「你们神经
……」说着就要从韩锋的身上下来，身子刚一动，韩锋忽然抱住她猛地翻了个身，
把顾晚晴压在身下，又扭头看了看依然，转过来对顾晚晴道：「我还没完呢！」

　　「不要！」顾晚晴用力推着韩锋的身体，可是她的力气实在太过有限，韩锋
抱紧顾晚晴的上身，下身分开顾晚晴的双腿，原本已经有些发软的肉棒这刻再次
硬了起来，两人挣扎搂抱之间，韩锋的阴茎忽地冲进了顾晚晴的蜜穴里。

　　按说以顾晚晴的反抗程度，韩锋本不该这么容易得手，可是刚才缠绵时依然
的突然出现虽然让顾晚晴觉得难堪，但是肉洞里的淫液却完全不受顾晚晴的控制
早就流得她两腿间一片湿润，韩锋向前冲刺的时候，肉棒贴着顾晚晴湿滑的大腿，
几乎是毫不费力便进入了顾晚晴的身子里面。

　　在依然的面前被韩锋插入，顾晚晴羞臊得全身发烫，然而一种别样的快感却
随着韩锋的龟头顶在她的花心上的一瞬间传遍全身，来不及叫一声「啊」，顾晚
晴修长的双腿已经狠命夹紧了韩锋的身体。

　　按着顾晚晴柔软的身子，韩锋用力抽插了两下，听到顾晚晴发出轻微的「哼
哼」声，这种反应不单是韩锋觉得意外，连顾晚晴自己也说不清为何会这样，这
种场面本来是她想也不敢想的，也许是因为之前与韩锋和苏婷的那次畅快性爱让
这个本来温婉的女人变得大胆和放纵，侧过头望向卫生间里的依然，红着脸的顾
晚晴看到依然居然对着他们拍了拍手。

　　韩锋当然也看到了依然的反应，眉毛一挑，从顾晚晴的身子上站起来，一屁
股坐到床边，拽着顾晚晴来到自己身前，分开顾晚晴的双腿坐到了自己身上，粗
大的肉棒从下而上又一次深入到顾晚晴湿漉漉的阴道里。

　　这下顾晚晴变得更加惊慌，她被韩锋的阴茎固定在韩锋的身上，面对着卫生
间的门和里面的依然，回手想要推开韩锋起身，双腿已经被韩锋托住，韩锋也不
知道从哪里来的力气，猛地从床上站了起来，顾晚晴的身子随之向前倒去，她连
忙反手搂住韩锋的肩膀，这才没有摔倒在地上。

　　可是这么一来从依然的方向看去，赤条条的顾晚晴已经完全挂在韩锋的身上，
两个丰满的乳房由于这个姿势变得更加突出，双腿也被大大地分开，完全打开的
女人阴部正对着依然的脸，粉嫩的两片阴唇包裹着韩锋的肉棒，两人交合的地方
一片淫水涟涟，在灯光下泛着淫靡的光芒。

　　依然还是在看着自己的表姐和韩锋，似乎已经忘了自己早已经小便完，连裤
子都不记得提起，顾晚晴不敢看依然，低着头，披散下来的秀发遮住了半张俏脸，
韩锋却还似满不在乎一般，非但如此，他此刻正跃动着身体，抱着顾晚晴让自己
的阴茎在顾晚晴的小穴里进进出出。

　　这种被人看着插入的感觉实在令顾晚晴无地自容，何况面前的观众还是自己
的妹妹，但是顾晚晴却感受到了一种前所未有的刺激，尽管这个姿势不足以让韩
锋的阴茎整根插进自己的身子里，可强烈的快感却也较之前的任何一次更加明显，
韩锋没插几下，顾晚晴竟然张口呻吟了起来。

　　怀里顾晚晴的呻吟声刚起，韩锋的肉棒忽然狠命向上一插，接着便连续抽搐
了几下，控制不住的精液如同开闸的洪水猛地涌进顾晚晴的身子，顾晚晴只觉得
那股热流冲刷过自己的阴道，仿佛径直注入到自己的子宫里，身子一软，「啊」
地叫了一声，这边韩锋已经转身把她抱放在床上，拉过被子盖在了顾晚晴赤裸的
雪白身子上。

　　「看完了吧？」韩锋站在卫生间的门口看着里面的依然，「看完就该走了！」

　　「嗯，挺好。」依然站起来提起裤子，「我先洗个澡……」

　　「我也要洗！」韩锋说话的时候胯下的肉棒逐渐软了下去，「我先洗！」

　　「你可以跟我一起洗。」依然半笑不笑地看着韩锋。

　　「有种！」韩锋对依然竖了竖大拇指，「你先……」说着回身上床钻进了被
子，这时依然已经走到卫生间的另一边打开了喷头。

　　「你干嘛这样啊？」估计依然听不到这边说话，顾晚晴趴在韩锋耳边小声说
道，「你这不是让我……羞死了，我以后哪还有脸跟她说话？」

　　「谁知道她会一直看着？」韩锋也小声地回答着顾晚晴，「我开始也没想，
可她越是这样我就越来气，难道我还怕她一个小丫头片子？」

　　「怎么开始跟小女孩置气了？」顾晚晴闻言愣了愣。

　　「是啊……」韩锋若有所思，「我没必要跟她置气啊，该死，不知道刚才怎
么想的，丢人现眼了。」

　　「你……」顾晚晴忽然抬眼看了看韩锋，「你心里有她了？」

　　「瞎说什么？」韩锋摸着顾晚晴光滑的裸背，「我要是心里有她还会这样？」

　　「我怎么知道！」顾晚晴幽幽叹了口气，「你刚才就不怕她做出别的来？」

　　「别的？」韩锋眨了眨眼睛，「她能看下去我已经很意外了，还能有什么？」

　　「算了，我不管了……」顾晚晴晃着头，「就算你跟小猫上床我也不管了，
今天都这样了我还有什么脸去说她……」

　　「你不管我也不会干啥啊。」韩锋笑了笑，「碰了就得娶她，我可还没那么
想死。」

　　「知道就好！」韩锋话刚说完，不知何时光脚走出来的依然已经站在两人面
前，看着韩锋道，「你这个不要脸的男朋友，本姑娘今天心情好，就不计较你刚
才劈腿的事儿了，等你娶了我再敢这样，我就趁你睡着了切了你的命根子！」

　　「切！」韩锋从牙缝里挤出一个字，扭头看依然时，发现这女人身上竟然是
一丝不挂，没有完全擦拭干净的水珠还挂在洁白的肌肤上，一对玉乳挺在胸前，
上面点缀着的两颗葡萄娇艳欲滴，两腿之间稀疏的阴毛卷曲在一起，隐约能看到
一点点儿粉色的阴唇，光洁的小腿下面是一双嫩得不能再嫩的小脚丫。

　　「喂！喂！喂！喂……」韩锋说话骤然结巴起来，「你赶紧穿上，赶紧…
…」

　　「就不！」依然说着又挺了挺胸，乳房在韩锋眼里跳动了两下，「我就喜欢
光着……」话没说完，床上的顾晚晴终于再也忍不住跳下床来，拉着依然的手臂
向阳台走去，边走边对依然说道：「你该闹够了！」

　　「还没……」依然开口对付，不过还是被顾晚晴拉回了自己的房间里，顾晚
晴反手关上窗子，瞪着站在房间中间的依然：「你到底想怎么样？」

　　「没什么啊！」依然慢悠悠坐到床边，「我就想嫁给狗子，他什么都好，就
是女人扯不清楚，只要能改了这个毛病，狗子还是很不错的，我难得喜欢上一个
人……」

　　「依然啊……」顾晚晴这会儿也顾不得自己还在光着身子，叫着依然的名字
道，「你又不是不知道他，他能改的了吗？别干傻事，万一你把什么都给了他他
又去找别的女人，你还真能杀了他？」

　　「有可能哦。」依然嘻嘻笑了起来，「实在不行我退一步，你是我姐姐，你
们的关系开始得又比我和狗子早，不如这样，我破例允许他跟你上床，别的女人
就绝对不行了，姐你看怎么样？我现在就去跟他说……」说着就起身似乎想要往
韩锋的房里去。

　　「胡闹！」顾晚晴一把拉住依然，「不许你去！」

　　「姐……」依然甩开顾晚晴，「要么你嫁给他，我保证不再纠缠你们，怎么
样？」

　　「这……」顾晚晴闻言愣了愣，「他不会娶我的……」

　　「未必啊。」依然看着顾晚晴，「行了姐，我又不是小孩子了，做什么自己
知道，就这么定了，我继续勾引狗子，成与不成我都不反对你们继续在一起，看
我对你好吧？谁让你是我姐呢。」

　　「我……」顾晚晴一时语塞，扭头便往外走，边走边道，「我不管了，你爱
咋闹就咋闹吧！」

　　回到韩锋的房间，把刚才跟依然说的话跟韩锋讲了一遍，韩锋沉默了半天，
最后拿起根烟点上抽了一口，这才缓缓道：「我们结婚吧……」

　　「啥？」顾晚晴面色一变，说不上是开心还是什么别的心情。

　　「我说我们结婚吧。」韩锋又说了一次。

　　听他这么说，顾晚晴眉头紧了紧，走到韩锋面前看着韩锋的脸：「原来你真
的是喜欢依然……」

　　「嗯？」韩锋盯着顾晚晴，「说什么？」

　　「别装了。」顾晚晴摇着头，「你一直都很怕结婚的，可是为了让依然不再
纠缠你居然会提出跟我结婚，你敢说不是为了她？」

　　见韩锋沉默不语，顾晚晴坐到床边凑近韩锋：「别傻了，我的妹妹什么样我
还不清楚？就算咱们结了婚，她要是还喜欢你也不会就那么放手的，她是明知道
我不会在这个时候答应你才这么说的。」

　　「那我娶了她好了。」韩锋用力抽了两口烟，「你看怎么样？」

　　「你呀……」顾晚晴抱住韩锋，「别说气话，你喜欢怎么样就怎么样吧，反
正我是你的女人，你怎么样我都不会怪你的……」

　　「傻丫头……」韩锋掐灭烟伸手摸着顾晚晴的头发，「先等一年再说，小猫
已经把我的玩心儿逗上来了，不玩完这个游戏我怕自己以后会后悔，我倒要看看
那家伙还能搞出什么花样来！」

　　「你呀……」顾晚晴把这两个字又说了一边，然后慢慢爬上了韩锋的床。

　　这一夜顾晚晴睡得很香，甚至在第二天韩锋出门的时候她才睁开眼睛，在顾
晚晴的脸上亲了一口，韩锋走出卧室关好门，和陈斌、郑建一起开车来到了公司
的写字楼下。

　　在餐厅吃了早点，韩锋那边上楼去律所，郑建和陈斌来到三楼，前台接待连
忙起身对陈斌道：「陈总，有个女孩找你！」

　　「找我？」陈斌反问了一句。

　　「她说叫王小豆。」接待回答道，「唐小姐已经把她领进去了。」

　　「哦。」陈斌点点头，只听郑建在旁边道：「豆豆怎么来了？还没到她上班
的时候呢。」压低声音在陈斌耳边小声说，「春心荡漾了吧？要不要晚上哥们儿
给你们找个地方……」

　　「去！」陈斌推了郑建一把，「别扯淡，我也不知道她今天会来，回头再找
你，我先过去。」说着快步走进办公室大厅。

　　看到陈斌进来，大厅里的唐欣起身来到陈斌面前低声道：「陈总，那个…
…我知道她是您女朋友，就把她让进您的办公室了，您看……」

　　「没事儿。」陈斌点头，「有人找我让他们先等会儿。」

　　「好！」唐欣点头，陈斌走到办公室门前，呼了口气，伸手推开房门。

　　王小豆此刻确实正坐在陈斌办公室的沙发上，看到陈斌进来，王小豆抬头看
着陈斌：「大叔……」

　　「来之前怎么没打个电话？」陈斌说完这句话才发现王小豆的两个眼睛肿得
好像两个放得发霉的桃子，「发生了什么事儿？怎么了？」

　　「哇！」听陈斌问自己，王小豆嘴一歪，一下子就哭了出来，陈斌赶忙搂住
王小豆，拍着王小豆的背：「怎么了？」

　　「大叔……」过了很久王小豆才止住了哭声，用手擦着脸，「我……」

　　「慢慢说……」陈斌拿了块纸巾给王小豆擦着眼泪，「家里没事儿吧？」

　　「没事儿……」王小豆擤了擤鼻涕，「我今天是来跟大叔告别的，我……我
以后不能跟大叔在一起了……」

　　「嗯？」陈斌的心里咯噔了一下，「出了什么事儿？」

　　「我……」王小豆抽了两口气，情绪似乎平复了一些，「我原来想这个假期
完了就来大叔这里上班，可是……可是……」说了两个可是嘴角又向下弯去。

　　「别哭……」陈斌继续安慰王小豆，「到底怎么了？」

　　「大叔……」王小豆望着陈斌，「我不能跟大叔在一起了……」

　　接下来的时间里，王小豆断断续续对陈斌说了她这次来的理由，她的父母在
老家那边托人花钱给王小豆找了一份银行的工作，让她赶紧回去上班，除此之外，
王小豆的母亲也不想女儿离开自己的身边，即便在王小豆告诉了父母她已经有陈
斌这个男朋友的事实之后，母亲还是坚决反对王小豆找一个年龄相差如此巨大的
男友，甚至警告王小豆如果不听家里的话就要去寻短见，任由王小豆如何央求也
毫无效果，为此王小豆把自己锁在家里整整三天，不过一向听话的她最终还是选
择了对母亲妥协。

　　「大叔，」说完这一切王小豆抬起脸看着陈斌的眼睛，「我这次来是来跟你
告别的……」

　　「怎么不早给我打电话？」陈斌感觉到自己的思维有些混乱。

　　听陈斌这么问，王小豆嗫嚅着：「我不知道该怎么跟大叔你说……」

　　「呼……」陈斌吐了口气，「我们出去聊。」

　　领着王小豆离开办公室，陈斌开车载着她找了一家咖啡厅，面对面坐在一起，
两个人半天都没有说话，眼看着快到中午，陈斌才看着王小豆说道：「你已经决
定了吧？」

　　「嗯……」王小豆的声音小得几乎只有她自己才能听清。

　　「我明白了，豆豆。」陈斌挤出一丝不太好看的笑容，「什么时候回去？」

　　「明天的车票。」王小豆从包里拿出一张车票放在陈斌面前。

　　陈斌没有看车票，他的眼睛还是落在王小豆脸上：「吃点儿东西吧，下午我
陪你走走……」

　　中午这顿饭两个人吃得如同嚼蜡，下午陈斌和王小豆在街上漫无目的地闲逛，
陈斌几次想要去搂王小豆不过最后还是把手收了回来，晚上吃饭的时候两个人喝
了点儿酒，饭后又随便走了走，眼看夜渐渐深了，陈斌才带着王小豆找了一家酒
店开了间房。

　　坐在酒店客房里，陈斌看着王小豆依在床头，自顾自叹了几口气，和他一样，
王小豆似乎也不知道该如何打破眼前的这种沉默，静静地回望陈斌，过了很久，
王小豆忽然起身向卫生间走去，很快卫生间里面便传来了流水的声音。

　　王小豆出来的时候眼睛还是红红的，披着浴巾走到陈斌面前，陈斌站起来的
那刻，王小豆解开浴巾抱住了他。

　　抚摸着王小豆的裸背，陈斌低下头吻了王小豆的嘴，这不是他第一亲王小豆，
但却是他吻得最久的一次，两个人的嘴巴纠缠在一起直到他们几乎要窒息的时候
才依依不舍地分开。

　　拉着陈斌的手放到自己的胸口，让陈斌握住自己的乳房，王小豆拉着陈斌来
到床前，然后缓缓躺倒在床上分开了双腿，看着面前赤裸的年轻女孩，陈斌再一
次俯身亲吻了王小豆，只听王小豆在自己的耳边轻声说道：「大叔……」

　　「豆豆……」陈斌深吸了一口气，从床边拿起王小豆散落的衣服，当他把内
裤给王小豆穿上身的时候，王小豆盯着陈斌开口道：「大叔不想要我吗？」

　　「不！」陈斌摇了摇头，「我当然想要豆豆，不过……」继续给王小豆穿上
胸罩，「我不想你以后后悔。」

　　「我不后悔！」王小豆的眼神变得异常的坚决。

　　「傻丫头。」陈斌拨开王小豆想要阻拦自己的手，「我知道你现在想什么，
但……我不能这么做。」

　　「大叔……」王小豆说了两个字便又一次说不下去了。

　　给王小豆穿好衣服，陈斌上床搂住了王小豆，用下巴蹭着王小豆的头发：
「男人跟女人不一样的，你以后会遇到更好的男人，比我好的男人……」

　　这个夜里陈斌和王小豆说了很多，这是他们第一次当面说这么多的话，很可
能也是最后一次这么聊天，天色蒙蒙亮的时候王小豆枕着陈斌的肩膀打起了瞌睡，
陈斌侧脸看着王小豆，等他确认王小豆真的睡着，这才悄悄从床上爬起来，给王
小豆盖好被子，小心翼翼地拉开房门走了出去。

　　出了酒店坐到自己的车里，陈斌拿起手机给王小豆发了一条信息，信息很短，
只有七个字：「豆豆，再见，我爱你！」

　　陈斌不知道王小豆什么时候看到的短信，他收到回信的时候已经是上午，坐
在自己的办公室里，手机响起来的时候陈斌痉挛似地抓了过来，王小豆的回话也
很简单：「谢谢你，大叔，我爱你，永远。」

　　看到这个短信，陈斌觉得心里一下子变得很空，站在窗前望着窗外的车流，
陈斌摇着头苦笑了两声，回头看了看表，自言自语道：「豆豆该上车了吧……」

　　继续坐在办公室里，陈斌甚至忘了午饭的时间，眼看快到一点，办公室的门
忽然被敲响，陈斌习惯性地说了一句「请进」之后，端着餐盒的唐欣推开门走了
进来。

　　「嗯？」看见唐欣陈斌愣了一下，再次看了看表，笑着道，「我都忘了该吃
午饭了。」

　　「陈总……」唐欣把餐盒放在陈斌面前，「刚吃饭的时候没看到您，您…
…您的脸色好像不太好。」

　　「没什么。」陈斌打开餐盒，「遇到一些事情，昨晚没睡好。」

　　「您先吃饭吧。」唐欣对陈斌笑了笑，「我先出去了。」

　　「嗯，好。」看着唐欣向门口走去，陈斌忽然又开口道，「唐欣……」

　　「嗯？」唐欣转回身，「陈总还有别的事儿？」

　　「没。」陈斌想了想，「想问你个问题。」

　　「您说！」唐欣还是保持着笑容。

　　「你会因为父母的反对跟男朋友分手吗？」陈斌看着唐欣，「这个问题你可
以不回答。」

　　「我？」唐欣愣了一下，「我不知道啊，不过我想我还是会考虑父母的意见
吧，至于分手，我还真不知道会不会……」

　　「明白了。」陈斌点着头，「对了，王小豆不会来咱们公司工作了，你把有
关她的文件处理一下，这样技术部门可能会有个缺口，你在帮我物色几个合适的
求职者……」

　　「好的。」唐欣回应道，「那我先出去了。」

　　「嗯，去吧。」陈斌又对唐欣点了点头。

　　吃过唐欣送来的午饭，陈斌在办公室睡了一会儿，临近下班的时候陈斌接到
了韩锋打来的电话，约他出去喝酒，来到约定的地方陈斌走进饭店包间发现曹扬
居然也在，瞪着眼睛问道：「你怎么来了？」

　　「操！」曹扬骂了一句，「我怎么不能来？」

　　「不是休假呢？」陈斌追问道。

　　「你忘了他媳妇怀孕了吧？」一旁的郑建笑了起来，「他们现在哪也去不了，
不来喝酒还能干什么？」

　　「我没忘。」陈斌给自己倒了杯酒，「我以为这头猪会在家伺候老婆……」

　　「我岳母来伺候了。」曹扬喝了口酒，「这两天累得我够呛，正好出来透透
气，我说，你今天似乎不太在状态……」

　　「嗯。」陈斌应了一声，「有点儿愁……」接着把昨天王小豆来找自己的事
儿说了一边，末了说道，「我他妈居然失恋了！」

　　「这是大事儿。」另一边的韩锋举起酒杯，「为陈总失恋喝一杯！」

　　「幸灾乐祸！」陈斌虽然这么说，还是把杯子里的酒一口干了下去，「老实
说，我还真有点儿难受。」

　　「那就喝酒。」曹扬给陈斌倒上酒，「这种事儿谁都遇到过，死不了人的。」

　　「我知道。」陈斌唉了一声，转向韩锋道，「你和小猫是不是也有什么事儿？」

　　「有点儿……」韩锋把跟依然的打赌讲了一遍，不过隐去了依然爬上他床和
观战他和顾晚晴做爱的那段，说完嘿嘿笑着道，「还挺有意思的，就是麻烦了点
儿。」

　　「先上了再说呗，韩哥。」郑建听完说道，「有美女投怀送抱，换做我一定
先睡了再说。」

　　「哪有那么简单。」韩锋叹了口气，「小猫这丫头太扎手了，我恐怕消受不
起。」

　　「那你打算怎么办？」夹着菜的曹扬抬头问了一句。

　　「走一步看一步吧。」韩锋看着面前的空杯子，「我要是真的娶了小猫，这
下半辈子只怕再也不会有好日子可过了……」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


 【都市记事】（第三十四章） 作者：菠菜粥


【都市记事】（第三十四章）

作者：菠菜粥


第三十四章


　　韩锋、郑建和陈斌三个人醉醺醺地回到家的时候已经是后半夜，韩锋推开卧
室门脱掉衣服先去了趟卫生间，摸着黑光着身子晃晃悠悠来到床前拉开被子钻了
进去，紧接着就像碰到个刺猬一样从床上猛地又跳了下来，回手开灯，只见依然
正全身赤裸地趴在自己床上，被子盖住了依然的大半个身子，露出雪白的上半身，
乌黑的秀发散开在背上，看见韩锋，居然睁开眼睛说了句：「你回来了？狗子。」

　　「回来了……」韩锋没好气地答了一句，「滚回你自己的房里去！」

　　「我不！」依然懒洋洋地伸了个腰，在床上坐了起来，她坐起来的时候身上
的被子滑落下去，整个身子都显露在韩锋的眼前。

　　这虽然已经不是韩锋第一次看到依然的裸体，可是每次看到时他的心里都是
一阵强烈的刺痒，目光从依然的脸向下滑去，扫过依然丰满的胸部，平坦的小腹，
从阴部的卷毛沿着玉腿一直看到依然的小脚，韩锋咽了口吐沫：「再见！」说完
便转身像被猎狗追击的兔子一样跑了出去。

　　出门自己的卧室门，韩锋先到了依然的房间门口，拉了拉门，发现门锁着，
又不敢再回自己房间，只好转身向曹扬住过的房间走去。

　　曹扬的卧室里现在差不多已经是空的，只有一张没有床垫的床，韩锋和衣躺
在床上，枕着自己的胳膊，心里盘算着明天一定要给这个房间配套一些必须的生
活物品，至少要先有枕头和被子，想着想着，倒也迷迷糊糊地睡着了。

　　第二天韩锋起来的时候觉得全身都不舒服，晕晕乎乎地来到餐厅，发现依然
正在吃早餐，看到韩锋，依然笑着给韩锋盛了碗粥：「来，狗子，喝粥！」

　　「啊。」韩锋应了一声，老老实实坐下喝起粥来，再不抬脸看依然一眼。

　　早餐过后，等韩锋和郑建他们出了门，依然把厨房简单收拾了一下，临近中
午时下楼来到钢琴中心，走进办公室迎面遇到方琳，后者来到依然身边道：「你
今天的课多不多？我下午只有两节课，晚上就没了，逛街去不去？」

　　「我看看上课记录。」依然翻开自己的工作笔记看了看，「ｏｋ，去哪逛？」

　　「没想好呢。」方琳拿起谱子，「天气越来越热了，我想出去买两条薄点儿
的裙子。」

　　「好吧。」依然点着头，「等我上完课过去你琴房找你。」

　　上课的时间很快过去，依然上完钢琴课跟学生家长又聊了一会儿，送走家长
和学生之后收拾好东西来到了方琳的琴房，方琳的课程仍在继续，依然听了方琳
的后半节课，下课之后关上门对方琳说道：「你的方法有问题……」

　　「嗯？」听了依然的话，方琳看了看教材，「咱们不都是一直这么教的？」

　　「那倒是。」依然想了想，「我觉得你太在意学生的姿势，起步阶段这样当
然没问题，我记得你这个学生在学校那边就已经跟你学了一年多了吧？」

　　「你记性真好，是的呀。」方琳点了点头。

　　「所以我觉得你现在更应该注意调动学生的兴趣，还有音色方面的提高。」
依然继续道，「别太要求那么刻板的东西，搞不好会把学生的兴趣都磨没了，得
不偿失呢。」

　　「我也想的。」方琳笑了笑，「习惯了吧，当初学琴的时候我的老师也是这
么要求的。」

　　「我也一样。」依然点着头，「所以我建议你还是多看看新的教学方法，咱
们以前的那一套我觉得有点儿过时了，我手头儿有几张教学光盘……」

　　「这么认真啊！」方琳把谱子收好，「明天给我带来吧，等我有空的一定好
好看看，不过现在最重要就是出去逛街，走吧！」

　　出了方琳的琴房，依然找到顾晚晴打了个招呼，跟顾晚晴说自己要跟方琳出
去，然后和方琳两个人出了钢琴中心挤上了一辆公共汽车。

　　坐在公共汽车最后的一排椅子上，汽车出站之后方琳小声对依然道：「给你
说个事儿……」

　　「啥事儿？」依然竖起耳朵，露出一副八婆的眉眼。

　　「没啥了，你别这样。」方琳掐了一把眼睛里直冒星星的依然，「我觉得郑
建好像有什么事儿瞒着我……」

　　「你觉得他有别的女人？」依然反问道。

　　「嗯。」方琳点了点头，「我昨天侧面问了几句，不过没问出什么来，你说
万一他真的又有了别的女人，我……」

　　「你能怎么办？」依然摇着头叹了口气，「我说，你到底是怕他有别的女人
还是怕他不要你？」

　　「这有什么区别？」方琳差点儿没跳起来，「不都一样！」

　　「不一样吧？」依然若有所思地道，「就算仓鼠有别的女人，也不代表就不
要你了啊。」

　　「那还不是早晚的事儿？」方琳被依然说的冒火，声音一下子提高了八度，
等到她发现满车里的人都向自己这边望来才又压低了声音，「我知道像我这样的
女人肯定管不住他，不过我好不容易找到个合适的男朋友，我不想再换了啊。」

　　「嘻！」依然看着方琳笑了起来，「就是说你只要他还跟你在一起就成，至
于他在外面是不是还和别的女人有一腿你根本不在乎？」

　　「我怎么不在乎？」方琳盯着依然，「在乎是一定会在乎的，不过我能想的
开就是了，只要他能一起跟我在一起的，大不了我睁一只眼闭一只眼当做看不到
好了……」

　　「你倒大方！」依然摇着头，「可你们现在又没有结婚，如果就这么放任他
乱来谁知道他会不会甩了你啊？」

　　「所以我才跟你说啊。」方琳用求助的眼神看着依然，「帮我出出主意，你
说我该怎么办？」

　　听方琳这么问，依然没有直接回答，又问了一句：「你知道不知道自己到底
想要什么？」

　　「我？」方琳想了想，「稳定富裕的生活吧，我的要求没有你那么高。」

　　「那就简单了。」依然撅起嘴，「想办法嫁给仓鼠吧，然后给他生个儿子，
就算以后他不要你了，还能拿到一笔抚养费，大不了拿着钱再嫁给别人，你看怎
么样？」

　　「你说得轻巧。」方琳叹了口气，「问题是我都不知道他肯不肯娶我……」

　　「等我帮你想办法。」依然转动着圆溜溜的眼睛，「想好了再告诉你！」

　　公交车到站，两个人一边聊天一边下了车，在商场逛了小半天，又在外面吃
了晚饭，回到小区方琳回了自己的住处，依然回家打开门，发现曹扬的房间开着
门，信步走到门边，只见韩锋正在里面整理东西，原本空置的屋子里现在已经被
塞满，从床垫到家具一应俱全，看起来都是崭新的。

　　「新买的？」依然靠在门边问道。

　　「啊。」韩锋回头看是依然，点了点头，「下午送来的。」

　　「想睡在这里？」依然看着韩锋弄好床铺，「为了躲我吧？」

　　「你说呢？」韩锋反问道。

　　「好啦好啦，真是的。」依然瞪了韩锋一眼，「回你自己的房里睡吧，放心，
我保证不再偷跑到你哪里还不行？」

　　「说话算数？」韩锋又问了一句。

　　「嗯。」依然点着头，「还躲？弄得我好像是个荡妇似的……」她说到「荡
妇」这两个字的时候笑了出来，「不跟你瞎闹了。」转过身走了两步又转过来，
「不过……那个赌约还是有效的啊，你可别忘了呢。」

　　「那我新买的这些东西咋办啊？」韩锋在依然的身后嘟囔着。

　　「你乐意，想咋办就咋办，又不是我让你买的。」依然说着回到自己房间关
好了房门。

　　见依然不再理会自己，韩锋先把这个房间彻底收拾妥当，然后在客厅的沙发
上躺了一会儿，等陈斌和郑建回来后三个人开始一顿闲扯，直到夜深才各自回房
休息。

　　打开自己卧室的房门，韩锋果断先拉开灯，看了看床上整整齐齐的被褥，确
定里面并没有藏着人之后又在房间里四下看了个遍，最后来到阳台向依然的房里
望了一眼，看到依然正坐在桌边玩电脑，悬着的一颗心这才终于放了下来，返回
自己房间洗了个澡，韩锋钻进被窝的时候长长出了一口气。

　　「借用厕所！」韩锋的这口气刚喘出来，依然不知何时已经站在了窗前，好
在她这回穿着浴袍才没把韩锋吓得跑出去，看着依然从自己的床边经过，韩锋皱
着眉道：「你得关门。」

　　「废话！」依然似乎已经忘了自己前两天干过什么事儿，走进卫生间反手带
上了门。

　　「小猫的病好像好点儿了。」听到卫生间里依然开始洗澡的流水声，韩锋拿
起手机给顾晚晴发了一条信息，「今天洗澡肯穿衣服了。」

　　过了一会儿，顾晚晴的信息回了过来，「那就好，没准她想通了也说不定！」

　　「但愿……」韩锋重新拿起手机刚输入两个字，卫生间的门一开，依然已经
洗完澡走了出来。

　　「洗完了，真舒服。」依然一边说话一边走到韩锋的床尾，韩锋下意识地抬
眼看去，拿着手机的手顿时僵硬在半空，眼珠子倒没有从眼眶里掉出来，不过下
巴却仿佛脱了臼似的半天没有办法合上。

　　依然这会儿确实穿着衣服，可是穿得并不是刚才进去卫生间所穿的浴袍，而
是一套黑色的内衣裤。这是一套纯蕾丝质地的内衣，除了胸罩的肩带和内裤的上
缘其他地方几乎是完全透明的，可这还不是最要命的，让韩锋吃惊的是依然的这
套内衣裤的乳头和阴部居然都开着一条缝隙，依然粉嫩的乳头和隐约可见的阴唇
从缝隙里凸出来，就这样完全地展现在韩锋的眼前。

　　「你不是说……」韩锋结结巴巴地说道，「还玩？」

　　「呲！」依然用轻蔑的眼神看着韩锋，「本姑娘是那种说话不算话的人么？
诶，我问你，好看不？」

　　「好……好看……」韩锋这会儿说的确实是真心话，依然若是还是裸体出来
韩锋也许并不会有这么大反应，但这套内衣裤实在太过诱惑，就算韩锋早就见识
过这种服装，可他毕竟是第一次看到依然穿这种衣服，而且还距离自己这么紧，
倘若对面不是这麻烦的小猫，韩锋只怕马上就会把对方弄到床上来疼爱一番。

　　「喜欢就好。」依然说着向阳台走去，「下次再穿给你看啊！」

　　看着依然几乎完全露在外面的屁股，韩锋用力摇晃了一下脑袋，自言自语道：
「她从哪弄来的……」

　　他的声音不大，不过还是传到了依然的耳朵里，依然回过头看着韩锋笑吟吟
地说：「网上有的是！」

　　「操！」韩锋这句脏话的声音更小，等到依然从自己的视线里消失，韩锋撩
起被子看着胯下早已膨胀起来的阴茎叹着气道，「兄弟，有点儿出息吧，我待你
已经不薄了……」

　　这一夜韩锋睡得并不好，他很担心依然会再次跑过来，几次想要关窗又觉得
有些憋闷，于是就这样警惕着睡了整晚，早上不到六点便已再也睡不着，从床上
爬起来拿了根烟径直走到阳台上抽了起来。

　　夹着烟卷踱到依然窗前，依然房间的窗子也同样没有关，甚至连窗帘也没拉，
尽管房间里的光线不太明亮，但韩锋还是能够很清楚地看到依然的睡姿，这丫头
全裸着身子侧卧在床上，双腿紧紧夹着一个抱枕，雪白的身子在昏暗的房间里显
得格外的醒目。

　　「噗！」抽着烟的韩锋就这样盯着房间里的依然看了半晌，忽然失声笑了起
来，转回自己的房间掐灭烟头，洗漱之后换好衣服径直出了门。

　　此刻街上的行人并不多，韩锋没有开车，而是来到公交站点等了一辆公共汽
车，坐了几站又换了另一个线路，大概七点二十多的时候来到了苏婷家所在的小
区门外。

　　坐在小区对面的马路边，韩锋远远看着苏婷家所在的那栋楼的窗子，数了半
天也没有数清楚苏婷在那一扇窗子的后面，无聊地抽了两根烟，等到他再一次拿
出烟盒打开的时候，一辆汽车忽然停在他身边按起了喇叭。

　　韩锋抬头，看见车里面的苏婷，站起身笑了笑，拉开车门坐了进去，汽车继
续向前开动的时候，苏婷蹙眉对韩锋道：「你今天怎么起来的这么早？还跑这来
了？」

　　「犯病了。」韩锋把烟叼在嘴里。

　　「万一被我老公看见怎么办？」苏婷瞪了韩锋一眼，「再说了，我要是没走
这个门你不是白等了？」

　　「我又不是不知道丁伟几点出门？」韩锋点燃香烟深深吸了一口，「没等到
也没关系，我本来也没指望一定遇到你……」

　　「怎么了？」苏婷又问了一声，「感觉你真的不太对劲儿。」

　　「没啥，就是今天起来早了。」韩锋按下车窗，把烟伸向窗外弹了弹烟灰，
「忽然想起来以前在女孩儿楼下傻等的时候，想象着自己喜欢的女孩在楼上梳妆，
还有出门看到我时露出的意外表情，可惜啊……老了……」

　　「我又不是你喜欢的女孩儿！」苏婷斜眼瞟了瞟韩锋，嘴角却不自觉地向上
扬了扬，「一下子变得这么感性，你是不是遇到什么事儿了？」

　　「女人啊……」韩锋摇着头，「我什么时候说你是女孩了，女孩儿哪有你这
么有味道？说两句感慨的话还说我不正常！那我正常点儿！」看着苏婷吐了口烟，
「妞儿，昨晚被你老公干得爽不爽？要不要跟哥们儿来一炮？」

　　「滚！」苏婷这句话骂得既干净又利索。

　　「哈哈！」韩锋把烟头扔出窗户大笑起来，笑着笑着他的手便已经向苏婷的
胸口上摸来。

　　「别闹，人家开车呢。」苏婷假装嗔怒着瞪了韩锋一眼。

　　「对了……」似乎是接受了苏婷所说的理由，韩锋把手抽了回来，看着苏婷
的车停在一个路口的红灯前，「我过两天要去趟上海，你要不要一起出去走走？」

　　「我哪有空？」苏婷盯着红灯，等到红灯转绿的时候立马驾车穿过了路口。

　　「随便吧。」韩锋点点头，「我也是公事，这次要多走两天，记得想我啊。」

　　「做梦！」苏婷轻轻哼了一声。

　　来到公司楼下的停车场，苏婷停车入位，正想开门下车，韩锋忽然伸手拦住
了她，然后抱着苏婷的肩膀在苏婷的嘴上狠狠亲了一口。

　　「你今天真的没什么？」被韩锋放开的时候，苏婷看着韩锋的眼睛，「你跟
我说实话。」

　　「真的没什么！」韩锋说着拉开车门下了车，关上车门的时候对苏婷说道，
「上班了。」

　　看着韩锋走向写字楼的大门，苏婷慢慢下了车，对着韩锋的背影端详了半天，
这才迈开步子走进公司的楼门。

　　整个上午苏婷都坐在自己的办公室里回想着韩锋早上的举动，直到午餐时间
蒋羽珊来找苏婷吃饭，苏婷才跟着蒋羽珊离开了公司，下午上班的时候苏婷并没
有直接回自己的办公室，而是上了楼来到了韩锋的律师事务所。

　　看到苏婷上来，许悦很知趣地把苏婷带到了韩锋的办公室门前，敲开门请苏
婷进去，许悦回手给韩锋关好了房门。

　　「来了？」韩锋对苏婷的到来似乎并不意外，起身给苏婷倒了杯水，「有话
跟我说？」

　　「嗯。」苏婷点了点头，看着韩峰若有所思地道，「你还记不记得咱们的第
一次？」

　　「你说呢？」韩锋反问了一句。

　　「我说你记得。」苏婷靠在韩锋办公桌对面的椅子上把玉腿翘了起来，「以
你所知的，抛开威胁的因素，一个男人想要强奸一个女人到底有多困难？」

　　「好像挺难的。」韩锋盯着苏婷穿着黑色丝袜的小腿，「如果女人一直反抗
的话，想要得手恐怕要费不少劲儿，当然前提是双方的身体素质相差不是太多，
而且男方没有使用暴力。」

　　「那你那天怎么敢忽然就做那种事？」苏婷继续问道。

　　「这个问题你以前问过……」韩锋开始抽烟。

　　「你说是因为我长得漂亮。」苏婷咬了咬下唇，「可是以你的谨慎，就算是
看到漂亮女人也不会直接硬来吧？何况你还那么挑剔？」

　　「干嘛说得这么一本正经的？」韩锋斜眼看着袅袅上升的烟雾，「我那时需
要一个女人，一个我喜欢的女人，你是最适合的，而且……我知道你对我也有好
感。」

　　「好不要脸。」苏婷的神色变得比刚进门时缓和了很多，「你怎么知道我对
你有好感？」

　　「我又不是傻子！」韩锋笑了笑，「从你看我的眼神就知道了，要不然我怎
么敢？」

　　「好吧，被你发现了，真是的，亏我还以为掩饰得很好呢。」苏婷也笑了起
来，向前倾了倾身子，拉住韩锋的手，「可你知道我喜欢你什么吗？」

　　「我长的帅！」韩锋发出一连串的嘿嘿声。

　　「拉倒吧，比你帅的多了去了，郑建陈斌哪个不比你强？」苏婷瞪了韩锋一
眼。

　　「那你去找郑建。」韩锋皱起眉头。

　　「你舍得？」苏婷手指在韩锋的手心上摩挲着，「我喜欢你那种高高在上的
样子，那种挑剔苛刻的眼神，明明这些可能都是缺点，可我就是忍不住……」

　　「嘶……」韩锋呲牙吸了口气，拉起苏婷绕过办公桌让苏婷坐到自己的腿上，
「我有那么不好接近？」

　　「我说的是以前嘛！」苏婷靠在韩锋的怀里，「谁知道你竟然是个臭流氓！」

　　「这个……」韩锋用鼻子隔着苏婷的衣服在苏婷的乳房上蹭了蹭，「我不过
就是早上去看看你，怎么忽然来了这么多感慨？还跟我翻旧账？」

　　听他这么问，苏婷歪了歪嘴：「也许是因为你以前从来没有这么来接过我，
也许是因为那天看到了依然在你身边的样子……」扭过头看着韩锋的眼睛，「我
想说的是无论以后你会不会跟我在一起，你都是我最欣赏的男人。」

　　「什么乱七八糟的？说的好像要跟我分手似的。」韩锋把苏婷抱得越来越紧。

　　「不是。」苏婷低下头在韩锋的嘴上吻了吻，「我的意思是如果你遇到合适
的女人，我可以……其实我还是想看到你像以前那样……我不怪你的。」

　　「这么大方？」韩锋回望苏婷。

　　「当然不是了。」苏婷面带微笑贴近韩锋的脸，「我是个很小气的女人，不
过我并不笨，跟你说这些话是希望你以后有了别的女人也要记得我的好。」

　　「我去！」韩锋在苏婷的脸蛋上亲了一口，「说得这么直白！」

　　「没办法……」苏婷换上一副无奈的表情，「谁让你那么聪明，我不说你也
想的到，换成别的男人我肯定不会说，不过你吗，说了才会有效，不说反而让你
觉得我有心计，那对我的美好印象不是大打折扣了？」伸出双手捧住韩锋的面颊，
「不过你可别以为我会放任你乱来，是你先勾引我的，别想说放手就放手，否则
……」

　　「否则怎么样？」韩锋跟着问道。

　　「否则我一定缠得你透不过起来。」苏婷坏坏地说道。

　　「那就用你的腿来缠着我吧。」韩锋抱着苏婷站起身，把苏婷放在地上，走
到办公室门前拉开门走了出去。

　　不知道他葫芦里卖的什么药，苏婷跟着韩锋出了办公室，一路下了楼出了公
司，韩锋在路边打了辆车，苏婷坐进出租车的时候，韩锋已经跟司机说完了目的
地，车租车在路上掉了一个头，然后沿着大路向前驶去。

　　「去哪？」苏婷在后座上问了一句。

　　「到了你就知道了。」韩锋只说了这么一句话就闭起了嘴巴，等到两个人下
了车，韩锋径直向路边的一家宾馆走去。

　　「干嘛？这大白天的……」苏婷跟在韩锋身后问了好几遍，直到两个人一前
一后进了韩锋开好的客房，韩锋忽然一转身抱住苏婷：「你不是要缠着我吗？我
得给你机会啊。」

　　「厚脸皮的……」苏婷只说出四个字嘴巴就已经被韩锋堵住，韩锋的舌头几
乎是在同时就伸进了她的嘴里。

　　「唔……」苏婷的声音马上就被两人急促的喘息声吞没，她刚才虽然嘴上叫
韩锋厚脸皮，这会儿却已经用双臂缠绕在韩锋的脖子上，身子一跃跳到韩锋的身
上，把两条长腿夹住韩锋的腰，整个人像一只猫儿一样挂在了韩锋的身上。

　　搂抱着苏婷的身子亲吻了很久，韩锋在房间里转了两个圈，来到床边将苏婷
轻轻放到了床上，被放下来的苏婷笑着看了韩锋一眼，翻过身跪在床尾，翘起屁
股对韩锋扭了扭。

　　她今天上身穿了件素色的衬衫，下身配了条黑色的一步裙，屁股翘起来的时
候裙子向前滑去，露出黑色的连裤袜裆部和里面的黑色丁字内裤，韩锋这边望去
春色顿时塞满了双眼，胯下那根肉棒差不多没有任何迟疑便把裤裆撑起了一个高
耸的帐篷。

　　伸手握住苏婷的玉足，韩锋用舌尖沿着苏婷的脚尖一直滑到苏婷最隐秘的部
位，裹着薄薄的丝袜，苏婷的双腿显得更加有弹性，尽管现在天气已经很热，可
是苏婷的身上完全没有任何奇怪的味道，只有一种淡淡的女人馨香，韩锋隔着裤
袜和内裤开始亲吻苏婷阴部的时候，苏婷的身子再次轻轻扭动了两下。

　　脱掉自己的上衣，韩锋把手从后面伸到苏婷的身前去解苏婷衬衫上的扣子，
他的胸膛不由自主地贴在了苏婷的屁股上开始摩擦，手指所触，苏婷胸前的衣扣
一个个被解开，绣着蕾丝花边的肉色胸罩从里面露出来，上缘半裹着苏婷白嫩的
乳房，韩锋并没有一起打开苏婷的胸罩，而是拉下苏婷的衬衫放在一旁，然后缓
缓抱住了苏婷柔软的身子。

　　自己半裸的身子被韩锋抱在怀里，苏婷垂着头小声对韩锋道：「我……想要
你。」她的声音柔美得如同她身上的肌肤，韩锋听在耳中，心里觉得格外的刺痒。

　　不过他还是没有直接回应苏婷的请求，抱着苏婷软绵绵的身子，韩锋在苏婷
的耳垂上咬了咬，这才直起身解开了自己的裤子抛在地上，把肉棒在苏婷的股间
蹭了蹭。

　　「快来……」苏婷又催促了一句，她说话的时候长发随着头部的晃动甩了起
来。

　　捏了捏苏婷两边的臀肉，韩锋把苏婷的裙子又向上拉了拉，把裙子整个儿卷
在苏婷的腰上，低下头看到苏婷浑圆的屁股被包裹在黑色的裤袜里，圆滚滚的模
样实在惹人怜爱，本想伸手去脱苏婷的裤袜和内裤，可当韩锋的手摸到苏婷纤细
的腰肢时，他的脸上忽然闪过一丝坏笑，手指向下一动，已经落在了苏婷两腿间
的裤袜之上。

　　感受到韩锋的手指划在自己的腿缝间，苏婷皱了皱眉，她现在很想韩锋好好
疼爱自己一番，可惜这家伙不知在想些什么，居然迟迟没有动作，而自己的蜜穴
里面早已湿乎乎一片，不禁又对韩锋问道：「想什么呢？」

　　苏婷的话刚出口，韩锋的两只手忽然揪起她两边屁股上的裤袜，在苏婷还没
来得及反应过来的时候，身后骤然响起一阵刺耳的「刺啦」声，苏婷只觉得屁股
的地方一凉，这才意识到韩锋居然把自己的连裤袜在裆部撕开了一个大洞。

　　「干嘛！」苏婷猛地提高声音，「人家新买的……」

　　「别动。」韩锋一边制止着苏婷一边蹲下身，用手抚摸着苏婷屁股上的滑腻
的肌肤，「你说都是女人，为啥你就长得这么漂亮？」

　　「还说！」苏婷反击了韩锋一句，脸色越发红润了几分，话刚出口，忽觉两
腿间一阵温热，韩锋已经把她的丁字裤拉到一边，嘴唇瞬时亲吻在了苏婷的阴唇
上。

　　咬着嘴唇，苏婷用双臂支撑着自己的身子，刺痒的感觉从下体传来逐渐爬满
了全身，对男人进入的渴望令苏婷很想让韩锋马上冲击自己的身体，可是一时又
舍不得韩锋此刻的爱抚，只好摇摆着身子发出几声轻微的哼哼声。

　　随着韩锋亲吻得越发用力，苏婷粉嫩的肉洞在不知不觉间湿得一塌糊涂，连
续地撅起屁股迎合着韩锋的动作，她的双乳也开始变得发热，腾出一只手移动到
自己的乳房上，把胸罩向下推了推，苏婷捏住自己的乳头轻轻捏了捏。

　　这不是韩锋第一次用嘴来爱抚自己的下阴，可每次韩锋这么做的时候苏婷都
觉得自己快要发疯，尤其是这会儿韩锋正用牙齿衔起她的一片阴唇在嘴里吮吸，
那种柔嫩部位被拉扯的快感仿佛直接刺激到她的感觉中枢，让苏婷开始颤栗不已。

　　不过韩锋显然并不满足只停留在对苏婷阴唇的抚弄上，在把两片阴唇扯向两
边之后，韩锋伸出舌头用舌尖在苏婷被打开的阴道口深深舔舐了一下。

　　「呀！」骤然袭来的快感令苏婷的身子猛地一弓，同时失声叫了起来。

　　按住苏婷开始摆动的身躯，韩锋一边用双手抚摸着苏婷丰腴的臀部，一边干
脆把舌尖伸进了苏婷的阴道口里，他的舌头开始不老实地在柔软湿润的女性隐秘
洞口里搅拌的时候，苏婷急促的喘息声很快夹杂了含混不清的呻吟在房间里响了
起来。

　　「别……」片刻的混乱之后，苏婷回过一只手按在了韩锋的肩膀上，「来吧
……我受不了了……」

　　她的这句话进入韩锋的耳朵，当真比伟哥更有效果，韩锋站起身来挺着粗大
的肉棒来到苏婷头部的方向，蹲在苏婷面前捧起女人的俏脸，把沾着淫液的嘴巴
凑上了苏婷的樱唇。

　　韩锋凑过来的时候，苏婷几乎是同时便迎了上去，一阵贪婪的舌吻过后，韩
锋这才又站起来移动到苏婷身后，这一次他的龟头毫不迟疑地顶在了苏婷微微抖
动的张开的肉洞口上。

　　和苏婷预想的不一样，韩锋进入她体内的速度很慢，当韩锋的肉棒在苏婷的
小穴里一分一分地插入时，苏婷甚至感到自己阴道壁上的嫩肉蠕动收缩着接纳了
这个男人的进犯，被充塞摩擦的快感不仅从下体涌出，更好像是来自自己的心灵
深处，仿佛这一刻她已经等了很久很久。

　　与苏婷的感觉相仿，韩锋插入苏婷阴道的同时便被女人下阴特有的紧致刺激
得透不过气来，若不是想带给苏婷更多的快感，韩锋一定会直接开始用力的抽插，
可是他不想很快结束目前的这种状态，所以当自己的龟头抵在苏婷阴道尽头的那
一刻，他俯下身体抱紧了苏婷的身子。

　　又一次被男人拥抱在怀里，苏婷一面呻吟一面用力夹紧了自己的阴部，韩锋
的手抓在她的乳房上，敏感的乳头变得越发挺立，由着韩锋的十指在自己柔软的
乳房上肆虐，苏婷喘息着央求道：「给我……快！」

　　她的话还没有说完，韩锋的身体忽然离开了她的背部，接着阴道里的肉棒忽
地向外抽出，然后闪电般地再次冲进了苏婷的身子。

　　「啊！」苏婷尖叫了一声，身体晃动了一下，屁股又被韩锋紧紧抓牢，这回
韩锋没有片刻的停顿，他快速前后移动着身体，等了好久的那根肉棒终于快速在
苏婷的蜜穴里抽插移动起来。

　　随着韩锋插入抽出的速度越来越快，苏婷的阴道被摩擦得一阵火热，甩着秀
发不住地呻吟呼叫，而她身后的韩锋现在已经变成了一只发了情的野兽，拽着苏
婷被撕裂的黑色连裤袜更加用力地不断撞击着苏婷的身子。

　　数十下的猛烈抽插之后，苏婷的裤袜早被韩锋扯成一条条，像破布一样挂在
苏婷白皙的肌肤上，也许是觉得无处用力，韩锋一把抓上苏婷卷在腰间的裙子，
拉着苏婷的腰肢在自己向前冲刺的同时撞向自己，苏婷小腹上的皮肤很快就在裙
子的拉扯下显现出一条醒目的粉红色印记。

　　这个时候苏婷显然也有些疯狂，咿咿呀呀的声音从她嘴里发出，不过她自己
早就不知道喊的是些什么，身子里那根男人的肉棒仿佛不知疲倦一样不停地蹂躏
着她甜美的小穴，当韩锋的龟头再一次撞到她的花心上的时候，苏婷的身子倏地
向上挺直了起来。

　　发觉到女人高潮来临前的肉体痉挛，韩锋放开苏婷的裙边抓紧了苏婷胸罩的
带子，好像骑马似的向自己这边拽来，苏婷的身体便随着他收紧「缰绳」反复不
断地挺起，直到韩锋控制不住将精液一股脑地射进她的身体深处苏婷才「扑通」
一声趴到在床上。

　　把肉棒从苏婷依旧湿漉漉的阴道里抽出来，韩锋回身坐到床边，他刚刚坐下，
还在不住喘息的苏婷忽然爬起来转了个方向，用手抓住韩锋的阴茎把嘴贴了上去，
看着苏婷把沾满淫液的肉棒放在嘴里吮吸，韩锋用手摸着苏婷的长发呼了两口气：
「还要？」

　　「你还行？」苏婷吐出肉棒抬头看着韩锋，她的小腹此刻还在不住地起伏，
高潮的余味显然尚未完全平复过来。

　　「暂时是不成了……」韩锋拉起苏婷抱在怀里，捏着苏婷的乳房，「除非你
现在再去找个男人。」

　　「去你的！」苏婷回抱着韩锋，「你当我是什么？就算想过那种事也不可能
去做的。」

　　「想什么？」韩锋又问了一句。

　　「哦……」苏婷迟疑了一下，然后用如丝的媚眼看着韩锋，「你该知道女人
总是有一些幻想的，在这方面也是一样。」

　　「我倒是知道。」韩锋点点头，「据说很多女人都有被强暴的幻想，你也有？」

　　「哼，要是没有怎么会让你那么容易就……」苏婷把头靠在韩锋的肩膀上，
「我也有过被轮奸的幻想，不过……」

　　「那我下次找几个人一起对付你。」韩锋在苏婷的香肩上咬了一口。

　　「你舍得？」苏婷仰起头看着韩锋。

　　「当然舍不得。」韩锋回答得很直接，「除非这样……你和丁伟做完爱直接
来找我，就算是变相的轮奸了。」

　　「讨厌啊！」苏婷的语气像个小女孩，「这个时候你还提他？」

　　「也是。」韩锋嘿嘿笑了起来，「你还有什么幻想？说给我听听，我帮你实
现啊？」

　　「不说了！」苏婷吻了吻韩锋的脸，「刚才不问？现在没兴致了。」

　　「多变的女人！」韩锋在苏婷的乳头上使劲儿捏了一下，「回头写份报告给
我，有什么想做的都列出来，让我审批。」

　　「真的？」苏婷也笑了，「你真的要？」

　　「你敢写我就敢要。」韩锋说着又把苏婷按倒在了床上。

　　「还要来？」苏婷的身子顺从地躺倒下去，嘴里却问道，「你也不怕累死？」

　　「我怕。」韩锋躺在苏婷的身侧把手指伸向苏婷的两腿间，「不过就算我那
玩意儿现在不行，不是还有手指头呢吗？」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
版主:小脸猫于2013_11_20 11:56:28编辑


 【都市记事】（第三十五章） 作者：菠菜粥


　　　　　　　　　　　　　　　第三十五章

　　送苏婷先回了公司，韩锋自己回到家的时候刚刚过了下班时间，他先给陈斌
打了个电话，得知陈斌和郑建不回来吃饭之后给自己弄了点儿吃的，吃过晚饭后
韩锋在客厅里休息了一会儿，然后回房又上了会儿网，眼看快到九点钟，外面的
房门一响，依然打开门走了进来。

　　依然回房关门开柜子的声音从阳台传到韩锋的耳朵里，韩锋扣上电脑趴在了
床上，用枕头捂住了自己的脑袋。

　　「狗子！」很显然韩锋的这种自保方式并没有起到任何效果，没过一会儿功
夫依然已经在一边拽他的枕头一边响亮地叫着他的这个外号。

　　「干什么……」韩锋还是趴在床上，声音从被压紧的被子下含混不清地发出
来。

　　「看看我这件衣服好看不？」依然开始拉扯韩锋的胳膊。

　　「不看！」韩锋依旧没敢抬头。

　　「看看啦！」依然把声音又提高了不少，「正经衣服啦！」

　　「真的？」韩锋将信将疑地翻过身，小心翼翼向依然望去，心里还在盘算着
如果依然又像昨天那样穿了件情趣内衣他就必须马上跑出去。

　　不过等韩锋看到依然的时候，他的顾虑便一下子消失了。

　　依然既没有穿什么情趣内衣，也没有裸着身体，而是穿了一条发亮的紫色长
裙，裙子很修身，让本来就气质不错的依然看上去更加高贵了不少。

　　「这种裙子？」韩锋上下打量了半天，「去参加宴会？」

　　「不是的。」依然摇着头，「我打算年底搞一场学生的音乐会，所以需要比
较正式的衣服，你看看这件可以不？」

　　「好像有点儿旧了……」韩锋又看了了两眼，「样子也略显老了点儿，不是
新买的吧？」

　　「正确！」依然伸手在韩锋的头上摸了摸，如同在抚摸自己豢养的宠物，
「不愧是我看中的男人，眼光不错，这件裙子是我上大学时毕业音乐会穿的，的
确有好几年了呢。」

　　「那就去买条新的吧！」韩锋建议道，「多找找看，不是年底才要用吗？时
间还来得及。」

　　「好吧！」依然推了推眼镜，「那你陪我去买好不好？」

　　「不好！」韩锋翻身又趴倒在床上。

　　「去嘛去嘛！」依然凑到韩锋的床边，「你眼光好，姐姐信得过你。」

　　「姐？」韩锋扭过头，「你说啥？」

　　「算我求你好不？」依然话固然这么说，脸上却一点儿求人的表情也没有，
「爸爸，你陪我去买衣服好不好？」

　　「擦！」韩锋的舌头在嘴里转了半天才把一个「操」字变了个发音：「滚蛋！」

　　「不滚蛋……」依然拉长了声音，「哥哥……」

　　「我……」韩锋腾地从床上跳起来就往门口走去，边走边道，「我滚蛋，你
自己玩。」

　　「行了行了！」见韩锋要走，依然跳到他面前拦住了他，「不跟你闹了，真
是的，说正经的，除了方琳，郑建在外面还有没有别的女人？」

　　「嗯？」依然的话题转换得实在太快，韩锋站在原地愣了愣，「他有没有别
的女人关你屁事？」

　　「不关我屁事，关方琳的事儿。」依然把韩锋按在椅子上，自己坐到床边面
对着韩锋，「说正经的，方琳担心郑建在外面还有女人，我又帮不上她什么，所
以才来问你的。」

　　「你是真傻还是装傻？」韩锋忽然没头没尾地问了一句。

　　「咋？」听他这么问，依然显得有些迷糊，「怎么了？我傻不傻跟这件事儿
有关系？」

　　「废话！」韩锋挠着头，「郑建是我哥们，你说我会不会说他的坏话？」

　　「谁知道？」依然瞪着韩锋，「我又没让你说仓鼠的坏话……」

　　「那你还问？」韩锋又跟了一句。

　　「切！」依然显得不以为然，「那我换个说法好了，虫虫是我的好朋友，我
不想她受到……太大的伤害，你有没有什么办法让仓鼠娶了她？至于仓鼠找不找
别的女人，我看也不是你能管得了的。」

　　看依然一本正经的样子，韩锋脑子转动之间忽然想起了昨晚看到的那件情趣
内衣，还有内衣下依然雪白诱人的身体，不禁停顿了片刻，整理了一下思路才缓
缓说道：「这样啊……我想想……不然……让方琳冷落郑建几天看看？」

　　「啊？」依然还是盯着韩锋，「这样可以？」

　　「也许吧？」韩锋耸了耸肩膀，「很多男人都是贱骨头，没事儿就喜欢犯贱，
不太珍惜到手的东西，而且……反正你让她试试看好了。」

　　「万一不行呢？」依然低下头想了想，「失败了怎么办？」

　　「听天由命吧。」韩锋仰头看着天花板，「大不了让方琳再找别的男人，做
什么事情没有风险？这种事哪有十全的？」

　　「好吧。」依然看着韩锋，「我会跟虫虫说……」

　　「别说是我的主意！」韩锋插了一句。

　　「我知道，我又不是傻子！」依然说完这句话站起身，「看你今天这么听话，
我就不折腾你了，对了……你刚才说的方法适不适合你？」

　　「你说呢？」韩锋反问道。

　　「我说对你没用。」依然用眼角瞟着韩锋，「明天晚上陪我去买衣服，别忘
了。」

　　「我什么时候答应你了？」韩锋的眼睛斜得比依然更加厉害。

　　「不答应？」依然说着挺了挺胸，「你是不是……」

　　「ｏｋ！ｏｋ！」不等依然说完，韩锋连忙不住地点头，「去，我去，只要
你别再闹我什么都答应你。」

　　「这就对了！」依然说完拍着手走了出去。

　　这一晚她果然没有再折腾韩锋，韩锋终于睡了一个好觉，第二天依然照常去
上课，韩锋在家里窝了一天，看看快到依然下课的时候，韩锋拨了一通电话，然
后跟郑建和陈斌打了个招呼，这才懒洋洋地出了门。

　　依然上完课出了钢琴中心的门，韩锋的车已经等在了外面的街上，依然来到
韩锋的车边才发现顾晚晴正坐在副驾驶的位置上，皱着眉去拉后排座的门时，车
门已被从里面推开，后座上杜宇正对着依然露出一张灿烂的笑脸。

　　「搞什么？」依然上了车也没理会杜宇，直接对着韩锋问道，「不是说要陪
我去买衣服？」

　　「没错！」韩锋扭头笑了笑，「我怕自己眼光不行，所以叫上晚晴和小杜，
反正都是熟人，先一起吃个饭，我请客！」

　　「吃死你！」依然瞪了韩锋一眼，韩锋发动汽车的时候，依然转对杜宇道，
「是他叫你的？」

　　「是啊。」杜宇赶紧回答依然的问话，「我也不想来，可是韩律师……」

　　「有什么关系呢？」听见依然问杜宇的话，顾晚晴侧过头，「都是同事，一
起走走也没什么不好。」

　　「好，好！」依然连说了两声好，然后闭起嘴巴心里说了句，「好你个头！」

　　韩锋请吃这顿晚饭的地方并不算高档，但环境十分优雅，他也没有预定包间，
走进饭店的时候只跟服务员要了一个靠窗的四人座位，先让顾晚晴坐下，没等依
然动作，韩锋便一屁股坐到了顾晚晴的身边。

　　看韩锋这个做派，依然当然能够想到这人是存心故意的，只是在这种地方又
无法发作，恶狠狠地瞪了韩锋一眼，然后坐到了顾晚晴的对面，杜宇坐到她身边
时，依然又偷眼看了看韩锋，后者头也不抬，只是盯着菜单，不过依然却觉得韩
锋这会儿似乎正在偷笑。

　　吃饭的时候韩锋几乎是一直闷着头，顾晚晴像个女主人一样不停的照顾着依
然和杜宇，开始杜宇还有些局促，到了后来话才逐渐多了起来，依然也似乎忘记
了刚才的不快，与顾晚晴和杜宇聊起了天，离开饭店重新上车时，依然和杜宇很
自然地坐到了后排。

　　到了商场，顾晚晴和依然一家店一家店地逛了起来，韩锋和杜宇跟在两个女
人的身后，韩锋偶尔会对顾晚晴和依然看中的衣服发表一些意见，杜宇却是显得
有些木然，在顾晚晴和依然又走进一家店铺的时候干脆在门口的椅子上坐了下来。

　　「怎么？没兴趣？」见杜宇没有继续跟随依然，韩锋坐到了他旁边的椅子上，
「不喜欢逛街？」

　　「是啊。」杜宇点着头，「我又不是女人……」说到这里看了一眼韩锋，
「您不觉得逛街很无聊？」

　　「逛街是很无聊。」韩锋也点了一下头，「不过陪女人逛街就不一样了。」

　　「那不都一样？」杜宇苦笑了一声。

　　「这可不一样。」韩锋笑着看了看正在店里挑选衣服的顾晚晴，「女人喜欢
逛街买衣服是因为她们爱美，喜欢打扮自己，虽然有些女人并不是为了男人才打
扮自己，但她们还是喜欢听到别人的赞美，尤其是自己喜欢的男人的赞美。」

　　韩锋说到这里停顿了一下，不过杜宇似乎并不明白韩锋为什么要对他说这些
话，只听韩锋继续说道：「所以不要以为逛街买衣服只是女人的事情，你可以借
这个机会来了解她们，再说了，如果她们买了件你不喜欢的衣服，你说你看着郁
闷不郁闷？」

　　「可是我……」杜宇好像想到了些什么，正要说话，顾晚晴已经和依然从他
们面前这家店铺走出来转进了另一家店里，看顾晚晴拿起一件衣服隔着玻璃望向
自己，韩锋起身拍了拍杜宇的肩膀，笑着向店里的顾晚晴走了过去。

　　「好看不？」韩锋走到身边的时候，顾晚晴托着手里的衣服对他问道。

　　「不不不不！」韩锋一连说了四个「不」字，「试那边那件，还有那个…
…」

　　顾晚晴拿着韩锋挑选的衣服走进试衣间的时候，韩锋向店外看了看，只见杜
宇慢慢走到店门口，看了看里面的依然，似乎犹豫了一会儿，然后又缓缓返回了
刚才他们坐过的椅子边坐了下去，见此情形，韩锋呼了口气微微摇了摇头。

　　这次逛街一直持续了三个多小时，最后顾晚晴买了两套衣服，依然也在自己
表姐和韩锋的参谋下买到了合适的礼服和另外几件裙子，离开商场后，韩锋先绕
路把杜宇送回了住处，继续开车上路时，后座上的依然忽然开口道：「你是想要
撮合我们吧？狗子。」

　　「我是有这个打算。」韩锋握着方向盘，「不过这小子不上道啊。」

　　「他就是比较木了。」依然笑了起来，「所以才不讨人喜欢。」

　　「不过他真的很喜欢你……」韩锋继续道，「有没有注意到刚才你试这套衣
服时他的表情，简直就是陶醉啊。」

　　「那又怎么样？」依然显得很不以为然，「像本姑娘这么貌美，喜欢本姑娘
的人多了去了，难道他们喜欢我我就得喜欢他们？」

　　「当然不是。」韩锋摇了摇头，「给自己多留几个选择也没什么不好，对吧？」

　　「所以你才左一个右一个的找女人？」依然反唇相讥。

　　「靠！」韩锋从观后镜里瞪了依然一眼，「别不识好人心！」

　　「你还是好人？」依然哼了一声。

　　「行了。」顾晚晴回头看着依然，「你不喜欢就算了，我们还不是为了你好？」

　　「我知道……」依然对顾晚晴呲了呲牙，小声嘀咕道，「那又怎么样？」

　　车到了顾晚晴的家，韩锋送顾晚晴上楼，分别得时候韩锋在门口亲吻了顾晚
晴，下了楼回到车上发现依然已经主动移动到副驾驶的位置，摇着头启动了汽车。

　　「怎么这么长时间？」依然看着顾晚晴家的楼门问道。

　　「够快的了。」韩锋倒着车，「我要进去打一炮你等的时间更长！」

　　「那我就进去观战。」依然笑了起来，「反正也不是没看过。」

　　「你到底是什么做的？怎么这么不正常？」韩锋终于把车重新开上了路。

　　「高级软网、弹力色丁……」依然开口说道。

　　「啥？」韩锋显然没听懂这丫头在说什么，满脸疑惑地又问了一句。

　　「啊，我说这款衣服的料子呢。」依然看着怀里的服装袋，「你刚才说什么
了？」

　　「啥也没说。」韩锋揉了一下鼻子，「阿嚏！」

　　回到家里，依然兴高采烈地把新买来的衣服一件一件上身又穿了一遍，另一
个房间里韩锋洗了澡倒头便睡，第二天周六依然继续上班，韩锋、郑建和陈斌在
家里斗了一整天地主，郑建输了一顿晚餐，三个人出去喝了一顿，直到后半夜才
醉醺醺地回到家来。

　　周日上午，依然起来到韩锋房间借卫生间的时候韩锋已经醒来，正眯着眼睛
收拾东西，看到床上摆的几件西装，依然开口问道：「一大清早就干活，你没这
么勤快吧？」

　　「下午出门。」韩锋头也没抬。

　　「去哪里？」依然一边向卫生间走一边问。

　　「上海。」韩锋把挑出来的三套衣服放到床边的行李箱里，「我没说过？」

　　「好像说了，我也记不清了，是和你那个初恋女友一起去吧？」依然侧着头
想了想。

　　「嗯，公事。」韩锋关好箱子。

　　「你身边的女人还真是多……」依然看着韩锋把行李箱拎出卧室门外，站在
门口道，「现在就走？」

　　「走。」韩锋回房开始换衣服。

　　见韩锋整理好穿戴，依然对他挥了挥手：「再见！」

　　「哦。」韩锋应了一声，正想出门，依然忽然在身后幽幽地道：「出门前不
亲吻你的女朋友吗？」

　　「亲你个大头鬼！」韩锋瞪了依然一眼，「我宁可亲门框！」说着居然真的
在门框上亲了一口。

　　「好吧！」依然露出笑脸，「早点儿回来，我等你啊。」

　　这回韩锋没有再答话，他来到客厅拎着行李出了门，打了辆车到了机场，于
海涛已经先他一步等在了这里，朱静雯来得晚些，三个人办好了登机手续后一起
上了飞机。

　　到了上海的时候已经是下午四点多，上海分所的临时负责人姜华在机场迎接
了他们，这是一个四十多岁的中年女人，在带着于海涛等人吃了一顿丰盛的晚餐
之后，姜华开车载着他们到了事先给朱静雯租好的住处。

　　「朱主任……」打开房门，姜华把钥匙递给朱静雯，「因为时间比较紧，所
以没有更好的房子可以租，您先在这里住着，等到有合适的咱们再换。」

　　「不用了。」朱静雯走进房间四处看了看，这是一套两居室的房屋，从白色
的墙面看来应该是刚刚粉刷过，房间里除了吊灯便再也没有了任何家具，当然这
也是朱静雯的要求。

　　「挺好的。」查看完房子，朱静雯又回到姜华的面前，「我觉得挺好，回头
置备些家具就可以了。」

　　「那我先送你们去酒店吧。」姜华点点头，「所里的会议定在明天早上，你
们坐了这么远飞机，今天就早点儿休息吧。」

　　「好！」于海涛点头认可，姜华这才又载着他们来到了前一天预定好的酒店。

　　酒店里定了两间房，于海涛和韩锋住一间，朱静雯自己一间，三个人分了手
各自回房间休息，第二天起床下楼用过早餐之后，姜华已经等在了酒店的大堂中，
四个人开着车来到分所，在会议室里小坐了片刻，九点三十分分所的全体会议这
才正式开始。

　　这种程序大过实质性的会议正是韩锋最讨厌的那种，整个过程基本上都是不
住地寒暄和礼节上的交流，到了中午散会的时候，韩锋已经几乎快要睡着。

　　下午于海涛留在分所查看了一些档案，又跟朱静雯和姜华谈了谈接下来的工
作，韩锋照样一副昏昏欲睡的模样，每次看到于海涛和朱静雯望向自己便傻乎乎
地报以不知所谓的笑容，然后继续看着另外三个人一本正经地讨论事情。

　　看着太阳快要落到山的那一边，于海涛终于停止了工作上的话题，看着其他
人说道：「今天就这样吧，还有些问题咱们明天继续谈。」看了一眼韩锋，「我
打算订周三的机票回去，你看怎么样？」

　　「你先回吧。」韩锋回话道，「我周日再回去。」

　　「随便你，不过剩下几天住酒店的费用你自己担着。」于海涛笑了起来。

　　「没问题。」韩锋起身问对面的姜华，「晚上哪吃？」

　　「晚上你们去吃。」朱静雯看了韩锋一眼，「我要去买家具和用的东西。」

　　「我陪朱主任去吧，你们两个随便转转。」姜华接话道。

　　下了班，于海涛请韩锋吃了晚饭，又拉着韩锋去给自己的老婆孩子买了两件
礼物，两个人这才回酒店睡觉，转过天来于海涛继续检视分所的工作，又跟朱静
雯和姜华开了一下午的会，到了周三，于海涛按原定计划返回，韩锋也正如他所
说的留在了上海在酒店里窝了一整天，直到晚上才在周边走了走，眼看快到半夜
才慢吞吞地回到客房。

　　洗了个澡，韩锋躺在床上觉得有些无聊，拿起手机打开聊天软件，看着那些
熟悉的名字一时又想不起该跟谁说话，最后只向顾晚晴发了一句：「睡了？」

　　等了半天没见顾晚晴的回应，想来应该是已经睡下了，韩锋把手机扔在枕头
边，关了灯闭起眼睛。

　　「叮咚！」不知过了多久，他的手机忽然响了一声，韩锋拿过来看，发现传
来的信息并不是顾晚晴的回信，而是依然的一句：「睡了？」

　　捧着手机端详了半天，韩锋再次把手机放到一边，这次他干脆直接关了机。

　　一觉醒来已经是第二天的早上，韩锋下楼打车来到分所，朱静雯和姜华已经
开始上班，跟其他认识的律师打了招呼之后，韩锋敲响了朱静雯办公室的门。

　　见韩锋到来，朱静雯先是笑了笑，让秘书给韩锋沏了杯茶，韩锋坐到朱静雯
对面的椅子上端起杯子喝了一口，这才开口道：「东西已经置备起齐了？」

　　「齐了。」朱静雯点了点头，「我办事的效率你还不知道。」

　　「那就好。」韩锋掏出烟盒抽出一根烟，正想点火，只听朱静雯道：「别在
这里抽烟，怪呛人的！」

　　「那我走了。」韩锋说着真的就站起来向门外走去。

　　「真有你的！」朱静雯在韩锋的身后道，「回来抽吧，你拿这吓唬谁？我就
不信你真肯走！」

　　「说不定啊。」韩锋坐回来点上烟，「不过我确实没什么地方可去倒是真的。」

　　「那你怎么不跟于主任回去？」朱静雯继续问道。

　　「回去也没什么事儿，在这里清闲两天。」韩锋吐着烟圈。

　　「你昨天干什么去了？」朱静雯又问了一句，「送走于主任就没见你，跑哪
里玩去了？」

　　「在酒店，懒得出门。」韩锋实话实说。

　　「不然我陪你走走？」朱静雯试探着问道，「决定哪天走？」

　　「周六。」韩锋重新站起身，「你刚来，不用抽时间陪我，做正事要紧，我
自己出去转转，走之前给你电话。」

　　「就这样？」朱静雯愣了一下。

　　「就这样。」韩锋说完拉开门走了出去。

　　在街上转了大半天，韩锋甚至还去海边看了看，等到觉得累了才又回了酒店，
吃完饭回到房间，打开电视看了一会儿，手机忽然响了起来，点开聊天软件，看
到顾晚晴的头像上显示着一个红点，坐到床上打开，只见顾晚晴写的是：「昨晚
没看到你的信息，刚到家洗完澡，怎么了？」

　　「没事儿……」韩锋的手指在手机上一阵点击，「没什么事儿，觉得无聊。」

　　这回顾晚晴的信息回得很快：「那就早点儿回来吧。」

　　「周六回去，要我给你带点儿什么礼物？」韩锋回复着顾晚晴。

　　过了一会儿，顾晚晴的信息又一次传来：「不用带什么，你回来就好。」

　　这次韩锋没有再说什么，两分钟后顾晚晴的新信息又传了进来：「我累了，
想早点睡儿，不聊了好吗？」

　　「嗯。」韩锋按着手机，「歇着吧，别忘了锁好门。」

　　放下手机，韩锋洗了个澡，看看时间还早，想起昨晚依然发来的信息，点开
回复了一句：「睡了。」

　　「那就睡死你好了。」依然的文字就好像她平时对韩锋的样子一样直接。

　　「那我死去了。」韩锋发完这条信息关机上床睡觉。

　　周五韩锋没有出门，一整天都在酒店里看电视，到了下午四点多的时候，朱
静雯打来了电话，说让韩锋去她家里吃饭，韩锋放下电话又看了会儿电视，眼看
着快到六点才慢吞吞从床上爬起来洗了个脸出了门。

　　来到朱静雯租来的房子时间差不多已经快到八点，韩锋进门发现房间里已经
摆满了新买的家具，客厅里的餐桌上也已经准备好了晚餐，把他让进房间之后，
朱静雯看着韩锋道：「怎么这么晚？」

　　「堵车。」韩锋随口编了一个理由，坐到餐桌前又道，「我有多久没吃过你
做的饭了？」

　　「你吃过我做的饭？」朱静雯愣了一下，「我怎么不记得？」

　　「贵人多忘事。」韩锋看着朱静雯给自己面前的杯子里倒满了一杯红酒，拿
起来举了举，「吃过一次，那时咱们还是中学生，都快二十年了。」

　　「你倒记得清楚！」朱静雯对韩锋笑了笑，「干杯！」

　　「干杯！」韩锋把杯子里的酒一饮而尽，放下杯子夹了口菜放进嘴里，「嗯，
还不错，比那时候强多了，能吃。」

　　「我当时的手艺就那么差？」朱静雯又给韩锋倒了杯酒，「你这两天都干什
么了？」

　　「没干什么，呆着。」韩锋看着朱静雯，「怎么？」

　　「没什么。」朱静雯回望韩锋，「你为什么不和于主任一起走？」

　　「又问，这有什么关系吗？」韩锋喝酒吃菜。

　　「有！」朱静雯弯了弯嘴角，「我虽然明知道你不是为了我才留下的，不过
我还是想听你亲口说出来，省得我多心，还得琢磨着万一你说了什么不合适的话
我该怎么拒绝你。」

　　「有什么可多心的？」韩锋抬头看了朱静雯一眼，「咱们的事儿都过去那么
久了，难道我还会回过头来找你？你是什么样的女人我又不是不清楚，像你这种
女人能出轨那才真是有鬼呢！」

　　「去，又下道了。」朱静雯啐了韩锋一口，「这么多年没见你就敢保证我没
有变？」

　　「七岁看老……」韩锋放下筷子拿起根烟，「你不是说过这个世界上只有我
最了解你吗？」

　　「唉……」朱静雯叹了口气，「可是我却从来都不了解你，你说咱们当初
……」

　　「那时候太年轻。」韩锋抽着烟笑了起来，「不过有时候还真挺怀念那时候
的。」

　　「我也是。」朱静雯若有所思，「你知不知道，刚才我做饭的时候忽然想起
来那年你等我的那天……」

　　「哪天啊？」韩锋皱眉道，「我等你的次数多了去了。」

　　「就是高二的那年元旦啊。」朱静雯看着韩锋，「我记得那天你站在雪地里
足足等了我三个小时，就为了送个八音盒给我……」

　　「现在我连十分钟都等不了。」韩锋嘿嘿笑着，「我那时候怎么那么缺心眼？」

　　「谁知道！」朱静雯笑着摇了摇头，「都过去那么久了。」

　　「是啊……」韩锋第二次举起酒杯，「干杯！」

　　「干！」朱静雯把杯子放在嘴边啜了一口，眼角的余光瞟向韩锋，「跟我说
实话，你到底为什么不回去？别以为我不知道你最不喜欢的事儿就是出门儿。」

　　「非要问？」韩锋反问道。

　　「说吧，有什么想不明白的没准我还能帮你出出主意。」朱静雯坚持道。

　　「你是想打听八卦消息吧？」韩锋把空杯子放下又点了根烟，「算了，告诉
你好了，也没什么，就是想躲个女人。」

　　「我就知道。」朱静雯给韩锋倒着酒，「不过真是奇怪，你什么时候居然开
始躲女人了？」

　　「懒得说。」韩锋摸了摸脑袋，「帮我做个选择题，一个有夫之妇，一个离
了婚的单身女人，一个粘人的小姑娘，你要是我会选择哪个？」

　　听韩锋提出这么个问题，朱静雯目视韩锋良久，最后「噗嗤」一声笑了出来：
「这就是你纠结的事儿？」

　　朱静雯的这句问话韩锋似乎并没有在听，他的注意力此刻好像全部集中在手
里的那只螃蟹身上。

　　见韩锋不说话，朱静雯唉了一声：「其实这些事儿你根本就用不着别人出谋
划策，像你这么聪明的人怎么会想不明白，你纠结的恐怕是哪个都想要又不想让
任何一个人受到伤害吧？你认为这会有十全的办法？」

　　「没有。」韩锋终于抬起头。

　　「你以前不是这样子的。」朱静雯继续道，「从我认识你的时候你就是个很
专一的男人，是从什么时候变成现在这样的？你妻子离开之后？」

　　这个问题问出来，韩锋再一次闭起嘴巴，朱静雯摇了摇头：「我就知道，你
也真是的……对了，记不记得小时候有一次你为了哄我开心爬到一棵很高的树上
去抓鸟？」

　　「当然记得。」韩锋想了想，「那天好悬没摔死我！」

　　「我知道。」朱静雯盯着韩锋的眼睛，「不过我印象最深的却不是当天你摔
下来的时候我有多害怕，而是你当时安慰吓哭的我时所说的话……」

　　「我说什么了？」韩锋翻着白眼，「我怎么不记得。」

　　「你说……」朱静雯用手指夹起高脚杯，「你说没什么大不了了，就是有点
儿疼，等你的伤好了再爬上去给我看。」

　　「我有说过这么缺心眼的话？」韩锋愣了愣，「我怎么不记得……你咋忽然
想起这个来了？」

　　「不知道。」朱静雯再次摇着头，「就是忽然想起来了，我觉得你没有那么
怕疼吧，至少以前没有。」

　　「你以前也不会这么拐弯抹角地说话。」韩锋喝了口酒，「算了，我自己的
事儿自己解决，你就别瞎操心了。」

　　「我才懒得操心你！」朱静雯瞪了韩锋一眼，「赶紧吃你的吧。」

　　两个人就这样一边喝酒一边聊着过去的事情，几个小时的时间很快便流逝过
去，眼见快到一点钟，韩锋伸了个懒腰站了起来对朱静雯道：「吃饱了，走了。」

　　「走吧！」朱静雯对韩锋笑了笑，「明天要不要我送你？」

　　「不用。」韩锋走到门口穿好外套拉开门，「歇着吧你。」

　　「好！」朱静雯伸出右手，「一路平安！」

　　「还握手？要不要这么老套？」韩锋嘿嘿笑了起来，「行了，我走了！」说
着大步向电梯的方向走去。

　　第二天的上午，韩锋上街转了转，给苏婷买了条裙子，给顾晚晴买了件小摆
件，最后在路边的一家小店里买了一个绒毛狗熊，回到酒店把这些东西都塞进行
李箱里，这才办了退房手续赶奔了机场。

　　如同朱静雯预祝的一路平安，韩锋很顺利地返回了自己的城市，下了飞机打
了辆车，刚对司机说完目的地手机便忽然响了起来，韩锋掏出来看发现是陈斌打
来的电话，接通电话听到陈斌在那边问道：「下飞机了？」

　　「我操，牛啊。」韩锋对着电话叫道，「你咋知道我今天回来？」

　　「猜的。」陈斌的声音在电话那头道，「昨天没回来今天还不回来？出门一
个星期差不多是你的极限了吧？」

　　「嗯，嘿。」韩锋干笑着回道，「没错，刚下飞机。」

　　「过来喝酒。」陈斌直接来了一句。

　　「你们在哪？」韩锋问得更加直接。

　　「公司对面，咱们常来的那家。」陈斌回答道。

　　「好！」韩锋说完忽然皱了皱眉，「我还拿着行李呢，等我先回趟所里，很
快。」

　　「少废话，赶紧！」陈斌说完就挂断了电话。

　　「咱们去……」韩锋收好手机，对司机说了公司的地址，一个小时之后，他
已经拉着行李箱走进了写字楼的大门。

　　周六的晚上楼里人很少，韩锋上楼掏出钥匙打开办公大厅的门，窗外的月光
很亮，韩锋没有开灯直接拉着箱子送回了自己的办公室，关好门正要离开的时候，
忽然听到自己办公室旁边的会议室里面传来一阵轻微的响动，侧耳又听了听，似
乎是有人声传来，韩锋向会议室的方向走了两步，响声便又大了一点儿，蹑手蹑
脚地来到会议室门前，韩锋轻轻把手搭在了门的把手上。

　　他推门的动作很轻，等到韩锋把会议室的门推开一条缝向里面看去的时候，
眼睛一下子瞪了起来。

　　会议室的圆桌上，一个年轻女人正裸着下身躺在上面，双腿分开，女人身前
站着的男人正在女人的两腿间一前一后移动着身体，女人的身子随着男人的动作
不停地摇晃，白皙的双腿间或交叉在一起勾住男人的身体，不时发出轻微的哼哼
声。

　　从韩锋的角度看不到那个男人的相貌，不过借着昏暗的光线韩锋还是很快便
认出了桌上被男人抽插的女人正是自己的同事兼学生林丹玫，无声地皱起眉头，
韩锋悄悄地关好了会议室的门。

　　他关门的动作也和开门一样轻，显然是不想打扰这对儿正在缠绵中的年轻男
女，可就在门缝马上就要合上的时候，林丹玫的眼睛忽然向门这边望来，韩锋关
上门一瞬间似乎看到了惊慌失措的表情在林丹玫的脸上显现出来，好在背对着门
的男人并没有发现什么异常，于是韩锋就这样快步走出了办公室大厅的大门。

　　下了楼来到写字楼外，韩锋点起一根烟笑了起来，他并不介意自己的学生在
办公室里做这种事，之所以笑是因为在他看来林丹玫和那个男人实在太不小心，
换做他韩锋就绝不会忘记锁会议室的门，但能白看一场春宫他这一趟回来的也算
是够本了。

　　来到陈斌说的饭店韩锋的脸上还是挂着笑容，看到他这个样子郑建开口问道：
「遇上什么好事儿了？」

　　「没啥，刚看了个笑话。」韩锋坐到椅子上，「你俩今天怎么在这里喝？」

　　「我加班来着。」郑建回答道，「陈哥一个人在家没事干就过来陪我了。」

　　「那我不是坏了你们的二人世界？」韩锋拎起瓶子给自己到了杯啤酒。

　　「拉倒吧你。」陈斌举起酒杯跟韩锋碰了碰，「你不知道现在流行三人行？」

　　「那咱仨一会儿开房去！」韩锋干杯后道，「说吧，你们两个谁的菊花痒痒
了？」
