飘在北京

外篇　小瑶番外篇

　　“说说你自己，刚才已经向你说明了我党的政策，希望你如实的交代你的问题，争取宽大处理。”

　　警察大哥，我一定会如实交代的。

　　我叫陈玉梅，今年23岁了。你也可以叫我小瑶，因为张明喜欢叫我小瑶，他说叫我玉梅有点怪，不如小瑶叫起来亲切，想想就随他吧，谁让他现在是我生命中不可缺少的一个部分，甚至可以说是我生命的全部。

　　我知道张明对我很好，但我也知道他有一个叫王娜的女朋友，我还知道他和他们公司的总经理似乎也有着暧昧的关系，但是这些我都不在乎，我只知道他对我好就够了。

　　我知道我和王娜还有那个总经理有着很大的差距，但我从不嫉妒他们，我只想乖乖的做张明身边的小可爱，我会把房间收拾得漂漂亮亮的等他有空的时候来，给他做他喜欢吃的扬州炒饭。

　　你别小看我的厨艺哦，这一年多来我可是在厨艺上下过一番苦功的，虽然可能拿不上台面，但是家常菜我还是做的很出色的，张明最喜欢我做的小菜了。看着他囫囵吞枣般的喝着我熬的粥，我就觉得此刻的我是最幸福的了。

　　“好了，这些情况你已经说了很多遍了，说你自己。”

　　我出生在江苏连云港的一个海边渔村，我的故事很简单的。爸爸在我小的时候出海再没有回来，妈妈后来跟人走了，我在大伯家长大的。

　　虽然我没有读完高中，但是我从17岁出来到北京以后一直都是自己养活自己哦，我也很厉害的，我不怕苦不怕累。

　　“老实点，不要拐弯抹角，交代带你和张明认识的经过。”

　　张明，是啊，我一想起他我就会从心里感觉的幸福。

　　那是在1996年12月的一天，具体哪天我不记得了，我在一个叫源源的桑拿室做按摩工作。

　　“什么按摩工作，是卖淫吗？”

　　警察大哥，我真是在做按摩啊，你们城里人是不是管女人给男人的下面按摩叫卖淫啊？哦，那就卖淫吧。

　　那天，老板叫我去3号按摩间给一个客人按摩，就在那天我遇到了我生命中最重要的一个男人，他就是张明。

　　“那是你们第一次发生关系吗？”

　　不是吧，我那天没有和他做爱，况且源源也不让与客人发生关系。

　　“当时的情况是怎么样的？”

　　当时，我看他很年轻，虽让刚蒸完桑拿，但还是一副很累的样子，我想，这么年轻的一个男孩来这种地方还真是奇怪啊，不过他对我很客气，也一直彬彬有礼的。我帮他按摩，帮他放松，后来我们聊了很多，他一直在鼓励我好好生活，热爱生活，我觉得他很好。

　　（小瑶在回忆这一段的时候，眼神温柔，有一种和年龄不相符的柔情）“后来呢？”

　　我给他留下了我的呼机号码，我那时候就想他一定会再来找我的，我当时还没觉得我会喜欢他，爱他，直到他给我打传呼那天开始。

　　“他什么时候给你打的传呼？”

　　那是1997年过年前，我刚到“玫瑰天涯”夜总会不太久，一个晚上，我收到了他的传呼。我好高兴啊，在玫瑰天涯虽然大家对我都不错，但我始终记得张明，记得他在那一晚上温柔的和我说话的样子。

　　（渐渐的，小瑶陷入了回忆，年轻而俏丽的脸本来因为这几天的拘押生活而有些憔悴，但在这一刻似乎有一种柔和的光芒笼罩着她，此刻，她竟显得分外柔情似水。）

　　***********************************

　　1997年元月的某一天晚上，北京，北太平庄附近的玫瑰天涯夜总会包间内。

　　“怎么了啊，小瑶？”张明诧异地问道，轻拂着小瑶的头发。

　　“没什么，张哥，只是你能来看我，让我非常的高兴。”小瑶仰起头，媚眼如丝。

　　张明顿觉一股热火从丹田窜起，源源昏暗的按摩间中小瑶妩媚的脸庞和眼前这个画着精致妆容的脸庞分离又重合，最终融合成现在这个洋娃娃般的女孩。

　　张明升腾的欲望似乎也刺激到了小瑶，眼中似乎要冒出水来，脸颊居然没来由的有些红，娇嗔了一声横了张明一眼。小瑶拧身坐了起来，但身体似乎更软了，紧紧靠在张明身上，红润的小嘴凑在张明耳边轻轻地说了一声：“想要了吗？张哥……”

　　张明只觉“轰”的一声，脑中热血上涌，猛地将小瑶搂进怀中，大嘴封住了小瑶娇艳欲滴的红唇。

　　小瑶“嘤咛”一声软化在张明的怀里，身躯紧紧地贴住张明不住的扭动，唇舌的交战时而激烈时而缠绵，张明的吻技在两人交战中顿成颓势，小瑶灵活的舌尖在张明口内四处征战，舌头的反应远不及小瑶的灵活，虽然仗着粗壮些，但每每被小瑶舌尖左右的拨动而击溃，但张明不死心，一方面左右转动着大嘴想要去捕捉住小瑶狡猾的舌尖，一方面大手悄悄抚了上来盖住了小瑶胸前的耸起。

　　当张明的大手从小瑶的紧身毛衣探进捉住一只软嫩的乳房时，小瑶“嗯哼”一声终于被张明擒住了舌尖，张明忘情的吸吮着，门外服务生的敲门声完全没有听到。

　　还是小瑶最先推开了张明，娇喘得说道：“张哥，有人敲门，可能送酒来了。”

　　张明这才如梦初醒般的从小瑶衣内退出了大手，整理了下衣襟，叫服务生进来。同时对自己刚才的行为懊悔不已，看来有了奸情的男女碰到一起很容易再次迸发出火花来，刚才的举动完全违背了自己出入夜总会的规矩，埃，这个小妖精，张明打量了一眼小瑶，后者一脸的娇羞，完全不似在源源时的大胆和直接。让张明不禁对小瑶迷惑起来，看来真是环境塑造人啊，在这种环境下，小瑶的衣着举止完全看不出来她是一个从边远渔村来的渔家孩子，在海边的时候，小瑶该是一副什么模样呢，张明浮想联翩。

　　“先生，酒都打开吗？”服务生问道。

　　“都打开吧。”张明靠坐在沙发上，小瑶帮着服务生摆酒。

　　“张哥，我敬您一杯。你不知道我今天见到你的传呼多高兴啊，我都以为你把我忘记了呢。”小瑶娇声说着，端起了一瓶酒。

　　“好，难得难得，我没想到你也能一眼认出我来，谢谢。”两只酒瓶碰在了一起，发出了清脆的声响。

　　可张明没想到的是小瑶居然一口气干掉了瓶中的酒，不禁对这个娇小的南方女孩欣赏起来，随即自己也喝干了瓶中的酒。

　　一瓶酒下肚，小瑶的脸颊愈发的红润，仿佛涂上了诱人的腮红，两只弯弯的眼睛更是泛起了一层雾气。

　　“你行吗，不能喝别勉强啊，我不灌你酒的。”张明爱怜的摸了摸小瑶的头。

　　“没事的张哥，我告诉你啊，我的真名叫陈玉梅，小瑶这名字是一个老乡帮我起的，你要是叫习惯了还是叫我小瑶也可以，我都快习惯小瑶这个名字了。”

　　“好，玉梅这名字叫起来有点怪怪的，我还是叫你小瑶吧，这样还能显得亲切一些。”

　　“唔，好的啊。”

　　两人喝着酒，闲聊着，小瑶诉说着来玫瑰天涯的经过以及在玫瑰天涯的一些见闻。

　　原来小瑶有次接待的一个客人见到小瑶姿色不错，觉得小瑶在源源干有些委屈，遂建议小瑶改行当坐台小姐，虽然可能挣钱没有源源这么快，但是至少不用这么辛苦。小瑶一听之下也有些意动，答应了这名客人，这人还真挺有心，把小瑶介绍给了玫瑰天涯的一名妈咪，妈咪一见之下也不错，小瑶就这样来到了玫瑰天涯。到现在算起来才10多天，因着小瑶的活泼天真，很快博得了妈咪的欢心和玫瑰天涯一些工作人员的喜欢，基本上处处照顾着她，往往一天能坐上两个台，毕竟客人挑小姐也是会喜欢她这种姿色不俗漂亮可爱的女孩子。

　　很快，半打酒就喝光了，两人却一首歌都没有唱，聊得异常开心。

　　“你还要喝酒吗？张哥，别在这里喝了吧，你要是还想喝，等一下两个小时时间到了我陪你出去喝好不好？这里的酒真是好贵呢。”小瑶提议。

　　张明再次为小瑶的善良有些感动，毕竟自己仅仅是个嫖客而已，她还能这么实在的对待自己，张明不禁暗暗打算今天一定要多给小瑶些钱。花钱是为了开心，能碰上这么体贴的小姐是很不错的。

　　时间转瞬即过，张明埋单，两人走出了玫瑰天涯。

　　小瑶一件羊绒大衣遮住了玲珑浮凸的身材，被张明搂在怀里，一脸的满足。

　　“饿不饿，小瑶？”张明问道。

　　“嗯，有点饿了。”小瑶用力的点了点头。

　　“那这样吧，去我家吧，我冰箱里还有不少菜，我们做点吃的，酒也有。”张明建议。

　　“好啊。”小瑶欢呼。

　　虽然三瓶啤酒下肚，但小瑶还没有太多的酒意，看来酒量不错，张明暗想，可能在玫瑰天涯这些日子也练出来了，按理说南方女子不怎么能喝酒的。想至此，张明不禁想起了李凯曾经说的话来：“不和扎小辫的喝，不和松裤带的喝，不和趴厕所的喝，不和脸发白的喝”。回想着张明嘴角露出了微笑。

　　“张哥，有什么值得笑得事情啊，说出来我也听听嘛。”小瑶撒娇。

　　张明笑着和小瑶解说，听得小瑶笑得花枝乱颤。

　　两人笑谈着，张明招呼出租车，坐上车直奔紫竹桥而去。

　　因为集中供暖，又是部委的家属院，房间内温度很高，小瑶光着脚丫开心的一下子躺倒在床上，开心的直叫：“刚才冻死了，现在好暖和啊……”

　　张明看着仰躺在床上的小瑶，大衣敞开着，胸脯的起伏似乎幻化出一道道的勾魂曲线，短裙微微折起，连裤袜下的黑色内裤若隐若现，看得张明欲焰大炙。

　　再顾不得什么做饭吃的话，张明压住了小瑶的身体，大手紧紧地按住了那方寸之地，一股热气直透手心。

　　（以下内容由石上清泉MM友情奉献，有删节）

　　两人激烈的缠吻着，小瑶娇柔的躯体逐渐变得滚烫。“哥，好难受啊，你帮帮我嘛。”小瑶的眼睛晶晶亮，调皮的微微眯着，身体不安分的扭动着。由于喝了一点酒，脸上红扑扑的，肉肉的，粉嫩粉嫩。

　　小瑶索性推开张明坐了起来，快速地，几乎是急迫地扯下身上的所有束缚，所有的一切几乎在几秒钟完成。

　　张明看得有些呆了，说实话，最近的经历使得张明常常可以在最激情或者最紧张的时候，忽然跳开来看自己，这和自信心有很大的关系。

　　眼前的女孩子，让张明很放松，身体的每个细胞都在感受着一种单纯的情欲。不用在两性关系中证明任何东西，只要想着如何使自己更快乐。此刻，张明最想做的是得到一次很放开的，从容的，享受的性爱。对方是一个急切地想要取悦自己，从自己身上得到满足的简单小女人。

　　小瑶今天的眼睛特别漂亮，忽闪忽闪的，一下子就移到张明的面前，“哥，你看起来好性感啊！我好喜欢你的大鼻子。”说着，小家伙就一口吻上来，移到耳朵，移到脖子，手上也没停，凉凉的小手穿过皮带，探到里面。

　　小瑶此刻的心思其实很单纯，就是觉得张明的身体很可爱，打心眼里喜欢这个高个子男孩，外表纯朴可是看着很踏实，又隐然有股子强势气质的男人。对小瑶这样的女子来说，能够有机会和这样的男人不谈钱的交往，是件很特别和兴奋的事情。

　　本来，就是女孩子爱做梦的年纪，可是做了这一行已经没有谈爱情的资格，这个也算是一种心理补偿吧。

　　所以，张明的这个电话，让小瑶的心温暖了好一阵，张明不是个客人，更象是小女生暗恋的一个成熟的大哥哥。

　　张明剧烈的喘息着，这次没有疲累的心情，只有放松的欲望，房间里的灯是暖色的，除了身体的细微感受，也可以看清楚彼此的眼神和肢体语言。

　　小瑶的声音最后开始低低的呜呜咽咽,说不出的诱人，脸色绯红流波意转。张明喜欢这种控感，这在性爱中有时候比体力更重要。一股子打心眼冒上来的喜悦沉淀了近来工作上的所有浮躁。

　　***********************************

　　（警察打断了陷入回忆的小瑶）“不要走神，老实交代你的问题，说，你为什么要杀人？”

　　警察大哥，其实我也不想杀他的，只是他逼人太甚，我迫不得已，我是正当防卫啊。

　　“正当防卫？如果你不是蓄谋已久故意杀人，那么他身体上的20多处伤口从哪来的！”

　　我，我真的是在防卫啊……

　　小瑶的神情无奈，但眼神中似乎有一种誓死如归的气势，是什么因由使得她杀了他而无怨无悔，还能如此坦然面对？
