《高潮不断的美女》 作者：不详
　　我是一位从医科大学毕业一年的年轻医生，毕业分到广州的一家小医院工作，
这一年多回想起来竟然值得自豪的就是自己从一个处男变成了一个做爱专家。
　　本来我是去外科工作的，没想到由于医院妇产科缺人手，就把我从外科调到
了妇产科，刚开始觉得很不好意思，看到那些不同年龄的女性在你面前脱掉裤子，
露出黑漆漆的阴毛，甚至在作检查时脱掉所有的裤子，坐到椅子上，双腿劈开，
向你展现那只有她的丈夫才有权利看的小穴时，任何一个男人都是无法忍受的，
何况我年轻气盛，而且还是一个处男呢。
　　不过渐渐的也就习惯了，说实话，你想，天天的工作就是看和用手触摸女性
的性器官，时间长了也就有一点麻木了。有时自己甚至担心自己会在这方面对女
人失去兴趣，失掉男人最基本的特性。
　　　　　　　　　　　　　◆一个我难忘的日子
　　记得有一个夏天的晚上，时钟已敲响了１０点多，诊所依然在营业中，不过
一个病人都没有，我闷得很，自己一个人坐在诊室里发呆。
　　「医生，你好！」
　　突然，一个清脆的声音打破了空气的沉闷。我扭头一看，哇！一个二十出头，
长得十分清纯美丽的年轻女孩走了进来。她身高将近１。６７米左右，体态丰胰，
皮肤白晰，身穿白色紧身Ｔ恤，蓝色紧身牛仔裤，身体的线条很美。
　　她一坐下就脸红红的不说话，我就问她说：「你那里不舒服，让我怎么帮你？」
　　她呆了十分钟才慢吞吞的说出她的事情，她的声音像银铃般悦耳。原来她的
男朋友这几天突然向她提出上床的要求，她怕拒绝男朋友会生气，同意又不知如
何做，又不敢问妈妈，最后想到来问医生。
　　我听完了觉得很好笑，心想二十多岁还对这种事一无所知的女人真是世间少
有。
　　于是我就很专业地给她讲解了作爱的一些注意要领，其实医生是不学这些东
西的，都是我从那些杂志上学来的，可是自己却从来没有实践过。
　　本来我说的还很不好意思，可她却听的津津有味，时不时还问我：阴茎插的
深浅的区别，或是各种作爱姿势那种最好等等…。我那里知道啊，只得胡答一篇。
不过最后她还是满意的走了。
　　差不多要下班的时候，刚才那个美女又来了，这次算是熟了，也没有太不好
意思的样子，坐在椅子上，说：
　　「医生，我在外面想了一个小时，还是有很多不明白，你再给我详细讲讲好
不好？」
　　我心想怎么有这么笨的女生呢，漂亮有什么用？
　　「你是想学作爱的技巧对吧？你为什么要学？」我开门见山的说。
　　「为了让我男朋友高兴啊！」她埋着头，明显的能听出她的羞涩。
　　我听了真不知该为她男朋友有这样的女朋友高兴还是悲哀。我看着她羞涩的
样子，忽然一个念头在我头脑中一闪而过。
　　我打开电脑，放入一张Ａ盘。马上那些赤身露体、让人受不了的画面声音出
现了。
　　故事说的是一个女人独自在家，有两个陌生人闯进来强奸她的事。我承认和
佩服人家美国人的眼光确实不坏，他们拍的Ａ片，角度非常到位，尤其是镜头一
直围绕男女的阴茎和阴道接触的地方转来转去，从各个角度拍摄，那两个男人的
鸡巴又长又粗，在女人的小穴与屁眼里尽力抽插，直插的那女人兴奋的高潮迭起，
淫水狂流。我看得鸡巴都硬起来了！
　　抬头看了看女孩，她满脸通红的坐在那儿，眼直直地盯着萤幕，于是我坐到
女孩旁边，开始就影片里动作说明，一面若有若无地触碰那女孩。
　　影片里三人各种姿势都用遍了，那女人经历了四五次高潮，淫水把床单浸得
都湿透了，两个男人才分别把精液射在她的小穴和屁眼里。女孩看得呼吸都急了
起来，我知道她开始性起了，这时他温柔地说：
　　「你不是想知道作爱的技巧吗？我现在就教你。」
　　说完，我一只手从她的衣领伸进她的胸里轻轻抚摩她的胸罩，女孩开始低声
的喘息了。我说你男朋友没有这样摸过你吗？她摇头。我就得寸进尺的把她的衬
衫扣解开，露出那黑色的性感胸罩，她的胸不是太大，不过从胸罩看也该有３４
Ｂ。
　　我脱掉她的衬衫，她很合作，我开始解她背后的胸罩带子，可惜我也是第一
次做这种事，以至于解开带子费了五分钟，真是丢人。她开始反抗起来了，可能
有点害羞吧，不过她的反抗不是很剧烈，胸罩很快拿掉了，她的那对大小适中又
很坚挺的奶子跳了出来，白白的可爱极了，中间点上一个小巧的粉红色的乳头，
真是天下美景！
　　她害羞的用两只手遮住，我轻轻拿开，用手轻轻抚摩她的乳头，开始感觉她
的颤抖了，我实在忍不住了，低头一下子含住了一个，她「啊」的大叫，想推开
我，但我早已经用手束缚住了她。
　　我含着这个有生以来除了我母亲之外的第一个乳头，感觉很爽。就照着书上
介绍的方法，先用舌尖轻轻的舔女孩的乳头，绕着圈，偶尔用牙齿轻咬一下，她
开始呻吟起来，不禁用双手抱住我的头，拚命的喘气。
　　我尽兴的吃了一会，就把她放平在沙发上，开始动手解她的腰带，她用一只
手死死的拽着，口里含糊不清的说不要不要的。
　　「不要怎么学得会？」我用一只手继续揉搓她的乳房，另一只手继续解腰带，
嘴巴则舔到女孩耳边去了。女孩慢慢的顺从了，只剩口里呻吟的力气。
　　好不容易才脱掉紧身的牛仔裤，露出两条修长美腿，白乎乎的。里边只剩下
一条白色半透明的丝质三角裤了，隐隐约约可以看到阴部的一团「乌云」。大概，
就是阴毛的地方，微微突起，很惹人喜爱。
　　由于三角裤太小了，她的屁股整个露了出来，洁白而柔软，三角裤只能仅仅
遮住屁股沟和小穴处，女孩的内裤真的特别性感，眼前的一幕太诱人了！我的阴
茎早已不受控制！勃起的阴茎硬的难受，忍不住就想要把它掏出来套弄。
　　我轻柔地隔着三角裤揉弄，没一会，女孩就发出了「嗯～噢～」娇媚的吟呓。
　　我贴着女孩的耳说：「很好，你看你都湿了，你男朋友会很高兴的。」
　　我褪下她的内裤，我看见上头真的是湿了一块，终于看到女孩阴阜的全貌。
她的阴毛色很浅，阴毛不多、色很浅，黑里面透着金黄色，是那种还没有发育成
熟的一种，只有小穴上面一点点，再向下都是光光的了。
　　虽然我见得很多不同年龄的女性的小穴，不过看着她这漂亮处女的私处，我
仍然很激动。我轻轻的劈开她的双腿，仔细的观察她的小穴的结构，总体上说还
是肥厚型，两片大阴唇很厚，粉红色的，最上面的是三角形的小小突起，虽然我
明知道那是女性的阴蒂，但我还是忍不住的用手指触了一下，女孩「啊」了一声，
屁股向上动了一下。
　　我轻轻的把食指伸到那里轻轻分开大阴唇，可以看到那个圆圆的红红的小洞
了，真是不一样啊，结过婚女人的阴道口都是深红色，有的是黑色，而且淫洞都
大了很多，这种处女的小穴真的是美景啊！还因为紧张而一张一合的呢！我继续
向里探，滑滑的感觉，她流出更多淫水了。
　　女孩一边喘气一边「不要啊，不要啊」地叫着。但没有男人会听她的。我的
手指终于感受到了被温暖包围的感觉，一种前所未有的感觉，差点射了出来，幸
好忍住了。
　　手指继续向前，当我一半手指都插进去时，我感到了处女膜的阻力，我试探
的碰了碰，她叫了一声疼。我只好先作罢，只是用手指在小穴里来回抽插，并且
还顺逆时针的转动手指，女孩开始了呻吟与喘息的混合。
　　我的动作也渐渐大了起来，开始用中指在小穴里抽插，而大拇指则轻揉她的
阴蒂，这动作让女孩无法忍受，全身开始不安的躁动，想叫又想呻吟很矛盾，屁
股开始有韵律的上下挺动，慢慢地小穴里流出好多水来，越来越多。
　　我用舌头去舔她的阴蒂，并且还有规律的跳动着舌头，一边还看她的反应，
一边舌头已经渐渐伸进了阴道口，并且向里进去，女孩已经无法忍受了，两只手
抓着沙发大叫着好痒。
　　我知道她已经受不了了，我自己也一样，下面鸡巴硬的难受，他索性起身把
全身脱个精光，这样两人都成了赤身裸体了。
　　我嘴还围绕着她的小穴，身体则慢慢转到她头的一边，抓住她的手往自己鸡
巴上放，她似乎不明白，握着鸡巴一动不动，我急了，握住她的手上下套了几下
作为指导，她慢慢明白了，小手也开始一下一下的套着鸡巴，又爽又痒的感觉直
冲我的头顶，我不禁加快了舌头舔的力度和速度，而且还尽力向小穴里面插，最
后还用嘴巴含住阴蒂用力的嘬着。
　　「啊啊！好舒服啊！」女孩叫着。屁股乱动，手也加快了鸡巴的套弄。
　　我突然把她的手拿开，她楞住了不知道我要作什么，我则一下子把鸡巴伸到
她的嘴边，「来，给我也舔舔！」
　　她怎么也不答应，闭着嘴怎么也不张开，我有点生气了，突然把嘴含住阴蒂
使力咬了一下。她疼的「啊」了一声，我的硬鸡巴顺利插到她的樱桃小口里边，
她很委屈，想哭又不好意思。
　　我哄着她说没事，给他舔舔就行，可她就是不干，哎，这小女孩真是有脾气，
我已经急得等不及她给他口交了，我迅速掉转过身体来，伏在她身上，用双腿分
开她的两条腿，将鸡巴顶住她的小穴口，她明白要发生什么事了，没有丝毫反抗，
只是带着乞求的说，「求你轻点，我是第一次。」
　　我答应一声，没说其实我也是第一次呢。我实在忍不住了，坚硬的鸡巴挤开
她潮嚅的阴唇，肆无忌惮的进入阴道口。鸡巴进去后有一种黏滑的感觉，加上一
点类似手掌略微紧握的压迫，还有一种热度的包容。
　　肉棒已经开始顺着小穴口向里进入了，女孩死死抓着我的胳膊，眉头紧皱着，
我也不敢太用力，只能一点一点向里前进，整个龟头都进入了这二十岁年轻女孩
子的紧窄嫩穴！
　　我感受到了前所未有的感觉了，好舒服啊！处女的阴道果然紧！我忍不住产
生了想射精的冲动，不过我忍住了，屁股用力再向里插，我感觉到肉棒顶住处女
膜了，女孩紧张地抓住我。
　　虽然第一次的我对性交毫无经验，但我还是忍耐着那种即将爆发的j火，慢
慢地转着肉棒，轻柔地进出研摩。女孩慢慢有些放松下来，浓重的喘息里又开始
夹杂了「嗯～噢～」的呻吟，屁股也上下挺动了起来。
　　「舒服吗？」我在她耳边淫声问。女孩媚眼如丝，只是用她甜美的声音「嗯
～嗯～噢～」地呓语。
　　看见小美女淫媚的模样，我冲动起来，一挺腰，大鸡巴尽根戳入紧嫩的蜜穴，
猛力穿破了女孩保持了二十年的处女膜！
　　女孩「啊！」的一声惊叫，眼泪都出来了。我有点不忍心，就插着不动，享
受处女穴温暖的包覆。坚挺的肉棒被插在她并拢的大腿中，承受着阴部浓密的毛
感及龟头被夹住那种即将爆发的j火，我可是已忍耐好阵子，心中的欲念也一直
没有宣泄的管道。待了一会，我看她平静了才开始抽动起硬棒来。
　　女孩开始还有叫好痛，不过抽插的动作终于将她的j望挑逗了起来，她开始
还有叫好痛，不过过了一会就只剩下呻吟了，屁股左右的晃动着，有时还上下扭
动迎合我的抽插。我也开始放肆起来，抽插的速度和力度也加大了，两人性器交
合处发出「唧唧滋滋」淫靡的水声。
　　「啊！啊～噢～啊！～～」
　　女孩开始大声呻吟，我怕被人听见，用嘴堵住她的嘴，才想起这长时间一直
没有和她接吻，也不知道她的唾液是什滋味的，我把舌头伸进她的嘴里，她也开
始迎合我，两人的舌头缠绕着，甚至嘬出声来了。
　　我的鸡巴一直在下面疯狂地抽插女孩的阴道，没一会就见女孩全身抽搐，死
死地抱紧我，看来是高潮了，但我没放慢插干的速度，粗肉棒飞快地进出小穴，
淫液都被干成白沫了。
　　插了一会我觉得有点累了，可能第一次不习惯吧？我停下来，用鸡巴在女孩
穴里转着。女孩看来是被干得j火中烧，还要不够，小穴向上挺着让鸡巴插进去。
我心想，女人被干了以后都会变得这么淫吗？
　　我说我累了，你在上面吧。她摇头说不会。我说我教你。我就拔出鸡巴，带
出了白白红红一片，她果然是处女哦。
　　我向旁边躺下来，把她抱着趴到自己的身上，但女孩不理解，我就让她坐在
我身上，小穴对着鸡巴用力坐下去，她没有思想准备，「啊」了一声赶忙又拔了
出来，我手紧紧把住她的腰用力向下，鸡巴就又插进小穴里了，就这样我用手抓
着她的腰上下干了一会。
　　看着女孩白嫩的乳房在面上晃震着是很美好，但女孩不懂得自己使力，把我
累得满身大汗，只好停下来。
　　我想了一下，只好再换一个姿势了，忙爬起来，让女孩趴倒在沙发上，自己
则跪在她身后，用手抓起她的屁股，向后一拉，女孩屁股高高翘在空中，成了跪
在沙发上、狗儿般淫荡的姿势。她胸前两颗如嫩笋状圆润的丰满乳房吊着，曲线
玲珑，圆浑的两片嫩屁股翘着，一对白嫩小腿悬在沙发边，其中一只脚还挂着被
淫汁沾湿的小内裤，真是十足美景！
　　我先是用手指插抠女孩的小穴、搓揉阴蒂，把她弄得摇臀摆腰，嘤嘤浪叫，
然后一手一边抓住她的盆骨下腰部，把她的屁股又拎高些，然后立在她双腿之间，
我右手握住自己那硬热肉棒，用龟头去摩蹭她稚嫩的阴唇，去轻轻的顶她的小阴
蒂。
　　没摩两下，女孩就扭着屁股，似乎在帮她的蜜穴找棒子插，我又故意逗她，
就是不捅进去。女孩已经开始轻喘了，甚至一只手已经伸过来要抓我的棒子。我
故意不捅进去，反而俯下身来趴在她曲线优美的背上，伸手到她胸前去捏揉把玩
她的乳房，这一捏揉之下，只把女孩弄得更为动情，仰起头来，闭着双眼，动人
的呻吟越来越大声。
　　「小宝贝，爽不爽？要我的大棍子干你好吗？」我逗着她。
　　女孩重重的喘着气，连话都说不出来，闭着眼点点头，伸到身后的手抓着我
的大腿，继续摸索着我那藏在她丰腴白嫩的两片屁股间的热棒，显示她已迫不急
待要我捅进去了。
　　我松开了捏揉女孩乳房的双手，直起身来，一只手去拨开她的阴唇嫩肉，先
用中指去揉弄她的小阴蒂，然后另一只手就握着自己硬得像铁棒般的阴茎，将涨
得硕大的龟头对准她湿润无比的嫩穴口，缓缓插了进去，一路直捅到底，到她体
内最深处！
　　女孩仰着头，长长的「嗯」了一声，完全沉醉在我插入后下体内部深处那种
满足充实的感觉里。她伸到身后抓着我大腿上的手狠狠用力，似乎要把我腿上肉
抓下一块一样，可以想见她融入性爱的情况。
　　我知道这小姑娘已经迫不及待的等我开始抽动，我今天要这鲜嫩的小美女享
受到性爱的最高峰，于是我缓缓的把肉棒抽出只剩三分之一在她体内，然后又一
挺腰，狠狠的用力再一次猛捅到底。这一招完全出乎女孩的意料，她本来以为我
要跟先前一样规律地抽送，没想到他又是一次猛烈的冲到底，那根炙热粗大的肉
棒把她下体内给塞得满满的，柔软又坚硬的龟头猛力冲撞到她最敏感的深处，几
乎好像她的五脏六腑都要被他从嘴里给撞出来一般。
　　「啊哟～啊哟～～喔～～～喔……喔～好棒啊～～快一点啊……喔……喔…
哟……」
　　女孩忍不住把嘴张到最大，喉咙里也忍不住发出高亢动人的娇呼，全身骨骼
好像要散掉似的，但是那种满足痛快的感觉是她此生从未体验过的。
　　我知道这一下撞到她的敏感处了，双手抓住她纤腰两边的嫩肉，拔出来后马
上又猛力捅到她最深处，一次又一次的猛力的冲撞到她的阴道底部，我每撞到底
一次她就歇斯底里似的娇呼，一次比一次激烈，一次比一次高亢……
　　我使出浑身解数，一下一下把她向后拉这样干着这二十岁的年轻美女，感受
手中她柔嫩腰肉的触感，看着她曲线玲珑的背部、以及两片圆浑白嫩的臀。
　　我每次一插到底时，女孩的阴道就自动收缩，紧紧的夹住我的棒子，好像生
怕我拔出去似的，而我每次拔出来时，她那炙热滑软的阴道将我的阴茎整个包住
摩蹭，那种触电般的感觉，刺激得我更猛力的插、更用力的戳。
　　而女孩一只手抓着沙发把手，另一只手紧紧的扭着我的大腿，不住的甩着秀
发，秀发零乱蓬散，那个模样真是淫荡到了极点，跟原本清纯可爱的样子完全判
若二人。
　　我没算已经抽插了几百下，从女孩的叫声和身体反应，十分钟里她已经至少
来了两三次高潮，我没让她有喘息的机会，继续抓着她嫩软的小蛮腰，快速的抽
插，猛力的撞击她小穴的最深处，让她的娇呼叫声一声比一声高昂，高潮一波接
一波的累积上去，每一次高潮的巅峰都比前一次更高，我知道她正在体验她成长
到现在从未体验过的感觉。
　　这样干着性感诱人的小美女实在太刺激了，我想射了，于是一阵猛烈抽动后，
将大鸡巴捅到她体内最深处，顶在她穴底，然后我感觉脑袋一热，腰一凉，鸡巴
麻麻的，一下子爽快的将一股股精液尽数射在女孩体内，感觉射了好久，鸡巴同
时仍然猛力插动着。
　　女孩也感觉到了那一股股强烈的热流和阴茎阵阵的膨涨，她这次是真的受不
了了，啊啊的叫着不要，最后一声动人心弦的娇呼之后整个人再也撑不住，两腿
一软，趴倒在沙发上。
　　我奋力射尽以后，整个人才感到好似虚脱般，累得趴在她身上喘息休息，鸡
巴也滑了出来，湿搭搭的沾了不少白白红红半透明的液体，也不知是我的精液还
是女孩的淫液，她果然是处女哦。
　　一会我起身靠在沙发上，一面怜惜地爱抚着女孩白嫩的背臀，只见我那根玩
意似乎还意犹未尽的硬挺着抖动。
　　女孩喘了一会儿气后，抬起头来大眼迷茫的看着我，看到我那玩意还硬挺着，
一转身跪在我那根肉棒前面，伸出纤纤玉手，像个宝贝似的捧着，温柔的搓弄着，
我知道女孩已经爱上了我这根宝贝，她已经体会出，这根宝贝所带给她人生极致
的乐趣和快感。
　　女孩温柔的把玩几下肉棒后，一张她动人的樱唇，自动把那根宝贝肉棒含进
她口里吸吮为我口交。我那根肉棒被她温热的小口含住时，只觉浑身热流直窜，
又是一阵兴奋。
　　我没想到她会主动为我口交，刚刚她还不肯呢。女孩口交技巧十分生疏，但
是似乎刚才的激烈做爱带出她内心深处的本能，是她在强烈高潮感受后，发自内
心把我的玩意含在嘴里吸吮的冲动。可是这种人性本能是不需要教的，不一会儿
她就已经不止是单纯的吸吮了，她还不断的用她那灵巧的舌头舔着我的龟头，刺
激着他下缘敏感处。
　　对我来说，这种感觉与方才做爱是完全不同的，完全不费力气的享受着性感
小美女为我口交，我伸手去搓揉她那摸起来手感极佳的丰满乳房，另一手按在她
的秀发里，指引着她如何吸吮得让我更舒服，甚至一路按到底，龟头捅到她的喉
头再拔出来。
　　不说别的，单单这个小美女像个性奴隶般的为我口交，就已经让我爽得要死，
我不想压抑自己，来日方长，有了今夜这一场大战，我相信这小淫娃是无法忍受
不跟我做爱的。
　　今天已经爽到一次，现下又是兴奋万分，管不了那么多，我两手把她秀发紧
紧一抓，捅到深处，又是一股股精液射在她口中，直到爽得那根肉棒已经软下来，
才自她动人的樱唇间抽出。
　　低头一看，只见小美人闭着双眼，樱唇微张，伸出粉嫩的小舌头，正在舔她
嘴边流出来的精液，好似吃了什么美食，一滴都不想浪费似的，那付德性简直淫
荡性感动人极了。经过今晚这一炮，可把这个小美女激发成一个完完全全性感成
熟的大女人了。
　　我喘够气以后，伸手把女孩拉过来，搂住她就吻上她那性感的樱唇，手又忍
不住摸上她白嫩的丰乳，两人一阵热吻之后，女孩抬起头妩媚的看着我，轻声说
：「好爽。」
　　「来了几次高潮啊？」我笑着又吻了一下小美人湿润的樱唇。
　　她一只小手，又不规矩的往下摸上我那已经软掉的阴茎，似乎企图再让它硬
起来，眨了眨动人的大眼睛说：
　　「先还有在数，后来已经数不清有多少次了……。」
　　等她穿好衣服的时候她突然吻了我一下使我楞住了，可是她一句话也没有说
就跑了，而且还一跑一拐的，姿势很另人遐想，也令我兴奋的飘飘然。
　　第二天她又来找我，我本来想问问她，是不是她男朋友很满意时，她却说她
和男朋友分手了，因为她想做我的女朋友。渐渐的我们也都对对方更加了解了，
关系一直保持得非常好。再后来她搬到我的家里，我们每天都会做爱，就像一对
夫妻一样。（全文完）