三女共侍一夫

　　林宏伟自幼父母双亡，被孤儿院收养长大，所以自小就养成克苦耐劳的独立个性，从读国中开始，就半工半读的完成大学的学业，现任职一家**大企业公司，担任有关英文业务之处理事项，生活尚称糊口，在这个工商业发达，到处都是竞争的对手，职少人多，人浮于世的社会中，能求得一职，也算是幸运儿了。

　　若无人事背景，别说升迁加薪，稍有不慎，可能就被老板炒鱿鱼了，因为每年都有数万的大学毕业生，尚徘徊在就业的大门外，翘首等待着这万余元的工作呢！

　　故此，林宏伟兢兢业业默默的工作，知道钱是人的第二生命。每月的薪资除了房租及伙食外，所剩下来已寥寥无几，为了开源节流，不得不去找一份晚间的兼差，多赚点钱，蓄存起来，日后也好成家立业。

　　阅读报章人事栏刊载──

　　『诚征家教：须大学毕业，家教一位，指导高中学生英、数两门功课，意者请于明天上午十至十二时，驾临**路**号胡太太洽谈。』

　　林宏伟一看征请家教的**路，乃是本市高级的黄金地段，若非大商富贵、有钱的人仕，哪里买得起这个地段的房子。

　　于是请了一天事假，第二天一早骑着摩托车，到达该址**路，原来该地段都是两层楼的花园洋房，找到**号，一看手表，刚好十点正，于是伸手按动电铃。

　　对讲机里传来一声娇滴滴的声音，问道：「是那一位～～」

　　「我是来应征家教的。」

　　「嗯！请进！」

　　「啪！」的一声！铁门的自动锁开了，又听「啪！」的一声，雕花的大铜门也自动打开了。

　　林宏伟脱掉皮鞋、换穿拖鞋，走进客厅一看，「哇！」好大的富丽堂皇的客厅，全是进口的高级家具，若以自己目前的薪水来讲，别说是花园洋房，光想买这些高级进口的家具，就是不吃不喝，也得干它个十年八年。正在自思自想时，由内室姗姗走出一位中年美妇来。

　　林宏伟一见，急忙鞠躬致意：「胡太太，我是来应征贵府家教的。」

　　中年美妇娇声说道：「别客气！请坐！」

　　二人分宾主面对面的坐落在那高级的沙发上，中年美妇的一双美眸凝视了林宏伟一遍后，芳心一阵激荡，好一位风流惆傥、英俊潇洒、健硕高壮的年轻小伙子，不觉芳心顿起一片涟漪，粉脸羞红发烫，春心动荡，小肥穴里面骚痒起来，而湿濡濡的淫水毫不自禁的潺潺流了出来，把三角裤都弄湿了。

　　林宏伟也被眼前这位中年美妇的美色，看得口瞪口呆。

　　她那羞赧半参的姣美粉脸，白中透红，微翘艳红的樱唇，高挺肥大的乳房，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，肌肤雪白细嫩，丰满性感的胴体，紧紧包在那件浅绿半透明的洋装内，隐若可以看到那凸凹分明的曲线，和乳罩及三角裤，尤其她那一对黑白分明，水汪汪的大媚眼，最为迷人，每在转动的时候，似乎里面含着一团火一样，钩人心魂，那般成熟娇媚、徐娘风韵的媚态，直看得林宏伟神魂颠倒，忘记是来应征的。

　　胡太太被他看得脸泛桃花，芳心不停的跳耀，呼吸也急促起来，知道眼前这位漂亮标致的小伙子，被自己的美艳、性感成熟的风韵，迷得神魂颠倒，而想入非非了。

　　到底姜还是老的辣，胡太太先打开了僵局而娇滴滴的问道：「请问！先生你贵姓大名。」

　　林宏伟被她这一问才从痴迷中回过神来：「哦！哦！敝姓林，草字宏伟。」

　　「嗯！林先生现在是否有所高就，府上还有些什么人？」

　　「我目前在**大企业公司担任有关英文外贸业务等事项的处理，协助外贸部经理拓展国外市场之工作。我从小父母双亡！是有孤儿院长大的，读中学和大学是在半工半读的艰辛困苦中的环境之下，熬出来的，我现在是单身一人。」

　　「哦！林先生你真了不起，能在艰苦的环境磨练中而出人头地真使我钦佩，请你把学历证件给我看看好嘛？」

　　林宏伟把证明文件、双手呈递过去，胡太太伸出一双雪白粉嫩而涂满艳红指甲油的玉手接了过去仔细地阅览一阵，抬头一笑娇声道：「林先生原来是**大学毕业的高材生，真是失敬得很！」

　　「那里！那里！谢谢胡太太的夸奖，我真不好意思，请问胡太太府上是那位少爷或小姐要补习呢？」

　　「是我家那个宝贝儿子，都读高二了还是贪玩不用功，我和他爸爸怕他考不上大学，所以请位家庭老师给他早点指导，他也好早作准备，预计以这两年的时间来完成英文和数学两门主课，时间是每晚七时至九时，每星期一、三、五教英文，二、四、六教数学。林先生既然没有家人，晚饭就在舍下吃吧！至于薪水暂时给你一万五千元，不知林先生意下如何？」

　　这样好的条件林宏伟当然是欣然应允。

　　「那就这样说定了，林先生明天下班后，就来舍下吃晚饭，开始吧！」

　　　　　　　＊　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　＊

　　林宏伟到胡家任家教转眼半个月多了，对胡家的情形大致上已了解不少，被教导的学生胡志明，使用恩威并施的手法，已将他渐渐导上正途，很用心的读书做功课了。

　　在胡志明的口中知道他老爸是***大公司的董事长，五十多岁，人还蛮和气的，但是为了交际应酬，很少回家共进晚餐，有时一星期都不回家住宿，听说是在外面和小老婆同宿，他父母为了此事，时常吵闹。

　　胡太太四十出头，偶尔外出打打牌以外，每晚一定回家督促儿子的功课，家事及烧饭等杂务雇用一位佣人来处理，早上来晚餐后洗好碗盘和整理好厨房就回家去了。

　　其姐胡惠珍在**大学就读一年级，平日都住宿在学校的宿含里，星期六才回家，星朗日下午再返回学校。

　　实际的讲起来，胡家每晚在家中睡觉者，只有她母子二人而已，偌大的一栋两层花园洋房，显得空荡荡而毫无生气。

　　林宏伟心中暗自思忖，胡家表面上看起来是个富豪而安祥的家庭，其实内部含有很多的问题，其中原因：

　　第一胡董事长似乎已嫌弃自己的太太，已到中年显出年老色衰，对她已不感性趣，而在外面另筑香巢，金屋藏娇，所以不太愿意回家，避免和太太争吵。

　　第二胡太太虽然四十出头，平时保养得法，再加上生活富裕，养尊处优，其姿色秀丽、皮肤细嫩洁白、风情万千，尤如卅左右之少妇，卅如狼、四十如虎之妇人生理及心理日臻成熟的巅峰状态，正是欲念鼎盛之饥渴的年华，若每晚都处在独守空闺、孤枕难眠的性饥渴岁月中，是多么的寂寞和痛苦呢？

　　第三其女胡惠珍生得和她母亲一模一样，年华二十，丰满成熟，乳大臀肥，真是有其母必有其女，看她的举止行动，新潮而热情浪漫，观看她的身材已经早非处女之身了。平日在校住宿，其私生活的交往情形，连她的父母都不知道。

　　第四其子胡志明是个十足的公子哥儿，贫玩又不爱读书，这一个月来，虽被林宏伟教导已渐上正途，很用心的读书做功课，但是他毕竟还是个十七、八岁的男孩子，好玩好动的个性也还是改不了，偶尔他母亲的牌局未打完尚没回家，就要求林宏伟放他一马，今晚休课让他好溜出外面玩一会。

　　严格的讲起来胡家的四位，都有着各人小天地，外表看起来不错，内里确是个不太和谐的一个家庭。

　　林宏伟想想自己也觉得好笑，俗语说『家家有本难念的经』，别人的家庭是否和谐，和你有什么相干，不管怎么样人家总是亲生父母和子女，你真是『狗拿耗子 ──多管闲事！』只要胡家每月不少你的补习费，就成了，学生既然不愿读书，你也落得偷闲一下，何乐而不为呢？

　　转瞬林宏伟到胡家任家庭教师快三个月了，与胡太太厮混熟了也比较亲近多了，互相就毫无拘束感了。

　　其实在这三个月中间，胡太太每晚独眠时，脑海中和芳心里，时时刻刻都在想着林宏伟他那英俊潇洒、风度翩翩、健壮挺拔、神采奕奕的美男子，年轻力壮的可人儿，当他第一天来应征家教时，自己的一颗芳心，就被他那英俊挺拔的俏模样深深的吸引得魂飞魄散、春情激荡，私处毫无来由的骚痒起来，淫水都泛滥成灾地流出来了。

　　本早想勾引他来解除自己的性苦闷，但是又怕他嫌自己已是一个四十多岁的中年妇人了，又怕被丈夫儿女知道就难以为人妻、为人母了。

　　再一想起丈夫如今有钱又有地位，早就把我这个糟糠之妻，当成人老珠黄的黄脸婆一样看待而一脚踢开在外面金屋藏娇，使自己好像守活寡一样，冷落在一边，过着孤独苦闷、饥渴难忍的日子，「哼！你既无情，我就无义，你能养小情妇，我就能养小丈夫，何必为你这个无情无义的丈夫守活寡？」一来是要报复报复，二来也落得爽快爽快。

　　胡太太下定决心之后，就展开勾引林宏伟的行动了！

　　其实胡太太每晚都在一边幻想着林宏伟和她做爱交媾，一边在手淫自慰，早已无法压抑那熊熊燃烧的欲焰，若是再没有甘霖普降，来滋润她的身心，她真会被那熊熊的欲火，烧成一团灰烬啦！所以她早就在想勾引他来为自己解决饥渴难耐的欲火了。

　　常言道『男想女，隔重山；女想男，隔层纸。』诸君想想看，隔重山去追女人，是多难又多累；隔层纸去追男人，易如点火抽香烟那么快，一点就烧着了，您说，对吗？！

　　某天晚上九时过后，林宏伟补完了胡志明的功课，刚走到花园的大铁门时胡太太也跟了出来，拉了林宏伟的手，走到暗处，附在他耳边悄悄的说道：「林老师，明晚你下了班后不要来替志明补习功课，请你按照我纸条上所写的地址等我一同晚餐，我有很多的话要对你讲，你绝对不能让别人知道这件事，志明那里我会安排的！」说罢塞了一张纸条到他手中，返身走回客厅，关上雕花的大铜门。

　　林宏伟怀着一颗不安的心情，回到了住处，心想该不是志明的功课没有教导得太进步，而被辞掉该职吧！

　　他想了一阵也想不出个所以然来，干脆不去想它了，在口袋中拿出胡太太给她的纸条一看：

　　『林老师：自你来我家与小儿补习功课以后，现在他已大有进步，真谢谢你的教导有方，明晚请你下班后，直接到**餐厅来，我要好好的请请你，并且还有许多心里的话，要向你倾诉，希望你能给我一个愉快欢乐的晚上，别使我失望，更别使我有兴而来，败兴而归。并祝你我今晚都有一个美好的梦境！晚安！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　郭雅萍　上　　*月*日』

　　林宏伟看完纸条后暗自思忖，原来不是不满意我教导她的儿子功课好不好，想辞退我的教职，而是要酬谢我，并要向我倾诉心声，希望我能给她一个欢乐愉快的晚上，别使她失望和败兴而归。奇怪！她这是什么意思呢？女人倾诉心声的对象分为好几种来论：

　　第一种：是女孩对父母倾诉。　　第二种：是少女对男朋友或是心爱的情人来倾诉。　　第三种：是做太太的对丈夫来倾诉。

　　最后一种：是已婚的夫妻，对他（她）的外遇──情夫或情妇来倾诉，我只不过是她儿子的家教老师，她怎么会以我为倾诉心声的对象呢？

　　「啊！对了！一定是这样！准没错。」林宏伟反复思忖了一阵之后，突然的想通了，才啊的一声了叫出来。

　　林宏伟想起来了，自从担任家教之后，除非她的牌局未散以外，若在家一同晚餐时，虽然彼此谈话不多，除了请自己多多教导她儿子的功课外，俱都是些很客套的互相对答的言词、从未涉及有关男女之间的私情和挑逗对方不正经的言词和举动，可是胡太太那双水汪汪、黑白分明的媚眼，不时的飘向自己的脸上或身上，有时轻启那艳红的樱唇，微微的一笑，「我的天呀！」真是勾人心魂，尤其她每一动作时，那一对肥满的大乳房就一颤一抖的，把自己的魂、自己的命，差一点都抖掉抖死了。使得自己的大阳具，都被刺激得高翘硬挺起来了。

　　现在一回想起来，再加上她纸条上的言词，合拼起来，顿使林宏伟想通了，原来她是难耐深闺寂寞、夜寒裘冷、孤独难眠、欲火难忍，急需自己去给她性的安慰，欲的满足，而深闺不再寂寞、夜寝不再裘寒，睡眠不再孤单。

　　再一想到，若能把她降服在自己胯下，肏得她心满意足，必定对自己是言听计从，日后可能作为进身之策，在她丈夫的公司，弄个什么主任或是经理来干干也未可知！

　　　　　　　＊　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　＊

　　于是林宏伟第二天下班后，兴冲冲的直到**餐厅去等她。

　　不一会，胡太太玉驾姗姗而来。「嗨！」「嗨！」二人打了个别招呼。

　　「胡太太！请坐！」

　　「嗯！谢谢！」

　　林宏伟礼貌的站了起来，拉开椅子请她坐下。

　　「林老师！你喜欢吃什么菜、喝什么酒，请你点吧！」

　　「不瞒胡太太说，我是个孤儿，从小到大都是吃尽千辛万苦，说一句不怕你见笑的话，我活到这么大，还是头一次进这么高级豪华的餐厅呢？更何况我也花不起这个钱来吃这样昂贵的酒菜，请妳别笑我寒酸，请妳多多的原谅！还是请妳点吧！我是个不挑嘴的人，什么东西都吃的。」

　　「好吧！那我就不客气啦！」

　　于是胡太太点了好几样该餐厅的名菜，再叫了一瓶葡萄美酒，不一会酒菜送到，二人开始慢斟浅酌，边吃边聊起来。

　　「林老师！我先敬你一杯，谢谢你对志明的教导。」

　　「谢谢妳！胡太太，这是我份内应该尽的责任，妳这样地客气真使我惭愧，若教导不好才真是误人子弟呢？」

　　「哪里的话，林老师不但学识好、人品也好，怎会误人子弟呢？你才真是太客气啦！」

　　「谢谢妳的夸奖，真是愧不敢当。」

　　「好了！我们别尽谈客气话了，谈谈别的吧！」

　　「好的！」

　　「林老师！你到我家任教快两个月啦，对我家中的情况我想你也大概了解不少，我的丈夫于今喜新厌旧，在外面金屋藏娇，把我当作黄睑婆一样的看待，当年死缠活赖的追我，我本来对他无甚好感，但是经不起他一再的追缠，最后被他真情感动而答应他的求婚，现在想起来，人呀真是个奇怪的动物，当某人对妳百般体贴时，妳会以为他是真心的在爱妳……」

　　「妳丈夫不是真心爱妳，妳才嫁给他的吗？」

　　「才不是呢！」

　　「那是为了什么？」

　　「因为他的目地是看中我父亲的财产，再说，我又是个独生女，将来父亲死后，我就是遗产的继承人，他有今天的地位和财产，都是靠我父亲的遗产来资助他成功的。」

　　「啊！那妳嫁给他以后，过的不开心吗?

　　「哼！结果完全出乎我的意料之外，结婚五年后，他就开始对我厌倦了，男人只会珍惜那些得不到的东西，对女人也是一样，一但得到手啦，就不希罕珍贵了。」

　　「那可不能一概而论啊！有很多的夫妻不都是白头到老吗？」

　　「那只是看外表而已，你可知道这个世界上有多少对夫妻是貌合神离，同床异梦的过完一生的。」

　　「那我就不知道啦，因为我还没有娶太太嘛！」

　　「所以说嘛！你还没有娶妻，当然不了解其中之情形啦！他嫌我已经生育了两个孩子，身材曲线不能比美年轻的少女，生了厌倦之心，开始在外冶游，美其名说是为了生意上的交际应酬，留连在歌舞酒榭之中，夜夜去狂欢作乐，置家中妻子儿女不顾，高兴了就回家一次，那有把这个家当是他的家，简直比饭馆旅社还不如。」

　　「嗯！胡太太！恕我不应该的说一句，妳的先生也太不像话了。」

　　「你说得对，他是太不像话了，我和他一直貌合神离到现在，我是为了那两个孩子而活的，我每天除了去打打牌，来消磨时间外，就是待在家里，也不知道要做些什么，又该做些什么，别人也许认为我既富有，又幸福，事实上我……」停顿一下再说道：「算了！我怎么尽和林老师讲这些无聊的事呢？」

　　「没关系，胡太太，承蒙妳既然看得起我，就把你搁在心中多年的郁闷，倾吐出来，这样比较轻松得多了。」

　　「你不会觉得陪我这么一位小老太婆在一起吃饭喝酒，而感到厌烦和不相称吗？」

　　「怎么会呢？妳不要自称是小老太婆，其实妳看起来顶多像一位卅左右的少妇，那样娇艳美丽啦！和妳在一起共聚我觉得非常的快乐，尤其妳能给予我一种说不出来的亲切感。」

　　「啊！是一种什么样的亲切感呢？」胡太太粉脸娇红的急声问我。

　　「这里人太多了不方便说，等一下只有我们两人在一起时，我再对妳说，暂时保密，怎么样。」林宏伟附在她的耳边，轻声说道。

　　林宏伟一看她的模样，就知道她已春心激荡，而故意先用一套欲擒故纵的手法，来撩拨她的情欲高涨后，让她来勾引自己、而自动的投怀送抱，这样才能俘虏住她、掌握住她，听命如我，到时候就可以欲所欲为，欲取欲求了。

　　「你呀！故意的卖关子来逗人家，看不出你这个人还蛮风趣嘛！」

　　「胡太太！我要遵照妳的懿旨，今晚决不使妳失望，让妳过一个欢乐愉快的晚上，更要使妳有兴而来，乘兴而归，并且回味无穷、终身难忘的今夜，所以我就先来卖个关子，那才有神秘感加刺激感嘛！」

　　「哈哈！我又不是什么皇后，那来的什么懿旨，你真是幽默风趣，那只不过是一张纸条而矣！」

　　「美人儿的字条就是懿旨，那一个男人敢不遵旨照办，但不知我心目中的美人儿、美娇娘，要我于何和妳共渡今夜这良辰美景，而能使妳欢乐愉快呢？」

　　「因为我实在是寂寞怕了，我的丈夫对我太冷淡了，使我的身心每天都在空虚和寂寞中度过，我真不知道活在这个世界上，到底为了什么？我尽心尽意的侍候他、扶助他，使他有了今天这个局面，而他回报给我的确是空虚、寂寞和无聊的日子。宏伟！这就是我心里的许多话，要来向你倾诉的，你可知道？自从你来我家应征的那一天，当我见到你的那一刹那时，使我全身震荡，心神激动而使我多年来古井无波的心田，升起阵阵涟漪，我真被你那英俊挺拔的仪表迷惑住了，连…… 连……我那……那个……」她娇羞满面的再也讲不下去了。

　　「连妳那个什么……妳怎幺不继续的说下去呢？我的美娇娘。」

　　「你别羞我嘛！这里这么多人，我……我不好意思说嘛！」

　　「好吧！找一个没人打扰的地方，只有妳我二人在一起，妳再讲给我听，好吗？」

　　胡太太的媚眼飘了我一下，娇羞地轻轻的点了一下头，「嗯」了一声算是答覆。

　　宏伟又附耳问道：「美人儿，是去开房间呢？还是到我租住的公寓。」

　　她娇羞的轻轻细语道：「不要去开房间，我怕被熟人或是我丈夫的朋友看见了。就到你住的公寓去吧！比较安全些。」

　　在郎有心、妾有意之下，于是二人便坐上计程车，直驶到宏伟租住的公寓而去。

进到公寓宏伟锁好大门后，刚刚返身时，胡太太急忙伸开她两条浑圆粉嫩的手臂，一把紧紧搂住宏伟，火辣辣的吻着他的嘴唇，把条香舌伸入他的口中，二人是又吸又吮又搅的不停亲吻着，而胡太太把她那丰腴的胴体，肥大饱满的一双乳房、紧贴在宏伟健壮的胸膛上，不停的揉擦着，下体的三角地段，也一挺一挺的在磨擦宏伟的大鸡巴，嘴里「嗯、嗯」的呻吟着。 　　林宏伟还真想不到，一个女人在她的情欲冲动时，竟然是如此的凶猛狂野，好象要噬人而食的野兽一样，真印证了三十如狼四十如虎。

　　二人经过一阵数分钟火辣辣热吻之后，才把嘴唇分开。

　　「呼！」林宏伟喘了一口大气而道：「胡太太！妳真疯狂真热情，这一阵长吻，差点都让妳把我快闷死了。」

　　「宏伟！我亲爱的小宝贝！你不知道我爱你都爱得快发狂了，总算今晚能让我如愿以偿了，当然要好好的吻你一顿，以解我对你的思念之苦。小宝贝！当我第一眼看到你时，不但使我心跳气促，连我那个小穴都痒得流出淫水啦！你可知你那男性的魅力有多大啊！真不知道你迷死过多少女人呢？心肝宝贝！我要是年轻二十岁的话，一定非你不嫁，可惜我现在快老了，再怎么样爱你，也无济于事了。」

　　林宏伟将她抱了起来进入房间，二人坐在床边说道：「胡太太！不瞒妳说，我因为和别人的环境不同，半工半读，在那艰辛困苦中一心一意的求学和做工，不但没有时间而且也没有闲钱去交女朋友！今晚还是我活到二十六岁，第一次和女人如此的亲密在拥抱亲吻呢？」

　　「哇！这样说起来，你还是处男啦！」

　　「是不是我也搞不清楚，一来我没有交过女朋友，那里能让我享受到性爱的滋味呢？二来风尘中的女人，不但没有感情，也毫无乐趣可言，万一得了性病，那才害死人呢！还会遗害子孙，可是我是个年轻力壮的少年人，生理上的需要是在所难免的，所以有时候实在忍受不了时，只好用手淫来自慰，胡太太妳说我是否还是处男呢？」

　　「我的小乖乖，你当然还是处男嘛！听你讲得我心里都酸痛，你吃了这么多的苦头，以后让我来好好照顾你，安慰你吧！」

　　「胡太太！为什么刚才在餐厅里，我要卖个关子，不愿意说出和妳共聚在一起时有种说不出来的亲切感呢？」

　　「那是什么原因呢？小宝贝！现在只有我们两个人在一起，快点说出来嘛！我的小乖乖。」

　　「说真格的，我第一天到妳家来应征时，就被妳那美艳的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及徐娘半老的风韵，真是太美艳迷人，秀色可餐，迷得我神魂颠倒。尤其是妳那一双水汪汪的大眼睛，微微上翘而稍厚又性感的红唇，以及一抖一动的一双肥大丰满的乳房，还有那个肥厚的粉臀，使我日思夜想，不知手淫了多少次，幻想着在和你做爱，希望有一天能使我投入妳的怀抱中，去寻找我那失去的母爱，以后要妳像妈妈一样的疼爱我！呵护我！又要像妻子一样的给我性的安慰，欲的满足，亲爱的胡太太，妳能答应我吗？」

　　「我的小乖乖！我爱你都爱得快要发狂了，我也是一样每晚也都在梦中和你在做爱，怎么会不答应你呢？以后别再叫我胡太太了，只要是我俩人在一起的时侯，你就叫我亲妈妈、或是亲姐姐，要不然……我们正在做爱时嘛、你叫我亲太太或是亲妹妹都可以，我一定使妳能够享受到连你亲生的妈妈也无法给你的母爱和性欲上最高的性爱和满足的享乐，我不但要把你当亲生的儿子一样疼爱，更要把你当成心爱的亲丈夫小情夫一样的看待，让你既有母爱和妻爱的双重享受，我的心肝小宝贝！你是妈妈的亲乖肉，姐姐的小情夫，妹妹的亲丈夫。」

　　胡太太说完后，又紧紧搂着宏伟，像雨点似的狂吻他一阵。

　　「亲妈妈！快把衣服脱掉，儿子要吃妳的大奶奶先享受一下母爱的滋味，到底是如何的滋味，快脱嘛！」

　　「那你也要脱光了，让妈妈抱着你在怀里吃奶吧！我的乖儿子。」

　　二人于是快手快脚的三两下，脱得清洁溜溜了。互相面对面的凝视一阵，只看得两人心跳气喘、欲火高烧起来了。

　　宏伟一看眼前的中年美妇那全身雪白丰腴的胴体、细嫩洁白，一对肥满稍呈下垂的大乳房，两粒紫红色如葡萄一般大小的奶头，挺立在两圈紫红色的大乳晕上，雪白微凸的小腹上生有数条灰褐色的花皮纹，浓密乌黑的一大片阴毛，从肚脐下三寸起一直延生而下、盖住了那个迷人而神秘的桃源春洞，肥厚圆大的屁股及两条粉白浑圆的大腿，紧紧夹着那肥隆多毛的阴阜，中间一条细长的肉缝，隐约可见。

　　林宏伟除了看过黄色录影带和春宫照片以外，还是第一次这样观看赤裸裸而丰满成熟的中年美妇人。这样雪白粉嫩、曲线尚称玲珑的胴体，刺激得大鸡巴高翘硬挺的对着胡太太在摇头晃脑，不停的挺动着。

　　胡太太一看林宏伟那条火辣辣、高翘硬挺的大鸡巴，暗叫一声：「哎呀！我的妈呀！」好粗好长的一条大鸡巴，估计它最少有20cm左右长，5cm多粗，尤其那个紫红发光的大龟头，好似四、五岁的小孩拳头那么大，比自己的丈夫大了一倍之多，真吓死人啦！等下要是被它插进自己小穴里去，真不知道是何种感受和滋味呢？看得她心跳不已，小穴里都流出骚水来了。

　　林宏伟上前抱起胡太太，把她仰躺的放在床上，自己则侧身躺在她的身边说道：「亲妈妈！儿子要吃妈妈的大奶奶。」

　　胡太太一手搂抱着他，一手扶着一颗肥大的乳房，把奶头对准他的嘴唇边，娇声嗲语真好像是妈妈在喂婴儿吃奶似的道：「乖儿子！把嘴张开，妈妈喂你吃奶奶！」

　　「嗯！」于是林宏伟张开了大口，一口含住那粒大奶头又吸又吮，又舐又咬的，一手揉搓摸捏着另一颗大乳房及奶头。

　　只摸捏吸吮得胡太太媚眼微闭，艳嘴微张，浑身火热酥软，从口鼻中发出呻吟声，气喘声、淫声浪语的叫道：「乖儿子！你吸得我……舐得我……浑身酸痒死了……哦……哦……奶头咬……咬轻一点……乖儿子……妈妈会痛……啊……别再……再咬了嘛……你真……真要妈妈的命啦……」

　　宏伟不管她的叫唤，轮流不停的吸舔吮咬和用手拨弄着胡太太一双大乳房。

　　「哎呀！小宝贝……咬轻一点……啊……妈妈受不了啦……我会被你……整死了……小冤家……我……我……要丢……丢精了……」

　　宏伟看她全身一阵抖动，低头一看，一股白而透明的淫水，从那细长的肉缝中，流到床单上一大片。他急忙用手伸入她的胯下，胡太太则把双腿向两边张得大大的。

　　宏伟把手指插了进去抠挖起来，不时揉捏那粒大阴核，湿濡濡、热乎乎的淫液粘满了一手都是，他咬着胡太太的耳朵说道：「亲妈妈！妳下面好多的浪水，真像发水灾一样。」

　　胡太太被宏伟这样一说，羞得她用玉手擂打着他的胸膛，娇声嗲语的喊道：「坏儿子！都是你害我流得那幺多，快……快把手指头拿出来……你挖得我……难受死了……乖……乖儿子……听妈妈的话……把……把……手指……头……」

　　胡太太被挖得骚痒难挡，语不成声的在讨着饶猛叫。

　　宏伟把手指抽了出来，翻身跨在她的胴体上！把条硬翘的大鸡巴对正在她的樱唇上，自己的嘴则对准在她的阴户上，分开她那两条浑圆的粉腿，仔细的饱览她三角地带的风光，只见她那浓密乌黑的阴毛，长满小腹和肥突的阴阜上，连那个桃源春洞都被盖得只能看见一条长长的肉缝，两片大阴唇紫红肥厚而多毛，他用手拨开浓密的阴毛再撑开那两片肥厚的大阴唇，发现两片绯红色的小阴唇，顶上面绯红色的阴核正微微的颤抖着，忙将那粒比花生米一般大小的阴核含住，用双唇吮、用舌头舔、用牙齿咬，不时再将舌尖伸入她的阴户里面，舔刮她的阴壁上那绯红色的嫩肉。

　　胡太太被他舔吮吸咬得全身酥麻酸痒，淫声浪语的哼道：「啊！啊！亲儿子……我要死了……喔……你舐得我……痒死了……咬得我酸死了……啊……我又要泄……泄身了……」

　　一股热烫的淫液好似缺堤的河水，一泄而出。宏伟则一口一口的全部吞食下肚，「哇！」真棒！原来女人的淫水是腥而带点咸味，常听人言女人的淫水最富营养，其中含有维他命ＡＢＣＤＥＦＧ的全部，常吃能使男人增强体力，延年益寿，以后一定要多吃它一些，以资补养。于是他继续不停的舔吮吸咬。把胡太太舔弄得淫水流了一阵又一阵。而宏伟则吞了一次又一次，只弄得胡太太不断的叫生叫死呻吟着：

　　「哎呀！亲儿子……你真……真要了妈妈的……命啦……求求你……别再舔了……别再咬了……我受不了啦……哦……哦……泄死我了……小宝贝……乖宝贝……听妈妈的话……饶了我吧……噢……小心肝……你舔得我难受死了……妈妈……不……不行了……」

　　「好吧！我就暂时饶过妳，但是妳要含舔我的大鸡巴。」

　　「乖儿子！妈妈从来没有含舔过大鸡巴，我不会嘛！」

　　「不会也没关系，就像吃棒冰一样，含在嘴里，用舌头一上一下的舔！再用牙齿轻轻的咬大龟头再舔马眼，就行了。」

　　「嗯！好吧～～你真我前世的小冤家、小魔星，谁叫我爱你若狂呢！」说罢用一只玉手握住宏伟那条粗长的大鸡巴，张开小嘴，轻轻的含着紫红发光的大龟头。心想：哇！好大呀！他的名字叫宏伟，连这条大鸡巴也真够宏伟、硕大而雄壮，真是名符其实的物如其名『宏伟』。

　　大龟题塞得她的樱唇小嘴，胀满满的，她就按照宏伟所教给她那一套，不时用香舌，舔着大龟头及那马眼，又不停的用双唇吸吮和用牙齿轻轻咬着大龟头的棱沟。

　　「啊！亲妈妈……好舒服啊……再含深一点……把我整个大鸡巴都……都含进去……快……用力含进去……再吐出来……」

　　胡太太是位旧时代的女性，嫁夫二十多年来，除了正统的男上女下性交姿式外，从来没有和丈夫玩过这种口交的性爱游戏，第一次偷情就选中林宏伟这位儿子的家庭老师、英俊的美男子，更巧的是他天生异禀，又是新时代新潮流的年青人！当然在性爱上，是花样层出不穷而多采多姿的。

　　一听宏伟叫她将大鸡巴整个含进去，用力含进去再吐出来。于是就按照他的话含进吐出，吐出再含进而不停的吸吮舔咬着。

　　「对！对！好棒！亲妈妈……我好舒服……真爽……别光是含进吐出的……还要用妳的舌头……舔我的大鸡巴、大龟头和马眼……还要轻轻的咬它……对、对了……就是这样……啊……好美啊……」

　　胡太太照话而为，慢慢的已熟练起来了，进而熟能生巧的越来越棒，宏伟被舔弄得心里麻痒，大鸡巴已硬翘到最大的限度而有些胀痛，非得插入她的小肥穴里，才能一泄为快。

　　于是急忙抽出大鸡巴，一个大翻身，把胡太太那丰腴的胴体，压在自己的身体下面，分开她浑圆的两条粉腿，手握大鸡巴，对准她那绯红色的春洞，用力一挺，就一插到底。

　　「噗滋！」大鸡巴肏进阴户的淫水声，紧接着又听她像被杀似的大叫声──

　　「哎呀！我的妈呀……痛死我了……快停……停一……停……」

　　「怎么啦！亲妈妈！」

　　「我……我快痛死了……你的鸡巴那么大……也不管人家受得了……还是受不了……就那么用力的……一插到底……你还问呢……真是个狠心的儿子……把妈妈的小穴弄得痛死了……真恨死你了……」

　　「别恨我了，亲妈妈！亲姐姐！一来因为我从未玩过女人，第一次见看妳那个多毛的肥穴，心里是又刺激又紧张，欲火迷了心才会于此的卤莽行事。二来我以为妳已经生过两个孩子，小肥穴一定是很宽松了，再加上妳己经有二十多年的性交经验，当然是不怕我的大鸡巴用力一插啦！我本意是想让妳舒服痛快的，没想到弄巧成拙反而使妳受了痛苦，真对不起！亲姐姐！亲妈妈。」

　　「好了！小宝贝！妈妈并没有怪你，妈妈虽然生了两个孩子，可是我的穴一来生得紧小。二来我丈夫的鸡巴只有你的一半大，再说我除了丈夫以外，从来没有和别的男人发生过肉体关系，今晚是我第一次偷情，不想就迷上了你个这可爱的小冤家，想不到又生有那么一条粗长硕壮的大鸡巴，真使我是又爱又怕。小心肝，别太紧张太卤莽，慢慢的玩才能体会出性交做爱的真谛。你是第一次和女人性交，决对不能紧张，不然你马上就会射精了，男人的东西虽然要生得粗、长、硬、烫，而持久耐战的先决条件，但是还需要用性技巧来配合，这样玩起来，双方才能享受到至高无尚的性爱乐趣，而使双方时时相念及回味着对方给予自己的那份满足感、舒服感、欢愉感以及那痛快淋漓的异味和情趣，使对方终身难忘，小宝贝！懂了吗？这才是男女两性之间，活在这个世界上的最高乐趣，和最甜美的享受啊！不然就享受不到，对方给予你的性爱欢畅和舒适感了。」

　　宏伟听了胡太太你一篇说词，好似上了一课性的教育课程。

　　「亲妈妈！妳真有一套，那么现在我应该怎样做呢？」

　　「小乖乖！你现在先开始把你的大鸡巴，慢慢的抽出来，再慢慢的插进，不要太用力，等妈妈的小穴被你肏得松一点时，我叫你重一点，你就重一点，叫你快一点，你就快一点，知道吗？」

　　「好的，亲妈妈！亲姐姐。」

　　于是宏伟开始一挺一挺的慢抽慢插起来，他这一生还是第一次把大鸡巴插进女人的小穴中、那种又暖又紧的感觉，比他在看黄色录影带手淫自慰时的感受，真是舒服得不知多少倍呢？

　　胡太太被他的大鸡巴抽插得娇躯颤抖、娇喘吁吁的直哼着：「亲儿子！亲丈夫！你的大鸡巴真肏得我……好舒服……好美啊……胀得妈妈的小穴是……好饱满……好充实……真美死了！啊……小心肝……快一点……用力一点……肏……肏吧……」

　　胡太太双手像蛇般的死缠着宏伟，肥大的粉臀不停的扭动，配合他的抽插，只感到宏伟的大鸡巴，好像一根燃烧的大火棒一样，插在她的小穴里面，虽然还有点胀痛，但是又麻又痒、又酸又酥，真是舒服极了，尤其是从阴户里的快感，传遍了全身四肢百骸，那股舒服劲和快感美，是她毕生所末曾领受过的。

　　这也难怪，她的丈夫物小力衰不说，还在外面金屋藏娇，置她于不顾，一个月都不和她交欢一次，以尽丈夫之责。使她每天每夜，过着好似守活寡一样的生活，身心空虚寂寞，性的饥渴无处发泄，第一次偷情，就碰上这样一条粗长硕大的阳具，尤其宏伟那一身少阳之刚气，别说让他的大鸡巴肏在自己的小穴里面，就光是搂抱着他那年青力壮的身体，被他的阳刚之气碰触在自己的身上，就有一股说不出来的『触觉』上的舒适感，这也就是俗语所说的『来电』吧！

　　男女两性相悦，可分为：『视觉』、『嗅觉』和『触觉』三大步骤，尤其是『触觉』最为神秘敏感，很多并不太熟识和相爱的男女，往往被对面一触摸到身体上的某一处敏感部份，就会激发起性欲来，而毫无条件的和对方发生肉体关系了。尤其是女性。君若有办法能触摸到她娇躯上某一个部位的性敏感之处，使她春情激荡性欲高涨，她就可任君大快朵颐而饱餐一顿美人肉啦！总之一句话，女性全身的每一寸肌肤和器官都是天生有性敏感度的，只要你能触到她的痒处，就一定能够吃到这块肥肉了。

　　宏伟听她叫自己快一点用力一点，于是就用力的快速抽插起来。

　　胡太太的小肥穴经他快速而有力的抽插，淫水更是泛滥的泊泊而流了出来，娇喘声、浪哼声更大了：「亲丈夫！大鸡巴亲儿子……美死了……哎呀……姐姐被你的大鸡巴……要……要肏死了……我好痛快……好舒服……」

　　宏伟是越抽越猛，越肏越深，「噗滋」「噗滋」的淫水之声，不绝于耳。

　　胡太太双腿乱伸乱缩，粉臀不停的扭摆上挺，媚眼如丝，香汗淋淋、娇喘吁吁，她只感到自己全身的骨骼，像在一节一节的融化似的，舒服透顶，而大声娇叫着：

　　「小心肝……妈妈的小宝贝……你的大龟头碰得人家的花心……好稣麻……好酸痒……呀……真美……真舒服……哎呀……亲丈夫……亲哥哥……我……我要泄身……了……」

　　她这淫荡的娇叫声，再加上一股滚烫的淫液直冲着大龟头的刺激感，使得宏伟爆发了男人的野性，猛力的，快速的、狠抽猛挥，再也不听她的指挥了。

　　胡太太紧紧搂着宏伟，梦呓般的呻吟着，快感的刺激，使她感到全身好像在火焰中焚烧似的，她只知道拼命地抬高肥臀，使自己的阴户和大鸡巴贴合得更密更紧、那样才更舒服更畅快。

　　宏伟的大龟头，每次抽插时都碰到她的穴心花蕊中，使她那阴户深处最敏感的地方，每碰一下，就猛抖一阵，使她感到一种不可言喻的美感来，舒服得她整个人几乎要疯狂起来，双腿乱踢，肥臀乱扭，娇躯不停的颤抖，穴心的花蕊在不断的痉峦，一张一合的猛吸猛吮着它的大龟头，阴户挺得高高的，嘴里大叫着：

　　「亲哥哥！哎呀……可让妳……肏死我了……小亲亲……小丈夫……要我命的小……小心肝……」

　　宏伟的大龟头被她的花心吸吮得极舒服，畅美得不亦乐乎，他是第一次玩女人，就能够玩到这位如此淫荡、娇媚、艳丽、丰腴、成熟，而性技巧又那幺棒的人间尤物，性知识又是那幺丰富的中年美妇人，真是艳福不浅，难怪他是愈战愈勇、愈肏愈起劲了。

　　「哎呀！我心爱的小丈夫……小情人……啊……痛快死姐姐了……我真受不了啦……你真要我的命了……我……我又……又泄了……」

　　胡太太被宏伟的大鸡巴抽插了百余下，已经使得她被肏得欲仙欲死，淫精已泄了数次之多，只泄得她快要全身瘫痪、四肢酸软无力啦，变成只有被挨打的份儿，已经精疲力尽，在猛喘着大气。

　　宏伟这时已被激起男人的野性，大鸡巴也硬挺得胀痛，必须把精液泄出，方能一吐为快。尤其胡太太的小穴里面，就像一个肉圈圈一样，把整条大鸡巴紧紧的包住，邢种感受，真是美妙舒服透了。

　　他忙用双手捧起了胡太太的肥臀，一阵狠命的大抽大插，只肏得胡太太拼命大叫：「小心肝……我实在的受不了啦……你太厉害了……再……再肏下去……我真会被你肏……肏死啦……小宝贝……求求你……饶了我吧……我……我不行了……」

　　宏伟此时快要达到高潮了，那管她的叫喊求饶，就像匹野马奔驰在原野上一般，拼命的狠抽猛插，把全身的力量，都集中在大鸡巴上，不顾生死的肏着、捣着，口里叫道：「亲妈妈！亲妹妹！快动呀……我要……要射精了……」

　　胡太太只感到小穴里的大鸡巴，开始胀到了最大的限度，她是个过来人，知道男人是要射精的前兆，只得勉为其难的再打起精神来。扭动看肥臀，并用力使小穴一张一合的夹吮着他的大龟头。

　　「啊！亲妹妹……我……我射了……」

　　「哎唷！亲哥哥……我……我又泄了……」

　　宏伟是第一次把精液射在女人的小穴里面，他感到在那一刹那间，全身好似爆炸了似的，被炸得粉身碎骨，不知飘往何方去了。

　　胡太太也享受到生平第一次被那又浓又烫，强而有力的滚热阳精，猛地直射入子宫深处，那种美妙感加舒服感，使她魂飞魄渺，不知身在何方了。

　　二人都已经达到了热情的极限、欲的顶点，紧紧的相拥相抱在一起，四肢相缠、嘴儿相吻、性器相连、不停地颤抖着，喘息着。疲乏得慢慢地睡过去了，才结束了这第一回合的鏖战。

　　　　　　　＊　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　＊

　　不知过了多久，二人才悠悠醒转过来，胡太太一看手表，快十二点了，急忙翻身而起，宏伟一见，忙双手抱住她的胴体，问道：「亲妈妈！怎幺啦？妳是不是要回去啦？」

　　胡太太亲吻了他一下，那双勾魂的媚眼盯着他那英俊的脸上道：「小乖乖！妈妈怎么舍得离开你回去呢？今晚我要和你同翕共枕睡一个晚上，以解除我多少年来那孤枕独眠的寂寞和痛苦，所以我要先打一个电话给我的儿子，让他也好放心，乖儿子，你先放开手吧！等妈妈打好电话，再来和你亲热亲热！」

　　宏伟听了后才安心的放开双手，胡太太则赤裸着胴体，走到客厅去打电话：「志明吗？我是妈妈，我今晚在张妈妈家打牌，要打通宵，明天才会回来，你把门窗关好，早点睡吧！明天还要上课啦！知道吗？好的，再见！」

　　胡太太打好电话，再回到房间躺在床上，一把搂着宏伟先亲吻一阵，说道：「小宝贝！我对志明说今晚要在蔡太太家里打通宵麻将，明天再回家去，今晚你就好好的陪妈妈睡一夜，以解我的孤单寂寞之苦，滋润滋润我那快要枯萎的心田吧！」

　　「亲妈妈！我先问妳一个问题，妳今晚虽已得偿心愿，和我同全共枕而眠，那我们以后是否能夜夜共眠，使妳我二人再过这销魂蚀骨、令人难忘的性爱生活呢？」

　　「小宝贝！当然要哇！你真是我的心肝宝贝肉，不知道为什幺，我每次看见你来替志明补习时，下面的小穴就会骚痒的流浪水，真恨不得能够和你双宿双飞在一起，而夜夜春宵，那有多好，多美啊！唉！但是事实上又不可能！小乖乖，你真把我的心、我的魂都迷去了，姐姐以后是一天都不能少了你，我又不能和丈夫离婚来嫁给你，那……那……怎么办呢？我的心肝宝贝！小冤家！你快点想个办法出来！最好能使我们天天在一起、夜夜在一起，而不使我的丈夫起疑心的方法才行。」

　　「这是个多难的问题啊！」

　　「亲丈夫！为了你，我会不顾一切的去做。」

　　「喂！亲姐姐，妳可千万不能鲁莽行事啊！让我想想看，有什幺安全妥当，又不会使妳丈夫起疑心的方法来。」

　　「好吧！小宝贝！你我一起想想看有什么好办法。」

　　「先别急慢慢再想吧！亲妈妈！我的鸡巴又硬了，妳要不要再玩一次？妳看硬胀得好难受啊！」

　　胡太太低头一看，宏伟的大鸡巴高翘硬挺的一柱擎天，就像似一支高射炮似的，忙伸玉手握着他的大宝贝，用嘴含着、套弄着舔吮着、吸咬着……宏伟也用嘴唇和舌头，舔吮吸咬着她的小肥穴和阴核，不时用舌尖深入她的阴道里面去舔刮着阴壁上那排红色的嫩肉。

　　胡太太被他舔吮得心花怒放，魂飞魄荡，她的小嘴里还含着他那硬胀的大鸡巴，腰部以下因为受了他的舌头舔弄，酸痒得她粉臀不停的扭动，小穴里的淫水像似江河缺堤一样，不断的往外流，娇躯也不停的颤抖，淫声浪语的哼道：

　　「亲丈夫……小冤家……妹妹……哎呀……美……美死了……也……也痒死了……你真耍命……把……把我舔得……又……又泄身了……」

　　宏伟把她流出来的淫液，一口一口的全部吞食下肚。

　　胡太太感到阴户之中，是又酥又麻，又酸又痒，又舒服又畅美，但是又感到空荡，急需要有大鸡巴来填补阴户中的空虚感，于是她很快的翻过身来，就伏在宏伟的身上，玉手握着那条她所心爱的大宝贝，大肉棒……就往自己的小肥穴里套。因为那条大肉棒实在是太粗大了，连连套动了好几次，才把他那条大宝贝全根尽套了进去，胀得她的小肥穴满满的，完全没一点空隙，她才嘘了一口大气：「啊……好大呀……好胀啊……」

　　嘴里一面娇哼着，粉白的肥臀一挺一挺的上下套动着。

　　「我的小心肝……小情夫……你这条大宝贝……真是要了……姐姐的……命了……真粗……真硬……顶得我的魂……都没有啦。你是妈妈的小乖肉……小宝贝……我……我就是死在你……你的……大鸡巴上面……也……也是甘心情……情愿的……了……」

　　胡太太一面淫声浪语的叫着，一面好像发狂似的套动着，动作越来越快，还不时的在旋转着肥臀，使子宫深处的花蕊来磨擦着宏伟的大龟头。扭动的胴体，带动着她一双肥大丰满稍呈下垂的乳房，一上一下的抛动晃荡着，尤其那两粒紫红色像葡萄般大的奶头，晃荡得他是眼花缭乱，煞是好看，于是伸开两手，一手一颗的握住揉搓抚捏起来，真过瘾！胡太太的两颗大乳房，虽己喂养过两个孩子了，但是摸在手上虽软如馒头，而弹性尚称不错。

　　胡太太被他的一双魔手，揉捏得奶头好像石头子一般的硬胀，骚痒得她全身抖个不停，套动得更快更狂了。

　　「哎唷……大鸡巴哥哥……小丈夫……我爱死你了……真爱死你这个大鸡巴的……乖儿子……妈妈要……又要泄身……了！」

　　二人搂在一起，浪做一团，她拼命的套动，宏伟则一挺一挺的在往上顶，二人配合得是天衣无缝，妙趣横生而痛快无穷。

　　「小宝贝……妈妈不行了……我要死了……我要……泄了……」

　　胡太太又泄了，整个丰满的胴体，伏压在他的身上不动了，只有那急促的喘息声和呻吟声。宏伟正感到大龟头无比的舒畅，被她这突然的一停止，真使他难以忍受，急忙抱着她的娇躯一个大翻身，把她压在自己的身体下面，两手抓住胡太太的两颗大乳房，下面的大鸡巴狠命的抽插起来。

　　「哎呀！我实在受不了啦……」

　　胡太太连泄了数次的身子，此时已瘫痪在床上，只有把头在东摇西摆的乱动着，秀发在枕头上飞飘着，娇喘吁吁，只有招架之功，而无还手之力，任凭宏伟去猛攻狠打。

　　在宏伟拼命的猛抽狠插了数十下，忽然间二人同时一声大叫：

　　「啊！亲妈妈……我……我丢了……」　　「哎呀！亲儿子……我……我又泄了……」

　　二人都同时达到了欲的最高极限，魂飞天国去了……

　　一觉醒来，已经五点多了，二人又搂抱着亲吻抚摸了一阵，胡太太心里觉得宏伟真是个做爱的好对手，东西又粗又大又管用。肏得自己的小穴爽死了。人也生得又俊美又健壮，一定要想个办法比能够和他每天都在一起，卿卿我我的缠绵做爱，才不辜负这后半辈的人生呢？想着想着，玉手情不自禁的去抚弄他的大鸡巴，抚着弄着的大鸡巴又硬翘挺胀起来了。

　　「亲妈妈！是不是又想要了……」宏伟抚摸看她的大乳房问她。

　　「你真厉害！刚丢了才几个小时，现在又是这么样的硬啦。」

　　「当然啦……不然为什么叫做年轻力壮，硬如铁棒呢？来。让儿子来喂妈妈一顿早餐，让妳吃得饱饱的再回家。」

　　「小宝贝，你喂妈妈吃什幺早餐哩？」胡太太明知故问。

　　「就是我这条大肉香肠。和香肠里面射出来的牛奶，给妳当早餐如何？」

　　「你这个小鬼！真坏死了，真亏你想得出这种新名词来，要是说给别的太太和小姐听到了，不吓死才怪呢！」

　　「那要看对象才说嘛！我俩己合为一体了，才能对妳讲些晕笑话，以增加性爱中的乐趣。我的亲妈妈！来吧！让儿子侍候妳吃早餐吧！」

      二人又黏在一起，缠在一起，纵情的玩乐起来了。

胡太太自从那晚和宏伟发生肉体关系，缠绵了一个通宵后。已使她深深尝到了年轻力壮的小伙子，已被那初生之犊不畏虎的勇猛劲儿所征服，一天都离不开他了。她再三思忖才给她想出来了一个好方法来：丈夫既然『金屋藏娇』，我也来一个『金屋藏鞭』。反正有的是钱，只要能使自已得到性欲上的满足，精神上的慰藉，花点钱又算得什幺，只要做得秘密一点，不让丈夫和儿女知道，就万事ＯＫ了。　　某晚胡太太和宏伟经过了一阵缠绵大战后，二人休息了一阵，胡太太捧着宏伟的俊脸，狂热的亲吻一阵之后说道：「小宝贝！妈妈真是一天都不能没有你，真希望每天每晚都能和你像现在这样，赤裸裸的搂抱在一起，不一定非要做爱不可，就是搂抱在一起，亲亲你摸摸你！妈妈都心满意足啦！」

　　「我也是和妳的想法一样，可是妳是人家的太太，事实上不可能做到吗？亲妈妈……我被妳这一身的妙肉迷惑死了，妳快一点想个方法，能使我俩天天在一起，过着甜蜜的日子，美满的性爱生恬！才不辜负妳我相爱一场！」

　　胡太太用手抚摸着他的俊脸说道：「小心肝！妈妈明在已经想出一个办法来了。不知道你答不答应？」

　　「亲妈妈……妳快讲嘛！我全都听妳的，不管是什幺方法，我都答应！只要是能够和妳天天在一起长相厮守，就行了……」

　　「啊！小宝贝！你真妈妈的心肝宝贝，我太高兴了！我真是没有白疼你，方法是这样的！第一：你把现在的工作辞掉，家教还是照做。第二：不要住在这种人多嘴杂的小公寓里，我去买一间精巧别致的大厦套房给你。你除了晚上来教志明的功课以外，白天在家休息不用再上班，你以后的生活费由我负担，每天等志明上学之后，我就来陪你，在我俩的小天地里。高兴做什么就做什么，等过一段时候，我会帮你成家立业，拿一笔钱给你去创业！怎幺样，小宝贝！你看妈妈多疼你，多爱你啊！」

　　「哇！我的亲妈妈！亲姐姐！妳对我太好啦！我不知要怎样的报答妳，才能表示我心中感激之情，亲爱的肉妈妈！」

　　「要报答我太简单了，以后给我些欢乐和愉快就够了。」

　　「那是当然啦！妳把我用金屋藏了起来，不就是为了我这条『鞭』能给妳至高无上的乐趣吗？」

　　「死相！说得难听死了，什么鞭呀鞭的，你是人又不是动物。而又不是什么『狗鞭』、『马鞭』、『虎鞭』的，你是我心爱的小宝贝、小丈夫、小情夫，以后不许你再胡说八道的乱讲一通。知道吗？我的小心肝！」

　　「知道啦，我亲爱的妈妈！肉姐姐！亲妹妹！亲太太……」

　　「你呀，真是我前世的冤家，今生今世命中的魔星！都是你这条害死人的大宝贝棒，害得我是日思夜想神魂颠倒，寝食难安！真使我有时候想起来是又爱它又恨它！」胡太太说着说着，玉手握着宏伟的大宝贝棒，稍稍用力地扭了一下。

　　「哎哟！嘘～～嘘～～轻一点嘛！妳想扭断它呀！这是我的命根子，扭断了妳就没得享受了。我也完蛋了。」

　　「活该，扭断了就拉倒，大家没得玩倒落得个清静！谁叫它害死人也！」

　　「嘿！妳真是讲的比唱的还好听呢！妳舍得吗？妳痛快的时候呢！妳舒服的时候呢！」

　　「死相，你呀！明知道我舍不得它，爱它如命，还故意来呕我。」

　　「亲妈妈！我是逗着妳玩的！妳看，妳喜欢的大宝贝棒又硬啦！」

　　「真要命！刚玩过才算好久，怎么这么快它又撒起野来了。」

　　「有妳这样美艳娇荡的美娇娘在身旁，它在站卫兵，保护妳的凤驾嘛！我的美人儿！懂吗？」

　　「贫嘴！馋相！你真贪啊！」

　　「妳真的不想要吗！我的亲姐姐！」

　　「小宝贝，姐姐早就等不及了！」

　　于是二人又发动了第二回合的大战了。只见二人杀得天昏地暗、鬼哭神嚎、地动床摇，淫水声、呻吟声、浪叫声谱成了一遍『爱的交响曲』！真是世界上的音响，人间的绝唱啊！

　　胡太太因动了真情，深深的爱着宏伟，为了能与他常相欢聚，说办就办，常言道『有钱能使鬼推磨』！不出数日便在ｘｘ大厦ｘ楼ｘｘ号买妥一间二十坪左右的中型套房，一切手续办好了，再买了一套外国进口的全套家俱一共化了数百万元，使他两人幽会偷情的小天地，装饰得美仑美奂。

　　从此以后胡太太无论日夜，无论风雨，只要一有机会，就来到她俩幽会的小天地里，终日陶醉在欲火中，而尽情享受那种偷情的紧张和剌激感，以及那火辣辣、缠绵绵、舍生忘死、蚀骨销魂的性爱乐趣。

　　胡太太己经死心塌地的热爱着他，如胶如膝，朝夕厮守，如醉如痴、爱护备至，将那二十余载的夫妻之情已经抛到九宵云外出了。她完全把他视为亲丈夫一样看待，又像妈妈照顾儿子一般的呵护，使宏伟得到了母爱和妻爱的双重享受。

　　他二人在这个小天地中赤裸相程、随着心意，任意去寻乐，尽情去享受，使二人领略到性的美妙，欲的奇趣，不论日夜，在房中、客厅中或床上、沙发上、地毯上，性之所至就随心所欲的，取用站姿！坐姿！仰姿！卧姿！跪姿！爬姿！尽其所有的各种性交姿式！来尽情交媾！尽性取乐。极尽风流之解事，过着那多彩多姿之性生活，终日沉醉在温柔乡中，只羡鸳鸯不羡仙了。

　　胡太太生得雍容艳丽，爽朗热情，胴体丰满，风韵十足，穴儿又生的肥厚、多毛、紧小，花心敏感、淫水特多，娇媚淫浪、热情似火，教导了宏伟许多的性爱知识，宏伟渐渐领悟，加以天赋异禀，内赋的潜能，去研究女性的妙境，而深得个中滋味！已能收放自如，将女性需要的性爱高潮时间，控制得准确无误，真使胡太太对他是刮目相看，而当作至尊至宝啦！

　　　　　　　＊　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　＊

　　宏伟搬来该大厦不觉己经两个多月了，此乃是一栋高级大厦公寓，住的都是有钱的人家，大都是有轿车阶级，进进出出的男士都是西装毕挺，女士则都是穿着高级时装，戴着金饰钻戒的贵夫人和千金小姐。

　　在他对面住着一对夫妻及一个四、五岁的小女孩，丈夫大约三十五岁左右，身体瘦高，一副弱不经风的模样，每天上下班时，都开着小轿车，好象蛮有钱似的。

　　太太还不到三十岁，风姿绰约，身材窈窕匀称、曲线玲珑、丽质天生，使人有一种垂涎之感。因为是对门而住，相遇时除了微笑点点头之外，免不了互相打了招手，邻居嘛！是应该彼此发挥守望相助地精神的。

　　林宏伟搬进来没有好久，对面的这位太太早就注意他的一切行动了！其原因是第一：见他长得英俊潇洒，年轻健壮；第二：因见他只有一个人居住，而且常常看见有一位中年美妇，一到他的住处，从上午就待到下午四、五点钟才离开，甚觉奇怪，猜不透他们是什么关系，看两人的亲热劲，说他们像母子吗？又有点不像；说是像夫妻吗？那有夫少妻老，而又不住在一起的道理呢？哦！对了！他们可能是一对畸恋的偷情者吧！以后倒要特别的留意来观察对面这位年轻英俊的单身汉！

　　为什么这位太太会对宏伟这么注意呢？因为她的丈夫本来就身体虚弱亏损，而又风流成性，假借为了生意上的应酬，在外花天酒地，纵欲过度，才三十五、六岁的人，已是外强中干、房事无力了，不是阳萎就是早泄，常使这位太太得不到性的乐趣、欲的满足。虽然她在外面也曾经打过野食，结果是中看不中吃，还是无济于事！两三下就清洁溜溜、完蛋大吉了。所以使她天天处在性饥渴的态度中，本来想再去打野食来充充饥，又怕再弄来一个不中用的男人，非但不能解饥止渴，反而更痛苦更难受，故此作罢！

　　于是她就动了勾搭宏伟之心；而宏伟也垂涎这位太太的美色，也动了想勾引她到手玩玩之意，于是在『男有心妾有意』的心理之下，二人终于达到彼此的目的，而完成心愿了。

　　某日上午，宏伟打电话给胡太太骗她说有事要去办，叫她今天不要来住处，「明天再来好了……」交待后故意在大厦门口等对面的太太买菜回来，好施展勾引的手段。

　　十点多钟，她一手牵着小女儿，一手拿着装满菜肴的菜篮，姗姗而回，宏伟一见就迎了上去说道：「太太妳买菜回来了！」

她嫣然的一笑，「嗯」了一声。

　　「妹妹你好漂亮哟！来！妈妈她拿了这幺重的菜篮，让叔叔抱妹妹上楼去好吗？」

　　小女孩羞怯怯的看看妈妈，美太太娇笑道：「小娟，让叔叔抱抱。」

　　小女孩笑嘻嘻的伸开小手说道：「叔叔抱小娟。」

　　宏伟迫不急待的抱起小娟，说道：「小娟好乖！好聪明伶俐！」

　　三人一齐进入大厦再步入电梯里去。

　　宏伟认为机不可失，马上问道：「请问，如何称呼？」

　　美太太娇声说道：「我先生姓陆，请问贵姓？」

　　宏伟立即应道：「陆太太妳好！我叫林宏伟，双木林、宏是宽宏大量的宏、伟是伟大的伟。请多指教！」

　　陆太太一听他把姓名分析得于此清楚，娇笑道：「林先生你太客气啦！指教二字，真不敢当，你好象只有一个人住嘛？」

　　「是的！我还是个王老五！单身一个人住。」

　　「林先生在哪里高就？」

　　「我……我和朋友合伙作点小生意，晚上任高中家教。」

　　「哦！林先生任高中家教，你一定是大学毕业的啦！失敬！失敬！」

　　「哪里！哪里！」

　　二人谈谈说说电梯己到Ｘ楼停住，二人走出电梯，再走到陆太太的门口，她开了门锁走了进去，宏伟抱着小女孩，也跟着走了进去。

　　陆太太放下菜篮，对小女儿说：「小娟！到家了，快下来，叔叔抱得一定很累了。」

　　宏伟急忙放下小女孩，连声说道：「对不起！对不起！陆太太我不请就自己进来了。」

　　陆太太嫣然一笑，道：「都已经进来了，还客气什么，请坐，大家都是邻居嘛！应该互相走动走动、联络联络感情！常言道『远亲不如近邻』，万一那家有个什么变故，彼此也好有个照应，林先生！你说是吗？」她边说边去倒茶待客。

　　「是！是！陆太太说得对极了，邻居是应该要和睦相处而守望相助的。」

　　宏伟一边嘴里应着，一边瞪着一双色迷迷的眼睛，痴痴的在看着她的一举一动，那细细的柳腰、肥翘的屁股，走起路来一扭一摆的背影，煞是好看，双手捧了一杯茶，娉娉婷婷的向他面前走来，那一对丰满高挺的乳房，随着她的莲步，一上一下在不停的颤抖着，好像在向你打招呼：喂！要不要来摸它一摸、捏它一捏似的，只看得宏伟全身发燥，猛吞口水。

　　当陆太太弯下身把茶杯放在茶几上时，「哇！」原来陆太太还是位新潮的女性，里面未戴乳罩，她这一弯腰，把两颗雪白丰满的大乳房赤裸裸的呈现在宏伟的眼前。

　　白馥馥的大乳房及两粒艳红如草莓般的奶头，看得一清二楚，使宏伟全身汗毛都根根竖起，浑身发热，气急心跳，下面那条大鸡巴也亢奋高翘挺硬起来了。

　　「谢谢！」

　　陆太太放好茶杯坐在他对面的沙发上问道：「林先生……我看你的经济能力和一切的条件都很不错嘛！为什么还不结婚呢？」

　　「不瞒陆太太说第一：目前尚无情投意合的对象，第二：反正我现在还年轻嘛！慢慢来也不急嘛！落得痛痛快快的多玩几年，再找对象结婚也还不迟嘛！」

　　「嗯！林先生讲的话，使我也有同感，一但结了婚就失去那份自由自在的交朋友和玩乐了。我真后悔太早结婚，还是做单身的男女才自由才快乐。」

　　「像陆太太嫁到这么一位有钱的先生，生活过得又如此优遇，定是幸福、快乐无比的了，现在好多女孩子想嫁一位像妳这样有钱的丈夫，还找不到呢？我真不明白，陆太太妳怎么还会后悔呢？」

　　宏伟一听她的说词，就知道眼前这位美艳的少妇，正处在性饥渴的苦闷中，而她的语气中就已透露出来了。

　　「唉！家家有本难念的经，何况这又是夫妻之间的秘密，怎幺好意思对外人讲呢？算了，不说也罢！一提起来就使我心里不痛快，林先生！我们还是谈谈别的吧！」

　　「嗯！也好！」宏伟心里当然知道，陆太太此时可能早已春心荡漾、饥渴难忍了，从她脸上羞红发烫，以及呼吸急促的神情，就已经显示出来了。只是女人天生怕羞以及那份女性的尊严与矜持，心中虽然是千肯方肯，但是不敢主动的表示出来，何况她又是良家妇女呢？除了用暗示之外，非得自己先采取主动的攻势了。

　　于是宏伟先静观其变，且待机而动，再行猎取这头羔羊来大快朵颐一番。

　　「林先生，恕我冒昧的请问一事，你的父母家人他们住在那里？为什么你搬来到现在，除了有一位中年的漂亮太太来以外，从来没看见别人到你家里来，那位太太是你的亲人吗？」

　　「我是个孤儿父母早已亡故，也没有兄弟姐妹，那位中年太太是我担任家教学生的母亲，她因为很同情我不幸的遭遇，所以像妈妈一样的照顾我、安慰我，使我享受到失去的母爱，和人生的乐趣。」

　　「嗯！原来是这么样的一回事，但下知她是怎样的照顾你、安慰你，而使你享受到人生的乐趣呢？」

　　「这个……嘛……」

　　「林先生若不愿意讲，那就算了。」

　　「不！不是不愿意讲，但是我须要陆太太答应我一个条件。」

　　「是什么条件呢？」

　　「条件很简单，因为我从小到大，孤苦伶仃。若蒙不弃，请陆太太做我的干姐姐，赐予我向往已久的姐弟之爱，可以吗？」

　　她嫣然的笑道：「我有这个资格做你的姐姐吗？」

　　「当然有呀！我要是真的有一位像妳这样风姿绰约、美艳绝伦的姐姐！高兴得睡着了，都会笑起来呢！」

　　「嗯！好吧！想不到你的嘴还真甜，还蛮会奉承赞美女人的，反正我也没有弟弟，就把你当作弟弟吧！」

　　「谢谢干姐姐！」

　　「以后叫我美琴姐！我娘家姓张叫美琴，现在愿意讲了吗？」

　　「事情是这样的，我本来在ＸＸ大企业公司任职，因为是个小职员，所以薪水不多，为了增加点收入，就应征到胡太太家里担任她儿子的补习老师。胡太太的丈夫是个大老板，在外金屋藏娇，常常不回家，置胡太太于不顾，使胡太太这位才四十出头的中年妇人，难忍那空闺寂寞、及性欲饥渴之苦闷，而引诱我为她解决寂寞和苦闷，她为了和我能方便幽会，又怕在她家里会被孩子看到，才买了这栋大厦的一户套房给我，叫我辞去公司的职务，白天在家里好等她来和我幽会做爱。她待我是又体贴又温柔，又像母爱又像妻爱的，使我得到双重地享受，我现在已将全部实情都对妳讲了出来。美琴姐！请妳务必要保守秘密，不要对别人讲出来啊！」

　　「这个我会替你保守秘密的，你尽管放心吧！我的好弟弟，真想不到你这位英俊潇洒、身强体健的弟弟，艳福还真不浅，有这幺一位又像妈妈又像妻子的中年美妇人，这样死心踏地的爱着你！使我真是羡慕这位胡太太呢！」

　　「哎呀！我的美琴姐！妳羡慕的是什么嘛，妳的丈夫他才三十多岁，自己当老板，做生意又赚大钱，生活过得又优异，人家才羡慕妳呢！」

　　「光是生活物质享受又有什幺用，精神和肉体上得不到享受，那才叫人难受呢？」

　　「什么？听美琴姐的口气，妳好象精神和肉体都是处在空虚和苦闷的寂寞中啦！」

　　「好吧！你现在已是我的干弟弟了。我就把我心中所有忧闷的事都对你讲了吧！」

　　「对！你这样才能够一吐为快，也能舒解妳心中的忧愁和郁闷，而心情开朗才能精神愉快啊！人生在世，只有短短数十年的生命，为什么不去好好的享受，而自寻烦恼呢？美琴姐，妳看我说得对不对呢？」

　　「对！你说得对极了，所以我刚才才说后悔太早结婚，而你问我为什幺后悔呢？我回答你这是我们夫妻之间的私隐，不便去对外人讲的缘因。其实我的丈夫和胡太太的丈夫是个一样德性的人，他瞒着我在外面花天酒地、乱搞女人，他除了还没有在外面『金屋藏娇』以外，虽然每晚都回家，不是烂醉如泥嘛！就是半夜才回来，疲乏困倦的倒头大睡，像条死猪一样，看了就使我生气一所以我比那位胡太太也好不到那里去。」

　　「那你们夫妻不就等于是同床异梦一样吗？美琴姐妳受得了他这种冷淡的态度对妳吗？」

　　「我当然受不了啦！为了报复他，也为了我自身的需要，不瞒你说，我也曾到外面去打过野食，结果是中看不中用，一点性爱的乐趣都没有享受到，真使我失望透了。」

　　「听琴姐讲得真可怜，冒着危险去打野食，结果败兴而归，妳当然失望嘛！既然琴姐如此的寂寞和空闷，就让当弟弟的略表对做姐姐之敬意，侍候侍侯一下琴姐，使妳享受一下男女真正性爱的乐趣吧！不知琴姐的心意如何呢？」

　　「嗯！好吧！我想那位胡太太她如是此的宠爱你！一定是你有一套使胡太太对你死心踏地的性爱技巧，而弄得她舒服透顶的缘故吧？」

　　「琴姐，我才不止一套呢？我是十八般武艺样样精通、等下妳尝试过后，就知道我不是吹牛的。」

　　林宏伟说罢立起身来，走到陆太太身边坐下去，一手搂住她的细腰，一手伸入衣服里面握住大乳房，再用力地把她拉入怀中，嘴唇猛的吻上她的樱桃小嘴，握奶的手在不停揉搓着。

　　陆太太把条香舌伸入他的口中，二人不停的缠绵吸吮着，她的一双玉手也没有闲着，毫不客气地把他的长裤拉链拉开扣伸手把他的大阳具从内裤里拉了出来一看，「哇！」乖乖隆地动，真粗、真长、真热、真硬，尤其那个紫红发光的大龟头，就像那三、四岁小孩的拳头一般大，真像一只手电筒一样，身粗而头大，她急忙再用两只玉掌握住一比，「哇塞！」还露出一个大龟头在手掌外！起码有20cm左右长、5cm左右粗。难怪胡太太把他当成至尊宝一样的看待了。这岂不是天降珍品，人间至宝吗，不觉心中凉了半截！「我的妈呀！」这样粗长硕大的阳具，自己的小穴是否容纳得下，要是被它肏进小穴里面去，怎么受得了，不痛死才怪呢？真使她是又爱又怕。双手不停的套弄着那条大宝贝！爱不释手般的难以舍取，小穴里面的淫水都潺潺而流出来了。

　　宏伟的欲火已燃烧起来了，「美琴姐，妳看弟弟这条管不管用呢？」

　　「琴姐还没用过，怎幺知道呢？不过嘛！看样子好象是很不错，长得粗壮硕大，有棱有角的，但不知是否经久耐战呢？」

　　「琴姐你别小看了我，到时我把那十八般武艺施展出来，非要你喊爹喊娘的讨饶不可才知道本大侠客的厉害。」

　　「嘿！小老弟！你以为琴姐是『纸糊的灯笼──一点就完』的那种女人吗？那你就看错人啦！琴姐今年虽然只有二十八岁，但是我天生的性欲很强，而且高潮来得较慢。我坦白对你讲，我的丈夫他从来就没有一次能使我达到过性高潮，连三分钟最起码的热度都没有，他就是嫌我太强啦，应付不了，才故意在外面花天酒地，不愿意早回家来的原因。我为了欲求的不满才到外面去打打野食！想充充饥，可是至今都没有找到一位好的对手，你既称是位十八般武艺样样精通的大侠客，那么琴姐今天倒要向你这位武林高手，讨教讨教阁下的几招绝学啦。」

　　「嘿！听琴姐一讲，也是一位武林高手的女侠客啦！好吧！那我们现在就开始较量较量吧！」

　　「伟弟！等一下，现在快十一点钟了，吃完午饭后，待我把小娟哄睡着了，整个下午的时间较量起来才够劲，怎么样？」

　　「好啊！要是下午的时间妳嫌不够的话，晚上也可以继续嘛！」

　　「到时候再决定吧！看看你的十八般武艺是否能打败我，使我心服口服，伏首称臣。」

　　「好！到时我一定要妳屈服在我的『胯』下，伏首称臣！」

　　二人经过一番爱抚亲吻，打情骂俏的缠绵后，陆太太就去煮饭烧菜。餐毕，陆太太建议到宏伟的家中玩乐比较安全些，因为她怕万一丈夫或是亲友们来，那就糟了。

　　宏伟认为也对，于是抱起小女孩同到自己的住处，陆太太先把小女儿哄睡着了，再把她放在地毯上盖好棉被。

　　宏伟看陆太太把小女儿安置好了以后，上前一把把她搂在怀里就亲吻起来。

　　二人热烈的亲着吻着，舌尖互相的舔吮着，宏伟的手则伸入她的衣服里面抚摸她的一双大乳房。

　　「喔！喔！伟弟，你的手摸得我痒死了。」

　　「琴姐，妳好美！好媚！好骚啊！真恨不得一口就把妳给吃掉。」

　　「那幺你就吃吧！我的亲弟弟，从哪里开始吃呢？」

　　「先从妳这个大葡萄开始！」宏伟用手指捏着她的乳头。

　　「哎呀！死相，捏轻一点！你的手好象有电一样，捏得我浑身都酥麻酸痒，连骚水都流出来了。」

　　「那末……把衣服脱了吧！」他边说边帮她把洋装背后的拉链拉了下来，不到一分钟，陆太太已全身裸程在眼前了。

　　宏伟也迅速的脱光了自己的衣物，好一幅现代的亚当和夏娃图。

　　他二人站立着互相用贪婪的眼光凝视着对方全身的每一个神秘部位。

　　陆太太雪白丰满的胴体，在宏伟眼前展露无遗，丽姿天生的容貌，微翘的红唇含着一股媚态，眉毛乌黑细长，一对黑白分明的大眼睛，那湿润润水汪汪的瞳孔，似乎里面含着一团烈火，真是勾人心魂。

　　胸前一双乳房丰肥挺胀，虽然她己生过一个女儿！又毫无衣物加以衬托，还是显得那幺高挺耸拔，峰顶上挺立着两粒绯红艳丽似草莓般大小的奶头，随着呼吸一抖一抖的摆动着，使宏伟看得心跳加速，平坦的小腹下面，长满了密密的阴毛！而是乌黑细长、雪白的肌肤，艳红的乳头、浓黑的阴毛！真是红白黑三色相映成晖，是那么样的美！是那么样的艳！真是诱人极了。

    「琴姐，妳好美呀！」　　「嗯！不要看嘛……羞死人了……」

　　宏伟再也无法抗拒眼前这一副娇艳丰满诱人的胴体了，立刻张开两臂，将陆太太搂抱亲吻，一手揉着她的乳房，陆太太的玉手也握着宏伟那条坚挺高翘的大肉棒，套弄起来。

　　陆太太媚眼半开半闭的呻吟着，宏伟的手开始改抚她的大腿内侧和肥白的大屁股，再探手到她多毛的桃源春洞，轻轻的抚摸那浓密细长的阴毛，当手指触到洞口处，已经湿濡濡一大片了。

　　「啊……啊……伟弟……呵……」

　　陆太太己经到了亢奋状态，宏伟把她抱到床上躺下，拨开她的两条粉腿，再分开浓密的阴毛，这才发现她那个春潮泛滥的桃源仙洞，绯红色而长满阴毛的肥厚大阴唇，而且阴毛一直延生到肛门四周都是。显而易见，陆太太她自己说得不错，她真是个性欲又强，又淫，又荡的女人，难怪她那位连台风都会吹倒而又干又瘦、又虚又弱的丈夫要逃避她啦！阴唇顶上一粒比花生米还要大的粉红色『阴蒂』，这又是性欲旺盛，贪欢寻乐的象征，两片小阴唇及阴道嫩肉呈绯红色、艳丽而迷人。

　　宏伟用手指一触摸那粒大阴蒂，再伸手指插入那湿濡濡的阴户里面，轻轻的扣挖着，不时又揉捏那粒大阴蒂，来回的逗弄着。

　　「啊！……啊！」她像触电似的，张开了那双钩魂的媚眼望着他，心胸急剧起伏，娇喘呻吟，全身不停的抖动着。

　　「啊！伟弟……你弄得我……难受死了……你真坏……」

　　「琴姐！还早得很啦！坏的还在后头呢！」

　　宏伟说完之后，便埋首在她的两腿中间，将嘴吻上她的春洞口，舌尖不停的舔、吮、吸，咬着她的大阴核以及大小阴唇和阴道的嫩肉，他边撩弄边含糊的问道：「琴姐！舒……服不舒……服……」

　　「啊！你别……别这样……我受不了啊……哎呀……咬轻点……亲弟弟……我会被你……整死的……我……我……丢了……」

　　一股淫液直泄而出，宏伟则全部舔食下肚。

　　「啊！小宝贝……亲弟弟……你别再舔了……琴姐……难受死了……心里面好痒……屄里面更痒……乖……我要你跨上来……把你……你的大鸡巴……插进来……快嘛……小心肝……」陆太太欲火更炽，捏弄阳具的玉手，不停的一拉一拉的催他赶快上马，那模样真是淫荡勾魂极了。

　　宏伟本身也是欲火如焚，急忙翻身压了下来，陆太太己经急不可待的握着他的大鸡巴，对正自己的阴户口：「小宝贝！快插下去。」当宏伟用力往下一插，占领她的桥头堡那一刹那时──

　　「啊……停……停……痛死我了……」陆太太粉脸变白，娇躯痉挛！极为痛苦的样子。

　　宏伟则感到好受极了，她虽是生过孩子的少妇，但毫无损及她阴道的美好，使他感到一种紧凑感和温暖感！舒服透了。真想不到，她的阴道比胡太太的还要紧小得多。

　　「琴姐！很痛吗？」

　　陆太太娇声哼道：「你的太大了……我真受不了……」

　　宏伟逗着她说：「那妳受不了，我就抽出来，不要玩算了。」

　　「不……不要……不要抽出来。」双手双脚死死的缠着他。

　　「琴姐！我是逗着妳玩的，妳以为我当真舍得抽出来呀！」

　　「嗯！死相！你真坏，就会逗人家！欺负人家，我不依……嘛！」

　　她说着说着撒娇似的不依，全身扭动起来，她只感到这一扭动，插在小穴里的大鸡巴就像一根燃烧的火棒一样，是又痛、又胀、又酥、又麻、又酸、又痒。真是五味杂呈！由阴户里面的性神经，传遍全身四肢百骸，那种舒服和快感劲，使她此生第一次才领略享受到了，她粉脸含春，淫声浪语的叫道：

　　「哎呀……好美呀……亲弟弟……你动吧……你……插呀……」

　　「琴姐，妳不痛啦！」宏伟怕她还痛。

　　「别管我痛不痛……我现在……要你快动……我现在小穴里痒死了。」

　　「好吧！」宏伟听她一说，也不管她还痛不痛，开始先来个轻抽慢插，静观她的反应，再拟对敌作战之政策。

　　「亲弟弟……美死了……姐姐被你的大鸡巴肏死了……哎呀喂……你别那幺慢……吞吞的……插快一点……用力插重一点……嘛……」

　　陆太太双腿乱伸，肥臀扭摆来配合他的抽插。

　　这淫荡的叫声和她脸上淫荡的表情，刺激得宏伟暴发了原始的野性，再也无法温柔怜惜啦！开始用力抽插起来了。

　　陆太太紧紧搂着宏伟，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁！梦呓般的呻吟着，享受大鸡巴给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好象在火焰中焚烧似的，全身四肢百骸，像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道，拼命抬高肥臀，使小穴与大鸡巴贴合得更密切，这样才会更舒服更畅美！

　　「哎呀！亲弟弟……亲丈夫……我……我要丢了……」

　　她被一阵阵兴奋的冲刺，和大龟头每次碰触到阴户里面最敏感的地方──穴心花蕊，不由得娇声大叫，淫水不停的狂流而出。

　　这是她自嫁丈夫以来，第一次享受到如此美妙而不可言喻的性爱中所赐给她的快感度以及舒畅感。她舒服得几乎要疯狂起来，花蕊猛颤，小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯在不断的痉脔，颤抖！气喘咻咻！嘴里邪斯底里的大叫：

　　「亲弟弟……小心肝……哎呀……可让我给……肏死我了……我要命的小丈夫……你肏死我算了吧……我……我快受不了啦！」

　　宏伟是越抽越猛，越插越狠，他也是舒畅死了！真想不到，陆太太不但美艳绝色，丰腴性撼，肌白肤嫩，尤其那个多毛的小穴，生得丰肥紧小，以及阴壁肌肉夹吸阳具和花蕊吮吸大龟头之床功，比起胡太太来是更胜一筹，乐得他不禁叫道：

　　「琴姐……我的大鸡巴被妳夹得……好舒服……好痛快……亲姐姐……快用力……多夹几下……啊……好棒……」

　　陆太太被他猛抽狠插得淫水如泉，酥麻酸痒集满全身，真是好不销魂。

　　「啊……心肝宝贝……你真厉害……肏得姐姐……都快要……崩溃了……浪水都快要……要流干了……你真是要我……我的命啦……小冤家……噢！呀……呀……我又……丢了……」

　　宏伟只觉大龟头被一股热液，烫得舒畅极了，心中暗暗思忖：陆太太的性欲真强，已经连泄三次身了，依然战志高昂，毫无点讨饶的迹象，必须换一个姿势和战略，方能击败于她，也末可知！

　　于是抽出大鸡巴，将她的娇躯转换过来，俯伏在床上，双手将她的肥白大屁股抬高翘起来，再握住大鸡巴从后面对准桃源春洞，用力的插了下去！一面狠抽猛插，双手握着两颗弹性十足的大乳房，任情的玩弄揉捏着，不时伏下头来，去舔吻她的粉背及柳腰和脊梁骨。

　　陆太太被宏伟来这一套大变动的插弄，尤其粉背后面被他舔吻得痒酥酥的，使她尝到另外一种从未享受过的感受，情不自禁地又再度亢奋起来，而欲火更热炽了。

　　「哎呀！……亲弟弟……你这一招……真厉害……姐姐……又冲动亢奋起来了……亲丈夫……用力插吧……我里面好痒……啊……啊！」

　　她边叫屁股猛往后顶，扭！摇的，来迎合他的抽插。

　　「哎唷！小宝贝……我快要死掉了……要死在你的大鸡巴……上了……也算是一件美妙快慰的事……你插吧……你尽量用力……用力肏吧……我的心肝宝贝肉……快……快一点……对了……快……」

　　她的阴壁肌肉又开始一夹一夹的夹着宏伟的大龟头。

　　宏伟加快速度，连续的又抽插了一百多下，一阵热流直冲龟头，陆太太又丢了，淫水顺着大腿而下，流到床单上面湿了一大片。

　　宏伟也累得直喘大气，将大龟头顶到她的子宫深处不动，一面享受着她泄出热液的滋味，一面暂作休息，亦好再等下一回合作战的准备。他为了报答红颜知己！也为了使她能得到更高的性爱乐趣，使她死心塌地的迷恋着他，而永久臣服在他的胯下为不二之臣。

　　于是在经过一阵休息后，宏伟抽出大鸡巴，将她的胴体翻了过来，双手把她的小腿抬高放在自己的双肩上面、再拿个枕头垫在她的肥臀下，使她那肥突的阴户，显得更为突挺而出。手握大鸡巴对准桃源春洞口用力一挺，「滋」的一声，尽根而入。

　　「哎呀！我的妈呀……你插死我了……」

　　宏伟也不管她是叫爹还是叫娘，真是被插死了还是假的被插死了，只管狠抽猛插，连连不停的又抽插了一百多下，只肏得陆太太叫声震天，鬼哭神嚎似的。

　　「宏伟！你……你饶了我吧……我实在受不了啦……我……全身都快……快要瘫痪了……啊！小宝贝……姐姐真要……要死在你的大鸡巴上面了……我……我……又泄了……」

　　宏伟这时也快要达到高潮了，继续拼命的狠狠肏着：「亲姐姐……快……快夹动妳的小穴……我也快……快要射了。」

　　陆太本一听亦感觉小穴里的大鸡巴，突地猛胀得更大，她是过来人，知道这是男人要射精的前兆，于是鼓起馀勇，扭腰摇臀，收缩阴壁肌肉一夹一放的夹着大阳具，花心也一张一合的吸吮着大龟头，白己的一股淫液又直冲而出。烫得宏伟的大龟头，一阵透心的稣麻直迫丹田，背脊一酸、龟头一痒，忙把大龟头顶进她的子宫花蕊，一股滚烫的浓精，直喷而出，痛痛快快的射入她的子宫深处。

　　「啊！宝贝……射死我了……」

　　陆太太被他那滚热的浓精一射，浑身不停的颤抖着，一股说不出来舒服劲，传遍全身的每一个神经里面她大叫过后，紧紧搂住宏伟，张开樱唇，银牙则紧紧咬住他的肩肉久久都不放。

　　「哎呀！」痛得宏伟大叫一声。伏在她的胴体上面不动啦！

　　二人俱已达到了性爱的高潮和顶点，魂飞魄渺，相拥相抱而梦游太虚去了，总算结束了这一场激烈的战争啦！

　　也不知过了多久，二人才悠悠醒转过来时，天色已经昏暗了。

　　陆太太的体内尚荡漾着刚才性爱后的馀波使她回味无穷。刚才那缠绵缱倦的生死肉搏战，是那样的舒服畅美，真是令人留恋难忘，若非碰着了宏伟，她这一生岂能尝到如此美妙舒畅的性爱滋味！难怪那位胡太太当他是心肝宝贝似的啦！自己现在的心情，也何尝不是一样的当他是心肝宝贝呢？

　　「小宝贝，你真厉害，刚才差一点没把姐姐的命都要了去啦！」

　　「怎幺样？琴姐，小弟刚刚使妳舒服吗？满足吗？」

　　「姐姐真是太舒服！太满足了！我的心肝宝贝！我好爱你啊！你真是男人中的男人，能连续不停的战了一个多小时，使我丢了又丢，泄了又泄，高潮迭起，在我这一生的性生活中，头一次享受到如此欲仙欲死，好像登仙一样似地美妙绝伦的性爱，姐姐真感激你的赐予，小宝贝！我以后一天也不能没有你啦！」

　　她双手仍然紧紧抱着宏伟，是又亲又吻好像怕他会消失似的。

　　「琴姐，妳的小穴真好，紧紧窄窄的，浪水又多，妳真是又骚又浪，而且淫性又强，难怪妳丈夫吃不消，他才要逃避妳啦！妳真是一个大食婆娘，若是没有两套的男人，真远敌不过妳那套厉害的阴壁功呢？」

　　「你说得对极了，我自知本身的性欲很强，非要阳物粗大、时间持久而能征惯战的男人，才能使我尽兴！今天才算让我如愿得尝，小宝贝！我真舍不得离开你，但是事实又不可能天天和你在一起。我有丈夫和女儿，这是不是命中注定让我俩只能做一对野鸳鸯在暗中偷情。而见不得阳光呢？我真想和丈夫离婚而能够嫁给你有多好啊！」

　　「琴姐！妳千万不能有离婚而要嫁给我的念头，妳需要冷静的想一想，我俩只能算是肉欲上的爱，前世不是我欠妳的，就是你欠我的，今世互相来补偿，这只能算是一种孽缘，妳不能太认真了。」

　　「但是我的心里已深深的爱上你，今生今世此情不渝，就是为了你，叫我去死，我绝对毫无一声怨言，只要能和你长相厮守就行了。」

　　「琴姐！请妳要理智一点，别太感情用事，听我仔细分析给妳听，第一：我俩只是肉欲的爱，今天我使妳满足了性欲上的需要，妳就迷恋上我！非要和丈夫离婚嫁我不可，这妳就错了。我虽然也很迷恋妳那美艳丰润的胴体以及妳那高超的床上功夫，但是我不能做出玩了人家的太太、再破坏别人的家庭事来，这不但不道德，而且说不定将来会有报应的。第二：妳丈夫虽然不能满足妳的性需求，但是你们总归是数年的夫妻，多少都有点夫妻的情份，更何况，还有一个漂亮的小女儿呢？第三：说老实话，我也养不起妳而使妳过这样豪华舒适的物质享受生活。琴姐！请妳仔细想想，我分析的对不对，假若妳执意非要照妳的意思去做不可的话，那我俩就只有这一次的『孽缘』了！以后互不来往一刀两断而了此孽缘吧。」

　　「小宝贝！你好狠心呀！叫我了断此一『孽缘』那不是要了我的命一样！那我情愿去死，比活着还有意义。」

　　「不是我狠心，我希望妳能跟胡太太一样理智一点，要拿得起、放得下，不要死心眼去钻牛角尖，最好不要闹出家底纠纷而自寻烦恼，我俩暗中照旧来往寻乐，岂不美哉？！反正以后妳若需要时，我一定奉陪，好吗？我的亲姐姐！肉姐姐！」

　　「好吧！我也没有理由再反对，也只好如此吧！以后你要常常陪琴姐解除寂寞和苦闷！琴姐决对不会亏待你的，等几天琴姐会送一份重礼给你，你只要能使我开心，少不得有你的好处就是啦，我的小宝贝！小情人！」

　　「那我先谢谢琴姐了。」

　　老实说，陆太太的美艳和风情，使任何男人都会倾倒，宏伟当然也不例外，可是她是一个有夫之妇，玩玩『偷情』的游戏是可以的，决不能认真！等到一个相当的时机，再设法和她分手，才是明智之举。不然的话，若被她死死缠住，烦恼就大了。

　　二人又缠绵大战了第二回合后，陆太太才依依不舍的回家去。

　　　　　　　＊　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　＊

　　从此以后，宏伟周旋在两个美妇人之间，日夜春宵，享尽人间艳福。

　　陆太太果真实践诺言，赠送一辆进口轿车给他作为代步之用，并且曾经对他说道：「小宝贝！我虽然不能做你的太太，和你也没有什么名份，这些我都不计较，只要你真心对待我，使我像现在一样在情神及肉体两方面都能得到愉快和欢乐，我一定和胡太太一样会帮助你成家立业，全心全意来支持你发展事业，知道吧？小冤家。」

　　「琴姐！妳对我真是太好了我不知如何的感谢妳才好，还有胡太太也是对我和妳是一样的好，真叫我今生难以报答妳们两位亲爱的姐姐呢？」

　　「谁叫你生得那么英俊健壮，风度翩翩，还有那一条要人命的大宝贝呢！报答不报答都没关系！只要你以后娶了太太不要把我和胡太太甩掉了，就算是你报答我们了。」

　　「琴姐！请你放心，我决不是个忘恩负义的人，不会甩掉妳和胡太太的，更何况妳俩生得又娇又艳，尤其都俱有一套使人销魂蚀骨的床功呢？我怎舍得甩掉妳俩哩！」

　　「嗯！有你这一句话！姐姐总算没有白疼你一场了。」

　　宏伟凭着他那风流俊逸的仪表，以及天赋异物和床功！使得两位美艳风骚淫荡的美妇，拜倒在他的大阳具下，死心塌地的奉上肉体与金钱，供他享乐，而人财两得。

　　宏伟真是享尽齐人之福，有时三人同床共枕，左拥右抱的轮番大战，不分日夜二美妇随时献上玉体和他寻欢作乐。

　　　　　　　＊　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　＊

　　男女之间的亲情，真是奇妙异常，尤其一发生过亲密的关系之后，所发展下去的情形更是不可思议，也不敢想象。

　　胡、陆两位太太虽然有丈夫和儿女，生活富裕，但是丈夫俱都在性生活上不能满足她俩，一定会做出『红杏出墙』之事来，让宏伟这位可爱的小伙子，弄得她俩人身心舒旸，性欲满足！把他当成心肝宝贝一样，而如醉如痴的眷恋着他，早把结发的夫妻恩情，忘得一干二净，完全将他视为亲夫一样看待，深怕他以后娶了老婆，不能再和她们共享鱼水之欢。

　　故此胡太太和陆太太二人，一再商议，认为宏伟迟早总是要娶妻成家的，于其娶一个不相识的女孩来，一定无法和他再续前缘，倒不如在亲友中，找一位能同心协力而又能操纵该女孩甘心情愿同侍一夫的人选，则不怕宏伟不能和她二人共效于飞之乐矣！

　　商议已定，二人即刻行动去找寻适合的人选，不久就被陆太太挑选中了她大表姐的女儿为合适的人选。

　　陆太太的大表姐──苏美玲女士年已四十，其夫蔡**乃一技术工人，家境小康，其妻生育一男一女，女儿秀贞，高商毕业后在工厂任职会计，其子尚就读高中，家中虽不富有，尚称温饱美满。

　　苏玉玲女士姿色秀丽，虽年已四十，望之尤如三十多点，皮肤雪白细嫩，胴体丰满而不臃肿，全身散发凡少妇及徐娘的风韵，成熟诱人极了。

　　唯一使她美中不足的是其夫近年来，在房事上已大不如前，不能给她得到痛快淋漓的满足感，整日好像有一种寂寞和空虚感，愁锁在心头，虽有丰满迷人的胴体，及满腔的热情，而无知心适意的人儿来慰藉，又不敢红杏出墙去偷食，可想而知她内心是何等的饥渴和苦闷。尤其四十如虎的中年妇女是欲念鼎盛之期，因为她的性生理已届异常成熟的阶段，往往会发生一种反常的现象，突然对性生活产生一种累常的做爱兴趣，渴望能有年轻的小伙子和她疯狂刺激的做爱，及多采多姿而花招百出的交欢，才能够满足她的欲求和心愿。苏美玲女士也正是处于在这种情形之中的中年女性。

夕阳西下，落日的余晖照得大地一片金黄，晚风带来一阵阵的清凉，陆家豪华的客厅沙发上，坐着两位美艳的妇人，正在亲亲热热的话家常，一位是女主人陆太太，另一位就是陆太太的大表姐蔡太太苏美玲女士。晚饭刚刚吃完，坐在沙发上聊着。　　「表妹，妳在电话中说有要事和我商谈，到底是什么事嘛？」

　　「表姐，在这件事未谈之前，妳必须先笞应我一个条件。」

　　「是什么条件嘛？看妳这神秘兮兮的样子。」

　　「我要表姐绝对严守秘密，发誓不可对其它无论何人讲。」

　　「好吧！看妳这个紧张劲，我发誓决不对任何人讲，我若透露出去，就不得好死，这个誓言，表妹妳还满意吗？」

　　「我当然很满意呵！表姐，我先问妳一件事，妳必需要据实回答我，不要不好意思，也不能骗我，好吗？」

　　「真奇怪！妳今天是怎幺搞的，老是提些怪地怪样的问题来问我，妳到底有什幺要事和我商量，就干脆直说好啦！」

　　「表姐！这就是我要和妳商量要事的有关前题嘛！」

　　「嗯！好吧！妳问吧！表姐我都具实的答复妳。」

　　「表姐！我问妳，你和表姐夫的性生活还满意幸福吗？」

　　蔡太太被间得满脸通红，吱唔一阵道：「这个……」因为已经答应过她，也就只好实情相告。

　　「他已经不太行了，每次都弄得我不上不下的，难受死了。」

　　「这样说起来，表姐是处于不满的状况之下啦！那妳有没有想过，去交个男朋友，打打野食，来充充饥呢？」

　　「想是想！但是怕弄出什幺事来，所以我又不敢了。再说，我又不是年轻漂亮的女人啦！年轻的小伙子不会找上我，年纪大的男人就算钓到手也是中看不中用，跟妳的表姐夫一样，派不上用场，照样是无济于事，不如安份守己，咬紧牙关苦苦撑下去算了！」

　　「哎呀！我亲爱的表姐，别自暴自弃的诉苦啦！人家有的女人都五十多了，还不是有年轻的小伙子喜欢嘛！这就是我要和妳所谈的要事啦！实不相瞒，我已经交上一位年轻力壮，英俊潇洒的情夫，他不但人生得棒，学问也棒，尤其他在床上的那一股缠人的功夫真是使我欲仙欲死，畅美得好似上了天堂一样，真是要命呢！」

　　「哇！表妹，你真有办法，能找到这么棒的情夫，他是谁啊？现在他人在哪里，听得我是心摇神驰，春心荡漾得难受死了。妹妹！快告诉我，能不能把他介绍给我来安慰安慰我的寂寞和苦闷呢？」

　　「表姐！我就是有这个意思才打电话请妳来的，可是还有其它的内情，必需和你说清楚。你若是同意的话，以后我们大家有福同享，有难同当，怎么样？」

　　「你讲吧！只要我办得到的事！我一定去办，决不推却，更何况为了我们大家有福同享的利益呢？」

　　于是陆太太就把胡太太商议的心愿以及一切的来龙去脉，全部讲解分析得一清二楚，给蔡太太听，最后陆太太做一结论问她：「表姐！全部的事情我都讲得很清楚明白了，现在就看妳的心意来如何决定了。」

　　「这……这样做多羞死了呵！秀贞若是愿意嫁给他，那我就是他的岳母啦！岳母和女婿通奸，那就是乱伦的行为，要是让别人知道了，那多丢人现眼呵！再说，他会喜欢我这个小老太婆吗？」

　　「这个你就别顾虑那幺多了，最要紧的是你要能说服秀贞！至于岳母和女婿通奸的事例，全世界哪一个国家没有？别说毫无血缘关系，算什么乱伦呢？像那些欧美国家以及日本等等。连亲生父母兄弟姐妹乱伦的案例，多得不胜枚举，报章杂志上都有利载，我想妳可能也有看过。再说只要我们把事情做得谨慎守秘，别人怎么会知道呢？至于说到妳的年纪，也不算老，那位胡太太比妳还大好几岁哩！还不是蛮能得到他的欢心嘛。表姐！你若有心想尝一尝他那超人一等的做爱技巧和床功，保证能使你得到至高无上的性满足感，这是一个千载难逢的好机会喔，也是我做妹妹的一片诚意，让你也享受享受人生的乐趣，人生在世也不过短短几十年的生命好活，若不好好的把握住它，一转眼间就消失掉了，等你再想要的时侯，就后悔莫及啦！表姐！请妳赶快做一个决定吧！不然的话，我只好去另寻他人了。」

　　蔡太太被陆太太的说词，弄得心绪不宁、芳心荡样！浑身酸软无力，面颊发烫，感到一阵阵说不出的味道，袭向心头，使心跳加速，呼吸急促起来，春情欲火也燃烧得不克自止了。

　　脑海中幻想着与年轻力壮，风流潇洒之俊男，做那香艳绯恻、极尽缠绵的性爱事儿，不觉浑身颤抖、阴户中濡湿一片，淫水潺潺而出，更增加她的空虚和寂寞感来，急需有一壮阳塞入阴道，猛力冲击一阵，方能泄却心头之火。

　　「嗯！表妹，我什幺都答应妳！能不能现在给我介绍他认识？」蔡太太那水汪汪的媚眼已迷成了一线的问着。

　　「怎么啦！表姐是不是受不住了？」

　　「嗯！我现在心里觉得懒懒的，浑身难受死了。」

　　「是不是想要他来侍候侍侯妳呀？」

　　「死表妹！你真坏死了，知道我心里难受死了，还故意来逗人家，好妹妹！姐姐已经忍受不了啦！」蔡太太揉着她央求着。

　　「表姐！你真的忍受不了啦！来！让我摸摸看，到底你受不了的程度究竟有多深？」说着陆太太的手就顺着她的大腿向上摸去。

　　「不要！不要摸嘛！」

　　蔡太太笑着一团往她的身上钻，两条大腿不停的摆动，想阻止她的进袭，但是没想到这一扭动，整个大腿都露了出来。

　　「啊！好妹妹……不要摸嘛……我……我真拿妳没……没办法……」

　　终于给陆太太的手摸到了，此时蔡太太的阴户已如同江水泛滥，三角裤的裤裆整个都湿透了。

　　「哎呀！表姐！这可不得了啦，妳下面发大水了。」陆太太故意的笑着看逗她。

　　「死表妹！不要说嘛……人家已经……」蔡太太满脸通红，软软的倚在沙发上面，有气无力的娇喘着。

　　「表姐！别生气啦！我是逗着妳玩的，走！我带妳去找他！让他来安慰安慰我亲爱的表姐吧！」

　　　　　　　＊　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　＊

　　二人来到林宏伟的住处后，陆太太开门见山的直对他说道：「宏伟，这一位是我的大表姐蔡太太，苏美玲女土，我今天带表姐来是希望你能好好的侍候她，让她享一享个中的乐趣，以后定有你的好处，知道吗？小宝贝！快叫美玲姐。」

　　「遵命！琴姐，美玲姐妳好！」

　　「嗯！你好。」

　　「表姐，妳今晚不要回去了，就和宏伟共聚一夜吧，明天上午我再来叫妳好了。宏伟！今晚好好招待美玲姐，我先回家了。」

　　「表妹！妳留下来陪我好嘛！我一个人有点……怕。」

　　「哎呀！我的表姐！妳怕什么呢？宏伟他会侍侯得妳舒舒服服的，我若不回家去是不行的，万一落出一点破绽，以后就没得玩了，必须小心谨慎才行，今晚妳尽管放心痛快的享受吧！」

　　陆太太走后，宏伟把大门锁好，返回客厅，只见蔡太太娇羞的低头坐在沙发上不动，于是挨坐在她的身边，一手搂住她的细腰，一手抬起她的下巴，两人互相凝视一阵，蔡太太被宏伟看得粉脸煞红，心脏加速跳动、呼吸急促的娇喘了起来，全身打了个冷颤。

　　宏伟一见，知道蔡太太她这种反应，是春心荡漾，性欲亢奋的现象，便伏下头去亲吻她的樱唇，开始她还娇羞的将头避了过去，他用双手捧住她的面颊，扳了过来而吻了上去，蔡太太也张开樱唇伸出香舌吐封宏伟嘴里，二人互相热烈的舔吮起来。

　　宏伟一手搂着她亲吻着，一手即伸入她撇露开的衣领中，插入那紧绷的乳罩内，那浑圆的大乳房，就像打足了气的皮球似地，摸在手上软绵而带弹性，一面把玩着，揉捏着奶头，手上的感觉真是美妙舒服极了。

　　「哎唷！」蔡太太皱起双眉，嘤嘤呻吟的伏在我的怀抱中，全身好像触了电似的，机伶伶地打着寒噤，这是女性在受到异性的爱抚时，所起的本能反应，她扭动身躯想闪避他的挑逗，被他牢牢搂紧不但挣扎不掉，反而使宏伟的性趣更高昂亢奋，突然伸手袭进她的三角地带，穿过三角裤摸到她的私处，从肥隆的阴阜到臀沟上，长满了浓密粗长的阴毛，阴蒂特别肥大。「嘿！真棒！」又是一位风骚淫荡的妙人儿，桃源洞口早已春潮泛滥，那湿濡濡粘糊糊淫水，贴满他一手都是。

　　「喔！宏伟！请你把手拿出来……我……我受不了……了……」

　　蔡太太被他双手的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住他那挑逗的魔手，她虽然欲火己熊熊的燃烧了起来，阴户中是又酸痒又空虚，急需要有一条粗长硬烫的大阳具来肏她一顿以解心中欲火，但是她毕竟是个良家妇女，从未与丈夫以外的男人玩过，心中多少有点害怕兴羞怯。

　　「啊！不……不要……我……我好怕……」

　　「美玲姐！妳怕什幺，这里只有我们两个人，别怕！我抱妳到房间去，好好的让妳尝尝人生的乐趣。」

　　宏伟双手猛地把她抱起，就往房中走去，边还热情的如雨点般的吻着她。

　　蔡太太双手搂着他的脖子，缱缩在他的怀抱中，任由他去摆布。

　　宏伟把她抱进房中，将她放在床上，动手把她的衣服全部脱得精光，再两三下飞快的把自己也脱个清洁溜溜，猛地翻身跳上床去，把她紧紧搂抱在怀。

　　蔡太太娇躯颤抖，双手也死紧的搂抱在怀，同时把那艳丽的红唇，印上了宏伟的嘴唇，二人热情的亲吻着。

　　宏伟想不到年已四十的蔡太太，乳房是这样的美，白得如雪如霜，高耸挺拔尤如两座山峰，奶头像葡萄一样呈绯红色，挺立在粉红色的乳罩上。

　　毫不容情的伸手握着一颗大乳房，「哇！」是又柔软又极富弹性，摸到手上真是舒畅美妙极了。他拼命的又揉又搓，又捏又抚，玩完这颗又玩那颗，两粒乳头被揉捏得硬如石子一样的挺立着。他是边玩边欣赏她的玉体。

　　自古道『英雄难过美人关』，也就是难过美人的这一个小穴关。

　　蔡太太那雪白细嫩的胴体，真是上帝的杰作，都四十的人了，肌肤还如此的细腻滑嫩；曲线还那幺的窈窕婀娜多姿，容貌又娇艳冶荡，真是美得使人头晕目眩，耀眼生晖。尤其那肥隆的阴阜上长满一片浓密乌黑粗长的阴毛，是那么性感迷人。虽然她己生过儿女了，可是小腹还是那幺平坦，嫩滑。粉臀是又圆又大，粉腿修长，虽已徐娘半老，还能保养有如此丰润滑腻，令人蚀骨销魂的胴体，其风韵之佳，实难以容于万一。

　　「尤物！尤物！真是世间难见的尤物！」看得宏伟张口结舌，双眼冒火，垂涎欲滴，心火如焚，神情紧张激动，真想即刻把她一口吞下肚去，大快朵颐方才淋漓痛快。

　　但是转而一想，如此娇艳冶荡，骚浪奇淫之妙人儿，决不可操之过急，若是三两下就清洁溜溜的话，使她不但得不到欢爱的乐趣，反而得不偿失，必须要气定神敛，稳扎稳打，使她能得到最高的享受，不由她不永远爱恋着你，痴迷思念着你。

　　于是先伏下头去，一口含着她那绯红色的乳头舔吮吸咬起来，一手抚摸揉搓着另一颗乳房，一手抚摸着她那白白嫩的肥臀，再又抚到那多毛肥隆的肉缝中，一阵的拨弄，湿淋淋的淫水黏满了一手。

　　「喔！我……我受不了啦……里面痒死了……」

　　蔡太太被他拨弄得娇喘吁吁，一双玉腿在扭曲的伸缩着，媚眼如丝的半开半闭，两片湿润火烫的樱唇，充分地显露出性的冲动，欲的需要，情不自禁伸出一只玉手去抚摸他的阳具。

　　「哇！好长好大呀！」

　　她的玉手一握住大阳具，则感到他的阳具是又粗又长，又硬又烫，再一抚摸那个龟头，「哇！我的妈呀！」好大的一个龟头，棱沟又宽又厚，就像是个大草菇一样，芳心暗想，若是插入在自己的小肥屄里面，被那又宽又厚的龟头棱沟一磨擦，那种滋味才美死人呢！表妹还真没有骗我。宏伟的阳具既粗又长，怕不有八寸左右长吧！好象天降神兵的一样，锐不可挡！和他的名字太相衬了。真是又『宏』又『伟』！爱煞人了。

　　宏伟在挑弄了一阵之后，伏下头去用嘴含吮她那两片多毛肥突的大阴唇和小阴唇，舌尖舔吮吸咬着那粒粉红的大阴蒂，不时用舌尖伸入阴道去舐吮挑弄着。

　　「哎唷！宏伟！小乖乖……妳舔得我……酸痒死了……哦……哦哦……求求你……别再咬……咬那粒……那粒阴核了吧……姐姐……浑身被你咬……咬……弄……弄得难受死了……啊……别再……再捉弄……我了……哎呀……不好……我要出来了。」

　　蔡太太语不成声的哼叫着，一股滑腻腻的淫液，狂流而出。宏伟则大口大口的吞食下肚，这是女人体内的精华而最富营养的补品，能壮阳补肾，令人食之不厌。

　　「啊！小宝贝！亲弟弟……你真要整死我了，我泄了……」

　　宏伟把她那桃源春洞的骚水舐食干净后，翻身上马，把她的两条浑圆粉腿分开放在自己的肩上，在她那个丰满的肥臀下面垫了一个枕头！使她那饱满丰肥多毛的阴阜，更显得高突上挺，肥厚生毛的两片紫红色的大阴唇中间，夹着那红红的桃源春洞，溪水潺潺流出，他用手握着自己粗长的大阳具，先用大龟头在洞口擦弄着，只见她被擦弄得肥臀不停的往上挺凑。

　　「喔！亲弟弟……别再逗我啦……我……我真受不了……啦……」

　　宏伟的大龟头在她的肉缝中擦弄一阵后，已感到她的淫水愈来愈多，穴口发烫已到了可以行事的时候了。便屁股用力一挺，「滋」的一声！大鸡巴已肏进去四、五寸左右。

　　「哎唷！」蔡太太也张口结舌的一声惨叫：「痛死我了……」她边叫痛死人了，边用手去推他的小腹，宏伟直感觉到大鸡巴插在她那紧小暖湿小肥穴里面，真有一股说不出来的舒服劲，见她用手猛推自己的小腹，再看她的粉脸煞白双眉紧皱，一副痛苦难忍的模样。

　　其实蔡太太的小肥穴里面虽然被他的大鸡巴才插进去四寸多，但是那股又痛又麻，又酸又痒的一种不可言喻的快感，使她有种充实和胀满感，以及舒适感，毫无来由的全身颤抖赴来，而小肥穴也不住的抽挛着，紧紧夹住他的大阳具。

　　宏伟不想太过于残忍，而使她紧张害怕，像她这样娇艳性感成熟的美娇娘，必须好好珍惜她！而能长久的拥有她才行。

　　他虽然欲火高炽！大阳具被她的小肥穴夹得是舒畅无比，但是还不敢再冒然的挺抽，于是改用旋磨的方式，慢慢的扭动臀部，使大阳具在小穴里旋转着。

　　「喔！亲弟弟……你的大鸡巴……磨得我好美……好舒服……小乖乖……再往里面插深一点……啊……我里面好痒……快替我……搔…… 一搔……吧……心肝宝贝……」

　　蔡太太梦呓般的呻吟浪叫着！娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的小穴痛是不痛，将肥臀往上猛挺，使阴户一再的覆和着大阳具，做成紧密的接合。

　　她真舒服透了，毕生从来没有过的舒服和畅美，今夜是第一次尝到了，使她陷于了半晕迷的状态中，她已被林宏伟的大鸡巴，磨得欲仙欲死，快乐得似神仙了。

　　宏伟的旋磨，使大鸡巴与她的阴壁嫩肉，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次，蔡太太的全身都会抽慉一下，而颤抖一阵，那种快感和舒服劲，是她毕生所没有享受过的。

　　「啊……好弟弟……亲丈夫……我好舒服……我……我忍不住了……我要丢了……」

　　宏伟愈磨愈快，感到她的小肥穴里面一股滚烫的淫液直冲着大龟头而出，阴道已经没有原来的那幺紧窄了。于是臂部猛地用力一压，大鸡巴「滋」的一声，已经全根尽没肏到底了，是又暖又紧，舒畅极了。

　　「哎呀！」她大叫一声，晕迷过去。

　　娇躯不停的颤抖着，抽慉着，一阵舒服的快感，传遍全身，使她小腿乱伸，肥臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着宏伟。

　　宏伟并没停止，缓缓地把大鸡巴往外抽出，再慢慢的插入，抽出，插入……每次都碰触着她的花心深处，使她是又哼又哈的呻吟着，她本能的抬高粉臀，把阴户往上挺！上挺！更上挺！

　　「哎呀！小宝贝……小心肝……姐姐要被你肏死了……啊……好舒服……好美啊……你真是我……我心爱的小丈夫……」

　　宏伟是愈抽愈快、愈插愈深，只感到她的小肥穴是又暖又紧，淫水不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着大鸡巴头，直夹得他舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。

　　蔡太太樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上，呈现出性满足的快乐表情来，淫声浪语的叫道：「啊……我的小亲亲……你真厉害……你的大鸡巴快……快……快要肏死我了……我快吃……吃不消了……哎唷……我受不了啦……我要死了……哎呀……不好……我……我又要丢……」

　　宏伟的粗长硕大的阳具猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花，插到底时再旋转着屁股，使大龟头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直肏得蔡太太浑身颤抖，淫水像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流，双腿不停的伸缩，全身燸动，肥臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点，歇斯底里的浪叫着：

　　「哎呀喂！亲弟弟……小丈夫……我要死了……你真要了我的命啦……我的水……都快流干了……你……你怎么还……还……还不射精嘛……小宝贝……求求你……快……快把妳那宝贵的甘霖琼浆……射给我……滋润滋润姐姐那枯萎的花心吧……我的小冤家……你要是再不停的肏下去……姐姐…… 非要被你肏死不可了……」

　　「好姐姐！我问妳，妳真的满足了、过够瘾了吗？」

　　「是的！姐姐真的满足了，过够瘾了，亲弟弟……你就别再折磨姐姐了……快……快把你那甘霖琼浆赐给我吧！小乖乖。」

　　「好姐姐！妳既然满足了，也过够瘾了！那就好好的准备接受我赐给妳甘霖琼浆吧！」

　　宏伟此时也快要达到高峰，大鸡巴已胀硬得发痛，非得一泄为快，于是拼命的一阵狠抽猛插，整个人像要爆炸似的。

　　尤其蔡太太的小肥穴花心，像婴儿吃奶的小嘴似地，猛张猛合的舐吮着他的大鸡巴头！吮吸得宏伟欲仙欲死，舒畅无比，他怎甘心示弱，用大龟头在肉洞内猛捣猛搅。

　　「哎呀！喂！亲弟弟……我……我又丢给……你了……」

　　「呀……」

　　「呀……亲姐姐……我要射……射给妳了……」

　　「啊……小宝贝……射死我了……」

　　二人像两颗定时的炸弹一样，同时爆炸了。把他二人炸得是魂飞魄散，粉身碎骨，飘向如神仙般的境界去了。

　　二人紧紧的缠抱在一起，晕昏迷迷的睡过去了。

　　　　　　　＊　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　＊

　　也不知睡了多久，蔡太太先悠悠地醒了过来。

　　发觉宏伟紧紧的压在自己的胴体上，大阳具还插在自己的小肥穴里面，虽然已经软了，但是还是有一种充实感，比自己丈夫那硬起来的阳具，还粗还长，好棒！好可爱哟！不由一股羞怯感和一股甜蜜感，一起涌上心头，想起了刚才和他那缠绵缱绻的舍死忘生的肉搏战，真不知道他那么粗长硕大的阳具，自已的小穴是怎样容纳得下的，那幺令人荡气回肠的舒服感，还在她的体内激荡着，实在使她留恋不忘。今晚若非表姐的好意，使自己尝到如此爽心适意的『偷食野味』的滋味，这一辈子活在世上还真是白活了，想着想着情不自禁的，抱着宏伟热烈的亲吻着，宏伟被她吻醒了，第一个反应是搂紧她猛舔猛吻，二人吻得差点窒息才松开对方，蔡太太猛的喘了几口大气，娇声嗲气说道：「宏伟！我的小宝贝！你真厉害也真行，怎么玩得那么久呢？

　　「这个我也不知道，只要是和女人玩的时候，我都这个样子的，难道说妳的丈夫他不是这样吗？」

　　「我的丈夫有你一半功夫、我就高兴死了。」

　　「那妳丈夫的阳具和功夫，到底如何呢？」

　　「他呀！别提啦！东西短小不说，三几分钟就完事了，哪像你的东西又粗又长而经久耐战，你真是天生的战将、男人中的男人。我对你讲，男人能够支持到跟女人同时丢精就已算是很棒的了，像你能使我泄身数次，弄了一个多小时，真是了不起的做爱高手，难怪我的表妹和胡太太都是那么爱你，把你当作心肝宝贝一样，真是一点都没错，你真使女人为你疯狂，为你牺牲一切都甘心情愿。小宝贝！希望你别嫌我已年老色衰，比不上少女那样的娇艳秀丽、活泼可爱而把我抛弃掉，姐姐是好爱好爱你呀！」

　　「美玲姐！请妳放心吧！像妳生得这样美艳如花，风情万千的美娇娘！我怎幺舍得抛弃妳呢？其实少女虽然活泼可爱，但是没有像美玲姐那种成熟动人的风韵，丰满性感的胴体，经验丰富的床功，尤其妳那个会吃人的小肥穴，真是世间难得的『妙品』，别人想还想不到手，我怎么会抛弃掉呢？」

　　「死相！越想越难听了，什么像个会吃人的小肥穴，真是难听死啦！那表妹和胡太太的小穴，会不会像个吃人的嘴呢？」

　　「她们的小肥穴虽然像会吃人的嘴一样，可是却没有妳的那么厉害！妳真好像吸尘器一样，差点把我的骨髓都快要吸出来啦！美玲姐！妳简直是人间难求的『尤物』、『妖姬』啊！」

　　「要死了！好坏的宏伟，人家的身体都给你玩遍了，还来取笑我，我都可以做你的妈妈了，还这样的欺负我，不来了嘛！」

　　她用粉拳打在他的胸前，故意翘高红唇，一副小女儿撤娇不依的姿态，使宏伟看得是心摇神驰，销魂蚀骨，欲焰又起了。

　　他望着她那媚荡淫浪已至极点的粉脸，抚摸着她那丰满润滑的胴体，真不敢相信她已是个四十出头的妇人、两个孩子的妈妈。她的保养真是到家，全身雪白细嫩，不现赘肉，曲线玲珑，粉脸除了眼角稍有一点鱼尾纹之外，摸在手中滑润细嫩，在她身上你绝对找不到一丝儿四十岁的迹像出来，我相信再过十年，她还能让男人见了一定想入非非，甚至于让年轻的小伙子，想得到她而又得不到她，去手淫幻想着在和她热烈的性交。

　　「亲姐姐！妳说妳都可以做我的妈妈了，妳刚才表现得那幺骚荡淫浪，真使我不敢相信，当时妳真像一头发狂的雌老虎一样，差一点没把我给吞食下肚，难怪大家都形容妳们女人『三十如狼、四十如虎』，真是一点都不假，怪不得妳的丈夫无法使妳满足，也只有年轻力壮的小伙子，才能抵挡得住妳那么强烈的性欲了。」

　　「不嘛！不来了！你怎么老是欺负人家嘛！姐姐在一看到你的那一刹那，底下的小……小穴就毫无来由的痒起来了，你呀！要死了，给你得了便宜，还要卖乖……真恨死你了……」

　　她嘴里在数落着他，但是她的玉手确紧紧地握住他的阳具在不停的套弄着，一边对他猛抛媚眼！

　　天啊！这位美艳骚荡的蔡太太，和宏伟完成了第一回合地性爱后，还表现得如此令人暇思，宏伟的阳具不禁又高翘挺硬起来。

　　她一手轻捶着他的胸膛，一手仍旧套弄着他的大阳具说：「小宝贝！它又硬翘起来了，怎么办呢？」

　　「谁叫妳去逗它的，妳要想辨法使它消消气才行啊！」

　　「小乖乖！你要我用那一种方法来替它消气呢？」

　　「嗯！妳先替我吹吹喇叭，让我先痛快痛快，然后再给妳也来上一顿痛快舒服的，好吗？」

　　「小宝贝！什么叫吹喇叭，我不懂呀！」

　　「什么！连吹喇叭妳都不懂呵！」

　　「嗯！」

　　「就是用妳的嘴来含舔，吮吸我的鸡巴嘛！」

　　「这个我不会嘛！那有多脏呀！」

　　「唉呀！我的好姐姐，妳别土啦！脏什幺嘛！难道妳没有含过妳丈夫的鸡巴吗？」

　　「他从来就没有叫我含过，更何况我们那一代的人都是旧时代的思想，除了夫妻正常的性交外，谁敢那幺大瞻做出奇奇怪怪的花样来，不被丈夫骂你是淫妇才怪呢？那像现在这个时代，男女的关系是这么的开放哩！」

　　「所以我说妳和胡太太都是被『性』折磨的牺牲品，丈夫在外花天酒地，或是性无能，使妳们得不到性的安慰，欲的满足，也不敢有越轨的举动，只有咬紧牙关去忍受，那份性饥渴的痛苦，真是太可怜了，现在的时代不同了，一切都讲究民主自由，男女平等，年轻人更趋于新潮，开放，人人都有享受个人的爱好，和自由的权利。性生活也不例外，『性』是个人的问题，也是自己本身的爱好和享受，别人是无权干涉的，只要男女当事人互相爱幕，彼此需要对方的慰藉，就可以尽情的去享受对方给予的乐趣，来满足自身的空虚和寂寞，何必要压抑着自身的需要，而使身心受着那难忍的煎熬，妳想一想那做人又有什幺乐趣可言，我俩既然己有肌肤之亲，目的是为了肉欲上的享受，那就要彻底的去尽情享受，才不辜负这今夜良宵，妳说对不对？」

　　「小宝贝！你说得对极了，真想不到你人生得英俊健壮，那条大宝贝又棒又强，口才又这么好，上苍对你实在太优厚了，把男人所有的优点都集中在你一个人的身上，真不知以后有多少的女人会被你迷死了，我怎幺会遇上你这个可爱的小冤家啊！你呀！真迷恋死姐姐啦！好吧！你要姐姐怎样陪你玩都可以。」

　　于是宏伟教导她如何吹喇叭的技巧，蔡太太也是个乖巧的妇人，一学就会，二人彼此便互相热烈的口交起来；湿腻腻地吻舔了许久，宏伟被她舔吮得龟头酥麻，心花怒放，阳具暴涨高翘得欲火更炽。

　　蔡太太也被他舔吮吸咬得，稣麻酸痒传遍了全身四肢百骸，魂飞魄渺，淫水就像江河缺堤一样，不断的往外直流，娇躯颤抖个不停，宏伟把她的淫水都一口一口的舔食下肚。

　　然后宏伟靠坐在床头上，一把抱过蔡太太的娇躯，让她面对面的坐在他的大腿上，示意她来一个坐交的姿式进行玩乐。

　　蔡太太一看他的大阳具，好似一柱挚天的高翘挺立着，粗长硕大得真有点胆怯，迟迟不敢有所行动，宏伟把她的玉手拉了过来，握住自己的大阳具，他的双手则揉摸着蔡太太酥胸上的一对大乳房说道：「亲姐姐！快把我的大鸡巴，套坐到妳那小肥穴里去呀！

　　「亲弟弟！你的鸡巴这么大，好怕人呀！我不敢套进去嘛！」

　　她是又羞又怕，粉脸通红，那种含羞带怯的模样，还真迷人。

　　「来嘛！怕什么！刚才不是也插进去玩过了吗？」

　　「不行！我从来也没有玩过这种姿式，我会受不了的。」

　　「不要怕！等妳套进去以后，我们都不要动，这样就可以了。」

　　「嗯！不嘛！我怕受不了……会痛死人的……」

　　「亲姐姐！慢慢的往里套就不会痛的！来！轻轻的……」

　　蔡太太一来拗不过他的意思。二来也想尝尝女上位的性交是何滋味，于是她靠紧过来，左手勾住宏伟的脖子，右手握着大阳具对准自己的桃源春洞，慢慢的套坐下去。

　　她微微的一用力，才插进一个大龟头，但是她已痛得双眉蹙了起来，媚眼上翻，粉脸煞白。

　　「啊！好痛……」

　　宏伟看她弄了半天，才只弄进去一个龟头，若想要她自己套坐进去，非得费上一段时间，看她那个怕痛的样子，干脆！长痛不如短痛，还是自己动手来得个好。于是他双手搂紧着她那肥厚的大粉臀，往下用力一按，自己的屁股也用力往上一挺──「噗滋」一声！便整个连根套坐到底，紧跟着──「哎呀！」一声惨叫。

　　「好胀……好痛呀……喔……我的妈呀……」

　　她嘴上虽叫着胀痛，但是不停的扭着肥臀，上下的套坐摇拢旋磨，大阳具便在她的桃源春洞中进进出出，宏伟则一面玩弄着她那两颗抖动的大乳房，一面抬起屁股一挺一挺地迎合。

　　「哎唷喂！亲弟弟……姐姐的小穴……好痛快……好舒服啊……哦……哦好销魂……好过瘾……啊……」

　　她愈叫愈大声，愈套愈快愈坐愈猛，她此时感觉前身很空虚，急需抓着些什幺为倚托，于是双手紧搂着宏伟的脖子，用两颗大乳房贴着他的胸膛磨擦，而增加触觉上的享受，骚水则不断流出，增加了润滑的作用，下体交接处「唧唧！」之声，谐出了一曲美妙的男欢女爱之交响乐。

　　宏伟为了使她能够多尝一点性爱乐趣，叫她换了一个姿式，双膝跪在床上，上身弯下，将肥白的粉臀抬高，让阴户朝后面挤得高隆凸出，用手握着大阳具，对准那红艳艳水晶晶的桃源洞口用力的插了进去。

　　「啊！好美呀！」

　　她大叫一声，扭动着粉臀来迎合，前后左右的旋转摆动，宏伟的大龟头每次都撞到她的花心，这是女人最敏感的部位，只撞得她猛喘大气，全身颤抖，舒服得她连眼泪都流出来了，猛吞口水，歇斯底里的大吼大叫：

　　「哎呀喂！亲弟弟……小心肝……你的大鸡巴……快要肏死……死我了……啊……我的亲……丈夫……我……我又要泄……了……」

　　一股滚热的淫液，猛冲着大龟头而出，流得床单都湿了一大片。

　　宏伟是愈战愈勇、愈攻愈狠，他的大阳具就像汽车的活塞一样不停的、快速的，有力的抽插着。蔡太太已经兴奋舒畅得几乎休克过去，他为了使这位性欲特强，骚媚淫荡床功颇佳的蔡太太能饱尝那痛快淋漓，至高无上的性爱乐趣，尽量控制自己激动的心情，去配合她的丢精时间，期能使她尽情享受到快感的滋味。

　　于是双手在她那双下垂幌荡不停的奶头上，运用指上功夫，轻揉慢搓，捏弄起来，同时大鸡巴不停的猛捣。

　　蔡太太的性欲此时已达沸点，阴壁的肌肉开始猛吸猛吮的夹着他的大龟头，宏伟也紧搂着她的肥臀，拼命抽插！尽量地顶着她的穴心，用大龟头去研磨它那软肉。

　　蔡太太被他研磨着那穴心的软肉，全身不停的打着冷颤，那种销魂蚀骨、欲仙欲死、酥麻酸痒的滋味，舒服得她是丢了又丢，泄了又泄，整个人差一点都要昏迷休克过去了，但是口中尚迷迷糊糊的哼道：「哎呀……喂……泄……泄死我了……」

　　宏伟再也无法控制啦！猛的一阵最后冲刺，一股浓热滚烫的精液飞射而出，全部喷射到蔡太太的子宫里去啦！

　　「啊……小心肝……射得姐姐真美死了……舒服死了……」

　　二人手儿相拥着，脸颊相贴着，腿儿相缠着，紧闭双目，静静的享受着，那高潮后尚激荡在躯体内的余情韵味，真是只羡鸳鸯不羡仙，男欢女爱最为乐矣！

　　当天晚上的半夜二人醒转过来，又尽情缠绵的享受性爱的甜蜜乐趣，一次结束，休息一阵后又接一次的交欢做爱，直到浑身发软，四肢瘫痪乏力为止，才疲倦己极的睡了过去。

　　　　　　　＊　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　＊

　　这一觉只睡到第二天中午十一点多，才被门铃声将他二人嘈醒过来，宏伟急忙起身将门打开。

　　陆太太进到房间，蔡太太全身一丝不挂的躺在床上，她走到床边一看，双乳又大又挺，再往下看，粉白平滑的小腹之下，乌黑一片，「哇塞！」陆太太也吃了一惊，真看不出来表姐都四十出头的人了，又生了两个孩子，身材保养得如此窈窕、肌肤还如此的滑润，她更没想到表姐的阴毛竟是如此的浓密，乌黑粗长，自己的阴毛已经不算少了，跟她一比真是小巫见大巫。不用说，表姐一定是风骚淫荡死人了，看她的样子昨晚一定是大战通宵了，陆太太正在引颈细看，床上的美人儿张开一双媚眼，和陆太太的眼光一相触，粉脸羞红的叫声：「表妹！」

　　「表姐，恭禧妳啦！」

　　蔡太太感到一阵的害臊和羞怯，急忙拉了一条毛毯来盖在娇躯上：「谢谢表妹啦！」

　　「怎么样！表姐！宏伟侍候得妳还满意吗？」

　　「嗯！满意极了，表妹的眼力真不差，找到这样棒的美男子，他真是男人中的男人，物大技好，能征惯战，做爱的高手，表姐差一点都快要被他肏死了。」

　　「那妳们昨晚玩了几次呢？」

　　「一共玩了五次，他实在太厉害了！我的小穴到现还隐隐作痛哩！」

　　「表姐！妳也真是太贪啦！不要命啦！」

　　「一来我实在是饥渴得太久了，二来宏伟也实在是太可爱了，使我不得不陶醉在那份舒畅、满足，神奇、奥秘及美妙幸福而猗旎的美境中，流连忘返不得自拔了。」

　　「嗯！看情形表姐妳也是死心塌地的迷恋上他啦！那么我们进行的计划怎样呢？不然他娶了别的女孩做老婆，我们的希望就泡汤了。」

　　「当然照计划而行呵！可是表妹是知道表姐家的环境的。」

　　「那没关系，一切的费用包在我和胡太太的身上，只要娶了妳的女儿秀贞，他就掌握在我们的手中，以后妳我二人以岳母及表姨母的身份，可以光明正大的出入他家，既不怕妳我的丈夫起疑心，也不怕别人说闲话，真是一举数得。」

　　蔡太太本身也是恋奸情热，食髓知味，既能得一佳婿又兼情夫，更能在精神和肉体上满足自己的需要，何乐而不为呢？

　　二人商议妥当后，再对宏伟一谈，他当然是满口答应。

　　三人在陆太太家午饭后，再返回宏伟的住处午睡，宏伟少不得也要安慰陆太太一番，三人一直缠绵到晚上才依依不舍的分手。

　　蔡太太回家后就着手进行安排，先说服女儿秀贞，言及表姨妈意欲介绍一位大学毕业英俊健壮，而又有房产及蓄储的青年和她做朋友，若是情投意合的话，再谈婚嫁。

　　于是约定星期日中午十二时在**餐厅相会。

　　秀贞由父母陪同而去，宏伟由陆太太陪同而来，特备一桌上好的酒菜，五人畅谈聚饮甚欢！秀贞已被宏伟那英俊不凡、神彩飞扬、身高体健、风度翩翩的俏模样以及风趣不俗的谈吐，迷得是神魂颠倒，牵系心怀，常言道『姐儿爱俏』！无论是那一个国家的女性，不论老少绝大多数，都是喜爱英俊潇洒，风度翩翩的男土。蔡秀贞有岂能例外呢？

　　宏伟自然也惊于蔡秀贞的艳丽，她的肌肤雪白，三围够标准，身高一百七十公分左右，修长纤秀、曲线玲珑，窈窕、婀娜多姿、丽质天生，丰满成熟、美艳动人更胜其毋，看她一切言谈举止，尚带着处女之羞态，暗想若娶其女，以后母女一同侍寝，一箭双鹏，饱尝这母女二人的风味，真是人生一大乐事矣！

　　二人经过一段交往后，凭着宏伟对付女人的手睕，来对付一个天真无邪的少女是太容易了，投其所好，用体贴，赞美、赠物等等的战术，在男有心妾有意之下，更何况秀贞尚是个不太谙懂世故的少女，又有其母在旁推波助浪的游说，两人的情感如风助火势般的，熊熊地燃烧热炽沸腾起来，征得秀贞父亲同意，择期完成了结婚大典。

　　洞房花烛之夜，二人均喜在心头，宏伟伸手搂着秀贞的柳腰，「好妹妹！今天是我俩新婚大喜之夜，快莫辜负了这今夜良宵，来让哥哥替妳脱衣服肥！」

　　秀贞羞答答的挣开他的怀抱道：「难为情死了。」

　　「我们是夫妻，有什么难为情的，秀贞！来吧！我的好太太。」

　　「不许叫！羞死人了。」她一手掩着脸，红霞满面。

　　那种处女的娇羞俏模样，宏伟还是第一次欣赏到，真是好看迷人极了，心神不禁飘荡起来，笑嘻嘻的拉下她纤纤玉手，亲吻着她的面颊，说道：「妳不许我叫，我偏偏要叫，我的好太太、亲太太、心肝宝贝的亲太太。」

　　「啊！你真坏死了，叫得那么肉麻，难听死了。」

　　宏伟冷不防的把秀贞抱在怀里，亲吻着她的红唇，叫她把舌头伸进自己的嘴心，告诉她这样吻起来才有趣味，秀贞羞红着脸，依照他的话把丁香舌尖，伸入他的口中，被他一吸一吮得浑身颤抖，使这位初享亲吻滋味的少女，心中就像小鹿般的跳个不停，也不知所措地任他摆布。

　　他的另一只手则在她的全身上下游走地抚摸着，秀贞是娇羞得抬不起头来！

　　经过一阵抚摸后，他索性开始解脱她的衣服，一直脱到她精光为止。雪白细嫩，柔润凝脂股的胴体呈现眼前。「哇塞！」处女的胴体就是和妇人不同，胡、陆两位太太和她的妈妈蔡太太都比她逊色多了，无论她们再如何的懂得保养，毕竟岁月不饶人！身材曲线以及肌肤，总会逊色不少。

　　她那对高隆的乳房虽然没有她妈妈那么肥大，但却是尖挺高翘，尤其是那两粒鲜红如樱桃般的奶头，向上高翘的挺立在那艳红的乳晕上面，真是艳丽夺目，腰细臀圆，粉腿修长，嫩柔细腻、光滑凝脂的肌肤，白中透红，小腹光泽平坦白净，阴阜隆起似个小山丘，两片肥肥厚厚呈粉红色的大阴唇，长满了浓密乌黑细长的阴毛，从阴阜一直延生到两片大阴唇上，中间夹着一个尚未被人开垦过的处女圣地。虽然秀贞全身每个性感部份己经成熟了，但是仍未脱掉稚气的形骇。

　　宏伟自己也脱光了衣物，那条粗长硕大，已经青筋暴露高高翘起火辣辣的大阳具，秀贞一看，骇怕得张口结舌，心中想到，这么粗长硬大的硬家伙，塞进自己那么小的小穴里去，怎幺吃得消，受得了啊！不被它给撑死了、胀破了才怪！

　　宏伟将她搂在怀中，一面亲吻着她的樱唇，一面用手指去拨弄她的肉缝、阴核。秀贞是生平第一次被男性如此亲密的抚吻自己的胴体，感到阵阵麻酥酥、痒酸酸的，浑身一阵颤抖，一种异样的快感，使她美眸生辉，小穴里流出湿濡濡的淫水来，她的性敏感度更胜其母，口里梦呓般的叫道：「哥哥！痒死了！」

　　宏伟看得心里无比的兴奋，自己己玩过三个女人，一个比一个美艳，一个比一个骚浪，秀贞这个尚未经人道的小妞，现在就已经骚浪透骨，将来一定会是个骚媚透顶的淫妇。

　　宏伟经过一阵调弄后，迅速的低下头来，拨开她的粉腿把嘴吻在她那红红的肉缝上，用舌头舐着她的阴唇，并不时用嘴唇吮着那两片红咚咚，滑嫩嫩的两片小阴唇，再用牙齿轻轻咬着她的阴核，来回反复不停的又舔、又吸、又吮、又咬着她那美艳迷人、敏感度更胜其母的小仙洞。

　　秀贞被他舔吮吸咬得又是另一种异样的快感，传遍全身，使她飘飘欲仙，淫水大量的从小穴里汹涌而出，宏伟则大口大口的全部吞食下肚。

　　「啊！亲哥哥……我受不了啦……好痒啊……」

　　宏伟知道她已经骚痒得难以忍受了，于是翻身上马，分开她两条粉腿，露出那红通通的春洞，手握着粗长的大阳具，对准她的小穴洞口，用力一挺，只听到秀贞惨叫一声：「哎呀！痛死我了……」她的小穴己被宏伟硬塞进去一个大龟头了，那一种有被撕裂的疼痛感，驱使秀贞忙用双手去推抵他的小腹，不让他再挺动，口里叫道：「不要再动了……痛死了……」

　　「亲妹妹！妳先忍耐一下，等一会就不痛了。」

　　「哥！妹妹还是第一次……现在里面好痛……我……不要了……你的东西那么大……我怕死了……」

　　「亲妹妹！别怕！处女开苞是会有一点痛的，如果第一次不搞到底，以后再弄时，还是会痛的。」

　　「那么！哥……你要轻点……别太鲁莽……要怜惜妹妹嘛！」

　　「我知道！亲妹妹，长痛不如短痛！妳再忍耐一下吧！」

　　宏伟说罢把她双手拉开，狠狠用力一挺，「哎呀！」的惨叫声中粗长硕大的阳具已齐根塞进秀贞那紧小的桃源春洞去了。

　　秀贞只觉得穴心被堵塞得疼痛，好象利刃在穿刺一般，自然而然的想用手再去抵挡，当玉手一摸触到两人的性器交接处，摸得一手湿热的液体，忙缩手放在眼前一看，满手都是红红的血，大骛失色的道：「哥！我被你搞得流血了……怎么办……」

　　「傻Ｙ头！这是妳的处女膜破了，所流出来的处女之血，从现在起妳再不是小女孩而是妇人啦！以后就只有舒服痛快，再也没有痛苦了。」

　　宏伟开始轻抽慢插，秀贞还是痛得死去活来，娇喘吁吁，香汗淋淋的猛叫狂号：「哎呀！亲哥哥……你的大鸡巴……要把我……我的小穴肏破了……啊……啊……好痛哇……我实在受不了……啦……」

　　宏伟真是高兴极了，处女开苞真是有趣，尤其那紧窄的小肉穴，把大鸡巴夹得紧紧的好舒服，好过瘾。秀贞那痛苦的表情，也是他第一次看到，真想不到，原来和处女做爱，煞是好玩又有趣。

　　「亲妹妹！还痛吗？」

　　「好一点了……哥……你轻一点……我的子宫受不了……」

　　宏伟以一种战胜者的姿态，闲情逸致的欣赏着她的细皮白肉，玩弄着她那两颗肥尖挺翘的乳房，以及两粒艳红如樱桃似的奶头，渐渐加快了下面的抽插，秀贞的痛苦表情，慢慢的在改变着，变成了一种快感、舒畅、惬意、骚浪的表情出来。

　　她小穴里子宫深处，每次被大龟头一碰，就使她有一阵慉痉的快感，传到四肢百骸而颤抖一阵，穴心里就流出一股浪水来。

　　「亲哥哥！妹妹现在不痛了……我开始感到痛快了。」

　　「怎幺样！亲妹妹！哥哥没有骗妳吧！」

　　「嗯……嗯……」秀贞嗯嗯声的轻哼着，肥白的屁股也情不自禁的扭摆起来了。

　　宏伟见她那副骚媚淫浪的表情，知道她已经开始尝到男女性爱的乐趣和甜头了，更用力的快攻猛打，大龟头猛地捣着她的穴心，直捣得秀贞是欲仙欲死，猛扭肥臀去迎合，眸射春情，骚声浪叫：

　　「亲哥！哎唷喂……你要捣死我了……我好舒服……好痛快……妹妹又……又泄了……啊……小穴好美哦……」

　　诸位请看：那满室的春情──以及在舍死忘生大战的两条肉虫，正在拼个你死我活，只杀得天翻地覆，人仰马翻。此戏实在使人百玩而不厌……

　　诸位请听：那满室的春声──弹簧床被压得「吱吱」的叫声、大鸡巴抽插小穴所发出的「噗滋噗滋」的淫水声、骚浪的叫床声、和那气喘咻咻的呻吟声，交织成一曲香艳诱人爱的乐章，不朽的交响曲，此曲亦会使人百听而不厌矣！

　　「啊……啊……亲丈夫……哎唷……你的大鸡巴肏得……妹妹……的小穴快要升天了……妹妹真的不行了……啊……亲哥……求求你…… 饶了我吧……你再肏下去……妹妹会……会死啦……狠心的……亲哥哥……啊……你……你饶了我吧……」

　　「啊……我的好妹妹……亲太太……屁股摇快一点……抱紧我……妳那又热又烫的浪水……烫得我的鸡巴头好舒服喔……哥哥……快要射精了……把我抱紧点……亲妹妹……」

　　宏伟已快要达到高潮，双手紧紧揉捏她的奶头，屁股拼命的狠抽猛插，一轮快攻之下，龟头一阵稣痒，背脊一阵酸麻，一股滚烫的浓精飞射而出，全部喷射到秀贞的小穴子宫里面。

　　「啊！好烫啊……好美……好舒服……」

　　秀贞生平第一次初尝那滚烫的浓精射入小穴的滋味，才知道男女交欢原来是这幺美妙，这幺神奇，而又是这幺舒服！不由得使她甜在心里，笑在脸上。

　　　　　　　＊　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　＊

　　宏伟和秀贞度过了甜美的新婚蜜月，转眼不觉已经快一个月了、在这近一个月的中间，可苦了其岳母蔡太太！还有胡、陆两位太太啦！眼看心爱的人儿，每天抱着新婚的娇妻，卿卿我我恩爱缠绵，芳心是又羡慕，又嫉妒，小肥穴已经空虚了将近一个月，那股骚痒空洞的难受劲，真是搔又搔不着、抓又抓不掉！说有多难受就有多难受，好希望宏伟快些来给她们搔一搔身上的痕痒为快。

　　蔡太太和陆太太二人名正言顺的以岳母及表姨妈的身份出入宏伟的家中、其岳母则毫无畏怯地正大光明的留宿其家。

　　今夜秀真熟睡后、宏伟轻手蹑脚的潜进客房，其岳母早已赤身裸体的躺在床上等候了，一见心爱的人儿到来，急忙把他紧紧搂抱在怀，又亲又吻又摸又捏的一阵缠绵。

　　「小宝贝……这二十多天可想死姐姐了，小心肝！你想我吗？」

　　「亲姐姐！我怎幺不想呢？真想死我了。」

　　「算了吧！你现在娶了我那位美丽娇艳的女儿，还会想我这个老太婆吗？我才不信呢？」

　　「真的！亲姐姐……啊！不！我现在要叫妳是妈妈了，亲妈妈！我真的好想妳、妳要是不相信，我发誓给妳听。」

　　「小心肝！不准你发誓，姐姐相信你就是了，以后除了在别人的面前叫我妈妈，只有我俩在一起欢爱的时候，还是叫姐姐，我好喜欢听妳叫我姐姐，尤其是这个时候听起来使我有一种异样的美感和情调呢！」

　　「是！遵命！我的美玲姐！亲姐姐！肉姐姐！」

　　「好了！什幺肉姐姐的，叫得肉麻死了，来！小宝贝！快来替姐姐解解饥，止止渴吧！姐姐已经快要一个月不知亲弟弟大肉棒的滋味了。」

　　「好可怜的亲姐姐！待弟弟好好的让妳吃个痛快！把妳喂得饱饱的好吗？」

　　「嗯！那就快一点嘛……」

　　于是二人掀起了一场生死大战的序幕了。

　　秀贞一睡醒来，不见宏伟睡在床上，以为他上厕所去了，自己也感到需要上厕所小便，来到浴室内也不见宏伟的人影，甚感奇怪，半夜三更他跑到那里去了呢！便溺完后返回房中经过客房，听到里面传出阵阵的骚浪淫笑声音，并夹杂着一种好耳熟的男女哼叫声，心中起了一阵狐疑，难道自己的丈夫和自己的母亲在偷情，作出岳婿乱伦的事来吗？急忙贴耳靠在房门上仔细一瞥，果然一点不假，用手轻轻试推房门，谁知房门未上锁应手开了一缝，秀贞用眼一瞧，看得清清楚楚，里面的一举一动，都看得一目了然。

　　只见自己的妈妈赤条条光着一身的雪白肉体躺上床上，翘起浑圆的大腿架在自己丈夫的双肩上，丈夫则压在她的胴体上，凶狠的用那条大肉棒猛肏着她妈妈的小肥穴，红红的洞外浓黑粗长的阴毛，湿淋淋、水晶晶杓淫水，流个不停，随着大阳具的抽插，她妈妈的肥厚阴唇，也随着翻出翻进，淫水发出「呱滋呱滋」之声。

　　再看她妈妈的脸上表情是骚、媚、淫、荡，全集中于粉睑上。还有那股舒服畅美的劲儿，由她那颤抖慉痉的娇躯上都表达出来了。

　　秀贞看得楞了半天，暗自思忖着：妈妈真是色迷心窍，父亲难道不能满足她吗？为什么要和自己的女婿通奸呢？这岂不是有违人伦之道，作出乱伦的苟且之事，简直是家丑！若让别人知道了是多幺耻辱的一件事啊！本想冲进房中，同他二人理论，但是一个是自己的亲生母亲，一个又是自己心爱的丈夫；若是告诉父亲嘛，一来爸爸一向是怕妈妈，二来可能会引起父母不合，若是闹将起来，连带宏伟要吃上妨害家庭的官司，三来二人非闹得离婚不可，这岂不弄个得不偿失、三败俱伤呢？！

　　想罢之后，也就心平气静的欣赏他二人颠鸾倒凤、翻云覆雨的盘肠大战！只看得她真是惊心动魄，叹为观止，情不自禁的芳心也荡漾起来，小穴里也淫水潺潺而流，酸麻稣痒之感一股脑的聚集全身──这活生生的舂宫场面，还是生平第一次看到，怎不叫她又惊又喜，脸红心跳，欲火如焚呢？只得用自己的手指去抽插小穴来止痒了。

　　床上的两个人儿，经过了近一小时鉴战后，才双双痛快淋漓而舒服满足的呜金收兵，一看房门的地上，秀贞躺在那里手淫自慰！蔡太太急忙下床走过去扶起了她，满脸带笑的说道：「我的乖女儿！妳怎幺躺在地上手淫起来了，快到床上去让宏伟安慰安慰妳吧！」

　　「妈妈！妳还说呢？妳怎么可以抢女儿的丈夫嘛！和他做出这样羞人的事来嘛！你叫我以后怎么办嘛？」

　　「我的宝贝乖女儿，妳那里知道呢！妳的爸爸早已性无能了，妈妈才刚刚四十出头的人，心理及生理都需要安慰和满足，妳爸爸无法使我得到满足，我只好去寻求自己的需要，宏伟本来是妳表姨妈的情夫，才介绍给我的，因为妈妈与妳的表姨妈太爱他了，怕他以后娶了别的女孩做太太，把我和妳的表姨妈甩掉，所以才把妳嫁给他、以便能抓牢他的心和人。现在妈妈把一切都和妳讲明了，我有几个条件提出来，妳就看着办吧！

　　第一条：妳若愿意和妈妈与表姨妈共同享受宏伟的一切，那就万事ＯＫ、皆大欢喜，只要瞒着妳的爸爸和表姨夫就行了；

　　第二条：就算是妳将我们的事去告诉妳的爸爸，我也不怕，最多是吃上妨害家庭的罪，关几个月出狱后和你爸爸离婚，我也在所不惜；

　　第三条：妳就是不答应，宏伟将来得不到你表姨妈和另一位胡太太的资助，它就无法创业，若靠他工作赚来的薪水过日子，是无法享受到好的生活，就像妈妈一样，受了一辈子的穷困；

　　第四条：妈妈和表姨妈也不会天天霸占着宏伟，最多也不过是在吃不饱的时候，替我们充充饥，打个野食而已，他总归在名份上还是妳的丈夫，对不对？

　　秀贞，妳是个聪明绝顶的人，妳仔细的想想妈妈的话再答复我好了。」

　　秀贞终于被她妈妈在软硬兼施之下说服了，也只好答应照她的话去做。

　　　　　　　＊　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　＊

　　哈哈～～妙哉！奇哉！真所谓天下之大，无奇不有！

　　妈妈、姨妈、女儿，三人共侍一夫，并定下于此空前绝后的怪条件，说来说去别无其它，君若有条真本领，硬功夫的大肉棒，相信你一定能在脂粉丛中，吃香的喝辣的，而人财两得、享尽人间无穷之艳福矣！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

