不良教授之歡樂生活
（１）不得不发生的第一次

　　主角介绍一番：本人（文中以刘教授的称谓出现），供职于南京某大学，从
事化合物结构与功能研究相关的工作，留学国外期间在这方面取得了突破性的进
展，特聘教授回国服务，三年共有研究生十六人。介绍这一些基本信息，对以后
情节的连贯有一些好处，特画蛇添足一番。

　　乐怡走了已经六天了，离涛涛中考也只有三天了，最近几天为了涛涛的复习，
我基本上不去碰她，我也答应她等她考完好好服侍她。

　　乐旋也不敢跟我大战，逗起了涛涛的欲望，谁也禁不住，只能满足她。

　　中考前第二天，我上午上班，打开邮箱，只有一封邮件，是我的研究生王彤
的，我以为是实验上的事情，就没有在意。

　　这个王彤，长得很漂亮，但性格内向，为了在学校减少不必要的麻烦，我一
直不愿跟她过多接触，她似乎对我有些不寻常的感情，但是我害怕学校的制度，
出了问题，工作可是保不住的，所以处处避让着她，这让她有些恼火，经常整日
整日的做实验，其他学生劝也不行。

　　正因为这样，她的实验做的很好，让我又不能太过苛刻她，否则传出去一样
有人说我苛刻学生，这么好的学生都不好好对待什么的。

　　要说比漂亮，她跟乐怡、乐茹和乐茜差不多，比乐旋还是要差些，所以我并
不希望跟她发生什么关系，我有那么多女人，不希望再惹是非，常在河边走，哪
能不湿鞋呢？

　　看到我并没有什么动静，王彤敲敲我办公室的门：“刘老师，你看了我的邮
件了吗？”

　　“哦，王彤啊，邮件吗？还没有，你看我有些忙，一会就看，你还有其他事
情吗？”我并不希望她逗留很久。

　　“哦，没其他事情了！”王彤失望的关上了门，出去了。我这才坐下来打开
她的邮件，什么邮件这么急？

　　不看不知道，一看不是吓一跳，而是差点吓得上吊。

　　以下是信的内容：

　　刘老师，您好！师娘走后，我一个星期每天晚上十一点都到您家去敲门，门
都是锁着的，开始我以为您是故意不开门，后来我才发现您下班后直接去了另一
个地方，好像就是师娘表姐的家。一天傍晚，我在窗户的缝隙中看到您光着上身
在她家里，还有一个光着上身的女人，我想可能就是师娘的表姐吧！我知道您在
帮助您小侄女复习功课，所以我会保密的，今天中午十二点我到你家去，希望你
在家里。　　学生：王彤。

　　完了，王彤什么都知道了，语气明显是威胁，我该怎么办，我该怎么办？

　　“咚咚”传来敲门声，王彤推门进来了：“老师，您看过我的邮件了吧？”

　　我吓了一跳，连忙道：“看过了，可是，王彤，你何必呢？我，我……”

　　“哦，看过就行了，希望老师您不要有意见，等会见吧！”王彤低着头拉门
出去了，留下我的嘴张开得大大的。

　　按理说，王彤一个美女怎么会一定要送上门呢，肯定是有什么阴谋的，好像
有什么很大的困难需要我帮她才能解决，否则她没有必要这样，我越想越害怕，
但又不能拒绝，只能拨通的乐旋的电话。

　　“旋儿，我中午有个饭局，不能回去了，你和涛涛一起吃饭吧，让涛涛好好
休息，离考试只有两天了，再看书也难有收获，放松放松好好发挥就行了。”

　　乐旋当然不知道这里发生了什么，我通过关心涛涛让她更加放心了，于是我
一个人留在办公室犯愁，该怎么办呢？

　　看来还是不能将王彤给惹急了，现在乐怡实在关键时期，如果王彤给乐怡打
个电话的话，我不就完蛋了，还要连累那么多女人，于心何忍的。于是我提前下
班，到超市买了很多水果和零食就回家了，而且近一个星期没回家，有些灰尘，
我就赶紧处理了一番。

　　越是害怕，害怕的时间来得越快，很快门铃就响了，不用问就知道是王彤了，
十二点一分不差，王彤以前也来过我家几次，当然乐怡也在，一进门她就自觉的
换了拖鞋，发现暖气很足，就将外套脱掉了。

　　穿着紧身的毛衣，王彤的身材还真是不错，如果不是心里害怕她有什么目的，
谁会不喜欢这样漂亮的女人呢？

　　“老师，我给你买了些水果，我去洗吧。”她到好像成了熟客一般，径直到
厨房去洗水果，其实现在茶几上已经堆了水果，王彤可能是为了打破尴尬的局面
吧，我又不好意思跟进去，就坐在客厅的沙发上，打开电视，可是我连是哪个台
放着什么都没看。

　　王彤端着水果出来了，她就坐在沙发上，离我很近。

　　“王彤，我们这样很不好，对你会有很大的伤害的。”

　　王彤不管我说什么，径直问道：“老师，我很丑吗？”

　　“不，不，王彤，你很漂亮，是我学生中最漂亮的。”我故意将学生两个字
说的重一些，希望她能悬崖勒马，自觉退出。

　　可是王彤突然一下扑到我怀中，大哭起来：“那你为什么不理我，我天天卖
力的做实验，就是希望你喜欢我，可是我越卖力，你越对我生疏了，我忍不住就
到你家来了，没想到你一个星期都不在家，我才跟踪你，发现你原来跟师娘的表
姐有关系，我不是故意威胁你的！”

　　“好，王彤，你坐着，不要这样，我们好好谈谈！”

　　“不要，我就要在你怀里，我就要跟你好，你以前还象其他人一样叫我彤彤，
现在都叫我王彤了，难道我很讨厌吗？”

　　“彤……彤彤，是老师不好，可是老师结婚了，马上就有孩子了，而且我不
怕告诉你，我另外还有几个女人，就象你师娘的表姐一样的关系，你难道还对我
这样一个道德沦丧的伪君子有好感吗？”

　　“不，老师，我就是喜欢你，那么多女人喜欢你，就说明我没有错，你难道
就害怕多了我一个吗？你是不是认为我有什么见不得人的秘密，阴谋？”

　　这正好说道了我心中的疑虑，但是还是马上否认了：“不是，彤彤，只是你
还小，有更好的男孩子等着你呢，何必跟着我呢，我又不能给你什么？”

　　“我不要你什么，你就让我现在跟着你，如果哪一天我发现有更喜欢的男人
了，我就选择离开，我不会故意破坏你的家庭的。”

　　“可是，我们也不能这样就………要不你如果愿意，我们先相处着看看！”

　　我知道不能激得她太厉害，而且王彤好像也没有什么特殊的目的，就是这样
的姑娘，人又漂亮，实验又上进，作为一个硕士二年级的学生，已经发表了几篇
论文，而且有两篇是SCI 论文，如果说不喜欢，那是不可能的。

　　王彤将头埋在我怀中：“嗯，我听你的！”

　　“彤彤，要不今天我请你去看电影怎么样？”两个人在家中单呆着，肯定要
出问题的，在电影院，我不主动，她总不会太过分吧。

　　王彤可能也害怕逼迫的太过分了，虽然有些失望，还是同意了：“好吧，我
去做饭，吃了就走！”

　　“不用了，我们出去吃！”

　　在外面小饭店吃过饭，我就带着王彤上新街口工人电影城看电影，倒是一部
大片，名字忘了。

　　可是，冤家路窄，竟然在电影院门口碰到了另一个学院的同事，他也带着自
己的女学生上电影院看电影，可是他们两个紧紧的搂抱在一起，有说有笑的。

　　“刘老师，没想到啊，家里老婆那么漂亮，你还……，不过这个学生很漂亮，
你真行！”那个同事在我耳边轻轻的说着。

　　“去去去，享受你的去，给我保密哦！”

　　“彼此彼此！”

　　随着他们的远去，王彤竟然投去了羡慕的目光，酸溜溜的说道：“你看，人
家多亲密，你就前怕狼后怕虎的。”说着，就拉着我的手往电影院里面走，幸好
那个同事看的是另一个影厅的电影，否则还真是尴尬。

　　买了票和一些零食，就进去了。影厅里面光线很差，现在是下午，而且是上
班时间，所以人很少，影厅里稀稀拉拉的分散着，基本上一对一对的，我专门选
了一个中间的位置，防止王彤、也防止我自己做出过火的主动。

　　王彤表现的倒是很文静，影厅暖气很足，所以都脱掉了外套，王彤将头靠在
我肩膀上，就看着电影，一边吃着零食，倒像一对情侣，可是我真是有苦说不出
啊！

　　慢慢的，王彤靠着我越来越近了，她的身高跟我差不多，有些混乱的呼吸将
一股股热气喷在我脸上，倒是很舒服，我也不禁将一只手搭在她肩膀上，王彤看
了我一眼，身体在我怀里扭动了几下。

　　最后，王彤干脆坐到了我腿上，秀发就顶在我鼻子下方，秀发散发出的香味
刺激着我，即使我心里很害怕，但生理的反应还是没能控制住，下身的突起当然
被敏感的王彤给发觉了，转过头看了看我，乘机在我嘴唇上吻了一下，红着脸转
过去，同时将零食放到了一边。

　　她慢慢拉着我的手，放在她胸脯上，我连忙缩了回来，她狠力的在我手背上
掐了一下，然后又将我双手放在她胸脯上，用她的双手压着，我也不好意思也不
敢硬收回了，其实我又怎么愿意呢？

　　柔软的胸脯，即使隔着衣服也能感到里面的弹性，这股不一样的刺激让我越
来越兴奋了，下体的反应更加强烈，突起更大，顶着王彤的小屁股。

　　王彤在上面扭动了几下，小屁股故意摩擦着下体的突起，让我不禁颤抖了几
下，王彤的小嘴里竟然发出了轻微的笑声，当然她胜利了。

　　王彤放开了我的双手，自己掀起衣服，将我一只手塞进她衣服中，自己又一
只手伸进去从后面解开自己的胸罩，然后将我的手按在她赤裸的乳房上，从衣服
外面按着我那只手，害怕我又缩回来。

　　我也就按着，就感到被按着的那只乳房慢慢的变硬，乳头变大变硬，王彤的
身体也跟着颤抖而紧崩着，她其实也很害怕，同时又很兴奋，呼吸有些急促起来，
在我怀中轻轻的扭动着。

　　我是一个男人，哪里受的了这样的刺激，但我还是忍受了最后的一份理智，
没有主动的挑逗她，抚摸她。

　　王彤发现我全身僵持着，转过头来，幽怨的看了看我：“我要你摸我！”

　　王彤就拉着我的手在她自己的乳房上摩擦，我也就顺势揉搓着她的乳房，反
正都这样了，只要保持肉体没有发生关系，这是最大的低限。

　　我顺着她的意思，手掌紧紧的握着她的乳房，慢慢的摩擦着她的乳房，尤其
是乳头，乳头也变得越来越硬了。

　　“另一边也要！”

　　我就换着另一边乳房，反正必须顺着她的意思，保持比较小的幅度，千万不
要被别人发现，虽然旁边的一对对比我们疯狂多了，有的甚至好像在大战着一般，
女人的呻吟声此起彼伏的。

　　我轻轻的抚摸着王彤的乳房，她自己伸过一只小手，从自己的胯下顺着到我
的双腿间，手指就在裤子外面的那个突起上抚摸着，用指头在上面划动，我可是
个很敏感的人，这让我很难忍受。

　　坚持，坚持，再坚持，突然救命的手机响了，我正准备收回按在她乳房上的
那只手，可王彤连忙按住了，她暗示我用另外一只手接电话，我也只能照办了，
是学校办公室的电话，反正就是工作上有事情，是一个研究生打来的。

　　我真高兴这个研究生这个时候能救了我：“彤彤，实验室有事情，你看！”

　　“借口，不过，我听你的吧，这次的电影不算了，下次重新请我看了！”

　　“好的，好的！”她能放过今天，我已经很高兴了。

　　我从她衣服里抽出手来，没想到她的胸罩是没有背带的那一种，跟着手就出
来了，就抓在我手里：“彤彤，这个我帮你穿回去吧！”

　　“不用了，现在就不穿了。”说着她抓过胸罩，塞进她的衣服内口袋中，两
人穿上外套，就出了影厅。

　　打了个出租回学校，没到校门口，我们就下车了，王彤突然提出来：“我今
天晚上要跟你一起！”

　　“啊！”我半天合不笼嘴，刚才还在庆幸躲过了这一劫呢，王彤一直盯着我，
直到我反应过来：“彤彤，你再回去思考一个晚上，明天你再告诉我决定，我决
不会反悔的，明天你说得算怎么样？”

　　王彤低头好像思索了半天：“明天不准反悔哦！我先走了！”

　　于是我们一先一后回到了实验室，原来实验室的一个冰箱出了问题，由于固
定资产登记在我的柜子里锁着，要那个才能找人修理。

　　回到乐旋那边的家里，好好安慰她们一番，告诉她们明天可能学校有事情，
让她们不要等我吃饭，可能明晚都不能回来，但答应后天一大早一定回去送涛涛
去考试。

　　涛涛也知道现在是关键时期，虽然不用认真看书了，但必须休息好，也不能
跟我交欢，所以对我不能回来虽然有些意见，但她也理解我学期末比较忙，也就
没有什么问题了，但是再三让我准时回去送她去考试，似乎在她心目中我比她妈
妈的分量还重。乐旋也是再三嘱咐，我也知道一定要回去。

　　第二天，也没有什么心思上班，反而是没有看到王彤，心里有些古怪的感觉，
但是又害怕她出现，所以一个上午都象热锅上的蚂蚁一般，也不知道脑子里面在
忙活着些什么，突然手机收到了一条短信：老师，我去买菜了，中午给你做饭。
彤彤。

　　虽然害怕这样的短信，但来了反而让我松了一口气，一看表已经快十一点了，
匆匆收拾一下东西，就下班回家去了，还没等我坐下来，门铃就响了，当然就是
王彤来了。

　　“彤彤，我们还是到外面去吃吧？”我又想利用昨天的办法拖延下去，暑假
放假了就放心了。

　　“不不不，师娘不在，今天我就是这里的女主人了，让你尝尝我的手艺，不
过很久没做了，不好吃你可要多担待一点哦！”自从王彤打定主意后，就再也不
直接称我老师了，其实她也担心这曾关系影响到我的决定。

　　王彤做的是糖醋排骨，闻起来就感到不错，王彤就在厨房喊道：“过来，过
来，尝尝怎么样！”没等我到厨房去，她就夹着一块排骨出来了：“把嘴张开！”

　　我一边吃着排骨：“不错不错，没想到你的手艺还真不赖嘛！”

　　得到我的表扬，王彤很高兴，突然踮起脚小嘴就在我嘴唇上吻了一下，连忙
跑回厨房去了，我都不知道到底是排骨甜呢，还是王彤的小嘴甜，说真的，我已
经快把持不住了。

　　暖气越来越暖和，当王彤将饭菜端出来的时候，下身穿着紧身的牛仔裤，上
身就是秋衣，竟然连胸罩都没带，两个乳头把紧身的秋衣顶了起来，明显的两个
突起，我都恨不得上去咬住那两个高挺的乳头，她明显在诱惑我，看来今天是逃
不出她的掌心了，因为我下面不自觉的硬了起来，我想王彤也发现了这一点，因
为她有意无意的看着我的胯下，注视着那里的变化。

　　看来午饭是吃不成了，因为王彤放下菜盘后，一下就扑到了我怀里，就抽泣
起来：“我想了你一个晚上，还有一个上午，我再忍不住了！”说着，哭得越来
越伤心。

　　我的心也被软化了，她柔软的身体隔着衣服在我胸膛上摩擦，我哪里还能忍
受的，除非我不是一个正常的男人，但事实上我是一个超常的男人，所以我忍不
住了，死就死吧！

　　我轻轻的把王彤的头抬起来，嘴唇就印上了她的小嘴，王彤知道这可是我第
一次主动，所以连忙双手搂着我的脖子，小嘴就迎了上来，四片嘴唇就互相摩擦
着。慢慢，王彤的小舌头在我嘴唇上顶着，我配合的将嘴唇分开，王彤的小舌头
就进入了我的口腔，找到了我的舌头，两个舌头一大一小就纠缠在一起，很久的
纠缠在一起，当我们分开的时候，两个人都大口的呼吸着，这个长吻让我们都憋
足了气。

　　王彤乘我们长吻分开的时间，将上衣脱掉了，两个我虽然揉搓过的但却第一
次欣赏的丰满乳房就显露了出来，雪白的山峰上面粉红的乳头显得那么诱人，我
不自觉的双手轻轻的握住那对乳房，轻轻的抚摸揉搓着，挑逗着粉红的乳头，乳
头本来已经有些硬了，被我挑逗着越来越硬，越来越大了，颜色也由粉红变成了
鲜红，象即将怒放的花骨朵一般，还轻轻的颤抖着。

　　王彤深深的呼吸着，双手急速的给我脱着上衣，当我上半身也赤裸的时候，
她紧紧的搂抱着我，将柔软的乳房紧紧的压在我的胸膛上，我们就互相抚摸着对
方的裸背，王彤的裸背上是那么的光滑，手掌在背部滑动没有丝毫的阻碍。

　　王彤越来越兴奋了，呼吸慢慢急促起来，双手更加用力的抱着我，轻轻的扭
动着上身，柔软的乳房和鼓胀的乳头就在我胸膛上摩擦着，也给我很大的刺激，
下体的肉棒更加耸立起来，紧紧的顶在王彤的小腹上，即使隔着两个人的裤子她
也能感觉出来。

　　王彤再次将小嘴印了上来，当我正在享受她香舌的时候，她的双手从我背后
滑下，落在我的裤带上，摸索了一阵就将裤带解开了，她挪动了一下身体，留出
一定的空间，小手就从解开的裤带部位伸进去，隔着我的内裤在肉棒上抚摸着，
然后小手紧紧握住肉棒，轻轻的套弄着。

　　我哪能受的了这样的刺激，顿时从龟头马眼中就用一股液体冒了出来，从龟
头部位向四周扩散，当然也扩散到王彤小手握着的部分，她当然也能感受得到这
些变化，因为肉棒越来越硬了，还兀自跳动着。

　　“抱我到卧室去吧！”王彤紧闭着双眼，小嘴发出细微的声音。

　　我抱起她，但她并不准备放开小手中的肉棒，我就以一个很奇怪的姿势走进
了卧室，将王彤轻轻的放在床上。

　　由于站立起来的原因，出了内裤还被王彤小手握着，其余的裤子都自动掉到
了脚脖子上，王彤双手慢慢的拨掉我的内裤，挺立问天的肉棒就被她双手抓着。

　　也许是惊讶肉棒的粗大，王彤轻轻的发出“呜呜”的声音，双眼微微睁开看
着肉棒，小手就开始套弄起来。

　　我并不愿意太过于性急，双手还是在挑逗着王彤的双乳，即使仰面躺着，乳
房都保持着挺立，看来是一双没有被好好爱抚的乳房，我揉搓的更加兴奋起来，
王彤的小手套弄得也更加快了。

　　“帮我把衣服脱了！”一直不敢看我，甚至没有转过头对着我，王彤只是轻
轻的让我为她脱掉裤子，我已经不愿意等了，反正已经这样了，死就死吧！

　　我解开王彤的腰带，拉下她的裤子，留了一条花边的丁字裤在她胯间，没想
到王彤竟然穿这么性感的内裤，简直是半透明，加上一些淫液的湿润，现在可以
说是全透明的了。

　　“我专门为你穿的，昨天往上才买的，喜欢吗？”

　　“嗯！”我并不急于脱掉王彤的内裤，我将手指放在她内裤的边缘，顺着边
缘就在她小腹上划动，慢慢接近双腿内侧，那里的温度和湿度都在不断的增加，
当手指挤压着一跳绳子办布条外的嫩肉时，王彤扭动着屁股，迎合着手指的挑逗，
小嘴里发出不断的呻吟声：“嗯……嗯……哦……。唔……”小手套弄肉棒也越
来越用力了，借着从龟头冒出的液体，王彤套弄得也越来越顺利了，不像刚开始
那样生疏了。

　　最后，我将手指顶在王彤小穴外的那条窄窄的布条中央，轻轻的往里挤，内
裤就凹陷下去了，将王彤的两片阴唇都挤出了内裤外面，上面淫水点点，在光线
的照耀下，银光闪闪。

　　“哦……唔……哥哥……我……我”王彤就是不愿喊我老师了，改成了哥哥，
没有师生这层障碍，也许更能激发我前进的步法。

　　我脱掉王彤的内裤，两片阴唇间的小缝已经因为刚才的挑逗而微微张合着，
小股的淫水已经冒了出来，我伸出指头在阴唇上划动着，然后就滑进了王彤的小
穴中央，一个指头往里插还是很顺利的，可是发现小穴越往里面越窄，穴道很深，
但并没有碰到那曾障碍物。

　　多少有些失望，但同时也很庆幸，不是处女的话，以后处理起来也会方便一
些，处女对第一次总是记得最清楚，也最放不下。

　　王彤好像知道我在思索着什么，就说道：“哥哥，这不是我第一次，但是确
实第二此，第一次是在高中的时候。”

　　怪不得小穴还这么紧，高中到现在已经六七年了，如果是真的，她六七年没
有做过，高中的时候还小，还不具备充分的心里准备，这一次也许才是她最企盼
的。

　　“哥哥，你来吧，彤彤里面很痒了，等不及了！”王彤这时候已经放开了，
睁开双眼欲火沸腾的盯着我，好像要把我吃了一般。

　　我知道现在说什么都没有意义了，而且我也不希望说什么，王彤已经将双腿
分开了，我扶着肉棒，将龟头顶在王彤的小穴口上，正如刚才所说的，王彤的小
穴是外宽内窄，所以没怎么顶，龟头就自己滑了进去，王彤的阴唇迅速将龟头包
裹起来，害怕遗失了一般。

　　当半个肉棒插入进去了的时候，就感到穴道越来越紧了，王彤的眉头也皱了
起来，小手紧紧的抓着我的胳膊，牙齿咬着嘴唇，全身有些僵硬，无疑是有些疼
痛了。

　　我连忙停止了前进的步法，伸出一只手抚摸着王彤的头发，享受着窄小的小
穴挤压着龟头的感觉。

　　王彤知道我怜惜她，很坚决的说道：“哥哥，你全部进去，我受的了！”说
完马上紧咬着牙齿，迎接着最后的挑战。

　　我调整了姿势，将她的双腿上抬一些，腰部用力再往前顶，龟头在紧窄的小
穴中艰难的前进着，没想到王彤的小穴比处女小穴还要紧窄，即使淫水润滑，我
还是费了很大的力气，才将整个肉棒给插了进去，感到龟头顶到了一团嫩肉，我
就紧紧抱着王彤的细腰，另一只手温柔的抚摸着王彤的头发：“彤彤，很痛吗？”

　　王彤双眼已经充满了泪水，点点头，又摇摇头，可是全身紧崩的肌肉开始放
松了，抓着我胳膊的双手也放松了：“哥哥，当然有些痛了，你等一会儿！”

　　我就这样让肉棒停留在王彤小穴的深处不动，她也主动的用双腿夹紧着我，
我能分出另外一只手在她挺立的乳房上抚摸着，挑逗着鼓胀的两个乳头。

　　“哥哥，我不痛了，动吧！”

　　我微微抽动几下，发现王彤完全放松了身体，所以可以轻微的抽插了，但是
每次抽出后再往里插的时候，穴道还是紧窄的包裹着肉棒的龟头，那个紧窄的程
度只有涛涛的菊花洞可以比拟的。

　　突然，从王彤的小穴深处冒出了几股淫水，她已经开始自己扭动着身体，屁
股往后迎接着我的抽插，我也就放心的大干起来，不只是小幅度的抽插了，而是
全根抽出全根插入的顶送，紧窄的小穴迎接着大肉棒的进攻，淫水反抗着发出
“扑哧唧唧”的声音。

　　“哥哥，用力来吧，彤彤可以了，哦，你顶得好深哦，哥哥，里面流了好多
水了，等一下我要给你洗床单了，用力，哦……”

　　不知道为什么，我这个久经性场的老手，竟然有些经不住王彤紧窄的小穴对
龟头的挤压，肉棒的感觉来得太突然了。

　　我不能自已了，抱紧王彤的双腿，大力的抽插着，每次必尽根而入，肌肉撞
击发出“啪啪”的声音，我喘气如牛，王彤也香汗淋漓。

　　“哥哥，你好厉害哦，插到了，又插到了……那团肉被插到最舒服……哦…

　　……你又顶到了……来吧……顶死彤彤吧……哥哥……“

　　突然，感到腰眼发酸，龟头被王彤紧窄的小穴嫩肉挤压着不停使唤，马眼就
张开了，大股的精液就喷射出来，喷射出来，悲哀啊，我竟然首先就败下阵来。

　　“哦，哥哥，你射了很多，好烫哦，好……有劲………彤彤……哥哥！”彤
彤突然大力的扭动着屁股，就感到她小穴开始剧烈的收缩，“啊，哥哥……。彤
彤……也………来了……死了！”

　　刚刚射过精的龟头，即使处在脱敏的状态，被王彤大股的阴精浇灌着还是兀
自跳动了几下，将最后剩余的一点阳精挤了出来，与王彤小穴中的阴精、阳精和
淫水混合在一起。

　　“彤彤，你的小穴太厉害了，我还是第一次这么快就射了。”

　　“哥哥，那喜不喜欢彤彤的小穴呢？”

　　“喜欢，当然喜欢了！”

　　“那以后我经常让你操不就行了！”

　　也许是昨天晚上两个人都没有睡好，就饿着肚子，在疲惫中睡了过去，大概
下午四点钟彤彤先起床了，把饭菜重新热好了，才让我起来。

　　吃过饭，彤彤主动对我说：“你回那个家去吧，你那个女儿涛涛明天要中考，
你不是说她对你依赖很大吗，那你就回去吧！”她故意将女儿两个字说的很重，
当然是提醒我不要轻易的忘了她。

　　“可是，彤彤，我……”

　　“没关系，只要你喜欢我就行了，我会收拾好这里的，明天你直接去上班，
我就把钥匙给你！”

　　“对，彤彤，你还没有吃药呢，我现在就去买！”

　　“我已经买好了，也吃过了，等你现在去孩子都长大了！嘻嘻！”

　　说着，彤彤竟然微笑起来，我才知道一场灾难过去了，但后遗症还不知道怎
么解决呢。
（２）外面人很多

　　一大早就起床了，和乐旋一起给涛涛准备早餐和考试用的东西，然后送涛涛
去考试，乐旋这几天请假在家，我也答应中午回去吃午饭。

　　涛涛精神很好，对考试很用信心，乐旋和我也就放心了，就是考的有问题，
他妈的，只要花些钱，什么问题都可以解决了，这个社会就是向钱看。

　　我一进办公室，研究生基本上都上班来了，临近期末，大家都在电脑上写课
程论文，是研究生的一种考试形式，所以人很多。我跟他们打了招呼后，一推我
里间办公室的门，已经开了，王彤已经给我打开了门，就发现办公桌上放着钥匙
和一盒点心。

　　下面有张字条：你喜欢吃的绿豆糕，一会我来找你！

　　一看笔迹，就知道是彤彤的，不过绿豆糕味道还不错，反正已经有肉体关系
了，彤彤好像也没什么特殊过分的要求，我也就放宽心了，何必要弄得大家关系
紧张熙熙的呢，何况彤彤的小穴真是紧窄，想到这些，下面的小弟弟都有反应了，
真是一个问题。

　　由于在国外留学的时候，习惯了tea time的习惯，所以在我的研究生中也流
行着这个习惯，到了上午十点钟，就是大家休息的时候，喝茶、coffee、吃零食
等就一股脑上来了，这个时候王彤闪了进来，并将“请勿打扰”的按键打开。

　　这也是我学习国外实验室的做法，如果老板有什么重要的事情要处理或者思
考，就按亮“请勿打扰”的灯光，这样就没有人来敲门了，这个制度在我实验室
实行了几年了，所以大家都自觉遵守这个规定。

　　“没有人发现你进来？”

　　“没有，有个研究生发喜糖，他们都出去了，对了，绿豆糕好不好吃？”

　　“你一直记着我喜欢吃绿豆糕？因为牙齿的问题，已经很久没有吃了，味道
真不错。”

　　“那我这个人的味道怎么样？”

　　“当然更好，不过就如猪八戒吃人参果，太快了，还没有品尝出细腻的味道
来！”

　　“那你要不要再尝尝，慢慢的品味呢？”

　　“不行，这是办公室，他们一会就都回来了。”

　　可是彤彤根本没有听我的话，径直走到我背后的窗户旁，将窗帘拉了下来，
就从后面抱着我的脖子，小嘴就在我脖子上亲吻，慢慢转到正面，小舌头就在我
脸上和嘴唇上摩擦着。

　　我当然不会示弱，扶着她的头就反击起来，很快两条舌头就纠缠在一起，发
出“沭沭”的声音。

　　彤彤转到我正面，她穿着一条齐膝盖的裙子，就把裙子一拉，就跨坐在我腿
上，里面可是就只穿着一条小小的内裤。

　　“哥哥，我今天的内裤是白色的，专门为你准备的，你看看！”

　　说着，彤彤就拉上裙子，露出里面的T －back内裤，狭小的内裤根本难以包
裹住彤彤丰满的小腹和屁股，而且裆部小穴对着的地方还特意做成了透明的处理，
所以整个小穴口都能清楚的看到。

　　“彤彤，你穿这么色情的内裤，是不是故意来引诱我了？”

　　“你还要我引诱吗？你下面的小弟弟已经起来了，顶在人家股沟里了呢，想
不想现在就要？”

　　“不行，他们一会就回来了，万一你叫出来，不就被发现了，那就是大问题
了，对不对？”也许彤彤也认为我说的有些道理，放弃了企图，再次紧紧的抱着
我，四片嘴唇有粘在一起摩擦着，很快陆续研究生都回来了，我和彤彤就更加小
心了，避免弄出大声音来。

　　后面谈话我们的声音都很小，有时候就是从口型上分辨出对方说什么。

　　“我要你摸我的乳房，乳头翘起来了，我喜欢你逗她们！”轻轻的说着，彤
彤就将T 恤衫脱掉了，丝织的胸罩裹着丰满的双乳，中央的乳头激突着，让我忍
不住就用指头隔着胸罩在上面抚摸着或者划动着。

　　彤彤一只手已经拉开了我裤子的拉链，伸手进去，隔着内裤抚摸着肉棒，然
后改成紧握着套弄，让肉棒越来越硬棒，被内裤约束着很不舒服。

　　彤彤解开了我的裤带，我配合的抬起屁股，她就一下连内裤都脱到了膝盖部
位，兀自跳跃着的肉棒就被彤彤的双手抓住了，轻轻的套弄起来。

　　我也不甘示弱，从后面解开彤彤的胸罩，一只手就在光秃秃的乳房上揉搓着，
另一只手伸到她的胯下，将她的内裤裆部拨到一边，手指就直接挑逗着阴唇嫩肉，
然后一根指头就插了进去。

　　“把我内裤脱了，被你都弄成一条线了，压在股沟里不舒服！”

　　脱掉彤彤的内裤，她有些恶作剧的将龟头拉着往她胯间送，本来说好的不作
的，但是鬼使神差的，龟头一下就被彤彤套进了小穴口中，被小穴的嫩肉包裹着，
我当然也就不想出来了。只希望彤彤现在不要过分，这样停顿一会就适可而止，
也就没有什么问题了。

　　可是彤彤身体靠在办公桌上仰着，开始扭动着屁股，肉棒就被她一节一节的
往里套，后来大半个肉棒都被她的小穴给吞食了，露出外面的因为角度问题，任
由彤彤怎样努力都没有进去。

　　研究生办公室突然有人问道：“彤彤哪里去了？我还给她拿了喜糖呢？”

　　听到外面的声音，彤彤竟然一点都不害怕，屁股扭动着更加剧烈了，小嘴张
开，舌头在嘴唇上轻轻舔着，一副荡妇的样子，嘴里微微发出“嗯……啊……”

　　的声音，极力压制着肉体的亢奋让彤彤涨红着脸蛋，满眼的欲火从双眼中喷
发出来，她竟然喜欢这种压抑的刺激。

　　由于彤彤靠着办公桌，屁股努力的往下抵，我的双腿承受了很大的重量，僵
持一会后就感到有些酸麻了，忍不住挪动了一下屁股，谁知道这样一动，正好对
准了彤彤小穴的位置，肉棒就再往里面捅了一点，龟头就紧紧的被夹在彤彤肉穴
的最深处，软软的嫩肉蠕动着摩擦着龟头。

　　“啊！……”肉棒尽根进去之后，彤彤终于忍不住叫了一声，声音虽然不大，
但我还是很害怕被仅有一墙之隔的其他研究生知道了，连忙抓起散落在办公椅旁
边彤彤的内裤，就塞进她的嘴里。

　　彤彤就要去拔掉嘴里的内裤，我连忙按住她的双手，顺势就抽插几下，小穴
一受到挑逗，彤彤就不去管小嘴里的内裤了，双手抱着我的脖子，就自己套弄起
来，我也配合的将双腿并拢，方便彤彤疯狂的下压。

　　被内裤堵着小嘴的彤彤，只能从咽喉中发出轻微的闷呻吟：“唔唔……呜呜
………哦……”

　　看到彤彤这么敏感，又这么兴奋，我将嘴巴凑到她耳朵旁边道：“彤彤，你
真是个骚货哦，昨天还没有满足，是不是想老师的肉棒猛插你的小穴啊？”这个
时候，我竟然喜欢上老师跟学生的这层关系了，带着这层关系，隐隐约约有一种
近似于乱伦的刺激，让我更加的兴奋。

　　彤彤连忙不断的点头，双眼水汪汪的看着我，似乎在乞求我快点猛烈的轰击
她。

　　“跪在椅子上，彤彤，让老师从后面插你！”

　　彤彤连忙起来，让肉棒暂时从小穴中脱离出来，让后自己趴在椅背上，跪在
椅子上，屁股高高挺起，还不断的摇摆着，我连忙上去双手各握住一片雪白的臀
肉，往两边分开，这样小穴口也跟着分开，穴口的嫩肉还一开一合着，夹道欢迎
肉棒的进入。

　　我要给彤彤猛烈的轰击，龟头对准小穴口，停留在里穴口五厘米的位置，扶
稳彤彤的屁股，腰部大力前顶，龟头加速冲向小穴，一下就插进了肉穴的最深处，
这么猛烈的轰击让彤彤连同椅子都不禁移位了，如果不是我跟得快抓得紧，彤彤
都差一点被轰下办公椅了。

　　彤彤不断的摇摆着头，高高翘起屁股扭动着往后顶，同时上身却又往椅背上
压，彤彤竟然要让椅背摩擦她的乳房，那个娇嫩的乳房怎能让粗糙的椅背来摩擦
呢，我连忙分出一只手就抓住了两个乳头，同时揉搓起来。

　　彤彤转过头，亢奋的看着我，喉咙里发出因为兴奋而模糊的呻吟声。

　　我用力拉着彤彤的乳房往后，然后肉棒大力的抽插，但是每当我的小腹要撞
击上彤彤的臀肉的时候，我赶紧减速，否则肉体撞击的声音还不传的很远，这当
然让彤彤很不满足，当我肉棒插入的时候，她努力的往后顶着屁股，希望我能贯
穿她的小穴一般。

　　彤彤外宽内紧的小穴嫩肉不断的包裹摩擦这龟头，加上现在一墙之隔的外面
就是我的研究生，他们说话的声音我们清晰可见，好像我们就是当着他们的面在
狂交一般，这更加增加了刺激，让我和彤彤都感到意外的兴奋。

　　还好，今天我忍受的时间比较长，没有象昨天那样，竟然比彤彤先射了，那
真是一个男人的耻辱。

　　突然，彤彤反过手来抱住了我，上身斜斜抬起，屁股努力的往后顶，幅度越
来越大，就发觉彤彤的小穴深处开始收缩，收缩的范围从内向外不断的传递，最
后紧紧的压榨着整个肉棒。

　　开来彤彤就要高潮了，我冲破小穴的巨大阻力，大力的抽插着，这样艰难的
继续了十几下，彤彤的小穴剧烈的收拢而不松开，龟头被嫩肉压制着，我也抽插
不得，就感到一股大量的阴精从彤彤小穴深处喷射了出来，浇灌在龟头上，由于
龟头被压制着，马眼张开，我甚至感觉到阴精从马眼中倒灌进了我的肉棒中去。

　　我忍受着剧烈的射精刺激，享受着小穴的紧紧包裹和嫩肉蠕动的摩擦，高潮
过后，彤彤的小穴才放松，我当然不能等待了，抱紧她的屁股，就大力抽插起来，
我也顾不了什么声音了，有谁会想到现在办公室里发出的声音会是肉体撞击造成
的呢。

　　彤彤高潮后疲惫的整个上身都趴在椅子上，但是屁股却努力的高高翘着，方
便我急速大力的抽插，随着“啪啪”的肉体撞击声和“噗哧噗哧”的抽插声，我
发觉自己也快了，彤彤的这只小穴太让我以外了，我甚至有些责怪自己怎么现在
才跟她做，这么好的小穴、这么漂亮的女人、这么美好的身材，我竟然冷落了如
此之久，真是大大的不应该啊！

　　我努力的最后冲刺一番，随着最后一下的最深插入，我紧紧的抱住了彤彤的
身体，龟头就一阵阵酥麻，马眼张开，大股的阳精就奔泻而出，冲向了她们向往
的小穴中。

　　滚烫的精液让彤彤不禁全身颤抖着，凭着仅有的力气扭动着屁股，往后顶，
有意的收缩着小穴深处的嫩肉，将最后一滴精液都挤压了出去。

　　彤彤这才扯掉小嘴里的内裤，轻轻的说道：“老师，你今天才叫凶猛，彤彤
爽快死了，现在喜欢彤彤了吧？”

　　“彤彤，你的小穴还真是紧，是不是一直都能保持这么紧呢？”

　　“那要看老师你保养的怎样了，你天天插总是要松一些的，不过最里面的那
段应当能一直保持紧窄的，是不是让你很爽啊，老师？喜不喜欢彤彤的小穴啊？”

　　“当然喜欢了，你还是第一个让我不堪一击的小穴哦，看来以后就要多多借
助你的小穴锻炼了！”

　　“锻炼？干吗？去搞更多的女人？看你有没有那个本事了？”

　　我慢慢抱起彤彤，然后自己坐下来，将彤彤放在我腿上，但一直没有让肉棒
从小穴中滑出来，彤彤也用心的收缩着小穴紧紧的夹住着肉棒，但是由于她收缩
小穴，精液就被挤压了出来，彤彤连忙用她的内裤去擦拭，很快那小小的T －back
内裤就湿漉漉的一团了。

　　“老师，你今天射得真多！”

　　“是你流得多，淫水加阴精，说不定比我射的还要多。”

　　“你的多……”

　　“你的多……”

　　……

　　门外又传来嘈杂的声音，一看已经快十二点了，门外有人说道：“彤彤干吗
去了？都要去吃饭了，好了，不等她了，我们走了！”

　　再等一会，人都走了，安安静静的，彤彤才脱离我的身体，将湿漉漉的内裤
穿了回去：“湿漉漉的，不舒服！”

　　“那你先回宿舍换了再去吃饭！”

　　“下次要在你这里留两条备用，真是不舒服！”

　　由于外面没有人，我和彤彤的声音也大了，可是当彤彤将我办公室的门打开
走出去的时候，她惊愕道：“芸芸，你还没去吃饭？”

　　听到洪淑芸在外面，我心里就是“咚咚”两声响，也连忙走了出去，洪淑芸
红着脸看了我一眼，又看了彤彤一眼，就起身走出去了，什么也没说，但是这就
是最可怕的地方了。

　　“没关系，我去搞定！”彤彤说着还在我脸上吻了一下，就追了出去，希望
她能搞定好了！