
                              僵尸与女孩


作者：不详

　　我刚参加完一个朋友的１８岁生日聚会，走在回家的路上。

　　今天晚上我们玩得很高兴，喝了很多酒，我稍微有点醉了。

　　我也１８岁，是个年轻的，非常漂亮的女孩，不管我参加什么聚会，都很受
欢迎。

　　这个夜晚是我永远无法忘记的夜晚。

　　我玩得有点累了，想尽快回到家，好好睡上一觉. 我有一个选择，花一半的
时间穿过一片墓地回家，还是花较长的时间从原来的路回家。

　　「去它的，」我说，然后走进了墓地。

　　我从小就不喜欢墓地，这里总是阴森森的，让我感到有点恐惧。

　　而我现在则在深夜２点钟在墓地中穿行，但这可以让我早一点上床休息。

　　今天晚上是满月，明亮的月光倾泄在大地上，使我能看清前面的路。

　　地面上不知为什么有很多雾，一直到我的膝盖，但我很快就会到家，一切都
会好的。

　　当我大步走在墓地中时，我听到一声响声，象是低低的呻吟。

　　「一定是有人聚完会后喝醉了。」我想道。

　　我轻轻笑了笑，继续向前走。

　　现在我已走到墓地的中央，呻吟声似乎更大了。

　　在墓地中间大概有１０棵大树，呻吟声就从那儿传来的。

　　我笑了笑，决定去看看是谁在那儿躺着。

　　我悄悄的来到一颗树后，探头向四周望瞭望，但没有人在，我又小心的来到
另一颗树后，然后一下跳了出去。

　　笑着大声叫道，「嗨！」但仍然没有发现任何人。

　　我一颗树一颗树的查看，可没有找到人。

　　我开始感到有点无聊，正当我要离开时，我听到一声很大的呻吟声从一颗我
还未查看过的树后传来。

　　我向那颗树跑去，面对着它，然后跪了下来，我告诉过你我有点醉了。

　　我慢慢的爬了起来，揉了揉鼻子。不知道他们看到我会是什么表情，该不会
吓坏吧。

　　「该死的，才不管它呢。」，我笑着想到。

　　我大概有５英尺３英寸高，１０５磅，我可以很容易的踢到他的球，他的爱
人一定会被吓得不知该怎么办好，我能很容易的跑掉。

　　我高兴的向树后望去，看到一个很好的肌肉强健的男人的屁股。

　　事实上我看见的是一个裸体男人的后半身，我的眼睛紧紧的盯着那强壮的屁
股。

　　但只有他一个人，站在那儿。

　　他发出一声低低的呻吟声。

　　我猜想他一定在自己手淫。

　　我的好奇心更强烈了。

　　我想看他揉摸自己的鸡巴，我想要看看他的鸡巴的尺寸，到底有多大。

　　我藏在树后，探出身去，想要看到他的前面部。

　　但我的手却从树上滑脱，一下趴在地上。

　　我倒在烟雾中，听到他向我走来。

　　我很快站起来，想要向他道歉，但我却说不出话来。

　　我惊呆了的站着，几乎不能呼吸。

　　那个男人正面对着我，我不敢相信我的眼睛。

　　他的皮肤是蓝色的，脸上烂糟糟的，一只眼珠子吊在他的脸颊上，嘴里只有
５颗烂牙，嘴里还流着血。

　　身上有个大洞，黄色的液体渗了出来。

　　一道巨大的伤口从胸部一直到小腹。

　　虫子和蛆从他小腹的伤口中爬了出来，他的鸡巴又粗Ｓ硬，但上面却粘满了
烂肉。

　　这个东西目不转睛的看着我，上下左右的打量着我。

　　「我要赶快跑，」我下意识的想道。

　　那个东西的呆滞的褐色眼睛盯着我，露出了吓人的笑容。

　　我使劲的摇了摇头，才回过神来。

　　这个东西呻吟着说出的一个字使我毛骨悚然，它说的是「阴道。」

　　我转过身，不知是那个方向，拼命的跑起来，我不介意会跑到那儿去，只想
快的远离这个僵尸。

　　当我正在跑时，我的脚被地上的一个东西抓住了，使我跌在了地上。

　　因为地上的浓雾，使看不到是什么东西抓着我，但我又很快的站起来，那具
僵尸在我身后摇摇晃晃的向我走来，它走得很慢，我想它不可能抓住我。

　　我再次的想要跑，但脚被什么东西抓着，使我又跌倒在地上。

　　凑近脚边一看，我吓得尖叫一声。

　　我看见一只从地下伸出来的手抓着我的脚踝。

　　这只手上的肌肉几乎完全腐烂了，但却很强壮。

　　我用力的搬着这只手，想要使脚踝挣脱出来，但手指间只抓下了一些腐烂的
肉。

　　当我拼命的想要挣脱脚踝时，另一只从地下伸出来的手抓住了我另一只脚踝。

　　「噢，天啊，救命！」我尖叫着。

　　接着我的褐色长发被抓住了，我的头被拉向了地面。

　　是那只我拼命想要搬开的烂手抓着了我的头发。

　　另外两只手又从在下伸出来，抓出了我的手腕。

　　现在我的手腕和脚踝都被紧紧的抓住了，我大声的叫喊。

　　但另一只手又伸过来捂住了我的嘴，另外四只手从地下伸出，两只手分别抓
住我的两个乳房，另外两个分别放在我的两个屁股蛋上。

　　两只捂着我乳房的手撕开了我白色的衬衣，钮扣飞蹦出去。

　　它们又拉掉了我的乳罩，使我丰满的乳房和勃起的乳头暴露出来。

　　躺在地面上使我感到有点冷。

　　在我屁股上的两只手则撕掉了我的裙子，然后死死的抓着我的屁股。

　　两只抓着我脚踝的手则慢慢的上移来到我的膝盖后。

　　两只手都非常大，能握住我整个膝盖. 两只手向前推，使我的膝盖贴近我的
胸部，然后将我两腿大大的分开. 尽管一只腐烂的手捂着我的嘴，但我仍然拼命
的尖叫着。

　　「为什么会发生这种事，接下来会发生什么？」我想道。

　　我听到低低的呻吟声，从我的两腿间望出去，是那个僵尸。

　　它看着我，脸上露出丑陋的笑容，然后又呻吟着清晰的说出那个字，「阴道。」

　　那两只扯掉我衬衣和乳罩的手开始揉捏我的乳房。

　　捏、放、捏、放，一次又一次，象台该死的机器。

　　僵尸跪在了我的两腿间，用一只手扯掉了我黄色的花边性感小内裤。

　　我吓得浑身颤抖，嘴里传出压抑的尖叫声。

　　它分开我的阴脣，将它那沾着血的紫黑色舌头深深的刺入我柔软的、湿热的
阴户中。

　　当这冰冷的舌头侵入我湿热的小穴中时，我不停的尖叫着。

　　我能感到它的舌头舔舔外阴脣，然后又深深的插入小穴内部，磨蹭着我的阴
道壁。

　　在我尖叫时，它继续的玩弄我，它将紫黑色的舌头从我的小穴中抽出来，开
始吮吸我的阴蒂。当它舔着我的小豆豆时，我的小腹绷得紧紧的。

　　我的呼吸变得越来越快，而那两只揉捏我乳房的手动作也加快了，我感到自
己就快要达到高潮了。

　　「我怎么会这样？」我想道「我真得会在这死人的强奸下达到高潮？」

　　事实确实如此，强烈的高潮袭来，使我几乎要昏眩过去。

　　我的胳膊颤抖着，我的大腿痉挛着，我的眼睛闭上了，尖叫声变成了快乐的
呻吟声。

　　那具僵尸目睹着我在它面前高潮了，它地烂糟糟的脸上又露出了鬼异的笑容。

　　当我的高潮结束后，我感到胃里有点不舒服，我想要吐了。

　　我望着两腿间那具蓝色的腐尸，恨不能杀了它，可是，你知道该怎样杀掉一
个已死掉的东西吗。

　　那两只揉捏我乳房的手还在动作着，我的乳房因为高潮和它们的挤捏而胀大
了。

　　我看着那具僵尸，它冰冷的手放在了我的屁股上。

　　我不敢相信接下来它会对我干什么，但那确是真的，它趴在了我的身上，准
备操我了，要和我性交。

　　我用力的扭动着双手，想要将它推开，但没有成功。

　　我的膝盖被紧紧的抓着，四肢分得开开的。

　　它的脸正对着我的脸。

　　「阴道。」

　　然后，它冰冷的硬硬的鸡巴插进了我又热又湿的小穴。

　　我尖叫着，当它开始温柔的强奸我时. 它嘴里的血滴在我的脖子上，它的那
只掉出来的眼珠子在我眼前摇晃着，不时碰到我的脸颊和鼻子，我想我都快要发
疯了。

　　它继续的抽插着我的小穴，缓慢而有力的。

　　它腐烂的阴茎就象一根粗大的冰柱在我小穴中进进出出。

　　将它该死的鸡巴深深的插进我流淌着爱液的阴道，它的呼吸介於血腥味和腐
尸味之间. 它低下头来舔我的左乳头，它的烂牙碰到了我的乳头. 我又吓得尖叫
起来。

　　那两只死人的手还在不停的挤捏我的乳房。

　　它边操着我的小穴边舔着我乳头上从它嘴里滴出来的血。

　　我感到胃里非常的不舒服，转过头开始呕吐。

　　现在的我，赤身裸体的躺在地上，四肢被死人大大的分开，正在被一具僵尸
强奸。

　　它正用它那腐烂的又冰又冷的鸡巴抽插着我的小穴，一边舔我乳头上的血。

　　每一次当它插进我时，我的嘴里都会吐出一些东西。

　　它不再吮吸我的乳房，抽插的节奏开始变快。

　　我明白接下来会发生什么了，尽管我不想它那样。

　　它要在我湿润的小穴中射精了。

　　我拼命的挣扎，但却没有用，它弓起背呻吟道。

　　「阴道，」

　　然后将它冰冷的精液射进了我的小穴。

　　我身体的反应出卖了我，我再次的达到了高潮。

　　一定是因为我的阴道内很湿很热，而它的阴茎和精液却很凉。

　　冷热相交带来极大的刺激使我达到高潮。

　　我整个身体颤抖着，阴道紧紧的含着它冰冷的肉棒，挤压着它，想要搾出它
的每一滴精液。和正常的男人在我小穴中射精不一样。

　　它不粘也不热，它象冰一样冷，成块状的。

　　就象有人将冷的坏牛奶倒进了我的阴道。

　　你知道坏牛奶是什么样的？它会结成块并很凉，这就是它的精液注进我小穴
中的感觉. 它从我阴道中抽出了冰冷的肉棒，然后走开了，而我仍然处於极度的
高潮之中。

　　那些抓着我的手又慢慢的缩回了土里. 首先是抓着我膝盖的手，然后是捏我
乳房的手，抓着头发的手，以及捂着我嘴的手。

　　我无力的的躺在那儿睡着了。

　　当我再次醒来时，太阳已露出了头. 我抓起衣服跑回了家，每个人都还在睡
着。

　　我赶快来到浴室清洗我的身体. 当我洗完澡躺在床上时，开始回想在墓地上
发生的事。

　　一定是聚会时有人在我的酒中放了迷幻药，使我产生了幻觉吧。

　　但仅仅过了一个月，就有发现自己怀孕了，没有人知道这个秘密。

　　我的体型偏瘦，外表并没有什么大的变化。

　　又过了两个月，婴儿却突然降生了，是个男孩。

　　但医生和护士却对我说，是个死婴。

　　我问他们婴儿的情况，他们对我说，他的皮肤是蓝色的，身体冰冷。

　　第二天我就出院了，但我却发现我的乳房分泌出了奶，但奶却带着血，而且
是冷的，不是热的。

　　我非常惊慌。

　　晚上，我偷偷的溜回到医院的太平间，我的婴儿紧紧的抓着我。

　　我掏出乳房，将乳头入在他的嘴里，然后将带着血的奶水挤进他的嘴里. 他
的眼睛张得大大的，开始吮吸我乳房里的奶。

　　他的眼睛和头发很黑，他的身体是蓝色的，冰冷的，象他的父亲. 我生下了
一个僵尸婴儿。

　　在我们离开医院时，他紧紧的贴着我的乳房。

　　我抬头望着天空，不知道我们将来会怎么样，但，那是另外一个故事了。

                                【完】
