
                               光辉洗礼


作者：中古潜水艇

　　这是一个无月之夜。

　　繁点万星除了让天空变的漂亮迷人之外，驱散不了一丝的黑暗。

　　在黯淡无光的平原上，响起了众多却不杂乱的急促蹄声。

　　十数位骑士在领头者的带领下，无视亦无惧那笼罩着大地万物的黑暗，熟练
的驱使着跨下爱马全力奔驰。

　　虽然已经极度收敛，但些许的肃杀之气依旧是从他们身上溢散出来。

　　看来这一夜，注定不会平静了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　叩！叩！

　　即使听到从书房大门上所传来的敲门声，光辉圣教当前的执掌者、现任的法
皇大人仍旧没有阖上手中那本正在阅读的书籍，只是淡淡的说了句：「进来吧。」

　　声音虽不响亮，但依旧清晰无误的传到了门外之人的耳中。

　　房门打开后，一名枢机主教神情肃穆的走进书房，接着便向法皇恭敬一揖说
道：「猊下日安。」

　　「不用多礼了，有事便直接报告吧。」

　　「是。」

　　枢机主教稍稍在自己脑内整理一下内容后，便开口说道：「得女神的光辉庇
佑，昨夜圣殿骑士们成功阻止了一场黑暗弥撒的仪式，并顺利的逮捕到与会的数
十位黑暗教徒。」

　　「嗯。」法皇微微的点了点头。

　　「不过，虽然阻止了黑暗弥撒，但身为那个邪恶仪式中最重要的那位活祭品……」

　　听到这里时，法皇终于抬起头来，用着疑惑的目光望向枢机主教。

　　「有什么问题吗？」

　　「是的，据调查指出，那位被选为祭品之人，应该就是在之前出游时失踪，
迪洛梅雅王国的伊莉丝公主。」

　　「这些邪恶之徒还真是胆大妄为啊……」

　　沉思一下之后，法皇便将书本阖起并站起身来。

　　「传达下去，这件事将由本皇亲自处理，其他人不得插手。」

　　「是，猊下。」

　　「还有，审判庭那边要是有了结果之后直接执行便可，不用再特地跑来向本
皇甄询意见了。」

　　「可是猊下，按照……」

　　「这次是情况特殊，下不为例。」

　　说完后，法皇不待枢机主教回答，便走出书房直接离去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　阴暗的密室中，一名昏迷的少女赤裸着身子，被从天花板垂下的绳索绑住高
举过头的双手后吊离地面。

　　少女有着一头水蓝色的柔顺长秀发，以及精緻的五官和清秀的面孔。

　　由于身材偏向纤瘦，使得少女的玉乳不属于硕大之流，但却胜在美形和大小
适中：纤细动人的柳腰，连接着圆浑而不丰肥的诱人娇臀，再往下便是一双穠纤
合度、毫无赘肉的修长美腿。

　　「唔…」

　　轻声呻吟之后，少女缓缓脱离了昏迷状态。

　　「这里是……」

　　少女醒来后的第一件事，便是用她那双拥有金色瞳孔的水灵杏眼环顾置身所
在：对于自己目前处于赤身裸体的状况，倒是丝毫不去在意。

　　就在这时，一阵掌声突然响起。

　　「啪！啪！啪！」

　　紧接在后的，便是明显使用特殊道具去改变声调后，所说出的话语。

　　「嘿嘿！即使是处在这样的情况下，都还能有如此的冷静，真不愧是出身于
大陆第一强国的公主，尊贵的伊莉丝殿下。」

　　伊莉丝循声望去，只见一个全身隐匿在灰黑色宽大斗篷之下，面部带着一张
诡异面具的神秘人物，缓缓从房间的阴暗处走了出来。

　　伊莉丝冷声问道：「你是谁？」

　　「我是谁很重要吗？」那人边说边慢步靠近伊莉丝。

　　「确实是不很重要。」伊莉丝依旧用着冷冷的语气说道：「既然知道本宫的
身分，那么劝你赶快释放本宫：做为交换条件，本宫会亲自向父皇求情饶你一次。」

　　「哇～！对于公主殿下的宽宏大量，我可真是受宠若惊啊。」

　　虽然口头上是这么说，但那语气却是充满着戏谑。

　　「只不过，和吾等尊奉的神祇相比，就算是大地上最伟大的君王也不过是如
蝼蚁一般的存在：所以，即使是迪洛梅雅之王亲自在此做出应承，也不足以成为
能够打动我的话语。」

　　说话同时，神秘人已经来到伊莉丝身前，并伸出他那不甚壮硕、有些老迈的
双手，抚摸起伊莉丝高贵的胴体。

　　「相反的，公主殿下该对可以献身于吾神感到荣幸才对。」

　　「哼！原来是个邪教狂信徒。」

　　神秘人边摇头边说道：「唉～！看来公主殿下对吾等信仰有所误解啊。」

　　正当伊莉丝想要反唇相讥时，神秘人的手刚好滑过她双峰上的红莓：那力道
和速度都拿捏的恰到好处，使得那对红莓的最前端在被触碰后，立即产生出一股
酸痒酥麻感，令伊莉丝本能的微微一颤。若不是她反应够快的强行压抑住，可能
已经用那悦耳的声音，发出一道诱人的呻吟了。

　　只是，还不等伊莉丝喘口气，更多的刺激便接踵而来。

　　「嗯哼～嗯哼～」

　　即使死命的紧闭红唇，伊莉丝仍是无法完全抑制住呻吟的本能。

　　神秘人的手宛如有着奇特魔力一般，即使不是触碰到敏感地带，依旧能让伊
莉丝感到酥麻难耐。而那酥麻在累积之后又会变换成令人欲火高涨的兴奋快感，
不断侵蚀着伊莉丝的理智防壁。

　　「怎……怎会……我……身体……」

　　面对强大的原始情欲，伊莉丝连思绪都开始模糊起来。

　　在一波接着一波的快感浪潮，伊莉丝原本白皙的玉肤便泛上了一层嫣红，晶
莹剔透的汗珠更是佈满在全身上下：而那用微颤双腿勉强遮掩的花园，也在这一
连串的刺激下，涌现了些许的花蜜。

　　诱人的玉乳随着阵阵娇喘起伏波动，顶上红莓则是早已坚挺突起：那双含着
水雾的迷濛杏眼，则是试着发出嗔怒的感觉，去瞪视眼前的恶徒。

　　最后，在神秘人轻灵的拧捏了那敏感无比的蜜核下，伊莉丝到达了极限。

　　「啊啊～～～」

　　张口高鸣的同时，伊莉丝浑身绷紧，并微颤不止。

　　高潮过后，伊莉丝选择闭上双眼以逃避对方的嘲笑眼神，即使那张面具上并
没有任何的孔洞可以让人瞧见隐藏在底下的一切。

　　「嘿嘿！」

　　神秘人用着嘲讽的语调说道：「既然公主想休息了，那我自然不该再继续打
扰。」

　　说完后神秘人先朝伊莉丝行了个礼，便转身隐入房间的黑暗之中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「猊下。」

　　神官在走进书房后，恭敬的行礼说道：「有您的访客。」

　　只是继续望着手中的书本，法皇连头也不抬的直接说道：「知道了，你下去
吧。」

　　「是。」

　　那名神官离开之后，法皇却是没有立刻起身的打算：只见他一副若有所思的
模样，甚至无视书中的文字。

　　经过一小段时间的沉思，法皇似乎终于有了想要的答案。

　　「那么，接下来就这么做吧。」

　　正当法皇要将书本归回到架上时，一道悦耳的声音从门口处传来。

　　「猊下，好久不见了。」

　　只见一名雍容华贵的美丽少妇，正面露微笑的站在房门口望着法皇。

　　少妇的面容和伊莉丝有些相似，银灰色的秀发优雅的盘在脑后：一顶雕饰简
朴却充满高贵气息的水晶冠，十分契合的位在少妇头上。

　　淡紫色的礼服，为少妇的气质中增添了艳媚感：敞开的胸口部位，除了白皙
玉肤之外，便是那条由一对丰满美乳所勾勒出的诱人乳沟最能吸引目光。玉乳之
下所束上的那条高腰腰带，明显没有做出任何勒紧的行为，显示少妇那纤细的柳
腰，不是硬藉着人工手段所强制出来的假象。

　　宽大的连身裙虽是优秀的达到遮掩的效果，却不妨碍人去猜测裙下有着一双
修长美腿的可能性。

　　「是好久不见了啊，雅雷莎。」

　　法皇露出了慈祥的笑容，转过头对站在门口的少妇说道：「你怎么不在会客
厅等，直接就跑过来这里了？」

　　雅雷莎小跑步的来到法皇身边，撒娇说道：「人家想快点看到教父咩。」

　　跟着，雅雷莎原本欢愉的神色便转成忧郁。

　　「而且，我很担心伊莉丝的安危。」

　　法皇疼惜的抚着雅雷莎的头说道：「放心吧，你那宝贝小ㄚ头的事，教父会
亲自出手处理。」

　　闻言，雅雷莎立刻兴奋的扑到法皇怀里。

　　「我就知道教父最疼我了。」

　　法皇一手搂着雅雷莎的纤腰，一手轻拍那圆浑的丰臀笑说道：「都已经是个
有孩子的妈了，怎还这么不端庄啊。」

　　「因为在教父面前，人家永远都是长不大的小女孩啊。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　神秘人边哼着小曲，边将有着些许油腻的莫名液体涂抹在伊莉丝身上。

　　「呵呵，公主殿下怎不问我到底是把什么东西涂在你身上呢？」

　　「哼！」

　　伊莉丝不屑的说道：「你要是想说，不用本宫问也会自动奉上答案：若是不
肯说，本宫问了也是白问。」

　　「哎呀呀，公主殿下果然聪慧无比啊。」

　　看伊莉丝似乎不想理会自己，神秘人笑了一声后便继续自说自话。

　　「其实这也不是什么了不起的东西，不过就只是用一些奇特的药材炼制而成
的圣药：主要功用呢……」

　　啪！啪！

　　神秘人突然用力拍了伊莉丝的翘臀两下。

　　若是平常，这样的动作顶多算是一种轻薄的行为，没什么大不了的：可现在
的伊莉丝却感觉到被拍打到的地方，竟是由微不足道的轻微疼痛，慢慢转化成一
种会令人浑身酥麻的异样感。

　　神秘人接着说道：「主要功用呢，就是让人们在遭受痛楚时也能享受到愉悦
快感。只不过，这过程有点慢就是了。」

　　不理会伊莉丝的惊讶，神秘人先是倒退了好几步，然后从他那宽大的衣袍里
取出了一节短棍般的器物。接着，只见神秘人随手往身旁一挥，在出现响亮「啪」
声的同时，那短棍的前端竟是冒出了一截长长的光鞭。

　　「相信接下来不用说，聪慧的公主殿下也知道我想做什么了吧。」

　　稍稍转动手臂作为暖身后，神秘人开始便毫不客气的将手中光鞭用力朝伊莉
丝身上挥去。

　　啪！

　　响亮的一声，光鞭准确无比的落在伊莉丝身上。

　　「啊！！！」

　　撕裂身体般的强烈剧痛瞬间淹没了其他感觉，令伊莉丝在发出哀鸣的同时，
一双杏眼更是睁个老大。

　　啪！

　　啪！

　　啪！

　　紧接着便是连续三下，且都准确无误的抽在伊莉丝白皙的胴体上。

　　「呜……呜……」

　　此刻的伊莉丝，早已因那难以忍受的痛楚而双眼含泪，并不断的发出悲鸣声。

　　不过，神秘人却是无动于衷，仍旧接连不断的鞭笞着伊莉丝。

　　「啊！啊！」

　　虽然哀鸣不断，但伊莉丝却不曾开口求饶。

　　随着不断的鞭笞，那光鞭的落点也从刚开始的随意选择，逐渐转换成针对伊
莉丝身体上，像是玉乳、腋下、小腹下方、嫩臀、大腿内侧等较为敏感的地方，
集中起攻势的重点照顾。

　　「呜！」

　　而鞭笞所产生的剧烈痛楚，以及抽打后伴随而来的火辣刺痛，更是不断的折
磨着伊莉丝的神经和意志，令她绷紧的娇躯不停颤抖。

　　不过，令人惊讶的是，伊莉丝被鞭笞了那么多下的胴体，竟是没有留下一丝
一毫的伤口和痕迹：白皙的肌肤依旧完好如昔，仅是佈满了淋漓的香汗，以及泛
上了一层倍增艳媚的嫣红。

　　渐渐的，那藉由药效开始转化的快感，一点一点的混杂在鞭笞的痛楚里，并
混淆起伊莉丝的感觉，令她逐渐分不清当鞭子落下时，身体到底是感到痛苦还是
舒服。也因此，伊莉丝原本的淒厉悲鸣，也慢慢的掺入散发舒服愉悦味道的呻吟。

　　「呜！……啊！……喔！……呀！……啊！……」

　　由于身体感觉的混乱，令伊莉丝的精神、体力皆消耗加倍：所以没过多久，
她便支撑不住的昏了过去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　金碧辉煌的皇宫中，一名英气焕发、身穿锦袍的中年男子负手站在窗边，静
静的观望着外面的景色：不过，他的内心其实并不像外表显现出来那样的平静，
反而是像座即将要爆发的火山般，随时都可能释放出恐怖的毁灭能量。

　　这人，便是迪洛梅雅王国当今的皇帝，亦是伊莉丝公主的父亲。

　　「父皇！」一名英俊的青年走入房内说道：「您找我有事？」

　　「你母后刚捎来信息，告知朕是谁绑架了小伊。」

　　「是谁？！」

　　身为皇子的青年一听到这消息后，原本平易近人的脸色竟是转换成了怒目金
刚般的恐怖神情。

　　皇帝缓缓的说道：「黑。暗。教。徒。」

　　「哼！这群忘恩负义的狗东西，居然把对他们的宽容当成是自己嚣张的本钱。」

　　皇子激动的向他的父亲说道：「父皇！请准许我带人马去救出妹妹。」

　　「小伊的事，光辉法皇已向你母后承诺要亲自动手，所以不用担心。」

　　皇帝冷冷的说道：「至于那些嚣张的浑蛋……朕决定颁布猎杀令：要是你

　　想参与的话，除了带上皇家骑士团外，还要记得帮朕多宰几个。「

　　「我一定不会让父皇失望的！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　伊莉丝的双手被反吊着向后提起，一双修长美腿则是被脚炼给固定在了地上：
她的上半身前倾弯下，使得那浑圆的玉臀高高翘起，连带着花园和菊穴皆展露出
来。

　　而神秘人的手亦趁机放在伊莉丝的私密处上，东抠西摸一番。

　　「呵呵，尊贵的公主殿下，您觉得接下来怎么做比较有趣呢。」

　　伊莉丝没有回答，因为她正努力克制自己，以免在对方的玩弄刺激下发出呻
吟。

　　「呜～公主殿下居然不理会我，真是太伤我的心了。」

　　神秘人将手拿开后，便改站到了伊莉丝的正后方。

　　「不过没关系，我这人一向宽大。」神秘人边拿出一只巨大的注射器边说道：
「为了让公主殿下也能像我这样拥有宽大的心胸，所以我决定主动帮公主殿下您
清除体内的赃污。」

　　在伊莉丝还搞不懂神秘人有什么打算时，突然感到似乎有异物入侵到她的菊
穴之中。

　　「你……你要做什么？」伊莉丝有些慌乱的问道。

　　「做什么？刚不是讲过了吗？就是帮您清除体内的赃污啊。」

　　说完，神秘人便开始动手将注射器内的诡异液体，注入到伊莉丝的体内。

　　「呜！……不……不要！……快住……手！」

　　当冰凉的液体灌入到体内后，伊莉丝立即感到自己的下体传来强烈不适感。
更令她害怕的是，菊穴竟是似乎失去控制般的越来越放松：而再这样继续下去，
就算爆发关头想要强忍，怕也是不可能办到了。

　　像是猜到伊莉丝的恐惧一般，神秘人笑着说到：「何必要忍呢？该解放时就
该解放，这样才会健康。」

　　「不……不要……」伊莉丝小声的啜泣着。

　　只是，该来的还是会来。

　　「呜～」

　　在伊莉丝发出一阵不甘与悲泣等情感混杂的哀鸣后，只见大量秽物「噗」、
「噗」、「噗」的不停从她体内被解放出来。

　　一时间，整个室内充满着令人做噁的臭味。

　　「哇塞！居然这么臭。」神秘人像是要刺激伊莉丝般的故意说道。

　　不过，他并有进一步的去耻笑伊莉丝，而是随手一招的变出清风和净水，在
洗净佈满在伊莉丝下体和其所在位置上的秽物同时，将那满室的恶臭全数经由通
风口带离出去。

　　接着，神秘人拿出一只顶端圆浑、棒身宛如用许多圆环结合而成的纤细水晶
棒。

　　「清理完赃污，接下来当然就是得好好开发啦。」

　　神秘人边说边将水晶棒轻柔的插入伊莉丝那还有些微张的菊花眼中。

　　「呜？！」

　　固状异物的侵入，让伊莉丝难以忍受的再次发出鸣叫。

　　而水晶棒在进入伊莉丝体内之后，便开始释放出一种奇特的力量：那力量带
给伊莉丝的，是一种有些酸麻，又有些舒爽的感觉，令她不自觉的放松起来。特
别是当那水晶棒开始缓慢的前后移动时，那足以让人沉迷的快感竟是翻倍的增加
起来。

　　「嗯哼～」伊莉丝舒服到不自觉的轻轻呻吟。

　　水晶棒用着轻柔的力道，搭配忽快忽慢的节奏抽插着：而那一圈又一圈的突
起部分，在摩蹭伊莉丝后庭穴肉的同时，亦带来一种轻微的搔痒感。

　　「嗯～嗯～」

　　在一波又一波的快感冲击下，伊莉丝逐渐接近巅峰。

　　「嗯啊啊～～」

　　一声高亢的呻吟，紧绷微颤的娇躯，皆说明伊莉丝此刻已成功的达到极乐境
界。

　　「啧啧，居然这样就高潮了。」

　　神秘人边轻拍伊莉丝的翘臀边说道：「这样可不行啊，公主殿下。看来，您
还得多加训练才行哦。」

　　接着，也不等待伊莉丝的回应，神秘人便拿出一条由许多颗约有着四分之一
个拳头大小的浑圆魔晶所串联而成的串珠。在从伊莉丝的菊穴中取出水晶棒之后，
他便开始小心翼翼的换将魔晶串珠缓缓塞入。当然，刚开始时伊莉丝自然是疼的
眼泪直流：可那魔晶的效果毕竟远胜过水晶棒，所以仅用了极短的时间，便让她
不再感到痛苦，甚至还获得了更大的愉悦快感。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「雅雷莎。」

　　听到法皇的声音，正蹲跪在地上向女神做着祈祷的雅雷莎立刻起身。

　　「教父，有好消息了吗？」

　　「呵呵呵，教父都亲自出马了，还需要担心吗？」法皇笑说着。

　　「不过，为了怕黑暗会潜伏在她的体内，可能有需要进行圣洗仪式。」

　　「圣洗仪式吗？」

　　一说到圣洗仪式，雅雷莎的双颊竟是突然泛上淡淡的红晕。

　　「嗯。」法皇似乎没有察觉雅雷莎异状般的继续说道：「不过教父觉得，这
事还是得先徵求你的同意才行：所以，若是你觉得没有这个必要的话，不做其实
也没有什么关系的。」

　　雅雷莎撒娇般的将身子贴到法皇身上后说道：「不，既然教父都提起了，就
让伊莉丝接受圣洗仪式吧。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　神秘人缓缓的抽出魔晶串珠。

　　相比塞入时的麻烦，取出倒是非常的简单，因为只要直接用拉的就行。不过，
神秘人还是採用了退三进一的麻烦方式，说是为了避免让伊莉丝「感到无趣」。

　　而当串珠完全取出后，伊莉丝也已经是香汗淋漓、娇喘不已：若不是有绳索
固定着她的身子，相信此刻的她已软倒在地。

　　「不知我刚才的服务，有没有让尊贵的公主殿下感到舒服呢？」

　　神秘人一边用中指搓着伊莉丝那还有些微张的菊花口，一边笑说道：「公主
这儿的回复能力还真强啊。刚明明还被撑到那么开，没想到才一下子就又变的如
此紧密。」

　　接着，神秘人便一手按在伊莉丝的俏臀上，另一手则是掏出了跨下的凶物，
并将之抵在伊莉丝的菊穴眼上。

　　「公主殿下，想不想体会看看吾神所祝福的圣器威力啊？」

　　不待伊莉丝回答，神秘人便先一手牢牢抓住那纤纤柳腰，一手撑开被凶物给
抵住的菊花口：跟着在趁伊莉丝还没搞清楚是怎么一回事前，便把腰部向前一挺。

　　「啊？！」伊莉丝疼的哀叫了一声。

　　毕竟之前已经先受过魔晶串珠的开垦，所以此刻被神秘人的凶物突入之时，
虽然那撕裂般的痛楚并不是特别强烈，甚至还很快的便产生出快感来，但仍旧让
没有任何心理准备的伊莉丝忍不住的发出哀鸣。

　　神秘人并不急着开始动工，而是在每向前缓缓推进一段距离后便稍做停留：
以便于享受那紧緻狭窄感觉的同时，也能够让伊莉丝可以去慢慢适应。

　　当凶物整个进入到伊莉丝的菊穴内后，神秘人才开始慢慢的、浅浅的抽插起
来。

　　「呜……呜……」

　　凶物一进一出的摩擦，以及菊穴的强制扩张，都让伊莉丝痛苦的发出泣鸣声。
但在慢慢适应之后，紧跟而来的便是远胜于之前被植入魔晶串珠时，所获得的异
样快感。

　　「嗯～啊～啊～」

　　伊莉丝只感一阵前所未有的快感，混杂在些微的痛楚中，随着抽插的动作直
沖脑海，令她不自觉的呻吟起来。

　　感觉伊莉丝较为适应之后，神秘人便开始逐渐加强力道和节奏。

　　「啊～啊啊～啊～」

　　凶物的抽插频率不断增快，让伊莉丝更加忘我的大声浪叫起来。

　　「啊～啊～不……啊～啊～身……体……好……好热……啊～」

　　而伊莉丝的身子，也开始凭藉着本能去配合着摇摆起来：进而使得她胸前那
粉嫩双峰，像对活泼小白兔般的晃动不已。

　　神秘人没有只沉迷在活塞运动上，他那双彷彿有着神奇魔力的手不安分的在
伊莉丝胴体上游移个不停。有时会去揉捏白嫩玉乳，有时则是探到花园之中，藉
由各种摩擦与淫玩，刺激着这女性最为私密的所在。

　　「啊～啊～那……那里……啊～啊～不行……啊～啊～」

　　当然，有时神秘人也会故意将沾有花蜜的手指探入伊莉丝的口中，让她品尝
一下自己花蜜的美味。

　　只是，神秘人似乎还有些不满足。

　　「呼！……呼！……感觉……好像还…少了…什么…呼！……呼！……」

　　剧烈的运动，让神秘人的呼吸也变的急促起来。

　　「呼！……对了！」

　　于是，神秘人便取出了之前使用过的光鞭：只不过这次变化出来的长度和形
状，却是比较接近驱策座骑用的马鞭。

　　然后神秘人便开始边摆动腰部，边鞭笞起伊莉丝的粉背。

　　「啊！！」突来的疼痛让伊莉丝发出哀鸣。

　　不过，这疼痛却是很快的便转变成快感，也让原本的哀嚎变成了浪叫。

　　「啊～～啊～～」

　　菊穴的酥麻，背部的快感，联合成强大的阵线一同击溃伊莉丝仅存的一丝理
智，令她逐渐忘我的大声淫叫，身体更是按照原始本能去配合起神秘人的抽插，
不断的摆腰扭臀着。

　　现在的伊莉丝，可说是已经完全舍弃了公主的高贵气质，彻底沉醉在变态的
性爱之中。

　　随着快感不断的累加，伊莉丝的身子突然一阵剧颤。

　　「啊啊啊啊～～」

　　高亢的鸣叫，身子紧绷弓起，皆说明伊莉丝已经达到了高潮。

　　而神秘人的凶物此时在伊莉丝菊穴那间歇式的挤压下，也同样达到了极限。
然后，便是把最新鲜的精华浓液，毫不保留的全数送入伊莉丝体内。

　　「啊啊～～」

　　大量热精的涌入，让伊莉丝又小小的高潮了一下。

　　在把紊乱的呼吸调整好之后，神秘人才依依不舍的将凶物从伊莉丝菊穴中取
出。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　圣殿的沐浴间里，雅雷莎正在洁净着自己的身子。

　　「圣洗仪式……」

　　一想起法皇所说的圣洗仪式，雅雷莎竟是双颊泛红、浑身发烫起来。

　　接着，雅雷莎一手握揉起自己那丰满的玉乳，一手则是探到自己花穴中，用
手指抽插、抠弄起来。

　　「嗯～～嗯～～啊～～啊～～」

　　在呻吟的同时，雅雷莎的手更是不停的爱抚起自己的胴体：而纤细、灵巧的
手指除了对着自己的花穴进行自慰外，更是不忘对菊穴进行刺激与翻弄。

　　「啊～～啊～～伊莉…丝…啊～～妈妈…好…羨慕…你啊…啊～～」

　　只见雅雷莎的动作越来越激烈起来。

　　「啊～～啊～～人家…人家…也好想…再…一次…接受…圣洗…仪式啊…啊
～～」

　　经过一阵努力之后，雅雷莎终于把自己送至巅峰。

　　「啊啊啊啊～～」

　　高潮过后，雅雷莎浑身乏力的躺在地上喘息。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在轻轻向两旁拨开伊莉丝花园口的两片蜜唇后，神秘人便用手指温柔、缓慢
的爱抚起花穴中的嫩肉。

　　「嗯～～嗯～～」

　　下体传来的酸麻酥痒，让伊莉丝难以忍受的发出细细呻吟。

　　神秘人除了抚玩起花穴的嫩肉之外，还不断的拧捏、压挤着敏感的蜜核，而
且总能避免造成过强的刺激，不让伊莉丝感到疼痛。

　　短短一下子的功夫，花蜜便开始源源不断的流出。

　　「嘿嘿嘿，没想到公主殿下这么快就湿了啊。」

　　对于神秘人的嘲讽，伊莉丝只是轻轻的冷哼了一声。毕竟她很清楚，口头上
的争论一点意义都没有。

　　「唉～公主殿下又不理我了。」

　　神秘人说话归说话，手头上的动作可没有落下。他在将右手的食、中指沾了
花蜜之后，便拿去插入伊莉丝的菊穴之中。

　　「咿！！」

　　菊穴受到刺激，让伊莉丝忍不住叫了一声。

　　神秘人开始双手并用，一手手指对伊莉丝的菊穴进行抽插，另一手抚玩起那
敏感的花穴。

　　「啊～啊～不……不行……啊～那……边……啊～啊～」

　　伊莉丝终于克制不住的喊叫起来。

　　看着越出越多的花蜜，神秘人再次掏出了跨下那早已硬挺的凶物，然后招呼
也不打一声的就直接捅进伊莉丝的花穴里。

　　「啊啊啊啊～～」

　　这一插所产生的刺激，竟是让伊莉丝小小高潮了一下。

　　「哎呀呀，公主殿下怎这么快就到了呢？主戏都还没开始演耶。」

　　神秘人用力向前冲刺，把凶物一口气插到了最深处。接着，也不给伊莉丝适
应的时间，便开始忽急忽缓的抽插起来。

　　「呜啊啊～～」

　　痛楚和快感并立，让伊莉丝叫出声来。

　　有着丰富的经验，让神秘人一下子便掌握到伊莉丝身体的弱点：于是，他开
始操控凶物去针对性的做出攻势。

　　「啊～～啊～～不行……那边……啊～～不……不要……啊～～」

　　除了凶物在花穴中肆虐之外，神秘人的手指也继续不断在玩弄着伊莉丝的菊
穴。

　　「啊～～啊～～啊～～」

　　一连串强烈的性爱刺激，不但让伊莉丝张个大开的杏眼迷濛、失焦，更让她
抛弃了理智与思考：所以当神秘人解开她身上的一切束缚后，伊莉丝也没有做出
任何的抵抗、挣扎，甚至还开始尝试主动去配合起神秘人的奸淫。

　　「啊～～啊～～」

　　伊莉丝一边浪叫，一边搓揉着自己的玉乳。修长的双腿则是盘在神秘人粗壮
的腰间，任由神秘人用着火车便当姿势，将她顶的一上一下。

　　「呼…呼…公主殿下…呼…呼…爽不爽啊？…呼…呼…」

　　对于神秘人此刻的询问，伊莉丝用积极的行动和大声浪叫作为回答。

　　快感累积的极限终于到来。

　　在凶物的强力一击之下，伊莉丝先是浑身一颤，跟着便发出了高亢叫喊。

　　「啊啊啊啊啊啊～～～」

　　花穴此刻的紧缩，也将神秘人带到了极乐巅峰。

　　在神秘人彻底放开下，大量新鲜的白浊浓精，尽情的灌入到伊莉丝的子宫之
中。

　　「呼呼……」

　　稍稍喘息后，神秘人便将还沉溺在高潮余韵伊莉丝放在地上，然后抬起手来
拍了两声。接着，便有十数位全身上下只戴着和神秘人一样面具的裸男走了出来。

　　「呵呵呵，我可爱的伊莉丝啊，」

　　调整一下呼吸后，神秘人继续说道：「仪式……可还没有结束哦。」

　　然后，在神秘人的示意下，赤裸男子们便纷纷来到伊莉丝身旁，开始了新一
轮的淫靡交流……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　书房里，法皇依旧静静的看着手里的书本。

　　叩！叩！

　　敲门声轻轻响起。

　　「进来吧。」

　　只见伊莉丝穿着一件高雅的白色衣袍，缓缓的走进书房。

　　「猊下。」伊莉丝优雅的行了个礼。

　　法皇收起手中书本，和蔼的说道：「呵呵呵，小伊，这里没有外人，不用那
么严肃。」

　　「嗯。」伊莉丝笑着应声。

　　「你已经取得你父皇、母后的同意了？」

　　「是的。而且啊，他们知道我有机会成为圣女之后，还都很高兴呢。」

　　法皇走到伊莉丝面前，伸出手爱怜的摸着她的头说道：「那么，小伊就要努
力，不能让你的父皇和母后失望哦。」

　　「嗯，我会努力的。」

　　「刚好爷爷现在有空，」法皇边说边伸手搂住伊莉丝的纤腰。「所以就来指
导小伊一下好了。」

　　伊莉丝闻言后，脸上立刻泛上一层嫣红。

　　「要……要在这里吗？」

　　法皇笑说道：「是啊，还是小伊想换个地方？」

　　伊莉丝害羞的将头埋入法皇的怀中后，才小小声的说道：「不…不用了，这
边就行了。」

　　拍拍伊莉丝的翘臀后，法皇便开始进行圣女的指导……

                                【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                                 后语

　　呼！终于把文给赶出来了。

　　其实说真的，在下对黑暗类的文还真是给他有够究极不擅长的：至于「虐」
嘛……大概也很难写的出味道。

　　所以结果就是，只能从「调教」这一样勉强入手。

　　有关调教的部分，本来是想了很多有的没的花招，但总觉得那些只是单纯的
去搞虐待，好像跟调教扯不上边……当然啦，如果是隐性Ｍ型女角的话，或许会
很有看头：不过，那个种类的女性，在下可没有自信可以抓的到应有的味道，到
时画虎不成反类犬岂不糟糕。

　　所以结论就是，少碰为妙。

　　调教最重要的部分，便是在女角心理变化方面。

　　在下虽然尽力去描写了，但自己在翻看后总还是觉得仍有些不足：只可惜，
想来想去也想不出要怎么去做修改，不禁感叹起「书到用时方恨少」ＸＤ

　　最后，希望这篇文能够入的了大家的法眼，并多少带给大家乐趣。

                                 评论

　　作者在后记中说，书到用时方恨少。看到这里，评者恨不得顺着网路穿过去，
向他推荐太罗肇（たいらはじめ）的那几部经典王女调教漫画。这当然是玩笑，
不过本作浓郁的中世纪风格和经典的人物设定，的确让在下有与旧友重逢的感觉。

　　本作也是修改版，和第一作相比，本作简直可以说是脱胎换骨……事实上也
是如此，本作不但剧情重新设定，增加了多个关联人物，连名字也从「光明救赎」
换成了「光辉洗礼」，一改前作的空洞冗长，剧情变得十分紧凑，人物开始呈现
各自性格。尤其是王后，虽然出场时间以秒计算，但却魅力十足，是本作最大亮
点。相较王后，公主虽然与前作相比已经有很大提高，但性格的变化以及屈服的
细节仍然付之阙如，不能不说是一种遗憾。

　　在色情场面方面，本作的确有所不足，调教手段只能用陈旧来形容。任何调
教，都必须立足于Ｍ的性格之上，所以调教的过程实际上是对Ｍ的性格的揭示过
程，从这一点说，本作调教之所以未能出彩，很大程度上正是因为对公主的性格
设定不够。

　　最后，再次感谢作者，能够在百忙之余，花费巨大精力，对本作二度创作。
这种追求完美的作风，值得包括在下在内的所有作者学习。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊