凌辱的开始

作者：黄药师

　　我是一名业务员，专门负责投标工作。业余喜欢去滑冰，在滑冰场认识了14
岁的小娟，她的样子虽然清纯但年龄绝对看不出14岁的样子，白皙的皮肤丰满的
身材，特别是胸前球形的胸部，根本不是这个年龄女孩应该有的，任何人都会认
为她有17岁。她的家庭在她12岁的时候就分裂了，他跟着父亲，可他的父亲又找
了一个女人。小娟不接受那个女人，那个女人也不接受小娟，所以小娟从12岁就
开始自己住，他的父亲则在她家附近另买一套房子跟那个女人住在一起，对小娟
像养一只小狗一样吃饭时间会送饭过来，并给小娟一些钱。可一个12岁的女孩又
漂亮又没人管，很快就学坏了，13那年就跟同班男同学发生了关系，而且一发不
可收拾，很快在学校里有了' 公交车''白菜' 的外号。后来不久就开始辍学，天
天在滑冰场泡着。我当时滑冰很不错，小娟又是随便的女孩，我们立刻一拍即合，
很快我发现小娟并不像我想象那样无可救药，她的问题来自家庭，我开始从玩弄
变为喜欢她。很快我们就同居了。

　　小娟的性格像一只小猫，时而乖巧调皮时而蛮不讲理，不过她小我8 岁我当
然处处让着她。可她随便的性格总是不安分，她并不是那种性欲很强的女孩，而
是对性完全不在乎。我刚认识她的时候任何人只要带她去迪厅她就会去，而后就
跟人回家发生关系，她跟本不在乎跟谁发生关系，只要高兴什么都可以。可自从
跟我之后她不能天天出去玩就开始跟我发脾气，我也只好同意让她出去玩并给她
规定好回家时间，但她几乎没有一次遵守规定乖乖回家，一出去就是通宵，甚至
两三天不回家。我拿她完全没有办法。直到有一次我准备出差两天，给她留了钱
嘱咐她乖乖的，便赶奔机场。可快到机场接到公司电话取消了明天的谈判，没办
法已经过了晚饭时间，我只能到机场吃了些麦当劳，我来机场没有开车可在机场
怎么也打不到车，直到12点我迫不得已给我朋友小刘打电话让他开车来接我，小
刘是我们公司的另一个业务员，我们的关系非常好。他接到电话马上来接我，可
到家还是1 点多。我在楼下看了一眼家里的窗户，里面亮着台灯的灯光。小娟在
家，还真乖，难得。我拖着疲惫的脚步走上楼梯，到家门口掏出钥匙刚要开门却
听到家里有人说话：你轻点。这是小娟的声音，我立刻感觉不对，虽然小娟总出
去疯玩，我相信她也给我带过绿帽子，可在家她可从来没有过。我轻轻的把耳朵
贴在门上，里面传来小娟的喘息和一个男孩的声音：过来点，来舔舔。我简直不
敢相信我的耳朵，小娟从来不肯给我口交，现在她却在我的房子里给另一个男人
口交，我当时火撞顶梁，简直想破门而入，可我立刻冷静下来，我倒要看看是谁
趁我出差撬我的墙角，并且我也想知道之前我出差时不时每次小娟都在家里淫乱。

　　我家对门的邻居没有来入住，把钥匙交给我替他们看房子，平时我从来不进
去，可今天派上用场了，我小心的掏出钥匙轻轻打开邻居的门，我家阳台和邻居
的阳台是通着的，而且我们都没有装封闭阳台，当时是为了采光良好。而我家阳
台就在卧室外面，我轻手轻脚的来到邻居阳台，突然感到好笑，我会自己家居然
还要像小偷一样，而我家那个偷情的居然还正大光明的躺在我的床上。我来到阳
台的山墙轻松地就翻了过去，因为是夏天，我家开着空调阳台门紧闭空调的室外
机也发出声音屋里不会察觉，于是我猫着腰来窗户下面，小心的抬头一看，心里
立刻开始骂娘，这对奸夫淫妇居然还知道拉上窗帘，可仔细一看，还好窗帘没有
拉死，还有一条三指宽的缝隙正好可以看到床。我小心的探头向屋里看，天，小
娟全身赤裸屋里居然有两个男孩，一个高一个矮一些年龄大概都在19岁左右，染
着黄头发，两人身上都纹着幼稚的刺青，应该是社会上的小混混。这时小娟大字
型的躺在床上哈哈的笑着，两个男孩正一人拉着她一条腿把她往床下拉，我现在
的位置听他们说话很清楚，一个男孩边笑边说：你还不下来，看你下面的小嘴都
湿了。

　　小娟赶紧用双手捂住自己下体，笑的喘不上气的说：哈哈哈，别闹了，哈哈
哈，那样不舒服，你们又不是没玩过。

　　另一个男孩说：玩过多少次也不够啊，把手拿开，又不是没见过。

　　小娟：你们要玩不会找你们马子啊，别老弄我。

　　男孩：不弄你弄谁？再说你不想弄干吗叫我们来。

　　小娟娇滴滴的说：我叫你们来陪我聊天嘛，谁让你们来了就把我扒光的。

　　男孩淫笑着：扒光也可以聊嘛。你用下面的小嘴说就行了。

　　另一个男孩：对啊，我们马子不让我们这样玩，都放不开，还是你好玩。

　　小娟假装生气：哦你们来就是玩我的？那你们走吧。

　　男孩：走？你看看自己湿成什么样了？我们走了谁弄你啊。

　　小娟有点害羞：讨厌，还不是你们弄的，照你们这么舔不湿才怪呢。

　　这时小娟已经被拉到床边坐了起来，高个男孩把JJ伸到小娟面前：来该你舔
了，刚才我给你舔了半天了，舌头都酸了。

　　小娟：你高兴舔，又不是我让你舔的，你把舌头伸那么深我还难受呢。

　　高个男孩：难受？你看看你的水都流到大腿上了。

　　小娟：讨厌，你说话这么恶心，那都是你口水，才不是我的呢。

　　高个男孩不由分说把JJ塞到小娟嘴里，小娟也合作的开始一边一深一浅的唆
弄着他的肉棒一边用纤细的手指揉弄的那家伙的蛋蛋。

　　这时另一个男孩从厨房位置走出来，一手拿着一瓶我买的可乐一手拿着昨天
买来还没来得及炒来吃的黄瓜而且是最粗大的一根。小娟正投入的闭着眼睛用嘴
套弄着肉棒，另一个男孩把可乐放在桌上走过来双腿分开坐到她背后的把冰箱拿
出黄瓜放在床上双手向前抓住小娟两个丰满球形的肉球开始来回揉弄，小娟在两
个人的玩弄下发出呜呜的呻吟，小娟背后的男孩的手开始慢慢下移抚摸过滑嫩的
小腹用手指穿过小娟稀疏的齿毛，然后继续向下深入在小娟无毛粉红的肉缝里来
回滑动，手指沾满了晶亮的爱液，小娟被他摸得舒服顺从的分开双腿让他能够抚
摸到自己神秘的洞口。

　　这时他拿过冰凉的黄瓜用日本人切腹的姿势一只手分开小娟的洞口一只手拿
着黄瓜一下子插进小娟的体内，小娟啊的一声吐出被自己舔的硬邦邦的肉棒双腿
条件反射的合在一起，这一合不要紧把本来进去一个头部的黄瓜一下子碰进不去
少，从体外看到剩余的长度估计黄瓜已经被小娟自己插进体内10公分左右黄瓜最
粗的头部已经完全插进体内，小娟一仰躺在床上我看见她的眼里已经有泪水在滚
动了，我在窗外看得心里一疼，万一真的被插坏了怎么办。可那两个小子看见小
娟的动作居然一点不紧张反而大笑起来：哈哈哈上次用铁锨头捅你你也没反应这
么强烈啊，你看泪都出来了。

　　我以为小娟会拔出黄瓜发怒赶走他俩，我万没想到小娟躺在床上喘了会儿气
只是有点生气的对他们俩说：你们倒是慢点啊，上次棒子套了避孕套是直的，这
个黄瓜有个大肚子你没看见啊，你们想把我下面涨破啊。说着双手去拔插在下身
的黄瓜，可插进小娟体内的黄瓜大头卡在小娟的洞口很难拔出来，小娟试了两次
放弃了，对高个男孩说：快点帮我拔出来，胀死了。高个男孩就伸手顺被去拔，
可还没等他摸到黄瓜那个插黄瓜的小子对他说：你别管，让她自己拔。然后又扭
头一脸坏笑的对躺在床上的小娟说：有本事自己拔出来，小心点啊，万一断在里
面可就弄不出来了啊。小娟才14岁哪儿禁得住他这么吓，一听会断在里面立刻急
的眼泪都快掉出来了。

　　高个男孩看小娟真害怕了就坏笑着说：我帮你也行不过嘛……小娟听见有人
帮忙立刻问：怎么都行，你赶快吧。

　　高个男孩：你现在穿上衣服去楼下超市给我买包烟我就给你拔出来。

　　小娟：别闹了。你给我拔出来我去给你们买好吧。

　　另一个：不行，赶快去，要不我们现在穿衣服走了啊。

　　小娟：好好，我现在去好吧，可我下面还露着这么长怎么穿裤子啊。

　　高个男孩：没事你穿裙子去啊说着高个男孩打开衣柜拿出一件到膝盖的裙子，
这裙子是去年我带她去海南时候买的，小百褶裙，长度刚好挡住黄瓜露出来的部
分。小娟无奈的接过裙子小心的站起来可两条腿不敢抬起来没办法穿上裙子，矮
个男孩拿过她手里的裙子放在地上：来。进来我给你提上。小娟站在裙子中间他
们俩帮小娟提上裙子，小娟小心的弯腰去拿胸罩可高个子一把抢走：不能戴胸罩。

　　说着递过来一个紧身小背心，白色的胸前印着米老鼠的头像，米老鼠的两个
耳朵位置正好是胸部，小娟穿上后米老鼠的耳朵变成了立体的球形，下体被黄瓜
刺激的兴奋乳头硬硬的挺着导致米老鼠两个耳朵各有一个明显的小凸起。无奈小
娟小心的走到门口然后回头：不要把下面好摸，万一被人看见怎么办。

　　高个男孩：没事，这么晚没人了，再说有人让他看一眼又不会少一块肉。快
去不然我们走了啊。

　　小娟：好好你们别走我马上就回来。

　　说着小娟拿了我给她的钱走出楼道，而那两个小子飞快的跑到窗口，窗口可
以直接看到马路对面的24小时便利店。我也赶紧翻回邻居家到阳台另一面的窗户
看：小娟从楼道出来走进我们三个的视线。我听到旁边窗口高个说：你看你看她
走路那样，两条腿分开走，哈哈哈哈。

　　矮个：哈哈哈，她这么贱的小妞儿还真难找，对了上次咱三把她衣服拔了留
在工地厕所她怎么回来的？

　　高个：废话，肯定晚上民工上厕所发现了呗，也不知道他被民工干了几回。

　　矮个：估计不止几回呢，她说她第三天才回家，还被工地扣了一天一夜呢。

　　高个：哈哈哈那就不知道了，反正这小妞儿生来就是欠干，现在找了个有钱
老公出来混的也少了，逮着机会好好弄弄她。

　　我听到这心里不知道什么滋味，我万分疼爱的小娟居然被他们这样玩，而且
一点都不生气，难道她有受虐倾向？可想到一群民工排着队用我的小娟发泄兽欲
我却莫名的兴奋，是报复？是心疼？还是……我真不知道自己到底是想什么。我
是来抓奸的，可现在却期望看见她被无情的玩弄，难道我真的这么变态？也许是
吧。但有一点我可以确定我还深爱的我的小娟。但我也不会救她，因为这也许就
是她想要的吧。

　　这时旁边传来高个的声音：看她过马路了。

　　我赶紧拉回我凌乱的思绪向马路对面的便利店看去。小娟正用滑稽的姿势慢
慢的走进便利店，便利店的老板我认识，就是我们院里主的退休老头，他儿子给
他开了这间便利店，因为附近就这一家所以生意不错。透过橱窗可以看到老头正
盯着柜台右上角的电视看，烟都在他背后的橱柜上，便利店的灯光很亮，老板肯
定能看到小娟没戴胸罩的胸部和鼓鼓的乳头。

　　小娟已经走进便利店，老头回头看了她一眼本想回头继续看电视可刚一转头
才意识到自己看到了什么立刻又扭回头目光死死地盯着小娟胸前的两团肉。小娟
也发现了老头的目光盯着哪里，立刻不自然的双手抱怀挡住半个乳房，但我最清
楚由于她的胸大包怀只能更托起胸部根本盖不住乳沟的突起。这小娟腾出一只手
指着老头背后的橱柜说了些什么，老头很不情愿的回过头去拿了一盒玉溪，小娟
给他一张五十的钞票，老头双手在收款机里给小娟找零钱眼睛却离不开小娟胸部
一直偷偷的秒浑圆的肉球和突起的乳沟。

　　老头几张零钱小娟拿起就走好像忘记了下身还插着一个大黄瓜，一扭身立刻
腿软一个踉跄赶紧扶住缴款台，老头也站起来扶住小娟的腋下肯定碰到了坚挺的
胸部，他以为小娟歪了脚赶紧向下看这时小娟在门口位置身体是弯腰姿势黄瓜直
直的翘在小娟身后两腿中间位置，把裙子挺起来露出一节绿色的黄瓜头，这会儿
黄瓜已经被小娟的爱液涂满了，并且沿着两条白嫩的大腿内侧留下来，在便利店
明亮的灯光下反射着淫荡的闪光。老头在她后方的柜台里当低下头看的时候正好
可以看见小娟屁股后面像尾巴一样伸出裙子的一节湿淋淋的黄瓜，当然咯，傻子
都知道那根黄瓜插在哪里。老头看了一眼黄瓜又不解的看小娟的表情，突然会心
的一笑，嘴张了张说了句话，我太远只能看他的口型猜测他应该说的是：小妹你
没事吧，肚子疼？要不来里面休息会儿？可小娟光顾小腹的胀痛了完全没注意到
" 尾巴" 露出来了，赶紧推开老头的手对老头勉强微笑了一下：没事我不要紧。
然后就捂着肚子瘸着离开便利店。老头走出柜台看着小娟蹒跚过马路的身影边摇
头边恋恋不舍的向小娟消失的地方张望。

　　这时对面窗口的两个家伙已经笑的不成样子了：你看见没？你看见没？那老
头色迷迷的样子，哈哈哈，看来下次有机会咱哥们可以拿这个小马子去换点几条
烟什么的了。

　　另一个：对啊对啊，你看那老头那色样，肯定很久没发泄过了，下次咱们把
她灌醉送到老头那估计换两条玉溪应该没问题。

　　我在旁边窗口听的目瞪口呆，这种办法他们都能想得出来，拿我可爱的女友
去换烟？要不是想看事情进一步的发展我会毫不犹豫的冲过去把他们俩丢下楼去。

　　不一会儿对面传来门铃的声音，我赶紧跑去看门上的猫眼，正看到小娟在按
对面我家的门铃，小娟现在这身打扮肯定是带不了钥匙的，也只能求助里面那两
个小子了。可按了几下门没开，里面只传来了高个子的声音：谁呀？

　　小娟：还有谁，我，开门啊。

　　高个子：我怎么知道你是谁？

　　小娟：别闹了快开门我肚子胀死了。

　　高个子：这样吧你穿着衣服我不认识啊，你把衣服脱了我看看你是谁就让你
进来。

　　小娟：开什么玩笑这是楼道，有监控的。

　　高个子：那没办法了，我们要睡觉了，你明天再来吧。

　　小娟一听急了：快开门啊，我真不能脱，这里有摄像头，保安会看见的。

　　高个子故意大声说：走咱们看电视去吧。

　　小娟更着急了：好好我脱，我脱了你赶快让我进去。

　　高个子听见小娟妥协了得意的说：你快点啊，我们很忙的。

　　小娟无奈的看了一眼四周有看了看楼梯的上下确定不会有人过来才迅速脱掉
上衣和裙子全裸的站在楼道里，双手护住胸部，两腿紧夹着那根黄瓜，在楼道的
灯光下稚嫩而丰满的酮体和沾满爱液的大腿散发着极其诱人的淫荡气息。

　　小娟：好了我脱了赶快开门万一保安看监视器会过来的。

　　高个子：我没看见咪咪可认不出来啊。

　　小娟只好放开双手，两个丰满的肉球顶着两粒诱人的小乳头立刻暴漏在保安
监视器下：好了吧，快开门。

　　高个子：黄瓜呢？我记得小淫女插着黄瓜出去的，怎么没有了？肯定不是你。

　　小娟知道他的意思，合作的分开双腿成扎马步的姿势。哈哈哈，对面门里传
出失控的笑声，就连对面门后的我都差点认不出喷出来，小娟全身赤裸，双腿分
开弯曲的站着，双腿间一根黄瓜正像男人没勃起的肉棒一样挂在两腿中间，那姿
势别提多搞笑了。保安监控摄像头就在我家门口位置的上角，小娟的全部动作无
疑被监视器全部录下来了。这时小娟也急了：好了没我全做好了，快开门吧。

　　高个子：别急别急，我们还想看看你拿黄瓜怎么玩的，你做一下我马上开门，
骗你是孙子。

　　小娟看该做的也都做了，也不差这一点，于是没有反驳双手伸到下体去抓住
露出的黄瓜慢慢的在体内抽插。

　　高个子：快点，你看一点都不认真。你这样我不给你开门咯，一会儿保安就
来咯啊。

　　小娟听了害怕马上开始努力的把黄瓜向体内插去，然后使劲拉出一截。这回
小娟已经适应了体内黄瓜的粗细，不那么难受了，而且随着速度加快反而有点兴
奋了。一只手大力的把黄瓜抽出体内一大截然后狠狠地插回去，另一只沾满滑溜
溜爱液的手揉搓着自己的胸部，不是还用力捏捏坚挺的乳头，好像完全忘记了自
己站在摄像头下面。随着下体黄瓜的活塞运动小娟马步姿势的身体也开始随着节
奏晃动。就在这时，楼下响起了脚步声。我心想：坏了一定是保安看见小娟在这
发浪上来看了。小娟也听到了脚步声，这会儿她两个肉球上已经被涂满了亮晶晶
的爱液，下体还插着黄瓜，刚才的抽插让爱液一滴一滴滴在地砖上汇成了一小滩
水迹。小娟赶紧停下动作对门口压低声音说：保安来了，快开门。

　　高个子恐怕是真没听到楼梯的脚步声，还以为小娟骗他：少骗人，继续啊，
我们还没看够，看够就让你进来了。

　　耳听脚步声已经到了下面一层小娟急的眼泪都快出来了：真的不骗你，保安
看见我这样怎么办啊，快点开门。

　　高个子看小娟表情不对犹豫了一下，这时听脚步声保安马上就要转过楼道的
拐角看见小娟了。我不由得心也提到了嗓子眼。" 咔嚓" 门开了，小娟赶紧抓起
地上的衣服拉开门跑进去，这时保安在开门的同时已经转过了拐角位置肯定正看
见小娟拾起衣服跑进家里的裸体，脚步声停止了，肯定正在发呆，我的位置看不
见保安站的位置只能听见保安皮鞋踩着地砖的声音，这时声音消失了，保安好像
站在原地。不他正轻手轻脚的走进我的视线，他偷偷来到门口把耳朵贴在我家门
上听里面的动静，里面传出小娟的声音：看你们闹什么闹，差点被保安看见。

　　高个子不好意思的说：不是故意的不是故意的，我不对行了吧。

　　小娟：赶快帮我把黄瓜拿出来。

　　高个子：好好，你躺好。

　　保安听了捂着嘴好像在笑，然后抬头看了看摄像头回头准备回楼下去，可刚
扭头就看见地上小娟留下的一小滩爱液，于是蹲下身子看看爱液看看摄像头，好
像回想小娟站的位置，想了一下确定了这个位置就是刚才小娟站的位置然后伸手
沾了点地上的爱液放在鼻子前面闻了闻很陶醉的样子，然后又沾了更多小娟的爱
液居然把沾满爱液的手指放在嘴里像品味一样陶醉的品尝起来。看见我可爱女友
的爱液被保安这样品尝好像看见小娟正被他贪婪的舔着肉洞一样，我变态的快感
有一次达到顶峰。保安陶醉了一会儿站起身来快步走向楼下，好像有事的样子，
保安的监控室就在楼下的小区门口，一般3-4 个保安在那里值夜班，我担心小娟
刚才被监控录下于是悄悄开门来到我们这栋楼的一楼二楼之间的窗户，这里正好
能看见键控制三个保安正看着监控显示屏，虽然我看不太清楚屏幕，但上面扭动
的肉色人影绝对是小娟，几个保安正兴奋的看着屏幕一遍一遍重放着小娟在楼道
里自慰的片段。这时刚才上楼的保安回到保安室里，一进门立刻迫不及待的把帽
子摘掉丢在一边趴到屏幕跟他们一块欣赏小娟自慰，连放了几遍一个保安说：看
完赶紧找个带子把这盘带子替换掉，这盘咱们留着欣赏，楼上那个小妞儿我早看
中了，她老公经常出差老有人去他们家鬼混，有了这盘带子哪天咱们兄弟也占占
便宜去。听到这我真是无语了，突然觉得头好重，好像有很多绿帽子扣在我的头
上，当时没把我气晕过去，心想：好你个小娟，你喜欢淫乱是吧，等着瞧，我一
定要报复，既然你这么想被人干我就让你过瘾。

　　我蹑手蹑脚的回到我家对门邻居的房子里重新翻过阳台趴着窗口往里面看，
这会儿他们好像开始正式淫乱了。小娟躺在床中间高个子正跪在枕头的旁边小娟
正卖力的用小嘴套弄着她的肉棒，而另一个小子正在小娟下身把小娟的双腿大大
分开大肉棒正插在小娟蜜穴里。他们这样一上一下上面的大个子正陶醉在小娟的
樱桃小口里，而另一个正卖力的开发小娟的肉洞，我能听见小娟下面被他插得扑
哧扑哧的水声，肯定这会儿已经爱液四溅了。那小子插了刚有1 分钟左右便拔出
肉棒跟高个子换位置，来到小娟枕头旁边把沾满小娟自己爱液的肉棒递到小娟嘴
边，小娟也不嫌弃，一口含住便开始套弄。高个子来到小娟双腿中间分开小娟的
双腿拿起自己的肉棒开始在小娟的肉缝里来回蹭，我这才看清，这家伙肉棒居然
有这么粗大，简直跟网上卖的大号假阳具差不多，我不由担心被他插过以后小娟
还会这么紧吗？可我立刻又放下心来，听他们说他们用铁锹把套着避孕套插过小
娟那可比他的还粗，不过后来我跟小娟做爱也没觉得小娟的小穴有松弛的感觉，
可能还是年龄小恢复能力比较强。我正胡思乱想突然听见小娟" 嗯" 的一声闷哼，
我赶紧定睛观看，原来高个子一下把整根大肉棒插进小娟体内，小娟赶紧吐出正
在舔的肉棒大口喘气，迷离的说：你慢点，太大了。

　　高个子得意的说：你不就喜欢大的吗？喜欢不喜欢？

　　小娟迷离的回答：喜欢，啊，你慢点，太猛了。

　　高个子更是得意忘形，边大幅度抽插边问：这几天想我没有？

　　小娟：哦，慢点，哦，想。

　　高个子：想我还是想大鸡巴？

　　小娟被他弄得正陶醉：啊，啊，大，想鸡巴。

　　我真不相信自己的耳朵，清纯的小娟居然说出这么淫荡的词。

　　高个子恶作剧的把大肉棒猛的抽出小娟体内然后又猛地插进去直插到底。

　　小娟啊的一声双手捂住小腹子宫的位置：啊，慢点，插死我了，插到子宫了。

　　高个子更是得意哈哈淫笑着用力来回在小娟体内左一下右一下的乱插。

　　小娟不着肚子上身在床上来回翻眼泪都出来了：啊，啊，慢点，啊求你了，
别玩了，啊顶死我了，啊，子宫要坏了，啊，饶了我吧。

　　高个子淫笑道：谁是公交车？

　　小娟：啊，我，我是，啊。疼。

　　高个子：为什么你是公交车？

　　小娟：我，我是，啊，谁都可以跟我交配，嗯，快点。

　　交配这个词从正在淫乱的小娟嘴里说出来真是让人性欲大增。

　　高个子：哈哈哈，谁最喜欢被干？

　　小娟：好深，啊，到了到了，我，我最喜欢，谁干我都行，用力，我最淫荡。

　　突然在一边玩弄小娟肉球的小子想起了什么就问：那次在工地你怎么回来的？

　　我们把你的衣服都拿走了啊。

　　小娟这会儿正迷离在高潮边缘：哦，哦，你们还，还敢提，啊，我找民工要
来衣服才回来的，用力。

　　那小子有淫淫的问：你要衣服他们就给你了？你拿自己换的吧。

　　小娟：哦，是，不是，我才没有呢。

　　高个子：不说实话我停了啊。

　　小娟：别，别停，我说，晚上有个民工来上厕所，看见我了，然后给我披上
上衣到他们工棚。啊。用劲，用劲。

　　高个子：继续说啊。

　　小娟：恩，到他们工棚，他们，他们好多，然后我就……

　　高个子逼问：你就怎么样？是不是被他们轮了？

　　小娟：恩……他们就那样了……然后……他们……他们不让我走……我最后
很累就……就睡着了……

　　高个子：哈哈哈，睡着了？是被干昏过去了吧？

　　小娟：……恩……他们人……好多……有……十几个……不停地……

　　高个子：你被弄爽了吧？是不是：小娟：……恩……好疼……不过……好刺
激……

　　高个子边用力插了两下：你个小贱货，就喜欢被人轮奸，是不是，恩，是不
是？

　　小娟：是，我喜欢，你们尽管玩我吧……我喜欢……粗暴……的……

　　另一个小子还没过瘾：后来呢？民工放你走了？

　　小娟：后来……后来工头来了……把我带到他工棚……然后……就那样了…
…再然后……晚上又把我送回……民工工棚……他们又一次……第二天才给我衣
服让我回家。

　　我这才相信原来小娟在外面跟公共厕所一样让民工在身体里排泄肮脏的精液
多达两天之久，然后装着一肚子精液回到我身边。我真是……真是不直到算亏大
了还是赚大了。

　  这时听见小娟在屋里的声音：快……快……来了……用力……用力……啊…
…

　　只见小娟身体在床上弓起身体，胸部惊人的坚挺，好像硬的一样，身体在床
上弹了一下瘫在床上，全身松弛，眼睛无神。这时她高潮的表现，再看小娟下体
插着高个子肉棒的小穴正一股一股的冒出爱液。这时我第一次看见小娟射液，我
还没能让她达到过这种快感，看来她性欲真的很高，难怪她要跑出去淫乱。

　　看她满足的样子我不由有点自责，是我没能在性方面照顾好她，可能她出轨
并不是她的错，她天生性欲要求高不怪她。或许我不该打扰她的性生活。

　　屋里高个子不管小娟的反映，在近似于昏迷状态的小娟身上继续发泄兽欲，
而这会儿小娟除了随着他的动作上下晃动在没有别的反应，突然，高个子闷哼了
一声腰眼一用力，把超长的肉棒深深插进小娟身体最深处开始射精。小娟的子宫
位置很浅，普通人都能碰到她的子宫口，现在高个子这样深深地插入动作肯定死
死顶住小娟的子宫口射精了。高个子保持这个姿势5 秒完成了在小娟体内排精的
过程，这一切就真实的发生在我眼前，自己心爱的女孩被人满满的射入一肚子精
液而当老公的我只能带着绿帽子在窗外偷看，我感觉到肾上腺素急剧分泌心跳快
到全身血管跟着跳动，突然有种想呕吐的感觉，这感觉绝不是恶心小娟被别的男
人射精，而是兴奋到极点的感觉。这种感觉无语言表，同时裤子里早已坚挺的肉
棒也承受不住刺激居然在裤子里射了出来。我不得不坐下来稳定一下心跳，我怕
这样的刺激不停止的话我真的会昏迷过去。

　　半夜4 点了，周围静悄悄的，好像世界都睡过去了一样，可我身后的窗户里
正传出男人的喘息和床的吱嘎声音，小娟还是没有反应。我没有勇气继续去看心
爱的女孩被两个人蹂躏的情形。悄悄地我翻过山墙从邻居家出来走在安静的马路
上心乱如麻，今天发生了太多不可思议的事，我也知道了小娟那么多对我隐藏的
秘密，我到底是兴奋？还是伤心？我现在也高不清楚，但我知道我期望再次看到
这些，小娟被人猛干的样子，我心跳的感觉，居然让我如此着迷，我想我爱上凌
辱我可爱女友了。

　　作者：木子２００９/ １２/ ２６首发於：ＰＴＴ西斯版２０１０/ １０/
２７重发於：春满四合院

　　她在等一通电话。

　　全部事情都准备完之后，她换上丝质睡衣躺在床上，将手机装上耳机之后便
默默地看着时钟、默默地算着时间，身体自然而然地感受到一股异样的热度。虽
然什么都还没开始，但她知道自己的身体正在渴求、在期待等等的那通电话。

　　然后，铃声响起。

　　「准备好了吗？」

　　没有其它问句，没有寒喧打屁，电话那头低沉嗓音的「主人」在刚听到她的
声音之后便直接切入主题询问。而她，也只能害羞的应诺称是。深深知道接下来
要发生的事情，除了害羞以外，身体也不自觉感受到期待的情绪。

　　「那……要开始了喔！」他的声音带着一丝戏谑意味：「今天我们不玩角色
扮演，你直接照着我说的话去做吧！」

　　这一向都是最容易让她陷入疯狂的选项，虽然不能够额外去幻想一些其它的
事物，但自己随着主人的动作玩弄身体，更能够让她获得快感──那种不能被自
己控制，强迫被征服的快感。

　　「好的，主人……」

　　「闭起眼睛，我现在正从旁边看着你的身体。」

　　她依言照做，虽然有些害羞，但她也清楚主人的命令是不能被违抗的。将眼
睛闭上之后，虽然知道房间里除了自己没有其他人在，但他的声音却让她感受到
一股视线。

　　「用你的手指头浅浅划过你身上的每一寸，就像我平常对你做的一样。从你
的手背开始，顺着手臂往上滑动，在你颈部停下之后把手掌也摊平，用手心那边
一起抚摸你的上身……偶尔在你胸部那边划圈。」

　　手指的温度划过皮肤的酥麻让她有了一丝错觉，弄不清那是纯粹的痒抑或是
快感，却只能乖乖听话，虽然知道是自己的手指，可在这种听从他人的命令玩弄
自己是不一样的感觉。掌心抚过胸部，像是主人常常对她做的那样，左手游移在
腹部和腰间，右手包覆住胸部的下半围之后手指搓弄起乳头……她的呼吸渐渐粗
重起来。

　　「主人，这样子的话，奴奴很快就会……」她已经感觉到下身的那股浅浅热
流了。

　　「还不行，别啰唆。」他思考着接下来的动作：「把你的大腿打开屈起来，
让我看看你现在的样子。」

　　当打开双腿的时候，她又再次感受到那股热流了。房间里只有她一个人，可
平常就算自己弄的时候多半也是把腿夹紧而已，现在听从别人的命令将大腿打开
又让她更觉羞耻。虽然眼睛早已闭上，但她在打开双腿之后还是将头埋入枕头棉
被之中，不愿面对。

　　「现在，先把你的眼睛睁开吧！看着镜子，好好看着你的样子……告诉我，
你看到了什么？」

　　「奴奴不知道……」眼睛睁开，镜子就在眼前，但还是有些东西自己不愿就
直接这样面对，她将头别过一边，不愿去看。

　　「不知道啊？那就这样结束啰！我挂电话。」

　　听到他口气中的坚决，她连忙急道：「不……不可以！奴奴听主人的话就是
了。」

　　「那……好吧！为了惩罚你，等等用手把自己那边打开来，好好看仔细。」

　　镜子映射出自己淫秽的模样。敞开着双腿，面泛潮红，嘴巴微张，口中不住
有些微的喘息声从口中漏出。下体那边不知不觉已经湿了一片，虽然没有太多的
动作，但自己的身体一向敏感，在听到他的声音、命令之后那股被征服着的念头
不断从心底浮现。她的体毛并不算多，稀稀疏疏随着淡淡水光沾湿在两片阴唇外
头，淡粉色的娇嫩模样，像是希望有个东西能够进入它一样。

　　「嗯？说出你看到的东西吧！」

　　「奴奴……」

　　随着自己的凝视，撑开小穴的手指渐渐忍不住开始动作，轻轻在上头拨弄。

　　她几度想要撇过头不看，但视线却怎么样都离不开自己那湿润的小穴。她的
喘息越来越重，彷彿镜子里的人才是自己一样，她感觉自己像是转换了视角那样，
正用眼睛看着身前的女子。

　　同时扮演着视奸者和被视奸的一方，这样的双重刺激终於让她忍不住叫了出
来。

　　「唔……主人，求你，奴奴想要……奴奴的小穴都湿透了，自己只要稍微想
像主人这样看着自己，我就忍不住叫出来。主人，奴奴这样会不会……」

　　「不，一点也不奇怪喔！」他的声音这时候听起来是那么温柔：「你本来就
是我的奴隶嘛！在我面前这么淫荡也是应该的──」

　　「那，主人，奴奴可以把手指头放进去小穴里了吗？」

　　视线被吸住之后理智崩溃的速度越来越快，看着镜子的女人右手捧胸用力搓
揉，左手放在那水越来越多的地方，她现在急欲找到一个解决下体空虚的办法。

　　但她还保有一层理智，她知道没有主人的命令，自己是不能将手指插入的
……

　　「这样啊……那，让我听听看你的诚意吧！」

　　在接获到新的命令之后，心中的理智终於断线。即使没有插入，但两手的动
作却是愈发激烈，一边嗫嚅着自己也不明白意思的呻吟，一边紧紧盯着自己镜中
的狂态，她感觉自己湿透了，她想要有个东西解除自己的空虚，但是，但是……

　　没有主人的命令──这是不可以──啊……快要到了！快要到了──可是这
是不可以的──啊！啊！小穴……小穴已经……

　　高亢而悠长的呻吟声过后一片空白，在对方攀上顶点的瞬间他知道现在暂时
失去控制，便跟着喘着粗气没有说话。

　　「擅自高潮……是不允许的喔！」

　　她觉得他的声音就在耳边，她觉得他离自己好近，在刚刚从高潮的情绪退下
来之后便被这样温柔低沉的声音包覆住也是一种温暖吧？

　　「对……对不起。」

　　口上说着对不起，但其实并没有半点悔改的意思在。因为，依照惯例，自己

　　　　　　　　这样偷偷高潮之后马上就要被惩罚了──

　　「像只小母狗一样趴着，把你的屁股翘高让我从后面看着。」

　　刚从高潮恢复没有多久，但自己的体力并没有完全流失，随即转过身躺下，
膝盖着地，屁股自然抬起，手肘微微支撑起自己的身体。自己虽然极度热爱这个
姿势，但做起来还是有些害羞。

　　「主……主人，小母狗已经趴好了，可以处罚我了吗？」

　　「哼，你以为每次这样装个样子跟我求饶我就都会答应你？今天不会那么快
结束的……把玩具电源打开，放在你耳边，不准插进去。」

　　嘟起嘴巴像是对那位不在场的先生做出无言抗议，依言打开陪伴她多年的小
玩具旋风武士Ｖ，让它在自己的耳边空震。

　　「嗡嗡嗡」的声音就在自己耳边，平常这时候早就已经忍耐不住将它放进小
穴里面好好填满自己，可现在却必须听从他的命令，只能让它「嗡嗡」作响。

　　「嗡嗡嗡嗡嗡……」还不能放进去吗？

　　「嗡嗡嗡嗡嗡……」自己要维持这样的姿态多久呢？

　　「嗡嗡嗡嗡嗡……」好想要，好想要主人的肉棒，好想要有东西……

　　「好了，你今天很听话，把旋风武士Ｖ放进去吧！」

　　还来不及反应，身体就自己动了起来，刚刚高潮过依旧敏感的身体被按摩棒
进入之后有种被撑开的感觉，肿胀、充实，自己下面的小嘴将它紧紧包住玩弄，
上面的小嘴也不住呻吟出声。

　　水声越来越大，「啧啧」的淫糜之声随着一次又一次的强烈进出让自己感觉
一阵羞涩，但那股羞涩很快就转变成极端的病态兴奋，背后位这种无法看清进入
事物的体位让她更加兴奋，就像是真的有个人在后头盯着她的小穴冲撞一样，她
加大手里的力道，拔掉手机的耳机直接把它放在小穴那边，用着模糊不清的声音
喊着。

　　「主人，你听得到小母狗的水声吗？你听得到吗？人家在你面前被玩成这么
淫荡的样子了耶，好希望让你看到喔，自己现在这样下贱又淫乱的样子……」

　　而对方并没有回答。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　其实当初考虑到发表文章的地方时是把这串短篇小说弄成一个系列的，三篇
都在后续附上ＨａｐｐｙＥｎｄ的补完，虽然文章看到这边就已经结束了，还是
把另一种结局也丢上来顺便把之前那篇的ＨａｐｐｙＥｎｄ也补完吧！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（接前文）

　　高潮过后挂上了电话，随之而来的是莫大的空虚和寂寞。不论当下再怎么舒
服，清醒过后的那一大段空白始终是自己无法面对的。如果有人在的话，可以抱
着他说些什么，但现在这房间除了自己之外，只剩下沾满淫水、还在「嗡嗡嗡嗡
嗡」的炫风武士Ｖ。

　　对照这样空虚情境的，则是方才的激情。他总是有办法让自己陷入疯狂，他
总是有办法让自己失去理智，在高潮之前哭喊出一句又一句淫秽的词语。但是，
他……每次，都没有解放出来。是自己不好吗？自己做错了什么吗？奴奴也只是
想要让主人舒服而已啊，你怎么每次都这样自私呢？

　　这，就是男人吧……

　　「喂，我说你的内心戏还要演多久？」门把被转开，他一边推着门，一边问
道。

　　「你让我多演一下是会死喔？把老娘搞上手之后我们多久没有玩这个了，如
果不是因为圣诞节我要这个礼物的话，你会给我吗？」

　　「呃……要想情境，带情绪，这是很累的。」

　　「不过叫你在客厅打电话给我而已，这点小事也在喊累，哼！」

　　「……不提这个了，你不觉得刚刚还有件事情没有解决吗？」他指了指自己
的下体。

　　看着还在旁边「嗡嗡嗡」的旋风武士Ｖ，她知道自己今天得很晚才能睡了。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------------------------------------------------------------------------------------------
　　后记，木子还有一篇短篇《黑布》，内容不够色情，我就不转帖了，有兴趣
的自己去搜搜吧。