第一回 光明圣女养成计划

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　光明神在上，本篇小说不涉及任何宗教成份。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「光明神在上，这位虔诚的信徒的女儿，就是神所指定，我们光明教会未来在人间界中，神的传道者——光明圣女！」

　　「这句话说了后，己经不知不觉的过了十年，当初只有六岁的莲娜，也己经长得婷婷玉立。当初在莲娜身上看到的惊艳，更是显得愈发美丽，今天的莲娜早己有了不属于人间的气质，不错……她不属于世间的信徒，她只是属于我的！」

　　光明教宗徒埃斯看着在一旁身上只穿了一件小亵衣的莲娜，心中默默而坚定的想道：「哪怕会被人发现而身败名裂，我还是决定要了莲娜……实在太美了，十年来我无时无刻想着把莲娜干翻，看着她在我跨下呻吟求饶，每当看到那些卑贱的信徒对她愈加恭敬和仰慕，我就愈想把她压在身下，那些连我都不能得到的仰慕，它的拥有者却只是属于我，任我摆弄的性奴……对，反正莲娜对我千依百顺，只要我好好的调教一下，不难把她调成性奴……甚至是一条小母狗！」

　　而冥想中的莲娜却是完全不觉徒埃斯的恶念，只是不停的聚集着光明元素，虽然身上只是穿了一件小亵衣，可是在光明元素的照耀下，却显得神圣而不可侵犯。

　　三天后……

　　徒埃斯面上不动声色，对外宣称将亲身传授禁咒为名，把莲娜带到了他的凌辱基地，这个基地建立在一个无名小岛之上，整个岛上布下了一个巨型的光明结界，防止外人入侵，而其中也有着无数的陷阱，却是防止岛上的罚人或是奴隶逃跑。

　　圣女莲娜一面好奇的跟着徒埃斯，四处打量着凌辱岛上的一切，外围的奇山峻岭，变异魔兽，中间的化外之民，土人野人，还有一些平民，而中间是一座阴深恐怖的大山，一种令她惧怕的神秘魔力从那里散发出来。

　　徒埃斯带着莲娜在传送阵处传入了密室，接着示意莲娜坐下，道：「莲娜，放松身体，不要抗拒。」

　　「嗯。」

　　徒埃斯口中念了一段艰涩挠口的咒文，接着右手在莲娜头上一点，莲娜立时感到全身无力。

　　「教宗爷爷，这是？」

　　「最近我发现，你的体质实在是太弱了，为防不测，我决定要好好地训练一下你的体能，刚刚加在你身上的，除了一个神圣封咒术之外，还有一个初阶重力术。」

　　「原来是这样，莲娜一定会好好努力，不让教宗爷爷失望！」说着挥了挥小拳头，面上一脸的孩子气。

　　教宗面上轻轻一笑，可是心中却似有千百只手在搔着，又似老对手黑暗宗主奥比的声音在对她说：「上啊，直接把她推翻不就好了吗？」

　　「本座十年也忍下了，不能现在急起来，不能有半点出错的机会！一定要让莲娜在羞耻中自愿的答应成为我的性奴！」

　　徒埃斯心中挣扎一番后，结果还是理智取胜。徒埃斯这时便道：「这里没有外人，莲娜你就换了这套方便行动的衣服吧！」说着从空间戒中拿出一件小码装的旗袍。

　　没有意识到徒埃斯也是一个男人、一个正常的男人的莲娜，顺从的接过那件明显太小的旗袍，到屏风后换了起来。

　　而徒埃斯正在屏风后欣赏着莲娜诱人的曲线，看那凹凸处，真是千看百看也是看不厌！

　　「好像有点小喔……可是好漂亮！有种神秘的美耶！」莲娜边碎念着边从屏风后走出，徒埃斯带着欣赏的目光扫过莲娜高耸雪白，外露在上面一对半球，和身下那双又白又长的美腿，盈盈一握的小蛮腰，灵动娇挺的小屁股，每一处都让徒埃斯欲火大盛。

　　徒埃斯心中默念着：「要忍啊！现在上了，那她以后在接受命令时都不会甘愿，也会少了一份纯真的美感，一定要忍住！」

　　心中天人交战了好一会儿，徒埃斯才长长的呼了一口气，道：「莲娜你先到房间去睡一会，明早便要接受严格而艰苦的体能训练了！」

　　「莲娜知道了！」说着扭动着小屁股，往徒埃斯指示的房间走去。

　　夜幕低垂，面上一片神圣严肃的徒埃斯，人间界中，光明神的代言人，正从一个小孔之中，窥探着莲娜的睡相。

　　徒埃斯口中流出几滴唾液，心中暗道：「这丫头的睡相真不是一般的差，可就是这样，这十年来我才能从她的睡相中每星期都可以畅快的打一回飞机……」

　　一轮心中的废言后，徒埃斯又努力的沉醉在五个打一个的事业之中。

　　早上，阳光从结界中透射到岛上，早早吃过了早饭的莲娜，正盘腿坐在草地之上，等着徒埃斯发表他的伟论。

　　徒埃斯面上带着虔诚的神情道：「光明神在上，莲娜，你准备好接受艰苦的训练了吗？我不希望在训练中听到了你要放弃或是说辛苦的气话。」心中却淫淫的想道：「『我不行了』这句倒是可以。」

　　莲娜认真的点头，用那柔柔的声音道：「光明神在上，以主之名，我绝不放弃。」

　　「好！那开始训练吧！先是最简单的掌上压五十下！」指示莲娜摆好了姿势后，便表示莲娜可以边大声报数，边开始了。

　　站在莲娜的正前方，徒埃斯不满的道：「头仰起！」在莲娜的头勉力仰起后，一道深深的乳沟便出现在徒埃斯的眼中，看了一会：「可以低头了。」

　　接着徒埃斯又走到了莲娜的旁边，看那晃动着的两粒，当看到那两粒压到了地上又弹起的时候，徒埃斯便感到自己的小弟弟开始有反应，慢慢的硬了起来。

　　在三十多下的时候，徒埃斯走到了后面，从低角度好好的欣赏被汗水渗透了的丝质内裤，上面印有一个光明教会的印记。

　　「可惜裙子的阴影挡住了大部份可视范围，要是在夜晚，我一定得放个光明弹……明天转为晚上进行训练好了，反正做到了一定程度，莲娜还是会出汗的，不行，晚上的话叫她脱衣服的力度便不够了，真可惜，唯有在后期才这样作吧，先让她对在我面前脱衣服的抵抗感降低再说。」

　　当莲娜近乎虚脱的做完了五十个掌上压后，便不支的软在地上，两只白兔完全的贴在了地上，本来就巨大的乳房，更是挤得眼框都快要放不下了，不过最让徒埃斯受不了了的，便是那个高高仰着的小屁股，本来看不清楚的小裤裤，也完全的暴露在徒埃斯的眼中。

　　过了好一会，徒埃斯才道：「莲娜，你成什么样子了！快坐好休息，准备下一个训练！」

　　【第一回 完】

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第二回 心魔奇阵

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　有人问会不会有宗教纷争，这样的问的朋友应该很少看网络小说吧，光明教会不过是一个众所周知的虚构宗教，试问不存在的有怎么有什么纷争呢？

　　要是说这个光明教会似是有些影射某些宗教，那我就不太清楚了。再说……

　　一些领导级奸淫信徒，在某教派可是非常盛行的吧？

　　本文并无宗教意味，政治成份。一切纯属虚构。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　徒埃斯带着莲娜到了一个密室之中，这密室的四壁都画满了血红色的诡异咒文，当莲娜看到后，禁不着惊呼了一声，道：「这，这不是黑暗咒阵吗？怎么有这种邪恶的东西，我一定要快点消除它……」说着莲娜拱起双手，便要默念清除咒文，徒埃斯看着莲娜有点无奈，不禁怀疑自己的教导是不是有问题，这丫头看来对光明神似乎是太过的狂热了一点。

　　过了一会，莲娜感应不到光明元素后，才想起自己昨天早给徒埃斯施了一个禁咒术，立时转头看去。

　　徒埃斯轻咳一声道：「这就是给你的下一个训练，这四壁画上的都是黑暗教会常用的魔阵，不过我作了一改动，让它们更有威力。这个魔阵称作心魔之阵，当人们身陷其中，便会受到一些幻象攻击，本来这只是使人迷失的魔法阵，可是经我过动后，陷阵中人假若受不住幻象，身体也会受到磨练……」徒埃斯说到这里，嘴角微微上扬。

　　虽然心中微微有点排斥黑暗元素，可是对于比光明神更是信任的教宗大人，他所指示的莲娜必然会乖乖去做。

　　莲娜略带羞涩的依着徒埃斯的指示，盘腿坐在魔阵的正中间，接着一段艰涩挠口的咒文从教宗咀里跳出……

　　无数的黑雾从莲娜身旁喷出，很快便把莲娜包围在其中。

　　莲娜面上没有害怕的表情，只有坚定的神色。「我不会辜负教宗爷爷对我的期望，以光明神之名起謺，我必会坚持到最后！」莲娜心中暗暗的道。

　　突然无数的身影在地上往莲娜爬来。

　　「难道是腐尸？还是泥人？」莲娜面露厌恶之色的想道，却不想那些身影渐渐清楚起来，不过是一堆颜色各异的史莱姆。

　　「哼！最低级的史莱姆？看来我是给这幻阵小看了！」有点生气的莲娜，并没发现异周的黑雾，早己散去，而四周却出现了无数的植物，莲娜己犹如身处一个热带森林之中。

　　莲娜试了一个一级光明魔法——光弹，发现在幻阵中魔法不单没被禁掉，而且精神力，感应力和威力都得到显着的提升。

　　莲娜立时飞快的施了四道光壁在身旁，阻塞了史莱姆的前进，接着无数的光系魔法——一阶的光弹，二阶的闪光弹，三阶的光箭，四阶的圣雨，五阶的圣光弹，六阶的圣光炮全都轰在史莱姆堆之中，大量的史莱姆被轰起又落下，此起彼落。

　　就在莲娜放得正欢的时候，她却没有发现幻阵的第二重攻势己经悄悄的开始了……

　　四只体型庞大的史莱霸一头猛撞在光壁之上，史莱霸足以自傲的绝技——冲杀碎，可是不下于六阶魔法的攻击技能，四道护着莲娜的光壁立时出现裂痕，这意味着光壁己到临界点了。

　　没待莲娜修补光壁，无数条蔓藤从森林中飞出，翰易的撞穿了光壁，缠在莲娜的四肢之上，肉体能力没有得到强化的莲娜，立时动弹不得，只能任由蔓藤把她的四肢拉直，大字型的缚在半空之中。

　　而地上的史莱霸全都散去了，只剩下六、七只二阶的史莱胶（别怪小弟改名字太随意了哦＝＿＝），开始有点害怕的莲娜，不知这几只低阶怪物到底想干什么。

　　没等她想多久，那些史莱胶开始变形。（温馨的简介：二阶的史莱胶，攻击力和一阶的史莱姆并没有分别，唯一优胜的地方便是他们拥有拄身体随意变形，伸长，扭曲的能力，而传说中，七阶有一种叫史莱变的，可以变化外表……）

　　「啊！讨厌……」只见那些史莱胶全都变成了手的外型，接着跳到了莲娜的身上，胡乱的移动着。而那些多余的蔓藤也没有闲着，七手八脚（？）地把莲娜身上的旗袍往左右撕开，露出她身上的小内裤和浅粉红的吊带内衣，莲娜丰满的身材立时暴露在空气之中。

　　那几只史莱胶各自在活动着，有的在莲娜内衣之中四处探索，有的在小内裤上四处走动，还有的在莲娜大腿处抚摸着。

　　没有半点性经验和反抗能力的莲娜，只能用身体的抖动来表达她那激动的情绪，还有……难以言愉的奇怪感觉。

　　可以想像，数只湿滑带粘的溶液收生物，在一个穿着性感内衣的美少女身上游走的情况「嗯……嗯……」莲娜无力的仰着头，咬紧牙关的玉唇发出几声难以掩盖的呻吟声。

　　突然身上一凉，莲娜低头看去，便见身上最后的两件衣物也被蔓藤无情的撕去。「不要！」莲娜羞怒交加的叫道。

　　而在阵外的徒埃斯，完全不受阵法的影响，清楚的看见莲娜四肢展开，还有泊泊的淫水从她腿间的小缝处流出，那淡淡的浅粉红色肉缝，正一张一合的呼吸着。

　　徒埃斯有点不满的盯着那些金黄色的阴毛，心中暗下决定，下次一定得想法子剃掉那些碍眼的东西。心中如是想的徒埃斯，并没就此让莲娜休息，反而施展出第三段咒法，謺要让纯情的圣女，在他面前狠狠的高潮上一回！

　　转回莲娜的视线，这时那些史莱胶己经从莲娜的身上退却，消失在了丛林之中。

　　莲娜心中忽地一阵空虚，接着面上一红，心道：「啊！我在乱想什么，我不可以被这些邪恶的生物令我沉沦的！我一定要坚强！」可是没等莲娜回过气来，林中又再度走出无数的身影，不同的是，这些都是人形。

　　莲娜定睛一看，先是面色一白，接着瞬即铺满了红色。

　　只见那无数的人影，外表竟全都是莲娜久违的父母亲，哥哥，还有圣地中圣职者，平民，工作大婶，与及无数一起上学的同学……他们各有不同的表情，那些平民面上都是好色的表情，而她的母亲一则一脸惊愕，父亲和哥哥却开始脱起了身上的衣服，那些平时对他恭敬的信众，圣职者都开始脱裤子，或是抓起地上莲娜那些被撕破的内衣裤，贪婪地吸嗅着。

　　班上的恶女这时正指着莲娜嘲笑着，附近几个女学生也一起起哄，那些男同学则一马当先冲到莲娜的身旁，有的一把捏着莲娜的乳房，放到嘴边吸吼，莲娜清楚的感觉到那男同学的舌头快速的左右转动，把她的乳头玩个不停。有的则用舌头舔遍莲娜的敏感点，趾尖、耳朵，颈项……

　　这时一个高大的人影拨开几个男同学，原来是莲娜印象中慈爱的父亲，却见他一把扯过莲娜的金发，粗暴的把他那根阳具插进莲娜的小口之中。

　　莲娜不敢反抗，害怕伤到父亲，这时她己忘记这只是幻象，乖乖的任由那些幻象所摆布。温热的阳具快速的在莲娜那小口中进出，作为女人的本能，莲娜开始用她的嘴巴为她的父亲服务，父亲对着莲娜欣许的点着头，示意莲娜的乖巧。

　　莲娜茫然的依随着本能，用自己身上所有的，尽情服务着自己的亲人、朋友和同学。这时一阵恶毒的骂语从人群外传来，莲娜一听便呆了，那正是母亲的声音，而她辱骂的人，正正是莲娜。

　　围着莲娜的人群，除了正在玩弄她的，都己散开，莲娜印象中温柔良善，没有丝毫脾气的母亲，正无意义的原地跳着，口中对莲娜不停的骂道：「你这个淫贱的婊子，我十月怀胎把你生下来，你竟然勾引你的父亲，哥哥，还淫乱的在大街上跟你的同学玩多Ｐ！」

　　莲娜闻言立时四看，骇然的发然自己不是在热带的无人森林之中，而是在帝都的剑圣广场之上，在自己熟悉的人更远处，更是里里外外的围了不下数万人，淫娃，婊子，母狗的骂声四处疏落的响起，而更多的是淫笑和冷笑声，有几道闪光闪起，原来正在炼金师用魔晶镜记录着莲娜的街头多Ｐ＋乱伦。

　　「你爽到了吧！这么多人看着你把我的老公勾引，还在神圣的剑圣广场之上作这淫乱无道之事！我犯贱，一定是当初和老王的狗玩３Ｐ，才会生下你这只淫乱的小母狗，现在四处的找男人留种，要把神圣帝国的后代都变为狗人，天天把我们神圣帝国的女人被狗干！你这贱货，婊子！」

　　听着母亲恶毒的辱骂，含着父亲温热的鸡巴，看着民众面上的不屑表情，感受着同学们在身上的爱抚，莲娜终于在羞极之中达到了人生第一次的高潮，高高喷出的淫水正表示着她达到了顶点，往往第一次的潮吹最易改变女性的心理，生理的需要。

　　幻阵外的徒埃斯面露得色，计划的第二步，心态改变己经踏出了成功的第一步，而自己也欣赏到一场好戏，看着地上累极晕倒的莲娜，徒埃斯慢慢的把她搬出阵外，温柔地把身上的外袍盖着莲娜那因激动兴奋而变得微红的身体。

　　正在梦中的莲娜，不知道她那尊敬的教宗爷爷己为她铺下了美满的人生路。

　　【第二回 完】

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第三回 淫荡自白（１）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　接下来直到最终话的大纲己经定下，所以大家不用担心这个故事的进度（预定八回完）。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　从睡梦中悠悠醒来，莲娜感到脑中一片空白，昨天的幻象还在脑海中徘徊不息，从小接受的教育，在她的认知之中，男女交合只不过生命中一个过程，虽然会有感觉，可是那都是恶魔在生命中的诱惑，抗拒诱惑便是抗拒恶魔，可是莲娜却想不到自己竟然败阵了下来，心中还有着挥之不去的快感回忆……

　　心中充满内疚，抱怨着自己对光明神的信仰还不够多的莲娜，完全没有半点怀疑徒埃斯的想法，无知就是幸福啊！

　　「啪啪！」轻量的敲门声响起，莲娜回过神来道：「请进来吧！」

　　徒埃斯打开房门，打量着莲娜面上犹未散去的红晕和那双多了点韵味，却未失半点纯真的美目。

　　徒埃斯轻咳一声，然后对莲娜道：「昨天的幻阵影像，我在阵外，并不太清楚，你从头到你昏倒后，跟我细细说上一遍吧！」

　　莲娜闻言面上刚消散的红晕，又复聚集，虽然面对教宗爷爷，莲娜是不曾有过隐瞒的念头，可是那种羞人而淫乱的景像，却让她难以开口。

　　徒埃斯用期待而温柔的目光看着莲娜，那庄严而肃穆的表情，不知情还以为他正在布道着一条新的神谕，而绝对想不到，他正是在引诱着一个无知少女，说出一些淫乱的说话，来满足他的一己之欲。

　　莲娜心中挣扎良久，徒埃斯左手不着痕迹的扫了一下下体，心道：「呼，只是看小莲娜这个害羞的表情己令我的小弟弟硬了，真期待一会莲娜为我说的淫贱故事。」

　　徒埃斯用一面严肃的表情对莲娜道：「莲娜，难道你忘了神的教谕吗？有什么东西是你不能向父神、向我所说出来的？难道你昨天己经被心魔侵占了吗？莲娜，把在魔阵之中看到的、所感受的，通通都说出来！只有把那些幻象通通说出来了，你才是真正的通过了幻象魔阵这一关啊！」

　　莲娜闻言身子不由一震，接着一面坚毅的抬起头，对徒埃斯道：「对不起，教宗爷爷，我错了，我会把昨天的一切都告诉教宗爷爷的。」

　　徒埃斯面上表情立时转晴，一面慈祥的笑意，柔声的对莲娜道：「孩子，不用怕，父神和教宗爷爷将永远的照耀你。」

　　莲娜红着面点了点头，道：「是的……」虽然下定了决心，可是莲娜每当想起那个情境，还是不由得迟疑起来，徒埃斯也不急，只是静静的看着莲娜。

　　呼吸一口气，莲娜开始说出昨天的情境：「昨天在阵中，先是一阵黑雾，让我完全看不到四周，接着无数的史莱姆从四周出现，我用光壁抵抗了好一会，最后还是敌不过后来出现的蔓藤怪，被它们把我的四肢缠着。」

　　「假如一开始你便有修练到肉体力量，那么昨天你便不会被蔓藤缠上了。」

　　徒埃斯一面凝重，语重心长的说道。

　　「嗯。」莲娜虚心的应了一声，又续道：「阵内的史莱姆全都退去，只剩数只史莱胶，它们都化成了手形，蔓藤先是一把扯烂了我的外衣，然后那些怪手都爬到了我的身上……嗯，乱动，接着……」

　　「慢着。怎么乱动？」徒埃斯心道：「这可是重要的部份啊！」

　　莲娜满面通红，小声的说：「那些怪手，都在人家的身上乱摸……」

　　「摸你哪里了？你那时的感觉是？」

　　「？」莲娜闻言不禁看了徒埃斯一眼。

　　「莲娜，你不详细的说出，那我便不清楚你的心魔是什么，那昨天的特训也白费心机了。」

　　莲娜听后，对刚刚自己对徒埃斯的一丝怀疑感到羞愧万分，道：「嗯，那些怪手在我的胸部上和……那里乱摸……」

　　徒埃斯没有问那里即是哪里，因为他知道机会不只这么的一个，把她逼太急对自己没有任何好处。

　　「紧接而来是一阵奇怪的感觉，全身似有一道轻微的电流从胸脯和下……下体传来，那时我的心便感到一阵冲击。」

　　「嗯，应该是那时你的心防被打开一个口子了，这是你的意志和经验不够的关系。」

　　「是的。它们在我身上弄了一会后，那些蔓藤突然把我身上余下的衣物都撕烂了。」莲娜说到这里顿了顿，又道：「然后那些蔓藤和怪物都消失不见，而从树木之间却出现了无数的人影。」莲娜面上露出了有点惊慌的表情。

　　「那时，我还以为是什么新敌人，可是我全身都发软，想站起或是发咒都不能。」

　　「哦。你的体力也很差，迟点我会再好好的增强你身体对一些攻击的抵抗力和体力。」

　　「没想到，那些人影竟是我父母亲，哥哥，还有圣地中圣职者，平民，工作大婶，与及无数一起上学的同学……那时我脑海中一片空白，紧接着私处感到很羞人，看着他们面上的表情，那不屑和淫秽的样子，另外十分痛苦，还有……全身微热……接着……」莲娜想起昨天父亲和她口交，便感到难以说出。

　　徒埃斯看着莲娜并不说话。莲娜又是迟疑了一会，终于还是艰辛的道：「父亲和哥哥忽地把衣服都脱光了，那些同学和圣职者也是，他们有的人把我那些被弄破的衣物拿来吸嗅，还有的拿来套在他们的……嗯。」

　　徒埃斯用一种不满、不耐的眼神瞪了莲娜一眼，莲娜从来未见过这样的徒埃斯，吓得连忙把心中所想都通通说出：「平时的同学，像马丁，兰度，他们都冲到我的身旁，有的大力的捏着我的乳房，还不停的搓揉，那种如火般的电击感又从乳头上传来，而有的在我的耳珠或是小穴处玩弄，挑逗，一阵阵热流让我有一种邪恶的堕落感，接着……父亲他一把抓住我的头发，把他那条……阳物塞进我的口中，那十分的腥臭……可是我却没有呕吐，反而主动的为父亲清洁……」

　　「哦，那时你的感觉？你有什么想法？你怎样为你父亲清洁？这些都可能反映你的弱点和心理阴影，希望下次不用我提点你！记着，在全知全能的神面前，一切的害羞都是无意义的！为了神，为了天下的人民，你一定要坚强点！不然我对你能不能完成训练实在……」

　　听罢徒埃斯苦口婆心的一番言辞，莲娜感到自己实在不知所谓，竟然一再尝试隐瞒自己当时的想法，莲娜深吸一口气，脑中飞快的把事情和当时的感觉都想了一遍，她决定了！要把自己隐藏的想法通通说出来！

　　「对不起！我一定会把我所有的想法和感觉认真的说出来！」

　　「其实……当我看到父亲的阳具时，我的身体便开始有一种奇怪的感觉，既惊羞，又似有种特别的感觉，让我全身发软没力，才会被父亲轻松的抓着。当他把那阳具放进我口中时，的确是有一阵臭味，可是我发现，自己并不抗拒那阵味道，甚至觉得那味道让我浑身都会有一种令我软软没力的快感！我不由自主的用力吸啜父亲的阳具，温热的阳具在我口中进出，似是要把我溶化了一样！我把舌头搭上了爸爸的阳具，还用舌尖在阳具的每一处上游走，那时我有一种期望，我希望那根温热的阳具，可以从我正在发痒出水的小穴处插进，狠狠的把我……抽插……到极点……」

　　莲娜一口气说出后，便似浑身的力气都用尽了，轻轻的倚在墙壁之上，胸部随着呼吸而起伏不断，那波涛汹涌的境况配合着言犹在耳的淫荡自白，让徒埃斯的阳具硬得快要穿破裤子，然后插进眼前这个既纯洁又淫秽的淫娃的小穴之中。

　　【第三回 完】

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第四回 淫荡自白（２）

　　过了一会，莲娜感到身体回复了平静，吸一口气，她续道：「在那一刻中，我似是快要忘了自己是谁，我感到四周围着我的就像神的使者，他们用神圣的方法让我享受着腾云驾雾般的快感，可是我仍感到不满足，虽然小穴已经有两只不知是谁的手指在快速抽动，可是我还是感到很空虚，很想给爸爸那根火热的阳具深深的抽进去。

　　接着，我听到有一把很熟悉的声音在咒骂着我，那尽是令人难以忍受的恶毒话，在茫茫众人后，我看了了那正骂个痛快的母亲……她已往温柔良善的样子全没了，一面狰狞的对我骂，而且还说……还说我是她跟她朋友所养的狗兽交后，生下来的母狗……而且四周也不再是森林，而是在剑圣广场之上，四周都有不认识的人，朝我身上指指点点，各种辱骂和侮辱的骂声都落在我身上。

　　可是我没有哭，反而在被人侮辱着的时候，产生了另一种和肉体被玩弄时不一样的快感，那是直接的冲击着我的心灵，在肉体和心灵不停受到那难以抵抗的快感下……我……我感到整个人就像蒙主宠召一般，瞬间舒服到极点，而我的小穴更是喷出了大量的淫水……接着我便昏倒了……」

　　说罢，莲娜看向徒埃斯，这时的徒埃斯下体早就搭起了帐篷。莲娜见状，面上不禁通红，这时她虽未经人事，可却不是几天前那个天真得惊人的小女孩了。

　　「看来徒埃斯爷爷那里很大支哦，不知道插起来感觉是怎样？」莲娜不禁想道。「讨厌！我在想些什么！我……我竟然……」

　　徒埃斯虽然不知道莲娜在想些什么，不过他已感到莲娜正慢慢的朝他所预定的方向走着。

　　徒埃斯面上绽放一个温暖的笑容。只听他笑着道：「很好，莲娜你总算没被心魔所魅惑，没有因为害羞而对神隐瞒一切。今天就先休息一下吧，下午的时候你要对神祷告并忏悔你昨天的感受，记着，在祷告时得再回想那时的感觉，知道吗？」

　　「我知道了，徒埃斯爷爷。」莲娜羞涩的点点头，便回到自己的房间之中。

　　看着那慢慢走出的背影，徒埃斯嘴角轻扬：「小莲娜，别怪爷爷不让你休息哦，可是东方有句名言，打铁要趁热……嘿嘿！那些黑炼金师的宝贝得派上用场了。」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　正午，吃过了午饭的莲娜，诚心的跪在了窗前，对着那广阔的天空祷告着，此时，在她的脑海中，一幕比一幕淫乱的场面再度复现。

　　忽然一阵香气飘入莲娜的鼻孔之中。

　　没过一会，本来莲娜一直努力地平静着的心情，开始波动起来，一阵烦燥的感觉在莲娜心头滋生着，莲娜急忙稳定心神，可是却没丝毫作用，渐渐地莲娜感到身体开始发热，从脑袋开始，一阵阵热力在全身散发着。

　　莲娜忽地想起同学、路人和父母亲的视线，接着莲娜从地上站了起来，走到了镜子的跟前。

　　看着镜中那如仙子般的美丽身体，莲娜感到自己的身体愈来愈热。

　　轻咬下唇，莲娜慢慢的伸手到身后，解下了那件神圣雪白的长袍，露出在里面的一件贴身小内衣，完美的曲线尽现在门缝后的徒埃斯眼中，唇干燥裂的感觉让徒埃斯只能连吞口水。

　　莲娜双手着迷的在自己身上乱摸一通，时而轻揉自己的乳房，时而在平坦的小腹上游走……这时的莲娜已经神智不清了，只见她把那小内衣脱下，全身除了一条贴身的内裤外，就在无一丝半缕了。

　　那对硕大的乳房在莲娜的手中时方时圆，对着镜子，莲娜妩媚的笑了笑，然后开始脱下那条小内裤，露出隐在其中的一条粉色小缝。

　　莲娜着迷的看着镜中那个正在抚摸着自己小穴的美女，莲娜眼中的自己，正在镜子中和自己的爸爸口交，那根粗热火烫的鸡巴又似再度在自己的小嘴里抽插着，腥臭的气味，还有乱伦带来的刺激感，以及春药的效果，令莲娜完全的迷失在那淫乱不堪的回忆之中。

　　忽然父亲那大量浓精在鸡巴一抖一抖之下，抛射到莲娜的小脸之上。莲娜用手抓了一把精液，伸出软滑的舌头舔弄着手指，那空虚的感觉让莲娜从回忆中醒来，却仍在春药的控制之下。

　　这只春药最利害之处，并不是令贞妇成淫娃，处女成百斩高手，而是让女性能受到一波接一波，高潮未起后劲又来的春梦，让女性在药力过后，心底下深深的埋藏了淫乱的记忆，暗暗的影响她以后的行为和身体的反应。

　　莲娜想起了那个大大的帐篷，到底在徒埃斯爷爷那神圣的白袍下，有些什么东西支起了这样的一个帐篷。会是像父亲那样的鸡巴吗？还是更大的呢？

　　莲娜的中指轻轻滑入了肉缝之中，这是莲娜第一次真实的感觉着自己肉壁的紧迫感，还有自己手指在肉壁之中的一举一动所带来的感觉。

　　「唔……爷爷……」

　　在门外的徒埃斯闻言一惊，全身的肌肉紧绷，只要莲娜有什么奇怪的举动，他便会全身发力，在短时间逃离莲娜的感知范围。

　　「唔……我要爷爷……的……嗯……」徒埃斯呼了一口大气。

　　莲娜的手开始快速的抽插起来，而另一只手也在捏弄着自己雪白的奶子，莲娜努力的回忆着阵法中那群男同学在自己身上，还有奶子处的手法。

　　莲娜自己爱抚和那些男生那粗粗的手揉搓她的肥大奶子的感觉完全不同，莲娜的心里不禁埋下这么一个想法：不知道其他男生摸自己的奶子的感觉又会是怎样呢？

　　「啊……好……好热，可是……停不下来……呃啊啊啊啊……」莲娜第一次的自慰终于结束了。也是她好运，只有两个和性有关的回忆，不然那梦奴没个八小时以上是不会让莲娜休息的。可就是这样，却也令梦奴的后劲散遍了莲娜的全身，慢慢让她的身体被改造着，让她更敏感，更渴求性爱。

　　【第四回 完】

第五回 性教育（１）

　　又一个明媚的早上，莲娜和徒埃斯在平淡的气氛下吃罢早餐，也做完了早上的祷告后，徒埃斯把莲娜带到了一间破旧的课室之中。

　　当莲娜看到那肮脏的黑板上那个画得大大的女性生殖器时，立时满面通红。

　　徒埃斯轻咳了一声，道：「经过之前的测试，我发现了莲娜你的一些短处，就是对性方面的知识太单纯了点。虽然当初为了你不让世俗所污，可是到了现在看来不再恶补一番是不行的了。知道吗？」

　　莲娜弱弱地答道：「知道。」

　　「很好。」徒埃斯用手指了指阴唇，道：「今天先说说女性的性器吧！」

　　（大家别忘了那是魔法时代，科学非常落后，没有医学，只有炼金师。所以这教学中还是以实物教学为主，什么海绵体啊，充血啊就不详说了。）

　　莲娜点点头。徒埃斯笑着道：「莲娜，对着爷爷还这个样子，以后那些恶徒对你还怎么样？放松，你小时候爷爷还替你洗过身子，你这丫头还尿过到我脸上呢！哈哈哈！」

　　莲娜满面通红，不依低呼了一声：「爷爷！」

　　看着莲娜害羞的样子，徒埃斯笑了笑，然后道：「你这女娃，呵呵！一会我要让你对性爱不这么害怕和抗拒。你作为一个需要面前万千民众和邪恶对手的圣女，一定要临危不乱，遇敌不慌啊。」

　　徒埃斯指了指白板上那状甚相似的女性性器官，道：「这个凸出来的地方，叫阴核，外面这层叫阴蒂，上面的小洞是尿道口，下面这个直入的就是阴道了，莲娜你还是处女，在你的阴道里有块处女膜，要是进行过性行为，那处女膜便会破裂，流出血液，不过这是正常现象，并不会对身体有什么伤害。知道吗？」

　　「嗯……」

　　「这些常识，我知道以前也有女导师教过你了，今天我要跟你说的是，在民间流传一些卑俗的说法，让你能适应一下。在民间，有些人会叫女性的那儿作淫穴或是蜜壶，而当女性兴奋时流出来的则叫淫液或是淫水。意思很简单，就是说女性淫荡，受到刺激后，便会在淫穴产生淫液，淫液的用途是让淫穴更易被男人的阳具插入和抽插，一般的女生并不会轻易地产出淫液，假如会轻易产出淫液的话，便是代表你是一个容易在性方面被控制的女性。」

　　徒埃斯那半真半假的说法，是为了让莲娜产生一种自己是一个淫娃和性是自己最大弱点的错觉，令她自愿的完全接受徒埃斯接下来一步步的教育。看着莲娜认真专注的脸孔，和微微夹紧的双腿，徒埃斯知道自己的说法对她产生了一点点的影响。

　　「好了，大致上就是这样……莲娜，有什么不懂便要问，不要因为害羞不敢问！」

　　「唔……应该没有问题！」

　　「嗯，你走到来白板的前方。」

　　莲娜照着徒埃斯的指示站在了徒埃斯的身旁。

　　「你用手指指着这图的各个地方，并说出它们的正确名称和民间的称呼。」

　　莲娜听罢，便伸出她那纤纤玉手，修长的手指点在性器画图上的各个地方点下，并说出它们的称呼，每点一个地方，莲娜便感到自己的那处亦在发痒。

　　「好了，莲娜，现在是最为重要的地方，你一定要不可以分心和害羞。你先把身上的衣服都脱下来吧！」

　　莲娜一愣，她并不曾想到过徒埃斯会提出这样的要求，莲娜第一个念头便是拒绝，可是当她抬头，对上了那一对慈祥、坚定和充满信心的眼晴后，莲娜发现自己说不出拒绝的话来。

　　莲娜想起了这几天的事，自己的身体其实徒埃斯爷爷都看光了好几次，可是他从没有对自己做过些什么，反而自己有好几次会错了他的意思。

　　莲娜又想到昨天的事，自己明明已经发謺，一定要全身全心的奉献给光明神和爷爷，那就不能再犹豫，爷爷并不是那样的人，他只是为了我，让我不会轻易被邪恶的人侵扰而己。

　　莲娜于是道：「嗯。」

　　虽然心中已下了决定，可是当着教宗的面前，一件一件地把身上的衣服脱下来，让自己那对丰满的乳房和饱满的私处全都显露在教宗面前，对莲娜来说仍是一件让她十分害羞和难以接受的事情，只是因为莲娜对光明神坚定的信念和对爷爷的感情，让她接受了这无理而荒唐的要求。

　　莲娜先解开了身上的外衣和长裙，露出了小背心和内裤。满面通红的莲娜慢慢的脱下了小背心，在小背心脱掉的同时，一对弹动不停的玉兔进入了徒埃斯的视线之内。

　　莲娜感受到徒埃斯的视线，红着脸的挡着那两点嫣红，却掩不了那浑圆的一对。「徒埃斯爷爷！」

　　徒埃斯轻咳一声，道：「莲娜，你要学懂放开。在爷爷面前，不需要遮遮掩掩。在光明神面前，连你的心灵都能看清楚，你又何必执着身体的露出与否？」

　　莲娜虽然觉得这理由有点奇怪，可是不知道什么原因，莲娜乖乖的垂下了双手，让那美好的乳房完完全全的展露在徒埃斯的面前。

　　「很好，不过为了惩罚你刚刚那害羞的举动。你要用双手托高自己的乳房，并紧夹在一起一分钟！」徒埃斯认真而严肃的对莲娜道。

　　莲娜并不知道把乳房托高，并紧夹着一个男性在视觉还是心理上会有怎样的冲击。所以她只以为是一个对自己刚刚不听从教宗的指示的一个小小惩罚而己。

　　莲娜双手从下方托起乳房，莲娜不是没尝过抚摸自己的乳房，只是在一个男性面前，托起并且挤夹着，那感觉却是莲娜未曾尝过，也未曾想像过！

　　沉甸甸而软滑的一对乳房慢慢的托了起来，并紧紧挤在了一起，抖动着的粉色乳头，和那不停变幻着曲线的乳沟，那种想像着自己的阳具插在这么一对巨乳中，感受着那挤夹的感觉，和莲娜面上无知和羞涩的表情，让徒埃斯单单站在她的面前，便有要喷发出来的感觉。

　　一分钟，徒埃斯依依不舍的吩咐莲娜停下来，莲娜闻言便放下双手。

　　莲娜用双手姆指摄入内裤的裤头带，慢慢的向下拉。这是因她的一丝羞涩，可是这样缓慢的速度，却对徒埃斯有很大的诱惑性，在徒埃斯眼中，莲娜实在是很有当一个性奴的潜质，无论是她的完美的身材或是美丽的外貌，还是她服从的个性，淫荡的身体与及不经意充满了诱惑力的举动。

　　莲娜放下手中的内裤，双手放在背后，带点不安的看着徒埃斯。

　　徒埃斯面无表情，可是心中却一再在赞叹着光明神的伟大，竟然创造了像莲娜这样完美的圣女，并赏赐了给他。

　　「坐下来，并指出你身体上性器官地方的名称和称呼吧！」

　　莲娜乖乖的坐下，打开了自己的双腿，成一个Ｍ字型，粉嫩的私处在徒埃斯面，让他一览无遗。

　　莲娜一手支地，右手抖着的伸向自己的小穴，她感到自己的小穴开始流出了淫水。

　　「我……我竟然在徒埃斯爷爷面前流出了淫液，难道我想和徒埃斯爷爷……

　　嗯，讨厌，我在想些什么……呜，好害羞，竟然在爷爷面前出了这样的丑态，不知道爷爷会怎么想，他会不会认为我是淫荡的女孩子，没有当圣女的资格……」

　　「嗯？」徒埃斯发出了一声疑问，只见他走近莲娜的身前，蹲下了身子，紧凑到莲娜的小穴跟前。

　　莲娜满脑子混乱，并没有察觉到徒埃斯的举动有什么不妥，也不敢乱动，怕徒埃斯会递夺掉她圣女的身份。

　　这并不是表示莲娜因为对权名而愿意奉献肉体，在光明神教中，作为圣女不单代表莲娜信仰坚定，也代表了她是光明神选中的人，是一种认同，作为一个虔诚的教徒，有什么比得到光明神认同更值得珍惜和高兴？

　　徒埃斯见莲娜没有什么拒绝或是不满的表示，心下暗笑，伸出了食指，慢慢的探入了莲娜的小穴之中。

　　「啊……！」莲娜感到徒埃斯的手指在自己体内挖动，一波波快感让她不由己的呻吟了一声。

　　徒埃斯拉出手指，只见手指沾满了淫水，而地上也在徒埃斯拉出手指时，弄湿了一小片地方。

　　「莲娜，没想到你的身体竟然这样淫荡，要是你落到了那些坏人的手上，一定会成为他们的性奴，受到他们的操控啊！」

　　「不，不会的，爷爷，我一定会乖乖的接受爷爷的训练，让自己成为一个信仰坚定的圣女！」莲娜流下了泪水，哭着的求道。

　　「唉……」

　　「爷爷，我，我会努力的，虽然我的身体很淫……淫荡，可是我一定会克服它，不会让自己成为坏人的性奴！」

　　「但愿如此吧！你先继续刚刚的训练，清楚的指出你生殖器上的称呼吧！」

　　「是，是的。」

　　莲娜掰开自己紧闭的小穴，露出在里面的地方，指着自己的阴蒂，道：「这是阴蒂……」

　　「为什么你的阴蒂在里面，而不是其他女性的在外面？」

　　「不，不知道。」

　　「那你刚刚为什么不问？我不是说了不懂要问吗？」

　　「对，对不起爷爷，我知错了。」莲娜感到有点委屈，这种羞人的事自己怎么开口问。可是教宗爷爷之前也是又说过这话，莲娜想了想，确是自己的错，便没说话了。

　　徒埃斯在纸上了一些字，然后扔给莲娜，道：「照着上面写的，指着自己的阴蒂说出来吧！」

　　莲娜先是看了一遍，然后看了看徒埃斯，在徒埃斯严厉的目光下，莲娜硬着头皮，断续的道：「因，因为我的淫穴没被男人的……男人的阳具插过……所以我的阴蒂不会翻到外面。」

　　「嗯，就是这样了，你明白就好。继续吧！」接着莲娜也没有再犯些什么过错，徒埃斯也没有再处罚她的打算。

　　徒埃斯咳了声，道：「在这个岛上，接下来的日子，你都不能穿上任何一件衣物！」

　　莲娜闻言惊呼一声，道：「这……」

　　「岛上只有你和我，为了训练你的意志力，克制你那淫荡的肉体，这是唯一的办法，难道你对光明神的信仰动摇了吗？」徒埃斯用沉带点难以置信的声音问道。

　　「不，我对光明神的仰从未有半丝的动摇，同样我也坚信爷爷对我的心思，我只是太惊讶而己！只要是教宗的吩咐，莲娜绝对会遵从。为了千万光明教徒，为了能对抗黑暗与邪恶，多羞人及艰苦的训练我也愿意承受。」

　　「好，这才是我十年前相中的圣女！」说罢，徒埃斯拿起莲娜脱下的衣物，离开了房间。「明天七时正在屋子外的空地上等我，继续第一天的体能训练。」

　　「知道！」

　　静静的坐在洁白的床单上，看着皎洁的月光和闪闪的繁星，莲娜感到心中有一丝丝的不安。明天会是怎样的训练？莲娜不知道，只是知道，假如自己要成为被教宗信任的圣女，便一定要完成整个羞人的训练。

　　这种日子并不会太久，教宗能空出一个月时间出来，而是极其难得。所以莲娜知道，这个令自己不安的训练，顶多就是一个月的时间，只要乖乖的听从教宗爷爷的指示，接受训练，能将来便能成为不下于教宗爷爷的存在。

　　圣女在民间的地位远高于教宗，美丽善良，神的使者，这些因素让她在民间的支持度十分之高。

　　只是那些民众恐怕怎么也没想到，在他们心中犹如女神存在的圣女，竟然在一个小岛上，过着像一个性奴般的生活，脱光光的在光明教宗面前张开大腿，对他细细说出自己身上的各个隐私部位。

　　【第五回 完】

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第六回 性教育（２）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　有兄弟说我没有描好圣女堕落的心理描写，这里我想说一下，在各位看倌心里，一定是认为教宗是在调教着圣女吧？

　　可是大家要理解，在圣女的心中并不是这么的想着，只有在第五回 的时候，圣女才慢慢的感到这个训练有一点点的奇怪……这时她的心境才慢慢会意识到一些色情的东西……

　　大家要记着，这是魔幻的纪元，而不是性知识泛滥的现今社会。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　阳光从窗帘间射出，鸟儿在快乐的鸣唱，一个少女正在摇动着老人的身子，试图叫醒他起床。

　　多么美好的一幅天偶之乐图啊……假如那少女不是一丝不挂的话。

　　少女正是莲娜，这时的她遵从了徒埃斯的吩咐，一早起来便把身上的衣服全脱掉，那对大乳房在阳光照射下娇挺着。

　　虽然教宗说了这屋子并没有其他人，可是莲娜在每个转角位也小心的张头四望，才敢走出，所以当走到了大厅时，已是十分钟以后的事情。

　　莲娜并没有像往常般看到正坐在大厅中间的徒埃斯，莲娜唯有在大厅找了一下，终于发现了在柜的最底一层深处，有着一丝若有若无的光明元素。

　　可是那柜也实在太长了一点，莲娜看了一下，除非自己趴在地下，否则是断断拿不到那提示的。

　　莲娜也没多想，便跪在了地上，把小屁股翘得高高的，伏下身子贴着地上，一对大奶子紧紧的贴在了地板之上，这个情景看得正在后面偷窥的徒埃斯心儿砰砰地跳。

　　莲娜并不知道她想找的教宗爷爷正躲在她的背后，把她的屁眼和小穴一览无遗，她只知道自己终于拿到了那提示，那是一张纸。

　　「先到厨房煮好早餐，再到睡房把我叫醒。徒埃斯」

　　莲娜虽然奇怪徒埃斯爷爷怎么出了这么一个题目，还要把它藏得那么深入，可是服从性高的她便乖乖的往厨房走去。

　　莲娜进了厨房后，发现桌子上除了鸡蛋和香肠外，还有一条围裙和一张纸。

　　纸上写得很简短：「穿好围裙，免得给弄伤。」

　　莲娜的心中顿时一暖，很是为之感动，心道：「徒埃斯爷爷果然是很关心我的……」

　　心性单纯的莲娜近日虽然连连接触许多和性有关的事情，可却只是到了入门……顶多是初阶，对她来说，自然以为一丝不挂已是最色情的装扮，却不知道，有时后穿一些，露一些反而才更是「引人入性」。

　　莲娜一脸感动的穿上围裙，然后愉快的哼着小调，扭动着可爱的屁股，开始了早餐的烹调。

　　在她身后的徒埃斯则一面专注的盯着那摇晃着的屁股，勐吞口水。虽然已经看过了很多次，可是穿着围裙和不穿又是完全不同的感觉了。

　　徒埃斯已经开始想像着莲娜穿着围裙，对他说：「亲爱的，工作辛苦了，我去把热汤端给你。」然后转过身子，扭着小屁股离去……

　　当莲娜把早餐都煮好了后，徒埃斯已是回到了自己的房间之中装睡了。

　　莲娜把围裙脱下，摺叠放在桌子上，再把早餐端到了大厅，便走到徒埃斯的房门外，先是轻轻的敲了几下，喊了一声没反应后，便推开了房门。

　　徒埃斯这时正面向天花，双眼闭上，一副我睡得很甜的样子。

　　莲娜走了过去，轻轻的拍了拍徒埃斯身上的被子，可是徒埃斯却没有任何反应。

　　莲娜嘟起了小嘴，轻声道：「爷爷怎么这么懒！」说罢便用力推了推徒埃斯略胖的身体。

　　可是徒埃斯却没有被摇醒，反而莲娜的奶子却因为摇动徒埃斯而上下上下的摇动了起来，看得半眯着眼的徒埃斯暗爽不已。

　　徒埃斯色心顿起，突然双手一伸，抱着了莲娜，莲娜大吃一惊，却是无法反抗，只听徒埃斯梦呓般道：「可怜的信徒们啊！来投进光明神与我的怀抱吧！」

　　莲娜顿时好气又好笑，挣扎了几下便没再动，却是怕弄醒了徒埃斯，让他发现正抱着自己赤裸裸的身体，那时便羞死她了。

　　徒埃斯揩油揩得爽够了，便放开了莲娜，继续装睡。

　　莲娜心中有气，竟是伸手血拔拉徒埃斯的鬍子，徒埃斯被莲娜拉了几下，便醒了过来，一张眼便是正骑在自己身上的莲娜那副身躯，那对浑圆的乳房正直挺挺的对着了自己，两点嫣红便似火热的太阳正对他说早安。

　　莲娜因刚刚被徒埃斯抱到了床上，又是心中有气，倒是忘了自己一丝不挂，还骑了在徒埃斯的肚子上，这时徒埃斯仰起了身子，鼻中喷出的热气直射到了胸口，才害羞的娇呼一声，跑出了徒埃斯的房门，可却又转过头来，对徒埃斯道：「教宗爷爷，早餐已经煮好了，快出来用餐吧！」

　　徒埃斯微笑着道：「早安，小莲娜。」

　　「早安，徒埃斯爷爷。」

　　徒埃斯拉开身上的被子，看着坚挺的下身，喃喃自语道：「兄弟，对不起，这几天你还要先忍一下，但我答应你，很快，你便可以把一泡泡的浓精射进这小淫娃的肉穴之中！」

　　用过餐后，徒埃斯便领着不情不愿的莲娜出了屋子之外，走到花园之中。

　　莲娜面上带着少女特有的绯红，问道：「教宗爷爷……为什么要走到屋子外啊？」

　　「现在是早操时间，当然是在花园了。」

　　「可……可是人家身上没穿衣服啊！」

　　「好了，这附近是不会有人的，整个区域对岛上的一些奴隶都是禁区，你是不用担心有路人之类，看到你像个暴露狂般在花园，或者街道上走来走去的。」

　　「街……街道上？」莲娜用抖着的声音道。

　　「嗯，在文凭记载中，有很多圣阶女武者或是女法师，都是因为衣服被弄破或是偷走，让敌方逃脱、错失机会甚至是被较弱者所击杀，所以你一定要接受训练，让自己能在必要的时机，抛弃那羞耻心。」

　　「原来如此……我会尽力的了！」

　　「很好，现在我们先做餐后早操吧！完成基本体能训练后，我们再把接下来的性教育课上罢。」

　　「嗯……还要上昨天那个课吗？」

　　「没错，今天给你讲解一下男性生殖器官。」徒埃斯庄严的说道。「好了，现在开始做掌上压五十下，记着胸部必需贴到了石砖。」

　　徒埃斯先让莲娜俯下身子，做一个预备的动作，然后在她的乳房下方，放置了一块石砖，当然，放置的时候手背不小心的碰到了莲娜的乳头，也是无可避免的事。

　　可莲娜却是毫无防备，突然的触碰自然让她娇呼了一声。

　　徒埃斯哼了一声，然后便道：「开始吧！」

　　莲娜便一下一下的做了起来，徒埃斯看着莲娜那对大乳房，期待不已。没出他的意料之外，到了最后十下的时候，莲娜已是有些吃力，身子愈压愈低，动作也是愈来愈慢，这样带来的便是徒埃斯可以把莲娜乳房压在石砖后变形的情况仔细的观看。

　　只见那因吸力垂下的巨乳，先是乳头，然后整个乳房都压到了石砖之上，最后整块石砖好像都要被吸进莲娜的巨乳之中，过几秒后，莲娜才勉力的支起了身子，如此周而复始，莲娜总算是完成了五十下的要求。

　　「站起来，休息三十秒。」过了三十秒后，徒埃斯便下了指示道：「你现在原地屈膝跳二十下！」

　　我想各位看倌都可以想像到这是一副何其壮观的景像了。

　　一个年轻的少女，身无寸缕地站在花开四处的花园之中，口中呼着大气，一脸运动过后的红霞和娇羞，毫无仪态地进行着原地屈膝跳，那对飞弹一下一下剧烈而急部的舞动，让看者无不大呼过瘾。

　　徒埃斯也是勐盯着那两颗，虽然心中早有预想，可是看到和想像的终究有很大分别，徒埃斯擦了擦鼻子，不着痕迹地抹掉了鼻血，心道：「这对老人家来说还是太刺激了一点啊！」

　　二十下很快便完成，莲娜这次好多了，只是站着喘气。

　　「嗯，今天还是第一次正式的体能训练，你就做一个拱桥，维持二十秒！」

　　徒埃斯满脑子淫秽思想的道。

　　莲娜听到是最后一个，便立时做起了拱桥，并没有想到个个姿势是有什么不妥。

　　徒埃斯看着这次朝上的两个布丁，不禁勐吞口水，那形状让徒埃斯好几次差点忍不住便要伸出手去捏弄一番。

　　徒埃斯为免自己一下没忍住，于是走到了莲娜的正前方，欣赏起她的姿势。

　　莲娜的胯间在徒埃斯面前一览无遗，那紧闭的肉缝让徒埃斯色心大起，现在倒是他想快点结束掉体能训练，因为他对下一节课可是相当的期待，只要完成了这堂课，那把莲娜调教成只属于自己一人所有的圣女性奴也是不久之后的事了。

　　徒埃斯领着休息过后的莲娜，进了课室之中。

　　在那白板之上，已是详细的画了一条海绵体，不过这是未勃起的模样，至于勃起的教学……徒埃斯不自觉的淫笑了起来。

　　【第六回 完】

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第七回 性教育（３）

　　徒埃斯先点着那根海绵体，装起一副智者的模样，对莲娜道：「这是男性生殖器在平常的模样，你以前有见过吗？」

　　莲娜点了点头，道：「嗯，以前曾经看见过。」

　　「很好，认真看着啰，这里……包着肉棒的叫作包皮，把包皮往后拉开呢，就会露出整个龟头，在龟头上有一道小缝，那叫作马眼。和女性生殖器官不同，男性单单用马眼就可以进行到排尿和交合的作用。」

　　「嗯……」

　　「那你知道为什么男性的生殖器会变长变硬呢？」

　　莲娜茫然的摇了摇头。

　　徒埃斯见状心中十分满意，不过脸上当然还要有不满的表情。徒埃斯叹道：「没想到你连这些基本的常识都不太清楚，我平常太专注给你进行信仰方面，没想到竟让你缺乏这种常识。」

　　莲娜低下了头，因为徒埃斯以前也曾说明，他只负责她的信仰，对平民的知识和常识要由她自己去学习。如今出现了被问及一些「常识」，而自己不懂，那责任自然是在自己身上。

　　「唉，现在时间紧迫，除非用那个方法，不然你是学不懂这个知识的，可是……唉，算了。」

　　「教宗爷爷，请问有什么好办法吗？无论什么，或是怎样的艰难，我都愿意的，只要让我能够学习到这些常识！」

　　「莲娜……很好，我总算没有看错人……孩子，委屈你了。」徒埃斯说完，便一把扯开身上的教袍，露出了他的一身……肥肉。

　　莲娜「啊」的惊呼一声，双手掩着眼睛，大声道：「教宗爷爷，你这是在干什么？」

　　「放下手，张开眼睛！」徒埃斯威严的声音和多年的积威让莲娜乖乖的放下了双手，打开了那紧闭的眼睛，莲娜让自己的视线尽量专注在徒埃斯的面上。

　　「莲娜，你难道还不明白吗？你还要坚持那羞耻心吗？在光明神之前，一切的人间律法只是为了那些不能自控的平民而制定的，而我们，是神所选定，拥有坚强的意志之神使。赤身露体需要害羞的并不是我们，而是那些心怀邪念的人。

　　放松你的心情，好好的上完这一课吧！」

　　莲娜听罢，虽然觉得和以往教宗爷爷所教的大有不同，可有想到教宗爷爷在岛上的是特别训练，也就释然了。

　　「现在教的，一定是光明神教中至密的宗义，我一定要好好的理解，并去体会，不能让教宗爷爷对我失望的！」莲娜「想通」之后，顿感一身清爽，那羞耻之心全无踪影。

　　莲娜一脸微笑的对徒埃斯道：「教宗爷爷，我想通了！真的，我一定会完全服从你所给予的任何指令，为了可以让光明神的圣洁力量遍布世间任何一处！」

　　徒埃斯闻言，露出了惊讶的表情，是的，他很惊讶，但更多的是狂喜！他没有想到，这一天会来得这么快！莲娜这句话，虽然并不是代表把徒埃斯当成比光明神更高的存在，但最少却是并排了！而且以后他提出的一些无理而且明显的调教，恐怕也能不用说教，就可以让莲娜照着指示做。

　　徒埃斯有信心，只要莲娜照着计划一步一步的走，那到了最后，她便会是只属于他的一人的圣女性奴！

　　「很好，我很高兴看到你终于走出了这一步！来，慢慢的走近我，然后跪到我的身前，为了至高的光明神！」徒埃斯慷慨激昂地说道，虽然内容极度淫秽不雅，不过在已经想通的莲娜耳中，却直如光明神的神喻一样庄重。

　　莲娜虽然年轻，可是长得并不矮，跪在徒埃斯的身前，奶子正好对着徒埃斯那软软的鸡巴。

　　「低下头，仔细的看看，用力的嗅嗅，看看男性的生殖器和女性的有什么不同。」

　　莲娜服从着依言照办，看着那比白板上画的还要粗长的鸡巴，莲娜感到自己的心跳便得有点快，犹其是当她嗅到了那让她不自觉皱眉的臭味。

　　莲娜呼了一口热气，正正喷在了鸡巴之上，这一口热气仿如天使的神力，让那软垂着的鸡巴有了点生气，轻轻的抖了两下。

　　只是这倒把莲娜吓了一跳。

　　看着莲娜捧着胸口，张大嘴巴的可爱表情，徒埃斯感到自己的心正在蠢蠢欲动。徒埃斯用手拍了拍莲娜的头顶，慈祥地笑着道：「摸摸看，有什么反应？」

　　莲娜这时也很是好奇，于是伸出小手，先是用手指点了点肉棒，肉棒也随着她一点抖了抖。莲娜大感有趣，便一手把肉棒握着，却没想到一握之下，肉棒竟是快速的硬了起来，并慢慢的往上挺起。

　　莲娜目瞪口呆地看着那条巨大的鸡巴，它比幻象中父亲的肉棒还要长约３ＣＭ，要两只手才能把整条握着。

　　徒埃斯看着自己所引以为傲的本钱，让莲娜大惊失色，心中可是得意之极。

　　「来，用手套弄它。」徒埃斯继续下着命令道。

　　「呃……嗯……」莲娜这时又想起了幻象中为父亲手口并用的境象，同时那潜藏在莲娜身体的梦奴也是开始发作。

　　徒埃斯闭上双眼，感受着莲娜为自己手淫，那对小手，自己曾经幻想过多少次为自己提供服务，今天，终于在她自愿的情况下实现了！

　　突然一阵湿软的感觉包着了徒埃斯的龟头，徒埃斯立时张开双眼，竟发现莲娜正忘情地为自己口交，难以形容的快感令徒埃斯差点射了出来。

　　看着莲娜眼中的迷糊，徒埃斯瞬间便想到了是梦奴发作的后果，当享受了好一会儿，接近到射精的边缘后，徒埃斯才一巴掌掴在莲娜的面上，这一掌中蕴含了一些光明元素，可以令莲娜的梦奴暂时退却，让她清醒过来。

　　莲娜先是一愣，然后面色通红，对着徒埃斯张了张嘴，却没有说些什么。

　　徒埃斯似是很心痛的摇了摇头，穿起扔在了地上的衣服，然后走了出课室，留下莲娜独自一人在课室。徒埃斯走出课室后却没有离开，反而偷偷的看着正在课室发呆的莲娜。

　　莲娜这时已是留下了两道泪水，哭着自语道：「我怎么会这样……难道我真是天生性奴吗？我刚刚……啊！」

　　刚刚徒埃斯那一掌只是蕴含了很少的光明元素，所以不一会，那梦奴便又再次的发作。

　　来自体内的攻击，莲娜根本无从抵抗，没一会已经是像个饥渴的怨妇一样自慰了起来。而这时徒埃斯自然也在门外自己套弄着鸡巴。

　　看着莲娜一丝不挂地躺在了地板上，一手捏奶，一手挖着自己小穴的淫荡模样，加上之前莲娜为他口交的刺激，徒埃斯一会便射出了浓浓的精液。

　　徒埃斯稍为休息了一下后，看了看课室内，莲娜仍在忘情地自慰着。徒埃斯冷哼了一声，再度走进了课室之中。

　　用同样的方法，徒埃斯再度唤醒了莲娜，不过这次却用了足够令梦奴再度沉睡的光明元素。

　　「唉，莲娜，本来我是想离开一会，看你的反应如何，可是我实在没想到，你竟然会想像着我正在奸淫你而自慰。」

　　莲娜已是哭成了泪人，刚刚她确实是受到梦奴的影响而想像着被徒埃斯奸淫而自慰，没想到这副淫荡不堪的情景，会尽收在徒埃斯的眼内。

　　「可是我知道你并不是想这样的，你只是因为天生有了一副淫荡的身体和第一次接触男性的私密地方才会失控。所以我决定了，我不入魔界，谁入魔界，以后我会和你一样，在这地区范围之内，也是一丝不挂！」

　　莲娜渐渐的停止了哭泣，咬着牙对徒埃斯道：「多谢爷爷，这次我一定不会让你失望的。」

　　「我相信你，永远不要放弃，光明神和我都会看顾你！」说罢，徒埃斯再度扯掉身的法袍，这回莲娜目不转睛，让徒埃斯露出了满意的笑脸。

　　徒埃斯扶起了莲娜，柔声道：「好了，现在和我一起到浴池洗澡吧！你和我互相为对方刷洗身体！」

　　莲娜闻言，知道这是徒埃斯对她的考验，也是一个机会，向徒埃斯证明自己不是一个不能自控，拥有一些无谓羞耻心的平民，而是一个永远遵从神意，服从教宗所有命令的圣女！

　　徒埃斯带着莲娜走到屋子中那浴间，在那有一个很大的浴池，足够十多人在那洗澡，想来徒埃斯平时没少和别人在这浴池中「玩乐」。

　　莲娜也是第一次看见这么大的浴池，少女心性让她面上又再度恢复了灵气，好奇的问徒埃斯道：「教宗爷爷，这个浴池好大啊！平时你都是一个人用吗？」

　　徒埃斯的笑容僵了一下，然后道：「嗯，有时在水中冥想，也是不错的。好了，先拿这毛巾清理一下下身再走进浴池吧！」

　　莲娜闻言，才记起自己下身还流着淫水，立时满面通红的接过毛巾，快速的擦掉那如小河般的淫水。

　　【第七回 完】

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第八回

　　在浴池中浸了一会后，徒埃斯便站起了身子，走到了淋身的地方坐下，并招呼莲娜过去为他洗身。

　　莲娜拿过了满满的水盆和毛巾，坐在了徒埃斯的背后，准备为他擦肩。

　　莲娜扭了扭毛巾，便在徒埃斯的背后擦拭起来，一边擦着，莲娜心中边惊讶地想：「原来徒埃斯爷爷的肩膀是这么的阔……」

　　徒埃斯享受着莲娜的小手在自己背上擦拭，心中着实是爽到了极点，不过他的计划还未正式发动。

　　莲娜擦罢了徒埃斯的后面，便害羞地问：「教宗爷爷，前面要擦吗？」

　　「当然，把水倒掉，换一盆干净的来吧！」

　　「知道了。」莲娜见徒埃斯转过身子坐着，那根坚硬挺立的东西直朝自己，纵是看过了摸过了，心中还是感到不好意思。

　　换过了水，莲娜小心地走近，只留意着地面的她，并没留意到徒埃斯的小动作，徒埃斯手指一转，莲娜便感到重心一个不稳，竟是整个就要扑倒在地上。

　　「啊！」

　　「唉唷！」

　　徒埃斯一副心急的样子微微站起了身子，可是却因为年龄不小了，动作不够敏捷，刚刚站起了身子就被莲娜撞个正着。

　　就是这么巧地，莲娜的一对大奶子，就正正地压在了徒埃斯的鸡巴之上，而她的小嘴，也压了在徒埃斯的龟头之上。

　　莲娜先是一痛，接着便感到了双乳传来的灼热感觉，和小嘴的触感，纵然她立时地坐起了身子，可是那感觉已深深地刻在了她脑子之中。

　　害羞不已的莲娜转过身子，双手碰着硕大的乳房，轻轻一捏，那感觉又再度地刺激着她敏感的身体。

　　却也正因她转过了身子，便没看见徒埃斯那微微扬起的嘴角。「真是爽到家了，莲娜的这对大乳房压在鸡巴上带来的快感，真是让我恨不得立时把她压在身下，被我干得娇声呻吟不已！不过计划已经进行了一大半，莲娜早晚会成为专属于我的性奴！」

　　「刚刚的感觉……没想到乳房压在了教宗爷爷那里的感觉是会这样的奇妙啊……不是因为舒服的感觉，只是单纯地让我有想再尝一次的冲动……」

　　徒埃斯轻咳了一声，然后慈祥地道：「莲娜，没有撞伤吧？」

　　「啊……还……还好。」

　　「你过来一下，我替你看看有没有撞伤了？」

　　「是，是的。」莲娜羞涩地托着自己的一双大乳房，站到了徒埃斯的面前。

　　徒埃斯忍着张大嘴巴一口咬下去的冲动，用睿智认真的眼神细细地观察那凸起的乳头，手上泛着神圣的光芒，在莲娜的乳房上大肆地揉弄着。

　　「嗯，看来没什么问题，下回小心点吧！」

　　「呼……嗯……知道了。」莲娜轻轻地喘着气应道。

　　徒埃斯一副灵光一闪的模样，道：「对了，刚刚你压着我的感觉十分奇妙，这令我想起了一种在国外十分流行的按摩手法。」

　　「按摩手法？」

　　「没错，就是女性用她们的乳房，在对方的身上按压！」

　　莲娜闻言，面上立时通红。

　　「呃，你又这样子了！在那个国家，这是十分正常的事情，无论是大人还是小孩子都是这样子做的。好了，现在你就尝试用这方式替我按摩一下吧！」

　　「……是的，我知道了！」莲娜想了一下，便坚定地应道。

　　徒埃斯心感大慰，调教的成果终于一步步地显现出来了。连这种徒埃斯自己都觉得可疑的指令，莲娜竟是没有多考虑便一口答应了！

　　「很好，莲娜你终于成长了！先从后背开始吧……让我先到那边躺着……」

　　徒埃斯带着莲娜，走到一张软床之上。

　　徒埃斯背朝向天地躺下，并命令莲娜跨上他的身体，俯下身子，用她那双丰满的乳房，为他按摩背部。

　　莲娜面上一片红霞，像是骑马一样地跨坐在徒埃斯肥大的屁股上，莲娜刚一坐下，徒埃斯就忍不住地长呼一口气，心中一整个在叫爽。

　　莲娜柔软的身体，让她轻易地能把乳房压在徒埃斯的背后。

　　莲娜慢慢地由下而上，把乳房压着徒埃斯的腰部慢慢地推上到他的背后，不停重复着这个动作。

　　莲娜那对弹性十足的乳房，压在徒埃斯阔厚的背肌上，对二人来说都是触感上的一大冲击。莲娜喘了口气，坐直了身子，看着徒埃斯的背部，想起小时候徒埃斯和自己玩乐时，比现在年轻多了，心中对徒埃斯的关爱更是感到无以为报。

　　不用徒埃斯命令，莲娜自觉地转过了身子，变成跨坐在徒埃斯的背上，双乳细心地为徒埃斯的双腿按摩，滑过徒埃斯的屁股时，莲娜也不避开，心中只想着服侍好徒埃斯。

　　「好了。教宗爷爷，转过身子吧，现在该洗前面了！」

　　「哦，好的好的！莲娜你真是乖啊！洗得我好舒服呢！以后天天都这样为爷爷洗，好吗？」徒埃斯少有地这样问道。

　　莲娜想也不想，便笑着道：「好的，教宗爷爷，以后人家天天都这样替你洗澡，保证洗得你舒舒服服！」

　　教宗微笑着转过身子，顿时一柱擎天。莲娜不以为然地跨坐在徒埃斯那挺着的肚子上，却是整个身子都紧贴着埃斯，奶子贴胸膛。

　　「开始咯！」莲娜娇笑一声，然后便整个身子紧贴着徒埃斯上下滑动，每次当莲娜的小穴在徒埃斯的龟头上滑过时，徒埃斯的身体都不免颤抖一下，不过莲娜面上那享受的表情，也表示着她有比徒埃斯更过之而无不及的快感。

　　「莲娜果然有当性奴的天份啊，像这种按摩的方法，不过是稍微跟她说了一下，便能揣摩出个大概来，而且这技巧，简直跟我上次外游时享受到的服务没差几多……呼呼……爽死我了……不行，得快点让她停止，要不然给她弄得射了出来，那我便糗大了！」

　　徒埃斯制止了滑得正欢的莲娜，看她面上那两团红晕和略带迷茫的眼睛，徒埃斯知道她也在高潮的边缘。

　　徒埃斯又坐到了地上，对莲娜道：「你按摩得很好，来现在用手替我洗一下我的鸡巴吧！记着，每个地方都要洗得干干净净，有不懂就要问我，知道吗？」

　　「知道了，教宗爷爷。」莲娜拿起肥皂搓了搓，小手上顿时都布满了白色的泡泡。

　　莲娜先是清洗一下徒埃斯的大腿根部，然后是睾丸，莲娜两手细细地清洗着徒埃斯的那两粒，不过她这样的洗法却让徒埃斯大受刺激，她姆指的按压和揉搓，让徒埃斯感到一波波的快感，口中更是连声低呼。

　　很快，莲娜的重点照顾对象便转成徒埃斯那根巨大的鸡巴，莲娜右手一上一下地为徒埃斯清洗着鸡巴，左手则继续按摩着徒埃斯的睾丸。

　　「呼……莲娜……用你的手指，轻轻地在我龟头上用转圈的方法清洗……嗯……知道吗？」徒埃斯压着呻吟的声音，喘着气道。

　　「知道了。」莲娜立时伸出了左手食指，开始在徒埃斯那红得发紫的龟头上打转，徒埃斯咬着下唇，感受着龟头上，莲娜那幼长的手指，在挑逗似地打圈那种妙不可言的快感。

　　「呼……冲水吧！」

　　莲娜闻言，便停下了手上的工作，把那盆清水倒在了徒埃斯的鸡巴上，洗掉在那上面的污迹和肥皂泡。

　　徒埃斯这时已经有点佩服自己，竟然能忍着没有射出来。

　　过了一会，徒埃斯才道：「好了，现在我来替你洗吧！」

　　「嗯，麻烦你了，教宗爷爷。」莲娜也不是白痴，知道徒埃斯一定会籍着洗澡这个机会，为自己加强一下对男性接触所带来的快感的抵抗力。

　　莲娜把重新盛满清水的盆子递给了徒埃斯，便乖乖地用背部向着徒埃斯。

　　「坐好就别乱动咯……呼……」徒埃斯在莲娜的背后笑着道。

　　莲娜点了点，嗯了一声。要是她现在回头，一定又能为自己贫乏的性教育，增添一些知识。因为徒埃斯现在正在她的背后，快速地套弄着自己的鸡巴。

　　莲娜呆呆地看着前方，心中奇怪怎么徒埃斯还没开始洗呢？忽地听到徒埃斯哼了一声，接着似是被一些滚烫的液体射到了背上。

　　心下虽然很好奇，可是莲娜还是没有回过头。

　　徒埃斯这时喘了口气，道：「刚刚我用秘法，把我的精……血射到了你的背上，以后除了我，其他人给你的快感将会大大下降，别动！」

　　莲娜闻言，眼眶立时红了起来，差点就要哇的一声哭了起来。没想到徒埃斯爷爷竟然为了她而弄出什么精血，听这名字一定很重要的了，心中十分感动。

　　「莲娜，别浪费我的一番苦心……咳咳……现在，我就把它渗进你的身体之内。」说罢，徒埃斯便一脸淫笑地把他射在莲娜光滑的背上那粘乎乎的精液，在她背后乱涂。

　　【第八回 完】


第九回 开苞

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　终于开苞了，其实我也很犹豫要不要让莲娜被开苞，还是让她的处女保持到永远，座实圣女之名，终于邪恶的思想还是战胜了理智，让莲娜开苞了……这回更新比较慢～希望下回我能加快一点吧！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　徒埃斯在把粘煳煳的精液都均匀地抹在了莲娜背上后，便都浴池清洗一下双手，顺道拿起肥皂。

　　徒埃斯把满是泡泡的双手轻轻按在了莲娜的肩上，细心的按摩起来。

　　虽然多年来一直有下人服侍着，可是徒埃斯当年在没加入光明教宗前，是曾经当过按摩师的，这可是没多少人知道的秘密。

　　莲娜哪曾受过专业的按摩技巧？在徒埃斯的高超技巧下，她舒服得哼出了声音，闭着双眼的莲娜，没有留意到徒埃斯的手正慢慢地往下移。

　　莲娜正享受之时，忽地感到胸前那对东西，被狠狠的捏了一下，吓得她惊呼了一声，低头一看，便见到徒埃斯那满是皱纹的双手正紧紧地握着自己那对硕大的乳房。

　　徒埃斯知道莲娜刚被他的「精血」感动了，加上之前足够的思想工作，是不会对他现在的行动有太多的想法。

　　不过徒埃斯也没有用上爱抚的技巧，诸如拉扯乳头那些，徒埃斯还是慬慎地没用上，只是稍为用力的搓揉着那对充满弹性的乳房。

　　徒埃斯装作不经意地扫过莲娜的小乳头，清楚地感到那已是硬了起来，莲娜拚命抑压的低喘声也似是变得清晰起来。

　　过了好一会，徒埃斯才依依不舍的松开了双手，虽然已经先后摸过了几遍，可是那弹性的触感对徒埃斯仍有相当大的吸引力。

　　徒埃斯并没有打算放过莲娜，在莲娜的小腹上肆虐了一会后，徒埃斯便对莲娜道：「你这个姿势不好清洗下面，你先四肢着地，然后对着我噘起屁股吧！」

　　莲娜满面通红地照着徒埃斯的吩咐照做，当莲娜噘起她那可爱的小屁股时，心中想道：「这姿势好羞人啊！自己这时一定像是一只小母狗。」这样想着的莲娜，不由自主的摇了摇小屁股。

　　正欣赏着莲娜那白白粉嫩的小屁股的徒埃斯，被这突如其来的一记弄得鼻血也差点喷出来。

　　「妈的！真是头小母狗，不用教也会自己摇屁股！」

　　徒埃斯两手成爪形，一把按在莲娜翘了起来的屁股上。徒埃斯轻轻按下，感受着那年轻肌肤的弹性，看着自己那又粗又皱的双手，陷在了那肉屁股之中，所带来的快感是徒埃斯之前未曾有想过的。

　　徒埃斯尽情的搓弄着莲娜的屁股，屁股和乳房并不同，爱抚所带来的快感并没有那么的直接，可是在精神及心理上却是有差不多的效果。

　　莲娜低着头，面孔埋在了双手之间，可是那不轻的喘息声，和露出来那红红的耳朵，都充分的表现出她的状况。

　　「啊！」

　　徒埃斯的脸紧贴着莲娜的小穴，那温热的呼气下接一下地喷在了莲娜敏感的肉穴之上，徒埃斯用姆指掰开莲娜的粉红色的肉缝，道：「真是太肮脏了，这得好好地洗一下才行。」

　　莲娜闻言，也顾不得那羞人的快感，抗议着道：「怎么会！人家天天也有洗下面的！」

　　「什么下面不下面，昨天不是教了你该怎么的称呼私处吗？」

　　「呃……人家每天也有清洗小穴的。」

　　「那里面呢？」

　　「这……有时也会洗的。」

　　「哦？怎么洗法？」

　　「就，就是把手指伸进去擦啊！」莲娜红着脸应道。

　　徒埃斯摇摇头，道：「这样怎么能洗干净呢？」说着，便从手上空间戒指处拿出了一根棒状物体。要是几日前，莲娜一定会惊呼一声，然后紧闭着双眼，可现在，她却是睁大了眼睛，然后道：「这根东西……」

　　徒埃斯笑了笑，道：「这东西是你们女性专用来清洗淫穴的，只要在上面涂满了肥皂液，那就能清洗好下面，只是要小心动作不能太剧烈，不然会弄破处女膜！」

　　说着，徒埃斯便转过身子，似是要在这根假阳具上涂上肥皂，可是他却从空间戒指处，拿出了一瓶奇怪的药物，仔细地在假阳具上涂抹。

　　「嘿嘿，终于给我等到了这么一天了！小莲娜，让爷爷好好的疼爱你吧！」

　　徒埃斯转过身子，把假阳具交给莲娜，慈祥的笑道：「来，慢慢的把它塞进淫穴吧！不过要小心，不能太大动作，不然你的处女膜可能会破掉！」

　　莲娜点了点头，然后接过假阳具，面上带着羞意，慢慢地把双腿张开，右手掰开自己的小穴，尝试把假阳具慢慢的塞进小穴之中。

　　徒埃斯看着那泛着淫水光芒的粉穴，慢慢地吞进那根不大不小的假阳具，嘴角露出了一丝不易察觉的笑意。

　　出乎莲娜的想像，假阳具非常轻松就进了大半，那充实的感觉是莲娜从来未曾尝试过的。很快莲娜就感到假阳具已是碰到了自己的处女膜，便立时把它慢慢抽出，然后又慢慢的插入。

　　徒埃斯看着莲娜那愈来愈红的面颊，轻轻咬着的下唇，还有那若有若无的轻喘声，知道自己涂在假阳具上的春药已经开始发挥作用，只要待会莲娜的神智不清，那他就可以亲自为小莲娜清洁她的肉穴了。

　　「唔……嗯……」莲娜开始无法抑制地呻吟了起来，这时她的理智告诉着自己该停下了，小穴该洗乾净了，可是她的手却没有停下，而身体的反应，传来的快感无一不表示着它们对假阳具的抽插十分地接受。

　　「好……好奇怪……手停不下来……啊……啊呀呀呀……」

　　莲娜的动作愈加剧烈，这让徒埃斯很是担心，她的处女膜会不会先被她自己插破了，让徒埃斯弄假成真。

　　不过幸好莲娜的自制力虽然无法压制强力春药，但却成功的为徒埃斯保住了她的小穴。

　　在思想反抗而身体接受的情况下，莲娜在第一次用工具自慰达到高潮的同时亦昏倒了。

　　徒埃斯淫笑着走近了莲娜，为防万一，徒埃斯在莲娜的身上多施了一记昏睡术，这能让莲娜最少多昏上几个小时。

　　徒埃斯扳过莲娜的身子，看着莲娜那雪白的娇躯，毫无防备的摊开着，下身那粉红色，微微张开的肉穴，像小河般流出大量的淫液，而上身那对巨乳，也因高潮后的急喘而上下摇晃着。

　　徒埃斯把莲娜的两条白生生的大腿推高，缓缓地把那根丑恶的鸡巴插进莲娜的小穴之中。

　　「呜……好紧！这淫娃的肉穴比我想像中还要棒得多！哈哈，自今天以后，这个肉穴就是我的了，我什么时候想要『训练』她的小穴，那她就得乖乖的给我插！」

　　好不容易，徒埃斯总算抵达第一站，也就是莲娜的处女膜。

　　「到了……这十多年来，我欲攻之以不能的圣地！」徒埃斯深吸一口气，下身一挺。

　　「呜！」正在昏睡中的莲娜，也不禁呻吟了一声。

　　「哈哈，穿了！我终于插穿莲娜的小穴了！」这一刻，徒埃斯感到自己心中有什么东西「啪」的一碎掉了，全身上下的毛孔同时张开，全身一阵舒爽。

　　「心魔！我的心魔没了！哈哈哈，我的小莲娜啊！你真是我的宝贝，让我好好疼你吧！」徒埃斯自多年前爱上了莲娜，修为便一直停滞不前。

　　现在徒埃斯得偿所愿，干破了莲娜的小穴，那心魔便碎掉，一直被压抑着的功力，便要爆发出来，不过徒埃斯却是立时用秘法禁制了自己的功力。

　　要知道徒埃斯一直处于圣阶光明魔导师的巅峰，要是真的突破，进入了准神阶，那很大可能会被神界的光明神知道，把他引上神界，徒埃斯可不愿意才刚插穿那么一下子，就被引上神界。

　　徒埃斯两手插地，下体急速的在莲娜的小穴中抽插起来，急剧的动作让莲娜的乳房上下晃动，就似要抛飞出来一样。

　　徒埃斯俯下身子，一口含着那晃个不停的巨乳，舌头似是蟒蛇般卷着莲娜的乳头挑逗着。

　　「嗯……」

　　徒埃斯的喘气声愈来愈大，面色也变得通红，良久，终是忍不住喝了一声：「呜！！」

　　接着下身勐地停下那急剧抽插的动作，连抖了两下，却正是把那所剩无几的精液灌进了莲娜的嫩穴之中。虽然精液的量很少，可是徒埃斯还是把本来顶到了花心的鸡巴拉出，以防万一。

　　「呼……呼……」

　　徒埃斯低着头，慢慢地把鸡巴拉出，看着那一丝丝的血迹和白浊的精液，徒埃斯面上露出了令人看后不寒自栗的笑容。

　　「唔……」莲娜晃了晃头，勉力的想支起身子，可是右手一软，眼看便要重重的掉在床上，一只有力的手从旁扶着莲娜的手臂。

　　莲娜茫然的看了过去，便看到眼中带有歉疚的徒埃斯。

　　「教宗爷爷，我这是怎么……啊！」莲娜动了动身子，却感到下体没来由一阵痛楚。

　　「莲娜，唉……你刚刚清洗小穴时，因为动作太剧烈，你的处女膜已经破掉了……都是爷爷不好，明知道你的身体这么淫荡，你还没有自制的能力，就不该放任你……」

　　莲娜听到前面自己的处女膜破后，顿感晴天霹雳，可当听到徒埃斯自责的时候，连忙道：「不，教宗爷爷，不关你事……是我自己没能控制好……难道我真的是天生淫荡，不可自救吗……」

　　「莲娜，别灰心，你是光明神所指定的圣女，只要你正视自己身体的问题，并完成艰苦的训练，那一切就会好起来的了！莲娜，你相信教宗爷爷吗？」

　　「相信！」莲娜坚定地应着道。

　　徒埃斯抱着莲娜，双手轻轻的拍在了莲娜背上，浅笑着道：「好孩子……不要怕，光明神永远与你同在，你的前路永远是光明的！你已很累了，睡吧……」

　　「嗯……」一阵夜风吹过，带走了莲娜面颊上的一丝泪水，让她带着微笑沉沉地睡着。

　　【第九回 完】

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第十回 拷问训练（上）

　　徒埃斯坐在房子之中，一脸满足地看着记忆水晶之中，莲娜被自己开苞的过程。

　　「十多年的养育，终于得到了一直所渴望的回报．．．不，还不够，莲娜的心中除了我，还有光明神，莲娜只能是属于我的．．．一定要再对莲娜进行更深一层的调教，而且不能抹掉她的神圣。

　　我要让莲娜在外永远都是那群愚民的崇敬对象，而私下却每天都用她那唱出美妙圣歌的嘴巴为我口交，结出神圣法印的小手为我手淫，神秘圣洁的小穴每天都让我插得淫水乱飞，无论我对她作出如何无理淫乱的事情，她也会认为我的行为是正确．．．

　　我要莲娜成为史上第一个天真而淫邪的圣女，她的身体只奉献于我！」

　　徒埃斯一边看着记忆水晶中，昏迷的莲娜被自己插得嗯哼嗯哼的呻吟，一边幻想着自己和莲娜的将来。

　　另一边厢，莲娜呆呆的坐在了床上，她的玉手来回抚弄着雪白的床单，心中难受的想道：「昨天不小心把污水弄到这床单上，可是把它放到水裡洗一洗，今天又变成新的一样。而我的身子．．．却因为我的淫乱，在自慰的过程中弄污，不再是往昔圣洁的肉体了．．．主还要我这淫乱的女人当圣女吗？圣女的首要条件就是贞洁，如今的我，凭什麽继续当这圣女？

　　我一定让徒埃斯爷爷很失望了，醒来的时候，他的面色很古怪．．．．」

　　莲娜就在这茫然之中，随着夜色加深而慢慢的陷入睡眠之中．．．

　　「莲娜，该起床了。」

　　徒埃斯轻轻的拍了刚睡醒莲娜一下，笑着道。

　　莲娜先是茫然的愣了愣，然后忽地哇的一声抱着徒埃斯痛哭起来。

　　徒埃斯一呆，然后拍了拍莲娜的头，道：「怎麽了？」

　　「呜．．．教宗爷爷，刚刚我梦到了自己不是处女的事被人知道，审判部队的人把我脱个清光，在背上烙上『有罪』的字样，被迫在满是人的大街上爬行．．．」

　　审判部队，光明神教中的独立部队，负责审判异教徒和犯错的信徒是否有罪，莲娜犯了圣女失贞罪，按罚是要在背上烙上有罪的字样，再裸游光明神教的所有属地，然后在圣山上被烧死。

　　徒埃斯闻言顿了顿，接着似是想到了什麽有趣的事，面上露出一副阴险的笑容，低着头的莲娜当然错过了这精采的表情。

　　徒埃斯待莲娜的哭声渐收后，才笑着道：「莲娜，难道你信不过教宗爷爷？爷爷说过你能继续当圣女，妳就能继续当！」

　　莲娜闻言，一脸感动的看着徒埃斯。

　　「莲娜，你听着，就算全天下人，甚至是光明神，都不承认妳是圣女，妳还是能当圣女，因为光明神教有我，在教宗爷爷眼中，妳永远永远都是爷爷的光明圣女！」

　　「教宗爷爷．．．．！」莲娜感动得全然不顾两人仍是赤条条，紧紧地抱着徒埃斯。

　　徒埃斯被莲娜的突击弄得下体的肉棒像是铁棍一样弹起，莲娜那年青而活力的肉体，紧紧地压迫着他那满是肥肉的身体，一对充满弹性的巨乳，毫无保留地挤压着徒埃斯的胸膛。

　　正处于激动状态的莲娜，并没感到自己的下体正被一根烧火棍紧贴着，只是本能地扭了扭身体。

　　可就这麽一扭，就让本已爽得快要升天的徒埃斯差点就在这清爽的早晨把莲娜射得一身都是黏煳煳的精液。

　　徒埃斯双手一推，先把莲娜紧贴自己的身体推开，然后不着痕迹地转了转身，把大屁股对着莲娜后，徒埃斯装模作样地用手在面上擦了一把，让莲娜以为他也被感动到了。

　　徒埃斯咳了声，然后道：「．．．虽然如此，不过要是你心中觉得有愧的话，那我就对你进行一个近似的小惩罚，不过罚过了后，妳就不能再像今天这样，知道了吗？」

　　「知道了爷爷，我甘愿受罚！」

　　吃毕早饭后，莲娜随着徒埃斯到了其中一个地下室。

　　莲娜看着挂在牆上的一系列刑具，面色变得苍白，抖着声音对徒埃斯道：「教宗爷爷，你该不会是要用这些．．．」

　　徒埃斯似正在计划着些什麽，被莲娜这麽一说，先是愕了愕，然后才一脸笑意的道：「傻丫头，爷爷才不捨得把这些刑具用在妳身上呢！」

　　莲娜闻言呼了一口气，虽然她是甘愿受罚，可这地下室中的刑具单是看上去就让莲娜感到不安。

　　徒埃斯见莲娜还有点不安，就笑言：「这些刑具只是用来对付那些黑暗教会的教徒，只要莲娜妳一直遵从我的每一句话，那就不会用在妳的身上了。」

　　「那就好，我最听教宗爷爷说的话了！」

　　「来这地下室，主要是为了让妳有被拷问的感觉。」

　　「喔。」

　　「我这就和妳说一下将会进行怎样的惩罚吧！其实这惩罚也是训练的一种。首先今天一整天，我都会在这对妳进行拷问训练，让你他日要是不慎到了黑暗教会的手上，也不会被拷问轻易征服，供出我教的情报。」

　　「我才不会被黑暗教会征服，把重要情报说出！」莲娜有点生气的抗议着道。

　　徒埃斯笑了笑，莲娜的反应早在自己的计算之内，只见他道：「莲娜，妳太小看黑暗教会了！他们的拷问，极尽邪恶之能事，远非心地纯洁的妳可以想像的。本来我是不欲让妳受到这训练，免得让妳受到影响，可是如今妳已再非处女，身体变得比以往更为淫荡，所以训练的程度也得加上一倍了，希望莲娜妳能捱得住这些训练。」

　　被徒埃斯提起失贞的事情，莲娜心中又是一痛，道：「我会尽力以为的了．．．」

　　徒埃斯笑了，今天最棒的笑容，因为他从这句话，清楚地听出了莲娜的心中已被他成功地划上了淫荡的标记。莲娜她从心底无可抗拒的认同了自己的身体是淫荡而敏感，纵然如何坚定的信仰也无法反抗快感的侵袭，她能做的，只有尽力而为而已。

　　徒埃斯轻轻拍了拍莲娜的头，道：「为求达到最好的效果，今天的训练我将会对妳狠下心肠，无论妳如何哀求，我也不会心软，当然，我希望莲娜妳能坚持。」

　　莲娜咬咬牙，点了点头表示自己的决心。

　　徒埃斯最后道：「过了今天的训练后，明天就是游街的训练了．．．嗯，你先贴着那十字型的木架，对，别动，让我把妳绑好。」

　　徒埃斯一面肃然地为莲娜四肢绑上了粗绳，然后拿出一条黑色方巾，蒙住了莲娜的眼晴。

　　这时，徒埃斯的面上再无肃然圣洁的表情，有的只是那让人见之欲吐的猥亵模样。

　　徒埃斯再拿出一个封口球，硬塞在莲娜的嘴巴之中。徒埃斯看着不安的扭动着身体，身上一丝不挂的莲娜，大感快慰。

　　「不枉我连番佈局，从今以后莲娜将会被我名正言顺地尽情调教，直到她完全成为我的性奴，任我淫辱的母狗，哈哈哈哈！！」徒埃斯在心中如是地想道。

　　徒埃斯慢慢地走到了一旁的桌子边，在莲娜没有注意到的这张桌子上，摆满了淫具，诸如：皮鞭、兽毛扫、各种淫药、灌水器、风动自震棒、真空拉乳器、麻绳．．．不等。

　　为防万一，徒埃斯再度在莲娜的身上打出一个禁言咒和束力咒，让莲娜没有丝毫反抗之力。

　　徒埃斯忽地嘿嘿一笑，道：「光明教会的圣女，终于落到了我们黑暗教会的手上了．．．今天就让我这个闇之刑徒好好地调教一下妳，让妳成为我们黑暗教会的性奴，任我们肆意玩弄吧！」

　　徒埃斯一直想宣之于口的说话，终于以角色扮演的行为来得到了满足。这和对一个自己暗恋已久的人冲口说出示爱的话是一样的充满了刺激快感。

　　莲娜闻言先是一呆，然后便明白了徒埃斯是作扮演黑暗教会的坏人，对被捕获的自己进行拷问。虽然心中是明白了，可是听着徒埃斯竟然说要把自己调成任他玩弄的性奴，莲娜也感到自己的身体一丝道不清说不明的感觉浮出。

　　徒埃斯看到莲娜的乳头竟被自己的说话刺激得渐渐硬起时，着实感到有些出乎意料，可当他想到了莲娜的感受时，一切都清楚明白了。

　　徒埃斯显然十分满意自己对莲娜的影响力，大到不需出手，只用一句简单的说话就让她有快感。

　　不过他当然不会就此住手，徒埃斯顿了顿，没有说话，便闭起呼吸把嘴凑到莲娜的乳房前。

　　莲娜粗重的呼吸，让她的奶子一盪一盪的，差点要碰到了徒埃斯的鼻子上。徒埃斯看准机会，张大嘴巴一口就含住了莲娜的半边乳房。

　　莲娜被他这麽一下，吓得浑身一抖，没待反应过来，就感到徒埃斯的舌头在挑逗着自己的乳头，那小小的粉红已是硬得发涨，莲娜虽然一直告诉着自己，正在玩弄自己的人是邪恶的坏人，不是敬爱的教宗爷爷，可是却无法见效，身体比起以往来得更要敏感，被徒埃斯的舌头挑弄了几下，小穴就开始渗出淫水。

　　徒埃斯身为性爱场上的老手，自然知道女性身体的不同反应代表着什麽情况。徒埃斯伸出右手，轻轻地在莲娜的阴唇上来回抚摸着。

　　莲娜剧烈地扭动着身子，希望避过这『坏人』的侵袭，可是对于浑身无力，四肢被绑的她来说，一切都只是徒劳无功。

　　徒埃斯伸出手指，慢慢地插入莲娜的小穴，那越是插入越是想要的感觉让莲娜的身子拉直，一对巨乳被抛起得高高的。

　　拉出抽插了一会的手指，徒埃斯边把手指上的淫水慢慢地扫在莲娜的面上，边淫笑着道：「没想到神圣教会的圣女，竟是一个如此淫荡的骚货，老子我本事没有使出三分，你这淫娃的淫水就流得跟条小河一样，真想看到那些光明教徒看到妳这圣女被我弄得呻吟连连的浪样！」

　　莲娜听着这些充满侮辱的淫话，在微微嬲怒的同时，也感到酥麻难耐的感觉越发强烈，小穴也告诉着她，它需要男人的那话儿来满足，随便谁都好．．．

第十一回 拷问训练（下）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前言：

　　工作忙得要死（惯了双失，一下变成上班还要ＯＴＮ小时实在难受！）

　　～当然，以上一切都是我给自己的籍口！抱歉了／＿＼！七月我会尽力把所有仍未完结的文章都更上一遍……　.嗯，我算算啊……　.暂时还没完结的坑共有：《圣女性奴养成计划１－１１》，《青瓜凌辱录１－４》，《封神艳谭之哪吒传１》，《在鬼巴士上当种马１－５》，《经典武林之穿越剑客淫１－６》，《我的美，众生无法抵挡１－２》，《小薇妹妹的诱惑计划１－４》，《方玲的野外轮奸体验１－２》，《调教师铮傲１－４》，《女神遗愿之性爱笔记１－６》，《真龙之珠１－２》，《百鬼夜行１－３》。

　　狂晕……　.不数一下，还不知道我已经很不负责任地开１２个坑囧ｒｚ！！

　　不过嘛……我还打算迟点再多开一篇更新无了期的武侠色文～以风云之天下会和古龙武侠为背景～当然！我会尽力填上几个较易结束的坑的！（估计鬼巴士会最快完结，接着可能是小薇……）

　　前言有点多了～不碍各位打枪～主菜上桌！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「妳想要吗？妳想要我跨下那根雄伟粗壮的肉棒，插进那淫荡的肉穴之中，狠狠地搅弄一番吗？」徒埃斯把脸孔靠近莲娜，在她的嘴边似是喷气般轻轻说道。

　　「要是真的想要的话，妳就说啊，妳不说的话，我怎会知道呢？」

　　莲娜的嘴巴被封口球塞住，自然说不出话，可是那呻吟声，却无疑告诉了徒埃斯，她的身体很饥渴。

　　只是徒埃斯却似一点都不懂，还在啰啰嗦嗦地道：「妳不要只是呻吟啊，妳要的话，就说啊！说出来，我就一定用跨下的肉棒好好地满足你！」

　　小穴的痕痒感觉让莲娜感到快要无法思考，由于四肢不能动弹，嘴巴又不能说话，莲娜唯有不停地扭动自己性感的肉体，希望发泄掉那无尽的欲火，更希望的是让徒埃斯也饥渴起来。

　　只是徒埃斯已转过了身子，这时正烦恼着该用什么淫具来调教莲娜。

　　「虽然莲娜的洗脑进度已经达到９０％了，可要是太激的话，出于保护意识，她也有可能心中对我起不满，嗯……这次还是不要玩得太激，其他的留待下次再玩吧！」

　　暗下决定的徒埃斯，拿着装着一瓶透明液体的容器转回身子。

　　「嗯～～唔唔唔！！」突如其来的冰凉让莲娜禁不住地浑身一震。

　　徒埃斯在莲娜的一双巨乳上倒上了那瓶液体。「嘿嘿，很舒服吧！这是用冰蛇卵中的蛋白制成的外用淫药，纵然是圣女，也会被这药力催成一个淫娃，一个对我言听计从的性奴！哈哈哈，光明教会中，受万人景仰的圣女，就是我徒……

　　就是我的专属性奴，在我面前俯首服从，任我奸淫玩弄，哈哈哈！！！」

　　徒埃斯的说话和冰蛇淫药让圣女处于一种奇妙的状态，这正是冰蛇淫药的特别之处，和一般淫药不同，冰蛇蛋白能让人变得清醒，试想像一下，一个人在清醒的状态，似是一个局外人般看着自己的肉体违抗自己的命令，依从着其他人的指示，是一种怎样的感觉？

　　徒埃斯一手用力的捏着莲娜的乳房，饱满的乳房在他的手里完全变了形状，弹手的肌肤在涂上了蛋白后更是滑不溜手，徒埃斯拍打着莲娜的乳房，边淫笑道：「真是个下贱的女人，天生就有一对淫荡的巨乳！啧啧，又大又圆，摸上去还滑溜弹手，嗯，又十分敏感，真是天生就该是性奴啊！圣女性奴，哈！」

　　徒埃斯一而再，再而三地提到了圣女性奴，这是因为他想说出这个词语太久了！能当着莲娜的面前，用性奴去形容她，是徒埃斯最享受的其中一种凌辱！

　　而莲娜，在变得清醒后，听着圣女性奴这个词语，心中也无可抗拒地想像被教宗爷爷奸淫的场面，也想起了自从到了这个岛上，徒埃斯和她之间的一个个小故事。

　　就在这时，徒埃斯一把扯掉莲娜的眼罩，莲娜先是立时闭上双眼，因为徒埃斯不知何时，手里已多了一根蜡烛，刺眼的红光让莲娜本能地闭上双眼。

　　当莲娜再度打开双眼时，发现徒埃斯面上戴上了一个血迹班班的黑暗教徒面套。

　　徒埃斯用嘶哑的声音道：「嘿嘿！任何人落到了我的手中，都将会失去一切，无论是自由还是尊严。」

　　当莲娜听到这一句话时，身体禁不住的抖了一抖。

　　「任何人落到了我的手中，都将会失去一切，无论是自由还是尊严」

　　黑暗刑徒塞拉斯因为这句正正是黑暗教会最可怕的施刑者──塞拉斯的名句，据闻在他面前，没有谁能隐藏得了任何的秘密，而前任的圣女，也就是落在了他的手上，并在供出了光明教会大量的秘密后，被送到战场上供黑暗教徒凌辱至死。

　　莲娜永远无法忘记那天陪同着徒埃斯所看到，那名圣女的惨状。

　　和莲娜一样，这名圣女有着堪称完美的身材，更有著成熟女人的魅力，丰满得有点夸张的身材，那两颗硕大之物，乳头被拉得长长的，上面每边穿上了四个铁环，饱满的乳房上全都插满了缠绕着荆棘的银针，下面的小穴被一根长枪直通到口腔穿出，而最可怖的是，这名圣女脸上并无痛苦之色，只有一种直到现在，莲娜才明白的欢愉之色。

　　那是在性欲上得到极大满足，超越了一切痛苦的无上大圆满，如果莲娜没有猜错，在长枪穿过那圣女的时候，既是她命毕之时，也是达到了无上大圆满的一刻，所以那圣女面上才带着奇怪的欢愉之色。

　　以后每当莲娜听到或是想起塞拉斯的名字时，同时也会想起前任圣女的惨状。

　　徒埃斯看出了莲娜的恐惧，这正正是他所要的效果，调教，不单单是肉体上的凌辱，更着重于精神上的折磨。

　　「滴」很轻很轻的一声，随之而来，却是莲娜惊惧的痛呼声。

　　「唔呜呜呜！！！」徒埃斯没有理会莲娜，只是专注地看着那一滴一滴地滴在莲娜那白晢乳房上的红点，这时的莲娜早因痛楚而拉直了身体，乳房随着每一滴热蜡的落下，就大幅度地上下抛动。

　　「呜……」莲娜的眼角流下了泪水。

　　徒埃斯眼中闪动着着妙的光芒，他十分享受此刻，莲娜无助、混乱、茫然、恐惧和兴奋的各种情绪，全都在眼中流露了出来，而这些负面情绪正正是每一个施虐者所喜爱的。

　　这时的徒埃斯慢慢地拿着蜡烛，在莲娜身体上绕了一圈，其中以大腿处和乳房上滴落了最多热蜡。

　　滴蜡这玩意，第一下往往是最难受的，而后来的，却会慢慢地转化成一种快感，一种痛并快乐着的扭曲快感。

　　徒埃斯看出了莲娜开始渐渐的享受起滴蜡的乐趣，便停止了继续，把蜡烛吹熄放在了一旁后，徒埃斯拿出了被莲娜咬出了印痕的封口球，木质的表面深深地印着莲娜的牙痕。

　　「莲娜的肉体强度还是太弱了，不过要是太强的话，那才没意思，看来莲娜不是太适合接受拷问调教……嗯，以后的方向还是以羞耻露出为主好了。」

　　徒埃斯一边想，手中的动作却没有停下，只见他伸出中指，在莲娜的面前左右摇晃着，在莲娜害怕的目光中，伸进她的小嘴里搅弄。

　　接着带着一丝晶莹的唾液，沿着嘴角带过下巴，乳头，小腹，然后在阴蒂上大力地压了一压。

　　「啊！」徒埃斯挺直了中指，用手腕发力，朝莲娜的小穴深处不停地抽插。

　　下体早就痕痒不堪的莲娜，在徒埃斯的突袭下没有丝毫反抗的意思，下体随着徒埃斯的指奸而不停喷出淫水，噗刺噗刺的水声在这空旷狭小的地下室显得格外刺耳。

　　「啊……啊……嗯……」没有了封口球的压制，莲娜感到总算可以畅快地呻吟了。

　　「怎样，很舒服吧？嗯？」

　　「才……才不是……！啊……！」莲娜红着脸，边呻吟着边说道。

　　对于莲娜的口硬，徒埃斯没有停止指奸，而是更是卖力地加快了速度，同时竖起食指和无名指，三指同奸。

　　「唔啊～～！！太，太快了，这让我会……受不了了～！！」莲娜感到自己的下体就好像在崎岖的山路骑着龙马一样，剧烈的抽插让她难以忍受。

　　徒埃斯闻言，稍稍放慢了速度，然后又问道：「这比刚刚舒服吗？」

　　「嗯……舒，舒服……啊，就，就是这里……唔！」恰到好处的快感让，莲娜不自觉地扭动着腰肢，雪白的胴体在黑暗的地牢中起舞，一对乳房随着她的身体摆房而左右飞弹。

　　「啊……！！！怎……怎么停下了……我，我还想要啊……」莲娜羞涩地道，那语气中怅然若失的感觉十分明显。

　　徒埃斯没有回答她的问题，却解开掉她四肢的束缚。

　　「趴到地上，翘高屁股。」

　　「不……！我才不会这样做的！」

　　「妳不要了吗？妳不想要更快乐更刺激的感觉吗？妳满足了吗？」一连三个问题，莲娜默然，但她的身体却作出了回应。

　　莲娜低下了头，然后咬着下唇，慢慢地伏下了身子，四肢震抖着支起了身子，两手用小臂贴着地面，而下体则高高仰起。

　　「屁股向着我，用手拉开臀肉，露出妳的屁眼向着我」

　　「呜……」莲娜扭动着屁股，艰辛地移动着身子，接着两手掰开结实的臀肉，露出了那小小的洞眼。

　　「呵呵，好乖的母狗，让主人来犒赏一下妳吧！」

　　徒埃斯两手按在莲娜那白白嫩嫩的小屁股上，软滑弹手的触感让徒埃斯迷恋不已。

　　「唔……快点……插进来……」徒埃斯捏得过瘾，可是莲娜却更感肉穴的渴求。

　　「呵呵，小淫娃，骚迫很痒吗？」

　　「嗯……很痒……」虽然神智清醒，可是身体强烈的需求仍让莲娜不得不顺接着徒埃斯的淫话说下去。

　　「想要我的鸡巴插进妳的淫穴里狠狠搅动，然后把黏稠的精液全都射在妳的深处吗？」

　　「想……想要……」

　　「想要什么？妳不说我怎么知道呢？妳想要妳便得说……」

　　眼看徒埃斯又要啰嗦起来，莲娜急忙应道：「我，我想要你的大鸡巴，插，插进我的淫穴里面，然后，射……射在里面……快点……好吗？」

　　莲娜那娇柔的淫声浪语，让徒埃斯的下体达到了硬无可硬的地方，徒埃斯左手轻抚自己的肉棒，，他感到自己似是回到了数十年前那般的年轻而雄壮。

　　「好，就让我干破妳这圣女的淫穴！」徒埃斯低吼一声，扶着莲娜的腰股，用力把鸡巴插了进去。

　　「啊！！」徒埃斯双膝跪地，下体完全紧贴着莲娜的嫩臀，用最小的幅度作出快速的抽插，而双手也从下而上托着莲娜的双乳把玩着。

　　和平常不同的触感，全因为乳房上那冷却下来的蜡液，乳房上满是蜡液，这与别不同的手感却让徒埃斯更是兴奋，他的脑子里再度浮起了莲娜刚刚在眼中流露的无助和痛苦之色，此刻的徒埃斯就像一头野兽，浑身的力量都在绷紧的肌肉处发挥出来。

　　莲娜感到骑在自己身上的不像是徒埃斯，甚至不像是个人，就像一匹疯了的野马，一下又一下剧烈的撞击，啪啪的肉体撞击声在地牢中十分响亮。

　　那种完全是被骑着，侵犯著的强烈快感让莲娜完全迷醉其中，下体微微的痛楚，掩盖不了那强烈的快感，似受到电击而麻痹的身体，清楚地告诉着莲娜，她有多喜欢这种感觉。

　　淫水飞溅的水花声音和淫荡粗重的喘息声，似是两支军队般夹击着莲娜的心防，似是在告诉她，纵然她如何的努力想要抵抗这种堕落的快感，她还是永远无法的改变自己那淫荡的身体和灵魂。

　　「唔啊啊啊啊啊啊啊！！！」

　　在一声响亮而长久的淫叫声中，莲娜和徒埃斯同时达到了顶点。

　　滚烫的精液似是源源不绝地射进莲娜的肉穴之中，那冲力和热力让莲娜的高潮快感一直持续不下，直到好一会儿，徒埃斯呼着大气拉出鸡巴，然后大量浑浊的精液从莲娜的淫穴流出后，莲娜的呼吸才慢慢地变缓。

　　在莲娜惊恐的目光中，徒埃斯再度站起，不过这次他只是把裤子穿上，然后拿过一块似是雪白的毛巾，帮莲娜细心地清理好身上精液和淫水，然后把毛巾搭在莲娜身上，遮掩着她满是蜡液的肉体。

　　莲娜看着徒埃斯把面罩拿开，不禁呆了一呆，只见这时的徒埃斯，泪流满面。

　　徒埃斯轻叹一口气，道：「莲娜……别怪爷爷刚刚狠心，可是这一切都为了妳好，我知道妳心里责怪爷爷，说那种话来侮辱妳，可是只要妳能变得更坚强，爷爷不在乎……」

　　莲娜听到这里，心里一阵愧疚，在刚刚的「训练」之中，自己压根儿就没有好好的学到了什么，反而一味沉醉在性欲之中，完全任由教宗爷爷所扮演的坏人摆布，甚至连那像是母狗一般下贱的动作也照做。

　　「不，爷爷，我知道你的苦心！是我不好，没有能好好的控制好自己，爷爷，请你更多点的训练我吧！我一定会努力学习，不会让你失望的！」

　　「莲娜……」徒埃斯转过脸，衣袖似是不着痕迹地扫过了脸孔。「好孩子，我知道妳一定能克服身体的本能，不过爷爷也知道，一驰一张才是正道，训练是要做的，可是我求的不是让妳完全抹杀自己的本能，而是懂得克制并压下它。

　　只有在我的面前，妳才可以完全地放松自己。莲娜，无论妳在我面前如何的淫荡，爷爷也坚信，你永远是最棒的圣女」

　　「爷爷……」莲娜完全呆住了，她一直都以为徒埃斯是要完全地抹杀掉自己对性的感觉，可原来并不是这样的，原来教宗爷爷是这么为她着想，这么的包容自己。把自己的淫荡的行为视作对长辈的撒娇一样，这时的莲娜，心中完完全全地敬服着徒埃斯。

　　对她而言，世上再没有比徒埃斯对她更好的人了，而这种想法更让莲娜下定决心，要把徒埃斯所有的训练都好好地完成，一次完成不了，就两次，两次再不行，就一直「做」到合格为止。

　　徒埃斯拍了拍莲娜的头，转过身子温柔地道：「莲娜，好好休息，明天就要接受小惩罚了！」

　　莲娜闻言，轻声地道：「嗯！」然后接着，用悄不可闻的声音道：「爷爷，我不会让你失望的！」

　　（未完待续）
第十二回 面具

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前情提要：

　　在光明教会当教宗的徒埃斯，一直利用手中权力奸淫掳掠，无恶不作，在Ｎ年前的某天，他发现了一个很萌很可爱的小萝莉──莲娜，於是徒埃斯便任命了这个可爱的女孩子作为圣女。

　　春去秋来，Ｎ　年过去，昔日的小萝莉已经成长为一个亭亭玉立的大美女了，也许仍没有改变的，是她那颗天真无邪，纯洁无瑕的心。

　　等候了Ｎ　年的徒埃斯，就和邀月宫主等待花无缺和小鱼儿决斗一样，心里就早急不及待了。

　　找了一个机会，徒埃斯以特训为名，把圣女带到了一座只属於他徒埃斯的岛上，这座岛不叫奴隶岛，不过在上面的全都是属於他的私奴。

　　徒埃斯并没有急於把莲娜推倒，他定下了一个计划，他要莲娜保持着一颗神圣庄严的心，成为只属於他的圣女性奴。

　　他致力於以各种独特的教育，灌输莲娜大量似是而非的性知识，从而更好地控制着莲娜，今天，他将会让莲娜感受前所未有的真实羞耻，他将会让那些将被困在岛上一辈子的黑暗教徒家属，看到光明教会的圣女，是有多完美。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　又是一个清爽的早晨，徒埃斯随意地伸展了一下身体，为一会的「运动」稍作热身。

　　「一天接一天地按着计划调教小莲娜，这正是我一直以来所渴望的，现在我可十分期待，小莲娜身无寸缕，颈项上绑着一个黑色项圈，像条小母狗一样被我在大街上牵着爬行的样子。」

　　徒埃斯转过身子，看着窗外透入的丝丝阳光，面上露出一个灿烂的笑容。

　　「当初把那些黑暗教会的后代收下，本来只是打算建立一座属于我的乐土，却没想到，竟在调教莲娜一事上起到莫大助益！让小莲娜在那群无知的余孽面前，像条母狗一样暴露，必定是一件刺激万分的快事！」

　　徒埃斯想到这里，那根粗壮的鸡巴又再度挺立了起来。

　　「对了，一会我得穿上衣服，不然主人和狗一样都赤身露体，那就没有了溜狗的意思了。这几天惯了没穿衣服，差点都想不起是有穿衣服这回事。不过说实在，在小莲娜的面前堂而皇之地露出自己下体，那滋味确实不错！」

　　徒埃斯慢慢地穿上了一件华贵的锦衣，照了照镜子，看着充满富态的自己，徒埃斯满意地点了点头。

　　走到了大厅，此时的莲娜正在准备着食材，听到了脚步声，便转过身子，笑着对徒埃斯道：「爷爷，你醒了？」

　　经过昨天的事情，现在的莲娜打从心底里祟敬着徒埃斯，对他所做的一切都将奉若神喻，本来这只会是单纯的尊敬，可是加上了肉体关系，和长久以来建立的情感，这让莲娜发自心底地称呼徒埃斯为爷爷，不是平常见到老人家那种尊称，而是像是对家里长辈的敬爱。

　　当然，这并不是一种正常的感情，这是一种被扭曲了的爱，遗憾的是，也许莲娜永远都不会了解到这个道理。

　　徒埃斯看着眼前那百看不腻的肉体，含笑道：「嗯。」

　　莲娜道：「早餐快要准备好了。爷爷你稍等一会吧。」

　　「好，爷爷不急，你慢慢吧。」

　　吃过早餐后，徒埃斯把莲娜带到了屋外，进行平常的体能训练。

　　徒埃斯双手紧按着莲娜的膝头，看着她挺着大奶子，口里报着数目地做着仰卧起坐。

　　看着那忽远忽近，晃动不停的巨乳，徒埃斯大感百看不厌，犹是莲娜那认真的表情，更是让徒埃斯越发地兴奋着。

　　待得莲娜数到了六十的时候，徒埃斯便道：「好了。」

　　徒埃斯待莲娜休息了一会后便道：「接下来是开脚倒立，完成便开始为下午的游街示众进行演习训练。」

　　纵是心里早有准备，可是确实听到了从徒埃斯口里说出「游街示众」这话时，莲娜感到自己的心脏就好像要从胸腔跳出来似的。

　　莲娜这时不由又想起了那个如幻似梦的幻境试炼，在广场上被自己的同学亲人包围，用那种令人难受的目光瞧遍自己身体的每一部分，每当莲娜想起那种感觉，便会感到皮肤下有一股热流如热浪般翻滚。

　　徒埃斯看着莲娜渐渐透出红霞的小脸蛋，还有那不自觉夹紧的双腿，都让他不由兴幸自己在进行开脚倒立前对莲娜提起这个惩罚。

　　对着一个因为进入兴奋状态而夹紧了双腿的害羞少女，一般男人最想做的是什么？

　　当然是用力地把她的双腿拉开，然后把自己的脸孔凑紧，一边观赏那正渗出淫水的小穴，一边欣赏少女那美不胜收的羞涩表情。

　　基于圣女性奴这个伟大而神圣的计划，两者的身份设定，都让徒埃斯在很多地方都不能随心所欲的玩弄莲娜，但正如那些限制自己而修炼的强者一样，当徒埃斯能在被限制的情况下达成目标的话，那快感也是一般的性爱所无法达到的成功感。

　　徒埃斯想到这，便命令莲娜走到了花园里一个圣骑士的雕像前，然后让莲娜跪向圣骑士像，头部顶着石像的底部，双手架起在头部两侧，然后慢慢立起双脚。

　　徒埃斯站在莲娜的身后，低头看着那慢慢抬高的小屁股，然后闭上眼睛着迷似地嗅着那股熟悉的淫液味道。

　　「爷爷？」莲娜抬高了小屁股等了一会后，也没听到徒埃斯的指令，便问了一声。

　　徒埃斯这才惊醒过来，轻咳一声，道：「接下来便是重点了，我现在抓着妳的小腿，把它们拉到贴着圣骑士像，然后拉开，妳记着要把力度平均分到头部和双手处。」

　　「嗯，我知道了！」

　　徒埃斯这便抓着莲娜嫩滑的小腿，慢慢地抬高，同时徒埃斯注意着莲娜的表情。

　　当抬到了最高处的时候，徒埃斯便又啰嗦地道：「现在把最后一个步骤完成后，妳便可以休息十分钟，把护具戴上，然后进行游街演习了！」

　　莲娜好不容易平息下来的欲火，又再因为徒埃斯的这话已重燃起来。

　　当看到莲娜不安地扭了扭小腰后，徒埃斯便一声不响，猛地把她本来正紧合着的两腿拉开。

　　莲娜这时的脑内正在想着那羞人的回忆，被徒埃斯这么一下突然地拉开了双腿，竟是吓得喷出了小便。

　　本低下了头打算好好观看那「渗水」蜜穴的徒埃斯，一下便被喷个正着，徒埃斯被这突如其来的袭击弄得愣了一下。

　　而莲娜本人也是羞得恨不得在地上找个大洞钻下去，天！她竟然朝教宗爷爷的面上放尿，喷得他一脸都是。

　　只是小便这回事，可不是想停便能停下来，这一喷可就喷上了近四十多秒，这四十多秒里，徒埃斯愣是没有松开手，只是在回过神来后退开半步，把莲娜的双腿向后微压，然后怔怔地看着那一高一低的喷泉。

　　徒埃斯没有松手，莲娜自然只能继续这倒立开腿放尿的羞人姿势，任由那射到半空的尿水淋到自己身上。

　　当最后一滴的小便都射出后，徒埃斯才满意地把莲娜双腿轻轻放回地上，然后一声不响地走回了屋子里。

　　而莲娜在重新站起后，却没有走回进屋子里，而是低着头流着泪水跪在了屋前。

　　徒埃斯从镜子瞄了莲娜一眼后，便走到了房间，拿出一条全新的毛巾，把脸上和身上的尿水擦个一干二净，然后在上面施了个保存魔法，珍而重之地把它放进了一个魔法保存盒里。

　　换了一身庄严神圣的衣服后，徒埃斯再后柜子拿出了一个黑色的方形大盒，然后便转身朝屋外走去。

　　徒埃斯绕过莲娜，把盒子里的东西一件接一件的放到了地上：半块面具，颈圈连口球，手套，尾巴，护膝。

　　「莲娜，过来。」

　　莲娜闻言立时站起身子，转身朝徒埃斯跑去。

　　「爷爷，刚刚……对不起！」

　　「没关系，小事而已。先来看看这些……」

　　莲娜闻言看向地上各样的物件，接着面上变得通红，要是一年前，她或许除了面具、手套和护膝外，其他东西都不知道是什么，可如今经过了徒埃斯的一轮恶补后，她不难猜到那尾巴是要插到哪里。

　　「这是一般游街会用到的装备，我想妳应该很清楚是要怎样戴上的，自己一一戴上吧！」

　　莲娜闻言羞着脸，先把面具、手套和护膝穿好，然后拿起颈圈扣在自己的颈项上，然后把口球用力地塞到了嘴中，再拉好扣链。

　　最后莲娜伏低身子，抬高屁股，一手按着臀部的嫩肉拉开，一手握着尾巴的根部摸索着屁眼的位置。

　　经过几次尝试，莲娜总算找对了位置，慢慢把那仿阳具的根部一节节地塞进屁眼里。

　　徒埃斯满意地点着头，看着莲娜用这淫荡到不得了的的姿势，把那尾巴紧紧地置在了屁股处。

　　「很好，妳这个下贱的黑暗余孽，看来妳终于有悔改之心了，现在便往那无数黑暗余孽走过的大道上，通往光明之路吧！」

　　说着，徒埃斯便扯着莲娜，一步一步地往花园外走去，而莲娜也踏出了她圣女性奴的光辉一步，从今天起，她要尝试在徒埃斯以外的人前，露出自己那副淫荡的身体，没戴面具时，她是神圣的圣女，面具戴上后，她只是个下贱的性奴。

　　很多人都说，隐藏在面具下的，才是人真实的本性。照此推论，纵然莲娜有着怎么一副淫荡的性奴肉体，她那潜藏在肉体，灵魂深处的本源，她还是一个善良天真，普爱世人的圣女。
第十三回 示众

　　犹斯带着不安地看着不远处的天空，那里仍是紫红色一片，并没有异常。

　　已经忘了是第几次挥手，压下众人又再度提高音量的讨论声。

　　「教宗大人今天是怎样了？这十年里也曾有过两、三次的游街示众，可却从来未有过如此重视的一次，不但岛上所有的异端后裔要停下所有工作到场，就连我都要一早来到……」

　　这时，那因结界而显得紫红一片的天空，忽地爆起了一团白色的光芒。

　　「信号来了！全都给我闭嘴，安静下来，准备好你们手里的蛋浆和豆奶，不要在其中混有杂物还是硬物！记着，只能扔到犯人的身上，不能扔在她的前面或是脸上！」

　　静静等了好一会，一个身穿光明圣袍，头戴红金教冠，全身散发着光明气息的老人，挺着微微发福的肚子，左手紧握荣光的权杖，右手拉着一根黑色的狗带，正拖着一个面上戴着半块上面绣有奇异花纹的银灰色面具，可只是看她露出那小巧的鼻子，和咬着小球的樱桃小嘴，配合着银灰色面具流露的气质，绝对让人相信，在面具后，藏着的一是副倾国倾城的绝世美色。

　　犹斯打量着这次的示众的异端者，从她身上没有发现半个禁制，这证明了她是自愿的，看她艰涩而生硬的爬姿，不难看出她并没有受过裁判所的调教。

　　犹斯确实很好奇，因为他看出，这个在地上爬着的女孩，身上竟是隐藏着光明气息，而且比他这个资深的圣光骑士还来得深厚，一个自愿接受屈辱的游街示众，没有经过审判，身怀光明气息的美貌少女，而且教宗还十分地重视……　.犹斯感到这个少女的身份呼之欲出了，可这时他却看到教宗大人飞快地瞄了他一眼，那是一个很平淡的眼神。

　　可是犹斯却连忙低下了头，停止了一切思考，当再度抬头时，少女已是爬到了他的身边，而那些民众也开始向她扔出浆和豆奶。

　　犹斯只见那雪白的娇躯上沾了各种黏稠的液体，看着那随着少女前爬而晃个不停的一对玉乳，沿着那粉红色的樱红，一滴又是一滴地流下的白色黏液，还有那奇准无比地扔中了露出在尾巴下那粉色小缝上蛋黄，每次击中都让少女浑身一抖，犹斯感到自己的跨下，那根随着年岁日渐消磨的银枪，似是受到了光明神的感召般，重新的坚挺起来，那种充实的饱涨感，简直让他觉得，在这个时刻，他的那话儿快要涨爆了。他恨不得立时把身边那个看得小嘴微张，双手轻抚着身体的异端小妞拖到小巷里发泄。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「唔……！」莲娜感到下体又是一阵冰凉的打击。

　　她知道又是不知名的液体扔到了自己的小穴上。

　　可她不能回头，她只能紧随着教宗爷爷那坚定的步伐，把这光明之路走完。

　　但是那如潮水般无法抑止的快感和那压不下的羞耻感，却是在挑战着她的底线。

　　她真的很怀疑自己能不能挺过这段不短的路，已经有好几次，莲娜差点就忍不住停止了爬行，把手在众目睽睽下伸往自己的下体去爱抚，可是那教宗爷爷那及时的拉扯，都让莲娜勉强地稳定了心志，坚持着一步一步地往前爬着。

　　可是随着快感愈发地高涨，莲娜愈是感到手脚无力，那种似身处于火炉的炙热感，是自己从来未有感受过的。

　　在这里注视她暴露出那白花花的少女肉体的，都是自己所不认识的人，可就是他们，带来了比幻境更为强烈的快感。

　　莲娜知道，那是混杂着强烈羞耻和屈辱的快感，她偶然瞄到的，全都是岛上居民那毫不保留的鄙视和不屑，充满欲望的眼神。

　　她能清楚地感受到，那些男人是有多想把自己压在身下，狠狠地抽插，让他们那藏在裤子下，一根根不知多少年没清洗过的阳具，塞在自己的口里，让自己那正在清凉的地面爬着的小手，握着那些粗壮得一把难以抓牢的东西，一下下地套弄着。

　　莲娜很想停止这些乱七八糟的淫思妄想，可是她无法自控，她只能保住最后一丝清明，让自己的肉体机械式地一步一步爬着，而脑子里那愈发淫秽的思想，却是再也无法停下。

　　在一边想像各种淫秽画面的同时，莲娜也感到十分地难受，并不是第一次，莲娜承认身体的淫荡，可是如今，在一些自己不认识的民众前，自己竟然因为他们的不屑和侮辱而感到兴奋，因为自己淫乱无比的想像而想在大庭广众之下自慰。

　　想到这里，莲娜的泪水自面具下流出，掉落在一颗小石上。

　　「叮！」的一声并不响亮，可是莲娜和徒埃斯都听得很清楚。

　　徒埃斯的脚步顿了顿，接着又坚定地往前走着。

　　莲娜感到绳子传来了轻微的抖动，莲娜知道教宗爷爷听到了那一下，猜到了自己正在哭，可是他还是走着，一步一步坚定地走着，但那阵抖动，却似告诉着自己，教宗爷爷知道莲娜受苦，明白莲娜的感受，可是在往光明的大道上，步伐是不可动摇的，流泪不能解决问题，只有接受并面对一切的勇气，才能破开所有障碍，走到祂的面前。

　　莲娜深吸一口气，便再度地爬行了起来，要是犹斯这是从小巷中提好裤子走出，便会发现，那个少女的爬姿虽然仍是那么的生硬，可却比刚刚流畅了不少，那因为羞耻而低垂的脸孔，已是抬高了不少。

　　这时，莲娜忽地看到了一尊神像，神像十分庄严，右手握着一把巨剑微抬斜指前方，左手提着一本厚书直指向天，那便是第一代教宗的圣像，也是光明之路的终点。

　　忽地，徒埃斯停止了步伐，从怀里拿出一块白布，然后走到了莲娜的身旁，把白布盖在她的身上。

　　「唉，人老了，走得有点累，这里离终点不远，小母狗，让老人家骑一下，载着我到终点吧！」

　　说罢，不待莲娜反应过来，胖胖的徒埃斯便一屁股坐到了莲娜的背上。

　　突如其来的重量，让莲娜差点便整个趴在了地上，可是她咬了咬牙，一点一点地把身子往上挺，终于是支撑着了。

　　徒埃斯满意地点了点头，然后对莲娜释放了一个强化术。

　　莲娜顿时感到身上的重量轻上了不少，虽然没有了之前的轻松，可是还能一步一步地走着。

　　看着那愈来愈近的圣像，莲娜这时眼里除了它外再没有别的存在，莲娜的心里早就没了屈辱和羞耻，只有一种经过了苦难后成功的满足感。

　　莲娜在圣像的不远处停了下来，徒埃斯轻松地跳到了地上，接着对圣像低下了头，念了几句后，便拖着莲娜绕过了圣像，走进一个地牢之中。

　　牢内黑漆漆的一片，不时传来阵阵让人听了便感到浑身发软的呻吟之声，那种声音莲娜很熟悉，那是一个人处于兴奋得不能自己，处于高潮状态最顶端时所发出的呻吟声。

　　莲娜听着那此起彼落的呻吟声，感到有一种怪异的熟悉感。

　　徒埃斯似是猜到了莲娜的感受，笑言道：「好了，示众已经完毕了，小莲娜，站起来吧！是不是感到这节奏很熟悉？没错，这就是神诞节中的圣歌和声了。

　　每年在神圣的神歌合唱团背后，一直默默付出美好嗓音的，就是这群异端者了。

　　对付异端，深爱世人的光明神，又怎会只是采取单一的杀戮政策呢？

　　我一向认为，异端也是人，只是走错了路而已，我一直都想法子让这群异端者在背后，多为光明神办事，希望籍此减少他们的罪孽，同时让他们理解光明神的伟大和无私。

　　也许某些手段是残忍，可是为了绝大多数相信光明神的民众，这是一种必要的残忍，一切的罪，就让我来承担，只要世人能幸福，我不介意一些必要的手段。……　」

　　听着徒埃斯的真情剖白，刚刚站直了身子，活动着手脚的莲娜大为感动，在这段时间里，莲娜感到自己认识到徒埃斯更不为人知的一面，他的仁慈，他的伟大，他的无私，他的爱，全都是莲娜之前所无法想像的。

　　这时，徒埃斯转过了头，对莲娜道：「小莲娜，爷爷我的修为已达到了准神阶，或许很快便会被接引天神界……我能留在人间的时间不多了，妳……愿意跟随我到神界吗？」

　　「我愿意！」

　　「好孩子……其实爷爷我为了对付黑暗教会，花了很多时间在研究黑暗魔法之上，偶尔，我创出了一种禁忌的邪恶魔法，这魔法比起契约魔法更为邪恶，所以我一直把它束之高阁，可现在，或许就是派上用场的时机了。」

　　「爷爷，到底是什么魔法？」

　　「这个禁忌魔法，全称是人类宠物化。灵魂契约，简称是宠化灵魂契约，简而言之，就是能让人类与人类间签下灵魂契约，其中一方以宠物身份与另一方以主人身份签下以灵魂作底押的契约。

　　只有妳签下这个契约，才能以宠物的身份，在没达到准神阶的实力下，和我一同飞升到神界，也许对妳而言，这是一个羞辱……　.」

　　「不，徒埃斯爷爷，我愿意！只要可以紧随着，侍奉徒埃斯爷爷你，怎样代价我都愿意付！我曾经以为，圣女的身份就是我的一切，可这几天，我发现在，有一个人，比一切都更重要，那就是您，徒埃斯爷爷。」

　　「莲娜！」一刹那间，徒埃斯感动了。他一直以为，能够把莲娜玩弄于指掌间，靠的便是她那未经世间污染，如同白纸般纯洁的心灵，还有她对圣女这个身份的依赖。

　　可是今天，莲娜愿意为了跟随他，放弃圣女这个人间界极为尊崇的身份地位，而成为他徒埃斯的专属宠物。

　　不过感动归感动，计划是不会停下的。

　　徒埃斯感动地对莲娜道：「很好，明天便进行禁忌仪式吧！之后我们便回到人间界，处理交接的事务，需时大约一年，在这一年里，妳得把圣女这个身份做好，这样才能解释为什么妳能跟着我一起飞升神界。」

　　「明白了。」莲娜点了点头。

　　看着莲娜，徒埃斯的脑袋高速地运转起来，圣女性奴，如今已经初步完成了，而在这一年里，就是对莲娜最后的磨炼……　.
第十四回 兽神幻境

　　徒埃斯身穿黑色的全身法袍，头戴面罩，从外表上完全看不出他就是光明神教的教宗，倒比较像黑暗法师。

　　徒埃斯嗅着地上鲜血的气味，耳边似仍有那惨叫声徘徊着，空气之中散发着一层层紫红混杂的怨气。

　　徒埃斯满意地点了点头，地上的黑暗魔法阵，可是花了自己好大的功夫才完成，单单是画阵所需的六十名处女全身的鲜血就费了他好大的功夫，还有一百个处男的怨气，这些虽然不是难得之物，但要在几天之内凑集好，也不是件简单的事情。

　　「魔法阵基总算是完成了，推演个几遍，也应该没有问题，至于莲娜……

　　凭她那天的表现，我想我可以放心，她的身体在梦奴的暗地改变下，已经愈发淫荡和敏感，加上一连串针对她的调较和洗脑，在那个情况下，她一定愿意为了我，放弃人类的尊严。

　　这个禁忌魔法的危险性虽然很高。可是太值得了，只要魔法完成了，那这世上便再也没有人能够我的手里抢走莲娜，就是是主神，也没有办法扭转法则，只要魔法完成，那莲娜便是我的宠物，我俩的灵魂将连结在一起，谁也不能分开。

　　纵然在神界，被发现了我对莲娜做过的事情，可是祂们绝对不可能为了莲娜而选择杀了我。

　　莲娜，爷爷我真的好期待明天……」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在烛台映照下，莲娜怔怔地看着镜子中随着烛火飘动而忽光忽暗的面孔。

　　「这还是我吗？」莲娜看着在镜子里，一丝不挂的自己问道。

　　「莲娜，记着听教宗大人的话，知道了嘛！不用去担心家里，神教对家里很好。」

　　在回忆里，老爸的脸从不狰狞，也从不邪恶，他往往只会笑着对自己说道，那略带苍桑的声音，让莲娜十分地怀念。

　　「我可爱的小莲娜，不论在教里多辛苦，要记着，我和妳爸爸都在家里念着妳，我们都知道，小莲娜妳是最棒的！」别说不屑，母亲从来未有对自己发过脾气，总是用温柔、关怀的语气问候和支持自己。

　　「爹、妈，小莲娜好想您们啊！」莲娜的眼角滴下一滴又一滴的泪水。

　　自从踏上这个小岛后，一连串的冲击训练让莲娜完全地迷茫了，只能一步一步地按着徒埃斯的指示去走。

　　一直走到了今天，示众之后，莲娜得到休息半天的许可，一回到徒埃斯的大宅，莲娜便先洗了一个澡。

　　然后躺在那大大的床上，看着白白的天花回想着事情。

　　想到了在岛上那一个又一个的羞人训练，教宗爷爷一次又一次带给她的感动。

　　有些时候，莲娜也觉得那些训练有些怪怪的，可是教宗爷爷每次总是感动了自己，撇开血浓于水的亲情而言，徒埃斯肯定是莲娜这十多年人生中接触最多，最为亲近的人。

　　莲娜还只有十六岁，仍然可以大声地说自己有多傻多天真，她没有接触过太多的人，她不是那面首三千的舞女，这个年纪的她，是最易被人感动和影响的。

　　光明神教的教宗，是光明神教里每个年轻信徒的偶像，而偶像所带来的感动，自然有着更大的威力。

　　所以莲娜仍是深深地敬爱着带给自己无数感动的徒埃斯，可是她只要一想到要是父母知道了在岛上的事情，她就觉得十分羞耻，她知道那些行为并不是用训练便可以光明正大地向别人说出来。

　　虽然莲娜无法说服自己那些是普通的训练，可是她可以理解，那是为了针对自己那淫荡的身体和本性的特殊训练，她可以由此得出一个结论，她无法面对父母的最大原因，是因为她无法对他们说出，自己的本性和身体，到底有多么地淫荡，淫荡到幻想自己会被家人在广场上轮奸、羞辱。

　　「明天……将会是怎样？」莲娜茫然地看出了窗子外，以往总觉很漂亮的紫红色天空，在今天格外让莲娜感到不安。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　莲娜一丝不挂地站在身穿黑袍的徒埃斯身后，看着他满头大汗地挥舞着魔杖。

　　过了好一会儿，徒埃斯才停下了动作，回头对莲娜道：「准备好了？」

　　「嗯！」

　　「我曾经推演过这个魔法，我先大致上跟妳說一下吧！这个阵法会把妳传送到兽神空间，宠兽之神——格纳尔会在那里给妳进行试炼，试炼的内容我并不太清楚。我只知道，试炼的目的是为了确定，妳的身份到底是人类，还是宠兽……

　　也就是，在试炼里可能要妳舍弃人类的身份，以宠兽的心态完成试炼，这可能会让妳受到一些屈辱，不過妳放心，纵然在灵契上，妳的身份是属于我的宠物，可是我仍会像平常一样对待妳，妳永远是我徒埃斯心里的那个纯真、圣洁的小圣女！」

　　莲娜坚定地走向了魔法阵，转身对徒埃斯道：「爷爷，你就不要多说了！无论任何代价，我都愿意为了您而付出！」

　　莲娜看着徒埃斯，心下暗自坚决地道：「已经无法回头了，只有坚定地向前走，才是回报父母和教宗爷爷唯一的方法！」

　　徒埃斯闻言，便点头道：「好！那莲娜妳便躺到六角星的中心，闭上双眼，放松全身，很快便会感到有些能量进入妳的身体，记着不要反抗，很快，妳便会感到很舒服。」

　　说罢，徒埃斯开始念了深涩难懂的咒文。

　　躺在魔法阵中心的莲娜，很快便感到了一股能量体正在包围着自己，那种温暖滑溜的感觉，就像当初被史莱胶的触手袭击一样，一条条能量体缠上了自己的手脚和身体，紧紧的包裹了自己的手脚，最后是腰肢，然后是乳房和下阴，那种飘浮在暖气中的感觉，让莲娜感到十分舒服。

　　莲娜本已闭上的双眼，忽地感到强光一闪，莲娜待了一会，感到身上的能量逐渐散去，四周悄然无声，忍不住轻声唤道：「教宗爷爷？」

　　这时，一把陌生、粗犷而低沉的声音从上方传来：「虽然我的年纪足可以当妳的爷爷，不过我可不是教宗，我是宠兽之神——格纳尔。」

　　莲娜闻言张开了眼睛，接着便看到了一个人……严格来说，是一头半兽人，一副有着强健肌肉体格的身体，却长了一个炎龙的头。

　　而这位兽神，正站在莲娜躺下的身体旁边，正用一双色眯眯的眼晴上下打量着她那青春可人的肉体。

　　莲娜羞红了脸，慢慢地站起了身子，按捺住想掩着三点的双手，道：「您好，尊敬的兽神——格纳尔大人，我叫莲娜，是专属于徒埃斯的宠兽……」

　　「慢！」格纳尔挥手止住了莲娜的说话，道：「我可没有认可妳的宠兽资格！」

　　「请问我要怎样才可以得到伟大的兽神大人的认可呢？」

　　格纳尔满意地点了点头，道：「很简单，通过我的幻境试炼，确认妳有着宠兽的心！妳可愿意？」

　　「我愿意……只是该如可通过试炼？」

　　「十分地简单，在试炼里，妳先会看到一段幻像，那都是一般宠兽会做的事情，而且是最简单，不需要任何战斗能力，只要妳有抛弃人类身份的决心，妳便可以做到的事。看罢后，试炼便正式开始，妳会代入幻像的角色，一一把她做过的事情重做一片，就是这样。」

　　「我明白了，请开始吧！」

　　「呵呵，很好！」格纳尔再度挥了挥手，莲娜只见四周冒起了大量的黑雾，很快便盖过了格纳尔的身影，过了一会，黑雾散去，四周却变成了一座繁华的城市，莲娜全裸地浮在半空，可是四周的行人却没有一人看到她。

　　「看来这就是兽神的幻境了，到底是怎样羞人的试炼？」莲娜不难想到，这试炼最起码的便是需要自己一丝不挂在这满是行人的街道上伴着『主人』散步之类。

　　这时，一个身泛蓝光的贵族男人牵着一头可爱的小狗在路上走着。

　　莲娜不难猜到那只小狗会是自己将要模仿的对象。

　　小狗愉快地走在男人的身前，这边嗅嗅，那边闻闻，忽地冲到了一根路标的旁边，张开了后腿，一泡尿撒在了柱脚。

　　莲娜面色通红地看着，她想过在试炼里，很可能要做一些色色的事情，可却没想过要她当众撒尿，还要这样张开大腿……

　　不过莲娜很庆幸，撒了一泡尿水后的小狗，没有一屁股地坐下，再撒出一堆热呼呼的大便，不然她自问是绝对过不了这试炼了。只是撒尿，莲娜还勉强可以接受到，终究这也不过是幻境。

　　走了一会，那男人似是感到累了，走到一间餐馆里，叫了一个早餐，吃到一半时，把小块的肉排扔到了地上，小狗立时跑到肉排旁，先是伸出舌头舔了几下，然后便低着头吃下肉排，最后还对男人欣喜的吠了几声。

　　男人笑了笑，喝下一口果汁，这时，一阵猫儿的叫声引起了他的注意，却见两只小猫，在一旁的花糟上交配着，小狗在旁看了一会，便吠了两声，可那两只小猫十分投入，毫不理会小狗，小狗似是十分烦躁地原地转圈，接着又是吠了两声，却见那男人笑着放开手中的狗带。

　　小狗欢叫一声，跑了开去，却是扑到一个约十三、四岁的男孩工人身上，不停地嗅着他的下体，又用身体在他身上磨着，要是小狗的身体再大一点，那可就是活脱脱的６９姿势了。

　　过了一会，男孩终是羞红着脸大叫了一声，接着便见他的下体处湿了一大片，而小狗则欣喜地舔着那些湿湿的地方。

　　「好了，回来！」男人这时也付好了帐，看罢笑了笑，招手命令小狗回去。

　　男人从怀里抽出一个金币，随手扔到了男孩的身上，便拾起狗带继续溜狗。

　　男人走着走着，竟是走到了一间宠物配种中心里，接着小狗被分配到和一只大狗干了一炮，然后幻像一变，却是小狗在一张小床上，旁边有一只比它还小，连毛都没有长齐的小小狗，正在一口一口地吃着它的奶水。

　　看到这里，莲娜已经感到自己的脸红得似是火烧一样，没错，这个幻境的试炼确然不难，做的事情也跟一般的狗没分别，问题就只在自己能下能放下人类的尊严，在幻境中，兽神的眼里，做出那些宠兽才做的事情！

　　（未完待续）

圣女养成计划 第十五章 治癒系

　　「莲娜……莲娜！」迷迷糊糊间，莲娜只觉一只宽大的手掌正轻力地推着自己的肩头。

　　莲娜带点茫然地晃了晃脑袋，睁开了眼睛，在眼前的是身穿一身正式教宗服饰，看上去十分庄严神圣的徒埃斯。

　　此时的徒埃斯露出了招牌的慈祥笑容，柔声对莲娜道：「妳这孩子，现在都快正午了，还睡得么香甜……难道你忘了今天是什么日子吗？来，打起精神，我们先去散步热身！」

　　「散步热身？重要的日子？」莲娜低声自语道，可却没想起是什么重要的日子。正当张嘴??欲问的时候，却发现徒埃斯已转过了身子，朝大门走去，手里还提着一根绣着金线的绳子。

　　莲娜一愣，绳子？没待她想通，便感到颈项忽然被大力地拉扯，莲娜猝不及防之下，差点就扭伤了颈子。

　　徒埃斯却似没有感到莲娜的抵抗，仍是扯着绳子向前走着。无可奈何之下，莲娜只好跟着徒埃斯走，这时的她脑袋已再没有刚才般昏沉，回过神后已清醒了许多。

　　莲娜发现自己竟是无法站起，也就是说她现在只能用四肢在地上随着徒埃斯的方向像小狗般爬行着，值得庆幸的是手腕和膝盖纵然在地上磨擦着??，可却没有半点痛楚，便似是自己的身体早已习惯了这样的行走方式一样。

　　出了门后，莲娜的脸色却变得十分苍白，这是因为她看到了那在大街上忽忙走过的人群，还有那吹在身上的阵阵凉风。莲娜转头一看，发现自己果真是一丝不挂，羞急之下想要遮掩，可双手却不受指挥，只能跟着徒埃斯的走动而慢慢往前爬行着。

　　莲娜先是脑袋里一空，过了好一会儿，她终于想起了为什么自己现在会在这里！她现在正接受着兽神的考验，她要向兽神证明，自己是一只合格的宠兽，这一切都是为了让自己可以紧随徒埃斯爷爷的脚步，聆听他的教诲和指导。在考验里，她要模仿幻像中小狗的一切行为，以证明自己并没有人类的羞耻心，有的只是一只宠兽，一条母狗应有的生理反应和行为。

　　可虽然心里明白，也很希望完成这个考验，可她却发现，事情远没有想像中的简单。

　　这次和上回示众游行不同，上回好歹也有一个面罩遮掩着自己的容颜，可如今却是完完全全，赤裸裸地把自己身体的每一寸地方都展露给一群陌生人看。

　　莲娜随着心里的羞辱感愈发地高涨，那边爬边扭的小屁股便摇动得愈发地诱人。在万里无云的晴空之下，稍为定睛在莲娜那白白的屁股处，便会发现有一条粉色的小肉缝，正悄悄地对外渗出一些液体。

　　这时，一个精壮的男子从徒埃斯的身旁跑过，却似是眼角瞄到了什么，忽地一下子停了下来。莲娜看了一眼，却差点惊呼起来，这男子却是光明神教的神圣骑士团第一团团长──雷里。

　　雷里先是和徒埃斯打了个招呼，接着瞄向了莲娜，道：「教宗大人，今天又带小母狗出来溜圈吗？」嘴里说着些家常闲话，可眼中却满是淫意。莲娜见状满面通红，把俏脸埋得低低的，可心里却有点吃惊地想道：「难道在这试验里，其他人并不是以看动物的目光看自己吗？」

　　徒埃斯笑着应了几句，便把雷里打发开去，继续带着小母狗莲娜散步。

　　莲娜边走，心里边想着道：「也对，要兽神承认的，不是单纯的资格或是契约，而是我能否以人的肉体和灵魂自愿褪去人类的光环，成为他人的宠兽；这是需要忍受各种屈辱，旁人难以理解的行为……值得吗？」莲娜不禁自问了一句。

　　这时莲娜的脑里忽地又回想起这十六年里的点点滴滴：「小时候的印象很模糊，只知道这个胖乎乎、很慈祥也很温柔的老人，是整个光明神教里地位最最最高的，比起光明帝国的国王还要高。」

　　到了十一、二岁的时候，那时自己曾一度被那常人难以想像的恐怖修炼和光明史、光明知识、光明信仰学、光明神论语……等大量的功课弄得情绪低落，爷爷每逢那些时候，便会出现在自己的身边，呵护我，安慰我，逗弄我，让我开心起来……从那时起，自己便十分地倚赖爷爷了。

　　然后随着一轮轮的圣女候选淘汰，剩余最后的几名时，爷爷便带我到岛上，进行了一连串的特训，这些特训，除了让我深切地感受到了自己的不足，明白自己在先天上有一副如此不堪的肉体，然而，最大的得着，是让我明白，这个世界上，是有着比父母和父神更爱我，更关怀我的人，那人便是爷爷了。

　　他愿意为我而在百忙之中挤出一段不短的日子为我进行特训，愿意渐渐地引导我，让我明白自己的先天不足，又不嫌弃我这副淫荡的身体，愿意替我放松，愿意接纳我，并引领我走上光明圣女的道路。为了我这样的女孩，他不惜付出精血为我增强功力，不惜为我而使用邪恶的黑暗魔法，还研究出这种契约，让我可以紧随着爷爷的脚步，永不落下。

　　爷爷为我付出了那么多，难道到头来，只换来这么一句「值得吗？」……从我明白到爷爷的苦心，感受到他无私而伟大的爱后，我便已决定了，我将义无反顾地追随他，无论爷爷的脚步走上了光明还是黑暗，我永不回头！

　　想到这里，莲娜但觉心里最后的一重枷锁终于脱去，以往束缚自己的一切都已随风消逝。当心里的束缚解开后，莲娜的脑海里开始回放起小狗们的动作，本来只是急着向前爬动的双手开始爬出了节奏，左先右后，配合着女性的身形，一下一下的爬着，那小屁股也是扭得愈发地自然，不缓不急，带着一股令人看了着迷的味道。

　　四周那本让莲娜感到炽热和难受的邪恶目光，却也似是变得似是在艺术馆里欣赏着裸体雕像的目光一样，虽然被注视的感觉不会消散，但莲娜却没有再感到局促不安。莲娜忽地想起了以往，那时的她穿着一身雪白的长袍，袍身的各处用秘银和密金混合而成的丝线绣了各种图案，这让莲娜看起来既显得神圣又有一股神秘的感觉。

　　那时的莲娜在无数的骑士保护之下，在圣都的广场上走动，那时民众和信徒祟拜和狂热的目光也是让莲娜感到被无数对目光注视着。

　　莲娜似是慢慢找回了昔日的感觉，虽然此刻的她像是一条小母狗般被徒埃斯拖着在地上爬行，而不是像往昔般走在徒埃斯的背后，可对莲娜而言，她仍是紧随着徒埃斯的脚步……甚至比以往更为接近。

　　如果说之前的莲娜那爬行的动作给人感觉她似是一条发情的野母狗的话，那现在的她便是一条有着龙族混血的贵族犬，身上散发出一股别样的自信和魅力，每一个动作都是那么的优雅和自然，半仰着脸孔上甜美的笑容令人心醉，在这条高贵的雌犬面前，所有的雄犬都会为之发狂，天下的雌犬都会因她而失色。

　　走着走着，莲娜忽地微微转过了方向，在绳子容许的范围内，走到一些墙边或是灯柱下，低头耸耸那小鼻子。

　　虽然每次嗅到了那刺鼻的尿骚味，都会让她有点不适地皱了皱眉，可她却仍是忙碌地四处走动着，似是对这散步巡查的动作乐在其中。

　　就在莲娜努力地代入母狗角色的时候，她忽地感到了一股突如其来的便意，小腹处传来一股热力，纵然已是几近把圣女和母狗的角色二合为一的她，仍是不禁羞红了脸蛋。

　　莲娜羞着脸对徒埃斯「汪……汪……」地叫了几声，虽然那声音听上去是那么的销魂，可徒埃斯却似听懂了她的意思，轻笑着把莲娜带到了一棵小树下。

　　莲娜见状，便快步爬到树下，右脚抵地，左脚抬高顶在小树上借力。过了一会，紧闭了双眼的莲娜感到了一阵快意，同时一阵「淅淅」的水声响起，莲娜知道自己成功在这大街之上排出尿液了。

　　张开了美目，却见本正四处走动着的人们都已停了下来，围观起莲娜的小便秀，更有些男人一脸淫秽地对着莲娜张开了的大腿间指指点点，窃窃私语着。

　　莲娜咽下一口唾液，待得小便渐渐无力后，轻轻地放下了腿，用欢快的脚步爬回了徒埃斯的跟前。

　　徒埃斯笑着轻拍莲娜的头部，接着道：「小母狗，我有点饿了，先到黑河附近的餐厅吃早餐吧！」莲娜则用「汪汪」声回应了徒埃斯。

　　一人一狗很快便步行到了黑河餐厅，徒埃斯挺着肚子坐在椅子上，而手上绳子则随意地绑在了一旁的灯柱上。莲娜撅起了白花花的小屁股，伏在了地上。

　　徒埃斯扬了扬手，随意点了一份早餐后，便安在椅子上，静候着餐点。

　　莲娜这时才有机会打量四周的环境，她先是好奇地看了看自己的手脚，上面果真是没有沾到任何的灰尘，这不现实，莲娜看到这一点，便确认了此刻自己确实是在幻境之中，一切都不是真实的，虽然说此时的莲娜已经成为了盲从徒埃斯的虔诚信徒，可是作为一个少女，能够确定自己只是身处幻境之中，而不是真实地在城市之中暴露出自己身体，也是件可以让她松一口气，减轻压力的好事。

　　既然确认了环境，那么莲娜就清楚事情会如之前所演示般进行，变数并不大，能否成功过关，就要看自己的表现了。

　　这时，侍应捧出了温热的三成熟牛排，一杯鲜美的蕃茄汁，递到了徒埃斯的面前。

　　莲娜皱着眉暗道：「这兽神幻境的设定也太随意了……教宗爷爷根本就不会喜欢吃这样的早餐，这种血腥的早餐恐怕只有兽人才会爱吃！」

　　幻象徒埃斯当然不会猜到自家的小母狗正对自己的品味表示鄙视，他只是木然地吃着牛排，过不一会，他随手甩下一小块牛排，扔在了莲娜面前的不远处。

　　莲娜欢叫了一声，接着爬到了牛排之前，低下了头，却是咬不下去。

　　「刚刚那幻境的牛排可是熟着呢！为什么这次的却只有三成熟，呜……这血淋淋的叫我怎么咬下去！」莲娜迟疑着，伸出舌头扫了扫嘴角。

　　「真好吃啊！」兽神化成的小工人，正倚在一旁的墙上，偷偷地盯着莲娜俯着雪白的娇躯撅着小屁股，对着那块血肉伸出了舌头的诱感姿态。

　　兽神虽然名字里带有神明的字样，可其实它却是连神格也没有，以神力而言，它并不比未突破前的徒埃斯强上多少，由于各种关系，徒埃斯和它的关系十分友好，可以说是臭味相投也不为过，在这人世间，知道徒埃斯阴暗一面的人并不多，除了直属的光明裁判所和神光卫队外，就只有兽神了。「这名候选圣女竟然天生就有真实魅惑和神圣气息！」

　　在绝大部份的魔法师认知类，ＸＸ气息代表的只是某人天生就亲近ＸＸ元素，并且身体会随着元素的累积而自然进化，每个部份都会逐渐强化，像是一个拥有神土气息的十级法师，他的身体会变得像是山丘巨人一样坚硬，刀枪不入。

　　可实际上的是，改造的部份并不只外部，连内部都会变得带有ＸＸ的特性，而神圣和绝望气息则是一众淫人的所好，这两者其实在某方面而言，是十分相类似的元素，很久以前，在光明教会的势力范围内，有不少光职人员利用信仰奸淫信徒，但那些信徒在被奸淫后，身上的一些顽疾竟是渐渐被治愈了，于是拥有神圣气息天赋的人，能通过性交而治愈他人的能力，就在光明教会的上层间流传起来。

　　后来经过徒埃斯的研究，确认了无论男女，只要是拥有神圣气息天赋的法师，在六级以后，身体的内部会开始改变，七级以后，性器官就会拥有治愈的效果，到了十级以后，更是可以恢复活力，徒埃斯本身就是拥有神圣气息天赋的人，他自己就试过在三天??里连续奸淫数十名异教徒的后人。

　　和徒埃斯一样以自己的职业来以凌辱他人为乐的兽神，很快就从徒埃斯口中得知这个秘闻，可惜的是拥有神圣气息的人并不好找，大部份都是被光明教会或是黑暗教会收下了，好不容易，兽神才捕掳到一个八级的佣兵法师，那次它足足和那女孩盘肠大战了两天后，再把她赏给了手下刚刚立过了功的牛头人卫士百人队，然后才在三天之后，那女佣兵才被奸淫至死。

　　兽神回味了好一会，才清醒了过来，他可是很清楚莲娜对于徒埃斯有多重要，或许在世人的价值观中，徒埃斯对莲娜的种种做法都是变态而且充斥着各种下作卑鄙的手段，而目的就是要把莲娜训练成像母狗一般的纯真圣女。

　　可是兽神却敢肯定，要是它动了莲娜，或是谁伤害了她，那么徒埃斯一定会发狂，对于徒埃斯而言，晋升为下天使的机会和莲娜根本没有可比性，莲娜就是徒埃斯的一切，心灵的调教成功固然收获极大，但同样要付出的也不少，徒埃斯早在这十多年暗窥莲娜的生活中，无可救药地爱上了莲娜，纵然那是已经扭曲得面目全非的爱……

