　　　　　　　　　　　　　　　　女爵犬

作者：不详


　　这是个昏暗的午后，天空被乌云所雄霸着，一名秀气的男子拉着一只小型的
行李箱，他步出一个叫左野户的车站，这是个很偏僻的小村庄，男子看了看手中
的信嘴巴念道「还要再坐三十分钟的公车才到啊，还真是偏僻中的偏僻，不过看
在能有月薪五万又包吃包住的份上就走吧，谁叫我被裁员又被房东给轰了出来呢。」

　　话完便走到公车站中，售票笑脸迎来问道「请问你要去那呢？」

　　男子说道「帮我打一张去巴姆斯堡的车票。」

　　售票员说道「好的，请稍等。」

　　过了好一会后她递出一张票说道「三十元谢谢. 」

　　男子从口袋中掏出了三块铜板交给了她后收下票来说道「谢谢. 」

　　售票员一边收钱一边说道「请从右边上六十五号车便可前往巴姆斯堡，还祝
你旅途愉快。」

　　男子说道「谢谢. 」

　　过没五分钟男子便看到一辆打着六十五号的公车开进公车站，於是男子拿起
行李箱走上前去，坐上公车后又过了约三十分钟，公车停在一个中古世纪古堡一
般建筑物的外墙前，司机说道「巴姆斯堡到。」

　　男子喔了一声便匆匆拿着行李箱走了下车，他将行李箱摆在地上后便用拉的
方式拉着行李箱，走了约两分钟终於来到一处铁条相嵌成的大门前，门的那头早
有一辆黑色加长型的礼车等着了，而车边则站着一名高大壮硕的男子，男子走到
门边看了看手中资料再看了看门边的门牌，他念道「是这没错了但怎么进去呢？」

　　内边的壮汉看到他便走上前来说道「有事吗？」

　　男子便从怀中取出一封横式的信来说道「有人介绍我来这工作的。」

　　壮汉接过信封只看了看信封外皮便点了点头说道「请等一下。」

　　话完便将信交还给男子，之后便将门打了开来，说道「请进. 」

　　男子喔了一声便走了进去，来到里面后，壮汉先从男子手中接过行李箱将它
放进礼车的行李箱中，之后便把门关上，接着说道「请上车。」

　　男子喔了一声后便钻进后车箱，怪怪，加长型的车就是不一样，车中居然连
小型冰箱和制冰机都有，不过男子本就不喜欢喝酒所以就没去理会这些，壮汉进
了驾驶座后便发动车子，车子在穿过一小段树林后便来到一座相当华丽中厅花圆，
光从大门到建筑物又花了约十分钟，好不容易到了建筑物后，壮汉先行下车并帮
忙将行李箱拿了出来交给男子，男子谢过后便走进建筑物中，那宽广的客厅与各
式各样名贵的摆设都让男子看的是眼花撩乱，就在这时一名身穿华丽的女子走了
出来，年约三十有五的她看上去还是保有妙龄女郎般的细嫩肌肤，与面孔，女子
走了出来，男子连忙上前说道「您好，我是…。」

　　女子好像不喜欢听他那男子的声音只见她转过头伸出手来说道「介绍信！」

　　男子喔了一声后连忙从怀中取出介绍信交给女子，女子接过信后便走到内边
的长沙发上坐了下来，她看了看信说道「你是娜雅辛女爵介绍的？」

　　男子说道「是的。」

　　女子说道「你跟女爵是甚么关系？」

　　男子说道「我在女爵那演过几齣戏，因此认识的。」

　　女子拆开信来看了看，只见她嘴角翘了翘说道「你都是以女装上台？」

　　男子低下头点了点头，女子说道「抬起头来。」

　　男子不敢违抗便抬起头来，女子走了上前看了看说道「的确挺秀气的，化上
粧定是个美人胚子，恩不错. 」

　　男子被这样说的不知怎么回话，只能礼貌的说道「谢谢. 」

　　女子说道「你有饲养过动物的经验吗？」

　　男子说道「有的。」

　　女子点了点头说道「那好，我这的工作就是希望你能帮我饲养动物，我开出
的报酬是，刚开始一个月六万，包吃包住，这屋子内所有的东西都能让你自由使
用，让我满意自然会再往上加薪，这么说，你还满意吗？」

　　男子说道「这以是相当好的报酬…。」

　　女子说道「慢！有好的报酬自然也有我要求的条件，我的条件也很简单，第
一，从你同意开始工作起只准你穿女装，包括化妆，这我会亲自帮忙，第二，你
的活动范围只准从中庭花园以后到主屋后边的游泳池，这之间，当然这屋子上到
下都是你的活动空间，第三，从你同意工作后，我不希望再听到你男音，还有你
也不能再与外界有任何联络也不能要求，就这三项要求你能做到吗？若能就在这
张契约书上签名吧。」

　　说完女子便拿出一张契约书来摆在男子面前的桌子上男子拿了起来看了看「
我愿从今开始成为牧卡丝雅女爵的私人饲育师，并严格遵守女爵所订之条件，并
尽自己所能用心好好的调教饲育女爵所委託的动物，立约人：…。」

　　一男子看了看想了好一会后，终於拿出笔来在立书人那签上名字，只是他万
万没想到这一签确是需要付出相当大代价的，当然这是后话。

　　牧卡丝雅女爵见到他签上后很满意的对这站在门那边的壮汉点了一下头，壮
汉便回点头后走了过来，牧卡丝雅女爵对男子说道「你就先和松一起下去休息吧，
这一路上舟车劳顿的也够你累的了。」

　　男子说道「好的。」

　　话完便和松一同走去一间房间中，房间十分宽敞，书桌、椅子都是相当华丽
的高级木材所做成，床更是上等天鹅绒所铺着，浴是是紧连房间的，浴室所用的
也是相当华丽的大理所砌成，男子脱去全身衣物后显露出他那白晰肥瘦适中的身
材，但下体那明显的东西说明着他的性别，他站在全身镜前看了一下后苦笑一下，
便进浴室了，只是说也奇怪这才没泡多久，他就感觉到一阵昏昏欲睡的感觉，他
试图强打起精神来，但那只是徒劳无功的做法，不一会他还是昏睡在浴缸之中。

　　过了良久，他才醒了过来，只是醒来的他并不是在浴缸中，而是在床上，全
身赤裸的他躺在被天鹅绒所盖着的软床之上，相当舒服，他掀开被子，爬了起来，
感觉到身体很舒服并无任何不适，也就没多费心去管了，就这时他看到一旁的长
椅上放着整齐的女用衣物，从内衣裤、裤袜、束腰长裙到皮上衣在衣物旁还多了
一件一般武术运动未防对手不慎攻击下部时，所穿戴的护具，他外表挺像是橄榄
状的碗，能将男性外部器官整个盖住，再透过运动绳绑好，这一来是做到保护做
用，但二来也很难胡来了；在衣物边还搁着一张纸，他拿了起来后看了看「你早，
请先换上这些衣物，之后对门敲三下，过约五分钟早餐便会送到你房间中。牧卡
丝雅女爵」

　　男子摸了一下鼻子苦笑了一下，好在他常参加反串的表演活动，对穿女装算
的上是难不倒他的，加上他天生有着一头乌黑的长发，穿上女装就有七分像，在
全身镜前他左看看右瞧瞧，觉的满意之后才去敲房门，果真过约五分钟后，房门
外反传敲门之声，男子记起女爵说过的条件，於是他掐了一下音轻柔的说道「请
进. 」

　　也不愧有演员底子的，那声音听上去还真像女子的声音，不一会门开了牧卡
丝雅女爵推着餐车走了进来，男子连忙站起身来说道「怎么好意思麻烦女爵亲自
送早餐呢！」

　　牧卡丝雅女爵说道「这没甚么我也想早点看看穿上女装后的你是何模样！这
才自己送过来了。」

　　男子站直身子让牧卡丝雅女爵看个仔细，只见她点了点头说道「的确不错，
对了！听娜雅辛女爵说你有个女子名叫赛维娜，是吗？」

　　男子点了点头，牧卡丝雅女爵说道「那好从今日起你就叫赛维娜吧。」

　　赛维娜说道「一切听女爵的。」

　　牧卡丝雅女爵说道「嗯那先吃吧，吃完了我好帮你上粧，你也好准备开始训
练了。」

　　赛维娜点了点头便坐了下来，在简单用过餐点后，牧卡丝雅女爵便拉着赛维
娜到一旁的梳妆台前，温柔且仔细的帮赛维娜上妆，过没一会一名美艳的女子便
产生了，牧卡丝雅女爵看了看，微笑着，看来她相当满意自己这件艺术品，於是
便拉着赛维娜的手走出房间，由於赛维娜的房间位在二楼所以两人便一同下楼，
就在走在楼梯时，赛维娜突然看到在松旁边跪趴着一个全身赤裸的妙龄女子，女
子绑了个马尾头发，乖乖的跪趴在那，这时赛维娜的脑中快速的浮现许多创作大
师的文章，她开始有股奇怪确又兴奋的感觉拥上心头，随着楼梯的一步一步下降，
那女子的身体也一步一步的明显，那肥瘦均匀的身体，那美艳清秀的脸蛋，那白
晰诱人的肤色，那是件相当美的艺术品，当走到她身边时，牧卡丝雅女爵说道「
她叫小可，她就是我要你调教的母狗。」

　　说话的语气与音调，平淡而确定，就好像说的只是件很普通的介绍宠物一般，
看的出来牧卡丝雅女爵是说真的，并非玩笑话，赛维娜吞了下口水，她看了看女
爵再看了看小可，牧卡丝雅女爵走了过去从他背后靠了上去，在她耳边说道「放
下你男子的性别，别被欲望所左右，把自己当个真正的女的，把她当成是需要并
渴望被调教的母狗，拿出你的本事将这只母狗调教成更好的母狗，我相信你做的
到的。」

　　牧卡丝雅女爵的声音低柔且充满一股魔力，如镇魂曲一般的稳住了赛维娜不
安的灵魂，赛维娜闭上眼深深的吸了口气后问道「那女爵想要我把她调教成怎样
的母狗？」

　　牧卡丝雅女爵说道「渴望服侍主人的性奴犬。」

　　赛维娜说道「专门服侍女主的吗？」

　　牧卡丝雅女爵说道「不分男女主。」

　　赛维娜疑惑的问道「但这没有男的辅具啊？」

　　牧卡丝雅女爵笑了笑说道「松不就是一个最好的男性辅具吗！」

　　赛维娜看了看那正将一只手平压在腹部鞠躬的松，之后赛维娜便说道「我明
白了，我会尽力做看看。」

　　牧卡丝雅女爵点了点头. 二说起小可的背景也非比寻常，她的父亲可是当年
叱吒商界的雷鸣霍克公爵，只是鬼异的是在小可六岁之时，一场扑天盖地的灾难
将雷鸣霍克家族的成员毁於一旦，只留下小可一位小女孩，牧卡丝雅女爵见其可
怜便将雷鸣霍克家族的产业与这唯一的女孩收到名下，只是牧卡丝雅女爵并非把
小可当人一样的教养，而是以母狗的方式调教着，这一养就是十二年过去。

　　所有的工作都会有个所谓的试用期，对於牧卡丝雅女爵来说她私有的调教师
其试用期的任务就是调教小可，毕竟若连完成品都没法调教那如何谈的上是一名
称职的调教训练师呢？介绍完了之后我们再回来看看新的调教师赛维娜的表现吧。

　　当她说完话后，她拍了拍手说道「小可乖，过来。」

　　这很清楚是下移动的指令，只是你喊你的，人家狗儿要不要赏脸那就还得看
人家的心情了，很明显，小可心情不佳，依然跪趴在那一动也不动，赛维娜摸了
一下鼻子便站了起来问道「请问女爵，小可，可有喜欢吃的东西？」

　　牧卡丝雅女爵向松点了一下头，松回了礼之后便走到厨房，不一会他回来了，
手中拿的是一盘切成片状的孢鱼片，这富豪人家吃的就是非比寻常，赛维娜接过
盘子后说道「谢谢. 」

　　话完便从盘子中拿起一片孢鱼在小可面前晃了晃说道「小可想吃吗？」

　　小可一见到是自己喜欢的东西自然高兴的汪了几声，，赛维娜说道「那好，
过来我这边。」

　　这回小可很乖巧的爬了过来，当小可爬到赛维娜脚边时，赛维娜便把手中的
孢鱼给了小可吃，但没想到，贪心不足，蛇吞象的小可，想吃的不光光一片，而
是赛维娜另一手中的那盘满满的孢鱼，於是她一耀想夺取那盘肥美的孢鱼，但她
快赛维娜更快，在小可出现怪异举动之时，赛维娜便快速站起身来，并用空出来
的手顺势打了小可一个巴掌，说道「坏狗狗。」

　　事迹败露又招到处罚的小可，低鸣的叫着，其状可怜，赛维娜把盘子暂交给
松，蹲了下来说道「小可乖，那一盘都是你的，只要你听话，我就会给你，不然
你非但吃不到还会被打知道了吗？」

　　小可点了点头，赛维娜笑了笑，不过这言语上的承诺，赛维娜并不会十分的
相信，她向松讨了狗链，松点了一下头便先将盘子交给赛维娜，自己离开了一会，
不久他拿了条狗炼回来，赛维娜用盘子与他交换了狗链，并顺手拿了一片，之后
蹲下身去将狗链在小可面前晃了晃说道「小可乖，我把这东西系在你颈上，若你
乖乖的那我就赏你一块，明白吗？」

　　小可点了点头，便将头抬了起来露出白颈上那美丽的粉红色像圈，赛维娜上
前将狗链一端系在上面，完成后赛维娜履行承诺赏了她一片，接着赛维娜说道「
来跟我走，若小可表现良好，我一样有吃的给小可，明白吗？」

　　小可点了点头，话完赛维娜便站起身来拉着狗链牵着小可在屋内走着，小可
双膝离地，用手指与脚掌撑在地上，臀部微翘的爬着，那翘臀肥瘦适中，滑嫩可
人，看在赛维娜的眼中真有股想冲上去发泄的欲望，但这种男性欲望现被封在护
具中，也封在面具后，或许这还是第一天吧，赛维娜还没适应女调教师的身份，
所以她深呼吸了一会把那欲望先压了下来，在牵她走完几圈后，赛维娜自然是履
行她的承诺，把一片孢鱼给小可吃，刚走完，小可自然是维持双膝离地，臀部压
低，前趴后蹲的站立姿势，赛维娜用手挥了一下说「坐。」

　　小可疑惑的看着赛维娜，赛维娜微笑着抚摸着小可，原来这指令有问题，是
赛维娜刻意试探小可的，於是她再次说道「坐下，小可。」

　　小可这才跪趴在地，赛维娜因为小可的表现良好便赏了块孢鱼给她。

　　赛维娜摸了摸鼻子，接着她伸出掌来便说道「小可乖，小可坐这别动喔。」

　　小可看着赛维娜的掌当真不动，但当赛维娜退到第七步时小可突然有所动作，
赛维娜眼尖见到马上停下动作发出嗯的声音，其口气充满严利与不满，小可一听
道连忙缩了回去乖乖坐好，赛维娜很满意的点了点头，接着她又开始退，又退了
三步后，赛维娜蹲了下来，先说道「小可乖，不可以动喔。」

　　就这样等了约有十秒，赛维娜才说道「小可，过来。」

　　说完一个招手，小可高兴的爬了过去，来到赛维娜身边后便用身体去摩擦着
赛维娜的脚，赛维娜也抚摸着小可的脸说道「小可真乖。」

　　言语的奖励是一回事，实物的奖励那才是关健，赛维娜赏了小可一块孢鱼.
接着赛维娜又再次要小可坐好，赛维娜同样的伸出手来要小可不可以动，接着赛
维娜将那盘孢鱼片慢慢的摆在地上，但就在此时小可准备有所动作了，赛维娜将
盘子拿高并用左手赏了小可一个耳光并怒视着她，说道「不可以动，小可。」

　　或许是赛维娜意识到这会是她调教中第一个难关，所以非要先严后柔不可，
这才出手，小可低下头，呜呜的的叫着，赛维娜将盘子先交给松，之后扶起小可
的脸说道「小可乖，若是你听话，我怎么会打你呢是吧？我最疼你的的对吧。」

　　小可嗯嗯的叫着，赛维娜淡淡的笑了笑，她站了起来从松那接过盘子，再一
次伸出手来说道「小可不可以动。」

　　接着慢慢的蹲低下来，这回小可挺乖的都没动，赛维娜将盘子放於地上，当
她成功的放在地上后，她还是用手阻止了小可的动作，接着她慢慢的移动身体，
让食物就摆在小可与她之间，也可以说是小可的面前，但赛维娜要小可做到的是，
没她的命令，小可是不能吃的，就这样维持十秒，赛维娜说道「乖狗狗，小可是
最乖的，这些是你的了，慢慢享用吧。」

　　说完赛维娜把手收了回来，看着小可欢喜的吃着孢鱼，赛维娜挺高兴的。

　　这时牧卡丝雅女爵拍了拍手走了过来说道「的确是名利害的调教师，才第一
天见面就能把最基本的叫唤、随行及等待吃饭训练好，嗯我很满意，今天就先到
这吧，其他的调教明天再来吧，有的是时间. 」

　　赛维娜手从头挥了个半圆到胸口，并低下头来说道「能得您的讚美是我最大
的荣幸。」

　　牧卡丝雅女爵说道「先下去休息吧，等下要吃饭时我会让松拿过去的。」

　　赛维娜点了一下头便走回自己的房间，小可则由松牵走。


(3)

　　看似简单，但赛维娜回到房间的时候已经是过了中午，所以在她躺在房中长
椅中休息时，没多久门那就传来了敲门声，赛维娜站了起来走了过去，但当她打
开门时见到的不是松，而是一名和松一样，高头大马，虎背熊腰，唯一不同的是
眼前这男的比较斯文点，赛维娜问道「有事吗？」

　　男的没说话只是指了指一旁的餐车，赛维娜喔了一声后便让了出一个通道，
之后便说「进来吧。」

　　男子啊啊的两声后便推着餐车进来，赛维娜把门带上，之后便走到餐椅坐了
下来，但问题来了，一般把餐具摆好后就应该退场了，但这男子不知为何站在一
旁不离开，赛维娜疑惑的看的一下男子，男子嗯嗯啊啊的比了半天，赛维娜说道
「有纸条吗？」

　　男子连忙从口袋中拿出一张纸条双手捧给赛维娜，她接过后看了看「由於你
的调教训练，颇得我心，因此我送你一名男仆，他虽是个哑巴，但他能力很好，
你可以叫他做任何事，我都不过问，若是你不喜欢，我可以帮你换. 牧卡丝雅女
爵。」

　　赛维娜想了想便把脚抬了起来说道「我累了，帮我脱鞋。」

　　男子嗯嗯的走了过来，正要蹲下身时，赛维娜说道「我有说你站着吗？给我
跪着。」

　　男子先愣了一下后，嗯嗯的两声后跪了下来仔细并细心的脱下赛维娜所穿的
长筒高根鞋式的马靴，过了一会一双马靴被脱了下来，赛维娜很满意便说道「我
没穿鞋没法踏地，你跪拜在桌下让我踏着。」

　　男子嗯嗯了两声后便跪爬进桌下，赛维娜将双脚踩在男子的背上，透过丝袜
的阻隔，赛维娜感受到一个宽厚的背部，摩蹭、摩蹭的让赛维娜的脑中好像出现
了一股从未有的欲望，这让赛维娜产生了一种恐惧便用脚拍了拍男子说道「出来，
到一旁站着。」

　　那欲望是一种赛维娜想被男子环抱的渴望，这让还是男子的赛维娜感到一股
莫名的恐惧，他不是排斥，只是男伴女装只是工作需要，他还不想假戏真做，但
刚刚那种渴望已是达到一股兴奋的状态，这让他不得不显示出防护色来，紧急就
会让人感到口渴，所以她便拿起桌上的高脚杯将里面的有点粉红的液体一口饮尽，
好在并非是酒类饮料，不然像她这样喝法不醉也有八九分了，酸酸涩涩甜甜的奇
怪滋味挺不错的，赛维娜躺在椅背上喘着气，她喘过气来后说道「去给我放洗澡
水。」

　　男子嗯嗯了两声后便离开了，赛维娜站了起来走到梳妆台前，她伸手脱去全
身衣物后，接着把束成马尾的头发解放开来，之后他拿起梳子梳了梳他那过肩的
长发，又过一会后男子走了出来嗯嗯啊啊的比了一番，赛维娜说道「我明白了，
谢了。」

　　说完便站了起来很自然的从他眼前走过，似乎有意的告知对方自己也是男的，
别对他有任何非份胡想，之后走进浴室中，在工作之余和刚刚的惊吓后泡澡真的
是一大享受，只是或许真的有点累了，泡着泡着，竟再一次睡着了。

　　过了好一会后，赛维娜才从睡梦中醒了过来，同样的她是躺在床上，这时那
男的就站在床边，赛维娜马上说「给我离床边远一点. 」

　　男的一听连忙往后站，只是为什么怕一名男的站靠近自己床，这连赛维娜也
觉得纳闷，但她没多想就问道「有事吗？」

　　就在这时一名女的声音传来，「吃饭时间到了，你想在那吃呢？」

　　赛维娜一听一愣一转头，果真是牧卡丝雅女爵，她正优懒的躺在长椅上，看
着赛维娜，赛维娜说道「怎么好麻烦女爵亲自跑一趟呢，这种小事叫松来就行了
啊。」

　　牧卡丝雅女爵说道「这男的叫柏，虽然没法说话，但还挺乖的，不知道你还
满意吗？要不要我给你换一个。」

　　赛维娜说道「既然是女爵的好意那就先留着吧，至於吃饭，我想在这吃。」

　　牧卡丝雅女爵说道「既然赛维娜女主要留你，那是你福份，还不快去帮赛维
娜女主推餐车。」

　　柏嗯恩了两声便跑了出去，牧卡丝雅女爵说道「除调教训练时间外便是你自
由活动时间，不过范围还是从树林到游泳池，除了与外界连络外你想要甚么都能
和柏说一声，他会帮你准备好的，当然若对他有任何不满，除了你能亲自处罚外，
也能告诉我，我来帮你。」

　　赛维娜说道「谢谢女爵。」

　　牧卡丝雅女爵点了一下头后便走了出去，当屋内没人时，赛维娜这才敢掀开
绵被下床，不过说也怪了，刚刚牧卡丝雅女爵穿的那样艳丽，怎么赛维娜下体竟
一点表示都没有呢，算了或许是是太紧张了吧，要是女爵突然硬要她下床那可就
有点尴尬了，此时的赛维娜是这样想的，想完她便走到一旁的衣柜处打开来，一
看，除了颜色不同外，可以说是款式和早期她穿的都一样，唯一不同的只是几件
女用睡衣，赛维娜摸了一下鼻子挑了一件粉色的睡衣下来，对着镜子穿着，好了
之后，没多久柏也把餐点送了进来，在她用好餐之后没多久，赛维娜便走到房间
的一角，那有一部宽银幕的液晶电视，赛维娜随手拿起遥控器按开始。

　　在一个空旷的房间中就只有海绵般的地毯和一张沙发，不一会一名穿着和赛
维娜早上相同服饰的女子牵着一只母狗走了进来，女主先牵着母狗在房间中绕了
绕，就这时，一个壮硕的男子走了进来，全身赤裸，来到房间中后男子便坐在沙
发上，女主便要求母狗爬过去替男的服侍下体，母狗也欢喜的爬过去做。

　　这些片段和画面对赛维娜来说都还可以接受，但刺激她的来了。

　　女主竟然在那男的面前跳起艳舞来，招手弄姿、千骄百媚，摆明是在色诱男
的，就在男的呼吸起伏很明显时，女主要母狗让开，母狗一让开男的连忙站起跑
到女主面前二话不说抱起女主，就开始做了起来，赛维娜看的是两眼张的大大的，
就这时，她听到关门的声音，她连忙把银慕关掉，站了起来，果真是柏走进来，
只是赛维娜在怕甚么？不知道，但赛维娜一见柏那壮硕身材时脑中居然马上出现
刚刚那个抱起女主做爱的壮硕男子，害的赛维娜的脸红的比火还红，她马上转过
身来说道「这没你的事了，你可以下去了。」

　　柏一脸茫然的嗯嗯阿阿了一下便离开了，赛维娜再次运用呼吸将澎湃的气息
压下来，这电视她是看不下去了，索性就早点上床睡觉，但说也奇了，这一夜，
她居然一直梦到男子抱着女主做爱的画面。


(4)

　　次日晨，赛维娜醒过来后，柏已将餐车摆好，赛维娜在梳洗一番后便开始用
餐，只是昨晚连番的春梦早搅的她精神不济，这时牧卡丝雅女爵走了过来说道
「赛维娜你怎么了，感觉好像昨晚睡的不好，是床不合适吗？」

　　赛维娜摇了摇头，牧卡丝雅女爵温柔的抚摸着赛维娜的脸说道「照你的状况
恐怕不适合进行调教，这么吧，今天你就好好的休息一下，晚点再看情况. 」

　　赛维娜说道「这不太好吧。」

　　牧卡丝雅女爵说道「你的健康才是最大的关键，乖就听我的，放松心情好好
的休息一番吧。」

　　此时的赛维娜精神真的不太好，以至於没多少气力能说个不字，只能乖乖点
头答应了，只是牧卡丝雅女爵下一个指令让她有点不知所措，她说道「柏，过来
把赛维娜女主抱到床上去。」

　　这连床都不让这男的靠近的情况下，还要让他接触自己的身体，这让赛维娜
真有点面露难色，这时牧卡丝雅女爵在她耳边细细的说道「放松，你是最美的赛
维娜女主，让男人服侍您是天经地义的事，不用有任何不愉快的感觉，好好的享
受吧，尽可能的放松，你是最美的赛维娜女主。」

　　赛维娜如同被灌迷汤般的，不停的自言自语道「我是赛维娜女主，我是赛维
娜女主。」

　　牧卡丝雅女爵说道「没错，你是最美的赛维娜女主。」

　　话完便对柏点了个头，赛维娜便被柏抱到床上去睡，也或许是有这段自我催
眠的，躺在床上没多久的赛维娜，又再次梦到被男人抱着玩，只是这回她不再不
安与恐惧，甚至於她还梦到一名女主坐在沙发上伸着腿让男仆舔着的画面，只是
这回的她睡的安祥，梦的自在。

　　经过这一天的调养后，赛维娜的精神算回来了，用过早餐后，牧卡丝雅女爵
走了过来说道「今天的气色不错喔！」

　　赛维娜说道「谢谢已好多了。」

　　牧卡丝雅女爵说道「那好化上妆后就准备今天的调教了喔。」

　　赛维娜说道「麻烦女爵了。」

　　牧卡丝雅女爵笑了笑，便拉着赛维娜到一旁的梳妆台细心打扮一番，之后她
说道「你真美。」

　　赛维娜红了一下脸说道「是女爵的手巧。」

　　牧卡丝雅女爵笑了笑便带着赛维娜离开房间下到一楼，此时小可已经在那等
待着了，来到一楼后，赛维娜很自然的把小可叫唤到身边来抚弄着，这时牧卡丝
雅女爵左思右想了好一会后说道「今个就训练牠服侍的训练吧。」

　　赛维娜想了一下说道「好的，女爵。」

　　於是赛维娜便要小可先坐在原地不准动，接着她退了几步来到椅子边正要坐
下时，牧卡丝雅女爵出声了，「服侍男的。」

　　赛维娜一听喔了一声后，站直身子正想下指示时，她先指了指松，果然牧卡
丝雅女爵摇了一下头指了指柏，只是说也怪了，此时的女爵其态度没给人女爵该
有的气势，到有点像是犯了错事的小孩，只是过於专注於控制小可的赛维娜，并
没多加留意到，只见她点了点头便说道「柏拿只椅子到那边去，然后把裤子脱了
坐在那。」

　　柏嗯嗯啊啊的一会后便照做了，这时赛维娜先看了看柏说道「非常好，现在
翘起右脚摆於左脚上面，别动。」

　　接着赛维娜便把小可带到柏的身边，就在这时小可露出不悦的神情，赛维娜
看了看便向松再次要了一盘孢鱼，不一会孢鱼来了，赛维娜从盘中取了两片但她
不不以此为诱饵，反到是把好好的孢鱼片揉个粉碎，接着她把留有孢鱼味的手去
涂抹在柏的脚指上，这才让小可的眼神消去不悦，赛维娜说道「好好的舔吧。」

　　小可点了点头，便开始舔了起来，第一关过了再来的让赛维娜有点头疼，於
是她对柏说道「手伸出来。」

　　柏自然照做，在柏伸出手后赛维娜便把孢鱼片压了压，产生了些孢鱼汁，赛
维娜便把这些淋在柏的手中，接着说道「自己去摩擦你那根吧。」

　　柏喔了一声后便动手做了，好一会后，赛维娜先抓住小可的项圈便说「柏把
双脚张开. 」

　　接着赛维娜放开手让小可上前去舔食，赛维娜看到这幕心脏突然加快了些跳
动频率，这使得她往后退了几步，就在她站稳后，没多久，她的耳边传来了牧卡
丝雅女爵的声音「怎么样，看到小可那满足舔食的表情感到很兴奋吗？」

　　赛维娜说道「我可没想过做母狗而会兴奋. 」

　　牧卡丝雅女爵说道「那当然，母狗是随时让男人得到满足的玩物，您是高贵
的女主，女主是想要时命令男人来满足你的高贵人种. 」

　　牧卡丝雅女爵的话让赛维娜有点疑惑，她说道「女爵您这话是甚么意思？」

　　牧卡丝雅女爵说道「接下来让松也来好好疼爱一下小可吧！训犬师。」

　　对，工作，她现在还是处在工作的阶段，别的先别想，於是赛维娜点了点头
便说道「小可，把臀部翘高点，嗯乖狗狗；松脱掉裤子，去满足小可吧。」

　　松点了一下头后便照做了，不过乖乖，女爵府的这两个壮汉是精挑的啊，身
材壮就算了，那宝贝也是又粗又大的，看的赛维娜的心跳的更快了，她马上闭上
眼，心念着「我是男的，我是男的。」

　　但别以为眼睛看不到就没事，牧卡丝雅女爵不动声色的比了个动作，松点了
点头，之后他更加狂野的干着小可，这可让小可的欢淫声叫的更响亮了，这如毒
品充满诱惑力的天籁瞬间将赛维娜的思绪粉碎的连渣都不见了，她张开眼正要说
话时，牧卡丝雅女爵靠了过来抢话道「别喊停，做为女主，也需要让母狗得到充
分满足不是吗？」

　　赛维娜说道「但小可的叫声太不像话了，我可是男人耶。」

　　牧卡丝雅女爵冷冷的说道「我的赛维娜女主，你说你是男的但你可感觉到痛
吗？」

　　赛维娜一听，没几秒后反应过来了，「是啊，要是像这样的叫声，早该让我
下体因为澎湃而发疼了，怎么一点感觉也没有呢？」

　　赛维娜说道「你对我做了甚么？」

　　牧卡丝雅女爵并没有直接回达，她反到是问道「你告诉我，你从在娜雅辛女
爵那扮演女训犬师，到这几天来，你心中是否感觉做女的相当好呢？甚至於比你
以男的性别在皇家警犬团当训犬师还来的好呢？」

　　皇家警犬团，是一个专门负责训练出能执行任何警界任务的警犬，所存在的
单位，赛维娜之前就是其中一位相当出色的训犬师，但因不明原因被遭革职，故
而才借娜雅辛女爵的介绍来到牧卡丝雅女爵府中应徵。

　　赛维娜被问的只能回答「我…我。」

　　牧卡丝雅女爵说道「请老实回答我。」

　　赛维娜吞了下口水，闭上了眼，过了好一会她情绪缓和下来后，他叹了一口
气说道「想又怎样呢？说到底我还是男人啊，这就算我想要被人宠，被人疼，可
能吗？」

　　这话说的赛维娜心酸酸的，但这短时间之内就能把原本澎湃的灵魂一下子稳
定下来的能力让牧卡丝雅女爵着时有点吓到，但牌已经开到这头了，非要一不做
二不休的冲下去，正所谓机不可失，失不再来，於是她说道「那如果我能让你变
成一个女人，你是否会愿意抛去过去一切，做个真真实实的女训犬师，赛维娜，
这一来你便可命令你喜爱的男宠，把你当女皇般的宠爱与疼惜，你更能训练与调
教出让男人渴望爱不释手的母狗，怎样我开的条件如何呢？」

　　赛维娜看着牧卡丝雅女爵那充满肯定和果断的眼神，那是说到做到的眼神，
她再次闭上了眼，将呼吸放缓，最后，她再一次张开了眼，她说道「我愿意。」

　　牧卡丝雅女爵笑了起来，接着点了点头，说道「你就放心的交给我，我一定
让你满意的。」


(5)

　　就这样开始了约一年的整型治疗和休养阶段，想当然的牧卡丝雅女爵替赛维
娜找来一个相当优良的医疗团队，也因为如此赛维娜的各项手术都可以说是完美
与安稳的结束，在休养期间，牧卡丝雅女爵更是时时守在赛维娜身旁无微不致的
照顾着，但就在这其中发生了一个问题，那就是赛维娜新装的下体，不时会有紧
靠的情况发生，牧卡丝雅女爵便费尽唇舌终於说动，让柏三五不时便替赛维娜通
一次，至於怎么通，想当然的就是用到柏那粗壮的宝贝来通了，这也使得赛维娜
从一开始的不适到后来的接受与享受，也由於这好几次的燕好后，赛维娜对於自
己以是百分百女人这点上不再有所疙瘩，也因此在牧卡丝雅女爵府中正式的产生
了一位高挑、丰胸加上美艳的女子，赛维娜，说道美艳，除了她的脸部动过几个
型与毛的手术外，在休养期间，赛维娜也是不断的和牧卡丝雅女爵学习着如何打
扮与化妆，毕竟人天生爱美，女人更是如此，但就在赛维娜能自由行动的时候，
被她听到了一个，她不愿听到的事情。

　　这天夜晚，原本牧卡丝雅女爵看到赛维娜睡去后，才离开她房间，但谁又料
到，就到午夜时分，赛维娜被一阵尿意给唤醒，她走出房间外，喔说明一下，在
休养过程中，为图方便，所以赛维娜的房间改到了一楼客厅的右边客房中，这没
有和原来房间一般有独立浴室，浴室要出房门左转走一小段路才到，在她不便於
行的时候都是柏抱着她来回於浴室与卧室的，就在她如厕好要回房时，恰巧被她
发现在客厅左边的牧卡丝雅女爵的房间有光透了出来，在好奇心的驱使下，赛维
娜走了过去，在快靠近时，她隐约能听到房内有人在说话的声音，於是她靠了上
去偷听，「卡雅，没想到你这么使坏，在她洗澡时先用迷烟薰晕她，再给她注射
抑制雄性素与刺激雌性素混合剂，又在她每次的餐点中放入雌性加强素，好让她
完全不会勃起，又在她睡觉时用不打扰她睡眠的暗示声音让她百分百的迷恋做女
人，这一切为组织所做的努力，我会替你记上一功的。」

　　「感谢您的讚美，毕竟她是您看中的人，我自然要多用点心来处理了。」

　　前面那段话赛维娜听不出是谁的语调，但她说的不正是她刚进来那几天发生
的吗？每次一洗澡就莫名其妙的昏倒，，饮食吃起来也感到鬼异，难到这都是真
的吗？再加上第二句很明显是牧卡丝雅女爵的声音，照她的说法不等同她承认了，
莫非她渴望变成女的这点是牧卡丝雅女爵为了那甚么组织所为自己下的套，怖的
棋局，这让赛维娜感到万分的气愤於是。

　　就在牧卡丝雅女爵正与对方通电话到一半时突然间，一个门被用力摔开的声
音传了进来，大声到对方也听到了便问道「卡雅发生甚么事了？」

　　牧卡丝雅女爵说道「没事，请放心，GAME OPEN.」

　　说完便按掉通话键，但她没马上站起来，只是冷冷的看着满脸杀气的赛维娜
说道「深夜来访不知有何见教？」

　　赛维娜走了过去说道「你刚刚说的都是真的吗？」

　　牧卡丝雅女爵说道「不知我说了甚么？」

　　赛维娜说道「少来了，我进来你这后几天时间内就变的对女人起不了兴奋，
还对男的那么迷恋这全是你搞的鬼是吗！」

　　牧卡丝雅女爵说道「是又怎样，不是又怎样，难不成你还想强暴我不成。」

　　赛维娜一听气的不知该怎么应对，牧卡丝雅女爵站了起来走了过去伸出手来
正要摸赛维娜的脸时，被对方转过脸去回绝了，牧卡丝雅女爵说道「当初就问过
你是否愿意抛弃一切，做个真真正正的女训犬师，是你亲口愿意的，我可没半点
强迫，现在米已成饭你才在那撒野，太难看了吧。」

　　赛维娜说道「你…。」

　　牧卡丝雅女爵说道「你就乖乖的回去，当做从来没听过刚刚的对话，好好的
休息，因为从明天起，有只新的母狗要你来调教，这回可不比小可那样简单，这
次可是你正式成为我女爵府调教师最重要的任务，希望你好好做，别让我失望才
好。」

　　的确变性手术是个不可逆的手术，如同单行车票一样，一但坐上了就容不得
你回头了，就算再做一次，那也已非原来的了，哭泣、不满、愤怒，以徒劳无功，
不如认清楚努力的走下去，方为上上之策。

　　於是赛维娜低着头便转身离开了，回到房中，她看到躺在一旁的柏，或许正
在做春梦吧，那宝贝挺的高壮，赛维娜闭上了眼，但脑中不时出现的是这十几个
月来的缠绵，知道真相又如何，心有不甘又如何，身体的喜悦与满足那是铁一般
的事实，这雄伟的宝贝以佔满他的心，那当女支配者的感觉已完全掩埋了他所有
的感觉，她跪了下来，慢慢的舔食着那令她着迷的东西，就在此时柏醒了过来，
赛维娜马上上前用手指压着他的嘴说道「别动，也别出声音，闭上眼，就当是春
梦好吗？」

　　柏看着赛维娜眼中的泪光，他嗯嗯了两声，便马上闭上眼，赛维娜说道「谢
谢. 」

　　话完她继续舔食着，过了好一会后，她便跨过柏的身体，由於早习惯裸睡，
所以此时的她自然是赤裸的，於是她慢慢的蹲下身子，让柏的宝贝一分一寸的进
入她的身体中，也让她一分一寸的挥别她男性的角色，从今往后她要真正做个喜
爱男根的女人，但就算是喜爱，也是她要时命令男宠来满足她的需要的女人，而
非她去取悦服侍男人的母狗，从此刻起她才真真正正的完全接受自己的新身份，
女调教训犬师，赛维娜。


(6)

　　六次日晨，赛维娜醒来后在用过早餐之后，她穿上了黑色的皮衣和黑色的短
裤搭上裤袜与长筒马靴式高根鞋，便坐在梳妆台前，这是她经过身、心、灵接转
换成女人，以及进到这女爵府后第一次自己动手画上浓艳的妆，画好后，她站了
起来问站一旁的柏说道「我这妆，怎么样？」

　　柏伸出双手竖起两只大姆指，并嗯嗯的几声，赛维娜笑了一下便说「过来。」

　　柏靠了过去，赛维娜在他左脸颊上亲了一吻，说道「真乖。」

　　柏笑了笑，赛维娜深吸了一口气后便说道「走吧。」

　　话完便与柏走出房间外，来到客厅，奇的是只见松一人站在那，他见到赛维
娜走了过来便说「您早。」

　　赛维娜说道「女爵呢？」

　　松说「请跟我来。」

　　话完便带着赛维娜走到一处楼梯前面，那是一个通往地下室的楼梯，赛维娜
指了指下面，松点了点头，於是赛维娜摸了一下鼻子后说道「带路吧。」

　　松说道「是的，这边请。」

　　话完松便走在前头，通过了幽暗的楼梯后，她们来的一处略为潮湿的地方，
走道边挂着油灯，这才使得位於地底的地下室不险过份的黑暗，就在她们通过了
一个狭窄的走道的路口时，赛维娜停下脚步，因为她耳朵中听到了一阵小而鬼异
的叹息声，她好奇的问道「这走道内可有人在呢？」

　　松点了点头，但他说道「那里是个不好的地方，您不会想去的。」

　　赛维娜说道「那里我不能去吗？」

　　松说「不是的，只是很不好，所以不建议您去。」

　　赛维娜说道「你越这么说我就越想去看看，走带我去看看吧。」

　　松没奈何只能临时跟换目的地转进了走道中，进入走道中没多久便传来一阵
阵的腥臭味，赛维娜用手煽了煽鼻子，就在松要说话时，赛维娜见到一边墙上有
着好几个像是菊穴或菊穴连同阴部的构造动口，以一种横向的方式呈现着，赛维
娜好奇的走了过去，在她触碰后发觉是真的，那是真人的下体，这让赛维娜一股
紧急与惊讶之感踊上心头，她问道「这些人为什么被固定在这？」

　　松说道「这些全是一些自以为利害的训犬师，结果连小可都没法训练起来，
於是便被固定在这，做为我们下人的公共厕所。」

　　赛维娜一听脸马上青了一半，换言之要是自己在训练小可时出了任何闪失，
也就是所谓的试用失败，那自己的下场也可能会是如眼前的这些男男女女一般，
毕竟这种把人当宠物调教的行为在伪道横行的年代中，是相当受争议的，所以签
下契约，成功那就能继续活着，一旦失败那就别想生存了，所以根本就不用想说
解约或离职的问题，再说会进女爵府九成久都是失去工作和住的地方的，这情况
下能有个包吃包住的工作，也很难让人会想到这些问题. 赛维娜深深的吸了一口
气，说道「我们走吧。」

　　松说道「好的请往这边走。」

　　离开了公厕后，两人回到了刚刚的走道，松继续往内走去，不一会来到了走
道的尽头时，那有着一扇门，松将门打了开来，门的里面是一间宽敞的房间，与
其说是房间不如说是中世纪的刑房展示房会更贴切点，四周围的墙上挂满了各式
各样的手铐脚铐，长鞭马鞭等等，在房子中还有木马与大型十字架，其中赛维娜
的目光看向了一个被一块棉布盖着的大型架子，赛维娜说道「柏，去把那布给我
掀了。」

　　柏嗯嗯啊啊的一下后便走了过去，就在他掀开棉布时看到的竟是赤裸的牧卡
丝雅女爵，被绑在X 型木架上，赛维娜一看便转向松毫不客气的赏了一巴掌说道
「你有几个脑袋居然敢绑着女爵。」

　　牧卡丝雅女爵说道「您别打他，是我要他这么做的。」

　　赛维娜那里会不知道，要没有女爵的指令，给他十个脑袋恐怕松也没敢动手
绑女爵，但谁叫松是女爵的人呢，赛维娜心里还对女爵有所不满呢，於是赛维娜
走了过去问道「女爵这话，我听不明白。」

　　牧卡丝雅女爵说道「您下一个任务所要调教的母狗就是我，由於先前做了些
对不住您的事，所以就叫松把我绑在这，好方便让您处罚我。」

　　赛维娜说道「调教你，但你是女爵啊！我怎么敢呢？」

　　牧卡丝雅女爵说道「在别人面前我还是女爵，但从和你订下契约后，我便是
你调教训练的母狗，一切听您的指示。」

　　赛维娜说道「那你想被调教成怎样的母狗呢？」

　　牧卡丝雅说道「渴望服侍主人的性奴犬。」

　　赛维娜说道「不分男女吗？」

　　牧卡丝雅说道「不，是只服侍女主人的母狗。」

　　赛维娜说道「那若是女主要你被男人上呢？」

　　牧卡丝雅说道「若女主看了满意，会愿意这么做。」

　　赛维娜点了点头后说道「好，我会努力看看，契约成立。」

　　牧卡丝雅说道「谢谢，那不知赛维娜女主要给我甚么名字呢？」

　　赛维娜没说话，只是一个反手拍赏了牧卡丝雅一个耳光，说道「一旦契约成
立了，你就是我的母狗对吧？」

　　牧卡丝雅点了点头，赛维娜说道「那我没叫你开口，你就胡乱开口这该不该
罚？」

　　牧卡丝雅说道「赛维娜女主罚的好。」

　　没想到此话一出，赛维娜又赏了一巴掌给她说道「赛维娜是你可以直接叫的
吗！你只佩叫我女主，还有我就叫你卡雅吧，你觉得呢？」

　　牧卡丝雅说道「一切听女主的。」

　　赛维娜点了点头，於是她走到一旁的绒毛太师椅那坐了下来说道「柏，去把
卡雅放下来，卡雅去挑一只你喜欢的马鞭，把它叼着，爬来交给我，松，拿一只
长鞭，卡雅要是不照做就给我打，要是你打错了，我会要你好看的，动手。」

　　话完柏先去把卡雅放了下来，接着卡雅便到一旁摆马鞭的位置选了一只马鞭，
接着便把它寒在嘴里，跪趴了下来爬到赛维娜的身边，赛维娜弯下身子去接了过
来，之后，她便躺在太师椅上，照理来说，卡雅对她的所做所为，就算当场把她
鞭打至死都还算轻的，但当赛维娜眼睛一闭起来时，这几个月来，卡雅以一个女
爵的身份，位在赛维娜的床边，亲自喂她吃药，喝粥，还用毛巾擦拭着她的身体，
那极度的温柔体贴，让赛维娜感到被呵护的感觉，这让赛维娜感动不已，这也是
为何当他知道自己被玩弄时那痛心的感觉，但就算被玩弄，进行变性也是她自己
同意的，卡雅既没要胁也没强迫，这种出於心甘情愿的，根本就是自己理亏，再
说了自她住进来后卡雅也待自己不薄，这功过相抵，赛维娜实在很难下的了手把
卡雅打死。

　　就在赛维娜在想回想过往时，她的脚不自觉的晃动了几下，卡雅便爬了过来
正要舔之时，赛维娜惊觉到，便说道「谁要你舔了，给我坐在一旁。」

　　卡雅嗯呜叫了一下，但这回答赛维娜不满意於是她说「慢，卡雅把脸转过来。」

　　卡雅不疑有他的照做了，赛维娜一个巴掌赏了过去说道「你可是受过教育的
高贵母狗，怎可像野狗一样乱叫呢，应该要说，谢谢女主、是的女主或对不起女
主，懂吗？」

　　卡雅点了点头说道「是的女主。」

　　赛维娜点了点头，於是她又躺在太师椅上，她说道「松，把长鞭放回去，然
后拿条项圈和链子来；柏，帮卡雅准备皮爪套与护脚套，行动。」

　　过了好一会后，松和柏都把赛维娜要的东西拿了过来，赛维娜说道「柏把东
西给卡雅，自己穿戴上吧，免的等一下爬时受罪，母狗。」

　　卡雅说道「谢谢女主。」

　　话完便套上皮爪套，和护脚套，接着，便跪在赛维娜面前，赛维娜从松那接
过来项圈后便给卡雅戴上，之后赛维娜站了起来，拉了拉链子说道「走吧。」

　　卡雅说道「是的女主。」


(7)

　　离开了湿冷的地下室后赛维娜深深吸了一口气，她说道「还是地面好对吧，
卡雅？」

　　卡雅说道「母狗只是只母狗，您不用特地离开地下室再调教。」

　　赛维娜抓住卡雅的头发往后一拉说道「我只问你对还是不对，其他的少给我
多说一句，听到了吗？」

　　卡雅被这突来的动作吓到，她略有泪水的说道「母狗明白了。」

　　赛维娜放开手后便说道「松，去准备一个装着冰茶的碗，等会拿到客厅来。」

　　松说道「是。」

　　说完他便离开了，之后赛维娜又把卡雅牵到客厅中，来到客厅中后，赛维娜
先要卡雅坐在地毯上，她则坐在一旁的椅子上，之后赛维娜便抬起脚来对柏说「
柏帮我脱掉。」

　　柏嗯的一声便走过来跪在赛维娜的面前，并很温柔的帮着赛维娜脱去鞋子，
之后正要站起来时，赛维娜说道「先别走，继续跪着。」

　　柏嗯了一声便没动，接着赛维娜把椅子往卡雅的位置移动了一点，之后她抬
起脱掉鞋子的那只脚伸到卡雅的胸部，接着她用裤袜去挑弄卡雅的乳头，那丝柔
般的触感刺激的卡雅，让卡雅发出低鸣，但她身旁就跪着一位男的，这让不喜爱
男人的她有点不知如何，她想满足享受赛维娜带给她的刺激，但又不想在男人面
前表现出她的脆弱，赛维娜说道「柏，卡雅的这两团肉球很美对吧。」

　　柏自然是点点头，不过此话不假白晰无暇的肤色让有D 的乳房看起来是挺美
的，赛维娜说道「松把碗放在那边的地上。」

　　松说道「是的。」

　　话完便放在赛维娜指定的位置处，接着赛维娜把铁链从卡雅的项圈上取了下
来，便说「爬那么久你也可了吧，去喝点茶吧。」

　　卡雅说道「谢谢女主。」

　　说完便爬过去添着喝，这时赛维娜说道「把臀部翘高一点，採跪趴的方式喝。」

　　卡雅说道「是的女主。」

　　在她照做后，她那美乳便自然的垂在那，赛维娜说道「柏，去搓柔卡雅的乳
房，但记住，身体可以压，手要一边一个，但你下面的给我老实点，要敢给我乱
来，甚至进去，你看我怎么把你往死里打，听懂了吗？」

　　柏是很高兴的嗯嗯阿啊的，但卡雅正抬起头要说话时，赛维娜握的马鞭往另
一边的空地挥了一下，那抽动空气的声音惊到卡雅，赛维娜说道「谁叫你动的，
接着喝水。」

　　卡雅不敢动，只能继续喝水，柏这时趴在卡雅的身上，双手很温柔的柔捏着
卡雅的乳房，但再怎样的温柔也去不掉卡雅的不悦，但身为母狗的她又不能有所
反抗意思，这时，赛维娜说道「松，躺着滑进卡雅的下面，去给我好好的舔卡雅
的孢鱼，舔不到出水，你就等着被抽鞭子吧。」

　　这还得了不仅自己的乳房要被男人捏，现在连下体都要被舔，这让卡雅有想
哭的感觉，卡雅不管刚刚的警告抬起头来说道「女主，您还是抽打母狗出气吧，
求您别要他们这样对母狗。」

　　赛维娜走过去蹲了下来用姆指与食指压住卡雅那欲哭无泪的脸说道「打你，
你可是件最美的艺术品，既然是艺术品又怎可以在上面留下丑丑的痕迹呢，好好
享受这些辅具的爱抚和继续喝水吧，奸诈的女爵大人。」

　　说完便放开卡雅的脸一阵狂笑，卡雅这才明白，她不在地下室调教是因为她
不喜欢那的空气，她知道自己被设计变性确不狠打自己是不想在艺术品上留下丑
痕，她的泪流了下来，但柏与松以听赛维娜的命令开始玩弄她了，如今的她只能
在心中哭喊着「不要啊。」

　　但那只是惘然，只不过就在两男一阵爱抚后，卡雅居然开始产生想尿的欲望，
她抬起头来说道「母狗…。」

　　坐在一旁的赛维娜说道「说啊。」

　　卡雅说道「母狗想要小号，请女主准许. 」

　　赛维娜说道「柏，你起来站到一边去；松，把舌头收回去，把你的嘴巴给我
整个盖住卡雅的下体，要是有一滴掉出来，我会要你把后面游泳池的水全给我吞
了。」

　　卡雅一听当场傻眼，这不明摆着要她在男人面前尿尿吗？这太难为她了吧，
这时赛维娜又说了，「卡雅，我以经帮你准备好尿壶了，你就安心的尿吧。」

　　这话听起来让卡雅愣住，这不等於是说要她把松的嘴当尿壶吗？这赛维娜的
葫芦中到底卖甚么药？但若是这样那她这只美艳的母狗其地位还是高过松的，但
要她在男人面前尿这还是有点难啊，於是赛维娜便又说道「柏去给我拿点西点来，
我想吃。」

　　柏嗯嗯阿阿了一下后便离开了客厅，赛维娜说道「柏不在了快尿吧，要不然
我会要他去准备三大桶的水来，灌进你肚子，然后把你扔到公厕那群人的面前让
你不尿也不行。」

　　卡雅一听，虽语带要胁但赛维娜的体贴她还是感觉到了，於是她说道「谢谢
女主。」

　　话完便放开心让尿自然的射进松的嘴里，在解放后，卡雅因过於疲惫便躺在
地毯之上，赛维娜走了过去把卡雅颈上的项圈拿了下来后说道「松，去把身体洗
乾净后就把卡雅抱回房间，然后准备吃的给她。」

　　松说道「是的。」

　　话完便走到厨房对在里面做西点的柏说道「把点心拿到我楼上的房间中，我
在那等你。」

　　柏嗯嗯啊啊的一下后又开始动手做了。

　　在用过晚餐后，赛维娜独自坐在房间的长椅子上看着书，那是在她休养时养
成的习惯，这时门边传来敲门声，赛维娜说道「请进. 」

　　门外传来「谢谢. 」

　　之后便打开门走了进来，是牧卡丝雅女爵，此时的她穿着华丽的衣服，赛维
娜说道「今天的调教应该结束了是吧！找我有事吗？」

　　牧卡丝雅女爵说道「有点私事想单独问你，不知道方便吗？」

　　赛维娜说道「柏，你先出去，到下面去帮我弄点水果点心。」

　　柏嗯嗯啊啊的一会后便走了出去，赛维娜说道「好了，有事就问吧，女爵大
人。」

　　牧卡丝雅女爵说道「请别叫我女爵，我已经是你的母狗了，我希望就算不是
调教时间依然能做你的母狗。」

　　赛维娜说道「这与先前的契约有出路，我会考虑看看的，不过若你同意那我
可以还是叫你卡雅，只是我现在脚有点酸挺想有个脚垫的。」

　　卡雅说道「明白女主。」

　　话完便走了过去先将全身衣物脱去，裸着身子爬到赛维娜的面前躺着，赛维
娜拿起一个抱枕给她后，说道「垫在头下面吧，这样比较不会冷到。」

　　卡雅说道「谢谢女主。」

　　赛维娜嗯了一下之后便把穿着裤袜的脚轻踏在卡雅的肚子与胸部上，接着赛
维娜说道「有问题就问吧。」

　　卡雅说道「谢谢，女主今早在客厅的调教明显是在处罚母狗的欺骗，但您为
什么不在地下室就把母狗杀了，这样也就没事了。」

　　赛维娜说道「杀了你我就变的回男子吗？再说了，就算转做女人又如何，打
小我就因为长的清秀而被欺负，於是我才努力把自己训练好，成为皇家警犬团的
训犬师，又多次应娜雅辛女爵要请去训练她家的母狗，但没想到居然被皇家警犬
团的摘了我训犬师的资格轰我出来，一无所有的我透过娜雅辛女爵的介绍进到你
这，那段日子虽说有欺骗与使手段，但我还是感觉的出来，当我是女人时你对我
的态度是良善的，那是我一直都很少得到的东西，所以就算知道你使手段，我也
痛不下手杀了你。」

　　卡雅用手把赛维娜的一只脚挪到自己的下体去摩擦，后她又问道「那既然你
要处罚母狗，又为什么要我把松的嘴当尿壶呢？」

　　赛维娜说道「你是母狗，母狗虽是随时满足男人的需求，但松和柏都只能算
是辅具，既然如此那你的地位自然还是要高过他们才对，宠物怎么能矮过道具呢。」

　　卡雅喔了一下，赛维娜把脚放到一旁去蹲下来靠近卡雅说道「尤其你更是我
最疼爱的母狗，我又怎么不保有你该有的地位呢，是吧？」

　　卡雅一听高兴的说道「真的吗？」

　　赛维娜将卡雅搂了起来，一只手揉着卡雅的乳说道「我已经猜出你对我的感
觉，但我还是会先好好的报达你让我迷恋上男根的恩典的，你就好好期待吧，我
的卡雅。」

　　听到这句话，卡雅不知道该紧张还是该感动，她只是眼睛张的大大的看着这
站起身来回到坐位上坐好说道「你若没事可以先下去休息了。」的赛维娜。


(8)

　　次日晨，在用过早餐之后，赛维娜便来到客厅，这时松、柏和卡雅都以经在
那了等了，赛维娜看了看四周后问道「这里可有樑柱？」

　　松想了想后说道「后面有一屋子是木造式建筑，有其樑柱。」

　　赛维娜点了一下头便要松带路，自己牵着卡雅走在后面，不一会便来到位於
泳池东南方的一间小木屋中，那天花板上的确有着许多樑柱，於是赛维娜点了点
头说道「松，去拿几捆绳子来。」

　　松说道「是的。」

　　过了好一会后松便拿了几捆绳子进来，赛维娜说道「柏，你也帮忙，把卡雅
以人字吊起去。」

　　柏嗯嗯啊啊的一会，后便和松一同将卡雅给吊了起来，卡雅很紧张的看着赛
维娜，失去自由的她将会面对的是任何的可能性，赛维娜走了过去亲吻了她的脸
颊说道「我可爱的小母狗，我昨个说过了，你是最美的艺术品，我绝不会伤害你
的，好好放轻松吧。」

　　这时卡雅心中想的确是，「但你也说过要好好「谢」我让你喜欢上男根的啊！」

　　赛维娜接着说道「松、柏你们两都给我脱光衣物。」

　　松和柏都点了点头便一同脱去衣物，先前说过了他俩虽然面貌有点不一样，
但身材都是如健美先生般的壮硕，赛维娜闭上了眼把自己的情绪强压了下来，之
后说到「松，你过来，头低一点啦。」

　　这话也不是没道理，虽说赛维娜一百七十五公分算的上是高个，但松和柏都
是超过一百八十以上的，要说耳边语这头不低怎说啊，於是松低下头来，赛维娜
说道「你去舔卡雅的下体，不出水，就给我小心点. 」

　　接着又小声的交待了几句话，松说道「是。」

　　说完松便走了过去这时卡雅一脸惊慌的摇了摇头，但赛维娜说道「柏把椅子
拿到这来。」

　　柏嗯嗯啊啊一下便快速的拿了起椅子走过来，赛维娜要他把椅子放在卡雅的
前面，侧面面向卡雅，接着赛维娜坐着，并说道「来，柏面向我站好，近点. 」

　　但就在柏这样做时，他突然发现，自己的屌正好露在赛维娜的面前，於是他
正要退后，赛维娜说道「你要是敢退那可就是皮在痒了喔，再前进一点嘛。」

　　说的很撒娇但内容让人有股支配者的气在，接着，赛维娜看向卡雅，从她视
线来说柏的屌也正好横在他面前，换言之那只雄壮的屌，也不对，就她目前来说
算是丑陋的东西就在她面前，她实在不想去看，赛维娜伸出手来抚弄把玩着说道
「要是卡雅不看，那松就继续舔。」

　　卡雅一听连忙张大眼睛来，赛维娜冷冷的笑了笑，她先对松做了个手势，松
果真停下来站於卡雅的背后，赛维娜把柏的屌一口一口的舔弄着，还不时发出低
鸣，卡雅一看啊了一声，赛维娜先将屌吐了出来后说道「柏，要是卡雅闭上眼就
打讯号给松，松就给我继续舔。」

　　松和柏同时回应，卡雅一听自然是不敢闭上眼，就这样一场口交的春戏就在
她面前演出，只是演到一半，她的下体突感觉到有根硬棒在那摩擦。

　　原来赛维娜事前有交待过，在她演口交戏码到一半时，就开始用屌去摩擦卡
雅的下体，但只准摩不准插，好在松的屌也够粗够长的，足够跨越卡雅的整个下
体，并且，松的手还不时的抚弄着卡雅的背部。

　　视觉、下体的摩擦再加上背部的刺激，这些行为没多久就让卡雅开始小声的
低鸣起来，这时赛维娜将柏的屌吐了出来后说道「来自己摩擦。」

　　柏嗯嗯啊啊了一下，赛维娜便走到卡雅的面前伸出手指抚摸着卡雅的脸，然
后将手指插入卡雅的嘴中只见卡雅贪婪的舔食着，赛维娜蹲低了下来后看了一下
那闪着光亮的下体说道「都湿了啊，很想要松的屌对吧？」

　　卡雅说道「不是的。」

　　赛维娜收回手，走到她旁边做了动作，示意松退后，松点了个头便退后，在
没屌的摩擦后卡雅说道「谢谢…女主。」

　　会因喘气没法一次说完，很明显卡雅的心澎湃着，但她那股对男人的排斥还
是让她不愿承认来自身体的渴望，赛维娜摸了一下鼻子冷笑了一下，接着她走到
卡雅背后，她说道「松，像这样服侍卡雅，直到她说愿意。」

　　说完赛维娜把手指伸到卡雅的下体去不停的摩擦挑逗，这给卡雅相当大的刺
激感，不过被做过皮肤整型的赛维娜的手滑嫩纤细，感觉上还算普通，一但换上
松那常时间做粗活，手厚又大的手指来弄时，一股混着细緻和粗野的感觉马上刺
激着卡雅的神经，就这样一场理性与欲望的拔河角力战在卡雅的心中展开来，只
不过赛维娜的戏码还没结束，她把柏拉到卡雅面前，在她眼前慢慢轻柔的自慰给
卡雅看，卡雅忍着心中的澎湃说道「女主大人…不要啊。」

　　只是这时的赛维娜正在柏身后的椅子上翻着书，她这如洪水般的刺激法，其
实有着相当大的风险在，要是一个用不好，卡雅精神崩溃掉，那后果可就非闹着
玩的，过了一会卡雅说道「我快不行了，嗯…。」

　　赛维娜马上说道「松！退到后面去，柏也退后转身。」

　　此话一出，虽解除了卡雅的洪水猛兽之患，但不知怎的心中出现了一股淡淡
的失落感，赛维娜静静的看了卡雅好一会，感觉到卡雅的情绪稍微回复后，她又
说道「松，继续刺激。」

　　就这样一会把卡雅的情绪带到快沸点，又马上彻掉所有的刺激，再刺激又彻，
一波接着一波，让卡雅的欲望烧到通红，就在卡雅的声音气喘徐徐，眼神出现被
欲火点燃又没法宣泄的渴望眼神时，赛维娜走了过去说道「怎么样，想不想要，
用松或柏的屌来让你满足啊，好好喂饱你下体的渴望？」

　　卡雅最终还是点了点头，欲望还是征服了一切，赛维娜笑了笑后便说道「把
卡雅放下来吧。」

　　话完松和柏便合力把卡雅解下绳子放了下来，赛维娜说道「松把卡雅抱到那
边的床上去。」

　　松照做，躺在床上后卡雅贪婪的喘着气，赛维娜走了过去说道「好了我的小
母狗，把腿张开，跟松和柏说出你的所想吧。」

　　卡雅很羞涩的把双腿张开来后说道「请让我用下体服侍你们的宝贝。」

　　柏和松正在有所动作时，赛维娜马上说道「慢，卡雅，说错了喔，说错的人
是还要再一次的喔！」

　　卡雅用快哭出来的眼神说道「不要啊女主。」

　　赛维娜走了过去坐在卡雅身边抚摸着她的脸说道「你虽然是母狗，但你别忘
了，你的主子只有我，所以你要对松他们说的是，「过来用你们的屌满足我。」
明白吗？他们只配的上用满足你的渴望，而非你去服侍他们的需要，知道吗？」

　　卡雅一听流露出感谢的眼神来，於是她对松与柏说道「过来用你们的屌满足
我。」

　　赛维娜站了起来点了点头，於是松便走了过去提着屌一步一步的插进卡雅的
小穴中，这原本厌恶男人的女人，在此时慢慢的拾回对男女性爱的欢愉，但这只
是刚刚开始，一直到她真的满心欢喜的享受着男人用屌满足她的需要，赛维娜花
了快五天时才告完成。

　　五天后的夜晚在赛维娜的房间中，卡雅躺在地毯上让赛维娜用穿着裤袜的脚
抚弄着，卡雅说道「您真的很利害也很有耐心，能让母狗再一次的享受性爱的欢
愉。」

　　赛维娜说道「你是封闭太久，遗忘了那种感觉，而身为调教师自然就有必要
帮你解开那道锁. 」

　　卡雅说道「那三天后您能不能和我去一个地方？」

　　赛维娜一听便把书给合了起来，她把脚给缩了起来，说道「跪趴在我面前说
吧。」

　　卡雅说道「是的女主。」

　　话完便转身爬了起来跪趴在赛维娜的面前说道「想请女主和母狗去的地方叫
萨姆尔岛，它位於威志海域中，是刻意被涂去的岛. 」

　　赛维娜说道「是你那天电话中的组织所在地？」

　　卡雅笑了笑说道「女主果然还是记得那晚的事，没错萨姆尔岛正是组织的总
部所在地，组织的名称叫皇后宠物俱乐部「QUEEN PET CLUD简称QPC 」母狗是该
组织中负责训练新人的干部，所有的干部又称之为七仙女，由七位被封公、侯或
伯爵位在社会上相当有影响力的女人负责…。」

　　赛维娜说道「娜雅辛女爵也是了喔！」

　　卡雅说道「是的，娜雅辛女爵也是七仙女其中之一，她是负责新进人员的审
核工作；之所以找女主，主要是前不久组织中的一位驯犬师离奇死亡，据调查和
一位女侯爵有很大的关系，所以组织极力想找一位出色的驯犬师，一方面补这空
缺一方面是看能否对付这名女侯爵，所以组织看上了女主，至於原由相信女主在
看到女皇「组织最高领导的称呼」后便会知道了，在经娜雅辛女爵确认后觉的可
以才将女主介绍到母狗这来进行训练，只是组织有个重要规定就是，成员都需是
女的（身、心、灵都必须是）所以这才将女主进行变性手术，请女主见谅。」

　　赛维娜弯下腰来用手指勾起卡雅的脸来说道「你好像省掉一个重点没说道。」

　　卡雅疑惑的看了看赛维娜，赛维娜说道「你的心中只爱女的，所以我再好只
要还是男人，你多少就还会有所疙瘩在对吗？但这名驯犬师又对组织来说相当重
要，所以你就以组织非女的为名对我做了变性手术对吧。」

　　卡雅说道「女主…母狗。」

　　赛维娜亲吻了下去，此时无声胜有声，一切的文字都不及一个动作来的表示，
「卡雅你对我所做的一切，我都不介意了。」


(9)

　　三天后的早晨，赛维娜用过早餐之后便和柏来到了客厅，牧卡丝雅女爵穿着
华丽衣服和松站在那，牧卡丝雅女爵见到赛维娜走了下来时蹲了下身说道「女主。」

　　赛维娜先是点了下头后走了过去，说道「好一段时间没看到女爵穿这么华丽
的衣服了。」

　　牧卡丝雅女爵说道「女主不喜欢？」

　　赛维娜亲吻了一下牧卡丝雅女爵的嘴后说道「我的母狗天生就美，穿甚么都
好看，今天的聚会很重要，你穿这样是对的，我很喜欢. 」

　　牧卡丝雅女爵笑着说道「谢谢女主。」

　　牧卡丝雅女爵接着说「柏那我们走了，好好看家。」

　　柏嗯嗯阿阿的一会，之完，赛维娜、牧卡丝雅女爵以及松便一同，走向屋后
森林，原先赛维娜在纳闷，但她相信牧卡丝雅女爵不会是闲着没事去想先去逛屋
后森林的，毕竟这次去除了要让七仙女审核她这驯犬师之外，另还有个最重要的，
那就是QPC 的年度议会，也在这时，所以是开不得玩笑的。

　　果真走没多久她们便来到一处停机坪，那早放了一台性能优越，十分华丽的
直昇机，松走上前去把后门打开，牧卡丝雅女爵说道「女主请。」

　　赛维娜说道「谢谢. 」

　　之后便上了直昇机，牧卡丝雅女爵也进来坐好后，松便把门给关上，他则坐
进驾驶座，赛维娜将牧卡丝雅女爵拥在怀中，愉悦的抚摸着她，牧卡丝雅女爵自
然也相当乐意，甚至可以说渴望着赛维娜的温暖。

　　就这样飞了约五小时左右，直昇机便来到了萨姆尔岛的领空，那算的上是座
孤岛，但四周环绕着珊瑚礁群，可以想见的是水中世界一定很美，但奇的是就在
珊瑚礁外不到两海浬的位置，照理论来说不应该这么快就进深海区，但从海水的
颜色看来很明显的是深海区没错，在松用麦克风说了一句赛维娜听不懂的话后没
多久，在岛上古堡的东北角便浮起了一个停机坪松对着后面那对甜甜蜜蜜的小情
人说道「要下去了。」

　　赛维娜说道「嗯。」

　　之后直昇机便下降到停机坪上，赛维娜与牧卡丝雅女爵便走进通往古堡的走
廊，松则到机师休息室去待命，走过长廊后，赛维娜与牧卡丝雅女爵便来到一个
小房间中，一名妙龄女郎站在那，她一见牧卡丝雅女爵便很恭敬的蹲了下身说道
「牧卡丝雅女爵您好。」

　　牧卡丝雅女爵点了一下头说道「柔香可是越长越美了。」

　　柔香说道「女爵的美艳才是柔香努力的目标呢，不知这位是？」

　　牧卡丝雅女爵很自然的介绍道「这位是我的女主，赛维娜，我是她的母狗。」

　　柔香喔的一声后问道「那女爵可要换衣服呢？」

　　这时赛维娜问道「但今天不是还要开会吗？」

　　柔香说道「是的，不过以女爵在俱乐部的地位来说，就算换装后，依然是可
以开会的，只要其他姐姐没意见的话。」

　　赛维娜点了点头，於是牧卡丝雅女爵便说道「请女主等母狗一下。」

　　赛维娜点了一下头，之后牧卡丝雅女爵便和柔香一同走到一旁的小房间中，
不一会，全身赤裸被戴上项圈由柔香签着链子的卡雅便走了出来，接着柔香已一
种羨慕且景仰的眼神看着赛维娜说道「让您久等了。」

　　赛维娜接过铁链说道「不会，谢谢. 」

　　说完便对卡雅说道「我们走吧。」

　　卡雅说道「是的女主。」

　　话完，赛维娜便牵着卡雅走了进去进了门，便见一华丽的大房间，四周围的
墙上挂满着世界一流艺术家的画、雕塑以及艺术品，美轮美奂的摆设让人不难感
觉到来访者的财力及其能力之高，在房间的中央有一张长形桌子，它被一块顶级
的绸布所盖着，上头摆着相当多美味可口的餐点，另一边则有一位赤裸的壮汉正
在那调酒与压挤新鲜果汁，四周的椅子上，早到的人三三两两的在那谈天说地，
但当她们看到一名F 罩杯的长发高个美人牵着一只美艳母狗走进场时，她们的目
光全转向她们，甚至有的人还特地揉了揉眼睛，因为在过去的经验中，就算牧卡
丝雅女爵有调教女主并带来俱乐部接受审核，进场时牧卡丝雅女爵依就是穿着华
丽的衣服，从不会像这次这样居然是赤裸的真被当母狗一般的被牵进来。

　　但就算被认为是幻觉或被连入会都还没有的女人牵着，卡雅还是用一种高贵，
身为女主母狗为荣的姿态走进场中，这无疑是给足赛维娜面子，这时一名身穿军
装，梳着男性西装头的男装丽人走了过来，说她丽人一点都不为过，就算她刻意
穿着军装，但那严重凸起的胸膛还是说明这美人双峰不可小视，她说道「还真的
是牧卡丝雅女爵，喔不，这回真的得称为卡雅了，既然这样那你就是赛维娜了喔，
你好，我是川吉丝，欢迎你到俱乐部来。」

　　赛维娜与之握了握手说道「川吉丝！莫非就是情报局特别顾问，雷鸣川吉丝
女伯爵，军阶中将。」

　　雷鸣川吉丝女爵笑了一下说道「没想到还挺行的，怎么样有没有兴趣转情报
部，我会好好疼爱照顾你的。」

　　就这时卡雅旺了一声，雷鸣川吉丝女爵笑了笑在卡雅的头上摸了摸说道「狗
狗乖，我是说笑的，我怎么敢跟咱们美丽的卡雅抢人呢，是吧。」

　　这头在说话的同时几名身穿华丽的女子也走了过来，赛维娜说道「卡雅帮我
引见一下。」

　　卡雅说道「是的女主。」

　　话完便跪在地上，那几名女子也很给脸的先离赛维娜一个距离，然后一个换
一个的先后走向赛维娜，这一来也好方便卡雅做介绍，第一位走出来的是戴着一
附大大眼镜的华丽女子，虽然那眼镜和他那一百五十公分娇小的身材让人不会太
注意她但听了她的名字那可就会让人为之改观，卡雅说道「这位是文书部的山奇
芳娜女伯爵，她本身就现在还在通行的语言就会七种，另外一些已只能从书本中
看到的古语文也会五种，可以说是一位语言学的天才。」

　　山奇坊娜女爵笑了笑说道「卡雅言重了，天才不敢讲，小女子不过就喜欢多
学些各种语言，你好，赛维娜。」

　　赛维娜跟她握手后说道「您好，山奇芳娜女爵。」

　　下一位是一位戴着一个眼罩的女子，身材高祧，有一百七十公分，单凤眼，
给人一种极冷艳的感觉，卡雅说道「这位是…。」

　　但就在这时，那女子突然递上了一张名片说道「这是小女子的名片请多指教。」

　　赛维娜接过来说道「谢谢，但我没名片。」

　　女子说道「没关系，只要你有任务需要不管是航空母舰还是小到白带鱼的眼
珠子，一句话我都能帮你弄的到，自己人会算便宜点的。」

　　赛维娜对卡雅说道「器材部的？」

　　卡雅点了点头说道「器材部万通莲娜女侯爵。」

　　接着是一位带着细长型眼镜的女子，她过来后说道「你能把卡雅调教成这样，
怎么样要不要写本调教的书，交给我一定包你的书大红特红的，喔对了，我是行
销部的立里雅，请多多指教了，赛维娜。」

　　赛维娜说道「这还得问问卡雅的意见，也请你多多指教了维娜立里雅女爵。」

　　这时一个女子声音传来「看来我的眼光还真有点看走眼，没想道你除了训练
一把照外还是个情报人才，嗨，好久不见了赛维娜。」

　　赛维娜对着说完话并走过来的女子鞠了个恭说道「是啊，有一段时间不见了，
娜雅辛女爵，承蒙您的引见小女子这才能认识卡雅与进来这. 」

　　娜雅辛女爵说道「别一见面就扣这么大顶帽子给我，小女子可吃不消，与卡
雅认识我认，但能进来这，那全是你自己的能力所成，我可不敢邀功。」

　　说说笑笑之际有几只公狗不时的往卡雅这边瞧，赛维娜自然也注意到了，她
在与娜雅辛女爵说完话后蹲了下来说道「那边好像有几只色狗一直看着你，怎么
样被公狗那般色色的看着的感觉如何啊？」

　　卡雅说道「有点心痒痒的。」

　　赛维娜说道「也对都坐了那么长的直昇机，想不想借牠们来运动一下啊？」

　　卡雅点了点头但她连忙又说道「但那还得问问其他姐姐怎么样呢？」

　　或许一直都以不耻与男子有所肉体接触而闻名俱乐部的牧卡丝雅女爵，居然
会说出这样的话自然在赛维娜看向她们时马上异口同声说道「欢迎任意使用。」

　　当然了，她们也很想知道接下来会发生的事，於是赛维娜便说「那你是不是
该有所动作来告诉那群狗儿啊？」

　　更让在场人张目结舌的动作出现了，卡雅居然先採跪趴的动作收起脚后，整
个人躺在地上，然后头尽可能的低下看着那群狗，然后双腿张开，将下体显露出
来并说道「狗儿用你们的屌来满足小母狗吧。」

　　这话让那些公狗当场狂叫起来，但这时一名女子走了过来说道「抱歉要打断
一下你们的雅性，女皇有令，由於等下还要开会，所以卡雅只能和一只公狗嘻闹，
待巴茹清娃女爵到来就要开始会议. 」

　　说话的是女皇的贴身女奴，这内容自然不假，但现场可是有六只公狗，难不
成要他们先打一架后再说吗？赛维娜说道「那选那一只呢？」

　　其中四只都狂吠不以，就只有一只公狗从开始就保持着跪姿不动，赛维娜看
了看卡雅，卡雅点了点头，这或许就叫心有灵犀一点通吧，於是赛维娜便走了过
去，她蹲在那只公狗身边在他耳边吹气说道「你不争取是怕你女主骂呢？还是不
想呢？嗯是前者就叫一声，是后者就叫两声。」

　　公狗看了一下他的女主，其实能管的出这么听话的除了她还能有谁呢，「我
能代我的狗儿回答吗？」

　　赛维娜站了起来说道「当然可以了雷鸣川吉丝女爵。」

　　雷鸣川吉丝女爵说道「来的时候我就要求牠今天的工作是看着会场安全，所
以牠不敢随意鼓譟. 」

　　赛维娜说道「那既然这么尽责又听话的狗儿我们就该好好赏牠是吧雷鸣川吉
丝女爵。」

　　雷鸣川吉丝女爵说道「是我的狗儿中选了吗？」

　　赛维娜说道「那就要问问卡雅了啊？卡雅，乖去色诱你想要他满足你的公狗。」

　　卡雅说道「是的女主。」

　　说完便真的爬到雷鸣川吉丝女爵的公狗，摩斯，的身边将牠压倒，雷鸣川吉
丝女爵说道「摩斯不准动。」

　　於是摩斯便乖乖的让卡雅舔弄着他的屌，这自然引起了另四只的妒嫉，赛维
娜笑了一下便开始脱衣物说道「虽然我是女主，但在这目前就属小女子位阶最低，
小女子也想运动一下，若其他四位女爵不嫌弃，小女子愿意让另四只公狗满足我。」

　　这等於是狗狗都有奖皆大欢喜就对了，就这样在这华丽的房间中，一对狗儿
的春戏与一女主对四公狗的混交戏正式上演着。

　　这时在萨姆尔岛近海处有一艄快艇正以高速向萨姆尔岛冲来，「姐妹们，我
来了。」


(10)

　　过了一会七仙女全员到齐后便一同进入位於大厅西南角的房间中，进了门便
可以看到由半圆型桌子所组成如马蹄型的摆设，而缺口就正是大门的位置，而正
对大门的位置上已坐着一位美艳女子，她见七仙女走进来后便调侃的说道「是一
场相当不错的秀，卡雅。」

　　卡雅火红着脸说道「谢谢女皇。」

　　女皇说道「都坐吧，我们要正式开会了，牧卡丝雅女爵。」

　　吸了一口气后牧卡丝雅女爵便说道「是，女皇。」

　　换完便入坐，於是QPC 年度大会便开始了。

　　至於在大厅中，就在巴茹清娃女爵到来后没多久，赛维娜才慢慢的醒了过来，
一只公狗爬到她身边，她看了看后说道「怎么还玩不够吗？」

　　公狗摇了摇头，赛维娜便说道「那就帮我拿杯果汁。」

　　那公狗旺了一声后便跑了过去，赛维娜坐了起来慢慢的运用呼吸将气习回复
过来，之后她站了起来说道「能帮我拿衣服来吗？」

　　由於这几只公狗的主人皆非是赛维娜所以在下指令时还是要有所保留，不过
或许是刚刚给了他们相当高的好处，所以赛维娜一说那几只公狗便连忙的把赛维
娜的衣服拿了过来，很温柔的帮赛维娜穿上，也在这时一只公狗捧着一样东西走
了过来跪在赛维娜的跟前旺了一声，赛维娜整理好仪容后便看了看公狗手，是一
本书她拿了起来翻了翻，说道「喔，是新的译本，可是你女主写的？」

　　山奇芳娜女爵的公狗约伯特一脸以主为荣的样子点了点头，赛维娜说道「你
女主有说可以送我吗？你代你女主用人话回答吧。」

　　约伯特站起身来说道「女主很愿意将她的书送给想看的人。」

　　说完便跪了下来，赛维娜笑了笑说道「那就谢谢了，那只狗儿帮我拿个椅子
来呢。」

　　这时摩斯爬了过来，但牠没有跪坐着，依旧是维持着跪趴的样子，赛维娜看
了一下说道「你该不会是想要我把你当椅子吧？我可是要坐着看书的喔。」

　　摩斯很肯定的旺了一声，也的确在场的公狗中就属摩斯的体格最壮，可以想
像的到，雷鸣川吉丝女爵平时就以军犬的方式调教他，这也难怪，强将底下焉能
有弱兵呢，於是赛维娜便坐了上去，这时一只公狗跑了过来将一杯果汁捧给赛维
娜，她接过后喝了一口，那公狗跪了下来双手平摆做出一个杯架子的模样，就这
样过了约三小时，赛维娜在几名公狗的服侍下又喂水果又是奉茶的，还有一只公
狗替赛维娜按摩，最后一只公狗当脚垫，可以说赛维娜享受了这一生来最享受的
一次，想起她小的时候因为长的秀气长遭到男同学或邻居男生的欺负，所以她从
小就对自己是男的这点狠之入骨，也因为这样在一次偶然的机会中认识了一位女
驯犬师，好心的教导他驯养之术时，他可以说是拼了命的日夜练习着，就是希望
自己能有一个不输人的技能，也因为这样她才被皇家警犬团选上做了驯犬师，但
他没想到也因为他的这技能让他能进入QPC 也因为这技能让她此时能被公狗服侍，
但她心里还是清楚的很，这群公狗是在服侍一个女人，一个能解他们欲望的女人，
「好既然这样那我就要把你们永远的踩在脚底下，高兴时才拿你们来泄欲，不高
兴就多踹两脚，以感谢你们这臭男人以前对我的「疼爱」。」

　　就在她想完没多久女皇的贴身女奴走了过来说道「赛维娜女主，女皇宣你进
去。」

　　赛维娜将书盖上站了起来说道「好的。」

　　话完便跟着女奴走进会议室中，就在这时赛维娜愣住了她说道「是您！」

　　女皇笑了笑说道「好久不见了。」

　　赛维娜说道「啊！抱歉，赛维娜见过卡尔曼青雅女公爵。」

　　这时牧卡丝雅女爵说道「女主，要称女皇。」

　　卡尔曼青雅女爵说道「没关系，在警犬团认识时我就是以女公爵的名义跟她
见面的，所以他一时反应不过来是正常的；不说这个了，赛维娜从牧卡丝雅的回
报与刚刚大厅卡雅的表现中都说明了你驯犬之术又精进不少，相当不错. 」

　　赛维娜驱了身说道「谢谢女皇的讚赏. 」

　　说着卡尔曼青雅女爵便来到赛维娜面前她先说道「半跪着。」

　　赛维娜点了下头便半跪下来，右手掌贴着左胸口，头低了下来，卡尔曼青雅
女爵抽出她的配剑压在赛维娜的肩膀上说道「我以卡尔曼亲王家族付与我的权利
封你，赛维娜，为赛维娜子爵，并同意让你正式加入QPC 的行列中，希望你能为
组织更尽一些心力。」

　　卡尔曼亲王家族，自古便拥有相当多的人脉在教育、军事、经济、外交及人
事上说话都有着相当大的份量，卡尔曼青雅女爵是现今卡尔曼亲王家族的掌权者。

　　赛维娜女爵说道「是的，我定会尽心尽力的。」

　　话完卡尔曼青雅女爵便把配剑收了回去并走回位置坐好，说道「好了，赛维
娜你正式加入了，那你有想到那一部门吗？我想刚刚卡雅都有介绍过了吧。」

　　赛维娜说道「是的女皇。」

　　卡尔曼青雅女爵之所以会用卡雅，而非牧卡丝雅女爵，就是有暗示，牧卡丝
雅女爵不可以用她身为前辈或她侯爵的身份来硬要赛维娜加入她部门，毕竟母狗
是没权利要求自己主人的去留的，关於这点牧卡丝雅女爵自然是听的出来的，所
以她低着头看着桌上那写着字的文件，至於雷鸣川吉丝女爵则是很努力的用手指
着自己，赛维娜说道「我之所以能进组织，全是因我稍为会驯犬之术，既然是因
为这样，那我自然是会很希望能以这技能继续为组织效力，所以我恳请女皇能同
意让我进入由牧卡丝雅女侯爵所掌的调教部。」

　　此话一出牧卡丝雅女爵可以说是感动的泪水在眼窝打转说道「女主大人。」

　　卡尔曼青雅女爵点了一下头说道「好那就让你加入调教部中，牧卡丝雅女爵
的旗下，不过组织中的驯犬师都有属於自己的一栋驯练场，你可有想要的地点吗？」

　　赛维娜说道「我希望能离牧卡丝雅女爵的地方近一些。」

　　卡尔曼青雅女爵想了一下说道「正好在她土地东南方有座古堡，那我就将那
块地连同古堡送给你了，放心那离牧卡丝雅女爵府不到十分钟的车程，你想见她
随时都能见到；好这事说到这，另外我这还有一件事要你做，那就是，我们查出
杀了前驯犬师的幕后主谋是一位叫失坦亚吉女侯爵所为，我要你做的事就是将这
女爵调教成一只母狗，当然一来你的古堡还需要整修所以你还不必急着训练。」

　　赛维娜说道「一切依女皇的指示。」

　　卡尔曼青雅女爵说道「万通莲娜怎么样？」

　　万通莲娜女爵敲了一下她的笔记型电脑后说道「约三个月，就能修复完成。」

　　卡尔曼青雅女爵说道「雷鸣川吉丝？」

　　雷鸣川吉丝女爵站起身来说道「请放心三个月后我定将人交给赛维娜女爵进
行调教。」

　　卡尔曼青雅女爵点了点头说道「那这次的会议就到这结束，赛维娜你先跟我
来吧。」

　　赛维娜说道「是的女皇。」

　　话后七仙女便各自散开，赛维娜便跟着卡尔曼青雅女爵来到古堡二楼的一处
阳台，那里是连七仙女都被列为禁区的地方，在那说话可以说相当的隐密与安全，
卡尔曼青雅女爵说道「你当初替我训练出来的警犬还在我家值勤着，训练的相当
好。」

　　赛维娜说道「谢谢女皇，那是我应该做的。」

　　卡尔曼青雅女爵说道「记得当年到皇家警犬团时还色诱你和我上床，现在又
命人设计让你变性，你不恨我吧。」

　　赛维娜说道「是女皇让我和牧卡丝雅女爵认识，我说谢谢都还来不及怎会恨
您呢？」

　　卡尔曼青雅女爵说道「那就好，牧卡丝雅表面上很坚强，但心理是很脆弱的，
被许多男人骗过的她已不再信任男人，她现在心中有你，你可就别负她，当心我
把你给劈了。」

　　赛维娜说道「这请女皇放心，我的心中也是喜爱着牧卡丝雅的。」

　　卡尔曼青雅女爵说道「要真是如此就好，那没事了，我带你出去吧，但记得
在这的一个字都别向外吐，就连你爱的人也别说. 」

　　赛维娜说道「这我明白。」

　　回到大厅牧卡丝雅女爵走了过来小声问道「女皇和你说了些甚么？」

　　赛维娜说道「女皇曾经到皇家警犬团要我帮她训练一群警犬，刚刚就在那和
我话家常罢了，我们回去吧。」

　　牧卡丝雅女爵点了点头便穿好衣服后与赛维娜一同走到停机坪，和松一同坐
着直昇机回牧卡丝雅女爵的女爵府。


(11)

　　几天后的午后，赛维娜正坐在客厅中看着书，这时她感觉到脚边有个柔软的
东西在那蹭啊蹭的，她将书往下挪了一下见到卡雅在她脚边，她笑了笑便拍了拍
她身边的沙发，卡雅很高兴的爬了上去，便把赛维娜的大腿当枕头躺着，赛维娜
一边抚摸着卡雅的身体一边问道「这样舒服吗？」

　　卡雅说道「舒服女主。」

　　赛维娜说道「事情都忙完了啊？」

　　在怎么说牧卡丝雅女爵底下也有属於她要处理的公司要处理，所以并非整天
都能是卡雅的型式，这点赛维娜是清楚的，卡雅说道「母狗有按女主的要求先做
完才来服侍您。」

　　赛维娜说道「恩很乖。」

　　话完便开始揉捏着卡雅的乳房，就这时松走了进来说道「七仙女之一的万通
莲娜女爵来访. 」

　　会特别指出七仙女主要就在於，让主人继续维持原本样子，不然卡雅就得先
进房间中换穿衣服以牧卡丝雅女爵身份来见客，赛维娜说道「有请。」

　　松点了一下头便转身走了出去，不一会万通莲娜女爵和她的公狗便走了进来，
带她公狗来最主要的目的是要他拿东西，只见公狗手上捧着一个用布罩着的大盒
子与几本书，万通莲娜女爵一见到卡雅雍懒的躺在那便说「赛维娜女爵你不可以
这样过份宠母狗啦。」

　　卡雅对她做了个鬼脸，万通莲娜女爵说道「算了，这是你们小两口的事，还
是来谈谈正事吧；把东西放桌上。」

　　公狗说道「是。」

　　话完便把盒子与书摆在桌上并把一旁的椅子给拿了过来，万通莲娜女爵说道
「那座古堡我去看过了，并且也请人做了模型，今天来就是来问问赛维娜女爵想
内部怎么样的安排，我也好叫人照办. 」

　　话完便把布给拉起来，出现的是一座古堡的建筑模型，整体主要是分为五个
建设局，主屋不论外在主屋的四个脚各有四座圆型高楼，高楼外围便是包围整体
的围墙，赛维娜说道「从这到古堡能在比十分钟车程还快吗？」

　　万通莲娜女爵说道「要走十分钟最主要的是要绕过卡在这两座城堡中间的森
林，换言之若是想缩短路程那最快的方法就是直接在森林中开出一条路来连通这
两座城堡，这点我来安排。」

　　话完便把玻璃罩拿了起来，并把古堡的主屋拆起，万通莲娜女爵说道「这是
地下一楼的样子，我这边有几本调教房的书可以供你做选择。」

　　就这样花了约两小时时间总算是把从地下一楼到地上二楼的所有房间摆设都
谈好了。

　　之后万通莲娜女爵便把模型摆好后说道「好的，我都记下了，赛维娜您就等
着看结果吧，我先走了。」

　　话完便和自己的公狗离开了，在离开没多久后赛维娜再次拿起书来看，只是
手还没忘记搓揉着卡雅的乳房，卡雅沉醉在赛维娜的爱抚之中，不一会她开始低
鸣了起来，赛维娜说道「怎么母狗这么快就想要了啊？」

　　卡雅说道「是的女主。」

　　赛维娜说道「真是好色的母狗。」

　　卡雅说道「是的母狗是女主最疼爱最好色的母狗。」

　　赛维娜说道「那就让我看看你有多好色。」

　　说完赛维娜把书合起来放在桌上，站了起来，来到卡雅的身边，她用手插进
卡雅的下体，开始插桶着，卡雅被这一刺激开始淫叫起来，赛维娜便用另一只手
指插入卡雅的嘴中，这使得卡雅只能嗯嗯啊啊的叫着，过了一会后，卡雅的下体
便喷出一阵黏液出来，赛维娜将沾着黏液的手指放入卡雅的嘴中让她舔食着，赛
维娜说道「感觉怎么样？」

　　卡雅说道「很舒服女主。」

　　赛维娜说道「那你是不是也该怎么做呢？」

　　卡雅红了一下脸便说道「是的女主。」

　　话完她便努力的爬了起来跪在沙发上，帮站着的赛维娜脱去裤子，裤袜与内
裤后轻柔的舔着赛维娜的下体，赛维娜说道「很好，嗯，母狗的舌技越来越巧妙
了，很不错. 」

　　过了好一会，赛维娜便要松去插卡雅，自己则抱着柏上下起伏着。

　　时间如同流沙般的快速流逝，一转眼便是三个月过去。

　　这天赛维娜与牧卡丝雅女爵一同来到赛维娜女爵府，万通莲娜女爵说道「怎
么样够快了吧！」

　　赛维娜说道「从十分钟缩成三分钟，您挑的路线真是太棒了。」

　　万通莲娜女爵说道「好说，来我带你一间间的参观. 」

　　说完万通莲娜女爵并带着他们去逛每一间房，但奇的是，万通莲娜女爵并没
带她们去地下室，这到让赛维娜不解，在逛完最上面的最后一间房后，赛维娜便
问道「那地下室呢？」

　　万通莲娜女爵笑道「主要是因为有人先在那了，所以我先带你看别的房间. 」

　　赛维娜说道「有人…莫非是？」

　　万通莲娜女爵说道「去看了就知道了。」

　　话完一行人便来到了地下室，果不奇然在摆满刑具的刑堂房中，雷鸣川吉丝
女爵就坐在那，而一旁的X 架上则绑着一名正沉睡着的冷艳女子，雷鸣川吉丝女
爵说道「赛维娜女爵，我如期的帮你弄到了这贱人，接下来就看你的了。」

　　赛维娜说道「真是太感谢了，对了，我有件事想请教一下？」

　　雷鸣川吉丝女爵说道「你说. 」

　　赛维娜说道「这女人可有甚么爱人或情人之类的？」

　　雷鸣川吉丝女爵说道「摩斯？」

　　在一旁的摩斯说道「是的，女主，回赛维娜女爵的话，她的确有一名爱人叫
包伯雷。」

　　雷鸣川吉丝女爵说道「赛维娜女爵是想要这男的吗？」

　　赛维娜点了点头，雷鸣川吉丝女爵说道「没问题，抓人的事就交给我，你就
等我的好消息吧。」

　　赛维娜点了点头说道「那一切就麻烦您了。」

　　雷鸣川吉丝女爵说道「好说. 」

　　话完，雷鸣川吉丝女爵、万通莲娜女爵、牧卡丝雅女爵三位女爵和摩斯与松
都先离开了，牧卡丝雅女爵虽很想留下，但赛维娜以她要回去处理处理公司的事
务为由要她和松回她的女爵府，单留下柏，既然赛维娜都说了，牧卡丝雅女爵也
不便说甚么，於是她便默默的坐上松的车回去了。


(12)

　　当房间中只剩下赛维娜与柏后，赛维娜说道：「柏，到隔壁的洗手间去提一
桶水来。」

　　柏嗯嗯啊啊地一会儿后便走了出去，赛维娜趁这空档走到一旁的墙边看了一
下，那里有着许多万通莲娜女爵送的长鞭、马鞭之类的刑具，赛维娜看了一会儿
后拿起了一支马鞭她顺手挥了挥，感觉挺顺手的，於是她便将这马鞭带在身上，
这时她看到柏正端着一桶水站在那，赛维娜走回椅子边，坐了下来后说道：「泼
醒。」

　　柏嗯了一声便毫不客气地把那桶水泼向失坦亚吉，原本昏睡的失坦亚吉被这
突来的洪水吓醒，赛维娜说道：「再去提一桶。」

　　柏嗯嗯啊啊地一会儿便出去了，醒来的失坦亚吉没一会儿便发觉了自己的处
境，她怒骂道：「你这杀千刀的贱女人，可知道本姑娘是谁敢这样对我，你就不
怕被雷劈，识相的就赶紧把我放了，跪在本姑……」

　　话到一半柏正好提着水进来，赛维娜说道：「泼。」

　　柏马上泼了上去，这正骂得兴头上的失坦亚吉还来不及收口就被大水再次泼
到，这也使得她被水呛到，在那儿猛咳嗽，赛维娜说道：「女爵大人，这空气不
好，小心身子啊。」

　　失坦亚吉咳完后便说：「烂人不要讲那些五四三的，有本事就别让我离开这
儿，不然我定会要你好看，贱人、卑鄙、无耻、下流、垃圾、肮髒、变态、猫娘
养的、婆不爱的。」

　　赛维娜说道：「柏，有重複吗？」

　　柏心中数了一下摇了摇头，赛维娜说道：「那看来是醒了。母狗知道你在这
会遇到的事吗？」

　　失坦亚吉吐了口唾液说道：「不就是被干吗，来啊！反正你们不外就是会玩
这几招罢了，但别想我会说什么，是这哑巴吗？也好，不会说话就只能乖乖地做
条狗，会学狗叫吗？汪汪，来叫几声听听，为那个烂人你也叫你家的滥畜叫几声
啊。」

　　赛维娜一听，先是冷冷地笑了笑，接着说道：「柏，母狗都那么乖地叫几声
狗叫，你就代我好好地赏她吧；把刚刚她骂的词加起来，骂几个就给我赏几下巴
掌。」

　　柏点了一下头，就这样站到她面前，一巴掌打过去，失坦亚吉更凶地骂道：
「烂人。」

　　柏又一下，失坦亚吉骂道：「贱人。」

　　就这样柏每打一下失坦亚吉就骂一个，当打完十下后，失坦亚吉的嘴角已经
有点血流出，她还是在骂：「贱畜。」

　　赛维娜喊道：「吉太。」

　　这时门口走进一名壮汉，赛维娜说道：「你留下来，只要这只母狗一旦没在
骂就给我赏巴掌，打了还不骂就给我摸她身体. 」

　　吉太说道：「是。」

　　失坦亚吉说道：「真是贱，要人骂才爽。」

　　赛维娜走过去一把抓扯失坦亚吉的头发说道：「是啊，还希望你别让我失望
啊。」说完便和柏出去了。

　　来到一楼东面的房间后，赛维娜看着落地窗外的大海，柏在一旁嗯嗯啊啊地
叫着，赛维娜说道：「你是在问为什么她越骂我越不生气处罚她是吗？」

　　柏点了点头，赛维娜走了过去抚摸着柏的脸说道：「她骂的凶，说明她体力
还很好，正所谓体力好，意志能力相对的就相当高，我在这时做调教，那只是白
费工，不如让她在那鬼吼鬼叫个几天，在水米无进的情况下，我倒要看看她的体
力能撑多久，到时想破坏她的意志就简单多了。」

　　柏一听比出大拇指，赛维娜笑道：「好了别捧我了，去帮我倒杯咖啡吧，这
海水景色这么美，我也好坐在这看景看书。」

　　至於在地下室那鬼吼鬼叫的女人以为她的声音很大声，其实她完全不知，那
是间特别处理过的房间，一旦把门关上，就算里面用的是大型音乐会表演的摇滚
乐团，在那嘶吼敲打，门外却是一个音都听不到的。

　　当天晚餐时间，牧卡丝雅女爵和松带了些美食来到了子爵府，赛维娜说道：
「你怎么来了？」

　　牧卡丝雅女爵说道：「想您啊，怎，您不满意？那母狗……」

　　说着正要转身的牧卡丝雅女爵被赛维娜一手抓到怀中亲吻着，说道：「来了
就好，我正好有事要找你。」

　　话完便和牧卡丝雅女爵来到位在二楼东面的房间，那看海的景色更美，赛维
娜和卡雅坐在那，一边享受着美食一边看着大海，就在吃到一半时卡雅便问道：
「不知女主找母狗？」

　　赛维娜摇了一匙炒饭喂给坐在脚边的卡雅说道：「想向你借几样东西。」

　　卡雅说道：「母狗一切都是女主的，女主想要随意去拿，或交待松去帮您跑
腿就行了，母狗不知道可不可以问是什么啊？」

　　赛维娜说道：「为在地下室公厕中的几名女畜。」

　　卡雅一听便说道：「不好吧，那很髒的耶。」

　　赛维娜说道：「是给我这边地下室那母狗要用的。」

　　卡雅一听就说：「喔！那欢迎女主多拿点. 」

　　赛维娜一手拍在卡雅的乳房上发出拍掌声，卡雅被这突来的举动吓得啊了一
声，赛维娜马上用了些力量揉捏着说道：「真是只私心重的母狗。」

　　卡雅嗯嗯啊啊地说道：「是……对……女主说的对。」

　　玩了一会儿后，赛维娜便收回手来继续吃饭，在稍喘息后卡雅又问道：「对
了，那下头那只怎么样了？」

　　赛维娜指了指一旁的书架子，那摆着一台萤幕，萤幕上演的正是失坦亚吉泼
妇骂街的戏码，只是因没打开音量所以有如在看彩色的默片，但从她眼神还是看
得出来她骂得挺起劲的，看到这画面卡雅说道：「还是母狗最忠於女主。」

　　赛维娜笑了笑说道：「那是当然的啊。」

　　卡雅看了看，不免有点忧心地说道：「怎么那狗奴才放任她这么骂也不处罚
她？」

　　赛维娜说道：「好让那母狗不骂保存体力来抗拒训练是吗？」

　　卡雅连忙跪趴着说道：「母狗错了，母狗不是这意思，请女主别生气。」

　　赛维娜说道：「那你就到那边去自己抚弄自己的下体. 」

　　赛维娜指的位置是阳台，卡雅先是犹豫了一下，但没一会儿她还是一咬牙爬
了过去，蹲在那面对着赛维娜一手伸到自己的下体一手抚弄自己的乳房，玩着玩
着，卡雅也玩上瘾开始吟叫起来，赛维娜把松叫了进来说道：「松，你回去后，
去地下室帮我弄两个女厕畜来，我在子爵府地下室已经安排好房间放置了。」

　　松说：「是的女爵。」

　　赛维娜说道：「爬进来啊。」

　　话完卡雅便爬了进来，赛维娜伸出脚来，卡雅马上，上前去舔弄一番，赛维
娜说道：「想要松的屌吗？」

　　卡雅说道：「想要，母狗想要。」

　　说完又再次舔着赛维娜的脚，赛维娜看了一下松，松点了一下头便走到卡雅
背后，撑开了卡雅的臀部便将屌刺了进去，卡雅受到刺激再次鸣叫起来，这叫声
也相同地刺激着赛维娜，於是她把柏也叫了进来，走到赛维娜身边的柏，那支早
以高昂地挺在那了，赛维娜用手握着来回不停地摩擦着，没一会儿后一股温而黏
稠的汁液便喷在赛维娜的胸口上。

　　赛维娜躺在长椅上，卡雅爬上来柔顺地舔弄着，也因为如此，两女的下体靠
近了许多，松在赛维娜点头下将屌拔出换刺进赛维娜的体内，冲刺着，就这样两
男两女玩到日没西山才再次各忙各的。


(13)

　　话说回来，失坦亚吉嘴也挺硬的，在没米没水的情况下还能吼骂两天也不嫌
累，只是两天后她才发觉到赛维娜不是犯贱爱听人骂，而是她这样的骂法，只会
更加速她的口渴，只是身为女爵的荣耀让她下不了台阶那么快就认输，於是死硬
派地硬撑着。

　　但不过就是个吃软饭的花花公子哥包伯雷，可就没她那么强的抵抗力了，一
被赛维娜扔进关着两名女厕畜的房间中，就马上被那两名早已被玩到癡迷的女人
一拥而上，没三下就把包伯雷扒得精光，马上又抢着舔食他的屌，这小子不过半
天功夫就开始主动去插女厕畜的下体了。

　　赛维娜看到这景像自然高兴得很，她再次走进失坦亚吉的房间中，说道：「
怎么不骂了，再大声点啊，本姑娘听着高兴呢？」

　　失坦亚吉说道：「水。」

　　赛维娜说道：「什么？不好意思我这儿没水，倒是有男人的尿你要吗女爵大
人？」

　　失坦亚吉说道：「你……你别嚣张……等我出去了……就有你苦头吃了。」

　　赛维娜说道：「你是说你先生乔伯列侯爵呢还是那小帅哥包伯雷呢？」

　　失坦亚吉一听说道：「伯雷！你们不要动伯雷，他完全不知情，求你们别动
他。」

　　赛维娜说道：「别紧张，女爵大人，他好得很，我们没亏待他。」

　　赛维娜的话没让失坦亚吉有半点安心反让她更加紧张，她说道：「你……你
们把他怎么了？」

　　赛维娜对柏点了一下头，柏便按了一下遥控器，在失坦亚吉正前面的大型荧
幕上便秀出包伯雷一对二的精彩春宫戏，失坦亚吉看到包伯雷有些许的激动，这
使得铁链发出了些许碰撞的声音，赛维娜说道：「我没说错吧，他好得很，在享
齐人之福呢！不过等一下我就不敢保证了喔。」

　　话完赛维娜对柏点了一下头，只见他把一支烙铁放进火堆中烤，失坦亚吉一
看便心有底地说道：「别，我求求你了，你要我怎样都可以，别伤害他。」

　　赛维娜说道：「别这么说嘛，好像是我在威胁你一样，您可是女爵大人，我
怎么敢对您怎样呢？是吧。」

　　柏相当配合地点了点头. 失坦亚吉说道：「不不，你一点都没威胁我，是我
愿意的，您想我怎么做？」

　　赛维娜拿出了一个项圈与一条链子在她面前晃了晃，说道：「这东西应该不
陌生吧？」

　　失坦亚吉说道：「只要你答应不伤害他我愿意戴。」

　　赛维娜冷笑了一下说道：「这可是你说的，好我保证那铁不会按在他身上，
只要你乖乖地戴上它。」

　　失坦亚吉说道：「好好。」

　　赛维娜给柏使了个眼神，柏上前把失坦亚吉的锁解开来，一失去支撑的失坦
亚吉便躺趴在地上，赛维娜走了过去将项圈摆在她面前，失坦亚吉使出仅有的力
量将项圈乖乖地戴在自己的颈上，赛维娜说道：「非常好。」话完站了起来拍了
两下手。

　　这时门边走进了两个眼神怪异的男子，原来是赛维娜要松从人厕那再提了两
名男的出来，松把两人带了进来后，赛维娜说道：「来，将你们的水浇给女爵大
人喝吧。」

　　失坦亚吉正要说话时，柏用了点力让烙铁在火堆上发出声音，这声音由如镇
魂曲般的让失坦亚吉的话扭了一百八十度，只见她流着泪说道：「是的请给我喝
吧。」

　　赛维娜说道：「柏，我看算了，你还是拿去给包伯雷好了，女爵一点都不懂
嘛，哪有说给啊，母狗本来就该喝了，要说「请让我喝」。」

　　柏点了点头正要拿出烙铁时，失坦亚吉哭着说：「对不起，我错了，求您别
拿出来，我说，请让我喝，可以了吧？」

　　赛维娜点了点头说道：「做吧，还杵在那做什么？」

　　话完那两男畜连忙跑过来；这也对啦，自己被锁在那暗无天日的牢中不知吃
喝多少人的屎尿，好不容易现换别人尝了，自然高兴地跑到失坦亚吉面前来，赛
维娜一鞭挥了下去在一男畜的臀部留下一条鞭痕，说道：「女爵就一张嘴吗，你
去给她后庭也尝尝. 」

　　失坦亚吉说道：「你……你别太过分。」

　　赛维娜笑着说：「喔，不、想、要、吗？那……」

　　失坦亚吉说道：「想！求您别下命令，我愿意可以了吧？」

　　话完失坦亚吉的嘴和菊穴便各插入一只肉棒，不一会儿咕噜咕噜的声音便在
屋内传出来。失坦亚吉享受完后她才听到一个小声的跺脚声，她往发声处看去，
吓得她眼睛张得大大的：在原本萤幕的位置那坐着一个被人捆绑着的男子，嘴巴
被封住的他没法发出声音，但那脸不是别人正是包伯雷，至於为何她只听到微小
声的跺脚声，原来包伯雷的脚被人用布厚实的包着。

　　但男人总是自私的，自己能妻妾成群，但却不准别人碰自己的妞一毫毛，今
天这女人居然在他眼前大口大口地喝着别的男人的圣水，这让他的颜面何存？所
以此刻的他可说是怒气涛天。

　　赛维娜说道：「啊呀我忘了说，我们今天有位特别来宾来看的说，哈哈哈，
松把人扔回去。」

　　松说道：「是。」话完便和几位壮汉一同把包伯雷给抓了起来带回他之前的
那间房间中。

　　失坦亚吉努力地站了起来后怒气沖沖地冲向赛维娜说道：「我要杀了你。」

　　柏看到连忙冲上来一手把铁链抓了起来用力往后一扯，失坦亚吉便头后脚前
地摔了个大跤，躺在地上，赛维娜走了过来说道：

　　「杀我，就凭现在的你，别笑死人了，喔对了，我还忘了告诉你，那支烙铁
本来就不打算用在包伯雷身上，因为它上面写的是母畜，没错，本来就是要拿来
好好孝尽你的；没想到你会以为是用在包伯雷上，这倒省我相当多的工，现在你
的爱人对你失望了，喔，不用我提醒，你先生早就知道你和包伯雷的私情这件事
吧，我看还有谁会想来救你，你就好好地跟我这两个男畜玩吧，哈哈哈。」

　　话完便和柏走了出去。


(14)

　　这天晚饭后，赛维娜在享受完柏的服侍便问道：「今天是第几天了？」

　　松说道：「第三天。」

　　赛维娜说道：「好，去把包伯雷房中那两只女畜给我带回人厕，不用再带给
他女人，但柏别忘了三餐继续，并且多放些养眼的影片给他看，明白吗？」

　　柏和松都点头，但就在松有所行动时，赛维娜说道：「把枪给我。」

　　松说：「您怎么？」

　　赛维娜说道：「我知道你是为保护我而带的，但我有用处，非要自己来，给
我。」

　　松说道：「是。」

　　话完便将一把银色的枪拿了出来交给赛维娜，赛维娜拿了过来后抚摸了一下
说道：「真不错，好了，去做我交待的事吧，柏，我们去见见女爵。」

　　话完便站了起来。柏走了过来将衣物为赛维娜穿好，穿好后赛维娜便和柏一
同走到地下室，透过小窗赛维娜看到失坦亚吉正趴在地上舔着牧的宝贝，下体则
让凯尽情地插弄着，赛维娜冷笑了一下便和柏走了进去，失坦亚吉见到她进来便
立即吐掉牧的东西，赛维娜说道：「别停啊，继续. 」

　　失坦亚吉不屑地说道：「贱人。」

　　赛维娜说道：「嘴还是这么硬啊，也好，你不留恋我也正好省事，柏去把牧
给我抓过来。」

　　柏嗯了一下便上前去把牧抓了过来，失坦亚吉一看，惊慌地说：「你想做什
么？」

　　或许是已相处三天玩遍自己身体的人了吧，一股保护之情显露出来，但受限
於铁链，失坦亚吉对於柏的动做无奈何，只能任其将牧被带走。柏将牧抓到赛维
娜身边后，赛维娜便说道：「狗奴才敢玩神圣的女爵大人，该杀。」

　　话刚说完便抽出枪毫不客气地朝牧的脑袋开了一枪，牧应声便倒了下来，这
时凯吓到连忙放开失坦亚吉往门的方向跑，赛维娜二话不说也对准他也是一枪，
两枪死两人后失坦亚吉这才从惊讶中醒过来说道：「他们是你的人，为什么杀了
他们？」

　　赛维娜说道：「因为他们玩了你，所我要杀了他们。」

　　失坦亚吉说道：「你这女魔头. 」

　　赛维娜说：「彼此彼此，好了，你就在这好好趴着吧，柏把现场弄乾净. 」

　　话完便走了。

　　这事后的两天，在晚宴上，赛维娜说道：「包伯雷那有什么状况？」

　　松说道：「一直喊着女人、女人。」

　　赛维娜看着卡雅说道：「要女人是吗？」

　　卡雅低下头去不敢直视赛维娜那充满诱惑的眼神，赛维娜说道：「把他蒙上
眼后扔进失坦亚吉的房间中。」

　　卡雅这才松了一口气。松说道：「是的。」

　　话完便去照做了。

　　当门打开时失坦亚吉害怕地缩到墙角，松便把蒙着眼的包伯雷抓了进来，说
道：「女畜，女主赏你的，好好享用吧。」

　　说完便把包伯雷扔给她，失坦亚吉看着地上的男人，但她不敢马上动，因为
她不知道她若乱动松会有何举动，於是她只能乖乖地躺在那，松冷笑了一下后便
走出去了。当门关上后，失坦亚吉连忙爬过去替包伯雷解开绳子。

　　「雷，你怎么样，他们有没有为难你？」

　　包伯雷一看是失坦亚吉便说道：「别碰我，你这肮髒的女人。」

　　说完挥开失坦亚吉碰他的手，失坦亚吉趴坐在那，流着泪，最大的痛苦无疑
是最爱的人没法谅解自己的付出，失坦亚吉对自己的错误也无话可说. 这时，包
伯雷说道：「除非……」

　　这话一出如同一道光打了出来，失坦亚吉说道：「怎么样，你说？」

　　包伯雷说道：「你也喝我的圣水。」

　　失坦亚吉傻眼了，但她还是说道：「好，我愿意。」

　　话完包伯雷便站了起来，失坦亚吉跪在他面前，包伯雷握着自己的宝贝，失
坦亚吉张开了嘴将它含住，不一会儿失坦亚吉的喉咙便传来咕噜咕噜的声音，包
伯雷笑了，他再次享受到女人的嘴所带来的美妙感觉. 过了好一会儿后失坦亚吉
说道：「怎么样，满意了吧？」

　　包伯雷说道：「你果然是女畜，像你这样的女畜身上怎会没有女畜该有的图
腾呢？要不我帮你烙上去。」

　　说这话完后失坦亚吉整个人再次傻掉了，她说道：「若让你烙，你就会愿意
原谅我吗？」

　　包伯雷说道：「要还是不要，快说？」

　　失坦亚吉说道：「好，你别生气，我让你烙就是了。」

　　包伯雷冷笑了一下，便走到一旁的火堆中拿起了烙铁走了过来，说道：「趴
好。」

　　失坦亚吉乖乖地趴着，包伯雷将烙铁按在了失坦亚吉的臀部上，失坦亚吉疼
得是失声尖叫，不一会儿便昏了过去。


(15)

　　当失坦亚吉再次醒来时，她发现原本锁着她的铁链已没扣在她项圈上，房间
中也多了赛维娜、松以及一个长的像包伯雷但其眼神怪异的男子，赛维娜说道
「你醒了啊，恭喜你成为一只女畜啊。」

　　失坦亚吉说道「我的雷呢？把他还给我。」

　　赛维娜说道「你要他啊，好啊！我还给你。」

　　话完便使了个眼神，松便将手松开，那长的很像包伯雷的人二话不说便冲向
失坦亚吉，其势有如饿虎扑兔，这让失坦亚吉吓的花容失色的逃开，就这样一场
追逐战展开了，赛维娜说道「柏！加油你快扑到了，埃呀差一点，加油。」

　　失坦亚吉怒气骂道「贱女人，你又想怎样。」

　　赛维娜说道「不想怎样，只想让你和你情郎见面前再让我的男宠陪你好好玩
一玩，小心他在你左后方。」

　　失坦亚吉见那人来势凶猛，便说道「我已经是你的女畜了，求你网开一面别
再这样了，我保证会乖乖听话的。」

　　赛维娜说道「那你以后就叫亚奈，做我一辈子的女畜怎样啊！」

　　开甚么笑话一辈子女畜，失坦亚吉自然是不肯的，但面对眼前这如猛兽般的
人时，刚从疼痛中醒过来的失坦亚吉根本没法比，於是她说道「好，我愿意，快
救我吧。」

　　赛维娜从怀中掏出枪来交给正往她这跑来的失坦亚吉说道「杀了他。」

　　失坦亚吉心想「反正他是你的男宠，你都不疼了，我做甚么要爱呢。」

　　於是二话不说便朝正冲向她的男人开了一枪，枪法奇准一枪中脑袋，男的当
然躺在地上，失坦亚吉这才喘了口气，赛维娜把枪拿了回来说道「好了！现在可
以回达我，你为什么要杀了戈布雅（前驯犬师）了吗？」

　　失坦亚吉说道「那次，她去欧帕斯做访问，无意间发现了一个秘密，但她好
像并不打算回报给你们知道，於是便出高价打算卖给为高尔做情报工作的我。」

　　赛维娜说道「但她万万没想到你居然也是欧帕斯的人，也就是俗称的双面间
谍。」

　　失坦亚吉喘了一口气后说道「你很聪明，没错，我是双面间谍，但不知情的
她居然想高价卖给我，最过份的是居然色诱雷，想借雷之口来让我高价买她的情
报，没错，若单就高尔来说她的情报值那个价，但若是一旦被人知道她把那情报
透过我给了高尔，那我定会被欧帕斯的地下警察追杀。」

　　赛维娜说道「於是你就利用包伯雷的名义钓她出来杀了她，好让她连同她得
到的情报一起进棺材中，这一来你这双面间谍又能活跃於两国之间了，是吗？」

　　失坦亚吉说道「事情说完了，你能把雷还给我了吗？」

　　赛维娜说道「当然。」

　　话完便站起身来拍了两下，门打开来了，包伯雷走了进来，那眼神就是失坦
亚吉之前看到的眼神，她轻柔的说道「雷。」

　　但说也奇怪，包伯雷居然走向赛维娜，连余角也没瞧失坦亚吉一眼，来到赛
维娜面前后还半跪下来亲吻了赛维娜翘着腿的马靴，失坦亚吉心痛的说道「你是
怎么了，雷。」

　　赛维娜说道「奇怪了，我的男宠对我尊敬也犯到你了吗？」

　　失坦亚吉一听愣住了，这时包伯雷站了起来，嘴巴是动了，但声音居然是从
他后面的松嘴中发出来「是的，赛维娜女爵是我的女主。」

　　失坦亚吉一想发现这里面大有问题，便看着赛维娜，赛维娜说道「还没猜出
来啊，我的笨狗；好吧，柏！把谜底揭晓吧。」

　　话完包伯雷点了点头，接着便用手按在自己的下巴上，慢慢的拉，过了一会
一块假皮便被他拉了下来，撕下了面具后的包伯雷竟是赛维娜的男宠，柏，失坦
亚吉惊声尖叫道「那我的雷呢？」

　　赛维娜指了指早气绝多时被失坦亚吉开枪打死的男子，失坦亚吉说道「不可
能啊，雷被他带来时还会说话怎么可能是这哑巴呢？」

　　赛维娜说道「那时和你见面的就是柏假扮的，他戴着微型放声器，他的话都
是我们在另一个房间中一边看着监视器，松一边说的，松有个本事就是会模仿别
人的声音，我们做的这一切，就是要你亲手杀了你的情人，而下的局。」

　　失坦亚吉再次惊声尖叫的冲到包伯雷的屍体边摇着说道「醒来啊，雷，醒来
啊，我的儿子。」

　　此话一出松和柏都吓了一跳，只有赛维娜冷冷的说道「包伯雷，本名酷尔及
伯雷，是失坦亚吉还没嫁进威廉玛斯家之前和别的男人生的私生子，不知道我说
的对不对啊。」

　　失坦亚吉害怕的看着赛维娜说道「你…到底是谁？」

　　赛维娜笑了笑说道「我叫赛维娜，是你这头爱上自己儿子，还亲手杀了他的
女畜未来永远的女主，哈哈哈，好好享受最后时光吧。」

　　话完便站了起来，走向门口，她说道「你们两个留下来，只要看到她想自杀，
二话不说，立刻敲晕，两小时后，松！你把包伯雷的屍体处理掉，柏！你用链子
栓好她，处理好后到二楼房间向我回报。」

　　柏和松都点了点头. 待赛维娜走后，失坦亚吉痛哭失声的躺在包伯雷的身上，
但一切都晚了，冰冷的身体再多的热泪也唤不回来，自从她先生威廉玛斯外遇后，
就对她越来越冷默，她於是把心思转向了她的儿子兼爱人的包伯雷身上，没想到
今天居然这她在世上仅存的最爱的人死在自己的手中，她崩溃了，她的哭喊声响
彻了整间房间，哭累了也就睡了，心也碎了。

　　而回到二楼东面房间中的赛维娜看着远方的大海，手中捧着如血一般鲜红的
洛神花茶，她轻轻摇晃了一下，思绪随风飞舞着，过了好一会她将杯中物一次饮
尽。
