小唯的秘密


作者：不详

　　我是一所高中的在职老师，我叙述着我的故事。

　　我是教语文的，个字不高，长相还是很帅气的，30出头的年龄在学校教书教
了5 年多后，终于混到了一个主任的位置，拥有了独立的办公室。平静的五年后，
却在今年，因为一个小女生的出现而彻底改变了我平静的生活，她让我真正体验
到了少女的迷人，以及偷情的强烈乐趣。

　　人就是这样，越知道是禁忌，越不可自拔。

　　那个少女的名字叫，小唯。小唯，高一，这上半学期已经快接近尾声，而就
在这短短几个月里，我和小唯，这神圣的教师与学生的关系，却发生了不为人知
的恋情。

　　她是如何喜欢上我这个老师的？我想我并不知道这一点，但我不得不炫耀一
下我这个小情人：1994年4 月23日出生，一米55的娇小身材却有丰满的奶子，翘
翘的臀部，直直的长发，长相不是唯美那种，却无比的可爱，脸上总是挂着笑容。

　　「嗙，嗙，嗙，嗙，嗙」我办公室的门外有人敲门，不轻不重的5 声，我知
道是小唯来了。现在是下午1 点，正是学生们离校就餐的时间，还有10分钟开始
静校午休。

　　我从猫眼望出去，小唯穿着一身粉粉hello 猫衣服站在门外，手里拿着语文
课本。我开门了，小唯看见我故意加大了声音" 张老师，我想请教你个问题「

　　「恩，进来吧」我说道。

　　等小唯进来，我便关上了门，走到窗帘前拉下窗帘。「张老师，我有篇作文
要给你改」我背后传来小唯的声音。

　　「这小丫头，进了门还装正经」我心想，笑而不语。

　　「张老师，帮我改改作文吧」她加大的声音。

　　我突然冲过去把她抱起来，说「你这小丫头，少给老公使坏」

　　「嘿嘿嘿」她坏笑道，「老公我想你啦，能操我么？」

　　偶尔我们会选择空闲出去开房做爱，不过更多的时候则是在学校的各种地方
偷情。

　　「不了啦！老公现在还有卷子要改，等会下午第一节课要拿去讲，第三节课
还有个会，我现在要准备材料。」我边说着，边走到办公桌前坐下，开始整理厚
厚的一叠试卷。

　　「哦哦哦……」我开始改卷子了，听到小唯慢慢的跪下来的声音，在地上缓
缓的爬，等我意识到她已经爬到了我的办公桌下，双手放在了我的旋转椅子上，
慢慢靠近着JJ.

　　「老公，我听话的，你改吧，我吸着你，嘿嘿。」小唯坏笑了几声，慢慢拉
开我的裤子拉链，把JJ掏了出来，舔了一会就吮吸上了。

　　「恩……」我舒服的哼了一声，这小丫头也慢慢开始喘息起来，紧紧着吸着
JJ一放不放，并迅速加快了吮吸的速度。

　　「喂！」我喊了一声，然后笑道「丫头慢点，慢点吸，老公还要改卷子呢，
让我慢慢享受」

　　她哦了一声，便放慢速度，轻喘地缓缓吮吸起来，可还是那么紧，我只感觉
到无比的舒服，JJ越来越硬，手上还在批改着学生写的乱七八糟的试卷。

　　「嗙，嗙，嗙」敲门声！！有人来了！我突然傻掉了，这个时候怎么可能会
有人来呢！老师应该下班了午休了，学生也在午休啊！我往下望了望小唯，这丫
头明显也听到了敲门声，却丝毫没有放开JJ的意思，不缓不慢紧紧的吮吸着。

　　「张老师在吗？」外面已经传来了声音，我听出了是陈老师的声音。她也是
教语文的，40出头的半老徐娘，比我的职位要大。我知道现在只能继续让小唯呆
在办公桌下了，还好桌子是面对着门，只要不绕过来是看不到桌下的。我推开小
唯的脑袋试图把JJ抽出来，可我刚刚抽出来一点这小丫头又紧紧的吸上。没办法，
我喊了一声「在，马上来！」就使力推开小唯，把JJ放进裤子，低下头意识小唯
不要发出声音。

　　我的心砰砰地跳的离开，仿佛要跳出来了一样。我走过去，却感觉步步维艰。
终于开了门，陈老师见的脸色异常，奇怪了问了问「怎么了小张，脸红红的呀？」

　　「哦，没事我有点热」我赶紧搪塞，「快进来吧，外面冷。您有什么事吗，
怎么中午都没休息？」

　　我边说边关上门，赶紧往座椅那边走，直到坐下心还跳的厉害。

　　小唯这丫头现在会害怕得不得了吧，我心想，希望她别怕的出声就好……

　　「我呀，就是有个课件要给你看看，讨论一下这节课这么上行不行，我创新
了个方法……」她边说边靠近我的电脑，我故意把电脑屏幕转向的她，防止她绕
到我这边来。听到讨论二字，我就知道她是一会走不了的了，我边想这小唯这丫
头的反应，边跟陈老师讨论起来。

　　这时，我突然感觉到我的下身有些异常！那小东西竟然在拉我的拉链，小唯
轻轻的拉着我的拉链，声音小道只有她自己和我本人感觉的到！我心想这小丫头，
真该死，这个时候还闹！

　　「张老师，张老师，你怎么了？」陈看见我走神说道。

　　「没，没，没事，我们继续」

　　不一会，拉链一下被完全拉开，小唯迅速的掏出JJ，舔了一下，我有些忍不
住，屁股都在抖动，还好幅度不大陈老师看不出来。小唯一见JJ硬了，变迅速吸
了进去吮吸起来。

　　她吮吸的竟然越来越快，我想这小丫头是不是不想活了，要是被发现我们都
玩完了，小唯似乎根本不顾及这一点，吸住了JJ就再也没松口过，越来越快越来
越紧的吮吸让我一下没忍住哼了一声，我赶紧连咳嗽几下盖掉那个声音。

　　陈老师拍了拍我「喂，小陈没事吧，脸又红了！」

　　「没事啦！」我强忍的快感笑道「说道这里，我认为你这样讲更好……」我
岔开话题。

　　裤子下的小唯见我还能镇定，再一次加快了速度，而且吸的越来越紧。「啊
……啊……啊……啊……啊」我在我心里喘息着，小唯在下面简直一点点声音没
有发出来……她越吸越紧，越来越快，这是突然抽出来，含住左边的蛋蛋吮吸起
来，过了一会又换成右边吮吸，这样下来的几个回合再次含住了ＪＪ用力的吸着
……

　　我实在忍不住了，把右手装作挠痒伸下去按住她的脑袋，往里操了一下意识
她要射了，然后赶紧把手拿上来继续讲课件的内容，这是小唯继续加快的速度，
JJ被紧紧的吮吸着，那种无法描述的抽空感袭遍全身，终于在飞速的吮吸下一下
子射了出来，我僵直着身子抑制着抖动，小唯越吸越紧，边吸边吞下我的精液，
然后慢慢一动不动只是紧紧的吸着。我舒服的松下一口气，加紧讲完了课件内容
并送走了陈老师。

　　随后关上门，把这小坏蛋抱了出来打闹了一番。下午了两点左右的时候，我
改完卷子又操她了一次，射在里面后抽出来给她吸了５分钟吸干净了才把她从办
公室放出去。监狱？有人说我要进监狱？监狱在哪，哪又是监狱呢？那些沉醉到
疼痛的彼岸是监狱，还是贪婪的肉欲是监狱？对监狱丝毫没有概念的我，在小唯
赤裸着走向我的那一刻，我就已经坠落到内心的监狱。

　　嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！

　　我的内心时常会出现这样的敲击感，在看见小唯笑容的时候，在看着她悄悄
溜进我的办公室的时候，在我送她离开的时候，这种被好像被烈马踏击似的沉重
挤压着我的心脏，我能听见的是，师德，良知一样的呼喊声。然后变成求救声！
警笛的呼啸声！还有某种诡异的召唤声！

　　但每当我把鸡巴插入小唯身体的那一刻，在她身前贪婪的抽插的瞬间，那些
罪恶感便烟消云散，再多的正义在此刻都显的那么空虚，又那么苍白无力。可是。
我时常被这样的梦惊醒：在我办公室的角落里，我贪婪的在小唯身后蠕动，越来
越急促的抽插中，小唯突然转过头来，拿着一把尖刀刺穿了我的心脏！我看到的
是小唯一张扭曲的充满鲜血的碎脸……

　　「老公！」

　　小唯又在楼梯间这样叫我，我赶紧摆摆手意识她闭嘴，然后加了句隔墙有耳。
她似乎有些不满，硬是过来亲了我一下，顺便在我耳边嘀咕着要给我惊喜，便匆
匆跑下楼去。

　　一中午我都在办公室准备下午的周测，这次考试毕竟还是很重要的，虽然只
是随堂的一次考试，但是我准备了一个不错的作文题，甚至都为此写好了范文，
等学生这次考完，可以作为一个侧重点来评讲。

　　说到这，这一大中午的也没见小唯过来，不知道这丫头又是野在哪里玩了。

　　小唯出生在知识分子家庭，父亲在一个公司有着一席之地，常年出差在外，
母亲是中学英语老师，我好笑跟我也是同行，我因为尤为了解这位母亲的作息时
间，所以偷笑的是我可以时常安全的找到小唯，带她出来，或者干脆在她家里享
受她嫩嫩的小穴。

　　再想自己，离开A 市已经6 年了，5 年来远离故乡的生活终于渐渐平静并得
以习惯，

　　我想也是因为小唯，我慢慢感觉到B 市成了我第二个故乡。

　　我父亲死的早，母亲一人把我拉扯大，现在又留她一人在老家，虽然托给了
亲戚，每年也寄不少钱过去但还总是念着老母亲，和那个真正的故乡。偶尔会和
她通通电话，母亲还是在不停催促我的婚事，毕竟过了３０，家里人也确实急了。
其实年轻的时候恋爱谈过不少，不过经历的女人其实不多也一直没太认真，直到
见到小唯，我才发现我竟然真真切切地爱上了这个比我小十几岁的女孩。

　　其实我是善良，其实我真的爱她，只是我是个老师而已，仅此而已。

　　我裹着厚厚一沓试卷，大摇大摆的走向教室去上今天下午的第一节课，路上
不断的有学生向我问好，很是礼貌，我总在想这也许是作为老师的乐趣之一吧，
受人尊敬。我有时想，要是这些尊敬我的人有一天发现我每天都操着我学生，那
会是什么样的情景。

　　来到教室，发完试卷宣布考试后我就回讲台坐下了，特地的大声要求了考试
几率，毕竟考试完毕的下节课就是体育，这些孩子多少还是有些兴奋的，焦躁的。
毕竟高中生活太辛苦了，一堂体育课也真是让人很期待。我一面回忆起自己上高
中的时候，一面往小唯那边望了望，空的！小唯的座位上是空的！我腾的一下站
起来，几十双眼睛看着我，我刚准备问小唯的去向，感觉裤脚被什么东西扯了一
下。

　　没错！竟然是小唯！这丫头竟然躲在讲台下面！

　　她怎么躲进来的？没人发现吗？难道一直躲在里面？无数个疑问在我脑袋里
回旋着。我迅速冷静下来，一边说没事，一边再次大声讲了一遍纪律然后坐下来
了。

　　呵呵，我心里一边偷笑着，一边抚摸着小唯的脑袋。我知道这丫头要给我什
么惊喜了。

　　我站起来示意后排的同学把后门关上，自己一面走过去关了前门。

　　我知道好戏要开始了。

　　我轻轻的坐下，听到的只有教室里沙沙的答卷声。我双手平摊在讲台桌面上，
安静的装作看试卷。而下面，却享受着欲仙欲死的快感。

　　小唯拉了拉我的裤脚，递给我一张纸条，我小心翼翼的拿到桌面只看到四个
字「安全期哟！」

　　这丫头！难道她想？！

　　不伦我分说，她立马解开拉链，掏出我的鸡巴就吮吸起来。我一面在卷子上
写写画画，一面承受着这难以言喻的快感。我把椅子往里面靠了靠，尽量不露出
任何缝隙让学生看到什么异常，还好，下面的同学都在认真答卷，也无暇顾及讲
台上面的动作。

　　他们哪知道！！他们的老师将当着他们所有人的面操他们的同学的嫩穴！我
越想越觉得刺激，鸡巴膨胀的非常厉害。小唯吸的还是一如往常的紧，我感觉整
个鸡巴的血液都被吸到了龟头的一点上，鸡巴上的每个神经都紧张起来，通红通
红的在小唯的嘴巴里蠕动着，无比的温暖。

　　这时候，小唯紧却缓的慢慢松开鸡巴，舌头搅动着温柔地舔着鸡巴的四面。
突然，鸡巴悬空了，感觉不到任何接触。

　　我正纳闷。忽然感觉到一阵急剧压迫感，鸡巴被无比温暖的肉壁紧紧挤压着，
时而停止，时而蠕动的吸附着鸡巴！

　　她竟然让鸡巴插了进去！没错，就是在小唯的嫩穴里。我享受着有些晕眩，
但还是低下头看清楚了小唯的姿势，她背对着我，早已被褪下的内裤，在我的鸡
巴前努力蠕动着，黢黑的阴毛像一个幽深的陷阱，让我的鸡巴让我整个人在她的
嫩穴中陷下去，再陷下去。

　　小唯双手撑着地面，努力的抬高屁股，尽情地挪动着，让鸡巴插的越来越重
越来越深，我极力忍住喘息，小唯也一声不吭的继续做着她的动作。

　　快感无尽的袭击着我，我竟然把双手都放在了课桌下，抱起她的屁股努力的
往里操，我知道要射了，知道要射了，要射了，要射了！射了！！

　　一股股精液，全部射进了小唯的嫩穴里，我有些汗流浃背。但我不敢再动，
迅速把手摆回讲台的桌面，故作思考的挡住半边脸，又接着写起东西。下面的鸡
巴还留在小唯的嫩穴里，因为还有一些剩余的精液在喷发。

　　这样大概维持了五分钟。我感觉自己再无精华，确信全都射在了里面，便伸
下手抬起小唯的屁股，把她扔到一边。用手示意她把鸡巴舔干净。

　　小唯没有任何犹豫的吮吸上，使劲的吮吸了几下，再把鸡巴周围舔干净，接
着就放回了鸡巴，安静地坐在一边用脸蹭着我的下体。

　　终于下课了，教室内一哄而散。待到没人，我把小唯抱出来，她冲我一笑，
说了声爱我。便急急忙忙的赶去上体育课了。
「同学们，今天我们的课程是陶渊明的……」在说这些朴素却带有教师威严
的话的同时，却是一颗如何邪恶与禽兽的内心。我非常喜欢别人用禽兽称呼自己，
那种下体传来的强烈的快感与内心升腾起来的愉悦交织。只可惜，还从来没有人
用这样的字眼称呼过我，他们老远看到我就叫「老——师……」

　　当我在想这些的时候，小唯一直趴在她的课桌上甜甜的盯着我。

　　有时候我总在思考，女人对性的渴望是不是一定不比男人呢？回想从前经历
的那些女人我真的得不到答案，不过再看小唯答案就及其明显了。显然不是，我
有时甚至发现小唯爱我的鸡巴超过爱我。当然这听起来相当荒唐，但事实上她就
是这样一个女孩子，她最爱的就是吮吸我的鸡巴，上课也吸，下课也吸，午休时
吸着不放也能持续一下午，放学了一定会等着我的鸡巴送到她嘴巴里吮吸一会才
回家。对，几乎每天我的鸡巴都在她的嘴巴里被吮吸着，当然，我尤爱这种被抽
空的吮吸感。

　　我也当然发现了，其实每个女孩最开始都是矜持的。不得不说小唯和我有今
天的默契也多亏了我一点一点耐心的调教，从最开始的不敢碰我的鸡巴，到现在
每天吵着要吮吸吵着要我操，渐渐喜欢上鸡巴甚至爱上鸡巴是有过程的。辛苦却
幸福的过程。

　　学校这两天一直处于忙碌而嘈杂喧嚣的状态。前几天期末考刚刚结束，这些
天学生紧紧张张的等着考试成绩，老师也不轻松的批改着试卷。我自认自己过的
坦坦荡荡，抱一批试卷溜到自己办公室改，小唯就在旁边服侍我的鸡巴，日子过
也倒挺惬意。

　　「老公你知道接下来两天要发生什么吧？」小唯跪在我的办公桌下边吮吸着
我的鸡巴边说道。

　　我暂停了手上批改的试卷，说：「恩，呵呵，想来挺严峻的，要见我的老丈
人和丈母娘了」我因笑道，继续了手里的工作。

　　小唯的舌头围着我的鸡巴打转，：" 我预感的到我考的不怎么样，爸爸妈妈
肯定要和你这个班主任谈话的，嘿嘿，加油啊老公，老婆在「下面」支持着你
「她说」下面「时故意放嗲了声音，并重重的吮吸住龟头不放，我能明显的感觉
到她的两颊陷了下去。

　　「恩……舒服……」我情不自禁的吐出这两个字，「宝贝吸的够紧的，老公
想射了……」

　　「多射点给我嘛……」她甜甜的说完便快速的吸起来。

　　「嗯……」

　　我想我应该满足了她，浓浓的精液全射在她的嘴巴里，她边吞边吸，甚是可
爱。我还是像往常一样，让鸡巴一直保留在她嘴巴里。

　　两天以后的家长会甚是隆重。不当老师真是体会不到那种前所未有的压力，
因为这些坐在你教室里的来自天南地北的人并不是别人，他们是你的上帝，并且
他们的到来不是来赞美你而是视察你。

　　关键是，他们是孩子们的父母。这种感觉，是压迫到人心脏停止的紧张。

　　还好，上了讲台的我依旧那么从容。想起上次小唯在讲台里被我操时的样子
还真实讽刺，教书育人的讲台竟成了男女之事的温床。而这个讲台现在正面对着
半百位威严的家长。

　　你必须知道，我的年龄比他们小，小的多。

　　「尊敬的家长同志们你们好……」漫长难熬的家长会开始了，想必学生们在
教室外肯定也是紧紧张张，在里面的我岂又不是呢？小唯，小唯呢？她当然不会
有半点紧张，因为她拥有我这个无比爱她的保护伞。

　　拖拖拉拉的家长会开了尽两个小时，家长会一完毕，一堆家长便簇拥过来跟
我谈着他们的子女如何不爱学习如何不上心。我耐心回答他们问题的同时，注意
到不远处一直站着一对男女望着这边。去小唯家里偷情时看过她父母的结婚照，
他们显然就是她的父母，不愧是书香门第，是一对很有内涵文雅的夫妻。不禁觉
得好想，他们怎么样也想不到他们的女儿内心是无比淫荡。

　　其实淫荡这词用的也过重，小唯只是爱我的鸡巴而已。

　　等簇拥着我的家长渐渐散去，小唯的父母便慢慢走过来：「张老师您好，我
们是小唯的父母，这孩子……」

　　和他们谈的时间并不上，我大致了解了他们眼中的小唯，虽然脑海里还不停
的闪现小唯说「最爱老公鸡巴了」的声音，我也镇定下来严肃了和他们聊完了。
因为这次小唯的成绩考的的确不怎么样，特别是英语和数学，简直是一塌糊涂，
但毕竟是高一重新学好的希望还很大所以父母相当重视，并且在谈话的最后他们
一再要求我莅临他们的家，和他们细谈一下。我大概知道了是怎么样的情况，也
暗喜算是能光明正大的去见一次小唯了。

　　「妈妈，张老师来了！」

　　我在门外就听见了小唯甜甜的声音，是她来给我开的门。

　　小唯的母亲赶紧过来，说道：「张老师您来了，欢迎欢迎！来，进来。十分
抱歉啊，他的父亲公司有急事要他去深圳出差，他呀刚走几个小时，没碰上您，
今天只有我来招待您了。」

　　「客气客气，我也只是想来了解一下小唯的情况，给她学习鼓鼓劲！」

　　寒暄几下后，小唯的母亲让小唯去房间里看书，一便我们单独谈。其间她硬
塞给我一个红包，意思是希望让数学与英语老师多关照小唯。我心想果然是如此，
也亏你自己也是老师。不过转念想想，真实天下父母心哪！

　　呵呵，作为回礼，等会我就好好用我的鸡巴喂喂你的女儿吧，我一边暗想，
一边不再推脱收下了红包。事后我打开看还真不少，足足3000人民币！继续跟她
聊了一会小唯的事，也接近中午了，我想她一定要留我吃饭的。

　　果然，她出口了，并且表示一定要吃饭之类的。我暗笑，答应了下来，她便
要我去小唯的房间跟她交流一下，她先去厨房做菜，表示会很快的。

　　我心想你多快也没我们快吧，哈哈哈！

　　我缓缓进了小唯的房间，整个房间装修的粉色格调，甚是女生，让人感觉温
馨又可爱。一张大大的雕花木床，放在房间的中央，左边靠着衣柜，右边是书架
和电脑桌，还有个小阳台，整被小唯拉满了窗帘。

　　我们都知道要干什么，我示意小唯妈妈在做饭，便迅速的抱起她扔在那张可
爱的床上。她的手不止的抚摸着我的下体，我一把掀起她洁白的裙角，轻轻褪去
里面粉色的小可爱，粉嫩的阴户便立马展现在我的面前，鲜嫩欲滴。

　　我轻轻扶起她，让她站立在地下，双手趴在床脚，毕竟隔着一件门不能发出
太大的动静。我慢慢抬起她的屁股，双手解开自己的裤链，把坚硬挺立的鸡巴放
了出来，仔细在她的阴唇上摩擦。

　　我缓缓摩擦了一会，再对准穴口慢慢推了进去。小唯紧紧咬住了嘴唇不敢发
出声音，我的鸡巴越进越多，她的嫩穴里也越来越紧，我看见她的手紧紧的握着
床单。我在这种状态下缓缓的启动，慢慢的抽插起来，享受着下体传来的舒爽，
与心理传来的偷情的快感。

　　太爽了，我无法用言语来形容鸡巴在小唯穴穴里的感受，更无法形容内心的
满足。我加快了速度，飞快的抽插着小唯的嫩穴，她好几次差点叫出了声音，我
越操越快，肉体的碰撞撑满了无限的肉欲，在一下又一下的抽插中感悟着这人世
间最美好的性——操着自己的学生，在她的家里，在她母亲的眼皮底下！！！

　　舒服……我轻轻呻吟着，下体却不放慢速度。「啊啊……啊……啊啊……啊
……啊……啊……啊……啊……唯……嗯……啊……」

　　「老公好舒服，老公……恩……操得我好舒服……恩，妈……妈妈不会……
嗯……嗯……妈妈不会听到吧……嗯嗯……舒服……嗯……」

　　我没有回答她，鸡巴在她的嫩穴里进进出出快感已经到了顶峰，我放情的却
极力压制的呻吟「啊……啊啊……啊。啊。啊……啊……射了！！嗯……嗯嗯嗯
……啊！……」

　　一滴不漏地全部射在了小唯的穴里，我满足的趴在她的身上喘气，她也贴着
床单娇喘。

　　五分钟过后，我们整理好装束，一起走出了小唯的房间。当然，什么也没有
发生一样接受小唯母亲热情的「款待」。

　　出了小唯家的门，已经快下午了。我摸了摸自己余音未尽的鸡巴，呵呵地笑
了笑便匆匆向学校走去。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】