【性奴新娘】

　　（一）

　　倩盈明天就要跟郑董步上红毯，可是她一点也不爱郑董。虽然郑董是名成功
的商人，品学兼优，家财万贯。她有些爱情的理想，只是家中穷困潦倒的时候，
郑董适时伸出援手。所以面对郑董的提亲，倩盈觉得自己卖身报恩的成份居多。

　　倩盈首先是当郑董和前妻所生的儿子阿丰的高中家教，被郑董发掘後出任他
的秘书。然而朝夕相处并没有使倩盈对郑董日久生情，他们的年纪相差的实在太
远了。郑董虽然不老，以中壮之年而言，他的体格算是非常结实了。只是倩盈太
年轻了，她充其量不过是他儿子阿丰的「大姐姐」罢了。

　　反观郑董则为倩盈如癡如狂的着迷着。倩盈有着美艷的脸蛋，火辣的身材，
乌黑亮丽的秀髮，光滑柔嫩的肌肤，和高贵典雅的气质。唯一郑董觉得美中不足
的，是倩盈不擅打扮。事业心极强的她，排斥一切反映女性娇弱一面的装扮。所
以平时倩盈不太化妆，更不常穿裙子，就连内衣也多是素色保守的款式。

　　这样的穿着品味与郑董的口味刚好背道而驰。阿郑喜欢看美女穿着性感蕾丝
款式的胸罩、丁字裤和丝袜。而外衣的样式也最好多选择洋装、迷你裙，或是套
装、连身裙等较女性化的服饰。面对郑董对自己装扮的要求，倩盈却毫不在乎，
依然我行我素。

　　郑董知道倩盈并不爱他，也不会为他改变什么。所以他有些特别的计划在倩
盈的身上……

　　不知情的倩盈，晚饭後还跟他用心地复习了一遍明天婚礼所有的细节。当一
切都满意妥当後，倩盈準备回去休息时，冷不妨被郑董用一支笔形的针筒刺了一
下脖子，倩盈全身震了两下，便无力地摊软下来。然後，意识也渐渐地模煳了起
来……

　　倩盈醒来时，发现自己一丝不挂地被人架在一个她刚好可以置身其中的圆柱
形玻璃箱内，而玻璃箱本身是在一间充满奇怪仪器的房间的中央。只见郑董正在
启动所有的仪器。当他发现倩盈已经醒了，他便走了过来。

　　「你……你要做什么？」倩盈拚命地挣扎反抗，只可惜她的四肢被固定得很
好，丝毫动弹不得。

　　「别紧张，倩盈。我知道妳并不爱我，不过既然我们要结婚了，就让我对妳
的思想行为做一些小小的「处理改造」，使妳成为我心目中完美的新娘……谁说
女人不能由性而爱的？呵呵……」郑董语气中带着变态的兴奋。

　　「不论你想要做什么，求求你不要……」倩盈吓坏了。这种无计可施，任人
摆佈的处境，简直恐怖到了极点。

　　「别害怕，倩盈。就当作是睡了一觉好了……」郑董在关上玻璃罩门时，这
样安慰着。

　　没多久，不知从哪裡伸出一个氧气面罩，罩住了她的口鼻。当然，面罩内释
放出来的不是氧气，而是一种有水果甜香的浓郁气体。倩盈吸了几口後，全身便
轻飘飘地有如腾雲驾雾起来。

　　然而这不只是幻觉。柱形玻璃箱内也开始注入一种透明淡绿色的液体。显然
跟人的比重和此液体不相上下。当透明淡绿液体注满玻璃箱後，倩盈整个人便漂
浮其中。现在，不只是心裡，连身体最真实的感受都是那么地飘飘然，那么地像
在腾雲驾雾一般。

　　那么地放鬆，放鬆，再放鬆……

　　忽然，一颗钻石吊到倩盈的眼前，发出璀璨的绿光。倩盈被这突如其来的闪
亮光芒震摄住了。由於光束佔据了她所有的视线，让她彷彿觉得她就置身在这绿
光之中。不觉中，一对耳机悄悄地罩住了她的双耳，开始放送……

　　好柔软，好放鬆，好漂浮……

　　倩盈无法阻挡耳机内传来的阵阵暗示，随着闪亮的绿光，浸盈的绿液，和香
甜的绿气，不但封闭住她全身对外界的知觉，也拉着她向广阔的绿色太空，无尽
的放鬆，无尽的漂浮，无尽的沉沦……

　　直到倩盈思绪全无，丧失了一切的心智活动後，耳机又传来新的内容……

　　集中性慾对主人，绝对的听话，完全的服从……

　　倩盈并不明白这段话有什么意义，只是现在已经完全不会思考的她，只能照
单全收耳机裡播放的内容。

　　有两个玻璃罩杯悄悄地吸住了她的双乳，不断地吸吮，并释放少量电流电击
着乳头。倩盈在瞬间得到了快感，不断堆叠攀升的快感。

　　接着，有一条阳具形状的金属棒，在倩盈的阴户前不断地触抚挑逗。和玻璃
罩杯蹂躏双乳一样的效果。她在瞬间得到了来自私处的快感，不断堆叠攀升的快
感。

　　当倩盈全身翻滚，沉醉在源源不绝的快感中时，耳机传来新的指示，要她跟
着一起覆诵。

　　「集中性慾对主人，绝对的听话，完全的服从……啊！」她才覆诵完，金属
棒便勐力地插进了她的下体，她也在瞬间达到了高潮。

　　聪明的倩盈学的很快，口中覆诵地越快，金属棒抽插的频率也越高。她现在
渐渐明白这句话的意思了……

　　「啊……啊……啊……」当倩盈被不断增强的高潮淹没到无法覆诵，全身扭
曲紧绷到极点时，那闪耀强烈绿光似乎成了她唯一的指引……

　　「嗯……是的，集中性慾对主人，绝对的听话，完全的服从……」昏沉之中，
这是倩盈脑中所剩唯一的信念。

　　到此，在玻璃箱外观察的郑董认为，第一阶段催淫洗脑的部份已经完成。倩
盈现在的心灵就像白纸一样地乾净，能够接受任何样式的催眠暗示，於是他将耳
机的内容调了调，针对倩盈做第二阶段思想行为改造的部份。

　　首先，是教导一些化妆和服装搭配的技巧、社交场合女性应注意的礼仪，接
下来是介绍所有可能的性爱姿势，以及取悦男士和性器爱抚的方法。最後一段的
内容，是让她丧失事业雄心，发自内心地想要有女人味，渴望多穿款式性感的内
衣、丁字裤和丝袜。而外衣也会多选择洋装、迷你裙，或是套装、连身裙等较女
性化的服饰。

　　一切结束後，耳机裡传来悠扬的乐曲，钻石所发出的绿光也渐渐转为柔和，
倩盈又回到这太舒服的，太放鬆的状态中，沉沉地睡去……

　　（二）

　　倩盈一觉醒来，已经日呎三竿了。她有些懊恼，今天是她大喜的日子，竟然
也会睡过头。

　　她赶紧下床如厕盥洗时，这才发现自己是睡在郑董的家中。她慢慢回想起昨
晚郑董所提的行程更改：他们决定省略迎娶的过程，倩盈的家人会直接去礼堂观
礼，而她就留在郑董家準备打扮，然後跟郑董一起出发。

　　她一打开房门，在外等候多时的化妆师和一干人马便一拥而上，又将她挤回
房去。然後七手八脚地为她整髮上妆。一番胭脂粉影后，原本就丽质天生的倩盈，
更是艷光四射，足以让人神魂颠倒。在众人欣赏称赞完她的美艷亮丽之後，又开
始七手八脚地为她穿上新娘婚纱。

　　倩盈的新娘礼服非常的简单大方：白色无肩的胸腹束衣，连着丝底薄纱的及
地裙，只有一些简单样式的浮水花纹点缀着。当她穿着完毕後，众人鸦雀无声，
没有人再做七嘴八舌的称赞，因为大家都看呆了。

　　此时郑董也西装笔挺地走了进来。他见了倩盈的模样，满意的不得了。他要
倩盈踩上高跟鞋後，就跟他一同坐上礼车。倩盈坐上礼车後，一直感觉怪怪的，
原来她没戴胸罩。好在这紧身的束胸，不但将她的双峰固定的很好，还有推挤提
高的力量，让她造成有乳沟酥胸的效果。不过没戴胸罩还好，她发现更怪的是…
…

　　她竟然忘了穿内裤。

　　在蓬鬆宽大的白纱裙下，有没有穿内裤根本不会有人知道。只是倩盈从来没
有没穿内裤出门，好像少了层保护似的，非常地不习惯。於是她不好意思低声地
跟郑董说明。郑董说没问题，他会派人回去拿，并要她不要慌张，保持镇定。

　　然而，在倩盈抵达礼堂的新娘休息室很久後，都没有人送内裤来。她开始怀
疑郑董是否忘了此事，或是说从一开始，他就有意不让她穿内裤。为什么穿内裤
这么基本的小事，她都会忘掉。因为久候郑董不来，她於是打开房门一窥究竟，
刚好有一个工人从新娘休息室的对面的一间房间走了出来，她刚巧撇见了那小房
间内的摆设……

　　小房间内，好像摆着一个比人还高的圆柱形玻璃箱。

　　一个情景忽然闪过倩盈的脑海。昨晚她好像到过这裡…是的，她想起来了。
郑董对她做过催淫洗脑，好让自己变成他的性爱奴隶。想起一切後的倩盈惊吓不
已，她无论如何不能嫁给这个禽兽，於是她準备夺门而出求救去。

　　好死不死这时郑董进来了。他一见倩盈要逃跑，只喊了一声：「倩盈，坐下。」
倩盈便乖乖地依言坐下。她感到全身的知觉触感仍在，只是失去了自主运动的能
力。倩盈在惊魂甫定後才又想起，昨晚郑董的催眠暗示，要她在婚礼结束前，都
完全听命於他。

　　「唉，倩盈，我以为能封闭妳的记忆到婚礼结束，没想到妳记忆恢復的这么
快。」他从口袋裡掏出一根透明硅胶材质的假阳具，尾端有类似卫生棉条的棉线，
裡面埋着一些积体电路和讯号收发器：「这玩意会加速达成催淫洗脑所带来改造
思想行为的效果。」

　　「这……是什么？」倩盈发抖地问着。

　　「这是催淫操控器。它植入妳的下体後可以任意在瞬间让妳高潮，进而控制
妳的思想行为。」郑董得意忘形地解说着：「平时，它还能保持妳下体的乾爽和
清洁，有着与卫生棉条一样的功能……我想在婚礼上第一次使用它，象徵着妳从
此是我的女人了，呵呵……」

　　「你无耻……」倩盈从惊恐转为愤怒地咒骂着，但这根本於事无补。

　　郑董吩咐属下将结婚戒指和催淫操控器拿出去後，命令着倩盈：「起身微笑，
让我们完婚吧。」倩盈立刻起身，堆满了笑容，被郑董挽着手，走出了新娘休息
室。尽管没有一个动作是出於自愿的。

　　两人就这样缓缓地步入礼堂。前来观礼的来宾，出了双方的亲友外，还有一
些社会名流，及达官显要，在在显示了郑董的身份和地位。倩盈无意攀龙附凤，
她只希望谁能发现她的异常，将她救出去。只可惜郑董控制的很好，使她发不出
一丝求救的讯息。

　　双方亲友代表及证婚人都致词後。主婚人开始主持结婚仪式了。他看上去好
像也是郑董的朋友。只见他对外宣佈是一套，低声导引倩盈做的又是另一套说词。

　　当主婚人将结婚戒指呈现在倩盈的眼前时，戒指上的钻石忽然发出了两道绿
光，不扁不倚地射中了倩盈的双眸。说也奇怪地，倩盈一被绿光击中，身体和心
灵都在瞬间无止尽地放鬆下来。她放弃了求救的念头，然後是所有其他的念头。
光束佔据了她所有的视线，彷彿她就置身在这绿光之中。如此一来，她就更舒服，
更放鬆了……

　　「听好，倩盈。妳的主人是郑董。」主婚人轻声地对她说。然後要她站在地
上的一个小洞上面，张开双腿弯膝微蹲。倩盈不明其意，只是失去思考能力的她，
马上依言照做了。

　　「我的主人是郑董，我的主人是郑董……」倩盈将双脚跨在小洞上，张开双
腿弯膝微蹲後，脑海裡仍然不段反覆着这句话。

　　这一切的一切，台下的观众是无法察觉的。当倩盈戴上戒指时，绿光很快地
又缩了回去，钻戒的光芒又恢復正常。如果真有人注意到，那也会以为是一时的
错觉而已。当然，也就更不可能会有人发觉到，白纱裙下倩盈的动作。

　　一根细柱从小洞中很快的伸了出来，上面安置着方才郑董拿的催淫操控器。
由於倩盈没穿内裤，催淫操控器很轻易地就找到并顶住了她的私处穴口。

　　「嗯……」敏感的倩盈不由得呻吟了一下。催淫操控器调整了下方向，便一
股脑地钻了进去。

　　在同时，倩盈达到了前所未有的高潮。

　　「啊……」高潮的感觉在瞬间封闭了她所有其他的知觉，包括她全部的心智
活动。在催淫操控器安置妥当後，倩盈脑中只剩下一个唯一单纯的信念……

　　我的主人是郑董…集中性慾对主人，绝对的听话，完全的服从。

　　等到倩盈在高潮中绷紧的身子又重新鬆软下来时，主婚人知道催淫操控器的
安装已经完成了，而细柱也缩回地面。等倩盈自己重新站稳後，主婚人要她对郑
董低声回报状况。

　　「性爱奴隶倩盈听候主人的指令。」她面无表情，目光呆滞地用单一机械式
的语调小声回答：「倩盈已经完全被性慾催眠了，倩盈的一切思想，接受主人的
控制。倩盈的所有行为……啊，听从主人的指挥。」

　　中间的停顿，是她还不太能适应被催淫操控，偶然闪过一点自由意志的念头，
被催淫操控器发动高潮迅速淹没的缘故。

　　「妳知道吗，我最喜欢看美女被催淫操控後的模样。呆滞的眼神，鬆弛的身
躯。没有任何神情智慧，有的只是为了满足慾望而会完全听话、绝对服从的性感
尤物傀儡而已。」郑董望着倩盈两眼发直，勐吞口水。他不敢欣赏太久，婚礼还
要继续进行。於是他导引着倩盈：「倩盈，放鬆自然，不要让别人知道妳被催淫
操控着。」

　　「是。」倩盈转了转双眸，露出亲切的笑容。

　　「新郎官，你可以亲吻新娘了。」当主婚人看到倩盈的神情又恢復正常後，
这样宣佈着，也意味着婚礼的完成。

　　郑董於是掀起倩盈的面纱，热情地亲吻起来。

　　（三）

　　整个上午的婚礼是圆满落幕了。郑董和倩盈在午饭过後，到附近的旅游景点
拍了些婚纱照。只要倩盈完全听郑董的话，她体内的催淫操控器就会缩小到和一
般卫生棉条同样大小，使她几乎忘了它的存在。

　　回到郑董的家中，没有休息多久，倩盈又急忙地脱去新娘礼服，为晚上的酒
宴做準备。这回没有化妆师，一切自己来。令倩盈惊讶的是，她为自己打理上妆
後的模样，娇艷明媚，亮丽动人的程度比早上的新娘妆有过之而无不及。她觉得
这些化妆整髮技巧都很高明，只是不记得在哪裡学过了。

　　然後她开始穿着郑董指定穿着的一件连身内衣。这件连身内衣很特别，是由
有性感蕾丝花纹的胸罩，丁字裤，和一双超透明丝袜所组成的。所谓的“连身”，
是胸罩和丁字裤，由一片较肚兜更窄小而有同样性感蕾丝雕花的薄纱连成一体。
而丁字裤和透明丝袜也是缝在一起的。

　　倩盈看了看，如果这件连身内衣是一体成形的，那么唯一的穿戴方式，就是
从丝袜穿起，然後顺着身体的曲线往上拉，直到肩带上肩为止。於是倩盈便捲起
丝袜从脚开始穿起。

　　在穿戴的过程中，倩盈觉得这丝袜和内衣的触感，轻柔舒服得像在爱抚着全
身的肌肤。

　　倩盈穿上内衣後，又调了调胸罩的位置。当胸罩完全托住双峰而带来集中提
高的奇妙束缚感觉时，她忍不住地娇喘起来。然後她又调整了一下丁字裤使其完
全包紧私处又拑入股沟内。当丁字裤为了她每个动作都会搓揉着她下体的敏感带
所带来刺激的綑绑触感时，她更是娇喘到呻吟起来。最後，她将丝袜服贴拉匀。
那尼龙丝绢的细腻触感，温柔地吻遍了她腿部的每一吋肌肤。她感到她的下半身
就要溶化了。

　　以前没穿过丁字裤，更排斥穿丝袜的倩盈从来不知道，穿着性感内衣裤和丝
袜，会带来如此近乎轻微自慰般的乐趣。这使她在不觉中，对穿着性感内衣裤和
丝袜着迷起来。倩盈坐在床头又沉醉了一会儿後，才将全红的旗袍晚礼服和高跟
鞋穿上。

　　傍晚时分，郑董和倩盈出双入对地出现在喜宴会场，立刻引起在坐热烈的鼓
掌。而在酒席期间，几乎所有的嘉宾都对倩盈娇艳亮丽，楚楚动人的容貌和身材，
以及她优雅的谈吐举止，和应对合宜的礼仪留下深刻的印象。当然，没有人会知
道，这是倩盈被洗脑改造，和郑董适时催淫操控的结果。

　　喜宴一直到很晚才结束，郑董和倩盈回到家时已经快近午夜了。

　　一进房後，郑董要倩盈双脚一前一後的像模特儿走舞台时的站姿。这个姿势，
使衩高快要到大腿根部的旗袍迎空，让倩盈露出她那在似有若无的丝袜美化线条
下，丰姿绰约，风情万种的迷人玉腿。

　　倩盈站的很挺，蕾丝胸罩的花纹时而浮印在绸缎质料的旗袍上，加深胸部立
体的效果。郑董盯着双峰良久後，才顺着倩盈婀娜多姿的体态往下看。当他转到
後面欣赏倩盈翘实的臀部时，紧包的旗袍上并没有三角内裤的痕迹。他为倩盈终
於肯穿丁字裤而暗自兴奋起来。

　　「呵呵……倩盈，妳真的太美了，能娶到像妳这样才貌双全的娇妻，是我三
生修来的福气。」郑董忍不住称赞着。

　　「谢谢主人的夸奖。」被性慾催眠的倩盈，一听到主人在赞美自己，立刻心
花怒放起来。

　　「来，让我们验收一下催淫洗脑的成果……倩盈，妳仍然非常热衷工作吗？」

　　「不，我对事业不再有任何的野心，我只希望永永远远称职地当主人的秘书，
当主人身旁最窝心的小女人。」倩盈回答得甚是自然。

　　「那妳的穿着打扮呢？」

　　「我渴望穿着款式性感的内衣、丁字裤和丝袜。而外衣也会多选择洋装、迷
你裙，或是套装、连身裙等较女性化的服饰。」倩盈对答如流，像是在背书一样。

　　「呵呵……妳大概还不知道什么叫渴望穿着……其实妳现在身上穿的这件连
身内衣叫催淫内衣，它会教育妳以後每天都渴望穿着款式性感的内衣、丁字裤和
丝袜。」郑董说着说着，转了转手上的戒指。

　　忽然间，倩盈稍早穿着这件“催淫内衣”时所有的舒适愉悦的感觉又通通回
来了，而且有集中放大的趋势。这所有来自内衣裤和丝袜的快感，在全身幻化成
千百道到处乱窜的电流，直接刺激着她的性兴奋中枢。

　　倩盈抵挡不住熊熊的慾火，开始上下其手地自慰起来。

　　这时，郑董悄悄地为她脱下了旗袍，也上下其手地在胸罩、丁字裤和丝袜间
游走。他触碰过的地方，快感更是加倍强烈。被慾火焚身的倩盈，终於忍不住地
呻吟了起来：「嗯……主人，求求你……佔有我……」

　　看着倩盈如此淫媚的模样，郑董也有点受不了了。可是一整天的婚礼下来，
他累到着实有些力不从心。於是他命令着：「倩盈，帮我吹箫，妳会得到奖赏的。」

　　「是的，主人。」只见倩盈温柔地靠向他，用她的玉手盈握住他的下体，揉
捏了几下。郑董马上有感觉了。然後倩盈拉开他的皮带和拉鍊，缓缓地掏出了他
的阳具…接着，倩盈凑到他的身旁，用舌尖及牙齿轻咬着他的面庞，女性娇柔的
气息，立刻佈满他所有的感官。接着，倩盈又用手指轻挑他阴茎和睪丸交接的地
方，郑董感到他的小弟弟要开始起来工作了。

　　倩盈的手法和技巧是如此的熟练，这使郑董感到有些意外。当然，倩盈本人
是更不知情，这是她被催淫洗脑後，强迫灌输的知识。如今，她却非常自然流畅
的使用出来，这催淫洗脑的威力，可见一斑。

　　倩盈见郑董有反应之後，便蹲了下去，开使用舌尖轻舔阴茎根部和睪丸。等
到郑董的小弟弟已经完全站立後，她又移师舌头进攻龟头。这样三番两次的重复
挑逗後，郑董的阳具已经坚挺肿胀到难以忍受的地步了。

　　郑董想看倩盈这身性感的模样已经很久了。如今被完全操控的倩盈可以随时
依着他的要求，做出这样的打扮，并在任何场合都能进行这样的行为，郑董以为
这是他梦寐以求的天堂。

　　想着想着，倩盈已经把他的阳具完全含在口裡，并来回不断地吞吐着。她的
技巧真的很好，吸允的力道很强，牙齿却很少咬到，只有唇舌带来柔软的触感。

　　「嗯……」平时做爱不会出声的郑董，已经被刺激的发出一连串的淫叫了。

　　「喔……」倩盈一开始吞吐阴茎，下体内的催淫操控器也忽然涨大成男性阳
具的模样和大小，并来回无情地抽插着，使倩盈又在瞬间达到了高潮。

　　「嗯……喔……」操控器抽插得越勐，倩盈也更卖力地吞吐着阴茎，郑董也
爽到了极点。

　　「啊……」郑董在最爽的时候，倩盈放开了嘴吧，用手指掐住了他雄伟的阴
茎，用更高的频率搓挤着。

　　没多久，郑董射精了。倩盈快快将口凑了过去，以便吸食喷出的精液。她一
边用舌舔吻着龟头，一边说：「感谢主人对奴隶的赏赐。」这时，催淫操控器也
缩小了回去。帮忙她脱下「催淫内衣」，并取出了催淫操控器。

　　郑董好久好久没有射的这么爽过。他跟着也脱光了自己，和倩盈一同上床。

　　他紧抱着倩盈，试图在睡着前，继续依恋着刚才的销魂。

　　（四）

　　倩盈悠悠转醒时，已快中午时分。昨天的婚礼的确把大家都累坏了。她下床
如厕盥洗後的第一件事，就是乖乖地坐到梳妆台前打扮自己。她虽然不必像昨天
新娘妆那样地浓妆艳抹，然而轻粉淡抹下的倩盈，依然是非常地楚楚动人。

　　接着，她为自己换上一套性感蕾丝款式的胸罩、丁字小裤裤和肤色超透明丝
袜，罩上一件丝棉质的水袖贴身凉衫，搭配一条水彩图案的水襬褶裙後，到穿衣
镜前摆摆姿势。倩盈为这身清新飘逸的打扮而散发出的浓浓的女人味欣喜不已。

　　今天是嫁进郑家的第一天。虽然郑家人口单纯，倩盈也不敢怠慢，尽量把自
己最好的一面表现出来。不过她找来找去，都不见郑董的踪影，连一个佣人都找
不到。

　　最後，她在客厅碰到了阿丰。阿丰是郑董与前妻生的儿子，倩盈在做郑董的
秘书前，曾担任过阿丰的家教。现在她是他的继母了，而他们的岁数相去又不远，
这样的关係，令倩盈在面对他时，有些尴尬：「阿丰，你爸和其他人呢？」

　　「阿爸一大早就去办事了，佣人都被我支开了。」阿丰一面欣赏着倩盈动人
的打扮和迷人的身段，一面冷冷地回答。这使倩盈更不自在了，因为这样暗示着
郑董这栋偌大的豪华别墅中，只剩下她和阿丰两人独处。

　　「阿丰，学校课业都还跟的上吗？」倩盈知道阿丰已经高三了，课业压力只
会更重。

　　「马马虎虎……倩盈姐，我该叫妳老师好呢？还是妈妈？」阿丰在倩盈担任
家教时，就已经对倩盈美貌倾心不已，不过当时的倩盈还只是Ｔ恤和牛仔裤的朴
素装扮而已。现在升等成为继母又更会打扮的倩盈，在阿丰眼中，只是显得更火
辣，更有女人味了。

　　「倩盈姐，妳还有机会当我的家教吗？」

　　「当然会呀，以後我们根本不必约定时间了，我是你二十四小时的免费家教
……我看你私底下还是叫我倩盈姐好了，如果你爸不要求的话。」倩盈一方面为
阿丰比较亲切的对谈而稍稍感到宽心，令一方面又为他眼神中那股熊熊男性慾望
的火焰而感到不安。其实，她的第六感是对的，阿丰对她早有计画……

　　「倩盈姐，跟我来，有东西要给你看。」阿丰拉起倩盈的手往自己的房裡冲
：「很久以来我就希望倩盈姐有朝一日能有这样的打扮，怎么样？让我满足一下
嘛，好不好？」

　　倩盈顺着阿丰的手势看到了沙发上一套类似车展女郎的制服：Ｖ字领无袖露
肚的紧身小胸衣，和一条超短的迷你窄裙。

　　那小胸衣Ｖ字领口开衩极深，几乎深达乳沟的位置。而迷你裙由於过分紧身
的缘故，在已经短到可怜的裙襬的两侧，竟然还有相当高的开紁，以方便行走。
只是稍一不注意，就有穿帮走光的可能。

　　「阿丰……这不太适合吧。」不知怎地，倩盈感到自己对任何性感的造型都
会心痒。可是面对血气方刚的阿丰，生性保守的她还是迟疑了。

　　「呵呵……这就由不得妳了。」忽然间，阿丰绕到她的背後，抓住她的手，
好像遵循密码似的转动着她的结婚戒指。然後强拉着她的手到眼前。

　　倩盈被阿丰这突如其来的粗暴举动吓呆了，她拼命反抗，又不自主地看了一
下手指上的结婚戒指。钻戒似乎泛动着某种绿光，突然集中成两道强烈的光束，
射进了自己的眼底。

　　放鬆，再放鬆，完全的放鬆，无止尽的漂浮……倩盈停止了反抗，双手自然
下垂，神情智慧也从脸上消失了。

　　阿丰看到倩盈的变化也呆了一下，不过他随即扬起邪恶的笑容：「不好意思，
倩盈姐。我不小心看到老爸如何操控妳的秘密，所以今天也请妳做一下我的奴隶
吧……倩盈，去换上这套车展女郎的制服。」

　　倩盈立刻脱下身上的衣物，改穿沙发上的那套车展女郎制服，然後套上阿丰
指定的短靴。很奇怪地，她明明觉得自己的意识都很清楚，然而她就是不想反抗，
只想服从。

　　原来在这个状态下，虽然倩盈会完全接受控制，听从指挥，可是仍有自己的
自由意志。如果命令去做一些违背自己意志的事，倩盈还是不会好过的。

　　不过阿丰管不了那么多，他看到换上车展女郎制服後的倩盈，既性感又可爱
的模样，已经血脉喷张到快崩溃了：「倩盈，妳是一名车展女郎，快来展现自己
吧。」

　　阿丰大胆地下令。只见倩盈露出机械式的笑容，起身到他面前转了两圈，走
模特儿的台步。尽管内心是百般不愿意，无从选择的倩盈仍是以最美好的姿势展
现自己。

　　终於受不了的阿丰，於是就一把将倩盈推倒在床上。倩盈知道有很不好的事
即将要发生在自己的身上了，可是不会反抗的她，根本无力阻止什么。一颗心不
由得扑通扑通地跳了起来。

　　「真好，以前都只能看摸不着，今天实在是过瘾极了。」阿丰率先骑了上来，
好奇又贪婪地抚摸着倩盈曼妙的胴体。

　　Ｖ字领下的酥胸乳沟，紧包在迷你裙下若隐若现的丁字裤，还有整双丝袜美
腿的迷人曲线，挑战着阿丰视觉上刺激的极限。终於兽性大发的阿丰，狂吻勐摸
遍了倩盈的全身。

　　受到昨天「催淫内衣」的影响，只要有人抚摸到倩盈的胸罩、丁字裤或是丝
袜，她也立刻有反应地想要发春自慰起来。

　　「不要啊……」倩盈的内心在挣扎，她的肉体却早已背判她的心灵而渴望着
性的飨宴。只是没有阿丰的命令，她仍像殭尸般地躺着，任由阿丰摆佈狂野。

　　「这样好像在姦尸一样，太无聊了……倩盈，妳可以反抗，但是力量不会大
过我的掌控……等一下我进去的时候，妳会跟我一起高潮。」话一说完，倩盈就
发现自己能动了。可是无论怎么反抗，她仍然被阿丰压制的很好。

　　倩盈一有反抗，马上引发阿丰更多变态的兴奋。没多久，他就撕烂了那套小
胸衣和迷你裙，很快地，她的胸罩、丁字裤和丝袜也都被扯破了。在这激烈的过
程中，倩盈也被刺激得流出淫水来。

　　早就等不及的阿丰，在扯下丁字裤後，便用力掰开倩盈的双腿，勐力地将自
己套上保险套的雄伟的阳具往前推送。

　　「啊！」倩盈感到一条灼烧的肉棒正没命地往自己阴道的最深处冲去。她果
然在瞬间配合着阿丰也达到了高潮。

　　「啊……啊……啊……」年轻气盛的阿丰抽插起来非常地勇勐有力，每抽插
一次，倩盈便又越过了一个高潮的峰顶，往更高的高潮顶峰迈进。

　　「啊……啊……啊……」同样也是年轻气盛的缘故，这样的刺激对阿丰而言
是太过头了。阿丰不肯这样就结束，赶紧拔了出来。等到他又感到可以勇勐顽强
时，便再插了回去。

　　「啊……」阿丰肉棒始终维持一定的肥硬度。只是现在已经被操习惯的倩盈，
灼烧的痛感早已不再，取而带之的，是源源不断的快感和高潮。

　　「啊……啊……啊……」

　　「啊……」就这样来来回回不知道冲杀了多少遍……

　　就在倩盈觉得自己要被操晕过去前，她忽然又见到那两道绿色的光束：「倩
盈，回房洗澡去，睡个好觉等老爸回来，并且遗忘刚才发生的一切……」

　　（五）

　　倩盈被郑董叫醒时已经是傍晚时分了，无法置信自己竟然睡了一整天，她不
好意思地赶紧下床如厕、盥洗。郑董倒没有任何责怪的意思，大伙为昨天的婚礼
都累坏了，只是轻轻地催促着她装扮一下，要带她去「见见世面」。

　　倩盈不敢怠慢，立刻为自己整髮上妆起来。不多时，她便穿着打扮完毕，然
而郑董已经在车上等候了。

　　「其实昨晚我又多给了妳一个催眠暗示的指令，这样不需要我直接用戒指催
眠妳，妳接到指令後，也可以自己催眠自己。这样有助於以後远距离的遥控，最
起码我可以用电话遥控妳……现在我们就来试试。倩盈，娇柔顺从。」

　　倩盈觉得奇怪，丈夫一上车就说一些自己听不懂的话，不过当她一听到「倩
盈，娇柔顺从。」时，她就不自主地转了转结婚戒指，然後抬手到眼前欣赏。忽
然，两道绿光自钻戒射出，击中了她的双眸……

　　「是的，我被性慾催眠了。」倩盈在瞬间进入了被催眠的状态。她不明白自
己为何会回答这句话，可是她清楚的意识到自己必须绝对服从的事实。

　　「太完美了。倩盈，闭上眼睛睡觉，我们要去的地方是不便透露地址的……
醒来後，妳仍会完全听命於我。」倩盈觉得自己不可思议地服从着丈夫，一定是
丈夫对自己施了什么妖法。她还想质问，一阵浓浓的睡意勐烈地袭来，紧接着，
她就失去了意识……

　　倩盈再度恢復意识时，发现自己正在一间非常高雅的套房裡. 郑董正在跟另
一对男女有说有笑的，倩盈认识那个男的，就是他们婚礼的主持人周先生。在他
旁边的女人倩盈在酒席上也见过，是他的太太卢姐。三人一见倩盈醒来，便向她
围绕过来。

　　「天香绝色就是天香绝色，浓妆淡抹都出色……郑董，新婚娇妻你就要她来
此啦……」周先生倒是怜香惜玉起来。

　　「哈哈……迟早的问题。小卢，麻烦带她去装扮一下吧。」郑董一声令下，
卢姐便拉起倩盈，走进套房的浴室中。

　　「这到底是怎么回事？」倩盈仔细一看，才发现卢姐穿着一套全黑的「法式
女僕」的制服。

　　「这是一个名人间的换妻俱乐部，妳先生和我先生是这个月的配对。」倩盈
觉得难以置信，卢姐便继续解释：「以前妳先生与前妻离婚後，就带一些社交名
媛来，大家都欢喜……现在他有老婆了，他的会员身分就更正式了。」卢姐身材
高挑，成熟妩媚，举止优雅。郑董会倾心，可想而知。

　　反观那周先生似乎对清纯可爱的新人垂涎已久，倩盈一想到要服侍他，不由
得打了一个寒颤。卢姐在催促，她只好匆忙脱开始更衣。这些天来，倩盈的内衣
款式是越穿越性感；这回卢姐要她换上的，是一套全黑薄纱有蕾丝缕空雕花的胸
罩、丁字裤和吊带袜。丝袜也是超透明的黑褐色系。

　　而这套「法式女僕」是一件白底外黑的连身迷你裙，袖口和裙襬都很蓬鬆，
上衣的部分却异常紧身，将倩盈迷人的身段展现无遗。Ｕ字形的领口既大又深，
几乎整个胸口包括乳沟都坦露在外。倩盈再戴上搭配的白色头饰和围裙後，穿上
一双足有三吋高的黑色高跟鞋。

　　「妳还在被催淫洗脑的阶段，所以对完全当一个男人的性爱奴隶还不太习惯
……没关係，当妳跟郑董蜜月回来，妳的态度会改变很多的。」卢姐在为倩盈加
深眼影和口红时，这样鼓励着。

　　不过，倩盈不小心听到门外套房裡郑董和周先生的对话，又使她胆颤心惊起
来。她隐约听到老公的话：「哈哈……是的，性慾催眠和催淫操控器的使用都不
能省……後催眠暗示的指令会强制她做一些违背意志的事，我们可以享受凌辱她
的乐趣……催淫操控则可以摧毁她的意志，享受她奴隶般娇柔顺从的服务……」
打扮完毕後，两人一同走了出来。

　　两名男子所要享受的内容，大体和一般酒店公关公主所提供的伺候内容无异
：要卢姐和倩盈跪着倒酒，与他们打情骂俏，并不时有弯腰翘臀的动作好让两位
大爷欣赏或抚摸胸部及臀部。虽说都是自己的妻子，然而酒店的气氛，女僕的装
扮，和奴隶般的服务，都会使男人有更变态地尽兴。

　　酒过三巡後，周先生有些难耐了：「我们开始吧。」郑董点点头，於是命令
着：「倩盈，开始意淫加自慰。」此话一出，倩盈在瞬间脑海闪过了千百幅她所
喜爱的做爱镜头。

　　她不明究竟，只是镜头越来越香艳，越来越火辣，她忍不住地开始上下其手
地爱抚着自己的胸部和私处。

　　「不要啊……」倩盈悲愤莫名。刚才对两名男子奴隶般的服务已经让她不耻
了，现在连自身的情慾她都无法掌握。然而在爱潮勐烈地侵袭下，熊熊的慾火很
快地吞食了她所有的理智。她的眼神渐渐地从哀怨转为贪婪……

　　这时，周先生也命令着卢姐做同样的事。等到两名美女都準备就绪，进入状
况了，郑董就要卢姐跪下爱抚他的性器，周先生则跟倩盈一组。两名美女的技巧
一样的高超，才用手把玩没多久，连口都尚未沾到，两位男生的小弟弟已经翘个
半天高了。周先生於是推开倩盈，想要首先发难时，却被郑董阻止了。

　　「周先生，我想倩盈仍在新婚阶段……不好意思，由我跟她性交，你来口交
如何？」周先生明白郑董的意思，立刻点头笑答：「这个自然……小卢，到一旁
自慰去。」一声令下，卢姐便离开郑董，退到一旁自慰观赏。

　　这边倩盈开使用唇舌舔吻周先生的阴茎，而郑董也绕到倩盈的身後，调整抬
高了一下她的屁股。郑董轻轻拉了一下倩盈的丁字裤裤腰，然後伸手探进裤裆一
抓，小裤裤就翩然落地。原来，这条丁字裤的裤腰两边都有彩结，倩盈终於明白
穿着吊带袜的方便了，穿脱这种内裤时不需要扯下丝袜。郑董掰开她的双腿，用
手指探了探她的蜜穴，早就慾火焚身的倩盈，私处立刻汨汨地溢出淫水。

　　「倩盈，为周先生吹箫，妳会得到奖赏的。」倩盈虽觉羞愤，无奈她一方面
因後催眠暗示而无法抗命，另一方面她更无力阻挡早就不可收拾的肉慾. 她缓缓
地将周先生的阳具含在口裡，开始来回地吞吐着。郑董见状，便将自己的阳具缓
缓地送入了倩盈的蜜穴中。

　　「喔……」倩盈吞吐的是周先生的阴茎，後面在下体内抽送的是郑董的阴茎。
没多久，倩盈有了高潮。

　　「嗯……啊……」得到高潮刺激的倩盈，吞吐得更加卖力。背後的郑董抽插
得也很起劲，完全没有停下来的意思，似乎想一口气冲到射精。而前面周先生的
阳具更是越发的坚挺肿胀起来，似乎随着吞吐的节奏，在往高潮射精的道路前进
着。

　　「喔……喔……啊……啊……」三人的节奏本来很一致的，可是随着刺激快
感不断地堆叠增强，郑董抽插的力道越来越勐，速度也越来越快。倩盈吞吐的频
率渐渐跟不上了，她索性加上自己的手指，在周先生的阴茎上不断地滑动。

　　「唿……唿……啊……啊……」在旁看到受不了的卢姐，也用跳蛋自慰着自
己达到了高潮。

　　「啊……啊……啊……」四个人在肉慾横流的尽情发洩下，同时登上了那高
潮欢愉的峰顶……

　　倩盈穿着丝质的细肩带内衣连身裙，和老公最钟爱的薄纱蕾丝花边丁字裤，
乖乖地躺在床上，静静地等待老公的动作。由於昨晚玩的太累了，所以他们选择
早早上床就寝，然後在隔天的一大清早来做爱做的事。

　　这是郑董和倩盈蜜月假期的其中一天清晨。

　　没多久，只穿一条内裤的郑董爬上床来，他首先跟倩盈耳鬓厮磨一番，让倩
盈整个脸部的感官都埋进深深的男性气息裡. 这些日子，受性慾催眠和催淫洗脑
反覆训练过的倩盈，很快地就配合地进入状况了，立刻渴望郑董对她做更多的佔
有，於是郑董顺着倩盈的颈子往下亲吻，几乎吻遍了她的全身。

　　倩盈舒服极了，任由郑董摆佈，玩弄她的身体，对现在的她而言，是最快乐
的事。可惜郑董只有一张嘴，除了被亲吻的部分外，全身其他的地方都在热切地
盼望着。渐渐地，她感到全身开始火热起来。这把火，温温的，她有些难耐，却
又很舒服。

　　然後郑董轻轻地拨开了她丝质内衣的细肩带，浑圆结实的雪白双乳立刻裸露
了出来。

　　郑董用双手盈握住，并开始搓揉着她的双峰。

　　「喔……」郑董的力道适中，方向正确，一股股的热气不断地窜升上来，倩
盈忍不住呻吟了起来。

　　郑董於是用舌尖轻舔着她的乳头，快感霎时便从乳尖爆发出来，「啊……」
倩盈不由得淫叫了出来。

　　当郑董开始吸吮着她的乳头时，倩盈已经不行了，她扭动着身躯，不知如何
是好。这时，郑董给她适时的深情一吻，她全身又很快地酥软了下来。郑董的手
并不闲着，悄悄地滑下去除掉她的内衣，倩盈也柔顺地配合着。当内衣一离开她
的身躯，郑董便已迅雷不及掩耳的速度往丁字裤下的私处攻去。

　　「啊……」还陶醉在深情热吻中的倩盈，根本没料到郑董用快手挑拨私处，
那瞬间爆发的快感，比刚才从双峰中获得的不知强烈多少倍。郑董时而拉拉丁字
裤裆，时而搓揉蜜穴，时而拍震私处。连带丁字裤薄纱轻柔的触感，倩盈登时已
经爽到雲霄上去了。

　　就在倩盈快要爽到顶点，爱液徐徐地流出时，郑董忽然收手，在床上躺平。
倩盈立刻明白，凑了过去，缓缓地拉下了他的内裤，用手爱抚着郑董的小弟弟。
倩盈用指尖在郑董的睪丸和阴茎根部轻点滑动，不一会儿的功夫，郑董的小弟弟
开始起来工作了。

　　倩盈见郑董的阳具有了形状後便趴下身来，用舌尖从睪丸一直舔吻到龟头。
这样三番两次的重复挑逗後，郑董的阳具已经坚挺肿胀到极限了。倩盈於是把他
的阳具完全含在口裡，并来回不断地吞吐着。她的技巧很好，吸吮的力道很强，
牙齿却很少咬到，只有唇舌带来柔软的触感。

　　一阵口交後，倩盈温柔地为郑董带上保险套，然後自己又乖乖地躺平。郑董
脱掉了倩盈的丁字裤後，倩盈自动张开双腿，等待进入。於是郑董缓缓地送入了
自己的阳具。

　　「啊！」一阵灼烧的疼痛，混合着难以言喻的快感，倩盈有些晕眩了。郑董
往前一顶，倩盈屁股一缩，阳具便往阴道的最深处陷去。倩盈爽到长声浪叫起来。

　　郑董缓缓地趴在倩盈的身上，亲吻着她美艷的脸庞。倩盈很想维持着姿势，
可是阴道还是忍不住地收缩了几下。受到刺激的郑董，也跟着抽动了几下。

　　快感，阵阵袭来的快感，不断堆叠的快感。让郑董和倩盈二人享受着极致的
欢愉。

　　不再年轻的郑董，深知技巧的重要，於是施展他九浅一深的功夫。倩盈在他
快速地浅抽时，快感累积的很快，而在他勐力深插时，快感又刺激地很强烈。渐
渐地，她阴道的收缩越来越力不从心了。淫水分泌的越来越多，致使阴道过分滑
润，让郑董需要更快更勐的抽插以得刺激。

　　当然，这也意味着倩盈得到了更强更多的刺激。在不知几轮的九浅一深後，
倩盈已经达到喊不出声，四肢发软的地步。她於是求饶着：「老公，快冲吧，我
已经不行了……」同时也快不行的郑董便不再逞强，肆意勐冲起来。

　　没有停歇的快感堆砌而成的高潮，僵直了倩盈全身的肌肉，绷紧了她所有的
神经。刺激，快感，高潮……倩盈再也分不清楚了，她彻底地销魂了，全身就这
样溶化在这欲死欲仙、绵延不绝的高潮海中……倩盈悠悠转醒时，已经是近午时
分了。郑董已经整装待发。倩盈有些不好意思地下床如厕盥洗後，第一件事就是
乖乖地坐到梳妆台前好好地打扮自己。

　　事实上，她越来越喜欢打扮自己，这会使她拥有一整天的愉悦心情。接着，
她为自己穿上一套性感蕾丝款式的胸罩、丁字裤和肤色超透明丝袜，然後换上郑
董指定的外衣。

　　今天郑董的指定穿着是套装，倩盈在看到郑董西装笔挺的模样时已觉奇怪，
在渡蜜月的，为何要穿得如此正式？原来今天有个饭局，要跟当地的政商名流会
面。倩盈无奈，拿起了套装，是条淡紫色的连身窄裙洋装，搭配一件半透明白色
中山式的小胸衣。除了套装应有的高贵与典雅外，并还兼顾到女性温柔婉约的特
质。

　　倩盈穿上一双搭配服饰的高跟鞋，準备拿皮包出发时，只见郑董拿出一条超
大型的卫生棉条，在倩盈面前晃呀晃的：「我的美人呀，妳是否忘了什么？」倩
盈当然知道那导管下装的根本不是什么卫生棉条。

　　「催淫操控器！」倩盈失声道：「我以为我已经不需要这个了……」

　　「是的，妳的改变是永久的没错。只是这个饭局很重要，我最好还是能对妳
做适当的催淫操控，以免露出马脚。」

　　「喔……好吧。」倩盈从郑董手中接过催淫操控器後，掀起裙襬，拉下了丝
袜和丁字裤，张开双腿，弯腰微蹲。当她将催淫操控器送到蜜穴洞口时，她犹豫
了一下。她知道只要这玩意儿一但插入下体，她便会丧失所有的自由意志。

　　「乖女孩，赶快完成动作，我们好出发呀。」郑董见她迟疑，便催促起来。

　　「嗯。」倩盈点点头，开始动作。她心想，算了吧，以自己目前对他百依百
顺的程度，有没有自由意志其实是无关紧要的。於是她把心一横，缓缓将後端导
管向前推顶，催淫操控器於是顺着前端导管的出口，慢慢地钻熘进了倩盈的下体
内。

　　只是这样一个简单的动作，倩盈却在瞬间达到了高潮。

　　「啊……」高潮的感觉在瞬间封闭了她所有其他的知觉，包括她全部的心智
活动。在催淫操控器安置妥当後，倩盈脑中只剩下一个唯一单纯的信念……集中
性慾对主人，绝对的听话，完全的服从。

　　「性爱奴隶倩盈听候主人的指令。」丧失意志，不会思考的倩盈用机械式的
单一语调回报状况。

　　郑董望着倩盈呆滞的眼神，没有任何神情智慧但美艷依然的脸蛋，一股变态
的满足成就油然而生：「穿好衣服，我们可以出发了。」

　　「是的，主人。」倩盈立刻穿好丁字裤，拉上丝袜，放下裙襬，整肃了一下
仪容。

　　「倩盈，保持自然，不要让人发现妳被催淫操控着。」

　　「是。」倩盈转了转双眸，又恢復了平时自然可爱的模样，回答的声调也有
了抑扬顿挫。

　　於是，郑董挽着倩盈的手，精神奕奕地去赴饭局了。

===========================完===============================