 恨


发言人∶NeeWui
字数：2.5万

　※　前言　※

　　这篇文章是为了受背叛的男人所写，希望能藉由它来解放受伤的心。文中心
理描写的部份极端变态，或许读者会感到不理解，既然要让人解脱，为何不是让
背叛者得到惩罚？

　　其实，真正的解脱是心死而重生，抱负只能逞一时快感，无法抚慰受伤的灵
魂。
****************************************************************

　　　　　　　　　　　　　　　恨（一）

　　我醒过来时，整颗脑袋痛得彷佛快裂开来般，本能的想起身倒水喝，手脚竟
不听使唤。这才发现自己被一圈圈粗绳连着椅子牢牢捆绑在一起，嘴巴也被布团
塞住。

　　『怎么回事……』我努力思索着昏迷前的记忆，只记得一推门进来，后颈就
遭到一记重击，本来还有知觉想转身抵抗，但立即被一条有力的胳臂锢住脖子，
鼻子也让满刺鼻药味的湿布给捂住，意识很快就昏沉了，醒来时就变成这模样。

　　『难道遇到了绑架？』想想自己都觉得好笑，我是什么身价？绑了我的绑匪
不是没打听清楚！就是白疑！把我连肉卖掉也值不了多少钱。

　　然而奇怪的是我还在旅馆房间里，如果被绑架，他们应该会带我到别的地方
去藏起来才对啊！这旅馆是我们前天住进来的，公司办活动，邀请国外的学术团
体来参观交流，我们这些接待的人跟他们一起住进这里，我和一位绰号阿痞的男
同事住一起，另外还有两名女同事玉婷和小甜是在同一间房。玉婷今晚有事，不
在旅馆住，阿痞也不知道跑哪去，刚刚我才从小甜那里回来，心想，今天真是够
了！在小甜那里吃到闭门羹，一进房还遇到袭击，不知道是什么好日子？

　　其实小甜是我的秘密情人，也是公司之花，长得清甜可人，而且个性活泼大
方，她报到的第一天，就已经是所有男同事注目的焦点了，不过没多久后她选择
了我──一个已婚的小职员当男友，对其他人的追求无动于衷，当然和一个有妇
之夫交往是不能够公开的，在办公室里只能眼波传情、有时在茶水间偷个吻，享
受刺激神秘的地下恋情，日子倒也浪漫得很。下了班就是属于我俩最快乐的时光
了，通常用完晚餐后，会到宾馆或在车上疯狂作爱，缠绵过后我再送她返家，然
后飞车回自己家扮演丈夫的角色。

　　虽然没去注意，但公司一定有人知道我们的事，我就怀疑我们部门的主管陈
副总已经听到风声而且看出端倪，陈副总以前常在部门聚会里对小甜毛手毛脚，
小甜也是玩起来很疯的个性，对于他的骚扰不但不以为意，有一次还在大夥起哄
中，亲了副总的脸一下，让那丑得像河马般的男人乐得嘴都歪了！不过那是还没
和我在一起以前的事，自从和我愈来愈亲近，两人渐渐坠入爱河后，她每次的聚
会都刻意不坐在那些主管和男同事旁边，只跑来和我坐，那些人看在眼里对我充
满嫉妒和敌意，像陈副总就一直找我麻烦，不过只要能和小甜在一起我就心满意
足，对他们的敌意我反而有种难以形容的优越感。

　　只是梦中事物愈是美丽、梦醒后的失落也愈难受，我终于尝到这种滋味了。

　　婚外情的日子虽然甜蜜，却美的不踏实，小甜刚开始不计名份和我在一起，
只是过于年轻，被爱情冲昏头，并没想到以后的生活怎么办！一年过后，她开始
感到前途的不安定，我是个没勇气离婚的懦弱男人，根本不能给她幸福的保障，
于是她对我的热情快速降温，不只言谈变得冷漠、甚至碰她的手一下都会招到白
眼。

　　我知道她希望我能离婚和她在一起，只是每次我找借口提离婚，我合法的妻
子就寻死觅活，甚至作出同归于尽的可怕行为，让我更加不敢说出婚外情的事，
因为害怕会连累小甜受到伤害。

　　小甜可能一直以为我没努力过、只是想玩玩她吧！所以对我更是轻视。我苦
在心中却无法向她解释些什么，毕竟说再多都只是借口，只要我不能娶她，就没
权利一直霸占着她的心。

　　阿痞来我们公司后，我和小甜的关系更蒙上阴影，阿痞人如其名，是个自命
不凡的雅痞男人，高高瘦瘦的衣架子体格、又重视打扮，加上故意表现得放荡不
羁、很有个性的样子，在女人堆中十分吃得开。

　　他这种花花公子当然不会放过全公司最美丽的女同事，那就是我的小甜，很
不幸的，我看得出小甜也被他的魅力所吸引了！每次看他们在我旁边打闹嘻笑，
我的心就快被嫉妒给吞噬，但能说什么呢？人家是未娶、未嫁，我却是有家室的
男人，光这一点就注定落于下风，更何况阿痞很多方面都比我强、也比我会追女
人，像我这种连养情妇都没资格的男人，能向小甜抗议什么吗？只能强忍破碎的
心、认命看她投向阿痞的怀抱！

　　不过有一点我却怎么也吞忍不下，我对小甜总是百般呵护，把她捧得像仙女
一样，她却愈来愈觉得我烦人。而阿痞却不是这样，他对小甜开玩笑说的话听起
来恶毒下流不说，有时还作出轻薄和不礼貌的动作，但小甜反而乐在其中和他愈
逗愈起劲。

　　每次遇到这种情形我就默默的捏紧拳头、心在淌血！试想一个男人在你面前
一直对你的女友说些下流的笑话、作下流的动作，你会受得了吗？其实小甜心里
早就不把我当一回事，我仍然深深在意着她，也只能怪自己作茧自缚了！

　　不过小甜至少到现在还没和阿痞交往，这是我稍微能安慰的地方，她每天还
是让我送她上下班、一起吃晚餐，只是对我很冷漠，我也因为愧疚和自卑，愈来
愈无法和她像以前一样相处，这种龟缩的样子可能让她更讨厌我吧？

　　自从她开始讨厌我，我们已经将近半年没亲热过了。今晚趁着与她同房的玉
婷不会回来，好不容易鼓起勇气到她房间，想要重拾以往温存的甜蜜，没想到竟
被她赶了出来，说什么我是色狼之类伤人的话。

　　天晓得，她以前和我亲热时，再露骨的话都曾对我说过！她还说，虽然我已
经结了婚，但她的人和心永远只属于我一人，不管发生什么事都不会离开我！而
现在，我只不过没经她允许抱了她一下，就被说成色狼？！女人的翻脸真是无情
啊！不过又能怎么样呢？

　　『还不是你自己没本事离婚，不然她早就是你的了。』我这样告诉自己，摸
了摸鼻子难过的回自己房间……

　　我沉思在以往回忆中不知过了多久，眼前的电视萤幕突然「嗤」一声，自己
亮了起来，我被吓了一跳，定下神仔细看，才发现这家旅馆的电视原来有定时启
动装置。

　　『看看电视也好，反正被绑得跟死狗没两样，想挣脱也挣脱不掉，不如等抓
我的人回来看要怎么处置我吧！』想到小甜，我心中不由升起厌世的念头，一点
脱逃的意志都提不起，『就算被歹徒杀死也一了百了，省得留在世上受这种感情
罪。』我心中甚至这样想。

　　然而电视萤幕上播的竟然不是寻常的节目，而是一个熟悉的房间！感觉像是
针孔摄影机从上方俯角拍摄。

　　『是了！这不就是这家旅馆的房间吗？』我惊觉到不寻常，而且很快认出萤
幕出现的正是小甜住的那间房，因为她有件衣服还叠在床边，和刚才我被赶出来
时最后一眼的印象完全符合。

　　绑我的人到底有什么企图？为什么要我在这里看小甜的房间？我正纳闷着，
电视传来一阵「唏哩哗啦」的冲水声，接着厕所的门打开了，小甜走进镜头里，
她扎起了马尾，露出白皙美丽的颈项，身上穿着一件紧身的Ｔ恤（那是我送给她
的），还有一条十分短的热裤。只见她爬上床、背倚着床头，将枕头枕在腰下，
伸直那双修长均匀的玉腿，然后按下遥控器舒服的看着电视。

　　没过几秒钟，她房间的门铃响了，小甜缩回双腿、一脸不耐烦的走下床，我
猜想：她可能以为又是我来烦她吧？只见她的背对镜头、走到门口朝窥视孔看了
看，接着很快就拉开门。

　　「怎么是你？」

　　小甜在萤幕里是背对着我，因此无法知道她说话时的表情，不过声音里流露
的喜欢成份，绝对远远大过于讨厌。

　　「怎么！不然你在等谁？」门口一个男人声音回问道，我真讶异这针孔摄影
机的性能，不但拍摄出来的画面清晰、而且声音的收讯更是敏锐，连这么远的距
离都收得一清二楚。

　　「我那有等谁？有什么事啦？」小甜故意没好气的说，这是她的个性，每次
被人看穿什么的时候，就会用这种方式来掩饰，看在情场老手的眼里根本是很幼
稚的。

　　「没事不能敲你门吗？是不是里面有男人？」那男的半挑□的说道。

　　「神经病！到底有什么事啦？」小甜似怒非怒的嗔道，女人用这种语气对男
人，多半不是真的生气。

　　「我在门口站这么久，不让我进去坐吗？是不是怕我吃了你吗？」

　　那男人无赖的调调让我觉得很熟悉，心里也不禁着急起来！『小甜不会随便
让别的男人进房吧？她才把我赶出来而已！至少到目前为止，我仍是她最亲密的
男人……』我一厢情愿的安慰自己，但很不幸我的猜想是错的！

　　「要进来就进来吧！」小甜让那个男人进房了！

　　『不……你怎么能这样对我……』我忘了自己被绑在椅子上，心里唯一的念
头就是想冲去她房间，结果差点就连人带椅摔倒在地上，我努力冷静下来，要是
摔倒在地上，就连小甜房里发生什么事都不知道了！

　　男人走进来了，一看到他出现在萤幕上，我的心真得要被捏碎了，那是……
阿痞。

　　可恶！他竟还朝着镜头对我发出胜利邪恶的笑容！

　　『不！不能这样对我！求求你……』我呜呜呜的不知喊些什么，一条被绑在
椅子上塞住嘴的可怜虫，正看着心爱的女人和另一个男人共处一室，像被宣判死
刑般、无能为力的等着最害怕的事发生，我真的很想闭上眼睛，偏偏怎么也办不
到。

　　『还好吧……小甜不是随便的女人，可能只是不好意思拒绝他、才会让他进
去坐坐，他不可能有机会的……』我又试图安慰自己酸苦到快凋萎的心，但每次
想解读她的想法，结果都会让我更无法忍受！

　　小甜竟然不在意阿痞就在房内，毫无矜持的往床上一坐屈起双腿，一副慵懒
性感的模样大方的让阿痞看，由于她穿的那条热裤十分短，因此坐这样时连屁股
的肉都盖不太不住，我的心再往下沉了一截，头皮开始发麻了，阿痞这无耻的畜
牲，竟然也爬到床上挨着她香肩坐。

　　小甜只皱了一下眉头，听不出有任何讨厌意味的嗔道：「坐那么近干嘛！想
吃人家豆腐哦！」

　　「你不是想很久了吗？」阿痞无耻的贴得更近，手指不安份的玩着小甜耳鬓
香香的发丝。

　　「你少恶了……」小甜虽然一直盯着电视看、假装若无其事，但耸挺的胸脯
却起伏的有些快，呼吸也变得不自然，我的心简直快炸开了！这是她意乱情迷的
前兆，她一点也不讨厌阿痞对她的挑逗，否则早就拨开他的手了！怎还会任由他
坐得贴那么近？而且还是在床上！

　　「你好香……」阿痞鼻子凑过去，在她耳边轻轻的嗅着。

　　「唉啊……你好讨厌哦，会痒啦！」小甜微弱的缩着脖子抗议，但声音却是
软软甜甜，让人觉得她彷佛快酥了！

　　『你可以站起来！可以用力地拒绝他！可以离开那张床的！小甜……我求求
你……』我感到整个人就快被嫉妒和恐惧给掏空了。但小甜不单没照我希望的去
作，反而愈来愈无法掩饰她身体的兴奋，虽然眼睛还停留在电视上，但呼吸短促
而迷乱，大腿也没夹得像开始那么紧。

　　阿痞依旧在她雪白的颈项上来来回回、若有似无的嗅着，到后来小甜几乎已
经快坐不住，眸光一片涣散，双手不知所以然的抓着床褥。

　　「唔……你……不要再吹人家了……好痒……讨厌啦……」她急促喘着气、
几乎呻吟的嗲着阿痞，她这种诱人的样子，分明是告诉男人可以再往下一阶段进
行。

　　阿痞这个花丛老手岂有不知之理？他不急不徐的在小甜可爱的耳垂边吹着热
气，小甜纤软的娇躯像被一波波电流袭击般的抽颤着，双眸已经完全阖起，微皱
着眉享受这花花公子巧妙的调情。我才刚闭起眼不愿再看下去，突然听到小甜一
声酥软的呻吟，妒火逼我再度睁开眼！

　　「啊……嗯……讨厌啦……」她整个人几乎已经偎在阿痞怀里，那可恨的男
人正含着她的耳珠温柔舔逗，她两手紧紧抓着阿痞的大腿，兴奋得彷佛就快融化
似的。

　　「告诉我……你是不是有和公司……里已婚的男人来往……」阿痞吸着她耳
垂，含混不清的问道。

　　「才没有呢……你听谁乱说的？」小甜玉唇轻启吐着热气，心虚的回答道。

　　「别想骗我……公司有人在传说……我也看过……你和Robert在一起过。」

　　「那……那是……只是……刚好遇到……顺便一起……」男人一直在挑逗，
让她话中参杂着喘气、说得已是颠三倒四，『你说谎！你明明和我是一对！』我
忍不住心中呐喊！

　　「喜不喜欢我？」阿痞突然话题一转直接问她，此刻我的心早就像一沱烂泥
般，被人踩在脚下任意践踏，阿痞是故意问给我听的，小甜晕着脸嗯了一声，刹
那间我连灵魂都已经被撕碎，脑海轰然一片空白和绝望。

　　等我回过神、二行热泪毫无知觉的不知已流了多久！萤幕里阿痞二张大手围
着小甜的柳腹，低着头和她热烈的亲吻，小甜兴奋的连脚趾头都蜷起来，阿痞的
手刚开始只爱抚着她平坦的肚子，渐渐兵分二路，一手伸到她大腿上、另一手往
上移到胸部、温柔的握住那座挺秀山峰挲抚。

　　我的血液已经凝结了，曾经只属于我的小甜，今天把我当色狼赶出她的房间
已经够让人难过了，没想到还跟这花花公子在房内……这对我实在太残忍了！

　　那两人吻得唇舌交融，彷佛化不开，阿痞的手也没闲着，已经成功钻进热裤
里，正揉弄她身体最私密的部位。

　　「嗯……哼……」小甜眉头揪得更紧，玉手紧掐着阿痞的手背，那双匀润的
大腿虽然象徵性夹着，其实一点也没用力，有时还故意张开一下，让阿痞的手能
更深入！这场无耻的舌战不知过了多久，她终于依依不舍和阿痞的双唇分开，但
已被他吻得脸颊飞红、娇眸生水了。

　　「你手……先出来一下……」她含羞的向阿痞求道。阿痞依她意思把已挤进
她裤口的半张手掌抽出来，小甜微咬着唇不敢看阿痞、而以行动来表达她有多愿
意，只见她用脚尖撑起屁股，双手抓着裤边，羞答答的摇着臀部、将热裤从修长
的玉腿上缓缓褪下，里面只有一条薄丝的丁字内裤。

　　『不要脸！不要脸！……』我彷佛掉到地狱般，说不出的痛苦和心碎，这女
人和我好的时候只在乎我一个，让我登上未曾到过的幸福高峰，如今把我当色狼
赶走也就算了，竟还把我曾拥有的全都送给别的男人、而且送得更彻底和不知羞
耻，让我从顶峰上摔下来、摔得尸骨无存……


　　　　　　　　　　　　　　　恨（二）

　　阿痞手指隔着薄薄的布片，不停揉着小甜柔软的私处，小甜虚软的抬起一条
胳臂反搂他后颈，一脸荡漾的张着嘴轻哼，她两边大腿已毫无羞耻的完全张开，
随阿痞愈弄愈激烈，那里发出啁啁的水声，我想她裤底应该都湿了吧。

　　「哼……你好坏……」她一脸晕红、口是心非的嗔着阿痞。

　　「你不喜欢吗？不喜欢我就停下来好了！」可恨的阿痞竟然这样挑逗我的小
甜！而且他并没真的停下，手指反而还卑鄙的从裤缝边钻进去。

　　「噢……」被那男人直接触摸耻肉，小甜整个人兴奋的颤栗起来，我虽然没
办法看得那么清楚，但阿痞的手指一定有插进她阴道里，在原本属于我的领土作
猥亵的挑逗。

　　「里面好湿呢？你是不是很淫荡……」阿痞占尽便宜不说，竟还缺德的嘲笑
她。

　　『不是！我的小甜不是淫荡的女人！』我心里反射性的为她辩解，但小甜似
乎不领我的情，她已经完全溶化在阿痞高超的指技下。

　　「都是你……啊……嗯……害人家淫荡……哼……是那个地方……啊……好
舒服……」

　　听着小甜恬不知耻叫唤，我终于体会到心痛原来是没有止境的！只是这样的
折磨到底还有几次？会痛得什么程度才会死去？我真想逃离这个世界！

　　「把内裤脱掉！」阿痞命令着我的小甜。

　　可悲的我看着她乖乖褪下下半身仅剩的遮蔽，将覆着柔细耻毛的美丽三角丘
大方暴露在他面前，那是我多么熟悉又美丽的身体，我甚至还能清楚感觉它们光
滑细腻的触感！而今这些却是阿痞垂手可得的礼物！

　　「腿开一点！」阿痞的口气变得像在叫唤妓女般无礼。

　　我期望小甜会抗拒，甚至就像平常一样和阿痞假装斗嘴都行！但她没有！她
像期望被人干的婊子似、两条玉腿大大张成Ｍ字型。

　　「自己扶着腿，我要检查你的小骚穴。」

　　阿痞愈说愈过份，他把我心爱的女孩当成什么？我搞不懂小甜为什么喜欢被
他这样羞辱欺负，好像他对她愈粗暴、她就愈会兴奋！这和我对她百依百顺的情
况完全相反啊！

　　但事实就是那么残忍摆在我眼前！她靠在阿痞怀里，自己用手扶着腿弯把腿
打开，红润润的小穴不知羞耻的敞露在男人面前！我恨的是即使她已经这么屈辱
和淫贱了，阿痞仍然只用手指、毫不重视的翻弄新鲜的肉瓣，彷佛在说这种货色
到处都有一样，简直可恶到了极点！但小甜却一点都不觉得委屈，没有赘肉的小
柳腹一阵一阵的缩动，还不时以愉悦的呻吟来感谢狎弄她的男人。

　　正当小甜愈哼愈大声，几乎和荡妇没两样时，阿痞突然放开了她，站起来说
道：「我去尿尿一下！」

　　「怎么可以这样……你好可恶……不行啦……」被挑逗得春情荡漾的小甜几
近哀求的抗议。

　　「我上厕所这段时间，你要扶好自己的腿，不准放下来，知道吗？」

　　可恨的阿痞吃定了我的小甜，她是我捧在手中的仙女，却被这个男人当成玩
具般任意摆布！然而更另我伤心的是，阿痞离开的这一分钟里，小甜竟真维持这
种淫荡的姿势没变过，躺在床上露着小穴，就等阿痞回来继续玩她。

　　「你真听话！我来奖励你了！」阿痞上完了厕所、不急不徐走过来，小甜已
经忍耐不住的挺动纤腰，巴不得立刻投入他怀里，不过即便如此，她还是没放下
自己的腿，好像阿痞没允许她就不敢自做主张似的。

　　我第一次看到小甜这么屈从，这种不平等的对待让我一次比一次痛心，我已
不敢奢求小甜能不喜欢阿痞，但最少阿痞也应该把她当娇贵的美女般对待，而不
是把她当婊子一样使唤！

　　阿痞又面向镜头朝我斜恶的笑了，我真恨不得冲过去杀了他！

　　他把梳妆台下把椅子拉到床前坐下，一派优闲的看着小甜自己把小穴露在他
面前的无耻模样，彷佛在向我炫耀！要我看小甜是多么心甘情愿、渴望把身体献
给他，我恨得几乎快咬碎自己牙齿！

　　「坏蛋……你在作什么嘛……这样看人家……」小甜这贱人总算还有一点羞
耻心，她发觉阿痞并没过去玩弄她，而是坐在另一头看她张开腿、裸露下体的骚
样，于是不安的并拢大腿，将湿红的耻缝夹在雪白股根间。

　　「□！把腿张好啊，我们来玩点刺激的。」阿痞像魔鬼一样地引诱着我的小
甜。小甜听到刺激的事，虽然感到羞赧，但仍无法抗拒的再度张腿，而且不用人
说就扶好两边腿肚，深怕自己会合起来一样！姿势简直自甘作贱到了极点。

　　「嘿嘿……我们来玩主人与母狗的游戏，我是主人，你是我的母狗，叫两声
来给听听……」阿痞看她这么听话，兴奋得连脖子上都冒出筋来，我却恨不得一
头撞坏眼前的电视。

　　「汪……」小甜声音小的几乎听不见，不过还是叫出口了。

　　「再大声点叫，你看你都兴奋起来了，穴眼水汪汪的，好可爱呢！」阿痞虽
是对她说话，眼睛却一直看着镜头耻笑我。

　　「汪！汪！」小甜在他鼓励下清楚的学着狗叫，在被喜欢的男人奴隶的游戏
中，她已经亢奋得连羞耻心都迷失了！耸挺的酥胸在Ｔ恤下激动的起伏、脚掌也
绷得紧紧的。

　　阿痞把她当母狗逗弄够后，并不是过去温柔的抚慰她，而是用他筋骨嶙峋的
大脚、毫不怜惜的揉弄小甜嫩穴，看到这一幕的我已经抓狂了，我一向爱怜备至
的纯洁肉体，竟被这个男人如此蹂躏，而小甜不但没抗拒，还淫荡的扭着屁股配
合，嘴里发出「咿咿喔喔」的呻吟声。

　　「喜欢我用脚玩你吗？」阿痞双脚并用，用两根姆趾拉开小甜那水汪汪的穴
眼，将阴道入口处的构造都翻出来。

　　「你……讨厌啦……怎么这样……对人家……」小甜娇软无力的哼叫道。阿
痞弯起其它四根脚趾，将脚姆趾挤进温烫柔软的嫩洞中抠弄。

　　「啊……你好坏……这样欺负人家……小母狗不理你了……嗯……啊……再
……再深一点……再深一点……」小甜很用力的抓住自己双腿，在床上淫荡的扭
叫。

　　「要再深一点吗？可是我有香港脚也没关系吗？」阿痞恶虐的道。

　　「……没关系……弄脏了……我也是你的……」小甜不知羞耻的热烈回应，
她竟让洁净的阴道给阿痞满是细菌的脚趾这样摧残！

　　『就算不再爱我，你也不能这样糟蹋自己啊！』我一厢情愿的悲鸣着，却不
知小甜此刻有多兴奋和舒服？

　　不知过了多久（可能只有一、二分钟吧！对我来说，已经够久了），阿痞总
算停下我最不忍见到的行为，他爬上床和小甜紧紧搂在一起热吻。小甜嘴和人吸
著，手也没闲下，迫不急待的帮阿痞解扣宽衣，阿痞露出瘦而结实的上身，他的
魔爪已经伸进小甜衣服里，我看到她胸口下那两团东西不停在波动变形，一定是
阿痞的大手在衣内玩弄柔皙的奶球，我自然而然忆起她的乳房握起来又滑又软的
手感，把玩再多次都令我爱不释手，而如今却是别的男人掌中的玩物！

　　「哼……嗯……我爱你……老公……呃……我是你的……用力蹂躏我……」
小甜一脸迷荡的娇喘呻吟，两条玉臂搂着阿痞的脖子和背，一双腿激烈的夹住他
的腰。

　　「想要了吗？」阿痞温柔的拨开她黏在脸颊的发丝问道。

　　「想……」小甜如梦呓般的回答，阿痞脸上尽是得意和鄙夷的笑容，因为小
甜已经完全臣服在他之下。

　　他起身跪立在床上，小甜也跟着爬起来，香软的双唇自动送上去给他，一双
玉手体贴的为他解裤带，她从阿痞的嘴开始吻他，接着脖子、胸膛、腹肌，最后
为他拉下长裤，那耸立在红色男内裤下的阳具令她迷蒙的娇眸绽放出光彩，她温
柔的抚着包裹在裤下的巨物，两片香唇毫不矜持的贴去！殊不知道透过摄影机正
看着她的前男友，已经快绝望心碎而死，不过就算知道了，对她也丝毫没有所谓
吧！

　　「你可以脱下它！」阿痞揉着她的秀发，彷佛恩赐给她的说道。

　　小甜心儿怦怦乱跳，慢慢拉下阿痞的内裤，一条昂扬挺立的凶恶肉柱弹了出
来，小甜看的脸立刻红起来，又怕又爱的举起纤手轻握住，阿痞的家伙实在比我
的大太多了！不但长度惊人，龟头如毒蛇般棱角分明，而且棒身还呈现微弯上扬
的弧度，上面的血管暴凸出来，显得邪恶而充满暴力。

　　「喜欢吗？」阿痞自豪的问道。

　　「嗯……可是好大，人家会怕……」小甜这贱货，竟然这样取悦阿痞。

　　「先用嘴巴帮我服务！顺便习惯一下尺寸，才不会等一下插死你。」阿痞一
双大掌轻轻压着小甜后脑，小甜乖巧的舔着那淫亮的龟头。

　　「唔……你果然够浪，到底帮多少男人吹过？」阿痞舒服的吐了口气问道，
小甜认真的为他服务没回答，只是摇摇头表示否认。

　　「哼！没有才怪，看你舔得那么熟练，一定被不少男人干过吧？」阿痞过份
的羞辱着我的小甜，我愤怒的把椅子摇得吱吱响，仍无法挣脱牢固的捆绑。

　　「没有……我不是你所想的那种女人，我是想让你高兴才会这样作！我是你
的，不会喜欢别人……」小甜可怜兮兮的仰起脸向阿痞解释。

　　『干！』我满腔愤恨，在心中怒吼：『你人长得这么美，我把你当宝贝疼惜
你不屑，偏偏要让这男人把你当妓女一样羞辱你才会兴奋吗？！他这样糟踏耻笑
你！你为何还要苦苦向他乞怜解释？你是没人要吗！贱货！贱货！……』

　　「好吧！暂时相信你，把它吞进去，全部都要进去知道吗？」阿痞好像施与
大恩给小甜似的口气。

　　小甜得到新欢的谅解，更想卖力的取悦他，只见她辛苦的把那条超出她嘴巴
负荷的大吊一寸寸送进口中，到后来脸上已经出现痛苦的神色，雪白的喉间明显
隆起，但那粗长的肉茎还有一截在外面，她试图再往内吞。

　　『小甜，不要了……求求你……已经够了……』我心疼的闷叫着。

　　还好，阿痞见她已经到极限就没再逼她，小甜也立即用温润湿紧的小嘴「啾
啾啾」的套吮他的肉棒。

　　「唔……真爽……真爽……」阿痞陶醉的仰着头叹气。

　　「躺下来吧！」他扶着小甜的头慢慢躺到床上，小甜似乎一刻都舍不得放松
开嘴里的肉吊，吮得阿痞皱紧眉头、一直发出低沉的闷吼。

　　「噢……屁股面向这边，我也帮你舔一舔。」

　　他们竟然要玩６９式！

　　小甜听话的跨过他的脸，将一丝不挂的股沟送到阿痞脸上，阿痞两张大手先
轻抚着白嫩光洁的大腿根和臀丘，小甜已经不争气的颤抖起来，小嘴更把男人的
吊吸得「啾啾吧吧」作响。

　　「很好！我来奖赏你这条小母狗。」阿痞瘦骨嶙峋的有力大手慢抓紧两瓣屁
肉，狠狠的将它们分开！

　　这残忍的戏码一直上演到现在，我以为我的灵魂应该已经没知觉了！但悲恨
和嫉妒仍不断地扯裂我的心！将它一层一层血淋淋的剥开！双眼无法从萤幕上移
开，耳朵无法不去听他们无耻的对话！难道我还不认输吗？不！其实我早就想向
阿痞求饶，求他放过我，小甜是他的了！我承认我是无可救药的失败者，已经没
必要在我面前这样玩弄她给我看。

　　阿痞当然听不到我心中悲壮的呐喊，他埋首在小甜的屁股间，故意把舌头伸
长长的，我想他是为了让我看到，慢慢朝小甜鲜红的耻缝舔下去，我握紧双拳、
恨得全身肌肉绷紧。

　　「唔……」小甜像被高压电袭击到似的娇躯抖颤，吞着肉棒的嘴发出愉悦的
闷哼，我能想像她淫水淡淡的味道正在阿痞口中散开，那也曾是我熟悉的滋味，
只不过换成别的男人在享用。

　　「嘿！你的屁眼怎么凸凸的，真可爱！」阿痞的手指正在揉着小甜的肛门，
像开发到宝藏似叫着！

　　是的，小甜的菊花蕾有一块凸起的小嫩肉，摸起来特别性感，这也曾是我流
连忘返的地方之一。

　　小甜被他说得不知是羞涩还是更兴奋起来，轻轻扭摆着屁股。阿痞对她也不
再客气了，只见他两片嘴唇吸上去（我看不到，不过应该是吸在肛门上吧），一
手掰开她的臀肉、另一手的中指插进骚穴中开始挖弄。

　　「呜呜……」小甜激烈的回应，凌乱的长发随吸吮男人肉根的动作而上下甩
落，雪白的脚掌吃力的撑在床褥上。

　　阿痞愈弄愈粗暴，在小甜赤裸裸的股间发出「唏哩呼噜」的舔吮声、手指也
把她的嫩穴插得直喷水。小甜已经无法再为他吹吮肉棒了，伏在阿痞身上「啊啊
啊」的叫春，二手胡乱抓着他的腿。

　　过没多久，终于见她美丽的身躯向上一挺，口中发出满足的呜咽，然后软绵
绵的瘫了下去。我知道她已经到了，被这可恶的男人送上欢愉的高峰！而这只是
前戏，接下来的事才要开始而已。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-11-20 16:09 编辑 ]
引用 使用道具 报告 回复
本贴共获得感谢 X 45
TOP   放入宝箱  
作者的其他主题:
【风尘劫】作者：巾雍 【楠楠的暴露】01-04 【时光大盗】 【少妇之乐】 【被下春药的风骚少妇】 【我的瞎妹妹】（１－１４）
senglin08
LEVEL 10

帖子
4089 
积分
1973 
金币
46785 枚 
支持
36 度 
感谢
8652 度 
推广
0 人 
注册时间
2009-5-3 

个人空间发短消息加为好友当前离线 查看宝箱	
2楼大中小 发表于 2010-11-19 21:11 	 只看该作者
　　　　　　　　　　　　　　　恨（三）

　　「没力气了吗？」阿痞略往后退出，坐起上半身、抚着她光滑的裸背问道。

　　「嗯……你好可恶……这样欺负人……」小甜身躯无力的伏在他两腿间，娇
喘着沉醉在高潮后的酥麻。她光溜溜的屁股仍不知羞耻的抬在阿痞面前，两腿跪
开开的、上半身趴贴在床上。我真怀疑她根本是一头淫荡的小母狗，而不是我心
爱的小甜。

　　「你屁股翘这么高，是不是还想要？」阿痞一手撑在身后，另一手开始又不
安份的抚玩她圆润的屁股。

　　「哼……」小甜没回答他的话，只是抱着他的小腿、轻喘着抬扭玉臀，阿痞
轻轻抓抚几下肥软的耻丘，再度将手指送进温烫的阴道中！

　　「呃……」她又兴奋的抖颤呻吟，十根玉指掐进阿痞的腿肉里。

　　「自己动屁股吧！想要多舒服都可以。」可恨的阿痞摆明要我看她有多饥渴
和想要，小甜果然自甘作贱的前后动起屁股，让阿痞的手指在肉洞进出，而且还
发出更兴奋的吟叫。其实我已没太大的感觉，这种程度的打击，顶多只是在我的
心头多划一刀罢了！我的心早已伤痕累累，不差这一道创伤。

　　但阿痞插弄她的阴道还不够，另一手也来加入，食指沾了点淫水就硬闯进她
菊肛里。「啊！」小甜一声惨呼往前爬，原本是跪趴着，结果变成整个人完全仆
倒在阿痞两腿间，阿痞头脚的方向刚好和她相反，一双大脚就刚好在她面前。

　　「那里不行啦……」小甜痛苦的哀求着。

　　「怎么会不行？这里玩起来才舒服呢！不信等一下你就停不下来……」阿痞
邪恶的笑着道。

　　『不！小甜！你快拒绝他！』我在萤幕前挣扎闷叫。

　　肛门是小甜最迷人的第二私处，不但肌纹紧致，而且颜色很淡，以前一直是
我最爱逗弄和吸舔的地方，但她把那里视为圣地，只有心情很好的时候才允许我
去碰它，更别说把手指插进里面，我光是在外面揉得大力点，她马上就会不高兴
的。但换作这男人如此蹂躏她的处女地，她也只是软弱的哀求一声，接着就任由
他摆布了。

　　我只见阿痞两根长指轮流在她雪白的股间出没，忍不住叹了口气、仰起脸不
想看下去，但夹杂着兴奋和痛苦的叫声不断入侵我耳膜，想不听都办不到。不久
声音变得模糊了，我鼓起勇气把视线回到萤幕上，却看到小甜兴奋的扭着屁股，
男人手指仍深插在二个肉洞里，不同的是，她正抓着阿痞光秃秃的大脚、小嘴卖
力含着他瘦长的脚趾头吸吮。

　　我觉得大脑一阵晕眩，难道小甜为了这男人，什么样淫贱肮脏的事都作得出
来？是！我是个有妇之夫，没办法给她幸福！我注定要失去她我认了！但我并没
有欺骗过她，她和我在一起是心甘情愿的，如今分手的时候到了，阿痞掳获她的
心，大可将她从我身边带走，但有必要这样打击我吗？我对他的动机愈来愈迷惑
了。

　　他们的前戏进行了好一阵子，阿痞从她的肉洞中拔出手指，粗暴的将她的屁
股朝前一推，小甜软绵绵的伏在床上喘气。

　　「自己放进去吧！母狗！」阿痞一脸得意的使唤着。在小甜努力的取悦下，
那根肉棒更是怒气勃发的挺立着，龟头闪着邪恶的光泽，阿痞以逸待劳的坐在床
上、伸直双腿，等着小甜自己过来服侍。

　　「你别这样……你要我怎样我都做了……就不能对人温柔一点吗……」这女
人总算想起自己还有尊严，她委屈的向阿痞乞求。

　　「哼！我是处罚你！谁叫你跟Robert在一起，还骗我说没有？要不是你行为
不检点，早就可以当我女朋友了！」阿痞冷冷的道。

　　我听了心中怒火再度陡涨：『小甜和我在一起比你早！关你屁事！』

　　但小甜可不这么想，她像一条作错事被主人责罚的小母狗般，偎在阿痞身上
委屈的掉泪，可怜兮兮的说道：「对不起……人家是被Robert骗了，我现在只爱
你一个人了，别再提他好吗？……我早就和他分手了，如果……如果你不相信，
我回公司就告诉陈副总，说他对我性骚扰，让他永远离开公司，反正他也常来缠
我……」

　　『天哪！小甜你怎么能这样说？你怎么忍心对我做这种事！？』我看着她玉
唇轻启、娇怜动人的向阿痞输诚示爱，但每个从她小嘴吐出来的字、都像利刃般
无情穿透我的身体，一股强大闷气积压在胸口冲不上来，如果不是嘴被塞住，我
可能会吐血吧！

　　「你说真的吗？」阿痞装出深情的恶心面孔柔声问道。

　　「嗯……我只爱你了……不要再对人家那么坏……」小甜红烫的脸颊轻轻的
在他胸膛磨擦。阿痞又对我露出胜利得意的笑容，我……却早已连气愤的欲望都
提不起来。

　　听完了他们不要脸的对话，还要忍受他们在我面前作爱！小甜跨蹲在阿痞身
上，一手扶着他的肉棒，小穴对准龟头慢慢坐下去。

　　「嗯……好大……」她咬着唇微蹙眉头、略带紧张又兴奋的叹了口气，龟头
顶在花瓣中心，她有点迟疑不敢坐下去，可能阿痞的老二真得大我很多吧！才会
让她感到恐惧。

　　「慢慢坐下来，不要害怕，只会舒服，不会很痛的。」阿痞扭着下体、故意
让龟头揉弄她的穴眼。

　　「啊嗯……讨厌……不要动啦……啊！」小甜被他磨得浑身酥软，一个蹲不
稳整个人就坐了下去，粗长的肉肠瞬间埋入她股间！

　　「呜……好大……快被塞坏了……老公……你好利害……弄得人家……快死
了……」她双臂紧紧抱着阿痞的颈子，裸白的屁股轻轻摆动。

　　「还没弄呢！你就要死怎么可以？嘿嘿……告诉我，感觉好不好？」阿痞抬
起她蒙胧娇媚的脸蛋问道。

　　「嗯……好……」她毫不矜持的回答，二片樱唇随即饥渴的送上去，柔软的
水蛇腰在阿痞手臂的搂拥下热烈扭着。

　　随着阴道渐渐适应了阿痞粗大的阳具，小甜也愈来愈大胆放浪，她双臂高抬
过肩、手扶着自己后颈，娇躯上下耸动，嘴里哼嗯啊啊的叫着床，阿痞索性躺在
床上让她自由发挥，她被大肉棒插得连骨头都要酥的样子，一点也不知道羞耻为
何物，屁股动作没停下过、还将Ｔ恤往上掀，脱掉上衣让身体完全裸裎在阿痞眼
前，身上只剩一件勾扣被弄松而斜挂在胸前的胸罩，一粒乳房已经裸露在外！

　　美乳在前、阿痞岂有闲着的道理，只见他两张巨掌袭去，扯掉那件松脱的胸
罩，抓着软绵绵的乳房用力揉挤起来。

　　「啊……好舒服……噢……用力一点……蹂躏我……老公……你好棒……啊
……人家被弄得……好舒服……」

　　小甜彷佛浪蹄子般又喘又叫，我和她作得再激烈也不曾见她如此过！难道阿
痞真得那么行吗？我虽然满怀不甘，其实并不恨她离弃我，只是心痛她对我那么
绝情。

　　不久阿痞爬起来，他要小甜站着，却必须像狗一样弯下腰手脚碰到床面，让
他从后面进入体内。

　　「走！」他下体顶着小甜屁股、肉棒插在里面，竟要她爬着走！

　　「……不行……腿软了……」小甜辛苦的抓着床褥哀求。

　　「不行也得走！快！」阿痞屁股用力朝前一挺，小甜哀叫一声，果然像母狗
般往前爬了。

　　「很好……下床！」阿痞双膝微弯、腿肌紧绷，丝毫不放松的朝前推顶，逼
得小甜不得不继续往前爬。她虽然已经汗汁淋漓、两条玉腿不听使唤，但仍被阿
痞用这种交配方式一路顶着爬到了落地窗边，位置刚好就在针孔摄影机的镜头下
方，我可以更清楚看到她被阿痞玩弄的表情和姿势。

　　阿痞粗鲁的把她一对玉腕抓在一起，用窗廉绳胡乱捆绑，小甜也没抵抗或求
他别这样，任由阿痞把她双臂不上不下吊着，阿痞绑好后手往下移、紧抓她纤腰
开始猛送肉棒！

　　「啊……老公……你处罚我……用力地插我……噢……我的肉洞……都是水
……都是为你流的……都是为你的……肉棒流的……」小甜发浪的甩乱长发、嘴
里不知羞耻的取悦着阿痞，我真怀疑她到底知不知道她在喊些什么？萤幕中像母
狗一样和阿痞交配的、真是我心爱的女人吗？

　　「抬起脸来看上面！」阿痞这样糟蹋我还不够，他将小甜的秀发往后扯，迫
她仰着脸面向针孔摄影机，要我能更清楚看到她痛苦又愉悦的表情。

　　「叫啊！继续说我喜欢听的话！我就用大鸡巴插到你高潮！」可恨的阿痞分
明是要她叫给我听的。

　　「老公……你好利害……我……我……全都是你的了……啊～～我要熔化了
……我是小母狗……只给你骑的……小母狗……」小甜完全不知道我在看着她，
只是一味的哼喘浪叫，我看她被操到两条腿都快跪下去，只剩脚趾十分辛苦支撑
身体重量，却还努力抬着屁股让阿痞干。

　　没出息的我又为这种女人心疼起来，我只希望阿痞能爱惜她，把她带到床上
好好作爱，而不是这样蹂躏小甜。

　　小甜到最后终于连站都站不住，软趴趴的倒在落地窗前，只剩两条白嫩的手
臂高高吊着。阿痞又骂了一些『淫荡』、『小母狗』……之类让我难以忍受的话
（我真是白疑，小甜乐在其中，我不知为她生什么气？）才把她双手从窗廉绳上
解下，拖着她的臂膀将她丢上床。

　　「自己把腿抓好！老公我要进去了！」阿痞可恶的命令她，小甜仰躺在床上
激情哼喘，两腿像青蛙一样淫贱的张开，手还用力掰住自己腿弯，娇嫩的逼穴被
操得又黏又肿不忍卒睹。阿痞不急不徐爬过来跪在她双腿间，调整好角度后、龟
头对准肉洞挤进去！小甜立即失魂的挺直腰呻吟出来，两手更用力抓住腿弯。

　　「嘿嘿……很舒服吧……」阿痞微喘着问道。

　　「好……舒服……我喜欢老公的……大棒棒……」她吐气如丝、春情荡漾的
回答。再次从她话中满足征服欲的阿痞，双臂撑在小甜两侧，挺动结实的臀部，
让湿淋淋的肉棒在嫩洞中长抽缓送。

　　「啊……好舒服……我好爱你……啊……那里快熔化了……」小甜迎合一波
波的冲击、不停抬动屁股浪叫，阿痞则是愈动愈快，充满力量的豹腰在小甜高举
的两腿间冲刺！湿透的男女下体结合在一起发出啪啪啪的水声。

　　「噢……啊……」小甜舒服的叫声不曾断过，她已不只像刚开始那样扶着腿
让人干而已，而是紧握着自己脚踝，将两条腿拉开超过一百八十度，纤足高举在
空中，这种姿势加上阿痞鸡巴的长度，让每一次顶入都达到了子宫！

　　「喔……我要射了……你准备好！我要射在里面！」阿痞汗流浃背的吼叫。

　　「不……今天不行……会……会生宝宝……」小甜激烈的哼喘着，不过一点
也没想逃避的样子，看来是舍不得让她欲仙欲死的大肉棒抽离身体。

　　我不禁为她心急起来！真搞不懂事情都已到这种地步，我到底还为她担心些
什么，或许是不甘愿别的男人的精液注满心爱女人的子宫、而可能令她受孕吧！
但那又关我什么事？她满心欢喜的接受，我这个第三者根本没资格说话啊！

　　「会生小宝宝……你就生吧……你不愿意生我的宝宝吗？……」阿痞一点也
没停止的意思，反而愈冲愈快，看来他是真的要射在小甜肚子里！

　　「啊……你……好坏……啊……嗯……要射……就射进来……吧！……怀孕
……的话……你就娶我……」小甜放开自己的腿、激情的搂住阿痞后颈，两腿夹
住他的腰，屁股跟着肉棒的撞击亢奋扭动！

　　『不！他不会娶你的！不要让他射里面！』我又气又急的想叫出来。不知怎
么，我直觉阿痞并不是真心要小甜，只是想藉她达到某些目的，但小甜却完完全
全爱上他了，连最珍贵的东西都要送他。

　　「喔……」

　　「呀……」

　　然而一切都没办法阻止了！他们紧紧搂住彼此，交媾在一起的下体一阵一阵
抽搐，口中发出满足而愉悦的呻吟，我知道阿痞已经把精液悉数射进她体内！原
本属于我的小甜，此刻说不定已经怀了他的骨肉。


　　　　　　　　　　　　　　　恨（四）

　　「你今晚会走吗？」她娇柔的问着阿痞，纤细的食指在他宽阔的胸膛上轻划
著。

　　「你要我走吗？是不是还要服侍别的男人？」阿痞明知道小甜希望他能够留
下，却还故意这样逗弄她。

　　「你这人怎么这样？人家都和你在一起了，你还说这种话？不理你了啦！」
浓情蜜意反遭取笑的小甜，恼怒的推开阿痞坐起来。

　　阿痞知道自己玩笑开得过份了，忙趋向前搂住她香肩，油嘴滑舌的道：「生
气啦？别这样嘛！你不知道全公司有多少男人喜欢你吗？我是对自己没信心所以
才这样试探你的，算我说错话，我自己掌嘴！」阿痞说完真的举起手重重的打在
自己脸上！

　　「啊！你干嘛啦！谁叫你打自己打得那么用力……你这笨蛋……」小甜赶忙
抓住他的手，又爱怜又心疼的抚着那虚伪男人的脸颊，眼泪都快滚出来似的。

　　「不管有多少人喜欢我，我就只爱你一个……」她款款深情的说着。

　　看到这一幕，我不禁想起刚才在房里只为抱她一下，结果换来色狼的辱骂、
还有脸上热辣的耳光，到现在都还会隐隐作疼呢！心中真是百感交集，爱情游戏
比战争还残酷，战争中死的人最少还得到荣誉、被爱遗弃的人却永远翻不了身。

　　萤幕上的男女又亲亲我我彼此呵护起来，景象一如我半年前和她在一起时一
样，只不过换了男主角。

　　「晚上时间这么长，我们是不是要多作几次？」阿痞无耻的问着小甜。

　　「你讨厌啦！谁要和你作那么多次？」小甜晕着脸嗔道，其实她话中根本掩
不了喜悦。

　　「你不和我作，那我去找别的女人作！」阿痞仍然不改他逗弄小甜的无赖态
度。

　　「你敢！」偏偏小甜每次都被他的话煽动，让阿痞更觉得他在小甜心中无可
取代的份量。

　　我浑身起了一片疙瘩，他们这种热恋爱侣间肉麻的斗嘴话，要我这旧人情何
以堪！

　　「对了，今晚我没回房，要是Robert来找你怎么办？」阿痞明知我被他绑得
像座雕像、动都动不了，竟还故意问小甜这种问题。

　　「他不会来了。」小甜心虚的回答。

　　「你怎么那么肯定？难道他刚刚在这里？莫非……你们还在一起？」阿痞冷
冷的看着她问。

　　「没有！我真的已经和他分手了！」小甜急得向情郎解释，接着又嗫嚅的说
道：「只是他早些时候有来找我，被我骂了一顿……还给他一个耳光，我想他应
该不会厚脸皮到再来吧？」

　　阿痞听完她自白后默不作声，故意用审视的眼神盯着她看，小甜以为阿痞不
相信她的话，更是急得眼眶都红了。

　　「你不相信我？我现在马上和你过去找Robert，叫他以后别再和我说话，让
他永远死心！」她哽咽的说道。其实不用她过来，我的心已经死了好几次，早就
成了枯木死灰。

　　「不用啦，我没说不相信你，只是心里有些不舒服，想到你曾和Robert那家
伙好过，我就……」阿痞装出一副情感受伤的纯情男模样，我恨不得有根球棒在
手，冲过去轰烂那家伙的假面具。

　　「你别再那样说了，不然……你到底要我怎么作，才肯原谅我？」小甜一心
只想让阿痞释怀。

　　我心中一阵酸楚：『小甜啊！小甜！你不用求他原谅的……你没对不起他，
你和我在一起时，他根本还没出现，你并没对他负心啊！大不了来找我求证，虽
然这半年我们若即若离不算完全分手，但如果你那么爱他，在意我们曾在一起的
事，我可以告诉他我们早就没关系了！甚至要我离开这家公司，永远不见你都可
以……』

　　「你要让我欺负我才原谅你！」阿痞突然反身将小甜按倒在床上恶狠狠的说
道。

　　小甜先是一脸错愕，后来可能看到他脸上戏谑的表情，知道阿痞是故意吓她
玩的，才恍然明白的大叫、捶着阿痞的胸膛不住娇嗔：「你怎么那么坏？……这
样吓人！不理你了啦……」

　　小甜的生气其实是喜悦，阿痞不费力气就制住她的小拳头，抬起一条腿压住
她身体，然后热烈的吻她的嘴，渴望已久的小甜激情的回应，一双玉乳兴奋得起
伏抖颤，吻了好一阵子，阿痞松开嫩软的唇片，望着她蒙胧娇眸柔声说道：「小
母狗，老公还没原谅你呢！」

　　「那……你来处罚我吧……小母狗随老公怎么处罚都愿意……」看来小甜已
经再次被挑起欲火，大胆的要阿痞占有她。

　　「这次可没那么简单，你不害怕吗？」阿痞摆出邪恶的面孔说道。

　　「人家好怕……」小甜吃吃笑着，那故作单纯的模样分明在挑逗阿痞。

　　「小骚货……你逃不掉的。」阿痞从床下提起他带来的背包，拉开拉练取出
四根铐练和一条黑布。

　　「要作什么？」第一次看到这种调情用的刑具，小甜有点兴奋、又害怕的问
道。

　　「你怕了吧？要把你铐起来好好处罚，如果你现在求饶，我就放你一马！」
阿痞双手拉紧铐练、跨跪在小甜身体两侧假装凶恶的说道。

　　「我才不求饶……你来处罚我吧！处罚到我求饶为止……」她毫无羞耻的配
合阿痞，依我看她不但一点都不怕，还十分渴望被阿痞“处罚”。

　　「你求饶我也不会饶你。」阿痞粗暴的拉起小甜，绕到后面用黑布蒙绑她双
眼。

　　「坏人……」小甜软绵绵的娇喊，却一点也不反抗。

　　「躺下去！」接着阿痞又把她推倒在床上，用四根铐练锁住她的手脚，铐练
另一端再分别扣在四边床柱，小甜整人张成「大」字型、赤裸裸的尤如一块鲜美
的甜点，等着阿痞来享用。

　　不知怎么，我心里愈来愈为她感到不安，阿痞这人的眼神让我说不上来的厌
恶，总觉得他不会真心对待小甜，而小甜却是毫无戒心，恨不得把一切都给他。

　　「你这样子好煽情，就像被我俘虏的女奴……」阿痞大手在她胸腹间来回挲
抚，小甜陶醉的轻哼着，或许是眼被蒙着、看不到阿痞会对她做什么事，因此更
显得刺激和兴奋。

　　阿痞也不愧是风流种，他的手不停在小甜敏感部位的周围爱抚和挑逗她，嘴
也不甘寂寞印上她双唇，两条肉虫又饥渴的缠在一起，和前几次不同的是这回小
甜手腿被铐着，只能热烈挺动身体来回应，就在他们彼此都已欲火高涨不可收拾
时，他又突然放开小甜走下床。

　　「你怎么……又走了……」她红着脸哼喘不断，一头长发披散在床上，就算
脸被黑布遮了一半，仍然是那么美丽动人。阿痞没回答她的话，自顾自的走向门
口将锁转开，我正讶异！不知他企图为何时，他已拉开门，让五名高壮的男人进
到房间。

　　看到这一幕的我，全身血液冲上了脑门，终于印证了心中最害怕的事。

　　『畜牲！你怎能这样对小甜！可恶！……小甜快点清醒！快喊救命啊……』
我心急如焚的挣扎着，想挣开牢固的捆绑冲过去救她，在手腕都磨到流血的努力
下，绳子终于有点松脱，但要恢复自由却还有一大段距离，而阿痞已经领着那些
男的围在床边。

　　我认出那些家伙都是公司球队的球员，体格又粗又魁，皮肤经年被阳光晒得
黝黑发亮！而小甜纤柔雪白的娇躯一丝不挂，手腿都被铐着，根本就是等着被这
些野兽撕扯蹂躏！

　　沉迷在热恋中的小甜，显然不知道她所爱的阿痞正要把她分享给别人，等了
好久阿痞都没回来，她忍不住嗔喊道：「你到底跑哪去啦……很讨厌耶……把人
家丢在这里……」

　　阿痞向那些球员比了一个安静的手势，接着爬上床，贴近小甜柔声地说道：
「好老婆，我来了，这么想念我吗？」

　　「你好可恶，每次玩玩人家就跑开了……」她不满的厥着嘴、带些撒娇的说
道。

　　「我说是要处罚你，那有让你舒服的道理？」阿痞邪恶的说着。这时萤幕前
的我已经急如热锅上的蚂蚁，而小甜还不知道自己已经是一群恶狼的宵夜。

　　「你不是要把我这样铐着到天亮，碰都不碰我吧？」小甜担心的问阿痞，彷
佛很怕阿痞不会玩她似的。

　　『真是笨女人！他要是这样作就要感谢菩萨了，你不知道自己多危险吗！』
我顾不得疼痛流血，仍拼命转动手腕想挣脱，不过双眼却紧盯电视，担心小甜的
安危。

　　「怎么会……那不是太浪费了吗？」阿痞说着，双唇慢慢地移到她耳朵边轻
吻，经过刚才的缠绵，他显然也知道这里也是小甜的性感带。

　　「哼……你真坏……」小甜又不争气的喘起来，女人通常被喜欢的男人随便
碰碰就会兴奋，因此一点抗拒的能力都没有。阿痞舌头钻进她耳孔，一边作了手
势，二名球员蹲下来，各出一张手开始狎玩她滑皙火辣的胴体。

　　「哼……噢……」被抚摸的小甜更激烈的呻吟起来，球员黑宽的巨掌各握起
一边乳房使劲揉挤，洁白的奶肉和黝黑的指掌呈现强烈对比，被铐练锁住的两条
美腿也情不自禁的踢抖。

　　「……老公……你好粗鲁……啊……弄得人家……身体都软了……」她还不
知道她正被三个男人同时玩，粉润的唇间不停吐出淫浪的话语。

　　一个球员玩够了她的乳房，手往下移到她两腿间，轻轻地拨弄着那道湿缝，
「哼……」小甜修长的大腿要夹不夹的扭动，看起来更是诱人。

　　「舒服吗？喜不喜欢被弄啊……」阿痞已经完全离开她，只是在一旁出声问
话，让小甜以为自己仍被爱人挑逗着。

　　「喜欢……好喜欢……被这样……弄……」意乱情迷的小甜大胆回应。

　　那些球员脸上都出现亢奋的神色，他们早都认识小甜，也想上她想很久了，
今天她就像一块新鲜的肉摆在面前，非但不会逃走，还像小妻子般娇甜的取悦他
们，无怪乎每个人都像在作梦般，也对阿痞的大方感谢得快哭出来。

　　这时一名球员揉着小甜乳房，牙齿咬住奶头不轻不重的拉扯，另一名球员的
手指已经挖入滑漉漉的耻缝中，小甜「老公！老公！」热烈喊着，听得他们骨头
都快酥了。

　　这些球员轮翻上阵，但由于他们一直保持着一张嘴和两只手在玩弄她，因此
小甜并没发觉，一直以为只有阿痞和她在一起，她可能作梦都想不到阿痞会对她
作这种事吧！所以即使触感有些差异她也没怀疑。

　　而在萤幕前的我经过一番努力，手腕的绳子已经快要可以挣开了！但小甜的
情势却愈来愈紧急，那球员的手指完全插进她阴道里，她却扭着屁股舒服的叫他
亲老公，还求他弄快一点。

　　旁边围着的人看她发浪的样子哪还受得了，几张大手和饥渴的乾唇全都一起
上了，在小甜洁白如缎的肉体上又揉又舔。小甜第一次被那么多人一起调情，一
下子没能清醒过来，还更激烈的回应，不过几秒后她终于发觉不对，立即惊恐的
大叫：「你们是谁？救命啊……阿痞你在那里！放开我！不要再舔了！好恶心！
你们到底是谁？阿痞快来救我啊！……唔……唔……」她喊叫到一半就被球员吻
住双唇，再也发不出声来了！

　　这时阿痞手执一管针筒，邪恶笑着走近她：「我在这里，别怕，他们只想和
你乐一乐而已……」爬在小甜身上的球员看阿痞走来，立刻让出一个位置，改把
她雪白的手臂紧压在床上，小甜想叫叫不出声，两腿一直在床上乱蹬。

　　「给你一点点兴奋剂，陈副总交待过，要你好好服侍大家，在你面前这些可
都是球队得冠军的英雄呢！」阿痞边说边排掉针筒内多余的空气。我不禁怒火攻
心，这些人竟然把小甜当成犒赏的礼物！

　　我的手只差一点就可以动了，但小甜打完针后，却被披上旅馆提供的室内和
服，让他们拥簇着带离房间。

　　『不！小甜不能跟他们走，老天爷，多给我一点时间吧！』我急得快把自己
手弄断，不过似乎是没必要，因为几秒钟后，我房间的门开了，二名体格壮硕的
球员将小甜挟在中间走进来，后面还跟着三名球员以及狞笑的阿痞。

　　我愤怒的瞪着阿痞，眼神几乎快将他吃掉！
引用 使用道具 报告 回复 TOP   放入宝箱  
senglin08
LEVEL 10

帖子
4089 
积分
1973 
金币
46785 枚 
支持
36 度 
感谢
8652 度 
推广
0 人 
注册时间
2009-5-3 

个人空间发短消息加为好友当前离线 查看宝箱	
3楼大中小 发表于 2010-11-19 21:12 	 只看该作者
　　　　　　　　　　　　　　恨（五、完）

****************************************************************
　　前言：完蛋了，写到后来愈看愈像爱情小说，变态狂尼玉也有人性？真是肉
麻到极点！还好，这个故事结束了！赶快调整本性，回到我本业写《美少妇的哀
羞》！看完想吐的人请不要客气……
****************************************************************

　　阿痞笑嘻嘻的排开球员走向我，故意斜着头看我被捆在椅子后面的双手，假
慈悲的叹道：「啧啧啧……真是可怜哪！为了女人竟然把自己手弄成这样，你可
真是有情有义呢！只可惜这个女人却拼命的倒贴我，连那么臭的脚趾头都肯帮我
舔。」

　　小甜脸上的黑布已经拿掉，不过进房后她一直没正眼看过我，不知道是不是
觉得对我有些愧疚，也或许我想太多，她可能只是不屑和我相认吧！除此之外，
轻量迷幻药的影响，已使她精神有点恍惚。

　　阿痞拉出塞在我嘴里的布条，我立即愤怒的吼道：「你到底想怎样？小甜早
就和我分手了！她是那么喜欢你、你怎么舍得这样对她？！」

　　小甜听到我的话终于有了反应，但却是充满怨恨的看着我、咬牙切齿的说：
「我的事不用你管！都是你害得我没办法得到幸福，现在还想挑拨我和阿痞的感
情！要不是你……他也不会这样对我！！」说完后又不甘心的流下泪来。

　　「我……」我的心被一颗重锤狠狠打中，虽然痛得死去活来、却一句也无法
叫出口，没想到她把阿痞作的负心事，全归咎于我和她的旧情上面！

　　「听到没有！你还真惹人嫌呢！她和我们玩得快快乐乐，你算什么？想英雄
救美吗？」阿痞得意笑着，我只觉一股怒气涌上心头，忍不住愤恨的道：「我根
本没想过要救她，只是自己想逃而已！她和我一点关系也没有！放我走！这里留
给你们去玩吧！」

　　「你！……」小甜听到我的话也不禁惊怒的瞪过来，我一向对她呵护备至，
就算她不给好脸色我还是逆来顺受，谁叫我自己心里有愧歉！这是第一次对她说
出绝情的话，我负气的转开脸不和她目光接触，虽然痛快的发泄了，其实要我不
理会小甜安危是不可能的。

　　「怎么能让你走呢？你要留下来指导我们才对啊！她以前是你的女朋友，你
应该很清楚她身体吧？」阿痞无耻的说道。

　　「你说什么！你简直不是人！」小甜终于忍无可忍朝阿痞大叫！

　　「你不是说要作我的小母狗吗？我带你来和这些球员哥哥配种、你怎么可以
拒绝？」阿痞禽兽般的说道。

　　「能放开我吗？我来帮你们玩弄这贱人。」我冷静的要求阿痞。

　　「嘿嘿……真是有趣了，愈多人愈好玩，给他松绑吧！」听到我的请求，阿
痞更加兴奋起来，他要那些球员替我松绑。小甜已经惊恐绝望得脸都白了！

　　「你们不可以这样……怎么可以这样对我……不行……」她往后退一步、转
身企图往门口逃，结果马上就被两边的球员像抓小鸡般逮住臂膀。球员将我绳子
解下后，我摆出报复的狰狞面孔走向小甜，她在球员挟制下惊慌的挣扭。

　　「你别过来！你和他们一样都不是好东西！怎么可以这样对我！……」

　　「反正我对你好的时候你也不当我是好东西，又不是现在才这样！」我露出
邪恶的笑容回答，伸手拽住她双边衣襟、粗暴的往下一扯！小甜整个白皙赛雪的
上半身全裸露出来，她似乎还不能接受这个事实，受尽屈辱的大眼睛慢慢涌满泪
水，隔了几秒才尖叫出来：「救命啊！有人强奸我！救命啊！」

　　阿痞在一旁抱着手淫笑、任由她阵天价响的叫喊，想必这层楼都已让他打点
好了，所以才可以在这里为所欲为。那两名球员用力抓着小甜，让她根本没抵抗
的余地。

　　我回头朝阿痞提议：「要不要我先把她弄浪，再让你们上？」

　　「嘿嘿……！这小子愈来愈上道，一切就看你了。」阿痞允许了我的请求，
让我的计划愈来愈有希望成功。

　　「无耻！你真是不要脸的畜牲！没用的男人！我恨我为什么认识你！……」
小甜用尽恶毒的说话骂我，我却一点都不为所动，还扬起手给她一个耳光，怒喝
道：「骂够了没？！贱人！」

　　可能我用的力道不小，她粉嫩的脸颊马上红了，人也吓得噤声发抖，隔了半
晌才悲恨的抽泣起来。我朝那两名抓住小甜的球员道：「交给我吧！我先来帮你
们暖身。」那两名球员迟疑的看向阿痞，阿痞点了点头默许，他们才松开小甜退
到旁边去，此时迷幻药的效力若有似无，小甜呆呆的站在原地没任何反应。

　　「嘿嘿……你想背叛我是吗？看你今天怎么被轮奸……真是活该……」我伸
手朝她胸口袭去，粗鲁的捏住柔软滑皙的乳房。

　　「不要脸！」她突然清醒过来还我一个耳光，我就是在等她反击，脸上吃了
热辣辣的一掌后，我假装怒不可遏的揪住她头发，膝盖往她柔软的小腹一顶！

　　「啊……」她痛苦的脸都扭曲了。

　　「贱货！你竟敢打我？看我怎么修理你！」我吼着！再将她往墙壁拽，她整
个人撞在墙上软了下去，不过这时已经在门旁边了，那些球员都在我后面看我怎
么修理小甜，我一个箭步向前，拉起她压在墙上、粗暴的搓揉一双玉乳，她清醒
过来又开始抵抗，我抓住机会、嘴贴在她耳边说了一句：「等一下别回头，快点
跑去求救！」小甜还没反应过来，我就迅雷不及掩耳拉开门将她推出外面，然后
关起门、转身挡住那些正冲过来的彪壮球员。

　　「Robert！Robert！」她还在外面□着门板一直喊我名字，我死命护着门，
高声叫道：「快跑啊！笨蛋！」那些球员开始痛殴我，我要出声愈来愈困难，随
着如雨般落在身上的拳脚，眼前一阵阵晕黑，不久终于不醒人事了，牵挂的只是
小甜到底有没有跑掉……

　　　　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※

　　一阵突如其来的冰冷冲醒了我，睁开眼一切都还是模糊的，却听到杂乱的水
声、男人兴奋欢呼的声音，还有女人的悲叫。

　　『小甜……小甜怎么还在……』我奋力想撑起身体站起来，手臂和胸口却痛
得无法使力。

　　「醒了吗？废物！」一只脚踩在我背上，那个熟悉的声音是陈副总的，我努
力让自己看清楚眼前处境，发现是在旅馆的浴室，不过已经不是我那间房，而是
陈副总住的贵宾套房，光是这浴室就比我房间还大。我目光搜索到小甜，她正站
着弯下腰、双手按在浴缸边、将屁股面向阿痞和那些球员，而阿痞正拿着一条水
管，用激射的水柱冲洗她下阴。

　　「你们在作什么！」我愤怒挣扎想爬起来，却被陈副总重重踢了一脚！

　　「臭小子！竟敢放她逃走，还好我在电梯口拦到她，差点就让她跑出去！」
这间旅馆是公司投资事业之一，又因为活动全被公司包下来，看来小甜和我是插
翅难逃了。

　　「你就配合一下吧，反正我们也只是找找乐子，事后大家心照不宣，一样上
班当同事，反正这女人也想抛弃你，何不趁这个机会把她玩够本？而且我们还把
她被玩的样子录下来，以后有了这个、几时想召她当妓女都没问题。」陈副总得
意的说着，果然有个家伙拿Ｖ８正在拍摄小甜被蹂躏的样子。

　　小甜似乎又被施打了迷幻药，神智看起来比刚才还不清楚，阿痞残忍的用水
柱瞄准翻红的嫩缝喷射，鲜红的肉片被冲得乱颤，她两条玉腿根本站都站不直，
几乎没几秒就要软倒在地上一次，但马上又会被那些男人逼着站起来，继续接受
阿痞的欺凌。

　　「你们休想！快点放她走！」我愤怒的挣扎着，从陈副总脚下爬起来冲向阿
痞，一名球员马上过来朝我肚子就是一拳，突如其来的痛击让我倒在地上抽搐，
他们把我拖到浴缸边丢着，再把小甜带过来，让她跨过我、一样弯下身体趴在上
方，我仰起头就看到她微微摆动的乳房、还有两条修直大腿间垂着水珠的尖形毛
丛。

　　「Robert……我……」小甜也低头看到了我，一副悲凄哀羞、欲言又止的样
子、她两边大腿一直在发抖。

　　我苦笑着闭起眼，摇摇头虚弱的说：「对不起……救不了你，我真是失败透
了，你要是早点离开我……可能就不会遇到这种事……」

　　她才刚出声不知想回答什么，残忍的水柱又射向她屁股，我感到水花不断溅
到我脸上和身上，小甜可怜的哀鸣着，没多久就支撑不住软倒在我身上、冰冷的
身躯一直发抖。

　　「起来！」球员又过来逼她，我忍不住抱紧怀中几近痉挛的胴体、侧身将她
保护在下面，朝阿痞吼道：「可以了吧！她已经受不了了！」球员不说分由又踹
了我二脚，我咬着牙不退却，后来又来了二名球员硬将我拉开，还扭住我手臂把
我按压在地上，没我的屏障，小甜蜷着身体孤单无助的缩在浴缸旁，我眼睁睁看
阿痞走过去扶起她，然后抓着她两边腿弯将她抱起来，小甜就像小女生被大人端
着尿尿一样悲惨的张着下体！

　　「再帮她洗乾净一点，等一下就让你们玩了。」阿痞抱她坐在马桶上，手指
拉开耻阜，娇嫩女性器官的阴唇、肉蒂和阴道入口全被翻了出来，一名球员持阴
道冲洗器，把嘴管粗鲁的插入肉洞里，用力将清水挤进去！

　　「呃……」小甜被他们摧残到连嘴唇都失去血色，但迷幻药已经使她精神状
态陷入亢奋，因此并没有激烈的挣扎，满满一瓶水完全注入她子宫，球员把嘴管
拔出后，阿痞还叫他用手指堵住肉洞、不让水马上流出来。

　　「知道为什么要洗她阴道吗？」阿痞转头问我。

　　「我不想知道！赶快放开她！」我既心疼又愤怒的吼叫。

　　「因为刚刚我已射了好多精液在她肚子里，要是不洗乾净就换别人的鸡巴进
去，对后面的人是很不礼貌的。」阿痞无耻的向我『解释』。

　　「畜牲！」我已经激动到不知能骂什么话！阿痞把小甜抱到我上方，才叫那
球员拔出手指，一股温黏的水落在我头上。接着他们又用锋利的刀片刮光她的耻
毛，下体白溜溜的小甜，在阿痞怀中更像一个小女娃了。

　　「已经很乾净了！大家尝尝鲜吧！」阿痞继续捧着她在浴室走动，那些球员
像等吃午餐的狗一样在地上蹲成一排，阿痞把她抱到每个人面前，让他们轮流舔
吃她的嫩穴，小甜神智恍惚不清，嘴里不断发出兴奋的呻吟。一个女孩子家被人
糟蹋成这样，我为她以后的命运感到担忧，她今天被欺负我也有责任，要是我能
娶她、能给她幸福，她也不致于落入阿痞柔情的陷阱，而搞成今天这种模样。

　　「叫他们住手！」我不知道那来的力量、摆脱了按住我的两名球员，挣扎的
站起来、指着陈副总怒吼。陈副总可能被我来势吓着，一时间愣在那里，所有人
也停下动作，原本淫笑兽嚣不断的浴室突然安静下来。

　　我暴睁双目朝他撂下狠话：「你听着！有种你最好把我杀死！如果我还活着
出去！你准备请十几个保镳、每天二十四小时跟着你还有你儿子！我发誓，不管
会被关多久、甚至判死刑！我都会让你们死得非常难看！」可能我当时的表情非
常恐怖，让陈副总相信我真的会作到吧！

　　只见他隔了几秒后才吞了口口水，勉强挤出笑容，沙哑的说道：「□……老
弟，别这样，女人嘛，到处都有，要几个我都可以给你，不要扫大家的兴……」

　　「放屁！一句话！有种杀了我！你想清楚吧！我连命都可以不要！但一定会
拖你下地狱！」我总算逮住他的弱点，其实他这种有钱有地位的人什么都不怕，
就怕没命享受，要是有人随时对他生命构成威胁，对他而言就是最痛苦的折磨。
他当然也不可能为了一个女人杀人，这些人可能会仗着权势玷污女职员，但要他
们为此犯上杀人罪却一点都不值得。

　　陈副总僵在那里看着我，可能在权衡利害吧，其实我心里既害怕又紧张，要
是最后这招没效，我就真得无能为力救小甜了。为了让他更知道我的决心，我转
身抓起放在盥洗台上用来为小甜剃毛的刮刀，恐吓着陈副总「怎样！杀死我啊！
我死在你房里！看你怎么逃脱关系！」语毕就要往自己咽喉抹去！

　　「住手！」陈副总急忙大叫，我把刀片横在颈边、誓死如归的看着他。

　　「唉……干嘛玩得这么绝？这个女人这样对你，还值得你为她拼命吗？……
算了！虽然我不知道你是不是真的不怕死，但我可没必要为一个女人冒这么大风
险。」他淡淡的说道，接着指示阿痞：「放开她吧！我出钱带你们去玩更好的货
色，这种自己送上门的烂货、比花钱找的付出代价会更大！」

　　那些球员虽然不甘心到极点，却不敢违背大老板的命令，只能暗暗骂了几句
三字经站起来，到外面找自己衣裤穿。

　　「哼！这小贱人还你！不过别说我没劝你，这种有新忘旧的烂货，是不可能
再回你身边！自己想清楚吧！傻蛋！」阿痞刻薄说完后就把小甜丢给我。

　　「我们出去了！放心吧！今晚不会回来了，你可以用我的房间，趁她还没清
醒，你还可以享受享受，嘿嘿……不过你要守诺言，以后不能找我麻烦。」陈副
总走到浴室门口、回头暧昧的向我说。

　　「你也放心！只要你不再对她有不良企图，我会离开公司、永远不会和你见
到面！」我冷冷的回答。

　　「这样最好，我也对她提不起兴趣了。」陈副总懒懒的说。

　　「等一下！还有一件事，把刚才录的带子给我。」我突然想起小甜被拍摄下
所有被玩弄的过程。陈副总总共将两卷带子交到我手上，一卷是小甜和阿痞缠绵
的过程、一卷则是她在浴室被凌辱的影带。

　　　　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※

　　小甜软绵绵的娇躯那么熟悉的躺在我臂弯，蒙胧的水眸充满诱惑，唇间吐着
滚热芳香气息，她搂着我的脖子渴望我更进一步抚慰她，这是半年来第一次重新
体验热恋时的感觉，我享受着这种不真实的满足，努力克制自己欲念帮她穿回衣
服，然后抱她回房间。我不是不为所动，但我知道她现在的神智被药物所迷乱，
根本不清楚我是谁！要是趁这种时候侵犯她，只怕她会更恨我吧！我已经决定不
再见她，将默默离开公司。

　　不过为了确保安全，我还是在她房里守到天亮，直到和她同房的女同事差不
多该回来了，我才起身准备回房收拾行李，本来今天还有许多活动和行程，但我
打算不告而别，再把辞呈寄到公司。

　　离去前，我情不自禁再望了沉睡中的她一眼，想把她的样子深藏在心里，因
为这可能是这辈子最后的印象了。虽然曾有过那么熟悉又亲密的关系，但对现在
的我而言，她却是近在咫尺而遥不可及。

　　「对不起……我只能作到这样了，耽误你的青春，连保护你都只能够保护一
半，像这种男人确实该让人轻视……」我叹了口气轻声说道。小甜睡梦中的容颜
显得美丽而宁静，我希望是因为我整晚待在她身边而让她心安入睡，虽然她根本
不知道，但我宁可这么想安慰自己。

　　怀着分别的落寞，我安静的离开了，回到房间，一开门就看到昨晚用来绑我
的绳子还凌乱的挂在椅子上，我视若无睹的绕过它，拉开窗帘、让金黄色的阳光
洒进房里，迎着晨曦伸了一个懒腰，原本沮丧的心情顿时开朗多了！接着就开始
打包行李。

　　一切收拾好，我提着行李正要出门，走到穿衣镜前，才注意到镜中自己的模
样，由于整晚没睡、眼球布满了血丝、头发也乱得像鸟窝，唇角还有被殴打留下
的瘀青，手腕被绳子磨伤的部位肿起来，要说多狼狈就有多狼狈！

　　「妈的，真像从牢房逃出的犯人！」我自我调侃的笑了笑，这种样子出门不
引人侧目才怪！只好转身回去将行李箱放在床上，想找出墨镜和帽子掩饰，帽子
被我压在最下层，我懒得再移开上面的衣物，因此手直接伸进里面摸索。

　　「你真的……要这样走了吗？」

　　就在我找得快没耐性时、身后突然传来一声轻唤，我胸口跟着热了起来、那
是我多么思念的声音，我几乎以为是自己的幻想，自从小甜不再爱我开始，就不
曾听过这种依赖动听的声音，我停下手边的动作、慢慢的回头，小甜正好站在我
身后。

　　「是……是啊，我该走了……」她一双美眸怯生生的看着我，让我变得不知
所云。

　　两人沉默了好一阵子，她终于鼓起勇气拉起我的手，小心抚着腕上的伤痕，
哽声问道：「是不是很痛……」

　　「嗯……不会啦，还好……」我摇了摇头回答。

　　「骗人……一定很痛……」她又举起手摸我脸上的瘀伤，声音变得更抖颤而
难控制，泪珠也一颗接一颗滚下来！

　　「对不起……对不起……」我还在怀疑这一切是否在梦中，她已经投入我怀
里，抱着我道歉痛哭起来，那温暖悸动的触感，确确实实是从小甜身体传来的。

　　「你都看到了……对不对……你看到……我和阿痞作爱……我还想害你……
我……我是坏女人……我还骂你……打你……帮阿痞羞辱你……你却对我那么好
……不顾一切救我……」她数落着自己的不是、愈哭愈是伤心。

　　「小甜……」我轻拍着她的背，想着要如何安慰，她却埋在我身上不肯抬起
头。我只好这样哄着她：「你会想离开我，本来就是正常的，哪一个女人能拿青
春和一个有妇之夫虚耗呢？你已经给我够多了……反而是我，什么都没有满足过
你……」

　　「不！不是这样……当初和你在一起、也是我自愿的……后来我却对你那么
坏……都是我的错……」她任性的抱紧我一直哭诉自己过错，我也只能尽量的安
抚，身上的衣服都被她眼泪染湿了……心中却找回昔日的甜蜜，感觉自己又是小
甜最重要的人，这种睽违已久的幸福让长达半年的低潮一扫而空。

　　「你还会要我吗？……我想和你在一起……这次是真的……不会再骗你的了
……你不用为我离婚……我不用名份……」小甜噙着泪期盼的看着我求道。

　　我捧起她的脸，柔声对她说：「我很爱你，但怎么能这样委屈你……」

　　「嗯……」她用力的摇头，激动的说：「如果你不要我，只要转过头、我就
马上会走开，不然我这辈子就只跟着你！」

　　「小甜……」我心中充满了温暖，低头朝她柔软的双唇吻去，她也热烈的吐
出香嫩舌瓣回应，两人一下子重心不稳，倒在床上更激情的缠绵起来。

　　唇舌交融了许久才松开，她喘着气低头害羞的说：「我……我不会怀阿痞的
孩子……因为……危险期早就过了……」

　　「你这小狐狸精，这么会骗人！」我假装生气的搔她痒，她咯咯格的在床上
翻滚娇笑，两人又回到热恋时快乐的时光。

　　「哈……等……等一下……啊……我喘不过气……哈哈……」她被我弄得快
呼吸困难，我才放过她。

　　「你好可恶……不过我也应该处罚！」她敏捷的跳下床，一脸调皮神秘的样
子，我不知道她想搞什么鬼，只见她缓缓褪下和服，将美丽动人的胴体赤裸裸展
示在我面前，充满诱惑的眼神看得我心脏噗通噗通跳，接着又姿态撩人的屈膝下
去，我顺着她的动作往下看，才发觉她不是空手过来，而是提了一只袋子。

　　「把我铐起来，我想被你处罚……这辈子只有你能够处罚我……而且每天都
要……」她从袋中拿出四根熟悉的铐练，含羞而柔媚的送到我面前……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】