

旅途不寂寞(有点像腊肠大大的长途汽车的山寨版)



作者：世界尽头
2010/3/2发表于：鲜网

　　　　　　　　　　　　００１惆怅和黄色笑话

　　你是不是依然茫然失措，一次次徘徊在十字路口？

　　我不知道自己的人生要多少次徘徊在十字路口，当我从梦中醒来，我又一次
感到茫然失措，惆怅塞满了胸腔。车窗外碧空如洗，苍翠欲滴的青山连绵起伏，
如此赏心悦目的风景，我却有一种想哭的冲动。伤感毫不掩饰地写满脸上，我本
不是那种轻易将内心的脆弱展现人前的人，但此刻的我只想做个最纯粹的我，最
真实的我。

　　梦境依稀还盘旋在脑海，那是个深邃的梦，那是个遥远的梦。飘渺的浮云，
凄凄的荒草，伫立天际裙裾飞扬的窈窕女孩，女孩面目模糊，但不知为何，我能
感觉到她的悲伤铺天盖地，一双妙目中还泛著泪光。这是我曾深爱过的女孩吗？
抑或是曾经深爱过我的女孩？我已记不起，在这滚滚红尘，我丢了心丢了肺，只
剩了具疲惫的躯壳。

　　我爱过谁，谁爱过我？

　　躺在身边的这个叫贝贝的女人，我真的爱她吗？我心里没有答案。我只是觉
得她是个合得来的伴侣，从没认真考虑过要和她携手共度余生，但这次旅行过後
我们将走进婚姻的殿堂。我不记得彼此是怎样相识的了，但能确定，当晚两人就
上了床。贝贝在床上的表现异常放浪，基於此，我保持了和她交往。孤寂的灵魂
需要荒淫才能充实，只有风骚淫荡的女人才能让我的生活浮於表面，无暇去探究
生命里更深层次的东西。

　　“懒猪醒了，你怎麽这样看著我？”贝贝突然回头，见我出神地凝视她，有
些愕然。

　　我报以璀璨笑容：“看看自己的漂亮老婆不行啊？”

　　贝贝撇撇嘴，道：“德性。看你一副郁闷的样子，是不是後悔跟我定婚了呀？”

　　和她登记後我确实是经常显得心烦气躁，好像有座大山压在肩上似的难受，
这次出来旅行就是为了让自己透透气。我虽然不是谈不上深爱贝贝，但还是很喜
欢她的，再说自己跟谁结婚都无所谓的。现在出来了，我可不想她和自己呕气。

　　我揽住她的小蛮腰，哄道：“谁後悔谁是孙子，小美人别生气啦，等天黑了，
老公好好奖励你。”说著，我用揽著她的手快速摸了她的胸部一把。

　　贝贝拉开我的手，余怒未消：“对女人要多用心去爱，少用龟头思考。”

　　我耸耸肩，继续讨好道：“好好……你爱听笑话，那我给你讲个笑话吧！”

　　贝贝俏皮地歪头，不置可否。

　　“唐僧西行遇一女妖，观其乳丰臀肥，故欲行房事，女妖见状惊呼：长老！
小女月经在身恐有行房不便！唐僧欲火焚身，为说服女妖就范，双手合一，说了
一句话。你猜，唐僧说了句什麽话？”我故意停顿问道。

　　贝贝急道：“我不猜，你快说！”

　　“唐僧道：阿弥陀佛，贫僧正为取经而来！”

　　贝贝扑哧一笑，脸色总算多云转晴。

　　我窃喜，再接再厉地说：“有一女进性用品商店，要买一支振动棒，老板说
：”都在上面，自己选。‘女认真选後说：“我就要那个红色的！’老板看了一
眼说：”小姐，那是灭火器！。‘“

　　贝贝笑倒，倒在我怀里，一边喘个不止，一边笑骂道：“死鬼，这笑话哪里
听来的？”

　　贝贝丰满的乳房按在我的胸膛，不禁令我心神一荡，好不舒爽，於是附在她
耳边，轻声道：“你要不要一根灭火器？”

　　　　　　　　　　　００２躲在被单里搞（Ｈ）

　　　　　　　　　　　　　００２躲在被单里搞

　　“好呀林伟，你在变著法儿取笑我？”贝贝娇羞地说。

　　前天我们订婚後，贝贝高兴地畅饮了几杯酒，接著突然性欲大发，大白天也
要我干她，抱著女朋友的要求绝不敢怠慢的宗旨，我将她推倒在床，卯足了劲拼
命地干。贝贝也表现的热情高涨，死死抱著我的身体，要了又要。我也没让她失
望，直到天黑把她干得瘫软无力了才偃旗息鼓。事毕，她不住地夸我的命根是灭
火器。

　　我嘿嘿坏笑著说：“到底想不想我的灭火器呀？”

　　贝贝白了我一眼：“要死呀，车上都是人。”

　　我们坐的是通往Ａ省的豪华双层卧铺客车，这次我们并未随旅游团出行，贝
贝认为跟旅游团去玩既费钱又不自由，还不如自己去玩来得开心。车厢里的乘客
其实不多，上铺基本没几个人，我和贝贝就独独占了最後一排上铺的最後那张四
位大座，在我们之下的下铺是放东西用的，也就是说我们的下铺没人坐。这种情
况下，我俩偷偷做点小动作根本不用担心被人发现。

　　我贼贼地盯著贝贝，搂住她继续右手揉捏著她的乳房，说：“你看看车厢里
谁会注意我们，你怕什麽？”

　　贝贝的脸更红了：“你这鬼心肠的人就知道想那回事。”

　　贝贝本来就是美人儿，这含羞的模样真让人性欲高涨，下体倏地挺立起来。
我本来就只穿著条紧身休闲裤，下体的变化立刻让贝贝发现了，她“扑哧”地笑
了一声，眼睛往车厢内扫了扫，确定没人注意我们小两口在这後面搞什麽，突然
起身在行李架上找起东西来。

　　我正郁闷中，贝贝又躺了回来，手里已经多了条被单，迅速地盖在了我身上，
满脸的笑意中咬著我的耳朵轻轻地说道：“帮你遮羞呢！”

　　天啊，太刺激了，我还没有在大客车上搞过呢！

　　正兽血沸腾中，我鼓胀的肉棒受到了熟悉的攻击。贝贝的小手正隔著裤子抚
摸著我的肉棒，我连忙再次扫射车厢内的动静，车上的人除了坐在最前排的两个
女孩子在细细声不知说些什麽外，其他的都静悄悄地不知在睡觉还是怎地。而坐
在我们前面的那上下四对，个个都耸拉著头睡著觉呢。再加上车上放著音响，我
们的动作不用怕让他们听到。

　　贝贝的手已经将我裤子的皮带解开，然後拉开拉链，抓著内裤一起往下拉，
拉了几下也没成功。我只好自已动手把裤子拉下去，将肉棒从内裤解脱出来。

　　肉棒挺立在被单内中，贝贝的手在肉棒上套弄著，我全身也随之燥热。贝贝
的嘴凑在我耳朵边说：“怎麽感觉更粗了？”说完咯咯咯地在轻笑。

　　我不由自主自已握著肉棒感觉了一下，果然似乎比平时涨了不少。贝贝曾经
帮我量过肉棒在挺起的时候的长度和周长，长为１７ＣＭ，周长为１２。８ＣＭ，
算是比较大了。

　　肉棒在贝贝玉手的刺激下越来越硬，我也忍不住将被单盖在贝贝身上，撩起
她的连衣裙子在她柔软的大腿恻抚摸著。顺著大腿摸到大腿根的时候，发现她私
处外的内裤已经潮湿，看著贝贝娇豔欲滴的脸，我激动地说：“娘子，我们搞一
下吧！？”

　　贝贝“呸”了一声：“还真在车上搞呀？你是不是发神经？”

　　我死皮赖脸地说“来嘛！你不是也喜欢寻求刺激吗？比如说上个星期的那个
吴明还不错吧？”

　　肉棒感到一阵痛楚，贝贝狠狠地轻声说道：“你再说我就把你小弟弟灭了。”

　　我连忙投降：“好好，我不说了，不说了。贝贝，可我弟弟憋得实在难受…
…”

　　“哼，最多我用嘴帮你一下，你帮我放哨啊。”

　　未等我反应，贝贝的脑袋已经钻进被单里了。肉棒很快被温暖包围，贝贝熟
悉肉棒的需要，肉棒龟头处传来一阵阵消魂的刺激。我将枕头垫高，享受著贝贝
的口交，手从贝贝连衣裙的领口伸了进去，拉开胸罩寻找到一边的葡萄粒揉捻著。

　　终於，肉棒受到的刺激越来越厉害，贝贝也感受到了肉棒的跳动，嘴已经不
再上下含动而换成了手急速地套弄，舌头在龟头上来回舔动。

　　这时候我脑中想起上个星期的事，那次我和贝贝跟另一对夫妻玩换妻的游戏，
贝贝蹲著帮那个丈夫口交，而我正在床上干那个妻子，做著做著，不知是心灵交
流还是什麽，两人不约而同地向对方对视一眼，我的微笑和她眼中的笑意碰在一
起後，心里莫名地有一股温暖。那感觉从脑袋中传到下体，肉棒控制不住而狂泻
了出来，那高潮是久违的，让人醉生欲死。

　　想著贝贝含著别的男人的肉棒看我的眼神，我在贝贝的嘴里达到了高潮，精
液毫无忌惮地喷射了出来。贝贝继续抚摸著我的肉棒，舌头依旧在我的龟头处打
转，这使我的高潮一波又波地连续了将近一分锺。感到贝贝用嘴帮我做最後清理
工作後，贝贝把头钻了出来，一股精液的味道随著被单的打开直冲我的嗅觉。

　　贝贝依在我身上，脸蛋红扑扑地：“射得真多，舒服不？”

　　看到她的嘴角上残留著点白色的液体，我拭了拭，问：“全吞进去了？”

　　“当然了，难道吐在被单上啊？”

　　贝贝经常吞我的精液，她说这是对我爱的表现，所以我也不觉得奇怪，爱怜
地搂著她说道：“你看看，我舒服了，还没帮你也舒服下呢。”

　　贝贝整理著刚才被我掀起的胸罩，嘴翘了翘：“明早到了Ａ省，你别赖死不
活的就行了。”

　　我微笑无语，贝贝又说话了：“我说你呀，那个李军把我干得这麽惨，你也
不说说话，还在那里笑，没点良心。”

　　我失声而笑：“呵呵，我也把他老婆干得很惨呐，这不帮你报仇了吗？再说，
我也没看到你很惨的样子呢，叫得很高兴啊？”

　　“哪里了，李军的东西太长了，弄得我痛你知道吗？”

　　心里感到少少的不舒服，也难怪，自已女友说别的男人阳具厉害，是谁都会
觉得不舒服的。我转移话题道：“到底要不要我帮你舒服？”

　　贝贝色色地盯著我：“你说呢？”

　　我二话不说，扒拉开贝贝的内裤，手指快速挖入她湿滑的肉缝内。

　　“嗯……”抠弄阴道的搔痒和突如其来的袭击，让贝贝的阴户用力的收缩一
下。

　　“唔……不可以这样粗暴……”贝贝仓皇地抓住我的手。

　　我淫笑著，用另一只手瓣开贝贝的说：“娘子，我会慢慢来的。”说著，手
指又顺著润滑的溪沟慢慢往下挖入。

　　“嘤……”贝贝深深地吸了口气，一颗芳心扑通扑通的跳著。

　　温柔地挖弄了一阵後，我的手指猛然用力的抠弄阴道壁的黏膜来。

　　“啊……”贝贝娇躯激烈的挣动，妩媚地压抑著自己的呻吟。

　　强烈的快感使贝贝眼睛紧闭，呼吸越来越急促。

　　“不要了……啊……”贝贝不停扭动著，肉缝被我挖的发出“啾啾”的水声，
蜜汁泛滥到股沟上。

　　我可不管贝贝的央求，又加入一根手指，突然完全送入滚烫黏滑的肉洞内，
然後“啾汁！啾汁！”的抽送起来。

　　“啊……哼嗯……”

　　贝贝全身肌肤刹时紧缩起来，我两根手指塞满了她紧窄的小穴，粗暴地抠弄
著。

　　“娘子，爽吗？”我坏笑著问贝贝，手指愈弄愈快，蜜汁从穴缝溅出来。

　　“不……哼……林伟……啊……不行……”

　　可怜的贝贝上气不接下气的哀吟著，但又不敢出大声。一会儿後，我又放慢
速度改用长抽重送的方式，阴道像痉挛似的缠绕著我的手指痉挛起来。

　　“小穴吃的好紧呢！贝贝，好像很饥渴的样子哩。”

　　贝贝没空应答，咬紧下唇忍耐著不出声，眼睛都睁不开了。看到这样，我的
手指更加重重的送入她的阴户深处，指节根部撞击紧紧的穴口，不断发出“啪吱”
“啪吱”的水响，新鲜的穴水，不仅溅湿了胯股间的耻毛和肌肤，还沿著股沟流
到了座位上。

　　“啊！好了！”贝贝突然低吼一声，屁股一扭，滚到了一边。我的手指立刻
脱离了她的小穴。

　　车上几个乘客被贝贝的叫声惊得回过头来张望，不知发生了什麽事。我面红
耳赤地连忙解释，说自己帮女朋友按摩呢。他们暧昧地笑笑，都转过头去了。

　　再看一旁的贝贝，她白皙的俏脸上布满了细汗，身子缩在被单里一抖一抖地
偷笑哩。

　　亲们为什麽票票这麽少呀？哎……

　　　　　　　　　　　　００３半路上车的男女

　　　　　　　　　　　　００３半路上车的男女

　　今天看到亲们投了这麽多票，非常感动，再此谢谢了！！！！！！！！！！！！

　　汽车依然摇摇晃晃地走著，夜色沈沈地落下了帷幕。正准备进入梦乡的时候，
汽车突然停下来了，迷糊中感到似乎有人上了车，正不想理会中，突然听到有人
在拍我的小腿：“喂，那边是你们的东西吗？放好点放好点，现在是这两个人的
座位了。”

　　睁开眼睛，看到车上的助驾正在拽我放在一边的行李，而贝贝连忙自已收拾
著。前面还有那麽多座位干嘛要跟我们挤在一起，这助驾是不是有毛病？我冷著
脸，不搭理助驾。

　　“小雯，说好坐前面这个位子的，怎麽又非要跟别人挤在後面？”一个男人
埋怨道。

　　“後面安静，我就要坐後面。”女人很固执。於是助驾又催促我搬东西。

　　我火气一下冒了起来，正准备拿回个公道，突见一个漂亮的女人爬了过来，
她温柔的说：“真不好意思啊，麻烦你们了。”

　　我定睛一看，不觉感到眼前一大亮，只见那女子肤肤胜雪，瓜子脸，鼻梁高
挺，梳著条马尾辫，灵活的眼睛清澈明亮，最可取的是樱唇含笑。真是美豔不可
方物啊。

　　正欣赏中，男声也爬了过起：“是啊，是啊，我老婆也喜欢坐後面，真是打
搅了！”

　　眼光从那女的转过，只见那男的长得斯文，留著平头也显得精神得很。五官
端正之余带著点书卷气，此时的表情满脸的歉意，应该是个比较有教养的人。

　　不知是什麽念头，我冲口而出：“没关系没关系，出门嘛，大家碰在一块也
就是朋友了。一路上有个伴那是求之不得呢。”

　　享受著那女人传递过来赞许的眼光，我不由自主地感到飘然。连旁边贝贝满
脸的不解也没注意到了。

　　一阵忙乱之後，那对男女躺在了我们身边，此时我们的位置从左到右是：我、
贝贝，那个女的、那个男的。汽车动了动，又继续了它的路程。

　　刚才躺在卧铺上没看清楚那对男女，此时侧目向他们看去，只见那女的大概
二十五六的年纪，身穿一件薄若蝉翼的碎花白色衬衣，里面套著件也是白色的胸
罩，胸罩的紧逼将她丰满的胸部突现出来，胸部雄伟，身材颀长又苗条，这个女
人比起娇小玲珑的贝贝来，更富女性魅力，是我喜欢的类型。吞了口口水後，我
的小腹内荡了荡，才刚低头不久的肉棒似乎又有点不安份了。

　　接著我的目光又移到她的下身，她穿的裤子也是白色的，臀部很结实丰满，
绷得裤子紧紧地。我想，这女人的肉感一定非常好，手抚摸在肌肤上感受著那弹
性，会使我的性欲更为高涨。

　　正看得入神，突然那女的朝我这里望来，见我呆呆地打量她，她深深地看了
我一眼，不知为何，我竟从她目光中捕捉到一丝难以觉察的激动和悲伤，正当我
诧异懵懂之际，她莞尔一笑，垂下了眼帘。心跳之中，我连忙将目光移向那男的，
正巧那男的也向我这方向看来，双目交流後的微笑显得有点不自然，当然了，倒
底是陌生人嘛。

　　空气一阵沈闷，还好贝贝在旁发起牢骚：“还想一路看看风景呢，现在倒好，
除了山还是山，一点都不好看。”

　　我哑言，这个贝贝，她一定忘记了是谁强烈要求坐汽车看风景的。

　　温柔的声音又响起了：“是啊，这里进入了Ａ省的山区，就是往下还是山呢，
不过我觉得看看山，心情也会很舒畅的。”

　　贝贝歪过头，翘著嘴说道：“山有什麽好看的？我宁愿睡觉呢，可现在又睡
不著啊。”

　　贝贝的话有点让我尴尬，她似乎有点没礼貌了，趁这机会正好跟他们搭讪，
我当然不会放过：“呵呵，是啊，我们这次去Ａ省旅游，你们呢？也去Ａ省玩吗？”

　　女子摇了摇头：“我们本来就是Ａ省人，不过在外面工作，这次家里有点事，
所以回去一趟。”

　　对於交际，当然难不倒我了，继续缩短我们的距离是关键：“哦，我们准备
去Ａ省Ｓ市游玩，如果同路的话，说不定我们有荣幸请你们做向导呢。”

　　“我们家在Ｂ州，半路就下了。”

　　“啊，那也没关系，这一路聊聊天，当交个朋友嘛，我叫林伟，这位是我未
婚妻贝贝，你们好！”

　　“妹妹的名字真好听呢，我叫小雯，他是我先生李浩。”

　　“哦！幸会幸会！！”

　　我的手掌已经向小雯伸去，想像得出，她的小手一定温暖细腻。可惜小雯的
手没伸出来，李浩的手掌已经把我的手握住了：“幸会幸会，我在政府部门工作
的，不知道林先生做那一行？”

　　“呵呵，我在外企做事的，比不上你在政府部门体面啊。”

　　“不能这麽说，不能这麽说，一看林先生的气质，就知道林先生混得春风得
意。”

　　没想到这小子说话有两下子，还没想到用什麽话题开始聊天，贝贝在一旁拖
住小雯的手问：“Ａ省那个博山是不是真的很好玩啊？你们去过没有？说给我听
听好不好？”

　　正不知道贝贝会不会太唐突了，没想到小雯也是个很直爽的人，撑起身体说
道：“哦，博山风景如画，最该称赞的是那里的文化气息，上得博山，可以看到
很多从古至今的名人的诗句，你们去那里游玩，一定会满载而归的。”

　　贝贝又缠著她问Ａ省还有什麽名胜古迹，我也装著细听的样子，眼光在小雯
脸上转动著，小雯说话的时候喜欢带著微笑，偶尔会露出一点洁白的牙齿，加上
她丰满的胸部随著她语气的高底而起伏，真是看得我心猿意马。

　　那边李浩也笑迷迷地把头凑过来，有一句没一句地插上两句。突然之间，我
的感觉他也在打量著贝贝，唉！男人都是这个样，吃著碗里的，看著锅里的。

　　听他们将Ａ省风景述说著，一会儿又说到Ａ省的什麽小吃，倒把我冷落了。
时间一下子过了一个多锺头了，大家之间虽然比较熟络了，但比我想要的差得何
止千里之远？看来我总该找点事情来做了，脑袋一转，问李浩：“李先生不知道
对车可有研究？”

　　李浩搔了搔头皮，面带惭愧地说：“呵，我们这些工薪一族的，虽说常看看
车杂志，但对买车还是暂时不改奢望的。”

　　我连忙起身在旅行袋里搜出两本车杂志，拍了拍贝贝说：“你和小雯小姐睡
过来，我到李先生那里跟他聊聊天。”

　　众人虽然愕然，但还是乖乖地移了个位，於是此时的位置是：“贝贝、小雯、
我、李浩。

　　　　　　　　　００４吃著碗里的看著锅里的（限）

　　　　　　　　　　　００４吃著碗里的看著锅里的

　　当我从小雯向上爬过去的时候，她身上芳香的女人气息差点没让我的手发软，
还好稳定得住，要不趴到她的身上去可就难看了。

　　翻开汽车杂志，我如数家珍地向李浩介绍各种汽车的性能和大概价钱，杂志
上的各种豪华汽车让李浩感叹不已。

　　这时，杂志上有一漂亮的车展小姐，我不由吹了个口哨，轻声说道：“哇，
这个妹妹漂亮！”

　　贝贝和小雯听到我的口哨声，却没听到我说的话，也不以为意。一般老公怕
老婆听到自已赞别的女人漂亮的，不管这女人是电视上的明星，还是杂志上的女
郎。不想这个李浩倒没有这顾忌，嗯地一声深表同意：“的确不错，这外国妞的
身材真没得比了。”

　　我说得小声，这个李浩却说得大声，小雯没有转过头，但从她的侧面看到她
的脸已经呈粉红色。贝贝伸过头朝我这里望了望，扑哧一声说道：“臭男人，见
到外国女人就抓狂。”

　　小雯也咯地一声笑了出来，双手拉拉了贝贝却没有说话。李浩这才感觉到失
态，尴尬地朝贝贝发出“嘿嘿”地两声傻笑。

　　贝贝得意了，继续向小雯说道：“别怪你老公啊，你看看我那个，看到姐姐
你这麽漂亮，还不是一样像掉了魂一样？”

　　我这个晕呐，虽说我脸皮厚，但此时也感到脸上一阵发烧，看来这个小雯我
是比较上了心的了。男人有时候在喜欢的人面前，才会感到害羞的。

　　看到小雯的脸红得像块红布了，揉著贝贝的手低著声哀求：“妹妹，你别拿
我开玩笑，我……这个多不好意思啊。”

　　我只好打圆场：“呵呵，大家别见怪，我这个老婆啊，就是这样，口没遮拦
的。”

　　小雯回过身准备也说两句好听的，把这尴尬的气氛冲淡点，不料此时汽车剧
烈地抖了抖，把我们四个人都抛了起来，小雯哎呀地一声整个向我抛来，我晕晕
沈沈间，感到温香满怀，手掌触及之处弹中带滑，舒服无比。

　　汽车又颤了颤，终於停了下来，车上的乘客惊醒的有之，混沌之中的有之，
此时才回过神来破口大骂，问那司机是怎麽开车的。

　　怀里嘤咛一声：“真不好意思啊林先生，我压痛了你没有啊？这车不知怎麽
了……”

　　小雯挣扎著爬起来，我才回过了神来，原来刚才竟然将她整个人都搂到怀里
去了，而左手所摸之处，正是她那挺得让人心动的胸部，可惜刚才没留神，要不
然顺手抓那麽一抓，又怎麽能怪我？

　　这时想起，不知道贝贝怎麽样了，连忙爬起，边跨过小雯的向体边说道：
“没事没事，你怎麽可能压痛我呢？贝贝，你没事吧？”

　　贝贝揉著额头双脚乱踢著：“这什麽破车啊，开这破车的是什麽破司机啊，
害我头给撞了一下，痛死啦。”

　　我搂著她安慰著，听到那边的助驾大声说道：“不好意思啊，刚才有个大吭，
车又开得快了，司机没看到。大家睡好大家睡好，马上又开车了。”

　　眼角中看到李浩也搂著林小雯安慰著，可是眼光却是朝我这里看来的，低头
一看，原来贝贝发脾气乱踢腿，把裙子都掀都来了，贝贝雪白的大腿直到腿根才
有裙布遮掩。这李浩，看到口水都快出来了。

　　我心里偷笑著装著并没发觉，手反而在揽贝贝的时候故意把群角撩得更高一
点。这时，贝贝白色的三角裤也露了出来了。从窗镜的倒射看到，李浩在吞著口
水。

　　　　　　　　　　　　　　００５客车抛锚

　　　　　　　　　　　　　ｔ００５客车抛锚

　　亲们，记得投票啊！

　　ｔ天亮以後，这辆汽车竟抛锚了。汽车马达疯狂地转著，发出“咻咻”的声
音，可过了许久，汽车却还没能动起来，车上的乘客开始骚动了，那个司机和助
驾围著汽车团团转了一阵之後，助驾满头是汗地大声宣布：“车出毛病啦，要等
我们修好了才能走，你们可以走一走，不过千万别走太远啦。”

　　乘客像炸开锅似的乱吵著，我看看手表，时间已经过是早上六点了，肚子也
饿了。向李浩夫妻说道：“没想到碰到部倒霉车了，要不我们下车走走吧，顺便
找点吃的。”

　　大家点头表示赞同。将较重要的东西随身带好，准备下车了，我手拎著自已
的电脑包，那里面除了小型笔计本电脑外，还放著上个星期跟吴明夫妇群交的Ｖ
ＣＤ，流了出去可就惨了。再说，吴明昨天才把刻好的ＶＣＤ给我，我还没看呢，
丢失了岂不可惜？

　　下了车後，我不禁暗自叫苦，这里四面抱山，前不靠店後不靠集，哪有什麽
地方找吃的？还好贝贝跟小雯零食饼干什麽的倒带了不少，胡乱吃了个半饱後只
能作罢。

　　刚把东西填进肚里，贝贝又开始不安份了，指著旁边那座较平坦的山说：
“你们看呐，那上面好像是平的呢，要不我们上去看看，说不定有什麽山溪的可
以洗洗手呢。”

　　如果有山溪的话在山脚早就看到了，贝贝就是这样，总像是个顽童似地找些
可笑的理由让别人支持自已的想法。我早已习惯，所以不以为意。

　　李浩咧著嘴说：“这……这上面怎麽可能有山溪呢？呵呵，你们城市人……
这个……呵呵……”

　　贝贝白了李浩一眼，拖著我就向那小山走：“我们自已找去，你们啊，就在
这里等车修好吧，多闷啊，还不如爬爬山好玩点。”

　　我只好边走边向李浩夫妇解释，而李浩一脸的著急：“这……这山不能乱爬
呀，等下车修好了咋办？你们这不是……哎，我说你们别走这麽快，听我说说啊
……”

　　我在上山的那一刻，仍不忘向小雯瞥了一眼，却见她正呆呆地看著地上，不
知在想著什麽。

　　还好山不难爬，十来分锺竟然给我们爬上了半山腰，看贝贝的那冲劲，还真
怕她真要爬到顶去了，连忙拖著她说：“你真要爬上去啊？等下车修好了，我们
下山花上半个锺头，那车早就跑了，我们可就要走路去Ａ省罗。”

　　贝贝停下了脚步，回身向空旷惊喜道：“哇，我们爬这麽高啦，好凉快啊这
里。林伟，你看啊，在这里往下看，怎麽跟从下面往上看的感觉好不同啊。”

　　旁边正好有块草地比较平坦，我将电脑包随手一丢，一屁股坐在草地上说道
：“那当然了，这就像自已跟老婆做爱，和看别人跟自已老婆做爱，那是两回事，
没得比。”

　　“你这家夥，整天怎麽就想著这东西。”贝贝回头报以鄙视的目光。

　　我呵呵笑著，又想起小雯丰满的胸部，左手不由自主的抓了抓，似乎要感受
那诱人的弹性。

　　贝贝将电脑包挪了挪，坐在我身边歪著头看著我，看了好久，搞得我不自然
起来：“你看什麽？我脸上长花了？”

　　“你脸上没长花，这里长了。”手指指的地方是我的心。

　　“你说什麽啊？怪怪的，说我花心了？你知道我这个人的啊？还有什麽好说
的。”我勉强应付著。

　　“呵呵，别以为我看不出来，你看那个小雯的样子，就像饿狼见到肥羊，瞎
子都看到了，你敢说没起色心？你敢说？”

　　“唉！你啊，好好好，我承认了行不？可人家老公在旁边呢，只能干瞪眼了。”

　　“哼，那家夥也不是好人，老盯著我看。”

　　没想到贝贝也感觉到那李浩注意上她了，男人呐，看到心动的女人总是这麽
不顾掩饰的，那小雯是否也感觉到了我对她的注意？

　　正心不在焉的时候，贝贝拉了拉我指著身後说：“你看，那边的草地比较大，
我们去躺一躺。”

　　果然，那边的草虽说长得高了点，但胜在地方够大，不注意看还没发现呢。

　　搂著贝贝睡在草地上，脑海中的小雯总是挥之不去，一阵心烦，转头看到贝
贝挺起的胸部，忍不住将手覆了上去，隔著布料仍然可以感觉到乳房的坚挺。

　　贝贝将腿缠在我腰上，笑嘻嘻地说：“这里的草好刺人，你可别想要我在这
里跟你搞啊。”

　　看著她那调皮的模样，我心里涌起温暖，贝贝深爱著我，为了我的淫欲，她
可以跟著我去跟别人玩换妻游戏，即使跟有的男人做爱并非她所愿，但为了我，
她也可以默默地接受下来。

　　记得有一次换妻，对方的丈夫是个当官的，不知道做之前吃了药还是怎地，
竟然干了两个多锺头不泻，最後还是贝贝用口帮他解决了，事後贝贝过了几天走
路都还不自然，嘴里说著以後再也不玩了，可真的到了又一次换妻，她还是答允
了。而我，深爱贝贝吗？老实说，我不确定，我只是内心孤寂，喜欢荒淫无度的
糜烂生活，而贝贝是唯一愿陪我一起过这种日子的女人。有时候我想，贝贝的身
子虽然肮脏，但她的灵魂确实纯洁的，起码她是因为爱我才堕落的。但我却是因
为要过堕落的生活，才跟她在一起。

　　我甩甩头，让一切思想抛到九霄云外，将贝贝缠在我腰间的大腿放下，顺著
大腿摸上了她的内裤，并在根部两侧撩动著，贝贝呼吸喷在我耳内：“你还真的
想在这里搞我啊？”

　　　　　　　　　　　　　００６野战（Ｈ）

　　　　　　　　　　　　　　　００６野战

　　今天第二更，亲们多多投票，留言，推荐……是不是有点贪心呀：）……

　　“怕什麽？这里老鼠都见不著一只，昨天用手指你肯定没你舒服够，现在就
真刀真枪的来舒服下吧？”

　　说话中，我已经开始脱她的内裤，贝贝搂著我的脖子不说话了。脱她的内裤
我轻车熟路，内裤很快就卷在她的膝盖上，手指在洞口探了探，那里未见洪水泛
滥，於是将裙子拉上她的胸口，将胸罩推了上去。贝贝的乳房不算很大，但结实
坚挺，乳晕粉红，乳房粉白可人。

　　含起一边的小葡萄，感觉到已经慢慢发硬，右手继续在她小穴上徘徊著。贝
贝的呼吸沈重了，伸手隔著短裤抚摸我的肉棒。

　　玩弄了一会，宝宝肉穴已经渗出了水，我起身将她的内裤脱下放在一边，抬
高她的大腿掰开，肉穴已经在我的眼底。伏下身子，舌头在肉穴两边舔了舔之後，
停留在那豆粒上撩动起来。

　　贝贝阴毛不多，像小山脊一样排布在肉穴上方，细细的，软软的。肉穴的肉
色是红色的，可能跟她皮肤白有关系，并没有因做爱频繁而变黑，阴唇也并不太
外露，像小鲍鱼一样可爱。

　　我舌头的动作越来越快，贝贝开始呻吟：“嗯！林伟，你快上来干我，痒死
了，你舌头生东西啊？这麽砂的？”

　　此时我的肉棒也涨得厉害，用手背抹了！嘴巴，皮带一解，连著内裤脱到脚
踝上，挺著肉棒趴在了贝贝身上，吻了吻贝贝的脸，我微笑道：“如果这个时候
有人偷看怎麽办？”

　　贝贝的手缠上了我的脖子，嘻嘻笑：“管他的，爱看就让他看，看看我的老
公多能干。”

　　我一只手握著肉棒在贝贝穴外上下撩动，却不急著插进去。贝贝给我搞得面
红耳赤，嗔道：“林伟，你在挑逗我啊？快点进去，赶时间呐。”

　　我的脑海不知怎的，突然又晃过小雯上车後对我的抿嘴一笑，心中一荡，屁
股一沈，肉棒已经连根进入贝贝的肉穴内。

　　耳边响起贝贝那熟悉的呻吟声，贝贝的肉穴虽然几经风雨，但仍然让我的肉
棒得到那摩擦的快感。在这空旷的半山之中，四周突然都寂静了下来，只有我和
贝贝的喘气声及下体碰撞所发出的“啪啪”声。

　　“林伟，我就是喜欢跟你干，什麽男人我都看不上眼。”贝贝喃喃地说。

　　“你不是在别的男人身子下面得过多次高潮吗？还骗我？”

　　“高潮是高潮，可我喜欢你干我。林伟，你想干那个小雯是不是？”

　　我的心震了震，下体停止了抽插，看著贝贝，看著贝贝因兴奋而迷朦的眼睛，
脱口而出：“我是想干她，那种女人有几个男的不想干？你想让李浩干麽？”

　　贝贝下体因我的停止而不安地挺动著，搂著我脖子的手紧了紧，有点含糊不
清地说：“就知道你想干她，现在不准说，也不准想她，我要你好好干我。”

　　还以为她会帮我想主意怎麽可以让李浩两夫妇跟我们换妻，没想到贝贝会倒
此而止，我只好收歛心神，继续驰骋。

　　贝贝下体的水声越来越大，倒底在这光天化日之下做爱还真不习惯，所以也
没换姿势。我的右手抓著贝贝的左乳用力地揉著，嘴亲吻她的脸颊，贝贝的声音
开始有点不受控制了，双脚盘在我的腰上，嘴里声声呻吟：“啊……林伟你这坏
蛋，干死我了，我不怕，你再操重点，我喜欢啊……你插得好深啊，你咬咬我的
乳头好不好，好痒……”

　　可能是昨天在车上射过精了，加上第一次在野外搞，所以我即使惦记著山下
的车不知道修好了没有，一心想快点搞定，可是肉棒是还是射不出来。直干了二
十多分锺，贝贝的叫声开始减弱，但抓著我的手却越来越用力。我知道她的高潮
快来了，连忙加紧抽插。

　　终於，贝贝上半身突然弓起，脸色绯红，汗水将她的头发沾得不成样子了。
这是高潮的前奏，我一边用手用力揉著她的两个乳房，一边继续快速地抽插。

　　“啊，我要死了，嗯……我不行了林伟，啊……你别再干了，开始难受了啊，
停了好不好？”

　　每次高潮来临了她总喜欢这样求饶，不过如果你这个时候停下来了，她一定
找你拼命。我下体狠狠地挺著，粗声说道：“要我停吗？我就不停，我干死你…
…”

　　贝贝的身体因兴奋而扭动著，娇喘不已：“你强奸我啊？救命啊，我老公强
奸我……呵呵……啊……，林伟！不行了……”

　　“林伟不行了？林伟再干你半个锺头就不行了……”

　　空气中继续回响著肉体的碰撞声，贝贝又哼又啊地胡乱叫著，我的肉棒仍然
未有射的感觉，心里越来越烦闷。而贝贝开始真的承受不住我的攻击了，肉穴一
阵抽搐後，连叫声也呈痛苦的声调了。在我耳边呢喃：“林伟……我真的不行了，
没骗你呀……你还没好吗？快点了好不好？”

　　我闷闷地说：“可我射不出来，我也想泻了。”

　　山下突然传来长长的汽车喇叭声音，贝贝哎呀地一声：“那车修好了？真不
是时候啊。”

　　我叹了口气，从贝贝身上滚了下来，粗粗地喘著气，那射不出的感觉还真是
郁闷。

　　贝贝默默地整理著衣裙，又用纸清理了下我的仍然高昂的肉棒，拍了拍我的
大腿：“走吧，别让人久等了。”

　　下山要比上山快多了，回到车厢的时候还给那助驾罗嗉了一会，说这麽一车
人就等我们俩个，没点自觉什麽的，我也不去管他这麽多，这家夥，看著也不顺
眼。

　　李浩两夫妇已经在卧铺上了，我们跟他们打了声招呼，也睡了上去。感觉他
两夫妻的神情有点怪怪的，李浩似笑非笑，有点奸诈的感觉。而小雯脸色微红，
眼不敢正视，倒像十八姑娘就要出嫁。

　　他们奇怪的表情让我猜想连篇，难道他们刚才也找地方偷食来了？可两夫妻
的，就算找个地方解决下，也不用这表情吧？

　　汽车颠了颠，又向前开了，只是速度慢了许多，从司机和助驾的交谈中，似
乎汽车有什麽零件出问题了，要找个修理厂搞到零件才行。

　　贝贝高潮後感到疲惫，躺在我怀里睡著了，我心事重重，闭著眼睛假瞑。好
一会儿，突然听到“啪”地一声像是打手掌的声音，接著听到小雯低声说：“干
什麽？要死啊？”

　　正奇怪他们俩夫妻在搞什麽的时候，隐约听到李浩嘿嘿地傻笑说：“他们刚
才搞累了，都睡啦，不会知道的。”

　　还好车上的音乐在开车时关了。所以他们虽说得小声，但还是隐约可听。我
疑心大起，他说搞累了是什麽意思？难道………

　　果然，小雯小声地埋怨：“都叫你别上山找他们的，你又不听，这下好了，
看到妖精打架，回去要长眼针了。”

　　我的天，感情他们刚才跟著上山，看到我跟贝贝的事了？我的心跳了跳，不
作声色地继续闭眼偷听。

　　李浩似乎有点兴奋：“呵，没想到这姓林的这麽能搞啊，你看那贝贝给弄得。”

　　“他能搞，关你什麽事？你就别说了，睡一下吧。”

　　“好好好，睡一下，睡一下，等下如果车又坏了，我们也要找个地方搞一搞。”
李浩“嘻嘻”地偷笑著。

　　我竖著耳朵继续听著，却未再听到他们夫妻说话了。心事重重中，竟怎麽也
睡不著。

　　　　　　　　　　　　　　００７分享秘密

　　　　　　　　　　　　　　００７分享秘密

　　车走得好慢，简直就是牛车在爬，所幸正是如此，我们大家都睡了一大觉，
被吵醒的时候已经是下午四点。车驶入一间给长途汽车旅客半路休息的饭店，想
来这种饭店的利润不错，地方占得好大，三座三层高的楼环抱而立，中间的空地
上横七竖八地停著各地而来的客车。

　　助驾大声嚷嚷：“下车啦下车啦，吃个饭再休息一下，六点锺到这里集合，
听明白了，是六点锺，六点锺……”

　　车上睡得久了骨头有点发酸，我用力伸了懒腰，忍不住又向小雯看去，只见
她如海棠初醒，红潮满脸，长发乱乱地更显妩媚，直看得我差点没口水滴下。

　　等贝贝和小雯将头发梳好，再收拾好重要的行李，我们已经是最後下车的人
了，四点锺的太阳虽然没那麽厉害，但空气仍然闷热，洗手间方便後，顺便在水
龙头旁将手脸洗了个遍，才稍为感到凉快点。

　　我招呼李浩夫妇：“我说，我们找个地方吃顿饭吧，我请客。”

　　李浩咧著嘴一边跟著我进饭馆一边推辞：“这怎麽好意思呢？要你破费，不
太好吧……”

　　小雯在他後面拉他衣角，却让他将手牵住，拖著跟住我进了饭馆。

　　我让服务员在二楼找了个小房间，地方虽不大，布置却得也别致，更胜在窗
口对著那块停车的空地，我们的车如果有什麽动作，可以看得一清二楚。大家围
著桌子坐好，我就叫了服务员开始点菜。

　　也难怪这种饭馆建得够大，一个青菜竟然要２０块，一个红烧豆腐要５０块，
其它肉类的更贵，我也懒得关心价格，要了两支冰冻啤酒，将杯子逐一斟满後，
未等菜上桌便高举酒杯说道：“我说李兄弟小雯妹子，这个出门贵人难遇，我们
能碰在一块也是缘分啊，来，先干了这杯先，也好解解热气呀！”

　　随著碰杯的声音响起，李浩也来了两句对白：“这次出门碰到林大哥和大嫂
也是个缘分，这杯就算是我敬你们的。”

　　啤酒冻得还可以，这一杯酒下肚，连身体都觉得凉快不少。贝贝的酒量是不
错的，没想到小雯喝得也爽快，菜还没上，两支啤酒已经全被我们倒入肚里了。

　　席中了解到李浩和小雯是同一个村里的人，李浩今年２６岁，小雯２５岁，
结婚了一年还未有生育。

　　这饭馆的菜实在不怎麽样，吃得我们直皱眉头，所以满桌的菜吃了半天都没
怎麽动，反而酒是喝了不少。贝贝和小雯的脸都喝得红红的，俩人竟然玩起剪刀
石头布，谁输了喝半杯。不一会儿连说话都开始口吃了。而我跟李浩喝得更厉害，
见对方酒量都不错，暗里都想较量一下，一杯一杯地喝得喝水一样。

　　我一喝啤酒尿就多，偏厕所离我们的包房还挺远，每次小便了回来就给李浩
笑说是不是到厕所处理了。这小子，不知道我的酒量，十来瓶啤酒我还看不上眼
呢。

　　窗外看到司机找了修理工围著汽车转，看那司助气急败坏的模样，看来这部
车要行驶正常不是三两下就能搞定的事。现在的我对去Ａ省的计划是一点兴趣都
没有，心里倒盼著这部车能坏久点。

　　酒喝多了，连感情都跟著酒气高涨，一时之间我跟李浩就像多年老友一样，
交谈甚欢。贝贝和小雯俩个则交头细耳不知在说著什麽，偶尔发来几声笑声。

　　小雯的脸让酒气熏得红红的，娇豔欲滴，正当我看得心动的时候，贝贝不知
跟她说了什麽好笑的，她竟然向我这边瞄了过来。我连忙转过头去，对著李浩的
耳朵脱口而出说道：“小李啊，你爱人可真不错啊。”还好声音够小，要不然让
小雯听到了可真的不好意思。

　　李浩已有几分醉意，呵呵笑道：“哪里，哪里，嫂夫人才叫好呢。”这小子
也清醒啊，懂得咬著我耳朵说话。

　　男人这东西，话一打开，那就什麽都有得谈了，刚好贝贝嚷著要下去走走，
把小雯拉著说去看那边的有小溪。她们一走，我和李浩没了顾忌，话题便渐渐往
一边去了。

　　“我说老弟，娶个漂亮老婆有时也是受罪吧？你说男人在外面工作够累的了，
回到家里还要喂饱老婆，要不然，老婆什麽时候跟人跑了你都不知道。”我摇著
头叹著气说。

　　“哈哈哈……，大哥不会就不好用了吧？我看你还行啊。刚才在山上威风得
厉害啊。”李浩指著我笑得暧昧。

　　“你小子，这话是什麽意思？快点从实交代。”

　　李浩知道说话漏嘴了，一脸尴尬。嘿嘿傻笑不敢出声。

　　我连忙安慰他：“小弟，大家都是成年人，这东西还害什麽臊，你以为你两
公婆跟在我屁股後面看戏，我不知道？”

　　李浩张嘴结舌：“呀，你……你知道？”

　　我向他打个脸色：“怎麽样，看後有什麽感想？”

　　李浩又是一阵傻笑，结结巴巴地说：“嘿，这个，大哥做这事，真强啊。”

　　“哈哈哈……”我拍著李浩的肩膀说道：“你嫂子身材不错吧？”

　　李浩对我的话显得不知所措，木讷得不知该说什麽好。我笑著拿起酒杯敲了
下他的杯子，示意他干了。待杯酒下肚，我故作神秘地轻声说道：“兄弟，看我
们也有缘，我给你看些东西，不过，你可要帮我保守秘密哦。”

　　在李浩满脸疑问中，我起来把房门关了，顺手把电脑包提了过来叫李浩把酒
桌收拾个空位，打开电脑，取出那张我还未欣赏过的ＶＣＤ在李浩面前晃了晃，
笑著说道：“这里面的东西，包你看了吃惊。”

　　李浩似有所悟，不以为然地说道：“我还以为什麽啊，这些黄碟到处都有得
买，十块钱就有一张呢。看多了，没意思。”

　　我见他误解了，嘿嘿笑道：“别急，不是好东西我不会给你看的。”

　　电脑缓缓地起动起来，我把ＶＣＤ放了进去，画面上出现了贝贝的身影，她
穿著件白色的衬衣，碎花裙子，坐在谢谢上看著电视。

　　李浩张大了嘴：“咦，是嫂子啊。”

　　我没有答他，画面继续。转到旁边坐著的另一个女人，身材有一米七上下，
看起来体型比贝贝可大型多了，但身材匀称，红色的Ｔ恤加黄色的短裤，显得很
有活力。白晰的鹅蛋脸让一见到她的男人都感到动心。搂著这个女人的是个身材
魁梧的男人，四方脸的胡渣显得他别有男人味道。

　　指著这对男女我对李浩说道：“这个男的叫吴明，是我的网友，这女的是他
夫人，叫美娟。”

　　李浩似乎已经感觉到什麽，身子不安的动了动，拿起酒杯狠狠地喝了一口。
继续关注画面的发展。

　　　　　　　　　　　００８那一晚的狂欢上（ｈ）

　　　　　　　　　　　　００８那一晚的狂欢上

　　而此时我的思绪似乎也回到了那个激情的夜晚。吴明是我在一个论坛偶然认
识的好友，我们在ＱＱ经过一个星期的沟通，双方终於达成了换妻。远在Ｂ市工
作的吴明夫妇竟然在第二天就坐上飞机赶到我们这与我们相聚，这份精神真让我
惊讶。

　　晚餐上双方谈笑甚欢，美娟是第一次做这种事情，显得比较紧张，还好贝贝
在旁不断说著趣事把这份紧张冲淡了不少。时间一下过了２１点。春宵一夜值千
金，在我的暗示下，吴明将他的ＤＶ拿了出来，跟我两人一人一个开始拍摄，经
验丰富的贝贝借口天热，拉著美娟硬要一起去冲凉，美娟不知所措地给贝贝拉进
了洗澡房。

　　等到洗澡房响起了水声，我向吴明打了个眼色，说道：“走，欣赏两美出浴
去。”

　　吴明笑嘻嘻地跟在我身後，浴室果然没锁，让我轻轻一推就推开一条缝。浴
室里两条赤裸裸的玉体立刻映入眼廉。我和吴明两人色迷迷地打量著对方老婆地
每一寸股肤。这一招两美出浴是挑逗对方男人的，有的夫妻第一次做这事情，决
心还不坚定，这招是先把男的摆平了。

　　因为没有用浴缸，贝贝抢先把澡洗好了，围上围巾先出来了，手里抱著一堆
衣服，明显看到内衣裤在里面，围巾底下明显是真空的。我们两个男人当然跑回
沙发坐好，贝贝冲著我们笑了笑，径直往房里走去。我拍了拍吴明，向贝贝方向
扬了扬头，吴明会意，兴奋地朝我打了个手势，拿著ＤＶ跟著贝贝去了。

　　听到了他们的关门声，吴明可能想把门倒锁了，但马上让贝贝把锁解掉。我
喜欢四人同房，贝贝没理由破坏我这性趣的。

　　等了一会，美娟在浴室里叫了起来：“哎呀，怎麽把我衣服都拿走了？有没
多一条围巾？妹妹，妹妹，帮我拿条围巾啊。”

　　这也是计划之一，我一手拿著ＤＶ，一手取过条大围巾向浴室走去，在门口
敲了敲说道：“我可以进来吗？”

　　听到我的声音，美娟“啊”了一声，惊恐地说道：“不……，别，你别进来，
我没穿衣服。”

　　门已经露出了一条大缝，看到美娟双手护胸，向门这边张望著。我把大围巾
从门缝递了过去。见到围巾，美娟像抓到救命草一样就要来拿，当她就要动到围
巾的时候，我故意松了手，也故意因要捡起落入水渍之中的围巾把门“不小心”
撞开了。她赤裸的身体就完全暴露在我的眼前，惊惶在她脸上闪过後，继而涌起
了红晕，迅速捡起围巾围上身体後，用手撩了撩头发，不知所措。

　　我赞叹道：“嫂子的身材真是太好了，我这一下的眼福非浅啊，可惜一闪而
过，唉……”

　　美娟眼光闪了闪，一边向客厅的谢谢方向看，一边说道：“这不是说要换吗？
你看我心理准备还不足，真不好意思啊。”她是在找她老公吴明呢。

　　我心里暗笑，接口说：“不不不，这也是正常的吧，你看，要不我们先到沙
发上坐坐，聊聊天先？”

　　美娟点头表示赞同，我顺手拉过她的手，她也大方地让我拉著。在沙发上坐
下後，她忍不住问道：“吴明呢？”

　　我倒了杯水给她，笑著说：“你就先别理他吧，先说说你对我印像怎麽样？”

　　“不错啊，你文雅斯文，又这麽英俊，一定讨很多女孩子喜欢吧？”

　　我哈哈笑道：“别这麽夸我，让我腾云驾雾了。”

　　这时候，房间里面传来贝贝的声音：“哈哈，你的胡子啊，痒死了。”

　　美娟愕然，随即明白怎麽回事了，红霞立刻布满了秀脸。神态扭捏。

　　我将食指放在唇边，“嘘”了一声说道：“别出声，我们去看看他们在搞什
麽。”

　　拉起不知所措的美娟，来到了房间门口，轻轻地把门推开，我将美娟推在前
面，自己搂著她的腰，向房内观望。

　　只见房里的两人一丝不挂，贝贝睡在床边，双退架在吴明的肩膀上，而吴明
跪在地上，搂著贝贝的大腿，将整个头埋在贝贝的腿根运动著，贝贝似乎受到了
很大的刺激，上身扭曲著，嘴里发出销魂的呻吟声。

　　明显感到美娟身体的抖动，我将搂著她腰的手紧了紧，在她耳朵边轻轻地说
道：“放轻松，别太紧张了。”

　　此时吴明将贝贝的腿放了下来，嘴巴顺著贝贝的大腿根吻上阴毛处，又继续
往上吻著。他也慢慢地站了起来。这时我才完全看到他的肉棒，竟然比我要粗大，
龟头又黑又大，肉棒青筋盘绕，显得有点张牙舞爪，阴毛茂盛，长得到处都是，
加上肌肉发达，一付猛男的架式。

　　吴明已经吻到贝贝的双乳，嘴在两乳尖中来回吸吮，贝贝又咯咯地笑了起来
：“救命啊，你的胡子弄得我好难受啊。”

　　吴明呵呵一笑，将下体往上凑了凑，肉棒竖立在贝贝眼前，贝贝伸手握住，
说道：“你的这个好恐怖，这麽大呀。美娟嫂可给你折磨够了吧？”

　　吴明嘿嘿一笑：“我很温柔的，等下一定好好对你，没有折磨这说法。你喜
欢吗？要不帮我亲亲它？”

　　贝贝做了个鬼脸：“你刚才没洗澡，脏死了，我才不亲它呢。”

　　话虽这麽说，小手却把吴明肉棒提高，嘴凑在阴茎上亲了亲，又伸出舌头从
阴囊处顺著阴茎向上舔到龟头，打了几个转後，慢慢地将龟头塞进了嘴里。吴明
发出呻吟，右手扶著贝贝的头，左手揉捏著贝贝雪白的左乳。闭上眼睛开始享受
贝贝的服务。

　　美娟的身体有点发软了，转过身将头埋在我肩膀上，轻轻地说：“我不想看
了。”声音中竟带著哭音。

　　将她的脸抬起，果然见到她眼角闪著泪花，这情况我见怪不怪，用手指将眼
泪拭去，温柔地说道：“既然有这想法了，就要有这心理准备，我们也进去吧。”

　　美娟睁大了眼，急促地说：“不是分开来的吗？”

　　　　　　　　　　００９那一晚的狂欢下（强Ｈ）

　　　　　　　　　　　　００９那一晚的狂欢下

　　我微笑不答，将门一下推开了，大声说道：“好哇，你们两个手脚倒是利索，
不用等我们了？”

　　美娟无路可退，别过脸不敢往房里看。吴明没料到我会突然推门，忙推开贝
贝，尴尬地嘿嘿傻笑。贝贝抹了抹嘴，娇笑道：“美娟姐，你快来，你老公欺负
我呢，快帮我报仇。”跃下床就去拉美娟上床。

　　美娟跟吴明对望了一眼，吴明挺著大肉棒，讪讪地傻笑：“老婆，我……”
肉棒上沾著的液体在灯光下格外耀眼。

　　贝贝又咯咯笑：“还不好意思啊，哈哈……”把美娟笑得满脸通红。我三两
下把衣服脱光了，也爬上床在贝贝胸部摸了一把：“就你脸皮最厚。”

　　贝贝还了我一拳：“我们继续，你们随意啊。”伏下身子又将吴明的肉棒含
进了嘴里，啧啧啧地吸吮起来。

　　床够大，四个人挤在上面，仍然有活动的空间，我把美娟拉了过来：“别管
贝贝，她就是这样的。”美娟身子微微颤抖著，无力地被我抱著，干脆闭上了眼
睛。可能此时她的脑袋里是空白一片吧。

　　我在她的脸颊上吻了吻，就直接了当地将嘴印在了她的香唇上，她的唇很有
肉感，鼻子上呼出的气体显得急促，我的舌头立刻想伸进去跟她缠绵，但她的牙
齿却紧咬著，只好吸吮她的双唇。这个时候我只有慢慢来了。

　　围巾还围在她的身上，我从围巾角缝将手放在她的小腹上，手上的热气使她
的肌肤立刻绷紧，事不宜迟，顺著小腹我以讯雷不急掩耳之势攀上了乳峰，结实
的手感立刻让我如获珍宝，美娟的乳头不大，略比花生米，当我手指捏著这花生
米一揉捏，美娟发出了呻吟，我乘机将舌头送入她的嘴里，贪婪地吸吮那甜甜的
液体。

　　此时美娟的手才按住我偷袭的手掌，但禁地已经失守，她也就只是做意思地
拉著我的手臂，任由我的手在她双峰上遨游。围巾已经在我的动作中散开，她已
经全身赤裸了，百忙中不忘欣赏下她的下体，只见她的阴毛比较多，但多而不乱，
显然是曾经修饰过的，呈倒三角整齐地覆盖在大腿根部，真是顶极性伴啊，比贝
贝有过而无不及。这是我给美娟的最初评价。

　　终於，她的舌头主动与我的纠缠在一起，亲吻所发出的声音竟然跟贝贝添吴
明肉棒的声音非常相像，一时啧啧声不绝於耳，急促地呼吸声与销魂的呻吟声更
是彼落此起。房内刹时充满了淫乱的气氛。

　　那边贝贝和吴明已经换了６９式，贝贝在上吴明在下，贝贝头这边正好向著
我们，只见她握著吴明的肉棒添得津津有味，又老让吴明的胡子刮得咯咯笑，忙
得不亦乐乎。

　　我的肉棒已经涨得难受，拉过美娟放在我手臂上的小手，向肉棒伸去。美娟
略一迟疑，还是抓住了肉棒，轻轻地套弄著。我在她耳边轻声调笑：“没你老公
的粗大，失望不？”

　　美娟侧了侧身体，也凑在我耳朵边小小声地说道：“很硬，不比他差。”那
娇羞的模样真令我血脉偾张。将她身体放平，凑上嘴咬住一边乳头吸吮起来，她
的乳晕较小，也没贝贝的粉红，但那结实的感觉玩弄起来实在是太舒服了。

　　我一边玩弄著乳峰，右手顺著小腹来到她的阴毛处，拈起阴毛轻轻地拔了拔，
她的阴毛比较长，而且油滑，从来没试过玩女人的阴毛也这麽有感觉的，使我想
看看她阴部的想法有了强烈的欲望。於是我离开了双峰，吻过小腹来到毛丛，匆
匆吻了几下後，双手将她的弹性十足的大腿拨开。美娟配合地将双腿曲了起来，
於是她美妙的阴部就呈现在我的眼前。

　　小穴旁边的阴毛已经被剃掉了，含水而饱满的肉缝微张著，露出一角阴谛，
对比贝贝，她的屄显得要丰满很多，穴位偏低，经验来说，这种穴能让男人欲仙
欲死。我暗押心中的喜悦，轻咬著露出的肉牙向外拉了拉，舌头顺著微张的肉缝
向内挺进，里面已经充满爱液，顺著我的舌头向外流出。美娟因我的侵入而发出
一声呻吟，手摸到我的头部轻抓著我的头发。

　　不再客气，我拨开肉缝，开始用舌头进攻。那边贝贝和吴明已经结束了６９
式，换了贝贝在下吴明在上，四条腿正好在我的头部旁边。我的心一动，将美娟
的左腿放了下来，方便我看他两人的行动。

　　只见吴明和贝贝接吻著，吴明的左手用力地揉捏著贝贝的右乳，另一只手搂
抱著贝贝的头，而贝贝的右手则伸在下面握著吴明的肉棒，用龟头在小穴外上下
摩擦著。两人都发出“嗯嗯嗯”的呻吟声。真是配合得太好了。

　　过了一会儿，吴明开口了：“妹子，我想进去了，要不要先戴套？”

　　贝贝笑道：“我这里没准备那东西啊，你有没有？你要戴我没意见啊。”

　　吴明喜道：“那，那不戴了？”转过头向著我问道：“行吗？”

　　我停了动作，顺手抹了！嘴：“行，你看我们都不是到外面寻花问柳，都是
干干净净的人，有什麽不可以的？”

　　吴明猛点头：“对对对，最多最後要射的时候，我拔出来就行了。”

　　说完就要摆正贝贝的睡姿，好让他方便一捣黄龙，这时贝贝去拍了他一下，
指著放在梳妆台上的ＤＶ说：“你看那东西好像停了，是不是没带啊，先换了再
来。”

　　吴明只好跃下床，打开ＤＶ，回头笑著说道：“果然啊，哈，妹妹眼睛真利
索。”

　　我才不管他们，重新趴回美娟的身上，正要去亲她的嘴，没想到她把头一歪，
捂著嘴说：“不要，刚才你添过……那里了，脏死……不要……”

　　贝贝在一旁“咯”地一声笑，爬了过来说道：“那我帮你先清理了。”说完
已经把我的嘴吻住。我一手握著美娟的左乳，一手握著贝贝的左乳，狠狠地抓著。
顺便比较了下，觉得两个人的乳房的弹性都差不多，只是美娟的乳较大，反而没
有贝贝的抓起来顺手点。而美娟的小手则很自然地握住我硬得发烫的肉棒套弄著。
刚才的那点矜持早不知到了那个九霄云外了。

　　吴明把两个ＤＶ的带子换好，对好位置後，一跃上床，迫不急待地抱过贝贝
放在床上。惹得贝贝“咯咯咯”地笑个不停。

　　我想看他两个的动作，因此继续用手抚摸著美娟的身体，将肉棒凑在美娟的
面前，美娟会意，美目向我含羞望了一眼，用手套弄了几下肉棒後，张开嘴将我
的肉棒吞入了嘴中。肉棒传来的刺激立刻刺动著我的神经。全身无一处不舒服透
顶。

　　吴明将贝贝的腿张了开来，贝贝却把身体向右移了移，笑道：“往这边一点，
让我老公看看他老婆怎样给别人弄。”

　　吴明哈哈大笑，偷偷地往正在含我肉棒的美娟看了一眼，见美娟没什麽反应，
半跪著扶直肉棒，粗大的龟头在肉缝外上下磨了磨後，分开肉缝缓缓地刺了进去。
只进了一小部份，贝贝就叫了起来：“喂，你的太大，轻点啊，会痛。”

　　吴明不答，抓著肉棒，把龟头来回抽插了几下，贝贝的爱液立刻布满了整个
龟头。而贝贝也停了说话，闭上很睛准备享受吴明的进入。

　　美娟这时也忍不住停了口交，转过头看自己老公怎麽插别的女人。

　　吴明并不蛮干，肉棒一边抽插一边进入，但贝贝依然显出痛苦的表情，当肉
棒进入一半後，吴明加快了速度，终於在他的猛然一挺之中，整条肉棒都进入了
贝贝穴内。贝贝“啊”了一声，全身弓了起来：“插得好深啊。把我的洞都塞忙
了。”

　　同时，吴明也呻吟著：“妹妹，你的穴好紧，夹著我好舒服。啊……真的好
舒服啊。”

　　美娟摔过头，狠狠地将我肉棒塞入口中，快速地吞吐起来。看来吴明最後一
句话有点伤了她的心。

　　我暗笑，拍了拍她的屁股，伏下身体轻声说道：“我也想要了，来吧。”

　　美娟吐出我的肉棒，还不忘在龟头上吻了吻。睡在贝贝的身边，拔开双腿准
备接受我的进攻。我自己用手套了套肉棒，感到硬得不行。对自己的状态还算满
意。趴在美娟身上亲她的嘴，边说道：“你帮我放进去。”

　　美娟“嗯”了一声，右手向下摸索，抓到我的肉棒後对准肉穴说道：“来吧！”

　　向前一挺，龟头立刻被温暖包围，虽然没有贝贝的小肉洞紧逼，但那刺激的
感觉绝不逊色於贝贝。美娟的手没有离开我的肉棒，在我还未进入的限茎上轻轻
搓著。小小声地说：“你的也很大，别这麽用力。我很怕痛的。”

　　我微笑，开始来回抽动，肉棒慢慢地进入了。美娟双手搂著我的肩膀，发出
呻吟的声音，虽没有贝贝的夸张，但却妩媚销魂。

　　贝贝和吴明不停地换著姿势，一会观音坐莲，一会老汉推车，又一会猴子上
树，贝贝给吴明插得大呼小叫，而我和美娟则简单很多，美娟一直不肯离床，一
直都要睡在床上，我只好自己变著姿势干她，本来她的屁股浑圆漂亮，来个老汉
推车，视觉和感觉都会很好，可她总是不愿意，我也不好意思强求。只好老老实
实地做著活塞运动，即使如此，她肥厚的小穴仍然带给我很大的不同感受。

　　贝贝看不过眼了，示意吴明停停，提议道：“要玩就玩开心点啊，我提议，
我们两个女的趴在床边，你们两个男的在床边轮流干我们，怎麽样？”

　　我求之不得啊，当然答应了，吴明见我玩得不够爽，自己也不好意思，也满
口支持。三对一的情况下，美娟只好答应。

　　两个雪白的、浑圆的屁股在床边翘著，我和吴明相视一笑，我说：“你先对
美娟吧，我怕她不习惯。”

　　吴明点头表示同意，肉棒对准美娟的肉穴，刚才的运动，美娟小穴早就润滑
如油，吴明没费什麽力气就长驱而入，啪啪啪地干了起来。我也不甘落後，捧著
贝贝的屁股狠狠地插了进去。

　　一时之间，辟啪声、呻吟声大起。干了数十下，双方换人，只见美娟屁股之
间夹著的肉缝如鲍鱼一般，甚是可爱，知道自己的选择是没错的，从後面干美娟
的滋味确实不同。因为她的小穴较低，正面干她时，肉棒不能很好地进入穴内，
现在可不同了，我大起大落，每次都将肉棒送入最深处，龟头不停地受到无比大
的刺激，让我销魂欲死。

　　贝贝的高潮来得最早，全身无力地趴在床上，只懂得发出“哼哼”地声音。
给干了数十下後实在受不了了，把身体转回来，双腿盘在吴明的腰上，继续让吴
明做最後的冲刺。

　　而我继续沈醉在从後面干美娟的快感中。美娟已经从小声的呻吟开始变成叫
声：“啊……啊……你插得好深，到我肚子啦……你轻点……轻点……”

　　吴明开始最後的冲刺，嘴里低吼著，双手抱著贝贝的腰，一下一下狠狠地将
肉棒挺进贝贝的小穴，宝宝披头散发，满头都是汗水，连口水从嘴角流出都不知
道了。像死人一样任吴明摆布。两人下体发出巨大的碰撞声，使我有点担心吴明
别把贝贝拆散了。

　　终於，吴明呼吸越来越急，叫道：“不行了，我要射了，妹妹，可以射进去
吗？”

　　贝贝无力地点点头，吴明得到允许，大吼了一声，将肉棒狠狠地往贝贝肉穴
一挺，全身崩紧，精液毫无保留地射进了贝贝的肚子。他的高潮延续了好久，才
虚脱地趴在贝贝身上，跟贝贝亲了亲嘴说道：“舒服死了，真是太舒服了，妹妹，
你呢。”

　　贝贝哼了一声：“我下面痛死了，有什麽舒服。快点把你的东西拉出来啊，
涨死了。”

　　吴明知道她在说笑，但还是将肉棒拉了出来，还殷勤地取过纸巾，温柔地帮
贝贝清理著。只见贝贝小穴涌出白色的精液，跟著爱液把纸巾都弄湿透了，换了
三次才总算擦干净。贝贝白了吴明一眼：“你看，都让你弄肿了，哇，你射了好
多啊。快，抱我去洗个澡。”

　　吴明呵呵一笑，将贝贝横腰抱起，向还在猛干的我说道：“你们慢慢来，我
们去洗澡罗。”

　　我没精神注意他们，美娟的小穴里面跟贝贝一样，在高潮时在里面会抽动，
令肉棒爽到透了。我一边玩弄著美娟的屁股，一边享受著肉棒带来的快感。美娟
已经让我干到不行了，上半身瘫在床上，翘著个屁股任我弄著，淫水在肉棒的抽
插下顺著大腿往下流。

　　我将她放侧，抬起她的右腿放在肩膀上，准备做最後的冲刺，这种交叉型的
姿势，肉棒更能深入穴内，我快速地抽动肉棒，美娟张开著嘴发著“哦哦哦”地
呼叫，而肉棒的刺激越来越强烈，知道自己差不多要完成任务了，我放下她的右
腿，趴在她的身上，左手抱著她的头，右手用力地抓著她的左乳，亲著她的嘴，
下体用力地挺著。终於，肉棒的刺激达到了最高点，将肉棒深深都插入美娟肉穴
内後，我的精液爆发了，分了数次喷出。我继续揉动下体，增加双方性器的刺激，
顺便把最後一滴精液也毫无保留地留在美娟的体内。

　　两人的喘气隔了好久才平伏，身上的汗水相互黏著怪难受的。我吻了吻美娟，
她睁开眼对我笑了笑，十足一个刚被喂饱女人的媚态。

　　清理了战场後，我拉著她赤裸著身体走出房间洗澡，路过客厅时，只见贝贝
和吴明相拥著在看电视，依然是一丝不持，贝贝的手在玩弄吴明半软的肉棒，而
吴明环抱贝贝的右手则抓著一边乳房揉捏著。看到我和美娟出来，两人竟然向我
们挥著手，同时叫了声：“ｈｉ~~”

　　　　　　　　　　　　　１０在河里（限）

　　　　　　　　　　　　　　　１０在河里

　　思绪只是一闪而过，很快我就被李浩推了推，我回过神来，只见李浩一脸兴
奋，指著电脑说道：“大哥，这放著放著怎麽没了？

　　我一看，原来电脑没电了，把电脑合上放回电脑包，倒了杯酒给李浩，说道
：“兄弟，哥哥做这事情没觉得有什麽不好意思的，但世俗的眼光却让我不得不
把这些事藏起来，今天看你是个朋友，才把我的秘密拿出来给你看看，也不怕你
说出去，反正我们说到底也只是萍水相逢，明天一下车，你走你的，我走我的。
你看这片子你都看了一半了，剩下这一半就算了吧。”

　　李浩一口就把酒喝光了：“大哥，您放心，我不是个大舌男人，什麽话乱说，
再说了，说了对我也没什麽用啊。这个片子，你就……”

　　话未说完，外面有人敲门，接著传来贝贝的声音：“你们两大男人是不是在
里面做什麽坏事了？为什麽关著个门？快开门！！”

　　我拍了拍李浩的肩膀，站起身来将电脑包放在一边，将门打开，贝贝旋风一
般转了进来，左张右望，没有发现有第三个人在房里，疑狐地看著我问：“还以
为你们找了小姐在里面鬼混呢，怎麽没人？干什麽坏事来？怎麽把门关了？”

　　我不忘瞄了门外的小雯一眼，摊了摊手说道：“刚才有风把门吹关了，我怎
麽知道锁上了？你们去哪里来了？”

　　贝贝长叹一声：“我们算是够倒霉的了，坐上这部烂车，我刚才问了下，说
没这麽快修好呢。”

　　随机又高兴地拖著我的手边摇边说：“不过我刚才跟小雯发现了个山青水秀
的地方，等会我们过去玩。”

　　“山青水秀？”我头都大了，满眼疑问地看著小雯。

　　小雯“扑哧”一声笑了：“也没什麽啦，只不过是山边的一条小溪，我们刚
才在哪里玩了一下。”

　　不等我回应，贝贝拉著我的手就往外拖：“我可是专门回来找你们去的呀，
有好东西当然要叫上你们一起啦。你看我多有你心啊。”

　　我示意贝贝等等，问李浩：“李兄弟，要不一起去走走？”

　　李浩神不守舍，我问了两次反回过神来：“哦，好啊，好啊，反正没什麽事
做，老婆对吧。”

　　得到小雯同意後，我们四人朝贝贝所说的那个山青水秀的方出发了，此时已
经将近七点，天色已经昏暗，路过汽车的时候我顺便打听了下，原来他们在等一
件零件，连他们自己都不知道这部车什麽时候才能起动。我留了手机给那个司助，
叫他如果车好了，给我个电话。司助此时只怕乘客的埋怨，那会拒绝，连声说没
问题。

　　地方不远，话没几句就走到了，原来是山下的一条小溪，溪水淙淙蜿蜒而流，
中间及两旁竖立著大大小小的石头，大的可以坐上一两人，小的堪堪立足。小溪
旁边有草地，但脏脏的样子，令人没有欲望在那里坐上一坐。两边的树高大茂盛，
白天时遮住阳光，所以显得这里格外凉爽。

　　再上一点，有个小潭，贝贝放开小雯的手，连凉鞋也不脱便向小潭冲去，她
穿著裙子，撩起裙角，露出对雪白的双腿泡在潭里，咧著嘴叫道：“哇，好凉快
呀，老公快来啊。”

　　我怕她出什麽意外，忙跟著去，我穿著西装短裤，趟水时倒也方便。溪水确
实凉快，闷热立刻洗去不少。

　　我拖著贝贝的手向更深处走去，漫不经意地说道：“我把录相给李浩那小子
看了。”

　　贝贝一时没反应过来：“什麽录相？”随即明白了，睁大了眼睛指著我：
“哦，好你个林伟，未经我同意出卖我的版权？怪不得刚才那家夥老用眼角瞟我
呢。”

　　我哭笑不得：“还版权呢，你知道我对小雯有兴趣，就成全下我吧。再说，
这李浩长得也不错啊。”

　　贝贝放开抓著裙角的手，弯腰舀了把溪水向我身上泼来：“你这色狼，一见
到颜色就发浪。”

　　我！著满脸的水渍没有还手，贝贝将我全身都泼个湿，指著我哈哈大笑。笑
够了後，一边扭著湿透的裙角，一边说道：“说吧，有什麽办法，我照著做得了。”

　　我大喜：“贝贝真是我的好老婆，真没白疼你啊。”接著将我临时的计划向
她说了一遍。

　　回到岸上时，天色已经暗，李浩夫妇坐在一个大石头上不知谈著什麽，见我
们回来了，闭上嘴不说了。贝贝拉过小柔，在她耳朵边细语了一下，小雯轻笑了
一声後对李浩说：“我们两个去一下，很快回来。”

　　这是贝贝借口要小解，把小雯支开，让我有机会摆顾李浩。等她们一走，我
坐在石头上望著天空，今天云层较厚，零星的星星无力地闪著，昏暗的月亮圈著
一层黄黄的光圈。

　　“李兄弟，你这个人不老实啊。”我慢斯条理地说道。

　　“啊？大哥怎麽这麽说？”

　　“你看你，给你看过那录相後，眼睛就老往我老婆身上瞄，连我老婆都发现
了，你这个人的自制能力怎麽这麽差呢？”

　　“啊？”李浩没想到我说得这麽直接，一时之间竟然接不上口。

　　我拍了拍他：“来根烟抽抽。”我是不抽烟的，但此时是男人间的对话，香
烟属於男人，可以营造气氛。

　　李浩连忙掏出香烟，一人一支点上了。我吸了一口，长长地呼了出来，转过
头对李浩说：“怎麽样？是不是对我妻子有兴趣？哎，是男人的就说真话，是就
是，不是就不是，你知道我是没关系的。”

　　李浩也狠吸了口香烟，就将燃著的烟往外一丢，似乎横了心一样说道：“漂
亮的女人，谁不喜欢。大哥，嫂子漂亮、大方，还很可爱。跟你说我不喜欢那是
假的，可是，就算我愿意……愿意这个交换，小雯她也不会答应的。”

　　事情有机会了，我按捺猛跳的心，继续平淡地说道：“嗯，女人总是比较矜
持的，就算愿意，她也不会亲口承认的，李兄弟，跟你说白了吧，我倒无所谓，
只是贝贝看上你了，想跟你来一次。你说，有没这机会？”

　　李浩万万没想到有这种事情，结结巴巴地说道：“啊？嫂子……嫂子对我有
意思？这……这是真的？”颤抖的手又从烟盒中取出一支烟点上，连吸了几口。

　　凡是男人，当知道有漂亮的女人喜欢上自己，一般情况下是不会放过的。一
看李浩这个样子，我就知道他已经完全被俘虏了。

　　我呵呵一笑：“这有什麽好骗你的，这不，贝贝托我问问你呢，有什麽办法
能够跟你独处一下？”

　　李浩又将吸没几口的烟弹得远远的，搓著双手，没半点主意地说：“这，这
又有什麽办法呢？小雯跟著的呀，大哥，不知你有什麽好的方法？”

　　我就等著他问这一句呢，故作沈吟了一阵，说道：“这样吧，等会我叫贝贝
拖小雯到那水潭里洗澡，洗著洗著我们也凑个热闹，你看这天色这麽黑，这月光
又给大树档住了，混乱中就算是做点什麽事，这个，呵呵……”

　　李浩如梦方醒，整个人都跃了起来：“对对对，大哥这方法好，大哥这方法
好。”

　　我微笑著将香烟吸完最後一口，学著李浩将烟嘴弹得老高。

　　贝贝和小雯嘻笑著回来了，贝贝一边走一边埋怨这天气热，没等我开口，没
想到李浩竟然抢著先说了：“你看这溪水多凉快，要不你们俩去洗洗吧，也好降
降温啊。”

　　贝贝大声赞同：“正有此意啊，小雯姐，我们一起洗。你们俩个，帮我们放
哨，别让人闯进来啊。”

　　小雯反对：“不行啊，这水里不知道会不会有什麽呢，太危险了。”

　　贝贝一把拉著小雯往小潭方向拖：“没看我刚才泡了这麽久啊，有什麽问题？”

　　小雯无奈地给贝贝拖著走到小潭旁的草地。天色黑暗，我根本看不到她们在
干什麽，但想来必然是宽衣除裤了。

　　李浩在我身旁坐立不安，我安慰他：“别急啊，等下我们就过去。先把衣服
脱了吧，等下下水方便。”

　　“全……全脱了？”李浩有点搞不清方向了。

　　“当然不行了，留著底裤啊，反正最多等会不穿就是了。”

　　“对对对，没问题，没问题。”

　　估计她们下水了，我和李浩捧著衣服向那边草地走去。还未到就听到贝贝的
声音：“这里这麽黑啊，我有点怕呀，小雯姐，你呢。”

　　“我也怕怕呢！”小雯怯生生地回答。

　　我哈哈笑道：“就知道你们会怕，这不，我们俩英雄救美来了呢。”放下手
中的东西，我和李浩进入了水潭。

　　小雯“啊”了一声：“我们只穿著内衣裤，不方便啊。”

　　我边寻著声音找位置，边笑著说：“现代人了，还害这羞啊。”

　　找到靠近小雯的位置，我蹲在水中坐了下来，溪水淹没我的胸部，全身感到
说不出的舒畅。

　　此时，我们四人呈四面而坐，我和贝贝两对面，小雯俩夫妇两对面，这地利
真是绝配了。

　　不知道贝贝那里有什麽动作，我则一边说著笑话，一边将腿伸向小雯那边，
感到快接近时，我故意向後漂浮，腿自然而然地贴到了小雯的大腿，小雯也很自
然地让了让，但随著溪水的漂浮，我的脚仍然时不时地贴在她的腿上。小雯让了
几次，终於停了下来，任凭自然了。

　　我暗喜，说道：“我跟大家说一个故事吧。”

　　李浩那边没有说话，小雯“嗯”了一声。我继续说了起来：“有一群中学生，
他们晚上到野外露营，玩得很开心啊。後来有人提议捉迷藏，大家都同意了，其
中有个女学生为了让人找不到，竟然躲在草地旁的厕所里，躲了很久，果然没有
人找到她，她自己不耐烦了，想开门出去，可是那门怎麽开也开不了，女学生害
怕啊，但没办法，只好蹲著等天亮。这时候她突然听到轮椅的声音，奇怪呀，这
野外怎麽会有人推轮椅？这时有人敲第一间的厕所门，一个低沈的女声问，里面
有人吗？声音让人毛骨悚然，接著又一间一间地敲，一间一间地问，一直敲到女
学生的这一间，女学生吓得不敢出声，而外面也没有了声间。蹲了很久後，女学
生忍不住又去试开门，没想到这次门很容易打开了，她走出去一看，你们猜她见
到什麽了？她看到一个护士推著个轮椅，轮椅上坐著个老奶奶，正对著她笑呢。
不过这个护士和轮椅竟然是悬空的。”

　　说到这里，他们三个人发出了不同的叫声，贝贝是“啊”地一声大叫，小雯
是“天啊”，而李浩的叫声有点奇怪。竟然是“哎哟”。但我不急细想这些，因
为我的脚被人紧紧地抱著。而抱著我脚的人，一定就是小雯。我正感受到她肌肤
的细滑，小雯问：“怎麽回事啊？为什麽会有护士推著轮椅？还是悬空的？你说
得太吓人了。”

　　我接著说道：“後来才知道，原来那里曾经是个医院，後来被火烧了，这个
护士和那个老人家，就是给烧死的。”

　　贝贝骂我：“死林伟，这地方说这故事，想吓死我啊。”

　　感受到小雯娇躯的颤抖，看来她被我吓著了。我伸过手摸索到她的小手，轻
轻握住，说道：“别怕，只是个故事，是假的。根本没那回事。”

　　小雯颤著声音说：“你也不先说你要讲的是鬼故事，我一定不让你说的，好
可怕。”

　　真奇怪李浩没有一声安慰，我当然不去理他，继续安慰著小雯，而她的小手
竟然由著我握著，令我狂喜。但好景不长，小雯很快发现她自己的失态，忙放开
我的脚，并用力想挣脱我的手。我哪里会给她这样会，反而顺著她抽手的力道，
让身体往她那里更靠近了。黑暗中虽然看不到她，却也可以感受到她离我不过咫
尺。

　　　　　　　　　　　　　　１１就范（Ｈ）

　　　　　　　　　　　　　　　１１就范

　　小雯挣了几次没挣脱，就没再抽手了，嘴里说：“那个女学生呢？她怎麽样
了？”

　　我已经成功与小雯并肩而坐，俩人的大腿和手臂粘在了一起。贝贝和李浩那
边依然没什麽声音，我一边把握著小雯的手换成左手，一边说道：“女学生吓傻
了，後来进了精神病院了。”已经自由的右手则轻轻地放在小雯腰上。

　　小雯心不在焉地说：“哦，真可怜。”另一支手想要拉开我放在她腰上的手。
但哪能成功，徒劳地掰著。

　　这一情景有点怪异，一时间除了周围的蛙虫叫声外，我们四人竟然没点声音。

　　我温香满抱，心猿意马起来，所谓色心一起，色胆立壮，放在她腰上的手开
始用力，公然挑逗小雯。

　　小雯猛地站起来，说道：“我……我不想洗了，有点冷，老公，你陪我。”

　　李浩“啊”地一声，说道：“泡在这水里多舒服啊，我还想泡多一会呢。”

　　拉著小雯的手没有放开，我连忙说：“那我陪你吧。”

　　小雯的手用力甩了甩，仍然没把我的手挣脱，又不敢大声叫嚷，只好向李浩
求救：“李浩，你到底陪不陪我嘛。”

　　“你这人怎麽这麽扫兴，这洗得好好的，非要搞乱，林大哥不是说他陪你吗？”

　　小雯失望了，只好又坐了下来。我暗笑，脚指寻到她的脚底板搔了搔。小雯
避开，突然发脾气地狠狠甩著被我握著的手。溅得水花四射，但那里可以挣脱我
的控制。

　　我凑上去在她耳朵边细语：“别挣了，等下让你老公发现了。”

　　小雯不出声，却也不再动了。那里李浩说道：“哈，我这里正好有个石头可
以当枕头用，我睡睡啦。真是太舒服了。”

　　贝贝嘻嘻笑：“好啊，要不要我帮你按摩一下？我的技术可是一流哦。小雯
姐不介意吧？”

　　不等小雯出声，李浩连声接口：“不介意不介意，多谢嫂子啦。”

　　水很凉，泡到现在也有十来多锺了，刚才的热气早就一扫而空，寒意渐起，
如果再不抓住机会，恐怕这次的计划就要落空。

　　我又凑过去问小雯：“要不要我也帮你按按？”

　　黑暗中感到小雯摇了摇头。马尾辫从我脸上扫过，闻到她的发香，更让我的
欲望冲动。再也忍不住了，我再次将她搂在怀里，双腿夹著她的双腿，正准备来
个双手环箍，让她不能动弹，再慢慢挑逗她。没想到她也凑到我耳朵边小声说道
：“你想干嘛？”

　　“没有，只是第一眼看到你就喜欢你了。”这个时候应该直截了当。

　　“你神经病，快放开我，要不然我要喊了，那时就不好看了。”她威胁我。

　　她身上只一件内衣，一条内裤，此时我们已经是肌肤相亲，她很丰满，胸口
的肉团压著我的胸口，使我欲火中烧。

　　正不知该怎样解决她的时候。李浩那里响起了水声，听起来应该是有人向深
处爬去。果然，李浩说道：“我们看看那里有多深，你们继续泡啊。妈的，这水
开始冷了。”

　　“李浩，李浩，你回来。”小雯有点急了。

　　“很快回来。”李浩丢下一句。

　　贝贝说：“我袋里有东西吃，我去拿。”说完朝岸边走去。

　　我凑在小雯耳朵边，一边吹气一边说道：“难道你对我没有一点感觉吗？”

　　“没有，我是有丈夫的，请你尊重点。”她的口气很僵硬。

　　她戴著耳环，我伸出舌头在她耳垂上撩了撩。小雯“啊”了一声，将头缩在
我下巴下面：“你……你在干什麽？求你别这样，求你了……”

　　欲火在我身上燃烧，再不管三七二十一，将她放平了点，低下头寻找她的香
唇，黑暗中吻到了她的嘴角，趁她张嘴要叫的时候，我迅速地吻住了她的的唇，
小雯竭力挣扎著，但如何是我对手，双腿被我夹著，我一只手抱著她身体，使她
不能动弹，一只手抱著她脑袋，使她的头也不能动弹，虽然不敢将舌头伸进她嘴
里，但这香吻已经让我销魂。

　　渐渐地，小雯没有力气再挣扎，全身软软地任我摆布，我暗喜，慢慢地将搂
著她头的手解放出来，而转向小雯的小腹，并在那里轻轻地抚摸著。

　　舌头也开始不安分了，在她牙齿上来回撩动著。贪婪地吸吮著不知是溪水还
是口水的液体，我的欲火完全燃烧，再不管其他，舌头开始撬她的牙齿，但小雯
紧紧地咬著，又怎能撬开。对付这一招，我有个方法很有效的，我抚摸她小腹的
手，迅速从她内衣侵入，占领了一边山峰，小雯身体一侧，将我的手夹在著，令
我的手常不能在山峰上活动自如。但同时发出的惊呼，却使我的舌头侵入她的口
中。她想咬，却又不敢，竟然忘记头部已经没有受我控制，只要偏一偏脑袋，就
可以摆脱我舌头的兹扰。

　　侵入她左胸的左手稍一向上撬，小雯内衣的一边罩杯就让我撬开了，结实的
一边乳房立刻弹跳出来，手掌心感受到乳头起了反应，因为怕她发觉脑袋已经可
以动弹，我不得不先把胸部放弃，抽回手继续压著她的脑袋。而她赤裸的一边乳
房，则紧紧地贴在我赤裸的胸口上。

　　小雯似乎有点下了决心，牙齿开始合拢，我当然感觉到了，连忙将舌头抽了
出来，小雯的嘴有了自由，立刻就骂：“你这变态，你倒底想做什麽？快放开我，
要不我真喊了。”

　　我又把搂她脑袋的手撤回来，攀回她的胸部，这一次，我的两根指头捏著她
的乳头搓了几搓，她的乳头有点大，发硬後手感很好。

　　“我说过，我喜欢你，我的妻子只是个小孩子，像你这样的，才叫女人。”
为了得到她，我连贝贝都贬低了。

　　“那也不能这样。”稍一迟疑後，小雯说道：“如果让他们知道了，我们两
个家庭不完了吗？我看你也不是小孩子了，不会不懂吧？”

　　“你的意思说，如果家庭没有什麽事的话，你是接受我的？”

　　“不不不，我不是这个意思。我好冷，能不能放开我，到岸上再说。”小雯
哀求。

　　确实感到小雯的身体在颤抖，不知道是冷，还是害怕，又或者是其他。我横
腰环抱，将小雯整个人抱了起来，向另一边的岸边走去。

　　小雯一边把胸罩戴好，一边急急地说：“你是不是走错方向了？快放我下来，
给我丈夫看到就完了。”

　　我笑道：“没错的，这个方向你丈夫是看不到的。”

　　小雯的缓兵之计失败，急得冲口大叫：“李浩，李浩，你在哪里？”

　　我吓了一跳，停了停，等了等，竟然没听到李浩的回应。扑哧一笑，说道：
“你丈夫跟我老婆买吃的去了。没这麽快回来。”

　　小雯半信半疑，但确实没听到李浩的回应，只好闭上嘴。

　　一上岸，找到一块大石头旁，我用脚试了试草的质量，我抱著小雯坐了下来，
说道：“你别害怕，我对你说的都是我内心的话，自从我结婚以来，还是第一次
这麽为女人动心的，而这个能让我动心的女人就是你啊。”

　　小雯不出声，我继续说：“看得出你对我也是有意思的啊，为什麽不放开一
点？再说，在这里也做不出什麽事，无非大家互相抚摸，互相安慰啊。”

　　觉得小雯绷紧的身体有点放松，我连忙继续演说：“明天一别，不知道还有
没机会见面，你当帮帮我，也当释放一下你自己。就别拒绝了，好吗？”

　　说完，我静等著她的回答，隔了好久，小雯终於发出蚊虫般的声音：“这样
……不好，我怕李浩知道。”

　　我连忙说：“就一下子啊，让我感觉下爱自己女人的感受，如果李浩找你了，
我们就结束，好不好？”

　　小雯没有回答，我继续说：“我保证只是爱爱你，不让你做不喜欢的事，你
不说话，我当你答应了。”

　　说完，我伏下头吻她的头发，小雯果然没有拒绝，我的心狂跳，计划成功了
一半了。李浩跟贝贝此时一定玩得不亦乐乎，又怎麽会这麽快来找我们？现在只
求他们能玩得久点，而那部破车也别这麽快修好。

　　从头发吻到她的脸颊，又从脸颊吻到她的香唇，小雯都静静地任我亲著，就
连我的舌头撬开她牙齿的时候，也没有受到什麽阻拦。但她始终没有送出香津让
我吸吮。

　　将她一边的胸罩往上拉起的时候，她的手像征性地按住了我的手掌，但只是
像征性的，当我揉捏她那富有弹性的乳房时，按著我的手便改为抓著我的手臂了。

　　我一边将另一边的胸罩也拉起来，一边在她耳边呢喃：“你真是太迷人了，
胸部好有弹性，摸著好舒服。”

　　小雯侧过头，把头埋在我的胸膛，似乎被我的话说害羞了。伏下头，我将一
粒乳头含入嘴里吸吮，小雯“嗯”地一声发出呻吟声，抓著我手臂的手放在了我
头上。我口、手并用，时而用手揉捏乳房，时而牙齿轻咬乳头，小雯的呼吸声开
始变粗，但强忍著不呻吟出来，只是断断续续地发出喉音。抱著我头的手放下来
推著我的胸口，却又没那麽用力。

　　火候差不多了，我开始向下摸索，在她小腹温柔地抚摸著，时不时划过穿著
内裤的腿根，小雯知道我想干什麽了，将腿夹了起来，嘴里如病呻吟地说：“别
……别摸那里。”

　　我哪里理会她，将手掌插入她结实的腿缝，不知道她的内裤没干还是什麽，
手掌明显感到她大腿根部的温暖湿润。小雯只好将夹著的腿放开，我隔著内裤在
那禁地轻轻来回摩擦著，体会著藏在里面那条肉缝的模样。这时，小雯的喉音越
来越大了。跟我接吻的嘴里，竟然递上柔软的舌头，我大喜，连忙含住吸吮。趁
机将手往她内裤的裤腰伸了进去。触手而及的是一片茂盛的毛堆，在毛堆上稍一
停顿，我的手指已经碰到鸿沟。正准备大肆侵略，突然传来贝贝的声音，而这声
音竟然隔我们不远。虽然压低了说话，但还是清晰可闻：“我说你怎麽带我到这
里呀，刚才那里不好吗？非要兜这麽大个弯到这里来。

　　　　　　　　　　　　１２就在隔壁搞（Ｈ）

　　　　　　　　　　　　　　１２就在隔壁搞

　　为什麽贝贝会出现在这里？作者暂且把林伟和小雯的事放一放，先把李浩和
贝贝的事情解释一下吧。

　　原来，当李浩在贝贝旁边坐下後，贝贝就采取主动，将娇躯移向李浩，手指
在李浩大腿上来回划动，弄得李浩热血沸腾，当然一拍即上，搂住贝贝的细腰，
身手并用，就与贝贝在水里缠绵起来。哪时有留意我和小雯这边在搞什麽。

　　贝贝隔著内裤抚摸李浩早就膨胀的肉棒，而李浩也把手伸进贝贝的内衣玩弄
乳房。当我在说鬼故事的时候，李浩已经把内裤退到腿上，水下挺著肉棒让贝贝
玩弄。不料贝贝给我的鬼故事吓了一跳，下手重了点，痛得李浩护著肉棒裂嘴叫
痛，那句“哎哟”就是因此而来的。

　　两人因此也深感环境限制，不能玩得尽兴，於是轻声商量对策，说好贝贝找
借口上岸，而李浩则借口离开，然後又弯回岸上与贝贝会合。所谓色心一起，色
胆即起，他们哪里去理会这策略有什麽破绽，只要自已认为可行就行了。但小雯
此时被我骚扰著，哪里有时间细想李浩和贝贝的事。

　　两人一会合，二话不说便躺在草地上缠绵，贝贝的胸罩被推了上去。内裤被
退了下来，李浩牵过贝贝的手寻到自已的肉棒，让贝贝套弄著。他则大施上下之
手，玩弄著贝贝的乳房和小穴。玩了一会，觉得肉棒不够刺激，询问贝贝：“嫂
子，能帮我亲亲它吗？”说完还拍了拍贝贝正在套弄的肉棒。

　　贝贝也不回答，将李浩推睡下去。抓起肉棒就吞进了嘴里。李浩肉棒较小，
但胜在够硬，被贝贝的口技刺激得涨到发痛。李浩欲仙欲死，又不敢大声呻吟，
那滋味真不知如何形容。

　　贝贝看差不多了，骑上李浩的身上，扶好肉棒说道：“要进啦。”

　　可惜天不做美，这时小雯在大声地呼叫李浩，吓得李浩推开贝贝，站起来竖
著耳朵听动静。虽然小雯叫了几声後再没声音，但李浩还是心有余悚，想了想後
对贝贝说：“嫂子，我看我们在这边弄，等下大哥他们上岸了，撞见了就麻烦了。
要不，我们绕过去到对面岸，好不好？”

　　贝贝没好气地说：“你说怎样就怎样了。要就快去。”

　　於是二人绕了一个圈到了对岸，以为这样就比较安全了，却没想到我和小雯
早就在此了。

　　贝贝埋怨著：“你这家夥，有色心没色胆，会勾引人又怕老婆知道。真没用。”

　　李浩心想，怎麽是我勾引人了。嘴里陪笑：“嫂子，这事还是小心点好啊。
你说是不是。我们再前点就好了。”

　　我怀里的小雯身体激烈地颤抖著，我连忙捂住了她的嘴，感到一滴滴的液体
滴在我的手背上，忙拭了拭小雯的脸，果然流了满脸的眼泪。

　　我深怕她会出声，在她耳朵边说道：“我们现在这个样子，你可别出声啊。”

　　小雯点了点头。我也放开捂著她嘴的手，温柔地拭著她的眼泪。小雯转过头，
将头埋在我怀里抽噎著。本以为他们会走远点，却没想到贝贝就地而坐，说道：
“好了，就在这里了。”听那声音远近，竟然就在我旁边那个大石头的那一边。
天啊，我们四人之间只隔著一块石头。简直是呼吸可闻，我有点气急败坏，这叫
我怎麽行动？一晚的努力就这麽白废了，简直是陪了夫人又折兵嘛。

　　李浩没有出声，接著听到二人的啧啧亲吻声，贝贝呻吟著说道：“怎麽软了？”

　　李浩边吻著贝贝边回答：“嗯，你帮我弄弄。”

　　接著听到贝贝帮李浩口交的声音，吮得啧啧作响，合著李浩的呻吟声，把我
刚退下的欲火又推起高涨。我将手又重新伸到小雯的胸部揉捏著，感到肉棒实在
涨得难受，腾过手将内裤退到膝盖上，解放出来的肉棒直挺挺地在空气中，舒服
很多。

　　小雯发现了我的动作，但没有说什麽，或许是不敢出声音吧。

　　我在她的肚皮上划了起来，写上三个字：“你帮我”

　　小雯不是很明白，也在我胸口划：“什麽？”

　　我拉著她的手，向身下探索。她立刻明白是什麽事了。把手挣了回来，又在
我胸口写：“不行，我们快想办法离开。”

　　我回应：“走不了，一动他们就知道了。”

　　小雯把身体跟我粘得更贴，手指在我胸口胡乱地划著。慢慢地向下移，划到
了我肚子，划到了我小腹，终於握住了我的肉棒，但随即放开，又在我胸口写字
：“你的真大。”

　　我的心荡了荡，欲火中烧，凑上嘴亲著她，拉著她的手抓住我的肉棒，小雯
的舌头主动与我纠缠著，握著我肉棒的手也开始慢慢地套弄。

　　那边口交完毕，李浩已经准备进入贝贝的身体。在贝贝的一声呻吟後，李浩
发出感叹：“嫂子，好舒服啊。真的，我第一眼看到你就有爱你的冲动，没想到
竟然美梦成真了。”

　　贝贝“扑哧”一笑：“傻瓜。”

　　接著发出肉体撞击的声音，虽然小声，但却听得清清楚楚。

　　小雯的眼泪流在我的嘴里，咸咸的，但我不管，继续与她接吻著。下体的膨
胀急需找地方发泻。我拉著小雯的内裤往下脱，小雯没有阻止，但在我胸口写著
：“别在这里搞我，有机会再来吧。”

　　这话刺激得我肉棒跳了跳，将她内裤脱到膝盖才在她肚子上写道：“不，我
弄轻点，他们不知道的，下次不知等到什麽时候了。”

　　不等小雯反对，我将她的身体慢慢地放下来，自己压在了她身上。又强行将
她的腿拨开，小雯挣扎著，因不敢太大动作，我很快地将她的腿叉开，并将大腿
提起，她的下体已经在我的肉棒之下，我甚至感到她肉穴所散发的热气。不再迟
疑，我吻著她的小嘴，扶著肉棒，寻找突破口。

　　龟头很快触碰到温暖的肉缝，我抓著肉棒，让龟头在肉缝外上下撩动，小雯
受到刺激，身体轻轻地拱起。感到小穴已经布满爱液了，我将龟头作试探性的进
入，果然，小雯的肉穴很紧，龟头只进一部份就受到压迫。我来回地抽动，再慢
慢地进入，终於将龟头挤了进去。

　　小雯鼻子发出轻轻的呻吟，又想做最後努力，推我的手在我胸口上写著：
“求你了！”可这时我又怎麽可能放弃？我不敢长驱而入，依然地让肉棒慢慢地
侵入。这使我感到很辛苦，因为怕压痛小雯，我的手支撑著上身，时间久了手臂
都酸了。

　　那边李浩玩得不亦乐乎，肉体的碰撞声也越来越大声了。贝贝的呻吟开始不
是用鼻子而是用喉音。在只有蛙虫叫声的夜晚显得格外大声。

　　突然，李浩的呼吸声沈重了起来，低低地说道：“嫂子，我快出来了。我好
舒服啊。啊……”

　　贝贝急了：“你别停，再弄久点，我也快好了。”

　　李浩也算争气，竟然忍得住不射，直到贝贝叫了一声：“丢了，我丢了。”
才将精液喷射入贝贝的穴内，完成工作。

　　而在此同时，我终於忍不住将肉棒挺了进去，小雯没有准备，竟然发出“啊”
地一声。这一声如平地惊雷，惊呆了我，惊呆了小雯，当然，也惊呆了还在享受
高潮的贝贝和李浩。

　　李浩颤抖地问：“什……什麽人？”

　　　　　　　　　　　　０１３娇妻小雯（ＨＨ）

　　　　　　　　　　　　　　０１３娇妻小雯

　　小雯将我推倒，捂著脸“呜呜呜”地哭了起来。

　　我尴尬地回应：“李兄，是我们。”

　　李浩给吓呆了：“老婆，是……是你吗？我……你……都看见了？”

　　我苦笑：“没有看见，是听见了。”

　　贝贝比较镇定，这时转了过来，问道：“你们怎麽在这里的？小雯姐，你别
哭，听我们解释啊。”

　　她伸看去拉小雯，却碰到小雯赤裸的胸部。立刻明白我已经搞定了。心里立
刻稳定了不少。

　　李浩也走了过来，但因没看到小雯的模样，突然跪了下来，甩了自己一巴掌
呜咽道：“我不是人，我对不起你啊，老婆。”

　　小雯抽噎道：“你对不起我，我也对不起你，这怎麽回事呀。”

　　李浩没听明白，一时楞著不知道该怎麽办。

　　我移过去拍了拍他，说道：“走，我们谈谈。贝贝，你跟小雯也谈谈。”

　　跟李浩走远了，李浩颓丧地说道：“大哥，我这下给你害惨了。”

　　我哈哈大笑：“兄弟，别急，听我说先。我告诉你啊，其实我跟小雯也成功
在一起了。”

　　李浩“啊”了一声：“什麽？你说……你说我妻子也跟你在一起了？不可能，
不可能，小雯不是这样的人。”

　　我得意地说道：“呵呵，有时候人是会迷失自己的。跟你说了吧，刚才小雯
为什麽会发出声音？那是因为我的家夥挺进去後，她受不了而发出的。没听到她
刚才说你对不起她，她又对不起你吗？就是这意思。”

　　李浩沈默了许久，终於长叹一声：“唉……，其实也公平得很，我认了，可
是现在该怎麽收拾呢？”

　　我安慰他：“别慌啊，你要显得大方点，把这件事平常化，就没事了。来，
我们过去吧。”

　　李浩心虚地跟在我後面，这时天色开始变好，星星也多了，月亮也没这麽朦
了，依稀可以辩明方向。我顺著贝贝的声音找到她们，只听贝贝说：“我都说了
这麽多了，你也把心放下吧，男女之间做这事也太寻常了，有什麽大惊小怪的？”

　　小雯已经没有哭泣：“羞死人的事，还不大惊小怪，今天是怎麽了呀。我脑
里一片乱糟糟的。”

　　我睁大眼睛找到小雯坐的位置，在旁边坐了下来，小雯辩出是我，低著头不
语。李浩鼓起勇气说道：“老婆，事情都这样了，我觉得呢，还真的没什麽所谓，
你看我还是爱你啊。我真的爱你呀。”

　　我接口说：“不错，现在的社会，性爱只是调节生活的一种方法，你看我和
贝贝，一样地这麽恩爱，谁也拆散不了。只要看法通了，其他的东西，就让我们
慢慢适应吧。小雯，你说呢。”

　　小雯低头沈思，许久才如蚊子叫地说道：“只要他不介意，我就没什麽，反
正……反正事情都这样了，还能怎麽样？”

　　我喜道：“这不就对了？要不这样吧，我提议，在以下我们相处的日子里，
我和小雯做夫妻，李浩跟贝贝做夫妻，直至分手，好不好？”

　　这怪异的想法，贝贝首先笑嘻嘻地答应，李浩也颤著声音说好，而过了好一
会，小雯才说道：“你们说怎样就怎样吧。”

　　我哈哈大笑，向李浩挥了挥手说道：“你们两个，去别的地方玩去，别阻著
我和老婆亲热。”

　　李浩“啊”地一声，恋恋不舍地随著贝贝向对面岸走去。剩下我和小雯并肩
坐著。我搂著她的腰，亲热地叫道：“老婆！”

　　小雯扭过头去：“不要这麽叫好吗？我不习惯。”

　　我呵呵一笑，手一用力，小雯倒在了我怀里，胸罩已经戴回去了，让我粗鲁
的掀起来，一对丰满的乳房在晕暗的月色下雪白雪白的。我不禁说道：“小雯，
你的胸部真迷人，让我好好爱爱。”说完咬著一边乳头细细吸吮起来。

　　小雯挣扎著：“不，不，我没心情弄这个，真的，我心情很差的。”

　　我那里还去理这些，用力地按著她，嘴巴先封了她的嘴，让她没法再反对。
手在她全身游动著。很快，她的手慢慢地搂住了我的脖子，我再次将她的内裤退
了下来，用脚从她的大腿蹬出了脚踝。手掌立刻侵略了那片三角地带，小柔的阴
毛丰盛且长，我比较喜欢阴毛较少的女人，但这次例外了，那片毛绒绒的地方使
我欲火腾升。

　　我的手指探入了那温暖地带，发现那里湿湿的已经布忙爱液，笑著说道：
“你看，你自己的身体都有反应了，就别再拒绝我了，让我好好爱你吧。”

　　或许小雯也认为事情已经到了这地步，再反抗已经无谓，终於说道：“好吧，
你要怎样就怎样吧，谁叫我命苦，要受你欺负呢。

　　我大喜，笑著说：“谁欺负你了？要欺负你的也是我的小弟弟，要不让你先
欺负欺负他。说完快速地脱掉我的内裤，我将肉棒送到小雯的面前，小雯顺手握
住，轻轻地套弄著。说道：”这害人的东西。啊……好长“

　　我揉著她的乳房说道：“也帮我亲亲好吗？”

　　小雯摇著头：“不，你刚才进去过，脏！”

　　我扑哧一笑：“脏也是你自己的东西。有什麽的？”

　　小雯迟疑了一下，还是张开嘴将我的肉棒含了进去。不知道她是太少含男人
的东西还是怎的，牙齿总是刮到我的龟头，痛得我直呲牙。

　　我忍不住问她：“小雯，你比较少做口交吗？”

　　小雯停了活动，抬头说道：“我不喜欢这样，我……我也没弄过，是不是弄
痛你了？”

　　天啊，竟然还有没试过口交的少妇，我感叹著，嘴里说道：“不不，我很舒
服，就是觉得你比较生疏而已。我想要了，小雯，让我占有你吧，让我们做真正
的夫妻。”

　　小雯掐了我手臂一下，被我推著躺了下来，这次主动地张开腿等待我的进入。
我半跪著，扶著肉棒寻到入口，不再怜香惜玉，往内一挺，小雯“嗯”地一声，
呼道：“别太急了，你的太大，我受不了的。

　　我用手一摸，肉棒已经进入一半，伏下身体，吻著小雯的嘴，下体继续向前
挺，几次後，肉棒已经全部没入穴内，里面炽热的温度使我不由自主抽插了起来。

　　小雯喘著粗气，随著我的动作，吼中发出“哦哦”地呻吟。我问道：“给老
公外的男人干，有什麽感觉？”

　　小雯“嘤”地一娇呼，在我背上拍了一下：“真贫嘴，玩著别人老婆，还问
这样的问题。”

　　热血高涨中，我将肉棒狠狠地顶入没根，粗声道：“我想知道，快告诉我。”

　　“很不同，很不习惯，可是很刺激。”小雯照实地说了。

　　“那是我做得好，还是老公做得好？”

　　“别问了，你为什麽问这些？啊……，顶进肚里了，好舒服，别停，再顶顶。”

　　“你快说，我想听你说，我弄得舒服吗？”我狠狠地抽插著，下体因强烈碰
撞而发出“啪啪啪”的声音。

　　“啊……嗯……，是你的好，啊……好长，我那里从来没有感受过这样的感
觉，好舒服……”

　　可惜黑暗中看不清她的表情，但她的话语给了我很大的鼓励，下体继续卖力
地挺著，手抓著一边的乳房用力地揉捏。小雯很快让我干上了高潮，开始语无伦
次：“啊……我死了……好舒服啊，别老顶到那里呀……我受不了的啦……你的
为什麽能老顶到啊……哎呀……尿了……”

　　感到肉棒受到一股热潮的刺激，我知道小雯泻身了，怕她因我的肉棒继续冲
击而感到难受，我开始刻意感受肉棒的刺激。小雯的穴本来就紧，每一次的抽插
都带给我无比的销魂。很快让我也达到了顶点。下身快速地抽动著，在我粗重的
呼吸与小雯急促的呻吟中，肉棒终於达到了极端刺激，高潮时，肉棒竟然忍住了
数秒才将精液喷出，说不出的享受，说不出的舒畅，让我的高潮延续了将近一分
锺才平息下来。趴在小雯的身上喘著粗气。

　　说实在的，我很久没有试过这麽激烈的高潮，或许是这样的环境，这样的故
事，才能够达到这种效果吧。

　　趴在小雯身上，我们俩人都感到筋疲力尽，正要再说说浓情的话，偏偏这个
时候贝贝在旁边叫我了：“你的电话来了，是司助打来的，说车就快修好啦。叫
我们快回去呢。

　　我依依不舍地吻了吻小雯，轻轻地说道：“你令我太快乐了，不知道以後还
能不能有这机会再与你一起。”

　　小雯搂著我的脖子，在我嘴角亲了亲，说道：“我也没试过这麽舒服呢，你
真能弄，可是明天就要分开了，要是还有机会，我一定会再和你在一起的。”

　　我调笑道：“在一起干什麽？”

　　小雯将头额顶著我的头额：“你真坏，还能干什麽？你故意笑我。”

　　贝贝的声音就在我们头顶：“哈，两个人还难分难舍呢，要不要去登记结婚
啊？”

　　我呵呵一笑，肉棒从小雯身体抽出，没东西可以清理，随手将内裤捡起在小
雯下体擦了擦，又将肉棒的液体擦干净。伸手拉起小雯，说道：“没内裤穿了，
你们可别挑逗我啊，要不下面的家夥激动起来可就藏不住了。”

　　原来李浩也在旁边，这时竟然走前关心地问小雯：“老婆，你还好吧？”

　　小雯整理著胸罩，随口应了一声。我暗笑这李浩真有点不知所以，呵呵一笑
道：“李兄弟忘记了，在分手之前，小雯可是我的妻子哦。哈哈……”

　　李浩尴尬地笑了笑。贝贝挽著他的手：“怕什麽，没有小雯姐，还有我呢。”

　　於是，收拾好东西後，我搂著小雯，李浩挽著贝贝，向停车的地方走去。两
对身影粘得如同胶布，不清楚的，谁又知道我们的关系！