《未来世界2056》作者：不详

第一章性别比例失调的世界

　　公元２０５６年，由于一次严重的宇宙辐射，地球上生育男女性别的比例严
重失调，从辐射之前的男女比例１：１。０５迅速变为１：２０，也就是每生一
个男孩的同时，就有２０个女孩降生，而且此比例仍在不断攀升，科学界对此束
手无策！

　　由此产生很多社会问题，首先是就业问题，由于适合女性的工作有限，因此
大批女性面临失业。其次是婚姻问题，由于男女比例失调，在实行一夫一妻制的
基础上，产生大量未婚女性，由此造成社会不稳定因素。对此，各国政府采取了
大量措施，比如，取消一夫一妻制，，但仍很少有男性愿意娶２０个妻子。尽管
各国政府采取了大量措施，女性就业和婚姻问题在全球范围内仍是最大难题，妇
女组织不断向政府施压，不管政府使用什么办法，只要能改善女性就业率和结婚
率，就能赢得大量选票。在此局势下，各国政府采取了大量在之前匪夷所思的方
法。

　　各国的普遍做法是，鼓励男性多娶妻子，具体措施有：政府给予娶妻补助；
妻子必须完全听从丈夫的命令，如果政府的“夫权局”接到举报，有妻子不听从
丈夫的命令，“夫权局”将无条件的维护丈夫的权利，惩罚妻子；卖淫合法化，
政府建造了大量的卖淫简易房供卖淫者免费使用；创造更多的女性工作岗位，比
如饭店里普遍提供哺乳期的女性供顾客吸食人奶，男卫生间提供裸女为男性擦洗
阳具等等。

　　公元２０９６年，一座城区普通的写字楼里，老板桌后坐着的一名３０多岁
的男子，他是这家贸易公司的老板- 刘名。刘名毕业后创立了这家贸易公司，公
司规模不大，但业务还算稳定，现在有１０多名员工。

　　刘名刚谈成了一笔生意，放下电话，想放松一下。他拉开抽屉，看了看里面
的一排遥控器，拿出一个按动了开关，不到１０秒种，一名美丽的女秘书敲门进
来。抽屉里都是跳蛋遥控器，就是把跳蛋放到女性的阴道内，１００米内一按遥
控器跳蛋就会震动。秘书知道老板在叫她，这名女秘书叫菲菲，上身穿职业女式
西装，下身穿同色的短裙。长的既清秀又美丽，身材曼妙，凸凹有致，１米７０
的身高，硕士学历，如果在几十年前，她一定是无数人追逐的公主。但现在，她
忍受着阴道内跳蛋的刺激，小心的走到老板身边，双膝跪在地上，小心的问道：
“经理，有什么指示？”

　　刘名拿了一份今天的报纸，没有看美丽的女秘书菲菲，只说了两个字：“口
交”。

　　　　　　　　　　　　　第二章女秘书犯错

　　菲菲轻声答了一声：“是”。然后跪着移动到刘名身边，把他的腰带解开，
又温柔的说：“经理，麻烦您抬一下臀部，我把您的裤子脱下来好么？”刘名边
看报纸边抬了一下屁股，菲菲顺利的把刘名的裤子褪到膝盖。刘名因为这几天忙
这笔生意，已经好几天没时间洗澡，因此阳具上有一些异味，但菲菲毫不介意，
整根含在嘴里。

　　菲菲温暖湿润的口腔使正看新闻的刘名舒服的哼了一声。菲菲小心的含弄着
经理的阳具，一会又去舔下面的蛋蛋，与此同时柔软的小手还要去抚弄阳具。菲
菲一边用嘴吸着刘名的阳具，嘴里还一边轻轻的呻吟着，这倒不是特意在挑逗经
理，而是由于刘名一直没有关跳蛋的开关，而菲菲当然也不敢提出，因此阴道内
的震动刺激的菲菲不由自主的呻吟着。

　　菲菲专门练习过深喉的技巧，因此每次都能含到底，鼻子都能碰到经理的腹
部，而且力量适中，牙齿绝对不碰到刘名的阳具，舌头还不时在里面挑弄阳具。
原本看报纸的刘名慢慢放下了报纸，闭上眼睛，呼吸沉重起来。一波波快感冲上
刘名的大脑，刘名感觉快要射精了。他今天感觉格外舒服，因此不想马上结束，
就吩咐菲菲：“慢点”。菲菲立刻听话的放慢了节奏，过了一会，刘名感觉快感
消退了一些，就又吩咐道：“继续吧”。菲菲口里嗯了一声，就又加快了节奏。
刘名由于最近忙这个订单，已经三四天没有射精了，因此特别敏感，菲菲这一加
快节奏，他马上感觉到又一波更强的快感冲上脑海。这次他还没来得及吩咐菲菲
放慢速度，就达到了射精的临界点，这时停止已经来不及了，只得哼了一声说
“快”。菲菲知道刘名要射精了，加快了速度，于是刘名猛烈的射在女秘书菲菲
的嘴里。女秘书知道经理的习惯，在刘名射精的同时逐渐减慢了速度，并在射精
停止后逐渐停止了嘴的动作。

　　刘名缓了几口气，放松了因射精而绷紧的肌肉，狠瞪了女秘书菲菲一眼，
“废物！谁让你这么快把我弄射的？”

　　女秘书菲菲把满嘴的精液咽下去，紧张的答到：“我，我没注意，刚才稍微
弄的快了一点，我错了，经理您别生气”。

　　刘名气鼓鼓的说：“错了？哪有那么容易，你说怎么处罚你吧？”

　　菲菲可怜巴巴的的看了一眼刘名，说：“那还按老办法吧。”看刘名没表态，
又说：“我先给您清理干净再处罚我吧。”然后小心的用嘴清洁起刘名的阳具来，
不一会，刘名刚射过精的阳具重新干净光鲜了，菲菲小心的把它放回到刘名的裤
子里，服侍刘名穿好裤子，然后又跪在地上说：“请经理处罚”。

　　刘名看了菲菲一眼，说“菲菲呀，你这已经是第二次犯同样的错误了，我这
不需要你了，结清你的工资，走吧。”

　　女秘书菲菲闻听此言，吓得浑身发抖，扑过去抱住刘名的大腿叫道：“不！
别！经理，求您了，我知道错了，我保证再也不敢了，您就给我一次机会吧，您
让我干什么都行，就是别开除我。”

　　要知道，在２０９６年，虽然工资不多，但女性能找到一份白领工作是让无
数女孩羡慕甚至嫉妒的。要知道，无数年轻、漂亮、敬业的女孩正在政府搭建的
临时板房里为民工甚至是乞丐从事着性服务，而代价往往只是一份盒饭而已。要
知道，无数丰满、诱人、性感的女孩正在和男人一样在建筑工地从事着重体力劳
动。菲菲听说要被开除怎么能不惊恐？

　　刘名又看了菲菲一眼，其实菲菲是很诱人的，２４岁，１米７０的身高，细
细的小腰，挺拔的前胸，细长的双腿，配合上清秀美丽的面庞，以及知识女性特
有的气质，无不散发着诱人的气息。刘名想了想，叹了口气说：“好吧，我就是
心软，就先饶了你这回，不过处罚可得从重。”

　　女秘书菲菲抬起头，用已经含泪的双眼惊喜的望着经理，“真的？谢谢经理，
是的，请经理重重处罚我。”

　　经理刘名摸着下巴，看着跪在眼前的动人的女秘书，忽然略带淫邪的笑了笑，
想好了处罚她的办法。

　　　　　　　　　　　　　第三章惩罚女秘书

　　刘名说：“拿张白纸，写三个字，我错了”

　　菲菲莫名其妙的写了这三个字，递给刘名，心想怎么可能就这样放过自己？
刘名看着菲菲写的字点头说：“嗯，不错，字体清秀而又挺拔，看得出来，这字
是练过的。但是用手写是不行的，来，把笔插到阴部里，给我写一篇认错书，字
数不能少于５００字，字体要跟这个一样的。”

　　菲菲不禁听傻了眼，这太荒唐了。

　　但她没有拒绝的余地，想要工作就只能抛弃尊严，只能听话的把跳蛋从阴道
里拽出来，把一支笔插到阴道里一半，蹲在地上写了起来。

　　用阴道夹笔写字可比残疾人用脚写字难多了，力量很难掌握，幅度也很难掌
握，偏偏菲菲刚才由于跳蛋的原因，阴道里已经完全湿了，很难夹住笔，稍一使
劲笔就被插到里面去了，还要重新拔出来。

　　菲菲勉强用力夹紧阴道，控制笔写了十几个字，拿起来一看，和一年级小学
生写的差不多，只能换张纸重写。与此同时，刘名则悠闲地靠在老板椅上继续看
起了报纸。

　　渐渐地，菲菲慢慢掌握了阴道夹笔的力度，也掌握了移动腰和胯的技巧，字
体也渐渐规范起来。

　　在经过１个小时的努力之后，刘名已经把厚厚的报纸看完了，菲菲终于写好
了一篇５００多字的认错书，虽然字体仍不能和手写的相比，但也算比较规矩了。
而此时菲菲已经累的阴部酸痛，两腿内侧肌肉不停的抖动，腰和背也是酸的不得
了。

　　刘名看了一眼说：“这关就算你合格了，下面进行第二关。”然后拿起桌上
的一个烟灰缸，一字一句的说道：“用你的淫水把它装满。”

　　可怜的女秘书菲菲听到对她的第二项处罚后不禁目瞪口呆，一次完整的性交
中女人的淫水也只够润滑阴道和阴茎，即使有的人淫水较多，也不过滴出来几滴
而已，怎么可能装满一个烟灰缸？

　　但看着经理凝视自己的眼神，菲菲只能毫无选择的接过烟灰缸，放到胯下，
另一只手在阴道内挖弄起来。

　　刚才用阴道夹笔写字时还嫌淫水太多夹不住笔，现在却千方百计刺激自己阴
道内最敏感的地方，以便流出更多的淫水。

　　人们常说，压力就是动力。在巨大的压力下，菲菲迅速进入了忘我的状态，
手指准确的找到了阴道内最敏感的部位，不停的按压、挖弄、揉搓。是的，即使
技巧最高超的性伴侣也无法如此准确的找到她体内最敏感的神经，因为这是她自
己的身体。很快菲菲迎来了一次高潮，烟灰缸内滴进了二十几滴淫水，但这只够
湿润烟灰缸的底部而已。而菲菲则毫不休息，继续她的挖掘工作，而且不时把烟
灰缸放到地上，以便腾出手来揉搓自己的乳房。

　　刘名饶有兴趣的欣赏了一会儿女秘书此刻动人的表情和撩人的姿势后，出去
吃午饭了。

　　刘名吃完午餐，回到他的办公室，此时菲菲已经连续手淫两小时了。

　　菲菲仍然跪在地上卖力的挖弄着她那可怜的阴部，她已经完全进入了忘我的
状态，连经理进来都没听到，意识里只有自己的手指不停的在刺激着阴道内的敏
感部位。因为反复的高潮，菲菲全身已经被汗水湿透了，衣服完全贴在了身上，
额头和鬓角的秀发贴在脸上，并且仍然在向下滴着汗水。

　　刘名看到菲菲胯下的烟灰缸内的淫水刚好满了，于是大声叫住菲菲：“好了，
今天就这样吧。”

　　听到了经理的赦令，已经在两小时内连续高潮十几次的菲菲一屁股瘫坐在了
地上。

　　　　　　　　　　　　　　第四章七人之福

　　古代形容一个人很有艳福时，常说他有“齐人之福”，在这个典故中一个齐
国人有一妻一妾。

　　而在２０９６年，很多男人早已拥有不止两个女人了。比如刘名，在家中有
七个固定的性伴侣。刘名常笑称自己有“七人之福”。

　　其实在２０９６年，虽然女人俯手可得，但除了有钱人，还是很少有男人养
太多女人。一夜情是一回事，包养在家里却又是另一回事，这就像几乎每个人都
能喝得起牛奶，但能够养两头奶牛在家里的人却很少，当然，奶牛厂除外。

　　在２０９６年，在有住房的前提下，每月大约四、五百元元就可以养活一个
女人，但这只包括吃饭，如果加上一些基本的购物，如服装、化妆品、女性卫生
用品等，每月最低的花销要七、八百元。当然，有些人喜欢把自己的女人打扮的
漂漂亮亮的，那花销就更大了。

　　刘名并不排斥一夜情，但他更喜欢有女人在家里等自己的感觉。以他目前的
经济实力，他觉得养七个女人在家里刚刚好，既能让自己充分享受到女人为自己
服务的快感，又不会增添太大的经济压力。

　　这七个女孩都很漂亮，却都不是刘名的妻子。在２０９６年，经注册的夫妻
关系是受法律保护的，如果男人提出离婚，虽然女人无权反对，但这个男人必须
按照所在城市的女性平均工资，支付给这个女人一年的工资。在刘名所在的城市，
那意味着九千元钱。而且办理离婚手续往往需要半个多小时的时间，比较麻烦。

　　所以，这七个女孩的身份是女佣人。当然，除了打扫屋子外，还有什么是她
们的份内工作，不用刘名多说，每个女孩都是很清楚的。

　　刘名当初挑选她们的时候也是费了一番力气的。刘名先去了他所在社区的一
家女性职业介绍中心，说出他的要求：２０至２４岁，身高１米６２至１米７２，
罩杯Ｄ至Ｆ，大专以上学历，处女。

　　女性职业介绍中心推荐了２００多名符合条件的女孩供刘名挑选，而刘名只
从中挑中了一个人。之后的两天刘名又先后去了１５家女性职业介绍中心，这才
挑选出她们七个人。

　　此刻刘名结束了一天的工作，回到了家中。没等他敲门，听到他脚步声的女
孩已经打开房门满面笑容的迎接主人回家。然后，一名女孩服侍刘名换鞋、脱外
套，另六名美丽的女孩在屋内门口跪成两排，夹道迎接，齐声说：“欢迎主人回
家，您幸苦了。”

　　刘名不用理她们，走到沙发旁坐进去，说：“累了，洗澡！”

　　在七名女孩的服侍下，刘名在浴缸里舒服的泡了一会儿，躺到了按摩床上，
七名全裸的女孩在旁边紧张的忙碌着。

　　两名女孩分别在两侧为刘名洗手和手臂。她们反复用丰满的乳房和浓密的阴
毛为刘名抹浴液、搓泥，还要不时把刘名的每根手指依次伸进自己的阴道内，夹
紧阴道，握住刘名的手腕来回抽动，为他清洗手指。刘名有时喜欢捉弄她们，忽
然弯曲手指，抠住女孩的阴道。女孩往往在一声呻吟后，尝试着往出轻轻拉一下
刘名的手腕，看他是不是真的想在里面多放一会儿，如果刘名不松手，女孩就会
在呻吟中继续为刘名清洗手臂。刘名很喜欢阴道清洗手指的步骤，经常会命令她
们加洗很多遍。

　　其实刘名觉得用阴道洗手只是一种游戏，其他几名女孩的服务才是真正的享
受。

　　　　　　　　　　　　　　第五章满园春色

　　在两名女孩用阴道为刘名清洗手指的同时，另两名女孩正在为刘名洗脚。她
们用阴毛为刘名在脚上涂抹浴液后，用力握住刘名的脚在自己丰满的乳房上搓揉，
一会儿用乳沟摩擦脚的两侧，一会儿把脚底放在乳峰上搓揉，一会儿用刘名的脚
底拍打自己的乳房，最后再用乳头按摩脚底的穴位。她们的乳房又大又有弹性，
按摩后能让双脚完全放松。

　　两名为刘名清洗双腿的女孩比较辛苦，她们用阴毛为刘名涂抹浴液后，分别
骑在刘名的一支腿上，阴部用力来回搓洗刘名的大腿和小腿，然后再用乳房搓洗，
交替反复。由于刘名不允许她们用手为自己搓澡，这两个女孩必须在乳房上用尽
全力才能把刘名的腿洗干净。每一次洗澡都会令她们的乳房和阴部微微红肿，腰
酸背疼。

　　为刘名清洗前胸后背的女孩拥有她们当中唯一的Ｆ罩杯，她分别用舌头和乳
房反复清洗刘名的前胸和后背，她那滚烫的、光滑丰满的巨乳压迫在刘名身上，
并且来回滚动，令刘名舒服的呻吟出来。

　　在洗澡的过程中，刘名的重点部位自然也需要重点照顾。由于围在刘名身边
的人已经太多，为避免互相干扰，只能由清洗双腿的两名女孩轮流负责清洗阴茎、
睾丸袋和肛门。

　　她们用口清洗阴茎的过程中力量适度，动作轻柔，既要把包皮里的所有秽物
舔出来，又不能让刘名有强烈的射精冲动。

　　春袋因为有很多褶皱，很难清洗。这就要求女孩舌头非常灵活，时而用舌尖
舔，时而用舌头搓，时而把两个蛋蛋含在嘴里允吸。

　　刘名以前得过痔疮，因此他要求洗澡时一定要把肛门洗干净。当刘名趴在按
摩床上时，一名女孩首先用力舔刘名的肛门，并刻意让唾液流满肛门，当肛门里
的唾液积满时，再用嘴把唾液吸出来，周而复始。在这个环节，刘名非常人性化
的不要求她们必须把吸回来的唾液咽下去，这也使女孩们感激不已。在这个环节
之后，女孩要用力把舌头钻进刘名肛门的深处，搅动、旋转。以便使肛门里不留
下任何脏物。

　　事实证明，这种方法对预防痔疮很有效，因为从此刘名的痔疮再也没有犯过。

　　五十分钟之后，在所有女孩都累的娇喘吁吁之后，刘名终于觉得洗的尽兴了，
而此时刘名也早已一柱擎天了。女孩们在请示了刘名的意见后，服侍刘名来到卧
室，躺在床上，继续为他进一步服务。

　　作为前戏，首先一名女孩细心的为刘名做了一会儿口交，另两名女孩拿起刘
名的双手在自己的乳房和阴部上游走。

　　等到刘名示意可以插入时，一名女孩蹲在刘名身上用阴道把刘名的阴茎慢慢
吞进，然后用刘名最喜欢的频率上下套弄。

　　在做爱的时候，刘名觉得女孩的淫液太多会影响阴茎的快感，但女孩的阴道
在被抽插一定次数后不可避免的会产生过多的淫液。因此当一名女孩在刘名身上
活动一定时间后觉得淫水有些多，就会自动翻身下去，换另一名女孩上来继续。
由于她们曾反复演练，此过程从来不会超过４秒钟。而刘名的阴茎也因此可以始
终享受淫水量适中的阴道。

　　在刘名做爱的同时，始终要有两名女孩跪在两侧供刘名玩弄她们的乳房和阴
部。而刘名则完全不用花费力气，整个过程只需要躺在床上享受这些年轻、漂亮、
性感的女孩们为他一个人提供的服务。

　　不知过了多久，刘名终于喷射在某名女孩的体内。

　　刘名今天射精后感到有些困倦，几名女孩迅速打扫战场，为刘名清洗下身，
然后多数女孩蹑手蹑脚的退出去，只留下两名女孩为刘名轻轻的按摩。

　　按照家规，这两名女孩整夜不能睡觉，她们要随时准备为刘名掖被、端水，
以及服侍起夜。

　　　　　　　　　　　　　第六章女秘书争宠

　　下午两点，刘名在办公室简单的处理了一下当天的文件，感觉有些头疼，拉
开抽屉，按动了一个跳蛋的遥控开关。

　　很快，一名性感的美女敲门进来。她是刘名的另一名秘书——琳琳。琳琳比
菲菲小两岁，今年２２岁，学历也低于菲菲，只有大学本科学历，但琳琳的身材
比菲菲更加性感。琳琳１米６８的身高，９０斤的体重，盈盈一握的细腰，却拥
有一对Ｅ罩杯的豪乳。

　　琳琳走到经理身边，双膝跪在地上，恭敬的问道：“经理，您有什么吩咐？”

　　刘名关闭跳蛋的开关，靠在老板椅上，闭上双眼，说：“给我按按头。”

　　女秘书琳琳轻声答应一声，站起来走到刘名身后，扶住刘名的头，同时把可
调式老板椅的椅背高度调到刘名的背部位置，然后轻轻的把刘名的头放在自己的
双乳中间，为刘名按摩起头部来。

　　刘名的头靠在琳琳柔软的乳沟内，惬意的闭目养神，任琳琳柔软的小手逐一
按着自己头部和肩部的穴位。琳琳的按摩手法很专业，力量适中、认穴准确。其
实，光是头部靠在琳琳那高耸丰盈的双乳中间，就已经是一种享受。

　　琳琳很庆幸自己大学时选修了“按摩技巧”课，当初琳琳应聘这家公司时，
最后剩下５名女孩，条件都差不多，就在经理刘名在她们之间犹豫的时候，无意
间看到琳琳的大学成绩单上有一项：按摩技巧课９８分，于是刘名马上拍板录用
了琳琳。

　　可此时，正在为经理按摩的琳琳却有一丝愁容袭上眉头。最近公司的业务量
骤减，一名秘书已经足够了，她和菲菲都已经看出来经理有解雇一名秘书的想法。

　　论学历，她比不过菲菲，论工作能力，她也略逊一筹。她的优势是，更会观
察老板的心思，讨老板开心。而且，她的胸部比菲菲大了一个罩杯。

　　有一件事情让琳琳有些紧张，她到公司十个月来，第一个月刘名给她开了苞
之后，直到现在才要了她六次，其中还有一次是和菲菲共同服侍的。据琳琳所知，
这十个月经理已经要了菲菲九次了，难道是自己的吸引力不够？

　　还有一次刘名让琳琳为自己乳交，可对当时刚走出校门不久的琳琳来说，用
女孩那本应备受呵护、娇嫩的乳房来为男人服务，令她有些接受不了。虽然不敢
拒绝，但琳琳那次的乳交做的草草了事，弄的刘名不太舒服，刘名也因此失去了
乳交的兴趣。

　　这段时间，只要想象一下自己被解雇的场景，琳琳就觉得不寒而栗，有几天
甚至睡觉都会被恶梦惊醒。

　　琳琳决定要主动出击，博得经理的欢心。所以，琳琳最近买了大量的成人碟
片，专挑其中乳交的内容，反复观看、模仿，并结合自己乳房的具体情况改良了
姿势和角度。

　　今天，琳琳打算试一试。

　　下午两点多，正是容易困得时候。刘名靠在琳琳那柔软的乳沟上，被一双光
滑的小手按的半睡半醒，忽然琳琳稍稍放缓了动作，靠近刘名耳边轻声说：“经
理，我想为您做一会儿乳交，行么？”

　　“哦？”刘名略睁开睡眼哦了一声，半回头看了一眼略带娇羞而又跃跃欲试
的女秘书，有了一点儿兴趣，说：“好吧。”

　　琳琳把刘名的老板椅向后拉了一点，调高椅背，又把椅背稍向后调整了１５
度，脱掉自己的上衣，脱下刘名的西裤和内裤，然后跪在了刘名的两腿之间。

　　琳琳先为刘名做了几分钟口交，使阴茎充分湿润并且勃起，然后把刘名已经
完全勃起的阴茎竖直向上，捧起自己那两只Ｅ罩杯的乳房夹住了它。

　　琳琳的乳房又大又软，还特别白。琳琳先是轻轻的一下一下的用乳房夹着阴
茎，那种难以言表的快感立刻使刘名舒服的呻吟了一声。过了一会儿琳琳低下雪
白的粉颈，向乳沟里吐了一些唾液，用乳房夹着阴茎由慢到快的套弄起来。

　　上次琳琳为刘名乳交的时候，阴茎总是滑出来，现在琳琳掌握了诀窍，把阴
茎完全贴到自己的乳沟底部，然后用力夹住乳峰，使阴茎全方位地被柔软的乳房
包围起来。琳琳还不时根据需要向乳沟里吐一些晶莹的唾液，防止干涩。

　　刘名一边感受着柔软光滑的丰满乳房带给阴茎的快感，一边欣赏着阴茎在美
丽女孩的雪白的乳房中穿梭的视觉享受，呼吸渐渐沉重起来。

　　其实做乳交的女孩是很累的，身体向前倾，双手因为要夹着乳房而无法支撑
身体，前倾的力量全靠腰来支撑，还要不停的上下运动。但琳琳尽管已经娇喘吁
吁，额头发梢也已渗出了一层细细的汗珠，却仍然保持着令刘名最舒服的频率。

　　十几分钟后，刘名闷哼了一声，射出了滚烫的精液。刘名这次太舒服了，足
足射了十多下，女秘书琳琳洁白的乳房上布满了刘名乳白色的精液。

　　刘名靠在椅背上闭着眼睛，仍然在感受着这次高潮的余韵，半天才睁开眼睛，
赞赏的看了琳琳一眼说：“真舒服啊，琳琳，有一套啊。”

　　女秘书琳琳仍然跪在地上，扬着俏脸，撒娇的问道：“您射了这么多啊，我
想把他们都吃掉，行么？”

　　刘名先是一愣，随即明白琳琳这是在讨自己开心，哈哈一笑，说：“好吧！
赏给你了。”

　　　　　　　　　　　　　第七章菲菲的反击战

　　一周后的一天，两名女秘书菲菲和琳琳在刘名办公室门外的办公桌分别整理
着自己的文件。

　　忽然，琳琳娇吟了一声。菲菲疑惑的问：“你怎么了？”

　　琳琳不自然的笑了笑，说：“没，没什么事，经理又把我这里面的跳蛋打开
了。”边说边指了指自己的下身。

　　菲菲忙说：“那是经理在叫你，还不快去？”

　　琳琳一笑，说：“你不知道，经理和我约定，跳蛋一定要震动三短一长的频
率我才能进去，这可是我们俩单独的信号哟！”

　　说着又娇笑了一下，说：“真是调皮，他现在又把开关调到间歇式震动了，
这种震动最折磨人了，让人家里面痒痒的，却又舒服不了。”

　　“调？皮？”菲菲不禁目瞪口呆，很显然，经理和琳琳的亲密程度已经远远
超过自己。现在经理是在和琳琳玩只属于他们两个人的秘密游戏。自己来公司一
年多，什么时候听过员工敢说经理“调皮”！

　　“是呀！”琳琳接着说，“他可调皮了，昨天来客人，我正在给客人倒茶，
他忽然把跳蛋打开了，害的我把茶水都倒洒了呢！”

　　正说着，琳琳忽然又大声的叫了一声，并且身子一震，脸色也绯红起来。琳
琳咬着嘴唇强忍着呻吟，说：“他调到‘超强档’了”。

　　菲菲知道琳琳并没有夸张，因为她都已经听到从琳琳裙下隐约传出的震动声
了。菲菲知道跳蛋开关打开后有五个档位：间歇、弱、中、强、超强。在阴道内
超强档的震动确实是女人很难忍受的。

　　此时琳琳索性拿了一摞文件压在裙子上，上半身趴在了桌子上，来掩饰自己
即将陷入高潮的尴尬。菲菲则陷入了沉思，凭着女人的直觉，菲菲敢肯定，如果
经理现在决定解雇一名秘书，一定会是自己，想到失业女人的惨状，菲菲吓的脸
色都变了。

　　菲菲决定，自己一定要反击，但凭什么反击呢？菲菲想起了那次被经理命令
的手淫过程中，曾经忽然感受到一种憋尿的感觉，那种感觉很奇异。嗯，今晚回
去好好探索探索，再查查相关资料……

　　三天之后的一个下午，菲菲向刘名汇报完工作后，看经理今天似乎没什么事
了，咬了一下嘴唇，欲言又止。

　　刘名看菲菲已经汇报完工作却仍不出去，就问道：“还有事么？”

　　菲菲的脸略微红了一下，瞟了刘名一眼，说：“上次经理让我用淫水把烟灰
缸装满，我那次在阴道里弄过之后，感觉阴道里有一个地方，特别敏感，好像就
是传说的——Ｇ点。”说到后来，声音已经微不可闻了。

　　“哦？”刘名来了兴趣，“真的么？在哪儿？”

　　菲菲的脸又红了一下，然后娇羞的说：“经理，您要不要试试？”

　　说完，女秘书菲菲红着脸脱掉内裤，撩起蓝色的职业短裙，面对着刘名的椅
子坐到了办公桌上！

　　菲菲分开她那修长光滑的双腿，粉嫩的阴部就完全暴露在了刘名的眼前。菲
菲拉过刘名的手腕，放在了自己的阴部，羞涩的说：“经理，您试试吧。”

　　刘名把食指伸进了女秘书的阴道，菲菲不由得吸了一口气，轻声的啊了一声，
然后就引导着刘名的手指在她的神秘的深谷中探索了起来。

　　“啊！不是，经理，您的手探的太深了，那个地方没有那么深。”

　　“差不多了，再往左边一点。”

　　“啊！是这儿！再用力些！”

　　“啊！它又滑开了，经理您用另一支手在我小腹上按住，让它无处可逃！”

　　有个成语叫里应外合，还有一句俗话叫家贼难防，在菲菲这名最熟悉地形的
向导的全力引导下，最神秘的Ｇ点无处可藏，刘名终于在菲菲神秘的溪谷中找到
了那处最敏感的部位——Ｇ点。

　　　　　　　　在刘名用力抠挖Ｇ点短短五分钟之后……

　　“啊！用力！用力啊！”随着菲菲一声忘情的叫喊，一道淫液有力的喷射出
来。

　　“别停！继续啊！”尽管菲菲此时全身的肌肉都已经绷紧，连呼吸都暂时停
止了，但仍不忘急促的指点着刘名。

　　随着刘名手指持续有力的刺激，菲菲的淫液一道接着一道的喷射出来。菲菲
足足喷射了十多下，湿了刘名一身。

　　菲菲这时才大口大口的喘息着，高耸的胸脯剧烈起伏，阴道口的肌肉仍然在
不由自主的抖动着。她娇羞的看了一眼刘名被喷湿的上衣，勉强平缓了一下呼吸，
有些紧张的问道：“您喜欢么？”

　　　　　　　　　　　　　　　第八章招聘

　　女秘书菲菲的反击战大获全胜，经理刘名对她潮吹的兴趣超过了琳琳的乳交，
菲菲也终于可以在琳琳面前示威：“讨厌！上午刚刚把人家弄的连泄了三次，现
在又叫人家进去，肯定是还没玩够。哎呀！不跟你说了，跳蛋震的越来越厉害了，
他肯定是着急了，我先进去了，这里你帮我照看着点儿。”

　　嘴里说着“讨厌”，脸上却洋溢着掩饰不住的喜悦，轻快地飘进了经理室。

　　但此刻经理刘名的脸色却很不好看，因为他手里拿着的财务报表显示，上个
季度公司总共才盈利五万元，比大上个季度又下降了３５% ！

　　他见菲菲进来，关掉跳蛋，把财务报表甩给她，说：“除我之外，你是最熟
悉公司状况的，你看看有什么办法？”

　　菲菲见经理叫她进来不是为了那个事，略有失望，又想：“可不能出去太快，
否则就得被琳琳看笑话了。”

　　于是菲菲认真的帮经理分析着公司的运营情况，最后委婉的说：“看来经理
您每天需要忙的事太多，有必要招聘一名助理来为您分担一部分工作。”

　　说到“每天需要忙的事太多”时，菲菲飞快的瞄了一眼经理，看看经理有没
有生气，因为她和经理都明白刘名最近到底在忙什么。

　　“哦？”刘名对菲菲的这个提议很重视，皱着眉头认真的思考了一会，说：
“好！你说的有道理，这件事就交给你去办了，但最后的人选得由我来定。”

　　招聘广告只刊登了一天，共有六百多名女士和二十多名男士报名应聘。初选
由菲菲和琳琳共同负责，她们选出了５０人供刘名亲自面试，共有４５名女士和
５名男士入围。

　　一整天，刘名共面试了３０个人，还没有发现合适的人选。

　　女应聘者大都年轻漂亮，学历不低，但很多人一发现面试她们的是一位男士，
就马上摆出诱人的姿势，或者故意挺高胸脯，或者装作不经意的拉高短裙的下摆，
或者用性感的眼神挑逗刘名。

　　对待这样的应聘者，刘名不用和她们深谈，就断定此人没有真才实学。即使
再美貌、性感，如果没有真才实学，刘名也不考虑录用，因为虽然他喜欢美丽的
女性，但更在乎自己公司的存亡。

　　几名男应聘者倒是有一定水平，可就是要的工资太高了，动辄要求月工资两
万元，带薪年假１５天。对待这样的应聘者，刘名只能委婉的表示自己会考虑。

　　刘名有些头疼，他一边揉着太阳穴，一边简单整理了一下桌上的简历，准备
告诉秘书今天的面试到此结束。

　　忽然，一张简介上的照片吸引了刘名。虽然只是一张二寸的半身照片，但照
片清晰的显示出了照片主人的美丽和气质。照片上的女孩看上去二十多岁，完美
无瑕的面容令人不由得砰然心动，但气质偏又冰清玉洁，不容侵犯。

　　而她的简历内容更令刘名吃惊：２４岁，刚刚毕业于某名牌大学，工商管理
学博士学位，英语专业八级，法语专业四级，西班牙语业余六级。

　　“２４岁，博士学位？”刘名甚至有些怀疑。他马上吩咐秘书：“叫这个人
进来面试。”并重复了一遍简历上的名字：“杨清然”。

　　当照片中的人站在刘名的面前时，刘名的第一感觉是鄙视拍照者的水平，因
为真人要比照片美丽十倍！

　　当她站在刘名的办公室时，似乎整个房间的光线顿时明亮了许多。这是很难
解释的，只能解释为光彩照人！

　　她只化了一点淡妆，一头乌黑的秀发简单的披在肩上，穿一身浅色的衣服，
大方简单而又合身。从简历上，刘名知道她身高１米７２，体重９５斤。陈清然
刻意的没有在简历上写出三围，但虽然没有象多数女孩那样穿着暴露或紧身的服
装，刘名仍能目测出她拥有最完美的三围曲线！她的脸上没有哪怕一点瑕疵，五
官精致而又生动，皮肤白皙而又健康。

　　从她进屋开始，她的每一个动作，每一次举手投足都那么引人入胜、那么令
人着迷。就连轻轻向耳后撩一下秀发这样简单的动作，都散发着迷人的性感魅力。

　　但她又绝没有一点轻浮的味道，因为她身上始终散发着一种阳光向上、冰清
玉洁、成熟自信的气质。

　　当刘名好不容易从目瞪口呆的失态中清醒过来时，大美女杨清然正站在应聘
者的座位旁，忽闪着大眼睛，微笑的看着刘名，用目光询问自己是否可以坐下。

　　刘名勉强咽了一口唾液，清了一下嗓子，开始和杨清然交谈起来。出人意料
的是，杨清然的水平是今天所有面试者中最优秀的一个！面对刘名的提问，她的
回答条理清晰，言简意赅，无论是对当前经济形势，还是对公司管理，都能说出
自己独到的见解。

　　半个小时的面试后，刘名吩咐秘书：“通知其他应聘者，本公司已经招聘到
了合适的助理。”

　　　　　　　　　　　　　　　第九章改革

　　美女助理杨清然上任三天了。

　　每天看着这么一个大美女在自己身边工作固然很养眼，但杨助理每天忙个不
停，她既要马上接手公司的很多业务，又要抽时间了解公司文件，熟悉产品，了
解行业形势。刘名一直想找机会和杨清然亲近亲近，但因为杨清然每天忙的不可
开交，始终找不到机会，只好每天看着杨清然的倩影咽口水的份。

　　这段时间刘名了解了杨清然的所有资料。大美女杨清然从小成绩优异，１７
岁就以优异成绩考取了国内某名牌大学的本、硕、博连读资格，主修工商管理学。
在校期间，不但提前修完学分，还先后取得英语专业八级、法语专业四级、西班
牙语业余六级证书。虽然今年才毕业，但她拥有丰富的社会实践经验，先后在两
家世界５００强企业的中国总部实习工作。杨清然还曾分别为２０９２年举行的
上海奥运会和２０９４年举行的中国世界杯担任同声传译。

　　经常有大富翁要求包养杨清然，甚至许诺娶她，也曾多次有星探找到杨清然，
要发展她进入演艺界。这些都遭到了杨清然的断然拒绝，因为她有一个远大的梦
想，她要在这个男人的世界中打拼出一片天地，一展胸中所学，凭借知识和智慧
证明自己的价值，而非仅仅凭借美貌过上衣食无忧的生活。

　　杨清然的工资是每月１２００元，公司提供宿舍。虽然没法和其他公司男员
工动辄上万元的工资相比，但已经是本公司的最高工资了。对此，杨清然很满意。

　　有一件事让刘名很犹豫。除杨清然外，公司现有１５名员工，全部是青春靓
丽的女员工，她们都按照刘名的要求，每天上班时间在阴道内放置跳蛋，刘名想
要叫某名员工到他的办公室来，不用打电话，也不用让人传达，只需要按动相应
的跳蛋遥控器就可以了。

　　但面对着新任助理，刘名总是感觉这个要求无法出口。刘名现在每次有事找
杨清然的时候，都是吩咐秘书去叫她，面对秘书有些疑惑的眼神，刘名感到有些
没面子，似乎员工们都在背后嘲笑他，搞不定这个刚刚毕业的女助理。

　　今天，刘名鼓起了勇气，买了一个全新的跳蛋，准备用经理的尊严命令杨助
理安装。刘名试着开启了跳蛋，握在手中，心中想象着这个东西在杨清然娇嫩的
阴道内震动的感觉，嘴角不觉浮现出一丝淫笑。

　　刘名刚要找人叫杨助理来一下他的办公室，杨清然已经敲门进来了，杨清然
迈着赏心悦目的脚步走到刘名的办公桌前，按照公司规定，双膝跪在地上。

　　没等开口说话，一抬头，杨清然看到经理手上正托着一个银色的圆球，嗡嗡
的震动着。杨清然当然知道那是什么，白皙的脸上不由飘上一丝红晕。

　　刘名也有些尴尬，干咳了一声，问道：“杨助理，找我有事么？”

　　杨清然回复了正常，把一份文件递到刘名的桌子上，然后说：“经过我到公
司三天来的考察，我觉得本公司的运营机制存在很大问题，要想提高公司业绩，
必须进行改革。”说着指了指递到桌上的那份文件，“这就是我的改革方案。”

　　刘名的思绪还有些没收回来，说：“改革？什么改革？”

　　杨清然跪在地上直了直腰，开始侃侃而谈，而她的第一条建议就令经理目瞪
口呆：“我的改革方案共分十条。第一条，停止在女员工体内放置跳蛋……”

　　和杨清然逐条讨论过她的十条改革方案后，刘名不得不说，这些方案都是正
确、高明、对症的。凭经验，刘名知道这些改革将会给公司带来很大好处，但其
中的第一条就使刘名感觉很没面子，因此和杨清然辩论了很久。

　　对于跳蛋，刘名唯一能说得出口的理由就是方便他叫人。这当然被杨清然驳
的丢盔卸甲，杨清然的理由都是站得住脚的：“跳蛋给员工的工作带来很大不便
和干扰，想一想，手头正在处理重要的文件，或者正在和客户打电话，体内忽然
有一个东西震动起来，这极有可能给员工造成重大工作失误，而且，月经期间放
置跳蛋，会给女性的生理造成负面影响。”

　　刘名已经理屈词穷了，但仍在强词夺理。聪慧如杨清然者，当然明白，要给
经理留一些面子，于是最后双方达成了折中方案，所有员工无须放置跳蛋，两名
秘书除外。

　　杨清然的改革方案雷厉风行的实施起来。

　　原来公司只有一名经理，就是刘名自己，很多工作职责不清，现在明确刘名
的职务为董事长兼总经理，所有员工改称刘名为董事长。

　　杨清然成立了销售部和采购部，由两名业绩最好的员工分任部门经理，并成
立财务部，任命一名财务部经理，并重新明确了工作职责。

　　原来所有员工都挣相同的工资，每月８００元。现在杨清然设立了奖金制度、
提成制度，大大激发了员工的积极性。

　　杨清然的改革覆盖了公司运行的方方面面，并且立竿见影。

　　首先，公司风气焕然一新，所有员工不再消极怠工，而是埋头实干。其次，
公司业绩迅速提升，销售部本月连接了几个大合同。最后，给董事长刘名的意外
惊喜是，因为所有人各司其职，董事长助理杨清然又精明能干，他自己更清闲了。

　　俗话说，保暖思淫欲。公司业绩喜人，又有了空闲时间的刘董事长，看着每
天在自己身边忙个不停的美女助理，感觉有一股欲火从小腹直冲了上来。

　　　　　　　　　　　　　　　第十章三戏

　　董事长刘名已经先后对女助理杨清然实施了两次非礼。

　　第一次的计划是这样的，刘名把杨清然叫到自己的办公桌旁，让她看一些业
务资料，这时就把手搂到她的腰上，然后用力把她拉到自己腿上坐下，上面亲吻
香唇，下面袭胸，然后再趁她意乱情迷之际把她推倒在办公桌上，自己压上去，
成就好事……

　　第一次的具体实施情况是这样的，截止到刘名把手搂到杨清然腰上这一步，
一切顺利。就在刘名刚要把杨清然拉到自己腿上时，杨清然忽然说：“哎呀，这
个环节必须让会计重新核算！”然后按动刘名桌上电话的呼叫键：“李会计，请
你到董事长办公室来一下。”

　　然后，在一个小时的时间，刘名不得不面对枯燥的数字……

　　第二次的计划吸取了第一次的失败教训，快下班时叫杨清然到自己办公室来
一下，先谈一些闲话，等所有员工下班后，继续实施第一次的计划……

　　第二次的具体实施情况是这样的，杨清然一进董事长办公室就拿了一份项目
报告，向刘名建议了一种新产品，利润是现有产品的５倍，刘名立刻被吸引住了。
两人共同探讨产品的可行性和前景，刘名越谈越兴奋，不知不觉已经下班两个多
小时了，刘名饿的肚子咕噜咕噜叫，不得不宣布散会，喂饱肚子要紧。

　　两次的失败之后，刘名并不气馁，因为他有的是时间，杨清然就在自己眼皮
底下工作，不愁没有机会。

　　这天下午，闲着无事的刘名下载了一部最新的成人影片，主演是刘名最喜欢
的日本ＡＶ女优苍井藤兰。苍井藤兰不仅脸蛋漂亮、身材火爆，技巧娴熟，最令
刘名着迷的，是她为男人服务时脸上始终挂着东瀛女子特有的温柔、体贴、甜美
的微笑。

　　刘名看的着迷，不知不觉已经下班很久了，刘名也已经看的帐篷高耸，内裤
湿润了。刘名迅速关掉电脑，准备好好回家发泄掉满腹的欲火。

　　然而刘名刚走出董事长室，就被办公大厅里一幅美轮美奂的景色惊呆了。

　　杨清然仍在加班。窗外已经一片漆黑，办公室里大部分的灯光也已经关闭了，
只有一盏灯照射着杨清然的办公桌，在灯光的作用下，她仿佛披上了一层淡淡的
光芒。

　　办公室里此刻有些凉意，杨清然随意披了一件白色的女士西装，左手在计算
器上快速的按动着，右手在纸上写着什么。她不时皱眉思考一会儿，微颦的秀眉
使她更添了一份吸引力。

　　刚刚被Ａ片惹得欲火焚身的刘名此刻有些控制不住了，他此刻不再管什么计
划、什么步骤了，刘名冲了过去，双手抱住杨清然的双肩，急促的说：“清然，
我喜欢你，我要你。”

　　被吓了一跳的杨清然抬起头，看着刘名，仍然用恭敬的语调说：“啊，董事
长，您还没走啊？我在计算上次说的那个项目的利润。”

　　刘名打断她说：“别提什么项目，我现在就要你！”说着把杨清然提起来，
一把扯掉她披在身上的外套，把她抱在怀里，亲了起来。

　　杨清然起初不敢用力推董事长刘名，只是微微侧头，躲避着刘名的亲吻，等
到刘名开始撕扯她的衣服时，才想用力推开刘名。但她那微弱的的力量又怎么能
抵抗一名已经欲火焚身的中年男子？转眼杨清然的衬衫纽扣就都被解开了，露出
了里面的Ｄ罩杯胸罩，和一道深深的乳沟，还有大片白皙的肌肤，白的晃眼。

　　刘名疯狂的一把扯掉了粉红色的丝质胸罩，两只丰满的乳房应声弹了出来。
杨清然的乳房虽然丰满，但具有惊人的弹性，似乎能抗拒地心引力般，沉甸甸的
一对美乳丝毫不因失去乳罩的支撑而有丝毫下垂或外扩，即使没有乳罩的包围，
乳沟仍清晰可见。杨清然的乳晕粉嫩诱人，乳晕上没有丝毫粗糙的汗腺，中间的
乳头娇嫩可爱，令人垂涎欲滴。

　　更加疯狂的刘名用两只手在杨清然的双乳上胡乱的揉搓了起来。杨清然的乳
房是刘名最喜欢的柚子型，刘名用两只手才能勉强覆盖其中一支。而且光滑如丝，
还有弹手的感觉。在粗鲁的双手的搓揉下，两粒乳头也在刘名的手心变的坚挺。
从手上传来的难以言表的快感使刘名感觉舒服的几乎要射出来了，呼吸也异常沉
重起来。

　　忽然，一直在挣扎抵抗的杨清然垂下了双手，全身一动不动，放弃了任何抵
抗，但也没有任何迎合。有些奇怪的刘名把视线移到了杨清然的脸上，看到两行
清泪已经顺着她那光滑的脸颊流了下来。

　　此刻，一束柔和的灯光照射着赤裸上身的美女助理，双手下垂，泪水顺着脸
颊成串的滴到高耸的乳房上，眼神凄然，已经放弃了任何抵抗。

　　看到这样一幅本应令男人流鼻血的香艳场景，刘名疯狂的动作却莫名其妙的
停了下来。

　　“你怎么了？”刘名有些讪讪的问道。

　　杨清然没有回应，只有眼泪依然在流。

　　看着美女令人心痛的表情，杨清然不得不哄起她来：“别这样，我喜欢你，
我会对你好的。”

　　杨清然隔着泪帘看着刘名，说：“董事长，我一直很感激您的赏识。我的梦
想就是在工作中实现自己的价值，而不是只在床上做男人的玩物。您给我这样重
要的一个职务，让我体现自己的价值，实现自己的理想。您重用我，尊重我，采
纳我的建议，而且这么久没有强迫我。按说我现在不应该拒绝您。”

　　刘名渐渐恢复了平静，开始静静的听杨清然继续说着。

　　“作为一个女人，我的梦想是心甘情愿的把自己献给最爱的男人，而不是被
悲惨的强暴。我希望您能尊重我。”

　　听到这里，刘名不由得砰然动容，颇觉惭愧。

　　说着，杨清然扬起了头，把散落的秀发撩在耳后，直视着刘名，说到：“我
知道，就算您现在强暴我，也不必付什么法律责任，法官们只会相信女职员勾引
了男老板，谁会相信我的一面之词呢？您继续吧。”

　　说完，美女助理笔直的站在办公室内，任高耸的双峰裸露在空气中，一双秀
目坦然的望着刘名。

　　　　　　　　　　　　　　第十一章新项目

　　刘名不是流氓，他没有再侵犯已经放弃抵抗的杨清然。刘名把视线从女助理
迷人的身体上移开，一言不发，转身走了。背后传来女助理真诚的声音：“董事
长，谢谢您！”

　　之后的几天，面对女助理时，刘名总感觉有些不自在。有时觉得有些尴尬，
有时想起女助理那天惊鸿一瞥的迷人身材，又感觉有些回味无穷。

　　倒是杨清然对董事长的态度没有任何变化，和刘名说话时依然恭敬而亲切，
不时展颜一笑，看得刘名为之一呆。

　　刘名又把心思暂时放在了两名美丽的女秘书身上，女秘书也曲意逢迎着她们
的老板。

　　一天，董事长办公室，刘名又在探索女秘书菲菲的Ｇ点。

　　经过一段时间的摸索，菲菲的体质愈发敏感，刘名已经能越来越快的令菲菲
喷潮。

　　“啊——”随着菲菲忘情的呻吟，一股液体又从她胯下喷涌而出，而刘名仍
在全力抽插着中指，躺在沙发上的菲菲仍在全力扭动腰肢，逢迎着刘名的手指。
在连续的二十下强劲喷射之后，颤抖的菲菲终于用按住了刘名的手腕，使刘名停
下来。

　　蹲在一旁手持秒表的女秘书琳琳惊喜的喊道：“从董事长手指插入菲菲姐的
阴道开始，到菲菲姐喷潮，用时１分５８秒！又打破了记录！”

　　刘名甩了甩手上淋漓的汁液，很满意的说：“是么？我还以为上次２分０５
秒的记录很难打破了呢。”

　　这时听到敲门声，刘名随口说：“进来。”女助理杨清然推门进来。

　　看到室内淫秽的场景，女助理的脸不由得红了一下，然后把厚厚的一摞材料
递给刘名，说：“这个项目的前期准备已经做完了，我想和您深入探讨一下。”

　　有些尴尬的刘名随口接到：“好好，深入——探讨一下”。无意的在“深入”
两个字上拉长了声音。

　　女助理咬着咬嘴唇，脸又红了一下。

　　刘名知道她误会自己在用语言调戏她，但也无法解释，只能回到座位，看起
了材料。另一边琳琳匆匆帮菲菲收拾残局，一起红着脸出去了。

　　今天杨清然和刘名谈的是公司近期计划开发的一项新产品——人初乳。

　　几年以来，刘名的公司一直出口人奶制品。公司没有生产能力，而是接到外
商的订单后在国内寻找人乳制品工厂，根据客户的要求生产桶装人奶或瓶装人奶，
再由刘名的公司安排出口到国外。但因为国内此类公司工厂多如牛毛，由此产生
激烈的价格竞争，导致现在人奶制品的利润越来越低了。

　　最近，女助理杨清然敏锐的发现了一个人乳制品的升级产品——人初乳。人
初乳是一个女人首次产奶的头三天产出的乳汁，营养成分非常丰富，能提高人体
免疫力、预防多种疾病。人初乳产品的利润非常丰厚，是普通人奶的１０倍。

　　但国内人初乳市场比较混乱，很多厂家用普通人奶冒充人初乳，也有很多没
有开发能力的工厂把人初乳当做普通人乳廉价卖掉了。因此国外采购商很少采购
中国人初乳。

　　面对这种局面，杨清然同时在两方面开展工作，寻求解决办法。一方面，杨
清然在联系国内外的权威机构，为本公司的产品出具人初乳认证。另一方面，杨
清然在密切联系北美最大的人乳制品批发商——布雷斯特集团，该集团对人初乳
很感兴趣，确认只要刘名的公司一取得权威机构的认证，立即派采购部经理来华
订货。

　　最大的难题是，国内所有机构都没有鉴别人初乳的经验，如果每批都由国外
中立机构派专人来华验货，费用将非常昂贵，而客户又不接受邮寄样品检验的结
果。对此杨清然巧妙的想出了解决办法，公司首先寄少量样品到瑞士的权威机构
取得了只针对该样品的认证，然后申请国内权威机构参考此证书进行检验和出证。

　　目前国内此类检验最权威的机构是“食品质量监督局”的乳品处，经过与该
处的多次沟通，现在已经解决了全部技术问题，只是该处的张处长以没有先例为
由，迟迟不肯为本公司出具证书。通过对此人的分析，刘名和杨清然一致认为此
人贪财而且好色，可以对他进行贿赂。

　　行贿是门学问，刘名想了几种方法都不太理想，最后杨清然提出了一个方案，
令刘名拍案叫绝。

　　“送他两名美女，再支付包养美女所须的费用。”

　　　　　　　　　　　　　　第十二章行贿

　　刘名和女助理驱车来到本市最大的空乘学校，也就是培训空姐的学校。

　　成为空姐是很多女孩的梦想，每年都有很多大批年轻女孩报考空乘学校。但
空乘学校的招生条件非常严格，即使文化课过关，面试的通过率也仅有百分之一，
因此空乘学校的学生无一不时百里挑一的美女。

　　被空乘学校录取并不能保证成为空姐，因为每年航空公司只在空乘学校中录
用十分之一的学生成为空姐，淘汰率９０% ！

　　但每年仍有数不清的女孩前赴后继的报考空乘学校，因为即使最终不能被航
空公司录用，她们毕业后求职或被包养都比多数女孩更有竞争力。例如很多服务
场所招收服务员都注明“空乘学校毕业生优先录用”，如果想被包养，有很多男
人更喜欢这些受过正规空姐培训的女孩。

　　多数航空本年度的招聘都已经结束，被录用的女孩都已经欢天喜地的去公司
报道了，剩下的女孩知道自己被航空公司录用的几率已经很低了，普遍比较沮丧。

　　该校的一名女教师是杨清然的中学同学，通过她的关系，全部未被录用的应
届毕业生被集合到了操场。女学生们大致猜到了集合她们的目的，有些期盼又有
些羞答答的看着刘名。

　　未被航空公司录用的她们，等于已经被宣布失业，除了空乘服务外，她们缺
乏专门的职业技能，因此等待她们的命运只能是服务员、性工作者、女佣人，或
者被包养。对多数女孩来说，被包养要好于做服务员或者专业的性工作者。

　　面对几百名青春靓丽的女孩，环肥燕瘦，各有风姿，刘名看的有些花眼缭乱。
是啊，所有这些女孩都年轻美丽充满活力，都经过百里挑一的选拔，又经过专业
的形体气质培训，每一个站在那里都具有一种独特的诱惑力，而现在是几百人站
在刘名面前，供他挑选！

　　最后，在女助理的帮助下，刘名挑中了两名最漂亮、最性感的女孩，由杨清
然的同学把她们叫到一边，刘名向她们讲明有一个朋友想让她们做情人。

　　其实近些年来，除了上层社会之外，在普通家庭里，情人和女佣人的界限已
经越来越模糊了。例如，有的男人命令自己的情人做本该由女佣做的家务活，情
人当然不能拒绝；再比如，某人很喜欢一名女佣人，因此会带她出去吃饭，给她
零花钱，那么这名女佣人的身份其实就类似于情人了。

　　但毕竟原则上，情人的地位高于女佣人，两名女孩听说要被包养做情人，虽
有些羞涩，但还是同意了，因为这毕竟可以保证衣食无忧，不用毕业后面对残酷
的社会。但她们提出要求，除提供衣、食、住之外，每人每月要３００元零花钱，
刘名同意了。

　　这是她们在空乘学校培训后的升值，因为刘名家里的七名女孩就没有零花钱。

　　回来的路上，两名空乘学校的美女坐在后排，刘名还有些魂不守舍。坐在副
驾驶的杨清然于是打趣道：“董事长，要不要回去，再给您自己选几个？”

　　刘名嘿嘿一笑，意犹未尽的咂了咂嘴，说：“做男人，真好！”

　　当晚刘名宴请张处长，刘名特意不让杨清然出席，因为他对那个老色狼可不
放心，刘名说这叫“敝帚自珍”。杨清然听了虽然白了刘名一眼，但看得出心里
是甜滋滋的。

　　精致典雅的包房内一共安排了四个座位，服务员询问是否安排人乳侍宴，那
是现在很流行的一种服务，产奶期的女侍者站在客人身边，供客人随时在她们乳
房上允吸一口新鲜的乳汁。为了不分散张处长的注意力，刘名没点这项服务。

　　久经欢场的张处长一进屋就被两名美女吸引住了。

　　在任何年代，美女的比例永远只占女人总数的一小部分，即使是在２０９６
年，否则美女就不能被称作为美女。毫无疑问，在座的两名女孩是当之无愧的美
女，她们不仅相貌出众、身材性感，而且具有空姐特有的气质。

　　刘名安排张处长坐在正座，两名美女坐在两边，自己在下首作陪。

　　待酒过三巡之后，已经有些醉意的张处长讲了几个黄段子，然后借机对两名
美女揩起油来。他以为二女是刘名的员工，因此还顾及身份，不敢太过分，虽然
眼睛里已满是欲火，也只能拍拍肩膀、拉拉小手而已，但他的目光早已把二女的
衣服剥的精光了。

　　得知两名美女是空乘学校的学员后，张处长的眼睛似乎都冒绿光了。很多男
人都对美丽端庄的空姐产生过性幻想，但却不是每个人都有机会一亲芳泽，想象
着两名空姐在自己胯下承欢的样子，张处长的裤裆都支了起来。

　　看到火候已到，刘名才说出想把这两名美女介绍给张处长做情人。喜出望外
的张处长顾不得身份，一把将二女搂在怀里，乐的合不拢嘴，说：“刘老弟，谢
谢、谢谢，但我怎么好夺人之爱呀？”

　　刘名忙声明：“今天下午才把她们从学校接出来，我绝未染指。”

　　然后刘名又递给张处长一张银行卡，说：“这里有三万元钱，请张处长笑纳。”

　　张处长装模作样的说：“刘老弟，我已经收了你这么一份大礼了，怎么好意
思再让你破费？”

　　刘名开玩笑的说：“张处长，您就别客气了，这可不是给您的，这是您供养
两位美女的费用。两名美女每月吃穿住大约需要７００元，另外我答应每月给她
们３００元零花钱。”

　　张处长心算了一下，又说：“那一年也只要２４０００元啊。”

　　刘名哈哈一笑，说道：“有了这么两名美女，您不多吃点补品，恐怕身子要
吃不消吧？”

　　张处长也听得哈哈大笑，看着怀里两名还略带羞涩的美女，越看越喜欢，恨
不得马上就带她们回家，肆意玩弄。于是直截了当的说：“刘老弟，以后有什么
需要尽管跟哥哥说，从今以后，咱俩就是亲兄弟！”

　　　　　　　　　　　　　第十三章宴请麦克

　　成功解决了人初乳的认证问题，杨清然代表刘名给美国布雷斯特公司发去邀
请信，很快该公司采购部经理麦克先生亲自来华洽谈订货事宜。

　　刘名携女助理亲自到机场迎接麦克先生。一下飞机，麦克就被对女助理杨清
然惊艳不已，很直接的连连赞叹杨助理好漂亮。杨清然则大方得体的欢迎麦克先
生访问本公司。

　　由于飞机是下午四点抵达的，安排麦克先生住进本市最豪华的五星级酒店后，
就到了晚饭时间了。

　　根据杨清然的建议，刘名用最高规格宴请麦克先生。

　　在本市一家高档饭店，宽敞高贵的包房内，董事长刘名携女助理、两名秘书
及三名部门经理宴请麦克先生，每人的椅子旁边站立两名美女负责人乳侍宴。

　　二十年前，科学家发明了一种新技术，通过向女性子宫内注射一种特殊激素，
可以诱使女性进入产奶期，一次注射的效果可以持续一至两年。这种技术安全有
效，没有任何副作用，分泌出来的乳汁和正常生育后分泌的乳汁毫无分别，随着
注射成本逐渐降低到每次５０００元，现在已经在各国普及了。

　　不是每个女人都有资格在这种高档酒店进行人乳侍宴，除了要求女子相貌端
庄，身材匀称外，尤其对乳房有较高要求，一般的中低档饭店有三点要求：大、
白、挺。某些高档饭店更是对乳房有严格的数据要求，例如乳房根部周长、乳晕
面积、乳头之间的距离，等等。因为如果让客户面对一对干瘪、难看的乳房，无
疑会影响客人的胃口。

　　为招揽生意，这种产奶侍者普遍的工作服是：上身穿紧身内衣，乳房处露两
个大洞，下身穿超短裙，不穿内裤。

　　落座后，大家正常的寒暄几句之后，按惯例，饭前要先吸一口人奶。在座的
女士们虽然不太习惯，但也都礼节性的在身边女侍者乳房上吸了几口。

　　麦克就不同了，只见麦克捧起一名女侍者雪白的乳房，毫不客气的开始大口
允吸，强大的吸力使女侍者不由得皱起了眉头。麦克第一口就足足吸了一分钟才
松开，只见女侍者洁白的乳房上已经布满了牙印，乳头上还在向下流着麦克的口
水。

　　麦克还有一个习惯，喜欢一边用嘴吸奶，一边用手抽打丰满的乳房，不一会
儿站在麦克身边的两名侍者本来雪白的乳房上就布满了红红的指印。

　　这种抽打听上去很响，也令女侍者感觉很疼，但实际上不会对乳房造成太大
伤害，因此两名女侍者尽力咬牙坚持，连呻吟声都不敢发出。

　　在座的女士都感觉尴尬，又不好说什么，只好低头吃饭，假装没有看见，但
不绝于耳的抽打乳房的啪啪声却仍在包房内不时响起。

　　菜还没上完，麦克身边两名侍者的四支乳房就被吸空了，麦克不满的在一支
乳房上用力抽了一巴掌，用生硬的汉语说：“没有了！太少了！”

　　刘名见状忙说：“服务员，再给这位先生换两名产奶的女侍者。”

　　只见麦克嘿嘿一笑，说：“不必了，有办法。”然后把椅子向后挪了挪，让
一名女侍者站在自己身前，双腿分开，身体前倾，双手支在椅背上。女侍者这样
的姿势下，麦克一仰头就能叼到面前的乳头。麦克一边继续用嘴猛吸，一边把手
伸到了女侍者的超短裙里。

　　麦克的手指粗大而且粗糙，麦克猛的把中指插到了女侍者的阴道里，女侍者
疼的惊叫了一声，躲了回去，怯怯的说：“先生，不行。”

　　麦克拍案而起，向女侍者怒吼道：“不行？我是顾客，是上帝！叫你们经理，
我要投诉！”

　　闻听此言，女侍者吓得连连哀求、认错。要知道，被客人投诉的后果是很严
重的，轻则罚款，重则开除。

　　女侍者乖乖的恢复原来的姿势，任麦克上吸乳头，下抠阴道。

　　麦克的手臂粗壮且长满黑毛，此刻肌肉都已经绷了起来，由此可以看出麦克
用了很大力量抠挖阴道。女侍者被抠的痛苦不堪，双手在椅背上一动不敢动，双
脚还要分开以方便麦克抠挖阴道，虽然用力咬紧牙关，但仍忍不住从喉咙里发出
凄惨的哀叫。

　　过了一会儿，麦克用上了全力，女侍者仿佛被麦克的手指提起来了似的。女
侍者疼的不停用力晃着头发，却不敢稍稍闪躲。

　　许久，累的手臂发酸的麦克停了下来，他一边甩着手腕，一边把满满一大口
乳汁吐到地上，得意的问刘名：“怎么样？”推开已经疼得直吸凉气的女侍者，
又指向了另一名女侍者：“你！过来。”

　　于是，另一名少女凄惨的叫声又在房间内响起……

　　送麦克先生回到酒店后，刘名和开车送杨清然回宿舍。杨清然忍不住说：
“这个麦克，简直是个禽兽吗，看看我们董事长，那么怜香惜玉、那么坐怀不乱、
那么举止得体，那么……”

　　正在赞美刘名的女助理忽然停了下来，因为她的刘董事长正在自言自语：
“他妈的，等挣了钱，我养她二十个产奶的大波妹！十个啯着喝，十个打着玩。
他妈的！”说着，手在方向盘上用力抽打了一巴掌。

　　　　　　　　　　　　　第十四章艰苦谈判

　　第二天上午，刘名陪同麦克先生参观了两家人乳厂，这是和刘名长期合作的
工厂中规模最大的两家。

　　一些小规模的人乳厂没有固定的奶源，而是到各家各户去收取人奶，质量和
卫生毫无保障，而正规的人乳厂要求产奶的女人住在厂内统一的宿舍，不接触任
何有害化学物质，不服用任何化学催奶剂，并且挤奶前严格消毒。

　　刘名不得不承认，麦克这个老色狼对工作很专业，他仔细了考察了两家工厂
的卫生、设备，和操作流程，最后表示非常满意。

　　下午，回到公司的会议室，麦克首先认真研究了中国食品质量监督局出具的
认证，然后开始协商合同的具体细节问题。

　　谈判前，刘名和女助理杨清然私下讨论过，最理想的谈判结果是：签订全年
合同，金额不低于５０００万人民币，买方预付５０% 货款，如果对方不答应，
再退一步提出第二套合作方案。两人总共设计了五套合作方案，其中最后一套是
公司的底线。

　　谈判中，双方你来我往，寸土必争。谈到激烈之处，麦克的汉语就不够用了，
而杨清然也相应的用英语和麦克交流。

　　刘名的英语水平一般，象这么快的语速他就有点跟不上了，虽然大致还能听
出双方的意思，但已经完全插不上嘴了。

　　闲的无聊的刘名欣赏着此刻女助理专注的表情，觉得女助理今天份外迷人。

　　杨清然今天穿的是一身职业套装，下身是职业短裙，正襟危坐，一头乌黑的
秀发披在背后，阵阵诱人的体香不时飘到刘名的鼻孔中。

　　忽然，刘名恶作剧的把手放到了女助理的大腿上。

　　他们坐在一个方形的桌子边，麦克自己坐一面，女秘书菲菲和财务经理坐在
一面，采购部和销售部两名经理坐在另一面，刘名和女助理杨清然坐在麦克的对
面。因此刘名手上的动作绝不会被坐在对面的麦克发现，坐在侧面的四名本公司
员工也很难发现，而且即使她们看见了也会识趣的装作没看见。

　　女助理充满弹性的大腿不由自主的一抖，但她只微微皱了一下眉，丝毫没有
影响正在谈判的语速。

　　得寸进尺的董事长刘名继续向女助理的重地进发。今天杨清然穿了一件藏蓝
色的紧身职业短裙，显得既性感又庄重，此刻却方便了刘名。刘名把手伸进了女
助理的裙内，轻轻的抚摸着裙内光滑的真丝内裤，过一会儿，又把两根手指手从
内裤边缘探进去，拉出了几根阴毛，然后顽皮的轻轻拉扯着。

　　女助理此刻又羞又气，还有一点觉得好笑，她此刻正在应对麦克先生咄咄逼
人的降价要求，完全无法分心制止刘名的行为。

　　过了一会儿，刘名释放了那几根阴毛，手指继续在裙内游览。很快，手指隔
着内裤找到了一处肉缝，刘名用手指隔着内裤一下一下的搓揉着女助理的阴部。

　　此刻，谈判正进行到非常关键的预付款环节，女助理一边要忍受着下体传来
的刺激，一边要列出足够的理由为本公司争取最好的预付款条件，只能完全任刘
名可恶的手指为所欲为。

　　不一会，隔着内裤，刘名清晰的感觉到女助理的阴部湿润了。如果此刻有人
蹲到桌子下面，一定会看到一幅诱人的图片：女助理修长白皙的两支大腿根部，
白色内裤的正中央，有一片深色的痕迹，那是正在和大名鼎鼎的布雷斯特集团谈
判的女助理分泌的爱液。

　　杨清然已经感觉到自己下体的变化了，她对此又羞又急，却又无可奈何，本
想尽力夹住双腿阻止侵犯，但因为刘名的手指已经完全侵入她的双腿中间，这个
尝试完全无济于事。杨清然想努力不去理会下身的侵犯，尽力把注意力集中到谈
判桌上来，可是敏感的阴部却始终诚实的向大脑传递着受到刺激后的快感。

　　女助理杨清然感觉到阴部分泌出来的爱液越来越多了，有可能已经把短裙弄
湿了，那样的话一会儿站起来就太丢人了。

　　忽然，正在谈判的杨清然异常的放慢了语速，说：“麦克先生，这样的条件
已经令我们无法忍受了，请您顾全大局，收回您的条件，行吗？”

　　这几句话和正在进行的谈判结合的天衣无缝，连麦克也没有感觉到任何突兀，
但她异常放慢的语速，和说话时用腿部触碰刘名的动作，使刘名完全明白，女助
理在向自己求饶。懂得适可而止的刘名嘿嘿一笑，顾全大局，收回了自己的手掌。

　　谈判终于结束，秘书迅速打印出了两份合同，等待双方签字。

　　谈判结果超出刘名的预期，布雷斯特公司将签订全年合同，全年采购价值六
千万人民币的人初乳，分批次交货，每月初预付５０% 定金，并在发货前付清全
款。按照这份合同，刘名将在一年内净赚二千万至三千万元利润！

　　合同摆在刘名和麦克面前，麦克却没有签字的意思，他直视着刘名，用生硬
的汉语说：“签字之前，我还有一个条件，小小的条件，这位迷人的杨助理必须
陪我一晚。”

　　会议室的空气瞬间凝固了，麦克先生的要求虽然无礼，却很难令人拒绝。在
这个社会，别说六千万元，很多二线女明星一夜的价码也不过区区六百元而已。
不久前，一位暴发户以六万元的价格包养了一名当红女明星一个月的时间，这位
女明星当时刚刚荣获戛纳影后。

　　会议室里鸦雀无声，所有人都在等着董事长刘名的决定。

　　　　　　　　　　　　　第十五章意外收获

　　足足一分钟，会议室里鸦雀无声，所有人都紧张的盯着刘名，只有麦克除外。
他悠闲地靠在椅子上，双臂交叉抱在胸前，一双色迷迷的眼睛色无忌惮的欣赏着
杨清然性感的身材。是的，他有足够的理由相信眼前这个小公司的老板不会拒绝
他。

　　刘名的嘴唇张开了，所有员工都屏住了呼吸等着刘名的决定。作为女人，她
们不希望杨清然被当做货物一样，赠送给禽兽般的麦克蹂躏一晚，但她们同样明
白，没有人有任何理由苛求刘名为一个女人放弃这样一个大合同，不管那个女人
有多美。

　　所有人清晰的听到，从刘名口中坚定的吐出了一个单词：“Ｎｏ”！

　　所有人目瞪口呆！

　　麦克先生拍案而起“Ｎｏ？Ｗｈｙ？你知道这个决定的后果么？我相信会有
很多公司做梦都想得到这样一笔合同，一家北京的公司昨天还邀请我前去考察，
刘先生，我希望你考虑清楚。”

　　刘名没有再看麦克，他匆匆的收拾了一下自己的文件，低沉的说：“菲菲，
替我送麦克先生回酒店，帮他预订明天去北京的机票。麦克先生，明天我的销售
部经理会送你去机场。再见。”

　　说完，刘名头也不回的离开了会议室，留下一屋子人愣在那里。许久才听到
麦克愤怒的咆哮声和拍打桌子的声音。

　　麦克走了，参与谈判的员工们开始兴奋的向同事描述董事长的壮举，而且越
传越添油加醋，衍生出很多版本。例如董事长煽了老流氓麦克一记响亮的耳光；
董事长把一杯滚烫的咖啡泼到了麦克的脸上；董事长用手指着麦克的鼻子痛骂，
说的麦克无地自容……，总之董事长当时正气凛然、气度轩昂、玉树临风，是爱
美人不爱江山的绝种好男人！

　　下班了，刘名仍在自己的办公司里呆呆的坐着。一个到手的大合同就这样丢
了，一次公司重要的发展机遇就这样错过了，想想真有些后悔。可是，男人的尊
严不容许他那样做，即使麦克当时提出的不是杨清然，而是菲菲、琳琳，或其她
人。

　　杨清然推门进来，看的出，她刚刚哭过，梨花带雨的风姿使她更添几分魅力。
站在刘名面前，她不知说什么好。感激？这是无法用语言表达的，劝刘名同意自
己去陪麦克？那实在太委屈自己了。

　　忽然，杨清然冲过去，抱住刘名，把两片香唇贴上去，吻住了刘名。

　　相反，曾几次预谋非礼女助理的刘名推开了杨清然，说：“清然，别这样。”

　　“我说过，我的梦想是心甘情愿的把自己献给最爱的男人，你就是那个人，
我一辈子也不可能再遇到这样的男人，会为我放弃几千万的合同。其实我知道，
您没有强行得到我，是因为尊重我。今天，我要把自己献给你，我是心甘情愿的。”

　　说着，杨清然抓住刘名的手按到了自己高耸的双峰上揉搓，另一支手开始解
刘名的衣扣。

　　感受到手上传来的丰满和弹性，刘名也控制不住了。虽然他现在心情很郁闷，
但没有一个男人能拒绝一位超级美女的投怀送抱。刘名于是开始胡乱的解开杨清
然的衣服，并在她身上狂吻。随即将她推倒在沙发上。

　　当刘名叼住她娇嫩的乳头时，杨清然不禁全身一颤，随即用力抱住了刘名的
头；当刘名把手伸到她的阴部时，她先是本能的夹一下腿，并想推开刘名的手臂，
但随即强迫自己将双腿完全分开，以方便刘名的动作。

　　杨清然的身体很敏感，刘名的手所到之处都能引起她肌肤的一阵悸动，她的
淑乳、粉颈、耳朵、小腹、大腿无一不是敏感带，而当刘名把手指轻轻探入她的
阴道口时，那里已经完全湿润了。

　　当刘名的男根的男根缓缓插入到杨清然的身体里，杨清然倒吸了一口凉气，
全身的肌肉都绷紧了，双手牢牢地抱住刘名，而下面的阴道也同样牢牢地抱住将
刘名的阴茎，使他几乎无法动弹。

　　刘名轻轻的吻了吻身下动人的美女，在她耳唇上边呵气边轻声说：“放松点，
宝贝。”

　　随着杨清然逐渐的放松，刘名开始充分享受身下美女的滋味。

　　杨清然的阴道很紧，但因为有足够的爱液润滑而不显得干涩。很多女人只有
阴道口很紧，里面就很宽敞了，就像房子和门的关系。而杨清然的阴道从内到外
都紧紧的包围着刘名的阴茎，时刻带给人最舒服的感受。

　　杨清然几乎没有什么性技巧，但她那完全自然地呻吟声和本能的迎合就是最
吸引人的技巧。把这样一名美女压在身下，恣意的抽插和玩弄，令她随着自己的
每一下动作而娇吟和喘息，这本身就能带给任何男人最大的心理满足感。

　　杨清然阴道内的褶皱很多，因此即使淫水横流也不会令人感觉摩擦力减小，
在这样持续的刺激下，刘名几次都临近射精状态，总算他凭借自己丰富的性经验
屡次控制住，因为他决不能第一次就让杨清然失望。

　　杨清然的喘息忽然异常沉重，双手死死抱紧刘名，下身加快迎合刘名的阴茎，
同时哀求的呻吟道：“快，快呀，啊——”杨清然的阴道忽然缩的更紧，她迎来
了高潮，并持续了半分钟左右，最后还全身颤抖了几下，才放松了紧抱刘名的双
臂，脱力似的躺在沙发上，全身湿透，幸福的看着身上的刘名。

　　在杨清然高潮的强烈刺激下，刘名也终于控制不住射精的欲望，激射在杨清
然体内，由于之前多次的控制，这次射精格外有力，滚烫的精液烫的杨清然又一
阵呻吟。

　　高潮过后的杨清然依然抱紧刘名的脖子，继续幸福的躺在刘名身下，直到阴
茎滑出阴道，并带出一片浆液。

　　看到沙发上一片殷红的血迹，刘名知道，在这样一个年代，象这样一名大美
女，将贞洁保存至今，那是怎样的艰难和艰辛！他更为自己得到这性感尤物的初
次而骄傲！

　　杨清然羞涩的看了一眼自己的落红，推了推一脸陶醉的刘名，说：“想什么
呢？”

　　刘名意犹未尽的呼了口气，说：“没想到啊，这次谈判还有意外收获！”羞
的刚被开苞的美女又钻进了他的怀里。

　　　　　　　　　　　　　　第十六章发财了

　　从高潮的天堂回到人间，两人还要面对令人头疼的业务，这笔大合同难道真
的就此放弃？

　　心满意足的刘名头脑异常清醒，迅速做出一连串决定，然后还带着高潮余韵
的二人迅速投入到紧张的工作。

　　第二天，为麦克先生送行的销售部经理除了把机票交给麦克，还转交给麦克
先生一封刘名的信件，读信后本来嚣张的麦克出了一身冷汗，随即对销售经理说
：“带我回你们公司。”

　　刘名的信上写到：麦克先生，很遗憾双方最终未能达成合作，我方就对此采
取以下两项措施。

　　一。将合同传真到贵集团总部，并将您在华的所有言行尤其是未签署合同的
原因如实向贵集团汇报。

　　二。我们已连夜邀请北美另两家人乳批发商来华洽谈，他们已迅速表示出浓
厚兴趣，分别是考雷特公司采购部经理布莱克先生，和梅尔克集团副总裁汤姆先
生。

　　麦克很熟悉信上所说的两家公司和人名，那是他们最大的竞争对手，如果被
总部知道因为自己的原因而令集团失去重大商机，恐怕自己将不得不引咎辞职。

　　回到刘名的会议室，麦克向老朋友一样的拍打着刘名的肩膀，哈哈笑着说：
“刘先生，昨天和你开个玩笑，千万不要当真。对了，合同呢，我要立即签字。”

　　合同最终顺利签署了，第二天预付款就到账了，除刘名得到了意外收获，合
作完全按原计划发展。

　　采购部立即开始订货、验货，销售部为发货准备各种文件，财务部收款、拨
款、预算，各部门各司其职，生意有条不紊的顺利进行。

　　转眼半年过去了，刘名的公司已经为布雷斯特集团发货价值３０００万元的
人初乳，净利润接近１５００万元！按照事前的计算，最初的一个季度利润最大，
随着奶源价格上涨和竞争对手的参与，利润会逐步减少，人初乳的全年利润将在
２０００万元以上。

　　而且，除了人初乳的项目外，销售部其他产品的业绩同样喜人，这半年已为
公司盈利６００多万元。

　　这段时间，女助理杨清然进一步完善公司的组织结构，因为业务量剧增，新
成立了三个采购部，分赴各地验货。增加了销售部二部，销售三部，分别开发客
户，形成良性竞争关系。

　　看着帐面上不断攀升的金额，董事长刘名喜不自禁，开始筹划改善生活质量。

　　刘名全款购买了一处半山腰的三层别墅，价值８００万元，前后院有草坪，
室外有游泳池，清净典雅，宽敞舒适。

　　刘名把杨清然从公司宿舍接到了他的新家，虽然还没有任何名份，七名女佣
人都识趣的以服侍女主人的礼仪对待杨清然，杨清然也乐得在工作之余享受贵妇
人般的生活。

　　一个温暖的周日，游泳池边的草地上，两具裸体躺在草地上，是刚刚高潮过
后的是刘名和女助理杨清然。虽然杨清然始终不适应在室外做爱，但为迁就刘名，
也没有办法。

　　完全赤裸，躺在地上的杨清然简直是上天为诱惑男人而特制的尤物。她全身
光滑如锦，凸凹有致，没有一丝赘肉，Ｄ罩杯的乳房即使平躺在地上也依然坚挺
向上，几乎不见丝毫缩小！刘名贪婪的把玩了一会儿这对天生豪乳，又让杨清然
站起来弯腰扶住椅子，要从后面插入。

　　虽然刘名在围栏边种满各种灌木，能挡住外面的视线，但光天化日下，赤身
裸体站在户外做爱还是令杨清然紧张万分。而这种紧张往往能带来更强烈的刺激，
在不到５０次的抽插后，杨清然就颤抖着迎来了又一次高潮。听着美女最诱人的
呻吟，看着一对大奶子因自己的抽插而剧烈摆动，刘名也再次喷射在美女的体内。

　　精疲力尽的二人再次躺在草地上，两人下身都一片狼狈，急须清理一下。刘
名喊了一声：“来人”。过了半天没有人答应，又大喊了一声，才听见远处的女
佣人答应一声，半天才小跑着过来两名女佣人，过了一会另五名女佣人也跑过来，
七个女孩跪了一地。

　　杨清然虽然可以任刘名为所欲为，但被别人看见自己的裸体仍然羞不可抑，
忙坐起来掩住下身。刘名则站起身来，挺着还保持一定硬度的阴茎斥责女佣人为
什么来的这么晚。女佣人解释自己在打扫院子，因此没听见主人的叫声，刘名不
依不饶的要对所有女佣人动用家法。

　　女佣人们知道刘名的家法虽然不会令女人受到严重伤害，却能折磨的女人痛
苦不堪，虽然不敢出口求饶，却用可怜巴巴的眼神望着杨清然。通过几个月的接
触，她们都已经知道这位美丽的姑娘心最软了，主人又肯听她的劝说，因此经常
向杨清然求助。

　　“亲爱的，别生气了，她们几个人打扫这么大的宅子，确实会有时离得比较
远，她们也没办法呀。”杨清然柔声的为几个姑娘求情。

　　果然，刘名最听杨清然的劝，“也是，这么大的宅子确实有一点空，好吧，
你们忙去吧，留两个人，给我们清理干净。”

　　如释重负的女孩们谢恩退下，只留下两人为他们清理一片狼藉的下身。

　　一名女佣用小嘴把刘名的阴茎舔的干干净净，另一人则打了一盆温水为杨清
然清洗下身，杨清然始终不习惯被女人舔吸自己的下身，她觉得那简直比和刘名
做爱还要羞人。

　　等到她们都退下后，刘名思索着说：“这宅子里的人有点少，是不是？”

　　聪慧的杨清然马上理解了刘名的意图，娇笑着说：“我就知道你又动坏心思
了，好吧，再选几个美女来服侍你吧。”说着还轻轻的在刘名肩上打了一下。

　　刘名没有答话，有些出神他已经开始勾画更幸福的生活。

　　　　　　　　　　　　　　第十七章藏娇

　　趁今天是周日，刘名决定再去一次上次的空乘学校，为自己挑选几名美女。
刘名对杨清然说：“有劳我的大美女助理和我一起去吧，不然我又要挑花眼了。”
女助理也调侃的说：“好吧，那本美女就帮你把把关。”

　　杨清然发现刘名今天没开轿车，而是开了一辆新买的三排座的商务车，暧昧
的笑道：“怎么不开轿车？哦！我知道了，商务车装的人多！”刘名神秘的笑了
笑，没有回答。

　　很快，杨清然发现刘名没有开往空乘学校，而是开到了公司的地下停车场。
刘名说：“你去把公司那辆通勤车开上。”

　　“通勤车？你要接多少人啊？”杨清然被惊得瞪大了眼睛。

　　很快，两辆车一前一后再次到达空乘学校。这次，刘名通过上次认识的老师
直接找到了教导主任，说明来意并递上一万元的红包之后，教导主任下令把全校
各年级学生全部集合到操场。

　　上次刘名挑选过的那批女学生已经毕业离校了，现在站在操场的一千多名女
孩都是没有被航空公司挑选过的，因此很多女孩的美貌都优于上次送给张处长两
名美女。

　　毕竟，成为空姐才是这些女孩的第一选择，因此有些女孩并不十分情愿此时
就被人包养，但刚刚收过礼的教导主任表明了自己的态度，如果谁被选中了而不
跟刘名走，自己会在该生档案里记大过一次，被记大过意味着彻底失去成为空姐
的机会。于是，所有女孩没有了任何选择的余地，只能任刘名拣选。

　　待中巴车的二十个座位都坐满后，刘名仍然对车下的很多女孩爱不释手，又
硬往车里塞了二十人，严重超载！最后，刘名又往自己的商务车里塞了五名女学
生，这才满载而归。

　　商务车驰骋在僻静的公路上，正在开车的刘名心痒难耐。车上的五名美女年
龄都是２０岁，任何一人的美貌都超过送给张处长的二人。空乘学校招生的条件
要求女孩必须是处女，学校又是封闭管理，并且没有男教师，因此车上的所有女
孩都是如假包换的处女。

　　闻着满车的处女体香，欣赏着年轻女孩性感撩人的身材，尤其想到这些女孩
都已经成为自己的私人财产，将任自己为所欲为，刘名发现自己裤子内的帐篷支
了起来。

　　此时车正行驶到一处人烟稀少的小路，欲火难耐的刘名索性把车停在了道边
的树下，迅速把椅背放平，向身后的女孩们扑了过去。

　　商务车有三排座椅，中间一排的椅背放平后就成了一个大床。此时天色已经
渐黑，刘名的车窗又贴了深色的车膜，完全不怕被外面看见。

　　刘名扑过去把一名准空姐压在身下，一只手肆意的揉搓着女孩滚圆的双乳，
另一只手则迅速把美女脱的精光，还不时在其她美女身上随意摸上一把。

　　五名女孩都是未经人事的处女，且经过空乘学校良好的礼仪教育，此时被一
名素未谋面的男人肆意欺凌，本能的想反抗躲闪，但这个男人已经成为自己的主
人，所以只能强迫自己任其为所欲为。

　　车内坐了六个人，并不宽敞，此时更是挤成了一团，女孩的呻吟声，惊叫声，
下身的抽插声，组合成了一部最淫靡的交响乐。

　　昏天黑地中，刘名也不知自己上了几名女孩，也不知最终射在谁的体内，只
知道这次做爱异常的畅快、刺激。

　　半个月后，刚刚为所有空姐开过苞的刘名又开着中巴车赶往一家著名的模特
培训学校，因为这家学校正在举行专场招聘会。

　　模特的就业率比空姐还要低很多，本年度的４０００名毕业生中，只有１０
０人最终有机会成为Ｔ型台上的模特，而她们没有学过任何工作技能，因此服务
员和被包养也是非常不错的选择。

　　迈着专业的步伐，４０００名美女成队在场内循环走动，她们身上都挂着号
牌，以便招聘者能记住自己。

　　能够成为模特学校的一员，这些女孩无一不拥有令男人喷血的魔鬼身材和天
使面孔，而她们现在只能祈祷自己被场内的某个男人看中，不管做模特还是情人、
女佣人。

　　刘名成功的选中了３０多个女孩，再次满载而归。

　　马不停蹄，来不及享用这些性感尤物的刘名又要赶往另一处招聘会，那里更
令刘名着迷，因为那里是演艺培训学校，女明星的摇篮。

　　这座学校几乎聚集了全省的美女，无数一线的、二线的、三线四线的的女明
星在这里毕业。成为女明星是几乎所有年轻女孩的最大梦想，因此她们往往不会
轻易同意被人保养，但无论在什么年代，金钱的力量都是难以抵挡的，因此当刘
名开出“包吃住、每月８００元零花钱”的条件后，大批万里挑一的美女蜂拥而
至，竞相向刘名推销自己。

　　演艺学校的招生条件是极端苛刻的，这些女孩的身材、五官比例都是按照毫
米测量过的最佳比例，皮肤上没有哪怕一丁点瑕疵，包括任何隐秘部位。因此在
她们当中挑选淘汰真的是一件令男人为难的工作。

　　载着２０名本有机会成为明星的美女，刘名回家了，这次他没有挑选太多的
女孩，因为这里的女孩价码实在不低，虽然她们是万里挑一的美女。

　　　　　　　　　　　　　第十八章嘉年华会

　　虽然刘名位于半山腰的别墅有宽敞的院落，三层的房间，当１００多名美女
住进去之后还是略显拥挤。而且，管理这１００多人，有条不紊的为刘名服务，
也是一件琐碎的事。

　　因此，最初跟随刘名的七名女孩被分别任命了重要的职务，她们的职务和职
责分别如下。

　　管家一名，全权管理家中一切事务、人员、财务。

　　保安队长一名，在美女中挑选了１０人，条件是力量大、动作敏捷。负责在
院内、室内巡逻，维护家中秩序、实施家规等工作。

　　保洁队长一名，监督１５名保洁员清洁院内、室内卫生。

　　家政部部长一名，率领１５名女孩负责家中采购、洗衣、做饭等家政工作。

　　培训部部长一名，下设四名助理，定期对所有女孩进行技能培训并考核，例
如：按摩、做爱、舞蹈等。

　　秘书长一名，下辖四名刘名的贴身秘书，无论刘名在上厕所还是做爱、甚至
睡觉，都必须保证至少有一名贴身秘书在身边，她们的主要工作是随时记录、传
达刘名的命令。

　　特服部部长一名，特服部专门负责提供针对刘名的服务，下设五名助理，家
中所有女孩都要听从该部的调遣，当然是工作范畴以内，特服部无权干涉其他部
门的内部事务。特服部还要记录所有女孩的月经记录，以便安排经期的女孩远离
刘名身边。

　　这七名女孩的年龄已经略大于刘名新招来的年轻女孩们，终有一天，她们会
被辞退，刘名已经允诺，所有服侍自己女人走时，都会按照正式妻子的待遇发放
９０００元生活费。这令所有女孩感激涕零，也因此更加全身心的为刘名服务。

　　年底前，刘名与杨清然正式注册结婚，并举行了奢华的结婚典礼，杨清然正
式成为这座豪宅的女主人，同时仍担任刘名的董事长助理。

　　转眼到了２０９６年１２月３１日，这一晚，刘名要举行跨年性爱嘉年华，
即从２０９６年开始做爱，直到２０９７年。

　　特服部早早做了周密的准备，全体女孩参与到这次活动。别墅内外灯火辉煌，
满园春色。

　　天黑前，刘名先洗了一个澡。现在刘名洗澡要有四十人伺候，这四十名女孩
虽然没有生育过，但都通过科学手段产出奶来。

　　首先，女孩们把自己洁白的乳汁均匀的挤遍刘名的全身，然后用乳房和阴部
认真为刘名搓洗全身，虽然人数众多，但因为特服部合理的安排，所有人的配合
衔接井然有序，丝毫不显拥挤。她们的分工非常细，细微到刘名的每一寸皮肤都
被明确由谁负责、和搓洗的步骤、方法。搓洗结束后，女孩们再用乳汁把刘名身
上搓洗的污垢冲洗下来，最后再用柔软的乳房在刘名全身轻缓的按摩一边。

　　洗澡后，刘名坐在一楼大厅里柔软舒适的椅子上，脚前跪着两名女孩为他按
摩双脚、双腿，椅子下还仰面躺着一名赤裸上身的女孩，供刘名随时把脚放在她
的柔软的双乳上。身边跪着两名女孩按摩手臂，身后站着两名女孩轻轻捶打肩背。

　　此时大厅内，二十名全身赤裸的绝色美女真在表演舞蹈，只见灯光映射下，
每一个女孩的皮肤都耀眼生辉，美艳不可方物。

　　她们的舞蹈经过培训部精心编排，不是简单的把衣服脱掉跳舞，也不是毫无
技术含量的搔首弄姿。她们的舞蹈充分结合年轻女孩青春性感的身材，把女孩的
裸体和动感的舞蹈结合的天衣无缝，即有美的享受，又有性的诱惑。

　　接下来进行的是性交秀，二十名女孩分成十对，进行同性性交表演。只见她
们先是互相抚摸对方的乳房、阴部等敏感地带，随着女孩们的呼吸逐渐沉重，并
开始从阴道内流出淫液，女孩们统一分开腿，用手分开阴唇，每两人把阴部抵在
一起，开始上下扭动。

　　每一名女孩的表演都是真实、无法作假的，不多时，伴随着大厅内一片此起
彼伏的呻吟声，所有女孩都达到了一次高潮，她们满面绯红的退下，而另一组表
演则立即登场。

　　十名女孩正对刘名，分开双腿，半躺在地上，每人手里持一根仿真阳具，开
始抠弄自己的阴道。与此同时，大厅内放起了轻音乐。不到三分钟，随着音乐节
奏的加快，十名女孩几乎同时达到了Ｇ点高潮！

　　十股淫液同时喷射而出，蔚为壮观！而女孩们则仍然呻吟着继续刺激阴道内
的Ｇ点，继续释放着自己体内的液体。

　　随着音乐节奏的变缓，已经喷射了１０下的女孩们同时停止喷潮，手里的仿
真阳具继续轻缓的在阴道里抽插，同时嘴里发出令人销魂的呻吟声。

　　几分钟后，随着音乐节奏加快，十名女孩再次加快抠弄体内的Ｇ点，并同时
在音乐的高潮部分再次喷潮。

　　周而复始，当半小时的音乐结束后，所有女孩都经过了五次喷潮，筋疲力尽
的趴起来，退出大厅。

　　保洁队迅速把满地的淫液清理干净，接下来进行比赛环节。比赛内容丰富多
样，有阴道拔河比赛，阴道容物比赛，乳沟夹物比赛，互扣阴道比赛，等等。

　　随着刘名的性欲被充分的调动起来，两名口技最高超的女孩开始跪在他的身
边吞吐阴茎。她们的口技都是经过专门培训的，每一下深喉都完全到底，口感力
度适中，舌头的每一下挑逗都恰到好处。随着令人销魂的口技服务，刘名舒服的
简直想就此射在二女口中，但他控制住了，因为这一次他要设在妻子杨清然体内。

　　同样观看了春宫表演的杨清然，阴道已经变的湿淋淋了，刘名稍一用力，美
妙的阴道就像有吸力似的，把阴茎吞了进去。虽然有了这么多美女，刘名每次压
在杨清然身上依然很激动，杨清然的呻吟声和娇喘声依然令刘名感觉到最大的成
就感和快感。

　　美丽的杨清然还是那么敏感，她再次先于刘名高潮了，但她高潮时缩紧的阴
道同样再次使刘名精门打开，喷射而出。

　　几名女孩迅速上前为二人清理下身，其中两人将女主人扶到一边的躺椅，为
她盖上一层薄被，然后跪在地上轻轻的为她捶腿。

　　经过短暂的休息，刘名的阴茎再次傲然挺立。这次，特服部安排所有女孩依
次跪到刘名的身前，撅起屁股跪在地上，主动将自己的阴道套入刘名的阴茎，并
上下套弄五次，然后迅速换人。

　　这是一个类似于扒沙子的游戏，在沙子中间插一根木棍，看谁最终将木棍扒
倒。不同的是，在扒沙子的游戏中，扒倒木棍的人将受到惩罚，而在这个游戏中，
最终令刘名射精的女孩将得到额外奖励。

　　在这种车轮大战中，刘名可以坚持较长时间，虽然女孩们轮换的间歇时间很
短，只有不到三秒，但仍足以在不降低快感的前提下延长射精时间。

　　有人说，每一个女孩都是不同的，除妻子外，刘名从来没有时间去感受每一
个女孩不同的内心世界，但此刻他可以清晰的感受到每个女孩的阴道内不同的世
界。

　　女孩们的阴道不仅松紧不同，深浅有异，阴道内的形状也不同，就连阴唇形
状，阴道内部的褶皱程度也各有差异。刘名舒服的靠在椅子上享受着超过一百名
美女不同的阴道逐一为自己服务，旁边还有一丝不挂的美女用圆滚的乳球为自己
按摩手掌。奢侈的享受着上帝最完美的杰作——女人的身体，刘名舒服的如坠云
里雾里，赛过神仙。

　　随着所有女孩三轮服务过后，刘名的快感终于不可抑制，在一个柔软而又极
具弹性的阴道在他的阴茎上套弄了三下之后，刘名觉得一股不可抵挡的快感直袭
脑海，阴茎似乎膨胀了许多，一股股滚烫的精液终于喷薄而出，刘名在激射中舒
服的大脑一片空白……

　　因高潮余韵，舒服的半天才睁开眼的刘名看了一眼墙上的时钟，现在已经是
２０９７年１月１日凌晨了，回想起这一年来自己的悲欢喜怒，看一眼身边的娇
妻美妾、美景豪宅，长长的吐了一口气，缓缓的说：

　　“２０９６年过去了，我很怀念它。”

[全文完]
