　　　　　　　　　　　　　郊游时被朋友轮奸

作者：不详


　　五一放长假时和几个朋友约好去城外郊游。和我相熟的朋友开车，连我有４
个人，３男一女。顺便介绍一下，我叫小野猫、２２岁、很漂亮，上学时是学校
舞蹈队的，我的性格开朗、活拨。经常和男生打打闹闹的开一些黄色的玩笑，所
以有了这麽一个外号。今天本来说好他们会带女友一起去的，不过都没来，我现
在知道那是有预谋的。

　　去的地方是一个刚开发的郊野公园，人很少，但风景很美，面山向湖。我躺
在湖边的小山坡上，青草碧绿，水波荡漾，午後的阳光照在身上暖洋洋的，好舒
服。令人昏昏欲睡。真是一个好假期，我遐想著。我万万没想到的是这也是我最
特别的一次“假期”。

　　几个男人脱了衣裤去游泳了，朋友过来坐在我身边问我想不想游泳，我没带
泳衣，就说不去了，他说他也不想去，就在这陪我吧。说著就把我搂在怀里，我
知道他追我很久了，我虽然没答应，但也不讨厌他，也不想破坏气氛，就由他了。

　　他双手围著我的腰，轻轻的用嘴碰我的耳垂，好痒。我眯著眼，靠在他胸前，
享受著这温馨的感觉。不一会，他的手移到了我的乳房上，缓缓的滑动，我“恩”
了一声表示抗议，没想到他一下吻住了我的小嘴，我的舌头被吸入他嘴里，他用
力吸允，根本无法摆脱，只有闭上眼，由他轻薄。他的接吻技术很好，我开始痴
迷的回吻他，不知道过了多长时间，只知道紧绷的胸脯突然松开了。

　　我睁开眼，原来我的衬衣被他向两边拉开，胸罩无力的挂在肩头，两只被束
缚以久的乳房欢快的蹦了出来，高耸雪白的乳球上衬著两个殷红的奶头，象奶油
蛋糕上的两个红樱桃。仅接著它们就被两只大手捉住了。随即变化出各种淫荡的
形状。我已不是第一次了，而且对这男人也有好感，所以身体早已投降了，我抬
起身体，把乳房挺的高高的迎合著，他开始加重力度，乳房在他的搓揉下变化著
各种形状，他用力握住乳房根部象挤牛奶般由下向上搓挤，我感到乳头麻酥酥的，
低头一看，乳头在他的搓揉下已充血变硬，勃起，象小麽指般直楞楞的鼓翘著，
还有粘粘的液体渗出。他用麽指和食指揪住乳头提拉著，一会儿高高提起，一会
儿又深深按进乳晕内，只觉得被一股一股的电流冲击著，终於忍不住呻吟起来。
被牛仔裤紧裹著的下身热的难受，可他还在津津有味的吸我的奶头，我忍不住自
己解开了裤扣，可牛仔裤太紧一时脱不下来，我象一条岸上的鱼大口喘息著，下
体好象要爆炸了。

　　终於，牛仔裤被一股大力扯了下来，连同三角裤一起被拉倒了漆盖。“哇！
好骚啊。”我睁开眼，顿时羞的无地自容，原来几个游泳的男人回来了。几个人
的游泳裤都已顶的高高的了。我的裤子也是被他们扯下的。虽然我早已欲火高涨，
但还不想被轮奸。於是连忙站起来，想提起裤子，没想到却被裹在漆盖的裤子拌
的扑在草地上，这下可好，把一个雪白的屁股赤裸裸的暴露在几个人的眼前，几
个人就这样把我屁股朝天的按在草地上，被几只手固定的无法动弹而且屁股立刻
就被向两边扳开，早已湿透的阴户和肛门正被粗暴的揉弄。

　　就在这时，胸口突然有说不出的压迫感，两个乳房被人从後面伸手过来大力
握住，乳房被搓弄著，一会用五指紧抓不放，一会用掌心轻轻揩磨，一会又用指
头捏擦奶尖，又热又硬的肉棍紧紧地抵在背脊上。不到一会儿，全身就像有无数
的虫蚁在爬动，心中有一种说不出的难受感。最要命的是这时又觉得阴户在被人
抚摸著。他们用指尖将大阴唇拨开，在小阴唇上又磨又擦，有时候轻触娇嫩的阴
蒂，有时又用手指插进阴道里搅动，出入不停。不时一声赞叹：真漂亮！

　　我感到有舌头轻轻的舔著背部缓缓的滑动著，掠过腰，划到屁股蛋上加重了
力量，并且用牙齿咬我的屁股肉，只觉得他渐渐向屁股沟内划去。天那，我都快
疯了，小声呻吟起来。但他还觉不够，猛的把屁股扳开，舌头舔到会阴上，然後
向上舔住肛门，用力的舔弄，舌头在我的小屁眼上转著圈，我再也压抑不住大声
的呻吟起来。女儿家最敏感的几个部位都被这个男人不住地肆意撩弄，阅人不多
的我又哪是他们的对手，不到一刻，我就觉得两腮炽热，坐立不安，心房绷绷乱
跳，下身有一种无法形容的空虚感觉，呼吸不由自主地越来越急速了。禁不住张
开口一边喘息一边叫：不要…啊…放过我…不来了…只觉心底里有一股莫名的酥
麻感向全身散发开去。全身打颤，小腹一紧，一股淫水憋不住就从阴道口往外流
了出来。

　　我知道被轮奸已不可避免，就停止了挣扎，只是哀求他们不要伤害我。见我
已顺从，他们把我抱到一块早已铺好的布上，把我剥了个精光。他们也脱的一丝
不挂，看著３个赤条条的男人，３根勃起的男性器官围在我身边。一个人从後抱
住我，让我斜靠在在他胸前，双腿被分开向上曲起，大腿紧紧的帖在肚子上，屁
股高高的抬起，这样我可以清楚的看到自己身体被奸的情况，看著自己高高坟起
的两坐乳房，充血的乳头直楞楞的翘著，双腿曲起张开，阴道也充血张开，而小
巧圆润的肛门也赤裸裸的展露著，不知羞耻的微微张合著。

　　第一个是叫小黑的，他把我的双腿搁上肩膀两边，令到我的屁股向上撅起，
就著这方位，一枝硬直的阴茎便顺利地在阴道中穿插起来。由於阴户向上挪高，
阴茎每一下抽插，几乎都是垂直往下插到尽头，一点不剩。加上每向前挺进，身
子便推得我双腿升高，带动到下体也跟著一挺一挺，看起来就好像是我就著他的
冲势迎迎送送，合拍非常。

　　我觉得他的冲刺每一下都用尽全力，阴茎戳进时直顶到底，好像被捅到穿过
五脏六腑直达胸口般感觉，不到几十下已经呼吸急速，气喘如麻。阴道口的嫩皮
被阴茎拖动进进出出，连带牵引著阴蒂外的皮也前後翻动，一下下磨擦著感觉敏
锐的阴蒂，难以形容的快感通过神经传到大脑，引起一浪接一浪的高潮。我的小
腹跳了几下，汹涌澎湃的淫水随著身体的颤抖大量涌出，流个不停。口中开始不
能自制的发出爱叫啊…好爽呀！小哥哥…不要停…我要死了！…呀…我的哥…你
真利害…我要升天了！

　　自己听见也不禁脸红。他见我给自己干得如痴如醉，更加肉紧，索性再埋头
苦干。我给他插得全身酥软，畅快莫名，他加快了速度，一下下结实的插进了子
宫，两个卵蛋敲打著屁股还不时打在屁眼上，一轮狂风扫落叶般的连续冲刺，直
插到忍不住要射精了，才将龟头抵著子宫口，一阵抽搐下精门大开，沸腾的精液
便像一群脱缰的野马飞奔向子宫深处。我的子宫给烫得舒畅万分，一股股淫水伴
著一下下颤抖往外泄出，整个人轻飘飘的像在天空飞翔，全身骨头松软四散，性
高潮所燃起的欲火把我烧得溶化。牙关紧紧地咬著，但又不断颤叩，嘴唇也几乎
给咬得流出血来，畅快的高潮一下子将全身笼罩，满怀的情欲给发泄得痛快淋漓。

　　旁边的２人看的兴奋莫名，更加用力的搓揉我的奶子。等到小黑心满意足的
离开我的身体，身後的人早已急不可耐的从後把我摁在地上，用力扳开屁股添我
的肛门，由於受力太大，肛门向外凸出，这更给他机会，他干脆轻咬我的肛门，
同时舌头用力向里伸，我已经爽得晕头转向，拼命把屁股向上翘，配合著他的动
作，这时我的淫水和他的口水把屁股弄的湿渌渌的。他抬起头再我的屁股上拍著，
淫笑著说：先干×、然後是你的大屁股。说著把巨大的鸡巴顶在我的会阴处，磨
擦著。

　　说实在的，我从来没有肛交过，但屁眼被他这样玩弄，已痒的难受，只觉得
一个巨大的东西顶在屁眼上，那家夥一点也不伶香惜玉，就著屁眼上的口水，插
了进去，我只觉得屁眼被缓缓的顶开，一根滚烫的鸡巴插了进来，由於刚才的玩
弄，我并不觉的太痛，但感觉屁股似乎被分成了两瓣，阴道向要生孩子一样大大
张开，肚子里烫的难受，我回头看，才发觉只进去了两公分，把鸡巴更用力的向
里塞，我开始感到疼了，只有做出象拉大便的动作，才能减轻痛苦，但这正配合
了鸡巴的动作，我一用力，鸡巴没挣出去，反而进的更深了。就这样，当我感到
他的阴毛戳在嫩肉上的刺痛时，一枝青筋环绕的大鸡巴，活生生的就整根插进了
新鲜紧嫩的肛门内。

　　这时的我象一只穿在棍子上的烤鸡，四肢痉挛，整个身体都绷直了，乳房挺
得更高，两个乳头勃起的有麽指粗了，涨的快要裂开了。敏感的空气流动都爽得
受不了，他很适时的捏弄乳头，我只觉得淫水哗的就喷了出来，自出娘胎来都没
试过的特别感受令我抵抗不住，双腿不停地发抖，四肢麻麻软软，汗毛都起了鸡
皮疙瘩，一道冷汗在背脊骨往屁股淌去。惊魂甫定，觉得到自己的屁眼都被撑得
饱涨，有种被撕裂的感觉，火棒一般的大阴茎在体内散发著热力，烫得人酥麻难
忍。屁眼渐渐不痛了，他长出一口气，用力握住我的乳房，开始猛烈的做活塞运
动，鸡巴猛的抽出，带的肛门向外翻，然後猛的连根到底，由於身体无法动弹，
屁股又被扳的很开，肛门成了唯一的著力点，承受著鸡巴的冲击。发出啪、啪声。
我开始感到肛交的快感了，那种变态的感觉冲击著大脑，偶然间给他顶中一下幽
门，双腿打颤发软，不禁张口叫嚷：哎呀！再来受不了…痛？？哇！…酸啊…。
插的我花枝乱摆。我象在拉大便时那样发出：恩、恩的呻吟。

　　他把我抱起，坐在他的身上，这时我可以清楚的看到自己被奸成什麽模样了，
娇嫩的小屁眼在两块臀肉缝中一张一收，痉挛不断，洞口环型嫩皮上面，菊花蕾
状的放射性皱纹越绷越阔，就快成了一个光滑的漏斗状深潭，足可塞进任何能塞
入的圆柱体长条。自己好象坐在一根巨大的！面杖上一样。他的鸡巴上青筋环绕，
昂头吐舌，显露威风，在我胯下点头哈腰，上下跳动。我用手握著包皮，轻轻捋
後，红得发紫的大龟头鼓涨得棱肉四张，往前直挺，嫩皮也拱起好些有如荔枝皮
般的小肉粒，闪著亮光血红色鸡蛋大的龟头直直的指向空中，上面粘满了我的淫
水。边上的两人抬起我的双腿，让我的身体悬空而身下的人用力伸手扳开我的屁
股，把肛门对准龟头，就这样靠著身体的重量，我缓缓的坐了下去，而唯一的著
力点就是自己的肛门，大龟头顶开我的屁眼，粗糙的棱角摩擦著屁眼四周的嫩皮，
然後直直的向体内深入，坐到一半，他们又把我抬起、於是又缓缓的把鸡巴向外
抽出。

　　我只觉得一根滚烫的巨棒从体内被拉出，带的肛门也慢慢的翻开。每一次龟
头顶入时，我都爽的大叫。那种肛门里被鸡巴层层皱皮磨擦的舒畅感觉，确非言
语所能形容，全身的感觉神经都集中在屁眼和鸡巴接触的几寸部位，一抽一送都
引起莫名的美快，一进一退都带来无比的欢愉。变态的肛交就像不停产生爱欲电
流的发电机，把磨擦产生出来的震撼人心电流往双方输送，然後聚集在大脑中，
储到了一定程度，便燃起爱火花，爆发出让人如痴如醉的性高潮。强烈的快感刺
激的我无法自己，两个抬腿的人一放手，我的整个身体重重的落了下去，他却及
时的向上猛的一顶，这一下连根而没，顶的我挺起身体弯成一个Ｓ型，他爆发了，
一股热流在屁眼深出激荡，我大声呻吟。

　　最後过来的是我的那位朋友，迅速将我压倒跪在他两腿间，压著我的头将已
勃起的阴茎塞入我的樱桃小口。我已完全被他们征服，毫无保留的满足他的要求，
一只手圈著他的包皮上下捋动，口里边含著龟头吮啜，边用舌尖轻轻地对著阳具
尖端撩舔；另一只手有时拿著两颗睾丸搓玩，有时又用指尖轻搔他的阴囊。渐渐
就觉得手中的阳具又勃了起来，变得又粗又红，青筋毕露，热得烫手，不住跳动。
龟头状如怒蛙，像蘑菰一样塞在口中令我有一种窒息感，伸长了的阴茎几乎顶到
喉咙。

      他猛的把我放平，我正好对著他的两腿之间，他的鸡巴毫不客气就插进我的
嘴里。然後一手一个揪著两个奶头抽插起来。脸皮在阴茎插尽时鼓起来，抽出时
凹进去，起伏不停。口水流出也没法咽回，只能顺著口边一直淌到地面。阴茎蘸
满了唾沫，冒起的青筋在灯光的反照下，湿濡得闪闪发亮。两个乳房被不断搓圆
按扁，荡漾起伏。奶头被摸捏得酥麻，红涨发硬，有时被拉曳时痛得直掉眼泪。
他插的我直翻白眼，泪水、口水顺著鸡巴淌的一脸都是。好不容易等到他高潮来
临，听见他鼻子吭了几个闷音，张嘴呼著粗粗的大气，下体一下一下大力挺进，
使劲紧握我的乳房。跟著身体抖颤了几下，阴茎在口中抽插的速度加快，肉棒涨
得又壮又硬塞在口里，令我快要窒息。不断射出来的精液充满口内，多到从嘴边
的缝隙漏到外面。他抽出了阴茎，我只觉著一口黏黏的热浆，滑潺潺的好像生鸡
蛋的蛋白，刚想吐出来就给他制止住，著我吞下去，只好皱著眉头一口咽掉。喉
咙被黏得发不出声，满口就象有一种像用漂白水洗衣服後所发出的特别气味。

      三个男人心满意足的看著我，我象一堆烂泥瘫在地上，嘴里，屁股里，小逼
里到处是他们射出的精液。尤其是肛门，象一跟破管子般大张著，无法合拢。後
来我被他们抱到水边清洗干净。一天的郊游就这样结束。
