難忘的謝師宴 作者：锡兵一号人物介绍　　父亲“"林建融”，是跨国企业的CEO，在华航名古屋空难中过世。留下她们母女三人，高额的保险理赔及一栋阳明山的别墅。　　母亲：“叶庭湘”，林建融的大学学妹（也就是我的学姐），是一个四十出头风韵犹佳的家庭主妇。与其说是家庭主妇，倒不如说是名媛熟女较为贴切。她看起来，比实际年龄小，顶多像三十来岁的贵妇；美丽的轮廓下，有着水汪汪的大眼睛﹐总感觉有一种特殊的魅力；只要看你一眼﹐相信世界上没有哪个男人会不动心！搭配着长长的睫毛，挺翘的鼻子及一缕朱唇，与陈敏薰有点神似，但比陈敏薰多了些许的丰腴，有C罩杯接近D罩杯的实力。因生小孩的关系，臀部微翘，脂粉未施就让我神魂颠倒。自从丈夫过世之后，省吃简用费尽心思扶养两个女儿。　　黄向群（我本人），三十二岁，台大电X所助教候选人，继承祖产后，却不想浪费生命、想开着旅行车到处游山玩水的人。*********************************************************************　　今天是大学联考放榜后的一个星期六，伊玲顺利考上了清大，伊珑考上交大。她们的妈妈，特别下厨煮了顿丰盛的晚餐，并拿出先生珍藏多年的红酒表达对我这个理化家教的谢意。也借此庆祝伊玲与伊珑十八岁生日，并且考取心目中理想的大学。　　林夫人今天穿着：一套白色薄的长袖连身裙，衬托着她玲珑有致的曲线；略施淡妆后，看起来真是气质不凡，美不胜收。　　伊玲与伊珑是双胞胎，与妈妈简直：像一个模子刻出来的。穿着同样的休闲短T，若不是认识已超过三年，真认不出谁是伊玲、谁是伊珑。　　三年前，为了让两个女儿可以考上理想的学校，所以透过学长的介绍，找到了刚退伍的我来当她们的理化家教。三年来每周六下午，无论风雨，我都会到准时她们家报到，对伊玲及伊咙作理化的课业辅导。因为这样，可以时常看到我心仪的林夫人。可惜，我出生的太晚，被林先生捷足先登，不然我一定对林夫人展开猛烈的追求；也不致于，现在落得只能靠补习来偷偷看着她。所幸的是，经过我耐心及用因的指导，三年来，她们的理化成绩均名列前茅，且顺利考上理想的学校。　　一阵酒酣耳热、闲话家常。之后，林夫人从冰箱端出一锅甜点“西米露”，一个不留神脚去踢到电风扇，重心不稳，整锅“西米露”就这样子，打翻在餐桌上。溅的我们四个，头发、脸、身体无一幸免。　　林夫人急忙的说：「黄老师，真对不起，泼的你整身都是。」，我连忙起身，说：「没关系，没关系，倒是林夫人，您自己有没有受伤？」伊玲与伊珑也连忙关心妈妈。林夫人连忙回答说：「黄老师，真不好意思，如果您不嫌弃的话，请到浴室冲洗一下，并换一套衣服。」　　就在这时候，我无意间注意到林夫人的衣裳，因溅到汤汁而显得透明；浑圆尖挺的乳房，若隐若现，煞是动人。伊玲与伊珑也不徨多让，T恤下的少女内衣衬托着尖挺的乳头，别有另外一番风味。听到林夫人的话差点儿没办法回神，只好半推半就的，进去浴室梳洗。伊玲与伊珑也回到自己房间的浴室及主卧室的浴室清洗。　　在浴室冲澡时，回想着当时的景像，老二不自觉的硬挺；让我忍不住的，在浴室里，混着沐浴乳，独自忘我的搓揉一番，差点就打起了手枪。熟不知浴室门外，何时站了一个人影，我这才惊觉：刚才因为太过匆忙，忘记将浴室的门带上。而林夫人不知的，在门外站了多久，注意到我的反应后，才回过神吞吞吐吐的说：「黄老师… 这…。套…。干净的衣服，…是我…先生…留下来的…衣服…，不知道合不合你的身材？」　　过程中，我注意到林夫人，目不转睛、且贪婪的注视着我硬的发烫鸡巴；并且推开门缝，伸手欲将衣服放在置衣架上，脸上还带着些许的红润。这时我才意会到：林先生过世至今，林夫人因为将精神都花在两个女儿身上，自己则已独守空闺五年多。　　此时，我打不知哪来的勇气，伸手将林夫人的玉手拉住并拉来我跟前，轻声的说：「林夫人，您也溅的一身都是，我们一起洗吧！」　　莲蓬头的热水，将林夫人的衣裳淋湿，身体曲线也愈加明显。在林夫人尚未来得及反应时，我就已将嘴唇贴在她的朱唇上粗暴的强吻！　　等林夫人回神后，想挣脱，但我却将林夫人抱的，更紧让她无法挣脱；她两手还想推开我，口中还不停的轻嚷着：「不行…不行…不可以这样……」　　林夫人惊慌的扭动，挣扎的想推开我，但我却搂得更紧﹔手很快地、往下滑入了她的衣裙腰里；她，光滑的肌肤散发出，女人芳香的体味。　　我不管她的阻挡，更加放肆的，在她的两颗丰满玉奶上，轮流的搓揉着；手也交换的，上下抚摸她的背，并不时的柔捏她的翘臀。在此同时，我伸手搓揉她的乳房，不一会儿，她的抵抗也渐渐无力；我更用我那只爆涨的像根铁槌的大肉棒，隔着衣服顶她的花心。　　林夫人似乎感应到了什么，停止了抵抗、且全身瘫软在我的怀抱中。我见机不可失，以单手抱紧林夫人以防她挣脱，另一只手迅速的脱光她的衣服。　　但见她那迷人的双峰及翘臀，赤裸裸的呈现在我面前。我硬挺的鸡巴更加发烫。两人在浴室中尽情的拥吻，仿佛时间为了我们两停止般；两条赤裸裸的肉虫，在莲蓬头下蠕动着。　　我看着林夫人全身湿透的，站在我的跟前，忘情的与我拥吻。深深的为她的遭遇感到疼惜，不禁抬起她的玉腿，并将鸡巴抵住她的浪屄准备挺进，并在林夫人耳边轻声的告诉她：「我要进去了啰……」；就在话还没说完的同时，肉棒已深深插入她的骚屄。我俩对目相视，尴尬异常。　　此时我在她耳边轻声的告诉她：「想不到你的下面，已经如此的湿润！」，而她羞愧的笑的更加妩媚动人，且被我紧抱着与我蛇吻。此时，我的肉棒并没有挺进或来回抽动，只是用肉棒，细细的品尝那骚屄浪屄的皱折及起伏。　　我从她的耳根、脸颊吻起，她还是没有反抗的矫吟，呼吸声音也更加急促。　　但当我延着乳房吻到乳头的同时，她的身体如同触电般的一震，屄屄也强力的收缩，让我体会到：她骚屄里的皱折，在向我的鸡巴采取最热情的欢迎仪式，险些让我丢盔卸甲，一泄如注。　　就在我准备使出力气、用力挺进时，却被林夫人一把推开；还好她一个重心不稳差点跌倒，被我一把拉回并紧紧抱住，而且肉棒依然停留在她的嫩屄中。此时的鸡巴，强烈的感觉她的小屄，正发烫着在缓缓收缩着。　　脸色泛有微微红蕴的她，突然口气哀怨，并极力的边挣脱我的束缚；边对着我说：「黄老师，我是一个守寡之人，而您还有大好的前途等着你去开创。我们现在这样，是不合体统的。现在的我，也没有年轻时的热情了，而小女们，也蒙您照顾，顺利考取理想的学校，这次，就当作是这个做母亲的，以身体来报达您的恩惠的。这次意外，所造成的冲动及错误，就让它过去吧。以后不可以也不行再这样了！」　　我对着林夫人说道：「对不起，林夫人。可能是因为酒精作祟，我才有勇气向你作出这样的举动！但是自从第一次见到你，我就已经无法自拔了。所以才会毫不考虑的，答应当伊玲与伊珑的家教。三年来，我战战兢兢，一刻都不敢有越矩的行为，并且尽心的教导伊玲与伊珑，无非是想博取您的青睐。本来是想：我已经完成对她们的教导，正苦无机会，表答我对你的爱慕之意；也正在担心：以后再也没机会再见面了。我从来没有接触过女人，你是我第一个女人，我朝思暮想的女神！」　　我边说边将她紧紧抱住，她却极力挣扎的想逃脱着说：“不﹗……不要﹗……不可以，不可以这样﹗不可以，不可以这样﹗”眼泪也如雨水般的落下，我看了很心疼的将动作停止，并对着林夫人垦求着说道：「就这一次、一次就好，请你让我感受一下：真正夫妻性爱的欢愉。让我们一起洗鸳鸯澡，并请你跟我，尽情的做一次爱，这样我就可以满足现在的欲望，也可以了结我三年来的心愿。这样一来我就会离开，并且消失在您的生活的世界中。这样您可以答应我吗？」　　林夫人听到我此番的表白，眼泪不由自主的如溃堤般涌出，依靠在我的胸前放声啐泣。此时我的内心真是七上八下，五味杂陈，真的有是度秒如年的感觉。原本硬挺的鸡巴也如泄气皮球般瘫软。　　许久，林夫人提手拭泪说道：「向群，我可以叫你向群吗？」我欣喜若狂的对林夫人说：「林夫人，可以，当然可以，这是我梦寐以求的。」林夫人依靠在我的怀里，用拳头轻轻的捶打握的胸口，轻声说道：「向群，现在你也别叫我林夫人，你可以叫我「庭庭」或「湘姐」。」”我有如得到军令般的，大声说道：「是的，庭庭。」她又捶了我几下说：“小声点，不要吵到她们姊妹俩。”　　我轻声的说道：「是的，庭庭。」然后抱起庭庭，又走进淋浴间。此时我的鸡巴又生气蓬勃了起来。庭庭看了边笑着说：「年轻真好」，顺手挤出沐浴乳，为我擦洗鸡巴，而我也没闲着；挤出沐浴乳的双手，在庭庭的身上四处游移着。庭庭也依偎在我的胸膛，享受着我的抚摸，轻声的呻吟着。当手游移到她私处时，她还想用手试图阻挡，但被我的手巧妙的拨开；让我顺利搓揉着她浓郁而有序的阴毛及因舒服而逐渐充血肥大的阴唇，好不过瘾。　　直到泡沫布满我两的身躯后，用莲蓬头冲洗我两的身体，我依然抬起她的玉腿，并将鸡巴抵住她的浪屄直接挺进。庭庭骚屄一阵收缩，骚屄里的皱折再次热烈的欢迎着我的鸡巴；不同的是，庭庭浪屄的温度竟然比我灼热的肉棒高出许多，感受到如此的热情，小弟自当"尽精报庭"。　　抱起庭庭，在浴室内，采用“猿臂式”性交法拼命冲刺，管他三浅一深、还是九浅一深，每次冲刺都是尽根没入。干得"庭庭"上鄂咬下唇拼命忍住声音，娇喘连连。　　她的双手紧抱我的身躯，玉指也用力抓紧我的背，指甲用力刺进我的背（这是完事之后背部刺痛才发现后背已经满布鲜血）。经过了近千下的抽插，「庭。。。庭。。。我。。。。快。。。忍。。不。。。。住。。。了。可以。。射。。进。去。吗？」庭庭说：「没关系…。我生她们姊妹俩…的时后…已顺便结扎了…… 你…可…以…射…进…来…。没关系！　　庭庭的话都还没说完，我的两亿精子兵，已全数灌入庭庭的子宫中，终于把二十几年来的处男精子，全部现给我的女神：“庭庭”。　　完事之后，并没有将肉棒抽出，我抱着庭庭坐在马桶上；待肉棒瘫软移出庭庭浪屄后，看着精液由庭庭的浪屄中慢慢流出。这个感觉真是奇妙，但是庭庭却带着些许的感伤。我与庭庭简单的冲洗后，从走出浴室经过一楼大厅时瞄一下，时钟已是凌晨一点，不知觉的我们俩浴室的时间已超过四小时。　　原本，我想收拾一下衣服准备离开，庭庭说：「太晚了！到我房间睡一宿，明天一早再走吧。」我当然是求之不得的，快速闪进主卧室。庭庭则是走到二楼看一下，确认女儿是否都已经睡了。　　在等待庭庭的时间，我环顾主卧室，这间三年来我从未进入的地方。映入眼廉的，是挂着蚊帐的复古式的古铜弹簧床，散发着一丝丝迷离的感觉。接着，是占据三分之一墙面的超巨大的落地穿衣镜。让我联想到：庭庭对穿着的拘谨及要求，难怪，每次见到她都是如此的端庄娴熟；也让我更想要深入了解庭庭，这个高贵的熟女贵妇。　　我走到她的五斗柜前，蹑手蹑脚的打开抽屉，哇……里面摆满整齐的胸罩及内裤，我小心翼翼的取出一件黑红色的胸罩，嘿嘿！果真如我目测的一样是D罩杯，在放回去后再翻找同样款式的内裤，找到的居然是一件丁字裤，让我不禁拿起来在鼻头深深的吸着，一股幽香直冲脑门。真是爽快异常！正当我要放回丁字裤时居然发现另一样让我惊奇的东西不过有点旧了。　　在开启开关后它认真的抖动着，没错！就是跳蛋。脑海里幻想着：庭庭用跳蛋自慰的情形，此时我的鸡巴，不由自主的又在浴袍内不安份的抖动着。我当下决定将跳蛋收在浴袍的口袋内，等庭庭进来时逼问她如何使用这个跳蛋的。　　在确认伊玲与依珑都已睡着后，庭庭回到了她的卧房。我躲在门后，等她进来从后面抱着她，双手不安份的搓揉着她的乳房。庭庭并没有反抗的，任由我的双手在她身上游移。她反身向我索吻，我也热情的以舌吻来回应，走着走着，我们跌进她那复古式的古铜弹簧床上，我的鸡巴不偏不倚的，隔着她的内裤抵住骚屄口。她顿时为之一震，淘气的用手指着我的鼻头说：「年轻人就是年轻人！这么快就恢复体力了！　　我回说：「那可不，刚刚在浴室，我已经献出我固守了二十多年的处男之身。现在该是你要回馈我的时候了吧！」庭庭娇嗲的说着：「得了便宜还卖乖！我的名誉，在浴室里已经被你破坏殆尽，你还贫嘴。」接着，我便将嘴靠过去，并与庭庭进行热吻，然后沿着耳朵一路亲下去。　　我顺势从口袋中取出跳蛋，正准备对庭庭提出质问时，她看到跳蛋慌张的伸手抢回并说：「小偷，你偷翻我的东西，跳蛋怎么会在你手里？」我故意装作不知到这是跳蛋，回答说：「是你没有收好！我一进来，就看到它掉在门边，我正准备还你呢！但是还你之前，你要先告诉我：这是用来作什么的？」　　庭庭面红耳赤娇羞的说：「这是我死去老公，他送给我的三十岁生日礼物；它让我拥有了我和老公许多美好回忆，并陪着我，在他死后的日子抚慰我的空虚。」我装白目的，回说：「哇，这么神奇。这到底是什么用途？」庭庭接着说：「其实早在当初请你当小女的家教时，我就已经开始注意你了；只是我不敢向你表白，深怕你认为：我是不守妇道的女人。每当你下课回去后，我只能用它来安抚我空虚的身躯。」　　我回说：「那它是我的替身啰！」庭庭叹息着说：：「它哪里比的上你！」。　　此时，我已将庭庭的内裤除去，并学着A片的桥段，用舌头舔弄她的阴蒂。她如触电一般的，扭动着身躯，高声的「唔……唔……」哼叫着。　　我漫无目地的，在庭庭的屄口舔弄着，但始终不得要领。最后，还是庭庭引导我去亲吻她的敏感带"豆子"。庭庭受了刺激，再度扭动着身躯，「嗯……嗯……嗯……嗯……」的呻吟着。庭庭浪屄中的淫水越来越多，夹杂着我的口水将床单弄湿了一大片。　　她终于忍不住大声的叫着：「哦…………哦……别在折磨我了，我不行了……别这样，啊……啊……我要……啊……我要……」　　我将鸡巴抵住浪屄口，准备吊一吊庭庭的味口。想不到“姜还是老的辣”，庭庭挺身往前一顶，「仆滋……」一声，鸡巴就进入她骚屄了。但是这次，与在浴室不同，她的骚屄非常湿润，我依九浅一深法来回抽送约百来下。庭庭也舒服的「哦……哦……」的叫着；但是我依旧觉得无法尽兴，所以拿出了"跳蛋"，放在"豆子"与鸡巴间，然后启动开关，瞬间庭庭为之一振，扭动并尖叫着：「哦…………」　　她的骚屄剧烈的收缩，屁股来回的抽动着。我的阴茎被她的骚屄紧紧包覆着，连活塞运动都省了，就已经感受到无与论比的快感。庭庭则市娇喘地呻吟着。我停了一会，开始左右摇摆用力地抽插，每次都把肉棒一下插进去后又快速抽离至骚屄口，我的阴囊打在她充满淫液的屁股上「啪啪」直响，「庭庭，你的水真多……」我说着。受到刺激的庭庭求饶似的说着：「哦……轻一点……你好硬……我痛……轻……轻一点……」。　　不知何时，跳蛋早已不知去向，我管他三、七、二十一，依旧奋力的冲刺，庭庭疯狂的淫叫着：「啊……我的小屄好舒服……我美死了……啊……嗯……嗯……我好舒服……我好爽……嗯……嗯……好……哦……哦……我要……好硬……好烫……好硬……用力的肏我……用力的干我……。」　　双手紧紧抓着蚊帐的庭庭，身体居然浮了起来；她腹部的肌肉也活生生的团结成六块真是漂亮，我随着庭庭的起浮，扶着她的腰努力的抽送着。　　忽然，她骚屄里喷发着阵阵的热流，庭庭高潮了，热液浇淋在我的龟头上，让我头皮一阵发麻。好在我立刻摒息舌尖抵住上鄂，深深吸了一口气，将呼之欲出的热精挡了下来。将阴茎留在浪屄内一动也不动的感受着骚屄壁的包覆感真是太奇妙了。　　我将庭庭翻身让她趴着，手握着鸡巴对准屄口一杆进洞，开始抽插；手扶着庭庭的腰用力的顶着她的浪屄。　　庭庭忘情的叫着：「啊……我的小屄好舒服……我上天了……啊……好麻……嗯……嗯……我好舒服……我好麻……我好爽……我好爽……嗯……哦……用力的干小屄……用力的肏我……哦……」，想不到“老汉推车”一式，每一下都可以顶到她子宫，真是舒服，真是爽！　　在抽插的过程中我感觉，庭庭的骚屄口附近，好像有一个隆起的地方（后来经过庭庭的解释，我才知道那隆起的地方叫做"G点"）；每次肉棒抽回时，香菇伞经过那儿时，我感觉舒服异常，所以我改变策略，在她的骚屄口与"G点"之间，来回抽插，庭庭高分贝的淫叫着：「向群……好老公……不要……不要停……啊……对……就是这样……啊……你肏的我好爽……好爽……喔嘶……喔喔……」果真引发了庭庭另外一波高潮，她"豆子"下方喷出了好多的淫水。　　我好奇的将庭庭转身，用手指沾取少许的蜜汁送入口中，感觉甘甜里带着一丝丝的咸味。庭庭说：「那是日本人形容的「潮吹」。」我质问庭庭说：「你为什么都知道？」她理直气壮的回说：「这是我的身体，我当然都要知道！」　　害我尴尬的，不知道该说什么，只得再度提枪上阵，直捣黄龙。我缩着小腹，用正常体位，努力的找寻庭庭的“G点”；庭庭也充分配合着我，将身子压低，让我们每下的抽送，都顶着庭庭的“G点”！让庭庭高潮不断，因庭庭受不了高潮的快感，暂停抽插总共有5次之多。　　在最后一次高潮时，我不顾一切不停的抽插；她的骚屄里，像黄河溃堤般喷发着阵阵的热流。最后我感到尾椎骨上一阵麻痒，知道自己快坚持不住了，于是加快速度，剧烈动作起来。　　我用力将鸡巴挺入，庭庭惨叫一声，原来我已经顶进她的子宫颈；我又抽插了几下，一股热腾腾的阴精浇在我的龟头，庭庭又再次达到高潮了。我赶紧又快速抽动几下，只是感到骚屄因高潮而痉挛紧缩，庭庭看见这情景，知道我快到了，她请求着说：快……快将你的精子都射进我的子宫里。终于精关一松，我上亿的子弟兵，又射进了庭庭的子宫深处。　　我拔出阴茎，无力的躺在床上，看到庭庭的骚屄里倒流出来我的精子，我好满足好自豪，我看到她，还在清理自己的身上的污垢，我会心一笑。搂住庭庭，说：「舒服吗？告诉我，你死去的老公行，还是我行？」　　庭庭看着已经湿透的床单害羞的说：「弄成这样还问…」。　　我将庭庭抱在怀里说：「庭庭，对不起，可我真的很喜欢你，我以后还能来嘛？」庭庭羞羞的回答：「都已经是你的人了，羞死了，还问！等我换好床单然后，一起再冲洗一下再睡吧！」。　　我一把抱起庭庭走进主卧室里的浴室。庭庭仔细的帮我冲洗身体，她边洗边跟我说：「今天我真的很满足，能与你恩爱觉得很幸（性）福。从来没有这么痛快及舒服的恩爱过。虽然你的鸡巴并没有我先生的粗大，但是我很受用很舒服。以前在与我先生恩爱时，每次都会痛所以舒服感都会损失大半。」。　　乍听之下我内心着实不怎么舒服，心想说我的鸡巴不大，我至少也有12CM长，3CM粗。但是后来听到庭庭后续的说明后，心想：「庭庭，你是老天爷送我的礼物！注定从今以后，做我这辈子的女人」。想到这里不禁肉棒又硬了起来。　　庭庭见状连忙将身子擦干，迅速的穿上睡衣。然后认真的对我说：「向群，横竖今后我已经是你的人了，如果你有需求，在孩子们不知情的状况下我都可以配合你；可是你也要顾好你的身体，不可以这么胡来，不然就休想再有下一次了」。　　听到这番话的我，只好认份的穿起睡衣，压抑着硬挺的肉棒回到床上；看着手表，是凌晨三点半，我认份的抱着庭庭睡觉。也许是刚才太过舒服，庭庭和我不到三分钟，就昏昏沉沉的睡去。　　清晨五点，我的身体感觉到一阵骚痒。我睁眼看了一下，哇靠！是伊玲！伊玲正用双手，小心翼翼的翻开睡衣，目不转睛的，看着已被她挑起情欲、而渐渐硬挺的肉棒。她并没有发现：我已醒来，正在等着她出招。看了许久，伊玲伸手握住了我那正在跳动的肉棒，然后，又快速地缩了回去。并从嘴巴挤出很小声的两个字：「好烫！」　　伊玲脸上露出了红晕，然后露出可爱又邪恶的表情淫笑着伸手拉下了我的包皮，火热的龟头正前后来回的跳动着，好像正在举行欢迎仪式一般。此时不争气的龟头，冒出了透明的前列线液；伊玲看到了如此景像，便伸着舌头在马眼处舔了一下。随及整个嘴巴，贪婪的将我的鸡巴一口含住，疯狂的为我进行口交；一只手，也搭在自己的乳房上来回的搓揉着。　　不久后，我终于忍不住的坐了起来。伊玲好像被我吓到似的僵直在床边。我一把抱起了伊玲，蹑手蹑脚的走出房门，往我们最熟的书房走去。她们家的书房说大不大，说小也不小。除了一整排的书柜及超大的书桌外，墙边还有一组单人床、一张贵妃椅及一座懒骨头。还有一些摆饰，三年来都不曾换过。伊玲的身体依旧僵硬，纤细的双手深怕跌跤似的，用力紧抱着我的脖子。　　我将她轻轻的放在单人床上，轻声的问她说：「：你知道你刚才在做什么事吗？」这时她才慢慢回神的说：「因为刚才听到老师你跟我妈在浴室里，有燕好的声音，忍不住的倚在门缝边，偷偷地看着你们忘情的做爱。直到你们从浴室出来后，我和妹妹，才急急忙忙的回到卧房睡着。」　　我心想，真是有够讽刺的！刚才在浴室，我与庭庭极力的压低音量，压抑的做着爱，她们姐妹俩看的如此仔细。而在主卧室，忘情的鱼水之欢，她们却深深的熟睡着！早知道，在浴室做爱时，就不用如此的压抑了。　　我定下心来，认真的问了伊玲几个问题。我对着伊玲说：「伊玲，你知道：到昨天为止，我们只是师生的关系吗？伊玲点了点头。我又说：「昨天，我对你母亲作了对不起你父亲、而且也是不应该作的事。你会怪我？还是怪你母亲吗？」　　伊玲摇着头说：「其实我、我妈跟我妹，我们三个都很喜欢黄老师；所以，我和妹妹的物理化学，才会进步的如此神速。这都是老师的功劳。而且，我爸也去世好几年了，我妈找到她的第二春，我们高兴都来不及了。又怎么会怪你跟妈妈呢！只是有些妒嫉而已。」　　我又问：「你现在还是处女吧！如果，你把你到目前为止最宝贵的贞操给了我；到时候，如果你找到你的真爱时，才来后悔是，那已经来不及了。你，要考虑清楚！」　　伊玲点了点头说：「早在三年前，我就已经下定决心，要将初夜奉献给老师你；只是碍于未成年、及苦无机会，向你表白。现在我已满十八了，我可以对我所做的决定负责，决不后悔。」　　我被伊玲所说的这段话所感动，深情对着她说：「昨天我也将我的初夜献给了你的母亲。但是为了保护你，我必须和你约法三章；而且，从今天起，你必须确实执行，这样我才会跟你燕好。你可以接受吗？」　　伊玲爽快的回问那三章？我接着说：「第一、在你完成大学学业前，要确实做好避孕措施，不可以未婚生子。第二、在这段期间，你必须取得你母亲的谅解，不能让我造成困扰。第三、我的第一优先是你母亲，而且不希望你们为了我争风吃醋。所以你要答应：什么事都须依你母亲决定的事为准。这样你能答应吗？」　　伊玲伸手，向我做出发誓的动作，并承诺：会确实遵守我们的约定。我答应与她燕好，让她享受恩爱的滋味，并请她稍后一下。我立刻冲出客厅，找寻我皮夹内、为了今天特别准备的：冈本保险套及白色的纯绵丝巾。然后，冲回书房，开始另一个阶段的作爱（与伊玲）。　　首先，我轻轻的将嘴贴近她的双唇，轻轻的亲吻着她。她不知所措的张开双唇小心的回应着我的吻。当然我的手也没闲着，三两下就把伊玲脱得只剩下内裤。嘿嘿！不是我利害，是因为伊玲的衣服实在太好脱了。T恤加上少女内衣及短裤。　　当我脱下伊玲的内衣时，她那雪白的双峰如果冻般的弹出，B罩杯正好可以一手掌握，让我差点「鼻血双管流」（台语）。我的双手，随即在她的双峰上，忘情的搓揉；伊玲好像是开启了敏感开关般，让她娇喘一声“喔……”，而且身体不停的扭动着，内裤上的水痕，也因密汁的大量分泌慢慢的晕开。　　顺着她肚脐一路往下亲，并顺势将伊玲的内裤退至大腿，指引伊玲将膝盖弯曲以利取下内裤。映入眼帘的，是两片粉嫩的阴唇及充血而高翘的"豆子"，忍不住往前一摸，伊玲为之一震，娇羞的夹起双腿并用手捂住私处，害羞的侧过头去。　　我试着分开她的大腿，仔细的观察她的阴毛，不甚浓密但是她的阴毛好像梳过一般的整齐，且略带有一点点的棕色。顺手扳开她的两片阴唇，处女膜正常不远处向我招手。为了减少伊玲破处之痛，我努力的亲吻她的耳后、脖子、后背、乳下、胳肢窝及菊花屄；为的就是：让伊玲可以分泌更多的蜜汁，以减少破处的痛楚感。　　眼看时机成熟，我再度将伊玲的大腿撑开，将肉棒对准浪屄缓步的推进，处女屄就是处女屄，真是紧实，夹得我的肉棒也跟着带着痛意！眼看着已经来到了处女膜前，我停下推进的脚步，温柔的跟伊玲说：「我要用力顶下去，这因人而异（有的人会很痛，痛到甚至晕厥过去，有的人确只感觉好像被针刺了一下），等过了之后的抽插，你就会慢慢感觉到快感的来临！」　　伊玲点头示意：我可以挺进。我收到讯息后，往后退了一点，然后使尽全力用力的，插进她的处女屄洞！伊玲痛苦的叫了一声“啊……”，随即紧抱着我，牙齿也在我的肩膀上，用力的咬了下去。我痛得差点叫了出来！但是随后的抽插、伴随着随之而来的快感，正在伊玲身躯内，四处流窜。而我的肉棒上，也沾着破处的鲜血，一进一出的抽插着这美丽的浪屄。　　不知不觉天已经亮了，此时我发觉背后站着一个人影，伊玲也发现了站在我后方的伊珑。并示意伊珑坐在贵妃椅上，观看这活生生、血淋淋的破处春宫图。伊珑的双眼，注视着我俩交媾处，炙热的肉棒、加上伊玲所分泌的蜜汁及破处的鲜血，将我的肉棒染成了红色。她吞了一口口水，嘴里颤抖的说：「我也会遵守老师刚才开的条件，希望我也可以得到老师的疼爱。」说完脸娇羞的红了起来。　　她又说：「可是我的处女膜，好像在小六骑单车时，不小心弄破了！这样老师你会怪我吗？」我心想：“这是不是双胞胎的天性（也可以说是第六感）？一个人正在舒服，想必另外一个人，也一定感受的到；否则，怎么会先后出现在我面前。　　我接着说：「不会，不会，我是一个没有处女心结的人，不然的话，昨天也不会和你母亲相好。」说完，我示意伊珑将衣服脱光，站在我的跟前。当她取下胸罩时，我的眼睛瞬间瞪大如牛眼，并赞叹的说：「哇！这至少有F罩杯的实力，真是雄伟！」伊珑则是娇羞的一手遮住巨乳，一手脱下内裤。　　让我感觉到惊讶的，伊珑居然是白虎。伊珑脱完衣服，靠了过来，我在她身上仔细打量了一番，确认她不是白虎；只是因为阴毛过于稀疏而将阴毛剃掉，让她变成了白虎。由于伊珑靠了过来，我除了不停的抽插着跨下的伊玲，也将整个头埋入伊珑的巨乳中，不时贪婪的吸吮着伊珑的乳房。　　双手也不安份的，在伊玲与伊珑的私处放肆的抚摸着。　　伊玲也不甘示弱的抚摸着伊珑的美臀，然后大声的叫着：「哦…………哦……好……舒……服，我不行了……别这样，啊……啊……高潮……啊……高潮……」不久，伊玲在肉棒抽插近千下后，射出了阴精。舒服的瘫软在一旁。　　我随即抽出肉棒，往伊珑的下身滑过去，依珑也充分配合的张开大腿迎接。依珑的阴唇颜色，有点比依玲略深，但翻开后的浪屄皱褶却比伊玲多。但是在肉棒进入浪屄之后，虽然有蜜汁的滋润，那骚屄的紧实感夹得我舒服异常。经过近五百下的抽插后，伊珑舒服的坐起，挺直腰杆努力的迎合着我的抽插，细声并痛苦的叫着：「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……好……舒……服……好……老师……好舒服……」。　　此时我停止了抽插，并将阴茎上的蜜汁及处女血，小心翼翼的用丝巾仔细的拓印下来，留作纪念。然后，将原本预定用在庭庭身上的保险套，套在肉棒上。再对准依珑的浪屄，展开激烈的抽插；伊珑窄小的浪屄，经过强烈的抽插后，分泌大量的蜜汁。我抱起伊珑双手，抬着她的大腿来回的在书房里走动着。肏的伊珑娇喘连连两眼翻白的哀求着说：「老……师你……顶的……我……好舒服……你顶到……了……我的……子宫……深……处……舒……服极……了……」　　走累了，我将伊珑放在贵妃椅上，扶着她得双腿，用力的抽插她的浪屄，干的她：「哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……好……舒……服……高潮……高潮的叫着」。随后经过百来下的抽插之后，我龟头顶住伊珑的子宫口，射出了12个小时来的最多量的精液在她骚屄深处，瘫软在贵妃椅旁。伊珑躺在贵妃椅上喘息着，伊玲则已经起来收拾残局。　　我向她们姐妹俩比了一个“嘘”的手势后，提着睡衣及白色丝巾，走出书房。她们俩，像是好像在书房内轻声的交换这次得心得似的，相视而笑。我则是在放好皮夹及丝巾后，走到浴室冲洗我的瘫软阴茎。　　往主卧室方向走去，经过时钟时，看着时间，已经是早上八点半了。走到主卧室，看到正在熟睡中的庭庭，心中不断的告诉自己：感谢老天爷，您真是太照顾我了，让我一夜间得到了梦寐以求的三个女人！然后抱着庭庭沉沉的睡去。　　在此之后，又是另一个故事的开始了。。。。。。。。。。。。。。。。。　　《难忘的谢师宴－续篇》1：记忆典藏馆内的温存以下内容需要回复才能看到一觉醒来，已经是下午一点钟，庭庭似乎早已起床。我伸着懒腰，走至浴室准备洗把脸清醒一下。在浴室的镜台上贴了一张便利贴，上头写着：“镜台上新的蓝色牙刷及毛巾架上绿色的毛巾是你的。镜台门内的牙膏、及洗面乳是我的你将就着用吧！……庭庭”。当我梳洗完毕后，顺手拿起毛巾准备擦脸时，眼角闪过毛巾上，竟然绣上了一个"群"字。哇！好感动喔！此时，听见门外庭庭正轻声的说：“向群，你醒啦！我到菜市场买了黄金蚬，已经炖好了。洗好就出来，喝蚬精补补元气。”话还没说完，我已冲出来，抱着庭庭深情的向庭庭索吻。庭庭左右闪躲着，不让我亲，急忙说：「不要这样，孩子们在客厅，让她们撞见了多难为情。」我心想：“她们才不会难为情，只会妒嫉吧！”不管庭庭如何的闪躲，我依然强烈的索吻着。庭庭拗不过我，只好应付着，与我亲了约三十秒后，把我推开，然后走了出去。不久，她端着碗刚吹凉的蚬精进来说：「把它喝了吧！」我接过碗来，一口把它喝个精光。然后对着庭庭说：「你怎么知道：我不喜欢喝热的？她说：「观察了你三年，还不够吗？」…庭庭说：「那你现在有什么打算？」我质疑着说：「哪一方面？」她接着说：「工作啊！生活啊！她们考上后，你的家教工作就已结束了。如果助教一职有着落，那还好，如果没有的话那你怎么办？难道回去当米虫，给父母养吗？」我开玩笑着说：「那么担心的话，那你养我啊！」见她七上八下的年纪，也不小了，还像少女般纯真的红着脸、不知所措的样子，真的好可爱！我不忍心的对她说：「开玩笑的啦！其实我不缺钱。来你们家当家教，其实是一个机缘。尤其是看到你之后，我更加不想推辞这份工作。所以一教就是三年，刚才我还在想：如果现在你对我下逐客令的话，那我就完了。因为之后我就不知到要找什么借口来接近你了。」我接着说：「：我爸妈在高中时，因出车祸而过世，留给了我这个独生子：一笔五千多万的保险理赔金及一栋八德路的房子。二十岁前，我的生活费都是保险公司每月按时支付的。现在我自己一个人，住在顶楼，一二楼出租给药妆店，三四五楼则改装成套房出租。每个月收入接近三十万，而每年报税的时候，心真的好疼！我现在还单身，开销也不大，几年来，又存了一比可观的定存在银行。其实，我有一个梦想──就是：改装一辆旅行车，载着家人四处去游山玩水、过生活。如果助教没着落，我就提前，来实践我的梦想。」讲到这里，我反问庭庭说：「都只有在讲我，现在该换你說了吧！」庭庭淘气的说：「：不告诉你。」我回说：「你拐我！」伸出双手，对着庭庭抓痒；庭庭痒到如蛇般的卷曲着身体，上气不接下气的说：「：投降、投降，我说就是了嘛！」我停手听着她的说明。庭庭说：「：建融和你一样，是独子，我是家中的么女。父母亲及公婆早已过世。建融过世之后，留下的保险理赔金、及阳明山这栋别墅，足够我们一家三口生活开销。现在伊玲和伊珑，都各别上了大学，而且又一起在新竹。我有一个念头，就是将阳明山这栋别墅卖掉，离开这个充满我合建融记忆的房子；搬去新竹或苗栗，跟伊玲和伊珑，一起重新生活，好就近照料她们的生活起居。但是伊玲和伊珑却说：要我给她们学习独立自主，似乎不想我搬去和她们一起生活。那你就搬来，我们俩一起住如何，这样也好相互有个照应。」此话好像说到了庭庭的心坎里。她的眼泪，差点夺眶而出，然后依偎在我的胸前。轻声的问我说：「可以吗？」我拍着胸脯说：「当然可以，但不是八德路，而是我在宜兰大洲的农地。」庭庭戏谑般的问说：「那我岂不是变成农妇了？」我也开玩笑的说：「那可不，你得好好考虑清楚。」庭庭说：「：那我可要真的好好考虑考虑。」我对着庭庭说：「等我将那农地整地、到盖好可以搬进去，起码要一年。所以要不要当新房的女主人，你有一年的时间可以考虑。」她抱着我，久久说不出话来；看着庭庭如仙女般的脸庞，我觉得她好美好美。也或许是蚬精的关系，我又一柱擎天。我一把抱起庭庭走到床边。站在床边，一边亲吻着她的红唇，一边轻轻抚摸着脱着她的衣服；她也配合着，将我的衣服除去。两条肉虫，又赤裸裸的在古铜弹簧床，激情的缠绵着。此时的庭庭，乳头早已硬挺涨红，屄洞也早已蜜汁泛滥。我挺着涨红的肉棒对准浪屄，一杆进洞，然而像电动泵浦般，努力的抽送着。再度感受着骚屄内的皱褶，带给我龟头舒畅的快感！庭庭则是深怕：在客厅看电视的女儿听到似的，紧闭双唇“嘤……嘤……嘤……嘤……嘤……”般，轻声舒服的哼唱着。看到这幅画面，真想告诉庭庭：“其实伊玲和伊珑，已在昨天晚上看过我俩表演的现场春宫秀了；你大可随着自己的快感，放声的淫叫吧！”可是考虑庭庭受不了这个打击，还是让孩子们自己说出来吧。就在肉棒进入庭庭浪屄的同时，我使尽全力用力，的将庭庭往上顶；然后拽来两侧的蚊帐，将庭庭的双手绑在床头两侧的铜框上。庭庭眼见自己无法挣脱，只好用双脚盘腿紧紧的勾住我的臀部，来抑制她高涨澎湃的舒畅感。在她将屁股挺高的同时，我顺势用双手用力的搓揉庭庭的屁股，嘴巴与舌头也合作无间的，吸吮着硬挺的乳头。顺着乳头向外绕圈，让庭庭顿时得到无比的快感。我的手指，顺着屁股滑向庭庭的小菊花。我以指尖，搭配指腹轻点庭庭的菊花屄；庭庭顿时快感冲脑，泄出了今天第一次的阴精；浇的我的龟头清醒无比，让我更猛烈的抽插着庭庭的浪屄，久久无法停歇。庭庭则是上唇咬住下唇，拼命似的忍住自己高涨的情欲，并小声的在我耳边说：「向群，我……嘤……好舒服……嘤……好……嘤……畅快，从……嘤……来……嘤……没……嘤……有……嘤……这么……嘤……舒畅过，我……能……叫……老公……吗……嘤？」我努力冲刺的说着：「我有没有比你老公利害？」庭庭颤抖的说：「好老公……小老公……有……你……比……他……强……你是……我……的……最爱。我……要……你……我要……你……喔……喔……呜呜……喔……嘶……喔……高潮……高潮……好老公……我高潮……嘤。」因为双手被绑无法动弹，她只好用紧紧夹住双腿，让骚屄紧缩。一阵阵的快感，冲击着庭庭和我，让我们同时达到了高潮巅峰。此时我俩好像见到了天神般刺眼的神光似的，然后，于庭庭再度泄出了大量的阴精之后，我的肉棒受到更多更热的阴精袭击后；终于，将精液毫无保留的送入庭庭的子宫内。我俩像是同登仙境般的昏厥过去。醒来时，我萎靡的阴茎，还停留在庭庭的浪屄内，因双手被绑住无法动弹的她，狠狠的瞪了我一眼，然后跟我说：「快将我解开啦！要将我的手绑住，也不跟人家说一下，害我都没有地方抓。而且你那么用力顶，小屄都差点被你顶破了，难道非得被你顶破你才甘愿嘛！」我小心翼翼的，解开她的束缚，然后跟庭庭赔不是的说：「：对不起啦，但是这部份也要怪你。要不是，昨天你把我的背都抓受伤，我才这样对你的。」庭庭摸着刚被解开的双收说：「这次看在你让我享受到前所未有的高潮份上，原谅你。」然后起身走向浴室。可是不听使唤的双脚让她差点跌倒，我急忙牵着她的手一跛一跛的走进浴室，途中骚屄里的精液延路滴了出来。有的顺着大腿流，有的直接滴到地上。看到此景，我的小弟弟又硬了起来；忍不住在浴室里，两人又“战”了一回。然后，回到床上聊天，并约好下周六到宜兰看那块地。想到从现在起，每周（如果可能的话）、甚至每天，都可以和心爱的庭庭在一起，心中真是畅快无比。过了五日度日如年的生活，我怀着满心欢喜的，开着我的小白（改装复古面包车）到阳明山载庭庭。庭庭今天穿着一套粉紫色T恤、及牛仔短裙，看起来非常的活泼。我半开玩笑的说：「庭庭，你今天看起来好年轻喔，简直像大学刚毕业的女孩。」庭庭笑着说：「还不是为了配合你，所以特别跟伊玲借了T恤，跟伊珑借了牛仔短裙，好看吗？」我连忙说：「好看，真好看！」庭庭上车时，不小心让我瞄见她的内裤，是米色蕾丝内裤；，并且隐约看得见阴毛，让我看了差点喷鼻血。上车后，她那细长雪白的玉腿，让我不时的往那方向瞄去。车开没一会，就被庭庭发现，叫我认真开车，真是糗毙了。车子延着石牌路往重庆北路方向上了高速公路后，往瑞芳滨海公路方向开着。沿路边吃着庭庭所准备的点心水果，漫无目地的聊着天。我将梦想告诉她说：希望将来要开着旅行车，带她游遍全台每个脚落……。她则是说着：她与林先生如何在学校认识、相恋、大学毕业后；在无经济基础的情况下，如何先有后婚的情况及再四年就可完成她的责任……。经过鼻头角、龙洞湾时，我们不断地，停车、下车、上车，看着美丽的岩岸风景；到了福隆，更是在火车站买了乡野福隆便当后，带至海边，一起你一口、我一口的，吃着便当，像是热恋中的情侣一般甜蜜。途中还有几位情侣微笑的向我们点头打招呼。我搂着庭庭的腰开心的不得了。到了宜兰，看完大洲的农地后已是下午时分。回程经过瑞芳时，庭庭要我转去四脚亭月眉寺的方向。她说：她要去一个叫做“记忆典藏馆”的地方。到了那里，领了钥匙，打开门后，映入眼廉的，是一组沙发及一个投影布幕，而天花板上头吊着投影机。庭庭随即转进布幕后方的房间里。我进去之后，才发现：原来，这是存放林建融先生骨灰的地方。顺手接过庭庭已点好的香，心里向着林先生保证：一定会照顾她们母女三人的。此时庭庭也红了眼框，若有所思的点着头，口中念念有辞的跟林先生说着话。接着庭庭带我到沙发上坐着，打开投影机，里面拨放的是之前他门生活的点点低低，让人好生羡慕。庭庭擦拭着眼角的眼泪，缓缓的告诉我：原还昨天她有梦到他先生来跟她聊天；他说：我是他选出要来，照顾她们三个的。我心想：难怪！其实我身边年轻又漂亮的女生多的是，为何就是对庭庭情有独钟呢？所以我在此找到了答案。庭庭又说：这个地方是年初才迁过来的，是为了要让伊玲与伊珑日后不须为了扫墓而风吹雨淋。所以花了三百多万买下这里，日后可以扫墓兼踏青；而且她自己要来的时后也可以自己来，不需要爬山涉水的去扫墓。我一边听着庭庭说的话，一边看着庭庭，对我真有一种莫名的吸引力。忍不住又亲了她的脸颊。庭庭被我这个突如其来的举动吓着，突然顿了一下，然后扑了过来，我一时来不及防备被她扑倒在沙发上。我们开始舌吻，并相互抚摸着身体。我将手伸进庭庭的牛仔裙中，隔着内裤抚摸着她的阴户；庭庭则是隔着裤子，抚摸着我的鸡巴，不久我俩又是两条肉虫，在沙发相互纠缠着。我摸着庭庭的阴户，已是如倾盆大雨般湿润。我抬起庭庭的屁股，用肉棒在她的阴户上来回的摩蹭；我并不急着插进去，只在她的阴户及屁眼间游移着。惹的庭庭春心荡漾，伸手要抓我的肉棒，往她的浪屄里塞。可是我偏不让她得逞，还是只在她的阴户及屁眼间游移着；她受不了的摇着屁股哀求着说：「老公……我的好老公……我最亲爱的老公弟弟……求你给我您的肉棒好吗？我需要他，来滋润我的小屄，求求你行行好？」我答应着她，说：好马上进去了；然后肉棒对准她桃源洞，「噗滋……」一声，尽根没入她的骚屄，然后，九浅一深的，鸡巴在她小逼里头抽插着。九浅的位置，每下都顶着她的G点，深的那下，则又顶到她的子宫口，每下均让庭庭娇喘连连！让庭庭又……嘤……嘤……嘤……嘤……嘤……嘤……嘤的淫叫着。我还在想：为什么她生了俩个小孩，骚屄居然还可以保持如此的紧密！一定下了不小的功夫。就在抽插近五百下后，我抽出肉棒，然后将一齐挤出的淫液，用手指接着涂抹在她的小菊花上。冷不防的，将肉棒对着小菊花一顶而入！痛得庭庭尖叫一声，连忙想抽离我的肉棒。但是她的腰臀被我的双手强力限制住，无法脱身。庭庭连忙哀求着说：「老公这是屁眼，你插错洞了，好痛！快点拔出来。」此时，我将肉棒抽了出来，只听见庭庭深沉的吐出一口气；我则顺势，将庭庭浪屄中的淫水，再度拨赶到她小菊花处，然后将剩余的淫水涂抹在阴茎上，对准小菊花再次挺进。庭庭又叫了一声，但这次不像上次的叫声那般凄厉，听的出一丝欢愉。于是我在庭庭的菊花屄中，来回的抽插着，只听见庭庭又再度“……嘤……嘤…… 嘤……嘤……嘤”的淫叫着；双手紧紧抓住沙发椅，像是要把沙发椅抓破似的。顶到后来，我感受到：庭庭因高潮而强烈的收缩着小菊花，然后“喔……喔……嘤……”的叫着时，我的肉棒居然滑了出来。庭庭见机，马上翻转过来，将阴户对着我，并用手捂住小菊花，说什么也不让我在进去。我只好去浴室冲洗一下肉棒，回到沙发时，庭庭还在喘息着。我坐在单人沙发上，暗示庭庭过来。庭庭一拐一拐的走来，然后扶着我的肉棒，一股脑儿坐了下去，我的肉棒也浸淫在她那温暖的浪屄中。她手向后，撑着桌子，缓缓的扭动着腰和臀，以划船的姿势前后的摇摆着。我的手也不安份的，在庭的美乳上，兴奋的游移搓揉着。这时，我将手指顶住她的小菊花，然后轻轻浅浅的在菊花屄口，来回的抽插着。庭庭犹如受到了刺激般，加快了摇摆的速度，并且疯狂的叫喊着：「啊……啊……喔……嘶……好畅快……好舒服……我升天了……老公……你饶了我吧；你搅得我非常的舒服……我升天了……老公……嘤……嘤……嘤……」。说完，骚屄里泄出了滚烫的阴精，同时阴蒂下方也浇着一股热腾腾的淫液。我心想：「“潮吹”！这就是日本A片中所看到的潮吹！」可是量好多！量真的好多！我在这双重的刺激下，再也守不住精关，闸口一开，将滚烫的精液，全数灌入庭庭的子宫里。庭庭犹如得到了前所未有的满足般，瘫软的趴在我的胸膛上，气喘嘘嘘，而她的美乳，也在我的胸膛上起伏着。看着看着，我又感觉到：她浪屄里的皱折，一吸一放着在吸吮着我的肉棒，如同是庭庭在帮我口交般的舒畅；顷刻间，我的肉棒在她的浪屄里，又再度抬头挺胸昂首阔步的抖动着，犹如在预告庭庭：「呜……呜…… 呜……火车要开了！」。我开始了，又缓慢的抽插着庭庭的浪屄。这时庭庭撑起虚脱的身体，气若游丝般的跟我说：「亲爱的，天色晚了，我知道你还想要，可是我已经不行了。你让我休息一会儿，待会儿回家后，再补偿你好吗？」我只好忍住我的情欲，抽出了抖动胀红的肉棒。抱着被我搅的连走路都有困难的庭庭，到浴室简单的冲洗一下，然后开着车往回家的路开着。车子下了交流道后，往大直方向开时，庭庭醒了，问说：「这里是哪里呀？」我说：「：我又舍不得把你载去卖掉，怕什么。现在已经快到大直了。」…我问庭庭说：「要不要到春天或是六窟去，泡个温泉、顺便洗个澡吃晚餐。」庭庭说：「你开车开傻啦！家里就有温泉了，干麻还到外面去泡！」我淫笑着说：「哦……，是不是等不及要和我再搅一场才甘心呢？」庭庭羞着脸气奋的说：「要死啦！刚刚，你才把人家的菊花屄捅的差点痛死，现在还敢这样说。」我说：「第一次虽然让你有一点痛，可是，第二次你不是也很舒服吗？」庭庭没好气的说：「什么有点痛，是差点痛死，生小孩都没有这么痛！」我半开完笑的说：「真的吗？」她说：「是真的！因为生双胞胎的关系，所以是剖腹生产。有麻醉当然没这么痛了。况且，以往前夫也没有用过我的菊花屄，它就这样被你给开苞了。」我这才知道：原来庭庭的小屄还这么紧实的原因，是因为剖腹生产的关系，所以小孩并没有经过子宫颈及骚屄出来，自然骚屄就相对的紧实了。而且她的菊花屄这个处女地，也是到了今天才让我给开发了。想起来真是爽快。车子开着开着很快的，回到了庭庭阳明山的家。而我们进到房间后，也迫不及待的，将自己脱个精光泡着热腾腾的温泉；自然也在泡完温泉后，重新温存的翻云覆雨一番，感受刚才在记忆典藏馆未完成的温存。*********************************************************************2：八爪椅初体验自大洲看完农地回来，隔天就载着伊玲与伊珑到学校去报到了。因为星期一两间学校都安排新生训练，所以就急着在光复路上找了一间有警卫的社区，里面住的大都是在科学园区的上班族。庭庭租的那间，位于十四楼，因为坪数较大，所以出入单纯、而且装潢家具齐全。另一边住的就是房东，是科园高中的老师，因为投资，所以预售屋时，即将整层买下。现在自己住一间另一间就出租，赚个租金来缴房贷。所以房租自然不低。我想：只有像庭庭这样的“孝女”，才花的出这笔钱。在看屋时，房东还把我当成伊玲与伊珑的哥哥，让庭庭差点醋劲大发，本想转头就走。还好房东后面又补了句：「你应该是她们俩的姐姐吧？这么有心陪妹妹来租房。」，才稍稍平息庭庭的怒气。我与伊玲伊珑三人六目相视差点笑场。在搅定女儿的房事之后，我才和庭庭开着车回到阳明山的家。此后的几个月我与庭庭就相小夫妻般的生活着，没事就开着车到宜兰，看看农地及农舍的施工进度，偶尔，然后两个人都不想出去的时后，也经常在家里翻云覆雨一番。当然，有时也会开着车到新竹去看看她们俩姐妹。有一次星期五，从宜兰回来的路上，伊玲与伊珑打电话给庭庭说：她们俩因为要准备期末考试留在学校温习功课，不回来了。看着庭庭有点失落的样子，我就提议开车去找她们姐妹俩；庭庭开心的问我说：「可以吗？」我点着头、开着车，往新竹方向驶去。车子开到湖口休息站时我们去上了一下厕所。临上车时，庭庭突然跟我撒娇的说：「小老公……人家……有点想吃鸡脚冻ㄟ。」我问说：「哪一间？」。庭庭用她那充满期待的眼神恳求着说：「东海鸡脚冻，可以吗？」我心里面正在盘算着，正式交往，到现在也半年多了，还没带庭庭跨出北部地区，所以在思考后还是答应了她。看她高兴的抱着我的样子，真像要到糖吃的小女孩，对着我又亲又抱的，害我跟着害臊了起来，急忙钻进车内，庭庭也跟着进入了车子。车子开到了东海别墅，吃到了鸡脚冻之后，我们也吃了对街的仙草冻；看着庭庭开心满足的吃着仙草冻，我们再去逢甲逛夜市。等到逛完夜市后，已是凌晨，我提议先找饭店或旅馆睡一觉后，明天一早再去新竹。庭庭满足与不舍的说：「：也只好这样喽！」我们就这样漫无目地的，在中港路延路找着旅馆；车子开到了静宜大学附近，才找到一间价格尚称便宜的汽车旅馆。进房后，在床边，就大喇喇的摆着一张情趣椅及一组双人的按摩浴缸，看的庭庭都羞红着脸。我戏谑的说着：「呵呵……，。等一下泡完澡，一定要好好研究一下：这椅子如何使用。」庭庭推了我一下说：「讨厌，人家才不依呢！」说着说着，我们就一起泡着MOTEL为我们准备的泡沫牛奶浴，然后深情的互相拥吻着，把今天走了一天的疲惫都一扫而光。起身之后，我门相互冲洗一番后，围着浴巾走出浴室，庭庭被我半推半就的推上了情趣椅。我将她的双手及双脚，用魔鬼毡固定在情趣椅上，然后用舌头在她的脖子、乳头、乳房、阴户及脚趾来回的舔弄着。很快的，庭庭已被我完全的挑起了情欲，但受限于双手及双脚的束缚，而无计可施的娇喘着，并哀求着我将她解开。但我就是不解开，继续对着庭庭高潮的重点部位强力的进攻。只见庭庭：「嗯……嗯……啊……啊……」的哼叫着。于是，我将Motel准备的润滑剂，离身体两尺的高度倒下，从她乳房、肚脐一路倒到阴户。这时，庭庭被油的冷度刺激着，呻吟着「喔……啊喔……」的叫着。一直到我把油倒在臀沟里，庭庭终于大声的呻吟起来；我问着庭庭说：「舒服吗？」庭庭声音颤抖的回着：「真的太刺激了，这辈子都不曾感受过这样的刺激。小老公……跟你在一起，总是有我之前从未尝试的新鲜事。谢谢你！」我回说：「庭庭老婆，现在你还在跟我客气什么，道什么谢呢。我也是跟你一块儿，在学习着感受着性爱的欢愉。看着吧！更刺激还在后头呢。你慢慢享受吧！」我从乳房向肩膀用力的推着，庭庭跟着我推拿的节奏喘息着，润滑剂随着我的手一路来到了肚脐。我顺势放轻力道，用我的指头，由上而下，顺着皮肤滑了下去，庭庭因怕痒，身体反射似的左右扭动着。接着润滑剂进到了鼠蹊部，我加大了力道。这时庭庭开始呻吟，我开始抚摸着阴户。庭庭此时放声：「喔嘶……喔嘶…… 喔……喔……喔……我受不了，我好舒服……快……快……喔……喔……第一次高潮了……好爽喔……太棒了……。」我接着用手指，从她阴户顺着润滑剂滑到小菊花处，用手指轻轻碰触小菊花，庭庭像受到了刺激般再也顾得形像，呻吟更大声了。这时，我一边用舌头亲吻庭庭的阴蒂，一边用手指轻轻的抽插她菊花屄。庭庭此时的呻吟声，慢慢转成淫荡声。由于八爪椅的束缚及婴儿油的润滑，让我跟庭庭的肌肤全然接触，这时我把肉棒放在庭庭阴户处画着圈圈，等待着庭庭爱的呼唤。终于，庭庭再也忍受不住放声的恳求我说：「……干我……干我……给我你火热的肉棒……快……快……喔……喔……喔……小老公……我爱你……请你用力干我……」听到了庭庭爱的呼唤，我才将我的肉棒插入她那早已泛滥成灾的阴户，然后我加快抽插的速度，加大了庭庭的刺激。此时庭庭的呻吟真是太放浪了，好险是在汽车旅馆内，就算隔音不好，房客与房客间也不知谁是谁。我一边抽插着，一边将手指顶住她菊花屄。，这时庭庭的呻吟声，更加的高亢，应验着古语所说：“女人的性欲，30如狼，40如虎！”。我压低身体，用心的顶着庭庭的G点，每次插入用力插到顶点，去感受那G点因兴奋而突起的硬块。庭庭在我用心的抽插下，终于又高潮了，整个身体不断的抽慉，「喔嘶……喔嘶……喔……喔……好爽喔……」，庭庭配合着我的抽插，快节奏的呻吟着，「小老公……，你干得我飞上天了……」。此时，我将庭庭双手的束缚解开，抱起她走向床边。可能是因为踩到地上的淫液，一个重心不稳，整个人连同双手抱着的庭庭一起倒在床上，庭庭「啊」的叫了好大一声，然后对着我说：「死鬼老公，你想捅破我的子宫吗，那么用力！」。我像受到了惊吓般说着：「是你高潮所排出的淫液，让我重心不稳，才会如此用力的顶住你的骚屄。」这时，我将肉棒抽出，把庭庭抱在我身上；庭庭将肉棒对准自己屄洞，然后以跨坐的方式，坐了下去。庭庭像得到了主控权似的，时而前后、时而上下的，摆动着阴户，嘴巴不断发出「喔嘶……喔嘶……喔……喔……」的呻吟声。而我在下面，也没有闲着，大腿并拢配合庭庭的节奏，往上顶；如果节奏对的话，庭庭的呻吟声就加大，「喔嘶……喔嘶……喔喔喔……喔……嘤……嘤……嘤……我高潮了，我高潮了……嘤……快……嘤……快……嘤……喔……喔……再一次高潮了，好爽喔，太棒了。向群老公…。你的鸡巴，顶的我好舒服喔……」。肉棒插在庭庭的屄屄里，可以明显感觉到：庭庭的骚屄正在收缩。庭庭将舌头伸到我嘴巴里，我们的舌头再一次水乳交融。庭庭现在连接吻都很有技巧，我问庭庭：「还要吗？」庭庭急切的说：「要……再给我……我还要……。「」我说：「那我换个姿势，从后面来。」于是，庭庭很配合的将美臀翘高，我先在阴唇用九浅一深的方式慢慢插深，「喔……喔嘶……喔嘶……喔……我要……我要……再用点力……我的好弟弟……我要……我要你的青春肉体……让我爽……喔嘶……喔嘶……喔喔喔……」我再度加快速度，每次抽插必顶到底，并且发出肉体与肉体的「啪……啪……啪……」声音，搭配着庭庭「喔嘶……喔嘶……喔……喔……」，然后快速的，「喔喔喔喔喔，我要高潮了……快……喔……喔喔喔喔」，高潮了。这是第三次高潮了。这时我抱住庭庭，同时要庭庭双腿勾住我，将她再度抱到八爪椅上，然后把她的腿分开，将肉棒顶进屄屄。庭庭问我：「。这次你要用什么姿式呢？」我淫笑着说：「我会以最刺激的方式来满足你！」庭庭说：「好……都配合你……我的好弟弟……好老公。」这时，我将庭庭的脚再度用魔鬼毡固定住，并示意庭庭用手钩住我的脖子。对着庭庭说：「要开始的喔，我要尽全力冲喔。」庭庭呼应着：「好……用力的干我……。」我开始抽插，每次都能顶到庭庭的子宫颈，庭庭此时，是不断的呻吟「……喔嘶……喔嘶……喔喔喔……」，加上因抽插而产生肉体互相啪打的啪声「……啪…… 啪……啪……啪……」；这时我感觉应该快要射精了，告诉庭庭：「我要冲了！」庭庭则是语无伦次的说着：「好……冲……喔嘶……喔嘶……喔喔喔！……」庭庭哀嚎着说：「ㄠ……ㄠ……ㄠ……呼……呼……呼……老公……我……受不了了……嘤……。」我感觉我的肉棒，因高潮而无比坚硬，庭庭的阴也因高潮而强烈收缩着。庭庭又说着：「啊……好烫……好烫……好硬……好硬……嘤……嘤呼……呼……呼……老公……我受不了了……高……高潮……高潮……呼……呼……呼……老公……我受不了了……呼……呼……呼……老公……我受不了了……ㄠ……ㄠ……ㄠ……呼……呼……呼……嘤……。」我感觉庭庭的骚屄里喷出滚烫的阴精后，我再也无法忍住似的，强力喷发我滚烫的精液；将精液通通送入庭庭的子宫后，趴在庭庭的身上舒服的喘息着；肉棒也像是要将所有精液挤出般的，在庭庭的骚屄中快乐的抖动着。庭庭气喘嘘嘘上气不接下气的，对我说：「老公……我第一次在八爪椅上作爱，真的好舒服，好舒畅。如果有机会，一定要以各种姿势来体验八爪椅，并将它发挥到极致。」我再度将庭庭抱走进浴室。两人将身体冲洗干净后，享受了浴室内的蒸气室及按摩浴缸后，躺在床上深深的熟睡着。隔天，我们带着宜兰的烧饼及东海的鸡角冻，到新竹给她们姐妹俩一个惊喜。*********************************************************************3：午后的急叩时间来到三月初，伊玲与伊珑大一下学期也开学近一个月了。而我的助教甄选也名落孙山──正当我要开始构筑我的旅行车环岛梦时。一天傍晚，突然接到伊玲的电话；电话那头，伊玲紧张的说：「黄老师，你现在可以来我们的宿舍一趟吗？我刚刚回家时，餐厅的插座突然冒出火花，我已经将电箱总开关关掉了。你可以快点来吗？」我告诉伊玲，请她先不要紧张，然后问她说：「房东呢？房东在吗？」伊玲说：「房东出国研习去了啦！」我又问：「那你有叫警卫上来看一下吗？伊玲哭着说说：「我不敢啦！你可以先过来吗？我怕死了！然后，我也跟着紧张的说：「好，我去载你妈，然后马上过去！」伊玲哭着说：「来不及了啦！你赶快过来啦！」我只好跟伊玲说：「好好好，你先别哭，我马上过去！」挂掉电话后，我准备了一些工具材料，开着车一路往新竹飞驶而去。到了宿舍停车场后，已是晚上八点钟了。忘了找管理员确认，就搭着电梯急奔十四楼。出了电梯，按着门玲，心想怎么没声音呢？这才呼然想到，我真笨！总开关关掉了，怎么可能会有声音！…这时，发现大门是半掩着的，我找着包包里的手电筒，打开后进到客厅找寻总开关箱。依着手电筒的光源，找到了半开着的电箱，我将所有插座开关关闭之后，打开总开关。客厅的灯就亮了起来。我被伊玲紧紧的抱着，然后看着伊珑过去，将大门关闭并上锁。我心里想着说：好哇，我被她们俩姐妹给骗了。不禁冷笑着，问说：「为什么要将我骗来？」伊珑锁好门后，开口说着：「如果不这样，你会一个人过来吗？每次回到台北，都看到你跟妈妈在一起；妈要下来看我们，一定也是你载她来。自从上次谢师宴后，你总是跟我们姐妹保持着距离。」这时紧抱着我的伊玲，也开口说道：「你知道我们有多伤心吗？」我对着她们说：「那天我就已经说的很明白了，我，不能一箭三雕。你们可以找到更好的归宿！」。伊玲回说：「不对！这几个月来，我和妹妹也不停的找寻合适的男人，并试着交往。但是每次约会，我们心里想的却是你，所以跟本无法与其他男人交往。毕竟三年来，我们三个所仰慕的对像只有你。而且几个月来，我们俩一直苦思着：要如何把你单独约过来。昨天我们回家时，餐厅的插座突然冒出火花。我们姐妹俩处理完后，才顿悟般的，两眼互视着对方，相视而笑，也才会布这个局引你过来。」伊珑应和着说：「况且，我和姐姐之所以会用这招约你过来，也是应用你所教的常识耶！」此时我苦笑着，心想：「这，应该叫做另类的「青出于蓝，更胜于蓝」吧！」；我已清楚明了：她们姐妹俩的用意；装傻，故意问说：「既然都已自个儿修好，那你们今天到底找我来干嘛？」伊珑答说：「明明知道还在装傻，你看！连防护用具都已买齐，你自个看着办吧！」眼见装傻这招已被识破，又看着她们所谓的防护用具“保险套”，厂牌、种类、各式各样、玲琅满目，应有尽有。我苦笑着说：「你们俩姐妹想让我精尽人亡吗？」伊玲笑着说：「又不是要你一次用完。况且这些是半年来所搜集来的，算一算应该也有近千个吧，就算摆到过期，你也不见得用的完。」，我又只得苦笑的说：「我真是上了贼船，除了我心爱的庭庭──也就是說你们妈妈之外，还要额外供给你们俩！」。伊珑俏皮的说：「：现在知道，已经太晚了。」随即，开始扒开我的衣服。依玲也将我推进卧室，并脱光自己的衣服躺到床上去。只见伊珑，慢条斯理的脱着胸罩，我吞了吞口水说：「我们应该先洗个澡吧！」说罢，她们姊妹俩也彼此认同般，一起走进浴室。三个人一起洗澡，不知道还可不可以称为「鸳鸯浴」？我疑惑的自问着。但见她们姐妹俩，一个用身体帮我抹香皂，一个帮我乳交。顿时让我有一种后宫三千嫔妃服侍着我这个九五之尊般的感觉；当下觉得：如果庭庭也在场，那该有多好！经过了一般的冲洗后，我才发现我有一点认不出她们俩：谁是伊玲、谁是伊珑了。我请她们俩站在一块然后，我狐疑的问说：「伊玲，你不是才有B罩杯的实力吗？怎么，我现在与伊珑一样雄伟？」在我左手边的双胞胎（伊玲）说话了：「看你多久没有注意到我们了。自从来新竹上课后，我偶然在楼下屈x氏，看到：「青木瓜四物饮」二十五岁前喝都有效的广告，就买了一箱来试喝。没想到过那个月，好朋友来的时后胸部超痛的；伊珑告诉我：她当时也有这种困扰，听说怀孕分娩后的泌乳期，更是涨痛。所以我，就忍受着胸部涨痛，每天抬头挺胸，甚至向伊珑借胸罩来穿，以保持良好的胸型。…就这样持续喝了三个月，我的罩杯从原来的B+激升到现在的D+，所以为了这样，我还跟伊珑一起去，买了些新的胸罩呢！」伊珑补充的说：现在姐已经和我一样是F罩杯了，你不知道因为这样我们在学校多受欢迎，有机会再说给你听。这时伊玲尖叫着说：「啊！好冷，不要再说了，擦干身体赶快出去吧！」我和伊玲两个人，七手八脚的擦干身子，然后冲至床上。只见伊珑雍懒的擦拭着身体，不急不徐的走出浴室，笑着说道：「我早已开了暖气、定温在28度。这都要感谢妈妈，租了这么高级的宿舍给我们姐妹俩。」此时，伊玲不知何时已趴在我身上，用她新成长的巨乳向我示威似的在我脸颊前游移着。我双手抓住她那无法掌握的巨乳手口，并用的吸吮着，但看见伊玲「啊」的一声，叫了出来，后面紧跟着说：「好舒服的亲吻！」。而此时，伊珑也趴坐在我的肉棒前，抚摸着我那疲软的肉棒。不一会儿工夫，肉棒早已如铁柱般英挺的抖动着。只听到伊珑「唔」的一声，将我的肉棒含在嘴里，并用舌头来回的环绕着龟头；而且，不时的用双唇来回的吸吮着，然后开口说着：「姐，这次换我先了吧！」伊玲「唔」「的一声，一边应允着妹妹的要求，一边依旧我行我素，享受着我双手双唇吸吮的她的巨乳的快感！此时的伊珑，双唇离开了我的肉棒，取代的是：她那下面紧实的双唇，双手扶着我的肉棒，对准后坐了下去。只听的见伊珑「啊……」的，长声一叫；在此同时，我感觉：伊珑的骚屄温暖而紧实。随着伊珑缓慢而扎实的摆动的臀部，让我深入她骚屄的肉棒，更觉的仿佛被瘜肉的皱褶、伸出千百之触手般按，摩得通体舒畅。而这种舒服的快感，更让我加大对伊玲那对巨乳，进行无止尽的搓揉与吸吮，也跟着让伊玲达到乳房快感而催促着伊珑：“快点儿、快点儿！”。这头，伊珑一样不为所动、不急不徐的，一边「嗯嗯啊啊」的，哼快乐的爱之旋律，一边摆动着臀部、转移着臀部的方向，到整个身体面向我的脚趾时，停止所有的动作。就在此时，我冷不防的挺动了一下我的臀部，龟头顶端像是顶进了子宫颈内一般，我听的见伊珑「啊……」的一声后，倒抽了几口气。她对着我说：「老师，我要来了，要开始抽插了喔！」真搅不懂，到底谁是男人。话毕！伊珑开始前后左右的摇晃着臀部，她浪屄中的肉棒经她这么一摇晃，简直感觉到：我，每个肉棒的毛细孔及神经，都受到了莫大的鼓舞，而纷纷要求大脑强烈的下达“肏她，肏！”"的指令。这时，我夹紧我的双腿奋力的挺着身子，让肉棒可以更深入伊珑的子宫！到目前为止，主控权都操纵她们姐妹俩身上；我一起身，就被伊玲的巨乳压制，跟本无法起身、夺回主控权。只好认命的吸吮着伊玲的乳房，并努力的挺动下身迎战伊珑的一波又一波的攻势。终于，伊珑受不了我火热鸡巴的抽插攻势，败下第一阵，滚烫的阴精泄的我忍不住高声：「啊……」的呼喊着。就这样，伊珑在我的膝前的喘息着。我见机不可失，趁势一个侧身闪过伊玲的具乳，并示意让伊玲斜躺在床上。我牵着伊珑的手，让她慢慢躺在伊玲的腰上。自此，我已完全夺回主控权。我着手握肉棒，对准伊珑她已泛滥成灾的阴户，一挺而入，棒棒入底，顶住伊珑她的子宫口，肏的伊珑娇喘连连。一支手抓住床单另一只手，则顺势用力搓揉着伊玲的Ｆ巨乳。我将手指伸进伊玲的浪屄中抽插，另一只手则搓揉着伊珑的Ｆ乳。就因为这样，伊珑的腰部叠在伊玲的腰上，当伊玲舒服的扭动着腰时，伊珑的腰也跟着上扬。在伊珑屄洞中，奋力挺进的肉棒则因此刚好顶在她的子宫颈与因兴奋而高挺的Ｇ点之间；怎知肉棒抽插的这个位置，刚好落在依珑最兴奋的点上！这时，伊珑让我立刻感到她又达到了高潮，如濒临成仙般；两眼上勾、双手紧握、全身鸡皮疙瘩高耸、汗毛直立、下体抽搐。约莫一分钟后，伊珑泄出了她第二次阴精，全身无力瘫软在伊玲的身上。此时的伊珑，如熟睡般昏死过去，只见她，气喘嘘嘘的Ｆ巨乳，随着呼吸而缓缓的起符着。我将伊珑抱起，放在床边的地毯上，用棉被轻轻的盖在她身上，让她好好的享受着：高潮后的余韵。这时床上的伊玲，嚷嚷着：要和伊珑一样感受着前所未有的高潮。忽然，我的行动电话响了；我顾不了伊玲的阻止，还是接了电话。电话那头，庭庭温柔的问着：「你在哪里？」我回答她，说：「我在新竹，因为她们姊妹的宿舍跳电，所以我过来帮忙查看。」庭庭着急的问说：「有没有怎样？」我向庭庭说：「放心，已叫水电行换掉电线，并准备开收据向房东请款。总之，已经处理的差不多了，正准备回去了。」庭庭听了之后，放心许多，只提醒我说：「等会儿回程时，开车要小心！如果太晚了，则在书房睡一晚，等明天早上再开车。」停一会儿，又问说：「伊玲还是伊珑在吗？」我便将电话交给伊玲。起初，伊玲还心不甘情不愿的，瞪着我接过电话。一听她妈妈打的电话，赶忙回答道：「喂！妈！对呀！还好，有老师过来帮忙！…好！好！我会跟他说！如果太晚了，我会要老师，先在书房睡一晚，等明天早上再开车。…好！好！我知道！你自己也要小心！妈，再见！」挂完电话，伊玲如饿虎扑羊般扑来；我顺势将她抱起，抱至床边，然后让她跪在床边。我提起刚讲完电话，不软不硬的肉棒，挺进她的浪屄，这感觉又跟刚刚在抽插伊珑的感觉完全不同！只感觉到：我的肉棒在伊玲温暖的小屄中，接受那骚屄里的皱褶，就如同千万支细微的吸管在吸吮着肉棒般，慢慢的成长、茁壮，然后坚硬如钢，热的发烫。龟头插在伊玲的骚屄内，她淫液直流；渐渐地，伊玲进入第一次高潮，那溃堤般的淫液，有些顺着她的大腿，缓缓流向膝盖，晕染了整个床脚：而她骚屄里流出的大量淫水，则是由于我肉棒的抽插，顺着阴囊、沿着大腿，流到地面，在我脚边形成两滩淫水。我取出肉棒时那，被我的龟头带出的淫水，咕噜咕噜的叫着，顺着我的大腿「啪」的一声，溅得地板到处都是。我取出保险套，正准备套进我的肉棒时，被伊玲拿走说：「我来戴！」然后，伊玲试着将保险套套在我的龟头上，然后顺着阴茎套了下去。这时伊玲，两脚张开像Ａ字般，抓着我的肉棒，顶进她的浪屄中。口中还喃喃自语的说着：「人家我还要！我还要！」我将两个枕头放在伊玲的腰下，试着找寻与伊珑相同的位置，进行抽插。果不其然，在找到位置后，伊玲与伊珑的状况如出一辙，脸色红润、两眼上勾、双手紧握、全身鸡皮疙瘩高耸、汗毛直立、下体抽搐。不同的是，伊玲很享受般的，高声叫了出来：「啊……啊……好舒服啊……啊……啊……啊……啊……老公……你好厉害……啊……啊……啊……好烫……啊…… 啊……啊啊啊啊啊……天那……我要飞了……啊……啊…………好爽啊……天呀……啊……」「啊……啊……啊……啊……啊……啊……爽我呀……亲哥哥……你好厉害……啊……啊……啊…………啊天……啊……啊……」「……我爱你……啊……啊……啊……插死我……啊……啊……啊……啊老师……我爱……啊插得我好爽……啊……啊……啊……」「啊……妹妹……啊……好爽呀……啊……啊……妹妹……高潮……啊……啊……不行了……啊……高潮……啊……高潮……」之后，伊玲泄出了她第二次阴精，如此滚烫的阴精，比起她妹妹有过之而无不及！我被她的阴精烫的实在也无法忍受，将我的龟头顶住她小屄内的子宫口，精液如火山爆发般，喷射出来！之后，趴在伊玲身上，我问着说：「伊玲，你舒服吗？」伊玲喘息着说：「高潮！这次高潮比上一次强烈，全身鸡皮疙瘩都起来了而且头皮发麻，如同快窒息无法呼吸般的感觉，真的很舒服！」这时，伊珑起身，将套在我已瘫软的肉棒上的保险套取下，一口气喝了下去！伊珑用手弹着我的肉棒说：「针讨厌！把人家肏的昏死过去！但是这种感觉真的很舒服！人家喜欢！」伊玲对伊珑说：「妈刚才有打电话来。妈说：老师可以明天一早再走。」我则是点着头，应和着。就这样，我们又进行了两回合的敦伦之战。她们姊妹俩，共计经历了八次高潮及两次昏厥；不同的是，后两次，都是全程穿戴保险套上阵。隔天早上，醒来时，看着她们姐妹俩红肿的下体，真替她们担心：等一下如何上课？只听着她们异口同声的说：「今天没课，所以不用到校。」然后三人一起，小心轻柔的冲洗后，到星巴客吃完早餐，我才开着车回台北。临走前，伊玲俏皮的说：「老师，下次应该不用再用骗的，叫老师下来了吧！我回说：「在情况允许下，我随传随到。但是老规矩！不能让你妈知道、避孕措施要完全。」只听见她们姐妹俩异口同声的说：「知道了。干爹！」我这才知道在她们心中我又多了一个称号了。……全文完