747上的女淫尼

　　当我从美国探亲回来时，我一个人坐在经济舱的最后段，在机上唯一能做的消
遣就是睡觉，虽然我一人坐三人的位子，但对我来说还是很小，所以睡也睡不好，
常常半梦半醒。当我从不知道是第几段的梦中醒来时，想去上个厕所，在厕所前看
到一位尼姑，身高大约１７０上下，可是我向来不太喜欢宗教和政治，加上灯光昏
暗，也就没理她。

　　上完厕所，她也刚好出来，才藉着厕所前的灯看到她的真面目；虽然理个大光
头，可是有对漂亮的杏眼，嘴唇也是性感的恰到好处，衣服虽然灰的不好看，但胸
口的两粒也不小，而细致的皮肤也散发出一种成熟的气息。突然我想她为什么要出
家？但还来不及仔细想飞机就突然的摇晃一下，她重心不稳就倒在我身上。当下我
赶紧抱住她的腰，她的乳房也在我胸口弹了一下，嘴里不 经意的"啊"了一声，她头
抬起来看我我才更仔细的看清楚。

　　她大概只有二三十岁吧，再加上她散发出的成熟体香，让我的小弟瞬间站起来
。我看她的脸红通通的，我才惊觉她的大腿夹在我的跨下，而小弟正在她腿上摩擦
顶撞，我赶快放开她，但手却不小心滑过她屁股，我又发现她屁股也是很有弹性的
。她尴尬的赶紧道歉离开，而我则有点恍惚。她忽然回头看我，我觉得有种被盯上
的感觉，可是我也不好意思多问就赶快回坐。

　　又过了几个小时吧！再度醒来后又去厕所，在飞机上去厕所短短几公尺，反而
成了不可多得的运动。自我解放之后伸伸懒腰、洗个脸、深呼吸，想到剩下的时间
不知如何打发就有种无力感。当我认命的打开门时，突然有条人影窜进来，推我一
把，害我撞到隔间版，我马上要一拳挥出，但我也看清楚"敌人"就是那尼姑。

　　我说：“妳想干什么？”虽然我声音很镇定，但心里还是很慌；因为跟一个不
认识的女人在一个狭小空间中〈真的，一个人转身都有点嫌小〉，而对方给的见面
礼又不好。当然有点手足无措。

　　她也不回答，只是用种奇怪的眼神看我，给我很不舒服的压迫感。我看她不回
答，就想推开他出去。但她却一把抱住我。左手霸道的抚摸我的屁股，右手则把玩
着我的鸡巴，隔着牛仔裤，我的凶器越来越粗大。她的身体则一直在我身上摩蹭，
两粒很有份量的大奶在胸口摩来摩去，还不时舔我的脖子、脸和耳朵。我的感觉越
来越爽，但我突然想起我一直告诫自己，天外飞来的艳福很危险，就马上推开她。

　　我用正经的口气对她说：“请放手，我要回座位”〈我也很高兴没有因为刚才
的快感而变调〉，接着推开她。可是马上又被拉回去，她双手很饥渴、很用力的抚
摸我胸口，还用种充满魅力的声音在我耳边说：“你一定以为我是尼姑吧！”我有
点生气的说：“废话，不然妳是和尚吗？！”

　　“真可爱，你的大鸡巴好像很舍不得我呢？呵呵…如果没有我，小心你的小弟
会叛变喔，嗯∼∼”她最后几句任何人听都知道充满了肉欲，我心里又是满满的紧
张，不过我真的有点心动就是 了。

　　“你是处男吧？这么容易就脸红，八成是。再不然就是没多少经验？对不对呀
？”说完手又在我胸口一抓，然后滑到我鸡巴上。

　　“就算我是处男也不关妳的事，我不想跟妳这种荡妇有关系。”我越来越难控
制我的音调了，可是我还是很坚持。

　　“告诉你吧！我是因为老公工厂倒了才假扮尼姑躲债，那死鬼把人家教成这样
，可是我还是只跟我老公做而已喔！他也没在外面乱搞，所以人家的小洞洞可是很
干净的呢！”

　　“哼，我又不认识妳，谁知道。”我的喉咙好干，我的内心也越来越挣扎。我
小心翼翼的吞口口水，但还是被看到了。

　　他细嫩的手指滑过我的喉结，“嗯，都已经把持不住了还硬撑，让大姊姊给你
菩萨的祝福，让你爽上天”说完，她已经开始拉我的拉炼。

　　“可是…”我还是有点犹豫，但没有阻止她的行为。

　　“别怕，我又不是真的尼姑，干了我也不会倒楣的。”说完，她已经把我的鸡
巴拉的出来把玩，“呵呵，不小吗！这么有精神，待会让姊姊好好爽一爽，我已经
有一年多没被人家操我的屄了，呵呵呵…”

　　我的呼吸渐渐地急促，心里的反抗军也差不多被歼灭了。

　　她把我转过身，“结实的屁股，肌肉也很匀称，鸡巴又大，实在太完美了！我
爱死你了！”她的心情越来越亢奋，“快，快把我的衣服也脱了，保证你吓一跳。
”

　　我就抱着一丝丝的期待脱她的衣服，我原本以为也不过是什么性感内衣一类，
但脱完之后真的吓我一跳，她里面穿的是Ａ片里的那种紧身皮衣加上吊带丝袜；而
乳房部分还挖空，两粒大奶子晃呀晃的，阴部则被皮衣深深的崁入，而且已经泛着
亮亮的水光。

　　我心里满是感动，想不到Ａ片女主角淫水流满床的场景真的被我遇到，而且我
待会就要插进那淫水直流的洞里了。之前的坚持对现在来说根本是个屁。

　　她看了我的样子笑着说：“今天真幸运，给我吃到童子鸡”紧接着就把我衣服
扒光，跪在我脚边舔我的鸡巴，一会儿轻轻舔我的龟头，一会儿又深深的含在口腔
深处，从各种方向施加各种技巧。我则抓着她的光头前后摇摆，她的光头让我欲火
高涨，鸡巴也就更长更硬，她痛苦的发出"嗯嗯"的声音一边 继续口交，几分钟后我
全身被快感笼罩，低吼几声就射精了，因为有两天没 手淫了，所以量也就很多。

　　她皱着眉头把我的"雄性牛奶"喝下去，拔出时多余的量从她嘴角流出，像极 了
Ａ片女优被干完后的表情，让我欲望更高涨，冷不防又喷了一些精出来，洒在她头
上、脸上还有巨乳上。她也被我这发冷枪吓了一跳，可是马上又很高兴的抓着我依
然坚硬的鸡巴，把上面的残精舔净。

　　“坏死了，居然着样"暗箭喷人"，姊姊一定要好好的处罚你。”语闭就站起来
拨开洗脸台上的衣服，按了些洗手乳在手上，我一看就知道着小淫妇的心思。

　　“想跟我玩乳交？待会我一定喷得你满脸都是，然后再用我越战越勇的鸡巴，
操得你求生不得求死不能”

　　“谁怕谁呀！姊姊我什么玩法没试过，还会敌不过你这"菜鸟"？”她把洗手乳
涂在那香汗淋漓的乳沟上，做好接战准备。就夹着我的大屌上下滑动。

　　我也不是省油的灯，我抓着光头向下压，强迫她吞下突出的一节鸡巴，乳房的
柔软和口腔的温热再加上洗手乳的滑嫩，使我的鸡巴又更加涨大，她也不甘示弱的
加强对龟头的攻击，又过了十几分钟的抽送，两人的汗水竟然让洗手乳摩擦得起泡
泡。抽送几百次，终于快感又更加强烈的向我侵袭而来，我又射精了，而且劲道也
很强，喷得她咳嗽连连。

　　我骄傲地说：“怎样？我又赢了一场，妳还要挑战吗？”

　　“当然，还有几百回呢，老娘我一定会操到你投降。”她坐在马桶上，把屄口
的皮衣部分解开对我说：“现在该你了，看你有什么方法让老娘我高潮。”

　　我心中觉得这假尼姑真不服输，连口气都变了。我经过刚才两回，腰和腿是有
点累，正好趁现在休息一下，就把嘴贴上去。

　　我仔细的看，轻轻的在屄口呼气，她被这一挑逗马上有反应，饱满细嫩的大腿
把我的头夹紧紧的。

　　“坏蛋…不要…欺…负人家吗…人家…被…你…吹得…好痒…啊…哈…啊…嗯
∼∼”

　　“好吧，那就不呼了”

　　但我早就想好要怎么整这小淫尼了，我停止吹气，改用鼻头往里钻，用力钻，
一直钻，钻得他娇喘连连，屄口也有更多淫水往外流，流得我缀子满脸都是淫水
。

　　“啊…啊…好…爽…再来…再…多…点…深一点…不…不要…再往…里…了不
要…拜托…啊…嗯∼哼…啊∼∼咿∼∼”

　　她越说不要，我就用更刺激的方法整她，我用嘴吸气后用鼻子喷出，喷得屄口
发出"噗噗"的声音，她也被稿得更浪更淫贱，声音也越来越高亢，她赶紧 捂住嘴，
但情欲的鼻音还是遮不住的充畅所，再接下来她大概要高潮了；头大力的左右摇
摆，眉头锁的更紧，眼泪也流得满脸都是，用尽全力遮住嘴。

　　“嗯∼∼∼嗯∼∼嗯∼∼嗯∼∼呜∼∼呼∼∼呜∼∼呜∼啊∼啊∼∼∼啊啊啊
啊啊！！！！！”几声痛苦压抑的鼻音后，她的屄喷出大量的淫水，我想这大概就
是书上说的"喷潮"吧？

　　我仔细的把屄口和大腿的淫水舔起喝下，抬头一看，她的脸都是口水和眼泪。
我抱起她，换我坐在马桶上，她则无力的摊在我怀里，我把她脸上的口水眼泪温柔
的，细心的舔干净；她也慵懒地像小猫一样舔我脸上的淫水。接下来几分钟，厕所
里只有"吸噜""吸噜"的声音在狭小空间里产生微弱的回音。

　　之后，我俩彼此拥抱、亲吻，我轻吻她的肩、脸颊、项颈、耳朵和此时此刻让
我感觉性感的光头。她则抱着我的头娇喘，深吻，互相探索彼此的软舌，吞咽彼此
的口水。像一对久别重逢的爱侣一般取悦对方。我俩面对面的拥抱，更加深这种感
觉。

　　在这段期间里，我坚硬粗长的大屌一直在屄口摩擦，她干涸的阴道我相信现在
一定湿润无比。但我不急，我要等她自己开口要我干她。她还是好强的不肯开口，
但我看她也忍不了多久了，因为她的腰扭动的越来越急促，背上也已重新流满汗水
。

　　我见她皱紧眉头，咬着嘴唇的样子，我决定要再整整她；轻轻的上下滑动，把
她的阴毛磨的沙沙响，淫水也流满鸡巴和卵蛋。这样一来她的感觉也更强烈，紧紧
把我抱在胸口，我就老实不客气的亲吻这两粒大肉球，慢慢的把玩、吸舔乳头，我
仔细的对乳房做全面式的地毯式进攻，把她玩的淫声不断。终于她再也受不了的叫
出来。

　　“快…快点…插…进我…的…的洞里…我…我要……哥哥的…大…大鸡…鸡巴
……爱…爱…我……干我……啊……啊……操死……死我……嗯…啊……！！！！
”

　　可是我却一把抓紧她的肥臀说：“可是我好喜欢这样耶，都不想停的说。”

　　“不要…欺负…人家啦…嗯…人…人家…要…哥哥的…的…大鸡巴…爱…我…
啦…啊……啊……喔……”

　　“再说一次”

　　“人家…要…要…大鸡巴…啊…啊…”

　　“再淫贱点，放荡点！”她淫荡的样子真是越看越可爱。

　　“人家…要…哥哥…的大…大鸡巴…干…干人家……的…小洞…小淫洞…小穴
…操…操……烂我……的…小蛮…蛮穴…把人家…爽上…上天…嗯…不…要再逗…
…人家……了…受…受不…了…了…啊…啊…啊…！！！！”

　　“好吧，自己坐上来，自己动”说完我就把力道放松。

　　她像是如获甘霖一般，深怕会不见一样的抓着鸡巴往充满淫水的洞里塞。水蛇
腰也用尽吃奶的力气摇晃，两粒奶也在我眼前激动的摇摆，有时还会打到我的脸，
我也不觉痛。只觉得她的屄又湿又热、柔软又有力道，和我从前任何一次打手枪的
经验都不同，我也知道为何有人一辈子沉迷女人的洞，因为太爽了吗！

　　“啊…爽…啊…大鸡巴…好烫…烫…的小…淫穴…好…爽…好舒…服…啊…干
…深点…干…到底…啊……”

　　“小淫娃…妳…的屄…啊…屄…绞……绞得…哥哥…好舒服…啊…腰…动…的
…再…再…勤…点…湿…湿热…热…呜…爽…上天…啊…爽…啊…”

　　“哥哥你…也用…呀…力…干…干妹……的……呀…的小…小穴…处罚…妹…
这…小淫娃…吧…啊…哥哥…爱…死哥…的…大鸡巴…啊…操死…”

　　“我要…要…操…操死…妳…啊…干…好…好爽…啊…”

　　厕所里只有男女充满情欲的呻吟，两条淫肉彼此碰撞发出的"啪啪"声，鸡巴在
满是淫水的屄洞抽送淫糜的"叽咕、叽噜"声；空气弥漫着男人的汗臭、淫女的体香
，混和后更加挑逗赫尔蒙分泌。

　　大干几百下之后，她屄洞里的肌肉像是要绞断我的鸡巴般的痉挛，子宫也喷出
大量的淫水，她张大了嘴大口喘气、浪叫，水蛇腰也更用力摆动，流出的泪水和口
水顺着脸庞滴在胸口。我则如暴走般驱动我的腰杆，每一次戳刺都像要让她飞起来
一样狂猛，双手捏紧白嫩肥臀，配合腰杆节奏让每一下都顶到花心。

　　射精的感觉越来越强烈，屄洞痉挛也越来越刺激，终于到了快感决堤时刻。

　　“来了…来…要…要射…精…要…啊…射了…啊…喔…射…进去…喔…啊……
”

　　“大鸡…鸡巴…射…射死…妹子…呀…啊…给…妹妹…烫热…的…精…喔…啊
…妹要…啊…热呼…呼…的精…呀…啊∼∼∼∼∼”

　　“好∼我…射…射死…啊…妳…这淫…啊…淫娃…荡…啊…妇…呜…”

　　“快…用大…鸡巴…逞罚…啊…妹的…呀…淫…穴…喔…啊…不要…啊…妹子
…下次…啊…不敢…呀…乱…搞…啦…啊啊………”

　　又用力操了几十下，我终于忍不住射出大量热烫、浓浊的精液，一股股如岩浆
一样的热流万马奔腾的喷入屄洞深处。她整个人弓起她的背，全身不停的颤抖，因
快感而张开的小嘴，不住的 流出口水顺着性感的唇、漂亮的项颈、流过精巧的锁骨
，最后因为地理环境影响进入高山深谷中。

　　射精停止后她又再度无力的倒在我怀中，大口大口的喘气，胸口激烈起伏，我
相信我俩都能感受对方狂乱的心跳；鸡巴在她体内慢慢软化，精液也一谷脑的逆流
而出、顺着卵蛋缓缓滴入马桶，那骚痒感觉真不是笔墨能形容。

　　她像只小猫依谓在我身上，脸上尽是满意表情发出愉快的鼻音，我轻轻地解开
她身上的皮衣，现在我们才算是真正的坦承相见。我上下其手抚摸浑圆的肉球、细
嫩的美背、结实的翘臀，我 把屁股上的汗水集中，用湿润的手指擦弄她紧缩的屁眼
。她被我一刺激马上又有反应，屄洞再度缩起来，紧紧箍住鸡巴。

　　“啊！坏哥哥，不要玩人家的后庭花啦！”

　　“咦？可是花好像要开了耶？”

　　“哪有，哥哥最喜欢捉弄人家了！”

　　“哼！妳前面的洞又已经湿搭搭了还狡辩，你看。”

　　说完我就到前面的小淫穴〝搅和、搅和〞，把沾着淫液发亮的手指拿到她面前
。

　　“证据就在手上还敢狡辩，看来不好好教训教训妳是永远学不乖。站起来背对
我，看我好好逞罚妳的小淫屄，看妳还敢不敢这么贱！”

　　我叫他手撑着门，屁股翘高对着我。她倒是满脸的欢心期待，看起来这淫尼真
的是淫性大发，今天我就用我的大鸡巴代替菩萨教训妳。

　　一拿定主意，我立刻提着大鸡巴毫无预警的干进去，干得又深又劲。她对这次
突击是毫无招架之力，背一弓、脚一软就往下倒。我抱住腰，提起淫臀一轮猛干。
她被干得淫声浪语不断，淫水沿着大腿根往下泛滥，又哭又叫的向我求饶。

　　“呀...啊...不要...啊...不要...呀...饶.了...我...啊...吧...小力点...啊...妹妹
...啊...知...知道...错...错...啊...饶了...妹的...呀...啊...淫屄...啊啊..........”

　　我听着她的求饶，心里一点放过她的意思也没有；操的更深更重就是我的回答
。

　　“啊...呜...哥...呀...哥哥...太...呀...太没人...性...呀...求...求...哥哥...饶
...呀...了...小淫...呀...妹...呀啊.......”

　　“知道自己...是...小淫妹也...没用...哥哥...今天一....定...要...重重...处...
罚...妳才行...走着...瞧...吧.....”

　　说完紧接一轮猛攻，把她操到高潮连连。她被插得差点翻白眼昏死过去。我转
过身把马桶盖盖上，再让她的淫荡屁股翘得半天高。

　　“啊...啊...谢谢...哥...哥哥...饶了...小妹...小...小妹...再...也不...不...敢
...啦...哈...哈...哈...喔！！！啊..........呀呀呀呀呀呀呀！！！”

　　我还不等她喘过气，马上又把黏糊糊、湿搭搭而且还没射的大鸡巴插进她的后
庭花心。

　　她马上弓起她的背，身体开始颤抖，紧所著眉头，性感美艳的小嘴一会儿咬着
牙忍耐，一会儿又像鱼一样大口大口喘气，直肠也紧紧箍住鸡巴，力道比屄洞高潮
还大，全身香汗淋漓。我知道她心里一定爽上天了，因为她被我干得叫不出声，只
能发出微微的呻吟声。

　　“啊...呀...啊啊....呜....哈....啊.....喔.....喔....呀......”

　　“真紧...啊...爽...啊....爽....爽爆....啊...呜....了..真是....太....太爽......
.. 啊....呀........”

　　她肛门的扩约肌彷佛要剪断我的鸡巴似的，肠壁也像是要榨干我的精液一样绞
缩，我心想可不能在此败在她的菊洞下。右手伸到胸前柔捏挺立的乳头，左手则在
屄洞口转动阴核，不断亲吻她的耳垂，她在我多重进攻之下又恢复知觉。

　　“啊...坏...坏...哥哥...你...怎...怎么...可...可以....这么...欺...欺...负....
人家啊...好爽...爽...呀啊.....”

　　“哼！我...我今天...一...一定要...矫正...妳的...劣根性...啊...好爽...”

　　说完，我更加用力的在窄小的肉壁里穿梭抽送，她就像是被电流通过全身似的
痉挛、抽绪，双手撑起上半身，咬紧牙根不叫出声，我继续在她奶子阴核施加刺激
，她也抓着我的屁股用力拉，希望我的鸡巴可以插穿她的身体。

　　射精多次的鸡巴怎么可能就此罢休，越战越勇的鸡巴迟迟不射精，可苦了这淫
娃。只见她脸上一下子兴奋，一下子痛苦的表情；我知道她的身心对这痛苦又甜蜜
的淫虐是心猿意马，想继续爽又怕被我插个半死。此时此刻，747的狭小厕所已然
变成高度12000英尺的宾馆，上演着一幕幕淫糜的戏码，男欢女爱的呻吟变成肉欲
狂乱的配乐。

　　“好...好哥哥....啊...你...怎...怎么...还不射....呀.....求....你快...饶...饶
了...妹子....吧.....啊.........”

　　“这就要...看...妳这...小淫娃...哇啊.....有...没有...本事...让....我...早点
射...嗯？....”

　　“好...哥哥...不要...不...要.再...插妹...了...啊...小....妹...不敢了...啦...
啊...不要...再...再来...啊...快死啦....呀啊............！！！”

　　我把她推倒在马桶上，抓紧浪臀加紧猛攻，奸得她求生不得求死不能，她又再
度神智不清。嘴巴鬼叫鬼叫不知在说什么。

　　“啊呀....不要...啊....坏死啦....啊...快...快点...再深...深点...爽...啊...不
要...那...啊...操死....妹子啦....妹....爽...好爽呀...啊...死啦...死啦...要爽...
啊...爽...死....呀啊............！！！！！！”

　　又干了十几下，我再也忍不住射出第三次，同时她又高潮了，这已不知是第几
次了。虽然她又是一次高潮，但她被我干的腰杆都软了，只能趴在马桶上虚弱的接
受我的射精。

　　拔出鸡巴后，我把她丢在地上，自己坐在马桶上命令她。

　　“看妳这贱女人把我的鸡巴搞得这么脏，还不快把它弄干净！”

　　她虚弱得爬起来，伸手想拿卫生纸，我一把抓着她的头塞到我跨下，把脸贴在
黏糊糊的鸡巴上。

　　“谁叫你用卫生纸，妳这贱人只能用嘴舔，快呀！”

　　“是的，我的好哥哥。”

　　看来我已经完全征服这小贱人，她对我的话唯命是从，乖乖的把软鸡巴放进嘴
里，一口一口把鸡巴上的精液淫水舔干净。因为她已经要虚脱了，舔起来力气也不
大，但这样的感觉又让我硬了起来，我淫念一起，抓着光头又在嘴里干起来。

　　她被我这一轮干得只有全盘接受的份，干了几分钟，我再她嘴里射出最后一次
，她只好皱着眉头喝下去。

　　接下来几分钟我俩一个坐着、一个摊在地上休息，我看看手表大概过了一小时
左右，我起来把衣服穿好。生命中的第一次就干的这么有声有色，我感到骄傲的同
时也感到腰酸背痛，看来有必要好好锻炼腰力才行。

　　我帮她把她的皮衣行头穿起来，阴部的部分还故意拉紧，让皮衣深深崁进屄口
。丝袜已经湿透了，只好脱下收在尼姑装里，最后把尼姑装穿好就大工告成了。

　　把厕所收拾干净，但精液的栗子味我也束手无策，只好把她背起逃离现场。一
出门就看到一个小空姐站在门口，见我们出来吓了一跳，我也已 为被发现了。我支
支吾吾不知要说什么，可是我突然发现一件事； 她的表情不像是惊讶的样子，反而
隐约有期待的神色。

　　我马上了解，这小妮子已经站这站很久了，而且她也颇能接受这种行为。

　　“想要就进来啊？干嘛害羞呢？我会让你爽死的，可惜妳自己放弃咯。”

　　我戏虐的凑近她耳边，轻轻的舔她的耳垂，她马上就有反应了，只是不赶出声
。

　　“快把工作做完，免得被骂喔，Bye！”

　　说完我就带着假尼姑走了，因为不知道她坐那，只好带她回我的座位。她被干
的累翻了，一路睡回台湾，连降落前的晚餐都没吃。
〈１４小时吃两餐，长途飞行根本是虐待自己〉

　　倒是在空姐送餐时，我发现那个小空姐似乎对我有〝性〞趣，在我的的餐盒夹\
了两张纸，上面有她手机号码、名子、住址和大概的排班时间，另一张则希望我留
下联络方法。我知道她也是荡妇淫娃，也就很放心的留下方法，看她在看纸条时愉
快的表将知道接下来的日子不无聊了。

　　降落前一小时，我把尼姑叫醒，也告诉她空姐的事，她马上醋劲大发，也要我
和她交换联络方法，空姐的份也抄下，还说改天要把空姐找来比一比，看我干谁干
的爽。

　　我笑说，到最后你们都被干爽死了，赢的人还不是我。说完就赶她快回座位收
拾东西，准备要降落。还告诉她我有个亲戚坐商务舱，不要跟我在一起走。她很很
爽快地答应了。

　　回家之后过了段平静的日子，和他们也一直保持联络，更夸张的事是他们竟然
呼朋引伴来玩多Ｐ，目前记录是小４Ｐ。再这样下去会怎样呢？谁知道，倒是我越
来越注意养生保健，以免输了就丢脸了。