Elaine暴露记

前传
暴露之心
ＨＩ，大家好我叫Ｅｌａｉｎｅ，我和一般女仔有好不同的经历，我是有暴露
倾向的一个少女，说来我是如何开始喜欢暴露，要数回到我初中的时候。
初中时，有不少男士追求我，虽然我不是什么班花校花之类，可是因为我的身
材比较出罛，我拥有３６Ｄ的巨乳２８的腰围和３５的下围，每天出学车上的
男士总是投出目光在我的身上，因为我的条校裙和一般女生一样都是较短，所
以每次望到他们的目光总是面红耳赤，因为可像他们在看着我的巨乳和几时会
走光，那种感觉不可用言语去形容的，那时我并不知道自己是否喜欢只感觉的
，直到有天我身体不适的回到学校，头重脚轻脚步浮浮，在走廊行着我左摇右
摆的行，当的近乎支持不住的时候，有位男生扶持了我一下，他还细心的扶我
到医疗室休息，那时医疗室只有我们两人，我软弱仔无力的在床上躺卧休息，
那时什么仪态也不理了，我知道我的校裙只要我动作大一点就会春光尽露，何
况现在躺下，一定露出我的内裤，说到内裤我是从不打底的，所以时时我上楼
梯时一定要拉着裙子上的，说回来我今天的内裤不是什么特别的式样，只是粉
红色波点，我放松的休息着，突然手机的铃声把我吓醒了，我看一看我自己的
校裙已经缩上了腰间，男生则谈着电话，那时我想了想，那男生这么好人，样
他看看也不是问题，我就不理会继续睡，过了一会保健老师回来，就叫那男生
回去，老师细心检查后就打电话给我妈妈叫我早退，妈可要上班老师就对我说
如果可以行就自己回家，不是就在这里休息到放学叫同学送你回家，我回答说
一会我自己回家可以了，我慢慢的回家但回想我刻意把内裤给男生看是否我有
什么问题，想着想我突然想到要了解自己，就先做个实验，明天是体育堂是一
个好时机。
第二日，我正常的回到学校，不过上体育堂时我刻意迟迟换衫，等同学都走了
后，我大胆的把胸围脱去才准备走出更衣室，在更衣间的镜望了望，我３６Ｄ
的乳房根本贴着运动衫，就连乳头也可以清楚见到，我光是看了看自己已经面
红了，何况要我走出去，但是我真的好想做这个实验，所以我不顾了，我照走
出更衣室上堂，不用一会我的好朋友婷婷已经说你凸点，你今天的胸围好薄，
我面红红的说系呀，隔边的男生不断看着我，到正式上堂时，今天教打排球，
教师教如何扣杀，每个同学也要试，做不到就重做直到做到为止，我本身体育
天份较差，往往要做两三次才免强做到，今天的动作对我来说是十分难，男同
学上堂则自由，所以有不少同学坐在场边看我们打波，我看着他们每当女生跳
起他们必定看实之后细声讲大声笑，我想了想我一会必定会被他们看光，终于
到我，我打了好多次，因为我不敢动作太大，被运动衫缩上去之后走光，可是
老师不断说，把手拉后点，最后老师说你再做不到，一会就罸你站在场边直到
完堂，当然我是打不到，老师也对现她所说的罸我站在男生旁边，男生不时望
着我，我因为这样乳头比之前更硬更凸，可以说是明显飞钉，男生开始谈论著
，他们正谈得火热的时候，体育堂完结，老师来到我面前说，全班只有你一个
打不到，现在独自把球场拾好，拾好后才好更衣，我独自一个拾了十多分钟才
拾完，之后去到更衣室开始换衫时发现我的内裤湿得好利害，之后正想穿回胸
围时却找不到，但突然电话有个讯息是我的好朋友婷婷的，我发现了你上堂没
有穿胸围，那你就不好穿了，内裤也要给我，换好衫后到五楼女厕找我，不找
我回到课室就将你的胸围展示给大家，现在只有我一个知道，你应该知道如何
去选择。我穿回校裙走上五楼进入女厕，我看见了婷婷就说把胸围还我，婷婷
就从身后拿出我的胸围随即飞舞。婷婷说还你是可以，先把内裤也给我，放学
就考虑还给你，我回答说那我如何上堂呀！婷婷说那我就把它在同学面前展示
，一定好好玩，我无奈的慢慢拿高裙把内裤在婷婷面前脱去，递给婷婷，婷婷
看了看说哗内裤湿到这样呀！我面红红的说被男同学看光一整堂呀！婷婷就说
你好那就玩足一日，放学我会把你的内裤胸围藏起，我会给你少少提示不过不
明显的，想要明显点的就用你的衣服交换，直到你脱光也想不到的就围着每一
楼层走一转，我就说给你知，确实我把你的内裤胸围藏在那，如果你今天不去
找明天全班同学也会知道你是暴露狂。
放学连补课已经五点多，校工们都早就走了，只有老师会继续工作，婷婷说这
是时机了，刚刚补课将完前我已经去藏好了你的胸围和内裤，它们不是在一起
的你要好好找，现在给你一个少提示，我们日日也会去的地方，我说就只有咁
多，婷婷点了点头说是。婷婷接着说我目标是要你全裸游学校，之后我说我不
死心，我会找到，婷婷说那好现在开始每五分钟我给你一个提示，鞋和袜要一
对才算一件，上衣和校裙一共四件二十分钟都找唔到我就要你全裸游篇全校每
一个角落，还要做多六个我给你的任务，全程我会用手机拍下，全都做好了就
把衣服还你，我苦笑了一下说那我干脆现在脱光是否会较好至少我可以免去二
十分钟的慢慢脱的时间，婷婷说你讲得无错，之后我想了想就对婷婷说但可是
会有人看到我怕丑㖞，婷婷说那我先行之后我叫你啰。
我和婷婷就上六楼最高的那层的女厕内，我就在婷婷面前干脆脱光，婷婷就拿
着我的所有衣服或连鞋和袜也没有，我一丝不挂站在女厕内而婷婷就开始拍摄
和说明我如何游篇校院每一个角落，路线如下先走出女厕之后左转向前行，那
是一绦走廊旁边是实验室和特别室，之后行到尽头就回头行回去因为那边是没
有楼梯之后就回到女厕今次就直行去男厕，还要进去婷婷会在那下令任务要在
休息阁做到，如果做不到我就会有一件衣服被她收起直到明天，但婷婷说我不
会要你没有衣服回家。做完任务后就回到女厕旁的楼梯下一屠如是继续再行一
个圈，我踏出女厕的一刻我小穴已经出水出得好利害，只是行完一条走廓，我
已经好兴奋，可是婷婷说你现在是全裸的出面还有人行，学校还有少许人，你
好可能被人看到，我笑笑说你会帮我看清楚，去到男厕婷婷拿出一支双头笔出
来说要我在身上写我是暴露狂，回家才可拆掉，我点了点头，就让婷婷写上，
之后就继续行。但当行到休息阁时我刻意看出去见到街上的行人就怕起来，就
跪下来，可是婷婷说你再不起身就未收你一件衣服，这时我才想起任务做不到
要光着身回家，心想不可以的，婷婷又说这里是六楼看不到的，之后我勇敢的
站起来继续我在校院的裸体游，之后到了自己五楼班房的楼层，婷婷先在女厕
把片子暂停，别开新一段。
之后也是一样的行法去到男厕婷婷的第二个明令是要在自己班房外做出五个展
露身体的动作包括阴部，之后进入班课在黑板前别外多做五个挑逗性高的动作
，在门外做出的是羞涩的Ｍ字脚，像狗一样提高一只脚，站立把脚打开，也是
站立用手把阴陪打开，最后是面向着门弯腰把脚打开，当进入班房后我特别羞
涩，因为平时我们在这里上堂说笑，现在光着身子，好似被熟识的同学看着一
样，挑逗性高的动作是，面向同学把手指放在嘴角，把脚打开躺在教师桌上当
然脚是向暮同学，之后在教师桌上一只脚盘脚别一只垂直身体倾前手把阴户打
开，之后那动作和面向门那个差不多，不同的是我把面转回向着班房和用手打
开阴户，最后是Ｍ字脚用手打开阴户，当全都做完时我发现地上有少少水，我
再摸一摸阴户，湿到有水出来，婷婷就笑说少淫娃继续行吧。但我对婷婷说我
想去小解，婷婷就说一会让你去。
到了四楼一样婷婷在女厕别开新一段拍，在四楼的任务算是简单，是小解但不
同的是我要在男厕的地上去和被婷婷拍下，十分羞涩，婷婷让我打理阴户后就
继续行，我走出男厕时回头看看地上的尿，感觉好丑，但又好兴奋。之后到了
楼层内最危险的三楼，婷婷在女厕重设时说今层不会有明令可是都要行，说到
危险的原因是这层是教员室，校长室，秘书处，和图书馆，有人的机会好大，
我快步行完下了二楼，婷婷照旧重设边说之后的我也不会先行一篇。你自己行
。我点了点头，自己一个先行阴户流出的水都比次前多和快，每一步都十分紧
张，可是当行到近行人道旁我就后悔了，因为原来太近好易被人发现，可是大
幸没有事发生，我下到一楼，婷婷在女厕重设之后出发，去到男厕婷婷奸笑了
一下因为今次的明令是十分过分，是要我全裸在楼层休息处面向行人道五分钟
。我说着根本要我露出在人面前，婷婷答说其实你讲的没有错，你刚刚罸企时
都和露出没有分别，我回答说刚刚有着衫，但现在一丝不挂呀，那么你不做就
扣起你一件衣，我说扣就扣，婷婷说扣了也要行只是不用停留，我就继续行，
终于到了地下那层。
我们先进入女厕之后婷婷说你的胸围其实是在地下男更衣室内，而内裤在礼堂
的讲台上，但你的任务还有一个对吗？我点了点头之后婷婷说你不可用脚行去
，要像狗一样爬去，我红着脸说不可以，婷婷说如果两个人一起把衣服都脱下
放在这里，之后一齐爬去你会做不做，说完婷婷就在我面前脱光她的衣服，现
在她和我一样一丝不挂了，我面红红的看着婷婷，婷婷说出奇吗？其实我也是
暴露狂，之后婷婷说我们不爬一齐行好吗？我面红红的点了个头，婷婷好像好
高兴的拿着手机对着镜拍了一会就开始学校地下的裸游，我们去先去男更衣室
，我们笑说男生的地方真的有点怪味，找到了胸围后我只是拿着在手之后就跟
婷婷上去礼堂，礼堂，教学楼是分开的，所以在那我们好大机会被人看到，可
是没有人行过，不是他就可以饱眼福，有两位少女的裸体任看，找到内裤后婷
婷说不如大胆点再近人一点玩，之后我满心疑惑和紧张，之后婷婷就拉着我在
礼堂的窗边看出去，虽然不是多人两三个，但奇怪他们好像看不到我们，我说
婷婷说他们好像看不到我们。婷婷回答说是呀，那是反光玻璃纸来，外面看不
到内面，但内面可以看到出面，你习惯有行人后才继续行。一会我说可以了，
之后婷婷就拉我出礼堂外面慢慢的行回女厕，婷婷选择了一条出面是小径的路
回厕所，婷婷说这时间时时有个盲人行过，只有他一个，他真的是盲你不怕就
可以，我看见他都会和他倾一会，初时我试过拿高裙露出内裤他没有反应，之
后就越玩越过分，最利害那次是在他面前慢慢脱光他也是没有反应，所以冷静
点就没有事，我们今次不会太耐几句话先，之后那盲人就来了，婷婷就说叔叔
你好，又去完街来呀。盲人说系呀。婷婷接着说小心点呀我有事先做下次再谈
。盲人说好好，谢谢你，下次谈。盲人就走了，之后婷婷又拉着我回到女厕，
回到女厕婷婷叫了我三次我才回魂。婷婷问好玩吗？我回答说我太紧张了。婷
婷大笑，第一次系咁，之后我说我们回家吧，婷婷说好。不过回家前要把一件
衣服给我，因为你有个任务没有做到，我说你选吧。婷婷奸笑了一下就拿了我
的胸围，之后我穿回余下的衣服和婷婷回家去。
说到婷婷，她是我由小学也一直同班的好友，因为大家都是住的地方好近，所
以我们时时出双入对的，说回来可能是因为没有了胸围加上紧张出了好多汗，
校服紧紧的贴在我的身上，我们坐车时有不少人看着我的胸部，感觉好热，我
细细声同婷婷说好似好多人看着我，婷婷说系比平时多了一点，不过你都习惯
，我回答说又系，等等，咩一样，现在我没有穿胸围。可是一想到这我的乳头
就开始硬起来，当我的乳头不能再硬的时候，我校服有明显的两点凸起，人边
的乘客都看着我的身体，直到我下车，婷婷才说你好凸下㖞。刚刚冇一个男士
不投目光在你身上，有没有比人非礼呀。就是这样婷婷令我爱上暴露自己·

两个淫娃去郊游
自从和婷婷一齐在学校全裸露出后，我们每逢一有机会就会露出在学校每一个
角落我们都去过，就连家政室、电脑室、科学室都因为我当上了风纪和校工熟
络知道门匙放在那里，旁晚或星期六下午课外活动后都会大玩一轮，我会婷婷
大家互相拍下的照片也越来越多，婷婷开始叫我在较大机会比人见到的地方露
出，我其实十分不想，但有一日校内假期，婷婷叫我一早出外，我就照出，婷
婷说今日由我露出你拍摄。我就问你去那儿玩呀。婷婷说一会你就会知道。我
跟着婷婷上了一架巴士，上车候，上了上层只有两三个人都坐在较前的地方，
婷婷去到最后排，她叫我坐前两三排都是没有人，之后婷婷轻步走过来拍一拍
我，本能反应弹了一弹，望向婷婷，她已经脱光叫我帮忙拍照，我轻声的对婷
婷说你不怕吗。婷婷说怕！可是好刺激。婷婷叫我试下，在不是太愿意的情况
下婷婷把我的衣服脱去，还轻力的掷向前刚好就在有人坐的后两排，婷婷也把
自己的掷到更前的地方，在那人的前一排，我对婷婷说你傻了，你要光着身走
去拿回，婷婷笑着点了点头，对我说现在好公平，对我可能更惨呢！我要光着
身行前去任人看。我笑笑说那谁先去拿。婷婷急着说我去先，我眼见她面都红
了羞涩的样，就让她先我帮他怕下，当婷婷和那人平排时，原来那人正睡着了
，婷婷还刻意叫我上前光着身在他背后合照，心想如果那人突然醒了我们不知
如何解释，我们越玩越澈，婷婷待我穿好衫后，就叫我坐在那男较前的地方，
而她就继续光着身在男人的背后，婷婷开始在男人背后自慰起来，更把自己的
乳部贴近男人的身旁，还不时发出淫荡的呻吟声，长长的山路过去了，婷婷就
只穿上一件挂带短裙下车，至于胸围和内裤都放左那男人的身旁，至于我就不
断拍下一张张的艳照，当我们下车的时候司机露出奇怪的眼神，但已经下车了
我们现在在一个郊野公园的入口，婷婷说这是今天的主菜，我问婷婷难道你想
在这里玩，婷婷说是，还说这里是个少人行的郊游径，因为几个原因一路程太
短一个小时一定行完，二是上来十分难只有上下班时间会有车上，其他就只有
自己架车上来，刚刚已经是最后一班上午的车，现在是十一点，下午那班车要
四点才开来到都要近五点，所以这几小时可以说是一个人都没有，加上现在不
是郊游的时候，上来的人少得没有得少，所以刚刚的司机才看着我们。之后婷
婷就和我行了一个次这郊游径，其实婷婷想确定是否没有人，之后行了一次后
，这里是一个大圈是一个储水库只有一个亭和厕所，难怪少人来，婷婷就在亭
内脱下挂带裙，她也叫我脱光，我见真的没有人就脱光了，我们两人在亭内食
了点三文治就出发，婷婷是早就计划好，她只拿了一个细细的手提袋，内面只
有钱包、电话和相机，她把衣服都放左亭内，也叫我把自己的钱包、电话和相
机都放左她的手提袋内就出发了。
我最初一步一惊心，怕被人看到，更怕的是不知前面系点，但婷婷就越行越放
，更不是大叫全裸真的好，我看着她心想我也可以学下，我就学她大叫，我好
淫荡我喜欢全裸，我天生就是一个露体狂，我不知羞耻。那时婷婷就对我说
Ｅｌａｉｎｅ你真的好淫，我笑笑口说系又点，我们愉快的行了一个圈当然也
拍下不少照片，就连那淫荡的说话都拍了成片，当我们回到凉亭时，　可怕的
是发生了，我们行到郊野公园入口看到两架私家车和一架客货车，那表示有人
上了来，可是再看已经不到我们胆心了，因为我们已经看到有好几人在凉亭内
，他们每人都手拿相机，围着我们的衣服在研究，我们本想悄悄藏匿在树林中
，可是当我们转身已经被她们发现，他们追上来，我们则逃跑，可是我体能比
婷婷差，婷婷成功逃避了，而我就不用一会就被他们制服了，他们把我带到凉
亭内同时也在找婷婷的身处，在凉亭内他们不断问我，你们为何在这里裸奔呀
，你们是否在拍三级片呀，同时他们不断拍照，我用手遮着睑忍着被人羞辱的
感觉，静默的不出一点的声音，他们见我不出声就大声呼叫说刚刚和她一齐的
女仔如果你唔出来，我们十二人就轮奸她直到你出现，不久有一把女声说你出
得来赤裸就该知道会这样，用咩手遮住自己的样貌。之后那女的一把掌打在我
的面上，说我虽然是私影妹都会估到一天我的相会传通街，你不如大方点叫埋
你的朋友出来和我一齐拍，可能他们会好好对你呢。我之后用上求人的语气说
婷婷你出来啦，我也和男人们说拍照就算，不要太过分。可是突然有把男声说
找到了，同时也听到婷婷的惨叫声，我们两人被十二个男人围住不断拍照，更
有人把我们的　手捆绑住，使我们遮不到，拍了一轮就和我们说，我们十二个
人都有你们的裸照，不想相片传天下就乖乖的听我们说，我们无奈的点了点头
，他们就叫私影妹（诗思）出来，她换上了一套皮衣裤，她的身材也都全无保
留的在人面前任影，男士们叫诗思玩弄我们，诗思就用手不断抚摸我们的私处
，顿时我整个人都好像火烧一样，我看了看婷婷，她脸红耳赤，还不时发出呻
吟的声音，男士就不断拍下更多的照片，我们的淫态全都被摄进他们的镜头下
，当他们影够了都已经不知几时，我看看天都已经是黄昏了，他们把我们的手
提袋内的手提拿出打给自己再存好了号码和名字后，我本来想他们够了，谁不
知我心想的全都不是，他们一个接一个除裤要我们帮他们口交，还对我们说已
经是平易了你们。我们只好帮他们一个接一个出火，我十分不愿意的口交着，
他们有空的就继续拍照，当他们都出过后就叫我们跪下向他们十二人面前说出
你自己系淫娃荡妇，多么喜欢露出，还要我们日后会无条件任我们拍摄。他们
拿着手机录影之后指着婷婷说由你讲先，婷婷就乖巧的说我是婷婷，我是一个
淫娃荡妇，我不知羞耻，常常在学校内全裸游玩，我非常喜欢露出，我从今以
后我会无条件任你们拍摄。接着他们就指着我说你一样，如果唔讲我就带走你
们的衣服，我只好忍住羞辱，说我叫Ｅｌａｉｎｅ我是一个淫娃荡妇，经常出
街穿短裙又不打底露出内裤引诱别人，还试过真空只穿校服裙回家，平日就是
这样露出，我从今以后会愿意无条件任你们拍摄。说完后他们都有口齿把衣服
还给我们，可是婷婷的吊带短裙，吊带被剪去了，裙子也被剪了两三个洞，　
其中一个洞口更近乎可以看到乳头，整个乳房都可看到，腰间也开了一个到肚
脐，背后那个最利害，整个背脊都可以给人见到，明眼人一看就知道她没有穿
胸围。我的衣服也不好得多少，胸围内裤都被拿去，ｔ－ｓｈｉｒｔ都是三个
洞可是位置就尴尬第一个洞刚好露出乳沟，第二个就露出我下半边乳房，现在
只要我一举手我的３６Ｄ的乳房就完全露出，第三个洞都是露背，至于下身百
褶裙被剪短到刚好遮蔽我的臀部，我不可以大动作，就连上楼梯都会走光，之
后我们被送上巴士，就远离了他们，在巴士上婷婷对我说是我害了你，我摇了
摇头，其实几好玩，之后婷婷淫淫的对我笑，回答说其实真的好好玩，唔知日
后他们会点对我们呢，我回答说可能要我们在热闹的街道上玩。婷婷立刻说你
真的好淫呀Ｅｌａｉｎｅ。我也对婷婷说你好我好多吗？这样我们就过了一天
校内假期，但我和婷婷夹好，如果他们约我们，我们要饰出好不愿意。

女童军制服
从上次假期，被人看到之后，我们两人不断的被要胁，在他们指定的地方拍下
一套又一套的裸照，当中的地方其实都是无人，通常在新界郊区如荒废了的学
校、小村和树林内，其实和他们拍了都有四五次每次都会是在学校假期，直到
有一晚我收到婷婷的来电说明天他们会来找我们，我立刻呆了呆，之后手提就
有个来电，我转接过去，他就说明天你们放学之后我们会找你出去拍照，这不
是要求是明令。我呆呆的嗯了一声，他就挂掉了电话，之后我又把电话转回婷
婷那，我对婷婷说明天好像有女童军的活动，好似必须出席。婷婷说不如就给
他们拍一拍女童军的我们。
第二日一早我穿上女童军制服，由于太贴身的关系，每次穿上这制服都会被人
抽水，所以不太喜欢穿，出门返学，照旧找婷婷一齐回校，上车又是没有位坐
，车又迫当然又被人抽水。我又看不到他那在我的臀部摸来摸去，仲把手抻入
我的内裤内，我看看婷婷，婷婷被人摸到面红，而摸她的人竟然是同校的学生
。我羞涩的回避着但他更进一步摸我３６Ｄ的乳房，而我就只可以等待下车。
车终于到我们一行人下车，两个男生一个箭步就走了，我和婷婷两站在一旁休
息一会也回学校，入到学校我们就上了班房之后去了厕所，我的内裤湿透了，
我细细声问婷婷她怎样，她回答说咪和你一样啰。我说咁点好，婷婷话唔好着
啰，我说唔系咁好，婷婷话你钟依啦，之后我走出去时，见到婷婷把内裤收好
，就回到班房准备上课，但未行到班房内裤都是令我十分不适，我对婷婷说我
都是去脱下来。我就回到厕所脱下我的内裤，再回到课室上堂，婷婷走来说脱
了没有，之后我点了点头，我们想多谈一会都不可，因为原来已经要上堂了。
上堂没有什么突别，女童军的聚会刚开始不久时，我们两个一齐收到短讯，内
容如下：你们两人一齐去洗手间，把内衣裤都全脱去，之后再去活动，步行回
去时我已经忍受不住，因为衣服和我那３６Ｄ的巨乳不断摩擦，我的乳头已经
完全硬了，下面又开始流出液体了，突然来的快感令我快要高潮，当我再次踏
入课室，全部人都看着我和婷婷，原来我们都面红耳赤的回去，所以没有人不
留意我们。
我们静静的回到坐位继续活动，我细细声的问婷婷，他们为什么刚刚静了。她
回答说你双巨乳一看已经知你没有带胸围啦，完全把乳头显现出来了。我听到
之后就看一看，真的凸了出来。好不容易我终于等到活动完毕，旅长说下次活
动是星期六当天是需要步操练习，请大家准备一下。之后我就和婷婷去找他们
。我们去到一个只有大闩和电梯内才有闭路电视其他地区都没有的停车场，所
以使用率都较底，当我们刚过了大闩婷婷的电话就响起，就好像知道我们几时
会到一样。婷婷接过电话及用上扩音器令我也可以听到，电话传出婷婷往左边
的楼梯入去地上会有一封信告诉你下一步要点做，之后叫Ｅｌａｉｎｅ听，我
说我在之后，他们叫我再住前走也有一条楼梯入去同样有封信告诉你要点做之
后他们就挂了线，我把电话交回婷婷后就各自去目的地。我推门入到楼梯内，
放了一封信和一部专业的相机，我打开信一看，内容是这样：你现在找一个位
置可以用手机拍到你全身的位置之后，把手机放好之后拍片，做好之后就在镜
头前把你所有衣服包括鞋袜都一一脱光，之后可以拿回你的手机和一早准备好
的相机去找婷婷拍她十张全裸相，完成之后上最上层把手机和相机都交给我们
，我们会看拍得越好越快的那个给予奖励，就是可以向输的那方提出任何要求
，输了的那方必须照做，若不就等于不守对我们的约定，我们会将她所有裸照
都全上载到各成人论坛，而是处罚。快点你的时间不多呵。看完后我就随便找
了一个梯及放下手机开始拍下我脱衣的过程，全裸之后我拿着手机和影机，静
静的步行着找婷婷拍照，我去到婷婷原先要去的楼梯都不见了婷婷，但衣服也
不见了，这时我才想到，只要我拍完脱光的那段片之后是否全裸都不重要，我
用上我最快的速度跑去我原本的楼梯，可是婷婷已经去到还手拿着我的衣物玩
弄，婷婷好不客气高举相影拍下一张又一张照片我只可以逃跑但是婷婷还是拍
够数我就绝望的和婷婷上最上层，我先开口说她作弊，可是他们说我们没有说
过不可以穿回衣服，只是婷婷较快察觉到。
你们都交出手机和相机吧。我说不用说都知是婷婷胜出，但当他们开始看婷婷
的手机时，他们都哗然起来，我也好奇看看，片中的婷婷就像脱衣舞娘，用上
舞步，慢慢一件一件脱去衣服，十分淫荡。我心服口服认输了，婷婷就说每次
都是被动的你，你今天就主动要求三次在不同地方全裸就放过你，但要学我跳
脱衣舞㖞。我都不会跳，你刻意留难我姐，可是婷婷更进迫着我说那是否想不
守约定呀，那好简单你不介意你的裸照任人看就可以了，接着我当然只好听明
了，我就去客货车内找了一套算透的纱质吊带短裙，胸围选了一个情趣内衣外
边是胶珠但没有任何布料可遮掩我的乳房，从短裙外看入去，一定可以看到我
的３６Ｄ乳房和连乳头都可以清楚看到，至于内裤是和胸围同一套来，内裤是
一条Ｔ－ＢＡＣＫ也是边边是胶珠同时也是没有一点布料遮掩我的私处，阴毛
全都露出任他们观看。我自己看看觉得自己已经好放荡就下车开始我第一个地
点跳脱衣舞─停车场。当他们看到我，个个都哗然了一会，都说估不到我能如
此淫荡，但当我想开始时，婷婷对我说你要想着引诱他们去强奸你，你就算成
功。我慢慢开始扭动我的身体，不时拉高我的短舞令私处完全露出，我开始把
吊带推到手臂，轻轻把身体倾前，用手夹着我的巨乳左右摇摆，之后顺势把裙
脱去，乳房和私处现在已经暴露在空气中，他们兴奋地看着我，我就用手玩弄
自己的乳头，不时把手指放入口弄湿就用那手指玩弄自己的乳头，现在我的乳
头又硬同时被口水弄到湿润，就抻手解开胸围的扣，慢慢把胸围除到手上把它
转来转去，再飞向他们面前，刺激不要停就立即转身弯腰把内裤都除去又飞到
他们面前，最后用手撑开我的私处，再露出诱人的眼神说来吧，把你们的肉棒
露出，我会好好服侍，十二支肉棒在我面前我用上我的巨乳、口和双手任他们
玩弄，可是婷婷在旁明令我说插我的淫穴，我立即呆滞，可是我不可以反抗，
加上从我同他们定了约定之后我已经知道会有这一日，所以都不太介意，我就
说系，插我个淫穴啦！当我开口之后已经有人疑惑问真的可以，我回答说我已
经够羞耻仲要问，我开到口啦！虽然不是第一次，但想不到的是越插越爽，我
不受控制的不断呻吟起来，当然最后我被２人内射，２个口爆，６个用手出都
是射在乳房，２个用乳房夹到射，射到我一面都是精液，但真的好正。但高潮
之后累得快死，婷婷还说你好利害１３Ｐ十二皇一后。心想后咩后，性奴就似
一点。婷婷说见你今日咁主动就免你一次，你找多一个地方玩就算，但都我回
过气都已经八点几，我就说先找个地方食点东西先。我穿回童军制服和他们去
快餐店食了个便饭就回到停车场，在途中我已经想到去那里，回到车场出发目
的地是香港女童军总会博康营地上年和婷婷都去过晚上人迹旱见，但都会有人
上去放狗和附近是有住宅，我说我要在公开的地方大胆玩一次，婷婷听完都呆
滞了，因为她想不到我原来可以如此疯狂，更疯狂的是我煽动他们要婷婷都和
我一齐跳，婷婷说今天胜利的是我，为何要我这样，我不接受。他们再三说叫
到，婷婷还是说不。他们说婷婷看来你不见棺材不流泪，最后一次唔系就先放
一套你的裸照上去。婷婷坚持说不，他们真的不客气拿手提电脑把照片开始上
载，标题是香港学生妹野外全裸，最后只欠发报婷婷的裸照就会在成人论坛，
任人浏览，我叫等了大家，我问婷婷你真的不介意，没有遮样的㖞。婷婷竟说
不关你的事，不是你煽风点火我又怎会如此，上存咪上存，一会回家把你那些
都一齐上载。我被婷婷弄火了就干脆的在他们的电脑按下发报把婷婷的照片公
开，那个论坛有半小时的时间给用家修改，过了就算标题没有了只要有照片的
网址都可以随时浏览，我对婷婷说给你２０分钟时间准备，婷婷眼见如此只好
开始准备，同时我见她去准备也下火了叫他们２０分钟候把相片全删，但他们
说只删图没有补图我的帐号会被扣分，之后我说那你们找人拍摄我一套没有样
子的图上存现在我也去准备衫，刚好婷婷准备好了出来说你不介意也连我都拍
下。我眼见身穿女童军制服的婷婷，婷婷说我想不到在这里有咩衫可以比得上
这套，之后两个女童军开始跳起舞，而且是非常辣身的辣身脱衣舞，我们开头
不断互相拿高对方的裙慢慢去到脱下裙子，露出胸围内裤，我们互相抻手到大
家的胸围内，用了一个眼神，一起把大家的胸围狠狠拉下，露出乳房，最后把
各自的内裤除去，身上只有鞋袜，我们看了看大家就干脆除埋，之后说了声Ｎ
ＡＫＥＤ，就叫他们选了三十多张没有影到样貌的照片上载了，同时标题也
改了，两个淫荡的女童军成员＠博康营地。我们两人想了想，我想我们应该
是女童军成员最淫的两个。当然跳完舞都是出火时间，十二人都想插我们的
贱穴，我们也没有反抗任他们玩弄，他们全都射过了之时我们两人都攰到半
死，他们把童军制服拿去，放下两条透视纱裙就留下我们走了，他们说童军
制服我们拿去加工两三日后会还给我们，到时你们就好看了。

第三章
我们的制服终于拿回了，但裙内面有着一个特制的胸围，胸围内是有三颗超
迷你但震荡力强劲的震蛋只要一穿上就震蛋就会震，裙的别一个改造的地方
是腰间以下的地方，不知他们如何做手脚只要我们每行一步脚只要触碰到裙
的下半部分，就会有种被摸的感觉，而且会越来越强烈，感觉就好像不继被
人摸着大腿慢慢摸到阴部一样。我们就穿着这样的制服参加步操练习，本身
不是太想练习步操的我加上所有敏感点都因为这制服带来的性欲，我好快就
体力不支，婷婷见我好似差不多倒地就扶助我去医疗室休息不过星期六医疗
室的老师都放了假，现在内头只有我们两个人，婷婷把门锁好后就开始脱去
自己的衣服，之后再把我的都脱去就摸我的阴道，婷婷笑我说：“你的阴部
好湿㖞”我软弱的回答说：“他们这样的改造好难唔湿。”我们两个人在医
疗室各自帮大家自慰，婷婷十分不客气用三只手指玩弄我，我也不输给她用
上二只手指撩她子宫最内的地方，我们两人玩得十分忘我时，电话的铃声响
起了。
　　电话是他们打来，他们说：“看来那套制服十分完美的改造了。现在你
们两个互搞已经是最佳的证明。你们今晚深夜做好将会付出一切的觉悟吧！
”我急忙补上问：“付出一切？不是已经被你们插过，裸照数之不尽，还想
我们付出什么？”他们爽快的说：“也不骗你们两个这是我们的明令，今晚
深夜你们要准备星期一返学的用品和校服之后穿上校服走出你们的家，再回
家的时间我估最快都会是星期一放学，和我们会合前先把你们所有衣物包括
鞋袜都脱光，见到我们时你们要把身上所有的交给我们，同时你们交给我们
的东西全都会锁在一个有定时锁的行李箱，而这行李箱的解锁方式是设定了
时间后只要你上锁就必须等到够钟才可以打开，我们今次会设定为三十小时
则三十小时后才可以再次打开，则你们会裸体近三十小时。如果不接受老规
矩你们的照片会在网上任人睇今次仲会有性交镜头片。”我和婷婷都静了下
来呆滞了，他们继续说：“那今日深夜一点我们在你们家留下等，和你们先
说明你们越迟就等于你们返学时间越少准备，你们上八点堂自己计。”说完
就挂了线。
不久我们在Ｗｈａｔｓａｐｐ　收了一个网位的地址，打开了内容看似是一
个时间表：

时间        地点        内容
０１：００－０２：００        到锦上路港铁站        乘车（只限私人会员）
０２：００－０４：００        锦上路港铁站和锦上路港铁站外的公厕内        
                        拍摄（欢迎大家参与）
０４：００－０６：００        锦上路港铁站外的公厕内        性交及拍摄
                        （欢迎大家参与）
０６：００－１２：００        在逢吉乡上山会有比赛女的输了会有超
                        耻辱的惩罚        全裸行山（欢迎大家参与）　　
１２：００－１４：００        大角咀用餐及后到九龙塘时钟酒店
                        用餐及乘车（只限私人会员）
１４：００－１８：００        九龙塘时钟酒店        冲洗、休息、性交及拍摄
                        （只限私人会员）
１８：００－２０：００        旺角行人专用区（会透点只是性感）
                        拍摄（欢迎大家参与）
２０：００－００：００        旺角某日式放题包箱
                        女体盛及用餐（只限私人会员）
００：００－０１：００        旺角港铁站去调景岭港铁
                        坐尾班车及快闪拍摄（欢迎大家参与）
０１：００－０３：００        香港知专设计学院
                        潜入拍摄（只限私人会员）
０３：００－０４：００        调景岭港铁站去将军澳港铁站
                        全裸散步及快闪拍摄（欢迎大家参与）
０４：００－０７：００        将军澳电视广播有限公司
                        拍摄及配合现场人士（欢迎大家参与）

行山路线:
逢吉乡上山行上　鸡公山再行上桂角山［主峰］在粉锦公路［蕉径］落山
　　我和婷婷都呆滞了互问：“他们当我们是什么？唔系当我们系妓