一个女交警对我的违章处理

　　我记的很清楚，那是一个仲夏的下午，我所处的这个城市里骄阳似火，热的不行，连路上的柏油都被烤的软软的样子，而我的心情也糟透了，因为前几天我因内急，上厕所时把车停在路边，被交警当场拍照，眼下我正在车管所的走廊里，打听该去哪里接受处罚，在别人的指点下，我来到一个窗口。

　　也许是天热的原因，窗口前空无一人，里面座着一个女交警，虽然外面热的像蒸笼，但看的出来，里面却是另一个世界，在空调的作用下，里面的温度一定很怡人。那个女交警正在低头看报纸，我隔着玻璃简单的说明了来意，她头都不抬的说了一句：" 行车证、驾驶证" ，并随手将推拉窗拉开了一个小缝，我顺着小缝把证件递了进去，他把行车证打开，查照了电脑，又拿起驾驶证，对照着抬头看了我一眼，应该说她长的还不错，三十一二岁的样子，丹凤眼、高鼻梁，从脖子看还算细皮嫩肉，但我却无心赏花，因为在她那丹凤眼里透出来的分明是不屑和漠视，令我心生厌恶。这时，她终于开始完整的说话了：" 根据道路交通管理条理（那时还不是交通法）和本市机动车管理有关规定，你这种乱停乱放影响正常道路交通的违章行为应该处罚金200 元并扣3 分，你如果有异议可向上级车管部门申诉，我给你开张罚单，如无异议，你去门口工商银行交款后回来处理，你有异议吗？

　　我心想，靠！我有异议？我敢吗！不够来回折腾的。嘴上赶忙说：" 没异议" ，于是她拿出罚单准备填写，这时她的手机响了，她先是漫不经心的看了看来电号码，然后满脸堆笑的接听，可刚听了两句话就笑不出来了，好、好、好，妈你别着急，我马上就回来" ，说完扣上电话，转身就要走，这时突然想起了我，又转过身来拿起我的证件扔还给我，说" 我家里有急事，你明天在来吧。" 然后就拉上窗户匆匆走了。我靠！我真是怒火中烧，但却敢怒不敢言，心想真是倒霉，也只好明天再跑一趟了。带着失望的心情刚走出几步远，突然她又从窗户了探出头来，对我喊：" 师傅你等等，你是开车来的吗？" 我说是啊，他说：" 你能不能送我回趟家，我有急事？" 我从本意上讲当然是不愿意了，但一想，也许可以就此跟她套套瓷，说不定可以让她放我一马呢，不也是赚的吗？

　　于是就装做愉快的样子满口答应了。

　　在路上她简单的给我讲事情的缘由，她的妈妈是个寡妇，现在一个人住，刚才突然水龙头坏了，家里正发大水呢，而她的老公正在外地回不来，她只好赶快回家修。我心想真是个大傻帽，你个女人家回去有什么用！还不快打电话找维修工或朋友，等到了地方再找人不晚了三秋了，不过我也不提醒他，反正我送到地方就走人，要是她想起来再让我去接什么人，那工夫可耽误大了，因为她心情焦急，所以也不怎么说话，车里的气氛有些尴尬，不过好在路不是太远，一会儿就到了。

　　可是她还没下车就反应过来了，" 呀！我回来有什么用啊，我又不会修" ，说完就抬头看了我一眼，眼神里透着试探，我靠，她都这么说了，我还能怎样啊！

　　没办法，谁让我刚才不提醒她呢，哎~~~ ，今儿真是倒霉透了，嘴上连忙说：

　　要不我陪你上去看看？" ，" 真的！那真是太好了，谢谢啊！

　　上楼一看，嘿！太狼狈了，卫生间里一个龙头断了，水哗哗的喷出来，已经蔓延到整个房子，连楼梯上都是水了，老太太见了我们像是看到了救星（其实也就是救星）一样，大呼小嚎的说了半天，她女儿连忙的安慰她，见此情景我毫不犹豫的冲了过去，顺手抓了个毛巾被把喷水的地方给包住，水顺着毛巾被流进了下水道，我的全身都淋透了，也顾不了那么多了" 有管钳、龙头和生料带吗？

　　得到的是否定的回答，我忙让她们帮忙捂着毛巾被，自己冲下楼找了个五金店，买足了东西又赶忙跑回来。很快，故障排除了，娘俩的脸上终于露出了笑容，我又帮她们收拾了一下卫生，然后就准备告辞回家。

　　可是女交警却说什么也不让我走，" 我自己的房子也在这个楼上，你跟我回家去换换衣服，把身上弄干在走" 话里充满了不容置疑的口气，我低头一看也确实够狼狈的，也就不好说什么，跟着她就回到了她的家。

　　进了她的家，一看就是一个富裕的家庭，房屋装饰的还算有品位，家里摆的、用的都是高档的东西，跟她妈那儿比简直不是一个档次，我正看着，她已经从卧室里拿出了一套睡衣，对我说：" 我老公的体型和你差不多，你去浴室里冲一下换上吧，你的湿衣服给我，我帮你弄弄，看到她那警察特有的口气，我也只好乖乖的就范了，进了浴室脱了衣服，把湿衣服从门缝里递给她，我自己则站在浴盆里简单的冲洗了一下，然后换上干净衣服。

　　出来时，我的衣服已经在她家的洗衣机里转了起来，空调也开始发挥作用了，见我出来，她忙说" 你先座上自己看会儿电视吧，我洗完请你出去吃饭，今天真是谢谢你了，要没有你我还真不知道该怎么办了" ，我说：" 没关系，应该的，换谁也不会袖手旁观的，你去洗吧，也别出去破费了，就在家里做着吃吧，我来做饭" ，说着就往厨房走去，她边笑边说：" 那好意思吗？" 我说：" 有什么不好意思的，今天让警官也常常咱这平民百姓的手艺" ，" 你就别损我了，你这人还真逗，那我就不客气了" 说着就进了浴室。

　　我的父亲是个特级厨师，从小到大耳熏目染的，厨艺当然不是一般人所能比的，不一会儿，就搞妥了4 个色香味具佳的小菜，还顺便煮了卤子面，这时她也洗完澡拿出熨斗和熨衣板准备给我把衣服整干。

　　饭菜就位，我俩也就入席了，因为刚才的经历，双方距离拉进了不少，两人的谈话倒也自然了许多，她说：" 要不你喝点啤酒吧" ，我说：" 我哪敢啊，你现在要我喝酒，一会我走时你在抓我个酒后驾车的现行，我可大了" ，她哈哈大笑的起身从冰箱里拿出了几听青啤放在我面前，我说：" 你不来一个？" ，她说我不会喝酒，你一人喝吧" ，" 那我喝个什么劲呀，我也不喝了" ，她说：

　　你就喝吧" 说完就打开了一听啤酒，我没办法也只有喝了。

　　我们边吃边聊，奇怪的是我们聊的特别投缘，一点也没有陌生的感觉，而她说起话来，也没有了警察所特有的那种令人讨厌带着优越和蔑视的口气，聊天中我对她也有了一个大盖的了解，她姓牟，今年35岁，结婚7 年了，老公是个外企的高管，负责本地的生意，由于工作关系，经常出差，但收入丰厚，两人现在感情不错，但是婚后也像其他人一样，生活很平淡，在加上一直没生孩子，所以比起一般家庭似乎也冷清了许多，孩子不是不想要，可就是生不出来，两个人去查了，都没有问题，医院去了不少，药也吃了很多，可就是不管用，虽然两人嘴上都说不着急，可心里肯定是另一回事了。

　　我的酒量本来就不行，在加上又有点热的原因，所以喝的急了点，一听啤酒下肚已经有点晕了，俗话说：酒壮色胆，我看应是：酒起色心，刚才没感觉到什么，现在倒开始注意她了，她冲完凉后在家里换了一身便装，上身是一个白色的老头衫，松松的大大的，身体在里面晃晃的感觉，下面穿了一件运动短裤，是李宁牌的，有点紧身纯棉的那种，看来有年头了，都洗的发白了，可是一看就知道穿起来很舒服，虽然穿的很随意，可比她那身死板的警服可让人舒服了许多，她身高大约在160 厘米左右，身材是那种挺拔型的，我怀疑她是不是当过兵啊，她的皮肤可真白呀！而且非常的细腻，可以看到的部分没有一点瑕疵，让我联想到丝绸，胸部看起来也不是太大，但也绝不是平板，很挺的那种，屁股翘翘的，大腿圆圆的，膝盖往下，还泛着亮光，她有个习惯动作，就是经常用手往后拢一拢头发，她做这个动作时，整个腋下都坦露出来，哇！那里一根毛都没有，我敢肯定那天生的，因为那里同样是光滑滑的，顺着往下看，简直是白嫩的惊人，再往下看就被那讨厌的布衫给挡住了，但视线的受阻并不能阻挡我的想像，我开始想入非非了，当然在欣赏的同时我的嘴也没闲着，我们开心的聊着，突然她说" 嗨，反正也没什么事，不如我陪你也喝点吧" 说着也不管我的反应如何，就自顾自的开了一听喝了起来。

　　坦率的讲，我们聊的真是很投机，从各自的工作到各自的家庭和朋友，从航天飞机到水下生物，从海湾战争到邻里纠纷，从法律道德到网际相恋无所不聊，最后我们聊到了两性上面，她甚至告诉我她平均每月只与老公作爱两三次，那种受到冷落后的失落感觉明显的表露出来，这时酒精已经让我的身体变的瘫软起来，但仅有的一点意识告诉我现在是向她进攻的有利时机，此时她心灵空虚、身体躁热、情绪兴奋，已经是摆在面前的一只任我宰割的羔羊了，但我那不争气的JB也同样受到酒精的摧残，变的无精打采，一副垂头丧气的模样，这时的她也喝高了，全然没有了淑女的风范，说起话来前仰后合，开心时花枝乱颤，伤心时也是欲哭无泪，我们说起话来音调都比平时高了八度，两人抢着说话，虽然都是语无伦次，但也都是被对方给逗的哈哈大笑，直到后来连自己说了什么都不知道了，只能听到对方不停的笑声…﹍

　　醒来时是被自己的鼾声给吵醒的，我还记的当时的姿势是四仰朝天的瘫坐在餐椅上，脖子担在椅子背上，头向后下方耷拉着，那姿势太难受了，醒后楞了半天也没回过神来，转身去厨房水龙头上猛灌了一通凉水，还顺便冲了冲头好让自己恢复一下理智，渐渐的回忆了起来，这才发现她也睡了，是趴在餐桌上睡的，头发披散着，一些发梢还浸在菜盘里，我笑了笑，心想比我还狈，于是过去想把她弄醒，可她哼哼唧唧的就是不醒，没办法，我把她抱起来试图把她弄到床上去，可一出餐厅就感觉天旋地转、两腿发麻，我虽然极力的想挺住可终究还是没有支撑住身体，两人又重重的摔在客厅厚厚的地毯上，这一摔把她给摔的清醒了些，她发现自己躺在地毯上，而我还趴在她的身上，她的身体明显一震，先是一惊，然后试图将我推开，但手拔了一下就软绵绵的停了下来，此时的我经过这一摔也完全清醒了，我的第一反映是马上站起来，但趴在她的身上，我完全变的不由自主，她娇小丰满的身体是那么的柔软，胸部在我的脸前激烈的起伏着，我看着她，她望着我，从彼此的眼神中，我们心里都清楚：有事情要发生了我慢慢的将嘴唇伸向她的嘴唇，她迟疑了一下，也将她的唇迎合过来，我们的唇轻轻的接触了一下，又慢慢的分开，一切都是那么温柔，彼此的眼睛都微微的闭着，像是在回味，当再次接触时，动作和呼吸都变的激烈起来，我们的舌头缠绵的绞在一起，都想把舌头伸到对方的最深处，于是两个人频繁的变换着角度，她的手抱着我的头，而我的手则从她的上衣下面向上进攻，这时在她的胸前遇到了障碍，是她的胸罩，为了解开它，我奋力起身将她抱了起来，她则很配合的用双腿缠住我的腰，我从后面把她的胸罩解开，然后右手托住她的背，左手从前面捏了一下她的小豆豆，她一仰头，轻轻的啊了一声，两个嘴唇一下分开了，我的右手往怀里一带，她的唇又回到我的唇边，两个舌头又贪婪的缠绕在一起，此刻我的双腿承受着巨大的压力。

　　我用眼睛的余光扫视了一下周围，右边3 米远的地方有一个美式大，我晃悠着冲过去，两人立刻陷到里面去，此刻我的JB已经是像一头愤怒的狮子一样咆哮着要冲出笼牢，努力摆脱衣裤的羁绊，我骑在她的身上，起身急迫的脱去衣服，她也迫不及待的半坐起来，迅速的褪去身上的衣物，我们又迫不及待的拥抱在一起，啊！好舒服的身体，抱着她像是抱着一个丝绸做的抱枕一样，柔软滑腻，突然，我感觉身下一空，我俩从上滚落到地毯上，此刻已经是我在下，而她却骑在我的身上，我双手拖住她的臀向上一推，她的阴部就已到了我的嘴边，借着灯光，哇！简直是件难得的艺术品，大阴唇、小阴唇、阴蒂有序的排列着，湿润光亮，难得的是周围连一根毛都没有，皮肤白皙、细嫩，整个阴部比我见的任何一个都小而精致，我的嘴凑了过去轻轻的一吻，同时叨住她的大阴唇吸入嘴中，她啊的一声，声音中带着一份凄凉，整个人都前后晃动起来，她伸手后撑想找到支撑重心的地方，却无意中碰到了我的JB，于是她快速转身用嘴含住JB，贪婪的用嘴套弄起来，她跨骑在我的脸上，我的舌头则向她的阴道发起一轮轮攻击，每次进出时都会顺便问候一下她的阴蒂，她的浑身都颤抖着，我也是欲火中烧，恨不能立刻把JB塞进她的身体，终于她受不了了，她转身面向我，扶住我的JB，屁股轻轻的座下去，我哪容她如此慢慢行事，我的腰向上一挺，连跟插入她的阴道

　　" 啊" ，一声凄惨的叫声，我睁眼望去，她的脸部已经扭曲变形，表情看起来是那么的痛苦，呻吟声却好似那么的痛苦，我真担心被邻居听到，因为她的叫声实在是太大了，她的身体小心的上下移动着，我的JB被她的小穴搞的麻酥酥的，我闲不过瘾，起身把她压在身下，向她发起猛攻，每次拔出都是连头一起出来脱离她的身体，然后在快速连根插入，每次进入都感觉到剧烈的碰撞到她的子宫，而每一个来回她都配合著大声喊叫着，在她的叫声中和我的身体与她的屁股的碰撞声中，她的高潮来来了，我就感觉到她的小穴在剧烈的收缩，她的身体也在猛烈的晃动，她已经找不到重心，两条白腿在空中胡乱的蹬着、晃动着，像是在汪洋中两条孤独无助的小白帆，她的声音已经完全的失控，在扯着嗓子喊叫着、哀求着" 啊…﹍啊…﹍我的宝贝，快停下，求求你了，我不行了，啊…﹍啊…﹍啊…﹍" ，此时的我像是杀红了眼的暴徒，哪会讲她的这些浪叫放在心上，我将她抱起来粗暴的扔向，她立刻就骑座在背上，我抓住她的两条腿像后一拉，自己则站在的一头，从后方向她的腹地发起又一轮攻势，她惨叫着高潮再次降临，突然我感觉JB头一热，感觉她的阴道内滚烫，原来她射精了，在她亢奋的叫声中，我的马眼在也甭不住了，我大叫一声，一股浓浆即将迸发了，我尚存的一点理智提醒我，为了不给她惹麻烦应该射到外面，可是在这紧要关头要是拔出来可真是影响不少高潮的快感呀，正当我试图恋恋不舍的边战边退时，她似乎意识到我的想法，她奋力的向后一撅屁股，我明白了她的意思，于是不再有拔出的念头，继续大力的抽插，她则用尽最后的力气迎合著我，终于，火山爆发了，浓浆源源不断的流向阴道深处，JB的每次抽动都会使她全身战栗，我俩大叫着迎来了这最激动人心的一刻，我从后面抱着她试图亲吻她的嘴唇，而她也抱着同样的想法要接近我，但我们都是心有余而力不足了，最后都放弃了这个念头，她瘫在背上动弹不得，我则全身松软，像棵被伐倒的老槐树一样轰然倒在地板上，很快就睡死过去。

　　" 叮铃铃、叮铃铃" 一阵电话铃响，我们同时都醒了，她庸懒的拿起手机你好……，啊！马科长，什么……？啊？都十点了，啊，对不起，我有点不舒服，所以起晚了，我马上就过去……" 她要走了，我突然有点舍不得，我凑过去，从后面抱住她，亲吻她的面颊，含住她的耳垂，用舌头轻轻的撩弄着，右手在她胸前抚弄着，突然抓住她的一个小豆豆，她的呼吸也开始变的重而急促，左手则顺势从前面摸向她的三角区，食指经过阴蒂滑向深处，并在这里反复游走着，这时的她已经很难保持正常的语态了，同时也不再坚决的要去上班了，" 好的科长，我休息一下，吃点药，下午去上班，谢谢您科长，好的，再见".放下电话，我们相视一笑，一场血雨腥风的战斗即将打响了……下午一点差5 分，我的车准时停在车管所的门前30米处，她下车关门，我放下车窗，我们挥手告别，望着她远去的背影，看着她有点发跛的步履和怎么也合不到一条线上的步泰，我有了一种征服的快感，天啊！生活又有了另一个美好的起点。