一个脚踩两只船的女人

　　也是五一放假的时候，突然间接到一个很纠结的电话，其实就是让人心烦意
乱的一个电话，以前的一个同事兼女友打来的，告诉我她回来了。

　　事实上这个女人也是个狠角色，两年前和我在一起共事，所以也算是同事，
那时候她一直说一个人住很害怕，老让我送她回家。

　　正好那时候也顺路，时间久了关系自然熟了，那时候一直看她都是一个人，
我也是一个人，所以就想和她接触的看看，如果能走在一起也不错。

　　就这样断断续续接触了半年，她也对我有了一种依赖，有天一起吃完饭送她
回去，我刚到家楼下，她就打电话来说那边线路维修停电了，她特别害怕，让我
去陪她。

　　当时没多想直接就去她租住的房子，虽然停电但是当我见她的时候，还是有
点楞，她穿一身紫色薄沙睡裙，裙摆刚到大腿，我瞬间就有点忍不住，她还直接
冲到我怀里告诉我她一个人害怕。

　　安慰了一会，或许她就觉得有人陪她会安心一些一直就不让我走，其实当时
我还是不太想动她的，结果她说有点累想躺会要让我陪她，等一趟床上我瞬间变
身，直接抱住她开始吻她，她也非常激烈的在回应。

　　她一米六五的个子，身材挺好胸大概有Ｂ左右，屁股很圆也很翘，而且很敏
感，当我摸到她小浪穴的时候已经飞流直下了，嘴里一直在发出嗯……嗯……嗯
的声音，她说想要，然后想脱了睡裙。

　　我很淡定就说别脱了，穿着多漂亮，其实心里早已热血沸腾脱了她小内裤两
腿扛在肩上直接开干，她叫床一直就只有一个声音就是不断的嗯嗯嗯，这是唯一
让人不爽的，然后就换了后入，本人对后入是情有独钟啊，而她的屁股也是又圆
又翘，算是我动过的女性里面最漂亮也最让人舒服的屁股。后入最能激起男人征
服欲这话真是一点不假，真的是抓住她两片翘臀用力撞击的时候，觉得人生也就
这样了。

　　那天一共做了两次还是三次也不记得了，就是第二天我们一起去上班的时候
还遇到附近住的另一位同事，真是相当尴尬啊。

　　就这样我和她关系持续了半年左右，直到有一天和她朋友一起出去，她朋友
问她男朋友的时候，我才知道原来她一直有一个青梅竹马的男友，当时瞬间有种
被骗的感觉，然后我调去其他部门，接触的少了，当时也不想在和她有瓜葛，后
来听说去找她男友了就在没有见过了。

　　后来断断续续的听说她和男友在另一座城市结婚了，只是偶尔微信朋友圈点
个赞也不主动去聊。

　　今年五一告诉我她回来了，打电话叫我一起吃饭，本来不打算去，结果另一
个同事下班直接开车就带我过去一起见面了，两年后的见面其实还是比较尴尬的，
随意聊了聊开始吃饭，中途朋友提议吃完饭去唱歌，本来我是推辞掉了，结果朋
友又是开车直接去了ＫＴＶ。

　　后来我才知道我那位同事以前也喜欢她，只是被她拒绝了，这位男同事刚结
婚时间不长，那天的目的也不单纯，想一起三人行，在唱歌的中途告诉我反正她
都结婚了咱今晚上一起玩玩呗。

　　当时心里很不爽，其实每个人都有私心的，男人嘛，哪怕在怎么玩也不愿意
和自己有关系的女人被别人动，那天同事一直灌她酒也就一个多小时她就喝多了，
同事一脸说不清的笑容让我扶着她去结帐了，我当时就对她说他目的那么明显你
傻啊？

　　她对我说我就是想见你，别的事都是次要的就这样聊着，我和她在包厢等了
半小时都不见他回来，后来他打来电话说遇见一帮朋友让我带她先走一会给我电
话。

　　我送她回去，到她姐家，她说难受不想回怕回去吐了她姐姐说她，就这样顺
理成章的去了宾馆，我送她进房间然后转身准备离开，她直接冲过来抱住我让我
不要走，然后就对我说她后悔了她结婚刚一年，她老公就是青梅竹马的那个，结
婚以后对她不理不问，她跟他去了他工作的城市一个朋友都没有，一个人老公也
不管她，天天外面花天酒地，她想做一个好老婆好妻子都没机会，有时候老公两
三天不回家也不打电话，她给老公打电话老公嫌她烦敷衍几句就挂电话，她觉得
还是我对她好，她后悔了，就乘着五一回来的时间想看看我。

　　我一直听她说着她的故事一句话也没说，她抱着我开始吻我，对我说她愿意
把后门给我，她的第一次给了她男友也就是现在的老公，她想把后门的第一次给
我。

　　以前我老和她开玩笑说要干她后门，她屁股形状很漂亮一直都有这样的一个
幻想，她那天非常主动基本我就是躺着她从头吻道脚，然后帮我口交，那天或许
是喝了酒一直都不是很硬，她就一直帮我口，第一次直接射在了嘴里，她直接吞
了，然后又开始口，等硬起来了她自己坐了上去，开始用她那丰满的大屁股吞噬
我的小兄弟。

　　那天看见她坐在我身上头仰着不断起伏着一对奶子甩的飞快的样子，瞬间冲
动了，起身按住她的奶子正常体位开干，干了一会她说还是喜欢背后。换了背后
我摸着她的屁股真的是越大越翘了，她老公也没少从后面干，让她跪着上身直起
摸着她的奶子她转头吻我，另一只手在她小浪穴口摸着，小兄弟还一进一出的干
着，没几下她就高潮了，朋友们可以试试这个招数，很快可以让人高潮的，她直
接软倒在床上，可我还是依旧很硬估计是喝酒导致感官迟钝吧，她爬着我摸摸她
的屁股直接在她身后干进去，那种肉贴肉的感觉真的好爽，她稍微提一下屁股就
可以干进去，大家可以想像她屁股多翘。

　　就这样又干了半小时都没有想射的意思，她都开始求饶，让我慢点轻点，看
她缓过来了，接着让她站起来手扶墙继续从后面开始干她。

　　别说站着和跪着感觉是不一样的，站着的时候会觉得小穴很紧，差不多又来
了几十下，快射的时候她说让射里面她安全期，直接射在里面，然后她帮我用嘴
清理了一下让我抱她去洗澡。

　　就这样洗完澡一起睡了，到早上她告诉我，如果想要她后门的话她不会拒绝
的，可我也只是随口一说还真没有试过，也不知道怎么开始，也就在没继续了。

　　我记得第二天她回家去看家人了，待了一天第三天约我，不巧的是那天和朋
友一起烧烤回来晚上八点多了，给她打电话她说在家陪家人不想出来了，我当时
估计还是她心里有愧疚，第四天早上她告诉我订好了下午的机票。

　　中午一起吃饭她就要回去了，中午看见她眼睛有些红肿，应该是没睡好还哭
过，就这样一起吃饭都没有说话，吃完饭她说要回去拿包准备去机场了让我送她。

　　我开车送她去机场的路上，她就一直哭，半路停下来聊了一会，她说她爱我，
但她已经没了和我在一起的资格，不怪我只怪自己选错了。

　　我一路沉默，到机场停车的时候说实话心里很不舍，但她已经是别人的女人
了，，无论那个男人对她怎样，她也是她的妻子，下车前她抱住我深深的吻我，
告诉我别去送了，她怕她忍不住，就这样我看着她进了机场大厅。

　　后来收到她的资讯说不会在回来了，她要去另一个城市了，她会记得我对她
的好的。

　　写到这里其实这不算是一个情色故事了，真的是原原本本的一段感情经历，
基本上每个人都会遇到会经历，在这里给大家分享，也是希望如果可以的话，一
定要重视那个对你好的人，他或她不是傻不是贱而是因为爱你！！！
