记录一个炎热的夏天的故事

------------------------------------------------------

　　今天又是一个大热天，我无奈的想，伸手把窗帘拉上。

　　坐在桌前我对着自己Mac发呆，我的稿子还有两个星期就要交，可现在只写了一个开头，区区几百字，根本没有办法继续下去。我给一个女性杂志定期写些不伤大雅但有关风月的小故事，一般我的读者都是些闲来无事的少妇或者是风流的中年男士，小年轻是觉得这口味有些怪了。他们要看的是直接的”啪啪啪”，而对我这种犹抱琵琶半折面的描述，一般成年人会觉得更有味道。

　　我本想把一个从朋友那里听来的一夜情的故事再加工一下，想把背景改到夏威夷，男主角改成当地风情万种的岛国人，来一段异国恋。可昨天主编打电话对我情色部分的描写不满意，说:”不够深入”。我卡在这里，原有的思路被打断，在琢磨怎么才能”更深入”。

　　百无聊赖，我起身从冰箱里拿出牛奶倒了一杯，喝了两口，这时候门铃响了。这种天气，一般不会有访客，除非是快递或是外卖。因为是一个人住，我不会轻易给人开门。几天前才听说有人冒说你的钥匙落在门外骗开门，然后劫财劫色。我轻手轻脚走到门边从猫眼望出去，是我的邻居。放心了，我把门打开有点疑惑的看着他。我的邻居是新加坡人才搬来不久，曾经很客气的打过招呼。他穿着件很干净的白T-shirt，面容有些尴尬。

　　我问他什么事情，他说不好意思把自己锁外面了，希望通过我家的阳台爬过去。我转头看了看阳台，让他过去没有什么，我的蕾丝丁字裤还在阳台的衣架上随风摇摆。犹豫了一下，我还是很大方的把门打开让他进来了。他很客气的夸我家布置的很有味道。我家有很多我从国外旅游带回来的纪念品，国内这种装饰品不多见。我笑笑，领他去阳台，没有特别想收那条丁字裤的意思，实话说，我对他印象不错。他待着款百达菲力，我偷瞟一眼，绝对的真货。看他样貌端庄，举止大方，应该是个受过高等教育的人。

　　那天我因为天热，我穿了条很短的热裤，一件从纽约买回来的吊带背心，大半个背都露在外面。他跟在我身后，我知道他一定在看我的臀型。我把阳台的窗户打开，一股热浪迎面扑来。指着阳台边的一把椅子说需要这个吗? 他看了一下，笑笑摇摇头。他应该是有健身的，胳膊很长，肩膀宽宽胸肌鼓起。抓住窗户，轻轻一跳，我还不知道怎么回事，他人已经出去了。从头到尾没有对我的丁字裤瞄上一眼，好象没看见似的。我们俩家的阳台离的很近，而且他的是开放式的，他一跳人已经过去了。我呀的轻声叫出来:”好身手!” 他冲我竖起大拇指，意思是谢谢，在我关窗的时候，他冲我眨了一下眼，笑的挺灿烂。

　　他突然说:”要我怎么谢谢你，我可以找个借口请你喝咖啡吗?” 我微笑着看着他有些俊俏的脸，不想拒绝但又不是很确定是不是接受邀请。他看我犹豫，就说:”我把你的沉默当默认喽?” 他圆润的东南亚口音很好听，我点点头。他说那好吧，今晚八点，我来接你。就这样，我莫名其妙的给自己安排了个约会。

　　突然被这个事情打乱，我下午是没有心思写字了。给我在美国的妈打了个很长时间的电话，听她抱怨美国的房产被有钱的大陆人炒的一点德操都没有了，很生气。看了很多，基本是象样点的都被中国土毫迅速买下。我妈快言快语，我们很聊得来，嘻嘻哈哈的一下午就过去了。我给自己随便找了点东西吃，洗了个澡，就开始翻我的衣柜找今天晚上穿的衣服。

　　我对他印象是挺好的，第一次不想太隆重也不想太随意。翻来翻去，找出一件在米兰打折的时候买的一条细条纹的连衣裙。看似简单却很显曲线美，胸露的不多，但足够遐想。我对这件衣服很满意。吹干头发，因为遗传我头发有波浪，今天我打算拉直。折腾了有近20分钟才算满意。我不是美女，就是皮肤还不错，略施脂粉就好。最后我选了一个金色的粗大的项链，全身的亮点就有了。他个子很高，我有1米71今天可以轻轻松松的穿高跟鞋，照照镜子，我觉得今天的打扮不多不少，刚刚好。

　　看看表，时间快到了，我快速的把房间收拾一下。8点整，门铃响了。他一身休闲，一件粉篮色的衬衫，七分裤，光脚穿了个老头鞋，蛮有品的，我暗想。他看见我时，眼睛一亮，大方的用英文说:”you look wonderful tonight。” 我对他笑笑，问他要进来喝点东西吗? 他却说:”我们还是先吃晚饭，东西可以回头再喝。” 很自信的啊，就那么确定我饭后会带他来我家。我说好吧，拿了钥匙和包就带上门出去了。

　　进了电梯，去了车库，他开的是奥帝，说是房子和车子都是公司的配置。他是做金融的，从总部新加坡调过来做了个什么头目。我对他的工作没兴趣，听的不是很认真。我给他说我就是个写字的，他很有意的转头看了我一下，我心想，姐姐就不能是个文化人吗。

　　我们去了一家很典雅的日本餐厅。餐厅很安静，盘子里的东西精致的象画上的似的。我一直很喜欢日本菜，对眼前的这个男人好感又多了一些。我们喝的是热的SAKI，他幽默大方，我妙语连珠。他曾经在美国读的大学，我们的共同话题一下就多了起来，都是在国外的奇闻乐见。一顿饭吃的其乐融融，没有任何不合适的话题。我们都很享受对方的社交能力，度过了非常轻松自在的几个小时。由于要开车，他基本就是浅偿则止，大部分的酒都是我喝的。我对眼前的这个男人是有把握的，他是个不缺女人的人，不需要对我耍什么手腕。

　　吃完饭，我们都心照不喧下面要发生什么，但谁也不说，就这么自然的一路开车回来，欣赏城市夜景。停车，进电梯，到我家的门前。我掏出钥匙开门，他就一眼不发的跟在我身后。我们连:”要不要进来喝杯东西?”的客套都没有。进屋后，我正准备弯腰去脱高跟鞋，他却殷勤的蹲下身去说:”我来吧。” 我觉得这个男人太懂情调了。他把我的鞋子褪去，顺势温柔的抚摸着我的小腿说:”你知道吗，你有两条美腿。” 我轻轻的笑了没有附和。他从新站起来，没有了高跟鞋我才发现这个男人是如此的高大。他慢慢的靠近我，用手把玩我的头发，我的脸庞，最后手指抬着我的下巴。他的眼神很温柔，我有些痴醉在他的眼睛里，他的双唇轻轻的贴在了我的嘴唇上。

　　他的吻若即若离，缥缈不定，我很快陶醉在他的吻里，身体轻轻的靠在他身上。他的一只手伸向我的脑后，托着我的头，一只手划过我的胳膊，放在我的背后。我很自然的把双手放在他的腰际，心想这个男人好温柔。他身上一股淡淡的沐浴露的香味我很喜欢，我们就这么拥吻着，我能听见客厅里钟表的滴哒声，他的心跳声，希望时间就能在此停止。他突然手臂用力把我挽进他的怀里，我觉得自己的身体显得很轻小，就这么被他轻轻一揽他的双臂就把我环绕住了。我能感觉出他的体温，我们的皮肤透过薄薄的衣服相互传递着彼此的温度。他的呼吸开始变得沉重起来，他轻轻的放开了我的唇，很温柔的看着我说:”我喜欢这样，你喜欢吗?”。我看着他的眼睛点点头。他很满意的把脸埋在我的头发里，深深的吸了一口气，悠悠的说:”你的头发好香”。我被这个男人的迷人气质吸引，眼神迷乱。我把自己的双手搭在他的肩上，随着他紧紧的拥抱，我环住了他的头。两个身体就这样帖着很近很近。

　　我可以感觉出他身体的僵硬和变化，而我却变得很柔软无力。他把我使劲一抱，我发现自己双脚离地，完全的依附在他的身体上。他继续吻着我的肩和我的脖子让我欲罢不能，把我带进了卧室。没有开灯，借着客厅照进的灯光，我被他轻轻的放在了床上。他的身体并没有离开我，只是用胳膊撑起自己，一只手抚摸着我的脸，我的下巴。他的拇指划过我的下嘴唇，然后就伏上了自己的双唇。他的吻和先前的不一样，这此变得激情四射。他的毫不犹豫的把舌头伸进我的嘴里跳动着我，让我呼吸困难，我在他猛烈的激吻下骄喘微微，胸脯剧烈的起伏。他抓住我的双手，举过头，身体完全覆盖下来，我感觉自己的身体完全陷进了床垫里。他收回自己的舌，离开我的双唇，开始移向我的脸，我的眼，我的耳朵和脖子。他太知道怎么挑起我的情欲，我对眼前的男人一点抵抗力也没有，任他摆布。

　　他的唇一路往下，手也滑向了我的胸，他的两只手捧着我的胸，讲头埋在双乳之间，搁着我的衣服轻轻的摩擦。突然他的手伸向我的后背，把我抱起来坐在床上，双手去寻找的裙子的拉链。非常轻车熟路的就把我的拉链一来到低。他的胳膊轻轻一带，我顺从的抬起腿，和他面对面跪在了床上，我伸起双臂，他轻轻的就把我的裙子从头上脱了下来。我穿了一身黑色的蕾丝内衣内裤。他看到我衣服下的身体呆住了，眼睛一点也不离开我的胸，:”你太幸运了，胸这么美。” 他的手轻轻的抚摸着我的胸，一点点摩擦着我的内衣边缘，爱不释手。我陶醉的看着他，很开心他这么喜欢我的身体。他的双手轻轻的穿过我的双臂，伸向我的身后，指尖滑过我皮肤，让我阵阵颤栗。他慢慢的解开我的文胸扣子，说了一句:”宝贝，让我好好看看你们吧?” 他并不急于摘掉我的内衣，依旧慢慢的把我的肩带解下来，他似乎很享受这个过程，直到我赤裸上身，他把文胸轻轻的扔在地方，双手慢慢的摸向我的乳房，很温柔的抚摸。我发出压抑不住的呻咛，他的抚摸让我失魂落魄。他把唇伏在我的乳房上，我感受到他温柔的触碰。他的舌他的牙，我抱住他的头不能自已。随着他的身体，我感觉自己被从新放在了床上。他的双唇把玩了我的双乳很长时间，开始一点点的让下挪。经过我起伏不定的小腹，停在我了丁字裤的边缘。他突然说了一句:”Hello again”。我被他突如其来的玩笑弄的突然害羞了，原来他早上什么都看到了。

　　他把手伸进我内裤的边缘，我很配合的轻轻抬起臀，丁字裤很轻巧的就被他仍在了一边。我终于赤身裸体的面对他了，我长发零乱的撒在枕头上，双腿微微交叉。他站在床边欣赏着我的侗体，眼光跳跃。“你知道自己的身体会让很多男人发疯吗?” 他看着我问。我笑了笑说:”我不需要让很多的男人发疯，一个足已。” 他摇了摇头:”oh，baby，you have no idea what you have done to me。” 说话间，他迅速的将衬衣的扣子解开，露出了他的身体。我被他健身的肌肉吸引到心跳，太棒了，还有6块腹肌。他缓缓的把自己的裤子褪下，白色的内裤已经高耸挺立。他直直的看着我的眼睛:”亲爱的，让我好好疼爱你吧。”我被他磁性的声音撩拨的红晕泛起，慢慢的我打开双腿算是对他的回答。他把内裤脱掉，站在我的面前让我欣赏。他的尺寸让我欣喜让我担忧，不知道自己能不能吃得消。

　　他从地上的裤子里拿出套套戴好，爬到我的两腿之间，胳膊撑在我身体两侧，身体朝我压下来。我感觉到他结实的肌肉压在我柔软身体上的压力，他应该会很重吧。这时他把双臂放我的我的脖子下，支持着自己的身体。俯下脸在我耳边轻轻一吻，我想他了解我的担忧，很温柔的说了一句:”我会很轻的，不要担心。”我可以感觉到他的坚挺就顶在我的小穴的门口。听着他的话，我感觉很放松，等待着他的侵入。他并没有急着做什么，依旧吻着我的耳朵，我下面早起被他跳动的很湿。他的吻让我焦躁不安，我分开双腿，缠向他的腰纪，向他发出我已准备好的讯息。他猛得吻住我的左耳，大口的喘气，耳边的热浪让我呻咛出来，他的腰往下一沉，我可以感觉到一种强迫的肿涨感充斥着我的小穴。我被着突如其来的肿涨感惊醒过来，发出痛苦的声音。他马上停了下来，关心的看着我，我喘着起对他说:”太大了…。” 他很心疼的看着我说:”别担心，我慢慢来。” 我被他的迷人眼神所吸引，不能自拔，紧紧的看着他。我们的眼神交织，传递的都是信任。他开始慢慢的挺进，我尽量的放松自己，双手抚摸着他的身体给他万般鼓励。不知道坚持了多久，就这样，这个上午才和我说过话的男人此时完全的进入了我的身体。

　　他抱着我眼里都是疼惜，我没有想到这个男人是如此的温柔，我的眼里都是甜蜜。我们都在充分的享受着性爱在这一时刻给我们带来的美妙感觉。我向他挺起自己的身体，他俯下头亲吻我的胸，挑动我的乳头，我被他的吻弄的阵阵酥麻，身体发抖。他开始起伏自己的身体，在我的身体里慢慢的抽插。我的娇喘连连，他挥汗如雨。我不再感觉到自己的紧迫，相反是他的肿涨带给我莫大的快感。我开始喊叫出来，开始只是轻微的出声，慢慢我发现自己没有办法控制自己的声音，我尽情向他表达着我的愉悦，毫不掩饰。他在阵阵快速的抽插中喘着粗气:”亲爱的，我太喜欢你在床上的反映了。”我叫床的声音给了他莫大的鼓舞，他猛的把我一抱，我就被他轻轻的放在了他的腰纪上。这样的姿势让我和他帖合的更紧。我急忙按住他的肩说，“慢点，这样太强烈了，顶住我什么了。” 他喘着气看着我不说话，我知道他的煎熬，于是我开始常识上下挪动自己的臀，他抱着我轻轻的扶送着。我的双乳在他面前晃动着，他把我的背抱住，张口含住了我的乳头，大口的吸吮着。我被这阵阵的快感象电流似的通过全身。他的下体变的越发的肿涨，我无法控制，小穴中有股热量在聚集寻找出口。我突然抓住他的双肩，大力的摇晃着自己，我无法再承受他的坚挺带给我的冲击，我需要释放。我感到一种能量冲进大脑，爆炸开来。我突然大吸一口起，身体僵硬的不动了，这种爆炸的感觉把我撕裂，我坐在他的身体上高潮了……

　　高潮后我瘫软无力，耷拉在他的肩头。他把我抱住，翻身压在我的身上。我双眼迷离，不知身在何方。身下传来他阵阵地撞击，他的眼睛直直看进我的眼里，速度越来越快。我可以感觉到他的坚硬和尺度在变大，他的抽插让刚刚高潮的我没有办法应付，我的身体被他带着上下晃动，头发散乱。他突然被我抱住，发出一声怒吼，他的下体硬到吓人，我仿佛有一种被刺穿的撕裂感，坚持了几秒钟，我感到他的下体的剧烈颤动，我被这种颤动感染，无法控制，十指紧紧陷进他的肌肉。他终于释放了自己，我被最后的攻击给打败，大闹一片空白，沉沉的昏睡了过去。

