二次人生（婚前篇）

　　2073年底，夜深，在远离都市的郊外，一幢占地百多平米小别墅的第三层中，
唯一的卧室，承载两男一女的大床，终于不再发出声响，安静了下来，床上右侧
靠着床头的木子聪，同妻子刘叶进行今夜的最后温存，他低下头，同闲着眼享受
高潮余韵的妻子，缠颈交吻着，而另一侧眼见这俩夫妇缠绵的男人黄正熊，也没

　　闲着，出力了数个小时，显得疲惫的他，双手一直揉捏着，情人那对柔软，
下垂，他已把玩了十数年的奶子。

　　木子聪同妻子舌吻了许久，看到妻子缓缓张开双眼时，心知她已恢复时，才
依依不舍的把头微抬，停止了与妻交谈，跟着他的上身，倾斜到了另一侧，从床
头柜上，拿起放着的一包烟，从中抽出了两根，拿上打火机，而后床上两个男人，
先后的抽起这最后一次的事后烟来。

　　今夜，是三人关系的最后一年，也是最后一天，三人都已五斤多了，刘叶早
几年就已绝经，性欲，快感不断减退，这几年一直靠着雌激素维持，情人也已心
有余而力不足，三个人的这种关系，是时候做个了结了。

　　“熊哥，最后一夜”“嗯……这些年一晃而过，只怪我结识你们夫妻俩的时
间太晚了，想来真是种遗憾……”“可不是！我们也是寻觅了数年，期间我还让
几个不靠谱的男人，占了老大的便宜后，才最终找到了同是校友的你，要是能早
些，在我刚生完孩子，身材最火辣，你俩也处于生理巅峰期时就寻到你，我怎么
也能让你留个种，让我老公有个一辈子戴绿帽的机会”“老婆真是说到我心头里
了，除了这些，我这辈子最遗憾的就是自已的第一个女人，不是你，而是那个贱
女人，要不是如此，之后受她刺激下，纵欲过度，才四十多岁，那物就废了……”
“我们三个这辈子，真是有着许多的遗憾，要是能重来一次，我绝不会娶那个贱
女人……”“熊哥，我太感动了，真要重来一次，我一定把我所有的第一次……”
“嗯！我就做世上最贱的绿帽……”“……”“相见地就在我俩定情……”“嗯”
“……”“呜……呜……”“这是什么声音！”“像是越来越近”“砰！轰！哗
……！”木子聪抬起头最后一眼看见的是，屋顶破碎，一不知明的物体从上坠落，
在终结他生命的最后一秒，恐惧的他所能做的，只是紧紧握住了妻子的手……黄
正熊也看到了不明物体撞碎屋顶，坠下这一幕，他与木子聪所做的不同，他那只
本已离开刘叶胸上的手，复又抓着她的一边奶子，种种负面情绪下，他像是要抓
爆情人的奶子，仿佛这样做后，才能消除他的恐惧。

　　两人中的刘叶，最是坦然，眼见这一幕时，左房上的剧烈疼痛，右手上丈夫
的紧扣，让躺着的她恐惧感，在那瞬间减至三人中的最低……“轰！”那不明物
砸穿了别墅，别墅中空开始崩塌，不明物直入地底深处，内里三人想来是不能幸
免了。

　　木子聪失去意识前一刻，还是那场发生在家里的灾难，而后一刻当他有意识
时，他却发现自已穿了，穿回了他高中年代的班级里，教学的老婆，班级里的所
有同学，正用一种看神经病的目光，注目着这个突然站起，大声喊出“啊”的他
来。

　　重活一回，在教室外罚站的他，稳定情绪后，渐渐接受了这个事实，他先是
极之失落，转而又变得极其兴奋，口中低语着，最重要的是先找着老婆，熊哥，
之后让不留……“蝴蝶效应”令子聪不敢立马去找妻子，怕发生不必要的变化，
他要等三年，顺其自然，不出意外的话，妻子和他都会进入同一所大学，那时他
俩就会遇到，他才有机会重追她一回。

　　有了目标，等待的三年真是漫长，子陪也没闲着，重生的人总有优势，学业
上自不用说，一世为人深知金钱作用的他，发挥了为数不多其中的一项特长，凭
着不错记忆，他剽窃了上一世看过的，网络上大红大紫的神书，其中的几本，闲
时码码字，当起了网络作者，三年后，入大学时，很是低调的他，实已有了过百
万的身家。

　　考上了前世的大学，父母领着他入学……一切手续办妥，还是那间宿舍，还
是那几个室友，一切都没有变化，那妻子……他心中焦急的等到父母离去后，马
上跟室友打了声招呼，去到了这所大学里，那第一次遇见妻子的地方。

　　学校依山而建，后方有条山道，直通这山山顶，记得上世那天夜里，郁闷的
他独自提着几罐啤酒，来到山顶那棵地处偏僻的杏树下，撞上了那失恋悲伤的妻
子后，一对失落的男女，就这么背靠着树坐着，一同喝着酒，有一句没一句的聊
着各自心事那一幕时，边急走的他不由露出了会心的笑容。

　　有人，是她！老远看着树下身影的他，就能判断出树下之人，就是重生这几
年来，心里最思念的那个她来，他快步近前，直至气喘吁吁站到离人身前三步的
地方时，他激动的张口说道：“老……”这一字刚一说出口中，他瞬间想到这一
见面，就喊出“老婆”二字，实在不妥，于是他的嘴急忙来了个刹车，数秒后说
出了两字变成了“你好”二字。

　　“你前面想叫我什么来着，是老婆吧！”“你怎么……”“老公！”“啊！
你记得我，你也穿了”“是呀！”“老婆，你怎么就猜到我……”“依着你的性
格，入学的第一天就该来这了，我这不等着，如果你没来就算了，来了，除了极
小概率的巧合外，只能说明你和我一样，刚才看你看到我时，那种激动，喜悦的
神情，以及你这一路急步上赶的情形，这些表现对我来说，已不言而明了！”
“老婆，你真是聪明，胆子也大，换我……”“我猜到了，你和他肯定都不敢提
前找我，拍产生变化，顺其自然嘛！其实我也是这样想的”“呵呵！”子聪爽朗
的笑后，习惯性欲牵妻子手时，他伸过去的手被刘叶那手甩开，妻子这样的举动
令他一怔，同时用不解眼神看向了妻子。

　　“还记得我们那晚，都说过些什么吗？”“记得！”“你还得等一年，我第
一次与男人牵手，也是他的”“啊！”子聪自然知道那个他是谁，黄正熊，老婆
的情夫，也是在这所大学毕业的，比他俩小一界，是夫妻俩的学弟，不出意外，
明年他就该入学了，也就是说，真如那夜所说，他必须再等一年，等正熊和刘叶
……他才能同妻子亲热。

　　“绿帽老公，想想你就硬了”“老公我就好这口，这属正常生理现象”“贫
嘴！”“老婆，他也会像我俩般穿了吗？万一……”“我俩都穿了，都在同一张
床上，没理由他会与我们不同，就算万一他，你说凭你老婆的骚浪，主动去勾搭
他，还能不成啊！”“可是，就怕你这一主动，他接招只是玩玩，再没后续，要
知道他那个离婚的妻子，也在这所学校……”“如果是这样，我就当还愿，今后
我俩就老老实实过日子了”“话是这么说，一辈子呀！你能忍得住”“我怎么就
忍不住了，当年要不是你这贱胚，老娘能……”“老婆，你说的对，都是老公我
的不是，我给你说SORRY 了”“你呀！嘴是越来越贫了！”“这只是对你！”
“哼！高中时没找那贱货”“哪个贱货？”“你那脚踏N 船，让你受刺激的骚浪
货”“没呢！高中生涯，她还主动勾引了我几次，可我根本就不鸟她，为老婆人
守贞呢！你呢？”“一样，不屌那个变态男，我可是要为奸夫守贞呢！呦！更激
动了，要不现下就撸撸……”“老婆，我还真想，都憋几年了，你再给我点……”
“正好，我想尿尿了，你在树这边，我到树那边，记着不准偷看，听响，限你我
尿完你要射精，射后不准穿上……”“哗……”“老婆，来了……射了……”
“这么快，我都没尿完呢！”“第一次，又憋了这么久，是快了些”“好了，我
看看，果然是天生的，就是这么小，跟他真没法比”“他那是驴屌，我这才是正
常人该有的尺寸”“驴屌，这比喻还真形象，还是处女的我真怕，没法容纳他的
那根驴屌呢！”“别怕，上一世能，这一世没理由不行的”“哪能比，那世婚前
婚后我可是经历过十数个男人，又和你生过孩子的，当然可以容纳……便宜你了，
要是他也穿了，他给我破处那天，你也来，要是他那根实在插不进……他就先用
你的小鸡巴，帮我松松地吧！”“嗯！”之后，大学的一年间，至少在外人眼中，
我俩已成了情侣，吃饭，逛街，看电影，宿舍联谊……我们这对情侣人前人后都
一样，我连她手都没牵过，每当我有需要，或是她也饥渴时，两人总会找家酒店，
开个双人间，她在房里，我在厅上，她狂野的说着羞辱我的话，而我则用自贱的
言语回应着，两人谁也看不到谁的表情，性器，各自自慰着，泄欲着。

　　他终于来了，我俩在新生入学那天，早早的就呆在了山顶，那棵定情的树下，
等待着他，他如记得，仍想再续前缘，一定也会在第一时间来到这里，找寻我俩，
果然，天色刚入黄昏，他的身影就出现在山道远处，同我那时一般，急步上赶着
朝我俩站立之处走来。

　　“等人？”“等你！”“哦！”“穿了？”“穿……？你俩也……”“真的？”
“嗯！熊哥”“老公”“你该叫她什么？”“嫂子”“你俩什么关系？”“我们
是夫妻”“我还认为……没想到你俩也穿了”“熊哥，嫂子可是等了你一年了，
就等你来，把她的第一次都给你，再续前缘呢！”“叶子急了，小黄，你也急了
吧！”“嗯！只等你来操嫂子，操我的妻子了”“真贱，这一年，你们发展到哪
一步了”“只是恋爱，我俩手都没牵过，她都为你留着”“小黄说的是真的？”
“嗯”“我验验，小嘴还是那般香甜，奶子可是小了不少”正熊说后夺去了刘叶
的初吻，两手隔着衣服揉捏起她的奶子片刻，吻分说道。

　　“老公，你多揉揉，奶子就能变得像那时一般大的”“说的好，身子青涩，
可骚浪依旧，老公更是喜欢现在的你，看样子，你还是处女？”“肯定的，那时
说好，第一次都是你的”“是啊！我也说过，要是能早些认识你俩就好了”“现
在不是吗？”“是呀！这几年我一直忍着，就等这刻了”“我们也是”“小黄，
你去树背后呆着，不准偷看，可以撸管，你老婆的身子只能是我第一个看到，我
要在你俩定情的地方，给我她现阶段能给的所有第一次”木子聪做为一个重度绿
帽夫，早就等着这刻了，他去到那面树后，脱下裤子，赤裸着下体，背靠着树坐
下，此时太阳已快下山，天已渐暗，又正值饭点，除了他们三四周再无哪个闲人
逗留在这了“叶子，你真美！”“熊哥，你真大”“叶子，再骚些，我要你说给
他听，我们在干嘛！”“老公，熊哥牵你妻子的手，呜……呜……我们又接吻了”
“老公，熊哥揉你妻子的奶子了，哦……噢……我好舒服”“老公，熊哥抠你妻
子的骚穴了，他的小指头……噢……不行……我骚逼发大水……”“啊……老公，
熊哥把我弄至第一次高潮了”“老公，熊哥把指头……啊……屁眼……痛……噢
……”“老公……噢……熊哥……啊……他舔我……全身……都……好舒服……
又要……啊……”“啪……啪……老公，熊哥用鞋抽我的屁屁，他说破鞋就该抽
……”“老公，熊哥已抽够了我的屁眼，现在让我像只狗般，抬起只腿，由他抬
着放尿，我尿了……尿……哗……哗……”“老公，熊哥让我拉屎给他看，我最
有先见了，昨天就憋了一天，现在……扑……嗯！……我好幸福，老公，熊哥在
帮我擦妹妹和屁屁耶吔！”“老公，我要为熊哥口交了……好大……塞不下了…
…呜……咳……熊哥射了……量好多……”“老公，我在为熊哥乳交……嗯……
噢……熊哥射了……射了满胸满脸”“老公，……腿交……”“老公，……脚交
……”“老公，啊……股交……”“老公，”熊哥让我问你，你撸了几回了“”
四回“”你可以过来了“坐着撸了四回，子聪站起时都感到腿有些软了，到了树
那面，躺在草丛里赤裸的妻子一副被玩坏的感觉，全身精液，唇，乳房，骚穴，
屁屁红肿着，身体多处还有些青紫淤痕，这一软下来，他脚也软了，妻子人也瘫
了，不知射了几回的熊哥，看似也累了”小黄，你爱你的妻子吗？“”爱“”不，
我觉你和她更像种亲情，持久，绵密，两人永不分离“”你这一说……“”我觉
我和她才更你爱情，激烈，冲动，一日不可或缺，你说是吧！“”是有道理，夫
妻做久了就成了亲人，而情人才能给她那种激情吧！“”所以，我们就把这种关
系保持下去吧！“”同意“”绿帽夫、淫妻、奸夫，就是我们在这种关系里的角
色，现在完成你扮演的角色，去亲吻你妻子那被我操过的嘴，对她说你爱她，去
并不嫌弃的舔遍她的全身，吸食我的精液，并使她高潮“”老婆，我爱你……
“”啊……噢……老公……我……又……“”老公，我的身子美吗？“”嗯，太
美了“不像数十年后，身材娇小的妻子，肌肤白晰，紧绷，富有弹性，他舔到丰
满处时，那种弹力颤动，无不令子聪心动，更不说胸前的两点粉红，骚处的一抹
殷红，臀缝中紧绷的菊花，并拢时无条缝隙，在他看来完美的双腿……换言之，
这时的妻子，让子聪觉得无处不美。

　　“那我是现在美，还是被奸夫操烂后更美呢？”“操烂后”子聪脑海里，晃
过妻子20年后，丰满有些赘肉的身体，下垂的奶子，黑色上有许多小疙瘩小棍般
的奶头，浓密的腋毛，阴毛，挺立的阴蒂，肥厚的阴唇，宽敞的阴道，并拢可放
入一个小碗的双腿缝隙……他觉得已射了四回，胯下的那物变得更硬了。

　　“老公，仔仔看看……看到了什么？”刘叶把自已摆成M 状，两手手指分开
阴唇，让丈夫看向他的骚处。

　　“老婆的骚穴”“看里面”“膜……是老婆的处女膜”“它好看吗？”“好
看”“我要你舔它……伸进去……舔到了没有”“嗯”“它是属于谁的”“熊哥
的”子聪抹了抹满嘴的淫水说道“这呢？美吗？”刘叶听后微笑着，换了个姿势，
跪趴用手扒开两片臀肉后问道。

　　“美”“不准伸进去，舔！”“它是属于谁的？”“熊哥的”“不错，好一
个下贱的绿帽王八，累了，也迟了，再晚点就有人来了，今天到此为止，明天来
前，你要先帮叶子灌肠，看到我来前，你要先舔湿她的骚穴，屁眼，好让我享用”
“嗯”“走吧！”第二天，夫妻俩又早早的来到树下，等待着正熊的到来，很快
远处山路上就出现了他的身影，来时子聪已帮妻子反复灌肠，直至喷出清水为止，
这时一看到正熊正走来，他马上钻进妻子的裙底，舔吸起妻子的骚穴，屁眼，刘
叶也很配合，他一钻入，她就迅速分开了双腿，让他更好的舔吸她的私处。

　　“老公”“他呢？”“在我的胯下”“哦”几分钟后，子聪从长裙底钻出后，
喊了句熊哥后说道：“可以了，熊哥”“自已脱了，然后帮我俩脱衣”“嗯”三
人赤裸后，正熊看到子聪硬立的小肉棒时，问道：“这里对你俩，有特殊的意义
吧！”“这是我和叶子的相遇，相交，订情之地”“我今天就在你俩这定情之地，
操你妻子，帮她两个骚洞开苞，你同意吗？”“我同意”“你觉得自已被羞辱了
吗？”“是的”“那你的鸡巴为什么还那么硬”“我是变态”“说仔细点”“我
是个变态的绿帽王八”“很好，过来，舔我的大鸡巴，他还不够硬！”“嗯”很
讽刺的感觉，人高马大，粗旷魁梧，却有着与他身体不符的短小鸡巴，真要说的
的那物也不算太短，要换到他这具身体，再加上与之比较的，是那奸夫那根非常
人的粗长，子聪这物就显得扎眼了，正熊此人比子聪矮了一个头以上，可胯间那
物根本就不像是人的性官，难怪刘叶要说他那物是驴屌了，眼下人高马大的子聪，
跪在了俊秀显弱的正熊，生殖器前，已张口了他的大嘴。

　　“舔！舔我射出子孙的马眼，舔我射出尿液的出口……”“小黄，可以了”
“去抱起你的妻子，你知道该怎么抱吧？”“知道”“半蹲在我的身前”“嗯”
把刘叶如小孩撒尿般抱起，来到正熊身前，半蹲下调着角度，让妻子的骚穴，正
对到正熊的大肉棒时，他静蹲不动着，等待着奸夫操他的妻子。

　　“你手长，摸你的妻子奶子，骚穴，好让她能更有快感，骚穴更湿润一些”
子聪听后照做“老公，来吧！”刘叶也没闲着，被身后丈夫举着的她，主动拨开
了骚穴两片唇肉，把肉棒休进入的通道完全露出后说道。

　　“来了，小黄，看仔细了，看我怎么帮你老婆开苞”“啊……啊……”大肉
棒一突，整个龟头陷入刘叶的骚穴中，异于常人的粗壮，插入时令她不禁大声呼
痛着，子聪亲眼看着奸夫鸡巴，顶开两片肉唇这一突后，听着妻子骚穴出血后的
痛呼，而后肉棒一点一点，一寸一寸深入到妻子体内时，那种被羞辱的兴奋感…
…由浅到深，由慢到快，这种男女的活塞运动，无非就是如此，初一进入，正熊
的肉棒只插入不到半根，就有种已到谷底的感觉，而后随着他的抽插，刘叶这骚
女的浪穴，慢慢的起了变化，骚穴一点点变深了，他的肉棒也随之更是深入。

　　这场人类最原始的运动，持续了不到半个小时，初次超紧的肉穴，让有着大
肉棒的正熊，只发挥了不到平日一半的持久力时，就已经受不住，精门大开，往
刘叶的身体射出浓浓的白色液体，这轮过后，休息了小半个小时，接下来是开肛
了。

　　“含湿我的鸡巴”口交，男人对男人，这是子聪现下正对正熊所做之事，半
软鸡巴，在他用嘴伺候，舔吸下，很快又硬立了起来，而后正熊躺着，子聪又一
次抱起了妻子，从上而下，这次是调整着，让妻子的屁眼，对准到奸夫的肉棒上，
缓缓落下。

　　“啊……痛……停！到顶……”这种姿势就像是用一根棍子，把妻子的身体
贯穿，子聪虽然看不见插入的情况，但却可以凭想像，还原当时的情形。

　　缓级下落到了个极限的刘叶，眉头紧锁，面容扭曲，紧咬牙根挺着，这初次
走后门的痛感，更深于前面的破处，她硬是有生过孩子的那世记忆，所以才能硬
忍着到快是极限的时候，才呼喊了起来。

　　之后还是活塞运动，初次肛交的刘叶，只是痛苦，并没感受到多少的快感，
她发不出破处时的呻吟声，只是疼呼着，咬牙熬着，好在这次更快，她的后庭更
是紧致，躺着享受的正熊只坚持不到二十分钟，就在子聪加快速度的挺举下，射
精了。

　　“这你留着，休息三日，不准中交，操穴，好好照顾你的妻子吧！”宿舍前，
子聪抱着妻子，一路送回女生宿舍后，两人一道前去男生楼，分开时，正熊拿出
那块沾染着妻子，双穴破处血渍的木片，递给子聪时说道，破处、破肛时，他都
垫着这木片，好留下这片记念破处记念，更是羞辱子聪之物。

　　刘叶身体的恢复力，特别是这事的恢得力，一向很好，请了两天假，在子聪
的细心照护下，到第三天午后，她就活蹦乱跳，没事人一般，这天又是傍晚，还
是那地，三人又一次在那碰头了。

　　“你俩准备什么时候结婚？”“毕业后就结”夫妻俩互望，目光交流后，子
聪回道。

　　“这就好，跟我想的差不多，小黄，那时，你不是说很多重口味的绿帽想法，
都没机会实施吗？”“是的”“那现在可以实行了，我昨晚已约叶子谈过，有个
想法，就看你……”“你说，能做到的，我一定……”“是这样，在这大学三年
里，你和叶子还是情侣，但你俩的亲密接触，只限牵手，搂抱，亲吻，你俩婚前
不得性交，她白天归你，夜里归我，我俩尽量不见面，三年里除能说的，你不能
从她口中得知，我俩每晚的夜里是如何度过的，直至婚后，而且毕业前我还你个
更重口的惊喜，怎么样？”“这……”“三年后，我保证还你个破鞋，烂货，你
就不期待”“我……好吧！”“那我们三在这就击掌立誓了”“啪……啪……啪
……”之后三个多月，子聪和妻子谈着最纯洁的恋爱，他和妻子夜夜过着最荒淫
的日子，白天，黑夜，这巨大的反差，让子聪无时无刻，不觉得亢奋，他夜夜幻
想着，妻子这时同正熊的荒淫场景，想到兴奋，经常还会撸上一发，直到那天。

　　“下午请个假，陪我去趟医院”“啊！怎么了？你不舒服”“打胎”“什么”
“你有了”“嗯”“他让你去的”“是，他说你要娶的是一个破鞋，烂货，要是
婚前没流个几回，那哪成！你说是吧！我的绿帽变态老公？”“可是这太伤……”
“我的身体你是知道的，那时，我还不是也……没事的，我会定其去医院做检查
的”“好吧！”一个男人的妻子被奸夫搞大肚子，奸夫竟然让那丈夫陪同他的妻
子，一起去医院打胎，对这丈夫而言，还有比这更让他羞辱的事吗？至少现阶段
的子聪觉得没有。

　　预约了个妇女医生，知道他俩还是学生后，打胎前以听她一阵数落后，妻子
终于进去人流，他这个丈夫则只能坐等，不到一个小时，妻子就被推出，而后子
聪陪着守了一夜，第二天下午，妻子就能返校，之后白天又是伺候了几天，夜里
租了酒店，换由正熊伺候。

　　两年多的时间里，三人的生活如下，白天是丈夫、妻子的无性生活，夜里是
妻子、奸夫的荒淫岁月，这期间丈夫陪着妻子是做了五次人流，都是预定了同一
个医生，听同一番渐长的唠叨，这期间妻子的身材日渐丰满，20出头的她已有了
那时，婚后生子时的韵味。

　　两年四个月，第五个月的月初，那天两人黄昏散步时，妻子显得很是高兴，
心情极好，我有些不明所以，不知道妻子因何开心，不过这几年都是如此，妻子
夜里有了他后，常会如此，子聪已然习以为常了。

　　“老公，明天下午请假，陪我去趟医院吧！”“又来，这是第六次了”“这
次不是，他要我生下来”“什么？”“他不是说婚前会给你个惊喜吗？这就是，
他要让你毕业后，娶个怀野种的妻子！”“……”“你那时不是说过，遗憾我没
能给他生个孩子，我那时也说过，我的第一次都给他，包括产子”“我是说过，
你也说过，那好吧！”“那就说好了，这可是一辈子的绿帽呀！我要你看着我肚
里的野种一天天长大……”“儿子，爸对不起你，看来这辈子你是做不了我儿子
了”同意后的子聪，想到了前世的儿子，看来今世两人无缘成父子了，原本还抱
有一丝希望，现在估计是彻底没了。

　　“恭喜，恭喜，大学这么多对，就你们这对最靠谱了，这都怀上了……”
“谢谢”“哈哈，毕业就结婚”“太完美了”老婆的肚子一天天的在变大，知道
我俩关系的人，总会说上几句好话，恭喜我和妻子，他们越是这样，子聪的屈辱
感就越重，一想到妻子腹中怀的野种时，他的成日处于种变态的亢奋中。

　　转眼夫妻俩毕业了，临近毕业时，子聪就已买了房子，先是装修上了，婚后
马上就能入住，他俩也都和家里打过了招呼，并还回去了几次，见过了家长，两
家人经已见过面，无人反对。

　　先是领证，然后很快就到了举行婚礼那天，婚礼都那样，玩不个花来，特别
新娘还大著肚子，更不能过分，两方父母和那些父母，所不知道的是：

　　第一、新郎还没跟新娘上过床第二、新娘怀上的孩子是野种第三、伴郎就是
那个奸夫第四、婚礼前和当天，新娘、伴娘一有机会，就会交媾，口交、肛交，
还把精液灌进新娘的骚穴里第五、婚礼之后，亲朋散去，新房之中，不是两人，
而是三人，这里有一场另类的婚礼正在进行房间里，子聪牵着新娘的手，去到了
卧室之中，正熊已然坐在内里床上，正等着他俩的进入。

　　“骚货，你是谁的妻子呀！”“你的，那他呢？”“也是我的丈夫呀！”
“这就怪了，说来听听！”“我嫁的是他这个人”“哦！那我呢？”“我的性器
官，嫁给了你的肉棒”“哈哈！那是重要呢？还是他重要呢？”“你更重要一些，
我以后的性福就靠你了”“说的好！把我们的结婚证给他看看”“啊！你们……”
“我们已经离了，现在我是你的老婆”“离了，不对呀……这证是真的，可我俩
注册时，民证局那人没说你离过婚呀！”“我买通了他，留着今晚给你个惊喜，
老婆，把那放给他看”“嗯”妻子走去操作那开着的电脑，很快便点开了一个视
频，播放了起来，屏幕里妻子也是穿着婚纱，坐在了奸夫的腿上耸动着，嘴里正
是叼着那本结婚证，开中说道。

　　“老公，我和熊哥注册领证了，我嫁给了他的鸡巴，这几天正是危险期，我
会努力怀上个野种，让你戴上一辈子的绿帽的”视频上妻子的这身婚纱，正是今
天婚礼时所穿这件。

　　“老公，你看出来了吧！你可是娶一个破鞋，二手货，所以新婚这个破鞋，
新婚所穿的衣服，自然也必须是二手的，今天穿的这些衣服，我穿着不知跟熊哥
做过了多少次，现在才穿着同你成亲，你开心吗？”“老婆，只要你性福就好，
我无所谓！”“虽说这个妻子让你戴了绿帽，可是她这辈子也会跟我们两个男人，
发生关系，多一个都不可能”“熊哥，这事别说的太绝对了”“老公，你别不信！
你有多久没看过我的身子了？”“三年多了，从你被熊哥破处那天后……”子聪
说话间妻子已开始，除去所著婚纱。

　　“老婆，你……”奶子硕大下垂、奶头乌黑肥大，骚穴变成肥厚黑木耳等自
不用说，子聪也能猜这三年多来，正熊肯定是使命的糟蹋妻子的肉体，可是妻子
奶子上一边一个黑字，纹着“正熊”的名字，以及她转过身子，背对他时，一左
一右，两片肥臀上黑色的“淫妻”大字，加上后背纹着的男性性器，包括阴囊，
肉棒，目视尺寸，模样都像极了奸夫的胯下那物，这些深深刺激他这个丈夫。

　　“骚货，张开腿”妻子听后分开了一直紧闭的双腿，眼尖的子聪，马上发现
了，她阴蒂上穿了个钻戒，同正熊中指上戴着的戒指，恰似一对，子聪转过头时，
正熊已然对他竖起了中指，在他注视那戒指时，正熊开口说道。

　　“不用看了，我中指上的戒指，和那阴蒂上的戒指正是一对，她既然嫁给了
我的肉棒，我自然要买上一对钻戒，她那只戴到身体最敏感的部位，我的那只！

　　中指代表什么，你应该明白“”操，真是不可想像，老婆竟会让他纹字，穿
环……“子聪看后暗想。

　　“怎样？相信她只属于我俩了”“你把她玩成这副模样，想来也没哪个男人
肯接收了”“她这样，只有你这个绿帽王八肯接收下吧！”“说的是！”“拿着，
这才是我送给你俩的真正新婚礼物”一顶破裂的绿帽，一双肮脏破烂的破鞋，夫
妻接过后，子聪把帽子戴到了头上，刘叶则把鞋带挂在脖上，两头垂下的两只破
鞋，正好落至两乳，遮住了她的两个奶子。

　　“小黄，想要个更屈辱的新婚之夜吗？”“我听哥你的”“好，那我来安排
了，你先出去，关上门，过半个小时再进来”心里满是期待的子聪，在门外呆了
半小时后，重又开门入屋，这时的新房里已然变了个样，墙头的婚纱照变成了奸
夫操着身着婚纱妻子的淫照，电脑上也放起了这两人的性交视频，屋内四壁上，
顶上的喜庆字、纸花等，已然消失，取代的是，一个个内有液体的避孕套，悬挂
满屋。

　　同时衣柜门开着，子聪放内裤那个柜子中，换上了不明的内裤，更过份的是，
新床是床垫、被套等，好似也被换了。就在子聪打量之时，床上，坐在女人脸上，
正享受着人妻舔肛的奸夫，开口对子聪说道。

　　“这些都是我操你老婆，用过的避孕套，一直冷藏着。这张是我俩的婚纱照，
没外人时就挂着吧！电脑上播放是这些年来，我和你妻子的性交集锦，那些内裤
是我穿过的，你以后所穿的只能是我穿过的，这些床上用品，是我俩这三年来，
一直用着的，从未清洗过，上面有我的精液，屎尿，，有你妻子的淫水……总之
应有尽有，你今晚好好享受吧！”“好了，上床吧！”“先喝杯交杯酒吧！”正
熊早已准备好了两个高脚杯，然后站了起来，握着鸡巴，对着杯中放尿，尿水装
满两具杯子后，向下方坐着的两夫妻递了过去。

　　“给你们送去我的祝福”两夫妻喝着时，正熊握着鸡巴，对着他们放起尿来，
之后又开口说道：“交杯酒喝了，现在是闹洞房了”那挂着的上百个避孕套，被
他一个个刺破，白色液体流出，浇淋到夫妻身体、床上、地板……正熊边刺边躲，
很快就把百来个避孕套，都刺了个遍，人也到了卧室门口位置上，笑道：“之后
就是属于你俩的新婚之夜了”新房内，弥漫着阵阵浓烈的精臭、尿骚味，这对极
重口味的变态夫妻，却不管不顾，深情相拥搂，激烈亲吻的同时，互相抚摸着对
方的身体敏感部位。

　　“老公，老婆的骚穴漂亮吗？”“漂亮”“你喜欢它吗？”“喜欢”“可它
被奸夫操过了无数次，从中还流过他的五个种，现在内里子宫里还怀着他的野种，
这样你还喜欢它吗？”“我就喜欢这样的烂穴”“嗯……先别操，告诉我，这烂
穴是属于老公你的吗？”刘叶扭动着身体，不让丈夫性器的进入又问道。

　　“当然是属于我的！”“老公，你再想想，它是属于谁的？”“老婆你……
老婆的烂穴是属于熊哥的”“答对了，那你现在想操，不该问过所有人吗？”
“现在？熊哥不是刚刚才走，还问？”“当然，不仅今天，以后你每次想操我，
都得问他，我可是答应过他，他要不同意时，我可是不会让你操我的！”“你们
俩是想着法子来折腾我这个绿帽王八呀！好了，我问还不成吗？”“熊哥！”
“小黄，什么事呀！”“是这样，我想问问你，我现在能操我的妻子吗？”“这
话不对呀！你俩新婚之夜，你想操自已的妻子，为什么还要经过我呀！”“熊哥，
你明知故问，我老婆的骚穴，从很早前就是属于你所有的”“就只有骚穴吗？”
“不，我说错了，她整个人都是你的”“知道就好，你现在真想操她”“嗯”
“那就要付出点代价，毕意她的穴是属于我的”“需要什么代价？”“笨！操穴
费呀！”“什么！”“一晚一万，先给钱，再操穴”“啊！……那怎么给你”
“转账吧！”“熊哥，钱到账了吧！”“嗯，我可以操了”子聪听后，急切把就
在老婆骚洞口外，硬立的鸡巴，挺刺入洞，这么多年了，在老婆被玩烂后，他总
算在妻子的身体里，破了自已的处男之身了“啪……噢……啪……啊……”遍是
精液，恶臭的大床上，下贱的夫妻俩第一次赤裸相对，男上女下的做出了最原始
的造人运动。



二次人生（婚后篇）

　　新婚之夜，子聪得以破了处男之身，一连操了怀着奸夫野种的妻子那宽松的
骚穴三回后，才在这肮脏的新床上搂着臭哄哄的妻子沉沉入睡。极之满足的他一
夜无梦，醒来时已是日上三竿，床上也只剩他一人，子聪闻着自已身上那股恶臭
味时，皱了皱眉后，转而起身向卧室里的卫生间而去。

　　卫生间里淋浴的子聪回想着重生后，他同妻子、奸夫三人间的经历时，他认
为这些年来他所经受的这些屈辱事已是一个绿帽夫所能达到的极致了，可是十数
天后，他又被更大的屈辱感笼罩着，那是在奸夫的别墅，浴室的浴池里。

　　三人中，正熊的家势最差，可前世却是混得最好的一个，这世仍是如此，对
数字、股票之类极有天份的他，在子聪码字赚到过百万时，正熊的资产早是他的
几倍了。新婚夜后，也就是一周前夫妻俩搬入正熊的住所，同时三人禁欲，等待
着预产期将至的刘叶就在这生产。

　　十数天后，氧气瓶、潜水镜……子聪穿好潜水所需的一身装备，跃入只一米
来深、能容纳七、八人的浴池后，潜伏在池底的一端一动不动干等着。片刻后，
一男抱着一女走入池中，男人在下，女人在上，池子的另一端，在那两人一上一
下叠坐好后，水底的子聪才向着这两人游去。

　　“高潮生产”，水底的子聪分开妻子的两腿，用力按住她的两个脚踝，不让
生产中的妻子下身乱动后，就在这池底看着奸夫双手不断游走、玩弄、揉捏着妻
子的奶子、阴户等等敏感部位，同时也看到妻子胯间那根竖立的大肉棒龟头的一
部份不时地会突入进妻子的屁眼里……刘叶前世是妇科医生，正熊在她这次怀上
孩子后就早早开始学习如何助产，子聪则是一月两回带着妻子去医院检查，确保
妻子腹中胎儿的健康。搬入了别墅后，在知道奸夫和妻子有这种在家产子的想法
后，他也花了精力、时间，卖力地恶补了这类生产的知识，以策万全。

　　水底下按脚、被羞辱、亲眼看着自已妻子产野种的子聪，只听见水面上妻子
小声的呼喊声，而水面上在刘叶杀猪般的惨叫下，掩盖着正熊越来越重、提拉产
妇的奶头、阴蒂……等敏感部位的举动。不时中，正熊还会把嘴凑近产妇耳边，
大声对她喊道：“骚货，用点力，你行的……”产子的剧痛、敏感位的渐痛，两
种疼痛令到刘叶脑里几乎一片空白时，剧痛下一股异样的快感正逐渐而来。

　　水底的子聪在听着妻子小声的呼叫，更看到妻子奶头、阴蒂、臀肉渐已被奸
夫用手玩得红肿青紫。这般许久后，妻子的阴道口扩开的速度加快，之后撑成了
一个正圆形状，一个婴儿的头部从中渐显，弹出，片刻后是婴儿的身体……直至
整个婴儿产生，浮出水面。

　　产下野种后，妻子是子聪照顾，孩子交给正熊来管。孩子浮出后，正熊托起
刘叶，把她放坐到一旁后，直起身子，抱起婴儿离开护理；子聪则脱下所著的潜
水装备，用清水洁净妻子污秽的下体后，抱着妻子回到这里两人的卧室中，拿出
早已备好的药品，为妻子的骚处上药、护理。

　　“老公，你会不会嫌弃我生下野种的骚穴，它很难看吧？”“别说话，多休
息。它一点都不难看，我一点都不嫌弃，我以有个生野种的骚妻为荣！”“……
嗯。”只说了一句，听到了满意答覆的刘叶，疲惫间睡着了。

　　“小聪，你看她，真像我呀！”‘废话，你的种不像你像谁？’子聪心中暗
讽着，看着正熊抱来的婴儿后，点了点头。

　　“抱过来，让我看看。”睡了一宿，醒过来的刘叶焦急的说道。作为母亲，
她当然想第一时间看到、摸到、抱到自已的孩子。

　　两男一左一右来到床上，正熊把孩子递给当中的刘叶，之后三个大人逗弄着
婴孩，轻笑、交谈着。这时他们就像是一家四口，组成了怪异的甜蜜家庭。

　　“老公，尿尿。”产后第二天，夜里，刘叶推醒了睡着的子聪说道。

　　“嗯。”子聪醒后，用小孩把尿般的姿势抱起了他的妻子后，直入卧室的卫
生间马桶前说道：“老婆，尿吧！”“你不许偷看，我尿尿时只能让正熊看的。”
“嗯……嗯……”产后的这些天，都是子聪在照顾妻子和孩子，当然事业繁忙的
正熊，忙完回家时也会帮忙照看着，但一天大多时间里，子聪才是主力。

　　话说穿越者都会有些福利，这一世，三人的精力、体力、记忆力、恢复力等
等，身体上的素质全面大量提升，都远超那世。妻子产后三天就能正常行走，半
个月时就有了强烈的性欲，孩子满月时，刘叶就已恢复如常。

　　办完满月酒的那天夜里，夫妻俩带着孩子早早就回到了自已家里，卧室里的
子聪取来了吸奶器，吸出足够孩子喝的奶水后，先去喂起了孩子，等他喂饱了孩
子，孩子睡下后，正想上床同妻子温存并一起看看电视时，门铃声响起，奸夫正
熊上门来了。

　　卧室的床上，子聪的心思哪能放在电视播放的节目上，他的目光已投放到奸
夫淫妇上，久久不能移开。刘叶看到自已丈夫一直盯看着他俩时，用种轻蔑的语
气说道：“老公，你再想吃也没用，骚妻的奶水只让奸夫一人享用。”“吧嗒…
…别人妻子的奶水就是好喝。”正熊吞吃下妇人不少奶水，吧嗒吧嗒着嘴后满足
的说道。

　　“说这话，人家老公还在呢！”“骚货，别装纯呢！他又不会介意的！”说
完他还看了看子聪。

　　子聪觉得自已这一段时间来，越来越有向绿奴发展的趋势，奸夫这么说时，
他除了有少许兴奋，产出少许快感外，心中并无任何的不满情绪，还期待着这对
奸夫淫妇接下来会如何继续对他的羞辱。

　　“可以操了？”“早就可以了。要不是绿帽老公劝阻，说以防万一，我早就
想让你来家。”“先让我看看你产后恢复的骚穴！”“那还不简单，我……”
“骚货，急什么？我可要你绿帽老公抱着你让我看！”“好呀！产后我这绿帽老
公早这样抱起我，都抱习惯了。”“骚货，你真是个极品，身子恢复得这么快，
而且阴唇跟奶头的颜色也比产前淡了不少。我看看……穴也紧了……骚水更多了。”
“噢……那是当然，没这体质，我怎么做个最骚的淫妻呀？”“可是这样，你的
绿帽老公可不喜欢呀！我记得，他喜欢的妻子要有一张乌黑骚臭的烂穴呀！小聪，
我说得对吗？”“对，熊哥说的正中我心意。”“可眼下……”“这还不简单，
熊哥你多操操，不就……”“可是，你们不是要外出了吗？”“外出？”“笨啊！
老公，我们还没渡婚后蜜月呢！”“哦！我都忘了。”“老公，既然你都忘了，
要不你就在家带孩子，我和熊哥……”“我就说嘛！难怪你前些日每天总是让我
多挤些奶水，放在冰箱冷藏着，原来是为了……”“那是当然，作为绿帽丈夫，
妻子的蜜月自然是要跟奸夫去过啦！我早就想到了，这不早作准备了。”“熊哥，
我没意见。你们想什么时候去？”“明天。今夜我会睡在这里，你搬去隔壁睡，
听声撸管吧！”这一操就操到半夜，被赶到客房照看孩子并且入睡的子聪，听着
声音撸了三回，直至那屋没了动静，刚想入睡时，昏暗的光线中他看到赤裸着的
妻子，手捂着下体窜入房中，上床，分着腿，站在平躺着的他脸上，缓缓坐下。

　　“别开灯，熊哥叫我来的。张开嘴，他让我这样，说你会喜欢的！”妻子说
完后片刻就坐到了子聪的脸上，骚穴正对着他的嘴巴，她的骚穴中缓缓流出大量
腥臭的液体，让他舔吃。他心知肚明妻子骚处流出的是什么液体，可却异常兴奋
的努力舔吃着。

　　第二天，上午，机场，子聪抱着妻子和奸夫所生的野种，目送着那两人慢慢
走远，直至他俩的背影消失，这才返家，过起了老婆和奸夫去渡蜜月，绿帽丈夫
独守空房兼带野种的苦逼生活。

　　蜜月期间，夫妻俩都没有联系对方，到期满时妻子如期而回，子聪抱着孩子
再接回了她。三人一婴出了机场时，正熊向这一家挥了挥手，就坐上了早等着他
的专家离去，子聪则抱着孩子、搂着一月未见的妻子，回到了属于他俩的爱巢。

　　三个月，两夫妻如胶似漆，晚晚挑灯夜战。又三个月，两人性趣大减，每周
只有区区一两回激情。再三个月，两人只在翻看这些年奸夫淫妇拍下的片子时才
有些激情，两人更多的是相对自慰，而非床上打架。

　　到这未有第三者插足，将近一年的最后时间里，夫妻俩已不满那些旧片，欲
望作祟时，亲密搂坐在网上看些口味更重、更能刺激性欲的片子和小说，直至子
聪自撸，用嘴舔吸妻子的骚穴高潮。

　　“来了？”“不好意思，熊哥，我来迟了。”“我也刚到。坐吧！”“好。”
小茶室，包间中，子聪赴约，同许久未见的熊哥在这来个密约。两人两世相交，
早没了那种微妙的尴尬，都很自然、随意，边品着茶，边轻松的交谈起来。

　　“快一年了，小叶还没怀上？”“熊哥，我俩不打算这么早就要上孩子。”
“哦，那是我多事了。还想着我这也忙，正好给你们夫妻一段时间，让你俩增进
感情的同时也能有个孩子。”“先谢过熊哥了。我们夫妻这将近一年里虽然没有
孩子，可感情确实……”“是吗？那就好。既然如此，能说说，你俩为何不想有
个孩子呢？”“是这样，那世我们不是三十好几才有了孩子，这世也不想那么早。”
“哦，那还有十多年呢？”“说的是！我俩商量过，这不，叶子的子宫闲着也是
闲着，就交给熊哥你用了。”“你们哪！还真是越来越贱了，真有做性奴的潜质
呀！”“……”“怎么？不是被我说中了，你俩真有做我性奴的打算？”“唉…
…不瞒你说，我俩这一年相处后，真是口味愈发重了，普通的性爱真的已经无法
刺激我俩的性欲. ”“是吗？你俩可是多久没搞过了？”“四个多月。”“哦，
缺少我这外来的刺激吧？”“嗯。”“那你想要我来刺激你俩的性欲吗？”“当
然想。”“想？做绿奴，你肯吗？”“肯！”“过来试试。”“是这吗？”“屁
眼。”“吧嗒……吧嗒……”“不错……下体去做个永久脱毛，过几日我就会回
归。”四日后，结婚三十年纪念日。三十年自然是两世所加，纪念日也是上世他
俩成婚的日子。

　　这天子聪早早码完字，并送孩子去了这几日才找好的保姆家，让她帮带着，
买了瓶昂贵的红酒、一些又贵又吃不饱的海鲜，捧着一束99朵的玫瑰，一盒包装
精美的结婚礼物，一对价值数万的耳环，早早返家，同家中的妻子一起庆祝这个
属于他们俩的特殊日子。

　　家中，晚上8 点，甜蜜的烛光晚餐宣告结束，在这大好的气氛下，刘叶已然
坐到丈夫怀中，两人的性激素达到巅峰。正要缠绵，做些少儿不宜的夫妻事时，
家里的大门门铃不适时的响起，这暧昧气氛一经打破，让丈夫怀中的叶子极为不
满，恨恨的说道：“真不是时候！谁呀？”“熊哥！”刘叶打开房门，看到门外
之人，郁闷的脸上立时转阴为睛，很是惊喜，连忙迎他入内。

　　“小两口吃着呢？”“吃完了。”“呦？？我这来得真是不巧了，赶着你俩
什么日子了吧？”“结婚纪念日呢！三十年。”“有那么久吗？”“两世加起来
的。”“哦！这么算来差不多。这是准备饭后亲热呢？”“嗯，这都怪你，现在
都没有那种气氛了。”“那我来给你俩加加呗！刚才你俩是准备……”“接吻。”
“你老公说的可对？”“嗯。”“那你俩就接着做呀！”“可是，你在呀！”
“怎么，我还成外人了呢？”“那倒不是。”“那就对了，你俩该干嘛还干嘛呀！”
熊哥这话说后，走到餐桌前，坐到了他俩落座的对面，不再言语。刘叶重又坐到
丈夫的腿上，两人在有第三人在场时酝酿了好一会儿情绪后，正要吻上时，那熊
哥不知什么时候站到了他俩的边上，把他那还软了吧唧的大肉棒插入到夫妻两嘴
中间的空位上，然后露出贱笑说道：“吻吧！”夫妻俩怔了片刻，还是交吻了起
来，子聪感受到了香甜的妻子小嘴，刘叶感受到了丈夫厚实温润的大嘴，两人却
不可避免地忽略亲吻的感觉，反而可耻的在舌吻时感受着脸侧卵袋和嘴里那根火
热腥骚的肉棒的滋味，夫妻俩心中有数，他俩的夫妻关系间一直就横着这根性器，
从未消失。

　　“你的绿帽老公愿意做我的绿奴，你这淫贱妻子愿意做我的性奴吗？”“嗯
……愿意。”刘叶两世为人，从没亲眼看过男同间的情爱，可她现在眼前呈现的
就是这令她兴奋的重口一幕。她和丈夫都蹲趴在餐桌上，那个本该插入她身体内
的肉棒，现在从丈夫身后直入到他的体内抽插，奸夫的耸动、丈夫表情的狰狞，
扭曲、光洁的下体、半软的肉棒、下方装着子孙的丑陋卵袋一甩一甩的景像，让
眼见觉得刺激的她脑里一阵微眩。

　　一个大男人在妻子的面前被爆了菊花，还被操至后庭高潮，更被奸夫操到尿
了，这给子聪带来的屈辱感令他不知如何形容。在他尿了后，奸夫又转到妻子身
后，把那根刚从他屁眼里抽出的大肉棒，又一次插入到他的最爱、两世妻子的骚
穴里。

　　看着奸夫在耸动、妻子骚浪地呻吟，白花花的臀肉和奶子在他眼前剧烈晃动
时，仍蹲在桌上的他，也许是觉得极度兴奋，也许是觉得极度屈辱……子聪突然
觉得身子不稳，整个人在桌上显得有些摇晃，如喝醉了一般。

　　这天后，正熊隔三差五的就会来夫妻俩家，子聪和叶子也很自觉，为了不受
影响，一到傍晚他们就会把孩子送去保姆那，让她带，然后晚上做好迎接正熊的
到来。

　　每晚上正熊来时，有许久能令他兴奋的事：公狗的跪接，并且把他穿了数天
的内裤套到头上，爬行着领他进入夫妻的卧室；床上，母狗主动下贱地奉仕，舔
他的龟头、含他的肉棒，吞吸他的卵袋。玩起重口时，两夫妻还会让他捆绑、鞭
打、滴蜡……直至满身伤痕，而后或叠或趴，让他进入夫妻俩的身体内，轮流操
着他俩。

　　两年间，三人的口味越来越重，几乎每晚都沉沦在变态的欲海当中。为了能
更好的调教这对贱奴，正熊叫刘叶去上了环，不想她怀孕打断他们的极端性趣。

　　两年后的那天深夜，三人变态的性事后，躺在夫妻中间的正熊向一旁仍处在
骚穴高潮和后庭高潮的两夫妻说道：“我的公司要搬了。”“什么时候？”“这
个月内。”“搬去哪？”“SH. ”“那我们……”“王八，你有多久没操过妻子
了？”“一年多。”“想操吗？”“不想。”“为什么？”“操多了就腻。”
“呵呵！那你想保持住这种新鲜感，同时你头上的绿帽常绿不褪色吗？”“想的。”
“知道什么是事实婚姻吗？”“知道一些。”“哦，我想带你老婆去SH. ”“我
呢？”“在家呆着，带野种。王八，你只能联系我，除非有事，你俩不能见面或
接触。”“那她不回来了？”“最少十年，四十岁前我会让她回来，让你留个种
的。”“啊！”“不舍得？”“说不上，只是……”“那就是舍得了！敷衍两家
大人的藉口，你们自已想。头一年，母狗是绝对不会回来的。母狗，你觉得呢？”
“我都听主人你的。”“王八，你呢？”“我也听主人的。”“呵呵……”十数
天之后，正熊的公司搬迁之事敲定的那天晚上。

　　“老公，操我，这也许是你最后一次……”“我会牢牢记住操你穴的感觉。”
“……”“射了……老婆……”“舒服吗？老公。”“太松了，不够舒服。”
“哦，是不是自已撸管和让主人操你屁眼更舒服？”“嗯。”“这根是主人按自
已肉棒形状所制的假鸡巴，那个柜子里都是我和他穿过的骚臭内衣裤、丝袜等等，
以后你就自撸、自插吧！”“……老婆，我有些舍不得你去了。”“别伤感了，
绿帽王八，我又不是不回来了。”“……”第二天，刘叶和奸夫走了，子聪过起
了有老婆的独居生活。之后的日子里，他忍着一次都没联系过妻子，妻子也是如
此，一次也没联系过他。他做家务、写小说、带野种，偶而跟几个男性朋友小聚
喝茶、喝酒、吹牛之外，大多数夜里他都是看着老婆和奸夫留下的片子，想像着
他俩这时……自撸、自插，日子倒也过得波澜不惊，甚是平淡。

　　转眼一年，那天下午子聪外出返家，距家口不远时，突然看到了那个离开了
一年、异常熟悉之人的背影出现在家门口上。他快步上前，正开门的那人听到他
粗重的脚步声后，扭头来看，令急切上前的子聪突然一顿，一脸疑惑张口问道：

　　“叶……叶子？”“怎么？才一年没见，你就认不出自已老婆了？”‘这是
我的老婆？’齐耳短发，紧身大开领露脐短T ，牛仔齐屄小圆裙，黑色诱惑丝袜，
快撑爆上衣的鼓囊囊双乳，阔别了许久丰满异常的臀部，笔直的双腿……这些都
可以理解，可是妻子的容貌……仔细一看，很是熟悉的人，子聪还能分辨得出是
她，可这模样的变化也太大了吧！

　　“老公，进去再说。”“嗯。”“这是……”“我和熊哥的女儿，刚满月，
抱回来你带着。”“你和他又生了？”“嗯，我一去就摘了环。不是你说的吗，
我的子宫闲着也是闲着，就多生野种，让你带呗！”“呵呵！他怎么肯放你回来
了？”“一年了，两家大人该怀疑了，还有女人这事也该圆圆谎。”“哦，话说
老婆，你怎么变漂亮了这么多，我差点都认不出来了。”“去H 国微整了些，比
原来漂亮多了吧？”“都漂亮。”“贫嘴。”“……回来能呆多久？”“半个月。”
“哦！”老婆回来后，夫妻俩又回到了恋爱那时，除了牵手、亲嘴，两人没有更
进一步的亲密举动。刘叶直接说出她现在是正熊的事实老婆，要为他守住贞操，
所以能和子聪这名义丈夫做的，只有这些。

　　他俩也忙呀！带着儿子和女儿去了趟刘叶的娘家，又回了子聪父母那，都呆
了几天后返回，夫妻俩又在这城市里请了他俩相熟的亲朋好友海吃了几晚，目的
让许久未露面、怕惹人怀疑的妻子露了脸后，留给他们夫妻俩独处的时间只剩下
了区区两夜一日。

　　“后天就回去了？”“嗯！这次你跟我一起去。”“啊？我能去？”“是的，
这十来天，我们这对名义夫妻该圆的谎、该做的事都差不多做了，之后就是我和
他的那件大事了，这事你必须参与，所以这回你得跟着去。”“老婆，你说了半
天，究竟是什么大事？”“别急，你先看看这个。”“杨柳？你的？”“嗯，他
托人办的，我在那叫这名字，整容也就为这。”“啊……还有户口本。”“齐全
着呢！这名字的我是个孤儿，他这么做就为着……”“这是……”“我和他的喜
帖，他让你必须参加，亲眼看着我嫁给他，见证我俩成为真正的事实夫妻。”
“啊！”“惊讶吧？还有让你更惊讶的，来时的那晚他还说，要我们这辈子就这
么过下去，让你这个王八亲眼看着我们成亲，并且要真心为我俩祝福。婚后他理
所当然操你的妻子，搞大我的肚子，生出的野种都挂你名下，让你来带。”“咯
咯……”“王八，想撸就撸吧！”“老婆，我……”三日后，熊哥和妻子的婚礼
现场。熊哥请来的亲朋好友，和孤儿身份妻子在这座城市里交往的新朋友，全都
认定台上那对才是夫妻，而子聪只是熊哥的好友兼伴郎，也是他们这对夫妻能成，
起了至关紧要作用红娘的角色。

　　‘是啊！我真是个红娘，亲手把妻子送给了他人为妻，还在他们结婚时上台
说出衷心的祝福他们……’这种下贱的滋味、这样屈辱的感觉，让子聪这场婚宴
中一直处于种异样的兴奋当中。

　　“小聪，你回吧！”“嗯。”“慢着，再叫我们一回。”“哥，嫂子。”
“哈哈，老婆，我们该回去洞房了。”“嗯。”婚宴散去，留到最后的是子聪，
他一直陪着新婚的两人来到他俩的住处门口时，在正熊的授意下喊出这可耻的称
呼两人的言语后，才傻傻的一人慢慢走去所住的酒店，第二天返回了他的所在城
市。

　　之后子聪的妻子每年只回来三、四次，每次呆个十数天，走个过场，夫妻俩
别说是性交，他就连妻子的身子都再无看过。十年间，他所住的地方换了三次，
越换越大，这都亏了熊哥种马的外号，按三年抱俩的进度搞大他妻子的肚子，现
在子聪带着的野种已有八个，这都已超过了互撸娃的数量了，看情形有向一支足
球队挺进的趋势。

　　孩子到了九个，子聪已38岁时，刘叶回来了，这次她终于不走了。

　　“有想我吗？”“想。”“天天想？”“天天想。”“想操我吗？”“不想。”
“为什么？”“不想让你受累，那时的我都很难满足你了，这十多年，我那个…
…撸得有点……所以……”“看看……嗯，是小了不少，也不够硬了。”“呵呵。”
“那还想要个孩子吗？”“还是算了吧！九个，我都带怕了，不想要了。”“那
你找老婆来干嘛？既不操又不生孩子。”“找来给奸夫用呀！”“贱老公，真是
被他猜到了。”“熊哥？他猜到什么？”“猜到你我回来后，你既不想操我，也
不想让我怀上你的种了。”“啊！”“惊讶个屁！你那点贱心思，哪能瞒得过熊
哥。把这拿去照着读，我拍着，然后……”“本人木子聪，已同刘叶成婚16年，
在这期间只与妻子有过67次性交，之后更是13年未与妻子有过亲密性事。而在此
期间，妻子刘叶同奸夫黄正熊性交次数为13743 次，两人并育有九名子女，成为
事实夫妻。有鉴于此，木子聪必须承认他与妻子刘叶的夫妻关系已名存实亡，只
成名义，并把妻子刘叶的身体（包括口、手、乳房、阴道、肛门……等）的性交
权转交给奸夫黄正熊使用，终身不得染指，同时作出承诺，终于不与妻子离婚，
衷心祝福妻子刘叶与奸夫性婚美满，多生野种。”“念完了？现在我问你答。”
“老婆你问吧！”“我俩是否名义上的夫妻？”“是的。”“你是否愿意把我的
身体转交给奸夫？”“愿意。”“你是否同意终身不与我性交，不让我怀上你的
孩子？”“同意。”“你是否终身不与我离婚，并且衷心祝福我和奸夫性婚美满，
多生野种？”“是的。”“那好，这张你拿着，接着读。”“为了保证名义丈夫
木子聪终身不出任何意外，或是突然反悔，特让妻子刘叶在其夫同意下，为其注
射两针药剂，一为绝育，二为散根，以确万全。”“读完了。你愿意让我为你注
射这两针吗？”“这两支针里的药剂是……”“顾名思义，绝育注入，你没了生
育能力；散根注入，作用是不能操穴，你会变得早泄，还有变成流精。”“我…
…我愿意。”“那老公，我来了。第一针是注入卵袋里……啊……别叫那么大声
……第二针注入龟头里……喔……喔……好了，老公你很快就会成为一个没种男
人的！”跟着刘叶又问道：“老公，老婆的奶子好看吗？”“好看，老婆被玩烂
的布袋奶，真是……”“奶头呢？”“那叫一个骚，比我软了的鸡巴还长。”
“呸！太夸张了。穴呢？”“哇！你的阴唇都快垂到……你这骚洞，比那时生野
种……”“再看看我的屁眼。”“开着，真像朵花。”“想玩点更刺激的吗？”
“什么？”“先让我把你剃成光头吧！”“光头？”“嗯。”“好了，一个和尚
新鲜出炉了，接下来，擦干净你的光头，再抹上润滑油。

　　不错，来吧，进入你妻子的体内吧！“”啊！呜……老婆，我刚才真挤进去
不少。“”那还有假，老婆这都能生出九个孩子，你一个光头还能吞不进去？嗯
……舔干净了，特别是子宫口，这一月我可是都没洗过，那味道想必你会喜欢的。
“”呜……呜……“


二次人生（日常篇）

　　这十多年来，刘叶每次返家都是匆匆而来，短暂停留走个过场后便走，她同
丈夫间明显缺乏交流，硬是做了两世夫妻，他们夫妻的感情异常深厚，也各自理
解对方变态的性癖，否则如一般的夫妻，这感情早破裂了。

　　刘叶这次回来长住，许久的分离，造成两人肉体上像是连体婴似的，成日亲
密的腻在一起，而感情上他同丈夫像极了重谈了次恋爱，夫妻俩重复表述着长期
分离间，他俩各自对另一半的想念，加上描述十多年间各自生活中的细节，夫妻
间的重头亲热戏，带给他俩的是一种，既陌生且新鲜又刺激的心理、身体感觉，
令得之后数月，二人如情侣般亲密交流时，觉得他俩的夫妻关系渐又升温，伴随
着异常甜蜜的同时，又带来了为之着迷的变态享受。

　　刘叶和子聪心里都明白，他俩交流时，无论从心理、身体、或是语言上，都
避不开一个人，那个奸夫黄正熊，准确来说是回避不了他胯下那根，粗长，坚挺，
带给夫妻俩无数快感、兴奋，以及难堪、屈辱的性器官，聊到他时，两人的脑海
里总会浮现出他那里的具体模样，谁也无法将这个画面从脑里驱散，反而觉得这
很正常。

　　富甲一方的奸夫，小土豪的丈夫，刘叶靠这两个男人养着，自然不用出去工
作，一直过着贵妇的生活，她每天最重要的事，就是保持住自已的美貌，身形，
为此美容，健身、瑜伽等等场所，就成了刘叶常去打发时间的地方，至于子聪，
从十多年前独自生活起，他就早早雇了专业的钟点佣工，解决了做家务、带孩子
带来的大多烦恼后，他的小日子自然也过得滋润起来，每天除了主业写小说，夜
里带带孩子外，他有着充足的休息、玩耍的时间。

　　夜里只睡5 个小时，就能保证夫妻俩第二天整日精力充沛，于是每天的上午，
成了他俩约会的时间，逛街、购物、看电影……两人如情侣般甜蜜，下午，子聪
从事主业，家中写着，刘叶出门，美容、健身……，晚上，厅里看电视，兼带着
孩子，到孩子们全都入睡后，两人才关了电视，返回他俩的卧室里，在这属于两
人的私密空间里，夫妻俩才会把变态的一面暴露出来。

　　“老公，今天看的是他用脚搞我”

　　“脚！什么意思？”

　　“就是把脚掌插到我的逼里啦！”

　　“啊！”

　　夜里，只剩两夫妻时，二人总是脱个精光，赤裸着，在床上，子聪会帮妻子
注射少量的雌激素，催乳剂以及涂抹一些丰胸，美臀，缩阴，美化私处的药水，
然后他爬下床，开了电脑，找来移动硬盘，播放起盘中的片子。

　　刘叶回来时，带来了十多个这种大容量的硬盘，盘内存的都是视频，按日期
顺序排列，存的都是这十多年来，同奸夫黄正熊亲热的片断，而今每晚由子聪按
着顺序点击播放，以满足他的变态绿帽癖。

　　“老公，看我的骚穴，被他的脚插成个烂洞，你很兴奋吧！”

　　“噢……老婆，我忍不住，想……”

　　“忍耐下，再看一个视频后，你才能开撸！”

　　“呼……好吧！”

　　“哦……这片是他把尿过我的骚逼里，然后让我用长长的软管，吸食干净穴
里的尿液后，操我的屁眼”

　　“……”

　　“老婆，看完了，你真是太骚了，屎都被他……”

　　“那是当然，家中有个没种的老公，这种被干出屎，操出尿的活，自然交给
奸夫完成了，你说是吧！”

　　“老婆，你说的太对了，他是个能操穴，会射精，有子孙的奸夫，我就是没
种、早泄、还流精的……”

　　“老公，很想撸吧！”

　　“想，快想疯了”

　　“那就再去点开视频，然后在他大鸡巴出现时，定格，你跪在这床上，对着
磕头，并且说多谢他调教你的老婆，操烂你的妻子，搞大她的肚子……”

　　欲火上头，极之下贱的子聪，在妻子说后，定格奸夫的大鸡巴后，回到床上
跪着磕了好几个头，同时说道：“感谢奸夫调教我的妻子……”

　　这完这番屈辱的话后，他把火热的目光，重又投到了妻子的脸上。

　　“还不够贱，要加上你的名字、身份，还有他的名字，重说！”妻子轻蔑的
看了他一眼后，重又开口斥道“我绿帽丈夫木子聪，多谢奸夫黄正熊调教……”
看着妻子的目光，说着这屈辱的言语，异常兴奋的子聪，觉得鸡巴就快憋炸了。

　　“老婆，可以了吗？”

　　“还不行，你感谢完他，自然还得感谢下我这个淫妻吧！要没我，你哪找绿
帽子戴呀！”刘叶戏虐般扫了几眼，丈夫胯间那根硬立非常，马眼处流出好些晶
莹液体，还一颤一颤抖动着的鸡巴时，她嘴边露出残忍的微笑后说道。

　　“是，是，我丈夫木子聪，多谢妻子刘叶……”

　　“谁让你说这些了！你对我表示感谢的方式，可与他不同，爬过来，张大嘴，
贴在我的屁眼上！”

　　子聪听后迫不及待的爬了过去，钻进妻子抬起的胯下，停在两片臀肉内里的
下方，张大著嘴，包裹住妻子如花般，并不拢的排泄孔。

　　“噗噗噗噗……”

　　“憋了好久了，现在你可以一边吃着我的屁，就当你感谢着我，一边开撸了”

　　闻着一股股妻子从排泄孔喷出的恶臭，嘴里吞着产生这恶臭的空气，异常下
贱的子聪右手握紧他的鸡巴，飞快的自撸着，身体的快感已然超越了他的味觉，
嗅觉，甚至视觉，这丑陋屈辱的一切，瞬间变得美好了起来。

　　“老公，你爱我吗？”

　　“那还用说，爱！十分爱！非常爱！”

　　“这么说，我身体的一切你都喜欢呢？”

　　“当然”

　　“哼哼！身体美好的那些，你自然喜欢！可那些恶心、肮脏的，你也会喜欢
吗！”

　　“同样喜欢”

　　“这可是你说的，这话你以后可别反悔！”

　　“绝对不会”

　　“那好，为了证明，我的眼屎、耳屎、鼻屎、浓痰、肚脐屎、身体污垢、死
皮、屎、尿、屁、月经……就全交给你的嘴疼爱了”

　　“啊！”

　　“怎么，吓到了，想反悔了？”

　　“反悔！怎么可能，老公我说的出就做的到！”

　　“老公，你真好，吻我”

　　“老婆~ ”

　　“……”

　　“老公，问你个事！”

　　“老婆，你说”

　　“老公以后天天都要吃我那么多脏的东西，那你的这张嘴脏吗？”

　　“额……脏”

　　“贱吗？”

　　“贱”

　　“那他配亲我的香嘴吗？”

　　“不配”

　　“那我们的接吻，是否要换个方式了”

　　“怎么换”

　　“脏配脏呀！你的嘴只配同我后面的那张嘴接吻了，你说对吧！”

　　“对……对吧！”

　　“老公，来，跟我说，我木子聪！”

　　“我木子聪！”

　　“许下诺言！从今往后”

　　“许下诺言！从今往后”

　　“自已这张吃饭的嘴，只配同妻子那张拉屎放屁的嘴亲吻”

　　“自已这张吃饭的嘴，只配同妻子那张拉屎放屁的嘴亲吻”

　　“终身不悔”

　　“终身不悔！”

　　立下这个诺言的子聪很是激动，他已逐渐感觉到，妻子这次回来后，同以前
相比变化极大，老婆总能引导着他，在不觉间同她立下一个又一个，令他极其屈
辱同时又刺激他绿帽神经的承诺，这对他而言无疑是一次次变态的考验，挑战着
他那异常心理的极限。深夜，刘叶被尿憋醒，翻了个身，用力推了推一旁睡着的
丈夫，老公很快被她推醒，他开了灯，看了眼妻子后，问话声传来。

　　“老公，我要尿尿”

　　“哦”

　　刘叶看着丈夫迅速起身，把尿般的抱起她后，脸上露出了幸福的浅笑，就这
么由着丈夫施为，直到老公抱着她进了卫生间后，把刘叶的穴对着马桶口时，她
才伸出只手，抓向一旁浴巾架上，放着的黑色眼罩，拿起来她扭着身子，为丈夫
戴上了，才放起尿了，刘叶一边尿着一边很满意老公的表现，这是早几日她让丈
夫立下的承诺，以后拉尿拉屎，只要他的丈夫在，就必须随叫随到，像眼下这样
伺候着她排泄，她想到再加上今晚老公立下的诺言时，她顿时有点小兴奋，下体
不觉间有些湿了起来。

　　“老公，你是不是忘了什么？”她尿后取下丈夫眼罩，重又挂回原位时，见
着丈夫就想抽纸擦她的骚穴时，她指了指穴上残挂着的尿液时，向丈夫提醒道。

　　“有吗？嗯……对了，我的记性还真是差！”睡眼惺忪子聪听后先是一愣，
脱口反问后，呆想了片刻后，才想到了他所忘何事，连忙把妻子面朝她轻放到卫
生间里，洗手台上，然后蹲了下去，为他的妻子舔起尿后的骚穴来。

　　“老公，你真好，吻我”看着丈夫细心的舔吸她刚尿完的骚穴时，刘叶内心
已然动情，她语气温柔用言语和行动，向舔着的丈夫表达着爱意。子聪听完仍是
一愣后，用双手轻轻托起了妻子的臀部，而后把嘴凑到在他认为，一个人妻子身
体上最脏的器官上，与之亲吻起来。

　　短短三个月，子聪已成了个最下贱，最变态，同时也是全天下女人都梦寐以
求的丈夫，半年后，那天清晨同妻子醒来时，他主动的吸舔妻子的眼睛、鼻子、
耳朵、肚剂、脚掌，先帮妻子做个初步清洁，接着两人洗漱完，他抱着妻子排尿，
排便后，又一次充当起手纸和一个爱妻子的丈夫角色，在老婆趴着洗手台上妆撅
起她性感的肥臀时，他用嘴和舌头，先舔干净老婆尿后的穴，然后漱漱口，再埋
下身子，对着妻子那带着残屎，肮脏的屁眼，深情的说出“我爱你！”后，舔吃，
亲吻着妻子恶臭的屁眼，之后还把他的舌头探入其中，来了个对他而言，最甜蜜
也是最屈辱的丈夫舌吻。

　　今日仍如往常，夫妻俩早饭后，直接出门，仍去逛街，玩耍，子聪在这时，
做为一个丈夫的权力，只是能各妻子牵牵手而已，就别奢求有什么更进一步的亲
密接触了。

　　午后夫妻俩仍是各过各的，子聪写着，刘叶外出美着，直至黄昏，妻子归家，
佣人的一天任务完成，大的孩子也已放学回家，一大家子齐聚一堂，稍做休息交
谈后，就是晚餐，晚餐后，照顾孩子们，教一些年纪大的子女功课，直至全部入
睡后，才来到了夫妻俩自已私密生活的时间。

　　吸奶器吸奶、帮妻子打针、私处上药、看妻子和奸夫的视频、两人相拥着自
撸这些，成了夫妻俩每晚固定的床上亲热模式。

　　这半年来，子聪的肉棒是绝对禁止触碰妻子的身体的，他的手好一些，可以
牵妻子的手，以及把屎把尿时托妻子的腿，而嘴是最好的，能舔到妻子身体的大
多地方。

　　这半年来，刘叶已习惯了，吞吸妻子身体排出的所有污秽物，妻子对他多少
也有些照顾，只让他舔吃她尿过的穴、便后的屁眼，以及换下的卫生斤上，少量
的月经，毕意没有哪个正常人在大量舔吃这三样时，能保证吃得进去，并且不吐
的，少量而言子聪还是可以愉快的接受的。

　　这半年来，刘叶总是控制着子聪的射精次数和间隔时间，她知道这么做，才
能保证丈夫可持续的长期兴奋，就今夜而言，前三天的晚上，刘叶就让丈夫戴上
了贞操带，一直不给他钥匙，让他可以自撸射精，直等今晚，她才给了丈夫钥匙，
允许他自撸射精，而射精前自然必不可少对他一番变态的羞辱了。

　　“这是什么？”

　　“老婆的屁眼”

　　“它有什么用”

　　“拉屎，排泄用的”

　　“还有呢？”

　　“被男人的肉棒操”

　　“你操过没有？”

　　“没有”

　　“为什么？”

　　“我这个绿帽老公，没种的男人，是配操它的”

　　“那我的屁眼被谁操过？”

　　“奸夫”

　　“为什么要被他操？”

　　“他的鸡巴比我大，比我长，操穴的时间比我久，而且是个有种的男人，能
搞大我老婆的肚子，让你生出野种，为我木家开枝散叶……”

　　“这是什么？”

　　“我的嘴？”

　　“它每天与我什么部位亲吻？”

　　“屁眼”

　　“为什么奸夫可以吻你妻子的嘴，并且只会用他用来尿尿的鸡巴，操你妻子
的屁眼，而你这个丈夫，却不能吻你妻子的嘴，只配同我的屁眼接吻呢？”

　　“因为我是个变态的贱夫，我吃饭的嘴和妻子排泄的嘴，是同一个级别，在
我看来，老婆的屁眼就是她的嘴，老婆的臀部就是她的脸……”

　　“那你爱你的妻子吗？”

　　“当然爱”

　　“要对着我的脸说，说完亲吻我的嘴”

　　“老婆，我爱你……我爱你……”

　　子聪钻进妻子的肥臀下，喊了十多声表达爱意的话后，才停了下来，接着亲
吻起好的屁眼来，就在他把舌头伸进妻子屁眼里，突感内里有硬物时，他才愣住，
疑惑的对妻子问道。

　　“老婆，你嘴里的是什么？”

　　“你说我嘴里有什么呢？”

　　“舌头”

　　“来个舌吻吧！老公”

　　“嗯”

　　刘叶在丈夫又一次把舌头顶入她屁眼时，不由得暗自兴奋的想着，她的屁眼
里装着的硬物，是早上便后她挑出的一截屎块，一天阳光暴晒下硬后，不久前，
她才塞回到自已的屁眼，充当起老公亲吻的舌头来。

　　“老公，你可以撸了”

　　“呜……”刘叶知道老公，这是高兴了，而就在这时，她的手机响了起来，
拿起接听后，那个熟悉的声音传了出来。

　　“你老公在吗？”

　　“在，正吻着我撸管呢！”

　　“哦，交待你们夫妻的事，都办好了吗？”

　　“好了，再一个月左右，我们就能过去”

　　“那就好，到时见吧！”

　　“嗯”

　　打来电话的是奸夫，半年前，他就对刘叶交待了几件事，让她回来后办妥，
第一件事：是让她调教老公，令他变得更贱。第二件事：夫妻俩对他们所有亲朋
好友宣布，半年后，他俩要移民出国。第三件事：请了夜间的佣人，并叫丈夫的
父母前来，接替他俩照看孩子，这些事夫妻俩经已办妥，只等明日丈夫的父母到
来，后日他俩就出发。

　　一个月零三天后，SH机场，刘叶同子聪提着行李，一前一后的走出，迎接他
俩的自然是半年未见的奸夫正熊，他见着夫妻俩后，先是打量了二人片刻后，跟
着上前，一把搂住了刘叶，很是大声的喊道：“老婆，你终于回来了”

　　“老公！”

　　“熊哥”

　　“表弟好”

　　“走吧！”

　　“嗯”

　　正熊搂着刘叶向前走着，眼下的他俩才像是夫妻，而他俩身后跟着的正牌丈
夫，却只像相熟的亲友，就这么看着他的妻子和奸夫如此亲热般，走出机场。

　　两层楼，占地面积不算太大，内里装修精致的这幢别墅，是正熊的家，也是
三人接下来日子，同居的地方，上到二层，正熊的房和子聪的房紧挨在了一起，
他的行李放入了自已房间，而妻子的行李，却搬进了正熊的房里。

　　“找什么呢？”

　　“结婚照呢？你不是早就快递过来了吗？”

　　子聪在房里放置好行李后，看到床头墙上，空荡荡时，在房间里连转了几圈，
也没找到所找之物时，正熊和刘叶也已放好了行李，转到了他的房间，他们进房
后，在看到子聪像是找着什么时，刘叶先是开口问道。“跟我来”听明白他是要
找什么时，正熊领着子聪去往了右侧的卫生间里，指着一地对子聪说道。

　　“在这呢！”

　　“什么！这……”

　　整间卫生间三面透明，在这能看到正熊卧室里的一切情况，而这卫生间没装
马桶，装的是蹲便器，便盆上贴着的正是子聪和刘叶的结婚照片，子聪注意看去，
照片的上方好似还有一层薄薄的薄膜。

　　“有疑问吗”

　　“嗯”

　　“她叫什么名字？”正熊指着妻子

　　“刘叶”

　　“你呢？”

　　“木子聪”

　　“你俩是什么关系？”

　　“夫妻关系”

　　“是吗！你告诉他，在这你叫什么名字？”

　　“杨柳”

　　“他呢？”

　　“梅种”

　　“你们俩什么关系？”

　　“原来是夫妻，现在他是你的表弟”

　　“你明白了吗？”

　　“嗯”

　　“那你叫我声听听”

　　“表哥”

　　“叫她声！”

　　“嫂子”

　　“去尿个，你转过头去”

　　熊哥说后，内里真空的妻子撩起了短裙，蹲在了便器上，转眼尿了起来。

　　“听到了吗？她正尿在你们原来的结婚照上，现在告诉我，她跟你有什么关
系？”

　　“没有关系！”

　　“跟我呢？”

　　“你的妻子”

　　“她已经在跟过去道别了，你也来个道别，怎么说不用我教你，总之说得越
贱越好”

　　“我木子聪自愿把妻子刘叶，送与黄正熊为妻，并放弃做为一个丈夫对妻子
的所有权力，从现在起，本人现名为梅种，身份为黄正熊的表弟，原妻刘叶，现
名为杨柳，成为我的嫂子，黄正熊的事实夫妻，至此，在没有事实丈夫的同意下，
本人不得称杨柳为妻，不得与她有亲密接触，不得在人前自认为其丈夫……”

　　“说的不错！这有可能是你最后一次当面叫她老婆了，来吧！叫一声吧！”

　　“老婆！”

　　“老公”

　　“很好”

　　“老婆，你告诉她，他还是有些权力的，比如他还想叫你老婆时，该怎么叫
呢？”

　　正熊说后，妻子朝他扑了过去，两腿夹在了他的腰间，两人当着子聪面，亲
吻了许久后，分唇时，妻子扭头对着他说道。

　　“三个先决条件下，你可以叫我老婆。第一：没有外人在场的时候。第二：
必须在我和老公亲热时或是亲热后。第三：叫时不准对着我的脸，必须对着我的
屁屁。”

　　“我知道了”

　　“现在叫一声来听听”熊哥说后，他看着我，妻子则扭头看向洗手台上的镜
子。

　　“老婆”两人都看到了子聪跪了下去，正对刘叶的臀部抬起头，大声的喊出
了这两个字。

　　“老婆，他为什么叫你的屁屁老婆呢？”

　　“老公，最早我是嫁给了你的大鸡巴，现在我才是嫁给了你，而他以前，是
娶了除性器外的我，而现在的他只娶了我的屁屁，他把屁眼当成了我的人，我的
脸，我的屁眼当成了我的嘴，我的性器，还不能操，他就只剩下这两项属于原夫
的权力了”

　　“老婆，你想操你的屁眼”

　　“操吧！我整个人都是你的”

　　“要他帮忙”

　　“我明白了”

　　“王八，把我老公的鸡巴，放进你老婆的嘴里”

　　“噢……老公，我真是太想你的大鸡巴了”

　　“我也想你的骚屁眼了，我要干了”

　　“来吧！”

　　“说些骚浪话，或是羞辱他的话，给助助兴”

　　“啊……你慢点，我说，王八，为什么你亲吻的嘴，却被他尿尿的地方进出
呀！”

　　“他尿尿的地方，比我吃饭的嘴还金贵，所有在我老婆嘴里自由进出！”

　　“哈哈！”

　　“别笑了，快操……快……啊”

　　一个小时后，两人换了不少交媾姿势后，在老婆经过了数次高潮时，正熊终
于也到了高潮，射出的子孙全灌进了刘叶的屁眼里，正熊抽出了软下的鸡巴，趴
姿的刘叶像没了骨头，软软的趴了下去。

　　看了这么长春宫的子聪，在奸夫射后，想要自撸的他，飞快爬向妻子，跟着
把头埋进到妻子的股勾缝隙当中，兴奋的他下贱般对着妻子臀肉，屁眼喊了几声
老婆后，刘叶这才悠悠睁眼，从高潮余波中回过神来。

　　“王八，现在我的嘴里有什么呀！”

　　“精……口水，老婆的嘴里有口水”

　　“想吃吗？”

　　“想”

　　“那还等什么，把我口水所吞吃入腹吧！”

　　“嗯……”

　　亲吻了片刻妻子红肿的菊花后，子聪用舌尖顶开了褐色的花瓣，舌头渐入其
中，妻子的肛内不仅只是精液，还有着肠油，也许还有着肠道里的少量残屎，总
之他舔吃时这些混着，一阵怪味从舌见传来，但此时他已顾不上这味道了，因为
妻子终于开口说出了，他期待已久想听到的两个字“撸吧！”


二次人生（完结篇）

　　五年时间，刘叶同正熊过足了事实夫妻的瘾，绿奴王八子聪享尽了极度的屈
辱后，妻子领着他又一次返回了他俩就读的大学，一路慢走着来到了对夫妻俩，
有着特殊意的定情树下。

　　“老婆，和熊哥彻底分了？”

　　“是啊！”

　　“为什么？”

　　“我为他生了11个孩子，把自已所有的一切都给了他，这些多年该玩的花样
也都玩遍了，我腻了，他也是，是时候分了”

　　“他好像也有了个，年纪小他许多的人妻”

　　“他！从来不只我一个女人，我知道的，就有两个人妻！”

　　“啊！”

　　“唉……也就因为这，我才腻了，也觉得自已亏了，我这一世只有你和他两
个男人，可他却有许多的女人！”

　　“老婆，都怪老公不好，给你找了个这么花心的男人”

　　“跟你无关，也难怪他！男人从来都是花心的动物，哪能从一而终？”

　　“老婆，你别一竿子打翻一船人，我不就是个从一而终的……”

　　“呵呵！所以，我成了你的妻子”

　　“老婆~ ”

　　“老公，还想再活一次吗！”

　　“你想吗？”

　　“想”

　　“那我也想”

　　“为什么跟着我”

　　“你知道的，没了你我再活一次，又有什么意义！”

　　“未雨绸缪，我早已买了前世的那幢别墅，你愿意同我再住上一回吗？”

　　“你去哪，我去哪！”

　　“……”

　　树下风韵尤存的妇女优雅的站立着，同一个跪在她臀后，对着她肥臀的中年
男，交谈着，并订下了一个关乎生死，来世的约定，那个起初不大开心的少妇，
在得到身后男人说出那个毅然的承诺后，为之动容，神情有了转变，露出了一丝
微笑，臀后的男人自然看不见，背对他的女人神情，只是他十分熟悉她的肢体语
言，在他说后，女人轻抖的身躯，把她激动的心情暴露了出来，看到女人身体出
现这种表现后，男人很快也露出个会心的微笑，两世夫妻，有些事不需言语挑明，
两人心理自然明了。

　　这天后，两人搬去了前世所住，那个最后出事，令三人重生一回的别墅里，
过起了一对有名无实，有爱无性的夫妻，这么多年绿帽淫妻生活后，两人在这家
中的关系，有了进一步的变化，变成了妻为主，夫为奴的异常关系。

　　也怪那个奸夫，让刘叶的身体上，有了屈辱的纹身，纹字，使得她再无出外
寻欢，给丈夫戴绿帽的可能，她只能依靠自慰或是通过绿夫的嘴来泄欲，同时搬
入后，刘叶对家中的那个绿奴王八，更是有了进一步调教，务使他成为一个最下
贱的丈夫，为来世………

　　1 、绿夫不得同妻子外的女性，有亲密接触，或是背妻出轨。

　　2 、绿夫不得亲吻自已妻子的嘴。

　　3 、绿夫不得用手同妻子身体接触。

　　4 、绿夫不得用嘴接触妻子性器、屁眼外，任何地方。

　　5 、绿夫不得用性器同妻子的身体接触。

　　6 、出门时，妻子行前，绿夫在后，绿夫的目光不得从妻子的臀部移离。

　　7 、在家时，绿夫最多不得把脸，称离妻子的臀缝，超过五分钟时间。

　　这是刘叶给子聪定下了7 条基本的家规，贴在了夫妻那屋，睡床的墙头上，
以供提醒着他，他和妻子少有一块出门，偶而几次出门时，他哪像个丈夫，就像
个仆人、色郎，跟在妻子身后，盯着她的臀部，为她拎包，买单而已。

　　在家里时，那就更别提了，他就像条哈巴狗似的，妻子站着，他跪着，妻子
坐着，他仰着，妻子睡着，他趴着，除了妻子上大号时，他的脸和嘴绝少有机会，
离开妻子的臀部，在这般调教下，下贱的他很快就认识到，妻子这么做的目的。

　　也在这期间，夫妻仍装成在国外定居，一年回去两人的父母那一两次，每次
都会留些钱，在原住地，子聪父母那时，两人还会带上几天孩子，每次回去，双
方父母总是自已，总让夫妻俩能尽快把孩子接养过去，可他俩总以在国外仍未安
定下来为由，敷衍着四老。

　　夫妻俩45岁时，两人经过了两年变态相处后，夫妻生活上又有了巨大、并且
另类的变化，子聪这半年来几乎从未出门，安心坐起了宅男，刘叶倒是经常出门，
可每次快到回家时，总会给丈夫打个电话，直到她返家准备好后，才会去卧室叫
老公出来，跪爬出迎接她这个妻子。

　　这事已然成了习惯，两人通过电话后，子聪总是马上回房，并关上门等着，
刘叶到家后，第一件事是进入浴室，卸妆、淋浴后，穿戴上皮手套、高筒皮靴，
轻薄、透气面罩、只露出臀部的性感女王皮衣、一身黑色配套着装，除臀部外包
裹得密密实实，才让丈夫能见到她。

　　以上是白天，到了夜里，刘叶睡卧室的床，子聪则睡在床下内里空间，这张
夫妻俩所睡的床半年前，就请人改造过，中空通气内能睡人，床上还装有个活板，
刚好能垂放下刘叶的臀部，夜里子聪总是先一步睡进床内里空间，之后把床合上，
这时刘叶脱了装着一天的女王装，赤裸着上床，还不想睡时，她总会拉开活板，
平躺已身，刚好把臀部垂至床中，这时夫妻俩若是有交流，子聪每当说出“老婆”
这两字后，必须亲吻妻子的屁眼一下，以示亲热，若两人都已犯困，不想交流时，
子聪总会说句“老婆，我爱你！”后，亲吻刘叶屁眼，直至臀部抬起，放下活板
后才睡下。

　　两人才四十多，仍不时有着性需要，他俩仍是如此，一上一下谁出看不到谁，
各自手淫着，并用言语交流着，刘叶有着许许多多的自慰工具，这些工具还都是
子聪上网选购买来的，刘叶每当自慰时，总会告知床中的丈夫，自已用怎样的工
具，如何自慰等等，而子聪这时也要在这床中，不断用言语羞辱着他自已，毕如
说他不是个男人，鸡巴多么多么小等等，这般自慰下，刘叶不用说自已什么达到
高潮，以及高潮几次，可子聪射精时却要喊出，让刘叶知道。

　　半夜，刘叶如需夜尿，总会叫醒丈夫，并找来备好的漏斗，并拉开活板后关
上灯，到老公说准备好时，开始对着漏斗放尿，让老公喝下，而子聪夜里则不只
要喝妻子的骚尿，还不能上厕所，尿急也只能憋着，直至天明。

　　清晨，刘叶总是准时醒来，洗漱完毕，并装上女王装后，才会叫唤起丈夫起
身，从床中出来，跟着两人去往卫生间里，她盯看着丈夫先放完尿，才坐上马桶
排便，排完后，她总会趴着洗手台，撅起她性感的臀部，要丈夫为她清洁便后的
屁眼。

　　到变故那日期临近前的十来年间，做为丈夫的子聪，再没看过一眼妻子臀部
外的任何地方，不知是人本就是善忘的动物，还是他就是个特别的个体，他记忆
深处妻子的容貌、笑容、奶子……乃至他前世，上半辈子最爱的骚穴，随着时间
的流逝，已在他的脑海间，渐渐模糊，他现在脑海最清晰的是，只留妻子的声音，
和她的臀部，菊花，“恋臀癖”子聪一段时间里，一直觉得自已除了绿帽、性奴
外，又被妻子开发出了一种变态性癖，直到变故这天到来的前一周，那天他才明
白了过来。

　　还在那棵定情树下，子聪是迟来之人，女王装只露臀部的妻子早一步从家出
发，已等待了他许久，子聪一到很是自觉，在妻子身后，直接躺到树下的草地上，
很快妻子的肥臀，来到了他的脸上方，缓缓朝着他的脸坐了下来。

　　“还记得我的模样吗？”

　　“还记得我的笑容吗？”

　　“还记得我奶子、奶子两世的种种变化”

　　“还记得……”

　　“……”

　　“都不太记得了”

　　“还没忘全部忘掉呀！”

　　“全忘了？”

　　“你还没明白过来？”

　　“什么？”

　　“你上世是娶了我这个人，是吗？”

　　“嗯”

　　“这世呢？”

　　“这世……”

　　“是对我感情延续和变态性癖吧！”

　　“啊……也对”

　　“如果有下一世呢？你要娶什么！”

　　“你啊！”

　　“不是我，也不再是感情，我要你娶的只是我的臀，我的屁眼，附加我的声
音而已”

　　“什么！”

　　“将近十年时间里，你不是一直叫我最肮脏的，拉屎的地方，为老婆吗？”

　　“可是！……”

　　“又将近十年间，你脑海里不是都快忘掉，我屁屁外的一切，却仍喊我的屁
屁为妻吗？”

　　“这不对……我是因为你，我才喊这个地方为妻的”

　　“所以我要你忘了我，只记得我这最肮脏的部位，如有下世，你就跟它过一
世吧！”

　　“我跟……”

　　“淫妻最肮脏的地方，跟最下贱的绿帽王八，才是天生的一对，你说是吧！”

　　“是”

　　“你的鸡巴倒是很诚实，同意后瞬间硬了不少呢！我是兴奋了”

　　“老婆，我很兴奋！”

　　“那就说给我听，哪个是你的老婆”

　　“是老婆你的……”

　　“不对哦！”

　　“想想再说”

　　“哦……我的老婆是刘叶的屁眼”

　　“你会娶它吗？”

　　“会”

　　“来世，你若娶了它，它可只会用来拉屎，被奸夫玩、操，而你除了跟它亲
吻外，别无用处，你仍会娶吗？”

　　“会的”

　　“呵呵！下贱的你要记得，下世的你娶的只是一个屁眼加上你的变态性癖，
除此外再无其它”

　　“我会记得的”

　　“你表现的很好，我就给你点福利，让你亲吻妻子的脸蛋吧！”

　　“脸蛋？”

　　刘叶轻蔑的一笑后，指了指两片臀肉后，臀下的子聪就马上会意了，抱着这
两片臀肉轻吻了起来。

　　“你说我们下世的结婚照，要怎么拍”

　　“不跟这世一样吗？”

　　“当然，你只娶了我的屁眼呀！”

　　“对呀！那就我亲著我老婆的嘴，来一张！”

　　“下一世我要做个人尽可夫的烂货”

　　“随你”

　　“下一世你要做一辈子的处男”

　　“同意”

　　“我们一见面就离家出走”

　　“嗯”

　　“我们一交往，我就让你断子绝孙”

　　“啊！你也太狠了吧！”

　　“怕了！”

　　“我求之不得”

　　“贱货！……”

　　“……”

　　3 日后，变故如期而来，这次这幢别墅，内里卧室的床上只剩两人，这对并
躺床上的夫妻俩，在床顶烂碎那刻，都是一脸的淡定，从容，还露出了淡淡的笑
容，如有旁人见到，决计惊为天人。

　　时光倒流，数十年前，那棵对下，一身白衣，一名青春靓丽的美人，正在那
痴痴的望着那条上山的小道，时间过了许久，丽人虽说内里心急如焚，可面上仍
是一脸的不慌不忙，很是云淡风清的感觉。

　　时间又过了几分钟，这时山道上出现了一个身影，虽说离着很远，伸这丽人
只望了一眼后，就已脸露微笑，并且开始脱起衣裙，近了……近了……满头大汗，
着急上赶着的男人，到了树下时，四处张望，似找寻着什么。

　　“来了”树后转出一人，对他说道

　　“老婆！”男人看到那一身黑色女王装，只露臀部的人，张口用道后，很是
激动，跟着马上跪趴在了地上。

　　“想我了”

　　“嗯”