　　书名：今晚谁与你做爱（教师版）
　　作者：ongvinvin（一点红）




　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一点红：大家是否已经以为我早已死去了，不在人世吧？小弟我大病不死，必有后文。在此再度发出“今晚谁与你做爱”（教师版）最新的续文。
　　亲爱的读者，请大家出手点一点上面的红心，留言当作回报我的文章吧。谢谢。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第一章

　　“老公，老公，你怎么了？怎么又变软回去了呀？我还要你继续操我呀！老公……”
　　眼见我妻子尽力将自己的下肢张开来，把她的缝隙伸展开来。半晌，她终于主动挺起了纤腰，不断骚动摆臀般的迎接着我的猛冲狂插，不过我的东西毕竟还是软弱的，整根不到五公分的肉棒似乎勉强振作起来，但显得有心无力。
　　我妻子在这之前用了不少淫荡的方法让我的雄性振奋，当中还包括了在我面前穿上各种各样的性感制服来挑逗刺激我心里一种怪癖的性感觉。当我每次一看到她穿上各种各样的性感制服，再加上从她娇嘴发出来的呻吟声音，便足以令我那根犯贱的肉棒刹时要爆发出来。
　　此时此刻，她也不例外地穿上了一套高中校园的学生制服装，而且性感的裙子早已被我一手拉了下来，里面竟是一件童真十足的白色内裤！但是自己在这些日子里，又不知怎地对这种怪癖的性感觉起不到怎样的劲气，每次当我觉得振奋到极点时，自己的下体还是如此软绵绵，不但不够坚硬，而且看起来实在有点垂头丧气的模样。
　　“老公啊，怎么样才能弄到你硬起来呢？人家已经为你换上了好几套的制服了，什么护士装、老师装、女仆装、女警员装等等，我已统统给你换过了呀！你再这样子真的弄到我又不上又不下，我好难受啊！我要你再次兴奋起来……快点嘛！”我妻子一脸忧愁的作出一声怨气呻吟。
　　“阿妮，再……再给我一点时间……我再集中一下精神，让我幻想一下……
　　我一定可以硬起来的。“说着，我一手抱紧她的肩头，随即紧闭上双眼，不停在自己的脑海里想象着一个隐藏在我心灵里的变态画面。
　　“老公，你的下面真的好像有点生气了，变硬起来了呀！快点插进来吧，不然又变软回去了。”我妻子一手握紧我的肉身，并兴奋地将自己一双长腿张开。
　　我妻子再次让我挤了进去，整根半硬半软的肉棒一瞬间就藏入她早已湿漉漉的阴道里面，而我顿时觉得自己的龟头尖部温暖了好一阵，不知不觉在她阴道里逐渐变得粗大起来了。
　　“哦……阿妮，你的阴道里面真的好湿啊！让我弄到爽死了……”我依然闭上眼睛幻想着那个画面，同一时间，整个身体突然扑向前面，嘴中不断轻轻的咬着我妻子上半身凸现出来的物体，也就是她一对樱桃般的粉红乳晕。
　　我一边轻咬着妻子一双高挺的乳房，脑海里一边回想起我们俩相遇的过程。
　　阿妮是我妻子自小的乳名，而她的全名叫做陈馨妮，今年才二十二岁，刚刚从大学毕业。还记得我们当初是通过互联网才认识对方，而经过了一段在网上交谈的漫长日子，去年她才答应出来见一见面。
　　我们果然一碰面就宛如一见钟情，亲眼目睹到这位与我在互联网上交谈多时的对象竟然是一个长腿美少女，而且最令我双眼震撼的就是她一身凹凸有致的身段，那时候我还记得自己全身愣了一愣，两只眼珠彷佛瞪着眼前的一个尤物，一时不能自拔过来。
　　而我对她这位闭月羞花的小丫头忽然怀上了一种深深的爱慕，甚至连她一副无时无刻都对人羞红半边脸的表情似乎也要走火入魔了，所以过了一段时期，我就马不停蹄的对她展开了一场示爱的计划。不到半年的时间，她这个小丫头终于被我的真诚真心打动了一颗少女般的芳心，想也没再想就义无反顾地点头答应嫁了给我。
　　事隔不到两年的时间，她就这样子做了我这些年的娇娃妻子。老实说，每次在家中看到她一身凹凸有致的身段，我心里总是觉得没有一次在床上能够使她满足的，我是说真正的幸福满足感。
　　除此之外，当我回想起自己的模样就不是那么的好看。我全名叫做黄友人，今年已经踏入了人生三十三的年头，在城中一间国际大学从事一名英文专科的博士都已十年了。
　　我这个人的样子长得普通十分，一直都留着一头短短的发型，连身子也不是长得太高，如果和我妻子的身高相比之下，仅勉强可以和她打个平手罢了。由于我妻子对于这件事心里有数，生怕在别人的眼中一看到我们俩夫妻的巨大差别，而我会显得心里的难受和妒忌，所以她一直以来在我面前都没有勇气穿起那些既性感又诱人的短裤和高跟鞋等等。
　　过了一刻，我身体又开始抽动了，这种动作是原始式的，而且显然呆板。眼见我妻子紧闭着眼想享受一阵，一看她一脸笑眯眯的面色以及红晕的两颊，就知道她正在缓缓迈入了一个兴奋无比的情境，但是，我在她里面疯狂抽动了一会，居然大叫了一声，而全身就如此在她上半身猛颤起来了。
　　“啊……”我躺在她的白皙的肚子上叫嚷：“啊……我……”跟着，我就像一只泄了气的皮球，“咻”的一声全身极度松软了。
　　我伏在她白皙的身上不能移动，只知道我沉重的身体与我挺凸的肚皮压在她的身体上，使她差不多喘不过气，似乎窒息。我的肉棒依然插在她的阴道里，但是不知怎地已经在渐渐地萎缩了、无力了。
　　“阿……妮……对不……起……我已来了……”我低下头，气喘呼呼的对她说了一句。
　　就在这时，被自己老公压到似乎要窒息过去的馨妮，她浑身一言不发的躺在床上，心里越想就越感到心头气愤，心里深深的埋怨着为何每一次跟自己老公做爱，他就会无缘无故变得一触即发。都已两年了，每一次做爱的时候都令她扫兴收场。
　　在这足足两年的婚姻生活中，就是他这种无能无力的床上表现，所以才会让她感到自己的这段婚姻上是否真的出现了一条无形的裂痕，而自己也不知道？另一方面，她虽是躺在自己身上的一个泄气男人的好妻子，但是，归根到底身为一位好妻子也是个女人，女人也是人，为何女人总是得不到平等的要求？而且她的要求也是一件非常简单的东西，那就是一个轰烈的性交高潮！她心里不停狂呼着一声：她应该得到满足的！
　　过了一会，她耸然睁大一双湿透的眼睛，这次再也不顾得自己的老公了，她突然将臀部扭动着，死命把自己的下身更挺高着，她的腹肌在一缩一伸，嘴边顿时发出一道道亢奋的呻吟声音：“我还要啊……快继续给我……”
　　“哎，哎，”我突然叫起来：“不要动，不要再动了……我已经完了！”
　　“嗯……嗯……我不理！人家还要……”说着，她双腿居然发狂般的紧缠在我的屁股上，让我的肉棒继续插在她阴道里旋转。
　　“你不要动！”我彷佛被她这种发疯的动作刺到满身剧痛，突然大叫起来：“你到底知不知道男人的生理构造啊？一到了高潮，怎能由你再动？弄到我下体又酸又痛！”
　　“啊……老公……老公啊……”只看到她彷佛变成一个怨气十足的寂妇，整个人饥渴地叫个不停。
　　“好了！好了！闹够了幺？”我向她喝了一声说：“我已完事了，你就别在这儿胡闹了。我现在要去洗一个澡，明天我一早得回到大学去教一个早班。说真的，做你老公真的一点也不容易呀！我每天都要忙忙碌碌去上班赚钱回来给你享用，让你过着这种无忧无虑的豪华生活，你就是全世界最幸福的美少妇了也！”
　　我也不等她的回复，一口气就把自己的身子抽了出来，一转身跳下床，头也不回就推开了浴室的门。不到一会，浴室内就传出了洗澡的声音。
　　这个时候，一身学生制服打扮的馨妮依然张开了一双长腿，阴阜上充满着一些又湿淋淋既臭味扑鼻的液体，不过她全身就变得颓废起来了，整个人宛如失去了灵魂般，两只眼珠抖也不抖的死躺在床上。
　　不一会，一滴一滴美如珍珠般的泪珠就这样不停在她的眼珠上打着翻滚，整个人定定的凝望着这间当初花了数十万装修的豪华主人房。半晌，她终于崩溃下来了，突然觉得自己好像一尊没有四肢、没有生命的代价、也没有任何一丝感觉的蜡像，她根本就一分钱也不值！
　　“死东西！没用的东西！为什么我的命运竟然会如此？为什么你会变成这样子的呢？”她心头愤怒地恶骂着一个正在浴室里洗澡的男人：“没有一次是济事的！自私！自大！变态！你就是一个臭气的大男人！”
　　馨妮越想就越感到悲伤，她自己实在再也不能忍受自己的老公了，这些婚姻生活年来，身为她唯一的妻子做了他一位守尽妇道的好妻子都已两年了，除了金钱上和物资上的满足以外，最令她遗憾的是对性爱这一方面好像已味如嚼蜡了。
　　突然间，依然躺在床上又像似一具死尸般的馨妮彷佛听到自己老公的声音在浴室内传着出来。什么？！竟然是轻松的歌唱声！她额头微微的震颤起来，深深的咬着牙根，心头越想就越恨！心里想到怎么自己老公可以变得如此的自私？他完全是大男人主义！浴室内的男人根本就没有把她自己当作一个女人！更不用说上什么妻子！
　　黄友人！如果你以为我当初想也没想、义无反顾地答应嫁给你，完全是为了目前的财势，为了你现在所得到的名誉与地位！我真的可以向上天发誓，我真的尝试用心来爱你这位夫君，就算这些日子里我总觉得在别人的眼中，我们俩夫妻的巨大差别像似“一朵绽开的大鲜花插在一堆臭味冲天的牛粪上”。
　　但是这始终是别人的眼光，根本就不能代表我心目中对你的敬仰、爱恋与珍惜。不然的话，我也不会在我大学一毕业后就没到外面去找份工作，一心一意在你背后做你的好妻子，专心真意准备为你生下一男一女的温馨四人快乐窝。为什么你可以变得如此自私？为什么你偏偏要破坏我心目中唯一的希望和美梦？黄友人！你让我觉得自己越来越真的憎恨你！
　　就在此刻，浴室内的花洒声停了，浴室门子一开，馨妮一双憎恨的目光直瞪着眼前的一个黑影，直到这个黑影一边吹着口哨、一边缓缓的走到床边来。




　　第二章

　　馨妮突然闭上眼睛，一时不知如何面对眼前这一个自己非常憎恨的男人。
　　‘难道她睡着了吗？傻丫头，一身裸体也可以睡着。’我一面瞄着眼前的妻子，心里一面默默的想着说。
　　“阿妮！阿妮！”半晌，我终于站在床边叫了她一声，声音是万分温柔的。
　　正躺在我面前的娇妻，整个人一动不动的闭上眼睛，过了数十秒的时刻还是没有理睬我一句，于是我就将自己一具稍微长得有点肥胖的身体往床边一坐，床就低陷了下去，跟着，我顿时将一把手伸出来，按住了她的一双既白皙又丰满的乳房，并且轻轻的使用手指在她乳尖上触动着。
　　就在这时，馨妮感到自己的乳尖麻麻痒痒的，骤地，她愤怒地伸手，“啪”地一下，把眼前一张憎恨入心的男人手掌狠狠地打开去！
　　“不要碰我！”我妻子尖声怒叫：“把你的这张臭手拿开！”
　　“阿……妮……”我悄声说：“你干吗发脾气呀？”
　　“不要你管！”
　　“你这样子算是什么意思？”我整个人愣了一刻，嘴边口颤颤的发出一句：“我……又在哪个地方得罪了你呀？”
　　眼见我妻子满脸怒气，耸然间把头转到床边的一旁去，整个人不再理睬我半句语言。
　　“我知道！”其实我自己心里也知道究竟是哪个原因让她变得如此的愤怒，良久，我终于放轻声音，悄悄说：“你生气，因为我一下子就完了，而且你还没有达到兴奋的端点，我说得对吗？”
　　这个时候，馨妮一听到这番说话竟然从自己老公的口中溜了出来，一时浑身的心火猛涨到极点，突然间将自己一具裸体的身躯转过身来，整个人显得沉不住气了，满脸通红的瞪着眼前这个枕边人。
　　“我也明白，我这样子的确有些为难了你。”我皱上眉头，叹了一口气继续说：“但是……又有什么办法呢？毕竟我俩的年龄有点差别，再加上我在大学的事务繁忙……”
　　“你这没有用的男人！统统都是借口！”只听到我妻子不给我把话给说完，顿时打断了我对她的解析，蓦地剧叫起来：“你本身就有问题！你根本没有用！
　　你是一个银样蜡枪头！你算是怎样的一个男人呀？跟你相处了整两年的时间，但每次你一放进去就完事了！你做什么男人，做什么老公？你讨什么老婆啊？“
　　“阿妮……你……”我被她一脸剧烈的表情，反差的口吻吓得六神无主，一时带着羞惭的面色，轻声地说：“唉！难道你又以为我想这样的吗？在这些日子以来，我也在外面东奔西跑，不停去看过不少医生了，也想过不少办法了……打也打过针，吃也吃过药，只是……只是……”
　　“你没药可救了！”我妻子突然从床上跳起来，动容的喊叫说：“我老实跟你说，夫妇之间，这件事不能协调，我们完了！就算你真的有本事可以让我尽享全世界的财富都不能填满我心中的遗憾！”
　　此时此刻，她刚刚所说的每一句话，每一个字都似乎要挤入我的耳膜里，这种残酷无情的感受顿时好像一把锋利的刀片直插入我一颗猛跳狂抖的心脏上，一瞬间就将我的自尊心给剁碎到无影无踪，让我羞耻到差点儿就想找个狗洞，然后将自己的头给埋入进去！
　　“你为何会变到这样子的呢？以前你一看到我穿上那些制服装束，下体还稍微有点生色，现在却……却变得残废一样！”我突然觉得我妻子越说就越离谱、越骂就越过态了。
　　霍然间，我低下了头看看自己两腿之间，半晌，我彷佛失去了任何的理智，一手狠狠地用拳头向自己的胯下一击！“哎！”我咬着牙，弯下腰，痛楚地叫：“你说得对！是我这个老公没用！”
　　“老公！你干吗要这样打自己的下体呀？你疯了！”说着，眼见我妻子一脸失色的看着我，不到一刻就向我面前扑来，哭哭啼啼的倒在我怀中。
　　“阿妮，我是爱你的。”我全身上下宛如一具被冰块冻结到失去了一丝感觉的肉身，脸部紧忍着下体的剧痛，脸白青冰似的说出一句：“我这辈子真的只爱你一个，请原谅我吧！”
　　“老公，你真的认为夫妇之间只有爱情就得了幺？”我妻子一手指指自己的阴道：“这里有一个洞，洞里是空虚、是寂寞十分，原本是你的责任来填满它，来满足它的，怎知道你却这么不济事，下体不知何故一时硬了又变软回去，那你说我基本的需要该如何是好？”
　　这时候，我一面近距离地聆听她的话，一面目不转睛地看着她标致的五官以及一张肌肤白嫩的瓜子脸，眼看到面前的这位娇妻彷佛越来越离我很远似的。
　　“老公，你可不可以对我坦白说一件事，我注意到每次你和我做爱的时候，你好像总是要幻想一些东西，其实在你脑海里出现的究竟是什么东西呢？”
　　此刻，我显然满脸通红，半晌作不了声。
　　“老公，你就对我说嘛！”她说：“你是不是幻想着别的女人呀？那些又性感既青春漂亮的女生们。”
　　“阿妮，你别胡说了，在我心里除了你以外，还会有谁可以和你相比呢？谁可以比你更漂亮？”
　　“你啊，甜语花言就第一名！既然你不是幻想其他的女人，那又会是什么东西呀？”
　　“啊！”她突然一手扭了我胸膛一下，咬牙切齿的叫嚷：“我就知道你是变态的！你……你竟然幻想男人来了呀！”
　　“神经病！你别开玩笑吧！你老公我是一个百分百正常的男人！以后你不要在我面前说我喜欢什么男人之类的，清楚了吗！”
　　“既不是幻想女人，又更不是男人，那么你头脑里究竟是想着什么！你快说嘛！”她的语气彷佛接近着急的阶段。
　　“其实也没什么……通常都是幻想着你。”我怀着一股犹豫的心态，低下头并支吾的回了她一声。
　　“你不说真话就算了！”她喝着说：“你再对我这样不济事的话，你可别怪我另找男朋友！”
　　“你敢？”我彷佛被她的狂言疯语吓得全身上下冒起鸡皮疙瘩一般，直跳起来，狂呼着：“你敢？你敢在外面找男朋友，我就要了你的命！”
　　“你以为我真的不敢吗？不是我不敢，而是我真的不想！现在我就要得到真正的感觉。”妻子满脸泪花的瞪着我，并伸出手往我垂头丧气的下体抓了一把。
　　我像被刺了一针，整个人变得心中有亏，顿时伸手紧紧捏着她的娇手，不过她却发狠的把我的手挥开：“不要碰我！你这个无能的丈夫！今晚我一个人睡客房！”说着，她愤怒的套上一件睡袍，转身就夺门而去。
　　“你走就走吧！你就懂得发大小姐脾气！我也不稀罕你这种妻子！”馨妮的耳边突然听到自己的老公在卧室内狂骂着她自己的不是。
　　奔出房门，馨妮急步从二楼直奔下去。豪华的客厅里，只有她自己的影子。
　　这是一栋无比豪华的别墅，不过她可以肯定她自己不是为了要享受这一切才答应做黄夫人的，因为她的的确确是用真心来爱上自己的老公，再加上她自小就被自己的母亲灌输了那些华人传统婚姻的概念，所谓嫁鸡随鸡、嫁狗随狗，就算在一对夫妻相处之间难免也会有点吵闹的时刻，不过吵闹归吵闹，嘴巴一定不能随口说出“离婚”这两个字。
　　“你们又吵什么了？”一个低沉的声音在馨妮的背后响了起来：“我在楼下房间里都听到你们在上面吵个不停！”
　　“妹妹！……”馨妮耸然回过头来，见到自己的妹妹馨芬同样披了一件蛮性感的睡袍，整个人从旁门走进客厅来。
　　在她自己的眼眸里，自己的妹妹地地道道是一位青春无瑕的小女子，虽然今年的年纪才踏入十八个年头，不过她竟然拥有一具丰满凹凸的丰姿，应该大的地方就大、应该小的地方就小，全身没有一寸肌肤是肥腻示人的。另外，再加上她一身174公分的身高，一双修长又美滑的美腿，高挺的鼻梁，一双又闪亮亮既圆大精灵的眼珠配在那张清秀十足的鹅蛋脸上，她简直就可以有资格当上下一站的名模了！
　　不过，自己妹妹唯一不好的缺点就是有时说话没怎么经过大脑分析，一下子就像似机关枪一样，应该说是属于那种有言直说、毫无任何秘密的小女子。
　　就在这时，她觉得自己内心里又不知怎地越看就越感到一股酸溜溜的感觉涌上她头顶，这种感受就好像一个女性突然看到另一个更具有漂亮资格的竞争者，而恐怕自己的高挑地位会不保。
　　天呀！这可是我自己唯一的妹妹罢了，我又怎么可能会对她有一种妒忌的念头呢？快清醒过来吧！陈馨妮，你不要这么小家了，自己妹妹长得青春漂亮，长得性感示人也是自己的光荣啊！
　　“姐姐，你这几天几夜都这样子跟姐夫吵闹，根本就没个了结！”馨芬刹时步上，对自己冷眼冷言：“姐夫可能公事繁忙，所以才导致身体生理不调，有时不抬头也是常事。”
　　“妹妹！你在说些什么呀？年纪小小就人小鬼大了，当初妈妈送你来我这儿暂住都是为了方便让你上大学罢了。你来的目的是为了上大学，而不是来偷听我和你姐夫的私生活点滴！”馨妮狠狠地瞪着自己妹妹：“还有，你姐夫并不是什么抬不起头，你千万别侮辱他！”
　　“嘻嘻！是吗？如果姐夫不是抬不起头，那直接说他阳痿就比较贴切了。”
　　馨芬轻轻的笑了一声，随即低声轻哼了一句。
　　这时候，馨妮全身彷佛怒火中烧，心中的怒火猛涨，一想到自己家里的丑事被亲生妹妹揭破了，一时感到没脸见人，更不知道该如何去面对自己的亲妹妹。
　　“你……你再这样胡言乱语的话，信不信我立刻就蹒你出去？！”馨妮全身猛地一震，口颤颤的直瞪着她：“然后再登报纸不认你这个妹妹，更不给你零用钱，看你怎样继续过你那种豪华的学院日子！”
　　“啊……不要这样子嘛！我只是说说笑罢了，不是认真的。最多我现在跟你道个歉好了。对不起啦，我亲爱的好姐姐！”馨芬一想到自己一直过着的豪华日子很有可能即将化为乌有，心里一抖，顿时转着口吻，对自己的姐姐撒起娇来：“对了姐姐，我这个月的花费用大了，你让我用的那些信用卡又不能用了，所以我想要先拿下个月的零用钱，不知道可以吗？”
　　“什么？！今天才十五号罢了，你竟然在半个月里面花完你全部的零用钱？
　　而且还说我给你用的信用卡不能再使用了？天呀！那里整整有十多万呀！“馨妮双手紧握着自己的睡袍，整个人彷佛听得傻了眼似的，颤栗在原地半晌，便大声喊喝了出来。
　　“都是那些名牌包包、高尚衣服惹的祸啦！每次不到一个月就推出一些新系列、新款式，每次让人家逛街看到都搞到心里痒痒的，一时不能把持那种诱惑就统统买下来了。唉！有时我回想起，做女人真的是很难呀！真是一个好艰难的学问，不然你刚才也不会这样子对待姐夫啦！”馨芬一说到那些战利品，便淡淡一笑，满口开始变得头头是道似的，彷佛充满着一百万个理由来说服自己的姐姐。
　　“噢！你……这个叛逆的妹妹……”馨妮一听到自己妹妹说出这些难听的话后，突然睁大眼睛，一脸惊惶的站在原处。
　　“你的心事，做妹妹的会不知道？”压低声音，一根手指直指下体，馨芬喃喃地说：“你这个地方，又没门锁锁住的，自己老公没法子进去，世界上有的是男人！有的是能进去满足你的男人！”
　　“你真的说过火了！”馨妮吃惊万分，她自己想都没想到，自己妹妹竟会跟她说出这种话来，毕竟她自己比眼前这个小女子还要大五年，更何况已贵为一名人妻了。
　　“你现在就等于守生寡，不过我可有一个好法子，你以后就不要再跟姐夫吵闹了，我自有主张。”馨芬面上一阵阴笑：“你既可以留住姐夫的心扉，又可以再次寻找人生的新希望，何乐不为？”
　　“什么？”
　　“你有没有注意到我们家的司机威强幺？你可以考虑考虑他一下。”压着嗓子，馨芬一头近距离地扑到馨妮的耳边问。
　　忽然间，馨妮整个人冷然了一下，额头上不知怎地开始冒出一滴滴的汗珠，两个眼珠宛如乒乓球般的大小，全身震惊的呆在原地，一时变得口哑眼瞪一样。




　　第三章

　　“威强？……”馨妮听了，冷然如寒冰侵骨，整个人立即回想到自家的司机，这司机不但年轻、而且身子又壮实，再加上一双男人味十足的眼睛，还有他一副十分天真的微笑一一浮现在她脑子里。因此，在这些空闲时刻、空虚度生的日子里，在她脑中就根深蒂固地停留在威强的英气脸庞以及他身上每一个动作的粗浅印象。
　　“你没有发觉，他每次开车子载我们出去！他的那双眼睛幺？”馨芬偷笑了一下，随即悄悄地在姐姐的耳边诉说：“好像那天他载我们到市中去逛街的时候，在车子里发生的东西，我已看到一清二楚！你明知他从倒后镜偷瞄你的小腿，你不但没有躲开他的目视，而且还特地张开一点让他看个够。姐姐，你果然是个风骚的女人哦！”
　　馨妮听了依然睁大眼，惊惶地呆在原地。
　　“我注意到他还盯住你看，好像着了迷一样。嘻嘻。”馨芬斜眼看到自己姐姐只是盯着呆看，顿时咧嘴一笑，继续淡淡地说。
　　“妹妹！哪有这一回事！他……他只是个司机罢了！”馨妮脸一红，心中一时着急的对她解析说。
　　“司机又怎样？年轻力壮！可不像你那阳萎的老公！”馨芬嫣然一笑说：“你要老公的金钱，更要年青人的精力。你不妨放胆上马去吧，可能他早已对你有意，女追男，隔层纱！”
　　“啪！”就在这时，馨妮突然推开了自己的妹妹，整个人不顾一切，转眼就向馨芬的脸上打了一个响亮亮的耳光。
　　“你侮辱够了幺？！我说没有这么一回事就没有这么一回事！现在我严重警告你一声，如果你再说出这样的话，或者让你姐夫知道这回事，我就不理你是否我亲生妹妹，我发誓一定会蹒你出去，让你永远不得回来这儿住，也立刻停止你手头上全部的零用钱！你明白我的话了幺？”馨妮两眼闪出冷酷、命令的光芒。
　　两个眼珠更是要喷火似的。
　　此刻，馨芬被自己姐姐突如其来的变化震呆了，一手掌只能轻抚着自己一张被打到半边红腾腾的脸庞，眼睛里的泪珠不经意的在打滚着，一时不知道是否应该开口说话。
　　“你是不是耳聋了呀？我在问你一个问题，你究竟听到了幺！”馨妮似乎因为没有得到答案而生气，顿时又开口向自己妹妹急问。
　　“听到了！我听到了！你从来都不打我半次，这次却如此大力打人家的脸！
　　我真的恨死你了！“馨芬一边流下了泪水，一边憎恨的向自己姐姐哭诉。
　　就在这时，馨妮一看到自己妹妹一副楚楚可怜的模样，心里也开始觉得有点内疚起来了，毕竟自己从小不曾出手打过她半次，有时候最多也是出口痛骂她几句而已。
　　“唉！都是妈妈一直宠坏了你，搞到你现在目中无人，轻重倒置，甚至说话都不懂得分轻重。”馨妮口里叹息了一下，并向前轻声说：“姐姐也是要你做个好人罢了。来，让姐姐看看你脸上的掌印怎么样了？”
　　“不用你那么好心肠！”馨芬擦了擦沾湿在眼睫毛上的泪珠，顿时转着身，轻咬着自己的桃唇，并摆出一副咬牙切齿般的表情，大声喝着说：“你不给我零用钱就罢！我自有办法！我明天就亲自去问姐夫拿，姐夫他那么好人，一定会没条件给我的，说不定还比你给得多呢！我现在就回房去睡个好觉！”
　　半响，当馨妮仍然站在客厅原处，亲眼目睹到自己妹妹一身气累的身影即将要转身离去的时候，怎知一下子却回过身来，并对着自己阴险地一笑：“姐姐，我一定会帮你保守这件事的，姐夫一定不会知道你和威强之间的秘密。”
　　馨妮望住自己的妹妹，虽然她整个人的样子看来像似一个情窦初开、不曾受过什么风浪的小丫头，不过从她刚才那种阴险的口吻来看，她突然觉得自己妹妹好像变成了一个深谋远虑、为了达到心目中的目的而会不择手段的坏女人。
　　就在一片沉静又无声的时刻里，馨妮越想就越感到心寒，心底真的有点儿担心起来了。她不禁的担心自己一个悬离的身世真的会不经意的给正在楼上卧室内熟睡的老公察觉了后，会对她自己的幸福日子带来不妙的后果。除此之外，更令她担忧十分的是自己的老公会不会因此而对她大动干戈，到时候她们俩夫妇在这两年努力耕耘回来的婚姻园地，以及欣欣向荣的幸福花朵会刹时毁灭于空间，这教馨妮也心底害怕，继续定睛的看着自己的妹妹一具曲线若隐若现、以薄纱睡袍掩身的背影消失于眼前……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　整个晚上没怎么闭眼入睡的馨妮，终于在一个未完全天亮的早晨苏醒过来了。
　　‘现在才早上八点钟？’馨妮一手擦了擦晨曦初开的眼睛，抬头瞧了瞧直挂在客房内的一个大笨钟，顿时叹着憾气：‘我究竟怎么了？平时都不曾这么早起床的，昨晚我又发了同一个梦……’
　　其实她自己也知道在她一个空虚又死寂的内心世界里，无时无刻都会幻想着一些不知所谓的事情来。比方说，有时在家中看到电视台播映着一些颇有亲热片段的影片，自己竟然会在不知不觉之间联想到片段中的女主角变成她自己，而片段中的英气男主角却成为了她身边的老公，归根到底也都是自己的老公功业繁忙，一时就要跑到外国的分校大学去公干开会，一时就要留在大学里做那些什么研究，什么终年计划等等的，在她老公的眼中，事业简直就是在他的命根子，而在他的事业上就因此没完没了。
　　曾几何时、曾经沧海，除了在晚间就寝的时候，她自己是否真正有花时间陪在她老公一起，就算是不做东西，单单留在家中静视对方都无所谓。不过，这一个那么简单的问题，连她自己也不大清楚，甚至也想不起来了。真可悲！
　　同一方面，也正因此，所谓日有所思、夜有所梦，平日在家中蛮空闲又自由自在的一个人往往就如此被忽略到，所以才导致她在生命里好像缺少了一股精神上的寄托一样。
　　有时候，她自己会无意中想到如果真的要让她在老公关怀备至的心和无数的金钱之间做个选择，她自己是百分之百、绝不后悔作出取舍，因为她宁愿取舍身边的金钱，而换来老公对她无微不至的爱情与关怀，心甘情愿作她身边的终生守护者，尽管她老公的那一方面有多么的不济事。
　　就算自己的老公突然间变成一个鹤发鸡皮、耳聋眼花、满面皱纹、背脊偻伛，口腔散发出异味的丑男人，她也不会因此而对他翻起任何变心的行为，只要他躯壳内的灵魂是真心真意的对待她、用心爱护她、每时每刻都陪着她，那她今生今世就无怨无悔了。由此至终，在她心底深处的童话世界真的是有青蛙王子和灰姑娘的存在，即使她自己的老公真的变成了一个在生活上碌碌无为、在事业上不思进取的窝囊男人都无所谓，因为在她心目中真正的婚姻定义就是真爱永恒，而不是凭金钱或物质就可以随意衡量的。
　　就在这时，一道像似她妹妹-馨芬的声音突然在门外响起。
　　“姐姐，快点开门让我进来呀。”
　　‘这个麻烦妹妹又怎么了？这么早就开始来烦我。’馨妮顿时回过神，心里不禁开始埋怨着，并一边带着晃荡的脚步，一边往门子的门锁步去。
　　“你又想怎样？今天没课上吗？”馨妮的眼前一亮，便沉声的喝说：“咦？
　　你手里拿着这些衣服在干吗？“
　　馨芬手上紧拿着一套粉红色的衣服，却一言不发的直走进入客房里。
　　“你究竟是不是当我透明的？我刚才在跟你说话啊。”馨妮真的对自己妹妹的态度感到有点生气了，顿时忍不住心里的怒火，开口向她喝了一声。
　　同一时候，馨芬依然一身穿着薄纱睡袍，一句不发的站在馨妮身旁。她一个人独自对着客房内的一块大镜子，这块镜子并不是什么小玩儿，而是一幅价值非凡，并且可以看到全身的一块古董大镜子。此刻，馨芬一边拿起手上的那套低胸衣服，一边欣赏着这件性感的衣服所带来的诱人美感。霍然间，她突然抬头对姐姐一笑。
　　“姐姐，你觉得如果我穿上这件衣服可以吸引到别人的目光吗？”
　　“你……你究竟想干什么？”馨妮定睛的看着她，心里也不知不觉感到自己妹妹确实是一名不可多得的长腿美少女，不过却不知怎地只能结结巴巴地回了她一句。
　　“我想干什么？你不用担心什么，这件如此性感的衣服不是给我穿的，而是你。”
　　“我……干嘛要穿这种衣服？我又没说今天要到哪里去……”馨妮一听到她如此说后，心头忽然一沉，并口颤颤的说道。
　　“昨晚我已说过了，我自有办法让你的问题完全解决。”馨芬淡淡一笑，目光炯炯的瞧了馨妮一眼，轻声说。
　　“黄太太，黄太太！”就在这时，威强在叩客房的房门，边在外面叫：“黄太太，你是不是叫我？”
　　“他来了！姐夫已上班去了，是我特地说你吩咐他一早载你出外逛街用餐的。”
　　馨芬对自己姐姐眨了一眨眼，一边往房门的方向走去，一边微笑着说。
　　“你不要这样子……我还是穿着睡袍的呀！你别开门……”馨妮浑身震动，突然向前扑去，并伸出手捏着她的手臂，仿佛要阻止她把客房的门子打开一样。
　　馨芬不顾自己姐姐的震颤，整个人赶紧步到房门边，一手紧急地把房门给打开了！
　　映入她们俩眼眸的一刻，站在房门外的确是她们自家司机-威强，而他穿了一件牛仔裤，上面是一件窄窄的T恤衫。这件上衣十分紧，宛如把他一具原本就非常坚硬的胸膛包紧在里面，而他两块诱人无疑的胸肌显然突出。
　　馨妮在门前督威强一眼，一张十二分英俊的脸庞，一双眉毛英挺而充满着男性魅力。
　　她又注视到威强下面的牛仔裤，也是包紧的，把他的下体紧紧束住。两胯之中，竟然堆起了一大堆！
　　馨妮心中一荡！一时被眼前的画面看得她两眼睁大，樱唇微开，自己体内的温气仿佛时快时慢地从那道樱唇呼出来，甚至连她一颗心脏也“扑哧！扑哧！”似的狂飙起来。
　　馨妮心里不禁想到威强一定有什么天武的大阴茎！如此雄伟的体积！
　　“陈小姐说你找我，有什么吩咐吗？黄太太。”威强见到房内站了两具既白皙肌肤又诱惑十足，两位绚丽多姿的睡袍尤物，一时感到脑海昏花，整个人像似脸红心跳的立在门边，呆呆地不敢进来，两个眼珠只懂得低下目光，并轻轻地说道：“是黄太太要用车幺？”
　　“对，我们要到市中的微风广场大街去。”馨芬伸出娇手按在馨妮的手臂，立时转头往门外，语气妩媚地说：“你立即去备车，我们再多一刻就可以了。”
　　“是。”威强也没察觉到什么，转身就从客房门外走了。
　　不到一刻，馨芬就回过头来，一双圆大的眼珠显然水当当，跟馨妮急说：“姐姐，你有没有见到他呀？他身材又好，两条腿，又结实得很，还有…………”
　　馨妮一面听着自己妹妹不断在她面前说出威强的称赞，一面傻眼似的渐渐感到心中浪荡，仿佛一波接一波的巨浪不停在她的心灵上击打狂敲。同一时候，她也深知自己脑子里的幻想，一旦回到现实世界上并不代表什么真实的立场，因为在这现实的世界，她非常清楚了解到自己总不能为了一丝的情欲满足而不顾一切抛开身为一名人妻的尊严与矜持，因此她绝不能做出一些违反到人生道德的事情来的！也不能做出伤害到自己老公的东西！
　　半响，她终于摆脱了脑海里的性幻想，整个心里的思绪终于清醒回来了！她不断对自己狂喝说：‘陈馨妮！你已经贵为黄太太了！你不能再继续胡思乱想！
　　你是非常爱于你老公的，一辈子也只有他可以有资格在你心中徘徊！‘
　　“姐姐，你还是快点换上这套衣服吧。”馨芬催足：“一会儿，我叫他开车到微风广场，然后你们就放我下车，我独自一个人逛街去。在微风广场的附近不是有一座清秀的树林幺？听说那儿满布着花花绿绿的树木花朵，而且甚少人会到那里去的………”
　　“你跟我闭嘴！刚才他几乎已看完了我身体上每一个地方！你叫我以后如何面对他呀？”馨妮浑身仍然震动着，突然恼羞地喊着说。
　　“那又怎样？”馨芬淡淡一说：“姐姐……所谓牛不喝水就不会低头，那天在车子里发生的事情，加上你心里想着什么，不用我说明也知道，上天会知道，地俯鬼魂会知道，不过我就不担保姐夫他会不会知道……”
　　“你……你是不是在威胁我？！”馨妮惊呆了半响，浑身思绪愣了一下，便冲动地咆声道：“我是不会怕你的，你有胆就说给姐夫听吧！最多就和你两败俱伤了！我立刻停止掉你手头上的金钱，然后还和你办退学……”
　　“那好呀！我们就等着瞧吧！是你自己心中有亏罢了。”此刻，馨芬所发出来的口吻带有一点挑战的成分。
　　“你……你……你这个没良心的妹妹！”馨妮被激怒到似乎要呕血似的，不禁在馨芬面前咳了几声干嗽，沉思了良久，便支支吾吾地回了一句：“仅此一次，下不为例。不过……我只当作陪你到外面一转罢了，绝不是你那个肮脏头脑所想到的东西。”
　　‘成功了！’馨芬一脸兴奋无比的笑了出来：“我早已为你制造机会了！其他的，你就自己来吧，要发生的就算躲也躲不开，女追男隔层纱嘛！现在我就教你如何穿上这件性感的衣服。”
　　此时此刻，馨妮羞怯地瞪着自己的妹妹，一时之间不知该说些什么似的，只能像口哑一样，一具又死沉沉，既没有任何一丝生气的身躯呆呆地站在她面前。




　　第四章

　　“你这么快就洗好澡了？快点开始吧，你看这条腰带应该要绑在腰上……还有这个……快穿上吧，等下我还要帮你化一个清妆的……”当她们俩在各自的浴室里沐完浴后，回到楼上的主人房半响，在馨妮耳膜里便含含糊糊地听到背边传来一声声着急又催促的俏滴声。
　　馨妮瞬间被吓得两腿松软，好像一个即将要做坏事一般的小女孩。就在一个电光石火之间，馨妮一眼便瞧到在床边的一张小桌子，竟然有一张小纸张！再瞧近一点，竟然是自己老公一早刻意留下来的留言条！上面的字体仿佛一个一个字雕刻到她心脏里！
　　留言条上活生生的写着：“我怕一早会吵醒你，所以在此留言给你，刚刚收到大学那边的电话，我必须要到美国纽约那边一趟，那里有一个很重要的研究计划昨晚出了问题，我大约会在一个月后就回来的。这些日子你和馨芬就要好好照顾你们自己的安全，没什么大事就尽量别到外面了，或者是可以吩咐司机威强载送你们。我一到那里就会打电话给你报个平安的。-亲爱的老公上”
　　‘死人头！这样子就跑掉了！一个月！大学！什么都是为了大学！难道在你心目中，大学就是你人生的全部东西了吗？黄友人！今次你最好就别回来！死掉去吧！我真的恨死你了！’馨妮内心突然轰炸起来，宛如两粒原子弹一起在她内心世界里相撞似的，甚至连她全身的气息显得心力交瘁，嘴巴喃喃微张，整个人不停地在内心里狂骂一番。
　　“姐姐，你怎么了？怎么整个人呆住了一样？”馨芬在馨妮身旁一直都仔细注意到她的异样表情，不到一刻，便忍不住心中的疑问，好奇地开口问了一句：“是姐夫他写的吗？他究竟说了什么？”
　　“他……他……竟然为了大学一早就飞到美国纽约那边公干去了。”馨妮一时之间忍不住肚子里的悲伤酸意，当她一想到自己的老公要在一个月后才能回到自己身旁，而且还要一个人在家中孤独枕披，顿时扑向自己妹妹的肩膀上，随即凄凉狂哭起来了。
　　‘什么？！姐夫一个月后才能回来？那我该怎么办……’馨芬双耳听到了后，整个人当场愣了一愣，一张瓜子脸上的面色逐渐变得青青白白似的，心底微颤地想着说。
　　“姐……姐……你就不用这么伤心了。姐夫也不是不会回来，他也是为了这头家，为了金钱才会那么操劳工作呀。你应该要明白他，支持他。”尽管馨芬想到自己的大事不妙，不过还是回了回神，瞬间摆着一种明白事理的表情，一声一声安慰着自己的姐姐说。
　　“呜……呜！他最好就别回来！人间蒸发吧！”馨妮依然抱着自己妹妹的肩膀，一脸哭哭啼啼地在她背后喝着说。
　　“嘻嘻！你不想姐夫回来了？难道你真的要在外面找个真情郎了呀？我猜威强一定有资格当你的情郎哦！”此刻，馨芬渐渐藏着满脑的担忧，嫣然一笑，并在馨妮一个翘挺的臀部上轻轻打了一下，娇媚地笑着说。
　　“你胡说什么？我再严重说一次，我和威强只是主仆关系罢了，绝无其他！”
　　馨妮耸然从自己妹妹的面前悚跳了起来，却不知怎地轻咬着自己的樱唇，两颊扉红地瞪着她说：“在这世上只有我老公黄友人可以作我的情郎。”
　　这时候，馨芬心里早已知道自己的姐姐动了春情，就好像一只小春猫路过看到街上放着一条鲜鱼，哪有猫儿不会偷吃一口的？哪有女人不会偷情一番呢？哪怕是那么的一次出轨？这件事儿就算在人妻的道德观念上是多么的不道德、多么的伤风败德，不过在这一个早已变得无法无天、早已丧失了人类纯白观念的人世间，到底那些男人还有没有资格批评女人们？毕竟女人有偷情出轨的显像都是因为那些无能又自私的男人一手一脚造成的，与人无忧！
　　“姐夫是你家中的男人，而威强即将就是你背后的男人了。一个有无穷无尽的金钱，一个却有无穷无尽的力量！哈哈哈哈哈哈！”馨芬突然间说出了这一句惊言，并且还发出一阵阵销魂十足的朗笑声。
　　“你是不是在发神经？一直在我面前胡言乱语。”馨妮一听到她如此说后，一张似红非红、似热非热的娇嫩脸庞顿时更变得不得了，整个人貌似腮红魅惑一样，心跳声更是“扑哧！扑哧！扑哧！”响个不停。
　　“若有人不知，除非己莫为。你自己的秘密，你自己最清楚。威强似乎等了我们好久了，快点换衣吧。”馨芬一手轻摸着自己姐姐的红脸，口腔仿佛再度向她提醒说。
　　这个时候，即使面对着自己妹妹的旁敲侧击、怂恿于言，但她一头清晰的思绪依然执意不从，不停提醒自己的身份与地位，以免等下自己真的会做出任何一丝行差踏错的动作。
　　尽管这时她全身上下的血液极为猛涨，从她鼻息的显像来看，她似乎早已难乎抵挡了。不到一茶的时刻，她终于被正站在背后的妹妹，双手半推半就地换上了那套超级性感的粉红色衣服！转眼之间，馨妮两眼始终不敢相信眼前的画面，四肢更是猛地一颤，口颤颤的直瞪着镜子里的反射。
　　同一时候，馨芬仍然站在馨妮的背后，一样正对着面前的那块大镜子，双手一边缓缓地在帮她梳着一头的长发，两个圆大的眼睛一边在渺视着自己姐姐俏丽的一面。更何况穿在她姐姐身上的衣服竟然是一套低胸十足、尽显一身奥妙的身段，并且足以尽露她上半身乳沟的薄纱双层连衣裙！这可是她过了十八个年华，第一次亲眼目睹到自己的姐姐在她面前穿上类似这种风情万种、若隐若现的性感衣服。
　　“姐姐……你现在看起来真的是判若两人耶！早知道你以前就应该多穿上这些衣服到外头去逛街了。拜托！你千万不要再穿回在你衣橱里又闷霉又死沉的衣了。”馨芬一面用梳子帮自己姐姐梳着那头长发，一面睁眼欣赏着镜子里的一位千面娇娃大变身。
　　此时此刻，馨妮整个人眼定定的看着镜子里的反射。从镜子反射中，其实她可以把自己的身体看得清清楚楚，从她头上有着一头及肩的长发，那个自然的直发形式似乎让她看起来既纯洁又俏丽得很多，再加上一张天生的瓜子脸搭配了大小适中的丹凤眼，此刻的她竟然从一个平平淡淡的朴素样子，一转身就聚集了清纯与性感于一身，霍然变得尤如一名脱胎换骨的美丽模特儿，甚至乎还可以有资格当上名流社会的美艳贵妇了！
　　“天啊！这……这是我吗？我……我怎么可能穿着这种衣服出去呢？胸脯…
　　…也……也难免太露了吧…“馨妮两个眼珠仿佛猛抖了一刻，一脸惊呆的瞪着镜子里的爆乳装。
　　“嘻嘻！如果不是姐姐你，莫非是鬼了？其实呀，假如你平日多穿这些衣服出去，你人都会变得开朗一点，心情都不会那么得颓丧。你身上的条件如此好，到时候姐夫他都可能要站到一旁去了。”此刻，馨芬最后在自己姐姐的颈项搔了一搔，便笑嘻嘻地相告说。
　　‘神经病！如果每天真的要我穿成这样出去见人，除非我是低等的妓女！’馨妮心里尽管有多么的不同意，也举手投足不赞成自己妹妹的无聊意见，但是不知怎地没把话说绝，两颊的红晕渐渐沸腾，羞涩地说：“你究竟闹够了幺？我还是要说同样那句，只能这次，下不为例！”
　　“好了，好了！姐姐，你真的好长气！除了这个，你到底还有没有别的一句说的呢？”
　　馨芬顿时摇头叹气似的，在镜子面前迅即地掀起身上的那件薄纱睡袍，而她身上顿时只剩下一套少女形的浅蓝胸罩和超薄的小内裤，是一种连下体阴毛都能看得一清二楚的性感小内裤。转眼间，馨芬一手穿上了一条黑色的迷你裙，以及上半身一件窄窄的无袖白衣。
　　她一头黑发亮人的直发，柔美如水般的直线滑到她的臀上，再加上黑白搭配的超短，顿时让这位青春少女看起来像个芭比娃娃，一看到就想要扑向前拥抱她一样。当她再次照了镜子一下，扫弄好头上的长发后，便一言不发地拖住馨妮的手，一起飞快下楼到别墅外去了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在别墅外的庭院，威强已经把家中其中一部凌志牌的名贵车子停到花园前了，当他一眼注视到别墅大门前来了两位妩媚动人又青春无瑕的美娇娃，突然羞羞答答地低下头来，并一手颤抖地打开车子后厢的门子。不过从他一双深深的眼神，又不经意地转眼一直盯回馨妮身上那底胸襟中所露出的白皙乳沟上……以及馨芬一双秀美、长滑、白皙如雪般的长腿上，毕竟在他眼中这位陈小姐比她姐姐还拥有更加高窕的身高……
　　‘我的妈呀！黄太太今天怎么了？竟然穿成这样出外？那是薄纱吗？整个身体都已若隐若现了啊！’威强两个眼珠仿佛要掉了下来一样，嘴边要即将流下口水来了，不禁喘息呼呼的瞪着自己日思夜想的尤物，心里默默的幻想说。
　　‘啊！你不要再瞪着我身体呀！再瞪就弄瞎你！’馨妮匆匆忙忙地穿上一双平日不常穿的高跟鞋后，便被自己妹妹强拖到别墅外面，亲眼留意到自家司机-威强一副色狼上身般的脸色，嘴里轻唔了一声，转眼就咬着牙、吱吱声般的轻骂说。
　　馨芬是第一位上车的美娇娃，跟着就是她姐姐-馨妮。当馨芬一坐进车，她突然低下脸调皮地向自己姐姐挤着眼，跟着就仰头对威强说：“往微风广场去……”
　　“是！陈小姐。”威强整个人心跳十分，震荡地坐到司机的座位，双眼却不禁的从倒后镜上瞧着后面的两位美娇娃一刻，半响，便把车子开动了。




　　第五章

　　车子驰出别墅，一直向微风广场的方向开去。倒后镜内的反射，馨妮一对羞怯的眼神彷佛无意中发现到威强一张口涎般的脸庞，一直有意无意地注视着后厢她的大腿上……
　　她一向清楚知道，自威强他数年前因失业多时，而没法子才来到她家中当上自家的司机，每次他凝望自己的眼色，总是带点色迷迷又挑逗十足的目光，而且还一次又一次地往她一具凹凸有致的身段冲来，无时无刻都在散发着他那种血气方刚、少年无穷的妄想情欲与生理欲望。
　　但是，在她心目中，这个自家司机──威强只不过是一个司机，一个普通的自家司机，甚至还当他是一个低等的下人而已！尽管在她们俩的背后隐藏着一段不可告人的往年如烟事。
　　现在，她竟然要穿着一身若隐若现的连身裙，而且还要被自己一个春情萌发的妹妹在旁推波助澜，甚至还亲手为她设个套去勾引自家司机！这使她心中逐渐有点紧张起来了，整个身躯更是心跳加速地“扑通！扑通！”狂飙着。
　　车子很快就从高峰的半山腰驶到地面的路上，一直往微风广场的方向驰去，转眼之间便飞快地转上了甚少人使用的高速公路上。一路上，两边都树荫密布，不见天日。
　　经过了整半个路程的时刻，眼见微风广场的逛物商场就在前面，馨芬霍然一脸笑眯眯地叫了：“威强，停车。在这里停，你不用开到商场大门了。快点帮我开门。”
　　威强心头震了一震，随即把手上驾驶着的名贵的车子摆到大路的一旁，停了下来，打开门，馨芬便轻轻地拍了拍馨妮的大腿，一只手指指向车旁的大花园，同一时候悄悄地伸出了手，飞快地从她无名指上的一颗砖石戒指脱下来后，整个人就这样兴奋地跳下车子去了。
　　“你干嘛要脱我的戒指呀？！还不快点还给我！还给我啊！”馨妮猛地愣了一刻，口哑眼瞪似的望着自己的妹妹，拼命拉紧嗓子喊着说。
　　“嘻嘻！我自己一个人就在这里下车。姐姐，你不用陪我逛街了，你要记得你在这个月里已经回复了单身的身份，那么这颗戒指就当作赠送给我去逛物的酬劳吧！”
　　馨芬特地眨了一眨她两个圆大的眼珠，随即一脸得意洋洋的转着头，对威强轻轻地俏说：“小帅哥，我已帮你帮到过火了，你千万别忘记了我们之间的协议哦！”
　　“我自己会乘车回家的，你和威强自由活动吧！”馨芬向自己姐姐挑眉，把话说完后，便一扭一扭地走上眼前的斜道去。威强呆呆的看着这个短裤加长腿示人的美娇娃从车子离开了，脸上不禁显露出一种惊异奇怪的脸色。
　　“她……究竟对你说了什么？！”此刻，馨妮口颤颤的向威强喝了一句。
　　“没什么，”威强重新坐回司机的座位，嘴边喃喃地说：“这条路很陡……
　　为什么陈小姐不叫我把车子驰到商场的大门去？“
　　“我……我不知道。”馨妮明知道当中的原因，不过她还是不敢面对即将要发生的事情，立即耸了耸肩膀，连声带颤地解释道：“我妹妹常说她肚子增加了不少脂肪，我猜……她可能想散步散步，顺便也作些运动吧？”
　　“可能是吧……小妮……”威强微微地摇了摇头，渐渐憨笑起来，两眼也不禁显出温情的目光，直望向馨妮的瓜子脸上，柔情轻声说。
　　“你……你……还是直接称呼我黄太太比较好。”馨妮听到她家的司机竟然在外面直接称呼她的乳名，整个身子格外吃惊，连她的鼻息声都显然急促。
　　“小妮，如今已没有人在我们俩身边了，你知道我在这些忙碌的日子憋得慌了，为什么你总是要避开我，不与我单独会面呢？”威强从头上的那块倒后镜直瞪着馨妮的脸上，语气仍然柔情似水似的，终于开口把心中的苦楚说出来。
　　“我……”馨妮浑身挣扎不定，脸上顿时变得黯然无神，心中也彷佛有千万根的尖刺飞速向她的心底深渊插来。半晌，她整个人连一个哑巴都不如，一时不知道如何才能开口向眼前的男人倾诉心中的烦恼。
　　“你什么？你说呀！是不是怕你老公会发现？”
　　这时候，两个人在车子里不发出半声的气息，有时有一两阵“吱吱”的小鸟声传进一片静寂无声的车内。威强端端正正地坐在前厢的位置，一动不动似的。
　　想了想，威强心中不知怎地涌起一阵狂野放荡的冲动，他伸手推开了前厢的车门，一瞬间便坐到车子后厢馨妮的身边去了！
　　耸然间，馨妮浑身哗然一震，连忙移动全身的坐势，一对白皙的长腿更是斜斜地躲开他的目光。她柳眉微皱，语气猛地一沉，惊声道：“你究竟想干什么？
　　这里毕竟是公共场所，而且还有很多路旁人在这里走在走去的，更何况我早已不是以往的那个陈小姐了。请你对我检点一些！“
　　威强仔细咀嚼这句话的滋味，更是感叹不已，也不知是苦是酸。他继续一眼盯着眼前这位少妇美娇娃，相比以往的样子，她果然一点儿也没有变到，即使随着这些残酷岁月的摧残，从她一张瓜子脸上依然还存有那种无时无刻都显出来的陶醉红晕、一双细长且有些上翘，足以让人醉倒的丹凤眼、一个专门引诱男人去捻扭的高挺鼻子，以及她一道樱桃似的笑容薄唇。
　　就在这时，馨妮一脸吃惊地呆望着威强的一举一动，她的樱嘴不经意地在他面前一吐，阵阵香气如花蕊的口味顿时随着她急促的气息呼吐出来，似兰非兰，彷佛全世间的香味都不及她此刻的味道。最令威强心里震憾的是，坐在自己面前的馨妮简直就是当今世上一位美艳不可方、应有即有的美人儿了！
　　威强整个人顿时气累地倒在座位上，面红耳赤道：“其实我的要求并不多，只想要与你见见面罢了，难道你连这么简单的要求都不能办到吗？你可知道我每日每夜都在家中想念着你。如果当初不是我舍身把你从火海救出来的话……”
　　馨妮仰面瞧着威强，动容地应了一句：“你说够了幺？我尊敬你就称呼你一声学长，若然你真的弄到我生气的话，大不了我们就一起拉倒吧！”
　　跟着，馨妮心中突然翻起了一个巨大的暗涌，全身上下的筋脉彷佛要被他给挑出来一样，一脸颓废地倒了下来，凄惨地抱住自己的膝盖，并且涕泣声说着：“究竟为了什么？为什么你每次都要在我面前提起那个噩梦？这些年来，我都已很努力把以前所发生过的一切给忘得干干净净，你为何又那么残酷再次把我的噩梦给唤醒呀？”
　　“我……唉！就当我没说过。”威强自知自己刚才真的有点过火了，连忙低声下气地转头向馨妮陪罪，低声说。
　　一时之间，她们俩在车子内都沉默不语。过了半刻，馨妮的心里渐渐想到此刻的气氛果然变得有点死寂，有点灰沉了。她佯作很镇定，随即便一手把车子后厢的迷你数码机按钮给按下。
　　威强忽然想伸手阻止她，但是，却已经来不及了。数码机所播出来的影片竟然传出一阵男女的浪吟声音！
　　“啊……哟……你不能这样……快放开我……俊龙……”影片内的女人声音在呻吟着，又像在求饶：“啊……我……我还是处子身……你不能这样……”
　　“你的乳晕……真的很美，粉红的……你的双乳更是结实……又有弹性……
　　好美……我要抓呀！馨妮……“在影片中，竟有一个男人声音在叫。
　　馨妮耸然吓了一跳！此刻，她的潜意识里即将要迈进一个崩溃的边缘之间，浑身白皙的肌肤有如数之不清的跳蚤不断在她身上漫游，顿时使她觉得整个心灵剧沉下来，一颗心脏震惊不已，简直就令她感到自己在车内变得万劫不复！
　　在她面前，在她的视线范围内两眼定睛地盯着车子内的数码画面，画面上竟然活生生的播着当年自己在大学毕业晚会上被她的伴侣侵犯玩弄的春艳史片！而且还在她不知情之下，偷偷地被自己眼前的这位学长兼自家司机给偷拍了下来，作为他自享之途！这是她自己千算万算都猜想不到的一个残酷事实！
　　“呀！好大啊……插得我好痛……好痛……”影片里的女子声音忽然在哭叫着：“你弄得我好痛……痛死我了……”
　　馨妮浑身仍在猛抖，不禁将她一对丹凤眼睁得特大，迅即转着头，怒火冲天地追问威强：“你……你竟然拍了下来？！”
　　威强面上通红，拼命避开她一双喷火似的眼睛，支吾地回说：“这是俊龙拍下来的……当年我为了你，冒着生命危险一手从俊龙那个坏家伙那里抢回来。”
　　“你抢回来的？皆然你已抢回来了，那么你又为何不立刻把它毁灭掉啊？而且还当作你自享的收藏品！你快给我一个合理的解释！”馨妮豁然彻悟，半晌，却不知怎地两颊开始显出深深的红晕，一对丹凤眼似乎要喷洒出火焰一般，两眼直瞪着威强说。
　　这时候，威强满额汗流，不禁羞耻地低下头来，整个人不知还能说些什么似的。
　　“我知道！”馨妮一面想到自己的妹妹在旁暗算她，现在连她多年的学长兼自家司机都不放过她。过了一刻，她终于忍无可忍了，仰头喊着喉咙，两眼凝住威强的脸上，死命喝着说：“你这个人的品德究竟有多坏我早已知道一清二楚，不过我万万也想不到你竟然下流到偷偷收藏这个影片，而且片中的女主角竟然是我！难道你想拿它来威胁我不成？”
　　“啊……不是这样的……小妮……请听我解释。”威强着急地叫起来：“这不是我放在这里的！”
　　“不是你，还会有谁？那你从实招来，跟我说是谁放在这里看？”馨妮有点不耐烦地追问说。
　　“我誓神劈愿曾经答应过那个人，一定要帮他谨守这个秘密的。我真的不能将他的秘密说出来，请你不要再问我了。”
　　此刻，馨妮一眼不眨地瞪住威强，眼见他脸色始终没变，整个人的情绪显得临危不惧，不过从他脸上来看，他彷佛有种怨气不能泄出来一样，随即皱起他男人味十足的眉头，转头便往车外花园的树林拧过去。
　　“我再给你最后一次机会，你若不说出真相的话，大不了我就和老公说明，然后再报警告你未经过我的同意之下，亲自私藏我的影片，甚至还威胁到我本人的安危。我最多就和我老公离婚收场罢了，不过如果我老公真的爱我的话，他一定会原谅和接受我的过去，试问有谁没有过去的？而你就不同了，你准备下辈子在监牢里渡过你的日子吧！”馨妮咬牙切齿地警告他说。
　　“好！好！我就跟你坦白从宽好了！”威强似乎经受不到馨妮的追逼，叹息了半晌，终于迫于无奈，只好开口把隐藏在他心底的秘密说出来。




　　第六章

　　‘事成之后，你所欠我的债统统一笔勾销……’威强随即眉头紧皱，不时凝望着外面花园的阳光景色，叹息了一刻便深深回想起之前和某某人对话的片段：‘如果你不照着我意思去办的话，你自己的后果就自负！’
　　同一时候，坐在威强身旁的馨妮仿似显得有点不耐烦，她猛地动了动身子，一脸急不可待地等待威强的答案。
　　沉静了半晌，威强终于抬着头，口颤颤地对馨妮支吾说：“其实是……是你老公放在这车子里的。”
　　“什……什么？我老公他看过这光盘？”馨妮心中一怔，全身立即惊呆了起来，跟着，便猛地喝了一句：“他是怎么拿到这光盘来看的？难道是你……”
　　“这光盘的确是我收藏起来的，不过对于这回事真的不关我事，这是因为他上次在车内，当我载他往回大学路途的时候，他一时不经意地取出我其中一片光盘来看，所以才让他看到罢了。”威强霍然哽咽地望向馨妮，一脸小心翼翼地谈吐：“从那天开始，每天我开车送他上班，他都要拿来看一遍……”
　　此刻，馨妮满脸彷佛浮起了一种青白如僵尸的面色，不到一刻，她两眼的泪痕缓缓沿着她几乎寒冷的两颊，不知不觉掉着下来。
　　“你怎么可以让他看到这光盘呀！”她霍然伸出一只手不停往威强的胸膛打个不停，跟着，她一边拉高嗓音，一边瞪着威强哭泣：“你叫我以后如何去面对我老公？我……我不如干脆就自杀死掉算了！呜……呜……呜……我不想再做人了！”
　　“小妮，你为什么要作践你自己呢？事情已发生到这种地步了，我求求你别这样子，看到你这个哭啼的样子，我心里真的很难过，很心酸。”说着，威强整个人显得诧异十分，不禁垂着头作不了声。
　　半晌，威强仍然默默承受着馨妮对他的种种发泄与轰炸，忍住了良久便搀扶她的肩头说：“还有一件事，你千万别向你老公提起这件事！当初是你老公千叮万嘱吩咐过我，叫我千万别让你知道这件事的……确实是我一时大意，忘记把这光盘藏起来。”
　　转眼之间，馨妮脑子里的思绪猛沉了一下，三年来的婚姻片段彷佛那些五十年代的陈年旧片，她和自己老公一起相处的日与夜顿时化作稀疏的萤幕片，一幕一幕不断出现在她的眼眸里。她灰心黯然地联想到自己竟是一个有眼无珠的傻女人，责怪自己当初瞎了眼，碰碰撞撞竟然遇到一个心理变态的男人，一个与自己共享同一张棉被整整三年的老公，不禁为自己未来的人生路途画上了一个晦暗的问号。
　　黄友人！你真是一个低等的王八蛋！你的良知到底去了哪里？是不是早已给狼狗吃掉了呀？你明明看到自己的女人被别人凌辱奸污都可以闷声不语的！更离谱痛心的是，你竟然还偷偷收藏这种偷拍回来的光盘，而且每天上班的路途都和你自家的司机共同分享我一辈子的耻辱！我可想知道在你心目中，你究竟还当不当我是你的合法发妻？你这个心理变态的大白痴！此时此刻，馨妮整片混乱的心底突然毫不留情地痛批自己的老公……
　　‘好家伙！’馨妮的脑子里突然翻着一股似怒非怒、似哀非哀的情绪，整个人不知怎地渐渐咬牙切齿地想着说：‘你这个下流的老公！无用的老公！你是个不中看，又不中用的东西！我跟住你整三年了，你从未一次让我满足过！’
　　现在，馨妮终于设下了心里的最后一条界线，因为她决定像她妹妹所说的：“最快乐的女人，是有一个富有的老公，再加上一个能满足自己的情人，一个有无穷无尽的金钱，一个却有无穷无尽的力量！”
　　威强看见眼前的馨妮渐渐显露出一种爱恨交加、痛不欲生般的脸色，心中确是为眼前这位美娇娃而感到有点叹惜起来了。
　　威强看了沉默不作声的馨妮一眼，又继续说下去：“你老公还不停问我关于俊龙的点点滴滴，不过我却没怎样对他说明一切。”
　　“小妮，你一定要答应我千万不要和你老公说。我们还是下车到外面的花园去散散步好吗？”说完，威强便伸手想将那数码机按熄，但是馨妮却把心一横，忽然腾出手把威强的手给拍开了。
　　威强心头一震，浑身显然迷惑不解，顿时用一种惊讶的眼光望着她。
　　“不要熄！”馨妮边联想到自己老公的变态行为，边含泪低泣地对他喝了一声：“我要看！”
　　“吓！”这时，威强整个人沉默不语，不时抬头望她一眼，有些结巴地说：“你……你干嘛还要看回这影片呢？我们还是下车去透透气吧！”
　　馨妮突然一手猛力地打向车子的包厢上，随即向威强咆声喝了一句，说道：“既然我老公可以瞒着我在我背后看，我自己又干嘛不能看？”
　　这时候，威强似乎被馨妮的火爆脾气吓得四肢松软，不禁对她感叹了起来，整个人更是变得沉静无声。
　　馨妮全身上下逐渐猛抖着，一瞬间倒靠在椅背闭上双眼，静静听起那影片所发出来的呻吟声。
　　就在这时，影片中的女主角，呻吟得更加大声了：“噢……噢……我求求你不要再动了……我真的好痛……痛死……痛死我！不！不！”
　　那男人声音一直在“唔唔”地作响，像似一种极度疯狂又不能把住的声浪！
　　“噢！”那女的在痛叫：“你的东西……不可以放到我屁眼去，不可以……
　　你千万不能呀……噢……你真的插进去了……啊……痛啊……你好狠心……“
　　馨妮心中逐渐翻起一丝丝刺痛，犹如有千万斤两耸然在她心里压下来一样，仍然闭着眼睛默默地回想当年的耻辱。她静静地听着……沉痛地听着……她几乎被亲耳所聆听到的淫语浪声激动得血液狂澜，彷佛只感到身子的四肢脱离了她控制，又像在半空中坐云霄飞车般，内心登时涌着一阵心跳猛颤，全身发热似的。
　　当馨妮闭眼沉重地聚合脑海里种种记忆片刻的时候，她的心脏砰砰剧跳，好像有一阵力量在推动着她一般，令她心底开始莫明其妙地漾起一种荡漾的欲念。
　　馨妮徒然感到她的下体竟然被这影片中的画面和呻吟声音弄得阴液泛滥，内心更是一时惊慌地对自己沉叫着说：‘陈馨妮！你究竟怎么了？这却是你自己的噩梦，是你毕生难忘的羞辱，你不能听到自己的呻吟声而有任何的反应，你快醒过来吧！’
　　过了好久，威强一直都是近距离地看着馨妮，眼见馨妮仍然呆滞地眯上她一双诱人的丹凤眼，不禁感叹的对自己想着说：‘小妮，你到底知不知道我一直都默默深爱着你？我一直都在你背后等你呀！’
　　这时，馨妮竟已悄悄咬着自己的樱唇了，脸上的面色登时转变阴沉，始终低着头不敢作声，然而车子内一下安静得只听见她俩各自的心跳砰声。
　　近在咫尺的威强一眼见状，随即伸出一张厚厚实实、强而有力的手掌，轻轻地抚摸着她那玲珑的大腿，另一只手却战战兢兢地轻搂着心情忐忑的她，半晌无语便把他自己的感受倾诉告诉了她。
　　“小妮，话说回来，我实在有点对不起你了。如果当时我不是没胆量去阻止俊龙的话，这个结局可能不会发展到这种恶劣的地步。你心里也不用背负这个沉重的背包那么多年了。”
　　馨妮被威强突其而来的轻抚和侵犯吓得她身子惊跳弹起来了，于是紧张的对他说：“你想对我干什么？”
　　“我真的对那件事感到痛心疾首，我每日都感到十分后悔，也不时痛骂我自己，我很后悔为何当初不出手去阻止这一切的发生，所以才铸成今天的大错！”
　　威强整个人彷佛咽泣般的喝着说。
　　“如果上帝再给我一次机会，我一定会去阻止俊龙他的！因为我真的很疼爱你，对你的痴心一直都没变到！”威强一手依然牢牢地搂着馨妮的黄蜂腰，眼泪直流地继续说着。
　　馨妮听了以后，似乎也感动得泪珠猛滴了，于是对威强的反抗力逐渐下沉，哭泣声说：“阿强，你又何必自责呢？当时你根本就不是俊龙的对手，况且要是你出手帮我的话，你现在可能早已不在这世上。要怪就怪俊龙那个贱男人了！”
　　威强听了馨妮对他的真心谈吐以后，一双男人味十足的眼睛几乎都有些红起来了。随着此刻的胆量，威强终于亲手揭开他心中的情意，开口说出他真的非常喜欢馨妮。他还说出他是因为控制不住自己昔年的挂念与情怀，这些年来他选择在她家中隐性埋名，心甘情愿当个自家司机就好了。
　　除此之外，威强还深情款款地说出这些年来他依然默默在她背后等待着一个奇迹的出现，盼望有朝一日会让他等到愿望成真。而馨妮就是他这辈子唯一欣赏疼爱的女人。
　　“噢……你的东西……不可以进入我屁眼呀！你的东西太大了，我真的受不住，我痛！屁眼好像要裂开了！很痛……噢……”突然间，影片中发出这悚慌的女人呻吟声。
　　“不用怕，我会慢慢地……一点点进去……”男人的声音逐渐粗浅起来，喘息声也显得急促不已：“喂！站在旁边的威强，我先跟你说明，等大哥我在她身上爽完之后，马上就可以轮到你了！你就慢慢看我搞这臭女子吧！哈哈哈！”
　　“哎……哟……你快停下来……噢……”这一男一女的声音太令人意乱情迷了：“哈哈哈……你求饶也没用的了！你乖乖就范吧！我插……”
　　在这个浪声入耳的时刻，那影片所传出来的呻吟声中，又带着极度激烈的喘气息。
　　馨妮立即把目光转到画面上盯着，她浑身猛地一震，连她自己一道细薄的樱唇也不知怎地微微在抖着，两眼更是睁得像乒乓球一样，因为她看到正坐在自己身旁的威强果然出现在眼前的光盘画面里！是的！当年威强就是那个旁观者！他竟然怕事，一个人颤惊的惊呆在事发地点，亲眼亲耳目睹到她当年被俊龙那个贱男人奸污都不敢出手相助！
　　同一时候，显示在画面上的威强，整个头却越垂越低，默默地站在旁边，内疚不已似的。
　　其实馨妮早已抵挡不了影片中的画面，不到一刻，她终于心情暴发，彷佛洪水一发不可收拾，喝喊着说：“啊！快给我关掉它呀！我不想再看下去了！”
　　当馨妮激动地把话说到一半的时候，她心灵似乎存于在一个崩溃的边缘，早已承受不住体内一直累积下来的羞耻感了，随即一手从车子后厢的数码机里取出那张令她生不如死的光盘，痛心地“啪”的一声，光盘立刻折成了两截。跟着，馨妮几乎把那光盘当成身边的魔鬼，一手飞快地打开后车窗，想也没想就往车外的远方丢弃去了，好像要把记忆在脑海里的一切删除到干干净净！




　　第七章

　　尽管这件被人奸污的事情已经过去好多年，但是一直至今，馨妮心里依然是很在意别人的眼光，也十分心慌外人会无意中揭开这个令她痛不欲生的秘密，胸中仍然还是有一种说不出来的痛楚与折磨，无时无刻摧残她一个脆弱的心灵。
　　这时，馨妮一边用手捂着自己的嘴巴，一边默默忍着喉咙里所发出来的咽哭声。她两眼顿时毫不留情地掉下雨水般的泪滴，脑子里的思绪逐渐沉淀不已，低下身子黯然地回想着自己的婚姻生活……
　　馨妮还记得自己的老公经过大学毕业后，刚开始几经艰辛才当上大学助教这份职业，再加上她自己老公的家庭出身平凡过人，身家也没有多少钱，每个月的薪水也赚不得多少。婚前，因为她自己的老公不停用爱心耐心锲而不舍追求她，所以单凭这种真心真意的情意，使得自己不得不被这温情打动，想也没想就立即下嫁于这个男人了。
　　除此之外，短暂的婚后生活难免有点不如意，夫妻之间免不了产生了摩擦和争吵，特别是在床上的缠绵时段，不过她自己的口气总是多么的温柔体贴。即使自己一时忍受得生气时，她心里总会自我安慰说：‘无所谓吧，老公也是因为工作繁忙而显得有点力不从心，他也是为了这头家，终日搞到忙忙碌碌的，下一次他一定会满足到我的。’
　　后来，她自己老公在大学里的事业渐渐迈入成功的大道，每月的薪水也因此节节上升，老公把每个月所赚回来的钱整份薪水定时直接存入她俩的联名户口。
　　另外，自己老公也不时提高她在生活上的素质和享受，自从她贵为黄太太那天开始，每年不是和自己老公出国旅游，就是频密出换新车、一身穿着高尚体面、请自家司机、钟点女佣、补贴娘家等等的。最难得的是，身为她老公一直都非常尊重她，什么都选择迁就于她，好像家中的大小事统统都由她来掌权，而且从不插手管理，也不过问家里的事情。
　　不过这段婚姻的好事不常在，她自己老公的体力不知为何随着日子的洗礼而变得渐渐下降，和她在床上的缠绵时刻的次数越来越短，表现也显得越来越差劲了。忍受了这三年的婚姻生活，一直累积在她心里的种种怨气和欲望终于像个裂痕尽显的大型气球一样，顿时剧烈爆发到一发不可收拾！
　　试过无数次，当她从自己老公的身上得不到一时的满足感，她不断曾试过想愤恨离开这个男人，或者拍拍屁股转头就一走了之也算了，但是每一次都是她自己的老公放下尊严，跪地与她求和解，开口和她说好话，如同往昔初次见面的情怀……
　　不过她自己却反差的把卧室的枕头丢出房间，并且下令逐客：“今晚，你跟我死到客厅里睡！你不去，那我就长期到楼下的客房过日子！”
　　由于她深知道自己的老公始终对她情有独钟，所以每次为了床上的事儿而出口吵架的时候，他就抱着枕头低头求情说：“楼下有你的妹妹，这样子不好看，不如我就在这里打地铺睡，行了吧？”
　　每次她就这样子被自己老公的苦苦哀求，导致她不理睬多半句话，气累的转头独自在那张床上睡着去了！毕竟一个人躲在在房内闭门痛哭一番是正常人性的发泄法子。
　　隔天醒来时，却恢复回一个平常的心情，继续无奈的当他一名好妻子、一名好女人。由此可见，像似这种闷燥折腾的婚姻日子就如此兜兜转转整整三年了。
　　馨妮以为自己可以熬过这种沉底如深谷般的婚姻生活，不过从刚才发现到自己老公竟然瞒着自己，偷偷收藏当年被偷拍的光盘，她一颗脆弱的心脏彷佛刹时被这个男人亲手撕破掉了，也正式对他切底死心了！
　　尽管在她内心某一个隐蔽的角落，仍然带着一丝微妙的期望，期望她自己的老公并不像眼前所看到的一切，他并非是一个如此变态变质的男人，这一切都是眼前的假象，一点儿都不关他事……也许这全部却另有内情的。
　　“小妮，你还好吧？”就在这时，威强一道强而有劲的声音突然把馨妮整个沉思的思绪给呼唤过来，随即战战兢兢地再说了一句：“光盘也被你折成两截，你就这样忘掉一切，好吗？其实你是可以放下心中的包袱，重新再做人。”
　　馨妮一对丹凤眼仍然泛着闪亮亮的泪光，轻声叹息着说：“唉……我真的还可以重新做人吗？”
　　“唔。你一定可以的！无论如何，我也会站在你身边默默支持你。”
　　馨妮听后，一下子反应不过来，愣了好久才犹豫说了句：“你……到底知不知道俊龙的骨灰当年被人葬在哪里？”
　　“你……你干嘛问起这个问题呢？”威强心头猛沉，好像心里作祟般的。
　　此刻，馨妮果然被威强的话停住了。而威强顿时把搁放在她光泽的大腿上的手掌拿了下来，随即两眼静静地盯着眼前这位美娇娃垂着头默不作声的。两个人就这样在车子内沉寂了许久。
　　“其……实也没什么……”馨妮的情绪变得一上一下似的，彷佛把持不住体内六俯的震惊，嗓子也似乎要破音了，半晌，当她镇定好了情绪后便说出一句：“我只是想去拜拜他，就当作我对他最后的尊敬，虽然他曾经对我做过无数的坏事，但说到底，当年的确是我亲手错杀了他。”
　　“像他这种类似的社会人渣，人人得以诛之！我也恨不得他立刻惨死在街头啊！而且就算不是你亲手自卫杀了他，他也会得到应得的报应的！你不必这么自责自己了。”威强不知怎地突然开口喝骂了一句说。
　　馨妮豁然不可置信地瞪着他，心里不禁想到眼前的学长，既是当年的目击者竟然说出这样的话。
　　“对了，关于这件事除了你和我两个人之外，就没有第三者知道了，警方那边也毫不知情的，他们一直都以为当年只不过是一场普通的失火事件，所以你这张嘴一定要半滴不流，就算半夜发开口梦也决不能泄漏半声。”
　　“你说我老公究竟知道我是杀人凶手了吗？”馨妮一脸担忧地，突然催促的问道。
　　这时，威强浑身暗暗一惊，急忙挺直了身子，不停在猛摇着头。
　　同一时候，馨妮心底默默幻想到这件事的后果，她可想而知自己的罪行的确是罪有应得，是永不容许的。不过当她联想到自己的老公，一个竟已被她隐瞒了整三年的枕边人，她心头的闷气就不知为何汹涌上脑袋去了。
　　“当年的的确确是我最后在学院里放火烧死他的，你只不过是被他奸污时，比我早一步用大砖头错手打昏他的头罢了，当时应该是不至于会令他失血过多而丧命的。至于他家人究竟把他骨灰葬在哪里就不得而知了。”威强有些心绪烦扰地轻声说道。
　　“小妮，该忘的就让它给忘掉吧，你也不需为这件事而感到耿耿于怀了。”
　　威强定睛地望了馨妮一眼，又继续柔情地说下去。
　　“唉……都已过四年多了。为什么这个噩梦一直围绕着我，死牢地不肯放手把我放生呀？其实我只是想当个普通的小女子罢了，即使一个温暖的小家庭，没有什么多余的财富，只要一个懂得疼爱我的男人就已足够了。难道这样的愿望真的是很过份吗？”馨妮擦着眼泪，叹了一口气便说道。
　　此刻，威强沉默不作声，内心不禁轰然地对她翻涌起一种怜悯的情意。
　　“我一直都那么深爱我老公，就算他在床上是多么的不济事，但是说真的我也不怎么怪怨他半句，现在……现在……他早已失去了原本的人格。我真的有点怀疑一个日日夜夜陪伴在我床边的男人究竟变成一个怎么的人了。”当馨妮把话说到一半，霍然想到自己的结婚戒指到底受到怎样的遭遇时，她整个情绪似乎变得更加激动了。
　　尽管此时在馨妮的叙述中威强心中布满了醋意，但不否认也有点自作自受，他心里深深觉得如今的一切的确是当年所造成的一个报应，如果他自己不是没胆量向前出手，只懂得震惊站在一旁，并且不懂得英雄救美的话，如今日日夜夜陪伴着眼前这位美娇娃的男人应该就是他自己了，怪只怪当初一时糊涂……
　　“我要下车了，我要亲自去到微风广场，亲手向我那个麻烦少女讨回我的结婚戒指，你就不用等我了，自己先回家。”馨妮一边开着车门，一边向威强命令说。
　　车子的门子尚未关，馨妮便转身站在车外的阳光下，她头发被外面吹来的轻风拂得有些凌乱，她上半身显露出来的乳沟，加上她身上一套薄纱般的双层连衣裙，在阳光的光芒射线之下显然若隐若现，以及她长长的睫毛在轻风微吹之下，整个人彷佛就如此诱人地站在威强的眼前，在威强的潜意识里，眼前的这位美娇娃确实令他狂野的心情变得骚动不已。
　　威强一眼惊叹地盯着她这一身凹凸有致的姿色，人都几乎按捺不住体内的欲火，当场有些呆住了。于是馨妮登时腼腆地，并两颊红晕地接着说：“你的车子是自动遥控的吗？还不快点鼠回你原本的位子，然后开车离去？”
　　威强整个人像似惊魂未定，两眼依然惊呆起来，他的心脏“扑通！扑通！”
　　跳得厉害，几乎在他体内击起鸣鼓来，随着这些猛烈的跳动，整颗心脏好像要从他口腔直跳出来似的！
　　此时此刻，馨妮瞥了面前的威强一眼，只见他下半身一条紧窄的牛仔裤内，竟然有根物体高高地隆了起来！在她眼中，这物体真是如此神秘！如此有力与庞大！
　　‘好大的东西啊！如果老公他是这么强大就好了！’馨妮内心坦白地叹了一声。
　　馨妮的心头已荡，好像有把火种瞬间陨落到她的心底，导致她全身有火的灼热感觉在燃烧着，她的身子也不知不觉开始松软起来，跟着，她突然出奇地回过清晰的神绪，最终急忙倒头并羞怯地跑开去了。
　　就在这时，威强一双着迷定睛的眼神终于唤醒过来了，眼见前方一具奥妙身段的背影，以及热辣的美臀随着路面的斜道不时左扭右摆似的，她整具身子和柳腰仿佛变成了全世界最完美无缺的尤体，简直就是天使与魔鬼最完美的结合体了。
　　此刻的威强，心里其实是非常渴望把眼前这位尤物重新拐抱回车子里面去，毕竟他也是一个正常男人，一个比其他人更想要得到馨妮身体的俊男人，不过他还是忍着欲气冷静了下来，嘴边却喃喃地对自己说：‘小妮，再次对不起你了，我别无选择，我也是被这残酷无情的环境所迫的。’
　　“事情已办妥，请放过我一马，欠你的债一笔勾销！”威强一手取出了自用的手机，心感叹息地打出这个手提短信，跟着，想也没想就按发了出去。
　　“哈哈！你欠我的人情债哪有那么容易还完？我们等着瞧吧！下次再电联！”
　　怎知，刚刚才按发出去的手提短信，瞬间像似雷电般的速度回了过来。
　　威强一眼看着这封短信内的内容，整个人刹时显得脸青口哑似的。




　　第八章

　　微风广场无疑是台北市最热点的购物商场之一，曾创下一天涌入数十万人潮的场地纪录，不仅为这个摩登城市增加了一个购物天堂的新热点，那里超大规模的地面与无数高尚名牌店家、咖啡饮食店铺及餐厅的经营，再加上整座超级现代式的建筑外观，不分昼夜总是引来许多顾客的赞赏，甚至还引来了无数个人潮登临其上。
　　此时此刻，在这个阳光明媚的上午天一点也不例外，号称全台湾最新潮、最大型的逛物商场里的人潮堆满在一块，一眼望去彷佛只能看到商场内的人群在挤涌，人头济济似的。
　　就在这时，一群女生们的碎声浪笑声刺耳的从其中一间高级的咖啡厅里传出来：“哎唷！馨芬，瞧你买了些什么东西回来呀？”
　　“是呀！你真的是身无分文，家中真的那么穷的吗？看你只可以买下这些低层人士的品牌，拿出来简直是羞死人了！”另一道既娇滴滴又清涩的语声刹时接着传出来。
　　进入这间高尚的咖啡厅，转眼便可以看到在厅内的某个角落，正有四名貌美如花的美少女各自坐在一张皮革的椅子上，嘴边不停发出唧唧声，一面在藐视着坐在她们眼前的馨芬，各个还一面讨论着她手里拿着的购物战利品。
　　就在这时，馨芬默默看着眼前这四位好姊妹兼同班同学，双眼中却散发出一丝令她全身气恼的眼神，浑身耸然涌起了一股被人捉弄取笑成功后的耻辱感，五指收紧成拳，恼羞地对她们解释说：“我身上之所以带不够钱，所以被迫只能买下这些东西罢了！其实我……我还打算明天特地翘课，自己跑来这里再疯狂购物一番呢！”
　　“哈哈哈……你算了吧！在大学班上还有谁不知道你根本就不是什么名流上族的人马。我们这四位就与你来得不同了。你看阿婷的爸爸是一间台湾上市公司的大老板，阿宣的爸爸更厉害了，在全球企业界里是一名响当当的电讯大王。而我就不用多说啦，我的父母亲根本就不用工作的，从我太公那年代开始就已经遗留下来一笔好几世都花不尽的丰厚家产，而且我爸爸还安排了我明年初到英国那边去留学呢……”其中一位短发示人的美少女忽然有些不耐烦地加了一把口，眼角也漾露出促狭的笑容，装出一副狗眼看人低的样子。
　　此情此景，当这位短发示人的美少女一面发起牢骚，一面引来了全场人士的注视。
　　其实从她一身娇美清纯、半露胸脯的上衣、以及一双美滑长腿的打扮，足以震撼到整间咖啡厅里的男人目光统统忍不住气而悄悄往她身上偷望一下。同一时候，馨芬整个人彷佛听到一鼻孔出气似的，不过她仍在一边镇定听着，一边默默承受她们四位的嘲笑轰炸。她内心确实是有些无语了，心也为之微颤。
　　其实在外人的眼中，这几位所谓的美少女，只不过是一班凭着家中的丰厚钱财，导致终日无所事事，对自己学业上又不肯多加用功等等的无知女生，甚至还是一群向奢品物资追求的物质女生们，简直就是一班自小被家人宠坏到渐渐化身成为的现实拜金女，在她们的世界里凡事都是以物质和钱财上来衡量做事的，除了金钱之外，彷佛什么都不成理由了。
　　“你说什么呀？我……我姐夫都已答应了我，下个月就立刻买下一座游艇当作是送给我的生日礼物呢！”馨芬僵着颤栗了一刻，便不甘心地开口辩解道。
　　这时，小宣嘴角流露出一丝不屑，并笑嘻嘻地说着：“游艇？你一时不提起那件事，我差点儿就忘记了啊。你上个月不是说过这月头就可以带我们上去那座所谓的游艇出海的吗？怎么现在又要等到下个月呢？不是你自己瞎说的吧？哈哈哈！”接着，咖啡厅里的笑声又响亮地发出来，如细针在刺，霍然穿透馨芬的耳膜。
　　“是千真万确的！你们不信的话，我们下个月就等着瞧吧，到时候你们有种就别上来我的游艇玩！”馨芬一脸恼羞地对她们喝了一声，便恶狠狠地拿着一袋两袋的战利品，头也不转地望咖啡厅的大门离开去了。
　　“到时候如果还没有游艇，我就邀请你到我家的游艇上玩好了。哈哈哈哈哈哈！”其中一位拜金女的小萱猛地向馨芬喝笑了一句。
　　正当馨芬一脸气恼地离开之际，她彷佛可以从自己的背后听到她的好朋友的嘲笑语言，心中又是一沉，脑子里不禁的深思着如何才能利诱和游说自己的姐夫而买下一座游艇，当她想到一半之际，脸上却咬牙切齿地对自己姐姐感到不愤。
　　‘姐姐，为何你不曾要求姐夫为你买一座游艇的呢？你试想一下，如果家里有了游艇的话，那平日你就可以和姐夫一起到海上谈情说爱了，而且当你一个人闷燥的时候，自己出海游玩都可以了。你又何必每天关锁自己在家中呢？这样的法子不是一石二鸟吗？’馨芬心里暗暗回想到之前和自己姐姐的一番话，不过自己的姐姐想也没想就一口反过来喝骂她了，说自己大学还未毕业就只懂得追求享受物资上的诱惑等等的，心里狠狠地想着说：
　　‘臭姐姐！从小到大，只懂得管我这些，阻止我那些，就好像当年和家中当企业起家的庆尚在一起一样，就是你这个当姐姐的出手阻止我和他的发展，导致我钓到金龟子的一个美梦就此毁于你手上了！陈馨妮，你到底知不知道我有多么的憎恨你啊！如果我有机会的话，我一定会把你收拾掉的！到时候我就是黄家的一家之主了！哪里还轮到你出声……’
　　“陈馨芬！你马上给我站在那里！”突然间，一把提高了好几个分贝的怒吼巨声，彷似聚拢成线，如一把锋利的剑面耸然向她刺来。
　　‘嗯？到底是谁在大庭广众这么大声呼叫着我呀？’馨芬果然在广场里的大厅停止了急速的步伐，顿然间浑身猛颤了一下，心里也沉重地沉下来，惊呆了半响，便飞快地回身看了一看。
　　此刻，刚刚发出一声剧烈怒吼声的人，其实就是一脸生气绷紧的馨妮了，她猛地向自己的妹妹跑过来，然后一发力紧抓着自己的妹妹，语气也带着一种不容人置疑的怒火，嚎声说：“陈馨芬！你到底是吃了什么药，竟然大胆到亲手抢自己姐姐的结婚戒指！你说，我的结婚戒指到底在哪？还不快点还回我？”
　　“你的结婚戒指？我当然拿去当铺给当了，不然你看我手上的这些战利品是从哪来的呢？”馨芬几乎一点内疚的口吻也没有，登时毫无疑问的说着，嘴角也微微显露出一丝笑意。
　　馨妮的灵魂立马被震动到宛如一霎那掉入一个深不见底的地洞，体内的心跳忽然砰砰砰声地惊跳着，满额渐渐冒出香喷喷的汗滴，一脸深恶痛绝似的惊瞪着眼前的妹妹。
　　“你看我刚刚才买下了这件博柏丽品牌的短裤，布料好不在说了，价钱却反差来得便宜，才卖上台币七千而已。还有这件今夏最流行款式的包包，是爱马仕的呢！这个才卖十五万。还有其它这些一袋两袋的，所以我就这样买下买下一下子花完了你结婚戒指所当回来的钱了，不过身为你妹妹的我也不至于那么坏，你看这里还剩下整千元给你……”馨芬越说就越流露出一种购物成功的胜利情绪，手上彷佛不停在自己姐姐的面前挥舞起来，一下就取出了一件时尚名牌的衣裳，另一下却兴奋地拿出一个价值不菲的包包在献美。
　　就在这时，一把剧烈响人的耳光耸然明显地在馨芬一张白皙的脸庞响起！
　　“你……你干嘛出手打我？你疯了呀！”馨芬竟然被自己的姐姐打到双手松软，一下子手上拿着的战利品衣袋统统掉在地上去了，浑身也极度震惊地倒在商场大厅的地面上，一时不知该如何反应才好。
　　“你无药可救了呀！我实在对你这个人切底完全失望了！”馨妮两眼通红地喝着说，整个人似乎要痛哭流涕一样。
　　“呜……呜……我陈馨芬在此向天发誓，你今天所做的一切，将来我必定要你双倍奉还的！我恨死你了！”馨芬整个身子仍在地上呆住，身子四顾的人潮各个还以为前方有明星在拍一场两女打斗的戏，渐渐忍不住走来瞧了瞧。这时，馨芬却发觉自己的丑事在外头面前尽露，一时沉不住大小姐的脾气，霍然对站在眼前的姐姐喝了一句，瞬间从地上爬了起来后，连掉在地上的那些战利品也不顾，头也不回就从人潮之中消失而去了。
　　“这个小姐，你到底需不需要帮忙？刚才那位是你的……”人潮中的一些顾客纷纷向前问候一番，各个好像有心人一般，不停向前扶着一身几乎要崩溃至死的馨妮。
　　这时，馨妮两眼无神，浑身被激动到劲抖着，内心的极痛彷佛在全身上下辗转颠簸起来，甚至连她体内的六俯也缓缓淌着鲜血，刹时要爆裂起来似的。不到一刻，她终于猛地倒在人潮间的地面上，痛哭泣声地喊着说：“呜……呜呜……
　　为什么我会有一个如此不懂事的妹妹……为什么上天要这样作弄我呀！还回我的戒指呀！“
　　“哦……原来那位是你的妹妹……她干嘛拿你的戒指呢？而且还出手打了起来，看你刚才出手打她的力量好像有些不对劲了……是不是有些难言之隐不可说呢……”人群中又好像不停口唧唧哗哗地谈论起来了。
　　过了一刻凄凉动人的瞬间，从商场的人群中突然有一位轮廓端正、一头长而整齐、一身西装革履打扮的男士走到馨妮的面前，语气稳重地说：“这位小姐，我刚刚好像无意中在外面的一间当铺前看到你那位妹妹走了进去，她应该是在那里当了你的戒指。”
　　“是……是真的吗？！”就在这时，馨妮一脸哭哭啼啼的听了之后，两眼仿佛突然散发出一丝希望的亮光，整个人迅即仰着头，向眼前这位男士瞧了一眼，心里默默想到眼前这位男士竟是一名貌似年青可为的年轻男人，不禁颤声地说：“这位好心的先生，你就当做一件善事，你可否向我说出那间当铺究竟在哪里？
　　我……我真的不能失去那颗戒指的，因为那颗戒指对我来说意义甚大。“
　　“当然可以呀，而且助人为快乐之本，但是那间当铺的地点离这商场的确有些偏僻了，而且还是在大街的后巷道，我只怕你一个人是否有能力可以找到。”
　　这位男人悄悄地探视着面前这位俏滴滴的美娇娃，一身若隐若现的微薄粉红连身裙根本就不能将她一具凹凸有致的身子包着，甚至连刚才那场煽情的片刻，从她一张瓜子脸和秀气的五官微沁出来的一丝迷人哭啼模样都能令他全身全速沉醉于这位美娇娃的美貌之中，一时看得他渐渐失了神……
　　突然间，馨妮伸手擦了擦眼角微溢出来的泪珠，心里想到那颗结婚戒指还下落不明，嘴角还是勉强挤出一丝微笑，却依然难掩内心的忐忑不安，口吻酸溜溜的说道：“这位好心的先生，你不妨直接跟我说是哪条大道，在哪条大街上。无论如何，我自己一个人一定要把那间当铺给翻找出来，我一定要赎回那颗戒指回来的。”
　　“唉……不如这样子好了，正所谓帮人帮到底，送佛就要送到西，反正我也要到那条大街附近的，不如我就直接带你到那里一趟就行了。”这位年轻有为的男人霍然回过神，嘴里惊叹了一口气后，便向前扶着馨妮的肩头，一副热情洋溢般的脸色接着说。
　　犹豫了片刻之后，困在滂惶和苦恼之中的馨妮也没有多余思考当中所隐藏的悬疑，渐渐想到此刻自己也别无选择了，深吸了一口气，便默默抬头说了一句：“那样好吧，事不宜迟，麻烦先生立刻带路。”
　　正当这位貌似年青有为的男人一转身准备要向前带路之时，不知怎地他眼神竟然狼露出一丝深不可测的杀机！最可怜的是，正站在这位男人背后的馨妮一直还未察觉到一个桃色的大危机即将要向她身前冲来。




　　第九章

　　在广场外头，正当馨妮一个人默默跟随身前这位一身西装革履打扮的男人，不知怎地天空骤然下起一阵毛毛小雨，瞬间大路上的路人彷佛东跑西颠似的，一个两个连忙跑去找个避雨的地方了。不过，一脸焦急的馨妮不单不作声音，连她快速的步伐也彷佛逐渐加快似的，两眼失神地继续跟随眼前这位好心的男人。
　　半晌，经过了一段遥远的路程，穿过了好几条的小路，沿着一条条小路的后巷道之后，馨妮和她眼前的男人竟然走到了一个貌似无路可前的死巷头！
　　就在这时，馨妮眼前的这位一身西装革履的男人耸然转回身，在他眼中顿时一眼注意到离他不远的这位美娇娃，一头长长的头发、一张细腻的瓜子脸、一双娇媚的丹凤眼、诱人高挺的鼻子、半露出来的性感胸脯，更令他欲火高升的是她一具凹凸丰满的身材，尤其是那引人犯罪的翘臀，看起来沉甸甸的非常有弹性。
　　同一时候，馨妮整个人惊呆在这个臭气熏天的死巷头一处，转眼间，她立时将自己的目光沉浸于眼前这位男人的一张脸上，心中不知不觉的颤惊了起来，跟着，她两眼也不断向四顾凝望着。就在这个无声死沉的片刻里，愕然了半晌后，馨妮浑身终于猛地抖了一抖，心中好像察觉到有种极度不寻常的感觉渐渐冲涌上她心头一样。
　　馨妮好奇地望着眼前的男人，终于忍不住满肚子的疑问，随即口颤颤的向他问了一句：“请问这……这里是哪里？你不是要带我到那间当铺的吗？”
　　此刻，这位一身谦谦君子、斯斯文文打扮的男人早已被眼前这位美娇娃一身婀娜多姿的姿色弄得心里暗暗惊叹起来了，并深深的对自己想着说：‘天啊！过了这么多年了，但她的样子还是那么让人惊心动魄的，没见她多年来却越变越欠干！果然是个天生欠干的嗲姣娃，尤其是那可爱的臀部啊！看到我弟弟都立刻硬起来了！不行，今天我一定要再次狂干蹂躏她一番！陈馨妮，等下就乖乖给我张开那双秀长的美腿吧！想到等会张开你长腿，上马狂插你阴道的情景，马上就爽得我上天了！’
　　“先生……先生……我们是不是走错路了？这里是一条死巷呀！”一道娇滴滴的语声悠悠传入这位男人的耳里，刹时唤醒了正在暗暗遐想着的他。
　　“你现在不是站在当铺前面了吗？难道你到了此刻还未能看见幺？陈馨妮小姐……”这位男人突然显露出他原本一张狡猾的脸孔，随即淫贱地大笑了起来，并猥亵地嘿嘿笑道。
　　馨妮被自己眼前的男人所说的疯言疯语吓得她有点咋目惊舌了！心里豁然质疑自己为何这位从不相识的男人竟然会清楚知道自己的名字，而且连语气都很明显地一百八十度转变了，此刻的他显得狼狈十足，宛如一只充满色心般的饿狼，一脸猥亵笑容的站在她面前！
　　“你究竟是谁？！你不说的话……我……我……现在就要离开了！”馨妮赫然发觉自己可能身在危境了，一时惊恐之下，忽然惊慌地喊出一声，并拼命的转身倒头想从这死巷道挣脱出去。
　　“哈哈！你以为你是谁呀？可以随意逃开我的手掌吗？你连门儿都没有！”
　　这位男人的脸上顿时显出一种极度淫邪的笑容，眼神也充满着愤恨于她的神情，整个人似乎变得急不可待似的，浑身准备想向前去阻止眼前的一位尤物从现场逃离，随即向她吼声地喊了一声。
　　豁然间，这位一百八十度转变成为人面兽心般的男人彷佛闪电式的向前扑过去，似狂非狂，手中却拿着一块染有麻醉液的手巾飞速扑到馨妮的鼻孔上捂住！
　　此时的馨妮，整具身子使劲地被压制住，她被吓得一脸震惊着，全身四肢登时急忙的挥舞起来，甚至连她一双秀美的长腿也在地上乱动狂摆，脸上的表情显然挣扎不已。
　　在这个挣扎的片刻里，其实在她内心里实在是很想大喊出声的，不过由于被背后一个强而有力的手臂牢牢地止住了发声，所以在这个短短的挣扎时刻里，馨妮就这样活生生的被背后的男人弄得渐渐失去了原本的知觉，全身体力也变得松软乏力的失去了最后的一股挣扎，直至眼前的视线突然一黑，瞬间朦朦胧胧就晕迷过去了！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不知过了多长的晕迷时刻……这位西装革履打扮的男人一直都在两眼不眨地盯着眼前一具仍在昏迷的性感尤物……又过了一段好长的时间，直至他鼻孔下突然猛烈喷了一口气，两眼逐渐露出熊熊欲火，整个人显得有点不耐烦了……
　　“啪！”就在这时，一声剧烈的耳光声顿时响起来。
　　这位男人一眼盯着还晕摊在客车地面上的馨妮，察觉她仍然未完全醒过来，随即又是一个响亮亮的耳光：“啪！”
　　“唔……”被狂挥了两个耳光的馨妮缓缓睁开了一双闭眼，眨了眨眯眼后，半晌终于恢复了全身的知觉。
　　馨妮耸然睁大眼睛，看见站在自己眼前的竟然是刚才那位彬彬有礼的男人，不过此时的她却被一条胶带活生生的封住自己的嘴巴，全身四肢也被粗糙的麻绳绑得紧紧的，全身宛如一只活绑乌龟一样，死死地倒在一个貌似车子后厢的地面上。就在这时，她一时悚然的惊吓了起来，不过她整具身子却不能弹动，嘴边也只能“呜呜呜呜”地微微发出体内半丝的惊讶语声。
　　“呜……呜呜呜呜……呜……呜……”
　　“嘘～～陈馨妮啊陈馨妮，你不用叫了，你也不必要再作任何的反抗，因为在这辆大型客车里是没有人可以听到你声音的。你干脆省回你的力气，然后乖乖给我就范好了。哈哈哈！”这时，在馨妮一双惊怕的眼神中，眼前的这位男人依然一身西装革履的打扮，不过他却一边淫邪的盯着自己，一边用手将他身上的领带给脱着下来，淫笑着说。
　　馨妮一脸惊慌地仰着头并向这辆所谓的客车内看个不停，瞬间隐约留意到从这客车后厢所安装的黑色玻璃窗内竟然可以看到外面路上的路旁人，一个两个居然还在自己面前擦眼而过！
　　“呜……呜……呜呜……”馨妮一眼见状，全身上下耸然乱动了起来，不过在她身上的那些粗糙麻绳也不是什么简单的小来头，此刻的她也不得不牢牢的倒在地面上。
　　“我都跟你说了，你不用再作些什么反抗，现在我马上就和你做些当年还未完成的事情。”
　　此刻，这位男人一对淫邪的眼神顿时狼露出一丝熊熊的欲火，继续近距离地站在馨妮的面前，并一手将他自己身上的西装一件一件统统给脱着下来，到了最后只听到“吱”的一声，他下半身的裤子拉炼就给拉脱了下来！
　　“噢！”馨妮两眼即将要凸出来似的，登时在客车里惊喊了一声。
　　转眼之间，馨妮忽然被自己眼前的一个惊物吓得脸上红血，脑子里的基本反应使得她不得不马上闭上眼睛，身子不停地在客车里的地面上颤抖着，惶恐的情绪渐渐在她一个挣扎的脑海里不停绕来绕去，脸上的表情也带着一种求生不得、求死不易的神绪。
　　他全身只剩下一条男人的内裤，是一件深蓝色的四角裤，此刻的他全身竟然半赤裸地站在馨妮的面前，四角裤里面竟然有一根巨物正在高高在挺似的！
　　此刻，馨妮一双诱人的丹凤眼突然睁得劲大，两只眼珠居然定睛地瞪在那根巨物上，连她的樱唇里也深深呼出了一声惊气，心里不知怎地竟然为了眼前的震撼巨物而惊叹不已！
　　“你怎么了？你脑子里现在是不是充满了一万个为什么的问题？你是不是觉得很好奇为什么我会知道你的名字？为什么我要绑住你的身体？为什么我要封住你的嘴巴？为什么我要脱光光？为什么我要这样对待你？为什么……为什么？哈哈哈！”
　　这位半赤裸的长发男人脸上显露出一种令她心寒若惊的冷笑容，不停在她面前哼说着，客车内死寂一片，彷佛只能听到馨妮体内的剧烈心跳。
　　仍在全神贯注的馨妮终于将自己的思绪给摇醒，立即在地面上极力地往后退去，不过她全身四肢牢牢的被绑住，导致她后退的行动不便，花了全身的劲力才能退到一段短短的距离。
　　“呜……呜呜……呜……呜呜……呜……”馨妮带着愤怒却惶恐的眼神瞪着面前的这位男人，从她一双即将要绝望的眼色来看，她好像要迈入一个崩溃悲伤的内心悬崖了，急忙抬起头，浑身惊慌地向他猛喊说。
　　“你到底说什么呀？哈哈哈！跟我说大声点！我根本就听不到你对我说些什么！”这位男人突然扑向前把她的娇脸抓紧，直到她一张瓜子脸上显明地陷出五根手指印，并粗鲁的在她面前喝着说。
　　“呜……呜呜……你……呜……是谁……呜……”馨妮眼角不禁泛出伤心的泪珠，用着全身的劲力才能隐约哼出一声。
　　“哈哈哈哈！你连我是谁都还不知道？这么快就给我忘记了呀？馨妮呀，就算你已嫁了给别人，做你的幸福富太太，你也不能把我忘记的啊！没良心的贱女人！欠打的臭婆娘！我现在就打死你！啪！”这位半赤裸的男人边说边狠狠地向馨妮挥了另一个耳光。
　　“啊！啊……呜呜呜呜……呜呜呜呜……”此刻，馨妮顿时被他打到原本一张白皙的瓜子脸立即显著红红的男子掌印，想到自己不仅没丝毫反抗的能力，甚至向客车外面呼喊求救的声音也发不出来，想着想着她的泪痕已经在脸上不受控制地猛流掉落了。
　　就在这时，馨妮立时带着无助又绝望的眼神看着眼前的半赤裸男人，被死绑着的身躯不停在颤抖，颤抖了半晌，她又迅即移转自己的一双目光往黑色的玻璃窗外盯着，此刻的她是多么渴望有个奇迹从天而降，她内心里是多么希望车外的人群，一班正走来走去的路旁人可以发觉自己被人活绑在这辆客车里，不知怎地她又使力猛喊了一声，不过强力的胶带还是牢牢的封住了她的嘴巴，导致她始终不能呼喊作声。
　　“呜呜呜……救……我……呜呜……呜……”
　　“我命令你不要再喊啊！干嘛在我面前呜呜呜声的！烦死人了！你信不信我立刻杀掉你！”这位半赤裸的男人霍然一脚劲力的踢向馨妮的身上，随即疯癫地吓唬了一句。
　　“你不能对她这么粗鲁的，知道吗？你一定要很温柔的折磨她，慢慢地让她体验什么叫出终级凌辱。”这位男人刹时变得彬彬有礼似的，像似在馨妮面前渐渐喃喃自语、自言自语起来，
　　刹那间，这位半赤裸的男人反差的转变着脸，顿时变回了一开始时的凶残样子，语气也显得愤怒地对自己吼声说：“我说你绝对不能！你一定要狠狠地对待她！出劲力去折磨她，烹煮她的皮肉来为你报仇！对待这种贱婆娘一定不能手软的！勇敢地去吧！”
　　“啊！我不知道啊……我真的不知道……你们不要逼我！”大喊了一声，眼见这位似乎要疯癫的男人瞬间摊在客车地面上，从他一张俊俏的脸孔来看，此刻的他彷佛充满了痛苦狰狞的神情。
　　同一时候，几乎要被吓疯的馨妮四肢不动地瞪着眼前一个半赤裸的男人，心里暗暗感到此人的一举一动显然诡秘，默默想着：难道这个半赤裸男人的脑子里出了些什么精神病不成？




　　第十章

　　“呜呜……你……变态……放开……我……啊……呜……”馨妮登时生不如死的喝了一声，不过她微弱的声线显得有点不劲力，两眼也散发出一种凄惨的眼神，不时定睛地盯着眼前这个半赤裸的男人。
　　此刻，这位男人彷佛听得不耐烦了，霍然暴躁地从客车地面上爬了起身，劲力拍了拍自己的额头，并且一脚立时踹了过去，刹那间正中馨妮一个平滑白皙的肚子上，登时令她全身五内俱崩似的，耸然地猛滚在地面上，娇脸上也显出一种极度疼痛的表情！
　　“啊！快给我住口！你算老几啊，臭婆娘！”一道宛如一头猛凶的狮子才能发出来的狮吼巨声突然在这客车里刺耳而发。
　　“呜！”馨妮一脸痛苦地呼吼了一声，整具身体仍在地面上狂动着，四肢依然被一条条粗糙的麻绳绑得她全身弹动不已。
　　转眼间，馨妮一张瓜子脸上惊露出来的表情好像极力的想说出话来，不过却无奈的被嘴上的胶带给牢牢地封住，导致此时的她整个人呼天不应、哼地不灵！
　　“活该！敬酒不喝偏偏要喝罚酒！看你现在还能怎样叫出声来！”这位半赤裸的男人两只手不停在自己的头上狂挥猛打，瞬间便丧失了原本的理智，并一脸疯癫地向正摊在地上的丽质娇娃呼喝了一句：“哈哈哈哈哈哈！大美人，我们即将要开始延续当年那件还未完成的好事了！不过依我来看，你目前这身性感的连身裙还蛮碍手碍脚的，不如我马上就把它给脱掉好了！”
　　就在这时，馨妮两耳迅即听了后，浑身愣了一愣，心低猛地一沉，两眼几乎要冒出极度愤恨的血丝似的，不过此时的她早已是肉在砧板上了，焉能由得她随意地反抗，嘴巴只能震动地继续发出呜呜鸣叫的惊声。
　　“唰！”客车里突然应声的响了一下。
　　“呜……！”馨妮全身在地面上显得垂死挣扎，面色奇异，随即凌厉地瞪着他此刻的动作，浑身猛地挣扎的叽呱乱叫。
　　就在这时候，馨妮身上的一套粉红色连身裙就被他一手给撕得破破烂烂了！
　　然而引入他眼帘的一刻，眼前的这位美娇娃居然还穿着一套极致妖艳的白色蕾丝乳罩，而且连下体也穿着一条稀薄如纸的诱人小内裤，映衬着一具白皙美滑的肌肤，一头彷佛凌乱飘逸般的长发，以及一双玲珑修长的美腿，在这个半赤裸的男人眼中，此刻这个尤物看起来更是显得媚态俏丽，刹时让他看得眼前一亮，全身上下显然欲火高炽！
　　此刻，从他一对瞳孔里不禁瞪着眼前这位美目流盼的大美人，心中一荡，目光也不停射在她一身白色蕾丝的身子、凹凸有致的丰姿，以及她一副羞怯不掩柔情的神情，凌乱的长发中缓缓透着一丝凄美。
　　此外，这位半赤裸的男人心里也深深的联想到单看这种半露肌肤的身子、一副挣扎不已的惊容、以及气息弱势如一头垂死羔羊般的美娇娃似乎比起她穿起方才那套连身裙更有味道，更散发出一种风情万种、若隐若现的感觉，更是让他登时对这具丰姿想入非非！
　　他忍着猛笑，瞬间把自己下体的一条深蓝色四角裤给脱了下来，满脸竟然显出一种欲擒故纵的脸色，并笑嘻嘻地说道：“嘿！虽然没见你这么长的时间了，不过你依然还是一名绝世的美人儿！宝贝儿！我要来了！我们现在就来玩点刺激的！你看我这根阳具是否让你一开眼界，是否觉得它似曾相识呢？哈哈哈！”
　　馨妮眼前一震！因为她好像在这个赤裸男人的腹部上看到一粒似曾相识的黑痣，和当年亲手侵犯她的贱男人-俊龙相比之下，这粒黑痣的位置几乎是长在同一个位置！就在这个惊讶的瞬间里，馨妮整具半赤裸的身子悚然地全速崩溃下来了，脸上也猛烈地显出一丝惊骇的脸色，顿时令她颠簸不定，体内彷佛有一波一波凶猛的海浪不断翻滚起来似的！
　　‘这……这个人的黑痣好像有点似曾相识，和他黑痣的位置都是一模一样。
　　难道是他？不……不可能的！他早已经葬身火海了！怎可能会是他！不是的！绝对不是的！‘馨妮两个眼珠仿似变得凌空，仍然定定地瞪着站在咫尺前的赤裸男人，满脸姿容愕然地在内心猛喝着起来。
　　就在这个生死攸关的片刻里，馨妮突然听到在这辆大型的客车外面居然有人在敲着车门，“嗒嗒嗒”地传入她耳里。
　　馨妮一副战战兢兢的脸色转眼瞪向正站在自己眼前的全裸男人，她一眼震憾地留意到他似乎对车外的敲声一点也不惊慌，而且还一手从车子前厢取出了一架貌似用来自拍小电影的数码摄像机！
　　其实在这男人心里早已对这种境况胸有成竹，而且不时还暗暗转头对着眼前这位尤物笑了笑。
　　“光天化日究竟是谁把车子停在这里呀？而且半个人影都不见，不知道已跑到哪里去了。唉！随意把车子停在这条大路的非停位置，这个没责任感的车主是不是近来少收到罚单了？”
　　“嘻嘻……兄弟，可能这位车主太有钱了，哪会看得起区区一张罚单？再说我和你的薪水加起来还不到台币千万，不过在这市中的富豪倒有千万个了。你就看开一点吧。大不了就出手开张罚单，快快放到那车镜上就可以了，哪用自己怒气的呀！我看，你还是快手吧，我们到前面再巡逻一下就可以去歇歇脚，喝杯茶了！”
　　“呵呵！果然是个好主意！好的！反正今天的天气也难免有点热了，等我开了这张罚单后，我们就立刻找个阴凉的地方去歇个脚！”
　　此时此刻，在这辆客车里，馨妮全身上下不停地在地面上弹跳起来，从她两耳隐约地听到车外的一番说话，在她一个零乱十分的潜意识里头耸然感觉到客车外头正来了两名巡逻警员，而且两人还互相地在车边谈天说笑起来。
　　由于隔了一块黑不透色的车镜子，所以这两名糊涂十足的巡逻警员一点儿也没察觉到，其实在他们身旁的车内正有一位半身赤裸的美娇娃，不停透过车镜向他们疯狂地猛喊作声！
　　这全身早已赤裸的男人终于将那架数码摄像机给安设好后，他忽然显得自豪十足，随即笑嘻嘻地站在地面上，并回头瞪着馨妮一眼，大声笑着说：“嘘……
　　别再叫了，他们是不可能会听到的，因为这客车不是一辆普通的车子，在这四周围上上下下早已被我一手改装过来了，不要说这车子的弹性稳如泰山，甚至连隔音的效果也天下一流的！外面的声音是可以照样传进来，不过里面的声音就不可能会传出来了。就算你现在可以应声猛吼，外面那两个猪头笨脑的警员们根本就不能察觉你的存在，我看你还是留点力气，等下和我拍小电影时，你才开始发嗲骚气呻吟出来吧！哈哈哈哈哈！“
　　馨妮两眼顿时湿滴滴的，宛如水晶般光鲜，从她一张瓜子脸上的表情来看，她似乎还未完全死心。此时电光石火的片刻里，她全身依然不停地在客车的地面上耸动起来，眼睛默默恼羞地看向那个全裸无耻的男人脸上，随即又转向那块黑色玻璃镜子一下，整个人似乎把喉咙猛拉了起来，继续“呜呜呜呜”声地挣扎不定，一心企求仍在外面写着罚单的警员真的可以察觉到自己在车内的丝毫动静。
　　但是，经过了一段淌血裂喉般的片刻，馨妮自己最终还是亲眼目睹到这两名糊涂的警员就这样活生生的从眼帘里转身离她而去了。
　　“呜……！”馨妮肚子里抱着最后一股力量，凄惨地看着两名警员的背影，不断地在车内发出一道道剧烈的嚎叫声。
　　一场惊心动魄的挣扎时段终于沉落下来，剩于下来的却是一片寂静无声的时刻，整个客车里只有一具气息奄奄的美娇娃在猛呼着喘气。
　　过了一小片刻，馨妮心中彻彻底底地放弃了任何一丝的挣扎，也停止了全身上下的耸动，不知怎地她双手十根手指忽然紧紧地收紧，眼睛牢牢地闭上，眼泪鼻涕随着那张娇美的瓜子脸猛流下来，嘴边也微微发出凄凉呜咽声的泣声，整个人始终一动不动地摊在地面上，表情显然很无助、很痛苦。
　　她一个死沉的思绪里不禁默默地想着她自己这辈子一定不会忘记刚才那两名警员的脸孔，毕竟从他俩刚才站着的位置来看，除了自己眼神的接触以外，可以逃离目前这个险境的机会竟然是这么的靠近，却如此的遥远！
　　馨妮又默默地泪流叹息着：‘他们怎么可能会听不到自己的呼喊求救声呢？
　　难道这是个天意吗？是上天亲手安排自己一定要遇到这一个色劫的吗？如今还会有谁可以奇迹地出现在眼前来活救自己呢？老公，黄有人，快点来救我，你老婆现在身在险境，你老婆的名节就要不保，即将要被人羞辱强奸了。你在哪里呀？
　　快来救我啊！‘
　　寂静了半响，馨妮心里渐渐地联想到自己的老公可能还被困在一辆半空中的长途飞机上，可能早已在飞机上沉睡去了，直至抵达美国的纽约市。此刻，当馨妮绝望地想到自己的一个老公竟然不在自己身边保护着她，跟着，她眼角一滴滴水晶般的泪珠更是飞溅地猛滴下来，一颗心脏也彷佛沉痛地淌血似的。
　　同一时候，这位赤裸的男人一直站在馨妮的面前，一脸笑容地看到她从挣扎的表情转变成一副死心绝望的脸色，心里猛地爽了一刻。他慕地在自己的手掌上吐了一潭口水，随即把那张沾湿了的手掌抓紧在体下的一根肉棒上，随着那根青脉尽显的肉身，毫不犹豫地在馨妮面前搓套起来了！
　　欲火高升之际，这男人一具肌肉强壮的身子即时扑向面前一个半赤裸的性感尤物，刹时全身就活生生的伏在她身上了！这男人一边用手拚命地把馨妮身上的性感乳罩以及一条稀薄的小内裤统统给扯下来，一边往她上半身两粒粉红色的乳晕啜个不停。
　　刹那间！馨妮一双修长的美腿顿时给他张得特开，跟着，他一脸激动地把自己的舌头给伸出来，舌头随着馨妮身上的凹凸曲线向下缓滑，沿着眼前的光滑小腹部，舌头却在白皙的腹部上停留了好一刻，时断时续地嗅吻个不停。
　　吻着吻着，男人两眼又默默深情地盯着下面一块既整齐又性感诱人的草丛，最后还几乎鼻息呼呼的，整个人彷佛支撑不住眼前这具诱惑的裸体，跟着，他猛地垂头去猛舔那毛茸茸的阴阜以及下面一个温泉般的阴唇，刹时舔得她浑身格外酸软，整具白皙的身子像似被触电一般，在地面上时断时续地闭着眼、悄呻吟，不时还猛颤地仰起了头，嘴边不停连续沉声地呼唤着一句：“不要”！




　　第十一章

　　“呃……啊不要！不要啊……啊……呜……”
　　馨妮红着眼，仰头泣声地喝着出来。但这个早已全身赤裸的男人似乎对此一点也没有理会，反而还汹汹展露出一种欲火澎湃的神情！转眼之间，他不停耸动地用四根手指将她一对粉红通透般的乳晕搓左扭右，面前这对敏感的乳晕就此高涨起来了，连她一张稍微呼开的樱唇、以及一具丰姿绰约的桐体也刹时尽露着一丝红晕，募地显得媚光过人！
　　就在同一个时候，这男人的舌尖依然不停地深入到馨妮体下的阴道内，整个头仍在她的胯下疯狂转动地吸吮在口中！直至她下体开始不受控制地泄流出一潭一潭般的淫液沾湿在他舌尖上才停止罢休！
　　突然间，这男人果然停止了舌尖的转动，缓缓把头给抬起来，并一眼近距离地瞄着面前的阴唇，整个阴道深处分泌泻出来的淫液竟已变得湿涅涅了，而且还缓缓径流到整个车子的地面上去，臭腥的液水清晰可见，刹时在他眼前形成了一张好不淫荡的春宫图！
　　此时，这赤裸男人一眼见状，嘴边也不知怎地奸笑了一下，因为他暗暗留意到一具早已生不如死的赤裸尤物果然显露出有点顶不顺的表情，在他眼中默默欣赏着她两眼痛苦地紧闭着，时断时续地在地面上猛力摇着头，口中还不禁发出呜呜声的挣扎鸣声。
　　客车里四顾仿若万籁鸣响，仿佛全人类的喧哗杂声俱都呜呜声响起！
　　忽然间，这男人一眼笑嘻嘻地瞧着全身松软的馨妮，她一对极度敏感的乳晕却被他的两根手指撩动得更加发痒，浑身的快感不断上升，却得不到任何一丝的解脱。由于她全身四肢仍是被一条条粗糙的麻绳给绑得牢紧的，所以忍受了一刻之后便忍无可忍地拼命哀求着：“呜啊…………呜呜呜……不……要……不要……呜！“
　　“美人儿，你又怎么了？你从一开头不是在我面前装模做样的吗？你自己到了最后一个关头还不是变成了一个淫娃荡妇！你自己低头瞧瞧下面到底流出些什么东西来了？你啊……果然是一个荡妇！哈哈哈！”
　　当馨妮听到他这么说了一句后，她整个人似乎是心跳猛颤了，一具白皙的裸体仿似崩溃的猛烈喊着出来。刹那间！她蓦然地微开一双红眼，一脸恐惧地瞪着眼前的男人，从她一双震惊失神的目光随着这男人身上的坚挺胸膛，随即慢慢地移下他下体一根宛如暴怒膨胀的大肉棒！此刻的馨妮心中仿佛还对它而感到惊叹不已！
　　就在这电光石火的刹那，她整个人被这根大肉棒吓得全身里里外外悚然地猛抖了起来，心念迅即地暗暗惊转，内心不经意地震憾联想到自己从一开始的裹足不前到如今的欣然沉沦，连她自己也不清楚当中究竟是发生了什么一回事，也不明白为何自己的身体会有如此极端的变化。另一方面，此刻的她也许经过了许多阶段的心情转折，内心深处里可能不再了解自己活在世上究竟是要求些什么东西了，甚至还默默想到自己是否真的对这赤裸裸的男人产生了什么身体的变化都不由得她来控制？
　　难道真的是自己经年累月以来，一直活在一段死沉如湖水、空虚如云朵般的婚姻日子，日日夜夜累积了一团怨气而导致她自己一具寂寞难耐的身子自动自觉地翻涌起这个反常的变化？
　　此情此景，馨妮脑子里竟然还能沉缅冷待地沉思冥想了好一刻，然而她下体仍是不受控制地分泌泻出一潭接一潭的湿粘体液。
　　良久之后，馨妮一脸绝望地默默回过神来，一面紧紧皱着眉头，一面腼腆地闭上了红眼后，随即便软扭过脸去了，从她一张瓜子脸上的神情显示出羞惭于人，最终整个人不敢再睁开眼睛去面对眼前这个全身赤裸裸的男人了。
　　就在这光景，这粗犷的男人一边用力抚摩着她那玲珑的乳房，一边瞪到她浑身仿佛再也忍无可忍了，一具布满细密汗珠的娇躯也在他面前耸动地狂摆不定，抚摩了半响便伸手疯癫地将她全身四肢的麻绳给扯断，随即全速猴急地用他一身的蛮力一手把她一双长腿抬高，瞬间放到自己的肩膀去了！
　　“哈哈哈！是时候做些大人必须要做的事情了！你就乖乖地给我躺好，尽量敞开你的下半身，然后好好地接受享受一番吧！”说着，他一手紧握着自己体下的肉棒，整个人便猴急地向前扑去。
　　馨妮不敢作出任何的反抗，但由于内心仍不能适应自己老公以外男人的抚摸，所以一具身子还是明显地在地面上扭来扭去。
　　“呜啊……”她一脸痛苦地摆着头，全身四肢也劲力地弹动起来。
　　忽然间，他飞快地伏下头去吻咬着她一双白皙的乳房，并把左手的中指一下子顺利地插入她的阴唇里面，那茂盛的黑草丛刹时被弄得淌出了一谈潭的淫液，直至她的阴核不停发出一种滋滋声的潮吹声，整个阴阜显然湿透示人了。
　　“呜！呜……啊……你不……要……快……停……呜呜呜……老公……救……我……“这时，馨妮实在受不了这种潮涨潮落般的挑逗，丰满的臀部也渐渐开始往上挺去迎合那男人一根耸动不停的中指。
　　“哈哈哈！你竟然欢呼起你老公了呀？就算你老公真的来到这里，他也不能做些什么了！只可以眼巴巴地看着自己的老婆被人奸污罢了！”这男人故意一手把粘在馨妮嘴上的胶带给扯开，并且将她一双长腿高举在她自己的面前，一脸笑嘻嘻地对她说：“快舔我的手指！不然就干掉你！”
　　“啊……！来人啊！快救我啊！你……你究竟是谁？我和你没仇，为什么你要这样对我？放开我啊……快放开我！”馨妮全身的经脉仿佛得到了释放，不禁大声惊喊了一声，不过口中虽然如此说，可是她自己下体一个湿涅涅的阴道里面早已不由得她作主了，仍是不受控制地分泌出那些惊人的黏液。
　　“住口！你是否要找死啊！你竟敢不服从我的命令？快点像只母狗给我好好的舔！”跟着又是一个猛烈的耳光。
　　“啪！”馨妮被打得两眼似乎原地绝望地掉空了，缓缓地在地面上喘起气来，整个人刹时一句话也没再发出来了。
　　说罢就把他那根早已沾满体液的中指使劲地插入馨妮嘴里去了，由于此时的馨妮早已喘气呼呼的，整个人好像透不过气来，所以在这狼烟四起的情况下，她也欲罢不能地被迫张开一道樱唇去舔那根异味扑鼻的中指，那根中指上的淫液异味就这样耸然地刺触到她身体的敏感嗅觉了！
　　“不要！好臭啊……求求你……放过我啊……你要钱……我可以给你……统统都可以让你……只要你肯放过我！”
　　“哈哈哈！谁要你黄家的臭钱啊！我跟你说我来的目的不是为了金钱，假如金钱可以解决掉的事情就根本不是一个问题了。我想要得到的东西比金钱上的满足还要远得多。”
　　过了半响，这赤裸的男人便飞快地抽出手上一根湿涅涅的中指，瞬间一面抓住馨妮的脚腕，一面将自己身上一根勃勃生气的肉棒移动到她一个早已湿涅涅的阴唇上，此时的馨妮也似乎察觉到这男人即将要侵犯她一身的清白了，随即惊吓地再次狂叫了一声后，瞬间也不知从哪来的劲力，她一双纤细的娇手上的十根手指登时合拳地收紧着，整个人猛然地仰着头惊叫了出来！
　　就在这时，这一身粗犷的男人眼睛一亮，整个人马上就被眼前一具赤裸裸的尤物，全身惊发着一种清新脱俗的气质和寒艳如仙般的容貌而深深地吸引住了！
　　‘我的天啊！如此美貌如花，冷艳似仙的美娇儿果然得来全不费工夫！她似乎早已不能再忍受我猛推的性挑逗了！’这男人心里惊声地对自己喝着说。
　　这赤裸的男人定睛地看着眼前的艳物，整个人似乎也忘了自己来的目的，以及当年的一个深仇大恨。就在此沉默的瞬间里，他高高吊起来的一颗恨心已经被眼前那两粒雪白细致、饱满柔嫩的乳房勾引住了，而且一张对她恨之入骨的脸庞还不断随着眼前那一双白皙的乳房因为呼吸而轻轻起伏地颤动着。
　　终于这男人立即威慑了全身的力量一般，整具强壮的身躯猛地在地面上大啸出一声之后，便沸扬地垂下头将他自己的鼻子贴近那白滑的酥胸，并且深深地吸着那浑圆乳房上的少妇乳香。
　　“啊………………！你不能对我无礼！快给我停手啊！”此时的馨妮全身仿佛被触电一样，虽然口中如此的反抗，可是她自己下体那阴道深处还是不受控制地分泌出一潭潭惊人的淫液来，而且一张瓜子脸上渐渐显露出一股骚样媚态的浪荡表情，甚至连她内心也不知怎地竟然散发出一丝对于洪涝性爱而感到渴望的反应，默默难受地对自己呻吟出来：‘为………什么我会有如此怪的念头？我全身………好像很需要的感觉………好像很需要他碍……不能……我不能做出一些对不起老公的事情………我绝不能对不起黄家上上下下的列祖列宗！停手啊………
　　我求求你了………‘
　　馨妮泪花径流的眼角边趁身上的赤裸男人一时没有留意之下，她视线里好像在地面上的角落看到了一丝逃生的希望，随即整个人猛地震动了起来，一只右手却缓缓地往离她自己不到十五公分的距离伸去。
　　同一时候，这男人似乎不知道自己的大祸即将要临头，仍然一面贪恶地盯着眼前这位美得让人垂廷三尺的性感尤物，以及她身上那双浑圆尖挺的肉峰看个不停。
　　此时此刻，这看得猛流口水的男人心里深深地想着自己一生人里面曾经干过无数的美女和性爱的经验，两眼一直沉迷盯着的肉峰不但饱满盈得救像注满了水的气球般富有弹软性，而且搓揉起来的感觉也令他感到非常的舒服弹手。
　　‘他妈的，这美娇娃还不是个小淫娃？在我面前摆着一副百分百浪荡样子的荡妇，看那股骚样回荡的表情就知道了！果然心里是非常渴望男人的大肉棒来满足你的性欲！黄友人啊，黄博士啊，我还是要亲身感激你了呀，是你自己亲手将一位如此美艳不可芳的娇老婆推进一个无底的性欲冤洞里去的！而那最终得益人就是我了。哈哈哈哈哈哈！’
　　转眼之间，正在想入非非的赤裸男人准备把色迷迷的目光转向馨妮一张瓜子脸上的时候，冷不防的馨妮忽然狠狠地在他脸上劲挥了一个娇滴滴的拳头，并且一手紧握着一把尖刀，在这个毫无思考的情况之下，便凶猛地给插在这赤裸男人的大腹上！
　　“啊！你………你………”这男人还来不及做任何反应，馨妮又“喳”的一声，手上那把尖刀又再次狠狠地朝他大腹上的位置插深了进去！
　　在这个连猛烈心跳都能听得一清二楚的时刻里，馨妮全身终于猛颤地跪在地面上，那红润诱人的樱桃小嘴却竟然还对他吃惊地骂了一句脏话：“去死吧！你这无赖的色魔！我陈馨妮是不会放过你的！我现在就去找警员来逮捕你！你快点去死吧！”
　　说着，早已吓得一脸惊惶失措的馨妮一眼飞快地看到这赤裸的男人终于全倒毙在这客车的地面上，整个人宛如一具一动不动的死尸，而且全身似乎还未把力气给恢复过来，转眼便从地上捡起一件早已被扯到破破烂烂的连身裙把她自己一身的春光给盖住，随即便不再顾虑什么后果了，惊慌地从地面上爬了起身，并带着一脸涕泣的脸孔，连头也不回就从这血腥惊悚的客车里逃跑离去了！
　　怎知这辆客车后厢的那道铁门不知怎地始终拉不动，也推不开，仿佛整道铁门被人从客车的里里外外一早牢牢地给关上了！就在这时，浑身被褥的馨妮在自己一双十分惊慌的目光下竟然在这个逃生的最后阻碍上面看见一个硬如钢铁的大锁头，而且还紧紧的给扣住！
　　‘天啊！不要再折磨我了。放我走啊！我一定要离开这儿！放我走！’馨妮内心猛地喊着出来。全身六俯也刹时被眼前那道死牢的铁门弄得她求生不得、求死不能，但双手却依然在那道铁门上不肯死心，一边在门上狂推猛拉着，一边焦急泪流地在铁门前哭泣了起来。
　　“哈哈哈哈…………出手果然够狠！”一道既刺耳又低沉的语声居然在客车四顾响起来。
　　馨妮吓得全身顿时冒出一滴滴的冷汗，甚至连那张瓜子脸的额头上面也仿佛能挤出那些心寒猛抖的香汗滴似的。




　　第十二章

　　馨妮立即回过身，一双水晶般的眼眸中不禁猛抖了起来！
　　刚才一手被馨妮捅了两刀的赤裸男人竟然可以相安无事，整个人缓慢地从地面上爬了起来，一面晃动地站在她面前，一面奸笑地发了一声说：“哈哈哈！怎么了？是不是亲手捅不死我而觉得很惊讶？不过我也想不到好像你这位小淫娃会如此凶狠！当年杀人一次还不够，现在竟然还要当上另一个杀人凶手！”
　　馨妮依然不懂如何是好，口颤颤地站在原地，全身的毛孔也不经意地竖起来了，两眼仍是定睛地看着眼前的男人。
　　慌张了半刻，浑身全裸的馨妮终于心头一沉，两脚一软，随即倒在那道铁门的前面，本能的尖叫：“你……你究竟是谁？求求你，放过我吧……！我什么都可以答应你，只要你放过我。我老公有的是钱，我可以叫他全副身家给完你的…
　　…求求你啊！“
　　“去你妈的臭婊子！我都说过了，我要的不是你的钱！我现在要的是你啊…
　　…！既然刚才你如此凶狠对我，想拿我条命，那老子我就不会再对你客气了！“
　　这全裸的男人一边用手拔出那把沾满血液的尖刀，一边捂着那两个刚刚被狠狠捅入的伤口，忍住伤口所带来的极痛，并一脸淫淫的笑着说。
　　馨妮一眼疲惫地看到自己面前的全裸男人竟然缓慢徒步地往自己的方向走来，一时吓得想躲开去，不禁猛然喊着说：“救……救命呀！你这个变态狂，你不要再行过来啊！你……再行多一步，我就立刻死在你面前！”
　　“哈哈！哈哈！你这个小淫娃还害羞什么？你的衣服已经被我脱光光了，而且刚才你不是还好好的吗？看你刚才那副浪荡的样子，甚至连你那娇嫩的阴阜都已流落出那些惊人的液体了呀！你还是别再我面前装模作样了！快死过来吧！哈哈哈！”这裸男咬着牙，仿佛忍住自己浑身发出的惊痛，一只左手却使力地捂住自己大腹上那血淋淋的伤口，自己那双色淫淫的眼睛始终未曾离开过眼前那被吓坏的小羔羊。
　　就在这时，这赤裸男人竟然飞快地扑向馨妮的方向，一只手用力拉住眼前一具早已光赤赤的颈项，不让她再能逃脱自己的魔掌，跟着，他一只强而有力的手臂就活生生的把她给压制在铁门前面了。
　　馨妮眼角的泪珠猛流着，被压制在那道铁门前的瓜子脸上不禁惊露出一种震惊的寒冷脸色，喉咙里也不停猛喊着出来说：“啊…………！不要……你不要…
　　…放开我呀！你变态的……你究竟要怎样……呜哇……你是谁啊………“
　　此刻，这全裸男人一听到馨妮对他自己的苦苦哀求，一双色淫淫的眼睛立刻拉回过来，因为从一开始那两粒眼珠都没有离开馨妮那具诱人的身躯，一对像似贼眼般的目光一直都对着她白皙尖挺的乳房移到腰际，从腰际移到小腹，再滑向腿部，沿着双腿之间那高高凸起的阴阜看个不停。
　　当他的情绪暗暗回过神后，一张脸庞仿佛猛颤了一下，似癫非癫，立即笑哈哈地发出一句：“干你老妈的！还问我到底要什么，问我是谁？！你这个没人要的臭婊子！敬酒不喝是吗？偏偏要喝罚酒对吗？现在我就要你求生不得，求死不能！干你妈的臭逼！等一下我必定会让你开开眼界的…………！哇哈哈哈！”
　　这男人一直盯着馨妮的裸体，以及那早已明显勃起的浑圆粉红乳晕，那饱满诱人的丰姿一时令他猛吞口水，心中恨不得想一口吞下那宛如粉红蟠桃的肉锋！
　　“美人…………！其实我也不想如此对待你的，不过是你迫我出绝招，你看我带来了一些按摩棒和绳子，还有虐待你肠子的灌肠器物！这些玩儿都是专门拿来泡制好像你这种淫娃荡妇的女人的！等下你就有得爽了呀！哈哈哈！哇嘻嘻！”
　　这男人说着，馨妮一双挣扎不已的眼角隐约看见他一手指向地面上某个角落的大皮包，心中虽然不知道那大皮包里究竟放了些什么惊人的东西，不过但光听那些名字就觉得很可怕了，她刹时肯定决非好事，于是全身微微股起最后的力气，全身四肢开始拼命挣扎起来，一心企图想从这男人一把强劲的手臂上甩开，然后保命窜逃而去！
　　“你这个臭婊子！你到底还要挣扎些什么呀！是不是欠打了！干你妈的！”
　　这男人似乎开始失去了理智，一面狠狠地抓住馨妮一个光泽的颈项，一面将她的额头往面前那道铁门前的方向撞去！
　　“乓！乓！乓！乓！乓！”五声响亮亮的撞门声顿时在客车内响起。
　　“呜啊………！我的头好痛啊！不要再把我的头撞过去了！啊薄………呜呜呜…………”馨妮耸然猛喊破喉咙似的，她娇滴滴的声线随着那撞门的劲力一起发出来。
　　“乓！乓！乓！乓！乓！乓！乓！乓！”这全裸男人逐渐变得面目狰狞了，一手依然狠狠地把馨妮那亭亭玉立、光滑白皙的额头往眼前那道硬如钢铁的铁门撞去，浑身上下刹时变得毫无怜悯之心，宛如一名古代刀斧手般的狠毒。
　　当他一时喘不过气来，他手上的动作才缓缓停了下来，然而，馨妮全身似乎早已痛到失去了半丝的知觉，她一道樱桃般的唇边只能微微发出一丝不死不活的喘息，而且整张瓜子脸还是牢牢的被贴在面前的铁门上。
　　“活该！对你好好的，你竟然不听话来了！为何你总是要我狠心对你啊！”
　　这男人浑身的怒火几乎未灭了，随即一手将馨妮整具半软半晃的身子重新推到地面上去，口中还得意洋洋地对她喝了一声。
　　沉寂的片刻，馨妮一个浮肿的额头上惊流着鲜艳的血丝，双腿崩溃地绵软下来，经过刚才一跤跌倒在地，浑身终于忍不住颤抖起来了。过了半响，她依是一动不动地摊在客车地面上，内心不断地默默想念着自己的老公。此刻的她心里黯然地想到虽然自己一直以来都埋头痛骂自己的老公，以及无礼埋怨他在床上有多么的不济事的事情，不过就在这一刹那，一直在她脑海里兜兜转转沉浮出现的最亲的人竟是一直陪伴她左右的枕边人了。
　　“老………公………老公………救………我………老……”一瞬间，馨妮终于呜咽了出来，嘴边还不停地微微发出一丝毫无力气的语声。
　　这全裸的男人一眼见状，立马像个癫子七手八脚的，象是绑螃蟹一样的把馨妮整具光赤赤的身躯给捆绑在那部数码摄像机前面的方向。
　　过了一小片刻，馨妮粉藕般的双手被他用绳子再度捆绑起来了，而且还高举过头，那一双修长白皙的双腿也惨被大字行的向左右拉到最开，小腹下两片粉红色的娇嫩阴阜立刻完全暴露无遗了，这是一个非常淫猥的姿势，就连妓女也会感到羞惭不已！
　　“啊………！不要！我不要………放开我啊………！”在这个密不透风的客车后厢里头，任凭这位误陷狼洞的美娇娃馨妮喊破喉咙都不会有人听到。
　　“你狂叫也没人会听得到的，你不如剩回你的力气吧！今天我一定要好好的泡制你，干到你阴唇都翻转过来！我一定保证好像你这位美丽冷艳的美娇娃立即会变成人尽可夫的淫娃！嘿嘿嘿！”这男人已忍不住色欲高涨的发出一声狼嚎般的劲声：“瞧你这双娇嫩的乳房，吸吮起来一定香到不得了！哈哈哈！”
　　这全裸的男人一边说着，一边用手紧握着自己下体的大肉棒，此时的馨妮一脸惊骇地瞧着他那惊人之举，似乎也像受到色欲刺激般高高的耸动着，一副准备要上马与她玩弄一场性欲大战似的。
　　就在转眼之间，馨妮两只惊恐的眼珠顿时看见这淫猥的裸男不慌不忙地拿出一瓶不知何物的软膏，并且小心翼翼地在她自己一双雪白如冰的乳房上涂抹，当这男人的手指在那粉红色的乳晕上捏弄搓玩的时候，他似乎可以感觉到眼前这具白皙迷人的桐体刹时变得绷紧起来了！
　　“咳………咳咳………”顿然间，这一身赤裸的男人竟然半蹲在地面上，并且还在馨妮面前咳个不停，双手也牢牢地捂着自己腹部上的伤口，整个人好像痛苦万分的。
　　“这………这位先生，你就做好心，放了我吧………我可以向天发誓一定不会去报警的………只要你放了我。”馨妮见到眼前这个男人一脸痛苦万分的模样，竟然颤抖作对他求情起来了。
　　“你老妈的臭逼！这里哪轮到你作声？如果我亲手放了你，那我就是一个大笨蛋了！”说着，这男人再次勉强地站直在地面上，一脸凶狠地用手托了托馨妮那两粒曲线优美的白皙乳房，想不到馨妮胸前那两粒粉红娇嫩的乳晕也充满弹性的在他手掌中微微抖颤着，而且还不停的在他眼前弹跳起来。
　　“哎………！快住手………快放开我啊！你………你弄得我的………我的乳房好痛啊！”此刻，馨妮浑身凄凉地弹跳不已，随即猛地娇啼了出来，可是那些粗糙的绳子还是紧牢的捆绑到她全身上下无法挣扎起来，整具光赤赤的身子宛如一只活螃蟹般的左摆右扭。
　　“哈哈哈！我猜想你身上的乳汁必定会很香，很甜的了！”这男人根本都不理会眼前这个尤物的娇啼或挣扎语声，整个人突然扑向她身前，并如痴如狂地用力去握住那闪着一层白皙肉感的肉峰，在这男人的眼中那高傲在挺的肉峰的确是多么地柔软，多么地饱满及尖挺，而且还隐约地散发出一种乳香扑鼻的香味。
　　就在这浪荡作声的时刻里，这全裸的男人半点也不怜香惜玉的用力去捏弄馨妮受到刺激而逐渐变硬的乳晕，一边垂下头去吸吮那娇嫩似粉雕玉琢般的浑圆乳晕，一边像只大狼狗般，色淫淫地伸出长长的舌头，并在她两粒肉峰上浑圆粉嫩的粉红乳晕大大力的舔个不停。
　　“啊呜………！不要………我受不了了………！啊薄………快把你的臭嘴拿开呀………救命………救………我不能了………！”大声娇啼着的馨妮也顾不得什么羞惭，也理会不到自己一身贵为人妇的身份，拼命摇晃着一具光泽的身子，试图想躲开自己眼前的男人舌头，不过还是于事无补，只能默默哀声求饶地发出本能的挣扎语声。




　　第十三章

　　但这样一来，馨妮那一双尖翘丰满的肉峰随着她的挣扎，摇动得更加颠覆了，好像中东艳女舞娘在拼命摇晃舞动自己诱人的玉乳般，顿时令整个客车四顾充满着一股形容不出的淫猥的妖异气氛。
　　这腹部上早已受了伤的裸男见自己的奸谋得逞，他一根大舌头竟然在馨妮的乳房上吸吮得更起劲了！过了一小片刻后，馨妮原本充满着一种少妇乳香的肉峰上已经被沾满了异臭味十足的男人口液，而且隐约还传出一丝腥臭无比的味道！
　　“呜呜……！你别碰我啊！快拿开你的臭舌头……呜！我……我快守不住了……！啊啊！好痒呀……”馨妮不停扭动着她自己一具纤细白嫩的腰肢，整个身子一边被吊在客车里的半空中，一边展示出一副楚楚可怜的惊讶脸色，嘴边还不时娇啼轻叫，一时又像似黏腻腻的呻吟浪声，顿时让这全裸男人听得体下一根大肉棒膨胀得更粗肥，更加粗身示人！
　　“哈哈哈！现在我马上就要涂在你下面那个令我看得兴奋的娇嫩粉红的阴阜上了！看你如何再反抗我！哇哈哈哈！”这男人一眼淫色地盯着馨妮一副惊慌的脸孔，随即又往她下面的阴阜瞧了一瞧，跟着手指上一面沾了点润滑膏，一面伸出油滑黏腻的中指去狎弄她高高凸起的诱惑阴阜。
　　“啊………………！”馨妮阴阜受到无比的刺激，耸然忍不住体内特涌起的快感，她不经意地由娇美高挺的秀鼻里发出一阵浪哼声来了。
　　这全裸男人的中指只掀开馨妮下体那个娇嫩阴唇的一小瓣而已，但馨妮的肉洞不知怎地竟已胀得鼓鼓的，乳白色的淫液逐渐从那两瓣粉红色肉洞狭缝处唧唧渗出，滴到馨妮雪白如冰的屁股两侧到处都是！
　　“哈哈哈！想不到你这个淫娃竟是一个天生的荡妇，看你自己下面的浪洞还会自动自觉夹着我的中指，依我看啊………虽然你早已嫁了给别人，不过也是白费的！不如你就直接出来做妓女吧！但是得回来的酬金一定要全部给完我！哈哈哈！”
　　“哼…………啊啊…………不要…………我不是什么淫娃荡妇！你不要欺人太甚！我一定不会放过你的！啊…………停手啊！”馨妮在这全裸男人的淫威之下，全身筋骨早已忍不住那种欲仙欲死的感官了，猛然在半空中嚎声发出挣扎不已的语声。
　　此刻，这男人仍然一眼盯着眼前的尤物早已被狎弄到浪荡作声了，自己一颗心竟不经意地悄悄偷笑了起来，并且还默默地感觉到自己面前的这具尤体阴唇内那一圈圈一层层的嫩肉竟然还紧紧的吞噬和吸吮着他自己手中的那根中指，看到她脸上的红霞如彩虹般的惊脸，以及微微浪声的呻吟声，阵阵酥麻的快感即刻飞快的传遍全身的感官，而且这种征服感更是挑起了他心里无止境的熊熊欲火！
　　沉静的盯着眼前这具尤物不到一下，他立即轻轻撩拨覆盖着馨妮饱满阴阜上一片黝黑柔嫩的草丛，草丛下两片娇嫩的粉红色花瓣已经惊人地沾满了乳白色的体液。
　　“啊………！你………你敢乱来！梆再碰我的下面了………！好痒………啊！”
　　馨妮两眼凄凉地红了起来，眼泪猛流，全身也仿佛被触电一样，整具早已被吊在半空中的身躯顿时猛然颤动着，并口颤颤地作声起来了。
　　这男人偷笑了起来，拼命用中指轻轻括着她下体那个宛如鲜丰般的花瓣之间好几下，不过随着馨妮喉咙发出来的呻吟娇声，他手中的动作猛然地给抽了出来，跟着又飞快的再把那根沾满软膏的中指缓慢插入她后面那紧闭的肛门里面去了！
　　“喔………！痛………痛死我了呀………你不能………我那里肮脏死了！啊………求求你不要再玩弄我了！我………我已经不能再忍受这种感觉………哼呜………”
　　馨妮身体的本能再次反射性的想躲避眼前这个淫猥到没人性的手指，不过在此时的情况下，她一颗惊慌崩溃的心境里才深深的发觉自己已经躲不了，自她自己那个肛门的感官下，她全身上下仿佛淌血般的感觉到这男人的手指一节又一节地深入插进肛门的深处了。
　　“很痛吗？当年你这个紧闭的肛门不是早已被人玩弄到爽透透的吗？怎么现在却感到疼痛了？是不是你那个无能的老公很少跟你玩肛门啊？哈哈哈！看来你的老公还真是差劲了！”
　　就在这时，这全身光赤赤、并一脑充满着变态情绪的男人不断地摆动着他自己的那根中指，一手缓慢地滑动了一小圈后，只听到细微的“吱！”一声，瞬间他竟然把整根中指给活生生的插进馨妮本身从没让自己老公插过的肛门一大节了，然后指头就这样在她肛门里头进进出出的旋转着！
　　“啊………！不要这样！好痛啊！我的屁股要爆裂了！动……动得太快了！
　　我顶不住这样……………！“此刻，馨妮猛地娇啼着，并满脸冷汗的依然被吊到半空中，而她整具肉体就如此只能原地挣扎起来，诱人的樱桃小嘴却不住的开开阁阁地随着站在她自己面前的这个裸男，跟着他手中的指头对她肛门的凌虐而默默发出狼嚎的呻吟语声，也因此令她心目中感到自己好像变成了一个低贱的女人，甚至是一个为了一丝一毫的金钱就随时可出卖自己身上灵魂的叫床妓女。
　　“嘿嘿嘿！够你爽的了！看到你现在的淫贱样子就让我兴奋死了！怎样了？
　　屁股是不是有点不舒服？是不是很想要大便了？“
　　馨妮渐渐觉得自己的阴阜里好像有千万只蚂蚁不停在深处齿咬着，心里顿时一沉，而她自己的神志也开始变得恍惚起来了，脸上不时显示出一种极度渴望被人狂插的骚容。
　　“我在问你啊！是不是很想要大便了呀！快说！不然我直接就帮你灌肠好了！”
　　“啊………不要！我说……我说…我很想大便………我已经说出来了……你不要对我灌肠！”馨妮一脸颤惊的瞪着一双亮铮铮的眼珠，樱桃小嘴也满满震抖着，浑身震动地喝了一声。
　　“哈哈哈！实在对不起！因为你答得太迟了！”
　　这男人一脸愤怒的，眼见自己已经稍微弄松馨妮紧闭的肛门后，便一手从地面上的那个黑色皮包取出了一条像似橡皮软管，随即凶狠地将一端插入她的肛门里面去，然后他手中的那条橡皮软管中的空气挤了出去后，才有条不紊地缓缓挤压管中另一端貌似大水球般的容器，瞬间藏在里面的肥皂水泡顿时灌入她的直肠里去了！
　　“呜！你……你…你在我那里干着什么啊！我不要……！不要啊！噢……我的里面好涨啊！”馨妮刹时感到自己屁股深处涌起一阵凉冰冰的感觉，内心也突然觉得阵阵寒意，却似冷非冷，过了一下，整个肚皮逐渐膨胀了起来，然后被眼前这个男人硬灌入她自己直肠内的那些无名液体随着时间的飞逝，她整个平滑的小腹终于肿胀得非常吓人，而且一具赤裸裸的肉身耸然翻起一种快感想要飞快把它排泄出去的冲动。
　　此刻，这男人仍然一眼看着面前这个全身尽露着浪气荡漾的人妇，不断在半空中疯狂摇摆着自己的肉身，而且还不顾廉耻的发出一阵阵嚎浪的语声，心中登时一喜，好像得知自己一个奸谋得逞了一样。
　　“啊！啊…………！你……你做做好心，可否停下来，我肚子里真的很疼痛！
　　我求求你了！“馨妮紧皱着一双眉眼，满脸泪花，不断向站在她面前的男人诉求着。
　　“哈哈哈！你竟敢命令我做事？门儿都没有！何况现在才灌入一半管子罢了，我非要灌完这整个软官才能罢休！你这个臭婊子就好好的给我挺住吧！哈哈哈哈！”
　　已经完全丧失人性的他一声毫不留情的喝着说。
　　这个时候，馨妮似乎抵抗不住这种令她痛不欲生的快感，因为她全身四肢被绑在半空中，整个人几乎一动不动的挣扎着，而且还一边要抵抗体内的那些急促的水压，一边尖挺雪白的肉峰和不停溅出淫液的阴道的麻痒程度也渐渐让她全身经脉受不了了。
　　“我好痒了呀…………！求求你放过我…………我不要这样…………我要我的老公来救我…………呜…………呜啊！”馨妮被内外交困到忍无可忍了，也再也不能忍受这种变态的凌辱手法交迫的煎熬，瞬间终于崩溃地忍不住凄惨哭泣起来了。
　　“嘻嘻嘻！怎么哭起来了呀？当年你出手干掉俊龙的时候，到底有没有想过后果的呢？如今你有这种报应是你自己招来的！与人无犹！”这个已经迈进一个变态状态的男人大声猛喝了一句说：“嘘………我要你乖乖听我的话，我真的不知道你哪里痒起来了，不如你直接跟我说出来吧。”
　　“俊………俊龙………？！你………你到底和他有什么不可告人的关系？”
　　馨妮依然忍不住羞辱的感官，一个惊惶的心底猛然沉着下来，她一面瞪眼惊讶的看着前方，一面充满可怜楚楚地哀求着眼前这个比任何畜生都来得无性的魔鬼男人。
　　“你当年已杀了俊龙！如今他人也不在这里了！我还能和他有什么不可告人的关系呀！不过对于他的深仇大恨，我一定会双倍，甚至乎无限倍奉还给你的！
　　啊哈哈哈！“
　　“快求求你了！我………我真的不知道你在说什么………”馨妮自知当年自己做的好事，不过仍然死命口硬，还是不敢对眼前这个男人透露出半句风声。
　　“你妈的！干得出就要承认！我看我不对你严厉逼供的话，你是不会说出真心话来的！”这男人的脸庞仿佛面红喷火似的，突然飞快的把手中的管子给挤压出去，不到三秒的时刻，那大水球般的容器内的液体竟然变得空荡荡了。
　　“不………不要！啊啊啊唷！我………下面的阴阜………还有上面的乳头…
　　……统统都很痒啊！我说了呀………我说了呀………你快停手啊！我肚子里的大小便好像即将要爆发出来了呀！快住手啊！我要胀死了………！“馨妮顿时被小腹里的水液吓得两腿猛晃，由于她依然被绑得四肢不得弹动，所以浑身只能像只即刻要被人类主宰掉的小羔羊一样，不禁拉紧喉咙猛地喊个不停而已。
　　当然馨妮受到这种极端羞辱的画面以及她的一举一动都被客车一旁的数码摄像机拍了下来。这时候，这全裸的男人望着那部摄像机上的红灯依然一闪一闪的闪亮着，内心里默默想到以后就可以利用这部影片来利诱黄家的东西，那时候干起事情就更加得心应手了。另外，当他联想到以后还可以对这个尤物般的人妻为所欲为，心里不禁深深感到骄傲和自豪起来。
　　‘威强………老公………你们有谁可以来救我啊………’馨妮心里不知怎地竟然联想到自己生命里最重要的两个男人。
　　同一时间，在这客车四顾弥漫着无边的春色，然而馨妮一张瓜子脸上的脸色却促狭地沉痛下来，整具肉身也随着她自己一阵阵时快时慢的挣扎语声而耸动个不停，终于她在“啊”的一声尖叫之后，便疼痛到失去了全身内外的知觉，浑身迅即软倒在半空中了。




　　第十四章

　　就在这时，站在馨妮面前的裸男立即停下手上的动作，瞬间便愤怒地瞪着眼前这具粉嫩的肉身，猛地对自己喝着一句：‘她妈的臭逼！这个没用的臭婊子竟敢在我面前昏了过去！快醒过来呀！’
　　沉默了一片刻后，这男人就伸手狠狠地向她一双嫩滑雪白的肉峰上打了好几下，直至那双高挺的肉峰渐渐变得红肿示人才住手。
　　“快给我醒过来啊！听到我命令了吗？”说着，他又不理会任何青红皂白，随即一脚凶猛地在馨妮身上狂踢了起来。
　　就在这时，被吊在半空中的馨妮终于感到浑身感官的极痛，刹时睁开一双迷迷糊糊的眼睛，怎知站在她自己面前的男人最终往她的小腹上面踢了一脚！
　　“呜……”此时，馨妮彷佛被这突袭来的极痛弄得她两眼晕乎乎的，整个人刹时恐慌地瞪着前方，然而从她一道樱桃小嘴里头登时狂呕出一潭臭味如粪便的液体，而且一直站在她自己面前的这个裸男却好像发狂的再度往她的腹部上挥出一拳！
　　“你终于醒来了呀？那我就继续为你灌肠啦！哈哈哈！”他整个人彷佛失去了一个正常人类的思绪，笑淫淫的盯着前方的尤物，猛然滴着口水般的。
　　“啊啊！你……你想干吗呀？！你……不要再踢我了！我肚子好胀啊……我下面好像有些东西要挤逼出来了！我想泄出来了呀！”馨妮紧皱着脸上的柳眉，原本一张清秀的瓜子脸彷佛疼痛扭曲得异容惊人，一具左摆右扭的光赤肉身显然惊震的。
　　“哈哈哈！没那么容易让你泄出来的！不过看来你这个淫娃的肛门还真的满紧！这些水液都快灌不进去了，等下当我真的要插起来一定会很爽。哈哈哈！”
　　说了之后，这个赤裸裸的男人顿时对着馨妮紧窄的肛门施压灌肠，一对眼睛却是依旧瞪着她的下体，整个人在她面前显得非常兴奋。
　　就在馨妮整具裸体拼命地挣扎和呼唤的时候，这男人却两眼不眨地默默盯着遭到他一手无情凌辱的肉体，以及下面两条被捆成一个大字形的雪白修长的大腿间，那两片像似一朵灿烂茂盛的花朵般的阴唇，隐藏在他体内的熊熊欲火就此爆发出来了！
　　“贱女人！你再不说出为何当年要对俊龙下毒手，那你就乖乖的受罪吧！去死啊！哇哈哈哈……啊哈！”他体内耸然涌着一股恨气，跟着便一手狠心地将整支软管插进馨妮的肛门里面去，并且还发出如禽兽般的淫笑声。
　　馨妮感到自己的肛门彷佛有一支硬棒棒的软管物体塞得饱满，一时情不自禁地闭眼惊呼了出来：“喔……痛啊……痛啊……”
　　当剩余在那支管子里的肥皂水统统给灌入馨妮的大肠里面后，她自己陡然感到肚子内不知怎地发出一些奇怪的声音，彷佛肠子里面马上就要翻弄起来，痛得她一张瓜子脸乏白，脸上也立即冒出了汗珠。过了半晌，馨妮仍然紧闭着两眼，全身四肢也只能在他面前疯癫地狂摆着。
　　此刻，这痴男依然一手不停扭弄着馨妮一个宛如一粒淋过冷水、充满光滑湿润的粉红阴阜，两眼一直疯癫地盯着这个美丽的女人胴体。刹那间！他手中的动作也沉不住气疯癫地往她的阴阜里面来个深入浅出的狂插轰炸！好像要亲眼看到这个白皙清秀的胴体及下面一个如花瓣似的阴阜再也沉不住身为一名高贵人妇的底线，而随着思绪上的裂痕而变得崩溃下来，并且渗出那些惊人的淫液才罢休。
　　“喔……我忍受不了了！让我上厕所……快让我上啊！”馨妮刹时变得发狂似的，拼命摆着头狂呼不定，而且从她身上一个白皙平滑的小腹上来看，已经变得显然鼓胀了。
　　就在这时，面对着一个充满无限神秘的肛门就快要喷溅液体的刺激镜头，这个变态痴男一脸淫猥的呼了一口气，一双极度狼狈的眼神终于看到自己亲手策划的奸谋已大功告成了，便对馨妮作出一副癫笑发疯的模样，笑哈哈的说了一句：“哈哈哈哈哈！你别那么焦急呀！我看差不多就可以了！”
　　“呜……不要这样子……放……放了我啊！啊……”馨妮仍在疯狂似的猛摇着一身光溜溜的白皙美体，痛得嘤嘤地啜泣起来，猛地像个受惊的小羔羊般呼喊不定。
　　就在这瞬间，这男人一眼看到自己正握在手上的橡皮管内的肥皂水全都灌入馨妮的肛门深处后，他刹时闪电地抽出那个管子，并一手堵住她不住一开一合的粉红肛门，一手出力粗鲁地揉压她一个膨胀的肚子。才一放手，馨妮整具身体一阵阵抽搐起来，接着她下身一个粉红敏感的肛门耸然惊人地喷出一潭接一潭黑黄色的异臭淫液，而且还无穷无尽的喷洒到客车的地面去了！
　　“啊……要来了……上天了……我要上天了呀……”
　　接着，整个车厢四顾登时传出一阵阵既臭腥又怪异的气味，甚至还向这裸男扑鼻而来。就在同一个时候，馨妮下面一个鼓胀凸起的阴阜竟然也随着身体上的颠狂崩溃而狂泄出一道道高潮的水渍，直至喷到客车后厢的三公尺以外才能缓缓地停下来！
　　“哇！你也实在太厉害了啊！如此雄壮示人的性高潮，我还是第一次亲眼看到呢！哈哈哈哈哈哈！太棒了！”说着，这貌似狰狞的裸男霍然扑腾一笑，并且露出一张非常饥饿的狼面，一面转着头向客车一旁的数码录影机瞥了一眼，心里一面沸腾的想着刚才那具有历史性的一刻都已拍了下来，那他日后的一个报仇计划就可指日可待了。
　　“呜……”馨妮不作半句语言，只能喘息呼呼的松软下来，不过全身四肢仍是活生生的被死绑在半空中，整片脑海显得空荡荡的，彷佛还在回味着刚才所到来的一个高潮的余韵。
　　良久，已经被折磨到浑身都沾满了汗水的馨妮，经过了一场涛涌排便之后，她下体的肛门周围宛如一朵鲜花簟开的花心，顿时明显地红肿起来了。
　　这时，这个疯癫的裸男好像没有半点怜香惜玉的气势，径自从地面上取起了一个貌似拿来把肛门撑开的仪器，瞬间就将手中握着的仪器粗鲁地塞进馨妮的直肠里，并且用力扳开来仔细观看她直肠深处的一个神秘景致。
　　“啊啊……痛死我了！你……你在看什么呀？你变态的呀？”
　　两眼定神的盯了半晌，他才一脸满意地点了一点头，并显露出一丝惊呼神气的脸色，奸诈的说着：“呵呵！好干净的肠子啊！一点儿肮脏杂物也没有了。这次灌肠的效果果然不错……果然不赖！”
　　可怜的馨妮，肛门早已被眼前这个无情的男人一手灌肠之后又在车厢的数码摄录机面前毫无遮掩的排泄出来，一张瓜子脸不禁羞愧的抬不起头来，全身里里外外，上半身一对红肿的乳晕，以及下半身一个潮湿的阴阜，彷佛麻痒到一颗心脏狂飙起来，整个车厢内猛然“砰砰砰”地蹦跳个不停。
　　此时的馨妮似乎承受不住这种弹动不得的麻痒感觉，浑身的感官越来越变得难受极了，樱桃小嘴忍不住再呻吟出来：“哼……你变态……你不得好死！你必定会下到地狱的！啊……快拿出来！我肚子里面真的好难受啊！”
　　看着眼前一具美丽白皙的少妇浑身已经被蹂蹋到泛起红晕来了，他下体一根胀大的肉棒在一瞬间又勃了起来，显得跃跃欲试。
　　“不想自己再受苦的话，识趣就说出当年你是如何干掉俊龙的！现场还有没有其他的同党？快说！”这裸男一手紧握着自己身上一根青筋暴凸的大肉棒，恶狠狠地喝了一声说。
　　一见到眼前突然扑来一根青筋暴凸的大肉棒，馨妮马上就被吓哭的全身颤抖起来，惨然支吾的说道：“有……不……呜呜……我不知道……呜……”
　　“到底有或是没有？你老妈的臭逼！看来你这个臭婊子不见棺材是不会害怕的，那我就不对你客气！有得你受了！”
　　当他把话说完之后，倏地走到馨妮的背后，一面举起自己一根滚烫的肉棒，一面用后面紧压在她的胴体上。转眼间，他将自己一个巨大的龟头上涂了一些像似润滑物后就猛然压向一个刚刚才遭到灌肠施虐的肛门口去了！
　　馨妮不堪疼痛地惊呼了一声：“我的妈呀！痛……痛死我了……不要强奸我啊！我的屁眼……屁眼完了……啊……”
　　“哈哈哈！真的好紧啊！看来你这个小淫娃也比妓女还要下贱！接招吧！”
　　此刻，他也不顾馨妮会不会受伤，“滋滋”的润滑声也随之响起，跟着下身一根高高在挺的肉身宛如一头愤怒的铁金刚拼命用力地往她娇嫩的肛门顶进去，直至自己下身一对精子富裕的睾丸刹时一碰一撞地在她那个丰臀上面碰个不停。不过由于他自己身怀好几个刀伤，所以此刻他连呼吸忍痛的语声也显得急促起来了。
　　这男人脸上登时鼓涨得通红，死命咬紧一盘雪白的牙齿，连太阳穴的青筋都暴露了出来，一面开始猛摇起屁股作抽插的动作，一面忍痛的出尽全身的力气，彷佛想要把自己下身一根胀大的肉棒能够狠狠地插得馨妮的肛门更深入一点，内心不禁淡淡的痛骂一句：‘她妈的！这个臭婊子竟然出手如此狠毒，插到我腹部还猛流着血液来了，果然是干掉俊龙的真正凶手！好！等我痛痛快快收拾好你之后，你就明白什么叫做当年一仇，今日必报！’
　　自馨妮下身一个肛门口乏红色的括约肌盎抽插得松松垮垮的，直肠内的膣壁也毫无阻碍地任由背后一个疯癫男人随意地进进出出，才不到一下，她果然痛得嘤嘤地啜泣起来了，猛然凄凄作声：“呜……求求你别再插我，你插得我的屁眼好痛啊！快死人了！快停下来了呀！”
　　“喔喔喔……少妇的肛门真是紧闭啊！等一下子我就换个地方来插你那个水泌泌的浪洞，好吗？不如这样子，现在我再给你最后一次机会，快点和我坦白交代当年的情景，你究竟是如何干掉俊龙的？还有，当场还有没有别的同党与你一起动手？如果你肯说出当年的一点一滴，我姑且可以考虑放开你。你自己好好考虑考虑！”这疯癫的男人从后面抱着馨妮高高挺起的肉峰，并且用尽力气去揉搓她。
　　就在这犹豫的瞬间，馨妮顿时变得沉默不语，体内一个已经心颤胆跳的心扉正式宣布全垮而落，被站在自己背后的淫猥男人挑逗到心灵仓猝，浑身膨涨的血液也显得落花流水。
　　‘小妮，今天所发生过的每一样东西及放火烧死俊龙的事情，我俩一定不能向第三者倾诉，就算到我俩以后百年归天了，也不能给其他人知道这一切……’此时的馨妮心里不禁回想起当年和威强有过这么一段的誓言对话，在于对威强的真挚爱怜。
　　终于死寂了半晌，浑身思绪一惊之下便黯然失色的脱口而出，向背后发出一阵凄声说：“你不要再追问我了，我早已和你说明了，我真的不知道谁是俊龙，也不知道你到底是谁啊！请放了我吧，如果给我老公知道了这件事后，你一定会给人抓去坐牢的……”




　　第十五章

　　这完全失去理性的男人一听到眼前这个尤物的话之后，整个人刹时变得兽性大发了，宛如一头愤怒的西班牙大牛，浑身不断地在她臀上狂操起来了！
　　馨妮猛然痛得立即闭上眼睛，整个人缄默地不作半声，下身那比少女阴户更紧缩无比的肛门通道蓦然翻起一股比杀头还要痛楚万分的疼痛，一颗脆弱的心简直是“砰砰砰”地快要掉到胸口的谷底去了，浑身也彷佛变得五内俱焚似的，最终还是承受不住这种人间地狱所带来的皮肉煎熬，一双丹凤眼角边刹时痛得淌下一粒粒眼珠来。
　　这男人听罢顿时一怒，随即脸上显露着一副疯疯癫癫的面色，彷佛想狠狠地插破眼前这个汗津津的尤物下身的屁眼，不到半晌便弄得自己满头大汗，喘息呼呼的说着道：“呸！胆敢在我面前摆出小姐面孔来了？我现在就活生生站在你背后干着你呀，你那个无能的老公又能对我做出什么？干你妈的臭婊子！哇哈哈哈哈哈！”
　　被吊在半空中的馨妮也没闲着，她已经红肿如一个莲子的肛门正被背后的男人狂炸得不似样子，彷佛变成了一只绝望无助的小羔羊，不时发出一连串凄惨与挣扎的娇啼声，一双被紧绑着的美腿上十根脚趾也弹动不得，整个人宛如一个只剩下人体躯壳一般，即刻陷入了精神上一个疯狂无极的境界里去了。
　　“呜……呜……你的太大了！干到我的屁眼都爆开了……啊！好痛啊……”
　　这时，馨妮刹时分不清自己到底是在哀呼，还是在呻吟。同时她自己感到肛门内传来一阵阵火辣辣的撕裂的痛楚，上身一双尖挺耸翘的肉峰也随着身体的摆动，耸然晃荡得撩人眼花。不到半晌，她始终默默忍声哀气的死忍着这男人的重招式攻击，几乎差点儿就要昏迷过去了。
　　“快给我说！当年是怎样干掉俊龙的啊？快说……快说……再不说出来，我就要干死你了……啊！”这裸男几乎陷入了一个极度疯狂的情境，整个结实的臀上的抽插动作也不停在耸动不已。
　　“嗯啊……救命啊！我真的……真的不知道……放过……我……”馨妮浑身时断时续的发出凄惨的语声。
　　此刻，这男人刹时听到这个楚楚可怜的女人如此口硬，他又带着像似禽兽般的气息，马上接力地狂干她下身一个粉红娇嫩的肛门！他先把自己一根粗大的肉棒挺到馨妮早已湿滑不堪的淫洞深处，似停非停，彷佛在慢慢享受着她肛门中充满紧实甜美的肉体滋味，接着又猛力抽插了一会儿后再拔出来，可是不到半晌，他又再度将整根浑身红肿的大肉棒毫无示警地刺向那个早已不像肛门的窄洞里去了！
　　就在这个极度紧张的状态之下，客车的外头隐约传来一道语气稳重的语声：“里面是不是有人啊？”
　　这凶猛的裸男全身一愣，一时不知如何反应，然而正在他身旁垂死挣扎的馨妮却觉得全世界一片的光芒，突然间用尽身体内的丝毫力气，不堪疼痛地狂呼：“救命啊！快救我啊……救……唔唔……唔……唔唔唔！”原来馨妮的一个樱桃小嘴被她身前的男人，他一只强而有力的手掌给捂着了！
　　馨妮全身被绑住的四肢顿时像一只章鱼般的摆动起来，一道樱桃小嘴也不断地忙“唔唔唔”哼叫着。
　　原来正在客车的外面，彷佛从天堂派下来的救命者，竟然是刚才路过的那两位行事鲁莽的警员们。
　　“师兄，里头好像没人。”
　　“不可能没人的，刚才我们喝完茶回来的时候，我好像听到这车子里面稍微传出丝丝的人声，难道真的是我听错了吗？”




　　第十六章

　　个子比较矮小的警员一脸气鼓鼓的道：“师兄，今天的天气蛮热的呀！我瞧还是算了吧，随便发张传单给这个车主就行了！”
　　“嘿！你说的也对。好吧，我已抄下这辆客车的号码了，我们快到广场里头去吧！”
　　只听到另一道警员的语气，一把清亮又着急的嗓子随即从客车外头传入馨妮的耳里。
　　到这时候，一向在自己老公面前显露着清纯冷艳、美丽高贵的馨妮再也叫不出声音来了，彷佛浑身忽然冷却般的崩溃了下来：“呜……呜……呜……这里有人……别……别离开……我……救救我啊……啊……”
　　此刻，站在她自己面前的这个变态裸男一手从地上拿起了一支锋利十足的刀把，凶暴的对着她喝道：“哈哈哈！如今看来上帝也不能来救你了！哈哈！如果你还再乱吵的话，看我怎样割花你这张吹弹不动的娇嫩肌肤！”
　　馨妮一眼瞪着自己眼前的刀把，满脑刹时意识恍惚，嘴里着急地小声求饶说着：“不要……我……我不叫是了……千万别割破我的脸呀！”
　　“嘻嘻！那是不是我要你干什么就干什么？快说！”
　　“是……是的……”
　　“无论你要付出什么代价？”
　　“代……代价？”
　　“是的，可能是你一辈子幸福的代价，而且这个代价很有可能会毁灭你一生的青春和时间，你愿意吗？”
　　听到这男人说这么一句，馨妮立即愣了一下，瞬间回过神，便颤惊地问了一句：“我……我真的不知道你说些什么了。你……到底要我付出怎样的代价？”
　　“哈哈！关于什么代价，你先别管，让老子我爽够才说！你啊……阴道里还比妓女下贱！真的很爽，全湿透了！我来了！”这男人也不顾眼前的女人是否会受伤，深深插在她阴道里的大阳具，宛如打桩机般的开始摆动起来，直到整个火热的睾丸直碰在阴阜上为止。
　　“呜！求求你轻一点，你插得我好痛啊！你的阳具干到我的屁股都裂开了！
　　哇……好痛……“馨妮肛门口泛红色的括约肌，被体内的大阳具硬插得比死去还要更难受，这种感觉比杀头更加疼痛，不到一刻，原本一脸清纯无比的馨妮终于痛得淌下珍贵的眼珠来了。
　　“哪有那么容易就裂开的呀！哈哈哈！人妻的肉体果然不错！更何况你还是黄友人的妻子！我就更加对你不客气！受死吧！”说着，这男人几乎使出全身的力气，好让自己一根绝世无双的大阳具能够插得眼前这位美娃子更深入一点，嘴边还念念有词地说道：“当初不领我的情是吗？而且还要出手杀我是吗？要拿了我条命是吗？现在我就双倍……不！是无限倍的奉还给你们这对杀人凶手！”
　　过了一段疯狂抽插的动作，浑身冲击了好几百回合之后，这位几乎要接近高潮终点的裸男，他满个额头早已冒出一滴滴的男儿臭汗来，一眼缓慢地瞧瞧自己眼前的美娃子，只瞧到她整个人彷佛失去了人性的挣扎，两眼失去灵魂似的望着客车里的空气，于是一时忍不住般举起一双强而有力的手掌，飞快地从后面抱着她高高在挺的双乳，并用尽力气去揉搓她。
　　“为何当初你看我不顺眼？为什么你宁愿去跟黄友人也不要我？难道在你心目中，我真的一文不值，连朋友的地位也没有吗？这些日子以来，你到底对我存有爱意吗？如果时光倒流回到以前，你应该会选择我，而不是你那个貌样丑陋的老公，快跟我说明一切啊！”
　　已经被面前的男人蹂躏多时，此刻的馨妮彷佛被这个男人的揉搓从十八层地狱拉回来，只觉得自己下体好像不受控制地泄出一丝又一丝的血丝，而且胸前两粒坚挺耸翘的乳房时痛时爽，顿时意识乏力地哼出一声：“我……我还是会……我会选择我的老公，我唯一的老公就是……是黄友人。“
　　“什么？！不是的！你干吗还要欺骗你自己呢？你是爱我的……从一而终都是爱我的，是你那个无用的老公从我身上抢走了你，你本来就是我的女人！”这男人一听到她如此说后，整个人刹时像发了疯一样，全身疲惫地作出他平生最疯狂、也是他最悲哀的一个高潮之前的最后冲劲，直至他整根火辣的肉身毫无示警的刺向眼前这位美娇娃的臀部，以及她下体一个早已红肿不堪的肛门窄洞的最尽头，并且还拼命地扭动自己的腰部，好像准备要喷发似的。
　　此刻，整个客车空间里头，肉体碰撞声彼此起伏，宛如响彻了彼此的心灵空间，撞得那些一直隐藏在他睾丸里的千万精子兵四处逃窜似的，果然不到半盏茶的时间，这个心情激动的男人再也忍受不住心灵的磨碎，接着猛力抽插了一会儿后再拔出来，然后再将整根即将要爆发出来的大阳具插入她的阴道里头。
　　当他插得天昏地暗的时候，随着他自己咽了最后一潭口水，并向四周急呼出体内的最后一口力气，终于他把持不住高潮的巅峰，全身的肌肉紧缩地在馨妮的体内最尽头里喷射出来了！
　　“喔……喔啊……我喷了……好爽啊……既然我得不到你的心，我也要得到你的人！跟我生个小孩吧！”
　　馨妮猛然记起了这个星期还是自己的危险期，不过她的终极挣扎还是避不过他睾丸内的精子兵，当她感觉到自己阴道最深处的那块肉皮突然间蕴漾了起来，她也忍不住发出一阵阵胆战心惊的浪叫声：“啊……不能呀！你……你不能在我体内泄体啊……现在是我的危险期！我会大肚子的啊！不要……不要啊……”
　　这男人一面在她体上挺着自己的臀部，同时也欣赏着这美娇娃的彤红肉体，一面疲惫地冷笑说：“哈哈哈哈哈！你叫也太迟了呀，你那个没用的老公注定要做我精子的便宜老爸了。哈哈哈！”
　　“噢……好烫啊……里面好满……很……很舒服……啊……我又要来了……
　　啊……我……高潮了……“馨妮满脸的肌肤变得粉红色，一双媚眼微睁着，一对秀美柔滑的长腿以及她手上的十根手指头牢牢地夹着自己眼前这个裸男的身体，从她一道微震的嘴边还无时无刻微发出一阵阵销魂蚀骨的发浪声，接着又是自己潮涨潮落的时刻，从她自己的体内不知怎地自动自再度狂泄出一股貌似尿液的淫水来了。




　　第十七章

　　经过了一场暴风雨般的高潮过后，馨妮她整具身躯很明显地陷入一个潮起潮落的大漩涡，全身四肢发麻到一发不可收拾的程度，然而随着她自己一声接一声的惨呼叹息，再加上一双紧闭着的泪眼，就连她全身里外的肌肉与细胞都好像开始不受控制的在震荡颤抖起来了。
　　过了半晌，在这辆神秘的客车里，馨妮整个人一时无语，彷佛一片空白的思绪默默沉浸于体内的精子结晶过程中。就在这个沉静的时刻里，她只觉得自己时快时慢的气喘着，双手仍然牢牢的抱着眼前这男人的肩膀，然而本来就是一对金碧无瑕的丹凤眼却紧紧的闭目着，象是全世界变得漆黑一片，世界已终日末日似的。
　　不知道过了多长的时刻，馨妮全身仍在颤抖僵直中，甚至连她残缺不全的下体都已失去了基本的知觉，只是本能地在倾泻着子宫深处排出来的精子分泌物。
　　就在这时，一张非常熟悉的脸孔慢慢从心中，如轻烟袅袅升起呈现在她自己的脑海里。正当那一张似糊非糊的脸孔越拉越近，越来越明显的时候，原来这个近在咫尺的男人脸孔竟然是她自己这么多年来的枕边人——黄友人，也就是她最亲爱的老公！
　　‘呜……老公……对不起！老公，我不能为你保住身躯的清白……我……我已让他奸污了……’馨妮整个人始终还是奄奄一息的，不过被自己脑海里出现的脸孔吓得她绝望地发出一道惨声，而且还是来自于她内心世界的呐喊语声。
　　然而，这个幻想中出现在她自己脑海里的男人、一个近在她咫尺的好老公竟然呆呆板板地望了她一眼，然后一句安慰爱护她的语言也没说就沉默转身舍她而去，就此离开她的眼前了。
　　馨妮顿时心力交瘁，彷佛从刚才的高潮天堂一刹那掉落到一个漆黑无底的深渊里一样，整个人更是一阵阵的啕啕悲呜，泣声想道：‘老……公……为什么你不出声呢？你是不是在生气我？你是不是已经嫌弃我了呀？你答一答我吧……不要不理我啊！老公！老公……’
　　在客车四周一片安静无声的情况下，馨妮一具白皙却透红的肉体上依然被她眼前这一个刚刚才奸污了的男人强抱着，下体的阴道里面更是酸酸涩涩地夹着一根火烫烫的大阳具，她顿时像似一个活死人一般，终于自己渐渐清醒过来，一时抵受不了被自己老公之外的男人强暴失身的伤感，于是她开始嘤嘤嗉嗉地发声哭泣着，泣声流泪的颤说：“老公……呜呜呜……呜……老公……我一直都那么爱你……我心里只有你……老公……”
　　另一方面，还在紧紧抱住馨妮的胴体保温着的裸男一听到馨妮的自言自语之后，浑身依然是一动不动，两眼更是狠狠地看到她吁吁喘息、两眉紧锁，满面流泪的，嘴边竟然还对他喊出她自己的老公来了！于是他全身感到于心不甘，一时想不开便气愤地使劲力将自己一条早已变得半软半硬的大阳具再次向她的子宫内深插了好一会，整个人发疯似的继续猛抽狂送对她攻击着。
　　可是一开始冲锋狂干的时候，这美娇娃却啕啕地发出一阵阵的惨叫声，一张瓜子脸的脸颊跟着变得通红过人，一双丹凤眼也不禁溢出泪珠：“唉呀！你……
　　你还要对我怎样了？你不要再弄了……痛啊……不要再将精子推进来了……我受不了呀！拜托啊不要弄得太重呀……哎哟！救命啊！弄到我的心口上来了啊，救命啊！放过我吧！“
　　“他妈的臭逼！你这个贱人竟敢在我面前喊着你那个无用的老公？！你老公的家伙有我这么雄壮吗？有像我的这么硬烫烫吗？”这男人已是欲火攻心，再加上他妒忌心的作祟之下，便暴力地伸手握住她身上一对巍巍耸起的粉红色乳晕。
　　馨妮全身四肢依然被绳子绑得死死的，嘴巴呀呀呱叫向他求饶个不停，整具肉体都僵得发痛似的。
　　“哈哈哈！从没听说过女人被干好几次会搞出人命的，你放心好了！保证不会把你弄死。”怎知道这个刚刚已经泄过身的男人还是不留情，他一边对馨妮说着，一边装出一副饿虎扑羊的模样。
　　箭在弦上，他整个人耸然猛烈地扑倒在她的上身，半晌，他下体一根半软半硬的大阳具不知不觉地苏醒过来，在这叫得凄惨无人的美娇娃面前再次得到了活力，变得一举擎天！整个龟头看起来更是红勃勃的！
　　“背靠着背坐在地毯上，听听音乐聊聊愿望，你希望我越来越温柔，我希望你放我在心上……”就在这时，客车地面上突然传来一声手机的铃声，而这铃声竟然是馨妮耳熟能详的经典歌曲，赵咏华所唱的成名作——《最浪漫的事》。
　　她整个人刹时惊讶地转向那个铃声的方向，随着那首歌曲的歌词开始响起的时候，歌曲里头的每一句、每一字都能隐约地引发出她和她自己老公当年是如何从第一次碰面、相识在一会、结婚到今时今日的点点滴滴。更何况这首歌曲并不是什么普通的流行歌曲，这首耳熟能详的歌曲却是她和她老公当年的订情情歌，而且每年的情人节和他俩的结婚周年日都要指定在这首歌曲的播送陪伴之下，两夫妻手牵手在家中曼舞浪漫一番。
　　“他妈的！这个铃声还真是吵死人！到底是谁胆敢在老虎头上抓起痒来？竟敢打扰老子我干女人！”这个不停瞪着馨妮的肉体，整个人还在猛吞口水的男人被这种令人觉得肉麻的歌词弄得很不耐烦，两眼猛地转向那个铃声的方向望去，一望之下，原来是正在被他玩弄的美娇娃的手机铃声。
　　不过最令他意想不到的是，这个美娇娃的手机竟然是响了十秒过后会自动控制来对话的，所以刚踏入十秒的时候，一把仿似曾经熟悉的语声，通过死气沉沉的客车里的空气，一传便传到正在这辆客车里抽抽着的两具裸体的耳边！
　　“阿妮，你在哪里啊？我刚打去家中，你妹妹接电话说你在外头还没过去。
　　你是不是又独自跑去购物了呀？“
　　此刻，馨妮顿时觉得彷佛上帝下令来打救她似的，心中震撼的暗喜着：‘老公？！’
　　蓦然，馨妮一时情急之下，她虽然全身四肢依然被活生生的死绑着，弹动不得，不过她还是可以大声喊叫，于是她再也不管什么三七二十一，红着眼眶便向那个手机的方向猛然叫着：“老公！快来救我啊！”
　　谁知，正扶在馨妮身上的裸男却第一时间伸出手，一手强硬地捂着馨妮那张激动的嘴巴，同时另一只手也拿着那把锋利的刀把，准备要向这个美娇娃的胴体捅上去！
　　“呜呜呜呜呜呜……呜呜呜……呜呜！”馨妮呼呼喊叫，却被捂在她嘴上的那张手掌弄得她不得作声，整个人还惨过被人下毒弄成哑巴似的，满颊震动的左右弹动。
　　“阿妮！你刚说什么？什么来救你啊？你是不是遇到意外还是什么的啊？老婆！老婆！你睬一睬我吧！你干嘛不出声了？”从那手机另一边传出来的男人语声显然紧张的不得了。
　　就在此刻，这个像似疯癫了的裸男不知怎地一手高高提起那把尖利的刀把，他脸上那张布满男儿气息的嘴角缓慢地弯笑了起来，嘴边还轻声的奸笑了一下。
　　就是他这种令人毛骨悚然的笑容看得馨妮全身也不禁发抖了起来，似乎要窒息了一样，久久不敢再作出任何一丝的声音。




　　第十八章

　　这个长相猥亵的男人一眼色胚地看着眼前这个美娇娃还没完全缓过神来，随即向她威胁的点着头，脸上还显露着一丝让她心跳意乱的奸笑，先顺着她的急促鼻息，似默非默，一瞬间便在她耳边小心翼翼的说了几句，手中正握着的那把杀人不见血的利刀也彷佛移到她的脸颊上去了，一下子轻轻地在她的脸皮拍了拍，并狠狠说着：
　　“嘘……警告你别出声！如果你想立刻没命的话，尽管大声喊出来吧！看看我如何对你不客气！我会捅死你的啊！”
　　古语有云，当一个女人在内心中经过了无数的挣扎与困扰，而且香额上还冒着那些扑鼻而来的汗津津汗液味，往往这种阶段一般是男人最难以抵挡的时刻。
　　此刻一点也不例外，这时他两眼仍然定睛地盯着这一个摆在自己眼前的美娇娃，好像一个易碎的娃娃般，自那张瓜子脸上的轮廓显得出一种楚楚可怜、绯色嫣红的样子，再加上全身一具诱人的白皙肉体，连每一寸肉身都已流遍了香喷喷的汗滴，头上那些乌黑飘然的发丝统统给黏在她脸上那张仿似红鸡蛋般的肌肤，像似一幅真人真身的裸体照刹时摆在他面前，任由他欣赏欺凌一样！
　　跟着，他就好像心怀不轨的向眼前那张香汗淋漓、披头散发的脸颊斜视了一眼，并且还半哄半吓的对她警告着：“嘻嘻……再说你家中那位长得亭亭玉立的妹妹，隔了这么多年也应该长得别来无恙，我猜想她应该还是个正妹处女吧？我对你家中的妹妹颇有兴趣的，看来我的家伙又有福气能干上另一个别有风味的娇嫩正妹了呀！爽透了！哇哈哈哈！”
　　馨妮整个人显得更惊慌失措、更加的凄美怜惜，顿时两眼泪花，一时不敢作声似的。
　　不料这个男人一只手拿着那把利刀来威胁眼前的美娇娃，另一只手却抓住她身上高耸尖挺的右乳，五根粗糙的手指不断在那个起伏不定的胸脯上猛揉狂搓，坚硬如铁的臀部也急剧地耸动着，一根天赋异秉的大阳具居然再次狂顶猛插着那波涛汹涌的宝洞！
　　“哈哈哈！你果然不敢用你妹妹一身的清白来做赌注！怎样了？在你老公的耳边和别人做爱是不是很爽啊？足够让你爽到上天堂，然后不舍得下来的刺激！
　　哗哈哈哈！“他一面耸动着下体的抽插动作，一面轻声羞辱她说。
　　就在这时，手机另一边的语声仍在焦急地响着。
　　“老婆！你干嘛不出声啦？老婆！你在那边吗？！”
　　“开口跟你老公说话啊，不然他的声音还真的烦死人！不过我事先声明，如果等一会这件事穿帮了，我必定第一时间跑到你府中去拜访你的妹妹！所以识趣就别跟我胡来，知道吗？”他一声作弄般的口吻，轻轻地挑逗着说。
　　此刻，馨妮似乎费了大半天的时间才能把自己一个惊魂不定的情绪给缓过神来，不过还在半慌半惊情况下的馨妮，突然联想到还在家中待着的唯一妹妹，以及她一身清白和安全很有可能会危在旦夕，整个人似乎已放弃了在客车里焦虑叫喊，同时黯然的沉默了好一会儿，心怀叵测的红着一双雪亮般的眼眶。
　　当她全身四肢停止了挣扎的动作，默默无语了片刻后，最终当着这个猥亵男人的面前，犹豫不定地把头转向自己那部自用手机的方向，然后一面红着眼睛，一面歇斯底里的低吟着说：“老公……我还在这儿……我……我没事……我肚子不舒服，刚刚在公厕里面摔了一个交。地面上有滩水没看见，所……所以……就摔倒了。老公……我真的没事……你就别担心好了……”说着，她脸上那张几乎可以和仙女媲美的娇美脸颊不知不觉地泛着一副非常无助与绝望的表情。
　　就在这个时候，当馨妮一边想着如何跟自己的老公通话，一边死命忍着自己体内的焦虑和伤感，她一时满脸泪腔的不小心咽下了一口涕水，顺着自己体内的喉咙，瞬间飞速的咽入肚子里去。
　　“咳……咳……咳咳咳……咳……”馨妮被自己的鼻涕水弄得她的咽喉痛苦万分，整个人拼命在客车里头咳嗽起来。




　　第十九章

　　此时，馨妮一头乌溜溜的柔发披散在香肩和玉背上，从脸上就可以看到她哭得唏哩哗啦的，那些亮晶晶的泪珠也随着眼角边一粒粒滑落下来，顿时像似宇宙外那些沉没的流星雨一样。过了良久，她整个人仍然咳得停不下来，彷佛刚被古代侩子手砍下了头一样的痛苦，两颗迷离失措的眼睛也一样的水汪汪，像染上了一层层朦胧的薄雾，让她份外楚楚怜悯。
　　“老婆……老婆……你干嘛咳到这样啊？你一个人在那边还好吧？是不是没有了我在你身边一天就这么快病倒了？”
　　馨妮赫然被自己老公的语声给吓唤起来了，整颗心如掉到深谷般，不停在体内“噗通、噗通”地狂震着，半晌才忍着涕泣，眼眸含着半点忧伤，娇喘吁吁的颤声说：“咳……咳咳……我……没事，一下子不小心哽到口水罢了。”
　　“哦，原来如此……啊！对了，我也不知道到底是谁这么的无聊！竟然向我开了一个天大的玩笑，在背后冒充我在台大教学的签名，而且还蒙骗美国纽约那边的大学负责人，说我正在这里研究的那份研究计划出了一些突发性的问题……
　　害我白白来到这儿一趟！我看这件事可大可小，等我回来时，我看一定要将这个恶作剧向台大校长他报告一番。我现在已经在机场回着来了，我看大概明日下午就可以回到台湾。“
　　随着手机另一边的声音清晰地响着，这时这个表情狰狞的男人的臀部却像快马加鞭似的，整具肉体开始“啪啪啪啪！”快速地摆动了起来。
　　这男人一手紧握着刀把，臀部一边使劲向馨妮的阴户上干个不停，整个头还扑向她面前，并近距离地对她吓唬说：“跟你老公说不用这么快回来，老子我还未享用够呢！快说！不说就干掉你家中的妹妹！”
　　闭着气沉默的馨妮似乎抵挡不住这种格外的刺激，全身上下的毛孔俱都已耸起来了，赫然沉不住气便发出“啊……”一道低沉的呻吟声。就在这种荡心迷惑之间，馨妮两只手像似要死命的将他的胸膛给推开，不过她脸上那张樱桃般的小嘴依然是紧紧的闭着，瞬间那双早已变成死神般的眼角逐渐亏心的朝着手机那个方向望去，嗓子变得委屈的泣声道：
　　“老公，你不必这么紧急回来的……我在这儿自己一个人可以照顾好自己，更何况……还有馨芬和威强在我身旁……啊！哦啊……”馨妮一时顶不住自己下体涤荡的恶况，在颤抖和震惊中发出低沉而动人的呻吟浪声。
　　“老婆，为什么你的声音听起来好像怪怪的啊？”
　　“我肚子痛而已，没……没什么……我正在公厕里面……我没事……啊！”
　　由于馨妮全身四肢早已被绳捆在半空中，双手在身后高高吊起，所以她只能浑身使劲地咬紧自己一双樱桃般的嘴唇，好像不想让徘徊在自己口里的低沉呻吟声传到自己老公的耳里。
　　谁知，这表情狰狞的男人不知道到底是特地或是故意，蓦然用他那双魔术般的手在馨妮胸前的乳峰间游弋，使得她口中放浪地叫着天籁般的呻吟声。
　　手机另一边的口吻开始有点起疑了，不禁再次向馨妮追问说：“阿妮……你真的没事吧？在电话里听得到你声音好像有点不对劲的……”
　　就在这种心惊胆战的时刻里，馨妮彷佛被她眼前的男人干得死去活来，跟自己老公对话的语声更是时高时低的。半晌，她一张娇美白皙的脸颊渐渐变成一片红晕撑天似的，红晕的瓜子脸上也充满了一副淫荡浪女才有的表情，然而她一对长腿却始终紧紧地缠着这个男人的腰部，只能媚眼如丝的轻声说着：“我已经说了……我没事……老公……我很想念你啊……”
　　“嘻嘻！你干嘛这么缠身了呀？真是个傻丫头！你老公我明日不就会回到你身边吗？”手机里的声音显得非常开心和充分的满足。
　　就在这时，手机那一边隐约传出一声飞往台湾班机的最后召集的人声。
　　“好了，我怕这里的人龙太多，为了不让这里的人潮有所拖误，我看我也应该先赶到班机的闸门去。明日不用到机场来接我了，我会第一时间赶回家中陪伴你。老婆，我的确很想念你，我很爱你哦！不说了，明天终于可以见面了。”
　　“喔……噢啊！我……我……也很……爱你……老公……我爱你……”馨妮对着早已盖掉的手机方向轻声说着，不到数秒便崩溃地哼叫着，不过这次却是真真实实的猛地喊叫出来。
　　这男人面似震怒，刹时用刀把割下高高在吊的麻绳，馨妮一具光溜溜的肉体就此摔到客车的地面上！
　　“他妈的！说你爱的人是我！不是你那个无用的老公！还有啊，你老公竟然这么快就要回来了，简直就把我策划多时的计划给搞乱去了！浪费我这个辛辛苦苦的心血！”
　　这男人一脸貌似疯疯癫癫的神情，甚至连他的语气也逐渐变得愤怒如火，彷佛往她自己的心田奔去似的，每一个字轰炸回荡到她的耳边去！下体如狂澜般的抽插动作始终未曾停止过。
　　状况外的馨妮依然显露出春波荡漾、眼神迷离的脸色，直至红晕一朵朵尽露在那张娇滴滴的瓜子脸上，她修长的大腿死攀在自己眼前这个裸男的腰部上，两只娇嫩的胳臂紧牢地勾在这男人的颈上，整个人时断时续的被他插得嘴边不禁发出一丝丝人间至乐之声！




　　第二十章

　　古今中外，尘世间万物得千万种，偏偏会有人只羡鸳鸯不羡仙、只爱美人不爱江山，不过不是许多人会懂得领悟这个简单的人生观。
　　此时的馨妮就是其中的例子，从她少女时期一直到如今已嫁人为妻依然还是不明白“只羡鸳鸯不羡仙”的道理，只懂得盲目地追求身体上的性满足，即使她自己老公本身的性功能是多么的不济事，每次都简简单单就完事收场，导致她内心里的贪婪心魔也只好大声埋怨出来，久而久之便对自己老公的功能聚敛无限的不满与愤怒了！
　　不过经过了今次的不幸事件，馨妮顿时恍然大悟，整个脑子也终于唤醒了！
　　她突然间觉得不是任何情况之下都要自己的老公来满足她的，就算是性生活有多么的乏味。在一对夫妻性爱之道里头，凡事只要两夫妻一个相让、另一个心肝情愿接受的话，那就不会有婚姻上的问题了。
　　回到像地狱般的客车里头，此刻仍在被狂干的馨妮，她红晕般的瓜子脸，一双修长的大腿还死攀在她自己眼前这个裸男腰部上，两只胳臂仍在紧牢地勾上这男人的颈后，而且还嘴边呻吟欢呼声不定，但是脑子里却默默幻想着还身在美国那边的亲身老公！
　　此刻的她时断时续地联想起当年出嫁的一个情景，那就是黄陈两府联姻的当天，纵然当时的她自己像个初怀情窦的少女，一手牵着已故的父亲一步一步行入教堂的刹那，她已知道自己开始要从少女虚幻的世界走向一个现实的世界了，她总不能像少女时期那样的思想天真，也不能再像曾经初恋时期一样，曾经和初恋男生在一起共渡日子那么多的山盟海誓，毕竟那时的她自己还是一个天真无邪、青春可爱的少女。
　　所以她终于清楚明白到如今自己只是渴望能将一切倒流回头，重新再与自己老公一起建立这一份无价爱情的情境──执子之手、与子偕老。
　　此刻这一具浑身汗水猛流的肉身像似一只饿狼，不断摆动着下体那根湿答答的大阳具，臀部的动作也一上一下般的伏到她自己的身上去，不过这个貌似疯癫的肉身并不是眼前似曾相识的男人，而是她越来越挂念的老公──黄友人。她自己清晰地想着只要以后的日子能像鸳鸯一样，与自己亲身的老公携手同老、相伴终身的话，只要能这样，就算是能做个馋佞的女人也不要了，因为她自己终于彻底地明白这个道理了，能够达到性满足并不是一段婚姻上的全部东西。
　　欲拒还迎之间，此男子顿时下死劲压着馨妮的柔肩，脸上的五官彷佛全凑在一起般的，十根脚趾紧缩起来，嘴巴忽然一声叫出：“他妈的！真是一个美艳尤物！我……我不能了呀……要喷精了……再喷给你多点……为我怀上宝宝吧！”
　　馨妮一对迷蒙的眼角刹时睁得开开的，两张纤细的手掌猛然下死劲推开眼前正在泄体的男人，并急赤脸红的喊着说：“啊……你不能！不能在里面喷啊！不要！噢……”
　　这全身几乎要抽筋至死的男人，忽然显露出一种非常满足的眼神，随即瞪了她一眼之后又笑哈哈地回了她一句，则说：“哦……你别再挣扎了……就让我喷死你啊……刚才头一次没播种上的话，看来这次你也不得不播上吧！哈哈哈……
　　你老公就准备当上王八好了！“
　　当这男人一眼不眨地面对这个丰姿似顶级名模的美娇娃，样子五官不单比人出众，而且还美艳非凡，但内心深处却反映出淫娃才有的骚动，实情是眼前这美娇娃的确和那些街上的妓女没什么的区别，也是一个骚至入骨的淫娃荡妇，生存在世上就是要被男人奸污怀孕罢了！另一方，随着她自己喉咙里拼命猛喊的剧烈呼喊声，体内某处的深宫则热烈烈地涌起一阵阵无法可挡的巨浪，刹那间就突涌上她的心头，导致她又莫明其妙的再次达到另一次高潮的顶端！
　　馨妮自己一张秀气的脸庞晃荡地在客车地面上弹动不停，猛地欢呼了出来，不禁大声呼喊到连脖子上的青筋血丝也尽显于这男人的眼前，含泪疾呼道：“我要到了……高潮……啊啊……噢……好多……好多的……我要怀上了……真的会怀上了……啊……老公啊……”
　　半晌，在这个只有亲身老公能够独自享用的时光里头，面对着一个自己老公以外的侵犯者，馨妮整个人显得眼神不济、显得更凄美哀伤，整个荡惑迷乱的思绪也逐渐被那些正在自己子宫内漫游的无数精虫们弄得她一时沉浸于格外快感之中。
　　还在和这个似曾相识的男人合体的时刻里，被麻绳活绑着的馨妮却奄奄一息的拥抱着眼前的男人，全身彻底紧致地向上挺动着自己的秀臀，转眼之间红晕布满着两旁的脸颊，像似一只刚被煮熟的鸿雁一样，刹时翻起了一朵朵引人犯罪的红晕肌肤，连她一头早已变得散乱的长发都已全黏到自己香汗淋漓的脊背上，整个人还不时哽咽在喉，不断地发出一丝丝扣人心弦的低吟哀声。
　　其实她自己本身猜也猜不透为何自己会有如此剧烈的一个生理反应，而且还当着这侵犯者面前亲口喊出老公，是不是她自己身体与生理上其实是极度渴望被那些热喷喷的精虫碰上而因此怀上一个宝宝的呢？或者是自己本身其实是一个地地道道的淫娃荡妇？如果是真有其事，那贵为黄夫人的她，自己又如何面对亲身的老公，又如何面对其他人的目光呢？难道这就是自己长得天生丽质，如今嫁人为妻的宿命了吗？
　　此刻的她渐渐清晰地发觉自己早已铸成一个婚姻上的大错，已后悔莫及了。
　　同一时刻，这男人全身的肌肉似乎也变得松懈起落，一具男性的肉体最终降压卧倒在眼前这美娇娃的身上去了，一手紧搂着这美娇娃的颈项，一眼深情款款地盯着这个翘睫丹唇的美人妻，他下体的大阳具居然还在阴道里脉动挺了一下，整个臀部的动作依然耸动不定，彷佛想要把自己睾丸内的精虫统统给喷完出来才罢休！
　　转眼之间，这男人目光如炬，忽然向客车里的那部数码录影机瞧了一下，脸上的表情却不知怎地显露着一脸不甘的面色，思前想后了一会，便一脸奸笑地向正躺在自己眼前悄无声息、沉沦已深的美娇娃说着道：“嘻嘻……不瞒你说，是你聘用的私人司机出卖了你，你还是快点跟你老公打个招呼，说声哈罗吧！”说着，这男人就从她阴道里把大阳具给抽了出来，随着那个宝洞凸显的空隙，宝洞深处里的阴唇就此缓慢地渗出一些数之不清的浆液来了！
　　这句话果然来得有点晴天霹雳，几乎就活生生的把仍在娇喘吁吁的馨妮整颗心脏给掏了出来一样，脸上的表情转变清楚的显示着她震惊的心情，一颗心脏不受控制地“砰砰砰砰”劲跳个不停，眼睛也被这话吓得睁开，樱桃般的嘴唇突然猛抖了起来，彷佛不敢相信这个就是眼前的事实！




　　第二十一章

　　蓦然回首的馨妮听罢顿时一愣，一粒粒香喷喷的汗珠就此渗出了她的额头，整个人彷佛被“司机、老公”这四个响当当的字给惊吓到半死，不过稍作冷静过后便战战兢兢地开口向他问着说：“你怎么认识我家司机威强的？还有我……我的老公？他……他人在哪？”
　　俗语有云：“事后一根烟，快活过神仙”，此时这得意洋洋的裸男也不知从哪找来的一根香烟，馨妮只见他一手就把它递到自己的嘴边，并用嘴唇叼着那个烟蒂。
　　此时，仍弥漫着一丝萎靡的客车里，从客车后座一片漆黑黑的隔热镜子隐约照进客车内的地面上，然而这些灰暗不见的光线彷佛死死地照着正在心跳声狂奔的馨妮。在这个沉静无声的时刻里，她依然一眼定睛地看着这男人，跟着一手随意地把烟根挪到了食指和中指的根部去，另一只手却悄悄地指向客车一旁的数码录影机，整个人仍是一声不说的，脸上只显露着诡异狡猾的笑容。
　　刹那间！馨强浑身上下不禁一阵冷颤，强忍着心头的震惊和羞愧，随着眼前男人的目光，一同往那部数码录影机的方向望去！
　　不到数秒的思考时刻，她脸上娇嫩红晕的肌肤更加震动了起来，一双丹凤眼睁得开开，由于四肢依然被绳捆着，所以喉里只好惊呼一声，颤声道：“你……
　　你刚刚不是说过那只是一部普通的录影机吗？我老公怎么可能在那边看得到我？
　　更何况他……他目前还身在美国飞机场。“
　　“你这个臭逼，你那个笨老公当然还没看到你刚才放浪的样子！不过现在我手上有了这录音带……嘻嘻嘻嘻！”这男人讥笑了一声，一双奸恶刺骨般的眼神突然看了一眼馨妮，而馨妮身体不经意地开始颤抖起来了。
　　说罢，手中的那根香烟蒂又递到嘴边去，悠悠的抽了一口，而嘴中就呼着一圈圈弥漫迷蒙的烟圈，一飘就飘到客车四下，顿时让平时极度讨厌旁人抽烟的馨妮把持不得，眼鼻纷纷掉着涕水，整个人还不停在地面上咳起干嗽来了。
　　馨妮显得有点口齿不清，秀鼻里的涕水几度被哽到了，随即便喘息呼呼的对着他追问：“你……你到底想怎样？你莫非是要钱罢了，对吗？我手头上有千多万的私房钱，我可以统统给了你，只要你肯把那录影带还回我，我一定会闭嘴不让其他人知道这回事的。我求求你，就这样放过我吧！我……”
　　这男人忽然打断了她的话，并向她的娇脸上吐了一口口水，吼声道：“呸！
　　谁要你的那些臭钱啊？不妨跟你说明，现在钱财对于我来说并不是最重要！我倒想送到你老公的手上，我真的很好奇想瞧一瞧你老公到底有什么样的反应，不过依我来看，这录影带里头的精彩内容保证足以让他看到眼瞪口呆，男人的面子尽失的，到时候说不定他可能承受不了戴绿帽和当上王八的愤怒，立刻就和你闹翻脸而离婚收场去了！看你怕了没？哈哈哈！“
　　馨妮一身酥胸玉背俱已汗津津的，十根娇嫩的手指里头却是紧紧地合著拳，并且还咬着那双樱桃般的嘴唇，难抑愤慨地回了一句：“你……不如干脆就杀了我吧！我……我做鬼也要回来找你偿命的！”
　　“我才不会那么容易就除掉你，你放心好了，只要你不想这片录影光盘落到你老公的手上的话，从此就乖乖听从我给你的命令，我要你干什么，你就得干什么。”
　　还在羞愧、愤怒与惶恐之间徘徊挣扎之际，馨妮顿时把心一横，语气显然凶狠十足，狠狠地道：“你……你的要求太过份了！我是不会为了你而出卖自己的灵魂，更加不会做出一些对不起我老公的事情的！来吧！我不会再怕你了，如果你真的要用那录影光盘来威胁我就来吧！反正我活在世上也没有什么意义了，到时候我一定会自尽了事，一了百了！再说，你这个强奸犯也没本钱来威胁我的家人了！”
　　“哈哈哈！陈馨妮小姐，你不单天生长得丰姿绰约、美貌艳丽，内心却是个胆色过人的铁娘子。好吧！既然你这么有胆色，一点儿也不担忧今天的事情穿了帮而让你老公知道的话，那我猜想你也不希望那位正在你家中、长得亭亭玉立的妹妹会遇到什么不测的遭遇吧？”这男人却反差地冷冷一笑，从地面上捡起那把锋利如剑的刀把，一具光溜溜的身躯彷佛要徒步地往客车后门的方向走去。
　　馨妮闻言一时激动得不得了，被绳捆着的四肢猛然弹动起来，并猛地脱口喝道：“你……你敢碰她一条头发！如果我妹妹有什么不测，就算要我拼了命也不会放过你这个强奸犯的啊！”
　　怎知，这男人却转过身来，一眼冷冷地盯着她，嘴边仍然叼起那支烟蒂，猛吸了一口烟后，便大声喝着过去：“你不放过我？哈哈哈哈哈哈！不要说我要碰她的头发，就算在你面前扯烂她的衣服，在你面前把她先奸后杀，然后在现场帮你毁尸灭据也做得出来！怎样了，要不要让你妹妹尝试我的男性能力？”
　　早已将自己的幸福婚姻抛到脑后，甚至还变得凶狠起来的馨妮，脸上的落魄脸色早已消隐不见，但当她联想到自己唯一的妹妹的生命安危，自己深知如今不得不向摆在面前的事实低头。
　　她心头渐渐沉重了下来，浑身上下不禁一阵冷颤，便泣声说了一句：“求求你不要啊！她……她还是一个小女孩而已，而且她还在大学里念书，未来还有一段美好人生的前程等着她，就让我这个当姐姐代替她吧，如果你要奸要杀就来找我好了！请你高抬贵手放过她一条年少无知的生命啊！”
　　“哈哈哈！痛快！呵呵，果然是姐妹情深，只可惜你对她这么好，她却一点儿也不珍惜你这个当姐姐的，又偷了你的钻戒去卖，而且还在公共场所痛骂你，为何你还要那么傻对她着想，还要对她那么好呢？”
　　一浪接一浪无耻的回忆片段豁然让馨妮全身失去了基本的抵抗能力，大脑几乎也变得一片空白与飘忽。
　　沉思了半晌，馨妮整个忐忒不定的思绪好不容易略有安定的显像，谁知，沉默不语的她显然又矛盾作祟起来了，熙熙攘攘的呼了一声道：“这是我的家事，于你无关……我答应听你的话就行了，不过你……我要你要亲口答应我，真的放过我妹妹一条生路才行。”
　　“呵呵！我一言既出，驷马难追！你就放一万个心好了。而且啊，我这根大家伙不是随便让人享用的呀！只是你一个人可以独自享用罢了。更何况你那个妹妹根本就不是我的菜，她哪可以和你这个绝世美女媲美啊？”这男人瞬间摆出一副嘻皮笑脸的模样，笑嘻嘻地对馨妮说。
　　馨妮听到他如此称赞之后，目光不受控制地转移到这裸男体下一根天赋异秉的肉棒，一双闪晶晶的泪眼瞬间闪过一抹奇异之光，随后看着他那一脸嘻皮笑脸的样子，一时忍不住般“噗哧”一声委屈地笑了出来。强忍着秀鼻里的涕水，心里一时不知该感到开心或悲愤才好。
　　此刻的馨妮自己默默想着明明应该要对眼前这个强奸犯感到愤怒冲天，恨不得就一刀切下他的胸膛来发泄自己刚被奸污无数次的悲伤，不过实情是她隐藏在心头里的芳心却不知怎地顿时一爽，应该是十个女人九个都是喜欢听到其他人的赞美的吧？就算和这个十恶不赦的强奸犯面对面着也不例外，女性果然是一种莫明其妙的生物，显然，自己一个芳心似动的思想渐渐已猜不透、抓不到这所谓的举动了。
　　就在同一个时候，馨妮脑子里竟变得空荡荡的，彷佛乌云密布的天空突然在她眼前塌了下来，下一刻，刹时盖住了自己一双震荡的视线范围，就像世界末日一样，在自己一个维持了数年的婚姻生活上，那些一幕幕甜酸苦辣的点点滴滴都已消失于眼前的磨灭空间去了。
　　“既然我们之间的协议已定，那你就拿着这瓶药物归家去，不过首先当你回到家的时候，你要答应我当作一切没发生过，继续乖乖的当你家的黄夫人。然后每天放一粒药丸到水里头给你老公服用，不过如果让我发觉到你背着我偷偷跑去报警，或者向你老公打小报告的话，我就会对你妹妹不留情，你知道我什么东西都能干得出的，你就好好为我办事，好自为之吧！”
　　就在这时，早已显得魂不守舍的馨妮，连她头上的秀发都已蓬散了，一时听得她全身上下的毛孔俱都耸了起来，她自己深知，内心里逐渐不经意地幻想着一个血肉模糊的情景即将会发生在自己一个安乐窝的家园里头，顷刻目眶已红，犹如天崩地裂、排山倒海的锋利箭头向她一颗早已破碎了的心头涌来，令她浑身昏头转向，遥遥欲坠入一个梦魇般的空间，几乎透不过气来，最终宛如一个捆着的死人一样，眼神充满着凄婉哀怨的目光，一具赤裸裸的肉体一动不动的倒瘫在地面上，两眼却直愣愣地斜望着那瓶近在咫尺的药物。




　　第二十二章

　　时间飞逝，眨了眨眼，一瞬间便隔了数十年的光阴，就在这个夜深人静的晚间，今晚的天空一片漆黑无云、一众光芒的星星陪伴下，在台湾最南区的一个无名小镇上，小镇里外几乎是一个死城般的现象，而就在这个既静幽幽又空荡荡的小镇里就有一间彷佛被这里的居民遗弃了的养老院。
　　这些日子以来，这间养老院早已变得简陋不堪、破破烂烂的，彷佛多年来没有一个善长仁翁来捐钱下手装修一番，索然无心的。攀上院子顶面的那些灰瓦片俱已不全，而院子四下也堆满了一堆堆金黄绿色的树叶。
　　突然之间，从这院子四旁的枣树方向，悄然一阵阵含糊不清的歌声传过来：“为什么要对你掉眼泪，你难道不明白是为了爱……只有那有情人眼泪最珍贵，一颗颗眼泪都是爱，都是爱……”
　　随着那些低微却韵味入耳的歌声方向绕着去，沿过院子里头一条直如深宫般的走廊，瞬间便来到了院子里其中一间漆黑一片的深闺窗外。
　　其实在此深闺里正正坐了一位貌似年老体弱、满头斑白的头发、夜不能寐的老婆婆，从她一身沉默不作声的背影，眼里的一对眼眸近似患上了白内障，一双微震着的手背上肌肤俱已显得鸡皮皱纹似的。
　　显然，这位黯然追忆着的老婆婆，从她憔悴无神的眼神来看，年轻时都不知捱过多少心理的负担，也不晓得经历过几回的人生沧桑与坎坷，整个人的气息似乎像一朵残花败柳般的茉莉花，里里外外也只有枯萎了的花蕊，浑身好不凄凉！
　　在这位老婆婆的椅子一旁就放着一架旧老款式的音乐光盘机，而这架光盘机不停来来回回播放着同一首老牌歌曲，那就是《情人的眼泪》，然而这首老牌歌曲里的歌词不时像刺一样，痛心地往她自己一个心肌老弱的心灵刺去。
　　“为什么要对你掉眼泪，你难道不明白为了爱，要不是有情郎跟我要分开，我眼泪不会掉下来，掉下来……”
　　她默默的靠在椅背听着……全身沉淀的听着……不知不觉地一颗颗眼泪就此沿着自己脸上的皱皮，缓慢地从眼角两旁掉落至下。
　　在沉默聆听中，这位老婆婆心中所有的往事秘密与情绪都被溶化掉了，那些积压在自己内心深处的刻骨爱情与过往回忆，统统海誓山盟、刻骨铭心的点点滴滴，通通就此浮现交织在这一首歌曲的音乐里头。不过半晌，这老婆婆的情绪顿时像似喜马拉雅雪山崩溃一样，一一地自心中揭露出来，其中自不然包括了一段自己曾以为不能将它给忘记的悚骨片段！
　　在此情绪不稳定的时段里，这位老婆婆仍然一声不作的靠在椅背，整个人悄然地掉着眼泪，左手的无名指上依旧套上一个闪亮的钻戒，另一只手却是紧握着一份陈旧发黄的旧报纸，而在那份报纸上某个角落就看到如此一个小新闻标题：
　　《台北市今天惊传一件三男悚死命案，而命案屋主黄姓就是其中一名的受害者。事发后经警方透露，现场邻居的一名目击者亲眼目睹到一名女士在命案发生的关连时段匆匆忙忙从命案现场离开。而经警方多日精心拼图，悚然得知那位早已失去联络的女士竟然是屋主黄姓的妻子，所以警方不排除这是一件谋杀亲夫的离奇命案……》
　　默然回首的她，刹时听到一声声轻慢的脚步声自闺房的走廊传来。
　　“陈婆婆……陈婆婆……你是否已休息了？你有一位远方而来的探访者，她说是你的远房亲戚，想要见见你一面。”门外果然一声女人的声音响起来。
　　仍在追忆着的这位老婆婆刹时被门外的语声拉回现实的时刻，心里一愣，忽然对自己说着：“什么？我的远房亲戚？奇怪了，这些日子以来，我好像早已没人没物的了，我哪来个远房的亲戚呢？”
　　清醒着头脑，这老婆婆便一手挥霍着自己满脸的泪滴，心中的疑心几乎暗涌起伏，于是乎她一具驼背的身影开始缓慢地从椅子上站了起来，然后弯着身体一步一步像似一只蜗牛般的速度，慢慢儿便走到闺房的门口去了。
　　打开眼前那道门之际，站在闺房门外的女人原来就是在这间养老院当上义工的凤小姐，平日专门来照顾这里一般上早已无人无物、身上又没有多余金钱的公公、婆婆们。
　　门外的凤小姐一脸紧张地立刻向前扶着眼前的老婆婆，并恭恭敬敬的关心起来，说道：“哎呀，陈婆婆，为什么你不要穿厚点衣服呢？今晚天文台报告即将会吹起大风来了，天气就要转凉了啊，等下你记得要穿多点衣服才能休息哦！”
　　“唉！我人都已这么老了，冷死就一辈子，不冷死我也活了半辈子，老天爷让我有赚了，小小东西没事的。”怎知，这位老婆婆却神情沉郁的回过去。
　　“对了，门外的小姐说是你的远房亲戚。陈婆婆，你是否能认得她呢？”说着，这位凤小姐一面扶着站在她身旁的这位老婆婆，一手体贴地拉着她一只干瘦皱皮的手臂，一面往闺房门外的角落走去。
　　这老婆婆瞬间转过身，迷迷糊糊的目光不禁转向门外的角落，目光一直向徘徊在门外角落一位貌似年轻女生的脸上望个不停。
　　这老婆婆终于好奇地开口说了一句，轻声道：“咦？你……你究竟是谁？我好像不认识你。”
　　此时此刻，这位年轻貌美的女生手中一张陈旧发黄的旧照片，而照片上很明显地就是这位陈婆婆年轻时候的美艳凰样。而在互相交换眼神、尝试打通彼此之间的心灵显像之际，这位年轻貌美的女生喘息不禁地加速，刹时激动了起来，自己彷佛认得出这位站在咫尺的老婆婆脸上一双熟识的眼神。刹那间！她终于沉不住气，一面抛下手中的旧照片，一面向她的方向跑去，豁然开口说出一句：
　　“妈……终于让我找到你了！我是你的女儿啊！你是我的妈……亲生妈妈！
　　妈！我还以为我这一辈子再也不能见你一面了……我好挂念你呀……“
　　老婆婆眼前顿时一亮，而这位近在咫尺的小女生，她脸上五官和整体的风姿的确具有自己年轻时的非凡气质。果然是有其母必有其女，一代风姿必遗传到下一代！
　　不过此女会否遇上一个相似自己母亲如此悲哀坎坷的人生劫数呢？至于这个未曾发生过的劫数就要看看自己宿命的安排了。




　　第二十三章

　　世事有时候就是这么奇妙的，正所谓岁月不饶人，一个不小心便让岁月上的摧残把昔日的璀璨春光蹉跎到消失至无影无踪……纵使一个才踏入人生中第五十个年头的女人，亲身经历过一段洪流风尘般的洗礼也不例外，转眼间这女人已颇似一个残花败柳、更是一个垂老皱皮的老婆婆了。不过心怀沧桑的她，内心里的心绪仍是清晰明朗、格格分明的。
　　回到养老院闺房的片段，这语声显得哑然的垂老女人以及一位正站在她眼前的娇滴滴女生，她们俩刹时面对面地楞住了。然而随着沉寂无语的时段，彼此的眼神也不知不觉地交织成线、催人泪下的。此刻，她们俩除了激动的掉下泪涕以外，彷佛其它事情也不再重要了。
　　其实与自己唯一的亲人失散多时、从小独自一个人孤零零地在外头打滚的感受是一点也不好受的，纵使当年一个只得两岁大、完全不懂世事的孤儿女孩，在这段无亲无顾的日子里头，尽管对于自己唯一的母亲一直都苦苦思念，不过这么久以来她仍是一个人咬紧牙根过日子，自己除了默默承受社会上的各种嘲笑与欺压，一颗挂念自己母亲之心也不得不埋在心中去。正当她想到这儿，一丝丝来自她心底的感触顿时像似风起云涌般，不禁在自己内心的脆弱心灵里翻滚起来了。
　　当这年轻貌美的女生面对面再仔细地看着眼前的亲生母亲，眼眸偶然闪出一把燃烧怀念般的眼神，心里默默地感到好像是老天爷故意安排她们俩隔了这么多年才能够再次重逢，一转眼，她仍是一言不发地面对着自己的亲生母亲，亲眼痛心地目睹到她具体显然苍老白发了，似乎合眼的下一刻便是与世长辞的气息，于是乎那些昔年的各种怜惜更是飞速地涌上她心田，整个灵魂突然心酸得像街上的碎叶，一点价值也没有！瞬间这年轻的女生满脸已沾湿了一颗颗凄凉的泪痕了。
　　同一个时刻里，这位老婆婆心里面更是激动讶然的，心里面的记忆片段忽然一幕幕出现在自己的脑海里，她绝对料不到自己一直以为当年被外面的莫名者领走的亲生女儿早已不能碰面的了，怎知，事隔多年了，她自己也不晓得已经渡过了多少个望穿秋水的日子，就算来到了夜深人静的晚间，对于她来说全都是个失眠之夜。
　　不过，隔了数十年后的此刻，她自己作梦也没想到在她一个有生之年竟可以和自己无时无刻都日思夜想的亲生女儿再度碰上！
　　可能人与人之间的缘分就是如此，冥冥之中彷佛早已安排好一切，是福是祸始终逃不掉。
　　转眼之间，在互相讶然而各自暗涌之际，这位老婆婆双手猛颤着，脸上那张皱皮的嘴唇几乎微抖着，当彼此各自的思绪一点一点沉淀下来后，这样子垂老的老婆婆几乎鼓起体内的力气，瞬间便开口并带着一丝震惊的口腔向眼前的小女生说道：“你……你是小玟？”
　　“嗯！妈，我就是你女儿小玟！这些日子里，我一个人东跑西颠找遍整个台湾，我甚至还透过国外的朋友到内地一带打听你的消息，你可知道我要找你的行踪已找得好辛苦了呀。”这年轻的女生双手激动地拥抱着眼前人，满脸已是泪花了。
　　“陈婆婆，陈小姐，亲眼见到你们母女失散多年还能重逢，我也为你们感到高兴万分！好了，我看我也不打扰你们俩尽诉心中情。如果有什么需要或吩咐的话，尽管到院子外头找我就行了。”说着，这位养老院的义工凤小姐便转身离去了。
　　“好的，谢谢你啊，凤姑娘。”说着，小玟便一脸感激涕零的样子，默默向她鞠着躬来表示道谢。
　　“妈……你这些年来过得好吗？对了，为什么你要一个人屈就在这里，隐姓埋名啊？”小玟一手紧握着自己妈妈的手腕，双眼却斜眼看了看自己母亲浑身坎坷的样子，彷佛这些年来都没过着什么好的日子一般，浑身上下的打扮残残旧旧的，一身毫无生气的气息。
　　“我……我还好吧！毕竟如今已是个没有利用价值的老人家了，可以有个容身之所，我还有什么东西可追求的呢？好了，不要再说我了。你又怎样？这些日子你到底去了哪儿？过得好吗？”说着，这老婆婆转身便沿着走廊的地面，牵着自己女儿的纤细小手，直到走入自己的闺房才一手把房门给关上。
　　“我……我过得还不错，当年被一家洪性的夫妻领养，他们挺疼爱我的，从小就栽培我弹琴画画，而且还在我身上供书教学，我也是几年前才从美国留学回来的。”小玟的语气好像对一个失散多年的母亲毫无保留，也没有体会到她的痛心，仍是一脸笑意款款的说着。
　　这老婆婆痛心地将脸转向房间的窗户望去，一边压低声音回着说：“是吗？
　　这样就好了，可以听到你的日子过得这么好，那我就放下多年来的心头石了。只不过我不能亲手把你扶养成人，这就是我毕生的遗憾，相信到我下入棺材的时候也不能把这一切忘掉。小玟……是我这个坏妈妈不负责任，如果当年不是我一念之差，我也不会搞到现在如此恶劣的地步，注定要孤独终老！我真是活该！“
　　“妈！我不许你这样说你自己！现在对于我来说，可以再次见到你就是老天爷给我最大的恩赐了！以前的事就忘了它，从今开始就让我这个当女儿的孝顺孝顺你吧！”
　　小玟忽然打断了她的话，就在这时，她目光转向床上一看，便关心地说着：“妈，你房间怎能这么乱的呀？你看，这些看过了的报纸也不给它收拾好，让我来帮你收拾好了。”
　　这老婆婆闻言，顿时一脸心虚地收拾床上那些零乱的报纸，随即紧张回了一句说：“小玟，这些东西有很多灰尘的，肮脏啊，我自己来收拾就可以了。”
　　打定主意了的小玟还是向床边走去，并笑嘻嘻地说道：“还说什么肮脏的？
　　这些年来你已经受够苦头了，就让我这个当女儿的来孝顺你吧！以后你只能坐着享受就可以啦！嘻嘻……“
　　“小玟，其实你可以不用对我这么好的，我也不是你的……”这老婆婆顿时一愕，本以为想要开口向她纠正之际，脑子里魂萦梦牵了起来，整个人犹豫了半响，便改口向她说道：“唉！还是算了。”
　　“来，站直让我再仔细看看你……天啊！真是光阴似箭，转眼间你不知不觉就长得这么大了，依你目前的身高来看，我猜比我当年年轻时还要来得高呢！对了，你应该有二十多岁了吧？”这老婆婆浑身上下松弛了下来，跟着便伸出手把女儿的秀肩抓紧，一双近似白内障眼眸更是清澈如水地盯着她一张娇嫩的脸庞。
　　小玟一听到自己的妈妈如此夸赞她自己后，满脸即刻泛着一朵朵的红晕，悄声地回了一声：“嗯，今年二十五岁了。”
　　“昔日的可爱小宝宝，转眼已是一个亭亭玉立的大美人了，而且身材还蛮丰姿的！你果然有我们陈家的优良遗传，简直是天生的美艳丽质。呵呵！”正当这老婆婆脸上的表情尽是笑意时，笑了一声后却显然伤心起来了，低头唉声说道：“唉！那也恰恰证实了我人已老，昔年的风韵已不再了。”
　　“妈，不许你在我面前乱说。我的妈妈在我心目中还是当年的年轻样子，现在是，以后都是，你是不会变老的。”
　　“小小的女孩就懂得如此口甜，哪来的一张嘴呀？呵呵……”一对眼神疲惫地转回自己女儿的身上，哑笑道：“对了，我的小玟是否已嫁了人？”
　　“我……我去年才完婚而已，我丈夫他是内地一名著名的工程师，现在他身在内地的家族集团工作。因为他的工作量蛮重，所以今趟他不能一同跟随我回来台湾。看看年尾的时候有没有休假，如果可以我就立刻带他来见你。”小玟听后脸上顿时转来一阵热流，脸上的表情俱已动容似的，而心中更是颤抖着，冷然回着说：“妈，这些事儿我迟点才慢慢和你谈吧！其实这次我回来台湾是有一个目的。”
　　这老婆婆闻言，浑身上下顿时呆了一下，内心里的心绪更是显得凌乱跳动，沉默了半刻，便回迎她说：“我知道你想问我些什么，你是不是想问关于你身世的事？”
　　“是……是的。”小玟听罢顿时一愣，支支吾吾的说道：“爸爸……他人还健在吗？”由于自己自小与爸爸相处的时刻不多，所以此刻对他的印象一点也不深刻，记忆往事简直是一知半解。
　　“那个丧尽天良的男人根本就不配当你爸！他不是人！不配做你爸爸！”这老婆婆脑子里连想到一个男人的模样，一具年老的身躯刹时气得从床上跳了起来一般。
　　“妈！你怎么要这样说啊？我明明就有爸爸，为什么你却要说到他像个大坏蛋一样的无耻呢？究竟他人在哪儿？我只想见他一面而已。”小玟内心忽然着急了起来，一颗心也“噗噗”的快要跳出胸口，心里好像想即刻知道自己亲生爸爸的下落。
　　“总之我不许你再问关于你爸的事，不然你就从我面前消失好了！不要再叫我一声妈妈！”箭在弦上，这老婆婆听到后又气又怒的，可是一时却不知该如何招架，只感觉自己内心突然冒起了热火一样。
　　“妈啊……”小玟泪花开始在眼眶里打转，不过她却不知如何才能从自己的母亲口中得知爸爸的下落，一时更是泣声掉落的。
　　面对着自己女儿的求饶声，自己也不知该如何是好，内心愤怒难当，便脱口喝道：“如果你还是坚持要见那个人的话，你就不要再叫我一声妈！”
　　此时此刻，小玟一颗颗泪花骤然能把这老婆婆的耿直话风给溶化掉。
　　正当她内心里挣扎了一段漫长的时刻，瞬间默默抬起头看着一个满脸泪痕的女儿，而在一个爱女心切的作祟下，终于近距离的望着她说：“你爸爸很久以前已经死了。”
　　“爸爸死了？！他是怎么死的？爸……为什么你不等我找到你啊！爸……为什么你要这么狠心对我啊……”小玟听到自己一直在辛辛苦苦寻找的父亲早已不在世上的时候，整个大脑顿时一片茫然，彷佛整个世界即将要崩溃一样，一时不知该如何是好。
　　“呸！那个人早应该死掉算了！不过就算要他再死多千百次也能补回他之前的罪恶！”在这夜深的时刻里，整间养老院只传着一阵沙哑而激亢的语声而已。
　　小玟还来不及平抑激动的心跳，忽然一面挥着自己眼角的泪痕，一面往自己母亲的方向泣声说：“妈妈啊！既然清明节就快来临了，而且你也知道这些年来我也没向爸爸做过什么孝顺的事情……其实这些日子里我内心是蛮内疚的，我是否可以到爸爸的坟墓那边，亲手为他上炷香以示孝意，这样子也可以让我了结多年来的遗憾，好吗？求求你了。”
　　“不要说我不知道那个奸人的坟墓在哪儿，就算我真的知道，也不会告诉你的。小玟啊！你不要再对他这么好了，可以吗？你确实不知道当年他在你身上对你干出什么事！”听出自己女儿的孝顺心意，这老婆婆连忙喝道。
　　“妈！我只不过想去爸爸的坟墓那边上炷香罢了，爸爸他人已不在世上了，怎么你还可以如此冷血，还可以装作一副若无其事的样子？妈……求求你告诉我吧！妈啊……”小玟的口吻显然格外焦急。
　　这老婆婆黯然地叹了一口气，便从床沿走到房间的窗户，一个人彷佛沉溺于记忆片段里头，寞然地说：“唉……老天爷为什么要如此作弄人，坏始坏终，要来赎罪的始终也会来，如今我看也是时候亲手揭开这个隐藏多时的往事了。不过你真的确定当你亲耳听到这个真相后不会后悔？如果你真的怕会承受不了的话，现在还能回头，就当作一切不存在。”
　　“究竟是什么往事？到底什么一回事啊？”小玟诧异地瞪着眼前的母亲，心底顿时充满了十万个问号，整个人简直是在火上打滚一般的难受。
　　“是的，这就是一个灰烬折磨了我半辈子的往事。正所谓人之初，性本善。
　　归根到底都是一个贪字作怪，做人一定不能有贪恋之心，尤其是我们女人，纵使是那么的一点点也不能，不然我们到头来也只有一场空梦。即使让你得到全世界的荣华富贵，享尽那些名利权势应有尽有的生活又如何？到你晚年要与世离别的时候，那些物质和身体上的享受统统是不能给带走的，那么我们女人又何必要执着呢？“
　　小玟心急地向她的母亲身旁走去，并忙道：“妈，怎么你越说就越迷糊，我都已给你弄得脑子混乱了。究竟当年曾发生过什么事？你不妨直接告诉我吧！”
　　这老婆婆自己的大脑顿时一片混乱，一时不知该不该把真相给说出来，不过沉默了半晌，她还是选择了真相。
　　“其实当年他……他狠心丢下你一个才得两岁大的亲生女儿，而且之前……
　　他还不断在你身上做出性侵犯！现在你已知道你的身世了，满意了吗？“
　　“你说什么？！爸爸他竟然……我……我不相信这是真的！”小玟哗然叫了出来，不过始终还是有点不敢相信：“那你当年为何不出手来揭发他？你甚至可以报警来抓他到监狱去啊！”
　　这老婆婆惭愧地在她女儿面前低下头去，轻声地回过去，道：“没用的，那个人黑白两道都有人帮他撑腰，他简直就是皇上皇，而且我也不想拖累你。”
　　“那当年你就是因为害怕这个皇上皇，而一句不说便狠心丢下我一个人在领养院那边过渡人生了，而你就选择了逃避现实，是吗？或者当年你还有其它的苦衷？”小玟始终不敢相信这就是一个摆在面前的事实，大脑里不禁悬着种种的疑问，全身四肢显然僵硬，眼角的眼珠更是沿着激动的脸颊大颗大颗地溢着下落。
　　这老婆婆依然黯然地站在房间的窗户边，一对破碎的目光愣愣地注视着窗外的夜色，随即抬起头往那高高在挂的半月亮一望，内心突然唏嘘起来，直感到晚风中一阵阵丝丝的凉意随风而来，脑子里那零乱无首的往事片段才仿似一幕幕地显示在自己的眼前。
　　随着她深吸了一口气，一手抓着那早已积满了灰尘的窗帘，便向正站在她身旁的女儿一同回首往事。
　　“小玟，其实我不是你亲生的妈妈，这些年来我确是义务上充当你妈妈的名份罢了，而你真正的亲生母亲早已三十年前不在世上了。这件事讲起来我想也要从三十五年前的一个下午说起……”
　　“好春才来，春花正开，你怎舍得说再会，我在深闺望穿秋水，你不要忘了我情深深如海。为什么要对你掉眼泪，你难道不明白为了爱，要不是有情郎，跟我要分开，我眼泪不会掉下来，掉下来……”
　　此闺房窗外隐约地传出《情人的眼泪》的歌声以及那老婆婆的低沉语声……




　　第二十四章

　　台北县第一高峰的春季晨曦，白云掠过大屯山群的峰峦，此情此景，犹如一个壮观般的香格里拉仙境。既是经过了一段黄金时期的发展机遇期，这岛国无论在经济或发展上都已拼出了一个辉煌时代的工业雄国，近年来，各个地区在现代化进程上更是下了不少的工夫与水准，一时使得这岛国在国际舞台上显得繁荣富强起来。
　　纵使繁荣背后的严重砍伐，沉睡地围绕着这台北第一高峰山群的也是山麓林坡，一片绿油油的草原依然是格外秀美，彷佛在这暮春花开的刹那，才是全年四季最美的时刻。
　　此地四下一整片不见人烟的草原，处处遍生了数之不清的芒草和箭竹，远远一带更是群山环绕、青花草木、山青水秀的，虽不能与内地四川江南的古色古香来媲美，不过对于这儿自小就在繁忙都市渡过日子的台北居民，此地就像似一个活生生的世外桃源，而在此青绿无人烟的某个山顶上，就只有一座独立式别墅耸立竖起那儿……
　　此别墅的室内化阳台，痕痒起来不及等待晨起，然而四下“吱吱喳喳”的鸟声、清新的晨曦外景，彷佛对此阳台里面的一位男人毫无影响，此刻这男人只是单个人悠闲地在他自己的别墅中徒步。而此男就是这座独立式别墅的男主人——即是在城中一间国际大学从事英文专科的黄友人、黄博士了。
　　冥想之间，正在享受着四下的鸟语花香、深深地呼吸着新鲜空气的当儿，一把优美而娇滴的旋律转瞬在背后振动着此人的耳膜。
　　“老公！你这么早晨就起床，现在一定有点肚子饿的了，先喝了这杯牛奶然后才和你一起散步看日出吧！”
　　此男人登时转过身，随着眼前走着过来的女人，一具若隐若现的丰姿刹时让此男人眼睛一亮，眼睛像吃足了冰淇淋，眼底心空彷佛只能装得下这位刚娶入门没多久的娇妻罢了，一身夏季式浅蓝色镂空晨袍装打扮的她亲自捧着一杯新鲜的纯白牛奶到这男人自己的眼前……
　　“老婆！你真好！”我情深款款地吻了一下馨妮脸庞，才接过那杯牛奶来一口呷尽了。
　　馨妮挑眉斜睨了我喝完了奶之后，轻抿着笑了笑，从晨袍的口袋掏出一条手帕来，亲自优雅地替我拭了拭沾湿牛奶的嘴唇。
　　“老婆，你待我真是无微不至，无怪我一离家就会挂念着你了。来，给你一个热吻！”我紧紧地拥住她的双峰，凑上嘴唇准备要给她一个湿吻。
　　“咻！”她把脑袋闪为一侧，哼叫一笑，斜瞪了清眸，嗔道：“你真是！这里不是我们的房间，左邻右里他们都可以从上面这儿看到我们这个阳台的，我们怎好这样放肆？”
　　“哎呀，男欢女爱这件事儿……我们又怕什么？而且我们还是刚完婚的夫妻呢！难道连亲热接吻也无权吗？”
　　“当然有权，但是我们东方人的思想总是带点古板的，我怕别人真的看到会取笑我们夫妻太过冤气，给人当作话柄就不好了啊！”她看见我堂堂一个大男人竟在她面前做鬼脸，顿时“噗”的一笑，双手紧抱着我的颈子，两眼情深地看着我说。
　　“有什么可怕的，妙在我们是恩爱夫妻，待他们见识见识后，各自羡慕一下也好的。”我边说又边耍吻她樱桃般的小唇，十根手指也开始在她体下的秀臀上蠢蠢欲动着。
　　冷不防的她似乎搁不住这种别扭的挑逗，立刻像只巷子老鼠，一溜烟似的直朝阳台四下逃窜，我当然一点也不肯放过她，马上随着她蹦跳的背影发足狂追。
　　她不时回头睨到我仍在后边穷追不舍，又索性直朝别墅里边走入去，我也跟着她一道儿走了进去。
　　不知她是否走得过匆忙或者是踢着别墅里的家私，竟然一跤摔倒地上，幸而地下是铺了寸多厚的地毯，否则她这一跤不摔伤了才怪！
　　引入眼帘的片刻，我两眼看到她伏在地上，顿时好像猛虎出笼似的，一个饿虎扑羊姿态扑将过去，就此把她压在地上，疯狂吻着她脸颊，但她却还要左闪右躲来制止我的动作。
　　情欲在升，我还是不肯眼巴巴地放过她，而且还更加拥紧着她，变为双双倒在地毯上，另方面就吸紧她一道樱桃般的小嘴，使得她一时无法言语。
　　渐渐，我便伸出一双手来，从她身上的那套引人犯罪的镂空晨袍边沿伸进她的体内，并向着她一双高高在挺的豪乳捏搓。
　　“哎唷！你想干什么啊老公？”只见她两眼充满羞色的，一张嫩芽般的瓜子脸忽然避脱我的嘴唇说。
　　“亲爱的，我想干什么你一定知道的呀，还用我说明吗？”我一双手沿她小腹滑下去摸她的阴阜，但当我得知她一身镂空晨袍装里面竟然是赤裸裸的，一时色迷迷地向她说着：“你呀，在我面前说一套，不过身体上却想一套！刚才你在阳台外竟然是空荡荡的！亲爱的，你果然好淫荡哦！”
　　“老公！我不是啦！我确实准备要去沐浴的，怎知你却要硬来……”此刻，馨妮她撇撇嘴说。
　　“我就不理啦！不如我们一同到浴室里头风花雪月一番如何？嘻嘻！”
　　“人家不要啦！你真坏！满脑子都是色色的，昨晚才好过，现在又想……”
　　“昨晚还昨晚，现在是清晨，你可知一日之计在于勤啊！”
　　“那么你就应该多勤劳一点，赶快冲洗好就得回大学上班才是，怎么还想这个……”
　　“亲爱的，所以昨晚来过，现在又来这不就勤力了吗？上班几时都可以上，大不了就向大学那边说今天要告个假不就行了吗？”
　　“嗯！我教你勤力一点赚钱，不是向这方勤力啊！你再这么懒散，怎么可以养活你老婆呢？”她在说话的当儿，我已暗暗为她宽衣解带了。
　　见到她渐渐沉醉于我的抚摸之中，怎知，她却一把手推开了我，并一脸羞涩地道：“啊！还是不行！我忘了……我妹妹今天会来到我们家。如果给她看到我们俩在客厅做出这种事，我这个做姐姐的颜面何存啊？”
　　“你妹妹？”我突然停止了手上的抚摸，脸上显露着不解的脸色说。
　　“之前不是向你提过了吗？我妈不想我妹妹在乡下那边终日无所事事，所以早前吩咐过我来帮她在台北这儿办入大学一事。怎么了？难道你不记得我有个妹妹了吗？”馨妮一面解说着，一面伸手把自己身上的镂空晨袍重新给盖上。
　　“哦……你妹妹馨芬是吗？我当然还记得她。不过你说她下午才会到，而现在才是早晨罢了，我们有的却是时间……呵呵……来吧！我们要争取时间！”说着，我就彷佛流口水般的重伏在她的肉体上，一手飞速地掀起她的晨袍直至大腿边。




　　第二十五章

　　此情此景，馨妮能感觉到她的阴户里痒痒的，荡水仿佛飙淌而出，直至浸透了她整个臀部。不过她仍是躲开眼前的绿山之抓，浑身死命地紧闭上大腿，她一只手也毫无意识的推了一把。
　　“唔！老公！你就是硬要，又何必这样急，我们进寝厢才…………”只见她羞怯地扭动着自己一具丰满娇躯，一对秀峰并在我宽厚的胸膛上轻轻磨蹭着，嘴里含糊地发出一声声催促声：“我妹妹随时会到的，如果让她看到自己的姐姐在这里干这种事来，真的不行的啦！毕竟她还是一个乳臭未干的女孩而已。”
　　“不！我要在这里！春宵一刻值千金，况且你妹妹迟早也要懂得如何做个女人的。大不了当她真的到时，我们立即停手不就行了吗？”我摇摇头说。
　　“老公！你怎么啦？这里连床也没有，怎行啊！”她愕然说着。
　　“正唯这样，才另有一番刺激的啊，我们刚完婚不久，也该试试新环境做爱的嘛。”
　　“你……你的意思我们就这样躺在地上来……是不是？”她怔怔的问。
　　“对了！我们就在这里来吃一顿丰富的早餐吧。”我登时觉得自己下体挺硬了不少，跟着便一脸猴急地点了点头说。
　　“不！我不依你！这里硬棚棚的，一点舒服感也没有，我要到房间里去，到我们刚买回来的水床好吗？”她嗲声娇气地说了一声后，浑身就想从客厅地面上爬起身来。
　　刹那间！我却情急地把身子压着她，不许她若隐若现的身躯动弹，同时一双手也肆意在她身子漫游活动起来了。
　　搓呀搓的，捏呀扭的，不到半响，她已经给我弄得整个人都发软下来，不只无法爬起身来，而且全身都外冷内热地酝酿发抖着，一双纤细的手掌紧紧地抓住我肩膀。
　　“哎唷！好痒啊！我体内好像有很多蚂蚁在爬着……好难受啊……老公……
　　老公啊……“她两腿不尽然地拢在一起碾磨着，两眼转瞬眯了起来，声线却是震抖着说。
　　“干吗？我不是在你身边吗？”见到她这般欲生欲死的淫荡样子，不禁笑了笑，手还是在活动着。
　　“唔！你真坏！我不依你了！”她虽然这么说，但那两腿以及秀气的臀部仍是不停地在耸动摆着。
　　我一眼盯着她浑身震抖着，一身娇躯曲线玲珑，玉臂显露，酥胸起伏可见，顿时晓得她早已情兴大动了，于是便抱着不达目的不罢体的想法，一手加紧地来刺激她，一时导致她整个阴户湿得劲透了。
　　“哎唷！我的妈呀！老公！老公！我要你……我要你了……”她闭上眼睛不停在呼叫。
　　我一脸得意的看着她那又白又嫩的娇躯在我面前左扭右摆着，于是便故意作弄她说：“你要说清楚一点，不然我不知道你要什么的。你说呀，快说出来就有得你爽了。”
　　谁知，她突然发疯似的啾了我一下便把我给推倒！
　　“你坏透了！明知我会害羞的，你偏死命要我说出来！你快点给我吧！”只见她急促地爬上我身上，仿佛观音坐莲的姿势，准备要横跨下来一般。
　　一瞬间，她竟横跨在我两腿之间，急急忙忙地捏住我的龟头，随着“涮”的一声，整根阳具就如此顶向她体下一个湿湿淋淋、阴毛稀疏的阴道里一下扣入去了！
　　当她紧紧地套上我的阳具后，一时腾地停住了身体上的起伏动作，深呼吸了一下，便低沉呼叫了一句：“哦……好大……里面感到好充足啊……老公……你……的东西好烫呀……”
　　“啊啊……知道大了幺？老婆！快点摆动吧……停在那儿好不舒服的……啊……啊…”另一方面，我刹时被她阴道里头的淫水弄得紧眯上了眼，嘴巴也缓缓地呼啸了出来。
　　接着，她整个秀气的臀部就逐渐加速地急速起落，直至整个臀部在我体下的位置疯狂套动起来了！
　　这个时候，我渐渐感到自己下体一根火热的阳具，立时如久旱逢甘雨一般，一时使我再度体验到自己老婆的体温。就在这呻吟声与喘息声的融合片刻里，我一面紧眯着眼，一面气喘呼呼地插在那既温暖，又滑腻的阴道里头，不过这种心跳澎湃的感觉就是令我感到说不出的舒服。
　　“老公…我爱死你了…你插得我好舒服啊！你实在棒透了！我怎样？套得你舒不舒服？”
　　“舒……舒服…老婆啊………快说回昨晚一起和我观看的A片电影………里面的情节怎么样？你是不是觉得那种情节好刺激啊？”
　　仍在疯狂摆动着的馨妮闻言，臀部的套动刹时停了下来，转瞬用膀子向我一搡，娇脸渐红，并羞涩地骂了我一声说：“哎呀！老公啊，你怎么又问起这种东西来了呀？”
　　我被她搡得有点痛的感觉，双手仍是紧握着她玲珑的黄蜂腰肢，上半身的一双豪乳并随着她的气喘，一上一下起伏不定。
　　“好痛啊！你想谋杀亲夫吗？”我腾腾地叫了一声。
　　“活该！昨晚你不是问过了吗？现在又要我说……这种羞人的东西……我…
　　…我不依你……“说着，她又娇嗔地捶了我一下，脸上的眉梢眼角都有些荡意了。
　　只见我老婆暂时没动，但我脑子里却隐约地连想起昨晚一起和她观看的碟片，碟片里头的内容不禁刺激到我体下一根蠢蠢欲动的阳具更是挺胀了许多，于是我便心虚地轻轻抱着她，两眼直直看着她自己的眼神竟是荡意尽露一般。
　　经过沉默了半响，几乎透视了她的心绪，我体内的心跳声便不停在“蹦蹦跳跳”轰隆着，浑身像似鸡毛蒜皮般的震抖着，喉里更是哽了许多口水，便战战兢兢地道：“老婆……聊几句嘛……其实也没什么特别意思的……我只不过想一面和你亲密，一面亲耳听你说说罢了。”
　　“我不说……就是不说！无论如何也不说，羞死人了！”她嘴里虽如此说着，但我看得出她一脸眼含春色的样子，可想而知其实她自己也很回味那碟子里面的情节的。
　　女人果然是口是心非的动物，尽管是要保护自己的名节，所以始终不敢把自己心底里面的荡气给人掀开，可知道情欲是一种奇妙无比的东西，既肉眼看不到，也触摸不到。
　　‘唉……老婆，你真是的……和自己老公欢乐时聊聊又何妨呢？又不会割下你一块肉的。’此刻，面对着自己老婆的拒绝，心底默默对着自己呼唤说。




　　第二十六章

　　“我警告你，不许再问我了，不然就不要你这个可恶的老公！”她浑然咬咬牙，闭上眼，瞬间只见她两眼憧憬地瞟了我一下，红着脸低头拒绝了我的要求：“再问的话，我真的会像那碟片里头的女主角到外面找个帅哥回来偷情，不过如果你想学那个男主角到外面拈花惹草，顺便找个情妇回来的话，我看你别白日做梦了！我不会像那个女主角那么大方，到时候我只会允许你独自空房！”
　　是的，昨晚与我老婆一起观看的影碟内容切实的在描述着一段两位男人互相与各方换妻的淫荡故事。
　　“怎行啊！那不让你占够了便宜吗！哪可以只许州官放火，不许百姓点灯的！”
　　我一阵醋意攻心，腾腾地抓着她娇嫩的手臂，刹时气得我几乎两眼冒火一般。
　　只见她眼馋含笑地瞥我一眼，并娇嗔地说了一声：“你别发疯了，谁叫你这么色情狂，特地买那些影碟回来收藏！到时我就不要你这个老公，看你怕了幺！”
　　说着，她的脸颊两旁却不知怎地微泛着一丝羞怯、一丝挑逗的红晕。
　　此情此景，我顿时觉得自己的心跳砰砰砰砰地耸动着，刺激得我眼前满天星似的无语中，情急之际便扑向她的胸脯前，双手紧紧搂着她。
　　自从我和馨妮相识那天开始，一直到今时今日，她就是如此喜欢使用‘不要你这个老公！’的一个口头禅来向我撒娇埋怨一番，久而久之，我也对这个所谓的口头禅真假难辨了。
　　当我俩沉静了片刻，她一具窈窕玉体的动作也不经意地再次发动起来了。我忽然睁大眼睛注意到她浑身酥软，喘气短促似的，她的头发披散，由于身体上下在套动着，两只粉红色般的乳晕也不住凸显摇动，一时看得我心中冒起一团茂盛的欲火，下体一根早已硬棒棒的肉棒显然胀大了起来，恨不得一下狠狠地挺进她的小肚子内！
　　她突然下身移动先侧向，一腿跨在我两腿间，一腿跨在我股侧，跟着又是一阵激烈套动，导致我下体硬棒棒的阳具一时陶醉于她一个滑腻的阴户内。就在这呻吟声与套动之际，由于她内面的水越来越多，越插就越来劲，潮泛一涨一退似的。
　　套动间，我俩体下不停地在互相碰撞，而她湿透的阴户内也不时发出一种“滋滋渣渣”的怪响，像似单调而有滋性的爵士低音歌，碰撞响声一时轰动得不得了！
　　就在这时候，我心里默默幻想着那影碟里头的画面，自己一颗心猛颤个不停，全身兴奋得发起冷颤，血液与心跳猛涨似的，自知还是斗不过心底的心魔，似乎即将要再次向她开口问起之际，我上半身耸然在她面前起了身，随即伸出双手热切地在那一双豪乳上面搓扭起来。
　　“我的东西捅得你爽不爽？”我一眼定睛地看着她脸上散发出来的骚气，并急喘着粗气问她，自己下面的动作仍然快速而猛烈地抽动着。
　　只见到她眯着眼，眼波流转，嘴中却迷糊地呼出阵阵呻吟浪声，哼着道：“噢……爽死我了……要上天了……你弄得我……好舒服哦……”
　　此刻，整个空间里仿佛只能听得到自己体内的心跳狂奔声，随着自己喉咙里“咕噜”一声，同时向上挺去的速度也明显快了一些。
　　“你怎知道只有我可以弄得你那么舒服？难道你以前有过别人吗？”
　　她眼神迷乱，脸更是涨得红红的，呻吟着道：“啊啊………你………别胡说………啊………啊………”
　　“你………你一定有过别人的………以前那些学长是吗？或者是你青梅竹马的男生，跟我坦白说嘛………”
　　“没人………你是我的唯一…老公……你挺得我好爽啊！再快些………爽…
　　…爽死我了。“她两手直按在我的腿上，明显地兴奋回着我说。
　　我突然听到她如此说后，心里确实有点安慰，不过我还是不想放过眼前这个大好的机会。
　　我随手紧紧抱着了她整具赤裸裸的肉体，然后就狂吻她柔嫩的脸颊，颤兢地向她游说着：“怎样？想不想好像那个碟片里头的女人一样，试试外面的嫩男到底有多美妙也好。”
　　“啊……你……你别变态了……我不是那种那么随便的女人……我只懂得疼爱我的老公。你快点……再快点……啊！”她紧迷着眼睛，搂得我更紧了，嘴边还哼哼唧唧地放浪叫着。
　　“你老公我都不介意你那么随便，只是让你自己生活上来点色彩罢了，何乐而不为？来嘛，你试想一下都好。”我不停在怂恿着她，心里面却是震动个不停。
　　“哦啊……你……你再乱说就不要你了！”显然，她语气有点生气了。
　　说着，她仿佛羞涩地闭着眼睛，然而她那淫水泛滥的阴户内不时在我身上快速上提下蹲着，顿时弄到满地水花四溢，淫声连连似的。
　　我老婆她忽然不再作声似的，整个片刻里只剩下那些滋滋渣渣的碰撞液体声而已。
　　此刻，我整个人渐渐变得泄气地塌在客厅地面上，任由她在上面套动自如，怎知，她全身突然移转套动的方向，两腿仍分跨我两腿侧边，一瞬间便换了背对着我面前。
　　刹那间！我顿时变得喘气呼呼地一眼盯着她那浑圆曲滑的屁股，臀缝间的线条显明地凹凸起眼，甚至连那两块臀肉也显得弹性十足！
　　整个过程中，她整个秀气的臀部依然牢牢地套住我的阳具，并把她两手按在我两腿上，不住的套着，抛动着，揪转着，那又白又嫩又结实的浑圆屁股。由于屁股高高揪起，她身上微向前伏下，她那已经水花四溢的私处和我一根油滑的肉身进出之间更看得清楚了！
　　当她观音坐莲花正面对着我时，只见到她那一团肉包在我阳具捅进去时显然鼓起，她提时，只存半载在内面，两片鲜红色的阴肉也就此翻出惊人水汪汪的液晶！
　　现在，她全身光溜溜的背对着我眼前，当她提起时，她那阴户由后面看来，分八字形张开，阴户内面的唇肉也明显地翻了出来，甚至连另一个肛门秘洞也就此收紧皱着，整个神态红艳艳的扣人心弦。
　　突然间，她竟然趁我一时不留神，两腿略分后，便调皮地套入她阴户里的最低处，然后就在我身上刹时停住了。当她把自己的臀部压下时，我俩肉与肉之间津津地紧贴一处，她的肛门阴户正对我眼中，也很像女人前面的一条缝，十分诱人。
　　只见馨妮突然转过脸，额前冒出香喷喷的汗滴，浑身喘气短促的。当她睁着那双大而明亮的丹凤眼，犹豫了一下便羞涩地红着脸向我说了一句：“亲爱的~~~可否让我怀上我们之间的结晶品？我想为你当个好妈妈，你说好吗？”
　　我全身上下激动地跳了一下，两手在后面紧握上她的黄蜂腰肢，一时开心到落泪似的，喘着粗气回着她道：“啊………好！好的！老婆，我真的爱死你了！”




　　第二十七章

　　我不禁大大呼了一口气，心想全力插入她后面阴户里的尽头，性欲一起，两只腿根便顶在地面上，并用尽两腿的力气连挺下身，一心往她的阴户里面挺了上去。
　　同一时候，她紧闭着自己阴户内面的肌肉，双腿半蹲在我体上，并连忙加紧起迎凑，鼻中还不时“咿咿、唔唔”地喘息着，甚至连那张樱桃般的小嘴也不禁在我面前发出娇滴滴的娇声。
　　“老婆……你那东西好紧闭啊！你太好了……我也爽死了……”我的呼吸浪声明显地急促得很。
　　“嘻嘻……现在才发觉到你老婆是个宝？还亏你要我到外面找个男人，哪有人当老公好像你这样的，无耻的东西就有你份！”她羞羞答答地一笑说着，两手也故意在我的大腿上搔起痒来。
　　此刻，我一颗猛颤的心头上总感觉有无数条虫子在爬动瘙痒似的，内心里的心绪顿时变得矛盾激化，一方面，我确实很想亲眼看到自己的老婆真的在外头找个男伴回来鬼混，然后到时候我就可以光明正大到外面自寻欢乐，一尝外面其他美艳动人的美娇娃们，那不就一家便宜两家着了吗？夫妻交换这个性玩儿只不过是我们凡尘生活上一种调剂方法而已，应该毫无危险的。
　　不过在我内心的另一面，却是有点担忧这样的做法会为我这段婚姻上带来怎样的危机，如果婚姻上真的有什么地方出了差错而搞不成，岂不是赔了夫人又折兵？到时候我亲手打破了头也没人来可怜了，毕竟双手拱送自己老婆让其他男人来共享的滋味，不是任何一个做老婆的可以体谅与明白到，正所谓襄王有心，神女无梦，到时候只怕我这个做老公的自打嘴巴，老婆也没了。
　　沉默地想了半晌之后，我心跳加速地捏着她的臀肉，下半身打桩般的抽插，一时导致我喘气也显得不顺畅了。
　　“亲爱的……如……如果我真的允许，你……真的会？”我口震震地问道。
　　由于此刻的她背对着我两眼，不过在我视线看不到的另一边，她浑身却是吃力张着嘴，时断时续地回着我说：“啊哦……啊……老公……再深一点……我里面还要再深一点……啊……啊……”
　　“那就要看你的表现如何了，说出来嘛！”我全身一阵颤抖，死命要她说出心底话似的。
　　“人家不知道了……干吗要再问呢？我不知道……不知道……不知道……不知道……啊……啊……”她彷佛迟疑了一下，跟着支吾地回了我一句，但她臀上的套动却不曾停止过。
　　“阿妮啊，你不知道还是你不会？你不妨说出来嘛！憋在心里多难受的……
　　而且我又不会责怪你的，否则我就是一头乌龟王八蛋。“
　　唉！我还是得不到我心目中想听到的回应，一颗心头上也彷佛一潭死水淋过来似的，显然好不扫兴！
　　在我心头上的那团欲火冉冉高升，自己一具下半身快速的上挺下，已经上气不接下气，也不知哪来的一股力气，我转瞬提高了腰部，而整个屁股就此高高悬起来了。
　　她耸然回头销魂地瞟了我一眼，浪声作响呻吟着：“啊啊……呀……我的妈呀……顶到我心里去了！”
　　只听到她娇气地浪喊出了出来，便立即回过头继续将她一具早已汗津津的肉身不停在我体上自动卖弄风情起来，并晕乎乎的作响淫叫着：“哦啊……啊……
　　对！就是这样深……亲爱的……你好棒啊……哦……快些……你顶到我花心底了呀……妈呀……啊……不要停……我就要高潮了……为你怀上一个……啊……“
　　大约我的阳具龟头上上下下顶在她的花心上，她似乎被我操得舒服极了，整个阴户内面的肌肉紧紧收缩着，好像势必要咬下我的男性特征，全部吞没在那阴户内！
　　她内面强劲地搐动着，每一起落间，我整根滑腻的阳具像被一个一收一放的软腻阴户夹着又松开，而更奇妙的是我肉棒上胀得相似小拳头般的龟头也好像在顶住她体内一个深秘的地方，顿时像有小婴孩的一把小嘴在含着奶头，一吸一咬的，又像似有只小手，张开五个指头在我龟头上一抓一抓的，此刻的我真的舒服极了！
　　“老公……快给我……快……我们一起泄好吗……我们一起高潮……我要宝宝……我们的宝宝……啊哦……啊……生下女的要像我……男的就像你……快给我你的精子……我要……我要呀！”我老婆浑身猛地起落，头上的秀发以及她整个涤荡的背面明显地凌乱汗滴，其实她自己也觉得内心里好像有团莫名的欲火正在逐渐膨涨起来，一时导致她开始有点语无伦次了，连我下体的东西也好像在她的胡乱碰撞下即将要被扯断一般。
　　说到这里，我脑子里竟然出现一个惊人的幻想画面！此刻的我彷佛可以近距离地亲眼看到自己老婆居然在我面前风情做爱！只不过在她耸动秀臀下的男人肉棒并不是我自己的肉棒，而是一名不知姓名的陌生男人所拥有的！
　　刹那间！我内心不由一阵怅然，两眼刹时睁得开开，猛然感到自喉里干渴了起来。只一瞬间，她突然转过头向我笑了笑，此刻她脸上显露着的笑容，格外千娇百媚，彷佛古代青楼里的红尘女子一般！
　　突然间，我下体一根早已硬得不能再硬的阳具骤然膨胀，大声呼喊了一下之后，随即在她那阴户内一触即发了！我下身的龟头上面忽然泛起一阵酸麻，一阵快感、一阵膨胀的，转瞬间睾丸内一股再也忍不住的精水飞泄而出，彷佛要向她那无底深洞的花心上面浇洒过去。
　　我十根脚趾猛张，全身上下的肌肉猛缩般，骤然紧皱眉头，轰然猛喊着说：“爽……爽死我了……啊……哦……我要爽死了！统统喷给你啊呀！”
　　我老婆仿似感到自己阴户内的核心传着一阵热腾腾的热感，一直耸动个不停的整个秀臀停顿了下来，回头嗔怪地瞪了我一眼，显得很是不高兴，用手很自然地抚捋了一下方才早已撩乱的一头蓬松的秀发，嘟起了殷红如玫瑰花瓣的小嘴，哼了声说：“咿～～我不依你！你怎么又像昨晚这样啊？我都还没高潮，你就自己先到……别这样折磨我嘛……我还要……”




　　第二十八章

　　经过了刚才一场翻云覆雨般的高潮后，我全身尽已像只垂头公鸡一般，浑身显然松软无力的，怎知，仍然跨在我身上的老婆竟然出乎意料地使劲更速进出了数十多下，子根痛归心，一时导致我下体一根半软半硬的肉棒越来越挤得酸痛！
　　我不禁被她下体一个紧闭如处女般的阴户煎熬得很难受，肉棒上如有小虫噬咬，又痛又酸，剧痛攻心下，便痛喊着：“啊！你……不要再乱动……就快折断了啊！”
　　她浑身的套动似乎没有停顿下来的痕迹，我只好咬紧牙筋，两眼眯眯地看着她雪白浑圆美挺的盛臀上上下下碰撞着。下一刻，她屁股两团汗津津的臀肉渐渐在紧缩地左右耸动，并哀求呼叫答着我：“哦啊……再多一下……我……我要高潮了……我真的来了呀……啊啊……老公，给我一个宝宝啊！老公……”
　　转瞬间，正当我想伸手把她给推开之际，她却“唉唔”叫了起来，瞬间猛的一沉，整个秀气的臀肉便津贴在我两腿之间，跟着，只发觉到她的背面颇是一阵子的颤抖，阵阵热流就此浇在我龟头上，汹沥而出，一直浸向我下体一根半软半硬的阳具缓慢流下来，而此时浮现在我眼前的画面简直像似在烧蜡烛泪下流般的淫靡！
　　我老婆喘呼了一声，便转过头来望着我，而此时正正浮现在我眼前的却是她粉脸嫣红、媚眼欲醉的笑容，小嘴在我面前飘然呻吟着：“亲爱的……我好舒服呀……”
　　性高潮过后的余震总是令人感到酸麻麻的，此刻的我也不例外，浑身不禁震撼着，同时还不断在呼喘了一串气。稍作停顿了下来，却被她屁股两边的臀肉压下身上，跟着，她便像个人像一样，全身仰面朝天的软倒向我胸膛上。
　　我一时情急之下，突然一欠身，双手拦腰一抱，两掌就按住她一双粉红色般的乳晕，一阵搓弄。
　　在这个浪气弥漫整个客厅的时刻，她却是吃吃的一面倒在我胸上，一面娇喘地呻吟着，显然，她依然沉浸在刚才才结束不久的高潮余震之中，整个人彷佛掉入一个大漩涡里头一样的好过。
　　她一头秀美的长发布散我胸上，一时致使我体内里外的五脏六府之中泛起痒丝丝的噬痒。
　　当我俩双双沉静了半晌后，她似乎终于回过神来了，缓缓从我一具既松软却僵化极的身体翻了下来，跟着，她一具玉体就此紧黏地依偎在我怀里，并一手引着我的手掌向她的胸脯去揉摸。
　　我和她凝眸相视片刻，心里一阵幸喜，只因眼前的她简直就像个美艳得不可方物的大美人，清纯得来又娇媚过人，彷佛像似全世界最美丽性感的尤物一样，使得我一时心神俱醉。
　　只转眼间，她便扭过脸直望着我，一脸腼腆地道：“老公……谢谢你……刚才你弄得我实在太爽舒服了。我爱你！”
　　我一边喘气呼呼地轻吻着她红晕纷飞般的面颊，一边揉摩着她一张貌似娇小玲珑般的瓜子脸说：“你就舒服得过了……你可知道我难过……”
　　“你干吗这样说呀？是不是我有哪里做得不够好？”只见她柔情似水地捏了捏我的鼻子，连她那把娇气听起来也展出她心里的关怀备至。
　　“刚才我也差点儿给你玩死了，还有哪里不好的呀？”我整个人却松软地呼着一句说。
　　“嘻嘻！人家就是要你疼我多一会罢了，难道这样的要求也很过份幺？”说着，我老婆她仍是紧紧地依偎在我手腕之中，黯然一笑道：“而且等一下我还想和你再来一会。”
　　听到此，我脸色刹时一变，心忖：‘天啊！我究竟娶了一个怎样的老婆回来啊……难道想收买我条命不成？！’
　　我心中为之一愣，两颗眼珠不禁惊讶地斜望着她，我像看着一位外表上年轻貌美的娇嫩贤妻，但隐藏在她自己体内的另一面却是活生生的淫妇荡娃。在于她自己一身天使与魔鬼融合之体，每当在外人面前就是一副贤妻的样子，但在外人肉眼看不到的时候，转瞬便是床上的小野猫，简直就像患上了双重性格一样，这一点可能连她自己也不曾察觉到。
　　我心中砰然升起丝丝惧怕的感觉，满额冒出冷汗，转个头便匆匆忙忙地乱想个借口，连我口腔语声也颤震起来了，颤说：“阿妮，我……我看今天就到此为止，现在时间也不早了，我得赶回大学上班去。最多我答应你，今晚上再和你一同亲爱到通宵达旦，好……好吧？”
　　“咿～～你好曳哦～～人家不要等到晚上，老公……老公……我亲爱的打铃啊！再多一会嘛……不会很久的……老公……”她顿时像条软蛇一样，一具仍是汗津津的玉体津贴于我的手臂之间，只见她梦呓似的，断断续续在呻吟叫着。
　　我冷然回着说：“那你自己看看我下面的家伙还可以吗？”
　　怎知，她果然来真的！只见她刹时伸着一只巧手往我下体一根软绵绵的阳具握去，手掌上五根纤细的手指也紧套起我体下的肉身，我早已酸痛着的龟头更是不好受。
　　“啊……你真的来呀？我不能再来啦！亲爱的。”我吓得两粒睾丸彷佛也缩到不见影子去了，咋作摇旗呐喊的说着。
　　此刻的馨妮回头看了自己老公一眼睛，黯然地摇了摇头，随即长长地叹了一口气，一串泪珠似乎滚落出来，喃喃说道：“不要这样嘛……刚才又是你在阳台外面亲手燃起我的欲火来的，如今你已经满足了就不理会我要的感受！昨晚是这样，如今也是这样，我好讨厌你，自私鬼！”
　　我看了看她脸色大变，心中确实百感交集，我这位当老公的不禁觉得有亏于她似的，就在这时，我自己在此彷佛不受控制地联想回昨晚一同和她看过的影碟画面。
　　我颤抖地伸出手再次抱她入怀，目光迷离，眼神始终不敢直看着她，我轻轻地拍着她光滑的后背面，颤问：“要不然……你……你可到外面找个合你眼缘的男生来满足你……我不会介意的……如何？”
　　由于我内心里的心魔再度作祟之下，嘴里喃喃地轻吟着，心头上的心跳为之一震。
　　只套搓了我阳具半晌她才回了我一句：“你这根家伙再不为我挺起来的话，我真的会找个给你看……”
　　不过她越是这么样乱动乱哼，我就愈发大感兴奋，能够亲耳听到她在我面前说出她心底话，是最能使我蚀骨销魂的了！
　　果然不到半盏茶的时刻，我下体原本是软绵绵的家伙，渐渐沉不住她手中的紧凑套搓，再加上我自己脑子里不停在幻想着影碟里的内容画面，只不过在我脑海里的画面之中的女主角确确实实的换成眼前亲手为我搓弄棒儿的娇妻！
　　更是如此，我老婆与别的男人一起做爱的迷蒙画面刻骨铭心的印在我的心头之上。
　　跟着的片刻，我自己也不清楚到底是怎样的一会事，只觉得自体五内如焚，六腑几乎要俱崩窒息似的。
　　“老公～～你看好像硬挺了许多！”她像似一个小女孩刚获得糖果一般的高兴，随即手中的搓弄又加速了半拍。
　　我也有些急了，我老婆的回应竟然如此激烈，搞不好，我很有可能会在她手中快泄了事的。
　　“喔……喔……不要停下来……我真的有反应了……好舒服啊……呀……用吸的好吗？”我只能两眼紧闭，整个人依然光溜溜地塌倒在客厅那个冷冰冰的地面上，不时忍着龟头上泛起的快感。
　　由于我老婆自小就在一个家教严厉的家庭灌输下成长，所以到了少妇时期还是个天真无瑕的小丫头。甚至从我认识那天开始，直至完婚过后，一直来到今时今日，她还是不能打破她自小的人生观，始终不能接受口交这性爱的调剂活动，我有时在做爱时也为了此因而抓破头，心酸得扫兴。
　　转瞬之间，只见她宛然羞得满脸桃红，一时忍不住在我怀里撒起娇来，腼缅地说道：“哎唷！羞死人了！你的家伙那么肮脏，我哪能吸呀！我咬死你！咬死你啊！”
　　她咬牙切齿地凛然在我的龟头上准备要噬咬下来，“哗！”我整个人体给她要噬下来的动作吓得几乎蹦跳了起来：“老婆！你真的狠心咬下来啊！断了怎么办？”
　　我老婆她顿时松开手中的抓举，并装作生气的面色说道：“谁叫你这么无耻叫我做出下流低等的事儿！断了一了百了。”
　　我憨憨地嘟着嘴巴，手指直指向下体早已蠢蠢欲动的肉棒，龟头也像似叩头似的弹动着，脸上装作一副可怜气息的样子，沉声说：“龟头断了就会英雄无用武之地了，你舍得了幺？”
　　转眼间，她两眼顿时眼馋得抖了起来，随后偷笑了一声出来后，便向前依偎入怀，娇喘细细地说：“唔！人家真的会不舍得啦！老公，我不依你了，我现在要你来，这次你上我下的。”
　　“那好……好吧！仅此一次，否则我真的会迟到的了。”我一手揉握着自己一根蠢蠢欲动的肉身，叹息为难似的说。
　　她幽幽地翻到地面上，跟着，她一双修长的滑腿登时在我视线前张开，她小腿更是颤动得不得了，面泛红霞的嚷道：“嗯，人家是不由自主的呀！你怎可以怪人家的呢？怪就怪你昨晚草草了事吧！”
　　察言观色，我并没有答腔，心里默默打算要以行动来弥补我昨晚的过失，一定要使她更加感到满足！
　　正当我准备要拿枪上阵的片刻，龟头即将要浸湿她的阴唇之间，别墅外的电子门铃声刹时响亮地传入我的耳膜里。




　　第二十九章

　　“叮咚……叮咚……”
　　我的心跟着那些电子门铃声震颤了起来，一具赤裸裸的肉体刹时从客厅地面上跳了一下，便颤说：“咦？到底是谁在外头按门铃？应该不会是你妹妹吧？”
　　只见馨妮她依然若无其事似的，自己竟然一手激情地往她下体的阴唇上捏弄着，柳眉微蹙，脸颊两侧的面色格外红晕，并娇滴滴地叹着说：“哎唷！说明了她下午才到达这儿，所以绝对不会是她。依我看应该是那些路过的直销员吧了！
　　我们不要再睬那些无谓的人了，我要你继续上我啊！“
　　“叮咚……叮咚……叮咚……叮咚……”我心头一怔，仍是怀着顾虑的眼神一眼立刻转向别墅大门的方向瞧过去：“可是……按得这么紧凑，会不会真的是要来找我们的啊？”
　　“哟！老公，先别理外面来了什么人……要是我们不开门就不会再响的了。
　　老公，我快要死去了，你跟我一起才好呀！噢……“
　　果然，别墅外面的电子门铃声不再响起了。
　　转眼之间，只见她闭上眼睛不停在呻吟着，两腿也是张得特开的，然而她下体的阴阜上展示着一堆稀疏的阴毛早已显得湿透，所以我自己一根蠢蠢欲动的阳具也不得不起劲了。
　　察言观色，我便晓得她浑身的欲火高升，为了要使她尽情快乐，一时不得不给她体内的欲火就范，也理不得外面究竟来了个什么人马，随即便微伏在她一具颤动不已的玉体上，并将下体一根硬棒棒的阳具一下子挤了进去，务求要让她欲仙欲死为止。
　　“哦哟！快来嘛！顶啊！我喜欢你用力撞啊！老公～～”她一对眼眸之间像似夹着令人迷朦的感觉，随后像梦呓似地说着。
　　只不过是五分钟的过程，不过对于我来说这段短暂却极度激情的片刻里，我早已无心欣赏眼前这一具诱人的骚体了，浑身急促地盯了盯她迷朦的眼眸，瞧着她眼角竟已是风情含春地弯了起来。此时箭在弦上，于是我整个人便像俯卧撑似的疯狂碰撞着她全身，无情地不断抽送，一阵痉挛使我裂顶而出，一股暖流准备要放射直冲入她体中。
　　“啊……老婆你停一停！先别动！你的东西太紧了……我不能再动……不然我就快要来了……我不能忍了呀……”我臀上的动作死命在顶着她的下体，放声大喊一声说。
　　“啊……好……好……我不动就是了。你千万别这么快就来了，我不要这么快，我还要你在里面忍耐一点。”怎知，她自己阴户内面的肌肉却不经意地收紧许多，突然把我一根即将爆发出来的阳具夹得紧牢的。
　　突然间，一阵横溢般的热流自我体下的睾丸内升起，让我喉里猛然地呻吟作声。然而这种热流彷佛随着脊椎透入心脉，连同此时的“砰砰砰砰”般的激动心跳声，我一具汗津津的身体全速剧烈地痉挛起来，浑身已经再找不到任何一处是干的。
　　“唔……啊……对不起啊！我不能忍了呀……”
　　“哦……”馨妮耸然睁大眼睛，惊讶地呼喊了一声。
　　她心中一冷，脑里默默想到如此草草结束毕竟是人生中最大的一个遗憾，但她只能冷然地绽开两腿之间的私处，一身似乎要准备接受自己老公的爱液一般。
　　“老公，我要死了！你停下来……先透一透气……你不要再动……你的……
　　啊……你的精液好热啊！“虽然她自己心中暗暗失落，不过她还是像一条八爪鱼似的，全身四肢用劲地缠住眼前的男人，若即若离的夹着不放。
　　蓦地，只见她缓慢地睁开了一双迷朦般的眼睛，我迎上她的眼眸之际，才察觉到她脸颊两侧尽是泛红起来了。转瞬间，她含春美目不由悄悄看了我一眼，整个人静默了一下过后，便提着她自己一只雪白纤细的巧手移上我粗犷的脸庞去抚摸，樱桃般的嘴唇也缓缓地在我耳边娇喘作声。
　　她的语声就像清晨轻风拂过风铃飘荡起的浪声，玉体上正散发出来的体味又像似晚霞的草原上隐约飘过来芬芳的香味，刹时令我甚为沉醉其中，更何况身为一个女性淫荡与风骚的神韵全都在她身上刻画得淋漓尽致，无所遁形！
　　正当我两眼一亮，额上早已汗津津的，有几丝头发不安分地粘贴着，随后喘息抬头一看，只见她忽然激情地吻向我的嘴巴去，并伸出她嘴里的湿滴滴粉舌，整个人心如鹿撞的闭上双眼。
　　“雪……雪……雪……”一阵热吻之中劲传出来的吸吮声，我逐渐被眼前的老婆吻得心神乱蹦，我一颗心也跟着一颤，如蜻蜓突触水面，突然间沉入水底的低面，心血少点的话，也会给眼前的娇妻吻得我魂飞魄散。两颗睾丸内正在喷发出来的精子兵团更是一发不可收拾，简直就像要榨干我下体两颗睾丸里的子弹才能罢休！
　　喷啊喷的、抽啊抽的……当我全身被她吻到我自己一个下巴都已变得一片湿痕，突然间，一阵酸痛让我不由离开了她那让我着迷的小嘴，我自己脸上彷佛变成红肿般的嘴唇立即离开了她的缠绕，把手凑到嘴边，伸出舌尖一舔手指，口水竟然是红色，我不由重重的捏了一把她的白嫩瓜子脸。
　　怎知，她一眼观状却冷冷笑着，全身四肢仍然紧紧地拥抱着我身上说：“老公，你说怎么办才好？人家都还未到爽点，你却已经来了，我……我实在有点难过。”
　　我两耳闻言，立即转眼一看，却见她近似一个做错事、说错了话的小女孩似的，整个人羞得闭上双眼，两泓清泉更是沿着她双颊两侧掉落枕上。
　　我从下体抽出早已泄体了的阳具，一手抚摸着她汗水满头的秀发，两眼近距离地直视着她的眼睛，脸上渐渐露出一丝无奈的苦笑，幽幽道：“亲爱的，我再不走的话，真的会迟到了，就当我对不起你……但我们有的是一辈子的时间，对吗？而且今晚我们……”
　　她听到此，自己心里深深的忖道：‘我要的不是这些，我也是有需要的，你总不能丢下我一个人在这里，自己拍拍屁股就走人了呀！’这一瞬间，她的口吻显然有点怨气，气累呼呼地说出口：“算了！看今晚的心情再作打算吧！”
　　“阿妮，你就不要这样子嘛！老公我要努力工作才能让你过着这样无忧无虑的生活呀，不然你那些名牌品质的享受哪儿来的？”听到此，我一时心虚击心，情急之下便转出一副深情款款的样子，并在她面前向她哄着笑。不过不论我怎么和她亲热，她始终都是一动不动的，也不推卸我对她的爱抚，只是泪湿两眼。
　　当我目不转睛地瞧着她，察觉到那掩藏着心碎的眼眸、那柔弱之外的眼神，以及那彷佛没了灵魂的躯壳，活生生让我格外痛心，想用尽一切去重现她之前那些灿烂的笑容，但还是于事无补，那终是一厢情愿在她面前装个小丑而已。
　　“那我真的要冲凉更衣上班去了……有什么事情等我今晚回来才慢谈吧！”
　　我准备从地面上爬起身，转脸便战战兢兢地对她说道。
　　此刻，馨妮冷冷的瞄了眼前的男人一眼，挺着一具丰姿绰约的肉体坐在客厅的地面上，一手却在整理着她自己的晨袍。转眼间便看着眼前的背影消失在她的视线范围，一时忍不住般独自坐在客厅里面泣声落泪了起来，而那张无奈的瓜子脸上一片茫然。




　　第三十章

　　正所谓天下无不散之筵席，随着这座别墅的男主人一句不说便转身开车上班去，然而别墅四下的情欲一切都已静止了下来，残留下来的也只有掉了灵魂的叹声而已。但，馨妮自己一颗暗涌不止的怨绪，始终不能彻底地释放出来。
　　此刻的她仍是一个人孤零零地呆在客厅内一张皮革式的沙发上，默默地承受这种让她既恨透又无奈的寂寞煎熬。
　　沉默了片刻，馨妮浑身已经显得心神低落，凄婉哀怨似的，在这整个沉静无声的别墅里头，她独自空虚地留在家中自觉有点无聊了，因此，唯有起身徒步到客厅一旁的酒吧间倒了一杯白兰地酒，然后又到厨房的冰箱里取出一碗鹅肝来，就此独自静坐在客厅的沙发上浅斟低酌一番。
　　当馨妮两杯到肚之后，她一眼定睛地看着眼前墙上挂着的一幅大型的婚姻照片，照片里面的她是多么的美丽动人，而一手抱着她腰肢的男人也是一副亲密无间的样子。
　　忽然间，她自己的老公曾对她说过一句话飘忽地出现在她一头空荡荡的脑门前：‘阿妮，你可到外面找个合你眼缘的男生来满足你，我是不会介意的……’想到此，馨妮一个零乱无神的思绪不经意地联想到自己本身的一段昔日情。
　　其实这些年来，馨妮她身边并不是没有个合她眼缘的男生，正由于她在少女时期比起她身边其他的女生长得格外艳丽动人、漂亮优雅，所以在她还未认识她目前的老公之前，不知曾经有过多少个狂蜂浪蝶一一地倾倒于她的裙角之下，然而当中一位确实令她印象特别深刻、一直到今时今日都未曾忘记过半点的就是她家乡里头的初恋情人──威强了。
　　回忆起她自己一段未曾成为人妻的片段，馨妮心中一震，芳心彷佛微微震荡了片刻，随即又是一杯白兰地酒入肚。忽然间，她的初恋情人──威强之潇洒俊影不禁地出现于脑际，他那英俊帅气的阳光笑容，浑身都无时无刻散发着一种令她心醉魂迷的气息，那一张英俊不凡的脸孔，两道粗粗的眉头更显得他一副英气勃勃的俊样，整个人貌若潘安一样。
　　正当馨妮渐渐沉醉于昔年情史之际，脑子里却不知怎地突然联想到她的初恋情人曾经是如何温馨烫贴、情深款款地对待她自己，毕竟那是往年的过眼云烟，一篓筐的回忆简直是不值一提的，但对于她来说，那恰恰是曾让她开心过、甜蜜过又伤心过的刻骨情事，自己也不知为何那些早已刻印在她心底里的点滴回忆，瞬间便一幕一幕地出现于她自己的脑门。
　　“唉……”馨妮一手挥霍着眼泪，心中一叹，两眼不禁泛出泪光，心里默默回想起昔日的情人。
　　犹忆跟威强定情之夕，似久非久，对于馨妮她来说，有如昨晚才刚发生过的事情，而这种令她醉生梦死的感觉一点儿也不好受，那一晚的印象可以说令她永生难忘，深深地印刻在她心底的最深之处。
　　那夜，她自己跟随乡友们出席当中一位友人的生辰宴会，初次与威强见面的片刻，他们之间彷佛有被电触到一般，双双的眼神不禁沉浸于暧昧的漩涡里头，各自一时不能自拔，当时自己只懂得低下头羞涩地对着眼前的威强笑了笑便回到各自的位子去。
　　事隔多年，她自知如今伊人已渺，往日恩情早已随着她昔日的身份而埋葬在墓中，换来的却是一个贵为别人妻子的身份。昔日的威强，他对自己一片情深、似水柔情，端的是无微不至，当她还没有离开家乡前往台北市的时候，每当家人出外的当儿，或者更深人静，自己唯一妹妹已经熟睡了的时候，威强都会偷偷摸摸的来到房间窗外私会一番的，毕竟当年他们俩是那么的纯真与无瑕。
　　回忆当年，除了身边的威强外，还有另一个绝口不提的男生，也就是俊龙。
　　他连同威强本来是在同一个家乡出身的村友。当年只不过是俊龙他出身于一个富豪之家，由于凭着家族一早遗留下来的丰厚家财，所以造成他自小就目中无人，在当地一带更是一名闻风丧胆的小霸王，而且还时常专门喜欢调戏当地长得貌美如花的女生们。
　　馨妮又联想到自己都不知曾经有多少次差点儿就遭殃在他的手中，一而再、再而三的来缠绕她、骚扰她，只是每次都能欣然逃过俊龙的魔掌而已，直至一个让她毕生无法忘掉的下午天……
　　“铃……铃……”别墅客厅的电话声突然响起。
　　“喂……喂……”馨妮浑身彷佛给此时的电话铃声吓了一跳，急速地回过神来，便从客厅的沙发上起了身，飞快地走到客厅一旁的方向去接那通电话。
　　馨妮气喘吁吁地说道：“喂，这里是黄府。请问你要找谁？”
　　“姐姐！你正在家吗？干吗刚才我死命按你别墅外面的门铃，你都不开门让我进来啊？害我东跑西颠到山下的店铺去找个公共电话亭，我才能拨给你……”
　　电话另一边隐约传来一阵娇滴滴的语声。
　　馨妮闻言，整个人的表情明显地羞怯红晕了起来，口颤颤地回道：“原……
　　原来刚才在外面按铃的人是你呀？对不起，我刚刚在沐浴，你现在还在那儿吗？
　　你先待在那儿，我现在就下山去接你。“
　　“哎哟，不用那么麻烦了，我自己可以上来。你记得等着我开门就可了。”
　　听到此，话彷佛还没说完，馨妮手上拿着的电话另一边刹时在她耳边盖了下来。




　　第三十一章

　　“唉！那个没修养的小丫头，没那么好气了。”馨妮有些气恼，那个妹妹，也不知道与她说了多少遍不能在别人还未盖下电话之前，自先就没礼貌把电话盖下。
　　爱妹心切之下，馨妮还是不放心地到别墅大门外等候了好半晌，由于此刻外面的天空晴朗无风，明净的阳光透过天幕上一望无际的白云，柔柔地涂了一圈又一圈金色银色的光环照着下来，不禁让正站在大门外左右徘徊的馨妮额上显汗。
　　炎炎的烈日高悬当空，但，过了十五分钟之后还不见自己妹妹的人踪，馨妮自己双眼几乎失去了焦距，一颗担忧的心情一时不上不下的，一双忧心忡忡的目光更是不停地望向别墅外的小山坡一处。
　　就在这时候，小山坡前方正有一位样貌长得清秀靓丽，但拥有一具高挑身材的女生活跃地向馨妮面前跑着过来。
　　“姐姐！这个山坡还真是难行，要累死我了呀！还不快点开门让我进来？”
　　馨妮一眼看到前方的女生正是自己的妹妹，心头上顿时放松了一口气，她自己在原地听到前方传着过来的语声带有一丝埋怨，彷佛又是命令。
　　“阿芬！看你跑得这么匆忙，你也得小心看路啊！”馨妮仍是遥望地看着前方的妹妹两只手提着两箱貌似笨重的旅行箱，整个人立马放快了步伐，几乎一串气似的奔向她眼前，看到此，馨妮心中不禁心疼了起来。
　　“谁叫你住到这么偏僻的地方啊！我在外面已经等了好久，按门铃又没人来开门，原来你一直都在家中。快点过来帮我一手吧，我的手好像要断掉了。”此刻，馨妮两眼近距离地察看昔日还是闭月羞花、小家碧玉的小女孩，彷佛只隔了短暂的光阴一般，如今已是一名亭亭玉立、含苞待放、如琬似花般的女生了。
　　馨妮面若桃花般的红晕，整个人娇羞地走到自己妹妹面前，悄声把她手中的旅行箱拿去，脸上尽是内疚的表情，并苦笑说：“哦……刚才我真的在卧室里沐浴，所以一时没察觉门铃有响过。让你在外面久等，姐姐真是对不起你啊！”
　　馨芬故意瞥了眼前的姐姐一眼，脸上的那张樱桃小口却不禁地呼哧着：“嘻嘻！你也别让我真的猜中了，其实刚才你是不是和姐夫他在里面做着那些不见得光的事儿啊？”
　　静听到此，身为姐姐的她，自己一时内心有亏，樱桃般的小嘴又不知不觉的呼起阵阵的咽气，语声显然有点唏嘘的问着说：“你在乱说些什么呀？哪有这回事！我……还是算了。你先进来歇歇脚，还有你用过膳了吗？”
　　话未说完，站在别墅门外的两姐妹，一艳一娇双双走入别墅里的客厅内，并放下手上那两箱貌似笨重的旅行箱。
　　“刚才在长途巴士上已吃过了。”说着，馨芬一面在客厅周围左右张望着，一面向别墅四下的各种黄金装饰品感到惊叹不已，金黄色光芒的程度以及整座看起来富丽堂皇的私人别墅简直足以让她看得叹为观止，跟着她想也没想就一屁股坐下摆饰在客厅内的皮革式沙发去了。
　　只一瞬间，馨妮自厨房里走了出来，手中正拿着一杯新鲜的葡萄汁，她一具婀娜多姿的身影一步一步地走到客厅的沙发去，脸上的气息尤如一名仙女下凡般的神韵。
　　坐在自己妹妹的身旁，瞧了眼前的妹妹一眼后，馨妮便开口问道：“啊……
　　对了，你不是说会在下午时刻才到达这里的吗？为什么那么早就到了呀？“
　　“呵呵……是我一时糊涂搞错了巴士行程的时间，我本以为是早上十点钟才起程的，去到巴士总站才发觉原来是八点钟就得起程。幸好我一早就到达那里，不然我看今天也很难来到台北了。”馨芬实在有点口渴了，瞬间便把一整杯葡萄汁给灌入肚中，随后透了口气便粲然地答了一句。
　　“原来是这样子……妈妈她人还好吗？我也好久没拨回家乡跟她聊天了。”
　　馨妮静聆了一下，跟着又回着问。
　　“你也是的，嫁了人也要孝顺她老人家嘛！还难为她在我起程时千叮万嘱要通过我亲手交这些东西到你手上，好像担心你在台北这里吃不到这些家乡小吃一样。”说着，馨芬便飞快地从沙发旁的旅行箱里头取出一盒貌似便当形的饭盒，打开过后，装在饭盒里面的食物竟然是炒鳝鱼配上一团香喷喷的糯米饭，而这种从小就吃到成人的食物恰恰正是馨妮最爱的小吃，虽然已是冷淡淡了，不过馨妮她始终还能感受得到隐藏于食物当中那份浓厚的母爱。
　　‘妈……’此刻的馨妮旁看到此，心中一酸，由于从小是单亲家庭，所以心里默默回想到自己伟大的妈妈是如何含辛茹苦把她和馨芬两个人栽培成人，想到这儿，眼角两侧不禁地掉下凄泪来，喉里也彷佛在哽咽一般。
　　“除了妈妈的家乡小吃以外，还有这个东西。”瞥见自己姐姐眼角掉泪的时刻，坐在身旁的馨芬她不忘从旅行箱里头再取出另一样东西，并幽幽地递到她手中去。
　　馨妮立时忍着满肚子的泪水，两眼迷离地注视自己手中的事物，口吻显然狐疑了半刻，问着说：“这……这是什么？”
　　馨芬再次把旅行箱给关上后，转头望着自己的姐姐解释说：“你还记得住在村口的威强吗？这条项链还有另外一封信是他亲手要我交给你的，说你一看到它就会明白什么了。”
　　馨妮心中一愣，自己默默地想到今天才回想到他这个人，如今自己的妹妹竟然带来了他的问侯，心叹着问：“是……是威强？他还有对你说些什么？”
　　“没别的了。”怎知，馨芬却闲眼的视着眼前的姐姐，脸上的表情更是若无其事似的。
　　此刻馨妮彷佛打破沙盆问到底，一时沉不住气便再开口追问下去，沉声道：“他……如今怎么样了？在家乡里已有家室了吗？”
　　“他啊？印象中好像没有耶！不过他也不应该害人害己。”馨芬冷笑了一下便回着她说。
　　“你这样说到底是什么意思？为什么会害人害己？”馨妮细听到此，浑身的毛孔顿时耸了起来似的，淡淡地问着。
　　“姐姐你有所不知了，在家乡那儿他简直是个无所事事的懒惰虫，我看他也没工作了一段的时间。听说他是找不到一份好的岗位，所以每天留在家中。”馨芬整个人几乎琅琅地笑着说。
　　“他……这样又何苦呢？”馨妮她在一旁默默静聆后，一颗绞碎了的心灵逐渐地跌至内心的谷底里去，心里不知怎地感到心酸起来了，跟着，她口里不禁咽气地说出了一句。
　　“姐姐，你干嘛好像对他很好似的？更何况他有没有工作又和你无关。”馨芬察看眼前的姐姐脸颊两侧近似湿湿的，便不解地问起她说。
　　“你还小，不知道当中的事情。对了，你入学的申请书我已帮你递去了，下个学期就得上学去，是你姐夫上班的那间台大。”馨妮一手悄悄地往自己的脸庞擦着，却还是潸然地说了一句。
　　“台大那边真的批准我了吗？”忽然间，馨芬像似一个六岁大的小女孩般，一具玉洁冰清的身躯刹时在沙发上蹦跳个不停。
　　馨妮仍是擦着自己脸颊两侧的泪痕，随即往眼前的妹妹乍看一下，问着说：“你干嘛这样问？难道以你姐夫的名誉推荐你进入台大，对于你来说会造成什么问题不成？”
　　“不是啦！从此以后可以每天和姐夫他一同上大学简直是求之不得了呀，我还可以有什么问题的呢！嘻嘻！”馨芬霍然眨了眨眼，嫣然一笑说。
　　同一时候，馨妮也向自己妹妹一身朴素的衣着瞄个不停，她一头油腻的长发也好像没怎样打理的，心想此刻的她打扮也难免有点寒酸了，毕竟如今她勉强也能称得上台大博士的小姨子，而何况自己已有足够的金钱能力帮眼前的妹妹打扮转型，她自己也想到希望自己妹妹能够焕然一新，朝气洋洋地踏上大学的阳光之路。
　　“对了，我知道你连一个手机也没有，在家乡没手机的日子还可以过，不过到了这里生活以后，如果连一个手机旁身都没有的话，做起什么事都行不通的，就算你真的出了什么事也能马上用得着。”馨妮她淡笑着说。
　　馨芬两耳聆听到自己的姐姐竟然要买个手机送给自己，整个人显得目瞪口呆似的，心中不禁地惊讶了起来，她自己做梦也没想过会要一个手机的，所以一时也不知该给个什么反应，只好一脸憨笑的呆在沙发上。
　　“姐姐呀，不用这么麻烦啦！如果我真的需要的话，我倒可以随便在外面找个公共电话来拨，那不就可以了吗？就好像刚才我也亲自找到山腰那边去，又没什么困难的。”
　　惊讶了半晌，馨芬她似乎眉心轻舒，眼角也洋溢出感激的笑意，由于自小就懂得节衣缩食这个好习惯，所以她还是忍不住开口拒绝了自己姐姐的美意。
　　“不要对我这么见外了，难道做你姐姐的就不能送个见面礼给你？”馨妮真是有些无语了，心却为之一暖，不过她仍是盛意拳拳，伸出自己一张温暖的小手掌，并轻轻地在眼前妹妹一张吹弹即破般的脸上摩挲得她浑身舒坦。
　　“那……就随你了。不过手机这些家伙我真的不懂它，也不知道该如何操作那些功能，搞不好的话，我怕会被人耻笑我是个笨蛋。”馨芬始终说不通自己的苦心，无奈地回着她说。
　　馨妮她细听到此，嘴角不禁“噗哧”地发出一声，整个人更是哭笑不得，苦笑着道：“唉……你真像个刚出城的傻丫头。手机这家伙有多难用的呢？我看你不用到一天就会跑来跟我说你想换个更好的手机了。”
　　“姐姐你就别笑我了，你又不是不知道我本性是怎样的。”馨芬却像个小女孩的脾气，气得她忽然在地面上踹了一脚，并娇喊着说。
　　馨妮看到自己妹妹此时的羞样，一时忍不住般嗤笑着说：“我当然知道啦，我妹妹就是个不迷名牌、不追求华丽物质的好女孩，而且还是一个天下无双的好妹妹呢！我有说错吗？”
　　馨芬只羞得低头不语，一张鹅蛋形的嫩脸顿时泛出一丝丝娇羞可爱的笑意，面对着自己的姐姐一时不知该回着什么才好，羞得无声下，也只好静坐在客厅的沙发上。
　　当馨芬两颗眼珠静静地呆在原地，目光彷佛失去了焦距，因为此刻的她正停留在挂在墙壁上的一幅大型的婚照片，照片里头的那位新郎哥虽称不上什么大帅哥，不过以那副平平稳稳的尊样，也不失为一个安稳的好码头。
　　正当馨芬整个人陷入那幅婚姻照片里的时候，馨妮似乎没有察觉到自己妹妹的心绪早已一飘而去了，忽然在她面前继续说道：“就这样办够好了，现在我先带你到即将会属于你的房间去，安顿好了一切后，我才带你到市中心去逛逛街，顺便也可以在那里用下午茶，就当作姐姐我向你赔罪，你说这样的安排够周详了吗？”
　　馨芬顿时没有察觉到自己的姐姐正向她说着话，两颗眼珠定睛地凝望到那幅照片上。
　　馨妮瞧了瞧眼前的妹妹没有任何的反应，随即又同随她目光的方向凝望到墙壁上的照片去，双双沉默了半刻，终于沉不住气，并开口向眼前的妹妹呼唤着：“阿芬……阿芬……你究竟在看些什么？看你都已失魂落魄了。”
　　馨芬一整个飘忽不定的神情刹时被自己姐姐的呼唤声给弄醒过来，两颗像似看傻了眼的眼珠也不知不觉地眨转过来，口震震地说着道：“啊！没什么啊！姐夫他人呢？自从几个月前的婚姻晚宴后，我也没有见过他了。”
　　“现在已什么钟点了啊？当然上班去了。今晚上你不就可以见到他了吗？”
　　馨妮似乎赌气地瞧着她说。
　　话还没完，馨芬一眼又再次在客厅四周凝视了一段漫长的片刻，她自己眼前所目睹到的一切不是用黄金纯铜来制造，就是那些白银水晶之类的物品了，单看客厅一旁的一家古董式的喇叭音响器就知道价值连城，别墅外厅还特地建起了一个酒吧间的角落，远眺一看，别墅外面的大花园又貌似有一个大约五十米长的私人游泳池，而这全部一切正浅显于她眼前的东西显得多么的金碧辉煌，别墅四下的昂贵装饰品更是令她觉得格外华丽高贵，光彩夺目似的。
　　凝视了大半天，馨芬终于转过头，脸上不禁傻笑地对自己的姐姐说着：“这里到底是什么环境啊？姐姐你就好命啦，可以在这个宏伟豪华的别墅里过日子，看到你嫁得如此风光，在这里当个黄夫人简直是光宗耀祖，而且你生活上的享受程度足以羡慕全村的村民了。”
　　“你这个小丫头在乱说什么啊！你姐夫也不是普通男人一名，不见得有什么风光不风光的。”馨妮顿时睥视眼前的妹妹一下，淡淡地回着说。
　　谁知道，馨芬她不知天高地厚，本以为自己眼前所看到的一切是作为女性在人生中追求的最终目标，所谓家家有本难念的经，肉眼前所看到的一切并不会是真实生活的全面。
　　馨芬像似一口气在赞颂自己的姐夫，一张鹅蛋形的嫩脸上不禁泛着一朵朵的红晕，只好莞尔一笑说：“你也别身在福中不知福了，看你这座别墅，看这里四周围的装修，还有这些昂贵的摆饰品，这一切都不是一般女人想拥有就可以拥有到的呀！其实贫富之间只是相差无几，姐夫他真的对你很好了……”
　　此刻，馨妮浑身本已平复下来的心绪，一下子就被自己妹妹的一番话刺激起来，彷佛湖水沉淀下去的水泡一样，刹时又再次涌上了起来。此情此景，馨妮她都不知应该要对眼前的妹妹感到愠怒抑或悲伤才好，然而刚才与自己老公一起亲密缠绵的片段不经意地涌现于她脑门前。




　　第三十二章

　　心理学当中的一个定论所言，人类的思忆其实是一种致痛致伤的毒药，难舍难分的情思也就是它夺命的药引了，只不过淡淡的回忆片段就能轻易把人搞得牵肠挂肚，一颗心绪也就此随风飘飞去了。
　　此刻的馨妮她一点也不例外，更何况她自知自己不是一位忘情忘利的女人，所以那些一直隐藏于心中的昔日情窦也逐渐在自己内心深处里浮现于脑门。想到此，心中显然酸涩涩的，自己一颗彷佛悄悄淌血的芳心更是蠕动得不得了了；下一刻，遗剩下来的也只有两颗凄凄的眼眸而已。
　　回想起刚才那一封信里头的内容，那张稀薄如丝般的信纸上的每个字、每一横、每一划都彻彻底底地印刻在她自己一颗淌血般的心墙上。续而，那些字句更像似沉浸于哀痛欲绝的悔意当中，一字一词深刻地刻在挥笔写信的那个人的心墙上。
　　那封信里所交代的字句却是如此的简单磊落：
　　“哥妄为堂堂男子汉，当初也只是情非得以，如今却与妹各分东西。渡日如年，不见一日如隔三秋，哥也搞不清楚已于妹分隔了多少个昼夜，但苍天可以亲眼看到哥没有一天不是挂念失眠的，近日来这种感觉实在令哥感到痛不欲生，就像痛入我全身的骨髓一般，也毫无斗志再打拼出一个青天之路。
　　哥不是不服气，不过除了终日伤臆以外，哥自知已无法补偿当年对妹作出的罪恶行为了。更何况如今与妹的身份有别，毕竟妹已不再属于哥怀抱里的爱人，与妹昔日的浓意情怀也不得不痛心埋葬于心里某个不可见光的角落。
　　在此，哥别无所求，只求能亲口送上最后的祝福，还给妹当初送赠的定情项链，就让一切情怀厚意石沉大海，但愿永不浮起。祝妹永远幸福安康，倘若来世有缘再与妹相聚在一会，手牵手化身成一对鸳鸯花蝴蝶。
　　梦中共聚，且莫挂念。
　　威强上“
　　这时刻悄静星空中某一角落的那个人是否在忙着？或者还是依样散发出从前那种足以玉山倾倒的笑容？而那个人可曾如她自己一般无时无刻都将一颗挂念之心藏葬在心中？如果时光真的能倒流，回到往年的时刻，她们俩又是否能再度重聚，重缘回到一起憧憬未来的生活？此时，馨妮一整片怀缅不定的脑子里不停在悬念着……
　　就在馨妮自己一个人沉浸于追忆之际，一把娇滴滴的语声突然闯入她迷乱的思绪里头。
　　馨芬不慎轻轻打向正在身旁发呆的姐姐一下，娇声呼着说：“姐！你在发懵吗？我已叫你好几次了，你也没理睬我。你快点帮我看看这个款式是否可以？”
　　两边耳膜顿时嗡声一片，整个抽离了身的魂魄立马被震了回来似的。
　　馨妮一个飘忽不定的思绪终于窜了回来，顿然间回一回神，眼眸悄泛泪光，浑身的气息显得惘然若失似的，继而颤栗仅说：“啊？你……说什么？”
　　“我是说这个手机的款式怎么样？”馨芬一手拂着自己一头油腻的长发，跟着嘟起了小嘴，手指却指向正摆在柜台上的手机。
　　馨妮迷迷糊糊的睁大眼睛，终使自己一个空荡荡的脑袋召回来，飞速地在自己四下张望着，才清晰地醒觉到自己其实身处于台北一零一购物中心二楼里头的时尚大道一地，而站在身旁的人便是她自己一位花艳娇滴的妹妹了。
　　这整个商场放眼望去，呈现的是一片人潮涌涌的现象。
　　这里的人潮，男的就穿得像英俊的绅士，女的就像似艳丽凤凰般的妩媚，而且各个手上还拿着一包两包淘金的战利品。商场外的现象更是不得了，彷佛不到三步就瞧到另一个人头，不到五步更是被前面的人潮拥堵得不动，那些密密麻麻的人头就成了花绵般一簇簇。
　　“姐姐！你到底觉得这款式怎么样？”馨芬一声响亮的娇声出其不意地耸入馨妮那冷漠的耳里，穿透耳膜似的旋转着。
　　馨妮随即向眼前一部貌似会发亮的手机视察了一眼，轻呼了一口叹气，续而便笑逐颜开的回着说：“还可以吧，最重要是你自己要喜欢就行了。”
　　“可是这里的价钱卖得好贵啊，像这个也要卖到整台币一万元呢！”说着，馨芬又是一副嘟着小嘴的撒娇模样。
　　“就当作我送给你即将入大学的奖励吧！以后你就要乖乖用功了知道吗？”
　　馨妮说完，续而伸出一只纤细的手，柔情地在她秀肩上拍了拍。
　　“还是看其它更便宜点的手机吧，这店铺里所卖的手机也实在太过昂贵了，我怕真的弄不见，到时候我真的会哭死了呀！”馨芬转过头，再次向那颗光亮亮的水晶上端视了一下，心里好像真的有点不舍得似的。
　　“你真是个傻丫头，姐姐买给你就不用跟我计较那么多了，真的不要吗？那我们到别的店铺去看看。”馨妮一眼瞥着她一副忸怩作态的神情，心中一笑，便吃吃笑着说。
　　“姐～～你笑人家的！我实在不习惯用上这些名牌的东西，其实一个普普通通的手机就行了。”馨芬刹时气得踹起脚，语声显然娇嗔地说道。
　　“小姐，这个款式已是本店里最普通的一个款式了，而且这款沃尔图手机的白金的机身全部由手工制造的，上面镶了一颗天然水晶，和其他钻石的款式相比之下，这价钱也卖得比较合理。小姐你不妨考虑一下，因为这个的确是很值得购买来收藏的。”
　　察言观色，专门负责打点商柜的服务小姐随即机灵地游说着，而且字字有如掷地有声一般。
　　此时，馨芬一张鹅蛋形的嫩脸上明显地在屏息凝视着，依然愕瞪着眼前那一部貌似非常奢华的机身，沉静了半晌，她仍是半句不语的惊呆在柜台员的面前。
　　“阿芬，你考虑到怎样？说真这个手机看起来也蛮不错，既实用又耐看。”
　　馨妮一眼瞧到站在身旁的妹妹脸上已是一副愣呆的样子了，不禁淡淡地笑着问。
　　“这位小姐，不如你也一同选个款式吧，若你同一时候买下两个不同款式，本店就会赠送礼券，这样的话就划算得多了。”
　　“我已经用着一台。”说到此，馨妮冷冷地瞧了眼前的服务小姐一眼，转瞬把自己的目光移转到商柜内闪光似的钻石上，一时沉醉于眼前散发出来的钻石光亮，心里为之一动，失了神……
　　此情此景，商柜前的服务小姐依然默默地注意着眼前的情景，彷佛可以察觉到眼前的顾客早已有心动之情了，续而加把劲地埋头解释说：“这位小姐，我们本店的手机品牌可以称得上世界性数一数二的，就好像这台刚刚才从国外预定入口的限量版款式，手工上超越一般款式的品质，而且还听说全世界只生产了不到十台。”
　　馨妮一整个微微动心的心绪不禁晃了晃，显然迷惑的抬着头，问道：“这手机哪有不同？还不是手机一台。”
　　“当然有所不同了，你看这款手机的机身也是由手工制造，不过外壳全部却是由纯白金打造的，上面还镶嵌了一百五十克拉的天然钻石，手机的机面显示幕是以超高硬度的蓝宝石水晶制造，内部结构就以钛金属为主材，每颗按钮下的接触点是采用了天然钻石来制造的，而且经过了无数次按压后仍能运作如常，用起来还能显出小姐的高贵身份，而且这款手机还会拥有一份永久性的保证书，如果有哪些地方出了问题，无论是隔了多久的时间也会乐意为你更换零件的。小姐，你不妨先仔细看看吧！”
　　‘天啊，果然是不同凡响，真是一颗超闪的钻石啊！’此时候，站在旁边的馨芬，一时看得她大口大口喘起气来，瞬间沉不住气便咤异地想着说。
　　“这……这个应该是很昂贵的吧？我还是别看为妙了。”馨妮冷冷地盯着她的眼睛质问说。
　　馨妮彷佛有些先见之明，自己心里默默知道不能眷恋于眼前的物质享受，毕竟自己自知不是个咬着金钥匙出身的女子，除非眼前那件物品是自己的心头好，不然是不会随意就乱花钱的。
　　“所谓不求便宜，但求最奢，更何况这款手机品质非凡，和其它款式卖出去的价钱就有些不一样了。这款就要付新台币一百万元。”商柜的服务小姐十分商业地述说着。
　　馨妮闻言便冷却了起来般，整个魂魄也彷佛立即被震了出去，颤着说：“一百……百万元？！这个烂东西需要卖到这么贵吗？”
　　“一点也不贵，所谓物有所值，单看这颗一百五十克拉的钻石就显得它价值连城了。”怎知，她依样干笑地说道。
　　其实馨妮一点也没在听她的语声，自己的双眼不经意地开始朦胧迷离了，彷佛陷入一个梦境里，心中却是回想起自己身边的老公，他平时的床上表现是多么的不堪一击，也不止一次了，而是连续好几个月的差劲。
　　想到这里，一颗爱夫的心立刻酸了起来，跟着，这种令她痛心入骨的酸涩感却不知不觉换成另一种反差的感觉，是痛恨丧气！一时忘了自己原本的本性，她终于叹了一口气，一脸凤眼圆睁地赌气说着：“我就要这台好了！”
　　“非常感谢您！那请问小姐是要付现钱或者是刷卡？”她十分兴奋地说，嗓子里也明显地透出一阵高兴劲儿。
　　此刻的馨妮也显得粉面带煞起来了，虽知道自己如此的心态会让自己老公的汗滴钱狠狠出一潭血，但还是不顾一切从手中挽着的路易？威登包里取出一张白金信用卡，一脸豪气地嘟着：“那……你就帮我刷这张附属卡吧！连同这位小姐刚所选下的款式一起帮我包起来。”
　　馨芬瞧了瞧商柜里所展示的牌价，柔柔的擦了擦自己一双眼睛，心中不寒而栗，果然是要新台币一百万元的价钱！看到此，浑身的神情就此像呆若木鸡的样子，不禁傻呆了。




　　第三十三章

　　商场三楼的一间义大利式咖啡馆里，在某个角落正坐着两位貌似娇滴滴的尤物……放眼望去，原来就是馨妮以及她一位小于她好几年的妹妹了。
　　‘三个月了，认识黄友人他直至完婚至今都已有三个月了，又不是自己身体有问题，基本上他的身体也应该完全健康的吧，应该没有任何的小毛病。不过我真的很想怀上一个小婴孩，但是他却……是无能吗？唉！要不然下次适当时，我一定劝服他去找个医生来检查好了。’
　　此时候，馨妮根本一点儿也没理会身边四周的语声与人潮，她自己整个晃荡的思绪脑门上一直都在沉郁着，半声不作似的坐在咖啡馆的椅子上。
　　此时的馨芬，她一手拿着手上的手机说明书，仔细地读着里面的功能资料，忽挺起一张鹅蛋形的嫩脸，满脸则是狐疑地向坐在眼前的姐姐，轻声问了一句：“姐，你也好舍得买这么贵的东西，难道你就不会心疼的吗？”
　　转眼之间，一阵仿似被触电般的冷感忽然侵袭了馨妮的全身，有如置身于云端，刹时落地，后脑冷清清似的一片空白，有如雷击，天在旋，地在转。
　　馨妮自知刚才竟犯下了一个平时未曾犯过的错误，一时错愕到仅懂回着说：“心疼？月底时又不必我亲自付钱的，干嘛不舍得？更何况你姐夫也不会介意我如此大手笔。”
　　“那么说姐夫真的对你没话说了，你一定很幸福的了。床上工夫那方面又如何？”馨芬左右瞄个不停，随即又小小声地对眼前的姐姐说。
　　馨妮一凛，顿时从云端掉下来一般，愣愣地看着眼前的妹妹，不到下一秒，又抬起眸，硬说：“你还是个小孩子，别多管闲事。”
　　馨芬气得刹时嘟着小嘴，一脸娇羞地回着说：“姐，别每次当我是小孩子好吗？人家今年已经十七岁了！”
　　“十七岁了又怎样？在我心目中，你永远都是一个小孩子。既然你已来到我家住，以后就要好好听从我的话，我说别问就再别问了！”馨妮不但没话可驳回去，恼羞成怒下，忽然不客气地责骂一句。
　　馨芬一时闻言下，两眼耸开，胸口上更是莫名一震，呆呆地坐在椅子上。
　　此起彼伏，仍是思绪混乱的馨妮眉间一皱，瞬间抬着头看了看正坐在自己眼前的妹妹已尽是满脸惊呆的表情了，忽伸出自己一只纤细的娇手，朝她的方向伸过去。
　　“唉……姐姐不是要对你发脾气，不过我的语气也实在有点不应该的。姐姐就向你道个歉好吗？”把话说完之后，大颗大颗的泪珠几乎在眼眶上打滚着。
　　“没……没关系，我只不过是在关心你罢了。你和姐夫……你们之间是否出了些什么问题？”
　　“我和你姐夫之间根本就没有问题……你别再多事了。”馨妮不禁避讳着，整个人眼神不济地悄然避开自己妹妹一对猜疑的目光，随后眨了眨一双晕眩的眼睛，两扇长长的眼睫毛更是耀眼地上下□动。
　　忽而一缕微风从身后飘逸掠过，刹那间！就传来一声颇似耳熟的语声。
　　“果然是你啊，黄太太，我从店外老远就看到你坐在这儿了。近日来别来无恙吗？”
　　侧过脸去，馨妮忽然看见她身后正站着一位柳眉杏眼的美少妇，穿了一件稀薄的粉红色连身裙，导致她一具玲珑有致的身段就这样散发于眼前。
　　屏息凝神之际，馨妮觉得她十分面善，但是，隐约之中又实在记不起眼前这位女人究竟在哪个地方看过。
　　此女人有一副极妖媚却和蔼的笑容，然而这种妖狐般的笑容，令她全身毛孔俱都悚然耸起。
　　“黄太太，你不记得我了呀？我是翁家财校长的太太，我们也是住在你别墅对面的山腰罢了啊！而且比你搬入新家还要来得早呢！”她嫣然一笑，边走到咖啡馆的椅子坐下，边说：“我们确是有过一面之遇，你还记得去年底的大学毕业典礼的晚会吗？我还记得当时候我坐在你对面的位子。”
　　光速之间，馨妮骇然地抬起头来，带着尴尬的口吻回答说：“你……说起来好像有点印象了。”
　　“呵呵！那已是去年的事情了，难怪你不太记得我。”这位自称为翁太太的女士吃吃笑的说着：“对了，你家丈夫有跟你提及过要到美国那边发展吗？”
　　馨妮闻言到此，震惊地耸耸肩：“美国？”
　　“是的，听说好像是美国时代周刊旗下的一家出版公司亲自邀请研究些什么经济贸易书之类的。你还不知道这件事吗？”翁太太看住眼前的馨妮，笑着说。
　　馨妮浑身愣得片刻，心里愣愣的想着眼前这位女士怎么知道自己刚搬入？而且自己的老公要到美国那边这么大件事，怎么自己却是一概不知的呢？想着、想着……她心中不知怎地狐疑起来了。
　　自搬到阳明山这儿来，她过着衣食无忧般的生活，再加上别墅四下毫无人烟的迹像，所以自搬入至今她从未跟其他邻居说过一句话，也从未跟任何人点过头交谈。
　　两眼默默目睹着眼前这位女士浑身散发着明艳动人的气质，一具蛇形柳腰的身材更是让馨妮的眼神不禁带着凛然。怎知，翁太太却情不自禁地微笑了。
　　“我全名叫欧阳杜鹃。”眼前的翁太太嘴含笑意，随即直接地说了一声。
　　馨妮怔呆了一阵子，沉声回答说：“你可以称呼我陈馨妮。”
　　翁太太听到此，随即转移她的视线，突然向旁边的馨芬睥视了一下，看到她一身朴素无疑的衣着，登时好奇地问着：“那这位是你的……”
　　“她是我的妹妹，刚从台南家乡初来乍到，下个学期就要入台大就学了。”
　　馨妮带着淡淡的笑容，说着道。
　　“原来是你的妹妹啊，你不说我还以为是你的佣人呢！看你一身高贵飘逸的打扮，你妹妹却……”说着，这位翁太太带着一丝诧异的目光，直瞅着正坐在她身旁的馨芬。
　　此刻，馨芬避开这位翁太太的目光，一时羞耻得垂下头去。




　　第三十四章

　　“那也是，说明是乡下出来的，难免也会有一点点小村姑娘的味道，油桶始终要拿来装油的，像这种恶劣货色哪可以出大场面的啊？看来你也不是什么名流家族出身的了，我说得对吗？”说着，又是一道斜眼批评的眼色。
　　馨妮听到此，浑身的毛孔彷佛竖了起来，并厉声喝着说：“她名叫馨芬！有时候做人不是样样都要追求名牌的，最重要是活得健康、过得快乐就足够了！”
　　“呵呵！我也只不过是随便说说而已啊！干嘛要如此生气呢？”眼前这位翁太太还是一副得寸进尺不饶人的样子，笑嘻嘻地回着说。
　　“失陪了。”馨妮似乎再也听不下去了，脸色大变，然后，一具玲珑娇巧的身躯刹时从椅子上起身，口里还碎碎念着：“阿芬，我们走。”
　　馨芬羞耻得不敢乱动，浑身百感交集似的，她持手泪泛，羞耻的气息，犹如一片薄薄玻璃烟雾，划过阴冷空气，没飘远即碎去。但听到此，整个人只好默默点着头，随即一同与自己的姐姐双双抽身离去了。
　　刹那间！这位翁太太被眼前的情况弄得她无地自容，碰到一鼻孔出烟一般。
　　翁太太则是狠狠一瞪，心忖：‘你老娘的！看你摆出什么样子，你如此尘嚣的样子实在让我看到都气恼死了！以后的日子就有你好受的，等着瞧吧！’
　　过后，她视线投向远处，视线前的两具苗条如仙女般的背影幽幽地越走越远去，下一刻，转个弯便不见踪影了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下了一层，在台北一零一购物中心的二楼一处，馨芬的思维在谈话里不禁产生了莫名的狐疑：“姐姐，刚才那个女人好像对你有点误会。你们是认识很久了吗？”
　　“认识个头！”馨妮气得浑身发抖：“我连在哪儿见过她都忘记了，你说我们到底认识了多久？”
　　“刚才她也难免太过尘嚣了，每句话好像要刺向你身上一般。”馨芬却猛摇头，脸颊两侧的红晕守不住显露出来了。
　　馨妮心神一凛，来不及多想便停止了步伐，两眼遥远地看到前方的店铺竟是克里斯汀迪奥的专卖店，把心一横，飞快地牵着身旁的妹妹，以跑百米的速度奔向前方。
　　“姐……你想干吗？”馨芬握住自己姐姐的手，整个人陷入犹豫之际，心里开始不知道该往哪儿去了：“你带我到这里是干吗的？”
　　馨芬张口结舌地看着前方的店铺，随即举着头并在眼前的店铺四下张望着，引入她眼帘的刹那，整个人仿似真的被里头各种各样的华丽物品吓傻了。
　　“看到哪个你喜欢的，就跟我穿上去。”馨妮的气息显得有点急促，嗓子更是响亮地传到馨芬的耳朵里。
　　面临如此唐突的情况下，馨芬傻眼地摇头，由于自己从来没有来过如此豪华名贵的专卖店，一时不知该如何回应才好，只能两眼呆呆的站在原地。
　　“姐……这里的东西会不会很贵的呀？我怕我买不起。”
　　“谁要你自己买呢？等一下我会帮你付钱就可以了，你看到哪样喜欢的就给买下来，别再跟我客气了。我不想别人说我亲生妹妹还是个小村姑娘的样子。”
　　馨芬楞了下，眼睛盯着自己姐姐半天，接着似懂非懂的点点头，续而，转着头向店铺四周围张望个不停。
　　“我真的不知道哪件好看，不……不如姐姐你帮我拿主意吧！”
　　“傻丫头，那我就帮你决定好了。小姐，帮我拿这款式来看，还有这个……
　　这个……还有对面架子上面的那条裙子也跟我统统拿下来。“馨妮神色激动，在店铺里不停指指点点的。
　　此时此刻，在克里斯汀迪奥专卖店上班的女性服务员的脸一副迎宾如贵的面色，一手不停从架子四处取着下来，随后一双手堆满了一件两件不同的衣服，喘气呼呼的立在一边，却显得非常恭敬。
　　馨芬看到此状，两只手不受控制地微颤着，眼中闪动着泪光，眼眸里不禁反射着眼前那各种各式的衣服，好一会才把自己一个飘忽的思绪给唤醒过来。
　　“阿芬，你还不快点拿去试穿？让姐姐我看一看你仙女般的模样也好。”馨妮微笑望她，但语声却显得有些急不可待，说道。
　　“我……”馨芬涨红脸，心里不禁想了想：“我真的可以试穿？”
　　馨妮看到眼前的妹妹还是有所顾虑，不时皱起眉头，胸臆莫名地涌起一阵猛烈的躁火，但还是忍着自己的急性，沉声说：“当然可以试穿，如果试不好就到别家去看。总之今天我一定要让你脱胎换骨，势必要令人耳目一新的了。”
　　“这位小姐，更衣室就在后面，请往这边走。”说着，眼前这位女性服务员就一脸客气的带起路来了。
　　馨芬拿着那些华丽的衣服，整个人茫然的站在更衣室外头，百般踌躇，始终不敢相信手上的衣服即将成为自己的囊中物，扭捏的不敢踏进去。
　　“还不快点进去？等下让我来付钱就可以了。”馨妮站在馨芬的身后，一脸微笑地望着她说。
　　“那……谢谢了。”馨芬彷佛在打开心窗说亮话一般，犹豫了半晌，便哑声说着：“姐姐……我是否能买一个像你用着的包包？”
　　“哪有人全身名牌，手上却没有一个好看的包包呀？”馨妮依然微笑着说。
　　馨芬闻言，心一荡，眸光一亮，转身便徒步地走入更衣室里头了。




　　第三十五章

　　就在同一个时刻，转个画面，来到台大的某个私人房间里头。近距离一看，正有一位男士独自地坐在电脑前，此男士的样貌虽平凡、但拥有一副踏实过人的风范。此男士也不外别人，竟是此大学里头一位名声叮叮当当的黄博士，也就是本人。
　　望着眼前的萤幕，我却是一眼不眨地盯着萤幕上的画面，而电脑即将播放着一部超变态的春宫影片。
　　不到半晌，电脑上的萤幕画面开始放映了，初现于影片里头的那个女人大约只有二十出头而已，一具玲珑有致的身躯，修长的美腿，瀑布般的长发，引诱男人犯罪的性感乳沟刹时令我觉得此女人便是我身边娇妻的另一个翻版。
　　画面上的女人也是拥有一双貌似丹凤眼的眼睛、一对圆碌碌的眼眸以及瓜子脸上一张樱桃般的小嘴，她微笑起来也像似我家的娇妻，如此的令人印象深刻。
　　回想起此部真人真事的春宫片，当时我还是花了不少钱从内地偷偷订购回来的，纯属是为了影片里头的换妻内容，以及戏里演绎的其中一位女演员，她的长相和我家的妻子相比之下也实在像极了！
　　‘看着萤幕，先跟你身旁的老公打个招呼，然后自己慢慢把身上的衣服脱下来。’这把男人的低沉语声也不知从何而来。
　　此女人坐在白色的床单上，把视线移向画面前方的人物：‘老公……你真的不介意吗？’颤声地说了后，此女人便一脸羞涩地瞧了瞧身旁，瞬间望回眼前的萤幕镜头，脸颊泛红，又不忍心地盯回身旁的角度。
　　‘嗯……我没关系……今天让我看看你是怎么伏在你情人的怀抱里，就让他给你格外的温暖，给你与众不同的刺激感觉，好吗？老公我是不会介意的。’另一把男人的语声幽幽地从旁边传出。
　　此时候，画面顿时转移到此女人的旁边，而正坐在旁边的人物竟然是自称此女人的老公。
　　‘呵呵……这样就好了嘛！下次我就让你亲身体验我家的老婆，就当作我们之间的交易吧！’画面又转回站在床前的情人，此男人一脸得意洋洋地说着。
　　‘老公……如果你真的没意见，那我就要在你面前出轨了呀……’此女人对着镜头犹豫地点了点头，便准备要把身上的衣服一件接一件地脱下来。
　　她身上穿着一套集古典、时尚于一身的旗袍礼服，画面上举手投足之间流露出来的千般妩媚、万种风情，令我看得叹为观止，越看就越起劲，阳具龟头上不禁泛起来的痕痒连同体内不时“砰砰砰砰”的心跳声，两种不一样的冲劲彷佛刹时变得连同枝茎起来了。
　　一瞬间，只看到萤幕上的女人两手缓慢地往上举起，她身上的那套旗袍礼服就此从头上脱掉。下一刻，此女人的身上仅剩下一套蕾丝白色的内衣及下身一件半透明的丁字裤。
　　这时候，我不慎吞了一口口水，并往早已被我锁上的房间门瞧了一瞧，随即转眼便一眼定睛地继续盯着画面上的女人，不到一下，我浑身的欲火彷佛涌起一阵阵的眩惑，从下体的阳具头上突耸上我近似兴致勃发般的脑袋里。
　　‘很好……脱得好……现在我要你把双手放到头上去，然后挺起胸部，让我来摸一摸你的乳晕。随便也让你老公见识一下，到底尤物是要如何被玩弄的。’说着，画面上隐约地出现一只粗壮如牛的手掌。
　　还没完全脱下来的蕾丝内衣，胸脯四下衬托着雕花面料，饰以白色性感花边的乳罩状式，双峰如在雾里观花，若隐若现，她不经意地一晃身，彷佛可以看得出一对亭亭而立的粉红乳晕！
　　此女人又跟随画面外的语声，整具半赤裸的肉体逐渐发颤地坐在床上，但身体的姿势却是显得僵硬似冰。
　　当上半身的蕾丝乳罩随身滑下的时候，此女人果然将自己的双手摆到头上，然后腋下的肌肤明显地呈现眼前，两旁的肌肤美滑如雪，彷佛没有半点细毛的痕迹。这么一来，她上半身的双峰更是高高凸出，半具光溜溜的肉体不禁散发出令人看傻眼般的妩媚和柔美！
　　那只粗壮的手掌刹时侵蚀了双峰的半个体积，画面上的女人当场显出她半分困惑地，脸上的表情更是飘浮不定。此刻的她微开着双唇，两颗眼睛紧眯上，那张樱桃般的嘴边还时断时续的急呼着。
　　‘噢！老公……我真的被别人摸上了……我的奶子被他搓着了呀……好舒服喔……你……真的一点也不介意？’此女人的气息像似一只发骚了的母猫，轻轻咬着自己的双唇，还斜眼望着身旁的角度。
　　画面上的镜头忽然转向床边的一角落，引入眼帘的刹那，那个自称为老公的男人竟然一手紧握着自己的硬挺阳具，手中还不时一进一去地套弄着。
　　‘老婆……我不……不……真的不……介意……快让你的情人弄爽你。等一下我还要看他如何跟你做爱。’这一次呆在旁边的男人语声明显地显得有些躁气了，还不时鼓励那正在床上欲言又止的老婆。
　　把话说完之后，此男人一言不发地盯着前方的肉体，那柔美的线条、傲人的身姿，顿时展现着一种令人丧命于无影的诱惑。不到半晌，此男人手中的套弄动作彷佛加快了半拍子，嘴巴还不时发出“咿咿喔喔”般的兴奋叫声。
　　此时候，视线不曾离开过萤幕范围的我一点也不例外，一手飞速地脱下自己正穿在身上的一条西裤，跟着，一根早已变得硬梆梆的阳具便在这房间里头的桌子底下透个气来了，龟头最尖端的部位好像再也沉不住此时在体内翻涌的兴奋感一般，尽是湿透了！
　　‘啊……阿妮，如果你可以像这个女人一样，在我面前一同和你情人卿卿爱爱就爽死我了……’幻想到此，我整根阳具显然更硬了。




　　第三十六章

　　‘哦……不要脱掉我的内裤，我老公还在看着我们……不要啊……’转看萤幕上的画面，此女人一张白皙似雪般的脸庞不知怎地开始显露出一阵夕阳般的绯红，娇声嗲气地在床上呻吟着。
　　‘哈哈哈！你老公都没有反对你，干嘛你还要扮纯情呢？’一把笑嘻嘻般的语声清晰地传着出来。
　　一瞬之间，镜头就转移到床沿的一角，出现在画面上的人物竟是那自称为情人的男人了。
　　‘老婆，你脱下来吧！’正在旁边手淫着的男人显得一副喘息呼呼的面色，喘气说了一句。
　　听从自己老公的指示，此女人彷佛再也没有任何的挣扎了，缓缓地从床上起了身，随即将自己下半身的半透明小丁裤脱下，脸上红晕似的有如一朵鲜花正要绽开一般。
　　画面的下一刻，此女人再把两手紧贴在身体的两侧，整个人终于赤裸裸的站在床沿一角。印入眼帘的刹那，此女人的下身阴户上彷佛毫无阴毛的痕迹，整片阴阜白皙如冬天下着的雪花，光滑而清洁的局部，从萤幕的画面上反映出来。
　　镜头再近一点转去，下腹部的裂痕之间，那透红的内侧里面明显地渗出一滴接一滴的黏膜体液，明显地，此女人本身应该早已对眼前的情人动了真情，一颗春心尽是高升冲天。
　　‘对了，现在就在你老公面前转个圈，让他再次看一看自己平时不能满足到的老婆。嘻嘻！’镜头又转移回一位貌似情人的脸上。
　　‘老公……’此女人怔了怔，脸上的表情更加来得羞涩了。
　　‘老婆，我真的无所谓的。萧腾，现在我老婆就名归言顺属于你的了。你想对她干什么就干什么吧！当我是透明的就可以了。’
　　‘呵呵呵！真的要干什么都可以？对着镜头亲口说一次，是不是你自己心甘情愿双手拱让你这位貌美如花的老婆呀？我倒不想以后有个话柄让你来告我。’
　　‘是我心甘情愿的。不过……你玩我的老婆，你家中的老婆也……’
　　‘也要给你来玩弄，是吗？哈哈哈！老弟，难道你忘记了这是我俩之间的协议了吗？这次大哥先上一马，下次就是属于你表演的天下了。’这时，床上的男人突然把话给打断了，跟着，往镜头前摆着一副不可一世的表情。
　　萤幕上的镜头又神出鬼没地一转，直照向站在床边的男人，以及手上紧握着下体一根高挺愤怒的阳具，只看他一脸黯然地点了点头，一句话也没再发出了。
　　摄影者慢慢地拉长镜头，照起此房间四周围的画面。
　　‘美人，大哥要来了！’这时床上的男人说了一声，一手就把自己身上的衣服给脱下，剩下来的也只不过是一条男人的内裤罢了。
　　‘不如你请求你老公高抬出手，让他帮我脱下来吧！’说着，此男人更是朝气蓬勃地转看床边的方向。
　　‘……’床上的女人顿时愣了一愣，一张樱桃般的小嘴始终一句不作似的，两颗圆碌碌的眼眸彷佛无奈地转向床边一角望去。
　　‘我要你从他身上得到最终的幸福，就……就让……我来帮你们一把吧！’床边的男人不断紧凑地手淫着，但从他的语气来看，此刻的他像似五内俱崩的气息了。
　　摄影者又慢慢地拉近镜头，瞬间照向床边的男人。
　　就在这时，这赤裸裸的的男人一点儿也不再顾虑了，全身的毛孔近似一块块鸡皮疙瘩的，跟着，在镜头前伸出他一只颤抖着的手，瞬间就向面前的内裤一下子给拉了下去！
　　半蹲在床上的女人，两眼不禁被眼前的大家伙吓得她一脸惊惶失措，小嘴不慎露出震惊的语声，惊奇地说道：‘天啊！好强硬的东西啊！’
　　刹那间！展现出来的竟是一根足足有二十公分长的肉棒，整根肉身显得硬挺过人，肉身尖端的大龟头凶猛如神，从它的形状来看，犹如一头活生生的巴西乌龟头一样，雄壮示人。此情此景，萤幕的画面上彷佛呈现出一幕西门庆、潘金莲以及武大郎的现代版。
　　镜头又拉长一下，直照着床边的男人浑身尽是惊讶的情绪，口吃吃地喊着：‘我……我的妈呀！老婆，你情人的东西也太大了啊，你真的能承受得住吗？’
　　床上的男人终于全裸地静卧在床单上，一手自豪地套弄着自己体下一根天赋般的大阳具，并且还笑哈哈地说出了一声：‘呵呵，一次不能，两次便能了嘛！
　　你们两夫妇哪用怕的？‘
　　当这男人说完后，镜头开始照着床上的画面，而出现在画面上也只有两具赤裸裸的情侣，反而那自称为原配老公的男人就不在这画面里头了。
　　‘我们开始吧！现在把你的脚张开。对了，对着前面的镜头……来个全身照吧！’
　　她接到命令后，顿时变成一副被人操控着的机器人，整个人不再作出半点语声，随即乖乖的躺在床上，两腿缓慢地在镜头面前张开，而那部摄影机的角度就此变得稍微俯瞰，开始照着这样的姿势。
　　此女人两眼紧闭着，彷佛丧失了最后的人性感觉，脸颊两旁则是泛起一阵红晕照向镜头，这时更不容赦的命令下达着。
　　床上的赤裸男人一手握住自己的大阳具，向镜头微笑了一下，又瞧了瞧画面之外的角落，随后便转回床上的赤裸尤物，对着她笑着说：‘我要你亲口说你要我的鸡巴，你唯一要的，最需要的就是我萧腾的大鸡巴。说了后就让你尝一尝大鸡巴的好滋味啦！’
　　下一刻，画面里的赤裸女人耸然睁开了眼睛，她一双修长的美腿，在一瞬间颤抖了起来。
　　怎知，这时候我私人房间里的电话突然响起，那电话铃声彷佛随风而来，一霎那吹散了我满脑袋里的欲火。
　　我刹时按了电脑光盘机的暂停功能，并松开了手掌里紧握着的阳具，跟着，飞快地自办公桌底下伸去接通那个拼命响起的电话。
　　我咽了一口口水，心脏依然在体内“砰砰砰”的蹦跳不停，然后颤声说着：“喂……”
　　“黄博士，这里是翁校长办公室打来的，翁校长想你现在就到他的办公室会面。”一道温柔似海浪声却带有一点磁性的语声轻慢地从电话另一边传来。
　　我闻言，全身上下的毛孔彷佛突然耸起，心里不禁想到翁校长那一副冷面老虎般的样貌，整个人不知怎地又抖了抖。
　　“现……现在？我还有大约十分钟就要去开课了，有什么特别的事情吗？不如等我开完课……”我悄悄往办公桌上的时钟看了一眼，便心跳加速的跟着说。
　　“翁校长他亲口吩咐说有一个非常重要的事情要与你相讨。事不宜迟了，我建议你还是立刻赶来这里吧！”电话另一边传来的语声显得有些威胁性的成分。
　　“那我……”话还未说完，电话那头就传来盖掉了的铃声。




　　第三十七章

　　放下电话之后，我浑身不禁涌起半丝的冰冷，不是我私人房间里的冷气所影响，而是自己即将要和一位长相像似冷面老虎般的中年男人，单独面对面地共在他的校长室里会面。
　　我知道，整间大学里头的权威最厉害的莫过于这里教师们、学生们、甚至在大学里头打工的校工们见到他本人都要称呼一声“翁校长”的翁家财校长了。
　　我们大学里上班的同事们更是称呼他作“翁爷”，他是最高董事长的唯一亲人，而且当初还是董事长他老人家亲自推荐翁爷进来这大学当上副校长一职。久而久之，大学周围的同事们为了要讨他欢心，全部人不得不敬他一尺，纷纷当他是个上帝如此的崇拜。
　　他由于与董事长有着如此铁一般的关系，所以不出所料在短短的数月里头就火箭般的速度爬上校长的职位，那他攀亲的权力才能就可想而知的了。
　　转眼之间，我也不知不觉在自己的办公桌边呆了好几分钟，一时不知该如何是好，心里面依然还是深深的颤抖个不停。
　　当我转移着视线望向面前一个电脑萤幕上的暂停画面，盯着那个画面上停留下来的赤裸女人的娇脸，自己体下一根一举擎天的阳具胀得不能再胀了。
　　半晌，当我迷乱的脑绪逐一逐一地回缓过来后，伸手将电脑的影碟机按开，然后偷偷把那块影碟藏在办公桌的抽屉最底的内部。跟着，我一手将自己的西裤穿上之后，便从椅子那处缓起了身，一个人徒步地走出这属于我拥有的私人房间去了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　穿过各班的教室走廊，四周围显得十分安静无声，只能偶尔听见教室内的教授教课时所发出的轻微语声罢了，那些语声彷佛在我的耳膜外勾引着一般，幽幽地回荡在这空荡荡的走廊四下。
　　当我独自地穿越过一条貌似直通到另一座建筑物的灰暗走廊之后，出现在我眼前的就是翁校长──翁爷的一位媚力四射的私人秘书──李欣仪小姐。
　　此时，李欣仪一脸严肃的站在大门口，语气却是冷漠地对我说着道：“翁校长已等候你多时了，请跟我往这边走。”她脸上没显露半点的笑容，转身便往升降机的方向走去。
　　就在这瞬间，我忽然有种心颤胆跳的感觉，不经意地向她一身诱人的丰润、深低的乳沟、白皙的长腿，再配上一件菊黄色的紧身裙子，她全身上下展露出来的玲珑曲线就在我视线范围内变得无所遁形了。
　　我一面跟着她的背后，眼睛一面偷望着她诱人的臀部，心里面不禁默默猜想着眼前的女人到底是天使还是恶魔，又或者是天使与恶魔两者的融合体。
　　不到数十下的脚步，我俩双双便走入一架升降机里去。当升降机门打开时，我俩继续往前面的走廊走去，通过最后的一条走廊，转了一个弯之后，李欣仪她终于带我来到翁校长的顶层办公室门前了。
　　当我自己还以为可以在办公室门外蹉跎多半秒的时候，眼前的李欣仪便一手向大门上轻敲了一下。
　　“进来！”办公室里面的响当当人物耸然响亮地作出一声说。此刻，我满额上逐渐冒出小滴接大滴的冷汗，全身浑浑噩噩的。
　　踏入翁校长的办公室，两眼直往前方一张巨大形的办公桌望去，而正坐在那办公桌后的人物就是这里四周围的同事一一崇拜如上帝般的翁爷了。这时的他背身只向着我，一个人正站在这间顶层办公室的玻璃窗前，彷佛正在欣赏着外面的优美风景般。
　　怎知，李欣仪脸上突然展露出一丝朦胧甜美的笑意，并向眼前的背身作出娇嗲语声，口吻显得柔柔的说着道：“翁爷，我已带了黄博士来见你。不知你还有其它的吩咐吗？”
　　“这儿暂时没你的事了，先出去做你的工作。当我真正需要你时，我便自有安排。”眼前的这具背身显然作出一句语气稳重的命令。
　　李欣仪闻言，整个人的气息像似不敢再多作语声般，润湿的嘴角却悄悄地弯着，随即一脸笑眯眯的转身离开去了。




　　第三十八章

　　我心颤地哽了一下口水，满额已是滴滴冷汗，纵使自己体内不时“砰砰砰”
　　的蹦跳着，但还是往他的背影走去，口里却颤动地说着道：“翁爷，不知你吩咐我来见你所为何事……”
　　“信封在桌子上，自己打开来看。”此时，眼前的背身始终没有转过来，不过从玻璃窗子的反射隐约看得到翁校长一张冷面的脸孔。
　　刚才我行过他的办公桌处，似乎看到一封貌似信封的纸张，相信今次是时候要给他一个答复了。
　　我耳朵两旁一听到此，随即浑浑噩噩的往后转去，伸手从办公桌上的信封捡起来看，然而，引入我眼帘的时刻竟然是如此的震憾。
　　一折开信来，万语千言的，诉不尽的苦楚，无非是想要我退出我目前的职位而已！
　　我不会白白地把这降级的计谋成功的，我要利用眼前的这位犀利人物助我升级加薪一把手，于是，我立即把手中紧握着的信封给扯烂，转着身便一副心情激动的样子，向眼前的背身厉声喊着一句：“我始终还是那一句，我绝对是不会接受你这封推荐信的！”我再也顾虑不了什么后果，自己一把嗓子也不受控制的提升好几度的腔声。
　　“呵呵！黄博士啊，黄博士，你先不必如此激动，美国那边的出版公司真的很需要好像你这样杰出的人才，你不妨再考虑多一次。”眼前的背身仍是背对着我，只见他两手撑起腰来，而传入我耳里的声线格外的雄亮，刹时令我不得不收回刚才爆发出来的怒气。
　　“而且你也不是长期不能回台湾，到了那儿一旦你有假期可休的话，区区一趟长途飞机又难倒了你吗？”跟着，他继续坦言说。
　　“可是……可是我刚刚才完婚不久，现在要我丢下我妻子她在这里，而我就独自到美国那边公干，我怕她一个人呆在台湾会不习惯。”我轻声叹了一口气，委屈地说出心中的心事。
　　“你家的妻子？哦……我记得了，是不是去年在大学毕业典礼的晚会里，那位坐在你身旁的娇滴滴女士？如果我记忆力还好的话，她名叫馨妮小姐？”听到他如此直称我老婆的真名，体内一股莫名的恼火光速地涌上心头来了。
　　正当我的恼火即将要炮轰出来时，眼前的背身终于缓缓转过身来了。
　　引入我眼帘的刹那，这位闻风而动的翁爷浑身展示着风流倜傥的气息，脸上更是不曾显露出半点的笑容。转眼之间，我两颗眼珠直瞧向他那一张毫无血色的酷脸，甚至连他一头的发根都几乎像似接近晚年男人般的颜色，差不多已是灰白色的了。
　　当我还是不知所措时，翁爷他一面往我身前走来，一面伸手往他自己的裤袋里面取出一包香烟盒，并从那香烟盒里抽出一根香烟。
　　只见翁爷他眼神散发着一种令人都毛悚骨然的光芒目光，他一边叼着烟头，一边向我解释说：“黄博士，我老早就肯定你干事的才能了，所以在那么多位教授里面看中你。其实我莫过于想提拔你，让你有机会到外面的世界见识一下，就当作给你自己一次好机会到外面的世界见识吧！正所谓世界若再大，也有许多的知识是我们脑袋装不下来的，所以你也应该趁年轻到外面闯一闯。”
　　转瞬间，眼见他彷佛礼貌地从桌子上茶几倒了一小碍刚刚才泡完的菩尔茶。
　　翁爷顿时递上一杯菩尔茶到我手中，礼貌的说着：“来，先尝一杯吧！这个顶级菩尔茶是我日前通过内地的朋友买回来的，台湾这里是找不到像似这种优良的茶叶品种的。”
　　我顺理也伸出手把那杯热滚滚的菩尔茶接过来，口中却是如此答着说：“谢谢翁爷，但这并不代表我会答应你的条件。”
　　“你也不用这么急答应我，不如这样吧，我再给你一段时间让你好好考虑这条件，也让你有足够的时间与你的妻子好好相量一番，好吗？”翁爷边抽着烟，边坐上他那张名贵的皮革椅子，从他的口吻上明显地显出他想以退为进，说道：“下个星期前才给我最终的答复，就这样决定好了。”
　　“那……再让我考虑一下吧！”面对着翁爷的直接威逼下，我唯有暂时答应他说。
　　“呵呵！这样就好了。你先回去开课，下个星期就等你的好消息。”眼前的翁爷一听我如此回答说，一张冷面般的脸庞上不知怎地显露出仿似奸诈的笑意，并冷笑地回了一声说。
　　我叹了一口晦气道：“那我先回去了。”
　　“希望下次给我答复的时候，不会令我失望的行了。”我闻言，头也不回地继续往这办公室的大门离去了。
　　此情此景，办公室四下只剩翁爷一个人，依然还是孤零零地坐在那名贵的皮革椅上抽起烟来。
　　不到半晌，香烟散发出来烟圈渐渐散布到整间办公室的周围，看着自己手上的香烟在一圈圈变成不堪一去的残灭，心中不禁涌起百般叹息。翁爷随手丢下手中的烟头，跟着一手取出了自己的荷包翻开来看，而荷包内正放着一张早已变成陈年发黄的三人合照。
　　此刻，翁爷一面看着荷包里面的那张照片，一面眼眶泛泪的心忖着：‘干儿子，你的大仇干爹一定会帮你讨回公道的，我不会让你死得不明不白，如果你泉下有知也应该冥目了吧！’




　　第三十九章

　　电话机一声响起，顿然间把翁爷的追忆片段给剥掉。转瞬间，翁爷收回手中的荷包，随着办公桌上的方向伸手接过那通电话。
　　“喂，干爹，您吩咐我帮你查探的事情已有了百分百的消息，当年就是那位陈馨妮的姑娘亲手杀死了俊龙的！”电话另一边登时传出一把年轻力壮的语声。
　　此刻，翁爷一边握着手中的电话，一边往后躺上那张名贵的皮革椅子，整个人像似古代皇帝般的坐势，脸上展露出来的表情却是一副咬牙切齿的气息，并且还恨声地说着：“果然不出我所料，竟然就是那个贱人所干的好事！”
　　“干爹，现在已肯定了是她干的好事，下一步要做什么就得看您的指示。”
　　电话另一边传出来的语气也显得有些憎恨的意识。
　　翁爷闻言，整个人静坐在椅上，两眼定睛地看着眼前的日历簿，半晌，他几乎心有仇恨的，每一句一词似乎掷地有声地回着说：“不用这么紧张，报仇这东西一定要看风行步才能做得妥妥当当的，至于下一步的计划，我到下个星期就给你指示。总之你哥哥的死一定不会就此白废！我势必要那个姓陈的不得好死，下场比横死街头还要来得凄惨血溢！”
　　“有干爹在背后计谋，做你的干儿子一定会赴汤蹈火，就算要我煎皮拆骨也在所不辞。”说着，一阵奸诈的笑声明显地响起。
　　“俊峰啊，你和俊龙都是干爹当年同时候领养回来的，怎么说也是干爹的半边儿子，你何时才从美国那边学成回国呀？”
　　“当我将手头上的事情逐一逐一交代完，然后再过多一个学期后，我看大概下个月头就能立即回来帮干爹您报仇雪恨了。”
　　“听到你这样说，干爹也感到安慰了！而且到了那个时候，为你安排出来的其中一个棋子也应该可以顺利融入我们的报仇大计了。”
　　“干爹是指姓陈的老公？”电话里的语声显得狐疑着。
　　谁知，翁爷一个拳头往桌上打去，浑身哈哈大笑的开腔说：“那个超级愚笨的黄博士？哈哈哈！那小家伙只不过是你干爹身边的小鱼罢了！如果要钓大鱼就要准备一个大鱼网才行！”
　　“干爹，您越说我就越混乱了，到底您想要如何安排那报仇大计？”
　　“呵呵！你回来就能明白当中的细节了呀，又何必急于一时呢？总之干爹为了计谋出来的美男计，肯定足以让你的欲望发泄到回味无穷的了！”翁爷说完之后，一只手也在自己体下一根几乎蠢蠢欲动的家伙轻轻抚摸着。
　　“美男计？嘻嘻，到时候希望干爹别让我双手空空就行了。”
　　翁爷一面联想着自己的报仇大计得逞过后的情境，一张脸上不禁显露着一种比任何人都来得淫猥的奸笑，随即得意地答着说：“只要干爹一出马，世上哪有东西是不能成事的？”
　　“那好，有什么事再通电话吧！”
　　只是短短数分钟的交谈，便足以让翁爷全身体内的欲火变得一发不可收拾！
　　不再存有任何的顾虑下，翁爷随手取出自己的手机，打开了手机的萤幕，并毫无疑问的拨着出去。
　　“威强，之前和你提出的协议，你到底考虑到怎么样了？”
　　“翁爷……我的确是很需要那一笔钱，不过要我亲自出卖一位曾经和我在一起的女人，始终有点不大好的吧！”
　　“什么出卖？谁要你出卖？我只是需要你做个无间谍而已。你是否有看过香港的影片？身为无间道就是无时无刻都要为敌方办事，如今你也别无选择，所以你不得不服从我为你安排好了的指示。”
　　“如果要我赚这笔亏对自己良心的金钱，我看我不能答应你，对不起了。”
　　“三百万如何？还不够吗？四百万吧！”
　　“四……四百万？！”
　　“是的，而且还是美金。”
　　“既然翁爷出手阔绰，那我再推辞的话也实在不应该了！老实说，那笔钱我真是十万火急等着用的，若非明日就到了银行最后的限期，我也不会帮你做这些事。我今日下午一定要到手，不然我的屋子、车子全部就会给人拖走的了！”电话里的人物终于败于金钱上的诱惑，渐渐叹着气说道。
　　翁爷一只左手上的五根手指轻敲在桌子上，彷佛在作单手弹琴的手势，心怀鬼意的笑着说：“呵呵！你真的这么等着钱用？”
　　“是的！翁爷。”电话另一边传出一阵哭丧般的语气。
　　“那……这件事情我是可以帮你一下子解决掉的！”翁爷想了一想便说道：“不过我是有条件才把钱送赠给你，而且还是立刻过帐到你的银行户口。”
　　“还有什么条件？我本来就不想帮你的，如今我已经答应了你，为你做无间道的了，你到底想怎么样呀？”电话那头的语气显然着急起来了，有如火烧眉毛般的心急。
　　“我儿子向我说过，案发当时你也在现场，究竟那个贱人是如何出手干掉我的宝贝儿呀？”翁爷向电话筒喝了一句说。
　　“我……我……其实我手头上还收藏着那片案发时所拍摄下来的光盘，不如你自己过目吧，看完了后一切就会真相大白的了。不过希望你可以明白当时真正的凶手并不是我。”电话里的语声突然变得口吃紧张起来了。
　　“这件事情你是知道的，还留着光盘来了呀？”翁爷出人意料的笑了起来，一脸痴笑的说道：“你妈的臭八蛋，四百万来换取你手上的光盘，现在就过帐给你。”
　　“翁爷，你是不会买凶杀人的哦？”
　　“杀人？谁要让那个贱人死去啊？就算要死也不会让她一死了之的！”翁爷咬牙切齿的回了一声。
　　电话里的语气彷佛松缓了半点气，随即开口说道：“那你的意思……”
　　“就像古事那样，若要灭秦朝，千切莫着急。”翁爷笑笑说道：“就用你的友好关系，先找个机会和那贱人联络重逢。”




　　第四十章

　　几乎在同一个时候，台北县第一高峰的大别墅里面，正有一位身体既奥妙丰姿，又凹凸有致的女人半赤裸的呆在浴室一旁。转眼之间，此女人也就是这别墅的女主人──馨妮。此时的馨妮仍是为了今日所发生的事件而感到浮躁不爽。
　　不到半晌，馨妮缓缓站起步入浴室，莲蓬头水蒸气弥漫整间浴室四下，暂且为馨妮缔造仙境。顿然间，馨妮两眼微闭着，彷佛在享受浴室里头那水蒸气所带来的舒服感，但脑子里却浮现着一个自己不曾幻想过的显像，馨妮幻想到自己正置身在山峰，周围毫无人烟的迹像，只有她自己倘佯在那里聆听自己的呼吸声。
　　骤然间，馨妮身后传来一声男性的语声：“阿妮，你最近怎么了，别来无恙吗？”
　　馨妮一听到此，立即向那把语声的方向转过身去，映入眼帘的人物竟是自己一位青梅竹马的好友兼情人。
　　馨妮被眼前的景像吓得浑身愣了愣，一时不知该如何反应才好，口颤颤的问着说：“威……威强？你怎么会在这里的？”
　　“阿妮，我是特地来找你的，你可知道这些年来我到底有多么的想念你吗？
　　我对你的心依然还没灭掉，一直都在求神让我再次与你重逢。你可知道我就是日夜挂念着你，搞到我终日无心工作，因为我真的好爱好爱，超爱着你啊！“
　　“但是……我……我是不能爱你的。我已有了一位对我很好的老公，我不能背叛他的。”
　　馨妮说出此言，她眼前的旧情人顿时一语不作似的，眼角两边却凄凄地掉下眼珠，一副好不凄凉的脸色。
　　转瞬之间，她眼前的旧情人就怀着一股心情低落的气息，准备要从山峰上转身而消失至无影无踪去。
　　馨妮看到眼前的旧情人即将要转身而离去时，一颗残忍的心绪终于崩溃下来了，尽管人心肉做，她似乎有些于心不忍的向他喊出一句：“啊……威强！你先别走！”
　　馨妮刹时抓着他的手，怎知道，她的手竟然穿通于空气之中，而她眼前的旧情人就在光速之间消失不见去了！
　　就在此时，馨妮整个人彷佛从刚才一个虚幻的情境里头全唤醒过来了，缓了一缓神，随后便抬头张开了眼，直看着自己头上的莲蓬头缓射出来的温水，一具赤裸裸的肉体几乎从头到脚湿湿地淋着下来。
　　馨妮眨着一双迷糊的丹凤眼，心里猛地忖着道：‘原来是自己在做白日梦，我究竟怎么了？馨妮啊！陈馨妮，你早已贵为黄家的媳妇了，干嘛还要违背自己的老公而自作多情呢？’
　　此时此刻，馨妮顿时觉得自己即被罪恶感吞噬，体内一颗激动猛颤的心脏几乎在这水蒸气弥漫的周围僵着了，全身早已湿滴滴的四肢久久不能促动起来般。
　　也不清楚过了多长的时间，迷乱的尽头她已难判定这是个真实抑或幻想造成出来的现象了，直到关上莲蓬头的开关，随身步出浴室，脱开层层的雾气之后，清清楚楚在这漆黑无光的主人房卧室室里陪着自己的，只不过是自己一具乌黑影子而已。馨妮打量卧室反照回来的影子良久，心中的郁结不知何时才能解放。
　　馨妮身体上逐渐地感到半点冷意，随着卧室里面那正开动着的冷气机而来。
　　转眼间，她从衣橱里取出一条厚厚的粉红色毛巾，并且从头到脚柔柔的擦了擦，直到干身才静坐在这主人房房里的一张大型水床上。
　　馨妮往床角一件刚买回来的粉红半透明的情趣睡衣瞧了一眼，一想到今晚上即将要发生的闺房性事，心中为之一震，随即一脸羞怯的想着说：‘老公……我真的好想你啊，请快点回来。’
　　‘背靠着背坐在地毯上，听听音乐聊聊愿望，你希望我越来越温柔，我希望你放我在心上……’此刻，手机的铃声忽然把馨妮的忆思打断。
　　馨妮随手拿着自己刚买回来的奢侈手机，目光也停顿在手中的手机萤幕上，出现于自己眼前的却是一个未曾接过的电话号码。
　　“喂……请问你是谁？”从馨妮的语气来看，此时她显得犹豫而狐疑。
　　“阿妮，是我啊，最近好吗？”电话筒的另一处竟然传出一把似曾相识的语声，几乎令馨妮全身毛孔全耸立起来，体内一颗心头更是像似初恋姑娘家般的。
　　正所谓一说曹操，曹操即到。就在这沉默寡言的时刻里，馨妮终于明白了这话当中的奥妙。
　　沉静了良久，馨妮渐渐鼓起喉里的力气，颤惊地问道：“你是威……强？”




　　第四十一章

　　傍晚时分，大别墅外面直照着的淡黄色太阳开始下沉于云朵之际，迎接下一刻的便是另一个全新夜晚的来临。
　　天气逐渐变凉了，但在这大别墅里头的气氛却是格外猛烈。几乎在同一个时刻，别墅里的两位天生尤物，一位在主人房房里与旧情人通话，她的身材既丰满苗条、又比任何女性来得婀娜多姿。
　　续而，在另一间客人房房里徘徊着的妹妹就天生丽质，严厉点来说，这位妹妹脸上那无时无刻都泛着秀气红晕的脸颊，确是比她姐姐更有一副闭月羞花的气息，而且她一具单纯的身躯散发出来的一股幼芽气质也似乎还未被这混杂的都市所影响到。
　　正当馨妮独自在主人房里头与她自己一位旧情人藕断丝连之际，隔壁另一间卧室里的妹妹却是闷闷不乐的，整个人彷佛有一股闷燥的气流自丹田一处缓涌上心头去。
　　此时此刻，陈馨芬早已更换上一件普普通通的短袖衣，是一件染满了斑点的短袖衣，下身也只不过是套上了一条纯白色的短裤而已。她一手拿起一份即将要入大学的介绍书，但没读几页，她整个思绪不定的情绪便逐渐地涌上心头了。
　　转眼间，馨芬无意中回头瞥着那正打开着的衣橱，一转念，脑海浮现刚才下午在台北一零一百货商城逛街的那一幕。跟着，脑海里又不知怎地回想着与姐姐一起逛商场二楼一间专门卖高尚内衣的羞人片段……
　　站在二楼店铺的门外，馨芬一眼羞耻的盯着那挂在衣架上的内衣以及各种各式的性感撩人睡衣，眼瞪口哑似的呆在店前张望良久，并心慌地质问说：“姐！
　　我不要穿这种破破烂烂的胸罩，还有你看这件透明的像什么内裤呀？你看这些不知所谓的布料几乎都不能盖着我的屁股了呀！“
　　馨妮一眼看到此状，脸上不禁偷笑了起来，说道：“刚才你不是说要看一些内衣的吗？你都已长得这么大个人了，怎么还好意思害羞起来了？你要记住我们女人身边最好的知己莫过于每日每晚紧贴于肌肤那一层的内衣了，甚至连我们身边的老公或者男朋友都无法和一件虽简单但舒服贴心的内衣相比的。”
　　此情此景，馨芬心底之间简直是无地自容，一颗空荡荡的心绪根本就也没心情去聆听自己姐姐的细心教导。此刻，最吸引她目光的却是这间国际内衣专门店所卖的价值，怎知，当她一转眼瞧向衣架旁的价钱之后，心跳几乎一震，不到半晌也才能有力气开口回着说：
　　“我的妈呀！这是什么烂牌子啊！一件破烂的内衣要卖到整千元吗？我在家乡那里才需要用到三百元罢了。姐……不如我们走吧，我不要买了。”馨芬仍是喘着气，两颗惊慌的眼珠不禁向自己姐姐的脸上望去，她那把沙哑的嗓音拂过馨妮的耳畔。
　　“这店铺所卖的固然是贵，不过再贵也是物有所值，你看单纯这些精湛的手工裁剪就可以看得出是国际顶级的品牌了。阿芬，你可能还不知道LAPERLA这顶级品牌到底好在哪处，一旦你试过之后，我却很肯定你一定不会要求别的内衣品牌的了。”馨妮一言一句的答着。
　　“但是……我又何德何能穿得下这种如同珠宝一样珍贵的内衣呢？”馨芬一张鹅蛋形的小脸忽然泛起红晕，显得她开始有些心慌意乱了，不过嘴里依然如此回着道。
　　“你别再像个小村姑娘了，好吗？姐姐也是希望你穿得好，活得快乐。就听姐姐的话吧！”馨妮的语气显得她有些一意孤行，随后还在这店铺里头向店里的售卖员东指西点一番：“小姐，请你拿那粉红色的内衣下来让她来试穿，还有旁边那浅黄色的，还有那紫色的。请问这些都是一套来的吗？”
　　燃眉之急，馨芬实在听不下去了，一张鹅蛋形的脸上如胭脂般殷红，整个人都快要羞急地哭出来了。下一刻，她整个人便被背后的姐姐亲手推进店铺内阁的更衣室，顿时令她有一股莫名的冲动想闪电般的逃开，脑子里也羞得想立刻随意找个地洞躲进去就算了！
　　正当心神飘拂的馨芬火速地回过神来，整个人屏住气息，瞪眼睁眼的交替间尽是刚才逛街的同一幕。馨芬微微伸出手触摸湿汗的额头，喉咙里猛然吞下干津津的口液，馨芬这才缓过气来，也缓和了刚才的心情。
　　沉静于这近似金碧辉煌般的房间里，馨芬一双无声般的目光却在自己的四周围缓慢地张望着，然而浮现在眼前的全都是那金黄色的装饰品以及一件件华丽如堡的古董家私，看到此，心中为之羡慕至极。
　　突然间，馨芬眉头一紧，脑子里募地闯入一个从没想过的想法：‘单单一间客人房就有如此豪华的装饰，姐姐真是嫁得幸福，但如果换作是我的话……’馨芬脑子里联想到此，嘴角竟然甜蜜地笑着，令她心情如坐过山车般心跳震荡。
　　就在这时，别墅楼下隐约地传来一声开门的响声，跟着，一把久候多时的语声便随即而来：“老婆，我回来了。今晚的晚餐好了吗？我快饿死了……”
　　仍在主人房卧室里与电话另一边的旧情人通着话的馨妮，全身的恶罪感与刺激感浑然一体，整具赤裸裸的肉体躺卧在一张超大型的水床上，脑子昏沉沉的，似乎还沉醉于思忆的余韵里。馨妮的沉醉顿时转为惊吓，虽然心中震荡，但始终也认得那把传入耳朵里的语声。
　　馨妮激动地从床上起身，一双猛颤的纤手立即在衣橱里随意取出一件衣服，跟着，便着急如火地向电话另一边说着：“啊！我老公回来了，你的事我看迟点再给你答复吧！不说了，拜。”




　　第四十二章

　　隔了差不多半个小时的时刻，馨妮一霎间经过书房，一眼瞥着房里的老公，心里不禁叹息的想着从他一进门回来便一句不作地呆在房间里面，整个人似乎只懂得埋头做些重要的事儿一般，还难怪她一整天如此的挂念着他。
　　此刻，我彷佛一眼入神的盯着电脑萤光屏上的字体软体，凝住了目光良久，两只手却匆匆忙忙的在那软体上打着一封绝情的推辞信。
　　呆在门外多时的馨妮，此刻她的呼鼾声及其微小，随即向空气中叹了一口气后，便悄悄地敲了一敲门，说道：“晚餐已准备好了，不如吃完才做报告吧？”
　　木然间，我整个人顿时六神耸回一般，尽管两眼是多么疲倦却无法不向门外的语声望去。
　　“哦……我知道了。”我几乎喘着气，两眼瞧了瞧门外的老婆，便带着满怀心事的心情缓缓地从椅子上起了身，并垂头丧气地徒步到门外。
　　馨妮轻轻拉着我的手臂，立即显露出她一副柔情似水的样子，并温柔地向我问着说：“亲爱的，你怎么了？从你一回到来到现在都好像心事重重的，你是不是在工作上出了什么问题？”
　　我惊闻，心一沉，目光黯下，胸口也莫名地涌着一股淡淡的苦涩，导致我有股冲动想向眼前的娇妻谈吐心中的苦恼。
　　“哈啾！”我忽然打了一个小小的喷嚏。
　　“老公你不舒服？是不是刚才着凉了？”馨妮一愣，立即从她身穿着的裤子袋里取出一条绵质的白色手帕，顿时像似一位小鸟伊人般的体贴，悄悄在我的鼻上抹了抹。
　　刹那间，脑子里却转念想到即使自己即将要被大学调动的这件事可以拖延一时，那就让剩下来的时间来解决自己眼前的种种烦恼也无妨，于是乎忍着胸口里的忧郁，随即低着声回了她一下：“我……还是算了。快下去用餐吧！你妹妹还在房间里吗？要不要叫她一声？”
　　此刻的馨妮似乎还狐疑了半晌，但由于爱夫心切，转瞬便微笑望着我：“那小丫头啊？她老早已下了楼呀，我看她现在很有可能坐在饭厅那儿等着我们下去帮她开饭呢！”
　　一听到自己的娇妻如此说后，心中一震，眸光一亮，心里默默想到楼下的小姨子，心中的忧郁不知怎地暂时被我抛掷脑后了，彷佛暂时性忘掉了心中的种种忧虑，随手便亲密地牵着馨妮的纤手，加快步伐地往楼下的饭厅走着去。
　　“哦……那我们还是快点下去好了，要不然她就说我们不让她吃饭的。”我笑笑摇着头，语气逞强地说出一句。
　　转身的瞬间，馨妮不再作出任何的语声，只微微地嫣然一笑。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　尽管餐厅的圆形桌上摆饰了一碟两碟各种各式的惊艳美食，有堪称人间美食的红烧双头鲍鱼、带子配炒菜心、滚辣辣的四川酸辣汤，以及一碗碗又粗又白的日本米饭，但我目光依然一动不动地向眼前一位幼芽与成熟之间的融合体盯着。
　　眼前的小姨子确实是我平生中见过最天生丽质、浑身如琬似花的一位小姑娘了。目睹着她那一身苗条滑腻的身体，那高胀的胸脯却是惊人地包在她身上一件斑点无袖衣内，犹如两头活泼的兔子在衣服内蹦跳着一般，简直把我看得失魂落魄，两颗眼珠也几乎在自己娇妻的身旁惊掉了出来。
　　这时，早已坐待在饭厅桌旁的馨芬见眼前的姐夫看得入神，脸颊泛红，随即一脸羞怯地说道：“姐夫～～你最近的新婚生活如何？我差点忘了要祝你和姐姐新婚燕尔呀！”
　　此时此刻，我依然讶然地呆在原地，我电光般的眼睛狠狠地盯着她的胸脯，同时自己下体的家伙也情不自禁地胀了许多，刹时把裤头顶得高高的，手中的力量也随着自己的惊呼喘声加紧了一把劲，甚至连手中牵着的娇妻也开始觉得奇怪起来了。
　　“老公，你干嘛了呀？你手抓到我的手指好痛啊！”馨妮痛得扬眉，心中狐疑地哼了一声说。
　　我全身血液猛涨似的，一听到身旁如此喝了一声，眼睛猛睁，整个人耸然从眼前的尤体上回过神来，口颤地开口说着：“啊！没……没什么。我们开始用餐吧！”
　　当我说完之后，我和馨妮便各自走到平时用餐时安置好的位子安坐下来。我的小姨子──馨芬就活生生坐在我面前的位子而已！于是我底下的自然反应更激起了体内的欲火，两颗眼珠仍然一眼定睛地盯向眼前的小白兔。
　　突然间，我脑海里竟然浮现了一个令我欲火高升的情境。
　　我整个人不知怎地飘逸到一个静寂无声的灰暗空间里头，几乎伸手不见五指般。就在这时，一道蒙蒙亮的光线从前面的方向照着过来，一闪而过，而出现于自己眼前的竟是自己的小姨子！
　　此时，她一具只有十七岁的苗条身躯正面对着我，身上却出奇大胆地穿着一套粉红丝薄的半透明乳罩和三角裤，粉红色内衣穿透那白皙的肌肤，显得她一副惹火妩媚的气息，因此她整具上下身体显然若隐若现的耸入我眼眸之中！
　　我被眼前的天使脸孔、魔鬼身材的融体挑逗得全身的热血沸腾着，转瞬间，便情不自禁地扑向她的酥胸上，紧紧地抱住来猛亲一番。眼前的尤物也使出全身之力，玉手抱紧了我的头，她诱惑十足的香舌竟然伸进了我的口中，猛然与我一同吸吮起来。
　　这一下湿吻，足足维持了数十分钟之久，这时在这个静悠悠却热情四射的灰暗空间里头，彷佛只听到两人胸部急促蹦跳和喘气的浪音，直至耳里传入的一道语声才把此诱惑的情境吹散。
　　“姐夫，你在看什么……”羞涩地说着，馨芬几乎涨红了脸，眼神却是秋波微转一般。
　　近在咫尺的馨芬仍是静静地坐着，纵使她很清楚知道眼前的姐夫正在用眼神侵犯着她的身体，但由于她年小无知，一时也不知该说些什么才好。
　　我刹时沉着气，目光立即从她性感的酥胸方向停顿了下来，自知实在有点过态了，连忙为刚才的卑猥行为瞒着说：“我没……没看什么。姐夫只不过在想，在这短短的日子没见到你，转眼间你已是一位亭亭玉立的女人了。果然女大十八变，光阴也实在不饶人了呀！”
　　馨芬闻言，鹅蛋形的小脸已是一副吹气如兰的表情，脸颊两侧也逐渐泛起一朵朵鲜红色的红晕，小嘴忽然作出一道撒娇的语声，说：“人家哪是女人啊？我今年才十七岁罢了！严格来说也只是一位青春小妹妹！”
　　我静观了一霎那，假装一脸笑意似的，继续小心翼翼地探问着：“呵呵，是了，是了！你这个青春小妹妹在家乡那里也应该讨到很多自动送上门的追求者了吧？”
　　馨芬一听到眼前的男人带有一点点取笑她的口吻，心跳一停，跟着，整张涨红的脸更是害羞到像似一头鸵鸟般的情绪，刹时从椅子上跳了起来，并着急地答着说：“我哪有……咿～～姐夫欺负人家！”
　　‘天啊！那胸部也应该有D罩杯了吧？’我浑身哑然地盯回眼前那跳动滋润的胸脯，心中的惊叹甚深。
　　“你这个小丫头也应该停止在你姐夫面前再作鬼作样了，还不快点用你的晚餐？”目光定睛之际，耳里也彷佛听到坐在我身旁的娇妻有如莺声燕语似地说出一声。
　　“哦！姐夫吃饭，姐姐吃饭。”馨芬蓦地顿住，望向眼前的姐姐脸上尽是贤德的气息，终于乖乖拿起叉匙向身前的食物动起手来。
　　转瞬间，我眼神又不经意地向眼前的性感小天使再度显露着一股欲火烧红的目光。幸好这别墅餐厅的圆形桌是看不到地面的，不然我下体早已高高凸起的裤头就会在她两姐妹面前败露而显了。于是我便一脚翘到另一边的大腿去，然后稍微移动了身体的坐姿，自己也不得不把心中的猥亵举止隐藏到一个无人能以发掘的心底深谷去了。




　　第四十三章

　　自古以来，人类会随着无情的岁月一天接一天地进化垂老。上世纪英国一名著名的生物学家──罗伯特；达尔文也曾证实过“物竞天泽，适者生存”这一个大自然理论。
　　可想而知，老天爷当年是如何利用了七天的时间来创造这一个如此多色多彩的大自然，它创造出来的所有生物的条件都是一样平等的，能够适应大自然的气候变化的就活了下来，然而那些不能适应的就唯有被淘汰掉了。
　　自从刚才那一刻亲身在别墅饭厅与自己的小姨子重逢过后，我终于亲眼目睹到当年她仍是一名懵懂无知、含苞待放的身体气质，一瞬间像似蜕变成另一种丰姿的气质去了，犹如薄纱罩体、朦胧甜美的仙女从天而降般的震憾，刹时足以扣住了我猛颤的心跳，也深深控制了我看得入神的眼睛。她在这短短的岁月里的身体变化也称得上在我平生以内见过最完美的女性蜕变过程了。
　　此时此刻，我脑子里也只能悬转得团团转，随随便便就在客厅桌上聊了聊，也不知道过了多长的时间，直至各自几乎用完餐之后，便从客厅里起了身，随即再度走回楼上的书房关起门来。
　　也不知道在书房里逗留了多久的时间，也没注意到自己沉浸在迷乱沉郁的错觉感，长时间的静默里，被书房里的挂钟响声割破心绪，令我刹时回复了自我意识。
　　转眼间便听到书房里的挂钟响起了第二波的踏入十二点凌晨的钟声。
　　“咚！”这次的响声终于把我整个沉郁的心情全给敲醒了。
　　忽然被拉回现实的世界里，我恍然地在这碧丽辉煌的书房四下张望了一下，随后抬着头向墙壁上的挂钟望去，转瞬间，视线又转移到眼前的电脑旁一架打印机，看到印表机上的一封推辞信似乎早已打印出来了。然后心想着，从明天开始自己就第一时间递上这封绝情的推辞信，也顾不得那么多顾虑，起码递上后拍一拍屁股，以后就不必再理睬那位冷面如冰的翁校长的纠缠了。
　　“老公～～你在书房里干嘛呀？现在都已十二点了，快些冲个凉，然后早点休息吧！”
　　我娇妻在门外作出一声娇滴滴的语声，她语声仿似海浪声如此的优雅，使我不得不快点收拾桌上的文件，随意给电脑关上之后，便慢慢地从椅上起了身。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我早先一步冲完凉，坐在主人房里的一张价值足以买得下一部宝马轿车的名设计师沙发喝着一杯加了水的威士忌。而我的娇妻──馨妮就带着一股极度神秘感的眼神，腋下也夹着一两件从未见过的衣布，看似她一定很想要在里头好好享受一个香喷喷的沐浴了。
　　喉咙里的干燥不是因为刚才冲完凉的原因，而可能是因为自刚才眼神侵犯着自己的小姨子的缘故，体内的亢奋及内疚感似乎还没退下来。
　　然后心想着，从刚才的刹那开始，自己心里的期待与亢奋的情绪，让自己的眼眶不经意的热了起来，直至如今自己的身体也还是震撼地感受到那股莫名的震动力。随后又联想到眼前的这个美少女即将会每日每晚在自己身边徘徊，漫长的日子，我又该如何面对和控制自己一股迅速窜升的欲火呢？
　　而边想着边止不下心中的莫名欲火，一下子不自不觉便倒了第三杯的加水威士忌。而这时主人房房里的浴室门忽然有人打开的迹像，随着浴室内的阵阵水蒸气散着出来，续而，馨妮一身朦胧丰润的身影出现在浴室入口的粉红色地毯上。
　　对，由于馨妮钟情于粉红色的偏爱缘故，所以在我俩的主人房四周围的摆饰抑或墙壁上的油漆统统都以粉红色来搭配。
　　仍站在浴室外的粉红色地毯上的馨妮一眼瞥到眼前的男人手上拿着一杯貌似含有酒精的饮料，桌上又放了一瓶芝华士品牌的威士忌，连忙开口紧张说：“老公～～都这么晚了，你干嘛还喝起酒来了？”
　　一听到自己娇妻的语声后，我立时停顿了自己的呼吸，而手上拿着的酒杯也很大声的放在桌上，跟着，整个人便不自禁的站了起来。
　　我浑身色欲耸起，两眼错愕地看着眼前的娇妻，声音沙哑地说着：“天啊！
　　老婆你好性感啊……“
　　其实正站在我面前的馨妮，她一具凹凸有致的身体竟然套上了一件若隐若现的半透明粉红色的睡裙，粉红色的蕾丝穿透了她白皙似雪的肌肤，而她整个身子上下的性感曲线就此展露于我眼前！




　　第四十四章

　　如果各位曾经有幻想过台湾的顶尖名模──隋棠那绝世尤物身披一件半透明的情趣睡衣的话，那就可以深深体验到那种若隐若现当中所带来的诱惑和刺激感了，此时正站在我面前的娇妻一点也不例外。
　　想到刚才自己的小姨子那桃腮杏脸，以及娇羞可爱的样子，如今又看到另一具更加性感成熟的半赤裸肉体，她一副柳眉杏眼的嘴脸，浑身宛如古代贵妃般如此娇艳欲滴，看到此，我心里的那团欲火就停不下了，一副象是喝下干烈烈酒的嘴脸，不停地摇头晃脑地站在原地。
　　“你几时买这件睡衣的呀？平日好像没怎么看你穿过。”我也只能心慌意乱地看着她说。
　　刚听到她眼前的老公的欲言，馨妮她一张吹弹即破的瓜子脸突泛起一朵朵羞人的红晕，毕竟这是她自己第一次穿上像似这种令女性全裸出来的睡衣，心中为之一震，渐渐浮上一副害羞的羞容，急忙看着眼前的老公说着：“老公，你只懂得欺负我罢了，我这样穿还不是为了你开心。别再看我了，人家会害羞的。”
　　我依然盯着她一身半赤裸的身躯，若隐若现地透入我心房，心中的欲火再也把持不住了，随即宛如一头饿狼般的冲劲扑向她的身前去。
　　“嗯啊！”转瞬间，我一手抱着她黄蜂腰般的腰肢，嘴唇压向她胸脯那粉透红的乳晕部分，就在要整个噙到口中的刹那，眼前的娇妻便作出“唔唔唔”的呻吟声，拼命扭腰反抗。
　　“唔耶～～你别这么用力……房门关上了吗？嗯嗯……我们到床上去吧！”
　　听到此，我喘息呼呼地抬头一看，看到我老婆平日端正的脸上变成一副已放浪动情的样子，那樱桃般的小嘴唇开始微微轻咬着，似笑非笑，嘴角轻微勾起，两只纤手更是用力地把我的肩膀两旁紧抓起了。
　　“刚才我已关上了。老婆，快来吧，老公我就快不行了。”我猴急地回道。
　　馨妮满面通红，口舌打结：“那……那可否也把房灯给熄掉？人家穿成这样子实在羞死人了……”
　　“那我们只把浴室里的灯光开着好了。”我顿时看得傻了眼一样，缓了一缓气，两手从她身上松开，便微微一笑。
　　不到数秒的片刻，整间主人房房里的灯光俱都熄灭下来，转眼之间，我的眼前，彷佛轻纱落地般的影子映入我眼帘的刹那，馨妮一具光溜溜的背影就很羞怯脸红地步到床沿前了。跟着，她就像一只怕受伤的小绵羊，整个人飞快地躲在床单上，微挺了挺她令人流口水的胸脯，最后只见她伸着手把剩余在她身上的粉红色小内裤脱掉。
　　我全身的血液砰然膨涨得不上不下，一时情不自禁地把穿在身上的一套男性睡衣给扯了下来，最后全身赤裸裸地站在她面前！
　　馨妮一眼羞涩地瞥了眼前的肉棒一下之后，心中不禁惊讶起来了，连忙垂下脸，似乎不敢再看多一眼。转瞬间，她的脸上不知怎地好像泛起一阵火烧般的感觉，一双丹凤眼的视线始终不敢再向眼前的家伙正视。
　　震惊了半晌，心里依然联想着怎么今天的老公和平时有点不一样，他那一根平日像似硬梆梆的肉棒，如今看起来居然还来得更硬挺、更凶猛的气息了。
　　“老公……你……你的东西……好像……好像有点不一样。今天看起来好像硬得多了……究竟是怎么回事？”只听馨妮轻微作出一声呻吟的语气。
　　“什么一样不一样的，还不是你刚才那套性感的睡衣搞成我这样。”我仍是急促地喘着气，随即全身赤裸地走向面前的床沿前，只觉得自己下面一个亢奋不已的龟头在空气中弹动起落。
　　正当我已走到馨妮的面前，馨妮似乎想转开眼前的视线，但是已经太迟了，因为我一手牵着她微颤的纤手，并往我下体的阳具紧紧地握住，馨妮另一只纤手上的五根手指却羞涩地抓紧了床单，她一张瓜子脸涨得通红，眼睛还是不敢向眼前的肉棒直视。
　　“怎么了？”我被她握到十分的舒服，低着头喘息地问：“你好像看到鬼一样。”
　　馨妮似乎明白了我的意思，随即静止了脑子里的惊慌，便抬着头望了望我。
　　突然之间，她又偏过脸去，脸颊红晕地轻笑说：“你就是那只色鬼，我从未见过你这么激动的。你快从实招来，你脑里是不是又想着一些讨厌的东西来了？”
　　我一时刺激之际，龟头尖端刹时溢出了液体，整根肉体几乎膨胀得不能再胀了，瞬间便向天花板之处仰着头大呼一声。
　　“我……我……”我费劲全身的力气低压着心中的欲火，口中不时“咿咿、呀呀”地发出浪叫声。
　　此情此景，馨妮一眼含笑地看着面前的惊人之举，嘴角不断憨笑着，却像似一团烈火般的挑逗着，随后便悄悄地加快了手中的套搓，并在那一举擎天的肉身上一进一出地抚摸着。




　　第四十五章

　　“老公，你的东西变得好烫了呀……”眼见我娇妻悄悄地用她水晶般的手指甲在我下体的肉身来回轻磨着，全身就像有一股猛烈烈的热流自两颗膨胀的睾丸涌上心头。
　　突然，一阵即将要爆发的快感，侵袭了全身的肌肉，有如置身于云端。后脑顿时一片空白，眼眸之间只感觉到整个空间里华丽的天花板在旋，水云石的地板在转。
　　突然间，我脑子里浮现着一个让我吓呆的画面，而在画面里竟然出现一位初怀情窦的小姨子──馨芬及自己一位高贵韵味的娇妻双双肩并肩站在我面前，并柔情地向我身上伸出她俩那十指纤纤、冰肌玉骨的细手，因此活生生的拨动了我一个早已亢奋的心房，续而，自己体下一根硬棒棒的阳具的硬度更是凶猛点头。
　　就在这双重刺激的影响下，我彷佛即将临时着一个高潮顶端一般，一时沉不下气，便刹时缩回了自己一身熊腰般的身腰，并把整根即将一触即发的硬棒从面前的娇妻的手中拽了出来。
　　“你快停手！我就快忍不住了……”我语气显得有点兴奋发颤的声线。
　　同一个时候，全裸坐在床单上的娇妻好像察觉到我即将爆发的先兆，顿时松开了她手中的紧握，跟着，两眼急躁地回应着我说：“你……你先深呼吸一口，千万不可先来啊，人家还要你在床上做爱的呀！”
　　无论我心绪里如何忍耐，但我心中始终有一股永不熄灭的欲火，蒸蒸沸腾，令我欲罢不能。
　　我整个人彷佛天旋地转地往后退下一步，肺里还不时喘着粗气，怎知道，当我转眼盯着眼前的娇妻一身前凸后翘的身躯，自己一根近似一举擎天的阳具情不自禁地猛烈爆发出来了！
　　我一时沉不住气，竟然站在床边一手快速地套搓着自己的阳具，随即一阵痉缩使我裂顶而出，龟头尖端竟是出奇地喷涌出一潭接一潭貌似浓厚的精液，似狂非狂，彷佛光速般的速度直奔向眼前一对白皙的乳房及一张吹弹可破的脸蛋喷着过去！
　　此刻，我口中疾呼出来的哼叫声却是如此的语无伦次，整个亢奋的神情也格外迷乱：“我不行了！操死你这个淫妇……”
　　此情此景，馨妮睁着她脸上一双水汪汪的丹凤眼直看着眼前的情景，睫毛扑闪，脸色潮红，察觉到沾满在自己全身的竟然是臭喷喷的男性精液，随即向眼前的胸膛上打了一下，语气有点忸捏地怨说：“你干嘛自己喷出来了呀？还喷到我全身都是。”
　　我整个臀部仍在她面前耸动不已，随后喉咙沙哑地蹲了下来。
　　我显然惭愧起来，一脸吃力张开嘴，断断续续的说着：“对……对不起，老婆，我刚才实在太过兴奋了，所……所以才控制不了……”
　　馨妮一眼见到此，立即垂着头，眼眶泛光似的，从她嗓子当中也彷佛显露着一种抽泣的语声，轻轻说道：“那……就无所谓吧，等你休息好了后，我们可以再继续来。”
　　在床下的地面上喘息了半晌，我像似从刚才的高潮顶尖的位置，刹那间便掉入无底深谷一般的刺激，整个人难免有些上力不接下力的，整具身躯半蹲形的蹲在地面好长的一段时刻了。
　　忽然间，只听到床上的娇妻发出一声关怀的语气：“地面冷冰冰的，不如上来床上休息吧！”
　　自刚才那出其不意的性高潮，说实话，此时的我也确实有些累了，脑子里渐渐感到无地自容而尴尬示人，连忙怀着树倒猢狲散般的心情，一身赤裸裸的爬到床上去了。
　　怎知道，当我全身光溜溜爬到床上，并一手将自己床上的娇妻拥抱在一会的时候，她竟然伸出她纤细的玉手，转瞬间便握着我一根早已兵败如山倒的肉棒上了。
　　“老公，刚才还是好好的，怎么现在看起来你这个家伙会是如此软的呀？是否可以再变硬起来？”说着，她手中却是牢牢的抓紧肉棒上的肉身，彷佛担忧它会缩到不见影踪般的。
　　“应……应该还可以吧，让我先透透气，休息一下便行了。”我一手柔情地抱着她的香肩，随即兴奋的回答一句，但语气中似乎没有任何一丝羞愧的痕迹。
　　骤然间，馨妮整个光滑的背脊几乎冒着香喷喷的香汗，一面看着眼底下的软垂肉棒，一面轻搓着肉棒上的肉身，伤心欲绝之下心里逐渐黯然的忖道：‘唉！
　　怎么我老公会是一个如此不济事的男人？刚开始就不行了，越来越不济事，那以后的日子我该如何过才好啊？‘




　　第四十六章

　　正当外面的天空一片漆黑，然而围绕着山上四周围的树林彷佛只传出一阵阵鸣幽的蝉声而已。就在这夜深宁静的片刻里，耸立在这山上的别墅主人室室内尚有一对夫妻的低沉交谈声。
　　坐在床上等候多时的馨妮，她满脸尽是通红了，手中仍不停地抚摸着眼前一根早已垂头的肉棒，见到此，便一声心焦地嚷着道：“亲爱的，现在你是否可以再来？”
　　“我……也不知道为何会这样……平时平日一旦休息一下就可以的，可能今天我工作有点累了吧？你可知道身为一个家庭里的经济栋梁一点也不容易呀！”
　　我咬紧牙根，拼命忍着自己一个啤酒腹内传来的极痛，沉声地回了一句。
　　馨妮一听到我如此解释之后，转瞬松开了她手中的紧握，随即侧着面不作一声，整个人明显地泄了气。就在这时，只见她转过脸来盯着我，眼眶泛起一颗颗有如水晶般的泪珠，泣声嚷着道：“其实我要的不是那些荣华富贵的生活，我只不过是一个随便的女人，我最需要的只是你给我的体贴、你的亲密相陪罢了！但这些简单的东西你却办不到！一点也办不到呀！呜呜……呜……”
　　此时此刻，面对着眼前的娇妻一脸泪流的脸蛋，我顿时觉得自己身为男人也实在没用，一颗心灵底下就像似被人使用万箭攻心般的敲打，霎时活生生的被敲碎去，续而，随着空气里的灰尘飘至外太空化为乌有了！
　　“老天爷对我真是不公平，我也是人，我也有做人的需求，干嘛要这样对待我啊……”一阵凄声的嗓子传了过来。
　　我一时看得整个心绪都晃荡起来了，一具赤裸的身子震惊的待在她面前，久久不敢作声。
　　我牢牢地凝视她，眼睛中泛光，随后边紧抱着她的香肩，边喊着：“是老公我对不起你。是我不好，要你嫁给这样的男人实在为难了你。即使你真的要到外面去找个男人回来慰劳你，就算日后做了你的情人，我也不会怨你的。”
　　“你……你到底知不知道自己在说什么？！”馨妮狠狠地推开我的紧抱，眼睁睁地凝视我说：“你是不是渴望我真的在外面找个男人回来？你今天就跟我坦白说清楚这件事！”
　　“我……”此刻，当我亲眼偷瞄着她一双恨如烈火的瞳孔，我却再也不敢将心中的欲言解放出来，吞吞吐吐的回着说：“只要你觉得快乐……那我就不阻止你。”
　　“你……！”她全身似乎有点窒息般的坐在我眼前，一双充满着恼火的瞳孔狠狠地注视我，导致我的目光火速地回避着她的眼神。
　　我一颗心脏仿似在猛烈颤跳，不禁垂着头不敢面对眼前的娇妻。
　　突然间，馨妮再也忍受不了心灵上的痛楚，脸颊两侧的肌肤不禁在颤着，跟着就像一个大气球一样，刹时被徘徊在她脑海里的怒火狠狠刺破，转瞬便向眼前的男人说出一句：“黄友人！你不再爱我了！我对你十分失望！你跟我滚！我今晚不想再看到你这个混蛋，你滚啊！”
　　我被眼前的娇妻吓得体内一颗心扑了出来似的，自知事态严重了，连忙向前拥住她的肩头，一脸着急地哄着说：“老……老婆！我只是随便说说罢了，你到底在生气什么？”
　　“我不要听你的解释！你快滚！我不想看到你！”谁知，她竟然飞快地耸着肩，并往床头的方向躲去，狠狠地吼了一声说。
　　“你不要这样子了，你要我滚到哪里去？”我心中惊愕，连忙再次扑向她的方向拥着她，彷佛害怕就此而失去了她一样。续而，我颤抖的双臂把她紧紧拥抱着，彷佛想将她浑身的怒火在我的臂力中熔化。
　　正当馨妮整个上半身被两手用力抱着的时候，一直深藏在心里的一团怨气终于爆炸了，怨气冲天有如一个沸腾喷烟的火山口，在此猛烈地爆发出来了！
　　“我不理你滚到哪里去！我只要你跟我滚开！快从我眼前消失呀！”说着，只见她狠狠地推开了我虎背熊腰的身躯，心中刹时一愣，原来我眼前平时都还娇滴滴迎人的娇妻，一旦生气起来时竟然会变得如此的强壮，这是我自己想也没想过的恶劣情况。
　　我惊呆在床沿一处，一眼定睛地看着她，但为了要让她心情平复下来，纵使自己是口是心非，但也只能柔声地说出一句：“好……好……我今晚到楼下客房就是了，你先别生气我了。你要知道我是很爱你的，一辈子只爱陈馨妮一个人，我可以对你发誓。”
　　“你再不滚的话，我就死在你面前！”话还没说完，她就伸手将床头一个棉制的枕头向我惊讶的眼前丢了过来。
　　面对着眼前的状况，这件事情突然发生在我身上，我始终不能相信这是一个真实的状况，但从她一双恨怒的眼神来看，却恰恰绊露着恼火。
　　这时，我唯有自叹，心里不禁恨痛地自责，为何自己平时的性幻想会和自己的老婆搞到如斯田地？
　　“你跟我滚开！”我惊闻到此，就带着一副不舍得的表情，并从冷冰冰的云石地面上捡起刚才身穿的男性睡衣，转身便从她的视线范围离开去了。
　　转眼之间，当我打开了房门，一脚已经踏出房外的时候，我依依不舍的转过身，并向正在床上拭着泪的娇妻注视了一眼，心里涌起凄凄的触感，悔意的说着道：“老婆大人，我只爱你一个人。你早点休息吧！”
　　说完，我就把手中握着的门锁将房门给掩了起来，续而，映入我眼里的也只剩下走廊四下的灰暗灯光。
　　今晚上也因此剩下我这位有妻之夫，沦落异房，凄凉入睡去了。




　　第四十七章

　　这简直是黄粱一梦，除了孤独，剩余在我心中的也只是漆黑般的孤独！
　　当我越过灰暗无声的走廊，一步一步缓慢地走到楼下的客厅之际，转眼之间我微微抬起头来，一眼注视着那张挂在墙壁上一幅大型的结婚照，我亲眼看着照片中的娇妻当初是多么的开朗蜜笑，她一身纯白蕾丝质的婚纱裙子，脸上还显露着一种令我甜在心头的笑容，照片中的娇妻犹如一位仙女下凡，看见她那一身幸福佳人的新娘子打扮，我却像似一名受伤者，飞快地扑向照片前，随即鼻碰鼻地亲吻着她的脸颊。
　　我一脸落魄地看着照片中的娇妻，失声沙哑地说道：“老婆，我已知错了，请你原谅我好吗？”
　　退后两步，我再注视着照片中的娇妻，一时看得满怀都已涌起悲伤来了，仰着头大叹了一声，接着脑门前又浮现着刚才卧室室内的情景，一联想到她那一张憎恨似火的嘴脸，心里面就像火上加油似的再也忍不住了，一滴接一滴的男人马尿便沿着眼角两侧，转瞬间，顺着我整张脸庞渐渐沾湿了整件衣袖。
　　我有自知之明，我清楚知道在性爱这一方面显得有些无能为力，不是自己下体举不起，而是一旦举起之后，不用一盏茶的时间就会情不自禁地泄出来。关于这问题先搁下再说，老实说，有时候我也觉得有点惭愧，尽管与馨妮才完婚不上半年的时光，但在闺房乐趣这方面，自己地地道道从未让她感到半点的快活。
　　除此之外，在大学同事一班人中，我也曾听说过他们无论是妻子抑或丈夫，一旦肉体上得到了高潮过后，他们通常都会甜蜜蜜的，但唯独是我却给不到像似这种令女人欲仙欲死的感觉，我敲破头也注定办不到，我实在高攀不起，难道我真的是一个无能举枪的男人？这时，我心里面不禁浮现着这些零零碎碎的问号。
　　在这沉静的片刻里，我越猜想就越怀疑着自己到底有没有资格当个男人。纵使平日我怀着一副正气，但身为一个堂堂大男人，我还是受不了这种孤苦伶仃过日子的煎熬，两眼仍在默默淌起泪来了。
　　孤独而又伤感的我，已迷失了方向，已迷失了自我，一个人唯有颓然地坐向一张摆在客厅里的皮革式沙发。过了良久，在一片灰暗的客厅四周张望了半晌，偶然也被此沉静却无声的空间侵蚀了我脑际的落寂。
　　跟着，我再也撑不住暗涌在心底的悲伤，随即从沙发上起了身，整个人便晃晃荡荡的徒步到酒吧间里头。在酒吧间里头一手取出了一整瓶猛烈的威士忌酒，似灌非灌，转眼便从口中直入我肚子里的肠胃，彷佛只想疯狂地麻醉一番。
　　不知道在客厅里熬过了多久的寂寞片刻，当我几乎把半瓶的烈酒灌入肚内的时候，忽然我的小姨子馨芬之婷婷袅影出现于眼前，她那清新单纯，如琬似花，大家闺秀，一幕一幕地涌现我朦胧的眼前。
　　她美目流沔，丽色生春，忽地温柔一笑：“姐夫，这么晚你还没睡吗？”
　　察言观色，我便悄悄侧过面，一手把残余在眼角两侧的泪痕抹去。
　　“这么晚了，你干嘛还没睡？是不是睡不惯陌生床？”我依然侧着面，一时忘了自己手中还拿着一瓶威士忌酒。
　　馨芬幽幽地，面泛红霞的脸色正要往我的方向走过来，但不到一下，她居然急步跑了过来，满脸着急的说：“我本来就睡着了，不过我突然觉得有点口渴，所以才下来倒杯水……唉呀！你干嘛喝酒呀？你还喝了这么多！”
　　面对着身旁的馨芬，我突然哑然失觉，整个人彷佛哑巴吃黄莲，蠢事怕人掘似的，但为了要掩盖自己心底下的丑事秘密，唯有不由自地呼叫着：“大人的事不用你这个小孩子来管！让我一个人静一静可以吗？”
　　“你干嘛这么大声骂人家？我只不过是关心你罢了。”馨芬满腹狐疑，讶然瞪着身旁的姐夫问。
　　眼见她一脸近似凄凄的脸色了，我不得不吞下一肚子的燥火，沉声回了一声说：“我……唉……你乖啦！刚才姐夫不是想大声骂你的。我真的真的没事，你现在可以回房休息了吗？”
　　“我不相信，如果不是有事的话，那你又为何在半夜三更一个人坐在这里喝下这么多酒啊？”她似乎想捧打破酒酲而问到底，一眼瞠着我答了一句。
　　我喉里忍逼着苦水，一见到她如此关怀我之后，眼眶低下的泪潮终于溢出来了。
　　“我没事……我说我没事……你不要再问我了，好不好？”我边说边抹着眼角溢着的男人泪滴。
　　“是不是你和姐姐吵架来？你们之间不是好好的吗？”说着，她一脸柳眉杏眼的嘴脸更展现出炯炯有神的气息。
　　我没有答腔，整个人显然一句不作的坐在沙发上，两眼逐渐失去了灵魂似的丧气攻心，我骤然把手中的瓶口再次往口中塞去，随即一口接一口的直灌愁肠。
　　“好！既然你还是坚持要喝，那我就陪你一起喝到底！”
　　忽然间，馨芬彷佛想学起电影片里头的片段，满脸娇喘，并一手将还剩下半瓶的烈酒瓶抢了过来，一瞬间便灌入自己的喉咙里去了。
　　其实我脑子里早已失去了意识，眼眸之间显得半清晰半朦胧，一口紧张地向她问着道：“你……你到底会不会喝酒的啊？像这种烈酒不是随便就可以拿来喝的，喝不成你就会醉得半死了！”
　　眼前的馨芬果然一口气将半瓶的烈酒给喝下去，不过从她一张鹅蛋形的脸蛋来看，她转瞬苦涩得扭曲起小嘴，跟着眼眶泛光，便在我面前咳起干嗽来了。
　　我一眼见状，一时笑得合不拢嘴，“刚才已警告过你了，但你却不听姐夫的话。这酒怎样？会不会有点苦烈了？”我有意取笑似的说。




　　第四十八章

　　“咳！咳！这是什么酒来的？咳……好辣啊！”馨芬脸红心跳地质问，一转念，鹅蛋形的脸蛋更是泛起红晕：“不过我以前还曾经喝过比这个更猛烈的色酒呢！姐夫你也来一口吧！”馨芬一副天真无瑕的气息。
　　我一时无语。眼前的馨芬，这位乖巧的小姨子，她对我的一片关心，似水柔情，与她姐姐的性格相比都是无微不至。但事到如今，我也不再犹疑些什么了，带着一不做二不休的心态，火速般的冲动伸过手把那酒瓶往口中塞去。
　　在这夜深人静的黑夜，从客厅窗帘彷佛只看见外面的天空剩下一个黯淡无光的月儿弯陪伴着我俩。转眼间，满桌子都是一瓶一瓶类似名酒威士忌、法国葡萄红酒之类的。
　　过了许久，我跟馨芬都已喝下了不少酒，眼前的美娇儿果然不大懂得喝酒，因为她脸上都已显露着像似红玫瑰般的红晕了，她一道樱桃般的小嘴更是呼呼作声。我则尚有一点点的意识，虽然也喝下了不少酒，但我是常常喝惯了的，所以不但不容易醉倒，反而还觉得大为兴奋，因此，我眼睛视线便昏昏的转移到她脸上去。
　　“你还可以喝吗？我看你还是别喝为妙了，不然等下真的醉倒后，我这个作姐夫的倒扶不起你呀！”我早已渐渐酒酣耳热的了，立即不可思议的看着她说。
　　“谁……谁说我会……会醉！我不用你来扶……扶……我可以照顾我自己，不必你担心……”馨芬顿时楞住，醉意忿忿地望着身旁的姐夫。
　　我忽地把她的纤手顿住，并阻止她往口中塞去，随即脸色铁青，厉声地说：“你不要再喝了，要是喝坏了身体，你要我如何跟你姐姐交代？”
　　“呜……我还要喝……快！我要喝下去……我要……”话语方落，只见坐在我身旁的馨芬满脸醉意地在沙发上胡说一番，一手急急往我面前伸过来。
　　我两眼定睛地呆了一霎那，才那么的几口就弄到她醉至这种程度了，若再让她喝下去还得了的？不行！我一定要停止这一切。
　　“你不要再胡闹了，快给我停下来！”我脑子里一片昏沉，忽然向她喝了一声：“回房去！不然明日我就向你姐姐说明这一切。”
　　馨芬猛地顿住，眯起一双充满了酒意的眼睛，只见她忽然掩住小嘴，一脸好委屈的在我面前哭了出来。
　　她体内的酒精彷佛逐渐地酝酿着，转瞬间她一脸尽是昏昏沉沉的，甚至连她的呼吸声也紧凑起来了。怎知道，她竟然一脸含泪地，整个人像似刚被人欺负了的嘴脸，边沉下声语，边泣声说：“我不要回房！我不要！不要……我只要陪你在一起……一直陪着你……一辈子都要陪着你……我爱你……姐夫……”
　　我惊闻，两眼惊愕地向她盯住了半晌，虽然客厅四周围的光线暗淡无光，但总算也清楚看见眼前人一脸凄凉硬咽的脸孔，两颗闪来闪去的眼眸更显得水灵般如此的荡漾。
　　“你……你到底知道自己在说什么吗？我可是你的姐夫呀！”我心中一沉，满额头尽已是冷汗，自浮现于眼眸里的小姨子，她一身凄凄的气息彷佛随浮云掠过，刹时掠过我一颗颤跳的心房。
　　“我爱你……爱你……我……爱……”此刻，馨芬似乎不理睬我，仍在我面前喃喃自语，似缓非缓，跟着，只见她整个人几乎失去了知觉，随即倒入我胸怀之间。
　　这时候，我已经听得目瞪口呆了，始终不敢相信自己耳朵所听到的话。但嗅着她那股如花瓣清香的少女气息，揉了揉她那一头乌溜溜的秀发，我逐渐感到一阵阵的眩晕了。蓦地，我眼底下竟然偷偷瞧到馨芬她身上那若隐若现的乳沟，乳沟两侧的肌肤简直称得上吹弹得破，有如一块美玉翡翠般的嫩滑。
　　当我整个人不时心跳胆颤时，整个心房都已被眼前的诱惑勾到那儿去了，因此，我翻起了偷尝禁果的色心，轻轻的推了推她麻醉了的身子，察觉到她两眼依然眯眯的闭着，似醉非醉，于是，我乃意乱昏花的向那吹弹可破的脸儿上边吻了一吻，两手则在她香肩上抓得紧紧。
　　顿然间，怀在我胸膛前的馨芬不自禁的发出一声，像梦呓似地说：“嗯……
　　我……还要……喝……“
　　我突然把自己拉回现实的世界里，内心不禁猛涨着，由于内心的心魔作祟，转瞬间，一手紧急的摇了摇她的柳腰。
　　“馨芬……你怎么了？快清醒一下吧。来，姐夫现在就带你回房去。”我低着头朝向她的脸庞说着。
　　虽然醉倒在我胸前的美娇儿一点也不重，反而还清秀窈窕，但我还是出了全身的力气，把她一具奥妙的身躯给扶了起来，跟着，我便一手轻扶着她的香肩，另一只手却绕着她那性感的小蛮腰，一步步像风摆柳枝般的步伐，摇晃的往楼梯的角落步去了。




　　第四十九章

　　当我抱着身旁的馨芬一边忍着喘气声，一边偷偷摸摸的爬上楼梯去，转眼间便来到主人房隔壁的一间厢房，轻轻推开那道房门的当儿，初蹬踏入她自己的私人闺房，厢房里的四下格外别致，全以洁净白色的床单、窗帘、桌椅来搭配，犹如一位处女般的纯洁。
　　突然间，我本想要呼唤着怀里的馨芬，但发觉怀抱里的她早已呼呼昏过去，彷佛不省人事了，于是，我乃蹊手蹊脚的抱着她不动的身子，踏步走到此厢房的白色大床去。
　　大汗接小汗地，我几乎竭尽全力的放下了她一身倾城的美体，随即抬起头来昏昏的一看，只见她已是颓然地躺在床上，小嘴边彷佛稍作呼声。
　　此时此刻，我默默无语地注视着床上的少女美娇儿，浮在我眼里的这位小姨子，她一脸貌美如花的嘴脸，脸颊两侧的红晕显得她一副闭月羞花的气息，连喝醉酒的样子也显然娉婷婉丽，无人可以媲美。
　　刹那间，我心底不禁震荡起来了！心里面终于清醒发觉到原来醉倒在床上的小姨子竟然是如此的娇美可爱！更何况的是她一直都将眷恋于我的暧昧深深埋藏在心底某个角落，要不是她喝醉了酒的话，我猜想自己一辈子也可能没机会聆听到刚才那破口而出的惊言，这倒是我本身想也不敢多想的一个大禁忌。
　　小姨子爱上了身边的姐夫！这种情况怎么可能会发生在身上呢？毕竟这是一个伤风败俗的家庭禁果，除此，我也生怕自己真的沉不住气，一时糊涂而胡乱干出一些足以伤透那多年来默默在我身边爱怜的女人，以及她对我的情深一片。但如今面对着此美貌柔美的嫩少女，我如何可以这么狠心，向自己的小姨子辣手摧花？混乱之际，我转念又感到实在于心不甘，怎可能让一只早已煮熟了的天鹅从自己眼前溜掉啊！
　　在此烦恼交替的片刻里，一颗心跳砰砰砰地蹦颤着，面临着此况我又如何是好呢？老天爷啊！我究竟该如何才好啊！
　　无可置疑，其实我还是很爱我亲身的娇妻的，而且这也是铁一般的事实，但一旦转移着视线，并近距离地注视着眼前的馨芬，看见她那一副清新单纯、面若桃花的鹅蛋嫩脸，我便显然心房猛跳的了。
　　如果硬要拿她与我自己一位即端庄优雅又秀而不媚的娇妻来相比较，眼前的美娇儿明显地更胜一筹了，毕竟少女期段的天真懵恫，及青春期的初怀情窦所带来的种种象征相似一件无价之宝的珠宝，一旦流逝，相信一辈子也无法再活过像似这灿烂如花般的日子的。
　　一转念，我又默默连想到隔壁房间里的娇妻──馨妮。实不相瞒，我娇妻的嘴脸样子不是不美，其实她浑身的貌美气质足以倾城倾国，纵然她身段是多么的婀娜多姿，不过她始终还是一位不到数年便即将要迈入三十个年头的美少妇了。
　　然而，在这个现实的世界里，能以清澈表达我的娇妻及她亲生妹妹的模样，我看也只能透过台湾的名模隋棠的妩媚及近来在台湾娱乐圈迅速窜升的豆花妹蔡黄汝的娇柔来借镜好了。续而，她俩一娇一嫩两具倩影便牢牢的在我脑海里徘徊闪动。
　　脑子里沉甸甸的联想到此，我体下一根毫无意识的肉棒便情不自禁的仰了起来，龟头顶端更是痕痒湿滥，蠢蠢欲动的，好像整个龟头要顶裂而出一般。
　　我顿时屏息侧过面去，随即再次呼了呼腹部里的欲气，但还是沉不下气，就在她那吹弹即破的脸儿吻了起来，惊天动地的片刻，我仍是吻个不停！
　　她仿似给我吻得咧着嘴来了，我瞬间停止了嘴唇的触摸，看见她一脸流着口涎的醉样，眼角含春般的气息，即使这时玉皇大帝驾到面前，我也理不得这么多顾虑了。
　　飞蛾投火般的动作，两张早已出了汗的男人手掌便隔着她身上那件斑点的无袖衣，逐渐加速地搓扭着那一双貌似E罩杯的柔嫩乳房了！
　　“啊！”一声呼喊声猛地耸入我耳膜两边。




　　第五十章

　　抬头惊望，原来是在床上醉到昏迷不醒的馨芬所发出来的梦呓语声！
　　只见她粉脸上泛起了朵朵桃红，脸上那道樱唇还微启着，如果刚才不是自己亲身目睹她烈酒入肠的话，我可能还搞不清楚此时的她到底是真醉或是假醉呢！
　　“嗯……我要……还要喝……”她似乎非常的醉酒，两眼朦胧的眯着，嘴边还时断时续的沉呼作声。
　　察言观色，我便稍微停顿了手上的搓扭，整个人半睁开眼睛，随即又眨了眨眼睛，转眼间，只见馨芬她仍在床上不时发出朦胧的梦呓声。
　　就在这时，正正浮现在我眼眸之间的美娇儿从此不再是我唯一的小姨子了，而在我一颗血液沸腾的内心底下，眼前的她不自禁的变成另一位亭亭玉立的清醇美少女，早已果熟成人了，经过了十七个年头的岁月，她一具天使脸孔、魔鬼身材的气息地地道道散发着一种格外艳丽，具有活力的，热力四射！
　　转手间，盯着她一张眯眼的嫩脸两侧的深邃轮，俱已泛起朵朵洋红的了，而我仍俯在她的胸脯上，彷佛生怕一旦被我弄醒过来后，不知要如何面对她一样，整个人屏息始终一动不动的。
　　眩目了半晌，我眼神都渐渐被眼前的美娇儿融化掉，突然，我熊腰旁感到一阵重压，气息慌张地回头一看，原来是床上的美娇儿正要翻过身去！目光注意到那穿在她下身遮体的短裤内侧竟然不经意的走光，刹时引入我眼帘的却是一条貌似纯白轻纱质的性感内裤！
　　我刹时怔住，随手撑着床沿，以最惊人的速度把自己一身火烫烫的身躯从她胸前窜起身来，然后，整个人便惊悸的呆着。只感觉到整间厢房四下都是火辣辣的，好像四周围的一切都在燃烧！
　　此刻，窥视着眼前一具性感的下半身，自那轻纱内裤的上边很明显地突出细细的阴毛，而且还若隐若现，如影随形的挑逗着我猛颤的脑细胞，而后那下半身彷佛还不断在我眼前呼唤引诱一般。
　　很快地，我感觉到全身已无一知觉了！尽管如此，但我却不知怎地觉得一股燃烧了的高温热气，自心底里冒升起来，最终，我觉得全身上下异样的热着，非常的猛热，除了热之外，也只有热……
　　刹那间！我好像从山峰最顶端的地方跳了下去如此般的悚骇，整个空间突然耸入云霄般的惊惶，一转念，我唯有顿着鼻息，闭上眼睛，转瞬咬紧了口牙，整个人显然叽呱乱叫起来，而后浑身的知觉耸然飘飞，彷佛再也不能把持从体内所散发出来的欲火了，因此手掌紧握着的一根膨胀了的肉棍便不受控制的将睾丸里的精虫统统给飞溅出来！以火速般的速度喷至她白皙柔滑的大腿内侧一处！
　　在这沉静却胆跳的夜晚，我心里顿时为刚才那出乎意料的早泄而感到无地自容，那种比兴奋剂还厉害十倍的感觉也只维持了极短暂的一片时刻，转眼间，我就像一只战败了的公鸡，颓然地倒在床沿地面上，一动不动的只冗自在喘息，满额头尽是滴滴汗珠，面颊与腰背周围还不时翻起阵阵酸痛。
　　高潮过后，穿好自己身上的男性睡衣，此际，原本就是欲火绕身的脑子里也逐渐清醒过来了，然后，我便转眼畏惧的向床上的馨芬瞧了瞧，尽管隐藏在心底里的心绪是多么的无耻，但清醒过后的我也觉得自己是个天地不容的浑蛋之徒，怎可以将自己的一丝欲念发泄到洁白无瑕的小姨子身上呢？虽是手淫，但看着在我面前醉到像死蛇般的馨芬，我眼神却不济的内疚起来了。
　　天啊！那确是我枕边人唯一的亲生妹妹啊！我如此下流的行为怎配得上一位教师所应有的才德呢？抑或者如果此事真的被别人发觉了后，坏事败露，那我又如何还可以继续在自己的学生面前当个模范的榜样，我堂堂身为一名职业博士的颜面又何在呀？这时候，我内心里不禁为刚才所干下的丑事而显得耸动不已，浑身冒出冷汗来了。
　　大约数秒的片刻，我像发愣到顶点，浑身百感交集，也象是在深海中甸甸浮沉，总是不敢相信自己一时冲动之下而干下祸根，荡惑迷乱之间，以疯狗掠过的速度，从这厢房的床沿，不顾一切地朝着门外仓皇逃窜！




　　第五十一章

　　在此淡静的夜晚，相信屋脊外面正吹起阵阵的寒冷冷风，转向外头的天上也应该布满着一望无际的乌黑夜幕，然而，那挂在天空上的半形月亮却是如此幽幽地透过洗手间的一个小窗口，那浅黄色的暗淡光线透过某扇窗把一个个明亮的方格和十字影直照至我一张冷冷的脸上。
　　此时此刻，我一个人正在楼下的洗手间里面，转眼间，眼前一个当初使用黄金来打造的水龙头被我一手微颤地扭开着，水龙头随即发出哗哗般的流水响声。
　　骤然间，我浑身的毛孔几乎耸起，一脸目光呆滞的样子把头抬起，随即一眼向洗手盘前的一块镜子上望去，看到镜子里面的脸孔，我整个脑袋里逐渐变成空荡荡的，随着这刹那，我伸手猛地用水龙头迅流出来的冷水打向脸去！
　　正在此时，我一张脸庞上辗转滴水，显得缄默无语，但心底却是一沉，猛然忖声道：‘黄友人！你连一个小孩子都不放过，你简直不是人！快清醒啊！你确是有个默默深爱着你的女人了，不要再执着下去了！醒啊！快醒啊！’
　　猛地，我又把整张脸庞淹入洗手盘里头的净水去！彷佛想将自己弄得直至窒息才罢休！罢着鼻息眼睛的一片时刻，我似乎再也承受不了净水里头的冷感，以火速般的速度从水面仰起头来。
　　再次举目望向面前的镜子，其实从那块镜子里反射出来的脸庞，呈现在那脸上的血色早已显得冷冰冰的了，犹如全身血液被北极一带的大冰块压在胸口上，全身四肢迅速僵硬起来了。
　　老实说，我并不是一个冷血的男人，实际上我自己原本属于一颗善良对人的心绪正被一个为人师表的良知深深的折磨着，然而，一颗不断猛颤的心脏颇似被那良心活生生的扯开了两断，换来的却是百般的惭愧。在镜子前惊呆了许久，我全身的气息仍是喘息挣扎着，满脸冷汗似的。
　　思忖片刻，我又联想到从明天开始，自己真的不知如何才能够去面对这屋脊底下的家人，怎么说我已经无意中糟践了自己娇妻的亲生妹妹，一位正要准备步入大学日子的娇滴美少女；而且馨妮与馨芬这两姐妹从今开始还与我一同生活在这屋脊低下同，正所谓朝见面、晚碰面，如此密切的关系却酝酿着一股深不可测的欲念，这些日子我到底应该如何才能把持得住呢？
　　想到此，我便怀着沉默忐忑的心绪，伸着手把面前的水龙头的开关给扭上，一转瞬带着沉重的脚步与恍惚无光的脸色，自洗手间的门前抽身离开，并往楼下一间足以和古殿四下一片金碧雄伟媲美的客人房走去……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　晨曦的时刻，此刻的我两眼显得非常憔悴，也不清楚自己到底在这客人房房里的床上辗转伏枕了多长的时间，只知道自昨晚入房的片刻，直至现在也应该没怎么闭上眼睛，所以整晚几乎都不能成眠。
　　蓦的！客人房的房门被人敲响了！我立时从床上爬了起身，整个人像似一只丧家之犬般的步伐，两只脚步迅即往那道门前奔去。
　　打开门之际，原来在外面敲着门的竟是一身鲜艳女孩风洋装打扮的娇妻，奇怪地，她怎么这么早就起身了？难道她和我也一样，整晚辗转翻身而搞到无法入睡不成？
　　“我有东西问你！你快跟我出来！看你昨晚干了什么好事！”谁料站在房门外的馨妮将握住房门锁的纤手一甩，转眼间尽是怒火中烧的眼神，嘴角还重重的哼了一声，气哼哼地扭头走掉。
　　我惊闻，似乎她已洞悉了昨晚所干下的好事，心底为之一颤，但船到桥头自然直，如今我也唯有咬紧牙根儿，只好佯装不知了。
　　随着她身上那件蓝色水彩条纹的平口洋装，注视着她一具晶亮润弹的背影，并跟随她的步伐双双即将走入客厅的角落，奇怪的是，我竟然来到了今时今日才恍然发觉自己所拥有的别墅周围竟然是如此的广阔，彷佛整个周围的节奏出奇的慢了半拍的动作，自己下半身的脚步永远都走不入客厅的范围一般。
　　正在此刻，我举目望着眼前正带着路的倩影，自那背后看见她一头极致的秀发，柔顺似瀑布如此的璀璨耀眼，而她颈项上下肢的白皙美肌显得她平时勤于滋润身上的肌肤，转眼间，我仍是被眼前那姣好的身材吸引着，盯着那隐藏在鲜艳女孩风的洋装低下的窈窕秀臀……先搁下她那位炫丽亮粉的妹妹别说，眼前的娇妻的确也是另一位一应俱全的性感尤物了。
　　思忖片刻，馨妮忽然转过身来，指头向外指着，猛喊道：“这件事，你到底有何解释！”
　　我突然从自己的脑海深处回过神来，刹时向她指头的方向盯着看，浑身不禁砰砰砰地加速了心跳，冷汗奔流，转了转眼珠，一张脸上都是忌惮了！




　　第五十二章

　　我凛然，一双眼潭低下，彷佛有阵冷风轻轻吹拂着，随着馨妮那纤细的玉指头，一声不作的直望眼前一张客厅桌上的名贵酒瓶及葡萄红酒，俱仍在那张客厅桌面上。我随后又扭着头在客厅四周围张望了一下，才发觉整个客厅里的物品被我一手弄乱了，犹如被大贼撬门而进，像似被侵袭了如此般的零乱。
　　“你说这些是什么东西！”转头间，我立时听到站在我身旁的娇妻发出一道哼声，我缓了缓神，扭脸注视着她脸上那愁眉锁眼的表情。
　　“你干嘛喝了这么多酒？而且还留下这些垃圾让我帮你收拾，你究竟是不是已把我当成你的佣人了，是吗？”几乎很自然地，她丹凤眼角没好气地瞪了我一眼说。
　　我两个膝盖彷佛顿时松软下来，猛地松了一口气，心里不禁忖想：‘呼……
　　原来是这件事儿罢了，吓得我差点儿就要死去活来了。‘
　　“你在那儿发什么呆呀！我在跟你说着话，你到底当我是你的谁啊？”一道明亮而响耳的语声突然传入我耳膜两旁。
　　“什……什么当我的谁，当……当然是我唯一疼爱的老婆了呀，这还要问的吗？”我一脸惊愕的睁开自己一双失了神的眼睛，眼睛一亮，转脸便是一副柔情似水的脸色了，小心谨慎的将她的香肩给抱着说。
　　“谁要来当你的老婆啊？”馨妮狠狠地推开我的拥抱，小嘴立即冷笑着说：“当你老婆是不会幸福的，而且我从昨晚上直至现在还没原谅你啊，所以你现在休想来碰我了！”
　　她说什么？我心跳似乎停顿了下来，神色一凛，男人一旦激动起来，自心中的泪滴应该是也无法挽留的了，眼眶上的泪花就此随之而来，口腔惊呼的说着：“阿妮啊，你又何必对我这么残忍啊？你可知道这些日子里，我自问一直都对你忠心耿耿，甚至称得上对你爱护有加，你要什么我都已尽我最大的能力全给你，请你不要再生气我了，可以吗？”
　　正当我差点儿就要在她面前跪下来求情之际，谁知此刻的馨妮，她一张怒火中烧的瓜子脸顿时发出一声“噗咚”的忍笑声，跟着，只见她整个人微微弯下那凹凸有致的黄蜂腰肢，双手抱在胸脯之上，浑身笑呵呵的在我面前偷笑了起来！
　　而且那种笑容竟是刚刚成功作弄了人的得逞笑容！
　　“老婆，这……你是什么意思？”我神色惘然，一时也说不出话来。
　　“亲爱的～～你刚才那紧张的样子实在太好笑了！嘻嘻……”馨妮仍在抱腹娇笑，一具窈窕的玉体几乎要倒地翻滚似的。
　　我神情飘忽，心中为之一愣，随即便变得更紧张，说道：“你！原来你刚才一直都在作弄我？”
　　只见身旁的娇妻却不着急的向我瞥了一眼，随即扬了扬脸上的眉头，下巴之上的一道樱桃般的小嘴也微微勾起，娇声说：“嗯！我其实早已原谅了你。说真的，老公，昨晚我也是有不对的地方，至于夫妻相处的事儿嘛，其实也不能急于一时，反正我俩有的确是一段无限量的婚姻时光，从今开始只要我俩同在一起，为妻会体谅你平时工作是多么辛苦的。”
　　“你……你这个鬼精灵！竟敢作弄我！看我怎样搔你痒啊！”我神色镇定了下来，瞄到她一脸得意的甜蜜笑容，心中的气血一涌，便带着大振夫纲的脸色，刹时扑向她的玉体上面，双手更是不停地在她身上乱搔一番。
　　馨妮彷佛知道我即将要作些什么，整个人顿时转着身，像似准备要在客厅角落四处窜跑起来了。
　　“你不要乱来！我怕痒的呀……哈哈哈哈！你不要这样嘛！老公！”只听到她笑嘻嘻地发出叫喊声，似求非求，平口洋装胸前所显露出来的酥胸更是若隐若现，直射我眼中！
　　此情此景，刚被她吓得半天吊的我当然也不就此罢休，立即加速了两脚的步伐，随着眼前那狂奔的倩影，那左右蹦跳的翘臀，及那落花流水般的瀑布长发。
　　我狂抽着口气，冷汗津津的，仍然不停在追贴着那花枝招展般的背身。




　　第五十三章

　　清晨这个山区特别宁静，在楼台遥远一望，整个山坡一带彷佛布满着一片青翠欲滴的花草树木，周围拂着阵阵清风花香与鸟儿鸣声更是令这个早晨飘荡着一种不同的芬芳。
　　再仔细地张望了一下，露珠在朝阳里闪闪发光，续而，那些貌似珍珠似的露珠儿纷纷闪亮地在花草上滚来滚去。
　　突然，身旁登时传来一声娇滴滴的语声，转眼间，闯入我眼帘的就是依偎在我肩膀的美娇妻──馨妮。
　　“老公，不如我们计划渡蜜月去，你说好吗？”
　　“渡蜜月？干嘛无端端想到要渡蜜月去？”我转了转脸，心中不禁狐疑着，随即悄声地问着道。
　　“没什么特别原因，只不过人家自从嫁了给你，到现在未曾到过外国半步，即使内地一带也没怎么去过。不过我倒有一个渴望想到的地方。”她睁开一双宛如水晶般的眼睛，依然偎在我粗壮的肩膀上，轻声说。
　　“这么说，那你心底应该早已有了一个特别想去的地方了？是内地的福建省吗？”我一边听着她说，手指一边悄悄伸到她的双肩上去触摸着。
　　馨妮蓦地“啪”一声打向我的胸上，一面咬紧着牙齿，一面扭摆着她一身杨柳腰，恨声说：“不是啦！哪有人渡蜜月会到福建这种地方的呀？”
　　“哈哈哈！我当然知道啦，老公只是作弄作弄你罢了。快说，你到底渴望到哪个浪漫的国家？”我忍着心口上的疼痛，笑笑的回了一声。
　　“嗯……其实我一直都希望可以去到义大利的威尼斯那儿，如果可以亲眼目睹那儿的景点，亲身体验那儿水都之城一番的风景，那我就一生无求了。”她浑身顿时显得兴致勃勃的，继续开着口表明说。
　　“威尼斯？那我俩不就要坐上一段蛮长的飞机路程了吗？”我一听到此，从口吻上已显明了不大赞同的意识，但还是轻声的回了一句说。
　　“怎么？”馨妮彷佛明白了我的意识，牙齿紧咬，嘟着嘴问：“俩夫妻去渡蜜月都嫌远了吗？”
　　“不是这个意思啦，我只怕暂时不能休个长假罢了，你也知道大学那边即将要开发新的学期了。不如再给我一些时间来筹备一下吧？”我随意地敷衍了她一声，双手仍然紧牢的拥抱着她的香肩。
　　“那……”她微微叹了口气，轻声说：“唉……那唯有如此吧。但是！我在说今年，今年里你一定要和我一起到那儿渡蜜月……”
　　我的唇角露出惭愧的微笑，拥住身旁的娇妻：“行，我答应你。”
　　转念间，她一张瓜子脸上的嘴角不知怎地竟然咪咪笑着，似甜非甜，像似一团欲火，正向我引诱挑逗着。下一刻，只见她很自然地用手臂搂着我的颈项，她一片秀气的胸脯有如一对极弹动的肉团，就此紧靠在我胸膛上了。
　　跟着，她的嘴角朝我的脸上凑了上来，随后便触在我一张男人的嘴唇上，她这一个即温柔又充满着诱惑力的湿吻就此迅速地把我的心跳扣住了。
　　而后，麻痒侵占着我一个渐渐溶化下来的心房，我再也不能克制我自己了，就觉得两腿松软，彷佛有股莫明其妙的热力，一直不停地向我的下体涌动过去。
　　仍在与眼前的娇妻吻着的片刻，我的手也自然地向下伸过去，一直经过她的黄蜂腰肢、她平坦的小腹，最总就停顿在她背后的翘臀上了。
　　她臀肉的手感就像丝绸一般的触觉，似柔非柔，简直就是无价之宝。
　　突然间，有如情花绽开似的，她一脸近距离地眯着双眼，她一双□动着的眼睫毛，就在我面前闪着光亮，彷佛波荡在水面的春情目光，然而，这是一种致命的诱惑，令我刹时简直不敢直视。
　　此刻的馨妮呼吸急促，整个人像似一只发情的春猫，边扭动着腰肢，边往我体下的部位抚摸着，轻声说道：“嗯……老公……你好坏蛋哦……别扭得这么大力……人家的屁股会痛……”
　　此刻，我咬着牙，感到自己丹田里冒起一股圣火，瞬间自己一张湿吻着的嘴唇便像一头豺狼的狼嘴，双手紧握着她身上的腰肢，非要把她吞噬下去不可了。
　　“亲爱的，你下面又有反应了，来，慢慢来……”她眯着眼，轻声说：“是早晨的关系吗？好硬喔……”
　　是的，面对着眼前这位窈窕尤物，我又怎么可能不勃起自己体下的阳具？
　　我边湿吻着，边发觉到她的眼角两侧彷佛已含春地弯着，她那一张脸像在欢乐中陶醉。
　　在这一刻起，馨妮心中的暖意不禁涌上她脑门前，即使要她牺牲搁下全世界的物质与财富，她愿永远依偎在她眼前此男人的胸前，而她俩永远不再离开，也不想再有任何的争吵。
　　“我的天啊！你们需不需要这么早就在太阳公公的眼底下干出这种不知廉耻的事儿来了？你们还真不知羞呢！”蓦地，楼台大门前竟然发出一声令我俩夫妻都耸起的声音。
　　我急不及待地推开了胸前的娇妻，她那纤细的娇手也顿时从我高胀的裤头上闪开！
　　当我俩转过脸去，闯入我俩眼帘的竟然是刚刚才睡醒过来、迎接新一天到来的馨芬。
　　馨妮睁开眼睛盯着眼前一位仍然一身睡衣的妹妹，不禁惊呼的说：“你……
　　你刚说什么？我……我和你姐夫只不过是在楼台外面一起欣赏日出罢了！“
　　几乎同一时刻，我屏息忍着自己的欲火，但为了要掩饰刚才那个丑态，自己唯有装起傻来了，随即一脸哈哈大笑地转着头，两眼直视这楼台两旁的美娇儿。




　　第五十四章

　　面对着面前的馨芬，一联想起昨晚上乘人之危的事件，又幻想到她一具苗条清秀的身躯，以及她大腿内侧的精液，内心里的魔鬼不自禁的作祟起来了！
　　馨芬停留在楼台门前，感觉到焦点渐渐在凝固，于是我便顺着眼前这尴尬的片段，微笑的说出一句：“早晨，为何你不睡久一点呢？反正你入学的课程还没开始。”
　　“亲爱的，我看时间不早了，你还是赶快去洗澡，然后要上班去了。”退到数步以外的馨妮，她的呼吸依然急促，转脸便向自己的妹妹说着：“我看今早你也应该没事好做的吧？要不要和姐姐一起到厨房那里准备早餐？”
　　此刻，近在咫尺的馨芬，一听到自己姐姐如此吩咐后，脸上所显露出来的表情难免带点失望了。
　　同一个时候，我再也不理会她俩姊妹之间的交谈，在这豪华的楼台边耸了耸肩，打了一个呵欠之后，便在她俩面前伸起懒腰来了。直至馨妮惺忪地看了正站在楼台门前的妹妹一眼，脸上是很不耐烦的表情，跟着，她的表情也彷佛没那么好气似的，自先回身入屋准备早餐去了。
　　转瞬间的一段片刻，楼台四下只剩下我和身后的小姨子罢了！
　　“啊……今早也实在太累了，如果不用上班去就最好不过！”我在这清新的大自然之下深呼吸了一口，随即向那儿喃喃自语说着。
　　“哦？”冷冷的声音传来：“姐夫昨晚睡得不好吗？或者是你昨晚的醉意未退？”
　　“我还……还好……你昨晚也喝下了不少，不过昨晚上你也好像昏昏沉沉的走回房间去了。”我愣了愣，一眼定睛地看着她问。
　　“是吗？不过今早当我醒来时，我总觉得自己有些地方不妥的。”馨芬一脸羞红的答道。
　　“你……你是什么意思？什么地方不妥？”我想立即转身离去，口吃着说：“我……真的要迟到了，我看我还是先去洗澡……”
　　“等一等，姐夫……等一等！”馨芬心急地嚷。
　　我刹时停顿了脚步，全身早已腾起了细细毛孔，沉声问着说：“什么事？”
　　馨芬正走到我面前，一双圆碌碌的大眼睛看住我。此际，重新面对着自己眼前这一双明亮的大眼睛，彷佛再也没有昔日的青涩，更没有昨晚的温情了，此时此刻，这双大眼睛恰恰呈现着诱惑，就像一位精于跳钢管舞的舞女般的妖媚。
　　“我是不会告诉姐姐的，请你放心。”馨芬终于自己一手打开了那隔着内心的墙面，低语细细地在我耳边说着：“我知道那些黏在我大腿上的东西是什么，放心，我是不会怪你的，而且这即将是我俩之间的秘密，我不会告诉任何人的，好吗？”
　　顿然间，我震在身内，心气一紧，整个人显得哑口无言，一时也不知该说些什么才好。
　　“秘……秘密？什么黏啊？我都不知道你在胡扯什么……你别再说了！我真的是赶着上班去！”我惊闻，心中为之一沉，迅即便带着颤惊的神色，接着，头也不回地奔进这楼台的室内去了。
　　馨芬好像不怕那位正在厨房忙着的姐姐真的会听到，顿时放声喊出一声说：“姐夫！我今晚会等你回来的！姐夫……”
　　亲眼看着眼前的男人背影默默离去，彷佛割掉了她的心弦，馨芬的心房就在此刻宣布失落了。
　　苦笑一下，一双湿透了的水漾眼眸依然深情地直视着别墅内的背影，接着，她自言自语地忖着道：“既然姐姐不会珍惜你，就让我好好来慰抚慰抚你吧！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　没有多久我已洗完澡，身穿上一套平时上班穿的灰色西装，当妻子一手准备好了今早的早餐，瞬间内厅拿来用餐的桌子上顿时放满了一碟碟烧烤培根芝士、干酪通心面，及黄瓜西红柿之类的，转眼放去，桌边还准备了一大瓶新鲜的橙汁。
　　如此美味丰富的早餐，尽管我肚皮里撞响了许久，但我怎么也提不起肚子里的食欲，自己一颗混乱担忧的心绪仍在想着刚才的事件。
　　馨妮悄悄注意到坐在面前的老公似乎一句不作地，爱夫心切，立即开口说：“老公，这……不好吃吗？”但眼前的老公还是没反应，心急地说着：“老公！
　　你怎么了？是不是身体不舒服啊？干嘛整个人发懵了？“
　　刹那间，我耸然回过神来，沉住闷气，支支吾吾地说出一句：“啊，我……
　　我没事，刚刚在想着等下上班要用到的课程。“
　　“你脸色好像不大好，你确定真的没事？需不需要通知大学那边请个假，然后在家里休息休息呢？”只见原本坐在我面前的妻子，随即从椅子起了身，然后一身急奔上前，伸着手向我额头探视一下：“奇怪了，又不是发烧，但你的脸色有点青白，而且我总觉得你今天看来好像有点心不在焉的。”
　　“姐姐，我快饿死了呀！看你做了些什么好吃的早餐？”冷冷的声音忽然从我俩的背后传来：“哗！这么丰富的早餐，妙极了！”
　　我一听到这把娇滴滴的语声，浑身彷佛又吹拂着一阵寒冷的微风，一颗猛颤不休的心房顿时在翻滚着，一滚便滚上我的脑门前！




　　第五十五章

　　坐立不安的时刻总算会过去，当我浑身惊心动魄地坐在桌子旁，饿极了的肚子也没怎么真正享受到那桌上早已准备好了的丰富美食，转瞬间便像只落水狗般的心情，匆匆地逃离上班去了。
　　只是我脑海里不知怎地仍是浮现着馨芬那即楚楚动人、又生动活泼的脸孔，直至我怀着心事重重的嘴脸，沉重的脚步，一步步踏入大学的铁门范围内，才正式开始我忙碌的一天。
　　几乎在同一个片刻，耸立在台北市山顶上的一座大别墅范围内却发生着如此的情景。
　　远远望去，在别墅外面的大花园，一个当初花费了一大笔金钱来建造起的五十公尺私人游泳池旁边，正有一位婀娜多姿的美少妇悠悠地在游泳池旁一条湖蓝色的海浴巾躺了下来。
　　由远而近，这位身体三围如此奥妙的美少妇就是此座大别墅的女主人──黄夫人，也就是拥有一副天生丽质嘴脸的陈馨妮。
　　此刻，躺在湖蓝色的海浴巾上的馨妮，她一身浅紫色比基尼的套在身上，但却不能完全将她自己浑身丰姿绰约的身体包着。一瞬间，她一手扭开了木椅子旁的日光油的瓶盖，并把日光油倒在手掌中，双手互搓，她把日光油擦在柔滑似雪的肩上，随即沿着完美无缺的美肌，缓缓地顺落她白皙的双臂上，直至下半身一双毫无多余脂肪的下肢。
　　当她手中的日光油擦满全身之后，她一脸心满意足的样子，顿时直望着这私人游泳池四周围，心里面却不经意地思忖一番。
　　就像不知不觉地，她想到自己跟随老公搬入这豪华大别墅也即将要有一年的时间了，但这却是她头一次享用这个根本毫无人迹的泳池。眼前的池水在波荡，那湖蓝色，彷佛跟她躺着的海浴巾的颜色是同一类色素。
　　突然间，就在这时，一双手刹时从她的背后伸过来了，接过她手中得日光油瓶！
　　“来，就让我来帮你擦背。”一把青涩而鸣耳的语声悠悠传来。
　　侧过脸去，馨妮看见她身后的妹妹，同样地她也穿了一条粉红色的超紧比基尼，续而，上半身的一副天使脸孔，但下肢却是天生极品的E罩杯、杨柳腰、美翘臀，以及一双白皙柔滑的长腿！一时之间，眼前一身比基尼打扮的妹妹不知是天使抑或是魔鬼的化身，如此明显的气质就不得不曝光显眼，最后更是溶入馨妮的眼帘去了！
　　此时此刻，馨妮眼前一亮，心里震撼地觉得眼前的妹妹果然是得到上天的兼顾，自从前无知的小丫头，再加上自己一手尝试改造她平时打扮的风格，如今果然已变得全然不同，浑身充满了艳丽活力、阳光明媚的，明显地，她已成功转身变成一名亭亭玉立的美娇娃了。
　　一转念，馨妮心里又默默联想到眼前的她内心与外表上既然兼有国色天香的优质，但一旦入学后的日子，她学业上又不知会不会像外表如此的优秀成果呢？
　　“你这么快就忍不住穿上刚刚才买回来的比基尼了？昨天下午你还是臭哄哄的呢！”
　　馨妮一面斜着眼瞧了瞧她身上的粉红色比基尼，脸上一面浮起一副非常温和与和谐的微笑，这种温馨般的笑容，彷佛自己落地初生的小女孩瞬间长大成人般的骄耀。
　　馨芬一脸羞涩地，半句不说便已从她的手中接过日光油瓶子，把日光油倒在她手中，然后她仰手在她的背脊擦上油液。
　　“姐姐平日没什么东西做的吗？”馨芬边替眼前的姐姐擦油，边说：“你都不怕皮肤晒黑，就下来晒太阳游泳？”
　　“我想晒晒太阳，这样皮肤才能完全吸收足够的维他命。”馨妮浑身似乎感到舒服，两眼渐渐微闭着，回答说：“我专用的美容师说我的皮肤太白，需要些阳光。”
　　“姐姐，你就好命了，刚刚才嫁给姐夫，看你平时不用工作，空闲时又能随意出外逛街购物，办美美的。”馨芬边揉着姐姐的背面，边低语叙说：“难怪那些出城工作的乡民每次过年回乡时都说城市人的阶层和我们这些自小在乡村长大的人都来得不一样。正所谓一种在天，一种在地，两种永远不能相比的呀！”
　　此时，馨妮一听到背后的妹妹如此说，两眼顿时睁开，随即稍微扭过脸去，一脸尴尬的笑容说：“什么在天在地的，说得这么难听，我也是和你姐夫有缘，所以才能够结为伉俪。说不定，你以后也可能会碰上那位一直默默等候你的人。
　　但是目前最重要的就是你的学业，所以你一定要好好读书，考个好成绩回来，到时候你才能在那些大公司打拼，知道吗？“
　　馨芬脑子里一点儿也不担忧自己的学业，反而抱着少女情怀的思绪，心底不禁在幻想着自己的姐夫，瞬间便直接地回着说：“学业倒不重要……以后真的考不上才说，不过我倒希望如果那个人会有姐夫一半的风度，或者有四分之一的文采就好了。”
　　馨妮有点愕然，顿时也不自然地想着自己的枕边人，他竟然有如此过人的优点？另一方面，她心里好像总发觉到正在她背后擦背的妹妹有些不妥，总之是不妥就是了，一时之间也不知如何解释。
　　情急之下，她用力从那张木椅上面翻过了身，两眼直视着面前的妹妹，微蹙起眉头说：“阿芬，你这样说就大错特错了！当年爸爸去世得早，所以妈就是一个人要独撑起整头家，不管多苦都将我俩养大成人，但我以前就没你现在那么好命，当年我没什么经济能力能上到大学去。但是你就不同了，如今一个大好前途正摆在你眼前，你一定要好好珍惜这个读书的机会，不得辜负我对你的期望，知道吗？我要你亲口答应我这件事，把你的书读好来，好吗？”
　　“是啦！是啦！考个诺贝尔奖让你看看又何妨？”说着，馨芬一手放下手中的日光油瓶子，一脸嘟嘟囔囔地转着身，背后那翘着的两团臀肉像似肉欲般的诱人，她一步步左扭右摆地走到游泳池的边界线，瞬间“噗咚”一声便跳入池水里去了。
　　望着刚刚浮现于眼前那副令人心软的脸孔，馨妮一对带着愕然的眼神，过于紧张的情绪，及整张瓜子脸的娇脸开始悄悄地叹声微笑了。




　　第五十六章

　　就这样过了大半天，在这个太阳火辣的中午，馨妮刚沐浴完毕，一身香喷喷的套上今早才穿过的平口洋装。一瞬间，她便无所事事地踏入客厅的角落，怎知她一徒步到客厅旁时，那新买回来的钻石手机幕上顿时发出一声信息的铃声，手握手机，但手机萤幕上竟然蹦出一侧令她觉得天塌的信息内容：
　　“我刚来到台北，关于在电话时与你相讨的事件，我希望能够在这下午与你相约，三点钟在渔人码头那儿等候，不见不散。倘若上天真的有心要阻止我见你的话，相信我也无心眷恋于人世了，那此封信息就当作是我最后给你的告别问候吧！”
　　此时此刻，馨妮一眼惊慌地盯着萤幕上的信息字体，而即，这劈头的来袭彻底伤透了她的思绪。过了良久，她仍在黯然地拿着手中的钻石手机，整个人几乎静默地思忖着，整具轻柔飘逸的玉体一时显得怔然无语。
　　其实她自己清楚明了这是一个计时炸弹，自从前几天与家乡的旧情人通过电话之后，馨妮一个蠢蠢微动的心迹里是知道这一天会到来，只是不敢相信那个人会如此的伧促做事，只恨自己当时没在电话中真正警告一番，所以才延续到此刻的残局。
　　除此之外，她脑子里又不经意地联想到自己本身并不是不想与那个人想见，其实自从当初在冲动之下，随意点头嫁给了人，一嫁便嫁到如此遥远的台北市，说实在的，她自己真的也有点聚旧之心，可是如果要她真正背着自己的亲身丈夫与家乡的旧情人相会的话，如此般的尴尬身份，怎么说也实在说不过去的。
　　正所谓男女授受不亲，若果因为这件事被自己的亲身丈夫发觉了后，那种误会性的伤害就不得不让她感到心跳胆颤的了。一颗心跳加速的心绪，再加上一片晃荡荡的脑海，当馨妮茫然地思忖到这儿，全身满是香汗，一时忍不住忧伤，便在客厅的走廊上泛起泪花来了。
　　顿时间客厅四下除了客厅玻璃镜外面隐约传来的麻雀鸟声，彷佛也凄凄地溶入了一阵阵呼吸泣声，而伤感一下子酸麻了整个满是烦恼的心房。
　　就在烦恼与伤感交替之际，蓦地，她整个人彷佛时光错乱，转瞬便睁开了眼睛，整个四周围的空间不知怎地转化成一片朦胧烟雾，好像踩在云端，当云端渐散开后，她两脚砰地，又陷入另一个森冷而不可名状的空间。正当她两脚初次落地时，整个相似耸入云霄的心跳猛然地蹦跳不已，此时除了害怕以外，她也只能感到害怕了。
　　喘息了半晌，明显地有些却步，战悚茫然前视，顿然间便朦朦胧胧地看见前方正站着两位貌似男人的身影，由远而近，才发现了前方的身影便是她的旧情人──威强及自己唯一的枕边人──黄友人！
　　这一点也不够震惊，最令她心蹦胆裂的却是站在前方的亲身老公手中不知怎地握着一把锋利的菜刀，转手间便往另一旁的旧情人的腹中捅了过去！如此血淋淋的情景却像飞蛾扑火般的速度刹时闯入她的眼帘，怎么躲也躲不开！
　　震惊中外，此刻眼前的老公却转着脸，似癫非癫，对馨妮灿灿笑着说：“我们等你很久了。不用怕，下一个就会轮到你的了。”
　　“我究竟在哪里呀？！救命呀！我不要！我不要轮到我！不要杀我啊！”馨妮满怀激动地狂喝说。
　　蓦地！一把熟悉耳详的语声飞速地将馨妮心底下一个耸动潮涌的思绪给摇醒过来：“姐姐，姐姐，你快醒过来，你到底怎么了呀？”
　　猛睁着眼睛，一丝丝光亮耸入她一双猛颤的眼眸，最后满额头沾满了香汗，背脊也微微冒出了汗滴，浑身的气息犹如出水芙蓉的美娇娃，艳丽四射！
　　馨妮似乎未曾从刚才的虚幻情景缓过身来，明显地在呼呼喘息着，一边抓着面前的馨芬，一边语气急促地喝着说：“阿芬！救……救命啊！你姐夫要杀人了呀！快救我！”
　　馨芬一脸狐疑地直视着眼前早已冷汗落地的姐姐，立时拍了拍她的胳膊轻声道：“你在说笑吧！姐夫他不是一大早就上班去了吗？你是不是白日做梦？”
　　同一个时候，馨妮深呼吸了一口，随即又屏息静气似的张望一下，客厅的玻璃镜外头正照射进来的阳光线就此印向她那张娇嫩的瓜子脸上，顿时悄悄往手中握着的砖石手机萤幕上的信息扫射了一眼，坦然震住，原来刚才真的是她脑子里不可思议地乱想着如此血淋淋的情景，既然如此，但面临着那种惊悸胆跳的感觉竟然是如此的逼真，简直就活生生的呈现于她眼前似的。
　　“姐，你手机好像有封短信进入，是谁发短信给你的呀？”柔柔地说着，馨芬径自走到她面前，一脸好奇心地伸着手，彷佛要强抢过去一看。




　　第五十七章

　　“没……没什么！你别这么多事了。”馨妮顿时一愣，随即把手中正握着的钻石手机盖了起来。
　　“你干嘛这么紧张？我也只不过好奇罢了。不看就不看啦！”馨芬见到面前的姐姐一脸紧张的，心中不禁对此况好奇着，她脸上一双极狐疑的大眼睛便一眼定睛地看着她说。
　　几乎沉默了良久，馨妮眼中彷佛充满泪光，随即向空气中轻轻的叹了一口晦气，再次低下头默默地沉思着。
　　由此而来，她顿时扭过脸去，两眼失措地看着眼前的妹妹，口中还微微发出低沉的声音，说着道：“对了，姐姐待会儿要出外……约了一位旧朋友。不过我应该不会很长的，大约傍晚时分就会回来。不过要你自己一个人留在家里，不知你是否能够应付得来？”
　　“当然可以啦，不过你一定记得要早去早回喔！不然我一个人留在这儿也挺可怜的了。”馨芬笑笑回答说。
　　馨妮一听到面前的妹妹答应了后，一张瓜子脸脸上登时泛着一种像似红潮般的脸色。心中的顾虑刹时完全给忘得干干净净了，微笑着答应说：“姐姐答应你一定会准时回到，不然今晚就罚我煮一餐丰富的日本料理让你品尝品尝又如何。
　　呵呵……“
　　“啊！是了，刚才你看起来还蛮紧张的，不知你那位旧朋友究竟是谁呢？我认识的吗？”馨芬依然觉得有点地方不对劲，怎么眼前的姐姐会是如此般的心焦失措呢？问了大半天，她仍然一直想追问下去。
　　“你一点也不认识……他也只……只是我以前的一位旧同学罢了，刚刚才从外国留学回来台湾。你就不要再问了。”馨妮生怕纸张包不起烈火，一时情急下便随意地瞒了一句。
　　“哈哈哈哈！我不问就不问啦，你的朋友我也不认识的。”馨芬望着了她说道：“就算我认识，本小姐也没多余的心情跟随你出去。”
　　当把话说完后，馨妮脑子里还以外发生了什么惊人的事件，原来是要到外头与旧同学一起聚会而已，难道刚才那手机的资讯是来自于她口中所说的旧同学不成？但是那位同学又会是何人呢？竟然拥有如此般的威力让她如此这般的神不守舍，整个人还显得心慌失措般的神情……此时候，馨芬一边抓着鼻头，脑门前翻起种种不解的问号，心里面还一边心忖着……
　　看着自己的姐姐一面带着一种像似小女孩刚得到糖果般的隍7d怀步伐，一面风
　　情万种地摆动着那杨柳腰，其实馨芬心中也渐渐泛起起疑的思绪。过了许久，当馨芬亲眼目睹姐姐已匆匆地开门走入车房里头，然后准备要开车离去时，她更对此事感到百思不得其解了，心里面不禁好奇地连想到种种起疑的念头。
　　‘不行！我一定要想个法子跟着后面，一定要跟踪到那儿去瞧瞧那位所谓的旧朋友到底是何方神圣！但是自己又如何跟踪呢？’此时此刻，馨芬脑子里震动地对自己思忖一番。
　　正当馨芬两眼慌张之际，她浑身着急地在客厅周围张望个不停，骤然间，她好像看到远方的车房门前的石板上正有一部貌似她姐姐所拥有的钻石手机，一时情急便打开别墅的大门，匆匆地跑到那儿一看，果然是属于她本身姐姐的名贵手机，应该是匆忙过头而不小心掉下来的。
　　按了手机的短信信号，馨芬一手不焦不急地在翻开着手机里头的来信，不到数秒的翻查片刻，突如其来的赫然发现，她脸色顿时大变，然后一副咬牙切齿的情绪，甚至连她眼眸里的两颗黑球也显然膨涨得不了！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　台北市的渔人码头是一个专门给恋人情侣到来谈情说爱的好景点，码头之外更建造了一条号称“情人桥”的大桥，其后，许多年来更是吸引了台北市的青男貌女纷纷前到那儿欣赏那边的夜景，直至托付终生。
　　但今天在码头一角的女人并不是带着这种心情前来，此女人也就是一脸匆匆忙忙地赶到这码头的陈馨妮。
　　这时，馨妮彷佛听见一股雄浑的声音自远处传来，似晰非晰，然而一把久违了的柔情声音刹时拨动了她体内的心房：“阿妮……你果然没有欺骗我，一言既出，说到就到。”
　　蓦的，馨妮慢慢转过身去，立即张了张自己一双被码头的细微微风吹蒙了的丹凤眼，眨了眨眼才能看见一位即玉树临风，又威风凛凛的铁汉子自码头的另一边径自走着过来。
　　馨妮隐约留意到眼前正走着过来的铁汉子，他除了样貌比较沧桑之外，其他的还比从前来得更潇洒英俊，更增添了半点浓厚的男人味。惊叹地看着此人的脸孔，馨妮心中为之一震，整个猛跳的心房顿时解乏了，随即“砰砰砰砰”地展现着一种心花怒放的心绪！




　　第五十八章

　　这时，码头边一阵咸味的海风轻微地吹拂着，如同码头外那早已被阳光染得金黄的海水一样，她的心房、眼睛、心绪、及整个心情耸然波动于眼前正走着过来的男人脸上去了！
　　突然间，一声痛骂语声随风传来：“你瞎的呀？走路也得小心看人！”
　　正当馨妮整个心绪彷佛逐渐地沉溺于海水的时候，她顿时再次睁开了眼，并把自己的意识拉了回来。馨妮愣愣地看着眼前的男人，与刚被撞到而转身离去的路旁人，她一看到此况，径自走到码头另一边，一张瓜子脸脸上的表情显然哭笑不得。直至她真实面对面地站在那男人的面前，她又羞涩地抬起眸，最终迎向如从前一样漾着英气的脸庞去。
　　馨妮面颊其然一红，气若游丝，微微地发了一声：“威强，你走路也要带上眼睛嘛，撞到人家也无妨，怕只怕你刚才撞到的是一辆车。”
　　同时候，刚刚撞到路旁人的男人，他整个下半身半蹲着，跟着便缓缓地从地面上起了身，双掌互摩着，拍了拍手心上的泥沙，随后便抬起眸，直望面前的旧相好──陈馨妮。
　　“事隔数月，你还是和以往一样，依然对我如此的关心。”威强仍然一脸阳刚之气的五官，抬头笑笑地答了一句。
　　当威强一步步走到馨妮面前时，馨妮却是举目困惑地说道：“这个……你别误会我的意思，刚才我一心只想着你的人身安危罢了。妨且我已嫁了人，嫁鸡随鸡，嫁狗……”
　　“其实，”长得几乎有一百七十八公分身高的威强，顿时打断了她的话，随即低着头，一脸神情鬼惑地回着说：“以你这样的条件，不好好地享受一下真是辜负了人生，回想起当初眼巴巴看着你嫁来这儿，看到你离乡背井也实在太委屈你了。”
　　馨妮被他触起了心底下那还没完全复原好的心事，暗暗不语。说实话，馨妮在这些年来自问都把全部的精神放在这个家庭及自己的老公身上，对于自己个人的享受与感受全抛掷脑后，也未免是淡薄一点的了！
　　馨妮聚集了满脑子的思忆片段，眉头骤皱，抬起眸直视着他道：“我不许你说我老公的坏话！你要的东西我已为你准备好了，仅此一次，下不为例。以后如果你没什么特别事情就别叫我出来了。”
　　“这笔钱我的确非常需要。”威强扮了个凄凉的表情，神往地微笑着说道：“不过这次我出来台北也另有别的打算。”
　　“你……你究竟想怎样？”馨妮一手从路易？威登包包里头取出了一张貌似支票的纸张，着急地问道：“这里的钱的确足够你回乡还债了。”
　　“既然我在乡里没出头之日，那倒不如出来这儿，碰碰自己的运气，说不定可以在这里另有一番的事业呢！”威强接过那张支票仔细地瞧了瞧，笑笑说道：“你是否可以帮我这个忙？”
　　“你想我如何帮你？我连自己的私房钱都已借了给你。”馨妮呼吸急促地开口问着，显然地她一颗心房已是变得小鹿乱撞的了。
　　“为什么我会在家乡那里总是事事碰上钉子，日子倒霉直至如今，这件事情你是知道的。”威强边说边走近馨妮的身旁，然而，馨妮全身上下微微散发着的花香体气却不自然地触动威强的嗅觉，刹时令他不能自拔。
　　馨妮闻言，整个人更是不敢作声，只是一脸惭愧地矗立在码头上，面对面地垂下头去。
　　“就是因为当初帮你隐瞒事实，你是知道我一直以来对你如何的，不过你不但不投报，反而还另结新欢，一嫁便嫁到老远去，让我一个人终日逃避现实。”
　　他每一言每一句似乎字字掷地有声，最终便深深让眼前的馨妮惭愧掉泪了。
　　“当年的事，我承认对你有点不公平，不过当时我也别无选择。”馨妮最后叹了一口气道：“再加上当时机缘碰上我现在的老公，说真的，他……他一直都对我细微不至，疼爱有加。我对他的感情也一日接一日的好。”
　　“不是！”威强听得不是滋味，继续浮躁地说道：“你是因为乡里的那件事情弄到你一时不能接受事实罢了！但是我对你的感情……说真的，我的确是无辜的呀！”
　　此时，馨妮的纤手一边把那头被码头边的微风吹散了的秀发扫过额头，随后举目往海面上的波浪一看，全身彷佛凝固起来了。
　　沉默不语了半晌，馨妮终于迅速地侧着面去，一眼充满着感触的泪光，并且叹着气说了一句：“就当我俩缘分已尽，不过在我心里面你永远都是我那位好哥哥，好吗？”
　　怎知，威强竟然仰天沉思了一下，跟着便搔了搔头皮，凄凄地答着说：“那既然我这位昔日的妹妹如此决心的话，作哥哥的也不能说些什么了，不过我的确想在城里找个工作，就算要我做牛做马，我也不会有任何怨恨的一声。”
　　“这样子嘛……”馨妮看见面前的威强似乎能够接受眼底下的事实，不再强求些什么了，于是便自作聪明地回了一声说：“不如等我回去问一问我老公，他阅人见广，应该可以介绍一份好的工作给你的，你看这样的安排好吗？”
　　威强心一横，随即一边深情地看着眼前的美娇儿，一边点了点头表示同意。
　　其实此情此景，在码头四下除了他俩以及数位路旁人之外，在码头草地的另一边却有一位人马手上拿着一个望远镜，咬着牙的气息，两眼直望着码头上的那对旧情人幽会！




　　第五十九章

　　在傍晚的归家路上，绒绒的天上已是日落的金黄色天际，遥远望去，彷佛只可以看到一辆世界著名改装车──博速的新宾士E级在毫无车辆的弯路奔驰着。
　　对的，这辆如此名贵的顶级跑车就是馨妮唯一的老公刚刚才亲自买来送给她的生日礼物。转眼望去，馨妮似乎一手握住车子的方向盘，另一只手却扶着车子里头的自动转速杆，车子连同带人如火箭般的速度往上山的路线直奔去，然而，车子两旁的树林大枝接小枝的鬼异树杈，阴沉沉地插入她一颗混乱的心绪，彷佛只可以听见自己“砰砰砰”的心跳与自己低沉的思忖声音。
　　问世间，情是何物？此时候的馨妮仍然搞不清楚究竟对自己的昔日旧情人是否还有存着当初的爱意，自己又是否真的对此情余情未了？不过刚才面对着那永志不渝的脸孔及郎才般的风范，她明知道他的眼神一直都悄悄地在她自己的身上游移，她却不知怎地不能自拔，自己的基本反应一刹那被抛上云端似的，心里面的心跳还不禁地猛颤起来。
　　另一方面，她知道这样的自然反应是天地不容，是身为一位主妇的为耻，更是一名贵为人妻了的羞耻！毕竟自己早已经嫁了给他人，而且如此般的怀春思绪地地道道足以让那位多日来的枕边人伤尽了心神，也轻易地亲手刺破多日来维持的一段婚姻关系。
　　惆怅的思绪接踵而至，她仍然费劲了满脑袋的脑汁来镇住自己的情绪，不过始终于事无补，此问题一直缠绵地在困绕着她心底下那颗血液猛涨的心房，与当年初恋懵懂的她一样的神似。不过经过了刚才的重逢约会，她内心底下初次可以确实了一件事，那就是对于那位昔日的情人，她本身的自然反应依然还存有一点点细微的爱怜与关怀。
　　几乎沉郁了整段归家的路程，一瞬间，彷佛在眨了眨眼睛，再度把眼睛给睁开之时，引入她眼帘的便是大别墅花园的大铁门前了。
　　像回魂般的感觉，馨妮赶忙踩下煞车踏板，整辆车子便狠狠发出“咿～～”
　　般的声音，而车子的四条轮胎纹上也顿时冒起了燃烧的烟气，直至整辆车子完全给煞住才停顿了这胆惊心跳的情景！
　　此时此刻，馨妮整个人登时在车子里惊呆了，彷佛未曾从刚才归家路途上的思忖片段恢复过来。渐渐地，她似乎缓了缓神情，双手微微地猛抖着，两颗眼珠的视线范围也只能看见别墅外那道大铁门上的铁枝，刚才那情景简直就是险剃眉毛，差点儿她就亲手撞上这道坚固的铁门去了。
　　“呼……差点就要撞上去了。”馨妮呼吸急促地直视眼前的铁枝，双手紧抱着面前的方向盘上，随后便抬起眼眸，并向头上那块后视镜一瞧，心里面深深地对自己忖声说：“陈馨妮！你究竟在想什么？不要再胡思乱想了，你要告诉自己你最爱的人就是你目前的老公，也就是唯一的亲爱男人！”
　　像见鬼一般的感觉，此时的她满额头已是滴滴香汗，眼眸之间有如心悸失了神般的眼神。她自问自己从来没有感觉到像似这时的反应，究竟一个女人是为了什么原因才会变得如此失神呢？
　　馨妮呼了一口气后，从车里按了那道自动化的大铁门，随后便伸着柔滑的长腿，轻轻地踩上加速踏板去。
　　当车子慢慢地再次开动时，她悄悄咬着自己脸上一道樱桃般的嘴唇，像梦呓地低沉说了一声：“难道我真的还对他余情未了？隔了多时还无法把他忘掉？”
　　当这辆名贵的顶尖跑车一边往车房的方向驶去，那车后的铁门又一边缓缓地给关上时，从这风云变幻的一刻开始，矗立在这巍巍高峰的大别墅四下的每一块砖头、每一样物品，甚至每一位人物，从此就不得安宁渡日，而一直频密酝酿着的心计及险境更是一踏步接一踏步地迈入此别墅的范围内。




　　第六十章

　　在大学走廊的范围里，我伸手向手上的手表一看，原来时间已经踏入了傍晚六点钟了。其实今天的时间如同我内心里的心情一样，一刹那便惊人地流逝过去了。再举头向走廊前一瞧，浮现在我眼前的便是那位令我心寒不已的人物，也就是属于翁爷他一间私人房的大门了。
　　就在这个时候，我手中拿着一封推辞信，心跳似乎弹跳个不停。虽然自知丑妇总需要见家翁，关于推辞这回事，我迟早都要告知他老人家的，不过一旦我想到他脸上那张冷面如冰的脸孔，我整个人便不知怎地变得忐忑不定了。
　　在大门前犹豫了半晌，我彷佛即将要往生死门之路扑去似的，深呼吸了一下便不再顾虑些什么了，一面战战兢兢地伸出了手，一面往眼前的那道大门上面轻敲了一敲。
　　“当！当！”敲门的声音也响亮地传入我耳朵里，然而这两声敲门之声如蜡烛的燃烧自己，又如灯蛾般的扑向火去，彷佛让我感觉到氧气尽失，刹时令我窒息至死，万劫不复！
　　几乎在瞬息之间，那位身在房间里的翁爷顿时发出一把雄亮的语声：“黄博士，大门没关，你不妨进来吧。”
　　‘他怎么会知道我在外面？’我浑身一愣，心里面不禁狐疑了一下，自己一时之间不知道今天是否应该把此事说明。
　　“卡！”这间私人房间的大门猛的一下开着，我的心也随着一震，如陨石的碎灭散化，随之却化为乌有，而呈现于我眼前的就是这间私人房的主人──翁爷了。
　　“翁……翁爷！您……您好……”
　　“刚才我在房间的闭路电视看见你已站在这儿蛮久的了，进来吧！”此人的脸色彷佛有点热情接待，随即只见他一手往我的肩膀上轻轻打着，并命令说。
　　“嗯！是……是的。”我全身的血液仿似凝固了一般，用不可闻的声音心惊肉跳地走进房里。
　　翁爷的声音带着一丝得意，说着道：“都这么晚了，你干嘛还不回家去？难道你要请我到按摩院一聚？呵呵呵呵！”
　　“其……其实我这次来，是想向您交代关于美国那件事，经过我多番考虑之下，由于私人的理由，我决定不能接受这份重任。这……这里是我的推辞信。”
　　我说得有些心虚了，但眼前的这个家伙，他彷佛清楚明了我的拒绝，转瞬间，他的脸庞竟然变得如此的冷漠，导致自己一时不敢去猜测他的内心反应究竟是如何的。
　　当他几乎要开口说话时，只见他一双犀利的眼神不断在我身上游移着。沉静了一下，他便从他面前的桌子上拿起了一包万宝路的香烟盒，一手从那盒里头取出了一根香烟，跟着又引燃了一根火柴头，并往他的嘴角叼去。这个动作似慢非慢，彷佛一切只在数数的几秒钟里头发生。
　　我依然眼神不济地呆站在他的桌子前，一直低头不语。
　　慢慢地，我举目直视着前面，一看到眼前的翁爷已经一脸气恼的样子，我额头上猛烈冒着的冷汗显然更猛了，目光随着那些从他口中呼喷出来的朦胧白烟，一圈接一圈地似乎在空气中缓缓形成了好几个大蘑菇的烟圈。
　　“你是否有考虑到你未来的前途？”翁爷随即脸色一整，疑惑的问道。
　　恍惚间，我好似又看到时时刻刻那个让我心跳胆裂的眼神，他几乎动着气向我说出一声之后，便把手中的香烟往桌子上一个精致的玻璃烟灰缸里弹了弹。
　　“让翁爷您失望的确是我不对，不过目前为止，没有任何一件事还比我家妻子来得重要，希望您可以明白我的苦衷。”我仍然低着头淡然的答说，然而我低沉的嗓音有如飘游般的随风而去。
　　“啪！”一声如打雷般的碰撞声音猛的一下响起。原来眼前的翁爷像似发了疯般的情绪，一手掌打向他面前的桌上。
　　“呵呵呵呵！果然是性情中人！对的，对的，有妻便有家，有家便有国。一个屋脊底下最重要的就是能与家中的老伴一起乐悠悠，共渡春乐。说实话，你家的妻子也实在太美丽了，简直就是毕生难求！”翁爷他一边笑呵呵说着，手中的那根香烟一边往嘴角叼去：“至于这封推辞信，我唯有接受，另找他人吧！不过你放心，我会体谅你的苦衷，不会怪罪于你的。”
　　“那我就先谢谢您的体谅了。”我用不可闻的声音垂头地答说：“我看现在也不早了，我也不想再打扰您的时间……”
　　“不打扰！不打扰！不如先尝一杯顶级的普洱茶吧？”翁爷叼着嘴角那发出朦胧白烟的香烟，边说边走到小桌边的茶几，跟着，只见他一手往那名贵的茶壶里头添加了一些热水，转身便向我递着一杯热滚滚的茶水。
　　“来，不要客气！”我闻言，转着眼便看着那杯前几天才品尝过的普洱茶，眼前那冒着阵阵蒸气的茶水，弄得我真是有些无语了，心却为之微颤，整个人在犹犹豫豫的情况下，一手接过他手中的小茶杯了。
　　“怎样？好喝吧？算你有福了，因为台湾这里是找不到这种品级的呀！”翁爷他好像微微作出一声狡猾的笑语，说着道。
　　这让我看傻了眼的家伙，我刹时举目看着他那一头白发，但那冷冰冰的脸上仍然保持着像似年轻人的光滑肌肤，一点也不像接近晚年老人那种苍老的气息。
　　此刻仍在笑呵呵的他，脸彷佛如来佛祖一样的慈祥，微微有些狡诈的笑容，但只是一瞬间。
　　走出了房间，我一点也不在乎背后那笑声连连的家伙，只知道与他道别过后就想转身离去，尽快从这阴沉的房间离开！直到距翁爷他私人房间数百步远，确定四下无人之后，我才放慢步伐，转身往后急促地呼起喘气来了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　就在近在咫尺的阴沉房间里，房间里的主人翁──翁校长，他一个人独自静坐在一张靠近房间的大型玻璃窗口旁的皮革椅子上，手中拿着一根即将要烧尽的香烟，那些朦胧的烟圈在空气中散漫不断。
　　沉静了良久，翁爷他把手中的香烟弄熄了，并丢到玻璃烟灰缸里头，跟着，他便缓慢地从椅子上起了身，一步一步徒步地走到他的桌边去。
　　“喂，计划有变。那个人有敬酒他不喝，偏要喝罚酒，依我看，你就照着我俩之前商量好了的第二步骤进行去吧！不过你必须要尽快，他应该准备要回家去了。”说着，翁爷脸上的表情却是显露着一种淫猥的笑意。
　　电话另一边的声音彷佛带着一点要求的语气，翁爷却是一脸奸恶的笑着说：“是的，事成之后，我不会待薄你这位女人的，总之有我翁爷的一天，我就担保你一辈子都吃得胖胖，荣华富贵随之而来！这样答应你，你就可以放一万个心去进行吧！这次我势必要那个姓黄的身败名裂，名誉扫地，永远都要活在我的指挥之下卖命！那他家中的娇妻就……哈哈哈哈哈！”




　　第六十一章

　　时光如同我内心里的包袱，一刹那便流逝过去，不知不觉已经来到了下班归家的时刻了。
　　经过刚才的推辞那回事，此刻我整个人就像放下了心头上一个沉重的包袱。
　　转瞬间，眼神停顿在一张摆在桌上的二人照片看着，心情逐渐显得晴朗，还不时在这间私人房间里头得意地吹起口哨来，满面春风似的。
　　正当我一手准备要收拾着桌面上的资料，并想把电脑给关上时，忽然间，我房间的木门就有人在外轻轻地敲起。
　　“当！”房门门边传着出来的这把甜蜜语声，刹时奔向我一颗震惊不已的心头，而那把语声更在我耳膜两旁柔柔的吹拂着说：“黄博士，看你如此匆忙的样子，你到底赶着到哪儿去呀？”
　　我像似被鬼压身一般的急喘，两颗眼珠定定的望向站在门边的一位美女，也就是翁爷身边唯一的私人秘书──李欣仪小姐。
　　‘是她？’
　　其实自她年头初次踏入台大的片刻，从我第一眼见识到她美艳的一面之后，眼前这位大美人就成为了我心中的幻想女神，她的容貌犹如再世杨贵妃的娇媚。
　　这个片刻里，我依然定睛地盯着她一身秀发披肩、凤眼妩媚、高挑身躯、酥胸入云般的风姿，如果严格地相比，与我家娇妻的丰采来作比较，其实她俩的倾城容貌与身体三围可称春兰秋菊、各有千秋的。
　　但一转念，正站在我眼前的大美人却又带点古典美女的特殊气质，这是我家中的妻子唯一缺少的气息，看见她脸上那楚楚怜悯的五官，足以令我心房猛然一震。
　　“原来是李小姐你呀？”过了良久，我眼神明显地镇定了下来，再次举目向浑身都散发媚力的李欣仪瞧去，轻轻一说：“这么晚了，你找我所为何事？”
　　“其实也没什么特别的，只是我初来乍到，但从未拜访过你的私人房间。听闻说这里收藏了许多国外的书画，所以今天我特地来看一看。”只见眼前这位姓李的一手把房门给关上之后，她一边有意无意地扭摆着那翘得惊人的臀部，一边向我房间内阁的角落走着去。
　　我被她这种不问自闯的态度吓呆了，一时不知如何去应付她。惊呆了半晌，我的脚步彷佛被牛拖着鼻子般的，也只好一同跟随她那扭摆似蛇的杨柳腰，眼珠依然定睛地盯着她背后的臀肉，匆忙地走入此房间的内阁去。
　　续而，她那把柔媚的语声还似乎琅琅上口似的，直言说着：“天啊！果然是不同凡响，看你这里的书架都摆满了林林总总的书本及参考书，简直可以开一间图书城了！”
　　“黄哥，你容许我这样称呼你吗？”眼前的李欣仪顿时转过身，一脸妩媚的向我直视说：“你真是一位博学多才的好男人！说真的，我有时也很羡慕你的妻子。”
　　我惊闻，心中为之一愣，此时除了愣然，仍是愣然！
　　眼前的李欣仪一边耸了耸肩，一边伸手柔柔的抚摩着自己一头乌黑流淌的长发，并将她自己的嗓音几乎抬高了半点分贝，嗲声问了一句：“黄哥～～我问你是否会介意？”
　　“介……意……不……不介意。我……其实我……”悄悄抬头盯着她娇媚的脸颊，面对着眼前这位绝代佳人，显然的，我呼吸及语声也变得有点困难了，一根蠢蠢欲动的肉棒也在自己下半体一条紧窄的裤头内勃了起来。
　　同时候，李欣仪看见面前的男人又急又憨，心中也觉得有点好笑了。
　　就在这时候，李欣仪一眼假装地向眼底下的裤头部位瞧了瞧，随之脸上却显露些笑意。蓦的，如浪拍般的冲力将丰满的身子靠过去了。
　　“啊……李小姐……”我被眼前出其而来的动作吓到惊跳了起来，猛地喝叫着说：“你在干嘛？！请不要……你快住手！”
　　“叫我欣仪吧！”她仍然把她一具凹凸有致的身子紧贴于我身前，一手抚了抚我的腮边，并吩咐说。
　　我被她如此的挑逗弄得我心脏跳得厉害，好像形成了一连珠般的猛弹，一颗猛胀的心脏几乎要从我的口腔直跳出来了。
　　随后，我支支吾吾地问了一声：“你究竟想做什么？”
　　“我想做什么？我想做你下体一直幻想和我一起做的事儿。”她在我的耳边轻轻呼了一声说：“你闭上眼，其它的不用去管。”
　　“但……但是……我是个有妇之夫，这个你是知道的。”我猛然咽了一下口水，面上显出惊人的红血，紧张地回着说。
　　李欣仪瞥了眼前的男人一眼，只见那紧窄的裤头内有物高高地隆了起来，于是伸出一根纤细的食指，把眼前着急的嘴唇捂着，一脸笑笑的说道：“嘘～～如今全世界只剩下我俩而已，其它的事情暂时别去管了。”
　　纵然我猛抖的嘴巴被那根似乎蘸满了香水的手指捂住，但我也不得不惊慌地低叫一声：“可……可是这里是大学啊！如果有学生路过这里，或者看见我们在这里，那……”
　　几乎在转速之间，我的嘴巴就被她那道性感的樱唇强吻了起来！
　　“噢！李小姐……你……”我的声音焦怕，但一瞬间，我的声音再也泄露不出来了。




　　第六十二章

　　她血红的嘴唇堵塞在我的嘴上，几乎在闪电光火之间，她的舌头已向我的口腔里头伸了过来，跟着便不停接触着我的舌尖！
　　亲身面对着眼前的大美人如此般的挑逗，我全身已是紧张失措。但我也是一个普通的男人，而且还是一个欲火渐渐高涨的男人，不到数秒的片刻，我的舌头与她的舌尖接触，渐渐地，两条舌尖也相抵在一起了……
　　我自知如此的反应会让自己带来一个未知的后果，但毕竟欲火难耐，如此诱惑的美景，我哪能抵抗得了呢？最终两只手往她一身的杨柳腰两侧轻抱着，嘴里的舌尖更是频频向她的嘴里伸去。
　　李欣怡也一脸柔情地双手抱着我的颈项，心中不禁失笑，她知道自己已经完全控制了这位受人敬仰的博士。所谓趁火打劫，于是她的手便缓缓地将眼前的男人身上一套西装革履的钮扣解开，转瞬间，一片平坦的胸肌突现着，她十根尖尖的手指摸索进去，刹时触到了两粒亢奋的男人乳尖。
　　我被眼前的偷袭吓得上气不接下气般的，全身的筋骨耸然软化下来了，两眼也迅即紧闭起来，续而，自己下体一根有如金箍棒的阳具便一举擎天，准备要上场杀敌了！
　　“噢……李小姐……我……不能……”虽然我嘴巴是如此说着，但自己全身四肢的反应却是另一回事，仍然牢牢的紧抱着她的腰肢。
　　她凤眼似乎陶醉于眼前的湿吻，脸颊泛着层层红襟，口吹兰气般的气息，过后，她从我面前抬起头来，一脸瞟眼地吩咐着说：“黄哥～～都说叫我欣怡了。
　　什么李小姐！李小姐！你就快叫到人家变老去了耶！“
　　我一眼瞥到房间的大门去，顿时胆怯了，随后便一脸紧张的转移到她脸上，小心轻声说：“欣……欣怡……我看这里的确不是一个好的地方……不如我们到别处去，你说好……好吗？”
　　“你就闭上眼睛，这里的事情，全由我主动好了。”怎知，她再次把她丰满的身子向前挤了过来，顿时把我整个人推倒在房间的地面上去，并且还一脸近距离地俯在我的面前说：“大门早已给我关上了，你还害怕什么？来吧，黄哥。”
　　我猛地吞咽着干口水，依言闭上眼睛，“吱”的一声，两眼紧闭着的我彷佛听到自己裤子上的拉链拉脱声！
　　“我的妈啊……别碰那里！”我凛然一震，全身像似被触电般的跳了一跳，口中还不时发出“咿咿呀呀”的咋舌杂声。
　　但还是太迟了，她的手已经触到我下身一个敏感的位置。面临这突而其来的动作，我整个人似乎惊魂未定，但俯在我身上的这位大美人却一手把属于我自己的私有物件取了出来，她一只纤细的嫩手落在我的双胯之中，瞬间紧握着我一根坚挺而膨胀的家伙。
　　我觫然一惊，心中不禁翻起阵阵狂澜，急忙抬起头，并低叫了一下：“李小姐……不要！”
　　李欣怡一眼悄悄地向眼底下的男性肉棒瞧了瞧，由于初次看见姓黄的私人物件，那一根结实及坚挺的阳具，虽然不是什么天赋的家伙，而且还有点短身，彷佛只有五至六公分的肉身而已，不过从整体来看也来得结结实实的，浑身具有弹性，龟头的尖端也充满着一股凶猛的力量。
　　转瞬间，她的纤手便在我胯中一套，凤眼眯眯的笑说：“黄哥～～你已经冲动了！”
　　“啊！你别这样……”我惊惶得面色变青，拼命咬牙忍耐着，心中一时不知如何是好。
　　“嘿嘿～～黄哥，你的肉棒好硬喔！”她依然一手上下扭捏着我下身的硬阳具，那双迷人的凤眼弥漫着我的视线，只见她一脸笑嘻嘻的嗲声道：“怎么变成这样兴奋了，刚才你不是说不要的吗？”
　　“李小姐……你放过我吧！”震抖声音，我猛地呻吟着。
　　“人家不依啊～～我要你叫我欣怡，我不要再听到李小姐这三个字。”她顿时在我眼前搔首弄姿，那具奥妙的肢体更是扭动似蛇，那头飘逸软柔的黑发瞬间触摸着我的胸膛上的皮肉，刹时令我整个心灵显得如斯般的痕痒。
　　“欣……怡，”我急急地在地面上举着头，央求着说：“我求你不要这样！
　　这件事在大学范围内发生，若让别人知道……可不得了！我俩会遭到大学董事局的惩罚的！说不定前途就此毁于一旦！“
　　谁知，面前的她淡淡一笑，彷佛视如敝屣，随后还摆着一副一点也不在乎的脸色：“黄哥～～这里只有我和你，再也没有别人了，假如你不说出去，我也不把今天的事情说出去，那又有谁人会知道呢？”
　　“可是……可是……”我的思绪混乱不定，全身的自然反应确实有点口不对心了。
　　“现在就让我俩一起共渡天堂吧！”听见她嗲嗲地说出一句，她一手飞快地将她身上的一件紧身短裙及低胸衬衫脱着下来。
　　顿然间，映入我眼里的竟然是她一身橘色的胸罩及一条丝绸质的性感内裤的丰姿，犹如桃花漫天飞的情景，而我一个猛颤的心房内的欲火再也不能耐了，并在火速般的速度底下全释放出来！
　　“天啊……太美了……太美了……”她E罩杯的胸部让我看得喉头哽咽，双目呆瞪，两只手上的手指也因此微颤起来了。
　　李欣怡一身性感内衣的身躯，边挺着胸，边向前方抛着媚眼。下一刻，只见她双手亲密地张开，一脸嗲声娇气的说着道：“把你的双手伸到我胸脯来，我要你来帮我脱下，这里面的一切就会是属于你来享用的了。”
　　我满面通红，缓缓地从地面上坐了起身。我的双手颤抖，小心翼翼地伸到她胸脯的方向，怎知，她突然把自己的胸部一挺，迎接我两张猛颤的手掌！




　　第六十三章

　　我一时缩手，两只手臂好像完全僵硬了。
　　“你摸呀！”她一副妖媚的气息，缓缓挺起胸部：“怎么？一个大男人，如此胆小？”
　　我整个人愣了愣，呼吸急促，一个无助的心头如一潭滚水般的蒸发起来。显然地，我已被眼前这娃子挑逗得不知所措了，于是缓慢地再度将自己两只手往她的胸中伸去。
　　触摸的那一刹那，我只觉得好像手触羊脂般的感觉，眼前那起伏有致的双峰即柔软又滑腻……
　　“黄哥～～再往下去一点。”她吩咐：“我要你帮我脱下来嘛！”
　　我猛咽着口水，依言向下摸去，终于，我触到了那双峰至上的两颗焦点。它们就像葡萄子一样凝固着、耸立着！
　　“啊……天啊！”我眼睁睁地瞪着眼前的橘色乳罩，两手仍然轻轻地抓着。
　　李欣怡却是一手轻慢地摸着我下体一根硬棒棒的阳具，只知道整个空间里燃烧得猛烈，而自己下体那根几乎膨胀猛裂的龟头尖端突然泛起一阵阵的肿胀，像似随时要爆炸起来一般。
　　我忽然觉得热气腾腾，自己那根即将要爆发出来的子孙根似乎也忍不住了，不断地叫着说：“欣……欣怡……你快停下来……我就快不行了！”
　　“啪”的一声，只见她手中紧握着的拳头瞬间从我的肉身之处脱着手去，随即两手亲自伸到背后，“吱卡”一声钮扣脱声，那橘色的E乳罩耸然随风而落，并一脸柔情似水的说：“吻我吧！吻我这里！”
　　映入我眼前的便是她那所谓“吻我”的双峰，她柔嫩的乳房彷佛在一瞬之间从橘色的乳罩里面跳动出来，一转念，呈现于我面前的竟然就是她本身一对粉红色的乳晕及白皙如雪的奶子，似堕非堕，那双貌似E罩杯的奶子看起来即圆弧又细微垂落，简直就是一对完美无缺的竹笋形奶子！
　　如此滑嫩与美好的情景，除了一双瞪开的眼眸之外，我全身四肢再也不能弹动起来了，浑身的血液好似看得凝固了一样。
　　正当我不知该如何反应之际，蓦地，那双让我欲罢不能的乳房便挺到我的嘴唇边来了！
　　“来嘛！黄哥～～我都已表明一切了，难道你一点儿也不想要吗？”李欣怡边挺着胸，边妖媚的说出一声。
　　我又惊又喜，由于自己一直不敢相信这是一个铁一般的事实，对于这位大美人的爱慕与欲望一直只能摆在自己心中，慢慢酝酿着，慢慢幻想着。
　　想到此，眼前其中一边的粉红色乳晕已挺到我的嘴里来了，我闭上两眼，似乎在作最后的挣扎，随后又迟疑了一会。突然，我把嘴一张，她的乳晕已埋在我的嘴中，让我肆意来吮吸咬啮了！
　　“噢……噢……黄哥……我要你吮大力一点……”媚眼如丝的她不禁放浪地叫唤着，转瞬便在我身上俯着下来，把我的脖子压在她的乳房上，而她的手也不断在我身上抚摸起来。接着，她的双手一边紧紧地拥着我，一边伸出她那湿滴滴的舌尖。
　　瞬息之间，她的舌尖往我的胸膛前上下滑动，刹时令我感到全身颤动，好像有千万小小的爬虫混入我的血液里头，在我的身体内、血管中迅速窜升。
　　此情此景，我即将要被身上的美娃子吮动得两眼眩目，于是我不顾一切了，自己一具赤裸裸的身体用力地从房间的地面上向前倾身，似狂非狂，一手狂野地伸到她一具前凸后撅的身子，并把那条稀薄丝绸质的橘色内裤给扯下来！
　　“噢！救……救命啊！放……开我！”骤然，这道呼叫的语声似乎震惊的传入我耳里。
　　我突然抵挡住体内的茂盛欲火，凛然向前举起了头，并一眼惊愕地互看了一眼。由于房间里的光线明亮，所以我非常清楚眼前这张五官扭曲、眼泪崩落的脸庞并不是自己原先以为的那位。
　　我手上的抚摸已经停顿了下来，但依然一身赤裸裸的呆在她身上，底下一根硬棒棒的阳具高高在挺，龟头的尖端至上也不自禁的微微溢出刺激的精水。
　　“到底发生了什么事？！”我心慌地质问说。
　　怎知，眼前这位原先主动来引诱我的大美人，一转念间，她脸上更是眉头紧皱，满脸泪花似的，彷佛形成了一副即将被强奸的束手羔羊的慌样。
　　“救命啊！你……你放开我啊！不要强奸我！不要……”眼前这位李欣怡的脸上已是凄凄气息，凄泪盈眶、秀发凌乱、四肢耸动，并在我的胸下发出阵阵求饶语声来了。
　　我被眼前这句话吓得楞住了，我浑身不敢相信地睁大眼。但正当我想再开口发话之际，我背后的房门蓦地被撞开！




　　第六十四章

　　我被背后的撞门响声吓得脸青齿白的，霍然向后回首一看，在慌张中努力的辨认房门门口的人物到底是谁。刹那间！我呼吸一凝，映入我眼帘之间的竟然就是这里一位最高的领导人──翁爷翁校长！
　　几乎在同一个时候，那位正躺在我背后地面上的大美人，彷佛有特殊的本领可以瞬间看穿我的身躯，抑或她与那位站在门口的翁爷心有灵犀一点通，看都没看就直接喊出他的名字来了。
　　只听到她猛然作出一道哽咽如泣的喊叫声：“翁……翁校长！救命……快来求我呀！他要强奸我呀！”
　　此情此景，我顿时楞住，心中为之一震，全身的热血如强硬了的发线，而下体那根原先是硬棒棒的阳具也突然吓得萎缩去了！
　　我心神与心灵俱都愣了愣，迅即又向后转了回去，傻傻地瞪着躺在地面上的欣怡。眼前这位姓李的大美人瞬间便转变成一副正在被人凌辱侵犯的凄凉脸孔，她那双凤眼的眼角两侧更是不禁地溢出滴滴的泪痕。
　　“黄博士！你好大的胆子！竟敢在大学范围内做出这种事情？！”他的语声响亮如雷，顿时在房间门口边猛地一吼。
　　我僵持了一段片刻，半晌，我似乎被眼前的翁爷吓得全身四肢一动都不动得了，缓了缓神后，才发现自己仍是全体赤裸裸的，于是两手立即慌张地拉起了自己一条早已被脱开的裤头，跟着，并在一个闪电的速度下，一手匆匆地从脚底下捡回了自己那套灰色的西装，过后才飞快地从地面上站了起身。
　　“翁……翁爷，不是这样的……我……我……”我一边心慌地开口解释说，两手一边捂着自己一具半赤裸的上半身，但是由于下身的裤头还没拉上链子，转瞬间，那条松松垮垮的裤子便再度在翁爷的面前迅速落下。
　　顿然间，眼前的翁爷从他一副错讶的脸色，转瞬间便显出了一副势不饶人的霸气，整个人像似一支锋利的箭头，刹时向前扑到我的身边来。
　　翁爷一边向我身上拳打脚踢，一边龙颜显怒的骂着道：“你这个社会败类！
　　你还是人吗！“
　　“啊！不要打！翁……翁爷！请听我的解释！好痛！”我一具半赤裸的身躯被踢到猛然一喊，不敢相信地用手抵挡着面前那如鱼雷般的拳脚，又惊又慌的喊着叫：“我是无辜的，我真的不知道发生了什么事！刚才是她……是她来挑逗我的……”
　　怎知，这位美艳似玉的李欣怡一边捡回她自己的内衣及衣服，一边慌张的从我身边逃开，反之还试图自保说着：“你……你骗人！翁校长，你别听他胡乱狡辩！我原本是来这里借书的，但是他这个人见色起心！是他刚才趁我一时不留意就扑到我身上想要侵犯我！翁爷，你一定要帮我洗脱嫌疑呀！”
　　“你知道她是我的私人秘书吗？连我的身边人你也敢碰！老子我今天不好好教训教训你的话，我的名字就让你倒翻来写吧！”只见翁爷整个脸孔好似发了癫一样，不断在我面前怒吼了一下，随即我一具半赤裸的身体上又挨着他一拳接一拳的颠狂猛打。
　　也不知道在这房内挨打了多久，就在阴错阳差之下，我就如此被翁爷他拳拳到肉的狠打，打到两眼朦朦，全身失去了半点知觉而倒在地面上去，嘴角也不禁呕出稀稀的血丝来了。
　　我无力地向眼前视线一看，虽然视线模糊，但隐约还能瞧到站在我身前的翁爷也在呼呼喘息着。目光一转，眼眸忽然转向房间的另一边，闯入我眼里的那位所谓的受害者仍坐在地面上偷偷抽泣着。
　　此时候，我实在觉得被人出卖，于是脑子昏沉沉的，一边忍着浑身的疼痛往翁爷的小腿伸去，一边腾地在地面上作出最后的痛苦呻吟语声。
　　“翁……翁爷……我是被她陷害的……冤枉呀……冤枉……”沙哑的嗓音彷佛拂过我体内五脏的部位，似弱非弱，犹如一头丧家之犬如此的低贱。
　　“黄博士……刚才我并不是想对你如此狠心的，你可知道打在你身，但痛在我心吗？”
　　眼前的翁爷边喘着息，边眉头微皱，一眼向我的脸上盯着说：“我身为这大学的最高领导人，我的确有责任在学院范围以内维持这里的秩序，但你偏偏又干出这么羞耻的行为，你说这件事若给人发觉而谣传出去，你叫我这位校长如何服众？我的权威又何在呀？”
　　“这不是……不是你所看到这么的简单……的确是她主动……来引诱我……
　　我……“我仍是痛得嘴唇微抖着，口中似乎低微的发出一声说。
　　“你说她来引诱你，但为什么她又在哭泣呢？”翁爷愤怒地责问，一转眼，便望向房间另一个角落那位偷偷抽泣的欣怡。
　　我实在有苦自己知，哑巴吃黄连似的。瞬间，我便愣然地瞪着躲在房间另一个角落的她，怎知道，她却好似见到厉鬼一般的惊惶，两手凄凄的捂着她自己的脸庞，在我俩面前痛哭流涕了。
　　这时候，翁爷朝房间另一个角落的私人秘书使个点头的眼色，随即不悦地踢开裤子上的颤手，并瞪向地面上那张血色尽失的男人脸庞。
　　“现在人证物证俱在，你到底要我如何办才好？直接把你交到董事会那边去革职查办，然后你的前途就全毁了。或者是你要我现在报警，说台大其中一名德高望重的教授竟然抵挡不住色欲，斗胆在学院里意图强奸一名女士？两条都是死路，你说你对不对得起你家中的妻子呀！”翁爷的口吻显得有些威胁性，只见他气冲冲地对我喊着说。
　　我心中狐疑了一下，毕竟这些日子以来，我对这大学或多或少也付出了不少的血汗功劳，而且今年头还被董事会委任继续当这儿的英语主修班的教长，正所谓权力在我手，岂能说革职就革职？但是如果真的去报警的话，这件事搞不成会成为明日各方早报的头条新闻，而全台湾的教育界上，我身为鼎鼎著名的外语博士，我的名声很有可能就此毁于一旦、甚至黄家列祖列宗至上的名誉也因此毁于我手上，遗臭万年了。
　　“你……你……你不会这样办的，是……是吗？”我不轻不重地问着：“如果没有了我来当英语主修班的校长……”
　　“我再说明最后一次，我身为这里的最高领导人，也为了这大学将来的殊荣声望，我真的没有其它选择了，所以必须要对你公事公办，一就是把你交到董事会那边去，二就是报警落案。我知道我这样做会对不起你，但我也唯有抱歉了，黄博士。”
　　原先一副装作冷静的我，一听到面前这位威风凛凛的翁爷如此心狠手毒的说后，心里的冷静顿时跌至人生谷底，转变成的就是激烈的求饶语声。
　　于是，我死命忍着全身的红肿肌肉所发出来的阵阵疼痛，立即在翁爷面前跪了下去，然后一副狗头求饶似地，拼命在他面前叩头泣声说：“千万不可！我的事业刚刚才起步，而且家中还有一位年轻妻子要养的呀！请不要这样对我，请放过我吧！”
　　“我知道你很委屈，但我也是迫于无奈，不得不这样做。”翁爷会意，但还是向正跪在地面上的男人微微摇着头说。
　　“翁爷，你是可以的！最……最多以后若需要到我的帮忙，或者要我做任何的事情，就算上刀山下火海，我也在所不辞，绝无反抗你的意识的！”显然地，我已六神无主了，顿时拂攉着嘴角溢出来的血丝，有点语无伦次，自己在胡说些什么一点也不重要了。
　　我仍在叩着头，顿时候觉得自己渐渐变成了一只无能的哈巴狗，只能在主人面前摇头摆尾般的狗样，不过好汉不吃眼前亏，此时此刻的情况也不得不让我向势力低头。
　　“黄博士，你又何必苦迫我呢？”翁爷趁跪在地面上拼命叩着头的男人一时没留神，便向躲在对面一旁悄悄偷笑着的美人显露着一丝奸笑的笑容，一转念，语气严厉的呛声说：“不如这样子吧！我猜想你和我的私人秘书刚才并没有真正做出更进一步的事情，所谓错有错着，这件事我就尽我所能来帮你瞒起来，只不过我要你亲口答应我一个条件……”




　　第六十五章

　　“美国？”我闻言，心一怔，半晌，心中不禁狐疑了一下。
　　“黄博士，不如你先起身吧，男儿大丈夫可求不可跪呀！”翁爷彷佛笑得狡猾过人，不过他依然还是微笑望着我，婉转暗示说：“你听得一点也没错，我的条件就是美国那份工作。其实呀，美国那边的计划实在没有你不行事，毕竟你最擅长的就是外语主修，所以在我心目中你就是唯一的最佳人选了。”
　　“真的吗？”我顿时从地面上站了起身，肩头两侧也被眼前的翁爷两手轻扶着，胸臆莫名地涌起一股淡淡的酸涩，眉头紧锁，于是我便开始地沉闷地倾诉心中情：“可是……可是……要我连连续续的漂洋过海，每次一去很可能就要去好几个星期的，恐怕我真的放不了台湾这里的东西……也放心不下我家妻子……”
　　“黄博士，正所谓男儿志在四方，你要知道一个人生里可用的机会不多，而且你也是一名不可多得的人才呀，难道你甘愿丢下你那位可爱美丽的妻子了吗？
　　你愿意下半辈子从此被关入一个深不见光的监狱里了吗？你试想一下，你一个点头的答应就可以为你换来下半辈子的自由，可乐而不为呢？“翁爷的一只手臂仍是踏在我的肩膀上，脸上那一副老友鬼鬼的慷慨表情也实在让我无可奈何。
　　“其实我家妻子今日才刚向我埋怨过我没什么时间去陪她，而且还打算在短时期内去一个漫长的旅行。”我自知刚才所干下的恶行已经被站在我身旁的晚年男人亲手擒拿着了，一时不知该如何是好，只能摇头哑声说：“可惜我现在又要时常飞去很远的地方。”
　　“最多我批准你每一趟来回不会超过一个星期，这样的安排够妥协了吧？”
　　翁爷见面前的男人一副做错事而被逮到的模样，再加上报仇的阴谋就快可以实行了，差点儿便忍不住狂笑了出来。
　　“黄博士，你总要给我一个答复的呀，不然我就很难下得了台了。”翁爷不耐地警告我说：“既然我已让了步，你却不领情的话，那我也唯有狠心报警来解决这宗事好了！”
　　纵然我心里有多么的不愿意，但一听到他如此实话实说，又转往房间另一旁仍在哭泣的“受害者”一望，憋在心里面的酸涩情感有如高山溪流似地，渐渐缓慢的溢流出来了。
　　沉默地想了半晌，我也只好低声说：“那好吧，我答应你就是了。不过……
　　今天的事情……“
　　“从此就告一段落！总之有我翁爷一天存在，我就拿我的人头来向你保证，从此以后不会有其他人知道的！”翁爷断然打断了我的语声，一阵气势磅礴的语气向我豪气说。
　　我一震，眸光一亮，转念间，我的眸光转移到角落的方向，悄悄直视着仍在哭泣的李小姐。
　　翁爷也抬眸直视着坐在角落一旁哭哭啼啼的私人秘书，见她事成了后还能继续演戏的模样，翁爷反而笑了。
　　“你怕她会报警来控告你？哈哈哈！你就放一万个心吧，她是我高薪聘请回来的私人秘书，她是不会把今天的事情说出去的！待会儿我就会提高她的年薪，一来可以掩住她的口，二来也可以慰抚她刚才被你亲手侵犯到的伤感。”站在我身旁的翁爷似乎看懂我的心，立时传来阵阵的笑声。
　　我蓦地顿住，望向脸颊已哭得红透的欣怡，一转念，又感受到那位正在家中等候我归来的妻子若是真的在我的鼓励下而被其他男人侵犯了的话，可想而知，她脸上那种凄凄的样子也极可能与眼前的李小姐没两样。
　　“欣怡，我们走吧，别再打扰我们这位最伟大的黄博士回家收拾行李了。”
　　正当我还在默默沉淀于自己娇妻的凄凉模样，我耳边突然“嗡嗡”响地传来翁爷那响亮的语声。
　　我蓦地一惊，惆怅地转眼瞪着身旁的翁爷及被他扶起身的李小姐，一时紧张得哽咽了一下，急问着说：“收……收拾行李？”
　　“是的，因为这个星期五我要你为我去美国一趟，和那边负责部门的负责人理查斯博士会一会面，而且机票以及那边的酒店我也帮你预先订下来了。总之这次你事在必行，一定要干得妥妥当当，不可有任何的闪失。若有所失，那种后果不是你一般人可以想象得到的，清楚了吗？”
　　我看见翁爷他向我解释说得振振有词，但他脸上的眼睛神态却是闪烁冉升，彷佛想我一去不再归来如此般的潜意识：“还有呀！如果你真的想在那边逗留长点的时间，你尽管拨电来通知我就行了。你在那边的全部衣吃住行，我自然会第一时间安排人到那边帮你解决的。所以你就无须费神，专心帮我好好办事吧。呵呵呵呵！”
　　我几乎愣了愣半个片刻，看见眼前那两具一男一女的背影从我眼眸里消失离去之后，唯有浑浑噩噩的不再回声，仿佛事有蹊跷，自己始终不知道为何能在短短数小时的时刻里，彷佛全世界的幸福日子被我一手推毁掉，一想到以后的未知日子，心中的担忧及酸涩心情更加永无止境的涌上心头。
　　我忽然转向桌面上的日历，眼光一沉，原来今天就是星期一了，离我被迫远行的那天也只有数数四天而已，联想到此景，我两眼不经意地望向桌面上的二人照片，一时感触上升，嘴巴喃喃细声说：“老婆，老公也是迫不得已暂时丢下你一个人。”
　　拂挥着自己脸上缓慢掉下来的男人马尿，我便情不自禁地提起自己的左手，两眼默默直视着无名指上的一颗结婚戒指，沉思了许久，右手边的拇指渐渐往那颗结婚戒指上若有所思地把玩着。




　　第六十六章

　　转了一个弯，翁爷及他本身的私人秘书双双便一同抱怀大笑，尤其是翁爷他更是得意地奸笑了起来，彷佛不知道他自己还在大学范围内，也不在乎会不会干扰到大学各间教室内的教师们。
　　“哈哈哈！翁爷，刚才瞧到你那副假扮好人的模样，实在太好笑了呀！”翁爷的私人秘书李欣怡徒然说道。
　　“机会是人来制造的，但你刚才也充当着一个非常重要的角色。”翁爷笑笑说道。
　　“其实你只不过是想报仇而已，何必大费奏章，直接报警解决黄博士不就可以了吗？”欣怡笑着搔搔头道。
　　“你当翁爷是何等辈分呀？如果我只是要那个姓黄的一死，那我不就是一个肤浅的人了吗？”翁爷奸诈地笑说：“我要全部关连到杀死我乖儿子的人，全部不得好死，要受尽人间最痛苦，最悲惨的折磨！比当年的满清十大酷刑还来得震撼！”
　　“翁爷的吩咐，我必定赴汤蹈火！只可惜刚才没有别的人亲眼看到那个高高在上的黄博士跪地求饶的样子，要不然就有好戏可看了！”她嘻皮笑脸地说道。
　　“听住！”翁爷把声音放得坚定地：“今天的事情，除了刚才那笨蛋黄博士之外，就只有我和你才能知道，决不可泄露半点的风声。”
　　“遵……遵命……”欣怡刹时呆了一下，眼前的翁爷的表情变幻莫测，实在令她自己有所侍从的感觉了，为难地回着道：“但我……我是否得到您所答应过的东西呢？”
　　“呵呵！难道我说过的话，你就不能再相信了吗？”翁爷笑笑说道：“你是指荣华富贵？”
　　李欣怡闻言，随即傻笑摇着头表示说：“我是指当你翁太这件事，其实我已等你的答复很久了。”
　　翁爷顿时将步伐停顿了下来，连忙转过头去，一脸疑惑地问道：“欣怡，我不是说过等到时机成熟，我一定会给你一个名分的吗？现在我家的妻子一听到我要跟她离婚的时候，她就拿分财产这回事来威胁我，你究竟要我如何面对她呀？
　　她要的是我的一半身家啊！一半身家！你可知道那面也有好几十亿的财产！“
　　“但我已经等你等了好几年，你也应该给我一个期限呀！翁爷，我真的很爱你的，你叫我干什么，我都能为你付出，甚至我的清白的身躯。如果不是的话，你一直和我叔叔冯长一起合作来骗诈政府的中央银行所拨下来的教育基金，从中私自取出来用的这件事，我也不会一直帮你隐瞒起来了。”满脑子的焦急同时交集着，李欣怡一脸着急地盯着他说道。
　　“你这是在威胁我幺？！”翁爷顿时龙颜大怒地喝了一声，迅即又往教室走廊的四周围瞧了瞧，转回头时，连忙一手拉着李欣怡的纤手，一同拖拖拉拉的走入走廊旁的紧急楼梯里去了。
　　翁爷在走廊的紧急楼梯作出最后的检察，确定了楼梯上下没人存在的时候，愤怒地回头怒说一声：“欣怡！这件事非同小可，我不是说过了不应该说的话，你就不许随意说出来的吗！”
　　“翁爷，对……对不起……刚才并不是有心说出来的，我只是一时大意不小心溜口罢了！”欣怡浑身惊讶了一下，站在楼梯的地面上，一脸紧张的答说。
　　“欣怡你真是一个天才来的！人又长得甜美诱人，而且啊，这些年来，你这位私人秘书还的确帮轻了我不少。”翁爷取出一根香烟，随即点了点火头，晃了晃手中的那根火柴，火柴顶尖的火头渐渐熄灭了后，他就一边抽着烟，一边走向仍然一身呆讶的私人秘书的身旁。
　　“这是天衣无缝的事情，而且这一年来你也得到了不少的金钱，对幺？”翁爷边呼着团团的稀烟，彷佛身在一个弥散烟熏的室内，笑着伸出了手掌来轻抚着她的脸颊：“如果这件事泄露曝光了的话，不单是我会遭殃，连你家叔叔，甚至连你也不能脱身的，你再想一想过后你该如何面对你的叔叔？”
　　“翁……翁爷，你不要担心，我是不会再泄露半点风声的，请再给我一次机会来相信我吧！”李欣怡两眼定睛地看着眼前的翁爷，随即愕然地颤声回着说。
　　“哈哈哈哈！这样嘛……”翁爷这时呼出最后的稀烟，两眼正色地对着她笑道：“好吧！如果我再听到你胡乱说出来的话，或者不听我的吩咐，休想我再相信你了。”
　　“谢谢翁爷！谢谢翁爷！我定必会好好听从您的吩咐的！谢谢翁爷！”李欣怡满脸松了气，连忙感激涕零的回着说。
　　“好啦！好啦！现在就好好帮我办事，我一定不会亏待你的。”翁爷一手握着她的香肩头说着，另一只手的食指与中指却夹着那根即将抽完的香烟头。
　　“我知道了，翁爷。”欣怡这时又对身旁的翁爷动之以悚怯道：“那我俩的事情就等到时机成熟才作打算吧！”
　　翁爷黯然不语，心中确实有着了层层顾虑的滋味，说财富名誉，此人确算是一名非常成功的男人，但在爱情这一方面，就可以说是一个失败的男人！只从数年前为了要迎娶年轻貌美的娇妻，与年老好几年的前妻办过了一次离婚，但丰厚的身家却大大地分薄了，事到如今一直都耿耿于怀，所以当一听到离婚及再婚这四个字的时候，他就不知怎地冒起冷汗，即使他玩弄过无数的女色，也霸占过无数女性的处女之身，但心里不时都想到为何世上不能再找到真爱，不能再找到只爱财富不爱郎的一夜情呢？
　　“这些事情迟下才说吧！”翁爷混淆的心绪的确让他不耐烦了，但一眼瞧着手中的手表，随之灵光一闪，走了过去对她说道：“欣怡，你先行一步，我要你帮我回到办公桌上，在右手边的抽屉取出一份即将要呈上的基会报告，我待会儿就会回去。”
　　“是……是的。”欣怡的心头石依然还没放得下，惊诧地看着眼前的晚年男人，口中震动的回着说。
　　正当这位私人秘书转身离去时，依然站在楼梯范围的翁爷却是两眼定睛地盯着眼前那具娥娜多姿的背影，彷佛一只豺狼成性的样子，嘴角还显露着一丝奸诈的笑容。




　　第六十七章

　　此时已是晚间的时刻了，回到翁爷私人的建筑大楼底层，四周围已经毫无人影了，剩余整个静寂的空间里也只有李欣怡她自己脚下那双高跟鞋的响声。
　　“嗒！嗒！嗒！”欣怡一双名贵性感的高跟鞋不停和她底下的光滑水云石地板上互相敲响着。
　　经过了底层的楼梯，越过一条遥远无人的走廊，李欣怡听从她主人的吩咐，不知不觉便独自一个人走入一间黑不见影的黑暗房间里头，随后找了房灯的开关按钮，此房间才能隐约传来光芒的灯光。
　　欣怡走到她主人翁的私人办公桌旁，伸手把右边的抽屉给打开寻找。但过了差不多半个小时的片刻，她几乎翻了整个抽屉上下，两手左翻右抄都仍然不能把那份所谓的基金报告给找出来，心中为之一慌。
　　骤然间，“卡！”地一声，整个建筑物上下的房间灯光全然一黑，而独自身在翁爷私人房内的欣怡耸然一惊，瞬间两颗惊怕的眼珠不停地在房间的每个角落四下张望着，但由于房间里也实在太黑暗了，简直一点光线来寻找路线也没有，转身也只有此房间的玻璃大镜子传来晚间的光芒夜景而已。
　　正当她想转身准备在黑暗的空间里触摸之际，眼前却被一个突如其来的黑影吓倒，喉头猛地一喊：“我的妈呀！你……你是翁爷？见到你就好了！我不知道为何这里突然没电来。”
　　站在她眼前的翁爷，手中却是夹着一根早已点了火的香烟，鼻子不时喷吸着朦烟，而阵阵的朦朦烟圈随即掩盖了他整张脸孔。
　　“应该是暂时性的吧！”翁爷冷冷的回了一句。
　　“可……可能是吧……”冷不防的欣怡不停缓了缓神，但心中不知怎地还是觉得事有蹊跷，不到半晌便开口颤说：“啊！对了，你的文件，刚才我几乎翻了整个抽屉，找来找去还是找不到。”
　　“真的找不到吗？”翁爷冷然的说着道，手中的烟头却往他的嘴巴伸去。
　　“不如……不如我明天才帮你再找一回，好吗？现在天色已不早了……我要回……”欣怡忽然柔情地给翁爷一个大怀抱，并且开启的嘴形似乎在震抖不已。
　　“我的大美人，今天除了可以下地狱，你哪儿都不可以去了。”被面前拥抱着的翁爷突然作出一声令欣怡毛骨耸然的语声。
　　本以为可以用美人计的甜言蜜语来打发离开的欣怡，一听到怀里的男人如此冷言后，心中不禁因此而震了震，还来不及做出任何反应，抱在怀里的男人顿时“啪！”的一声，朝她一张白皙嫩滑的脸庞打了一个冲力十足的耳光！
　　欣怡被眼前的男人打到两眼瞪开，刚才的突然袭击早已让她整个人一时失去了平衡力而倒在地面上，犹如一只狼狈不堪的丧家犬似的，凛然喊着说：“啊！
　　翁爷！你……你干嘛打我？我……我哪里得罪了你呀？“
　　突然间，翁爷丢下手上的烟头，一边缓慢地走向倒在地面上的欣怡，一边显露着令人心寒的狰狞表情，奸笑着说道：“哈哈！哈哈！你这个自以为是的小女子，本以为当初给你一点点的益处，但你就以为凭你那张娇滴滴的脸庞，魔鬼般的身材就能跑来威胁我？我是什么背景出身，难道你忘掉了吗？你根本就是自找死路！”
　　没多久的时间，欣怡吓得想躲开去，由于浑身被惊讶到没力气了，所以只能两脚猛地往后退去，眼眶挤出惊惶的泪花，急道：“翁……翁爷！我是你的得力助手，你想怎么样？你不要再过来，不要！”
　　“嘿嘿！你这个不见棺材不流泪的人，贪得无厌不再说，反而还转头来威胁我的不是，恐怕留你在世上多一天，我就得到多一天的危险了。”翁爷用尽全身的冲劲突然扑向眼前那早已精神崩溃的欣怡，一只手掌用力拉住她的右脚，另一只手把她压制在地面上，彷佛不想让她有任何的机会逃出魔掌。
　　“不要啊！请放过我啊！翁爷，你的秘密我发誓一定半点不漏，我不会出卖你的呀！”欣怡像似淌着血泪，口中依然本能的发出刺耳的尖叫声：“救命啊！
　　快来救我！校长要杀人了啊！救命……“
　　翁爷整具身体压着身下的欣怡，并一面伸出他两只粗壮的手往她娇弱的脖子猛然掐住，脸上一面展露着一种狰狞的脸孔，笑着道：“你不用叫了！我刚才已经鉴定过了，全校的人已经跑光，所以根本就没人会听到你的呼唤声的！”
　　欣怡被掐住似乎不能呼吸了，自知自己无能逃出生天，眼角两侧猛掉下凄凄的泪滴，一脸凄凉的望着他说：“你之前……不是说过会爱我一辈子……你还答应过我要来迎娶我……翁爷……我求求你……求求你不要杀我……我真的发誓不会出卖你的！”
　　翁爷闻言，顿时睁开他一双充满恼恨的眼睛，手臂上的血筋更是浮现于肌肤表层，彷佛一个失心疯的男人似的，不时盯着眼前那一张惊惶失措的娇脸，痴笑着说：“亲爱的，我唯有对不起你了，如今我只相信一个死人才能够好好帮我保密！事后我一定会好好帮你风光大葬，你就安心上路，放心下去吧！哈哈哈！”
　　“不要！呜……呜……呜呜……”欣怡惊闻，全身本能的弹动了起来，仿似准备要作最后挣扎，脸上的血色渐渐退却，随之换来的却是青白的脸颊，不过她的樱嘴却被面前伸过来的男人嘴巴捂住，导致她喉头只能发出低沉的叫唤声音。




　　第六十八章

　　“啊哈！待会儿就是你归天的时刻了，现在就让我再次吻你最后一遍吧！我的爱人！”翁爷的嘴巴不停伸出他一道烟味十足的舌头，似狂非狂，不停往体下那早已疯狂挣扎的欣怡狂妄嚼去。
　　“啊！求求你……不要……不要……救……命！”欣怡被眼前此男人吻得满面尽是泪花的，可是由于她的樱嘴一直被面前一张烟味瀵天的嘴唇捂着，所以浑身只能无声无音的发出丝丝的挣扎喊声。
　　就在慌张绝望之际，欣怡的本能反应竟然一口咬上紧贴在她嘴唇上的男人嘴巴。“啊！啊呀！”全身压在她身上的翁爷骇然耸动了起来，随即喉头也连忙高涨的叽呱乱叫一番。
　　迅速抬起头来的翁爷，心中感到比死来难受，跟着，伸手往他自己的嘴唇抹了抹，整张手掌的皮肤竟然沾满了嘴唇猛流下来的血丝。不到半晌，他抬起眸直瞪向地面上的女人，在他眼中此女人彷佛变成了一只等待被摘杀的小羔羊，一点怜香惜玉的感觉再也不存在了！
　　翁爷龙颜大怒，猛地一脚踢向仍在地面上拼命晃荡着两脚的欣怡，并且愤怒的喊着说：“你妈的臭逼！你这个臭坯子竟敢咬我！”
　　欣怡一具凹凸有致的身躯被踢到地面上，眼前的视线显然昏花，整个人一面腾地向后逃去，一面满脸涕泣的求着说：“哎啊！救命啊！我不是有心的……放过我吧……翁大爷……”
　　翁爷一眼看见地面上的小女子全身四肢拼命爬到背后那毫无出路的墙壁前，嘴角竟然出奇的奸笑起来了，随手从身旁的方向提起一张铁杆质的单人椅子，并一脸痴笑的走向她的位置。
　　被背后的墙壁困住的欣怡一眼看到面前正走着过来的男人，他手中竟然提着一张貌似笨重坚硬的铁椅子，心中耸然大惊了起来，两眼自然的猛掉下一滴一滴惊惶的眼泪，整个人更是喊破喉咙的乞求说着：“你千万不要啊！我求求你不要杀我！我不想死……真的不想死！啊……”
　　近在咫尺的翁爷已经走到她的身前停顿了下来，手中依然提着那张足以杀人于无形的椅子，笑笑哄着说：“哈哈哈！欣怡很乖，你不是一直很听从我的吩咐的吗？待会儿我会干得干净磊落，保证你不会感到半点痛苦的。”
　　“你……你就算杀了我，你也不能向我叔叔交代的……你不如就此放过我，我答应你会好好帮你保密！”背对背靠在墙壁前的欣怡不断试图躲避即将来临的遭遇，不时惊慌到底下一双秀美的长腿猛然给张开，此刻的她再也不顾任何的淑女仪态了，喉头只能猛然发出一阵阵呼唤的求饶声音。
　　突然间，翁爷的烟瘾攻心，一边从口袋里头取出了另一根香烟，随即点了点火头，一边表情狡黠的说道：“你叔叔？哗哈哈哈，你叔叔算老几呀！可以跟我的势力相比吗？大不了我直接作个故事骗他说你良心发现，所以就畏罪逃跑，而我就可以放心解决你了，一了百了！”
　　整个黑暗的空间弥漫着香烟的烟火，此情此景，浓烟扑鼻的欣怡也顾不得羞耻了，拼命摇晃着两腿，直至脚下穿着的高跟鞋脱开之后，整个人试图朝向房间的另一个角落逃去。
　　顿然间，翁爷似乎也不理会眼前的小女子，眼巴巴看着她两脚赤裸裸的从地面上耸起了身，转瞬头也不回地逃离而去。
　　此时候，翁爷眼见面前的女人一身狼狈不堪的模样，连她自己的高跟鞋也不理了，一时忍不住笑意，便高涨的喊着说：“哈哈哈！你到底想逃到哪儿去呀？
　　房间的出口大门早已被我关上了，而且钥匙也在我手上，你不如乖乖认命吧！“
　　欣怡慌张的逃到房门前，一手紧握着门上锁头，拼命晃了晃房门前的锁头，但依然无法打开眼前这一道唯一的逃命生路。
　　“刚才我已跟你说明了，你要是没有钥匙是无法打开的。哈哈哈！”翁爷一道令人悚骨的笑声突然让欣怡无地所逃，只能惊惶的转过身来面对自己的下场。




　　第六十九章

　　“乓！”的一声，翁爷不再理会面前的小女子是否他本身的情人，也不顾昔日的怜惜情怀了，瞬间便狠狠地把手中那张铁质的椅子摔了过去，而那张貌似坚硬的椅子就此打向她的肉体上！
　　“啊……”即时把头转过来的欣怡突然感觉到背脊至上被一股突如其来的袭击击中，喉头只急喊了一声，宛如万箭攻心，瞬间全身上下痛得不再作声了。
　　“乓！乓！乓！乓！”
　　狠心的翁爷一眼见状，手中提着的椅子依然向前打去。然而，在房门前一直被打到全身摔下来的欣怡一点还手力气也没有，整个过程中宛如针刺心脏般的极痛，只觉得全身知觉逐渐失控，跟着眼前的视线变得模糊不清，最终便一动不动的眼前一黑。
　　怎知道，站在门前的翁爷，手中依然提着那张沾满鲜血的椅子，整个人彷佛失去了半点的人性，继续一波接一波的将手中的杀人凶器往那具昏迷地上的躯体打着过去！
　　“乓！乓！乓！乓！乓！乓！”铁质及肉体上的互碰声一直在这房间四周猛烈地响起。
　　翁爷一边狼心狗肺的在地面上的躯体四下狂打着，一边发出如野兽般的狂笑语声：“哈哈哈！我的美人儿，别担心啊！今天会让你痛痛快快地离去的！你安心上路吧！哈哈哈！”
　　几乎过了一段疯癫的片刻，翁爷才一脸痴笑如疯的停止手上的狂打，续而他手中一直紧握着的椅子早已被甩到破烂不堪了，转眼间，满地已是血淋淋的鲜血及一具惨不忍睹的躯体，甚至连那张娇滴滴的脸庞都不似人形的脸孔了。
　　“咯吐！要我离婚是吗？要我再次没了半份身家是吗？想跟我来这套玩儿？
　　你门儿都没有！“翁爷一手无情地丢下他手中那沾满血液的杀人凶器，随后一眼盯着地面上一具毫无反应的血淋躯体，整个人一面怒气冲冲的向那具躯体吐着一口口液，一面大喊耻笑着说：”死臭逼！是你自掘这条死路的！是你亲手迫到我要走这一步，不过你得到我头一次破例送你归天的恩赐，你也不要说我这位情人对你一点怜悯情怀都没有了呀！哈哈哈！“
　　还在半疯半醒情况下的翁爷，正当他准备想把眼底下那具倒毙地上的尸体移动的时候，他的目光突然转向倒毙在地面上的美娇娃裙下的春光，引入他眼前的竟然是一双刚才亲自狂打到破破烂烂的大腿内侧，似嫩非嫩，内侧两旁彷佛还缓流着一丝丝黏膜的血液，这可怕的状况也实在惨无人道的了。
　　“嘿嘿！我的爱人呀，我就看在多年来对我的忠心，我唯有好好慰劳你最后一次吧！”翁爷一直笑淫淫的盯着地面上一具早已断了气的躯体，手上却是轻轻地抚摸着自己的裤头，看样子他恨不得一口吞下那双白皙修长的血腿。
　　翁爷顿时扑向那具尸体的身上，一手飞快的将自己的裤子脱了下来，跟着便像似一头无情豺狼的脸色，“嘶！”的一声，那具死尸身上的破烂衣服全给他撕了下来。
　　此时此刻，死躺在翁爷面前的就是他本身私人秘书一身光溜溜的血体，即使那张原本属于国色天香的娇嫩脸庞已经变得不似人样，但在他一双怒火中烧的眼中却只有愤怒及欲火，其他的怜悯情怀也不再存在了。
　　“嗯……嗯……我的爱人……我咬死你的宝贝儿……好饱满的宝贝儿啊！”
　　翁爷的嘴唇一面疯狂地吸吮着，嘴角一面发出疯狂的语声，那一双早已变得失心疯的眼眸一直对着眼前那白皙弯垂的乳房看个不停。
　　扭捏着手中那双E罩杯的乳房，半晌，翁爷似乎玩得越来越变态了，忍不住张开体下那具尸体的长腿，那雪白柔嫩的阴阜就此引入他眼帘。
　　翁爷瞧了瞧底下那宛如鲍鱼的阴户，他便一脸欲火攻心的表情，两眼死盯着眼前那不似人样的脸庞，跟着想也没再想就伸着手把他自己体下一根硬梆梆的大阳具插入一个干津津的阴唇之间！
　　“哈哈哈！哈哈！操死你！我操死你这个臭逼！让你死到黄泉之后也能成为黄泉下的性奴鬼！你也应该瞑目了吧！哈哈哈！”整个沉静的房间四下，除了翁爷的喘息声及疯狂笑声以外，也只有他一身坚实的腹部底下和那具柔美的躯体互相碰撞的杂声而已。
　　“啪！啪啪啪啪！啪！啪！啪啪！”
　　翁爷马上埋头狂操的耸动他自己的臀部，有如大雨一粒一粒般的轰炸，几乎抽插了整半个小时后，他顿时把自己一根显然粗大膨红的大阳具顶着那具尸体的阴道最深之处，随即慢慢享受那阴道中充满紧实涅性的肉体滋味，接着又再次发动了臀部的扭动，整个人猛力抽插了一会儿后再拔了出来。
　　就在这时，翁爷满额头已经流下了拼命操体的战绩，转眼之间，他又笑淫淫地转身将整根蘸满了异味液体的大阳具，毫无情意地刹时刺向那具尸体后面的肛门窄洞，彷佛想再次回味他体下尤物胴体的两洞快感。
　　翁爷经过了一轮疯狂的抽插，体下的尸体也在他一根大阳具的无情糟蹋下，渐渐再也忍不住睾丸内的猛烈膨涨，整个人的快感宛如耸入云霄般的刺激，终于“呀呀”呱叫的沉不住气而在那肛门窄洞之处狂射精液来了！




　　第七十章

　　几乎在地面上急促喘息了良久，经过刚才一场剌手摧花的性暴过后，翁爷全身上下的汗滴猛然奔流下来，眼前的视线一直失控的凝视着地面上那一具青白浮面的丰满躯体，两腿内侧的两洞彷佛内出血般的难看，一个粉红色的肛门窄洞隐约还流下浓浓的精液，而那胸脯前一双全是十指手印的竹笋乳房显然红肿不堪，早已不再像原先那么白皙柔嫩的了。
　　此时候，翁爷体内的欲火全已熄灭下去了，然而他一颗逐渐冷淡下来的心头顿时愣了一愣，两眼抖了抖，明知道刚才一时欲火攻心之下，所以才不顾一切而晕乎乎冲动作出如此残忍的变态行为。
　　要是脑袋稍微清醒的他，他一定不会如此不择手段，脾气强硬到要亲自奸辱那具依然死躺在地面上的冷冰躯体，毕竟他自觉感觉到本身并不不算是什么极度狂暴的变态男人，但事到如今，此时的翁爷怪只怪他自己一时鲁莽行事了。
　　凝视了好久的片刻，翁爷似乎沉入了一个进退两难的情况，突然间，翁爷眼眸一亮，随即徒步走到办公桌上的电话机，一手拿起手中的电话筒，另一只手也飞快地按着好几个非常熟悉的电话号码。
　　“嘟……嘟嘟……”另一边的电话铃声顿时响起。
　　“喂！龚局长！我这位老朋友别来无恙吗？”翁爷一开头就直接笑嘻嘻地说着道。
　　“喔！原来是翁爷你呀？真是稀客！稀客！想不到您竟然亲自拨电话给我，听到您的声音实在是小弟的毕生荣幸了呀！”电话另一边的人马一听到是翁爷的语声，赶紧在另一边说着一连串恭敬他这前辈身份的客套俗话。
　　“哈哈哈！这些闲话咱们先别说了，这次我的确有一事相求。”翁爷哈哈大笑了半晌，随后便单刀直入，笑笑的表明他本身相求的一事：“你之前不是秘密进行着一场人类对春药的示范作用的吗？而且你监牢那边还不是一直收留着一班曾经被你手下亲手折磨到脑残了的奸犯，不知他们现在身在何处？”
　　“哦？那些混蛋吗？为何翁爷您对小弟这个黑市春药开始有了兴趣了呀？难道您也有意思出钱来参与一份子？”电话另一边的语声逐渐有点狐疑的意识了。
　　“呵呵！金钱就暂时免谈了，不过我倒有另一个与众不同的法子，包你听到了后，立即开心到与我击掌呢！”翁爷一眼瞟向房门前的尸体，顿时奸笑着回了一句。
　　“大爷！你不是在开玩笑吧，还不快点说出来让小弟听听？”
　　“不知道龚局长有没有听说过奸尸这一回事，而且还是一名国色天香的大美人，下次当你再施重药的时候，你不妨让那班早已丧失人性的无用囚犯逐一逐一上马，一次试不到，就再下多一次，两次再不行也可以来多一回，总之你要试多少回都可以，直到你想锻炼出来的药粉成分顺利练成。不知道对我这个美妙的法子，你是否有兴趣呀？”
　　“奸尸？哈哈哈！哪来找个死人的尸体呀？难道翁爷要我亲自出马，到外头抓一位美女回来奸杀不成？”电话里的语声明显地变得亢奋高涨了。
　　“那也不用你这位当局长的亲自出马这么麻烦，美人尸体我可以立刻就供应给你，而且看起来躯体还可以新鲜热辣的送上。”翁爷一眼瞥向地面上的私人秘书，转瞬一脸笑吟吟的直言说道：“明眼人就不要转弯抹角了，我确实有个不情之请。你之前秘密锻炼给我那些溶入普洱茶叶里头的强力春药，我想你再帮我一马，不过这一次我要你再下多十倍的药粉去锻炼！”
　　“那些普洱茶叶？小弟还以为是什么大问题，既然翁爷亲自开口的话，那就不成问题了。总之以后翁爷您想要多少，小弟就立即托人送上您的府门去！哈哈哈！不过究竟是何方人物如此得罪了咱们的翁大爷呀？那个人还真是不识好歹，斗胆得罪咱们这位势力与财富兼并的翁爷大哥，既然得罪了就注定要横死于无形之中了呀！”
　　翁爷一面握着手中的电话筒，一面笑嘻嘻地继续口出狂言，浑身飘然的笑着道：“承你贵言！如果龚局长真的对此人感好奇的话，这个月底的尾牙晚会，我就邀请你一同大驾出席好了。到时候你除了可以和咱们一班人倒数庆祝新的一年到来，也可以亲眼目睹那个人究竟是何方人马，不过我想预先坦言跟你说清楚，那个人的妻子的确长得美艳过人，足以倾城倾国的了！只是目前为止还不清楚她底下的臭逼会不会像咱们一直玩弄的妓女们那么的淫荡出汁罢了！哈哈哈……”
　　“呵呵呵呵！既然大爷您亲口邀请我出席那个晚会，那小弟就恭敬不如从命了。咱们就一言为定吧！”电话里更传出龚局长他一阵讥笑如雷的狂笑声音。




　　第七十一章

　　就在这个浑浑噩噩的时刻里，我一边紧握着今年头才初买回来的保时捷的方向盘，另一边却怀着心事重重的思绪往平时归家的路线奔驰去。
　　转眼之间，我一双早已失了神的眼神有力无力地往外面的天色瞧了一眼，车外的天色也好像随着黄橘色的太阳下沉而显然变得灰阴去了。
　　缓慢地，我把自己一双呆滞的目光收回来，转眼继续直视着前面的路线，我要趁着天空尚有一点点细微的光线，继续往阳明山一条弯弯曲曲的山路驶去。
　　整个漫长的路途上，我彷佛跌跌撞撞的在这条我自以为很熟悉的山路转悠了很久，好像眼前这条无时无刻必须经过的路线不知怎地突然变成了一条陌生的不归路。
　　此时候，车窗两旁除了那些低沉的风声以外，其它的杂声也不再听得到了。
　　半晌，我开始驾得有点不耐烦，心里面也不停地回想着刚才那场彷佛预先细心安排出来的陷阱。
　　在沉思的片刻里，我越猜想就越抓破了头脑，我一直都想不通为何翁爷的私人秘书要如此的陷害我，她为何要出狠手一定要陷我入一个违背师道、不忠不仁的苦境呢？
　　然而，如今她的奸计得逞了，她又能得到什么好处？不过凭她这个当秘书的身份，应该不至于有如此惊人的狠心一手计划那个致命的陷阱的，如此这般高深莫测，她背后应该是藏有另一股莫名的势力来指使她这样做，但又会是何方人物呢？
　　‘难道是翁爷他？！’我顿时刹住了车子，心里面猛地一想。
　　“吱吱！”突然间，车子后面传来一阵响亮的按响声。
　　我一个渐渐沉入迷乱震撼的脑袋也被车后那阵按响声吓得豁然醒过来了，迅即踩着油门把车子向路旁的方向驶去，之后等待着那辆不知谁人的车子扬身而过后，才开始停在一个不知道何方的地头上开始喘气，眼前一圈接一圈的谜团就此掩盖了我整个视线了。
　　‘不……不会是他。翁爷一直都把我看得很重要，不然他老人家也不会一而再，再而三亲口催逐我来担任美国那份重任。应该不会是他……打死我也不相信会是他……’我两手紧握着眼前的方向盘，十根手指也握得牢牢的，两张手掌的手心之中渐渐冒出心寒的冷汗。
　　失神思忖了大半天，我一眼望着车子外面的天色全是漆黑一团了，于是开始漫无神色的踩着油门，并且小心翼翼地转动车子的方向盘。在眼前一条弯弯曲曲的山路路线转悠了很久之后，引入我眼帘的竟然就是我今天一直都渴望立即回到来的别墅。
　　我也不清楚到底是如何可以回到这座属于我拥有的别墅铁门的，曾经高傲耸立在我眼前的别墅铁门，现在却需要花费好大的勇气才敢迈进去，毕竟我良心有愧，自知不是一位好的男人，也根本没资格当上一位好典范的老公，在短短数天的时间里就向徘徊在身边的两位女人大动色欲，而且其中一位还是未成年的小姨子，如此不守行为的男人及老公又如何能以有资格再踏入眼前这间安乐窝呢？
　　内心几乎挣扎了好久，转眼间，我终于匆匆地把车子驶到别墅旁的车房里，之后便一手关掉这部微微散着热气的车子引擎。开启了车门，我整个人彷佛精疲力竭的从车门边踏上脚底下一片平坦的草原上，随后一面仰头举目望向头上一片毫无云朵的漆黑傍晚，嘴角边一面呼着一口叹气，整个人的气息像似即将要迈进一个折磨不断的鬼门关一样。
　　这个傍晚如常带着疲乏的步伐向着眼前一道别墅大门前迈去。眼前的大木门一直是我自以为全世界无际天幕下的一个温暖安乐窝，但耻笑的是，到了这个时候，我仍然一点也没察觉到眼前的安乐窝再也不是原先那间时时刻刻都使我感到开怀满足的一个家。
　　不用数秒的时间，我已经走到别墅大门前，并一手打开了大门上的门锁，看看自己手上戴着的劳力士名贵手表所指示的时间，原来现在已经踏入七点五十分了，比我平时回家的固定时间迟了整整五十分钟。
　　转身把大门给关上，跟着，再回过头来准备要往饭厅内阁走过去之际，怎知道，一阵一阵香喷喷的海鲜味顿时引诱着我自己的敏感嗅觉，迅即扑向我的鼻孔深处来了。
　　“阿芬！你姐夫应该也回着来的了，你干嘛不多等一阵子才动手吃呢？”就在这时，一把相信世上唯有我妻子才能发出的娇嗲语声悠悠地传入我的耳边来。
　　“你不是要来跟我赔罪的吗？我要几时吃就几时吃，用不着你来管我！”另一把喧哗语声的声调却是出奇的鸣起，犹如一阵阵出气孔般的怒声。
　　同一个时候，我两脚顿时停止了步伐，一个人默默地徘徊在客厅的角落，两耳不停在偷听着饭厅内阁里头所传出来的对话声。
　　“阿芬，你这是什么态度啊？我明明赶着回来就是要为你准备这顿丰富的晚餐，也希望可以与你好好的洗尘，但你就好像见鬼一样的，一再对我冷言冷语。
　　我倒想问一问你，究竟在你心中还有没有把我当作你的姐姐的呀？“此时，我一颗心跳呆住了，明显地，在饭厅内阁吵吵嚷嚷的妻子彷佛被她身边的妹妹气到即将掉下眼泪来了。
　　“这个问题就要问你自己了，你究竟对姐夫做过什么好事！”馨芬那把具有挑战性的的语气显然明亮刺耳，从她的声音线条来听隐约还显著一点点激动哽咽的迹像。
　　“你……你在暗示些什么？我懒得再理你了，你要是喜欢就先动手吃吧！”
　　我妻子顿时发出一阵气急似火的喧声，不过说真的，这次却是我头一次亲耳听到她那把如此心虚的颤声。
　　我越听就越觉得浑身眩目了，心中不禁的疑惑着，随即对自己心忖着：‘什么？馨妮她对我做过什么好事？’
　　半晌，我一身几乎僵硬了的双脚开始忍不住了，似急非急，但很想看看饭厅里到底发生了什么大事，更想看看里面那两位美人儿到底是为了什么原因而差点儿就要大动干戈。
　　这个时候饭厅里再也没有了争吵的语声，我一边脱着身外的西装，并把它放在客厅的皮革沙发上，两脚一边往饭厅内阁走去。
　　当我突然出现在饭厅，并且双脚踏入饭厅桌子的范围前，馨芬她一张臭哄哄的嫩脸庞，浮现于刹那瞬间，随即再次打动了我一颗惭愧的心房！
　　我浑身愣了愣，一时话说不出口，毕竟我这位身为姐夫的竟然在她清醒的情况下，对她作出禽兽都不如的恶劣行为，亲手偷偷侵犯她那一身未满十八岁的清白的肉躯。而且这位血浓于水的小姨子还私自跑到我面前，亲口向我答应说会保密这件羞容的棘手事情！
　　对于这件羞耻的事儿，我就像亲手抱着一个沉重的背包过活，彷佛一颗随时会让我粉身碎骨于瞬间的计时炸弹。除此之外，我越回想就越感到心寒毛悚，心中也不停去猜想着自己那位娇滴滴的妻子到底有没有察觉到任何的蛛丝马迹，要是事窗东发，赔上的恐怕就会是我这一段美满的姻缘了，也可能要被警员关入监牢深狱！
　　另一方面，虽然我深知一段婚姻总是具有悲喜交并，再加上近日来和我妻子的确多了不少的争吵风波，尤其在闺房欢乐这方面也显得有点力不从心，但如果可以做到共同到老，与她相濡以沫终究是极幸运的一件事，毕竟我俩曾经在耶稣面前宣誓过要奋力维持这段幸福美满的感情，也要懂得如何在悲伤中珍惜这份上天所恩赐的缘分，坚持不渝。
　　就在一个闪电的速度下，面前突然传来一道几乎敲破我体内一个脆弱心灵的语声。
　　“姐夫，你干嘛呆在那儿啊？快来尝尝今晚的丰富晚餐吧！”馨芬的脸颊显着羞色的表情，顿时羞涩地举目欢声说。




　　第七十二章

　　“你……你姐姐在哪儿？”我忽然回过神来，结结巴巴的问着道。
　　“哼！我就没什么兴趣去管那个不三不四的女人在哪儿，应该还在厨房忙着吧！”
　　馨芬彷佛听到她姐姐的名字，满口就冒起火般的冷言了，但她脸上的神色转瞬间又变得格外温柔，娇声说着：“姐夫，你看桌上的晚餐多么丰富呀！你快点过来一起吃吧！”
　　顿然间，我一眼转向桌上早已准备好了的日本菜肴，随着引来的美食香味望去，引入我眼前的就是那些一盘盘香喷喷的海鲜天妇罗及新鲜的日本料理了。
　　“姐夫，你还不过来？天妇罗是要趁热才好吃的。”坐在桌边的馨芬嗓音娇媚。
　　“老婆，你在厨房干什么？我回来了。”我暂时没去理会她，转头便向厨房的方向发出一声。
　　“哦！我知道了！我正在厨房这里泡着一些当归补汤，我待会儿就会出来的了。”此时候，从厨房里头的方向突然有一道清纯的嗓音掷落。
　　然而，这道令我心感温暖的语声却搞到正坐在桌边的馨芬冷哼一声：“哼！
　　现在才在人面前胡弄那些东西会有用吗？若要人不知，除非己莫为！“
　　“阿芬，刚才你喃喃自语的，究竟是什么一件事啊？”我一眼注意到她脸上的表情及她连连不停的冷言，一时感到不解就开口问了一声说：“还有刚才我在客厅外面不小心听到你们的对话，你说你姐姐做了一些对不起我的事，她究竟做过什么……”
　　我话还没说完，饭厅内阁的门口，也是另一个直通到厨房角落的门边突然杀出一声着急如火的声音。
　　“老公～～你终于回来了呀！”我妻子两脚匆匆地扑向我身前，随即热情地和我拥吻。热吻了良久，她才慢慢地抬着眸，柔声说：“为何你今天比平时还要来得晚？是不是大学那边工作繁忙，有很多报告需要你来赶吗？”
　　我被她如此热烈的反应弄得整个人几乎在原地扑楞起来了，两手却不自禁地往她一身杨柳腰的身躯伸去。
　　其实在饭厅角落互相拥吻之际，独自坐在桌边的馨芬淡淡向眼前的一对男女扫过一眼，亲眼近距离地看着眼前这一幕如此浪漫甜蜜的拥吻，她整个人的神色更是怒火中烧了！
　　不到半晌，馨芬终于耐不住心里的妒嫉怒火，整个人气得原本是一双圆碌碌的眼睛，如今全已怒瞪了起来，迅即发出一声轻蔑的话言说：“你们到底有完没完的呀！我还坐在这里，你们是不是真的把我当成透明人了？”
　　我忽闻，有如被烈火烘到身躯似的，顿时与身前的馨妮停止了这段轰轰烈烈的拥吻，各自气喘吁吁地分开来。
　　“还不快点来吃，食物就冷冻下来的了！”馨芬冷哼：“要不然我自己一个人就把桌面上的食物统统给扫干净。”
　　“老公，我进去帮你看那些补汤好了幺，你不如先吃吧。”馨妮一眼漠然地瞄向桌边的妹妹，之后转着头便脸带柔情地对我说着，随后她那道樱唇又稍微扑落过来。
　　“哦，那我就帮你留下你喜欢吃的炸鲜虾及色拉好了。”说着，我整个人显得犹豫不前，一声战战兢兢的回了过去后，眼神便不再胡乱四望了。
　　转身在即的馨妮“嗯”一声，回头便是她一具娥娜多姿的背影了。转瞬间，我已面对面地坐向饭厅的桌子边了，与眼前的小姨子面面相觑了良久，一屋子再也没有任何一丝的声音，除了自己的猛颤心跳之外，其它的杂音完全也听不入耳了。
　　骤然间，一屋子沉静，被眼前的馨芬所发出来的语声光速扩散，漫漫无边。
　　“姐夫，你今晚还会来我的房间吗？”
　　此时此刻，在我俩同在一个空气的区域里，我顿时被眼前这位小姨子喉头所发出来的娇美声音搞到四肢僵硬般的，心中猛流着的血滴彷佛“砰砰砰砰”地碰撞起来了，但空气中的海鲜天妇罗、鲜虾、章鱼、日本料理及刺身些许香味仍然不散。
　　正当我满脑子的思绪仍置身在凌云尖端默默悬念之际，在我面前喘着呼吸的馨芬，有韵律似的继续说出口：“我……今晚不会把门给关上的，我会一直等待你出现才会入睡。”
　　我立时克制了自己一片颤惊的思绪，心中被这把挑逗至极的娇声几乎搞到狂澜失控了，乍哽咽目光即化氧气纷飞，战战兢兢往馨芬的脸庞飞去。
　　憧憬的我，平时一个能容人的胆量不知怎地即将变成像似鹌鹑蛋如此般的细小，随即鬼鬼祟祟地转向厨房门口的角落瞧了瞧，又匆忙地转回头来，连声带颤的问着道：“你到底知不知道自己在说什么？我……我毕竟是你的姐夫……还有要是你姐姐真的发觉了我俩之间的事情，到时候我真的怕她会伤心到跑去自尽的啊……”
　　怎知道，我过份的忧虑顿时转为惊吓，犹如一阵寒风刹时掠过的心头，我妻子一身娥娜多姿的身影不知怎地，突然神推鬼磨的出现于我眼前！急转直下，我即时停止了对话，随即举起目去直视她的身上，此刻的她脸带甜美的笑容，两手小心翼翼的捧着一碗热滚滚的补汤，一步接一步像只蜗牛的步伐往桌边走来。
　　“老公，快点趁热喝下去吧。这是补身药材来的，对你百益别无一害，你若喜欢的话，今晚喝多几碗也无妨。”柔情地说着，不到数十步的片刻，馨妮她终于走到了我的身边，并小心翼翼地放下捧着手上的那碗补汤。
　　察言观色，见她对我如此情深百顺的样子，我心里也情不自禁的暖了一暖，立即紧紧地牵着她的纤手，随口假装笑意的回了一声说：“亲爱的，你对我真是无微不至，谢谢你了。”
　　“老公，你娶我回来不是希望我这样侍从你的吗？这一辈子我只希望都可以时时刻刻陪在你身边，侍从你直至百年归老。”馨妮娇媚地嗲说一声后，只见她徒步走回她自己平日坐下来用餐的位子，也就是我正对面的一个位子，所以这时候就恰恰形成了两姊妹肩并肩坐着的一个优美情景。
　　我深知她对我如此关怀的原因也只有一个，桌面上这碗专程为我而泡的当归补汤，其实也就是希望我可以好好的补一补身体内的血液循环及体能魄力，一方面是可以强身健体，另一方面也可以恢复一身男儿当自强的威力，好好与她同在闺房床上过着翻雨覆云、春情绵绵的时光。
　　在同一个空间里，几乎在我和馨妮面前看呆了的馨芬，突然间看得不再耐烦了，从原先一双圆碌碌的眼睛，转瞬间已显得瞪眼气焰的，瞌眼睁眼的交替间尽是同样的一幕。
　　有如火山爆发的冲劲，馨芬居然在这张摆饰在饭厅内阁的桂林云石的桌面底下刹时把她一只秀腿伸了过来，瞬间更是悠悠的放到我的胯下之间！
　　她那只秀腿上的五根纤细娇嫩的脚趾却在一个火速般的速度直向我下身那条紧窄的西裤头抚摩着，面对这种毕生难忘的挑逗性，我差点儿就要在自己妻子的身旁举手投降而宣布崩溃的了。
　　箭在弦上，几乎在光速的片刻里，我一时撑不住她那脚趾上的引诱，自己体下一根沉睡的肉棒也即将要被眼前这位乳臭未干的美娇儿一下接一下地呼唤过来了。
　　“呜……嗯！”我嘴角愕然地泄漏出一阵心痒蠕转的叹声。




　　第七十三章

　　“老公，你干嘛看起来好像冒着冷汗了呀？”此时候，正坐在我对面位子的妻子话一落，我满额头尽是滴滴冷汗、神情震惊。
　　我凛然抬起眸来，脸庞皱眉，犹豫着该不该阻止桌面底下的秀腿之际，坐在妻子身旁的馨芬却似乎忍不住笑意，嘴角含笑，嗔声道：“姐夫，你看来好像生病了，你是不是肚子感到不舒服？或者是你工作太忙，所以没用餐，现在已经饿坏肚子了呀？”
　　这时候，我根本没什么心情去理会她对我的嘲笑冷言，立马转向馨妮那张充满着关怀的娇脸上，眼眸却是燃着熊熊火光，咬牙忍气的回了一声：“老婆……
　　我没事。可……可能是今天工作疲倦了……所以……嗯！“
　　话还没落下，桌面底下的秀腿又再次伸到我胯下之间一根早已蠢蠢欲动的阳具来了！尤其是她那些纤细的脚趾犹如一条生猛章鱼般的蠕转，一下子就能将我全身的忍耐力瞬间迸裂下去了！
　　我妻子见我一把惊异声响起，明显地，她对我脸庞及语气声线上的剧变已经显得迷惑不解，顿时赶紧向我继续问着说：“可是看到你坐在那儿一直发出低沉的叫声，你真的确定你身体没事吗？要不要我现在就去拨个电话给我们专用的私人医生，吩咐他待会到来帮你检查一下？”
　　“不！不需要！我是说……没这个必要……待会儿我用完餐后，再去洗个的澡，我想应该没什么事的了。”我一边忍耐着底下的脚趾挑逗，一边支支吾吾地想个烂透的借口，嗓音却是震颤的道。
　　“那……唯有这样了。”馨妮感觉到眼前的老公有点不对劲，但始终猜不透不对劲的地方是什么，心中为之一慌，慌得双手紧紧抓住自己身上那条洋装的裙裾。
　　我浑身一边发着冷颤，一边把手上的那碗烧汤给灌入喉头，也不在乎那热滚滚的汤面是否有烫到舌尖。转瞬间，我手上的碗已空，随即向眼前的妻子呼了一口气，说道：“老婆，你亲手为我而泡的汤实在好喝极了，我还想多喝几碗。”
　　“嘻嘻……真的是那么好喝吗？那你不妨再多喝几碗吧！来，让我再帮你多添一些。”脸色转变，只见馨妮她媚眼一笑，转头便主动拿着那个空碗，柳腰一扭一摆的往厨房角落走去了。
　　我眼眸一直注意着眼前的背影即将要消失到烟消雾散之际，不一会儿，我刹时回头狠狠地瞪眼，一边撇开她底下的秀腿，一边嗓音沉声说：“阿芬！你够了吧！你到底知不知道自己在干什么？”
　　“姐夫～～你干嘛要对我如此冷漠？回想昨晚你都不是这样对待人家的。”
　　馨芬一脸腼腆的答说。
　　“我都不知道你在胡说什么！我最后警告你一次，待会儿你要是在你姐姐面前对我无礼的话，我就对你无情可说，立刻就向她说明这一切！”我命令。
　　她面色一变，冷冷地呛声说：“难道你自己真的一点也不想念我？不然昨天晚上你也不会趁我醉倒就跑来触摸人家的躯体了，而且还在人家的身上泄体！”
　　怎知，她竟然不自悔改，一直都认为她自己所做的一切都是真确的，而且说话声也显然盛气凌人。
　　此情此景，剩余饭厅内阁的我俩，交换眼神深刻的一瞥，我俩目光交会，空气中彷佛划过一道异常的电流，吁吁作声，刹那之间，彼此都彷佛在对方眼中看见了强烈的暧昧体流。
　　“老公，快趁热来喝吧！”我凛然转眼，这才惊觉厨房房门与我说话的人竟是我娇妻。
　　“你姐姐来了。”我哑声低语：“我们的事待会再谈。不过我还是那一句，我是你的姐夫，所以你不许再乱来了，清楚了吗？”
　　“喂！那个人！我不想再吃了，你就和姐夫两个人亲热的慢慢享用吧！”激动的咆哮乍然在我耳朵两侧响起。
　　我愕然回眸，才发觉坐在我对面桌边的馨芬不知何时站了起身，铁青着脸，眼神凌厉的瞟向门口的姐姐一下，便立即一身气冲冲地离开去了。
　　骤然间，我整个人就此被她那股莫明其妙的怒火吓坏了，转眼之间，只见仍然站在门口一处的妻子整个人几乎被气得唇瓣发颤、眉头微皱似的，一时心悸困心，久久不能再开口作声了。
　　“她……唉！”不一会儿，馨妮脸色刷白，深沉地注视着那具即将要消失于无影踪的背影，随后便带着沉重的脚步，满怀隐衷般的坐向桌子边的椅子，眼含泪光的叙说：“我那个妹妹的脾气也实在太过不知所谓了，怪就怪我妈一直都在家乡那里把她宠坏，每件事不是要迁就她，就是生怕她自己承受不来，所以才一手造成了如今像极千金小姐般的野蛮性格……我这个当姐姐的究竟要如何才能好好教导她呢？”
　　尽管桌面上的美食多么的香味扑鼻，但此时候，我也只能默默地静待在椅子上细心聆听她的肺腑之言，但我深知自己体内那颗无助的心房早已失去了知觉，已显得彷徨无助了。




　　第七十四章

　　几乎过了一个小时后，我独自一个人待在主人房里的水床上，双手抱着一个属于自己的棉质枕头，垂眼疲倦地耐心等待那位仍在浴室里冲洗的妻子出来共同就寝。
　　回想起刚才在饭厅内阁那顿如此丰富调味的日式料理，美食当前，我自知我俩真的一点胃口都没有，实在无法大快朵颐，所以不到半晌各自便草草了事，瞬间就各有各的忙去了。
　　此时此刻，纵使我眼神强悍坚定，但体内一颗纳闷的心情几乎要被时间上的静寂给掏出来般的，整个时刻里依然沉默地透出一种莫可名状的忧伤，整个人半声不作似地窝在床上。
　　‘今晚不会把门给关上的……会一直等待你出现才会入睡。’这句话彷佛形成了一个漫漫永无止境的意境，始终深深地缠绕在我心胆俱裂的心境。
　　正所谓请客容易，送客难。困于眼前这一个残局，其实我非常清楚自己正在这间屋脊底下玩着烈火，也非常明白到假使这个恶劣情况再延续下去的话，总有一天真的会玩火自焚而出事的。怪只怪自己当时一时冲动，欲火攻心之下才一手点燃了这个随时随刻足以让我家破人亡的计时炸弹。
　　顷刻间，浴室木门刹时被打开，一个身影初现于我一个疲乏眼袋的视线前，不到半秒，走出来的这具秀外慧中的女人便是那位无时无刻都让我心跳加速的性感娇妻。
　　只见她身上披上一件灰色的丝绸质睡衣，似透非透，她那一张柳眉杏眼的娇脸也渐渐泛着红晕，语气娇滴滴地对我说着道：“亲爱的，你还不要休息吗？”
　　“嗯，就快要了。”我立即窜回一双疲倦了的眼睛，身为她的唯一丈夫都自叹弗如了。沉郁了半刻，一时沉不住气便转回她的方向，眼神不济的说：“来，我们一同休息吧！”
　　彷佛两脚飘忽不定地踏上一片接一片的云朵，仍站在浴室门前的馨妮隐约明白了床上男人的意思，没有答腔，只是以行动来表现她的心事。
　　此刻，直视着她一步一步徒步地走到床上的另一边来，随身跨上了这张睡床上，转身间，只见她眼神亲密地与我交会，抚慰着道：“老公，你今天的精神看来好像有点不对劲，你最近怎么了？”
　　“我……”躺在她身旁的我一听到此，浑身却不禁翻起阵阵洪涛似的，喉头里也好像有粒红枣塞在里头，实在难以倾吐。
　　察言观色，馨妮一面伸手往身边男人的脸上抚摩着，一面显露着她关怀备至的口吻，轻声地道：“你究竟怎么了？你不是说过我俩夫妻一辈子都要以坦诚相对的心态过日子的吗？结婚当天我俩都在耶稣面前曾宣誓说过要说真心话，你不妨告诉我吧！”
　　“其实我……还是没事了。”就在我即将要尽吐心中情的时候，一直酝酿在心中的肺腑言语又不知怎地难以说出口，随即又活生生的急煞下去了。
　　“什么没事？你就知道你有东西瞒着我的，我要你说出来嘛！”馨妮她像撒娇般的语气，实在令我无所遁行了，于是我便一言一句的坦白交代那件一直困扰于心中的牵挂。
　　“其实……我大学那边的校长今天刚刚命令我出外公干。”眼见她的纤手依然时快时慢地抚摩在我脸庞上，此刻，我的心房似乎被她的触摸溶化去了，但由于内心有愧，所以哽在喉头的言语还是谨慎地说出口。
　　“出外公干？”忽然间，只见她眼神激动，语声显然颤了一颤问说：“你几时要出发？是不是要到美国那边了？”
　　“你……你怎么会知道美国这件事？”我顿时疑虑了一下，但心中却无法察觉当中的源头。
　　“我……我只是随意猜猜罢了。因为你外语水准这么好，所以我一猜就能猜到是美国那里。”馨妮闻言，口吻像似吞吞吐吐的，随即又像梦呓似地瞒着说。
　　“这个星期五，我就要起程了。”我半推半就，终于把心里的困扰逐一逐一给说出来：“唉！其实我真的不想接受这份公差，但是你也知道我那位性格强硬的校长，既然他老人家金口一开，我也没办法去拒绝他的要求了。”
　　“你说校长？你是指去年的大学晚会当天坐在我俩对面的淫猥男人吗？就是那位整晚上都眼色色盯着我胸脯，而且每个人都会称呼他一声翁爷的男人？真的是他吗？”她不停抚摩的纤手顿时停了下来，两眼睁开向我追问说。
　　我再次从她口中聆听到“翁爷”这两个心寒的名字，心中渐渐充满着无助的悸动，只好无奈地点了点头。
　　过了一个片刻，只见馨妮她眼神迷惑地呆在我面前，此时候，她彷佛对那位曾经有过一面之缘的翁爷不藏一丝的好感，整个人冷然的沉静了下来。
　　蓦的，一直都在沉思冥想的馨妮突然在床上抬起了她那双沉郁追云的眼眸，眼神对眼神地看着我，只见她唇瓣微开，但又显得犹豫不前，面对面地躺在床上的我也看得口干舌燥、心急如焚似的。
　　“其实说到坦诚相对，我倒有一件事不知应不应该对你说。”几乎叹息了半响，抚平了自己心灵上的缅怀沧伤，馨妮最终不由自地呼了一声说：“其实我今天刚见回了自己年轻时的前男友。”
　　骤然间，我一颗逐渐敲得砰砰砰的心脏每寸皮肉都被她“前男友”这三个字震碎于无影踪，哑然无声了！
　　馨妮两眼立即朝面前男人狂奔去，脸色着急地留意着眼前的男人到底是否因此而屏息动怒了。
　　面对眼前这位哑然的男人，馨妮自己也惊呆了一下，之后脸颊却是泛起了红晕，眼里面像似流露出半点的泪光，真情流露般的认真，连忙嗲声继续说：“老公，我知道背着你亲自跑去见他的确是我不对，但夫妻之间唯一讲求的不就是坦诚相对了吗？我可以真确肯定现在我和他两个人之间一点当年的情怀也没有了，如今我已嫁了给你，生就是你黄家的人，到死去也会是你黄家的鬼，请你一定要相信我，我是跟你说真的。”




　　第七十五章

　　这时候，我有如站在崩溃边缘般的震惊不已，根本一点声音都听不入耳，耳边隐约地聆听到一阵“嗡嗡嗡嗡”般的朦胧鸣声。
　　这一瞬间，我半声不作地呆了起来，然而，心中却不知怎地顿时冒起了一股莫明其妙的火焰，浮生如梦，但恰恰印证了自己一直以来偷偷幻想着的情境，那就是渴求自己唯一的娇妻背汉出轨如此荒唐的性幻想。
　　纵然自己一直都极度渴望这件荒唐事迟早会发生，但脑袋里的性幻想始终是个虚构的情境，并不是一件铁一般的事情。但自从这一刻开始，当我亲耳聆听到她亲口叙说昔日的一位前男友的点点滴滴，心里面或多或少难免也会暗涌着一阵阵的醋意。由此观之，一直隐藏于脑袋深处的潜意识更显得自己不愿意去接受这个如此刺心的事实。
　　“亲……亲爱的，你……你不是气坏了吧？”一道微颤的语声突然传到我耳边。
　　骤然，我被这句语声刹时给敲醒，续而，仍是模模糊糊的心灵彷佛全已苏醒过来了，眨了眨眼后，随即一面转向床边她那一身酥胸微露的撩人姿势，目光一面注视着她身上那套灰色的性感睡衣。
　　‘天啊！如此明艳动人的妻子，单单从她那张白皙娇脸上的非凡五官来看，就可以和全台湾的顶尖名模媲美了，浑身都散发着一种宛如仙女下凡般的气质，说真的，她的脸孔五官实在和名模隋棠太过相似了。家有仙妻，此生何求啊？’彷佛如梦初醒的眼睛，我一眼朦朦胧胧的注视着她一身如琬似花的风姿，不时暗忖着道。
　　眼见身边的妻子渐渐焦急起来了，眼眸里彷佛噙满了泪光，她一双闪亮似水的丹凤眼更是睁得特大，语气颤声的说：“你……你千万不要误会我，我和他之间真的是清清白白的关系，比日本神户天然山泉水还来得干净纯洁。”
　　哑然失声了良久，我终于缓回了神，正当要开口说话之际，却不小心哽咽了一下，咳了几口干嗽之后，便假装坚强地回了一声说：“我……我没事，你刚才说的那位前男友到底姓甚名谁，他是不是我们所认识的朋友群众里面其中一位相熟的朋友？而我和他是否有见过面？”
　　原本一脸焦急如火的馨妮一听到床边男人口中一轮串急问了许多关于她前男友的点滴，从口吻中也像似在查家宅般的意识，两颗眼珠更是睁得特大，眼眸泛光似的看着我，妩媚的道：“他……他从未来过台北市，所以你应该从未见过他的。不过他……他人挺好的，蛮有礼义廉耻的一个男人。”
　　听到她如此称赞一个男人，而且那位男人还是她前男友的身份，我听得全身四肢不停地颤抖着，但我仍然暗暗忍着心中的醋意，一颗心跳却是“砰砰砰砰”
　　地加快了速度，睡裤底内的一根男儿肉棒也因此而有了一股莫名的生气，一连声支支吾吾地继续问道：“那你们俩除了是前度情侣的关系之外，你俩是否还有什么特殊的关系？我是指现在……”
　　馨妮惊闻，一股浮躁的心虚涌上心头，面色逐渐大变，但显然有些气喘，立即厉声地回着道：“你这话算是什么意思！你……你是在怀疑我一直以来都背着你跟他一起鬼混幺？”
　　“我……我不是这种意思。我只是想了解多一些关于你们俩的关系罢了。他究竟叫什么名？”我顿时被她的脸色转变吓坏了，匆匆地答了一句说。
　　“他……名叫做威强。”经过一番痛苦的思想挣扎后，馨妮似乎做了一个决定，颤声的坦言说：“其实……其实他只是我家乡那边的一位旧同学罢了。而且我俩也早已失去联络，没有联络上一段漫长的时间的了。”
　　我也听得口干舌燥的，一颗不知为何猛颤着的心脏差点儿就要从口腔里蹦跳出来了，浑身顿时发起疙瘩，体下一根似硬非硬的男儿肉棒也几乎要翻起狂潮似的，一连声口吃般的问着道：“只……只是一般旧同学的关系？但是你说这些年来你们之间也没什么联络，那如今他又为何会再次联络你呢？或者是你自己主动跑去联络他的呀？”
　　馨妮只傻傻的呆了下来，彷佛满怀心事般的眼神，整个人不再发出任何的语声了。
　　我见她嘴里毫无回音的，顿时从床上一侧弹起了身，浑身更是冒起一股莫明其妙的怒火，但体下那根硬梆梆的肉棒仍然显得蠢蠢欲动，幸好自己手抱着的棉质枕头几乎掩盖了自己底下早已显凸出来的亢奋现状，但还是沉不住徘徊在脑门前的欲气，连忙急躁地问着道：“老婆，你开口说话吧！我……我要你坦白跟我说明这一切。我这一辈子只爱你一个人，老婆，你可以放心说出来吧，我决不会因为这样而生气你的。”
　　只见她脸带担忧的表情，似红非红，脸颊两侧尽显一朵朵诱人的红晕，举目直视着我，问说：“亲爱的，你真的要我说明一切？你真的不会动怒？”
　　此时此刻，我就快撑不住内心深处及下体那根剧烈膨涨的心灵折磨了，鼻孔两侧不禁发出一些低沉的挣扎鼻息，体内也渐渐感觉到了那股气躁醋火在一个火速般的速度突涌上心头，大势已去，我也唯有深呼吸了一口，跟着稍微移动了自己身体上的坐姿，随即看着她点了点头。
　　“这件事要说回也要从小时候开始说起了，当时我未曾嫁入你门下，根底下我和他也可以算得上一对青梅竹马的好朋友，而且在家乡那边自小堆在一起生活也有足足十几年的感情了……”察言观色，馨妮她便毫无保留的一边在我眼前述说起她以往那段昔日之情，一边柔情似水地注意看着我脸上的聚变反应，瞬息之间，她再继续柔声的说道：“不过自从在大前年开始，我俩才真正发觉到我俩共有不同的生活习惯及不同的梦想，而且我也有考虑过自己未来渴望拥有的生活，所以才在一个和平的情况下提出分手，然后各奔东西了。”
　　此时，近在咫尺的我依然默默无语的坐在她面前，心里头却显得不是滋味。
　　我耳朵两侧一边细心聆听着她口中所说出来的每一句每一字当中的意思，一颗颤抖不已的心脏也就此活生生被撕成两断。
　　一方面，我知道她过去的昔日情可能会是她一辈子所经历过最轰轰烈烈的一段感情，所以我真的心怀好奇去了解她那刚逝去不久的情怀；另一方面却恰恰相反，好像亲自倒翻了五味瓶似的感觉，那些酸、甜、苦、辣、咸统统涌入心头，简直就是一种人间地狱的终极惩罚！转速间把我几乎弄到窒息般的死去活来！
　　“老婆……你……还爱不爱他？”我依然抱着那个枕头，嗓子语声终于不受控制的颤抖着，徒然间，我脑袋里的思维及体下那根硬梆梆的肉棒几乎联成了一线，晕乎乎的向她问了一个全世界的丈夫都会因此而动怒的反常问题，口吃吃的道：“而他这次重现在你的生活里头……相信他……他也应该对你仍念念不忘的吧？”




　　第七十六章

　　馨妮整个人僵住了，随即愤怒一声说：“你疯了！你告诉我你这是什么问题啊！”
　　我两眼顿时吓呆着，神情惭愧的向前拥抱着她，匆匆的说：“亲爱的，我不是那种意思，我……我只是想再多了解你俩以往的往事罢了，真的没别的特别用意。”
　　随着我胸膛上发出“啪”的一声响声，只见她收回那纤细的娇手，稍微恢复了脸上那愤怒的心情，随后便向我瞟了一下白眼说：“你这个人是不是变态的？
　　你到底想要了解些什么啊？“
　　“我没有变态，”我很凝重地说：“虽然我俩已成为了一对夫妻，但毕竟我俩在一起生活的日子不算长，起码和你那位曾经在一起生活了几十年的青梅竹马的朋友来相比，更显得我对你这位妻子的认识是一头雾水了。”
　　“你……”馨妮声音颤惊地回过一声说：“老公，你知道你在说什么吗？”
　　我内心作祟，心跳加速，彷佛五内俱崩的呆了呆，只能微微点着头。近在咫尺的妻子也顿时被我的无语吓呆了：“老公你……你不是在给我下一个套吧？”
　　我浑身发起冷颤，裤子底下那根高高在顶的子根孙也差点就要破裂而出，耳朵两旁陡然听到她如此问了一句。
　　经过了一段犹如上穹碧落下黄泉，龙与凤互相追逐的眼神交会之后，静寂了半晌，我顿时深思地看着她那一双早已不知所措的眼睛，嘴角淡淡地勾起一抹微笑。
　　片刻，当她支支吾吾地说起她的往事，她那张瓜子脸上不知怎地悄悄泛起了一阵梨涡浅笑的表情，低声说：“其实是前几天他主动跑来联络我的，他一直都留在家乡那里失业多时，但是凭他的才华，我相信他必定能闯出一番事业的，只是现在一切都已太迟了。”
　　“那他跑来联络你的目的是……”我细心聆听完她的言话，惘然回过一声：“不是跑来跟你摊牌借钱吧？”
　　“不……不是。”馨妮闻言，顿时惊惶的惊呆了一下，她没料到自己一直想要隐瞒的事实，却被眼前自己的男人一言猜破！“他没说要来借钱，他只是……
　　只是想出来城市兼职一份工作而已……他说他不再想浪费青春了。“
　　“是吗？只是这么简单？”我喃喃，似乎被耳朵所听到的话掩盖了自己的亢奋情绪：“那他是否有过什么工作经验？比如说企业管理、大学文凭之类的。”
　　馨妮一时无语，只是耸耸肩，摇了摇头表示没有。
　　“如果没有了那些门面工夫，我猜想你那位旧同学是很难在台北一带找到一份可靠的工作的了。”我直言说着。
　　“我就知道会是如此。”馨妮一听到眼前男人如此坦白说后，心中却泛起阵阵失落的伤感，嗓音越来越细，忽地哽咽答着说：“所以当时我也没怎么答应他，只是说会尽量帮他留意一下而已。那我……我只好让他失望就是了。”
　　此时候，听到她似乎话中有话，她每一言一语都几乎藏有玄机，转瞬间，看见她一手抹去不知何时掉下来的泪滴，仓皇转回身，随后侧着身躺回去了。
　　“你真的确定你那位旧情人确实想在这里找到工作？”
　　正当馨妮转过身独自被她自己心中慌得团团转时，背后突然传来一道令她心怀暖意的语声，转眼之间彷佛一个小女孩刚得到父亲赞赏的神情，一脸暖洋洋的回过身说：“你可有办法？”
　　我看着她从刚才那张伤感扰心的脸孔，一转念已是高兴开怀的表情，彷佛一个小女孩亲口尝到香味扑鼻的冰淇淋般神情，心中为之一愣，除了酸涩的情绪，其它的一点滋味也没有。
　　“办法倒不是说没有的，我手头上的确有一份工作，不过就是低微了点，所以我怕他很有可能会因此而感到丢面子。”话落，我一面睁起眼睛，一面忍着心里面的醋意，仍然一眼定睛的注意着她脸上的表情。
　　“丢面子？此话何解？”
　　我不敢胡乱动身，因为我知道一旦我动气的话，下体那亢奋不已的肉棒就会迅速泄体出来，于是我不安地抓着手上的枕头，沙哑的说道：“老婆，你也知道了我即将要出外工作，而且是长时间断断续续公干，所以我怕留下你一个人在台北有点危险。再加上如今你妹妹也出来这里了，亲手丢下你这两个女人，自己却在远方工作，说真的我一点放心之心都没有。”
　　“嗯……所以你想……”馨妮似乎在专心聆听我所说的每一句一言，转悠之间，她焦急地问。
　　“我想请他回来这里当我们家中的私人司机兼保镖，那要是我不在台湾，你和馨芬两个人都可以有个男人在旁照应。”我把一个捆在自己心中的想法亲口给说出来。
　　“私人司机？要他长时期入住我们家，我看……大概不行吧？”只听见她发楞的冲口而说。
　　馨妮对自己很没信心，抑或是她怕自己真的不受忍耐，毕竟男女共住在同一个屋脊底下，要是朝见面、暮碰面，他俩难免也会在一个寂寞难耐、情意翻涌之下，一段昔日的旧情恩义也很有可能不受控制的一一浮现。
　　几乎在同一个片刻里，我脑海里突然泛起了一个惊人的画面：站在我眼前视线范围的竟是我妻子及她所说的男人，一位风度翩翩的好男人。眼见他俩一句空闲的话言也没说，一转眼就互相拥抱在一起，跟着眼前的妻子更是经不起她长时期的挂念，随即抬起她一头长发披肩的头，只见她一双诱人的丹凤眼忽然回首望了我一眼，从她脸上那唇语的迹像来看，她像似向我说着“谢谢你的成全”这六个让我心神崩溃的字语，转瞬间又微微闭上眼去，最终便在我的面前扑上她身前那位男人的嘴唇热吻去了！
　　就在这个如此诱惑的画面里头，站在他俩面前的我，两脚忽然无力，全身四肢不受控制的颤抖着，浑身更是翻涌起一股莫明其妙的胀气，似热非热，彷佛欲火中烧如此般的高涨，刹时令我体内的五脏六府、心灵、灵魂、魂魄甚至是每个细微的细胞一一给溶化过去。
　　几乎过了好久好久的片刻，我两颗眼珠即将失去了半点眼神，龟头控制了我脑袋里的正常思维，随即一脸默哀的转向她的脸上去。
　　“这法子到底有何不可？”我亢奋得死去活来，拼命用手上的枕头用力地捂着自己的下体，语声顿了顿后，连忙震颤着说：“老公我却是用自己辛辛苦苦赚回来的真金白银邀请他回来这里当私人司机的，又不是要他杀人越货，更不是要他诈骗偷窃。”
　　馨妮快疯掉了，又急又颤，连忙盯着眼前的男人，解释说：“你未曾见过他一面，对他一点认识也没有，难道你真的不怕他亲自踏入我们家里之后，然后就对我和馨芬心怀不轨了吗？”
　　我似是愣了一下，半晌，深呼吸了一口气，才扬起沙哑的声音答着说：“这个问题……我相信你认识朋友的眼光。你对这个男人的认识够深吗？”
　　馨妮默然。




　　第七十七章

　　“除非你还对他存有爱恋，要不然真金不怕炉火炼，况且你们两个人之间的往事已隔多时了，所以我不应该去猜测你们之间的关系的。”我显然有点口不对心，整个人体内的情绪即将要蹦跳起来似的，一面心跳胆裂的看着她，一面咬紧口根匆匆把心中的话给诉说出来。
　　只见她羞涩地垂下头去，瞬间又把头给抬上来，悄悄地看了我一眼，满脸通红的说了一句：“你真的一点也不怕？”
　　我一时感到茫然，近距离看见她的眼潭如此清晰，顿时向她假装笑了一笑，但我的心底下不知怎地觉得这即将会发生的一切都是理想当然的，于是我更加肯定自己可以信赖她、相信她对我的真诚。
　　半晌，我像似再测试她内心的反应，随着心跳“怦怦怦怦”的狂奔着，顿时假装大方的开口说着：“嗯，我相信你对我的真心真意，也相信我自己的眼光，我黄友人娶回来的女人一定不会是那种勾三搭四的坏女人，背着我跑去跟她原先的前男友藕断丝连，然后旧情复炽的。你不是想告诉我，你怕你真的会吧？”
　　馨妮听到此，心中为之一荡，有如翻江倒海般的吃惊，脸上不知怎地泛起一阵莫明的热流，只觉得这个时候她满身热得彷佛被关在一间热蒸气的室内一样，如此般的欲火攻心。
　　我看见她好像呆呆的不作声音，脸色通红，不时还用手捂着她脸上那道微颤的樱唇，在我面前忽然显得好委屈，心想自己这个安排也应该按步就班，实在不适宜急于一时的，怕一时太过催促反而会造成一个反效果，所以唯有顿住语声，并一手抱住了她的肩头。
　　片刻，馨妮呼哧地窝进我的胸膛上，看见她肌肤若雪，吹弹即破的娇脸，樱桃小口微微吹出情怀，双眼那长长的眼睫毛忽地一扇一扇闪亮着，嘴角微微喘息着，整个人像似小鸟依人般的羞色，一时不敢向我多看一眼，只能羞涩地垂下眸去。
　　此时的我有点自欺欺人，由于等待了许久还得不到她内心的真心话，之后唯有一面拥抱着她的上半身，一面用手轻轻抚摩她的脸颊，笑笑说道：“哈哈哈！
　　其实你不说我也明白你心中的意思的，你一定不会是那种女人。因为我相信我俩的缘分是上帝耶稣前辈子所安排下来的，所以今生今世我俩注定会在一起，直到儿孙满堂，百年归老。“
　　同一个时候，馨妮随手拥着身旁的男人，心情很复杂，她原本以为可以经过自己的男人就可以帮旧情人就职，但后来却发现原来眼前的男人心有安排，竟然安排她以前的情人进来入住，而且还当上自己身边的私人司机兼保镖，正所谓朝夕相对同住难，脑袋里更是不断联想到以后那段朝见面暮碰面的日子里即将会发生的画面，脸上那双担忧十足的眼睛就悄悄向身旁的男人瞧了一眼。
　　看见她终于朝我脸上直视着，浑身傻傻地拥着我的胸膛，眼神之中彷佛蕴含着半点的缅怀，晕红着脸说着：“老公，要是你真的想安排他过来这里当我们家中的私人司机，我看最好不要让他住在这儿为妙，我不是怕自己会不方便，我倒是担心阿芬她可能会因此而觉得不习惯有个男人在家中进进出出的。而且你要知道一个人的性格如果要变的话，无论何时何地都能变质的，再加上我和威强他也没怎么联络的，哪知道他是否早已变成另一个人去了？”
　　“那你的意思是……”我依然捂住自己的体下，神色一怔，悄悄开口问着她说。
　　馨妮忽地垂下头去，彷佛在思考着脑子里的想法，一抬眸，丹凤眼的眼底下迅速闪过一丝眸光，不由分说地说出她心中的意见：“如果你真的决定要这样安排的话，那就等他自己在山下附近找个地方落脚，让他独自一个人住就好了。”
　　如轻烟袅袅升起，主人房房里一盏华丽黄金的吊灯微微映亮了她的眼睛，映入我眼眸里的妻子竟然是如此性感诱人的甜蜜宝贝，要是自己一直都在渴求期盼的性幻想真正实现的话，到时候我的心情又会是如何的呢？想到此，我全身上下的血液，尤其是体下那根不知所措的肉棒尖端显然迅速窜升，一阵剧烈的颤抖使我几乎裂顶而出！
　　“你说的也蛮真确，不过你想象看，阳明山范围说大不大、说小不小，而且从上山下山一来一回的路程也需要一段漫长的路途。”我边说边注意她脸上的表情，看见她一张娇滴滴的瓜子脸，一转念，一眼看见她身上那套丝绸质的灰色睡衣胸口不小心显露出来的性感乳沟，气血更是一涌，跟着便减低着声音的声量，一声战战兢兢的说着道：“我看……不如……不如干脆就让他在山上这里找间屋子住下，一来必要时可以有个直接照应，二来接送也不会浪费时间。你说这样安排妥不妥当？”
　　“干嘛要这样子呢？”馨妮神色一呆，脸蛋震动着，从口吻上也显示她十分不解，茫然问道：“我早已说过他在家乡那里出身低微，而且事业上也未曾有出头之日，他哪来这么多钱可以在阳明山一带找地方落脚啊？”
　　可能是身体上过度亢奋的原因，忽地，我好像感觉到自己的下体即将要爆裂而出了，但势在必行，我悄悄闭着逐渐喘息呼呼的鼻息，随后冷冷一笑道：“难道你忘记了对面那块空地？我们可以另建起一座别墅，方便威强出来台北这里驻足。”
　　馨妮茫然瞪着眼前的男人，一时激动到满脸泪痕斑斑的迹像，心里面对身前这男人实在越来越不明白他心里的看法及思想，泣声哽咽了一下，便颤声的说出一声：“那……那块空地是我俩当初计划要留给我们的孩子的……你怎么可以就这样让给威强他独占那块地啊？！”
　　我浑身忽冷，明知对于眼前的妻子也实在有点心虚了，但心中的剧烈心跳依然响个不停，随着枕头下一直掩盖着的肉棒时断时续传出一股“砰砰砰砰”的敲声，随口便胡乱想个借口，颤声回过一句说：“话说如此，不过我们以后还可以另选地方啊，说不定我们一起可以拥有很多很多宝贝儿呢！一家几口乐融融生活在同一个屋脊底下，到时候对面那块空地也难免过于细小的了。”
　　面对着眼前的男人一双如此坚定的眼神，馨妮体内的心跳彷佛暂停下来了，眼神惊愕，心中的疑题更是一一地悬浮出来。




　　第七十八章

　　这时，犹如海水倒灌般越过我心窝，夹带各种亢奋的思绪、喘声、杂念，朝口腔窜流，眼看面前的娇妻彷佛被我的建议活生生给吞噬过去一般，甚至连她脸孔上的咋舌表情也显示她被吓到频频晃动的，久久不作语声。
　　我一眼见状，忽然扑向她的身前，并一手拥抱她的时候，怎知，她却情绪大坏，甩甩头躲开我的拥抱，捂着脸悄悄抽泣起来了！
　　她发楞抽泣的样子吓得我心中一颤，急忙向前拥了过去，整个片刻里声情并茂，极富哄骗感染力。
　　“老婆，你不要这样子嘛！我发誓我们的孩子以后一定会得到比现在好上一百倍的生活环境，而且我这一辈子只爱你一个人！”我咬紧牙齿，丹田里突然涌起一股莫明的勇气，昏头昏脑的说着道：“还有……如果你不介意的话……你不妨……不妨直接吩咐他明日下午前来这里与我见一见面……你说好吗？”
　　“你还想要他来见你？他……他目前还在山下一间公寓里歇脚，我看没这个必要吧？”俯在我怀抱里的馨妮边沉声说着，边惊讶地斜着眼向身旁的男人瞥了一下。
　　“这样的话……那你应该还有他的联络号码吧？你可以现在拨个电话给他，然后直接告诉他这件好消息啊！”我口腔每说一字，心就抽痛一下，但下体那根犯贱不已的阳具却是猛颤膨涨上龟头。
　　眼见近在咫尺的娇妻两颗眼珠顿时散发出目光如豆的眼神，一直都在默默无言地盯着我的脸上，整个人的表情令我看傻了眼。
　　此时，我自己也不清楚为何会说出如此违背我一直都存于正常状态的话言，只知道即从刚才听到她说着她旧情人的事情，从那秒钟开始，我脑门前四周除了自己一颗猛跳的心跳声及体下一根硬挺肉棒上的胀声之外，四周围的声音再也听不入耳了。
　　几乎在同一个时候，馨妮心里一直燃烧着一团莫明的烈火，在熊熊烈火中，彷佛看见自己活生生的被困在火焰里头，进出两难，整个片刻里只能眼巴巴地看着那些围绕着自己身边四下的团团烈火逐渐地往肉体上烘烧过来。
　　骤然，那团烈火宛如烟飞抹散，身边四下突然吹过一阵微风，下一刻，出现在眼前的竟然就是自己内心底下一直无时无刻都挂念着的旧情人，一位样貌风度不但非凡出众，连谈吐语声都尽显一种足以让每个女人都会把持不住而随时变得心醉魂迷的男儿气慨，纵然她自己也算得上一位新婚满足的女人，但归根到底女人始终也是女人，而女人的天性就是如此深不可测、变幻无常。
　　这时，全身四肢彷佛凝固了的她，一眼默然地瞧着面前的那位风流倜傥的旧情人，脸颊两侧居然泛起羞怯的红霞，瓜子脸上显露笑容，她感觉到整个空间弥漫着的空气顿时冷冻下来了，她双眼醉了，萌芽的心房也醉去了……
　　“亲爱的，你到底有听到我的说话吗？”正当馨妮心底下渐渐展露着一股心花怒放的心绪，一句男人语声突然传入耳里。
　　“啊……你……你刚才说了什么？”眼前的娇妻好像见鬼般的气息，秀鼻两孔也渐渐呼着香香的女儿香味。
　　“我说，你现在不如直接拨个电话给他。”我低压着自己不时喘气连连的声线，含糊的答道。
　　“在你面前拨给他？我看……我看这样不好吧？”她慌张的回过一句说。
　　馨妮过度慌张，不过在我眼里如此般的反应恰恰反映着她对那位昔日情人的情根未了，我体内的心跳更加猛烈碰撞，肉棒顶尖差点就溢出液体了！
　　“你老公我都已经作出让步的地位了，你到底想等到几时才告诉他这个天大的好消息呢？你不是说过他不想再浪费青春了的吗？你看你还是趁我即将要出外公干之前，快点通知他这件事吧！”我捂着枕头下的硬物，语气坚持的说。
　　馨妮假装笑意，脸上泛着红透半边天的红霞，随即点点头会意：“那好吧，拨就拨。不过你可否给我一点私隐空间，不如你先到房外等我一下子，好吗？”
　　欲火中烧，再加上我脑袋里的亢奋情绪之下，面对面看着她也唯有点头答应。
　　“老公……”一道怨声的嗓音掷落，转瞬间，眼前的娇妻彷佛变成了一位怨妇般的情绪，不舍地抬眸，直视着我的眼神之间，又惊又慌的说道：“我只想你清楚知道我黄陈馨妮这一辈子对你黄友人的真心爱意是此生不渝，假使我以后两眼反白，也会带着这份情意长埋黄土，就算到了黄泉，我也要继续做你黄家的好媳妇，好太太……”
　　我闻言心中一暖，忽地打断了她的话：“傻丫头！我不许你说这种傻话！”
　　我简直要被她弄得哭笑不得，随即暖意涌现，捧起她红霞满脸的脸蛋，在她额头印下深情一吻，并笑笑说：“我黄友人这辈子可以娶得起像你如此花娇明艳的妻子，说真的，上帝真的待我不薄，除了给我拥有你这个全世界最好的恩赐，你说我这辈子还能要求些什么呢？”
　　馨妮脸颊嫣红，她终于头一次听到自己的男人如此说出这种真情流露的心中话，隐蔽在内心底下的种种顾虑也彻底溶化去了。




　　第七十九章

　　转速间，当我一身匆匆地起了身，手上仍然握住枕头，彷佛害怕床上的妻子亲眼看见自己正在亢奋之中，随即一下火速般的步伐就从房间抽身离去了。
　　同一个时候，依然坐在床上的馨妮，她一眼默然地望向门口的男人背身瞬间就从她眼帘前消失离去，心想既然自己的男人已经不再有任何的妒嫉，抑或怀疑之心，她内心那一直浮沉忽晃的心房终于翻起了阵阵涟漪，而一直锁在内心最深处的一把牢紧枷锁逐渐松懈下去了。
　　在床上独自寞然了良久，一个人默默的呆在床上思前想后了一小片刻之后，转瞬一手发着冷颤向床头柜取了自己一部名贵的钻石手机，紧紧地握住手掌上的手机，樱唇深呼了一口气，跟着不知从哪来的勇气，终于一手战战兢兢地拨了出去。
　　片刻，独自停滞地站在主人房门外的我，耳朵斜靠在房门前，似乎偷听了许久始终听不到房间里发出任何的声音，由于爱妻心切，所以两脚仍然不敢从眼前的木门离去，全身里外的血液、心跳巨声、混乱的思绪，甚至是呼吸喘声都即将迈入了一个不受控制的奇异状态，脑海里却不禁回荡着妻子最后对我说的娇纵语声。
　　‘亲爱的……你待会可否别站在门外偷听我的说话，要不然我真的会感到很害怕的，我真的担心你会承受不来……’我边伸手挥霍着眼角不断掉下来的血泣眼泪，心里面边默默暗忖着。
　　在眼前的木门方向呆了一会儿，突然之间，一道响亮惊心的闪雷声顿时涌进我耳膜里。
　　“轰隆！”
　　我也被此响亮的雷声吓得整个人几乎跳了起来，转眼之间，抬眸向楼上一幅巨型玻璃窗口瞧了一瞧，两眼之间充满着一种忧伤的眼神，默然直视着玻璃窗外的黑夜。
　　望远欲穿，整片天空上千万颗星星彷佛都为我而亮起，原来外面的天空上已下起淋淋大雨，时而淋淋溧溧，时而淅淅沥沥，看见漆黑的天上那大雨水滴彷佛一颗一颗流星般的形状，断断续续地从上垂落下来，好像老天爷也为我目前的凄凉情况而感到痛心疾首，似乎不忿地为我痛哭起来了。
　　“轰隆隆……”当我举目定睛地看着窗外的黑夜，忽然一道闪电又再次在我眼前划过，把我一双早已无神了的眼眸更定格成悔意十足的眼神。
　　此情此景，像似一场暴风雨的前奏曲，我两脚定型地静待在窗边，耳朵依然默默地听着那冷雨的召唤，眼睛仍然黯然的看着那远方的苍茫……外头那些淅淅湎湎的冷雨彷佛隔着玻璃窗面，缓慢地渗透入我内心一颗不知所措的心房、直入我体内猛涨的血液里，刹时淋得我浑身失去了半点知觉，比一刀切开心脏还来得难受。
　　过了半晌，窗外的冷冷雨滴，又不断像雷击般地轰隆响起，断断续续垂落下来的雨声，一滴滴累积了我和馨妮俩夫妻一路走来的回忆片段。
　　明知前面是个无底洞的危险悬崖，不但没有退路，反而是个让我粉身碎骨的崖边，但我却依然为了一个“爱”字，一心想到为爱搁浅，为了妻子可以衷心感受到天幕下恋人最真最诚的真谛，自己一身的安全也可以不顾了。
　　这当儿，我的思念就像似一尾被人切开两段的冰冷鳗鱼在全身鱼鳞上蠢蠢洫动，续而那些所谓的五味杂陈，一瞬间即化为乌有，心里所剩下来的也只有一种淡酸涩的感觉，就是这种酸酸的感觉导致我膝盖酸软，全身像有千万只蚂蚁攀上我心头，心中时而痕痒，时而酸痛，整个静寂悲哀的夜晚上只能呆在房门外停滞不前。
　　在楼上的走廊四下来回徘徊了良久，我虽然已经感到有点不耐烦了，好想一手冲动地推开主人房的房门，随即破门而入去看看房间里的馨妮究竟还要和她那位前男友通话多久，但冲动攻心过后，我依然还是停顿了双脚，拼命沉住体内那股莫明的醋气。
　　就在我双脚彷佛被火烧灼之际，我眼角不知怎地突然瞥到走廊最尾的房间，也就是暂时安定给馨芬那丫头居住下来的单人房间，看见那单人房间的方向好像门未关妥，而且从那微开着的门口边还隐隐约约传出一道若隐若现的光线。
　　我的眼瞪大了，心变慌了，双脚因此失控去了。




　　第八十章

　　当我一步一步晃荡地走到那道微开着的房门前，彷佛有种冲动向伸手把眼前的木门悄悄推去，手上的手掌心逐渐冒出滴滴冷汗似的，始终还是停顿了手上的动作。
　　‘还是算了。’刹那间，我刹时镇住了自己的欲望，心里面默默对自己暗忖说。
　　犹豫了许久，浑身脊骨都几乎僵硬了，就在我即将要转回身，走廊地面上微微发出“吱唼”的脚板声，整个人准备想徒步回到走廊另一个角落的时候，背后的那间单人房间里蓦地发出一阵低沉的嚎啕哭声。
　　“啊……啊嗯……好痛啊……”
　　我刹时惊闻，于是再也不理会自己的情况了，转身一手轻轻地往那语声传着出来的房间推了推，当我轻轻推开那度房门的当儿，眼前转瞬一亮，在房里四周张望了一下，才发觉房间里的灯火光亮，房室中间的一张单人床上竟然躺着一具年轻美貌的性感尤体！
　　一眼盯着床上那具充满美丽幻想的肉体，肉体上还竟然套上了一条散发出悸动撩人的粉红性感睡衣，那条稀薄的裙子下风光若隐若现，不断散发出一种随时让我致命的诱人气息。
　　几乎在门外惊呆了半晌，眼睛视线终于恢复了知觉，随即缓慢地转向那具身体的上半身看个不停，敞开的衣襟下，她白皙似雪的E罩杯胸脯半遮半掩、若隐若现的诱惑着我的眼睛，使我一双早已看得饥渴不已的眼睛顿时不能自拔！
　　看见房内床上那具比任何女人都来得若隐若现的尤体，我全身频频发起了冷颤，喉头一时失去控制而哽咽了一下，猛胀的龟头及发热的头脑迅速连同一线，心中终于“砰砰砰”地震动起来了！
　　两脚松松垮垮地站在房门前，回头再向走廊另一个角落的主人房望了一下，最后心中的恶性魔鬼始终败退了软弱的纯真天使，一时认定了此刻躺卧在床上的那位尤物早已呼呼睡着了，于是，我乃蹑手蹑足的走上她的床边，就在她那吹弹即破的鹅蛋脸儿上边嗅吻了一下，看见她依然一副似睡非睡的模样，我浑身猛烈燃烧着的欲火再也守不住心房了，那团茂盛的欲火彷佛从我口腔里面跳了出来一样，随即一脸饿狼上身般的狼样，不停在她脸上吻个不停。
　　骤然，我一眼惊讶地察觉到床上那肌肤白嫩的鹅形脸蛋，忽地散发出一阵子的低沉笑声，我惊惶地停止了嘴巴的热吻，随即抬起头来看见那张鹅蛋尽是脸红桃腮的迹像，似笑非笑，脸颊两侧还隐约显露着细浅的酒涡，那一双圆碌碌的杏眼早已睁开了！
　　她果然给我吻得悠然醒过来了，眨了眨眼之后，她瞅到身边的人竟是我，便嗲声说着道：“嗯！嘻嘻……不要……姐夫！我早就知道前晚上那些液体是你一手弄出来的，你好坏啊，我不依你了……你弄醒人家，我现在就去跟姐姐说。”
　　我霍然从床上耸起了身子，彷佛变成了一个活死人，又像似一个不得作声的哑巴似的，胸臆为之一愣，久久不知该说些什么才好。
　　面对此时的丑态，我整个人就像被床上这位嘴角含笑的小丫头亲手绑着，如今已是肉在砧板上了，我这位身为姐夫的又能说些什么才为佳？
　　“阿……阿芬！不行啊！你可知道我是如何的深深爱着你姐姐的吗？而且你姐姐也是很爱我的，我求你别向你姐姐说这件事，好吗？”我脑袋灵光一闪，尽量减低自己的声音，一声惊呼地在她耳边说：“你姐姐她还在走廊另一个房间里而已，我现在就走，你千万别大喊作声，我怕她真的会听到我俩目前一同在房间里。”
　　“唔……姐夫，你别离开我这里嘛！我要你留在我身边……我想要做你的女人。”眼见她眼眸泛光，一脸不舍得的表情，声线还带着泣声，颇认真的说。
　　骤然间，我全身里外的细胞顿时被雷打到一样，犹如晴天霹雳，始终不敢相信自己耳朵所聆听到的语声。
　　“你……你刚才说什么？”我嗓音发颤，怔怔的问。
　　“我是说我不想你离开我，我要做你黄友人的女人。我要像姐姐一样，得到你的爱恋，你无微不至的关怀与陪伴。”
　　我一面亲耳聆听眼前的小姨子如此多情投怀送抱，眼前的视线一面默默地注视着她那面若桃花的脸上。其实凭她脸蛋上的秀气五官就可以称得上天生丽质的美人，整个人的气质犹如西施如此般的婉丽，但一旦转向她肉体上那具魔鬼般的身段三围，高挑白皙的身子，简直足以风靡模特界上下，不用再三挑选都能直接成为下一站最顶尖的模特儿了。
　　“你不要再开我玩笑吧……我……我是你的姐夫，而你姐姐是我的妻子……
　　我们哪可能在一起……“转速间，我再次注视着她脸上的表情，震惊地回过一句说。
　　“怎么？难道你不喜欢跟我在一起吗？姐夫，不喜欢我居住你家里一起生活吗？”听见她如此无邪羞惧的问了一声。
　　“阿芬，你别误会，我……我……其实我并非不喜欢跟你在一起生活，而是环境使然啊！”我依然站在床沿边，支支吾吾地解释说。
　　“噢！我明白了，你是怕姐姐她……可不是吗？”床上的馨芬彷佛一只活泼的兔子一样，顿时将膝盖半蹲在床单上，上半身显露着性感的秀峰线条，举头向床沿边的男人脸庞瞧去。
　　看见她上半身露出那低深的乳沟线条，这个无法抵挡的诱人画面，顿时活生生的勾起了我内心底下那沸腾如火的心房。
　　“你知道就好了，万一她就在这时候撞进来的话，你叫我如何是好啊？我看我还是别逗留在这里为妙。”我沉住气向她点了点头，满额头全是冷汗，颇为紧张地说。
　　此时候，馨芬心感不忿的伸出纤手，不一会儿，纤手就直往床沿边的男人那胯中之物轻轻抚摸着！




　　第八十一章

　　此时，我眼睛睁开，全身四肢猛地一震。
　　“嘻嘻！原来你已经想我了呀？看你这儿已经为我举起来了！”馨芬一声妩媚的嗓音传来：“姐夫！你这个棒棒糖真的好硬啊！”
　　看着眼前底下这年轻貌美的小姨子，耳朵聆听到“棒棒糖”这种天真无瑕的形容词，我阳具尖端更是一胀！
　　“我？啊，我没有……”我回过神，膝盖松软，依然一动不动的站在床沿，赶忙接着说：“你快点放开我！我怕你姐姐随时会撞进来的！”
　　“姐夫！你放心吧！我看姐姐她仍然和威强那臭小子在电话上谈情说爱，情到浓时，看来她一点多余的时间也没有了。况且她就算这时候打开门走进来，真的看见我俩在一起也没话可说的了。”她边抚摸着我底下一个凸起来裤头，边笑嘻嘻地说道。
　　我突然把脸庞一侧，睁大眼睛瞪住她问：“你认识威强？你怎么会晓得她不会撞进来，你是不是已知道了一些事情？”
　　她不停揉着我裤头上的硬物，脸上展露着一本正经的表情，说着道：“你看我有说错吗？其实刚才我一直躲在你房间门外偷听你和姐姐的对话，所以这是一个千真万确的事实啊！”
　　“我不相信！你说谈情说爱……”我始终不敢相信自己所聆听到的事实，摇着头说。
　　“好吧！你不用怀疑的，待会我来告诉你好了。”眼见馨芬松开她纤手上的触摸，随即向我面前投怀过来，并吻了我脸庞一下说：“其实自从姐姐离开了威强，他曾经尝试追求过我，不过那个人的品格实在有点问题，再加上我和他两个人的年龄差距，实是不能倚靠的男人。”
　　“他真是……你所说的那么坏透吗？到底那个威强为人是怎样的？”我在疑信参半地问。
　　“他人不算怎么坏，也不算是十恶不赦的男人，从不骗诈拐偷，只是终日无所事事，游手好闲，只懂得呆在家里，一点都不理身边究竟发生什么事情。幸而当我差不多就要考虑和他再有更进一步发展的当儿，上天显灵被我一眼看穿了他真正的为人，所以我才能及时悬崖回头，免得自己抱恨终身，含泪过日子了。”
　　馨芬不断娇滴滴地坦言解释说。
　　“可是你姐姐不是这样说的，她说那个威强满怀才能，实际上算得上一位谦谦君子，他欠只欠一个可以翻身的机会而已。”我不解的说道。
　　“哈哈哈！我姐姐当然这样说了！今天下午我才亲眼在渔人码头看见她和那位所谓的旧情人私会呢！两个人看起来都不知多么的恩情满怀，简直就是一对羡煞旁人的狗男女！”
　　“天啊……你说的都是真确的事实？我还即将要聘请他到来做你和馨妮雇用的私人司机呢！”我一边听着她的解释，一边感到心慌慌的，心里没有一块肉不是震动的，怔怔的问说。
　　“这件事我早已知道，我一直要看姐姐几时才会开口跟你坦白交代罢了。”
　　她伸手抚了我脸庞一下说。
　　“什么？你一直都清楚知道这件事？”我两眼更是张开，心中为之一震，怔怔的问着。
　　“嗯！知道又如何？姐姐以为可以瞒着我双眼，其实在很早以前，我早已发觉他们俩的关系一点也不寻常，我也亲眼目睹到威强他一直都对姐姐心怀情意，始终对她昔日的情怀念念不忘，这就是个铁一般的事实！”她笑了笑，瞪住我直言说：“而且这些日子来，在全村人的眼中，他俩就是一对绝配的金童玉女了，无论大风或者狂雨都不能将他俩扯开的，怎知道姐姐她在前几年就无端端离开了威强，选择来到台北这儿和你结为伉俪。”
　　我听得全身心神不宁，突然间，脑海里居然还幻想到他们两个人以往的一段浪漫情境，看见他俩手牵手地一同在鸟语花香的花园四周围散步过去，转眼间，又赫然看见他俩的背影出现在一个浪花滔滔的沙滩上，双双拥抱着一起浪漫的欣赏着眼前那日落的黄昏……静静地，我两眼终于抖着，一时无语了，脑袋里默默地消化着她所说的每一句一字当中的意思。
　　“你干嘛不出声了？你以为我在骗你吗？”馨芬双手拥着我的颈项，一眼圆碌碌的直视我说。
　　“我……我相信你，只不过不敢相信当年你姐姐为何要离开他，为何要离乡背井前来这里嫁给我。”我的语声渐渐颤着泣声，眼角两旁不受控制地抖着说。
　　“哼哈！现在证据确凿，我姐姐根本就是一个喜欢背负男人的淫娃荡妇，你根本不值得去怜悯她。”她风情地用手指着我鼻子说：“既然他人即将要到来这里工作了，我就说你不如就此大方放了她，你可以再次成全他们旧情重燃吧！”
　　到了这个无助失控的情况下，我终于被缠绕于内心的伤感一下刺痛，馨妮她那张娇滴滴的脸孔彷佛渗入我的血液里头，立时显得非常难过，眼泪鼻涕俱都掉落出来。半晌，匆匆地在脸上擤鼻涕，一脸委屈地解释说：“可是……可是我真的真的很爱她，这一辈子只爱她一个人，心里面除了可以容下她一个人的存在，其他人皆成为路过的旁人而已。为什么会这样呢？为什么？”
　　馨芬眼见面前的男人一副痛哭流涕的样子，心里顿时痛了起来，随后在复杂的眼神交会之下，一脸焦急地抱紧着说：“姐夫，你就别再哭了！请你不要再想那种不守妇道的贱女人，要是她心里面真的要走的话，你就让她一走了之，纵使你可以留住她的人，但始终留不住她内心最底面的灵魂。”
　　“我怕……我真的怕了，我不知道原来你姐姐和那个人有如此深厚的感情，更不清楚那个威强一直以来还对你姐姐念念不忘，旧情难忘。我该怎么办呀？”
　　身为男人大丈夫的我也因此而哭啼起来了，一阵阵抽泣声及伤心语声就此弥漫着整个房间四下。
　　馨芬含情脉脉的看着床沿边的男人，嗓音比清水还来得清晰，娇嗲地说道：“你不用怕，你放开了我姐姐，到时候至少还有我在身旁与你相伴，当时候我立即嫁给你，我会一直深爱你的，决不会对你做出任何一些会伤透你心的事情。”




　　第八十二章

　　此时，单凭寥寥数段的文字是很难描述自己一颗正淌着血泪的内心世界，犹如一个石破天惊般的情绪全然崩溃下来，内心里的醋意及恐惧感一时憋得不能自拔，除了自己一阵阵胆惊心跳的呼吸喘声之外，别的杂声也不能再听到了。
　　“姐夫，为了表示我对你的真诚真意，我这一身肉体从今开始就是属于你一个人拥有的了。”话落，一直半跪在床上的馨芬一边卡着上半身的酥胸，一边用手把自己身上的睡衣钮扣一颗一颗缓慢地解开。转瞬之间，她一具皮肉之躯忽地泛起一阵害羞的冷颤，续而，身上一对貌似白兔灵性一样的秀峰就此冲了出来，粉红色的乳晕两颗显然弹跳起落。
　　我匆匆地回过神来，眨了眨眼，突然映入我眼帘的尤体吓了我一跳，两颗眼珠也几乎蹦跳出来了，就这样被眼前这双波动不已的尤体定住了！
　　彷佛过了一个世纪的时间，全身毛孔俱已耸起，整个房间四下翻起一阵巨大的漩涡，转瞬间，此巨大的漩涡刹时塌了下来，宛如一片巨浪重重地打在我身体上，再继续向心底最深处钻入，眼前这双彷佛若圆若挺的E罩杯秀峰，此时清晰地呈现于我眼前。
　　“噢！我的天啊！你为什么要这么做呢？”我眼眸忽地惊鸿一瞥，连声呼了一阵颤声说。
　　“咿～～为什么嘛！你自己总会晓得原因的，在我面前还扮作一副不知道的样子来作弄我。”馨芬顿时跺脚，脸颊红霞，好笑地看着面前的男人一副惊鸿的窘样，心里面却觉得格外开心。
　　“我……我真的不能这样。你是我的小姨子！是馨妮的妹妹，我不能……不能……”
　　“如果你自己对我一点儿好感都没，你就没有胆量进我的房间来了，所以我是清楚知道你心里对我存有感觉的，可不是吗？”馨芬看见眼前的男人那双眼神始终未曾从自己的乳房离开过，彷佛一只大蜜蜂正在欣赏着新鲜花蕊一样的盯着看，她嘴角也微笑了。
　　我呼吸困难的次数逐渐增加了，有时候胸口会突然变得紧紧的，三分心跳，七分震撼，时而还会心弦加速，一下子被眼前这秀峰所散发出来的诱惑淹没，傻去的眼神、傻去的心，几乎摧残了我的整个人。
　　“来吧！我一心想要做你的女人，你就尽情来享用我的一切吧！”话刚落，床上的馨芬更向前扑过来，我两眼瞪圆，骤然“哇”的一声大叫起来。
　　“啊！你在干嘛？！不行……你不能这样……你姐姐还没睡去……她在房间里等候我回去的。”她那双柔滑白皙的秀峰初次触碰到我的皮肤，我的心猛然跳了起来，连同嗓音也跟随蹦跳了。
　　“哎唷！姐夫，你好坏啊！碰到我的奶子了呀！”她说着就在我的肩膀身上轻佻地噬了一口。
　　“嘘～～我拜托你了，别哗啦哗啦的高声大叫了，好吗？否则给别人听到了多难为情！”我把手掌大力地捂在她的嘴唇上，急忙说道。
　　“这山上四周围只有你这座别墅而已，你不是怕会给别人听到，只恐怕惊动了你那位待在房间里头的妻子，是不是？”她的语声生动活泼，随即自作聪明地答了一句。
　　“总之我们在房里这件事是不适宜给第三者知道的，你如此行为不检，给别人看见我俩还在一起，到时候我真的准备要在监牢渡过下半生的了。”我依然捂着她的小嘴，小心翼翼的说。
　　“姐夫～～你说的一点也没错，行为不检的人就是你了！”她竟然打蛇随棍上，随着我的口吻，“噗哧”一声笑着道。
　　“什么？明明是你，倒骂起我来了？我怎么行为不检啊？”我愕了一愕说。
　　“你还要否认？你丢下自己的妻子在房间和她的旧情人通话，自己又鬼鬼祟祟地偷进我的房间来偷窥我，难道这不叫做行为不检了吗？”看见她上半身光溜溜的，居然还不知少女的廉耻，嘻皮笑脸的在质问我的不是。
　　“我懒得再和你纠缠了，你快点穿好衣服，今晚的事儿就当没发生过，”我忍着全身的欲火，一手甩开身上的拥抱，随即扣回她那敞开了的衣襟，没好气的说：“我要走了，你还是早点去休息吧！”
　　“你试一试转身离开，如果你真的丢下我一个人，我就告诉姐姐说你三更半夜偷进我的闺房！”正当我准备要转身离开时，背后突然传来一道充满着威胁性的语声。我停止了脚步，脑袋空空，整个人惊呆在那句惊言之中，翻转回首，却看见她鹅形脸蛋上散发出一种精灵的笑容。
　　“你这……算是威胁我？”说着，我眼眶逐渐朦胧、胸臆烦躁，背脊上边不经意地感觉到有阵冷冷的寒风吹拂着。
　　她一手扯着我的手臂，并半推半就的把我拉到床上坐下去，只听见她继续娇憨地说出一声：“姐夫啊！我哪有威胁你呢？我只想你陪伴我多一些，陪我一起聊聊而已，你先不要走嘛！”
　　我心眼里始终安定不已，体内血液暗暗流淌起来，整个人刹时呆去了……




　　第八十三章

　　我眼神始终不敢真面去和她交会，一阵阵女儿香的体味引诱而来，此刻的我无法去抵挡她浑身散发出来的媚力，于是连声咬词不清的颤道：“你……你到底想和我聊些什么？”
　　“不如就聊聊你跟姐姐的婚姻情况吧！你跟她一起快乐吗？感到幸福吗？”
　　她脸颊渐红，彷佛一朵朵红晕正在她脸上染着，羞怯的回了一声说。
　　“我们……当然是快乐幸福啊！就算她想要得到什么，我都会死心塌地为她一一奉上的。”我亦无理由去隐瞒她，唯有坦言直说。
　　“哦！这样就叫做爱一个人了吗？我却不同意你这样说法了，待我告诉你一个关于姐姐她一个天大的秘密好吗？”
　　“你说秘密？你姐姐有什么秘密我是不知道的？”我心中一愣，胆惊心跳的催促说着：“你快点告诉我一切！”
　　此刻候，其实馨芬心里早已成竹在胸的了，所谓天大的秘密也只不过乃一种托词，亦即一个可以推动自己的姐夫离开他本身的妻子之谓也。果然不出她之所料，床上的姐夫听闻她要说出关于姐姐的秘密，整个人便显得非常之担惊受怕，忙不住催促快点把所知的秘密公布天下。
　　“好吧！我不只说给你听，我还要向你解释得清清楚楚。我不想你再被姐姐蒙在鼓里了。”眼见她彷佛心怀快感，脸颊显露着细浅的酒涡，居然笑笑的说。
　　“什么我被她蒙在鼓里？你越说越离谱了，快说吧！”我不耐烦地催促着。
　　“待我告诉你吧，其实威强他经过我的手，吩咐我来到台北市这儿就交一封信给姐姐她，里面还有一条项链貌似是当年的订情信物呢！”
　　“订……订情信物？那么那封信里面的内容说些什么？”我颇震惊地问。
　　“我哪知道啊？不过我亲眼看见姐姐前几天早已把那封信烧掉了。至于那条项链也不知她藏在哪儿，很有可能她已隐藏在化妆室的某一个角落了。”馨芬说的振振有词，拼命在她姐夫面前颠倒是非，煽风点火。
　　面临这男人最痛的困扰，心里面剩余的酸酸滋味也一一地抹杀掉了，我彷佛是一只误入丛林的小白兔，如此的慌张无助。我清楚知道我是罪有应得的，的确是我自己情欲淹盖了理智的思维，变态到亲手朝向一片早已平静无浪的海面上投下了一粒石头，所以才触发自己的妻子再起涟漪漩涡，再次跑去跟她的旧情人在主人房里通话谈天。
　　要是我现在就去停止这一切发生，亲手去阻止这个情劫爆发在自己的一段婚姻上又能否即时挽回影响？假使我立时收回成命，打断聘请那个叫威强的家伙前来这里当私人司机，我妻子可能因此而感到面子尽失，自己丈夫竟然是一位言而无信的男人，到时候她不但会觉得责怪我，反之更会影响我俩之间的幸福感情，这时要收回成命又谈何容易呢？
　　“阿芬，你还知道什么秘密？你不妨一次过告知我吧！”我心血低潮，一连几天不停有无数的噩梦发生在自己的身上，举头再浑浑噩噩地说着道。
　　“还有些什么秘密啊？让我再想想……”馨芬微微垂下头去，像似仔细沉思了一番，眼眸随即一亮，赶紧举目回声说：“啊！还有另外一件事，当年我也是在无心的情况下，刚巧碰见姐姐和威强之间的秘事，那你是否真的想知道当时我在乡下老家那儿看见他们俩到底干了什么？”
　　我心血奔流，连忙点了点头，睁开两颗大大的眼珠，彷佛想仔细去聆听她究竟想说些什么一回事。
　　“呵呵，我就凭这张嘴巴说给你听，你会不大明白的，我还是依样画葫芦地做个示范给你看看好了，当时候他们俩就是在老家那儿……”馨芬边说边伸出纤手在我胯下之物活动着。
　　“呀！你又想干什么？”我心头顿时翻起一阵舒服的欲浪，自丹田一处飞速地涌上阳具的尖端，眼睛睁得大大地瞪住她说。
　　“你以为我在干什么，我就是干什么了啊！”她刹时向我挑了挑眼，秀脸显着红霞，嘴角吹兰的气息，底下那只纤手还是在我胯下之间摸索着说：“况且当年我也是偷偷在屋外看见姐姐她这样对待威强的，当时候威强都不知多么的开怀呢！”
　　“啊……啊……我不相信……你是说你姐姐早已不是处身之躯？”我依然欲火高升，一边狐疑地猜想着，一边伸手甩开她的手。
　　眼见她边在捏搓我裤头里面的硬物，边风情万种地叙说：“我早已说过，单是说给你听，你会不大明白的，非来一次示范给你看不可，你明白我的用意吗？
　　姐姐就是像我现在这样的动作，当天她就是这样献出了她的身躯给威强的。“
　　“我不相信！洞房那夜，你姐姐明明告诉我，她是在年轻的时候过于跳动，所以当晚才没有出血，当时她是真心真意跟我坦白说她存有一副处身之躯的！”
　　我眼泪渐流，心房内没有一个地方不是淌着血的，随即一面哭泣着，一面准备要抽身离去。
　　谁知道，她顿时睇了一眼，竟然一下子挤了过来，双手挽着我的手臂，非常柔情地说：“姐夫，你先别激动，我会像姐姐一样对你服服贴贴的，我这一辈子都会钟情于你。”
　　一阵青春女儿的体香味突然引入我鼻孔两洞，可能自己一时不能接受妻子早已不是处女之身的事实，再加上体内的那股抵抗力逐渐要溶化去了，哽咽了一阵子便辗转着说：“钟……钟情于我？你……你刚才所说的东西，真的一点也没有欺骗我？”
　　馨芬没有回答眼前的男人，只淡淡的嫣然一笑，心中即时浮泛着一阵暖意，犹如一位出水芙蓉般的小娃儿，再次将自己身上的钮扣逐一逐一给扭脱。
　　察言观色，我只好眼睁睁地看着床上的小姨子，始终不敢相信自己正坐在她床上，更不敢相信自己又能近距离地亲眼目睹到这一双无时无刻都缠绕于我脑门前的秀峰，眼前这双白皙柔滑的秀峰并不是石刻的，而是有生命的，热力四射！
　　突然，我身上感到一阵重压，而且周围都是火辣辣地燃烧起来，好像一切都不再是自己的掌握之中了。这是一个疯狂的世界！周围都是疯狂的人，疯狂的关系！




　　第八十四章

　　“你快动手吧，我要你快快乐乐，舒舒服服得很。”她顿时张开双手，像似在迎接我的前来，扭捏作态。
　　我满脸楞住，一瞬间，心里面那坚固无比的围墙终于迸裂下来，额头上尽是冷汗，两眼射出犀利的眼神，顿时像一只饿狼般的情绪，狼狈地扑向她的胸前去了！
　　此刻，我的鼻孔一边贴紧她乳房两旁狂嗅起来，一边欲火高升嘶哑的说道：“上帝一定不会原谅我的，你姐姐也绝对不会因此而原谅我的。天啊！我不能再忍耐了！”
　　“哎唷！你别这样猴急啊！姐夫，你弄得人家全身都起鸡皮疙瘩了呀！好痒啊！嘻嘻嘻嘻！”馨芬边用手紧紧按着胸前的男人，彷佛想更加紧贴他的脸庞，随后却歇斯底里的笑着说。
　　“啊……啊……你乖……别出声……让我好好疼疼你……”我根本不知道自己正在干什么，只知道耳朵两侧不停发出“吱吱吱”般的朦胧声，两手边扭住她乳房边，边心情激动的说道。
　　势如破竹的馨芬一眼望着胸前底下的姐夫终于被她一手推翻了那最终的一股抵抗耐力，看见他整个人自刚才的细微反抗，转瞬已经显得束手无策，此时候亦即乖乖的埋入她自以为荣的秀峰，不断地狂嗅烈吻起来了，她心眼里也跟着沉醉了，一颗初怀情窦的心房也得意地笑了。
　　“姐夫～～我真的好痒呀！”馨芬浑身起着粒粒疙瘩，双手却抱紧胸前的头部，娇声嗲气的呼着说。
　　我闻言，鼻孔两侧一直喷呼着体内欲火高升的热气，仍然手不停挥地说道：“有我在你身边，你就不会怕痒的了。”
　　“你在我身边又如何？我很难过啊！”馨芬明知故问，继续故意作弄眼前的男人说。
　　我喘着息，心中悚然一晃。为什么自己一直拿这小女人没办法呢？明知道自己的心目中只有馨妮她一个人的存在，但为何我一颗心悸如麻的心房仍因此被她剥开去呢？
　　“如果……如果有我在你身边，那么你就不用难过了。”我蹙眉探悉她脸上的表情，支支吾吾的回着道。
　　馨芬吃吃的偷笑了一口，一时痕痒泛心，隐约还从小嘴边发出低沉的呻吟浪声，媚眼眯缝的问了一声：“唔？那你又会怎样才能使我不会难过呢？”
　　“我……我……我会……”我听了却是一怔，茫然地停止嗅吻的节奏，两手轻轻握着手掌中的肉峰，连忙蹙眉颤说：“会帮你停止这些痕痒，总之你想我怎样，我就怎样。”
　　话刚落，她好像被我这句表白逗得她心弦拨动，整个人满怀笑意的抿了一下嘴唇，眼见馨芬大眼睛眨呀眨的，她一头瀑布秀发、她脸孔的表情一如既往地娇滴，却夹带着一点点妩媚的视觉，此刻开始，我深深地被她这具有前凸后撅的身躯曲线看呆了。
　　正所谓人不犯我，我不犯人，自己的妻子不忠在先，身为她丈夫的也不是自掘一个婚外陷阱，更何况自己并不是什么伟大的圣人，我只是一位地地道道的凡尘俗子而已，既然命中注定要去冒这个险境，伟大的上帝真的要迫我下到地狱一趟的话，面临着眼前这段渺茫无期的胆跳片刻，我也唯有尽力去克服它了。
　　耳边忽地传来一阵骚哼声，惊醒我迷朦的眼神，我定了定眼，恢复了思绪便看见胸前一对足以让我望梅止渴的肉峰。
　　“嗯！姐夫啊……”一瞬间，她兴奋地叫嚷，伸手把胸前的男人头部轻轻一拉，乳房的顶尖两颗再次被嘴唇触碰，心中一浪，立即呈现着一种难以抵挡的表情说；“我好爱你啊！姐夫……我要……我要……”
　　“你想我怎样呢？阿芬。”我在边活动，边征求她的下一步。
　　“姐夫！姐夫！姐夫啊……你舐得我全身好痒啊……”她断断续续的哼着，好像一种天籁的浪娇呼唤声。
　　“什么？阿芬，无论你想我什么，姐夫都会给你的。”我一眼观色，随即停止了扭搓嗅吻，歇息了一口气，便无奈地答应说。
　　“我……我现在很想……”她时快时慢的喘着气说。
　　“你……你想什么呢？”我叹息了一下，双眼显出无奈的眼光，摇摇头说。
　　“哎呀！姐夫你特地作弄人家的，我不依你了！”她啾了啾小唇，摇动着那具玲珑曲线的身躯说。
　　“你到底想什么？”我顿了顿，长叹口气说：“你不说，我怎么能知道你想什么呢？”
　　“唔～～这么羞人，我不说！”她闭上圆碌碌的大眼睛，满脸都是羞色的红霞，忸怩地说。
　　“要我停止吗？或者要大力些？”我支支吾吾的问着，但她却羞涩地摇了摇头。看见她委屈的模样，我的心彻底软去了，于是自问自答地说：“我都被你牵着鼻子走了，你这大小姐究竟想怎么样呀？”
　　“哎唷！姐夫啊！你知道的……我给你……给你……”她眼睛紧闭，语声梦呓似的说道。
　　我瞧了瞧眼前的丫头，她脸上全是羞羞答答的表情了，于是双手停顿了扭搓动作，按捺住自己说出一句：“你到底想给我什么啊？”
　　“姐夫！我好像有好多好多蚂蚁不停在身上爬行着，我很痒啊！”她悄然张开眼睛，媚眼如丝地斜望了我一眼说。
　　我仍然无语地静待一会儿。
　　“我给你弄得六神无主了，现在得想……想给你……”馨芬的喘声紧凑，脸上显露着一丝羞怯的模样，娇滴滴地说道：“我想给你我的贞操……”




　　第八十五章

　　“贞……贞操？”我悚然一震，一时冷汗津津，一眼盯着床上的丫头，她这一身玲珑有致的身躯也实在充满着无法抗拒的诱惑力，我愕然凛眉，并喘息了半晌，立马说出了一声道：“你是说你还是个处女？”
　　“姐夫啊！你如此说明，人家会感到害羞的呀！”馨芬顿时撒起娇来，脸红羞涩的望着我说。
　　“贞操”这两个字的确是一样不可抵挡的字体，再加上自己终于发觉了当年妻子她不是一个处女，虽则馨妮她嫁入我门下之后，一直都是个循规蹈矩、尽忠妇道的娇滴妻子，而且从暗恋时期，直至互相恋爱的过程中都没有犯过任何的事情，但回想起身为丈夫的我确是从未得到她的处身之躯，心里更是翻着酸酸的心绪，比被她亲手一刀捅死还来得难过。
　　我伤悲地摇摇头，正想开口说话之际，口腔之中忽地哽咽了起来，心里不断想着我深爱的妻子，一位默默眷念着的女人，她的初夜却给别人捷足先登，可能冥冥之中自有安排，如今上帝可能同情我的遭遇，恩赐给我、自动摆在面前的这一段婚外孽缘，浮现于我眼前的这丫头显得如此楚楚动人，无助的我又岂能不得不就范动心了呢？
　　我眼珠彷佛在旋转着，我的目光不停在打量着床上羞怯失措的她，她脸色红霞，两颗眼珠也随着害羞而闭上眯眼，手上颤抖地抓着床上的床单，整个人显得一副娇羞可爱的模样，实在让我差点儿就把持不住要扑向她的身上去了。
　　“你……你真的不后悔？你要知道你还未成年，要是我们之间发生了关系，而又被别人发现了的话，我真的会被人抓去坐监牢的。”我顿觉视线茫茫，不时在注意着她的反应。
　　“嗯……我早已对你有意思。姐夫，你就成全我吧！”馨芬终于睁开眼睛，反思浮想了片刻，顿了顿，随即感性地开口微笑说：“你知道吗？我第一次见到你的时候，第一次与你有眼神接触，就知道你是唯一个男人可以付托终身的了，就是你。不管我以后会变成怎样，在我眼中永远也只有你的存在，别无他人。”
　　“可是你姐姐还是很爱我，我也爱她爱到至死不渝。如今你又……”我摇摇头说。
　　她顿时打断了我的语声，眼眶泛泪，不断向我吐起真言说：“我不会勉强你的，我会给时间你考虑我姐姐和我两个人之间的关系。我只想你知道我对你，和姐姐对你是不一样，我会锁定一辈子去爱护你，去侍候你，去尊重你。”
　　如此深情的表白也终于打垮了我内心唯一的挣扎，直视着那张认真的嘴脸，悠悠叹气说：“阿芬……你真是傻……”
　　她媚眼一蹙，立即伸手往我裤头里面的肉棒摸了摸，睫毛一闪一闪地翻眨，羞羞答答的说道：“姐夫，我现在要你来替我止痒好吗？究竟男人的棒棒糖长相是怎样的？”
　　“啊……你真的从未和别人做过？”我疑惑地望着她问。
　　馨芬只摇摇头，樱唇微咬，一双媚眼顿时闭上。
　　“那好吧……我现在就脱下来让你看看。”颤声说着，我唯有信以为真，一边把裤子随手脱去，一边把胯下一根早已高高在举的男人肉棒放到她手中去。
　　“哎唷！你这东西烫人家手的，好硬哦……”她睁大眼睛，一颗痕痒无比的心头悚然一震，立刻把手缩回去说。
　　我愕然呆住，自己上半身依然穿着男人睡衣，但胯下却是光溜溜地展露出我底下的肉棒，转眼望去，底下那根差不多只有五、六公分的肉棒早已膨胀得不得了，龟头尖端也彷佛一跳一跳的向她鞠着躬。
　　“我的妈呀……”她依然两眼颤抖地盯着我的胯下，鹅蛋形的娇脸也尽显一朵朵的红晕，连连摇着头说：“原来男人的棒棒糖就是长成这个模样了吗？样子这么惊人难看，待会儿我岂不是会活生生被它弄得痛死不成？”
　　“阿芬，这东西叫做阳具，有些人会叫它为鸡巴，或者是肉棒，这并不是你所说的什么棒棒糖。”我瞥向她身上的乳房，一时欲火攻心下，连忙一手悄悄握着她猛颤着的手，把她拉近我底下的肉棒说：“这东西无疑是难看了一些，但它是很受用的，你要好好珍惜它才是。”
　　“我才不要呢！怪难看的东西……好像乌龟一样的抖着。”她蹙眉沉思了一阵，嘴里虽然这么埋怨说着，但却一点也没有反抗，反而还一手紧紧的握住。
　　肉棒的尖端忽地传来一阵猛烈的酥麻，心中顿觉不妙，一时冷汗猛掉的喝了一句说：“啊……啊呀……阿芬，你先别动……先放开一下……”
　　馨芬一眼瞥到眼前的男人呼吸声时快时慢，五根纤细柔嫩的手指顿时一松，整个人好像一只失惊的小羔羊，眼睁睁地看着眼前底下的那根男人肉棒一弹一跳地震着。




　　第八十六章

　　此刻，我只感觉到地球在剧烈地转动，静止了一瞬间，数秒眨眼便穿过我心灵，彷佛灵魂出窍般的恐慌。屏息沉气了半晌，体内的细胞没有一处不是欢腾猛涨的，猛涨的血液时而顺流、时而逆流，跟着便立即抬头举目向床上的丫头惭愧地瞧了一眼，看到她泪水在眼眶里打转，一副不可思议的表情。
　　“姐……姐夫，你干嘛全身发颤？”只见她拼命在注意着我脸上的表情。
　　“我没……没事。待我休息一会，我再歇歇气便可以了。”我沉住气，低沉地答过一声说。
　　“呀！你还休息什么啊？人家现在就要你来嘛！你欺负人家，我不依你！”
　　她边说边要向我底下即将一触即发的肉棒伸过来。
　　“阿芬……你……你有所不知了，男人的东西不像你们女人那样，可以连连续续到达性高潮，男人一旦高潮来了，就没戏可演的了。”我胡乱想到一个烂借口，边阻止她那只纤细的手，边反转攻势往她乳房柔柔地捏去。
　　“哦……真是这样的吗？你不说我也真的不知道。”馨芬上半身光溜溜的显着白皙如雪的秀峰，脸红害羞的回着说：“那我们现在应该干什么才好呢？”
　　一念及此，我眼眶里突然浮现我的糟糠之妻，馨妮她秀外慧中的模样，身旁竟然还站了她所谓的旧情人的身影。在眼里的画面，她一直和那个旧情人十指紧扣的牵着手，我和她两个人的眼神互相交际了一会儿，从她樱唇口形来看，她似乎在默默允许我，鼓励我要好好兼顾她亲生的妹妹，彷佛想要代她去爱抚她、疼爱她，务必要让她真正体验到人生到底是怎么一回事。
　　“姐夫！我们下一步应该如何是好？”当我仍然沉醉于自己一个幻想的画面里，耳边却忽地传来一阵语声。
　　转移视线，一眼往床上这丫头桃腮杏脸的羞样，看见她身上的睡衣已经暴露无遗了，那双粉红乳晕尽显于我眼前，一颗心脏随即“怦怦怦”的心跳急速，额头微冒冷汗，但震惊总归震惊，我还是决定面对摆在面前的现实了。
　　“来！姐夫就来教导你什么叫做性爱。其实一对男女做爱不一定直接来的，我还可以先为你止一止痒，让你体验一下什么叫做高潮。”话刚落，我边说边随手向她睡衣底下的密集地方进攻抚摸。
　　“啊……啊喔……你……你在干什么？我怕痛……”她似乎是头一次被男人触摸她私秘的私处，迅速地像梦呓浪声似的哼叫出来。
　　“阿芬，待姐夫我来替你止痒。”我手上的触摸腾腾地继续攻势，这才恍然眼前的丫头真的很可能一点性爱的经验也没有。
　　她猛张开一双圆碌碌的眼睛，顿了顿樱唇中所发出来的呻吟浪声，手上刹时停了我的触摸攻势，弹起了身子并一脸胆怯地问说：“姐夫，你真的确定待会儿我真的一点痛也不会有？你可否亲口答应我会好好疼爱人家？”
　　察言观色，我幽幽地牵着她的手，转瞬将她的身躯直躺在床上，续而，我也一手脱完了剩余上半身的睡衣，边爬上床去边凑近她那神经最密集的深处。
　　“你别怕，待会姐夫会好好疼爱你的，我答应你。”我淋漓地触摸着她胸前的秀峰，半哄半骗的说道。
　　看见躺在床上的馨芬再也不作任何的语声了，整个人彷佛满怀恐惧地躺在床单上，她一头瀑布般浓密顺直的秀发凌乱地飘落在床上一个纯白色枕头边，再搭配她那张鹅蛋形的脸蛋，脸上那秀气端正的五官，显得格外明艳动人，果然是天生一位水灵秀气的清纯尤物。
　　这次我再也不顾身为姐夫身份的廉耻了，彻底心疯去了，顺着手上的自然反应，飞速地掀起她的粉红色睡衣，并张开她一双柔滑的长腿，准备要扑向前大快朵颐。
　　瞬息之中，我立即伸出湿淋淋的舌头，不停在她一身白皙无瑕的肉体四下舐嗅着，舌尖一步一步从她白皙娇美的玉颈下，接着舌头初次碰到那弹性十足的秀峰，缓慢地转移到她一片平坦柔滑的小腹上，最终便到达她最神秘的私处底下。
　　就在这时我睁开眼睛，一眼盯着她那底下的处女阴户，显得如此诱人完美，底下那粉透红的阴唇两侧彷佛变成了一朵即将要为我而绽开的鲜美菊花花瓣，阴道内层还不时溢出一滴滴像似润滑物的分泌，处女的体香味就立时扑鼻而来。
　　整个秀色可餐的过程中，我不停地搂着怀中这玲珑浮凸的曼妙娇躯，而她只是眼眸含羞地微闭起来，眼睛那又长又翘的眼睫毛微微的扇动不已，浑身原先是一具莹白如玉的肌肤，如今已是红霞发颤了，樱唇边隐约还传来一阵阵娇滴滴的呻吟沉声。
　　为了要加强她私处的分泌，我随即把嘴巴在她两瓣桃唇之间，使劲深深地吮吸住她。刹那间！她也立刻反应过来，双手围绕着我的脖子，而且还情不自禁地哼出一道天籁的呻吟喊声：“噢！唔……唔……”
　　很快地，她已经反应得非常热烈，她顿时往下伸手拉起了我的耳朵，她也不在乎是否会吞咽到自己的体内分泌，瞬间自动把她的香舌伸进我的嘴巴里。
　　就在这天崩地塌的时刻里，我们两个人从认识碰面以来，终于头一次吻得如此轰轰烈烈，她的鲜津香液源源不绝往我嘴里输送过来，跟着，她已忍无可忍地全身发起冷颤，浑身热腾腾的散发出一种无法抵挡的热气，嘴里也不时发出“唔唔唔”般的浪声，同时，她的喘息鼻腔也不停地发出“嗯嗯嗯”之声。
　　骤然，她的秀鼻内侧忽地有一阵阵不寻常的香味突如其来，那并不是经常可以嗅得到的纯真女儿香。这种如兰似麝、芬芳郁香的气味，简直是一种天下男人无法抵挡的诱惑，我已彻底被这种迷人清香的气味征服了。




　　第八十七章

　　此刻，我登时觉得丹田有一股热气直冲体内，全身的细胞血液猛涨得不得了了，这种奇妙的感觉犹如当年在关外虎视眈眈、并正准备要撞入中原一战天下的番邦伏兵，各个卯足力气，气势如虹，就好像我体内上亿万的细胞如此这般的振奋，事到如今，我也无法再忍耐半点时刻了。
　　于是，我哽咽着口液，边提起底下的肉棒，边向她的阴唇两侧进侵，然而，此际她未有足够的分泌，所以我在她底下的阴唇之间尝试左插右捅了一会儿，似乎久久不得其门而进，一踏占尽她生命里最宝贵的处身之躯。
　　互相焦急了半晌，眼神突然瞄着床上的丫头，她那白里透红的肌肤，此刻已经布满了晶莹剔透的香汗，媚眼紧闭，嘴角轻微地呼哧了一下，看见她一副妖娇含蓄的美貌，我的神色顿时一凛，瞬间点缀了我的心醉。
　　“姐……姐夫……我感觉到我下面好疼痛……好干燥……”一道怯怯的呼唤语声忽然拉回我焦急的思绪。我缓了缓神，张开眼睛直视眼前的馨芬，心感不妥的向她点了点头，然后垂着体，并深情万种地向前去吻着她。
　　“你再忍耐一下，女生第一次通常是这样的，你难免要吃点苦头，方可达到另一层的快感。”我注视她脸上的表情转化，悄悄说道。
　　“我……”她一听到我如此说，整个人愣了愣，显得有些手足无措，惊说：“你要答应我待会要轻力点，可……可以吗？”
　　我听闻，转瞬间一手迁就地将自己下体一根尚未入体的肉棒一抽离身。
　　在一个火光的旋转之下，我脑袋里突然想到一种方法，先继续来一个舌功，既可刺激她体内的生理反应，也可安抚她此刻的紧张状态。想到此，我略作调整自己的俯身，整个人瞬间变成半蹲在床单上，顺水推舟，两手悠悠地张开床上那双秀长的美腿，眼睛视线也只能锁定眼前一个宛如即将要绽开的菊花花芯，拭目欣赏了片刻，便连忙像似一头哈巴狗一般的动作，准备伏下头去吮吸它。
　　阵阵芬芳郁香的女儿香气味引诱而来，我把舌头尽力伸进去她的阴唇之间，上唇抵住那个肉蒂，几乎把那阴唇两侧完全含住，准备要吞吃下去。我的舌头就像打桩机一般的动作，拼命在内侧一阵乱舐乱转，左抒右挑，上勾下咽的，阴唇内面上千万滴的女儿液体彷佛都为我而溢出来，弄至整个房间里的四周围欲气熏天，慢慢地弥漫着一种欲仙欲死的浪娇哼声。
　　大约数分钟的片刻，我舌尖先觉得她的肉蒂在腾腾跳动、胀大、而且还发起热烫。就在这时候，我发觉到我头部蓦地伸来一双纤细的嫩手，悄悄举目一看，原来躺在枕头上的丫头早已动了内心的情欲，只见她的手急骤地按向我的头部，彷佛不想要我的头举起来似的，然而，从我耳边两旁却隐约地聆听到她不停在呼唤作声，像似一副浪女上身的模样。
　　“哎！姐夫……姐夫……我快要……好像有热气……要喷上来……我下面好紧啊……要了……要了呀……”她眉头一蹙，媚眼紧闭，嘴角吹兰，不由自主地呼叫着。
　　由于我的头部正被她狠狠地按着，所以我也只能悄悄从眼角上边瞥了一下，看见她脸上的表情从白皙柔嫩的肌肤，转瞬已经变成面泛红霞的气息了，察言观色，我便晓得她体内的高潮即将来临，为了要使她得到人生里头一次的高潮，我便加紧舌尖的吮吸转动，务必要使得她体验到欲仙欲死的感觉。
　　“哎唷！快了！你别停下来……我要你再用力动……你舌头好厉害啊！哟！
　　就要来了呀……“她像发了疯，不断梦呓似地喊叫出来，可想而知她体内的淫液正在频频猛涨着。
　　于是，我便疯狂吮吸她的阴唇内面，湿淋淋的舌尖顿时形成了一根迷你形的男人阳具不停碰撞她的阴唇两侧，无情地不断咀嚼抽送。接着，由她内面舌尖触摸不到的秘处，缓缓地流出一潭潭像似白色豆浆的淫液，那种少女的淫液既清新扑鼻又夹着淡淡的腥味，当它流到我不时左右转动的舌尖上时，我也毫无察觉地融入我的口液之中，大口大口地转速吞下肚子去。
　　不一会儿，馨芬的胸脯频频起伏不断，挣扎了一刻，登时感到一阵潮涌抽筋的感觉飞速散布了全身里外，跟着，一股暖流就从体内直冲她的阴唇出口去了！
　　“哎呀！姐夫，你要弄死我了！要爬到我的心口来了，好爽喔！快活死我了啊！”听到她口中突然传出一阵惊人的呼叫浪声，她全身四肢便像一条八爪鱼似的，两腿紧紧地缠着我的背面，两手却牢牢地抱着我的头部。
　　此情此景，我头部彷佛被她四肢绑着，起伏两难，也别无选择，唯有继续紧贴她湿津津的阴唇上面。正当我茫然之际，随即延滞地瞧她一眼，赫然发现她底下阴唇的粉红色内侧竟然朝着我嘴巴喷洒出些一波接一波的淫液潮水，亲眼目睹她人生第一次的性高潮境界，我下体的肉棒也不受控制，更是膨胀的勃了起来。
　　惊心动魄的片刻一瞬间飞逝流去，天下也没有不散之宴席，一切都迅速静止下来了，但，她还是紧紧地拥抱着我，彷佛不舍得让我抽身离开。
　　她不停地呼呼喘息，那张鹅蛋形的脸蛋不禁布满了一朵朵像似刚刚才从云霄尖端掉落下来的红霞，而原本是一双圆碌碌的眼睛，此时已是眯眯地微开，看见她悄悄透了透气，忽然亲密地瞧着我说：“姐夫，你弄到我全身太舒服了……刚才好像有股奇怪的能量，从体内腹部冲着上来，又好像要飞出来的感觉，好奇妙啊！”
　　“你就舒服得够了，姐夫还没真正开始。”说着，转眼之间，我匆匆地从她底下抬起了头，忍不住再次朝她诱惑的阴唇底下看了一眼，体内即时有股烧不尽的欲火，一手举起自己的肉枪，准备要往眼前的战场上马杀敌去了。
　　“时间不早了，让姐夫好好教你什么是性爱。”我蹑手蹑足地爬回床上，赶紧赤裸裸地压上她那具曼妙凸浮的少女肉躯，随手拨开了那双随时随地足以和顶尖模特儿媲美的长腿，心弦激动，势必要将这一晚的印象深深地刻向她那颗永生难忘的心窝。
　　“老公……你是不是在里面啊？”房间门外传来一阵声音。
　　好景不长，就在这最紧急的关头，我汗水尽显的胸膛已经紧贴地压在底下这丫头的身上了，突然听着一阵让我不寒而栗的声音，我待在床上一听到这道耳熟能详的声音，即时窜回我欲火攻心的思绪，凛了凛神，一时吓得不知所措。
　　转身回首一看，我心中为之一震，原来自己刚才初次踏入这单人房的时候，一时过于大意，竟然只懂得把门给关上，但却忘记了最重要的一件事，也就是把这度房门给锁上。很快，我垂头瞧了瞧自己全身除了一根一举擎天的肉棒之外，早已无“牵挂”的了，再举目惊慌地盯着面前的房门门把时，骤然觉得一股剧烈的寒意，从心底里冒升起来！我觉得异样的发冷，异样的冷颤，异样的震抖！
　　被压在床上的馨芬也不例外，浑身没有一处不是发楞了，但她仍是一位精灵的小女生，急转直下，脑门前其然灵光一闪，竟然一手捂着嘴巴，假装刚刚被吵醒的语声，随着短促的嗓音，便低沉地发出一声：“姐姐……你有没有搞错啊？
　　现在是什么时候了，难道我不用休息的吗？“
　　“哦，对……对不起，我不知道你已经睡着去了。”房门上的门把始终没有被打开的迹像，门外的声音却带着内疚的嗓音：“你……你姐夫不在你那边吗？
　　我找了整间别墅也看不见他的人影，不知他跑到哪儿去了。“
　　“咳……咳！我都给你吵醒过来了，你要是找你的老公，请到别处去找吧！
　　人家真的要休息的！“馨芬的喉头假装干咳了一下，一边向我得意地眨了眨眼，一边向房门说着道：”我严重警告你，你千万别进来，别来烦着我睡觉，你这个人如果不要休息，我倒是要休息的！“
　　我一直眼定定地注意床上的丫头究竟如何去阻止这一切的发生，双手捡起床上的睡衣，将床上的丫头从头看到脚，又转一个眼往房门的方向从上看到下，整个人就像采花淫盗，全身颤抖，目光无神。




　　第八十八章

　　“那好吧……对不起，打扰你休息。”听见站在门外的妻子又道歉：“我猜想你姐夫可能到了外头走一走。我也不想再打扰你了，晚安。”
　　我一直待在床上注视着她的一举一动，始终不敢发出半句的语声，体内的欲火彷佛被门外传来的惊吓刹时化为冷水，下体那根一举擎天的肉棒也不再勃起来了，一副垂头丧气的哀样。然而，我体内一颗颇震惊的心脏不停在“怦怦怦怦”
　　地蹦跳起来，我猜想自己几乎要沦落到心脏病发作的地步去了。
　　不一会儿，我很清晰地听到房外走廊的皮肉脚步声“叽叽叽叽”地响起，跟着，随着一声“咿～～咯！”的关门声音，此刻的我大约可以猜到馨妮她应该已经回到房间里去了。
　　眼前的丫头心怀笑意，突然在我面前“噗噗”一笑，眨了清眸，嗔道：“姐夫～～原来姐姐她也是一个很容易给骗去的女人，既然她也找不到你，那现在就是我俩唯一能在一起的亲密时光了。呵呵呵呵！”
　　屏息沉默了半晌，耳边好像发觉到门外再也没有传来任何声音，情急之下，我便迅速忙手忙脚地穿好身上的睡衣，跟着准备要从床上跳了下来，不理一切就想逃离而去。
　　“你要去哪儿？现在已经没事了。”依然一身光溜溜躺在床上的馨芬顿时感到茫然，眼眶泛光，瞬间狐疑地瞧我了一眼说：“你不是打算现在就这样舍我而去吧？”
　　我差不多穿好了衣服，两脚默默地静待在床沿边，心里面也觉得万分内疚，几乎和她的眼神交会都没有，只是战战兢兢地回过一声说：“对不起你了，我们一早就不应该开始。现在你姐姐已经在别墅到处寻找我的影踪，我也不想拖累你我之间的清白，我实在不走不行啊！”
　　馨芬心里一联想那位不知廉耻的姐姐，脸上竟然显出一副咬牙切齿的嘴脸，瞪着眼狠狠说着：“姐夫啊！你就别管姐姐了，更何况我也不会让你走，我要你陪我在一起。”
　　我顿时睁大两颗眼珠，突然在她面前唉声叹气了一下，终于对她剥开了心中的感言，坦言地说着：“阿芬，你别再胡闹了，说到底我怎么说也是你的姐夫，是你这里的长辈，刚才那件事就当作我俩一时糊涂，做了一些我俩根本不应该做的事情。”
　　怎知，坐在床上的她一听到这番话，整个人似乎耸弹了起来，一直在眼眶里打滚着的眼泪终于狂澜地奔流出来了，一眼火速般的速度瞪着我呛道：“什么应该不应该？人家也是个黄花闺女来的，你这样说是不是要指明我这个女孩根本不知羞耻，没廉耻到要自动送到你怀中，你这话到底是不是这样的意思？你快跟我坦白说清楚！”
　　面临着如此悲伤的呛声，我也举棋不定，久久惊呆的站在床沿边，汗珠不禁布满着我的额头、脸庞、甚至连背脊也湿透了。
　　‘她……唉！怎么这女孩子老是说不明白的啊？’我眼睁睁地看着床上的丫头，不禁对自己暗忖着说：‘都已经水淹眉毛了，难道还不怕死？’
　　无可置疑，眼前的丫头的确拥有一副如琬似花的气质，单凭她那双闪亮有神又圆碌清新的眼睛，就能轻易地颠倒众生。回想起前几天她初次踏入我家门口，瞧见她那副娇乖害臊、小家碧玉的模样，如今老天爷好像在向我开个天大玩笑似的，亦非短短的数日时光，一转眼那副害臊羞涩的模样已让我惊讶得刮目相看。
　　此时，她的美就象是幼虫破茧而出，转瞬间全身里外都诱惑地散发出一种与众不同的娇美气息，她的美更是比以往多了一份妩媚，添了一丝艳丽，就好像一只破茧而出的美艳花蝴蝶一般，双翅顿时一展，从以前我所认识的那位人情世故都一概不懂的小女孩，此时此刻，她彷佛在我眼前双翅一展之后，迅即蜕变成一只翅膀两侧都布满着色彩斑斓的花蝴蝶，美得斑斓，美得精采！倘若要与我身边那位婀娜多姿的身躯、端庄优雅的娇妻一比高下，眼前这丫头恰恰呈现着另一番媚态的滋味。
　　我不时楞住，有些不知所措，心想尽管自己是多么的抵抗拒绝，但心灵之窗所看见的事实，再传递到眼神之源的心里去，我也不得不诚实承认我就是如此亲眼目睹这丫头上演了一段丑美转化的惊艳流程。
　　“我再问你多一次，你到底要不要为我留下来？”一阵泣声忽地传来。
　　我立即拉回自己的心绪，骤然看见床上的丫头早已哭哭啼啼的模样了，我于心不忍，浑身不自在的摇了摇头，这种拒人于千里之外的滋味，实在令我非常的难受，也象是在海中飘飘浮浮似的，还差很远也到不了可以让我安心停泊的海岸线，我的心慌了，眼也朦胧了。
　　也不知道沉默了多长的片刻，只知道自己默默在执迷了极短暂的一片时刻，我脑袋里猛烈在溪流着的脑细胞始终认定主人房里的妻子就是我一生人中最可以依靠及眷恋的女人了。
　　于是，我再也不犹豫太多，一声不吭的转过身，鬼鬼祟祟地走到门前，放慢了开门的速度，背后对着床上的馨芬，一句不说便洒脱地离开了她。
　　离开背后的房门，经过灰暗的走廊，径直走向走廊最角落的主人房之际，耳膜里骤然听到背后的单人房间里竟然发出一阵玻璃打碎的声音，隐约还听见房内的丫头好像发起了小姐脾气，不禁隔着房门朝着我的方向，她的语声却充满着恼意：“啊！你这大笨蛋！你走就走吧！我也不睬你了！”




　　第八十九章

　　婚姻其实是一场爱情的喜剧，共享富贵，并且患难与共，相比之下，一段孽缘的婚外恋却是一场足以锯心的恶作剧了，若掌握得不好，很可能就此白白断送一段美好人生的婚姻生活，与身边的妻子伤心收场，各自分飞。
　　这时我心里面默默回想到由于一时情欲失措，差点儿就要断送一段美好的婚姻了，想到此，内心四周没有一个角落不是心悸内疚的。不一会儿，倒吸了一口喘气之后，便一手推门入房。
　　馨芬立即听到房门门外的开门声音，整个人几乎特急的跳了起来，只见她在化妆室的角落徘徊不断，随即向门前奔跑过来，急性的说着道：“老公！你到底去了哪儿？我找你已找了好久了，我还以为你不知所踪，真的担心死我了。”
　　我一眼望去，正向我面前奔过来的妻子，她依然穿着一件稀薄绸质的睡衣，衣领子微开，隐藏在胸口底下那优美线条的乳沟也几乎要爆裂而出。转眼一看，她一头秀长的柔发也随着两脚的狂奔，已是轻柔飘逸地四处飘荡，然而，她的一双丹凤眼，直视站在门前的我，一脸孔的紧张。
　　“没去哪儿……我只是到外面的花园走一走，吹吹冷风而已。”我心里猛然一沉，随意瞒了她一句说。
　　我转身迅即把主人房的房门给关上，回身之际，略望她的面色一下，娇嫩的香额上已经冒着汗滴，睡衣胸前彷佛湿透了一块，从她脸上那忧心如焚的神色，我就大约猜透她的心窝里尚有我这位老公的存在，不过内心里或多或少也会对她这种神色胡乱猜疑一番，到底她是为了我，抑或是那位威强小家伙？
　　想到此，我内心里的心灵骤然一痛，彷佛有一根千年毒刺刹时向我的心房刺来，一颗脆弱的心脏就此活生生的淌下无奈的血泪来了。
　　就在这时，馨妮紧贴地靠在我胸前，两手紧握着我的手掌，向我紧张地盯着说：“吹吹风？吹到现在才回来？刚才我也到了花园一转，始终看不到你呀！”
　　“我们家的花园这么大，我……我到了游泳池另一边的花园那里坐了一会，一时坐到忘记时间，所以现在才急着回来。”我支支吾吾地答道。
　　“是这样子吗？”馨妮疑惑地听着眼前男人的解释，但眼神早已注视到他眼神之窗好像存有丝丝的紧张内疚的感觉。
　　“不然你还以为我去了哪儿？”说着，我紧张到连眼角也没向她多瞥一眼，随着沉重的步伐，已经走到床边准备要上床去了。
　　“你还不想要休息？”我一声不吭，随即爬上了床上，回首向她问了一句。
　　“要……要了。”馨妮边看着床上的男人，边心感不妥的说：“亲爱的，你是不是在发我脾气？你在生气我，是吗？”
　　“生气？我没好气来生气你。”看见她一脸蹙眉的容貌，我心顿时一软，死命咬紧牙根去抵挡心中的那根刺，随声附和的说：“怎么了？打了电话给你那位威强哥了吗？”
　　我口中突然勉强说出“威强哥”这三个剥心的字眼，心里为之一酸，久久不知该说些什么才好。
　　怎知，正爬上床上，准备躺在我身旁的妻子顿时脸红羞涩，跟着便卧在我身边吃吃地笑：“你到底乱说什么呀？什么我的威强哥，难听死了！”
　　同一个片刻，我脑袋里仍然不断地浮现着她那所谓的旧情人到底长相如何，是不是馨芬所形容的如此玉树临风、一表人才的款样？下一刻，当我又胡思乱想到身边的妻子竟然可以在我眼底下和她那位旧情人一同谈情说爱，甚至还很有可能互相藕断丝连一番，想到此心里更是忿忿不爽，好像活生生被她亲手剥开了心脏，被她背叛出卖似的。
　　“怎样了？你到底跟他说了什么？刚才你们俩也一起通电话通了半个小时，你还不快点向我从实招来？”我始终忍住自己的酸意，不禁忿忿地问了一声。
　　“哪有这么久啊？其实我也没和他谈些什么，我只不过一一向他说明你说过的一切而已，不过我好像听得到当他知道你真的肯纡尊降贵，打算要聘请他过来当这里的私人司机的时候，他几乎激动到不能开口说话的了。嘻嘻嘻嘻！那个傻家伙……”
　　馨妮立即半斜着身子，边直视床上另一边的男人，边满脸红霞的说：“刚刚他才说会依照你的意思，明日大约下午的六点钟就会前来这里与你见一见面，谈些工作的条件，他还傻到说从未见过你一面，到时候不知应该如何去面对你才好呢！你说明晚我们该不该留他下来一起用餐？”
　　我半句不说地静待在床上，边听着她每一字、每一句的语声，边盯着她那张欢喜如澜的表情。一眼瞬间，丹田一处忽地翻涌起一股高耸惊人的热气，酸涩的心绪不禁朝向我脑袋涌去，一手突然向床单一拍，床上因此发出了一阵子的震天巨荡。
　　馨妮顿时愣了愣。然而，我两手依然狂抓着床单，在床上一直咬紧牙根，死命想忍着体内的酸意。
　　我正急喘着气，就听到妻子在身边急嚷：“亲……亲爱的，你干嘛了？！”




　　第九十章

　　我拼命忍着自己一颗猛烈的怒心，想到刚才那旁若无事的妻子及心花怒放的嘴脸，我心情更是好不起来，一副象是被灌下酸酸涩的嘴脸，不停地摇头晃脑地呆在床上。
　　“我没事。”我顿了顿，再度整理好自己一个混乱的思绪，准备要侧身转去的刹那，便说：“不如我们取消聘请威强这件事吧！”
　　“为什么？！”我忽然从背后聆听她惊讶地说唤出一声。
　　刚听到自己身边男人如此说后，馨妮一双亮眸好像一块瞬间凝固了的冰洋，急忙开口唤住正想转身休息的男人，她浮上一副惊呆失措的哀脸，看着他的背面说着：“但是……我刚刚已经通知他了呀！你为什么会临时改变主意呢？”
　　“没什么，我只是觉得现在还不是一个适当的时候，我们迟点才打算这件事吧！”话刚落，我依旧没转过身去面对她，两眼一直盯着床边小桌上的一张两人亲密照片。
　　“不是一个适当的时候？那何时才属于适当啊？我真的不想再让他一次又一次的失望。老公，你可否再考虑一下？”
　　我依然背对着她，十根手指刹时握紧着，脸部蹙眉，并咬着牙根，心里面还不停对自己呐喊着说：‘考虑？还有什么可以考虑的？给我发觉了你们之间还存有真挚的奸情，难道要我等到你那位贱夫登门入室，然后正式宣布从我手中给你抢走才要罢休？’
　　面临这难题，我心里更是忧郁，一时说不出话来，只感觉到浑身冒起阵阵的热火，波动的心情更显得波涛汹涌，彷佛要奔向我口腔，突跳出来似的。
　　“老公……”我昂然不睬，假装没听见她的呼唤娇声。
　　“老公啊！亲爱的，你可以出一出声吗？”这次她的呼唤声及喘息声更显得急促又焦急了，不一会儿，她突然从我背后伸出她纤细的嫩手，双手温柔地抱住我的腰部。
　　她可能是在心虚的作祟下，此时她又向我煽动着她最本领的撒娇方式，双手不断在摇动我的身躯，并且还娇滴滴地说着道：“老公啊！你是不是一直要沉默下去？你可以理睬下我吗？黄友人啊！”
　　“是的？”忽然被叫到自己的名字，内心反射性的缓过神来，但仍然背对着她，开口问道。
　　“他……这个人呢，可能比你想象中更凄凉。”
　　“……怎么说呢？”我觉悟她的话言，眼睛两侧更是张开了一些，忍不住想转身开口问。
　　馨妮的视线飞离宇宙般的陷入思考，整个心抽离似的，骤然间，她脑袋里突然产生了一个绝顶的借口，唐突的发言却隐藏着真意，对着一直侧着身的男人不停地吞吐着气息，继续支支吾吾地说道：“是的，当年我还没有和他分开之前，他就是和我一起投资了海外的股市，还记得当初也因为我个人的判断力，所以害到他投资失利，因此搞到他身败名裂，负债累累至今。”
　　“所以他就……向你借了钱？”我终于忍不住把身转过来，随即狐疑地盯着她问道。
　　“咦？”馨妮对着因怀疑而目光如炬的男人，清楚的说明着：“他根本没有向我说过要借钱这回事，他也不是一个心怀不轨的人，他人生唯一的目标也就是盼望可以有个出头之日，有个可以让他一展事业的地方罢了，而我的确也有责任去帮助他，去扶持他再次振作起来，好好做个对这社会有贡献的良好市民。”
　　看着她脸上被呆济及惊愕等错综复杂的神情布满，听见她无法掩饰口中那些颤抖的声音，我心里面不知怎地再一次崩溃下来了，脑子里一想到那位贱夫，又联想到他很有可能即将要背着我与眼前的妻子一同双栖双栖的时候，体内顿时翻起了一阵酸涩的感觉，彷佛突飞猛进涌朝我心头。
　　不一会儿，一直徘徊在脑子里的复杂思绪交际之下，忽地，下体那根整晚上都没得发泄出来的肉棒却再一次凶猛地举了起来，像似要在裤内破裂而出！
　　“那你是否坚持要我一定聘请他回来不可？”我下体的肉棒尽是高高在举，一脸喘气呼呼地瞪着她，但仍然无法掩饰颤抖的声音重覆地问着她：“我……我要你亲口告诉我，你是不是一定要帮他？”
　　近在咫尺的馨妮顿时默默无言，但脸上的表情极为不安，一眼直视眼前的男人及他脸上的表情询问着：“如……如果你允许我的话……我当然很想去帮他完成他的人生目标，最起码我也可以为他准备好一个一展身手的擂台，你说我这样做对吗？”
　　我惊闻，并没有马上回答这个问题，然而，心低下猛地一震，颤抖的脸庞没有任何的血色，低下视线，朝着她睡衣胸口低下的乳沟瞄了一眼，边紧闭双唇边用微弱的声音点着头。
　　馨妮对着频频发颤、脸色忧思的男人，挤出一副安心感激的笑脸，跟着彷佛微微松了口气，一边用稍微开朗的语调说着：“老公，你不用担心这么多了，威强他一定会好好为你干事，你就给他一次表现的机会嘛！要是他真的做不来，到时候你把他给开除也不算太迟。”
　　看着她稍微开朗的神色，我底下那根硬梆梆的肉棒更加显得不可收拾的地步了，我这次边用着不具意义的微笑，一边一副首肯的回复她说：“随……随你的便……我也没眼去看你们了。”
　　“啾！”一声热吻突然在我唇上响起，再仔细睁眼一看，眼前的妻子便特快地扑向我的胸膛，一只柔滑的长腿也跟着横竖我的下半身，整个人像似一条八爪鱼般的捆着我，一副感激涕零的容貌，娇声道：“亲爱的！真是谢谢你！你这么好人，我也越来越爱你了！”
　　眼见面前的妻子挽起我的手，又是亲热地吻了我好一会儿，一副含苞欲放地眯上媚眼，真是一个柔情似水的美娇娃。同一个片刻，我被吻得脸上浮现一丝不耐烦的神情，继续与她弥散着各自体内的情欲体温。
　　“咦？”就在这时，将我下半身给捆住的妻子，忽然轻轻地推开了我，转瞬朝向我的裤内伸着手来，红霞的容貌聚变，一声惊诧的说：“老公……你干嘛变硬了呀？”




　　第九十一章

　　我就是在这种阴差阳错的情况下，终于被面前的妻子亲手就擒，发现了自己竟然存于一个亢奋不已的现状。看着她一手握住自己下体一根早已竖挺的肉棒，我浑身的欲火终于败露于她的眼前。
　　“我的天啊！你下面那个家伙真的好硬，比平时还来得发热发烫的啊！”说着，妻子有些惊奇地弯曲了一下身子，这时我也感到万分亢奋，心里面一直不敢承认此时的亢奋气息完全是因为刚才亲耳聆听她叙说对本身旧情人的昔日情怀，及种种的怀疚。
　　“是……是你让我感到兴奋的。”
　　不知道是说出来的声音太小，还是因为想不出应该说些什么适合的话，我睁开眼睛看着躺在身边的妻子紧闭着樱唇不发一语，哽咽地压低了嗓音，一副欲火高升的模样急躁地回答着。
　　“今晚我就要和你做爱，直到你不行为止！”
　　转瞬之间，一阵冲劲的酥感，突然侵袭了肉棒的尖端，有如竖着肉枪正准备要上场杀敌的情绪，脑袋门前渐渐变得迷糊空白，此时此刻只觉得天在旋、地在转，她那张白里透红的娇脸也因此旋转得不得了。
　　我像被烧烤得失去了半点人性，全身的热力无法泄开，一颗猛烈蹦跳的心脏几乎要我皮开肉绽了！不到半刻，我便疯狂地翻过身去压制了她，边咬着牙，边感到自己像一头失去控制的豺狼，非要把她吞噬下去不可！
　　“哎呀！你……”馨妮被我突如其来的压制抓狂吓得似乎要花容失色，不禁向我呼唤了一声说：“你怎么了？！你到底想干什么？”
　　“我早已对你说了，我今晚就要和你一起做爱直到天明！”我急不及待紧拥上去，两手开始迅速地撕脱穿在她身上的丝绸质睡衣。
　　豁然间，馨妮被过于露骨羞色、一针剥开女人矜持的言语吓得发楞，不禁面红耳赤地说不出话来。
　　我咬紧牙齿，双手继续扯下她身上的睡衣，当她一具白皙如雪的上半身呈现于我眼睛视线时，我便开始疯狂地触摸她胸前那高耸的乳房，那条稀薄似丝的睡衣就此半挂在她的下半身了。
　　“老公，我……我……今晚开始不行了。”她轻声说着，随即又顿了顿，继续解释说：“我的好姊妹今天刚到了。”
　　“好……好姊妹？什么好姊妹？”我顿时停止了手上的扭搓，呼吸急促的问道：“你妹妹不是早已经睡在她自己的房间里了吗？”
　　“你真不知还是假不知呢？我并不是指阿芬那真正的妹妹啊！”就像刚才一样，馨妮整个人逐渐感到面红耳赤，迂回解释着，然而我内心那股欲火再度从高升中恢复了风平浪静的神色，一双手掌直撑着床单上，忽起身子直视她的脸上，眼神迟疑的开始询问起一些露骨的问题。
　　“你……不是想跟我说，你那每月定期来的家伙今天刚巧来了呀？”
　　就在同时，馨妮张开她一双丹凤眼，从亮眸中的目光显得她对此有点内疚失望。
　　看见她一脸内疚地搂住我的颈项，几乎鼻碰鼻地向我微微一笑说：“对不起老公，我也是今天刚从你口中知道你即将要远行美国，不过为妻我也实在无法给你暂时性的闺房抒怀。”
　　馨妮的眼神停留在面前男人的眼眸里，突然整间房间里充满了沉默的语言，及无奈的眼神交际之下，她彷佛感觉到眼前的焦点渐渐在凝固。
　　这时候，我彷佛对眼前的妻子失去了半丝信任，始终不敢相信她亲口对我说的每一句到底是实情或是敷衍。脑袋一转念，我竟然在她的睡衣底下掀了起来，引入眼帘的刹那，她底下的稀薄内裤里面竟然真的放了一条棉质的卫生巾！
　　“唉！它早不来，迟不来，今天偏偏就来了。要是不来就最好！”我忍住钻心气涨，顿时向她气馁地投诉了一声，馨妮的脸上又蒙上一层羞红的彩色，她的脸涨得通红，无言地用右手上的食指直指着我的额头，随后使劲对我点了点头。
　　“你说什么啊！要是我每个月的好姊妹不再来的话，我哪可能会有能力帮你黄家府下怀上半男一女呢？”纠正地说了一句，她脸颊两侧更是布满了一朵朵的红晕。
　　渐渐地，我顿时倒向她一具上半身光溜溜的身上，然而，心中的欲火彷佛瞬间毁灭了，全身原先是猛流着的血脉也似乎不再胀起来了。




　　第九十二章

　　馨妮无言地用手悄悄向身上的男人一摇，轻声说：“老公，你别这样嘛！最多当你这次从远行归来的时候，我再陪你在一起，直至通宵达旦又如何？”
　　我一直俯下身子，一时气馁得无以形容，整个人依旧一句不发地默默聆听她的言语，突然间，我从她身上抬起头来，转瞬打断了她的言语，用细小却激动的声音不安地问道：“那么，你……你可不可以用另外一个方法暂时慰抚我一下？
　　其实你不妨考虑让我体验一下你身上其它的洞口……“
　　眼见馨妮彷佛被我的言语吓得愣了一愣，一双眯眯的丹凤眼顿时睁开，樱唇稍微地微张，好像心中有些话不敢说出来的容貌。
　　同时，我停住没有继续往下说，伸出手指直指向她的嘴唇，喉头不小心哽咽了一下，几乎按捺不住内心奔涌着的激动及妄想的情感，两眼不停柔情地直视她脸上的亮眸。
　　“啪！”看见她忽然一手朝着我的面前打来，转瞬间，一声剧烈的皮肉响声随即在我胸膛上响起。
　　“痛呀！你……你干嘛打我？你想谋杀亲夫啊？”看着她的手掌顿时在我胸前扑落，震惊地回声喝了一句。
　　“你干嘛要直指我嘴巴呀！你这个人还真是坏死了！满脑子只懂得想到肮脏的东西！”她狠狠地瞟了我一眼，脸颊两侧的红晕更是散发着红霞般的肤色，急切地叫嚷了一声说。
　　“老婆啊！我就求求你！我这次远行很有可能要在美国那边逗留一段时期，在那边漫漫长夜，你就做好心，可怜可怜我好吗？”我连忙抱紧她的香肩，苦苦相求说。
　　馨妮闻言，眼睛视线突然变得一片空白，斜眼向身上的男人看了一下，她又举头看看头上的天花板，一切都似乎变得沉静无声了，剩下的也只有她本身的心跳巨声，及身上男人的喘息唤声。
　　“老公……”她的口吻彷佛显露着一丝隐瞒的程度，羞着脸问：“我从来没有使用过嘴巴，我不如改用手来帮你解决，可以吗？”
　　“不要啦！老婆，你也不是不知道我一直渴望，是渴求你真的可以使用你的嘴巴来帮我吮吸，好让我真正体验一下究竟口交的滋味是怎样的。”
　　馨妮一听到“口交”这两个粗糙的字眼，便立即满面通红，口舌打结的说：“你……你……我……我……”
　　“来吧，世上无难事，而且凡事都会有第一次的。其实口交这东西你要是不试，你永远都不知道它的滋味是如何；可能当你真正试过后，你反而会爱上它的感觉也说不定。”我随即装扮一副半死不活的笑脸，微微一笑说。
　　馨妮的脸上又蒙上了一层羞涩的脸色，胸臆为之一愣，久久不再作声。
　　“你没有试过，难道不曾好奇？”我柔情似水的向她嘴唇轻轻吻了一下，彷佛蜻蜓点水般的小吻，抬起眸十分镇定地说道：“我会爱你一辈子，直到我挨到最后一股气都会深深爱着你的，你就答应我唯一的要求吧！”
　　馨妮马上似有了觉悟的首肯态度，亲耳聆听身上的男人试探的问题，浑身浑脑就像被一阵低气压给笼罩住，只能微微点了点头后便不再作声了。
　　此时候，馨妮默默回想到如果当初自己不是在年轻时被威强一手调教如何跟男人口交，续而自己就此从他身上领悟到口交这家本领的经验，再加上围绕着自己一段毕生难忘的噩梦遭遇，她也不会对这种露骨败德的行为而感到剧烈反感。
　　再次睁开眼睛直视身上的男人，由于呈现在自己眼前的男人对自己过去的往事点滴一概不知，要是清楚知道了整件事的来龙去脉也不能深刻明白这一段悲惨遭遇所带来的震撼力，心忖了半晌，她内心的心绪仍然显得起起落落，深呼吸了好一下，便更用心虚的语调说着。
　　“唉！我到底是不是上辈子欠了你这个人。”她刹时顿了顿，瞄向身上的男人，一手温柔地抚摩着他的下巴，用细小羞涩的声音说道：“既然你这样说，身为你妻子的也唯有答应你就是了。不过只仅一次，下不为例。”
　　我一听到她竟然亲口答应了我一直以来无时无刻都非常渴求她为我做的一件事，突然振臂一呼，但由于自己一时过于兴奋，便很自然地大放厥词说：“我答应你！我保证不会再有下一次的，不然我体下的这根家伙就任你处置，任你随意惩罚好了！”
　　这时，馨妮静止了下来，望望眼前的男人，突然之间，她一脸羞怯地偏过头去，呵呵地微笑着说：“任我处置，任我惩罚？你想也别想了！到时候你倒是希望我来咬你的那儿，抑或用口来亲你的那儿呢？”
　　我十根手指刹时便在她胸前的高挺乳房上促动着，整个人其然大笑。不一会儿，听见被我压在底下的妻子，她的话语越来越高调的同时，她仍然用着细微的语声，不带拒绝淡淡地继续说。
　　“但是待会你不许在我嘴里泄出来呀！不然我就跟你翻脸，也不理睬你一辈子，你清楚了吗？”
　　骤然间，我彷佛从一个高高的天堂上面瞬间掉落下来般的情绪，一副好不过瘾的表情，但此时箭在弦上了，我也唯有吞气黯然地点头来答应她。




　　第九十三章

　　“时间不早了，身为你老公的也有责任来教一教你如何跟男人口交。来，你先下床再等候我的指使。”我刹时把握了这个良好的时机，随手将自己身上的衣服全给脱得光光，并向她沉声吞声地说了一句。
　　此刻馨妮也听话地瞬间下了床，整个人一直静待在地面上，突然之间，她悄悄地看看眼前底下的男人肉棒，心中为之一震，她又抬头举目瞧瞧坐在床上的男人，发觉到他全身已是微微发起热气了，两眼喷火似的模样。
　　“老婆，你还等什么？快点动手吧！”我转身就坐在床沿边，两腿直踏着地面上一片冷冰冰的云石地板上，边用手搓套着自己的肉棒，边血脉沸腾的催促一声说。
　　此时候，馨妮刹时拉回了一个早已飘荡到无离宫这么远的思绪，再次羞涩地瞧着眼前底下的男人肉棒，她顿时愁眉深锁，闭上双眼沉思着。
　　严格来说，虽然眼前的肉棒和威强底下的家伙相比较也不算是粗长过人，但毕竟这是她自己头一次在一个光天化日的情况下近距离地直视它，本身多多少少也会因此而感到面红羞色的。不到半刻，她竟然连忙转开了视线，怎知已经太迟了，她发觉到眼前的男人似乎察觉了她的眼神躲避，两手已经把她头上的长发给紧抓着，于是她一双眼睁睁的眼睛视线瞬间给捕捉住，即时无所遁形了！
　　“老婆，我知道你心里面会感到很害怕，很恶心，但是男人这东西也只不过是身体上其中一个部位而已，你也不必对它的长相太过在意了。”我依然坐在床沿边，一眼情深似水地看着她，两手抓着她头上的长发，微微一笑说。
　　但是问答之间，不符贤妻妇道的决意更慢慢把馨妮的自觉给完全压倒。焦急于没有回答的情况下，馨妮突然颤动地倒在膝盖上，口中提高分贝地说出那种想都没想过自己平时会说出来的陈腐淫语。
　　“老……老公，你那条鸡巴真的好惊人，好像……好像即将要爆发出来的样子……”
　　就在半推半就的瞬间，她不知不觉靠近一步，挺了挺胸，并伸出纤手把眼前男人的胯下之物轻轻一握，随即又悄悄地揉着，语调显得羞羞答答的说：“它的长相并非难看，只不过我从来没尝试过口交，所以才一时感到害怕震惊而已。”
　　我双手刹时从她头上的长发松开，眼前的视线哄然一震，彷佛轻纱落地般的蒙混。
　　“啊……老婆……老婆……你千万不要停……还有你一定要用你的嘴巴来吮吸……快……快点……”我像似一个大男孩猛烈欢腾似的，全身不禁耸起来的冷颤也导致我的嗓音变得结结巴巴了。
　　在这段闻之心寒的情况下，馨妮心中惊愕，连忙垂下一张早已鸿波羞红的瓜子脸，彷佛一阵火烧般的火辣，始终不敢向眼前的肉棒正视，但是我想到自己刚刚说出的话，不禁面红耳赤了起来，举头看着眼前的男人端正坐在床沿边，双手紧握着仰着头，更以一副害臊娇滴的口吻说着。
　　“老公，那我现在就要来了，你不能赖皮呀！说过不能在我嘴里泄体就是不能。”
　　我被事情发展的过于意外，显得十分狼狈，更进一步迈入一个完全失去半点自觉的仙境，心里不断想着如果待会真的泄体的话，不知该不该让她真正体验一下何谓真确的口交，也很想威胁她去尝试一下那些即将溢出来的精液所带来的滋味。
　　正当我还在默默暗忖的片刻，口中的惊呼喊声呼地喷出，眼珠一沉，我顿时感到身体底下的肉棒尖端被一个暖烘烘的物体舔着！
　　张口结舌的刹那，我猛然低头一看，原来馨妮已经冷不防的伸出一条香舌正向我底下早已一勃擎天的肉棒轻轻舔着，一阵阵的酥麻感觉突涌上心头，续而，内心底下却不知怎地翻涌起一股澎湃无敌的热流。
　　这种非比寻常的梦幻感觉，实非笔墨所能形容，我全身里外的酥麻就如同一波波海啸般的浪涛，雄伟地拍打着悬崖山坡的巨石，那么的惊心，那么的动魄。
　　蓦然，我一时紧张地伸出了双手，两手紧紧地抓着她的长发，并且还使劲地拉住她的头部，彷佛不想让她有机可逃的冲劲，半身蹲在我胯下的妻子就是这样被我活生生呛到。
　　“我的妈呀！原来口交的滋味是这么美妙！老婆……你别停下来！”我双手紧紧按着她的头部，随即仰头大喊一声说。
　　“唔……呜呜……唔呜……”馨妮突然发出了一阵子动人心弦的深怨咽声，两眼迅即睁开，眼眸里不禁散发着一滴滴凄凉的水光亮。
　　此时候，我象是一个初次体验到口交的男人，随着脚跟触地，刹时张直了双腿，一边憋着那股拼命在体内打滚着的热流，一边坐在床上呀呀呱叫。
　　“呜唔……老……老公……呜唔……我……我就快……呜呜唔……快不能呼吸了…………不能了……呜唔唔……”一直蹲在胯下之间的馨妮砰然大跳，她一双纤细的手掌也几乎惊慌地抓着身子两侧的男人大腿，口中还不停地发出一阵挣扎杂声。
　　“哦……哦……太爽了！很快的……很快就可以了……你再忍耐一下吧！”
　　惊呼了半晌，我双手仍然推动着她的头部上上下下，时而快速、时而短促，这时她的樱唇之间就形成了一个湿淋淋的紧洞，一个暂时代替她肉体阴道的替用品！
　　“不……不要！快……住手！唔唔呜……老公！”模糊地喊出一声后，馨妮的一双丹凤眼更是不断在闪着凄凄的光亮，彷佛波荡在水面的目光，然而她的樱唇及秀鼻却是紧紧碰着眼前的男人腹部，只感觉到湿淋淋的口腔里不时有一根热烫烫的物体向喉头刺着过来，几乎求生不得、求死不能！
　　此时此刻，我似乎不再去理会蹲在我胯下的妻子，也不顾及她心灵的半丝感受，在我眼眸里，她的唇角彷佛是在对我咪咪笑着，她的笑容就像一团圣火，她的眼神不断向我引诱挑逗着。
　　联想到此，我双臂至上更加出尽了牛力，而她的唇片就此向我的肉棒根底凑了下来，触在我腹部前的秀鼻两侧也不断在呼呼作响。果然不到半盏茶的时刻，眼前那一双樱唇开始向我挑逗了，我一个猛胀起落的睾丸也迅速地溶化下来，面临着她触电般小嘴，我终于不得不向她投下一个仰头惊喊的动作。
　　骤然，我渐渐感到自己要爆发了，这种感觉是从来不曾体验过的，就像一头凶猛西班牙斗牛兜着鲜红色的布条如此般的冲劲，情欲有如沸腾的火山口，在此激烈地爆发了！
　　“哎……我肚子好热！好痛！我不得不发泄出来了呀！”我顿时觉得肚子里彷佛有一股剧烈的莫名热流不停在涌动起来，于是一手狠狠地按着她的头，眼睛紧闭，牙齿咬紧般的嘴脸，喉头更发出像似巨浪般的喊声。
　　“你……呜唔……不要……在嘴里……”
　　就在这火光聚焦的速度下，馨妮忽然感觉到嘴里涌来一阵热烫烫的液体，整个人激动得闭上眼睛，由于自己的头部位置正被头上一双强而有力的手掌按着，唯有强忍地一下一下往挣扎不已的喉咙顺流而下，一波接一波的臭腥液体也只得往肚子里吞咽下去了。
　　一场风吹浪打的情欲也总需要平复过来，当我体内沸腾的欲火随着泄体平静了下来，一转念，映入我眼帘的竟然是一副脸涨通红的瓜子脸，从那张脸上的嘴角两侧也隐约流出一滴滴半透明的液体，刹时形成了一张好不淫秽的容貌！
　　转眼之间，蹲在地面上的馨妮就此口含着男人的精液，两颗水晶般的眼珠也顿时泛起泪珠，一具软弱飘然的软体也完全崩溃落地了。




　　第九十四章

　　“啊！你干嘛要这样？”馨妮泣声地直嚷起来，跟着，全身不禁翻起了一阵头晕目眩的感觉，当喉头里的嚷声一落，她体内的本能只觉得自己的双腿发软，身体里外几乎失去了半点的倚靠，一瞬间便向下垂落，面对着眼前的男人，她的心完全破碎了，她的灵魂及魂魄彷佛彻底飞散去了。
　　几乎同一个时候，依然坐在床上的我刹时睁开双眼，一转念，我愕然看见倒在地面上的妻子，她已是一副脸红气涨的气息了，从她嘴角两旁的迹像来看，还不时滴溜着一滴滴半透明的液体，两眼凝视着她被我一手屈辱的脸孔，我心底不经意地对刚才一手干出来的事情惭愧了起来。
　　但是，现在除了可以沉默屏气之外，别的安慰话也不能再说了，对我而言，眼前这可能是我人生中不会再有的口交机会，联想到这儿，心里面的心跳更是一沉。
　　“老婆，你还好吗？刚才我不是故意的，只是一时忍不住才会来不及抽出来而已。”我边连声解释说，边看住她脸上的表情，整个人傻呆了。
　　“你……你不要跟我说话！”她刹时仰起面，媚眼顿时睁开，彷佛一双冒着焰火的怒眼，嘴里的声调却显得模糊不清，呼吸急促地嚷着：“我再次警告你！
　　别跟着我！“
　　我听到她如此说后，没有再回答半点的语声，随即轻轻移动着自己的身体，一下子变得静默了，但是，一下子便又马上表现出婉转的回答说：“我知道刚才是自己不对，没经你的同意就在你嘴里泄出来……我……”
　　几乎不到一秒钟的片刻，眼见她突然从地面上爬了起身，眼泪夺眶而出，一手情急地捂住樱嘴，转瞬间就经过床边的角落，直奔浴室的方向去，并且一手狠狠地关上了浴室的木门。
　　这一刹那，剩余房间里的也只有我一个人，整个沉寂的片刻里，除了房间里的灰暗灯光陪伴着我左右，我体内的心房、心绪、脑袋统统早已变得晃荡不已，也显得不知所措了。可是，我仍是不停地暗自在脑中盘算着，不论待会儿怎么安排得妥当，一颗猛颤的心脏始终不能为自己所干出来的坏事停颤下来。
　　也不知道静待了多长时间，此刻我依然默默心忖着一个最简单、最直接的方法还是向正在浴室里痛哭的妻子道歉认罪，希望待会儿会有一线的生机。正当我被自己仅存的一些良知牵引着的时候，突然间，浴室的门儿就再次透出了光线！
　　续而，一缕刺眼的光线凛然映入我失神的双眼中，我立时睁开一双迷朦的眼眶，朦胧的黑眸子眨了一眨，在迷迷糊糊，朦朦胧胧的视线里，浴室门边随即浮现了一具窈窕有致的身影。
　　不久，馨妮终于从浴室内走出来，看着她持续着一副深思眉头紧蹙的表情，下一幕，她竟然狠狠地向我瞟了一下冷眼，冷冷说：“你知道你刚才真的弄伤了我的喉咙吗？刚才我在浴室里冲洗的时候，竟然被我发现到口腔里吐出一些含有血丝的液体，你真的好无情！好狠心啊你！”
　　“我……”我呆怔怔地看着她，一时哑然地坐在床上。
　　“你什么！”馨妮冷冷说：“你不是一早诚然答应我的吗？不许在我嘴里泄体的，但是你却反口！”
　　“我对你这个人的为人实在太失望了！作为你妻子的，你不但不体贴我，反而还不尊重我！你叫我如何再面对你呀？”她一口气接下去说。
　　“我……我不是已经向你道歉了吗？这件事千错万错都是我的错，你也别这么动气了，如果真的气坏了身子就不好了呀！”我依然看住她脸上，整个人傻呆了。
　　不到一刻，我便光溜着身体，瞬间从床上站起了身，准备向前拥着她的双手来了。
　　“你别过来！”馨妮抬起脸，白皙的面孔上，显出一副光亮闪动的眼光，终于嚷着说：“刚才也不见得你关心我的身子！”
　　我骤然怔怔地望着她，又一次感到极度心痛，目瞪口呆似地停顿了脚步。呆在她面前的我一直凝视着她双眼的目光，那是一种不可思议的目光，震动而又嫌恶的神情。
　　“是不是全世界乌鸦都是一样的黑？世界上的男人统统都是一样的无赖！一样的奸诈无耻！”愤然地，馨妮边挥霍着眼角猛流下来的眼泪，边恨声说着道。
　　我顿时感到忌惮，然而，浮现于眼前视线的瓜子脸，就是这张如此凄凄作声的脸孔深深地刻印在我的心头之上。
　　馨妮一眼注意到面前的男人仿似呆住了，于是口中的怒火更是冲着出来，急急嚷：“为什么你不出声回答我？抑或你自己也觉得你是一个无耻之徒？你开口说话呀！干嘛不说！”
　　此时候，我也没注意到自己沉浸在一个是非倒错的暗忖沉思，长时间的沉默里，终于被眼前的妻子一声划破沉思，恢复了自我意识。
　　“啊……啊啊……你说什么？”
　　“我说什么？”馨妮整个人几乎直跳起来，眼含泪光，直说：“为何每个男人都是千方百计想要在我身上得到自私的满足感，你们到底有没有顾及到我的感受？刚才你对我做出来的事情是爱我吗？那些叫做疼我吗？”
　　“啊……我们？谁是我们？”听此，我脸色一变，忽然被拉回到现实的世界里，心慌的猛摇头道：“况且我并没有这样的意思，我只知道刚才肚子里不知为何好像有一种怪异的热流不停在翻滚，情急之下，我也实在不能控制我自己了，所以就……”
　　“所以就发泄在我嘴里了？”骤然，听见她猛地打断了我的话，居然口出惊言说：“那你和威强又有什么分别？你们两个人都是一样的下流自私！完全不把我们女性的尊严放在眼里！”
　　我顿时听到她如此说着，我面色全然聚变，眼前火星乱冒似的，脸上的五官一愣，额头也不禁冒着冷汗来了。




　　第九十五章

　　“你……你刚说什么？我……我和谁都是一样？”我依然一身赤裸裸的站在浴室的门前，一脸震惊地扑到她面前，然后再一次向她来个贴身的拥抱。然而，她一看见我，她就急急的推开了我的双手，脸色有点娇羞，有点脸红心跳，呼吸也有点急促了。
　　“和……和……”迷迷糊糊之中，彷佛听见她支支吾吾地作声，但喉咙好像有血东西哽在里头，久久不能开口说话似的。
　　此时此刻，身体与身体之间的摩擦也不至于心灵之间彼此的猜疑这么的沉浮不定，片刻，我两手紧抱着她柔滑白皙的背面，连呼吸喘声也显然急促起来了。
　　我顿时忍不住心灵上的煎炸折磨，依然紧紧地抱着她的身体，喉头颤动地嚷着说：“你还不快点从实招来？威强到底对你干过什么来？”
　　“他……他……”馨妮刹时向眼底下的男人肩膀垂下头去，一掩脸，她的眼泪几乎夺眶而出了。
　　“你就向我坦白说吧，我会好好呵护你一辈子的，是不是他当初欺负奚落过你？”我抱着不到黄河心不死的情绪，汗水猛流，血管猛涨，甚至连我的声调也不禁颤了起来。
　　馨妮听见身前的男人如此说话，眼前的视线逐渐变得模糊了，她心里默默回想到以往一段毕生难忘的噩梦，彷佛心如刀割的记忆片段，又像似一场鬼哭狼嚎的豪雨，直向她眼里洒来，续而，“俊龙”这个毛骨悚然的大名再次从内心底下浮于脑袋门前，只一瞬，她冷不防地拉回自己的眼神，眼神不济地几乎狠狠推开着身前男人的怀抱。
　　转瞬间，她忽地从我的肩膀上抽起身子，眼珠不停地打转不定，半晌，她最终一眼情深地凝视我的脸庞说：“我……我真的没事了。其实也是以前发生过的往事而已，小事一桩也实在不宜再提，况且我早已忘得一干二净了。”
　　“什……什么没事？我要你坦白交代你和威强之间的感情以及当中的来龙去脉。为什么你说他曾经辜负过你？你们之间又到底发生过什么秘密大事呢？”我一口气连续问了好几道问题，嗓子也显得颤抖跳声了。
　　“哪有什么秘密大事？你以为现在是在演戏吗？哪来这么多的秘密？”馨妮的声音抖动。
　　“那你的第一次是不是当初给了他？我是指你上下面的第一次。”我终于忍无可忍了，脑子里的种种疑问也彷佛在体内心脏的肉皮上逐片逐片地割着下来，接着意外地冲口而出。
　　“我……”她两眼激动地睁开，惭愧地咬着唇。
　　“快说！”然后，我震怒地再问：“你不说，我就立即搁下聘请威强这回事了！”
　　“啊！千万不可！”她内心焦急，血液沸腾，挂在眼眶里的泪珠还不停地打滚着，直嚷说：“如果你也不帮他的话，那他的人生事业岂不是变得一无是处的了？”
　　她的话惊落，我整个人完完全全错愕地呆住了。其实看见自己的妻子如此情深关怀她的旧情人，我的心跳及喘气声不知怎地显得起起落落，不上不下般的气息。然而，隐藏在我脑袋深处的潜意识却硬生生地翻涌起一阵莫明其妙的思绪，然后心想着，从今开始眼前这个妻子就完全变成另一个人，她并不是属于我一个人拥有的，而是属于她的旧情人、她真正的爱人──威强独自享用的！
　　而身为她合法丈夫的我却只能待在身旁，亲眼目睹他俩含情脉脉地牵着手，默默聚合欢送她们俩步入教堂，看见她们一步一步迈向一间神圣的教堂去行礼，我的脸却假装笑得开怀，但是心底下竟然是淌着血泪，真是他妈的变态！
　　彷佛灵魂出窍似的呆在原地，期待和亢奋的情绪渐渐侵袭我脑袋四周围，不到半晌，自己的眼眶也不自禁的热了起来，身体也感受到大大的震动，光溜溜的身子也刹时产生了一种怪异无常的现象，原是垂头丧气的肉棒，如今却格外硬勃了起来，就像当年关公举刀杀敌般的凶悍气息。
　　“是……”馨妮整颗心灵彷佛倾间给烃化掉了，哑口无言，恍惚了片刻才能开口沉说：“当时已经给了他……”
　　“那你当初为何要骗我？说是你自己年轻时体操用力太多，所以洞房的时候才没有出血的迹像。你……你还瞒得我好辛苦啊！”我猛地一震，厉声喝了一声说。
　　“我……我也是害怕你会嫌弃我，所以才迫于无奈说个谎言来瞒你而已，我也别无选择的呀！”看见眼前的妻子脸颊泛红，眼眶更是泛着凄凄的泪珠，一滴接一滴的沿着脸颊掉落至地，彷佛一副楚楚可怜的容貌。
　　这时候，我始终不能放下心中的酸涩感触，现在终于发觉了原来隔壁房的馨芬之前亲口告诉我的事情全部都是千真万确的事实，转瞬又连想到自己的婚姻情况，心中顿时化为震怒。
　　“我真的不敢相信你会欺骗我这么久，跟你结婚至今，你还有什么事情是隐瞒着我的？你不妨一五一十直言说好了！”我嘴含恨声，眼神厉色地盯着她问。
　　馨妮始终没有作声回答我的问题，瞧见她一身赤裸裸的，灵魂之窗竟然变得失空，随即显露着一脸垂头沉思般的表情，我的心更加的慌急了，心底下一直认定了她一定背着我和她的旧情人死灰复燃，然而，下体的肉棒居然高傲地挺勃起来，简直是虎虎生威的气息！
　　“老公，你别再问我了，我说没有就代表没有，无论你再问我一千次、一万次也是没有。”话刚落，馨妮忽然抬起眸来，但是映入她眼帘的竟然是一根高高在勃的肉棒，一根几乎要爆裂而出的红肿龟头！
　　“我……我想……我要亲眼看到你们俩到底还有没有纠缠不清，他曾经有没有试过这样光溜溜抱紧你？”我使劲全身的力量才能将徘徊在心中的言语给颤说出来，然而，下体那根一晃一抖的肉棒猛然一胀，龟头尖端几乎要触碰到她平滑的小腹去了。
　　“你……你到底又发了什么神经？刚才你才向我问着威强的东西，你的下体却不自禁的硬了起来，你的脑袋是不是撞坏了呀？”募地，馨妮突然伸手轻轻地揉了一会，随即又瞥了瞥眼前底下的肉棒，微微摇着头不敢相信眼前的现象，喉头直嚷着说。
　　我心一沉，木然地掩着自己下体的肉棒，浑身镇定地回说：“我没有……这倒是我的自然反应。”我小小声地回答。
　　“对喔！我怎么忘了？”馨妮看着眼前男人一双窘迫的眼神，跟着就蹩扭地自嘲说：“要是你脑袋里没有真正幻想着某某人的话，你哪可能会像现在这样的亢奋？你果然是没药可救了！你走开！”说着，眼见她突然朝向我的身边，一手推开了我的身体之后，便从地面上捡起了那件之前套在身上的丝绸质睡衣，转瞬徒步地走回床边，然后跎着上床去了。
　　我全然楞住了，烦恼地注视着床上的背影，心里顿时倒翻了杂味齐全的五味瓶，一颗无助的心房都变慌去了。




　　第九十六章

　　“老婆，你干嘛又发脾气了？”
　　“你出一出声嘛，你是不是想我出外公干之前都要和我吵一轮？”寞然了良久，我摇着头默默等待她开口说话，但还是空虚一场。由于她的背影始终没有转过来，仍然半声不作地背对着我，翻然悔悟之下，便跟着走回床边，然后颓然卧倒在床。
　　“老婆……老婆……”我两眼一直看着房间里的天花板，沉寂的片刻慢慢侵袭了我的心房，头颅四下因此不经意地冒出了汗滴。转息之间，我突然转着脸，一面轻轻推着她的背面，一面朦胧说道。
　　馨妮似乎想了一下，身体始终一动不动的，倔强地回道：“有什么东西明天才说，我很累了，我的心也被某某人弄累了。”
　　“嗯。那你早点休息吧！”我见状，暗自在心里唉声叹气了，向房间里的挂钟瞧了一眼，便心有余悸地伸着手往床边桌面的房灯给关掉。下一幕，整个房间四周全然变成漆黑一片，我的心也同时变得寞然心烦，脑子里没有一处不是空白晃荡的……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　隔天晨曦的早晨，一双迷朦的眼眸渐渐张开，在天花板四下凝视了良久，便发觉了原来自己独自地躺在床上，然而，一直陪伴我左右就寝的娇美妻子，她的踪影却不知所踪了。眨了眨眼，一眼转移到房间的玻璃窗口一看，顿时看到外面的天色微微照射半丝的光亮，心潮起伏，心猜此时应该还没完全日出，但是馨妮她到底去了哪里？
　　心急之下，我立即擦了擦眼睛，随即从床上坐了起身，眼眸里直望着壁橱旁边当年新婚时吩咐工人用黄金镀板，一字一字篆刻出来的一个对联：“百年恩爱双心结、千里姻缘一线牵”，看到此，我的心渐渐觉得心酸了，男人马尿更是纷纷在眼眶里翻滚着。
　　低头哀思了良久，我终于起了身，边光着脚板，边往楼下的方向走去。
　　转了个弯，再行径了数十步的楼梯，才发觉原来馨妮早先一步起了身，看见她彷佛一早洗了澡，一身艳丽无敌的家庭妇女打扮独自地坐在饭厅里喝着一杯新鲜的牛奶及一大碗的玉米片，她一手拿着匙羹反反覆覆在桌面上一碗装满了玉米片的碗子里一圈又一圈地转动着，然而，脸上的眼神却像似飘忽不定，整个片刻里连续反覆着如此这般的动作。
　　蓦然，我本来很想开口呼唤正坐在饭厅里的妻子，但喉头却是哽了一哽，喉咙干涩不是因为刚起身的原因，而可能是因为对于昨晚所发生过的事情还存于一个亢奋及内疚的交际点吧！
　　而正当我徘徊于馨妮侧面的时候，另一具身影神推鬼磨地将我手臂给抱住，我霍然斜着眼一看，这时我的小姨子──馨芬的身影出现在饭厅门外的鹅黄色地毯上！我毛骨耸然，骤然脱开了她的手，立即低沉一喝：“你……你姐姐在里面啊！”
　　察言观色，可能是自己心中有鬼，这时我比昨晚更显得心跳胆颤，一直站在饭厅门外轻轻唤她，随即又敏感地观察着坐在饭厅桌边的妻子及她的一举动静，刹时展露出一副窝窝囊囊的表情。
　　“嘻嘻……你怎么了？昨晚你在我房间里不是很勇敢的吗？连姐姐在门外都不怕，现在才船头怕人、船尾怕鬼？”馨芬好像意犹未尽，一直紧贴于身旁的姐夫，轻声说：“我偏偏要在姐姐面前和你卿卿我我，哪怕她真的会发现我们在一起呢！”
　　我登时显露出一副怕死到要命的德性，匆匆地一手推开了她的缠绕，失声地向她沉说：“你是不是真的疯了？要是你姐姐真的发现了我们现在的样子，我怕真正疯掉的会是她。”
　　“哼！要是你打算逃避现实，我可以跟你说明，你是逃不掉我的手掌的，自从我第一眼看见你的时候，我朝思暮想一直想嫁的男人就是你，所以我这一辈子就注定跟定你了。”看着她竟然嘟着小嘴，嘴角吹兰的美貌，胸脯上凸出来的乳沟显明，简直就是一副艳丽高挑的气息。
　　面对着身边的丫头，我显得哑然无声也不能自拔，唯有茫然地呆在原地了。
　　蓦然，馨芬收敛了一张彤红的笑脸，半推半就的情况下，一手拖着身旁的姐夫一同走入饭厅里面，眉梢含春微笑道：“姐姐早上好！原来你这么早就起了床呀？干嘛不多睡一阵子呢？”




　　第九十七章

　　一听到背后的声音后，馨妮立刻站了起来，椅子被弄得“唧唧”声，而手上拿着的匙羹也很大声的掉在桌面上。
　　几乎同一个时候，我突然匆匆甩开稍微亲密而紧握在手腕上的手。
　　“啊……早上好。”馨妮一眼瞧见门外正走着过来的妹妹，随即又狠狠地瞟向她身旁的男人，胸口为之一恨，说道：“阿芬，你这么早就起床了？”
　　“是呀，可能我还没有习惯这里的床，所以一整晚都没怎么睡得好。”馨芬几乎想笑了出来，及时忍住了体内的笑意，继续紧握着手里的手腕，徒步地往眼前的桌面走去：“刚才我在楼上的走廊那处刚巧碰到姐夫他，他说忽然间感到头昏昏的，所以我就扶着他下楼。”
　　馨妮边催促自己妹妹坐向桌边，边想着昨晚上所发生过的事情，由于怀恨在心，所以始终当妹妹身旁的男人透明似的，也不再多看一眼，开始沙哑地询问起来：“傻丫头，你都已经来了这么久，还没睡惯吗？是不是昨晚上我半夜三更跑来吵醒你，所以你才睡得不好？”
　　“你也知道昨晚吵醒了我？搞到人家一直睡不下去了呢！不过也算了，我不会怪你的，姐姐。”馨芬闻言，随即停下脚步向侧面的姐夫看了一眼，引入她眼帘的姐夫居然惊露出一种惊恐的表情，一直哑然呆呆的看着她。
　　“昨晚不小心吵到你休息，我真的过意不去，也实在对你不好意思。不如这样好了，姐姐现在就去为你准备一顿丰富的美式早餐，你说这意见好吗？”
　　馨芬回过神，悄悄地向身旁的姐夫抛了一下媚眼之后，便回头笑笑的说道：“美式早餐？当然棒极了！姐姐，你对我也真是太好。”
　　“姐夫，既然姐姐不介意当我俩的佣人的话……”蓦地，馨芬轻轻抬起她的下巴，面带笑容，彷佛一副樱桃红绽的娇脸，腼腆地问了一句：“那你也跟我来一份同样的早餐吧！”
　　此时候，像似冷冻的沉寂，我仍是默默无言地被拖进饭厅里面去，续而，全身似乎失去了任何的知觉。
　　“姐夫！”一道娇滴滴的声调刹时把我唤醒过来。
　　“啊啊……我不介意……不介意……你……你刚说什么？”我凛然答说，但脑袋里仍然一片空白。
　　“呵呵！你竟然说你不介意姐姐来当你的佣人啊？难道在你心目中，你早已将姐姐当成你的黄面婆了？你也实在不对，哪可以对她如此狠心薄情的呀！”听见她出其不意的笑笑说着，转瞬间，她居然头一次在我妻子的面前光明正大的卖弄风情，她纤手更是紧紧地握住我的手腕，始终不想把我轻易地放开。
　　“哎唷！看你都不能走路了，晃晃荡荡的。”馨芬向我装出一副鬼脸的样子便笑笑的说：“来，让我扶你到桌边那边去吧！”
　　我被身旁的丫头吓得几乎心胆猛跳的了，垂下头，眼神不济地逃避着桌边的妻子，然而，体内的心跳始终不停地响起“扑通、扑通”般的剧跳声。
　　馨妮强自压抑着内心的痛恨及哀愁，沉默了半晌，便稍微放宽心的神色说：“你们稍等一会吧，待会就有的吃了。”
　　这时，满脑怪主意的馨芬一眼凝视着她姐姐的表情，好像是读出她的心思般的边说着，直至她从椅子站了起身，慢慢地在自己位置的椅边，毫不做作的走进厨房里去。
　　‘哼！看她一副毫无感觉的样子真是讨厌死人了。我就放宽眼睛来看你到底可以忍耐多久！’望着厨房门边的一具窈窕背影，馨芬竟然面带恨意，并且咬牙切齿的暗忖着。
　　转眼之间，馨芬收拾了内心的恨意，一转念，面带笑容的向身旁的姐夫嗲声说：“姐夫，你都应该站得累了，不如先坐下来吧！”
　　被她一声招唤着，终然于慢慢地回过神来了，一想到馨妮刚才那副形迹可疑的样子，便马上睁大眼睛，双眼直视地把视线看向侧面的馨芬，眨了两、三次的眼，鼻息显得急促，鼻子两侧屏息之后又深深地呼了一口气，这片刻，我彷佛断断续续的重覆着这种茫然的动作。
　　“……还不快点放手！要是刚才真的露出马脚，你姐姐可能真正会察觉到我俩之间的关系了。”我终于鼓起了勇气，边往椅子坐了下去，边甩开她的纤手，颤声说。
　　饭厅内仍残留着刚才那惊险一幕的气迹，初怀情窦的她，必须鼓起勇气才能跨出人生的第一次。
　　“其实若然要拿我和姐姐来相比较，你到底会选择谁？到底我的身材比较曼妙，抑或姐姐的呢？”馨芬睁开媚眼，嫣然一笑。
　　“嘘～～你别再开玩笑！待会你姐姐在里面偷听到我俩的对话，那就不妙的了！”我心中一愣，侧着面鬼鬼祟祟地回说。
　　“嘻嘻！那我就直接用行动来证明好了。”话一落，只见她站了起身，一脸笑容地躲在桌面底下。
　　蓦地，她的纤手即时在我的裤头上面摸索个不停，随之而来，我赫然被这种突如其来的动作吓得几乎要在椅子上跳起来。
　　转瞬间，我刹时眉头紧蹙，一张脸孔已显得青白无血的迹像，惊讶地沉声说道：“你……你疯了？！你姐姐随时会出来的，要是让她亲眼发觉你在桌底下的话，我就会水洗都不清，亲手被你害死的了！”
　　“嘻嘻嘻！这样的话，你就乖乖的别出声吧！”我惊闻，仍然匆匆地垂下头去，并赶紧伸出两手把一身躲在桌底下的馨芬推开。




　　第九十八章

　　“你别乱来！快……快停手！”我喘息呼呼地呆了下来，一眼看到此况，更用着急躁的声音喊了出来，我大睁的双眸也彷佛写满了痛苦，一眼畏惧地向厨房门前瞥了一眼，随即又转头盯回桌面底下的馨芬。
　　“你瞧，你这里好像已经为我硬了起来！姐夫，你就别忍了，憋在体内多难受呀！”馨芬忽然笑嘻嘻地说着，只见她的纤手却一步一步往裤上的拉链伸去。
　　一瞬间，裤头上面的纤手刹时把裤子拉链给拉下来，稍稍过了大半节，已经充血的肉棒，在身上那半开着的裤头突然的跳了出来！
　　蓦然，我慌张地垂下头去，两颗眼珠几乎要蹦跳出来似的，急躁地阻止她的动作，“你别再反抗我了，如果你不出声，姐姐是不会知道我俩之间的秘密的。
　　要不你就继续叫呀，等她真正出来时，亲眼看见我躲在桌子底下，那就后果自负了！“怎知，馨芬对着我又用着威逼性的语调，丢给我一份命令的话语。
　　此时此刻，我被强势的语调震落住，心里不禁想到此事非同小可，所以就乖乖的不再做出任何的反抗了。一瞬间，眼见她用左手把我的肉棒紧紧握住，且拉它靠近她的小嘴边，右手却在我下体两颗睾丸边柔柔的搔起痒来。
　　此刻，彷佛就像个慢动作的情境，当我看见她的小嘴突然诱惑地张开，薄唇即将要迈进充血泛着红紫的龟头部分，就在要整个塞进口中的瞬间，我顿时睁大眼睛，心胆俱裂的沉声喝了出来：“啊嗯！我的妈呀！”
　　骤然间，正当我下体的肉棒慢慢地被塞进一个湿淋淋的小洞时，躲在桌面底下的她也彷佛忍不住情欲，忽地发出“唔唔唔”般的呻吟声，整张小嘴也拼命地吞噬着口中的硬物。
　　“阿芬！你……你到底从哪里学来的？看起来根本不像有过经验的女孩……
　　你……你的吮吸工夫也实在太厉害了……噢！“犹如触电般的刺激，我依然坐在椅子上，十指紧缩，顿时仰着头，抽搐地喝着一阵欢呼声。
　　“我也不知道这是否真确的动作，而且这也是我第一次和男人口交罢了。”
　　突然被樱唇边的硬物顶着的刺激感，“啵！”一声，馨芬转速又将它抽了出口，一边噙着激动的泪光望向椅子上的姐夫，一边紧握着手中的肉棒，满脸红霞的说道：“说起来就要从当年的偷窥事件说起了，我当年就是躲在屋外窗口，亲眼看着姐姐她如此帮威强哥哥口交的，而且还不止一次呢！”
　　我的耳朵里听到“帮威强哥哥口交”这几个字眼，整个身体不住地颤动，心灵上的一丝挣扎转瞬化作茂盛的欲火，甚至连抵抗力也变得很微弱。这样一来，桌底下的馨芬更把我的硬直肉棒往她的嘴里顶了进去。
　　“你……你真的亲眼看见馨妮这样为威强口交？是……是不是像你的动作一样？难道她真的是一个喜欢口交的淫娃荡妇？”我紧闭着双眼，脑子里的细胞纷纷迈向当年屋里的一个幻想情境，嘴巴再次发抖的询问着说。
　　由于她的小嘴深含着硬物，而且猛胀不已的龟头还不时刺向她的小嘴深处，一下子就触到了喉咙，所以咽喉四下不断地发出“唔唔唔”般的呻吟声。
　　“唔唔……是……她真的是一个淫娃荡妇！唔……你别再想她了……好……
　　唔唔……好吗？“邪念的思绪下，她眼泛红泪，一副满得意的表情，直往我眼前呼喊起来。
　　“嘴别停下来！对了！我要你学姐姐那样，究竟当年她是如何帮威强那个小家伙口交的？姐夫要你看到的情形，统统照样做回出来……阿芬乖，把嘴张开，姐夫要亲身感受当年的情境。”就在欲火攻心的情绪下，再加上体内的醋瓶翻涌不定，我边用左手把她的秀发抓住，并且拉她靠过来，右手却用力地掐住她的咽喉说。
　　“姐夫！你……”被我一手突而其来的掐住，馨芬端正的脸上扭曲歪斜着，一副拼命忍受作呕的神色，然而，她一张鹅蛋形的脸庞盯着看，一双精灵般的眼睛、圆碌碌的泛着闪亮，听见她默默呜咽了半晌，我又匆匆地放开了她的咽喉，但她又彷佛心怀不轨的凝视着我。
　　“你快说，不然姐夫就会生气你了。”我眼压欲火，心情沉沉的看着她说。
　　“呜……唔……如果你真的想知道，我就不妨告诉你吧！自从偷窥他们俩的幽会之后，姐姐真的和威强走在一起了，而且也蛮匹配的。威强似乎对姐姐一往情深，也对她千依百顺，情深一片的，总之他们俩就是一对在世的罗密欧和朱丽叶了，那么的呵护亲密，那么的动人心触。”
　　“啊……你姐姐果然是淫荡的女人！还有什么？接着说！”一听到这种让我欲仙欲死却心跳猛颤的情节，我的肉棒更是勃了起来，红肿的龟头猛然一胀，双手猛地紧抱她的头，用力推时，下体的肉棒瞬间再度顶了进去，含在她湿淋淋的唇间。
　　“喔唔！”馨芬嘴角“唔唔”的叫着，脸泛红晕，拼命在眼前的那根肉棒一上一下的吮吸起来。




　　第九十九章

　　“对……姐夫就要你好好的吻它，用你的唇慢慢地亲吻它，之后再用舌尖慢慢的吸吮它的头，直至你可以完全吞在喉咙里。”对一点经验都没有的馨芬，如今我却咬紧牙齿，眼闭口张，支支吾吾地呼唤着她为我做这么困难羞耻的要求。
　　转瞬间，只见她竟然一声不作的听从我的命令，玉指纤纤在肉棒的根部轻轻的拉起，再慢慢地开始前后摆动腰肢。
　　“唔……唔呜……咕咕……嗯嗯……”刹那间，桌子底下弥漫着一阵子的哽咽浪声。
　　此时，我又睁开眼睛，迅即往厨房门前瞄了一瞄，回首之际，馨芬端整的脸上显得一副扭曲呜咽的神情，一面拼命忍住喉头内的痛刺哽咽，一面蹲在桌子底下眼睁睁地凝视着我。
　　“姐夫……唔咕……你……你喜欢我……我这样做吗？嗯……唔呜……”顿然间，她的咽喉深处又断断续续的传来一阵呻吟浪声。
　　“姐夫太喜……喜欢了。不过你……你别出声，以免你姐姐真的发现你躲在这里。你乖……嘴不要停……啊……太爽了……天啊……你姐姐都不及你了……
　　啊……啊……“
　　此话一出，一转念，只见馨芬的嘴角彷佛含着春色，顿时显露出一副娇娃卖弄媚眼的笑容。
　　果然，她虽然拼命地用唇舌触及，但还是没法习惯这样的动作，毕竟这是她人生中第一次的口交，多多少少都会显得一副上气不接下气般的神情。一瞬间，我忍不住她嘴里的湿度，随即一手拉住她的秀发，跟着更快速的把自己体下一举擎天的肉棒在她的嘴里抽送起来。
　　骤然，馨芬因为被嘴中的肉棒硬顶到喉咙深处，脸部表情更加扭曲不定，喉咙里的龟头仿似随波逐流的湿透了，随之，喉头深处的苦涩感觉渐渐让她弹动不已，随即在桌底下翻出了一阵阵的呻吟呕声。
　　“嗯嗯唔……唔唔呜啊……”
　　“阿芬，我忘了问你，那些鸡蛋是要全分熟，或者是半分熟？”就在这时，厨房内突然传出一声语声，手上的紧握刹时停顿了下来，缓了缓神，才能辨认出原来是我妻子的声音。
　　正当我全身楞住之际，心中五味杂陈，一时不知该如何是好。然而，依然蹲在桌子底下的馨芬居然喘息呼呼的答了一声说：“嗯啊……唔……几分熟都无所谓，随便你了。姐姐，你已经做好了吗？”
　　“我看也差不多了，应该还要等多十五分钟吧！你先忍耐一下，待会姐姐做好了，你就有得吃。”厨房内又传出妻子的语声，不过厨房门依然紧紧的关上，似乎没有被打开的迹像。
　　“……谁跟你说可以停下来？我们还有十五分钟的时间，我要你继续吸它，不过你得快点才行，否则后果就可大可小了。”心胆俱跳的情绪下，我的双手再次柔情地伸到她的头部，跟着轻轻的向下紧推起来。
　　蓦然，馨芬就是这样被毫不间断的喘息声，脸上不断涌出红霞的表情，再次机械似的吞下嘴中的肉棒，然而她的纤手却情不自禁地在自己一具熊熊欲火的玉体上下抚弄。
　　“太棒了！嘴巴不要停……舌头也要快些滑动……舌尖还要继续舐弄……”
　　只见馨芬不断地听从我的指示，似懂非懂，一条湿淋淋的舌尖及温暖暖的喉头深处持续拼命的舐弄着嘴里的肉棒。
　　终于，我两眼睁开，随即痴痴的看着她一副羞色红晕的脸色，心中的欲火为之一涨，彷佛称得上泛滥成灾，慢慢摇动的双腿内侧也加快了半拍的速度，两手全速来回拉住她的秀发。
　　“千万别停下来……啊……我……即将要泄了……要泄在你的嘴巴里……你一定要全部喝下去啊！”犹如滔滔海潮淹盖下整个脑袋，一双脚跟刹时触地，两手狠狠地按着她的头部，两眼随即紧闭上，并亢奋的喊着说。
　　此情此景，馨芬一眼盯着看，由于嘴巴早已被嘴里的肉棒整个塞满了，所以根本无法作声，两颗水晶般的眼珠猛地睁开，秀鼻两旁也急促的喷出鼻息。
　　果然不到一盏茶的片刻，她彷佛可以感受到在她喉咙的深处袭来一阵热流，只有一些声息从嘴里发出来，察言观色，椅子上的姐夫更把腰部往后激烈地耸动着，两腿张开，之后脚跟猛颤，用着断断续续的沉声嚷着。
　　“现在就要泄出来了啊……哦……喝掉它……啊……对！喝完它……别浪费掉！哦……你姐姐都不及你的工夫，实在让我太兴奋了！”
　　好景不长，一段如此高涨猛落的片刻也终于要平息下来了，我仍然眯着双眼默默在屏息静息着，然而身体却是稍微动了动，随即变得僵直而凝固着，只有胸膛前的皮肤象是猖獗的样子不断打颤着。
　　之后的下一瞬间，我居然发觉自己的两颗睾丸引来一阵的剧痛！蓦地，睁开眼睛直往桌底下的馨芬瞧了一瞧，原来是那丫头一手紧扭着我体下的睾丸，充满笑意的圆碌眼眸竟然大大的张开，她的呻吟浪声从呜咽的鼻头哼了出来。
　　“姐夫～～你这里还有剩余的吗？你的液体不但不让人恶心，反而还美味得多了。我要你统统给喷出来唷……我想全部都要为你喝下去……”
　　耳朵突然听见她的诱惑俏皮话，转眼之间，看见她一脸清秀的五官，高挺的秀鼻已沾满了半透明的液体，彷佛一副淫贱小精灵的神情，面对着像似这种诱惑十足的高窕尤物，虽则这种行为就等于引火烧身，但情非得以，我也不得不兵行险着了。
　　一转念，我全然不顾自己的现状，左手再度拉住她的秀发，右手却紧握着自己一根早已泄体的肉棒，似硬非硬，随即一下一下的向她一张涨红滑嫩的鹅蛋形脸庞敲打起来。
　　“阿芬啊……你果然是与众不同，天生就拥有一张诱惑力十足的天使脸孔，但你更具有一身无时无刻都等着给男人狂操的尤体，你就是上天派下来的魔鬼及天使的融合体，和你姐姐的程度相比也各有千秋。”我边握着肉棒轻轻敲打着她的脸庞，边垂着头凝视她的眼眸说。
　　“哼！我比姐姐还好得多呢！只是你未曾发觉我的内在美罢了。我的心肠才没有像她这么的糟糕！”馨芬闻言，一张笑嘻嘻的容貌转瞬变得愤怒过人，咬牙切齿地答过一句。
　　我只能嘴角含笑，一时沉静无语了，继续手握着体下的肉棒直往她一张涨红柔美的肌肤揉起脸来，好像一头波斯猫亲密的摩擦着它主人的手掌。
　　“咿卡～～”突然间，眼角一方彷佛看见厨房的那度木门正被打开着。
　　我顿时被眼前的情境吓一跳，一颗心脏犹如碎石俱散，几乎失去了半点的知觉。




　　第一百章

　　“阿芬，如果你肚子真的饿了，不如先喝杯……”忽然间，厨房门刹时被人推开了，浮现在门边的竟然是我的妻子，只一瞬间就看见她在饭厅四周张望个不停，犹疑了半刻便自言着：“咦？这个人小鬼大的妹妹究竟去了哪里呀？”
　　眨眼睛的瞬间，门边的妻子终于狠狠地向我瞟了一下眼神，彷佛心怀怒气般的神色向我喝过一声：“喂！那个人！阿芬到底去了哪里？难道她连早餐都不要吃了？”
　　“我……我……她……我……其实……”我头颅一颤，心里面不禁想到此事不能再包住了，所以满额头的冷汗瞬间就猛流下来，连眼神也渐渐显得慌张的目光，支支吾吾地回着说。
　　下一刻，犹如天诛地灭般的情境，此时一直躲在桌子底下的馨芬忽然爬了出来，并带着笑笑的脸孔，说着道：“哎呀！原来掉到桌子下面去了，还害我一直找了大半天！”
　　察言观色，我拼命低压着自己体内的惊慌，不过一根软硬硬的肉棒仍然露在桌子底下的空气中，频频发颤的身体和抖动的膝盖，几乎要用着一种崩落的心情转眼盯着她的一举一动，一眼仔细地看着她满脸笑意的神情，手上居然握着一颗貌似闪亮亮的耳环，看到此况，浑身的血液也再次奔流起来了。
　　“阿芬，你到底在桌子下面找什么，居然要找上大半天啊？要不要姐姐帮你一起找？”好心地问了一句，仍然站在厨房门边的馨妮彷佛心浮疑心，身上仍然套住了一件平时在厨房里烹调才能用得上的煮饭巾，眼神充满着怀疑的目光，一步步慢慢地走向桌子的方向。
　　馨芬闻言，一手匆匆地将自己嘴角上的液体抹了抹，随即又向椅子上的姐夫打了一下眼色，回头之际却嫣然一笑，撇撇嘴说：“就是这个细小的东西了！呵呵，还害我找了大半天，不过皇天不负有心人，终于也让我找到它了！”
　　“啊，原来如此，不过刚才我在厨房里好像隐约听见外面有人发出喊叫声，看来……可能是我自己多疑了。”此时，馨妮仍然近距离地凝视她手上的耳环，半晌，一脸犹豫地转头瞪着椅子上的老公，脑袋里布满了诧异的疑问，眼神不断地在眼前视线的两人身上来回探索个不停。
　　就在同一时刻，我还是一动不动的坐在椅子上，表情也多少有点焦急僵硬，眼神始终不敢有任何的交会，边不断反覆眨着眼，边猛咽着嘴里的口液，鼻子两旁也不时会发出声音喘息着。
　　馨芬转眼仔细观察着桌边的姐夫，看见他已经一副不知所措、郁郁寡欢的表情了，心里生怕坏事会因此而败露，所以就一味地转移视线，并露出笑意俏皮的神情说：“姐姐，你已经煮好早餐了吗？你刚才不是说还要多等十五分钟的？”
　　“啊！糟糕了！你不说我差点儿就忘了我的猪肉排骨！”突然间，馨妮眼眉一耸，一双丹凤眼睁开，一张娇脸紧张地转身跑着进去，但不到数步的步伐，她却停了一下，回首吩咐了一声：“刚才我原本想跟你说要是你真的肚子饿了，先喝下桌面上的牛奶吧，那些是新鲜的。”话音一落，头也不再转回就再次从厨房门边消失去了。
　　看到此情此景，我迅即松了一口气，然而，我感觉到自己好像变成了一个陌生者，一个对此家无关无事的旁观者一般，心里面不停猜测着可能妻子她还是对我昨晚上的行为抱着一种恨之入骨的报复心态，也可能是因此对我怀有不忿的情绪，所以从昨晚上直至如今一直都没有向我问候或对话半声。
　　“呼……刚才实在太惊险了！不过我就是喜欢这种刺激过人的感觉！哈哈！
　　想也没想到姐姐她竟然神出鬼没走了出来，不过还是注定要被玩弄在我的手指之间。“
　　这时候，饭厅周围只剩下馨芬及我两个人的存在，耳朵两侧迅速引来她一阵笑哈哈的语调：“姐夫～～你说怎么办好呢？姐姐竟然吩咐我先喝下桌面上的新鲜牛奶，可能她想也不能想到原来你刚刚才亲自喂了我喝下你体内的另类鲜奶了呀！哈哈哈！”
　　亲眼目睹她笑容可掬的容貌，随即又像似俏皮精灵般的神情，向我眨了眨一双圆碌碌的眼睛，边不停地显露着愉悦神情，边妩媚地伸出手将我的胯下之物重新归位，并一手拉紧裤头上的拉链。
　　“今晚上若然姐姐先入睡，你记得一定要来找人家哦！我会在房间里一直等着你的出现。”馨芬一双圆珠般的眼眸不自禁的闪出水光，一头秀发直扑落我胸膛前，那E罩杯的弹嫩秀峰就此触碰着我的腹部之上，似弹非弹，这种感触彷佛直融入我的心灵底下。
　　互相充满暧昧的眼神不断地交会了良久，我也逐渐地变成哑然无声了，一颗混乱十足的心绪始终跟随着心脏的剧跳，刹时形成了一曲“扑通、扑通”般的将军令音调。
　　“姐夫，你千万不要辜负我对你的情深一片呀！因为我这一辈子只会爱上你一个人。”然而，耳朵两侧隐约地传来一道娇滴滴的语调。




　　第一百零一章

　　耸立在山顶上的别墅，自从别墅的唯一男人匆匆忙忙的出外上班之后，整座别墅就剩下两位一娇一嫩的女人而已，再加上整个上午无所事事的，所以在空虚的侵袭下，两位女人就一直逗留在各自的房间里直至下午的时分。
　　下午时分，别墅外吹起一阵阵寒冷的微风，转眼往楼上的主人房角落望去，房间里的性感尤物悠悠地伸了一个懒腰，半躺在床上的尤物──馨妮从她的睡床上翻了一个身，睁开一双丹凤眼，浅浅光线就从她卧室里的窗帘外透视进来，她的粉红色寝室显得格外宁静舒悦。
　　此时，她整个人显得睡眼惺忪的，立即从床上坐了起身，随手拿起床边桌面上的闹钟，朦朦胧胧一看，原来此刻已是下午整三点钟了。跟着她立即跳了下床来，披上一件丝绸质的睡袍，准备要为傍晚时刻的一个约会开始打扮起来。
　　忽然间，主人房门有一轻叫，接着眼见妹妹就扭动她的柳腰，一步一步走进房来了。
　　“我的天啊！现在是什么时间了？难道姐夫他出外工作了后，你平时的习惯只懂得睡觉？”馨芬继续自作聪明，徒步地走到窗旁，伸手拉开粉红色的窗帘。
　　厚厚的窗帘慢慢地打开，窗外明亮的阳光直射进卧室来。
　　馨妮懒洋洋地看着窗旁的妹妹，转瞬间，她在旁边看了傻眼，看见她一身纯白长形背心，一对高耸的秀峰在布料里娇气凸显，下身竟然穿着一条刷白的牛仔热裤，一双修长白皙的秀腿就此柔滑地展现出来，浑身也不停散发着一种清新娇柔的气息。
　　“阿芬，你……找我是否有重要的事情？”馨妮顿时问了一句说。
　　“哦，其实也不是什么重要的事情，只是待会儿我想独自到外面逛一逛，随便去看一些私人物品。”馨芬装作无事，一脸笑笑的答说。
　　馨妮瞧了瞧闹钟上所指着的时间，看看时间，淡淡地说：“你想要出去？不过姐姐我不能陪伴你身边了，因为待会的傍晚时分，威强就会上门拜访。”
　　“这个嘛……其实我早已知道了，不过威强哥哥心里面最渴望想见到的人却不是我，而是你这位艳丽四方的旧情人罢了，所以待会这里有没有我的存在一点也不重要。”馨芬依然假装一切无事，边走到化妆室的角落，边笑笑口回答说。
　　“什么？你到底乱说什么？”馨妮惊闻，彷佛触电一般，全身一震，随即紧张地抬头解释道：“威强只是要前来这里当我们家中的私人司机罢了，别无其它的意思。”
　　“嘻嘻！但愿如此简单了。不过姐夫他到底知不知道你们俩之前的关系？”
　　馨芬边随意拿起鲜红色的唇膏，边在自己的樱唇上悠悠地涂上一个圈圈，之后再举目往面前的玻璃镜看了一眼，便继续狡猾地问说：“你要是一直瞒着他也是于事无补，须知纸是永远包不住烈火的，我也只不过是关心姐姐的婚姻关系罢了。
　　姐姐啊，你切记别再弄火自焚了！“
　　馨妮蓦地抬头，满脸显露着一朵朵心虚的红霞，立即向化妆室边的妹妹说：“我本身的事情，你这个当妹妹的最好就别多管闲事，要是你没有其它事的话，就自己出外逛街好了，我没心情再理你。”
　　“哼！我也是作好心劝你一句罢了，不听也罢！”馨芬脸色顿时一变，咬着牙嚷说。
　　“你……你这是什么小姐脾气啊？”馨妮看见她妹妹的脸色突然大变，紧张地痛骂道：“你记得这里并不是妈妈那边，我倒不会像妈妈那样纵容你的。”
　　“我……”馨芬深思想了想，立即收回了脸上的怒气，居然笑了一下，撒娇急着说：“哎唷！我又没有说什么！不如这样吧，我是否可以向你借一点钱？你也知道没钱在身边是万万不能的。”
　　“你要借钱？你到底想借多少？”馨妮一眼凝视着化妆室的妹妹，立即问了一声：“其实你初来乍到，对这里一带的路线又不熟悉，你就这样出外走走的确有点风险的，而且我之前不是已帮你买了很多东西回来了吗？”
　　“哦，其实是这样的，你之前就是忘了帮我买些化妆品，所以我就强硬跑来你这里化妆了。”馨芬边自说，边一手不停地在翻动着化妆室的物品：“嗯，找到了……你这个钱包里看来应该有不少钱，不如先借给我吧？”
　　“你想干什么！”馨妮望了望眼前的妹妹，心房彷佛被她脸上的表情生硬硬地碾过，看见她满怀哀求的表情，随即又心软轻声说：“唉！算了，你先拿去用吧！不过你一定要亲口答应姐姐，待会不能随便乱买东西回来啊！”
　　“这当然了！我几时都说除了家乡的妈妈以外，姐姐就是最疼爱我的！那我就先谢谢你了。”馨芬终于乘虚而入，亲耳听见姐姐的允许，很迅速地，她开始打开钱包里的内隔，也没怎么看里面到底有多少钱，随手便拿出一大叠钞票，并不客气地放入自己的口袋里。
　　馨妮瞧见她猛打猛冲的情绪，不过仍然站在她身旁注意着她的一举一动，由于自己爱妹心切，再加上钱财本是身外物，始终对眼前所看见的点滴显得宠辱不惊。
　　“那我现在就要出去了，你自己就留在这里，慢慢等候你那位威强登门拜访吧！嘻嘻！”说着，馨芬就得意地直往门口转身离去了。




　　第一百零二章

　　当馨妮一脸无奈地亲眼目睹门边的妹妹转身离去之后，她自己却心情忐忑，并带着沉重的步伐走到浴室里去。
　　每天下午经过了一段短暂的睡眠时刻，她总是洗一个暖和的温水澡，令自己清醒过来。这是她本身数十年来的生活习惯，始终没有更改过。
　　转瞬间，她在浴缸内洒下最顶级名贵的水液香浴草，也就是淡紫色的熏衣草香料，跟着，她便脱下身上的丝绸质睡袍，睡袍落地，随即光溜溜地走到浴室木门边一个黄金质的洗手盘。
　　此时，一块大玻璃的反映内闪出自己一具丰满窈窕的身影，当她见到自己的反影时，她有点触目自豪。
　　尽管每次当她一觉睡到清醒，初次起身是她最朴素丑陋的容貌，一头秀发也没有好好的梳理过，一张瓜子脸上完全不剩一点的化妆粉，然而，由于自小就得到上帝的特好眷顾，她不但具有一颗贤慧婉丽的心肠，浑身更是散发着一种令全女性都会感到羡慕之至的气息，她脸上那秀气的五官、高耸柔弹的秀峰、黄蜂般的腰肢、整齐不乱的阴毛、修长的美腿、翘挺的臀部，再加上一头像似溪流瀑布般的柔滑秀发，整个人宛如天仙下凡般的气质，简直就是国色天香，无可抵挡！
　　她这副面若桃花的容貌，在浴室的镜子内，是无所遁形的。
　　关上浴室的木门，她独自一个相处之时，她才能好好的看看自己一身光溜溜的裸体。
　　回想当年在家乡里，以她一副国色天香的容貌足以当上那里的第一美人了，甚至于成为那里红透半边天的尤物，再说当年都不知道到底有多少个老嫩的公子哥儿倾倒在她的石榴裙下，一个接一个像似狂蜂浪蝶般的急跑上门追求她一番。
　　就是上帝恩赐给她的天生妩媚美艳的容貌，所以她也记不起当时曾经引起了多少异性的追求，也不清楚到底受到多少同性的白眼及妒嫉。
　　但是现在，当她再次近距离地注视镜子内的自己时，她的眼眸里彷佛浮现着当年的一段噩梦，犹如昨晚才擦身而过的一场心惊噩梦，一眼瞥到自己腹部左边的一道疤痕，她简直不敢相信自己的眼睛，心里猛地一震了。
　　她看着腹部左边当年惨遭人奸污而怀上孽种，悄悄剖腹产后的疤痕，那一道毕生难以磨灭的疤痕，她脸上一双丹凤眼的泪珠不禁掉落下来了。心忖当年在南部的一家黑市接生房暗地里生下腹部之体，再加上当时自己一时心慌意乱之下，所以才不顾一切逃离那个伤心地，拂泪北上重新开始一段新生活。而亲手被她遗弃的婴孩到底身在何方，甚至那个婴孩的性别到底是男是女、身高及体重多少，身为亲生母亲的她除了留下一张单人照片来作个纪念，其它的实在一概不知了。
　　一想到这个一直被她隐瞒着的心底秘密，她一颗忐忑不定的心房终于彻底伤心地破裂了，心里面每一块鲜肉、每一滴血泪彷佛点缀着她过去的追忆。
　　一转念，她自知自己早已不是一具干净洁白的黄花闺女，她的心底下也已经被当年的噩梦生硬硬地摧残而显得憔弱示人，举头抬眸，她的眼眸因此无力地悬挂在沉重的眼眶里。
　　她本来纤细苗条的腰肢，如今却不曾出现半丝脂肪，在镜子内转眼一看，纵然她全身的丰姿除了丰满了半圈，但前凸后翘的三围和当年的娇嫩身材来相比，也足以称得上应有尽有的美艳娇娃了。
　　眨眼间，她又注视自己脸上的美丽五官，虽然不曾进行过任何整容手术，但现在却显得有另一番的韵味，昔日的青春气息与如今的艳丽，彷佛两则融合了一体，经过了一场岁月上的洗礼，如今她浑身不知不觉增添了一份成熟美感。
　　在镜子内默默注视了半晌，一手挥拂着眼角两侧的泪花，虽然她拥有一身气质非凡的丰姿，但她注意到自己的眼尾不禁浮现着一丝淡淡的纹线。此刻，她凛然一眼望住镜子中自己的反影，转眼之间，又转向反影中的钻石戒指，猛地，她用手掩住了脸。
　　她边抽泣落泪边暗忖着自己一段最黑暗心慌的往事，无奈的是这段不断侵蚀着她思绪的往事始终未曾离开过她的脑海里半步。蓦然，一阵莫名的恐惧冲上心田，令她惆惋与彷徨……令她迷惘与悲伤……她的心情就像一个秋天，一个吹起旱冰寒风的晚秋。
　　在这弥漫着朦朦水蒸气的浴室里，向后一转，馨妮就带着心事重重的表情，一步一步缓慢地走向装满温水的浴缸，在浴缸边沉郁叹气了一下，随着“噗”一声，她终于一身落水芙蓉般的胴体，准备先好好享受此暖和沐浴一番了。




　　第一百零三章

　　当她从浴室出来时，她已在浴室中豪华的化妆桌前把自己细心地化妆及修饰过了。透过粉底、面粉、胭脂与层层次次的化妆品，此刻她看起来彷佛年轻了数年的容貌。
　　再次从镜子内注视了许久，她转瞬打开浴室的木门，仰起一张白皙柔嫩的瓜子脸，便走到卧室的水床去。
　　她凌乱的乌黑秀发已经细心地梳刷过，现在已用一条天鹅羽毛织造的毛巾，牢牢地绑在她的头顶。过了半晌，她一步步走到床边的桌面上，随手取出了当年威强的一条项链，虽然不是什么名贵顶尖的首饰，但怎么说也是出于他一番的柔情暖意，所以就是这份厚厚的意义，才能深深地打动她内心最真挚的心窝。
　　在桌子边淡静地思忖了好一会，馨妮立即抬起头来，顿时望着卧室内的大镜子，在镜子反射出来的影子，她终于伸着手替自己重新再戴上手上的项链，然后转眼望向镜子内所反影出来的荡胸影子，最终便替自己装上了一个淡淡的笑容，她的心房里某一处不知怎地彷佛翻起了一片心花怒放的迹像，跟随来的居然是一片不受控制的浪花漩涡，顿时将她内心底下的半点自觉豪情地给淹没过去，逐渐地无法自拔了。
　　正当馨妮一整片空白的思绪渐渐沉淀于迷失的方向之际，桌面上的手机突然响起。
　　“嘟……嘟……”
　　“喂……之前不是说好了六点钟来到这里的吗？”馨妮彷佛对此来电的对象心有灵犀一点通似的，一边拿起手中的手机，一边注视桌面上的闹钟。
　　“你说什么呀？我已待在别墅铁门外很久了，死命按你家的铃钟都没有人出来开门。现在是冬天了呀，而且要我在这里面对这种反常的寒冷天气，我全身四肢都快要结冰起来了。”手机另一边忽地发出了一阵埋怨的语声。
　　“什么？你真的在外面？这就奇怪了，干嘛我家的门铃声从未响过呢？”馨妮蓦地抬头，一手飞快地掀开视窗的窗帘，张望出去，望向楼下的远处果然站了一个貌似高壮的男人身影，于是声调紧张地说：“你再等我一会，现在我就出来帮你开门，不会很久的。”
　　话音一落，她随手把手机给关上，由于自己仍然一身光溜溜的肉体，垂眼望向自己的模样，脑袋里的脑细胞为之一慌，除了在卧室内的壁橱拼命乱转一番之外，其它的事物及东西也就想不到了。
　　彷佛只一瞬间，馨妮匆匆地赶着下楼，一眼望去，此刻她全身已穿上了一件全丝的浅红色平口洋裙，短短的只到光滑的膝盖之上，香肩两侧也披上了一件白色的棉质外套，窈窕多姿地迎接别墅铁门外的男人进屋。
　　在馨妮心目中，威强确是一个英俊潇洒、风流倜傥的青年，尤其是他一张眉清目朗的脸庞轮廓，不但没有一丝胡渣，反而还显得光滑玉面，再加上他一对炯炯有神的大眼睛、灿烂的笑容、脸颊两旁明显凹入的酒窝特别令人沉醉。
　　在一片懵头懵脑的情绪下，她一手按了客厅内的自动按钮，转眼望去，外面的铁门就慢慢地打开了。从客厅的玻璃窗口瞥视一下，准备从外面铁门走着进来的男人，瞧见他一身厚厚风衣的打扮，手上彷佛捧着一束鲜艳的东西，跟着便是一个很明朗的微笑走了进来。
　　馨妮突然心跳猛涨，匆忙地跑到别墅内阁的大门前，大门一开，立即张望出去，映入她眼眸里的竟然是红色、黄色、白色五彩缤纷的一片。
　　“威强！”愕然地喊了一声后，馨妮愣了愣，彷佛触电一般，全身一震，跟着便半声不作似的惊呆了起来。
　　“阿妮，我是否可以进来了？”此时，已走到别墅内阁门前的威强，嘴边呼喷着一阵阵的寒气，一手将自己一头整齐清新的短发扫了扫，牙颤口抖地笑一笑说。
　　想了想，馨妮终于回过神来，嫣然一笑，并把大门全开了，“请进。”馨妮脸泛红霞地轻声说。
　　当威强从门前步进时，馨妮终于看清楚他手中捧着一大束的郁金香花朵。手上的这一束花，布满了各种各样的彩色，除了可以看见红色、白色、以及黄色之外，还有她最钟情至今的粉红色。
　　“这些郁金香是……”馨妮眼眶盈泪，声调显得惊奇地问：“你是从哪儿找到这么多颜色的呀？”
　　“我特地从花店进口订购的。”他仍然站在门前，随即将手中的鲜花递到馨妮面前，声音明朗地说道：“我知道你最钟情于郁金香，尤其是粉红色的颜色，再加上这里各式各样的，差不多全齐了。”话刚落，威强便豪气地把手一伸，将手中的鲜花交给了她。
　　“这……都是给我的？”馨妮顿时不知所措，丹凤眼睁开，始终不敢相信世界上除了自己老公以外，还会有别人记得她对粉红色的喜好。
　　“对。难道你忘记了以前的日子？往年每逢耶诞节，我都会为你送上一束郁金香的吗？”威强一脸潇洒地点着头。
　　“为什么……”馨妮不由自主地伸出了纤纤玉手握住他手头上的那束鲜花，并且引他走进她的巨宅范围里。




　　第一百零四章

　　“没什么特别的意思，这些花只是我对你小小的心意，希望不会因此让你感到惊讶吧！”一脸明朗地笑过，威强边往巨宅内阁走去，边仰头四面张望着。
　　此时他心里不禁思忖着虽然他长得这么大个人，但始终从未想过会在有生之年，幸运地亲眼目睹如此巨大范围的豪宅，在四周凝神张望了良久，他一双明亮的眼睛彷佛失去了半点的知觉。而一直缄默地站在他身旁的馨妮，她似乎一眼定睛地在侧面凝视着她旧情人的面孔，她的心跳也跟随着他凝聚的目光，渐渐沉缅下来了。
　　实不相瞒，这座令人瞪眼咋舌的豪宅的确是馨妮从懂事以来，对于物质上的讲究与风格，此精心的梦想设计地地道道是依照她心目中的理想家园所打造出来的，除了舒适的风格以外，也充分代表着她家丈夫的深厚财富。从这别墅里里外外的豪华装饰来看，阳明山一带的左邻右舍可以清楚知道当初嫁入黄家门下的辉煌和灿烂的旖旎了。
　　互相沉默寡言了许久，骤然，馨妮主动引着威强往宝殿般的客厅内走去，威强一双迷离般的眼眸，边好奇地仰面张望，边显得惊声连连，看来，他对这座辉煌豪华的巨宅，实在兴趣太浓了。
　　“你认为这屋子怎么样？”馨妮摆动杨柳腰般的腰肢，边走边问。
　　“太美了……简直太美了……那些摆设品全都是真黄金打造的吗？这的确是我这一辈子所看见最华丽辉煌的豪华式住家了，要是拿我家乡里的老家来相比，简直就是天壤之别了。更何况这里的摆饰及颜色统统也是我这一辈子梦寐以求的完美设计呢！”威强眼明心亮地跟随到一间宝殿般的客厅角落，继续在客厅范围内仰面张望一番，嘴边随之发出阵阵赞美的话语。
　　“这一切，全是我家老公亲自邀请近年来最著名顶级的室内设计师设计的，只此一家，别无复制。”馨妮听着他如此惊叹说着，付之一笑，随即笑笑一说：“请坐，别客气。我家老公待会就要回来的了。”
　　“嗯……”威强潇洒地脱开他身上的风衣，一边往沙发上扔去，一边往眼前的皮革沙发坐了下来。听见她如此说后，于是频频点着头，表示此屋确是物有所值。
　　“不过当初我的确有点不赞同浪费这种钱。你看，单单这水晶的天花板，还有这钻石吊灯，这弧形楼梯，外头另有两个大花园，其中一边还特地请人回来建造一个游泳池……另外你看看花园外的那座拱门……这一切一切，都是我家老公花费了几乎全身家的真金白银来打造回来的。”
　　仔细地在客厅四周描述了一番，馨妮也跟随向对面的皮革沙发坐了下来，由于她身穿着一件短短的洋裙，所以她底下一双柔滑白皙的玉腿就此浮现于室内。
　　转眼之间，她好像察觉到坐在咫尺的威强忽地咽下了口水，随后他的眼神不由自主地往她裙底下的春光悄悄瞄了一下。
　　“威强……你到底有没有在听我的话？”馨妮脸红心跳，就在一个本能反应的状态下，她迅速伸手往自己的裙底按了下去，声调却是提高了好几度的分贝，呼地唤醒了他一双定格的眼神。
　　“啊……对……蛮浪费财源与人力的。不过由此可见，单凭这里的奢靡装饰来看，可以肯定你老公真的对你钟情如一，相信你也对他为人痴恋丹心的吧！”
　　威强悄悄拉回了一双偷窥的眼神，连忙心虚地点着头，但心里面悄然翻起了一股酸涩涩的感觉，整个人彷佛五味杂陈般的静坐在沙发上。
　　“他……他对我还算不错，我还过得去吧……”馨妮刹时停顿了她的话语，心里为之一愣，然后一眼瞥他脸上的伤感表情，她显然无语了。
　　“我们别再说这些扫兴的事情了。对了，我总算是一个过门客人啊，干嘛连一杯清茶、一些糕点都没？难道这里的女主人平日就是这样招待客人的吗？”威强假装一脸笑容，特地说出一句来取笑正坐在对面沙发的馨妮。
　　“喔！一进来就忙着和你聊天，差点儿就忘了应该先招呼你。我现在就进去厨房为你准备一下。”在这位旧友面前，馨妮依然像似当年如此般的可爱，一听到他这样说后，整个人彷佛惊跳了起来，匆匆地道歉赔个不是。
　　“阿妮，你毋须如此惊慌，刚才我只不过是和你开个小小的玩笑，特地作弄你而已。”明朗地笑了一声，威强惊悉她脸上泛着的紧张表情，眼睛一落，迅即在她香颈前看见当年赠送给她的定情信物，他体内的男人心宽随之一暖，内心的喜悦表现在脸上。
　　下一刻，他俩眼神的交会彷佛连为一线了，昔日的丝丝尘缘飘然浮现于空气中的对视之间。威强抑制不住内心的喜悦，展开春风满面般的微笑：“这一座别墅，占地多少？”




　　第一百零五章

　　“应该也有大约六万多、七万尺吧！”馨妮她轻轻回答说，声音其然变得甜腻悦耳，但心里面总觉得这里四周的占地可能不止七万尺这么细小，话刚落，随即转身往厨房内阁走去。
　　“嗯。”威强不断点头，不断地跟随她的步伐，默默向别墅内走去了。
　　正当威强跟着她一同进入厨房的角落时，眼角恍然注意到正挂在客厅边的墙壁上竟然是一幅巨型的婚姻照片，而映照在照片内的一对男女主人，从他俩的脸上来看，具体来说，各自散发出来的深情般的眼神显得他们俩亲密无间，各自脸上的幸福表情更显得他们彷佛爱河永浴一般！
　　一瞬间，当他依然一眼不眨地痴痴看着照片上的情侣，心中沉浮不定，他不禁回想到才前几年眼前照片中的女主人仍是他最深爱的女友，光阴似箭，如今已是别人的爱妻，别人的枕边人了。脑海一想到此，他更是黯然地叹息着，正所谓人生无常，但隐藏在他自己心底下的一段伤心往事却活生生的剥开他的心脏，不停翻弄着心中的酸意，五味杂陈似的。
　　忽然间，馨妮彷佛注意到他对墙壁上的那张婚姻照片引起格外好奇，转瞬连同她的脚步，刹时停顿了下来，便轻声说道：“啊……那是我家老公，黄友人，你也可以直接称呼他黄博士。”
　　具体地说，照片中的男人个子不算高大抑或英俊过人，一张平平常常的面孔五官，衣服上偶尔还显出一个十分明显的啤酒肚腩，站在貌美似玉的馨妮身旁，手牵手的样子，根本就不配合，严格来说，有如一朵鲜花插在牛粪上，但事实终归事实，引入他眼前的一对情侣照片确是令他毫无半点的好感。
　　“看来你老公也算得上是一名老实人。”急剧下降，威强忽地收回内心的嫉心，但浑身依然酸得说不清，只一瞬间，便立即装做一副愉悦的样子，传出一阵轻快的笑声说：“和你也算蛮匹配的。那我也先祝福你们俩新婚燕尔、早生贵子吧！不过出生的婴孩最好就要像你的样子会比较好些。”
　　馨妮闻言，但是她的脸上，却对威强露出十分惭愧的表情，声调脆弱，立即回答说：“如果像我的话，他们就可以直接进娱乐圈，当个什么偶像明星的，是吗？”
　　“阿妮，”威强开口问：“不知……当年我们的一个承诺，你记不记得？”
　　“什么承诺？”馨妮似懂非懂，仍然站在他面前，但可耻的是她旁边的墙壁上居然就是她老公的面孔，一对深情般的眼神直视着她。
　　“就是你曾经答应过我，你最大的心愿就是想要嫁给我，然后再帮我生下一堆足球队伍的小可爱。”威强好像话中有话，隐约还夹着一些酸酸的音调。
　　“我……我当然记得。”馨妮有点意外，颈背一震，稍微点点头，说：“不过那些已是往事了，如今往时不再，人事亦非，我再也不是家乡里的那个陈小姐了。”
　　“这点……我知道。”威强一眼无奈地凝视她说道：“但我依然还是往时那个威强哥哥，你一直深情崇拜的青梅竹马，如果不是那几年前的事情发生在你身上，你也不必远走它方……”
　　“我……唉！难得我也是从人生低谷爬起身来，从新开始我这一段美好人生的路，说真的我实在不想再提回以前的那些事情了。”馨妮仰起面，眼神飘荡，转速又像似害怕碰见他的眼神，匆匆地侧过面去避开他的目光，可笑的是，此时她本身老公的样子顿时从照片中呈现于眼前。
　　“哈哈哈！你说得对！我们应该要往前看，那些不堪回首的往时已经变成烟飞云散的事实了。”威强彷佛自打嘴巴，连忙点点头，且改变口风说：“我无意中见到你颈前戴上我送给你的项链，所以才忍不住想起当年的情怀，一时冲动才念起当年的承诺而已，这件事……还是搁下别谈了吧！”
　　“什么？我戴上这条项链并不是什么特别意义。”馨妮蓦地摈除脑子里的杂念，柳眉一蹙，立即转着脸，便惊声地解释说：“我只是看到这件洋裙的颜色和你这条项链非常合适拿来搭配，所以我才……”
　　威强一身肌肉坚实的身躯刹时扑落，双手向她香肩一握，笑笑说：“所以你才忍不住戴上去了，然后还不舍得脱下来，对吗？”
　　馨妮一拍肩头上的手掌，凤眼圆睁，整张瓜子脸看来早已经春心荡漾的气息了，立即跺着脚，并羞涩地娇嗔说：“谁说我不舍得脱下来？我现在就脱下来给你看！”
　　威强看着她窘迫的眼神，一脸颜忾心喜的容貌，眼见她双手真的往自己颈背伸去，好像真的准备想把颈前的项链给脱下来。突然间，威强“噗哧”一笑，微微摇着头，心里不经意地觉得虽然她已经贵为别人的爱妻，但在他心目中永远都是一个天真无瑕的可爱丫头，她还是一个大孩子，仍然那么孩子气。




　　第一百零六章

　　“阿妮，”威强顿时伸手阻止她的动作，匆匆说：“人是生物，但物体却是死物，你不如先戴上吧，反正这条项链和你裙子的确蛮搭配的，就当作了结我最后的心愿，好吗？”
　　馨妮愣了愣，面色腥臊，满脑里彷佛弥漫着纠结的思绪，嗓子颤震地回说：“那……就好吧！”
　　威强闻言，于是继续加快了步伐，正当他即将要转个弯的时候，走廊旁边的一块透明玻璃窗，随着眼前视线的反射，映入他眼帘的竟然是一大片花草树木。
　　“天啊！你看看种在花园外面的花朵，”威强说：“你天天洒水，连半朵花都长不出来。既然你这么喜欢郁金香花朵，那我每天就为你送上一大束回来，可惜的是郁金香始终不适合这里的气候，所以很快便会枯竭下来的。”
　　“冰箱里有啤酒汽水之类的，你自己去拿吧！”馨妮心思繁杂，觉得他好像对自己仍不死心，顿然转移话题，便匆匆说道：“我去拿花瓶，把你的花养在水里。”
　　走到厨房内阁一角，她从壁橱取出了一个价值连城的雕花古董花瓶，并在瓶内加了点水。不一会儿，她捧着花瓶步出饭厅，只见到威强早已坐在饭厅内的饭桌边，但一双眼神仍然在厅内四面观望，似乎对这里的一切一切十分欣赏。
　　“看来你还是对那些含有酒精的饮料不大感兴趣，这么多年来你还是喜欢喝可乐汽水而已，就像小孩子的口味。”馨妮一眼瞥向饭厅的圆形桌面上的汽水饮料，心里对于昔日的浪漫情怀泛起了一阵子的微波，因此亮眸更显得清波荡漾，脸颊红晕的直视他说。
　　“酒精对身体不好，而且喝多了还会容易犯错事，不喝也罢。”刹那间，威强回了回神，两眼转向她的身上，愉快地说：“我终于有幸见识到你这座豪华的室内布置了，其实在前几天，我还一直在想着，到底你的家里会是怎样的？果然非同凡响，一见震惊。”
　　馨妮早已经坐在他对面的座位，边悠悠地插花，边回荡地看着他。
　　“你知道吗？”她微笑地说：“我家老公已经同意让你进来这里当司机，不是因为他赏识你，而是我低声下气哀求他同意的。”
　　他顿时静了下来，脸上毫无表情的。
　　“我知道你在家乡那里吃尽苦头，而且也因为我对你的不辞而别，造成了如今的现状。但是你千万不可辜负我对你的信赖，千万别再自暴自弃了，不如提起恒心在这里好好工作一番，我可以担保你住在这里后，便会衣吃无忧，那些零零碎碎的膳食及费用也不必你去忧心了。”眼光闪烁，然而，馨妮的嗓音彷佛是在试探他的情况。
　　“你……你说我即将入住这里？”一转念，威强脸上已是吃惊的嘴脸，最终显得一副怡然自得的表情。
　　“你看看对面的那块空地。”馨妮的眼神边转向玻璃窗外面，边微笑地说：“外面那块丢空的空地原本是以后留给我家孩子所需要建造的一栋洋楼，如今我老公竟然亲自说出口，答应一旦外面的房楼建好就暂时让你进来住下，方便我们一家人进进出出。”
　　威强一听见这道出乎意料的话语，整个人彷佛惊跳了一跳，心里面暗暗惊喜的，转瞬已走到她的座位，直至到她面前。
　　当威强这样逼近她时，她的心房突然在跳跃，这澎湃似癫马的心速，令她格外意外与暗惊。
　　他一双明亮的眼睛牢牢地注视着她，然后，他轻轻地伸出他的手指。他把他的手指托在她的下巴上，用最柔和的动作，顿时把她的脸孔托起。
　　这时候，威强入神地注视她，这逼切的眼神，充满了令她窒息的压迫力。几乎同一个片刻，馨妮被他这种突其而来的动作吓坏了，两颗眼珠睁开，然后面色愣然的呆在椅上，全身四肢彷佛冷冻了起来。
　　“你老公真的这样答应说？”威强仍然不敢相信自己所聆听的话语，柔情地问着道：“他真的这么看得起我？他那个人的脑袋里究竟在想什么的，连自己未来的孩子都不及我这个闲人重要？”
　　“我……我当时也是这么说，不过他就是铁石心肠，始终再次吩咐我一定要邀请你进来对面居住。”馨妮回想到自己老公的命令，羞怯地垂下头说。
　　“不用我付上任何的租金？而且我本身还得到他的薪水及酬劳的呀！”威强笑笑口再三问说。
　　到了此时，馨妮眼前的视线彷佛忽明忽暗的，脑子里的思绪也渐渐变得摇动不定，最后还一脸显得六神无主的表情，自己也不能再解释些什么了，于是展示着一张羞色的瓜子脸，抬起眸频频摇头。
　　“哈哈哈！我真的不太相信你老公会开出这样的条件，不但送上金钱，反之还让我白白居住你们的洋楼，难道他之前撞坏了脑袋不成？”威强一张爽朗而又令人亲近的脸孔依然吃惊地直视她，口中却直言不讳的笑说。
　　“既然如此，那你就好好把握这个好机会，好好留在这里创出一番事业了，知道吗？”馨妮一对眼神闪烁其辞，从她的声调上还显出一番心意真诚的含意。
　　此刻，一张昔日情人的关怀及鼓励表情跃然于威强眼前，迎面而来的彷佛就像昨日才认识的陈小姐的感觉，他的眼睛一刻不停地凝视她，好像一片欲火猛烧的火种。
　　刹那间！他迅即俯下一张鼻梁高挺及厚实嘴唇的脸孔，并在馨妮的樱唇上轻轻一吻。
　　“啵！”
　　这一个突然而来的轻吻，她是毫无防备的，也没想到虽然隔了这么多年，但这吻却导致她整个人愣了起来，她的心中一荡，彷佛有一池春水在她的心坎间淋过。
　　“你……你做什么！”她迅速地把脸转开，嗓音在颤动。




　　第一百零七章

　　“亲吻一个对我仍有爱惜的女人，不会是犯法的吧？”威强说得大胆，再来他的嘴唇又扑落过去。
　　馨妮依然震惊地在他面前闪开，但全身四肢始终一动不动的，亦即僵硬起来了。
　　“不要这样！威强！我不能……我已经嫁了给别人。”馨妮伸手抵挡他的激情，嘴边喃喃地说：“我是黄太太了……”
　　“你是陈馨妮小姐。”威强始终不放过这次良好的机会，两眼充满着深情款款的气息，柔声地诉说：“别的，我都不知道。”
　　这时，馨妮仍然双手推开他的胸膛，但一颗猛跳的心房已跳到唇边去了，依然睁开一双丹凤眼，她的心底下在震颤：“我们这样实在不行！要是让我家老公看到我们之间的暧昧关系就不得了！”
　　“我们之前的情怀点滴，难道你真的说忘掉就能忘掉得了吗？”威强一眼见状，于是暂时先放下他的激情，不再强人所难了，边摊摊手，边笑说：“我从来没有把之前的回忆点滴忘掉。”
　　“强……”馨妮看见他不再扑向自己的身前了，暗暗松了一口气，于是接着就说：“我们做人应该要向前看的，那些过往的事情就当作过眼云烟，不如放下各自的包袱，重新过新生活吧！”
　　“我前几天就在山顶边天天用望远镜来偷看你了。”他终于忍不住内心底下的情欲，立即回答说：“每天，我不见到你，我心中就整天不安乐。你说，我是否可以真的放得下我俩之前的恋情吗？”
　　馨妮惊闻，浑身毛孔陡地耸了起来，眼泪盈眶，口颤颤地嚷着道：“你……
　　你竟敢用望远镜来偷看我？你到底是不是变态狂呀！我家还有一个年幼的妹妹的啊！你快说，到底你看到多少东西？“
　　“你妹妹？”威强抚摸着自己的头发，偷偷瞥向她胸脯前一道傲人的乳沟，立即一脸不解地直视她说：“我倒没有看见你妹妹，不过就看见你老公的样子，说真的，依你一副国色天香的容貌及气质，要你嫁给他实在有点难为你了。”
　　威强的话如此大胆，如此直率！好像一支直射向心窝的利箭，他彷佛将弓箭一松，一瞬间就飞往她的心上刺去！
　　转瞬间，他的手轻轻的提起，用他温柔的手指触摸她一头长发的尾根，随着长发的触摸，渐渐一触滑落，最后便在她右手边的耳根上柔情一摸。
　　不一会儿，馨妮全身好像有一阵雷电闪过似的。面临这种挑逗，她心里面只能默默思忖着好久没有男人如此清楚懂得触摸她身体上最为敏感的地方了，就算她自己老公的触摸也不及威强这旧情人目前所展示着的挑逗性。
　　脑海里忽然回想到好久好久以前，当她还在家乡里生活的时候，并与她的旧情人──威强一同身在一间四面简陋的幽静房屋里，双双瞒着天下人去偷尝禁果的过程。
　　但岁月飞逝，自此之后，没有人如此地凝视她，没有人如此温馨地触摸她身体上最为敏感的地处，且说出如此动听的话语。
　　刹那间！她脑海里不知怎地浮现着自己老公的样子，她的心更是不受控制地感到哀伤起来了。对！威强刚刚说出来的确是事实，他说的每一句每一字一点都没错，要她一辈子活生生跟随目前一个根本不懂得她心思的男人，实在太过难为她了。但身为贤妻淑女的道德观，她自己除了可以怨天尤人，唉声叹气以外，其它的就不能再多想了。
　　面对着脑子里的两个选择，悬在她的心坎里的天平真的不知道应该斜到哪一个方向去才好。渐渐地，她暗暗思忖到若果真的要她自己狠心去选择的话，这比亲手杀了他本人还来得难受一万倍。
　　正当馨妮仍在追忆的片刻里，站在她面前的威强突然伸出有劲的双手，并把她一张红霞满布的瓜子脸托起来了，此时在他的手心中央，馨妮不得不抬起头，举目仰望他。
　　眼神的交会之际，映入她眼帘，并活生生站在她面前的男人如此高大强壮，又那么英俊潇洒，近距离地贴在他的身边，被他控制在手中，她心底下的蔷薇蔓藤的确会向外爬出来的。
　　几乎同一个片刻，由于箭在弦上，所以不得不发了，于是他的脸俯低下来，渐渐地，他厚实的嘴唇再度凑近她洁净的唇片。
　　“不要……”悄声说了一声，她深知眼前的男人即将要吻过来，一时紧张地闭上双眼，但心中的焦虑彷佛花落无处，全身上下频频发起颤抖来。
　　此刻，威强的唇边更接近了，传入他耳朵里的竟然是一阵销魂触心的浪音：“不要……威强……请不要……”




　　第一百零八章

　　只一瞬间，威强的唇已沾在她的唇片上了。
　　“不要，我……我是有老公的女人了……你不要……不要这样。”可惜馨妮的叫喊声显得有点力不从心，声嗓如丝般的气息。
　　“阿妮……别再欺骗你自己了，你还是深爱着我的，对吗？让我们再次合体交融吧！”威强一边亲吻着，一边在她唇上深情地诉说，耳朵两旁听见躺在椅背上的娇娃两眼眯上，口中还时快时慢的呼着一声接一声的娇柔浪音，情欲高升，他再也不理会自己身在何处，也不顾虑些什么的，整个人像一头饿狼般的冲劲扑向她的身上狂吻起来了。
　　就在这时，她的叫喊声完全黯然了，静止了。馨妮两眼睁开，颧骨震动，映入她眼前的居然是威强一双强而有力的男人眼神，只见他用力地拉住她的秀发，如狂风暴雨一般，他的唇片已紧压她自己的樱唇上，然后，他的舌头彷佛伸进她的舌尖上活动自如。
　　转瞬间，整个片刻里就好像电流漫游似的，她的血液全被波动了，她全身四肢猛烈地颤抖，不克自制。果然不到一盏茶的时刻，因为她的四肢无力，顿时失去了力气，并向后倾倒下去。威强强壮的双臂刹时拥住她，软柔地，他将她的身体往椅背垂落……渐渐垂落……
　　此时候，馨妮一点也不知道自己是在什么时候在这云石的椅子上垂落的，但面对着眼前这男人强健的身体及侵蚀，她只觉得自己像似在做梦。她无力抵抗这个梦境般的情况，脑子里只微微暗忖着发生在眼前的情境就是一个梦！是个无法抵挡的梦！必然是梦！
　　自从当年离乡背井，并逃离家乡的日子以来，她一次又一次地同样做过这样的梦，这梦是她内心底下最深秘的一个秘密，是她难以向人启齿的幻想。
　　每一次，她面临这个梦总是这种情绪，她自己全身乏力，彷佛心甘情愿地倒在她的旧情人的怀抱里。其实这些年来，她在同一个梦中，她似乎早已把自己全阔了出去，任由梦境里的旧情人向她舞弄摆布，而她也享受着这样的被动式，也默默地倒向他的怀抱里，全身软垂下去，酥麻着……
　　同一个情欲交融的片刻里，威强的吻如雨，他的身体及两只手激情地触碰在她的身躯上，是有血有肉的。当他的硬实的胸肌及腹肌在她身躯上磨擦时，两眼闭上的馨妮睁开眼睛，从眼前视线的情境突然证实了，发生在眼前的刹那不仅是脑海里一直幻想的梦境，这确是一个实实在在的情境，并不是一个梦如此简单！
　　事实是她的玉背真的躺在椅背上，一头长发随着脸颊两侧滑落，而她自己真的被眼前的旧情人亲手拥住，他的唇片正在贴紧自己的唇上，互相的舌尖正在亲密地交替着！
　　刹那间！她胸臆里彷佛有一股雷电般的热流向她脑子里的涌去，而含有贤淑道德观的思绪随之而来，不一会儿，她整个人显得焦急似火，长长的眼睫毛一闪一闪地扇动起来，情急之下，于是匆匆地举起手来，并想用劲力地推开他。
　　然而，当她的手紧紧地触到他强健的胸膛时，威强的双手忽地从衣面上初次触摸到她的胸部！就像一个长期住在沙漠里迷了途的探险者，忽然见到面前的清泉，不得不伏下身去狂喝泉水；又如一朵久未碰到雨露的花瓣，突然之间受到雨露的滋润，她不能不极力去争取。
　　最令她心里震憾的是，此时紧贴他胸膛前的双手，套在她左手第四根手指上一枚闪亮的结婚戒指就此活生生的呈现于她眼前，导致她体内一颗无能挣扎的心坎更是酸溜溜的。
　　转眼之间，她在心坎里挣扎了不用很久的时间，当她再次睁开双眼已失去了之前那份抗拒的能力，相反地，她身体上的本能不知怎地将他的颈项绕着，并用力地将自己靠向他的嘴唇。
　　她不再理会眼前的男人是谁了，她也早已忘记了自己原本是一位有夫之妇，立即将自己两片饥渴的唇片发狂地迎接着他的激情，并在他唇片之间接触。
　　同一个时候，她耸然感到他的手快速地在她的胸脯上摩挲，紧接着揉摸的动作，他那热炎炎的十根男人手指最终沿着她光滑的肌肤上四处触摸起来。
　　‘老公……我要对不起你了……我真的无法忍耐他手指的触摸……我不能控制我自己了……请原谅我……老公……’隐藏在馨妮内心底下的思忖不停地在心头某一个角落叫嚷着，纵然自己不再属于什么洁净的身躯了，但脑子里一想到自己的老公每日离她而埋头工作去，她自问自己一向是一位尽忠的贤妻。可是在此时，她一具玉洁冰清的身躯竟然被她的旧情人、一位即将要被聘请入住这里的私人司机所接触了。
　　郁结的脑海里，她想挣扎起来，但是全身被压在他的手中，她似乎又无能为力了，她唯有忍受这种背负偷汉的罪名，立即闭上眼睛，天真的她只能佯装眼前这一切没有发生，而正在埋头工作的老公就此无法看见这宗被天下人唾弃的人妻罪名，一宗全世界的有室之夫都不可饶恕的罪恶，罪不容诛！
　　也许，当她睁开眼睛的时候，眼前这一切如此虚幻的感觉都已经过去，但她身体上的知觉深深地告诉她：这一切并不是一个梦那么简单，而是一个有两种心跳，有两种脉搏的激情交际。
　　正当靠在椅背上的馨妮闭眼忍耐着此时的罪恶感，抱着她身上的威强一直睁开眼睛，湿淋淋的舌尖仍然伸入她的樱唇之间，继而，他一双失了神的眼眸却在凝视眼前一张令人垂涎的红霞容貌，以及胸脯前一道令男人看见都能勃起来的神秘乳沟。
　　自然而然，威强两颗眼珠看到此况，心中为之一撼，于是加速了他手上的动作，嘴边还显露着一丝勇夺美人归的得意笑容！




　　第一百零九章

　　就在这心胆俱跳的情境下，馨妮感到威强的手不知不觉地在移动，那一双充满男人味的手掌，彷佛在她胸脯上越来越大胆，也越来越狂妄了！
　　紊乱的思绪之间，馨妮仍然毫无半点拒绝的意识，始终没有去阻止她胸前的那一双手。渐渐地，她整个人开始喘息，血液奔腾，只一瞬间，她忍住自己的欲火，边咬着唇角，边尽量不让自己的呻吟喘声泄发出来。
　　突然间！当她还是紧闭着双眼，眉头忽地一蹙，顿时感到自己的肩头传来一阵凉意，接着，这不自禁的凉意直达她的胸脯，随着胸前的一双粉红乳晕，直至腰肢，最后便直到她身下其它的部位。
　　她浑身白里透红的肌肤初次接触了空气，随之她身上一切的衣服，早已统统被脱掉了，上半身的丝绸乳罩也跟随暴露出来！此时此刻，她的直觉好像告知了她上半身已是光溜溜的，然而，一股少妇的羞耻心绪登时涌上一颗忐忑不定的心头，这令她更加不敢睁开她的双眼了。
　　‘这一切不是真的！不会是真的！别欺负我！不要！’她依然紧闭双眼，但心房一直猛烈地暗忖说：‘这一切不是真的！我绝对不能做出一些对不起老公的事的……’
　　“吱～～”一声像似拉链的声音忽然响起，下一刻，胸前的乳罩也彻底被扯下来。
　　那些拉链的声音停止了后，就在这一刻沉静却心跳快速的片刻里，一具火热的强壮肉躯忽地贴在她的裸身上了！如漆如胶地，这具肌肉结实的身躯彷佛紧紧地紧贴在她身上每一个细胞上！
　　就犹如一株面临垂死的枯枝，她心灵内某一处的情感彷佛长期地萎缩着，骤然，阳光普照、春风化雨，又带来了一阵久违了的止渴甘露，换来的居然是一种重燃的充实与幸福感，长期埋在她灵魂里的每一份空虚，转瞬全被他一具热辣辣的身躯驱走了！
　　自从当年的不辞而别，直至现在她的情欲又复活了！又开始有了生命！而她体内最真挚真诚的心窝又再次被她的旧情人亲手开启了。
　　“强……阿强……我……你……我要……我……”馨妮红霞满脸，紧眯着一双丹凤眼，嘴角竟然呼出似颤非颤的呻吟浪声。
　　“你要什么？你不说，我哪知道你心里面想要什么？”威强呼哧一笑，双手仍然绕着她胸前的秀峰，睁开眼睛直视她脸上一副羞怯的表情。
　　当馨妮的秀鼻赶促呼了呼鼻息，并鼓起了勇气把眼睛给睁开之后，蓦地，那一阵一直深埋在脑海里的情境终于浮现于眼前了！
　　映入她一双震动的眼瞳里竟然是一根无论与自己老公的胯下之物如何相比都具有天壤之别的男人阳具，而凸显在那根肉身尖端上的筋脉似乎凶猛地膨胀了起来，全已呼之欲出！
　　屏息目瞪的情况下，她仍然躺在背后一张云石的椅背上，但她一具耸动不已的肉躯却微微地发起冷颤了。
　　“我……我的妈……妈呀……你……你不能……这里是我的家……”纵使馨妮的嘴巴是这么惊呼说着，但她身体上的反应似乎没有任何反抗的感觉，只是双手赶紧地掩着自己一身赤裸裸的肉躯。
　　从速宽衣解带，威强早已把自己身上的衣服全给脱下来，此刻他一身赤裸裸的站在她面前，上半身一具肌肉线条发达的肉躯，下半身刻意伸手套住他体下一根硬勃十足的阳具，浑身展现出一副威风凛凛的气息。
　　“阿妮……你知道你心里面无时无刻都是想念我的，你还是对我如同以往一样，你还是深爱着我的，对吗？”威强一副自以为是的笑容，边笑呵呵地迈向她的面前，边套搓着他手中的阳具。
　　“可……可是……今是昨非……我真的不能……”馨妮惊慌地睁开眼睛，眼瞳始终一眨不眨地呆住。
　　“来吧！人生苦短，我们不如今朝有酒今朝醉，待会的后果就待到待会去顾虑好了。”毫无察觉，威强一身光溜溜地俯下他的脸庞，刹时便紧贴在她的唇片上了。
　　“唔……唔呜！”馨妮脸上的一道樱唇被他的嘴巴紧贴着，然而她的嘴角边隐约地发出一阵半推半就的喊叫声而已。
　　不急不慢地，果然互相热吻及触摸了不到半刻的时间，馨妮脑子里的潜意识从刚才那半推半就的反抗，转瞬间，她全身的反抗似乎失去了那种能耐力，浮在她脸上那红霞的表情早已经变得一副等待被人占据的赤裸羔羊一般。
　　就在彼此动情的片刻里，馨妮脑袋里彷佛迷迷糊糊地感觉到她自己早已情不自禁了，而且还动情地伸出手，用她那水晶雕花的指甲柔软地搔动眼前男人的背脊。整个过程中，她的指甲从他宽阔的肩背搔动下去，经过他结实的腰部，再到达他挺起的男人臀部。
　　此情此景，尽管她早已动了芳心，但她还是羞色地闭上双眼，而内心底下更是暗忖到男性有操练过的裸体仍是魅力十足的，特别是她这位长期有操练习惯的旧情人，他身上的每一部分都雕刻着完美无缺的肌肉线条，原来这种才是属于真正的男人，要是和她自己老公那款类似的男人来相比，的确缺乏了半点儿男人的气慨，这段婚姻除了物质上及金钱上的满足感之外，严格来说，其它的实在不提也罢了！
　　动情之际，馨妮开始睁开眼睛来了，一双闪亮的丹凤眼不时定格地望住他。
　　在深情的眼神焦距之下，彼此之间毫无半点的声音，但她脸上双眉如画，眼波似水，嘴角还隐约地浮出了浅浅的一抹微笑，让最灿烂的微笑作一个最终的答案。
　　“嘟……嘟……嘟……”怎知道，就在这尽在不言中的片刻里，饭厅外的无线电话彷佛厉声响起！




　　第一百一十章

　　“放……放开我……我家电话响了……”馨妮突然被客厅里的电话铃声吓了一跳，立即缓了缓神，脊骨仿似蘸满了背面上的香汗，渗入浑身四面的媚骨，音调发抖地说道。
　　“要是你不去接的话，那电话就不会再响起来的。”相反地，威强更劲力将她的身躯抱住，用力地将自己近向她。
　　“可……可是……可能会是我老公拨来找我的。”馨妮彷佛一只脱缰了的癫马，双手焦急地推开他的怀抱，并摇摇头说：“我怕……我真的怕要是我不去接通的话，他可能随时会回到这里的。”
　　“嘟……嘟……嘟……”各自立时屏息，且沉静了下来，除了饭厅外的电话铃声及彼此之间的心跳巨声之外，剩余整个空间里就没别的杂声了。
　　此时，威强目不转睛地凝视眼前一身光溜溜的美娇娃，然而那具前凸后翘的丰姿更是震动了他的眼眸。脑子里也渐渐回想起才几年前她还是个不折不扣的娇弱丫头，这使得现在的馨妮即便蜕变成另一副更散发千娇百媚、更具有艳气的容貌，仍旧摆脱不出昔日那种黄花闺女的陈腐思想，她的气息就像一朵沾着露水、含苞欲放的鲜花蕾，正期待光芒的阳光洒向她心灵上，破茧而出，绽放光采。
　　“威强，我求求你让我先去接那通电话吧……”馨妮眼角泛泪，满面触感，一双目光凄凄地凝视他说。
　　“嘟……嘟……”谁知道，正当威强即将想开口答应之际，客厅里一直嘹亮响起的铃声竟然就在这个片刻里停下。
　　“看来你也不必赶着去接那通电话了吧！”威强发觉外面的电话铃声不再响起了，于是向面前的馨妮点了点头，并笑笑一说。
　　“威强，你可否先回避一下？我第六感好像跟我说，我家老公即将要回到来了。”
　　刹时截断并支支吾吾地说了一声后，馨妮脸色显出一丝心事重重的表情，续而她体内一颗早已忐忑不定的心房不时“怦怦怦怦”地跳着。
　　威强依然赤裸裸地拥着她的裸体，他下体一根弹跳举动的阳具更是明显地展露着，万分柔情地哄说：“阿妮，你老公应该不会这么快回到来的，我们有的却是一段漫长的时间。况且你看看我这里都已经这么硬了，多难受得很啊！”
　　在此阶段，她只是静静地坐在椅子上，羞赧地垂着头，并且发现她自已的眼潭除了那根高勃的阳具之外，已经没有其它更吸引的物体，也无法转向别处了。
　　在此期间，自从馨妮被刚才那通电话铃声冲昏了一颗毫无方向感的心头，此时满脸羞愧的她彷佛从不受控制的情欲中全醒觉过来了，脸上显露出一种担惊受怕的表情，心里面更是害怕她本身的老公真的会随时归来，到时候东窗事发，并且怀事尽露的话，料想到身为黄家的女人，她在这黄家门下便没有任何的立足之地了。
　　‘背靠着背坐在地毯上，听听音乐聊聊愿望，你希望我越来越温柔，我希望你放我在心上……’骤然，外面的手机铃声又像催马扬鞭一样的响起。
　　当馨妮耳朵突然听见这首唯有她自己老公才能专有的铃声，十万火急地，她用劲地推开了身前的缠绕，匆匆地逃离身上的男人怀抱。威强被这突然性的动作吓了一跳，随即一脸不解地问说：“你……怎么回事？”
　　“我都跟你说明了，刚才那通电话十成是我家老公拨来找我的。”馨妮的眼神转速瞥向身旁的男人一眼，跟着，一手匆匆地捡起地面上的洋裙及丝绸胸罩，并赶紧穿到身上去了。
　　“阿妮，”威强依然赤裸着身子，抬头直视她把一件件衣服穿好，真挚地，他告诉她说：“我要你知道，我绝对不会忘记你的，在我心里面，你就是我的唯一，铭记不忘！我会用时间来证明一切！”
　　“你神经病！”馨妮最终穿好了身上的洋裙，脸上泛着红晕，不顾一切地说道：“以后你再乱来的话，别说我对你无情！我会告知我老公的！”此话一落，转瞬往客厅的方向跑去。
　　不一会儿后，威强笑了笑，穿好自己的衣服，走到饭厅的洗手盘前的一块镜子，摸一摸臀后的裤袋，他从裤袋内取出了一把男人的梳子，对着镜子梳头。
　　梳好了头，他在镜子内仔细地望了望他自己一头整齐的短发，然而，他脸上顿时展现着一副自傲自大的表情，好像很荣幸自己拥有一张如此英俊倜傥的脸孔外表。彷佛只一瞬间，他又重新把梳子插入臀后的裤袋内，并且取出了一块香口胶，向自己的嘴里一扔，开始一脸若无其事地咀嚼起来了。
　　同一个片刻里，正在客厅里徘徊的馨妮，她两手放在桌面上，一脸茫茫然的盯着桌面上一部奢华昂贵的手机。此刻，手机的铃声仍然响个不停，而展示在手机萤幕上的来电果然是她自己老公的手提号码，她脑袋前彷佛犹豫了半晌，最终便撑不住自己的挣扎，瞬间伸手接过来，并按了那部手机上的按钮。
　　“喂……老……老公？”馨妮一手握住那部手机，嗓音颤抖地发着，一张充满着内疚感的嘴脸，口颤颤地说着道：“喂……你……你在那边吗？喂……”
　　“我……我在这里。你……你干嘛这么久才接电话？而且我刚才也拨到家里都没人来接。”手机另一边的声音更比馨妮的颤音微弱，那种音调就象是口吃的口吻，迷迷糊糊似的。
　　“哦……刚才……我在洗手间里面，刚才我的肚子不大舒服，所以才无法来接你的电话。你找我有事吗？”馨妮脑子里忽然灵光一闪，随意地想到一个烂借口来掩饰自己的丑事。
　　“原来……哦！没事，我现在就快到山腰了，我看再多五分钟就到达家门前了。”声音仍然散发着颤抖的声调。
　　“你什么！这么快就到了？”馨妮几乎跳了起来，心底下的那把枷锁彻底锁住，整个人心胆俱裂似的，由于她自己的内心作祟下，所以此刻的声音更加显露着心虚的蛛丝马迹。
　　“怎么了？难道你不想我回来了吗？他到了吗？”转瞬间，电话另一边的喘息人声显得时断时续的。
　　“我……我……他也是刚刚才来到这里……”当馨妮满脑杂念的时候，再加上她头一次在光天化日之下，透过手机说出欺骗他的谎言，所以声调的颤抖始终没有停止过半下。
　　“这样的话，我们待会见面再谈好了，你先招呼……嘟……嘟……嘟……”
　　匆匆地，手机顿时失去了声音，应该那边山腰一带的树林遮掩了手机的讯息。
　　骤然间，馨妮一脸木然地呆了一呆，手上仍然握住她那部奢华的手机，眼前视线晃了晃之后，便焦急地转身跑回饭厅内，准备去收拾刚才可能会留下来的蛛丝马迹。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　转个角度，来到早已停在山腰底下的一部宝马轿车，轿车内坐了一名男人，仔细往近一看，原来坐在轿车内的男人，也就是一心似箭想赶着归家的我。在此之前，别墅四周围里里外外已经被我偷偷地安装了一套原本用来保安防卫的卫星定位防偷窃系统，怎知道，现在却弄巧成拙，注定要用上了另一个可耻的用途。
　　此情此景，我心情复杂地呆在车里面，一手半弱半奄地握住一部原先用来防止小偷的窃听器。独自呆了起来，脑子里的思维彷佛不受我控制，下体一根早已显得蠢蠢欲动的亢奋阳具，一而再、再而三的出卖我平时的思维。续而，那些沉沉浮浮在我脑海里的片段竟然是刚才自己透过手上这一部卫星定位的窃听器所偷看到的一场惊心、痛心的出轨情景！




　　第一百一十一章

　　正当馨妮一脸焦急地窜回饭厅内的时候，睁眼一看，映入她眼帘里的居然还是上半身赤裸的威强，他依然坐在云石椅子上，脸上显露着得意洋洋的表情。
　　“你老公说了什么？”他开始嚼起香口胶，边嚼边举头说。
　　“你还不把衣服穿好？我老公就快回来了！”说罢，馨妮怒气冲冲地走到他面前。
　　“嗯，他回来了又怎样？”威强点点头：“我知道你其实是很需要我的关怀的，我知道我能令你快乐。”
　　“威强……”馨妮茫然，睫毛一闪一闪的，两颗眼珠彻底亮出焦急如火的泪光：“我求求你，要是让他看见你一身光溜溜，你要我如何交代是好？”
　　怎知当馨妮的话语一落，坐在椅子上的威强忽然起了身，俯下身去拥抱她：“那你以后还会让我来抱你幺？还会接受我送给你的花幺？还会让我吻你？还会再和我做爱幺？”威强大胆地抱紧她的身躯，手上的十根手指顿时轻蔑地在她臀上捏了起来，从他手上的动作来看，好像一点也不尊重这位昔日的情人。
　　做爱？！馨妮一愣，听见这两个即时剥开她心房的字眼，再加上面临这种羞耻的捏扭，她整个人猛地惊跳了起来。
　　“你答应你会吗？好像我俩之前的感情，还记得当年在家乡屋里的事情吗？
　　你还怀念那种偷欢，心跳俱震的感觉吗？“一把充满男人味的声调传入她的耳朵里，仿似一波接一波攻陷她心底下的紧牢枷锁。
　　“威强……”馨妮被他抱得就像在《乱世佳人》的电影海报上的情侣一般，如此的亲密无间，如此的天生一对，脑袋里一晃，她最终回过神，急忙接着说：“不是我真的不要，我只是怕我老公……”
　　这时候，就像《乱世佳人》的电影海报上的情侣拥抱一样，眼神从上至下，情深一眼凝视她的眼眸，眼光脉脉情深似的，宏亮的嗓音随之而来，说：“只要能令你快乐，我什么都能为你牺牲，因为我仍然深深的爱你。如果不是的话，当年我就不会在火场里面不理一切救你出来，你也不知道为了要保守当年的一个秘密，我都不清楚自己到底挨过了多少个失眠的夜晚。”
　　馨妮惊闻，整个人愣然的呆了起来，就像被当年的噩梦重新绕身，香额上冷汗滴滴。
　　“威强，请不要再说了！我不想听！再也不想听到你说话！”馨妮在他怀抱里已完全失去了自尊，浑身乏力，似乎当年的那个秘密仍然缠绕着她的思绪。不到半晌，她不顾一切地说：“你……你不是说要令我快乐吗？我们之间的事情，你不妨再给我多一点时间来考虑，迟下我老公即将要远行到美国，我们也算是能够天天在一起了，到时候我们慢慢地了解彼此，我们……可能会渐渐增加彼此的感觉的。”
　　威强语气有些兴奋，看看她，然后裂嘴一笑：“那么，现在我令你快乐，你也愿意令我快乐吧？”他低声问。
　　“令你快乐？你想怎样？”馨妮蹙眉：“你……要钱是幺？”
　　“不是这些。”威强笑了笑，嚼着香口胶，俯到她耳边轻轻一说：“我的快乐不是这些。”
　　“啊……”馨妮一呆，哑然的倒在他怀中。
　　“我要你今晚到我房间里和我一聚，到时候我会为你准备一个意想不到的惊喜。”
　　“你……”馨妮呆住。
　　“当然你可以等你老公入睡之后才来。”威强两手捏着她的秀臀，一张端正五官的脸庞刹时向他面前的柔滑白皙的颈部扑落，随即狂嗅了起来。
　　馨妮被他的苦苦痴缠溶化了一颗颤惊不已的心房，倒在他强而有力的手臂之间，频频倒抽一口气，完全怔呆了。
　　“亲爱的……”他在她的香额上轻轻一吻，柔情说：“今晚上我们就共聚在一室，过着以往朝思暮想的片刻。我会一直等着你的，我的爱人。”
　　“你……你……”她的心蓦地在此刻破裂，低头一望，她见到紧贴在她身上的发达肌肉及胸膛上宛如两座结实的胸肌，她震惊莫名了。
　　咬牙切齿地，她忽地推开他的怀抱，并迅即伸出手去，狠狠向他的脸上发了一个耳光。
　　骤然，威强受了一掌，不但脸没表情，反而还盯着她牢牢地冷笑，“你要打要杀，我也不会还手的。”他一边忍耐脸上的热辣沉痛，彷佛从鼻孔内泄发出来的声音，一边情深一片地盯着她说：“今晚就不见不散吧！”
　　“啊……”馨妮现在的心情，很心慌，很无助，真想找什么来责怪自己，然而，对于她眼前的这位旧情人并不是没有一点感情，而是由于她本身已是一个有夫之妇的少妇，总不能像少女时期那样，说动情就动情的。
　　有如万针穿心，馨妮用手掩上她一张已经泪痕满面的瓜子脸。一眼瞬间，她蜷缩下去了，整个人像北极冰块在高温烈日下溶化……
　　“老婆……阿芬……我回来了！你们在哪儿啊？”此时候，客厅外刺出了另一把男人的语声。




　　第一百一十二章

　　犹如置身在底狱里面，不得好死，馨妮忽地捂住自己的樱唇，眉头一蹙，细致的五官彷佛凑在一堆，焦虑满面，且低沉发出一声说：“我的妈呀！真的是我老公！他……他已回来了！我们该怎么办？”
　　“该怎么办？我过门也是客，大不了就向他摊牌好了。”威强似乎打了十二分镇定，语调显得明朗地说道：“一个这么高高在上的台大教授，又受社会爱戴和崇敬的男人，他总不想在其他名流绅士印象中，被破坏名誉及形象的吧？”
　　当馨妮她脑子纠结之际，此时候，威强稳定的凝视眼前这天使般的脸孔及傲人的上围，站在眼前发抖的艳丽尤物宛如一具魔鬼和天使的融合体，简直杀死人不偿命般的气质！
　　“你……你不会真的乱来的，对幺？我求求你了！你先穿好衣服再说啊！”
　　嗓音发颤，一张尽是沮丧的容貌彷佛已吓得几乎掉了五两肉，进退不得。
　　“那你就得答应我今晚上来我房间里。”威强得逞地说。
　　馨妮一脸急得猛洒泪花，音调急促，并狂叫起来说：“好啦！好啦！你先穿好衣服，其它的就让你决定好了！我怕我家老公真的看到了这种情况，他必然承受不了而跑去自杀的！”
　　“你就是爱我的心，而我也欣赏你对爱情专一的观念。”威强淡然一笑道：“我相信从今开始，你一定会开始对我另眼相看的，我相信时间可以来证明我对你的真诚。”
　　馨妮呆若木鸡地看着眼前一脸若无其事的男人脸庞，随之凄凄泪眼，泪水顿时夺眶而出。
　　威强洒脱地穿回上半身的T恤衣，随后向厨房门边走，边说，边拉开门。在走出门前去时，他却停住了步，转瞬回过头，再次深情地看看她，“别忘了今晚上我俩之间的约会。”他思念情急，再次柔声地说了最后一句后，便脸带笑容往外走去。
　　面对眼前的男人，他一股狂澜般的热情，一颗不知所措的心房，如钢铁般下沉，她的眼眸如冰雪般地凝固了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　当威强徒步准备要离开厨房门边时，厨房门一拉开，双脚刚还未走出门口的时候，威强脸上的得意笑容竟然收检起来了。
　　映入他眼前的一个男人，他一副样子平凡、身材不算高大英挺的模样，居然就是刚才挂在客厅墙壁上的结婚照片内所见识到的黄博士。
　　此时此刻，一身呆在门口前的我，面临这从来没碰上的尴尬情景，心头即时翻起了莫大的狐疑，抬头举目，一双火烧般的眼眸直向面前的一个焦点，一眼不眨地瞪着眼前这位所谓的旧情人──威强！
　　“你……你是谁？”忍着屏息了片刻，我的音调显得有些颤抖，心里面虽知道这个陌生人就是老婆口中所说的旧情人，但还是要明知故问地问了一声。
　　威强脸上的笑容渐渐地没了，定过神来便一回头，见到仍然站在他背后的馨妮，她几乎是一脸错愕地楞住了，三个人各自沉默不语了半晌。忽然间，馨妮居然急不及待拥上去，她的手似乎自然而然地挽着站在门前的老公。
　　“老公！这位就是我所提起的威强。”馨妮脸颊红晕，声调颤线，嘴角显露着一丝娇媚的微笑说。
　　我眼见站在离我面前不远的男人，他一身高挑英武、五官端正、肌肉发达的模样，再加上脑子里又回想起刚才偷看到的出轨情景，体内一颗早已失去了滋味的心房更加的酸涩起来，心跳不上不下的奔跳着。
　　“你好，你太太一直在你背后称赞你是国内外一位顶尖优秀的外语博士兼非常体贴的丈夫。今天果然闻名不如见面，见面胜似闻名！”
　　当威强笑颜肃言一落，然而，他眼前的黄博士彷佛无所措手足，整个空间里显然荒凉寂寞的。
　　“老公……你发什么呆呀？威强在跟你说着话。”馨妮很紧张地竖眼，捶胸顿足挽着手中的男人手臂，但眼乏目光，心焦地开口说。
　　传来的清脆嗓子点缀了我心底下的碎片，我立即回过神来，一眼苍茫茫的转向他一身穷酸穿着的身上，随即毫无知觉地向他伸出手：“你……你好，你叫威强是幺？”我始终忍住自己的怒火，边支支吾吾地言语，边转眼向侧身的妻子瞥了一瞥，她秀发披肩，白皙柔滑的肌肤几乎已变得通红了，鼻尖微颤，一双乌黑的瞳孔及眼睫毛在搧动。
　　“是的，小弟行不改名，坐不改姓，其实小弟姓熊，名叫威强。”握手言欢之际，威强也识趣地把手递过去，向对方点点头说：“真是我的荣幸，可以亲自认识黄博士你呀！”
　　我闻言，一双看呆了的眼神立即从侧身的方向转开，在他一身上下凝视了一会。眼前这男人果然名如其身，姓熊，明显地他身子也长的和大熊有点相似，都是那么的结实挺壮。
　　我屏住体内的酸意，笑笑一说：“不要对我客气了，先到客厅那边歇歇脚，坐下来一聚共茶吧！”




　　第一百一十三章

　　“老婆，你可以先到厨房里为我们泡个顶级的乌龙茶，再来也准备一些糕点吧！”说罢，我看看面前的威强，他一双猥琐的眼神似乎锁在馨妮的胸脯上，我的心顿时一沉，又转眼直视站在我身旁的妻子，她整张脸涨得通红，眼睛不敢向我直视。
　　我牢牢地凝视她身上的洋裙，一身雍容华贵的打扮、性感抹胸的平口洋裙的确将她一身玲珑丰姿的身姿凸显亮眼，尤其是她这一件鲜红色的颜色搭配，更是将她浑身的妖娆气质衬托得淋漓尽致，惹人垂涎！
　　由于我于心不甘将自己一位拥有如此傲人身姿的妻子与第三者分享，痛恨剥心，我一时感到愤怒攻心，几乎忍不住要扑向前去狂捶这位奸夫的脸庞了！
　　“啊……这位小弟，你看够了没？”不过脑子里的欲火胜于理智，所以仍然一副毫不介意的面色，口吻却夹着充满火药味的声调。
　　突然间，威强连忙转开视线，但是已经太迟了，站在近在咫尺的黄博士似乎已经察觉了他的眼神，已无所遁行了！
　　“我……我没看什么呀！”威强佯装不知，镇定自若，顿时微微一笑。
　　馨妮则一脸惊扰，半晌又静止下来，举目抬眸注视眼前的威强，突然之间，她脸一沉，又偏过脸去，小心翼翼地答了一声。
　　“你……们先出去坐下吧，这……这里就让我一个人来忙好了。”话一落，她又显得满面通红、口舌打结的容貌。
　　“威强，来，厨房毕竟是女人的世界，咱们就先到客厅那边坐着等。”屏气敛息，我忍着体内的火势，随即望了望依然一手挽着我手臂的曲媚妻子，转瞬便佯作一副客气通融的表情，呵呵大笑着说。
　　绷着脸扭头徒步到客厅的刹那，不到半刻，我和那位一直跟随我背后的威强已双双走到一个装饰堂皇般的客厅的角落了。当我们两个大男人面对面地各自坐向客厅内的皮革沙发上，面对这素不相识的男人，我心中为之一静，一时不知该向他说些什么才好。
　　纵然丑妇总需要见家翁，但我的内心每一个部落仍然“怦怦怦”地蹦跳着，假装在客厅四面张望个不停。沉默不语了良久，我终于鼓起了勇气把头抬起，然而，他一双充满吸引力的瞳孔早已向我看过来，怎么说也是个小我数年的年轻家伙，他浑身风度翩翩的气息，煞是俊俏，犹如潘安现世，确是青春活力迫人的。
　　被他如此牢牢凝视后，我身为这里的男主人也显得一副局促不安的表情了，喉头彷佛有一点窒息，脑子里又回想到刚才自己妻子与他鬼混的片段，下体的肉棒不知怎地又开始作动了！
　　“最近的天气好像有些变化无常，不断吹起寒风来了。”我边随意找个话题来转移他的视线，边迅速从沙发上拿起一个绵质的小枕头，往自己早已起了反应的胯下捂着。
　　“是的。地球暖化，天气都变得异常，都变冷了。”只见他仰起头，抬着脸向四周围张望起来，喃喃地说。
　　“听我老婆说，你最近在家乡那里事业做得不是很好，想要前来台北这里发展了，是吗？”我在他脸上的眼睛巡视一会，终于对他开门见山，说着道。
　　“啊……其实这件事是这样的。我也不想再瞒着你了。”威强似乎看清了眼前的黄博士所想的每一样事情，脸显真诚，再三解释道：“实不相瞒，由于我在家乡那边欠下了一大笔债，再加上自己做过的每一份工作总是不能得到他人的认同，所以这些年来，我在事业上浮浮沉沉了大半辈子。”
　　我静静地注视着他的表情，心中却悄悄地翻起五味杂念，披肝沥胆地畅谈：“原来你有一段不可告人的身世，不过你放心，我总不会嫌弃你的品格登不上大雅之堂的，我这个人一言既出，答应过你的事情，我说得出就办得到。”
　　“黄博士，你刚刚才听馨妮透露说你正打算让我入住这里，就住在这别墅对面的那块空地？”威强闪闪眼睛说：“黄博士真的可以为了我而特地建造另一座房屋？”
　　我不知道为何自己会对坐在我面前的男人如此大方，但心中渐渐感到躁闷，于是含糊不明地说：“在没有其他人的情况下，你不如直接称呼我友人吧！在大学里全部人都是黄博士前、黄博士后的称呼我，我要是不厌烦都听烦了。”
　　“哦……那好吧！友人。”惊奇地，威强闻言，居然显露着一副含牙带角的脸色。
　　就在这时，馨妮终于踏入客厅里来了。我立即抬起头来，望见她手上拿着一盘用来泡茶的茶具，茶具上也准备了一些拿来招呼客人的糕点。
　　我一眼注意茶具上的糕点，眼眸一睁，突然发觉那些糕点竟然是她平时不大喜欢的木薯糕，由于她总是嫌这些木薯所发出来的臭味，所以她平日过年过节不是拒绝吃，就是过期时全扔到垃圾桶去。
　　“老婆，你平时不是最讨厌吃这些木薯糕的吗？干嘛今天却拿这些木薯糕点出来？”我心中狐疑，忍不住开口问说。
　　只见她彷佛被我亲手抓住了痛脚，整个人显得心跳气喘的样子，娇羞聚集，口舌打结地回答说：“这些糕点……是威强他平时最喜欢吃的……所以我就……
　　就……“
　　“什么？好香的木薯味呀！我也好像很久没得吃你亲手准备的木薯糕了。”
　　威强顿时打断了馨妮的话语，样子像似一个不到五岁的小孩子一般，笑容忽地展开，然而，他一排整齐雪白的牙齿却浮现于我眼前。




　　第一百一十四章

　　我向她一望，见到她抹胸的洋裙彷佛正向我飘扬着，玉骨骚动；续而，她裙子内的胴体前呈现着两颗小小的焦点，此时，这双傲人耸立的焦点就此若隐若现地挺在她的胸前左右摇动。
　　蓦地，我在隐隐约约中，好像见到她布料内的乳晕，那一双早已硬立得有如葡萄粒的乳晕，十成是她已经对眼前的旧情人动了浓情，看到这种全世界男人都不可忍受的情况，我顷刻觉得心胆俱碎，脑子里联想到身为她本人的正牌老公也不再是她真正的眷念了，宛如一个活生生被折了翼的天使，连铁锤粉碎也于事无补，渐渐地，我感觉到整个脑袋里变得头晕目眩了！
　　愤怒高升的一瞬间，我急促地抬眸望去，仍然站在我和威强身旁的馨妮象是佯作一副毫不知情的表情，没隔多久，她便悠悠地取出了茶叶，并放入一壶茶里面去。
　　“老公，茶先泡一会儿，待会你们就有得喝了。”馨妮向我娇憨说了一声，嗓子像一头波斯猫咪，转眼之间，她却在悄悄地瞟向坐在另一边狂吃木薯糕的威强，胸口发烫、脸色泛红，彷佛一个初怀情窦的少女一般。
　　忽然间，威强把口中的糕点咽下去时，他骤然抬起头来，眼睁睁地盯着早已一脸羞红的馨妮。“阿妮，这些糕点实在太好吃了！”他向着她的胸脯前瞄了一下，随即笑笑一说。
　　由于馨妮在桌旁半身弯下，所以她诱人的乳沟就此展露得无遗，当她将茶壶的盖子放下之后，她吁了口气，彷佛再也忍不住这种心情狂澜的情景，她羞怯地用手捂着自己早已经半垂下去的胸口，朦朦胧胧的视线里，迅即往自己老公的沙发边坐下。
　　我依然不敢相信自己的老婆会对她的旧情人重燃旧情，心态怪异，怔怔地问道：“你的脸怎么了？红了一大块。”
　　“没什么……”只见她咬着唇，嗓音越来越细，忽地哽咽，头低低的答说。
　　“真的没事吗？你好像不太自然，究竟怎么了？”我的语调显著疑问。
　　“真的没什么……”她突然抬起眸，媚眼里闪出一丝羞涩的目光，她半张着嘴，想说话，但是她立即将要说的话吞了去了。
　　就在这时，威强也加入了我俩之间的对话，口吻显得明知故问，接着一脸得意地询问说：“馨妮，你是不是不舒服了？”
　　“我没事。”蓦地，她心头愣了一愣，她的眉头紧紧地锁上，羞红着脸低着头瞟了威强一眼，又心虚的转回眼看看我，仍然微说。
　　深思地凝视她此时的表情，在客厅四周张望了许久，我突然打探着问：“对了，阿芬那个小丫头在哪里？干嘛我一进屋就看不到她的身影了？”
　　“她刚才下午就自己跑出去逛街了，说要买些什么重要的东西，我……我猜她也应该要回来的了。这种寒冷的天气，她竟然穿上一条短短的迷你裤出街，不冷冻就出奇了。”话落，我的神色渐渐泛着一片阴沉，裤头内的肉棒全然勃起！
　　“你也应该好好去教导那个妹妹，初来乍到就到处逛街去了，要知道这里可不像南部那样，这里到处都是那些坏人拐子什么的。要是她真的出了什么意外的话，那就不好了。”我佯作镇定下来，假装一副好心的面色，冷笑说。
　　这时，威强的眼神再次往我妻子的胸脯前狠狠地一望，话语还显得一副不怀好意的口吻，笑笑的询问说：“我也很久没见到阿芬那个丫头了，不知现在她究竟长得如何呢？她的身高应该也有一米八了吧？不过怎么说也是你这位当姐姐的看起来比较美丽动人。呵呵呵呵！”
　　其实我心里对她们两姊妹之间的暧昧大概也略知一二，所以一时感到无地自容，忍气吞声了半晌，终于刻意开口转移话题，直视坐在对面位置的威强，镇定地说：“威强，我明天就去找个顶级的建筑师回来相论对面即将要建起的房屋，不过我倒想问一个问题，你大约几时可以正式在这里上班？”
　　“几时？唉！”威强脸色陡然转变，显然垂头丧气，喘了一口气说：“不瞒你说，我最近裤头都比较紧了，如果黄博士容许的话，我倒想明天就立刻在这里上班。”
　　“这样的话……那就最好不过了。一个家要是没有一个男人的话，情况就不得了了。”我瞧见他脸上一变，眉头一紧，好像一副吃惊的脸孔，接着意外地解释说：“是的。我再过几天就要到美国出外公干，到时候，我太太和小姨子的衣食住行就得靠你的看顾了。”
　　“黄博士果然把事业放在第一位！馨妮嫁了给一位不但事业有成，反而还显得感情专一、事事有交代的男人，的确是她这一辈子的福分呀！”威强露着一脸微笑，立即旁敲侧击起来，但眼神却一直注视着我身旁的老婆，痴痴望去，心中五味杂陈的我，心里面更是变得酸溜溜的。
　　“啊……对了！我差点就忘了要送给黄博士的见面礼物。”威强边说边从沙发上的一件风衣里取出了一张早已被卷好了的纸张。
　　“这是……”我心中翻起沉重的狐疑，眼帘垂下直视着他手上所谓的见面礼物。
　　“这是小弟对黄博士的一番诚意，请笑纳。”威强客气地递过手上的礼物。
　　“那……恭敬不如从命，我先谢谢你了。”话一落，我忍不住心中的狐疑，好像知道对面的这个奸夫送给我的究竟是什么鬼东西，于是伸手接过他手上的礼物了。
　　我严肃的眼神赫然睁了睁，映入我眼前的居然是一幅价值不菲的水墨鸳鸯画图。不一会儿，沉默寡言了良久，两眼再仔细地欣赏手中的一幅水墨画，讷讷地说出一声：“这张鸳鸯戏水的画图果然是画得完美无缺！看起来还诩诩如生！看得出这就是古人魏启后的手笔，果然是一幅不可多得的好图！好图呀！”
　　“这是我当年炒股票富贵时，亲自托内地的朋友偷运出来的。一转手，几经辛苦终于落到我手中了。其实我对这些琴棋书画一概不通，如今我就直接借花献佛，转送给黄博士当作见面礼物好了。”威强似乎话中有话，目睹眼前的黄博士几乎看得失了神的样子，随即笑傲地说道。
　　我顿时抬头凝视他一张笑嘻嘻的脸孔，听到他如此笑傲说后，我心中的欲火彻底泄洪了！转眼再转向手上握着的水墨鸳鸯图上，由上而下看着那一双成双成对的痴情鸳鸯，双双浪漫的游在一个平静无恙的湖上，此时心里面渐渐忽闪着一种匪夷所思的片段。在我脑海里，呈现在我眼前的竟然是她们两个人手牵手漫步湖边的一个艳情情景！
　　“小小的见面礼物，希望黄博士不会因此而嫌弃我这一番好意吧！”正当我整个脑海即将陷入一个敌我矛盾的情景时，一阵充满男人气概的语声突然传入我耳朵里。
　　我仍然屏气忍耐着自己五味翻倒的欲火，腹部前依然捂着枕头，举目往墙壁上的钻石大笨钟瞧一瞧之后，随即一手卷好手上的水墨画，且低头向身旁的妻子说：“老婆，待会儿你就把楼下的客房准备一下。威强就暂时在我们家中住下来好了，直至对面的房屋建好为止。”
　　看见她的脸色转红，整个人愣了下来，一句话也没说的，相信此时她内心的挣扎也实在不好受，媚眼眯着，喘息呼呼般的容貌，只见她低头羞怯地向我问了一声：“这样会……好吗？你真的不会介意？”
　　“老婆，我们大男人做事要大气大磊，至于这些鸡毛蒜皮的小事情就不要去斤斤计较了。你又不是不认识威强的为人，再过几天当我没有在台湾的日子里，他一定会好好帮我看着你和你妹妹的。”急促地，我不知道自己为何会如此说，但此刻莫名的欲火胜过自己平日的理智了，再加上自己的下体早已不受我控制，欲火高耸之下，便说出这一番违背我理智思维的话语。
　　“哈哈哈！黄博士对我的大恩大德，小弟实在无缘为报了。小弟唯有答应你会在这里安分守己，必然干好我的本责，一定不会让黄博士你对我失望的。”说罢，威强忽然“噗哧”一笑，眼神蕴藏色欲，脸上更是渐渐显露着一丝淫猥的奸笑。
　　几乎同一个片刻里，馨妮脸上的眼睛一时转向身旁的老公，转瞬之间又悄悄瞥向坐在对面的男人，一个空荡荡的脑子里被那些繁杂的情欲及理性困绕着，瞳孔更是闪出一种不知所措的目光，整个人就此生硬硬的被夹在两个男人中间。睁眼一看，坐在身旁的男人确是自己本身的枕边人，另一个却在昔年对自己有情有义的旧情人，被卡在两人之间，她自己一时不知该如何去应付才好。
　　“老婆……你在发什么呆？天色已不早了，快点去收拾客房，然后再准备一顿丰富的晚餐，要威强一个人等就不好了。”我瞧见坐在我身旁的妻子一副失神发呆的容貌，一双丹凤眼一眨不眨的，于是伸手摇了摇她的玉体。
　　“啊……我……我现在就去。”静气全涌，馨妮赫然回过神，眼神不济地凝视身旁的老公，然后带着一种沉重的步伐，一脸委屈地起身往别墅内阁走去了。
　　“有我最喜欢吃的苦瓜炒蛋吗？”威强就像在外面饭厅的客人，语气一点也不客气的，竟然在我面前故意点起菜来了。
　　正当我一颗气得膨涨的心房被这个奸夫的冲击波所侵占之际，只见我妻子突然转过身来，回眸一笑的容貌全然呈现于我眼前，不过挂在她脸上的笑容却不是向着我而来，而是坐在我对面位置的奸夫！我的心彻底崩溃下来了！胯下一根高高在挺的肉棒终于不受控制，竟然把腹前的枕头推翻！
　　馨妮转眼瞧到沙发上的老公，垂头一眼盯上眼前的惊人之举，心情顿为之一凛，来不及多想，便从客厅范围举步离去，以蜗牛般缓慢的速度逃离现场。在内阁里转个弯，瞧见前面一间多年来丢空了的客房，一想到今晚上可能会发生的事情，她的内心低处终于彻底变寒了。其实她自己还在对此事感到犹豫着，到底今天晚上应该如何去拒绝威强的诱惑，不到他的房间里去呢？
　　至于被自己老公发现而揭开奸情这方面先搁下不说，毕竟这个星期仍是她本身一个来红的阶段，体内生理实在不适，要是今晚真的赴约去，到时候要是被威强强行而来的话，可想而知，他也注定得不到什么好甜头的。思绪坚定地连想到此，纵然船到桥头自然直，但内心犹豫的她仍然对夜幕的来临感到万分恐惧，连往前走的脚步也显得不稳了。




　　第一百一十五章

　　我也不知道自己与威强那个小家伙互相谈天说地了多少个小时，只觉得馨妮彷佛身在客厅内阁里忙碌了大半天，直至馨芬那个小丫头归来一起开饭之后，迷迷糊糊地徒步回到房间里时，从房间里的玻璃镜望去，才察觉此刻夜幕完全已下沉去了。然而，天，彷佛下着一场泛滥似洪水的豪雨，那些小滴接大滴的豪雨仿似正向着我体内一颗早已经哀伤失禁的心窝洒过来。
　　半晌，视窗外面一直传来一阵“哗啦哗啦”的脆响，我趁着馨妮一个人在楼下厨房清理的时候，也为了要暂时避开那个小姨子的苦缠，所以选择独自留在房中沉思一番，想呀想，不知不觉自己脑袋前怅然回想起刚才用晚餐的一个情景，我知道纵使自己的妻子佯作一副乖巧的模样，居然显得一副亲密无间的情绪，紧贴地坐在我身旁，但我猜想她的内心应该也不在我身边的，整个片刻里她像似一副心不在焉的表情，不时还低头焦距地偷看坐在对面桌位的威强。
　　我为了这个家庭的和睦，所以面对刚才那种割心淌血的情景，也只能显出一副哑巴的傻样子，即使晚餐时有很多次亲自听见威强那小家伙好像有心无心的和自己妻子开玩笑及作弄的字眼，但身为这里的男主人也只好张开笑脸，且假装一脸潇洒自如的脸孔。
　　“咙咚！”一声嘹亮的雷声顿时响起。
　　骤然，我再次向窗外的玻璃镜抬眸一望，才发觉到外面的寒风好像一阵阵地吹得片片树叶簌簌作响，唳泣般的啸风不时在细长的树干丛里发出如似咆哮的呻吟泣声，寒风刺骨，续而，那些千沉百踩般的出轨片段因此而悬入一个巨大莫深的漩涡里去，刹时令我求生不得，求死不能！
　　正当我回想得失神之际，房门外闷声不响地打开了，门口一闪，映入我眼前的就是我的爱妻──馨妮。
　　空气中弥漫着刚才亲自为她的旧情人而下厨的菜肴味道，睁目一看，看见她一身彷佛沾满了楼下厨房的浓烟，满头臭汗似的，相信她也应该把整个厨房四周几乎清理了一大片才满意。
　　抬头举目，馨妮看见床上的男人，忽地微笑展开，脸颊两旁也浮现着浅浅的笑靥。
　　下一刻，彷佛六月飞霜，我眼前顿时一亮，胸口忧闷，好像有一团猛烈的恼火正涌上心头。
　　“老公，外面下着倾盆大雨了，你还不沐浴换衣就寝？”听见她一脸羞涩地问。
　　“威强呢？”我沉住气，脑袋里却起伏不定。
　　“他刚才吃饱后就进去房间了。”馨妮说完，脸庞居然泛起一朵朵秀气的红霞，从肢体上还显得初怀情窦般的少女红晕。
　　“哦……那你妹妹呢？”我怔了怔，又再次问了一声。
　　“可能在房间入睡了吧！”她边说边往床边走来。
　　目睹她向我身旁走来，就不由分说，自己也终于忍不住体内默默翻滚的莫名火势，眼眶竟然挂着剥削心房的泪光，一手将她拥抱到床上去了。
　　“老婆，我很想你！很爱你呀！”我紧紧地抱着她，两具身体横竖在床上，嘴巴凑近她的耳边，并柔柔的哼说。
　　馨妮脸红得像夕阳一样，一手向我鼻尖轻轻一捏，娇滴滴地说道：“想你的头啊！我现在不是在你身边了吗？”
　　“我怕……我从来没有感到这么害怕过。”我在床上边拥着她轻吻，从上直下，香额、脸颊、耳珠，无所不包。
　　不一会儿，馨妮好像被挑逗得起了反应，随手轻轻推开了我，身体赫然翻了一翻，随之换成了女上男下的姿势。
　　“老公，你害怕什么？”看见她媚眼一张，睫毛忽闪了闪，便扑楞地俯在我身上，她胸脯一双软绵绵的秀峰就此触碰我的胸膛上。
　　“我……我……我不知道该怎么说才好。”我一双无神的目光突然避开她的注视，但伸手向她的秀发抚摸着。
　　“老公，我总觉得你一整天心事重重的，是不是某些东西弄到你这样？”馨妮窝在我胸前蠕动，纤纤玉手也摸向我的下巴，强烈的喘息声也促使我忍不住心里的担忧了。
　　“你说嘛～～”馨妮娇憨的神情，含情脉脉地注视着我的脸，低哼一声说：“无论什么事，为妻一定会替你分担的。”
　　“我……其实我……”我哽咽了一会，终于忍不住胸口前的闷气，支支吾吾地把心中话给说出来：“我是害怕你会移情别恋。”
　　“移情别恋？”只见她眉头一蹙，一张瓜子脸绷了起来，彷佛心中有鬼，立即颤惊的说：“无事无故，我干嘛会移情别恋啊？”
　　“我知道那个威强对你还没彻底死心的，”我有些兴奋，转瞬又显得心胆俱跳，总之此刻的心情简直是难以形容。我继续抚摸着她的秀发，眼神不济的说：“我不是在怀疑你对我的忠情，而是防人之心不可无。我倒是害怕那小子的为人而已。”
　　馨妮将头一侧，眼神含惊，轻轻的在我胸前打了我一下，便说：“你要是怕的话，那之前就不要大放厥词，还下巴轻轻说邀请他回来这里入住。”
　　“我……我也不想你失望罢了，更何况威强在家乡已经吃够苦了，我也想作个地主之谊，一方面可以好好招呼他，另一方面也能够安抚你的忧心。”她的疑问令我刹时语塞，然而，在我思绪混乱之际，被她如此狠狠责怪，我反而有些不自然了。
　　渐渐地，整个房间里的气氛僵化起来，我们之间的情绪逐渐上升，接着她忽然笑着说道：“其实你也不需要感到害怕的，威强那个人只是有勇无谋，更何况我的为人是怎样，难道你到现在还不懂吗？”
　　此时候，面对她可爱笑靥的脸孔、眯眯的媚眼实在太吸引了，惆怅的心情就此令我心神不宁，连说话也变得含糊不清了。
　　“嗯……我……我……当然相信你……”我用力抱紧她的身体，嘴巴向前一送，双手顿时在她的胸前搓扭起来。
　　忽然间，她按住我的手掌，随即睁开了眼睛，玉嘴一张，便低沉的发出一声说：“老公……你忘了吗？这个星期来红，我不行。”
　　“唉……可是……我即将要出外公干了，再加上耶诞节这个大日子不能陪伴你左右，寂寞难耐，你叫我这个男人如何才好呢？”在眉梢眼角中，仍然躺在床上的我看着眼前一具如此窈窕有致的美体，眼睁睁看着身上的天鹅肉，竟然可看不可碰，这时我的心更是酸涩了。
　　“你还可以用嘴吗？”牢视着眼前的妻子，裤子里早已一举擎天的硬物显然呼之欲出，我情欲高升的问说：“就当作为了我，你可以给我吗？”
　　只见馨妮轻柔地伸手触摸我的下体，咬咬嘴角，眼神疑惑，明显地整个人已经沉思下来了。“我可以不要吗？我真的不喜欢用口，实在太肮脏了。”她讷讷地，彷佛带着拒绝的口吻。
　　“那……唉！就算了吧！”我听到她如此说话，心中为之一痛，心想她对我的要求拒绝得这么严厉，但之前又偏偏和她的旧情人口交。想到此，我几乎被她的字眼噎得脸红耳赤，赫然倒在床上绝望地松下身体来了。
　　“咙咚～～咙咚咚～～”外面的雷声又嘹亮响起，馨妮顿时像只吃惊的小白兔，整个人刹时窝入我的怀中，秀发散肩，两手紧紧地拥着我的颈项。
　　“老公！我很怕！”她惊呼了一声，移动唇片说。
　　“傻丫头，响雷都可怕的吗？”我暗自低落，但爱妻心切，所以不由自主地伸手将她的秀发抚好。
　　“外面天气都这么寒冷了，今晚就不要沐浴，我们直接休息吧！”我边扫着她的秀发，边对她诉说。
　　此刻，馨妮的头发遮住在眼前，令她的视线忽隐忽现，心里面也暗地里打了一个肯定的决定，那就是为了这位正拥抱在怀里的男人，爱夫心切，打死她也不会变心跑去蒙骗这位如此疼爱呵护她的男人。
　　不一会儿，她没有答腔，也没有移动，只微微用手拉起床上一张棉花制的被子，翻了个身，便双双相拥入睡了。




　　第一百一十六章

　　今晚上，纵然外面下着豪情大雨，寒冷的天气实在让人容易入睡，但我仍是眼睁睁的无心睡眠。看着桌面上那大时钟所指向的方向，此刻早已经踏入深夜的十二点钟了，但直到如今我始终不能入睡，一直躺在床上仰面望着镶满黄金水晶花边的石膏天花板。
　　骤然，侧身望去，一身紧贴着我身旁，并睡得一脸安详呼呼的爱妻，再低头看着她的纤手依然柔挽着我的手臂，她两眼静闭，她鼻鼾声及其微小，微翘的嘴唇边隐约只发出一阵子有旋律似的吐纳呼声，脸上那一张白皙柔滑、毫无瑕庇的肌肤还显得白里透红，犹如白玑玑的雪地隐藏烧滚的红色岩浆。侧身躺卧在床单上的她，瀑布般的秀发散满枕上，一身高挑的身段及白嫩的大腿展现无遗，伸展滑落的床姿更是撩人生姿，诱惑至及！
　　“老……公……强……嗯……呼呼……强……”鼻鼾呼声及低沉的杂音弥漫着整个房间四下，眼见这个傻丫头连晚间作梦都可以梦见我和那个奸夫，应该是她日有所思，所以才夜有所梦吧！
　　然而，如诗般宁静的夜晚倾听该呼吸声，看见眼帘里唯一的瞩目焦点，其实我本应足以感到心满意足的，但隐藏在内心底下翻滚的惆怅心绪，宛如一个水面澎湃的水中央赫然漾动不定，导致整个额头上就好像冷汗淋漓，沿着毫无血色的脸庞直落枕头两旁，并且渗入枕芯里头，接着一副心焦似火般的眼神一直从上至下，默默地凝视着身旁那一具窈窕有致的玉体曲线。
　　此时，我屏住气息，一瞌眼便入到刚才那个剥心淌血的出轨情境，瞌眼睁眼的交替间尽是同样的那幕，半身赤裸的娇妻及威强那个小家伙一根无法相比的天赋阳具，想着想着，我一颗沉痛淌下男儿血液的心房彻底解化了。天翻地覆的幻想中与沉寂空虚摩擦而褪色，心想着虽然这已是一个无法挽回的地步了，但脑海里并不以为这是最后的一个尽头，因为到目前这位坚贞的娇妻仍然卧在我身旁静睡着，她仍是属于我一个人拥有的，她还是我的最终财富！
　　脑子里一转念，内心世界那颗自我安慰的心态顿时转为心悸，如冰如寒的。
　　因为不用再隔几天，一旦自己真的被迫出外公干之后，那时候所谓山高皇帝远，在没有我这个正牌老公在她身旁牢牢看住的情况下，自己一手掌握的美满婚姻及身心纯洁的娇妻又会变成怎样的一个恶劣结果呢？身心交瘁地乱想一番，我的安心终于完完全全崩落下来了。
　　瞌眼眨眼的一瞬间，我牢牢的凝视她一身玉体的上下，猛咽下噎在喉头里的痰液，暗自挣扎了大半天，微微叹息了好一会儿之后，最终下定决心的我唯有忆苦思甜，把这即将会发生在身上的婚姻难关当做是我人生中的一个颈头，我一定要站在她身旁支持她、鼓励她，与她肩并肩一起面对这婚姻当中的一个难题，所以我决定要给她充分的信赖及无限的自信心；况且真金不怕炉火炼，要是我可以勇闯破除这个困难，到时候我便能以明白为人丈夫的真谛了。
　　我真是想得过份单纯，他妈的白痴！怪只怪脑袋里那一些频密徘徊着的绿帽情意结的作怪吧！另一方面，也许我真的对她会不会因情而选择出轨背叛我、想亲眼目睹她与她的旧情郎一起重镜旧缘的情况而感到万分的好奇吧！
　　在我脆弱的神经未稍之外的范围，转瞬被身旁的娇妻唏唏簌簌般的吐纳呼吸唤醒过来，睁眼一看，从侧面注目于她身上那凹进去、凸出来的杨柳腰肢，如此完美的丰姿曲线，应有的既有，应无的既无，宛如下凡的堕落天使，全已融入这一具半仙半魔的肢体里去。再转眼看去，从她额顶到鼻粱的凹处彷佛刻画得完美无缺，紧闭上的两眼窝之间有如一潭浅底湖水，浅浅的凹沉了下去。
　　稍整脸面，我忽地咽着干津津的口液，然后再次屏息注目她脸上的五官，犹如神明般远远奉敬，除了那双紧闭着的眼睛之外，其他的部位就全然呈现于我眼前。尤其是那香味弥漫着的胸脯，鲜红色的洋装裹住若隐若现的秀峰，柔滑直落的秀腿，没有一处不是让我感到万分激动的。
　　当我沉住气强制自己不扑向前吵醒她之际，脸庞紧悄一移，注目而视，转瞬近距离地注目那一张外貌不但娇媚，内面心性更是具有贤慧内涵的妻子，心想正所谓得妻如此，夫复何求，我的心应该感到欣慰才对，因为天知道我才是她的真命天子，我才是那一位时时刻刻都对她呵护有加、不离不弃的男人，而她也注定是我宿命的唯一枕边人了。
　　“咿～～”正当我一边亲密地注目躺在我身旁的娇妻，一边紧贴着她的玉体时，床沿远处的房间门板骤然发出一阵撬锁的悄声。
　　门声忽然作响，我有点奇怪，打算静观其变，不到半刻便迅速地假装闭上眼睛，佯作不知。然而，体内一颗刚刚才沉醉在身旁焦点的心眼，彷佛有一阵临风掠过，显然怦怦怦地蹦跳着，心下狐疑，暗忖这个夜撬闺房的人物到底是谁。




　　第一百一十七章

　　耳里彷佛听见房门静悄悄地打开着，躺在床上的我仍然眯着眼，砰然心跳，脑子里不断暗地里猜想房门边的人究竟是何人，竟敢半夜撬入这房间。
　　久久，我没有说话，也没有张开眼睛，整个人依然佯作入睡的样子，只是心底下“砰砰砰砰”地剧跳起来。
　　霎时之间，一把带着柔情蜜语的男人嗓音传入我耳里！然而，这把嗓音似近非近，彷佛不是向着我而来的，猜想应该是朝向正躺睡在我身旁、一位早已经安详入睡的爱妻才对。
　　“阿妮……快醒来吧……阿妮……”
　　话刚落，床边四周似乎再也没有任何的动静了。
　　“阿妮……阿妮……”当我脑子里恍若心惊的时候，床边骤然又传来那一把充满男人味的嗓音，接着床铺微摇，然后床边四下又赫然静住了。
　　就是此一刻，我再也忍受不了这种恐惧剥心的情境，偷悄悄地把眼睛稍微睁开，在漆黑一片的房间里隐约瞧见一个迷糊的身影站在床沿，深情脉脉地凝视躺在我身旁的妻子，看到此，我心头为之一沉，再仔细凝望了一眼，我鼻息一抽，眼眸震动，最后彷佛彻底的疯掉去了！
　　映入我眼前的竟然是今天才做好心一手一脚邀请回来这里当私人司机，以及暂时居住这里的男人，也就是那位自己又爱又恨的威强！
　　抖着眼再一望，他居然半身坐在床沿上，我见他低头安静地俯视着她，眼神炽烈，从他看得凝思的目光交际间，显得一副难舍难分的表情。偷看到此状，身为她本身唯一的男人也差点就沉不住气，不禁耸起双手去狂挥他一顿，才能泄我此刻的心头之恨！
　　‘看什么！还看就弄瞎你的眼睛！’屏息沉住气，我心里愤怒的暗忖着。
　　毕竟自己幻想中的情境比真实发生在眼前的真正画面来得格外逼真，如同心如刀割的情绪更加使我不能自拔。以往，无论他真的有多么的爱她，或是她又多么的纵情于他，但昔日的情怀也事隔多年了，更何况她早已经另嫁他人，下嫁到我的黄家门下，如今身为她的正牌男人，我绝对不会愚笨窝囊到亲手奉上自己这一位无论在容貌上、韵味上都充满着贤慧俏丽的贤内助，更离谱到白白地将自己这一段美满人生的婚姻生活断送。
　　面对这种如铁真实的情境，我渐渐觉得整个空间里忽然翻起一阵阵旋涡，我因此两眼眩晕了，彷佛一切都变得反常了，不知道自己是在愤怒？或是心酸？还是心碎？
　　正当我还在默默犹疑之际，侧着头眯上眼盯着他在床上的一举一动，焦距的视线范围，突然使我感到片刻的震惊，他居然在我佯作熟睡的面前，弯下腰俯在她身上亲吻着唯一属于我一个人才能独享的樱唇！瞧见他的男人厚唇轻柔地印刻在她的唇片上时，转瞬又自然地用唇片去嗅吻她的香额，一路往下吻去，最终又吻回她稍微张开了的樱唇。
　　‘你竟敢……你快住手啊！不要！她是我老婆！你还不住手就打死你呀！’疯狂地暗忖了一下，我颇似被零下十度摄氏的雪藏关住了一阵子，全身四肢竟然被冷冻得不能弹动，可能是激动过度，但是下面的家伙又好像暗自为我拿定了主意，已显得有硬化的反应了。
　　在这种情欲弥漫的氛围内，我浑身忽地变得发烫发热，心口上的那块皮肉也彷佛被眼前的情景烫伤似的，仍然“砰砰砰砰”的隐隐作痛！脑子里猛然沉思起来，到底自己应不应该出手擒拿这个奸夫，即时阻止这一切的发生呢？但是在他强壮有力的臂弯内，她那张安详沉睡的容貌又像似找到了一个隐藏之处，像一只迷了途的麻雀一样，最终找到了一个能让她避雨挡风的容身之所。
　　“嗯……啊……老……公……嗯……不……要……”侧着头听见躺在我身旁的妻子竟然被别人偷吻着，但心中仍然有我的存在，玉嘴一直呼呻着一阵迷迷糊糊的喘声。犹如地球的地心吸力、宇宙间的万有引力，听见她玉嘴微微吐纳了一声之后，纤手张开，便落到他的怀中去了。
　　就在这伸手不见五指的漆黑房间里，从窗户射进来的暗亮的月亮光线，使房间里一部分也弥散着暗暗的黄色光闪，我依然一动不动的盯着身旁的一举一动，瞧见她眼如微丝，隐约之间还眯眯的张开了略带情欲的媚眼，脸上一道湿润的樱唇，微微张开，娇喘连连，不经意间还呼出有如兰花似的香味，对着如斯柔媚的尤物，相信上帝都会大动心窍的。
　　怎知一转念，俯在她身上任意狂吻的威强，粗听他的柔吻更热情了！他一手翻身抱腰，仿如金蛇缠丝手一样，另一只手也不闲着，猴急的从她身上那件洋装的胸口挖入，在她丰满的白皙秀峰附近，到处任意游览！
　　而我蒸蒸茂盛的欲火彷佛已到了一个无法抵抗的境界，鼻息喷火似的，整个人再也控制不住了。那体下一根蠢蠢欲动的肉棒，一根半硬半软的茎身亦由软松的棉花糖，刹时变为硬化了的金刚棒！只可惜颇似亢奋的我，到了这时也只能当上一个旁观者，正所谓旁观者清，身为她的正牌男人也唯有低哀的承受这一个英雄无用武之地的打击。
　　就在此刻，原本是沉睡了的妻子，两眼仍然闭着，但她好像自然而然的凸出一条滑嫩的舌尖，一瞬间便滑入他的口中，抵着他口中一条湿淋淋的男人舌头。
　　如鱼得水般的交融下，我这个充当旁观者的也一眼不眨的盯着眼前这一场如此亲密的纠缠。
　　不一会儿，威强的神情忽然一涨，匆匆地睁开一双早已冒了火的眼眸，接着双手紧抱着如同杨柳般的腰肢，然后再伸出舌尖，停在她的唇片之间，不断地来回舔玩着她脸上那湿滑滑的唇片。




　　第一百一十八章

　　其实就在这夜阑人静的片刻里，躺在咫尺的妻子竟然有被唤醒过来的迹像！
　　“老公，好痒啊……这么夜了，你干嘛还不要睡觉？人家都快要累死了。”
　　听见她带着低沉的嗓音，娇滴滴地发出一阵子初醒的语声。她的嗓音略显沙哑但极具磁性，彷佛从慵懒中带点媚惑，随之从她的肢体中还带点妩媚。
　　我再次微张着一双假装闭上的眼睛，睁眼眨眼的交替间同样是一样的情境，瞧见她身上的威强轻声一笑，毫不理会，继续吻着搓着她的肌肤。不一会儿，威强依然紧贴地俯在她身上，整个人俯视直下，嘴角含笑一句不作似的，他的舌尖更放肆了。
　　“老公啊……我都说累死了，你干嘛还要来逗着我呢？”看到她突然张开一双纤手，随即柔软的套住他的颈后，由于整个房间里一片阴阴沉沉的，所以她似乎还没察觉到原来俯在她身上的男人就是她的旧情人──威强。
　　此刻的我凝重地看清她那张睡眼惺忪般的面孔，激素急上，我浑身里外似有万千条爬虫不断在跞动起来，尤其是体下那根即将要破阳爆裂的子孙根，一瞬间显得无法再忍耐了。
　　陡然间，馨妮彷佛惊悉俯在她身上的男人，从他的身形来看好像显得有点不对劲，极具有一副意想不到的粗犷背面，狐疑之间，劲地一下耸起了上半身，眼眸一睁，才发觉眼前人并不是她一直以为的枕边人，她嘴边顿时发出一声惊讶的沉吟：“你……你不是我的老公！你是谁呀？”
　　“我是你心中最爱慕的男人啊！别出声。”眼前看见威强一手捂着她的嘴，一边狡黠的在她耳边说：“嘘～～你再出声，你老公很有可能会醒过来的，到时候亲眼看见我们在一起就不好了。”
　　“威强？！我……我的妈呀！你怎么会在这里的？快出去！你别乱来！”在我眼眶的眯缝之间，迷迷糊糊的嗓音之下，看见她早已经一脸惊醒了的容貌，瞳孔睁开，睫毛颤抖的说：“求求你，别这样子，我老公随时会醒来的，他真的会杀掉我们的。”
　　“其实我也是迫于无奈，我在楼下一直等，一直等，只是我的希望早已经随着外面的冷雨，俱洒下来了，然而，我对你莫深的思念一点也没有改变过。你知道吗？我真的真的……实在太想念你了，我最爱的女人就是你了，阿妮。”威强边捂着她的嘴唇，边在她耳边轻声细语一番。
　　正当我抛却脑袋前一切心酸的恼火，一瞬间，那些痛心淌血的语声就从我耳边呼啸而过，听得见威强彷佛很明显地想要趁热打铁，在她耳边发出的声音更显粗犷低沉，极具男人味，不过他那略显沙哑的声线仿如字字刺向我心头、心灵、甚至连全身上下的细胞都不例外，让我痛不欲生，死不暝目！
　　“我老公就在眼前，你竟敢在他面前碰我！你是不是疯了？”面对这种威胁利诱，她的样子带着惧怕及伤感，发颤的余韵弥漫着整个空间四下，眼眶泛泪地答过一声：“无论如何，我警告你快点出去，求求你快出去啊……”
　　“你别骗你自己了，正所谓一失足成千古恨，我也明了当初你嫁给他只是一时迷失了方向而已，在头脑冲昏之下，所以才做错了选择。你心中还是对我情有独钟的，对吗？”说罢，他的嘴巴又疯狂地在她耳边嗅吻了起来。
　　“不是……我不是……我早已把你忘记了，我现在已是黄友人的妻子，他也就是我的老公，我唯一的合法丈夫。”馨妮使劲地推开他的肩膀，但被这具貌似雄壮结实的男人身躯压着下来，她就像鸡蛋碰石头，毫无缚鸡之力。
　　“骗人！你过得不好，你是清楚知道的。”他在她耳边诉说：“你没有一天快乐过，你试问自己我说的对不对？”
　　“我不知道……我真的不知道，你别再问我……别欺负我……”她渐渐停住了手上的细微挣扎，随即眼角含泪，并带着伤感的答说。
　　“阿妮，来吧，威强哥哥就像以往一样，我真的不会欺负你的。”威强笑笑口说：“再说，我想要疼你都来不及了，又哪会欺负你呢？”
　　且听这番如此拨动心弦、浪漫抒情的妄语，馨妮一双默默含泪的眼睛就此停格在他的眼神交替之间了。在这肃清的房间里，我察觉到房间四周围彷佛只剩下我们三个人各自的心跳及喘息声，两眼依然紧盯着身旁那一对奸夫淫妇狗男女的动静，女的清秀美艳，男的浓眉俊俏，眼眸转回女的那边，显现眼前的表情，看似急喘荡胸的面孔却有一种不可抵抗的柔媚穿透力。
　　看到她溢满着惊恐、犹豫和脸红的情愫，身为床上的第三者，我体内原有的一股恼火气息莫名地被她脸上所刻下的表情弄熄了，在我脑海里，瞧见那位紧压在自己妻子身上的奸夫，他一双含情脉脉的眼神彷佛在恣意地弥漫，直透妻子的心灵间，在空气中交织出一段柔情款款、情意浓浓般的焦距。
　　谁知道，在这一种经意与不经意间的真情流露的气息里，脑海里的妻子陡然一转脸，居然向着那位奸夫首肯的微笑起来了，她的脸颊红晕既有一种绚紫嫣红的艳，又有一种风轻云淡的雅，似嫣然浅笑百媚顿生。静悄悄地目睹她脸上的娇媚表情，身为旁观者的我唯有默默忍受心臆绞碎，静静地映入这一段可歌可泣的情愫。
　　有如被捆扎起来的我，在一个瞻前顾后的思考之下，最终还是选择忍着脑袋里无尽的恼火与欲火的杂念，拼命对自己暗忖说，一定要挨过这个人生的极端难关，一旦难关破解方能渐悟其中的点滴蕴蓄，间接中还能感悟到人生中至极至真的“甜酸苦辣咸”那隐伏在内心深处的五味瓶。
　　我想，要是自己真的能够麻醉沉淀于这痛心淌血的情况下，尝试利用另一个角度来体验，暂时充当上一位无用的第三者的话，公然偷看自己至亲至爱的合法妻子被玩弄在别人的淫威之下，不但能满足自己内心的怪异念头，也就是亲眼目送自己的唯一爱妻背着我去偷汉，背叛我跑去红杏出墙！
　　我娶了她回来，必然有责任让她感到幸福与快乐的，除了我之外，那最有资格去填满她心中的快感也唯有那位长的玉树临风、貌似潘安，一直俯在她身上狂吻的旧情人而已，别无他人了。我一定要容许他们、支持他们，祝贺他们有情人终成眷属，并且促动他们之间的暧昧关系。
　　我想，这样才能轻叩她心中那永远站在寂寞边缘的门扉，也可以顺着这个趋势，一敞她心中永远紧闭的心灵枷锁。身为样子五官、气息风范一概处于下下风的我，也唯有这样才能唤起为人丈夫内心底处的那一份情感共鸣！
　　“啊……”就在这时，我耳边传来一声如同咏叹调的呻吟声。




　　第一百一十九章

　　原来威强不经意的在她衣襟胸口内搓了起来，亲眼看见这种令我痛不欲生的情境，我全身的恼火即时烧起来了，丹田里几乎有一股冲动想要扑向她的身上，然后再伸手扯开他俩之间的肌肤触摸！
　　“啊……威强啊……请你别再这样了嘛！”她声线积虑，眼神伤感，迅即侧眼向我偷瞄了一下，然后再转眸往回威强的脸上盯着，眼眸泛光，惊声说：“快住手，我老公可能随时会醒过来的，被他发现了就会不堪设想的了。”
　　“嘿嘿……你要听我的话，如果乖乖不出声，那你老公就不会被你吵醒的，我说得对吗？”
　　怎知，威强再也不理会一切了，手上的扭搓动作更显得急促夸张，彷佛一脸勇跨出去似的，转瞬间，就在我一直眯着眼的微缝之间，突然瞧见他的双手竟已沾在她的身躯上了。
　　同一个时候，馨妮她感到身上的旧情人，他的手已经把她的洋裙底下扯开，她下体的肌肤顿时暴露在空间，跟着好像有一阵冷风微啸吹拂过，她浑身情不自禁地打起了一个冷颤，鼻息急促，呻吟作响，下体的私处有一点预想不到的凉意了……
　　‘上帝啊……快来救救我吧……啊……不要……喔……为什么全世界男人都不肯放过我……’她猛地思忖了一番，房间里的淡然光线，色调更沉了，光线也因此变得更柔了。
　　面临着人生中最挣扎无助的片刻里，馨妮闭上一双掉着泪珠的眼睛，眉头紧蹙，内心的枷锁就此触水即化，心里默默暗忖就让这一切发生好了。
　　然而，躺在她身旁并一直佯作沉睡的我，一眼紧盯她脸上的表情转变，我的心为之一酸，因为我终于亲眼目睹一位原是坚贞似烈女的妻子，虽然眼角含泪，一脸凄凄的脸孔，但她最终还是屈服在那个姓熊名叫威强的奸夫，堕落在他的淫威之下，没了！她一具身娇肉贵的净身完了！
　　这一幕，整个空间瞬间只剩下低沉的喘息声及心跳砰声，就在一片淫秽弥漫的空气里，我不禁屏息忍气的对自己暗忖一番，为何到了这种即将无法挽留的地步，所谓男人最痛，如斯羞耻的田地，我究竟还在等些什么呢？为何自己还是全身被冷冻似的，仍旧死死的躺在她身旁，甚至连向前出手阻止自己的唯一妻子被其他男人触摸羞辱的冲动也没有？渐渐地，我全身乏力，只感到脑转目眩了。
　　心中挤满了各种杂念，并且频频在我脑海里不断翻滚，彷佛就像黄沙滚滚般的沙漠里的龙卷风，一旦爆发，爆发力显出一发不可收拾的后果。
　　“嗯……不……要……我不要……”一声含糊不清的浪语登时将我的暗忖冥想撕开，随即凝住了半张开的眼眸。
　　迷迷糊糊中再次听到妻子的呻吟浪声，我稍微睁开一双假装紧闭的眼睛，从眼角朝那呻吟韵尾的方向看去。再次映入我眼帘里的竟然又让我心头沉痛，她那张早已羞得闭眼的面孔又掠过我眼前，一转眸，瞧见那个一直俯在她身上动手动脚的威强，他的嘴唇接触在她的唇片上，跟着，沾在她的肩头，再吻在她的心胸间。
　　眼儿朦朦、心跳猛响之间，馨妮她自己不再推辞了，这些平日她绝对不会让其他男人亲密触摸的地方，此刻她全让眼前这一位青梅竹马的旧情人做了。当他的体躯紧紧依靠她时，她心头忽地翻涌起一阵背夫偷汉、红杏出墙的羞愧，刹时羞得她火速般的速度将媚眼闭上，并且任由他的双手胡意触碰。
　　此情此景，身为她的唯一男人，也无法再忍耐眼前这一段惊天地、泣鬼神的亲密片刻，我感觉到下体的硬挺肉棒即将要从棉质的床被下破裂而出了！转捩之间，几乎要爆发出来的我朦朦胧胧之中听到窗外的雨声，心想外面的天空仍然下起无情的豪雨，一点一滴的雨声，打到房间的玻璃窗面上，随着那些一波接一波的无情敲响，我体内一颗无力的心扉也跟着怦怦怦的蹦跳起来，不停散发出溪溪的细碎声。
　　我再也不能充当一位无用的旁观者了，我清楚知道在馨妮她的心中还是对她的旧情人念念不忘，内心的天平秤依然偏向他倾斜的，既然这已是一个无法改变的事实，身为她合法的丈夫，我一定要亲身参与这一场如此缠绵的三人游戏！想呀想，想呀想，我就在身上一张棉质的被子下面，不自不觉地伸手往下抓着自己体下一根早已显得膨胀似铁的五公分肉棒！
　　尽量屏息忍气的躺在床上，我一边加紧抓搓体下的肉棒，一边忍着丹田不发出满腹内的吟声。毅然间，我觉得全世界已在我眼前转动，这张原本只属于我和馨妮两个人才能躺卧的水床，如今已经多出了另一个男人，一个真正能让她体验到闺房快活的壮士俊男！




　　第一百二十章

　　此刻，只见威强伸出有力的双臂围抱着她，转眸再盯着她那张脸红心跳的面孔，心里猛忖着假如有人需要她，清晰地看到她宛如回到少女时期那样的腼腆懵懂，眼前这对眷永的昔日情侣，我觉得她俩才是真正的一对天造地合般的情人鸳鸯，她的眼神散发出一种依赖……是一种格外的幸福，一种令全世界男人都能心醉麻木的幸福……
　　两眼闭塞，一具冷冻不已的身躯显然一动不动的躺在床上，渐渐地，我觉得身旁这一对奸夫淫妇、甚至连世界都将我遗忘了。
　　窗外的雨，彷佛落得更大，更显得无情剥心，“沙沙沙”的刮在房间的玻璃窗面上，令我浑身感到万分的冰冷，渐渐又打起一个大冷颤来了。
　　“哈……啾！”我顿时觉得全身发冷，一时忍不住寒意，鼻孔两侧不经意的发出了一声。
　　从眯眼的缝合之间，我顿时瞧见躺在身旁的妻子转过脸来，脸部一抽，在阴沉的光线中注视睡在咫尺的我！
　　我停止了被子内的搓弄，随即闭上眼，佯装一脸甜蜜入睡的脸孔，然而，一根亢奋不定的肉棒彷佛暴露在被子里面，来回动摇，高高的支起了一个很明显的帐篷。
　　“威强，我老公好像要醒过来了，你快离开吧！”双眼闭上的我只听见她迅速发出一声低沉的惊恐语声。
　　“呵呵呵！你看他好像睡得像似一个小孩子一样，他不会发觉我们的啦！”
　　说罢，威强于心不甘，不想将此刻一个如此美好的良机白白地从手中飞走，于是更加紧了手上的触摸，嘴巴一不做、二不休般的扑落眼前的樱唇上。
　　“不要……你这样实在太无赖了，我很担心他待会真的会起来发现我们。”
　　听见她的嗓子发抖，间接又显出一种把持不住的嗓音，忍不住发出低声的唤音。
　　“这样的话……那你不如到我房间里好了。”威强边亲吻她的脸颊，边大胆地提出一个令被压在体下的尤物听到都耸起全身毛孔的要求。
　　“你……你……我……他……”明显地，馨妮好像拿不下决定，一直发出支支吾吾的语声。
　　“阿妮，你答应我好吗？”他的鼻孔哼气：“所谓春宵一刻值千金，我们就暂时抛开凡尘俗事，一解大家的需求吧！我知道你是很寂寞很空虚的，对幺？”
　　陡然间，我彷佛发觉自己的肩膀忽然传来一只纤手，就在我假装屏息作睡的刹那，竟然轻轻地摇了我一下。“老公……”跟着，躺在我身旁的妻子居然不怕我真的会醒来似的，随即轻柔的向我唤了一声。
　　我假装一副毫无反应的气息，顿时特地发出一阵均匀安详的鼻鼾喘声。“老公……”馨妮大约猜到身旁的男人早已经深深地入睡了，为了求真，她又忍不住唤了一声，眼前的男人始终没有反应。
　　只一瞬间，她又伸手轻轻的在我肩上再次一推，并低声叫唤：“老公……老公。”
　　“嗯……”我仍然忍着一直在体内翻滚的莫名欲火，鼻孔哼气道：“我要睡觉……不要烦我……”
　　威强见状，随即“噗哧”一笑，一时笑得上气不接下气似的。不一会儿，他眼含春色凝视眼前的娇娃，转眸间又狡黠的盯着身旁的黄博士，笑一笑说：“呵呵！你看吧，你老公真的要睡死了，所以他根本不知道我们正在他身旁干什么，瞧他熟睡了的猫样，他的鼻鼾声也实在太好笑了呀，他真是一个没用的老公！”
　　犹如世界末日，山泥倾泻、火山爆发、台风巨卷，一一地发生在我一个再也装不下愤怒意识的脑袋里！
　　我再也承受不住这个奸夫的妄语，字字彷佛向我最脆弱的心灵刺来似的，恼火一耸，忽然间一手往床褥上拍了一拍，双眼仍是紧闭的喊出一声，嚷道：“我都说别来烦我睡觉了！”
　　威强俯瞰眼前的动静，心里突然感到不对劲了，于是猛地愣了一刻后，也终于懂得害怕了。他默默对自己暗忖着，毕竟他刚刚才入住在这黄家屋脊底下，对于他在家乡里筹备多年的一个计划暂时还没得到他人的最终命令，所以对眼前这对夫妇也不敢轻举妄动。
　　承受到这个淌血的一幕，我彻底爆发了，再也不能忍耐这个奸夫所说出来的讽刺妄语了，于是心头愤怒，决定要保住这位原本只属于自己的槽糠之妻！并且要对他下个马威，间接也可以向他一泄心头至恨！
　　“老婆……三更半夜你干嘛在这里吵吵闹闹的？你到底跟谁对话……”我懒洋洋地发出一声，准备将眼睛打开的迹像。
　　转眼之间，威强察觉眼前的黄博士彷佛要从梦中苏醒的形态了，顿时便像只吃惊的兔子一般，就在一个火电的速度之下，脚跟对着床沿一跺，宛如一阵风般的从床上窜到床下去。
　　此时此刻，正当我微微睁开眼睛之际，隐约地瞧见一个黑影从眼帘闪过，我也因此被他的下床速度吓得眼瞪口哑似的。




　　第一百二十一章

　　馨妮有点怔呆，她直觉到整个空间变得一片沉静，剩余的也只有细微的喘息声以及床下那位吓得落跑的旧情人的心跳烈声。
　　几乎同一个时候，俯身在床沿底下的威强，忽地心虚了一刻，一双手掌紧贴于地板上，像似耗子做着掌上压般的身肢，顿时放慢了呼吸声，并低声屏气的屏起了半点的声息。
　　在沉暗一片的房间里，乍看一下身旁妻子的鬼祟脸庞，心气高耸下，一手柔软的向她的身体挽着，初碰到她发热发烫的肌肤，心海的愤怒不知怎地竟然消失到无影无踪去了，刚才那些愤怒的情绪完全消失了，我反而心跳加速的拥抱她的玉体。
　　“老……公……你干嘛醒来了？是不是……作恶梦？”听见馨妮声调颤抖，脸上泛起阵阵抽搐，一脸愕然的凝视我说。
　　我毅然挽着她一双白皙柔滑的手臂，顿时哽咽了一下，佯装刚刚才初醒过来的脸孔，惺忪地睁开一双朦胧的眼睛，迷迷朦朦地说：“没有……只是被外面的雨声吵醒。三更半夜你为何又不睡呢？”
　　“我……我也是刚刚被外面的雨声吓醒。”看见她的眼睛彷佛忍着不向床下望去，眼角含泪，喘息呼呼般的声息，随即惆怅地说：“老公，现在已很夜了，我们继续睡吧！”
　　“不要啊，刚刚已经睡了一会，你叫我怎么可以再睡回去呢？”我拼命挽着她的手臂，手上的力度似乎加紧了力量，心里默默想到那个奸夫仍在床沿底下，于是心跳剧烈的高声嚷：“你是我的老婆！唯一的老婆！难道陪老公说话的机会也不能有吗？”
　　“说什么？”她又惆怅的闭上眼去，脸颊通红，苦笑的说了一句：“我又不是不肯和你说话，你怎么了？”
　　“就说说我们的将来吧！”
　　“将来？”馨妮凤眼一睁，眉头紧蹙，一脸不解的盯着眼前的老公，颤声问道：“什么将来？”
　　“老婆，我只想告诉你，这次我即将远行到美国那边，可能会是第一次暂时离开你身边，不能看住你，照顾你的一切了。”我心中翻腾起一阵强烈的剧跳，彷佛不能控制自己的心绪似的，喃喃自语：“以前我从未真正为你做过任何的事情……除了金钱上的满足以外，其它的就从来没有答应过。你说我到底算不算一个失败的丈夫？”
　　“嗯……”看见她的眉间渐渐紧锁了，忧忧地问：“不是的，其实嫁了给你确实是我一辈子的福分，能够与你相伴在一起，我真的已经觉得很满足了。”
　　“我要你知道，我不是一个百分之百称职的男人，我也是有我不够完美的地方，比如说除了能够让你得到财富上的充足感，至于情欲及闺房之乐上的问题就差劲得多了。”我一手紧贴于她的玉体，随即一脚攀上她的下半身围住，干涩的喉头里猛打猛冲地继续说出自己的心中话。
　　“老公，请你不要这样说你自己，你是我一生中遇见最好的一个男人了。”
　　在雨声里，她的声音迷茫得在颤抖：“你今晚到底怎么了？说起话来就好像是跟我离别一样的。”
　　“跟你离别？唉……”我凝神的看着她的眼珠，手上仍是柔情的揉着她的脸颊，脑子里沉思了半晌，然后就在她面前苦笑了起来，说：“有时候我脑袋里真的有一种想法掠过，我真的有那么的想过，到底我们之间存有的算是感情，或是纯真的爱情。”
　　“你……你到底想说什么？”劲地一下抬起眸来，馨妮忍不住流下眼角的凄凄泪珠，泪花满面的面孔赫然呈现于沉暗的光线中。
　　“其实我早已经知道我并不是你心目那位最爱的男人，我说得对吗？”我不知为何自己要这么说，只恨自己的欲火渗透于内心底下去了，于是不受控制的发出心底下一直有胆幻想、却没胆实现的一个变态念头。
　　“不是的！我……我只是爱你一个人罢了！一直以来就是你罢了！”话音一落，馨妮更显得一脸错愕的表情，眼角两侧的泪花显出两横被刻画下来的痕迹。
　　“老婆，我只想你能得到真正的快乐与幸福。我对你的用心良苦，你可否明了？”我边颤说，边觉得下体的亢奋肉棒好像即将要反常的爆裂出来了。
　　此情此景，窗外的雨滴，向窗面上一滴一答地敲响起来，宛如老天爷看得也不忍心的发出一阵阵凄情的嚎哭声音，在滴答的雨声中，馨妮嘴边的哭泣声音彻底的哭出声来了。
　　“老公，你是不是不要我了？你说你爱我，你说你要跟我在一起，和我永不分离，好吗？”她立即焦急的抱着面前的男人，纤手牢紧地套住颈项，心急的喊着说：“我这一辈子只想跟你在一起生活，亲爱的。你听到吗？老公。”
　　“想跟我在一起？”我情深脉脉的凝视她，心里也是舍不得真正离开眼前这位貌美似花的妻子，随即伸出手往她背后的翘臀揉了一揉，另一只手跟随在她香额前的微发拨了一下，便痴情的凝视她凄涩的眸儿，支吾的问着：“如果上帝可以让你回到从前，让你重新再真正选择的话，你还是会毫无疑问地嫁给我这个样子平凡、一脸木呆的男人吗？”
　　“我……当然会！要是让我重新选择，我一定会毫无疑问再嫁给你的，我只爱你呀！”馨妮心情激动，嗓音却显露着一丝忐忑不定的声线。
　　倾听她如此声情并茂的言语之后，我彻底默然了，但脑子里一想到她居然瞒着我，瞧见她对着自己撒谎的容貌，再加上刚才对着那个恨之入骨的奸夫情塌一片的娇容，我心头霍然显出一整片恚忌的心绪了！
　　不一会儿，为了要让那个仍身在床沿底下的奸夫真正死心，并且知难而进，脑子里一直不停寻寻觅觅地寻找一个适当的法子，沉默了好久之后，我终于回过气来瞪视她。
　　“包括你那个昔日的青梅竹马男友？”我故意提起声调，恚望的对她嚷道。
　　殊不知，近在咫尺的妻子，一看到我彷佛带着恚忿的眼神，她的焦急泪眼反而彻底崩溃下来了。
　　“你……你说什么？什……什么男友？”她的神态认真了。
　　“就是楼下的威强，除了他还有别人吗？”我还是不忍心揭破她的丑事，睁大眼睛紧盯着她。
　　“威……威强？他……”她看着我一副恚愤的表情，要说的话也变得吞吞吐吐了：“你不是说过……只要我对你真心实意，你不会吃醋的吗？再说，那些也是以前的事情了，现在我的心里只有你这位男人。”




　　第一百二十二章

　　“可是你这位心爱的老公却不能给到你真正的快感。”我哽咽了一下，肉棒膨胀得不得了，心胆跟随耸跳着，随即一口吐气的说道：“更何况我一点也不像你那位威强，那么的强壮，那么的英俊。”
　　“你……这是怎么一回事？”馨妮满眼哗哗般的泪痕，郁郁的诉说：“难道一段真挚的婚姻关系，只能谈上貌样和外表而已吗？我爱的却是你的心，你的真心。”
　　明显地，我已经被下体的肉棒控制住了，一脸喘气呼呼的嘴脸，战战兢兢的回说：“我……我只是不想再让你受苦，受尽寂寞空虚上的折磨。我只想你得到应得的无尽快乐。既然我真的不能够给到你那种感觉，那我也不应该那么自私，我好应该给你充分的自由，让你去寻找那些真正的快乐定义。”
　　“你越说越离谱了！我……我……”馨妮霍地坐起身来，目定定地瞪住眼前的男人，诧异地瞪着说：“我只要你一个人罢了！听到了吗？唯有你，心中再也别无他人！”
　　此番话，深深让我感动倚重，心头里一直紧紧捆绑着的纠结彷佛刹时松开下来似的，一时显得无语声哑了。
　　“我……都夜了，我们不如休息吧！”我一时不知如何去面对她，被子中的肉棒差一点就要暴露出来了，随手挽着她的玉体，然后双双再度躺回床上去，我近距离地凝视她一双早已湿透了的眸儿，声音低沉的说：“老婆……无论你以后想怎样，身为你丈夫的，我必定会站在你身旁，默默地去支持你，我会明白你的苦衷，好吗？”
　　转眼之间，我彷佛感觉到她的眼神瞬间避开了我的注视，迅即垂下一张如同西红柿般的羞脸，她终于头一次对我首肯的点了一点头！我顿时觉得离我被背叛，亲眼目睹她出墙的幻想即将要成真了，好事离我不远了！
　　殊不知，仍在床沿底下躲着的威强，一手伏着地面上，一直聆听床上的夫妻之谈，一时间亲密浪漫的气息弥漫着整个房间四面，尤其刚才那番如此缠绵悱恻却足以令他哭笑不得的歪理言语，屏息了一会儿，他还是忍不住，迅速偷笑了一口气：“嘻嘻……”
　　突然间，我知道床沿底下的奸夫彷佛在取笑我的不是，恼心作祟之下，忽地发出一番刻意想为难他的声音，特地向床沿底下的角落发出了一声嘹亮的嗓音，急声问说：“是谁！那是什么声音？”
　　“那儿没……根本没有人呀！是你听错了，我猜想应该是窗外的雨滴响声而已，你别胡乱猜疑了。”馨妮惊愕地仰起脸，一手禁不住向前拥去，紧紧地抱着眼前男人的一身躯体。
　　她一身幽幽的体香如兰似麝，彷佛让我只想大口大口地吸嗅她一番，蓦地，心中一直酝酿着的酸楚就好像翻倒起来了，亲眼看清自己唯一的妻子还是对她的旧情人死心塌地，居然可以为了他而向我这位正牌老公撒起一个谎言，联想到以后在这黄家门下的主人地位，立时显得非常难过。
　　“嗯……可能真的是我自己听错。算了吧，晚了，快睡吧！”冷冷地答说，我还是选择沉默是金，随即忍着心中的痛楚，用手触摸她脸上好似被烫焦了的白皙肌肤，终于，她又显出一脸笑靥的笑容，并对着我点点头。
　　“老公！你……你那儿怎么了？”眼前的妻子努力使自己保持平静，她像似往我下体那高高举起来的棚帐瞥了一眼，一转念，看见她迅即抬头，脸带惊愕的瞪着我，声调响亮，目瞪口呆的喊道：“怎么那儿好像肿起来了？”
　　“嗳……没有这回事！”我也被她眼神的发现吓到了一下，满眼焦距的看着她。
　　“让我看看到底有没有这回事？”馨妮完全默然了，惊呆了半刻，她顿时扬起一只纤细的娇手，匆匆地往身前那高高胀起来的被子一摸，她的表情彻底怔了下来，“你下面变得好胀，好硬了呀……”听见她的樱唇微微张开，眼神吃惊，惊奇的对我哼说。
　　到目前为止，今晚上所发生过的种种奇事，确实让我无法解释心中的耗竭，此刻已发生到如斯地步了，更可耻的是，我竟然还当着妻子的奸夫在场，竟然被她亲手发觉了自己此时的丑态！目眩了一会儿，一时慌张之下，我再也忍不了肉棒上的剧烈膨胀了，浑身格外的发热发烫，脸孔扭曲，最终便“咿咿呀呀”的鬼叫起来。
　　宛如雷电般的光速，我居然在她手中的抚摸，肉棒上的膨胀张力终于到达了一个尖端的限度，突然，后脑一片空白，有如被雷击到似的，天在旋，地在转，满眼星星似的。
　　眨眼之下，一阵抽搐的快感侵袭了全身，尤其是下半身的盘骨，有如置身于云端，一霎那便往云端底下的地面摔去，刹时间变得粉身碎骨，统统变为雾烟去了。就在不受控制的情况下，我浑身里外的肌肉一抽缩，两颗睾丸猛地一缩，转瞬便在床被内喷精而出了！
　　“我……我的妈呀！啊……啊……我不能了！我真的要来的不得了了！”
　　如同章鱼般的抽搐，十根男人脚趾猛地向外一张，张开了的嘴巴跟着发出疾呼的呻吟声，我随即紧闭上双眼，一心想好好去享受另一次早泄所带来的洪水般的高潮。




　　第一百二十三章

　　“老公！你怎么了？”馨妮惊愕地看着眼前的耸动。
　　“喔……老婆！我要你真正出去找个男人，你快乐，我也会快乐的。啊……
　　爽死我了呀！“我身体忽然一抽，浑身目眩闹腾似的叫了起来。
　　“老公……”馨妮一手迅即将床上的被子劲力一掀，眼前看着一根从裤头胯间凸显出来的肉棒，心头赫然一沉，随即仰起脸并一脸惊呆的盯着眼前的男人。
　　“啊……对……对不起……刚才我……实在控制不了我自己……”我显得有话说不清，喉头里彷佛有颗桔子般的支吾着。
　　“你又想起怎样一回事？”馨妮黯然的说。
　　此时此刻，我看着她宛如冷不防的表情，顿时感到一片的虚心，于是便支支吾吾的答说：“啊？没事……我没什么，只是一些小念头而已。”
　　“如果不是那些变态的念头，我要是叫你真正给我做一次，我猜想你必定不会好像刚才那样的兴奋。”说罢，又冷冷地摇头。
　　“亲爱的，你说这样话是什么意思？”我慢慢地从刚才的高潮恢复过来，眼神显然不济，胆颤心惊地问。
　　“你从来没有珍惜过我，不要说珍惜，你根本对我从来没有尊重过。”馨妮摇摇头，眼角猛掉着泪珠，并冷声说：“我刚刚才以为你真的已经改过前非，已经不像以前那样，脑袋里只有那些变态的幻想念头，看来我真的对你大跌眼镜，我对你实在太失望了。”
　　“老婆，我只是……我只是……”我被她一张冷冰冰的表情吓得有点哑口无言了，咽喉里吞咽了一口气之后，顿时焦急的向前拥去。
　　“你们这些男人，全都怎么了？”看见她狠狠地一挥手，并将我推开，瞪眼怒涛的大发议论：“以为我们女人是为你们而活的吗？以为全部女人都是那种水性杨花的红尘淫妇？以为女人是你们的奴棣？是一个不值得怜悯的扯线公仔？”
　　“老婆，你在说些什么？”我越来越惆怅了，目瞪口呆的说：“我也不是要你当那种不知廉耻的女人，你是知道我对你钟爱有加的，你想想看这么多年来，那些物质上的享受，我哪有一次不是没有满足你的？况且我说，我说过……”
　　“不要再跟我说些什么了！”整脸已是恼火的她，突然栽着我的解释，转眼向我体下再瞥了一个恨眼，眼神忿忿的喊着说：“你以为一直以来我真的不知道你脑袋里想些什么的吗？你以为付出了一点点，就以为我找到了你这一张长期饭票。不！不！我并不是这种肤浅的女人，我要的并不是这些东西！”
　　“你……你在说些什么？我什么东西都给完你了，你到底还想我怎样？我是爱你的，难道我黄友人要真心去爱一个人，无时无刻都让她感到满足都是一个错误的出发点吗？你可知道我每天每夜埋头去工作，想得到的也不就是为了让你快乐幸福？”
　　挂在我嘴边的满是肺腑之言，转瞬间，我彷佛两脚站在崩盘的边缘似的，渐渐地变得一脸紧张心急的，于是再也不理会其它的后果，随手使劲地扑向她的身上，并想将她给拥住。“我不要再听你解释！不想再听！你说的全都是谎言！你是个变态的男人！”她就像个癫妇一般，一边狠狠地推开我的拥抱，一边凤眼熊熊的瞪着我说。
　　“啪！”地一声，抬眸之际，映入我眼帘的就是她一脸咬牙切齿的面孔，左边的脸庞竟然泛起了一大片的红肿，原是白皙柔滑的肌肤，如今已经深深的刻印了如同五根手指印的红晕！
　　“你……你打我？你竟敢出手打我？！”馨妮全身冷冻似的，顿时伸手往自己脸庞的左侧抚着，心头为之一愣。
　　“我……我真的不是有心的。你要相信我，我……我真的不想伤害你的，我是说真的。”我内心底下猛沉了起来，心里面总不相信眼前的一切就是一个铁一般的事实，然而，自己的手掌确是传出一阵阵红肿的感觉。
　　转个角度，床沿底下的威强，半声不作似的默默去静心聆听头顶上的一举一动，从刚才那一声嘹亮的耳光，心里深深地体会到自己心爱的女人竟然被她的男人催促，想要她腐化成一个堕落的淫妇，更严重的是，那个男人还居然出手躏轹她一番，说到底，心里面总是有一股闷闷不乐的怒气，一股酸溜溜的心绪自内心深处涌起，奋勇当先，立刻很想当个勇敢的护花侍者，很想从床底下起身去保护她。
　　“我……嫁给你这么多年了，但是你从来没有出手打过我的，现在你却……
　　呜呜呜……我不要再做人了！“彼此沉默了一片，且听她哭哭啼啼的说着，被我一手狠狠地打了一个耳光的她，她那半边红脸的凄息赫然打动了我的眼眸，我一时觉得惭愧又后悔，自己真的不知如何去收拾这个一时冲动之下所造成的残局。
　　就在这个时候，一翻身，看见她跳下床，捡起地上的一双布鞋，立即穿上。
　　只一瞬间，她一句话也没有多说，眼眶内的泪珠，不断地翻滚。
　　当她扯开房门时，脚步刹时停顿在门前，彷佛暗自在沉思般的感觉。惆然，她迅速的把身体转回来，眼神好似在悄悄凝望着床沿底下的角落，转眸之间，只见她再抬起头瞪着我，满噙着的泪珠再也不能制止，滚滚而向眼眶外崩流。
　　“老婆啊……这么晚了，你这样子又何苦呢？回来吧，老公知错了。”我心神疲倦的说。
　　“黄友人你听着！我这辈子再也不想看到你！你别跟着来！”她凄哭一声，疯狂地向门外跑去。
　　“老婆！”焦急地叫出一声，我仍然坐在床上，只觉得眼前的一切已变得上下颠倒似的，茫然眩目之际，自己彻底心焦了，甚至连床沿底下的一具黑影从自己眼前飘拂过都看不到了。




　　第一百二十四章

　　奔出背后那座豪华的别墅，神情凄凉，经过一段毫无方向的快速奔驰之后，怎知道，她一手驾驶着的轿车居然在这个时候失去了控制而自动停顿了下来。
　　转瞬间，火速般的速度，放眼往车上的油标一看，油标上早已亮起了，原来车子里竟然消耗了最后的一滴油。盯目的看到此，她满头尽是混乱的思绪彷佛更增添了半丝的烦恼，一时显得十分的无助失控。
　　不知相隔了多长的时刻，馨妮独自一个人静坐在车子里，任由外面天空上的缠绵细雨一滴一滴的下落到车顶及镜面上，然而，失控的神情始终会缓下来的，这时，馨妮不经意的伸手拭着眼角的泪珠，续而，抬眸注目，轿车前的一块朦胧的镜面上顿时反射着外面马路的景色。
　　此时，外面的天空仍下着绵绵细雨，如同她的内心一般，泪和雨混入一体，那些凄情的泪珠儿跟着洒落满地。
　　彷佛望眼欲穿，外面的彩霓红灯洒满了马路，在水光闪闪的路面上，早已经染满了一地的鲜红……渐渐地，当她哭得满面泪花之际，顿时一手将车门打开，随即毫不犹豫地掩着脸狂奔，跑呀跑，毫无方向的奔跑，一连跑过两条道路，最后她整个人便无力悲伤的倒在膝盖上，纤手迅即掩着自己的脸庞，显然大声痛哭出来了。
　　当她感到全身冰冷时，这才发觉，倾盆大雨已溅满了她一身。她唯一可以依赖的终生所托、她一直以为可以付托终生的婚姻，就在刚才那短短的一瞬间失去了，她一颗活生生的心海已死了，她彻底绝望了。
　　对！她深知自己从未爱过自己的老公，她甚至从来没有喜欢过他。她有时候还曾经那么地肯定过跟他活在一起是因为当初自己拥有一个不可告人的身世，选择嫁给他却是一个最错误的决择，但是每当他买回那些名贵华丽的东西送到她手中，而且还时时刻刻，无论什么大事与小事都向她的立场着想，她内心里的细微良知始终对他于心不忍，她真的不忍心去伤害一位如此深爱自己的男人，有如盲婚哑嫁般的关系，所谓嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，所以才一直哑声强忍到此时此刻。
　　其实她有时真的觉得自己处在一个分岔路的路口，面临着两个不同的人生方向，一个是抛开这段婚姻，选择远走高飞的新生活，另一个却是默默倚靠在他身边，纵然他有时真的无法满足自己的茂盛性欲，但她必定要一心一意的爱着他，并且当他是一座安全稳定的经济桥梁，对，金钱上的无限满足是他唯一可以慰抚她，让她感到安心的优点。
　　可是一转念下，她又黯然地回想起自己的身上，毕竟她自己还是一个女人，而且还是一个活生生的正常女人，她全身的血液里、脉搏里、浑身细胞的的确确是有她最基本的需要的，她是活物，并不是一具毫无生存价值的死物！
　　突然间，她脑子里又联想回他平时都有的变态念头，跟着，宛如火山爆发的迸裂情绪，她不能再承受了，她以为当她在最渴望、最需要依靠男人的时候，眼看就要过河了，她就可以跨过他这一条稳定的桥墩，让他安全地带领她到河岸的另一边去，可以令她有个安稳快乐的日子，哪怕以后的日子要过着平坦挨苦的生活，哪怕她俩以后真的失去一切，变成身无分文的下等人，这一切她陈馨妮根本不放在眼里，也不会去稀罕渴求。
　　现在，万万意想不到，到她正式地需要这条桥梁时，桥梁早已倒塌下来了，她一生人里唯一的美梦就此被他亲手毁灭了。
　　就在这一段黯然思忖的片刻里，她用手掩着脸，边想边哭，她完完全全地失去目标方向，失去婚姻上的信心，失去人生的希望与梦想，最终又失去了自己。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　当她跪在路面上，即将要哭得沙哑时，她的双脚已经变得麻木，她的双手渐渐泛起冰冷的感觉，她一颗心响起“噗通噗通”般的心跳，就像一张稀薄面纸一样，残忍的被撕裂开的痛楚。
　　过了半晌，她终于提起了双脚的力气，带着一脸悲伤的面孔，并任由雨幕下的雨珠向她脸上洒着，尽管脑子里是毫无目的地，但她仍是眼神失神，整个人一步一步缓慢地往前面的路线走去。
　　当她从街角转出来时，街边上的路灯笼罩着一片稀密的雨幕，暗暗淡淡地散发微弱的青光，她木然着脸，走到毫无人影的街头上，望一望前面一片空荡荡、静幽幽的湿地，转眸间，她忽地向自己的左手瞥了一眼，她的心迅速地下沉。
　　原来一直牢牢套在她左手的一枚结婚戒指竟然不见了！不知所踪去了！她的心开始慌了，猛然向眼底下的地面焦急地寻找了起来。转身倒后往之前的路线，她沿着刚才所走过的路面，一条接一条的街头都已到处寻找了很久，但是她始终找不到那枚戒指的下落。
　　茫然之际，其实当她从家里夺门而出的时候，她曾经有过永不回头的决心。
　　但是，此刻发觉了她自己唯一的结婚戒指竟然不见所踪之后，她才清清楚楚的知道原来自己还是放不下家里的感情，刚才那一腔激昂，现在已化为乌有，瞬间化作尘烟，消失于无影无踪去。
　　雨珠直洒在她的头顶，将她的头发淋成一撮撮的，紧密地贴在她的头颅上，眼角含着的泪珠却是热的。然而，才挤出眼眶，已溶化在寒冷的雨点中，水珠一直从她的颈项渗入她衣服，流过前胸，将她胸脯前浮出来的秀峰渗得彻透。
　　衣服全贴在身上，脚踏着布鞋，布鞋底面发出“吱吱哗哗”般的滑声，水渍从她的脚趾间挤迫出来，令她的脚板紧黏在鞋底上，脚趾缝间发出奇痒……即使雨幕渐渐下着稀密雨珠，她似乎没有放弃过寻找，她仍垂下眼睛，拼命地在地面四下寻寻觅觅起来。
　　“阿妮！”蓦地有人在向她嚷。
　　电动的车窗垂下，车窗内的居然是威强，他露着一脸担心焦急的嘴脸，一眼定睛地注视着她。




　　第一百二十五章

　　转眸之间，馨妮立即抬起头来，一眼向车内的威强望去，随后又再次垂下了头，继续往眼底下的湿地张望个不停。
　　“阿妮，你看起来好像蛮慌张的，到底在找些什么啊？”接着他意外地问。
　　“我的结婚戒指不见了……不知道掉到哪里去了。”馨妮的声音抖动，两颗眼珠渐渐含着泪光似的。
　　“上车再说。”威强顿时佯作一副好心肠的绅士，立即下车把车门给打开。
　　“我不要，如果我还是找不到那枚戒指，我就不要上车，直至找到为止。”
　　馨妮一脸哭丧般的容貌，连忙垂下头继续到处张望个不停。
　　“唉……现在还下着雨啊，看你全身已湿透了，要是你因此而着凉的话，你叫我的心如何过意得去？我会担心你的呀！”威强仍然站在车门外，尽管冒着被天空上的倾盆雨珠淋湿到身，他也似乎不想离开她半步的样子。
　　馨妮顿时回眸一瞪，面貌失措，惊声怒说：“没人叫你来找我的，谁叫你这么多管闲事？你要走就自己走，我还要在这里找！”
　　“你这样又何苦呢？不如这样吧，我就帮你一起去找好了。多一个人就多一双手，找起来也容易得多。”威强无奈的答声说。
　　这时，馨妮一听到他如此说后，她整个人彻底变愣了，宛如雪中送炭一般，让她原是一副心情低落的心绪，如今却彻彻底底转为感激，内心为之一暖，也不知该如何去道谢他。
　　“你还站在这里发呆？快点到处看看吧！”突然间，威强一声充满磁性的嗓音顿时喝醒了她，眨了眨眼之后，她便恢复了自己一颗慌张不定的心房，继续低下头到处找寻着。
　　不知隔了多久，馨妮的眼泪仍然忍不住夺眶而出，在一片迷迷糊糊，朦朦胧胧的细雨中，她的眼神始终不肯离开湿地上的方向。此刻的天色已经全黑，而四周围的湿地马路上，仍旧亮起一片闪闪的红绿霓虹灯的反影。
　　寻找了大半天，始终找不到那枚所谓的结婚戒指，馨妮还是不肯死心，一边抽泣着，一边恍恍惚惚的低头张望。陡然间，当她一时慌张过头，步到马路边的石梯角落之际，便在马路上摔了一跤！
　　这个时候，彷佛影片戏似的，远远就有一辆快速的货车正向她的眼前直驶过来！下一刻，那辆正驶着过来的车头忽然亮着耀眼的高度灯光，随即一闪一闪的向她闪亮个不停。
　　灯光照射到馨妮的身上及眼里，但她的双脚仍然毫无回避的感觉，整个人像似一动不动的凝固在马路上。随着一声极度刺耳的“叭！”声之后，馨妮顿时感觉到她自己的身体好像有人刹时从背后拉回，转速间，那辆快速的货车彷佛在她自己的眼前擦肩而过，而她的身躯就像原地旋转似的向后一转，彷佛只一瞬间，她一双早已变得失惊的眼神迅即定神的凝视眼前那位将她给抱入胸怀里的男人，眼神定了定后，就在抽息的刹那，映入她眼帘的竟然就是威强了。
　　“你知不知道刚才的情况实在太危险了！”威强一边抱着她的腰肢，一边展露着紧张的面孔，匆匆地直嚷起来：“刚才要是你真的不小心，真的被那辆货车撞到的话，你叫我如何是好？”
　　雨幕仍然下着一场稀密细雨，此刻的情况就像一对热恋着的恋人，男的就抱紧女的腰肢，女的就倾心地窝在男的胸怀里，她俩之间不断散发出一种缠绵的浓意，纵使她俩各自的身体上全已给雨水淋湿了，一滴滴的雨露直渗入眼里，但他俩依然紧偎依依，始终不舍得将对方放开，彷佛有许多倾诉不完的情意一般。
　　“对……对不起，是我一时不小心，所以才……”眼眸里的反射彷佛连接了彼此之间电流交换的速度，然后，馨妮怔怔地说：“快点放开我吧，这里是公共场所，要是被其他人看见就不好了。”
　　“阿妮，你的脸怎么了？红了一大块。”威强随即缓了一缓神，并将自己的一双手从她腰肢上放了下来。
　　“没什么……”她眉头一蹙，侧着面，并咬着樱唇答说。
　　“是不是刚才被他打到的？”威强爱护心切，语声显得有点明知故问，急促地问。
　　“你……你是知道的，刚才你不是一直躲在床沿底下吗？”说着，眼泪更是失控地掉落出来。
　　近在咫尺的威强就站在她的面前，说真的他眼见自己的心爱女人被她的男人糟蹋，他内心里确是涌起一阵痛心剥心的痛楚，言语也显得有些煽动烈火了，继续直言不讳的诉说：“他到底还算不算男人呀？竟然粗暴出手打自己的老婆，怎么说也是一个堂堂男子汉，他怎么可以伤害一个身无寸铁的软弱女人？这样的男人不死也罢！”
　　蓦地，馨妮立时显得非常难过，她眉头紧紧的锁上，媚眼煽情，最终便伤心地向前倒落过去，泣声说：“请你不要再提他了……好不好？我真的好累，我真的没有力气去挣扎了。”
　　话毕，被冷冰冰的雨水淋过一整身的馨妮，再加上冬天即临，天气已反常的转冷，她全身不知怎地忽然失去了平衡点，两脚一软，整个人便松软过去了。
　　“阿妮……你怎么了？”话刚落，威强一眼见状，如此傲人的尤物竟然自动向他面前扑落，立马伸出手将她给抱住，嘴中急喘了一口气说：“你还好吧？我猜想你真的被雨水淋病了，我现在就带你回家。免得待会你真的着凉。”
　　“我……不要……我要找回戒指……”早已经倒落在他身上的馨妮，如今浑身显然乏力，甚至连说话的声调也显得细微了。
　　“你连行路都没力气了，你还要找它干嘛？”威强边拥边凝视说：“先回家沐浴，然后再休息。戒指要是没了，可以再买过的。”
　　“不要……我不……要……回家。我……憎恨那头家。”浑身乏力的馨妮，从她的嘴边依然喷呼着一阵气息微薄的语声。
　　“你不想回家？”威强眼眸一低，转眼之间，凝视着怀抱里的心爱女人，她的容貌气息已显得一副伤心欲绝的情绪了，他心里赫然一痛，瞪大眼睛说：“那我们不如先找个可以避雨的地方，歇歇脚才作打算吧！走吧，我来抱你。”
　　一转念，威强也没有让馨妮多说一句话的机会，使用他一双强而有力的手臂转速间便将她一具淋得湿透了的身躯举起来，并一举到他的身上去。此情此景，犹如英雄式的举步，一手被抱在怀中的馨妮，这一次，她显然有点反常了，并且不再做出任何的反抗，然而，她顿时咬咬唇角，媚眼萎靡，眼神更是显露着半点疑惑的目光。




　　第一百二十六章

　　在马路上兜兜转转了好几个路口，仍然找不到一个可以好好歇脚的地方，车子再转了一个大圈之后，威强终于看到了一个暂时可以让他俩停留的好地方。他抬眸凝望着前面引来的一个黄色招牌，招牌下似乎是一间小型的简陋旅馆，招牌上恰恰写着“快乐旅馆”这四个具有色欲感的字体。
　　其实依威强在江湖上打滚了这么多年，或多或少也累积了不少的把妹经验，从刚才第一次望见这家旅馆就立刻清楚知道旅馆里头卖的是什么葫芦，挂的又是什么好东西。
　　由于此刻也实在有点事急马行田的状况，所以他俩无法不得先到里面好好去沐浴更衣，事后再好好歇息一番才作打算。
　　威强将车子停在一旁，随即一手拉起车子的刹车线之后，便转眸向旁座的馨妮看了一眼说：“阿妮，我们到了，先下去冲个凉，然后再歇息歇息吧！”
　　“我……不要……回……家……不要……”眼睛微闭，浑身乏力的躺在座包上，嗓子沉声地唤着一声。
　　“真是个傻丫头，全身都淋到湿湿的，看来你也应该很累了了。”威强一眼看到眼前的心爱人早已经一副心力交瘁，且昏睡过去了的模样了，看到此，他的心都变痛了起来，一时显得无语似的，心里面只默默的暗忖着说。
　　打开车门，转身下了车，并搂着身旁的馨妮一步一步地往旅馆的楼梯走去。
　　楼梯间亮着的是一颗五支光的旧灯泡，上面汲着油垢和蜘蛛网。凭着那仅有的一点旧黄亮度，他就一边望着脚底下的梯级，一边细心地搂着身旁的馨妮，不让她失去平衡点而倒下。
　　不到半刻已经走到旅馆大门前，这时有人在门内的远处张望了一眼，跟着，那度貌似自动移开的电动门顿时打开了。
　　“欢迎光临！请问这位先生是要水床服务或是普通一般的？”忽然间，侧身坐在柜台前的男子一眼瞥向威强怀里的性感女子，一具撩人的肢体更是让他的喉头里猛咽个不停，彷佛骰子般的眼神直视着她。
　　“啊……随便给一间就可以了，最重要是要有双人床的房间。”威强眼色一变，立即变得一副正经君子的脸孔，镇定地说：“还有一点……房内一定要有浴室。”
　　“嘿嘿！小弟明白！小弟明白！刺激过后，当然是要来个鸳鸯戏水最为快活吧！”坐在柜台的男子，一眼转为色迷迷的目光，向威强及他怀抱里的性感女子来回看个不停，便笑笑说：“果然是正妹！这如此漂亮的妹子大哥究竟是从哪找回来的呀？她长得超正的！一副欠操的样子！不错不错！哈哈哈！”
　　“大哥，我已经是十万火急了，拜托你不要在这里罗罗嗦嗦的，可否快手一点，你难道真的看不到我和这位姑娘全身已湿透了吗？她着凉生病了是不是你负责？”威强根本没好气去跟这位素不相识的男子来个长话漫谈，迅即棒头一喝地催促他说。
　　殊不知，这时这专门负责柜台的男子从柜子边起了身，鼓着一张铁青得几乎发黑的脸孔，他狠巴巴地随手从墙壁取下了其中一条钥匙，边走了出来，边咬牙切齿。
　　“水床房一晚要五百台币。明日十二点钟的下午就算另外一天。”他冷言冷语地说：“请跟我来！”
　　无奈地，威强搂着身旁的馨妮，亦步亦趋地随着他的背后走了进去。脚步声嘹亮地响起，经过了阴沉沉的走廊之后，转个身已来到那间所谓的水床房门前。
　　钥匙一插，然后轻轻的一转，房间门就此被打开了。威强向房内一望，随着他眼前的男子伸手把房间的灯火一按，内面的灯火赫然亮了起来，一瞬之间便发出一阵刺眼的亮光。
　　“安全套还有润滑剂就放在橱柜里，请自便。”紧盯着他怀里的一具性感尤物，突然间，他的眼光鄙夷、笑容阴恻，言毕便像似不舍得般的目光，狡黠地盯了好一会便抽身离去了。
　　威强也不再理会他的疯言疯语，随身跨脚进门，才踏进一步，刚刚转身离去的男子却回眸一望，他上上下下地打量眼前这对好似落难情侣一眼，嘴角一牵，接着，他便加快了脚步，匆匆地跑回他自己的柜台去。
　　威强一手搂着连走起路来都显得晃晃荡荡的馨妮，他体下的两脚顿时一晃，脱开了他自己一双早已被雨水淋湿了的皮鞋，并将搂在怀里的馨妮往房间中央的一张水床上放了下来。
　　喘息屏气的交际下，威强定目凝神了良久，他仍然柔情地看着躺卧在水床上的馨妮，看见她两眼紧闭的样子，他立即俯下身，伸出颤抖的指头将她的布鞋松开，跟着把布鞋脱下，并放在门框外，这才慢慢地踏脚进门来了。
　　“阿妮……阿妮……”威强低声叫。
　　“嗯……”宛如嘴角吹兰，馨妮的鼻孔微微哼出一声。
　　“快点先沐浴，沐完之后才睡吧！”
　　“嗯……”馨妮似乎在做梦，一直梦呓似的唤着。
　　这个时候，威强口袋里的一部手机忽然响起一阵子铃声：“嘟……嘟……”
　　萤幕上一闪一闪的展示着“翁爷”这两个字的来电。
　　“大爷啊，我不是说过没事就先别来联络我，你吩咐我做的事情，我已有了一点头绪，你别来催我。”威强匆忙地接过这通来电。
　　“奇怪！你是有了点头绪，还是你已忘了我给你的命令？自己却对你眼前的臭逼动了真情！你千万别忘记，你自己当初是如何答应我，说可以为我服务卖命的。”电话来电的语声显得非常动怒，然而，那把语声的来者似乎对威强目前的情况十分之熟识，彷佛了若指掌一样，这才让威强感到心寒惊跳。
　　“什么眼前？她并不在我身边。我……我真的什么都不清楚……”威强支支吾吾地答说。
　　“看来你不见棺材就不会流泪的了，我翁爷是怎样的人，你连帮我挽鞋子都没资格，还敢在我面前演戏是吗？”
　　“翁爷……翁爷……请饶命啊……我真的不是在演戏，我会好好地替你卖命的。”威强差点就要跪地求饶似的，一连声焦急的说。
　　“我在上流社会打滚了这么多年来，早已阅人无数了，那些什么江湖术士，什么黑与白两道，他们统统都会给我几分薄面，你要是识趣的就别跟我耍手段，不然你必然会死得死无全尸，垂死前就帮你阉割，就算你死了后都会给你来个鞭尸酷刑！”
　　“是的！翁爷！我一定会服从你的命令，一定不会让你失望而归的！”威强眉间一紧，一边颤抖的说着，一边侧身凝视床上的心爱人，并微微的叹着气。
　　“我到处都会有向我告密的线人，懂得害怕的话，就少跟我来这一套！”




　　第一百二十七章

　　“绝对不会的！我保证会让你满意。”威强边捂着手机，边小声翼翼的说。
　　“那我的下一步，你又知道了吗？”
　　“下……下一步？”威强望着躺睡在床上的馨妮，回头再小心翼翼的问说：“你不是说过要我混入黄家里面一段时期，你要我从旁挑拨离间，并搞到他们夫妇没有安宁日子可过的吗？”
　　“呵呵！可是现在计划有变，我小儿子即将要回来台湾了，我倒想安排一条好路让他回来这里开斋，顺便也可以让他一填停留外国多时的性欲。”
　　威强满额头顿时冒起冷汗，一颗心头迅即一沉。这时他真的不相信权威甚高的翁爷除了被他干掉了的俊龙以外，他竟然还有另一个儿子，而且还即将要回到台湾这里翻起风浪，一报当年的丧哥之仇。
　　“那你的意思……”威强立即回过神来，再次小心翼翼的问说。
　　“哈哈哈！你是真的笨还是假的笨啊？我的意思其实是很简单，我要你继续在那儿好好当你的私人司机，必要时就好好调教那个臭逼，最好是让到她和她身边的男人感情出错，一旦出错，尤其是一个人妻在情欲失控时便会是她最脆弱、最致命的时刻了。在那个时候，我就会安排我的小儿子出场去接手这个计划妥当的妙计。”
　　“翁爷……你不会真的要了她的命吧？杀人是要填命的，我怕那时候我不但会人财两失，而且还会招来一身的麻烦。”威强显得有些人大胆小的表情，叹着气说道。
　　“你老母的臭逼！我需要的只是你的嘴巴，你要是不听从我的命令也会招来一身的麻烦，你是要土葬或是火葬？还是你想要死无葬身之地！”手机另一边的嗓音越来越大声了，彷佛隔壁的房间也可以听到那把如此嘹亮的喊声。
　　“翁爷，我又没有说要拒绝你的命令，我只是随便说说而已。”威强的眼神刹时转为凌厉刺人似的，咬牙切齿地答声说：“难道你是想派遣我凭着我三寸不烂之舌在他们两夫妇身边煽风点火吗？你想她离开她的男人？”
　　“离开她的男人？我的妈呀！你真是笨到没药可救了！难道我身为堂堂一代的校长就没有舌头可用的吗？我为什么还要派你到那边搞风搞雨？”
　　“那么，你要我负起什么任务呢？你不如一次过交代出来。”威强诧异地张开着眼睛，声调显然有点干脆磊落的。
　　“不要说我这位当长辈的不放钱进你的口袋里。爱情之门，是有着一把锁头锁住的，但也不是打不开的，只要能配一条适合的锁匙便可开启，你说对幺？”
　　“对……”威强微微点着头，匆匆地赞同他所说的人生道理。
　　“我现在就是要找寻这条锁匙！我要的是她心灵上的致命折磨，不仅是她肉体上的摧残。要是我真真去报一个仇，大丈夫做事就要做到底，一定要做到最狠最毒的那一步！到时候，我一定会将他们两夫妇杀个措手不及，女的就要为奴为妓，男的就干脆砍掉他全身四肢去当个皮球好了！”
　　“你……你要我去配合你？要我助你一臂之力去陷害她？她可是我的旧情人呢！你可否放过她一条生路？”
　　“之前你像只狗一样的向我套钱的时候，你可不是这样说的。现在钱已到你的手了，才来跟我说后悔？你连门儿都没有！”
　　“是……我知道我是受过你的恩惠。不过当初我真的没想到你的计划会这么残忍狠毒。就当我求求你，手下留情啊！”
　　“哈哈哈！要我手下留情？那个臭逼根本没这个资格！”电话的嘹亮声调猛地一吼：“我死得不明不白的大儿子又有谁去可怜他？他才二十出头，还有一段美好人生要他来渡过的，就是那个臭逼出手狠毒，一手就将他给干掉，而且还不让他有个全尸，把他的尸体烧成黑炭去了！是黑炭！那时候你也在现场的，你难道忘记了当时所发生过的情境了吗？”
　　“其实……其实……当时……我……”吞吞吐吐的说着，威强真的忍不住一直深藏在心中的秘密，嘴巴微颤，似乎要开口把当年所发生过的事情给说的一清二楚。
　　“其实你什么？有话就说，有屁就放！别在这里像个哑巴一样的，说话说成你这样吞吞吐吐的像什么！”电话另一边的语声具有威逼的声调，这才让威强更加的发起冷颤来了。
　　威强望着床上的馨妮，脑子里彷佛在沉思冥想了良久，最后他叹着晦气，于是把心一横，内心深处里似乎已作出了一个最残酷、最无情的答案。
　　“没什么，其实我刚才想说，她既然错手杀了人，法律上不能定罪的话，那一切就依从翁爷你的指示办事好了。说真一句，其实她也不值得去可怜的。”威强的语声充满了内疚及惭愧的意识，由于觉得自己心中有鬼，因为当年亲手杀掉俊龙的并不是躺睡在床上的馨妮，而是他自己本人，但是现在肉已在砧板上，为了要自保他也没话可说，唯有低声下气好好去服从他的命令。
　　“说的好！说的妙！算你识趣吧！”电话里的语气被他惹得奸笑了起来道：“你不要担心，总之一切的机会我会帮你制造，那个臭逼的笨男人即将要出外公干了，这件事你应该也知道吧？到时候，黄家门下就会是你这个男人的天下了，你要干什么就干什么，你要为所欲为就放胆去干！”
　　“是的……我一定会帮你安排一切……”威强心里默默地安慰着自己，眼神不济的向床上的方向看个不停。
　　“我只是有一个条件，那就是那个臭逼的贱命一定要留下来，还有她身边也是有个年轻貌美的小妹妹吧？她的贱命我也不会放过。总之统统给我预留下来，好让我的小儿子回到来时，可以痛痛快快来一顿好餐！哈哈哈哈哈！”
　　当威强把手中的手机鬼鬼祟祟的收回之后，他仍然一眼定睛的凝视床上的馨妮，他的眼神越来越无奈为难，他的心越来越感到内疚忐忑，但是此时的他也实在没办法不去接受这种失去了自我控制的结果。唉声叹气了一刻，转身间，他从柜子上找了一条貌似干净的棉质毛巾，上面还缝了“祝君早安”这四个传统的字体，并细心地将馨妮一身湿淋淋的躯身抹了一抹。
　　此情此景，旅馆外面的绵绵细雨仍是滴滴答答的洒落下来，彷佛直透他体内一颗无助的心房，半晌，他终于带着沉重的步伐，并浑身乏力地准备向浴室的角落离去。但当他去到了浴室门边，他的脚步刹时一顿，忽然转过头向躺卧在床上的心爱女人望了一眼……便喃喃自语的说了最后一句。
　　“阿妮，我也是迫不得已才会这样，你千万别来怪我。”喃喃的说了后，他头也不再转回，一面噙着男人马尿，一面将浴室的门儿轻轻的关上。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　雨幕狂洒了一整晚，彷佛只一瞬间，迎来的就是另一个空气清新的白昼。
　　此刻，房间视窗的窗帘渐渐地拉开着，熹微的晨光从外面引透了进来，照得房间里逐渐地清晰起来。房间里的男人仍是默默地站在房间里的玻璃窗边，他一直在等待着自己的妻子回心转意，重返他的身边。
　　然而，这彷佛只是他脑袋里的一场白梦而已，在床上转折失眠了一整夜，在房间四周围来来回回走了好多边，他依然独自地站在窗边，一个人静静的凝望外面的别墅铁门，明显地，浑身已显得一度焦急似火的气息了，转身间，这张面孔显得不是滋味的男人就是我──黄友人博士。
　　“咳！”就在此时，一声打嗝似的语声忽然传入耳中。




　　第一百二十八章

　　“姐夫……我刚刚自己弄了些早茶点，你要不要一同和我下去吃？”
　　听到这一把既温柔又妩媚的声音，我带着疲倦沉重的眼袋，刹时向门边的角落回眸一望，转瞬两颗眼珠都几乎要跳了出来！
　　映入我眼里的竟然是馨芬那个小丫头的身影，看见她一身悸动撩人的学生制服，心里不禁在猜疑她到底从哪找来这件如此甜美可爱，却散发出一种足以致命的性感气息的校园制服。
　　再次定珠地瞧见眼前这么一件简单的剪裁，下身搭配上经典的蓝色百褶俏丽短裙，裙下的风光简直是若隐若现，她一双修长的美腿竟然穿上了白色的袜子，长度直到她的膝盖部位，头上还梳绑了两条清秀的辫子，宛如一副天真无辜的面孔，分不清是天使还是恶魔。顿然间，她一具娇嫩的身肢就此变化出一种诱人之至的身段了。
　　“阿……芬……”震抖声音，我顿时张口结舌地叫。
　　一身清秀的学生衣装打扮的馨芬仍然站在门边，她突然淡淡一笑，笑靥显露脸颊。
　　“你……你这样是干什么的？”我几乎被她的出奇打扮吓得心惊肉跳的脸孔了，随即低嚷：“你干嘛要穿成这样？”
　　“谁叫你昨晚真的不来人家的房间，还害我白等你一整晚呢！”殊不知，馨芬忽然在原地打转着，她下身的蓝色百褶短裙彷佛被微风吹拂过似的，隐约地飘了起来，声音极其妩媚，拌着小嘴，大胆地笑说：“嘻嘻……那你到底喜欢不喜欢我这样子的打扮？这是我昨天下午在商场里购买的。现在我看起来够青春，够活力吗？”
　　我浑身似乎被冷冻下来似的，心跳猛烈，眼前的视线渐渐变得朦胧，喉头猛地一叫，央求地说：“你……你别再乱来了！你姐姐还在家里啊！如果给她看见你这样的打扮，而且还和我这个当姐夫的共处一室，到时候我应该怎样去跟她解释才好啊？”
　　“唉……姐夫，你也毋须太过紧张的，姐姐她根本不在家里。更奇怪的是威强也一样不在家里。都不知道他俩去了哪里呢！”说完，馨芬一边向我走过来，转眼之间，她已靠近了我的身体，蓦地，她伸出娇手并围住了我的脖子。
　　“芬！你别这样！”我急急地叫，想用手去推开她的围抱。
　　“你看我的里面都是真空的，那你想不想再深一层去探索我的身体？”馨芬的手在我的脖子加紧了力气，此时候，我觉得全身的神经线已经被她掌握，登时满面通红了。
　　“你要做什么？”我的面上血红，瞪着眼珠看着她。
　　“人家要你来摸嘛！这里全部已是属于你的了。你放心，这里的事情，全由我一个人来负责。”看见馨芬她一手抓紧了我的双手，并向她性感的胸脯一触。
　　“你真的肯定威强还有你姐姐……他们两个人真的不在家里了？”支支吾吾地问了一声，我似乎惊魂未定，但心里面仍然痴想着那个奸夫及我心爱的妻子究竟身在何处，为什么他俩会一起不在家里，难道昨晚上威强已经和她一起偷出去了不成？当我一度狐疑猜测了一番，我的心全是酸涩难咽的感觉了，浑身显得一副无味陈杂的表情。
　　“哎唷！要是我真的要骗你，那就惩罚我没出息，一辈子没人要。”馨芬上半身凸出来的秀峰就在我手中，但她却我的耳边轻轻的一哼，随即又俏皮地轻咬一下，嫣然一笑地道：“除非你要，我这一辈子就没别人要。你就撮合威强和姐姐吧，到时候我要嫁给你。”
　　“你要我撮合他们？”我双目呆瞪，心里面的欲望顿时复燃过来，下体的肉棒不知怎地又有了一股生气，颤声说：“但是，你是……我的小姨子。”
　　“现在，不要当我是你的小姨子！”
　　“但……你好象是未成年，更何况你的年纪还比我小得多。外面还有很多的年轻男子排长龙等着要认识你，那我又怎么样？”
　　“年轻男子并不是我心目中理想的对象，我要的是事业有成、稳重可靠的男人，而不是什么都不知道的黄毛小子。”她挺起胸，并将她自己的胸部更加的挺入我的手掌里，小嘴贴在我的耳边轻轻一哼说：“为了可以证明我对你的真心，我一直保存了十七年的贞操就给你吧！”
　　语毕，馨芬脸蛋泛红，喘息呼呼的紧张说：“但是……你要好好疼人家，不可弄痛人家的啊！”
　　“啊？……”我喉头哽咽，心头为之一震，双目呆瞪的站在房间里。
　　“姐夫，你是否可以像电影里的情节一样，好像那些男主角抱起新娘一样的将我给抱起？”馨妮挺起胸，一声娇滴滴地向我请求说：“我想要体验一下那种所谓新婚女人的感觉。”




　　第一百二十九章

　　就在半推半就的情况下，我浑身已显得喘息呼呼，而且胆怯了。
　　“快来吧，待会就像那天一样，被我那位无聊的姐姐搞坏了我俩的好事！”
　　馨芬的手在我胯中一摸，笑脸红晕的说。
　　“噢！阿……阿芬……别……”我被她拉到床上去了，胯下的硬物也一手被她抚摩着，惊惶得满面变青了，一时不知如何是好。
　　“嘻嘻……你们这些男人啊，都是一样的。”馨芬笑靥浮脸，嫣然一笑说：“嘴巴明明说不要，但身体反应却说明了另一个答案。”
　　骤然，我看见馨芬她突然向我靠着过来了，她伸出手围住我的脖子，那双丰挺柔嫩的E罩杯双峰再次紧贴于我胸前。转眼之间，身在自己这一间婚姻主人房里的我拼命把头给低下，顿时不敢睁眼正视她。馨芬却在此时低下头，在我的唇上一印，跟着，她的舌头随之而来！
　　“阿芬！”我焦急地一喊，脑子里一直担心自己的妻子真的会在此刻回来，于是乎想用手去推开她的送吻。
　　“哎哟！姐夫呀！”馨芬她望了一眼，舔了舔嘴唇，低嚷：“我们又不是头一次这样亲吻的，你干嘛还要表现得这么胆怯呢？还难为人家呢！我怎么说也是个女子，我都已表明了一切，你这个当男人的还不如直接来接受我对你的投怀送抱吧！”
　　我仍然是一句不发的，一眼定睛地紧盯眼前这位天生丽质的小姨子，我浑身已显得不知所措了。
　　“来吧！脱我的衣服嘛！”她显然声调不定，可能是她自己第一次对心爱的男人动情吧！
　　“可……是……”我央求说：“我求你不要这样！你是我的家人，这件事是乱伦啊，要是被人知道……可不得了！”
　　馨妮淡淡一笑，觉得面前被吓得灵魂全飞的姐夫真的很天真。在她眼里，他的确是一个诚实的男人，是一个可以付托终生的好码头，到时候她金银财富全到手时，可想而知以后那些不必挨穷却可以飞上枝头变凤凰的日子所带来的风光，想到这儿，她独自暗喜了好一会儿，回过神来，她再次向前扑落。
　　“姐夫，这里只有我和你两个人罢了，再也没有别人。”眼见她双手紧抓着我的胸膛前的肌肉，媚眼骚动，呼气丝微地哼说。
　　“可是……可是你是……”
　　“我是你妻子的妹妹，我知道。”她动作大胆，情调十足地说：“但是你所谓的好妻子已经背着你跑去和她的青梅竹马情人鸳鸯双栖了，既然她不再爱你，姐夫，我就暂时充当你的枕边人好了。”
　　“但是，你现在才过了十七个年头……你还是未成年啊！”此刻，眼见她一副不到黄河心不死的情绪，她这样一下子，我早已经被她吓得心惊胆战了。
　　“现在，不要当我是未成年少女！”她似乎脸红羞涩地说。
　　“哪可以这样说，被别人发觉了，我一定会被抓去坐牢的！”我喘气着说。
　　“不用怕的！这件事你不说，我也不说，又有谁会知道呢？我说得对幺？”
　　馨芬挺上去，有如挤奶般的肢体，吩咐说：“姐夫，你快点嘛！快伸出手来摸我呀！”
　　“啊……你的乳房太美了……”再次触摸她身上的乳峰，我心跳更是加速了半拍，接着便惊喊地叫嚷。
　　“是美过我姐姐的吗？姐夫，我要你把你的裤子脱下来，让我再次近距离瞧瞧你那如同天赋的男人鸡鸡。”馨芬很自然地向我抛个媚眼，并直言说：“快脱下来嘛……让人家看看。”
　　听见她如此形容我下体的“鸡鸡”，那种可爱的形容词顿时让我哭笑不得，心里面更是想起她毕竟仍是一个初怀情窦的少女，是一个毫无性爱经验的处女，联想到此，我裤内的肉棒显然地硬胀了起来。
　　呆了好一会儿，我终于举目凝视着眼前的小姨子，她满面通红的与我来个眼神接触，眼神对眼神之间的交际下，我俩似乎各自沉默地沉醉于房间四下的空间里头，脑子里除了眼神里所反射出来的影子以外，绝无他人可容得进来了。
　　屏气喘气的交替间，馨芬自知自己的呼吸急促响起，心头更是狂跳个不停，她清楚知道自己从未与男人发生过任何的性关系，除了在家乡里亲眼偷窥她本身的姐姐和她的昔日情人一同过着翻云覆雨的性交之外，对于男女之间的事情就一概不通了。
　　此刻候，她既然不顾女性的矜恃，不顾一切地向心头上的男人显出心意而自动献身，虽然她没有真正表露在面上，但身在少女时期的她，内心低下或多或少都会感到羞怯而心颤的。
　　“阿芬……你真的不后悔？真的这么爱我这个姐夫？”馨芬被此刻的言语唤醒了，眼瞳微颤，随即展现出一张孩子似的红润的面色。
　　馨芬笑靥浮显，对我微微点了点头后，便在一个毫无疑问的情况下，缓慢地伸出手来，但她的手彷佛在颤抖，接着她小心翼翼地摸到我的胸膛上，并把一双可以和E罩杯媲美的秀峰一挺，紧贴似的迎了上来。




　　第一百三十章

　　就在这如痴如醉的片刻里，亲眼瞧见她自动将她上半身身上的学生校服脱了下来，并再次紧贴地抓着我的手掌向那双赤裸裸的乳峰一触，我的呼吸紧紧地加速着，心头不停地蹦跳不定，心里震惊地暗忖想到自己从来没有如此触碰过她胸脯前那双如此曼妙的乳峰，顿然间，我只觉得自己的嘴巴凝固了，自己两只手臂甚至好像完全僵硬下来了……
　　过了一会儿，我两眼朦胧，只觉得就好像手触羊脂一样的柔滑，柔嫩而且滑腻……和我家妻子的乳峰来相比，眼前这位年轻貌美的丫头似乎更胜一筹了。
　　“再摸紧一点。”听见她低沉地吩咐说：“对……就是这样，我好痒啊……
　　再下去一点……姐夫……人家要你捏那两颗玩儿。“
　　我就是如此依照向下摸去，终于，我触摸到了乳峰上的两颗娇嫩的粉点！它们就像葡萄粒一般的凝固着，渐渐形成了两颗结实竖起的形状！
　　我刹时张开一双朦胧的眼睛，眼前的视线范围就此映入了她胸脯前的粉红乳晕，我喉头哽咽，惊声地一叫：“噢！天啊！它们……它们硬起来了！”
　　这个时候，馨芬顿时像似骑木马般的肢体，瞬间张开她自己的大腿两侧，一跨就跨上我的腿上，跟着，双手便牢牢地抱着我的颈后。
　　几乎是一转念之间，我就被她如此突而其来的动作吓得心头狂跳，然后下体突然翻涌着一阵阵的肿胀，好像随时要爆发起来一样，我实在有点忍不住的情欲了。
　　“吻我，吻我吧！”馨芬把胸一挺，下半身不断地来回旋转她的臀部，并且嘴角含笑地哼叫着：“吻我这里。”
　　她的乳峰从我的眼前视线跳动起来，赤裸裸的呈现于我面前，如此滑嫩与美好，我迟疑了一会，瞬间又猛然咽着口液，惊呆了片刻之后，终于屏气地把乳峰送进我的嘴里含住。
　　此情此景，馨芬又痒又惊，她看见自己的乳房已挺入嘴里了，双手突然加紧了力气，并把身躯往后一仰，整具身体像似弹弓一样的肢体，转眼之间，惊叹及呻吟声就此弥漫着整个房间的空间里了。
　　“啊……喔……姐夫……你下面的鸡鸡好热啊……好像硬起来了……顶上我的屁股来了！”
　　天旋地动的刹那，我的舌尖仍然不停在她的乳晕上来回扭动着，我感到全身好像有一股热辣辣的气流不断向我的心头涌着上来，心脏与肉棒的尖端彷佛联成一线，“扑通、扑通”般的轰炸个不停。
　　“嗯……唔……嗯嗯……”我依然俯下自己的脸庞，嘴巴激情地在那双粉红乳晕舔动着，接着，她紧紧抱着我颈后的双手忽地松开，狠狠地向我一推，我全身因此被她推倒在床上。
　　疑惑之间，我睁开眼睛瞧见她彷佛不顾一切地扑向我的身体上，用力地，她把我身上的衣服全给扯着下来！
　　“阿……芬……”颤抖地，我张开嘴巴呼叫。
　　“你知道吗？当年姐姐她就是这样扯下威强的衣服的。”馨芬一边帮眼前的男人脱衣，一边笑笑口诉说。
　　“啊……她……她真的……真的这样？”我哽咽地问，但是一听到自己的妻子当年的性史，我体下的肉棒顿时膨胀了不少。
　　脱剩一件男人内裤之余，她似乎没有回答我的问题，只默默地伸手把她自己的衣服全给捞起来，就这样，她的下身就赤裸裸地袒露在我的面前了。刹那间！
　　引入我眼帘里竟然是一块毫无细毛的少女阴阜，心里更是惊奇地暗忖着可能是她最近才把它给剃光的吧！
　　我低下头，一直定睛地研究她下面的私处，见到她下腹下面的那处没毛的阴阜，宛如一枚成熟而甜蜜的果子，如此饱满，如此滋润，彷佛正要等待人们的采摘与品尝，而最先可以一尝它的甜蜜滋味的幸运儿就是我了！
　　“天呀……你的下体怎么了？前几天都不是这么光秃秃的……是你自己剃光的吗？”我全身只剩下身的内裤，喉头顿时发出的声音几乎可以传到别墅外面去了。
　　“我昨晚从网上查看，才得知你们这些男人最大的性趣就是亲眼看见女人光秃秃的下体了，我说得对幺？”说完，她的双手似动非动地放到臀部背后。
　　听见她的直言，双眼上下刷动的我只能哽咽地点着头。
　　这时候，馨芬只站在我面前并嫣然一笑，然后她向我的身上扑落下来，双手立时拥着我冲动的下体，只觉得眼前那凸出来的地方又热又硬，好像一枚点了引头的响天雷爆竹。
　　“真的好大……”她眼眸闪亮的喊着说。
　　“阿芬，你……真的没有跟别人做过？你要老老实实跟我说。”躺在床上的我忽然抬起头问说。
　　“没有……从来没有……”
　　“那么的话……”我心跳胆怯地地问：“你真的没骗我，你还是个处女啊！
　　你真的一点都不后悔跟姐夫发生性关系？“
　　“当然……”她浑身几乎弹起来，迅速地抬眸说：“当然……不后悔！这是我的梦想，这确是我一生人之中最肯定不会后悔的一件事，是我唯一渴望发生的一件事了。”
　　“姐夫可以实现你的梦想……”我声音带着抖动，下身凸出来的棚帐更是高挺了起来，颤声说：“但是，你一定要答应我一件事，你不可向其他人说今天的事情，不然我就会被你害得身败名裂的了！”
　　“姐夫，我答应你就是了。”她脸颊通红，语言却大胆无忌地说：“但是这是我第一次……我从未……试过被男人鸡鸡放进去的感觉，那我……我应该怎么样开始才是？”
　　“那么，”我眼睛仍然不停地在她一身赤裸裸的肉体紧盯着，带着愕然又激动的声调说道：“你先上床躺下，待会一切就让我引导你就可以了。由今天起，你不会再是一个处女了！”
　　“你答应过人家不会弄痛我的，待会你一定要记住你给我的承诺呀！”话一落，她羞涩地低下头，隐约可以看见她的眼角彷佛含着惊惶的泪光，可想而知，她的内心底下其实也是非常心惊焦急的。
　　“嗯……姐夫答应你，待会我一定会轻力一点。”我从床上用手拉着她的纤手，声音带着颤抖，然后，心里不停“怦怦怦”地响起。
　　“还有……我要你亲手抱起我，就像新郎哥抱起新娘子的感觉，让我体验一下嫁给你的感觉。”她突然阻挡了我，迅速抬头说：“姐夫，你爱我吗？”
　　我带点迷惑地点头。




　　第一百三十一章

　　担惊受怕的情绪稍纵即逝，刹那即是吹拂了的激动心绪，过去那些零零碎碎的婚姻美景暂时抛掷脑后、并且消逝于眼前，由于我自己再也不想有任何的特发事件耽误了此景，所以我放下了心中的丝毫犹豫，瞬间便浑身是劲地伸手将她一具高挑的肉躯抱起。
　　此刻，犹如新郎子抱起新娘子一同走入洞房寝室般的情境，如此的可泣，如此的可喜，顿时也让我这位当姐夫的感到格外地激动起来了。
　　“啊哈哈……姐夫……你真的抱起我来了！”馨芬窝在我胸膛里，嘴角欢腾地尖叫：“怎么了？我是不是有点重？是不是不够姐姐她美丽呢？”
　　“傻丫头，”箭在弦上，我不得不暂时掩埋良心，一边抱起她，一边深情地凝视着她说：“你一点都不重，而且还比你姐姐还要美得多。”
　　“嘻嘻……真的假的？你们男人的嘴巴还是口甜舌滑，有时不能尽信的。”
　　明显地，馨芬她的语声显得有点颤声了，毕竟这是头一次被心爱的男人抱起，害臊的她连面颊也散布了鲜红色的红晕。
　　“姐夫的话，你怎么不听了？”我有点焦急，急声回着说：“你可知道我是背着你姐姐，和你在一起的，这件事，给她知道……给别人知道……我就赔了夫人又折兵的了，你说……”
　　突然间，她眯眼一笑，随即把她的樱唇向我的嘴里一塞！“嗯……嗯……”
　　我的声音被她的舌头堵塞了，体内的自律神经即时变得亢奋。
　　“姐夫，你太罗嗦了！现在我相信你的话就是了。”馨芬从眼缝之间透视着我，舌尖不停地在我嘴里左伸右动，呼声轻呻地说出一声：“我这一辈子就相信你一个人，如今我整个人就交给你了。”
　　“噢……芬……天啊……”我迷幻地叫。
　　如此诱惑的美景，我两手依然抱住她一身高挑曼妙的身体，由于我俩双双都是赤裸裸的，肉体和肉体之间的交融之下，我刹时失去了平衡点，转瞬间便往床上的方向倒下。
　　“姐夫……你看看墙壁上的照片，你看看照片里的姐姐，她好像向我们笑着一样。哈哈哈！”听到她如此说话，我匆匆在床上仰起头，眼眸一转便瞧见墙壁上的婚姻照片，照片里的妻子的确向着我们这双狗男女笑起，睁眼看到此，我的心不知怎地又泛起心胆俱怦的感觉来了。
　　“来吧！就在我姐姐的面前做吧！我要姐姐她得到应得的报应！”馨芬这个不知天高地厚的丫头，竟然要我在馨妮的照片前羞辱她一番，难道女人全是一样的小心眼、全是有仇必报的？为了家里的芝麻小事就能和身边一个个血浓于水的亲人斗得你死我活不成？联想到此，我的心为之一寒，心里面更是猜疑究竟眼前的丫头和她唯一的亲生姐姐有过什么旧仇宿怨。
　　馨芬一眼瞄到身前的姐夫浑身一动不动的，于是颤声地嚷：“姐夫啊！你在发什么呆呀？快点嘛……我要做你的女人。”
　　“没……唉……那好吧！”我立即回过神来，低头向她的脸上一看，柔情地说：“芬，你老实告诉姐夫，你本身有没有做过任何的安全措施？比如说吃避孕药、女性避孕环之类的。”
　　“人家没……没有啦！”馨芬听见我这么直接套问之后，脸上的红晕顿时爆发出来似的，匆匆地侧过面，眼神羞涩地避开我的注视。
　　“那……”我哽咽了一下，继续套问她：“你最近来的月事……”
　　“已是半个月前的事了。我知道你在想什么。”馨芬羞涩地转过脸，直视着我说：“我不会害怕的，就算为你怀上孕，我也不会后悔。”
　　“可是……家里真的一个避孕套也没有，”我心情激动，心跳蹦跳地哼说：“你姐姐一直没有要求我用上避孕套的习惯，而且她最近还打算为我怀上一男半女，所以连女性避孕环都给扔去了。”
　　“哎唷！人家真的不管了！如果真的被你弄到怀孕的话，那我就听天由命，不会有半句埋怨的话的！”听见她句句肯定的声调，我也不得不被她拉着走的感觉了。
　　“可是……可是被人发觉……”我半信半疑地呆住了。
　　“快把你内裤给脱下来吧！”馨芬笑嘻嘻地伸手往我内裤一扯，隐藏在内裤里的五公分肉棒就此蹦跳了出来，亢奋不已的龟头更是赤红色的翘了起来，如同鞠躬般的举动，隐约还一上一下微微地跳个不停。
　　“真的好硬了呀！姐夫，你还担忧什么？快给我你的鸡鸡吧！嘻嘻嘻嘻！”
　　话一落，她的手围住我的臀部，另一只手把我具有威力的部分向她的樱嘴里一挤一送……




　　第一百三十二章

　　“哦……”我顿时仰起头来，大叫呼声了一番，此刻有如被雷电打到般的狂澜，血液沸腾，两颗睾丸刹时抽缩了起来。
　　“芬……你的嘴巴真的太厉害了！”合眼打呼了一下，随即又再睁开眼，看见她的玉嘴已经含着我下体一个极度膨胀的龟头了，从她嘴角两旁彷佛看见一些半透明的残液缓缓滴着下来，应该是精液和口液的融合液体吧？
　　“雪……雪……姐夫……雪……你舒服……吗……雪雪……雪……”她一脸得意洋洋地盯着我的表情，一边发出嘴巴含着东西的杂音，一边进进出出地含着我的龟头，然而，她那温热热的口腔及那条十分顽皮的舌尖还是不断在龟头尖端转动着。
　　“舒……舒服死了！不过你别……别弄得太快……知道吗……我好像不能耐太久了！”我惊喜地拉着她头上那两条马尾式的发丝，非常肉紧的喊着说。
　　“雪……雪……不要紧的……要是你现在喷出来……我就学姐姐当年为威强口交那样，统统为你咽下去好了……雪雪……”她一张鹅蛋形的脸部似乎抽筋似的，不断辗转着说。
　　“什么？阿妮竟然……”听见她描述起当年的情境，转瞬间，就在我屏气忍着性高潮、拳头收紧之际，我体内那股渐渐失去控制的欲火，全已爆发出来了，续而，脸上呈现着难以抵抑的表情说：“啊……啊……芬，你……先别动！我不能了！真的不能了呀……”
　　“噢！又是这样子？！”暗忖了一下，馨芬顿时愣住了，一只手仍然围住眼前的臀部，另一只手直抓着那根亢奋的肉棒。
　　“对……对不起……我真的忍不住，所以……才……”合眼睁眼的交际下，浑身抽搐起来的我仍然看见她一脸几乎失望到谷底的表情。
　　“身体要紧，你就休息一下吧！待会还可以再来的。”她微微叹了一口气，然后再抬起双眸直视我说。
　　“嗯！一定可以再来的，姐夫答应你！”我悄悄地低头往自己的肉棒一看，如今几乎已变到三公分都不足的状态了，一时为了自己的丑态而感到惭愧之至，迅即在床上喘息呼呼地倒在膝盖上，连忙向她说了一个不打草稿的谎言。
　　“要不然，我现在再继续帮你舔起来，说不定你的鸡鸡可以再硬起来呢！”
　　殊不知，眼前这个天真无瑕的丫头竟然还想帮我来个口交，一心想看到我下体那根半硬半软的肉棒再起雄风的样子。
　　“芬，”我呼吸急骤、满头大汗，匆匆地说：“你要知道男人可不像你们女人那样，可以不断续的来。男人一旦来了，就要好好休息一番才可继续下去。”
　　“是这样的吗？”馨芬睁大眼睛，一脸错愕的道：“那为什么威强又不是这样的？”
　　“他什么不是这样？”我心头一沉，不解的问。
　　“我也不太清楚，只知道当时他和姐姐在屋里断断续续，连接来了好多次的性交呢！”她显得有点害羞，垂头叙说。
　　“好……好多次？”我呼吸加速，体下的肉棒显然有了另一股的冲劲，浑身忽地打了一个冷颤，问道：“究竟当时的情境是怎样的？你可以一五一十告知我吗？”
　　“人家不知道啦！你干嘛每次要问我呢？”馨芬突然喊了一声说：“况且姐姐的东西，我一点也不想讲。”
　　“你就说说她俩之间的东西嘛！”我拉着她的纤手，一脸深情地凝视她说：“你看，我的家伙又来劲了。”
　　“你……”馨芬向我瞟了一个白眼，脸上通红，樱唇微颤的说：“你这个人干嘛一听到威强的事迹又突然起劲来了？”
　　“哈哈……来劲就来劲了，还要特别的原因的吗？”惭愧的答了一声之后，为了要掩盖自己心底下的绿帽情结，我立刻向前拥着她的玉体，且肉紧的在她脸上亲吻个不停。
　　“阿芬啊……你……你就跟姐夫说一说嘛！”此刻，我只觉得体内渐渐泛起一阵阵猛烈的热量，宛如身在火山口里一般，直至浑身是火的感觉。
　　“那你到底想知道什么东西呢？”颤声地，馨芬被眼前的男人紧抱着，连对方的剧烈心跳声都可以隔身听到。
　　“就说说当年你姐姐如何结识威强那个小伙子，还有他们之间到底发生了什么事，为什么他们当初的感情会无故告吹？”
　　“你干嘛要知道这些事情呢？”馨芬实在对眼前的姐夫百思不得其解，边低着头向眼底下的肉棒一瞥，边好奇地开口说：“哎呀！你的鸡鸡真的变硬了！”
　　“你看，姐夫真的不会欺骗你的。”我一边搓套着自己仍有生气的肉棒，一边激情地嗅吻着她白皙柔滑的腋下。
　　“哈哈哈……你干嘛要嗅人家的腋下啊？人家好痒了啊！我不说就不说，看你怎么撬开我的嘴巴！”看见她一脸笑嘻嘻的躲开我的嗅吻，然后浑身骚动起来了。
　　“你这个鬼马的小精灵！你要是不开口给我说，我就继续再给你搔痒！”我被她的野蛮脾气气得有点哭笑不得了，于是向着她张口大笑，跟着，一只手抓紧了她的纤手，另一只手更是在她一身光溜溜的肉体上游动起来。
　　“哈哈哈……救命啊！有人要拿了我条命啊！不要了嘛！真的好痒！痒死我了呀！”突然间，整个房间里弥漫着如同海豚尖声般的笑声，转眸之间，馨芬迅即张开一双长腿，并且在我面前胡乱摆动，续而，她一张狂笑不定的娇脸彷佛猛滴着鼻涕及泪花。
　　“你乖乖的给我说，姐夫就饶了你一命！”我佯作一脸认真的，强硬的威胁说。
　　“好啦！好啦！你快停手，人家说就是了！”
　　“你不可耍赖啊！”我紧扣她的双手，警告她说。
　　“是啦！老婆遵命！老婆遵从你的教诲，听从你的命令！”怎知她真的当作是我的妻子，声声老婆前老婆后的称呼。
　　“你……真的傻。”我真的停止了手上的触动，脸上转为认真的表情，低声说：“你真的这么想做我的妻子？姐夫又不是什么英俊好样的男人。”
　　“人家可不许你这样说。我就是喜欢你这样呆呆的样子，看起来还蛮顺眼的呢！”她一手捂着我的嘴巴，顿时笑一笑说。
　　“你的样子才呆呆！你快点说你姐姐当年是如何结识那个小伙子的，要不然就有你好受的！”话毕，我忽然一手抱住她一身赤裸裸的肉躯，一瞬间双双便侧着身躺在床上，近距离地，彼此之间再也没有任何的阻隔，眼神对眼神的凝视着对方。
　　“要说就得说起十几年前，也就是威强刚刚搬家到南部的时候，当时姐姐她还是五岁大的小女孩……”




　　第一百三十三章

　　童年时光通常都是美好的回忆，尤其是长的天生丽质的陈馨妮，纵使才得五岁大的小女孩，但她脑海里总是充满着童话般的幻想白日梦，不时幻想到长大以后就会有一位白马王子出现在她生命里，骑着一匹千里马前来营救她，匹马单枪的击退现实世界里的一个噩梦，从此之后便一起与她共浴爱河，并且白头谐老，直至达到百子千孙的美满晚年。
　　然而，年纪甚轻的她总是无缘无故地发着同一个梦境，在那个模糊不清的梦境里，她总是梦见同一个男生，隐约之中，从他的侧面来看，他的样貌不但英俊非凡，连言语及品格都具有风度翩翩的气息。
　　而这位模糊不清的男生似乎笑对着她，彷佛看见她就很开心，总之有她的地方，就有欢乐的气氛。不过这个缠绕了她一段时期的梦境里却一直瞧不清那个男生的真实样子，每一次都是转个头就不见他的人影了。
　　“我叫阿妮，全名是陈馨妮。那你呢？”在梦里，她一直追着那个影子，不断对着那个模糊不清的影子唤个不停。
　　“你为何一直都不出声？你是不是有言语障碍……所以不方便说话？”她急促的边追边问说。
　　“喂！你不要跑啊！”她始终看不清楚眼前那背影的脸庞，也听不见他任何的言语，只知道自己不停地追逐他的步伐。
　　孰料，就在这时，她眼前的那具背影突然间消失于无影无踪，有如特异功能似的从眼帘中消失，再寻不得。
　　“什么？这次又抓不到他！”她显然很在乎那个男生，稍微擦拭了一下额头上的汗水，叹气着说。
　　“现在是什么时候了？日上三竿了，你还睡得像死猪一样！快醒来吧！”
　　陡然间，仍在原地叹气的馨妮，就在此时不知谁在她背后向她说话，眼前模模糊糊似有一层朦胧不散的烟雾掩过眼眸，一时来不及回眸一望，背后就传来一只温暖的手，赶紧的包裹住她。
　　“是……是谁？”惊喊了一下，她心下为之一颤，当她睁开了眼睛，刹时看见一道光芒却不刺眼的阳光直透她的眼里。
　　“我是谁？我是你老爸啊！”馨妮一听见这把令她毛骨悚然的语声，一场如此梦幻似的梦境霍然中断，随即整个人即刻苏醒过来，随手擦着眼睛，便睁大双眸看清所在的环境。
　　“啊……老爸！你……你怎么可以进来人家的房间的？我……我昨晚明明将门锁给关上了，你到底是怎么进来这里？”馨妮的记忆混乱，脑子里一片空白，一时不确定到底昨晚上自己有没有把门锁给关上。
　　“嘿嘿嘿……我可爱的阿妮……别怕，我已经将门给关上了。”再传来这把男人的声音，足以唤醒了睡眼惺忪的她：“我是你的老爸呀！你干嘛每一次见到我就好像见到鬼一样，难道我真的这么可怕吗？”
　　蓦然，眼眸颤抖的紧盯着眼前一位面带笑容的晚年男人，他一头光亮亮的秃头尽显，嘴里两排带有烟渍的发黄牙齿，更是散发出如同粪水臭味般的口气，极其邋遢淫猥，他用意淫骚扰的声调不断地性侵犯着她。
　　续而，这把意淫十足的声调显然闯入她脑中四周围的脑细胞，让她浑身当堂吓得花容失色，她心下为之一慌，从柔软的被子中匆匆地坐起身。
　　“老爸，我说过你不能进来我房间的，你快给我出去！”馨妮心急了，掀开身下的被子，正欲起身逃开，却在这时，被眼前的男人一手抓住了。
　　“若我不出去又如何？”眼前的男人顿时打断了她的话，手上紧紧地抓着她的双腿，彷佛想把它给张开。“你到底怕什么？我又不是你的亲生爸爸，再说，这几年来我对你的养育之恩，你也应该向我感恩了吧？”话一落，眼前的男人更加的笑意盈盈，跟着，双手大胆的张开了手中的玉腿。
　　此刻，刚刚才渡过五个年头的馨妮，虽然不清楚眼前的养父正在向她做些什么，但由于她自小就失去了亲生父亲，再加上自己在一个单亲的家庭下渡过残年的童年，或多或少都懂得男女之间的分别，也十分清楚自己的女儿身不能给陌生的男人来触摸。
　　“你再乱动，老爸待会就不放过你！昨天下午鞭打你不够吗？你是不是还想要我鞭打你！”
　　“老爸……我真的……我不要再做昨天的怪东西……请你放开我吧！”她自然地耸起了身体，随即想推开抗拒，拼命摇着头不肯听从眼前养父的恫言。
　　“嘿嘿……你天生就是要干这事的。”他色心俱起，随即又起劲地按着她娇小的身躯，淫秽的笑着说：“老爸又不是要了你条命，老爸只是想再请你吃一吃棒棒糖而已嘛！”
　　“老爸……我……我真的不要了……我不想吃……你那边味道怪怪的……”
　　宛如被威逼就范的女孩，此刻除了欲哭无泪之外，她浑身四肢忽然颤抖了起来，然后，一颗猛抖的小心脏，就好像被眼前的养父亲手给扯开两段似的，整个人不停地挣扎，不断地彼此拉扯……
　　“什么怪怪的！你昨天就是学不好，你若再学不好的话，那我以后怎么可以将你卖得贵一点？”她眼前的养父愤怒地狞视着床上的她，猛地喊了一声说。
　　“不要啊……妈……妈……快来救我……妈妈……”被制伏到床上的馨妮顿时哭得歇斯底里，眼角两侧的泪花更是不受控制地猛洒着下来。
　　“你劝你还是剩下你的力气好了，你不用再喊，你妈妈根本不在家里，她一早就到市场那边卖糕点了，不到黄昏都不会回来的。”狞笑了半晌，随即飞快地扯下身上的衣服，映入她眼前的就是那所谓的棒棒糖。
　　瞧见他下体那一翘一弹的棒棒糖，既膨胀又红肿的样子，她极度惶恐了，连忙在床上尖叫了一声，说：“爸……阿妮真的不要啊！阿妮现在就求求你，求你放……放过我，好吗？”
　　“嘘～～阿妮乖，”眼前的养父跨上她一具娇小玲珑的身体，立即伸手把她的嘴巴捂住，再低下头狞视着她说：“要是吵醒隔壁房的妹妹就没戏可演的了。
　　如果你不想其他人发现，你就给我闭上你的嘴！“
　　“唔……唔呜……呜呜……啊……呜……”即将要失去氧气而面临窒息的馨妮，年小无知的她，此刻彷佛比死更难受，心里面更是深深体会到自己身在这个如同地狱般的家庭里，实在活得叫天不应、叫地不灵。




　　第一百三十四章

　　“嘿嘿！乖乖就别再出声，不然就有你好受的了！”
　　“放手……唔呜……啊……”纵使馨妮在这几年的日子以来渐渐地习惯了这位养父如此恶劣的行为，但身为这个家庭里的大女儿在此刻也实在忍无可忍，眼睛乏力的眯着，整个人慌张的挣扎起来。
　　“爸……”有人在房门外喊叫：“你在姐姐的房间里做着什么？”
　　‘阿芬？’这时候，满脸狞厉的他，在房间内听见门外的动静，心下为之一愣，立即耸起了头，一边狠狠地捂着馨妮的嘴巴，一边转眼向那度牢牢关上的木门一望。
　　“啪……啪啪……”房门外不断听见呼唤声，静悄悄的一瞬间，等了片刻，然后又传来一阵敲打的门声。
　　“你是不是欠打？这里没你的事，快回到自己的房里去！”满脸狞恶的他顿时眼翻恼火，随即向门板发出一声足以响天的喝吼语声。
　　“哦……我现在就回房里去。”其实一直从房间木门上的一个小破洞，透过破洞偷看的偷窥者竟然是更年幼的妹妹──陈馨芬，然而，她的声音显得迷惘起来了，隐约还夹着颤抖的语调说：“老爸……你……你千万别出来打我呀！”
　　“嘻嘻嘻嘻！你瞧你的妹妹还真的蛮听我的话，随意对她喝一声就立刻听话的跑到老远了。待会你可要好好服侍我，知道了吗？”门外的馨芬闻言，脸带忧惧，心下一沉，彷佛对房间里头所发生的事情显然害怕起来了。
　　被制伏到床上的馨妮，她抬起眸，一脸惊呆的瞧到眼前的养父仍然一脸镇定自若的样子，转瞬之间，她痛苦的蹙起脸上一双眉头，脑中刹时显得一片空茫，眼里彷佛失去了最后的细微希望及挣扎。
　　“现在没人会来打扰我们的了，阿妮乖～～”他一边放开捂住嘴的手掌，一边凝视着她，并笑嘻嘻的哄着说：“就像昨天一样，张开你的嘴，用你的舌头来舔。”
　　“不要……我不要啊……”馨妮显然急促的喘着气，嘴脸一片已变得红肿起来了，眼泪崩落，边往房间木门的方向跑去，边放声哭诉：“我要去找妈妈……
　　我要妈妈立刻回来这里。“
　　“啪！哧！”两声，馨妮被眼前这位禽兽不如的养父狠狠打了一个耳光，她一具娇小玲珑的身躯瞬间砸在地上，满脸泪花的她仍在地面上挣扎，软弱的一张口，眼前视线处飙起一个如同铁石头似的拳头，狠狠地捶上她的上半身，皮肉俱归心，面临着一个接一个一点也不留情的拳头，年小无知的她再也支持不住这种人生的折磨，嘴角呼气，似乎要在地上昏迷过去了。
　　“咯，吐！”一声咽喉抽痰的声音，他狠狠地摇着头，可能是上了年纪的关系，此刻明显地，连喘气呼吸都来得不顺畅：“臭婊子！给你敬酒偏偏不要喝，一定要迫我急上心头，要我对你狠心出手才肯听话的，你说你是不是臭婊子！”
　　“爸……你快停手！你干嘛要打姐姐呀？”殊不知，在门外偷看的馨芬终于忍不住心底下的忧惧，也不知从哪来的力量，情急之下便伸手往房门用劲一推，啼声一下，挺身而出。
　　眼前的养父，下身光溜溜的他，不但毫无大人的廉耻，反之还满脸狞厉地吼道：“他妈的！我说的话，你到底有没有听入耳？”
　　“可……是……姐姐她……”年幼的馨芬随即一脸腼腆的瞄着眼前一翘一弹的赤红色玩儿，然后再往地上的方向垂眼一看，于是口颤颤的答说。
　　“可是什么！我数到三声，你还不给我滚出去，我可要用皮带来打你了！”
　　满脸狞狰，一手从地面上抽出了裤子的皮带，突然一张口开始倒数着：“一……
　　二……“
　　“爸！你别打我……我不看就是了！”
　　“老爸！你要打就打我一个人，你千万别打妹妹她啊！”仍然倒在地上的馨妮顿时转眸一看，察言观色，转速开口一喊说。
　　下半身赤裸裸的男人，一手紧握着皮带，就在灭绝人性的情绪下，顿时向房内的两个年小女孩狂声咆哮说：“你们现在才怕？对不起，已经太迟了！我是你们的爸爸，是这里的一家之主！如果这次我不好好的惩罚你们两个人，我看你们下次就不会再怕我的了！”
　　此刻犹如天降救兵，就在这心胆俱裂的片刻里，屋内的大门外忽地传出一道令奄奄倒在地上的馨妮一听见就放下了心头的恐惧，甚至连年纪更年轻的妹妹亦即松了一口气。
　　“妮……芬……老公……我回来了。”远远传来一声高调的唤声。




　　第一百三十五章

　　此时刻，眼前的养父顿时回过气来瞪视她俩，默然了一片刻，立即将房门给关上。
　　“我严重警告你们，待会不许在你妈妈面前乱讲话，不然以后就不给你们吃饭！然后把你们俩贱价贱卖的卖给街头那个卖鱼为生的阿炳伯伯做妾奴，到时候你们就好受了！”他一边把裤子拉上来，一边冷冷地厉声说。
　　馨妮眼角含泪，一脸凄凉的面色匆匆从地上爬了起身，转瞬间像个大姐姐的好榜样，一手紧紧地抱住泣声连连的妹妹，一边维护着她，一边泣咽着说：“我和阿芬……不会乱讲话的，我们一定不会……”
　　“是呀，老爸，你千万不要卖掉我们……”被熊抱着的妹妹，连同颤声接着说：“我……我一定不会告知妈妈她，说你打姐姐的。”
　　“哈哈哈！给你们豹子胆，你们两姊妹也不会放肆去告密的！果然是天生一对臭贱货！”他霍地走到她俩的面前，近距离地厉声说：“快起身！跟我一起到你妈妈那边。”
　　“妮……你是不是在房间里呀？”房门外的语声显得越来越焦急了。
　　“你们要记住，不可跟你妈妈说。”说罢，他的怒意彷佛全消失了，然后佯装一副神态慈祥的脸孔。
　　馨妮惘然，她一对清晰的眼潭，长长的眼睫毛显著亮晶晶的泪光，不知道怎地，她觉得自己实在有苦说不出，她两手往自己的脸庞摩挲一下，最后便慢慢从地上起身。
　　开门之际，门槛前站了她俩唯一最信赖的亲生母亲，也就是年龄虽是三十八岁，却拥有一身娥娜多姿的高窕身段、面带清秀风韵的恭秀珠──彭夫人。她一副素雅的脸庞，倾国倾城的美艳容貌，配上她一百七十公分的高窕身段及35、26、36的魔鬼身材，完美得令人几乎窒息！
　　此刻，眼见她神态惊诧，扬眉紧蹙，“你……你们全挤在房间里干什么？”
　　蓦地，她发出一声充满着疑惑的问声。
　　“老婆，你今天干嘛会这么早回家？”怎知，站在馨妮两姊妹身前的养父，他眼神镇定，不急不慌的开口问道：“平时你不到黄昏时刻都不会回来的，是不是没人来买你亲手做的糕点呀？”
　　“我在问……”门前的恭秀珠，她仍然看着房里的动静，眼见她本身最重要的两个人竟然面带泪痕，彷佛刚刚才停止哭泣般的气息，心下一沉，连要说的话也变得吞吞吐吐了：“怎么她们眼睛湿湿的？还有阿妮的脸怎么红了一片？是不是你出手打她？”
　　“你……你说什么？”宛如变脸似的工夫，他的脸色一变，诧异地看住眼前的妻子说。
　　门外的恭秀珠爱女心切，立即徒步到房里，一边伸手拉着她最心爱的两位宝贝女儿，一边气血翻涌的惊呼：“我说，到底是不是你打到她的脸红了一片？”
　　“是我又怎样？”他却声调响地，不肖地扫她一眼：“难道我连教训教训自己的女儿这么芝麻绿豆的小事都没权力？谁叫她们这么的不听话？”
　　“果然是你出手打她们的！”恭秀珠心跳加速，转瞬紧紧地抱住手臂之间的两位宝贝女儿，彷佛母鸡想要保护小鸡般的冲劲，惊呼声一说：“就算她俩真的不听话，她们怎么说还是小孩子罢了，不必动不动就要出手打她们的。”
　　“够了幺？我不打都打了，你到底还想我怎样？我算是这头家的一家之主，还有你别忘记我还是你的老公呢！”她一进去只是转个头的瞬间，房里唯一的男人神色镇定，瞄了一眼刚刚才停止抽泣的两位继女儿，顿时呈现着两排发黄的牙齿，冷笑一说：“好了！你别再这里罗罗嗦嗦的。怎么样？今天赚了多少钱？”
　　“今天生意真的很差，一整天都卖不出半笼糕点，所以我才提早回来的。”
　　恭秀珠她望向比自己还年老的老公，一脸惊愕的回着说。
　　“你少罗嗦，我只问你今天赚了多少钱？”他狠狠地瞟了秀珠一眼，瞬间更挑衅地盯着她手臂之间的女儿。
　　“大……大概有一百元吧。”秀珠她更是神情一凛，紧张直说。
　　“什么？！出去了一整个早上，你才得到区区的一百元？”转念下，他更是讥讽着说。
　　“没办法了，市面上实在很惨淡呀……”她眼神不济的说。
　　“唉……算了！一百元好过一点也没有。”他没好气：“快给我，待会儿阿炳他们就要来这里开桌打麻将，都不知道这一百元可否捱到五十圈。”
　　这时候，秀珠依然抱住手里的女儿，心情很复杂，心头彷佛闷闷不乐，也让她难以启齿。她本来以为自己会有一段美好的生活，怎知道就在前几年的一场水灾里，先夫一家人先后在灾难里去世的原故之下，如今先夫家婆等人的尸骨寻不得，自己却重新披上嫁衣，再度嫁入另一头门下。拂去的往时有如迷蒙的云层，她不得不改正家名，从今跟随她新丈夫的姓名，姓彭。
　　“老公……”她悄悄问了一声：“上个月的水电费好像还没缴，如果再不缴的话，我怕再过几天就没电水可用的了。”
　　“你老母的臭逼！我叫你给我钱，你却要在我面前吵吵嚷嚷的，你说你到底想不想我发财？是不是要阻止我发达呀？你要是再不给，我就向你的女儿动手的了！”
　　“你别在这里发癫了！你要就全拿去吧，别吵着小孩子，她们还小呀！”秀珠警告地横他一眼，不许他再胡意妄为，朝他弓起肩膀来阻止他前进。
　　“他妈的！都不知道当年干嘛要救回你们三个人，养你们三母女还辛苦过养起农场里那些猪公猪母，一个两个已经开始不听我的话了。你们要记得，你们已跟了我的姓，你们全姓彭！”看见眼前那些一张张臭腥味十足的钱钞，他霸道地伸手接过，然后不由分说地责怪了起来，最后才愤怒地转过身离去。
　　“妈……老爸对你这么差，你为什么还要给他钱呢？那些却是你辛辛苦苦赚回来的血汗钱呀！”眼见那位痛恨至入骨的养父离开了，身为五岁大女儿的馨妮不解。
　　“阿妮，你现在还小，等你长大了便会明白这一切。其实你老爸并不是你说的这么差，他有时也会有温柔的一面的。”秀珠越说越感到害臊，脑中渐渐浮现着每晚与他在寝室里的春光缠绵，羞涩地垂下眸说：“你现在年纪还小，暂时别再问了。”
　　“妈……刚才老爸对姐姐好凶……他还不停手一拳一拳的打下去呢！不过我有些东西不明白的，为什么老爸要脱他的……”听见身旁的姐姐开口说话之后，年幼的馨芬则一脸天真无邪的表情，彷佛直言不讳，并且还要将刚才所偷看到的事迹全说出来似的。
　　“芬！刚才什么事都没发生过！过去就过去了，你就别再提起。”骤然，馨妮慌得口不择言。
　　“是脱他的皮带幺？”秀珠一脸错愕地紧盯着眼前的宝贝女儿，双眸发颤，然而，在地上瞧见一条男性皮带之后，最终微勾唇：“你们以后一定要乖乖听他的话，听话的小孩子自然就会得到大人的宠爱，那么你们的爸爸就不会再打你们的了，清楚了吗？”
　　“那……为了妈妈你，我们必定会听话的。”馨妮连同馨芬各自几乎齐声的点头答说。




　　第一百三十六章

　　张耳聆听了良久，脑中默默地接收那些有如粤语残戏般的故事情节，然而，回到现实片刻的我，睁眼一看，别墅房间里仍然透散出微弱的灯光。
　　“姐夫，你到底有听我说话吗？”一道语声霍地传入我耳里。
　　我脑子里“轰”的几乎响了起来，一身僵硬的躺在她的面前一动不动的。续而，合眼睁眼的交替下，我再次睁开双眸直视眼前的小姨子，然后迷迷糊糊的颤着：“有……有……你刚刚说到你和你姐姐被那个猥亵的继父性侵犯，对吗？”
　　“回想起当年曾渡过的辛酸泪迹，我和姐姐在那头家都不知过了多少个担惊受怕的日子了。”馨芬仍然握着手中的肉棒，渐渐地，眼角泛泪，脸上却显出一副腼腆羞涩的表情。
　　骤然，我彷佛感到胸口有一股不可收拾的热流涌着上来，一时不能自拔，跟着，肉棒尖端似乎胀得更硬。闷郁了一片刻，心头不断“怦怦怦”地轰炸着，连肉棒也不再受我控制了，显然在她手中膨胀得不得了。
　　“难怪你姐姐到现在还是没怎么跟我口交，原来她是有童年的阴影……”紧凑的喘着热气，嘴唇干燥，浑身发震，支支吾吾的问着说：“那……当年你的继父是否在你们身上做更进一步的东西？比如说强奸你们什么的……”
　　“怎么你说得这么难听啊？什么强奸我呀？”馨芬一眼唤醒似的瞪着我，怯生生的向我胸膛挥了我一个粉拳，一脸羞容的道：“我才没有给他强奸呢！不过姐姐当时的遭遇就没有我这么的幸运了！”
　　“她……她究竟怎么了？”猛然呼着一声，听见眼前的丫头连语气都变得吞吞吐吐的，刹时让我更急欲想知道当年的事情：“怎么说来说去都是围绕着你继父的事情，你还不快点将当年所发生过的事情统统一五一十全告诉我？威强那小子那时候在哪儿？”
　　“姐夫，你的鸡鸡好像变得更硬了，你到底在想些什么？”馨芬从怀里抬起头看着我，眼神诧异，声线慌乱的道。
　　“是……是你的手搓成这样吧！哎呀，你还是先别理我那里到底是硬是软，快点把当年的事情一一说清楚吧！”我逃开她的追问，下体一根膨胀的肉棒已是红肿示人，心下又急又慌的垂下眼，转瞬间，忽然抬起眸又吸了口气对她坦言：“其实我对你姐姐的认识，甚至连她的往事全部一窍不通，所以我才想透过你这个当妹妹的去了解她多一些。”
　　“你连自己身边的老婆都不清楚的吗？你还当她什么老婆，这样的老婆要不要也罢了。”馨芬轻轻捏着我的肉棒，一边羞怯的凝视着我说。她每说的一句话似乎震撼人心，字字掷地有声：“这样也好，这就证明了你和她基本上是没有纯真爱情的存在的。”
　　“其实……可以这样来形容吧！”紧盯着她的媚态，我忍着体内的欲火，语气烦躁的说了一句，随即又把她揽过来：“你姐姐也是很爱我的，只不过是人与人之间夹住了不同的思想及个性，所以不同人就会有不同的表达方式了。之所以这样，我才千方百计想要深入去了解她的往事。”
　　“哈哈哈……你这个人还蛮奇怪的，干嘛那么想知道姐姐的往事呢？”噗声一下，她嘴角含笑的瞟了我一眼，纤手围绕着我的颈项，含情脉脉地叙说：“真的很想知道她和威强的往事吗？你真的不后悔？真的？那你就洗耳恭听好了！”
　　眼见她仍然一身赤裸裸的躺在我面前，她一双纤手紧围着我的颈项，玉嘴更是散发着阵阵兰花般的花香，继续望着我开始说回刚才停顿下来的往事……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　初次认识威强的那一天，隐约之中似乎朦朦胧胧的记得事发当日所发生的点点滴滴。
　　自从前几天亲眼在门外偷窥到自己唯一的姐姐被下身光溜溜的老爸制伏在地上，然后更一手接一手的毒打她之后，光阴似箭，转眼之间又过了两天，当日她跟随自己的姐姐从屋外的公园里玩耍及扑蝴蝶，一进门入屋，便立即听到屋内的麻将响声，“霹霹啪啪”之外，就是电视机里的长篇剧集的对白人声。
　　靠电视机的麻将桌上，眼见她们的继父正坐在一张四方形的桌边打牌，坐在另三家位置上的，是街头靠卖鱼为生的阿炳伯伯、彪叔叔和住在对面房子的彭大叔叔父。
　　年幼的馨芬及馨妮脱了鞋子，略望继父的面色一下，她俩虽然不知道眼前那四个大人在桌面上打着什么牌，但悄望继父嘴脸紧蹙的神色，像似连续输了不少钱的感觉。
　　此时候，他头上已经冒汗，背心胸膛前彷佛湿了一大片，他一双眼睛，狠狠盯着面前的牌章上，一脸孔的紧张。
　　“老爸，我们回来了。”由于馨妮及馨芬双双不习惯端坐于麻将桌的周围，所以一转头就像老鼠过街般的表情，头低低的掠过客厅的范围。
　　“现在才舍得回来吗？你们在外面干嘛了？”听见继父靠着椅背说，随即又向她俩瞟了一眼。
　　“刚才我带妹妹到附近的公园走走而已，回来时马路又挤满了人，我们已急着回来的了。”年纪比较成熟的馨妮连忙答说。
　　“别以为你们的妈妈在隔壁村子出席喜酒晚会，我就不会打你们。在这几天里，你们要是不听我的话，就好好等着受你们的皮肉之苦！”眼前的继父狠狠地警告说：“桌上有些吃剩下的菜肴，肚子饿就去吃吧！”
　　当他那番厉声刺耳的言语一落，馨妮及身旁的妹妹各自发起冷颤，顿时愣了愣，一时无语的呆在原地。
　　突然间，看见他咬牙切齿的摸了一张牌，“啪”地打出一张牌，彷佛要拿手中的麻将来出气。
　　“他妈的！干嘛一整晚都摸不着想要的牌子！”忽地听见桌边的老爸面色大变，转瞬便发出一阵狮吼似的怒气，随手一挥，桌上某个麻将的牌子向外一推，厉声喝着说：“干你妈的臭逼！这个让我摸足整晚的万子就给你们拿去吧！”
　　“我胡了混一色！呵呵呵呵……老彭啊，老彭，你这个不要的万子偏偏就是我听牌等了好久的牌子呀！”蓦地，坐在老爸对面位置的彪叔叔欢呼声响起，彷佛真的得到重奖一般，连身带劲的拍向桌面上。
　　就在光速之间，身为她俩的继父，一看见彪叔叔一脸乐得开怀的样子，于是忍无可忍的拍桌猛喊说：“什么回事呀？又是我打的！我没钱，不打了！”
　　“哎呀！老彭，平日打麻将你已赢了不少，今天就当作做做善事好了。”坐在隔壁位置的阿炳伯伯突然打断了心情火热的片刻，假装一脸好心肠的解释说。
　　“就算要做善事都不需要这一整晚连续输到低吧？如果是这样的话，我立刻就向观音菩萨的神像吐口水好了！操他妈的十八祖宗老佛爷！”说罢，眼见桌子的继父满颈子已经浮起了明显的红血管，眼珠喷火似的推开桌面上的麻将。
　　“都是你们两个臭逼子，你们一回来就害我输钱！不回来就最好的了！”殊不知，他竟然把自己输钱的心情统统推卸到桌子范围内的两位养女。
　　“老彭，你说话难免有点过态了嘛！你今天输钱又关她们什么事呢？她们也是无罪的。”馨妮两姊妹浑身惊骇的转向另一个相熟的叔父，也就是面带笑容的彭大叔。
　　“狗嘴里长不出象牙，她们就像妈妈的时辰八字一样，简直是亥时出世，留在世上只能害人害物罢了。”他厉声解释着，然而坐在桌子另一角的阿炳伯伯，他的眼睛已注视到眼前这对娇滴滴的姊妹，根本没有听进去。“如果我不是贪她俩的妈妈还稍微有些柔媚丰姿的少妇风韵，我才懒得理这两个死剩种呢！”
　　“还不快点给我死过去吃饭！休想站在这儿挡住我的风水！”看见她们一生人中最恨之入骨的继父一边捂着嘴巴猛咳着干嗽，一边喘气呼呼的痛骂道：“吃完把那些碗筷收进去洗掉，要是给我抓到你们洗得不干净的话，今晚你们就会知道什么事！”
　　痛哭流涕般的脸庞，身为大姐姐的馨妮一手急促着抓着年幼的馨芬，双双徒步的走到厅内的角落，但回头一眼，厅角的电视机似乎没有人在看，声浪却开得顶点，这边，饭桌上堆满了一碟两碟的碗筷，但是饭菜几乎已被吃得光光，碟碗内只余下冷饭残菜。
　　“芬……这里还剩一些可吃的青菜，来……我帮你盛一碗饭，待会连同白饭一起吃下就可以充饥了。”
　　“可是……这些菜只剩下这么少而已，哪够我们两个人吃呢？”坐在饭桌边的馨芬，疼姐心切，关怀着说：“不如我先吃半口，然后你又吃半口，这样我们两个人不就可以吃到了？”
　　“我知道你担心姐姐，不过我是你的姐姐，我就有义务要先照顾你。”馨妮看到自己的妹妹如此关心着她，一时感动到落泪，眼眸渐渐泛光，心下彷佛感觉到两张脸一颗心似的深厚感情，于是乎擦着眼泪，悄声说：“你乖，姐姐真的还不饿，你一个人吃就好了。”




　　第一百三十七章

　　只一瞬间，馨妮一声不响的盛了两碗冷饭，坐下了就吃，然而，桌面上的菜肴已剩下不多，彷佛只能看见碗底下的汤汁而已。
　　“芬，我们还是快动手吧，再不吃就没的吃的了。”转瞬间，馨妮她一脸歉疚的嘴脸，在椅子上边坐定边凝视说。
　　顿然间，年幼的妹妹一边拿着筷子准备要将那些早已变得冷冰冰的饭菜送入嘴里，一边眼眶盈泪的泣声一说：“姐姐……我要妈妈回来身边。我好怕老爸一个人留在家里。”
　　“阿芬要乖，”她心疼的立刻伸手抚摸着妹妹的秀发，转晴之间又在她的脸上轻轻摩挲了一下，便诉说：“相信再过几天妈妈便会回来的。你别怕，万大事有姐姐留在你身边保护你。”
　　正当馨妮一眼瞄向厅外那边的继父，眼见他手摸进了一张牌，突然又向桌面一拍，发出震天般的巨响！
　　“他妈的王八蛋！”他似乎受不了打击，狠狠呼喊说：“单吊三条，才打出去，立刻又自摸回来！干你老娘的臭逼！”
　　粗言谩骂，厅内的馨妮一听便眉头紧蹙，浑身颤抖似的，眼不转睛的瞧见桌子另外三家的叔父伯伯却叽叽地偷笑：“老彭，你真是没用呀，看来你今天真的是不适宜打麻将！”
　　看见他正要将烟蒂放到嘴边，这时却停下了手，并将手上的牌子一推，接着又忿忿作答：“难怪别人都说一旦娶了一个买一送二的女人，就会一辈子倒霉到尽头，而且做起每一样东西都会碰上钉子，这句话果然说得一点都没错！老子近来还真是倒霉了！他妈的！”
　　年纪尚轻的馨妮一眼盯着坐在厅外的秃头男人，眼珠不眨的瞧清他的本来面目，近在咫尺的男人本来不是她俩的亲生父亲，她俩的亲生父亲就在几年前的一场水灾里去世了，幸好她们三母女在一个机缘的巧合下被眼前这男人救活过来，但是她俩的父亲就不幸的被洪水冲走了，到如今连他的尸体都寻不到。
　　自此警方证实宣布死后不到一年，她俩的母亲为了要一报当年的救命之恩，再加上考虑过往后那些林林总总的生活费用之后，犹豫了许多失眠的夜晚就点头答应嫁入他的门下，从此跟着这终日依靠开货车为生的晚年男人，一同跟随他的姓名成彭氏夫人。
　　入门之后，房间里不时传出一阵接一阵的沉吟哼声，果然不到半个月头的时间，她俩的母亲不知怎地改变了之前对他的陌生印象，彷佛在一夜之间从冷漠陌生的态度下，转瞬间像似天地之别，如今升华到当他是一个无价之宝，自己却甘愿成为他的终生傀儡，凡事都会纵容他，就算要承受拳打脚踢的情况下，在这头家里无论什么大小事都要迁就着他，好像日子里要是没有了他便不成事似的。
　　低头沉思了片刻，馨妮以及身旁的馨芬胡乱扒了几口饭，便把桌上的一切收进厨房。
　　扔的扔，洗的洗，抹的抹，当她俩小心翼翼地把一切给清理好之后，转眼之间，在厨房里忙着已经过了半个小时，此刻连她俩头上的秀发也全湿透了。
　　陡然间，站在洗碗盘忙着清理碗筷的馨妮正想抹把汗，并喘过气来，就听到她的继父在外头喝叫：“阿妮！快拿几罐啤酒出来！是要冰的！”
　　“啤酒？家里好像没了……”馨妮四面张望。
　　“死笨蛋！吩咐你一句，你却问一声，你的眼到底长在哪儿啊！屋后的杂物房里不是还存有几罐吗？冰块就从冰箱里拿不就可以了吗？”外头的声调显然高了好几度分贝，大概又是输钱了。
　　“唉……阿芬，”馨妮刹时停顿了洗碗盘的事务，玉嘴叹气，转头向背后忙着收拾干净碗筷的妹妹，轻声说：“你帮我洗完这些碗碟，我要赶过去帮老爸拿啤酒。”
　　“可是……可是……”年幼的馨芬浑身颤惊的抖着眼眸，低声说：“妈妈一直不给我们进入那间杂物房的，就算靠近那边都不行。”
　　“没办法，你也知道老爸的坏脾气，他要的东西如果不能立刻得到，就会胡乱发癫的了。到时候我和你都没有好日子可过。”唉声叹气了起来，馨妮抹了抹一双沾满湿水的玉手，随即不顾一切的暂时离开厨房里的妹妹，转头便往屋后的方向走去。
　　“姐姐，你可要赶快回来这里，我一个人在这里会害怕的。”馨妮听见背后的语声越来越细微了，隐约还夹着半恐惧半惊惶的声调。
　　经过了家里的走廊，在屋后转了一个弯便来停止了脚步。其实家里的杂物房一直都是她和年幼的妹妹的禁地，就算当初跟随母亲来到这里居住，在这里寄人篱下不到数年的时光，她俩唯一亲生母亲每一次都在面前千叮万嘱命令她们不可进入那间终日几乎密封不开的房间。但如今身为这头家的大女儿，她却径自到那间所谓的杂物房的门前，瞧见眼前一度没有上锁的木门，心头上渐渐感到心绪不宁，在门外徘徊了良久，玉嘴悄悄地喘了一口气之后，就不再理会任何的后果，伸出手便打开了那度门的门把。
　　犹如深宫般的神秘房门一开，就在眼花缭乱的情况下，映入她眼帘的杂物统统都是一本本堆积满灰尘的书本、漫画及光盘，不过年纪尚轻的她始终不明白为什么那些书本上的封面全是没穿衣服的女郎，然而那些赤身裸体的女郎们统统展示着胸前一双圆大耸挺的肉块，有些还显露着女性用来小便的洞洞，洞洞的上面还长满了乌黑的毛毛。
　　在这个心跳猛击的片刻里，年小无知的她头一次亲眼看到这些不知何物的赤裸肉躯，脑中为之一荡，在一双睁得特开的眼眸里，她还是搞不明白为什么这些女郎一个个会在书本及漫画的封面上各个卖弄着荡漾的风骚，几乎每本书的封面尽是摆出一具搔首弄姿般的肢体，接着，她再垂眼直视自己一个平坦坦的胸部，因而看得她的心房都渐渐地感到害臊羞怯起来了。
　　怯生生的站在房间里的中央，馨妮开始一手翻开了房里的杂物，寻找了良久始终找不到那些一罐罐啤酒的下落，正当她眼神焦急的，即将要放弃寻找之际，在房间某个隐蔽的角落一处无意中被她发现了那些日前剩余下来的啤酒罐。
　　随手从地上拿着几罐啤酒，回到厨房的冰箱里取了些冷冰冰的冰块，托了个大托盘，就把那一罐罐啤酒、酒杯及冰块拿了出去。走出厅外的馨妮始终不敢举目直视正忙着打牌的继父，颤颤的说道：“老爸……我找到啤酒了。”
　　“你到底是不是猪头转世的呀？你看不到我们正在忙着吗？”他突然转眸直瞪着，厉声的喊了一声：“把啤酒倒入四个杯子里，然后再加进冰块！”
　　馨妮惊闻，着实乖乖的服从他厉声的命令。
　　“喝啤酒，彪叔叔；啤酒，叔父。”馨妮逐一把托盘递到各人面前：“你是不是要啤酒？阿炳伯伯……”
　　犹如一头豺狼披上羊皮的脸色，坐在桌子边其中一家位置的阿炳伯伯忽然脸显猥琐，一声笑吟吟的说：“要……我连你都想要呢……呵呵呵呵！”




　　第一百三十八章

　　“怎样？你有兴趣跟伯伯回家做妾伺吗？哈哈哈……”说完，眼前这狡黠的阿炳伯伯顿时伸手向她一具娇嫩的身上触摸起来。
　　就在这一刹那，馨妮一脸震惊得慌了，手中一直托着的托盘刹时脱手，眼见托盘上的冰块以及好几杯啤酒彷佛落地开花般的统统要掉在地上去！
　　“哎哟！”她托着的托盘失去平衡，托盘上的啤酒冰哗啦啦的在身上淋下。
　　“哎哟……想死啊？”坐在她面前的继父激动起来，眼神凌厉，整个人几乎要从椅上直跳，跟着，两只粗强的手臂一挥，便哗然大叫起来：“他娘的！叫你做一点点东西都会鸡手鸭脚的，你真的不死也罢！”
　　“对……对不起！我真的……我真的不是有心的……”馨妮直叫，他的一身稀薄上衣，湿淋淋地洒了一身金黄色的啤酒。另外一杯冰冷的啤酒，直掉在她老爸的脚下，淋到他一脚都是。
　　已经连续输了一整天的他，心底下本来早已积满了气愤的心绪，满心恼火的面色，一转眸，伸出了挥扇般的手掌，狠狠一声“啪”地掴在年纪才五岁大的女儿脸上。
　　馨妮眼前火星乱冒，将脸一摆，额头撞在一百支光的麻将灯上，身心极痛，转瞬便全身乏力地往麻将桌的细尖桌角上倒去。
　　由于金属被灯泡烫得火热，馨妮的额头一碰上去，立即发出“吱”的一声，娇嫩的皮肉就此出现了瞩目的火印。倒在地上的她，额头上的极痛不再说，连她左边的眉骨及眼球内的眼稍都几乎要割伤而出血！
　　“哇啊！我的头……我的眼好痛……好痛啊……”
　　“唉呀！好好的，干嘛会弄倒的呢？你真是的……唉……不知如何说你才好了。”麻将桌边的叔父伯伯一个两个在那儿自言自语似的，各个不但没有向前帮助的动作，反而还你一言他一句般的责怪着。
　　“就是了，小小的女孩不但家务帮不到手，现在做起事来还鸡手鸭脚的，老彭。看来你以后也要多多教导她了，不然长大了怎么能嫁入一头好财主呢？”
　　“死臭逼！别在我面前搬弄同情！我是不受这一套的！”馨妮狠心的继父指住她臭骂：“干你娘的臭逼！还不快点起身……没用的畜生！”
　　“姐姐！你在地上做什么？”从厅外一角远远望去，看到姐姐已在地上来回打滚着，彷佛身体内默默承受着一阵阵的刺痛。
　　“你……你的额头流着血呀！你的眼怎么红了？”谁能料到，原本在厨房内阁忙着洗碗整理的妹妹就在此刻奔跑了出来，脸显惊慌的一手拉起仍在地面上翻滚的姐姐，低眸直视眼前的境况，随即又抬眸恨说：“老爸！你为什么又动手打姐姐了？”
　　“谁叫你姐姐做事都要鸡手鸭脚的！”他越来越理横节曲，佯作一副毫不留情的嘴脸，棒头一喝：“我是你们的老爸，我要怎样打你，几时打你都可以！你要为她挺身？好！我现在若不将你打到半残废，我就不姓彭！”
　　再次低头凝视着地上的姐姐，她被掴的脸上几乎刻上了五根手印，再注目的看见她额头上被烫的地方已经红肿脱皮了一块，左边眼球被撞到充血似的，骤然间，不知从哪来的极大勇气，只知道丹田里的气流直涌上脑袋门前，逐渐地，眼睛里充满了离恨的目光，咬牙切齿的瞪着他说：“我是不怕你的……我……我很痛恨你每次都动手打姐姐，我真的……真的憎恨死你了！”
　　“老彭……我们还是暂停一会吧！”桌子另三家彷佛在旁边煽风点火似的，仍在加入责怪的对话当中。“唉……就是啦，你这两个养女一直在这儿吵吵嚷嚷的，就算财神爷经过门前都要调头跑去了！”
　　“你们先别吵！现在我就要家法侍候！”听见眼前的男人怒气冲冲的喝了一声，心绪里震惊的明白到所谓的家法就是皮带鞭打，假装强音的馨芬突然双膝一软，心里发颤，浑身动弹不得，最终便软绵绵的向着他下跪。
　　殊不知，就在这个紧张的瞬间里，拼命在地上翻滚的馨妮，忍着体内如同煎皮炸骨般的痛楚，一下子便撑起了身体，立刻手抓着已跪下地上的妹妹，宛如一支火箭般的惊人速度，转身便往屋子大门外奔跑！
　　“死畜生，跑去哪里？”仍在屋子内的继父，龙颜动怒的发出震天的嗓音：“你们跑？你们敢跑？好呀！跑了就别回来这里，这里绝对不会再欢迎你们这对比街边野草都来得低贱的姊妹！你妈妈来求我，我都不会再养你们的了……”
　　馨妮一直忍着额头及左眼边的剧烈疼痛，一手紧抓着旁边的妹妹，原本是清纯自然而又恬静的女孩，如今各个眼泪夺眶而出。在迷迷糊糊、朦朦胧胧的视线里，她连同年纪比较年幼的妹妹直奔到大街的路面上，然后，再往对面的马路上直奔……但是心里面一点方向感都没有……只懂得往前直跑……不停地奔跑……
　　直到她失去隐藏于体内的最终气魄，她要忍住最后的一口气，无论如何都要逃开那个地狱般的家庭。




　　第一百三十九章

　　在漆黑一片的街道上奔跑了不久，直至身旁的妹妹发出急促的喘息呼声后，馨妮才停止了狂奔，稍微歇息一番。
　　这时候，馨妮的额头及眼边才恢复刚才那股实在令她痛得又生又死的极痛，伸手向那红了一大片的额上揉了揉，随即又轻轻往下揉擦着眼角边的血丝。
　　“姐……你真的流着好多血……”年幼的馨芬一眼转望刚才疲于奔命，如今站在面前喘气歇脚的姐姐，眼见她脸青青的呆了下来，眼神没神，额头上以及眼角旁还残留着刚才血液洒流的伤口。
　　“姐没事。你刚才为什么要这么傻，你知道你这样得罪老爸，他真的会把你打死的。”她屏气忍着皮肉之痛，转睛凝视着眼前的妹妹。
　　“刚才我可没想这么多，如果我不出手去阻止他，他一定会再对你痛打起来的。”年幼的馨芬此刻显得一副懂事年成的样子，一点也不像两岁大才拥有的天真活泼、童年无忌的小女孩。
　　秋天变冷，此刻身上没怎么穿厚的馨芬刹时伸手围着自己的上半身，顶着不断吹拂过来的寒冷微风，一边发起冷颤，一边擤着鼻涕的说：“姐，家真的不能回了，阿妈又不在这里，那今晚我们要到哪儿去呢？”
　　陡然间，馨妮也渐渐感到寒冷起来，眼光含泪的盯着面前的妹妹，然后，灵光一闪，声调激动的答说：“我们到隔壁村子找阿妈不就可以了吗？她好像在三婶婶家里头。”
　　“可是……我们身上又没钱。而且那边三婶婶的地址又不清楚，我们该怎么去呢？”馨芬不停地打起喷嚏，紧紧咬着牙来顶着冷意。
　　在八角裤的口袋摸出几个小小的银币，馨妮显然无奈地抬起双眸，直视眼前的妹妹说：“我裤袋里还有几个银币，不知道够不够坐小巴士到隔壁村子？”
　　“要不然我们可以走路……我一定要找到妈妈，我要在她身边。”凄凄的一声，便伸手拉着姐姐的衣袖，不断地摇了摇求说：“姐……我求求你带我去找妈妈，好吗？”
　　“用走的？我看还是别吧，好危险的，你看现在都这么晚了，村外的路上应该没什么街灯，相信会是黑黝黝的。”馨妮眼神显出错愕的目光，直言坦白说。
　　“我不理这么多了！外面危险，总好过留在这里被老爸亲手抓到。”
　　眼见自己的妹妹满面凄凉的嘴脸，眼袋也哭得肿了起来，就像两个小小的黑红袋子吊在眼底下。身为她的姐姐，看得她心里头也痛得少了一块肉似的。
　　“好啦，好啦！让我再想想办法。”
　　正所谓人善人欺，现在就连老天爷也似乎不放过这对人见人爱的姊妹，“轰隆”一声，乌云密布的天空，那些雨幕忽地驾临于地面上，彻底淋湿了她俩一身稀啊的衣服及年幼的肉体。
　　馨芬抬头发现嚎风细雨的降落，眨眼之间，她转头对着她姐姐，慌里慌张的叫着：“姐姐！下起雨来了！”
　　“来！姐姐先带你去找另一个地方，暂时避雨。”于是乎她冲动的抓着妹妹的纤手，双双冒着被雨幕淋湿的情况下，加速了脚下的冲劲，匆匆地向对面一间听闻上个月头才售卖出去的房子跑去。
　　“唉啊！”怎知，正当馨妮想要拉着身旁的妹妹冲过马路时，她感觉到身旁的妹妹突然松开手，不知是不是全身淋湿的原故下，回眸一看，原来是她不小心失足，并跌到一潭积满了泥水的黄土地上。
　　“芬！你怎么了？”紧张地，馨妮一回身问说。
　　“我的脚好痛！”年幼的馨芬发出一阵阵嚎啕般的泣声，唇边微颤，泪水及雨滴渗入了她的肌肤，满面泪水的说：“快起身，来，姐姐来扶你。”
　　“啊！我的脚不能走！真的好痛！”跌到地面上的馨芬双腿一软，迅即又往地上倒去。
　　“你别哭了，姐姐来背你到对面的屋子。”馨妮转眼瞅见对面的房子，回头惆然一说。
　　此刻，天空上猛洒下来的雨水不停敲着她俩的身上，不时还发出“沙啦啦”的敲滴声。
　　馨妮抽泣着，步到毫无人影的马路边，正想越过对面的街道上时，一架从未见过的名贵轿车就在这时从街头直驰过来，车头亮着耀眼的灯光。灯光照射到她俩的面上，那架轿车就在眼前煞住了。
　　彷佛只是一瞬间，那架名贵轿车的后座车门移开了，一位年纪看上去才不到八、九岁的男孩顿时下了车，一脚触地，却向坐在车头的司机叫嚷：“忠伯，快给我另一把雨伞！”
　　“熊少爷！外面还下着大雨，你得小心点。给老爷夫人知道你被雨淋到，我可担当不起。”
　　“别罗罗嗦嗦的，目前救人要紧。”蓦地，这位男孩向车头的司机嚷说了一声，连头也不回的，一手打开了雨伞为自己挡雨，另一只手拿着多余的雨伞，直向面前的街道走去。
　　“熊少爷！你要看着地上的水呀，别给雨水淋到你身体！”车子内霍地传出一道紧张关心的语声。
　　雨水还在“哗啦啦”的打响雨伞的顶部，但步伐抽紧的男孩一点也不在乎自己的裤脚到底会不会弄湿，也不理会被雨水淋病了的后果，他始终露出一脸的关怀。不到一会儿，他在街道上停顿了双脚，一双圆碌碌的眼眸刹时垂下，注视着地上那两位素不相识的小女孩。
　　“快起身吧，这里有雨伞，可以暂时让你们用来挡雨的。”这位男孩一脸童真的微笑，赶紧催说：“别客气，你拿去用吧！”
　　这时候，整个世界彷佛停止了转动，猛洒下来的雨滴也跟着在半空中凝固了起来。在馨妮的眼里，迅速映入她眼帘里的男孩，居然就是她朝夕梦见的那个模糊男孩，尽管在梦境里她始终看不清他的脸庞，但从侧面的眼神来看，她很肯定地认得住那个所谓模糊不清的影子就是目前站在她咫尺的男孩。
　　如此般的梦幻，如此般的神奇，如此般的真实，真实到连一直都不太相信有童话故事存在的馨妮，到了如今也不得不首肯去接过那把即时送到的雨伞。




　　第一百四十章

　　正当外面黑夜还在下着绵绵的雨幕，再加上此刻实在无家可归，无处可让她俩暂时避过外面的长绵雨幕，所以年纪才不到六岁的馨妮以及她最疼爱的妹妹因此跟随那位素不相识的男孩，一同去到对面一栋已被丢空多时，听闻上个月头才转售他人的房子。
　　“嘿……这条毛巾，你暂时拿去抹抹身上的雨水吧！”在房子暂时避雨的馨妮，连同身旁的妹妹站在客厅内，眼见身高还比她高过一个人头的男孩匆匆地从楼上下着梯，转速向她递过手上的毛巾，转眸又满怀关心的看着馨芬说：“来，小妹妹，这条是你的。”
　　“啊……谢谢你！”她俩姊妹几乎齐声答谢。
　　“请问……你是这儿的居民吗？可是我又好像没怎么见过你……”馨妮一边联想着一直出现在梦境里的男孩，一边目不转睛的悄问说：“不过我总觉得对你好像有一种似曾相识的感觉……”
　　“哦……我差点就忘了介绍自己，”站在她面前的男孩，忽地回过神来，伸出一只手，便笑笑一说：“你好，我是熊威强，你直接叫我威强就可以了。”
　　“我之前并不是住在这里，而是来自屏东市，由于我的父母亲是经营贸易生意，我爸爸说要来这里暂住一段时间，看来我们很快就会成为邻居的了。”话刚落，他仍然一副无话不说般的嘴脸，一边握着手，一边展现出脸上那张有如阳光似的笑容。
　　“难怪……不怪的我在这里一带从未见过你呢，原来你不是这里的人。”她的睫毛弯弯地翘起，顿时震声答说。
　　惊叹声之下，一手用着毛巾来抹身体的馨妮再次睁眼一看，眼前这位素不相识的男孩，他浑身散发着一种贵家少爷才能独有的感觉。上下来回凝视了一番，瞧见他一身官子骨骨的衬衫衣着，袖领上还绑着一个貌似名牌产品的蝴蝶领结，从直觉中就觉得他应该长于一个豪门贵廷之下，自小就浸在奢华的日子里，过着那些与世无争、无忧无虑日子的幸福阔少爷，这下顿时让她也看得傻呆了起来。
　　“啊……那我应该怎么称呼你呢？”
　　“我……是陈馨妮，你也可以直接叫我的乳名，阿妮。”
　　“原来你叫阿妮，那么这位是你的……”心头猜疑一下，眨眼转向身旁的女孩。
　　“哦……她是我的妹妹，她叫阿芬。”
　　“阿芬，你好。你可以叫我作威强哥哥，很高兴在这里偶然认识到你们。”
　　“你好，威强哥哥。”馨芬脸蛋泛红的点着头。
　　“对了，为什么你们刚才要在街道上淋雨的呢？你们的家在哪里？不如待会我吩咐我家司机送你们一程，好幺？”
　　“不……不必了……”震惊地，急促答说；“其实我和我妹妹想要到隔壁的村子，但是身上又没带够钱出来，刚才在外面又无端端下起雨，所以妹妹她才不小心跌倒。”
　　“原来是这样。”他点了点头，忽地又注视眼前这两姊妹一下：“阿芬，我的背包里有一些平日用来敷伤口的黄药水，来，让哥哥来帮你敷药，不然你小腿边的伤口沾染上细菌，不好好留意的话，搞到皮肤发炎而破伤风就不好了。”
　　眼前这位阔少爷随即从一个背包内取出了一瓶黄色的药水，转瞬便在地上蹲下，面带笑容，并轻轻的在那白皙的皮肤上搽起药来。
　　“啊……好痛！”基因含有酒精药水的成分下，药性渐渐渗入伤口的刹那，两脚仍站在客厅内的馨芬终于惊呼了一声，随即又咬紧细小的嘴唇，胳膊震动，拼命站在原地忍着小腿边所带来的伤痛：“别用力按下去……真的好痛！痛死人了！”
　　“阿芬，可能是你的伤口沾染了细菌，所以在这些药性的成分下，你才会觉得痛。”蹲在地上为她敷着药的威强，察言观色，于是乎抬起头，看着她实话实说。
　　痛得满面泪痕的馨芬渐渐发出痛不欲生般的沉吟，小小的粉嫩拳头刹时紧立着，边抽泣边低声说：“威强哥哥……我看这下应该可以了……”
　　“吃得苦中苦，方为人上人，目前的小小痛楚就等于以后的人生激励，会痛就是说你已经长大了些，这个道理你一定要谨记，知道吗？”具有青少年思维的威强一脸笑笑的起着身，顿时向她谈起自己的经验之谈，此刻的他，表情有如一位经验丰富、年长老成的大哥哥一般。
　　“嗯！威强哥哥的教诲，馨芬一定会记住的。”咬着牙忍着痛，悄悄回说。
　　尽管年幼的馨芬尚未了解天地下的情意所谓何物，但身高才不到六十公分的她，心扉里某一处总是不停地“怦怦怦”敲响着，宛如一个吾家有女初长成似的表情，对于面前初次认识的大哥哥情不自禁地显露出一种憧憬的神色。
　　“谢谢你的好意，我妹妹平日就是这么娇生惯养的了，谁叫她是我唯一的亲生妹妹，都怪我平时太过纵容她。”一直站在她俩身旁的馨妮，随即破涕而笑，“噗哧”一笑说。
　　“姐～～什么娇生惯养啊！”馨芬蓦然变脸，随即变成一副嘟嘴的表情，之后像发起小姐脾气一般，狠狠地在他俩面前跺了跺脚，脸红着说：“我才不像你说的这么没用呢！我每天都会帮妈妈做家务，洗晒衣服、打扫抹地的呢！”
　　“呵呵！你别瞎说了，要不是每次有我在你身旁指指点点，我猜你一个人是应付不来的。”馨妮忍不住要去拆破自己妹妹的言语，嘴角淡淡地勾起一抹撇嘴的笑意。
　　“你才是瞎说！可是妈妈最疼爱的人却是我，并不是你呀！”馨芬不觉抗议道，连嗓音也越来越激动了，背着刚刚才认识的男孩的面前，眼瞪着姐姐呛说。
　　“是啦，是啦，妈妈最爱惜的人就是你了，姐姐就让你说赢，最重要是你高兴就可以了。”馨妮愣了愣，渐渐又觉得好笑，没料到眼前的妹妹竟为了要说赢她，居然在陌生人面前连自己的面子都不再理会，还初次对她喊着那些荒诞无稽的言语来了。
　　“哈哈哈……”聆听这对好姊妹对话的威强，一转念便看着馨芬那双窘迫的眼神，以及一张几乎气得满面彤红的嘴脸，最后便在她俩面前破笑而出，一时笑得停不下口来。
　　抱着腹部哈哈大笑了一轮后，转瞬间又抬起眼眸，笑笑说：“你们还蛮好笑的，阿芬有你这位情同手足的好姐姐，着实是她的福气，而且我还看得出她也对你非常关心的。其实我说，你们才是一对可以共患难、互相扶持的好姊妹啊！”
　　正所谓一语敲醒梦中人，此语一落，馨妮馨芬两姊妹霍地愣了下来，双眸晃得团团转时，她俩各自好似偷吃荔枝的小女孩，竟然忍不住肚皮里的笑意，最后便面对面地偷笑了出来：“噗……嘻哈哈哈……”
　　“阿妮，你额头上的血好像还没干透，”渐渐顶着腹中笑意的威强忽地转睛发现到眼前这位充满萌感的馨妮额头以及左边眼角上的红肿，他的心为之一沉，心头都痛了起来，赶紧催说：“你快拨开额上的头发，让哥哥帮你来搽药。”
　　馨妮茫然，在一对眼瞳里，合眼开眼之际，她一双细小的丹凤眼一睁，彷佛在于一段敛骨吹魂的情绪下，她始终眼定定地凝视着站在她咫尺的这位小男孩，好像对他似曾相识，但在现实中又好像从未碰过一次面，对梦幻情爱的憧憬，年纪才不到五岁大的她只能四肢僵硬似的站在客厅里。
　　“这药水可能会令你疼痛，你可要忍住。”细心地提醒了一句，刹那间，馨妮一颗猛颤的女孩心房来到此刻彻彻底底的暖化下来了。
　　“威强哥哥……你……你可要疼疼人家，要轻手一点。”小嘴微颤，嘴角呼气，跟着，眼眸闪亮的答声。
　　片刻，站在另一头，一直默默无语的馨芬实在站得不是滋味，在身旁痴痴看去，看见眼前的大哥哥也是亲身为姐姐敷药的表情，如此的无微不至，如此的自然而然，她心中不知怎地渐渐失去了好感，彷佛五味杂陈般的呆在原地。




　　第一百四十一章

　　无数颗雨滴的夜晚过后，绵绵雨露淋过大地，转夜之间，彷佛大地回春，此刻已是另一个清新的早晨了。
　　一觉睡到天明的馨妮，她内心那颗勇敢的心绪可能已在昨晚上得到了短暂的休憩，而此刻侧身坐在内阁一旁用着早茶的她，纵使性格勇敢的她，来到最终关头也不得不说出实话，毕竟她和比自己年小的妹妹始终要面对一段前路茫茫的日子。
　　一声吃惊的声调显然散播到整个客厅四下角落，“嘘～～别这么大声嘛！”
　　馨妮不满地嚷嚷：“要是给你司机听见就够惨了。”
　　“那你就是这样从家里逃了出来？”一同坐在客厅内阁用着茶的威强，眼眸睁大，有点愕然，于是再惊声说了一句：“你的继父这样毒打你们，但你们却不要告诉你们的妈妈，说不定，一旦你妈妈知道了整件实情后，她一定会帮你们出回一口气呢！”
　　“家丑不得外传，”馨妮苦笑，心下沉重，带着惭愧的眼神说：“况且我也不想妈妈因此而感到伤心，她之前已经伤透了一次，我的亲生爸爸早已不在人世了，很难道她可以再找到另一个春天，只要她可以开开心心过日子，再苦再累，我也不会埋怨的。”
　　“我也是一样，不会告诉妈妈的，如果老爸不再对我姐姐动手动脚的话。”
　　骤然，坐在馨妮旁边一起共享早茶的馨芬终于开口加入她俩的谈话之中。
　　“我父母亲从来都不会打我的，更不用说什么鞭打。”威强边拿着手中的茶杯往嘴里送去，边说：“他们相信教导孩子是不需要使用到暴力的。”
　　“像你这种含着金钥匙出世的，当然不用忍挨皮肉之痛啦，如果我们都好像你这样就好极了……怪只怪我们都是乡下贫穷人家生出来的孩子们。”说罢，馨妮紧咬唇边，眼角含泪似的，边拭着泪珠边埋怨哭说。
　　“可是……我始终搞不明白为什么你的继父三番五次一定要你碰他的身体，而且还不止一次利用暴力来威逼你去舔他。”他眼神坚定，坦言直说：“虽然我不知道这样做到底对不对，但我的父母亲曾经对我说过大人不得碰小孩，尤其是女孩子，他们说这样子就是等于性侵犯，要被警察叔叔抓去坐牢的。”
　　坐牢？馨妮一愣，这罪行也难免太重了吧？
　　“性……性侵犯？”回过神，急忙直栽地说：“性是什么意思？”
　　“对，也就是那些所谓大人的房间游戏。”一脸老成的威强再三笑说：“我每次都偷听到父母亲在房间里发出沉吟浪哼的念碎声，之后我不断询问我妈妈，她才告诉我那些是大人在房间里玩的游戏，等我长大以后就会明了。”
　　馨妮在旁一直默默听着，整个人显然沉静了下来。
　　“你……”威强好奇地：“是不是不知道什么是房间游戏？”
　　年龄不到六岁大的馨妮，她的童真仍在，一听到这“房间游戏”四个字，整个人顿时愣了愣，似懂非懂，眼神悠悠的带着愕然，嘴边瞬吸后，眼眸闪了一闪便开始默默微笑了。
　　“难怪，”天真无邪的馨芬第一个开口说：“难怪妈妈每次和老爸一起关在房间里时，房里一直传出那些呼叫的沉声，还有一些木板发出来的敲碰声。”
　　身旁的馨妮怔呆了一阵，脸红心跳，于是再低声追问：“那……那种性游戏到底要怎样才能玩？真的有那么好玩吗？”
　　与众不同的威强突然耸了耸肩，但眼神始终未离开她脸上的那双灵魂之窗，一双洁净黑透的眼球晃荡荡，随即在面前展现出一副非常开朗与和谐的微笑，这种小孩子般的笑容，刹时令年龄几乎接近的馨妮也看得有点难以忘怀。
　　“姐……到底性游戏是什么玩儿？”身旁的妹妹忽地一声打断了她和威强之间的眼神交流，顿时又喘了喘气，脸颊红晕似的继续用茶。
　　“姐姐也不知道怎么解释……我只知道男女之间有天大的不同。”馨妮避开自己妹妹的目光，垂下脸去。
　　“什么不同呀？还不是人一个。”馨芬又加紧速度问个不停。
　　“唉……不如我们等妈妈回来之后，姐姐就静悄悄带你到杂物房里去查个明白就好了。”她带着淡淡的哀愁。
　　“什么杂物房？你是指我们家的杂物房？”馨芬恍然地问。
　　“嗯！就是我们家后院那间不能越过半步的杂物房。”馨妮满面红晕的，点头如捣蒜似的。
　　“又关你们家的杂物房什么事？难道那里有些什么东西吗？”桌上唯一的男孩，威强他越来越感到好奇似的，眼神转亮，匆匆一问。
　　“我也不清楚那些是什么东西，里面有些书本、杂志漫画之类的。不过奇怪就奇怪在那些书本的封面统统都是一些没穿衣服的女人，还有一些是男人跟女人在一起拥抱的照片，而我相信那些就是大人每次都说的性游戏了。”
　　“姐姐……杂物房里真的有那些书本？”看见她迷离涣散的眼神，知道她存于一个晃荡的思绪了：“姐姐，你一定要带我去里面看看，我真的很好奇，你知道不知道我每次都问妈妈为什么老爸他鞭打你之后，就要强迫拉着她回到房间里关起来，然后又在里面发出一些像似哭声喊声的声音。”
　　馨妮听了，放下手上茶杯，面上不禁一烫，急问：“妈妈怎么回答说？”
　　“回答个屁，她每次都说我傻傻的，然后就一笑而过，她始终都没有回答我半句呢！”馨芬的脸上颇有几分天真活泼，令威强见状都忍不住笑了出来。
　　“哈哈哈……如果杂物房里真有此事，那可不可以也让我一同加入？”他痴痴一笑，非常好奇的问。
　　“唉……一切都等妈妈回来这里才作打算吧，现在回不回家都成问题。”馨妮凤眼紧闭，心头烦闷，更叹气悔意的说。
　　“我恨死老爸了，害我们有家不敢回，如果妈妈在这里就棒极了，有妈妈在身边就等于有一头温暖的家，现在我们却要在外面到处游荡！”可爱动人的馨芬艴然不悦，咬着洁白的门牙，恨声说。
　　馨妮稍微定目，秀眉一蹙，独自一人在椅上坐着沉思。
　　威强见眼前这拥有一张丹凤眼、浅粉红嘴唇，以及高挺秀鼻的瓜子脸的小女孩，面带水灵般的秀气，从她双眸中竟然还显露出一种难以自拔的气息来，煞是如琬似花，如此一张桃花般的小脸，有着白腻无瑕的弹性肌肤，正闪耀着光泽的晶莹，娇羞得很，一头绑得好似两条辫子的秀发，额头上的细发乌溜溜的滑落。
　　他心下渐渐感觉到眼前的小女孩一旦长大以后一定会蜕变成一个不可多得、诱惑力十足的美娇儿。
　　“不好意思，熊少爷，打扰你一下。”一个赤心的男人声音刹时从客厅的隔断门传来：“外头来了一个女人，说要来接回她的女儿。”
　　侧过脸去，眼神不乏的馨妮顿时楞住，一转念，她双眼圆睁，全身不由得窜过一阵激动的气息，她的双眼彷佛亮出了一丝怡悦的亮光。




　　第一百四十二章

　　来到门外的刹那，威强眼睛一亮，原来昨晚才认识的两姊妹的亲生母亲，竟然会是如此般的丰腴高窕，风尘仆仆前来的伯母，从脸上那淡妆浅粉下彷佛沾上了一些风尘，但一点也不失她原来的美艳气质。
　　一转念，迅即又眨了眨一双错愕的眼眸，映入他眼里的这位伯母，她一身粉红色旗袍的打扮，仍然一动不动的站在房子大门外。
　　目光往下偷瞄了一下，她一双既白皙又柔滑的长腿隐约地从身上那套粉红旗袍的开叉边显露出来。她身段丰腴，水蛇腰若隐若现，肌肤晶莹胜玉，犹如一个熟透了的水蜜桃，又似绽开的郁金香花儿，清秀窈窕，风韵十足。
　　正当威强看得着迷时，他的目光稍微转向馨妮的脸上定着，过了片刻，又转移视线到身旁那年纪比较年轻的馨芬，最后又不受控制地回到她们母亲的脸上，心里更是默默地惊叹着，原来馨妮得到了她妈妈的遗传，她一双动人心弦的丹凤眼和她母亲那双妩媚的眼睛来相比，还真的有几分的神似。
　　除此之外，年幼的馨芬也得到她母亲的遗传，那一张有如鹅蛋粉红的脸型，以及一个如同水葡萄般的秀鼻，实在是各有千秋，难分高低。
　　威强喉头忽地干燥，睁圆眼再看清一些，眼前这位看得着迷的伯母，单凭她娇嫩的肌肤来看，她的年纪至少也有三十出头了，但她浑身少女般的清秀风韵尚在，一具前凸后翘的曼妙身姿，看来看去都不像似生下两个孩子、且结过两次婚姻的妈妈。
　　“妈！”此时，念母心切的年幼馨芬忽然拂过他的眼前，随即扑向房子大门前，声调激动的喊了出来。
　　“妈妈！我们终于等到你回来！”转瞬间，跟随她背后的姐姐，馨妮她也似乎忍不住内心里的杂念，两脚快速地扑向她自己母亲的怀里，哭得鼻涕都不经意地洒落下来，泣声连连说：“妈！你不是说要到三婶那边住下几天的吗？你怎么提早回来了？”
　　“还问？还不是为了你们？”她一静默进门之后，轻皱柳眉，秀鼻微动，渐渐放下了一颗沉重担忧的心头，身为她俩的亲生母亲，此刻恭秀珠她凛然铁青了脸，脸色骤变，于是不满地嚷嚷：“你老爸昨晚早已拨了一通电话给三婶，要她立刻转告给我，我才知道你们竟敢离家出走！”
　　“其实昨晚……昨晚……”正想着，身为大姐姐的馨妮，满肚子怨气，然后又枉然蹙眉的解释着：“我们也不想这样做的，只因为老爸他实在离谱得很，你知道不知道昨晚他又出手打……”
　　“出手打你们是幺？”仍然站在门外的恭秀珠妇人，陡然打断了她的言语，随即又显出一脸无奈的表情，瞪着她们俩直说：“我清楚知道这一切了，你老爸昨晚在电话里已经跟我坦白交代了。他指责说你们两姊妹特地跟他斗气，他指明吩咐你们要乖乖留在家里帮他做家务，但你们却不听话，竟然吵着要到外玩耍，所以他阻止你们出去，你们就拿啤酒水淋到他满身都是，我说得对吗？”
　　“不是……实情并不是这样的……老爸他跟你说谎，他真的瞒着你……”馨妮脸显错愕，激动地解释说：“怎么整件事被他说得颠倒过来，明明是他无理取闹，是他出手打我们，他一输钱就抓我们来出气，是他不对才是呀！”
　　“是呀！妈妈，姐姐说得一点都没错，当时我也在场，我亲眼看到老爸输钱就抓姐姐来打，他甚至连我都不想放过！”馨芬听了，大眼睛眨呀眨的，瞧见自己的姐姐好像有苦说不清，表情非常难堪，于是乎朝自己的母亲嘟了嘟小唇，之后柔声表明一切。
　　一脸狐疑的眼神，眼神涣散、心绪烦燥，跟着，恭秀珠妇人听完了后却是一怔，她想起昨晚自己丈夫那通告密电话，他最后一句彷佛是在指责她们的不是，并不像她们如今所说的如此。
　　“那你到底有没有拿啤酒水来淋他？”声调乏力，她睁圆眼一问。
　　“有倒是有，不过我当时只是不小心，所以才淋到他而已。”纵使馨妮她早已习惯了被人冤枉痛骂的日子，但来到这次她再也不想做个缩头乌龟了，浑然不知所措地瞪着眼前唯一可以信赖的母亲，眼角凄凄的掉下泪珠，沿着脸颊滑落，连忙解释说：“妈妈，我真的是冤枉的呀！你怎么都不相信我了？就算我再任性野蛮，我都不会做出这样的傻事，我又怎么会用啤酒来淋老爸呢？”
　　“姐姐说得一点也没错，是老爸他说谎！他是个无赖，真是无耻，我恨死他了！”年幼的馨芬也会有小孩子的脾气，心头烦燥，竟然还破口大骂说：“况且他也不是我们的爸爸，我们的爸爸已经过世了！”
　　“你别多管闲事，你本身那笔我都还没责怪你。”恭秀珠眉头一蹙，脸黑黑的很不爽。
　　馨芬坚定地望着自己的母亲，心头为之一愣，颤声问说：“我？我又犯了什么错？”
　　“我知道你出口顶撞老爸，他只不过说说你几句，你就忍不住要顶他的嘴，对幺？”
　　恭秀珠她叹息，好无奈，想骂她们，但自己却办不到。她不断地问着自己，为什么在她生命里最疼爱、最关心的两个女儿会变得这么叛逆，这么顽皮？明知她们如此恶劣对待在这些日子下一直在旁教育及扶养她俩的继父，她的心思仍因此牵动。
　　“妈！我真的是冤枉的呀，我发誓我真的没有出口顶撞老爸，是他出手打姐姐在先，我才看不住出来阻止他的行为罢了！”馨芬喊得喉咙沙哑，连她的眼睛都几乎要哭得唏哩哗啦了。
　　“妈妈，我求求你呀……一定要相信我们！”馨妮顿时往地上扑落，片刻，她细小的膝盖和地面上触碰，响亮震天，一边伸手扯着她旗袍的裙底，一边痛哭流涕似的说：“求求你要相信我们，为什么你只相信老爸一个人说的话，我们才是你的亲生女儿啊！”
　　“早知今日，何必当初呢？既然是这样，那你们就跟我一起回家，”她长叹口气：“然后你们就向老爸他道个歉，对他说声对不起吧！”
　　“我不！我们都没错！一点也没错！”下跪在地上的馨妮以及站在她身旁的妹妹几乎在同个片刻里，嘹亮的语声齐声呼出：“我们不会道歉的！”
　　“你们实在令我失望透了，为什么你们会这么顽固，为什么会变得这么不听话了？”
　　她却欲哭无泪，浑身不停在发颤，相信应该是激动过头了：“我一直教导你们说对人对事都要坦诚相对，尤其是对待家人就一定要融融和和，最重要是一家人要生活得一团和气，但你们偏偏办不到，还枉费我对你们一直以来的宠爱和纵容，看来我真是疼错你们了！”
　　“妈！我们没有不听话，是真的！”年幼的馨芬此刻也哭得彻底崩溃了，双腿一软，连同地面上的姐姐，侧着身往地上跪下来。
　　“你们不再是我以往的乖巧孩子，你们别对着我下跪，走开！”恭秀珠她带着愤怒，立即扭过身去，双手叉腰，冷然的说：“我真的对你们彻底失望了。”
　　“妈妈……”馨妮顿了顿，脑中彷佛在犹豫些什么，过了半晌，她面显懊恼并看着自己的母亲，颤声说：“我们不想让你失望，而且我们并不是你所说的坏孩子，我们就听你的话，跟你一起回家好了。”
　　“姐！你……你还敢回家？”跪在她身旁的馨芬惊闻，心头混乱，愣然的转眸问道：“不怕老爸他……”
　　馨妮似是颤了一下，半晌，才扬起沙哑的嗓子，说道：“只要妈妈开心，什么都是值得的。”
　　“这样才是我恭秀珠乖巧的好女儿，”这如此真实触心的表白渐渐打动了她身为一位慈祥母亲的心弦，陡然间，始终存于口硬心软的她也不经意的心软了下来，于是悠悠的叹息说：“你们还不快点起身，跟我一起回家吧！我昨晚在电话里已经向老爸求情了，他说会原谅你们的，只要你们肯当着他的面前认个错。”
　　馨妮和馨芬两个人几乎同一个时候拭着泪，满面湿滴滴的点着头。
　　同一个时候里，在她们面前只看不说的威强也看得满眼湿湿的，见馨妮那委屈的模样，他的心都软了下来，在这时候，他不知怎地好想要保护她，不想让她再受身边人给她的威胁，更不想她心存什么不必要的委屈。
　　“阿妮……”威强徒步到门前，定睛着，过了好久好久才发出嗓音：“我们还会再见面吗？”
　　馨妮默然。
　　“妮，这位小孩子是……”
　　馨妮看见她妈妈彷佛很仔细地注视着站在面前的威强，之后又感到她妈妈转眸看着她，一时看得她心慌意乱，于是她深吸一口气之后，就支支吾吾的回说：“他叫威强，我们昨晚上才认识到对方。”
　　威强干咳了两声，眼神却悄悄地向她旗袍上的胸口一盯，随即又像似心中有鬼，迅速拉开他的目光，便道：“伯……伯母，你好。”




　　第一百四十三章

　　“你好，你一个人就住在这里？”恭秀珠定睛地注视他的眼睛，一面向他身体上下盯着看，一面朦胧说道：“你的父母亲在哪？”
　　“他……他们仍在屏东那边，我和我家司机提早来到这里，顺便留在这里打点一切。”威强听了，一对失禁的眼神依然盯着她的胸口，顿时显得魂不守舍，心跳得不可控制，额头渐渐冒汗，差点儿就要摔下去了。
　　恭秀珠听完心下一沉：“原来如此，我是馨妮馨芬的妈妈，你可以叫我彭伯母。”她小小声地答说。
　　威强见状，随即又木呆呆地点了点头。
　　“很欢迎你们一家人来这里居住。我们也不好意思再打扰你了，以后有什么事情需要我们帮忙的话，我们的家就在后面的住宅区而已，从这里一直往下走，来到第三条街，门牌七号那间单层房屋就是我们现在住着的地方，以后我们很欢迎你得空过来喝杯茶，聊聊天。”说着，她转身便拉着一直下跪在地上的两位女儿，一瞬间轻轻的扶起了她们俩，踉跄着往大门边准备要抽身离去。
　　“等一下！”威强依然呆呆注视着眼前的三母女，心头上警觉到机不可失，于是温声嘱咐说：“反正我家中有车子，不如我现在就吩咐我家司机送你们一程吧！”
　　年小无知的馨芬听了，她也渐渐沉不住气一颗激动高兴的心房，声调高度，喊得几乎要破音似的，说：“对呀！妈妈，威强家里真的有架车子的，而且还是一架又大又美的车子呢！”
　　“阿芬！不可这样没礼貌！”恭秀珠一眼看着她自己的小女儿竟然如此大反应，顿时瞥了眼前的男孩一眼，脸上不禁显出一副不好意思的表情，然后又撇嘴自嘲说：“别人家有什么东西是别人家的事，又不关我们的事，你到底在这里激动些什么？”
　　“彭伯母，你别这样说嘛！人哪有可能要分什么有钱没钱的，况且我父母亲也是做一些自己的小生意而已，真的没什么大不了。”威强兴致勃勃地拉着她的手臂，很希望她会被说服而留下来。
　　陡然间，威强感受到眼前的美艳伯母显出一种不可高攀的面色，连忙伸手想挽留着她，然而，早熟的他目前已存于一种青春期的阶段，至于男性与女性之间的分别，他始终显得一知半解，但他一张细小的小孩手掌忽地感受到所谓娇艳女性温暖的触感，令情感懵动的他，体内一颗心房也忍不住蹦跳了起来。
　　“就坐威强的车回家吧，反正他也不介意送我们一程，我们也不好再拒人于千里了。”身为大姐姐的馨妮，拼命点头，苦涩的说。
　　“这样不好吧……我们这些贫穷人家，真的不敢如此高攀，更不用说有面子来坐你们的名贵轿车。”话刚落，恭秀珠她两颗朦胧失措的眼睛，水荡荡的凝视着眼前这三个人小鬼大的小孩子。
　　“就这样决定好了。”威强自动拿定了主意，回头往门外的司机──忠伯嘹亮地呼唤了一声：“忠伯，麻烦你送她们回去一趟，她们就住在附近而已。”
　　“喔……是的，熊少爷。”
　　在大门外一个小小的花园角落，性格赤胆忠心的司机忠伯，连忙开动了停在花园旁的一架名贵车子的引擎，接着，又走到车子后座的车门把，彷佛一个佣人应做的工作，一手将后座的车门打开。
　　眼神仍然停在眼前那娇媚伯母的身上，威强温柔地望她，连喉头也不经意地哽咽了一下，便说：“车子就在外面的花园那里，你们快上车吧！”
　　此刻，这位娇媚的伯母她终于微笑了，睁开凤眼，迷迷朦朦地看他，然后，她忽地往门外花园的角落走去，她心头吓了一跳，还来不及出声，便给眼前一架豪华名贵的车子吓呆了。
　　“天啊！”恭秀珠不停触摸着亮光十足的车面上，迷糊地呓语：“果然是一架完美的车子……我的天呀……我上辈子干了什么好事，竟然让我有幸坐到这种名贵的车子。”
　　“阿妮，你妈妈好像很喜欢我家的车子，看她一直都不想放开手。”一同跟随到花园旁的威强以及站在他身旁的两姊妹，刹那间，威强柔声诉说：“你妈妈不曾坐过这种车子？”
　　“我们家里除了老爸用来载货的货车之外，就只有脚踏车。”馨妮目光一转尴尬地解释：“我们家平时想也不敢想能拥有一架普普通通的小车子，更不用说好像你这架如此豪贵的大车，而且老爸每次都将那些每天每日辛辛苦苦所赚回来的金钱，全都拿去赌完输清，有时妈妈的血汗钱全给他用清输完，她也为了要让我们两姊妹有顿温饱的一餐，她自己宁愿不吃不喝都转让给我们来吃。”
　　“你老爸还真是的……”威强摇摇头，急忙问说：“那你妈妈没有骂他或是出言阻止他拿钱去赌博的吗？”
　　“自从妈妈她跟随了老爸，她一直都很纵容他，服从他的指示，在家里，如果老爸他说一，妈妈便不会说二的。”
　　“就是了，”连同她姐姐站在花园旁的馨芬，心念一动，怅然一说：“妈妈以前都不是这样子的，她以前做事做人都很理智，就是不明白为什么她一嫁了给老爸之后，就无缘无故变成这样子。而且啊，她几乎每晚还在房间里呼着什么爱你要你，什么不可以没有了你之类的呼声。”
　　“哦……我猜他们就在房间里玩着那些大人的游戏了。”威强轻声细语，嘴巴紧贴于馨妮的耳边，静静地说道。
　　这个时候，那个一直缠绕了她无数个夜晚，一直频密出现在梦境里的侧面影子就是站在她面前，嘴巴紧贴于她耳朵的威强，熊少爷了！她很肯定，非常的肯定，直至她心下在一个百分之百的直觉下默认了那个朝思暮想的梦中人就是昨晚偶然遇上的熊威强。
　　在如此贴近的距离下，转息之间，馨妮脸颊红晕，浑身却不经意地发起一阵子的冷颤，眨眨眼神晃荡的凤眼，便害臊地点了一点头。
　　威强也似乎看得失去了灵魂，眼前这位初次认识的小女孩，她的笑容，她的凤眼，她娇滴滴的气息，对于他来说也似乎产生了一种似曾相识的好感。
　　“熊少爷，她们是不是要起程了？”突然间，一直待在后座车旁的司机忠伯赫然发出了一把低沉的雄声。
　　威强被忠伯打断了一场尽在不言中的眼神交流，没想到这一声，惊醒了他的美梦，唤醒过来的他显然没好气，于是不愉地蹙着眉说：“啊……是……是的，你们也应该起程回家去了。”
　　“威强哥哥，你要记得一得空就过来我们家找我们啊！我们答应过要带你去一个约好了的地方。”馨芬俏皮地眨了眨圆眼，说着他心中有数的话中话。
　　“哦……我知道了。”威强有点吃惊地回答说。
　　“你不可别骗我的呀，不然我就化身为一个可怕的妖怪，然后来到你梦中噬咬你这个坏哥哥！嘻嘻！”可爱的馨芬再三叮嘱他，最终便悄悄地在他脸上轻吻去：“威强哥哥，我觉得你好可爱！”
　　好像妹妹偷吻哥哥般的柔吻，令威强惊讶地呆了起来，半晌，抚摸着自己的头，眼睛睁开，便傻笑了出来。
　　“妮！芬！你们好了幺？现在时间也不早了，再不回家，你老爸一个人就会发脾气的了。”老远的车子旁传来一阵心急的呼唤声。
　　“威强哥哥，我们真的要走了，谢谢你的一切。”即将要举步离开的馨妮低声答谢，下一秒，便怯生生地鼓起了勇气，闭上凤眼吻去，含蓄着：“我们就在梦中相见吧！”
　　说完，馨妮连同年幼的馨芬转身离去，眼见她们两姊妹情同手足，双双手牵手走到车子的后座等待上车。
　　站在车子后座准备要上车的恭秀珠──彭妇人，一手自然地按住了粉红旗袍的开叉边，不让旗袍底下春光乍泄，然而，她这种此地无银三百两的神韵，再加上她一具婀娜多姿的身躯，高贵而雅致的旗袍刹时让惊呆在远处、并且睁圆眼睛的威强一时看得几乎要傻了眼，咽喉显然干燥。
　　奇妙的事情就在这片刻发生了，年纪才不到八、九岁的男童，下体竟然在人生中头一次翻涌起一种曾所未有的生理反应，他身体上一根平时用来小便的小肉鸡，顺应呼叫之下，居然惊奇地硬了起来，隐约中还似乎膨胀了不少！
　　蓦地！他已吓得满头大汗，迅即转头往房子的大门跑去，连大门都忘了给关上，便像支火箭般的速度窜回房子里面去了。




　　第一百四十四章

　　短短几分钟的路程，转个眼便来到了一家令馨妮两姊妹心存恐惧的房子大门前。
　　“这位先生，麻烦你特地载我们回来，我都不知道如何才能感谢你了。”恭秀珠有些尴尬地笑，临下车之前，回头再说：“我家种了一些不值钱的蔬果，如果你不嫌弃的话，待会我再摘下一点转让给你和你家少爷好了。”
　　“这位太太，你太客气了呀，我哪好意思要你的东西呢？是熊少爷吩咐我送你们一程的，我看还是不必要了。”忠伯带着笑容，伸手摸了摸头上那顶黑色的司机帽子，两眼注视她片刻，便开口继续说：“而且我也应该回去准备少爷的下午餐，不如下一次吧！”
　　一念及此，她默然呆在车门边，眼眸转了转，便笑口回说：“这样吗？那好吧！下一次你一定要记得过来这里拿。”
　　忠伯微笑着，将她从头到脚打量个透，彷佛对眼前这位长的娇艳似花的女士看得上瘾一般，咽喉一颤，定眸直说：“太太，很高兴认识到你，下一次你若得空就过来我家少爷那边，我们再喝杯茶，聊个天吧！”
　　正当一脚站在车门边的恭秀珠妇人想点头回答说之际，她背后那度令馨妮两姊妹心感恐惧的房子门处突然传出一阵令人听得都闻风而动的男子粗声。
　　“我再给多你一个星期的限期，你要是再还不到你所欠下来的钜款，下次我过来不止拿你家贵重的货车，而是你这条贱命，你最好下个星期给我小心点！”
　　恭秀珠蹙眉，不再理会车子里的男人司机，回头向那道男人声音瞧去。
　　“亲爱的！那个人干嘛要拿我们家的货车呀？”她厉眼瞪着房子大门前的丈夫，他一脸无助的低下了头，从他嘴角一看，仍在流着一滴滴的血丝。
　　“妈妈！那个人是谁？他为什么要拿老爸的货车？”脸带惊讶表情的馨妮连同车子内一句话都不说的妹妹，几乎在同一个片刻急促的从车子后座下了车，急问：“妈！老爸的嘴流着血啊！”
　　仍然站在车门前，且等着一个满意回应的恭秀珠，脸色转变，竟然紧张起他的伤势，颤动地问：“老公！你的嘴巴怎么流血了？还有那个人到底是谁？他为何要拿我们的货车？”
　　“我真的没法子，他要是不拿走那架货车暂时来抵债的话，现在你看到的就会是我的人头了。”
　　秀珠依然瞪着站在门边的男人，一个她一生人之中爱得死心塌地的丈夫，然而，他的言语实在令她摇头胆裂。
　　整个僵硬的片刻似乎沉淀了下来，秀珠她的脑子里始终不敢相信刚才所听到的一言一语，一转念之下，她不满地瞪说：“你……你到底在说什么？为什么他要拿你的命？你到底在外面干了什么事来？”
　　“我欠了他的追债公司一大笔的金钱，我真的无能为力，一时之间我哪还得起。”
　　“天啊！你干嘛会欠下追债公司的钱来了？你是不是在外头又输了钱？”秀珠眼睛颤抖，浑身震得不知所措，连呼喊声调也微颤起来了。
　　“是欠了人很多钱才是！利叠利，到目前应该也有整整八十万元了，不过也好，反正他延迟到下个星期才会再来，到时候船到桥头便会直的了，那我下个星期才去想吧！”一动不动站在门前的老彭，竟然显得厚颜无耻，甚至连惭愧后悔的意思也没有。
　　“我……我上辈子到底欠了你什么，我真的是有眼无珠……为什么你会是这样的人？”秀珠脸色发白、眼珠湿湿、眉头紧蹙，最后破口痛哭的说。
　　老彭见状，眼色一变，突然向一脸哭哭啼啼的女人发出一把冷洌的嗓音，接着又厉声插入每个站在房子周围瞧看的过路人，包括了年幼无知的馨妮两姊妹，以及对此况一概不知的司机忠伯。
　　“我又是个怎样的人！在这里只懂得吵吵嚷嚷的，你看你现在又像什么？整个泼妇样子！”老彭一掌打向大门边的门板，翻着白眼，接着说：“你在哭些什么？反正我还有一个星期的期限，我要是出去找钱回来，要不是就靠你到外面讨钱回来帮我填回那笔欠债好了！”
　　“你自己在外面闯祸回来了，你现在却要靠我帮你筹钱还债？你还是人不是啊？”秀珠心念一动，眼角直落的眼珠越来越激烈，满面凄情的表情瞪着他说：“你究竟当我是什么？你的扯线工具吗！”
　　“你要就帮我，不要就跟我滚开！你说你跟了我这么久，你到底有帮了我什么？什么都没有！要不是当初我舍命救回你们三母女，你们老早就投胎了，还要留在我面前献世吗？干你老母！”老彭狠狠地呼着。
　　然而，他一点也不知道他所说的每一句每一言直刺入爱他一心一德的秀珠，她内心最脆弱的心海彻底粉碎。
　　在房子外最靠近门前的四个人同时讶然盯着看，只见各个楞着一张脸，使素不相识的司机忠伯都忍不住这种情况，匆匆地打开车门，下了车走到外头看个究竟。
　　“我……我……怎么帮你？”她眼神不济，浑身软弱，一具身子半推半就的往前走去，边拭着泪边抬头一问。
　　“妈！我们不要理他了，我们有手有脚，哪怕会在街头饿死？我们就走给他看！”身为大姐姐的馨妮，眼见自己的母亲被人见人恨的继父欺负到胸口都无所不为，这次她忍无可忍了，于是乎浑身冲劲的奔向前，一手抓住她母亲的手臂，一把利嘴即时发动。
　　“妈……我好怕……不如我们走吧……我真的不要留在老爸的身边……他会出手打我们的。”年纪才不到两岁大的馨芬，此刻她已经掉着眼泪，连同她姐姐泣声说着。
　　“你这两个臭丫头，我都还没原谅你昨天对我干下的事情，现在还要走到我面前多嘴，你是不是要我狠狠打你，打到你残废才能住嘴？你老母的臭逼！”
　　怒声责备之下，馨妮眼前的老爸立时走到她面前，手掌一起，彷佛要向她一张娇小的脸庞打去。
　　此时此刻，房子四周围的人们彷佛一点仗义人情味都没有，一个两个只懂得抱着旁观者清的心态站在一旁观看这一段如此震撼人心的场面，只一秒的瞬间，人情冷薄的人海之中偏偏就有一声男人的呛声传着出来。
　　“你快停手！”呼喊的嗓音插入。
　　四周围的人们刹时楞住了，屏气屏息之间，纷纷连忙转头望去。
　　“你……你是谁？”老彭忽地楞住，然后他一手在天的姿态随即停了下来，眼眸一定，扬着眉问道：“这是我家的事情，你站在我房子门前干嘛？”
　　“我是谁一点也不重要，最重要是你连一个小女孩都要打要杀的，你还是不是个男人啊？”挺身而出的忠伯镇定地走向他面前，在总人的面前对他说出这一番仗义执言。
　　“你……哈哈哈！”一脸楞住的老彭瞬间狂笑了出来，随即抓紧拳头，厉声回说：“你乖乖就给我滚开，不然就麻烦你通知你家人准备你的身后事好了。”
　　“这位先生，我家男人并不是你想象的那么简单，况且这真的不关你的事，你还是快点走吧，不然你想走也怕太迟了。”仍然站在一旁痛哭的恭秀珠妇人猛地醒过来，心头一沉，急着催他走。
　　“太太，你不用怕的，有我忠伯在，料他有飞天的本领也不能逃过警方那边的通缉。”
　　一脸镇定的忠伯彷佛对这种大场面见惯识惯，一眼紧盯面前一位连自己女人都要动粗的可恶男人，于是对他满腹经纶的解释着：“是呀，我是指警方，你若出手打我，我就说我被你攻击，我还手就等于自卫，麻烦是麻烦你一个人罢了，再加上这里周围的旁观者作证，到时候料你也逃不掉的！”
　　“哈哈哈！这位兄弟，你越来说越好笑了！你以为这里是哪儿？像这种小地方，不会有人会出来作证的。”老彭抱腹狂笑，下一刻，带着吓唬的声调，瞬间抬起头向四周围的旁观者问着：“喂！你们这里有人想出来作证吗？到底有人想要做傻瓜英雄吗？”
　　整个片刻里，一片的沉静无声，在房子周围观看的人们，有些走的走、跑的跑，不用多久留下来的也只有被微风吹拂过来的树叶及沙尘而已。
　　“哈哈哈！你看，这里的人就是这样的了，这世界上哪有这么多好像你这种笨蛋呢？你还想做英雄，棺材都没有！”老彭他耻笑一声，忍不住反驳。
　　“秀珠，你要考虑一下，没了我的日子，你在晚间又怎么渡过呢？难道你舍得离开我的一切？不后悔放弃你最疼惜的东西吗？”他随即半吓半哄的说。
　　恭秀珠心下一沉，一颗无助的心房彷佛被撕成两断，一边是听从她本身的男人，另一边是顶撞他，放弃他所给的一切，然后就转身从此离开他的眼前，她内心在挣扎着，沉痛地考虑着，一时显得左右为难的险境。
　　“这位先生，我看你还是快走吧！毕竟这是我家的私事，你也帮不了什么，待会要是搞出人命就不好了。”秀珠她低着头，嗓音微弱，坚持地催促他离开。
　　“妈！你真的任由他如此妄为？他真的不是人，对你的态度又这么差劲，你为什么一次又一次的原谅他，听从他的话呀？”一手抓紧自己母亲的馨妮讶然举目，表情激动，眼神显出一种不明白的目光。
　　“小孩子不许乱讲话，还快点跟我进屋。”抹干脸颊两侧的泪痕，且收拾好心情的恭秀珠妇人，转头伸出了两只纤手，彷佛一副准备要牵着她两位满面愕然的女儿进屋的表情，语气很坚持：“还有你阿芬，还站在哪儿？快点跟我一起进屋吧！”
　　“妈！我不要进屋！不要！”
　　一脸狐疑的忠伯见到此状况，心念一动，愕然望向满脸悲伤的女人，怀疑地问：“太太，你……你真的不要我帮你？”
　　正往房子大门处离去的恭秀珠，连同手上强硬牵走的两位女儿顿时停住，她回眸一望，嘴角显出细微的笑意，并悄声诉说：“这位先生，你的好意，小女子就心领了。”话音一落，她那水蛇腰般的腰肢左右摇摆，转身连同两位女儿从大门边消失而去。
　　“你还不走！刚才你没听到我家女人都说不要你的帮忙了，你还站在这里赖死不走吗？照我说呀！给你驾一架名贵的轿车都是没用的，毕竟这架车子也不是你的！你只不过是一个低贱的佣人司机罢了，我劝你还是别多管闲事，小心连你这份低微的工作都不保！”
　　站在大门前的老彭一眼盯着他头顶上的司机帽子，眼眸又瞄向一架停在远处的名贵轿车，脸上忽然显出一阵阴笑的笑声，连语气都显得尖酸刻薄。
　　“你……”被人拒绝于千里之外的忠伯，此刻显然喷的满脸都是灰，彷佛哑巴吃黄莲，有话说不出似的。
　　狠狠耻笑了之后，门前的男人转身离开，下一刻，房子大门的两度门板刹时牢牢的被关上，门板后面隐约地还传出了一些铁链锁头被扣住的杂音。




　　第一百四十五章

　　“叮叮当当”般的铁链锁声已消失了，恭秀珠连同牵着的两位女儿顿时定睛地张望个不停，在这一间漆黑一片的房子内，仍然有些细微的阳光从破烂的屋顶板上透射下来。
　　“老公……现在还是日光日白，离晚间似乎还有一段时间，你干嘛要这么早把门锁上呢？”颤声地质疑一声之后，恭秀珠眼神不乏地瞪着门前的秃头男人，随即摸了摸身上的口袋，袋子内空空，她竟丢了自己平时使用的钥匙，而如今唯一可用的房子钥匙就在他的手中了。
　　“他妈的！现在我就家法侍候，不然我的名字就给你倒翻来写好了！”殊不知，一脸平常无异的老彭，顿时心情大变，转头便凶巴巴地瞪眼说着：“昨天的事情，我还没好好惩罚她们俩，现在我已经把整间房子的门把给锁住了，谁都不能逃开！”
　　“妈妈！快带我们走啊！老爸真的好可怕！”年幼的馨芬以及面不改色的馨妮背上一直发寒，现在，连她俩的心也发起寒来了。
　　“你……你不是答应过我，你会原谅她们的吗？你现在却反口起来了？”无奈地，她伸手紧抓着身旁的两位年小的女儿，宛如一只母鸡想要保护它的小鸡似的。
　　“你给我住嘴！”老彭龙颜大怒，迅即伸手往她的脸上掴了一个耳光，继续喝说：“要不是你带着你这两个不知丑的死剩种给我，要我扶养她们，我也不会开始倒霉至今！赌什么就输什么！你说她们应不应该得到惩罚！”
　　“你不要打妈妈！你没资格打她，你并不是我们的亲生爸爸，你是坏人，你是恶人！”勇字当前，年纪才不到五岁大的馨妮刹时痛骂出口，然后再强势地拉走她的母亲。
　　“你老母都未曾出声，你这个小小女孩还敢过来顶撞我？你是不是要我打死你才怕？”冷血似魔的老彭彻底疯狂了，眼珠发出令人悚骨的眼光，嘶声喊说。
　　“求求你别打她们，她们还是小孩子罢了，小孩子年小无知，她们的确还没懂事，你就放过她们俩吧！”被自己的男人打了一巴掌的恭秀珠，一边脸已经红烫烫的肿了起来，但爱女心切，她也不得不咬着牙根，迅速爬到他的面前，失声痛哭似的求着情：“你要发泄，要出气，要打要杀就全发泄在我一个人的身上，求求你别打我的女儿啊！”
　　满面颤腾的她，耳朵两旁只听见脚步声传来，在黑沉沉的片刻里，张开眼睛四处张望个不停，跟着，她的头发刹时被自己的男人用手扯住！
　　“你这个臭婊子，老子今天不爽，先放过你一马，”老彭面不改色，冷言冷语地：“嘿嘿嘿！不过我就要惩罚你这两位心疼的女儿，才能泄我心头之恨！”
　　年幼尚小的馨妮两姊妹自知事态严重，慌慌张张之间，顿时转眸往客厅后门一望，彷佛可以看见一处之光，不到下一秒便自自然然地举步想从黑沉一片的客厅内阁逃去！
　　“贱骨头！还想逃开呀？”老彭转眼一瞥，立即提起一脚，跟着狠狠地向面前那两姊妹的背骨踢去，鼻孔哼气：“你老母的臭逼！要逃吗？还想要逃吗？”
　　极痛归心，下一刻，如此被自己的继父一脚踢倒的馨妮两姊妹，各自彷佛屏气屏息的倒在地上，才这么的一脚，嘴里不受控制的喊声已经显得一种杀猪般的声音，全身四肢更是激烈地随地挣扎。
　　“老公！我求求你！请停手啊！”身为一位亲生母亲的恭秀珠，两度十月怀胎的心情，在这区区的几个文字下根本是无法能描述出来的，此刻除了惊呆在身旁，放声痛哭之外，别的就无能为力了。
　　不过她眼见自己的两位心疼女儿被她本身爱得死心塌地的男人糟蹋至连低贱的生物都不如，更不用说什么人性价值了，看到此况，她的心顿时被活生生的剥开，成为两断，最后她心中的血滴因此一滴接一滴的淌下。
　　“神呀！快停止这一切……别再折磨我……放过我们三母女吧！”仿似愁云惨雾般的一哭。
　　“嗖！”一声皮带脱下的声音。
　　刹那间！馨妮以及倒在她身旁的妹妹听见这种心胆俱裂的声音，心中为之一寒，浑身不禁的震了起来。
　　馨妮朦朦胧胧地抬起头来，睁圆眼睛，眼神一定之后，她俩的眼珠彷佛悚惊得掉了出来一般，喉头刹时发出一阵杀猪般的尖叫声：“不……不要啊！我不要皮带！走开啊！走开！”
　　“皮……皮带？老爸！你不要打我！是我亲眼看见姐姐她特地淋你的，你要打就打姐姐，不要来打我！”年幼无知的馨芬，鼓着一张青白得几乎晕去的脸，嗓音发颤，为了要自保，竟然头一次说出了违背良心的心底话。
　　“你……你乱说什么？我哪有特地淋老爸？”馨妮一震，眸光一亮，含泪着说。
　　老彭狠巴巴地一步接一步向前走去，一边将手中的皮带往拳头卷起，边咬牙切齿，歇斯底里的笑说：“哈哈哈！现在才会怕吗？昨天你并不是这样说的，你还很大胆对着我呼喊！臭丫头！”




　　第一百四十六章

　　“你们就认命，干脆受死吧！”
　　察言观色，老彭刹时向她俩娇小的肉躯愤怒地挥了两下，“嗖嗖！”两声鞭打的声音响起之后，接着，倒在地面上随死挣扎的馨妮两姊妹顿时呼喊出一阵像似震天般的巨叫声，但是她们两个人始终弹动不得，两个人二十根纤细的手指只是不停地在灰尘滚滚的地上抓起了痛心的指痕。
　　老彭跨脚前进，才踏进一步，秀珠的声音已经带着泣声般地响起：“老公！
　　求求你快停手，她们才不过是小孩子罢了，你别打她们……我就求求你！“
　　老彭顿了顿脚步，回头转去，眼见他自己的娇妻已经满脸泪痕的模样，心都得意起来。转瞬间向她面前俯下身去，并伸出粗壮的指头，将她沾湿泪珠的下巴轻轻的抬起，他上上下下地打量一眼，嘴角一牵，接着，他的眼光突然转变成一副鄙夷无耻的样子，连挂在面上的笑容也显得阴恻过人。
　　“你以为自己是谁？你凭什么吩咐我做事呀？”他的眼神锐利，鼻孔哼气着说：“给你一块木板，你却大胆到要建起棺材来了？你是不是想我也一同打得你够够力，你才会知道怕字是怎样写的？”
　　“不……我……我不是这样的意思。”秀珠惊闻，皱上眉，心中一紧，连向他反抗的意识也瞬间沉入了心海里头，无法不服从他的命令。
　　“不是这样意思，哪是什么意思？”老彭他仍然不肯放过她，继续狠狠地喝道：“你乖乖就留在这里，别多管闲事，总之今天我就要好好去教训你这两位不听话的女儿，不然她们就会得寸进尺，不把我放在眼里的了！”
　　“你就做好心放过她们吧！”秀珠沮丧地挨到墙边，她的发间，她的脸颊沿着水珠一直渗下，这串水痕里包含着咸味，她眼见自己最疼爱的两位女儿被打到半死不活，她彻底淌下了泪珠，泪珠混着水珠，是任何人都分辨不出来的，眼前视线朦朦胧胧地哭着说：“你……你要什么，我都可以给你，你要钱，我化妆桌的抽屉里面存了一点私房钱，多就不是很多，我看那里也有几千数百元的，你就暂时拿去还债吧，总之你如果放过我两位女儿，我会出去再筹钱回来给你的。”
　　“你就做做好心，你大人有大人过，求求你放过她们吧！”话刚落，秀珠再眼角含泪，眼珠朦胧，泣声一说。
　　“死畜生，昨天那件事，我越想就越生气！”老彭狠狠毒咒：“要不是你那宝贝女儿用啤酒水来淋我的话，说不定我打麻将就可能会赢大钱了，现在什么财神爷都给她淋走了，什么希望都没了！”
　　“好了，好了，”秀珠不顾任何的妇人廉耻，随即从地上爬了起身，一手抱着他的腿边说：“万大事就算到我身上来吧，你那些债，我会想尽办法帮你筹钱的。”
　　老彭把她的手挥开了，气冲冲地转过身去，随便从地上抓起了年龄才不到五岁大的馨妮，并强硬地拖着她一同走入房去。
　　“老公！你……你想带她去哪儿？干嘛要进房呀？”秀珠一脸震惊地看着眼前所发生的一点一滴，彷佛慢动作似的情形，直至他的丈夫以及被他强硬拖走的女儿消失于门前。
　　老彭才踏入门前的刹时，他顿时转身狠巴巴地望去，嘶嚎声说道：“你乖乖就别出声，我今天不好好教训教训她，我肚子里的那股闷气就不能释放出来，到时候我真的会杀人的啊！”
　　馨妮一头的长发就此生硬硬地被他抓住，瞬间在门前显出一副满面泪痕的泣样，声调若乱若颤的说：“妈……妈……快救我……他会打死我……打死我……
　　我的……妈！“
　　“如果你敢进来的话，别怪我对你无情！”老彭狠狠地说着，他脸上那一张冷冰冰的脸，刹时令秀珠也愣了下来。
　　“对不起……阿妮……是妈妈对不起你……呜呜……呜呜呜……”秀珠一眼见状，心头为之一沉，浑身颤抖地爬了起身，彷佛想立马追着进房去了。
　　“乓！”的一声，她眼前那度房门就此被关上，她的眼珠顿时一愣，为人母亲的她，此刻也彻底宣布崩溃下来，求生不得，求死不能！
　　“嗖！”一声皮带挥下的声音，秀珠的眼珠一定，接着她心下顿时一痛，就像她自己正在房里受着那种皮肉之痛般的难受。
　　不久，房间里突然传出一些东西扔掉的杂音，下一刻，她心肝宝贝的大女儿-馨妮的呼喊声及抽泣涕声随即震天似地急传了出来。
　　“啊！不要打！”
　　“嗖嗖嗖！”殊不知，房间里的皮带声音始终未曾停止过，毫无怜悯，然后那些皮带与皮肉之间的碰声再度一声接一声的响起。
　　“啊呀！不要！我不要！妈呀！老爸疯癫了！”




　　第一百四十七章

　　年幼无知的馨芬即时起身爬到她母亲身边，她的双脚彻底麻木，她的双手完全冰冷，彷佛一个活死人一般，一眼震惊地盯着眼前的门板，声音抖动：“妈，快救救姐姐吧！她……这样下去……真的会被打死的……”
　　“嗉！嗉嗉嗉！嗉嗉！”地响起，然后，房间里不停地发出某些东西被胡乱扔下的轰音。
　　“妈妈！快想个办法去救姐姐啊！”馨妮伸手抹把泪，迅即倒吸了一口气，心里头越来越担忧起来了，连她的嗓音也显得越来越颤抖不定。
　　“妈妈没勇气……是妈妈不好……拖累了你们……请原谅妈妈……是妈妈对不起你们……”秀珠仍然一脸哭丧似的楞住，眼角的泪珠依然不受控制的掉下，嘴边始终喃喃自语，发出梦呓似的沉音。
　　客厅内只留下秀珠以及抱着她身上的小女儿──馨芬，屋顶板上直透下来的细微阳光，照耀着她俩蓬头散发、眼神不济、狼狈不堪的表情。
　　汗湿了整个身体，汗珠直沾满她俩的头颅，额头上豆大的汗珠一颗颗往下滑落，瞬间已将她俩的头发湿成一簌簌似的，各自都在发愣发抖，似有无穷无尽的痛苦正折磨着她俩最脆弱的心灵。
　　无可奈何地，秀珠渐渐伸出手把自己唯一的希望紧紧地抱住，在细微的阳光底下，让一颗颗泪珠沿过脸庞，流在她的脖子上。
　　“妈，你还呆在这里干嘛？快进去救救姐姐她呀！”馨芬眼角泛光的问道。
　　“你老爸说过就做得到，妈妈……也实在没办法去面对他了。就让他歇一歇他的怒气，很快就会云过晴天，没事的了。”颤声一落，秀珠她彷佛五内俱崩，亲耳听见自己的大女儿被关在房间里受着皮肉之痛，犹如人间地狱，此刻的她实在比死更难受。
　　看着她自己母亲的脸孔，馨芬顿时感到有些晕眩，过了片刻，她才能鼓起勇气，茫然的问了一句：“可是……可是……姐姐会被他打死的！老爸怎么能如此残忍无情，你又怎么能够撒手不管啊？”
　　“阿芬，你要乖，不要出声，要不然老爸待会一生气，就会出来抓你一同受罚的了。”
　　睁眼凝视着眼前的小女儿，秀珠突然紧紧抓住她稍微受惊而交叉在身体前的纤手，无奈地揉了揉她的额际，尝试稳住她一颗渺小慌张的心神。
　　馨芬怎么可能不担忧呢？毕竟和她本身的亲生姐姐也情同姊妹了这么多年，有时还一条裤子两个人同时共享，如此般的亲密，如此般的和谐，可是来到此时此刻，她体内一颗猛颤的心脏彷佛连同了房间里的猛喊尖叫声，“怦怦怦”地恍惚起来了。
　　“妈妈！求求你来救我啊！我好痛……打到我好痛啊！”秀珠停下手上的揉擦，即将开口游说她之际，房间里传出来的惊喊声顿时拉住了她的心神，接着，她脸上露出一种惊恐的表情，呆呆的定睛看着眼前的小女儿。
　　“啊！”只一瞬间，她又听到房里传出一阵像似被人咬痛的喝叫声，声调激动，急匆匆的驳回一句：“你老母的臭逼！你……你竟敢咬我！看我怎样打死你这个臭丫头！”
　　“嗉嗉嗉嗉嗉嗉！”房间里愤怒冲天的喊咆声不断重复着猥亵的言语，喘气呼呼似的：“看你还敢不敢回手！咬我？我就打死你！”
　　“我的妈……不要……不……要……打……痛啊……停……别打……”她的大女儿不停传出来的求饶沉音在秀珠的耳里听起来甚是痛心。
　　“三分颜色上大红！看你以后还敢不敢出口顶我嘴！还要不要听我的话！”
　　犹如一场血雨腥风的片刻里，秀珠渐渐感觉内心的刺痛快要宣泄出来般，从耳朵两边不断地聆听到房间里所传出来的男人淫声猥语，以及被关在房里的年幼女儿的呼喊尖叫声，从强硬雄壮的求饶声，逐渐地变得低沉细微的喘呼声，明显地，房里的女儿已经生硬硬的被打到气息奄奄了。
　　“嗉嗉嗉！嗉嗉！嗉嗉！嗉嗉嗉！”
　　“不……敢了……别……再打……我了……”房里仍然弓起一阵如同杀猪般的凄惨沉音，似求非求，似弱非弱，但任何人一听见都会一一的心疼至落泪。
　　转瞬间，同一时候里，房间里又传出狮吼般的狠叫声：“现在求我也没用！
　　我不把你打到终生残废，我就不是你的老爸！你这个死剩种！没人要的臭贱货！
　　害我输钱是幺？我就打死你啊！哼哈哈哈！“
　　“嗉嗉嗉！嗉嗉嗉！嗉嗉！”下一刻，房间里的一丝求饶般的沉音彷佛听不见了，整个屋子里只发出一声接一声的鞭打巨音，简直能拨动着全世界的心房。
　　“啪咚！”皮带鞭打的碰声突然停止了，整个片刻里迅即沉入了一个毫无声音的死境，面临这种怪异的情境，连一身倒在房间外的秀珠以及年龄才不到三岁的馨芬都感到心胆俱悚。
　　“妈……姐……姐姐她怎么了？怎么没声音了？”馨芬一眼盯着房门前的木板，从喉咙深处挤出了一丝嗓音，吓得发愣的两颗眼珠，也跟着脉动了起来。
　　“咿乓！”蓦地！房间木门彷佛重见天日，终于被打开了，续而，站在房门前的老彭，他浑身已显得湿淋淋的，手上依然握住那条被挥打成两段的皮带，从皮带的表层来看，隐约地还滴着一丝的鲜血。
　　“你……”秀珠反射性的吞咽着口水，朦朦胧胧之间，眼神惊讶地紧盯向他手上那条沾满着鲜血的皮带，心下随即一震，转瞬间又举目看着他，更偏执的断续的问着他：“你把我的女儿怎么了？她……她究竟怎么了？”




　　第一百四十八章

　　“他妈的！你那个臭贱货！给她小小的惩罚，她就受不了晕过去了！”咬牙切齿地，老彭面带怒气，一挥手将手中那条早已经断折到两段的皮带扔下，愤怒地嘶咆说着：“看她以后还敢不敢出言不逊，还敢不敢出口顶撞我！”
　　“你……你竟然打到她晕过去！”恭秀珠惊闻，心头为之一震，浑身也跟着震惊了起来，瞪着眼急道：“你好狠心啊！她怎么说也是你的半边女儿，虽然不是你亲生的，但你总不能这么铁石心肠，无情到要向她下毒手啊！她只是五岁大的孩子罢了！”
　　“我不打都打了，你还想怎样？”老彭彷佛毫无惭愧之心，继续露出一脸奸笑的表情，开口笑说：“快跟我进房去！现在老公就好好慰劳慰劳你吧！就当作对你赎罪好了！哈哈哈哈！”
　　带着惊讶的情绪，恭秀珠的脸不安的低下头去，她一双湿满了泪光的眼眸顿时向他的膨胀裤头瞄了一眼，跟着面带愕然的再次举目紧盯着他的眼睛，她脸上显露出来的惊愕表情绝不是那种不懂男人肉体情欲的无知少女。
　　“妈！老爸根本就不是人！我们就听刚才亲自载我们回家的司机忠伯，我们就揭开他的恶行，我们现在报警去！”骤然，吓得满面愣呆的馨芬回过神来，立即发出一阵如同尖啸般的怒声。
　　“臭丫头！你是不是也想学你姐姐那样，是不是也要我出手打到你残废才会听话？你说是不是！”眼珠一转，老彭几乎气得龙颜大怒，一听见地面上另一个他亲自抚养成人的养女对着他如此大言不惭，一时之间激动得要向前扑去似的。
　　秀珠看见站在门前的男人彷佛要向前抓住她的小女儿，情急之下，顿时呜咽地喊着说：“老公！小孩子不懂事，求求你就放过阿芬她啊，她也是心疼她姐姐罢了！她真的不想顶撞你的！”
　　“他妈的！就是小孩子才从小好好的教导她，你可知道什么是慈母多败儿，如今才小小的丫头就敢开口闭口对我呼呼喝喝的，长大之后还成何体统呀！”
　　可能是太过激动的关系，老彭迅即的向地上的养女走去，跟着，仿如一粒足球似的，他一点怜悯的心态也没有，想也不再多想就狠狠地踢去！
　　“啊……”简直是割掉她的肉似的，馨芬立即痛得尖叫了出来。
　　此时此刻，倒在馨芬身旁的恭秀珠妇人见到自己的小女儿被她的继父踢到整边大腿都红肿了一块，心下没有一处是可以安定下来的，于是乎她带着满眼泪花的表情，嗓音颤抖，急促地求饶说：“老公！你别再踢她了，千错万错都是我这个当母亲的错！你快停手！”
　　“臭贱货！不给你看一点颜色，你就不会把我这个给饭你吃的爸爸放在眼里的，养女就是养女，一出世是贱货始终是贱货，给你敬酒不喝偏要喝罚酒！”锐利的眼神一瞪，然后又低贱地往年纪才不到三岁的女孩身上吐了一口痰液。
　　“你……你为什么会是这样的人，我上辈子究竟干了什么东西，为什么这辈子会认识到你这个禽兽！”情绪面临崩溃的阶段，秀珠依然发出呜咽般的泣声，泪珠直落，接着，浑身更是不禁的发起了冷抖。
　　“别再对我罗罗嗦嗦了，还不快给我死进房里去！你老公我不能再忍受了，鸡巴就快要胀死我了！”老彭愤怒的伸手抓住她的秀发，仿如恶虎扑羊似的，一下子把她拉向自己。
　　“好痛！你……你快放手！放开我啊！”秀珠满面扭曲，一副极度憎恨的脸孔，然而，鼻孔以及眼角两侧的鼻涕泪痕始终未曾停止过。
　　“闭嘴！再出声就连你都要遭殃！你是不是开始要皮痒了呀？很久没吃过我的拳头了，是幺？”老彭狮吼般的一声，跟着便好像拉着一头低贱的小狗似的，一步接一步往隔壁的主人房间拉去。
　　“妈妈……别离开我！妈妈！”紧贴在地面上的馨芬满身是汗，正当她稍微忍着大腿边所发出来的疼痛，红肿了一块的大腿上的肌肉早已显得弯曲了起来，微微抬头睁眼之际，她顿时屏住了气息，紧咬着牙根儿，胸臆不觉发出低沉的哀求声音。
　　“阿芬……阿芬……”这个片刻里，恭秀珠一脸凄凉的回着头，全身四肢不时狂摇了一下，脸部上的五官紧紧扭曲着、紧皱着眉头，连嘴里呼喊出来的声音也显然倒嗓了起来：“你不用理妈妈……快进去……去看看你姐姐……抽屉里有些黄药水……是用来敷伤口的……你快去……”
　　“臭贱人！你再给我知道你心里面只想着你那不知丑的女儿，你信不信我立刻就将你的东西公诸于世？到时候就让你一次过颜面尽失！”
　　“不要……求求你别这样对我！我听完你的吩咐，我会听话的！”秀珠满脸错愕的，最终再提醒背后的小女儿：“芬……你赶快去看看你姐姐！”
　　“你这个贱人，真是扫兴！别只顾着你那个烂女儿了，你老公现在就要做大人应做的事儿，待会保证让你爽个劲头，在床上欲仙欲死的！我跟你说，就算现在玉皇大帝降临都没情可说的了！哇哈哈哈！”一声宛如奸笑的狼嚎喊声之后，隔壁房的房门就此牢牢地被关上。
　　转眼之间，整个客厅四周围只剩下馨芬一个小女孩的喘息声音，象是小狗掉口水般的喘息，小嘴也不经意地呼出一股发烫的气息。才两岁大的一个小女孩，馨芬她自己头一次在家里亲眼目睹这种不知所措的情况，一时之间也不知如何才好，彷佛进退两难，整脸焦虑似的。
　　刹那间！早已经一脸楞呆的馨芬，耳垂边突然听见隔壁房开始传出一口接一口的呻吟；不到半晌，又传出一种自己曾经听过无数次的木板敲声，时快时慢的震动着。而接下来那一刹那，房间里便发出一阵似有节奏般的喘息哼声：“呼唔唔……”




　　第一百四十九章

　　再睁开眼，只见客厅内盈满了阴沉沉而不刺目的光线。孰料就在此时，年幼的馨芬转头睁开眼来，嘴唇震惊地动了一动，映入她眼里的就是她姐姐的房间，眼前那度半盖半掩的房间木门，也就是她母亲刚才临被拖入房前最后提醒要进入的房间。
　　不久，馨芬重新整理好心情，用尽全身最坚强不屈的心态从地上爬了起身。
　　当她心跳渐渐震动着，一步接一步向眼前那间如同人间地狱般的房间走去，刚一踏入房内时，她的眼睛似乎定了下来，顿时用手掩着小嘴，一副快要哭出来的样子。
　　“天啊……”
　　“姐……姐姐！他……把你打成这样……还是人吗？”馨芬顿时往前扑去，一手把死躺在地面上的姐姐给抬起，眼睛直视着她身上的伤势，甚为严重，于是乎以颤抖的口吻继续说下去。
　　双目紧闭的馨妮直卧在馨芬的怀里，满面苍白，气息奄奄似的，原是一身肌肤鲜滑的身躯，如今浑身已被鞭打成一横横的伤痕了，血肉模糊，惨不忍睹，身上每一横伤痕处还流下了鲜红色的血丝，甚至连她嘴边及鼻孔两侧所发出来的细微呼吸声也完全听不见了。
　　年幼的馨芬人生中头一次面临这种触目惊心的情境，惨不忍睹的程度简直是要了她的命。眼见怀中的姐姐几乎要半死不活的，突然间变得心情低落，压低嗓子，泣声说：“姐姐！呜呜……呜呜呜……呜……你睬一下我嘛……呜呜……呜呜呜……呜……呜……你不要死啊！”
　　馨妮始终毫无回答，她仍然屏气闭目似的。这时，身为她唯一亲生妹妹的馨芬几乎看傻了眼，眼睫毛每扇动一次，她的心就抽痛一下。
　　“姐姐……你……你不要……吓我啊……醒来啊……求求你快醒来……别丢下我一个人在这里……姐姐……”
　　馨芬眼角噙泪，急速的继续哭说，她的心都要沉降下去了。就在这一刹那，结结巴巴的她被一种恐怖的心情给袭卷而来，然后开始用力地摇着头，彻底痛哭了起来。
　　‘黄药水！’馨芬灵光一闪，脑门前突然回想起刚才她母亲对她说的言语。
　　流着满身冷汗的馨芬不停在抖动着，她转瞬便走到衣橱边，随手翻开了衣橱上的一个抽屉，满脸忐忑的情绪，紧张地在抽屉里面上下翻找个不停。
　　“找到了！”不到半刻，馨芬终于在抽屉的内处找到了一瓶用来敷伤的黄色药水，转身便跑到她姐姐的面前，用着柔和的语调安抚着她说：“姐姐，我现在就先帮你敷一敷药，很快就会没事的了。你千万别有事啊，不然以后丢下我一个人住在这种鬼地方，我真的不知怎么办才好了。”
　　手拿药水在黑暗中蹲着，近距离地凝视眼前的姐姐，馨芬紧咬着嘴唇，心胆惧怕，眼睛始终不敢直面看着那些一横横破皮的鞭痕。屏气呼吸的交替下，弯着身体哭泣的她，小心翼翼地伸手将地上的姐姐横抱在怀中，一瞬间，手上的药水便往她身上的鞭痕敷落。
　　“姐姐……你千万别有事……求求你快醒来吧……姐姐……”馨芬一边往她身上无数横的鞭痕敷着药，一边眼泛泪光的哭着道。
　　奇迹般地，才敷上了药水不到数秒钟的片刻下，一直昏迷不醒的馨妮终于张开了一双毫无力气的眼睛，满面毫无血色的样子，接着嘴唇发白，稍微喘气似的作声说：“芬……是不是你呀？芬……”
　　“姐姐！你醒来就好了！知不知道刚才你昏迷的样子还真担心死我了！”馨芬忽地睁开眼珠，心情激动的答道。
　　“芬……姐……姐姐没事……你……刚才没有……没有被打，对幺？”
　　“老爸他一脚踢到我跌倒，现在我的大腿边还红肿了起来。”馨芬紧咬着嘴唇，眼袋垂下，死命挺住不肯发声痛哭出来。
　　“芬……还……还真的难为……你了……你不要……不要哭，有姐姐在……
　　有我……在你身边……他不会……不会伤到你的……“气喘吁吁地，眼神迷朦的馨妮看着她妹妹一脸激动且忍痛的神情，嘴唇半开着，跟着还关怀的伸开双手，把她唯一的妹妹搂进胸怀。
　　不知道有没有把姐姐的话听入耳，但可以肯定的是，馨芬几乎已经忘记了之前被暴力虐待的情绪，然后声调略带微颤的线条，对于成年人之间的房间游戏甚感好奇的她，终于沉不住心下的好奇心，慌张的望着眼前的大姐姐，急速的开腔询问：“姐！为什么老爸要把妈妈拖入房间里去？他们是不是正在玩着大人的游戏？”
　　“呼……啊唔啊……轻点……好痛……唔啊……”就在这个纯粹巧合的情况下，隔壁房里的浪叫呻吟声越来越响亮起来，间接还发出一些木板敲响的杂音。
　　“姐姐！你听到吗？又是这种不知是什么的声音，老爸他是不是在隔壁房里鞭打着妈妈呀？”陷入一个无底深谷般的恐惧感，嚎啕大哭的馨芬更是激动的抽咽了起来。
　　馨妮慢慢地注意到她急速变化的面貌，看着眼前这个满怀好奇心的妹妹，她自己也渐渐陷入一个好奇的漩涡里头。片刻，馨妮更紧搂住她，并在她耳垂下不停地安慰说：“阿芬乖，妈妈应该会没事的……我猜想隔壁的声音应该不像被鞭打的声音。”




　　第一百五十章

　　“不是吗？但是妈妈的声音好像很痛苦……”馨芬眼角噙泪，倒吸一口气，不停抽泣着说。
　　“臭贱货！看我怎么收拾你吧！我操死你！操烂你的淫洞！”陡然间，房间墙壁的那处传来一阵剧烈的淫秽言语。
　　“老公……别喊得这么大声……阿芬她们在隔壁会听到的……”断断续续的传出一声哀求的言语。
　　“听到就听到吧！她们也会长大成人，现在就先让她们见识一下什么叫做性交，说不定她们也会爱上了做爱呢！”
　　“我……呀……不要……我怕……她们才不到几岁的孩子……怎么可能会爱上呢？”
　　“大人做事就要光明磊落，干嘛要怕这些怕那些呢？你干脆好好躺着继续受我的抽插吧！让我再操你深一点！哈哈哈！”羞辱的言语刚落，墙壁那处顿时传出更激烈的木板响声，以及一阵像似欢腾腾的呻吟浪声，时快时慢，似痛非痛，一瞬间已经散布了整间房子的四下。
　　“老公……啊……唔呼呼……别这么大力……人家那里真的会痛的……呼嗯嗯……你的鸡巴实在太硬了……好鸡巴……鸡巴呀！”馨妮连同馨芬这两个年小无知的小女孩渐渐沉浸于整间弥漫着呻吟浪声的房间里头，沉静地听着和各自的眼神秋波荡漾，连娇脸都已红得发紫，彻底无语了。
　　“姐姐……你肯定妈妈真的不会有事？”馨芬支支吾吾地问说。
　　听见这一阵和猫咪叫春相似的沉吟杂声，馨妮霍地涨红了脸庞，半晌，才能稍微整理好自己一片素乱的气息，然后再显露出一种害臊忐忑的容貌盯着眼前的妹妹，一时腼腆地点着头、一时显得无奈地摇着头，而这种羞涩胆怯的情绪，彷佛把她的身体整个包围住，怎么也平静不下来，虽是新奇也真是奇妙。
　　才两岁大的馨芬，年小好奇的她始终不明白为什么自己的母亲不时发出和晚间猫咪叫春相似的呻吟声，不到一刻，她用着细小抖颤的嗓音，把仍在发呆发愣的姐姐，一时间把她从素乱的情绪中急速拉了回来，说道。
　　“姐，你看看墙壁最顶的地方有条横梁，我猜可以从那里观望到隔壁房间的实况，我真的好想知道到底妈妈发生了什么事情，为什么她会一直要喊痛呢？”
　　“什……什么？那边真的好高啊，你怎么可能爬上去呢？”说完这一刹那，馨妮终于清楚明白她的意思了，迅即忍痛地爬了起身，然后再举目往墙壁最顶的横梁一望。
　　馨芬的目光也随着她姐姐的视线，抬头望向头顶上高高一处的横梁，“我有个好提议！”聪明伶俐的馨芬灵光一闪，眼珠瞪着墙壁旁的衣橱，然后再转眸看着她姐姐说道：“你不妨在地上蹲下来，我可以踏上你的肩膀，然后你再把我举起，我不就可以爬到衣橱柜上，那时候我可以靠着橱柜的顶面，自己爬到横梁那里去。”
　　馨妮迟疑了一会，沉默不语，最后便带着焦虑的表情不由自主的答道：“这办法可行吗？我倒是怕你会因此跌下来，到时候弄伤了骨头就不好了。”
　　“老公……老……公……轻力点……别太过用力……人家好痛……好痛……
　　呼啊啊……“
　　“哈哈哈！你这么死心塌地的爱我，还不是为了我的鸡巴？我现在大力地操你，你才会感到爽呀！操死你这个贱人！”
　　隔壁房里又再传出急促的喘息呼声，杂音里头还夹着一些木板敲碰的震声，整个墙壁上彷佛大大的震动着，续而，她俩母亲的呻吟声开始剧烈地低喘，最终还呼出了一口如同嘶鸣的喊叫声。
　　“我说行就是行，你快动手嘛，别再婆婆妈妈了。”如此焦急却兴奋的情绪实在有点像个色胆包天的偷窥者，而不像乖巧小女孩应有的样子，令馨妮她自己也不禁苦笑了起来。
　　不久，馨妮便沉住气，咬着牙根儿，慢慢地用手臂撑着地面，转瞬间整个身躯便像只小狗似的蹲坐了起来。
　　“芬，你真的要小心点。”当馨芬一脚踏上她的双肩时，转念之间，馨妮向她侧目而视，视线落在她一身摇摇晃晃的身体上，心下全是担忧及忧虑，不时又开口提醒了一下。
　　“嗯，我不会有事的。你现在就把我举起来。”馨芬咬咬牙，仍在平衡着她身上的一个平衡点。
　　此刻，馨妮慢慢地用手臂上微弱的力气，一下子就把她举到衣橱的木板上。
　　“再来，再高一些就可以了。”馨芬沉住气，屏气鼓起体内的一股莫名的力量，一脚迅速踏上了橱柜上的木板。
　　“你……你要小心点啊！”馨妮脸颊赤红，眼角两侧早已经忍不住掉下了泪珠，但她依然咬着牙忍住身上的伤痛，直至用尽全身的力气才能完全把她一位娇小的妹妹举离上身。
　　慌张结束的语尾，可能是小孩子心里的冲动吧，馨芬终于爬上衣橱顶上，不再思考下，她便带着战战兢兢的心情，一小步接一小步似的徒步迈向房间墙壁的横梁上。如此惊心动魄的情况下，她不但毫无恐惧，只感觉到整张脸庞火热般的烫起，一颗猛颤的心里头彷佛只记得一直传入她耳里的恫言沉吟声。
　　好像还因好奇没有镇静下来，几经辛苦之下，年幼的馨芬终于抓紧着横梁上的木支，抬头举目望去，在一个狭小的角度里头终于看到了一个她根本不应该目睹的画面！
　　她的眼珠瞪起，眼前视线刹时一亮，心跳也跟着“怦怦怦怦”地旋起了一个深不见底的涟漪，如此的熊烈壮观，如此的激情澎湃！




　　第一百五十一章

　　沉缅地聆听了馨芬的一番童年的往事之后，我便带着沉得下垂的心情，立即向她睁开了眼睛，嘴唇微抖着，由于她的双颊被一头修长的柔发盖住，因此我从正面仍无法看清她显示的表情。
　　‘原来阿妮她童年过的日子是那么的悲惨，不晓得她当时有没有被她那个禽兽都不如的养父再作进一步的侵犯？或是当年真正给了威强那个奸夫？’我心下默默的暗忖着，脑子里拼命狂想了起来。
　　正这么想时，突然有一只柔滑的纤手横过我的颈后，“啊……”突如其来的颤栗，使我差点就要唤叫了出声。
　　“姐夫，你干嘛不出声了？你到底在想些什么？”睁开眼睛一看，眼前的小姨子──馨芬在我的耳边灌入了像似杜鹃花般的香味的气体，令我全身顿时颤了一颤，迅速的涌起了一阵麻痒。
　　“我没……没想什么……唔唔……”我浑身没有一处不是麻痒的，虽然尽力发出呻吟浪声，但一颗不知所措的心海却彷佛都在沉思冥想着自己本身的爱妻的童年身世。
　　“你耳朵很舒服吧？喜欢我这样吹你的耳垂吗？嘻嘻！”在馨芬相当有技巧的玩弄下，没多久我就忍无可忍，连握在她手中的硬挺阳具都几乎兴奋得高翘了起来。也因此，我几乎完全失去了反抗的能力，只能任凭她在自己的耳边尽情大逗地玩个过瘾。
　　“啊……啊……你这个古灵精怪的小淫娃！你别再这样玩弄我了！你再胡乱下去，我怕我真的忍不住，一下子爆发出来之后，我便没戏可演的了！”声息微弱，隐约中还带着颤抖的声调。
　　“哦……姐夫，你看看你下面的鸡鸡都勃起来了呢！你还说你不喜欢？”她轻轻询问，声音居然变得格外甜腻悦耳。
　　当她的声音随着暖气波浪似的吹入耳朵里时，眼见她的手又开始毫不犹豫地抓紧了一把，接着再一进一出的搓套起来。
　　“为什么当年你们两姊妹被继父折磨不成人形，你们的亲生母亲不但没有保护你们，而且还一声也不敢反抗他？依我看，我那个岳母还真的不是个慈祥的妈妈。”我忍着体内的欲火，急速地抬着头说。
　　“唉！我当时也蛮生气她，之前我真的不明白为什么妈妈总是要维护他，就算他每次不工作，喜欢就张开手掌向她要钱，然后输完钱回到家里，我妈妈都会绽开笑容迎接他的，直至那天我爬到横梁上偷看隔壁房里的时候，我终于完完全全明白了当中的原因。”
　　“究竟是什……什么原因？”我迟疑了一下，吞吞吐吐地问说。
　　“当时我看见老爸他按住妈妈，双双光溜溜的，一开始我也不清楚他们在干嘛，直至数年过后，我才知道那些就叫做性交，也就是我小时候时常说的大人游戏。”馨芬她娇憨的解释说。
　　“你这个狡猾的丫头，你还真的不怕跌倒，竟然敢爬到那么高去偷看别人做爱！”我心中愕然，浑身发烫发热，嘴巴依然呼出一丝丝低沉的声音。
　　“你知道吗？老爸的那里真的好大，除了威强以外，老爸的下体就是最庞大最凶猛的一根了，就连姐姐她也这样说。”这个时候，我眼神涣散，视线里意外发觉了挂在她脸上的怪异神情，耳朵听见她如此毫不犹豫的心声，心下的自卑感彻底浮了上面，这样的自卑心绪在心底猛地升起，最终还一一地暴露于脸上去。
　　心情激动与低落的交际下，自己始终搞不清楚到底是开心终于看见老婆她找到了一个属于她的真命天子，还是恐惧自己可能会失去一个身为她唯一男人才能占有的地位，就连我本身都没有办法明白自己真正的想法了。
　　“噢……那里……不行呀！你别动这么快，快要不行了呀……”我心中产生了一股强烈的拍子，“乒乓、乒乓、乒乓”般的轰动着，并挣扎着扭动身体。
　　然而馨芬她似乎没有停下来的动静，看见她媚眼眯着，宛如一个芳心历乱的娇娃，从她嘴角还隐隐地呼出一丝如兰似麝的香味，然后她底下的纤手依然一进一出地搓动起来，根本就听不到我咽喉里正在呼喊出来的挣扎语声。
　　“芬……芬啊……不能了……姐夫不能了……啊……又要喷精呀……”这时在惊慌的情况下，我顿时感到全身有如踏上了一个云端至上，下一刻，一阵滑落的快感侵袭了全身，犹如天堂般的刺激感，仿如天旋地动般地轰炸着我下体两颗睾丸。
　　“嗯……你就喷吧……统统喷到我的身体上……”馨芬看见这种紧凑如抽筋般的挣扎，因此她的手依旧快速地搓套着手中那根硬得不能再硬的阳具，令她每一寸神经都有上千万道电流流速窜过。
　　“啊！”如同狼嚎般的一声，我紧闭着双眼，下体膨胀得几乎要爆发出来，接着腹部蓦地收缩了不少，最后便张开嘴巴，并“叽咕哗啦”地喊叫了出来。
　　没多久，高潮沉淀了下来之后，我浑身乏力地把眼张开，映入我眼里的居然是一片白皙中带点红霞的乳房，左边一枚竖立起来的粉红乳晕还沾上了一些白黄色的男人精液，整个画面如其刺激着我的眼珠。
　　“姐夫……你喷到人家满身都是了，你坏！坏！坏哟！”笑笑说着，一张娇脸立刻泛起了一片绯红。当然，很明显的这并不是害臊，而是情欲中所产生出来的一种自然反应。
　　几乎同一个片刻里，馨芬不禁发出得意的淫笑，心里不断暗想着比起她以往偷偷躲在一旁，亲眼偷窥的成人性高潮，这次正是她人生中头一次最感亢奋的一次了。也因此，她的脸突然感到热烫，似有上千万条小虫在她肌肤内层翻爬着，渐渐地，她彷佛欲火焚身一般。
　　“你……我已经警告你不要再乱动的了，你偏偏不听姐夫的话。”我喘气呼呼似的扭过头去，一脸惭愧的解释说。
　　“嘿嘿～～刚才摸你这里感觉很舒服吧？看你也忍不住喷了出来，就好像威强当年忍不住喷在姐姐的身上一样。”伴随着内心底下“咚咚”的心跳声，眼看她一只柔滑的纤手再度袭向我下体一根早已经软化下来的肉具，并轻轻地触上。
　　“你……你是指她的处女之身真的给了威强那个小伙子？当时你到底有看到她出血吗？”凝视着她一双清澈似水的黑眼眸，我浑身乏力的只能吐出低沉的呻吟问语。
　　淡淡的一愣，馨芬紧接着她自己手中的肉具，微微抬起头，然后以半熟练的搓套技巧，腼腆地定着眼珠，手上依然利用进退的方式频频刺激着眼前的姐夫。




　　第一百五十二章

　　沉静无语的思考下，馨芬脑海里不断想着这个问题。事实上，她的内心底下居然有一股想要出卖自己的亲生姐姐的深谋念头。
　　一直以来，纵然她自己得到无尽头的姊妹疼爱，但是每当她回想起她的梦中情人竟然被她这个所谓的亲生姐姐生硬硬地给抢走，不顾一切地使用种种奸恶的招数，最终便导致了一个横刀夺爱的下场，而且经过了这么多年来的时间冲淡，她始终忘不了当时的含辛泪史，还间接种下了一种痛之入骨的祸根。
　　回忆起当初的心态，她知道每一次在她俩身旁，整个人就像个透明的傻瓜，眼巴巴地目睹着那种亲密无间的缠绵片段，但又不能做出任何的明显举动，看见她俩双双对对的同在一起游玩戏乐，一起手牵手地在街道上逛街，疲倦了就坐在一片青绿绿的草原上各自背靠背的欣赏夕阳垂落。
　　当时的种种情形仍深深地印刻在她内心深处，那种酸溜溜的心情，旁观者是不会明白的，如同被人一刀切下皮肉般的心情，酸中带苦，苦中带痛，渐渐便感觉到麻痹无痛，最后内心低下就变得毫无滋味，剩下来的只有默默恨透她的愤怒而已。
　　想穿了，馨芬的身体深处似乎隐藏着一股怀恨在心要向自己一位亲生姐姐报复的倒错恨心。
　　不到半刻，馨芬终于清醒了自己一片混乱不清的心绪，随即将身体窝在眼前的男人的怀里，秀峰前的胸脯起伏不定，但她仍是咬着粉唇，拼命使自己的思绪平复下来。
　　蓦然，我终于沉不住气，下体的阳具渐渐感到恢复了一股生气，随之便在她面前不慎地吞咽了一口晦气，然后再继续盯着她直问：“你干嘛不出声？我在问你一个问题，究竟你有没有亲眼看到她出血？她的处女膜是不是被威强那个奸夫夺走了？”
　　待呼吸屏息下来后，她顿时抬起头来，眼神悬殊，粉唇微颤，彷佛正打算开口说话的时候，她脑子里好像又再作思忖了片刻，最后她眼角瞄了瞄我的眼前，便咬着牙根，，每一个字眼，每一段言语，全部一五一十地向我诉说：“当时我躲在窗外的情况，我相信这一辈子都不会忘记的，我姐姐当时都不知多么的不知羞，居然心甘情愿地把自己送上门，全身赤裸裸的给威强他占据。而且啊！当时她的表情一点抗拒的意识也没有，反而还显出一副幸福快乐的样子呢！”
　　‘狗娘养的！果然是一个天生注定要给男人骑的婊子！’内心低下猛地呼喊出一阵心声。
　　转瞬间，我彻底无语下来了，耳朵里一听到她如此描述着自己妻子当时是多么的“幸福快乐”的样子时，我不疑有他，微微兴奋地吟了一声，只感到全身火热，跟着疲弱的下体竟然再度硬勃了起来！
　　“呵呵……姐夫……你干嘛每次一听见姐姐和威强的事情，你下面的鸡鸡又硬起来了？你真是奇怪，知不知羞呀？”我气坏地举目盯着她，瞧见她已满面笑靥似的看着我说。
　　我略带着痛心忍气的表情，却又有种兴奋好奇想听下去的感觉，于是乎我猛然回复着理智，不再理会任何的男人面子了，一只颤抖的手已将她光溜溜的下体拨开，袒露出长有细毛的淫阜，同时手指再也忍不住陷入里头，迅速地在里头挖弄着。
　　下一刻，映入我眼帘的刹那，看见她一双媚眼早已眯眯地闭上，眼角含春，双腿更是惊人地给张开，一手赶紧地搂着我的颈项，低下的另一只手依然一进一出地抓弄着我下体一根亢奋不已的男性阳具。
　　“呼……呼呼啊……姐……姐夫……不要停下来……呼啊啊……”
　　我手上的挖弄始终未曾停顿过，耳中清楚听到自己体内一种剧烈得喘息声及猛蹦的心跳巨声，抬头一看，朦胧的视线前映入她一脸羞怯却绯红的脸颊，这令我又再怀想起她的姐姐，也就是我自己妻子仍在外面，究竟她和威强目前身在何处呢？她又是不是像个馋猫一样，这样死缠着威强那个使我越来越对他感到恨之入骨的奸夫？
　　同一时刻，她又是不是和他躺在一张床上，彼此含情脉脉地一同做出像似这种缠绵鸳鸯的事情来呢？落到这种天地之差的地步，身为第三者的我是不是就此黯然地张开自己的手掌，亲自拱送一位如此秀气貌美、美艳中带点淑女的气质，一位原本只属于我一个人的终生财富让威强他前来点头接收呢？
　　说实话，我真的不甘心，我死得不明不白，她明明是爱我的，但至于她前男友的天赐之合，在各种条件下都比他差一大截的我，如果就这样投降举起了白旗的话，怕只怕最终吃亏后悔的也唯有我自己而已。那些大男人面子先搁下不谈，此事要是真的被身边熟人或是大学里的同事们无意中发觉了，家丑暴露之后，到时候众人皆知，那我岂不是当上了一个活生生的王八蛋，下半辈子成为天下人的一个笑柄不成？
　　之所以人生如棋，所谓一子错，满盘皆落索，自己头一次面对着这种婚姻上的难题，这下想得我整个人都要迈入一个混乱的思绪里，一时不知如何去应付才好，简直是活生生的捆在一个无底深洞里头，进退不得。
　　不知不觉的，她的呼吸越来越急促了，沉吟的分贝渐渐跃升，犹如一个坐在云霄飞车的感觉一样，眼睛紧闭，手上紧紧地抓住我的阳具，嘴边还一直涌出兴奋的呻吟浪声，而她的脸上也因为面临着高潮的缘故，迅速蒙上了一层红涨的红晕。




　　第一百五十三章

　　眼见躺在我眼前的娇娃，她脸上渐渐泛红，手上的搓套更是加速了一把，看到如此淫荡激情的状况，我也不由自主地用另一只空闲的手，慢慢往她身上的乳房抚摸去。
　　我两眼凝视着她脸上的瞇眼表情，首先来到了肚脐眼，接着则是柔软平坦的小腹，越过了小腹后，便攀到了她胸前那一双无以媲美的豪乳秀峰。
　　“啊！姐夫……你……你在干什么呀？好痒……我要痒死了……啊……”
　　“叫我……叫我威强吧！”我心跳奔腾，自己也不清楚为何会如此说出一道一直隐蔽于内心低下的心里话。
　　“你……”馨芬霍地张开眼睛，眼神迥异，整个表情剎时楞了下来，半晌，只见她脸带羞怯地向我的胸膛上捶了一捶，眼角含笑地喝说：“你在耍我是么！
　　为……为什么要人家叫你威强呢？“
　　“没事……我只不过是想证实一件事情。你不是说爱死我一辈子的吗？你别害羞，直接给我说出来嘛！你要是不说，姐夫就不再疼你了……”喘气呼呼地，我用右手的两根手指继续挖弄她下体一片湿透了的小森林，左手的手掌却毫不留情地抚摸她的秀峰。
　　“不要！人家要姐夫来疼爱……我现在……现在就说好了……你千万别停下来……”话一落，她却加紧了手中的抓套，似乎不想眼前的男性肉具从她手上溜走似的。
　　“阿芬乖，你可以先闭上眼睛，然后自己再幻想一下，现在躺在你面前的不是我，而触摸着你身体的并不是我，而是威强。”我忍着体内逐渐上升的欲火，下体一根五公分都不到的男性阳具早已经不受控制的红肿了起来，然而，我继续不断地催促着她，双手仍然抚摸着她一具萌芽的身体。
　　馨芬顿了顿，转瞬间，满脑子都是她那位暗恋情人的面孔，片刻，她越想越兴奋，下面的阴阜全已变得湿淋淋的，续而，全身的体温猛烈地直在线升。
　　馨芬媚眼闭上，粉唇微张，然后就不由得沉吟了一声：“威……威强……”
　　“你跟我老实说，你是不是还是很喜欢他？想不想让他再进入你的心臆里，再次霸占你的情意，再次拥抱着你，不再让他离开你半步。”说罢，我喉头里渐渐泛起干燥的体温，心念之下，下肢的阳具龟头彷彿跟随着一直猛跳着的心跳，一上一下的震抖个不停。
　　“不……不是，我不再喜欢他了。他不是个好人……我现在只喜欢你一个人罢了！”看见她突然摇着头，满面红霞的，连她的呼吸声也显得越来越急促了。
　　“阿芬乖，姐夫又不是不相信你的话，”我一边猛烈地触摸着她，一边感觉自己全身都开始燥热起来了，继续哄着道：“别怕，姐夫要你就跟我坦白说出你现在的心情。”
　　“你……你到底想要我说些什么呀？”她瞇着眼问，眼神如丝般的波动。
　　“假如……我是说假如而已，假如威强突然间回心转意，现在他不但说要照顾你一辈子，而且还向你透露他对你的情意，那你会不会再考虑接受他呢？”我哽咽地按着体内的冲动，顿时展示出炯炯有神的眼光，一眼不眨地盯着她说。
　　我不再给她时间和机会来作思考，于是乎我猛烈地加快了手上的挖弄，很快地，她下体一片湿淋淋的森林已经流出扑鼻的淫汁，“滋滋滋滋滋”地响亮着整个房间周围。那些淫汁一直沿着她的大腿两侧逐渐流到根部的部位，最终才沾湿了整片床单。
　　情欲及性欲交融下，从馨芬性感翘起的粉唇里吐出风骚的呻吟浪声，瞧见她嘴角那一撇梨窝，的确和那位在台湾区刚蹿红的宅男神女——豆花妹蔡黄汝有几分相似，但我的心始终忘不了本身那位娇艳纯情的妻子，而眼前这一位貌美似花的小姨子仅仅是一种用来发泄情欲的代罪羔羊而已。
　　“噢……嗯呼呼啊……”馨芬媚眼紧闭，似有婉转的表情，转瞬间却恣意地呼喊出一阵震天似的呻吟声。
　　馨芬终于下意识开始绽开了她的心扉，任由她身上的十根手指来回抚弄着，殊不知，她浑身顿时冒出了冷汗，那些香喷喷的冷汗只不过是代表了她内心低下的一丝惭愧心思而已。她无奈地想着尽管来到了此时此刻，事隔多年以来，在她内心世界某一个角落始终还有威强的存在，始终摆脱不掉他的影子，自小至今，他的特殊地位始终没人可以真正闯入她的心扉，然后前来占据代替他。
　　朦胧中，馨芬感觉自己又回到了童年时初期接触到男女性别的一个片段……




　　第一百五十四章

　　刚进入九月的最后一周，持续着的闷热，令人怀念起清爽的仲夏。沐浴着温和的阳光，花园口的大柳树摇曳着。鲜黄色的太阳花夸张地盛开，宛如灿烂迎接着温和的日光，辉映着盛夏飘摆的青绿草原的寂寥。
　　远远望去，在整片毫无人烟的草原上，除了蓝天白云的陪伴，隐约还听见吱吱细声的小鸟鸣声，以及漫山遍野一片绿油油的草原之外，恰恰躺卧着一位看起来芳龄才不到十五个年头的小女孩，她的容貌及高挑身材不但与众不同，胸前的秀峰从棉织的上衣内若隐若现，两座高耸的秀峰几乎要呼之欲出。头上常常梳绑着两条黑黝黝的马尾，可爱之至，她一张清秀标致的五官上还时常显露出一副羞怯害臊的气息。
　　陡然间，一阵阵凉风吹拂过来，缓和了炎炎仲夏的闷热，隐隐地还带来几分令人脑子清爽的感觉。她的心感到平和地躺在草原上，嘴里还轻轻吐纳着一种闲心无聊的叹息。平时除了学校的假日外，每个周六她必须到街头的那个卖鱼为生的炳伯打工之外，唯一可以让她的头脑安静下来，能独自一个人感受到时间闲静的流逝，也只有每一周的周日的时间了。
　　在这段失去双亲的日子里，这数年来，她总是喜欢单独一个人躺在这后院的大草原上，蓝天白云照耀在她的脸上，心里面一直很在意当初的一件惊事。自从几年前在家里发生了一件令她本人毕生难忘的惊事，虽则漫长的时间可以冲淡一切，但还记得当年她年纪尚小，对于大人的事故就一概不知，当时她甚至害怕到要躲在家里的一旁，惊视到她本身的亲生母亲以及狼狈为奸的继父竟然在房屋庭院外被好几个从未见过的警察逮捕，看见他们两个人的双手居然各自被手铐铁链锁扣住，跟着各自的头上还套上了一个不见得光的麻布，在庭院外大哭大闹的，好像一副不情愿的步伐被拖入警车的后厢里，从此之后就没有再见过她俩半个眼神了。
　　闲静平和的片刻里，彷佛一箭刺破，转瞬就在这个时候，远处传来了一声高呼，那嗓音清澈嘹亮，在整个草原四下回荡起来。
　　“阿芬……”她忽地被远处传来的嘹亮的呼唤声敲醒。
　　“唉！还难得本小姐有这唯一空闲的下午，那个无聊的姐姐干嘛又无缘无故跑来这里烦着我呢？”躺在草原上的芳龄才不到十五岁的小女孩，随着耳朵边传来的声调，立时像似弹弓般的姿态，迅速从草原上抬起了头，脸上还显露出一种郁郁寡欢的表情瞪着远方。
　　一身急促地向前跑去的女孩，看清一点其实就是彭家的大女儿──馨妮。看上去似乎才踏入人生中第十八个年头，但是她一张瓜子脸上的清秀容貌简直可以震惊天下，一双明眸照人的凤眼，就好像无时无刻都要把别人的注意眼光吸引过去一般，她樱嘴两撇的笑靥彷佛显出一丝含苞欲放的感觉，一身微露酥胸的上衣根本就不能将她一具雪白柔滑的美肌给完全遮盖。
　　无可厚非，她浑身散发出一种蓓蕾初放的气息，再加上她一对清晰似水的眼神，每一个眼光，每一个注视都显得秋波荡漾，简直是青春无敌，媚力无法挡，仿如那些国色天香的古代大美人，她们一个两个几乎风情销魂了每个朝代里的男人，那些杨玉环、西施、王昭君以及美艳天下人的貂蝉，这几位闻名于世的容貌及气质就只有倾城倾国的大美人才能具有的非凡气质，芳龄才不过十八的她基本上就融合了古代四大美人的美艳精髓，该翘的则翘、该凸的则凸、该凹的则凹，就像一位春风似的融化人。
　　“芬……芬……”走向草原，浑身显出满头大汗、喘息呼呼的模样，时断时续地对着她面前的妹妹轻声说：“你……你果然在这边，你知道我刚才为了要找你，我一个人到处找寻已找了大半天……”
　　“姐啊！你到底知不知道什么叫做私人空间？你这样子就等于活生生剥削了唯一可以给我休息的时间！”瞪着眼，像秋风似清泉的声音回复着。
　　一瞬间满额香汗的馨妮，疲倦地弯下腰，喘着气急说：“姐姐也不想在周日打扰你休息，只不过我刚刚接到了一封电报，监牢那边通知说妈妈她即将很快就会被提早释放出来！你说这么美好的大消息，你是不是也应该要高兴一下？就算你没得休息也无所谓了吧？”
　　“早知如此，何必当初？现在说句要回来就回来，她究竟当我们是什么？”
　　她带着愤怒的声调，语酸酸的口吻说：“更何况这些日子以来，虽说有彭叔父的照顾，但始终寄人篱下的感受一点也不好过，所以我一早就当自己是个孤儿了，有她没她根本就不重要。”
　　“阿芬……当年发生过的事情，没人想的，况且法官那边也判定了妈妈只是知情不报，并没有犯下杀人罪行，毕竟没人会预计到老爸他真的如此丧心病狂，为了绑票勒索金钱就不择手段。”馨妮从她丰腴的唇边，亮白牙齿的口中说出：“我们两姊妹不紧不慢已耐了十几年，现在终于让我们看到了一丝希望，说真的我现在的确很牵挂妈妈她呀！”
　　“你说得就轻松，可以当年从旁通风告密者说熊伯伯在屏东是个千万富翁，第一个亲眼发觉老爸他劫持绑架一案却没说出口的并不是我呀！而是你这个彭家的大女儿！”郁积沉底，馨芬顿时转回头，直视着面前的姐姐，然后满面愤意，眼神彷佛充满着火焰，瞪着她说：“当时冤枉我的情形我这一辈子都无法忘记，明明是你第一个知道这件事，我才从你口中听闻而已，但我不顾一切，独自闯入威强的家里想要救回他一家人的时候，偏偏就在这时老爸冤枉我说我是个背叛出卖他的女儿，也就是这个原因，威强他心里面始终不能原谅我的过错，他嘴巴虽说不会再介意，但自此之后他对我说话的方式完全不同了，而且这些日子里还对我不理不睬的。”
　　“当时在警方那边我并不是想不把整件事实说出来，而是彭大叔之前劝告要保密这件事的来龙去脉，他说我是彭家的大女儿，真的不能出事，要是警方也向我落案的话，到时家无后人的了。”
　　“那就要我这个没人要的二女儿做你的枪靶？任人话柄？然后你就可以跟你那位风流倜傥的威强哥哥双双过着一段风流快活的日子，依偎着对方的怀中每晚高歌？”
　　说完，躺在草原上的馨芬几乎紧紧地一握拳头，拳头重重地合上的时候似乎有风声发出，她的眼睛闪闪发光的回答，因为她自己说出类似会被天公劈雷的妄语，而感到不好意思的缩着秀肩，霎时侧着面凝望着远处一整片青绿绿的草原。
　　“你别来烦我了，本小姐现在没什么闲情跟你说话。”
　　“可是彭叔父要我们六点前回到家去，他今早出去打猎，相信今晚有丰富的烧烤山猪肉可吃了。”白皙又迟疑的脸上，展现了一丝无奈。
　　“我说我没心情听你说话，你这个人到底是残疾人士，是聋哑幺？我要回就自然会回，不必我这个好姐姐前来这里装好心，谢谢你的操劳了。”
　　半身依然躺卧在草原上的妹妹，一边半弓起身体，一边举目瞪着她，然而她一张鹅蛋形的娇脸旋即展示出一副怒气的气息，这种难堪的表情似乎令身为唯一姐姐的馨妮也彻底无语，完全哑然了。
　　“你……”看着呆若木鸡似的馨妮刹时无言了，暗地里一沉，亲眼看着躺卧在草原上且展出一副要杀人的铁青样子的唯一妹妹说出这等令人痛心疾首的话，馨妮不禁眼泛红根，眼角噙泪似地呆了下来，虽不是什么特别大的反应，但凤眼眨呀眨的，双眼中漆黑的瞳孔，眼缝两旁又更加的眯封。




　　第一百五十五章

　　到家以后，馨妮整个人仍无法平静。走在家中的客厅里，她脑海里不断想着当初所发生过的事情。事实上，她的内心深处居然有股念头想和自己唯一的妹妹交换立场，而她自己却心甘情愿当个代罪羔羊，任由当初的悲剧的受害者──威强憎恨唾骂。
　　一直以来，她都非常同情她妹妹的遭遇，被整个村子里的居民冤枉，在旁诋毁猜忌说她是个贪钱的坏女孩，居然为了少少的利益就和自己的继父狼狈为奸。
　　当年的她虽是一个年小无知的女孩，在一个毫不知情的实况下，终于也洗脱了犯案的嫌疑，但从此就活生生要遭人白眼，一辈子要过着一种如同过街老鼠般的恶劣生活，这下也令身为她亲生姐姐的忍不住掉下同情的眼泪。
　　想到此事，馨妮一边黯然的暗忖着，一边带着沉重的脚步往厨房角落走去。
　　走到屋子后门的厨房里，馨妮将身体深埋在厨房边的一张摇椅里，拼命让自己的思绪沉淀下来。
　　待呼吸平息下来后，她随手拿过茶几上的水壶，准备要倒入手上的杯子里，骤然，她眼角突然瞄到后院的大门渐渐打开着，映入她眼帘的就是一早出外打猎的彭叔父。
　　正向厨房走过来的男人，虽然他的年纪已不轻了，看上去亦有六十个年头，但可能是体质强壮的缘故，垂暮之年的他不但毫无年老色衰的感觉，反而还显出一种老而益壮的面色，脸上还深深显露出一种红润彤红的朱颜。他一头短发仍旧黑溜溜的，身高八尺，腰粗十围，额前的四岳峻更显得他的庄严，鼻尖拥有一个红润似红色冰葫芦的酒糟鼻，眉目长有一道八字眉，眼神尖锐、齿如含贝、行如虎步、声音宏亮，光是这样，年纪已晚的他仿如一个二十出头的年青人，一个铁血青年才能拥有的一副身体力壮的铁汉子。
　　彭叔父带着心情开朗的笑容，宛如老虎般的冲劲、力拔山兮气盖世的气势，一大步接一大步地走入厨房里头。
　　这几十年来，他似乎已经没有如此开朗过，年轻时他原本在一间生产机械零件的工厂里从事一份月薪不多的散工，但自从宝岛里的经济逐渐萎缩，再加上他本人好吃懒飞，自从被人无故裁员之后，便过着一段毫无奋斗之心的生活。
　　环顾四周，他心中深深明白到这些年来，如果不是他内地的乡亲父老留下了一笔可观的财产，一笔可以脱手用来养老的物产，他早已经要饿死街头，受着冬天带来的寒冷之苦了。纵然他自己身有几分铜钱，但刻薄成家的他仍然把钱看得非常的重，在亲戚朋友前无时无刻展露出尖酸刻薄，“钱财大过天”的性格。
　　也就是这个原因下，他也不会眼巴巴看着老彭他当年为了金钱上的困境，一时想不开便犯下了弥天大罪。正所谓一步行错，终生难返，相信意图杀人的罪名可不轻，老彭他也应该要在监狱深牢里头渡过他下半生的残年了。
　　这时候，彭叔父他心里默默地追忆思忖一番，回想当年要他亲眼目睹老彭他面临着倾家荡产、家散人亡是早晚会发生的事，好像他那种人根本就死不足惜，如今却造成了今时今日如斯地步，基本上可以说与人无尤，在监狱深牢里的他也不能怪这个亲戚当时对他的无情了。更何况，他一直朝夕梦见渴望要独自享有的梦中尤物即将要被释放出来，到时候他在这个彭家里头，要进行一个左右逢源的计划就指日可待了。
　　“小妮，你看看我今天出外打猎的收获，我猎到了什么回来？”彭叔父顿时转着眼，直视着厨房边一张摇椅上的馨妮，笑笑口说：“今晚有烧烤山猪肉可吃了！肚子饿了吧？哈哈哈！”
　　“嗯……我还不饿。”馨妮从丰腴的唇边、雪白牙齿的口中说出，话一落，她又彷佛满脑子烦恼的扭过脸去。
　　“怎么了？又和你妹妹吵了架，是吗？”彭叔父刚把手上的猎物放在桌上，察言观色，心下顿时一愣。当他回复了心绪半晌，便暂时放下他平日刻在脸上的一副庄严的外表，然后满面爱心的走向摇椅边。
　　“我……她……还是算了，又不是第一次这样子。”馨妮支支吾吾的答了一声，霎时泛泪，始终没有扭过头正面直视她身旁的叔父，但从眼角含泪的一处似乎可以看得出她的内心底下是多么的挣扎，是多么的难耐。
　　刹那间！一句不作、哑然呆在她身旁的彭叔父，他两颗眼珠顿时定睛地注视眼前这位芳龄才十八的小女孩，不知不觉她已经长大成人，和当初刚刚才从隔壁托收回来抚养的时候，如今她不再是以往的那个傻丫头了。
　　此时此刻，正所谓邻家有女初长成，小家碧玉惹人怜，正迈入一个发育尾端的生理期，眼前的女孩旋即蜕变成另一种含苞欲放的气质来了。




　　第一百五十六章

　　有一瞬间，他差点就把持不住内心底下的冲劲，与他自己一同在这屋脊底下共处了几乎有十几年的丫头，从以前年小那种充满童稚气的模样，如今彷佛焕然一新，眨了眨眼便已长的一副楚楚动人、含苞待放的清纯容貌了。
　　看见她就彷佛亲眼看到她本身的母亲，毕竟眼前的丫头也带有她亲生母亲一丝的影子，隔了这么多年以来，虽说他早已经把她以及她另外一位妹妹当成了他本人的半边亲骨肉，亲身抚养她们的日子里，他可以说无功都有劳，就是不曾对她们两姊妹动过任何的情欲及杂念。
　　丧偶多年的彭叔父，他本来就习惯了在家中单独一个人的生活日子，敦料，自从原是住在隔壁的馨妮两姊妹在一个没人照顾的情况下，迫不得已要迁居入住他这个叔父的家中。
　　说实话，他自己是非常清楚这一点的，勉强要他连同这两位日渐成长的销魂娇娃被关在同一间屋子里，而且还要他们三个人一起长期渡过一段朝见面、暮碰面的生活日子，若说玉皇大帝，甚至是九天普化的众天神仙一次过降落凡间都毫不动心也是假的。
　　相反地，在这一段难熬的日子里，其实不是他自己不想翻动欲念，而是经过了狱中的老彭当年犯下那宗“继父居然长期性侵犯女儿”轰动一时的丑闻之后，在外头江湖打滚了多时，并累积了不少老江湖的他，从这宗全城皆知的家庭丑闻里或多或少也从中吸收了不少的划策经验，所以性格颇为狡猾的他，他一直耐心守候的却是一个计划筹得的良机。
　　回想起这些年来，他自知自己在每个失眠或是躲在浴室顶上透过一个事先准备好的洞口，低头俯视室内的出水芙蓉的情境，然后在晚间自慰的日子下都感到万分心惧，除了在脑子里对她们俩作出各种各样的性幻想之外，真正有胆子下手的几乎是零，也不知如何才能真正下手，除了偷窥……
　　不过他心里面是可以肯定一件事，那就是对于像她这种细皮嫩肉的大美人，的的确确是他本人非常欣赏的美眉类型，他就是喜欢这种长有一双迷人丹凤眼的清纯女孩，尤其是每当她开怀微笑时，嘴角斜上外侧微微显出的浅凹酒窝更是令他情有独钟。
　　再思考深入一点，眼前的小娇娃的确具有先天性成为一个顶尖尤物的条件，但亦非完美无缺，如果她的瓜子脸蛋是鹅圆的就更好，如果胸脯前的那双秀峰更加饱满的话，就更棒。更别说，再加上有一头乌黑柔亮的长发来得完美，就好像她亲生母亲那样的诱惑长发，乌黑的秀发滑落至臀部至上，一个间于屁股缝和背面之间的部位。
　　她的母亲就完完全全符合了顶尖尤物的优良条件，虽然早已经渡过了一位女性青春期的奥妙，但风韵犹存，更何况姓恭家族的优良传统没有半斤也有八两，芳龄才十八个年头的她有的确是一段漫漫无限的青春时光，所以他每次一见到眼前这位恭秀珠女士的千金大女儿，看到她每一举一动的瞬间，便觉得十分怦然心动。
　　更离谱的是，有时候不知是有心或是没意，单凭和他面对面把好交谈时，那种呼吸吐纳及说话声似嗲非嗲，她脸上一双丹凤眼还不时散发出像似眼秋波荡漾的媚眼，好像自然而然的对他抛媚眼一般，光是这样更是令他差点就沉不住气，转身就想向她一具日渐饱满的秀峰扑前去，然后再毫不留情地张开一双淫欲的魔手，一占她身上那蓓蕾初放的柔嫩白肌。
　　默默无言的片刻里，整个厨房四周一点杂音语声也没有，显然雀鸦无声，闷气沉沉似的。
　　突然间，侧身坐在摇椅里的馨妮，顿时转着头，轻咬着嘴唇，眼如微丝地看着他道：“彭叔父，你说我究竟是不是一个坏女孩？”
　　“啊……”彭叔父他顿时回过神来，咽喉里忽地抽了一抽，等呼吸顺畅之后便开口质问：“你这是什么意思？为什么你会这样想你自己呢？”
　　“不是幺？连我身边唯一的亲人都憎恨我，好像把我当成一个仇人这样。”
　　说罢，馨妮又转过头去，一副眼角噙泪的样子。
　　彭叔父闻言，随即迟疑了一下，他心里深知她们两姊妹之间的过节，可是却是一个欲诉无人能懂的情况下，身为长辈的他也束手无策，这些年来始终无法打开烙印于她俩内心底下的枷锁心结。
　　“小妮，其实叔父也不知道为何你和你妹妹会搞成这个地步，你们的姐妹感情明明是很要好的，就是那个臭小子威强的出现才导致你们姐妹情裂！”彭叔父声调显然冷落，表情不悦，从他口中的每一句冷言似乎要向她内心刺过去似的。
　　说起威强那个小伙子，彭叔父却显出一种咬牙切齿的怒意，谁又舍得将从小栽培成人，每日每晚都会亲手炖煲一些独家配方的木瓜山药排骨食补让她们两姊妹调理服喝，经特殊独家配方的浸淫下，她们两姊妹才能喝出一身嫩白肌肤的肉体，各自胸前的那两座肉欲十足的秀峰更是馋涎欲滴，馋得要往下滴口水似的。
　　此事此情，投入了不少事前工夫的彭叔父，本以为家中有女初长成，养肥之后便能夺得处女肢体，如今却只能眼巴巴地目睹自己家里这位初怀情窦的嫩女竟然和街头那个仍是一个黄毛小子的威强走在一起。
　　一直都是青梅竹马的他们，不知是从何开始，抑或是双方面自然地透出暗恋的心声，续而，一直隐藏于他俩内心底层的真情流露的爱意仿如一击即破，一发千钧似的，如今早已经触动了一段真挚的感情，双双开始谈起了恋情，这下令醋瓶于心的他又怎能不会吃起干醋来呢？




　　第一百五十七章

　　“彭叔父，你别这样批评威强他了，自从当年的事件，导致他身边的双亲无辜丧命之后，你也知道他过着的日子是怎样的。”馨妮瞳孔睁大，心情激动，赶忙推搪他说。
　　“你别以为我这个叔父一直看不到你们之间的事情，其实你们已经走在一起了对吗？”他说。
　　“我们……我们并没有。没这件事！”馨妮愕然，拼命摇头不认，其实她不想让别人知道，她心里面确实日渐爱上了一位长的风流倜傥的邻家男孩──熊威强。
　　“那你房间里的双人照片又怎样解释？而且你们在照片里还抱得蛮亲热的！
　　还不懂得赚钱就敢跑到我家门前把妹了，你说那个臭小子要不要面呀？“彭叔父他似乎在指责她的不是。
　　“那……那是因为之前他说要拍张照片作个留念，而事实是我们只不过是普通朋友而已呀！叔父，你就别多做猜疑了。”馨妮似乎诚恳地回说。
　　“我不理，总之你要跟谁走在一起，叔父亦无反对之言，只是如果你还要跟着那个臭小子过日子的话，叔父就会大力反对，此事万万不可！”他语气坚决的说。
　　“叔父……”馨妮彷佛转着怒睛，带点挖苦的口气说道：“你别越说越离谱了，这些东西说起来也是我本身的私事，更何况我目前已经十八岁了，我有自己认识朋友的权利，就算你是我的长辈也是无权过问的！”
　　站在摇椅旁的彭叔父顿时被这道言语弄得上气不接下气似的，彻底无言的呆住了，转眼盯着她身上那件衬衫所展现出来的一个深凹乳沟，除了嘴角显露出一丝不好意思的苦笑之外，他仍然呆着说不出话来。
　　“叔父？叔父？”馨妮察觉自己说出一些不应该说的妄语，内心为之一沉，于是乎赶紧界面说着：“我并不想弄你不开心，只不过我也长得这么大个人了，什么事情我应该做、什么事情不应该做，我相信自己能有思考能力去分辨对错，其实你也毋须多余担心我了。”
　　“小妮，你现在最好就老老实实跟叔父说清楚，我要你交待一切，其实你们是不是早已经开始了你们之间的地下情而一直不让我真正知道？”彭叔父他带着央求的口吻，他的脸色很难看，但仍然继续把心中话给说出来。
　　埋藏于馨妮心坎里的情谊迅速沉降下去，她没有回答眼前的叔父，只淡淡的一笑。
　　起先，她们之前偷偷摸摸一同暗自约会在湖边的情景，然后再隔过课室的窗口边交换留言的情书直至威强他正式宣布离校，之后正式投入他失业的日子里，半晌，一段接一段零零碎碎的追忆散片转手间从她脑子里吹拂过。
　　江河日下，一个仍在学院生涯里打拼着，日日夜夜温习功业，应付各种各样的学期考研，而年纪才相差无几的威强，自从他离校不久，长期逗留在家中不但不学无术，自己却开始沉迷在买卖股票的市场里，渐渐地，他一直以来所展现出的彬彬有礼性格及与世无争的心态却显得大大地反差。此际，内心下所倾诉出来的，也不是什么味道！她在想，就算在一起光明正大去拍拖，而他们的下一步，应该要怎么办？
　　“唉……叔父没事……只不过是我把你养育成人这么多年来，今天却是第一次真正发觉你已长大成人，也不再是以往那个淘气的小妮了，一时忍不住鼻酸，心里面才感到有点感触罢了。没关系，叔父待会就会没事的了。”彭叔父他刹时收回了盯视的目光，转瞬间象是开玩笑般说，实在是提醒他先前所投入过的精心计谋，他知道此刻已事不宜迟，他也希望，从今开始则可得回之前的一个回报，而事实上，他本身的确有一些心胆触动。
　　不知不觉地，他心眼里彷佛把她当成了另一个成熟丰姿的女郎，而不是以往那个乖巧玲珑的小女孩。渐渐地，他在思考里似乎想通了，正所谓她不仁，自己不义，从这一刻开始就算要他耍狠招，或是要他冒着被人抓去坐牢的危机，他也不用再顾及什么养女情意，渴望想拥有眼前这一位貌似娇花的女孩。总之是有杀错就没放过，既然她那个乱七八糟的继父曾经对她干下了不少的残忍手段，而如今他也只不过想将历史重演一次，比起她的继父所做过的招数有过之无不及。
　　“叔父啊，请你别这样子嘛，小妮又不是说不再疼你，”馨妮满口应承，同时似乎又附带条件的，轻声说道：“假若我日后真的要嫁人为妻，我也一定会照顾你，还有我妈妈。”
　　“你妈妈下个月份就会提早释放出来，这件事你可知道？”他仔细地问。
　　“嗯，到时候我们一家人就会住在一起，就算每天都过着粗茶淡饭的平常日子，大家可以开开心心重新开始一段新生活的好了。”馨妮一听到妈妈的事情，立即首肯的猛点头，之后再用柔和的声调对着他说：“而且，如果我以后真的要出嫁，我依然会铭记你曾经付出的疼爱与心机，不会把你忘记的。你知道吗？要是这些日子里没有你这位叔父在旁耐心照顾我们，没有你在我们两姐妹身边打点好衣食居行的一切的话，我们也不可能会活到今时今日。”
　　奇怪地，依然呆在摇椅旁的彭叔父没有出声，脸上无祥，其实他内心底下的醋火早已蒸蒸翻滚着，他要发泄在心里面，他要用怨愤的眼光、烧耗不尽的欲火看着他眼前这位仿如向他抛个媚眼、挤眉弄眼的绝世淫娃，然后再伸出粗糙的男性双手，不停在她一具娇嫩的肉体上狂抓亵玩一番……




　　第一百五十八章

　　再睁开眼睛，馨妮登时倒抽了一口气，眼珠惊讶的，原来她瞧见面前这位一直展现出颇为和谐的老叔父，此刻竟然在她的眼前冒出了一个大棚仗，看样子，他下体穿着的牛仔裤像似显出了一个貌似膨胀饱满的裤头，雄伟示人。
　　“叔……叔父……你怎么了？”馨妮脸蛋泛红，表情羞怯，接着又战战兢兢的问道。
　　“我……怎么了？我没什么呀！”彭叔父伸出手指向自己的鼻尖一指，脸上急促掩盖着内心的欲火，便支支吾吾的开口答说。
　　“对了，再过不久就是你的生日了，”彭叔父又觉得自己有点尴尬地说道：“你今年想得到什么礼物？你尽管说出来，看看叔父有没有能力赠送给你。”
　　“叔父，我今年什么东西也不想要，不如你就直接把多余钱剩下来，好让妹妹可以有机会出城深造吧！”馨妮似乎很真诚地说。
　　“傻丫头，既然叔父送给你，就是你应得的，干嘛还要跟我斤斤计较呢？”
　　他语气显得坚定的说。
　　“我真的不要，别浪费多余钱了。”她说着，边摇着头。
　　“这样吧，你已是大女孩了，那叔父就买瓶名贵香水让你用吧！”他满口答应，同时似乎又潜伏着某些特别的意思。
　　“不要啦，干嘛要浪费钱呢？反正我一直都留在家里，又没有到哪儿去，实在用不着那些名贵香水的。”馨妮推搪他说，其实她内心也有点动心，毕竟她长得这么大，始终从未收过这么贵重的礼物。
　　“呵呵呵！这不成问题。我有一个朋友是做女性化妆品生意的，明天，我就托他给你找个今年度最流行的品牌，就作为我送给你的生日礼物好吗？”话音一落，彭叔父他脸上忽地显出一丝邪笑。
　　“那……”馨妮不置可否地作声，心里暗忖着，由于自己曾经受过不少的心灵折磨，前车之鉴下，眼前的叔父他的为人确是正直不阿，而且做起事来都是光明磊落，一点也不像会做出一些奸诈与陷害她的一位长辈。
　　“不要再想了，就这样办吧！”彭叔父几乎不再给多余的空间让她再作考虑似的，一口气便打断了她的语声。
　　“但是，如果妹妹知道了这件事，我怕她会不高兴，不如我直接转让给她使用好了。”馨妮迟疑了一下，彷佛在整理好思绪才能作声，半晌，她犹豫一下便透露自己的内心话。
　　“不用你对我这么好心！”突然发出一声颇似埋怨的心声后，厨房角落就此出现了一个身影，馨妮转眸一看，原来就是她一直爱护有加的妹妹终于回来了。
　　“你不要的东西就可以给我，那我渴望想得到的你却霸占不放！你说你这样做到底对不对？”
　　“芬，你别没大没小的，是不是这样对你姐姐说话呀？”彭叔父眼睛一转，直视正走过来的馨芬，心下无数烦恼，自责把她骄纵得刁蛮任性，愕了一愕说：“而且你姐姐只不过是对你出于一番好心，你为何处处要跟她作对顶嘴呢？”
　　“好心？呸！我才不用她对我这么好心呢！”馨芬她竟然抓着这句话来说。
　　“芬……你心里到底有什么心结，不如直接说出来吧！”一直无声的馨妮终于忍不住开口打断她的言语，眼眶泛红，委屈地问她。
　　“我真的不敢对你有什么心结，难道我真的不怕你转个头就向威强哥哥说我的坏话吗？”馨芬突然盯着她说。
　　“果然还是那个臭小子闯出来的祸！”彭叔父龙颜大怒，不耐烦地催促着：“小妮，我再严重警告你最后一次，我不允许你们两姐妹的感情被一个陌生人破坏，要是给我知道你和那个小子还有联络的话，我生气起来就将你软禁在家里，除了学校之外，任何地方都不可以去！你自己好好想想后果吧！”
　　“好呀！好呀！到时候那种壮观的情况，应该会很精采的了，我就先准备擦干眼睛，找个好位子，好好地拭目以待吧！”馨芬一听见身旁的叔父如此严厉批评她时，居然嘻皮笑脸的在狂笑着。
　　“你别这么得意，你本身那笔我还没跟你算帐，昨晚你去了哪里？”彭叔父立即向身旁乍看一下，眼神凌厉，连寻问的语气也显得严肃起来了。
　　馨芬心下一沉，似乎思忖了一番之后，才开口接着说：“昨天……昨天是周六，我一直在炳阿伯的家里帮手卖鱼呀，没到哪里去。”
　　“是吗？可是我今天才问他，他却说你一早就离开了。你快给我从实招来，你一整晚到底去了哪里？”
　　“昨晚……昨晚上，我……我去找一个以前的女同学，她家住在隔壁村子，她带我到处去观光，晚上看了一场电影，然后去消夜。因为我不知回家的路途深暗，我一个人回来怕有什么意外，所以就逗留在她的家住了一晚。”馨芬临时编造了一段谎话回答。
　　“唔……”馨芬悄悄地瞥了眼前的彭叔父一下，看似他好像漫应着，他似乎相信刚才那一番谎言，没有追问下去，否则他再问下去的话，她偷偷在威强独自居住的家中逗留了一整个晚上的秘密可要露出马脚了，那时不知怎样应付才好。




　　第一百五十九章

　　“外面的地方很复杂，一个女儿家不能单独乱跑，否则一不小心，就给那些坏人抓掉都有可能。”彭叔父瞳孔倏地张开，投向眼前的小女孩，顿时开口告诫道。
　　“叔父～～我大个女了，自己会小心的。”馨芬一眼见状，立即跺了跺脚，并且使出她平时用来嗲腔他的方法，也就是她自认一个最厉害的撒娇招数。
　　此刻，一直成为她看护人的彭叔父，亲眼目睹她居然如此对他撒娇的说话，其实，他怎么不会因此而动心呢？眼前这位嘟起小嘴的小女孩，一脸笑靥的，头上还绑着一双可爱的马尾，连说起话来还显得声调娇慎，不到半刻，他自己的思绪正一步步的走入一片充满着欲火的海里。
　　“虽然我不是你们亲生的父亲，但一日为父，一世为父，我总有责任把你们照顾得好好的，不然当你妈妈走出监牢当日，她一定会责怪我的不是。”说罢，彭叔父又转头直视另一旁的馨妮，喉头一干，心里彷佛具有无数个难言之隐，眼神不断投向她的脸上似的。
　　馨芬一听见她母亲这两个字的时候，两眼中顿时充满了怨恨，立时想转个话题，急声问道：“耶！不要再提起那个女人了，今晚不是说有烧烤可吃的吗？我肚子都要饿坏了！”
　　“呵呵！当然有得吃！”彭叔父心里想到自己策划多时的夺处计划实在不能再耽延了，于是乎笑一笑说：“我们还是快点开火炉吧，因为今晚我要到炳阿伯那里赌钱，不到凌晨时分都不会回来的，你们今晚就早点休息，好好准备明日上学去。”
　　馨妮连同她的妹妹各怀心事，但始终不敢稍有异议，双双连眼神的触碰都没有，转瞬间便各有各的忙的。其实馨妮后来才发觉，彭叔父无限的金钱在麻将桌上苦战了一日一夜之后，而最后的胜家所得到的收获竟然是年仅十五个年头的妹妹──馨芬！
　　次日，馨妮独自照常往归家的路途走去，悄悄踏入房子的时候，客厅内就站了两个男人的背影，映入她眼帘的就是彭叔父以及居住在街头的炳阿伯，由于她步伐轻浮，所以客厅内的两位世叔伯似乎还没发觉到她正站在他们的后面。
　　彭叔父他摇头，并恨恨然地说：“我发誓再也不到你的家赌博了！你昨晚基本上要什么就自摸什么，哪来这么好的手运呀？”
　　“彭兄，别再对我罗罗嗦嗦了，愿赌就要服输啊！哈哈！”馨妮眼眸一转，瞧见炳阿伯他居然还面带笑容的，一副得意洋洋的样子瞪着彭叔父他。
　　“如果不是为了要托你拿到那份特别制造的礼物，打死我也不会赌上那种代价。”彭叔父咬牙切齿的说，本身仍然记得昨晚发生的每一件事情，印象犹深。
　　拥有一个啤酒肚的炳阿伯突然发出一声奸笑，随即张开友情的手臂大力地搂着彭叔父的肩膀，笑说：“赌注毕竟是赌注，男人大丈夫说过了就得算数呀！”
　　“可是……霎时间要我转让一个柔美娇嫩的尤物，说到底我怎样都不舍得的了！”彭叔父一直怨天尤人的言语彷佛充满了酸涩的口吻。
　　炳阿伯举目直视着眼前的老友竟然叹了一口气，他只能无奈地轻轻拍着他的肩上，便继续述说：“彭兄，你别再抵赖了。你也不是不知道我一直对她的心是怎样的，这些年来你是有目共睹，更何况你身为我最要好的老友，应该最为清楚的吧！”
　　彭叔父顿时无言，心下彻底楞住了。一转念，他悔意地想到一直以来无论是什么事情，不知怎的，他第一时间就会想起馨妮这丫头，纵使昨晚的赌注，令他本身后悔不迭，痛心酸涩！但是，一联想到她一副天使般的小女孩与魔鬼般的成年人的融合体，存于一个即将蜕变的阶段历程，清纯的外表着实是吸引人，这下更加令他万分之不愿意转让送人。
　　美少女的肉欲，对一个垂暮之年的晚年男人来说似乎有一种莫大的吸引力，尤其是可以一尝少女的禁果的确是求之不得。其实在这些年关以来，彭叔父他自己的确空空虚虚地渡过了大半的残生，直至机缘之下，接收了原本住在隔壁的两位青春少女才能解脱他心中的欲燥，但是日子难耐，他脑子里更是不断在幻想，怎样找机会再偷尝禁果呢？怎样办才能达到一个一石二鸟的大奸谋呢？
　　老嫩皆收固然是最好，若不是就趁那个老的还没被释放出来之前，就先下一步，先夺处女之躯也无妨了。
　　“可是……可是……”彭叔父眼神显得有些低落，灵光一闪，赶紧地转口诉说：“对了，我不是已吩咐她妹妹每个周六到你家档口帮手的吗？我这个媒人为你做好了一道木桥好让你可以找机会入手，让你有机可乘，我这个老友如此对你已算是情至意尽了吧！”
　　“彭兄呀彭兄！枉你聪明一世，糊涂一时呀！你这样算是帮了我吗？你倒是想我好像老彭之前那样，要我学他重蹈覆辙罢了！”炳阿伯缓缓抬起头，直视着面前的老友，彷佛对他凶怒不满的口气一点儿也不摆在心里面似的，急剑拂去，一刀见血。
　　彭叔父似乎迟疑了一下，整理好思绪后才开口接问：“你……你……你这话是……”
　　“彭兄，未成年是要坐牢的！况且归根到底她并不是我的口味呀……”炳阿伯眼梢触动，忽地停顿了言语，转瞬间彷佛变脸似的改变口风，笑笑说道：“哎唷！小妮，你怎么回到来都不出声呀？还真的吓死炳阿伯了。呵呵呵呵！”
　　一直静待在他们的背后偷听交谈之中的馨妮，两颗眼睁睁的眼珠直视着客厅内两个男人的目光，宛如万剑穿心，刹时吓得她毫无反应，稍微点一点头，只能再次错愕的呆在原地。




　　第一百六十章

　　正当馨妮十分混乱之际，转瞬间久久不语，还一脸纠结表情的她不禁发问：“你……你们刚才谈起什么东西？干嘛我听到你们说要拿馨芬她来作赌注？”
　　这个时候，彭叔父连同一脸笑意的炳阿伯突然被吓得愣了一愣，但眼神一刻也没有停止过对馨妮的透视，更多的是担忧此事就此透光败露，这真使他们愁眉苦脸，差一点就要当着各自面前昏乱起来！
　　陷入沉静的片刻，他们各怀鬼胎，心里渐渐担心着要是眼前的小女孩心想不对劲，害怕到转身就要跑去报警，或是撒腿逃脱现场，然后跑到她妹妹的面前，当着她面前把整件事一一揭露的话，到时候他们简直是偷鸡不着蚀把米，一个千方百计的大奸谋可以说是彻底地失败了。
　　“小妮，你在说什么呀？哪有这回事？我……我看是你听错罢了。”彭叔父刹时回过神来，心想事态严重，于是乎赶紧敷衍着道。
　　“呵呵呵！”炳阿伯满额头已是冷汗，心头烦燥，接着界面笑笑一说：“就是啦，明明是你听错，刚才我只不过是和你叔父在讨论着某些大人的事情。”
　　“彭叔父，你不要再瞒骗我了！况且我非常清楚自己听见什么，你刚才明明就和炳阿伯讨论说要拿我和阿芬两个人当成你们昨晚的赌注，为什么你会是这样的人？我真的不敢相信老爸他当年是这样子，现在连你也是同一样，全是猥琐的色情狂！”馨妮带着激动的哭腔，眼泪满脸，连呼喊嗓音都显得时断时续。
　　“这件事并不是你想象的这么简单，其实叔父……叔父是有苦衷的，所以不得不应承炳阿伯。”彭叔父忽然想向前走去，声音依然平静地对她说。
　　“你先别过来！”馨妮曾经受过不少的人生经历，一场接一场像噩梦般的经历毕竟刻骨铭心，终生难忘，所以自然而然心下一震，便焦急的喝出了一声说：“你……你究竟有什么苦衷？快些说出来吧！”
　　“其实我……我……”彭叔父似乎有些难言之隐，整个人显然支吾的答说。
　　馨妮对身边的炳阿伯乍看一下，所谓经一事、长一智，说到底其实她也是个挑通眉眼的小女子，机灵得不能再机灵的长期受害者，所以不到半晌便能一一的看清眼前这两位年纪加起来已经过百的男人到底是人或是鬼。
　　“其实什么都不是，只是色虫上身，昏了头脑吧了！说他对你干了什么事，倒不如直接说你一个人在外头干了混账事回来！”馨妮眉头紧蹙，刹时捂着她的耳朵，彷佛不想再聆听他口中所说出来的谎言，然后，眼珠猛掉，咽喉里一倒抽便失望地喊着说：“你不要再说了，我不想听！不想听！不想听啊！”
　　“叔父也不知道怎样才能对你说明……你是否可以帮叔父一个忙，不要把今天的事情说出去，尤其是你妹妹，不然叔父就会惹祸上身的了。”
　　“哎呀，彭兄，咱们不要再胡闹，此事实在不能再隐瞒下去了！”炳阿伯忽地打断了他的言语，接着一步步往前扑去，脸上却显露出一丝奸邪的笑容。
　　“你……你……你想干什么！”馨妮眼珠一转，心下为之一沉，急促的在旁边大嚷。
　　“小妮，你问阿伯我想干什么？”炳阿伯突然展现出一种令人心寒的笑意，冷笑说：“哇哈哈哈！你这样问难免有点好笑了！阿伯就是想干这十几年来一直对你朝思暮想的一件好事！”
　　“你这个老色鬼……你如果敢碰我半条的毛孔，我就不放过你！”馨妮心想此地不适宜逗留，眼梢瞧到房子大门似乎未曾关上，所以佯装往后退的步伐，口中依然恨恨然地喊着说：“你要是再过来半步，我待会一定会去报警，然后就亲手揭发你们的罪行！”
　　“哎唷！阿伯真的好怕呀！哈哈哈！”他双拳摩擦，伸出一条舌头抹了一抹嘴唇，之后再奸笑一声。
　　“无赖！我严重警告你最后一次，别迫我做出最后一步！”馨妮顿时陷入了一个挣扎不已的片刻，心跳迅速上升，眼梢一边瞥着大门的方向，一边猛烈的喊出一声嘶哑般的声调。
　　“啪！”炳阿伯他竟然厚颜无耻，立即像似饿狼扑兔般的冲劲，把手往眼前的脸庞挥去，再大声喝道：“你这个手无缚鸡之力的小女子竟敢威胁我？恐怕你连门儿都没有呢！”
　　“阿炳！你还是快住手吧！这样恶搞下去，我们两人之一必定会出事的！”
　　此时候，一直站在旁边静观一切的彭叔父霍地开口喝着眼前猪狗不如的老友。




　　第一百六十一章

　　站在一旁面带笑容的炳阿伯笑着说：“你是不是吓坏了？这不是你一直想发生的吗？”
　　彭叔父立即向前走去，便说：“可是……可是……小芬即将要回来了，此事非同小可，岂可轻易妄动呢？”
　　“彭兄呀！你到底还是不是我一直认识的那位元彭兄呀？”炳阿伯笑嘻嘻地说：“你再是胆小如鼠，便干脆给我站在一旁，静心欣赏这一场好戏吧！”
　　此时此刻，刚刚挨了一个猛烈耳光并且倒在地面上的馨妮，从地上仰着面，眼珠顿时惊人地睁开，一脸异样的求饶说：“叔……叔父……救救我……救……
　　救救我……“
　　“小妮……叔父真的不想搞成这样的，你千万别怪叔父对你无情。”彭叔父闻言，立即低下头凝视着她，并沉声回着说。
　　“哈哈哈！这样就对了嘛！彭兄，你就好好观赏这场好戏吧！”
　　“叔……叔父……你真的好狠心！我做鬼也不会放过你的！”
　　“你再喊破喉头，向你叔父求上一千个叩头也是于事无补，我看现在真的没人可以来救你的了！哈哈哈！”炳阿伯迅速先前扑去，仿似丧心病狂，然而一句接一句有如疯癫般的言语更是直刺向倒在地上的小女子的耳里。
　　“不要啊！救……救命呀！放开我！快放开我啊！”馨妮察言观色，顿时从咽喉内喊出一声剧烈的尖叫。
　　炳阿伯突然伸出手，将她的头部压下去，另一只手随即把她的香喉掐住，跟着他整个人便跳到她的身上，一具笨重似山猪体形的身躯刹时压了下去。
　　“快停手！你……你想干什么！”朦朦胧胧地，馨妮骤遇这样局面，手足不知所措，她开始尖叫起来，上面的炳阿伯赶忙将她的口掩住。
　　她立刻感觉到身上校服的衣领给狠狠地扯开了，衣钮一粒接一粒像似水珠般的弹跳了出来，压在她上面的男人立刻用一只手把她的胸脯按着，犹如千军万马似的将她的校服上衣全给扯掉！
　　“呜……唔……呜呜呜……”由于馨妮一张嘴巴早已经被掩住了，所以此刻她只能稍微作出剧烈的挣扎语声。
　　“哇哈哈哈！果然是个天生丽质的淫娃！这样一副好身材，不早点让人沾污的话，还真是浪费老天爷对你的眷顾了！”炳阿伯他猛咽着口水，两颗眼珠更是张得特开，转瞬便显出一副黄牙烂齿般的笑容。
　　馨妮在地上猛力地挣扎着，然而，她身上的男人仍然将她按住，不让她反抗起身。
　　殊不知“卜”的一声响，她身上那套校服上衣的衣领位置就在乱动乱扯之间亦因此被他扯烂了。下一刻，蹦弹出来的竟然是一件丝绸质的白色少女形乳罩，续而，馨妮胸前一道彷佛深入海底的C罩杯乳沟忽地映入他的眼里。
　　炳阿伯他不顾她的挣扎举动，一转念便将她的裙底掀起，然后，女儿香刺鼻的少女底裤惊露在外面，一身压在她身上的炳阿伯垂眼一看，两颗眼珠几乎要蹦跳出来似的，刹时伸手就去抚弄一番。
　　“啊……我不要啊……呜呜呜……求求你……不要……我不要……”馨妮转眼发觉自己衣衫不整，不禁大为惊愕，一瞬间便显然喘不过气来，眼泪猛流，喉头还不断地发出一些惨不忍闻的尖叫声。
　　这边厢彭叔父他眼见自己一直培养成人、心想不久将来便会归于自有的小女子，如今却只能眼巴巴地目睹眼前这一场怵目惊心的画面，亲眼看见她居然被躏蹂欺压得连半句语声都不曾说出口，心下为之一沉，五味陈杂。
　　“救命呀！叔父……快来救救我吧！我知错了……我不敢对你们放肆了……
　　放过我好吗？好吗……“馨妮依然在地上挣扎着，锁骨震动，一双细长的丹凤眼不断望向远处的叔父，不停地乞怜道。
　　近在咫尺的彭叔父眼神坚定，整个人默然的待在原地。
　　馨妮看到面前的叔父毫无表情的呆在原地，不禁大为惊慌，原先她还以为面前的叔父会出手阻止这场恶剧发生，但更想不到的是，他不单没有出口停止，反而借机观看她如何被从小看着她长大成人的炳阿伯欺凌在手中。
　　“小妮，你知道吗？炳阿伯早已经仰慕你的美色好久了，更何况如今你越来越变得漂亮性感！要是让你留住你一身处女之躯，实在是天地不容呀！哈哈！”
　　炳阿伯刚说完，便抽起了馨妮上半身的身躯，正当他准备要转头向远处一方的彭兄说话之际，在千钧一发的时候，馨妮随地摸到了一条平时用来防贼的木头，她本能地拿起木头来，迎头打去炳阿伯的头上。
　　“啪！”




　　第一百六十二章

　　“你敢打人？”炳阿伯大声的嚷着，一面用手凌空打在馨妮的肩上，霎时间弄得馨妮她痛得大叫起来。
　　“我的妈啊！你别打我了呀！”馨妮满面几乎扭曲了，喉头里哭得沙沙声似的，于是情急的哭着说。
　　“你再乱叫，再顽抗的话，便再打！打到你怕了为止！”炳阿伯边吼叫，边再度打了一个猛烈的耳光。
　　“我不……不敢打了。”馨妮半边白皙柔滑的脸庞几乎红肿了一大片，她满面泪痕，极痛无限。
　　炳阿伯不顾她的挣扎，就捧起她的身体，并转着头命令仍站在一旁观看的彭兄过来帮忙他。在这千钧一发的时刻，外面竟然有客人登门而来，而那客人本来是有事相求，所以才特地路过此地，他听到房子内传出一连串低沉的喘叫声，心有余悸，才站在房子门外问。
　　“请问有人在家吗？”
　　转念之下，一直待在客厅内阁，默默无语的彭叔父听见这把耳熟的语声，整个人霍地惊跳了起来，连忙转眸看着地上的老友，急说：“大事不妙了！是……
　　是威强那个臭伙子！“
　　存于一个惊慌无助境界里的馨妮深知外面的来客就是她最能信赖的男生，于是乎再也不顾一切，瞬间鼓起了最后一股力气，并一鼓作气的申诉道：“威……
　　威强！快来……救我……有人要强奸……唔唔……啊！“
　　“别出声！再出声就干掉你！”焦急之下，炳阿伯急促的伸手捂着馨妮的嘴巴，彷佛不让她有机会乘虚而入，发出求救的声调。
　　“啊！唔唔唔……”馨妮在手足失措的交际下，全身四肢显然的挣扎起来。
　　“你老母的！我说了别再出声呀！”炳阿伯焦虑的伸出另一只手，狠狠地掐住她的脖子。
　　“唔唔……啊啊……不能……唔……啊……唔……呼……吸……啊……”馨妮自然地用指甲狂抓着上面的男人手臂，彷佛承受不住一时间不能呼吸的痛苦，两颗眼珠早已经充满了血根，满面青白的。
　　“小妮……小妮你在家里吗？我可以进来吗？小妮……”房子门外仍传出一把男生的呼叫。
　　彭叔父眼梢瞄了客厅外一下，转瞬又直视着地上的老友，急声问道：“这次惨了！要是给那个臭伙子看见现在的一个情景，他一定立刻跑去报警的，炳兄，你说我们该如何收拾这个烂摊子呀？”
　　“哈哈哈，一不做二不休，大不了就连他也不放过！”欲火犯心的炳阿伯早已经丧失了半点人性，他一边狠毒的说着，一边在自己的喉咙边把手一挥，彷佛指明了想干掉那个登门拜访的小伙子。
　　“你……你疯了？杀人是要填命的，这条严重的罪行咱们犯不着，不能……
　　实在不能呀！“彭叔父沉思了片刻，便开口喝道。
　　“你快说点东西赶快打发他走！你若不说，我就立刻干掉你这位宝贝儿！”
　　炳阿伯狠狠地喝说，然而，被他一手掐住的馨妮面如土色，彷佛变成了一个活死人似的。
　　“好啦！我说就是了！炳兄，你快住手吧，你若再不住手，我大不了一拍两散，到时候你我也得不到什么好处！怎样？”彭叔父他大声喝道。
　　“哈哈哈！这样就是了嘛！你快打发他走，待会就有好餐可吃了！”炳阿伯笑嘻嘻地答说。
　　炳阿伯才如奉纶音似的，刹时停顿了手上的劲力，但另一只手仍然大力地捂住馨妮的嘴巴。这一下，使即将面临窒息的馨妮受到了一个重生的机会，脑子里回想到身上的炳阿伯简直不是人，他一点儿也不当她是一介弱质女流、一名弱质纤纤的小女子。
　　“小妮现在不在家，你还是快跟我滚开，这里不欢迎你！”彭叔父立即举着头，并大声的往房子门外喝了一声。
　　“啊……彭世伯，我的确有些非常重要的事情想和小妮会一会面，麻烦你通融通融一次，可以吗？”门外传来的声音明显地嘹亮急促了许多。
　　“你是不是耳聋呀？我不是说了小妮现在不在家里，她今天放了学就未曾回过来。你快离开这里吧！”彭叔父依然带着担惊受怕的声线，口颤颤的喝着说。
　　“唔……唔……威……”情急之下，由于馨妮活生生的被人捂住了嘴巴，导致她顿时叫天不灵、唤地不响，的确比死更难受。
　　“别乱叫！你是不是要我掐死你这个臭丫头才会心熄呀？你老母的臭逼！”
　　炳阿伯瞧到眼底下的猎物仍然作出反抗的挣扎动作，转念之下，他立马捂着她的嘴巴，并且把手一挥，猛烈地打了她一个耳光。
　　“啊！”馨妮顿时觉得满头星星，接着她半边脸已泛出热腾腾的热量，似乎被打到红肿了起来。
　　“还要吵吵嚷嚷的幺？看来我现在不给点颜色你看，你是不会听话的！看你还要出声吗？还敢反抗我吗？臭丫头！”炳阿伯一点怜悯之心也没有，一巴掌接一巴掌“啪啪啪啪”的向眼底下的小女子打个不停。
　　“彭世伯，我好像听见客厅里面传来一些吵闹声，你在里面到底发生了什么事？”
　　等候在门外的威强觉得事不对劲，心中还一片犹豫，心想总是有些东西是不祥之兆，但想来想去总是猜透不到哪个地方是不妥的。
　　凡事都根据安稳步骤的彭叔父，此刻面对着这种生死存亡的情景，所谓人不为己，天诛地灭，此刻他果不其然，更加大声的喝了一声：“没事！你快跟我滚开吧！最多待会小妮回到家，我就帮你通知她一声，说你来过找她。”
　　“这样子……我……”门外的威强犹豫不前，彷佛在犹豫些什么似的。
　　彭叔父情急之下，在客厅内阁里叫：“你若再不滚的话，我就立刻拿扫把出来赶你走！”
　　“好……好！我立刻走就是了，不过你一定要帮我传话，说我有些非常重要的事情要和小妮她会面。我现在就走了，以后有机会再过来跟你老人家拜访。”
　　威强的声调格外低落，一声失落感十足似地答说。
　　“唔唔唔……呜……唔……”馨妮听见门外如此答说之后，一时间哭得满面扭曲，全身四肢简直像只八爪鱼一般，四处乱爪。
　　“死贱货！不要再哭呀！”炳阿伯他惊视着地上的馨妮已是满面泪痕，一时忍不住内心的恼火，捂在她嘴上的手掌更是加紧了力量，并大声警告她道：“现在就算老天爷下凡也不能把你救回的了，你不如乖乖认命好了！”
　　一刻之后，房子外亦因此传出了一阵摩托车开发，并准备要从现场离开的引擎声线。
　　几乎过了一段漫长的片刻，直至房子四下只剩下两个人的呼吸喘声，一脸狡猾的炳阿伯立刻抬起头一望，直视站在远处的彭兄，奸笑着说：“嘿嘿！我都说了这招可行。所谓招数不怕久，只要吓唬他一下，他必然离开的！”
　　彭叔父迅即叹了一口喘气，脑子里默默静思了一会，便开口解说：“老兄，我看这件事还是改次再作打算吧，我怕小芬她也应该回到来的了。”
　　“现在才要放弃？现今三两米已煮成米饭了，咱们还有什么东西可怕的？更何况这臭丫头也不再反抗了，她……”炳阿伯心跳明显地起落，一脸气恼的咆着说。
　　“天啊！炳兄，你……你快放手，小妮她好像吐出血来了！”刹那间，彭叔父垂头惊视着地面上的馨妮，他的眼神顿时被吓阻了，映入他眼帘的竟然是嘴角渗出血液的一个画面。
　　炳阿伯亦因此被吓住了，连忙注视着眼前的小女子，她一张瓜子脸早已经显出青白的面色，两颗充满着血筋的眼睛居然定珠地开着，嘴角旁的的确确渗出了不少的血液，可想她应该承受不住心灵上的折磨，一时之间才想咬舌自尽！




　　第一百六十三章

　　“快住手！”彭叔父心有余悸，立即发声喝着。
　　“臭丫头，竟然想寻死都不肯就范！死得有理！真活该！”炳阿伯简直一点同情心也没有，转瞬盯着地面上的馨妮，咆哮声道。
　　“妮……小妮……你……你怎么了？你千万别有事啊！”彭叔父他赶忙向前走去，紧张地抓着她的香肩，并急躁着说。
　　过了半刻，彭叔父暗暗在她面前震惊，看看她脸上早已毫无血色，嘴角旁仍然渗出一丝丝鲜红色的血液，半边脸庞红肿了一大片，她的校服衣领也夸张的被扯下来了，此刻的她彷佛一副被践踏不似人般的样子，一时看得他这位毫无血缘关系的叔父也不禁为之动容，痛心了起来。
　　“卡吐！”炳阿伯依然站在原地，但他转速注视着毫无反应的馨妮，一时沉不住体内的火气，便愤怒的随地吐了一口痰液，并且狠狠地喝道：“彭兄，你来评评理吧！这个不嗅米气的贱货，竟然选择寻死都不肯乖乖就范，真的不值得我们去可怜啊！”
　　“炳兄！住嘴，你如果再不住嘴，我便去报告警察了！说你在我家里谋财害命！”
　　“我……什么？！”炳阿伯惊闻，表情错愕的回着说：“你这样算是什么话呀？咱们之前不是已说好了吗？你昨晚输了咱们之间的赌注，所以才要拿小妮来赔偿，难道你忘记了？”
　　“我不管！现在证据确凿，是我亲眼看到你害她没命的，这笔数你怎样也要出来还个公道！”彭叔父气得喘喘不过息来，赫然瞪着眼大声喝道。
　　“哎呀！老兄呀，你也知道我的脾气，刚才我真的不是有心的，我只不过是轻轻捂着她的嘴巴，不让她胡乱出声罢了！”炳阿伯他眉宇间一蹙，自知自己犯下了滔天大罪，一时不知应该感到害怕或是焦虑才好。
　　“咳……咳咳……”就在这时，倒在地上的馨妮仿如回光返照，一瞬间只是隐隐一声，便发出一声干咳的声音来了。
　　彭叔父他倏地转头紧盯着地面上的馨妮，他心头一震，原来她还没断气，嘴边还似乎呼出一丝微细的吐纳息声。
　　一转念，彭叔父不再顾虑似的，立即伸手弓起了她的身躯，并且近距离地对她诉说：“小妮！你没事就好了！你刚才的样子还担心死我了！”
　　“咳！咳！咳……”馨妮她一头秀发早已经变得凌乱起来，一双丹凤眼似睁非睁，声调软弱的说着：“我明明……我……我是不是……已经死了？但是我怎么……怎么在地狱里还看到叔父你？”
　　彭叔父心下迅即一沉，只能慨叹一声说：“你……真是傻啊！你怎能随便要自杀就自杀呢？”
　　“我以为，她命不该绝，嘻嘻，如今总算是大步跨过，雨过天晴了！那我也可以功成身退了吧？”站在一旁的炳阿伯陪笑说道。
　　“别……别走来……啊！不要走来……走开！走开……我……我要报……报警……”躺在彭叔父臂弯里的馨妮顿时瞄到她身边来了一个如同魔鬼般的男人，整个人彷佛有力没力气的喊了出声。
　　炳阿伯瞪着一双愕然的眼睛，面露狞色，咬着牙喝道：“臭贱货！这是什么意思？想迫到我无路可退吗？彭兄，这件事要是被警员查问出来，你我都不能舍身而去的！”
　　“好啦！好啦！你自便归家去吧，咱们就当作一切从未发生过好了！”彭叔父很有所感，他黯然地对眼前的老友说道。
　　“不行！老子今天不能开斋的话，我的颜面何在呀？”炳阿伯慌忙上前坦然说。
　　“但这样对待一个小女孩，搞到她要生要死的，说到底我实在于心不忍。”
　　彭叔父淡然说。
　　“叔父，叔父，你不要听他胡说……我是你的亲人……你一定要救救我……
　　求求你放过我啊！“馨妮哑忍着舌头的伤口，满口血丝的说。
　　“这样子……”彭叔父面露温容，一边低头看着她，一边伸手抚摸着她的额头，转瞬间，他似乎心有答案，然后抬起头来，直视着近在咫尺的老友，说道：“炳兄，你先暂时帮我看着她，千万别让她乱动，我得进去厨房里头找些药水帮她敷伤。”
　　“别离……别离开我……叔父……别……”馨妮慌张得手麻麻震，彷佛腹里的肝脏都因此而耸动不已，她立刻爬前抓着身前的叔父，彷佛不想让他离开她的视线范围。
　　“你得委屈一些，如果不立刻清理好你的伤口，你舌头那里不停淌出来的血是不会止的。”话一落，彭叔父依然未有动容，只悄悄地松开她的纤手，然后就从客厅范围内消失而去。




　　第一百六十四章

　　“嘿嘿！看来你的叔父都不想理你了！”炳阿伯顿时说出侮辱馨妮的言语。
　　“你……别过来……我……我做鬼都不会……放过……放过你的！”馨妮忍着嘴里的极痛，仇恨似地凝视着眼前的男人。
　　“哈哈哈！你只不过是区区一个小女子，料你也干不出什么花样！”炳阿伯眼神凌厉的盯着她说。
　　“你这个人神公愤的老淫虫……你一定不得好死……必定会……会绝子绝孙的！”
　　“你尽管咒骂我吧！我且看你叔父玩什么花样。反正我有的是时间！”炳阿伯沉住气，转瞬笑嘻嘻地上前走去，最后便在她面前蹲了下来。
　　“你……你走开！别碰我！”馨妮有如见到鬼一般，立即在地上慌张起来，但全身四肢始终没力气的动不了。
　　炳阿伯听了她这番挣扎的言语，一时没声好出，稍后，他顿时向前扑落，以一种狰狞的态度臭骂她：“臭贱货！你说不要，我偏偏就要来碰你，你看我现在搓弄着你的乳房，你又能奈我何？”
　　陡然间，馨妮面临这种痛不欲生的打击，她身为一个手无寸铁的女子又怎么会不反抗起来呢？
　　“不要过来！你不可以！不可以！求求你别这样对我呀……”她满面泪痕，拼命忍着嘴里的痛楚，彷佛更进一步乞求他说。
　　“哈哈哈！刚才你不是很勇敢的吗？你不是说要报告警察的吗？”炳阿伯两手不断在她胸前抚摸一番，混乱之际对她正色地喝说：“不过看看你现在的凄凉样子，果然是个臭贱货！我呸！”
　　馨妮喉头一抽，整个人不停地在地面上往后仰着面，凄凄的哭着道：“呜呜呜……叔……叔父……呜……呜呜……救命啊……呜……”
　　“你叫破喉咙也没人会来救你的了！连你叔父都没眼看你！”语闭，炳阿伯在她身上看到她的神色似乎带有点惨不忍睹的表情，这下更是增加了他欲火中的火势，简直是势如破竹，一发不可收拾。
　　在整个客厅周围里只剩馨妮孤身一人，她觉到自己一身肉洁清白的肉躯正被眼前的男人轻薄着，她眼角的泪珠未停，仍然在做最后挣扎，但就在这一刹那，她顿时本能地提起了她的膝盖，就在千钧一发的时刻，她一不小心就往她身上的男人胯下挺去！
　　刹那间！犹如被雷电击中一般，炳阿伯胯中的两颗睾丸亦因此被踢得全身一震，随即再发出杀猪般的嚎叫，顿时大叫喊痛了起来。
　　“啊……啊啊……我的妈……痛……痛死我了！”炳阿伯顿时倒在地上，两只手刹时捂着胯中的部位，整个人如同滚球一样，奔忙在地上来回打滚着。
　　“你……你别再过来！你再过来……我……我就立刻死在你面前！”馨妮一眼瞧到倒在地面上的炳阿伯已经痛的不能在有所举动了，于是乎她眼睁睁地喝着他说。
　　仍在地上喘过气来的炳阿伯，霍地举起了头，额上还几乎冒出了不少冷汗，狠狠地对她咆哮一声：“你……你老母的臭逼！给你少少的甜头，你竟敢反抗踢我？我看你真的不想活命了！”
　　正当馨妮深思着她的下一步该怎么办之际，下一刻，有如一个电光石火的速度，她背后突然有一个人抓着她的秀臀，并把她给抱起！
　　“无赖！你放手！”
　　“嘻嘻，谁人摸不得？说到底我养了你这么多年，正所谓无功也有劳！”馨妮觉得背后的人抱着她不肯放手，一直生硬硬的被扯到后院去。
　　只不过是数十步的走廊，当馨妮活生生的从房子内被扯到外面的时候，直至外头的阳光直透入她的眼睛，转个身便惊觉到原来从背后扯住她的人竟然是他的叔父！
　　“嘻嘻，炳兄，怎么你这么没用呀，一个小小的女子都不能看得住，还说要破她的处身？照刚才的情况来看，你只不过是个等闲之辈！”由于惊慌过头，馨妮一时缓不过气便踉跄倒地，但她耳朵惊听到这一番话，始终不敢相信眼前所发生的一切就是铁一般的事实，所以她浑身一动不动的，彻底楞住了。
　　“彭兄，你这个贱货还真狠毒！刚才几乎踢破我的下面，真的要害我绝子绝孙！”浑身楞住的馨妮转瞬扭过脸去，一眼瞪着后院周围正传来的另一把语声：“多得你及时出现，要不然我就会亲手干掉你这个便宜养女的了！”
　　“哈哈哈！那她不就要好好多谢我这个救命恩人？”奸笑了一声，彭叔父他便径自向他老友的方向走去。
　　“叔……叔父……你们到底想对我怎样？”震惊的问了一句，馨妮她似乎被吓得六神无主，一片脑海里更是混乱了起来，眼前视线的叔父一时对她慈祥，一时却与外人形成一线，狼狈为奸。
　　“那你说我到底想怎样？养了你这么多年，看来现在就是你报恩的时候了。
　　这位炳阿伯也是有份看着你长大的，不如你也干脆向他报个恩吧！哇哈哈哈！“
　　终于露出狐狸尾巴的彭叔父，居然大喊一声说。
　　“这……不是真的……不是真的……叔父……你一直都很疼我的……你不会的……”馨妮已知这话的来意，她一边抽泣着，一边拼命在后院的黄土上往后推去，一副垂死挣扎的气息。
　　“炳兄，若大男人要狠心干事，就必须心狠手辣，务求凡事都要做得干干净净，不得留下半点的犯罪痕迹。”馨妮慌里慌张的举目看着眼前这两位面目狰狞的男人，心头为之一怔，整个人四肢不停在一片黄泥的地上往后爬去。
　　“言下之意，你打算怎样才能做得干干净净，不留下犯罪的痕迹？”炳阿伯冷笑说。
　　“这种事情还要我来教你的吗？先用东西暂时塞住她的嘴巴，之后再蒙住她的眼睛并将她关在柴房里面，咱们今晚上才动手！”彭叔父似乎成竹在胸，哈哈大笑说。
　　“为何要等到今晚才能动手？你不是想抽我后腿，之后你自己私下独吞，单独上马吧？”炳阿伯怔了怔，然后再开口质问。
　　“难道到了这个地步，你还不肯相信我吗？”彭叔父在后院大嚷：“这处女身咱们一定要破，不过现今还有另外一件事我必须先办妥，今晚上当我利用安眠药，好让小芬服用之后便能一觉睡到天明，到时候咱们要干什么就干什么，更不用说有人会打扰咱们的好事！”
　　“好了，”炳阿伯哈哈大笑说：“一切就依你的指示去做吧！哈哈哈！”
　　“别忘了你那支香水，咱们九点钟将依计行事！”彭叔父说完，突然从后院橱子里取出了一些东西，二话不说就扯住她的头发把她制伏在地。
　　“放了我！放了我呀！不要！你们不要啊！”馨妮像似发了疯一般，她身上一件沾满了血丝的校服，衣领边显然破破烂烂的，到了如斯地步，她只能全身乏力地躺在黄土上，但咽喉内还是不停地发出惨不忍闻的尖叫声。
　　彷佛只一瞬间，手无寸铁的馨妮亦因此被一些貌似布料蒙着眼，缚着口，直至她整个人陷入了一个黑暗不见光的地步，有口却发不出嗓音来。
　　“哈哈哈！今晚上我得好好强暴她一番！抽插榨干她的蜜洞乳汁之后，再卖到吟风弄月的红灯区市集那边做妓女，任人玩弄！”炳阿伯简直是豺狼成性，二话不说就玩弄着她的乳房，嘴角笑吟吟似的，嘴里还不时说出一些淫猥的言语。
　　彭叔父一边抓着双臂里这位一直生活于同一个屋脊下的馨妮，一边面露奸笑的问：“老兄，你真的舍得这么快放手把这位天生尤物卖到外面的市集去吗？”
　　“这……哈哈哈！彭兄言之有理！言之有理！”炳阿伯笑嘻嘻的直视着面前的彭叔父，双双的脸上显露出一种狼吞虎咽的表情，简直可以称谓蛇鼠一窝。
　　“唔唔唔！唔唔！唔唔唔唔唔！唔唔唔唔！！”被布料缚在口中，两眼看不见半点光线的馨妮依然乱叫了一番，但显然白白浪费力气而已。
　　片刻，她心里不禁痛心淌血似的暗忖着，她想到一切完了！她一身清洁的身躯完了！她明白此一去必然被蹂躏奸污，本以为自己会在感情上遇到一个真命天子，并携手共绘一段美好憧憬的人生，但如今她又能怎样？毕竟这时她真的叫天不应、唤地不灵，根本没有人会知道这件事即将发生，内心底下她已付诸大命，任由他们生硬硬的缚到后院的柴房里才作最怀的打算。
　　但，一个目睹者一直隐身于房屋外，始终躲避在房屋外的后门角落，亲眼目睹这一切的发生都不曾出声阻止。当柴房里的低吟叫声渐渐消音之后，这位目睹者只能任由愧意，一点一滴的侵蚀内心，但妒嫉及报复心过重，所以只好当眼前视线刚闪过的画面不曾发生过，也选择不闻不问。




　　第一百六十五章

　　这边厢，由远而近望去，就瞧见一个戴上蓝色头盔的小子，再看清楚一些，原来就是刚刚被打发离开，且空手而归的熊威强小子。此刻，乡间的小溪路是如此崎岖，如此弯曲，而在小溪路上一直往前奔驰的威强，他一边骑着他刚刚才买回来的一辆廉价的本田摩托车，一边茫茫然的朝向市区码头的路线驶去。
　　在崎岖弯曲的小路上，他沿着崎岖弯曲的小路向前奔，他穿过了农家的稻谷田，又越过了险恶的岩石坑，看到了这样的情景，他更深深地领悟到原来人世间和平时做人的真谛是有一点相通的。
　　正所谓天大地大，人心狗肺，人心难测，连大自然四周围都遍布了无限的险境，一个个仿如夺命不见血的陷阱更是无处不在。深思到此，他也不由自主地带着心情低落的表情继续向前冲去。
　　整个路程上，他任由摩托车两边的微风轻轻吹拂他的脸上，身为一个二十出头的男生，此刻他的眼眸竟是湿湿的，他在悲哭，他心不忿，他不知道为何自己会搞成如此低贱的天地，自己不但一无所有之外，如今却欠下了一屁股的烂股债帐，无法清还。
　　说实话，他自知自己一点都不志在要纡尊降贵，自从之前含着金钥匙出世、并过着无忧无虑的美好日子，直至他家双亲在一场绑架案里头，无缘无故招人毒手，并一逝而去之后，而更令他想不到的是，原本是法律上的唯一合法受益人，前一阵子却被远方亲戚设计独霸他原先的丰厚财产权，如今亦因此化身沦落到要成为一名清贫如洗的贫穷小子。
　　人算真的不如天算，缘分也是如此，说起来，他回忆起以前一段如同富家小子的童年日子还真的蛮戏剧化，这下更让他又哭又笑，嘴里还不停地责骂着无情的老苍天为何一而再、再而三要如此折磨惩罚他，为何他家人会招人毒手，为何他的远房亲戚为了要得到钱财上的满足而可以亲手摧残一个细小的生命斗志力，现今满腹愤怒的他也无语问苍天，满面悲伤的仰着面，心里面唯有苍天为他自作命运上的安排好了。
　　驾到靠近码头的刹那，他的脑海里不经意地回想到他的情人──馨妮。到底一个人最初的记忆应该要从哪岁开始算起呢？别人就不知道，但威强非常清楚自己最初的记忆是在他七、八岁那年，他不知是那一条脑筋装坏了，竟然对当时拍的一张照片还存有非常深刻的印象，彷佛深深印刻在他心房深处，永世不忘。
　　记忆中，照片里那个不到五岁的女孩，天生具有一个吸电器般的灵魂之窗，她一双似眯非眯的丹凤眼会闪闪发亮，彷佛叫他快点儿与她来个心神交际。威强回想起当时初次拍照的情景，不知是命运的安排或是命中注定会遇见到她，如果不是当初迁居的时候，他不是一边苦苦哀求，一边拉着家里的司机忠伯预先带他前来南部一趟，安顿好一切才迎接他家双亲的到来，他就不会有机会初次认识到照片中那个长得一副天生丽质的小公主。
　　尽管她当时才不过是五岁大的小女孩，只是不知是否同情她一直承受的家庭暴力，抑或是真正一见钟情的缘故下，他自知自己真的彻底钟情于照片中的那个女孩，小小的一个男孩早已经深深地打动了内心一片平静无浪拍的心海了。
　　再追忆至刚认识不久的片刻，当时八十年代美国的经济初醒，但一个笨重的黑相机并不是一般普通人家可以有能力买到的，然而才不过八岁大的威强却拥有了人生中的第一部了。当时为了要和心目中的心上人拍拍留个念，当作一个美好的开始，他便厚着面皮，携带那部黑相机前去她家里与她拍个照当作留念。
　　记得拍完照后，他还像个小孩子般的心情，每晚每夜都要抱着那张照片，亲吻一下才能入睡。
　　再过一阵子，有一回，年小的年代总喜欢留在家里追看电视台的节目，而最能回味的片刻就是能够与照片中的女孩一同肩并肩的坐在电视机前，一起观看九十年代风靡至今的《我猜我猜我猜猜猜》综艺节目。
　　每一次他趁坐在身旁的心上人看得入神时，她的眼睛总是注视看着电视机里头的吴宗宪在节目里踩人乱抛冷笑话，他也不由自主地笑了出口，不过他笑的原因并不是因为《我猜》这个节目惹人好笑，而是只要能够近距离地望身旁的心上人一眸，他的心便会自自然然甜笑了起来，挂在她脸上的那双迷人的丹凤眼、既长又卷的眼睫毛，以及一头飘逸柔滑的长发，更是深深地烙印于他的内心底下，至今不忘。
　　正当他脑子里仍在沉思着之际，老远的码头边顿时传来一声等得不耐烦的声调：“你终于到了！你到底要我在这儿等你等多久呀？”




　　第一百六十六章

　　威强他依然缓慢地驾着过去，眼前望到的军头男生，看得他心下不是滋味，万语千言的，诉不尽的苦楚，然而，眼前这位来势汹汹的男生无非是要讨回之前所欠下来的巨额而已！
　　身上穿着一套乔治？亚曼尼西服、单独一人站在码头的富贵男生也不是什么等闲之辈，他既有一个杀人不偿命的封号，又有一个十辈子都豪吃不完的后台，他就是翁家的超级败家子。
　　说起这个败家子，他不但毫无所长，终日还好吃懒做，无时无刻到处惹事生非，一心想到自己可以靠山吃山，不必怎样努力便能张开双手接收他家那些数不尽、花不完的财产及物业。
　　对的，他家父亲就是在江湖上叱咤一时、近年来更在商业界里无人不知、无人不晓的翁家财先生。他原先是经营工业品的，当年就是认识了总警长，自此之后便靠着黑吃黑的良好关系，再加上串通各方面的安排，并合谋去欺诈好几份丰厚的保险金。
　　从此之后，他用不着本钱便能左拥半壁河山，接下来便把眼光放远，将整盘生意发展至南北四方，整个宝岛渐渐遍布了他旗下的小公司，从贸易生意，发展到市场投资、五星级的酒店酒楼、合法非法的娱乐场所等等的。这些年来，他不但懂得利用手头上无限的金钱去赚回一箩接一箩不见得光的财富，身价更是日渐倍增，风头一发不可吹袭，风光至极。
　　回来码头上的角度，站在码头边的男生，也就是那位鼎鼎大名翁家财的大儿子──翁俊龙，只不过他并不是翁家的亲生骨肉，而是当年从孤儿院里和另外一个双胞胎之一的弟弟一起领养回来，以便翁家有一个半个男丁可以继后香灯。
　　实情是，翁家的原配老婆天生不育，再加上翁家财本身一年到头在外面风流成性，每晚到处寻花问柳，到处留情，所以在外面不但包养了几位闻名的歌妓、一些顶尖模特儿以及一些稍微过了名气的明星艳星作为他的情妇，而且事出还不到数年的时光，他更不幸地染上了一种传染入肤的红疹病，虽然不能完全治愈，但只要定时定候服用某些药物来增添体内的抵抗力，实际上是没有任何生命危险的，只是会大大减低男性的精子数量，导致他因此丧失了让女人怀上孕的机会。
　　转回码头边的翁俊龙，他待在码头多时的唯一原因并不是因为讨钱为先，他心里面最大的目标却是一占整个村子里长得最为标致、最为清秀的小尤物──彭馨妮小姐。
　　他心想不会白白地把那笔烂债收回来的，他要利用这位刚认识不久的男生与他心目中的囊中之物的关系，他必须好好利用他去了结一宗心事，于是，就算要他等老天爷、等老佛爷，他也会等下去的，因为沾污全村身段最标致、容貌气质长得最漂亮的小尤物，他是志在必得的！
　　当俊龙瞧见眼前的摩托车引擎终于给关熄之后，他面露奸笑地上前走去。
　　“对不起，我来迟了。”说完，他便取下了头上的一个摩托车头盔，映出阳光的面容就是曾经财富满城的熊威强小子。
　　俊龙顿时反常的礼貌起来了，两手插入裤袋，一边上前走去，一边笑嘻嘻地说：“呵呵！没关系！没关系！就算要我等上一辈子，我都乐意一直等下去，只要你别跟我闹翻脸就可以了。”
　　“闹翻脸？我怎么又会跟你闹翻脸呢？”威强放下了头盔，立即伸出手，一副要向眼前的男生握手的举动，不解地问道。
　　“不会就最好啦！但是友情归友情，你之前所欠我的总数，看来今天也应该可以清债了吧？”俊龙终于显出他的心底话，话中有话似的问着。
　　“俊龙……你可否再通融一下，我实在没能力一次过还完总数。”威强叹气说道。
　　“什么？！又要通融？你每次要求我给你通融，那谁又可以跟我通融呢？”
　　俊龙志在的并不是那些区区小钱，金钱上他是不在意的，他最在意是否能够到手的却是那些性感的小尤物，于是乎他故意为难说：“不行！这次老子怎样都不会再退步的了！你试想不还钱，我立刻就找兄弟好好招呼你一番，到时候你不是断脚，就是没了一只手了！二选一，任君选择！”
　　纵使以往威强他是多么的看钱财如粪土，一点儿都不知道白手起家所赚回来的血汗钱的含意，再加上他的伯乐──忠伯前几年身患重疾而面临死亡，临终前还千吩咐、万叮嘱他说要好好活下去，打造一番事业出来，但赌瘾上体的他来到了此刻，他不能不下跪哀求，哭丧着脸说道：“拜托拜托你呀，我之前真的走投无路才跟你低声下气借钱来填股票的债务，不是我真的不肯还，而是我一时间财务资金上周转不灵。”
　　俊龙瞅着面前的男生竟然如此颓丧，实在有辱男人的面子，于是他想了一想便开始他策划多时的计划，一盘专程为邻家姑娘的彭馨妮量身订造的大计谋。




　　第一百六十七章

　　“你真的这么等着钱用？为何会到这种地步呢？”俊龙他敲了威强的肩上一下。
　　“真的！翁少。”威强竟然被眼前这位留了一头陆军头发型的男生吓得愣了愣，眼神顿时凝住他一副玉树临风的风范，随即哭丧着脸说道：“如果你不通融一下，难道真的要看到我悬梁自尽，你才会心熄？我真的要下跪来求求你了！”
　　“哎呀！我的老友呀，你我不仅相识一场，那……这件事我的确是可以帮忙的！”
　　俊龙听见他居然一口气说出了冗长的解释，他差点儿就要偷笑了出口，想了一想便笑笑的说：“不过我是有条件才暂时不向你讨回钱的，说到底你上次借我的五十万还未清还呢！现在连本带利你一共欠了我一百万元！”
　　“一百万元？！”威强刹时楞住了，颤惊地回着说：“我哪有欠你这么多钱呀？你之前不是说过了，你不会在总数里头添加利息的吗？干嘛现在竟然调幅到两倍有多！”
　　“哈哈哈！老兄呀，你之前说要疏通疏通一下，所以我才肯借钱给你，要不然玉皇大帝跑来我面前说要跟我借钱，我都懒得理他呢！”俊龙终于展现出一种虚伪的笑容。
　　“我……我明白……只不过要我还上两倍有多的巨额，拿了我这条贱命，我都是不肯的了。”威强仍然瞪着眼前的俊龙，一副傻眼口呆的表情原地站着，心里面始终不肯相信这是事实。
　　“这样吧！钱你可以暂时不用还我，只要你肯跟我妥协一个条件。若是老子真的高兴的话，说不定还会一笔勾销呢！”说完，俊龙嘴角不知怎地显露出一种似笑非笑的诡样。
　　威强一直张耳听着他所说的一言一语，越是聆听下去，越是觉到不寒而栗，他自知站在眼前的男生是个诡计多端、城府甚深而且还蛮有心机的人物，只不过他总是想不通从他口中所说的条件究竟是怎样的一个条件？该不会要他私运毒品吧？
　　至于要他犯上杀人放火、抢劫强奸之类的罪行，他是不会埋没良心而妥协答应的。此刻肉随砧板上，他还有什么讨价还价的能力呢？唯有希望那个条件不会迫他做一些伤天害理的事情便可以了。
　　“怎样？你是否有兴趣跟我来个公平交易？”俊龙顿时打断了威强的思脑。
　　“到底是怎样的条件？你不妨直接说出来，看看我是否可以接受。”威强屏着气，随即缓了缓气，便着急地问道。
　　“你见过这条村里，一个住在门牌八号的小女生？”俊龙凝神看着面前的男生，坦言直问。
　　威强惊闻那个门牌号码，心下顿时一怔，心里面想来想去好像对这个门牌号码似曾耳熟，沉思冥想了一回，终于想到了原来就是彭叔父一家的定居门牌。转瞬间，他的心彻底寒着：“门牌八号？啊……那不就是姓彭一家的住所幺？那里住了一对姐妹，你所指的到底是哪个女生？”
　　“我是指姐姐。另外一个太嫩了，我暂时没兴趣。”俊龙扮了一个鬼脸，神往地微笑着说。
　　“你到底想在她身上打什么鬼主意？我……我警告千万不可乱来呀！不然我就……”威强瞪着眼，焦急地说道。
　　“呵呵！老兄，你先别急，先听完我的条件，你才动气也不迟。”话一落，俊龙忽地显露着一种奸笑。
　　“你有话就说，有屁就放，不过我还是那一句，你不可对她乱来！”威强依然大声喝着道。
　　“好！好！你跟她常有往来，这件事我早已了若指掌，对你们之前的友情关系非常一清二楚！”俊龙笑笑说道：“但你知道我为什么这么久未有跟其他女性拍拖或者结婚吗？”
　　“你有没有跟其他女性拍拖，你的终身大事又跟她有什么关连呀？”威强听得有些眩目昏脑似的，急促不解地问道。
　　“当然有关连啦！”俊龙不经意地叹了一口气道：“我就是被她的容貌气质吸引住了，我还记得当时就在去年的元旦节花灯会里，与她有过一面之缘，自此之后，我便对她的眼神五官、她的飘逸秀发、她的独体香味，一一印刻在我的脑海中，真的难忘！”
　　此时此刻，威强真的把持不住，他心里震惊的暗忖着，身为他口中所相谈的女生的一名童年钦慕者兼现今的知心男友，亲耳听见这位生的玉树临风的俊龙也对她颇有好感，并且还不停地夸赞她从头到脚，肌肤上的每一寸、每一块细胞几乎被他说得有天无地，连古代美人杨贵妃都不能媲美，这下他心里面忽地觉到酸溜溜的感觉，五味陈杂。
　　“更何况我家干爹他一直都催我提早娶回一个半个老婆，好让他可以及早抱孙子。他在台北那里连相睇人选都为我挑选好了，只不过盲婚哑嫁的关系，没感情的婚姻生活我实在不肯恭维！”正当威强他仍在痛苦怔住之际，他又继续举目聆听面前的言语。
　　“那你……到底想怎样？”威强实在没好气去听他的家事，顿时开口急问。
　　“我……”俊龙顿时被打断言语，瞬间愣了一愣，不到半刻，他便一一地说出隐藏于内心底下的秘密：“哈哈哈！其实我要的很简单，我就是要追到那个住在八号的女生。”




　　第一百六十八章

　　威强为了要顾全大局，尽管要他受点心灵上的熬煎及醋意，他也在所不辞，实在无法不沉住气继续静听下去。
　　“接下来的周五，我知道她的学校有办一年一度的花灯宴会，凭你和她友情的关系，而且也为了可以达成我的心愿，我相信你会助我一臂之力的。”俊龙有意无意地瞥了他一眼，然后再笑笑说着。
　　“那你的意思……”骤然间，威强咬着牙，一脸无奈地瞪着他说道：“是想派遣我凭着我三寸不烂之舌去说服她出席吗？”
　　“老兄，难道我自己没有舌头亲口去邀请她出席吗？为什么要你这个外人去说服她？”
　　威强被喷到一面灰似的，彷佛哑巴吃黄连，有苦自己知，转瞬间他张大眼睛来瞪住他说：“那么，你到底想要我干什么任务？你不如直接说出来吧！”
　　“老兄，一段萍水相逢的暗恋，女方心里的那度门是有着一把锁头锁住的，但也不是说不能打开，只要能配上一条适合的钥匙便可开启，你明白这点吗？”
　　“明白……”威强低声说。
　　“我现在就需要你的帮忙，好让我可以找到这条钥匙。”俊龙叹了口气说。
　　“要我去配幺？”威强睁着眼睛。
　　“你真糊涂，打开心坎的钥匙又怎能去配呢？”俊龙被他惹得哭笑不得，连忙笑了起来说：“我有着一种感觉，凭着你和她之间的友情关系，如果你可以帮我制造机会，花灯宴会当晚我有幸成为她的伴侣一起出席，她若会就范的话，这一来，我就能找到打开她内心世界的钥匙了。”
　　“要我制造机会？”搔了搔头发说出口，威强他越来越觉得心疑了，总觉得眼前这位一身豪华衣着的男生来者不善，彷佛即将不久会发生某些惊事似的。
　　“是的！你唯一需要做的事情就是当天晚上帮我约她出来，之后你就利用生病不能到场当作你未能出席的借口，接下来的就让我接手好了。”俊龙嘻皮笑脸地说道。
　　“你……你是不会对她乱来的，对幺？”威强口颤颤地问道，连他的声线都显得震惊了起来。
　　“听住！”俊龙把声音放得坚定，嘹亮地答说：“如果你不想无端端少了一只手，或者是没了一只脚的话，这个周五晚上，你就当作她的伴侣约她出来，跟她说你七点钟会在宴会门前等候她，不过实情是她一点都不知道其实当晚出席的伴侣却是我翁俊龙。哈哈哈！”
　　“但我不知道她会不会答应你当她的伴侣！”威强十指紧握，两个拳头握得紧紧的，彷佛要杀人般的怒气，急促地喝道：“而且她从来未曾见过你，也不认识你这个人，她不是一个随便的人，她不会因为我没出席而暂时充当你当晚的伴侣的！”
　　“这件事，你无须担忧。”俊龙笑笑说道：“待我到了花灯宴会的当晚，我会自称是你的远房表哥，我会在利用适当的原因要求她成人之美，并对她说我的好表弟暂时不能出席，而我呢，也就顺理成章地与她同在一个宴会中进行我的愿望了！单凭我在情场打滚多年来的把妹口才，还有死缠烂打的追女手法，我总不相信不能将她收服留在我身边。”
　　“对不起，我看这件事我不能帮你！你若要讨回钱，我可以再筹足钱还你！
　　至于要打她主意，你别疯人说疯话，别痴心妄想了！“威强顷刻恼火中烧，心里面不禁联想到自己好像要白白出卖一直陪伴他成长的青梅竹马女生，一位这一辈子都无人可取代的纯洁女神。他不顾任何一切，狠狠地说完之后，便准备要转身离去。
　　“且慢！这是预计而已！”俊龙猛地喝了一声：“我可以再狠一点！”
　　“预计？”威强刹时停顿了脚步，立即回头望去：“你说什么预计？”
　　“我是指刚才预计你没了一只手，少了一只脚。”满怀狡猾的俊龙笑笑说：“你若不跟我合作，小心你没命可以离开我视线范围。”
　　“你到底想怎样？想拿了我条命吗？”威强疑惑地问道。
　　“哈哈哈！这么便宜就拿了你条贱命，那我身为堂堂一个富家公子，手握数之不尽的钱财和大好青年的前途不就浪得虚名了？我肯，我干爹都不会让我这么做。”俊龙阴沉沉地一笑，笑笑说道：“我不会这么笨要亲自下手的，就算要我也会聘请杀手回来折磨你，折磨你剩下半条人命才拿去喂狗！”
　　“你……！”威强被气得有话说不得，满腹怒气地呆在原地。
　　“你不妨先看看码头另一边，看到那班人马吗？”俊龙一边举起左手食指，一边奸笑着说。
　　“他们是……”威强转眸瞧见码头另一边正站了一群不知何人的人马，各个长得牛高马大，各个彷佛练得一身肌肉坚硬的好身材，当中还有一些男人的手臂上纹了不少青龙黄虎般的花纹，简直就像在险恶江湖上打滚的模样，令人看得毛骨悚然，不得不提防回避。
　　“哈哈哈哈！他们是我的人马，其中有些还在黑社会里打滚多年，现在已被我重金聘请回来，唯一任务就是要保护我人身的安全，而待会要是我一不开心的话，随时发出一声命令便能就地正法，一个手指头就能取掉你条贱命！”俊龙笑嘻嘻地把话说完，随即往码头那边举起了手，手指合为一个大拳头，如同大哥大一般的威严。
　　“你……你连黑社会的人马都有关连在内？”威强顿时口吃地问了一声，但一对目光仍然注视着远方的那群龙蛇混杂的人马，瞬间便看到那群人马当中有好几个纹身男人立即举起了手当作回应。
　　“你再瞧瞧那边其中一个男人，对，你看到手臂上纹了一个虎头的光头男人吗？”俊龙一手踏上了威强的肩膀，一副老油条的表情直说：“那个刚刚才从监狱越牢出来。你千万别看小他，也不要惹他，他确是疯疯癫癫的，他的老婆之前就是红杏出墙，给了他一顶大绿帽，所以他才一时失心疯在自己家里砍杀了一家三条人命的刑事罪案，大小一个不留。”
　　威强越来越感到事有不妥，心里面不禁暗忖着，站在眼前的男生不但家中富甲天下，现在连背后都有一班在黑社会打滚的龙蛇混杂人马，既有数之不尽的财富人力，又有莫大的势力在背后撑腰，这世上到底还有天理，还会有王法的存在吗？心下一转念，他越想就越感到心慌起来了。
　　“哈哈哈！你考虑得怎样？”俊龙面带笑容，瞬间紧紧握着他的肩膀，并催着道：“你若点头，你之前所欠下来的钱就一笔勾销，当粉笔抹去！你再细心想一想，只要你一个点头，你就可以重新做人，不用再背上一笔巨额来还债。何乐而不为？有你赚呀！”
　　此情此景，威强早已显得浑浑噩噩的，脑子里不经意地浮现出馨妮精致的娇容以及她浑身不时散发出一种如兰似麝般的香味，这下他整个心绪彻底怔住了，呆在十字分叉路上的他，两难共存，一边是转向正义的一角，另一边就是转入奸邪的方向，大难临头的他又怎么能够选择呢？
　　陡然间，威强全身乏力地抬起眸，最终微微发出了低沉的嗓音，并吞吞吐吐地问了最后一句：“你……你真的说过就算数？”
　　俊龙听了身旁的男生如此询问，就像一个没用的东亚懦夫，毫无气派，也没勇气去抵挡他，这时他才清楚明白到一个设计多时的大奸谋即将要迈入尾声，可想而知，在不远的日子里，他便能在他心上人的玉体上好好地宣泄一番了！
　　“你当我这个翁少是什么人呀？我确是牙齿当金使，既然说出口，就一言九鼎，永不反悔，亦不失言！你就放一万个心好了！”




　　第一百六十九章

　　威强被眼前的男生镇压住，一时气得上气不接下气，他心下一沉，并暗暗想到眼前的男生实在不能得罪，他当时不容置疑地低下头，彷佛一副被吓懵了的尊容，默不作声地待在原地不知该怎么办才是。
　　再举目紧盯着眼前的男生，生得一副俊俏五官的他果然是一个标准的纨裤子弟，不但终日游手好闲，而且刚认识的时候只不过是数数几年之前，当时候由于学业成绩不理想，所以迫不得已才被学校除了名踢出校园，从此就告别了学生的生活，之后便渐渐沉迷于赌博以及股票界里头，更因此无法翻身。
　　相反来讲，这位即将独享万贯家财的翁少，他年纪轻轻便纵横整个脂粉界上下，不知有多少个无辜的老少嫩熟受害者一一奉献于他体下一根天赋的肉棒上，前阵子他也是在某个赌场里头初次认识到熊威强，至此之后便成为了好知己、好朋友，平日空闲时他们几乎每一天都成天穿梭于酒肉肉林，甚至还在各街各地的嫖坊坐拥软香温玉，酒色天香无所不有，仿如一对无数婴婉俯在身边，享尽天下艳福的情场浪子。
　　过了一段时期，在一个机缘投下的时刻里，在村子里的某个街上碰见一位拥有一具娇小玲珑的玉体，胸前凸出一对几乎呼之欲出的秀峰，一身杨柳细腰，翘而有嫩肉的秀臀，柔细的长腿，一头飘逸的长发，一张瓜子嘴脸，润湿的樱桃小嘴，还有一双勾魂慑魄的丹凤眼，宛如仙女下凡般的娇气；而最令他看得刹时动心的就是她脸上那一副灿烂的笑容了，吹弹即破的雪肌，白皙中带点红晕的脸颊两侧还不时显出两个浅凹的笑靥，如此一位娇柔的绝色尤物又怎么不打动他鬼迷心窍的心弦呢？
　　俗语有云：窈窕淑女、君子好求。自从他偶然之下，在村子的街上碰见了在一间花店内竟然有一位素不相识的娇滴女生俯着身去选花，当时候他深深的被眼前的媚眼吸着了，她脸上的一举一动仿如磁石一般的黏住他的视线，真的无法用文字来形容他内心一个如白雪渐变厚的怦然感觉，差一点就要被那副容貌及气质弄得他彻底窒息，无法呼吸。
　　眼睛视线的尤物不但符合了任何一个凡尘子弟终身渴望想遇见的女神条件，更预想不到的是，她还具有一副妖媚及娇柔的融化体，连她的谈吐嗓音还甜蜜动听，似吟非吟、刚柔并济，这种感觉是非一般水准男人可以真正了解的。
　　正所谓一日不见，如隔三秋，自此之后，他便对自己发过誓，无论要他花上多少钱，甚至乎用他条命来换取一个拥吻，他也在所不惜。很快地，在没法见面的日子下，他越来越变得疯狂，越来越思忆成狂了，他发誓一定要将那位不可多得的绝世尤物追到手为止！
　　不用过很久，在一次明察暗访之后，他便发现了原来自己的心上人居然就是身边一个感情比任何结拜兄弟还好得多的熊威强！这下真的皇天不负有心人了，他把心一横，便开始策划一个把妹的好戏台，准备大锣大鼓地迎接下一个新鲜处女的奉献者。
　　“我有要事，要走了。你就别在这里婆婆妈妈了！这件事就照着我的意思去办吧！”
　　正当俊龙准备要转身往码头停车位的一辆保时捷跑车走去之际，他忽地转头一声喝道：“你最好给我小心点，不然就有你好受的！”
　　威强内心一酸，不禁对眼前的名贵跑车感到羡慕。曾几何时他也有足够的能力拥有这些荣华富贵的物质享受，只不过事过境迁，物非人亦非；他也从以前的富贵公子一夜之间仿如发了一场春秋大梦，一觉醒过来时便是一个身份地位高高在上的男生，转瞬间降级至成为了一个贫穷无能的穷鬼男生。他的脸更紫黑了，恨恨然地别过眸，他从来没想过自己会惨沦到如斯田地。
　　“翁少，我想再问你最后一次，你无非想她和你一起游花灯会一趟，”威强调回视线，立即一副窝囊气的问道：“除此之外，你不会对她怎样的，对幺？”
　　“当然！我只是想多认识一个朋友。你放心吧，到时候我就像一名体贴入微的绅士一样，我一定会帮你好好照顾照顾她的。哈哈哈哈！”俊龙注意到他的目光，整个人顿时笑着转身，彷佛笑得开怀得很，从那副笑容中还微微地显出一种令人毛骨悚然的奸笑声。
　　“但是……”威强呼吸凝重，不太相信。
　　“废话少说，我真的没多余时间再跟你聊下去，你自己好好安排一下吧！”
　　俊龙打开了跑车的门，坚定的强调说，转瞬又往码头另一边的人马吹了一声嘹亮的口哨：“咻～～兄弟们！我先走一步了，今晚在老地方才和你们好兄弟一起把酒共欢！”
　　威强无语地注视着停车位的跑车开启，彷佛眨眼一下，那辆跑车就消失至无影无踪去了，整个码头周围剩余下来的也只有那辆跑车所发出来的引擎响声的回音而已。




　　第一百七十章

　　一晃眼已晚间七点钟了，这时候，佯作一副毫不知情的馨芬，也只能乖乖的待在她自己的寝室里。
　　她一张眉清目秀的鹅蛋脸像在发懵似的，一身娇嫩的玉体凝固地俯在床上，一双纤细的玉手十指微收，轻轻的撑着柔滑的双颊，一双高挑的长腿像弯起的弹弓一般，挑逗地往后翘了起来，她仰着脖，圆大清晰的眼眸一直凝重地望向寝室窗外的淡黄月色。
　　她在犹豫着，她是否应该作一个妹妹应做的责任，到底她是否应该即时跑去提醒她，并阻止一对同流合污的叔父们奸计得逞。可是她和她姐姐之间的感情亦非以往那般的情浓关怀，她的姐姐，一个让她渐渐感到恨之入骨的唯一姐姐，对她的一片昔日姊妹情，似仇非仇，只不过现今为了要手下先为强，并从她的手上洒脱地抢回一位自小到大一直在深深暗恋着的男生，所以未达到她的心愿之前，她也顾不得任何的后果，也选择不去理会她姐姐一身宝贵贞操的得失，此刻的她真的无法去分辨整件事的来龙去脉，也不理整件事的是非对错。
　　她只知道当初第一次发觉了她俩之间的暧昧关系，身为妹妹的她不禁感到惊讶无言，然而从惊讶很快地便转成了羡慕她，自此之后，她便自然地从羡慕转成妒嫉她，从妒嫉她最后转成了极度痛恨她。
　　那一刻的痛心挣扎可以说永生不忘，毕竟天使与魔鬼之差只是在一线的距离而已，然而，烙印于她内心深处的痛心画面突然浮现于面，她还记得当初她还充当一个旁观者，一个被人唾弃的第三者，当着她面前一起手牵手去逛街，有时还有谈有笑的漫游沙滩，抑或是夜深人静时，双双欣赏月光如水的夜景。
　　回忆到此，她更肯定自己的答案了，她一边噙着无情的眼泪，一边在脑子里对自己喝说她这位没情没谊的姐姐确是一个不值得她去同情的坏女人，若今晚上她真的被狼群强奸羞辱到喊破喉咙，直至她声嘶力竭，身为此事知情者的她都不会放在眼里，反正彭叔父那班一心想得到的就是她姐姐，正所谓她死她亡，与人无尤。此刻馨芬彻底铁了心，坚如磐石，她确定了要报多年来的失恋之仇！
　　“咳！咳！咳……”房间关上的木门一声响起。
　　“啊……是谁？”馨芬回首隔着木门一问。
　　“是叔父我呀！你在房里到底干嘛的？晚餐我已为你准备好了，你快出来用餐吧！”
　　房间门外忽地传入一声叔父的嗓音，刹时吓得她一双修长的眼睫毛眨了眨，便犹豫的答了一声：“喔……我待会就出来了。”
　　“还什么待会呀？现在时间已不早了，你还是快点出来一起用餐嘛！我还特地为你炖了一碗木瓜猪肉山药汤呢！可以帮你护肤修身的。呵呵呵！”门外的语声渐渐心急了起来，彷佛不想再耽误任何的时间一样。
　　仍在房间里徘徊的馨芬，她确是清楚了解到那碗所谓的补汤的真正功效，它非但护肤修身，相信早已溶化在汤内的还有其它一些不知何物的催眠药粉，待会当她喝了入口之后不但会觉得昏昏沉沉，而且在一瞬间之下还可能会全身失去知觉而大呼入睡去。
　　“你还在里头干嘛？快出来一起用餐吧！况且你姐姐……她今晚有约，不回来吃饭了。”
　　‘当我白痴幺？她会有约？看来是和你和炳阿伯一班禽兽都不如的男人有约吧？’暗暗的思忖一声，馨芬内心居然显出一些笑意，亲耳听见站在门外的叔父他说起谎话来真的一点也不留情。其实她知道她的姐姐早已被他挎在柴房里头，四肢相信早已弹动不能，应该在等待被人开餐污辱一番了。
　　“好啦，好啦，人家也要换件衣服才能出来的呀！出来了。”话一落，馨芬便忍住满腹笑念，随即一手把房间木门给打开，站在她眼前的叔父依然笑嘻嘻地看着她，她才古怪地看了一眼叔父，轻轻咬着樱唇，憋住笑意说：“彭叔父，你老人家在笑些什么啊？看你傻里傻气的。”
　　“呵呵！没什么！没什么！来，桌上的菜肴都快变冷了，快跟叔父一起用餐去。”彭叔父强忍住不笑，但嘴里好像在碎碎念一般，然后便拖着他自当一个亲生小女儿的纤手，双双走到桌边去了。
　　“哇！为什么今晚煮了这么多菜？这么多碟菜，我们两个人哪吃得下呀？”
　　馨芬瞄着桌上一碗一碟的菜肴大全，比起平时的家常菜还来得丰富滋味，半晌又故意地笑念道：“你真的有这么饿吗？待会你又要到外猎物？”
　　“没这件事！若是吃不下就不要勉强了，你慢慢吃吧，我们有的是时间。”
　　彭叔父瞥了墙壁上的挂钟一下，挂钟上的秒针正指着七点十五分，离破瓜大计还有不少的时间，所以才放慢了心态，心中技痒，忍不住笑道：“来，补汤我也帮你端出来了，你快点趁热喝吧！你们女生如果常常有喝，胸部那里就会变化很大的，不到数年便能拥有一副前凸后撅的好身材了！呵呵！”
　　‘老色鬼！不过也蛮合我意的。好吧！我就干脆利用你这个棋子，去完成我的报仇大恨！就当姐姐她前辈子作的孽，这一生倒霉是了。’刹那间，头脑蛮多鬼主意的馨芬一边把补汤捧在手上，在他面前勉强的碰到嘴边，然后似有非有的把热汤灌入咽喉里，骤然间她就佯扮一副不慎脱手的动作姿势，转念之下，她手上的那碗热汤瓷碗蓦地洒满地面。
　　这时她还懂得利用苦肉计，特地把碗内的热汤淋到自己的小腿上，这才忍住痛苦的叫了出来：“哎呀！烫……烫死我了！”
　　“小芬！你怎么会这么不小心呀？竟然把我的好料倒掉了！”彭叔父察言观色，转眸盯着眼前的小女生，眨了眨眼便瞧见满地已是补汤残渣，说多不多，说少却不少，但是为了要求实安稳之见，他居然笑一笑说：“不过也不要紧，因为厨房里头还剩下很多。来，叔父再帮你进去端一碗出来，你再喝好了。”
　　馨芬顿时楞住，原来这位禽兽不如的叔父竟然还有后着！




　　第一百七十一章

　　不到一刻，彭叔父他就施施然地从厨房里走了出来，手上捧着另一碗下了手脚的滚汤，他阴沉沉的往回走去。
　　“来，小芬，趁热喝吧！”彭叔父蹊手蹊脚的走到桌边，笑笑说道。
　　“啊，不必麻烦你老人家了，我……我自己来吧！”馨芬慌张的沉思一番，立即醒目地伸过手捧起那碗汤。
　　“小芬，你干嘛还要分什么你我的？其实呀，我虽然是你的养父，不过我早已把你当成了我身边的亲生女儿一样，现在难道一个父亲要去爱护他的女儿都不行么？”彭叔父一本正经说。
　　“你别误会，我并非这样的意思。”馨芬顿时慌张起来，一副生搬硬套的表情，随即怔怔的说。
　　“唔……这样就乖了！来，趁热喝吧！”馨芬瞧见她的叔父在疑信参半地盯着她一下，眼神迟疑，最后对她点着头说。
　　“叔父呀，你看看我的腿都给烫伤了，还有整地都是汤水残渣，不如你先帮我拿一条毛巾给我抹一抹，然后再清理清理地面吧！”
　　“不急，不急，等你喝完之后，再清理也不迟。”他颇认真地答道。
　　“不要啦，你看人家都这样子了，还能有心情喝下去吗？”馨芬蹉了蹉脚，颇为紧张地解释说：“你先帮我拿一条毛巾出来，我现在就听你的话，自己喝下去，这样行了吧？”
　　“嗯……好吧！待我来帮你拿。”他走到房间门前，又往后一望，笑了笑，瞪着她说：“你记住一定要喝完才行，这些是叔父花了很多钱买回来的药材，不可留下半滴哟！”
　　“噢……我明白了。我必定听从叔父的吩咐，不会浪费掉的。”馨芬怔怔的沉说。
　　‘你这老奸巨猾的色鬼，你以为我还是当年的三岁小孩子么？一看你的表情动态便能看清你是在骗我了，心里面还忍不住要立刻灌昏我，我睬你都傻呢！’
　　恨恨然想着，馨芬她眼梢紧盯着门前的叔父一身急促的走入了房内，相信很快地他便走回出来了，所以她灵光一闪，立即捧起桌上的热汤，并悄悄地伸到桌旁的一个窗口倒掉！转瞬间，她往后一转，站在桌边，手上依然捧着一碗几乎还剩余好几滴的汤渣。
　　就在这时，彷彿一阵寒风轻轻吹拂着，一时吹得她毛骨耸然，浑身不禁打起了一个冷颤，之后她突然把脸儿一侧，眼前的身影剎时吓得她睁大了眼睛，口颤作声：“我……我的妈呀！吓死我了，原来是叔父你呀，干嘛你好像鬼影一样站在人家背后呢？”
　　“你刚才不是说要毛巾吗？”彭叔父他伸手抚了她脸颊一下说。
　　“啊……谢……谢谢……”由于馨芬她干了亏心事，所以她不经意的结结巴巴答谢。
　　“怎么？这么快就喝完了整碗汤，好喝不好喝呀？”馨芬给眼前的叔父问得颤惊了，眨了眨眼之后，整个人安然的坐在桌边，幽幽地说道：“还不是一样的味道，不过和平时的补汤相比下，这次好像有点不一样，汤水里头好像有点苦苦的，又好像有点西药水的味道。”
　　“呵呵！傻丫头，你有听过良药苦口吗？这些确是好料来的，连你姐姐她都未曾喝过呢！”彭叔父他一脸淫猥的诉说。
　　“话虽如此，但我好像觉得有点头昏昏的感觉，我的眼睛有些模糊，我……
　　我……“馨芬佯作成一副昏昏沉沉的表情，眼珠微微的瞇上，连言语声调都显然软弱示人，最后她还一动不动的倒在桌面上。
　　佯装早已不省人事而昏倒过去的馨芬，这时候她体内的心跳不停地颤跳着，她自知此事非同一般，既然要对眼前这位淫猥叔父装扮演戏，那她必定要扮得似模似样，不可不慎而显露出任何被戳破的蛛丝马迹，方可让他真正相信她刚才真的已把那碗溶了安眠药的补汤服用入肚。
　　果然不到半晌，她突然听见一声笑得歇斯底里的沉笑，续而，她感觉到一只男人的粗手赫然抓着她的肩头，并且轻轻的摇了摇她，但她依然佯作一副不省人事的模样，直至她觉得在一瞬间之下，香肩上的粗手像发疯似的一下把她抱起。
　　‘这次惨了！叔父他会不会连我都不放过？妈妈现在还未放出来，我可惹不起他的，但是我现在又怎么办才是呢？’馨芬她暗地里慌张起来，但全身四肢依然装扮成软绵绵的，然而女生的第六感中好像觉得她的叔父正在一横形的把她抱在怀中，一时紧张得连额头的冷汗都滴溜至地，从眼角视线来看，她彷彿感觉到此刻正被抱入房间里似的。




　　第一百七十二章

　　原来神女全无心，襄王亦无梦，馨芬感觉到她的淫猥叔父不但对她毫无邪念之心，而且亲手抱回房内的过程还似乎对她小心翼翼的相待，感觉中她的叔父呆在床沿逗留了一下子，之后才鬼鬼祟祟地转回身并将房门半掩关上。
　　不知隔了多长的时间，正当房间里一片无声的情况下，在床上一直佯作昏迷入睡的馨芬方能鼓起勇气把眼睛睁开。一转念，她顷刻放松了一颗忑忐不定的心情，嘴角不禁抽喘了一口气，但那张樱桃般的玉嘴却微微的偷笑出声，她思前想后，脑子里不经意地回想起刚才那段惊心动魄的荆棘片刻，差点儿就彷徨无计，几乎要被眼前的一个险境弄得她前功尽弃而逃不掉她那位奸恶的叔父所套下来的奸计。
　　归因脑筋转动快的她心里面一直埋藏了无数瓶五味醋恨，而她自己也为了要使得身边唯一的姐姐被人强硬羞辱的私仇得逞，坚持抱着不到黄河心不死邪念的她实在不得透出半点手下留情的心态，除此之外她为了要使自己的安危和缓，所以才被迫出此下策，要不然她自己一直洁身自爱的贞洁肉躯不保倒是其次，若她不能亲眼目睹待会即将要上映的一场强暴好戏便会是唯一的终生遗憾。
　　她有十足的把握可以在短期内从她姐姐的手上抢回一位英俊潇洒的男生，试问天下间又有哪个男生真正的不会埋怨他身边的唯一女友竟已惨遭侵犯，还在他背后被其他的男人多番强奸污辱了还懵然不知。当威强他发觉他身边的女友已是一身肮脏之躯，可想而知他必定会对她绝望心死的，到时候她身为第三者便能乘虚而入，从中勇夺他空虚内心的世界。
　　咬着牙，暗暗地肯定了她自己心里面的最终决择是正确之后，馨芬她便蹑手蹑脚的走到房门前，脚步轻浮，一副鬼鬼祟祟的模样待在房门边，木门的把手微微的向下扭转一下，她瞄到房屋内的客厅竟然是空空的，连半只苍蝇的影子都看不见。
　　于是乎，馨芬她顿时屏着气，侧身便悄悄地走出了她的房间，从从容容、不紧不慢地潜入一度连接厨房及后院的拱门角落，她才停顿了脚步，立即隐身躲回厨房的冰箱后面，但她灵敏的耳朵彷彿听到后院里头传出了两个男人争吵的交谈声，使她彷彿置身其间一般，而此刻仍在后院的谈话过程亦因此一一浮现于她的脑门前。
　　“彭兄，一直以来我对她怎样，你这个彭家叔父应该知道一清二楚的！”
　　“嘘～～别在这里大声乱喊的，小芬还在房间里呀！”
　　“我不理！即使你现在是玉皇大帝，老子都没情给！”
　　“炳兄，你这个人怎么会不讲道理起来呢？小妮之所以会长的亭亭玉立，一副冰清玉洁的秀气却是我这个当叔父这么多年来的沥血结晶品呀，现在你连一句感谢美言都没有就想要抢过去占有她，说到底我始终是不舍得的了！”
　　“呵呵！你可知道养军千日，用在一时这句话？意思是指你虽然是小妮她们的叔父兼养父，不过我相信你不会把你的下半生用作讨价还价的底线！”
　　“什么……你说我的什么下半生呀？”
　　“现在不是装扮失忆的时候呀，老彭，你当年在村子里怎样贪赃枉法，怎样套用前村长的公款用来建造你现今的私人房屋这件事，我也是当场的唯一见证人呀，难道你这位老人家上了年龄而忘掉了？”
　　“你……你想威胁我？！”
　　“威胁你不成么？我老实跟你说，如果我这次真的不能先上马，得不到小妮的节操处身的话，你干脆准备好你的八月十五进去坐狱受刑吧！到时候你就万劫不复，名誉尽丧了！”
　　“他妈的！天下间一样米养百种人，不过你却是一个吃碗面反碗底的人！还难为你一直说什么情如手足，还说什么一条内裤两人穿！”
　　“彭兄呀，你别再拖延时间，干嘛还在这里罗囉嗦嗦的？成交或是反面就得看你的造化了，若是谈不上，咱们大不了就一拍两散，你行你的安乐路，我走我的警察局路，以后所发生的事情和后果就各自承担，互不相干！”
　　“你……你……唉……”
　　“嘻嘻……你考虑到怎样？”
　　“咱们两兄弟在这条村子一起认识长大，一起共患难了这么多年，正所谓做兄弟的，有今世就没有来世，这件事一切就随你的意思去干吧！但是我却有一个条件！我先指声明，小妮她的屁眼儿应归我一个人所有！”
　　“哈哈哈哈哈！那么说，待会儿她就会深深体会到什么叫做人间天堂，什么叫做求生不能、求死不得的感受了？彭兄，咱们两位男人可真有福同享呀！”
　　“时辰不早了，我怕小芬服用的安眠药性就快没了，我看还是先把握良机，赶快去进行咱们的破瓜大会吧！”
　　一直隐身于冰箱后面偷听的馨芬，她终于彻彻底底的听到待在后院的彭叔父以及另一位一同跟他狼狈为奸的炳阿伯一一透露出他们之间所和议下来的奸计，满脑震惊的她亦因此被吓得满面泛出楞住的表情，额上还不禁的冒出了悚然的冷汗，盲目捂住小嘴的她，一双圆大的眼珠显然的睁大。




　　第一百七十三章

　　仍在颤抖的馨芬，她知道，她唯一的姐姐一旦发觉了此事的煽风者竟是她一直疼爱有加的亲生妹妹，血浓于水的她或许永远不会原谅她这次的所作所为，但也没关系，因为在她的记忆里早已烙印了一个夺人情郎、背叛姊妹这八个字，永远记得当初威强是如何在她面前亲吻她的姐姐……
　　其实正当馨芬还在冰箱后面发愣之时，后院那两位性情变态的彭叔父以及和他沆瀣一气的炳阿伯早已经走入一间漆黑不见五指的柴房。
　　直至柴房房内的铁门被关上，“砰”地一声响起，她才震惊的回过神来，宛如一支箭般的窜了出去，急忙走到后院的角落。
　　“唔……呜呜呜呜……”怎知，馨芬一边带着彷徨之心，一边急足的跑到后院外面时，柴房房内就传出了一声极度挣扎的嘹音。
　　这边厢，其实在抬头不见任何一丝阳光的隐秘柴房里，手拿蜡烛的彭叔父一边点亮着油灯，一边准备为此房点亮着光线。另一方面，性情淫猥的炳阿伯则狂抓着一具误入狼穴的小女生，并一手押着她的身体扑到柴房里的干草堆上，随后便将套在她头上的一块麻布扯开。
　　陡然，神情显得狼吞虎咽的炳阿伯朝她脸上一张哭得红润凄凉的娇脸羞辱了一句：“哈哈哈！彭兄，你瞧瞧咱们的猎物还在哭着呢！”
　　“小妮，我猜想你现在应该很讨厌叔父，不过自从你头一次在彭家里寄人篱下生活，你早已预料像这种事情会注定发生在你身上的，不是么？你不妨试想一下你那位继父当初是如何强暴侵犯你，你要怪就怪你条命不好吧！”
　　“唔唔……唔唔唔唔……”全身四肢被麻绳紧紧捆住的馨妮顿时吓得想躲开去，但始终软弱的无法弹动起来。
　　“哎呀！彭兄，别再对她慈祥的了，你再对她好，她也不会再原谅你呀，我说不如直接下手好了！”炳阿伯他一只手掌用力拉住早已浑身颤惊的馨妮不让她胡乱弹动，另一只手却把她压制在草堆上。
　　“嗯，此话甚是有理。对了！我之前吩咐你为我准备的东西，带来了吗？”
　　这时彭叔父走到面前的草堆，浑身香汗淋漓的馨妮看到眼前又多了另一个淫猥的男人走着过来，心下猛沉，于是本能的再喊出一声挣扎的杂音。
　　“呵呵呵！如此重要的东西，我怎么能够忘掉呢？这是你要的催情香水，待会你只要向她的秀鼻处喷小小的一滴便可以了，这可是我前阵子托相熟的朋友从中东那边偷运入境的，所以你千万别白白浪费我的好料呀！”炳阿伯闻言，一点也不顾正倒在草堆上的喊声，随手从衣袋里取出了一瓶貌似液体的小瓶子，手中的瓶子内还渗满了一种深紫色的莫名水液。
　　彭叔父眼看手中的瓶子，神情迟疑了一下，便开口讯问：“哇塞！你就靠这瓶鬼东西便想把她的性情转变？这样难免有点不可靠吧！”
　　“彭兄！你不清楚这药性就别在这里乱说，你要是不相信我的话，我可以让你开开眼界，你才能相信这瓶是什么好东西啊！”看到对方一脸疑惑，炳阿伯忙着解释，一双色淫淫的眼睛立即从草堆上的方向拉回来，因为从他一进门开始，两颗眼珠未曾离开过馨妮一具姣好的身材，贼眼一直对着她白皙耸挺的秀峰及白雪柔嫩的乳沟看个不停。
　　“好吧，试一试它的威力也无妨，咱们开始动手吧！”早已打定主意的彭叔父顿时笑吟吟的说道。
　　“唔唔唔唔……”仍在草堆上垂死挣扎的馨妮虽然不知道那瓶莫名的液体到底用途在哪，但光看液体颜色就很可怕了，她肯定决非好事，于是一身被捆绑的四肢急促地鼓起力气，开始拼命挣扎，一心企图要逃脱此种险境。
　　“呵呵！那小弟恭敬不如从命，破身仪式现在开始！”彭叔父登时听见对方笑嘻嘻的，眼神一直盯着草堆上的馨妮，明显地她早已不再是当年的小女孩了，然而，脸上一双不大舍得的目光仍在紧盯着她一具诱人的肉躯，看样子他恨不得一口便拥吻那宛如粉红蟠桃的玉嘴，多么的薄厚诱人。
　　“呜呜唔唔唔……唔……唔呜……”馨妮全身四肢被粗糙的麻绳捆绑，一头修长的柔发来回耸动，两眼剎时哭得已显出一种非常凄惨的表情，面目全非，泣声狼嚎，就连共同生活多年的彭叔父一看见也会感到错愕呆住。




　　第一百七十四章

　　“呵呵！彭兄，大男人干事，必定要敢做敢为，看你还一身整齐的站在那儿呆什么？还不快过来帮我一手，将她的四肢按住！”炳阿伯已忍不住色欲，一边将身上的衣服一件接一件的脱掉，转头一望，一边猛地高涨的喊了一声。
　　“啊……好……好的。”彭叔父顿时回神，频频点头，但眼眸定然的看着草堆上的馨妮，最后心下一定，他也剥光自己身上的衣服，准备好好体会一场性欲大战。
　　“快帮我制住她的四肢，好让我在她面上喷一喷这瓶催情的香水，一旦功效发作，那咱们今天一定要把你这位养女干到阴唇都翻转过来！哈哈哈！”炳阿伯顿时趴在草堆上面，一手立即掐住馨妮的脖子，指挥若定，频频分配好指使。
　　“这不会搞出人命吧？我倒不想被人关入监牢呢！”颇为狡猾的彭叔父突然开口问说。
　　“你放心吧！我一定保证这位美丽娇嫩的尤物一转身便能成为人尽可夫的淫娃！你也要相信我的眼光吧！哈哈哈！”炳阿伯一边淫说，一边将他身上的内裤脱下来，映出沉暗油灯四下的居然是一根高高耸动的男性阳具，只不过是细小了一点，差不多只有大约四至五公分长度而已。
　　“呜唔唔唔……”仍在垂死挣扎的馨妮顿时睁眼一望，虽见面前的陌生阳具比起她当年老爸的下体犹如小巫见大巫，但少女矜恃尚在，况且她也不是个随随便便的女生，所以瞧见眼前那根竖起的细小阳具，她两颗眼珠彷彿要蹦跳出来一般，脸蛋泛红，最终便匆匆地侧过脸去逃开眼前的视线。
　　“彭兄，你家的摄影机准备好了吗？毕竟像这种破身画面是很难得有机会再看到的！另一方面，咱们也可以用这影片来威胁她出声！实在是一举两得呀！哈哈哈！”炳阿伯他向身旁的老友说了一声之后，便淫猥地低头盯向一脸缚口的馨妮，如今已哭得满面泪花，他下体的阳具却像受到何等刺激般的耸动着。
　　“你瞎眼呀？摄影机早已准备好了，就在你旁边的角落吧了。”沉声交待一番，彭叔父他也跟随把自己的内裤迅速的扯下来，弹出来的却是一根好比齐天大圣金刚棒一样的大阳具，既竖又硬，甚至连阳具尖端的龟头份部也显然地红肿示人，仿如一粒大红枣一般，威风过人。
　　“你老娘的臭屄！竟然比我的还长些！”炳阿伯发现自己一位相识多年来的老友竟毫不犹豫地弹出他的男性部位，而且条件还比自己好得多，心底颇不是滋味，仿如五味陈杂，喃喃自语地说道：“不过长也无用，因为今天要破身的主角就是老子我！长得大或小、长或短根本上无所谓的，算你走宝啦！快帮我按住她的身体！”
　　“唔唔唔……啊呜……”犹如螃蟹似的被捆绑在地的馨妮，任凭她真的喊破咽喉都不会让眼前这两位晚年男人改变各方的主意，此情此景，她内心底下一颗如同漆黑炼狱般的心灵实在比死更难受，却无法摆脱此苦境，逃出生天。
　　此时候，两手忙着按住草堆上的尤物，彭叔父只见他面前这位肝胆相照的老友不慌不忙地拿起手中的莫名香水，并且小心翼翼地在馨妮的秀鼻处喷了一喷，他似乎可以感觉到馨妮白皙诱人的身体也一下子绷紧了起来。
　　“唔唔唔……唔……唔……唔……”活生生在草堆上被制住的馨妮简直是叫天不应、唤地不灵，狼嚎般的呼喊声忽地震动天地人间。
　　炳阿伯的手指一边在她震动不已的脸颊一旁捏弄了一会，一边淫猥耻笑地说着道：“别乱动！你越动得快，你体内的嗅觉越快涌上你的脑袋，待会你便会感到很兴奋、很痕痒的了！哈哈哈哈哈！”
　　此话刚落，还不到数秒的片刻，馨妮从极度颤抖挣扎的反抗举动，转瞬间，她的脸蛋不知怎地竟然泛起了一种反差的脸色，脸色红润了许多，秀眉及上额间的紧蹙更显得松软了起来，在那些含入香水里头的莫名酒精的刺激下，她脸色及秀气的五官剎时剧变，面色仿似苍白一阵，又红润一阵，最终居然显出了一片红霞惊人的巨变！
　　在接下来的片刻里，馨妮她一身媚骨娇体蓦地发起烫来，她脸上的表情不知何时已经展现出一副略带情欲的脸色，一双具满古典气质的丹凤眼更是瞇瞇地张开，媚眼如丝，秀鼻两侧不时呼出一阵子吐纳的息声，樱嘴里还自自然然地喷呼出一阵放浪般的娇啼声调。
　　而在一片暗淡沉黄的柴房里，除了房内一盏微微散发出黄色灯光的油灯陪伴之外，仍在她面前等候上马的就站了两位一身光溜溜、阳具耸起、面带色欲的淫猥男人！
　　不到半刻的时光，在莫名酒精的催情下，脑子里尚有半点知觉的馨妮似乎顾不得什么黄花闺女的矜持，也控制不了体内渐渐发作起来的转变，全身里外仿如半烫半痒，欲生欲死一般。隐约之间她只觉到浑身乏力地倒在草堆上，由于四肢仍是捆绑着，无力在垂地挣扎，所以她心里面唯有彻底放弃弹动，任凭其他人上前糟蹋她的坎坷命运了。




　　第一百七十五章

　　“哈哈哈！你瞧瞧吧，她已经忍无可忍了！开始在咱们面前春心荡漾了！样子淫贱得不得了呀！”一付老头模样的炳阿伯根本不理她的娇啼或挣扎，一只手用力地扯烂她的衣袖，可以看得到那闪着一层白皙肉光的香肩腋下是多么地柔软，而且还肌香扑鼻。
　　“唔……唔唔……唔……”缚口死躺在草堆上的馨妮眉头不再紧蹙，一对凤眼顿时眯眯地闭上，可是全身四肢仍然被粗糙麻绳捆绑着的她，根本上无法再作任何的挣扎，唯有从嘴边轻轻地发出一阵似痒非痒的呻吟浪声。
　　“嗄！”地一声，炳阿伯半点怜香惜玉都没有，一边用力把她身上的上衣以及一件纯白色的少女型乳罩给扯下来，一边低下头去捏托她身上那一双曲线秀美的玉乳，最令他意想不到的是，脑子思维再也不是平时一般的馨妮也充满了欲仙欲死的样子，脸蛋如此红霞，她胸前两枚雪白娇嫩的秀乳也充满弹性地在他手掌中微微颤抖着，不停在草堆上转来覆去。
　　炳阿伯一边用手指在那粉红色的乳蒂上捏弄个不停，一边口水猛滴地说道：“果然是一代尤物，天生一副姣好身材！彭兄，你一直以来跟她朝见面暮碰面，你到底是如何忍耐她的呀？要是换成我的话，她早已给我玩弄得不似人形了！”
　　“其实呀，你要多谢我这位当叔父的这么多年来的功劳，若非我日日夜夜煲给她喝那些木瓜山药炖汤，她也不会有如此姣好的身材！所以你要上就上，不上就给我好好闭嘴！”恨不能自己提枪上马的彭叔父他，如今却能眼巴巴地看着这位一直守身如玉的玉女，他恨他自己为何变成了别人的手掌之物，说到底他的心若是没感到酸涩羡慕的话，便是天下间一大谎话。
　　“那我就不客气啦！哈哈哈！”说罢，他立即低下头去吸吮馨妮胸上一对粉雕玉坠般的浑圆乳晕，他的舌头仿如一头大狼狗般的湿涅舌头，随即在那两枚乳晕上大口大口的舐了起来。
　　“唔……唔唔！”面对如此难受的情况，一直发出娇啼呻吟的馨妮也顾不得黄花闺女的羞惭，拼命摇晃着身体，头上的秀发亦因此蓬散披发至地。
　　“怎样？想不想得到肉体上的解脱？你要不要炳阿伯一起带你到快乐的极乐世界？你只要点个头便能得到一切。”秃头的炳阿伯整脸紧贴在她的秀乳上，好像一头狼狗般的模样，脸上的面容充满着一股形容不出的猥琐淫亵的表情。
　　“唔唔唔……”馨妮仍旧摇着头，眸子凄凄，眉头一蹙，甚至连胸脯上的一双秀乳亦在晃荡不定。
　　“嘻嘻嘻……是要还是不要？臭丫头，对着摄影机镜头前点头！”炳阿伯刚说出口，他的腥臭嘴巴顿时向眼前的粉红乳晕狠狠地噬咬着。
　　“唔！唔啊……啊唔！”馨妮的敏感乳晕受到特来的刺激，忍不住睁开凤眼，在草堆上点了点头，迅速又拼命摇头，并由秀鼻里发出一阵似梦非幻的浪哼声。
　　“炳兄，你也亦不要如此对待她了，干嘛要为难一个小女生呢？”彭叔父顿时看不过眼，沉声一说。
　　“此前老子还以为她是个清高的女生，现在老子将她刚才的默许给拍摄下来了，那我要她干怎样就干怎样，我建议你不如收声，一起上来动手吧！哈哈哈！”
　　语闭，炳阿伯故意用手托起馨妮那一双白皙的秀乳，半点也不怜香惜玉的搓弄个不停。
　　“唔唔……唔……唔唔……”在体内反覆发作的药性功效下，馨妮不住扭动着她纤细白嫩的腰肢，一张发烫的瓜子脸不定地摆动，四肢捆绑在草堆上，仿佛一付楚楚可怜的容貌躺卧啼叫。

　　【待续】

