会走动的培育器

1) 强暴

　　“呀～呀～停呀～快停止呀～不要～不要呀～呀～呀～。”

　　哀号的少女叫声，在学校后山的树林中回荡着。

　　藤本吉明正压在个穿着水手服的高一女生身上，辛劳地进行着活塞运动。

　　“呀～呀～好爽呀～妳这妞儿～想不到那么紧的～虽然不是处女～再来～呀～再来～。”

　　吉明两手将少女的双腿顶在两边，令她双腿M形的分开。

　　少女的裙子被扯到腰部，就这样她张开的小穴就被吉明的鸡巴干着。

　　“呀～～呀～～呀～～不要～～要高潮了～高潮～～！”

　　少女的足踝抽搐得拉直了，挂在左脚足踝上的白色绑带内裤一直在晃动，吉明也加快了抽插的速度。

　　“嗯嗯～～呀呀呀呀呀！！”

　　高潮的一刻，少女情不自禁的紧紧抱着吉明的颈项，全身颤抖。

　　“嗯～～我～～我也～～！！”

　　“不！不要射在里边呀！会怀孕的！不～～。”

　　少女的抗议没有成功，还没说完，她的子宫就被灌满了吉明的精液。

　　高潮令子宫内壁一直在收缩，将吉明的子子孙孙向内吸，加上是少女的排卵期，就这样少女怀孕了～～。

　　吉明从少女身上爬了起来，拿少女的裙子抹掉鸡巴上的淫液。

　　在少女的小穴，白色混浊的精液一直由两片红肿了的小阴唇中间流到地上，少女茫然的躺在地上，眼中不断流下泪水，吉明冷笑的望了她两眼，然后就快速离开了。

2) 惩罚

　　吉明沿着一条山径急步逃走，当他走出了树林，走到一处空地上时，忽然一股白光笼罩着他整个人。

　　“甚么！？甚么回事？！”

　　吉明惊慌地望着天空，只见一只飞碟正以强光照射着他。

　　“呀！！！那～～那是？！”

　　吉明吓得跌坐了在地上，另一股强光由飞碟射向他，跟着吉明就由地上消失了。

　　当他醒来的时候，他发现自己正躺在床上，而床是位于一间蛋形的房间中，房中除了床就没有其他的摆设。

　　这时，一个英俊的金发男子由房间的一面墙中走出来，那个男子全身一丝不挂，下体挂着一条大约十寸长的阳具。

　　他走到吉明的身旁站着，吉明很惊慌的对这个男人说话了：

　　“你～～你是甚么人？！这又是甚么地方呀？！”

　　不说则已，吉明竟然发现自己发出来的是少女的声音。

　　这时那男人说话了：

　　“我就是你们人类所说的上帝，正确地说是我们，你们人类的地球是我们的一个实验室，我们一般只会间或捉一些生物包括人类作研究，过后就会释放他们。但我们也会对一些罪犯进行惩罚，这就是你们所说的天罚。今日我就是来对你这强少女的坏蛋进行惩罚的！”

　　“不～～不是吧～～我～～”

　　吉明声音抖颤的说着，那个男人正要爬在他身上。

　　“你～～你想干甚么呀～～？呀呀！！”

　　那个男人双手抓在吉明胸前的两个大肉团。

　　“？？！！”

　　吉明这时才发现他胸前长了一对大奶。

　　那男人将吉明压在床上，双手一直捏着他的一对乳房。

　　乳房受到的刺激令他感到一阵麻醉。

　　“怎么会这样的？？很爽啊～～！！！”

　　吉明受不了刺激，弓起了腰部，头也跟着向后起，在床头那儿有一面镜子，他竟看到镜中的自己拥有一副可爱清纯的少女脸蛋。

　　吉明侧着头细看镜中的自己，真的是一个十六七岁的少女面孔。

　　这时骑在他身上的男人对

　　“她”

　　说了：

　　“这就是我对‘妳’的惩罚了，现在我以基因改造技术令你变成一个清纯的尤物，而且令妳身上散发一种激发男人潜在野性的香气，往后见到妳的男性都会不能自已的要强奸妳，让妳知道被人强奸的感受，哈哈”

　　吉明一直发呆的望着这个说话的男人，忽然男人将他的移到藤本的下体，伸出手指插入她的阴道。

　　“啊～～！！”

　　阴道传来的刺激令吉明的腰枝再次弓起，男人将手指放在口中舐。

　　“唔，够湿了～～味道粉甜呢。”

　　吉明还没有反应，那个男人已经爬到

　　“她”

　　的跨下，两手分开了她的双腿，低头舐她的小穴。

　　“呀～～唔～～呀～～唔好～～呀～～好怪～～感觉好怪呀～～嗯～～”

　　男人的舌头在她的两片小阴唇之间上下左右的乱舐，还不时深入小穴里，直接舐她的阴道壁。

　　“呀～～唔～～这～～这就是女孩子的快感吗～～？！呀～～嗯～～受不了啦～～呀～～嗯～～”

　　吉明的腰技在快感之下屈曲得如虾儿，身子也一直在扭动，她的小穴已经流满了淫液，还流过屁眼儿再流到床上。

　　那个男人跪了起来，扶着吉明的臀部，把她拉近自己。

　　以吉明玩弄少女的经验，她当然知道那男人要干甚么了。

　　“不要啊～～不～～我不会再奸少女的了，请你放过我吧！！”

　　吉明哭了出来，变了少女的她也有了少女的柔弱，她一直的哀求，双手按着男人的胸膛。

　　她想用脚去踢，但双腿被男人的躯干分开用不上力，而男人也一点都没有放松。

　　“现在已经太迟了，妳认命吧。”

　　男人的龟头已经顶在吉明的两片小阴唇中间，他的右手握着鸡巴在吉明的阴唇上下搓着，很快整个龟头都沾满了晶莹通透的淫水。

　　于是他扶着吉明那大约23寸的细腰，将下身向前挺。

　　“不要呀～～不～～呀呀呀呀！！”

　　吉明想阻止男人进入她的身体，所以用手去挡，但男人的鸡巴一下子就撑开了她的手指，直入她的阴道深处。

　　“呀～～痛呀～～不要插呀～～哇呀～～”

　　在吉明的淫液的润滑下,男人的鸡巴一直滑进藤本的小穴，直抵到她的花心，也冲破了她的处女膜。

　　藤本觉得下身好像被撕开了似的大叫，腰技激烈的扭动。

　　男人伏在藤本身上，双手撑在她身躯的两边，下体沉沉起起的快速动着。

　　“呀～～呀～～呀～～痛呀～～快停呀～～呀～～呀～～”

　　吉明一直想推开在她身上猛干的男人，但毕竟她已是少女，所以只能任由男人蹂躏柔弱的她。

　　“嗯？？！”

　　突然，吉明感到身体里充满了温暖的液体，她也吓到了，男人才干了大约半分钟，竟然就在她体内射精了？？！！男人伏在她身上，他的精液不断从他的抖动的鸡巴一下一下的射进藤本的阴道里。

　　这时吉明有点不安了，他已经射了有半分钟了，怎么还没有停来的？！！

　　“呀呀呀！！！！”

　　忽然，吉明的阴道传来一阵麻醉感，好像有一道电流流经她的身躯，她即刻全身发麻，细腰弓了起来，双手情不自禁的紧紧抱着男人的背部，一双修长的腿缠着男人的腰部，她高潮了！！！

　　“呀～～呀～～唔～～呀～～嗯～～嗯～～呀～～～”

　　吉明手脚紧紧的缠着男人在喘着气，她的脸蛋一遍通红，冷汗直冒。

　　她的阴道收缩，紧紧的套着男人的鸡巴，将他的精液都挤了出来。

　　男人的鸡巴开始在她的阴道里软下来了，男人从她身上爬了起来，坐在床边休息。

　　吉明也坐了起来，一脸疑惑的望着男人问：

　　“刚刚是甚么回事？”

　　男人微微笑着的解释：

　　“我们的种族因为经过基因改造，所以高潮得特别快，而男性的精液也有些成份令女性得到高潮，不用好像你们人类般要做那么多前奏。”

　　“那么你现在这样干我，是要我帮你生孩子吗？”

　　“大概可以这样说，因为我们正在和另一个民族作战，所以要大量的士兵，但我的民族女性的孕育时间是人类的十倍，所以只好求诸妳们了。我刚才已经将精虫都射进妳的子宫里，现在那些精液应该已与她那些未成熟的卵子结合成胚胎了。那些胚胎只要吸收足够的蛋白质，就可以成熟得用来培养成士兵，往后我们会每个月来一次来取胚胎的，妳可要努力啊。”

　　吉明听到男人的说话，已经吓得呆在那儿，说不出话来。

　　她静静的坐在床上望着自己的下体，只有透明的淫液和混在淫液的初夜血液在流出，一点精液都没有流出来。

　　男人淫邪的笑了：

　　“妳以后也可以又男性射进妳体内的精液给收营养，所以妳也不用烦恼饮食了，倒是妳的衣服住宿还是要花费的。不过，以妳现在的条件也不用愁了。直到妳死的那天，妳的外表都会维持在十五至二十五的状态，所以妳也不用怕会老去。

　　去吧，成为男人的泄欲工具就是妳的惩罚了。”

　　男人说完了这一句后，吉明就失去知觉了。

3) 新生活开始

　　藤本吉明醒来的时候，她发现自己正躺在之前被捉去的空地上，她觉得自己好像发了一场梦似的。

　　忽然她想起了刚才的事，急忙用手搭了摸胸部，还是两个大大的乳房。

　　她也摸了摸下身，鸡巴已不见了，只剩下一条细缝和两片肉瓣子。

　　摸着摸着还有点肿痛。

　　她对眼前的事实还觉得有点不可置信，但她真的变了一个少女了。

　　吉明慢慢爬了起来，因为下身还有点痛，所以她一拐一拐的慢慢向家的方向走去。

　　她走了大约两分钟，看到前边有一点火光，于是她就走向火光处。

　　原来是一班流氓围在一团火堆在喝酒。

　　那班流氓也听到吉明走路发出的声音而向她这边看过来，可他们看到的却令他们愕然不已，因为一个皮肤白晰，身段诱人的少女全身赤裸的站在距他们五米外的地方，而且少女身上散发的香味令他们都产生了强烈的性欲。

　　吉明看到他们以怪异的目光看着她，才惊觉自己身上竟然一丝不挂。

　　她急忙用手盖着自己身上的重要部份，但当她再抬起头时，已经有一个流氓跑到她的面前！！那个流氓扑到她身上，将她压在地上，将她的双手拉到她的头上，然后右手抓着吉明的乳房，吸吮起她的乳头来。

　　“不要呀！！你要干甚么呀！！快放开我呀！！”

　　吉明用力的挣扎，但这些流氓平常都是做苦力工作，所以吉明的挣扎都没有对他有甚么作用，反而激起了他内心凌辱她的兽性。

　　那个流氓很快的把裤子里的鸡巴掏出来，分开了吉明的双腿，对准她的小穴就干了进去。

　　“呀～～呀～～不要呀～～呀～～”

　　吉明不停扭动身子在挣扎，但那个流氓一直抓着她的大腿不让她动，将鸡巴一直向前顶进吉明的小穴。

　　“呀～～呀～～不～～呀～～不要～～呀～～呀～～”

　　被流氓的鸡巴插了一会，吉明想推开他的双手软了下来，只是撑在地上。

　　八平索性伏在吉明身上猛烈的干。

　　吉明的下体在肉棒的进出之下开始有发麻的感觉。

　　淫水在鸡巴的抽送下啧啧作响的被挤出小穴外。

　　这时几个流氓已经来到两个连成一体的身躯旁，其中一个流氓开口了：

　　“八平，不要只顾一个人爽，也让我们爽爽啊。”

　　这时吉明只能在那个叫八平的身下忘我的

　　“呀～～呀”

　　叫着，八平气喘喘的叫着：

　　“快行了～～啊～～啊～～差一点～～差一点就好了啊～～呀～～啊～～”

　　那个流氓有点不耐烦的说：

　　“那你也把这妞儿带去火堆那儿啊，在这儿甚么也看不到，只有你一个在爽。”

　　八平也耐不了他的烦气，于是他两手扶着吉明的臀部，慢慢的站了起来。

　　吉明怕会跌到地上，所以手紧紧的抱紧八平的颈，一对美腿也紧紧缠着他的粗腰。

　　她挨在八平的肩膊上

　　“呀～呀”

　　的叫，八平抱着她一边挺着腰一边慢慢走近火堆。

　　当去到火堆旁时，八平轻轻的抱着吉明躺到地上，然后继续奋力的干。

　　在火光之下，吉明的身躯被所有人看得清清楚楚。

　　所有人都围在他俩旁在评头品足：

　　“这女孩很美啊！！”

　　“白肤很白呢！！”

　　“那双奶子很大呢！！”

　　“看啊！！奶子上的咪咪都突起了啊！！”

　　“腰也很细呢！！”

　　“叫得很浪很骚呀！！”

　　还有一两个流氓揍到他俩的交合之处在望。

　　“这妞的穴很圆很嫩啊！！”

　　“还很多水呢！！”

　　突然八平大叫了一声，这两个流氓看到八平的鸡巴停了下来不停在抖动。

　　“射了吗八平？？！”

　　“快轮我们啊！！”

　　八平慢慢爬离吉明的身躯，另一个流氓就将吉明反过来，让她趴在地上，用干母狗的姿势干进吉明的小穴。

　　另一个人急不及待，张开了吉明的小嘴，就将又脏又臭的鸡巴塞入她的口中。

　　“嗯～～嗯～～嗯～～嗯～～”

　　嘴巴被塞着的吉明，只能发出嗯嗯的呻吟。

　　她的身子被不停前后推动，她的奶子也随着前后摆动，在后边干的那个流氓伏在吉明的玉背上，双手抓着她的奶子在玩弄。

　　在奶子和阴穴的刺激下，吉明开始努力翘起屁股迎着流氓的抽送，不一会就让后面那个流氓在她的小穴里灌进了精液，跟着又有一个流氓抓着她的屁股将鸡巴插入她的小穴。

　　她很努力的吸在她口中的鸡巴，很快就从那流氓的鸡巴吸出精来，但她还来不及吞下口中的精液，就被另一个守候一旁的流氓把他那根鸡巴塞入她的口中。

　　吉明一边吸那流氓的鸡巴，一边有的色的精液由她的口角流出来。

　　就这样，吉明被这些流氓轮流夹攻，直到她累得双手也发软了，上半身趴倒在地上，只能翘起臀部给他们干，于是那些流氓开始在吉明身边套弄他们的鸡巴，直至快射精时才抓着她的屁股,将鸡巴插在她的小穴里射精。

　　就这样，他们各自都在吉明体内射了四五次精，直至天色发白，才满足的各自离去。

　　吉明口角流着口水，全身瘫软的躺卧在地上，她已经筋疲力尽，还失禁得尿了一地。

　　可是，虽然她这一晚被人尽情的蹂躏，但吉明被干得高潮了三十多次，现在高潮的余韵还在她的下阴流荡，淫水一直在两瓣小阴唇流出来。

　　不久她就累得睡去了。

4) 医院

　　“唔～～嗯～～不～～不要～～嗯～～嗯～～”

　　迷迷糊糊中，吉明感觉到有人压在她身上，小穴还被干着。

　　她慢慢地张开眼，见一个穿救护员衣服的人将她双腿分开了顶在两旁，正趴在她身上很努力的干着她。

　　“不要呀～～你干甚么呀～～不～～呀～～”

　　她挣扎想推开那个救护员，但全身上下还是十分疲倦，一点都用不上力。

　　她望了望周围，发觉自己在一辆行驶中的救护车上，她正躺在一张担架床上。

　　她喘着气的问：

　　“呀～～我为何～～为何会在这里的呀～～嗯～～呀～～你～～你要带我去那～～那儿呀～～嗯～～呀～～”

　　“呀～～呀～～有些行山人士～～在山上看到妳晕了～～呀～～就叫了救护车～～呀～～呀～～好爽呀～～妳真好操啊～～呀～～呀～～刚才我们去到时～～已经有一大帮人围着在干妳～～呀～～呀～～不行了～～呀～～呀～～呀呀呀呀呀！！！！！”

　　救护员紧紧抱着吉明，发抖的将滚热的精液射进她的小穴里。

　　“嗯嗯嗯嗯嗯！！！！！”

　　吉明也紧抱着他的颈，腿也缠着他的腰，等他将精液都射完才放开了他。

　　“到我了吧。”

　　驾着车的另一个救护员望着他们说。

　　于是他俩交换了位置，那个驾车的就爬到吉明身上将鸡巴插入她的小穴。

　　当这个救护员在吉明体内射了精，救护车也刚好到达医院了。

　　在急症室里，吉明被放在一张病床上，但她只是腰部以上被放在床上。

　　救护员让她横趴在床上，一对长腿还悬在床边，那些陆续进来的医生，员工，甚至病人，就都挤在小小的疹室，轮流抓着吉明的屁股，将鸡巴顶进她的小穴抽送。

　　还有些人等待不及，就跪在床上，将鸡巴塞入吉明的咀巴里。

　　“唔～～唔～～唔～～唔～～”

　　就这样，在吉明的唔唔娇声之下，一个一个男人将精液射满了她的口和子宫，直至当天的深夜她才得到喘息的机会可以睡一觉。

　　第二天早上，当吉明醒来的时候，就已经有一个中年的医生趴在她身上像苦力一样干她。

　　这时吉明也习以为常了，她闭上了眼，感受身上这个中年医生的抽送。

　　这个医生抱着她坐了起来面对面的干了一会，就躺在床上让吉明坐在他身上上上下下的摆动。

　　“嗯～～嗯～～嗯～～好舒服呀～～要高潮了～～嗯～～嗯～～”

　　吉明双手向后撑在床上，摇动着腰兴奋的呻吟。

　　淫水也流到医生的鸡巴上。

　　医生抓着她的大腿，将鸡巴向上顶进她的小穴里。

　　“呀～～呀～～我也要射了～～呀～～呀～～”

　　吉明向前伏在医生身上，随医生每一下向上挺进轻轻地叫。

　　“嗯～～嗯～～嗯嗯嗯嗯！！！！”

　　白色的精液沿着医生插在吉明小穴的鸡巴流下，他们俩紧紧抱着，直到射精停下来。

　　“医生～～～”

　　吉明趴在医生的身上，轻声的在他耳边叫他。

　　“甚么事呀？小美人。”

　　“人家没有钱付住院费啊，你可以为我付吗？”

　　“那啊～～那妳今天要去我家陪我啊。”

　　“好啊，还有你可以给我买些衣服吗？我都没有得穿啊。”

　　“都依妳的，待会我叫护士小姐来给妳量三围好了。”

　　医生捏了一下吉明的乳房。

　　“还真的不小呢～～”

　　“不要啦～～今晚还不让你玩个够吗？”

　　“好吧，我先走了，妳不要溜了啦。”

　　医生走了，吉明一个儿走向厕所，几个男护士和病人也跟着她。

　　她刚走进厕所，就被其中一个男护士把她推向洗手盘前，让她双手撑着洗手盘，然后从后边将鸡巴插入她的阴道。

　　被插入的鸡巴压到她的膀胱，她忍不住尿了一地。

　　“呀～～呀～～我～～忍不到了～～呀～～我要大便啊～～呀～～呀～～”

　　抽插了一会，男护士紧紧抓着吉明的屁股将精液射进了她的体内。

　　然后一个病人让吉明抱着自己，将鸡巴插入了她的小穴，跟着抱着她进了一个厕格里，放了她在马桶上，一边让她拉屎，一边操她的小穴。

　　吉明手抱着那病人的颈，双腿夹在他的臀部，口角流着唾液的叫。

　　“嗯～～好舒服呀～～呀～～好哥哥～～干死我吧～～呀～～呀～～我～～不要活了～～嗯呀～～还要～～还要～～呀～～呀～～～”

　　那个病人抱着她，射精在她体内。

　　这时吉明也拉完屎了，她抹干净了屁股，又有一个病人让她手撑着水箱从后干她。

　　一个接一个的男人在她体内射了精，直至快黄昏了她才走回病床等那个医生来接她。

　　那一晚那个医生在他家的车上和吉明干了一次，然后返回家中又干了一次，之后吉明才可以舒舒服服的睡上一觉。

　　第二天早上她醒来时，她发觉自己已趴在床上，屁股高高翘起的被医生抓着在操她的小穴。

　　“唔～～呀～～一清早就干人家了嘛～～呀～～好厉害呀～～呀～～呀～～还要～～还要～～呀～～嗯～～”

　　她娇嗲的叫，屁股配合医生的抽送向后送。

　　医生也加快了速度。

　　“呀呀呀呀呀呀！！！！！！”

　　她趴在床上高潮了，淫液沿她的腿一直流在床上，湿了一大片。

　　医生也将下体紧贴着她的臀部，将精液射入她的小穴。

　　吉明躺在床上喘着气，医生爬了下床正在换衣服上班。

　　“那儿放了几套妳的衣服和几万日圆，如果妳想的可以留在这儿让我照顾妳，妳看着办吧，我上班了。”

　　看着医生离开了睡房，吉明慢慢爬起床，走进浴室洗澡，洗净了下体的淫液，然后返回睡房看一下医生买给她的衣服。

　　几件无袖衫，几条短裙，两条热裤；两套白色的透明内衣裤；还有粉红的，红色的，粉蓝色，黄色的性感内衣裤各一两套，有些内裤是打结的，有些则是丁字裤；还有一套粉蓝色的水手服；丝袜也有白色的，粉蓝色的，红色的，黄色的，青色的和黑色的；还有皮鞋，运动鞋和凉鞋各一双。

　　她看了看衣服上的尺码，她的胸围是33E，腰围23，臀围35。

　　她走到房中一面全身镜前一窥自己的身躯，怪不得每一个男人都那么喜欢抓着她的屁股由后边操她的鸡迈，原来她的臀部是那么的浑圆雪白。

　　她也有一对丰挺的大奶，和又长又黑的头发，但最吸引的还是她天使般的可爱脸蛋。

　　她忍不住伸手去抓眼前这个小美人的一对高挺的乳房，柔软的感觉令她觉得很满意。

　　她又用手指分开了自己的阴唇，鲜嫩红润的花瓣开始沾染淫液，她拿纸巾抹掉了淫水，然后就换上一件无袖衫和短裙，穿上运动鞋就带着衣服和钱离开了医生的家，因为她的子宫有一种痕痒感，令她感到需要男人鸡巴的慰籍，而医生是不能满足她的需索的。

　　她不知道这些感觉全因为她子宫里蠕动的胚胎所致。

　　她也察觉不到自己的腹部已微微隆起了。

5) 女学生

　　吉明走到街道上，不一会就被几个高中生拉到一处空地。

　　他们几个拉她到几条叠高的大水管后边，让她撑着水管。

　　一个男生将她的短裙扯到腰部，将她的内裤拉到膝盖，就抓着吉明的屁股将鸡巴插入她的鸡迈。

　　龟头分开了她的花瓣，一直撑开她的阴道直达花心。

　　“呀～～呀～～好哥哥～～不要那么大力嘛～～人家会痛的～～呀～～～呀～～”

　　吉明双腿合拢的站着，令她的阴唇紧紧的夹着那个男生的鸡巴。

　　“呀～～好爽呀～～这小贱B的鸡迈很紧～～很好插呀～～呀～～”

　　男生发狠的抱着吉明的屁股在抽送，另外两个男生也站在吉明的两旁，一边玩弄她的奶子，一边用手套弄鸡巴。

　　“呀～呀～射啦～呀呀呀呀呀！”

　　那个插穴的男生射精之后，另外那两个就将吉明放在地上。

　　一个男生将她的双腿抬到肩上，然后就将鸡巴干进她的小穴，另一个男生则按着吉明的头，将鸡巴塞入她的口里。

　　而那个刚射了精的，就坐在吉明身上，将她的乳罩扯高了，用她的一对大奶夹着自己的鸡巴在动。

　　“唔～唔～唔～”

　　吉明口被鸡巴塞住了，所以口中只能发出

　　“唔，唔”

　　的声音，三处地方同时被干，让她的情欲失控，兴奋的感觉袭遍全身。

　　她的腰激烈的扭动，她的皮肤出现一片红霞，淫水也流了一地。

　　“嗯嗯嗯嗯！”

　　在她口中那根鸡巴首先射了，射满了她的口，吉明只吞了少许，插她鸡迈的那个男生也射了。

　　“唔～呀～唔～嗯嗯～唔～”

　　受到精液射进阴道的刺激，吉明高潮了，她忍不住满口精液的叫了出来。

　　这时那个干她奶子的，也将精液射到她的脸上。

　　跟着刚在她口中射精的男生躺了在地上，吉明满脸精液的，被另外两个男生放她在那个男生的鸡巴上，让她的鸡迈套在那男生的鸡巴。

　　当鸡巴没入了吉明的小洞口，那个男生就开始向上挺他的腰。

　　“呀～呀～不要停呀～呀～厉害呀～厉害呀～好干死人家了～呀～呀～”

　　满脸精液的吉明无力的趴在男生身上，随着他的抽动高叫。

　　另一个男生走到吉明的脸前，抬起她的头，将鸡巴插入她的口。

　　“唔～～唔～～唔唔唔唔唔！”

　　吉明才刚呻呤，第三个男人就抓着她的屁股，将鸡巴干进她的屁眼。

　　“唔唔！唔！唔唔唔！”

　　吉明痛得张大了眼，眼角也流下眼泪来。

　　刺痛令她疯狂地扭动细腰，却也令那男生觉得更兴奋，插得更疯。

　　就这样吉明一直痛苦的被干。

　　直至射了精，他们三人才满足的逃了，剩下累极了的吉明衣裙不整的躺在地上。

　　吉明喘息了一会，用纸巾抹掉脸上和由屁眼流上来的精液，然后整理好了衣裙继续走。

　　她还在回味刚才那三个高中生的年青干劲，于是她决定要找一所学校作她的主要场地。

　　她走进了附近一所私立男高中。

　　在校长室，吉明双腿张开的躺在一张大办公桌上被肥胖的校长挺着大肚子操她的小穴。

　　“呀～呀～好厉害呀～呀～要干死吉明了呀～呀～不行了～呀～呀～校长先生～校长先生～呀呀呀！”

　　完事之后，赤裸的校长坐在椅子上喘着气，同样一丝不挂的吉明坐到他的大腿上，将两条腿挂在椅子两边的扶手。

　　“校长先生，我可以免费在你这间男校读书了吧？”

　　吉明握着校长那沾满了精液但软了下来的鸡巴，将它塞入她的阴唇之间。

　　“但～我～我这是男校啊～。怎可破～破例让妳一个女生入～入学啊～啊～。”

　　吉明双手抱着校长的颈项，慢慢降下娇躯，让校长的鸡巴完全套进了她的小穴。

　　校长的鸡巴在她体内又再涨大了。

　　“呀～好大呀～人家想常常和校长先生一起嘛～唔～唔～唔～。”

　　吉明将唇贴上校长的嘴，另一边不断挪动她的臀部。

　　“唔～唔～呀～呀～呀～都依妳的～小美人呀～好爽呀～呀～妳的鸡迈很好插呀～呀～呀～”

　　校长手抓着吉明柔软的臀部，一边搓弄，一边将她的身躯抛上抛下。

　　“呀～呀～呀～还要～还要～吉明要被校长先生干死了～呀～嗯～好厉害～受不了啦～呀～呀～”

　　在往后的五分钟，校长室就一直回荡着一个少女的欢愉叫声。

　　午饭时，二年三班的房间打开了，一个穿着粉篮色水手服，白色丝袜的可爱少女跟在校长后边走进了班房。

　　“这是今天新入学的藤本吉明同学，大家要和她好好相处啊。”

　　校长和班上每个都眼露色相的男生宣告后，就在吉明耳边轻声的说：

　　“妳自己要小心啊，下课后再来一来我房。”

　　“我知道了。”

　　吉明娇媚的回了校长一声，校长淫猥的笑了笑便离开班房了。

　　“你们大家好。”

　　吉明有礼的一边和班上的男生打招呼一边姿态动人的走向坐位。

　　两旁的男人都眼瞪瞪的看着她。

　　其中一个班中的不良男生由座位上跳了起来扑向她，将她推倒在一张台上。

　　他见吉明的内裤是打结的黄色丁字裤，就解了右边的那个结，一下子就将吉明的内裤扯到她的膝上去。

　　“呀～不要呀～不要呀～”

　　吉明笑着的略作了些反抗，那男生见吉明这样的媚态，也就分开了她穿着白色丝袜的长腿，将鸡巴干进了她已湿透的鸡迈。

　　“好正呀～这小贱人的穴很紧呀～呀～～呀～”

　　那男生双手撑在桌上，臀部在吉明的下体起起沉沉，这时其他的男生也拉高了吉明的上衣和黄色的乳罩，一边捏她的乳房，一边吸吮而经硬了的小桃红，一直在观看的老师也除下了裤子，站在一张椅子上，将鸡巴塞进吉明的嘴巴里。

　　“唔～唔～唔～唔～”

　　吉明扭动身体，配合各人的淫辱，淫糜的少女哼叫持续了十多分钟。

　　两个在她身上抽插的男性射精之后，另一个班中的不良少年将她反转了趴到桌上，让她双腿合拢站在地上，然后从后进入她的身体。

　　另一个男生跪到桌上，将鸡巴塞入吉明的嘴巴抽送。

　　“唔～唔唔～唔～唔～”

　　淫水沿着吉明的大腿一直向下流，她的白色丝袜很快就湿透了。

　　一个学生射了精就轮下一个。

　　直到放学时吉明要去找校长，这才结束了第一日的淫乱课堂。

　　在校长室吉明除掉了水手服，换穿了一件无袖衫，就让校长随意的摆布。

　　在办公桌旁，梳化上，地毡，和窗边上换了十多次姿势，让校长射了三次精之后，吉明换上了一套粉红色的内衣裤，一件白色无袖衫和一条黄色热裤，就抛下累得睡死在梳化上的校长，离开了校园了。

　　吉明进入了火车的车箱，但她才刚进入就发觉不对路了。

　　因为她还没习惯自己是女孩的身份，没有选择女仕专用的车箱，这是她身旁都是如狼似虎的男人。

　　本来她觉得今天也累了想休息了，但这回儿又要被这群男人为所欲为了。

7) 回收

　　经过一整月的性交，吉明的肚子已大得像一个篮球了。

　　她今天穿着一条连身白裙，入边穿粉蓝色的乳罩，和厘士透视内裤，走在无人的路上。

　　一下子被几个黑帮大汉拉到后巷干了一个多小时。

　　吉明才刚疲惫的望着大汉满足地离开，突然一条光束笼罩着她，吉明从路上消失了。

　　“还好吧？”

　　吉明张开了眼，那个令她变成少女的外星人就站在她身旁。

　　“啊～是你啊，我怎么会在这儿的？”

　　吉明迷迷糊糊的说着。

　　“我们今天来回收胚胎啊。妳的成绩很好呢。看看吧。”

　　吉明的上半身慢慢升高了，她看到自己的阴道口插着一条管。

　　一个个绿色的卵状物正由她的体内经那条管流出，她的腹部也已缩小到只有少许隆起了。

　　“这个月很快乐吧？”

　　那外星人微笑着问。

　　“还不错啦。”

　　“她想变回男的吗？”

　　“不用了，我现在可以吸引这么多男人和我做爱，很满足呢，而且女孩的高潮比男的更爽更舒服啊。”

　　“那就好了，其实即使妳想，我也不会将妳变回男的，这可是终生的惩罚啊。”

　　“妈的，那你说来干么～”

　　外星人拔走了插在吉明下体的管子。

　　“不说了，我要在妳体内注入新的精子了。”

　　“那快来吧～。”

　　吉明回复少女的娇媚，大喇喇的张开了双腿，外星人便爬到她身上。

　　“呀～呀～呀～呀呀呀呀呀！！”

　　新的循还开始了。

　　-end-