你的人偶

　　第一章赤裸精灵

　　2014年的某天，在下雨的天我听着tara刚出的新歌，一边漫无目的的走在灰
蒙蒙的街上，“妹的，声音真是抚媚啊。身材颜值都是顶尖，现在的社会不就是
看脸吃饭的么，要是能上一次那真的是死一次也值得啊。这鬼天气，都一个星期
没见太阳了…”一边胡思乱想一边低头走路。突然感觉身体一轻眼前一黑。过了
一天电视里报道“本市XX街头出现一起严重交通事故，肇事车辆潜逃，受害者为
XXX ，现提醒大家过马路注意安全，避免………

　　地点：韩国首尔时间：2000年我叫李世民，当然跟唐朝那位没什么关系。穿
越到韩国已经好几个月，变成了韩国李氏一族唯一的继承人。自从知道自己的身
份以后我突然意识到咸鱼翻身了。就现在的身份冲进娱乐圈以前的愿望还不是人
挡杀人佛挡杀佛……虽然自己还不到10岁。

　　一转眼10年过去了，这期间我创建了自己的娱乐公司，并且制作了我脑海里
一系列国民电视剧，毕竟天与不取反受其咎…自己也在娱乐圈也是出道以后各种
神曲电影电视剧把自己推到了一个爆红的地位。劫胡了SM旗下一系列的超红组合。
成为韩国最大的娱乐公司，而我自己也出演各种电影电视剧，被称为韩国真真的
三栖国宝级艺人。

　　　　　　　　　　　——我是无耻的分割线——

　　地点：SBS 时间2010年

　　“呃…唔唔………啊~ …”

　　在sbs 电视台三楼一间休息室里沙发上两具肉体抵死缠绵只听见一阵一阵似
有若无的呻吟声，一个健硕的肉体从背后压着一具雪白上亡命冲击，汗渍滴落到
雪白的酮体上荡起一圈一圈的水纹，一阵“啪啪啪啪啪”声更让人浮想联翩，偶
尔漏出来一两声粗重的喘息中总会夹杂着诱人心弦的娇喘。

　　“oppa…太……用力了，好……深……好深……慢……慢…慢一点……点啦”

　　那个趴在沙发上，嘴上还捂着一只柔依小手的居然是少女时代的门面林允儿，
只见她一只白嫩香艳的美腿无力的从沙发边缘垂在了地上，无意呻吟出来的话语
却让后面雄壮的男人死死的抱着她的细腰，更加卖力的冲撞，反复进出带起他的
胯部和林允儿被撞的微红的臀部更加密切的啪啪声。而看那个男人不就是穿越到
韩国整整10年的李世民么。

　　“小允儿，你这样不行哦，屁股翘高点，让oppa好好疼疼你，允儿允儿啊。”
我紧紧搂着林允儿雪白中微微泛红的肉体，下身肉棒不停的挺进抽出允儿的小穴，
不停带出林允儿粉色肉穴里透明的精液。

　　“呃……啊………”林允儿一阵长叹，“oppa……快点。再……快点……用
力………要丢了。要丢了！……”说完这句林允儿白皙的双腿突然升直，更显得
美轮美奂的美足上面五根精致的脚趾好像抽经一样崩直。

　　“啊……不行了…o ……oppa……不行了。不行了啊……我……要去了……
要出来了。”林允儿娇躯一阵颤抖，双手乱抓好像要往前脱离肉棒的冲撞，我整
个人压在允儿的粉背上伸出舌头不停的吸允着林允儿的耳朵，允儿一阵气苦两只
柔依五指张开崩直身体阵阵抽搐。

　　“啊……”一声高声的尖叫以后，允儿整个人瘫软在了沙发上。沙发上看去
只能看到我的身体，林允儿诱人心弦的肉体整具被我盖在了沙发下面，在她巴掌
大的小脸上露出惊心动魄的媚态，全身瘫软的任我继续耸动。

　　“小允儿，舒服么？”

　　我直起上身双手从允儿的腋下穿过抬起允儿瘫软无力的小翘臀说道，开始颠
起落下，林允儿浑身无力的靠在我身上软绵绵的直哼哼“唔……”我站起身来抓
住允儿的大腿像把尿一样抬着林允儿重重的挺动着，从下往上的冲刺着。

　　林允儿从高潮的余韵中刚回过神来。“oppa……绕了……我吧……我受……
不了……唔~ ……呃…啊……饶了我吧”林允儿无力的呻吟让我的欲望更加的强
烈，边颠边走到门口把林允儿双手张开压在门上让她雪白透明的酥胸压成扁圆型，
双手放开允儿的细腰，让她因为高潮而变的粉红色的身体唯一的支点是在我的肉
棒上。

　　“好深………好深………oppa别这样。别…别这样……太…深了…顶……顶
……到了啊………顶。到了呢……呜呜呜”

　　允儿的踮起脚尖不停的晃着雪白的双腿想要够到地面，但是我胯下用力顶着
允儿的臀部双手托着她的臀部“呼哧呼哧”的加速耸动健硕的臀部，只见一根粗
长的肉棒进出林允儿粉嫩的小穴带出一片片蜜液。

　　用力的撞击林允儿臀部的时候带起她的胯部撞的门嘣！嘣！嘣！嘣！直响，
插得林允儿小脸粉红哭音阵阵，“呜~ 呜呜~ 呜……oppa…oppa……要尿了……
要尿出来了”只见林允儿臀部一挺喷洒出一注蜜液在门上滴滴滑落，看着眼前的
美景使我瞳孔张大双手死命的抓紧林允儿的臀部。

　　我紧紧的抱着允儿因为高潮而透红的肉体喘着粗气说“我也快了，小允儿舒
不舒服，oppa干的你舒不舒服”然后臀部凶猛的耸动，“啊……oppa……oppa…
好舒…服oppa干死…干死允儿了，干……死了啊……”感觉到肉棒顶端一股热流
冲击，后腰一麻胯间死死的抵住林允儿的臀部，滚烫的精液洒落花间。“好烫，
好烫，又去了…了。~oppa ……”烫的林允儿一脸的迷惘，娇软无力的被我抱到
沙发上安然睡去………

　　自从进入娱乐圈以后用今生的财富和对未来的了解我有了很多以前只能想像
的东西，包括女人财富和权利。

　　林允儿是缠我最紧的一个，这个犹如精灵般的女孩也是让我一直留恋，今天
本来我有通告的，结果在中午的时候收到允儿的电话说自己出事了，我急急忙忙
的跑到sbs 休息室却发现一只赤裸精灵在诱惑着我，那雪白的酮体是上帝最完美
的杰作，每次都能让我兽性大发。

　　转眼2 个小时后…“Oppa，最近网上评论家族诞生第二季没有看点，收视率
也低你说怎么办嘛？”林允儿穿好衣服以后抱着我的胳膊撒娇，高潮以后潮红绝
美的脸蛋直教我看的一阵失神。

　　回神过来道“小允儿，你越来越诱人了”

　　“oppa”林允儿娇声炸裂，“好了好了，下次我去当嘉宾好了，你不就是希
望我过去么”我搂着允儿无语道，林允儿身体一直说“说好了，不许反悔。”然
后兴奋的学小孩子的声音说“我不是想让oppa我陪陪我嘛。

　　“好了。时间来不及了，为了你我可是半路推了通告过来的。还说有事找我
该不会是你又饥渴了吧。”我调笑的对着林允儿道。

　　林允儿一推我娇声说道“难道oppa不喜欢么？刚才是谁那么用力搞的人家现
在腰好疼就好像要断掉了一样。”娇羞的仰着脸。“没时间了，小妮子下次再收
拾你”我一说完拿起外套就推门出去了。“Oppa记得约定”只听见休息室里传出
林允儿高声喊道，我抬起手摇了摇回身下楼了。

　　在我进入娱乐圈以后创建了自己的娱乐公司并且从练习生开始就收集了少女
时代、tara、FIN.K.L 组合的李孝利成侑莉等人。并且近水楼台先的月，不建立
一个后宫怎么能说自己穿越过。


　第二章家族诞生

　　秋末刚过冬日悬空，要是在内地应该是连秋老虎都还没过去的天气而在韩国
却是要穿起厚厚的冬装。

　　这是家族诞生的拍摄现场，至从上次答应林允儿要来家族诞生当嘉宾以后一
直被她催着过来。这期听说是要介绍各色明星朋友过来，其实这也是没办法的事
情，第二季的收视率一路走低，允儿吃鸡爪跳疯舞各种自毁形象都没有挽救收视
率。

　　这次少女时代的另一个成员Tiffany 受到玉大牙的邀请，所以我就和帕尼一
起过来了。由于还很久才到我们的出场时间，所以我就调开经纪人在车上拉着帕
尼做起了爱做的事情。

　　帕尼今天穿着一条紧身牛仔裤上身穿着一件粉色T 恤，我呆呆的盯着她胸前
完美的弧线。“OPPA，你想干什么？快要开始通告了啦”

　　我不停的打量帕尼的穿着，一把把她拉到我的怀中顺手掀起粉色的阻碍说：
“帕尼啊，你怎么连罩罩都是粉色的。”帕尼一边挣扎一边说“粉红是我的幸运
色，我超喜欢的。OPPA放开我啦。”我没有理会帕尼的话语，熟练的解掉她的腰
带，一把扯开把帕尼的裤子拉到了腿弯处，拉开她的小内裤不断的用手玩弄着帕
尼的阴蒂。

　　“喔……”帕尼突然整个人软倒在我的怀里中呻吟吐息“世民OPPA，不…要
不要。”我从帕尼波涛汹涌的玉奶中抬起头来说：“帕尼，你不诚实哦，你的身
体可不是这么说的。”说完我抬起在玩弄帕尼阴唇的那只手问道。“你看，这是
什么？为什么会有那么多水？”

　　帕尼眼光流转睁着水汽弥漫的美目愣愣的望着我，直看的我心火高涨。

　　脱掉帕尼的上衣，推开粉色的胸罩，只见一对雪白的玉兔顶端是两圈粉红色
的乳头。看得我心里欲火高涨拉开裤子拉链释放出早已饥渴难耐的阴茎。

　　双手扶住帕尼的美臀，伸头叼住一只粉色的乳头轻咬拉扯。下身死命一顶。

　　一下全根没入帕尼的温柔之中。“呵……！”帕尼倒吸一口凉气，双腿一阵
颤抖“OPPA…顶到了……出去快点出去啊……呜~ 呜呜呜…太用力了……呜呜~
啊！……”只见帕尼像八爪鱼一样紧紧的抱着眼前的男人，一阵一阵的颤抖抽搐。

　　我没想到帕尼今天如此敏感，只是一下就直接到达顶峰。或许是在一个随时
会被发现的状态，使得帕尼越发的敏感刺激。

　　幸好这是少女时代特质的豪华保姆车隔音效果出群，不然帕尼的叫春声怕是
要传遍整个娱乐圈。“哦。好帕尼，你的好紧啊”我坐在后座双手紧紧箍着帕尼
的粉背，让她胸前的两团粉嫩紧紧的贴着我的胸口。

　　一只手伸出托住帕尼肥美的臀部，“这……这种地方…OPPA你快点拉。啊。”
帕尼双手挂在我的脖子，像只无尾熊一样在我身上扭动着丰满的娇躯。

　　在少女时代里面帕尼的肉是最多的，虽然抱起来没有队长泰妍那么软软的舒
服。但是在做深入交流的时候，会随着我的挺动都会激起一阵肉浪，每次都会让
我欲罢不能。

　　这时一个工作人员走向了一辆停在路边的豪华保姆车，如果仔细观察会发现
车辆在微微震动。他敲了敲门喊道：“Tiffanyxi ……时间到了，他们快回来了。
可以准备拍摄了。”

　　车窗很快被摇下来一点，从中可以看到一个呆萌的美少女潮红的脸蛋，散乱
的头发被汗渍粘在了脸上回道“呵……呵呵……这车里的空调好热。我知道了，
谢谢前辈”

　　这名工作人员呆呆的看着眼前美的的惊天动地的美少女，微红的脸蛋，弯弯
的笑眼不知道为什么感觉那么的抚媚，“请问还有什么事情吗？”帕尼奇怪的问
道

　　“哦哦……没事，那拜托您尽快过来”说完就回头走了，也许是由于太匆忙
这名工作人员并没有发现车辆在轻微的震动。

　　Tiffany 警惕的看了下外面，快速的升起了车窗，回头恼羞的叫道“oppa！
~ 被发现了怎么办啊。都没脸见人了。”我两只手拉起帕尼的手肘，下身不断挺
动调笑道。“帕尼为什么刚才下面夹那么紧呢，差点就射出来了”

　　帕尼红着脸咪着眼睛，一脸享受的表情。我指了指正在帕尼蜜穴里进进出出
的肉棒说：“帕尼，你越来越淫荡了。”随着肉棒在帕尼小穴里不断进出，翻起
一片阴唇，挤压着花间蜜汁发出扑哧扑哧好像挤压出水的声音。“啊……oppa快
点啦，他…他们在……催了。”

　　我嗯的一声不再言语，抓起帕尼的两只柔依放开了搂着她腰上的手，帕尼上
本身没有我的支撑，无力的挺起胸部，被我从后面抓着雪白光滑的粉臂，一路进
攻，攻城拔寨。

　　激烈的撞击使得帕尼胸前的两团雪白上下甩动，一阵急促的啪啪啪声后，我
紧搂着帕尼的娇躯在帕尼的小穴中释放出了全部的欲火。而帕尼此时早已经嘴巴
微张两眼迷惘的看着车顶一脸满足的表情……

　　“OPPA……你又射进来了。”走在去往拍摄地点的路上，帕尼绝美的脸蛋上
面流转着高潮以后的余韵的同时不停的抱怨着我。

　　“还不是Tiffany 女神太性感没有忍住么。”我轻笑的回道。

　　帕尼弯起笑眼，一脸傲娇的表情好像再说算你识货。还冲我挥了挥小拳头，
搭配上刚刚高潮过后容光焕发的面容，美的那叫惊心动魄，让我刚刚发泄完的欲
火又有了重新抬头的趋势。

　　我压低声音在帕尼的耳边道：“小妖精，别嚣张小心哥哥我把你就地正法。”

　　“OPPA. 你怎么这么无耻”说完以后帕尼一脸惊慌的跑掉了……

　　　　　　　　　　　　——哈喽我是分割线——

　　开始录制已经三个小时了，允儿叫了我过来，而玉泽演跟帕尼是同美国来的
所以很合得来所以这次帕尼也是应了玉大牙的邀请过来帮忙的。

　　最吃惊的是赵权找来的朋友居然是Kara芭比女孩具荷拉，而在我的记忆里来
的应该是玉大牙的队友才是………

　　“OPPA. ”允儿突然在我耳边叫道“好看么。”一直手却在我的腰部成逆时
针旋转，我立马回过神来当时就僵直了全身。

　　转头讨好的看着脸色微怒的林允儿说：“我只是在想我家的允宝宝比她漂亮
多了。”允儿咪起双眼拍了拍手说：“算你识相。不然我回去就跟姐姐们说，就
说你在外面看着其他女人流口水。”说完就转身在帕尼耳边不知道嘀嘀咕咕说些
什么，不时的指了指我所在的位置。

　　我只能无奈的站那边不知道要看那里，女人多了也是种罪，我从来不敢在少
女时代九个全在的时候跟她们疯，她们可是什么都玩的出来的，上次队长金泰妍
居然找我玩滴蜡SM，吓得我目瞪口呆。

　　这时候具荷拉一路小碎步跑到我面前鞠躬道“前辈你好。我是Kara的具荷拉”
只见她穿着一件黄色卫衣，下身一件跟帕尼颜色一样的紧身牛仔裤，中长发被绑
成了一条马尾在脑后，脆生生的站在我面前，“原来是荷拉啊，你什么时候认识
赵权的呢………

　　就在我转头跟具荷拉打招呼的时候，玉大牙和赵权并肩站在具荷拉的后面不
知道在商量着什么。

　　一转眼，到了天空微亮半黑不黑的时候。

　　吃过饭后我拉着允儿就要出门，美约其名，来了一趟不去看看风景那不是白
来了嘛，而林允儿一双美目白了我一眼就顺势跟了出来。

　　帕尼呆呆地看着我们两个一起出了门，“怎么了？ Tiffany xi ？”尹尚贤
看到帕尼发呆就发问。

　　“啊。没事……谢谢前辈……唉？泽演呢？哪去了？”帕尼一回头发现玉泽
演不见了。尹尚贤也没奇怪接口说：“刚才看到他跟赵权带着具荷拉出门了，好
像说去河边了。”

　　我拉着允儿在这个乡下小村子里乱转，身边也没有摄影机跟着，毕竟作为当
红艺人这点权利还是有的，更不用说我还有李氏集团继承人的身份。

　　我突然一变方向朝村外的小树林走去，林允儿好像察觉到了什么，警惕的看
着我“OPPA…你该不会是想在这里吧。”她指着树林说道。

　　我回头戏腻的语调说：“在这里什么？林小允你思想真龌龊，不过既然你想
要在这里那我就舍命陪君子了。”

　　“OPPA！……”林允儿一声呼吼眼睛睁圆一脸惊慌的看着我，我一把拉过允
儿有点退缩的身体，林允儿反抗无果以后只能无奈的一路跟我进了树林。

　　在来路上有如小鹿一样惊慌的打量着四周，生怕被人看到，直到被我压在了
一颗松树上，我连允儿外套都不脱，直接从衣服下摆伸进去，隔着胸罩就揉捏起
了她的两团玉女峰。

　　“呃。~ ”刚从允儿嘴里飘出一句乱人心神的呻吟，就被我用手把她的红唇
给堵住了，感受着两片柔美在掌心。

　　这时候允儿还伸出舌头调皮的舔了一下我的手心，“林小允。你自找的！”
我松开手，用嘴吸出林允儿的香舌仔细地品尝着，直到双唇相接我吐出舌头到了
允儿的地盘翻江倒海。

　　半饷以后，林允儿稍微推开我的头，枕着我的肩膀，仰着头贪婪的呼吸着空
气。

　　“OPPA. 不能呼吸了啦。”允儿呼吸稍平就一脸通红的责怪我，可就在这时
旁边突然传来一阵娇媚的喘息声。“啊……用力…唔……你们好会干………要…
…要被。你们干死了……快……再用力…再快点…呃……”

　　林允儿惊慌失措的推开我，如同小鹿般左右查看，我指了指树林的深处同林
允儿对视一眼然后悄悄地靠了过去。

　　“呵~ ……”林允儿推开一堆档着视线的草堆后，忽然发出一声惊呼！还好
我反应快一把堵住了后面越加高度的声音。

　　抬眼望去只见具荷拉被玉大牙和赵权像三明治一样夹在了中间，赵权在前玉
大牙在后两人犹如打桩机一样撞击着中间娇小的肉体。

　　只见具荷拉身材娇小，本来扎成马尾的头发已然散乱，浑身香汗淋漓，全身
赤裸，她的衣服犹如破布一样洒落在四周，在我和林允儿前面不远处还能看到她
被扯的两片了的贴身之物胸罩。“啊~ 啊~ 啊~ 我要去了…用力…用…我要去了
……”耳边听着具荷拉的叫春声，夹杂着肉体碰撞的啪啪声，林允儿满脸通红的
跟我示意了一下，让我不要出声，而我就当看一场现在直播一样看的津津有味。

　　由于具荷拉的身材娇小，而玉泽演和赵权的身高都比较高，所以具荷拉一直
都要踮起脚尖被动的承受着两面夹击。

　　后面的玉泽演双手从具荷拉的腋下伸出揉捏着她的鸽乳，每次挺动跨下都会
发出啪啪啪响亮的。“允儿，干死你干死你，让你对我不理不睬，操死你的烂逼。”
我和林允儿趴在草堆上偷看的时候居然听到玉泽演把具荷拉幻想成了林允儿。

　　我转过头戏腻的看着满面通红的允儿，只见允儿回过头来做势欲咬，我赶紧
一缩头林允儿才满意的转头继续看着活春宫。

　　赵权双手搂着具荷拉堪比允儿的小细腰，臀部像电动马达一样挺动。从我的
角度可以看到肉棒以一种惊人的速度进出。带起一片蜜液。具荷拉双眼失神的接
受着冲击。“好……舒服…啊…啊……唔……”从她轻微颤动的双腿可以看出已
经到了强弓之末。

　　而我也在暗叹不亏是学舞蹈的这挺跨的速度还真是绝技啊。

　　就在我胡思乱想的时候对面的具荷拉双腿无力的蹬动，眼睛开始翻白眼，而
且嘴巴里面也出不了声，一直在“呵……呵~ 呵”的吸气，然而玉大牙和赵权根
本没有停下挺动的肉棒，两人同时抱紧具荷拉一阵疯狂的耸动。

　　此时的具荷拉早已跟一滩烂泥一样，要不是被他们两个紧紧夹住找就瘫软在
地了，“我来了来了。”只听见赵权一阵鬼吼他和玉泽演的臀部一起颤动，把精
液灌满了具荷拉的后庭和小穴。

　　在他们把出肉棒放开具荷拉的时候，具荷拉没有意外的瘫软在了地上，全身
还在高潮的余韵中没能出来，一颤一颤，并且下体蜜穴中不停的翻滚出乳白色的
精液混着她浑身如雨般的汗液，看上去有种妖艳的美感。

　　我拍了拍林允儿的臀部在她耳边说：“该走了，我晚上来找你不要锁门。”
允儿满面春意的点了点头跟我又偷偷的离开了这里。

　　一转眼，过了几个月。家族诞生还是结束了，由于收视率太低，sbs 以前在
这个时间段称王称霸习惯了，收视率一直这么低搞的台领导决定招回刘在石为核
心基础，新开一档全新的综艺，取名叫running man.
