兄弟在楼下打麻将，我在楼上干他老婆

　　这天是周五，所以经常一起玩的几个兄弟聚在阿强家打麻将。

　　因为有五个人，所以是输了下场，轮着来。刚巧，这局我不小心打了一张６
万，结果被对面的阿伟给糊了。

　　“擦，今天真倒楣！”也就刚玩了一个小时，我已经输了四局了。

　　“哈哈，让开，让开，看我赢回来”上一轮输掉的阿强兴奋的拉我起来，想
上去顶替我。

　　这时，楼上传来阿强老婆的声音。

　　话说阿强原来是街头的小混混，不过后面一次打群架，被砍了几刀后就改邪
归正，开起了茶庄，如今挣了点钱，还娶了一个漂亮的音乐老师做老婆。

　　因为我们这属于县城的郊区，政府对当地的村民盖房管的不是很严，阿强也
花了百来万盖了三层楼，其中一二层是复式结构，三楼是普通楼层。阿强卧房就
在三楼。

　　原来是阿强老婆喊阿强上去帮忙。

　　我一听乐了，刚起的身子赶紧又坐回椅子上说道，“滚、滚，你家老婆喊你
！”

　　虽然阿强老婆在喊他，但是阿强早已看的手痒，当然不乐意我继续坐着，一
把把我拉开，“去．．去．．去，该我了”

　　“妈蛋，你老婆喊你都不理，不怕家法伺候”本来就心情不爽的随口骂道。

　　这时的阿强他们早已开始洗牌，因此阿强随口说道，“你去帮小霞”

　　见已经没办法把阿强拉起，我无奈，只能转身上楼。为了早点下来打麻将，
我几步一台阶就上了楼。

　　到了三楼，不见人影，我大声喊了下，“人呢”

　　这时，大厅旁的浴室传出晓霞的声音，“老公，帮我把阳台晒的毛巾拿进来
下”

　　不知为何，我突然心激烈的跳了几下。走到阳台，一眼就望见挂在那的毛巾
，除了毛巾外，还挂着阿强和晓霞的衣服。那性感透明白色内裤及胸罩格外的吸
人眼球。

　　忍不住吞了下口水，随手拉扯下毛巾，转身又走回大厅。来到浴室，门紧关
着，我拍了拍门。

　　很快浴室里就传出晓霞的声音，“你拿进来吧，我在敷面膜，不方便”

　　我推门进去后，眼前的景物让我的弟弟瞬间膨胀起来。此时此刻，晓霞一丝
不挂的头朝着蓬头方向，光溜溜的屁股对着门，两只手正不停的在脸上揉着。

　　“毛巾放洗脸盆上”　晓霞道。

　　左手就是洗脸盆，我随手把毛巾毛巾放上。

　　此刻，我本该完成任务转身下楼了，可是这眼前迷人的景色深深的诱惑着我
。

　　脑袋里，一边恶魔说着“上她”，另一边的天使马上反驳道：“上她两次”

　　浴室虽然很大，但是我上前几步，我那硬梆梆的鸡巴就隔着裤子顶在晓霞的
屁股上。

　　也许是被我吓了一跳，晓霞道，“老公，你什么东西顶到我了”

　　晓霞今年２６岁，是我这县城一所中学的音乐老师。她高差不多１６５米，
胸围有Ｃ罩杯。脸蛋虽然不是非常漂亮，但是让人看起来很艳，给人一种不正经
的感觉—虽然平时她作风很正，从不乱开玩笑。

　　我摸了一下光滑的大屁股，从背后猛地环抱住了晓霞。

　　“啊……你做什么”晓霞吓了一跳。

　　不过我为了避免被发现不对劲，并不去理睬她。

　　我一只手揉捏着晓霞的大咪咪，另一手也没闲着，早已沿着肚皮滑下。

　　惊吓只是一时，反应过来，明白我在做什么的晓霞无力的呼喊“不要……老
公……让我先把脸洗一下”

　　早已欲火中烧的我，手上的力道又添了几分。

　　“嗯……嗯……老公，快松开”晓霞已开始娇喘。

　　我并无其他反应，一手大力的揉捏着咪咪，一手已到了下体，手指在穴口滑
动着，不时的浅浅的插了进去又出来。

　　面对我的无耻，晓霞反抗无力，只能用双手撑在墙上。

　　过了，几分钟，按捺不住的我，单手解开裤腰带，放出大鸡吧。然后插到晓
霞双腿之间，用力上压住晓霞的阴道口，然后摩擦着。我的手并没有停下来，中
指在花唇上肆意挑逗，最后按在了已经已经充血勃起的阴蒂上。

　　“老公……不要在浴室，我们回卧室吧”有点害羞的晓霞无奈的反抗着。

　　上下两个敏感的地方同时遭袭，晓霞的身子很快就软了下来，娇嫩的阴唇也
已湿润。

　　一边是从来没过的害羞，一边又是按耐不住的刺激，强烈的感觉让晓霞快瘫
软如泥，若不是有两只手撑着墙，晓霞早就倒了下去。

　　晓霞的目光陷入迷离，她从未想过会跟老公在浴室做爱，而且还是那么的刺
激，那么的诱人。

　　过了一会，我手离开了她的阴蒂，将晓霞的大腿微微分开，此时的晓霞很顺
从的配合著。

　　粗壮硕长的鸡巴对准了期待已久的小穴，晓霞把屁股翘了翘。粗大的鸡巴一
下子便插进了晓霞令人销魂阴道内，她的下体已是水流成河，把入侵的鸡巴包得
紧紧的。

　　无比兴奋的我，想到自己正在操着兄弟的老婆，立即大抽大送起来，速度越
来约快，因为速度太快，我的睾丸随着我的身子从后面拍打着晓霞后凸、诱人的
屁股。

　　“好紧啊，没想到阿强和晓霞结婚三四年，晓霞的小穴里还是那么紧”我心
中忍不住暗暗想到。

　　我激动的抽插着，不一会儿晓霞也开始前后移动着屁股迎合著我的动作，我
见状，我也配合她的动作抽插结合著，因为我的鸡巴也不小，所以每次都是深深
顶到晓霞的花心再进去半公分多，好似一不小心就会插进子宫颈中。

　　我一边干着，一边用两只手搓揉着晓霞的乳房，不时的还稍稍用力一起拍打
大咪咪。

　　上下的快感相互冲激着，使得晓霞陷入了从没有过的疯狂的状态，这是原来
阿强从没给他过的刺激和舒服。

　　疯狂的晓霞面对我的进攻，只能无奈的呻吟“老公……老公……老公”

　　也就抽插了百来下，晓霞就高潮了，全身哆嗦着，下体紧紧的夹住我的鸡巴
，同时从花心喷出一股热潮浇晒在我的龟头上。

　　高潮后的晓霞很快身子软了下去，我无奈只能停下来，同时一手从胸部托住
她的身子。

　　感觉这个姿势比较累，我抓住晓霞的身子后移几步，放下盖子，坐在右侧的
马桶上。

　　当然，途中我的鸡巴还是紧紧的插在晓霞小穴中并未离开。

　　坐在马桶上，解放双脚后，两只手又转移回胸部，不停的动着。

　　休息了一会，晓霞在我的双手抚摸下，很快恢复意识想起身。

　　面对晓霞的动作，我并没有立刻制止，而是等她的小穴快脱离龟头时，我又
用力重重的把晓霞按回去。

　　“啊……”面对我突然的动作，加上此时此刻的姿势，我的鸡巴急速的破开
阴道的封锁，深深的顶在子宫颈上，并进去了半个龟头。

　　突然惊叫声，吓了我一跳，深怕楼下的兄弟们听到。

　　等了半分钟，见楼下没反应，我也放下心，开始托住晓霞的屁股上下移动。

　　缓过劲的晓霞也配合著我的动作，自己上下盌屁股。

　　“老公……老公……”晓霞无力的呻吟着。

　　就这样抽插了五六分钟，晓霞很快又渐渐的迈入高潮。眼神迷离，口中只能
“嗯……嗯……”

　　也许是氛围的影响，晓霞突然转过脸想吻我。

　　我见状，也伸过头，接住晓霞的嘴巴，虽然晓霞脸上都是一层暗色的面膜，
但是我并没有反感，而是激动的伸出舌头，深入到晓霞嘴中，与她的舌头交缠。

　　亲吻了一会，憋不住气，我们两忍不住松开，晓霞眼睛微微张开，睁眼间眼
前的不是老公阿强，而是他的兄弟我。

　　吓得晓霞想大喊，我急忙，一手捂住晓霞。

　　面对这种她从没遇到的状况，晓霞只能用尽全身力气的挣扎。可惜她面对的
是一个壮汉，只能牢牢的被我抓住。

　　可惜她还是在挣扎，我见状在她耳边说道，“阿强他们就在楼下，你如果不
想被他们发现，你就不要乱叫。”

　　我的话惊醒了晓霞，她很快身子软了下，我见状也松开捂住她嘴巴的手。

　　“阿信，你快放开我”晓霞可怜兮兮的哀求道。

　　我头伸到晓霞耳边轻声“放你，可以，　不过你告诉我，你刚才爽吗”说完
，就含住晓霞的耳垂。

　　一边是我的质问，一边是敏感的耳垂被男人含住。晓霞哭泣“不要，我是阿
强的老婆，你不要这样”

　　可惜，她面对的是欲火中烧还没射精的我，面对她的哀求，我一边用舌头舔
着她的耳垂，一边双手又托起晓霞的屁股抽插。

　　很快，早已快高潮的晓霞，在我的动作下，哀求声变成了微微的呻吟声。

　　也许是因为呗老公的兄弟操，所以晓霞脸颊通红，双眼迷离，但是嘴巴还是
紧紧的锁住，不敢在老公兄弟面前出声，只能很小声很小声的“嗯……嗯”，同
时鼻子的气息也越来越喘。

　　眼见晓霞皮肤眉头紧缩，下体越来越紧，为了将来的性福，我急忙停下动作
。

　　意识逐渐模糊的晓霞，此刻只能自己扭动屁股，好让我的龟头摩擦自己的花
心。

　　“你好淫荡，一边喊着让我放开，一边还自己在扭屁股求我干你”

　　晓霞面对我的质疑，动作没停，人却哭道“我没，我不是淫荡”

　　“是吗，那我把鸡巴拔出，好吗”我立刻将了一局。

　　“不要……快……快……干我”虽然心理很不想这样，但是下体的骚痒和饥
渴却让晓霞说出了另一番话。

　　我心里暗喜，托住晓霞身子，让她起身伏在洗脸盆上，而且开始非常用力的
开始拔出又插入。

　　这番激烈的动作，很快让晓霞的高潮又重新来临。

　　晓霞的呻吟声也渐渐变大。

　　看到晓霞岩前的镜子，我突然有了一个想法，一手从晓霞咪咪离开托起晓霞
的头，“看，我们现在在干嘛”

　　晓霞面对我的动作，一边迎合著我的抽插，一边哭求道“不要……不要”

　　“你不说，我就停了”为了更好调教晓霞，我配着着我话停了下来。

　　“不要……不要”此刻的不要更大声了。

　　“你在干我”晓霞面对我的反击只能配合道。

　　我面对晓霞的配合，我心里暗喜，忙重新抽插，同时也问道“我在用什么干
你”

　　“鸡巴……”晓霞在我话语下回复。

　　“我的鸡巴大不，粗不”

　　“好大……好粗，我好喜欢”渐渐的晓霞开始自暴自弃，全心全意配合我。

　　“是我的鸡巴大，还是阿强的鸡巴大”一句重炮而出。

　　可惜此时的晓霞已早无意识，听到阿强只是微微楞了下马上喊道“你的更大
，更粗”

　　在我三方的动作下，晓霞立刻进入了高潮，将她的屁股往后顶，并尽可能迎
合著我的入侵，我也快速的进入最后的攻势，把灼热的精液射入她的阴道内，而
每次和阿强做爱都带套避免过早怀孕的晓霞居然下体紧紧锁住我鸡巴，并没有让
我拔出。我双手紧握她的腰，便把一股股的浓精全送进还在一张一缩的子宫里去
。

　　当我下来的时候，阿强他们正打的热火朝天，原本还想着什么回答我在楼上
呆了一个小时的我却没人理睬。我只能乖乖的占到阿强旁，望着阿强的麻将，心
里只能对他说“对不住，我上了你老婆”

　　我下来十来分钟，晓霞也穿上衣服下来站在我与阿强旁边。

　　面对若无其事的晓霞，我心里不得不佩服女人，真是天生的影帝。

　　“哈哈哈……自摸……终于自摸了”阿强摸到三条后惊叫道。

　　然后他却没有注意到，此刻他的兄弟我的手却从晓霞背后掀开她的裙子摸着
她的下体。