                      再美丽的女神也有被人干的时候


作者：威带言
2015-05-07发表于S8


                                 连载一

    刘姗姗是一所三本大学Ｈ学院的人力资源专业的学生，除了一张漂亮的脸蛋，
１米６５的身材，前凸后翘，围臀裙或者短裤配上吊带衫修身小衬衫都显得格外
耀眼。特别是臀部更比一般美女更翘，加上经常锻炼的小蛮腰，俨然一副魔鬼身
材，让人止不住的一阵遐想。

    姗姗从考大学开始，就意识到自己唯一的优势就自己的美貌，所以自己选了
人力资源专业，入校后，又积极参与各种社交场合，在学校混的风声水起，但可
惜因为她的耀眼，一直没有男朋友，那些家底丰厚的二世主她又觉得靠不住，一
直单身着，引得不少自认为英俊不凡的帅哥追求，但都被她拒绝。

    她的虚荣心早就已经满足了，不需要帅哥的陪衬，她要找个有本事的男人。

    小飞是个大学刚毕业的工程师，长的蛮帅气，近１米８的身高，让人看着也
挺顺眼，只是显得有些秀气。

    小飞公司离Ｈ院不太远，他知道这边房子多，就到Ｈ学院附近找了个房子住。

    房子的房东是个面目粗犷的青年，身材和小飞差不多，但粗壮的很，看上去
大约３０多岁，是个职业摄影师。

    小飞跟他去看了房间，特别的宽敞，一阵心动。

    房东青年问了小飞，知道他能住一年，马上很高兴，自己介绍他叫华功夫，
别人叫他华哥。

    华哥告诉他，自己有时候会外出，所以只长租，说好了价格后，华哥还把网
费给他免了，两人越聊越投契，知道小飞是工程师，还是做视觉控制的，拉着他
到外面馆子里一直谈到天黑。

    等两人兴高彩烈的回到租房时，华哥刚邀了小飞进去再坐会儿，外面进来一
美女，正是刘姗姗，也是来租房子的，也是租一年。

    华哥和小飞一阵失神，一会儿见刘姗姗皱起了眉，两人一尴尬，华哥领着刘
姗姗去看房去了，留下小飞先坐着。

    小飞想着刚刚的美女，心霍霍的跳起来，这么多年这样的美女没见着几个，
放在自己的大学里铁定是校花了，一时间惊为天人，准备把多年的女神位置给她
加冕。

    正想着和女神同住一个屋檐下，会不会发生点什么事时，门又嘎一声开了，
他以为华哥和刘姗姗回来了，正准备问几句时，又一个陌生的美女出现在门口，
看到小飞时一楞问道：“你是？”

    小飞见到不是华哥他们也是一楞，又见这美女长腿水蛇腰，一袭黑色修身短
衫配黑色短裙，脚上穿着异常性感的高跟鞋。

    美女见小飞上下盯着自己也不说话，脸上一红，不敢往里面走，就那么站着
喊了声：“老公，老公？”

    小飞终于明白原来是华哥的老婆，短短几分钟，见了两个女神级美女，他差
点晃不过神来。

    这时听美女叫喊，他赶紧站起来解释了一下，美女疑惑的看了他下，才有些
尴尬的笑着介绍：“哦，华哥是我老公，不好意思，没见过你。”

    边说边往卧室走去，到最后几乎是小跑着进去，啪一声关上门，吱呀一声，
估计躺床上了。

    小飞顿时在从沙发上站起来，因为下身已经有反应了，赶紧收拾一下心神，
长长呼了几口气。

    过了一会儿，华哥高兴的回来了，客气的给刘姗姗拿了合同，收了订金，将
她送出门。

    回来看小飞站着一阵不自然，问道：“怎么了？”

    小飞尴尬一笑：“你老婆回来了，进卧室去了。我先回去收拾房间。”

    华哥听了也是一楞，想了一下才说：“好吧。那……你答应给我做模型，别
忘了啊。”小飞应了一声匆匆回房去了。

    小飞到房间收拾好东西后，想起刚刚华哥想要的航空模型，反正时间还早，
就准备去电子市场去买些必要的配件，顺便买些必须品。

    下楼后刚转个弯，突然一阵细微的呻吟传出来，那是女人的叫床声。他顿时
明白了，刚刚华哥老婆穿成那样，要是自己也忍不住了。

    转身想赶快离去，但身体就是钉在那儿动也不动，挣扎一会儿后，小飞卧室
在的那头的窗户走去。

    窗户外边种着一行植物，想了一下还是没靠近去，但就算隔着植物，离窗户
也就１米多点，声音已经很清晰。华哥老婆这时的呻吟已经比刚刚大了不少。

    “啊……啊……老公……啊……啊……啊……啊……好厉害……啊……到了
……老公……啊啊啊！”

    过了一会儿，华哥的声音响起：“舒服吗？来，趴下。”

    华哥老婆说道：“好硬啊，穿不穿就差这么多？”

    华哥笑了一声，啪一声拍打肉体的声音传出，又说道：“这叫情趣。”

    “啊……”华哥老婆长叫一声，又开始呻吟起来，这次还有啪啪的肉体撞击
声传出来，响了一会儿，一阵翻动声，华哥老婆道：“真舒服，啊……”

    估计是换了个体位，华哥粗声粗气的说：“老婆，你今天真性感。”

    “为了你这混蛋，啊……啊……啊，今天……啊……地铁上……被好多……
好多人……占便宜，你还说。”

    “没事，说明我老婆魅力不减呐。”

    “啊……啊……啊……老公……来了……啊老公……快……快……啊。”

    “今天安全期吧？”

    “没事……啊……生……生孩子……也好。啊……啊……啊……到了……啊
……啊啊啊。”

    华哥也是一阵虎吼，夫妻两一阵喘息。
   
    小飞一阵刺激，想着华哥老婆在床上的样子，感叹华哥好福气。但转念又赶
紧把念头清出大脑，怎么说自己也有女朋友，不要乱起念头。

    然后赶紧离开这栋楼往社区门口走去，临走前，还听到华哥老婆一阵赞叹：
“老公真棒。”听到这句话他也是一阵笑，自己和女朋友结束时，也是一样的话
语。　


                     连载二　女神刘姗姗的隐痛

    刘姗姗收拾好东西后，连个帮忙搬东西的人都没有。

    大学也快三年了，到处拉关系，到最后连个知已的人都没有。室友都暗里说
她是个骚货，专门勾引有钱公子哥，和她关系一点也不好，她知道室友是妒忌她，
平时也就习惯了。但最近有个室友公开说她早就被干了，还和人野战，她实在受
不了就准备搬出去了。

　　辛辛苦苦都搬到楼下时，那天在房东屋里见到男人正好下楼来，正是小飞。

    小飞主动要帮她搬东西，刘姗姗见到他盯着自己的样子，拒绝了小飞的好意，
她不想欠人的情，免的到时候被缠住。小飞一呆，也不强求，出门去了。

    刘姗姗把东西搬到屋里时，已经浑身香汗淋漓，赶紧收拾好东西就冲进浴室
去，冷水淋在身上特别的舒服，冲了一会儿，当手摸到下边的花瓣时，手仿佛定
在那里，想收也收不回来，不自觉的揉压起来，一不会儿就忍不住啊的一声叫起
来，一阵抖，下边涌出的水和身上的冷水一起流到地上去。

    她赶紧冲洗干净，擦拭一下后躺到床上，手指慢慢往洞里面伸去，自己抠弄
起来，一边抠弄一边想着被那个男人插入时的感觉，无论怎么用手指抠都没有那
种充实战栗的感觉，不自觉的想起半个月前发生的事。

　　半年前，刘姗姗终于找着她自认为最满意的男友：他叫陈信，爸爸是个体养
殖户，妈妈是大学讲师，家里储蓄丰厚，而且男友又是大学生，在校期间就接了
很多活做，没毕业就已经可以承担很多工程了，社交手段也很厉害，和三教九流
的人都能混到一块去，前途一片光明。

　　认识后没多久，她就把自己的初夜给了男友，想要靠这个牢牢拴住男友。之
后经常会和男友出去开房，但大多时候都没有什么高潮，但也不能责怪他，男友
也表示慢慢配合的好了就有了。事实上慢慢的也确实越来越好，她也很满意，觉
得生活该是这样了。直到工地上发生的事，让她挣扎起来。

　　半月前一天，她自己拎着一些水果和啤酒到一处工地看自己男朋友。她这时
已经有半个月没见自己男朋友了，少女刚恋爱加上又破了荤，无论身体上心灵上
都特别想念男朋友。

    他男朋友现在是这工地上的建筑工程师，这几天一直在这和高层一些人开会
讨论一些施工问题。虽然年纪不大，但这里的工人谁见了都要叫一声陈工。她打
了个电话给男友说自己到下面了，陈信一听感动不已，马上就跑楼下接她。

    晚上他还特别请了工地上几个高层一起吃饭，饭桌上他特别介绍她女朋友给
大家认识，说她这么远过来看他，特别感动，当着众人的面表示会好好对她。

　　这时饭桌上的高层有五个，他一一介绍给女友认识。一个略有些发福、４０
多岁油头粉面的男人是投资公司的一个副总，姓陈；另一个长的特别壮实皮肤黑
黑的、不到３０岁，是施工队工头叫黑哥；一个长的斯斯文文的帅哥３０多岁是
专案经理，都叫他秀才；另外两个是女的，长的一般，一个４０多岁是上边的资
料员，香姐。另一个也是工程师小吴。
　　
    有美女在的场合永远是热闹的，不过这也苦了另外两个女人，好在她们不像
自己的舍友，没有一脸鄙视的神情。席间那陈总离席说这儿他经常来，他去问一
下有没有好酒，过了一会儿拿回一瓶红酒，后面跟着几个服务生，一人派了一个
杯子，陈总说大家高兴，我请客。

    陈信刚要反对，陈总就按下他，不给他反口的机会：“哎呀，小陈，没事儿，
我还差这点钱，再说你这个工程做的真是好，我赚的更多，这钱花的值，别推迟，
扫了大家的兴。”

　　陈信尴尬一笑也表示感谢。席间陈总频频劝酒，又不停的拿出好酒，让人都
不好意思推迟。特别是陈信一直被众人灌，又替女友挡了不少，不一会儿就神志
不清了，反倒变成姗姗帮男友挡酒了。

    陈总还特意去拿了一瓶酒给她倒上，说只要再喝两杯就各回各家，决不拦着，
姗姗不疑有他，爽快的喝了，陈总叫一声好，然后吩咐大家散了，改天再聚，然
后还特意关怀一下陈信，说送他和姗姗去酒店吧，姗姗推不过陈总的老油条，扶
着陈信上了陈总的车。

　　往酒店的路上，姗姗感到一阵躁热，下腹欲火升腾，有种特别想被人抚摸揉
捏的冲动，特别是下面，她还怪自己不该喝这么多。

    到了酒店后，陈总帮忙把陈信扶到房里，然后说还有事办，下次再聚。

    姗姗送走陈总后，双手马上摸上自己的胸揉捏起来，正觉得舒服时，敲门声
响了，她吓了一跳，赶紧检查一下衣服，然后去开门。

    原来是陈总，说是刚走的急忘了有东西要给陈信，让姗姗下去拿下。姗姗只
好随他下去，然后陈总请她上车，交代一下。

　　姗姗刚上车，陈总马上就伸过手把车门关上，脸上的表情变得贪婪起来。一
双手猛的抓向姗姗的双乳，肥大的身躯压了上来，姗姗一惊，要推开他，但车里
就那么大地方，越推身上被挤压的快感越大，在陈总老练的亲吻和爱抚下，姗姗
抵抗越来越小，陈总见机会来了，就怕迟了出问题，马上进攻姗姗最后防线。

　　姗姗为了见男友特别穿了个小短裙黑丝袜，连内裤都没穿，这让陈总更加兴
奋。

    陈总熟练的解开腰带，将姗姗双手一捆打个结。然后拉下裤头，掏出阳具。
姗姗还在迷糊享受着爱抚时，下体被一根火热的东西侵入，舒服的呻吟了一声后
马上清醒过来，但双手已经被捆上，腿和身体被陈总压住，只能眼睁睁的看着陈
总抽插起来，只好哀求着道：“陈总，不要，不要。”

　　陈总边抽插边道：“宝贝，别害怕，我不说谁知道，你现在也很爽吧？”说
着不理姗姗的哀求继续抽插。

　　姗姗也是知道没机会了，而且现在也确实很舒服，她不断的找着藉口让自己
放弃抵抗。陈总见姗姗不乱动了，说：“这就对了，马上就让你爽。”说着把姗
姗双腿抬起放在一边的肩上，下体更加快速的抽插起来。“真是性感，忍不住就
挺而走险了。宝贝，舒服吗？”

    陈总刚说完，就感觉到姗姗的肉壁在挤压自己的那夥，接着一股热浪涌来，
差点让他当场缴械。

    陈总忍着射意，马上拔出阳具，姗姗想也不想就抓住了陈总的手道：“别
……别……”

    陈总嘿嘿一笑道：“不要什么？你这骚逼真是厉害，又吸又挤的，差点不行
了。”

    陈总稍微休息了下，见姗姗脸色潮红，双眼微闭，小口微微喘息着，这样子
坚直要他老命。他马上坐在一个座位上让姗姗到上边来。

    此时姗姗早沉寂在性快感中，听话的从上面坐下插入，一坐下姗姗就一阵淫
叫，自己身子不由自主的动起来。陈总兴奋极了，顺口含住姗姗乳头吸吮。

    “啊啊……啊……啊……啊……”

　　等姗姗有些力竭的时候，陈总开始下边猛烈的抽送起来，姗姗更是叫的肆无
忌惮：“啊啊……啊……啊……到了……啊……又……又到了……啊啊啊……”

    正享受着高潮的快感时，姗姗感到里面的东西更加火热和粗大，给自己的冲
击也更厉害了，她一惊要站起来，陈总赶紧压住她，下体狂顶。姗姗一边舒服的
不行，一边又怕被射在里面，哀求着道：“陈总，啊啊……不要……不要……不
能射里面……不能……啊啊啊……啊……啊！！！！”
　　
    陈总明显不听她，几下猛插后，将一股浓稠的精液一股股喷射在里面。

    姗姗这时只觉得每次精子射来，都会让自己肉壁和全身一阵抖，那感觉再加
上高潮的快感让她欲罢不能。只知道大声呻吟。

　　偃旗息鼓后，姗姗清醒过来，忍不住哭了起来，陈总安慰了下，说：“以后
你有什么需要尽管跟我说，说完给了她一张名片。”然后继续说：“快回去吧，
小心你男友一会儿醒了看不见你。”

    他其实也是怕时间长了被别人看见，姗姗一惊，马上穿戴好衣服拉开车门下
了车，犹豫了一下，还是回身把名片带在身上，神情复杂的看了陈总一眼，往酒
店跑去。

    回到酒店男友还没醒，她赶紧冲进浴室，使劲的冲洗下面，还用手抠着洗，
生怕有一丁点东西留下被男友发现。

    整整洗了一个钟头，她才出来，躺在床上一阵无语。她知道出事了，虽说是
被迫的，但后来自己的主动让她有点罪恶感，但那种被阳具冲击和精液喷射时的
飞上云端的快感，那种酣畅淋漓的放纵都已经深深扎根在心里。在罪恶感和回味
那种快感的挣扎中沉沉睡了去。

　　第二天她也和男朋友做了，还要了好几次，也都让男友内射，但直到最后时
也没有昨晚被干一次来的爽。直到男友力竭抱着她时，她还有想要的冲动，想再
一次体验那种快感。她觉得自己变坏了，也知道有过那种感受以后，再难像以前
一样容易满足。



                             【未完待续】

[ 本帖最后由 lping 于 2015-5-21 16:01 编辑 ]
2015-5-8 00:29	#1
	
查看資料  發短消息  	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
xiyangyushu
注册会员
Rank: 1



UID 228371
精华 0
积分 1
帖子 26
阅读权限 9
注册 2014-5-9
来自 广东
状态 离线 	
希望能够持续地转贴，千万不要放弃啊，楼主，要不然可吊人胃口了



寻寻觅觅 冷冷清清
2015-5-8 21:40	#2
	
查看資料  發短消息  	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
L6165sl
贵宾
Rank: 6Rank: 6



轉貼專員  
UID 137890
精华 0
积分 2505
帖子 2507
阅读权限 100
注册 2012-8-19
状态 在线 	
再美丽的女神也有被人干的时候 （3~6）

.

                      再美丽的女神也有被人干的时候


作者：威带言
2015-05-09发表于S8

               连载三  见姗姗的爱爱录影，暗恋者刘学兵的决断

    姗姗自从搬出来住以后，除了上课就把自己关在房里，他男友陈信这时还在
工地上，但她已经不敢去了，怕又遇上陈总会忍不住。

    但一直待在房里，无聊时就会自己摸自己，有时觉得这样也挺舒服的，虽然
没有和陈总那时候的激情，但起码可以根据自己的需要，想摸哪摸哪。

    刚开始时还有些满足，又过了半个月她男朋友还没回来，加上手指抠着高潮
时，特别想下面被充满；最后上网时被小广告上的假阳具吸引，买了一根，当晚
就试了好几次，爽翻了，至少比和男友时舒服的多，但还是没有陈总那一射舒服。
想来那也是偶然，而且那时候自己该是被下了什么药。一阵也想买的冲动，后来
毕竟还是忍住了。

    有了那假阳具后，晚上自己慰藉自己不说，白天也不会老想着和陈总那天的
事儿，心里也总算有点解脱。

    这天学院又有个社交舞会，她早习惯上了去社交舞会的生活，自己那个男朋
友也是在舞会上认识的。她特别换了一身黑色抹胸修身礼服，着一双高跟凉鞋；
胸部臀部都显得特别突出，尤其是臀部被包严严实实的，越是让人有种掀起猛操
的冲动；臀部包紧也显得下面的腿特别修长，加上高跟鞋的陪衬，走起路来一扭
一扭性感的很。

    刘学兵是比姗姗小二届的师弟，从他第一次来舞会见到姗姗就再也忘不了，
总是不时回想起她的样子。那种在交际场合谈笑自若、淡定从容，不会计较别人
给她的冷眼，那种带点御姐范儿的样子，显得特别有性格。之后他就不断来参加
舞会，找机会接近他，但每次都说不了几句话就卡壳了，正当他想向姗姗表白时，
就传出姗姗和陈信好上了，而且听说是姗姗第一个男朋友，心里后悔自己没早一
步。今天虽然知道姗姗有男友了，来这场合肯定会和陈信在一块儿，但他还是忍
不住想见见她，还想着找机会也表白，至少让她知道。

    没想到他来时，姗姗已经在了，他赶忙跑过去打招呼，然后就钉在姗姗旁边，
既没话说也不想走。

    最后还是姗姗问起他学业如何，以后有什么打算，他才打开话匣子。边说边
想着今天正好陈信没来，他要找个机会表白。

    不一会儿，上天送了个机会给他。有一个长的有点胖的女生走进来后，见和
她一起的男生老盯着姗姗看，一阵醋意上来，忍不住骂了声：“骚货，就知道勾
引男人，还穿成这样。”

    虽然声音小，但姗姗和刘学兵都听见了，姗姗显然习惯了，不理她继续和刘
学兵聊；刘学兵就火了，今天他第一次和姗姗聊的这么高兴，一怒下过去打了那
女的一巴掌道：“长的丑觉得所有漂亮的人都是勾引男人的，你管不住男朋友是
你没本事，骂人干什么。”

    那女的一怒道：“你知道我是谁吗？你敢打我？”

    刘学兵道：“就是你爹是国家主席也得讲道理，你再不滚开，别怪我不客气
了。”

    那女的看刘学兵这么强势，说不定后台比自己还硬，再加上人人都往这看，
怒气冲冲拉着那男生往外跑了。

    姗姗也没想到刘学兵这么冲动，不过她明白他的好意，这个小学弟从认识就
对自己挺照顾的，虽然不大会说话，不过她能感觉到他对自己有点意思。但总觉
得这个小学弟太害羞了，显得没有男人味，这会儿见他打了那女的，虽有些冲动，
却反倒让她感到一种被保护的感觉，不禁有些感动。
　　
    这时刘学兵说怕她尴尬，邀请她到外面坐坐时，她答应了，刘学兵高兴极了。

    这一晚上过得很愉快，谈开了也觉得很投契。连姗姗都有些意外，平时不大
说话的他知道的挺多的。最后刘学兵还特地送她回家，他特别想上去坐坐，但总
说不出口。姗姗则是想起房里有些秘密也不好留他。

    刘学兵一阵失神的往学校走时，突然边上闪出个人。他吓了一跳，定睛一看
才发现是自己一个朋友阿成。

    阿成是他一次跟人打架的时候认识的，是个无耻的泡良族。

    这会儿阿成两眼发光的问：“刚刚那个难道是你的姗姗？”

     刘学兵一尴尬道：“什么我的姗姗。”

    阿成嘿嘿一笑：“我看的出来你对她有点意思，不过你这么个泡法，这辈子
也不用想了。”

    刘学兵一听急忙问原因，阿成一挺胸傲然道：“要比看女人，你还差的远。
照本大师看，她明显是比较理智的女人，靠感动的办法对她是没用的。要说你家
世也不错，不过人家男友也不错，所以靠这也不行了。那就除非是……”　
　　
    “除非什么？”　
　　
    “我刚刚看了看，我敢肯定她已经非处了，而且还在发情期。嘿嘿你懂的。”
阿成一脸贱笑。

    “滚，你个淫棍。”刘学兵当然不愿意了，在他心目中姗姗就是完美的女神，
不能和其他不好的东西扯上一丁点。

    “我说你幼稚到什么时候，这世上哪有什么女神！就算是贞洁烈妇也有老公
干他啊，再说你女神明显已经被她男友上了，你那纯洁的幻想是假的，自欺欺人
啊。宁愿欺骗自己，她是女神，也不愿意搂过来睡她，破坏自己的好梦，这……
这像话吗？”　
　　
    刘学后听了一时竟想不到话反驳，讷讷道：“你怎么知道她不是处了，你是
神仙啊？”　
　　
    阿成显得一阵无语，道：“好，好，先不说她不是处；就说她还是，现在还
是，可早晚也得不是啊，你感动是没用的，她平时肯定是很理智，注重现实的。”　
　　
    刘学兵一时不知道说什么好，呆在那不动。

    阿成一见叹一声道：“要不是知道她是你女神，我早上了，还和你说？今天
是见你这么好机会，所以才说说啊。哎，服了你。”　
　　
    刘学兵坐了一会儿又问道：“那怎么办？我总不能冲上去上她吧。”

    阿成一拍他道：“只要你想通了，哥马上传你几招啊，明天就找几个妹子玩
玩。”

    刘学兵咬了咬牙道：“除非你成功了，不然我总是不信。”

    阿成一楞道：“你不介意，我当然没问题。”

    刘学兵果断道：“不介意，你特意来说一声，总是好哥们。”

    阿成跳起来道：“真的？到时候可别翻脸动手？”

    刘学兵道：“不动手。决无二话。”　
　　
    阿成一挑眉，歪了歪嘴道：“等我电话。”　
　　
    仅仅隔了一天，第三天阿成就打电话叫他出来，给了他一个Ｕ盘道：“回去
慢慢看吧，看你的面子，这已经是很保守的了。”

    刘学兵心里一沉，木着脸一言不发转身回家里去了。

    到了家里立马便开了电脑，插上Ｕ盘，里面有个不小的视频档，犹豫了下颤
抖着打开了档。首先出现的是阿成在悄悄摆放摄像头，然后还冲着摄像头做个鬼
脸，悄悄指了指一边的浴室。然后就躺到床上去了。

    过了五分钟左右，浴室门打开了，刘学兵怔怔的看着，那女生不是自己的女
神姗姗还能是谁。只见姗姗一边擦头发一边慢慢往床边走过去，坐下后还是一个
劲儿擦头发。

    阿成坐起身来移到姗姗跟前，一把抓住毛巾扔地上道：“别怕宝贝，没人知
道。”

    说着开始亲吻姗姗脖子，双手隔着浴巾揉捏着一对豪乳。刘学兵紧紧盯着萤
幕，只见姗姗没有一点拦阻的意思，反而缓缓闭上眼享受阿成的爱抚。刘学兵看
的又是心痛又是刺激，下面的夥儿也一下挺起来。

    抚摸了一会儿后，阿成慢慢将浴巾褪下，右手慢慢滑向姗姗大腿抚摸起来。
过会儿后，头也下移开始舔吸姗姗乳房，对着乳头不停的舔吸，舌头灵活的动着，
姗姗嘴里一阵呻吟。

    当阿成的双手移向双腿中间的门户时，姗姗居然很配合的张开少许。这让看
录影的刘学兵惊奇不已，心跳加快起来。

    阿成的动作一直很柔缓，一边按压阴蒂，一边吸吮乳头，姗姗不由的呻吟起
来，小口微张啊啊的轻叫着。

    阿成似乎有意的把这一切对准摄像头，所以刘学兵看的清清楚楚，这时什么
女神的早忘了，只是有种莫名的感觉，只想看看后面的发展。


                     连载四  目睹女神被干（上）

    阿成见到姗姗已经娇喘细细，缓缓把她放倒在床上，舌头开始挑逗早已硬起
来的阴蒂，手指伸进阴道里抠弄，姗姗“啊……啊”声音变大了些，叫的也更销
魂。

    阿成移了移下半身，刚好将鸡巴放到姗姗嘴边，来个６９式。这时摄像头看
不到后面，阿成这时也往摄像头看了看，然后挪了挪自己和姗姗的身子，这时能
看的清楚，鸡巴正硬硬的顶在姗姗嘴上，不过小穴的情况就不太清楚了。

    阿成看到姗姗没有吸吮自己的鸡巴，臀部马上耸动起来，一下一下的触碰她
的红唇，同时手和嘴的动作也加快起来。趁着姗姗忍不住“啊”的大叫一声的机
会，阿成终于将鸡巴插到姗姗嘴里，不由的也舒服的叫了一声。

    这一幕让刘学兵看的浑身一阵，自己的女神被干嘴了！

    刘学兵还来不及从前面的震惊和刺激中回过神来，只见姗姗下体猛挺起来，
嘴里“唔唔”的叫着，双臀一上一下的挺动着，好不淫荡，不消一分钟，姗姗就
僵直着身子，下体挺起来不动，摄像头上可以清楚的看到姗姗臀部的肌肉一阵收
缩，高潮了！！

    自己女神先被干嘴，马上又高潮了！！！刘学兵目不转睛的看着这一幕，那
性感的身材加上摆出的那个姿势有种特别的诱惑力，刘学兵双手忍不住往自己下
身摸去，他已经多久没干过这种事了。但现在这一幕让他忍不住这样做。

    阿成见姗姗高潮了后，似乎觉得还不够，拔出插在姗姗嘴里的鸡巴，站起身
来；在刘学兵和姗姗都以为阿成要插入时，都是一阵激动，姗姗是渴望了很久被
插入的感觉，而刘学兵则是终于要见证女神那里被鸡巴入侵。

    但阿成并没有插入，他有意的把姗姗下体对准摄像头，然后到床下蹲着，手
指再次插入感受Ｇ点的位置，舌头继续舔阴蒂。刚刚的高潮还去了没多久，这么
刺激姗姗怎么受得了，啊啊啊叫声变大起来，越来越叫的放肆。臀部的反应也越
来越频繁和自然起来，仿佛在渴求阿成更多的刺激。

    阿成手和嘴没停，继续刺激着，大约３分钟左右，姗姗突然大叫一声，“啊
啊，来了，啊……”

    阿成却没有停下来，继续刺激，姗姗双臀一阵不由自主的乱动，阿成赶紧站
起来，用手肘和一条腿压住，姗姗忍不住说道：“啊啊……别……别再弄了。”

    阿成没有听，姗姗一边用力挺臀部，一边抬起头来看自己正在被刺激的小穴，
嘴巴大张的像吐了根鸡巴的样子，喉咙里一阵吸凉气。不消十来秒，姗姗尖叫起
来：“啊啊……啊……啊……啊……阿成……啊啊啊。”

    阿成突然一撒手和嘴，“嗤”的一声中，一股水从小穴里面射出，射出好远
的地方；接着又是嗤嗤连续好几股液体从小穴中射出，姗姗一边疯叫着，还抬起
头看着自己的下面连续的射着水。

    萤幕前的刘学兵眼睛瞪的大大的，什么也忘了，手也停止套弄，目瞪口呆的
看着自己的女神。自己的女神潮吹了！！嘲吹了！！而且还看着自己的小逼潮吹！

    阿成冲着摄像头打个眼色，才上床去亲吻姗姗问道：“爽吗？”

    姗姗显然是很满足，满脸笑容的道：“你怎么做到的，好厉害，真舒服。”

    阿成嘿嘿一笑道：“还有的你舒服的。”

    阿成把姗姗拉过来，让姗姗从上面骑上来，两人面对面搂着，阿成抓着鸡巴
从下面往里面塞，故意好几次找不到门户。

    婷婷反而受不了了，反手握着阿成的鸡巴往里面塞去。进去一半时，阿成用
力托住姗姗臀部不让她往下坐，只是在小穴外面浅插。

    姗姗嗯的一声不依，拍打着阿成，阿成哈哈一笑，一按姗姗的腰，吱一声终
于将鸡巴插入姗姗小穴中，姗姗像是久旱逢甘露，“啊”的满足的叫了一声。然
后笑道：“好大。”

    刘学兵看着这动作，还听到女神说好大。自己的女神终于被鸡巴插入小穴了！
是真正的被草了！！还高兴的说鸡巴好大！停下来的手再次活动起来。！

    刘学兵一边看着床上的一幕，自己的女神腰姿挺动的越来越自然，越来越快
活，叫床声中的欢快曲调越来越明显，她在享受，享受大鸡巴的滋润。

    “啊啊……啊……啊，哈哈哈哈，好舒服，啊……啊……啊，你是专业的吧
……啊啊。”

    阿成哈哈笑道：“一般般吧，不过够满足宝贝你的，看样子你又快到了吧。”

    姗姗嘻嘻一笑道：“是啊，再快点。”　
　　
    阿成一听，把她放倒在床上，将姗姗两条腿压在胸前，双手撑稳，快速抽插
起来，啪啪啪的声音在空荡的房间里显得特别响亮。

    刘学兵眼前的萤幕在显示的特别清楚，女神姗姗被用力按在床上，屁股挺的
老高，姗姗更将双手托着自己屁股，生怕干的不够深。萤幕上清楚的看到鸡巴一
下一下狠狠的干到小穴里，每干一下，姗姗的屁股被往下被压进床里，淫水也被
挤压着溅出来；抽出来的时候屁股又好像自动迎上去等着被草，还能看到一滴滴
的淫水顺着屁股流下来。

    “啊……啊……啊……阿成……啊啊……啊……快……快点……用力……”

    不一会儿，姗姗双手使劲搂住阿成脖子，下体也用力顶住阿成下体。又是明
显一阵臀部肌肉收缩。
　　
    刘学兵紧紧撰著自己的鸡巴，第二次，女神被干上第二次高潮了！

    过了一会儿姗姗高潮过了，双手抚摸着阿成的背说道：“你好厉害，是不是
装的，其实快要射了。”　
　　
    阿成一笑，马上狠狠干起来，边干边说：“你看我是不是装的。”

    姗姗啊啊叫了几下，哈哈大笑起来说：“你真像个蛮牛。”

    阿成道：“蛮牛怎么了，你不想要我不勉强啊。”

    姗姗一撒娇道：“要，要，多少我都要。”　
　　
    刘学兵一脸呆滞，自己的女神被刚见面的男人干了！她还很高兴的让男人继
续干自己！同时也想起阿成那时候对自己说的，别的手段没用，只能弄上床。他
还不相信，现在却是有些服气阿成的手段。

    阿成见姗姗休息差不多了，让她跪起来，自己从后面插入慢慢抽插起来。

    姗姗“啊”一声舒服的叫，又道：“好深。”然后突然一笑，用手一拍阿成
大腿道：“蛮牛，快！”

    阿成一阵笑，但鸡巴却没有停，还慢慢加快抽插速度，一会儿狠狠的用力深
干几下，一会儿又浅浅的快速抽插，不一会儿姗姗已经淫叫个不停。

    抽插一会儿后，姗姗身体已经发软，身体已经完全趴在床上，只有臀部还在
用力向后挺着。每次阿成一往出抽，她就用力的挺起，生怕鸡巴抽出里面，然后
一会儿再被狠狠的干到床上。

    刘学兵看着淫荡的女神，手上的速度也加快起来。

    再干了一会儿，姗姗又开始从喉咙里呼吸凉气，“啊……啊，又要来了……
啊……啊，快点……啊啊。”　
　　
    阿成看着她软的像个泥，只好用手拖起她的腰，啪啪啪狠狠的干起来，没几
下姗姗就大喊：“来了，来了……啊……啊……啊。”

    阿成也啊一声道：“真是好逼，夹死我了。我不行了，答应给我吞精，不吞
我就停了。”

    萤幕前的刘学兵一怒，还说不过分，都让给你吞精了。
　
    哪知姗姗想都没想道：“射给我，射里面，快……啊。”旋即回头看着阿成，
哀求着道：“快，阿成，射我，射我。”

    姗姗刚好转向镜头的方向，刘学兵这时一激动，一阵兴奋，嗤嗤，下面已经
不受控制的乱射一通。

    天啊！女神，那看上去高高在上的女神！竟然竟然求着第一次见面的男人，
内射她！求着人家内射！这是姗姗？我的女神？那种淡定从容在这一刻她的脸色
看不到一点，完全是一个荡妇勾引男人的样子。

    阿成也是一呆，到下面却受到淫水的润滑，不由自主的抽插着，就这一楞神，
再也忍不住，感觉下面的肌肉一阵收缩，一股股精液射在了里面，同时姗姗的热
浪也是涌出来，又是喷涌，收缩的时候又挤压又被阴道里面的小嘴吸，说不出的
舒爽，忍不住闭上眼，梦呓般的道：“宝贝，你这逼真是美妙。又吸又挤还能喷，
啊……”

    姗姗则是感到那种深处被喷的奇异感觉，加上高潮的到来，下面的肌肉仿佛
已经失控了，不停的收缩着，一波波的高潮涌向全身，轻飘飘的好像升天了一样，
头顶上也麻麻的，眼前好长时间都是黑成一片，没有光没有声音，只有那种快感
冲击着全身。她也梦呓般道：“啊……飞了……啊，死了……死了……被干死了
……啊啊啊。”　
　　
    刘学兵看着萤幕上的女神叫喊，又被干上高潮了！第三次高潮了！这淫荡的
叫声！

    刘学兵想着终于结束了，要关掉视频时，突然发现视频才进行了一半！一半
就意味着……

    还没回过神来，只见姗姗回过神来后，马上转过身子将阿成的鸡巴吸到嘴里，
“唔唔唔唔”的叫声显得特别亮，一下下的敲在刘学兵心上。这……女神居然主
动给人口交起来！！

    只见姗姗一边快速的吸吮大鸡巴，一边把头抬起来看着阿成。同时让一只手
搂住阿成臀部，一副怕阿成跑了的样子，然后唔唔的让阿成的鸡巴在里面左冲又
突，被撑大的嘴巴显得异常淫荡。而她就是要让阿成看到，吸了几下后，姗姗吸
了一口气，使劲的往前伸头，让脖子伸直，一下将整根鸡巴吞入，双手抱住阿成
臀部，前后动起来！深喉！


                   连载五　目睹女神被干（下）

　　阿成看着姗姗这近乎疯狂的举动，脸上掩不住的得意神情，双手顺势插进姗
姗头发里抚摸，不时的揪住她的头发，然后下体挺动。

    在姗姗这样不停的吞吐中，加上姗姗淫荡动作的刺激，阿成的活儿又有了复
苏的迹象。姗姗吐出鸡巴，用舌尖刺激性吧首发阿成的马眼，这也是姗姗和男朋
友做的时候知道的，他男朋友最受不了被舔这里；每次男朋友射了，她还没有高
潮，就会舔着马眼，再来会儿深喉，他男朋友立马就能再来一次。

　　在姗姗的不断刺激下，阿成的鸡巴终于又挺了起来。阿成将鸡巴从嘴中拔出，
还没说话，姗姗已经自动的躺下，把双腿张开举起来。阿成却不关急，他见惯了
这种场面，对方越是急，自己就越不能急。先把鸡巴在花瓣上来回扫，偶尔将龟
头伸进去抽插一会儿就马上拔出来。

　　不到两分钟，姗姗已经受不了，手一直去拉阿成的鸡巴。阿成见时机到了，
吱一声用力插入，一股股淫水马上溢出来。姗姗这时如同被晒了很久的柴，这一
点火，立马烧起来。她疯狂的叫喊，双腿使劲箍紧阿成的腰，不消几回合，已经
吱吱的从结合往外性吧首发涌出很多水，阿成鸡巴往出一拔，嗤一声，一股水立
马喷出来，虽然没有前面喷的远，但腰还是一样淫荡的挺动，双臀肌肉有节奏的
收缩着。

    刘学兵感觉没动静的小弟也再次硬邦邦的，女神又潮吹了！这已经第二次喷
水了。

　　阿成将姗姗抱起来继续抽插，在姗姗不停倒吸凉气，马上又要冲上一波高潮
时，床上的手机响了起来；两人一楞，阿成道：“你的手机响了。”说着帮她拿
过来。

    姗姗一看，脸色一变道：“我男朋友。”

    阿成反倒显得特别兴奋还用力挺了好几下，姗姗推开她，下床跑到一边去接
电话。

　　“喂，老公。”

　　“……”

　　“我挺好的，你什么时候回来。”

    这里阿成已经走到姗姗身后，一把从后面搂住她，姗姗挣扎一下没挣开，回
头一个劲儿冲他摇头使眼色。

　　“……”不知电话里的声音，只听姗姗回道：“想啊，天天想，你到底什么
时候回来。”

　　阿成已经不顾她反对，从后面站着，微一屈膝就大干起来，还有啪啪啪的声
音，姗姗见推不开，干脆把手垫在臀部，啪啪声才小了点，只听姗姗回应道：
“没事，我刚跑步来著有点喘。”还好姗姗平时为了保持身材确实经常锻炼。

　　“那我明天去接你啊。我还得跑步，先挂了啊。”

　　挂断电话，骂了阿成几下，马上又享受起来，“啊啊啊……啊……啊……要
……到了，快……啊……啊。”

　　阿成道：“给老公戴了绿帽子还这么兴奋。”

    啪啪啪啪，没几下姗姗就高叫着，双腿一软，靠着阿成抱住腰才没趴到地上。

　　之后阿成还特意将姗姗拉到隐藏的摄像头附近狂干，那淫叫喘息声就跟在刘
学兵面前叫唤一样。终于在姗姗第七次高潮后，阿成将姗姗放在摄像头附近椅子
上疯狂抽送着，又一次将精液射进姗姗体内。刘学兵清楚的看到两人的臀部肌肉，
都是一阵阵的收缩。

　　刘学兵特别不想承认这是自己的女神姗姗，可是听到她的声音、床上的衣物
和高跟鞋，不由得他不信。

    刘学兵开始相信阿成的话，没有什么纯洁的女神，再纯洁也会被干，甚至像
眼前自己的女神一样，不仅被干的喷水，还会主动求干，哇哇大叫。那种仿佛童
话中公主的干净再也没有了。

　　阿成射了后起来去浴室洗澡，姗姗软在床上不动，那小穴处还湿的一塌糊涂，
下面床单上一大滩水渍。地上床上的衣服和床边的高跟鞋，显示出这场大战的激
情。

    阿成洗澡出来后见姗姗趴在那，又是用手指抠的她喷了一次，喷完后姗姗捂
着下面道：“不行了，受不了了！”说完也进去洗澡去了。

　　洗完澡后复杂的看了阿成一眼，匆匆离去了。阿成收好摄像头，躺在床上呼
呼大睡起来。
  
　　姗姗回到租的房子时，已经很晚了，但她怎么也睡不着。今天的爱爱让她更
有些沉沦的感觉，男人那东西的魔力越来越勾引着她。她很讨厌这种感觉，讨厌
那种像被控制了一样的感觉。到了后半夜的时候，才迷迷糊糊的睡着。

　　第二天醒来时已经１０点多，只觉得浑身有劲，无比的满足，连身上的毛孔
都显得特别透气。心想女人被男人滋润后，会容光焕发果然是真的，心里也越来
越怕被老公发现。只好对老公撒谎说，刚好有急事要出去几天，不能去接他了，
回来再找他。陈信没有一点不喜，还特别嘱咐她出门要小心。

　　松了一口气后，心想这几天也不能外出，怕被老公拆穿，准备出门买点储备
食物，找几个附近的外卖电话。一开门一阵嗡嗡的破风声传来，只见一个模型飞
机正往这边飞过来。她慌忙躲开，只听得楼里有人喊：“不好意思，没注意到你
出来。”

    姗姗顺着声音看去，见是那天要帮自己忙的那个租客，正是小飞。


                        连载六  阿成女神被播种

    阿成在上了姗姗后，也好希望再有后续，毕竟实在是又性感又漂亮，但一来
有刘学兵他不好意思，二来姗姗也没再联系他。让他一直纳闷，那晚那么骚，他
还以为会再找自己，那刘学兵也没话说。但事与愿违。

    他虽然一个劲儿的劝刘学兵说女神也要被人上的，没必要把她当成童话里的
公主。

    但他说的好听，他虽然到处勾引良家妇女上床；但他也有兴不起这心的时候。
阿成是个打工仔，但在外面勾引人的时候，总说自己是公司采购经理，又经常认
识些大学生啊工程师什么的，撑场面，但其实和他上床的女人都明白，只是图他
的本事，不说穿。后来他也慢慢明白了。

    在阿成打工的地方，有个长的特别漂亮，身材好性格又特别温柔，是贤妻良
母类型的。这女人叫阿芝，听说是喜欢上一个男人，悄悄从家里跟着跑出来的；
结果出来后没多久刚完婚，他男人就在工地上出事了，躺床上了。

    阿芝一直自己打工养活着，没有离弃他。这阿芝怕自己老公多心影响病情，
从不穿修身衣服丝袜什么的，尽是宽大几个号的衣服。但就算这样，走起路来或
风一吹，那细腰和圆臀还是显露出来，更有种朦胧的诱惑。

    但大家都知道阿芝的情况，都很敬重佩服她，阿成也是其中之一。平时也少
不了一些小夥子喜欢调戏她，但都是止于言语，如果毛手毛脚，就得成厂里的公
敌。阿成每次看见她都心跳加速，特别心疼的感觉，心想这就是女神？想想也有
点自嘲。

    不过这几天阿成总觉得阿芝哪里不对劲，话少了，走路也老低着头，愁容满
脸。他也去问过，阿芝只说没事。但他看到阿芝的样子，心里也很难道，不放心
下就想去阿芝家看看，那是所破平房，门窗都还是８０年代的那种，有的玻璃也
碎了，用报纸糊上。

    阿成下班后随便吃了点就往阿芝家走去，但能看见那破房子时，见到阿芝匆
匆抱着一个布包赶着要去什么地方的样子。

    阿成悄悄跟了上去，只见阿芝越走越偏僻，不一会儿到了这片平房最偏的一
处，再往外就已经被推平了，要在附近修楼。阿芝进了一个比刚刚更破的房子，
看样子也是马上要被拆，很久没人住的地方。

    阿成心直往下沉，悄悄摸索了过去，那房子破的要塌了一样，窗户上也没窗
帘，只有报纸乱贴在上面。窗户上有很多孔。阿成找了个背光的位置往里瞧去。

    只见阿芝正从一个长的特别高大帅气的小夥子身里挣出来，然后说道：“有
没有啊？”

    那帅小夥道：“放心吧，芝姐，你穿上，我保证可以多射几次。”

    阿芝也没多说，走到地上放着一块铺了毛毯的床垫上，三下五除二就脱了裤
子，里面都没穿内裤！然后从布包里取出一双黑色的丝袜换上，接着把上面衣服
也脱了，转头对着小夥道：“快点吧，我一会儿还要回去伺候我老公。”

    那小夥子这时早脱了个光，下面一杆长枪出奇的长，连在外面的阿成都一脸
惊讶。小夥扑到床垫上，先对阿芝一阵湿吻，阿芝刚开始有点抗拒，后面就配合
起来，还搂上小夥的脖子。

    亲了一会阿芝先推开他道：“快点吧。”

    阿成现在一阵犹豫，他很想进去阻止，毕竟他对阿芝的情感和一般小媳妇不
同，但又怕进去吓着阿芝，让她以后不敢见自己，说不定还会离开去其他地方去。
他不知道的是，就算他不阻止，阿芝也打算离开。

    阿芝这时穿着丝袜，双腿屈着抬起来，头偏向一边闭上眼，等着被插入。阿
成看着心痛的要命，特别想冲进去阻止，矛盾的要命。

    小夥子看到阿芝的样子调笑道：“芝姐越来越熟练了。”说着就趴下去舔吸
阿芝的阴蒂，手指也在花瓣上抚摸。

    阿芝“啊”一声后推他的头道：“别这样了，直接插进来吧，快点射精。”

    小夥不理她，一个劲儿用力吸吮，外面都能听见吸吮的声音，手指这时也插
进去一半抠弄着。

    阿成一见最清楚不过，想不到这小夥也会。

    果然不到片刻，阿芝就再也没力气反抗，任由小夥弄起来。嘴里呻吟着“啊
……啊……小杨……不要……不要……啊……”

    那叫小杨的小夥，只是一边看着阿芝的表情，一边继续行动，大概二分钟左
右，阿芝叫声高吭了不少，身体也扭动起来，几秒钟后，小杨离开下体，嗤嗤的
声音，一股股水喷射出来，然后“哒哒”的掉到地上和毛毯上。

    等阿芝喷射完后小杨又继续抠，连续有三次喷水后，阿芝身子已经颤抖个不
停，双手也不停的推那叫小杨哀求道：“小杨，不要了吧，不要了，插进来吧。
我是来受孕的，不是来享受的。”

    阿成一听，心里总算好受了些，原来是这样。

    里面这时传出小杨的淫笑声：“芝姐这不是挺舒服的嘛，一边享受一边受孕
啊。而且情欲高了成功率高。”

    阿芝也不知道说什么好，只好一个劲催他快插入。

    小夥跪起来道：“芝姐，我来了。”

    长枪一插入芝姐啊一声大叫，阴道里涌出大量的液体，这时沿着屁股勾流到
毛毯上。小夥插入后先慢慢抽动，一会浅一会深插的很节奏，但阿芝还是一个劲
儿催他快点，早点射精。

    小夥似乎经验很丰富，知道什么时候快什么时候慢，不一会儿阿芝就不自主
的扭动起来，头也不停左右摆，双手反抓着毛毯，明显是高潮了。

    小杨道：“芝姐，高潮了？舒服吧。”

    阿芝高潮过后怒道：“你是故意的。”

    小杨道：“你高潮时射精才最容易受孕，只是我还没到嘛。”

    之后小杨果然猛插起来，还不顾芝姐不断的换姿势，插的阿芝高潮连连，但
就是没射精。

    阿芝到后面有一阵沉迷，还喊着：“高潮了，好舒服，啊……啊……啊，好
舒服……啊……”但不一会儿就反应过来，又骂小杨。

    小杨一脸嘻皮笑脸。再干了一阵，小杨呼吸也急促起来，抽插的越来越快，
阿芝也感受到了。似乎为了刺激小杨，叫道：“小杨，快，射芝姐，射进来。”

    小杨啪啪啪几下后，一拔长枪，射在了外面！

    看的外面的阿成一肚子火气，那小杨明显是想多和阿芝干几次，怕她怀孕所
以才射在外面。

    果然阿芝也怒着站起来，收拾东西就要走。小杨一看连忙保证是最后一次，
还说后面还可以多射几次，阿芝估计也不想再找别人受孕，气消了后，就又坐到
床垫上，盯着小杨道：“再乱来，我立马就走，大不了换个人，我老公又不是不
知道。大不了让厂里知道，我不受你威胁了。”小杨点头哈腰称没问题。

    但小杨射了一次后，似乎特别持久，阿芝一波波的来高潮，小杨却没射。到
了后来阿芝已经受不了，坐起来休息了一会儿。再干下去阿芝又高潮一次，已经
软在床垫上，小杨还在动着。

    阿芝推开他道：“不行了，受不了了。我用嘴吸，你最后射在里面吧！”

    小杨这时不敢反对。阿芝的口交似乎很生疏，吸了半天也没反应，最后大概
受不了那鸡巴的味儿，干脆说明天再说吧。然后匆匆就穿衣服要走。

    小杨还装着说多不好意思，明天一定不乱来什么的。看着阿芝出来后，阿成
一阵难过。心想怎么帮帮她，不能让这小淫棍老占便宜。

    他先躲着，等小杨出来时用棍子狠狠抽了他十来下，他觉得那小杨似乎有条
胳膊断了；心里一慌，一捂头跑了，反正这么偏的地方也没人看见。

    回去后他想着，自己可以去帮她受孕，不管怎么样，至少不会让她吃亏，不
会坑她。但又想她那性格，明说怕是不行，得想个办法。明天那小杨也别想再能
来了，自己慢慢想办法。


                              【待续】

[ 本帖最后由 L6165sl 于 2015-5-11 12:37 编辑 ]
2015-5-9 13:34	#3
	
查看資料  發短消息  	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
roczjl
注册会员
Rank: 1



UID 295247
精华 0
积分 0
帖子 8
阅读权限 9
注册 2015-4-18
状态 离线 	
女主怎么和阿成弄上的
2015-5-10 13:04	#4
	
查看資料  發短消息  	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
L6165sl
贵宾
Rank: 6Rank: 6



轉貼專員  
UID 137890
精华 0
积分 2505
帖子 2507
阅读权限 100
注册 2012-8-19
状态 在线 	
再美丽的女神也有被人干的时候 （7~9）

.

                       再美丽的女神也有被人干的时候　


作者：威带言



　  　  　  　  　 　连载七  华哥外地拍摄　老婆被盯梢狂干

    华哥老婆叫小云，两人也是恩恩爱爱，平时来点情趣爱爱特别温心。 　

    不过华哥摄影师的工作地点不定，经常会外出，有时还要很久，这也是小云
有些不喜欢的。以前还不觉得，到了快３０岁时，就感觉身子越来越想要，所以
上次才特别穿了身性感的来诱惑老公。 　

    小云知道华哥要外出了，今天又特别换了性感丝袜露胸装，再特意买了双特
别性感的高跟鞋，准备晚上临走前好好疯狂一晚上。 　

    下班后她悄悄换上这身衣服往家赶去。 　

    到了地铁上时，正是上下班高峰，车厢里面都是前胸贴后背的，偶尔还会被
人趁机摸几下，再加上想起一会儿和老公的疯狂，下边都有点湿了。到了下一站
时，下了很多人，又换了一批挤上来，她趁机往车厢角落站去，免得再老被占便
宜，反正她还有挺远的。 　

    哪知开动没多久，就有只手摸过来，这次不是随便摸几下，是一直不停的摸
着自己大腿和臀部。 　

    他转头一看是个二十七八岁的有１米８的青年，头发烫的特别潮的发型，长
的也挺有味儿，有种坏坏的感觉，连小云看了都痒痒的。他右手上有个很大的娃
娃，他用娃娃挡在前面，后面手伸过来摸。小云一见他就没什么恶感，又只是摸
摸也不理他。 　

    但只觉得他摸了一会儿，就开始往自己阴道地方摸去，而且手法熟练，小云
还没反对，就迷失在那种抚摸下，一阵阵的快感，她只好把头扭到另一边，怕让
青年看见她的脸。 　

    摸了一会儿后，两根手指伸了进去抠起来，小云一惊要阻止，但青年一挤就
将她压在一边的车壁上动不了了，加上越摸越舒服，她干脆放弃反抗。 　

    短短二分钟时间后，她已经感觉到高潮要来了，要不是被挤在墙上，早软地
上了。小云突然感到一阵晕炫，青年的手指也抽出来，她阴道一阵收缩，能感觉
到有很多水冲出来，热热的。接着就感到大腿内侧被一股水喷上去，她吓的低头
一看，只见下面就像尿了一样，止不住的往出喷，还有水滴在地上的哒哒声音。
刚刚停止收缩，青年手又伸进来抠，小云已经无法反抗。 　

    到站时，她感觉自己喷了好多次，最后都是那青年扶着她下来的。下车后还
亲了她一会儿，给了她个号码。 　

    小云跑到洗手间清理了半天，最后将丝袜脱下来扔了去，上面那些水被老公
发现了就麻烦了。清理干净后有了些力气时，才走出洗手间往家走去。 　

    后面一个人影也跟了上去，就是刚刚那青年，他感觉这个少妇可以勾引，又
漂亮，小穴又极品，一直跟到小云进入房门，他记下了地址，才去了。 　

    之后几天，这青年都跟着小云，还摸清楚她每天上下班回家的时间和工作地
点，更让他兴奋的是，他听到早上离家时和他老公的告别，知道他老公今天就走
了。 　

    这青年叫韩义扬，老爸开了间小公司，他从小就见父亲到处找美女，也不顾
家里，后来离婚了，他妈妈也去国外了，他既恨爸妈，又有些好色。之后就一直
以勾引女人为乐，尽管他很聪明长的也不错，明明可以有个好归宿的。 　

    韩义扬知道她老公走了后，悄悄的去小云学校打听了她老公出差多久。后面
还特别忍了四五天。这天他回家拿了那娃娃，又带了个自慰器跑到小云回家时要
到的地铁站等着。 　

    晚上时终于看见小云来了，不过今天小云没有再穿那天的装束，而是修身衬
衫和七分牛仔裤。 　

    上车后他马上挤了过去，小云马上就瞥见那个大娃娃了，这时反倒有些犹豫
要不要躲开，想起老公，她马上就往另一边挤。韩义扬见了一直跟着挤，突然到
站了，小云一见马上被他追上，二话不说又趁有人下车，推着她走向角落。她一
见没机会跑了，又想自己今天穿的是牛仔裤，谅他也做不了多过分。 　

    但几分钟后她就觉得自己真是小看这青年，青年似乎特别会挑逗下边，想来
是身经百战了。就算隔着牛仔裤都准确的按在她阴蒂上，揉的她快感阵阵时，趁
机就解开她牛仔裤扣子，马上伸手进去直奔重点。 　

    到站时，比上次更麻烦，牛仔裤那个部位和大腿上湿了好大一片。下车时青
年特别给他遮住，不然她都不知道怎么下车。 　

    出了车站这青年就跟着她，她也没办法。他要一走，下面那湿的一大片就全
被看见了。 　

    快到家附近时，那青年快速解开她的牛仔裤扣子，把娃娃一扔，用手抱住她，
伸手往里摸。 　

    小云一惊，正要喊，韩义扬马上提醒她道：“姐姐，你这情况，喊出来怕是
我俩都不妙啊，你湿了这么大片。” 　

    最后半推半就，心里犹豫着时，已经不自觉的和青年开门进房了。她也好几
天没做了，被刚刚那一整已经很爽了。这时到了家里突然清醒了过来，但发现自
己下体马上就被一根火热的东西顶上来。感觉到这热劲儿她身体不自觉就一软。 　

    韩义扬哪敢拖下去，一把就将小云的牛仔裤拉下来，然后立刻从后面插入。 　

    这一被插，小云不自觉身子就前倾，韩义扬顺势拉住她两手从后面干起来，
边干边调整姿势。发现自己半蹲着被干时，小云身子一阵软，叫的也大声起来，
知道找到弱点了，啪啪啪狂干起来。 　

    只见小云双腿微屈，屁股后翘，一根粗大的鸡巴黑黑的一进一出，和小云的
雪白形成对比。被下边的鸡巴狂干着，屁股上的脂肪波浪般的颤动着，上面的一
对奶子，一跳一跳的，嘴大张着啊啊啊的叫。似乎刺激的位置是小云阴道的敏感
区，抽插了不到一分钟，小云屁股就扭动起来，然后反手抓着韩义扬腰，自己也
耸动起来。 　

    “啊……啊……啊……高潮了……啊……啊……啊，啊！！啊！！！” 　

    等小云享受完高潮后，韩义扬将她抱到沙发上，让她靠在上面，然后抬起她
的腿。这时腿上还穿着脱到一半的牛仔裤和小裤裤。 　

    韩义扬从下面插入，然后一手按着她阴蒂，快速抽动起来。 　

    小云感到这青年似乎特别知道她哪里敏感，这一轮的被捅，让她有种车上被
抠的感觉，但比那感觉更充实。 　

    这次姿势抽插了大概三分钟，后来小云快感越来越厉害时，自己伸手去拉住
自己的腿，双眼不由自主望着自己被插的小穴，嘴里淫叫的越来越销魂，几秒后，
韩义扬猛干几下，拔出阳具，嗤嗤声中，一股股的水喷出来。 　

    小云盯着自己下面喷出来的水，虽然前面早喷过，但现在亲眼看见，还是不
敢相信。她觉得自己现在好淫荡，已经是个淫妇了。亲眼看着自己被插的喷出来，
她心里一阵慌，怕自己越来越变成淫妇，被老公嫌弃。但快感实在是舒服，让她
欲罢不能。喷几下后，韩义扬又插进去干一会儿，连喷好几次。 　

    韩义扬知道她爽了，是时候射她了。然后就那么让她穿着裤子，把她放在沙
发扶手上，让前半身趴下，腿放在地上，小穴正好朝天开着。韩义扬看着这姿势，
一股激动，从后面插入。狂猛的抽插让小云淫叫不已，加上裤子没脱下来，夹的
特别紧，快感更频繁的传来。 　

    被这样按着从后面干，她还是第一次，以前和老公就算是后入也是跪着。这
种被按着狠狠干的感觉，让她有种被征服的感觉。 　

    随着被火热巨擎的猛干，臀部能感到那种力量，花心也能感觉到那种冲击。
五六分钟后，她再次感觉到高潮要来临，但也感到里面的东西要喷发了。 　

    小云赶紧要起来，不让他射在里面。她自己能够感到被射进去和射在外面是
不同的，射在里面以后怕会再难拒绝这青年了，而且对不起老公。但她被压在下
面根本动不了。拼命叫着“不要，不要”时，一股滚烫的精子喷在了体内。 　

    这时小云本来就高潮了，而鸡巴正顶着自己的花心，这一阵喷射，让她瞬间
就眼前一片黑。每被射一下，全身都会抖；每被射一次就感觉到了丝臣服，自己
被这个男人干了！！自己被这个男人射了！！！ 　

    韩义扬要拔出来时，小云突然说着：“别，别。” 　

    等了一会儿又觉得不太合适，马上用余力一推趴在她身上的青年，脱掉裤子
往浴室跑去。 　

    想不到的是，她洗的干干净净出来，又被硬起来的韩义扬干的高潮连连，最
后也被内射了。第二次被内射时，她心里一阵愉悦，仿佛期待已久的滋润。回过
神来时那青年已经走了，她休息了一下起来。 　

    只见自己身下还有一滩水和一些精液，沙发的扶手上也沾着很多精液，乱扔
的牛仔裤内裤，掉在门口的高跟鞋，这淫乱的一幕让她哭了起来，这是自己干的
吗？！怎么办？


                      连载八  小飞公司的美女客户

    这两天姗姗的男朋友回来了，每天晚上都能听见阵阵叫床声，让他天天忍受
欲火煎熬。小飞也实在不愿意再出去约炮，自从决定不再约炮之后，他感到一种
另类的自由，像是摆脱了自己对自己的控制一样。好在隔壁的叫床声持续不了太
长就偃旗息鼓了，他有时候也会特别想笑。

    这天他也是照往常一样，来到公司做自己该做的事。突然销售部有人过来叫
他，去了才知道有个新客户要买设备，但不太相信销售的吹捧，想和工程师直接
说。小飞以前也帮着销售处理过一些这样的事，所以也没有说什么，和老大打了
声招呼后就去了销售部。

    进门一眼就看到一位美女，大概二十七八岁的样子，长的水灵水灵的，但样
子有点冷漠，大概是想在谈判上占点便宜。

    进去谈了半天后，他一下就觉得对方明显是有意向，但无非是想尽量少付些
代价。小飞约了她改天再谈，到时候各个细节，一个一个的去讨论，这样有针对
性，容易解决双方的矛盾点。

    麻烦的是，几天后销售的人来说，有个公司跟在后面，抢了公司的客户。对
方出价低了一些，而且还用了美男计，用一个员工在某些地方上给了点好处，美
女好像挺受用，直接同意了过几天和那公司签约，数量还挺大的。

    小飞听了一脸黑，这事也有啊！那可是几百万的利润啊。听说这边也使了个
人去，不过事后没什么反应。有个销售和小飞特别的熟，知道他以前的事，一个
劲儿催他去看看。先不说是个美女，而且上边说了事成了有１０个点提成拿，就
是几十万啊。

    小飞听了很心动，虽然为了钱去有点像卖身，不过一次就几十万那也是高级
卖身。跟上头商量好提成和一些细节后，小飞去了那美女在的酒店。

    这美女叫郭艳芸是公司高级采购，二十七八岁了还没有结婚，特别眷恋女人
年轻的时候，舍不得放弃自由之身。

    跟他在一起的还有陈志诚，是派出来的技术支援。他一向对郭艳芸很有意思，
但是每次看到郭艳芸冷漠的样子就打退堂鼓，只好盼着日久生情什么的。但这几
天外面不断有人来找郭艳芸去谈价格，而且只是请郭艳芸去。

    陈志诚一开始也没想太多，后来不免有些奇怪。别的销售都是巴不得和技术
人员谈，好说话；和采购谈那不是自找苦恼。

    这天陈志诚见又有人来找郭艳芸，他一见就记得是上次的那个工程师小飞。

    陈志诚对小飞挺有印象的，知道小飞懂的很多，然后领着他到房间去找到郭
艳芸，３人谈了一阵后，小飞道：“我也知道现在才降低价格有些无耻，不过为
了表示公司的歉意，我们也会有些礼物给郭小姐的。”然后郭艳芸说考虑后回复
他。

    小飞去后，陈志诚兴奋的道：“这公司的设备确实要好一些，现在这价格我
们不吃亏，而且还有礼物。”

    郭艳芸暗骂他呆子，但也不能说穿，只好道：“这是说说而已，就算不说每
个公司都会有礼物的。”顿了顿道：“不过既然他们设备好，我一会再找他谈谈，
要是成了我们再去看一次设备。”陈志诚显得特别高兴，去准备了。

    第二天小飞就接到电话去了一间酒吧。小飞对这些太熟悉了，一个小时后两
人已经在附近一间酒店的房间里了。

    郭艳芸道：“小弟弟，你行不行啊，不会是嘴上说的好听，还是个皱儿。等
着姐姐给你红包吧。”　

    小飞走上去，搂着郭艳芸开始抚摸她身上敏感的部位，虽然很久没有做这些
了，但还是驾轻就熟的，不一会儿郭艳芸已经娇喘细细。

    小飞趁机吻上她的小嘴，用舌头灵活的挑逗她，用力的吸吮，到郭艳芸有些
窒息时才松口。松一会儿又吻上去，小飞知道这种吻会让她肺叶不断被刺激，加
快浑身血液的流动，让敏感部位更加容易受刺激，高潮来的时候也会强烈一些。　

    小飞一边亲吻一边解去她的上面的衣物，随手扔在床上，双手和嘴开始进攻
一对乳房，最后吸吮着那两个乳头。手也往下摸去，解开腰带。郭艳芸微微的呻
吟着，手也往小飞下体摸去。

    小飞不停的吸吮着乳头，双手粗暴的拉下她的裤子，然后隔着内裤轻轻揉摸
下体。

    郭艳芸一声“啊”，身子开始微微扭动，手也拉下小飞的裤子，伸向小飞小
裤里。一摸之下，已经又烫又硬，而且尺度非凡，让郭艳芸越发意乱情迷，轻声
道：“年轻人就是好，不用动已经这么硬了。”

    小飞这时拉下她的内裤，开始用双手按压和抠弄。在小飞熟练的技巧下，郭
艳芸已经呻吟的越来越大声，身子扭动的也剧烈起来，不一会儿，已经高叫着来
了一波高潮。

    小飞挺动大鸡巴就要从后挺入，郭艳芸赶紧要脱掉裤子。

    小飞拦住她道：“这样更好，先来一次。”说着微一屈膝从后面插入了。

    郭艳芸啊一声舒服的叫出来，身子也自动往前倾，翘着美臀往后顶。这时裤
子没有全脱下来，双腿紧紧夹着，里面摩擦的特别剧烈。

    小飞从后面拉住她双手，啪啪啪就抽送起来，一边抽送一边慢慢的呼吸，掌
握到节奏。快插一会儿后摇动一阵慢插几下，继续抽动。不到五分钟，郭艳芸已
经扭动起来，淫叫不断。

    “啊……好厉害……啊……快……快……啊……啊……啊……要来了……啊
……”

    小飞抱着她的腰往床上一扔，开始从后面迅猛的抽插起来。

    “啊……啊……用力……啊……要……要到了……啊……啊……用力……啊
……”

    在小飞大力抽插下，郭艳芸臀部的肉一颤一颤的，身子趴在床上，腿显得有
些发软，双手用力抓着床单，头不时的仰起来高声淫叫。突然郭艳芸身子一僵，
抓着床单的手都有些抖动，臀部开始一下一下的抽起来，上面的肌肉也一阵有节
奏的收缩。

    “啊……啊……啊……来了……啊……来了……啊啊啊啊！”　

    小飞等她爽了一会儿软下去后，开始把她和自己的裤子都扒掉，翻过她的身
子将一对性感小脚扛在肩上，吱一声重新插入。

    这次他没有着急，慢慢的抽动，不时的调整下位置，感觉找到敏感点后，保
持好姿势，开始三浅一深的抽送起来。

    这一次的抽送一直持续了十五分钟，期间郭艳芸有好几次叫着要高潮了，都
被他停下来。现在郭艳芸已经有五六次要高潮的临界点，却都没有达到。这时已
经忍受不住，淫叫声中已经带着一些哀求。

    “给我吧！……啊……啊……给我……啊……我不行了……我要……我要
……我要！！……啊……啊……我要。”　

    小飞这一次没有再停下来，啪啪啪就是猛冲，没几下郭艳芸就淫叫着到了高
潮，只觉得忍了这么久后，这一次的高潮特别猛烈，如山洪暴发不可收拾，一道
道强烈的电波冲遍全身，眼前一黑，什么也听不到，好像晕死过去一样，只能感
到一阵阵快感冲击着自己的感观。

    “啊……啊……爽……啊……啊……爽死　了……啊啊！……啊！”

    郭艳芸晕了一阵，清醒过来，发现小飞还在冲击着自己，而自己的下边快感
在更加猛烈集聚着，刚刚的暴发似乎只是小暴发。

    随着小飞猛烈的抽插，下体充血的也越来越厉害。郭艳芸知道更高的巅峰马
上要来了，突然只觉得里面的阳具突然变长变粗了，砰一声好像顶到了自己最深
处，再抽插几下后，自己只觉得哄一声，好像花心那里被打开了一样，一根火热
的肉棒深插到了自己的肚子里。一种异样的充实感，棒子像是顶着自己某些骨头
上一样，撞击的声音特别响。

    本来就已经要到巅峰了，刚被插进深处有些不适应，但几秒钟后就被充血的
感觉代替，一种又疼又舒服的感觉传来，随着阳具在最深处的几下摇晃，更猛烈
的快感像被点燃了一样，瞬间传遍全身。身体内更是感觉有什么东西从肚子里喷
发出来。郭艳芸淫荡的挺着下体迎合著肉棒，一边高声的淫叫。

    “啊……啊……太爽了……干死我……干死我吧……啊……啊……啊……我
……啊……啊……被……我……被干……死了……啊……被干……死了……啊！”

    郭艳芸从晕炫中醒过来时，只见一张笑脸正盯着她，小飞道：“瞧你浪的，
舒服吗？”

    郭艳芸竟有些害羞，对经历过大小战役的她来说，这实在有些稀奇。她双手
一下攀上小飞脖子道：“你这是什么功夫，太厉害了。感觉死了一回一样。”　

    小飞嘿嘿一笑，下体一挺动道：“还要吗？”

    郭艳芸一惊道：“你还没射？”

    小飞道：“我没射，你射了！”

    郭艳芸道：“好像真的射了一样，不过挺舒服的。”

    小飞一听下面又活动起来，郭艳芸接连求饶。突然觉得小飞的东西慢慢萎缩
了下来，一会儿就变成开始的样子。

    郭艳芸一阵惊异的看着那让自己欲仙欲死的东西，道：“这么点，想不到可
以胀那么大。”　

    旋又一阵娇笑道：“姐姐服了，让我做你的女人吧。”

    小飞一笑道：“还是先谈生意吧。”

    郭艳芸笑駡一声后道：“没问题，不过姐姐以后都想要！”

    小飞一拍她臀部道：“那得看你的表现了。”

    郭艳芸坐起来，一把将小飞扑到床上按住，道：“以后我就粘上你了。”

    直到搂得小飞有些窒息，两人才洗澡离开酒店。

    陈志诚从一边看着这一幕，特别是郭艳芸巧笑嘻嘻的样子和脸上被滋润后出
现的光泽，让他明白这是真的。


                    连载九　华哥老婆小云的暑假游

    小云自从被韩义扬弄了几次后，总是会不时的想起当时的舒畅；韩义扬还懂
吊着她胃口，隔三天五天的才猫上去干她一次。

    小云觉得这样下去早晚会上瘾的，而且也觉得对不住老公。思前想后，趁着
学校放暑假去外地游玩一下，甩开这种颓废的生活。本来她想去看老公的，但是
华哥那地方太不固定，而且太偏僻了。

    旅途中每天浸在奇妙的自然景观中的确会减少她对性的幻想，虽然有时晚上
还是忍不住想起，干脆就走到很累了才回去休息。

    一路上到处都有人搭讪，美女永远少不了送上门的男人。不过她都不去搭理，
冷冷淡淡的，有些害怕跟人扯上，一不小心又发生关系。不过一个人总有脆弱的
时候，而且也总有会心动的人。

    天她又坐上火车准备去四川转转，上了车后就躺在床铺上，也不和其他人说
话。躺得身子都酥了，准备喝点水。这时对面铺上坐着个帅哥，大概二十五六的
样子。此时也刚起来，一见到小云忍不住一惊，特别是头发睡的有些乱，一股慵
懒的样子，看的他心动不已。

    小云也看着他挺顺眼的，所以当对方搭话时，她忍不住应了几句。憋了好几
天，话匣子一开就停不下来了，再加上那帅哥挺会逗她说话的，后来更知道原来
他也是个老师，叫帅斌，真是人如其名。不过帅斌才当了一年多老师，忍不住向
小云请教。

    之后下了车，小云都和这帅斌走在一起，说的都是老师学生还有些风景什么
的，她的戒心也越来越小，不自觉的就和他住进一间酒店去。

    进去后就有些后悔，不过马上去翻脸走似乎不太好，只好住下来。好在帅斌
晚上后并没有来打扰她，让她忍不住觉得自己小心眼。

    第二日按前面约好的，两人准备去九寨沟观光。路上帅斌不断的找话说，说
的都是小云忍不住会讲的事情。

    一连两天下来，两人只是游玩，职业爱好也谈的来，小云越来越觉得开心，
有时候晚上忍不住想起那事时，脑海中忍不住浮现出帅斌的样子，要是他忍不住
来侵犯自己，怎么办，不知道他的阳具是什么样？越想越离谱。

    正准备冲个凉水时，有人敲门，小云赶紧收拾一下开了门，原来是帅斌，他
说自己白天太兴奋了睡不着，要不要下去喝点东西，小云似乎这几天已经习惯了
他的安排，不自觉的就答应了。

    两人下去点了些菜和红酒，这次帅斌一反往常，问的都是她家里和生活上的
事，不时的还会调侃几句，说些段子，扯些性生活什么的。

    两人喝了一会儿后，帅斌主动说不要喝多，拉着她回了酒店。

    小云这时脸上已经红仆仆的，特别勾魂的吸引力，帅斌也一直称赞她，她讪
讪的笑着，到了她开了房门时，帅斌跟了进去，反手一关门去搂上去亲吻她脖子。

    小云挣扎的特别无力，帅斌的抚摸和亲吻技巧很好，她甚至有些不想反抗，
心里扑通扑通跳个不停，她感觉现在特别的想要，根本压不下这股欲望，何况她
本来就对他有些好感。

    帅斌见了哪还犹豫，趁着她迷失的时候，三两下除下她的衣裤，自己也解开
腰带，脱下裤子。上衣的懒的脱就把小云按到床上，他可不想中途出什么事，直
接挺着阳具就插了进去。小云一觉得自己已经被插入了，反抗也没用了，索性闭
了眼，等待帅斌的攻势。

    帅斌只觉得阴道已经非常湿润，温度也很高，知道她早动了情欲。臀部一使
力阳具只捣花心。

    小云只觉得里面的东西异常粗大，而且火热坚硬，阴道壁受那火热的阳具的
摩擦，快感一阵阵的传遍全身，比韩义扬的插入还舒服，仿佛这阳具和她的阴道
能够互相契合，随意的挺动都能让她快感连连，只是这种斯磨就让她有种疯狂如
高潮的感觉。

    帅斌感觉下面一股股淫水挤了出来，知道她快到了，把她扶起来搂着她抽插，
还让她看自己下边被抽插的淫水四射的淫糜情景。

    云突然高叫起来：“啊……啊……到了……啊……啊……啊！”

    高潮后帅斌摸了她臀部一阵，正要翻动，小云一跃已经把帅斌压在身下，自
己在上面挺动起来，臀部淫荡的摇动着，一对乳房一颤一颤的，帅斌忍不住抓着
那一对奶子揉起来，最后用手指用力的捏着乳头。

    “啊……啊……啊！”

    “你的那个好厉害！”

    帅斌嘿嘿一笑，道：“哪个厉害啊？”

    小云也不说，但臀部动的越来越快，叫声也淫荡放肆起来。

    “啊……啊……啊……又……要来了……啊……”身子有些软的倒在帅斌身
上。

    帅斌双手托着她屁股，腰猛一用力，开始像打桩机一样抽插着小穴。

    “啊……啊……啊……啊……快……啊……到了……到了……啊啊啊！”

    帅斌的阳具似乎对她刺激特别大，很容易就能到高潮，不到１个钟头已经六
次高潮了。

    帅斌将小云拉到床边，抬起她双腿用力压住，在臀部垫个枕头，这样屁股高
高翘起来，正好赶上自己插入的高度，这次一插入就开始猛烈的抽动，每次都大
力的插到底，再抽出来，只有阳具特别硬才能这样顺利的抽插。

    六次高潮后，面对着帅斌这一次大力的抽插，小云已经胡言乱语，感受着粗
大阳具，一下下顶往自己花心里，心里仿佛下一震一震的，肉壁也忍不住有节奏
的夹动。不时的还有自己小穴溅出来的淫水掉到脸上，让她又羞愧又刺激。

    “啊……啊……啊……好厉害……啊……啊……好硬……啊……啊……好硬
……啊……”

    帅斌这时也受不了阴道的夹击，快到极限了，开始冲着花心一阵快而短的抽
插，小云也受不了，头左右摇动，双手一会儿放在帅斌手上，一会又摸自己阴蒂
乳房。

    “啊……啊……又……来了……不行了……不行了……快……不行……啊
……啊！！！！！”

    只觉一股强有力的热浪，有节奏的击打在花心上，自己里面也忍不住一阵抽
搐，一吸一吸的吸吮着龟头和那热浪，甚至感觉到有热浪进入自己身体深处，一
阵舒坦至毛孔的快感袭来，全身肌肉都忍不住收缩起来，一会儿一波波快感形成
的波浪往全身涌动，脑袋一阵嗡鸣，视线黑暗起来。自己身体里也感觉喷射出什
么东西来。

    “啊……啊……爽死了……啊……这……啊……啊……好爽……啊……啊
……啊！！！”

    一会儿终于清醒过来，感觉小穴里还有液体往外流淌着，身体软软的不想动，
一股温热印向自己的唇上，小云反手一搂，激烈的回应着，香舌受到挑逗，全手
在对方的背上摩挲着。当唇分帅斌盯着她看时，忍不住脸一红，拉了被子盖上。
帅斌也钻进去一阵乱摸，一会儿就拥着睡了过去。

    第二天小云感到下体传来的一阵湿软醒了过来，帅斌正用舌头舔着自己的小
穴，那舌头有时温温软软的，有时坚硬起来，还往自己小穴里钻，不一会儿感觉
自己就受不了了啊啊淫叫起来。

    帅斌舌头开始专吸舔阴蒂，手指插入阴道里，小指搔动着屁眼的位置。小云
一受刺激全身抖颤起来，臀部不由自主扭动着，帅斌赶紧屈腿压住她，手嘴加快
动作。

    “啊……啊……啊……啊……啊……”

    小云只觉小穴忍不住用力收缩起来，嗤一声一股液体就喷射出来，这是韩义
扬之后又一次被人弄出这样子，她每次都会又舒服又好奇的，看着从小穴喷射出
来的水柱。

    喷射完后，帅斌先骑在她头上，插了一会儿小云的嘴，才起身插入。

    大早上小云又被干的高潮连连，屁眼都被干了一通，浑身都是黏黏糊糊。

    “你看你弄的这，一会儿还怎么出去玩，我现在软的不行。”小云忍不住骂
道。

    帅斌道：“不能玩就不玩嘛，今天就我喂你个饱，看你这样子，好久没做了
吧。”

    小云轻呸一声。竟然就坐起来开始给帅斌吸吮他的阳具。反正也这样了，干
脆做个够吧。

    一连一个月小云都是跟帅斌在一块，说是游玩的，每到了一个地方有五天在
床上，两天才出去转转。

    越到后面小云越开怀，只觉得什么都忘了。结果几天后老公打来了电话，问
她玩的开心不。

    她一楞胡乱扯了一番，不过之后每次和帅斌干起来就没有先前的放纵了，再
游了几天就慌称老公叫她回去了，帅斌虽然不乐意，但也没办法。最后硬要了个
联系地址，才甘休。不过小云也没敢给真的，随便编了个混过去。

    下了火车后都觉得这一个多月太荒唐了。

    终于到了家门口，一声声销魂的呻吟从二楼的楼道传来，小云一怔，旋即身
上也开始有些反应。好奇下悄悄往楼道走去。进了楼道时那声音已经非常清晰高
吭。

    “小飞，小飞，用力干姐姐，太舒服了。啊……啊……啊……好大……好深
……啊……啊……干死……姐姐了你……啊啊……”

    小云一听原来是自己一个租客。听着这高吭的叫声，估计也是到尾声了。果
然马上楼道的女声就喊着要高潮了。

    “啊……啊……来了……六……六次了……啊……啊……啊！”一阵高吭的
尖叫后，女声已经开始求饶。

    “不行了，姐姐不行了……”旋又听着女的哈哈一笑道：“你这干一个钟头
也老不射精，不是有什么疾病吧？”

    小飞道：“检查过来了，没疾病，只不过我控制的好。没事！”

    那女的道：“这姐姐倒过意不去了！每次让你伺候姐姐我。要不姐姐帮你再
找个能干的来？”

    小飞道：“算了吧，不是都是芸姐你这么开放的啊，我不是告诉你，要用力
的夹吗？”

    这一男一女正是小飞和郭艳芸，暑假房客都回家了，房东也不在。郭艳芸喜
欢刺激的，所以跑楼道里来做。

    小云听了一会儿，楞了楞神，感受到下体的湿润，忍不住登上楼去。
