冰冰课后的游戏

冰冰晚自习已经结束很长时间了，冰冰刚刚解完一道难题，正准备回家。楼道里静悄悄的，冰冰还在心里盘算刚才的难题，突然被人拉进了一间漆黑的教室，这突如其来的袭击吓的冰冰惊慌失措，这时她已按到了墙上，后背紧贴着墙壁，双臂也被人高高拉起按在了墙上。

这时稍稍恢复神智的冰冰刚刚要叫喊，却被人在嘴里塞进了一团布，同时又有两只手隔着T血衫握住了她的乳房，这时冰冰终于明白了对方要干什么了，一下子浑身就没劲了，只好听天由命任由对面三个黑影在自己的处女之躯上尽情玩弄！冰冰穿的是长裙和短袖T血衫，这对表现少女的体态优美是十分好的，但是对于保护少女的贞操却是一点用都没有!

此时，中间的一个黑影已经蹲了下去，钻进了冰冰的裙子里，抱住了冰冰因害怕而并紧的双腿。冰冰的双腿修长，粗细均匀，柔软光滑，扶摸起来手感极佳.黑影一进入冰冰的裙内，就感到一阵少女的气息，兴奋的双手抓住了冰冰诱人的小腿，使劲地揉捏着，同时吻住了冰冰的膝头，这感觉实在太爽了！他一路向上吻，双手也同时向上扶摸，终于到达了尽头——冰冰的阴户！

在这里只有一条小小的三角裤衩挡住了那令人神往的洞口，裙子内虽然暗，却可用脸部肌肤感融到裤衩边缘的丝丝阴毛，用阴毛摩擦脸的感觉真棒。他用双手抱住了冰冰的屁股，把脸紧贴在内裤上，用力地揉着，用力地闻着。阴部的刺激使冰冰开始有了反映。

屁股开始扭动，全身也开始了颤抖，阴部也开始散发出诱人的气息，这气息使黑影更加兴奋了，他终于知道今天抓住了一个处女，这丫头还没有开苞！今天可有我们爽的了！想到此，他抓住了冰冰的内裤，一下子拉了下来，终于剥下了处女神密洞穴的最后的保护……

与此同时另外两个黑影也没有闲着，他们已经把冰冰的T血衫拉了起来，包住了冰冰的头，露出了冰冰洁白无暇的上体。而冰冰眼前一团黑暗，但她知到，一个人在她的下体任意蹂躏，另两人则在玩弄自己的胸脯，她感到自己落进了一个性的深渊中!冰冰雪白的胸脯上只有一条小小的、薄薄的、粉红色的少女乳罩，根本罩不住那对丰满的乳房，乳峰高高地耸起，乳罩几乎只罩住了小半个乳房。

尖尖的乳头在乳罩上形成了明显的突起，如果有光线，一定可以透过乳罩看到那樱桃般的乳头和那人的红色。现在虽然没有视觉效果，但手上的感觉一样可以让这些色狼感到很爽。冰冰身边的两个人，分别用一只手控制住冰冰的一只手，而另一只手却攀上了冰冰的处女峰。

隔着乳罩握住一只乳房，那柔软的感觉立刻传遍了全身，两只魔手抓住乳房用力地揉捏着，摩擦着乳头，在这种刺激下，冰冰的乳头开始勃起了，两只手立刻捏住了乳头，用力地捻着。乳头上的刺激促使冰冰开始性奋，性的意识开始萌发了，全身开始扭动，享受大于了抵抗。

就在这时，冰冰感到下体一凉，内裤已经被人拉了下来，一双手抓住了自己光滑、柔软的屁股，一个硬东西顶住了阴部，（啊！那是鼻子），还有一个湿露露的软家伙，在自己的阴部四处游走，（啊！那是舌头，它顶住那儿了！），舌头终于找到了冰冰的神圣之门。

但洞口却紧闭着，于是舌头在那紧闭的肉唇上细地舔着，并用嘴不停地吮吸着。在这种刺激下，冰冰的阴户开始湿润了，两片阴唇逐渐洞开，一股强烈的气息刺激着玩弄冰冰下体的男人，冰冰感到两只手拨开自己的阴毛，捏住自己的两片阴唇，向两边轻轻掀开，露出了阴道，又一阵凉气袭进冰冰的体内。

紧接着那个色魔把头埋进冰冰的阴毛里，用嘴吮吸着阴道中的爱液，而舌头则伸进了阴道，疯狂地舔着处女阴道的肉壁。这是处女的阴道,处女的圣地，从没被人融摸过，如今却被人如此蹂躏，使得未尝性事的冰冰浑身瘙痒，不知身在何处。但胸前两只手的动作又使冰冰回到了现实，它们已解开了乳罩前面的搭扣，把乳罩分开，两只手直接握住了丰满的乳房。隔着乳罩被握住和直接被握住的感觉真是不一样。

冰冰感到男性的手有力、粗壮，每当它有节奏地揉捏自己的乳房、捻着自己的乳头，那疼感、那肉与肉摩擦的感觉就象一股电流从乳尖通遍了全身，那种快感真是从未有过的！冰冰的乳房的确令人满意，柔软、滑腻、肉感的感觉从指尖传遍了全身。

使冰冰身边的两人更加性奋，手上更加用力。冰冰真希望这一切就这样结束，但她知道这是不可能的！冰冰乳房上的一只手逐渐从乳房上向下滑，一直向小腹、阴部摸去，代替手的是嘴，这张嘴先是含住了乳头，用牙咬、用舌头舔，然后是在整个乳房上咬着、舔着、吮吸着。

那只手逐渐滑到冰冰的腰间，找到了裙扣，很轻松地就解开了它，冰冰只感到腰间一松，裙子就顺着屁股、双腿开始往下滑。老大，帮忙把她的裙子扒下来！OK！冰冰下体传来了答复，冰冰只感到裙子被人从胯间一下子拉到了足踝，然后两只脚先后被抬起，裙子就被彻底扒掉了。

那人也顺手把刚才拉下来的三角裤衩也脱了下来，这时候的冰冰的下身真是一丝不挂，真正的赤裸！原来在玩弄乳房的两只手现在都集中在冰冰的阴部，玩弄着冰冰的阴毛、阴唇，一根手指插进了冰冰的阴道，抠弄着肉壁，嗨！轻一点，这还是一个雏，别捅破了！是吗？

那也是老大开苞！那怕什么，老大开完苞，你来第二炮，我来第三炮！以后谁在玩她，就是在捡咱们的破鞋！冰冰听着这些肮脏的话，真是怕死了，但这就是命！扒掉冰冰裙子的人站了起来，双手攥住了她的双峰，用力地揉捏，在这种压力下，原本尖挺的乳头就更加的突兀、更加诱人，仿佛乳尖是亮晶晶的，于是这人低下头用舌头舔着这两颗红樱桃，闻着两乳间的乳香。

并不时地称赞冰冰的乳头真新鲜，是个好货色！手上的动作一边继续，一边说：你们准备一下，时间已经不早了，我们快干吧！接着冰冰冰听到了一些轻微的声音，她知道他们在铺床——他们强奸她的床、他们和她作爱的床、她失身的床、她的处女膜被插破的床……

声音停止了，冰冰被他们架起放到了床上，冰冰此时已经完全放弃希望了，浑身软绵绵的，任这三人胡作非为。冰冰躺在床上，四肢向外伸展着，她身侧各有一个人，他们按住了她的上半身，而另一个人则在她的下体处做事前准备。冰冰虽从未和人发生性关系，但她知道作爱就是男人的阴茎插入女人的阴道，然后互相爱抚，男人抽插，女人合作，最后男人射精，女人……冰冰的思路到此为止，因为她感到一阵热气袭向自己的下体、袭向自己的全身，同时一阵恐惧袭上心头。

冰冰感到双腿被人抓住，并被向两侧分开，现在已经叉开很大的角度了，裸露出来的阴部感到一丝凉意，这时男人的两只手移到冰冰的腰间，抬起她的下体，使冰冰的屁股离开地面，这个姿势就是冰冰躺在地上，叉开双腿，挺起屁股，用脚尖点着地，亮出阴户，用处女的阴道迎接强奸者的插入！

这人用一只手托住冰冰的屁股，用另一只手抚摸着她的阴部，冰冰知道自己的那儿已经在轮番攻击下爱液横流，湿润异常了，果然这人满意地嗯了一声，然后冰冰感到那只手离开了，但随之而来的却是一个坚硬、滚烫的家伙拍打着自己的阴户，（啊！这就是男人的阴茎吧！）这个大阴茎先在阴毛丛中摩擦着，逐渐移到洞口，顶开阴唇，向阴道内前进。

冰冰的阴道虽然已经充分润滑，但毕竟是处女的阴道，还是很狭窄的，大龟头只能停在阴道的入口处，但有一个这么粗的家伙进入自己的体内，冰冰已经开始感到一阵快感，全身开始颤抖，屁股更加用力地向上挺，看样子她已经准备配合作爱了。

强奸者用双手抓住冰冰的屁股，把它稳定住，准备插入了，这时他看了看身下的冰冰，这大概是冰冰处女时代的最后一秒钟了。他深吸了一口气，屁股用力向前一挺，大阴茎一下子插进了冰冰的阴道，一插到底直过花心，那宝贵的处女膜也随之破裂，冰冰只感到下体一阵撕裂的疼痛，全身心都为之悸疼，但紧跟其后的却是一阵前所未有的快感，阴道被一根粗壮的阴茎塞得满满的。

这种感觉使全身都轻飘飘的，全身各处都在享受这一份快感，冰冰在也控制不住自己的性欲了，那双修长的玉腿已不山自住地圈住了这个正在品尝自己肉体的强奸者，而一对丰满的玉峰也随着上身的扭动不住地晃动着，引得两只手再次握住了它们，粗野地把玩着！而这个强奸者也在享受阴茎被肉壁紧紧包住的感觉，强奸处女的快感在全身回荡着。

过了一会儿，他准备开始抽送了，他双手扶住冰冰的身子，屁股向后把阴茎抽出大部份，然后向前再一冲，阴茎又一插到底，如此往复一插一抽，一抽一插，速度越来越快，每一次插入都插得冰冰浑身一阵乱颤，那一对优美的乳房终于引起了他的性趣，他把冰冰的屁股放到地上，然后伏上了冰冰的身子，双手抓住了冰冰的乳房，开始了正常体位的性交。

一上一下的抽插，每次都能达到最深的尽头，再加上手上对乳房的动作，象这样强奸一个漂亮的女孩子真是太美了！初次性交的冰冰在这人的蹂躏下，已经开始晕旋了，她只感到乳房被人握住，下体被一次次地冲击，全身虽疼，但却有一种令人享受的美感，她已经开始配合性交了。

在一阵急促地抽插之后，一股热流喷射而出，这个男人射精了，冰冰感到身上的人已经无力地伏在了自己的胸脯上，吮吸着自己的乳房。当这个人离开冰冰的身子之后。另一人立刻按住冰冰，把阴茎插入了阴道之中，开始了第二轮性交。

现在的冰冰已经完全习惯被插了，她已学会如何应付才会使自己又舒服又不痛苦。可是第二个人只插了几下，就觉得不过瘾，于是就抽出了阴茎，把冰冰整个人翻了过来，让她趴在了地上，然后把她的屁股抬高，让她的双腿跪在地上，从后面把阴茎对准阴户，然后用力向前一顶，阴茎再次插入了冰冰的阴道。

这人一个劲地插，兴奋地拧着冰冰的屁股和大腿，背位性交最有强奸的快感，这人正在享受着这种快感。冰冰半趴半跪在地上，对这种性交的方式感到新奇，屁股后面一插一抽，乳房和地面摩擦的感觉也很爽。

这时冰冰感到自己的上身被人托了起来，接着包在头上的T血衫被股了下去，然后是已被解开的乳罩，现在冰冰的上身也全裸了。冰冰用双手撑着地，脸已被对方托了起来，嘴里的布也被拿了出来，冰冰很奇怪，刚刚争开眼睛想看个清楚，却看见一团黑乎乎的东西，这时嘴两边一疼，下意识一张嘴，这团东西却一下子插了进来，（啊！这是男人的阴茎！）这时耳边却传来了淫秽的声音宝贝儿。

咱们刚玩完，我还想再来一次，你用嘴和舌头让我的家伙硬起来！嘴里塞了阴茎，冰冰没有办法只好听话照办，用自己的小口吮吸着阴茎，用舌头舔着大龟头，阴茎终于又勃起了，它又开始在冰冰的嘴里来回抽插，冰冰面前的男人一边抽插着阴茎，一边有节奏地捏弄着乳头，很是爽快。

两个男人几同时达到了高潮，分别把精液喷射到冰冰的阴道和口腔里。两个男人爽够了，可冰冰却被玩得几乎散了架，但第三个人却不会放过她的。最后一个人先用一块布在冰冰的阴部把从阴道内流出的清液和爱液擦掉，然后抬起冰冰的屁股，从后面一下插了进去。

虽然插着阴道，可这人却对冰冰的肛门很感性趣，一个劲地用手揉着那里，最后他终于忍不住抽出阴茎，在一阵润滑之后，插进了冰冰的肛门，这一疼楚使得冰冰终于晕了过去。冰冰被一阵光亮所惊醒，她睁眼一看，只见对面的黑暗中有三个黑影，那光亮正是从他们手中的东西发出来的。

啊！那是照像机，这三个流氓正给自己拍照，再一看自己，却发现自己现在全身赤裸，正摆出了一个非常淫荡的姿势——侧躺在地上，一条腿平伸，而一条腿却被高高抬起，胯间洞门大开，阴毛上还挂着滢滢液滴，而还有一只手正拈着自己的乳头。

这时有两个人过来重新摆姿势，这回是腿平伸，另一腿半曲着支在地上，可一只手却拉了过来放到了阴部，还把手指插进了阴道，摆出了手淫的姿势，布另一只手却在抚摸乳房，冰冰想反抗，但全身无力只好听人摆布，又拍下了一张羞耻的像片。拍完照片，三个色魔走了过来在冰冰的身上，在什么乳房、乳头、小腹、阴部、屁股、大腿、裸足，一阵乱捏、乱揉。

然后每人在冰冰的香唇上吻了几下，然后留下了一句美人儿，有空再玩！从地上拾起冰冰的三角内裤和小乳罩，扬长而去，只留下了赤身裸体的冰冰在黑暗的教室里伤心地哭泣…