到底是女友还是女儿


　　我是一位20岁的青年，到现在一个女友都还没交过，虽然喜欢过很多女生也都快追到了，可是就是差一点点，每次都失败，可是很奇怪的，我跟别人的女友却处的非常好，害我有时候都在心里祈祷它们会分手。班上就有一对情侣，女的叫小静，黑黑的肤色，个性开朗的阳光女孩，也是我喜欢的那一型，可是我的动作太慢了，所以让他被别人把走了。可是我跟他的感情并没有变差，或许我的经历比较特殊，所以说话跟做事比较成熟，她说我很像当爸爸的人，刚好她父母也离婚，我就真的把它当作女儿在看，对她已经没有爱情上的思想。可是一个孤单的男人，毕竟受不住性欲的诱惑，孤单的时候就会看她的照片打手枪，每天想着她被我干，总是会有无比的兴奋。

　　前一阵子她跟她男友分手了，她的心情当然低落，约了我这老爸出来聊聊天，晚上我们在高雄市吃吃走走逛逛玩玩，她说想看夜景，我就带她到西子湾上面的大自然去，坦白讲那里黑黑的一片，哪来的夜景，但又想说她开心就好，陪她在那里聊聊。

　　我们聊了很多心事，包含我以前想追求她都说了，现在的我们可以说是没有任何秘密，我甚至问她说，如果我不是你爸，

　　你会愿意跟我在一起吗?她只说现在她还不想谈太多感情的事，我也不好意思再继续让她伤心，就搭着她的肩坐在石头上，看着美丽的星空。

　　转眼间快10点了，她本来打算一天来回，哪知道一不小心玩到这么晚，我就帮她找了一间旅馆，让她住下，她又跟我说她不敢一个人睡，我只好拿出老爸的爱心，陪她睡一晚。大家都累了，洗澡完我们就睡了。

　　明明就很累，但为什么我却睡不着，满脑子想的都是小静，如果我能跟她在一起，到底她要叫我老公还是老爸，我也搞不懂。看着电视，右转头看看身旁的她，心里不禁空虚起来，睡在我旁边的女人，我却得不到她，想了很久，突然骂我自己笨蛋，明明就是同学，还真把她当女儿阿，那她妈是谁，难不成要我跟她妈办结婚啊???

　　想着想着我的手放进了我的裤子里摸摸我的老二，边想着小静的身材，边打着手枪，可能动作太大了，把他吵醒，她看我全身剩一条内裤，还做出那种动作，我以为他会惊吓到，结果她竟然只对我说老爸，动作小一点不要吵我睡觉嘛!!!我也只好一脸尴尬的跟她说抱歉，把手洗衣洗又躺回床上。

　　她问我“老爸，你真的都没碰过女人吗??”

　　我:真的阿，你又不是第一天认识我~~

　　静:你真的很想要跟我做爱吗，还是纯粹想找女生发泄??

　　我:我是真的喜欢妳阿，要不是你跟他在交往，被她抢先一步，或许现在在一起的就是我们两个，我也可以正大光明的跟你做爱，部用自己躲在旁边打手枪了。

　　静:其实我也喜欢过你，只是你都没动作，我才接受她，有好几次在浪漫的时候，我也把旁边那个人想成是你

　　我:那等妳心情平复一点，你愿意跟我在一起吗??

　　静:或许可以吧

　　我:我可以跟你做爱吗?

　　小静害羞的点点头，我超开心的，抱着她轻轻的亲她，我的手慢慢的抚摸她的全身，慢慢的把她的衣服脱掉，亲热了好久，她已经完全放开融入我的怀抱。

　　我用手抚摸她的嫩鲍，轻轻的揉揉她的阴蒂，她小小声的呻吟，她的阴道慢慢的流出水，变的湿润润的。我舔了舔她的鲍鱼，此时的她闭着眼睛享受这舒服的感觉。

　　我:静 我要插入了，可以吗

　　静:恩 插进来吧

　　我将我勃起的老二插入她的嫩鲍，慢慢的抽插，只怕弄痛了她，我让她跪在床上，扶着她的腰，不断的抽插，她不断的呻吟。

　　我:舒服吗?

　　静:恩恩 继续这个感觉

　　我:换个姿势好吗??

　　静:恩恩

　　她转过来躺着，把他双腿掰开成M自腿，继续抽插，我的力道跟速度都比刚刚还强，她的呻吟声音也开始加大，我不断的抽插，她越叫越大声，我感觉他有一股水流出来，我把老二拔出来，她说她高潮了，我跟他说可是我还没射，她娇羞羞的骂我坏人，我了解她的意思，我跟他说换你服务我了吧??

　　我躺在床上，她快坐在我身上，她的嫩鲍包覆着我的老二，慢慢的坐下，她开始上下的移动身体，我也不段的抚摸着她的奶

　　我:女儿，你真有劲阿

　　静:你真的很讨厌耶，一直说话欺负我

　　我笑了笑，她停止了动作趴在我身上

　　静:很累ㄟ 受不了了 不想动了啦

　　我:好吧  

　　我叫他下床跪在地上，身体趴在床上，我开始继续我的抽插，我慢慢的有感觉了

　　我:女儿  我想射了 直接射进去喔

　　静:恩 我今天安全期

　　我加足马力，不断的插，她越叫越大声，终于 我抖了一下身体，终于出来了，我抱着她的身体，老二继续放在里面

　　我:舒服吗

　　静:恩

　　她转过头来亲我一下

　　我:我们去洗澡好吗

　　拔出我的老二抱着她进浴室，把浴缸的水放满，我们进了浴缸，她帮我擦身体，我们两个互相洗对方的身体。

　　她跟我说她真得很累想休息了，我点点头，把她身体擦干，抱着她回到床上，我紧紧的抱着她，陪着她一起入睡。

　　隔天到了10点多我们才醒来

　　静:我该回家了，不然妈妈会担心

　　我点点头，帮她穿好衣服，送她去坐车，离开前我问她说，你愿意跟我交往吗？??

　　静:恩恩 我相信你是个好男人，希望你不要让我受第二次伤

　　我:你放心 你是我第一个女朋友，也是唯一的一个，我会永远爱妳

　　她亲了我一下，跟我说时间差不多了该走了，退了房间在她去坐车

　　静:下礼拜放假换你来台南找我玩

　　我:没问题，要想我喔

　　静:妳也是，不可以想其他女生喔，也不可以打手枪要把她留给我

　　我:我知道了

　　她亲了我一下，说了再见进去车站了

　　我也带着愉快的心情回家吧

　　从此我们也陷入了热恋，直到今天