　　　　　　　　　　　　　　　　卖小薇

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

1，卖小薇

　　办公室在公司的年终评奖中拔得头筹。主任觉得应该庆祝一下。大家一致赞
成。当下决定晚上去市里最好的酒店开个庆功会。

　　“老公，”公司里最年轻，最漂亮的卖小薇打电话向她的老公请假，“晚上
我们办公室开庆功会。我吃完饭再回家………什么？你不放心？？？有什么不放
心的。又不在外面过夜……”小薇捂着电话眼睛往四周看了看，发现办公室的人
都在盯着自己。无奈的对大家说，“他不让我去。”

　　小顾和小薇被公认是公司里的‘金童玉女’。小薇留学回国后便来到公司里
工作。虽然她的父亲因为被判刑而家道中落，但是美丽的她仍然是众多男人们追
求的对象。人们甚至认为她父亲由于贪腐被免除公职判刑后，家里还藏有大量的
金钱。其实，她父亲不过是个小贪，贪污受贿的那点钱都用来减刑了。家里并没
有什么积存

　　“我跟他说，”办公室里另一个女同事赵姐知道小薇的新婚丈夫醋劲很大，
一把抢过了小威的电话，“小顾吗？我说你这个人怎么这么封建，老婆在外面吃
顿饭都不愿意。要不你也过来………”

　　“别让他来。”办公室的老王连忙阻止。可惜已经晚了。

　　“好嘞。”小顾在电话那头高兴的说。接着把电话挂上了。生米已经煮成熟
饭了。

　　“到时候你们便知道厉害了。”经验老道的老王摇了摇头说。

　　事情就这么定了。尽管后来赵姐也有点后悔，这事毕竟应该先跟主任打声招
呼才对。幸好主任通情达理也没说什么。

　　办公室的人形成了一个小团体，并没有中国人中常见的那种倾轧，勾心斗角
。而是团结的和兄弟姐妹差不多。

　　还有一件事，便是主任与卖小薇之间的暧昧关系。主任看上了卖小薇是不言
而喻的事情。他已经数次向卖小薇表达了自己的爱意。但是小薇既没有表示同意
，也没有表示不同意。女人凡是保持有这种态度的时候便表明这事差不多已经快
成了，只剩下压垮整只马的最后一根稻草了。

　　“坐我的车一起去吧。”下班后准备去餐厅的时候主任邀请小薇上自己的车
。这时天色有点晚了，旁边有几个家长正在送孩子去公司对面的小学校里上补习
班。

　　“我坐老公的车。”小薇万言拒绝了。

　　“那我们的事？”主任十分正式的邀请说。

　　“今天我老公也去，我们不谈这个好不好？”

　　主任一直想楷小薇的油。对这件事她既没有同意，也没有拒绝。态度暧昧。
所以虽然始终没有得手，但是主任始终抱有希望。毕竟小薇是全公司顶尖的大美
人。尽管每个男人都垂涎于她。但是从没有人得手。

2，庆功宴

　　饭桌上的气氛格外热烈。饭菜也很给力。

　　“老王，你开车你可不能喝酒啊。”主任发现老王拿起了手中的酒杯，连忙
关照到。

　　老王无奈的放下了酒杯。交警对酒驾抓得很严，这事没商量。

　　“别人喝没关系啊。”主任又对旁边的人说，“今年你劳苦功高。我也不能
喝酒，小薇你替我先敬赵姐一杯。”小赵虽然还不到30，可是主任随大流，今
天竟然也‘赵姐，赵姐，’的喊。

　　“我喝葡萄酒，”赵姐拿起一杯国产干红，和小薇碰了一下杯。然后抿了一
小口。小薇也微微抿了一点。

　　“你们这么喝酒可不行。”旁边的老王看不过去了，“这哪里叫喝酒啊。第
一杯都干了。”

　　小薇索性真的把手中的酒一口干了，“看。我可干了啊。你也干了。酒品便
是人品。不许偷奸耍滑。”

　　赵姐看到躲不开，也豪爽的把一杯酒干掉了。

　　“好。”老王在一旁鼓起掌来，“女的要是肯喝，男人多少个都喝不过。”
他说

　　主任也不像平日在办公室里那么稳重了，“来，小薇。我以水代酒也敬你一
杯。”

　　“她不能再喝了。这杯我替她喝。”卖小薇的老公小顾连忙伸手，准备拿小
薇的杯子。

　　“啪”的一声，赵姐一巴掌打掉了小顾的手，“让她自己喝。你再这样下次
不让你来了。”

　　“他不会喝。”小顾狡辩着。

　　“那也不用你管。”

　　如果是个男同志说这种话，卖小薇的老公还可以冲撞两句，甚至翻脸。借机
带老婆回家。但是赵姐是个女同志，又都是一个公司的，平时都认识，现在冷不
丁的来上一句半句开玩笑的话，如果真的较真人家必定要笑话。将来没法在公司
里混，那她损失便太大了。这家公司不是什么人都能随便进来的。小顾只好收回
了手，眼巴巴的看着自己的新婚老婆一仰脖子，把酒喝了。

　　“小薇，跟他们喝，不跟我喝。太不够意思了。我也以水代酒”老王也来凑
热闹

　　“……”

　　小顾常在网上看到女的酒后乱性的报道。什么，‘一个小媳妇喝醉了以后赖
在一个男同事的家里不走，要吐。结果男同事也不客气，趁这女的弄脏了衣服的
机会，假装帮人家洗衣服，当下扒光了女的。在女的的那个毛茸茸的隐秘的地方
又亲又闻的一通折腾。女的半醉半醒的阻拦不住。让男人真的把那事办了。这事
本来没人知道。可是过了几个月女的怀孕了。算起来怀孕的时候老公正好出差。
你说这不麻烦吗！’

　　所以小顾暗自小心。自己的老婆也是那种放得开，比较随便的女人。如果老
婆真的醉了，自己还可以把她抱回家去。不让她和其他男的有可乘之机。

　　小薇果然不耐酒，刚喝了几杯红酒脸便‘刷’的一下红了起来。过了一会小
脸竟然红的像个小苹果，人显得更加俏丽了。

　　老王看到了，连忙偷偷向下看了看卖小薇穿凉鞋的脚。两只小脚丫和上面露
在裙子外面的小腿都还是白白净净的。不由得心想，‘卖小薇的小脸这么红；脖
子也这么红；小腿和脚却没有改变颜色；那她身上现在是什么颜色呢？变色和没
变色的分界线在哪里呢？’

　　这时老王的眼前出现了一个女人的身体。这是一个女人衣服里面的样子。女
人身体上的所有部件都毫无保留的呈现在了老王的眼前。高高翘翘的小乳房；鼓
起来，毛茸茸的阴埠；在腰中间有一条分界线，上面的部分是粉白粉白的颜色；
下面是雪白雪白的女人体。真是可爱死了。

　　就这样，整个一顿饭老王都不知道吃了什么，眼前总是那个女人衣服里面的
样子。人也恍恍惚惚的。直到‘啪’的一声主任的手拍到了自己的肩膀上。

　　“别发呆了。快散摊了。”主任说。

　　“要不我们唱一会歌去怎么样？”吃完了饭老王感到意犹未尽，便建议到。

　　没想到一呼百应。

3，KTV

　　饭店旁边不远处便有一个KTV，一伙人也没有开车，说说笑笑的走了过去
。

　　“欢迎光临。”这时正是KTV繁忙的时候。进去的人络绎不绝。两排KT
V公主和王子正在欢迎大家。前面一伙客人是几个中年妇女，她们选了一个KT
V王子进去了。

　　“我们去哪间？”主任问大家。

　　“去那个小姑娘那。”老王眼尖，看上了一个穿围裙的女孩。小女孩亭亭玉
立的特别像卖小薇。“她像不像我们里面的一个人？”

　　“还真有那么点意思。”主任说

　　小姑娘，就是‘公主’听到有人建议她了，容不得其他人发表意见，赶快过
来拉住主任的手，“大家请往这边走……”不由分说便把大家领进了她的宫殿。

　　“要点什么饮料？”公主一边说，一边蹲在地上熟练的为大家打开屋里的设
备，并且开始招待大家。

　　“啤酒吧。开车的和女士们喝果汁。”

　　“我们也喝啤酒。”赵姐说

　　“好啊。”老王很兴奋

　　“我不喝。”小薇有些不好意思。

　　小顾也在一旁说“别喝了。”

　　“怕什么。既然老公在这里，喝两口也没关系。”赵姐可不管这些。

　　如果是男的劝小薇喝酒，小顾肯定会觉得人家不怀好意。可是现在劝酒的是
个女的。在这么好的气氛中他也不敢太别扭，太另类。只好由着他去。

　　小薇的脸蛋更红了。

　　‘红颜色也许都走到毛毛的地方了。’老王心中暗想

　　“大家想唱什么歌？”公主正在给大家输歌，

　　“主任先选。”老王不失时机的献媚说。

　　“诶。”大家开始唱歌后，老王偷偷的把公主拉到一边，“多少钱？”

　　“我们不让干。上面知道了要罚钱。”公主羞涩的说。

　　“看那边，”赵姐捅了捅小薇的腰，让她也看到老王在和公主谈话。说话的
时候老王还不忘拉着公主的小手，同时用另一只手在女孩身上揩油。

　　虽然喝的还不算太多，但是办公室的两个女人都有些莫名其妙的十分兴奋。
人家老王明明没干什么，她们两个却花痴一样，“吃吃吃”的笑个不停。笑得浑
身上下的软肉一个劲的乱颤。下面都挤出水来了。

　　“多少钱？”老王没有发现女人们对他的关注，还在追问

　　公主伸出了五个手指头。

　　“三个。”老王说，

　　公主不同意。

　　这事终于没谈成。

　　唱了一会，有几个家住的比较远的开始陆续离开了。小顾开始眼巴巴的看着
小薇。

　　小薇知道小顾这是在催她离开，虽然正唱在兴头上，也还是果断的决定和老
公一起回家了，和老公在一起参加活动真的很别扭。男女双方都不舒服，‘以后
不能让老公参加自己科室的活动了。’卖小薇想

　　“主任。我们也走了。”小薇拿起了手袋对主任说。

　　“再唱会吧。钱都交了。”主任说

　　“不了。一会不好打车了。”卖小薇说着要离开，“咦。我的钥匙呢？你拿
我的钥匙了吗？”小薇问小顾

　　“我怎么会拿你的钥匙。”小顾不满的说。

　　“下午我把钥匙放抽屉里了。用你的吧。明天回办公室再拿。”

　　“我也没带钥匙。”小顾满脸窘态。

　　“老王你开车。”主任等着他们走呢。没人的时候他才敢问那个公主能不能
像刚才老王问的那样，也让自己爽一爽。而且他是不会吝惜钱的。见突然来了这
么一出。便为小两口出主意说，“开车送人的时候带上小薇。送小薇取一趟钥匙
去。”

　　猛然听到主任的话，老王还以为自己听错了。‘旁边坐着一个小嫩肉。就跟
领导带小密一样……嘿嘿。’

　　“我和你们一起去。”小顾一听不愿意了，便连忙插嘴说。他心想，‘这不
是把小嫩肉往狗嘴里送吗！’看到回来的时候老王会和自己老婆单独在一起，他
有些不放心，“我有点文件落在我的办公室里了。正好一起拿过来。”

　　“你去我就不去了。”小薇一听高兴了，“钥匙就在右手最上面的抽屉里。
我再唱一会。等你拿回来后我们一起走。”

　　“……”小顾一下让人家装进去了。想拒绝连个借口都找不到。但是仍然不
死心。因为主任还留在KTV。只要小薇身边有男人他总是不放心。“要不一起
去吧？”

　　“又不是打狼。去那么多人干什么？再说人家老王的车也放不下这么多人。
”小微有些不满意。

　　“满了。”老王说……‘没有小嫩肉，到、反倒来了块小鲜肉。’老王暗想
。

　　“要不主任你也开车送人去吧。别让他们自己打车了。”赵姐仿佛看穿了小
顾的心思，对主任说，“我和小薇留在这里再唱会。”

　　如果这样安排。小薇便没有了和其他男人在一起的机会。倒是等他们返回后
，小薇小两口会双双离开。老王自己回家，这时赵姐便有一段和主任独处的机会
。

　　看看KTV里只有赵姐和公主陪着小薇，小顾这才算放了点心。悻悻的和老
王一起离开，去拿他那本不存在的文件了。

　　不过这只不过是一瞬间的事情。刚一上车小顾便又不那么自在了。他的眼前
突然浮现出自己的老婆和一个男人鬼混的场面。只见那个男人突然使劲的楼主了
自己漂亮的老婆。卖小薇几次挣扎都没能挣脱，反而被那人越抱越紧了。“老王
停一下，我回去看看我媳妇干什么呢。”

　　“真是新婚夫妻日日恩啊。”还没等老王开口，车里小薇办公室的同事便开
始调侃开了。

　　“老王不许停啊。”另一个小薇办公室的同事说。

　　“小薇现在肯定找了个KTV王子。两个人正在那里亲热呢。”

　　“你怎么那么多事啊？”

　　几个人七嘴八舌的说得小顾有些不好意思，不再开口了。老王自然也不会给
他停车。

　　但是小顾心里的担心一点都没有减少，他的眼前再次出现了自己新婚老婆脱
光了衣服，扭着雪白的身体与别的男人乱搞的画面。小顾的性能力不是很强的那
种，要三四天才能攒足了劲搞一次；可是卖小薇的要求却很强烈。这样小顾不但
在频率上不能满足老婆的需求，在强度上也有问题了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

　　恍惚中，小顾头脑里的那个王子竟然要求老婆为他唱一支歌。“为我唱一支
‘吻你’。”他挑逗般的说。

　　既然大家都说是‘王子’，小顾便接受了这种说法。

　　没想到小薇竟然同意了。而且老婆唱歌的时候竟然眉目生情。不看屏幕，两
只眼睛死死的盯着王子。

　　“好啊！”小薇的歌声还没完全停下来，旁边的人们已经叫起好来了。

　　“既然唱的是‘吻你’。两个人亲一个。”赵姐在一旁说。说着还把两个狗
男女往一起拉。

　　这时，小顾一眼看到那个王子两腿之间鼓起了一个大包。比自己勃起的时候
可大多了！

　　突然，一只女人的小手一把抓住了王子的那个大包。小顾被吓了一跳，仔细
一看好像是赵姐的手这才放心。

　　“两个人先搂起来。”这时ＫＴＶ公主建议说。

　　“不许搂他。”小顾说。

　　可是没人理会小顾在说什么。一男一女两个人竟然真的搂到了一起。

　　老婆的头放到了ＫＴＶ王子的肩膀上。她的上半身完全是倒在了王子的怀里。
两个人的上半身紧紧的贴在了一起。男人的那个大包正好顶在老婆阴部的那个位
置。

　　以前小薇也是这么拥抱自己的。那时候他便觉得她简直太温柔，太美艳了。
小顾想到这里心里便更加不舒服了。

　　“现在开始亲嘴。”又是那个讨厌的赵姐。

　　自己的老婆从那个男人的肩膀上抬起头来。一男一女两个人互相凝视着。他
们的嘴唇越来越近，，

　　“不能亲。”小顾着急的喊道。

　　“喊什么呢？亲谁啊？”车里有人拍了拍小顾的肩膀说

　　小顾一摸脑门，竟然吓出了一头冷汗，“没，没什么。”他不好意思的说。

　　老王用他一只大手拍了拍小顾细细的大腿说，“小伙子。该吃药了。”

　　　　　　　　　　　　　　　４、卫生间

　　小顾的担心不是没有道理。果然，小顾他们那车刚一离开ＫＴＶ包间，里面
便发生了动乱。

　　小顾刚一离开，主任便对其他本应该由他送回家的同事说，“你们还是打车
走吧。我怕她们喝多了。看看需不需要照顾。不过明天要是有人问你们，还是要
说是我送的。这样我也可以报销点汽油钱。”

　　大家表示理解后自行离开了。

　　主任看到赵姐喝的好像有点多了，只顾自己一个人在那唱歌。再一看卖小薇
喝的也不少。小脸红噗噗的别提多漂亮了，心中不免一动。

　　“卖小薇你怎么不唱歌？”主任知道赵姐在等自己。但是他却蹭到小薇的旁
边，紧挨着女孩热乎乎的身体问到。

　　“喝混了。有点上头。”小薇腻腻的向主任笑了一下。她的眉毛弯弯的，一
对大眼睛这时也睁不开了，弯弯的像两道月牙，小脸小小的，鼻梁直直的，别提
有多美了。

　　‘要是能摸摸她的眉毛该多好。’主任想着想着坐到了小薇的身旁。偷偷的
拉了拉小薇的手。小薇竟然没有躲闪。

　　“哎哎”赵姐拍了拍话筒，“怎么没有声音了？”她问公主。

　　“我去换一个。”公主借机出去了几分钟。

　　主任借这个机会立刻起身来到了赵姐的身旁，“今晚我和她亲热亲热。你配
合一下。以后我会报答你的。”

　　赵姐没有说话，算是默认了。

　　“一起唱之歌啊？唱‘吻你’怎么样？”主任回到卖小薇的身旁向小薇建议
说。看到女孩没有反对，主人立刻对赵姐说，“停了这个，给我们插只歌。”

　　赵姐见音乐断了也不生气，一屁股坐到了沙发上看着主任和小薇唱了一曲‘
吻你’。

　　“好！”当两个人眉来眼去的，肩并肩的贴在一起唱完后，一边的赵姐和刚
刚回来的公主一起鼓掌。

　　现在轮到赵姐唱了。女人再次走到巨大的屏幕前面、主任和小薇坐到了后面
的阴影里。

　　“我们去那里面啊。”借这个空挡，主任指着卫生间的小门对小微说。

　　“去那干什么？”小薇问。“你想上厕所自己去吧。还拉着别人？”

　　“我们真的吻一次。”主任贴着小薇的耳朵说

　　小薇明白主任的意思了。她的小脸一下变的更红了。“我不去。我老公一会
就回来了。”女孩竟然没有以前拒绝的那么坚决。这便是机会。

　　“他们还要转圈送别人。一个小时才可以回来。我们十分钟便可以完事。”
主任死皮赖脸的说。以前两个人在办公室里也是眉来眼去的，只是从来没有过独
处的机会。只有一次短暂的接吻，还被远处传来的脚步声打断了。不过小薇觉得
那次接吻非常有意思，十分刺激。所以以后再有主任调戏的时候，虽然说得十分
露骨，小薇却一点也不生气；也不吭声，也不跑走。红着脸听着。这便鼓励了主
任的非分之想。

　　小薇还要推辞，主任知道时间宝贵，拉着卖小薇便往卫生间里拖。

　　小薇虽然稍作了抵抗，却没有使什么力气，也没有出声。两个人在后面没人
注意。不由分说，三下两下，主任硬把卖小薇给拉到卫生间里面去了。

　　不出声便是默认。两个人拉拉扯扯的进了宫殿里的卫生间。走进去的时候。
所有其他的人都像没有看见一样，还在那里唱歌。

　　进门以后小薇虽然又挣扎了两下，但是毕竟没有男人的力气大。又让男人把
门从里面锁上了。

　　这时，卖小薇的思想斗争十分激烈，虽然平时主任用言语挑逗的时候她都默
默的接受了。有时甚至还有说有笑的做了回答。但是那都是迫不得已，是因为小
微不愿意因此得罪顶头上司。但是一旦动了真格，她还是有所顾虑的。

　　好在卖小薇只是用手推了两下，身体摆了摆；并没有喊叫。甚至赵姐就在外
面，她都没叫上‘“赵姐”一声。只要她叫了，主任大概只能停手，起码要看赵
姐的态度。

　　卫生间里传出了细微的响声。既有身体的撞击声；也有人的喘息声和哼哼的
声音。

　　　　　　　　　　　　　５、卖小薇的回忆

　　刚一关上卫生间的门，主任便一把搂住了卖小薇。

　　小薇的身体这时竟然像没有骨头了一样，没有任何反抗，而是完全瘫倒在男
人的怀里。她的头放到了男人的肩膀上。

　　男人用手轻轻的托起了小薇的头，用自己的嘴唇贴了上去。两个人竟然紧紧
的吻在了一起。

　　“你躺在这里，几分钟便可以结束。”主任把小薇按倒在一个很宽的长凳上。

　　小薇没想到卫生间里竟然有长凳这种东西。还要反抗，却浑身酸软，没有力
气。

　　这张长凳只有一个成熟女人的跨部那么宽，上面简单的包了一层垫有海绵的
人造革。

　　虽然小薇不得不直挺挺的躺在了长凳上。但是她仍然没有完全被驯服，她一
条腿在凳子上，另一条腿却在地下，看起来并不是十分舒服。只是没有挣扎着要
起来而已。

　　连个枕头都没有，小薇仰望着卫生间的天花板。还在等待着对自己的强吻，
‘他会先吻我的脖子还是嘴唇？如果吻脖子，千万不要吻出印痕来；如果他吻我
的嘴，我应不应该让她的舌头进来呢？’

　　卖小薇的脑海里闪现出上次两个人闪电般的短吻时的情景。当时只有主任和
小微在办公室里。看到旁边没有人，主任连忙关上了办公室的门。当他重新回到
卖小薇的身旁时，突然把小薇面对面的挤到靠墙的位置上，用一只胳膊按在墙上，
同时把他厚重的嘴唇紧紧的贴在了小薇的嘴唇上。直到走廊里传来了脚步声。

　　小薇还在仰面朝天的胡思乱想。看不到周围的情况，也没有感觉到身边发生
了什么。突然觉得阴埠一热。这才知道裤子不知道什么时候已经被拉倒臀部以下，
整个阴部已经赤裸裸的暴露在卫生间里昏暗的灯光下了。

　　接着，一个又软又硬的东西划开了自己的阴沟。小薇开始还以为是男人的那
个东西，以为主任说的“只要十分钟”的那件事情已经开始了。心里还有些惆怅。
但是她马上通过那个部位的神经组织感觉到，‘这明显不是男人的那个东西。男
人的那件东西的感觉不是这样的。’

　　小薇抬头看了一眼，男人正低头在自己的下身忙活着。知道那是男人的舌头，
同时一道麻酥酥的感觉在顺着自己的脊梁骨向上走。这种感觉非常奇妙。

　　接着男人来到自己头部这端，一下骑到了自己的头上。小薇这才发现，男人
虽然还穿着裤子，却已经把那个大东西从拉锁里面掏出来了。正好放到小薇的嘴
的旁边。

　　小薇感觉得到男人刚刚洗过的，冰凉的龟头的存在，并且毫不犹豫的把它拨
开了。

　　这是她回国后看到的第二个男性生殖器。

　　男人没有理会卖小薇的反对，再次俯身亲吻着女人的阴部。强有力的舌头像
是一把钥匙，彻底打开了女人的心扉。

　　卖小薇发现，这个男人不但精明干练，床上的功夫竟然也比自己的老公强了
不少。

　　“矮油～～～～～～～”借着酒劲小薇不由的呻吟了一声。这声音和她在国
外时的一个好朋友的声音几乎一摸一样。

　　外面立刻有人敲门。“小点声。”不知是赵姐还是公主在外面说道。

　　小薇顿时闭住了自己的嘴，只在嗓子眼里发出一种“吭吭”的半哭半咳的声
音。

　　主任没有任何停顿，仍在努力的调理着女人的阴埠。小薇阴埠上的毛毛们已
经被男人的口水打湿，软软的，杂乱无章的紧贴在皮肤上。男人用门齿夹住小薇
的小阴唇，小心的把它们拉展，拉长。再一松嘴，“啪”的一声放它们回去，弄
的女人的淫液四处乱溅。

卖小薇

（下）

　　“你的毛毛为什么这么硬？”男人不解的问道，“你是不是刮过它们？”

　　“别管它。你快做。”小薇没有回答。她知道这是因为在吉丝莲那里工作的
时候，每次都必须把那个地方的毛发全够仔细刮干净后造成的。

　　想到这里，小薇突然浑身一阵抽搐。忍都忍不住。

　　时间不多，男人看到女人已经有了感觉之后便不再乱问。他直起身子，到水
池接了点水擦了擦他粘糊糊的嘴唇。然后迅速拉开了自己的裤子的拉链，戴上了
一个安全套。

　　小薇目睹着男人所做的一切，但是去没有制止。

　　6，骑马

　　一个白白净净的女孩赤身躺在厕所里一条长凳上。她的身上骑着一个穿着衣
服的男人。

　　虽然此时男人还没有进来，小薇却已经感觉到自己的阴道内壁在缓缓的蠕动
着。除了和小顾第一次的时候，还有在国外的日子里，她还从来没有过这种感觉。

　　主任秘密追求卖小薇已经很长时间了。通过工作中不断的接触，两个人互有
好感。主人的成熟、睿智很让小薇有了一种厚实的安全感。而小微与小顾的婚姻
则属于年龄相仿的青年人之间的惺惺相惜，他们之间的共同爱好不多，交流起来
还不如和主任有话说。再说主任知道凡事让着小薇，小顾只是喜欢一味的争辩。

　　现在终于有了机会（其实是借着酒劲给了自己一个放纵的借口），小薇终于
敞开了自己的大门。而且是双重的敞开，即敞开了身体，也敞开了心扉。

　　男人蹲在了小薇的身旁，用手指轻轻的挑动着女人私处几块晶莹的小肉说，
“已经有黑边了。小顾用的挺充分啊。”男人好像自言自语的说。

　　“嗯~~~~~~~~~你快点，他快要回来了。他会看见的。”小薇仰望
着天花板，用一只手摸着男人的头发说。

　　“看见便看见，我们才是一对。”

　　“那好啊。你回去和嫂子离婚。要不我跟她说去。”小薇一点不让

　　“那可不敢，，”主任这才知道人家小薇也不是个好惹的。

　　“那你就别喷了。快点”

　　“你的水怎么这么多？”男人还想调戏

　　“快点吧。他们马上便要回来了。”

　　男人翻身跨到了长凳上。岔开双腿，面对面的骑在女人的身上。那个又长又
大的东西的海绵头正好抵在了女人的两腿之间。两个人这末互相看了几秒种。然
后男人推着阴茎向前下方插了进去，顺着一个漏斗状的斜坡准确的进入到了女人
的身体里面。

　　‘它进来了。’小薇突然感觉到了男人的那根硬硬的东西缓缓的捅进了自己
的身体。‘好久没有这么刺激过了。’她想

　　随着男人的东西在自己的身体里不断的推进，小薇身体里以前不断积累的空
虚感被迅速的填实了。她的身体得到了极大的满足，现在在不顾廉耻的追求着更
大的刺激。

　　卖小薇闭住了自己的双眼，两只手垂在身体的两侧保持著身体的平衡。静静
的体会着这种另类的刺激。甚至轻轻的发出了呻吟声。她和小顾做爱基本上不会
发出任何声音。“说。你爱我。”小薇要求男人说

　　“我爱你。我真的爱你。”主任说的好像也是真话。起码在这一刻是这样。

　　由于男人骑马一样骑在了女人的身上，他甚至可以看到女人的肚皮在不由自
主的蠕动着。于是他停住了身体，用手抚平着女人肚皮上的波浪。

　　卖小薇此时需要更强烈的刺激，但是想起他中国妇女一样，不好意思提出自
己的性要求，只能等待对方，看他是否能明白此时女人的需求。

　　求人不如求自己。小薇从季连娜（小薇留学时的同学）那里学到过这时可以
采取的方法。她把自己的手放到了肚皮上，使劲抠着自己的阴蒂，嘴里发出了“
嗯，嗯，”的声音。她已经顾不上害臊了。“OH MAY GOD. FUC
K ME, KILL ME,,,使劲，，，”卖小薇叫床的声音十分特别，
非常低沉。好像是从她的胸腔里，而不是嗓子里发出来的.

　　男人发现了女人的这个动作和声音非常怪异，感到非常兴奋，“你可够淫荡
的。竟然自己抠。还喊这么多洋码子。这他妈便是你留学时学到的吗？”男人拿
起卖小薇抠自己阴部的那只手仔细的端详着说。

　　卖小薇点了点头。又把另一只手放到了同样的位置。

　　男人把抓住的小薇的那个手指放到了自己的嘴里。砸吧着味道，“有点酸。”
他说。

　　卖小薇已经顾不上害臊，她催促道，“快点吧，他们马上便要回来了。”小
薇有些焦急，有些害怕；这些焦急和害怕又更加刺激了女人身体的渴望。她小声
的催促道。

　　男人并没有立即行动，他看了一下表，“靠，时间这么快！”他这才大吃了
一惊。身体更加剧烈的动作起来。

　　“哦，你太厉害了。”卖小薇忍不住低声喊了出来。

　　“通通通”公主又一次在外面敲了几下门，“你们小声点。特别是那个女的。”

　　卖小薇的脸一下红了许多。

　　这时，小薇身上的男人突然停住动作。小薇感觉得到男人的东西在自己的身
体里‘突突突’的跳动着。“抱我。”卖小薇向男人伸出了自己的双手。然后两
个人紧紧的抱在了一起。

　　男人故意用自己的阴部紧紧的挤住卖小薇的那里。这是一种很过瘾的感觉。

　　“来。做个记号。”从女人身上下来后。男人还不过瘾，在女人汗津津的，
雪白的小肚皮上狠狠的吻出了一块棕色的吻痕。那雪白的小肚皮，让主任看了还
想看，摸了还想摸。没有个满足的时候。

　　“你疯了！”女孩拼命的捶打着男人的肩膀，“小顾看到了非杀了我不可！”

　　“这地方他怎么看得到？”男人耍赖般的说。

　　小薇顿时觉得男人十分可笑。男人只要有机会，总要像狗一样在自己的身体
的，隐秘的，不能让其他人看却可以让他自己看的地方仔细的检查一番。

　　没有时间耍贫嘴了。两个人急急忙忙的各自擦洗干净自己的脏粘的私处，匆
匆穿好了衣服。

　　小顾回来的时候看到主任的车仍然停在原来的位置。知道主任已经回来了。
‘他不用回来啊。送完人直接回家不就可以了吗？’小顾满腹狐疑。

　　“主任的车刚才停的是不是这个位置？”他对自己的记忆也产生了怀疑。连
忙过去摸了一下机器盖子。机器盖子好像是凉的。他还想再摸摸主任车的机器盖
子的其他部位。却被和自己一起回来，刚刚低头发完一条短信息的老王拉住了。

　　“别在那乱摸了”老王发现了小顾的疑惑。“赶快进去了。”他大声说。

　　“下次我们自己开房去。不要弄得这么紧张。”卫生间里的两个人正在急匆
匆的穿衣服，男人贴着小薇汗水涔涔的脸颊说。

　　小薇没有任何表示。

　　两个人悄悄的走出了卫生间，轻轻的坐回了自己原来的位置。主任站在屏幕
前，拿起了一只话筒和赵姐一起唱了起来。

　　“干什么了？这么半天。要是人家老公先回来了你们怎么办！”赵姐小声的
埋怨着。

　　“你再唱支什么？”公主问的时候同时递给卖小薇一盒纸巾。小薇这才知道
汗水把头发都沾在脸上了。于是她感到自己的阴部正在向外面流东西，好像当年
在国外时上班那样。

　　正在这时，老王和小顾回来了。

　　小顾进到包房里的时候，看到老婆正在整理着她的衣服。头发也散乱了很多
。公主站在她的旁边看着。赵姐也在旁边捧着一个纸巾盒。小顾觉得这三个人鬼
鬼祟祟的。

　　还不止这些，

　　公主抬头看见小顾他们进屋的时候被吓了一跳。好像她已经知道小顾和卖小
薇之间的关系了。

　　另外，小薇的主任虽然在一旁卖力的唱歌，可是他的神情非常不自然，而且
也是一头大汗。唱歌能唱出汗来吗？

　　小顾心里好生怀疑。心里顿时像刀割一样的难受。但是抓贼抓脏，捉奸捉双
。他现在只是怀疑，没有任何证据或目击者。只是自己的猜忌而已。

　　7，尾声

　　那天晚上回到家里后，小顾像发疯一样一把把卖小薇推倒在床上。他的眼前
满是自己老婆光着身子，撅着屁股和她的主任在KTV里乱搞时的情景。自己在
老婆对自己是那么的高傲，但是此时却象狗一样的趴在那里任由其他男人糟蹋。
嘴里还不停的喊着，“OH MAY GOD. FUCK ME. I’M YOURS... ”

　　‘不要脸。哪有女人自己喊野男人来肏她自己的！’小顾再也忍不住了。他
疯狂的扑向了自己的女人。

　　那天夜里小顾连续干了四炮。女人的阴部红肿的像个大水蜜桃。大腿上还被
掐清了好几块。如果在以往，小薇早就不愿意了。可是那天夜里她一声不吭，接
受了男人所有的性的要求。

　　小顾像野兽一样的疯狂的肏着自己的女人。在等待重新勃起的时候他也没有
放过自己的女人，而是狗一样的在自己女人的身上嗅来嗅去。他试图嗅出其他男
人的气味来。可惜这种自己作践自己的做法没有起到任何作用。因为他并不知道
他在寻找什么样的味道。

　　这时，女人的心都提到嗓子眼了。

　　“这是什么？”小顾突然有所发现，他指着女人雪白的小肚皮上的一处淤青
说。这是主任唱歌时在卫生间里在小薇身上用嘴嘬出来的爱痕。

　　“什么‘什么’？”小薇芡起身子看了一眼。这是她这个夜里唯一一次主动
的动了一下。“昨天便有了。杯子差点从桌子上掉下去。我一扶杯子，撞到桌子
角上了。”这也是这夜在家里小薇唯一的一句话。

　　“这话你认为能骗过我吗？”小顾鄙视的说

　　卖小薇没有回答。把脸侧向另外一边，再次什么也不说了。

　　尽管这天晚上两个人在一起没有发生任何冲突，但是紧张的空气让人几乎喘
不过气来。

　　小顾非常英俊，很多女孩都曾经对他表达过爱意。他又是那种花美男的模式
，许多男人也对他表现出了兴趣。但是他最终选择了卖小薇。没想到人家根本不
感恩。‘贪官的女儿就是不识相。长得再好看又有什么用？’

　　最终，小顾决定实名举报。现在反腐这么厉害，一定要让她受到惩罚。

　　单位纪检主任找到了小顾，“你反应的情况我们收到了。上级很重视，，”

　　小顾一惊，他原以为上级纪检会秘密的展开调查，自己的单位里是不会有人
知道的。谁想到人家竟然通知自己的单位了。这下有点麻烦。小薇的主任在单位
里非常有人缘，业务能力又强。如果其他人知道了，他便不会不知道。小顾举报
这事情恐怕早晚被更多的无关人员了解。

　　如果同事们都知道了自己的举报，肯定会对自己产生看法。疏远自己。在公
司员工的眼睛里，这绝对是一个无能鼠辈因嫉妒而陷害有能力，有成绩的能人的
诬告事件。主任自己更不会放过他

　　果然，主任很快被停职了。这时的反腐是动真格的。因为被调查的人都证实
了，主任和卖小薇之间确实有点不干不净的事情。除了卖小薇，主任还和赵姐和
其他几个外面有业务关系的几个女人不明不白。

　　这事不难证实，即便和她们定有攻守同盟，只要把她们分开，单独调查。煞
有介事的分别对他们说，“对方已经招了。他们都说是你的主谋。”像他们这样
没有经验的，两边都会使劲的证明自己才是受害者。真相马上便出来了。

　　可是给予小顾沉重打击的是，在新的主任人选产生之前，竟然是老王主持办
公室的工作。还有更可气的，老王上任伊始便把卖小薇调到了主任秘书的位置上。
两个人天天囚在一间办公室里。办公室还老是关着门。小顾一天去好几次，每次
都要敲半天门后，门才会慢慢的开开。这不是把小肥羊送到狼嘴里了吗？

　　小顾暂时都顾不上自己的安危了，还是先保妻子的贞操要紧。

　　小顾找老王理论，老王竟然据此找到公司领导，说小顾跨科室无理取闹。原
主任专案组也因此怀疑小顾以前的举报很可能多有不实，捕风捉影。完全是携私
报复。准备重新审理。

　　更为不幸的是。主任被反复仔细调查后发现，他没有任何经济问题。生活小
节问题不至于开除公职，公司的人都知道他熟悉业务，工作能力强，是个不可多
得的人才。打掉了就没了。而且他离开公司后，很多的业务便面临着没人能做的
困难，所以仍被留在了公司里工作。只是把那个‘主任’的头衔暂时给免掉了。

　　当然，小顾也没有白费力，主任的老婆因此要求离婚。

　　“活该！”小顾心里暗暗发狠到

　　外遇的事情板上钉钉，虽然主任只是打了几发野炮，对妻子从未变心。但是
他老婆仍然觉得像是踩了一脚狗屎。无论主任怎么发誓都没有用。

　　主任几乎被净身出户。一套一百多平米的房子、一个三岁的女儿都判给了前
妻。前妻还想要求主任为孩子每月支付生活费。但是财产都给你了，主任当时正
在停职检查，没有工资。所以这条当时没判。

　　后来主人的前妻才知道离婚的，拖油瓶的妇女再婚很不容易。那个媳妇又想
复婚，这回是主任不同意了。

　　后来前妻好不容易降了标准后再嫁了一个出租车司机。没想到新的老公好赌，
输钱以后孩子天天挨打不说，他还偷家里的钱。最后把主任前老婆陪嫁的，正在
升值的房子也给偷偷的卖了。卖房的时候前夫装修的十分豪华的大房子已经破旧
不堪。里面连件像样的家具都没有。前老婆后悔已经晚了。

　　再说主任这边。处理后主任没有被怎么样，小顾却受到了极大的压力。这时
形势似乎出现了逆转。虽然大家都不说，可是都猜到了这是谁举报的。而且整个
公司上上下下都开始谈论小顾的媳妇搞破鞋！在说小顾怎么不熟悉业务，每天只
知道打扮，却不会工作。一个业务上的废物却告倒了真正干事的人。这是反腐中
经常出现的副作用，至今也没能得到很好地解决。

　　“公司可以没有小顾，却不能缺了主任！”人们纷纷说。

　　而这正是小顾最初想避免的。

　　卖小薇也受到了很大的压力，总觉得背后有人戳戳点点，说她是‘搞破鞋的’，
‘千人压，万人肏’的公共汽车。和原来的主任，现在的主任都有一腿。所以尽
管公司不愿意受到小顾的干扰，可还是接受的小顾的建议，把卖小薇调到别的科
室去了。

　　“是不是你举报了？”有一天回家后，卖小薇终于忍不住问小顾说。捅破了
最后这层窗户纸。随后两人发生了激烈的争吵。

　　“我这是为你好。你怎么不明白？”小顾苦心婆口。可是小薇偏不买帐。两
个人的矛盾越来越大。

　　一天在一次争吵中，无法忍耐，又吵不过人家的小顾忍不住打了小薇一巴掌。
没想到卖小薇竟然拨打了110。然后小薇回到娘家去住了。这一年，卖小薇只有
24岁。

　　小顾拼命的给小薇打电话，想解释说自己不是故意的。他愿意为此道歉。但
是小薇不接，最后还关机了。

　　小顾被离婚了。而且和卖小薇办公室的主任一样，几乎是净身出户。虽然他
没有很高的官职，没有什么家私。连自己的房页还没有买。他也算不上贪腐。但
是小顾有家暴的记录。他到处疑心重重。老婆和任何男人说句话，只要他看见了
便会认为这两个人关系不正常。很多案例告诉人们，到了小顾这种精神状态的时
候，下一步一定是更加凶残的家庭暴力，甚至伤害。小顾自己絮絮叨叨，言之凿
凿的争辩反倒没人相信，认为这是一种典型的偏执症的表征。

　　别人离婚，如果原因是对方偷情，移情他恋；小顾这样的受害者在分割财产
时都会受到法院的照顾。小顾却什么也没有分到。现在的净身出户似乎很能说明
问题。

　　小顾不想离婚，但是他不知道怎么和小薇重新和好。走投无路的小顾上班的
时候不工作，跑到公司外面转来转去。思想着是不是应该给小薇下跪。没想到被
两个赶来的民警叫住了。“你，把你的手从裤兜里拿出来。”警察说

　　太不巧了，警察竟然从小顾的口袋里搜出了一把磨过的，十分锋利的30多
厘米长的水果刀。

　　尽管小顾拼命的解释水果刀是刚才别人借走后刚刚归还给他的。他把刀磨快
只是为了切水果时用起来比较方便。而且借刀的人也找到了。但是小学校的保安
可不这么想。坚决要求警察把他带走。更由于以前发生过类似案件，曾经有精神
受刺激的男青年突然冲向刚刚放学的小学生，杀害了多名毫无反抗能力的孩子。
警察自然不敢怠慢，坚持要小顾陪他们走一趟。没想到这一走竟然让小顾走上了
法庭。

　　“我根本没有准备行凶。是他们诬告。原因是因为我检举了他们办公室的主
任。”面对这公司里人们的敌视的目光，被捕后的小顾在法庭上替自己辩解道。

　　“诬告？”法官很奇怪

　　“因为我检举了他们。不但没有奖励，还遭到了迫害。我妻子为了和他们主
任继续鬼混，所以诬告我想伤害公司对面学校里的孩子。”小顾有点语无伦次。
甚至他想指责谁都不是十分清楚。

　　“这件事情请我有责任向你解释清楚。”法官说，“调查过程中你们公司从
没有人提到过你的举报。反而替你说了很多好话。举报的事情与本案无关。你自
己不说，我都不知道。你们公司也没有人告发你在小学校门口逗留了近一个小时。
是那所学校的门卫一直在注意你的举动。并且报打了110。他们的警惕性很高。”

　　小顾这才明白一切都是他自己造成的。

　　小顾被公司开除了。他想找小薇复婚，小薇理都不理。电话号码也换了。

　　“你还是离开吧。你已经不是这个公司的人了。不然这回我们必须报警了。”
公司大门的门卫对小顾说。

　　小顾终于明白，失去的不可能再回来了。对面就是小学校，他只得选择离开。
