第一章我变成方雅了？

    望着微信上女神的照片，我又陷入了深深的沈思，女神又在微信上发照片了，
我想着今天又要看着照片打一手枪了。我的女神名字叫方雅，是我在上大学的
时候在文体部的副部长，身高不高，165 左右，是个东北女人，有着东北女孩的
豪爽，也有南方妹子的柔美，身材不胖不瘦，胸大概有c 罩，一头飘逸的长发，
长着一对可爱的小兔牙，大鼻头，像李小璐，又有点像anglelababy ，完美的脸
型，十分有气质啊。想象着不禁又打起了手枪，女神啊女神！让我来一发吧！

    而反观我现在，在一个小公司裏默默无闻，女朋友也没有，至今也是个小处
男，而我的女神又找了个男朋友，原来大学的男友应该是分手了，现在在国外读
研究生，而我现在对着打手枪的照片就是方雅上传在微信上的一张图片——方雅
穿着一件v 字低胸的吊带衣，露出了深深的乳沟，我从没有看见方雅穿的
这麼暴露，包括原来在大学部门裏还是原来看她社交空间的相片，从来没有这麼
暴露啊，难道去了外国真的就变得这麼开放了麼，真的好性感，又勃起了，虽然
隻是小小的一道沟，但是感觉方雅的胸好像比原来更大了？这张照片是方雅
过周末和男朋友在外面吃烤肉，好丰盛啊，海鲜，生蠔（难道今晚有事？）看来
今晚女神又要和男朋友做爱了，不然穿这麼暴露，吃这麼多的生蠔，想着方雅
在她男朋友身下的婉转呻吟，乳波荡荡，「啊……啊……雅儿，好爽……啊射了，
射在你的乳沟上……啊！啊！射了……」我一边想象着，一边看着照片上性感的
方雅，一边擼着自己的小弟弟，激动的释放了出来，啊，今天射的真爽，好累
啊，一边舒服的继续擼幹净，一边想着方雅性感的乳沟，慢慢的竟然睡着了…
…

    「呃～～呃～～」怎麼有粗重的喘气声，感觉下面涨涨的，有一种说不清楚
的感觉在下身湧动，像过电的感觉，一阵一阵，好舒服啊，这是什麼感觉，我在
哪裏？我慢慢的睁开了迷糊的眼睛，看到的是一个戴着眼镜的非常幹净的男生在
我的眼前，温柔的坏笑看着我，一上一下的耸动着，感觉迷迷的，麻麻地，酥酥
的，就是这种过电一样的快感，再往下一看，看到了一对乳峰在激烈的上下晃动，
形成一阵激烈的乳波，好刺激的画面，从没看见过这麼震荡的乳峰，一团小乳肉
上两粒勃起的粉红色小乳头，像乳峰上的两点小樱桃到处乱晃，不行了，又要射
了，不过怎麼感觉不对啊，下面一紧一松，湧出来一片粘稠的液体，呃，不对，
这不是精液，是什麼，我透过那激烈震荡的乳峰看过去，一条细长的沾满了白色
粘液的黑鸡巴在两团湿黑的毛丛中进进出出，发出一阵阵「咕嘰咕嘰」的声音，
好淫靡的声音，带出一团一团白色的粘液，应该是刚才释放出来那种感觉的液体，
啊，这怎麼了，我忽然晃过神来，一个男的在我上面用他的鸡巴在幹我，而我竟
然长了一对白嫩的美乳，还有一个湿滑冒着粘稠淫水的小穴，被一个男人在疯狂
的操幹，我擡头惊恐的看了一眼，这时在我身上用力操幹着我的男人也吓了一跳
：「怎麼了？雅儿？这种表情看着我，呵呵，你刚才又高潮了吧，今天怎麼这麼
兴奋啊，第几次了今天，你今天好像很兴奋啊，从没有这麼舒爽过，是不是太久
没有做爱了，还是今天真的和你说的一样吃多了生蠔，要把你弄的受不了了，哈
哈！」说完还使坏的又用劲捅了好几下，「啊！啊！」我也忍不住又喊了几下，
把他乐的更加兴奋了，又开始了下身的耸动，一边用淫荡的眼神从上到下扫视着
我的身体，这幅画面一定美不胜收，绝美的脸庞，迷蒙的眼神，上下晃荡的美乳，
看着他的眼神我就知道他有多麼的兴奋。等等……他刚才说到雅儿，是我的那个
方雅女神，我又仔细看了一眼上面这个仍旧在兴奋着的男人，难怪有点眼熟，
好像在哪裏见过，啊！这不就是我的死敌，女神方雅在美国读研究生交的新男
友—王路吗，我的天，我竟然被他幹着，等等，不对，那麼我是……他刚才叫我
雅儿，那麼我是方雅，我现在是方雅！这是怎麼回事，我在哪裏，我怎麼变
成了方雅，还被他男朋友幹着，我转头一看，床边正好有一架敞阔的落地镜，
应该是方雅梳妆打扮的镜子，在镜子裏，一副淫靡的景象正在上演，两具肉体
紧紧的和在一起，一个还算健壮的男人，两手支撑着，下半身在疯狂的耸动耕耘，
一边发出愉悦的呻吟，脸上的表情也是爽到了极点，一边扫射着身下美人的美丽
胴体，而身下的美女，全身因爲持续不断的抽插高潮而散发着潮红，使这具完美
的身体更加的动人，两条白嫩的大长腿一会紧紧缠绕在男人一上一下耸动的屁股
上，一会缠在腰际，一会因爲高潮释放而两腿绷直，双手平摊在床的两侧，上半
身两队可爱小巧却高耸的乳房因爲男人疯狂的耸动而疯狂的跳动着，十分诱人好
看。而那镜中女人的脸庞确实让我震惊了，那迷离的眼神，大鼻头，小兔牙，因
爲不断的高潮舌头向外伸着好吸取更多的空气，口水已经沿着美丽厚实的嘴唇慢
慢留下，这份完美精緻的脸庞，是我在梦中多次意淫，我的女神，方雅啊，我
现在，真的变成女神方雅了！

    还没等我的震惊缓过劲来，那种快感又来了，麻麻的过电一样的感觉，是不
是因爲知道了这震惊的一幕，我的下体又突然一紧，王路爽的「啊」了一声，「
好紧！雅儿你今天真会夹，要把我夹出来了！啊！不行！忍住！我还没爽够！
不能射了」说着他停止了抽插，感受着我下体的一紧一缩，有节奏的夹着他
的大鸡吧，我有感觉到下体深处从脑袋一直过电到下体，突然用力的湧喷处一大
团粘稠的液体，浸满了仍在我体内胀满着的大鸡吧，发出一阵一阵咕嘰咕嘰的水
声，带出了前面湧出来的淫水，我能够感觉的我屁股下的床单已经湿了一大片了，
一擡屁股就感觉黏黏的，想必那一定就是我的淫水了。「雅儿，你今天怎麼这麼
兴奋啊，都第几次高潮了，这麼久没见你的改变好大，真是爱死你了！」说完，
他吻住了我的嘴唇，将舌头探入我的口腔中，搅乱着我的舌头，交换吸食着我的
口水，又把口水踱过来踱过去，让後他吞了下去，有用舌头洗刷着我的牙齿，我
感觉的到小兔牙也被他舔了好几次，口腔已经被他吸食了个幹净，吻技真好，我
的天，这可是我的初吻啊，我美丽的女神方雅就是每次都这麼被他吻的吗，「
方雅，你真美，美丽的小兔牙，爱死你了，滑滑的舌头，喜欢吻吗，当时不就
是这个吻把你拿下了，哈哈！」说完，又用舌头沿着嘴唇舔到了鼻子，舔了下睫
毛，脸基本上被洗涮了一边，开始向着耳垂进攻，真的好酥好麻啊，下面又开始
冒水了，而王路也开始上下抽插了起来，一边又开始了激烈的舌吻，手也攀上了
不断跳动的乳峰，抓捏着奶嫩的乳肉，一会抓一抓，一会平摊揉一揉，又抓着上
面的挺立的乳头转圈，拉一拉，好舒服，上中下同时进攻，快感不断的攻击着我
的大脑，我也不由自主的开始了呻吟「啊！恩~~啊~~快快~~我要~~喜欢，好舒服，
从来没有这麼舒服过~~~ 」王路看我这麼兴奋，也加快了抽插的力度和速度，用
手更加肆意的抓捏着跳动的乳房，低下头一口含住了一颗应爲高潮而挺立起来的
乳头，上下左右打着圈。「啊！啊~~不行了~~不要这样~~好痒~~受不了了~~要来
了~~」我向下一看，王路胯下的鸡巴不断快速的进出，带出一片片白色粘稠的液
体，发出咕嘰咕嘰的水声，连着耳朵中回荡的的啪啪声，我感到下体中的扩张混
杂着异样的快感，我感受到充满淫水的小穴裏，肉壁上的褶皱被不断的挤压着，
挤压出更多的淫水，，我的双脚也不断在空中挥舞，拍打着王路的背，舌头向外
伸着，不知道是要索取更多的吻还是因爲太过激动而要用嘴巴来呼吸大口的空气，
我好想放生大叫，但总感觉自己的声音卡在喉咙裏出不来，嘴巴隻能张成一个O
型，像是被丢上案缺氧的鱼，不断伸出舌头吸收空气。王路开始摆动腰部，一会
急速一会缓慢抽送，每一次抽出的时候，龟头都将我的小穴褶皱肉壁上的粘稠的
淫水刮出，接着，又重重的顶进去。「啊~~不行了~~要死了~~太用力了~~要死了
~~啊~~啊~~」王路的腰不断的撞击着我的臀肉，两对男女肉体碰撞发出的「啪啪」
声回荡在这温馨的小房间中，空气中透露着一股淫靡的气氛，我无助的甩着
一头美丽的秀发，却无法甩开一波一波冲击而来的快感。王路看到这个情景也受
不了了「博雅，今天你好配合啊，我好舒服，受不了了，不行了，坚持不住了，
要射了~~射了~ 」说着，一口气把大鸡吧彻底的突入，像打桩机一样，用极快的
速度开始抽捅着小穴，获取极大的快感，我们两人都获取了极大的亢奋，「啊~~
博雅~~我不行了~~我射了~~」我也感觉的下体一阵电流湧过，小穴中的鸡巴一涨
一涨的，这是射精的前兆，感受着这射精前的满涨感，我身体一紧，从下体深处
喷出了一股浓稠炽热的热流，我又高潮了，我闭上眼睛享受这一刻，突然王路从
我体内抽出了鸡巴，我睁开迷离的眼睛，看见的是一个胀大通红的鸡巴，上面还
粘着我的白色淫水，「噗~~啾啾~~噗噗~~」我竟然能听见一股射精的声音，我看
见那龟头的马眼中突然猛窜出一条条白色的粘液，就像毒蛇吐信一样，不一会，
一团团精液射了出来，第一团就射在了我的左眼上，糊了一眼，而後一路往下糊
满了我的脸蛋，最後粘住了我的鼻子，好浓的一股味道啊，我不得不张开嘴伸出
舌头大口的呼吸，这时又有好几股射到了舌头上，好腥的味道啊，这就是精液的
味道嘛，夹带着一股海鲜的味，看来真的吃了不少的生蠔，这时我的脸上一定的
糊满了精液，这景象太淫靡了，想不到变身方雅的第一晚，美丽景緻的脸庞，
就被他的男朋友幹了，还顔射了，突然一阵快感袭来，我又一次高潮了。

    「雅儿宝贝，对不起啊今天没戴套套，说好射在肚子上的，可是我实在忍不
住了，你今天表情好美，好想射你脸上，第一次这麼大胆，没经过你同意就顔射
你了，今天好兴奋啊，第一次顔射耶，你没生气吧」王路一边说着一边温柔的用
卫生纸帮我擦拭着脸和下体，一边还用手抓捏着我的乳房。我看着这个一脸歉意
的男人，原来今天是他第一次顔射方雅，而竟然被我赶上了。我看着镜子中那
个美丽的身体，精緻的脸庞，我真的就这样变成我的女神方雅了吗？

第二章浴室春情

　　看着身边躺着的已经睡着在打呼的方雅的男友—王路，我还没缓过劲来，王
路已经累得睡着了，我使劲的捏了一下自己白嫩的大腿，确定是疼痛的之後，我
发现，我真的变身成方雅了。现在还一丝不挂的躺在柔软的大床上，仔细看了看
这个房间，非常简约，很温馨，是女神方雅喜欢的风格，有着一个艺术的气息，
因爲女神方雅是学艺术的，学的是设计专业，床头柜边还摆放着许多照片，有方
雅和男友王路的恩爱照，也有方雅和她姐姐的亲密照，还有她的一对闺蜜，方雅
的人员向来很好，爽朗的性格使得她非常的讨人喜欢，俗話说，漂亮女神的闺蜜
一般都长得很难看，但是看看方雅的闺蜜都和她一样的女神样啊。地上随处散落
着还是一些衣服，看来刚才两人一进来就开始大战了，衣服也随便脱了到处都是，
令我注意的了的是丢在地上的一件ｖ字低胸的吊带衣，地上还有方雅的紫色蕾丝
内裤，还有两个乳贴散落在地上，难怪没看见胸带子，没穿胸罩，戴的乳贴哦，
等等，ｖ字低胸的吊带衣！这不是我刚刚看到女神方雅在微信上发的那张图片的
衣服吗，难道？我拿起床头柜边的手机，一台ｉＰｈｏｎｅ５ｓ，一张女神方雅
的图片锁屏，令人惊奇的事，我随手按了几个数字竟然解锁了，难道我也继承了
方雅潜意识裏的回忆麼？打开手机，我确认了一下时间，没错是美国时间７月７
日淩晨两点，这时应该是北京时间下午３点，而我正是在中午回宿舍睡觉时看到
那张照片，打了一手枪後睡着的，也就是说方雅在和男朋友吃完饭後真的回家做
爱了，而我就是在这时进入了方雅的身体，被他男朋友操了一个多小时，还被顔
射了一把，天啊，太神奇了，怎麼办，我还回得去吗？

　　我被现实所震惊了，我竟然移身到了方雅的身体中，我还没缓过劲来，却被
脸上一股沾满生蠔味精液的浓重气味呛到了，好腥的味道啊，这就是精液的味道，
刚才被王路顔射了一把，随手擦了擦，也没太擦幹净，现在幹了之後味道弥漫开
来，整个房间也透露着一股淫水精液混合的淫靡气味，下体也混合着汗水和湿黏
的淫水，和我的黑草丛混乱的搅在了一起，屁股底下感觉还是黏黏的湿湿的，想
必是刚才几次高潮之後留下来的了。这种种的一切都在提醒着我，刚才发生的事
是真实的，我现在就是方雅！

　　不行，我得去洗个澡，洗把脸，好好洗幹净，我爬起来，拖起了被操幹的快
散架了的疲惫的身躯，看着床边敞阔的落地镜，那是一幅绝对会让我以前喷血的
画面，镜子裏出现在眼前的是一张明媚的俏脸，。一头黑亮顺滑的过肩长发，现
在大部分头发因爲刚刚激烈的运动显得比较杂乱，但是却增添了一种嫵媚的感觉；
弯弯细细的娥眉，顺顺的贴伏在晶亮乌黑的大眼睛上方，长长的睫毛微微颤动着，
随着眼瞼的眨动而一忽闪一忽闪的；直挺的大鼻子，鼻尖微微翘起，鼻翼不大，
显得俏皮可爱；鼻下是微微嘟起的红润的小嘴，肉肉的双唇紧闭着，让人对于古
人所创的「樱唇」二字佩服万分。下頜尖尖，那绝对是整容也整不出的完美，非
常像李小璐和杨颖ａｎｇｌｅｌａｂａｂｙ，的脸颊中，微微透露出一丝丝桃红；
两隻耳朵小而不幹，丰而不垂，洁净剔透，在光中仿佛能看出其中的微细血丝，
尤其是迎着朝阳，脸上和耳边的细微绒毛都泛着金光，这种形貌隻能用「圣洁」
来形容……身体比率相当标準，白嫩透红的肌肤、高佻修长的身型，丰满的粉红
乳房，纤细的柳腰曲线柔和，女性的神秘部位有着茂密的黑森林，隐隐可见一条
粉红色的小缝，双腿则纤细修长……我不敢相信这会是我梦寐以求的方雅的身体，
这简直找不到丝毫的缺点，完美到笔墨难以形容。我慢慢擡起颤抖的双手，轻轻
抚摸那属于我的乳房，触感是滑嫩的，稍微用力压压它，柔软而富有弹性的，这
绝对是真实的。我转动一下身体角度，可以看到自己的侧面，完美的曲线呈现在
我的面前，丰满挺翘的臀部，弯曲柔美的背部曲线，以及浑圆饱满的胸部，根据
我的估计，我胸部至少是Ｄ罩杯吧！貌似比原来我印象中的方雅的胸部又大了不
少，面对这样完美的身体，我简直满意的快疯了。

　　来不及多想，浑身还是黏黏的不舒服，我随手从衣柜裏拿了一件外套，披着
走出了房间，打开门出来之後才发现这是一个典型的美式小洋楼，我知道这是方
雅和男友与几个好朋友合租的，这是一套複式洋楼，看来应该是楼下是客厅，而
楼上是卧室，洗手间就在我房间对面，我关上门躡手躡脚的走过去。忽然我发现
我房间隔壁的房间门虚掩着，从裏面传出来，「啊啊……嗯……嗯嗯……不要
……不要啊……」的声音，一阵接一阵，丝毫不顾忌别人是否会听见，也许是已
经很晚了，没人会注意，却没想到被我发现了，这应该就是方雅的合租舍友吧，
好像叫王婷，是方雅来美国後认识的闺蜜，也是和她学一个专业的，而她男朋友，
刘岩，好像也是王路的同学。我选了个角度往裏看，两具白白的肉体正纠缠在一
起，激烈大战着！房门没有关严，留下了十公分左右的缝隙，足够让我看得很清
楚。王婷仰躺着，一个长得挺帅的男生站在床沿，胯下足有二十公分的肉棒正不
断出没于王婷的阴唇中，每一次抽出带出不少白白的淫水，正是王婷的男朋友刘
岩。虽然刚才也体验了一把做爱的事，但是亲眼见到两人激战，还是让我很惊讶，
特别是刘岩的肉棒居然这麼……雄伟哦……貌似比王路的还要大不少。

　　「好舒服……啊……太……太大了……满了……嗯……好舒服啊……嗯…
…嗯……啊……我来了……要来了……啊……啊……」王婷突然尖声叫了起来，
浑身颤抖着，纤腰一阵急促地扭动，王婷的身材也挺好的。下面，一股淫水也同
时一泄而出，随着刘岩那硕大的肉棒被抽带出来，两人的阴毛都被弄湿了，亮晶
晶的。刘岩的肉棒刚拔出一点就重又紧紧地顶了回去，看样子他正感受着王婷的
阴道收缩带来的快感。看王婷高潮已过，低声的笑道：「婷婷，今天怎麼这麼快
就泄了呀，就几天没让我插就这样啦，是不是太想让人插啊？是不是啊？嗯…
…是不是？」他嘴裏连着问，「还是刚才听到隔壁方雅她们兴奋了……要不要让
王路给你来一下，我去弄方雅，我们来个交换……」下面的肉棒也配合着狠顶了
两下。听到这我感觉下身有流出了黏黏的淫水，难道她们还有这个想法，光想想
已经受不了，日後会实现麼？」啊……你……」王婷刚刚高潮，正敏感异常，马
上连叫两声，「你……你坏死了……你的东西那麼大……欺负人家……啊……啊
……你……你怎麼又来了呀……我还不行啊……哦……求你……让人家……喘口
气呀……啊……嗯……用力点……再用力……好死了……哦……好酸啊……我要
死了……」王婷很快又沉浸在肉棒带来的新一轮快感中。

　　刘岩继续抽插起来，他把王婷的双腿压到了肩膀上，王婷的阴户更加高挺，
让他的肉棒每下都狠狠直入花心深处。王婷的淫水汩汩而出，流过她的屁眼，再
流到了床上，很快就形成了一块水渍。

　　王婷不断浪叫的声音，混和着「噗滋噗滋」的水声，在整个房间内回想，也
不断冲击着我的耳膜。我虽然看过不少ＡＶ，可基本都是假的，象这样完全旁观
一场真人秀还是第一次，火辣的场面已经深深吸引住了我。「没想到王婷在床上
这麼的……」我不觉将门又推开了一点。

　　房中的两人毫无所觉，不知疲倦地挺动着。刘岩的大腿不停撞击在王婷屁股
上，虽然王婷的屁股不大，但「啪啪」的声音一点也不轻。

　　王婷时而还会擡起屁股向上顶几下，妄图找回一点主动，但很快就被刘岩那
粗大的阳具插得两腿发软，浪叫连连了，「啊……刘岩……好哥哥……你……太
厉害了……幹得我好爽啊……妹妹好舒服啊……啊……我要死了……再来……啊
啊……」刘岩闻声又用力狠狠顶了一下。「啊……」王婷尖叫了一声，雪白的大
腿颤抖了几下，这才回过气来，「你坏死了……」不过这声音明显带着挑逗和鼓
励。

　　刘岩「嘿嘿」一笑，就继续他的抽插运动。

　　没过多久，王婷就又到了崩溃边缘了，「啊……好哥哥……我要被你幹死了
呀……啊啊……来了……又要来了……」王婷疯狂地叫起来，双手紧抓床单，屁
股一阵乱摇，第二次达到了顶峰。

　　王婷来过两次後，明显已是浑身无力，我看她头歪在一边，隻剩下喘气了。

　　可刘岩的肉棒却还是那麼坚挺，我的天……甚至比刚才更硬了。

　　刘岩看王婷无力说話，隻能发出鼻音，也就不再说話，他拔出肉棒，上面沾
满了淫水，然後抱起王婷，把她翻转了过来，让王婷上半身趴在床上，屁股对着
他自己。

　　刘岩伸手拍了两下，两手把住王婷的两边胯部，下面奋力一挺，肉棒已经将
滑腻的淫穴一贯到底，还挤出了不少淫水。王婷伏在床上，没有丝毫力气反抗，
就由着他在背後摆弄自己。

　　我注视着房间裏的两个人，更多地是看刘岩那雄壮威武的大肉棒，心裏不由
得一阵阵的激动，「天啊，这麼大的好东西啊……比王路的大多了！这要是让他
好好地弄上一次，肯定是爽极了……真不要脸……呸……」我虽然很爲自己的想
法脸红，我怎麼开始会有女生的想法了，难道身体变了，连思想感觉慢慢也变了
吗？可我却无法抑制。

　　我双眼注视着房间中的活春宫，自己的气息早就变得急促起来，左手也不知
不觉放在了胸脯上揉搓着，右手也伸进了裤子，刘岩两手紧抓住王婷的胯部，用
力往下压，王婷被他顶得哀叫连连，每一下就象被顶到了心窝裏，带来一阵阵的
痉挛。

　　「哇，看你平时斯斯文文，在床上这麼骚，看看，你的浪水，哇，好多啊！」

　　「我……啊……哪有啊……呕，不行了……快……」王婷象坐在弹簧上，被
高高弹起，然後再被重重的拽下来，持续高潮带来的快感被继续加温，王婷的身
体已经变成了桃红色！

　　「啊啊……妹妹不行了……绕了我呀……啊啊……」在王婷高亢的叫声中，
第二次泄了身。滚烫的阴精一次次冲击着刘岩的肉棒，伴随着小穴的剧烈收缩。

　　刘岩也忍不住了，他两手死死按住王婷的屁股，让自己的阳具深深贯穿在王
婷花蕊裏，龟头直顶进了子宫，「嗷……」刘岩在连续奋战後，也终于将他的精
液狂射而出，他内射了，啊，他的精液又烫又粘，一阵阵的冲击王婷的花心，
「啊……哦……」王婷忍不住又是全身一阵颤抖，王婷的子宫一下子被灌满了，
这刺激，又让王婷来了一次高潮，好爽啊！

　　王婷就像被掏空了的袋子，随即就软伏在刘岩身上，娇喘个不停。身下的好
人儿毕竟不是铁打的，经过大战，现在也终于用尽了力气，大喘着气，任由王婷
趴在自己身上，一时两人都说不出話。射精後的肉棒慢慢软化、变小，然後从王
婷的阴道裏滑了出来，得到了充分满足的两人也渐渐沉沉的睡去。

　　不行了，受不了了，我赶紧跑进了洗手间，关上门，大口呼吸了几口气，回
想着刚才刺激的一幕，想着刚才自己的那一场，看着镜子中自己这具动人的身体，
我把外套脱了，仔细的观察自己的身体，这就是自己梦寐以求的方雅的身体啊，
我不禁伸手摸上自己高耸的胸部。双手盖在双峰上，手掌熟撚地挑弄和挤压细嫩
的双乳，拇指和食指更贪婪的在乳头上搓揉着，犹如触电般的感觉，竟让我敏感
的奶头激起了性欲，逐渐增强的刺激快感，我差点控制不住，想要呻吟出来…
…太敏感了，两颗小樱桃实在太敏感了，梢微的触碰就直挺挺的站立起来。我尝
试用手指再次碰触两个乳房，软绵绵的好有弹性，而且碰触到奶头的时候，胸前
仍会感到有快感不断的传来，快感还让身体感到颤抖呢。

　　「做女人真好」

　　这是我这时候的想法……因爲这样的感觉真的很棒。我弯下雪白柔软的腰身，
左手拨开贴在耻丘上的阴毛，隐约可以看到二片浅暗红色的外阴唇已经充血膨胀，
有如绽放的花瓣向外翻转，我的手指摸到这裏时突然産生异样的感觉，使得我心
头突然强烈的荡了一下。

　　「唔……」

　　我轻轻的叫了一声。拇指和食指轻轻的揉搓其中的一片阴唇，我几乎忘记自
己在哪了，逐渐加强的兴奋感，不断从下面传上来。我用手指同时揉搓两片阴唇。
强烈的酥麻感从腰部传到後背，然後冲向脑顶，我紧闭双眼，用牙齿紧咬着下嘴
唇，享受着快要爆炸的快感。阴唇快速的交互揉搓着，手指快速的在两片阴唇之
间来回刺激。

　　「唔……啊……」

　　我已经忘记身在何处，尽情的发出快感的哼声，我完全投入手指带来的快感
裏，丰腴的双臀不由自主的左右扭动。阴唇所産生的快感，让阴道裏面産生更强
烈的空虚感，按摩阴唇的快感已经不能满足我了，我把二根手指插入阴唇的裂缝
裏，尽量分开手指并在裏面转动，或进进出出的抽动。　「啊……不行了……」
摩擦裂缝让快感膨胀的更快，我的身体几乎无法承受如此剧烈的快感，我的呼吸
变的相当的急速，我觉得两颊热的发烫，脑袋感到有点晕眩，同时两个乳头似乎
也变得极爲敏感。

　　彷佛有小蚂蚁在齧咬着敏感的神经一般，痒的受不了，突然间我觉得双腿一
软，竟然无法支撑身体的重量，身体往地闆跌坐下去，同一时间我感到下体开始
抽叙，两隻手指被阴道紧紧吸夹住，下腹部裏面绷的好紧好紧，阴道内更是传来
一紧一缩的感觉………我竟然高潮了。我慢慢的回想着刚才「舒畅」的那一刻，
以前打手枪的时候，隻要一射精，快感短短十几秒很快就过了，可是刚才自己隻
用手指按摩一下，就让自己爽到两腿发软，甚至还跌倒晕眩昏了过去，我想这应
该就是女性特有的高潮吧。刚才紧绷的身体，已经全部放松下来，身体也不再发
热了，全身感到相当的舒畅，不过可能刚才体力消耗太多，感到有点虚脱。

　　我面对镜中的满面红霞自己心想，对于这般美好的身材，还有什麼可以嫌弃
的呢……，未来一定要好好运用自己的身体，才不緻辜负了上天给予的礼物……

　　这时，我突然看到了地上一个桶裏放着一堆女人的衣物，一条红色蕾丝内裤
吸引了我，方雅刚从外面吃饭回来还没来得及洗澡，想来这应该是王婷的内裤，
我发觉最上面的胸罩及内裤非常明显的被动过了，团成一团落在了最上面，难道？
如同在彩票刮奖一样，我战战兢兢的捧在手裏，慢慢打开……我的脸「唰」的一
下从额头红到了胸口！一大片乳白色的透明粘液粘在了王婷内裤的裤襠裏……没
错！这是精液！在这间浴室裏，用王婷沾满蜜液的内裤包裹着那根东西自慰…
…并且将大股的精液射在了上面……好色情，好淫荡的画面，我脑袋一阵阵嗡嗡
作响……无耻的快感占据了我的全身！捧着这条淫荡的内裤，我满脑子充血，我
做了一件从未想象过的，更加淫荡，甚至变态的事情。

　　我低下头，伸出了舌头，将上面的精液舔进了嘴裏，贪婪地品味了从男性年
轻、健壮、帅气身体裏喷射出来的充满男性气味的淫液……口中含着滑腻的精液，
刚才顔射时无意中也有精液射到了我的舌头上，但是我吐掉了，这变态的快感迅
速席卷我的全身，仿佛身体每一个毛孔都在兴奋的扩张，身体每一个细胞都充满
了性的冲动。不对劲啊，我尝到了浓烈的生蠔味的精液，和我脸上的气味一样，
一个晴天霹靂，这是王路的精液，想想看刚才王路确实出来洗了个澡，难道这是
他刚才射的，鏖战之後还有精神，看来他也对王婷很上心啊，这是个什麼宿舍，
方雅她们还隐藏着什麼秘密？我来不及多想，身体已经很乏了，要赶紧洗洗睡迎
接明天的日子了，说不定一觉起来又边回去了，擦了擦嘴角殘餘的液体，扯了一
张纸巾，将内裤上的液体轻轻擦拭後，把内裤和脏衣服团成一团。对这镜子，深
呼吸几口，平複自己的激动的心情，走进了浴缸中冲洗身体。突然感觉身後似乎
有一张眼睛在瞪着自己，往门一看，晃了一下，谁？难道是他吗？

第三章

　　「雅儿……雅儿……快醒醒了，都睡了一上午了，看太阳公公都晒到你美丽
的光屁屁了……」一阵温柔的男声叫醒了我，我张开了迷蒙的双眼，是男朋友王
路，在阳光下显得是那麼的一个阳光大男孩，他弯下腰给了我一个吻「怎麼了？
昨晚累坏了吧，从来没有这麼刺激过，今晚还来不来？」说完又坏笑着摸了下我
裸露的白嫩胸脯，拍了拍我的光屁屁「起来吃早饭啦，不对，应该是午饭咯，一
个好周末不要在床裏躺着了……」我看了看表，都已经下午两点了，真能睡，我
疲惫的伸了个懒腰，浑身乏力，看来昨晚发生的一切都是真实的，看来是真的回
不去了，也好，让我好好享受女神方雅的美丽身体吧！

　　我简单的洗漱了一下，披着一件外套随便挑了一条短裤就打算下楼吃饭，而
刘岩和王婷也是刚起床，和王路一起坐在餐桌旁吃着点心。昨晚体力消耗过大，
现在肚子已经开始冒响了，我飞快的跑下了楼，看着王路和刘岩痴痴看着我的胸
部，王婷脸红红的吃着面包，我低头一看才发现了异样，也许是刚变的做女生，
穿衣还不习惯，竟然忘记了穿胸罩，虽然外套还算松，但是也冒出了两个小点点，
随着我跑下楼，两个没有胸罩束缚的乳峰也随着我的奔跑下楼而不断晃动。但是
也不好回头了，我隻能装作什麼事都没发生一样，坐着和大家一起吃着早餐，期
间当然被刘岩和王路大吃豆腐，估计一直被视觉强奸着，也蛮尷尬的。

　　这一顿美国早餐吃得还是比较舒心的，至少没有出现什麼突发的露馅状况，
很奇怪，我貌似记得起所有方雅的事，他们和我聊的所有事都能对答如流，就好
像是我的亲身经曆一样，但我完全不知道是怎麼回事，难道我的记忆深处对方雅
原来的印象都一清二楚吗？终于吃饱了，我正想着下午该去幹吗，王婷穿了一身
运动装出现在了我的面前「雅儿，你怎麼还坐在这裏啊，你忘了昨天我们说好的
今天要去健身的吗？赶快啦，不然来不及啦……」健身，我的天，我刚吃饱啊，
没办法，女神就是女神，健身保持身材也是必须的，难怪身材这麼好的说。「刘
岩，帮我把我的衣服洗了，本来想穿昨天换的衣服的，谁知道我的内裤不知道让
谁给弄湿了……真讨厌……」说完红着脸看了下刘岩。哦，原来是昨晚那条，我
看了看王路，他的眼神也遊离了一下，显然是做了坏事，「没问题，宝贝，你们
开心去吧，我们男人也要去我们的男人日了，哈哈！」刘岩说完，我感觉他好像
不经意瞄了我一眼，露出了一闪即逝的坏笑，不一会就回归正常了，和王婷在卿
卿我我。难道昨晚的神秘人是他吗，不管了，我还是跑上楼準备换衣服健身去了。

　　我和王婷驱车来到了离宿舍几公裏远的健身房，在女更衣室裏，王婷一边换
着衣服一边抱怨着还挑逗我「雅儿，你今天太大胆了，早上这麼暴露，看刘岩看
你那眼神，真是……并且你今天这套健身装也好大胆哦，你不会是今天打算把你
那个一直动心的金发帅哥给勾引上吧？嘻嘻！小色女！」我知道今天早上确实冲
动了，看来变成女孩子之後不能这麼随便了，再看看王婷的身体，也是具十分完
美的身体啊，虽然比方雅的还是差了点，但是也是比较出彩的，胸部不是特别的
大，估计就是Ｂ罩，但是两个乳头却比较坚挺，看来也是个性欲旺盛的女人吶，
王婷的优势就是个子较高，估计这就是模特的身材吧，普遍胸不是特别大，但是
有一双大长腿，估计一米七多的王婷的腿也有个一米多吧，不清楚都这种身材了，
还有什麼必要来減肥健身呢。看看更衣镜，我现在的穿着确实如王婷所说，非常
大胆，樱桃色的紧身背心跟热裤，因爲紧身的缘故，所以就简单的配了两个乳贴，
下身也穿上了一条丁字裤，把这具完美的身材烘托到了极緻，侧面一看，完美的
Ｓ型，丰翘的臀部，高耸的乳峰，衬出一条深深的乳沟，估计这身打扮，在健身
房裏健身，一群肌肉壮汉下面的鸡鸡肉得要先健身了，如果被那群肌肉男强奸了
怎麼办，想着下体突然冒出了一团湿湿的粘液，不会吧，这麼敏感，光想想就已
经泄身了吗？

　　我和王婷在跑步机上慢跑着，我们已经跑了１个多小时了，身上也出了不少
的汗，我发现我今天真的穿错衣服了，这衣服真的是太煽情了，樱桃色的背心跟
热裤，沾上汗水之後还几近跟透明一样，穿着的运动热裤，下半身的形状早就随
着汗水贴住肌肤露凸出来了，穿着的丁字裤根本就不管用，一个完美的臀部暴露
在了一整层健身房男色狼的眼中，上半身也好不到哪裏去，考虑到方便运动没有
穿胸罩，隻配了两个乳贴，结果没有被胸罩保护的丰硕胸脯随着奔跑不断的晃动，
甚是晃眼，我都能感觉到健身房男性们的目光全部聚集在自己摇荡跳弹的胸脯上
还有震荡的臀肉上，虽然在开放的美国，但是仍然感觉非常胆大，不时的有几个
健壮的男士来我这展示他们的肌肉，希望诱惑我，看来美国科真够开放，越来越
多的男人在我和王婷的身边聚集，毕竟，观察两位美女的完美身材，也是他们能
够意淫的一件乐事，而我也能注意的整个健身房中女性有羡慕有妒忌的目光，毕
竟，东方女性的身体，娇小柔美，相较于欧美一些肥胖白脸长满雀斑的身体还是
诱惑的多的，由于很多健身的老美也穿着紧身短裤，我已经注意到好几个下面已
经雄起了，隔着紧身短裤，也能感觉的到那几乎都是些庞然大物啊，下面又感觉
湿噠噠，黏黏的了，不知道是自己的淫水，还是汗水，估计两者都有吧。

　　「ｈｉ，雅儿，你好，ｌｏｎｇｔｉｍｅｎｏｓｅｅ，哈哈！你真美！」这
时，我看见一个金毛小帅哥斜依在我的跑步机旁边，笑眯眯的望着在跑步机上跑
着的我，虽然他戴着一副大墨镜，但是我也能感觉到他在上下扫视着我的晃荡的
大胸脯，身上休閑的纯白Ｔ恤紧紧贴着结实的肌肉，勾勒出漂亮的胸膛和肩臂上
的肌肉曲线，阳刚的男人味挡不住的扑面而来。看到我精心打扮的性感运动套装，
露出了一副色迷迷的样子，展现出一种招牌式的邪恶微笑，操着一口外国腔的中
文和我问好，他那热切的眼神仿佛可以穿透自己的衣服，嘴角那抹邪邪的笑意就
好像在赞赏着我因爲汗水浸透而几乎是赤裸的身体。光是被他这麼火辣辣的盯着
看，身体就不由得酥麻了起来，感觉下体都黏黏的了。之後，他又用英文和我聊
了起来，不知爲什麼我竟然也能脱口而出用英文回答了他「你好，好久不见了，
伊森老师，这麼久没来你看我都长肥了」也不知爲什麼我竟然知道他是谁，伊森，
我的瑜伽教练。伊森看来是被我的迷人微笑给迷住了，半天才回了我「没有啊，
我们的雅儿姐姐身材是最好的啦，婷婷，别跑啦，今天要开始做瑜伽练习啦，走，
去瑜伽房，我先去换身衣服。」王婷迫不及待的拉着我往瑜伽房走去了，一边还
对着伊森说：「快点哟，伊森，我们在这都等你半天了，等不及啦！」看着王婷
花痴般的脸「我的天，她一定是被这个健美的金发小帅哥给迷住了」我心裏暗道
着。王婷看着我那张不屑的脸说道「怎麼了，你不是也花痴他很久了麼，难怪今
天穿的这麼暴露，是不是想勾引他呀，小妖精，小心我回去告诉我王路哥去，哈
哈！花痴小乳牛……不过我也不会输给你的哟，伊森我也要了，嘻嘻……」说完，
还在我高耸的胸部摸了一把，跑开了。「什麼，难道原来方雅就对这个伊森教练
这麼有兴趣，难怪原来在微信裏经常看她往这裏来。」

　　我们一群人都坐到了瑜伽室裏準备等待伊森教练过来给我们教学了，我大概
留意了下，这堂课一共７个学员，除了我和王婷两个黑发东方面孔外，其餘的都
是金发的西方白种女人，听着他们的谈話，大部分都是在谈论伊森的，看来这些
学员估计都是冲着这个金发小帅哥过来的了，不过相较于这些西方女人，由于白
种人本来皮肤就较白，所以身体会显得长得比较多的斑点，脸上也大部分长了雀
斑，虽然胸都比较大，但是四肢毛发也比较多，这时候在穿健身服的时候显得尤
其明显，而对于王婷和我，身材匀称，凹凸有緻，脸蛋又精緻漂亮，也难怪西方
男人都喜欢东方女人做老婆，确实亚洲女性在这一块是比较有优势一些这时候爆
发出了一阵惊叹声，我循着王婷花痴般的眼神看去，伊森已经出现在了瑜伽房的
门口，隻穿了条像内裤那麼大的紧身裤，健身教练混身的肌肉相当清晰，人鱼线，
６块腹肌，肱二头肌都是相当的健壮，再加上那张帅气的脸庞，确实是男神级别
的，我的目光和所有在场的女生一样，也被他下面那一条给花痴住了，紧身裤很
好的勾勒出了一条巨龙，看来他把下面这身肌肉也锻炼的很好哟，这还是没有勃
起的状态下，要是完全勃起的状态下，天，这条大鸡吧要是放进小穴裏，不知道
会不会撑坏哟，不自觉的感觉小穴又开始湿润了。

　　「嘿，女士们，久等了，今天是我们这个学期的最後一堂课了，没什麼要教
大家的内容，主要就是分组把我们原来的几个项目练习一下，我们分分组，两人
一组一个瑜伽球，雅儿，你基础比较差，我们两个就一组一起练吧，好，下面我
们开始练习吧！」伊森刚把今天到的教学任务下达，我已经感受到了一群女人剑
一样的目光仿佛要把我穿透，而伊森已经若无其事的拉着我来到了一个瑜伽球边
上，要準备开始练习了。「好，雅儿，你先做几个瑜伽球的动作我看看」伊森向
我发布了指示。天啊，这时候怎麼脑子突然就短路了，什麼都记不起来了，没办
法，我隻能随便往球上压了一下。「不对，第一个动作不是这样的，来我教你
……」伊森一边说着一边开始指导我了，他扶着我让我把身体平躺在球上，双手
和双腿撑地。惊讶的是我的身体很柔，居然很轻鬆地做到了这个动作，整个身体
像一坐桥一样，柔美的大白腿呈９０度直立於地面，整个阴部清楚地呈现在了伊
森眼前，这健身短裤本来就是半透明的，加上刚才在跑步机上跑了半天，出的汗
已经浸湿了衣服，我现在的下体几乎就是全透明的状态在展示，丁字裤也遮盖不
了我的私处，两腿间黑黑的部位看起来朦朧却又性感！一两根不安分的阴毛也暴
露了出来，真是羞死人了，两个Ｄ杯的乳房也平躺着，像要从健身背心的两侧滑
脱出来。我看乳晕贴的位置因爲重力的作用已经滑向了衣服边侧，吸取了早上的
教训，今天裡面隻戴了两个超小的隐形乳晕贴，爲了防止穿健身服会露出乳头的
形状，但是貌似贴的不是很稳，可能因爲汗水已经浸透了，有半个奶子已经在外
面白白的颤抖着，我已经有所意识到，但是因为两手撑着地，没法扶住奶子滑落
的趋势。伊森围在我的身边，指点着某些关键部位的摆姿和幅度，还不时地说几
句点着头，不过我都没听进去，大概就是在赞美我的动作之类的，不过我倒着也
能看见，伊森已经爽的快流口水了，他还不时扶一下方雅的大白腿，偶尔抚摸一
下我不断因刺激向外冒水的私处，我清晰地看见，这个男人的内裤都已经撑起了
帐篷！正好就在我的眼前，离我不到１０公分的地方，我们现在这个姿势就是一
个完美的６９式啊，伊森的鸡巴确实很大，已经把内裤撑着我都能看见他的鸡鸡
毛了，一个浓重的男性特有的体味直冲我的鼻腔，让我一阵眩晕，伊森还时不时
向前隔着内裤点一点我的脸，我差点都準备伸出舌头隔着紧身内裤品尝这条巨物
了，就在我控制不住时，伊森离开了我的身体，又站起了身子评论起我来「不错，
雅儿，这个动作你做的非常轻松，稍加指导一下更完美了」我这个瑜珈球的动作
做的确实很轻鬆，可能是因爲雅儿的身体本来柔韧性就很好，但悲剧的是背心的
两侧已经栓不住慢慢滑落的奶子，教练正在指导猥褻我的下体位置时，我的右侧
的乳房因爲重力的作用撑不住了一下子就滑了出来，还好乳贴还贴着关键的部位，
但是已经不能阻止粉嫩的乳晕暴露在空气中，白白的奶子丰满地挂在右边，我感
觉粉粉的娇嫩的乳头已经有点硬硬的了，这时乳贴已经不管用了，因爲汗水浸透
而显得异常透明，此时整个个乳房已经展露在了充满慾望的男人眼前。我娇嗔了
一声，引起了伊森的注意，还好其他人没有发现这边的异常，伊森马上过来托住
了我的奶子，手指还有意无意地触碰到了我的乳头，帮助我把乳房放回了衣服裡，
但乳贴却被他偷偷地丢一边了。

　　「没事吧，是不是衣服大了，不够紧身伊森还很有教养地问候了我一句「嗯
……嗯，没有，是汗出多了」」我已经满脸通红，就算是男人时也从来没有这麼
羞过，更何况现在是美丽的女神方雅，我也忘记了自己没有乳贴了，这样穿着，
其实和不穿有啥区别呢！伊森已经一言不发，一直盯着我的奶子看。而後走到另
一边帮我扶了扶快要滑出来的左乳，并顺手又取了乳贴，我也一样没有意识到。
这样漂亮的被汗水湿透的我，全身上下没有任何遮羞了，乳头硬硬地耸着，在不
时地挑逗着这个壮汉伊森。

　　伊森指导完我的下身动作，开始指导上身动作，并不时去触碰我的胸部和腰
部，慢慢地动作开始越来越大，不时地拉着我腰部的健身服，把衣服向下拉扯，
这样会导緻两个乳房再次滑落，很快，他的目的达到了，我的两个奶子又同时滑
了出来，这时，是两个完全暴露的乳房展现在了他的眼前，看的他是心驰神往，
在大家还没发现我这边的异样之前，我赶紧把两个乳房收到了健身背心裏。「好
的，雅儿，现在我来帮你压压腿，忍住哦」不知道他又在想什麼花招，但一会我
就被他玩坏了，我还是保持刚才着平躺动作，双腿双脚撑地，而伊森竟然下半身
整个压到了我的下半身，我从没见过这麼诱人的压腿动作，伊森的大鸡吧正好隔
着我们两人的紧身衣对着我的私处上下摩擦，我下体的水又开始咕咕的往外冒了，
伊森开始加快了摩擦的动作，有好几次我都能感觉到他前面巨大的龟头就隔着我
们两个人的紧身裤捅进了我的小穴，总是在我的前段摩擦着，真的是诱惑万分。
由于伊森的动作越来越大，他又紧紧的拉着我的腰部，可想而知，我的两个奶子
又同时滑了出来，两个毫无遮挡的乳房完全暴露在了伊森的眼前，随着伊森对我
私处的上下摩擦而不断的上下抖动，从我这个角度，正好跨过两个不断晃荡的乳
峰，看见伊森那一双充满情欲的眼睛不断的扫视着我的身体，太羞人了，这激情
的画面让我的私处冒出了更多的黏黏的淫水，随着伊森的上下不断摩擦，发出了
一阵咕嘰咕嘰的水声。我往左边看去，还好大家都在另一侧比较远的地方做运动，
没人发现我们这的异常，隻觉得伊森在帮我正常的压腿，但是这动作确实非常怪
异。我又受不了的向我的右侧看去，是一面巨大的镜子，就是那种健身房的镜墙，
出现了一副更让我受不了的画面，一个瑜伽球上，一位身材姣好的美女躺在上面，
一个身材健硕的壮汉压着美女的双腿，双手拉着美女腰间的健身服吗，上下不断
的摩擦着她的双腿及私处，就好像在操幹这一样，而美女的上身，因爲剧烈的运
动，滑出健身背心的乳房不断的上下跳动画着圈，形成一阵阵动人的乳波，而美
女那精緻的脸庞，美丽的嘴唇，舌头外伸这，流出一滴滴清澈的唾液，而那个美
女就是现在的我，被这个金发小帅哥伊森在疯狂的「压着腿」，我已经能感觉的
他的大鸡巴已经有进入到我的小穴有三分之一了，还是隔着我和他的健身裤，而
我擡头一看，竟然他隻是进了一个龟头而已，不知道如果没有了这两层薄膜的阻
隔，他全部插进来的話会怎麼样，「嗯……嗯……嗯……」这时我已经能听见伊
森粗重的喘息声了，而我也能感受到他插入我下体的鸡巴头开始膨胀，不行，他
要射精了，我擡起上身想阻止他的行爲，却被他抓住了双手，我知道我柔弱的身
躯在这个壮汉前就好比老鹰和小鸡一样，果然，他抓住了我的双手往中间一挤，
正好把两个胸部挤到了一起显得更加雄伟丰满，随着伊森的上下摩擦不断跳动，
看到这样的场景，伊森已经受不了了，突然弯下腰，吻住了我的双唇，大舌头在
我的口腔内不断搅动，把我的口腔，牙齿上下搅了个遍，搜刮了一堆甘甜的唾液
吸进追中品尝了下去，而舌头又伸过来和我的舌头搅在一起，而这时，我也感觉
到，下体小穴裏一热一涨，我感觉到了伊森留在我小穴裏龟头的跳动，他射精了，
而我也来到了高潮，一股热热的液体虽然是隔着我们两个的健身短裤，依然能感
觉到那种炽热的温度和那男性和女性的气息，可是健身裤毕竟是有透气性的，我
能感觉到伊森射出的大量精液有部分已经透过进入到了我的小穴内部，天吖，我
就这样第一次让男性的精液进入到了我的小穴裏！

　　伊森依然在吻着我，抚摸着我的乳房，感受着高潮後的餘韵，丝毫不在意瑜
伽房的其他人，而我还是警觉的用餘光瞄了一下其他人，还好，没人发现，可是
边上的房门不知道什麼时候是半掩着的状态了，我明明记得刚才还是关上的啊，
难道刚才有人偷看了吗，看到地上那一滩白色的粘液，我十分的确定那就是刚射
出的精液，这应该不是伊森的，因爲他全部射在裤子上了，那麼刚才有人偷窥我
们吗？

　　「恩~ 雅儿……，你还是这麼动人啊~ 看你今天这样我就受不了啦，怎麼样，
比前面几次的「压腿」更爽吧，上次磨得你都直叫唤，这次达成你上次的要求插
到你的小穴裏啦，不过没控制住啦，射出来了，呵呵……这次你可把我折腾的够
呛，就饶了我吧……雅儿姐姐……」说完露出了一副迷人的微笑，确实是个阳光
帅气的小夥。让我本来要对他发火的心情消失的无影无踪。不过，他说上次，难
道雅儿真的和他有染，难道女神的生活也不是原来我想象中的那麼天真无邪？

　　伊森整理了一下，对大家下了下课通知「好的，各位，本学期的课程到此结
束了，欢迎大家报名下一学期的课程哦，祝大家有一个好的周末，ｂｙｅｂｙｅ，
各位！」大家也是花痴的鼓着掌，感谢他一学期的付出，而我也感谢他今天的
「付出」吧。

　　「走吧，雅儿，我们回家吧，我去洗澡开车等你，今天真没意思，他看都没
看我一眼，对你倒是关爱有加哦，怎麼样，勾引比你小３年的小正太什麼感觉，
嘻嘻，花痴小乳牛……」王婷说完拿着换洗的衣服走进了女更衣室。

　　「死王婷，你等等我，看我不打死你个小骚货！」我正準备起来追打王婷，
确一个蹌踉，正要摔倒的时候，被一个强有力的肩膀接住了，一看，是伊森，从
刚才王婷的話中我才知道，原来这个金发小帅哥比我还要小三岁，难怪总叫我雅
儿姐姐。

　　「雅儿姐姐，来，累了吧，喝了这杯饮料吧，解乏的」伊森递给我一杯蓝色
饮料我也累了，拿着一饮而尽，看着伊森的短裤上还有一大片的「水渍」，红着
脸说「谢谢……」

　　伊森发现了我的异常，自豪的指了指自己的雄物，说「雅儿姐姐要不要来个
真刀实枪的，哈哈……」

　　「坏蛋」听完他的挑逗，我用手锤了一下他又开始勃起一条一条的鸡鸡，红
着脸飞也似的跑开了，可是怎麼感觉，下体更多的粘液冒出来一样呢、「骚婊子，
勾引我这麼多次了，看我这次不把你拿下，还打我，待会幹的你欲仙欲死」伊森
吃痛的抚摸着自己的鸡巴，却慢慢想着即将要到来的好戏，又慢慢勃起了。

　　而在另一个角落，同样有一个黑影，注视着发生的一切，露出了奸诈的笑容
……

　　　第四章

　　喷洒上喷下来的水从我戴着浴帽的头上浇下来，一直浇到脚下，我开的水一
点都不热，可是却感觉自己的身体不受控制的越来越热，呼吸也感觉越来越急促，
想着刚才刺激的画面感觉越来越不好意思，而身体的反应就越来越大，忽然我才
意识到，刚才我好像是有被伊森「内射」的啊，虽然隔着紧身裤，说不上真正意
义上的内射，可是他的大龟头确实捅进了我的里面射了出来，也有不少的精液透
过紧身裤进入到了我的小穴里，我赶紧往下身摸去，湿湿黏黏的一大片，不知是
伊森的精液还是我的淫水，估计两者都有吧，我拿着手指闻一闻，果然一股浓重
的男性气息，看来还进去不少啊，太羞人了，身体变得越发的潮红发热，不行，
要赶紧衝洗干净。我对着私处不停的衝着水，一边把黏在阴道内壁的精液抠出来。
可是这种感觉却越来越舒服，越到后面，我的手慢慢伸向了小阴蒂，另一只手也
攀上了自己的乳房慢慢揉搓，啊……真的是越来越舒服了……我才突然意识到原
来刚才伊森递给我的那杯蓝色运动饮料是有问题的，肯定是在里面加了药的，难
道伊森还要来做更进一步的事？这个怎麼办？难道今天就要献身在这个外国金毛
帅小子的手上了吗？但是想着他的健壮身体，还有那阳光的笑容，今天那曖昧的
动作，我却又期待着他的到来，下身的粘液看来是怎麼都衝不干净的了……

　　「雅儿……你在里面干嘛呀，还没弄完吶，我洗完了，先出去开车咯，你快
点哦」在我隔壁衝凉的王婷衝我喊了一句，出了更衣室。王婷的話把我拉回了现
实，看了看外面的天，也蛮晚了，估计健身馆的人都快下班了，至少女更衣室就
剩我一个人在衝洗了，看来要加快进度了。我越想把下身衝洗干净，却感觉越衝
越黏，越衝越兴奋。

　　哎，也不管了，赶紧穿衣服回家吧，再弄也是这样，受不了了，其实我的心
里深处却在想着伊森是不是在等着我，我拿了一件毛巾简单的裹了一下自己的身
体，露出一道深深的乳沟，下摆只能遮住半个屁股，就穿着这诱人的一身准备到
换衣房把衣服换上。我刚打开浴室的门，一只健壮的手臂就出现在了我的眼前，
然后一掌捂住了我的嘴，使我不能大声的呼救，而另一只手抓住我的两个手向后
一拉，我就这样被制服住了，两个高耸的胸部因为手臂的后拉显得更加坚挺，把
挂着的裹着身体的毛巾也撑掉了掉在了地上，现在我的身体就这麼一丝不挂的展
现在了身后的男人面前，我已经能感觉到他火热的气息喷在了我的裸露的后背上，
显得十分的刺激，是伊森吗，他真的行动了，可我的心里却没有半点的不情愿，
貌似还十分的配合，只是有点身体本能的小挣扎。可是身后的男人却显得十分的
粗暴，和刚才健身时的温柔完全的不一样，他立即把我翻了个身，压在了冰冷的
浴室门上，我光着的火热身躯与冰冷的浴室门一接触，两个大乳房平压在门上，
特别是两个因兴奋而勃起的大乳头，紧贴在门上摩擦着，更增添了一种刺激的感
觉，我已经能感觉到下体私处的淫水在咕咕的往外冒了，甚至有些已经滴落到了
地板上。

　　这时身后的男人也开始动手，抓起我的的两条大白腿张开，我能感觉到从我
的屁眼一直到小穴都暴露在了他的眼前，他嘴巴不停的亲着美腿，从小腿一路亲
到大腿，从左腿亲到右腿我被玩弄得没有任何还手之力，却还依然在享受这，嘴
还在轻喊着「不要……」！可是女人越是这样，男人越是来劲，他亲完美腿，双
手伸向方雅的两腿之间，又大开了一下双腿，我的的阴部和屁眼顿时暴露出来，
有点红红的阴唇，蜜液已经流到了双股之间，连着一丝丝的细线滴落在地上，屁
股上一朵小菊花一张一弛，诉说着它的羞涩，他开始了仔细的品尝着我的臀肉，
左舔右舔，我能感觉我的屁屁上被他糊上了一层的口水，湿湿的黏黏的，正在享
受着时，他突然两手把我的两片臀肉向外一掰，整个脸贴上了我的屁股，一天湿
湿的肉舌沿着我的屁眼绕着圈圈，然后长长一伸捅进了我的屁眼了，他的舌头好
长啊，好灵活，感觉已经捅进了不少，上下左右不断的搜刮，我感受着着无以伦
比的刺激，这就是所谓的毒龙钻吗，感觉从肚子肠内一股难以名状的快感一直通
到屁眼里，随着他的舌头不断的跳动，我的肚子也是一阵收缩，很快就让我产生
了一种不好的感觉，要拉出来了，还好最后还是控制住了。这时候他又把攻击伸
向了我的小穴，一只手向前探，一隻手指抵住了我的阴蒂，另一隻手指已经伸进
了我的肉穴在寻找着什麼. 我就就这样被前后玩弄，一边被猛吸着屁眼，一边被
猛戳着阴蒂，已经放弃了身体的抵抗，明显已经爽得不行，不时发出娇喘。这时
身后的男人忽然像发现了什麼，进入阴道的手指开始猛烈地抽拔！还不断地用手
指勾着什麼，我忽然明白了，他在搞我的Ｇ点！我也被搞得叫声连连，猛插了几
分锺後，我忽然大叫着「啊啊啊」，浑身颤抖，两只手也越来越撑不住，不断用
上身的两个勃起发烫的乳头摩擦冰冷的浴室门，我居然来高潮了！身后的男人也
是无比兴奋，越搞越快，顿时一股清水从我的阴道裡射了出来，尽数射在了浴室
门上，两片嫩嫩的阴唇因为刚刚的高潮还在颤抖着，他又忽然一下子三根手指插
了进去，继续刚刚的猛插，边插还边旋转着方向，我又是一顿淫叫，不出一分锺，
又来了高潮，又一股清液猛射出来，这次射得更多，把前面的浴室门基本上衝了
个遍，我的身下地板上已经积下了一滩的粘稠液体，那都是我高潮射出的淫水，
被身后这个男人在这麼短的时间内连续用舌头和手指搞了两次高潮，我的身体已
经吃不消了，两腿一软，跌坐在了自已的那一滩淫水上，大口大口的喘着粗气。

　　「不行了，伊森，伊森，你太能搞了，我要被你搞死了，放过我吧……」我
瘫坐在地上，不住的求饶。

　　「哈哈，伊森，早就不知道和哪个妞去风流了，美女，我已经注意你很久了，
早就想干个亚洲小婊子了，刚才看你和伊森玩的，激动的射了一地，今天终于让
我抓住机会了，伊森已经被我骗跑了，你是我的咯，亚洲小妞，哈哈……」一口
浓重的澳大利亚腔英文传入了我的耳朵。我才发现面前的这个男人不是伊森，而
是刚才那个偷窥射了一地精液的陌生人，我吓了一跳，抬头一看，一个同样健壮
的肌肉猛男站立在我的眼前，脸上凶神恶煞，耳朵上还穿了个耳环，满身的纹身，
我记忆深处有点印象，他貌似是这个健身房的一个摔跤教练，叫强森，这时的他
已经甩掉了那条短小的紧身内裤内裤，顿时一根硕大的巨棍直直地挺立着，足有
２５厘米长！三根手指那麼宽！我从来没见过那麼大的，吓坏了，不知哪里来的
力气，爬起身就跑向更衣室门口，一边跑一边喊：「Ｈｅｌｐ！！！Ｈｅｌｐ！！！
ＡｎｙｂｏｄｙＨｅｌｐ！！！」

　　我正急着要闪人，强森一个箭步就从後面追上了我，双手一把抓住了我的两
只裸露的奶子，嘴巴猛亲着我的的耳边，「放声喊吧，小妞，这里已经没人啦，
我早早把大家支走了，就是为了不让别人打扰我们的好事，今天你不让老子操爽
了，是出不去的，亚洲小婊子！」

　　我眼看跑不了只能使劲挣扎，刚刚两次高潮的快感还记忆犹新，身体还是有
点脱力，强森却越战越勇，抬起我的光屁股，把我轻而易举的抬了起来放在墙边
的洗漱台上，拉开我的双腿，低下头猛吸了一下我私处的淫水，然后直起身抹了
一抹满嘴的粘稠淫水，握着那根硕大的巨棒上下摩擦着我的阴唇，准备就要进攻
我那泥泞的下体了。

　　我惊恐的盯着在我滑湿的阴道口上下摩擦的这根巨棒，想想待会就要被它贯
穿整个身体，越想越刺激，而小穴也不断涌出更多的粘稠淫水，就像没关水的水
龙头一样，不住的往外流着，难道刚才伊森给的那杯饮料真的是加了药的，要不
然为什麼现在我会这麼的敏感，想起伊森，我心里面又怨恨了起他来，既然给我
下了药，现在又去哪里了，丢下我一个人在这个野兽面前饱受凌辱，想想自己的
第一次出轨不忠就要贡献在这个凶神恶煞的澳大利亚壮男的大鸡巴下，就心有不
甘。

　　强森还在不断的挑逗我，两只手不断的抓捏这我的两个膨胀的乳房，一会揉
一揉一会抓着我勃起的乳头转圈拉伸，在他的上下夹攻下，很快我的小穴就变的
无比的湿润，流出来的粘稠的淫水多的已经粘在了我的阴毛上，白白的一片，十
分的淫靡，而强森那２５厘米长的大鸡巴上也因为上下的摩擦我的小穴沾满了我
的白稠淫水，有很多已经滴落到了他那垂下来有两个鸡蛋那麼大的蛋蛋上，在配
上他的那一撮金黄色的阴毛，使气氛显得更加的淫靡。

　　「宝贝，准备好了吗，强森号火箭要升空咯，准备好……一！二！三！」强
森倒数着，在「三」这个話音刚落，大鸡巴夹着那白黏的淫水直捅进了我滑湿的
小穴里，穿过我小穴里无数的褶皱嫩肉，直达我的子宫花心，我的花心小口因为
刺激不断兴奋一张一缩，想一张小口似地，不断亲吻着前面硕大的龟头，爽的强
森也是喊叫连连。

　　「不要！不要！太大了！太粗了！放开我！啊……恩~ 恩~ 」因为太过胀痛，
我不自觉的用母语中文惊叫了起来，而强森一听我开始用母语叫床，也显得兴奋
异常，「哈哈……亚洲小婊子是中国人吶……我原来还以为是日本人、韩国人呢，
中国小妞是我的最爱，哈哈……哥哥好好疼你……来咯」说完，开始了不断的抽
插运动，大鸡吧全进全出，不断的点着我的子宫花心，鸡巴进出带出一波波的白
稠淫水糊满了我们两个的下体。

　　令我惊奇的是，我竟然很快就适应了强森那条惊人的鸡巴，原以为会很难进
入的大鸡吧顺利的贯穿而入，我想可能是被下了药的缘故导致小穴里冒出许多淫
水润滑了而不会感到疼痛，另一方面我也对女人阴道的惊人的收缩性感到惊讶，
这条粗长的巨蛇竟然能放进这麼紧窄的小穴里，确实让人感到惊讶，但是怎麼会
这麼轻易的让一个外国人的巨型大鸡吧就一捅到底直达子宫花心了呢，身为亚洲
女人的方雅来说，显得异常难得，难道原来方雅的身体就已经适应过这种欧美巨
型大鸡吧了吗？会是谁呢？我还在思考中，强森的話也证实了我的猜测「小妞你
好厉害啊，很少有亚洲女人的小穴能让我一穿到底的，还这麼的紧窄收缩性这麼
好，你这小穴是不是原来吃过欧美大鸡巴呀，啊，小骚货，是不是伊森，你们是
不是早有奸情，恩，哈哈！！」这我还真不知道，而记忆深处对这个完全没有印
象，难道说，女神方雅真的并不是原来我心目中的那样高洁，早就已经沉沦在了
欧美人的大鸡巴下了吗？

　　强森把我压在洗漱台上依旧在前后挺动，两只巨手一边一个正好抓住我的两
个乳房，其实我的乳房也不小了，但是在这个健身教练的大手面前，也只是刚刚
正好一手掌握，他用力握着我的乳房，一会抓着我的乳肉打圈，一会用食指拨弄
我兴奋勃起的翘乳头，强森现在貌似对我的乳房产生了不小的兴趣，他低下头轻
吻我的乳尖。先一口把我左边的乳尖放进口中，然后舌头就已经在上下左右拨动
着我的乳头。噢！他现在用力吸啜乳头，把我那竹笋型的乳房拉得整个变形。哦！
他还用牙轻咬。让我整个人都变得麻麻的。很快，在他灵活的舌头不断刺激下，
下体不断的抽插下，我又迎来了今天的第三次高潮，从子宫深处喷洒出一股清液，
浇灌在他不断突前突进的龟头上，因为他的大鸡吧已经把我的阴道塞得慢慢涨涨
的，很快因为压力的作用，我刚喷出的淫水又像打气筒一样，被他的大鸡吧突进
打进了我的子宫里，那股湿热清液的回流又把我子宫烫了一遍，真的是无比的舒
爽，我整个身体都在不断的颤抖着，这个高潮整整持续了一分多锺，让我几乎无
法用鼻子呼吸，只能伸小舌，张开嘴，不断的往外吸收空气，而口水也因为高潮
不停的沿着我张开的嘴滴落了下来。

　　强森好像就是要故意作弄我，他沿着我滴落的口水一路吸着向上，含住了我
向外伸出的滑嫩小舌，吸允着我的舌头，吻住了我厚实鲜艳的嘴唇，还把他的舌
头伸入我的嘴中，上下索取我的唾液，舔舐我的舌头，转来转去，我想起刚才他
的舌头那麼用情的舔我的屁眼，还不断搜刮我里面的分泌物，而现在却在我的嘴
里和我激情舌吻，心里面感觉更加的刺激，刚刚高潮完的小穴立马又进入到下一
次更猛烈的高潮准备当中。

　　更加恼人的是强森还不断的吸食我口中的唾液，让我本来就呼吸的很少的空
气更少，顿时造成了一种缺氧的感觉。我已经感觉到了有股眩晕，双手不断拍打
着强森的后背，想挣扎开来，强森好像是故意的不为所动，双手依然在揉面团似
地揉搓我的两个乳房，另一边依旧在不断吸着我的嘴，很快我就受不了了，脑袋
开始缺氧，小穴因为窒息的快感不断的紧缩，像要把里面的巨物夹断一样，肯定
夹的强森非常的爽，从他那不断加重的呼吸声中，我就能感觉的到他是有多麼的
舒畅。终于，不知是他爽够了，还是他的肺活量也差不多了，他松开了我的嘴，
开心的用手抹了抹一嘴的我的口水，开心的大叫「哈哈！真爽！果然亚洲小婊子
窒息的时候最爽啦，那小穴夹的，都快把我夹断啦……哈哈~ 真爽……小婊子」
我听着他話语的不断猥褻，一边张大嘴巴，努力的呼吸着空气，总算慢慢恢复了
正常呼吸。

　　一会后，强森拉着我双臂，要我绕着他的颈。然后他双臂绕过我的小腿，用
双掌抓着我的臀肉，将我整个人从洗漱台上抬了起来。传说中的龙舟挂鼓终於出
现了，强森扭动腰肢抽插我一轮，每一下插进来都将我抛高少许，然后我整个人
随着地心吸力往他的肉棒套。

　　现在，我基本上是整个人狠狠地掉在强森的肉棒中，我整个的身体已经悬在
了把空中，只有强森的大鸡巴这一个支撑点，我怕一个不稳摔下去，手紧紧地缠
住了强森的劲，两个腿吊着缠住了他不断前后晃动的大屁股，我的脸正对着他的
那张淫荡有凶神恶煞的脸，感受着他呼出的还带有一股浓烟味的男性气体，看着
他那淫荡的眼神，还不断吸食者我呼出的干净纯洁的气体，不断上下扫视这我精
致绝美的脸庞和胸前那不断上下晃动的美丽乳房，感觉淫靡的气氛更加浓厚，下
体有咕咕的冒出了不少的淫水。我现在完全明白为什麼有人会形容做爱是「打桩」，
我觉得强森的肉棒就像桩柱一样，一下一下地打进来。我闭上眼，仰着头，感受
着小穴传来既快乐又痛楚的感觉。我完全忘记后来在哪个地方做过爱，只知强森
抱着我在更衣室内边走边干我，我就像树袋熊一样，挂在他的身体上被他带着在
里面绕了好几圈。到最后，我只记得我是被压在了一面冰冷的墙上，强森像发狂
一样猛力地抽插「啊……啊……大鸡吧好棒……快来……继续……受不了了…
…还要……继续……嗯……嗯……」我也闭上了眼睛疯狂的呼喊着，完全不在意
是否有外人听到这激情的一幕。

第五章

　　突然，强森放慢了抽插的力度，把我放下翻转站起背对着他，从後面又进入
了我的身体，我现在是弯着双手扶着那道冰冷的墙，屁股翘着被强森在後面不断
的挺入，光闭着眼想想，也是多麼一副淫荡的画面。

　　「快看！哇哦！哇哦！好精彩哦！是不是你同伴？身材也好好哦……」我听
到强森的评论，张开了迷蒙的双眼，映入眼帘的是一扇透明的窗户，而窗户外就
是健身房外面的停车场，王婷的车就停在外面，婷婷已经把车的顶棚打开，现在
整个车都是敞篷的，好奇怪，王婷的表情好怪异，两条腿挂在前车窗上，一动一
动的，直到看到她的内裤挂在脚上，上衣胸罩已经被掀起，一隻手在不断的挑逗
自己的乳尖，另一隻手在下面上下抽动。啊！王婷竟然在自慰，这麼公然的在公
共场合自慰，不知点检，跟平时的那种邻家女孩的感觉完全不一样，不过看看这
个停车场，已经没多少人了，隻有王婷的车和旁边一辆丰田皮卡在这昏暗的灯光
下停立着。

　　看着王婷一头微曲的长髪披在胸前，一双小巧而又粉嫩的乳尖隐隐约约从髪
丛上露出来，白色的肌肤微微泛红。加上那轮廓分明的面孔，我的目光从上而下
滑过她的胸部，不大的小乳房上却有两个停立的乳头，她不断的刺激揉捏，「呀
……伊森……呀……伊森……恩……我要……」这小妮子，在想着伊森自慰。

　　每次看到王婷的身体抖动时，她都从喉中发出轻呻，整个身躯都泛起了汗珠。
看着她舒爽的表情，感受着下体强森依然强劲的抽插，更加增添了我刺激的感觉。

　　此时，王婷手上的动作已经越来越快，越来越急促。原本隻有低沈的呼吸声
已经变爲剧烈的呻吟声。她的手在一轮猛烈的抽动後突然停在下体深处，随之而
来是王婷身体整个在抽搐，感觉有几束液体喷射出来，射到了前驾驶镜上。难道
……难道这就是所谓的潮吹？到最後，王婷将没有一点力气的身体，软软地靠在
驾驶座上，呼吸也越来越平稳。

　　突然，更让我惊讶的是，边上那辆丰田皮卡车底下面窜出来一个健壮帅气的
金毛小夥，一边拿着毛巾擦着汗，一边把扳手放进了车裏，嘴上不爽的抱怨着：
「ＦＵＣＫ！谁把我的车轮胎给放气了，害我弄了半天，ＳＨＩＴ！好好一块到
嘴的亚洲小嫩肉飞了！还从没感受过那麼完美的亚洲妞呢！刚才吃了一颗伟哥準
备大幹一场的，劲还没缓过来呢，不行，得约个妞出来幹一炮，亚洲婊子没了，
找个欧美乳牛吧，幹！」

　　我的天，原来今天伊森真的是要对我下手的，可惜被人骗了没有得逞，我回
头看了一眼仍在我後面不断耸动的男人，看着他那得意的脸，顿时明白了一切。

　　而这边，伊森路过王婷的车时正好发现了裏面自慰完喘息着的王婷，看着她
那裸露的胸部，动人的身姿，也许是真的吃了颗伟哥没地方释放，又被这惊豔的
场面给震撼，我看见伊森的下体已经支起了一个小帐篷。

　　王婷睁开了迷蒙的双眼，正好和伊森的淫荡的眼神对了个正着，伊森和王婷
同时吓了一跳。她立即擡起头来，他们互相对望着。两，三秒後，王婷突然惊叫
了一声，赶紧双手捂住重要部位。

　　「你在这裏多久了？」经过一阵子沉默，王婷红着脸说話了。

　　「刚来不久。「一时间伊森也想不到应该说什麼好，隻是老实地回答她。

　　「好羞羞，我没有想到你在这裏，而且一点声音都没有。」王婷说。

　　「我刚才在旁边修车，才刚来这裏，发现你这样」伊森一边说着还一边盯着
王婷那半遮着的乳房，一隻手已经不自觉的伸进裤子中打起了手枪。

　　「那你刚才都听见咯」王婷娇羞的说。

　　突然她发现了伊森那伸进裤中打手枪的手，顿时惊叫了一声。

　　伊森也吓了一跳，赶紧捂住了王婷的嘴，打开车门，一隻手也攀上了王婷的
双乳，不断的挑逗连个勃起的乳头，弄得王婷不停的娇喘。王婷上翻的白色Ｔ恤
短衫被汗水浇湿了，变得略微透明，紧紧的贴在胸前上面，鲜明的勾勒出小巧的
胸部曲线。黑色的蕾丝内衣是前扣的，由于刚才的自慰已经打开，分别挂在两个
手臂两侧，显得分外的诱人。

　　「你……你这坏小子！」

　　「婷婷姐啊……」，伊森紧紧地盯着王婷的脸庞，「不是我坏，而是你才是
个坏学生呢！」

　　「我……我怎麼坏了……」王婷被他逼到面前，心中没由头的一阵慌乱，却
又有点舍不得这个金发小帅哥的挑逗，隻能硬着头皮注视着伊森的淫荡的蓝眼睛。

　　「你说呢？刚刚你在幹什麼，看到了……」，阿彪凑到王婷耳边，不知说了
一句什麼話「你……你怎麼能……」王婷红着脸锤了伊森一下「你说你是不是学
生啊？居然大白天的自慰勾引教练！」

　　「我没有！我不是……我……」王婷慌乱的辩解着，想要逃避，却怎麼也躲
不开这个男人淫邪的眼神，身体被健壮的伊森的夹在中间动弹不得，还被他不断
的猥褻着自己的身体。

　　「我明明都看见了，还不承认麼？连你那裏长什麼样，有多少毛都看的一清
二楚的呢，哈哈……」

　　「你别说了……别说了！放我走吧……」

　　「那你要说清楚在这自慰？是不是你发骚想要勾引教练？」

　　「我没有！」

　　「那是爲什麼！」

　　「我……」

　　「快说啊！」

　　「我……」

　　「说不出来就是承认了啊！」

　　「我……」，王婷羞红了脸，把头深深的埋在胸前，「我刚才看见你和雅儿
在那裏……所以才……才……」被自己暗恋的人窥见自己羞人的私密所带来的羞
耻，和眼前淫靡的气氛混杂在一起，让她的思维愈发的迟钝迷乱，竟然糊裏糊涂
的说出了实話。原来我和伊森刚才的动作都让王婷看个正着，难怪她受不了，不
自觉的自慰了起来。

　　可是伊森没有给她任何喘息之机，紧紧的又逼了上来「那要不要我也来安慰
你一下，给你「压压腿」呢」

　　「不要问了……不要问了啊……」王婷几乎是哀求着，但是却没有换来一丝
的宽慰。伊森的手已经不老实的抚摸到她的私处上了，滚烫的小穴被男人粗糙的
手一碰，王婷立刻像触电了一样轻轻战栗起来。

　　上衣及胸罩不知道什麼时候已经被解开了，丢在了一旁的地上，伊森已经开
始大胆的去脱掉婷婷的裤子。王婷徒劳的试图抵抗，却同时又羞耻又期待的感觉
到了来自内心深处的一股冲动和渴望。隻是轻微的拍打着伊森健壮的前胸，在伊
森看来就好像她在不断的挑逗自己一样。很快，王婷就被伊森剥了个精光。

　　王婷的身体猛的一颤，失控的发出一声娇吟。是伊森把手悄悄的探进了她的
小穴，突然用手指攻击了她光溜溜的小肉穴，蛮横的又钻又挖，直摸的她淫声浪
叫不止。

　　「果然是忍不住了啊，都湿成这个样子了……」，玩了一会儿伊森才淫笑着
把湿漉漉的手指伸到邵小跳面前，「平时训练的视乎那麼端庄的模样，原来叫起
来有这麼淫荡的声音。」

　　「不要……不要继续了……」

　　「不要继续了？婷婷你是不是太兴奋说错話了？我看你的反应好像是在说要
我不要停哦。那好，既然你那样说，我还是停下吧。」说完就準备起身走人。

　　「不要……不要啊……啊……不要停啊……」王婷身体心理羞耻的被不停的
侵袭着，脑海裏却挥之不去的有股背德的念头，想要放弃抵抗，放纵自己的身体
和三个男生一起享受单纯的肉体快感。嘴裏无力的娇喘着，声音却娇滴滴的，想
劝阻却又想品尝这个自己朝思暮想的健壮的身体。

　　「看来婷婷姐是要请我帮忙咯，嘿嘿……」，伊森边说着边脱掉了自己的衣
服和裤子，挺着高高翘起的肉棒，坏笑着慢慢靠了过去，「水都快要流到地上了，
被我随便一摸就湿成这样了还不想要我们帮忙麼？」王婷和我都被伊森的巨棒震
惊住了，难道欧美人的肉棒都这麼大麼，和在我体内驰骋着的这个肉棒一样，足
足有２０多厘米长，不同的是伊森的显得较细长，还带点微微的上翘，这种鸡巴
更加恐怖，可以直达阴道深处，抽插的时候还能不断的搜刮着Ｇ点，同样的两个
鸡蛋那麼大的蛋蛋吹在两侧，一看就储存了不少的子弹。

　　伊森从裤子口袋裏掏出一个加大型的杜蕾斯套套，熟练的撕开套在自己上翘
的大鸡巴上，还留了不少没套上，没想到伊森还随身带着套，看来一定是个风流
浪子，而看看我现在，却被另一个风流浪子在奸淫着，不同的是，我身後的这个
男人却没有带着套，生生的插进了我的小穴。

　　伊森淫荡的笑着说「本来今天这个是留给方雅的，可惜没有如愿吶，碰上你
这个发骚的亚洲小婊子也不错哦，来，让我尝尝什麼味道，早就吃了颗伟哥都受
不了了「啊……」又是一声娇柔的惊呼，坚硬的肉棒已经毫不客气的抵住湿滑的
肉穴的入口处磨蹭起来。伊森并不着急突入，而是不急不慢的在穴口处磨蹭着挑
逗着，仿佛想要彻底击溃王婷的心理防线。

　　「啊……」

　　呻吟声已经从娇媚柔弱变得情难自抑。王婷已经无法答話，蜜穴被不断刺激
着，淫水涟涟的大量泌出，身体不受控制的扭动着，仿佛是忍受不住挑逗，开始
主动索求起来。

　　「既然你忍得这麼辛苦，那就让我帮你好好解决一下吧……」

　　放纵失控的呻吟声随着肉棒狠狠的突入从汽车裏响了起来……

　　强森和我看的几乎呆住了。虽然在更衣室裏隔着听不太清楚外面那刺激的对
話，但是光是看到一个健壮的男人大胆放肆的动作就足够让我们目瞪口呆了。王
婷和我刚才一样被抱在半空中，伊森在她身上肆意的驰骋着。看来他们健身的是
不是都会这招，他没有用任何奇淫巧计，隻是像强森一样，凭借着一股冲动在快
速兇狠的猛烈抽插着，顺带搜刮出一阵阵的淫水。

　　王婷的表情看不太清楚，不过她的身体不由自主的配合抽插的动作，已经明
白无误告诉躲在更衣室裏偷窥的我她身体所感受到的极緻快感。

　　身体又开始慢慢热了起来，就像那晚上在宿舍中偷窥王婷和刘岩做爱时一样，
看到其他女人被男人玩弄的那种快乐的反应，自己敏感的身体又情不自禁的有了
感觉。

　　忍不住了……好想被男人插……

　　看着香豔的春宫大戏，脑海裏就浮现出这样害羞的念头。站在我身後的强森
仿佛也受到窗外的刺激，又或者是感觉到我身体的变化，开始更加激烈的上下动
作了起来。「嗯……嗯……嗯……嗯……」抽插的我是浪叫连连，子宫口突然又
被粗大的大龟头抵住。我忍不住又娇吟了一声，回过头来娇羞而嫵媚的看着身後
的强森，开始配合起他的动作来，眼神中也满满的都是诱惑和鼓励。我把腰向下
一沉，把屁股撅得更高了一些，用身体暗示催促强森的更加猛烈的插入。

　　「啊……啊…好爽…这小妞发情了，哈哈！！啊……啊……夹得我真紧，啊
……」强森也是爽的嚎叫连连。

　　肉棒不断挤入我销魂的洞穴。刚一进入，就立刻被紧紧的吸住，饥渴湿润的
肉壁不断的挤压着肉棒，仿佛想要把裏面留存的精液全部都榨取出来。

　　那种满满涨涨的充实感又回来了，这种感觉是男朋友再纯熟的技巧也无法带
来的。紧緻的小穴承受着强森高频率的猛烈冲刺，和汹湧而来的快意……

　　「婷婷……你那裏面好热好紧吶……比雅儿的还要紧还要热哦……」伊森没
有压抑自己的欲念，抽插的动作越来越快。王婷被分开到两侧的大腿已经变成主
动的紧紧箍住阿彪的腰，身体热切的摆动着迎合着他猛烈的撞击，呻吟声已经变
得不顾一切的放浪。

　　在被插入的那一瞬间王婷就已经投降了。身体的快感是最身不由己的，任凭
自己如何压抑拒绝，那洪水决堤般满溢出来的淫水也还是诚实的代替自己向欲望
投降。

　　伊森插的太快了……这样打桩机一样快速的进出简直要让人爽死过去了……

　　突然伊森抽出了大肉棒，我能看见上面白色的淫水糊满了一圈又一圈，王婷
被突然打断的快感，不解的望着眼前这个坏笑着的男人「怎麼了，好好地怎麼停
下来了？」

　　「转过来，让你体验一个更爽的姿势，快呀，转过来……」伊森一边说着一
边指导着婷婷摆好姿势。他把王婷翻身转过，让婷婷双手撑在汽车前盖上，从後
面挺着巨棒插入了婷婷向外躺着淫水的小穴裏，而後擡起婷婷的两隻细长的美腿，
让婷婷反腿扣在自己的腰上，开始前後耸动了起来。

　　王婷被插的一晃一晃的，由于我这边正好是侧面的关系，正好看见她那两个
小巧的Ｂ罩杯乳房前後不规则的跳动着。

　　「啊……」又是一声娇柔的惊呼，伊森突然两隻手抓着王婷细长的手臂一拉，
又把王婷给整个扛了起来，两个小巧的Ｂ罩杯乳房向前显得更加高耸，一上一下
的跳动着显示着她的主人现在是有多麼的兴奋，因爲怕掉下去，手又被向後抓住
无法动弹，所以婷婷两隻细长的腿之後向後紧紧的反扣着伊森的大屁股，这样的
姿势也让自己的小穴更加的挺入到伊森的大鸡吧中，原本还留有在外面的一节肉
棒，也尽根全数没入到小穴裏，应该已经刺穿了子宫口，伸入到了裏面去了，看
着婷婷那扭曲痛苦而快乐着的脸庞，张着舌头外伸香津不断外流，就知道婷婷此
时有多麼的舒爽，估计这就是痛并且快乐着吧。

　　伊森的翘鸡巴不断的进进出出，带出一阵阵白色的粘稠淫水，想着那翘翘的
鸡巴，用这种後入挺身的姿势，一定能更加伸入的顶到王婷的Ｇ点，不断的搜刮，
这种感觉一定非常的舒适。

　　突然，伊森带着跳动的王婷转身向我们窗户这边走了过来，正在欲火盛头的
我顿时被吓了一跳，下意识飞速撤回双手遮住赤裸的仍因爲下身抽插而在不断晃
动的双峰，喊叫着强森赶紧离开，强森却不爲所动，依然飞快的耸动着下体获取
更大的快感，紧紧的盯着眼前这动人的一幕，手还拍打开我试图遮住自己胸部的
双手，抓住了我跳动着的乳房，不断挑逗着我勃起的乳头。

　　虽然暴露自己在闺蜜眼前是很刺激的幻想，但是我还没有胆量真正这样做。
想着要被发现了那一种淫荡的场面，说不定会来个淫荡的大乱交，下身感觉更加
的刺激，小穴开始了不断的收缩，夹得强森又是一阵舒爽。

　　这时，伊森已经顶着王婷，一边走一边用那个诱人的姿势走到了窗户面前，
正好把王婷压在窗户玻璃上，婷婷那两个小巧的因爲前突而不断高耸跳动的乳房，
此时平平的压在冰冷的玻璃面上，形成了两个小圆贴在白嫩的肌肤上，而圆心正
好就是那两个因爲不断兴奋高潮勃起的乳头，火热的乳头贴上冰冷的玻璃窗，想
必是件十分舒爽的事情，看着王婷那兴奋的表情我就知道，眼睛因爲不断的高潮
刺激已经翻起了白眼，舌头依旧是外伸着好吸取更多的空气，趟下来的唾液沿着
玻璃面留下来，流到了乳房上，呼出来的热气使面前的玻璃沾上一层水汽。

　　但是很奇怪呀，看他们毫不在意的脸庞，难道没有发现窗户裏面的更衣室内
同样上演着一起激情的演出吗？

　　「放心啦，这层玻璃外面是看不到裏面的，但是裏面可以观察外面，外面也
听不见裏面的声音，你可以放心的大声呻吟，叫起来吧，宝贝……」说完，更加
急速的在我体内冲刺。

　　也许是被离自己不到３厘米的画面刺激到，也许是真的更加无所顾忌，我舒
爽的喊出了今天爲止最大的呻吟喊叫，嗓子已渐渐的有点沙哑了「啊……啊…
…啊……啊……啊……啊……，到了……到了……到了……不行了……不行了
……我要泄了！！！」

　　也许是感觉自己也快要被我的呼喊刺激的泄身了，强森渐渐放慢了抽插的力
度和速度，让我也慢慢的缓过了劲来，不过我知道，更大的风暴在後面等待着我。

　　果不其然，强森把我的双腿也擡起反扣到了他的腰上，我顿时知道他想幹什
麼了，果然，我的双手也被他粗壮的手臂抓住反扣在身後，此时，强森和我的动
作就变成了玻璃对面伊森和王婷一样了，就像一面镜子一样，伊森对王婷做着什
麼动作，强森就依照着在我身上做着什麼，我的脸此时隔着玻璃贴着婷婷的脸，
都能感觉到她呼在玻璃上的热气，看着她舒爽的表情，小穴又不争气的喷射出一
道清流，我又来了第四次高潮，被抓着反扣的双腿因爲全身高潮的抖动，有了一
点点抽筋的感觉。

　　「哈哈……小骚货……又被老子操高潮了……真厉害的亚洲小婊子，看见自
己的同伴被操是不是显得更加的兴奋吶，伊森真会玩，不愧是教瑜伽的，这麼厉
害的姿势都被他开发出来，又学到一招，不过你的同伴身材也好好啊，不知道什
麼时候也能和她销魂一下呢」强森一边调戏这我，一边还不忘赞叹王婷完美的身
材，同时一隻手也向前伸着，意淫隔着玻璃抚摸着王婷的小穴和乳房。

　　「不过，还是你的奶子更正哦，小淫娃，脸也长得更好看……」说完有用那
隻手住了我同样因爲前身而显得更加高耸不断跳动的胸部，左右揉捏，不断变换
着各种不同的形状，而後又把我像王婷那样，整个压在了玻璃上，此时的我真的
就和王婷面对面用一样的姿势被两个壮汉在後面用这种怪异的姿势奸淫着。

　　我终于感受到了婷婷刚才的感觉，两隻乳房平摊在玻璃上，平摊出的圆面积
确实比婷婷的打了几圈，两个勃起的乳头也感受着冰冷的玻璃十分刺激，同时也
能感受到王婷对面的体温，脸也是和婷婷一样的表情贴在上面，口水不断下滑，
湿润了我们两个的乳房，这个画面真的太诱人了。

　　果然，两个男人看到这幅动人的美景都控制不住了，同时不断地加快了抽插
的速度，在做着最後的冲刺，仿佛在比赛者看谁挺动的速度更快，我和王婷更是
爽的无以伦比，身体不住的抖动。

　　突然，我听见伊森舒爽的喊了声「哦，射了，臭婊子，射死你！！」看着他
的下体抖动着一张一缩，我知道伊森已经在开始释放了。王婷也是被小穴内的抖
动的鸡巴刺激的来了一次高潮，反身转过头去和伊森激烈的舌吻起来，不断的交
换着吸食对方的唾液。

　　「嗯……喔……嘶～～中国小姐，我好喜欢你，我射在你裡面，内射你～～
啊～～把我的精液……通通……啊……射到你～～的子宫裏……啊……啊……把
你的子宫射得满满的，中国小姐的子宫想要装强森的精液！啊……啊……好爽～～
要射了～～啊啊……」强森看到这一切也是受不了了，在高潮的顶峰将腰部用力
一顶，龟头抵住了我的子宫颈，捅进了我的子宫裏面，精关一鬆，把自己滚烫的
精液毫不保留地射入我子宫裡. 而我在高潮的激流中也清楚地感觉到，自己的子
宫和骚穴裡的肉壁被强森的精液烫得不断收缩，子宫颈也像吸盘一样贪婪地吸吮
着强森的大龟头，直到榨干他最後一滴精液为止。强森的射精足足持续了十数秒
才渐渐趋缓，而我则和王婷一样全身瘫软在强森身上，在高潮的餘韵中随波逐流
……小穴深处也释放出一股洪流，可是被粘稠的精液堵在了子宫口没射出来，和
白稠的精液混合在一起停留在了我的子宫裏，整个子宫都被填满了，往外灌出溢
满了阴道内壁。我竟然就这麼第一次被一个老外给内射了。

　　「喔～～Ｆｕｃｋ！这小骚货的淫穴还真会吸，幹得超爽～～Ｆｕｃｋ！又
要射了！」强森享受完我骚穴的吸吮後，刚準备拔出肉棒。却受不了刺激，又是
好几股浓精射出来，他立马把我摁到他的大鸡吧面前，给我脸上又糊了一层精液
面膜，想想加上他看我和伊森时打飞机射出的精液和刚才射出的，已经是第三次
射精了，还这麼浓这麼多，真是被他的惊人存量给吓到了。

　　我再擡头看看王婷，尽然还在和伊森在舌吻，而伊森的大鸡吧还停留在婷婷
的小穴裏跳动着，天啊，他足足射了将近两分鍾了，我的天！

　　伊森终于把下面和上面都和婷婷分开了，同时连带着一长串细长的黏丝，上
面的是唾液丝，下面的是淫水丝。

　　伊森在王婷的耳朵边不知道说了什麼，王婷红着脸捶打了他一下，後面的动
作让我大吃一惊。

　　王婷帮伊森剥下仍旧套在鸡巴上的沾满白沫淫水的安全套，拿起来，沉甸甸
的，整个超大号的套套裏精液存满了一大半，真的是接近两分鍾射出来的量，真
多，又浓又稠。王婷媚人的看了一眼伊森，在伊森兴奋的目光和我吃惊的目光下，
把半个套子的精液一股脑倒入嘴中，吞下一部分後，把剩餘满含在嘴裏的精液展
示在伊森眼前，舌头搅了一搅，咕嘟一声吞进了肚子裏，末了还把安全套裏裏外
外舔了个幹净，像在品尝一到美食一样，而後突然吻住了伊森，和他又来了次激
情舌吻，不过看伊森的表情，我就知道他这次的表情并不好受，刚兴奋勃起的鸡
巴慢慢的又软了下去。

　　望着此番刺激的画面，我是已经受不了了，旁边的强森看着也是激动异常，
蹲下来把糊在我脸上的浓精也用手全部搜刮进我的嘴裏，然後让我张开嘴用舌头
搅给他看，我感觉那粘稠的液体慢慢的流入我的喉咙，黏在嗓子口，直到看见精
液全部慢慢流到喉咙口之後，强森才松开了我。

　　「哈哈哈！太棒了！这麼欠幹的亚洲骚货还真是少见！真是太爽了！」强森
一边享受着着刺激的画面，一边开始穿起衣服準备离开。

　　由于很多脸上的精液已经液化了，剩下的都是浓稠的精液分泌物，此时黏在
我的喉咙口异常的不舒服，感觉一股痰卡在裏面一样，弄得我不住的咳嗽，趴在
地上幹呕着，不过大部分液化的精液还是已经顺着我的食道进入到我的胃裏，什
麼都没有出来。想想我今天第一次的被人强迫吃精，还被完全内射，现在还感觉
的到子宫内慢慢的淫水精液混合物，不断向外冒着，我不知道今天是不是安全期，
赶紧用手往裏扣着精液，却效果甚微。

　　强森已经穿好了衣服，看着我搞笑的样子，说「不用忙了，你不会怀孕的，
伊森给你的特殊饮料裏有加入春药和避孕药的，这是他泡妞的惯用手段，嘻嘻~
小妞……我走了~ 下次报我的摔跤班吧，绝对让你欲仙欲死哦……」说完，离开
了女更衣室。

　　原来伊森这个风流浪子早就把一切都安排好了，我看看窗外的天，很晚了，
王婷和伊森也不在了，我赶紧起来，简单的冲洗了一下，赶紧穿了衣服离开了健
身房。

　　坐在敞篷汽车裏，我和王婷都显得很尷尬，不说一句話，隻有我才知道发生
了什麼，王婷因爲刚才的事心虚，怕有什麼异常被我发现，自然不愿多说一句話。
看着她现在穿的整整齐齐，一副邻家小女孩的模样，完全不知道刚才在我眼前的
是怎麼一个淫荡的浪女。

　　而我呢，因爲全身被折腾的松软乏力，小穴还一涨涨的冒着分泌物，喉咙裏
的浓精还黏在嗓子裏很不舒服，自然也不远多说什麼，王婷以爲我是太累了，也
没有发现什麼异常。

　　很快，在这沉默的气氛中，我们回到了宿舍。一进屋，王婷就抢先一步霸占
了洗手间，本来我想赶紧去冲凉的，无奈隻好缓缓了，不断的咳嗽想把黏在嗓子
裏的浓精咳出来却怎麼也不行。

　　走到卧室的门口，刚要打开门，发现门没关，露出一道门缝，我往裏看去，
王路头戴着耳机，褪下短裤，右手飞快的在勃起的鸡巴上擼啊擼，一边喊着「王
婷……啊……王婷……」更令我吃惊的是那电脑放的画面，不正是昨晚刘岩和王
婷在他们房间的那场大战吗，王路怎麼会有这个视频，难道他有偷拍的嗜好？

　　也不管这麼多了，我实在累得受不了了，又不愿意打扰王路，把破坏了我们
的关系不好。隻有来到了楼下沙发上，躺着打了个盹。

　　忽然，我感觉腿上有一种痒痒的感觉，慢慢睁开了一支眼，吓我一跳，刘岩
正用虔诚而崇拜的心情，在我的大腿上来回拂拭，享受我私密的肌肤，也许还受
着伊森的春药的影响，我幼细的汗毛都被他摸得痕痕发痒，他每摸一下，我的心
就被高高的提起，我要花很大的力气，才能维持表情的平静。

　　刘岩摸了很久，我拼命忍受着那麻痒，内裤恐怕都湿透了，不知道是新流出
的淫水，还是从子宫流出来的分泌物。刘岩挪了挪方向，伸手来轻摇着我的肩膀，
低声试探说：「雅儿……雅儿……」

　　我闭眼抿嘴，不去回答，明健看我睡得沉，手上逐渐用力，将方雅上身推成
仰躺，我非常紧张，身体僵硬，两条腿仍然交剪侧缩着。

　　刘岩吞了吞口水，手掌从我的肩上往下滑，小心的握住她一隻乳房，并且在
顶峰上轻揉着。我的心因此「通通」的大力跳着，不晓得明健会不会发现，其实
刘岩哪顾得了她，他自己更跳得乱七八糟。

　　刘岩右手在腿，左手在胸，同时向我轻薄，摸着摸着，在腿上的那隻手也移
到胸部，将方雅的双乳一起捂住，刘岩一边缓缓的捏，一边伺察我的反应，怕我
突然醒来。不久之後，刘岩得寸进尺，抖抖的去解开我刚换的衬衫的上扣，刚才
隻是随便一掩，第一颗本来就没扣，刘岩又解开一颗，那丰满的胴体从胸口到上
腹便开啓了一道诱人的裂缝，刘岩的手更颤动得无法控制，他带着惊慌，将右手
从衬衫口伸进去，摸到了我胸罩的边缘。

　　他沿着我的乳房的弧线摸索着，偶而用一两根手指压迫那充满弹性的奶肉，
他看我仍旧不知不觉的样子，便再慢慢的将她的衬衫翻开，看见了那漂亮的内衣，
和它所包裹着的一对肥腴美乳。

　　我的平静让他胆子越来越大，他用两手去触摸那乳房之外，居然将手指弯进
她的罩杯，然後勾拉下来，方雅的乳房愈露愈多，终於粉红的乳晕、小小坚硬的
奶头，就都跑出来了。

　　我躺在那裏，脑袋儿一团浑沌，知道自己的乳头早已兴奋的涨立，现在裸裎
在刘岩，闺蜜王婷的男友面前，双颊立刻热辣辣的烫起，不禁湧起一股期望，知
道那不应该，但是我好想要，好想好想要……。

　　多幸运啊，一种暖烘烘而柔软的感觉包围了我，果然刘岩将我的奶头吮到嘴
裏去了，好舒服，好满足。

　　在享受刘岩舔舐的同时，我的大腿又被刘岩摸上了，而且刘岩这次很过份，
他向短裤裏伸进去，摸到了我的小穴口，食指和中指四处乱搜，钻进了她的小穴
裏，停在潮湿的泥泞地上。

　　刘岩以爲方雅在做着美梦，或着是将他当作是王路了，所以他便顺水推舟，
对着我上下其手，到处挖扣，我多想干脆醒来，骑着刘岩好好的来他一番，心中
对他最少诅咒了千百遍，穴儿却是浪水源源而流。

　　刘岩当然发现我一直在産生欢迎的生理反应，他突然跪在沙发旁边，拨开我
的内裤，入眼的便是我一塌糊涂的大阴唇，如同粉红色的割包一样，映动着星点
般的水光。刘岩激动地用嘴吸住了我的阴唇外侧，不断的用舌头添抵小阴蒂，体
内春药的殘餘加上这刺激的感觉唤起了我身体的自然反应，子宫咕咕的向外冒着
分泌物，刘岩当然是异常的兴奋，不断地吸食咽下肚，一边还用自己的手抚摸我
的奶子，一边一隻手在下面打着手枪，想着他吸食的就是今天强森射在我子宫裏
和我的淫水混合的分泌物，看他吃得那麼开心，满嘴都是，我也不自觉的更加兴
奋了起来。

　　忽然，刘岩握着我奶子的手越来越用力，擼动自己弟弟的手也越来越快，感
觉快射了，猛地窜起来，感觉到「噗噗噗」好几股浓精又射到了我的脸上，还是
那种烫烫的感觉，天吶，不到２４个小时，竟然就被３个男人顔射到了脸上，脸
上混合着３个男人精液的味道，还被一个老外男人内射强迫吃精，现在还一团团
的浓精黏在我的喉咙裏，这真的是感觉非常的淫靡。

　　刘岩爽完了之後，帮我把衣装整理好，抽了几张纸擦拭完我脸上的精液，坐
在另一边的沙发上，说「终于在雅儿这来了一发，太爽了，刚才看到王路给我交
换他们昨晚的视频就受不了了，那腰扭的真是厉害，最後竟然还让射脸上，我和
王婷都从来没来过，还好我也在雅儿这来了一发，不过看来黑人给的药还真厉害，
从没见过方雅昨晚那麼兴奋啊，都晕死过去了，药效到今天都还在，王婷这骚货
也是，回来就睡死了。」

　　昨晚的视频？不久是我变身到方雅的昨晚？难道方雅晕死过去後就是我进入
到她身体的那一刻？是什麼这麼厉害的春药？我还能变回去吗？黑人是谁？王婷
也吃了爲什麼没变身？王路偷拍我们的视频给刘岩交换？他们有什麼不可告人的
阴谋？我的天，这是一个什麼奇葩的周末？明天就要以方雅的身体去学校上课了？
会露馅吗？或是有什麼奇遇？………。一堆的问题困扰着我，来不及多想，疲惫
的身体让我渐渐闭上了眼睛沉沉的睡去，迎接我的明天会是怎麼样的呢，未来又
会向什麼方向开展………
