叶媚的性事

　　清晨，还在睡梦中的叶媚感觉腿被轻轻抬起一点，随后一个坚硬的东西在身
后顶在两腿间的私处。

　　“天啊！他还有完没完了。”叶媚的第一反应。

　　还没等叶媚拒绝，身后的男人霸道的用力一顶，粗大的肉棒借助昨晚残留在
阴道内的精液，瞬间插入到叶媚的阴道，并且一直向深处前进，一直顶到子宫才
停下来。

　　还没完全清醒的叶媚被顶的花心一麻，一个激灵叫出了声来，“啊……萧伟
你混蛋，昨晚都折腾一晚了，这么早又折腾我，一晚上我睡不到三个小时，还让
不让我上班了？”

　　身后的男人没说话，一边把手伸到前面，抚摸叶媚柔软的乳房，一边开始抽
动下身。

　　“讨……啊……厌！”男人下面的抽动，顶得叶媚说话都连不起来。

　　“萧伟，啊……不要再让我来了，啊……昨晚来太多次了，我真没力气了，
啊……”

　　叶媚想逃，却被男人在身后伸过来的两只手牢牢的抓着乳房，无法逃脱，并
且换来了更激烈有力的抽插，阴道内的肉棒粗大而坚硬，将叶媚阴道塞的满满的、
胀胀的，每一下都刮磨着阴道内的Ｇ点，并且有力的顶着花心，渐渐花心的酥麻
不断积累，一点点扩大，从两腿间的肉穴开始慢慢扩散到全身，叶媚不再挣扎，
开始享受酥酥麻麻的感觉，并将腿向上曲，呈更大的Ｓ型体位，侧躺着将屁股尽
量向后翘，让身后的男人抽插更容易。

　　体位的调整换来了男人更深入有力的插入，叶媚甚至感到男人的肉棒，突破
自己的花心插入了子宫内。自己几任男友中，萧伟的肉棍大不止一个等级，第一
次看到萧伟的肉棒，叶媚想到了自己看过的欧美色情片，相比国男优和前几人任
男友的尺寸都成了毛毛虫，然而第一次上床叶媚发现，相比肉棍的大，萧伟性交
的持久力才是最可怕的，第一次就将有丰富性经历的叶媚弄的高潮迭起，第二天
几乎没力气起床。那一刻，叶媚还天真的觉得自己找对了人，萧伟帅气有钱，而
且能让自己次次高潮，真是入得厅堂上得了床的好男人。

　　毕竟从十六岁第一次性交开始，二十三岁的叶媚已经有近七年的性生活了，
已经习惯享受性高潮带来的舒服感觉，在男友断档的时期，自慰棒也是叶媚必不
可少的东西。

　　可是随着交往的深入，萧伟的超强的性能力加上超大的肉棒，让叶媚有些苦
不堪言，每次做爱萧伟就像不知疲倦的高速马达，用他超大的肉棒在叶媚的阴道
内高速驰骋，偏偏叶媚又是那种多重性高潮的体质，往往一波高潮刚刚要退去，
又在萧伟肉棒的高速抽插下来了第二次、第三次，而往往几次高潮过后，叶媚悲
哀的发现，萧伟丝毫没用要射精的迹象。

　　昨晚性交高潮的体力还没恢复，早晨昨晚欺负自己的大肉棒，居然又插到自
己身体里来了。

　　“又来高潮了，真要命！”这是叶媚高潮前尚存的最后一丝念头，紧接着两
腿间的酥麻感瞬间扩散全身，叶媚感觉自己丧失了意识，整个人飘了起来，唯一
能感觉到的，就是下身阴道内一个坚硬的东西，不断的顶撞着自己的阴道，每顶
一下，快感就像冲击波一样扩散到全身，一波又一波，这一刻叶媚顾不得再来高
潮还有没有力气上班，只想高潮来的更猛烈些。

　　“每个女人都拒绝不了高潮的诱惑吧，管它今天还有没有力气上班呢｝”叶
媚心想。

　　“啊……嗯嗯。”叶媚开始低声的叫床，声音不大甚至有些刻意压制，但从
叶媚那张美丽的小嘴发出来，听着却无比性感充满诱惑。

　　萧伟把一只手从叶媚的乳房上拿开，躺着从后面将叶媚的一条白嫩修长的大
腿抬起，下身更有力的将阴茎在叶媚粉嫩的阴洞里来回抽送，体会着叶媚高潮给
自己带来的快感，叶媚的阴道开始有节奏的收缩，伴着性感的淫叫，一股股淫水
随着萧伟粗大的肉棒被带出了体外，并发出淫荡的“咕叽咕叽”声，慢慢寖湿了
床单一片，在昨晚的印记上又叠加起来。

　　不知过了多久，叶媚感觉自己飘在天空的灵魂降落下来，慢慢恢复了意识，
马上感觉到萧伟的肉棒还在自己阴道内来回抽动着。

　　“萧伟你放过我吧，我真不行了，一点力气都没有了，感觉快被你干死了。”
叶媚祈求的着对萧伟说。

　　萧伟听后停止了抽动，但还是把阴茎深深的插在叶媚体内，“对不起宝贝，
我太自私了，可是我太爱你了，感觉怎么爱你都爱不够。”萧伟在后面亲吻着叶
媚的秀发。叶媚也许真的太累了，片刻间静静睡了过去。

　　看着叶媚婴儿般的睡容，萧伟回忆着第一次和叶媚做爱时的情景。

　　确实，在医院第一次见到叶媚，从来不缺女人的萧伟就被深深的吸引，不施
一丝粉黛，却有着超凡脱俗的气质，加之白皙的皮肤精致的五官，诱人的身材和
那两条萧伟最爱的修长笔直的长腿，让萧伟立刻对叶媚展开猛烈攻势。

　　虽然叶媚拒绝了，并告诉萧伟自己有男朋友并且正在同居，可萧伟并没有放
弃，一次次被拒绝，一次次不放弃，终于用自己帅气的外表，加上雄厚的经济实
力把叶媚追到了手。

　　第一次上床做爱，萧伟更坚定自己找对了人，脱光后的叶媚，肌肤洁白如玉，
没有一丝瑕疵，两个浑圆的乳房上，一对翘翘的小乳头通红的像刚成熟的樱桃，
平坦的小腹下面，稀疏的覆盖着一撇阴毛，分开修长的大腿，两腿间粉嫩的阴唇
像蝴蝶的两片翅膀，微微张开着，干净而美丽。

　　眼前一切大大出乎萧伟意料，本以为叶媚丰富的性经历，会有暗紫的乳头和
深颜色的阴部，眼前的阴部不但粉嫩宛如处女，还是极品的蝴蝶逼，看来女神就
是女神啊。萧伟迫不及待的扶起自己粗大的肉棒，顶开两片蝴蝶翅膀，对准阴穴
准备插入。

　　“啊……”

　　萧伟听到叶媚一声轻呼，看到叶媚用惊恐的眼神看着自己的肉棒，对于这种
眼神萧伟已经见怪不怪了，每个第一次和自己上床的女人，几乎都会出现这种眼
神。

　　“好大，你温柔点，让我先适应下。”叶媚轻声说。

　　萧伟用龟头在阴道缝隙上下摩擦，润湿了龟头后像破处一样慢慢插入，一直
插到了阴道最深处，用自己的阴茎丈量了一下叶媚阴道的深度，当整个阴茎插入
三分之二多一些时，龟头顶到了花心，叶媚被顶的一个激灵，知道深浅后萧伟开
始熟练的抽插，三浅一深，九浅一深，片刻间就把叶媚送上了高潮。

　　随后惊喜的发现，叶媚居然是多重性高潮的敏感体质，看着身下美女在一波
波高潮中淫荡的样子，体会着极品蝴蝶逼高潮中小嘴样的阵阵紧缩，听着叶媚那
独特而淫荡勾人的叫床声，萧伟感觉征服了叶媚的同时，也被叶媚征服了，那一
晚萧伟射了两次，叶媚高潮Ｎ次，最后在叶媚的求饶中结束战斗，那以后，求饶
是叶媚几乎是每次性交的常用语，因为萧伟那方面太强了。

　　“铃铃……”闹钟叫醒了叶媚，叶媚首先感到下体内胀胀的，一个坚硬的热
热的东西塞在自己下体内，“这个坏蛋，居然一直没拔出来。”

　　“萧伟，我睡觉时你就一直这么插着？”

　　叶媚对萧伟一直直乎其名，从来不叫亲爱的，老公什么的，冷冷的，萧伟却
感觉比其他粘人的女人称呼自己老公亲爱的更动听，男人有时候就是这么贱骨头。

　　“嗯，亲爱的，我还没射，拔出来会很难受，可又不想让你太辛苦，只好采
取这种两全其美的办法了。”

　　“你是种马托生的吧？怎么性欲这么强？是不是你以前的女人都被你在床上
干跑的？”被折腾了一晚，叶媚有些生气了。

　　“亲爱的，男人不只有性，还有爱，我是太爱你才会有这么强的性欲，想时
刻都占有你拥有你。”萧伟不光说，还用阴茎向里面顶一下。

　　“嗯啊”叶媚被顶的叫了一声，“快拿出来吧，上班真的要迟到了。”叶媚
催促着，并活动着身体想让插在自己阴道内的肉棍拔出来。

　　“可是我还没射呢亲爱的，这样很容易生病。”萧伟还想再插一会。

　　“爱射不射，本姑娘可不陪你玩了，再不拔出来以后再想进来门都没有。”

　　萧伟听了不情愿的把肉棒从叶媚阴道里拔出来，这丫头说到做到，萧伟领教
过，也许是真的很爱叶媚，家财万贯的萧伟对叶媚言听计从，十分疼爱，除了床
上。

　　匆匆忙忙穿衣洗面，叶媚没像其他女人一样化妆，简单擦些护肤品，素颜开
着萧伟送的宝马赶到工作的医院。即使素颜，叶媚所过之处也都是男人停留的目
光。

　　萧伟躺在床上，看着自己胀胀的肉棒，上面粘满叶媚的淫水，拿起电话拔出
一个号码，不时电话里响起女人喂的声音，“薇薇，你在哪？”

　　“我在家刚起床，昨天刚飞回来。”电话里叫薇薇的女孩说，“阿伟，怎么
想起给我打电话？”女孩有点委屈的说。

　　“你等着我马上去你家。”说完萧伟挂断电话，开车直奔薇薇家，之所以选
择薇薇，只因为薇薇住处是萧伟众多女人中离叶媚公寓最近的。

　　“叮咚”，薇薇没想到萧伟这么快就到，开门刚想说什么，萧伟粗暴的把薇
薇按到客厅沙发扶手上，让薇薇双手支着沙发扶手，撅起屁股，然后掀起薇薇的
睡裙，一把将小内裤拉下，拔出自己沾满叶媚淫水的阴茎，对准薇薇的阴穴用力
插入，虽然薇薇的阴道有些干涩，但萧伟阴茎上叶媚的淫水起到了很好的润滑作
用。

　　“啊……”虽然萧伟的肉棒薇薇的阴道很熟悉，但被这么大的肉棒暴力的插
入，还是让薇薇叫出了声。

　　萧伟没有像对叶媚那样，一点不怜香惜玉，大力来回抽插着，发泄着在叶媚
身上没满足的性欲。

　　“啊……啊……啊……”随着阴道内肉棒的抽插，薇薇的淫水越流越多，开
始从阴道口顺着大腿向下流，“啊……你是不是……啊啊……刚从别的女人……
啊……那过来？……啊……”萧伟猛烈的抽动下，薇薇断断续续的问。

　　其实萧伟刚把阴茎插入阴道时，薇薇就感觉到了萧伟阴茎上有别的女人残留
物，而且用女人特有的敏感，闻到了女人淫水的味道，“为什么……啊啊……不
在那个女人身上满足……啊……上我这来发泄。”

　　萧伟并没有理会薇薇的提问，双手从身后伸到睡裙里，抓住两只乳房，向后
拉着然后用肉棒用力一下下的顶薇薇的阴穴，顶得薇薇双手支撑不住，爬在了沙
发扶手上，使得屁股翘的更高，萧伟收回抓在乳房上的双手，按在了薇薇小蛮腰
的两边，向后拉然后向前顶，粗鲁的近乎强暴。

　　“呜呜呜呜……”听不出薇薇是兴奋的哭出声，还是被萧伟粗暴的奸淫干出
声，萧伟用粗大的肉棒在薇薇的阴道内高速抽插着，发泄着。

　　“啊……萧伟我恨你。”随着一长呼，薇薇高潮了。

　　萧伟感觉到阴道开始有节奏的收缩，淫水一股股往外冒，开始更加快速的抽
插，感觉女人高潮时阴道收缩带来的快感，每次都将阴茎完全拔出，再用力插入，
高潮时的女人最受不了这样，高潮正来着，突然阴道空了，兴奋点刚降下来一点
点，又被马上插入的肉棒顶了起来，所以这样插女人的高潮时间更长，几十下后
薇薇双腿也支撑不住彻底瘫软了，萧伟把薇薇抱到沙发上，将双腿抗在肩膀上，
用老汉推车的姿势继续大力抽插。

　　突然，薇薇脖子乳房上几条淡淡的吻痕映入萧伟眼帘。

　　“交男朋友了？”

　　“嗯……啊啊……是的。”

　　“被操过几次了？”

　　“……请不要这么说。”

　　“被操过几次了，快说！”萧伟用力的将阴茎插到最深处。

　　“啊～我说，啊～只有十几次”

　　“什么十几次？说清楚。”萧伟继续用力插着薇薇。

　　“啊啊～被操，被操十几次，啊～不要这么用力。”

　　“射没射到里面？屁眼被操过吗？”

　　“没有射过里面……啊啊……每次都带套，我的洞洞只可以被你射，屁眼也
只属于你，啊……只可以被你操，啊啊……以后的老公也不可以。”

　　第二次高潮的来临让薇薇忘记了害羞，开始说起了淫荡的话，“用力操我，
啊～好舒服……别的男人肉棒好小，啊啊～只有你操我最舒服，射给我，操我，
啊啊啊……”

　　随着薇薇阴道的收缩，萧伟也感到自己终于有要射精的感觉，正准备将阴茎
插在最深处射精的时候，电话不适时机的响起，萧伟一看号码，一个头两个大，
叶媚的来电。

　　叶媚曾经跟萧伟约法三章，电话响五声必须接，否则后果很严重，可现在真
不是时候，身下的薇薇正在高潮中，身体扭的像条水蛇，自己也正在兴奋点上，
无奈想想上次没接电话的后果，还是硬着头皮接了电话。

　　“喂，萧伟，你起来了吗？”

　　叶媚还是那样直乎大名，仿佛电话里的是个不熟悉的人，而不是刚刚在床上
插入自己身体让自己高潮迭起的男人。

　　“嗯，我刚起来。”

　　萧伟一边说，一边把阴茎插到阴道最深处，想固定正在高潮中来回扭动的身
体，同时用另一只手盖住薇薇的嘴，阻止薇薇的叫床声。可是高潮中的薇薇可不
像平时那么听话，深入的肉棒更激起薇薇高潮的快感，开始在下面用力挺动腰身，
嘴里也不可抑制的发出呜呜呜声。虽然声音不大，却被叶媚敏锐的捕捉到了。

　　“什么声音？怎么像叫床声？”

　　叶媚的提问让萧伟惊出了汗，想把阴茎从阴道抽出来，高潮中的薇薇却死死
的抱着萧伟不让拔出来，“啊，我在看Ａ片打飞机，早晨没射自己解决。”萧伟
急中生智回答。

　　叶媚有些怀疑，电话里女人声不像Ａ片，可是看下时间，半个多小时时间，
这么大的城市，萧伟不可能这么快就找到别的女人，而且昨天晚上也真的看Ａ片
做爱了，也就相信了。

　　“萧伟不好意思，我今晚尽量让你满足。”叶媚感觉有点过意不去。

　　听出叶媚没怀疑，萧伟放下心，插在阴道深处的阴茎也开始抽动，同时也拿
开捂着薇薇嘴上的手，“好的亲爱的，下班我去接你。”

　　电话里传来萧伟声音的同时，也传来女人嗯啊的叫床声，甚至有咕叽咕叽声。
看Ａ片开这么大声，叶媚心理嘀咕，挂断了电话。

　　挂断电话后，萧伟开始大力抽插，将肉棒抽到阴道口，再用力插回阴道最深
处，一边报复似的抽插，一边问：“小贱人，刚才是不是故意的？”

　　薇薇已经从高潮中回过神来了，“不是，高潮中我真的控制不住。”

　　其实萧伟也知道薇薇不会故意让自己难堪，只是逗逗她罢了。这时萧伟感觉
自己龟头开始酸麻，加快了抽送的速度，薇薇感觉到阴道内的肉棒仿佛又大了些，
抽送的同时甚至能感觉肉棒一跳一跳的。

　　“阿伟，射给我，射到我最里面，即使你跟别的女人操过不爽，可以过来射
到我这里面，即使我有男朋友，即使我以后结婚，也随时欢迎你来操我，射给我。”

　　“啊～”萧伟龟头一麻，精液喷涌而出，一股一股射在薇薇阴道深处。

　　萧伟将射精后的肉棒拔出，一股奶白色的精液跟随阴茎一起，从阴道流出。

　　萧伟起身，看着瘫软在沙发上的薇薇，俏丽的面容上流着几道泪水，心里有
些怜悯。自己是薇薇的第一个男人，给薇薇破处落红的床单，现在还整齐的叠放
在薇薇的内衣柜里珍藏，作为空姐的薇薇，有很多人追，她却明知自己是他众多
女人的一个，转正希望渺茫，依然招之既来不离不弃，等了几年才刚交男朋友。

　　萧伟俯下身，轻轻亲吻薇薇的香唇，“薇薇，下次飞法国把喜欢的那个包和
衣服买回来，我给你的卡随便刷不要给我省钱，你结婚我一定送你个大嫁妆。”
这一刻，萧伟感觉只有这样才能平息一点自己的愧疚感。

　　医院里，挂了电话的叶媚还在回味电话里的声音，昨天看的色情片里，叫床
声印象不深刻，可是里面好像没有那么明显的“咕叽咕叽”声啊。正在发呆中，
身后一拍吓了叶媚一跳。

　　“发什么呆呢？还在回味昨晚的激情时刻呢？”原来是同事加好友晓露。

　　“死丫头，说什么呢不害臊。”叶媚脸红了一下。

　　“我才不害臊呢，我昨晚安静的睡大觉，不像某些人，被男人折腾一晚没精
打采的。”

　　“胡说什么，谁被男人折腾一晚上？”

　　“当然是选远在天边近在眼前了，带个熊猫眼上班，没精打采的哈赤连天，
本姑娘也是过来人，有过这种体会，明显被折腾了一晚上没睡好的结果。”

　　听晓露说的头头是道，叶媚不知道该怎么反驳，只好默认的说：“去去去，
就你知道多，被男朋友弄怎么了，也不丢人。”

　　“什么弄啊，是操吧？别整文明词了，做都做了还怕说？”晓露不依不饶的
说。

　　“哎呀晓露，你现在怎么越来越不嫌害臊呢！”

　　“明骚不算骚，暗骚才算骚，谁刚才电话说今晚尽量满足你了，嘻嘻！”

　　晕，原来刚才电话被这丫头听到了。

　　“怎么被操了一晚上还没满足姐夫，是姐夫太强还是你太弱啊？”

　　“死丫头整天操操的挂在嘴边，尽关心这没用的事，当心将来没人要。”

　　“哈哈哈，我没人要？备胎排一排呢，本姑娘想要了一个电话，一星期床上
男人不带重的。”

　　叶媚当然知道晓露和自己不一样，自己只跟男友上床，晓露看上就上床。

　　“昨晚你怎么那么本分，安静回家睡觉？”叶媚问。

　　“前几天总感觉不过瘾，就找了两个一起开房玩３Ｐ，两个王八蛋估计是吃
药了，轮流干了我一晚上，他妈的说好了必须带套，结果后来都射里面了。”

　　“活该，那么多男人还不满足。”

　　“满足什么啊，都是早泄的货。”

　　“不可能，这么多男人都早泄，是你需求太旺盛吧，你这样的女人就得萧伟
这样的男人治你。”

　　说出萧伟的名字叶媚有些后悔，跟晓露说这样些干嘛啊，是变相夸自己男朋
友性事厉害，还是自己性方面不行啊。而且现在防火，防盗，防闺蜜，果然晓露
听后来了精神。

　　“姐，你跟我说说，萧伟到底有多厉害，阴茎有多大？一次能做多长时间？
能把你操成这样。”

　　“你关心这干嘛啊，想试试？”

　　“问问不行吗？人家什么事都告诉你。”

　　“那都是你自己主动说的，我可没问你。”

　　“不告诉我是吧，我现在找个男医生给他看我手机里的裸体美女。”

　　“啊！回来！”

　　晓露手机里自己和前男友的性交照片一直是她要胁自己的利器，虽然都是没
什么恶意的要求，就是什么请吃饭了，替个班了什么的。都怪自己住医院宿舍时，
和前男友在宿舍里嘿咻，干的太忘情，没发现下次班回来的晓露，晓露躲在门口
看了现场直播不算，还用手机拍了视频和照片，更经常当着叶媚的面，在上铺把
手机视频声音开最大，一边看视频一边手淫，下铺的叶媚听着自己的叫床声，羞
愧难当。这会晓露又拿照片威胁自己，只能老实交代。

　　“萧伟阴茎是我见过最大的，甚至不像亚洲人，见过欧美色情片里的大肉棒
吧，几乎就那么大，像小孩胳膊似的。”
　　　　
　　 “啊？”晓露惊讶的咽了口口水。
　　　　
　　 “不止是大，他持久力也特别强，每次都要插很长时间才射，萧伟几乎算是
完美的好男人，就是这缺点让我有些吃不销，以后真要是结婚，我肯定是满足不
了他，那他一定会去找别的女人，我就怕这样。”
　　　　
　　 “这，还算缺点？”晓露表情有些夸张。
　　　　
　　 “别的女人摊上不知怎么性福呢，你真是浪费资源。”晓露鄙视的说道。

　　“就你不浪费资源，还没结婚呢，射在肚子里的精液都够洗澡了，以后谁娶
你谁吃大亏。”叶媚笑说。

　　“这世上最好玩的就是人玩人，不管男人还是女人，趁年轻干嘛不多玩几个
男人啊，前几天陌陌吊上一个高中小处男，嫩的能出水，摸我乳房的时候手抖的
不停，蛋蛋发育的也还可以，不算大也不算小，我把腿分开让他看我妹妹，眼睛
瞪的快要掉出来，小弟弟立马立正敬礼，让他插找不倒洞口，我扶着放到洞口才
塞进来，估计这小子也看过Ａ片，进来后知道来回抽插，没几下射了。我让他亲
我乳头，年轻就是好，没两分钟又硬了，继续让他插，时间长了点，后来他射了
我就用手撸，用嘴舔，弄硬了就骑上去插进来，射了就再用手用嘴弄硬，再骑上
去插进来，一晚上弄射了六次，后来射的都是清水了，哈哈，怎么撸都不硬了，
才放那小孩走，不知道能不能给这孩子弄出心理阴影，哈哈哈！”晓露得意的笑
起来。
　　　　
　　 “这么玩十几岁的男生，弄出心理阴影事小，就怕你给人家孩子弄废了，第
一次就射那么多次，你也太坏了。”叶媚有点担心。
　　　　
　　 “我坏？叶子姐你也是高中的时候被男人弄了吧，那些男人就是想玩我们身
体，玩我们阴道，为了自己爽甚至不带套射里面，不管我们能不能怀孕，他们比
我们坏多了。”

　　晓露有些愤愤不平，叶媚也沉默了，第一次也是她埋在心底最深处的痛，叶
媚也知道，晓露之所以今天这样，也是第一个男人造成的，都是自己很年轻很天
真的时候，被大自己很多的男人花言巧语，骗走了贞操，晓露甚至多次流产。

　　“晓露，那视频和照片删了吧，万一你手机丢了流传到网上就麻烦了。”
　　　　
　　 “才不删呢，我还要当自慰时候的兴奋剂。”

　　“你？”叶媚气的有些脸红。
　　　　
　　 “网上那么多，欧美亚洲夫妻自拍都有，干嘛非要用我的？”

　　“那不一样，这个多真实啊，平常跟我一起工作时的端庄淑女，被男人插的
时候那么淫荡，看着特别兴奋。另外叶子姐，你的屁股好白啊，嘻嘻嘻！”
　　　　
　　 “你还说？”

　　叶媚拿起登记本要打晓露，晓露起身跑到办公室门口，又继续说到：“还有
啊叶子姐，你口技也很好，吃男人肉棒像吃棒棒糖，嘻嘻！”说完一溜烟跑了。

　　“你站住！”叶媚羞的满脸通红，可是晓露早跑没影了。