　　　　　　　　　　　　　　叶蓉与老乞丐


作者：hangcheng2
2015-08-10发表于：S8


　　叶蓉上次被男工和他的表叔奸淫之后，觉得真是羞耻。自己虽然有那么一点
点放荡，但被一个半老头子给干了，叶蓉总觉得有些彆扭。可是转念一想也就释
然了，自己喜欢的只是男人跨下的肉棒而己，至于他是老还是少，是俊是丑，跟
自己其实毫无关系，再说，真肉棒总比假阳具好！

　　想到这里，叶蓉也就释然了，「我的身体是天下所有男人的礼物，我就是个
男人跨下的玩物，不仅丑男人脏男人可以上我，再怎么老的男人也是可以上我的！
只要他的肉棒可以硬起来就行！」

　　这天公司有些事情，叶蓉下班略迟了一些，当她走到地下停车场时，已是空
无一人。这时突然觉得尿急，眼瞅着四下里没人，于是冒出个大胆的想法，就在
墙角尿吧，不必再返回办公区找厕所了。

　　想到这里眼下虽然没人，但不排除这样做仍然有可能被发现，叶蓉不由得有
些兴奋起来，于是找个了墙角，又观察了一下四周，然后果断掀起了自己的短裙，
把内裤褪到膝盖，蹲了下来。

　　刚开始尿，叶蓉突然感觉侧面的垃圾箱动了一下，惊恐的转头看去，只见一
个人从垃圾桶里站了起来，哦，这是一个男人。

　　这个男人刚才一直蹲在垃圾桶里，所以叶蓉才没有看到。叶蓉定了定神，这
才看清楚，这个脏兮兮的男人脸上布满了皱纹，年龄应该很大了，他满嘴汙物，
似乎在垃圾箱里找吃的，原来是个乞丐，一个老乞丐。

　　「哎呀，这个老乞丐盯着我小便呐！」

　　而此时，叶蓉的小便却如开闸的洪水，想憋也憋不回去了，只能湍湍流在地
上，任这个老乞丐看了。

　　叶蓉平日里是个优雅、从容的女人，上个厕所常常还要在便池中放上一张纸
巾，免得发出声音。就算跟男人做爱做得再怎么激烈也从未当着男人的面小便，
现在她羞得恨不得找个地洞钻下去才好，偏偏这泡尿还特别长，似乎怎么也尿不
完。

　　这个老乞丐盯着叶蓉看了一会儿，竟还走了过来，蹲在叶蓉面前，仔细的看
叶蓉的阴部。

　　「这，这怎么可以？」叶蓉紧张地看了看四周，向下拉了拉裙摆。

　　老乞丐又靠近了一些，竟动手掀起了叶蓉的裙摆。一股酸臭味扑鼻而来，叶
蓉一阵子眩晕，无法阻止老乞丐，只得任其掀起自己的裙摆，整个阴部完全亮给
了老乞丐。小便从叶蓉的阴部朝下滴，滴在地面上，哒哒直响。

　　「好密的阴毛啊，通常阴毛多的女人，性欲都很强。是不是，闺女？」

　　老乞丐呼出的气息令叶蓉着迷，她就是喜欢这种男人的味道，所以她一点也
不讨厌这个老男人，反正四下都没有人，就让这个老乞丐看看吧，又不少块肉，
自己也蛮舒服的。

　　「啊，才，才没有！」叶蓉小便已经结束了，但她却没有站起来，也没有反
抗。

　　「好看，真好看！」老乞丐说着竟伸手摸了一下叶蓉的阴部。

　　「你，别动手，乱摸什么啊！」叶蓉压低声音。

　　老乞丐把摸过叶蓉阴道的手缩回来闻了一下：「闺女，这不是尿液，是淫液
啊！」

　　叶蓉羞得差点没晕过去，刚才被这个老乞丐这样盯着自己的阴部，的确有些
兴奋，但这里随时会有人来，于是夺过裙摆，站起来说道：「好了好了，我要走
了。让开。」

　　但老乞丐没有让开的意思，他也站起来傻笑着看着叶蓉。

　　「你，让开呀……」

　　「好闺女，我都不记得哪天见过女人的身子了。你就可怜可怜我这个老头子，
让我再看看。反正你这么骚，都出淫液了，这里又没人……」

　　「谁说我骚了？」叶蓉有点不高兴，虽然自己的确很骚，但又没有写在脸上，
「刚才你不是看过了嘛！」

　　「那我就不客气了。」老乞丐扑了上去，将叶蓉逼在墙上，抱住她又亲又搂。

　　叶蓉并不躲避，她很喜欢这样胆大直接的男人，但是，自己好像没有答应让
他怎么样吧，他怎么就「不客气了」呢。

　　「闺女，你身上真香啊。」

　　老乞丐一双脏手在叶蓉粉色紧身Ｔ恤上乱摸，脏嘴在叶蓉绝美的脸上乱亲，
叶蓉挣扎了一下没有能够挣脱，也不敢大声叫，只得任由老乞丐隔着Ｔ恤玩弄自
己的奶子。

　　其实叶蓉也有阵子没有找男人性交了，原本是打算这几天找个男人满意自己
一下，这个男人老了点，但看他急色的样子，应该那活儿还好使，就「可怜可怜」
他吧。不过地下停车场可不行，尽管自己不介意被这个老乞丐猥亵，但万一有同
事经过，那可自己第二天非艳名远扬不可。

　　于是她用双臂环搂住老乞丐的脖子，然后在老乞丐布满皱纹的脸上吻了一下，
「爷爷，这里有些冷，换个地方好吗？」

　　「你，你叫我什么？」

　　「我叫你爷爷啊，你年纪这么大，还想当我哥哥啊。我就当你的乖孙女好了，
来啊，敢不敢干你的乖孙女？」

　　「好好，乖孙女，想到哪儿快活？」

　　「爷爷到哪儿我到哪儿。」叶蓉撒起娇来。

　　「到临江大桥，就是太远……」

　　叶蓉何等聪明，这个老乞丐摆明就是想把自己引到他住的地方，这些乞丐大
多住在偏远地带的桥洞下。叶蓉略一思索，去就去，总比在这里安全。「那，爷
爷坐我的车去吧，我载你。」

　　老乞丐放开了叶蓉，扶叶蓉起来。叶蓉站起来理了理衣服，从包里找出车钥
匙，打开副驾驶车门请老乞丐坐上。叶蓉的车虽然算不上豪车，但也是价格不菲。
这个老乞丐虽不怎么识货，但也晓得坐在上面比坐拖拉机舒服。他倚在真皮坐椅
上，叹道：「乖孙女，这车坐着真舒服，难怪你们喜欢开来开去。」

　　「舒服吧，爷爷若是今晚把我也弄舒服了，我天天载你。」叶蓉媚然一笑，
坐上车发动。

　　驶出地下停车场时，叶蓉心想不知道地面上有没有同事，而且出门时，一定
会有摄像。虽然自己车上用了黑色的贴膜，那是为了自己偶尔在车里换衣服方便，
但老乞丐毕竟是坐在前排，凡事小心总是没有错的，于是说：「爷爷，你就这么
闲着吗？人家下边可痒呢。」

　　老乞丐嘻笑着说，「我来止痒。」然后把手伸到叶蓉裙里，却被叶蓉挡住了。

　　「人家要那个弄嘛。」

　　叶蓉一脸坏笑的看着老乞丐，老乞丐恍然大悟，立刻趴下来把头埋到叶蓉两
腿之中，拉下叶蓉的内裤，伸出舌头舔弄叶蓉的阴核。叶蓉笑着用裙子遮住老乞
丐的头，心想，「真好骗」，然后顺利的开出了公司大门。

　　这是叶蓉开车开得最刺激的一次。她一边开着车，一边享受着下体的愉悦。
没想到老乞丐的舌头很有技巧，男人果然越老越值钱，真是太有经验了，叶蓉很
享受。

　　老乞丐用舌面反复上下舔弄叶蓉的阴核，不停的刺激着叶蓉，叶蓉也不由自
主的呻吟起来，并配合老乞丐的刺激，左腿向外张开，让老乞丐更深入一些，可
惜右脚要踩油门，要不然……

　　随着老乞丐舌头的不断深入，叶蓉感到自己浑身燥热难耐，右手也从方向盘
移到自己的胸部上，不停的揉捏。呀，这样的动作太不雅了，这是在车里，好在
大街上车流不息，应该不会有人注意。这时老乞丐把手也伸了过来，撩起叶蓉的
短裙，在叶蓉的大腿上来回抚摸，而且越来越靠近大腿根部。

　　「爷爷，爷爷，嗯，嗯啊，快……快饶了我，啊，啊啊，我快不行了……」
叶蓉呻吟着，低声求饶。

　　叶蓉没有说假话，自己几个性感带都被侵犯着，的确有要高潮的迹象。但似
乎老乞丐没有听到，他整个头都在叶蓉的裙子里，正专心致志的玩弄叶蓉的阴部
呢。

　　「爷……爷爷，我开着车呢，我，啊，啊啊，不能高潮……」

　　叶蓉的理智快要丧失了，她知道自己高潮自己一定会双腿绷直，在车流不息
的大街上，无论是踩死油门还是突然踩死刹车都是很危险的事，后果想都不敢想。

　　「啊，啊，爷爷，爷爷，真的很危险，快，啊，我，我不行了……」叶蓉希
望老乞丐能听到这些，但是，似乎并没有作用。

　　这时到了一个十字街口，遇到了红灯，叶蓉用仅有的一点理智松开了油门，
将右脚放在刹车上，然后双腿紧紧的绷直，死死踩住脚刹，不顾一切的高潮起来，
从阴道喷出的淫水喷了老乞丐一脸。

　　这次高潮是叶蓉最刺激的一次，在车水马龙的大街上，在最喧闹的十字街口，
被一个又老又丑的老乞丐用舌头舔出了高潮，如果有人从车头向里面看，一定会
发现一个失神的美女满脸红晕的躺在靠背上，胸前不停的起伏，仿佛刚刚激烈的
做过什么。

　　老乞丐把头抬了起来，回坐在副驾驶位置上，嘻皮笑脸的对叶蓉说：「乖孙
女，我年纪大了，耳背，啥也没听见！」

　　叶蓉气得差点吐血，这不是「此地无银三百两」么，叶蓉迅速挂上Ｎ档，松
开脚刹，将脸偏向一边，不理他。

　　「看你，逼里这么多水，喷了我一脸，也不给擦擦。」老乞丐淫笑着。

　　叶蓉赌气的把手伸到裙子里，脱内裤，扔给老乞丐。老乞丐哈哈一笑，把叶
蓉的内裤放在鼻子上闻了闻，然后擦了擦脸，说：「你真是水做的，这么湿，给
我洗脸正好。」

　　叶蓉低头撩起短裙一看，自己两腿内侧、座垫、脚垫，全是湿的。刚才太紧
张、太刺激，所以没有感觉到，原来刚才的高潮这么强烈。

　　这时，后边车辆鸣笛示意，叶蓉这才发现已经是绿灯，只好强撑起刚刚高潮
过的身体，开车前行。老乞丐还想继续玩，叶蓉坚决不肯，说太危险了。老乞丐
也不强求，只是不停在用叶蓉的内裤擦脸，还左闻右闻。

　　很快到了临江大桥，叶蓉并不急着下车，而是在车上借着车灯补妆。刚才在
地下停车场被老乞丐抱着亲了半天，脸上早花了，而且黑黑白脏脏的，叶蓉希望
待会儿被干时，自己还是漂漂亮亮的。

　　「真美！」老乞丐不由得赞叹道。

　　「我脱光了会更美！」叶蓉的话使老乞丐想入非非。

　　跟着老乞丐来到桥洞的「家」。这里只是个简单的防雨棚，地上一张凉席算
是床，边上堆了一些拣来的脏衣服，还有一盏煤油灯。

　　老乞丐点着了煤油灯，嘿嘿的笑了下：「委屈你了。」

　　「挺好的。」叶蓉并不介意，她没有指望过一个乞丐的住处会有多好。跟环
境比起来，叶蓉更期待肉棒。

　　叶蓉大大方方开始脱衣服，就在老乞丐的面前，先脱掉粉色紧身Ｔ恤，再反
手摘下黑色胸罩，老乞丐的眼睛都瞪直了。虽然知道眼前的这个美女是可以干的，
但刚到自己的家里就开始脱衣服，而且一点也不靦腆，如此直接了当，反而让老
乞丐愣住了。老乞丐觉得应该先调情，到了一定时候，再哄叶蓉脱衣服。现在，
用不着哄了。

　　解下短裙后，叶蓉的阴部就露了出来，因为内裤在车上就已经给了老乞丐了。
踢掉凉鞋后，叶蓉已是全身赤裸，一丝不挂的站在老乞丐面前。

　　「爷爷，我的身子，还行吧？」

　　「漂……漂亮，太漂亮了！」老乞丐激动的连话也说不周全了，他小心的伸
手触摸了一下叶蓉的奶子，嘴里「嘿嘿、嘿嘿」的傻笑。

　　叶蓉牵起老乞丐的双手按在自己奶子上，「要摸就摸吧，跟孙女有什么客气
的。等会儿还可以干我呢。」然后抬起手将自己的头发盘起来，叶蓉估计老乞丐
不会跟自己玩什么前戏，为免做爱时头发压着影响快感，先把头发盘起来。

　　叶蓉的奶子不但大，而且很翘，特别坚实，说是极品一点也不为过，老乞丐
摸上去特别有感觉。同样，粗糙的大手在叶蓉的奶子上抓来抓去，叶蓉不由得哼
了起来，并挺了挺胸，尽量让老乞丐摸得舒服。

　　「太好了，多棒的奶子。」

　　「那当然了。我躺下来让你慢慢摸，好不好？你放心吧，不会变小的，我的
奶子可是真材实料，就算躺下也不会小的。」

　　叶蓉马上就被推倒在凉席上，不过正如她所言，她的奶子并没有因为躺下而
变小，玉峰一对，仍然高耸入云，一颤一颤的，令老乞丐为之疯狂。

　　「好孙女，乖孙女，亲孙女……」老乞丐伏在叶蓉雪白的身上，嘴里一边
「孙女孙女」的乱叫，一边舔着叶蓉的奶子。

　　乳头受到了刺激，叶蓉深吸了一口气，想不到自己这么烂，居然跑到老乞丐
家里来让他干，是不是有点饥不择食啊。既然已经饥不择食了，那么，肉棒呢。
咦，这个老乞丐的衣服怎么还没有脱。

　　「爷爷，别刺激我了，我好痒，用你的大鸡巴来干我吧。」

　　老乞丐激动的直起身子，脱掉上衣，露出乾瘪的上半身。叶蓉对上半身没有
兴趣，她一个鲤鱼打挺，坐起来一把拉下老乞丐的裤子，一根黑黑的肉棒弹了出
来。

　　「啊，这味道，好呛。」叶蓉险些吐出来，好脏啊，整条肉棒都是黑乎乎，
连阴毛都粘在一起了，真不知道哪天洗的澡。叶蓉真担心这么脏的肉棒插到自己
阴道里会不会害得自己得阴道炎，玩归玩，要是因此得个什么妇科病，可就大大
不值了。于是叶蓉决定先清理一下这根肉棒。

　　叶蓉微皱了皱眉头，含住老乞丐的肉棒，用舌头在肉棒表面卷来卷去，便整
根肉棒都湿润了，然后用自己的一对大奶子夹住肉棒，进行乳交，把大部分污垢
都在奶子上擦掉，重新用嘴含住肉棒温润了肉棒后，最后用自己的纤纤小手握着
肉棒套弄，把肉棒上最后的脏东西抹得乾乾净净。

　　「乖孙女，别折磨我这老头子了，快让我操吧！」老乞丐先后经历了口交、
乳交、手交三重奏后，已经忍受不住了。

　　叶蓉叹了口气，重新躺了下去，张开双腿，说：「来吧，爷爷，狠狠的操我，
干死我吧。」

　　一根肉棒重重的插入叶蓉的阴道，叶蓉呻吟了一声，接着老乞丐就开始用力
的抽插起来。

　　老乞丐抽插得没什么技巧，只顾一味的用力，这使叶蓉有些失望。本想年纪
大点，应该说经验丰富才对，没想到一点技术含量都没有，而且力度也很不够，
看来这辈子他真没碰过几次女人。

　　叶蓉无奈，只好主劝扭着腰，配合着老乞丐的动作，尽量使自己更爽点。

　　「嗯，嗯嗯……」老乞丐闷哼了一声，松下劲来。

　　「啊，你，射了？」蓉哭笑不得，自己仅仅缩了一下阴，这个老乞丐居然射
了。

　　「歉没忍住，不小心射在你里边了。」

　　「啊，这，好吧，不碍事的，就射里边吧，没事的……」叶蓉怔怔的看着煤
油灯，难道就这么结束了，这也太逊了吧，简直想骂人。

　　老乞丐坐在旁边一声不吭，叶蓉也一声不吭，自己打老远开车到这里来，就
是想愉快愉快。其实来得时候叶蓉就考虑过，这个老乞丐从年龄上看，顶多一炮，
射了就不太可能再硬起来了，但没有想到这么快就交待了。

　　这时，叶蓉发现门口地上有个影子，哦，一定有个人站在门口偷看。

　　老乞丐的「家」非常破败，门根本是关不严实的，叶蓉刚进来的时候，老乞
丐关上了门，可时间不长就「自动」打开了。不过话说回来了，这样的「家」，
是不需要门的。

　　叶蓉不但没有惊慌失措，反而兴奋起来，好像是个男人耶。哦，只要有根硬
起来的肉棒就可以了，不管这根肉棒的主人有多丑有多老。

　　「爷爷，你好坏，居然叫人偷看我。」

　　「哪个叫人偷看你了。」老乞丐向门外望瞭望。

　　「没关系，若真是爷爷叫来的朋友，也可以来操我啊。反正我都脱光了。」

　　门外立刻走进一个男人，是个瘦高个老乞丐。

　　「真的可以操你？」

　　「你可别乱来，我孙女昏了头。你，快出去。」老乞丐用身体挡住瘦高个，
不让他看叶蓉的裸体。

　　叶蓉却坐起身，从老乞丐身后探出俏皮的脸来看着这个瘦高个乞丐，年纪跟
老乞丐差不多，一样的脏，一样的臭，但似乎更精干些。

　　「好漂亮啊！真像仙女一样！她真是你孙女？」

　　「是又怎么样！」老乞丐说得很骄傲。

　　「是啊，我是爷爷的亲孙女。」叶蓉从背后搂抱住老乞丐，把漂亮的脸蛋伏
在老乞丐肩上，「平时都是别人操我，今天我让爷爷操一次，有什么打紧。爷爷
也是男人啊。」

　　瘦高个乞丐惊道：「你居然连自己的亲孙女都操！平时还真看不出来啊。」

　　叶蓉嫣然一笑：「是啊，我是主动让爷爷操我的，爷爷刚才可厉害了，我好
喜欢让爷爷操。」

　　「可真有你的！孙女这么孝顺这么荡，连身子都让……喔，这个，刚才你说
我也可以……这是真的吗？」瘦高个乞丐试探着问。

　　「你可别乱来！我孙女哪能让你操。」老乞丐脸色都变了。

　　「老伙计，咱们可是一起混的，上次你没讨到饭，可是我分了半个馒头给你，
你忘啦？再说我也不白玩，付你钱呢。」瘦高个乞丐软磨硬泡。

　　叶蓉很好奇，虽然自己不是卖的，也不屑于用身体赚钱，但很想知道自己在
乞丐眼中值多少钱，或者说，这些乞丐愿意出多少钱来玩自己，于是微笑着冲老
乞丐点了一下头。

　　「好吧！可我孙女可俊着呐，又年轻，得贵！」

　　叶蓉很喜欢看他们为自己讨价还价，也希望老乞丐能把自己卖得贵点，于是
淫荡的说：「我还可以口交哦，射在我嘴里也是可以的。」

　　「啊，你孙女，可以射在你孙女嘴里，天啊，我没听错吧。我可以把精液……」

　　「是啊，只要你付钱给我爷爷，你可以把你的精液射入我的嘴里，我保证吞
下去，全部吞下去。」叶蓉觉得好笑，自己吞精又不是什么难事，就算是尿，也
是可以的。

　　「好！」瘦高个乞丐一拍大腿，「我出２０块钱！射你孙女嘴里！」

　　「真的！你出这么多！２０就２０！不许反悔啊，我孙女归你了，你就射她
嘴里吧。」老乞丐觉得２０块是高价。

　　叶蓉哭笑不得，自己居然就值了２０块钱，想想也许对于他们来说，２０块
钱是一笔钜款。但对于叶蓉的期望值来说，还不如不说这个价，「原来我只值２
０块钱。我怎么会这么贱。」

　　正想着，瘦高个已经跟老乞丐完成了交易，他急不可待的掏出了自己的肉棒，
一条又脏又臭的肉棒，递到叶蓉面前。

　　「乖孙女，爷爷收了人家钱了，２０块呢，你可得好好伺候人家。」

　　叶蓉跪在瘦高个前面，看了看这根同样又脏又臭的肉棒，只好先打扫卫生了。
叶蓉直起身子用自己的大奶子夹住瘦高个的肉棒，上下做活塞运动，为之进行乳
交。

　　「好了好了，早就硬了，快插你嘴吧。」这个瘦高个老乞丐很急色，似乎从
来没有插过女人的嘴，他等不及了，左右脚各上前一步，跨在叶蓉头上。叶蓉只
得向后仰，双手撑在凉席上，仰面对着瘦高个。这时瘦高个的肉棒已经勃起，拍
打着叶蓉完美无暇的脸，「小宝贝，你张开嘴啊。」

　　「哎呀，别急啊，我会让你射到我嘴里的。」叶蓉慎怪着，伸出舌头，从阴
囊开始，一点一点的舔着，舌头向上快速勾扫，从阴囊到肉棒，直至龟头，一处
地方也不放过。瘦高个虽然个子高，但肉棒的尺寸并不令叶蓉满意，所以叶蓉不
想让他插逼，只想让他在自己嘴里射掉。

　　而瘦高个仿佛享受着一辈子从未享受过的服务，喉咙里直哼哼。「老伙计，
你孙女真是够味！连鸡巴都舔的，还舔得这么津津有味，２０块钱物超所值。」

　　叶蓉心里好笑，说：「还有更爽的！」一下子将整个肉棒全部含入嘴中，然
后裹紧肉棒，用力一吸。

　　「啊，啊，啊！！！爽，爽……」瘦高个老乞丐差点没射出来。

　　这时，一双大手从背后抱住叶蓉，紧紧抓住叶蓉胸前一对豪乳。

　　叶蓉本以为是老乞丐，但老乞丐明明就在旁边，而瘦高个站在自己面前呢。
叶蓉吓了一跳，连忙吐出肉棒，扭头一看。

　　背后抱住自己的，是一个蓬头垢面的老乞丐，几乎看不清长什么样。叶蓉刚
才只顾着专心为瘦高个口交，没注意背后冒出这么个人。叶蓉再看了一下老乞丐，
只见老乞丐正在数着手中一块一块的硬币，立刻明白了。

　　老乞丐这时数完了硬币，「一共才１７块，还差３块呢，快补上！补上才能
玩我孙女。」

　　「我，我，我只有这么多，全给你了，我明天补还不行吗？」

　　瘦高个插话道，「玩女人的钱哪有欠的。我看你出去借吧，离得又不远。快
去快回。」

　　蓬头垢面的老乞丐用力捏了两下叶蓉的奶子，爬起来跑出去了。

　　叶蓉心里一亮，出去借钱！看来，过会儿有的乐了。于是再次含入瘦高个的
肉棒，快速的吞吐着。

　　老了，就是老了。瘦高个老乞丐哪里经得住叶蓉这般刺激，很快就要射了。

　　「啊，啊，啊！要，要射，啊！」

　　其实用不着瘦高个提醒，叶蓉从嘴里肉棒的变化就感觉得出来。略一思考，
停止了口交，她淫荡的望着瘦高个，张大了嘴巴，一手快速的套弄着瘦高个的肉
棒。叶蓉很清楚，比起口爆，男人其实更想看到精液射入对方嘴里的样子。

　　没几下，瘦高个的精液就从龟头喷射而出，一滴不剩的完全射入叶蓉的嘴里，
不过，也就一波，再也没有火力了。

　　叶蓉把这波精液用舌面托着，伸出来让瘦高个看清楚，然后微笑着咽了下去。

　　「天啊，今天我把鸡巴插到仙女嘴里去了，还射在她嘴里了。」瘦高个老乞
丐激动的喊了起来。

　　「瞧你那点出息，我孙女不但长得俊，这床上功夫更是一绝……」老乞丐在
一边看着叶蓉为瘦高个口交并吞精，只恨自己不能再来第二炮。

　　叶蓉本想白他一眼，也不知道谁更没出息，但想想算了，由他说了。于是用
手擦了擦嘴，站了起来，「你的精液好腥，不过我喜欢这味，真好吃。」

　　「这仙女还把我的精液吞下去了，真的吞下去了，我在做梦吗？怎么会有这
么漂亮的小仙女心甘情愿地把我的精液吞到肚子里，我几世修来的福气啊。」瘦
高个老乞丐激动的语无伦次，老泪纵横。

　　这时，门外传来脚步声，听声音不止一个两个。叶蓉知道，刚才那个蓬头垢
面的老乞丐出去借钱，就一定会引来其他人，要是引来的人不多，也不打紧。要
是人数太多，就不行了，身子再怎么耐干，毕竟不是铁打的。

　　门打开了，进来几个人。由于老乞丐家里没有电灯，只有一盏煤油灯，叶蓉
看得不是很清楚，只看出全是些老乞丐。瘦高个一见他们进来，就激动的描述着
自己刚才的有多爽，「爷爷」也站在里面添油加酱，并伸出两个手指表示要２０
块钱。叶蓉一时数不出到底新来了几个老乞丐，但老乞丐家本不大，现在已经站
满了人。

　　「这么说，你孙女是做婊子的！」其中一个花白头发的老乞丐说道。

　　「你！怎么说话呢！」爷爷大怒。

　　「爷爷，你收了他们的钱啊，我现在当然是个不折不扣的婊子啦！」叶蓉不
知羞耻的说道。

　　这群老乞丐被叶蓉这句放荡不堪的话惊呆了，一双双眼睛直愣愣的盯着叶蓉
的裸体，一句话也说不出来。

　　叶蓉停了两秒钟，确认自己全身上下已经被大家看遍了看光了，才故意惊呼
一声，双手捂在胸前，蹲了下去。

　　「你们，你们怎么可以这样？欺负人家……」叶蓉演技很好，明明很淫荡的
她，此刻变得娇羞无比，更加迷人。

　　「小姑娘，我们还没有欺负你呢。」花白头发老乞丐嘿嘿一笑。

　　「你们没有付钱呢，就看我的奶子，这不是欺负我是什么？」叶蓉一边「委
屈」的看着大家，一边淫荡的说道。

　　「我操！真是个骚货！」

　　老乞丐们立刻掏出乞讨来的一枚枚硬币，交到「爷爷」手上，一边等着他数
钱，一边脱掉衣物。叶蓉也不知道接下来会是谁、会用什么方式玩弄自己，一时
也不知道该怎么办，只好躺了下来，呈「大」字型躺着，绝美的身躯一览无遗，
一副任人宰割、任人凌辱、任人奸淫的模样。

　　唉，看情形，一个一个打扫鸡巴上的卫生是不可能了，算了，爱插哪儿插哪
儿吧。

　　这时，「爷爷」已经点完了钱，说：「你们一起上她吧！钱我点过了，不差！」

　　老乞丐们立刻围住了叶蓉，两根肉棒一左一右拍打着她姣白的脸蛋，叶蓉微
笑着张开嘴为两根肉棒口交，叶蓉很公平，她一会儿转向左边为左边的肉棒口交，
一会儿又扭向右边吞吐右边的肉棒。

　　接着，叶蓉的两个乳头分别被不同的嘴含住，又吸又啜，好不舒服。叶蓉的
腿也被分开了，一根硬绑绑的肉棒插了进来。嗯，这根肉棒比起「爷爷」的要长，
要粗，插得很有技巧，这才是男人嘛。

　　叶蓉的两只手也没有放过，两只手被人抚摸了一会儿，然后就触碰到肉棒，
叶蓉立刻握住，熟练的套弄起来。与此同时，叶蓉还感觉到数不清的手在自己身
体上摸来摸去，这些手极为粗糙，加上叶蓉全身上下都是性感带，每一处都特别
敏感，马上兴奋起来，阴道里涌出大量淫水，使插自己阴道的肉棒插得更顺利了。

　　「啊，嗯……嗯……好，好舒服，干我……干死我……鸡巴好大啊，啊啊，
我最喜欢……最喜欢群Ｐ了，你们……嗯啊……轮暴我，你……你们太棒了……」
叶蓉呻吟着，声音越来越大，把老乞丐们的魂都勾走了。

　　「可真是骚，你这么漂亮，怎么让你爷爷给操了？」

　　「我是爷爷调教的嘛。」叶蓉抢着说，「再说，别人可以操我，爷爷为什么
不行？」

　　「看你长得这么漂亮，没想到比妓女还贱。」

　　「我当然最贱了，妓女怎么能跟我比。」叶蓉心想，妓女再怎么贱，也不可
能让这么老这么脏的乞丐仅花２０元就可以操吧，而且还不止一个。什么啊，我
又没拿到钱，真是的，实际上我是免费的好不好。唉，也不知道现在有几个老乞
丐在玩我，灯光太暗看不清啊。

　　玩了一会儿，这些老乞丐换个了位置，仍然以原来的方式挤在一起继续玩弄
叶蓉。而叶蓉却不乐意了，虽然这么多人同时玩弄自己很舒服，但人挤人，似乎
互相之间都受影响。自己阴道里的那根肉棒，就肯定没有干到底。虽然自己是个
２０元就可以打一炮的低贱妓女，但只要是在自己身上打的炮，就一定要保证有
品质，让人家玩爽。

　　「你们，你们把我抱上桌子，这样，比较好干一些。」叶蓉想了个两全齐美
的办法，从体位角度看，把自己的身体放得高些，玩弄自己的人就可以站起来，
比起蹲着跪着，要舒服得多，更重要的是互相之间不会磕磕碰碰。既不影响大家
同时玩弄自己的身体，又可以给操逼的人腾出足够的空间，保证每个人都可以同
时玩弄，而且互不影响，每个人都可以爽到。

　　「好，把上次捡到的那个破桌子拖进来。」有人指挥着。

　　很快，破桌子拖进来了，叶蓉也被抱了上去。桌子不大，自己是没法完整的
躺在上面的。不过没关系，什么样的条件，就用什么样的姿式，叶蓉很有经验。
她将头向后仰，使后脑贴在桌侧边，张大嘴巴，立刻就有一根肉棒插入了她的嘴
里，叶蓉的鼻子碰到了对方的阴囊，好臭，好重的味道，可以想像这根肉棒有多
脏。

　　叶蓉的两腿向外张开，分别勾住左右两个桌角，阴部大开，立刻就有一根肉
棒重重的撞入她的阴道，不，直接撞入了她的宫颈，几乎刺到子宫里了。其他人
也没闲着，纷纷围着桌子，有的用嘴亲吻叶蓉的身体，有的用手抚摸挤捏叶蓉的
奶子，有的用叶蓉的纤纤小手套弄自己的肉棒，总之，大家都在用各自的方式玩
弄叶蓉，互相欣赏，互不影响。

　　「太爽了，这逼太爽，好紧，跟处女一样。」说这话的无疑正在操叶蓉的逼。

　　「这奶子也真是棒，这么大，这么坚实，抓在手上真舒服。」玩叶蓉奶子的
人简直已经爱不释手了。

　　「她的嘴才是极品！我都快干到她喉咙里去了。」这个老乞丐想玩个深喉，
不过叶蓉觉得不太可能。不是叶蓉不愿意，而是叶蓉觉得操自己嘴的肉棒似乎短
了些，也不够硬，干不到喉咙，真遗憾，希望下一根会长些。

　　「你们快点操啊，这婊子的手真柔软真光滑，再给她弄下去，我非射她手上
不可。」

　　大家七嘴八舌的讨论着叶蓉的身体给自己带来的快乐，同时毫不怜惜的羞辱
着叶蓉。

　　叶蓉知道，他们自以为出的２０元是「天价」，可以肆意妄为。叶蓉一点也
不介意，反而觉得这样可以弥补因为年纪大了造成的兽性不足，而且叶蓉很喜欢
被人这么羞辱，也喜欢自辱。而且这样的姿态，加上煤油灯光线不足，叶蓉根本
看不到操自己的人，这样带给叶蓉更大的刺激，神志也恍惚起来，满脑子都是性
欲。

　　叶蓉吐出嘴里的肉棒，大声说道：「爷爷们！今晚我是你们每一个人的乖孙
女，你们别跟我客气，直接把你们的精液统统射到我子宫里来吧！直接射！操大
我的肚子，我要怀爷爷的孩子，射啊，爷爷们把种射进来啊！」

　　这些话使老乞丐们有了乱伦的感觉。

　　「快射进来啊，我这逼也不知道被多少男人射过了，早不值钱了。」

　　老乞丐们几乎发疯了，操逼的更加卖力，插嘴的插得更深了，玩奶子的几乎
要把叶蓉的奶子挤爆了。

　　「我操！到底有多少男人操过你了！你这个贱货！」正在操逼的老乞丐受不
了这样的刺激，连续几下发狠的抽插后，将滚烫的精液射入叶蓉的子宫。

　　可叶蓉并没有满足，她期待着下一根肉棒。

　　很快，又一根肉棒插了进来，好像不够硬啊。

　　「老大哥，你快８０岁了吧，在边上看看摸摸就算了，还真插啊。」

　　「我就插几下玩玩，马上就让给你们。我也付钱的，一分不少。」

　　这个看来是老乞丐中最老的一个，真是个老色鬼，都快８０岁了，还色心不
死，难怪肉棒这么软，算了，反正他就插几下玩玩，很快就换肉棒了。叶蓉无奈
的想。

　　「今天真是三生有幸，可以玩到这么绝色的姑娘，我活了这把年纪，到老玩
了个极品，死而无憾了。早知道应该先去洗个澡，我这么脏，怎么插人家啊。」
这个最老的老乞丐动作不大，只是轻轻的用龟头一点一点的插着。

　　叶蓉吐出嘴里的肉棒，「老爷爷，我不嫌你脏哦，我就喜欢脏肉棒插我。我
很贱很贱的，上过我的男人数都数不清，你的鸡巴虽然脏，但只怕比我的身子、
比我的逼要乾净得多。」

　　「的确如此，你让我们这些老乞丐操，的确够贱的！我们虽脏，但你这身子
只怕比我们的鸡巴还脏！」

　　「是啊，我喜欢被男人操，更喜欢被老男人操，老鸡巴插到我的嫩逼里，感
觉就是棒。」叶蓉决定用自己的淫贱来唤醒这根老肉棒。老归老，终究是花了２
０元来操自己的肉棒。

　　叶蓉还想说些刺激的话来激发这个老色鬼的肉棒，但刚才被她吐出的肉棒却
不耐烦了，再次插入了她的嘴里。叶蓉只能呜呜，什么话也说不出来了。

　　老色鬼乾脆抽出了没硬起来的肉棒，用手指插入叶蓉的阴道。！

　　「呜呜！」叶蓉感觉在黑暗中自己的逼被塞入了不止一根手指，阴蒂似乎也
被捏着，而且很有技巧，加上之前的奸淫，叶蓉很快来了感觉。

　　「老子现在是老了些，但年轻时也算是御女无数了，这女的也的确是个罕见
的烂货，稍稍一弄身体就有了变化。」原来这个老色鬼还真有经验呢，叶蓉不禁
心中一喜。

　　这个老色鬼一边刺激着叶蓉的阴蒂，一边用手指快速插着叶蓉的阴道，同时
还点评着叶蓉的身体，并跟自己年轻时玩过妓女相比较。叶蓉越来越刺激，越来
越兴奋，感觉下体一阵子抽搐，高潮来了。

　　叶蓉来的时候在车上被「爷爷」弄出了高潮，但进了这个破屋子后却一直没
有高潮，这跟老乞丐们的肉棒强度有很大关系。但现在居然被老色鬼用手指玩出
了高潮，叶蓉真感到意外，真是小觑他了。

　　这次高潮跟以前有很大不同，叶蓉的双腿分别勾住了两个桌角，阴户是大开
的，淫水无遮无挡的汹涌奔出，蔚为壮观。

　　「这娃高潮了，淫水可真多，还这么多白浆。」

　　「老大哥，你老花镜还是戴上吧，什么白浆，这是之前我射进去的精液！」

　　叶蓉高潮结束，一边喘着气一边说：「谁的精液被我喷出来了？这儿太黑我
看不清，麻烦待会儿再内射我一次，我今晚要带走所有人的精液。」

　　「你这婊子真是太淫贱了！」老色鬼还没舍得离开，他看着自己的下体兴奋
得说，「大家看，我的老二居然硬起来了！这婊子太烂太贱，我老二都受不了了。」

　　「老哥你的鸡巴多少年不用了啊。」

　　「是啊，好多年没有硬起来过了，今天算是重振雄风了。让开！我要狠狠的
干这婊子！」

　　大家哄笑着向外让了让，一双双脏手却都没有闲着，继续在叶蓉白皙的身子
上摸来摸去。而老色鬼则当仁不让的把肉棒插入她的阴道。

　　「别干她嘴了，她叫床声音不错，很淫荡的。」老色鬼一边用力抽插一边要
求道。

　　插入叶蓉嘴巴的肉棒刚刚离开，叶蓉就开始呻吟起来，不是因为老色鬼的肉
棒，是这么多双手在自己身上摸来摸去，叶蓉根本受不了，要知道，叶蓉全身上
下都是性感带啊。

　　「这贱货真是够味，太骚了。」老色鬼将肉棒顶在叶蓉的阴道口。

　　「太好了，请你快点开始操我吧，使劲操我这个骚逼，然后射进来了，反正
我就是个贱货！什么男人都可以操的贱货！」叶蓉还没有被这么老的人干过，有
点等不及了呢。

　　老色鬼用力一挺，整个身体向前俯冲，叶蓉的阴道早就被淫水和精液润滑过，
老色鬼第一下就干了个尽根而入。

　　「嗯哼……啊啊……干死我了……啊啊……啊……嗯……」叶蓉夸张的淫叫
起来，勾人魂魄的呻吟从喉咙里发出，整个屋子都淫靡起来。

　　「我操，她叫得真荡啊，真是要人老命啊。」一个老乞丐放开正在玩弄的叶
蓉的乳头，套弄起自己的肉棒，对准叶蓉的脸，不过叶蓉看不见。

　　一股腥腥的精液射在叶蓉的脸上，紧接着第二波，第三波。

　　「哎呀！怎么不射到我子宫里呢？休息一下补我！」叶蓉也不擦掉脸上的精
液，嗔怪道。

　　大家看着叶蓉仙女般的脸庞上挂着精液，不住的发出被操逼的呻吟，显得无
比淫贱

　　「我操，你真是天下最淫贱最不要脸的婊子，我操了一辈子的女人也没见谁
比你更骚，你真是太骚了，太贱了！」

　　老色鬼又辱骂了叶蓉几句，把自己的射液毫无保留的射入叶蓉的子宫。

　　叶蓉连喘口气休息的时间也没有，立刻又有一根肉棒插了进来。

　　叶蓉看不见，乾脆也不去看，闭上眼睛感受这根肉棒带给自己的快感。

　　这根肉棒明显要比之前干过自己的所有的肉棒都要硬，都要长，都要粗，将
叶蓉的阴道塞得满满的，很轻易的就顶开了叶蓉的宫颈，插入了叶蓉的子宫。

　　「啊！这下真的插入子宫了，真的插入子宫了。」叶蓉不禁叫了起来，「你
好棒！居然干到我子宫里去了。太厉害了！」

　　这个老乞丐似乎力气很大，干得特别猛，每一次都直达子宫，肉棒不停地在
叶蓉的宫颈里穿越，不一会儿，叶蓉两腿一哆嗦，又一次高潮来了。

　　「啊啊啊，我……要去了……」」

　　这个老乞丐很有经验，见叶蓉高潮，立刻用尽全力顶住叶蓉，然后猛的一拨，
叶蓉立刻开始了潮吹。

　　叶蓉的阴道喷出大量的淫水，一股又一股，就像是尿出来的。

　　「这婊子是水做的！」叶蓉第一次听到这个老乞丐说话，似乎他是个不喜欢
多说话的男人。

　　不过叶蓉这次高潮太激烈，被干得太爽，几乎虚脱，差点昏过去。恍惚中，
叶蓉感到自己的逼又被干了几十下，然后这根肉棒再次顶入自己的子宫直接内射
了。

　　「下一个，干我！」叶蓉说道。

　　接着，叶蓉被一根又一根肉棒轮干，这些肉棒直接内射，不断的把精液灌入
叶蓉的子宫。这些肉棒干得时间都不算长，但数量多，而且长短不一、粗细各异，
使叶蓉很是受用。这些肉棒分别享受了叶蓉的套弄，口交，插逼三种服务，最后
无一例外的射入叶蓉的子宫。叶蓉体质一向不错，一直坚持到最后一根肉棒在自
己身上发泄完，才体力不支昏了过去。

　　第二天早上，叶蓉从睡梦中醒来，发现自己嘴里含着一根肉棒，赤裸裸的躺
在一个老乞丐两腿之中，阴道里的精液已经乾了，脸上的精液也乾了，周边横七
竖八睡着昨天干过自己的老乞丐。

　　一夜的连续性交已经让叶蓉感觉双乳肿痛涩胀，小逼发酸，被灌满精液的子
宫有沉重下坠的感觉，连输卵管和卵巢都隐隐作痛。叶蓉擦了擦眼睛，原来自己
含着的肉棒的主人就是昨天认的「爷爷」，过了一夜，差点不认得了。

　　不过，叶蓉记得最后是被一个白胡子老乞丐干晕的，「爷爷」一定是等大家
干完后，又把肉棒塞入自己嘴里，妄想在自己嘴里来第二炮。可惜太累了，还是
睡着了。其实叶蓉对他还是很满意的，他以２０元的价格把叶蓉卖给他自己一样
卑贱的乞丐，使叶蓉受尽一整夜的凌辱、奸污，叶蓉很享受这一切，非常「性」
福。

　　「应该奖励他点什么！」于是叶蓉没有起身，继续给这根肉棒的主人口交。
「爷爷」很快醒了过来。

　　「爷爷，早上起来要小便哟。」叶蓉笑吟吟的说。

　　「是啊，闺女，爷爷去去就来。」

　　「爷爷，你要小便，我真好口渴，想喝点东西。」

　　老乞丐又惊又喜，「你，你是说，尿在，你……」

　　叶蓉一扬小脸，笑吟吟的张开嘴，伸出舌头。

　　老乞丐激动极了，站在叶蓉面前，将肉棒对准叶蓉的嘴巴，畅快的尿了起来。

　　老乞丐一边尿，叶蓉一边咽，但仍有不少尿溅到叶蓉的脸上，黄黄的，在晨
光下，更显得淫贱无比。

　　「爷爷，这也算一炮哟。」叶蓉妩媚的笑着。

　　不知什么时候，所有的老乞丐都醒了，大家看着叶蓉喝尿，人人都看痴了。
这个貌若天仙的美人儿，被大家轮暴了一夜包括内射、口交、口爆、吞精，最后
居然还喝尿，这就跟做梦一样，不知道她还「渴」不「渴」了。

　　这些老乞丐在想什么，叶蓉怎么会猜不到。不过没关系，身上被这些老乞丐
弄这么脏，也该洗洗了。

　　「还有谁要尿我的！」叶蓉张大了清纯明澈的眼睛，主动邀请。

　　大家欢呼起来，将叶蓉围在中间。

　　「爷爷们，我是你们的乖孙女。我乖乖听话，你们每个人都可以在我身上撒
泡尿。」叶蓉停了一下，继续说，「可是，我若是每个人的尿都喝光，可能会喝
不下哦，而且太费时间了。乾脆这样，我张大嘴巴，你们一齐尿，我喝进去多少
算多少。」

　　大家没有再说什么，纷纷拎着各自的鸡巴尿了起来，在老乞丐们体内过了一
夜的尿特别的黄、特别的骚气，但叶蓉并不介意，她一口口的喝着，但感觉更多
的尿液直接尿到脸上，奶子上，身子上，随他们去，爱尿哪儿尿哪儿吧，各有所
好嘛。叶蓉一边淋着尿，一边用手就着尿液洗着自己的身子，跟洗澡一样。

　　尿完后，老乞丐们并没有离开，恋恋不舍地看着叶蓉这具绝美的胴体，污浊
不堪的尿液在胴体上迎着晨光闪闪发光。

　　叶蓉见大家仍然围着自己没有离开，莞尔一笑，主动将每根肉棒都吮吸了一
遍，把每根肉棒都清理乾净，肉棒上残留的尿液全部吸入自己嘴里，并咽了下去。

　　「好了好了，都玩够了吧，我该穿衣服了。」叶蓉站起身子，放开盘着的长
发，拿起叠在一边Ｔ恤和短裙，优雅地穿了起来。

　　只见一个老乞丐对「爷爷」说道：「你孙女今晚还来不来了？我还有点积蓄
……」

　　叶蓉见「爷爷」默不作声，就把胸罩递给他，「爷爷，我胸罩有点脏了，帮
我洗洗吧，我晚上来取。」

　　「你！真的来！」老乞丐们一阵子惊喜。

　　「还有我的内裤哦，都要替我洗乾净啊，这些都好贵好贵的。」说着叶蓉已
经穿上Ｔ恤和短裙，当然是真空的啦。「爷爷们，若是想和我一起睡，那就好好
准备准备，把钱凑足给我爷爷，我自然好好地陪你们玩！」说着叶蓉扫视了一下
大家，发现大家一个也没有穿上衣服，都痴痴地看着自己，心里好笑，想再发点
福利吧。

　　于是叶蓉掀起了短裙，对准地上一个尚未熄灭的蜡烛，以站立的姿态尿起小
便来。这个姿态对于女人来说，极为不雅，整个阴部都挺在外边，尿液四溅。不
过叶蓉不在乎，她做了那么多淫贱的事，说了那么多不要脸的话，现在以极为不
雅的姿态当着一群老乞丐的面小便并尿灭蜡烛，她已经无所谓了。

　　不过，叶蓉当着大家的面小便也是有想法的，趁着小便的时间，她清点了一
下人数，哦，共有九个老乞丐，原来一共有九个乞丐干过自己了，人数是自己性
交史上最多的一次，不过还好，自己还能承受。

　　尿完后，叶蓉不顾尿液仍在沿大腿内侧向下流，立刻放下短裙拉开门走了出
去。目睹叶蓉小便的老乞丐还在意淫，根本没反应过来，叶蓉就已经快速跑上了
自己的汽车，消失在晨雾中。

　　回到家后，叶蓉好好休息了一下，然后洗了把澡，全裸着躺在床，一边抚摸
着被蹂躏了一夜的阴部，一边给公司保卫科打了一通电话，说公司里昨天混进几
个乞丐，还向重要客户行乞，严重影响公司形象。幸好没被老总看见，否则一定
会很不高兴。

　　保卫科长连声喏喏，表示会加强管理，严格出入控制，保证以后不会再放进
一个乞丐，求叶蓉不要告诉老总。

　　叶蓉故意严肃的说若下次再发现有乞丐在公司出没，一定秉公办事。「你最
好就当我没有打过这个电话，怎么办你自己看！」

　　「好了，麻烦解决。」叶蓉挂上电话，自言自语道，「若是想这些老乞丐，
我自己会去桥下找。若是这些老乞丐跑到公司找我，可是不好弄。」

　　晚上叶蓉仍然在家休息，并没有去桥下找老乞丐，叶蓉很注意激烈性交后的
保养。

　　躺在床上看电视时，看到新闻，说是今天市内发生多起老乞丐强行乞讨、甚
至抢劫路人的案件，所为款项仅为区区２０元，令人费解。由于他们都坚决不肯
说出原因，员警考虑他们年纪太大，留在派出所怕出事，所以出于人道主义，对
他们批评教育后就放人了。

　　叶蓉不禁哑然，「这，真是我的罪过了。下次不能去了，会害人呐。」

　　叶蓉虽然每次都喜欢让人家干到自己子宫里内射，却从未采取过任何避孕措
施。不过叶蓉的运气也的确好，经历了多次肆意的性交，却没有发生过一次意外。

　　但这次之后，叶蓉却有种不祥的预感，因为自己是在在生理危险期内被轮暴
的，而且是自己被轮暴人数最多的一次，同时，也是自己被射入精液最多的一次。
于是买了试纸，结果真的是阳性。

　　叶蓉怀孕了！叶蓉倒吸一口凉气，算来这段时间自己只被那群老乞丐玩过，
孩子的父亲必然是那群老得足以当自己爷爷的老乞丐。

　　不过没关系，叶蓉对自己被搞大了肚子早就有了足够的思想准备，她压根儿
就没想过找谁来负责。自己被人轮暴的次数也不少了，每次都被灌饱子宫才甘休，
早晚要被搞大肚子的。至于是谁的种，叶蓉并不在意。

　　既然自己从不避孕，那就活该自己受罪，叶蓉无奈的抚摸着自己的腹部：
「唉！小乞丐，你爸爸可以做我的爷爷，而我也叫过他爷爷了，只是不知道是哪
位爷爷是你的爸爸。不过我可以肯定，你爸爸是生活在社会最底层的老乞丐，连
普通乞丐都是看不起的。即使如此，你爸爸都伙同别人来轮暴我，作贱我，还叫
我是婊子，说我是不要脸的骚货。我这么烂这么贱，你爸爸是不会要我的，在他
眼里我顶多是存放精液的容器，当然就不能做你的妈妈啦。这关系好乱，我看你
还是换个肚子投胎吧。不是我狠心，是因为我们实在没有缘份。」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
