同学的母狗日记


2o15 2 / 2


------------------------------------------------------------------



  今天我一如往常的起床，刷牙洗脸吃早餐，爸爸还在睡觉，妈妈已经出门上班了，我要准备去上学，现在是寒假，我现在读国中二年级，要去学校寒假辅导。搭着公车，踏入校门的时候。
“小希，你今天比较早到学校唷”小羽从背后喊我
“有吗 ? 可能是公车开比较快吧 ! ”我跟小羽这样说
我跟小羽就闲聊着走到了教室。班上这时候比较少人来，我就走到位置上去读国文，今天第一堂课要考国文。想说再复习一下。寒假辅导是学校强制参加的

  几个班上比较坏的同学，也都还没来。他们通常都不会这么早来都是第一节上课的时候才来。我心想反正也不关我的事情，我跟他们本来就不太好。第一堂课的老师来了，小芸他们也来了。他们就是比较坏的学生，通常都是第一节课才会来学校。老师开始发考卷了，也没讲甚么大家都知道第一节课要考试。
“ 甚么阿 ? 寒假辅导第一天就要考试 ? 也太夸张了吧 ”小芸喊着
“ 对阿，不是才第一天吗 ? ”小雪也这样说，小雪是小芸的好朋友
老师说对着他们说“这上礼拜不是已经有跟你们说了吗 ?要混也要混得有本事一点，不然就学苡希他们早点来学校读书，把书收起来 ! ”
小芸对老师比了鬼脸并说“ 鬼才理你咧。”
老师只好无奈地摇摇头

  考到一半，别班的老师来找国文老师，他们就在班门口外面聊天，这时候小芸就戳我的背，因为他坐在我的正后方，他要我帮他写考卷，我..一点都不想理他，我就回他“下次早点来学校读书吧 ! ”他快要气炸了，寒辅第一天，他就被弄得很不开心，我听到他说“ 等等下课你就死定了”我很紧张，然后下课我就被叫到女生厕所去了，除了他跟小雪还有两个学姐，我不知道他们叫甚么名字。
“功课好很跩吗 ? 叫你写就写废话这么多是不是 ? ”一个学姐黑黑胖胖的甩了我一巴掌这样对我说
好痛 .. 我真的觉得好痛 ，我又没做错甚么，我心里这样想。
“ 哭甚么 ? 你刚刚回话的时候不是很跩吗 ? ”小芸也上前甩了我一巴掌
我不知道我要回什么.. 直到上课钟声响了救了我 。 我带着红肿的双颊回到位置上不发一语，可是小芸他就坐在我的后面，我都不知道怎么办，也无心上课了。终于放学了。寒假辅导的课都中午就放学了。而我被叫住了.. “ 林苡希 ! 跟我走。”小芸小雪还有早上两个学姊他们都围在我身边。
我真的好害怕，我也只能跟着他们走了。
  
  小芸他男朋友开车来接她..还有我们我也跟着他们上车了，我不知道该怎么办 ..
小芸说“ 林苡希 ! 我从以前就看你不顺眼了，脸是很可爱啦，但是最讨厌就是你一脸跩跩的，欠教训，没关系 ! 刚好现在有机会，我们还有同班一年半的时间可以慢慢来玩。”听到这句话我真的不知道该怎么办
  我们直接到小芸家的顶楼，她那个社区有 24 楼，很高而且要有电梯卡才能坐电梯，小芸的男朋友叫做玉杰。玉杰说“ 唉她长得蛮可爱的阿 ! 妳要怎么玩她阿 ? 阿祥等等就会来了唷 ! ”
小芸说“ 唉 ! 婊子，把衣服给我脱了，以后寒辅完，你都要来我家当我养的母狗。知道吗 ? ”
我大喊“ 快点放我出去我要报警了哦 ”这大概是我最后的手段吧
小芸从包包拿出了一把美工刀，对着我的脸说 “ 你最好该闭嘴了 ! 知道吗 ? 我不喜欢不听话的狗，脱衣服或者被毁容选一个吧 ! 脱不脱 ? ”
我只好哭着把制服脱下来..只剩下内衣了。可是 .. “内衣也要脱掉阿 ! 当母狗就要当的彻底一点，知道吗 ? ”
我把最后的内衣内裤也脱掉了 .. 全身赤裸地站在同学的面前还有男生面前，我真的很想要直接从顶楼上面往下跳下去 .. 可是到时候新闻上面报导的时候我甚么衣服都没穿，不就全世界都知道了吗 ? 我真的很害怕，只好顺着他们的意，小雪拿起手机拍了好多张照片，并且拿到我的面前跟我说 “ 你要是不乖乖听话，这张照片，全校的人都会知道哦 ? ”并且偷笑着，我只能哭，也只能哭。

  小芸把我带回家里面我我一直在发抖因为是冬天，她们家里面没人，小芸手上拿了一个狗项圈“ 我们家 LuBy 多的项圈，就拿来套妳吧 ! ”他便过来系在我的脖子上。接着她们说“ 没有狗狗是站着的，你要记住你现在不能说话，要是被我听到你讲话妳就死定了 ! 知道吗 ? ”
我现在全身没穿得趴在了地上，只能用爬的 .. 她们还觉得不够像，因为膝盖在地上，跪着拖着小腿，他们不满意..接着他们就用绷带把我的小腿根大腿缠住，就是我的支撑点只有膝盖，脚掌贴在我的屁股，这下子我也站不起来了.. 我的手也被他们用绷带缠起来了 ! 我变成只能用手肘跟膝盖前进 ! 活脱脱的像一只母狗 .. 小雪在旁边一直拍照，不时用脚踢我 ! 边讥笑着我 “ 越来越像真的母狗了耶 ! 小芸 ! ”这时候小雪的男朋友来了 ! 小雪指着我说“ 你来的真慢，看看小芸家新养的狗狗 。”我只能汪汪两声回他 “ 她叫甚么名字阿 ?  ”阿祥指着我问了小芸
“ 嘛 … 还没想到唉 ! 你们有甚么好的想法吗 ?  ”我真的没想到我居然要当我同学的狗 !!
  
  接着小芸居然把他的手指放在我的阴蒂上面，我自己都还不知道甚么叫做自慰，小芸这样突然的摸了过来感觉像是被电流穿过全身一样，我发抖了一下 ! 可是我不能说话也不能反击，我的手跟脚都被绷带给绑住了 ! 他一直用手指头摩擦我的阴蒂 ! “ 阿…呼… 阿… 阿…. ”我开始叫了出来，我觉得有点舒服 ! 可是他突然把手指插进我下体的时候我觉得好痛 ! 我开始大叫 “ 不要 好痛 快点把手拿出来 !  好痛 ! ” 好痛，真的好痛 ! 小雪踹了我的胸部 ! “狗是不会说人话的，你死定了!  ”小芸去厨拿了一根小黄瓜，玉杰、阿祥、小雪他们不让我动。小芸把小黄瓜插了进来。我的小穴彷佛像被东西撕裂一样，我痛苦的尖叫着“ 阿 … 好痛阿 ! 真的好痛阿 .. 呜 .. 好痛呜 .. ”小芸没有要停下来的意思，小黄瓜上面有着我的血还有我的爱液 ! 我一点快感都没有，真的一点快感都没有 ! 小芸觉得手酸了之后把小黄瓜从我下体拔了出来便塞到我的嘴里说“ 给我把它吃掉，吃干净，这就是你的午餐了。”我的第一次就这样没了，我一直哭 .. 可是我越哭 小芸他们好像越觉得开心。“ 唉，他的脏血滴的满地都是唉 。 ”小芸说完便牵着我到浴室，开始用水冲洗我的下体 ! 然后我看到玉杰跟阿祥的裤子居然凸了起来 ，我知道他们勃起了 ..
他们居然在他们女朋友面前对别的女生勃起，小芸更生气了 ! 我发育比较慢，我的毛都没长出来... 我下体是没有毛的 ! 所以他们会勃起也是理所当然。阿祥受不了了 ! 他脱掉他的裤子，把小雪压在客厅的沙发上，在干小雪的嘴巴，小雪的小穴已经湿了。我整个瞪大眼睛 ! 彷佛不敢相信眼前这场景，因为我是第一次看别人做爱 !
小雪对着我说“ 母狗，过来帮我舔。”我只好过去舔着他的小穴..我也是第一次尝到淫水的味道有点咸咸的，我用舌头舔她的阴蒂，小雪一直呻吟着“ 哦…对 就是这 .. 好舒服.. 想不到你这条母狗还这么会舔.. .我快要去了 .. 阿 …. ”小雪把淫水都喷到了我的脸上 ! 小雪把阿祥的老二吐了出来便说“ 祥，干我快点，我好想要你的大肉棒 。” 阿祥便把小雪转过了身用狗爬式插着小雪。“哦 … 哦 .. 好爽 .. 阿祥宝贝再用力一点 .. 好舒服 ”阿祥卖力着扭动着腰抽插着。我在旁边看着一楞一楞的，我才发现小芸跟玉杰也不见了 ! 他们貌似跑到房间里面去做了 ! 剩下我 .. 不知道该怎么办 躺在地板上就睡着了 !

  不知道过了多久，我被小雪踹醒了 ! 不知道过多久，已经晚上七点了 ! 他们把我的绷带解开 ! 小芸把我送出他们家社区之后 ! 并且笑着跟我说，之后一天一天会过得越来越精彩哦，并且警告我，最好不要跟别人讲。我只好自己坐车回家了 …
回到家爸爸问我怎么这么晚回家 ! 我不敢跟他们说我被同学霸凌，我只好跟爸爸说我之后每天都会在小羽家读书到晚上才回家。爸爸也相信了 。我不敢想像明天开始我该怎么办 .还有照片在他们手上..

2/4
  我装病请假两天没去学校，结果在昨天晚上我收到了小芸传来的简讯，他说我在没去学校就完蛋了，我只好抱着胆战心惊的心情上学，不知道他们又会怎么样来整我。我一到教室发现班上一半的人都到了。
小羽跑到了我的身边说“ 小希，你没事吧 ? 老师说你感冒了，请了病假好多了吗 ? 等等我再把笔记拿给你画，这些都是考试的重点哦。”
我只能笑笑地跟小羽说好，之后小羽回到他自己的位置上了。小芸跟小雪来学校了。他们走到了我面前带着笑意说“ 小希，陪我去厕所好吗 ?”我知道如果我反应过度我的祕密就会被发现了“好阿，走吧。”我只好陪他们演戏了。我听到其他人说“小希甚么时候跟小芸他们那么好了 ? ”“不知道耶!”对于这些话我只能装作没听到。
  
  学校的厕所都有设置残障厕所，残障厕所都会比较大间，所以可以容纳我跟小芸跟小雪三个人，小芸从书包拿出一个像是大胶囊的东西，我不知道那是甚么，后来小芸说那东西叫做跳蛋。他要把这东西放进我的小穴里面，我说我不要，可是小雪却把手机摆在我面前..是得那是我的裸照…，我完全无法反抗，我把跳蛋放进小穴之后，便把接收器给扣在裤子上，遥控器在小芸手上，他测试性的把遥控器打开，我的脚瞬间软掉了.. “警告你最好别想把他拿出来，否则下次放进去的东西会更精采。”他指着我的鼻子这样对我说，我真的很害怕可是我不敢反抗，甚至不知道这东西是甚么。
  
我回到座位上，早自习开始了，小芸他坐在位置上睡觉，可能是因为太早来学校了，没睡饱，第一堂课过去了 ! 小芸还是在睡觉，我一直把注意力集中在小穴，会不会受到突如其来的攻击，可是小芸一直都没有动静。国文老师上课上到一半，要我起来念课文“水陆草木之花，可爱者甚蕃。晋陶渊明独爱菊；自李唐来，世人盛爱牡丹；予独爱莲之出淤泥而不染 .. ”这时候小芸居然把开关打开了，我吞了口口水，脚夹了一下 ! “濯…清..阿 ..涟… 而 .. 而…”我马上蹲下来，我居然高潮了，我以为我尿裤子 ! 小芸跟老师说“老师，苡希他感冒了身体不太舒服，我带他去保健室。”“好吧 ! 快去快回哦，我们继续上课。”老师说
  
  小芸跟小雪牵着我走到了保健室，可是保健室的老师不在。小雪跟小芸居然讨论起来了。
“也太快了吧，一打开就高潮了唉。”小芸说，我心想原来高潮是这种感觉
“哈哈，那你有想到其他玩法吗 ? 你不是订购了那些东西吗 ? ”
“今天应该就会到了，小希，期待下午吧 ! ”小芸对我说我便睡着了 ! 小芸他们把跳蛋还有我的内裤都收走了，他说“狗是不需要穿内裤的，知道吗 ? 之后你都不准穿内裤来学校。”
不过还好是冬天，我们冬季的制服是裤子，虽然不会像穿裙子那样凉飕飕的可是还是很奇怪。我跟着小芸他们回到了小芸家，我一进家门，他们就把我衣服都给收走了.. 他们一样用绷带把我的手脚都绑起来，而且小芸拿了一个狗狗的玩偶装给我穿，手脚有特别改短的，配合我绑绷带的手跟脚，然后跨下跟胸部的地方是被挖空的，他们帮我穿了起来“真合身，不愧是小母狗，你的名字就叫做LuLu吧。知道吗 ?” 我汪了一声 “好乖好乖 。”小芸便摸摸我的头，可能是他今天心情比较好吧，而且他们的男朋友都没来，我也不用担心什么。我突然感觉有东西顶着我的小穴。“阿.. 阿… 凹.. 呜...”小芸把我的午餐 塞进了我的小穴，跟我说“自己的午餐自己想办法拿出来吃啰。”他就跟小雪去房间打电脑了，我疯狂的推，疯狂的挤，我看到了一根香肠在地板上，我正要把头弯下去吃的时候..我的午餐居然被他们家的Luby给抢走了… 我肚子真的有点饿，小雪从房间走了出来，看到了这一幕。把小芸家Luby的狗盆装满狗饲料要给我吃“狗就得吃狗的东西，快吃吧。”边说还边踢我的屁股。我只好…在小雪面前吃起狗饲料，Luby看到我再用他的碗他也过来跟我抢食物。“汪 !汪汪 !” Luby 看到我抢他的食物，对我大声地咆哮，居然连狗狗都欺负我..小雪跟小芸说她要回家了，小芸送小雪坐电梯因为他们社区的电梯需要电梯卡，我只好趁这段时间躲到小芸他的房间，我第一次看到他的房间，好大，感觉就是有钱人家的感觉，他房间有两台电脑，一台电视还有双人床冷气，还有浴室，而且从狗狗的角度看上去真的更大了。我便趴在床旁边..我现在能做的就只能听从她的话了，看看日子会不会好过一点。大概过了一个小时，小芸好像是游戏玩输了，我听到她在衰滑鼠的声音。她看到我在脚边便踹了我一脚，把我牵到了客厅，她把手指头伸进去我的小穴里面开始挖。我便开始呻吟了“哦..哦..阿..不要阿…”小芸并没有停下手上的动作。“阿..我..我感觉好奇怪..哦…好舒服…”我听到我下体传来啪兹啪兹的水声，我高潮了无力地躺在地板上“LuLu你好湿哦，你好色哦我要处罚你。”小芸把手抽离了我的小穴，她把裤子脱掉了，把她的下体直接贴在我的脸上要我帮她舔。我畏惧的伸出了舌头，舔到她的阴蒂。“LuLu乖就是这好舒服，阿..要..要去了..要去了 ..去了…” 我被小芸的淫水喷了满脸都是，她把我脸擦干净之后，我就在她床上睡着了，醒了她就把我送出门了。
  我回到家赶快把作业写一写就睡了。爸爸妈妈也没多问我甚么。

  小芸跟我说，我不能穿内裤去学校 ，我一到学校就去厕所把内裤脱掉，然后藏到书包里面去，想说等回家再把她穿回去。以免小芸她看到会生气 ! 小芸来到学校之后，就把我带到厕所去，看我有没有穿内裤，还好我没有穿。“ 阿 … ”她把昨天那颗跳蛋塞进了我的小穴。“好冰 ..”然后我们回到了教室。等到早自习的到来。

  今天早上要考数学，我正在看二元一次方程式的时候，小芸把开关打开了，跳蛋发出了“滋…滋 …”的震动声 ，我只好把脚夹得紧紧的，一下子我就高潮了 ..我趴在桌上，早自习大家都很安静，我夹得很紧可是，这样却更有感觉，我放弃抵抗了 .. 开始享受。我把冬季的运动服外套反套，趴在桌上，用手指头在阴蒂上面磨蹭。我小声地娇喘起来“阿..哈..呼…”我高潮了..无力的摊在桌上，好舒服，小芸在我高潮之后就把跳蛋关起来了，我的裤子全都湿了.. 小芸看我很舒服的样子她好像自己也受不了了，便在早自习结束的下课把我叫到厕所去。“看你这副婊样，装什么清纯。”小芸把裤子脱掉，便要我舔她的小穴，因为小芸刚长毛舔起来有点刺刺的，小芸的小穴没有其他的臭味，舔起来水咸咸的，没有尿骚味。我用舌头舔着她的阴蒂。我要把手指头插进她小穴的时候，她甩了我一巴掌“贱人，谁准你把手伸进去的。”我吃痛着帮她舔着。“阿 .. 好舒服哦 ! 含住..对.. 用舌头 … 哦 .. 要去了.. ! 要去了.. 阿 ….”小芸高潮的时候有些许的爱液喷到了我的脸上，我把它舔掉。擦干净之后我们回到了班上。准备第一堂的数学考试。

  老师一来就发考卷，可是小芸也在这时候把跳蛋的开关打开，我转身过去双手合十的拜托她“那下午有你好受的了。”小芸笑着对我小声地说，她便把开关给关掉了。我低头的把我的考卷赶快写完。

  到中午之前小芸都只是把跳蛋开关开着，我根本没注意到其他老师在上甚么，反而很享受跳蛋的震动带来的快感跟喜悦。一放学我就跟小芸他们回到她家，继续扮演我的狗狗。一到家我如往常般地换上了狗狗套装，小芸这次居然拿出了狗尾巴要我戴上，她先在狗尾巴上面涂了一些润滑剂之后，直接往我屁眼塞进去…我吃痛地叫了出来，可是我不能讲话，我只是一直汪汪的叫，那只狗尾巴是前面的小头是男生下体的形状，而且他也是遥控震动的按摩棒…然后我看到小芸她把衣服脱光，下半身穿戴着一根假的男生的下体，便要我用嘴巴含着，她用力的干着我的喉咙，我只能发出“呕… 呕… ”的声音，我口水滴了满地。小芸叫我把屁股对向他，他对准了我的小穴之后，直接插了进去，在被插喉咙的时候，我就不知不觉的湿了。小芸过没多久便把我转过去，我是屁股面对她，她从后面把假阳具插进了我的小穴..
我一个反应不过来，被她一直抽插着，我中间不知道高潮了几次，被干到晕倒，醒来的时候，已经到了回家时间了。
