【呻吟双向道】（1-3）

一 妻子自慰的呻吟？
夜色如娇媚女人脸上的潮红，醉眼迷离。我拖着如灌了铅的步伐，站在家门口，打开房门，幽暗的客厅，疲倦的我也懒得开灯，径直朝卧室走去。

“恩……恩~”隐隐传来一个熟悉的呻吟，是卧室的隔壁。我驻足聆听，是妻子的妹妹和他的老公在享受鱼水之欢。素来喜欢听房的我，疲惫被妻子的妹妹呻吟声一扫而空。尽管她在刻意压低声音，但却使得呻吟格外刺激心房。忽隐忽现的啪啪声点缀着女人的呻吟。我的心跳随着诱人的声音加快，裆下也一柱擎天。我咽了咽口水，决定回到自己的卧室，准备大干我的妻子。
然而，我突然想起另一件事情。

我偷偷打开卧室的门，悄悄推开一条缝，果然，昏暗的灯光下，妻子仰面躺在床上，嘴角咬着长发，双手抓着枕头，白净的乳房在她拱起的腰身下，显得更加圆挺。隔壁传来一声响亮的“啪”，妻子妹妹的老公应该是加大了力度，妻子妹妹“啊”的一声，与此同时，妻子的身体受到感应一般抽搐了一下，舒服得嘴里吐出一个软绵的“啊”。

看着如此诱人的画卷，我很庆幸，能娶到一个美丽的双胞胎的妻子，也庆幸，这样一个妻子居然对妹妹做爱时会收到感应，更庆幸的是，她的妹妹就在隔壁，此时此刻，她妹妹的老公就在一墙之隔，提枪入穴，肆虐进出。
当然，我一直没有告诉妻子我早就发现了她们的秘密，我一直将它当做我与妻子做爱时的调味剂。

妻子彷如被一个无形的壮汉，压在身下，揉着她的乳房，时浅时深，让妻子欲罢不能，牙关紧咬，呼吸凝重。
这时，妻子走下床，跪在地上，上半身爬在床上，乳房被压得似乎要涨裂，她一只手抓着床沿，一只手朝后握着一只虚无的手。我知道，妹夫一定在用这样的姿势干着妻子的妹妹。妻子的头不禁的后仰，我知道，妹夫一定是揪住了妻子妹妹的头发往后扯。看着妻子的一举一动，宛如亲眼目睹妹夫大干妻子妹妹，令我肉棒血脉喷张。我吞着口水，一边听着隔壁的呻吟，一边看着妻子淫荡忘我，我的手情不自禁地也握住了肉棒。

妻子重又躺在了床上，双腿迈开，隔壁的妹夫又换了姿势。啪啪声更加响亮，妹夫要高潮了。妻子一只手捂着自己的嘴巴，强忍呻吟。随着妻子妹妹一声抑制不住的呻吟，他们高潮了。妻子也忍不住叫出了声，身体不停地抽搐，门口的我，也紧握射精的肉棒，站立不稳。妻子深深吸了一口气，侧身抱着被子熟睡而去。
二 深爱我的妻
出差是都市人永恒的主题，而这个主题里，却总能衍生出一个诱人的幻想。但这个幻想，对我而言，仅仅只能是幻想，因为，我不会对妻子妹妹下手的。尽管这次妹夫要出差一个星期。
这是个夏日怡人的周六，我被妻子拉出去当她俩逛街的苦力和专职买单人。中途发现一部《皇家特工：特工学院》的电影正在上演，我们三人顺便看了场电影。

漆黑的电影院，妻子与我邻座，我无心乜斜了一眼妻子的乳房，V字领的紧身上衣，深沟诱人，乳房好似要涨破紧身衣，供人把玩。我的手不规矩地深入妻子的蕾丝群，中指隔着丝薄的内裤勾动阴唇，妻子不自主地身体一颤，冷不丁冒出呻吟，不过，不是妻子，而是坐在妻子另一侧妻子妹妹从鼻子里发出的，她的手也不觉得紧握着电影院座椅的把手。

妻子嗔怪地用手肘拱了我一下，我识相地抽回了手。

老天是公平的，妻子妹妹被干时，妻子会有相应的感应，当然，妻子被干，她的妹妹也是不可幸免地会受到感应。她的妹妹终于松了一口气。

看完电影，回到了家，妻子的妹妹第一个洗完澡，穿着丝薄的睡衣，双胸高挺，呼之欲出，她接着妹夫打来的电话躲进了房间。

妻子在洗澡，我走进浴室，关上门，迫不及待地脱去衣服，与妻子开始了鸳鸯浴。

莲蓬头洒下的水，浇洒在妻子每一寸裸露的肌肤，似乎要把妻子的身体流着遍，才善罢甘休。我一边吻着妻子，一手揉着乳房，另一只手抠入湿滑的阴穴。妻子不停地回应着我的爱抚，鼻息里发出酥入骨髓的呻吟。她抱着我不自禁地转了一个圈，我却意外发现，浴室门口映出客厅的一个身影。妻子的妹妹已经接完电话，不知道在客厅做什么。突然，我记起了什么，这才明白了事情原委。她收到了妻子的感应。顿时，一个邪念刺激得我的欲望更加强烈，肉棒奇涨无比。我掰开妻子的双脚，她爬在墙上，翘起双臀，我猛地插了进去，妻子身体不由自主地上扬，我侧头看向客厅的剪影，剪影果不其然，身体同样上扬。在双重刺激下，我不顾一切地抽插着妻子，淫荡之声响彻浴室，这次，我打破了自己缴械时长的最短记录，妻子却意外地有了吹潮。隐隐听见客厅一声惊呼。剪影消失了，妻子的妹妹应该是离开了。
当我走出浴室时，发现客厅地上一滩水渍，我当然知道，那并非真正的水渍。
三 妻子的聚会
妹夫回来后，本打算四人去KTV放松，没想到那天妻子却因公参加一个聚会，只好作罢。那天，妻子穿着一袭的黑，黑色的恨天高，黑色的蕾丝文胸，黑色的公主连衣裙，和头上一个蕾丝蝴蝶节，半露的双胸，令人垂涎欲滴。不过，我已经喜欢了她这样子的打扮，也未作多想。

妻子离开后，我和妻子的妹妹、妹夫三人在家，在客厅里喝了起来。我与妹夫酒逢敌手，彼此对决了起来，最终两败俱伤，都倒下了。我不知道在客厅里趴了多久，迷迷糊糊中醒来，已是深夜。大脑被酒精侵蚀得剧痛，突然想起的呻吟，令我清醒了三分。是从妹夫房间传来的，妹夫应该是趁着酒的威力，大干妹夫吧。我晕乎乎起身，却呆在原地，妹夫，居然醉倒在沙发上，睡得正香。难道妻子的妹妹不甘寂寞在自慰？

也许是妻子的妹妹以为我们大醉不醒，就连卧室的门都是虚掩的，我轻轻推开一道逢，只见妻子的妹妹坐在梳妆台上，仰着头，背靠着镜子，一只手握着梳妆台的一角，另一只手忘我地揉着乳房。她不顾一切地将双腿迈得最开，好似一个无形的人在舔她的阴蒂。

我猛地一惊！酒也完全清醒了。我知道，妻子的妹妹不是在自慰，而是收到了妻子的感应，无法控制自己，欲海翻腾。

妻子，出轨了！她正在城市的某个角落，被人玩弄，享受着给我这个丈夫戴上绿帽子的欢乐。

我的大脑一片空白，紧握着拳头，胸口好似被胃酸侵蚀，很是难受！看着妻子的妹妹忘我地呻吟，仿佛妻子就在眼前，任由别的男人吸允她的阴穴，妻子将自己的淫荡展露无遗，喘着粗气，似乎要用自己的阴道吞噬掉舔舐她下体的男人。令我意外和惶恐的时，片刻之后，我却多了一份刺激！一想到妻子被人玩弄，我的肉棒反而一柱擎天。
妻子的妹妹从梳妆台下来，同样穿着恨天高的她，趴在梳妆台上，翘起了双臀，突然，宛如被肉棒插入，她的头不禁地上扬，身体一前一后来回，乳房晃动着，嘴里不断发出享受的声音。

“干我！用力干我！你比我老公强多了！”妻子的妹妹对着空气说道。我当然知道，这句话不是她说的，而是妻子。我心中一阵酸楚。

妻子的妹妹换了一个姿势，她跨坐在椅子上，身体一上一下的起起伏伏。我知道，妻子主动地坐在了男人的身上，正以骑乘式回应着某个男人。

妻子的妹妹双手不忘揉捏自己的胸。嘴里畅快地发出“啊~嗯嗯~啊！好爽~爽……”

我的呼吸急促，心中各种滋味夹杂，但邪恶一直处于上风。我几乎能感觉自己的肉棒一阵阵的涨动。

妻子的妹妹不知何时躺倒在床，高翘着双腿仰面躺着。一股无形的重力压在她身上，她不停地扭动腰身，犹如潮涌的骚穴大开大合，伴随着一声长吟，她不停抽搐着，然后平复了下来。她朝空气拥抱起来，回应着高潮过后的热吻。想必，一定是妻子也高潮了，正拥吻着某个男人。

一个鼾声传入我耳边，我扭头看了看沙发上的妹夫，再看了看卧室里淫欲未消的妻子妹妹。

“既然你对不起我，那也别怪我！”一个邪恶的声音在我内心响起。

我走进卧室，关上了门，立挺的肉棒嗷嗷待哺，看着淫水浸透的床单，床上躺着呼吸均匀，胸部起起伏伏的妻子妹妹，我扑了上去。