和现任女友一起调教前女友

 回国后，刚好我和女友住在附近
骑车30分钟内就会到
所以我们经常会轮流住彼此家
享受两人的世界
我自己在外面租屋
女友原先和一位同事一起住
后来同事因家里因素搬回外县市的家乡
目前暂时只有她一起住
女友说等到租屋的合约到期(还有3个月)
就要搬来跟我一起住

女友本来就白白净净，有着一脸娃娃脸
看起来就像大学刚毕业的新鲜人
也不知道是什么原因
或许是感情方面有好的发展
许多同事都说女友有变漂亮
整个人的感觉和出国前不太一样
女友本来也就不爱乱八卦、爱放闪
所以也没刻意说自己有男朋友
办公室忽然有好几个男生都对女友(的身体?)有意思

刚好过年后第一个月，公司绩效非常好
某个星期5下班主管就留大家下来庆祝
当然 红酒、香槟、威士忌、气泡饮料都有
让大家想喝什么就喝什么
有些人就喜欢乱混着喝
女友想说等等要骑车，喝可乐就好了
但办公室都说加减喝一点吧
就调了威士忌可乐给女友喝
虽然这样酒精浓度不高
但不知不觉就喝了很多杯
女友也开始醉了，根本没办法骑车回家
女友同事(一起出国的)就好心请她男友一起载女友回家
而这时候我也刚好去找女友，播手机没接，就直接开门进去了
(我们已经有彼此住处的钥匙)
之后听到开门声，我以为女友回来，但有听到男生的声音
“这么辛苦带妳回来，要不是我女友还在楼下要送她回去，我一定会干死妳”
这声音很熟悉，就是一起出国的同事男友
此时我心想有好戏看了
就赶紧躲去后阳台
(刚好和女友房间隔着一片玻璃，透过窗帘的缝隙可以看进去房间)
他把女友放到沙发上，抓了几下女友的胸部
“反正我把钥匙带走，等等再回来干就好了”
说完就一把抓着钥匙下楼载女友回去

我走到沙发前，摇了摇女友都没反应
发现女友完全醉倒
我把女友扶到厕所，亲自帮女友洗澡
洗完后，我让女友坐在沙发上
双手用胶带绑起来，再举过头绑在沙发的上端
再把大腿跟小腿绑在一起，绕过沙发绑紧
这样女友的脚就整个张开，不会因为高潮或敏感就夹紧了
“宝贝~今晚你淫荡的承诺就要兑现了，老公好兴奋”
一边抠着女友的淫穴，一边在女友耳边说
这时候女友忽然“嗯~~”一声，接着又完全没反应了
我抓着因女友双手高举而挺起来的胸部
干着这个等等就要被别的男生侵入的淫穴
我故意拔出来将精液射在小穴上
女友因屁股翘高~大腿被打开
这姿势刚好可以让精液一直停留在淫穴上面

接着我故意写了一张纸条，贴在沙发旁边的柜子上
“老婆，朋友失恋找我吃宵夜散心，我出去一下晚点再回来继续干妳~”
这样那男生看到应该就会放心干女友了
没想到前后才过不到半小时，就听到开门声
我内心不免干谯一下
据我所知，那同事家也有段距离阿
是有多么迫不及待想干我女友阿~
“干~有够淫荡的，怎么有人可以淫荡成这样”
二话不说马上脱光衣服开始干女友
大家都说"精液是最好的润滑液"果然没错
才干没多久女友又开始在唉唉叫了
连在窗外的我都听的一清二楚
虽然不会讲很淫荡的话
但这种在睡梦中最直觉反应的叫声
有时候反而更令人兴奋
(女友在睡梦中被干，会叫得很大声
但是她本人是还在睡梦中没有感觉的
有时候都很怀疑是不是被干她就会做春梦~刚好一直叫)
我想，这位同事的男友，应该第一次干到这种被绑起来
小穴上还沾满精液的骚货
看他干没多久，肉棒就插在小穴里一跳一跳
他用手把女友嘴巴撑开，把沾满我们两人精液和淫水的肉棒
插进女友的嘴巴抽动
“死骚货~每次看到妳就一直想到那天干妳的淫荡模样
在大家面前装清纯，结果这么淫荡
让妳吃我精液、舔我鸡巴”
女友吃完肉棒整个嘴巴都是精液跟淫水，多到嘴角都有流一些下来
他拿出手机拍了几张女友的淫照
拍下女友嘴角都是精液和淫水的骚样
还有小穴沾满精液、被绑起来欠干的样子
接着把刚射没多久却又硬起来的肉棒
再度放进女友淫穴里猛干
边干边拍照、还录影
最后他也学我，拔出来通通射在小穴上
然后再拍照，拍完再用肉棒把精液都插进小穴
“爽死了~跟我女友干都没这么爽过
反正照片影片都有了，要是以后敢不给我干
就发给你公司的人，让大家上班都在看你淫照”

等他走了以后，我拿起藏在柜子里的数位相机
开始观看女友被干的整个过程
忽然觉得我下半身胀的好严重
此时肉棒勃起的程度远超过以往，龟头还有流出些微液体
我才发觉到，其实我看到女友被别人干或是3P就会特别兴奋
我边看着女友被别人干的影片，边猛干着女友的淫穴
结束后我把女友清理干净以后，抱回床上一起睡觉
当然这件事情我并没有马上让女友知道
隔天女友起床，跟我说腰好酸，小穴好肿好敏感
上厕所用卫生纸轻轻擦过去就感觉像触电般有些微抽蓄
接着淫穴就会慢慢流出一些水
“当然啦~昨天有人喝醉到不醒人事，我当然趁机干了妳4~5次，不肿才怪呢”
“屁啦~4~5次?你有那么厉害吗?如果你干了那么多次，现在应该就硬不起来了吧”
“我说我有找人干妳~妳信不信?”
“真的喔~找谁啊?那他有干的很爽吗?你很坏耶趁我醉倒偷找人干我”
“反正不说妳也不知道阿~更何况我真的要找~妳不也会答应?”
“也是拉，所以你真的有找人干我喔?”
“对呀~我找了这根大肉棒干妳~”说完我把女友压在床上做一套"起床操"


悠闲的星期六，电话响了好几通，看号码是前女友的
刚开始不想接，但打了快3通
心想是有什么重要的事，而且一直响我也烦，就接了
前女友说她后悔了、是她爱玩没把握分寸之类的
我们从大学一起经历过那么多事情，现在出了社会的对象
要找到像以前那个可以全心全意毫无保留付出的人很难
毕竟多了很多现实面、工作方面的考量
我只回说那妳当初怎么就没有多想想呢
她就一直苦苦哀求我，说她知道错了
不管我什么条件她都答应
我就说“真的?好~但我先告诉妳，我交了一个女朋友，妳要挽回就要先从炮友当起”
没想到她居然回“好，她长什么样子?身材好吗?反正我对我自己有自信
跟你在一起这么久你喜欢什么我都知道”
我心想“但我不喜欢妳了，所以妳做什么早就都没用了”
“既然答应那今天晚上就到我家来满足我吧”
“好，我一定会让你只想干我~不想干她”
挂掉电话，我主动告诉女友
我只是想让她退步，没想到她却答应
但更让我没想到的是女友居然说
“好阿~既然她都自己说要当炮友，那晚上我们一起干死她
哼哼还想跟我抢男朋友，哪有那么容易”
“当然~我不喜欢她了~所以她怎么做都没意义”
“但你可以爽到她的身体阿~”
女友勾着我的手甜蜜的笑着
“我出去一下，5分钟回来~我要吃牛排~煎给我吃”
“好~路上小心~我去准备午餐”

晚上在我家等待前女友来的时候
当然就先干起来了
我女友还在我身上摇的时候，电话响了，说她已经到了
我让女友手勾着我脖子，脚夹住我的腰
我双手抱着她的屁股边干边走去开门
开门后，前女友震惊了一下却没说什么
关上门后我仔细打量前女友
穿着极为暴露
外面是一件黑色半透明丝质的连身睡衣
长度刚好到屁股下缘
夜晚远看或许看不出什么
但透过灯光可以清楚地看到里面是水蓝色的性感内衣和同套的蕾丝丁字裤
果然是知道我喜好的人
如果今天不是因为劈腿而分手，或许我真的会心动
“穿这样  不怕路上被别人抓去强奸吗?”
“如果是自愿的就不算强奸吧?而且你不是喜欢我被别人干吗”
“是呀，但你现在又不是我女朋友，被别人干也不关我的事”
“我是你炮友~你想要怎么干我都可以”
我和女友停下来，叫前女友脱到只剩内裤
“奶真的好大喔~果然E罩杯就是不一样”女友边摸着前女友的奶边说
“当然~妳这种才C罩杯又外扩的奶怎么跟我比”
“那表示我有过人之处阿，如果身材比我好还抢不赢我男友
妳就该感到丢脸，要自我检讨了”
两女火药味很浓
这时候我拿出原先在日本和前女友玩的胶带
把前女友绑起来之后，看到那件蕾丝的丁字裤
靠近小穴的布料都已经湿到变半透明了
女友拿出中午去买的穿戴式假阳具
拉开内裤就开始对前女友猛干
“原来男生是这种感觉呀，可惜不知道身体会有什么感觉”
“我也想知道妳们女生被干是什么感觉”
我站在前女友的侧面，让她转过来吸吮我的肉棒
干没多久女友就累了，看到我被吸到硬梆梆的肉棒
“老公~你想干她的肉穴就干吧~我允许你干死她”
当下我站在沙发前，用力冲撞着前女友的淫穴
我忽然想到，若是女友同事的男友，看到前女友这样一定会很惊讶!
我把这主意告诉女友，女友说这样对她同事不好意思
我就说“你不找他~他个性也是会找别的女生偷干吧~”
“好吧~那我打电话问问他~”
“唯~什么事?怎么会忽然找我?”
因为他之前一直想约女友，女友都没理他
“我这边有好康的，要过来一起玩吗?”
“好~我马上过去”或许女友难得主动约他，二话不说就答应了
在等他来的同时
我让前女友像母狗一样趴着，女友在后面干着前女友
我坐在沙发上，让前女友舔我肉棒
“以后妳就是我的小母狗2号，要妳做什么就做什么，听到没”
前女友边吸着肉棒边点头
女友从后面用力打了前女友屁股一下
“有听到是不会回话吗?小母狗还这么没礼貌”
“有~”
啪~“有什么?”
“有听到”
啪~啪~“有听到什么?讲话不会讲清楚吗?”
“有~有听到，我以后是主人的小母狗2号，主人要干麻都要答应”

叮咚~同事男友来了
他一进门看见女友在干前女友的画面
深深地倒抽了一口气
我关上门坐回沙发，继续让前女友舔
“这是我的小母狗2号，等一下你想怎么干都可以~”
我扶起前女友的脸说
“这是主人的朋友，等等要尽情服伺他，他是妳现在的主人
要是没让他满意要被惩罚”
“她是小母狗2号，那1号是谁?是你女友吗?”
“当然~她是我最忠心的小母狗~对不对?”
此时女友已经跪在沙发前边帮我舔肉棒边点头
同事的男友坐在另一张沙发，让前女友尽情口交
“那我干完2号可以干看看1号吗”
我心想你早就干过还来这套
“小母狗2号，如果你的主人还想干1号的话，就表示你没满足他
是要惩罚的哦”
前女友听到有点慌张，赶紧起身用大E奶夹住沾满口水的肉棒上下动
“干~这个奶怎么这么大~~是什么罩杯?”
刚刚前女友一直跪着舔，那男生的视线刚好看不到胸部
“回答主人，是E罩杯”
“果然奶大的都是骚货，我女友才B，整天装清纯说我每天都想做爱性欲太强”
“主人没关系，女友不给你干就来干我~我的小淫穴就是专门给主人肉棒干的”
这时候他边享受前女友的乳交服务，边盯着我女友不断扭着的屁股看
“一直看我女友，是想干她淫穴吗”
“对阿~去日本的时候睡同房我就想去干她了”
我转头问女友“那小母狗1号想不想被他干”
“主人想要我被干~我就给他干~小母狗会乖乖听话”
“不要问主人意见，主人现在是问妳想不想”
“小母狗淫穴很痒，一直扭来扭去想被干，可是我又想舔主人肉棒~”
“那到底是想还是不想?”“小母狗不知道~我只想一直舔主人肉棒”
“没有不知道这答案，不好好回答主人就不给你舔了喔”
“好啦~我~我想被肉棒干~谁的都可以~”
我转头对他说“听到了吧~我破例就让你干一下吧~”
他马上起身，让前女友跪在女友旁边
一边干着女友一边搓前女友的大E奶
“阿~~主人我~小母狗好爽~好满足~阿~我没办法~专心舔肉棒了~”
“干~这骚逼不管干几次都这么紧~爽死了”
“哦?你之前有干过~不然怎么这样说?”我故意这样问
“阿~好拉告诉你!在日本饭店我趁女友睡著有偷干她”
他坦承在饭店有干过，但没说出载女友回家也偷干的那次
“算了不跟你计较”
“妳跟她壹样这样趴着”我让前女友学女友的姿势
他边干边抠着前女友的淫穴
而我则是边让女友舔肉棒边摸着前女友的大奶

这天晚上我们边干边休息
一直断断续续地干到天亮
当然我干着我的女友或前女友
而同事男友之后都只让他干前女友
临走前
还一直看着一丝不挂躺在沙发上
淫穴、嘴角跟胸部上都沾满精液的两只小母狗


下集待续



这次因为有涉及到别人
就不PO图了
大家就看着第一篇的图去想像吧
或许各位都想看前女友淫荡又极品的肉体
不过基于尊重他人的心态
我决定还是不要PO出来比较好
有点可惜，但没办法!!
最后还是希望能多支持！
