在宾馆我抓住女炮友的头发干

宫地蓝ドッキリSP 専属女优・宫地蓝を即ハメドッキリでイカせちゃいます！！


　　自从进入美大读书，我就经常为老爸的一些朋友拍广告，搞装潢设计，毕业
那年，老爸就给我注册了个装潢广告公司，在Ｑ市地产广告界还有些名气。

　　半年前，市里召开协会行会，各县的装潢广告精英都去了，在那次会议上，
我认识了Ｃ县装潢广告公司的女经理助理小俪。

　　小俪芳年２６岁，已婚两年，但还没有小孩，她不是很漂亮，但也看得过去，
最大的看点，是肌肤很白，笑起来有两个深深的酒窝，是那种越看越觉得好看，
越啃越觉得有味，越操越觉得风骚的女人。

　　半年前的那次协会行会，我们同住在清江宾馆，几天会议下来，我和小俪就
相当熟了，我们都是狼，凭着彼此的敏锐，很快就‘明修栈道、暗渡陈仓’的黏
到了一起，会议结束的当晚，我们都没回家走，悄悄在宾馆开了个标间。

　　那天晚上，当小俪脱光衣物之后，我就很兴奋，小俪肌肤雪白，身段略显丰
腴，但腰腹并无赘肉，她的小腹依然十分平坦，只是乳房不很大，但很结实浑圆；
尤为使我兴奋的是，她的皮肤太好了，用“洁白如玉、光滑细腻”来形容也一点
不过分；更令我想不到的是，当我把大鸡巴塞进她屄屄时，她竟然还有几分羞涩，
貌似她还很少与老公之外的男人上过床。

　　后来我问她了，她说，这一夜真是她第一次“一夜激情”，因为她饥渴但很
爱面子，不敢在Ｃ县放纵怕绯闻传遍全城。

　　我看着她既饥渴又羞涩的样子，觉得这个在我身下不住扭动承欢的女人，真
的好可怜！我俩的激情很快就在彼此的贪恋与欲火的交织中燃烧起来了，我和她
四爪相搏，四肢相缠，在标间那单人床上，尽情的厮咬肉搏，不一会儿，小俪就
被我操得得咧着小嘴，尖声的叫唤个不停。
　
　　“哎呦呦……简哥……快停停……轻、轻些……我、我搁不住……啊……啊
……”

　　我至今记得，这是小俪第一次求饶时说的话。她说我的鸡巴好大，她的小鸡
巴老公与她聚少别多，她已经好久没性交过了，被我这又大又硬的鸡巴猛地一阵
深插猛顶，她还有些无法适应！

　　我问她这是真的吗？小俪很认真的点了点头。看着她那楚楚动人样，我减轻
了抽插的力度。这也怪我太性急了，以为她是个已婚人妻，应该喜欢猛烈一些的，
而忽略了怜香惜玉。

　　标间里是两张单人床，床不大，也不够结实样，我一个１米７８的男人和１
米６７的她，才在小床上一番折腾，小床竟然就发出了“吱呀吱呀”的响声。由
于床太仄，我们在床上无法翻滚着做爱，都觉得有些难受得很。

　　“这床……好Ｙ啊……简哥……你到床下去站着……好吗？”　
　　
　　小俪望着我，脸红红的，主动提出想换个姿势，我阅女较多，还很少遇到有
像她这么主动选择性交姿势的女人，我想，她也许是担心小床不堪重负，或许得
觉得我在床沿边站着操她，她会更爽些。

　　我下床站在床边，正欲去抬她的双腿，她已经将一条大腿搁在我肩上，我顺
势双手抱住她的大腿，舔了舔她那光滑的大腿内侧。

　　“咯咯……好痒啊……简哥……别这样舔哦……你快……快插进来吧……”

　　“呵呵……我这就插进来了哦……”

　　我的鸡巴才插进去，小俪又轻声叫起来：“这次你别太猛了啊，先要轻些
……慢些……”

　　我插的力度不大，但很深，杆杆到底，下下都触到了小俪的花芯。

　　“这样插……你舒服了吧？”

　　“嗯，好舒服……哎呀，不许你再问……好羞人哦……”　
　　
　　我虽然觉得她有些娇柔做作，但还是很爱听。我温柔的插了一会儿，小俪的
屄屄里爱液越来越多，在无意识间，我的抽插也越来越快，越来越重，１０多分
钟后，小俪的大腿、下体以至浑身上下都开始了颤抖，她又大声叫喊起来，只是
没有再叫我“快停停”和“轻轻些”。

　　在小俪浑身开始颤抖的那瞬间，我知道她已经被我插得高潮了，高潮来临的
那一刻，她浑身僵硬，屄屄里好烫，大股的阴精喷射到我的龟头上，烫的我为之
一震，我一个激淩，脊背一阵发麻，就精关失守，任由数股精液一股脑的全部射
进来小俪的下体里！

　　“我去了……”小俪很兴奋。

　　“我射了……”我有些沮丧。

　　“我知道，我们是同时的哦……”小俪兴奋着说。

　　“我射在你里面了……”我有些替她担心。

　　“没关系，我是安全期……”小俪兴奋的说着，并紧紧地抱住了我。

　　我几次要抽出鸡巴，她都抱住我不让我抽出去，还对我说，就这么插在里面
歇一会，她想感受我的鸡巴在她的下体里再慢慢地变硬。

　　后来我才知道，那时的小俪已经很到位了，她不让抽出去，是想要留住下体
的充实，留住从未有过的新奇。能与男人同时高潮，是许多女人一生都没体验过
的美妙，她那小鸡巴老公的身体不好，她以前很少高潮，更是没有过同时高潮的
事！这次，是我使她享受到了这无比欢愉的时刻，自那之后，她就再也离不开我
这个能使她欲死欲仙的炮友大哥了。　
　　
　　没过一会儿，我的鸡巴在小俪的下体里渐渐苏醒，渐渐恢复坚挺，小俪很满
足的叫着说：“啊……我的天……你又硬啦！简哥……你真行！”　
　　
　　我笑着对她说：“亲，今晚你想要多少次同时高潮，我都给你……好不好？”　
　　
　　想不到小俪却说“不好”，我问为啥，她说她不想明天变成黑眼圈。

　　那一夜，小俪最终被我弄得高潮了四次，我也“射”了四次，我都是等她高
潮时才“射”的。不过她不知道我有一次是假射，只是抖动鸡巴没有射出精液！

　　到后来，小俪直的受不了呐，她一会兴奋得哭，一会高兴得笑，一会夸“简
哥真行”，一会说“我要死呐”，快天亮的时候，她用双腿勾住了我的大腿，双
手紧箍着我的肩膀，死活也不许我再操她了！

　　我与小俪的第二次，也是在清江宾馆，有了上次的教训，她这次开的是双人
床房间。因我曾答应在业务上帮她，她的经理这次就要她来Ｑ市找我详谈细节，
小俪也巴不得来呢，人一到就打电话告诉了我，还非得要我去陪她过夜。

　　一进了她的房间，门一关，小俪就扑上来与我激情的拥抱和亲吻，一边吻着
我没还一边替我脱衣服，催促我快去洗澡。

　　我看着她迫不及待的样子，就逗着她说道：“慢……慢……我们是先公后私、
还是先私后公啊？”

　　她笑得很灿烂的说：“哎呀，你就别磨蹭了哦，一会儿，我们公私兼顾……
好不好？”　
　　
　　“那……我们一起洗个鸳鸯浴吧……”我搂着她说。

　　她娇嗔的把我推开，撒着娇说：“人家洗好澡等你好久了嘛，你快去洗啊，
等你出来，我要给你个惊喜的！”　
　　
　　小俪撒起娇来，还像个刚结婚的少妇那样迷人。

　　等我匆匆洗完出来，小俪正斜躺在床上调着电视，这会儿，她已经褪去身上
的衣物，仅在白花花的胴体上，穿了件开档的连体细网黑丝袜。

　　“简哥，好看吗？”小俪把丰满的圆臀扭了两扭，回头望着我问。

　　“好看！”　
　　
　　这小俪不愧是搞装潢广告的，既懂得情趣，也懂得包装，那连体镂空黑丝勾
勒在她洁白光滑的胴体上，使她有些丰腴的身体都瘦了几分。
　　
　　“这是开档的，很方便……”小俪故意又把圆臀扭动了几下，看来她已经很
兴奋，在有意挑逗我。

　　“你在家……也这么穿？”我调侃的问。
　
　　“我以前……从不穿呢，这是只穿给你看的。”她回答得貌似很认真。
　
　　小俪说着，有意的把两条白嫩浑园的大腿朝着我叉开，让我能看到那黑丝在
小腹下的开档处，她那黑黢黢的毛团和白花花的阴户，全向我裸露出来，被我一
览无余的净收眼底。

　　“我知道，你这叫──‘女子为知己者美容，小俪为简哥哥风骚’也……呵
呵，这黑丝，很适合你……也的确很方便……”

　　我坐过去，把手抚在她的阴户上，捋了捋她下体上柔软的阴毛，说，“尤其
是方便我操你的粉嫩屄。”　
　　
　　“你……可别想哦……这是我才新买的……”小俪说着在大床上一滚，人就
躲到了另一边。

　　我扑过去压住了她，一边继续动作，一边调侃道：“呵呵，这次的床才够标
准大嘛，今夜你再不会担心从床上摔下来了吧？”　
　　
　　听我说到上次的事，小俪不禁红着脸嫣然一笑：“还说呢，那都全怪你，你
那么会折腾，在单人床上还把人家翻来翻去的……”　
　　
　　“对了，我那招‘怀抱琵琶半遮面’怎么样？不记得了？晕啊！就是你横躺
床上，我站在床下抱着你的大腿，你后来直说好舒服好舒服的那种姿势……”

　　我一边说，一边用手在她裸露的屄屄上上比划了几下。

　　“哎呀……我那是……怕摔下来才横着躺的哦，那床又小又仄，我横着躺安
全些嘛。”她快速将黑丝从上身脱到腰间，然后仰躺着对我说：“求求你了，简
哥，快来……给我发发电噻，我咪咪好痒，我要你舔舔……”　
　　
　　我见她已经欲火如焚的样子，就不再说什么了，慢慢的伏身下去，将头埋在
她双乳间轻轻磨蹭，接着，用嘴唇含住她的乳头，开始了舔舐和吮吸，小丽抱着
我的头，一边享受“发电”的酥麻快感，一边“咿咿呀呀”的轻声哼了起来。

　　“湿了吗？”我松开嘴唇，在小俪的耳旁问。

　　“啊……啊……你吮啊……捏乳头……给力点……我不怕疼……”小俪正享
受得紧，不住的晃动着两个乳房，要我别停。
　
　　“那一会儿你得给我吹箫……”　

　　小俪脸一红，挥手打了我一下，“咯咯”的笑着：“讨厌！就说口交嘛，说
吹箫，又不是写古代小说……”他见我很坚持样，最终还是乖乖地点了点头。

　　上一次激情，我和小俪都有些性急，没好好做前戏，这次梅开二度，我们都
想耐着性子，把前戏做足。　

　　但我才舔了小俪的上身细部的敏感处，她就貌似兴奋得受不了呐，死活不让
我再去舔她的下体，原来，她那里已经一片濡湿，怕我再去舔，那里就会泛滥成
灾，弄脏她的新黑丝。

　　于是我躺下去，她就侧着身子，伏到我小腹上来了。

　　小俪的口活还将就，她香檀小嘴不大，不能把我的大鸡巴全吞下去，可她的
舌头很灵活，舔、刮、点、弹几乎都会，就是嘴唇含的紧，还算不上吹箫的高手，
我几次想她深喉，她很配合，努力地吞着，可都干呕着将鸡巴吐了出来，那难受
样，泪眼涟涟的，着实叫人怜悯。

　　她为我吹了１０多分钟，直到头上渐渐涔出了香汗，我才作罢，顿时，小俪
如同被大赦一样，长长的舒了口气，她脱掉黑丝后，就仰面横躺在大床上。

　　“亲，你吹萧……还不及格啊……”我蹲下去，把小俪的右腿抬起，搁在了
我的左腿上。

　　“额，”小俪有些委屈的说，“平时我给老公口交，他都会口爆，是你的
……太大了！”　
　　
　　小俪正说着话，我身子一蹲，猛地一下就将大鸡巴插在了她的屄屄里，那屄
屄内外早已经汪洋一片，大鸡巴“噗”的一下就插到了淫水漫溢的屄芯，由于插
得太突然，才觉得委屈差点流泪的小俪禁不住尖叫了一声。

　　“叫啥？这一下，舒服吧？上面不行，这下面还行……呵呵！”　
　　
　　我左腿抬着小俪的右腿，右腿骑在小俪左腿的外侧，频频扭动熊腰，大鸡巴
在小俪那微微上举的屄屄里，又重又快的抽插个不停。
　
　　“哎呦呦，简哥，你好坏……啊……啊……”小俪一边浪叫，一边快速的筛
起了白屁股，与我她摇我耸的乐到了一起。

　　一阵快速的抽顶之后，小俪已经香汗淋漓，乌发紊乱不堪了，她连声喘息，
求我让她歇歇。

　　我说：“歇什么歇啊，你们女的可以歇，不动就是，我们男人是高速活塞运
动，一歇，是会歇火、爆缸的！”　
　　
　　小俪这次没叫“搁不住”，她那蜜壶里那么多淫水，润滑的很，这么快速插
起来，她应该很舒服，只是刚才口交得很辛苦，摇屁股也太给力。

　　我叫她歇歇，她貌似还不肯歇样，屁股依旧摇着，但只是微微动弹着而已。
我知道她在强撑，就索性把她的双腿都举起来，放到我手臂上，我手抚她的酥乳，
做着抚动瑶琴的样子，将鸡巴时轻时重的插着她的屄屄，口里哼起了《笑傲江湖》。

　　“你这是？”小俪媚笑着，轻声的问我，虽然没歇，她已经缓过劲来。

　　“琴箫合奏啊……这上面，你的两个咪咪是瑶琴……”我用手指弹拨了几下
咪咪上的乳头，“这下面，你的屄屄不是正在吹箫吗？！”　
　　
　　小俪笑着又问：“那干嘛是合奏《笑傲江湖》嘛……”　
　　
　　“你这还不明白？以前朋友是江湖，现在是炮友江湖啊！”　
　　
　　“咯咯……简哥……你真逗……跟你在一起……我特开心！”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我与小俪最近一次激情是春节之后的事，这也是她主动“送货上门”来的。

　　在宾馆，我答应小俪“五一”前去她们县一趟，“回访回访”她，也顺便介
绍几个朋友给她认识。

　　我告诉小俪说：“那几个朋友，以前都是当地的‘老大’，现在已转作正当
生意，有搞地产的、有开水疗娱乐会所的，只要关系到了位，他们都会找你们搞
装潢设计。”　
　　
　　“是吗？那太好啦！”　
　　
　　小俪高兴极了，这会儿，电视正重放春晚节目，她就缠着我脱光了身子，与
她跳起来裸体“骑马舞”，一边跳，一边还讥讽那个叫什么来着的“鸟叔”呢。

　　我一时兴起，就叫小俪趴在床上，高高地撅起白花花的屁股，我从她后面插
进去下体里，使劲捅她的屄屄，一边捅，还一边对小丽说：“不对不对，炮友的
骑马舞该这么跳……”　
　　
　　操着操着，我就用手抓住了小俪的头发，把她上身高高拉起，她的背脊向后
弯成了一张弓，屁股被我的鸡巴冲撞得“啪啪”响，那操屄频率正合著骑马舞的
节奏。

　　就这样，我狂插了她上百下吧，小俪大声的叫唤起来了：“啊……啊……哎
呦耶……简哥……你……你好粗鲁啊……快……快松手……啊……啊……”　
　　
　　我才松开双手，小俪就伏在了床上，我见她有些温怒的样子，就编著法子哄
她开心。

　　“亲，你知道怎样才能与我那几个朋友关系到位吗？”　
　　
　　“不知道……”小俪嘟着嘴，不高兴的说。

　　“不会吧？……我俩的关系是怎么到位的，你就怎么与他们到位呗……”　
　　
　　“你是要我去成为他们的……？”小俪的眼睛有些发亮。

　　“炮友！”我盯着小俪说道，“你要想成为‘白富美’，就得‘嬲’，知道
‘嬲’字怎么写吗？就是两男夹一女，３Ｐ！”　
　　
　　“啊……”听我这么说，小俪“噗”的一声笑了。
　　

　　【全文完】