在游戏机中心被轮奸

　　香港油麻地区有个龙蛇混杂的地方，那里有很多新奇的玩意给青年人耍乐，例如游戏机中心和卡拉ＯＫ酒廊。
　
　　当然，在这里留连的学生也好不到那里了。
　
　　有一间最旺的游戏机中心，那里拥有全港最先进的机种，而且还有贵宾房的供应，可说是非一般机店了。
　
　　机店的老板是一个四十来岁的矮丑秃头跛子，他常自夸成功的神秘是自己对机械的天份，却从没向人展
示过甚么证明，但是一直都有人相信店内的机全部经过他的改装，因为它们玩起上来的确有的与别不同。
　
　　李健威自中五失业后便常常来这里玩耍，久而久之渐渐称霸这里。由于盛名，所有挑战者都应接不暇，
但每次他必得胜利，仿似天生一对神手。
　
　　渐渐开始，他有了追随者，至今也有四人。
　
　　刚刚在隔邻女校露出头角的中五女霸王江纪仪，因为好胜心强，而且天资聪敏，凭着玩游戏机的天份已
踢爆了不少机店的台主，今天，他要踢这位战无不克的李健威。
　
　　别要看江纪仪的身段娇小玲珑，其实已堪称铁拳无战手了。
　
　　李健威亦因天性大男人，那里受得大女人的挑拨，于是决定给她颜色好看。
　
　　健威、追随者及宝贝狼狗波比与纪仪已坐在贵宾房内准备决战。
　
　　“李健威，今天你准输了，我要你出洋相。我这里有一万圆，比赛你胜就拿去，如果输了就给我裸跑弥敦道！”
　
　　健威感得有点气愤，感到她专为凌辱他冲着来，一时沉默不语……
　
　　“哎！机店霸主呀，怕吗？请认输好了。”
　
　　未待健威回答，众追随者就驳道：“注码全然不公平，这怎叫人赌呢？”
　
　　“你说不公平，难道钱就不是注码吗？”
　
　　“钱，我们的健威师父有，不如这样……最公平……你输了也该裸跑！”
　
　　纪仪心头一沉，想及自己的战迹，如果被对方一抛到弃权的话，那怎么可有脸见人呢？
　
　　“好，一言为定，谁输了就裸跑！”
　
　　旋即开始，可惜健威带伤在手，比赛以街头霸王来决胜负，那就对健威非常不利。
　
　　一小时的过去，健威就果然的一败涂地了。
　
　　健威输了，但并不心服，在座位起来准备付出赌注。
　
　　“李健威，输了不服吗，我还可以加大注码呢？”
　
　　可以上诉对他来说是一件好事，但心想必定要有奇谋才有胜利的把握。
　
　　沉思了一会道：“怎么加大注码？”
　
　　“再输的话，就你们所有人都要裸跑！”
　
　　这话一出全场哗然，刚才的阿安禁不住再说：“只有我们的注码加大，而你亦不作任何更改，输了你岂
不着数？”
　
　　追随者阿宾插入说：“看你长得多漂亮又好身材，不如给我干一次好了。”
　
　　纪仪怒目看着这个阿宾，但背后的阿昌又道：“怕怕了，不外如是的，刚才侥幸罢了。”
　
　　纪仪一向心高气傲，那受得奚落：“我怕甚么！任你们定怎样才算公平，反正我输不了。”
　
　　突然所有现场的男仕齐声诚：“和我们每人干一次就最公平了！”
　
　　纪仪当堂气得半死，但脸却越来越红。
　
　　心想：自己是黄花闺女，怎可，怎可……。
　
　　当纪仪的脸红过后，就发觉健威已经一丝不挂的站在前面，她见了健威未勃起的阳具，脸再度红起来。
　
　　“你在干甚么事？”纪仪问。
　
　　“反正刚输了，早点准备实行诺言的事情也好吧！”跟着健威就赤裸的坐在纪仪对面。
　
　　“我们怎样开始？”纪仪问。
　
　　“不如换打麻雀好吗？”
　
　　“我看不好了，打麻雀机是我最拿手的，你输定了。”
　
　　“那有不战就可定输赢的事情？我看你是说反话吧！”
　
　　“我说反话？”纪仪的语调提高了很多。
　
　　“当然是了，不然输了的一方要像机中女仕干一样的事情，如我输了，我可有朋友代劳呢！”通常输了
的一方，是要跳脱衣舞或作一些表演的。
　
　　裸体、脱衣其实全都是健威的策略，目的是打击对方的士气，令到对手应战时过份紧谨。
　
　　纪仪性格冲动是自知的，但自制是多么的困难，加上注码早已比这些更加大，那么又怕甚么呢？
　
　　“好，一言为定。”
　
　　于是健威吩咐阿安到老板那里要求在中央控制室，政变机内的游戏。
　
　　在游戏开始时，健威起坐，跑到纪仪面前，因为纪仪是坐着的，所以健威的阳具就刚好在她樱唇的高度
，而这时的阳具早已在不知时勃起了，在她眼中看来好像一条很粗壮的香蕉，由于距离太近了，纪仪突然有
一种热的感觉。
　
　　“江纪仪，我赢定了！”
　
　　“李健威，发梦也没有这么早呢……”
　
　　未待她把话说完，突然健威双手把她头一按，把阳具大力的插入她嘴中抽动起来，当江纪仪想把他咬断
时，阳具早已抽离口唇。
　
　　在旁的男仕看得全都硬了起来。
　
　　纪仪愤怒的把口水连一些黏液一同吐出来，并没有作出一声。
　
　　麻雀机台共有九局的，开始的四局，纪仪都轻易胜出，令到在场所有男仕都赤裸站着。
　
　　但当进入第五局时，突然情况反过来了。
　
　　纪仪先是输得脱出外衣的，但跟着便是汗衫了。
　
　　但输掉了外裤之后，在场男孩子看见纪仪半裸的呼之欲出乳房时，都冲动得硬了起来，纪仪看在眼内，
彷佛有五支巨炮要向自己发射。
　
　　不消片刻，纪仪已输了余下的胸围和内衣裤，变得一丝不挂的在众人面前，那哲白的肌肤，那饱满的少
女乳房，尤其是那处女的乳头，是粉红色的，整个人看起来就活像一个一线的日本小电影女明星一样。
　
　　众男仕的龟头更加暴胀，纪仪见到，本能地掩着三点。
　
　　一般麻雀机来说，这刻应该在画面上只得一个裸女便是，但怎知画面上有一个裸女在替男仕口交，纪仪
当然芳心大乱！
　
　　“怎会这样的？刚才也只是跳舞的！”但阿安已跑到她面前。
　
　　“愿赌服输嘛！”阿安说道。
　
　　纪仪变得六神无主，当然出不了声，于是用嘴唇轻轻的吻一吻阿安的龟头。
　
　　“不是这样，你看看画面好吗？”阿安轻轻的喝纪仪。
　
　　纪仪被喝之下，于是用嘴含着龟头，整个龟头被小嘴包着了。
　
　　“不是这样，要动的。”阿安被弄得气急败坏败。
　
　　纪仪就开始套动，但只是限着龟头为界，嘴由颈部慢慢磨向龟头顶，来回套动。
　
　　阿安已忍不住，此时泄了少许精液出来。
　
　　“不是，要含住整个的”阿安用手把她头一拍，于是整条阴茎“吱”的一声滑入了她口中。
　
　　纪仪虽然不愿意，但亦开始套动起来，一下下没顶的吞吐著。
　
　　最初并不习惯，只觉得像一条火棒，但几下后就觉得不是难堪的事，甚至有想做的冲动呢！
　
　　于是纪仪一手握着根部、一手握着阴茎，快速的用口套动阳具，有时还用舌磨磨龟头和颈呢！
　
　　阿宾和阿昌见到纪仪竟然享受起来，乃伸出手触摸她的乳房，发觉乳头已硬，而阿昌就摸阴户，淫水已
很多了，但对他们的行动，纪仪并未有反抗。
　
　　在这房的一角，其实早装有闭路电视，而一切发生的事情亦早已被这里老板摄录下来。
　
　　纪仪替阿安口交了大概十多分钟，阿安才在她口中射精，当阳具慢慢抽离口时，她亦把精液吐出来。
　
　　在第六局，她亦败得更槽，于是她又要干新玩意，但今次在画面出现的是一双男女作交媾花式，真的很
难想像会这么的三级。
　
　　纪仪对男的阳具已经不陌生，而且还爱起来，今次轮到阿宾出场。
　
　　只见纪仪在享受替阿宾口交，将一条六寸的阳具在口中玩弄、含啜、套动，而阿宾亦用舌头玩耍她的阴
蒂，而另一手指抽插她的阴户。
　
　　一轮“吱吱”的声后，阿宾最后亦射精到她口中，但她今次把精液全吞入肚中。
　
　　第七局也输了，今次要干的事是要替二人同时口交。
　
　　只见纪仪越来越纯熟，握着两条阳具右一口、左一口的轮流含着啜着，最后两条一同放入口中射精，射
精时候还有些精液还弹了出来，又或挂在嘴边。
　
　　当吞下精液，游戏又再开始了。
　
　　其实只要纪仪夺得五局已能取胜，所以有四局在手的她仍有胜的机会，但此刻的她早已忘了输赢，被肉
欲包围着。
　
　　第八局也输了。
　
　　画面的情景，竟然是一招老汉推车的姿势，由于协议所限，只好用肛交取待，当然纪仪非常不愿意。
　
　　纪仪双手按着机台面而站立，两脚微张、臀部挺高，让粉红色的阴户和肛门清晰地展示在众人眼底下，
阿丹于是毫不客气的把阳具插入她肛门。
　
　　起初是很难抽动的，后来开始畅顺了，不时还发生“吱吱”的磨擦声。
　
　　“呀呀，呀呀呀，大力点呀！”
　
　　“呀！动快点呀。”纪仪由最初的痛楚开始觉得享受地叫起来。
　
　　大约十多分钟的抽动，阿丹才射精，最后把软下的阳具从肛门抽出来。
　
　　纪仪可能意犹未尽，把阿丹的阳具含着，希望再硬起来，但阿丹随即离开远处，让第九局开始。
　
　　当第九局开始时，纪仪早已没有取胜的想法，她只想：就算输了，也未尝不是一件美事呢？
　
　　果然，第九局她也输了。
　
　　最后的一个画面，竟然是口交、肛交和性交一齐做的。
　
　　当然健威一定主理性交，其他的则由阿宾和阿昌来。
　
　　三条长长的阳具同时插入，纪仪的快感已带来了很多的高潮，淫水不停的从洞里流出来，有淫水的润滑
，健威的阳具畅顺的大力在阴户中抽送，每次都顶到花芯。
　
　　三人大约插了二十多分钟后，都同时标了精。
　
　　这时，纪仪已卧在地上，由于还没和其他人弄过阴户，于是其他人将她放在机台面上，屁股向后挺。
　
　　四人虽早已射了精，但胜在年青力壮，一下子就可以再硬起来，于是四条阳具又轮流在纪仪阴户抽送，
直至射精为止。
　
　　当四人干完，伏在台面的纪仪早已兴奋得晕死过去，此时原来机店的老板摸进来，他毫不客气就默不作
声把自己的阳具插入纪仪阴户，大力抽送。
　
　　“呀呀呀呀……”纪仪再度兴奋得叫起来。
　
　　淫水还不断流出，并发出“吱吱”的声音，纪仪背着老板，当然并不知他是谁，只觉得高潮迭起。
　
　　老板抽了一会阴户，又把阳具插入肛门抽一会。
　
　　最后，老板在她的阴户内向子宫射了浓浓的精液才悄悄地溜了开去，当然纪仪还懵然不知。
　
　　最后，纪仪朦朦胧胧卧在地下，只觉有一条很大的鸡巴送到面前，于是纪仪用口贪婪的吸啜起来，一吸
啜之下，竟然勃起有十寸之长。
　
　　纪仪跟着蹲伏在地上、背向天，膝头支持下半身作了一个狗仔式的姿式，一条庞大的阳具向阴户猛抽起
来，速度之快令人难以想像。
　
　　“呀呀呀呀……”每顶一下花芯，纪仪就狂叫起来。
　
　　极度兴奋令他想知道是那一个猛男，但回头一看，却发觉在和自己性交的，竟是狼狗波比！
　
　　纪仪想立即推开波比，但已经太迟了，波比此时在纪仪的阴户内射精，直达花芯。
　
　　波比离开后，纪仪大哭起来，心想：自己竟然沦落如此地步！
　
　　于是匆匆的穿了衣服就跑了，以后再没有见她在游戏机中心出现。
　
　　其实今次比赛的一切，早已在老板的掌握之中，李健威之所以长胜也是老板干的安排，当然江纪仪此生
此也不会知晓的。
　
　　而在暗中录影的过情，老板并将它出版成地下小电影录影带出售，由于品质出众、货源少，所以卖价很
贵，但影带的事连李健威也不知呢？
　
　　老板就是这样利用自己的天才，令李健威长胜，藉以招徕顾客，并从中取利。