在男友的背后被寝取

人物介绍：

“超”是学校的篮球校队，高挑的身材加上票选为校内男生颜值最高的风云人物，是很多女学生心目中的偶像。

他的缺点是，他死会了!因为这位高优质的男生正是我”欣儿”的男友呢!

“胖达”是学校内最聪明的高材生，在网路世界他是一位电脑高手也是电玩高手，学校的电脑有问题都是麻烦他修理。

他的缺点是：不爱运动让他变成一个大胖子，只爱跟电脑交流的他，所以到现在还是一个处男的宅男。

凯是知名企业家的富二代公子，听说开学的第一天就开跑车上课，他爸还是学校的荣誉校友。

他的缺点是：身边的女生从来没有停过的花花公子哥。

凯在学校附近买了一间房子，然后找阿超和胖达一同住。

凯跟超成为好友是因为，这样他可以利用阿超的名义，然后诱骗喜欢阿超的无知小女生一同出游，实际上都是将她们骗上床。

至于胖达呢?是因为胖达常常帮他骇进学校的电脑窜改学校上课记录和成绩。

==分格线==

求了好久男友阿超才答应要陪我一起逛街，一个又高又帅的男生乖乖的站在我背后帮忙拿着包包和购物袋，这样的画面常常让旁边的女生露出羡慕的眼神，这常常能满足我内心小女生的虚荣心。

当然，要跟这样的帅哥搭配，我也是需要精心打扮才能配合上他呢!

走在街头上我们这一对情侣可称的上男生和女生回头率都最高的情侣档呢!

心里盘算着晚上要到男友家过夜，所以我的里面特地选了一件黑色性感的内衣和丁字裤，打算晚上要诱惑男友一下。

没想到我们才逛没多久，阴暗的天空竟然下起大雨，我和男友被困在一家服饰店内。


看着天空似乎会下好一阵子，本来热闹的街头顿时变成空荡荡的。

绵绵细雨的天气，我的心气没有不好，反而特别的开心。

我忽然灵机一动拉着男友的手说：贝比~可以陪我淋雨吗?

男友惊讶的看着我说：你说真的吗?

我回答”嗯”的一声后，我就拉着男友的手直接冲到马路中间，然后牵着男友的手开心在雨中散步。

雨掩盖了周遭杂乱的声音，牵着男友的手在雨中散步，仿佛世界就只剩下我们两个人…

雨中散步没多久我们从头到脚就整个完全的淋湿。

走到一半男友忽然从后面将我抱住，我笑着摸着男友的手回头说：贝比?

男友贴在我的耳朵说：小欣，你里面穿丁字裤啊?

我惊讶害羞的说：你怎么知道!?

男友贴在我的耳朵说：你的裙子湿到都变透明了，从后面清楚的看见你的丁字裤呢!

我用手遮住我的臀部，然后转过身害羞的对着男友说：真的吗?

这时候男友低头盯着我的胸部，我下意识低头看才发现，原来我的上衣也整个湿到半透明，里面的黑色蕾丝胸罩变的好明显。

正当我不知所措时，男友忽然一只手将我抱靠近贴在他的胸膛，然后低头直接吻我。

在雨中接吻让我觉得好最浪漫，我也自然的伸出双手勾住男友的脖子，然后张开双唇伸出舌头跟男友在雨中激情的接吻起来。

雨滴不断打在我们的脸颊上，然后再流进我们交缠的舌尖上，分不清喉咙吞下的是雨水还是男友的唾液，只知道我的身体发热着。

雨中激情舌吻后，最后男友就带着我回到他的住所。


进到男友的房间后，我羞涩的在男友面前慢慢的将我身上湿透的衣服和裙子脱掉。

脱完上衣和裙子后，现在的我头发湿淋淋，身上湿漉漉穿着性感内衣害羞脸红的站在男友面前。

男友兴奋的将自已身上的衣服全脱光，而他下面的那根肉棒早已经兴奋到直直翘立着。

男友靠近我后开始亲吻我，接着用一只手抚摸着我湿淋淋的头发，我也自然的伸出双手环抱住男友的脖子回应着。

男友一边亲吻着我一边脱掉我的胸罩，接着他用舌尖慢慢舔着我脖子上雨水，然后渐渐的往下舔向我的胸部。

他在往下的同时，他的手也顺势拉着我的丁字裤往下，当他的舌尖舔到我那兴奋到立起来的乳头，我兴奋的微微抖动了一下发出娇柔的呻吟声：嗯…

我的情绪高涨到不行时，男友将我的丁字裤脱掉后忽然抱住我的腰，接着将我抱起来轻放到床上，接着男友兴奋的想要扳开我的双腿。

我知道男友并没有戴保险套，我紧紧的夹着双腿撒娇着说：贝比~你还没有戴保险套喔~

男友亲密的叫着我说：小欣，今天是安全期，可以不戴套吗?

我嘟着嘴装摇摇头。

男友只好乖乖的将保险套戴上，然后整个人趴到我的胸前，一手抓着我一边的胸部，接着伸出舌头舔弄我另一边的乳头。

已经情绪高涨的我，被男友这样的挑逗让我受不了的发出诱人呻吟声：嗯…

舒服的感觉让我的双腿渐渐松懈的微微张开，男友发现我的双脚微微张开了，他趁机用双腿将我微微张开的双腿整个撑开。

我的双腿被撑开成M字型后，男友一边趴在我的身上舔着我的胸部，下面则猴急的用他戴着保险套的肉棒在我的蜜穴口外猛戳。

我故意将屁股压低一些，然后得意享受着男友欲火难耐却不得其门而入的感觉。


男友终于受不了了，伸手到他的胯下握住他的肉棒，然后对准我的蜜穴口用力一顶!

男友粗硬的肉棒在蜜穴口旁不停猛撞着，这样的感觉已经让我的蜜穴口早就泛滥成灾了。

男友硬直的肉棒一下全顶进我的蜜穴里，像是惩罚我刚刚的小动作，我皱眉的发出淫叫声：喔~~~

我忽然想起来，男友床边墙壁的另一面就是胖达的房间，这样的淫叫声不知道会不会被他听见，我赶紧用双手捂住自已的嘴巴。

男友的肉棒终于插进我的蜜穴里，而我湿润的蜜穴也紧紧包覆着肉棒，这样的感觉让男友顿时变成一只野兽，开始疯狂的不停抽插起来。

这样的冲刺感让我受不了，我赶紧用双手推着男友的肚子说：喔~~~小力一点~~~嗯~~~会被听到~~~

男友抓住我的双手一边抽插一边气喘着说：放心…凯带妞出去玩了…胖达在学校用电脑…家里没人了…

听到家里没有人，加上男友像猛兽般不停的用肉棒冲击着我的蜜穴深处，我的淫叫声渐渐的越来越大声：喔~~~嗯~~~

我的淫叫声似乎增进了男友的兽性，男友激动的将我翻转跪着趴在床旁边的墙上，然后要我翘高臀部。

男友跪在我的背后，手里握着沾满蜜液的肉棒放在我的蜜穴口外，然后不断用硬挺的肉棒在蜜穴口外滑动着。

已经被男友插弄到兴奋起来的我，我受不了这样的挑逗动作淫叫着：不要玩弄人家了…快插进来…

男友听见我求饶后，他握着肉棒对准我湿到不行的蜜穴口，接着再一次用力的将肉棒全顶进我的蜜穴里。

我整个人上半身趴在墙上淫叫着：喔~~~顶好深~~~嗯~~~好硬~~~喔~~~


之前在男友房间内做爱都怕被其他人听见，所以我都只能捂着嘴忍着不叫。

难得今天他们都不在，所以我才敢放开的大声淫叫，随着我的淫叫声越大声，男友也跟着越兴奋的激烈抽插着。

男友双手抓住我的腰不停用肉棒抽插着我，男友的胯下撞在我的臀部上不停发出响亮的撞击声。

现在房间内充斥着我的淫叫声和臀部发出的撞击声：喔~~~啪!...老公~~~嗯~~~啪!...今天你好猛~~~喔~~~啪!”

男友兴奋的抱着我的腰猛插着说：老婆…再叫淫荡一些…

我被顶到接近高潮的淫叫着：喔~~~啪!...老婆~~~嗯~~~啪!...要去了~~~喔~~~啪!

男友受不了我这样的淫叫声，忽然抓着我的腰用力往上一顶，整根肉棒插进我的蜜穴里激动的抖动着。

男友插进我蜜穴内不停射精的同时，我的蜜穴也紧紧夹着男友的肉棒到达了高潮。


今天这样大胆的淫叫出来让我兴奋到不行，我整个身体虚脱的趴在墙上高潮抖动着。

男友趁着肉棒还没变小之前将肉棒抽了出来，这样抽出去的动作让我又淫叫了一声：喔~~~

结果我的蜜穴仍紧紧夹着肉棒上的保险套，射满精液的保险套就卡在我的蜜穴里。

我感觉保险套脱落在我的蜜穴里，我赶紧转头看后面的男友，结果看见男友半软的肉棒仍流着一些些的精液，但是上面却没有保险套。

我怕装满精液的保险套会整个被我的蜜穴收缩吸进去，我赶紧求男友将它拉出来。

这时候男友才将我蜜穴内像颗小水球袋的保险套抽了出去。

看着男友手上拿着装满精液的保险套我才松了一口气，这时候我也发现保险套内装的精液似乎比平常多了许多，男友今天应该特别兴奋吧?


做完爱后我习惯会先洗个澡，但是他们的浴室除了凯那间有之外，男友和胖达则是共用一间。

我爬起来拿起地上湿答答的衣服准备穿上，然后再出去外面的浴室洗澡，结果男友一脸满足的表情躺在床上说：拿椅子上干的衬衫就好，反正外面又没有人!

我只是去洗个澡而已，所以想一想后我就随手拿着男友白色长袖短版的衬衫套在外面，然后随便扣上中间的几颗钮扣。

我里面没穿内衣裤只披着男友的短版衬衫，衬衫的最上面两颗没扣让雪嫩的半边酥胸整个露出，而短版衬衫的长度只到我的腰，根本没辨法遮住我下面的蜜穴和阴毛。

男友兴奋的躺在床上看着我穿上他的短版衬衫的性感模样，我俏皮的张开双手在他面前转圈圈说：怎么样?

男友兴奋的拿起装着精液的保险套对我说：咬着它会更让人兴奋。

我将装着精液的保险套咬在唇边，然后将衣领拉的更开露出我仍兴奋立起来的乳头，接着弯腰在他面前晃动我的胸部俏皮的说：我这样萌萌哒吗?

男友兴奋的伸出双手想抓住我，我赶紧往后闪后得意的转身垫着脚尖开门出去。


我走到共同的浴室时发现，浴室的门没有关且半开着，接着里面传出一个男人的低吼声。

我好奇的往里面看，结果看到胖达光着下半身站在洗手台前，而手里正拿着一个类似罐子的东西不断在他的胯下套弄着。

胖达忽然闭上眼睛嘴里发出”阿嘶~”的一声，然后他的胖臀往内一缩，接着他将手上的罐子紧紧套进他的胯下中间。

我不知道胖达在干嘛?我好奇的往前想再靠近一点，结果不小心撞到浴室的门，浴室的门整个被撞开来。

胖达听到门发出声音，他赶紧张开眼睛慌张的将罐子拔出来，当罐子从他的胯下抽出来时，胖达胯下那根粗硬的肉棒仍不停抖动的喷射着精液。

原来胖达在浴室内自慰，我赶紧害羞的转过头尴尬的站在原地，心想我应该转身默默的走掉吗?

胖达将手上的罐子放在洗手台上，然后慌张的穿上裤子，接着尴尬的闪过我身边快速的走回他房间。

等胖达走回他房间关上门后，我才赶紧走进去浴室将门锁上。


我站在浴室里面想着：“怎么辨?我看见他自慰这样尴尬的画面?而且不知道他有没有看见我咬着装满精液保险套露着下面蜜穴的淫荡模样?”

我忽然又想起来：“该不会是我刚才的淫叫声才会让他受不了的在浴室内自慰?都是男友的错啦!说他们不在，害我现在整个尴尬到不行!”

我靠近洗手台想将保险套内男友的精液倒掉，结果不小心踩到又黏又滑的东西，我低头一看才发现是胖达刚射出来的精液。

胖达的精液渗进我的脚趾缝里，这样黏黏滑滑的感觉让我恶心到不行，我赶紧拿起水龙头冲洗我的双脚，顺便把地上全部冲洗一遍。

冲完后我将保险套内男友的精液全倒进洗手台内，接着打开水龙头将它们全冲走。

清洗完保险套后将它丢到垃圾桶，但是浴室内还是弥漫着浓浓的精液味道。

这时候我才发现胖达刚才手上拿着的那罐还放在洗手台上，而且味道好像是从那里面传出来的，男友以外的精液味道让我觉得好恶心。

我小心翼翼的用指尖将那罐精液容器放到水龙头底下，然后打开水龙头把水灌进去，接着里面随着水流不断流出白白的精液。

想着那是胖达射出来的恶心精液，我吓到躲的远远深怕会喷到自已身上。

一直到里面流出干净的水后，我才敢用指尖将里面的水倒掉后放回原位。

我在浴室内不断喷洒芳香剂，一直到没有精液的味道之后才敢放心的洗澡。(我在浴室内花了不少时间)


洗完澡后一样穿上男友的白衬衫，我担心开门会看见胖达，这样我们两个会尴尬到不知道怎么辨。

所以一打开浴室的门我就准备冲进男友的房间，结果开门往前冲一步后，忽然有一只手从后面抱住我，并且将我扑倒在客厅的沙发上。

现在的我刚洗完澡，身上散发著诱人的沐浴香，加上上半身只穿着白衬衫，下面蜜穴完全没东西遮掩着。

背后那个人一只手直接从上面伸进我的衬衫里不停搓揉我的胸部，另一只手抱住我的腰直接伸进我的胯下，然后不断抠弄蜜穴口上方的豆芽。

我心里惊慌的想着：“该不会是胖达吧?”

我惊吓的转头往后看，结果看见男友光着上半身只穿着四角裤趴在我背后，看见是男友后我才松了一口气。

男友一边挑逗我一边兴奋的在我耳边说：Baby，怎么洗那么久?

这时候我感觉到我的臀部有根硬硬的东西顶着我，我伸手出去摸着男友胯下四角裤凸起来的那根后，惊讶的对男友说：又硬了?

男友一边用双手挑逗着我，一边舔着我耳朵说：看你刚才那样性感模样，加上淫荡的叫声，我又兴奋了!

我紧张的小声对着背后男友说：不要在这…胖达在家…进去房间…

男友仍不停挑逗着我边说：胖达在家?反正他是个处男，你叫几声给他听听，让他发泄一下。

我嘟着嘴说：不要啦…这样见面好尴尬…

不知道是不是知道我的淫叫声被其他人听见，还是因为男友不断的挑逗，我的下面渐渐的湿了起来。


男友发现我下面湿了，他忽然伸手将四角裤拉下，接着感觉有一根粗硬的肉棒顶到我的臀部上。

我心想男友没有戴保险套，我吓的赶紧往前爬然后转身对着男友说：你没戴保险套…

结果男友得意坐到我旁边露着他下面那根早就戴好保险套的肉棒。

我看着男友早就戴好保险套的肉棒，心想：“原来男友早就计划要在客厅跟我做爱!”

这时候胖达房门的手把忽然”喀”的一声。

我心想：“如果让胖达看见男友露着肉棒坐在客厅沙发上，那该怎么解释这尴尬的画面?”

我想都没想的张开脚直接跨坐到男友身上，然后扶着男友的肉棒迅速的坐了下去，男友的肉棒一下子全没入我的蜜穴里。

肉棒一下子整根插到底，我受不了的皱起眉头，而这时候胖达房间的门打开了，胖达从里面走了出来。

我皱眉的表情跟胖达的眼神不小心对上，我赶紧害羞的低头然后紧紧的趴在男友身上抱住他，我的臀部紧紧的往下坐，因为我怕被胖达发现男友胯下的肉棒正插在我的蜜穴里。

胖达尴尬的走进浴室里，我猜他应该是想起他的那罐精液容器吧?

当胖达进去浴室将门关上时，男友扶着我的腰忽然用力的顶了一下，粗硬的龟头顶到我的子宫口让受不了的发出淫叫声：喔~~~

我忽然惊觉我叫的太大声，我赶紧用手捂住我的嘴。

男友兴奋的扭动着腰在我耳边说：Baby，你刚刚忽然那么主动，这样让我好兴奋。

我赶紧跟男友求饶着说：嗯…不要啦…回房间…


胖达进去浴室一下子后又马上开门，看见浴室的门打开后，我又马上将臀部往下紧紧的坐在男友身上，然后双手紧紧抱住男友要他不要再动。

胖达看我们在客厅沙发上恩爱的抱在一起，他一脸尴尬默默的要走回去房间。

这时候男友忽然开口说：对了!胖达!

我害羞的低着头，而下面的蜜穴仍紧紧夹着男友的肉棒，然后双手抱着男友在心里想着：“干嘛叫住胖达啦!”

胖达尴尬的站在门旁边回应：干嘛?....

男友抱着我转头对他说：我的电脑好像中毒，你可以帮我看一下吗?

我担心被发现，我只能抱着男友不敢乱动的在心里想着：“你的肉棒还插在我体内!怎么会这时候讨论这个?”

胖达尴尬的回答：我晚一点再帮你看看。

男友抱着我笑着对他说：好，谢谢你了!

胖达这时候才打开门回他的房间，然后再将门关上。


听到胖达的房门关上后我才敢抬起头，我抬起头后生气的看着男友说：你干嘛这样?

男友抱着我的腰又开始扭动兴奋的说：我发现旁边有人时，你的蜜穴变得更会夹呢!

感觉我的蜜穴整个湿到不行，而且我也兴奋起来，我贴在男友的耳朵旁边撒野着说：到房间…我再随便你插…

男友听完后兴奋的将我整个人抱起来，然后用火车便当的姿势抱着我一边抽插一边走向房间。

这样的姿势让我酥麻到快高潮，我赶紧用双手捂住我的嘴巴怕叫出来。

当男友走到房间将门关上时，我就已经受不了的到了高潮。

知道胖达在隔壁之后，我就不敢叫的太大声，但是接下来男友的激烈抽插动作让我高潮不断。

不知道是被胖达听见我的淫荡叫声让我变得兴奋?还是让男友变的兴奋?



跟男友交往一段时间后，最近开始感觉男友怪怪的，凭着女人的第六感，我开始怀疑起男友。

我在危险期的时间我都不敢跟男友做爱，所以这段时间我们都会出去看电影或逛街。

不过这次危险期男友却说篮球队要练球没辨法陪我，但是我经过篮球场又不见男友的身影。

所以我到男友的住处看他是不是在家，但是男友从来不给我家里的钥匙，我只好在门口按门铃。

结果出来开门的是胖达，因为上次的事件，我们两个尴尬的对看一眼，接着胖达就直接让我进去。

进去男友的房间后，心想打开男友的电脑也许可以发现一些东西。

我试了好几次后还是打不开男友电脑的密码，最后我才想到找电脑高手的胖达帮忙。


我去隔壁敲门请胖达帮忙，胖达听完后很爽快的直接过来帮我把电脑打开。

我看胖达操作那么轻松，我赶紧请胖达帮我查寻一下电脑有什么隐藏的档案或讯息。

胖达找了一下后，打开了一个隐藏的目录，然后对着我说：我找到了一个隐藏目录，里面放了一些影片。

我好奇的请胖达播放看看，胖达将影片按下播放后，影片内的背景竟然是男友的房间!

胖达将影片拉到中间播放，结果出现的画面是男友将我压在墙上做爱的画面!

影片中清楚的看见男友的肉棒插进我湿润的蜜穴，而我淫荡的趴在墙上不停淫叫着。

看到这画面我的脸瞬间账红到不行的对着胖达说：关掉!

胖达赶紧将影片关掉，然后尴尬的不知道要说什么。

我心里想着：“超怎么可以未经过我同意拍下这影片!太过份了!”

我红着脸尴尬的对着胖达说：胖达，你可以将影片全删除吗?

胖达面有难色看着我说：删除当然没问题，但是这样会被超发现。

我紧张的看着胖达说：拜托你，这些影片一定要删除。

胖达仍面有难色的对着我说：不行啦!被超知道后他会打我，而且他可能叫凯也把我赶出去。

我手抱着胖达的手撒娇说：拜托，求求你…

胖达想了一下后开口说：除非…你让我看一下你的裸体…

我惊讶的看着胖达，但是想到这些影片如果流出去，那就不只一个人看过我的裸体了。

我想了一下后才开口说：就看裸体而已…就一次喔!

胖达听完后兴奋的点头说：好!就一次!

我们达成协议后，胖达继续开口说：把硬碟格式化就不会被发现，然后说是中毒。

我不懂胖达说的那些东西，我开口说：那赶快把它删掉吧!

胖达接着开始格式化硬碟，就在用好的时候，忽然听见客厅的大门外有钥匙声。

如果这时候看见我和胖达在男友的房间，那他一定会猜到是我们做的，我和胖达赶紧跑到胖达的房间躲起来。


胖达的房门关上同时客厅的门也被打开来，我和胖达像作贼心虚的坐在地上不停喘气着。

接着过不久后就听到男友的房门打开，然后再关上，我和胖达静静的待在房间内不敢出声。

隔壁忽然听见另一个女生小声说话：不行，会被听见啦!

接着听见男友熟悉的声音：放心，他们都不在，家里只有你跟我。

听到这里我整个脑袋忽然一片空白，男友真的出轨，而且还带小三进去那个只属于我们的小空间!

小三忽然淫叫了一声：喔~~~

接着开始听到小三不停的发出淫荡的叫声：喔~~~好硬~~~嗯~~~好舒服~~~喔~~~

清楚的听见隔壁墙那面的小三被男友插到不停的淫叫，我一方面生气，但是另一方面更脸红害羞起来，原来之前我的淫叫声也是这样清楚的被胖达听见。

听着隔壁小三舒服的淫叫声，我的下面竟然感觉湿了起来，而我也不小心瞄到胖达的胯下凸了起来。

我忽然发现床旁边就放着那天他在浴室内打手抢用的精液容器，我心里害羞想着：“他该不会都是在隔壁听着我的淫叫声打手抢吧?”

想着那个画面让我的身体热到不行，而下面也更湿了。

这样尴尬的气氛维持了一段时间后，隔壁的小三淫叫着：喔~~~顶到了~~~嗯~~~要去了~~~喔~~~

隔壁男友兴奋的叫着：我也要射了…

隔壁小三淫叫着：喔~~~射给我~~~嗯~~~射进去~~~喔~~~高潮了~~~喔~~~

然后隔壁安静了下来，我心里想着：“男友该不会射在里面吧?”


忽然少了隔壁传来的淫叫声，我和胖达顿时尴尬了起来。

这时候隔壁的小三忽然开口说：下面好黏喔!可以帮我洗洗吗?

男友爽快的回答她：好!

接着听见男友和小三开门出去，然后到外面的浴室内开水龙头洗澡的声音。

正当我坐在地上不知道该怎么辨时，胖达忽然开口说：欣儿…你答应要给我看…裸体…

我脸红看着胖达说：嗯…

胖达吞吞吐吐的说：我现在想看…

我脸红的看着胖达说：现在?

胖达的胯下整个凸了起来的对着我点点头。

我心想都答应胖达，而且他也帮我删掉了。

最后我默默的爬到胖达的床上，这边离男友的那面墙远一些，这样说话比较不会被听见。

我坐在床头羞涩的慢慢将身上的衣服脱掉，我羞涩的将胸罩脱掉时，胖达就坐在床尾端张大眼猛盯着我的胸部看。

被男友的室友盯着我裸露的胸部，我害羞到脸整个红到不行。

最后我缓缓的将我的内裤脱掉，脱掉内裤时才发现，内裤的底部早就湿了。

胖达看见我的蜜穴湿了，他兴奋到将身上的衣服和裤子全脱掉。

我看着胖达下面那根又粗又大的肉棒，那种尺寸相对于男友跟本算的上是巨根了吧!


这时候男友和小三从浴室走了出来，我们两个马上停下静止动作。

等到男友和小三进去男友的房间后。

看着巨根的肉棒我赶紧小声的说：说好只有看而已。

胖达兴奋的握着他的肉棒小声的说：我可以看着你的肉穴自慰吗?

看着胖达的肉棒硬到难受的样子，我面有难色的说：可以…不过…不能射到我喔…

胖达兴奋的点点头，然后开始套弄他的肉棒。

我紧张的盯着胖达的肉棒，深怕他忽然往前插进我的蜜穴，或者是忽然朝我的蜜穴喷精液。

胖达不停套弄他的肉棒，他兴奋到龟头的马眼渐渐的流出透明液体。

看着一个男人对着我的蜜穴兴奋的不停套弄着肉棒，看着被套弄到硬到不行的肉棒让我的蜜穴变得更湿。

这时候隔壁男友的门被打开的声音，胖达赶紧停下动作仔细听着外面的声音。

这时候忽然听到有人在敲胖达的门二下，胖达吓到赶紧抓起棉被直接往上整个趴到我身上盖住。

胖达整个手肘压在我的头两侧，胖达就这样将我”床咚”在床上!

我的蜜穴现在湿到不行，加上胖达的肉棒硬到不行，胖达这样直接趴在我身上，他的肉棒可能会直接插进我的蜜穴里。

我赶紧将大腿往内缩撑住胖达的大腿，然后双手架在胸前顶着怕胖达会触碰到我的胸部。

胖达将棉被盖住我后用手肘和膝盖四个支撑点没触碰到我的状态撑在床上。


胖达房间内的门被打开，我们两个吓到不敢发出声音。

忽然听见男友的声音开口说：胖达!我的电脑当了，你的电脑借我打LOL。

胖达盖住整个身体趴在我的上面不敢回应他。

男友坐在电脑前面打开电脑萤幕，然后开口说：喂!胖达!你的密码是什么?

胖达不敢回应他，我们只有继续维持着姿势不动，一直到男友的椅子移动了一下后，胖达担心超会来掀我们的棉被。

胖达赶紧回答说：0926

听到这个密码我愣了一下，因为这不就是我的生日吗?凑巧吗?男友却一点都不惊讶的直接输入密码，我想男友应该从来都没记过我的生日吧!

男友打开电脑后，一边用电脑一边说：胖达，跟你说!我刚上了一个正妹!而且还直接内射喔!超爽der!

我躲在棉被里听到男友得意的夸耀他的事迹，我的心忽然揪了起来似的。

男友继续说：最主要的是…她有男朋友!她有男朋友!她有男朋友!因为很重要，所以讲三次。

我心揪着难受的想着：“男友竟然还得意的夸耀对方有男友!”

我的视线渐渐模糊起来，我的眼角不自觉的流出眼泪来，我松开推着胖达的手，双手遮着眼睛，眼角不争气的落下泪珠来。

男友开启了游戏后就戴起耳机开始玩游戏。


躲在棉被内闷热到我和胖达两个人开始流汗，胖达身上温热的汗滴不停滴在我身上，胖达大腿的汗水顺着我的大腿内侧慢慢的滑进我的胯下，再沿着蜜穴两侧流进我的股沟里。

汗水让胖达的大腿渐渐往下滑，我的大腿也被胖达的大腿给渐渐撑开来。

我努力的夹紧双腿，但是无奈颤抖的双腿和湿滑的汗水让我根本没辨法撑住胖达的体重。

胖达的上半身也渐渐的往下，忽然感觉到我的乳头被胖达火热的身体给贴住。

乳头触碰到别的男生的肌肤，这样的感觉让我本能的想往后缩，但是我的背后就是床了，我跟本没辨法往后缩。

胖达的上半身又往下了一些，我胸前的圆圆两团肉渐渐感觉到压迫到有点变形，这时候胖达的鲔鱼肚早就整个贴在我的肚脐上。


胖达的身体不停的往下，我的双腿被撑的越来越开，忽然感觉一滴温热的汗滴到我蜜穴口的正中间。

正当我好奇着为什么胖达的汗滴会滴到我的蜜穴口时，忽然感觉到胖达的龟头带着汗水直接触碰到我的蜜穴口，我这时候才惊觉到胖达的下半身已经快贴到我胯下中间了!

胖达的龟头压在我的蜜穴口外的蜜唇上，我的蜜穴口渐渐感觉到压迫感，我慌张的赶紧用双手撑住胖达的胸膛，但是胖达的下半身仍缓慢的下沉着。

我的蜜穴口两侧的蜜唇渐渐感觉到被一颗粗大的圆头给挤开来，我赶紧夹紧屁股缩紧我的蜜穴口。

沾满汗滴的龟头加上蜜穴内的淫液，我跟本没辨法阻止粗大的龟头顶开我的蜜穴口。

我的蜜穴口被龟头越撑越大，我整个人慌到不知所措，如果尖叫出来，那该怎么面对就坐在旁边的男友?该怎么解释我怎么会裸体躺在胖达的床上?

我慌的不知如何是好时，胖达的龟头已经将我的蜜穴口整个撑开到有点难受的程度。

我心里惊讶着：“胖达的龟头怎么会那么大?感觉比男友的大好多!”

我的蜜穴口被撑到感觉快裂开，蜜穴口痛到身体本能的收缩一下时，忽然感觉到整颗龟头被我的蜜穴口吸了进去，胖达的整颗龟头完全的插进了我的蜜穴里!

粗大的龟头挤进蜜穴里，这样突然的感觉让我受不了的差点叫出来，我赶紧用双手紧紧捂住我的嘴，但是还是不小心的发出”喔~”的一声。

还好男友戴着耳机认真打电动，所以他才没听见我发出的声音。


胖达粗大的龟头挤进我的蜜穴后并没有因此就结束，它仍不停的往我蜜穴里面深入。

起来从不让男友不戴套就插入，现在竟然让胖达不戴套的肉棒插进我的蜜穴里，而且今天还是危险期!

我想尽辨法想阻止胖达的肉棒让它不再深入我的蜜穴里，但是身上的汗水加上胖达的体重，我使出全力仍只有感觉到粗大的龟头不停撑开我蜜穴内的肉壁。

胖达巨大的肉棒渐渐将我整个蜜穴内壁整个给撑开来，感觉我的下腹整个被撑到微微的凸起来。

在我感觉巨大的肉棒将我的蜜穴整个塞满时，蜜穴深处的子宫口忽然被粗硬的龟头顶到，我的身体微微颤抖了一下，而胖达的胯下也完完全全的贴到我的蜜穴口外了。

胖达的肉棒终于整根插到了底，胖达的肉棒完完全全的插进我的蜜穴里了!

我心里想着：“没想到胖达的处男是让我…”


胖达的肉棒将我的蜜穴整个撑到肿胀不行，子宫口被龟头顶着让我有些难受，所以我用出全力将胖达的身体往上推了一点。

胖达的身体抬高了一些，他的龟头也离开我的子宫口一些，最后我双手马上又无力的松开来。

而胖达肥重的身体马上又重力往下压住我，蜜穴内的龟头又重重的往下顶了一下我的子宫口，我全身微微颤抖的皱起眉头咬着双唇忍耐着。

感觉胖达跟本是全身放软的压在我身上，上半身享受着贴在我胸部软软的感觉，下半身则享受着肉棒被我的蜜穴给整个包覆的感觉。

我不死心的继续试了好几次，每次总是抬高一些些后，接着双手又抖到没力的松开手，然后龟头又重重的撞击我的子宫口。

最后一次好不容易将整颗龟头往上抬接近我的蜜穴口，但是龟头的巨大香姑伞却紧紧勾住我的蜜穴口。

双手不停颤抖的我，最后还是瘫软无力的放开手，而这一次龟头用比之前更大力的力道重重的往下撞在我的子宫口上。

这一次的撞击让我感觉像被电到似的，我全身一阵酥麻，有种接近高潮的感觉。

我全身是汗的在心里想着：“怎么感觉好像是我自已拿着胖达的肉棒深入浅出在自慰着?”


这时候男友忽然开口说：攻上路!

胖达听到后忽然低头将嘴巴直接贴到我的嘴唇上，然后还用舌头挤进我的嘴里不断翻搅。(胖达粗鲁的舌吻让我感觉这应该是他的初吻吧?)

胖达的口水不断流进我的嘴里，我赶紧用双手想推开胖达。

这时候男友又开口说：攻中路!!!

胖达听着男友的指示，开始将手伸进我们的中间，然后抓住我的胸部不停搓揉着。

刚刚接近高潮的状态让我受不了这样忽然的刺激，幸好胖达的嘴巴堵住我的嘴，不然我一定会发出淫叫声。

男友忽然又开口说：换攻下路!!!

胖达听完后，开始慢慢扭动他的腰，粗大的肉棒慢慢的抽动起来，我心里生气的咒骂着男友：“干嘛指导别人怎么抽插自已的女友?”

胖达粗大的龟头在蜜穴肉壁缓慢的抽插，这样的速度反而让我更能清楚的感受到磨擦感，我全身酥麻的不停微微颤抖快接近高潮。

胖达这样慢插着我插了好长一段时间，这样的慢插让我全身酥麻到快高潮又没到高潮的感觉。

身体渴望高潮的感觉越来越深，我竟然开始渴望胖达能更激烈一些好让我到高潮，而胖达的肉棒似乎也肿胀到接近极限。

男友似乎听见我们两个人的心声，他忽然激动的喊着：就是现在!推!

胖达忽然加重力道的将龟头一下一下的推进顶到我的子宫口，随着每一次的推进我的身体就被顶的往上一些。

男友继续激动的喊着：快!快!快!

随着男友的滑鼠和键盘激烈的敲打声，胖达也开始加快速度不停抽动，而且每一下都推的又深又大力。

我酥麻的双手抱住胖达的头，身体酥麻到让我没辨法思考的让胖达的舌头在我嘴里不停翻搅着。

男友忽然大喊一声：GG!爽啦!

胖达在我的嘴里小声低吼”阿嘶~”，胖达的手掌紧紧将我的胸部掐着，然后肉棒整根插进我的蜜穴里，龟头紧紧顶住我的子宫口，接着感觉肉棒激动的不停抖动着。

子宫内忽然传来灼热感让我同时到了高潮，我没辨法叫出来，只好紧紧的抱住胖达的头用他的嘴堵住我的嘴，然后全身开始高潮的不停抽慉着。

我的蜜穴内壁不停收缩夹着胖达的肉棒，而子宫口也不停的将龟头喷出的精液全吸进子宫内。

我高潮淫乱想着：“又黏又恶心的精液射进来了!我的子宫变成胖达的精液容器了!”

不知道是胖达的精液量太多?还是我的容量太小?感觉我的子宫被精液给灌到快爆开来似的，没多久又黏又稠的精液开始从肉棒和蜜穴交合的缝隙中不断流出来，缓缓往下流到我的股沟里。

子宫被灌满时我才想起：“今天是危险期!胖达射那么多…不知道会不会怀孕…”

就在男友的后面被胖达压的我没辨法动弹，而他的精液仍不停灌进我体内，我不敢再想下去，高潮中闭着双眼的我不知不觉就睡着了…


睡到一半忽然耳朵传来阵阵的做爱淫叫声，我侧躺着面对墙壁渐渐的张开眼睛。

这时候才发现，我的头躺着的枕头竟然是一只粗肥的手臂，而且有一只手掌还紧紧贴在我的胸部上，我的背也被一个圆肚子给顶着。

这时候我才想起来，刚刚不久前在棉被里我被胖达插到了高潮，而且还被胖达射在里面!

我赶紧将手伸进我的胯下里，我的手指马上碰触到又黏又稠的精液。(原来不是梦，是真的!!!)

没想到我轻微的动作却不小心吵醒了背后抱住我的胖达，这时候贴在我胸部上的手掌开始搓揉起来。

也许是隔壁不停传来淫荡的淫叫声，胖达的肉棒马上硬起来顶进我的胯下中间。

胖达的肉棒在蜜穴口外沾着精液不停在蜜穴口外滑动着。

再这样下去，胖达的肉棒一定会滑进我的蜜穴里，我赶紧用双手握住胯下中间胖达沾着精液的龟头。

我紧张的转头小声的说：不行…

胖达贴在我的耳朵旁边小声的说：欣儿，刚才都已经整根插进去了，而且还全射在里面。

我小声的说：刚才是刚才…现在不行…

胖达一边搓揉我的胸部一边小声的说：刚刚在你睡着时，我偷偷拍了许多张你淫荡的照片。

我惊讶的小声说着：你….

胖达仍搓揉着我的胸部小声的说：如果你不想你的照片传到全校的电脑…

我生气的小声说着：胖达…你怎么可以这样?

胖达越搓越兴奋的小声说着：从现在开始你要听我的话，首先将你手中的龟头塞进自已的肉穴里。


我不知道胖达到底有没有偷拍我淫荡的照片，现在的我只有乖乖的听他的话。

我扶着胖达的龟头压在我的蜜穴口，然后慢慢的将那颗沾着精液的龟头压进我的蜜穴里。

也许是蜜穴内都是精液的关系，巨大的龟头一下子就挤进了我的蜜穴里，而我也受不了的小声淫叫了一声：喔..

还好隔壁仍不停传来淫叫声完全盖过我的声音，这时候胖达感觉到龟头滑进我的蜜穴里，他忽然用力往上一顶。

胖达的耻骨重重的撞在我的臀部上，而他的肉棒也一半全插进我的蜜穴里，因为我的蜜穴内仍充满着之前的精液，所以肉棒一下子就插进我黏稠的蜜穴里。

虽然只有半根肉棒，但是胖达巨大的肉棒仍塞的让我受不了的淫叫出来：喔~~~

隔壁的小三淫叫声越来越大声：喔~~~好爽~~~嗯~~~人家~~~喔~~~快去了~~~喔~~~

胖达听的越来越兴奋，接着开始不停扭动他的腰用那根粗大的肉棒抽插着我的蜜穴。

被胖达粗硬的肉棒抽插着，我压低着声音发出淫叫声：喔~~~嗯~~~

胖达上面用手不停搓揉着我的胸部，下面也不停激烈的抽插着，感觉他希望能把我插到像隔壁的女生那样大声的发出淫叫声。

但是我怕我的淫叫声会被隔壁的男友听见，所以我只有强忍着蜜穴被抽插的感觉。

胖达不甘心我一直小声淫叫着，他忽然拔出肉棒将我翻正，突然被翻正躺在床上，我将双手缩在胸前一脸惊慌的看着胖达。

胖达将我的双腿扳开并往上抬，我被插到微微张开冒着白白精液泡沫的蜜穴口就这样被抬高向上对着天花板。

胖达握着粗硬的肉棒兴奋的对准我的蜜穴口，忽然整个身体向下将被整根粗硬的肉棒全插进我的蜜穴里，一下子将整根插到底，蜜穴深处里面的精液也被挤了出来。

我的蜜穴一下子被肉棒贯穿，我皱眉忍不住的要淫叫出来，我赶紧用双手紧紧捂住我的嘴：喔~..(唔

隔壁的小三淫荡的叫着：喔~~~不行了~~~嗯~~~爽死了~~~喔~~~

胖达听着隔壁女生的淫叫声后，兴奋到受不了的抓着我的双腿猛插，似乎把那淫叫声当成我的淫叫声兴奋的抽插着。

隔壁的小三好像到了高潮，声音忽然安静了下来，而胖达仍兴奋的抽插着，我赶紧抓住胖达的手用眼神示意，胖达也怕被我男友发现，所以他也终于停了下来。


接着听到男友跟小三有说有笑的开门走进外面的浴室里，接着听到水龙头冲洗的声音。

这时候胖达拉着我的手示意要我坐起来，我爬起来坐在胖达的大腿上，而粗硬的肉棒仍插在蜜穴里顶着。

忽然胖达将我整个人抱了起来爬下床成火车便当的姿势，我怕摔下去只好用手紧紧勾住胖达的脖子。

结果胖达忽然抱着我将房门打开，接着将我抱到浴室门口，我紧张的抱着胖达猛摇头。

胖达将我抱到浴室门口外，然后开始抱着我不停的上下摆动他的腰。

火车便当是我的死穴，这样的摆动让我受不了想淫叫，但是又怕被浴室内的男友他们听见，而且我的手又紧紧勾着胖达的脖子不敢放。

当下我只有张开嘴贴到胖达的嘴上，用胖达的嘴巴捂住自已的嘴，我张开嘴对着胖达的嘴里不停淫叫着：喔~~(唔

紧张害怕的心情让我的蜜穴紧紧夹着胖达的肉棒，而这样的感觉让胖达兴奋到激动摆动着他的腰。

浴室内不停传来水声还有男友和小三的打闹嘻声，但是我已经被插的兴奋到完全没辨法去思考。

我紧紧抱着胖达接近高潮的忘情吻他，而胖达也兴奋的越动越快，我蜜穴内的精液泡沫都被插到滴到地板上。

最后我终于受不了的紧紧抱住胖达，然后下面的蜜穴夹着胖达的肉棒颤抖的到达高潮。

我的蜜穴不停高潮收缩夹着胖达的肉棒，胖达兴奋到也想要发射的不停抽插着。

浴室内的水声忽然停止，胖达吓到赶紧抱着我高潮不停抖动的身体跑回房间。

胖达小跑步的动作对于刚高潮完的我敏感到不行，我紧紧皱眉抱着胖达小声的淫叫：喔…嗯…

胖达将房门关上后，浴室的门也刚好打开，胖达吓的满身是汗，而我兴奋到没辨法思考的仍紧紧抱住他。

忽然听到小三叫了一声：啊!...我的脚踩到什么?黏黏的好恶心!(应该是从我蜜穴流出来的精液)

男友笑着说：可能是刚才从你的小穴流出来的吧?

小三走回浴室后没多久，男友和小三就有说有笑的打开客厅的门出去了，当整个房子变安静下来后，房间内只剩我和胖达急促的呼吸声。


胖达将我轻轻的放到床上后拔出肉棒，然后兴奋的对我说：现在只剩下我们两个人了!

我趴在床上气喘着，被撑开的蜜穴忽然空了起来，我的蜜穴忽然有种空虚的感觉，我悄悄的盯着胖达胯下仍粗硬的巨根肉棒。

胖达发现到我的眼神，知道我还想被他粗硬的肉棒插，他淫贱的对我说：想要再插吗?

我害羞的看着硬挺的肉棒说：嗯…

胖达得意的对我说：转过去，抬高屁股对着我。

我乖乖的转过身趴在床上，然后翘高着臀部对着背后的胖达。

胖达握着肉棒得意的说：自已用手将肉穴撑开。

想再被肉棒抽插的我，竟不顾廉耻的用双手将自已的蜜穴口整个撑开来。

胖达握着肉棒用龟头顶在我的蜜穴口说：自已向后将肉棒插进去。

我乖乖的将身体往后，接着感觉顶在蜜穴口外的龟头渐渐的撑开我的蜜穴口。

我的身体不断往后，心里羞耻着：“我怎么会那么淫荡用这样姿势将肉棒插进自已的蜜穴里?”

我慢慢的往后，粗大的龟头渐渐撑开我的蜜穴口，当蜜穴口将龟头整颗含进去时，我舒服的大声淫叫出来：喔~~~

接着我又迫不及待的将身体往后，让粗大的龟头继续深入我的蜜穴里，而我的嘴里不停的发出淫叫声：喔~~~嗯~~~

知道屋子内没有人之后，我开始放胆的大声淫叫出来。

我自已往后慢慢将整根肉棒插进自已的蜜穴里，当龟头顶到子宫口时，我酥麻的淫叫着：喔~~~顶到了~~~喔~~~

顶到底后我回头看着胖达，用眼神乞求胖达摆动他的腰，而胖达却双手叉腰挺着肉棒不动，胖达站着不抽插动作反而让我更受不了。

看着胖达没有要动的意思，我只好开始前后摆动我身体让肉棒能在蜜穴内抽插着，我一边摆动着一边淫叫着：喔~~~好粗~~~嗯~~~好硬~~~喔~~~好舒服~~~喔~~~

胖达挺着粗硬的肉棒站在原地不动，相对于我不停自已摆动着腰淫荡的让肉棒在蜜穴内抽插着，这样让我像是对着黏在墙壁上的假阳具自慰着。

这样淫荡的摆动让我羞耻到不行，但是蜜穴却舒服到不行，我的摆动速度也越来越快。

自已的摆动让我接近了高潮，我开始不断用力的往后用臀部重重的撞在胖达的大腿上，这样的

动作能让龟头有顶到子宫口的感觉。

每一下被顶到子宫口都让我的身体像被电到似的，我酥麻的淫叫着：喔~~~就是这里~~~嗯~~~好麻~~~喔~~~

我重重的往后撞几下后，我终于全身酥麻的紧紧靠在胖达的胯下，将龟头紧紧的顶在我的子宫口的到达高潮。

我像只小猫全身缩起来不停颤抖的夹住胖达的肉棒舒服的到达高潮。


这时候忽然”啪”的一声，我的臀部传来一阵火热，刚高潮的我敏感的皱眉淫叫着：喔~~~

接着又是”啪”的一声，胖达的手掌又重重的打一下我的屁股，又痛又麻的让我求饶着：喔~~~好麻~~~

胖达仍继续拍打着我的屁股说着：主人还没高潮，你怎么可以高潮?

我的屁股又痛又麻的求饶着：喔~~~对不起~~~嗯~~~

胖达的肉棒仍粗硬的顶在我的子宫口，随着屁股上的震动传到蜜穴里，这样的感觉让我酥麻淫叫求饶着：喔~~~主人~~~嗯~~~不要再打了~~~喔~~~

胖达仍不停的拍打着我的屁股，忽然有种从来没有的感觉从蜜穴深处往外冲了出来，我全身酥麻的潮吹了出来。

我的淫液像洪水般没辨法控制的不停宣泄出来，床上、地上和胖达的腿上全都被我的淫液喷洒到。

我的潮吹似乎吓到了胖达，他停了几秒后，忽然兽性大发的抓着我的腰，然后开始猛兽式的抽插起来。

现在的我全身敏感到不行，这样的抽插让我受不了的淫叫求饶着：喔~~~停下来~~~嗯~~~好敏感~~~喔~~~

胖达像只暴走的野兽完全听不进去我的话，不停发出野兽般的低吼着用他那根粗大的肉棒抽插着我。

我的蜜穴被抽插到火热不行，我的双脚不停上下摆动求饶着：喔~~~太激烈了~~~嗯~~~我会受不了~~~喔~~~

蜜穴内的肉棒感觉越来越肿胀，胖达的抽插速度也越来越快，胖达一边抽插着一边吼叫着：不行了…阿嘶…

胖达紧紧掐住着我的腰往他跨下靠，火热肿胀的肉棒在我的蜜穴内激动的一阵一阵抖动着。

滚烫的精液像一道水柱似的冲进子宫内，我跟着高潮的淫荡叫着：喔~~~射进子宫了~~~嗯~~~好烫~~~喔~~~好胀~~~喔~~~

胖达再一次将我的子宫整个灌到满出来流向大腿内侧，接着胖达全身无力的往前趴在我身上，我就像被几百公斤的公猪压的喘不过气来。

胖达趴在我的耳边说：欣儿…以后你就是我的精液便器…我会好好的调教、调教….