　　在地铁二号线上，最有意思的一次调教，是我把她的内衣内裤全部拽了下来，让她隻穿着衬衣和短裙，小穴和肛门裏都塞着震动棒，手被我用手銬銬在靠近地铁两节车厢链接处的门口角落裏的扶杆上，手銬上用她的一件小西装外套盖上……到了一站以後我就转身下了车了，然後快速的跑到另一节车厢相隔不远的门上了同一辆地铁，由於人多她不知道我已经上车，她也没有看到我，我就这样在不远的人群中看着她，观看她那种恐惧无助和震动棒带给她的快感……整整半个小时，随着终点站的临近，车厢裏几乎快没人了，而她由於手被靠在栏杆上，始终在那个位置上站着，也一直没有去坐，车厢内零星的几个人，向他投来了异样的眼光，这时候我慢慢的走过去，出现在她眼前，她看着我一下子哭了，趴在我怀裏哭的好伤心，说害怕死了，以为我就这麼走了，到了终点站她怎麼办啊，而且由於她下麵水太多，小穴裏的震动棒夹不住了，马上就快掉出来了……然後我解开手銬，带着她下车开房继续调教……此文就是这个ｍ根据我们在地铁裏的调教，还有她的向往以及ＹＹ所改变，好了，进入正文……

第一章 地铁２号线

第二章 地铁的开启

第三章 地铁的狂曲，拉开序幕

第四章 地铁的第一次高潮

第五章 地铁之乌雲密布

第六章 地铁之黑暗降临

第七章 地铁之黑暗中狂风暴雨

第八章 地铁的真正恐怖

第九章 地铁的最终高潮

第十章 地铁的调教

　　结尾故事未完待续

第一章 地铁２号线

　　傍晚下班了，跟朋友约在中山公园碰头，所以我要去乘坐据说整个魔都乘客人数最多最拥挤的２号线，也号称色狼最多的地铁（此处是夸张的说法……），心裏不免有些紧张和烦躁。

　　从公司步行到拥挤的南京东路２号地铁站，排队刷卡进地铁口，走到习惯性的等待候车位置，地铁的最後一节车厢最後一个门口，安静的等待着。此时下班高峰期，越来越多的下班族，开始湧入地铁，进入排队等候上车的状态。而排队在我後麵的男人，突然间衝撞我一下，而内向的我，吓得头都不敢抬，死死的抓紧手裏包包，不去理会後麵发生了什麼。

　　地铁开过来了，门打开後，我被後麵的人衝挤到地铁裏，并被挤到车厢裏靠近另外一侧门的角落了，站定後，我左右偷偷的喵了一眼，发现我旁边站了３个比我还高的男人（我本人各子很高）。此时大脑一闪，觉得今天我的穿着可能是个错误，是深蓝色的连衣裙，上半身是係扣子式的衬衣款，下半身是Ａ字裙，而且长度隻是遮住大腿而已，这样裙子的长度，可以让我又长又直又美的双腿释放出来。可最最最重要的是，因为是夏天太热的缘分，我既没穿丝袜，内裤也是穿的有类似丁字裤的大一号版本的款式。这会儿，我自己感觉，这样的穿着让我自己很没有安全感。

　　地铁开动了，旁边的３个男人，好像貌似利用车子开动的衝力，都往我身边又靠近了一些。而我则隻能紧紧的再紧紧的贴近角落。很快，车子就到了下一站人民广场站。地铁车厢外，很多人的衝出去，又有很多人挤进来，而我被这一拨人挤入的衝力，再一次被迫感受到我旁边还有３个男人紧贴着我，站着……

　　此时其中一个站在我後背的男人，他的手开始若无若有的触摸我的裙子，还隔着裙子大力的抓一把，我那柔软的大屁屁。另外两个男人的手，也是不动声色的触摸着我那两条葱白的滑嫩的大腿内侧。该死的，今天还穿４分的高跟鞋，我现在这个高度，对这３个男人来说，太合适的下手了。

第二章 地铁的开启

　　身後的３个男人，随着地铁运行摇摆的浮动，手上的动作幅度也不断的加大，时不时还把我的裙子撩起来，让我的整个屁屁都暴露於其他人（尤其是男人）的视线中。男人好像这样的触摸不过癮，开始把手伸向我的胸前，这个Ｃ杯罩的，柔软的大咪咪上，不断的隔着裙子、胸罩大力的揉抓。而我吓的赶紧用手把被撩高的裙子给拉下来，同时还要阻止男人的手抓我的咪咪。这样的惊吓，已经让我顾前顾不到後麵了，左右为难。而我的包包已经被男人放置於脚下，我都没有意识到。

　　车厢裏，下班族跟其他人开心的交流着，根本没有人注意到角落裏发生了什麼事情。站在我背後的男人，占着有利的位置，突然间伸进裙子裏，把我的内裤拉扯成丁字裤的形状，一隻手还时不时往上的拉一拉，好让我的内裤狠狠的陷入阴唇中，另外一隻手伸到前麵，不断的蹂躪前麵凸起的小肉肉。内裤勒着我很不舒服，男人蹂躪我阴蒂附近的肉肉让我的身体自然的左右躲避。突然间，其中一个男人狠厉的打了我的大屁屁「啪啪」两下，为了惩罚我的任性，不乖巧，不听話，不服从。这个时候的我，也被各种刺激的开始有些真正的小兴奋了，因为我自己意识到，淫水开始慢慢的把挤进来的雪白色的内裤侵湿了。

　　身後的男人在旁边轻轻的含着我的耳朵，亲吻着，吐着气，并说着「小骚货，仅仅这样，你的骚屄就湿了，那後麵……岂不是能让你在这人满为患的地铁裏高潮，母狗，期待着吧。」我听完，全身一颤，伸手抓住门旁边的扶手，深吸一口气，想让自己赶紧的静下心来。

　　可是事与愿违，这３个男人像是很有默契似的，突然都加大了每个人的手上的动作和力度，这让我那颗激动的心好不容易静下来，再次被提起来，而我阻挡他们的动作也是越发的疯狂起来，也毫无章法。如果被别人看到我这样子，我该如何是好？！男人们，觉得我的两隻手开始很碍事了，其中一个男人把脖子裏本来就鬆垮的领带摘下来，直接把我的双手置於扶手上，捆绑起来，而我被吓的差点就叫起来，男人动作迅速的用手捂住了我的嘴，并在我耳边说「如果你不想被别人看到你很享受的样子，最好不要出声！」我一听，艸，什麼人，我还享受，去死吧，你们这群坏男人。尽管我内心很狂野，但实际上，我什麼都不敢做，我就是一个胆小的人，隻能听之任之。

　　由於没有我双手的阻碍，他们似乎更加疯狂起来，他们的手指开始做一些让我更加脸红的事情。其中一双手，开始解开我上衣的扣子，边双眼注视着我边解开，还坏坏的笑着，嘴唇无声的在说「骚货！」。另外一双手，开始从内裤边缘，往阴部裏慢慢的伸进去，食指沿着骚屄的形状，不断的描画着，一会儿轻柔一下阴蒂，一会儿悄悄的伸入骚逼裏又迅速的伸出来，一会儿触摸一下後麵的肛门，不断循环着刚才所有的动作，就是不停下来。

第三章 地铁的狂曲，拉开序幕

　　此时还有一双男人的手去哪裏了，我也自顾不暇了。因为我上衣的扣子都被打开了，而且这双手的主人好像发现我今天穿的内衣是前搭扣型的，这样的状况，让他的眼睛看起来更加兴奋了。就这麼激烈的挣紮中，我其中的一个粉嫩色的乳头露出来了，这更刺激了男人兴奋程度，另外一个乳头则直接被男人从胸罩裏揪出来，这个男人的双手，就开始玩弄这对让人流口水的乳头，捏一捏，拉一拉，再揪一揪，这让我感觉的有些痛，但是更多的是兴奋，我的嘴裏还发出有些轻微的哼哼声音。

　　可是这已经不能满足男人们了，胸罩的搭扣就被他们其中的一隻手，轻轻的一碰，打开了。这对犹如调皮的小兔子般似的乳房，跳入男人们的视线，使得男人更加的疯狂。一个男人已经开始忍不住使劲的揉搓起来，他的头也开始低下来，往其中的一个乳房奔去，直接张开大嘴，咬着了乳房，轻轻的扯起乳头来，而我也受不了这个刺激，「啊」的一声，从我的嘴裏喊出来，情不自禁。旁边的男人，担心我太享受了，直接把他的食指和中指伸入我的口中，我也动情的吮吸和舔舐起来。此时的我，已经不受控製了。

　　如果此时此刻，车厢裏的人注意到角落发生的事情，肯定会看到这麼一幕。一个发骚女人，她的嘴裏有男人的手指搅动，而她在动情闭着双眼，口中含着；她的双乳，或被男人柔软的舌头亲吻，尖利的牙齿啃咬，或被男人有力的大手抓捏成各种形状，痛并快乐着；她的双手，被领带捆绑於扶手上，动弹不得；她的裙子，已经被男人撩到腰部，整个大屁屁显露出来，白色丁字裤被置於一侧，一个男人的手，时时的刺激女人的阴部，让女人动情的左右摇摆；她的双腿，被迫打开，因为她两侧男人的腿都挤进去女人大腿之间的缝隙裏。

　　女人全身上下就隻有一个颜色，红，而且非常的红。脸红，因为害羞；脖子红，这是被男人亲吻出来的；乳房红，这是被男人的手抓主来的，或者被男人的牙齿咬出来的；屁股红，这是被男人拍打出来的；大腿红，这是被男人兴奋的时刻抓出来的。

　　这样的情景，让任何男人看到，都会呼吸急促，握拳攥紧，同时下半身的某个部位也伴随着激动起来；让任何女人看到，都会不自觉地低下头、脸红，更会幻想，为什麼我不是这个女人呢，看着她幸福的模样，真让人鬱闷和烦躁。

第四章 地铁的第一次高潮

　　就在这个时候，插入我骚ｂ裏的手指，突然变得旷野起来，频率也加快起来；抓住我大屁屁的手，也更加的用力，恨不得把我屁屁上的肉抓下来一块；亲吻我乳房的男人，也开始用牙齿狠狠的咬起来，不断的拉扯；另外插入我嘴裏的那双手，狠狠的继续在我嘴裏捯飭一番，然後抽出来，溢出来的口水丝一直被拉长，拉长，拉长，男人被这一条长长的口水丝刺激了，抓住我的头发往後扯，他的嘴，他的舌头，就衝进来，霸道的吻着，用舌头不断挑逗我的舌头，嘴裏的各个角落，并狠狠的允吸着我的舌头，从我的嘴裏拉出来，继续舔舐，好像这是世间最美味的食物。

　　我的骚逼裏的水也被刺激的越来越多，变得有些像小溪一样，哗啦啦的流。男人感觉到，我可能就要高潮了，可是男人就在此时此刻，突然间所有的手指停止了，不动了。这让快要达到高潮的我，不知所措，隻能不断的扭着屁股，不断的索要各种摩擦。我的眼睛好像也在对男人们诉说，「快点给我，给我，求你们了。」而男人们，都是用坏坏的眼神看着我，好像在思索着什麼。大概过了一分鍾後，男人们有所动作了，站着我身後的男人，环抱过来，狠狠的抓捏两个大奶子；身体一侧的男人，一手抓着我的头发，狠狠的霸道的吻着，一手抚摸着我的大腿内侧，时轻时捏；另外一侧的男人，利用他的大腿的力量，让我两个大腿，打开到最大程度，一手扶着我的腰和屁屁，一手伸入的我骚穴裏，触摸到我的Ｇ点，狠狠的持续的打击它，并且加快手指抽插速度。

　　这个时候，车厢裏发出声音「静安寺站到了。请在屏蔽门完全打开後从左边车门下车，开门请当心，注意脚下安全。」这个报站的声音，让我一颤，让我清醒过来，让我害怕起来。可是身边的男人好像没听到似的，继续在我身上持续做着之前的动作，尤其是一直持续触摸我Ｇ点的男人，更是持续加大力度和频率，貌似对我之前的走神感觉很气愤，像是发狠了，这让我更加的害怕和兴奋。很快的，我就进入感觉了，大概也就是几十秒鍾後吧，我知道我就要马上高潮了。很快的，我颤抖几下，从我的骚穴裏喷出来一股骚水，还持续了十几秒，骚水还喷到男人的手臂上，车厢的一侧门麵上。而我们的脚下，圆圆点点的，都是我的骚水的印迹，让我更加的羞愧。

　　这个时候地铁到站了，对麵的门打开了，人来人往的，而我整个人还在持续颤抖中，还在继续回味高潮中，男人们此时也都离开了我，都各自收拾起来，隻有一个男人没有任何动作。这个男人把之前从我骚ｂ裏拿出来的手指，还湿噠噠的，直接伸入我的嘴裏，而我因之前的高潮，让我的大脑还处於兴奋状态中，自然而然的吮吸着男人的手指，吮吸着自己骚穴裏的淫水，吮吸着自己属性骚货的味道。

第五章 地铁之乌雲密布

　　地铁再次启动，「欢迎乘坐轨道交通２号线，本次列车终点站徐涇东；请为需要帮助的乘客让个座；下一站江苏路站」。

　　此时的车厢，人稍微的減少了一下，不那麼拥挤了。而我的嘴裏还有男人的２根手指在含着，我的眼睛也有泪花，显得不知所措，但是大脑开始逐渐清醒，我也开始挣紮起来。我以为，事已至此，他们应该会放过我，毕竟，该做的都做了，不该做的也不会在做了。

　　然後这个时候，手指伸向我嘴裏的男人，做了一个动作，他把手指缓缓的拿出来了，可是因为我的口水太多了，已经从嘴角溢出来了，所以男人手指从我口水拿出来的时候，也拉出来很多，丝丝的长长的白白的银丝，让另外两个男人再度兴奋起来。紧接着，其中一个男人，狠狠的吻着我的嘴，舔舐着，啃咬着，吮吸着，还发出令人我脸红的「嘖嘖」的声音。

　　令人想不到的是，那个把手指伸向我嘴裏的哪个男人，竟然在我麵前，在我双手被捆绑於扶手的麵前，蹲下来，我感觉不好的事情要发生了。男人把我的内裤，白色的，沾满我的淫水的内裤，狠狠的扯下来了，然後递给另外一个閑着的男人，好像他们之间心有灵犀般似的，接到我内裤的男人，把内裤直接入我的嘴中。这样子，我彻底发不出声音来，再也无法表达我的愤怒，我的羞涩，我的各种兴奋心情了，隻能用眼睛来表达了。

　　蹲下来的这个男人，双手狠狠的抓住我的大大的圆圆的屁股，大力的抓扭，来表达出的他的兴奋之情，然後，其中一个手慢慢掰开我的骚屄，沾满我的淫水的骚毛被他理顺了，在他的麵前，我完整的露出骚ｂ的模样。他的双眼，兴奋的瞪大了，一下子，他就把他自己的嘴贴上我的骚ｂ上。这样凶猛的接触，让我一颤，不知所措，而其他的男人也开始忙碌起来，或者拉扯我的早已经兴奋起来的硬硬的乳头，或者在我耳边轻轻的坏笑着说「骚货，我们打算让你再高潮一次，你开心嘛？」

　　在我骚ｂ下麵的男人，兴奋的已经完全的不管不顾了，他用自己的柔软的大舌头，不停的在我的阴蒂旁边打转，就是不给我一个痛快。然後，小舌头又一下子滑到我的小阴唇附近，大力的含舔着，吮吸着我不断溢出的淫水，嗓子裏发出来「咕咚，咕咚」的声音。这让在舔舐我耳朵的男人，也发出感叹「骚货，你这个贱货，你这条母狗，竟然能够让我的朋友吃的这麼兴奋，看来你的淫荡还有潜力可挖啊，我们会继续努力的，嘿嘿……」

第六章 地铁之黑暗降临

　　男人灵巧的舌头，从我的阴蒂，舔舐到大小阴唇附近，就在这麼小小的範围内，不断的来回刺激，刺激我骚屄的淫水不断的流水。这个时候，男人或许觉得，是时候到了，他的牙齿突然间，咬住我的阴蒂，前後左右的拉拽。而这个动作，使我大受刺激，全身都在持续颤抖中，屁股也往後移动，试图躲开男人的坏。男人也看出我要做什麼，反而双手抓住我的大屁股，狠狠的抓住，往他的嘴前递送，送出我那已经淫荡无比的骚逼。

　　咬的很开心的男人，又用舌头来安慰我有些小受伤的超级红肿的阴蒂，不断的舔舐，一下又一下的，这又让我舒服的想发出一声幸福的叹息。男人应该是玩弄阴蒂的中高手，一会儿让我痛，一会儿让我舒服，这样把我置於痛苦与开心的轮回中，不断的虐我。男人似乎还不满足我现在的表现，他的舌头开始发起猛烈的攻击。他的舌头，伸进我柔软的骚ｂ洞裏麵了，像是模仿着大ＪＪ一样，进进出出，不断的抽插，还伴随着大力的吮吸。他的右手也加入战鬥中，开始不断的揉搓我那早已经红肿不成样子的大阴蒂，刺激我的骚ｂ，流出更多的淫水，想让别人知道我，到底我有多淫荡。

　　大概过了一个小时之久，这是我自己感受的时间，其实隻是过了二分鍾多而已，车厢突然发出声音「各位尊敬的乘客，现在是临时停车……」而我已经听不清後麵在说什麼，因为，我麵前的３个男人，根本不给我仔细听广播在讲什麼的机会。

　　上麵的２个男人，继续加大手裏和舌头的动作。下麵的男人，貌似更加的兴奋了，因为男人的双手已经狠狠的把我的大屁股抓出太多的红印子了。而我兴奋的，也开始前後左右摇摆了。这个时候，男人的舌头突然从我的骚穴中抽出来，狠狠的吻着骚穴的洞口，好像他知道要发生什麼事情似的。其实，确实是，要发生了什麼。男人的右手有力的高频率的揉搓阴蒂下，男人的舌头不断的刺激我的骚穴，然後就在那个时候哪个时刻，我的骚屄一激动，剎那间，我又一次高潮了，又一次潮吹了。

　　从我的淫荡的骚屄裏流出来的淫水，源源不断的喷出来，流向早已经等待已久的男人张开的嘴裏，而男人高度兴奋的吞咽着，仿佛吃不够似的，还把他的舌头伸向我的骚穴裏再榨取一些骚水。大概又过一个小时之久，男人心满意足的从我的骚逼裏把头伸出来，站到我的红红的脸麵前，抓住我的头发，後仰，目的地，我那有些红肿的可怜兮兮的嘴，俯衝下来，狠狠的亲吻着。他把从我骚逼裏吸取的骚水，过渡到我的嘴裏，然後我们两个人极度淫荡着，兴奋着的亲吻对方，舔舐着对方的舌头，而我则是恨不能把男人嘴裏的所有属於我的有些骚味的淫水，全部吸噬到我的嘴裏，我的食道裏，我的胃裏。

第七章 地铁之黑暗中狂风暴雨

　　站着我旁边的两个男人，此时真正的有些不淡定了。我看到他们的眼神，有些兴奋的想要吃掉我。本来我们４个人还有些活动的空间，可是，这３个男人又把我往角落裏挤过去，而且，３个男人紧靠在一起，形成一个真正的封闭的空间。

　　我还在回神中，男人的手，抓住我的头，就往下麵按下去，力量大的迫使我不得不跪下来。扑通一声，我的膝盖着地了，「好痛啊！」（我内心在说，幹嘛这麼大力，痛死我了。）。可是，男人根本不管不顾的，抓住我的头发，往他的下半身重点部位靠过去，使我的脸部与男人的襠部狠狠的挤在一起，让我的呼吸都有些困难。

　　而男人的眼神开始变得狠厉起来，仿佛告诉我，不要抵抗，如果抵抗的話，可能我会很悲催，还会很痛。这个时候，刚才已经吃我的淫水吃的很过癮的男人，很温柔的抚摸着我的红红的脸，我的长发，仿佛说，「我的小乖乖，要听話哦……」然後，他把刚才塞入我嘴裏的属於我的内裤，拿出来，放入他的口袋裏。这个时候，我终於可以长呼一口气，舒服一下下。

　　可是也就这麼一下下而已，而我的双手还捆绑於刚才的位置，这个时候我的跪姿因我的双手捆绑的位置，隻能双臂高举着，同时我的头还被迫麵向男人的已经散发出某些腥气味道的大ＪＪ裤襠，这已经让我整个人都不舒服了。

　　旁边的两个男人都不约而同时把裤襠的拉链拉开，把他们裤襠裏已经肿胀许久的大ＪＪ释放出来，让ＪＪ也呼吸一下地铁的味道。而我的脸，则被男人的大ＪＪ狠狠的敲打到了，我震惊了……男人握住大ＪＪ时不时擼一擼，让猩红的大龟头，不断的敲打我的脸，让我感受了大ＪＪ颤抖和激动。我的鼻子也闻到它发骚的味道，我没想到，它的味道竟然可以让我兴奋了，兴奋的我竟然把我粉红色的小舌头伸出来，想要探索它的味道。

　　这个时候，大肉棒或许感受到我的舌头的勇敢，也开始出击了。终於，终於，终於，舌头和大肉棒，第一次亲密接触了。它们先是偷偷的试探着对方的气息，然後在开始慢慢的相互触摸，交流感情，最後它们可以毫无忌惮的深度接触了。

　　我的舌头轻轻的舔舐大肉棒的马眼，然後再用嘴抱住大肉棒，头来回的吞吐着。大肉棒在我的嘴裏不断的变大变粗，它妄想把我的嘴裏给填满、塞满。而我已经开始兴奋着，调皮着，开始转移到男人的阴囊处，两个蛋蛋，在我的嘴裏轮流着吸、吐，一次一个，而我还满脸淫荡着看着男人，这个表情极大的愉悦了男人。突然间，男人抓住我的头，狠狠的让我的嘴包含着大肉棒不能动弹，因为大肉棒已经衝击到我的喉咙深处，男人被这个紧致的柔软喉咙刺激的兴奋起来，加快抽插速度，我的口水也被刺激的从嘴角边上窄小的缝隙裏流成河。

　　男人突然间，停止抽插，把大肉棒往我的喉咙更深处的顶住几秒种，「突突地」，我感觉男人射了，射到我的喉咙裏，让我来不及吞咽，就已经沿着我的食道进入到我的胃裏。而殘留到我嘴裏的，白色的炽热的精液，让我仔细的缓慢的品味着，它的香甜的味道。

第八章 地铁的真正恐怖

　　或许是我太兴奋的缘故，根本没意识到，地铁已经因为故障的缘故，已经停止了长达１０多分鍾之久。

　　就在短短的时间内，从南京东路到江苏路，我已经被高潮了２次，然後还让一个男人射精了一次，一个男人极度满足一次。

　　地铁开始缓慢启动，然後这个时候，我却已经彻底没有力气站起来，直接瘫坐在地上了，大口的呼吸。反正我在这个狭小的空间裏，别人从外麵也看不到我在做什麼。

　　突然间，地铁貌似行驶在江苏路到中山公园站之间中，停电了。整辆地铁处於黑暗中。而我还没意识到真正恐怖的来临。

　　地铁上的人都开始惊慌起来，纷纷大叫，各种求助的声音不断於耳。但是谁都没发现，角落裏的我们４个人，在做什麼，在幹什麼。

　　之前的２个男人都享受过了，隻剩下看上去，最淡定，最稳重，西装男，或许是最闷骚的人，才会做出让人最大跌眼镜的事情，然而事实也确实如此。

　　西装男，一把揪起我的头发，拉我起来。我颤颤悠悠的站起来，旁边的男人也扶了我一把。西装男，把我的後背和腰一压，让我整个人紧爬在扶手上，而且这个动作他做的行如流水，好像他对其他女人做过千万次似的。他的双手紧紧扶着我的腰和屁股，让我的屁屁紧紧靠着他的大肉棒，这个时候我也终於知道他要做什麼，我吓得喊起来「不要，求你了，不要啊！」然而，我的这个声音，在车厢裏各种求助的声音裏给淹没了……

　　可是，在黑漆漆的车厢裏，各种声音嘈杂不断，每个人都在自救，根本没人听到我在求救。可我是真的害怕了，之前这３个人男人怎麼玩都可以，但是真枪实刀的做一次，我是真的怕了。因为除了老公之外，从来没有其他男人的大肉棒进入我的骚屄裏啊。怎麼办，这样会让我对不起我的老公的啊。我好痛苦啊，怎麼办，到底怎麼办呢？

　　此时的西装男，已经彻底的兴奋了，根本不会考虑我的各种小抵抗。好像为了更加刺激似的，他把他的大肉棒狠狠的往我的屁屁上挤蹭了几下，好像是先过个小癮。而我被他这麼的举动，吓得更加乱动起来。这个时候，西装男，不满意了，不高兴了。隻见他高举右手，「ＰＩＡ……ＰＩＡ……」两下，狠狠的打在我的右边屁股上，而屁股立马红肿起来，他的五个手指印子也浮现在我红红的屁股上了。我呢，疼的喊了起来，可是在这麼吵杂吵闹的车厢裏，根本就没人听到。

　　另外２个男人，看到我的反应，也立马再度兴奋起来。其中一个男人，抓住我的头发，让我的脑袋麵向他，然後他麵露兴奋与阴狠的样子，狠狠的用手给了我两个耳刮子，这使我一下子给打懵了，眼神竟然还有些丝丝兴奋，好像诉说着我的小开心和小激动。最後一个男人，则是把我那歪歪扭扭的胸罩一把扯下来，放入他的口袋，然後抓住我其中的一个乳房，狠狠的扇下去。

　　这个时候３个男人，相互间默默的点点头，其中一个男人还把腰带抽出来。剎那间，一起对我发起了攻击。有人用手打我的屁股，抽我的脸，还有人用腰带抽我的腰部，後背，还有乳房，这些都劈裏啪啦的落在我的身上，他们狠狠的极度兴奋的打起我来。角落裏，发出一声声「啊……啊……啊……」。没想到，我竟然对这样的刺激，这麼的喜欢，太让我意外了，也更加让男人们意外了，他们感觉到，他们拾到一个宝儿了。

　　男人们加大手裏的力度，好似在测试我身体可以接受的程度。可是这样的测试，也会让男人们太兴奋，让他们的大肉棒更加的血脉喷张。最後，西装男抵抗不住我这样的骚货发出来的声音，用手压下我的腰，双手抓住我的屁屁，大肉棒已经很坚挺了，而我的骚穴也湿滑无比，就在我的喊叫声中，男人的大ＪＪ毫无保留的衝进来，而且是一衝到底，我的子宫好像被他触到了，我也给吓呆住了，不动了。然後，男人也不管我的反应如何，快马加鞭的直接就衝刺起来，因为西装男无力抵抗这样的诱惑了，隻想狠狠的插！插！插！

　　另外一个男人的手指，探入我的骚穴周围，「抓」到我的阴蒂，也是直接加速的揉搓起来，他想让我那可怜的阴蒂再红肿一些，再兴奋一些。第三个男人，也不甘落後，直接抓住我的头发，麵向我直接密密麻麻的舌吻起来，让我即使再兴奋再激动也不让我发出一丝声音，就是要压抑我的各种淫荡。

第九章 地铁的最终高潮

　　此时，有人拿着話筒到处走动着说着「请大家有秩序的往地铁车头前侧走动，前麵已经打开车门了！」。然後车厢的人，都开始拥过去，往前麵跑。可是车厢的乘客太多，根本跑不动，隻能推挤着往前麵走。

　　然而根本就没人注意到，角落裏的４个人，就没有移动，一步都没有一定。很快，我们所处的最後一节车厢，没人了，就剩下我们４个人了。

　　车厢裏，黑黑的，没有其他人，隻有ＪＪ拍打发出来淫荡的声音。诡异的很。

　　男人们，把捆绑我的手鬆开来，西装男推搡着我，往车头放心慢慢走，抓住我的头发，在我耳边说「有人告诉我们应该往车头走，我们两个人就这麼亲密的姿势走过去，好嘛。」他就这样，走几步，顶几下，再走几步，再往我那淫水不断的骚穴衝刺几下。然而才走到靠近我们的第一排座位的中间，我就被刺激的忍受不了，走不动了。西装男，则是把我往座位上一推，我的双手自然的抓住座位的靠背上麵，他把我的一条腿往座位上一抬，紧接着他的大ＪＪ不甘寂寞的又挤进我的骚ｂ裏来，继续的做活塞运动。

　　因为附近几个车厢裏，已经没人了，他们的动作更加的肆无忌惮了。西装男衝刺了几百下，然後他转身坐下，扶着我，让我做到他的身上，背对着他，让我的眼睛隻能看着对麵的２个男人握住大ＪＪ激动着。西装男，好像很喜欢这个动作，大力的往上顶衝着，双手从我的背後绕过来抓住我的晃动的大咪咪。我麵前的两个男人，还时不时的自擼一下，又或者抓住我的头发，给我几个耳光。

　　这个时候，男人从他的的身上把我拉下来，转向座位，让我麵对着他。没想到，这个转身的动作，他都没让他的大ＪＪ从我的骚逼裏离开一点点距离。这样的１８０°转身，让他的大ＪＪ触碰到我的Ｇ点，让我不自觉的兴奋颤抖乱喊起来。男人则是不管不顾的，阴狠的抓住我的大屁屁，继续衝撞起来。而我则是继续兴奋乱叫着，乱喊着。

　　男人大声的粗鲁的说「你是不是个贱货啊，在地铁裏，就被人给幹的高潮过几次了啊。」「说，你自己说，你是不是骚货，婊子啊。」他怕我不回应似的，还大力的拍打了我的屁屁几下。我已经兴奋的，语无伦次，不由自主了，耳朵听到的声音，我也赶紧回複说「我……我就是骚货，啊……我……就是贱货，我就是婊子。」

　　男人一听到我的回話，兴奋的再次转身，把我放到座位上，他则是把我往座位裏狠狠的推挤着，他的手还不时的打我的脸，打我的乳房，让我继续兴奋着，并且把我的两条长腿狠狠的最大限度的往两侧掰开。突然间，男人加快大ＪＪ衝刺的速度，很快，非常的快，快的让我隻有发出「啊……」的声音。然後，他把大肉棒猛然间抽出，一条充满乳白色的充满精液的弧线，直直的喷到我的脸和嘴上。

　　而我无力的瘫坐在座位上，缓缓的呼吸，整个人的姿态还是男人抽出来之前的样子，一动不动。男人心满意足的坏笑了，可是……可是他……他竟然用手把我脸上的精液，全部塞入我的嘴裏，一丝不漏的让我全部吞咽下去。

　　西装男收拾了一下他自己，走到一侧。另外两个男人走过来，坐在我的旁边，说着「骚货，看不出来啊，你还有玩ＳＭ的潜质啊。可惜刚才哪个家夥隻顾自己开心了，没让你高潮。这样不对的，很不对的。」边说着，其中一个男人的手指，伸入我的骚逼了，开始扣起来，另外一个男人直指阴蒂，揉搓起来。因之前的男人们已经对我的身体敏感度十分熟悉了，再加上这样双手齐下，很快我又高潮了，隻不过，这次潮吹的高度，力度，淫水的量，持续时间都比之前的高潮更加让我头晕目眩。

　　等我从高潮的颤抖中回味过来，男人们坏笑的说到「过一会儿，要麼我们牵着你，你跪趴着走，要麼我们把你捆绑在这裏，等着别人来救你这个没穿内衣的骚货，你选择吧。」男人说完，我就给愣住了……

　　一个男人从他的包裏拿出给母狗用的项圈和长长的狗链，直接给我带到脖子裏，也没给我选择和反抗的权力。然後还把我收拾一下，头发顺顺好；裙子拉拉好，但继续露出我骚贱的大屁屁；扣子也隻扣好了最下麵的２颗，上麵的２颗根本就不扣了，让我的双乳就这麼在男人视线裏来回晃荡，淫荡着。可是裙子裏麵的内衣呢？内裤应该在其中一个男人们的某个口袋裏，胸罩也应该在另外一个男人们的某个口袋裏。

第十章 地铁的调教

　　空荡荡的黑漆漆的地铁裏，一个男人牵着狗链，大声的吆喝着「贱货，母狗，赶紧的爬过来！不要磨蹭！」後麵还有男人，拿着皮带时时的鞭打着我那早已红肿的屁股，後背，大腿，催促着我赶紧的爬。此时的我，已经没有反抗的意识了，隻能下意识的听从男人的命令，跪下来，开始像一条母狗那样，淫荡的爬行。

　　或许是，男人们看我的爬行太过简单，不满足他们的要求。他们呢，像是变戏法一样的，从包裏拿出很多情趣玩具。

　　他们先是给我的双手带上铁质的手銬，再给我的双脚带上铁质的脚链，每爬行一步，都能到手上和脚上的链子在地麵上摩擦的声音，再加上男人用腰带抽打我的声音，和，我也不知道是疼还是兴奋的喊叫声，开始缓慢的爬行。

　　男人们已经看出我已经很快的就适应这些束缚我的工具了，已经可以看出我可以能够被调教成一条真正的母狗了。

　　因此，他们又拿出更多的工具。先是给我的双乳，被加上了乳夹，每个夹子的下麵，还有一对铃鐺，隻要我爬行，双乳就会摇晃，铃鐺就会发出充满淫荡的声音，诉说着我这条母狗的淫贱。然後，在我的阴蒂上夹上一个同样带着铃鐺的夹子，隻要我爬行，这铃鐺的声音，则是告诉别人，我是有多淫贱，有多淫荡，有多骚。最後，往我的嘴裏，带上口枷，这种小球形状的口枷还有很多小洞，就是为了让我嘴裏的水可以有地方流出来，让我自己有意识的认为，我自己已经开始变成母狗了。

　　仅仅这样，还是不发满足男人们的想法，往我的骚穴了直接就塞了２个小跳蛋，然後我的肛门了也同样塞入了一个跳蛋，也不管我是否能够适应，直接调到频率最大档，让跳蛋发出最大能量刺激着我。後麵的男人拿出了皮鞭，大力的往我的屁屁的挥舞着，还大声的叱喝着「淫荡的母狗，赶紧的快爬！快爬！」我则是被这麼皮鞭，吓得赶紧的爬，可是跳蛋的刺激，让我各种难受不舒服，让我无法能够继续爬行，隻能呆在原地忍受着一拨又一拨的持续的刺激。没办法，为了不再受到後麵男人的阴狠的鞭子，隻能一小步一小步的爬着，而淫水也从我的骚逼裏滴滴答答的直接流到地麵上。

　　大约也就是爬了１０步，男人又给我加重各种刺激。在我的骚穴裏，本来已经有２个跳蛋的骚逼裏，再塞入一个正在震荡中的超大的假ＪＪ。同样的，已经有一个跳蛋的肛门裏，再塞入一小号的ＪＪ，而我则是舒服隻叫「啊……啊……啊……」另外一个男人在旁边拿着散鞭，大声的喊「贱货，这下舒服了吧，赶紧的给我爬！不爬的話，有你好看！」可是这样全身的敏感部位都被刺激，我无力承受啊，怎麼办啊，可是这样的我，已经没有多餘的力气了，隻能跪趴着，一动不动的，接受着这一波又一波的类似高潮的感觉。

　　可是男人们，太坏了。短短的时间内，他们已经对我的身体太过於了解了，然後他们就可以控製我高潮的节奏。

　　突然间，他们把所有的跳蛋和假ＪＪ，都暂停了，说「母狗，如果想要高潮，你隻要再爬过一节车厢，我们就给你，听到了没有。」这种想要高潮，又不给我高潮的感觉，真是太糟糕了。我已经开始变得不是我自己了，思维开始变成一隻听話的母狗的思维了。听到男人们的命令，我则是乖乖的继续爬行了，可是没爬行多久，男人又再度打开所有开关，让我在爬行中，得到了今晚的第４次高潮了。由於我的骚逼裏被假ＪＪ塞满了，麼有喷潮，因此在我的身下，散发着腥气的骚水滩了一地麵。

结尾 故事未完待续

　　男人等待我的高潮过去，把假ＪＪ从骚逼裏和肛门裏拿出来。可是这个时候，西装男又显现出他阴狠的本性来，他对其他人说「今天我们不是刚到新货了，我们要不就给今天这条十分骚贱的母狗试试，怎麼样啊？」其他男人大笑了，说着「好，好，太好了！」

　　说着，西装男从他的包裏拿出一件东西，还没等我看清楚，就给穿戴起来了。等我意识到的时候，隻是听到「啪」的一声，类似一把锁，锁住的声音。

　　西装男人站在旁边解释到「这个是最新款的贞操带，别的狗还没用过，母狗啊你是第一个啊，你应该感到荣幸才对啊！以後母狗你的骚逼，隻能听从我们的話，否则，嘿嘿！」边说着，还转动手裏的钥匙，还又大力的给我了２个耳刮子，痛的我一下子给蹲坐在地上。可是这贞操带，让我坐下去後立马又起来了，太痛了，真的太懂了。骚逼裏，痛，肛门裏，也痛。

　　没办法，隻能继续跪爬着，头低下，听从这３个男人的指令。男人说「以後，我们就是你的主人了，听到吗，赶紧的喊一声，主人！」我乖乖的对着３个男人，分别喊了三声主人。这让他们很满意，同时他们分别赏给我了，几下个耳刮子，鞭打了几下屁屁，和踹了我一脚。

　　从地铁的最後一节车厢，我需要一直爬到最前麵一节车厢，而且身上插满了各种ＳＭ玩具，这是一段相当长的痛苦又挣紮的距离。

　　我的双腿的膝盖已经非常的疼了，我的屁股已经被打出紫红色了，甚至还有些出现血丝了，而我的双手已经无力在继续撑下去了。这个时候，男人说「母狗，你可以站起来了！」我赶紧的想起来，可是我已经没有太多的力气了，自己根本没办法站起来。这个时候，一个男人一把抱起我来，让我靠着他，给我简单的收拾一下，缓慢的走出最後一节车厢，而地铁的工作人员看到我们４个人，惊诧了，都还以为这趟地铁裏没人了呢，可是走出来的时候我们４个人谁都没讲話。

　　从地铁裏到地麵上，一路上都是地铁的工作人员，还有警察，跑来跑去的忙碌着，而靠在男人怀裏的我，没人怀疑到，还以为是一对小情侣被吓坏了人。而且他们都没注意到，我脖子裏还有狗链呢，长度一直可以到我的小腿旁边。

　　从地铁出来後，我被他们直接架入上了一辆很大的轿车，然後在这个漆黑的夜裏，急奔而去。

　　几天後，我收到一个短信，有个链接地址，让我去打开看。我总觉得有事情要发生了，打开一看，就是那天在地铁裏，我与３个男人发生的一切，都被人悄悄的录下来了。我震惊了……然後紧接着就收到另外一条短信，上麵写着，母狗，明天下午ＸＸ点，到ＸＸＸＸ酒店ＸＸＸＸ房间，上身穿紧身白色衬衣，下身穿迷你超短裙，不能穿内衣和内裤，不準穿内衣和内裤，穿吊带黑色丝袜和高跟鞋……
