《堕落的女神》第一章——教室里的悸动

浓密的乌云漂浮在学校上空，历史老师正在孜孜不倦地教导着同学们。

玉瑄脸色微微发红，死命夹着双腿，双手同时阻挡着同桌袭向自己的手。

同桌陈然那厚实大手像是游龙一般，不停探索着玉瑄的校裙。超短的校裙根本都无法阻挡对方的手，玉瑄都快要哭出来了。

“不要……”

玉瑄死命抵挡着。

忽然间，陈然用一只手扣住了玉瑄的双手，另一只手伸出了探向大腿部分。

她心里一慌，由于不敢声张，只能不停地往右边移去。

陈然的手撩起超薄的短裙，轻轻抚摸着玉瑄的大腿，挑逗着她的神经。

玉瑄的美貌在校园里都是数一数二的，身材更是完美无瑕，平时神情高傲气质冰雪，如今却被陈然触碰到了她的大腿，陈然的呼吸略微急促。

玉瑄轻轻哼了一声，脸颊的红晕越来越深。

陈然的手在此时已经突破大腿部位，来到了神秘的大腿内侧。

玉瑄死命压抑着心里异样的感觉，不让自己发出声音。

她穿的是安全裤，其他的根本没穿，所以触碰到安全裤和触碰身体没什么两样。

这时，陈然的手忽然碰到了玉瑄的小穴。

“嗯——”

玉瑄用双手盖着嘴巴，双腿之间忽然传出一股酥麻。

陈然的手似乎像是找到了心爱玩具的孩子，不断挑逗着小穴。

玉瑄感觉到小穴渐渐湿润了，似乎有什么液体流了下来。

陈然按着小穴上的安全裤，就像是挤奶一样，不断挤着小穴！

玉瑄感觉那股酥麻感渐渐蔓延到全身，身上的毛都炸了起来。

她压抑住声音，发出了呜呜声。

猛然间，陈然的手指像是震动机不停震动了起来。

玉瑄死命用牙齿咬着手指，趴在桌子上。

有什么东西要来了！要来了！

要来了——！！

玉瑄发出了微弱的呻吟声：“嗯……啊……”

“出来了！”

玉瑄的大腿不停地抽搐着，整个人感觉像是飘在天上，双腿之间似乎喷出了什么液体。

陈然更是趁老师不注意的时候，趴到玉瑄的裙子里，用舌头用力一吸。

玉瑄再次登上了巅峰！

体内的开关似乎被触动，全身无力地瘫痪在椅子上，用手压着陈然的头颅。

“好舒服……要死了——！”

玉瑄全身瘫软，大腿不断抽搐着，液体不要命地喷了出来。

她脸上的红晕未曾消退，微微吐出舌头，慵懒的双眼让她像是尤物一般，在高潮着。

这种情况，重重出现了一分钟才停下。

玉瑄整理好裙子，忍住双腿之间的酥麻，用力瞪了一眼陈然。

陈然笑嘻嘻地伸出双指，那里早已沾满了淫液。

而玉瑄的安全裤，更是完全湿透……

《堕落的女神》第二章——公车上的处女之血

玉瑄此刻正在回家的公车上。

距离今天的高潮已经过了七个小时，玉瑄拍了拍胸口，没有发生什么事真是太好了。

一想到这里，玉瑄的脸上微微发红。

人群忽然变挤了，玉瑄皱着眉头，往旁边靠了靠，双手拉着上面的铁环。

忽然间，玉瑄的臀部传来奇妙的触感。

似乎，有人在摸着自己。

“色狼？”玉瑄脸色白了白，可是由于双手拉着铁环，加上周围挤压，根本无法移动。

“不要……”玉瑄轻轻说道。

不知从什么时候开始，男人的手就已经从她的臀部往上移，穿过了腰，来到了她那翘立的双乳。

他的右手一巴掌盖在玉瑄的右乳上，轻轻揉捏着。他一定是个老手，丰富的技巧不禁让玉瑄传来异样的快感。

玉瑄的胸罩在不知不觉之间被解开，他的右手已伸进校服内搓揉我的乳房，并轻捏变硬的乳头。在手掌搓揉下传出了阵阵舒服的感觉。玉瑄不禁发出了些许呻吟。

男人发出嘿嘿的笑声，左手探入了我的短裙，揉捏着玉瑄的小穴。

和陈然的触感不一样，玉瑄想。

男人的手指具有技巧地在阴唇外抚摸，时不时捏着翘立的阴核。

双腿之间忽然传出一股酥麻感，玉瑄发出了强烈的声音：“泄了……啊……”

男人的手停了下来。过了几分钟，他将玉瑄的屁股一抬，便去扯她的安全裤。玉瑄惊恐地阻止着，双手紧紧抓着安全裤，企图阻止对方。

高中女生的力量岂能和成年人相提并论？男人用力一扯，那沾满淫水的安全裤便无力地垂落在地上。

玉瑄惊恐地想要求救，却发现周围的人双眼发光地看着她。

“一定是个处女吧……”

“小子，玩好了给我们爽爽！”

玉瑄急得哭了出来，男人这时候却开始掏出了他的家伙。男人的鸡巴像是一架大炮，对准了玉瑄的小穴。

男人并没有猴急地插入，而是不断在外围摩擦着，同时手掌用力揉捏着玉瑄的胸部。

在男人的高超技巧下，快感接踵而来，淫水不断从阴道渗透而出，沾满了大腿。男人继续将中指插入阴道，快速的抽插。

在这接踵而来的快感下，玉瑄不禁发出淫荡的声音：“不要……啊……嗯……啊！”在他上下夹攻下，玉瑄再次抵达巅峰的云端。

这时候，男人却缓缓将肉棒插入小穴。

“不要！好痛！求求你！不要！好痛！不要——！”玉瑄不断哭喊着，男人却不顾她的哭喊，用力一插！

处女膜在此刻破裂，玉瑄发出了强烈的嘶喊。

“好痛！啊！好痛啊！”

那鲜红的处子之血，缓缓流淌在大腿内侧，往下至小腿……

男人快速地抽插着。

男人每一下都穿透了玉瑄的花心，令她痛的乱摆头，眼泪滚滚地流下，嘴里同时发出痛苦的哭喊：“不要……骗人的……骗人的……不要……”

啪啪的声音，在这寂静的公车显得极为明显。

不少人偷偷在一旁打飞机。

“小淫娃，感觉怎么样？有没有觉得舒服啊，乖乖缴械吧，哈哈哈！”

充满淫味的对话从男人口中发出。

渐渐地，玉瑄感到身体里传来火热的感觉。不断地抽送终究还是消除了那股疼痛，转变为了强烈无比的快感。

“啊……不要……”

玉瑄被干到翻着白眼，身体不断起伏，快感不停地在她的身体里游走，时不时让她发出呻吟。

“要坏掉了啦……不要……我不要被干……啊……好舒服……啊！”

玉瑄几乎是失去了理智，彻底化身为欲望的奴隶，平时高傲的女神居然在一架公车被干得欲仙欲死，这幅景象要是被同学们看到，肯定是惊得连眼珠都掉落下来。

男子不停地抽插着，每每让玉瑄蹙紧眉头，口中发出模糊不清地叫声。

“不行了……死了……”

玉瑄在这快速的抽插里，感觉到了高潮的来临！

“高潮了——！”

男子并未停下，而是不断地抽插着，终于在几十分钟后，玉瑄感觉到了男子加快速度。她不禁哀求道：“不要！不要射在里面！”

话音刚落，男子猛然一停，一股股滚烫的液体涌入玉瑄的小穴里，使得她发狂似地呻吟了起来。

“啊……啊……不要……怀孕了……会怀孕的……去了——！！！”

玉瑄大脑一片空白，茫然的双眼注视着车顶。双腿瘫软地倒在地上，大腿高高翘起，不断抽搐喷射着淫水，白色的精液顺着淫水不断向下流淌。

混搭着那处子之血……
