大学生性爱史

第一章 - 跨年夜的轮奸

　　我叫小雨 今年19岁 大一新鲜人 三围32B.24.33 身高165

　　这故事是发生在我自己一时的酒醉结果被学长轮奸

　　我10月刚就读大一，住在外租的房子，在那栋房楼里的顶楼唯一的房间里，那栋楼平常顶楼就我一个人会上去，很大的缺点就是楼梯到３楼就没电灯了，所以平常比较晚回家都会很害怕在我开房门的时候背后突然有人抱着我就往里面推。

　　我房间的摆设很简单，一张单人床、一个笔电、几张桌椅，平常晚上很想要的时候，就会戴着耳机自己ＤＩＹ，所以我电脑里藏着无数的Ａ片，我不觉得自己很色，只是很有需求但又不敢找人帮我解决，只好自己一人躲在黑暗的房间，看着Ａ片自己高潮。

　　那天跨年夜，我跟我的好朋友一起喝酒玩耍庆跨年，５男４女挤在一间房间内，到处都是酒的味道，在喝酒娱乐之际因为我不太会喝酒，所以途中曾经恍神，感觉到我们班男同学小维用手轻轻触摸我的屁屁，我无力的闪躲但他的手掌一就在我的屁屁上游走，因为酒精的力量让我的敏感度提升不少，身体也因为酒的劲量开始发烫，我好想要...好想要..时间到了半夜一点我的好朋友说她要先回家了，有个学长就说:“雯雯有点醉了，怕她出事情妳们俩先陪她回去吧”我的朋友都走掉之后，我原本也要送这些男生出去，但是学长看那三个女生走远后，又把我推进楼里，硬是把我带回顶楼我的房间，我被推倒在床上时，我听到学长们说道:“ㄟ小维，你同学身材不错麻刚刚看你一直在摸她，现在换我们等等看你要不要一起”。

        那４个学长我只认识一点，但他们现在竟然在我的身子上乱摸，我很想抵抗但是都被压着，我的身体好烫..我的小穴也湿透了，我开始轻轻地呻吟他们听到我有点反应了就开始扒光我身上的衣服，我的身体暴露在5个男生前面我却没有任何害羞，我全身瘫软的只能发出嗯....恩...的呻吟，在迷蒙的景像里，我看见4位学长已经是全裸状态，而小维看到这情况，他也有点惊慌原本要阻止，但他被学长们威胁他只好离开我的房间，我见着他要离开我小生喊着不要走，但他没听到。门被关上后，我心里已经浮现A片里的场景，我即将被轮奸一想到这里，我的小穴已经开始出水，学长们已经按耐不住自己的情绪，开始对我抽插、舔奶、舔穴....这是我人生中第一次被轮奸，我一直以为A片都是Set好的，结果我现在竟然变成A片女主角了。

        我一边喘气一边“学长……不要… 啊……不要啊”其实我内心很开心，“噗嗤”，“噗嗤，”淫液在响着，“啪啪啪”，我的小穴，我的屁屁撞在学长的私处上，发出一阵阵的节奏声，我快要高潮了。我呻吟着说:“高~ 高~要高潮了~”学长听到我的呻吟后，用力又快速的抽插着我的淫穴，我也开始不顾害羞的说：“用力点，对，深一些，再深一些。我……噢，我……”我喷出了好多好多淫水~也感觉到身体里有一股热流。原来学长也跟我一起去了我很惊讶他怎么内射了我。我很紧张想要去厕所赶快洗掉，但要爬起来的时候被另一个学长又压了下去，我的屁屁被另一个学长的棒棒又插了进去，这体位好像是狗爬式，我的嘴也没有任何的休息时间，吸着刚内射我又充满淫水跟精液的肉棒。这画面我一直都忘不了，好淫荡...好淫荡。“啊啊！好舒服啊！”这句话在这个夜晚里我叫了无数次，有一个学长在翻我的电脑，我看到后一边“嗯....阿...不行....不要看...”的说着，果然被他翻到了那色情的补给站里面充斥着我所有最喜爱的A片和一些穴穴的自拍照，正插着我的学长说:“唉小雨阿~你现在的样子好淫荡喔~要不要拍几张照片来纪念一下”旁边已经有人拿出手机记录着我被轮奸的样子，我那张又骚又淫的脸被拍的一清二楚，学长的长叹一声“阿...”我又被内射了。我无力地看着一支支手机在我的四处留下淫荡的纪录。

        两个已经内射我的学长说要回去了，他们四个离开我的房间，走下楼梯的声音我听得很清楚，我意图想移动我身体去所我的房门，但我的双脚发软根本不能移动，我的穴穴好痛，我躺在一间开着小台灯的房间里，房间内充满了精液的腥味我的床皆湿透了，电脑里还拨放着刚刚没看完的A片。  这时我又听到两个学长的声音，讨论著我的淫样我的小穴正走向我的房间，他看我已经坐起来时说道:“妳休息够了吧，换我们啰”学长(小德)说:“ㄟ 小狼你要先插还我先”。小狼回道:“我先吧 我好久没干女人了”因为我的小穴里充满着两次大战的精液跟淫水，所以他们也不敢舔就直接进攻，我又陷入了第三次苦战，我还记得小狼的肉棒好大好大，插的我淫水一直流。小狼感觉到我的穴越来越湿说道:“学妹~没想到妳原来这么淫荡~水流这么多都流不完”我只能摇摇头因为我正品尝着小德的肉棒，小德突然抵住我的头，我的嘴里被一堆精液攻占了，小德把肉棒抽出我的嘴时，我的嘴也流出了他射出的浓浓精液。“啊啊……学长……用力……不要停…快插我……好舒服……啊……”我又要到达另一个高峰，我叫着“又要去了...高潮了高潮了....小狼..快内射我”小狼听到后快速的抽插着。在我高潮之际小狼将他又大又烧的肉棒塞进我嘴里，射出了比小德还多的精液，我有点被呛到还吞了一些进去。我的身体已经被4个学长摧残了。

　　半夜4点了，眼看快要天亮了，隔天还是早八的课，我拖着满是精液的身体前往浴室冲洗，小德看见我进浴室后随后也跟了上来，我已经不想再反抗了。他说要帮我洗身体我也知道他其实想在干我一次，我们在浴室又干了一炮，出来的时候我还是被小德扶出来的，我躺在湿润的床上左右各一个裸男，我想说还有3个小时才要上课今天又做了这么多次，先小睡了。小小的单人床 温暖的被子里挤了三个人，这个夜真是难忘，在我要入睡的时候，我的小穴跟奶子又被我两旁男人的手玩弄，说也奇怪我成大字形睡着了。

       早晨醒来，我发现我小穴里又有一发、我的奶子也有精液的味道，但我身边都没人了，我穿起宽松的衣服、拿着我的手机去上课，上课途中我的LINE传来了好多好多淫照，并附上一串讯息:“淫妹~妳看妳的表情 这些照片送妳~ 昨天搞得我们好爽下礼拜要不要再来一次~ 让妳更舒服喔~ XD”我看着这些淫照，想着昨天的画面也回覆着ㄏㄠˇ ㄚ .....。




第二章 - 大一的性生活

　　今天是假日，我睡的比较晚，经过上次的盛宴，我已经一个礼拜没再接收到LINE的讯息了，我自以为已经逃过他们的魔掌结果事实还是我太天真。中午时分，我的LINE响起了，我躺在床上看着我的手机里写道：“学妹，上次不是答应我要再来做吗今天可不可以去妳家呢？还是来我家？　我家比较舒服喔ＸＤ　妳叫多大声都不会有人理妳”我只有已读不回，他见状又传了我上次的性爱影片并说：“怎么不回我勒？　我们想念妳的奶子还有小穴ㄟ　妳看妳奶子晃阿晃的　又叫的这么淫荡　妳不会想再来爽一回吗”我留下了讯息要他十分钟后来找我，他一秒后速回说“果然还是个淫妹　想要却不敢说”我看着这段话，我想了好久好久，我真的变这么淫荡吗？需要两三个男人我才会满足？我穿上黑色的吊嘎和一件迷你裤，穿着夹脚拖就下楼等他们的到来。十分钟后，电铃响了，我打开了大门，看见脸上充斥着淫笑的学长，他对着我说：“看妳穿这样，露出白嫩的肌肤跟细致的双腿，不管是谁都想好好的跟你爽几回，走　带妳去爽”我坐上学长的机车扬长而去。

　　　　景色越来越熟悉，怎么到了学校了呢，并转往学生宿舍的方向，学长停下了车要我先在旁边等。我跟他走进了学生宿舍里他要我先坐女生宿舍的２号电梯到６楼并走到底有个逃生门那等，我该乖的按照学长说的话到了定点，两分钟后逃生门“啪”的一声打开了，学长眼看四周没人把我拉进了男生宿舍的走廊，并快步推着我走向他们的房间，我脸红的低着头快步跑进房间进到房间里，小维有点惊吓到学长怎么把我偷运进来的，平时学生宿舍就超严禁男女同房的规定，只要有犯到就是大过两支的处分，并且取消住宿之权利。我的来到像是饥渴的狼群们看到了美食般，因为今天是假日所以宿舍比较少人，学长才敢把我带进来。学长先在地上清出个空位来，并铺上凉席、两张床垫，要我先慢慢的脱衣服并躺在上面，我的同学小维他放出了性感的音乐要我跳脱衣舞，我当然不会阿，就随便脱光，我正要躺下时，小维叫我先跪着帮他舔，其他学长也站在我四周要我套弄，他们称赞我的舔功夫还是一流的，这称赞让我的小穴不禁分泌许多淫水，套弄个十来分钟，开始进入了正题；小维先要我躺下并把我双脚跨上他的肩膀，摸了摸我充满淫水的小穴，将肉棒对准了直直的插了进去，我发出了细细的呻吟 嗯...阿恩......他的肉棒插的好深喔，让我的身体好舒服，小维趴在我身上一边摇动着腰一边跟我喇机，我抱着他热吻了一段时间，换他躺着要我卖力的摇动，我的奶子晃着晃着旁边的学长突然站到我眼前，直接把肉棒塞进我嘴里，压着我的头要我舔，我的小穴一直被刺激，几分钟后我到达了第一次高潮，我小叫了一声有点抽筋的感觉，我的淫液喷在小维的身体上，小维让我呈现狗爬式，从背后直捣我的最深处，他扶着我的腰，用力的撞着我的私处，小穴发出“噗滋~噗滋~噗滋”的声响，爱液跟肉棒的交流，我趴在地上无力的呻吟着，小维喊着“我快不行了..... 射里面好吗”我点点了头，小维加速了节奏，尽全力的撞着我的小穴，瞬间，他抖了抖停下了一切动作，他射了他的精液在我的小穴深处游走，我的屁屁翘得很高，但我已经有点累了。

   　 小德见小维已经爽完，就把我推倒在床垫上，把我一只脚跨到他肩膀上，我的脚呈现L型，并提枪上阵，他轻轻的把肉棒推进我的淫穴中，我小抖了几下并说到“快插我~ 我想要~ 快抽插我的淫穴”我已经进入淫荡模式，说着一句句淫荡的话语要学长们干死我，小德听见我说的话突然大力的一顶，我叫了出来，小维赶快把我嘴巴捂住，小德完全不留情的大力抽插，小维看着我一直想大叫，就把他那沾满淫液跟精液的肉棒塞进我嘴里要我小声一点，我不禁小德的强力攻势又达第二次高潮又喷出大量的淫水，小德把我拉起来并站在窗台边，要我手扶着窗户，我的脸跟奶子已经贴在玻璃上，那栋楼是长方口字型，所以男生宿舍对面就是女生宿舍，虽然距离很远，但窗外的景象就可以看见一些没拉窗帘的女生房间，有些女生还在房间用电脑，而我是全身赤裸的被压在窗户上，两个奶子一直在撞着玻璃“啪啪啪”的声音，好死不死刚好有女生看到我尽然赤裸的站在男生宿舍里，而且一直在摇动，她有点吃惊但并无任何动作，应该是想说有男生在干自己女友吧，我一边喘息一边说有人看到了啦，结果小维也凑上前去看，他不但没把我拉回中央，还故意要我帮他吹，这下我跟窗户是平行的了，房间内的一举一动都被遥远一方的女学生看见了，我撇了一眼看到那位女生赶紧把窗帘拉上，小狼看见后说“哈~没看过干女人吗”小德就说“应该是没看过3P吧”，小德拔出了肉棒，要我躺回中央，小德说晚上要去夜市顺便回我家再做，我说好阿，反正隔天还在休假。小德展开最后抽插，我也开始迈向第三次高潮，我说着“小德~我们一起高潮吧~阿恩~~我快去了”小德点点头并越来越快，我大叫着高潮了，小德也用力的一刺，全力射出所有的精液，而我也喷出了很多夹杂精液的淫水，我累瘫了，一个礼拜没有好好爽过一次。

　　小维要我先到他床上去休息，有住过宿舍的都知道，床都要爬个铁梯才会到，小维跟小德就扶着我上冰冷的铁梯，它的冷让我小穴有点颤抖，有些水都流到了铁梯上，我光着身子躺在小维的床上，他们要我先休息一下，晚上再去夜市吃吃喝喝，然后再回我家大战几回合，我有点累了所以就先睡着了。小德跟小维先去洗个澡，而我就先小睡片刻，在我昏昏沈沈中，小维爬上了梯子，趴在我身上又是一阵狂舔，原来小维先洗好了，但耐不住有个女人光溜溜的躺在他床上，所以又起了色心，他伸长了他的舌头对我身体各处都舔了一翻，最后在我的小嘴里面亲了好久好久，在我耳边说“小雨，舒服吗~ 我舒服喔~ 晚上再来吧”而他就在我旁边睡着了。




第三章 - 淫乱之夜

　　经过三小时的战斗，我睡了一个下午，到了晚上７点夜生活正沸腾的时段，小维叫醒了我并指示要我把衣服穿好，他要我把衣服穿好他们要带我去吃东西顺便在我回租屋处过夜，在我要穿内衣之际，小维一把把我内衣抢走不准我穿，我也没辙只好穿着我的黑色吊嘎，还好是黑色的不然就会有两点红红的奶头，没穿内衣其实我常常都会这样，有时买东西会懒得穿就套件衣服出去，所以面对众人眼光，我就没有任何羞耻。

　　因为小德学长好像几个小时前有事先出去了，所以我在休息的时间只有我同学小维跟我共处一室，小维在载我的途中停红灯时，我问他“我在睡觉的时候阿　你有对我做甚么吗？”小维就说“没有阿　我只是偷亲妳一下而已　哈哈”很明显的他在说谎，我在小睡时明明感觉到小穴有东西在抠，小维今天是第一次搞我，应该是因为同学的关西吧，我第一次被轮的时候他不敢加入反而先跑了，但因为有那些色学长的教导，让他也不顾我们是同学的关西直接插我，再没人的当下也开始会挑逗我。我怀着这些思想和小维一路聊天到了夜市。小德跟小狼学长和一些学长都在那边等我们了，就我一个小女生跟着五个大男生逛夜市，反差好像有点大，逛夜市的途中小维不时搂住我的腰，只要谁拖队要去买东西，我的腰就会换人搂，当然搂腰还算小Case，有学长还会趁人多的时候偷偷捏我的嫩奶。逛到中间的时候，有人从背后叫了我名字“ＸＸＸ”我转头看原来是跟我跨年的那个死党好友，其中一个雯雯，大家还记得她吗？【请回第一章】她当时喝醉酒，还好当天学长们的目标不是她，不然她会取代我的位子变成学长口中的性奴了，有学长见到雯雯就问她要不要跟我们一起，等等还要去别的地方玩，我心想明明就是要她身体，还说得那么自然，雯雯根本没有起疑心，就随口答应这五个男生，雯雯很开心的拉着我的手陪我们逛完夜市。我一直很想跟雯雯说，我们玩得没那么简单，但学长一直让我不要跟雯雯独处，怕我把雯雯吓跑吧，其实早猜到了，学长们都是冲着雯雯的Ｄ奶。我们玩到了晚间９点，我们一行人五男两女回到了跨年当天的淫窝，买了些酒跟夜市的热炒当下酒菜，因为我的房间在顶楼，第一篇有讲到，然而今天又是假日，整栋楼也只剩几个人在住，其他人都回家了。

　　到我房间时，雯雯被不经意的安排坐在学长们的中间，而我旁边坐着小维跟小狼，这种通常到最后就是旁边坐的人会变成待会在搞妳的人，雯雯身穿白色衬衫因为刚刚玩的比较嗨，所以有流过汗，内衣的轮廓跟颜色慢慢浮现，这景像已被两旁的学长盯上，他们一直在灌我们女生酒，我跟雯雯至少喝了快２瓶高粱，雯雯的脸已经通红，说话也有点卡卡的，而我呢，已投降躺在床上快晕了。小维把我抱下了床并指示要学长们抱雯雯到床上做，看吧被取代了，我躺在小维铺的地上看着雯雯的衬衫已经被扒开露出Ｄ奶粉红内衣，雯雯还是一脸开心样任人摸任人看，房间内的灯光瞬间变暗，剩下我床前的小台灯，黑暗中听到雯雯的呻吟，而我已经被小狼学长攻占了，我的小穴被小狼学长的肉棒深深的插入并快速抽插，我的嘴巴也含着小维烧烫烫的肉棒，我流着口水，一边含一边舔；在小台灯的照射下，床上的雯雯已经被后背式插入中，丰满的Ｄ奶前后摇晃，前面还含着学长的肉棒，随着前后摇摆雯雯香甜的口水，一滴滴淋在我的床上，一个房间两个女生被插，声声都是淫荡的叫声，“噗滋~噗滋~噗滋~”的声响传遍房间各处，小穴跟肉棒交和的感觉，好爽好爽，这时小狼已经将精液射进了我的小穴，我的身体好烫好烫，我被推上了床上，躺在正被肉棒摧残得雯雯旁边，雯雯那淫荡的脸我无法忘记，我抓着雯雯的手，看着他被学长们插得好开心，我也好嗨。小维跪在我的小穴前，先用手指挖我的穴穴让我喷了第三次，再插入那又大又红的肉棒，在干雯雯的学长把雯雯抱起要她用舌头舔我的奶子，而他在后面猛烈的撞她，在张小床上做着淫乱的事情，在我房间已经习以为常。这天晚上雯雯的小穴跟身体上共有５发又浓又混着的精液；而我共有６发，今晚男人们缴出了11发的好成绩，我跟雯雯无力的躺在床上，身上被抹满了刚射出来的精液，雯雯脸上也有一些，半夜２点多，雯雯被抱往浴室方向，两个学长关起门来又是一阵淫叫，雯雯今晚体验到了无比的享受，她在浴室内待了至少一小时，出来时也是被抱出来的，她被放在床上后盖件被子，换我要被拖进去再轮一次，我脚步蹒跚的踏进了中满精液的腥臭味的浴室地上都是白白的黏稠物，我在浴室里又被干了３炮，完全无力的我，有意识时已经躺在雯雯旁边了。

　　星期日早晨，男士们都先离开了，雯雯还在熟睡中，她脸上还流有新鲜的精液，想必刚刚有人趁她熟睡之际对他做了些事。我赤裸的站在电脑前，看着自己笔电的桌布，是我跟雯雯的裸体照，而身上还明显有一堆精液，桌面也开个新资料夹，里面布满了昨晚淫乱镜头，我躺在床上不发一语，想着“唉~　怎么会这样　自己淫就算了”最后我想着想着就睡着了。




第四章 - 乡下生活的替代品


　　有看过前篇的网友们都知道，雯雯已经被开发成浪女，而我是早就习惯这种被搞得滋味。这几天是连假，必须返乡看一下家人，总算逃离淫窝，但是回到乡下总是特别开心不起来，没网路、交通又不便，家里也很无趣，但也必须回家孝顺一下。我带着我的行李、笔电、几套换洗衣物，坐上了往东部的列车上，车子摇摇摆摆，开了好久，屁股都快烂了，终于来到我的家乡〝台东〞，出了车站超热的，哀～冷气房待惯了，不习惯家乡的大太阳，我招了台计程车，回到了最乡下的三合院。家人呢～就不必介绍了，最需介绍的就是住在我们后面的弟弟，我们不算亲戚，但他都叫我姊，所以我认他做干弟，他很坏，我高中时期就住在家里，晚上洗澡的
时候，他就常常偷看我，我常常发现他但他不为所动，半夜有点生理需求的时候，偷偷关小灯在书桌拿着镜子照着自己自慰，也会发现他在窗外偷看，他对我蛮有意思的；我常发现我的内裤上都有残留精液，经常都要洗两次内裤。

　　曾经有次爸妈晚上去给亲戚请客，家里剩我一个人，他就跑来我房间说他很想要跟我做爱，我一把回绝他，他当时高二很有力气，曾经想硬上我但都没成功，那次只有让我帮他口交，而且是强迫的那种，他抵着我的头要我吸，因为嘴已经被塞满了，没办法叫出来，所以就帮他吸到他射精为止，那算是我第一次被男人口爆，他的精液很浓又很腥而且量又多，第一次被口爆的时候，样子好蠢好蠢；他一射完就拍拍屁股走人，留下我一人，我满口精液，眼光泛泪的坐在床头，不知道怎么办，这件事情隐瞒到我上大学出去住宿舍为止都没告诉过人。

　　今天我回到了这个地方，难免又会引起更大的行动。到了家后已经是午后6点了，我看见曾经欺负我的干弟弟，他现在还是那个样，没变甚么，晚上一起吃饭时，我的眼神一直在注视着他，他都会刻意回避，不会像以前那样，一直盯着人家看，洗澡部分省略，晚上9点，我在房间里抠着自己的淫穴，边想着好想要个男人来陪我过这几天连假，才刚回家就想要肉棒插插。时间来到了半夜1点，我偷偷摸摸地走向干弟的房间，他的房间乌漆麻黑，但透过窗户隐约可以看到光在律动，黑色的影子里有只手在上下套弄着，我们家通常都不会刻意锁门，所以在那当下我突然地开了门，干弟他吓了一跳，雄伟的肉棒就敞开在我面前，我穿着一般睡衣但里面都没内衣裤，我走进房间后，锁上了木门脱下了我的睡衣，蹲了下去就帮干弟吸允肉棒，他对我的举动有点惊讶，但手还是很自然地抓着我的头，要我含进去一点，我的口水流了满地，我抬起了头，看着他并说道“我想要~ 可以帮我吗”我躺上了床，让我的身体坦诚相见，他果然已经忍不住了一个大美女裸体等他上床爱爱，是男人都受不了吧XD，他确定外面无人后，也脱光了衣服趴在我的身上，我的奶子都被他压得扁扁的，他用他的舌头边舔边吸我的奶头，我淫荡的叫着。他越来越起尽，开始用手狂抠我的小穴，我的小穴湿淋淋的等着他的肉棒插入，我张开我的双脚，并扳开我的淫穴说道“弟~我想要你的肉棒插我~ 我好痒”他看着我说“姐你这骚货~高中还不给我干看我今天怎么干爆你”他提着自己的肉棒停在我小穴前面要我自己放进去，我用双手指引着洞口身体往前，大肉棒就这样插进了我的小穴，弟弟开始慢慢地抽插，他的技巧让我觉得好爽，随着速度越来越快，我觉得我快高潮了，我轻呼着“要...高潮了...去了...去了”我的小穴喷出了大量淫水，湿润了弟的身躯，我干弟看到了这景象更加的兴奋，他躺了下去要我坐上去自己摇，他想看奶子摇晃，我跪在床上并将肉棒慢慢塞入我的淫穴里，上下摇晃中，干弟说“姐~你的穴好湿好紧~”我心里暗爽了好久，经过了三十几分钟的性爱，我干弟被我打败了，他射出了超多精液。那夜里，我全身赤裸地搂着他睡觉，半夜时光，干弟又缴出了3发，我让尝到了跟女生做爱的滋味。

　　这4天连假中，只要家里没大人，我就会跟干弟做爱，我跟他关系已经密不可分了，随着几次的大战，我也透露出我大学生活的一点点事迹，干弟他也问过我“那我同学也有机会吗...?




第五章 - 以爱上轮奸的滋味

　　连假期间，我跟干弟至少做了十几次爱，此时此刻我已经爱上了他的肉棒，要回去的最后一晚，爸妈在朋友家打麻将，而我坐在客厅看着电视，干弟跑了进来说：“姐，明天妳就要回去了，今晚来点刺激的吧，我约了死党，他们等下就来，反正爸妈清晨才会回来，带妳去后面的仓库好好爽一番，好不好啊？”此时弟弟的手已经在我的屁股上游走，我只有点点头，并没有多说甚么，看来应该是被轮奸到成瘾了吧，连拒绝这个词，都不想说了。

　　三十分钟后，我听到中庭传来刺耳的机车声，我站在门边看着外面，几位金毛高中生就坐在机车那抽着菸，弟弟大方地出去迎接他们，并说到着“我姐在客厅看电视，待会就一起干她吧，她很淫荡喜欢被人轮奸”其中一位说道“真的那么淫荡喔，好久没干女人了，今天要好好玩一夜”我坐在客厅里等待着他们近来抓我去轮奸，时间来到了晚间十一点，我弟带着朋友们走了进来，我只穿着一件白色的三角裤跟一件宽松的衣服，我弟指示了阿强坐我旁边，阿强一坐下手就抓着我的奶猛揉，阿强说“奶子好软喔，只穿内裤等我们啊，果然淫荡”我红着脸头也不回地看着电视，阿强硬是把我的头转过来对我猛亲，我干弟喊了声暂停，并要求他们去后面仓库玩我，我被三个金毛高中生拉着前往我们家最偏僻的角落那里就是一间铁皮搭的小仓库，我弟没跟进来，我被推进去后，他们喝斥我要我脱衣服，他们也在旁边把衣服脱光，阿强一脱完就把我压在地上，眼前目标直盯着我的小穴，站在一旁的小君看到我的奶子马上趴下来猛吸，还偷咬我的奶头，另一个则要我服务他的肉棒，阿强摸着我的淫穴，深入到把手指插入，我被玩了三四分左右，便开始受不了了，猛叫猛呻吟的，阿强一直挖一直挖，大概过了十多分钟，我便在他的高超指技下高潮了，而且还喷了一地淫水，我喘着气说：“你好厉害，光用手指就让我高潮了。”

　　阿强见着我的淫穴已经这么湿了，二话不说，直接用力的将肉棒插入，我开始呻吟而身体随着猛烈的撞击扭来扭去，我的嘴被小君的肉棒抵着，让我只能嗯嗯的叫，这样子又玩了十多分左右，我又再度高潮了，喷在阿强的身子上，阿强要我换姿势并拉着我的双手，我的奶子在空中晃啊晃，阿强说道“果然是骚穴阿，你弟说妳很喜欢被男人干喔，高潮那么多次有那么敏感喔”阿强对着我的小穴抽插了近三十分钟，他开始加速我一边淫叫着，阿强边插边问我可以内射吗，他的快速攻势下，我又有感觉了，我一边呻吟一边说道：“阿…… 好啦……随便你…阿……我又快了……阿……出来了……”

　　阿强以最大的力量冲撞着我并射出他的精液，我感觉到一股热流冲进了我的身体我翘着屁股趴在地上休息，小穴慢慢地流出了阿强的精液，阿强拿出了手机，纪录下这内射的一幕并将肉棒塞进我嘴里要我吞下剩余的精液。

　　小君来到我背后，看着满满精液的淫穴，并伸手去挖些出来某在我的屁眼那我感觉到他想要肛交，我奋力的抵抗着，但我的身子被两个男人压着，根本是摆好Pose欢迎他插进来，他先用手指试探了我的屁眼，我开始大叫着好痛～好痛～我第一次被人干屁屁，完全没有体会过那种感觉，小君觉得好像够滑了，就将他的肉棒慢慢塞进我的屁屁里，慢慢地启动马达开始抽插，阿强拿着手机继续拍着照，而我是无力地被小君肛交着。

小君说道“屁眼好紧喔，感觉跟处女差不多”

而我一边喊着“阿……停啦……不要……好痛…阿嗯…太大力…小力一点……我
的屁眼会……阿……坏掉啦……阿……等…… 慢……阿……爽死了……阿…”

因为肛交的关西，小君很快就缴械了。

他说“阿……我快了……再一下……噢…嗯……要来了……要射在哪……阿……
我想射在嘴里……好吗……嗯……”

我边叫边说：“不要……阿……不要射在嘴里……射在里面……就好了……”
但他好像不满意我的说法，继续大力抽送着，我摇摇头但还是屈服了
我说“好啦……阿……射在嘴里……好啦……”
小君说“这才乖吗…要来了…来了”

　　小君拔出了肉棒直接在我嘴边撸管，要我张着嘴准备吞下他的精液，他射了好多浓稠的精液，并拍照留念才让我吞下去，阿强跟小君蹲在旁边抽着完事菸，终于轮到小台。其实小台在他们干我之际已经口爆我了，但他还是意犹未尽。

他笑一笑说：“休息够了吧？换我要进去了噢！”

　　我点点头，他便把我的脚张开举起来，把肉棒对准穴穴，便慢慢的插了进去，我发出：“欧……”的一声，身体稍微的拱了起来，发出“嗯……”的声音，整只插进去便顶到了尽头，我说：“嗯……好大支……把我爽死了……真是受不了”随着他的撞击使我身体摆动，我的胸部也前后剧烈的晃动，看的他好爽，也一直猛插回敬我，这样又插了二十多分钟，我觉得我快高潮了。

我喊着“阿……我又快……出来了……等一下……阿……了……阿……”

小台也觉得快射了，便说：“再一下子，我也快了。”

　　小台高声“哦”了一下，他的精液和阿强的搅和在一起一并射入我的深处，他抱着我躺了下去，看来因该已经很累了，阿强在旁说笑“小台，太嫩了吧，已经累瘫啰，哈，来啦抽根菸”我躺在地上感觉着我的小穴有东西一直流出来，看来已经被灌满了，他们几个在外面抽着完事菸，而我在地上无力的快睡着了。

　　半夜三点了，我被他们四个抬进了我的房间，身上没任何衣物遮瑕，只留下一条沾满精液的内裤丢在我床头，我听到他们骑着车扬长而去，我已经昏昏欲睡不管身子还沾满精液，在我昏昏沈沈之际，我的房门打开了，干弟挺着硬梆梆的肉棒走了进来，在我耳边说道“姐，他们很喜欢妳喔，他们说第一次遇到可以给内射的女生，快爽死了。他们爽玩了，那该我啰”我对干弟的抽插没甚么知觉了只能附和淫叫个几声，在我迷蒙的眼前我看到我干弟的笔电开着Skype而且刚刚搞我的那几个人都在用视讯看我干弟搞我，干弟射完结束后，他对着我的小穴拍了几张相片，而我就这样累到睡着了。

　　隔天早晨，爸妈还是还没回来，我洗了洗身子，穿件衣服准备个行李，干弟已经去上学了，我电话知会我父母后就上了北上的火车，现在学校有好多炮友等着我的身体，家乡也有几个炮友只要我回家就可以来随时搞我，我想我已经爱上了被轮奸的滋味。在我回乡的几天来，学长们的爱爱群组里不时传着雯雯的淫照因为雯雯家就住在学校附近，所以成了学长们的性奴，只要他们想要，就会去接雯雯出来到任何一个人的宿舍大肆爱爱，听说炮友数量又增多了，学校的生活，真的越来越淫乱了。




第六章 - 淫乱已成惯性

　　我正坐在一台北上的自强号中，在列车摇摇晃晃的路程里，我时时刻刻想着回家乡的每一天性爱生活，我感觉我的内裤已经湿透。快到车站时，我接到了雯雯的来电，她很少打电话给我，我接起来时听到另一边的喘息声，雯雯正在淫叫着，颤抖的声音“喂~啊嗯~~~小雨~~好爽~~~~啊嗯~~我想要~~~”

学长拿起电话回我“喂~小雨阿，好久没干妳了ㄟ，最近都是雯雯代替妳这骚妹，唉唉唉~等等喔........”

电话另一头传来了呼吸急促的淫叫呻吟“啊~~好爽~~啊嗯~~~快内射我~~~”
我听见啪啪啪的声音停了下来，学长接起了电话“ㄟ~小雨还在吗?~抱歉刚刚在插雯雯，懒得拔出来了，所以直接内射她。妳今天不是要回来了吗~等等我去接妳喔，来陪雯雯啦，我们这几天连假已经干腻她了，很想念你的奶子跟淫穴唉，先这样啰”

　　在我跟学长的谈话中，雯雯的声音都没停过，看来刚回到学校还不能休息，要先服伺多位学长的肉棒，我出火车站时，一位没见过学长已经在附近等我了，我搭上了前往不知名的国度的机车，沿途风景从高楼大厦到郊区农田，在路途上不时都会看见包栋的学生宿舍，心里想着包栋唉，看来是场硬仗要打。机车转进了条小巷弄，停在巷底的一栋宿舍，学长停好车后，带我走进了着狼窝内。

　　开门第一眼就是看见成箱的啤酒摆在客厅，桌上有四五罐高粱空瓶，沙发上倒了好几位只穿着内裤的学长，我完全不认识他们，没想到几天连假而已，雯雯已经结交了不少炮友。学长要我先找个地方坐，等等要去买东西回来吃。我好不容易找到了小空位可以坐下来，我听到楼上依旧传来阵阵淫乱的声响，小狼学长从楼上走了下来“小雨，好久不见，妳再等一下，等楼上那几个射完，我们再去吃东西，来啦先喝杯酒啦。”

我看着电视配着几杯啤酒，等待着楼上的多位狼友结束。一个小时过去了，我身边几位学长都爬了起来，看到我都几乎有点吓到，怎么多了位妹在旁边，在我害羞的自我介绍下，原来大家口中的骚妹就是我，大家知道我是小雨后，谈话内容整的尺度大开问我几CUP、几岁破处、被几个男生搞过...有说有笑的。在欢乐的性话题中，雯雯光着身子终于从楼上走下来了，她的脸因为酒的关西红通通的，小穴也沿路滴了不少精液出来学长让雯雯坐在我旁边，雯雯跟我形成了强烈的对比，雯雯全身都是精液的味道，而我还是未经过一番摧残的样子，我抓着雯雯的手，发现她早已累瘫，小穴的阴毛也已经都被刮得干干净净，我问雯雯她在这边待多久了，雯雯说“我也不知道ㄟ~每天就有肉棒不断的来~好爽~~晚上就换妳啰~呵呵”

一旁学长说“妳看~她一脸骚样不就跟妳一样吗 来雯雯走 我们去洗个澡，待会去吃个饭休息一下，走走走....”

学长带着雯雯去了浴室并洗了三十几分钟的澡，中途还会换人进去，小狼学长要我先上楼把东西放好，我走上了沾满淫水的楼梯来到了二楼，一股腥味从后面房间飘出来，我好奇凑上前查看，满地的半干精液和淫水，还有些情趣用品，这就是雯雯这四天来，被轮着玩的小房间，而我好像是被分配在前面的房间，我放了包包拿着手机就下了楼，大家都准备出门吃东西了。

    【我们在快炒店里，大聊这四天的种种事迹，到了晚上11点才离开快炒店】

    晚上十二点了，我们一行人回到了宿舍，我们女生们都累了，但男生还是生龙活虎的雯雯跟男生们说“我累了，今天就放过我吧，反正小雨来啦，小雨的小穴因该经得起你们吧~哈哈”

雯雯摆明就要推我进火坑麻!!把全部的男人都丢给我，这次说众人就真的不过分了，众人推着我上了二楼的房间，关起门来就是一阵乱摸，我的衣服被撕开，身上都有明显的抓痕，因为人真的太多所以只能分批来干我，第一批五个陌生学长，第二批还有六个在等候，说陌生真的很贴切学长们把我扒光后，没任何前戏，直接就是把肉棒插进我小穴跟我的嘴巴，我连淫叫的余地都没有这几个学长好像都喜欢来硬的，我脖子跟身体周围出现了许多颗草莓，第一次被男人轮着玩时还会被种草莓的，我的身躯都是学长们的口水，我看着眼前的肉棒，不停地含着它，并发出滋滋滋的声响我呻吟着“啊嗯~~~好痛~~轻~轻点啦~~啊嗯~~~~恩”

但肉棒哥哥根本不理会我的喊叫，依旧猛烈的重击着小穴妹妹的深处

学长们说“小雨~你的穴好湿好松~看来已经被不少男人开发过了吧~”
                “看来应该变公用炮友了啦!”
        　　“妳在我们班很有名喔~很多人都说想跟妳来一炮”
       　　 “那个雯雯是一个学弟分享出来的，妳不在的时候啊~ 我们都把她搞得天翻地覆的”
       　　 “她的穴比较紧、奶子也比较大，但她没妳骚，还是妳最骚，干起来最爽”

学长们一边插着我一边聊起天来了，我只能“嗯~~~~嗯~~~~”的呻吟着，好死不死我的手机LINE传来了讯息
一旁学长看到后拿起收机帮我回LINE突然吓到“哇靠~ 淫照ㄟ~妳跟谁拍的阿 放假跟谁逍遥拉 4根肉棒ㄟ”

我看着赖的群组说道“那~~啊嗯~~那是我干弟的同学~~~啊啊啊~~”

“真的很淫荡ㄟ妳~ 回家还跟幼齿的干炮~ 今天不搞死妳真的不行~”

　　我那死干弟，偏偏挑我正在车轮战时传淫照给我，这几位学长真的很持久，第二批的已经等了两个小时
还没搞到，我听到隔壁也传来阵阵淫叫，雯雯也被挖起来做爱了，一栋宿舍11根肉棒2个小穴，正被大力摧残着
，我这边有两个已经射了三发并倒地睡觉了，我被抱起并往一楼客厅，雯雯则被两个男生扛着，我们俩被丢在沙发上小狼学长要我们俩互舔互抠，我跟雯雯呈现69式，她的小穴都是精液但因众人要求，我只能勉为其难的一边舔食学长把这一刻都用相机记录下来。我跟雯雯被分了开来，在狭小的客厅，分着两边轮流被男人们操，
一操就是4个小时，天都微微亮了，学长们才有些疲惫地去各楼层睡觉，留下两个赤裸的女大生，双脚开开的躺在沙发上小穴就不用讲了，满满的精液从洞口流出，我跟雯雯双双抱在一起等待着黎明升起。

我的战绩: 10发内射 6发口爆 2发射奶子  雯雯战绩: 13发内射 2发口爆  学长们总共射了33发

这战绩是我最恐怖的一次，早晨时分我跟雯雯搭了计程车回到了我的宿舍，雯雯到了我房间倒头就睡，连澡都不冲而我也只能抱着她好好的休息，准备着下午的课....



第七章 - 夜夜笙歌

　　我的大一生活应该是没人能体会的，每天屈服在肉棒底下，被一些不认识的人指指点点。
“那学妹很淫乱喔”“唉~听说她常常跟不同的男人睡”“小穴应该很黑了....”

    我的淫乱事迹，几乎在我们班传遍了，每个男同学都用淫贱的眼神在谈论我的身体，而我每次听到这些话语，我并没有很生气，我觉得这是正常的阿，我喜欢被搞就是淫贱吗?在我们大学游泳课是必修的，每次在上游泳课时，都感觉泳池里的男生都在视奸我，而我第七篇就是要来说我在学校的体育馆被上。我在学校各处都留下很多爱爱过的事迹，最常见的就是教室跟厕所，这次在体育馆的地下室，配角们是夜校学生。

    今天是礼拜三，我的游泳课是选在晚上的两节，所以下课时通常都是夜校生的上课时间，夜校生在校园的黑暗处搞一些事情已经是正常的事了，也没人敢靠近，在我上课期间一直都有注意到某些夜校生会注视着我们班的女生，也听说过我们班女生会被夜校生骚扰，他们会在女生更衣室外逗留，都故意守候到似乎剩下几个女生还在内换衣服时偷偷进入里面猥亵，至今真的有女生在内被奸淫，而这件事情将发生在我身上。

　　下课时分，我跟着我们班的女生到更衣室去盥洗，但并无确认外面是不是有人跟踪，我在盥洗的时候根本没有任何想法说我怎么没叫同学等我，我同学告知我说她要走啰~我跟她告别后独自一人在更衣室内盥洗，在我准备出去穿衣服时，我听到有人走了进来并将女更衣间的门带上，我并没有起疑就走了出去，我看见了两个夜校男生在我眼前，我还来不及叫就被他们捂着嘴巴，他们说“等妳很久了~有没有洗干净啊~让我们检查吧”我的手被其中一个架着，他一把就往我小穴摸，伸手进去翻搅一下并拿起来闻说道“嗯~没洗干净喔 我帮妳吧”他马上脱下裤子，对准小穴直接进入，我因为刚洗好而已小穴湿湿的，都是天然的润滑剂，他的肉棒在我小穴中的任何摩擦，都使我的身体在渐渐发烫，我的反抗动作也相对的减少许多我渐渐接受他们在玩我，我细细的呻吟声他们很喜爱，他们连压都不必了我已经进入淫荡模式了~我自动抱着那夜校生亲著他的嘴。某人的手机响了，其中一名夜校生接起电话，并喝斥正在插我的朋友捂住我嘴，似乎是女友打来了，看他轻声细语的女友一定是在找他，他放下手机跟朋友说“唉~我七仔在找我~下次再给我搞~先走了~唉等等等 先亲一个再走”

他抓着我的脸颊猛力的凑上他的嘴，伸长了舌头在我嘴内搅动，我的口水沾满了嘴角，他抓着我的脸颊对我说“正妹阿今天算妳走运没搞上妳~好好享受一下”

　　他离开更衣间后，另外一个正插着我的夜校生始终没停过他的摇摆，他要我趴在长椅上屁股翘高，他抓着我的手腕并冲撞着我的屁股发出了“啪~啪~啪”的声音，并说“我终于干到妳了~每次看妳在游泳都会受不了，今天好不容易等到妳，妳叫小雨吧，妳的穴有点黑喔，呵呵常被干吗”

我一边摇晃着我的奶子一边说道“对阿~啊嗯....好爽....好舒服....”我不经意把我的性爱史都透露出来了

他停下了抽插后把我转回正面，他没有立即插入则是用手刺激我的小穴，在他的技巧下，我大方的喷出了好多淫水，沾湿了我一旁的衣服，我无力地扳开我的小穴并对他说“快插我~~我想要~~”

　　他准备插入时说道“我果然没看错妹~ 注意妳很久了~可以内射妳吗?”
后来他一把插入了我的小穴内的最深处，我大叫了一声“啊~~好痛~~~轻点啦~~啊嗯~~~~不...不要内射啦”
但他并没有要拔出来的意思，大力的插着我的小穴，插了近二十分钟后“啊~~小雨~~小雨~~我要射了~~~要内射喔~~~”我使劲地推开他，但他抓着我的腰用力的一顶，火热的精液喷进了我的小穴，并缓缓地流了出来，他玩完我后，连帮我善后都没有穿好裤子后，讲通电话就离开了~

　　我再次在盥洗室里洗着满是精液的小穴，在我要穿上衣物离开更衣间时发现到，我的内衣裤都被他拿走了，难道他有这等癖好...哈哈

我走出更衣室正要往一楼的大门时，看到几位又是夜校的向我走来并说道“妹妹啊~这么晚了在这干嘛~唉妳不是小雨吗~~怎么在这呢?~”

旁边的夜校说“她谁啊~没听过”“就淫荡学妹麻~听说她被很多男人上过了~该换我们了吧”“刚好晚上不会有人来~带她进去!!”

　　我好不容易才从更衣间出来，又被拖进去了，而这次是直接拉进了男更衣室里并反锁了门，在黑暗的走廊里传来阵阵的呻吟.....