【大学校园上了美女老师】

大一的时候我们学校因为新生招的过多，老师不够，如是招进了一大批刚毕业的新老师。

听说新老师中有不少很漂亮的！带我们电脑课的老师就是新老师，我们满怀期待是个新来的漂亮老师，所以都早早的去教室，等候新老师的到来。

新老师刚进教室的时候叫我们大跌眼镜，竟然是个超级美女！她叫子羚，身高都有１７０ｃｍ而且身材是前凸后翘的！配上她天使的脸蛋，叫全班的男生 都不自觉的顶起了小帐篷了。

她穿的是细长的牛仔裤，把她那完美修长的腿型都是展现的淋漓尽致。

一双黑色的高跟凉鞋没有穿丝袜，露出来白皙的脚丫子，让人都忍不住想上去咬一口！课上她举手指点黑板之时不停的晃手时，胸部跟着不停的晃来晃去，不时挤开了中间那几粒口子，露出了红色蕾丝的乳罩，那高耸的胸部似乎不满意奶罩和白色衬衣的包裹，跃跃欲出。

看的大家都目不转睛的，美女老师似乎感觉到了大家火热的眼神，脸一直红着。

她留了２０分钟的时间给大家自习，让有不懂的问他。

大家突然发现她下台来讲解的时候是低着胸的，可以清晰的看到白色衬衣的里面的红色乳罩和深深的乳沟，白皙的皮肤，细滑的肉，让底下的帐篷更加高涨了！于是没有问题的都开始编出问题来问她，大家就开始不停的在享受这种偷窥的快感。

第一节课就这样的结束了，大家下课后都开始议论起这个美女教师。

这才知道她还是华师的研究生，刚毕业。



可是都有自己的车子，虽然只是一辆雪福来，但自己还在外面买了一套房子，离我们学校不是很远一听到这我很怀疑，要是自己家里这么有钱还来教什么书呢？要是其它途径来的钱，嘿嘿，迟早有一天我会弄到她的！我和前女友分手都一年了，一直没有性生活了，感觉真是饥渴中，就来了这么个美人，我能不动动心思？我一直都在找机会和子羚接近，却发现她很害羞，很矜持，不是那么容易接近。

终于机会来了，由于我上课了表现一直很好，课下也是和她聊的最多的（嘿 嘿，有这样的美人，表现能不好吗？）子羚要出考试模拟题，想知道班上同学都学的怎么样了，就把我叫去问问。



正好那天下午又没有课了，就把我约到她自己的家里去了！进到她家后我仔细再看子羚，只见一袭白天鹅的长裙包裹着她凹凸有致的身躯，平日披散在脑后的如黑瀑布般的秀发在头挽成一个别致的发髻，露出修长的、象牙般洁白的脖颈，面颊上隐隐透出淡淡的红晕，浅浅的笑意如梦般迷人。


今天的子羚身上所体现的是最女人的一面，是那种让所有的男人都怦然心动的惊心动魄的美。

我开始仔细打量起她自己的小家了。

小家布置的很精致，一如她平时的衣服,很有品味。

她让我不要拘束就开始给我倒水喝去了。


趁机我又仔细在她背后的欣赏她弯腰下去倒水时高高厥起的屁股，那么的饱满有弹性，那么的诱人，我都快要忍不住想要直接上去抱住就开始抽插了！突然一声“碰”的响声打断了我的意淫，原来是开水瓶突然炸了。

开水洒了一地，美女老师子羚的今天的裙子和脚上都打湿了不少，子羚开始叫起来了：“烫死我了！许乐快来帮帮我啊！”

我赶紧过去，却不知道该怎么办，难道抱起她？“快搀我去卫生间啊！”

我得到指示后立马伸出了胳膊。

她似乎烫伤的很厉害，整个人都靠在我的身上了，我的胳膊感受着她的体温和少女的体香，心里享受的人都要软了。

她一瘸一拐的走着，胸部有意无意的击打着我，我开始明显的感觉到了我的下体在渐渐的膨胀！终于走到卫生间了，子羚开始脱下鞋子，挽起她的裙子准备用冷水冲 着被烫伤的地方。

白嫩的皮肤已经红了，可是问题不大，大概是这个公主从小就没烫伤过的，白嫩的皮肤那经受得住这样的水温呢？这时她似乎看到了我涨起的下体，脸一下就红了，装着没看见接着冲洗了。

“老师，我去给你找点酱油涂涂吧，那个东西治烫伤很有用的！”

我突然想出一个妙招来触摸我心仪已久美人了。

子羚说好，给我指了下厨房的位置。

我拿来酱油就开始名正言顺的进行抚摸了。

酱油的润滑加上原本就光滑的皮肤，让我的手似乎一碰到她的皮肤就要滑下去了。

我轻轻的来回抚摸着她光滑的小腿和脚，感受她腿部的柔美曲线，一边偷偷留意她的变化，她的脸更红了，眼睛也闭上了，呼吸的速度似乎也开始加快了。

不是的吧？会有这么的敏感？ 我试着继续向上抚摸，慢慢的滑过了她的膝盖，在她的膝盖这反复的抚摸着，一边继续观察着子羚的反应。

“子羚老师，你的皮肤真是好，好滑好细腻哦！”

子羚红着脸慢慢的睁开眼睛问道：“是吗？我男朋友也很喜欢我的皮肤呢！他还很喜欢摸我的背，说我的背很美……”说完却低下头了，好像意识到自己说多了。

我看情况似乎已经可以进一步深入，她也没像表面上的那么矜持。

“真的吗？我可以看看你的背吗？”

说着我就伸手到她的背上去轻轻的抚摸开了，可突然想起了我的手上还有酱油，她白色的连衣裙上一下多了个黑色的掌印。

她赶紧轻轻的打了我的手一下。

“你把我衣服都弄脏了，我要去换衣服了！”

“哦，对不起啊，我看老师的背好像真的很美，就忍不住了……对不起了，我忘记了……”“哎，不要紧了，你不要太内疚了，我洗洗就干净了，你扶我进 去换衣服吧！”

终于进了她的闺房了，我似乎感觉到接下来会发生什么了，心跳都开始加速了。

她没有要赶我出去的意思。

我扶她坐在床边，就呆呆的站着等待着。

她喊道：“帮我拿下衣服好吗？我的脚还是好疼……”

“好，好……”

“衣服在第二格抽屉里，对，就是那件睡衣了。”

她看着我，目光有点疑惑，说：“你出去帮我打扫下那破掉的开水瓶好吗？”

哎，还是被她驱逐出去了。


可她并没有锁上房门，我怎么会老实的错过这一 幕呢？于是躲在门旁，打开一道小缝，开始偷窥起来。


她开始慢慢的退下长裙，露出洁白的光滑的背，九购性药然后是浑圆的屁股，是一双再接着是完美无暇的细腿，简直是完美的曲线！她穿的是一套黑色的内衣，更显得她白皙的皮肤，犹如一张白色的绸缎一般，光洁！看得我都呆住了！她开始换上我刚递给她的睡衣了。

原来那件睡衣是吊带的，露出大半个背来！这难道不是为了一会给我看吗？这时我赶紧打扫完那破碎的水瓶，就开始假装敲门了。

她应了一声我就迫不及待的进去了。

看着穿着吊带睡衣的子羚，我不自觉的走了过去，赞叹道： “老师，你真美！我现在可以摸摸你的背吗？”

手就开始在她的背上抚摸起来。

她立马拍下我的手，“不可以！”“老师我喜欢你！”

“是吗？呵呵，我比你大好几岁呢！”

“真的老师，刚见你的时候我就喜欢你了！算是一见钟情了吧！”

我边说边又开始轻吻她的脖子了，闻到她用的洗发水的味道了，是伊卡璐的，我前女友就是用的这个牌子的，那香味更刺激我的每一个神经。

她开始反抗了，我现在都快要欲火焚身了，怎么由得她的反抗？我捉住她的手，紧紧的抱住她，双腿也夹住她的腿。


她毕竟是一个女生，而且腿刚被烫伤，我一下子触碰到她的 烫伤了，她人一疼就失去了平衡倒在我的怀里了。


我的手就开始隔着睡衣和乳罩摸她的胸了，她似乎使劲的挣扎着，“不行，我是你的老师呢，不行！”我这时 怎么可能轻易的停手呢？于是捉住她的手，继续亲吻着她的耳垂，向她耳朵里吹着气，轻轻的央求到：“老师，我是真的喜欢你，给我好吗？”


子羚似乎很敏感，就这么一下脸上的红晕就更深了，喉咙里似乎开始喘出 粗气了，反抗的力度也小了不少，我接着深入，手伸进睡衣中的乳罩开始揉拈她 的乳头，嘴也开始吻向她的脸颊了，她开始有发情的征兆了，只是嘴里还在说道不要不要的，但整个人已经软倒在我的身上了，手也放在了我的背上了。


我把她 放到在床上，推上她的睡衣，拉下她的乳罩，她高耸的胸部总算显现在我的眼前 了！还是粉嫩的乳晕，小巧的乳头此时就已经很硬了，真想不到这么大的胸部乳 头还是这么的小巧！我使劲的吸咬着，真不知道该怎么才能完全的把这么美的乳房完全的和我的身体接触，把她给融化掉。


此时我抽出一只手缓缓的开始抚摸她的下部，天啊，内裤竟然都打湿了！这 么敏感，难道还是处女？可她明明说自己有男朋友啊？难道她男朋友没上她？该 不是她男朋友不行？看来我要加快速度了占有她了！

我摸了一会开始拉开自己的拉炼，把她的手拉到我的鸡鸡上。

刚还在一个劲的咬紧嘴唇，紧闭双眼的沈浸其中的她又一下睁开了眼睛，想要抽回手去。

这时我也不勉强她了，接着享受着她的美妙身体，开始亲吻着她那诱人的双唇了。

她还是紧闭着双唇，不让我进入到她的口中。

我还是有耐心的，就不信她还能坚持 多久！如是我加大了手下的力度，一只手揉捏着她的乳房，一只手扒开她的内裤，深入她的森林丛中，来回的在那条小溪上游走。

终于她张开了嘴，大口的开始喘息。


我立马伸进我的舌头进去她的嘴中，开始享用她精美的口水了！她一时呼吸 不上，开始用手乱抓起来，一下又触到我的鸡鸡了，这次，她可就没有再抽回了，只是抓着向前拉着。


看时机已经差不多了，暂别了她温柔的香唇，解开裤子，拉下她的内裤就开始细细的品尝起她下面那张还在不断流水的嘴了！她的阴唇和她的乳房一样，还是红红嫩嫩的，开始用舌头在子羚的阴唇上舔吸，舌头刚刚接触到她阴唇时，子羚轻声叫了一声，随即就沈默了下来。

再舔了两下，只听她轻轻叹息了一声，此时我发现已经有点爱液渗出，但是还不多，我再接再厉，用 牙齿咬住阴唇、阴蒂、轻轻撕咬。

我可以听到她不断轻轻的呻吟，雪白的屁股不安的扭动着，爱液越来越多了。

我用舌头探入子羚的阴道，吸吮着逐渐泛滥的爱液，感觉腥腥的，我用舌头在她的阴道内尽力向前钻，钻的更深一点……

子羚轻声的呻吟着，经过我半个多小时的蹂躏，现在子羚终于开始把持不住了。

她白皙而又滑嫩的大腿紧紧夹住我，雪白的屁股扭动着，暴虐后的快感也许更容易令她高潮吧。


我的舌头探入了很多，用力舔吸阴道周围的嫩肉，只舔的她爱液越来越多，突然，我感到子羚啊了一声，明显感觉到她的大腿突然绷紧了，屁股也挺了起来，流到我嘴里的爱液明显更多了，过了好几分钟，子羚的屁股和大腿才松弛下来。

我知道，我已经将她带上了性欲的高潮。


我笑着爬了起来，看着高潮过后的子羚老师，由于高潮的刺激，她的脸都红到鼻尖了，看到我那调戏的眼神，刚刚被玩弄到高潮带来的羞涩让子羚老师扭开头，漂亮的眼睫毛轻轻的抖动。

我可不想让她这么逃开，将她的头扭过来，笑着问道：“刚才舒服吗？"她还是害羞的想要扭开头避开我的眼神。

那里的味道可和上面的不一样，更能激起人原始的本能，骚骚的实在是让我实在忍不住再接着玩下去了，就想直接插入了！子羚也不再只是压抑自己的感受了，终于开始呻吟出来了！可还是很小声的闷闷的哼叫着。

等着，我一会就要你骚骚的原型毕露的！我轻轻的顶在了她小穴前面，慢慢的摩擦着，她还不知道我即将要插入，继续沈浸在她的美妙感觉中享受着。

我猛的一下全根插入了，顾不上什么怜香惜玉了，就是要让她清楚的感觉到我已经进入到她的身体了！她疼的一下惊叫坐起来。

我正好抱住她，装着可怜说到：“对不起老师，弄疼你了！ 我会轻点了！”

“别别，别再动了，你的太大了，涨的我好疼！”


她的阴道确实很紧，夹的我好不痛快！热热的包裹着，别说叫我别动，我想动似乎都要费点劲了！难道这是传说中的极品穴？我下面不动上面可不能闲着啊，我接着亲吻着她的耳垂，她的脖子，手也抚摸着她自豪的美背，感受着她的每一寸肌肤。

好不容易她又忍不住了，开始呻吟起来，下面的水也越来越多了，我开始试轻轻的抽插了，她却又皱起眉头了！我可再也忍不住了，只能说抽插的速度和力度小点了。

她终于开始大声的叫起来了“啊，啊，啊，啊，啊……”

不知道这是痛的叫声还是舒服的叫声。


她也开始主动了，手勾住我的脖子，头发也散开了，随着上下的抽插头发也波浪般的波动着，看的不自觉的开始加大抽插的速度和力度了！这下她真正的受不了了，开始大声的叫起来 “啊，啊，啊，啊，啊，啊，快不行了，快不行了！”

此时的她眉眼如花，高耸的胸部一上一下的跳动着击打着我的肩头，我趁机含住使劲的吸，这时的乳头明显的变大了不少，乳房也变大了不少，我忍不住抽出扶住她细腰的手接着来揉她的胸部。

我感觉她的又阴道在收缩了，火热的小穴夹的我好舒服，我的下体也渐渐的传来了涨涨的感觉，似乎就要来了。

这么美的躯体怎么可以就这样的草草收场呢？起码要换个姿势好好的再干上一两百次！于是我把她放在床上平躺着，调整好姿势，准备再次插入。

她这时开始用祈求的眼神看着我，似乎很期待我的插入，我这时可想好好的玩玩她了，故意停在洞口上下研磨着那条肉缝，问道：“想要吗？”她还是不愿意点头或是叫一声。

我耐着心没插进去，双手接着摸着在她小穴左右摸着，找着她的敏感部位。

她的身子开始主动的向我的鸡鸡靠拢，想主动让我的鸡鸡进去。

我又问道：“要吗？不要我就撤了！”做出要提裤子的动作，她终于屈服了，拉 起我的手，说：“别，你接着吧！”


我早就忍不住了，听罢立马接着插了进去，还是一次到底，，她又猛的哼了一声“啊”就又闭上眼睛开始享受其中的乐趣了！这次我为了延长享受这嫩逼小穴，开始照以前的经验抽插起来，采用三浅一深的插法。

她长长的睫毛抖动着， 动人无比。

高耸的乳房在平躺下去之后还是那么的大，那么的圆。

我的每一次冲击她的胸部也都随着前后波动，像两座不断起伏的山峦。

迷离的子羚根本没有发觉我的深入，直到我龟头顶在她的子宫口时，她才舒服的哼了一声，她的眼睛 依然没有张开。


随着我再次深深的插入的时候，她就使劲的叫唤一下“啊”，而且叫的频率越来越快了，小穴又开始越来越紧了，屁股又开始活动开来，缓缓的扭动，鼻子里传出的嗯嗯叫声，然后猛的腿痉挛了一下，小穴里面的淫水似乎一股接着一股的流淌出来了，冲的我的鸡鸡热热的，好舒服！然后她大叫了一声“不行了，不行了，会怀孕啊…啊啊……！”就整个人软下去了。

就这样我又插了差不多一百多下，感觉实在憋精憋不住了，终于射了，那一股一股的精液从我的身体射进她的身体的感觉不只是射精的快感，更有一种和这美人溶于一体的自豪感！我依然坚硬的鸡巴依然留在她的阴道里，伸出手轻轻的掐了掐她的红着的脸蛋，问道：“舒服吗？”她睁开迷离的双眼，轻轻的点了一下头。

我心中顿时感觉这个美女老师被我征服了！