　　　　　　　　　　大学门卫老董——续写之美腿校花


作者：枪塔神玉（潇湘夜雪）
2015/06/29首发于：SIS001

　　　　　　　　　　　　　第一章　　内裤湿了

　　放在平时，戴若希对老董正眼也不会瞧一下。青春美丽的女大学生是冷漠高
傲的，更何况她是令全校男女膜拜的极品校花绝美尤物，自然对矮小精瘦的老门
卫不屑一顾了。

　　大多数美女往往都是某一方面居优，或相貌漂亮，或气质高雅，或是身材火
爆，而往往不可兼得，只是戴若希却把这一切水乳交融，那无法言喻的谪仙相貌，
那不染纤尘的出尘之姿，那前凸后翘的动人曲线，那性感诱惑的火辣酮体，一切
的一切完美融合，美得简直超越了这尘世，像黑洞一样吸引着所有男女老少的目
光。

　　一双长的惊人笔直挺拔的美腿映入眼帘，当戴大校花走进校门时，正在扫地
的老门卫还是忍不住停下去看：精致柔美的俏脸，飘逸的秀发，修身显瘦的白色
短袖ｔ恤将高耸入云的乳房衬托的愈发让人垂涎欲滴，腰肢是那么纤细，柳腰下
超短白色牛仔热裤将硕大挺翘浑圆如满月的丰臀包裹的紧绷绷的，仿佛随时会裂
开一般。几乎占身高比例三分之二的大长腿白皙光洁，足有１。１６米，这腿长
的可破吉利斯世界纪录了。比腿模的美腿还要诱人百倍，极品，真是百里挑一地
极品尤物。美人走路时，那诱人的体态，像是超模在Ｔ台走秀，万种风情，艳香
迷醉，柳腰款摆，乳波臀浪。莲城大学很多刚入校的新男生，自控力稍差的第一
次看到戴大校花，莫不都是被迷得七荤八素，欲火难耐，到晚上躲被窝意淫着发
射着欲望。

　　戴若希，２３岁，身高一米七八，体型修长苗条，丰乳肥臀，细腰长腿，美
得让人心醉，标准的九头身美女，黄金比例的魔鬼身材性感撩人至极。难得是，
她绝非花瓶，而是美貌智慧并重，学习成绩拔尖，还是校女篮球队骨干球员，英
姿飒爽。家境优越，其母亲经营一家公司，为总裁。富二代的她自然锦衣玉食，
前程无忧，集万千宠爱了。

　　老董，六十年代生人，五十有六，身高一米五。罗衣说过，追小希的人在莲
城大学的校园能排一圈，高富帅多了去了，但冷艳高贵如皇后女王一样的校花却
目空一切。自己就一穷屌丝，老远一看，个子就比戴大校花矮一个头，天壤之别
啊，虽然下身已硬如铁棍，早已向大美女校花挺枪致敬，还是甭意淫了乖乖扫地
吧，想都不敢想的极品大洋马，晚上撸撸睡吧，老董自怨自艾。深吸一口气，收
收心猿意马地浮想，于是又低头扫地。

　　飞快的瞟了正扫地的老门卫一眼，平日里对这类型的臭男人真是视而不见，
像空气一样透明。但今天不同，想到一周前公车上，偷窥到老门卫与本校最美女
教师杜烟勾搭亲热的激情一幕，心里一直震撼不已，还偷拍下艳照视频，记得当
时下车时内心翻涌的情欲多么不可抑制，匆匆叫来罗衣紧急救火，两大美女舔盘
子，揉花径，磨豆浆，浪水飞溅，性欲如焚，白的耀眼长的惊人的大美腿分开成
八字，硕大无朋如大号脸盆的丰满耸翘大屁股，用力磨着罗衣的骚穴，擦拭着，
磨得茂密的草丛湿漉漉的，磨得阴唇充血膨胀，最后磨得自己全身战栗，肌肤泛
红，檀口微张，媚眼如丝，香汗淋漓，缠绵浪叫，泄了又泄。即便如此，戴大校
花还不解奔腾的情欲饥渴，夜里看着手机上白日里偷拍的小视频，再次自慰到高
潮，沉沉睡去。梦里，矮小的老门卫骑在杜烟身上交媾狎弄的画面，明明正眼不
看嗤之以鼻的老男人却这样让人热血沸腾，这般禁忌刺激的画面，山呼海啸一般
的刺激让校花从春梦中惊醒，小内裤湿成一片……

　　戴若希不止一次暗骂自己变态，虽然自己个性原本叛逆桀骜，那次公车偷窥
到的秘密艳情彻底让她的心变乱了，对老门卫愤恨不平之余，却有一种别样的感
觉和好奇，为什么美艳的女教师杜烟会和毫不起眼的老门卫臭男人搞在一起，身
份年龄相差巨大啊，而杜烟看起来还那么甘愿？这种想法很刺激，这种阴暗的念
头一旦冒出就如水坝上破了一个洞般越扩越大。

　　兴许想着先前的事太专注了，一不留神，脚下踩着一块橘皮，猛地一滑，戴
若希一屁股坐在地上。由于昨夜刚下过雨，早晨虽已放晴，路面仍有些湿滑，稍
低洼的地方积水还在。不巧戴大校花这一跤，大美臀正摔坐在水洼一角。“ｓｈ
ｉｔ！”戴若希匆匆站起，暗骂一句，低头一看，紧绷在细腰下翘臀上的牛仔热
裤部分已被水浸湿，臀沟处，两腿间一抹湿痕，白色短裤沾水尤其显眼，咋一看
像是失禁尿湿一般。

　　这要让好事者看到，八卦宣扬出去，那还得了，百口莫辩不说，女神校花形
象荡然无存，自己也没颜面在学校立足了。戴若希焦急的想，见四顾无人，稍安
下心。得找个地方换一下裤子，厕所在教学楼，还有一百多米哪，往前走，虽然
是清晨，肯定有人看到，不行。最近的地方，十多米远，只有……心一横，不管
了。

　　老门卫低头扫地，听到轻响，才看到戴若希摔倒在地很快站起，还没反应过
来，只见她匆匆向自己走来，顿时愣住了。“借你屋子用一下，不准进来！”老
董刚听到这句，戴若希已推门进屋，啪得一声门已关上。门外的老董呆若木鸡，
校花就是校花，漂亮不说，任何时候都是理直气壮的。

　　好快的速度，不到两分钟，戴若希已换好短裤出来了。“今天的事敢说出去
半个字，你的门卫就别干了！”美女的声音很悦耳，但语气很硬很冷，不容置疑。
说完很快走了，怕让人瞧见。幸运的是，大清早还没人出入。因为老董看得是校
园偏门，平日人就不多。戴若希为学校文艺部部长，有时比较忙，去得早经常走
偏门，比较近路。老董听到校花警告，他不胆小，但也清楚这句话的分量，戴若
希家里有的是钱，绝不会是说说而已。

　　戴若希不由得庆幸自己还是比较幸运，虽然摔跤出丑，但只有臭门卫一人看
到，臭男人虽讨厌，但料想也不是长舌之人。今天很幸运，带的小包里装着短裤
和内裤，新买的，原打算送给罗衣给她一个惊喜的，说不得只好自己先穿了救急，
以后再买给她了。

　　扫完地进屋一看，老董暗叫不好，钢丝床上凌乱不堪，被单一片狼藉，斑斑
湿痕，丝袜、内裤、胸罩在床单上散乱扔着，一切都显示着昨晚的床战多么激烈。
罗衣那丫头昨夜玩得太疯了，盘肠大战三个多小时，炮声隆隆，大泄特泄，像雌
兽一样嘶吼着，水多的直接从交合处喷射出来，一整晚罗衣的小穴流的白浆几乎
没有停歇，湿透的床单还未干。罗衣是清晨３点多才离去，战场忘打扫了。完了，
被戴大校花瞧去了。不过，她绝对不知道是谁。

　　进厕所撒尿时，突然看到水龙头挂着的物事，尿完本已软下的大茄子顿时硬
得老高。戴大校花的牛仔热裤，还有内裤，忘了拿！由于戴若希匆匆换衣时，心
下着急，换好后，打湿的内裤挂在一边忘了收拾。

　　这可是校花的内裤，最贴身之物，质地柔软，弹性十足，面料手感款式极佳，
显然是高级货色，价格不菲。还是白色半透明丁字裤！平日里校花都是穿丁字裤
上学听课吗，想想鼻血都快流出了。内裤还是湿的，上面不但斑斑水迹彻底湿透，
而且还有几根卷曲的毛毛在上面，显得格外淫靡。这景象让他呼吸加促，鼻血险
些喷出，老董仿佛看到一个硕大无朋脸盆般无边无际的巨臀，巨臀的主人正撅着
大肥腚摇曳生姿，两条大白腿长得简直不像话，柳腰纤细，臀沟深陷……老董先
是把内裤贴到脸上，鼻口深深呼吸着那诱人内裤还带着的体香味道，顿时精液上
涌，感觉像是校花正跨坐在自己脸上磨蹭，热血沸腾，粗糙的大手握着校花的内
裤套在自己粗长的阴茎撸着，幻想着戴若希赤裸的娇躯，纤细的小蛮腰，丰腴滚
圆的美臀和玉腿之间的神秘隐私的玲珑剔透沟壑幽谷，幻想着把校花摆成各种姿
势，或趴或卧，撅着硕大巨臀摆成各种造型狂操猛干，狠命开垦。撸着撸着，终
于撑到绝顶，低吼着一泄如注。

　　该死的臭门卫真不是好东西，也就看着老实罢了，色狼色坯一个。坐在教室，
戴若希想起在门卫室换衣服，偶然一瞥到大床上那令其脸红心跳地场景，床单一
大片湿痕，到处是女人内衣内裤丝袜，看样式是年轻女生穿的，难道是杜烟的？
肯定不会，杜烟不会大胆跑到门卫室去。那内裤好像在哪里见过，会是谁的呢？
想到内裤，突然想到自己的内裤在门卫室换时还落在那里。那还怎么拿回来？懊
恼了一阵，心道算了。又想起老门卫看自己那色色的眼神，肯定拿去打飞机了，
想想就恶心。想到私处最贴身的内裤被别人拿去，就像自己的身体一丝不挂地裸
露在别人面前，而且那人还是老门卫，不由得恼羞成怒，忽然想到老门卫在公车
上顶着杜烟的圆滚美臀耸动，大手伸入杜烟腿间蜜穴里玩弄的禁忌刺激的画面，
一阵晕红上脸，下体一下子潮热起来，内裤又一次湿了……







【大学门卫老董——续写之美腿校花】（第二章 香车美女）

作  者：枪塔神玉(即 潇湘夜雪）
2015／07／22 原创首发于：SIS001


　　　　　　　　　　　　　第二章　　香车美女

　　「小希，这个周末我要加班，就不回去了。你南萍阿姨家有事，她不做了回
老家了。你在网上发个招聘，再找个保姆吧。晚上随便弄点吃的，车钥匙拿好。」
「好吧，那我回去了。妈，你加班别太晚了！」小希接过她母亲递给她的车钥匙，
说完就离开母亲的办公室。

　　南萍是小希家雇的保姆，做饭、保洁，也就周六日两天在，因为平日里小希
和她母亲都住在自家的金风细雨楼，细雨楼位于莲城市中心，离小希的大学五公
里。小希家在市郊还有一栋别墅，依山傍水，环境清幽，位置稍远点，驱车需半
小时。每到周末，母女才会去那里住两天。城市的学习工作压力很大，风雨楼虽
然雅致，但由于兼营餐饮，处闹市地标，人来人往，也不是很清静。所以时常她
们会回到的别墅休息，大自然里山清水秀，悠然宁静，很适合放松身心。

　　浓云密布，天色渐渐黯淡下来，暴雨将至的前奏。

　　看看腕表，已是下午六点半了，天也快黑了，又要下雨。还是走近路吧，戴
若希心想。关上劲爆动感的电子音乐，摘下时尚太阳镜，纤纤玉指掠了掠被风吹
乱的秀发，合上敞篷车窗，白色宝马双门跑车向大路一侧的岔道驶去。戴若希走
的是回家的近路，路稍仄一点，偏僻一些，但比走大路要节省十多分钟。

　　汽车以飞速在山野的公路上奔驰，突然前方一道黑影由路边的树丛中蹿出，
戴若希赶紧一脚踩下刹车，刺耳的刹车夹杂着沉闷的撞击声，一物飞落至一丈多
远。戴若希立即下车查看，原来是一只慌不择路的灰色野兔，车头前的保险杠上
有少许血迹。马路杀手！杀死一只兔子！戴若希自嘲的叹口气，很是内疚，一般
女孩子对小动物总是很呵护，冷傲的校花美女也不例外。先前总觉得电影《路直
路弯》中，那个上班开车女在路上同一个地点，两星期撞死１３头鹿的桥段匪夷
所思，不想自己也上演了一出。校花很无奈，勉强提起死兔的一只腿，将其放置
在路边的草丛中。

　　戴若希转过身正想上车，一声急促的刹车，车后驶来一辆摩托挡住了她。
「香车美女！这妞儿太正点了，小蛮腰，大长腿，这胸起码是Ｇ罩杯吧，再靓的
车模也比下去了，极品！百里挑一！」「不，万里挑一！」哈哈哈……摩托车上
下来两个人嘻嘻笑道，一壮一瘦，胳膊上均有刺青，那目光仿佛要把戴若希吞下
去！

　　先下手为强！戴若希有些心慌，随即镇定下来，我可不是弱女子！灌篮女高
手，柔道黑带，怕什么！一边给自己打气，一咬牙，身动腿挪，步移拳出！敌人
万万没想到猎物倒胆大的先动起手来，吃了一惊，互相使了个眼色，激烈的打斗
一触即发。戴若希的柔道功夫第一次用于实战，虽有些生疏，倒也能抵挡一阵。
不料劫色的匪徒也不是三脚猫，出手狠辣，且配合默契，仅仅一分钟不到，戴若
希明显处于下风。要是自己落在这两人手中，那可真是生不如死了，戴若希心急
如焚，一分神，脚下被绊了一下瞬间跌倒。二人大喜，一左一右欺上，就要将她
擒住！

　　眼看两双黑手就要碰上戴若希那曲线玲珑前凸后翘的火辣娇躯，斜刺里一辆
自行车急冲而至，二人立即收手，闪身急退，速度稍慢点非撞趴下不可。一个急
刹，自行车上下来一个矮小精瘦的老男人，背上一背包，往二人面前一站，将校
花挡在身后。

　　戴若希见危急关头有人挺身相救，喜出望外，定睛一看，这不是大学里的老
门卫吗？他怎么在这？

　　眼看大美女就要手到擒来，不想半路杀出一个程咬金，二匪气急败坏，亮出
腰藏的匕首恶狠狠的向老董刺来，得速战速决！老董心想。

　　雷声轰响，天色愈发暗了。

　　手无寸铁可不行，空手夺白刃？对付一人可以，一双颇有难度，老董急中生
智，抓住自行车作武器，自行车虽沉，但他臂力深厚，也不觉得有多么笨重，只
是不顺手罢了。一寸长，一寸强，一点不假，二匪的匕首在近两米长的自行车面
前，无法近身。天上雷声轰鸣，地上校花大美女一旁紧张的观战，可不能让她失
望，就让雷声作我的战鼓吧！这般想着，老董愈战愈勇，大喝一声，二匪的匕首
被车轮磕飞，猛得一撒手，自行车平平飞出，壮个的躲闪不及，被砸翻在地。瘦
个子赶紧把他拽起来，二人跳上摩托，绝尘而去。

　　「你没事吧？」「还好。」戴若希淡淡的道。

　　风很大，树枝不停的摇曳起伏。远处已隐约听到雨声，几滴铜钱般大小的雨
点落在地上，尘土四溅。

　　「你打算怎么回去？」「骑单车啊。」老董有些纳闷，明知故问嘛？一看自
己的车子，坏了，刚才用力摔车打跑了敌人，可链子也摔断了，车把也弯了，车
身扭曲，面目全非。真是愚蠢之举啊，美人当前，头脑发昏。用了五年的永久牌
自行车啊！老董是六十年代生人，对自行车的感情也只有那年代的人懂了。天黑
了，雨来了，离学校至少还有十里路，可关键时刻掉链子了。

　　老董这才明白戴若希为何有此一问，一时不知所措。

　　「上车。」「啊？」老董没反应过来，但瞬间倾盆大作地暴雨提醒了他，一
个箭步坐进车里，宝马消失在暮色里。

　　第一次坐豪车，这车恐怕自己这辈子也买不起。坐在戴大校花旁副驾驶座位
的老董心潮澎湃，头一次这么近的距离与女神校花接触，只有上次在根雕艺术节，
罗衣的推荐，戴若希看到他雕刻的小物件，大为欣赏，老董心神俱醉。像是做梦
一般，美色当前，近在咫尺：美玉无瑕的冷艳俏脸，性感的红唇，酥胸高耸，细
腰若柳，巨臀浑圆，一双长得夺人眼球直得如刀削斧劈般的硕长大腿光洁白皙，
美人开车的坐姿将曼妙火辣的曲线美惊心动魄地展现开来，让人口干舌燥。挺翘
的美臀坐在真皮座椅上凹陷的弧度性感至极，踩着油门，热裤下白皙大长腿在车
灯照耀下白的炫目。戴若希身上散发的香水味让人心醉，那香水有点像玫瑰、又
带有兰花和茉莉花香，混合在一起，还隐隐含着天竺薄荷的芳香，沁人心脾。老
董只觉得嘴唇很干，晕晕乎乎地。雨夜，车窗外大雨如注，湿冷黑黯；车厢内，
春光明媚，戴大校花诱人的香味在狭小的跑车中弥漫氤氲，香车美女，老董如堕
云端，只盼这车一直一直开下去，不要停泊……

　　约有一刻钟，汽车在一栋精致典雅地半山别墅前停下，戴若希匆匆下车跑到
屋门前取钥匙开门，老董也诚惶诚恐地跟上。虽然从车里冲到门前只用了两三秒，
但瓢泼大雨还是将二人的衣服淋湿了。

　　戴若希身上的白色短袖Ｔ恤，被雨水打湿，紧贴在如凝脂白玉的肌肤上，本
就耸挺的爆乳在贴身湿衣的衬托下愈发硕大傲人，酥胸间显现出深深的乳沟和完
美的乳房轮廓。戴大校花的Ｔ恤是修身短小的，刚才跑动间，细腰扭转，衣服的
下沿扯到裤腰之上，平坦紧致细柳般的小腹显露出来。浅蓝色的牛仔热裤紧绷绷
的将翘臀长腿惊现出性感火辣的弧度。那笔直修长挺拔浑圆的美腿啊，看得老董
狂吞口水，咽了一口吐沫，胯下早已肿胀不堪，趁美人开门之际，赶紧转过身卸
下背包挡在前面。进屋之后，戴若希扔下一句「你可以把壁炉点着」，就上楼上
去了。

　　奢华！老董一进屋不由得心下感叹，艳羡不已，戴若希这样的超靓大美女住
在这里，真是金屋藏娇。抛釉防滑地板，晶亮洁净；进口真皮沙发，钢琴烤漆桌
椅，米色高档落地窗帘，水晶吊灯等，欧式装修风格，简约华贵。落地窗边，是
一个白色仿古欧式真火壁炉，老董点着炉火。第一次到这么气派的私人豪宅，想
到自己身份，这就是屌丝的心情啊，老董有点不知所措，感到手脚都没处放。还
好戴若希上楼去了，要不就太窘了。犹豫半天，小心翼翼搬过一把椅子，脱下湿
衣，坐在炉前，双手捏着衣领烘干。

　　壁炉里火苗摇曳，湿衣冒着阵阵热气，老董默默坐着，时间仿佛停止，只有
窗外的雨声。

　　哒，哒，哒，是高跟鞋的声音，起身循声望去，一双１６厘米性感超高跟细
跟水晶透明凉拖映入眼帘，玉足白皙，脚面的皮肤光华细腻，白嫩脚背皮肤，隐
隐可见皮下深处细小的血管。玉润浑圆的大长腿，从低腰浅蓝色磨边破洞紧身齐
Ｂ热裤露出来，如月牙儿般小半个屁股都看得见。白色深Ｖ领爆乳露腰紧身短袖，
将丰硕高耸的爆乳挤出一道雪白深邃的乳沟，紧窄平滑的小蛮腰一览无余，性感
的肚脐眼，美腿交叠，玉臀摇晃，细腰长胯款摆，Ｇ罩杯的豪乳颤颤巍巍，诱人
的娇躯勾画出喷血的ｓ曲线。粉面丹唇，媚眼桃腮，真是绝色尤物。戴大校花从
二楼下来，１７８厘米的身高再穿上高跟鞋，九头身的魔鬼身材高大丰满，冷艳
逼人，真如女神降临，性感到爆！

　　平日里，戴若希在学校一般穿的可说是规矩，经常一副ｔ恤加紧身牛仔裤的
素颜打扮，但本就相貌美艳身材修长火辣，即使普通装束已让人惊艳垂涎。如果
穿的暴露一点，扭腰摆臀，那在学校一走，到处都要鼻血狂喷，电线杆撞到无数
了。在家里，很自由随意，穿的就很清凉性感了。美女多少会对自己身材容貌有
点自恋，何况戴若希这个校花级别的大美女呢。

　　眼前的美色把老董震得七荤八素，只觉得下身硬得很厉害，回过神来，才发
现手中的衣服不知何时掉在地上。赶忙捡起，勉强收回贪婪的目光。

　　戴若希看到老董的窘样，下身高高撑起的帐篷，有些好笑，俏脸上一阵红晕。
看不出臭色狼还挺壮实的。老董烘干衣服时，就是光着膀子，由于经常锻炼，肌
肉甚是发达，结实健美，腹肌块块隆起，一身如金刚狼般的腱子肉。身高虽不到
一米六，但一赤膊，看起来浑身力量爆棚，像是打擂台上的拳击手。

　　戴若希比老董要高很多，又穿着高跟鞋，高矮的悬殊更是明显，真是需要仰
视。身高差一尺多呢，在校花女神面前他很有压迫感，不敢多看，自卑，但又有
很强烈的推倒美女的征服欲……