大学校花黄若希

　　江南大学迎来了第二学期新的开始，学子们都陆续的返回了校园，这一届也有新的学生报考了这所大学，陈宝柱所居住的房子由于学校考虑到学生的原因，打算在这里规划一栋新的宿舍楼陈宝柱所在的工地负责了这一次的宿舍建设。

　　自从去年陈宝柱和陆冰嫣有了那一夜情以后，这一年里，陈宝柱和陆冰嫣已经同居到一起了。陆冰嫣也正式成为了陈宝柱的情人。陈宝柱从工地走回宿舍的时候，路过新生的报名处，他眼睛瞄向新生报名处的时候，看到了一张绝美的脸，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个青春靓丽的大美人儿。

　　更惹火的是眼前的美人有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，裙下的风光更是迷人，长筒黑色丝袜下套着两条浑圆修长的美腿，纤细小巧的美足上穿着细细的高跟鞋，细致柔嫩的玉趾在丝袜中隐隐可见，真的是婷婷玉立，性感而又妖娆，看得我身体内男性荷尔蒙分泌量立马飙升。那种气质丝毫不输与陆冰嫣，那种清纯超脱的气质。陈宝柱咽咽了口水，望着那俏丽的少女慢慢的消失在自己的视线里下身命根子无限的胀痛，陈宝柱心里想着要是能搞到这位清纯的佳人那日子真是无比的快活。

　　下身胀痛的陈宝柱飞快的向自己的屋子跑去，他现在需要陆冰嫣来给他泻火。陈宝柱到了屋子后，看到陆冰嫣还没有回来于是在屋子里静待的等着陆冰嫣下课归来。过了一会儿，门轻轻的开了。陆冰嫣抱著书本，一身淡蓝色的连衣裙，洁白的帆布鞋。走进了屋子。陈宝柱看着陆冰嫣命根子一下顶到了最大。

　　陈宝柱：“嫣儿你回来了。可想死我了。”陈宝柱抱着陆冰嫣走到了床上，身体一压，把陆冰嫣压在了床上。陆冰嫣：“唔，让我先把书放好。陈宝柱哪里管得着。手环绕着陆冰嫣，右手把连衣裙一拉，陆冰嫣下体感觉凉飕飕的。陈宝柱一把脱下了陆冰嫣的内裤。陆冰嫣不得不得把腿向外分开。陈宝柱把裤子脱了以后，重重的身躯压在了陆冰嫣的玉体上，陈宝柱狂吻着陆冰嫣新嫩的樱唇，舌头探进陆冰嫣的香舌里交在了一起。陆冰嫣：唔，轻点。陈宝柱：嘿嘿，嫣儿你太美了，对你的身体我总是忍不住。说完陈宝柱下身一挺。巨大的阳具挺进了陆冰嫣的密道。陈宝柱顿时觉得肉壁缠在了自己的阳具上。陆冰嫣：唔~~不要~~轻一点。

　　陈宝柱心里想着今天在报名处看到了那位绝色的美人。下体的阳具顿时燥热无比，比平时大了许多，这一年里陈宝柱和陆冰嫣疯狂的做爱。陆冰嫣的阴唇也由新嫩的粉红色变成了暗红色。陈宝柱用九浅一深的姿势，疯狂的插着。陈宝柱把阳具退了出来。下身在狠狠的挺进陆冰嫣的密道。陆冰嫣：哦~~唔~~轻一点。~~~陆冰嫣下体顿时淫水泛滥。陈宝柱看着陆冰嫣，狠狠的吻了陆冰嫣的樱唇。下体传来！~扑哧~~扑哧的声响。

　　陈宝柱狂插了三百多下后。拔出阳具，把陆冰嫣的身体翻过来。使得陆冰嫣臀部朝上，陈宝柱双手抓着陆冰嫣的臀，下身一用力，狠狠的插进了陆冰嫣的密道。陆冰嫣吆喝的一声：“唔~~唔~~~哦”下体微微一热。一股巨大的淫水喷射了出来。陈宝柱稳稳的包住了陆冰嫣的腰。下体阳具享受着陆冰嫣喷出的润滑液。陆冰嫣全身发红，身体一软。满足的闭上了眼睛。陈宝柱抽插了两百多下一行，下体的阳具微微的抖动。射出了一股浓厚的精华。

　　陈宝柱爬在了陆冰嫣的身上。休息了一会，陈宝柱从陆冰嫣身上起来，对着陆冰嫣说：嫣儿，你们系是不是有一位穿洁白色T恤，下身是超短的短裙，穿长筒丝袜高跟鞋的女生啊。陆冰嫣想了想回答说道：好像是有。怎么了。陈宝柱顿时来了精神：“哦没什么。就是回来的时候看到了这么一位女生。陆冰嫣翻转了一会身对陈宝柱说：她叫黄若希，是隔壁经济学院的，正好分到我们寝室。她是经济学院的校花，长得漂亮性感高贵。不过她不怎么对男生感兴趣。陈宝柱心里想着要是能和这位校花爽上一夜，那死也值得了。

　　陈宝柱对陆冰嫣说：“嫣儿，上次你不是说你宿舍还有东西没拿过来吗，下午去带过来吧”。陆冰嫣叹了声：“那好吧，下午我去一趟宿舍。陈宝柱命根子又硬了起来，抱着陆冰嫣又开始了活塞运动~~~~~~下午陆冰嫣上完课就回到以前学校的宿舍，自从陆冰嫣搬出来和陈宝柱一起同居。这里剩下了其它三位女生。加上陆冰嫣偶尔会回宿舍，一共四个人。陆冰嫣回到宿舍的时候看到大家都在，于是便和她们坐下来聊了会。

　　陈宝柱一个下午都在学校里窜着等待陆冰嫣放学，他跟在陆冰嫣后面也进了女生宿舍，女生宿舍的李阿姨已经有四十多岁了，由于陈宝柱以前经常来找陆冰嫣，所以李阿姨也认识陈宝柱。李阿姨：“柱子好久没来了啊，你女朋友呢。陈宝柱笑了回答:“李姐我是来帮嫣儿拿些她以前的日常生活用品的。”李阿姨：“哦那好吧，那你先自个上去了。”陈宝柱：“好的，那李姐我先忙了。说完陈宝柱便上了楼。

　　陈宝柱光明正大的来到女生宿舍。陆冰嫣住的宿舍是407，那隔壁经济学院的应该是五楼。陈宝柱便来到了五楼，这里是501-507.陈宝柱不知道校花黄若希住哪一间。于是陈宝柱装作找人的样子，走过去的时候眼睛瞄了会。走到507的时候，陈宝柱看到了梦寐以求的少女只见黄若希在宿舍里整理今天要洗得衣物，她今天洗澡完刚穿的是一件白色吊带，底裤是超短的短裙。

　　绝美的容貌和迷人的身材展现在陈宝柱的眼前，陈宝柱下体的阳具顿时膨胀了起来。陈宝柱假装的走下了四楼的楼梯，陈宝柱心想着，已经知道了黄若希住的宿舍，有机会一定要来尝尝着绝色美人陈宝柱回到屋子后计划着怎样才能得到这绝美的校花黄若希，日子持续了一个星期，陈宝柱白天也会到学校看看，晚上就和陆冰嫣疯狂的做爱。这一天，陈宝柱晃到宿舍的时候看到很多的女生走了出来，身上带着东西。

　　陈宝柱走过去问了一会一位比较清新的女生，同学你好。你们这是去干什么呢。那同学回答道：我们系和英文系还有艺术系今天晚上有活动要做。陈宝柱听完了哦的一声走开了。陈宝柱回到屋子的时候，陆冰嫣已经在家了，陆冰嫣今天穿着很漂亮，短袖衬衫配上超短牛仔裤，陈宝柱回来的时候看到陆冰嫣眼前一亮，说着：嫣儿，你今天打扮真漂亮。陈宝柱抱着陆冰嫣，下体膨胀顶着陆冰嫣陆冰嫣扭了一会说道：“我一会学校有活动，要晚点回来，现在先别弄了。晚上回来再陪你”陈宝柱想起了今天女生对他说的，于是他狠狠的吻了陆冰嫣的樱唇好久才放开，说道：宝贝我晚上等你。

　　陆冰嫣出去了，屋子就剩陈宝柱一个人，陈宝柱的命根子刚才没有得到发泄一直膨胀着，陈宝柱心想怎么解决呢，突然他眼前一亮，对了，黄若希是经济学院的，她们晚上应该不用去。我去宿舍转会，说不定有机会品尝这位绝色校花。陈宝柱急忙的走了出去，来到学校的女生宿舍，看到李阿姨，陈宝柱打了声招呼李姐，我上去帮女朋友拿点东西，李阿姨应了一声：哦好的。

　　陈宝柱心里紧张与兴奋的上了五楼，由于大部分女生都出去了。宿舍楼里空荡荡的。陈宝柱来到了五楼，他一路走着，看到507的灯光在亮着。心里莫名的感到兴奋，他走到窗前的时候，往里面一看，电脑桌前坐着一位女生，卫生间里门关着。陈宝柱心里大失所望，没看到黄若希在，他失望的走到楼梯口前。这时一个声音传入了陈宝柱的耳朵里。“小希我出去买点东西，你的牛奶我帮你放到桌子上了。”

　　陈宝柱心里开心极了，小希不就是黄若希吗？这时陈宝柱拐了个弯上到了六楼楼梯等着。只见那女生匆匆忙忙的下楼了，陈宝柱赶紧的下楼来到了507宿舍的门口。门口是掩着的。陈宝柱转身进入了宿舍看到桌子上有一杯牛奶，脑子里顿时来了个想法，前几天工头的老婆晚上睡不着。工头拖他去帮买安眠药，现在还剩余在这里。

　　陈宝柱心里紧张的掏出了安眠药，一共有5颗。陈宝柱全部压碎倒进了牛奶里，然后搅拌了下。陈宝柱做完的时候赶紧掩上门，到隔壁的506宿舍躲了起来。由于大部分女生都出去了。所以这宿舍是没有人的。黄若希洗完澡出来，把头发吹干。然后穿着白色连衣裙走到桌子上，看到了桌子上的牛奶。

　　校花端起牛奶一口的喝了下去。黄若希今晚打算去看同学的朋友活动的。所以洗了个澡。这时黄若希喝完牛奶了，把今天换洗的衣服拿去洗了。黄若希洗衣服的时候，感觉身体困困的，手没什么力气，她起身。把衣服收拾好。坐到床边，心想可能是今天学习太累了，黄若希给同学打了个电话说累了不去看活动了。于是便躺着床上小睡了一会。陈宝柱在这边呆了近一个小时，也不知道什么情况了，于是他决定出去看看。他走过507的时候，看到黄若希躺在床上，心里高度的兴奋与紧张。

　　他走进507.把门关好，走到黄若希的床前，看着这绝美的校花就在眼前，弯弯的柳眉，樱桃小嘴，瓜子脸配上散开的头发显得极为有气质，陈宝柱看着黄若希，心脏不停的跳动。他拿起黄若希穿过的粉红色人字拖鞋，深深的吸了一口。太香了，简直是美味。带有处女的体香和牛奶的味道。陈宝柱来到黄若希的床上，看着这美丽的双脚，顿时用嘴巴舔了校花的脚趾，脚趾并列着，十分好看。

　　陈宝柱吸着这绝美的双脚，他想着。现在有的是时间，这时他抱起黄若希离开507来到了508.因为这个宿舍今晚不会有人。他把黄若希从新放到床上平躺着,陈宝柱仔细端详着眼前朝思慕想的清秀佳人：一米六五的身材，浑身上下已经拥有了十九岁少女成熟的韵味；娇俏美丽的脸庞，乌黑明亮的丹凤眼，红润而小巧的嘴唇，纤细的颈项上挂着一条细细的银项炼，上面是一件通透的飞天玉坠；全身的肌肤呈现出一种完美的奶白色，没有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和，像两段美玉雕刻一样；双腿修长苗条，娇嫩欲滴，十只可爱的足趾整齐的排列在一起，像十条蚕宝宝；尽管深藏在文胸之下，胸前的乳房形状应该是半球形的，大小适中，随着呼吸的节律缓缓的起伏；身上的一袭大圆领的咖啡色半袖连衣裙是薄纱的质地，有一种半透视的效果，虽然经过双层的裁剪，胸前和下腹部还做了专门的重叠处理，可是在很近的距离里，明亮的灯光照射下依稀还能看到内衣的轮廓，浅宽的圆领和短短的衣袖衬托着光滑柔美的双肩，合身贴服的裙子毫无保留的展示着主人纤细的腰肢和浑圆的臀部。

　　不愧是校花，的确是万里挑一的绝色美人，陈宝柱暗自赞叹不已。他慢慢的蹲下，伸手在黄若希的身上，隔着衣服轻轻的摩挲起来。陈宝柱看得入了迷，于是坐到了黄若希的身边，久久的欣赏起这沉睡中的美少女来。聚精会神的凝视使他产生了一种口干舌燥的感觉，他的喉结在不停的上下移动着，胯下的也开始坚硬，于是他三下五去二脱掉了衣服，翻身扑到了黄若希的身上。

　　陈宝柱伏在黄若希的身上，怀抱着她芬芳柔美的身体，开始不停的抚摸起来。他将黄若希的脸别到一旁，然后一个个的热吻便接连不断的落在黄若希光洁的额头、娇嫩的面颊和细白的玉颈上。他轻轻的抚摸着她白皙清秀的脸蛋，啊，这嫩滑光洁的肌肤，在陈宝柱的掌下简直有一种入手即化的感觉，陈宝柱快乐的哼哼了起来。手指不停的在黄若希娇嫩的脸上摩挲着，陈宝柱用心感受着那长长的睫毛、小巧的鼻子、柔软的双唇和细腻的下颌。

　　他低下头轻轻的吻了黄若希一下，口中立即尝到了伴随着淡淡清香的如同牛奶蒸蛋一般的细滑感觉。她一定从来没有被别的男人吻过吧，丰富的经验让陈宝柱一边舔吸着黄若希嫩柔软的嘴唇一边想着，少女如兰的气息轻轻的飘到他的脸上，让他不禁陶醉其中，他索性将大腿垫在校花的颈后。

　　校花柔软的秀发如同她们的主人恬静的披散在脑后。校花用一条白色的头绳在黑发上束起一缕头发，这使清丽纯洁的她平添了一分的活泼。但陈宝柱随手一捋就将细细的头绳解开，让轻柔的黑发飘落在他的身体上。他握住了若希两只柔若无骨的纤纤玉手将她们贴在自己的脸上吻着，那玉白晶莹、清凉细腻的修长十指彷佛是绝品的软玉雕刻而成。

　　陈宝柱好像生怕这青葱一般的玉指会在自己面前突然消失，将她们紧紧的捧在手上不停的吮吸着。他接着解了若希两边袖口上的纽扣，两条玉藕一样的雪臂蓦的出现在陈宝柱的面前，这雪白细嫩得几乎透明的肌肤是多么的诱人哟，陈宝柱简直想开心的大叫起来。陈宝柱直盯着眼前一对如霜似雪的绝美玉足立即使他的心脏狂跳起来，他迫不及待的将那晶莹光洁的足趾含在口中吮吸起来。这嫩白的足趾是多么的精致细腻啊，陈宝柱一遍又一遍的舔食着，腹中和胯下的饥饿感同时强烈起来。

　　他的双手顺着润泽洁白的的肌肤往上抚去，圆润的足踝、苗条的小腿、修长的大腿在他的掌下滑过，直到他的指尖触到那黑色背带裙底细嫩的大腿根部和三角内裤的蕾丝边缘，然后陈宝柱的手沿着光滑的玉白肌肤重又退回到原处。他抓着若希晶莹的足踝用力的一扯，黄若希的身子就被拖到了床边。陈宝柱轻轻的抚摸着若希柔软弹手的前胸，少女青春的椒乳就像花瓣一般鲜嫩。

　　他把手移到了若希纤秀的肩膀上，提起背带裙的两条肩带，慢慢的向着两旁拉开。肩带渐渐被移到肩膀的边缘，然后陈宝柱的手下一松，两条肩带就从肩头处滑下，脱落到若希身体的两侧。陈宝柱淫笑了一下，一手托起黄若希的腰部，一手插到她的身下，用力一掀将黄若希的身子翻转过来。他看着若希浑圆的双臀，不由得扑下去揉捏起来。玩弄了一会儿，他伸手解开了背带裙腰后的搭扣，接着又扯开了裙腰处的拉练，白色背带裙现在完全被松开了。

　　听着拉练扯开时“哧”的声音，陈宝柱心里越来越紧张了，因为他知道他快要看到梦寐以求的处女了。所以他没有等拉练完全的拉开就提住了白色背带裙的两边裙脚用力的往若希的脚下扯去。也许是兴奋过度的缘故，陈宝柱费了很大的劲也没能脱下若希的裙子，于是他平伏了一下心情，一手将若希抱起，另一手扯着裙子的两条肩带，总算是将背带裙给剥了下来。

　　随着白裙子离体而去，若希的身体完全呈现出白莹莹的色泽，连衣裙仅仅盖到大腿根的地方，一双光滑莹泽的美腿无遮掩的袒露在陈宝柱的身前。陈宝柱随手将裙子往身后一扔，双眼已经放了光似的停留在床边两条裸露的白嫩美腿上了。自从他上次在新生报到处看到这双修长晶莹的美腿后，他的脑海里就一直萦绕着她们娇嫩欲滴的样子，想像着将她们拥入怀中的感觉，眼下这个愿望快要实现了。

　　陈宝柱狠狠的吞下一大口涎液，将若希再一次翻转过来，然后整个人几乎是趴到了她的身上，心急火燎的开始解开她身上的纽扣。陈宝柱的手自上而下的移动着，连衣裙上的钮子也一粒接着一粒的被解开，陈宝柱已经能看到若希那纯白的蕾丝文胸了。终于最后一粒钮子都被陈宝柱解开了，他双手抓住了衬衣的衣襟朝两旁一分，黄若希完美得无可挑剔的显现了出来。

　　陈宝柱也等不及多欣赏几眼了，先是将黄若希的手臂分别从连衣裙里抽出，然后把已经完全脱下的连衣裙从她的身下抽走丢到一边。他眼前面对着的美丽少女身上现在只剩下了贴身的内衣。粉红色的文胸和低腰内裤同样都是香奈儿的产品，陈宝柱一眼就认了出来。纯白的色泽、精细的手工加上合体的尺码令若希半裸的身体看起来越发的清纯美丽。

　　陈宝柱反而感到这样的女体才是最最性感的时刻。但是他还是毫不犹豫动手脱去这仅剩的衣物。他的手摸索着伸到了黄若希的身后，轻而易举的松开了文胸的搭扣。黄若希肩上那两条细细的文胸肩带随后也滑落到了洁白的手臂上，于是她一双雪白得如同粉雕玉琢的挺拔玉笋就在这一刻暴露在的目光当中。

　　陈宝柱用力的将文胸扯到了小腹上，仔细的端详着眼前秀美得不知如何形容的雪峰：这一双少女的鲜嫩虽然不算很肥大，可是不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；虽然黄若希无疑还保持着自己娇嫩可口的处子之身，可是这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的却散发著无限的妩媚、成熟的韵味，彷佛是一双美味多汁的果实等待著有心人的采摘。

　　陈宝柱的双眼一直不舍得也不能合上，只觉得自己的大在瞬间感到了涨满欲泄的疼痛。他二话不说，将黄若希的文胸从手臂上取下，让她美丽绝伦的完全的裸体在空气之中。接着，他拈起了黄若希粉色三角裤的两侧裤腰，缓慢然而坚决的向下褪去。于是雪白光滑的臀部、隆起圆滑的还有细黑柔软的阴毛都一一暴露出来。陈宝柱将黄若希的内裤继续的向下卷动，雪白而结实的大腿，修长而苗条的小腿，圆润光滑的足踝最终都从内裤的裤腰中穿出。随着三角裤最后从双足间褪出，黄若希身上最后的一片布料也被取走了，黄若希那白嫩新鲜的处子身体终于彻底的了。

　　她如同是一只雪白的小小羔羊，莹白的上一丝不挂、纤毫毕露，陈宝柱几乎以为自己是在绮梦之中了。但是这柔美洁白、玉洁冰清的完美女体的的确确是那么真实、那么清晰、那么接近的袒露在他面前，等待着他慢慢的去占有、去享受、去蹂躏。他几乎要跪下来感谢上天对他的恩赐了。

　　黄若希被重新抱回到床的中央，洁白的被单衬托着无与伦比的雪白娇躯，裸的上发散着一层柔和滋润的迷人光泽，显得格外的眩目。陈宝柱将黄若希的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线于是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。

　　陈宝柱握住她圆滑的香肩，整张脸都埋入了黄若希的雪峰之间，他粗壮多毛的大腿螃蟹一般的钳住黄若希温暖嫩滑的下身，通红涨大的紧紧的顶在她的森林上。清新的温馨肌肤将他紧紧的包围着，陈宝柱如饥似渴的抚摸揉搓着身下娇柔清秀的处子。

　　他的双手轻捧着黄若希一只莹白温软的玉笋，一口含着上细圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让陈宝柱舍不得离开。他的全身肌肉彷佛都抽搐起来，四肢如藤蔓一样缠绕在黄若希晶莹夺目的上，他的饥渴交加的大口不停的品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。若希白嫩的肩膀、腋下、、小腹、、大腿、小腿、足踝上，都留下了陈宝柱的涎液。

　　一轮的肆意抚弄后，陈宝柱等不及的将黄若希修长雪白的大腿向身体两侧拉开，最为珍贵的处子之神秘园随着的张开而彻底的暴露在陈宝柱的眼前。他的目光鹰隼般准确的落在黄若希从未为人所见的鲜嫩爱穴上，强健的心脏几乎快要从喉咙里跳出来。这是多么珍贵的宝藏啊。又让他想起第一次和陆冰嫣做爱时的情景。

　　在雪白光滑的大腿会合处，身体巧妙的创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞的覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在爱穴的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，中间似乎应该是一条潺潺的溪流，一直延续到后面峡谷之中的秀美菊轮。

　　此刻，山涧中虽然没有清澈的泉水，但是光洁而细嫩的肉壁那粉红粉红的肤色仍然是那么的吸引着陈宝柱的目光，他很想立即就撑开这娇嫩的玉门去探索黄若希处子的美妙身体。他低头伏在玉门之外，粗红的舌头已经一下一下的舔在上面了。她一定从来没有尝过这样的滋味。

　　陈宝柱的心里暗想。在他灵巧的舌头挑逗下，黄若希少女的矜持逐渐的被击破了，昏睡中的美少女守身如玉的意志也开始慢慢的减弱了。这一刻，黄若希裸的躺在陈宝柱身下，一双亮丽柔美的大腿张大著被高高的举起靠在陈宝柱肩上，少女身上最隐秘、最宝贵的神秘花园一览无遗的袒露在陈宝柱潮湿温热的舌下。

　　她身上所有的敏感点全都被陈宝柱掌握着：耳垂、、小腹、外阴，一波又一波猛烈的攻击正摧毁着她守护童贞的堤坝。黄若希的体内慢慢感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能开始苏醒了。陈宝柱一遍遍的撩拨着黄若希的阴森林，耐心的开发著这第一次被涉足的丰饶果园。他已经渐渐感觉到了身下的变化：黄若希的蜜桃开始涨大，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的大也潮红温热起来，紧闭的玉门不知不觉之间微微的张开了一道细缝，一股清澈的终于在陈宝柱的努力下出现了。

　　陈宝柱得意的笑了起来，少女的身体快要被开发了。他于是伸出粗长的手指，强行拨开了黄若希的玉门，往黄若希的体内直探了进去。手指尖传来了黄若希体内的温暖感觉，陈宝柱兴奋的打了个哆嗦，他的手指蛇一样的在黄若希体内钻动起来。

　　黄若希似乎猛的颤抖了一下，少女身体最后的一丝矜持与抵抗终于被消灭于无形，潺潺的从陈宝柱手下不停的流出，爱之溪流第一次出现在黄若希鲜嫩的体外。陈宝柱知道时机已经到来了，美少女的已经为自己敞开了，现在只等他饥饿得“嗷嗷”巨大插入的一刻到来了。陈宝柱直起身子，将阳具对准了目标：黄若希鲜嫩诱人的神秘园入口。

　　他将黄若希柔软雪白的大腿扛在了肩头上，双手稳住了那光滑圆浑的双臀，然后他低下头抬起了黄若希纤美的柳腰，把敞开的会阴慢慢的移向自己的身边，昂起的直挺挺的朝着那微张的鲜嫩玉门逼去。黄若希平坦白皙的腹部因为用力而向前微微的隆起，大腿根部也因为被尽量的分开而显得菲薄和透明。大的顶端已经接触到玉门的边缘了，陈宝柱感到了一阵的温暖和光滑。从柔软的阴毛上掠过吻在细圆的阴蒂上，开始“咬”着阴蒂划起了圆圈。黄若希素白清秀的脸庞上慢慢的染上了动人的绯红，不知不觉的越发的柔软炽热了。

　　陈宝柱沿着若希外阴的边缘有节奏的按摩了一会儿，终于拨开了丰美的大，明亮的光线清晰的照射在那鲜嫩多汁的上，陈宝柱看到了浑圆的入口。再也忍不住了，直如脱了缰的野马，一头插入了黄若希的体内。陈宝柱马上感觉到了一种紧迫的压逼感，经验告诉他这是从未有过性经验的处女，必须刚柔并济。

　　他没有强行的将往里插去，而是停留在黄若希的阴道口慢慢的旋转研磨。的前方有一道细薄而有弹性的膜，在持续压力下绷紧到了极限。陈宝柱知道那就是进入黄若希体内最后的一道屏障。他把全身的力气都集中到了上，深吸了一口气，然后挺起下腹向前猛刺过去。

　　上传来了一阵突破重围的舒畅感，前面的障碍突然像被气球一样被戳破了，薄薄的处女膜终于抵受不住强力的冲击被撕裂成几片，黄若希眉目皱了一下，显然及其痛苦。陈宝柱的成功的突入到黄若希的体内顿时被温暖而紧狭的秘道包绕起来。陈宝柱的心头涌起了说不出的快感，是他突破了黄若希的处女膜，夺取了她无复珍贵的贞操，是他将她从清纯的少女变成了成熟的女人！兴奋驱使下，陈宝柱开始缓慢而有力的抽送起深没入底的来。

　　随着大肉棒从黄若希体内拔出，陈宝柱看到了缠绕在棒上那鲜艳夺目的鲜红血丝一滴滴的溅落在床单上——那是黄若希的处子之血！陈宝柱小心的用白手帕将它们拭下，不等完全退出腰下一发力，又将它笔直的插到黄若希秘道的最深处，将校花若希鲜嫩的秘道完全贯通了。因为用力的缘故，撞击在光滑的宫颈口上，陈宝柱清晰的感觉到了黄若希的蜜壶因此而产生的震颤。

　　他又将往外拔出了一点，更加用力的向内插入，黄若希鲜嫩白皙的身子几乎和蜜壶一样震颤起来。两片粉红色的玉门早已因为强行的挤压而变得通红和绷紧，细圆的花园口被巨大的极大的撑开了，细嫩的粘膜因为的时而苍白时而通红。几丝鲜红的处子血夹杂在大量透明的中顺着花园口一直流到雪白的大腿两旁，对比鲜明的色彩令人有虐待的。

　　陈宝柱不由得紧紧的抱住黄若希雪白的臀部，起劲的抽送起来。一下接一下的撞在鲜嫩的花芯上，曲张的血管摩擦着黄若希细嫩的粘膜发出了淫糜的声音。可怜的黄若希深深的陷入昏睡之中，丝毫没有被强奸的意识。少女本能的防护早已被陈宝柱消耗殆尽了，所以陈宝柱的插入时没有遇到多少的阻碍。现在大几乎彻底的征服了黄若希的身子，这雪白诱人的娇躯所有的一切都是陈宝柱的了。

　　他前后有节律的运动着，帮助一遍遍的开垦着富饶而新鲜的土壤，处女的紧迫极大的增加了陈宝柱的刺激感。他将黄若希挺拔晶莹的美乳捉在手中不停的搓揉，嘴巴则深深的亲吻着校花秀美得超尘脱俗的美靥，同时淩虐着身下的温香软玉。黄若希的身子似乎也产生了反应。不但越来越多，全身都变得松软和顺从，莹白的肌肤在瞬间似乎也光彩明艳起来。

　　她已不再是一个多小时前天真的学生了，她已经成为沐浴在风暴中的温柔圣女了。陈宝柱的下腹开始觉得饱涨难忍，他皱紧了双眉继续狠狠的着，享用着他难得的完美猎物。他的动作越来越快，用力也越来越猛，伴随着“吭哧、吭哧”的喘气声，他已经到达了。他猛的将黄若希的身子自床上抱起，用尽了力气把深深的插入黄若希的子宫颈当中。一声呐喊，滚烫粘稠的精液如同千军万马驰骋在草原一样激射入黄若希的体内。精液不断的从射出并涌入黄若希细嫩的蜜壶，刹时间布满了蜜壶内的各个角落。多余的精液从黄若希的秘道口源源的流出到、菊轮和大腿根上，很快变成了灰白的斑迹。

　　粗大的马上萎小下来，陈宝柱带着疲倦和满足扑倒在黄若希雪白娇美的上……陈宝柱休息了一会，看了看表，不知不觉已经过去了两个多小时了。迷奸黄若希整整干了她两个小时。陈宝柱看了床上的伊人，心理满足极了。这时候他觉得缺少了点什么，于是脑袋灵光一闪，这还不算彻底的征服了黄若希，于是陈宝柱把床上的玉体抱入怀中，好一副绝美的玉体，粉里透红。

　　陈宝柱用水滴在黄若希的脸上，陈宝柱看着怀里的美人儿，下体渐渐的抬头有了反映，于是把黄若希压在床上，肉棒对准黄若希的蜜洞狠狠的刺了进去，由于之前的运动使黄若希的秘道还有很多润滑的爱液，肉棒一会就整根莫入了黄若希的桃源深处，生涩的粘膜很快就缠在了肉棒上紧缩起来，巨大的缠绕力给陈宝柱带来了不可言喻的快感，他越发猛力地抽插起来。

　　猛烈的力量摩擦着黄若希娇嫩的粘膜，随着肉棒的移动而加剧，黄若希莹白的胴体彷佛感受到了这巨大的疼痛，微微地颤抖起来。黄若希昏沉的脑海中犹如雷鸣电闪一般。又是一阵巨痛，黄若希被火辣辣的疼痛所唤醒了，眼前的一切让黄若希惊呆了下，自己浑身赤裸的躺在床上，一个丑陋无比的男人正压在自己的身体上进出。

　　你醒了？”陈宝柱为自己计划的成功而高兴，他直直地盯着她那赤裸裸的胴体，肉棒依旧插在她的爱穴中。“放开我，你这个禽兽，你干嘛。走开！”黄若希简直不敢相信眼前的情景，拚命的挣扎了起来。她用力地拍打着陈宝柱，扭动的身子想摆脱了丑陋的肉棒，双脚用力地蹬向陈宝柱，陈宝柱是经验老道的人，黄若希的挣扎只会让他更兴奋，他双手环绕这黄若希的腰，双腿跪在若希的两腿之间，不管若希怎么努力都无法拜托眼前的状况。

　　陈宝柱得意的说：美人你已经被我干了几个小时了，早就不是处女了，还挣扎什么。你越挣扎我越兴奋。哈哈。说着下身用力一挺黄若希只觉得下身又是一阵撕心裂肺的疼痛，体内彷佛被这粗大的异物所涨满了，她痛得哭喊起来：“不要，求你拔出来，停下好不好。真的好痛啊！”，陈宝柱用了九浅一深的姿势进出的黄若希的阴道。

　　抽送了一阵，陈宝柱把黄若希的身子翻了过去迫使她双膝跪在床上，并且高高地抬起她圆浑洁白的臀部。雪白的高原中间，粉红色娇嫩的神秘园略带着一丝的淩乱和濡湿。陈宝柱的肉棒再次从后贯通了黄若希鲜嫩的密道，然后毫不留情地抽送起来。在这夜深人静的房间里只剩下陈宝柱粗重急促的喘息与黄若希痛苦不堪的呻吟声……

　　不知道时间已过去多久了，黄若希早就被持续不断的淩辱推入了半昏迷之中。她双目紧闭，汗如雨下，一头乌黑的秀发被汗水浸透了，紊乱地披散在她凝脂般莹白的胴体上。洁白而完美的双乳已被陈宝柱揉搓得一片绯红了，娇嫩的下体更是被摧残得又红又肿，身下的床单也被两人滚压得淩乱不堪。

　　黄若希气喘如丝的吐著芳气：求求你不要了，我受不了了。好疼。求你停下来！停下来了？哼没有那么容易，你最好乖乖的听我的话，否则……哼！”陈宝柱的话彻底地击溃了黄若希的反抗，她知道自己逃不过陈宝柱的掌心了。正在这时，陈宝柱再一次将肉棒插入了她的体内。剧烈的疼痛令黄若希亮丽的大腿痉挛起来，她的下身彷佛被野兽的尖利牙齿狠狠地撕开，黄若希尖声的惨叫起来，陈宝柱的大手于是紧紧地捂在了黄若希的小嘴上，怕被楼下的李大婶听到。

　　然后一次又一次猛烈地抽送起插入黄若希体内的大肉棒。黄若希痛苦地颤动着，一点声音都发不出来，两行清泪如断线珍珠般滑过素洁的面庞滚落在床单上。黄若希的双手和嘴巴都被陈宝柱紧紧的控制着，下体传来的巨痛如同惊涛骇浪一般冲击着她的身体。很快，疼痛、惊恐还有陈宝柱的威胁暴力让黄若希彻底的失去了反抗的能力，陈宝柱清晰地感受到身下莹白的胴体完全的松弛了下来了，这意味着黄若希已经为他献上了自己的身体。

　　他的目的达到了，这完美无瑕的胴体终于被彻底地占有了！陈宝柱挥舞着丑陋的长枪，伏倒在黄若希赤裸晶莹的美体上一下一下的抽插起来。陈宝柱压在美白光滑的玉体上，继续着他愉快而尽兴的抽插运动。经过数百次快速的抽动，他终于忍不住将炽热的精液激射入黄若希的体内。粘稠的液体立即灌满了若希娇贵鲜嫩的小蜜壶，后续的则涂满了被暴力撑开的阴道壁上，然后混合著几丝粘膜撕裂产生的血丝，缓缓的从黄若希双股间的深谷流出，一直流到那晶莹柔软的玉腿内侧，然后流淌到了床单上。

　　当萎小的肉棒从体内拔出的时候，黄若希柔美的身躯再也支援不住晕倒在床上。陈宝柱望着赤裸晕迷的黄若希，也瘫软在床上，心中充满了欢乐与满足。黄若希头发淩乱，衣衫到处散落在床上，犹豫下体红肿，使得黄若希双腿合拢不了。只能盘着打开在床上，陈宝柱望着床上的黄若希，把她从床上抱了下来。看着怀里的美人儿陈宝柱心理得到了极大的满足，陈宝柱环抱着黄若希，双手不停的揉搓着美女黄若希的粉色桃蜜乳，绝色大学生美女那一双怒耸玉乳是那样的柔软饱满，滑腻而有弹性。

　　那刚刚发育成人的椒乳正好是盈盈一握，坚挺结实。陈宝柱吻了吻黄若希的乳房，用力吸上一口，顿时觉得精力又重新饱满。陈宝柱对着黄若希痴痴的说：若希同学你真美，我想自己已经爱上你了。黄若希听后挣扎的说：“你~~无耻，你走开，放开我。你这流氓。”黄若希想挣脱陈宝柱的怀抱，奈何身体虚弱无比，轻轻扭动一下，下身立刻传来了撕裂的疼痛。陈宝柱看到黄若希皱紧眉头，心里开心极了。笑着对黄若希说：闺女，你现在已经被我破了身，身体早已经被我玩了。还装什么清纯，你如果乖乖听话，我就不把我们俩的事情说出去，否则让整个江南大学都知道你这美丽的校花如今已成了破鞋，哈哈！相信很多人都会关注你的。

　　黄若希听后浑身气得发抖指着陈宝柱说“：~~~你无耻，卑鄙。”陈宝柱淫笑的说：“不无耻我怎么得到你娇贵的第一次呢。”你已经被我开了苞，已经是我玩过得女人了~~~哈哈！说完陈宝柱抱起黄若希，把黄若希的身体平压在床上，使得黄若希的双腿站在地上，柔美的臀部微微向上翘，陈宝柱要彻底的征服这绝美高傲的校花，黄若希此时不知道陈宝柱想干什么，双手平放着。由于破身带来的痛苦，黄若希双手和脸色发白，两手无力的放在床单上，陈宝柱此时下体已经恢复了雄壮的火棍，陈宝柱双手抬起黄若希娇美的臀部，修正了大肉棒对准桃源的入口，身体一压。

　　扑磁~~肉棒进去了一半，黄若希惨叫了一声，啊……不行……痛啊……来自下体的剧痛使得黄若希的眼泪夺眶而出。陈宝柱没有丝毫的怜香惜玉，他要彻底的征服黄若希。想到这么美丽的校花就在自己的胯下呻吟，陈宝柱加大了力度。身体在向前一挺，直捣黄龙。整根没入了黄若希粉嫩的桃源。由于之前的爱液还在，抽插起没有那么生涩干燥，“求你……快拔出来……好痛……啊……”黄若希无助的叫喊丝毫没有效果。

　　黄若希的身体剧烈抽搐着。似乎无法忍受这种暴力的抽插，大滴大滴的眼泪从黄若希的眼角滚落下来。可是陈宝柱没有停止的意思立刻开始深深的抽插，丝毫没有怜惜，每一次冲击都伴着黄若希声嘶力竭的惨叫，每一次冲击都直逼黄若希的子宫口，每一次冲击都带出处女的鲜血，陈宝柱的阴茎感受到了前所未有的快感。他开始用下流的语言表达，让失身的黄若希更加痛苦，他要完全征服这美丽的校花。痛啊……停下来……啊……不可以……停啊……痛~~呜呜呜……"。黄若希撕心裂肺的惨叫着，脸色发白。双手无力的抓紧着床单，两腿无力的支撑着这轮新的抽插。

　　由于是从后面抽插，比正面性交的还要加紧。看着黄若希痛苦的脸庞，陈宝柱淫笑的说：“闺女怎么样，如果你从了我。我就会对你温柔些。”黄若希此时根本听不清陈宝柱说什么，她只知道自己快不行了。全身都疼。陈宝柱的动作越来越快，似乎身下的黄若希已经昏过去一样，她苗条的身体被陈宝柱紧紧压在身下。陈宝柱心里想，这样也不是办法，万一把这绝美的校花弄疼了，以后就没得玩了。

　　陈宝柱把出了紫色的大肉棒。把黄若希抱在怀里说：弄疼你了吧，其实我也不想这样的，因为太喜欢你了，所以我忍不住~~~~~黄若希此时眼眸紧闭，无力的躺在陈宝柱的怀里，下体的疼痛没那么剧烈了，心里想或许真的是他怜惜自己。陈宝柱看着不说话的黄若希，他把黄若希平稳的放在了床上的正中央，把黄若希的玉腿向两边分开，形成一个大字。趴在黄若希的胸口前，轻轻的抚摸着。美人~~你真美，身体像玉一样，黄若希听陈宝柱的赞言，把头扭过一边，不看陈宝柱。

　　陈宝柱心里想，来硬的征服她估计效果不好。我就不信弄不到你高潮。~~~说着陈宝柱吻了黄若希鲜美的樱桃红唇，双手不停的在黄若希的身上游走着，在他的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的校花黄若希全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，脑海一片迷乱。他的粗手把她圆浑丰满，柔软又结实的乳房握在手里把玩，他毫不客气的用力捏揉，捏得她疼得眼泪都快流出来了。

　　陈宝柱俯身在美女校花的耳边，带着冷冷地奸笑说道：“反正你已经被我玩过了，如果你继续冰冷的这样下去，受伤的只是你的身体而已，对我来说还是一样的舒服~~~别以为你不配合，我就无可奈何。黄若希娇羞且带着愤怒地对陈宝柱道：你无耻！黄若希涨红了嫩脸，芳心是一阵旁徨无计，只能任由眼泪不能控制地流出她的美眸。陈宝柱见这位冷若冰霜的绝美校花开始沉默流泪，终于知道她已经开始屈服，不由得一阵暗暗的高兴。终于可以放心的品尝你这绝美的身躯了，之前是迷奸和暴力的性交，让陈宝柱体会不到征服陆冰嫣那样的感觉。

　　现在可以了，陈宝柱看着躺在床上的黄若希，之前没有好好欣赏。现在可以赏阅这绝美的校花了，只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体半裸呈现在陈宝柱眼前，陈宝柱那见过这么娇美的乳房，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、光滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，尤其是娇挺的乳房尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的珍珠粉红玉润、艳光四射，与周围小小一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，陈宝柱那如狼似虎的邪目光全为眼前景象所慑。

　　这一次他要好好地品尝着这位绝美的校花，陈宝柱埋下了头，舌尖犹似带着火一般，在黄若希乳沟里头来回游动着，美丽女大学生的蓓蕾娇媚地挺了出来，虽然心中满溢着恐惧的感觉，陈宝柱罩住了美丽的女大学生香峰，舌尖刮在饱挺的蓓蕾上，在她敏感的蓓蕾上轻吮浅咬，舌头更是爱怜地舐弄着她敏感的玉乳，陈宝柱特别喜欢黄若希雪白、颤动、娇嫩无比的双峰。

　　他用一只手握住她一只美丽娇挺的雪白椒乳，用两根手指夹住那粒嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头一阵阵揉、搓。~~~嗯~~唔一声迷乱羞涩地娇哼，黄若希发出了销魂的呻吟的声音。黄若希双眼含泪颤抖着，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，轻颤生波，更显妩媚艳丽！陈宝柱心里满足极了，看来还是要温柔的才能让着美人达到高潮，他要利用这次难得的机会，要澈底玩弄校花黄若希这尊玉雕冰琢的迷人胴体。

　　陈宝柱的脸摩挲着黄若希大腿内侧，同时伸出舌头舔吸着她两边细腻洁白的肌肤，扶着她的纤细柔软的腰部，慢慢接近了美丽的女大学生的桃源，目不转睛地盯这她的两腿之间。只见两片粉嫩的鲜贝阴唇向两边翻出，里面还有一些血液和液体轻微流出，陈宝柱知道这是自己刚才粗暴杰作。陈宝柱用力的舔了下美丽的女大学生的玉门，觉得鲜嫩无比。黄若希身上散发著迷人的芳香丝丝缕缕进入陈宝柱的鼻孔，陈宝柱迫不及待地将黄若希一双玲珑剔透的玉腿用力地扳开，陈宝柱刚才还坚挺的大肉棒此时已经安奈不住了，陈宝柱将另一只手伸到黄若希丰美微翘的臀后，将她的嫩臀压向他的肉棒。粗大的阳具微一用力，龟头挤开了处女那稚嫩无比、娇滑湿软的阴唇，陈宝柱下身在一挺，滚烫巨硕的龟头进了黄若希那娇嫩的鲜贝阴唇，黄若希感到一根又粗又大的东西粗暴地顶着伸进了自己的那鲜嫩花园入口，身体乏力的轻喊着：求你别那么用力了，真的好疼，你说过要温柔的。

　　陈宝柱吻了吻校花的鲜嫩的樱唇说：“宝贝，放心吧。我会温柔的。”说完陈宝柱下身一挺就滑进了黄若希娇嫩的桃源。第一次穿刺不是太顺利，肉棒只是进去了一小半，黄若希那嫣红娇小的可爱嫩口被迫吃力地大张着，勒紧、容纳、包含着那强行闯入的巨大异物。黄若希早已有了思想准备，可是肉棒插入的时候她仍然感到了的疼痛，忍不住呻吟起来，双手不由得紧紧的抓住了床上的被单。“啊……”一声急促婉转的娇呼，黄若希优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上。

　　陈宝柱被这妩媚清纯的黄若希那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，怂恿他突然快速的将肉棒从嫩口退出，然后猛地一咬牙，搂住黄若希纤柔的如织细腰一提，下身用力向前一挺……滚烫巨硕的龟头就已套进了黄若希那桃源的嫩口处，龟头向着她娇滑的下体中心直戳进去。坚挺的肉柱感受到黄若希温暖的体温，立即高度亢奋起来，通红的棒身好像突然又涨大了一圈，毫不留情地向着玄妙神秘的玉体直铤而入。黄若希窄迫温暖的玉径将自己的肉棒包夹得紧紧的，中间没有一丝空隙，从龟头的顶端传来的酥麻感觉让陈宝柱热血沸腾，性欲大盛，陈宝柱好久没有试到这种感觉了，那是在陆冰嫣美人第一次那才有的感觉，他忙不迭地紧急停止，一方面让肉棒贴紧桃源，泡在那暖热的蜜液当中，感觉那美滋滋的啜吸。

　　陈宝柱看着黄若希微红的脸，开心的说：“宝贝，舒服么。”我会很轻的。黄若希双眼眸紧紧地闭着，陈宝柱的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的双热乳，舌头也深入到她的口中四处的舔食。黄若希白皙的胴体上中下都处在了陈宝柱的控制下，更加的动弹不得。黄若希的身体在陈宝柱的辛勤开采下很快，她的肌肤已变得白里透红，乳间也渗出了细密的汗珠。反覆的抽插下，黄若希的桃源里溢满了两人爱的玉液。伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音~~~扑哧~~扑哧~~陈宝柱一边抽送一边用龟头研磨挤压嫩壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁随着他无情的挤压和有节律的上下抽送，黄若希的眼神开始迷乱了，她的双手不知不觉的环抱在了陈宝柱的腰间上，陈宝柱兴奋的加大了两人身体间的压力，肉棒不再回退，而是紧贴在黄若希光滑的子宫颈口上，陈宝柱更加狂猛地在黄若希那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着。

　　黄若希感受着玉体最深处圣地传来的一阵娇酥麻痒般的痉挛，那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入嫩最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。“唔唔嗯唔”黄若希羞涩地娇吟嘤嘤，雪白柔软、玉滑娇美、一丝不挂的美丽女体火热不安地轻轻蠕动了一下，两条修长玉滑的纤美雪腿微微一抬，好使的陈宝柱能更加的深入到她的桃源里，陈宝柱前后有节律地运动着，帮助肉棒一遍遍的开垦着富饶而新鲜的桃源，黄若希身子似乎也产生出了反应，不但爱液越来越多，全身都变得松软和顺从，莹白的肌肤在瞬间似乎也光彩明艳起来，“唔唔唔啊你啊唔唔唔”黄若希身体渐渐的放开了抵抗，开始迎合陈宝柱的抽插，黄若希被这强烈的抽插刺激得呻艳吟，不由自主地挺送着美丽雪白、一丝不挂的娇软玉体，含羞娇啼。陈宝柱逐渐加快节奏，大肉棒在黄若希的桃源里进进出出，滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。

　　吾~~~黄若希不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。两人的身体交合处已经滑不堪，爱液滚滚。黄若希那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。黄若希身体和头部不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，黄若希娇躯奋力的迎合陈宝柱的抽插，陈宝柱开心的对黄若希说：“对就是这样。”

　　陈宝柱吻住黄若希柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，直吻得黄若希娇躯连颤，瑶鼻轻哼。陈宝柱一直将黄若希吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，他这才抬起头来，吻住黄若希那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻，黄若希的樱唇真是太香甜了，怎么吻也吻不够，黄若希樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

　　全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。黄若希星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住陈宝柱的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和陈宝柱的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合著陈宝柱的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在陈宝柱的腰臀上不停的磨擦夹缠，纠缠住陈宝柱的身体。随着陈宝柱的抽插，自秘洞中缓换缓流出的液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感。

　　黄若希香汗淋淋，全身透红，经过几百下疯狂而有力的抽插、冲刺，陈宝柱深深地顶入黄若希的嫩最深处。大肉棒在黄若希的体内抖动了三四下，射出了一股浓黄的精华，一股又浓又烫的粘稠的阳精淋淋漓漓地，直射入黄若希那幽暗、深遽的子宫内。~~~哦~~~~吾~~黄若希也同时喷出了体内储蓄已久的爱液，两人同时都达到了高潮，黄若希雪白玉体一阵痉挛般地抽搐、哆嗦，花靥羞红，桃腮娇晕，娇羞无限。

　　陈宝柱的肉棒慢慢的滑出了黄若希娇嫩的桃源~~~两人的爱液和玉液同时从黄若希的嫩穴流了出来，床单到处一片狼藉，都是两人的爱液。黄若希喘息声渐渐平复，但脸上那动人心魄的红晕未曾退去。她的肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。休息了好一会儿的他黄若希一丝不挂的娇软玉体上翻下来，将黄若希那仍然娇柔无力的赤裸玉体揽进怀里，同时，抬起头紧盯着黄若希那清纯娇羞的美眸。

　　只见黄若希香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，惹人怜爱。陈宝柱抱着黄若希温柔的说：宝贝，以后做我的女人吧。黄若希眼眸轻微的睁开，嘴唇抿住不语。陈宝柱看了看表，已经过去大半夜了。估计学生们快回来了，对着黄若希说：“不管怎么样，你都已经是我的女人了，我会照顾你的。以后有事情就到门卫室那找我，我真的很想和你在一起。我知道我是一个民工、门卫。配不上你，但是我会尽自己最大的努力去给你幸福。黄若希低着头脸上挂着两串悲痛可怜的清泪，轻轻的说到：“希望你以后不要在来找我了，我还是学生，如果你真的喜欢我，就等我到毕业吧~~~~~如果到时你还是喜欢我，那我说不定会喜欢上你。”

　　陈宝柱知道这时候应该给黄若希冷静的时间，也不便在说什么，于是抱起黄若希回到了507.把黄若希放在床上，替她盖好了毯子。收拾好了衣物，陈宝柱走出了507的宿舍门，宿舍里只剩下黄若希那清纯娇羞的美眸和玉体安静的趟在床上。此时的黄若希身上再也找不到清纯靓丽的样子，有的只是眼眸中委屈的泪水和乏力的玉体。