大学门卫老董

　　作者：steve216（苏梦枕）

　　【内容简介】

　　恋爱中的男女都是相似的，偷情中的男女都是不同的。自从和罗衣这么不清不楚的好上之后，老董也不知道能持续几天，两人身份地位的差距几乎注定了只是一场幻梦泡影。心里有时候酸酸的，但想到罗衣的好，却甜的连晚上做梦都满脑子尽是肥美女生的影子。




　　第一章：初章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：这是在下人生第一个原创H文，意义是重大滴，这意味着一个五讲四美三热爱滴大好青年又向黑暗堕落滴不归路上迈出了深深的一个脚印，云雨巫山枉断肠啊……这文章准备写成长篇连载，不定期更新，时间视空余时间，心情，状态，天气，黄历等等而定……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　莲城大学，一所综合性理工类学校，就像全国其他的大学一样，弥漫着浮躁的气息，连知了都叫的比别处更销魂，三三两两的学生在食堂打完饭后走向寝室，穿过那个连接两个校区的大门。门房董大爷看着青春活泼朝气蓬勃的学生们走过，当然，学生们，尤其是高傲的女学生们，毫无疑问的昂着头无视了董大爷热切饥渴的目光。
　　董大爷不老，虚岁41，实际39。年轻的时候贪玩，没读几年书，先是在码头当搬运工，后来进了保安公司，做了一名保安，现在年纪大了，托了外甥的关系来莲城大学做门卫，看着挺精瘦个不高的一大叔，头上也没几根毛，可是确有真功夫：老董年轻时轻狂好斗，倒是有一身横练功夫，据说能在在胸肌上放个鸡蛋，靠自然发力让它打转！个子尽管只有1米6出头，却能梯云纵——借着发力窜到校园的围墙上去。不然校方也不会放心让如此一个矮小精瘦其貌不扬的人做门卫了。
　　年轻时老董也娶了媳妇，可惜没两年就闹离婚，理由可笑至极：因为老董那话太大太粗太长，一身紫黑肤色，遍体浓毛的老董阳物自然也是紫黑的，倒像个熟透了的大茄子，上面青筋密布，子孙袋上是浓的乌黑一团的长毛，按他媳妇的说法：驴子的也没这么大，作孽呦。刚结婚那会老董也不知节制，天天要，时时要，兴一来就把自家婆娘按倒就操，一天能要七八回，回回四五十分钟，偏巧他媳妇又是个小女人，个才1米五出头，小小的溪流哪能是下巨蟒的藏身之所？每天小逼都肿的像桃子，时间一长走路都不利索，干脆离了。老董的大茄子因此断水了八、九年。
　　老董现在每天最大得的爱好与乐趣就是看大大小小高高矮矮的女大学生女教师们从校门口路过。青春的女大学生们是骄傲与不屑一顾的，昂着头挺着胸就从他面前走过，胸前小兔子一跳一跳的；女教师们则沉静很多，不少人性子温和，路过时还和他打打招呼，每次老董笑着打过招呼后，就痴迷的眼瞅着远去女教师那浑圆肥腻的大屁股，扭出阵阵臀浪，每当这时下面的紫黑茄子就弯成了一轮弦月。每天这么多人里面，老董最喜欢看的是一个个子高高的喜欢整天穿紧身牛仔裤马尾辫女大学生和一个新进来的风韵女教师。女学生尤为出色，是老董这辈子想都不敢想的极品——1米78的大洋马，偏巧长的却极为精致柔美，瓜子型的巴掌脸，如若削尖的下巴上透露着自信高贵冷傲的气质，这显然不是故意装出的表象，而是家庭底蕴的丰富内敛，眼神初看很迷蒙，眼波流转中却带出一丝咄咄逼人的压力，高挺的鼻梁却仿佛有些西欧人的风味。女生身量硕长，曲线尽展，两个小兔子高傲的在胸膛上欢跃，大腿结实浑圆，又长又直，在紧身牛仔裤包裹下充满着青春的美好气息，而那对硕大的浑圆丰臀则隆起惊人的弧度，画着夸张的曲线连接在柳腰上，本来这巨臀就已经够惊人了，偏偏女生又喜欢牛仔裤，裹得高耸滚圆，简直像两个篮球连在一起，走起路来阵阵臀浪夸张的起伏，每次昂着头目不斜视高傲的走过背后都有一群男声痴迷看着，双眼无神，而其他女生暗暗咬牙，满面绯红。
　　新近的女教师则完全是另一种风格，典型的熟女人妻型，妩媚成熟端庄各种气质完美的融合在那张宜嗔宜喜的娇颜上，身量也颇高，1米72的身高也有点鹤立鸡群的味道，但与女孩的孤高冷傲不同，或许是人情世故的通达，女教师人缘极好，见谁都打招呼，每次和老董打招呼时那对秋水桃花眼都透着浓浓春意，让老董大呼吃不消，下面的大茄子险些出丑，看着女教师娇笑着和其他女同事们招呼说笑，老董就心里一阵阵发慌，就像回到了他第一次偷看女人洗澡的时候。
　　女教师的名字很美，叫杜烟，经常是一身职业工作装，成熟白领女性打扮，只是不知是衣服嫌小，本来就是丰满微胖型的身量将胸口和后丘撑得饱满欲裂，看的老董一阵冒烟，时常想着：那么肥大宽敞的屁股奶子，却穿那么紧身的衣服，哪天撑破了怎么办？
　　最近几天学校刚组织完期末大考，学生们憋了几天，总算考完，校园里到处是放风的学生。这天老董正在值班室守夜，转眼就到12点了，按规定，老董把校门一锁，准备上床睡觉，谁知刚脱完衣服上床没躺几分钟，就听到外面有人小声敲门，开门一看却是个高个丰满女孩可怜兮兮的站在门外，“大爷，我回来的晚了，我宿舍的阿姨早就锁门了，叫也没人应，现在考完试很多人都回家了，宿舍也没人可以帮我去找人，好大爷，要不你让我在这里住一晚上吧……”
　　老董哭笑不得“你们这些疯丫头，老是搞得这么晚回来，害的我们老是大半夜的起来给你们把门，快进来”女孩连连点头称谢，蹑手蹑脚跑进来，老董从后面背影看去确是大茄子猛然昂头：好个肥美的丫头！虽然长得只能叫中等耐看，但这屁股确实极品，虽没有大洋马的屁股那般硕大无朋，但尺寸也相当惊人，足有一般女孩的两个那么大，随着她跳进来颤巍巍的抖动，又肥又撅，绷的小热裤鼓胀欲裂，女孩是略微偏胖身材，虽然不够匀称，却又别样的震撼，大白腿上肉呼呼的，个头比老董高半头，估计得有1米7，老董的茄子越来越热越来越硬了。
　　“大爷我睡哪里啊？”
　　女孩到处看了看，刚回过头不禁吓一跳：老董本来就刚脱了衣服上床，现在身上就几件内衣，穿个大裤衩，大裤衩现在已变成人间凶器，巨蟒在那里昂首吐信，吓得女孩花容失色“好大，怎么这么矮小的大叔有这么大的宝贝，比我男朋友大一倍”想到这里脸上暗暗发烧“自己越来越骚了，刚和男朋友分手不到三个月就这么饥渴，讨厌了我在想什么，不过真的好大，要是放进去不得顶到子宫啊，好吓人”想到这里脸上越来越红，眼波流转，咬着下唇几欲滴水，呼吸都粗了。
　　觉得都快控制不住自己了，老董赶忙匆匆带女孩到自己床上去睡，自己拿件大衣在床边把几个椅子拼起来打地铺。女孩也不知怎么了，刚进来还有说有笑，这会倒是一声不吭，脸红红的拉开毛毯就进去了，老董暗叹女人就是奇怪，一边和衣而睡。
　　半夜2、3点，老董又被叫醒了，原来女孩才在外面和同学喝酒狂欢，喝的太多，现在虽未醉酒，确是内急起来，老董只好领女孩去厕所，偏巧灯又不好，老董自己一个人早习惯了，不用看也知道位置，女孩却大感不便，等了好半天才淅淅沥沥起来。这一下倒把老董也沟的尿急起来，本不觉得，现在反倒忍不住了，想着灯光昏暗，反正看不清，于是在边上一个洗拖把的水池边也尿起来。
　　这一尿确实酣畅淋漓，大感痛快，水花喷溅，女孩羞得满脸通红，听着这气势磅礴的声音，暗暗咬牙娇嗔：“好讨厌的死老头，哪有在人家嘘嘘的时候就尿的嘛，讨厌死了，不过他尿的怎么那么多那么大？我稍微看一下怎么回事”一边给自己解释一边侧出头去，这一下看的目瞪口呆：只见矮小精瘦遍腿黑毛的死门卫一手抓着个怪物般的物件喷着水花，像个大茄子般又长又弯，水花射的足有半米远，喷在水池的墙上，溅的水珠乱飞，巨大的冲力似乎要把墙壁打个孔。
　　呆呆看着，女孩的脸越来越红“好大……好大……怎么那么大？”
　　思维已经完全混乱了，女孩喃喃自语，连自己尿完了都不知道，像花痴般痴痴艾艾的，一只手下意识的就在自己黑毛密密的酥酥包上揉起来，低低吟着。终于，老董的水花喷完了，“咦？你怎么还没出来？”
　　只听得里面突然悉悉索索大动，女孩手忙脚乱给自己套上裤子“罗衣啊罗衣，你真是越来越要死了，看个猥琐大叔尿尿都能自慰，羞死人啦，只是怎么会那么大啊”罗衣一边胡思乱想，一边慌慌张张穿裤子。
　　闹腾了半天，终于收场，罗衣裹着老董的毯子，躺在老董平时躺的枕头上，却是再也睡不着。“唔，好难受，这什么味啊，还有汗臭，脏死了臭死了，死大叔色大叔，叫人家睡他的枕头盖他的毯子，这么浓的男人味，唔，好羞人……”
　　罗衣开始胡思乱想，越想越难受，本来应该讨厌嫌弃的死大叔似乎也不那么讨厌，何况这味道虽然浓，但是一闻到自己就手软脚软，刚刚自慰摸过的大酥酥包就开始蜜汁吐露，淫水横流。
　　“好臭，臭死了，肯定几天没洗澡，所以这么浓的汗味，吸吸，我再闻闻”罗衣明明想着臭，却开始用力吸着毯子的味道，这里更浓，好难闻，罗衣羞得脸色几欲滴水，却抓着毯子不肯放手。“臭大叔睡过的毯子……不知道他那个大宝贝是不是每天晚上抓出来打手枪，一定是的，这么色的大叔，看到人家屁股就硬成那个样子，一定经常打手枪，说不定还射到这毯子和床上，好恶心哦……”
　　想到这里，女孩全身不禁兴奋的发抖，这么难为情的事情，简直像禁忌一样让女孩欲罢不能。双腿情不自禁的紧紧并拢夹紧，磨来磨去，却是越磨越痒，简直奇痒入骨。
　　“讨厌，死大叔色大叔，在这里人家怎么好意思自慰解渴嘛，长那么大的东西，一点用都派不上”罗衣开始腹诽，却是越骂越想到厕所里老董扶着驴大阳物尿尿的震撼场面，在女孩脑海里挥之不去，越想越清晰，想着想着呼吸就粗了。
　　老董也没睡，尿完以后突然神清气爽，却是再也睡不着了，身边有这么个肥美女生，不仅手指大动，想着那磨盘般的大肥臀，小山般的大奶子，肥肥肉肉的肌肤，粗长结实浑圆有力的大白腿，心里像起了火一样难受，憋了八九年的欲望开始爆发式的苏醒，偏巧此时女生又开始低低沉沉的喘气，万籁俱静的深夜显得格外清晰诱惑，黑蟒般的大鸡巴在裤裆里一下一下的点头，马眼开始流涎，倒像真的巨蟒一般。
　　不知什么心理作祟，老董突然做出了一个自己都不敢相信的动作：脱下裤衩，拉开大衣，任大紫黑茄子在下身耀武扬威的点着头。
　　“好变态好羞人，大色狼”一直悄悄偷看的罗衣吓得花容失色，怎么也没想到会这么不要脸，紫黑色的巨蟒在夜色中泛着金属般光泽，上面狰狞的青筋就像蟒蛇的动脉一样一跳一跳，罗衣发现自己从没有心跳得这么快，下面湿得这么厉害，小裤裤已经成了泳裤，紧紧的嘞在下身上，难受的就像蚂蚁乱咬。
　　罗衣的喘气已经变成低低的呻吟了，气若游丝，却格外诱惑，“死色狼，好大啊，这一定要害死多少女人啊，哪个女人离得开它，做他女朋友一定很享受，天天可以吃大鸡巴，再放进小水鸡里，狠狠的插烂小水鸡，哦……不行，子宫会顶穿的……啊，好羞人，男朋友就从没有插到自己花心上，每次还没到就泄了，要是男朋友有这样的大鸡巴自己一定不舍得也不会分手吧？”
　　罗衣已经思维混乱了，眼神越来越迷蒙，甚至连装睡都不再保持了。
　　老董自然也一直看着罗衣，看着她露出毯子的一截雪白莲藕样的膀子，突然发现女孩眼神迷离的看着自己的大鸡巴，本来白皙的肌肤变得过敏一般绯红，呻吟也走调了，心里先是一惊，再一喜，毕竟是过来人，结过婚知道女人什么样，这分明和自家媳妇发情时一模一样，难道自己可以……老董简直不敢想下去了。
　　毕竟这是高贵的女大学生啊，自己平时见了都是趾高气扬的样子，对自己爱理不理的，那时候老董天天就是意淫大洋马和杜烟，想着终有一天能把高高在上的女大学生女教师按在床上，让她们撅着肥美宽阔的大屁股，自己从后面狠狠开垦，把她们的大酥酥包操的肿起来，把她们的大肥腚撞得红彤彤的，就像以前操媳妇一样，可惜媳妇腚太小，没操几下就瘫了。
　　老董的胆从没像现在这么大，他干脆把手放在鸡巴上轻轻揉起来，那边女生的喘息一下子就乱了，老董胆一下大了，干脆坐起来，面对着女生开始揉鸡巴，罗衣就眼睁睁这看着自己一米之外的紫黑巨蟒在布满老茧的手上散发着强烈的荷尔蒙腥臭味，蟒口开始流下透明的液体，大手有力的套动着，此时全身寸缕不挂，本来的大裤衩早就被脱去，结实发达的肌肉油光发亮，黑油油的一块块肌肉随着套弄滚来滚去，“没想到老色狼的肌肉这么好，好大的腱子肉，好男人的胸肌，这才是男人，相比起来自己男友连他的一半都比不上，亏还是校队打篮球的，白长了1米85的个子”罗衣整个人已经痴了，完全没有意识再继续掩饰下去，丰满粗大的大腿一开一合的更频繁了，大屁股不安分的扭来扭去，把小铁床压出了一个又一个又圆又大的深坑，手指关节完全无意识的紧紧拽着床单，掐的如此用力，以致整个床都微微颤抖，似在喘息一般。
　　毕竟荒了八九年了，这种刺激下老董终于在一阵激烈的搓动中虎吼一声，一股股粗大的白浆喷薄而出，射到对面的墙上，发出清晰的响声，一股，两股，八股，九股，整整十六股方才射完，最后的白浆已经没有开始的冲击力，正好最后一点落在半米外罗衣的肥厚饱满的红唇上，下意识般的伸出舌头，罗衣把精液添了个干净，“怎么这么腥？这么浓？好刺激，好过瘾，比男朋友那小白嫩鸡巴的味道浓一百倍，这么臭这么浓的臭精液就是从那个大鸡巴里射出来的，大鸡巴射到我嘴里了，我被看门的臭大叔射到嘴里了，好下贱，好低级，以前就做过被保安强奸的噩梦，那时候自己湿了一床，现在就真的喝了这么下贱的人的精液，要是被他强暴，一定又是湿一床吧，这么强壮的色狼大叔，一定再想怎么强奸我的摸样，幻象把我按在下面狠狠的操，看他这副色迷迷的样子，一定是在想这些，他怎么这么大胆，就不怕我叫人吗？不行，现在学校人都快走光了，哪有什么人？
　　啊，不行了……下面更难受了，唔，那么多精液，射进来一定能把子宫都灌满吧……”
　　老董看着眼泛春水的女孩哪里还能忍得住，荒了这么多年可不是一次两次能解决的，自己工资这么低也没钱找小姐，憋得难受就洗冷水澡，打沙包发泄，现在沉睡的火山真正苏醒了，喷出了他第一股岩浆！等待世界的就是毁天灭地的末世景象！
　　紫黑大茄子刚爆发完，现在还一跳一跳的，女孩已经如痴如醉，眼波迷蒙的已经没有了焦距，嘴角一点男人的精华还没舔干净，在这只有月光的深夜显得格外淫靡。下意识的伸出舌头舔舔嘴角，把老男人最后一点精华一丝不漏的吸进嘴里，老董已经看的欲火焚身，更要命的是女生无意识的轻轻娇吟了一声，酥到骨子里去了，这成了压垮骆驼的最后一根稻草。
　　“敖……”一声，一丝不挂遍身黑毛的老董扑向了白皙细嫩的肥美女生，“啊，要死啊，不要，唔……”
　　一张布满肉臭的大口就封死了所有的呼喊，一把拽过碍事的毯子，精壮汉子那粗毛密布老茧层叠的大手肆无忌惮的揉搓着挤压着抓捏着，女生刚想挣扎，却不防一手以绕到后面，狠狠揉捏着肥美得过分丰满的臀肉，捏成各种形状，指关节有意无意摩擦着小菊花，惹得雏菊一缩一放，即将开未开。
　　肥美的女生在挣扎，在呻吟，上面精瘦的老男人在用最粗暴最下流的大手一边压制着反抗，一边挑起最沉的欲望。反抗很激烈，但镇压更猛烈，钢丝床在两股力量面前显得格外脆弱，发出吱呀吱呀的呻吟，仿佛随时要被拆散了架。
　　罗衣彻底晕了，口里那条舌头拼命搅着自己口腔，大口口吞咽着自己的口水，发出淫靡的吸允声，更羞人的是后面的粗糙大手在使劲揉自己敏感的臀部，以前自己最喜欢男朋友揉那里了，尤其是菊花部位，一碰简直爽的不能自已，现在却被这地位低下的门卫校工狠狠蹂躏，一个指头似乎还在往里面钻，“啊……呜呜呜呜呜”女生只能发出含糊不清的呻吟，这更刺激老门卫的进一步行动。
　　飞快的扯掉了女孩本来就少的可怜的衣物，只是脱小内裤的时候意外了一下：简直像从洗衣机里捞出来的一样，不停往下滴水。女孩羞得把头埋进枕头里，下半身不停乱动，也不知是挣扎还是难受，嘴里的呻吟自己也不知道啥意思。
　　女孩仍在做着毫无意义自欺欺人自我安慰的反抗，鸵鸟似的心理让她本能的翻过身不让老男人看到自己的娇羞模样，大屁股一拱一拱似乎想把老门卫拱下去，好几次都被大茄子顶到了状如圆规的极品美臀的圆心处，顶的两个人兹兹吸气，从尾椎骨一直爽到心，剧烈的臀交摩擦甚至让女生小小丢了一次，扭个没完。
　　此时女孩正好背对着老董，肥美圆厚异常宽大的大屁股在饿狼面前扭来扭去，这种诱惑无法容忍，老董一脸扎进罗衣的硕大极品肥臀上，把整个脸都埋进大腚沟里，“哟，哟，呜呜呜，要死了，呜呜呜呜”女孩咬着枕巾狂叫，身子筛糠似地狂掺，敏感异常的屁眼居然被下贱的门卫大叔的舌头舔进去了，要知道这里可是连罗衣的前男友都没品尝过，男友觉得脏，罗衣就更不好意思提，没想到却便宜了校工。
　　老董也快发狂了，这就是年轻女人的大屁股，像大磨盘一样肥，一样大，比以前的媳妇的小屁股好一万倍，这就是高高在上的女大学生，这就是平日正眼都不看我的女大学生！好年轻，好丰满，好有弹性，手感好的不像话，臀肉异常结实肥厚，一阵阵肉香弥漫在老董的嘴边，惹得红了眼的男人疯狂的把肥厚长满舌苔的狼狗般的舌头在不着边际几乎把头能埋进去的大腚上到处乱啃乱舔乱吸，在洁白光滑的圆大磨盘上留下了自己肮脏的口水。接着又一往无前的卷起舌头捅进了那个一开一合的小菊花里，惹得面前的肉山抖个不停。
　　老董的舌头疯狂在罗衣肥美的屁眼里搅动着，味道很刺激，但很好吃，一点都不脏，看样子平时很爱干净，两手也不闲着，在两瓣大肥腚上使劲揉搓，挤压，转着圈各种方向揉着，就像一只雪地里饿了三个月的狼！舌头是如此的灵活，舔到了各个方向角落，与菊门的强大挤压力较上了劲，无视肉山臀峰的剧烈震动，在一阵阵母兽低吼般的呻吟喘息里不断施压，不断吸允，发出无比下流的响声，摧毁着女大学生最后的防线。一个女人，无论再怎么高贵，再被人把玩着最肮脏羞人的屁眼时，都会自愿沉沦在堕落的深渊里。
　　罗衣突然一阵狂颤：舌头舔进很深的里面去了！啊，还在乱舔，这种感觉是男朋友从没给过的，他从没有这么粗暴，这么下流，这么猥亵我……罗衣感觉到屁眼就像要爆炸了，对，在七八分钟后，真的爆炸了。
　　“敖……”的一阵狂叫，面前的肥美女生剧烈狂抖，把老董的舌头都快都出来了，下面的阴部一阵阵收缩，喷射出大股大股的淫水。她居然潮喷了？被一个低贱门卫舔最下流的屁眼儿潮喷了？
　　灵魂仿佛出窍，好半天才恢复一丝清明的罗衣才发现自己已经变成屁股高高撅起的羞人姿势，接下来就是下面一阵钻心的充实，阴道似乎要被撑爆了，“好涨，呜呜，好难受，怎么这么大啊”罗衣不禁哭起来，也不知道是疼的还是爽的。
　　终于，老董知道自己的巨蟒找到了最适合的深潭，相比起媳妇的短小阴道，罗衣的花径又深又紧，密道紧紧的允吸着大茄子，顶头的花心被巨蟒一顶，吐出几点露水，快速收缩着，吸吮着，老门卫爽的神魂剧颤，使出了水磨工夫，一点一点研磨着，旋转着，让花心越来越紧密的包裹着大茄子，让女人的大屁股越来越使劲的顶着后面的布满黑毛的大腿与腹肌，看着面前撅着巨臀的健美高大女生，老董紧紧捏着丰厚肥腻的臀肉，有生以来从没有如此扬眉吐气的成就感。
　　老董开始慢慢磨，他深知自己天赋异禀，可不能让以前离婚的悲剧重演，这么多年他自己也看了一些书，明白前戏的重要性，否则以他的尺寸非得痛死不可。
　　再加上以前老婆个子小，阴道也短小，自然分外吃力，现在有这个高大女生，如此之大的屁股自然也会少受点苦楚。
　　“不要磨，啊，讨厌死了，臭老头，臭色狼，受不了了……”
　　罗衣哭的梨花带雨，下面不但被撑得鼓鼓囊囊的，而且磨得她又要灵魂出窍。原本刚进来的巨大满涨感转变为奇异的搔痒感，充实到极致后确实别样的情愫，那鸡蛋大的龟头磨得自己奇痒难忍，万蚁噬心，屁股不由自主的画起了圆圈，那椎心刺骨般的钻心舒坦让女生已经恍惚了。
　　老董鼓起口气，开始由慢至快大力抽插，他也没用什么技巧，就是简单粗暴，大力抽动，撞得极品肥臀啪啪作响，臀浪荡漾。一下，两下，一百下，两百下……威武的巨蟒在花径中肆虐，两个沉甸甸比常人重一倍的巨蛋也晃动着凶猛的撞击着面前山一般的巨臀，发出沉闷有力的声音，就像一列火车呼啸着穿过山洞，铁轨与车轮撞击着那哐当哐当的低沉巨响，风呼啸着穿进山洞那势不可挡的气势！
　　硬得如钢钎粗得如茄子滚烫的如烧红的烙铁一般的怪物对面前圆大肥臀一次次刺入，一次次带出同样滚热滚热的水花，荡气回肠，翻江倒海，似乎每一次魔兽般的穿刺不仅仅刺入灵魂，也用那无比的高温热度将水穴里面的浪液烤的兹兹作响，白汽直冒，简直几欲沸腾，烧的女生面红耳赤，全身绯红，如入桑拿。
　　罗衣已经舒服的咬牙切齿，又哭又笑，这种蛮牛一样的野蛮冲撞是她从未经历过的，前男友也只是逼急了自暴自弃一般快速冲几下，然后一泄如注，更要命的是他的小白嫩鸡巴就根本没有这种硬度，这种热度，这种一放进来就能烫的自己神魂俱冒，双手已经由拽床单改为捶床，然后又像大海啸里的一叶扁舟一样拼命握着前面的床头帖栏杆，指甲用劲之深似乎在上面划下几道白痕，指关节都泛白了。
　　太舒服了，怎么会这么舒服？罗衣简直快发疯了，这还是男人吗？这就是地狱里的魔神吗？那矮小瘦弱的身躯此时在脑海里越放，直如神魔一般伟岸，这种感觉，就像掉进地狱里最深处的无尽深渊一样。自己虽然长得不能叫特别漂亮，但大眼睛厚嘴唇高鼻梁鹅蛋脸圆滑的香肩处处散发出性欲的刺激，显示出别样的风味诱惑，背地里被封为本系男生第一手淫对象，不知多少小男生夜夜为她撒下斑斑泪痕，印花了无数床单被套，不但男生，连很多女生都痴迷于她的极品巨臀，经常打趣她是只要一上公车就能引发公车之狼的尤物。每次自己走过男生面前，总能引得或者遮遮掩掩或者肆无忌惮的目光瞄向后丘和胸前，连男友在自己面前的经常口干舌燥面红耳赤，稍微扭扭屁股磨蹭几下就能用臀交让男友缴械，刚恋爱那会经常还没入港就喷了她一屁股。
　　可现在，自己之前所有的性爱经验全部被推翻了，罗衣做梦也没想到这种事会如此让人发狂，自己以往还是比较端庄专一的，一共只有和2个男友好过，次数也中规中矩，可现在，自己完全像最无耻的荡妇一样撅着被誉为本系第一美臀的肥屁股被一个大自己那么多岁比自己矮一个头的老门卫像母狗一样干着，而自己还觉得极其自然，仿佛水到渠成一般，饥渴的表情让认识她的人会大吃一惊，以往活泼开朗热心带点小可爱的女孩简直成了红着眼睛的母兽，放肆的用硕大肥臀朝后面使劲乱拱，然后被一股更强大粗暴的力量弹回来，白皙臀肉那惊人的弹性让它变成了各种形状，被随意捏扁揉圆。
　　下身似乎整个被撑爆一样，粗长滚烫的肉棒直顶花心禁地，一次一次有力的深入，再深入，巨臀肥美富有弹性的臀肉，则保证了适当阻挡巨蟒过於深入，插入子宫，只有面对这么高大健美风韵的女生，老门卫才可以放心大胆的抽插，真正享受征服女人的快感。
　　就像烧红的烙铁插入黄油一样，原本肥腻的女体肌肉被插得不断痉挛，翻腾，变形，抽搐，让撅着肥腚的健美女人发出竭斯底里的浪叫，同时不断打着冷颤，简直要晕过去了，可每次又被一股股更有力粗暴的抽击打的死去活来，一次次在生与死的边缘徘徊。时间一点点流逝，干了成千上万炮的老董却是越战越勇，炮声越来越响，越来越密集，原先高耸如山峰般的硕臀此时已经被一点点压下去，越来越无力的支撑着，在这持久的攻击下不断带出一蓬蓬水花，肥腻白皙丰满的娇躯像蛇一样扭来扭去，一次又一次承受着足以丧失意识的抽插。
　　女生早就由哭泣转为喘息，由喘息转为呻吟，由呻吟转为大喊，由大喊转为声嘶力竭，突然又开始全身乱振，大泄特泄，像雌兽一样嘶吼着，水多的直接从交合处喷射出来，喷的老董一身，整个人脑海里一片空白。
　　实在是爽的灵魂都颤抖，两个人同时这么想着，感受着，突然老董把女生翻过来，重重吻上去，罗衣也再不吟持，双手双脚紧紧箍这健壮的身躯，就像藤缠着树一样，高大丰满肥美的洁白的年轻女生被矮小精瘦遍体黑毛的老门卫压在身下，女生却完全不顾及身份地位的差别紧紧的缠着老男人，就像一条大白鱼上压着一只小黑虾，虾尾深深捅进大白鱼的身体里，而大白鱼紧紧缠着小黑虾，两只莲藕般洁白细嫩的小手放肆的从背部滑下到腰部，然后猛地揉着老门卫精壮健实的屁股，使劲揉搓着，向自己下方按压着，似乎要把老男人揉进自己的身体里，手指翻花，把精壮结实的黝黑臀肌拽起又按下去，不时划过后面那肮脏的发黑的老菊门，揉搓着那里那异常茂盛的黑毛。两个人的大腿完全搅在一起，黑白如此分明，黑油油的茂密腿毛紧紧刮着白皙细腻丰满粗壮的大长腿，然后剧烈的摩擦在一起，把大白腿擦的通红一片。
　　口里舌头打着转，罗衣毫不避讳的大口大口吞咽她认为“恶心”的老男人的唾液，咽到肚子里，老男人也毫不惜力的大力冲撞着下面的肥美多肉的大白鱼，打桩机一般的高频抽动完全没有任何花俏，全部是力量与肌肉的完美配合，习武多年的强劲爆发力展露无遗，腰，身，背，腿都以一个奇异的频率振动着，下面水花四溅，上面炮身隆隆。
　　只听呱唧呱唧的浪声以极高的频率响动着，罗衣白嫩的大奶子被结实漆黑的男人胸肌压的扁扁的，抬起两条与上面男人相比长的不成比例的大长腿，脚趾纠结着，分开来又合拢，大腿根部异常有力的夹着黑瘦矮小男人的腰，将可爱的白嫩脚丫伸到天上去，一只脚丫上还挂着没脱下来的湿透了的小内裤，淫液从上面一滴滴流下来，打湿了上面狂吼着大力抽动的男人的被，接着又被那滚烫的热度重新烘成水蒸气。每一次运动就带的两条大白腿一阵颤抖，十个脚趾头也越来越红，两条大腿也痉挛的越来越厉害，罗衣不停地低声嘶吼，已经与雌兽无异，不是狂吻着老男人的臭嘴就是在他脖子上乱啃乱咬，极致的销魂舒服得高大女生嗷嗷直叫，一根手指已经情不自禁的插进中年老男人那黑漆漆肮脏多毛的肛门里，引得老门卫一身怒吼，用更加猛烈地进攻镇压一切反抗。
　　夜，越来越深了，而房间里的战斗却越演越烈。成千上万次的抽插丝毫没有减弱健壮男人任何的速度，而喷出的成千上万股浪水也丝毫无损于肥美女生的一次次痉挛爆发。一个小高潮叠着一个小高潮，罗衣很清楚，在如此之多的小高潮之后，等待自己的将是20年人生中从未有过的巨大高潮！
　　“要死了……”
　　又是在一阵激烈的打桩声中，丰满女生昂起高高的洁白脖颈，长身呻吟，拼命嘶喊，这一刻她抽搐的幅度之大，完全把上面的精状男人一次次顶起来，整整二十余次！
　　这一夜罗衣充分领略了什么叫男人，什么叫天堂，什么是地狱，整整一晚上，炮身隆隆，老董射了就趴在肥美的玉背上，肥厚宽阔的肉臀上休息，一做完就舌吻调情，互相吞咽口水，恢复精力又开始新的战斗。直到天空大亮，太阳当空，两个肉虫才停下来，此时罗衣的小穴已经鼓鼓的，流的白浆几乎没有停歇，天知道这么多精液是怎么射进去的。
　　休息了好久，罗衣完全没有力气再返回宿舍，干脆又呆了一天，晚上才偷偷摸摸溜进宿舍，走的时候脚都在发抖。
　　第二日，第三日，第四日，老董都没再见过罗衣，这就是传说中的一夜情吧，老董自嘲的想着。
　　一星期后，深夜，又是一阵敲门声，老门卫心在狂跳，拉开一看，门外站着一个高大肥美的身影：罗衣含羞露怯，低着头红着脸玩衣角，老董呆了，“呆子，臭色狼，看什么呢？还不让我进去！”
　　在一星期中不但对老男人是煎熬，对肥美的罗衣更是，下面被大鸡巴插过后始终空荡荡的，自慰也没用，其他男人也不愿想，刚开始想着堂堂大学生不能便宜低贱的校工，后来终于忍无可忍，夜夜辗转难眠，下面空虚的瘙痒感一刻钟也无法忍受，就像一个刚刚在沙漠里渴了一个月终于喝了一口水的旅者却突然发现只剩下那口水一样，下身小穴明明紧得与往常一样，但感觉却似乎空荡荡的能塞下一整条大黄瓜。整天想着就是老董的一声黑皮，油光发亮的肌肉，还有那个紫色大茄子。最后终于想出个说服自己的台阶索：“只是看他鸡巴大，不能白白便宜别的骚货，与其给她们享受不如自己来”……
　　两个刚尝到甜头的饮食男女再也顾不得其他，什么情话什么衷肠都来不及诉，1米6的矮小门卫直接一把抱起1米73，一百二三十斤重的高大肥美的罗衣，直接扔到床上，用最快的速度解除双方武装，期间急促的喘息让两个人格外难熬，扣子都解错了，索性一把扒掉，一口啃在丰草沃沃的酥酥包上，爽的女大学生身躯狂振，再也忍耐不住，一把把瘦小男人推下去，转身扶着紫黑狰狞大鸡巴，慢慢坐下去，大磨盘肥臀开始急速旋转着，研磨着，就像要把男人的每一滴精液都榨干一样，什么淑女，什么情调，都见鬼去吧，现在的两人都投入到征服对方的肉搏战中。女人在男人脸上脖子上乱啃，男人在女人身上乱摸，“哦，屁眼”原来老男人一根手指已经塞进菊门，在最下流肮脏的地方欢快的打着转，敏感点被攻，罗衣爽的快晕掉了，大磨盘已经不是打转，而是啪啪脆响着狠狠撞击着大蟒蛇，狠狠吃着大茄子，吃的茄子上一层白蒙蒙的口水。
　　“你喜不喜欢我？嗯？……”
　　肥美的女生娇喘着，“这么多天想不想我？”
　　“喜欢，喜欢你都鸡巴疼了。干死你，干你的大肉腚”“哦，好下流……噢噢噢噢，好喜欢你这样下流，那天还在人家面前尿尿，羞死了，嗷嗷，使劲，坐死你，夹死你，叫你欺负人家，哦，臭男人，操女大学生是不是很有成就感啊？怄，呜呜呜，怎么指头那么粗糙，屁眼被捅的要裂开了”“闺女，明天还来不？”
　　“臭色狼，问这么羞人的问题，哦，使劲，不来你还想找别人啊？榨干你个老色鬼，叫你害人，叫你鸡巴大欺负人，噢噢噢噢，顶到花心了，要到了，到了…”
　　伴随着阵阵狂叫和剧烈运动，钢丝床都似乎快塌了。……
　　“记住了，人家不叫闺女，人家叫罗衣，唔，臭色狼，别扣人家屁眼，人家告诉你，以后不许再打飞机了，尤其是当着人家的面，你的大鸡鸡是我的，鸡鸡里面的东西也是我的，老娘不同意，你哪也不许动，听到没有？人家一个大学生白给你玩，你还有什么不知足的，噢噢，臭色狼，别再扣了，再扣又会很痒痒的，人家又想了，臭色狼臭流氓，怎么这么会玩啊，一边操一边扣人家屁眼，人家根本顶不住的，呜呜呜”又是一阵激情的舌吻和剧烈的床震。
　　就这样，本来漫长的暑假被罗衣以回学校温习为名，只回家呆了2星期就又返回来了，当然，她的住处自然是那间门卫小屋。奇怪的是，老董却发现自己的鸡巴越来越持久，越来越易冲动，每每整晚整晚甚至白天晚上连轴转似地盘场大战，操的罗衣欲仙欲死，死去活来，连连告饶，可老门卫的紫茄子似乎更硬了。
　　难道九年的蛰伏换来的是无尽的爆发吗？老门卫陷入了快乐的迷茫中。
　　当然，高大丰满的罗衣不管这些。惊喜连连的她已经昏头涨脑，以对男友都没有的热情和温柔服侍着矮小黑瘦男人，一个暑假，硕大的肥臀似乎又被精液灌大了一圈，明明这么大的巨臀，却偏偏喜欢紧身小热裤，白色紧身马裤，包裹的肥臀又大又圆，几欲裂裤而出。偏偏又时时在老门卫面前弯腰翘臀，不是系鞋带就是捡筷子，惹得后面男人兽欲大发，红着眼睛把大肥臀按在桌上，椅子上，床上，地板上，狠狠揉着，狠狠用舌头舔着啃着，用舌头深入屁眼深处，将面前能活埋自己脑袋的巨臀舔到高潮狂泻，这样的游戏两人玩的乐此不疲，百玩不厌。
　　罗衣曾经以半开玩笑的口吻说：”
　　要是我以后的老公满足不了我，我可是还要找你的哦，现在人家已经爱上了你的大鸡巴，再也离不开了“听得憨厚的老门卫热血沸腾，又是一夜通宵奋战，把个白嫩大肥腚生生撞成粉红色，奶子上，身上到处是指印，幸好是暑假，不然罗衣真不知怎么见人。
　　生活，还在继续，而老门卫老董的生活，注定不像他本人长相那般平凡，既然一切都发生了，那就没有什么不能发生的。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　结束语：好累，第一次写H文，居然还是长篇，居然还是连载，这活真是……以后看情况会继续更新，但时间你们大家也别太抬举我了，可能很长时间，因为我有自己的事业生活，在加上年纪比较轻，正是努力工作奋斗的的时候，所以不敢说多长时间更一次。另外这个男主角是个老男人，我觉得这类题材很有意思，有冲突，有反差，生活中很罕见，但却很有戏。这个门卫没什么原型，和我本人更是一点关系都米有，我甚至也完全不算肌肉男……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第二章：绽放

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　关于很多人说的门房秦大爷的事，其实和本文没什么关系，只是都是门卫门房罢了，这种书太少，难免就会引起误会。另外本系列第一篇文章：初章已经修改过，加了许多开始想写但没精力写的肉戏，有兴趣或者还没看的童鞋可以看看。
　　现在应该算爆发了，所谓爆发，就是一定不可持久……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　恋爱中的男女都是相似的，偷情中的男女都是不同的。
　　八月底的校园，骄阳似火，照在校园林子里遮天蔽日的大树上，树叶却越加鲜亮，格外有生命力，蝉鸣鸟叫不但不显吵，反而很提神，因为这是暑假，大学里就没有几个人，偌大的校园空荡荡的，只剩下一些看门扫地做饭的，譬如门卫老董。
　　自从和罗衣这么不清不楚的好上之后，老董也不知道能持续几天，两人身份地位的差距几乎注定了只是一场幻梦泡影。心里有时候酸酸的，但想到罗衣的好，却甜的连晚上做梦都满脑子尽是肥美女生的影子。
　　刚开始几天罗衣还有点放不开，缩手缩脚的，晚上玩的再疯白天见了老门卫还是脸儿红红的，透露着一点这年纪女孩特有的小可爱小迷糊，自从回家住了两星期后再回来，整个人就几乎挂在老董身上，就像树上长的藤一样，走哪跟哪，看得出旷了两个星期对她来说已经是痒到了骨髓里，尽管刚回来嘴硬，不过后来在整晚的盘肠大战中还是招了。
　　想当初，第一次被老门卫半强暴半推半就，到最后主动抵死缠绵的那晚过后，罗衣只忍了一星期就再也熬不住了，更何况这次是整晚整晚狂欢到天明数日之久，却被爸妈叫回家中家人团聚，虽说也是本城的，但毕竟隔很远，很久没回去了，一家人总归要好好聚几日。
　　这可苦了罗衣：一天换几条内裤是必须的，一想到老门卫的紫黑大茄子水就没干过，晚上也不敢自慰，那只会在高潮过后带来更大的空虚，带来更深入骨髓的刻骨思念，索性两腿夹着枕头，想象着老门卫的神勇，让大腿根部更充实一点，紧紧摩擦着，直到累得睡着。
　　所以这次回来，罗衣好好野了一把，反正那茄子硬的很，根本不用担心软掉玩坏，几个星期下来两个人已经无话不说，无事不做，一个眼神一个动作都知道对方的意思，当然，老董作为男人，还是个有代沟的老男人，大部分时间还是处于猜谜语的一方。
　　最近都月底了，没几天就要开学，那时候就没现在这么自由，所以得抓紧时间，鼓足干劲，力争上游。
　　这天，两个偷情男女解完渴，罗衣笑着捏着老董的脏内裤打趣老男人打了太多飞机，裤子上都又黄又臭，满是污垢，羞得老董老脸通红，虽然飞机倒是很少打，多半洗冷水澡打沙包发泄，但总归遗精包皮垢什么的是免不了的，况且自己本钱不但大，连分泌物也是别人的几倍，味道可想而知。
　　罗衣笑嘻嘻的刮完比自己大一轮多的老董的蒜头鼻，看这个臭大叔还笑话自己水多，打打闹闹一番就来到水池边上帮男人洗起内裤来，倒也有几分温柔贤惠的小摸样。只是刚蹲着想先打点水，老董就去后房，罗衣脸红红的，咬着下唇，心里又恨又羞“臭色狼臭男人，这么脏这么臭的内裤，也不知道洗洗，呜，好难闻，跟那条毯子一个味，更浓更重。”
　　想起那天失身晚上的情景，一幕幕都清晰可见，仿佛就在昨日，不由得痴了，那时候不也是这般吸着臭毯子臭床单的味道吗？
　　慢慢把脏的泛黄布满污垢的老男人内裤放在鼻子下，使劲闻起来，明明脑海里想着恶心，可就是停不下来，手脚都软了，反正也没少玩，既然现在起了性，矜持什么的再也顾不上，臭男人死色狼要笑就笑吧，老娘就是水多，就是闻到大茄子的味道就想吃，怎么样了？谁让你长个那么大的茄子，不就是给老娘吃的吗？
　　三步两步走到后间，只听见厕所里传来熟悉的气势磅礴的花花水声，和那天听到的一模一样。
　　罗衣呆呆的走到老董背后，看着这个精瘦矮小结实的老男人那肌肉发达的背部，那一块块隆起来，鹅蛋般的两块硕大发达的臀大肌，尽管在男人中按尺寸不算大，但这般丰隆结实、乌光闪亮、还会一动一动的跳跃的宝贝倒还真是万里挑一，不知为什么，罗衣脑海里突然浮现出以前无意中看的一场橄榄球赛，那肆意冲撞，最后一堆人撞到在一起的混乱场面。
　　老董总算尿完，神清气爽的抓着半软不硬的大茄子抖了起来，把最后几滴尿甩出去。这时后面一双莲藕般白嫩的胳膊伸过来搂在胸前，女孩那混合着情欲与乳香的体味挑动着他的嗅觉神经，一缕缕发丝垂到后颈上，痒痒的。
　　“别动”女孩低低喝道，一双玉手开始握着几乎无法合拢的紫黑沉睡巨蟒上，慢慢套弄着，随着后面的喘息越来越重，套弄也越来越重，越来越快，老男人一双粗手条件反射的绕到后面去，按在硕大饱满的丰臀上使劲揉起来，换来的是一阵呻吟和较劲似地更用力撸动，女人和男人间的较劲永远也不会公平。
　　调情永远有一方先崩溃的时候，而按照概率统计，数学模型，常量估计……
　　老董先崩溃的最后估算结果永远都是小概率事件（额，我为什么要解释得这么麻烦捏？
　　“哦，这么粗了，都握不下了，你不许乱动，不许动粗，这次我来，臭色狼，本姑娘今天要替天行道，操死你这个臭淫贼，替武林除害！”
　　罗衣粗鲁蛮恨地把老董扳过来，急促的鼻息从老董脸上喷过，没有停留，喷到胸肌上，吹得一片片胸毛乱动，吹在腹肌上，吹得肚眼儿一阵收缩，最后慢慢来到昂首嘶鸣的巨蟒上，白嫩莲藕般的玉手轻轻拨开那一丛粗大生硬的黑毛。
　　然后张开性感迷人的厚嘴唇，将紫黑茄子咽进口腔中，撑得面如银盆满月般的鹅蛋脸如生生吹起了气球，再后义无反顾的吞咽起来，大口大口的吃着，吸着，把满口香津玉液抹遍那腥臭的物件上，双手绕到老门卫臀后，大力揉捏着，不时划过肛门，使劲按压着。
　　老董刚刚尿完，还没抖干净就被罗衣拽着撸鸡巴，此时几滴腥臭之极的尿液被撅着肥美大屁股的女生尽数吸入嘴里，女生不但不嫌脏，反而愈加痴迷，眼神都如春山绿水一般荡得人不知身在何处，本来只能算性感耐看丰韵端庄的脸庞此时却显出了与平时截然相反的表情，此刻竟显得美如高坐云端，昏暗的灯光下各种黄的褐的月白的种种光影在脸上流动，婉转迷蒙得居然看不清楚真实面目。
　　老董脑海里只有一句话翻来覆去“女大学生给我叼鸡巴哩，女大学生给我叼大鸡巴哩”一次次吞吐，女生丝毫没有厌烦，反而愈加痴迷沉醉，那种老男人特有的腥臭味混合着夏日的汗水味、精液味、尿味对女生就是最好的春药，一面大力吞吐一边爽得摇头晃脑，嘴角一丝口水流下来也完全没察觉，结果越流越多，在地上形成了个小水洼，水面上浮着一圈泡泡白沫。
　　“吼！”
　　几十分钟无休止的激烈套动后，在男人低沉虎吼声中紫黑巨蟒猛然暴涨，青筋乱跳，喷出一股股白色岩浆，数量之多冲力之猛让女生连连皱眉，烫的罗衣有点措手不及，大口大口的白浆从嘴角留下来，但似乎还没有新涌入的多，持续了十几次剧烈跳动方才射完，玉口“啵”的一声从还在跳动地大鸡巴上抽离，双眼迷离地看着面前黑塔磐石般得汉子，大口大口喘着气，好半天才回过神来。
　　“爽不？销魂不？”
　　斜着眼瞅着老董，罗衣坏笑着问，哪只这货立马就坡上驴，连连点头“心肝宝贝要是能天天这样叼鸡巴就更爽了。”
　　“臭不要脸的，你还真得瑟上了？呛死了，喷那么多，也不知道心疼人家，看本女侠今天怎么替天行道！”
　　高大丰满的罗衣站起身来，两人面对面差距尽显，望着比自己低一头的男人，罗衣邪邪笑着，妖媚十足，把手搭在结实黝黑的肩上，慢慢使力，“臭色狼，要抱住我哦”话音未落，两条大长腿一蹬一跃，跳了起来，结实有力浑圆丰满的大白腿紧紧夹在腰上，双手盘着老男人粗壮的脖颈，竟然整个人如树袋熊一样挂在了矮小黑瘦的老门卫身上，吓得老董赶紧双手死死托着硕大丰臀，免得这疯丫头玩过了头摔下来。
　　罗衣本来就是丰韵型，虽不算胖，但个头摆在这，又是丰满多肉白白腻腻，怎么也有130斤左右，而老董却是1米6出头的小个子，居然一点都不吃力的托起了高大美女，只是这场面怎么看都不协调，就像大白天鹅扑在小黑公鸡身上，两个大翅膀都能把小公鸡遮得严严实实。
　　“哦，真粗，真涨，塞得满满的，臭淫贼，本女侠问你，最近又采了几次花糟蹋了几个名门侠女？”
　　罗衣忍着笑一根手指勾起下面男人的下巴挑逗道。
　　“女侠饶命，女侠冤枉啊，小人哪敢采花，都是被女侠揩油强暴的啊，哎呦，别咬”罗衣气的满面彤红，居然看不出这臭色狼还敢反调戏本女侠？今天一定要行侠仗义，诛奸除魔……
　　“臭淫贼，哦，轻点，哦，你好大的胆子，就不怕……就不怕本女侠事后纠集江湖同门一起围剿你吗？噢噢噢噢，好重，好酸”“牡丹花下死，做鬼也风流，罗女侠既然要强奸老淫贼，老淫贼一定尽力服侍好女侠，就算死也是女侠的鬼”噼噼啪啪又是一阵大力抛动。
　　“哟哟哟，死人，臭淫贼！又欺负我，呜呜呜，我叫我师姐来收拾你，把你个臭男人打成猪头，呜……”
　　抬头含着那性感的厚嘴唇一阵大力吸允后，一个手指往菊花里又更深入了几分“老淫贼天天做梦都梦到女侠，天天都想着盼着女侠，能操干这么漂亮的女侠，老淫贼这辈子没白活，就算女侠现在杀了淫贼也不后悔”“臭淫贼死淫贼，明知道人家不舍得还说这些气人家，本女侠今天就是替天行道，把你这个臭淫贼采的干干净净一滴不剩，榨干你，吸干你，叫你再祸害良家妇女，手指再进去点，鸡巴怎么又大了？人家都快没法说话啦……慢点……哦……再使劲人家真的要开始强奸你了，臭淫贼，人家要憋不住了，不许笑话人家，哦，操你个臭淫贼！”
　　此时两人越动越快，本来就挂在老董身上的罗衣八爪鱼似地缠着男人，全身重量似乎都由下面那个大茄子承受，这种姿势本就格外有冲击力，每一次抛落都狠狠坐到大鸡巴上，现在正是暑期，晚上虽然不算热，但也承受不住这样的剧烈运动，只见上面的大白鱼身上背上到处是细密的汗珠，香汗淋漓。
　　而下面整个上半身都被遮住的黑瘦精干身躯更是臭汗直冒，熏得整个屋子都是浓重的雄性激素味，两人挥汗如雨，也不再斗嘴，都拼命用行动征服对方。
　　本来这种站立式男抱女的体位要求极高，都是小女人大男人才能用，而且弄久了也骨软筋麻两手酸痛，可现在体型正好倒过来，反而男人越战越勇，高妹被捅得死命向后仰着头，整个人的重心都偏了，换别人早就一起拽到地上了，可矮瘦男人不见半点吃力，两个粗糙布满老茧的大毛手稳稳抓住不断抛弃抛落的大白屁股，撞击之下变成各种形状，简直像没有骨头一样。
　　“哦……好舒服，臭淫贼你好会弄……抱紧人家，再紧点，再使劲点，嗯，嗯，真有劲，臭男人，臭色狼，再贴紧点，嗯，就喜欢你这样，弄快点，以后开学，嗯嗯，开学你就没这么痛快玩了，噢噢噢，再大力点，现在人家给你随便操，使劲操，让你这个臭淫贼操死女侠，操的女侠快要尿出来了，噢噢，臭……噢，要尿了……”
　　一阵越来越激烈的抛送过后，整个肥白光洁布满汗珠的玉背开始痉挛颤抖，下面的花径剧烈收缩着，喷射出一股股热水，浇的老董阵阵舒爽，接着感觉不对，怎么鸡巴上被浇就算了，怎么肚子上也被淋湿了？
　　低头一看，却是罗衣爽的不能自已，已经失禁了，尿了他一身，刺激的老门卫无以复加，一阵急速得已经连成一片声音的超高速冲刺下，终于射出了滚烫的浓精，烫得女生又是一阵冷颤，舒服得居然哭起来。
　　“呜呜呜，臭淫贼，人家好舒服呢，舒服得要死了，呜呜呜……怎么会这么舒服？臭淫贼，亲汉子，亲老公，好人，抱紧人家，不要走，就在这再抱一会，人家好喜欢你这样抱着，好喜欢对你撒娇，臭，唔……”
　　话未说完已被一张大口堵住，狠狠允吸着，两个人就保持这个姿势站了好久……
　　“心肝，好肉肉，你前面说的师姐是谁啊？”
　　“臭淫贼，干吗？强奸了本女侠不说，还敢惦记着我师姐啊？”
　　……
　　嘻嘻，逗你玩的，师姐是这个世界上最完美的女人，你就是变成白天鹅也追不上她，嘻嘻嘻，失望吧？”
　　“我只是问问，有心肝你我就算死了都愿意”“哼，算你上道，告诉你，师姐就是我的寝室室友，戴若希！”
　　“她是谁啊？”
　　“啊？你是不是我们学校的啊？连小希都不认识？白看了这么多年大门，她可是校花哦，长的好漂亮好性感好高贵，个子好高的，比人家还高，都有1米78，可性感可清纯呢，身材可比人家还好性感屁屁比人家还大哦，腿好长好直好有型的，我们私底下都叫她小白杨，和我不是一个学院，是隔壁经济学院的，正好分到我们寝室，真是太幸运了……”
　　小白杨？大洋马？
　　“看你个土老帽，一点都不关心时事，小希是所有男生女生心目中的女神，学习好，年年一等奖学金，还是校学生会文艺部长，钢琴口琴舞蹈唱歌绘画样样精通，家里也有钱，父母都是国企私企老总高管，别看她穿的普通，牛仔裤啊运动衣啊都是名牌，好几千上万一件，最厉害的是：小希还是运动全能，以前还是女子篮球队的主力，空手道黑带哦，厉害吧？要是你敢再欺负我，我就找小希把你揍成猪头！”
　　罗衣一边说着一边挥着可爱的小拳头。
　　原来大洋马还是会武功的啊，老董幻想着以前夜夜想着的她穿着球衣在篮球场上打篮球的摸样，弯着腰硕大无朋的大屁股用力顶着后面防守的女孩背身单打，一点点硬吃进去，把女孩顶得连连后退，一转身一个漂亮的半勾手，球唰网入框，伴随着大洋马英姿飒爽的笔挺硕长身躯，帅的一塌糊涂。
　　不好，下面又要抬头，赶紧两腿并紧掩饰好，这时候让小妮子看见了可解释不清，女人这个物种可不会给你那么多解释的机会，她们第一时间的感觉直接决定了后续事件的走向趋势。
　　“可惜小希什么都好，就是瞧不起男人。”
　　显然没发现老门卫的尴尬异样，罗衣显然对小白杨仰慕已久，以一个骨灰级粉丝的口吻兴奋地继续爆料：“小希说了，臭男人都是贱骨头，脱了衣服都一个样，而且又蠢又笨，好低级好恶心，看到他们的丑样子就没法有好感，说话还眼睛乱飘，让人看了就讨厌。
　　所以小希到现在都没有男朋友，追她的人都能围操场绕几圈了，学生老师甚至校外的人都有，就是没人能让她正经看一眼。
　　不过只要不是追她，平时的工作交流说话还是很淑女很有礼仪的，告诉你个秘密，小希在我们寝室里才什么话都说，在外面那才叫滴水不漏，把那些傻男人玩得团团转，连拒绝都让人挑不出毛病，太厉害了，太有本事了，这才叫女人！”
　　眼睛里都是小星星，显然罗衣对这个小白杨已经是属于偶像级崇拜了。
　　漫漫长夜，无心睡眠，两个人聊着聊着就不知由谁主动，又滚到一起去了，钢丝床吱呀吱呀又一次响到天明。
　　时间一天天过去，转眼就开学了，两个人不得不暂时分开。上课，两位寝室室友的回归，再加上罗衣还是校学生会的干事，还有学生会工作活动，种种堆在一起，两个人再也不能像暑假那般肆无忌惮酣畅淋漓了。
　　憋了三四天，老董越发感觉难以忍受，以前荒久了还不觉得，这刚尝过鲜就断粮让他一股邪火没出发泄，于是在极端焦躁的情绪下，来到后间仓库储物间打起了沙包。
　　老董的值班房是以前学校仓库改建的，因为他这儿不是正门，只是偌大校园里一个毫不起眼的偏门，平时进出的人也不多，只有需要到这边校区的大楼上课才有学生走过来，时间极其固定，好管理得很。
　　校门旁的门卫室到挺大，除了值班室外还有独立的卧室、厕所、工具室，后面有个挺大的堆满杂物的贮物间相通，老董将那儿改建成训练场，一应锻炼器材俱全，沙包哑铃杠杆之类，虽然陈旧笨重，但很结实耐用。
　　老董年轻时跑江湖，到处拜师学艺，倒也养成了每日勤练不辍的好习惯，一身功夫都没落下，肌肉结实健美，半点赘肉也无，不像很多武夫闲了后就放了膘，一个劲的猛长。
　　这天正挥汗如雨，对这几个沙包发泄，打得阵阵巨像，显示出那矮小身形下的恐怖爆发力。
　　突然猛的发力，一下把沙包大的一动不动，发出一声无比沉闷的低响，好像哪里搞底下实验一样，这正是老董年轻时压箱底的成名绝技—崩拳！
　　这是他第三个师傅，也是跟着时间最长的一个师傅教给他的，这门拳法没有任何招式，就是笔直的一拳轰过去，全凭以力破巧，一力降十道，看着不快，没任何花巧，在命中后却能爆发出恐怖的力量。
　　而且不止于此，师傅还教了一门暗劲，不但能调动全身各部分的肌肉动力，强身健体，蹬墙上屋如履平地，更关键的是能配合崩拳，在崩拳中使用暗劲，那就是最恐怖的死拳——这不是格斗技，而是致命杀招！
　　师傅教他的时候语重心长，谆谆教导，告诫他种种后果，最后说，等你小子在这个社会上磨圆滑了，把这身戾气磨掉了，就真正明白，拳术不是逞强好胜的，是保护自己身边的人，听得老董自以为什么都懂了，可知道这些年才磨明白，拳理就是炼心。现在的老董，少了不少江湖戾气，多了分人情世故的圆融通达，见了这么多年人情冷暖，世态炎凉，现在倒也想明白许多事。
　　刚刚那打沙袋的一拳正是崩拳，那么大的声响，居然沙袋一动不动，可想而知这份力气都使到哪去了，若果再加上暗劲，那么瞬间形成的死拳足以一拳打爆这个沙袋！
　　“啪啪啪啪”一阵掌声传来，能从锁着的大门溜进来的，除了罗衣这小妮子还有谁？
　　“哟，武林高手嘛，深藏不露啊，连我都不知道还有这一手，臭淫贼藏着掖着想干嘛？是不是想背着我祸害江湖侠女？”
　　看来经过那个荒淫的晚上，罗衣玩侠女扮演游戏玩上瘾了，现在开口闭口臭淫贼，整天琢磨着替天行道清理门户，不过最后总是被清理的对象。
　　现在的老董正在锻炼，就穿个大裤衩，黑黝黝的身上满是汗水，油光闪闪的，满身黑毛都被黏在身上，转过身来到见到裤子前面隆起一个大包，看来他的发泄计划很不成功。
　　听着老门卫的喘气声，很有节律，一点都不杂乱，肥美女生眯起漂亮的大眼睛，坏笑着走过去，突然一跃而起，整个人挂在老董身上，白色紧身裤包着的大屁股湿了一片，紧紧抵在下面的大裤衩隆起部分上，被压得凹进去一截。
　　一日不见，如隔三秋，四日不见，又是多少呢？两个人纠缠在一起，抱着倒在最近的一张桌子上，罗衣哗啦一下扫掉上面的杂物，两条大白腿架在老男人肩上，紧身裤被褪到脚脖子，随着脚丫在空中晃动。
　　老董大狼狗一般伸出长而厚的舌头，狠狠舔着面前的芳草沃沃的酥酥包，两只大手抓着一手都无法掌控的大白兔子大力揉捏，爽的罗衣两条大腿死死夹住老男人的脖子，要不是他练过功脖子硬如钢筋，还真可能被嘞断气。
　　四天的等待让罗衣也极为难熬，本来以为最多两三天就能处理完的事情，结果被几个刚回来的同学一闹，又出去聚餐，这几日罗衣一闭眼就想到大茄子，一睡醒就觉得身边空落落的，以前熟悉的抱在胸前，长满汗毛老茧的粗手和背后深陷臀沟的大茄子都不见了，心里怎么样也不踏实。
　　玩疯的时候还出现过两个人六九式抱在一起睡，你叼大茄子，我舔酥酥包，整个硕大沉甸甸的肥臀就压在老门卫的头上睡，搞得两人一醒来就欲火焚身，又是一轮轮大战。
　　现在终于能在一起了，两个饥渴的男女什么话都没了，只剩下急促的喘息，舔得满头波浪长发频频向后仰，夹得越紧，舔得越重，一股水花放肆的射进老门卫嘴里，咕嘟咕嘟大口吞咽下去，惹得女生红晕遍脸，星眼迷离，眼中都没了焦距。
　　扶着这两截大长腿狠狠操着，刚刚打完沙袋的脸上完全没有半点疲惫，弹簧一般的老董是那种你压的越狠，反弹越厉害的类型，无论在学武上还是女人肚皮上都一样。
　　结实有力的小腹一次次撞击着女生翘起来的硕大肥臀，撞得水花乱飞，两只大手在巨大的大白兔上大力揉搓，捏的一片粉红。低下头叼起一个乳头大力吸起来，惹得娇嗔一片，粉拳乱捶，乳头都硬得和黄豆粒似地，被舌头和牙齿逗弄的全身乱颤，想起以前那媳妇的飞机场，再看看这一对大白兔大乳鸽，老董的心里就和火烧一样的痒。
　　欲火熊熊的老董抬头对上了同样欲火熊熊瞪着他的罗衣，牛喘着的两个人就这么死命瞪着，下面撞击得越凶猛，上面瞪得越有气势，一双炯炯有神的小眼睛对着一双水汪汪的大眼睛，两个人面部都快挨到一起了，但就是谁也不服输，继续瞪着，彼此喘的粗气喷的对方一脸。
　　啪啪啪的撞击声持续了二十几分钟，而且有逐渐连成一片的趋势，两条架的天高的大白腿汗淋淋的，汗珠不断滴在老淫贼的脖颈上，罗衣开始到处乱抓，尽管倔强的就不去接吻，但在这么近的鼻息喘气面前气势越来越弱。
　　最后干脆迷离着眼两手捧着野汉子的脸庞，往自己脸上扳，让那讨厌死了的臭嘴贴在自己烈焰红唇上，狠狠啃着，叫你不亲我，叫你和我对着干，叫你摆造型，叫你捏我奶头，叫你在这么激烈的时候，不扣人家的小屁眼……
　　高潮就爆发在罗衣报复性的啃着臭淫贼的臭嘴起劲的时候，就在她死命吸着老淫贼的臭舌头，舔着他那层厚厚舌苔，大口吞咽脏兮兮热乎乎的口水的时候，突然全身如过电般的酥麻，这种感觉经历过很多次，但为什么每次都如此期盼如此与众不同呢？
　　大白腿夹得是如此用力，简直要把老男人的脖子嘞断气，如此健美结实浑圆硕长的大长腿，高潮时无意识的力量可是相当惊人，换成别人真不知会酿成什么惨案。
　　肩膀上扛着还在一耸一耸抽动的肥美人儿，老门卫流着汗走进卧室，把她轻轻放在钢丝床上，压得不大的小床凹进了一个大坑，把美人翻过身来，仔仔细细把玩着硕大磨盘般的肥白满月肉腚，两手扒开大屁股，露出深不见底的大腚沟和兀自一开一合的小菊花，弥补着女生之前的碎碎念，大嘴整个包了上去，引得臀肉又是一阵波浪。
　　舔了这么多次，但每次都还是乐此不疲，这已成为两人之间的秘密游戏，把舌头圈成卷筒状伸进去，模仿着阳物一次次抽插，然后时不时抽出来在外面菊门上又吻又吸，把那美丽的花瓣似乎舔得越来越软，越来越热，惹得前面女生腻腻的鼻音拖着长长的腔调娇吟着，死淫贼臭淫贼野汉子野男人骂个不停。
　　接着在又一阵猛攻过后，转变成了亲汉子好宝贝坏老公老情人，屁股猛抬，白腻的小腿翘起又放下，简直不知怎么摆。
　　老董的大茄子还没发射呢，干脆整个人趴在肥美的玉背玉臀上，肉呼呼的极为舒服，整个下身小腹都压在那丰满肥厚弹性十足的大臀上，大蟒蛇直接钻进洞里，一下下打起洞来，只见一个黑瘦短小的老男人爬在一个白腻腻亮的晃眼的高大丰满美人儿身上，美人的腿比上面的黑毛大腿还长一截，却照样被操干得依依呀呀，淫叫个不停。
　　压在臀肉上做爱极为舒服，就这样又操了快一个钟头，期间下面不知道高潮喷发了几次，不知道把上面的黑瘦汉子供起来多少次，几次剧烈得甚至把大鸡巴拱出了洞，到最后老董喷发时只是烫得下面大白鱼一阵颤抖，却再也没有力气拱起来了。
　　休息过后，两个人搂在一起，说着情话，一边说一边一口口玩亲亲，罗衣诉说着她有多么想念，就因为事情太忙才抽不开身，然后摸着大茄子说好老公知道你忍得难受，不管有多想也不许打飞机，全得给我留着，一滴都不浪费。
　　惹得老门卫赶紧表态绝无此事，听得高大肥白女生咯咯娇笑，花枝乱颤，像抱小孩似地抱着矮自己一头老情人亲汉子，在他胡子拉碴的老脸上到处乱啃乱咬乱亲乱舔，弄得一脸的香液玉津，美其名曰奖励你的。
　　老董聊着聊着讲起了自己年轻时候跑江湖学艺历经人生酸甜苦辣的事。
　　当听到和媳妇离婚的原因时，罗衣捂着嘴笑的分外开心，连连搂着送上香吻。
　　当听到生活中的酸楚磨难纠结时，紧紧拽着老男人结实的胸肌，然后毅然把只到自己下巴的老男人，像孩子一样按在自己波涛汹涌的大白兔上，双手紧紧搂着男人的背，轻吻着男人汗淋淋的头皮，用自己的胸怀让男人平静下来，让他感受到母星的安慰。
　　当听到老门卫意气风发学艺有成人生得意的时候，双眼中异彩连连，眼泛桃花，嘴里嘟囔着我的男人是最棒的，我的亲汉子是大英雄，我的好老公是让所有女人都摔碎眼镜的铁金刚，接着坏笑着补充是床上的。
　　这个晚上两人一反常态，聊到四目相对唇齿相连时老董不停深吻着面前那无比可爱简直想占有一辈子的高个小情人，而罗衣则格外缠绵，趴在上面不停索取着老男人的唾液口水，用舌头舔遍了亲汉子口腔里的每一个角落，每一个牙槽，两人以前都是不停地做爱，虽也缠绵热吻，但目的是为了挑起情欲，从没有像现在这般平和温馨，两人心贴着心，渐渐心跳都调整成同一个频率。
　　两个人就这么抱着，吻着，换着各种方式，忽而深吻忽而浅啄时而吸允时而把香津渡入下面的嘴中，也不再说话，老董本以为罗衣美人儿会厌烦，结果她却没有半点不耐之态，认认真真吻着下面给了她人生最大欢乐的中年汉子，最后两人都迷失了，吻着吻着就双双睡着，夜色也过去了一大半。
　　美好的时日总是聚少离多，偷情中的两人真正共度良宵的机会也不多，一般都是罗衣白天傍晚抽出点时间两人急匆匆聚一下，最紧张的一次甚至是罗衣大姨妈来了，老董本欲罢手，但倔强的女生坚持要让亲汉子泻火，于是就穿着黑色健美裤（里面没穿内裤）趴在桌上撅着大香臀，让老门卫过了把臀交的瘾。
　　隔山取火反倒有别样的刺激，顶的老董怒吼连连，牛喘阵阵，下面的白玉人儿大屁股被顶得一耸一耸，酥酥包被大茄子顶啊磨啊的，最后咬着衣角嗷嗷叫着来到了高潮，喷的一屁股水，打湿了一裤之隔的老男人的整个裤裆。
　　还有几次罗衣实在受不了了，直接在校外的小旅店订了房，老门卫在十一点钟后鬼鬼祟祟摸进来，在这个本来用于大学恋爱中饥渴男女偷情的小旅店中过来把瘾。
　　老门卫虽然职责在身，不过毕竟是偏门，重要性小，平时十一点后锁上大门就可以休息了，因此倒也不算什么事，两个人被翻红浪，鱼水交欢。
　　任这里的人谁也想不到，一个能让这里所有雄性生物裤裆举旗致敬的极品丰韵尤物，居然和一个最不显眼、又矮又秃、又黑又老气、又没钱的中年大叔在被窝里做着最羞人的事，说着最肉麻的情话，甘心情愿的被操上一次又一次绝顶高潮，死去活来。
　　而更有意思的是这旅店隔音不好，隔壁的一对对小情人的炮身浪叫声隐约可闻，每当隔壁想起啪啪啪的声音时，罗衣总是坏笑着以骄傲的口气咬着老情人的耳朵说：“快点操我，让这些小男人们听听真正的男人是什么样的。”
　　“操死你的女人，让这些小鸡巴傻小子知道，我的英勇无敌大老公是怎么把他们全压下去的，什么样的男人才叫男人中的男人”每当这时两个人就无比兴奋，偷情加上比赛的心态注定了两个人的超水平发挥，往往隔壁都换过几轮了这边还炮身隆隆，羞得那些小男生小女生面红耳赤，女孩们则脸红红的，心里却痒得无以复加，情不自禁把自己身上的人当成了隔壁的神秘猛男，幻想着被他侵犯蹂躏，要不是现在和男友在一起，真恨不得冲进隔壁里去，强奸了那个勾引得人以后都不得安宁的冤家。
　　数次约会后，两个人都感到无比的满足和无限的期待，可惜就是每次都让罗衣掏钱订房，老门卫羞得老脸通红，别别扭扭，好在罗衣本就是热情开朗旷达的性子，反倒是开导了老情人一番，使出百般风情，万种诱惑，让老门卫完全忘了北，压根记不起订房这码事了。
　　这一日，罗衣趁着午休的功夫偷溜进值班室里，把正午睡的老门卫直接从美梦里操醒，因为时间有限，老情人贴心的超快速冲击耸动，把小情人操上了高潮，自己由于一时半会射不出来，所以直接拔了出来，惹得罗衣眼眶红红，不停地吻着舔着矮自已一头的男人的脸上每一寸肌肤，喃喃着永远记得亲汉子的好，有机会一定十倍百倍弥补，眼看上课时间已近才恋恋不舍的离去。
　　本来老董就没泻火，看着离去时，高大情人的圆大肥臀一扭一扭的左右摆动，老门卫心里就和猫抓的一样，真是烦恼啊。
　　索性出去巡视一番，说不定看到奇闻异事和人聊会天就转移兴趣欲望就没了，想到这里老董就出去了。
　　穿过了几个教学区，看着一群群大学生从面前走过，女孩子打扮的花枝招展的，不少青春年少的小情侣一对对的互相搂着从老门卫眼前走过，“MD，这样下去，不但消不了火，反而更上火！”干脆往人少的地方走。
　　“老董”后面有人叫，来人高大黑壮的，正是北区校园清洁工老刘头。
　　“老董啊，好久没见啊？哥们想你得很啊”诺诺应着，知道这个老刘头油嘴滑舌，见人说人话，见鬼说鬼话，他的话也不必在意。
　　两个老男人聊了一会乱七八糟的废话，终于扯到老刘头最感兴趣的女大学生话题上来了。
　　“老董啊，哥哥说句心里话，真是羡慕这群死小子啊，多年轻，多与朝气，像死了我年轻的那会儿。
　　唉，要是哥哥年轻个20岁，就TM天天追漂亮姑娘，天天跟在女大学生屁股后面，你看那个小腰扭得，那小腰细的，看那个，腿真长啊，还穿的那么露，乳沟都露出来了，就那个黑裙子黑丝袜的，看见没有？生怕别人不知道自己腿长似地，一看就是骚货，哥哥要是能把上这样的妹妹，少活几年也愿意！
　　啧啧啧，那小屁股一扭一扭的，看得老子鸡巴就硬一天，你别笑话，想想咱们是什么身份？她们是什么身份？这些小骚妞都往有钱有权有脸蛋的男人怀里钻，能看上咱们？唉，世态炎凉哟，每次老子看毛片脑子里都想着咱们学校里那些小骚货，想着她们给老子含鸡巴，给老子舔卵蛋，老子抱着她们那又圆又白的小屁股狂操猛干……
　　嘿嘿嘿，老董啊，也别装处了，老实说你小子是不是也在想？看上哪个妹妹了？那个超短裙的骚货怎么样，奶子大不大？”
　　老董心里暗道你家董爷爷不仅是心里想，早就两个月前就把外贸学院的性感女神弄上了床，夜夜唱念奴娇，将军吟，你小子还是老老实实看你的毛片去吧。
　　两个各怀心事闲的蛋痛的无聊老男人闲扯乱谈一番后各自走开，老董暗暗好笑，看来自己还不是一般的有优越感啊，真想像阿Q那样唱一句韵白“我手执钢鞭将你打……”
　　走来走去，终于走到一个僻静的所在，这不是教师家属楼吗，刚进学校的青年教师工作者和一些外面买不起房子的老教授都还住在这里，地方挺偏，风景挺好。
　　徜徉在花海小径上，头顶是大片大片的绿荫，各种喜鹊斑鸠在树上叫着，不时还有几只学校新引进的大尾巴灰松鼠跳到草地上捡落在地上熟透了的坚果吃。
　　果然教师楼的待遇绿化就是比自己那个鸟不拉屎的门卫岗强，自己那里虽然树也多，但哪有这边这样园林式规划生态群落式设计？这人与人之间的待遇差别体现在任何一个你愿意留心去找的地方。
　　随便乱走着，反正这里自己也没来过几次，当做散散心也好，就这样走到了7栋某单元的一个小院子外。
　　这户人家一定很有品位，院子虽小，但花草苗木布置得错落有致，老董正欣赏着，突然里面传来一声女人的呻吟，含着一丝挺痛苦的味道在里面。
　　老董一愣，这声音有点耳熟啊，想再听有没有了，看看这院墙也不高，地处偏僻角落周围也没有人，干脆运起梯云纵，三步两步就翻上了墙，稳稳地不带一丝风声地落在地上，就像一片碎叶从树上落下。
　　进了院子，悄悄找个角落躲起来，猫着腰往窗户里面一看，惊得汗毛直冒，大蟒蛇猛地昂头吐信：只见一具白花花的丰满赤裸女体横在床上，一个戴眼镜的中年男人恶狠狠地捏着饱满硕大的乳房，掐出一个个手印子，女人极力忍着疼，眼泪汪汪的偏过头去，一头青丝铺在脑后，显得异常凄美淫靡，哀艳凄清。
　　“骚货，烂货，臭婊子，小贱人，长那么大的骚比干什么？勾引男人吗？也不看看这么大的逼缝有几个男人吃得消，TMD夹得老子这么用力想夹断啊？天下第一淫妇，世界第一荡妇，我看除了你谁也配不上！”
　　看着挺斯文的白净眼睛男嘴里却吐着最恶毒的话语。
　　女人强忍着眼泪，浑圆光滑的香肩一耸一耸，极力忍着不哭出来，脸侧在一边，看不到面孔，但身材却极为劲爆：罗衣虽好，但相比之下却多了一点婴儿肥，显得不够成熟，或者说，罗衣在普通女人中算性感成熟的，但眼前这具女体只能用性感女神来形容！
　　并不是她的尺寸有多夸张，罗衣的尺寸就没几个人比得上，而是她那种魅惑天然的风情韵味，每一个动作每一个细节都柔若无骨，艳骨天生，这才叫真正的狐媚，这才叫真正的风情，就像阮玲玉在《巫山神女》中那不用任何一句台词，直接以肢体语言，一举手一投足那无声的表达出深入灵魂的诱惑！
　　又或者像张曼玉在《花样年华》中穿着旗袍扭着腰肢穿行在老上海里弄的走廊甬道里……这世界上总有这样一种女人，并不是美艳绝顶，但却能魅惑天下！
　　（这里向我最喜爱最尊敬的阮玲玉致敬，人言可畏啊，世上几人能比你看得更透呢？唉，不说了，再说走题了，我自己去感慨一会先……
　　“臭娘们，娶了你老子一天都抬不起头来，你看看哪个女人像你这样，啊？这大逼长这么大，是给男人用的吗？我看是给大猩猩用的吧，你看看这肉唇，你不知道你一夹我就得卸货啊？”
　　“对不起，我不是故意的”女人小声抽噎着，声音很低，有点沙哑，“你明明知道我的情况的，长成这样又不是我的错”“哦，那就是我的错了？别的老公都可以尽情想用自己的老婆，可我呢？你那个千层雪的大骚逼医生说还是什么狗屁名器，名器就是让老公没法碰的吗？每次一进去就两片大肉唇吸得老子想射出来，好不容易忍住了，又被你里面那一层层的阴道壁一卷一呑，这世界上要是有男人能挺住不泄把你操上高潮的话，我把你送给他都可以，哈哈哈小骚货你找的到吗？这世界上哪有男人用的了你？”
　　“老公人家也不想的，你明明知道人家都是下意识的，我是没伺候好你，是没尽到妇道，可平时生活可从来都给足了你面子，你还要这样对人家……”
　　“唉，老婆，我也只是发泄一下而已”眼镜男叹了口气，换了副表情对女人说：“杜烟啊，老公我在外面读博士后很辛苦，压力很大，好不容易回趟家，还被你个女人在床上败得体无完肤，哪有面子啊？你知不知道你简直是个吸精魔女，医生说你这种屄不仅是名器，而且还不是一般的名器，千层雪在女人里出现概率天下难寻，这么多年总共也没几份案例，凡是这种女人几乎注定没有男人满足的了她。你看看你的下面比别人大一倍宽一倍，里面的肉壁还一层堆一层，越是里面越是层数多，谁想深入你的花心得承受比开始大好几倍的快感，没有男人能忍得住不射的，我心情不好，刚才骂了你掐了你是我不对，来宝贝别生气了，都老夫老妻了继续过日子吧，还能怎么样呢？你要是真想离了谁敢娶你啊？”
　　老董呆住了，杜烟！居然是眉目顾盼巧笑倩兮的杜烟！那个整天开朗活泼见谁都打招呼人缘好得不得了的杜烟！
　　人生真是一出戏啊，演戏的人自己就在戏中，看着那丰美女体下身那浓密茂盛的不像话的茅草丛，老董有些相信那个男人的话了，罗衣也算性欲旺盛的尤物，但下身也没这么多草，看中间隐藏在茅草丛里那简直有常人一倍宽大的巨大阴蒂，怪不得他老公骂娘，以他的尺寸的确根本如同一根小牙签，根本填不满啊。
　　看着杜烟含羞忍泪使劲往肚里吞咽强忍着不哭出来的委屈至极的可怜样，老董只觉得自己的心碎的七零八落了。
　　早就听说芳龄32的杜烟老师有个36岁博士后在读老公，平时一年难得回来一次，两个人聚少离多，但杜烟每每却在谈起自己老公时流露出幸福美满的小女人表情，原来一切都是演戏啊，强烈的现实反差沉重得让老门卫喘不过气来。
　　眼看两人都即将穿好衣服了，老董赶忙从院墙上翻出去，太震撼了，太不可思议了，想起他老公掐着杜烟乳头咬牙切齿骂着骚货的时候，老董就恨得想用擀面杖捅进这个烂人的喉管里，恨得紧紧握着拳头。
　　没办法啊，毕竟是人家的家事，自己一个小门卫又能怎么样呢？
　　昏头昏脑在学校里转着，没头苍蝇似地又走回到自己的门卫室里来。
　　“咦？天怎么黑了？”
　　眼前的天突然乌云密布，黑云压城，看来是夏季特有的大暴雨将要到来吧，老董的心里更压抑了。
　　回去披了件雨衣，猛然想起来罗衣说过今天去3号楼上课，临走前自己可是确实她没有带任何雨具啊，眼前这都要到放学时间了，她可怎么回来啊？
　　本来高大小情人就在老董心里占着沉甸甸的分量，而今天杜烟的境遇更是让这个倔强男人感慨不已，一个男人连自己的女人都不能保护好呵护好，还有什么资格算得上一条汉子？
　　罗衣，大宝贝，大肉肉，老子一定会保护好你，照顾好你，自己绝对不是那个眼镜男一样落井下石的烂人！学历高又怎样？长的斯文又怎样？还不是披着人皮的一条野狗！老子堂堂正正泡妞，堂堂正正做爱，气死你个早泄猥琐二等残次品！
　　豆大的雨点从高空中落下，砸的土地上冒起一个个小坑，本来能遮雨挡风的树林里此时被打的千疮百孔，惊得一对又一对野合的野鸳鸯尖声惊叫，捂着裙子提着裤子到处乱窜。罗衣啊，但愿别乱跑，乖乖的等我送雨衣去。老董一想到自己女人，心里就暖洋洋的，浑身都有力量。
　　此时的罗衣正百无聊赖的等在教学楼门口，倒霉死了，怎么偏偏今天下雨？
　　这样的暴雨雨伞都撑不了，非得雨衣才行，本来今天中午就没让老淫贼尽兴，自己打定主意一定要晚上好好补偿的，没想到又摊到这摊子事，臭淫贼啊，不是本女侠失约，实在是武功不高，没有水上漂不会护体真气，莫办法啊……
　　眼看着周围的人越来越少，看样子他们昨晚都看了天气预报，可自己那时候还在和老色狼你侬我侬，抵死缠绵，哪里会想到看这些呢？想起昨晚的景象，罗衣双腿间就湿了，臭淫贼，坏淫贼，要是你能现在出现在本女侠面前，带本女侠离开的话，本女侠就真的考虑和你交往谈恋爱，做你的真正的女朋友哦……
　　“怎么可能，自已又胡思乱想了，老淫贼哪里这么巧就会来？自己总是喜欢小孩子气，想一些奇怪的东西，就像那天失身的晚上，就会突然冒出让大茄子插一下的想法，结果真的被插了，好羞人哦。
　　现在自己又想这些乱七八糟的东西，臭淫贼又听不见，不过想一下下又不会死，臭淫贼，大宝贝亲肉肉好想你，要是你现在出现在人家面前，人家毕业了找了稳定工作就和你同居，天天叫你好老公，天天伺候你，嘻嘻。
　　不过，这是不可能的，偷偷同居还有戏，当男朋友家里肯定不同意，哎呀，总不能真的像以前说的那样，找个好男人结婚后再和臭淫贼偷情吧，好羞人好下流哦，呜呜呜”罗衣想到婚后偷情时的场面，羞得两手捂着滚烫发烧的脸颊。
　　就这样，彼此心有灵犀的男女就这样见面了，不知道为什么，罗衣美人儿眼睛瞪那么大，水汪汪的泫然欲泣，还以为自己来迟了宝贝儿受了委屈呢，老董赶忙把雨衣递给她，连连赔不是，可不想罗衣根本不接，直接在痴痴看了自己半分钟后一把把自己转过身来，从后面钻进自己的黑色雨衣里。
　　原来是共用雨衣啊，早说嘛，不过也用不着这么激动吧？感受着后面丰满宽广的人间凶器压在自己背上，乳房紧紧顶在自己背肌上，明明都压扁了还是使劲顶着，就像赌气一样，莲藕玉臂死死箍着自己，拼命往后面的大兔子上压，这丫头力气什么时候这么大了？还好自己身板结实耐打，千锤百炼，换个人来真得断气。
　　“背我”女孩就只带着哭腔吐出两个字，就再也不肯说话。
　　1米62的黑瘦老董背起1米73的肥美罗衣，双手放在背后托着那大磨盘似的沉甸甸颤巍巍的大白屁股，简直驾轻就熟，游刃有余，在黑色雨衣的遮掩下，两个人好像就如同校园里常见的共用一件雨衣的情侣一样再自然不过，雨衣前面的帽檐很低，遮着脸，又是黑沉得天下着暴雨，谁也看不出来里面的异状。
　　老董就这样背着罗衣走在回去的路上，背后一缕缕发丝垂下来，弄得老董脖子痒痒的，突然感觉脖子一热，雨水吗？为什么这么热？只有泪水才会热吧？
　　路上，罗衣依旧沉默，但她用行动表达了内心的想法。一只手在衣服内乱摸，揉着结实发达的胸肌，摸着粗旷的胸毛，另一只手直接插进裤衩里，握着大宝贝使劲套弄着，两条大白腿无比有力的夹着男人的腰，下身丰满肥厚的酥酥包一下一下用力摩擦着男人的背，蹭得背后全是湿痕，还好是有雨衣罩着，不然全校师生都会被这无比香艳的画面冲击的思维混乱。
　　终于到了，还没来得及说话，罗衣一把把老董推倒在椅子上，直接跨坐在男人腿上“你累了吧，该换我服侍你了，别乱动，好好享受，这一次，是真正的做爱”近乎粗鲁的撕扯着老门卫的衣裤，女孩简直是在咬牙切齿，略微抬起大屁股，随手一拉就把包裹着滚圆肥臀的裤子脱下一半来，也不再继续拉下来，就着样直接一屁股坐到男人下面那高昂的巨物上，然后在一阵皱眉后紧紧抱着老情人，就像一尊白玉观音一样坐在黑色的莲台上，丰腻洁白的浑圆美背丰圆玉臀此时泛着柔和的白光，并不耀眼，但很温暖，起起伏伏耸动着，旋转研磨着。
　　女孩咬着臭淫贼的耳朵，贪婪的舔着粗糙饱经风雨的脸颊，虽然实际年龄只有三十九，但看上去却显得沧桑冷峻，尽管并不好看，但线条很硬朗，刀削斧刻似地，按现在话说：丑得很有造型。
　　女孩的心都快融化了，痴痴地吻遍了每一寸面部肌肤，“大茄子还是这么大，这么烫，好死了，臭淫贼，亲汉子，我给你做老婆好不好？”
　　“啊？心肝你说什么？”
　　“没什么，嘻嘻，你把人家当什么人啊？”
　　“我的心我的肝我的心头肉，宝贝我文化不多，情话讲的没你们大学生有水准，但是我只知道，有我在没有人可以欺负你！”
　　“你再说一遍”我说有我在没有人可以欺负你，我会照顾好你”“臭老公，我爱你……”
　　“唔，大老婆这句话你以前说过哩”“哦，好大，那时候是被你操的太爽说着玩的，现在嘛，还是说着玩的……”
　　……
　　“嘻嘻，开个玩笑嘛，怎么那么认真啊？臭淫贼，臭老公，别那么严肃好不好？现在我要使劲强奸你”……
　　“怎么不说话了？以前操的人家那么卖力，现在装什么纯洁小处男啊？”
　　……
　　“好，你不说话我也要强奸你，把手指塞进人家小屁眼里，恩啊，对，就这样，把舌头伸出来，人家，嗯，使劲，人家要吃你的臭口水，要舔你的臭胸毛，噢噢，对，顶到了，哦，真爷们，就喜欢闻你的男人味，哦，再快点，使劲顶，小屁眼也要快点”……
　　一小时后，床上，喘息着的两个男女。
　　“恩，臭老公，又是这么大力，都快烫破皮了”“那下次就轻一点”“不好，不许轻，不许温柔，臭淫贼就是简单粗暴的，不许装老好人”……
　　“嘿嘿，臭淫贼，扣了人家那么久的屁眼，爽不爽啊？人家也想爽一下呢”“啊？爽什么啊？”
　　“转过身来，翘起屁股，别乱动，这是今天回复你送雨衣的礼物，人家给你亲亲哦，这还是人家第一次呢”只见一个黑瘦精壮的汉子满脸无奈的跪在床上，撅起结实的黑屁股。
　　后面是一个高大肥白的长发扎辫的丰韵女生，同样跪在男人身后，翘起雪白的大肥臀，晃来晃去，一双莲藕白手轻轻掰开面前男人的异常发达的臀肌，拨开杂乱的黑色肛毛，干净的脸庞凑上去，伸出舌头，慢慢顶进前面乌黑肮脏的老男人的肛门里，吸允抽插起来，由慢至快，越来越熟练，两只手把玩着吊在前面的巨大蛋蛋，夜晚，从未显得如此淫靡，如此禁忌。……
　　与此同时，罗衣的寝室里。
　　干净清爽的小女生寝室里，此时只有一个人，高大硕长，优雅迷人，两瓣大西瓜般的滚圆双臀骄傲的耸立在紧身牛仔裤里，迷人的大白兔在胸前撑得一片饱满，整个人笼罩在一片无法言喻的高贵出尘气质里，甚至让人不敢直视，以免自惭形愧，整个人如一株笔直的立在路边的小白杨，那么美，那么华丽。
　　戴若希，整个学校的公认女神，男女通杀的无敌魅力，无数光芒耀眼的夺目光环。
　　“小衣衣又不回来啊，真是困扰呢，莲莲也回家了，今晚就我一个人，好冷清呢”两条长的过分的大长腿迈着优雅的步子轻轻走到卫生间里，来到装满换洗衣物的洗脸盆边，“小衣衣怎么这么多衣服要洗啊，我都没有换的这么频繁呢”随手拨动着罗衣的贴身衣物。这些都是罗衣堆在一起准备第二天一起洗的。最近饥一顿饱一顿，一想起老淫贼不免下面淫水直流，而且怎么都关不上，自然内裤换的频繁了。
　　修长的手指优美的挑起一条最湿的内裤，之间上面不但斑斑水迹彻底湿透，而且还有几根卷曲的毛毛在上面，显得格外淫靡。
　　女神般的小希，万众瞩目的校花，此时慢慢把这条小内裤放到鼻子上“小衣衣，最近的骚内裤味道越来越浓了呢，真是个顽皮丫头哦”樱唇檀口轻启，伸出那足以让整个学校所有雄性动物发狂的小香舌，一点点舔着面前这条浸满罗衣下身淫靡体液的脏内裤，露出无比享受的绝美表情，为了博得佳人这个表情，多少雄性动物可以打得头破血流！
　　玉手用力将内裤揉在无限美好的娇颜上，贪婪的闻着，吸着，舔着，嘴角边流露出完全不可测度的笑容，此刻在这般淫靡的场景中，这个笑容却仍显得如此美好，如此无懈可击。
　　转身回到房间里，爬到罗衣的床上，“嗯，小衣衣的味道真是越来越让人迷醉呢”仰躺在罗衣的床上，头枕着罗衣睡过的枕头，慢慢的曲起浑圆硕长结实曲线完美的无可挑剔的一双大长腿，轻轻脱下淡蓝色牛仔裤，再脱下纯白色小内裤，再一次舔舔手上罗衣的小内裤，然后优雅的穿在自己身上。
　　罗衣尽管是个丰满高大的女孩，但比起小白杨还是个矮了点屁屁小了点，小内裤显得特别紧，绷的整个阴部轮廓尽显，大屁屁几欲裂裤而出，一只玉手放在胸前大白兔上，一只放在小内裤的阴部上，同时揉着，按着，捏着，挤压着，快速搓动着，女神一般的戴若希，在罗衣的床上，穿着罗衣的湿内裤，做着自慰的羞人事情。
　　无懈可击的大长腿并不断开合着，手指不断揉弄，舒服得女神不断娇吟喘息，“小衣衣，我可是穿着你的沾满骚水的小内裤自慰哦，就像我们的下身真的连在一起贴在一起一样，每次想到这件事，就觉得好刺激，人家穿着你的曾今包裹住小衣衣大屁屁酥酥包的小裤裤要高潮了哦……”




　　第三章：百合

　　**********************************************************
　　最近有点时间，所以多写点，之后可能就没这么快了。
　　**********************************************************

　　九月底的骄阳仍然似火，烤的情男欲女面红耳赤，罗衣最近越放越开了，不但贴近矮个男人的老脸弯腰翘屁股系鞋带捡东西的频率大为增加，现在又开始迷上了给老董洗脸：让老情人躺在床上，自己脱了裤子一屁股坐上脸去，下身肥美丰腻的黑毛丛丛的大酥酥包一上一下的给老男人脸上做着按摩，让那丑陋的蒜头鼻鼻头陷进深深的唇肉里，喔喔哦哦的低吟着快速耸动那白玉大磨盘似的大肥臀，在老董脸上磨起豆浆来，豆浆越磨越浓，流进老董的嘴里，唏蹓唏蹓的被老男人大口吞咽着，杏眼迷蒙，双腮泛红，两手捧着胸前一对大白兔揉得乳头硬成了黄豆粒，嘴里咕咕哝哝说着谁也听不清的话，突然银盘乍破水浆迸，大珠小珠落玉盘，噼里啪啦的洪水浊流浇了老董满脸，接着肉山倾倒，颤抖不已，大白玉磨盘仍盖在脸上抽搐痉挛，颤抖着磨个不休。
　　尽管这样很刺激，但压得脸上的大肉肉也是挺重的，不过为了自己女人高兴，老门卫也绝不怨言，忍着重压和水流的瘙痒刺激。直到女生恢复过来自己爬起来。
　　自从上回主动给老董舔肛后，罗衣看老门卫的眼神是越来越迷离，死死咬着下唇嘴里含着发丝随时都处于兽化的边缘，不但床上狂野放荡花样百出，生活上更是温柔体贴，经常买些水果带来两人一起吃。
　　热恋中的女人玩起花样来比男人有过之而无不及，明明买了几只大白梨偏不好好吃，非得老董喂，还非得嘴对嘴嚼碎了喂，当丰美的罗衣羞红着脸坏笑着附在老门卫耳边说这番话的时候，简直刺激的老董的大茄子撑破了裤子。
　　一口咬下一块梨肉，满口黄牙嚼得稀烂，再嘴对嘴把梨肉梨汁连同自己口腔里的唾液一同递入坐在自己腿上的肥美高大小情人口里，偏偏完全无所顾忌眉头都不皱一下的小女人吃了还不松口，又是一阵缠绵的热吻，吸得老门卫舌头都酥了，腿都被坐软了，唯有中间那个部分硬的如钢似铁，顶的压在上面的大圆心越来越热越来越湿。
　　妖精啊，老董觉得自己以前都白活了，媳妇简直就是黑夜里的香烟头，一口唾沫就能淹掉；罗衣就像那满月的玉盘，照的地球潮汐泛滥，洋流穿行。
　　最近功课有点紧，罗衣作为一个新时代独立女性，本着爱情事业两不误的原则穿梭在校园的两端，而老董也心里隐隐约约有点泛酸，在罗衣不在的时候时常出去走走散心，但心里那个死结怎么也打不开，简直大有发展成心魔的趋势。
　　杜烟啊杜烟，为什么一想到那天的情景心里就那么痛呢，老董决定再去转转，要是眼睛仔再敢打她，就……一时也不知道该怎么办。
　　憋屈啊，上火啊，老董年轻时好歹也是混江湖混道上的，虽然绝不屑于地痞小混混的营生，但脾气可就像火山口边的葡萄园，外表看去宁静安详，人畜无害，实际上里面灼热滚烫，烧熔一切。
　　溜达到那天的小院，四下瞅瞅后老练的翻墙入院，扒在窗外，只见里面卧室里只有眼镜男一个人在找什么东西，翻了半天拿出一张光盘插入DVD里，看起电视来，杜烟却不见踪影，可能还在上课。
　　眼镜男是在读博士后，这次回家应该就是项目做完度假休息来了，所以清闲得很，叼着根烟一边吞云吐雾一边看着片子。
　　老董也就跟着瞅，看着看着不对劲了：里面先是出来个日本职业少妇，穿的一身工作装在街上一扭一扭往家走，走到偏僻处半路上突然冲出一个男人，捂着嘴拽着就往树丛里躲，感情这是黄片啊，老董不无恶意地想，再看你也是废物一个，气死你个毛毛虫！
　　电视里情节越来越激烈，职业女被按在树干上，先是被猥琐男强按着头往裤裆里送，接着根据日本AV定律：凡是在片中男人强迫女性给他口交，无论该女什么身份地位，是否被强奸，她一定会在推脱一番后乖乖给陌生男人吃起来，而且绝对没有一口咬掉的想法。
　　在一段必被的口交桥段后，男人把女人转过身去，把职业裙拉到腰部，接着也没脱内裤和丝袜就这麽把鸡鸡掏出来在臀沟上使劲磨着，看的眼睛男目不转睛。
　　接着房门被钥匙打开，一身得体黑色职业装穿着半透明黑色长丝袜的杜烟回来了，风情万种走进来，啐了一口“又看这些破片子，下流！”
　　就坐到化妆台前。
　　眼镜男一把抱着杜烟，竟然和片子里情节一模一样：先把已经硬起来充血的鸡鸡强迫塞进杜烟口中，杜烟眼眶红红，叹口气就给他舔着，一会后眼镜男又使劲把丰美绝艳的美人儿翻过身来，学着片子里情节，把齐膝短裙野蛮地拉到腰部，露出那包裹在淡紫色花边内裤里浑圆坚挺硕大高耸的绝美玉臀，两条穿着淡黑色丝袜的大长腿不安的扭来扭去，老董的巨蟒猛地硬了。
　　眼镜男脱了自己裤子，把鸡鸡放在那迷人的大臀上压在沟里就这样隔着内裤磨蹭起来，两手使劲揉着那笔直的丝袜长腿，杜烟一声不吭，行尸走肉一般任她老公乱顶乱磨，让他把自己两条丝袜长腿分开下身猛顶着自己热乎乎的大屁股。
　　“噢，真爽！骚娘们的大肥屁股手感真是一流的！顶得都没感觉到骨头，骚货你也就这点用了，唏……别夹”老董在窗外看的钢牙紧咬，虽然心里恨得要死，死四眼仔欺人太甚，连心里的女神都可以这样粗暴蹂躏，但心里又有一点隐隐约约的莫名快感，不知不觉把杜烟大屁股上顶得大肥臀臀浪一阵一阵的眼镜男换成自己，幻想起自己如果在那个满月般圆的大屁股上用紫黑大茄子猛顶，顶得杜烟青丝散乱，呻吟娇喘，两手抓着那双穿着淡黑色丝袜的美腿美脚，把性感可爱的小脚丫连着丝袜塞进口里，把杜大美人的每一个脚趾每一个脚缝都吸干净舔干净。
　　屋子里云收雨散，两个人一个抽着烟一个低着头满头青丝看不见什么表情，收拾着屁股后面黏在丝袜内裤上的污迹，老董看了一会也就翻出来了，走在路上不得不加快脚步，弯着腰低着头，不然内裤真的被撑破掉。
　　罗衣宝贝啊，你可千万要回来啊，不然今晚真的没法睡了。
　　罗衣最近很开心，老情人越来越体贴越来越强壮了，搞得自己完全不知方向，完事后那种温柔小心，溺爱纵容简直向服侍女皇一样，自己可不就是老董的女皇吗？想到这里不禁有些小得意。
　　而且小白杨小希也回来了，一个暑假不见变得更漂亮更有气质了，两条大长腿简直长的不像话，而且笔直笔直，真像白杨树一样，无边无际的大屁屁被牛仔裤裹得曲线毕露，看得罗衣心旷神怡，要是自己也有这样大的屁股不知道臭淫贼得稀罕成什么样？
　　想到臭淫贼，低着头弯着腰整理着笔记和讲义，心里却神飞天外，不知道想什么，脸上却越来越红越来越滴水，戴若希正站在罗衣后面，莲莲出去会男友了，此时寝室里就她们两人，小白杨看着面前越撅越高的大屁屁，轻轻眯着迷蒙得如一团水雾得幻梦般的眼睛，嘴角弯了一个淡淡的弧度。
　　“啪”轻轻一巴掌打在面前轻轻晃动的大肥屁屁上，位置正好命中圆心，修长的手指有意无意的飞快的扣了一下突出来的大酥酥包，突如其来的刺激带起异样的麻痒，罗衣被打的“噢”了一声，娇嗔着不依的扭开来。
　　“臭小希，干嘛打人家屁屁？”
　　“我只是看到某个小妮子脸红红的，屁屁还扭来扭去，以为是发春了，特地试一试，没想到反映这么大哦？”
　　戴若希坏笑着把发春两个字咬得特别重。
　　“讨厌了，人家那里发春了？人家只是在想今天上课的内容而已”语气很无力，理由很牵强。
　　“哦？小衣衣一个暑假不见变得这么用功了？来来来，让姐姐好好奖励奖励”“不要，啊，好痒，哈哈哈，收手，我要生气了，哦，哈哈哈，要死了，好姐姐，饶了我吧，哦，我坦白，我认错，噢噢噢，要笑死了……”
　　只见小白杨一把将小衣衣按在桌子上，两条大长腿紧紧夹着小衣衣的大腿不让她乱动，两只手放在腋窝下咯吱个不停，罗衣本就敏感，哪里禁得住这个？只被挠得花容失色，云鬓散乱，笑得上气不接下气，两手无力的推着上面的高大硕长美人儿，而上面的绝色美人儿根本不为所动，手脚并用，上面挠腋窝，下面大腿夹大腿，两瓣滚圆的如同大西瓜一样的硕大美臀翘的天高，香艳无比。
　　女孩子与男人不同，男人最多勾肩搭背，极少看见有手牵手的，否则一定为认为是玻璃，而女孩则完全不同，不但手牵手甚至勾着手上街极为普遍，平时打打闹闹乱捏乱摸，没事亲一下脸或者干脆亲个嘴都是闺房常事，也没人会误解，只能说女孩表达感情的方式比男人丰富的多，倒未必就因为她们是同性恋才亲密如此。
　　高大的小白杨看来与罗衣这么大闹嬉戏看来也不是第一次了，所以罗衣笑得花枝乱颤，气喘吁吁求饶，好半天才在小希不情不愿的勉强神色里放了手。
　　“好姐姐，好希希，我错了，我请吃饭行不？”
　　“恩，挺有诚意的，姐姐看来没白疼你哦，奖励一下”说着娇笑着在罗衣的性感丰唇上“啵”得亲了一口，惹得罗衣红着脸嘀咕着坏小希又占人家便宜。
　　“小衣衣啊，老实交代，这个暑假吃什么宝贝了，怎么屁屁又大了一圈？”
　　说着一双芊芊素手圈在那硕大浑圆异常肥厚的大香臀上抚摸起来，边摸边轻轻揉着。
　　罗衣想到这两三个月老董那强壮迅猛的冲击，那滚烫的精液浇灌，不禁羞得脸上一红，臭淫贼，天天玩人家的屁股，还坐在人家屁股上玩后入式，能不压大吗？可这个怎么能说？再加上小希正在使坏乱摸，倒是把本就敏感的大屁屁摸得起了性有了感觉，“羞死人啦，被女人摸都会有感觉，罗衣你现在越来越浪了”罗衣心里暗自嘀咕道。
　　“小衣衣，这么热的天，也不用你请吃饭，下午姐姐请你游泳吧”戴若希静静看着下面面红耳赤的罗衣，轻轻地说，声音很温柔很清雅，让人完全生不起拒绝的念头。
　　“哦，哦，好啊，希姐真好”果然一口答应，连本来打算下午去看一下老董的心思都没提起来。
　　戴若希，整个学校的标志，所有男性女性生物顶礼膜拜的对象，外貌身材气质无可挑剔的楷模，能够被她主动邀请，这是何等有面子的事啊，更何况罗衣本就视她为偶像，当初初见面的时候当场惊为天人，从此看见任何美女都下意识得用戴若希做比较标准。
　　于是，可怜的老门卫很自然的被抛弃了，两个极品尤物手牵着手来到了游泳馆。
　　学校一共两个馆，一个是初建校时修的老馆，另一个是近几年新建的更大更好的新馆，绝大部分的同学都喜欢来这游泳。可小希说新馆人太多太讨厌，自己喜欢清静一点，罗衣也觉得有道理，便一起迈着大长腿扭着臀儿来到这里，一路上不知晃掉多少副眼睛多少骑车男撞到树上。
　　罗衣其实还不会游泳，不过倒是很喜欢泡在水里的感觉，不过没关系，小白杨可是运动全能，游泳骑马篮球无所不能，而且此时也很好为人师。
　　这里果然寥寥数人，而且多是男女恋人一起亲热，游泳是假，恋爱是真，小希换上泳衣后简直让罗衣有一种不知名的冲动，心想幸好自己也是女人，不然换成男人真的兽血沸腾，鼻血乱喷，脸上绯红绯红的，对小白杨撒起娇来，嚷着自己要是男人一定要把小希抢到手。
　　此时的小白杨硕长的身躯包在薄薄一层连体深蓝色泳衣里，式样虽然保守，但耐不住里面的娇躯太劲爆太招人眼球：骄傲的挺着胸，任那对大白鸽在胸前抬头，光滑无一丝赘肉的平坦小腹，硕长笔直洁白简直占身高三分之二的大长腿在水波里随着浪花一起荡漾，圆如满月状如玉盘高耸如山峰的硕大极品美臀骄傲的把泳衣撑得紧绷绷随时欲裂裤而出。脸色如美玉一般纯洁无暇，整个人也正像一块精心打磨过的玉石一般珠圆玉润，柔光异彩，灼灼生辉。
　　“小希你真漂亮，身材真好，看得我都没有自信了”“傻丫头说什么呢，你也很性感嘛，来转过身给姐姐看看，嘻嘻”罗衣身材也是极品，要不是小希在这里，倒也是最亮眼的一个。与小希的一头笔直青丝扎着青春活力的马尾辫不同，满头微微泛黄的栗色波浪长发整个束在脑后扎起来，看上去分外成熟诱惑，胸前波涛汹涌，大腿浑圆结实，臀部极大极翘，整个人显得特别丰满有韵味，充满着性的诱惑，不是女神，而是一个随时能让男人变成野兽的床上尤物。
　　戴若希微笑着看着她，迷蒙的眼神里春水盈盈，如梦似幻，让人看不真切。
　　两个人打闹了一阵，小白杨开始手把手教起罗衣游泳技巧来，自己先示范一遍，然后让罗衣有样学样，不过毕竟不是那么好学，开始几次都不成功。
　　“小衣衣你不要怕，越是怕水越是容易沉下去，放松，深呼吸，对，我托着你来游几遍”就这样，肥美性感的罗衣被高挑除尘直如女神下世的戴若希双手托着在泳池里练习最初级的蛙泳，额，其实更像是狗刨。
　　“放松，对，学的很快哦小衣衣，再来几遍就更完美了”小希不断柔声低语鼓励着罗衣，被偶像女神一夸简直让肥美女生心里飘飘然了，美滋滋的。
　　此时小白杨一双纤手一只正托在胸部两个乳房中间，另一只则托在小腹上，罗衣硕大如磨盘般的巨臀笨拙得在上面蹬着水，激得臀浪一阵阵晃动，白腻腻的柔若无骨。
　　小白杨一边在水下走着一边悄悄夹紧了一双长度惊人的美腿，低低互相交叉厮磨着，走得也慢了起来，一双手渐渐变了位置，覆盖在那一手难握的大白兔上任乳头夹在手指缝里，另一只手轻轻滑下去按在大酥酥包上，一根纤长的手指塞进了肥腻丰满的两腿之间，正压在缝上。
　　“唔，好痒”罗衣低声吟道，想不到自己这么敏感，在偶像小希这般手把手热心教自己游泳的时候居然会来了感觉，花径湿乎乎的，幸好这是在水里，不然裤子湿透了那才羞死个人。
　　“臭淫贼，都怪你，把人家调教的这么敏感，连被美女扶着游泳都会有感觉，恨死你了”罗衣胡思乱想着，把一切罪名都推到完全不相干的无辜老门卫头上。
　　蹬着水，下身阴唇缝里那根手指被两腿划水的动作摩擦的越来越厉害，下面湿的越来越多，连乳头也硬了起来，感觉胸前的玉手似乎有意无意夹了一下，舒服的罗衣差点呛到水。
　　“怎么办？好羞人，要是被小希知道了我在这种时候居然还有心思想这种事，一定会气死骂我变态再也不理我的吧？臭淫贼死淫贼，都怪你，把人家教坏了”心思百转，红着脸在水里吐着泡泡。
　　“怎么了？使劲游啊，用点心别沉下去了”小白杨脆生生的说道。
　　越是不想越是敏感，此时罗衣下身被那芊芊玉手一按一擦简直就像开了的水龙头再也收不住，浪水越来越多，流满了泳衣，渐渐流到小希手上，绝色高大美人只感到手上一滑，粘丝丝滑溜溜的，嘴角的弧度越来越翘，幻梦般的眼瞳愈加迷蒙烟淼起来。
　　罗衣手忙脚乱拍着水，撅得大肥臀一耸一耸，身边一个格外高大美女笑嘻嘻的指点着说着要领，手指却有意无意往深处研磨深入着。
　　摩擦着，挤压着，喘息着，罗衣脖颈耳根上都绯红一片，这是她情动的征兆。
　　“哎呦”似乎手滑了一下没托稳，迷人的小白杨一只手一个闪失，整个手掌滑到肥美女生大酥酥包上，剧烈的摩擦让正撅着大臀游泳的女生猛的一颤，整个人痉挛了一下，两条大长腿死死夹着校花的玉手，下身两片肥厚的大阴唇就像张小嘴一张一合咬着吃着夹在中间的素手，嘴唇咬得都要出血了，死死压抑着喊出声来的呻吟，整个人像过电了一样颤抖起来。
　　“泄了，泄了，哦哦哦”罗衣居然小丢了一次，虽不是平时被老董大力操干的强烈高潮，但也别有一番情趣，也幸好与此她才能咬牙忍下来，平时被臭淫贼扒光了猛干的时候可是无论如何也压不住呻吟矜持不了的。
　　“衣衣你怎么了？是不是抽筋了？都怪我不好，没有照顾好你，好衣衣，怎么样了？”
　　焦急的声音传来，眼前是一张满面关切之色的玉容，浓得化不开的情感从烟波浩渺的眼中透露出来，原来小希以为自己抽筋了呀，这样也好。
　　罗衣就坡下驴把头埋在小希怀里装作抽筋的痛苦摸样，这里水深，自己个子还够不着，干脆八爪鱼一般缠在小白杨身上，整个人羞得要死，一句话都不敢说。
　　风姿卓绝的戴若希微笑着抱着怀里的软玉温香，两手托在那肥厚异常的大肥腚上，慢慢揉着，摸着，嘴里安慰着，不时微笑着亲着肥美女生的脸颊耳根，像极了一个照顾自己小妹妹的大姐姐摸样，两个人贴的如此紧，下身紧紧贴在一起，小希双手用力托着，同时也把双臀后丘往自己身上按，压得罗衣的刚痉挛过的酥酥包又瘙痒起来，羞得女生闷头做鸵鸟状。
　　总算出来了，罗衣羞得耳根通红，虽然小希误认为是游太多了腿抽筋，临走前还关切的要自己好好休息，不让乱跑，可是现在怎么可能不乱跑嘛，臭淫贼你在哪里，大宝贝都快发疯了。
　　傍晚十分，急急忙忙往门卫室赶得肥美女生终于见到了心里诅咒了几千几万遍的臭淫贼，哪里还忍得住扑上去就是一阵狂吻乱舔。
　　老董也很郁闷，自己今天看了会活春宫，想到杜烟那躺在床上撅着穿着紫色花边内裤抱着的肥美香臀，两条淡黑色丝袜美腿被一双手分开，眼镜男在哪里隔山取火，大力开垦丰满后丘的样子就肝火乱动，同时又欲火乱串，等了一下午都没见小情人人影，正自口干舌燥的时候，就见到一个高大丰满的人影猛扑过来，把自己按在床上压着乱啃。
　　“大宝贝，大肉肉，想我没有？”
　　“想你想你想你，想你一个下午了，都是你不好，臭淫贼死淫贼，干嘛勾引人家，恨死你了”恨恨在老情人肩上咬了一口，接着又咬牙切齿捧着脸啃起来嘴来，然后翘起大屁股低下头，抱着老门卫结实健壮的胸肌又摸又吻，吸吮的啧啧有声，满脸沉醉的吻着黝黑的肌肉和毛茸茸的胸毛，舔着长满腋毛的咯吱窝，把小瑶鼻放在上面重重吸着，嗅着。
　　老董猛地翻身，把肥美高大玉人儿压在身下，接着又翻过身来，看着这硕大如大玉盘般的珍宝佳肴，老门卫脑海中又回想起杜烟被她老公隔山取火，隔着内裤臀交的摸样，这屁股，不也是这般大这般肥这般圆滚滚吗？下面积了一下午的大茄子烫的要着火。
　　“哦，好烫”大宝贝一声娇呼，那个硬的如钢铁烫的似火炉的怪物狠狠顶在白色紧身裤上，下身被顶得凹进去一截，罗衣只觉得烫的全身发软，大屁屁上被粗手大力揉捏，揉得钻心般舒坦，心里狂叫“臭淫贼，大宝贝在和小希游泳的时候高潮了！做了好丢人好低级的事情，臭老公，狠狠惩罚我吧，操死大宝贝！”
　　老董呼哧呼哧咬着牙喘着气，眼前回荡着杜烟那被蹂躏被侮辱的娇躯，下面就硬得发烫，烙铁一般凶猛的狂顶着面前爬在床上撅着大肥臀全身却穿戴整齐的罗衣，使劲使劲再使劲，狠狠顶，狠狠磨，下面那个酥酥包似乎感觉温度越来越高越来越热，女生甜的发腻的呻吟娇喘让老董更加疯狂。
　　“操死我，臭老公狠狠操死我，小衣衣最喜欢臭老公使劲操，噢噢噢，再使劲，再快点，要泄了，要泄了，嗷嗷嗷嗷”一阵狂动，面前撅着大屁股向后一拱一拱不断抽搐的肥美女生美到了极致，可老董却完全不管，继续以更高的频率狂操猛顶着，眼前罗衣杜烟的影子来往交错，最后合为一体，老门卫爽得全身发抖，不管了，管她是谁，这是我的女人。
　　钢丝床摇得声音就像要断气，床都快塌了，面前的大屁股被顶得揉得变成各种形状，老董扬起手，噼噼啪啪打起来，虽然绝对不重，但声音却很响亮，大屁股蛋被打的浪涛汹涌，撅着屁股得肥美女生叫的更甜更腻更销魂了。
　　罗衣刺激得要发疯了，下午游泳那会自己就憋了好半天，感觉有点对不起臭淫贼的，现在被他这么一顿打屁股，仿佛就像惩罚赎罪一般，心里特别舒服，而且打的不但不疼，反而又麻又酥，异样的瘙痒感传来，大屁股大酥酥包都被裹在紧身裤里，就像淫具一样束缚着，恨不得被臭色狼操烂这个在泳池里高潮的大骚逼大骚腚，越响越是叫的声嘶力竭，大屁股转着圈往后面磨得更剧烈了。
　　一次次淫叫，一次次喷潮，但女生的裤子始终没有脱下来，就这样被矮小精壮的老门卫干上了最后的绝顶高潮，整个沉甸甸的大屁股再也撅不起来为止，而老董也在下面精关一紧之后狂灌猛射，精液和淫液把两人的裤子全部打湿了。
　　完事后的两人死死抱在一起，休息了一会就走进小浴室，哗哗水声中彼此为对方清洗着身子，洗着洗着又发了性，罗衣今天似乎特别敏感，一碰就动情，在莲蓬头下两个高度差距明显的男女吻在一起，高大女人一屁股坐到矮小男人鸡巴上，又开始上下套弄起来，两个黑白分明的肉虫搂在一起，注定了今晚又是一个不眠之夜。……
　　后来几天，老董也天天去杜烟院子里偷窥，不过除了看到一次眼镜男逼着杜烟口交外再也没有什么事情发生，杜大美人似乎除了在房事上比较排斥外，其他事情倒是挺有精神，种花除草看书听音乐，过的倒有一番滋味，那无限美好的摸样和在晨光中舒展的丰韵娇躯看的老董眼睛发直，心里暗自找着台阶“我是来保护她的，只要远远看看就满足了”罗衣功课学生会工作繁忙，来的次数明显少了，好不容易盼到周末，她又说星期天要陪小希进市区逛街，都已经答应人家，只好委屈老情人了。
　　星期天的老董因此格外无聊，罗衣不在，杜烟的老公假期结束，回学校继续深造去了，老董正郁闷的埋头打沙包发泄。
　　谁知这时候来了个稀客，真是日思夜想整日琢磨着怎么救助她脱离苦海的杜烟！
　　老董的门卫室是由以前的仓库储物房改建的，前半部分是门卫及生活空间，后半部分是仓库库房，老董还把它改建成了训练场，沙袋什么的都放在这里。正好杜烟的项目课题需要一些器材，额外再买新的太贵不划算，正好托人问到以前学校有些老器材堆在门口门卫室里，有什么需要尽管找门卫老董帮忙。
　　老董见到日日偷窥的风情万种的杜烟，囧的简直手脚不知往哪摆，好在杜烟以前就经常和他打招呼，关系到也不算生疏，不必有冷场的尴尬。
　　说完了自己的目的，老董自是赶忙进去找起来，这些器材挺重的，老董自然义务帮杜烟扛着，两人一起往教学区走。
　　一路上杜烟娇笑连连问这问那，熟练的手腕老道的沟通方式让老门卫一点都不觉得尴尬，仿佛两人是多年未见的老朋友一般，只是现在那张美丽妩媚的花般玉颜上怎么也想不到在家里男人面前会是另一幅摸样，“越是漂亮的女人越会骗人”老董不禁想到小时候看的《倚天屠龙记》里的一句话。
　　杜烟的意思是把器材放在5号楼的顶层小储藏间里，那里很少有人用，应该不用和谁打什么招呼。
　　两人打开门，居然没锁，看样子多半是负责清洁外带看护员的老刘头来过这了，这个地方除了老董也就老刘有钥匙。
　　找了个僻静的角落，整整齐齐码好位置，记录下数量，杜烟自然微笑着连连道谢，老董嘴上客气着，心里却想着你的身子都被我看遍了，要道谢也是我啊。
　　两人站了一会处理完杂物，客气寒暄了几句正要离开，哪知又有一阵脚步传来，虽然隔着很多柜子杂物看不见，但一个脚步很重，一个却是穿着高跟鞋，十分清脆。
　　“好女儿，想死我了”这口音不正是老刘头吗？
　　“爸，别乱动，门没关”轻轻柔柔的声线很柔和，但此时听在后面两个人耳中不啻一记惊雷：父亲？女儿？
　　“乖女儿，我都乖乖听你话一个多月没来找你了，好宝贝，亲宝贝，现在该让我好好爽爽吧？”
　　“老爸你怎么一天到晚想这些东西，这么大岁数的人也一点不知节制，我可是你亲女儿啊”“女儿你是饱汉不知饿汉饥，你有男朋友当然夜夜呻吟，你老爸这都45的人了还能找谁？”
　　“爸，要是妈妈现在没离开我们，你还会这样对你女儿吗？”
　　“够了，别提那个贱货，见到有钱的小白脸就忘了自己叫什么，操她娘的，老子操不到她了，就操她的女儿！”
　　“爸……别骂妈妈了，娘做的错事，女儿会来弥补，小时候你可是最疼女儿的，冬天为了抱着我赶路看病把腿都摔断了……”
　　“乖女儿别说了，爸爸现在还是最爱宝贝女儿的”“是哪种爱呢？”
　　“哪种爱都有，哦，好女儿，好莎莎，让我摸摸奶子，想死我了，每天夜里梦里就想着我家宝贝白花花的大奶子，紧绷绷的小屁股，一看到这些大学生我就想到了你，哦，又大了，屁股真软啊。”
　　后面的两个人听得大气都不敢出，太惊世骇俗了，居然是父女乱伦，想不到老刘头整天腻歪这些女大学生意淫她们的奶子屁股原来心里想的是自己女儿啊，早就听说他的女儿也在这里上大学，叫什么刘莎莎，老刘一直宝贝得很。
　　两个脑袋悄悄从柜子缝里看去，只见一个高大黑粗铁塔般的大汉搂着个女孩乱啃，那可不是老刘头吗，女孩倒长的真美，1米68的高挑个子，一头乌黑的秀发瀑布般流下来，身材极为苗条标致，削肩柳腰，虽只见侧脸，但已经极是清秀纯美，睫毛很长，扑闪扑闪的，穿着一身黑色连衣裙，一双细细的美腿上穿着黑色的丝袜，配上黑色的高跟鞋直看得人口干舌燥，蠢蠢欲动。
　　太清纯了，太柔弱了，这种怯怯生生直入小鹿一般的可爱女生足以激起男人的保护欲与潜藏的兽欲，真没想到老刘那般粗大的汉子能有这样清秀的女儿，而这样清秀纯真的女孩居然在和自己的父亲做着乱伦常的事情！
　　老刘此时正抱着莎莎，大口大口狂吻着女儿，吸着嘴里的香津玉液，一只手在小胸脯上揉着，另一只早钻进裙子里，在挺翘的小屁股上肆虐。刘莎莎两手紧紧攥着老刘的衣角，身体不由自主的发着抖，一个1米85的黑个壮汉，在大力蹂躏自己1米68的娇美女儿，看的身旁杜烟的呼吸都变了调，手指都抖了起来。
　　赶紧悄悄对杜烟比了个噤声的手势，被杜烟鼻子里哼的一声白了一眼，虽然是生气恼怒，仍然风华绝代，看的老门卫如痴如醉。
　　前面两个人越吻越激烈，黑塔般的老刘直接抓着莎莎一只素手放在下面隔着臃肿物件的裤子上揉着，小美女脸色越来越红，越来越羞。
　　“好莎莎，来把这药吃了，知道你脸皮薄，一会弄得不还意思，吃了药就是药效逼的，不是你自己自愿，不用心里不开心”只见老刘摸出个小药丸，递到女儿嘴边。
　　“臭老爸，你要记住，是你给女儿吃了药莎莎才没有选择做这种事的，我们这不是乱伦，是被逼的……”
　　“那是那是，我家莎莎冰清玉洁，要不是着了道怎么可能看上我这糟老头子”清纯佳人吃完药，老刘说“反正药效还有一会时间，来先给我舔会鸡巴，好女儿别闹，上次你怎么都舔了？快来，哦，对，好爽，哦，骚女儿，给你老子舔鸡巴了”含羞带怯如一朵水仙花一样的小仙女正跪在一尊高壮黑铁塔胯下轻轻柔柔舔着那黑粗物件，虽然尺寸不及老董，但也够粗够黑，硬邦邦鼓囊囊一大坨，在小仙女嘴角边半隐半现，强烈的反差让老董胯下坚硬似铁，杜烟简直羞得要找个洞钻进去，看见老董回头看他，气的狠狠掐了老董一下。
　　“好女儿，该老爸服侍你了”老刘把女儿抱起来放在一张桌上，抬起那双秀美玲珑的黑色丝袜美腿，先小心翼翼的舔起那穿着黑丝袜里的可爱脚趾，一个一个含的很仔细，然后慢慢一寸寸往上舔，小腿，大腿，大腿根，最后是包在丝袜内裤里的小酥酥包，舔得清纯小仙女香汗淋漓，星眼迷离，情不自禁摇起头来，满头青丝飞舞，最后向后仰着头咿咿呜呜娇啼起来，两只纤长的玉腿被架的高高的乱晃，小屁股扭来扭去。
　　老刘看着五大三粗，口技却十分细腻，忽轻忽重忽快忽慢挑逗得莎莎欲仙欲死，药效也在此时逐渐发作，呻吟娇喘愈加放荡妖媚，“好人，别玩了，受不了了快上来操我”甜得发腻的声音，真难以相信如此清纯秀美的佳人会说出这样下流粗俗的话来。
　　1米85的大黑塔一把扯下湿乎乎的小内裤，随手扔在一旁，接着自己脱下裤子捅了进去，老董旁边的杜烟根本羞得浑身直抖，埋着头在那里装鸵鸟，职业装包裹出了一身优美的曲线，看的老董口干舌燥浑身冒烟，这个杜烟啊，原来是让男人全身冒烟的意思啊……
　　“咕叽咕叽”的水声伴随着“啪啪啪啪”的拍击声和“嗯嗯啊啊”的呻吟声一起奏着交响乐，几个声部彼此重叠和声，分出了高音低音区，一时当真是天魔乱舞，魔音灌耳。
　　吃了药的莎莎小仙女敏感非常，两条丝袜美腿夹得粗壮黑塔紧紧的，头发乱甩乱晃，逮着机会就是一个热吻，妖艳的好似一朵罂粟花，美的让人中毒。
　　“噢噢噢，好女儿，夹死我了，哦，小骚比里真紧真热乎，水真他妈的的多，干死你，干死你，骚货叫你给老子带绿帽，老子今天就操死你的女儿……”
　　大概好久没干突然又干的太激烈了，十余分钟后，在一阵猛耸猛冲之后射了出去，父女喘着粗气，彼此对视着，突然莎莎一把搂住老刘头深深湿吻起来，接着滑下桌跪在地上给老清洁工含着鸡巴，黑大个又激动起来，拉起小仙女让她趴在桌上翘起浑圆发亮的小圆臀，两只大黑手揉着小屁股的两个娇嫩臀瓣，慢慢把又硬起来的阳物捅了进去。
　　“哦，好爸爸，臭爸爸，好会玩，好大好粗，哦哦哦哦”“骚女儿，老子的鸡巴比你的小男朋友的怎么样？”
　　“比他大多了粗多了，他的就是小豆芽”“以后还让不让他操？”
　　“不让不让，女儿就是给老爸操的，好舒服呜呜呜……”
　　这对父女越说越下流，越说越兴奋，什么脏什么禁忌说什么，每次老刘射了之后莎莎就喘口气后给他含着鸡巴舔着卵蛋，弄硬起来之后又放进去猛操，老刘看得那么多黄片终于发挥了作用，一会后入式一会抱着操干，过会又换成坐莲，接着又玩女上男下，最后甚至凭着蛮力双手抱着刘莎莎头下脚上搂着，自己站起身来，嘴上舔着女儿的蜜处，头朝下的女儿双手搂着腰含着自己的大鸡巴吞吐着，看得老董琢磨着什么时候和罗衣试试。
　　不知道是不是春药带动了本来深埋内心的禁忌欲望，让女人有个堂而皇之的台阶可下，清纯可人的小仙女以无比饥渴难耐的激情大力逢迎着比自己高一大截宽一大截的黑壮老男人，两个人换身散发的情欲汗味淫水味弥漫着整个房间，杜烟的头越埋越低了。
　　两个人翻江倒海你来我往，不知道射了几次操了几次换了多少个姿势，终于云收雨散，磨磨蹭蹭总算走了，后面藏着的两个人尴尬的要死，杜烟什么风情万种什么艳光逼人全不见了，慌慌张张结结巴巴，手都不知道往哪摆，强自镇定让老董下次记得帮忙，连谢都忘了说就赶紧逃之夭夭。
　　看着那曲线玲珑的背影，一扭一扭的硕臀和迈着大长腿拼命往前跑的慌张样子，老董长叹一声：“小衣，你什么时候回来啊……”
　　此时正在和大美女校花逛街的罗衣突然打了个冷颤“咦？谁在骂我啊？……”
　　如果一个男人陪一个女孩逛街是有期徒刑的话，那么陪两个女孩则是无期徒刑，哥们如果你斗胆敢陪一群女人上街，那么，等待你的绝对是死刑，立即执行。
　　两个女孩逛得不亦乐乎，东看西看，问这问那，叽叽喳喳，不过女神毕竟是女神，眼光十分毒，挑的式样款式都十分合身有内涵，不但自己买了一条短裙，也顺手给罗衣买了一条同样款式的送给她，惹得罗衣无比开心，东西事小，感情事大，绝色校花大美人送的礼物何等珍贵啊，偶像送自己的礼物耶……高兴的给了小白杨一个香吻。
　　两个身材绝顶出众的大美人手牵手穿着一模一样的短裙漫步在街头，四条又长又白的粉嫩大腿迈着轻快地步子，看得周围男女眼睛发直，真长啊，尤其高个那个的大长腿……
　　在逛到一个店里的时候，趁着小白杨进去换衣的时候，罗衣红着脸儿给老董也挑了几件衬衣一条长裤，尺寸么，自己样样摸了个遍，每处尺寸都牢记于胸，怎么可能不清楚？
　　随口以给父亲买的名义义正言辞的打发了戴若希的好奇心，两人又逛了一会，直到天色微暗终于想起打道回府。
　　本来罗衣想打车回去的，但小希以省钱为由提出做公车，两人便一同挤进一辆满满当当人山人海的公车中，好不容易占了个位置，罗衣手扶着前面的栏杆，戴若希干脆抱着肥美女生的腰，整个人贴在那香美肥熟的后背上，笑嘻嘻打趣着在罗衣耳边说什么，羞得女生脸红红。
　　本来位置就挤，后来又上来一拨人，小白杨后面是几个中年欧巴桑把空间堵得死死的，一丝光都没有，要不是两个女生都个子高挑，小希尤其鹤立鸡群，这架势真能活埋进去。
　　公车晃动着颠簸着行进着，校花小希的手搂着腰抱得紧紧的，低下头枕在罗衣肩膀上，下身隔着裙子严丝合缝的贴在肥美女生硕大饱满大脸盆一般的大肥臀上，被车子颠的一顶一顶的，痒痒的麻麻的酥酥的摩擦得罗衣很受用。
　　在这颠簸中罗衣感觉越来越热，越来越酥，小白杨的头就歪在她耳边，呼出的香气吹在耳根上又痒又麻，这种感觉好幸福啊，被自己惊为天人的人生偶像这样近距离的接触，这只有交心的闺蜜才这般亲密吧？两个女生就这样贴在一起，虽然公车很挤难免有些误会揩油，但只有陌生男女在一起才让人疑心，这样两个窃窃私语的性感女孩抱在一起再正常不过了。
　　小白杨整个人趴在前面丰美女生的玉背上，搂着腰厮磨着，不知什么时候起前面女生的短裙被拉开了，罗衣感觉自己的肥厚大屁股和后面一个同样宽大的下身隔着内裤贴在一起，热热的，滑滑的，麻酥酥的。
　　车子颠簸着，但两个人的下身却颠簸得更厉害，小白杨慢慢把肥美女生的玉背压得低下去，整个肥美的大屁股就自然地耸翘着撅起来，轻轻分开前面两条肉呼呼的大白腿，把下身私处隔着小内裤顶在了大屁股上，肉呼呼颤巍巍沉甸甸的感觉爽的小白杨眯着眼直吸气。
　　“小衣衣的大屁屁好性感呢，吃什么东西长这么大的啊？”
　　罗衣耳边佳人吐气如兰。
　　“讨厌，小希的才是最大最完美的，人家哪敢和你比啊”“嘻嘻，那想不想摸摸姐姐屁屁啊？”
　　赤裸裸的调戏。
　　“小希你坏死了，想男人了吧？”
　　罗衣红着脸儿反击道。
　　“切，男人有什么好，我心里只有小衣衣你哦……”
　　小白杨轻松化解。
　　“唔，小希……幸好我是女人，不然真得被你调戏得欲火焚身把你就地正法哦”肥美女生以为这样一定就能堵上小希的嘴，心里有点小得意。
　　“好啊，人家日日夜夜就等着小衣衣把人家就地正法呢，就在这车上怎么样？”
　　败了，完败，罗衣在这仗里输的体无完肤。
　　嘴上斗着嘴，肥美女生没有胆量把小白杨真的怎么正法，可小白杨此时但真有就地正法肥美女生的意思。
　　此时罗衣翘着大臀儿，两腿被分开叉着，后面高大的小白杨正好身高腿长，浑圆结实的大长腿的比例比一般人还长些，下身正好紧紧插在罗衣两腿之间大肥臀之下，曲着腿自下而上顶到了肥美女生大屁股下突出来肉鼓鼓的大酥酥包上，倒像公车痴汉一般摆着臀交的姿势，只是由两个玉人摆出来却分外淫靡凄美。
　　车子的颠簸正如催化剂一般放大着这种感觉，肥美女生不经意的扭扭臀深深地摩擦在后面那同样挺翘突起的大酥酥包上，惹得高大女神在耳边低吟喘息，吐气如兰，后面的两瓣大西瓜似滚圆滚圆地巨臀紧紧罩在前面那磨盘般肥大的大屁股上，磨得裙角飞扬，香汗淋漓。
　　“小希好坏啊，贴的这么紧，唔……下身都被她顶到了，要死了，哪有这么戏弄人家的，磨得都起火了，老淫贼好想你啊，要是你在就好了，在车上顶着大宝贝的大肉肉屁屁，把大茄子像上次那样磨着人家下面，一直磨到高潮”想起上回老门卫那状若疯虎的搂着大屁股隔山取火狂操自己的大肥臀那酣畅淋漓的臀交，罗衣就如痴如醉，下身就开闸一般流个不休。
　　显然也感觉到前面内裤的异样，戴若希嘴角画着优美的弧度，感受着前面那热腾腾湿漉漉的感觉，扭动着自己那绝世无双硕大无朋的稀世玉臀开始一上一下隔着内裤磨起来，两个人的酥酥包前后自下而上贴在一起，磨得彼此淫水长流，顺着大腿流下来，还好两人都穿着黑色长丝袜，倒也遮掩了不少。
　　“小希，别乱弄，好难受”“小衣衣人家也难受呢……”
　　鼻音腻的发甜。
　　“讨厌说什么呢，不都是你挑起来的嘛。我错了别动了行不行？”
　　“嘻嘻，人家可是难受得要死，要不就弄快点泄了火再说？”
　　“？什么啊？小希我是女生唉，你……”
　　“女生又怎么样了？衣衣你这么性感，比臭男人好一万倍，姐姐现在痒得很，别乱动让我抱一会，嗯，真香”“别闹了，小希我们这样会被被人认为同性恋的”“啧啧，还挺保守嘛，百合怎么了，百合有什么不好吗？”
　　“没什么……好不好的，只是我们这样会被人误会的，小希你这么漂亮做百合多少男人会心碎而死啊……”
　　“让他们去死，我只要我的小衣衣就行”“什么什么啊，小希你说什么话啊，你难道……小希，你……”
　　“嘻嘻，宝贝你急什么？我问你，我们是不是最好的朋友？”
　　“恩，我最喜欢最崇拜小希了，可是……”
　　“那你愿不愿意做我一辈子的好姐妹，好闺蜜？”
　　“当然愿意啊……”
　　“我们都是女人，都知道女人需要什么，男人永远只是生活中的一部分，只是附带品，绝不是必需品，我们只有把自己打扮得漂漂亮亮男人才喜欢，他们永远把上床作为追女人的头等大事，他们的一切甜言蜜语都是为了哄女人上床而准备的，我们女人难道还不明白醒悟，真正做自己喜欢的事吗？”
　　“对于我们来说，活得好过得好自己开心就是最重要的事，只有自己过得好才是真的好，人生苦短，黄梁一梦，这么短暂的生命难道不应该什么都试试玩玩吗？”
　　“衣衣我一见到你就喜欢上你了，我们会做一辈子的好姐妹，等你以后嫁人生子我们还不知能见上几面，现在难道不应该多亲近亲近吗？”
　　“女人亲热和男人不同，我们只是为了让彼此身心合二为一，更加亲密，并不一定非得是同性恋才亲热，密友闺蜜只见为了追求情调追求快感也可以适当调调情，增加一些男人给不了的乐趣，而且也能增进彼此之间的感情，我们活着不就为了享受这个世界吗？”
　　说着又抬起绝美大屁股重重厮磨碾压了几下，引得又是一股热流下来。
　　罗衣听得面红耳赤，娇喘连连，心里也不知道该怎么反驳，虽然觉得不太对，但毕竟是小希说的啊！自己一直仰慕视为偶像、人生坐标的绝色校花小希说的啊！
　　能成为她的密友闺蜜，不一直是自己向往盼望的吗？再说她也说了，并不一定非得是女同才亲热，好姐妹亲亲我我一下也不算什么啊。
　　虽然自己现在是和老门卫好的如胶似漆，但毕竟小希是女人啊，这可不算出轨戴绿帽子吧？而且是自己最喜欢的小希啊，想到这脑子里晕乎乎的，怪不得上次游泳时那样子，自己还以为是意外呢，原来是……想到这里，有一丝明悟，也有一丝禁忌的快感，一想到老情人亲汉子的好处，又踟蹰徘徊起来，开始犹豫，但又不能也不愿割断与小希的联系，心里七上八下一团乱麻。
　　小白杨眼见得肥美玉人儿低着头羞红着耳根默默不语，这个姿势反倒显得大肥臀愈加挺翘浑圆，在黑丝长袜与小内裤包裹下曲线毕露，忍不住沉沉低吟一声，就着公车的颠簸上下左右画着圈磨起镜子来，只见两个大的无边无际的硕大肥臀重叠在一起，四条笔直修长结实浑圆的黑丝大长腿纠缠在一起，配着黑色的短裙，在这越来越暗的暮色里织出沉沦的幕布。
　　罗衣有点慌张，小希怎么磨得那么重，那么酥，在车上做这么羞人的事情，好丢脸好下流，但是正如失身给老门卫那晚一样，异样的禁忌刺激却极为强烈，周围那么多人，要是自己乱动叫出声来，那不是全都知道了？不行，快忍不住了。
　　此时小白杨眼见肥美人儿已经有点装鸵鸟的意思，直接顺水推舟把一双芊芊素手伸进了女生的内裤里，在裙子的遮掩下揉搓起大酥酥包来。
　　“小衣衣好色呢，还说不要，都湿透了”低声咬着耳朵，羞得罗衣头越来越低大屁股越撅越高。
　　前面被素手揉着，下方后面被同样的酥酥包研磨着，在这人满为患的公车上，两个高大丰满异常迷人的女生做着最羞人的事情。小希越磨越重，手指插进酥酥包快速抽插着，弄得淫水开了闸，再也合不拢，偏偏还要咬着前面肥美人儿的耳朵低低喘息呻吟着，说着诸如衣衣屁屁好大好热，下面好湿好浪，自己夜夜想着衣衣自慰之类的疯话，羞得罗衣脸红得要滴血了。
　　想不到高傲无比的小希一直喜欢的是自己，想到这里不禁有点点害怕，但又有些小得意，随即想到平时小希的好，对自己那亲如姐妹爱如珠宝的点点滴滴，心里又涌出些甜蜜的芬芳，虽然随后想到老董觉得有点对不起他，但毕竟自己不是百合，而且希希也是女人，怎么样也比真的和别的男人出轨心里的内疚要少得多。
　　亲汉子啊，衣衣最喜欢你了，只是小希也是好姐妹，你想必也不会太怪罪我吧？人家这不算出轨，只是和最喜欢最崇拜的姐妹培养感情，大家以后只是好朋友而已，反正自己总不能和女人结婚吧？
　　安慰了自己半天，找了无数理由，内心百转纠结，渐渐越来越难受，臭小希，怎么没看出来她这方面也这么厉害？好会磨好会弄，越来越痒越来越想大叫呻吟了，羞死人了，想不到和女人也这么舒服，自己这被老门卫开发过的身子越加敏感，小希，你害死衣衣了。
　　戴若希趁着公车驶入一个狭长隧道四周一片漆黑的时候突然大力加快速度，硕大如西瓜般的肥臀儿夸张地上下摩擦碾压着，宽阔的胯部把前面的肥厚异常有弹性的大屁股搓得臀浪翻飞，变成各种形状，顶得如此用力如此迅急，磨得豆浆直冒，肥美女生咬着牙吸着气哼个不停。
　　太舒服了，太刺激了，罗衣的大脑简直爽得快当机了，尽管知道这是禁忌，时刻提醒自己是老门卫亲汉子的女人，但在魅力无比美艳逼人的戴大校花的堕落诱惑下刺激的无以复加，堕落永远比清醒更让人沉醉，这感觉，真好啊。
　　戴若希磨得越来越快，幅度越来越大，手指头更是快速扣个不停，弄得下面水哗哗地流，罗衣被磨得摇头晃脑，两腿打颤，大屁股随着后面胯部的扭动研磨转个不停，心里狂喊着老董的名字，手上拎着还装有特地买给老情人衣服的袋子，打着冷颤抽搐着，大屁股狠狠往下压着，之后又被一股更大的力量顶上来。
　　“要泄了，要泄了……”
　　罗衣心里嘶喊着，一大股水花喷出来，身子痉挛抖个不停，灵魂都飞出去，被生生磨到了高潮。后面的戴若希也在一阵更加急速得研磨抽动后一口咬在肥美女生的浑圆香肩上，颤抖个不停，也到了绝顶高潮，抱着前面女生的大屁股一耸一耸挤着压着，感受着高潮的余波，而此时，公车终于冲出了隧道，月光，照下来了。
　　已经不记得怎么被小希搀扶着走下来的，只记得有意识的时候已经在寝室里了，自己正羞人的坐在小希的大长腿上，两人的裙子都不知什么时候脱掉了，此时只穿着黑色长丝袜和小内裤坐在小希丰满浑圆的大长腿上，而下面的校花同样穿的和自己一样。
　　小希抱着罗衣坐在椅子上，打开面前的笔记本，点开了一个视频，罗衣一看就羞得面红耳赤，这不是A片吗，画面上两个赤裸的女人搂抱在一起，互相亲着嘴互相到处乱摸，然后一个趴在另一个下身舔着花瓣蜜处，吃得啧啧有声，第一次看到女同片的罗衣震惊得无以复加。
　　接着那两个人又互相纠缠在一起，把下身紧紧贴在一起研磨着，大声呻吟浪叫起来，青丝翻飞，淫靡之极。
　　“看吧，女人一样能让女人快乐的，我知道你还不太习惯，但我只想让你快乐，我们要做一辈子的亲姐妹哦”戴若希轻柔高雅的音调却带着一丝妖娆魅惑，本来就高潮过一次的女生看到这样露骨的片子不禁身子又热了。
　　“小希，我不是百合”“知道了，衣衣是个好姑娘，乖宝宝，只是需要一点点小刺激”亲了罗衣脸颊一口，戴若希笑眯眯地说。
　　片子里的女人磨得越来越激烈，罗衣也羞得浑身滚烫，磨盘般大屁股坐在下面的黑丝大长腿上扭来扭去，惹得小希大肆上下其手，几个敏感点相继沦陷，和老门卫的粗手怪力乱揉不同，芊芊玉手上下翻飞，春葱般的手指带来一丝别样的感觉，就像弹奏着一首优美的旋律一样。
　　不知道是不是弹过钢琴的缘故，这么纤长细腻的手指拨弄起来真像演奏一般旋律优美，节奏清晰，一会是贝多芬的《命运》一会是莫扎特的《唐璜》一会是李斯特的风格一会又变成了海顿的节拍，弹得腿上的肥美人儿娇吟不已，整个人向后倒在了大美人的怀里。
　　“宝贝，上床吧”“唔，好羞人……”
　　戴大校花的床上，两个人交叠着躺在一起，四肢交缠着，扭动着，一会儿在一身低呼中，压在上面的高个子大长腿女生优美的曲起身，晃动着手指上挑着的滴着水的小内裤，然后俯下身重重吻下去，吻得缠绵悱恻，百转纠结，四条大长腿重新纠缠在一起。
　　经过一番野蛮的温柔式肉搏，片刻后，上下两个玉人已经衣裤尽褪，只有黑丝长袜还裹在腿上，高大硕长的小白杨如痴如醉吻着吸着允着下面羞答答闭着眼的肥美女生，大口大口吞咽着口水津液，两只手揉着肥美女生的大乳鸽，变换着各种形状，接着被上面高大女神的大白兔压在上面，四只大白兔挤得扁扁的，互相打着圈研磨着。
　　低下身，一口叼着一只大白兔，另一只手揉着另一只，小希大口大口含着吸着，弄得下面的女生咿咿呜呜，不知喊些什么，直到小乳头被吸得肿胀坚硬起来，硬硬的立在上面。
　　接着如同刚才放映的片子里一样，罗衣的大酥酥包也沦陷在校花的嘴里小香舌上，小舌头异常灵活，舔卷插勾吸拨，各种姿势技巧把每一处每一个细节舔得无处不滋润，无处不搔痒，弄得肥美女生连连惊呼，心里想起老情人那粗暴的舔弄，两种冰火截然相反得体验夹杂着一丝偷情般的堕落快感，水花就更多了。
　　“我是臭淫贼的女人，这不算出轨哦”心里安慰着自己，手上却不禁慢慢用力，把戴若希那附在下身舔弄的头往下使劲按着，大长腿用力夹着，大屁股向上一耸一耸主动迎合着，实在是太舒服了，小希怎么这么厉害啊？哦，这和臭淫贼真的不一样啊……
　　在一番急促的舔弄过后，两人喘着粗气，娇喘吁吁，小白杨爬到上面，搂着罗衣又狂吻起来，小香舌伸进口里吸着舔着，慢慢把个圆白硕大形如满月大如银盆圆滚滚无边无际的硕大玉臀压在了身下肥美人儿身上，两个同样鼓囊囊热乎乎的酥酥包紧紧贴在一起，再没有一丝缝隙。
　　“衣衣，现在开始，你是我的女人了”“唔？什么？我不是……”
　　一阵激吻堵在了下面红唇上，上面的硕大无朋大如西瓜般的硕臀开始抽动发力起来，两条长的不像话的大腿裹着黑丝分开了下面同样浑圆结实的黑丝长腿，激烈的磨镜开始了。
　　“噢噢噢，小希，轻点，轻点，要受不了了，噢噢噢，好重，好厉害……”
　　“衣衣夹住我的腰，嘶——对，夹紧点，哦，衣衣，衣衣，好宝贝，我想死你了……”
　　上面的大白玉屁股以一种和体积绝不相称的轻灵频率高速转着圈研磨着下面泛着水花的大酥酥包，两个人的私处紧紧顶在一起，四片肥厚的大肉唇互相咬着亲着，互相往彼此的蜜壶里注射者淫液浪水，热水浇的两人雪雪娇呼。
　　上面两人脸贴脸，小白杨吻着舔着含着下面红唇里的每一寸土地，不时在分开时带出一丝丝银丝挂在两人唇上，玉手时而揉着罗衣的大兔子，时而四处乱摸，硕大玉臀猛挺猛压大力厮磨着下面丰满的大酥酥包，磨得豆浆飞溅，肥美女生呻吟娇喘的媚眼如丝，娇喘阵阵。
　　磨得实在太舒服了，不同于老门卫的狂操猛干，小希的厮磨把销魂快感一点点一层层积累，最后终将形成猛烈的火山爆发。
　　“哦，小希，要死了，怎么这么舒服啊，呜呜呜，小希，好厉害，我要死了，哦-”“衣衣，舒服吧？最喜欢衣衣了，噢，抱紧点，哦，不要扣那里，好羞人，哦……”
　　情动的肥美女生习惯性的就一手抓着完全握不过来异常丰满有弹性的硕大肥臀揉捏起来，另一只手的一根手指扣进了绝美校花娇艳的小菊花里，手指沾着淫液异常顺滑，塞进热乎乎的菊花里只觉得异常紧窄，一缩一缩夹得手指不能动弹。
　　“衣衣，原来你也这么坏，哦，要死了，臭丫头，看我怎么治你”报复般的戴若希用更大的力气更快的速度大力研磨起来，磨得下面女生大声呻吟浪叫，于是更加使劲的抓着揉着上面的大屁股，手指在小菊花里扣得更欢了，惹得小白杨娇啼阵阵，小菊花夹得更紧了，月光洒进来，罩在两个羊脂白玉一般的胴体上，显得分外妖艳淫靡。
　　越磨越快，越磨越狠，水花越来越多，白浆流到四条黑丝袜大长腿上，黑白分明。
　　“衣衣，要死了，哦……再使劲。噢噢噢宝贝你扣得好舒服好奇怪，呜呜呜要死了，要飞了，哦再插深点，屁屁被衣衣扣得好热好软啊啊啊”“小希，小希，要磨飞了，衣衣要被你磨飞了，噢噢噢噢”上面的高大人儿越动越快越磨越欢，下面的美人正一根手指快速在上面那小山一般大的硕大屁屁中间抽插扣弄着，两个人颤抖着，打着冷颤，一抖一抖的同时来到高潮，喷出滚滚浊流，灌进对方紧紧黏在一起的大蜜壶里，一股股滚烫滚烫的，浇的对方浑身痉挛，哦哦哦哦狂叫个不停，上面的大屁股耸动个不停，小菊花紧紧咬住插进去的手指，完全无法再移动分毫。
　　粗重的喘息低吟声回荡在寝室里，两条大白鱼香汗淋漓重叠在一起，纯洁若百合。
　　“衣衣，宝贝，亲亲，刚才销魂不？”
　　“唔，讨厌，那么使劲……不过真的好厉害”“嘻嘻，那就让小宝贝看点更厉害的”“恩，什么？噢噢噢，不要啊……”
　　上面高大美人一把翻过身下的肥美女生，让硕大的大屁屁翘的天高，接着重重朝小菊花吻了下去。“臭衣衣，这是报复你刚才扣我小屁眼的”深深地吻着，舔着，最后卷着小香舌深入紧窄的菊门，罗衣完全失守了，脑海里浮现出失身给臭淫贼的那个夜晚，也是这般淫靡的场景，罗衣的心变得格外柔软起来，沉醉在这个弥漫着百合花香的夜晚。
　　小希真的好温柔好厉害，一次又一次或温柔缠绵或热情火辣的湿吻不断挑起肥美女生的情欲，让娇躯不断变得滚烫，然后再一次次用同样的肥美蜜壶彼此研磨，磨出了一壶又一壶豆浆，酥酥包里就像没有闸的龙头，一直淅淅沥沥流个不停，两人不断在磨镜子与休息热吻调情间变换，伴随着窗外的夜色越来越深。
　　原来磨豆腐也能这般销魂，这般酥麻，这般酣畅淋漓，这一夜的豆腐磨得罗衣神魂具冒，爽的不知身在何处，开始还是小希主动，后来倒被小白杨使坏故意让她坐在上面掌握主动，在一段时间的羞赧之后，大磨盘也快速研磨着，磨得下面的高大女神冒出一股股洁白的豆浆，而小希也报复式的一指插入肥美女生的小菊花，扣弄玩耍起来。……
　　翌日，空等了一夜的老门卫总算见到了羞涩的提着给老董买的衣物袋子的高大小情人，罗衣比往日愈加温柔，虽然小希是女人，但毕竟心里有点不安，于是分外殷勤弥补，柔情万种。
　　“臭淫贼，人家也不算给你带绿帽子了，不过总归好羞人……人家今天可是会加倍弥补的”罗衣痴痴地想着，突然脑海里又冒出昨夜那疯狂淫靡的景象，羞得耳根都红了。




　　第四章：迷离

　　*********************************************************************
　　本文所描述情节纯属剧情虚构，不必以科学知识较真。另外下一章这个月是肯定没有了，可能下个月吧，顺便透露一点点：下一张会有个意外的小惊喜哦~~什么？你说推倒杜烟？拜托是个人都知道这只是时间问题吧？
　　*********************************************************************

　　自古逢秋悲寂寥，我言秋日胜春朝。莲城大学的天，格外的蓝，格外的高，微风拂面，催着由绿转黄的树叶沙沙作响，一蓬蓬洁白的菊花悄悄冒出了一个个含苞未放的花骨朵，显得如此娇颜欲滴，空气干净得一丝灰尘都没有，在这无数山花野草都绽放着它们生命力最旺盛的季节里。
　　老董穿着罗衣给他买的毛衣，式样很简约，老董很喜欢。想着女孩温柔的亲手给自己穿上试衣时那痴迷迷恋的眼神，就觉得大脑一阵恍惚，好像做梦一般，少不得捧着嘟着嘴的可爱女生亲了个昏天黑地，满嘴口水都被高大丰满小情人吸成了水库泄洪一般。
　　这几天没见着迷人的杜烟了，似乎自那次偷窥事件后她有点不好意思抹不过脸，这些日子都有意不从这边大门进出了，老董很郁闷，想起那天两人偷看活春宫时杜烟那蹲下身时被裙子绷得紧紧的硕大翘臀，圆的如大桃子一般鼓鼓囊囊的，虽然比罗衣的稍小一号，但仍极为丰韵惊艳。
　　信步走到杜烟家的一楼小院外，忍不住嗓子像冒了火似地，想张，但终究没张开。
　　院子不大，但收拾的极为极美，墙角数枝桂子金丹吐艳，老远就能闻到那无比甜美的木樨清香，常春藤爬的满墙都是，有几枝直探出墙外，院子里是各式各样的花果木草，有花如灯盏的，有含苞未放的，有一嘟嘟结成串的果子，还有一丛丛星星点点的杂花点缀其间，间或有几从灌木探出，地下铺着光滑的青石板，墙角还有一个手摇井，以便浇花灌溉之用。
　　杜烟一边提这个水壶浇花，一边唱着一首老董听不懂的歌，如果有喜欢歌剧的人在此或许会大吃一惊，这正是意大利歌剧家普契尼的代表作《蝴蝶夫人》中第二章咏叹调《晴朗的一天》朗诵诗式的抒情旋律如歌如泣，如幽如梦，唱出
　　了蝴蝶夫人巧巧桑那发自内心对幸福的强烈向往，天真、纯净、热烈、执着，追求着这世间美好的事物。
　　虽然老董听不懂歌词，但这优美宽广的旋律确实全人类通用的，配着杜烟那明媚干净透着对幸福浓烈向往的优雅声线唱出来，当真是宁静悠远，空灵宏大，这一刻时间都已静止，只有余音袅袅，绕梁不止，不时院中树上落下几瓣花瓣，从杜烟发丝处拂过，落在香肩上，落在老门卫心湖上，荡起一波波涟漪。
　　老门卫虽然少年时逃学贪玩，但也颇喜欢收集些小人书看看，只记得在一本叫什么《忆怪集》的半新不黄的书上看过一句话，到今天仍然沉淀在脑海中：悲莫悲兮生别离，乐莫乐兮新相知。……
　　选修课上，老教授百无聊赖的放着一张张幻灯片，本来就叫选修，意思就是后娘养的，这类课程多半是翘课的代名词，见惯不惯的老头早就被磨练的意志力无比坚定，你们闹你们的，我只管放我的幻灯片就是，较个什么真啊？
　　戴大校花此时正和丰韵尤物罗衣坐在最后一排，教室里稀稀拉拉几个人，谁也不认识谁。罗衣趴在桌子上，鹅蛋脸儿红红的，眼波媚得出水一般，身子以微不可查的幅度轻轻颤抖着，旁边是正襟危坐嘴角挂着让唔无论男女都是一阵恍惚的绝美微笑的戴若希，当真是一笑倾人城，再笑倾人国，宁不知，倾城与倾国，佳人难再得。
　　桌子下面，一条修长的玉臂紧紧搂着罗衣极其丰满身子上的那条小蛮腰，尽头的手掌已整个没入肥美女生紧身牛仔裤下裹得曲线毕露下身底裤里，撑起了个大包，大包被两条浑圆结实的大长腿夹得紧紧的，随着大包的一动一动，两条大长腿颤抖得越来越厉害，越来越难受，不时交错重叠夹起来，彼此纠缠着，研磨着，后面那个裹在紧身牛仔裤里磨盘般大的硕大滚圆的大肥臀一刻都不安宁，滚来滚去。
　　“小希，别闹了，好难受……”
　　“嘻嘻，宝贝，难受就别忍了，我帮你泄泄火？”
　　小白杨咬着红透到耳根的耳朵，嘀嘀咕咕起来，罗衣的脖子越来越红，几欲滴血。
　　“讨厌，不要，我又不是蕾丝，哪里是你说的那样，讨厌死了……”
　　罗衣羞得连连摇头。
　　“哦？那衣衣好宝贝，上次又是怎么回事？又是谁趴在我身上磨个不住，把人家磨得高潮迭起的？”
　　戴若希坏笑着往肥美女生耳朵里吹了口气，痒得罗衣一阵颤抖，下身一热，又是一股水儿流出来，让小白杨噗嗤一笑，手指儿加劲，动的更欢快了。
　　“讨厌，还不是你使坏，弄得人家难受得要死，才上了你的贼船……”
　　“那衣衣宝贝再上回船吧”手指动的更使劲了，惹得丰满女生低头喘个不停，死死捂住自己的嘴，生怕叫出声来。
　　黑板前一张张PPT仍在放映着，伴随着老教授机械的讲解声，底下的同学昏昏欲睡，教室后面，那一对紧紧挨着贴着的高个女生越贴越紧，一个女孩已经把头靠在了另一个更高的马尾辫女孩肩上，似乎很辛苦很疲倦的样子，两人咬着耳朵，悄悄溜出了教室。
　　教学楼顶楼，最偏僻少人的厕所里，往常也极少有人从这走过，此时最里间的门紧锁着，隐隐约约传来低低的喘息声，呻吟声，细听却是两个女生的，接着传来一阵呜呜唧唧的亲嘴接吻声。
　　“噢……”
　　坐在马桶上的肥美女生高高仰着头吸着气，双手死死搂着压在身上在自己脖颈上耳垂上到处狂吻的马尾辫女孩头上，两条大长腿用力夹着身上高大女孩的芊芊细腰，任由绝美校花两只素手在自己身上到处揩油，宽衣解带，揉着胸前的大白兔，伸进坐在马桶上压的格外硕大肥厚的大屁股底下。一耸一耸抠弄着什么，惹得肥美女生娇躯乱颤，喘得几乎要背过气去。
　　“小希，小希，嘶……好厉害，害人精，哦……别伸进去了，哦呦呦……那里脏……哦~”“衣衣身上都是干净的，我会好好痛爱衣衣宝贝儿的，来，姐姐现在要开始操你了哦~”把身下肥美高大的罗衣长的不成比例的两条大长腿分开，放在肩膀上，露出下面那只黑毛丛生含珠吐露的大酥酥包，慢慢把自己拿滚圆如两个大西瓜般的绝美巨臀压了上去，两个人不约而同重重喘息一声，似乎如释重负一般。
　　上面压着的两瓣大西瓜渐渐摇了起来，画着圈由慢至快，羊脂白玉般的丰腻臀肉压在下面肥美女生同样丰厚肥腻的大屁股上，女孩们互相搂着对方的玉背，嘴与嘴胶在了一起，再也分不开，看着对面脸贴着脸的那张美得如高坐云端的简直看不真切的陷入情欲之中的玉颜，罗衣沉醉在这百合花香弥漫的狭小空间里。
　　在这干净的狭小卫生间的隔间马桶上，在这洋溢着教书授业传道解惑的教学楼顶上卫生间里，两个衣衫不整紧身牛仔裤都褪到腿弯的一个比一个高的女孩死死纠缠搂抱在一起，嘴对嘴吻着吸着，彼此吞咽着对方的香津玉液，舌头搅拌在一起，一个大如磨盘的大肥腚上压着另一个更加硕大饱满的巨臀在上面急促地研磨着，挤压着，搅拌着，榨出了一杯杯温热的豆浆，两人的豆浆滚滚而出，淅淅沥沥的滴在下面的马桶里，水声四溢。
　　两人随着旋转研磨的速度加快，吻得愈加热烈，喘息呻吟得愈加急促，鼻息越来越重，就像久旱的麦苗碰到了倾盆大雨，痛快得酣畅淋漓，肆无忌惮的在这压抑的狭小空间里燃烧着先前在教室里调情积累下的熊熊欲火。
　　罗衣被磨得嘤嘤作响，娇喘怯怯，含糊不清的表达着极致的快乐，虽然坚决不承认出轨，但这偷情般的快感如妖艳的罂粟花一样让肥美女生心神俱醉，刺激入骨，两个绝美粗丑，高大矮小的截然不同的人像在脑海里翻滚着，不断切换着，带着一种打破禁忌的刻骨铭心般的刺激，罗衣大力揉捏着上面那个两手根本摸不着边际的硕大玉盆，揉搓得越猛烈，上面的磨镜就越剧烈，磨得下面的人儿软的要酥掉了。
　　急促的喘息声，呻吟声在狭小的空间里回响着，呜呜咽咽的喘息声越来越急越来越重，终于山洪暴发，水库开闸，玉山倾倒，娇喘不已，两个女孩死死搂在一起，喘着粗气，闭着眼回味着刚才欲仙欲死魂飞天外的高潮余韵，身子犹自抖个不停，不时抽搐痉挛着，连个重叠在一起的无边无际的巨大丰臀上下抵在一起，激起一波波惊心动魄的臀浪……
　　晚上，丰韵诱人的罗衣有点小愧疚，白天的厕所偷情虽然刺激入骨，但臭淫贼哪里自己更要加倍弥补，不然自己总觉得不踏实，而老门卫自从上午惊鸿一瞥了杜烟那直不似人间所属的美妙歌喉，心里也如猫抓了一般，一个下午都魂不守舍，两个心里都打着小九九的男女就这样各怀心事的搅在了一起，因为心中的物事，两人都倍加刻意迎合着对方，异常的卖力。
　　高大肥美的罗衣正和矮小黑瘦的老门卫呈六九之势趴在老男人身上，一条高大丰满的大白鱼压在下面矮小黑瘦的小黑虾身上，卖力吞吐着那根魂牵梦绕的紫黑大茄子，硕大白玉般的磨盘大肥臀紧紧压在老门卫脸上，被老男人的臭嘴吸允得兹兹有声，哧溜哧溜的异声怪响不绝于耳，两只黑毛粗手肆意揉捏着上面异常肥厚宽阔无比的洁白臀肉，像橡皮泥般捏成了各种形状。
　　这对年龄身高肤色都差距悬殊的男女彼此陷入迷乱的漩涡里，心里明明爱煞了对方，恨不得捏成水揉成面一口吞进肚里去，但心中又有个别的影子卡着，这种刺激让深爱着的两人彼此愈加温存体贴起来，一门心思要让对方好死过去。
　　“臭淫贼，臭老董，亲汉子，好老公，大肉肉爱死你了”罗衣转过身来，就是一顿激烈疯狂的舌吻，脑袋转着圈在老男人脸上嘴上旋转着允吸，喃喃着“臭老公，我爱你，最爱你，抱紧我，哦……再紧点，使劲”老董使劲搂着箍着比他高出一头的罗衣，缓缓将巨蟒入港，身上高大丰满的大白天鹅猛地往下一沉，在一阵爽到极点的呻吟过后，又是一阵雨点般的热吻，和起起伏伏上上下下的耸弄，夜光洒下来，照在盘踞在身下矮小黑瘦被埋得几乎露不出来的身上那具白花花的丰满肉体上，让人一阵惊愕，此时这淫靡的景象，更接近于伏在上面占据主动的高大丰满女孩正大力操干着下面的矮小老男人，亦如这个女孩被更加高大丰美的校花女神大洋马按在厕所马桶上大力操干磨镜一般。……
　　日子一天天过去，罗衣日渐迷离在这般双重情欲的漩涡里，越来越无力挣扎，常常晚上被老门卫大力操干抽插得大屁股啪啪巨响，撞得红彤彤的，在寝室、厕所、旅馆、天台或其他地方又被校花小白杨撩拨得不能自已，小希的调情手段的确高超，而且有着老门卫所没有的女性特有的细腻温存，含情脉脉，虽然罗衣心里告诉自己这只是闺蜜间的调剂手段，但仍无法自拔的被逗弄挑拨的欲火焚身，难以自抑，含羞带怯的和戴大校花抵死缠绵，被小希那美如天人的惊艳玉颜弄得情思恍惚，情到浓时也克制不住主动抱着大美人磨起了镜子。
　　冰雪聪明的戴若希很快发现了小菊花是罗衣的敏感带，大感兴趣直叹知己难寻，自己的敏感带也是那儿，于是趁着另一个叫莲莲的室友不在外出的时候，寝室里就经常上演着一些羞人的事情。
　　“非礼啊，强奸啊，女流氓啊”丰满的女孩低呼着被后面更加高大绝美的大洋马一把按在桌上，玉手揉弄了一番眼前撅起的大屁股后，趁着身下尤物气喘吁吁呼吸急促之时，小白杨慢慢坏笑着扒去面前淡蓝色紧身牛仔裤，露出那欺霜赛雪的大肥臀，和紧张得一紧一缩的小雏菊，把清美绝俗不似人间仙颜的俊脸深深埋入到这白玉大磨盘里，小香舌不知钻到哪里去了，脑袋一起一伏做着抽插得下流动作，卷起的舌头在深深的臀缝里若隐若现。
　　这早已和老董驾轻就熟的禁忌游戏此时被戴大校花演绎得又有一番风情，更轻更柔更缠绵悱恻更细致入微，很快在五六分钟后，面前埋过脑袋的玉山就颤巍巍的轰然倒塌，淫液浪水喷了埋在臀沟里的小白杨一脸，看着面前娇喘细细的丰满尤物，戴若希轻轻站起身来，擦干净脸，优雅从容的脱下了自己那条黑色紧身牛仔裤……
　　女孩子们的禁区总是一次又一次被碰触，罗衣屡屡被她惊为天人的校花小白杨磨上了海潮的浪头顶端，这种迷离错乱的爱让她渐渐感觉很受用，就这样徘徊周旋于小白杨和门卫老董两个截然不同世界里的人身边床畔，当然，在老情人那里罗衣觉得更加荡气回肠，如果说小希是一株妖艳的罂粟花，吃了就让人上瘾，那么老门卫就是一台巨型搅拌粉碎机，把人连皮带骨合着整个灵魂都一起打个粉碎！
　　老董被女孩子日渐加温的热情都快融化了，看着这迷人的初秋艳阳天，陶醉在这和煦温暖的阳光下。
　　秋季也不是天天艳阳高照，秋雨缠绵之时也别有一番风味，丝丝绵绵的细雨飘下来，清清凉凉的让人每个汗毛孔都书仗着，这迷人的秋雨。
　　老董伫立在门卫室屋檐下，看着这连绵不绝的细雨，远处，一条秀影撑着把碎花伞袅袅婷婷走了过来。
　　洁白的上衣，黑色及膝的百褶裙，修长圆润的小腿穿着高跟鞋裹在黑色丝袜里，走得如此优雅娴静，纤尘不染，青黛为眉，秋水为眼，丹唇吐润，玉颜生香，眼中的波光流转，青山绿水一般只是让人看不真切，衬着着雨丝花朵，淡风轻烟，整个天地为她而亮，满地溅起的水花涟漪都是欢迎她的欢乐的音符。
　　“悲莫悲兮生别离，乐莫乐兮新相知”，这几许秋雨烟丝，就是上天为此钟灵毓秀之人而下的吗？
　　“老董，不好意思，上次说好了的事还请再麻烦帮忙搬一下，我现在就准备用这些东西”杜烟看着傻乎乎的老门卫，先是莞尔一笑，接着想到什么，又是俏脸一红，赶忙道明了来意，上次偷窥春宫事件让两人都慌了手脚，尴尬的要死，现在自己项目要开始筹备启动了，所以杜烟决定找老门卫帮忙和她一块把那批器材运到自己家去。
　　“哦，哦，好好好，杜老师，我们这就走”老董呆了一下，赶紧回过神来，老脸一红，下面又开始蠢蠢欲动。
　　一路上两人都没说话，杜烟款款扭着腰摆着臀走在前头，穿着高跟鞋显得格外挺拔的身姿却微微低着头，似乎上次的事让她不知道改以什么表情面对老董，淡淡的雨丝中却感觉格外温柔。
　　这次很顺利，没有再发生什么春宫乱伦事件，两人各拿着一部分器材朝杜烟家走去，让老董颇感遗憾，老刘这老狗熊今天怎么不偷苞米了？他家那个女儿倒真是细腰长腿，娇美迷人，尤物一个，想着那被老狗熊揉弄着挺翘的小屁股弯着腰从后面大力抽插，那张清纯无比的脸上却浮现着淫荡销魂的享受表情，让老董映像尤其深刻，真想再看一次。
　　两人快到家了，前面杜烟的腰肢款款扭着风情万种的弧线，在这细雨纷飞的天空里仿佛和周围的环境完全融为一体，无分彼此，地上的青石板被雨点打湿，周围生长的青苔更显得青翠欲滴，几丛菊花在雨丝中摇曳，不时有一两瓣花瓣轻轻落下，黄黄白白的铺在青石板上，被雨水浸泡的清新湿润，一只干净的白猫躲在屋檐下，看着它面前走过的一高一矮两人，轻轻地“咪……”
　　了一声，惹得杜大美人回眸一笑，对小猫招了招手，晃得老门卫目瞪口呆，魂飞天外。
　　“到了，老董辛苦你了，一起进来喝杯茶吧，我这里有上好的毛尖呢”杜大美人浅浅笑着，走进小院开起了房门。
　　“哦，哦，杜老师，那什么，我……”
　　老董还没说完，只听台阶上面美人一声惊呼，由于雨天路滑，加上又是最不防滑的青石板路，偏偏今天还穿着高跟鞋，虽然一路上小心翼翼，但终究在终点房门口面前心神放松，一不小心竟是滑了下来，正好一跤跌在台阶下面一块凸起的青石板上，整个后腰背臀重重贯在上面。
　　老董吓得神魂具冒，赶紧丢下东西一个箭步冲上去，扶起杜烟的杨柳腰肢焦急地问道“杜老师，怎么样了，摔到哪里了？”
　　“呜呜呜，我，我，”
　　杜烟哭的梨花带雨，海棠吐露，“我背上好麻，腰上也好麻，还有下面……我感觉不到痛，我，我是不是，是不是腰摔断了？再也没有用了？呜呜呜呜……”
　　“不会的，不会的，没有这种事”老董也被吓了一跳，连痛都感觉不到，那还真不是一般的严重，赶紧安慰几句后先进屋再说，于是背起个头和罗衣差不多，体重也仿佛相若的杜大美人，这种味道，真香啊，老董只觉心中一荡，背后那一股股幽香钻入鼻孔，开始极淡，之后却难以磨灭，就像，一朵娇羞的水莲花。
　　一边安慰着抽泣不止如迷途小猫一般可怜兮兮的杜大美人，一边暗暗决定，老董虽然是个好武之人，但几年的江湖闯荡多少也懂得一些其他方面的知识，一些诸如瘀伤扭伤外伤之类常见问题都要自己处理，再加上以前的师傅在这方面也算个大家，对这种撞伤扭伤之类内伤治疗都颇有独到之处，传下来的“死拳”中独门运劲法门“暗劲”可不是一味用来好勇斗狠的，配合一套独特的按摩手法可以活血化瘀，消除暗伤。
　　老门卫想到这不禁心花怒放，终于自己能有露脸的机会了，倘若治好了杜大美人的伤，那两人的关系势必更进一步，自己正天天为杜烟嫁了个混账男人窝心冒火不已呢，现在总算有了回报杜烟的机会了，终于能为她做点什么了。
　　老董把自己的思路意图大致和正哭得万艳同悲的杜烟说了一下，在她将信将疑迷迷糊糊显然还没搞清楚状况的眼神中扶她躺在床上，转过身脸面朝下趴着，开始运起全身暗劲力道，集中于双掌之上，认真按摩起来。
　　先从肩头，玉背，腰眼，胯部，大腿一路按下来，形成一个小周天，然后再集中暗劲重点修复伤患处，杜烟的身子特别柔腻香滑，直若无骨，虽然隔着衣服，但底下销魂触感却也满手留香，尤其在按摩大腿小腿处时，那穿着半透明黑色丝袜的修长笔直丰满浑圆大长腿揉的老董口干舌燥，入手丝般顺滑的手感让老门卫心中荡起了秋千，下面不可抑制的昂起头来，幸好美人儿趴着看不见，不然就糗大了。
　　强忍心中欲火，简单按完一个小周天后，最棘手的过程来了：由于受伤处是腰及相连的臀，这就比较困难，腰是人体极易受伤，且又难以愈合的部位，治疗起来自然难上加难，臀部到不打紧，只是摔得太重太狠了，整个跌麻了，自然休息几天也能好，当然，这话是绝对不会对杜烟说的。
　　老董咽了口口水，看着面前穿着黑裙虽然趴着但仍自然翘的天高的肥硕丰韵美臀，暗叹这尺寸简直可以和罗衣的极品大白月腚相媲美了，老门卫暗暗沉住气，从腰眼出开始发力，揉、捏、挑、夹、勾、压、弹各种手段使将出来，配合着独门暗劲，刺激着相关各大穴位，在半个多小时的按摩过后，渐渐从腰眼上转移到那魂牵梦绕的极品大肥臀上。
　　杜烟心里是又惊又喜又羞，本来就死马当活马医，也没抱多大希望，谁知这貌不起眼的三寸丁般的矮小门卫黑丑汉子居然还有两把刷子，刚才隐约只是觉得按摩揉弄得挺舒服的，比自己以前去过的任何一家盲人按摩馆都舒服享受，后来就渐渐觉出味来，自己本来麻木无知觉的腰部居然被他按得麻酥酥的，老门卫的粗手好像有魔力一般，热乎乎的，烫的自己一阵激灵，居然能感觉的痛了！只是才惊喜没多久，又被老男人两手按在饱满丰臀上大力揉搓弄得娇羞不已。
　　本来上次偷窥事件将让杜烟心里翻江倒海，居然还是和这个门卫一起看的，羞得晚上睡觉都睡不着，想到那羞人的事情，心里就又恼又恨，只是想着想着小内裤就有点水迹了，这种事情真的这么好吗？杜烟问自己，自己老公从没有在自己下面坚持十秒钟，完全感觉不到，而且又粗鲁凶恶，不止一次掐过自己骂过自己，让杜烟从此对性爱敬而远之。可自从上次偷窥之后，杜烟就感觉老门卫特别可恶，自己最羞人最丢脸的时刻居然和这家伙在一起，想到这点就羞得满床打滚，把脸埋进枕头里。
　　这次居然更离谱，自己摔伤了，居然又是在他面前，可恶死了，这人难道是上天赐给我的太岁星吗？怎么每次见了他都没好事？
　　但看在他这次费心出力给自己治伤的份上，就不计前嫌了，只是他怎么那么可恶，把自己的大屁股弄着麻酥酥热腾腾的，舒服死了，老公可从没有对自己做过这么羞人的事情呢，他总是粗鲁急躁地插进来三下两下就完事，从没有事前调过情，做过前戏，从没有如这个人般温柔体贴服侍自己，臭门卫，手法这么熟练，肯定也不老实。
　　老董可不知道这些，这么会功夫也觉得口干舌燥，暗劲也不可能一天到晚用，修为越高持续时间越长效果越好，老门卫现在只能持续半天，这么一段时间下来反倒觉得功力又变，隐隐似乎倒有突破的迹象，这倒是意外之喜。
　　在按完腰眼后，对这个自己眼热意淫了很久的硕大肥臀终于可以上下其手了，老董一半认真一半享受的大力揉捏着，杜大美人的大屁屁不同于罗衣的青春洋溢，结实肥厚，极为有弹性，而是丰韵柔软无比，触手即使隔着裙子内裤也极为细腻柔软，光滑无比，软绵绵就像一团大棉花，但也绝不松弛，而是如剥了壳的熟鸡蛋一样滑不留手，触感极佳。
　　在这大力的揉搓挤压中，包在裙子里的大肥臀被揉搓成各种形状，展现着那无比的弹性。杜烟只觉得屁股上热热的，臀肉被这个老男人的粗手抓捏的实在是太舒服了，让自己有忍不住呻吟得冲动，本来麻木的的没有一丝感觉的下身也随着大力按摩逐渐恢复着知觉，只是除了麻痒舒服之外，伤口开始隐隐作痛，杜烟生怕干扰了老董，咬牙忍了下来，心里大石头却落了下来：感觉到痛就好。
　　一个半小时后，老董收手，今天只能处理成这样，明天再来继续，如果一切顺利的话，一个星期左右就能彻底康复如初了，听到这样的承诺杜烟开心的连连点头，笑的甜丝丝的，夸得老董简直是扁鹊在世华佗重生，羞得老门卫老脸通红，幸亏脸黑看不太出来。
　　这个晚上，老董极为神勇，在杜烟那被撩拨得熊熊欲火猛烈燃烧起来，按着肥美迷人直让和尚也想还俗的罗衣，让她趴在床上，摆出和杜烟按摩时一样的姿势，先是手口并用揉弄的女生娇喘吁吁，欲火焚身，接着搂着那硕大圆如满月般大白月腚从后面凶猛大力插弄起来，噼噼啪啪的声音回荡在房间里，剧烈急促地冲击把高大小情人快速操到了一个个高潮。
　　第二天，老董在中午午休时分又如约来到杜烟家，进行第二次按摩，杜大美人很高兴，老公不在身边，家不在这城市也没什么亲人在这里，虽然打电话向领导请过假，但终究心里闷得慌，很想找个人解解闷。
　　“老董，神医，快请进”杜烟虽然还是捂着腰一瘸一拐的，但毕竟已能勉强走路了，精神明显比昨天好了很多，容光焕发，明媚善睐。
　　“董神医啊，你昨天给我按完以后就觉得腰上软绵绵热乎乎的，就打了个盹小睡了一会，谁知道醒来居然可以扶着墙走路呢……”
　　美人儿兴奋的汇报起工作成果来，语气里是掩饰不住的小得意。
　　“应该的，应该的，杜老师，我们继续开始吧”老董大感吃不消，这眼光也太妩媚勾魂了吧，要是她是自己老婆，一定天天干她三回，一回三小时……
　　杜烟笑嘻嘻的躺在床上，继续着昨天的故事，老门卫的手法越加精到了，先是一阵全身按摩就让杜烟心里大呼过瘾，每块肌肉每个关节都拿捏的极为受用，就算自己本身没伤这么按一会也能消疲解乏，假如每天下班回家都能按摩一回那还有什么疲劳可言呢？
　　“老董，你的按摩手法哪学来的？”
　　“老董，你的手怎么这么热啊，怎么感觉还有热流麻酥酥的流到我身上啊？”
　　“什么？你师傅教你的？你还有师傅啊？好厉害哦，居然和武侠电影里一模一样呢”“你们江湖上是不是还有真的什么武林宝典吸星大法之类的东东啊？”
　　“啊？你说这些都是骗人的？好无聊哦，那你这个什么暗劲也算气功吧？是不是练到大成就可以想龟仙人那样放气功波啊？”
　　“嘻嘻，老董，老实交代，靠这个没少泡mm吧？都祸害几个了？”
　　……
　　老门卫满头大汗，一脑门黑线，不是累的，是给郁闷憋屈的，想不到堂堂一个大学副教授，优秀青年教师，教师之花，成熟抚媚风情万种芳华绝代的杜烟大美人，居然私下里还是个好奇宝宝，哪来这么多乱七八糟的问题啊？越问越离谱，种种匪夷所思的问题让老董一个头两个大。
　　既然嘴上说不过，那就手底下见真章，加大暗劲功力，一把抓起硕大饱满滑不溜手的白棉花一般的臀肉隔着裙子大力揉捏按摩起来，杜烟立马闭了嘴，暗暗满面红潮，闭眼舒服得轻轻低哼起来，细弱蚊鸣，轻若萧管。
　　手感实在太好了，太滑太柔若无骨了，先画着圈由外至内一层层打着转，再对那饱满翘的天高的臀峰大力按压，然后两个拇指并排交错的在深幽敏感的臀缝里做着摩擦臀交的动作，暗劲此时全聚集拇指处，一股股热流朝下倾斜而去，让身下的玉人眼波迷离，睫毛微颤，性感的大屁屁不由自主微微撅起，好让老男人粗糙的拇指更深入一点。
　　杜烟其实心里羞得要死，这么敏感的地方被按到了，但是现在是帮人家疗伤呢，自己还在这胡思乱想，想到昨天那犹如神效一般的效果，老董所说的暗劲的神奇功效，自己确确实实体会到了所带来的好处，真的很神奇啊。
　　更何况，这种温馨体贴的感觉杜烟已经很长时间没体会过了，老公那种人已经让自己无数次无人时深夜垂泪，还不得不在外人前面树立维护自己夫唱妇随的完美形象，这场没完没了的戏杜烟身心俱疲，真的好累啊。终于能放松一会了，就让自己好好休息一会吧，这种感觉，虽然好羞人，但是，真的好舒服啊。
　　一层层一波波温暖的浪潮把杜烟吞没，从脚底淹没过头，又像泥潭沼泽流沙一样，把自己逐渐陷下去，但奇怪的是自己一点都不想挣扎，沉就沉吧，至少，让我好好放松享受一会。
　　老门卫下面的鼓包越鼓越大，动作也随之越来越狂野粗放，透露着野性的气息，空气里也弥漫着浓浓的雄心荷尔蒙气息，左右两手顺时针一手一个抓着完全握不过来的硕大臀肉旋转着，不时有意无意用关节从小菊花出擦过，引来身下一阵颤抖，下身会阴处老门卫还不敢碰，那就找其他地方补偿，大腿和腹股沟表层被他重点关照，勾挑揉捏了起来。
　　杜烟眼神越来越迷离，已经不太想说话了，小腹里一团火渐渐升起，从尾椎骨一直烧到大脑，好热，好麻，好酥，好难受，屁屁被老董按摩得越来越奇怪起来，现在，杜烟有点害怕，突然自己脑海里起了要老门卫大力揉捏自己大屁屁才能彻底止痒的下流念头，好恶心啊，可是，杜烟隐隐又有点期盼，如果他再使劲点，按得再重点，就不会这么痒了吧，或许，会让自己心里这团火彻底烧起来，烧到最猛烈，烧光一切，然后熄灭。
　　丰满浑圆的硕臀不安分的微微扭来扭去，显示着其主人心情的不平静，老董重重按下去，可却仍然绵软得像没找到骨头，粗鲁与技巧的完美结合让杜烟身心俱醉，身体越来越烫，小腹越来越热，底裤都有点水花泛起，心里只觉得那双手有魔力似地，按得难以自持，心底下大声呼喊着，重点，在重点，再使劲啊。只有这样，才能彻底宣泄这种没由来的的烦躁与宁静交织而成的复杂思绪。
　　“好了，杜老师，今天就到这里，你好好休息调养，不要乱走，我明天再来”“什么，就好……哦哦，我知道了，老董谢谢你了”杜烟先是一惊，随口而出，刚说两个字就醒悟过来，呐呐地和老门卫告别，往日的伶牙俐齿也不知忘到哪里去了。
　　看着远去的老门卫矮小黑瘦的背影，杜烟神色复杂的咬着一缕青丝，眼波迷离，双颌晕红，也不知道在想什么，只是小腹那团火却越烧越热，久久不能降温，额角都是细细的汗珠，不耐烦地在床上扭了起来。
　　“真是……讨厌死了”……
　　老董走了，而之前当老门卫给杜烟按摩之时，那时的罗衣正面对面搂抱着坐在戴若希腿上，两条大长腿紧紧夹着小白杨的柳腰，下身黏在校花的小腹上，寝室里就她们两个人，女孩们嘴对嘴深深地湿吻着，彼此玩弄着对方脑后的发丝，小香舌在对方嘴里搅动着，吸允着，咕嘟咕嘟咽着对方的唾液，不时把彼此的舌头吸出嘴外调情。
　　坐在靠背椅子上的戴若希的素手慢慢从罗衣背后滑到臀缝里，隔着紧身牛仔裤插进去，在那狭长热乎乎的臀沟里扣涅摩擦着，惹得腿上的肥美女生不安分的扭来扭去，滚圆的大屁股简直坐不下那两条长腿，在校花的双腿上滚来滚去，似乎随时都可能掉下来。
　　两人吻得如此投入如此忘情，彼此探索着对方口腔里的每一个角落，一贯被动的罗衣这次主动进攻小白杨的玉唇，吻着舔着那两片娇艳的红唇，舌头搅弄着口腔里的香津玉液，在吸出来大口大口咽到肚里去，像喝着世界上最美味的饮料。
　　戴若希不满足于裤外的隔山取火，玉手解开牛仔裤，探入紧身裤子里头肆意摩挲着，摸得小内裤湿哒哒的，修长完美的手指勾起一缕粘稠的淫液，邪邪笑着放入丰满女生的性感红唇里，让她吸吮着，舔舐着，吃着自己下身的淫水，然后拔出手指，一手搂过脑袋，又是一顿昏天黑地的香烟热吻。
　　“哦，小希，受不了了，别玩我了，我要你”“宝贝，要我什么？”
　　“要和你做爱”“怎么做啊？”
　　“上床……”
　　“咦，衣衣宝贝，上床以后呢？”
　　“讨厌，明知故问，哦，我说，就扒开衣衣的裤子，用小希的下面把衣衣磨上天去”“衣衣，磨镜子之前先给我舔会屁屁吧，最喜欢你这口了，每次都舔得好舒服好有感觉，等下操你的时候就更有劲”……
　　就这样，老董开始了他神医的行医之旅，接下来的几天都要去给杜烟按摩，而罗衣也往返于两个情人之间，尽管她坚称其中一个只能算闺蜜。不过因为老董每次按摩都给杜烟撩拨得眼红耳赤，自然就把高大小情人当成了泻火口，而罗衣更是曲意逢迎，柔情蜜意，两人的淫水洒遍了门卫室的每个角落，换着各种姿势你操我我操你。
　　才两天的按摩，让老门卫倒有别样的收获，自己很长时间一直没什么长进的暗劲力道居然顺利突破了，现在每天可以坚持更长的时间使用，效果也更好，不知道等按摩整个结束后是不是会更上一层楼。
　　而杜烟也无聊的趴在家中，请假了反倒觉得孤单的很，上次老门卫按出了一身的火，让自己难受了一晚上，心里又是恨又是期盼，期盼下次来再享受一次那销魂蚀骨的痛快滋味，要是每天能这样按摩上一阵那日子是何等美好啊。




　　第五章：开花

　　***************************************************************
　　最近在看《日和系列之名侦探兔美》实在是好无聊啊，看着熊吉一次次被兔美送上警车，我忽然悟了：为什么这个世界如此无聊呢？就是因为正义感过头的人实在是太多了……
　　***************************************************************

　　温暖的淡金色秋日阳光投射在这栋绿树红瓦相映衬的白色体育场馆内，整栋建筑如同火山口边的葡萄园，外表宁静幽雅，内部灼热滚烫。从里面隐隐传来欢呼声，篮球撞击声，球鞋胶底在光滑木质地板的吱溜尖锐摩擦声，和篮球空心入框那美妙的清脆唰网声。
　　“防守！防守！回防，快回防！注意篮板！”
　　教练和助教们在场边大吼，混合着篮球场内的巨大噪音杂音，显得震耳欲聋。木质球场内是清一色的娘子军，穿着红蓝两色背心在做着对抗赛，不时传来一个个篮球刷网入框声。
　　“小希，加油！小希，加油！小希……”
　　场边一支奇怪的自居戴若希亲卫队的无聊女生打着节拍喊着整齐划一的口号，那架势那气场十足的灌篮中流川亲卫队的派头。
　　英姿飒爽的戴若希接到队友的击地传球，一个突然加速背后换手运球变相就轻易过掉了面前负责防守的细长高瘦女孩，几个大跨步就瞬间杀到篮下，如此之大的步幅与速率把几个正要补位的女队员都吓了一跳，这一连串行云流水般的动作同时引来了戴若希亲卫队一阵阵夸张的兴奋尖叫。
　　“搞什么嘛，大家都是女人，至于这么夸张吗，就是自己老公也不用这么肉麻吧？”
　　场外一个红衣服的观赛女孩看着亲卫队们小声吐槽着。
　　篮下的戴若希正准备顺势上篮，谁知一个人高马大的肥壮健硕体育系女孩在篮下稳稳站住，足有近1米9的巨大身材在场内的女篮队员中一柱擎天，大手一伸简直遮天蔽日一般，连篮筐都看不到了。
　　戴若希微微一恍惚，随后嘴角边抿着一丝淡淡的微笑，脚步前移先是一个前垫步试探装作上篮，待高大女孩向后撤时再取消上篮一个后撤步快速拉回来做出勾手的j假动作，高大女孩又赶忙向前扑忙着封盖，谁知这仍然是假动作，小白杨猛地发力向前突破，“不好！”
　　高大女孩已经收不住脚，眼睁睁地看着眼前的靓影轻盈地从面前飘过，然后是一个轻巧的上篮。
　　得手的小白杨回首投以一个惊鸿般的绝美微笑，高挑硕长的身躯，青春飞扬的马尾辫和微微冒汗沾着几捋青丝的光洁额头，干净利落，飘逸出尘，周围所有的光芒仿佛都黯淡下去了，只余下中心那一层淡淡的朦胧柔光。
　　“哇！好厉害！这是女子篮球队应该有的水平吗？”
　　场边观众被这一连串流畅的动作彻底惊呆。“梦幻舞步，是大梦的梦幻舞步！”
　　一个教练激动的喃喃自语。
　　“哇！小希小希我爱你，小希小希我爱你……”
　　旁边的戴若希亲卫队都快语无伦次了，尖叫的分贝直逼莎拉波娃，穿云裂帛。
　　“啊啊啊啊啊……小希太帅了！实在是太有范了！”
　　刚才还吐槽的红衣女孩这会儿尖叫得比谁都夸张，捧着红红的小脸满眼都是小星星。
　　此起彼伏的运球声，刷框声交织而响，比分交替着上升，最后终场哨响，比赛结束，小白杨队以大比分毫无悬念的横扫了蓝队，将两队交战史改写为14：0
　　。“太过分了，她简直是职业水平嘛……”
　　蓝队众人内心无时无刻不在吐着槽，以修补那被蹂躏了14次早已支离破碎的幼小心灵。
　　体育馆后方的沐浴室内，几个高个女孩正说说笑笑打打闹闹地一丝不挂光溜溜走进来，这是她们每次比赛训练完必来的地方，打完球后充个热水澡实在是再舒爽没有的事了。
　　“诶，你们看见小希了吗？这尊大神这时候怎么跑的这么快，我刚想找她一起洗澡就不见人影了”“是啊是啊，神速啊，额，里面那间有水声诶，是不是她啊？小希……在里面吗？小希希？……”
　　最里间的浴房内，莲蓬头喷出泛着浓浓雾气的热水，把这个独立封闭着被四周隔板和锁着的房门隔开的小空间冲得烟笼雾罩，看不真切，只是隐隐约约看出里面似乎有两个影子慢慢重叠到一起，接着一个稍矮些的人影蹲下身去，贴在高个人影的小腹处。
　　“小希……在不在啊？”
　　女孩们纷纷选了一个单间关门冲浴，一边冲一边探头问着。
　　“嗯哪，在……”
　　低低的女声从那个小隔间里传来，似乎隐约还有其他声音。
　　“小希好厉害啊，把她们打得落花流水，廖思晨那个傻大个根本就被晃得找不着北，哈哈哈笑死我了”“恩，你们也很好……”
　　小白杨有气无力的应道，有些心不在焉的意味。
　　“就是说啊，廖思晨白长了那么大个，我看她脸都快青了，嘻嘻嘻……”
　　女孩们幸灾乐祸的附和着，叽叽喳喳讨论个没完。
　　在这水声，嬉笑声，聊天声中，戴若希紧紧抿着嘴，上牙咬着下嘴唇，脸上似痛苦似极乐的表情在水雾中如镜花水月般如梦似幻，真真假假，幻梦唯心。
　　洁白光滑的硕长身躯，修长的手指纠缠缠扰在蹲在下身脸蛋埋在自己小腹下的的一动一动的耸动着起伏着的女孩栗色波浪长发中，指缝间夹起一缕缕长发，被上面流下来的水流冲得摇曳摆动，不禁舒爽得向后仰头，低低呻吟着，咬着牙喘息着，两条笔直如白杨树一般的大长腿紧紧夹着两腿间女孩的脑袋，使劲磨蹭着，换来的是更猛烈的舔舐与吸允。
　　“小希，这个十一国庆准备上哪玩啊？我们去乌镇，你去不去啊？”
　　“……不了，我还有事，对不起……啊……”
　　最后一个“啊”似乎腔调拖得有些怪异的长，不过聊天闲扯中的女孩们显然没有注意这一点。
　　“是吗，那太遗憾了，我和苹果和猪猪几个都一起去呢，猪猪，你的洗发液麻烦抛过来一下，我的用完了呢~”接着是一小段沉寂，然后是重物砸在脑袋上发出的特有沉闷响声，和“死猪猪，笨猪猪，你投篮三不沾，怎么现在隔着墙扔得这么准啊？臭猪猪今晚你还想睡不？老娘带几个姐妹轮了你都会的说……”
　　“啊啊啊……卿卿我不是故意的了，饶了我吧，人家还是黄花闺女呢……”
　　“得了吧，上次和你凯子是怎么回事？那可疑的白色液体……”
　　“讨厌了，人家给他吹的，羞死人了……”
　　听到这里，里间的小白杨全身一颤，兴奋的微微发抖，两条大白腿交错磨蹭得更频繁了，两手紧紧用力把下面撅着如倒扣大脸盆般硕大滚圆大屁股蹲着的肥美女生的玉脸死死压在自己下身小腹上，水流从两个女孩的脸上头上发梢上流下来，更显得淫靡凄美，婉转动人。
　　肥美女生娇嗔着斜了一眼，给了小白杨一个风情万种的白眼，媚眼如丝，然后小香舌哧溜一下钻进大肥酥酥包内，吸得淫液浪水流的满腿都是，混合着淋浴水花，分不清哪个是水花，哪个是浪花，莲藕般的玉手不知搂着小白杨高高的胯部在后面扣弄抽插着什么，惹得女神娇喘吁吁，气若游丝，削尖的下巴抬得高高的，牙齿咬得更紧了。
　　在隔壁几间女孩们的打闹嬉笑喧哗声中，沐浴在水流中，戴若希死死咬着下唇，美玉一般晶莹的脸上浮现出一团团红霞，艳丽得如同一朵绽放的山茶花，整个人亭亭玉立又如一株美人蕉，“呜呜呜……”
　　的一阵低鸣声中，美人蕉抽搐着，痉挛着，激起一阵阵乳波臀浪，下身喷涌而出的激流被伏在下面的丰满美人儿一滴不剩的咽下肚里，两人低低喘息着，站起来抱在一起，热吻着，缠绵着，享受着高潮的余韵与醉人的红唇，耳边伴随着的是旁边几间女孩们的嬉笑聊天声，这有人在身边的异样刺激让高潮来得格外快，格外猛烈…………
　　夜晚，下弦月，门卫室，简陋朴素的卧室，低矮的组合柜上摆着一台老式电视，正播放着上海世博会的大幅宣传新闻，主持人热情洋溢慷慨激昂的表达着自己的无比激动无比自豪的心情。周围是零零碎碎的杂物，一本老旧泛黄的《蜃楼志》露出半边书页，钢丝床上，外衣，紧身牛仔裤，胸罩，微湿的女式内裤，随意丢在床边被子上，还有一条裤腿垂在床沿上，一只袜子掉在地上。
　　这凌乱的景象，被子上的水迹与皱褶，怀中玉人微微低喘的起伏温热身躯，和那还没完全平复的脸上的可爱红潮，无不说明此前不久这里发生的惊心动魄的大战是何等的惨烈。
　　老董笑眯眯地抚摸着手上的黑色诺基亚翻盖手机，仔细把玩着，简直爱不释手，谁让这是高个小情人送的珍贵礼物呢，罗衣很贴心，觉得两人联系不便，就给老情人买了款手机，此刻正小鸟依人状伏在老门卫赤裸的布满粗黑汗毛的结实胸膛上，小耳朵紧贴在胸脯上，聆听着那有力的强劲心跳，手指在老情人的小腹上画着圈圈，不时调皮地在大茄子上弹一下。
　　“老公……别看了，一会教你怎么用，先亲亲人家嘛”边撒娇边用小脑袋在胸膛上蹭啊蹭，蹭得老董胸膛里暖呼呼的，有罗衣的地方，永远有阳光。
　　老门卫听话的放下手机，捧起可爱女孩的脸庞对着性感红唇就是一个深深长长的湿吻，良久，唇分，几条淫靡的银丝连接在两人的唇上，女孩微眯着眼小香舌在唇上一卷一扫，把银线都舔进嘴边，双目迷离的没有焦距，脉脉看着眼前的沧桑黑粗汉子，深深喘了一口气，似欢好时的叹息一般，勾得老董心中一荡，这迷死人的荡妇小妖精，现在勾起魂来越来越随心所欲了，无时无刻都不经意就着了道。
　　“老公……再过几天就是国庆长假了，人家，人家，人家没法陪你了……小希约了人家去旅游呢，对不起啊好老公，好宝贝，人家这几天得出去了，回来再好好补偿你哦”“旅游？”
　　老董一惊，“哦，没事没事，这么难得的长假，不出去玩玩可惜了，去哪啊？我看电视里世博会挺热闹的，你们去不去看看啊？”
　　“嘻嘻，我也这么问过小希，她说世博会最无聊了，就像一个穷人家好不容易办一个街坊茶话会，很多街坊有头有脸的人要来，穷人就看的比天还重，又是搞装修又是贷款买吃喝饮料，把房子布置得漂漂亮亮，结果茶话会聊完了，大家都散场了，大家都夸穷人大手笔有气魄，穷人听得很高心，不过散了场之后一地鸡毛，穷人还是穷人，家里甚至更穷了，他反复只会念叨一句安慰自己：那些上流社会的大人物都夸我办的好诶……”
　　“哈哈哈哈，你们这些大学生就会编排人，我看电视上把它夸得天花乱坠，勾得心里痒痒的，不过现在想想确实也是，每天新闻里都播那么多大学生买不起房子，有这钱多干点实实在在让老百姓受益的事多好啊”老董听得也叹气不已。
　　罗衣“啪”得在老门卫粗脸上印了个香吻，接着笑嘻嘻得说：“所以啊，小希要带我去内蒙古塞外草原玩呢。在江南水乡呆惯了，去见识一下塞外景色才有意思呢，小希说那里天高风大，一切都广阔无比，最有气势了，在那呆久了心都会辽阔起来呢……”
　　“好老公，我今天好不容易骗小希和莲莲说我要回家一趟，这才有机会溜出来，明天我有事，明晚的飞机，所以今晚是国庆前最后一次见面了，臭淫贼，亲亲臭老公，今晚要一次喂得衣衣饱饱得哦，要坏一点，粗暴一点，不管人家怎么求饶都不许饶了人家，要把人家灌得满满的，坏老公，像我们第一次好的那样狠狠强奸人家好不好？”
　　看着羞红着脸儿性感厚实的烈焰红唇中吐出这等销魂蚀骨的话语，刺激得老门卫巨蟒倒竖，老脸通红，刚刚疯狂过的两人此时再一次的性欲勃发，两人鼻息越发的粗重低沉，四只手在对方身上摸来揉去，动作越加狂野放荡，简直要把对方揉进自己身体中一样，老董真想把面前的美人儿舔到肚子里去，罗衣迷离得看着老董，恨不得一口水吞了老门卫。
　　“大宝贝，好老婆，今晚看你老公不操死你个小骚蹄子，小浪货，大屁股大美妞”“老公快进来，人家就是给你操给你干的，衣衣就是臭淫贼的小荡妇小骚货，就是老公的女人，就是给老公浪的，噢，真粗，真好，真充实，哦哦，啊……好……哦哦哦，使劲，用力，嗷嗷嗷……嘶……顶到花心了……嗯嗯，噢，真好，还会画圈，夹死你，吸死你，老公今晚我要把你榨干，噢噢噢啊啊啊啊啊呜呜呜好麻好痒好难受，别磨了，人家要，要，要喘不过气了……”
　　老董在被子里架起罗衣两条大长腿开始狂操猛干，顶得老旧棉被高高隆起，晃个不休，下面打桩机一般高速有力，轰隆轰隆一杆杆进洞，野蛮凶狠得撞击着下面肥白的女体，撞得女体抖抖索索，气喘吁吁，娇嗔怯怯，两只黑毛粗手大力揉捏着下面两个碗大的洁白巨乳，揉成各种奇形怪状如同两个面团一般，捏的乳头如黄豆一般坚硬耸立着，上面粘着一层细密的汗滴，空气中弥漫着青春少女的体香，混合着老男人的雄壮荷尔蒙刺激气味，显得狂乱淫靡，让人失去理智。
　　操干开垦了这么多次，但每一次两人都觉得饥渴无比，仿佛永远也要不够似地，两人相互搂着抱着，嘴唇紧紧连在一起，吱吱呜呜的互相吸允搅动着，舌头在口腔里来回勾连，舔舐挑逗着，不同年龄引发的不同味道口气差异让两人均觉得刺激无比，淫靡禁忌，胸中欲火熊熊燃烧着，烧毁着两人的理智。
　　老董夸张狂野的大力开垦不仅没有耕坏下面的肥地，反而越开垦越肥沃，罗衣大声呻吟放荡得喘息用力的迎合着，眼看着双眼越发迷离，媚眼如丝，浓的化开了一般，对彼此每一个反应都了如指掌的两人都明白，女孩要迎来美妙的高潮，享受欲仙欲死的滋味了。
　　老门卫突然心里一跳，脑海里灵光一闪，瞬间明悟了什么，嘿嘿怪笑着更加大力耸动抽插了几下，眼见得就要把女孩送上天堂了。
　　“呜呜呜，臭淫贼，干嘛拿出来？人家好难受，快进来嘛……呜呜呜好辛苦好难受嘛……”
　　只见老董的大黑茄子突然毫无征兆的拔了出来，带出一片水花，惹得丰满女孩不满的娇嗔着，扭来扭去，憋得脸儿通红，难受之极，手指抓得老门卫紧紧的。
　　老董嘿嘿笑着貌似憨厚的亲亲女孩的嘴：“好宝贝，乖老婆，老公今晚给你玩个刺激的，保你永生难忘”“臭老公，臭淫贼，坏东西，臭男人，别玩人家了，进来嘛，人家快不行了，好人……老公……衣衣要死了，嗯……忍不住了嘛”罗衣急不可耐的箍着老董，身子扭个不停，浑圆的大长腿夹得老门卫的腰无比用力，换个别的人真要被夹断了腰。
　　老董不为所动，故意在上面用臭嘴亲来亲去，在女孩玉脸上到处乱舔，就是不进去，任女孩在下面扭股糖似地扭个不停，不依不饶磨来蹭去，急的小粉拳乱锤乱打，直到气息悠悠，渐渐欲火平复下来，从即将高潮的峰口退下来。然后又猛地一杆进洞，狂插猛抽，即将把女孩带入又一次的高潮，接着又如法炮制，再一次退了出来。
　　罗衣急的脸蛋红得娇艳欲滴，眼波媚得要滴水一般，眼神如丝如棉，在老董脖子上脸上到处乱啃乱咬乱舔乱亲，好话歹话说尽，威逼利诱，撒泼撒痴，通通宣告无效，整个人都要抓狂了。
　　每一次退出后的平复都比前一次更难熬，罗衣急的快哭了，恨得咬牙切齿，只是抱着老男人脖子啃个吻个吸个不停，聊胜于无，以此亲密行为廖解心中下身的无限饥渴欲火，小腹不停往老董下面凑，企图把大茄子塞进去，臭门卫偏不如她愿，每次都灵巧闪过，气的丰满高大小情人把矮小粗丑老男人的臭舌头都快吸得脱水了。
　　眼看逗弄得差不多了，再逗下去丫头要跟自己拼命，老董慢慢沉下去，开始大力开垦，越来越使劲，越来越用力，水花越泛越大，咕叽咕叽响个不停，渐渐声音连成一片，雄浑激昂起来，“啪啪啪啪”的胯部之间的撞击声隔着被子也更显得低沉有力，厚实沉重。
　　“啊啊啊啊啊啊……要来了！哦哦哦哦哦……要死了！噢噢噢……”
　　罗衣翻着白眼，两手都快扣进老门卫的黑肉中去，指节泛着白，爽得魂飞天外，这么多次的反复在高潮前的退出再挑逗再退出让女孩的欲望已经被撩拨到极限，厚积薄发，在这一次酣畅淋漓的做爱中终于要汇集前几次高潮之力，产生一次总高潮，一次性把之前几次的欲望全部爆发出来！
　　“爽死了，要爽死了，操死衣衣了，要升天了”罗衣脑海里翻来覆去只有这个念头，在这次老董不留余力的野蛮操干中魂飞魄散，大脑轰得一下一片空白，从尾椎骨一直爽到心尖，浑身激灵灵乱颤，痉挛扭动个不停，猛地把发在身上运动的老董硬生生顶起来，纯以腰腹力量把矮小老男人顶在半空中，下身大酥酥包如水库泄闸，黄河决口一般轰然爆发，阴精蜜液浇得老门卫龟头一热，里面的花心吸个不停。
　　大鸡巴感觉到花径璧道一伸一缩猛烈夹着吸着，看着面前翻着白眼神飞天外的迷离表情，老董知道罗衣已经被送上了天，但是他没有停止，而是趁着这股剧烈高潮的余韵继续大力操干，罗衣只觉得要死过去几回，又哭又笑又叫的又一次在老门卫剧烈抽插下到了另一个高潮，眼泪流的满脸都是，口水也不自觉的滴下来，只觉得自己前几年都白活了，这几个月自己才真正像个女人。
　　老门卫怪物般的强壮身躯和魔兽般的性能力让他继续卖力工作着，一次干的比一次猛，操得罗衣一次又一次来到高潮，有时候前一次高潮刚过紧接着又是一次新的更高的高潮！这般死去活来的折磨让女孩都要发狂了，叫的声嘶力竭，扭得狂野夸张，将欲仙欲死这四个字诠释的淋漓尽致，终于在老董一泡滚烫滚烫热辣辣的精液猛灌入女孩的阴道时，这短短半个多小时的剧烈冲刺让罗衣竟来了九次高潮，泄得死去活来，手指头都无法再动一下。……
　　第二天，老董神清气爽，昨晚的盘肠大战大获全胜，杀的敌方溃不成军，连连告饶，哭爹喊娘，可惜今晚就再也没有敌情了，不免让老门卫有些惆怅，想到要单身熬完这个七天长假，不禁有些英雄气短。
　　更何况，现在还肩负着给杜烟大美人儿疗伤按摩的光荣神圣的艰巨使命，想到这个老董就一个头两个大，不同于罗衣的青春阳光，性感可爱，杜烟的万种风情，艳骨天生简直是让人酥到骨子里，那等妩媚成熟妖艳中带着一丝清纯调皮的面容让任何男人都没有抵抗能力，好多次老门卫都要蠢蠢欲动，简直难以把持得住。
　　后面的第三次和第四次第五次以及今天中午的第六次按摩简直往事不堪回首，杜烟那骨子里隐含的媚骨绽放出越来越灿烂的花朵，不经意间的一个微笑一个手势一个扭腰一句话语，都让老董难以自持，下面肿得要裂裤而出，压都压不住。
　　更何况在按摩中，老董的暗劲疗伤法效果似乎越来越好了，每次都把杜大美人揉弄的先是一团面团，在完事后又变成一滩水一般，娇喘怯怯，鼻息匆匆，口齿含香，空气中都弥漫着好闻的水莲花般的娇羞暗香，斯情斯景直让佛祖也起凡心。
　　想到每次完事收功时杜烟那咬着一缕青丝红艳艳浮起醉人晕红的娇颜，那双无限风情说不出似嗔似喜似有万般话语的桃花秋水眼，和极力压抑着微微喘息的胸脯，两个大白鸽一起一伏的美好胸型，感觉杜美人似乎有话要说，却又欲语还休的娇俏模样，和似乎强力忍耐压制住的愈加粗重急促的鼻息，都让老门卫心摇神荡，直不知今昔几何。
　　“唉，大宝贝儿，你不在的日子，可找谁泻火啊……你是不知道，杜美人那关有多难熬，好几次都像把她就地正法了，唉，好人难当啊，得了，今晚散步去吧，管那么多鸟事干什么！”
　　老董思索着，干脆出门散散心，反正也熬到晚上了，白天给大美人儿按摩积累的欲火这会子也消散的差不多了，想起最近鱼水之欢男女之欲似乎多了点，往常常去的夜晚巡夜也次数减了，最近听说有几个学生宿舍被撬了衣柜偷了东西，校方正要求所有值班巡夜人员加强警惕注意校园安全呢。
　　就当做巡夜，老董踏上了一条不常去的偏僻小道，看看今晚的月色，闻闻周围的花香，感受一下没有女人暖床的日子的单身无聊老男人的正常生活。
　　大学校园里总有那么些偏僻角落，灌木茂盛之地，随处走走总能发现些意外，老董信步走着，不时看见长椅上草地上坐着靠着一对对甜蜜的小情侣，看得心头火大，在穿过几个门廊走过几个假山石雕后，周围到处是空旷无人的教学楼，中间是被楼与楼之间互相隔开分离得小花园小绿化带小灌木丛，四周虫鸣阵阵，极为幽静。
　　老门卫此时正扒在一个假山与周围生长的茂盛矮树后面，看着前面十余米处一对连接在一起耸动着的小情侣，这对显然以为此地偏僻无人因而放心野战的情侣根本没想到后面假山处还有个偷窥者，正做着大学里最经常发生的事情。
　　高胖男生正挺着个肥肚腩一下一下向前撞击着，两个胖手握着女孩的细腰，而女孩则双手扶着墙弯着腰撅起又圆又白的小屁股，任男生在后面开垦着，嘴里依依啊啊叫着小床调，声音又酥又软，拖着长长的鼻音，渐渐呻吟激昂起来，渐渐要到达高峰的时候，后面的胖子却提前一泄如注，气的女孩扭个不停，娇嗔着不依，最后转过身撒开腿让死胖子坐在地上仰着脸给那个刚刚还灌满精液的浪穴口交泻火，女孩咯咯笑着坐在胖子脸上，表情甚是得意，看的老董摇头感叹，没有金刚钻，别揽瓷器活。
　　之后，老门卫有接着走了几个地方，到处转了转，类似这样的野合中的情侣又不经意碰见了几对，有直接在树林里抱着就乱耸乱拱的，有悄悄装模作样躺在长椅上睡觉，其实女孩屁股后面的裤子一起一伏，男人的贼手不知在里面抠弄着什么，最可笑的是一对小情侣，女孩堂而皇之跨坐在男孩腿上，装作接吻来掩饰自己的呻吟，却不知道自己飘扬的裙角和被男孩大手不经意间撩起的裙底揭示了里面根本光溜溜白花花一片，内裤什么的完全没见着。
　　“这就是青春啊~”老董感慨着，不知不觉走远了，前面是一片茂密的灌木混合林，上面爬满了浓密的常春藤，看上去有很多年头了，只怕建校时就已经存在，显得古朴厚重，岁月沧桑。
　　“咦？”
　　老门卫突然大吃一惊，那林子外面露出一截黑色车尾，这倒没什么，关键是那车牌号也一并看见了：SB94945！
　　这个车牌号赫赫有名，这校园里不认识的教员职工可以去死了，莲城大学的校长姓商名博，看着挺儒雅挺稳重挺有风度一个矮个谢顶胖子，整日戴着副金丝眼镜，穿着一尘不染的笔挺西装，混合着学者风度与官员派头。
　　这个车牌是商校长特意挑的，SB两个字母正好是他姓名的缩写，而他的生日又正好是9月4日，这一连串的吻合让他对这个车牌极为喜爱，认为是天意，当时就毫不犹豫挑了它。可惜很多教职工缺乏教化，实属刁民文痞，居然侮辱说是什么“傻逼就是就是我”，编了许多乱七八糟的段子调侃，流传甚广，老董自然也听过。
　　眼前的车尾似乎还微微颤抖着，似乎里面有什么激烈运动一般，好奇心促使老门卫悄悄钻入灌木丛，披荆斩棘，好不容易在里面钻出一条路来，慢慢摸到了隐藏在灌木缺口处的黑色轿车旁，轻轻分开眼前最后一片树枝，露出一条隙缝。
　　在昏暗的深夜里，光线极为微弱，黑色的车身似乎与周围环境融为一体，若不是还一下一下抖动，还真不容易分辨，正对着的车门开了一边，露出一截白生生的美腿，运动裤和小内裤被拉到脚踝处，像个脚镣似地套着。曲线优美的大腿上面似乎趴着个人，但角度所限，看不清楚，只看到一个大肥屁股起起伏伏，拱来拱去，看来多半是商校长了。
　　商校长的老婆是校教务处的一个中年古板女人，很显然不可能有眼前这位这青春洋溢的修长美腿，听着里面女孩穿来的低低喘息声呻吟声也娇媚柔软，绝不可能是那个欧巴桑。
　　有奸情！一定有奸情！老董兴奋不已，想到以往全校教职工大会上，每次商校长作报告发言讲话时那一本正紧，义正言辞的庄重摸样，大义凛然的宣扬讲正气，讲理想，讲道德的长篇大论，那严肃的语气，一丝不苟的穿着，儒雅的措辞，引经据典引用各位领导人报告的发言，和现在这副如滚了水的白猪一般在娇嫩青春的女孩身体上拱着扒着，用那张肥脸到处乱啃，下身的猪鞭在女孩蜜穴里肆意妄为抽来插去，这等强烈的对比反差不由得老董不是一阵咂舌，这个社会总是这么讽刺，这么疯狂，丑与美并存，黑暗与光明相共。
　　上面的矮胖白猪拱得越发急了，虽然不像老董那样凶猛有力，狂野奔放，但那么重的体重压上去，导致每一次抽插都压得很深，下面女孩都被压进汽车椅子坐垫中去了，这与其说是抽插，勿如说是研磨，一点一点依靠庞大的体重把那根白色的猪鞭压进去，这可怜的女娃，老董暗自为她不值，被这样的肥猪压着，连气都喘不过来了，一定吃力得紧。
　　女孩的喘息呻吟在黑夜里显得格外淫靡诱惑，低沉的，娇嫩的，轻柔的，如小鹿一般，哀哀怯怯，只勾得男人欲火直冒，心中那种对柔软娇弱事物天生的蹂躏欲望一发不可抑制。那双露出车外的美腿被冲击得一荡一荡，在黑漆漆的夜里白的妖艳耀眼，看得老董心里也随着她荡起来。
　　上面的拱弄耸动开始突然剧烈起来，矮胖老男人的粗重喘气如牛一般越发重起来，这般大动多半是到了紧要关头，女孩也被撞得晃个不停，那双美腿荡来荡去，一只脚上的圆头球鞋也被晃得摇摇欲坠，最后“啪嗒”一声从上面掉下来，露出一只白袜美脚，几个可爱的脚趾紧紧卷起，整个脚弓着，微微颤抖着。
　　“噢噢噢，射了，射了！真TMD爽，哦哦哦，呼呼呼呼，唉，小美人，老子怎么对家里的黄脸婆一点兴趣都没有，可一看见你就鸡巴发硬，就想干几炮，真他娘的舒服啊，长这么清纯，操起屄来去这么骚，这么多浪水，说，老子操的你爽不爽？”
　　真没想到，平素斯文的商校长这会讲起粗话也这么溜。
　　“先起来嘛，把人家都压痛了，你看，胳膊都红了”这个声音濡濡软软，娇娇滴滴的，听起来很耳熟啊？
　　接着是一阵悉悉索索的动作声，和亲嘴声，两个相差悬殊的男女缠绵了一会，女孩从车里探出身来捡鞋子，露出一头乌黑亮丽的青丝长发和那张清纯脱俗的脸庞。
　　“怎么会是她？”
　　老董惊讶的合不拢嘴，刘莎莎不但和自己的父亲有一腿，居然还勾搭上了本校校长！这等爆炸性新闻倘若传出去必定成为莲城大学本年度头号新闻！
　　“嗯，讨厌了，刚才还没玩够啊，别玩人家屁股了，嗯嗯啊，那里脏，哦，屁眼不行”探出半个身子的刘莎莎回过头娇嗔着，貌似后面车座里的商校长正把玩她的高翘浑圆的小翘臀，吸溜吸溜的淫靡声音多半是嘴唇舔舐着臀肉的声音，或者那朵美丽的雏菊。
　　清秀绝俗的刘莎莎好不容易回过身进了车内，又是一阵大声的亲嘴接吻声，良久，只听小鹿般可爱可怜的刘莎莎问：“先等等嘛，人家的事怎么样了？可不可以嘛……”
　　“宝贝，有我出马这个学校还有办不成的事吗？放心，我的心肝小宝贝儿一毕业我就能安排你进校后勤中心，正好那里编制有空缺，对学历要求也不高，本科生进去也说得过去好交代，或者莎莎你愿意的话我也可以找人安排一下让你先留校读研，先挂着后勤中心的编，申请在职研究生，这样好考的多，等你读完以后我想办法把你调到我身边到行政楼负责行政管理工作，嘿嘿嘿那时候咱两干起炮来就方便得多。”
　　“啵”的一声，似乎是莎莎送了商胖子一个香吻，“嗯哪，那太谢谢你了，一会人家会好好奖励你的”“哦？什么奖励？小美人，国庆就别回家了，我带你出去转转旅游一下，晚上咱们操它个天翻地覆，看我怎么干你，这小屁股真圆真翘，一想到你还有个小男朋友我TM就想笑，那小屁孩子还不知道自己的清纯女朋友这会儿正和他的校长翻云覆雨，操屄打炮，这顶帽子绿油油的，啧啧啧”“你还说，人家背叛男朋友本来就不是什么光彩的事，心里正不舒服呢，你还乱说，再说人家不理你了”“好好好，莎莎宝贝不喜欢我就不说了，来，今晚我在建设宾馆开了房，我们现在过去，痒死了，正好洗个澡，小美人我们待会洗鸳鸯浴吧，今晚好好玩玩。”
　　两个人整理了一下衣服，收拾完毕就发动汽车，缓缓从这片偏僻的灌木丛中开出，渐渐融入迷蒙的夜色中去了。这一幕幕场景，真让老门卫惊讶无比，但细细想想又是情理之中，现在女大学生傍大款当小蜜的新闻遍地都是，靠上校长这颗大树恐怕很多女孩还会争着抢着吧？
　　老董默默走出树丛，心绪有些不宁，说不出为什么有一丝苦涩，外表教书育人的大学看上去催人上进，而此刻这会也许才是其本质的真实。
　　一路上老门卫有些心神不宁，越走越偏，渐渐来到学生宿舍楼与荒弃废地的交界处，这些年各地大学都疯狂扩张征地，以极为低廉的代价获得了大批的土地，校园面积越扩越大，这与全国土地资源紧张形成了鲜明的对比，而莲城大学自然不会例外，扩冲的土地太多了，根本一时消化不了，没什么东西可建，于是就任其荒在那，到处是野草枯杨，湿地滩涂，反倒成了许多野鸟昆虫的乐园。
　　老董望着前面的学生宿舍，脑海里渐渐浮现出罗衣与杜烟的身影，那音容笑貌犹在眼前，一个活泼可爱，性感丰韵，一个风情万种，妩媚婀娜；一个是阳光下的向日葵，高大丰满饱满明艳，一个是那水塘中的摇曳生姿的水莲花，温柔多情娇羞典雅。
　　正沉醉在甜蜜的回想中的老门卫突然被惊动了，似乎有个娇弱的人影从四楼的窗台上通过一个细细长长的竿子似地东西滑下来，看背影是个女孩，这栋楼是男生宿舍，女生没有得到阿姨同意是进不去的，就算有大胆的女孩偷溜进去，也绝不会用这样的方法下楼，而是到一楼宿舍找到相熟的弟兄，从他们的窗户外面翻出去即可，根本不用这么麻烦冒险，那么，原因只有一个，联想到前几天的校园消息，老董立刻反应过来：“是那个小偷！”
　　老董赶忙顺着方向摸过去，以往的江湖经验中，所谓“贼有贼伴，盗有盗伙”，这些小贼其实也是分门别类井水不犯河水的，有在火车上讨营生的叫”吃火轮“，当强盗的叫“吃明钱”，扒手叫“爪子”或“吃洋火钱”，彼此分帮分地段，不能去别人地盘抢生意，轻者挨打，重者剁手脚或挑手筋。
　　盗贼们常说“一回生，二回熟，三回精”，那就是说一个初出茅庐的人，第一次是生手，被关在看守所监狱里，便可在这些地方找到有本领的师傅，等出狱时就成为熟手，万一再被捕，他又可以得到进一步学习，再出去就成为此道老手。因此他们把坐牢看成是加强本领结识伙伴的地方。
　　老手入狱有许多“亮相”的手法，例如把手里提的衣服往墙上钉子上一挂，说：“我上次在这间房里钉的钉子还很牢实”，若有人抗议这是他钉的，那他便说“那我钉的谁拔去了？”
　　这样一些话，无非是说他不是初次如牢的生手，别人不能欺侮他。
　　看这女贼的行头，老董可以肯定她多半是属于专门偷高楼大厦一类的行当，那个奇怪的细长竿子叫“软竿子”，是丝线尼龙绳一类东西编成的比筷子粗点的长绳，一头有金属钩子，抛在墙头上勾住了就可攀援而上，最适合翻屋爬楼。
　　女飞贼背着个小书包，鼓鼓囊囊的，多半是她的赃物，悄悄地朝荒弃废地处跑去，随着老董与她距离的接近，从背后看去女孩似乎很年轻，一头染得黄黄的齐耳短发，露出一截粉白的脖颈，在黑夜中格外耀眼，身材很苗条，似乎看上去比1米68的刘莎莎稍微矮一点点，休闲运动衣和蓝白条牛仔裤，裤子腿上居然还有几个故意剪成的破洞，露出里面的长裤颜色，两个大耳环银光闪闪的，看上去像个非主流小太妹似地。
　　望着前面跑着的小女贼，老董哭笑不得，这么年轻就来做这个，可惜可叹啊，女孩虽然打扮的不伦不类，不过年轻的身段倒是美好无比，紧绷绷的牛仔裤箍得浑圆结实的小屁股曲线毕露，圆溜溜高高翘起，跑动中一扭一扭，诱惑无比，本来就看了几场活春功的老门卫胯下更是硬得如钢似铁，热气腾腾，马眼流涎。
　　跑了一会，女贼突然毫无征兆的往后一回头，恰好看见了慢慢跟过来的老门卫，吓得惊呼一声迈开两条细长的美腿大步跑起来，死命的往荒地上奔。
　　既然行踪已经暴露，自然老董就鼓起口气全力冲刺，两人距离越缩越近，小太妹慌了，急忙加快速度，真没想到这小妞背个书包也能跑这么快，浑圆的小屁股以极其惊人的频率左右摆动，脚下扬起了高高的沙尘。
　　这一幕活像大灰狼追小红帽，凶神恶煞的老门卫对比起慌不择路的可怜小太妹，似乎老董才是摧残祖国花朵的十恶不赦的大坏蛋一般，奇怪的两人就这样你追我逃，渐渐冲到了荒地的中心区域。
　　真没想到啊，这悍妞这么能跑，老董的功夫一直没落下，居然只能慢慢缩进距离，而不能一下子追上前去，看来人在危急逃命关头本能的会迸发出强大的力量。
　　两人跑着追着，气喘吁吁，来到了一块草地上，这里草叶丰美，到处开着不知名的野花，在这个季节绽放着生命最后的荣光，显得格外热烈奔放，星星点点的小红花和一串串紫色小铃铛似地野花遍地都是，间或几丛白色如雏菊一般的花朵点缀其中，还有一蓬蓬肥厚多汁的三叶草和逐渐成熟的一粒粒将欲成熟的黄色浆果夹杂在其中。
　　两个奔跑中的人冲了进来，立刻打破了这和谐宁静的氛围，激起一片片绿色黄色的蚱蜢蝗虫蛐蛐乱蹦乱飞，划着各式各样美妙轻盈地弧线四处散落，本来优美的虫鸣声也戛然而止，只剩下气喘吁吁的两个人的粗重喘气声。
　　“小娘皮，往哪跑？”
　　老董终于缩进了距离，猛地一个饿虎扑食，从空中夹着呼呼风声一把扑到小太妹背上，巨大的冲击力一下子压倒了女孩，两个人如滚地葫芦一般在厚实茂密的草地上翻滚着，草地很柔软，而两人的动作很狂野。
　　两个人扭在一起，你拽我我推你，老门卫刚把小太妹压在身下，不防小太妹一个鲤鱼打挺，又把老门卫压在下面，老董一手抓着女贼衣角，一手抓着她的小手，小太妹急了，一口洁白的素牙朝老门卫的手腕上咬下去，吓得老董赶忙一手撑着她的头，另一手拖着她的下巴，不料小太妹瞬时一下坐起来，转身就想跑，不防却被老董脚下使个绊子，又摔在茂密的草地上，粘了一头的草叶花瓣，红红白白的花瓣铺了一头，两人这激烈的翻滚压平了一片片草地。
　　老董看着面前翘着小屁股还想抹脚开溜的黄毛小丫头，邪火上身，一个猛子扑上去，又一次扑到女孩背上，胯下的硬挺巨蟒狠狠撞在了那蓝白色牛仔裤包裹着的圆溜溜小屁股的圆心上，撞得女孩闷哼一声，两手使劲撑着，结实丰满的小屁股朝后乱拱乱摇，想把老门卫摇下来，不料却被后面的硬棍子以更加猛烈的力量顶回来，而背后的男人一双手又如同铁箍子一样紧紧箍在胸前，压得一对奶子扁扁的，后颈被男人的热热鼻息吹着，麻酥酥的，动作一下子就乱了。
　　老董一直爽到心，本来只是为了抓贼，却不料这个小太妹看着苗条，其实该有料的地方很有料，更兼使命挣扎，死劲乱拱，浑圆耸翘的牛仔美臀极为结实有弹性，与老董胯下紧密结合，使劲研磨顶撞，大茄子顶在臀沟胯下极为舒爽，热乎乎紧绷绷，这个姿势犹如以前和肥美的罗衣臀交一般，顶得两人都倒吸一口气。
　　扭动厮磨中，女孩背的书包被磨下来了，两个人更加紧密无缝的扭在一起。重叠起来，小太妹恼羞成怒，几次使劲都挣不开整个人双手双脚都如树袋熊一般缠在自己背上的矮个老男人，反而下面的硬东西顶得自己丰满的小屁屁和小酥酥包隐隐发痒，有几次都快忍不住呻吟出来，赶忙用洁白的贝齿咬住下唇，哪知那个臭男人得寸进尺，下面那个鬼东西主动朝自己下身顶起来，研磨着，磨得久旷的下身慢慢湿润起来。
　　“混蛋，臭男人，臭流氓，放开我！”
　　“做梦！别忘了你是贼！乖乖放下赃物，跟我去派出所！”
　　“臭流氓，你敢？我就一口咬定是你偷得，被我发现了反咬一口，还对我耍流氓企图强奸我，臭流氓，大家井水不犯河水，你放了我我分点钱给你。”
　　“好你个伶牙俐齿的臭丫头，我看你是不见棺材不掉泪，走，跟我去派出所，我看他们信谁的！”
　　“臭男人，你到底想怎么样？别跟老娘玩什么大道理，你直说吧，你想要多少钱？”
　　“死丫头，你以为谁都跟你一样？交出赃物，看你年纪轻轻，别在牢里浪费了青春，后悔都来不及。”
　　“哼，我就说嘛，原来你想独吞，臭大叔你别做梦了，这些东西除了我们谁还能卖得掉？你拿去也没用。不如我分你点钱，大家各走各的路。”
　　老董真郁闷，这小丫头片子看着没多大，虽然脸上抹的挺白，画着眼影，但实际年龄绝对不会比罗衣大，眼角那青涩的稚嫩是成年女子无论如何也打扮不出来的，睫毛也很长，整张脸就算不化妆也算是个青涩小美女，此时却像头小豹子一样野性毕露，龇着牙咆哮着，嘴里说着与她实际年龄绝不相称的老到话语，活像在社会上的老油子一样。
　　眼看谈不拢，两人又扭打在一起，老门卫坚持要押送她报案，小太妹自然不敢束手就缚，拼命反抗，两个人扭打着翻滚着，谁也不服谁，可惜此时只为了降服她，又兼是一个青春美丽的年轻女孩子，花朵一般娇嫩，这让老门卫如何忍心辣手摧花？许多厉害的擒拿格斗招式就不敢使出，而小太妹则肆无忌惮，乱抓乱咬，像头发怒的小母豹，此消彼长，一时难解难分。
　　两人你上我下你来我往反复厮磨着，滚着滚着一下子就滚到了一个草洼子里，正好陷进一个不深也不算太浅的草坑里，浓密的草叶缓冲了两个人的重量，只是狭小的草洼让两人更紧密的贴在一起，惊起了又一片草绿色的蚂蚱乱跳乱飞，蹦跶着在草叶间跳跃着。
　　也不知道现在还算是扭打还是情侣间的调情，两人的下身死死贴在一起，脸贴着脸，喘息声粗重起来，也不知道是打累了还是其他原因，老门卫只觉得胸中一股火在烧，下午给杜烟按摩时的欲火，刚才看见刘莎莎偷情幽会时的饥渴，被此时的快意顶弄一下子全爆发出来，烧的大脑冒烟，两眼通红狼一般盯着面前的猎物，喘着粗气，下身巨蟒几欲裂裤而出，顶在小太妹的下身小腹处，在臀沟处磨蹭，被女孩因紧张和之前的扭打而下意识的用大腿根夹得紧紧的，坚硬如钢的巨蟒顶在那最柔软的地方，顶得下面女孩的呼吸一下子乱了。
　　“臭流氓，死色狼，别顶……哦，好硬，你流氓！放开我，哦哦，你想干嘛？哦哦哦，强奸了，呜呜呜呜”
　　话没说完红唇就被一张大嘴堵上，咿咿呜呜再也说不出话来。』老董下身一耸一耸挺弄着，隔着裤子顶着小太妹的酥酥包，感受着女孩那柔软美妙的触感，欲火焚身，非但不能解渴，反而越磨越是火大，索性一不做二不休，猛地用力把女孩的紧身牛仔裤拽下来，吓得女孩两腿使劲并拢。
　　用力分开面前的两条美腿，老董一边使出蛮力制住小太妹的双手，一边飞快的解除了自己的武装，露出那条隐忍了很久的巨蟒，放在小太妹的纯白色小内裤上用力磨起来，吓得女孩花容失色，连连摇头晃脑，极力挣扎，下身肥美的酥酥包却很诚实的吐珠带露，洁白的小裤裤上慢慢浮现出一块水迹，越来越大，越来越快。
　　“混蛋，臭流氓，臭色狼，连老娘的主意都敢打，你敢碰我一根汗毛老娘明天带一票哥们揍死你，听到没有？快放了我，混蛋，色狼，哎呦，别顶，哦，嘶，好酸”老董对这种威胁嗤之以鼻，哥哥在江湖上混的时候，你小丫头还没出世呢。
　　眼看女孩嘴里骂骂咧咧不干不净，越骂越难听，连老董的上鎙18代先人，下世36代子孙挨个问候了一遍，只是这种方式不但没有转机，粗俗的脏话反而让老门卫升起别样的刺激，动作更大了，巨蟒伸进小内裤里，在酥酥包的蜜壶口上压着两片阴唇摩擦起来，鸡蛋大的龟头不时擦过上面的一粒小豆豆，每碰一次小太妹就哆嗦一回，下面磨着磨着竟然磨出一股水来，浇在大茄子上热乎乎的。
　　老董兴奋得不能自已，前戏结束，在小女贼的一声惊呼声中扯掉了那湿透了滴着水的小内裤，大茄子顶在穴口，研磨了一阵后慢慢塞进去，顶的酥酥包鼓起来，小太妹冷气倒吸个不止。
　　大，实在是太大了，蜜穴里从未有过的充实肿胀与火辣辣的热度和钢铁般的硬度让小太妹冷气直冒，脑海里轰轰作响，以往的记忆被敲得支零破碎，“小穴要撑破了，怎么这么大？”
　　经历了那么多次活春宫的观摩，憋了那么久，老董此时如鱼得水，舒爽无比，怕自己尺寸太大一下子弄疼，开始慢慢抽插，轻轻研磨，让这窄小的蜜穴尽快适应。
　　“王八蛋，你不得好死！老娘怎么生了你这么个畜生？”
　　“畜生，小王八，你老婆被人轮了吗？这么急着草别的女人？”
　　回应她的是更加激烈用力的猛烈抽插，“啪啪啪啪”的胯部之间的急促撞击声在周围的蛐蛐蟋蟀促织叫声中显得格外淫靡诱惑，这一轮快速耸弄直干的小太妹白眼直翻，一时间说不出话来，只是依依呀呀呻吟喘息个不停，两手下意识的抱着老门卫坚实强健的背肌，两条修长美腿夹在老董腰上，整个人如同八爪鱼一般紧紧缠着矮个黑粗老男人。
　　不同于高大丰满的罗衣，小太妹身形苗条的多，个子也比老董高不了多少，与刘莎莎的身形倒有些相似，虽不如莎莎清秀纯美，但骨子里面别有一股野性的剽悍气息，如草原上的母豹子一般嗜血，双腿结实有力，夹得极为用力，操干起来别有一番风味，就像骑在一匹胭脂马上一样。
　　与诚实的肉体上饥渴的迎合截然不同，小太妹刚从失神中恢复过来又开骂起来，只是这一次又有些微妙的改变：“臭大叔，这么矮，这么丑，啊……平时都找不到女人吧，嘶……能，能操到你姑奶奶，臭色狼你做梦都想不到噢噢噢噢，操你祖宗的女人，噢噢噢”“死变态，臭流氓，哦哦，啊……轻点，你老娘操起来爽不爽啊？乖儿子，娘，噢，娘被儿子操了”“噢噢噢噢，要泄了，要泄了，你姑奶奶被你操泄了，啊啊啊啊，使劲，使劲，操死你祖宗，嗷嗷哦……”
　　一阵剧烈的痉挛后，小酥酥包一跳一跳喷出了蜜汁，小太妹整个人一阵失神恍惚，不知身在何处，老门卫把她翻过身，趴着高高翘起那浑圆高耸的小翘臀，与罗衣的大白玉盆不同，虽没有那般肥厚硕大，但当做大餐之后的甜点也别有一番滋味。
　　两手抓起两个娇嫩的臀瓣，巨蟒又一次入港，开始翻江倒海，吞云吐雾，从后面的开垦更加深入有力，极致的刺激让小太妹魂飞魄散，嘴里的脏话更接近与本能的男女交媾时的助兴语句，虽然早就不是处女，但泼辣逞强的性格让她避免了不少不必要的骚扰，而经历的每一个男人都没有今天这样异常强烈而狂野的舒爽到骨髓的性刺激，脏话只是用以掩饰内心的强烈情绪的自卫手段。
　　浑圆高翘的结实小屁股被撞得噼噼啪啪作响，丰满柔腻的臀瓣上泛起一层淡淡的红霞，显示出主人此时极度兴奋的状态，水花飞溅，浪液顺着大腿流下来，不时有几个蚱蜢划着弯曲的弧线从两人面前跳过，结实有力的大腿让它们跳得极远，就像老董那打桩机一般的剧烈狂野撞击一般，是力与美的完美结合。
　　一次次被开垦上绝顶高潮，泄出一股股浪水，嘴里先还不干不净，后来只剩下无意义的嘶喊呻吟，不知什么时候小太妹以主动以观音坐莲般的姿势坐在老门卫大腿上，双手搂着老男人脖子，如饥似渴像一个沙漠中断水的旅者一般吸吮着舔舐着，亲的兹兹作响，结实的小屁股被老门卫两手抓着臀瓣，像个电动小马达一样高速起起落落，一会儿又画着圈磨起来，磨得灵魂出窍，突然仰着头长长嘶鸣着痉挛耸动个不停，颤抖着倒在老门卫怀里大声喘着粗气，香肩一耸一耸的抽动着，两个大耳环晃个不停。
　　在这个虫鸣阵阵的星月夜里，两个饥渴男女不知换了多少个体位姿势，弄出了多少次轰轰烈烈的高潮，直到女孩实在承受不住，昏昏沉沉睡了过去。
　　第二天黎明，揉着眼看着眼前的朝霞，和耳边悦耳的鸟叫，身边小美人已经不见了，看来她还是带着那些东西离开了，这样也好，经过一晚上肉体上的亲密沟通交流，再让老董去坚持报案他内心多少有些无法接受，这种离开未尝不是一个走下来的台阶。
　　坐起身来，胸膛上一张纸片掉了下来，老门卫揉着眼捡起来一看：臭色狼：老娘要走了，真的走了，离开这个城市再不回来了。我本来就不是本地人，离家这么久在外面混，也是时候回去找个好男人嫁了，当个平凡的家庭主妇。这是我最后一次走穴，真没想到会遇见你个坏蛋，臭色狼，弄得老娘好爽啊，这辈子从没这么爽过，我以后也要找个跟你一样厉害的男人嫁了，嘻嘻。不写了，今晚还要赶火车，臭色狼，虽然你长的丑了点，不过本姑娘都有点喜欢上你了呢，嘻嘻~看完这张纸条，老董长叹口气，没想到昨夜的风流竟会是永别，而小太妹居然还挺喜欢这个强暴了她的自己，对于这个萍水相逢的小女贼，心里也说不出什么感觉，一时五味陈杂，呆呆在风中伫立了很久，若有所思。
　　可惜啊，一夜露水夫妻，到头来连人家的名字都不知道，这才是真正的一夜情吧，想不到居然在这个草洼子上。那轻盈的娇躯，蛇一样扭动的狂野腰肢，最后几次那主动热烈极力迎合的动作，淡淡的少女清香，都让老董陶醉不已，流连忘返。
　　想起昨夜的抵死缠绵，风流往事，一时又雄心万丈，豪情满怀，本来敌对的两个人鱼水过后是何等的水乳交融！罗衣不也正是这般征服的吗？想到这里就信心爆棚，下午还要应约给杜烟做第七次按摩治疗，罗衣，杜烟大美人儿，真挑起老子的火来，就他奶奶的全给老子收了！
　　此时朝霞灿烂，一轮红日喷薄而出，映的万天朝霞壮绝艳绝，天高地大，黄云万里，天地逍遥任我行！
　　回去洗漱吃饭，洗洗弄弄，今天，将是与杜烟约定的最后一次治疗时间了。
　　时光飞逝，转眼就一天过去了，此时正是傍晚时分，晚饭过后，月下柳梢头，人约黄昏后。
　　杜烟闺房，书桌上一个白玉净瓶里插着一枝桂花，香气袭人，旁边摆着几部大部头的英文原版学术文献和几本杜美人的亲笔手稿，床头柜上放着一台旧式留声机，唱机针头从下面旋转着的唱片上划过，通过金色的喇叭状扬声口传出了著名的比才《卡门》的间奏曲——爱情就像一只自由的小鸟。
　　“爱情是一只自由的小鸟，谁也别想把它驯服。纵然是恐吓、威逼，它都无动于衷，甜言蜜语也一样没用。我中意的人也许心儿已被占据，可爱情是那么任性，谁的话它也不听。你不爱我，我也要爱你，只要你被我看中，你可就要当心！”
　　活泼跳脱的旋律清新悦耳，直率神秘，随着这节拍，老董的心都活泛起来，手掌上揉捏的更用力了，有力的按摩让趴在床上的杜烟大美人舒服得哼哼起来，然后又随着节拍旋律，附和着唱了起来，率性自由，热情洋溢，本来从不听歌剧的老门卫此刻却发自内心的爱上了这种旋律，这种氛围。
　　这几日来的按摩，着实有神效，杜烟感觉自己的身体一天好过一天，现在蹦蹦跳跳大体完全没有问题，再也没有酸痛感，不过考虑到排除隐患，以及那身心俱爽的按摩享受，心里就暗自希望多持续几天，这等按摩手法，可不是寻常按摩院里能享受到的呢。
　　一想到这里，就回忆起前几次那死去活来的销魂感觉，每次似乎都差了一点，弄得人全身火热火热的，又麻又痒，洗了澡还是不得消停，每晚在床上滚来滚去，翻过来转过去的，唯有盼望着下一次更加激烈的按摩，方能在那时止痒，只不过按完时候，似乎又更痒了，这个不知道是不是算上瘾啊？
　　想到这里，不禁羞得要死，双手捂着脸也不开口唱歌，红着俏脸不知道想些什么，一会儿又“噗嗤”一声笑出声来，弄得正在按摩小腿的老门卫莫名奇妙，暗道女人果然是越漂亮的越古怪。
　　在美妙的唱片旋律中，老董身心俱醉，这次按摩也愈加出力，前前后后忙上忙下，手臂，香肩，小腿，大腿，背部，柳腰，以及，美臀。手法经过这几天的操作更加得熟练老道，在刚才的捏肩膀时就弄得杜大美人儿哼哼唧唧，摇头晃脑，然后一路下滑，从背脊到腰眼，每一块肌肉都按到，每一个穴位都揉遍，手法繁复，或勾或捏或挑或压或弹或揉，时轻时重，忽快忽慢，一层层逐层递进，画着圈儿按摩着。
　　在家中杜烟穿的比较轻薄随意，一件淡紫罗兰色丝绸睡衣遮不住里面曲线玲珑前凸后翘的动人娇躯，老门卫磨蹭着按压着，触手顺滑无比，心情也随之滑到天边去了。
　　在那美背上停留了好久，老董格外用心的画着由小及大的圈圈按摩着，双手交替画着弧线，暗劲使出，双掌发热，热力透衣而入，一层层如春蚕吐司结茧一般将杜烟包围，越结越厚越缠越多，杜烟只觉得身体随着背上的双掌将身体烧的逐渐滚烫火热，烧得全身舒爽无比，爽入骨髓，嘴里的哼哼是再也忍不住了。
　　听着下边大美人儿的低低喘息，老董的大茄子猛地敬礼，看来昨夜的小太妹还是没有喂饱它啊。眼看背部按得差不多了，又一路下移，按起腰眼来，这一下下或轻或重的按摩似乎效果更大，下面的玉人娇躯都微微颤抖，以极小的幅度轻微抖动起来，喘息也渐渐急促起来，看来越靠近敏感区反应就越大。
　　揉弄了十余分钟后，终于可以摸上这个圆翘大美臀了，虽然每次都摸过，但每次都难分难舍，百揉不厌，这个棉花糖一样柔软的丰腻肥臀真是极品，和罗衣大宝贝的极品肥厚硕臀各有千秋，杜烟的美臀不但大且圆，而且柔软至极，光洁滑腻，就像这身丝绸般滑不留手。
　　两只粗手放肆的放在两片硕大浑圆臀瓣上，一手一片开始大力按压摩擦起来，或者按压下去压得愈加硕大，或者拉起臀肉，或者揉着捏着，或者画着圆圈朝上推着，热烈奔放，正如《卡门》的旋律一般，灵动无比，撩人心弦。
　　杜烟舒爽得简直难以自持，每次按摩的时候，虽然不愿承认，但内心却以为这个时候是最销魂最享受的，那大力的按摩揉捏，在自己臀瓣股沟上流连逗弄，每一个动作每一种手法都弄得心里痒痒的，忍不住小声呻吟着，微微摇动着大美臀，撒娇一般晃动着，粗糙的指节每次划过臀沟都能带来一阵颤抖，若是不经意间滑过小菊花，那简直爽得要叫出声来，每次都能引来一阵哆嗦。
　　老董发现今天的杜烟美人儿格外敏感容易动情，入戏进入状态的时间比往常早得多，心里不禁极有成就感，揉弄挑逗得更卖力了，而且经过这几次试探，发现杜烟已由开始时的谨慎拘束逐渐变成今天的毫无戒心，享受其中，甚至对有双手意无意在深幽狭长的大屁屁沟里游走也可以容忍，于是愈加肆无忌惮起来。
　　经过了罗衣和不知名小太妹两个青春年少的小美女的肉体上的深入交流，尤其是昨晚那场由强奸到通奸最后演变成反奸的盘肠大战，让老门卫的信心爆棚，胆气也壮了起来，例如此刻，就把粗糙的手指夹在深深的臀沟中抽插着，惹得下面大美人气息一下子粗了，大美臀颤抖个不停。
　　一不做二不休，干脆把大拇指直接按在了雏菊盛开的部位，直接高速震颤抖动着，按得大美人儿一下子全身绷得紧紧的，美目挣得大大的，小嘴啊了一声，然后一只手死死捂住嘴强自压抑忍耐下来。
　　太舒服了，杜烟从没想到按摩能达到这个地步，虽然那里好羞人，不过此时完全顾不上了，这个美妙销魂的时刻，请多停留一会吧。
　　大拇指在那个羞人的地方以一种极为高速的频率震动着，同时全身暗劲源源不断涌出聚与其上，效果好的惊人，杜大美人儿全身都颤抖起来，大美臀开始不自然的翘起来，一抽一抽的，嘴里的呻吟虽然被素手捂着，但透过指缝仍然隐隐越越传来细若箫管的低吟，勾得老门卫心里百爪挠心。
　　不管了，全力输出，这样的剧烈震动以惊人的频率与热力持续着，数分钟后随着下面风情万种的大美人呜呜的低鸣声和一阵阵突如其来的抽搐痉挛，整个身子连同大肥臀一耸一耸，看得出极力压抑仍不能遮掩太多真实反映。经验丰富的老门卫心里狂跳：居然就这样把杜大美人送上高潮了？
　　这可是心中的女神啊，以前夜夜思念的对象之一，现在就在自己的眼皮底下，被自己粗糙届满老茧的粗手按摩到高潮了？
　　看着面前任没缓过神来沉浸在高潮余韵中脸红的滴血的杜大美人儿，想起以往日日夜夜性幻想中的对象在自己的梦里想象里也是这被娇喘吁吁，丰满肥腻的美臀翘的天高，心里的欲火就呼啦啦的燃烧尽了一切！
　　不管了，拼了！老子忍无可忍，再也不想忍了！经过这一周的按摩，每一次都是对内心欲望的煎熬，忍得大茄子都快要爆炸了，老门卫的胆子忽的就膨胀起来，双眼看着面前身着淡紫罗兰色睡衣的美人儿，就像公牛看着一块红布。
　　嗷嗷叫着扑上去，喘着粗气的老董在回过神来惊叫连连的杜烟身上乱啃乱吻，一张长满黄牙的臭嘴大力吸允着杜烟的檀口红唇，大口大口吸允着惊恐得瞪大眼睛的美人儿的香津玉液。
　　“老董，住手，你疯了吗？你知不知道你在干什么？”
　　好不容易挣脱开老门卫臭嘴的杜烟大声斥责道。
　　“杜老师，杜烟，我当然知道，我爱你，我喜欢你，喜欢的发疯，每次给你按摩都是让我难受得想死，你也喜欢，你全身都被我摸遍了，你被我按摩到高潮了，你也喜欢，是不是？”
　　“我，我不是，那，那都是你不好，故意使坏，按那么羞人……我才着了道。”
　　杜烟的辩解越来越低，到后面细若蚊鸣，显然刚才的高潮是赖不过去的，一下子被戳到要害。
　　“杜烟，我喜欢你，我想要你，我只是个小门卫，没什么本事，但我对你是真心的，我会好好痛你爱你，不像你那个混账老公一样总是虐待你折磨你……”
　　“什么？你都知道什么？”
　　杜烟俏脸一下子刷的白了，内心最大的隐秘困苦被老董当面点出，这么多年来在人前的伪装咔擦的产生了一条裂痕。
　　“我什么都知道，我都看见了，你那个混蛋老公拿你当妓女看，想怎么侮辱就怎么侮辱，根本不把你当老婆当女人看，我恨不得揍他一顿才解气”“不许乱来，他是我丈夫！”
　　“那又怎么样？你这样出众的人，就和这样的男人过一辈子？我都替你不值，等你老了，你就不会后悔？”
　　“要你管……”
　　语气开始无力。
　　“我当然要管，我会好好疼你爱你，你老公其实根本满足不了你，我都听到了，他就是没法在你身上做男人，所以就心理变态，折磨你取乐，他根本尽不了做男人的义务，我能！我会天天喂得你饱饱的，天天让你做真正的女人，你要是心里不舒服，打我骂我都可以，我绝对不会像你的混账老公一样欺负你！”
　　“老董，你混蛋！”
　　杜烟怔怔的愣了一会，哽咽着吐出这句话，眼泪一下子就如断了线的珍珠一样滚落下来，流在那无比妩媚多情的玉颜上，显得分外凄美绝俗。
　　老董缓缓抬起手，小心翼翼地提美人擦拭着眼泪，面前无声抽噎着的女人美得简直不像尘世中人，时光都在她身上凝固，每一个动作表情都完全可以拍成最完美的艺术摄影相片。
　　看着面前泪眼朦胧的杜烟，被打断的欲火又燃烧起来，慢慢靠过去，腆着脸想要吻她，杜烟左推右挡，死活不让，老董一句“你刚刚都让我摸屁股按屁眼按到高潮，怎么现在亲个嘴也不让呢？”
　　说的杜烟一愣，又羞又气又恼，高耸的胸脯剧烈起伏着。
　　这等美景看的老门卫眼睛发直，一下扑上去大肆蹂躏起来，简直要把杜烟吃下肚子里去，而杜烟连遭突变打击，羞愧欲死，却死守着最后防线，死活不依。
　　或许是两人早已肌肤相亲，按摩了一个礼拜，早已熟悉，或许是心中的恻隐之心，或许是心中尚对矮个老门卫挺身相救治好自己的伤心怀感激，或许是被那赤裸裸血淋淋的话语道出的现实击碎了一直维持的虚幻的镜花水月，或许是这些时日按摩积蓄的饥渴欲火取代了理智，或许兼而有之，总之此时的杜烟一时心慌意乱，手足无措，扭扭捏捏反抗着，只是却少了一份极端的决然，多了丝道不清说不明的黯然。
　　老董想强行撬开玉嘴，却没什么成效，在外面亲了一阵后就转到脸上，下巴上，耳垂上，玉颈上乱吻乱舔，弄得杜大美人娇喘吁吁，粉拳乱拍乱锤，刚刚按摩中积蓄的欲火这会子一起涌上来，从脖颈到耳根都红了，显然是情动了。
　　好白菜正被老门卫这头野猪乱拱着，单薄的丝绸睡衣丝毫阻止不了矮个男人大手的乱摸与侵犯，在一阵肉搏之后，略胜一筹的老门卫正把头埋在裙子里吸吮个不休，杜烟不知是累得还是爽的，喘息着，手指在床单被子上使劲抓着捏着。
　　不愧是名器，这个大酥酥包又宽又大，水草异常丰美，阴唇厚实，蜜壶幽深，老董扒开茂密的水草丛，大嘴含着抱着大酥酥包大声吸允舔舐起来，发出淫靡响亮的羞人声音，脑袋在裙底一拱一拱，从外面看去，一个矮小黑瘦的汉子整个头埋进一个美丽妩媚无比的少妇裙底，裙子被撑得一个大包，少妇被激烈的口交逗弄得发出难以自抑的喘息呻吟，两条修长的大长腿忽拢忽分，身子扭来扭去，这等香艳的画面，强烈的反差简直诱人犯罪。
　　老董的舌功经过罗衣的培训现在已相当了得，舔拨吸允含样样俱精，弄得杜烟欲仙欲死，那个博士后混账男人只顾自己舒爽，那里会给杜烟做这些？初次经历口交让杜烟简直忘了抵抗，强烈的快感几乎要将她推上第二个浪头。
　　突然老董含住面前的硬起的黄豆粒，大力吸吮着，含的分外用力，这一下让杜大美人如遭电击，身子一下子就僵住了，随后又化成了一滩水，剧烈抽搐耸动着，几乎要把老门卫给颠飞出去。
　　这一次高潮更加猛烈，喷出的浪水被老董一滴不剩的全吞下去了，从裙底探出头来看着面这软成面团一般的杜大美人，老董激动得全身发抖，终于迎来扬眉吐气采摘果实的光辉时刻了，往日夜里梦里的意淫场景就将在这一刻变成现实！
　　看着眼前脸泛红潮楚楚可怜的杜美人，老门卫义无反顾，拔鸟挺枪而上，扶着两条修长笔直的大白腿，迎着杜烟那哀怨的复杂眼神急不可待的插进“千层雪”中。
　　“老公，对不起”喃喃低语着，杜美人眼角流下两行清泪，不知是为自己的软弱还是谎言伪装的破灭。
　　“嘶，好厉害，真爽”不愧是传说中的名器，这肉壁蜜道与寻常女子大不相同，不但更肥厚夹得更紧，最重要的是那肉壁层层叠叠，越往里层数越多越密，给阴茎带来的快感也呈几何级数倍增，好不容易强忍着泄意整根插进去，还没动就爽的难以自持，差点就射出来，这样的感觉还是有生以来头一遭，真不是一般的厉害！
　　原本以为自己天赋异禀，谁知一山更比一山高，魔高一尺道高一丈，这等名器大有名堂，内里的层峦叠嶂一层层密密麻麻，还软软的会一吸一允，自行套弄着大肉棒，越近去吸力越强，销魂蚀骨，套弄得老门卫几欲丢精。
　　老董深呼吸一口气，沉着气开始抽插，一下一下的，大茄子上的快感随着次数增加快感一次不一次强烈，爽得几乎无以复加，杜烟也似乎自暴自弃放弃了，只是侧着俏脸默默流着泪，哀婉凄美，清艳绝俗，看得老门卫性致欲狂，心中涌起无限柔情与想狠狠操干开垦蹂躏的矛盾念头，下面不由自主弄得更快更猛了。
　　“千层雪”肥厚异常，极有弹性柔韧性，因此倒也能容纳这等巨蟒，不致撑破胀痛，反而蜜液越流越多，渐渐湿滑柔嫩起来，里面开始响起“咕叽咕叽”的淫靡水声。大美人儿侧着脸不让老董看见正面，只是微微的喘气逐渐变成了低低呻吟，然后又被死死压制强忍着，反倒显得异样的诱惑。
　　“噢噢噢噢，好紧，好舒服，嘶，噢噢噢噢”老门卫狂喊着，里面挺动着，不由自主着了魔似地加快节奏，在“千层雪”这异样强大的刺激吸允下，任何男人都会舒爽得失去理智，只顾一味的横冲猛撞。
　　已经比那个无能老公时间持久很多了，只是可惜，随着一阵阵虎吼与杜烟压抑着的娇哼声中，老董在持续高速高频抽动两三百次后终于忍不住一泻而注，时间也只过去了三四分钟，这相比于以往在罗衣肚皮上动辄坚持几十分钟一个多小时，整晚整晚盘场大战的的骄人纪录来说，简直连重修的资格都没有，太TM丢人了，老董心中暗自惭愧。
　　两个人此时无比尴尬，老董简直快抬不起头来，报应啊，刚刚还嘲笑别人老公不是男人，结果自己还不是五十步笑百步？想不到自己也有今天？这么快就完了？
　　杜烟渐渐喘过气来，桃花秋水般的迷离眼神中闪过无数光芒，神色复杂，似恼怒，似羞愧，似愤恨，又有一丝说不明道不清的惋惜无奈，嘴角似弯曲成一个嘲弄的弧度，胸膛前的大白兔仍然随着呼吸跳动着，摇晃着，嘲弄着眼前的丑男人。
　　“你，滚出去！我不想再见到你。你救了我，也毁了我，我们两清了，我不再欠你什么，今天的事，就忘了吧，我，我，我讨厌你！”
　　慢慢地吐出绝情的话语，只是晶莹的泪珠再一次不可抑制的流了下来。
　　“杜烟……”
　　老董无言以对，心中种种绝望愤恨羞愧恼怒各种负面情绪接踵而至，只是想大吼一声方能发泄一般，心中窝火的紧，揪心的痛，两手握拳捏的死死的，指甲都快抠出血来，不服气啊，真的不服气啊，老门卫此时突然有种明悟：错过这一次，那就错过一辈子了。
　　黯然神伤，呆若木鸡，心若死灰，面无人色，种种愁情烦恼蜂拥而至，恨恨恨恨恨恨恨恨，全身上下都咯咯作响，汗珠一滴滴滴下来，刚才按摩的暗劲也毫不保留自暴自弃般全力涌出，在全身各处乱窜，势如疯虎，直若走火入魔一般。
　　“还愣着干什么？走啊，我不想再看见你，你这个，这个……”
　　想骂点什么，但从没有骂人的习惯，一时也不知道该怎么骂，杜烟流着泪，用力把老董往床下推。跌跌撞撞被推下床，老董伫立着呆呆看着泪流满面的杜烟，那娇嫩而又楚楚可怜的无限美好摸样让人真想搂在怀里好好安慰联系一番，可惜自己已经错过了，以后再也不会有了。
　　咬着牙任凭全身暗劲到处乱窜，心中悔恨欲死，真想找个洞一头撞进去，真难受啊，全身都快被无形的暗劲冲得要膨胀起来，一时无意控制其劲道方位，竟一个不察，让它冲入下身低垂羞愧欲死的大肉棒上，弄得肉棒痒酥酥热乎乎的，本来已经被霜打过蔫了的紫黑大茄子此时居然起来出乎预料的惊人反应：只见巨蟒抬头，青筋毕露，蟒嘴流涎，狰狞恐怖，而更恐怖的是鸡蛋大的龟头末端边缘那本来一圈小肉粒居然奇迹般的越长越长，如肉丝触须一般渐渐生出，整个就像开花似地绽放开来！
　　狰狞的紫黑巨蟒龟头下缘居然长出一圈细密柔韧毛茸茸的肉须，看上去就像一只海葵一般开着花伸着触须肉丝，捕猎着眼前的猎物，随着大茄子的一跳一跳，那圈触须也一开一合，有灵性地伸展着，看得杜烟目瞪口呆，掩口惊呼，漂亮的美目瞪得圆圆的，满脸毫不掩饰的惊讶之色，这种东西已经完全超出了她的认知范围。
　　感受着下体的汹涌澎湃如山呼海啸一般的雄壮伟力，老董的心一下子从地狱冲到天堂，贼老天，你玩我啊，不过玩的真爽！
　　历代单传的暗劲来历不明，老董的历代师傅们都一直把它当做习武必备辅助功法使用，效果也确实不错，不过历代武师都墨守陈规，师傅最大，把这门手艺当做圣旨一样小心翼翼，唯恐出错，只是用来行气运力，汇于双掌发出伤敌，从没有想过导入阴茎中去，也根本不会往这方面想，倒是老董无意中心若死灰，毫不顾忌后果，倒瞎猫撞到死耗子，蒙出了它原本的真正用途。
　　“哈哈哈哈，老天还是罩着我老董的！”
　　老门卫得意的仰天大笑，心中之前的憋屈郁闷一扫而光，趁着杜烟还在盯着那大海葵发呆的时候，一下跃上床开始第二回合的战略大反攻！
　　一把将肥美白皙万种风情的杜烟大美人仰面扑倒，上面用臭嘴乱亲乱啃，疯狂吸允，下身就已经轻车熟路再次入港，“噢”的一声娇呼，杜烟蹙着眉咬着牙，神态极其古怪，简直撞了鬼一样，今天带给她的意外发生的一连串根本想不到的事情已经让她思维混乱了，现在连抵抗都不那么熟练了，而刚刚被老董操干过水迹还没干的大酥酥包其实早就被激起了性，异常渴求能获得再一次的充实。
　　那一圈看着细长实则柔韧极有弹性的肉须像海葵开花一般随着巨蟒连根挤入“千层雪”蜜穴花径内，惹得美人“丝丝”吸气，冷气直冒，鸡皮疙瘩都出来了，才刚进去就奇痒入骨，酸软无比。
　　男女助性道具种类众多，有一奇物不可不提：羊眼圈。此物以羊的睫毛所制，如环状套在男子的肉茎上，对付性冷淡或久历风月阅男无数的女子有奇效，羊眼圈的细毛极为柔韧，在女子阴道内来回滑动将挑起比寻常欢爱高出数倍的快感，什么样的女子都经受不住这等挑逗，往往被弄得性致欲狂，欲仙欲死，死去活来。
　　老门卫的大肉棒此时开起花来，倒真与羊眼圈有异曲同工之妙，只不过肉须是自己长得，更具温度与湿度，弄得人更舒服。
　　下面直接插至末柄，杜烟此时已经被一连串的意外搅昏了头，让他进来后才想起阻止反抗，只是下身一下子痒得死去活来，又被大茄子撑得又涨又满，这异常充实的感觉实在美妙无比，比起自己老公那根小芦柴棒根本是天壤之别，从未有过从未想象过的巨大快感与酥痒感彻底摧毁了杜烟的反抗意识。
　　老董先是慢慢抽插，逐渐适应，现在又暗劲护着，之前那威力无比的“千层雪”也徒呼奈何，尽管给大茄子带来的舒适感不会减少，但也不能再轻易把精液给吸出来了。
　　每一次拔出再深深刺入进去都让身下肥美高大的美人儿倒吸冷气，哆嗦个不停，嘴里的呻吟是再也压抑不住了，长长嘶鸣着，手指死死拽着老董的手臂，两条又长又白曲线优美的大长腿紧紧夹住身上矮小黑瘦粗丑老男人的狼腰，不知不觉身体的诚实反应背叛了意志，迎合着这慢慢吞吞磨死人的恼人巨蟒。
　　老董乐的全身冒泡，趁着杜烟娇呼出声的空当一下子含住了那张樱唇，臭舌头伸进去大肆搅拌着，大口大口吸允吞咽着香津玉液，品尝着这迷人的芳香，下身逐渐预热启动打桩机一般由慢至快开始大力冲击粗鲁碰撞着那肥美诱人的大酥酥包，那宽阔白皙的胯部，两个大手也闲不住，揉起了胸前那对巨大的白兔，揉得下面的美人儿星眼迷离，红晕遍脸。
　　每一次深入的抽插打桩都带来惊人的效果：本来就极粗极壮极长极硬滚烫得似烧红的烙铁一般的巨大茄子就塞得花径里面满满的，充实无比，更要命的是大如鸡蛋般的大龟头下缘还有一圈拨弦肉须，来回滑动间将幽深蜜穴里每一个角落每一个皱褶都刷到，而“千层雪”本就层峦叠嶂更是复杂，此时受到的刺激自然也好了数倍，不时从G点周围滑过都刷的杜烟难以自已，真想抱着趴在怀里的矮小黑瘦老男人放声大喊，宣泄自己的久旷怨情。
　　本来每次按摩都弄得全身欲火焚身，饥渴无比，这下子简直是把炸药直接扔进军火库里，引起一连串循环殉爆，炸得杜烟魂飞魄散，完全不知身在何处。
　　老董发现随着自己的大力操干开垦，下面比自己高大半个头的高大白皙玉人越来越神色癫狂痴迷，开始时的极力掩饰已逐渐消失，剩下来的是内心压抑数年的人性心底最饥渴的欲望！
　　双手双脚如八爪鱼一样缠得死死的，简直想把上面的矮个男人嘞断气；嘴里的呻吟越来越大，一个完整的字都吐不出来，就像发情的母兽一样嘶吼着，嗷嗷叫着悲鸣着，到酣畅难忍处用力摇着头甩着一头乌云般的青丝，青丝如烟一般轻盈飘逸，在空中划出无数凌乱的轨迹，不时有几缕甩在老门卫的脸上鼻子上，弄得痒痒的麻麻的，一股好闻的清幽如水莲花一般的暗香从青丝上飘荡进老董的鼻孔里，惹得欲火腾得又猛然烧起来。
　　一次次深入深入再深入都搅得下面水花四溢，开花的大海葵整根抽出时从里到外整个刷了一遍，把整个肥厚大酥酥包的两瓣异常饱满的嫩红色阴唇整个带的外翻出来，露出里面的娇艳花径，不时刷出一丝丝细密的水线和水雾，弥漫在下面噼啪作响的胯部连接处，轻雾一般沾湿了两人的小腹。
　　杜烟已经彻底被开垦得坠入深渊，像蹦极一样在深渊与天堂之间来回弹跳，而决定她命运的长绳则是那根巨大狰狞异常古怪的大海葵，每一次的末柄刺入都爽的灵魂出窍，酣畅甜美，而每一次的拔出又让她坠入深渊，那古怪的海葵开花般的肉须将她远比常人发达敏感的一层套一层千层雪般的蜜穴花径每一个角落缝隙肉壁都毫无遗漏的刷过来挑过去，本身就有一条巨蟒翻江倒海带给蜜穴极大地快慰，现在又增加了这圈开花般的肉须，异常柔韧有弹性，就像无数根羽毛轻轻拂过脚底心一样，万种奇痒上身，销魂蚀骨，越弄越痒，越干越想要。
　　现在杜烟已根本想不到什么尊严妇道，在这人力完全无法抵抗的天灾面前，她所能做的就是藤缠树一般死死缠着趴在自己肚子上面个子只到自己嘴角，学历比身为博士的自己低几个档次，身份比身为副教授的自己低得难堪的低下门卫，相貌看上去更像自己父亲的黑瘦精壮男人，手脚并用拼命把他按在自己身上，压得胸前大白鸽扁扁的，企图靠着勾引得老男人更加猛烈的炮火聊以解渴。
　　可是这大海葵实在太难缠，越是深入抽插就越是奇痒难忍，如万蚁上身，跗骨之蛆，从大酥酥包里一直痒到脊髓里，脑海中每一个神经末梢里，越动越痒，越痒就越想动，如饮鸩止渴一般一次次让老男人在晶莹洁白的娇躯上驰骋，两条比老男人小短腿长得多的大长腿白皙的大腿根夹着矮男人的腰，脚尖翘的高高的直指天花板，十个脚趾紧紧蜷曲着又打开，粉红色的脚趾和不断开合的动作充满证明它们的主人是怎么样的欲仙欲死，死去活来，地狱天堂！
　　老董狠狠的大力操干，激烈的频率冲击得席梦思大床摇摇晃晃，呼哧呼哧大狼狗一般喘着气不时在女人妩媚妖艳祸国殃民的俏脸上到处乱啃乱亲，弄得满是口水，而艳骨天成风情万种的女人此时也疯狂糜乱的判若两人，仿佛内心灵魂深处另一个人格觉醒了一样，高大丰韵迷人的胭脂马发起情来异常猛烈，何况是一匹久旷从未得到满足的胭脂马！
　　“嗷嗷哦啊嗷嗷……啊啊啊啊……噢噢噢……”
　　完全如雌兽一般的发自灵魂的呐喊嘶鸣伴随着女人拼命的扭腰翘臀的大力迎合动作，那杨柳腰肢扭得如没了骨头一般疯狂，配合着老董的节拍一下一下重重地朝上抵死缠绵，让巨蟒进的更深入更有力一些，只是每次抽出时那极致的搔痒麻酥又带来更大的难受劲头，于是恶性循环，越来越饥渴，越来越难耐，女人付出整个意识，整颗心，整个灵魂，全身心融为一体，完完全配合迎合带动着上面的老男人。
　　很快火山爆发，石破天惊，倾盆大雨，极致的酥爽入骨髓灵魂的此生从未感受的巨大高潮暴风雨一般席卷过大美人的整个身心，酣畅淋漓的快慰带来的是全身的持续不断抽搐痉挛，丰满迷人的娇躯上掀起一阵阵乳波臀浪，一口咬在老门卫充满刺鼻雄性荷尔蒙气息的肩膀上，从喉咙里迸发出一阵快慰到极致的呐喊呻吟，简直如母兽一般，与往常的知性温柔形象大相径庭，下身一股股水雾喷薄而出，雾气弥漫，水花飞溅，潮喷的水柱冲击得老门卫大肉棒一阵发麻。
　　看着怀中痉挛不止翻着白眼没有焦距的巫山神女，老董喘口气，慢慢抽出开花大海葵，引来女人下意识又是一阵抽搐乱抖，把她翻过身来，撅着肥美浑圆的大肥肉腚趴在床上，演习起与罗衣早已驾轻就熟的姿势来。
　　眼前这个翘的高高的硕大美臀虽比罗衣异常丰满肥厚结实的大白玉盆略微小一点点，但极为绵软肥白，光可鉴人，滑不留手，就像一个剥了壳的熟鸡蛋，看着就想咬一口，那棉花般的臀肉触手极为丰腻柔滑，手感极佳，老董一手抓着一半，硕大的臀瓣根本两手握不过来，大力揉捏抚弄着，就像往常按摩一般，不时摸摸那条幽深的狭长臀沟，露出里面那朵正一伸一缩的淡红色雏菊口来，大拇指每往上按一下都能引得面前的大白腚颤抖一阵，激起一波波目眩神迷的洁白臀浪来。
　　开花的大黑茄子再次钻入“千层雪”中，享受那极致的酥爽，在旁边留声机循环播放的《卡门》间奏曲歌剧声中以后入式在美人的大屁股后面凶猛狂野开垦操干着面前的硕臀。
　　“爱情是一只自由的小鸟，……”
　　“噢噢噢噢……再重点……啊啊啊啊……再重点……还要喔喔喔喔……”
　　“谁也别想把它驯服。纵然是恐吓、威逼，它都无动于衷，……”
　　“噼噼啪啪噼噼啪啪”“啊啊啊啊啊……要死了……痒死了……哦哦哦哦哦哦哦……”
　　“甜言蜜语也一样没用。我中意的人也许心儿已被占据，……”
　　“噢噢噢泄了……死了……死了啊啊啊啊……”
　　“可爱情是那么任性，谁的话它也不听……”
　　“哦哦哦哦哦飞了，飞了，噢噢噢”“你不爱我，我也要爱你，只要你被我看中，你可就要当心！……”
　　“怎么还来啊？不要啦，快停下，求你，别……啊啊啊啊啊……哦哦哦哦哦使劲……噢噢噢又要丢了，哦哦哦哦哦……好厉害嗷嗷嗷……”
　　撅着肥厚绵软的硕大美臀趴在床上被矮小黑瘦的老门卫从后面抓着肥腻的臀瓣一次又一次送入了极致的快美中，泄得山洪暴发死去活来，就像撒哈拉沙漠上突然下起灭世洪水一般，这极致酣畅的快慰怎么是语言所能形容得呢？杜烟用行动和高潮一次次完美诠释了她是多么快乐多么喜欢这种感觉。
　　夜，越来越深了，窗外漆黑一片，而卧室香闺里的混合着淫靡气息的幽香和浓郁的雄性气息却越来越浓，风情万种媚骨天成的尤物大美人被一次次送入了天堂：在床上，她甩动着青丝长发双手搂着男人脖子异常狂野得坐在矮小精瘦老男人盘起的大腿上转磨盘似地高速研磨旋转，磨出了一壶壶温热的豆浆；在床边，她趴在床沿上双手死死拽着床单，简直要把它撕碎一般，用力向后挺动着肥厚的大屁股，撞击迎合着精瘦男人的冲击，撞得大肥臀“噼噼啪啪”逐渐连成一片；她整个人趴在老男人身上，高挑丰韵的洁白身躯比下面的黑瘦多毛男人长一截，嘴里互相湿吻着吸吮着，舌头彼此打着结，被老男人拖着两个硕大的臀瓣在身上一次次抛起下落，喘息如牛。
　　她累了，躺在床上，两条修长浑圆异常白皙的大长腿紧紧夹着下面的谢顶脑袋，让那个丑陋的头颅在自己下身舔吸允舐，吸得淫液浪水吱吱作响，淫靡异常……
　　长夜漫漫，无心睡眠，而一个将往日数年饥渴欲望一次性全被挑起爆发出来的绝世尤物更是让老门卫责任深重，注定要花费一个晚上的时间消弭磨平这种欲望，只是就像用油灭火一样，越浇越猛，火势熊熊，一发不可收拾……
　　契科夫《樱桃园》“我们要建一个新花园，比现在这个更美丽。”
　　“别了，旧生活，欢迎您，新生活！”

　　************************************************************
　　新年大礼包，以后的章节大概还是一万余字，上一章我说过要来个意外的惊喜的，现在已经兑现，额，应该木有可能有人能猜到的，神马？你说我说的惊喜是指一次更新两万字？有这种幼稚想法的童鞋不是没仔细看就是胡说八道，通通拖下去弹JJ，弹到死……
　　关于本文的性质，就像马尔克斯的《百年孤独》一样，是披着魔幻外衣的现实主义题材，这很好理解，《西游记》是纯粹的魔幻，因为他说的是神魔，而《红楼梦》里尽管有太虚幻境和通灵宝玉，但我想没人会否认为它是现实主义到了极致的作品吧？
　　一切只是剧情需要，但仅仅也只是那点需要而已。
　　************************************************************




　　第六章：锦瑟

　　“锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年，庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃”，一本线装版蓝皮唐诗集横斜在书桌上诸多大部头专业书籍之间，翻开的一页正好露出李商隐的这首诗，旁边瓶中插着的那枝丹桂木樨绽放了一夜的幽香，此时也略显无力，慵懒的垂着头沉睡着。
　　中午的温暖阳光从小院外照进这个十足书香气与艺术气息的卧房，照在凌乱卷曲的粉色被子上，一截白生生莲藕般清脆娇嫩的玉臂被照得晶莹晰透，水晶琉璃一般半透明的肌肤下的微细血管也纤毫毕露，泛着一层朦朦郁郁的光晕，好一幅海棠含露图。
　　长长的浓密微翘睫毛抖了抖，慢慢睁开一丝缝隙，露出那双情思百缠若嗔若喜的剪水美瞳，迷糊的眨着眼皮，昏昏沉沉的抬起手指，脑海里渐渐浮现回忆起一幅幅疯狂的蒙太奇镜头：疯狂摇曳的青丝秀发，凌乱的被单，仰首娇啼时映入眼帘的天花板上的大吊灯；粗鲁野蛮的多毛黑手揉在乳头上，丑陋老男人的臭嘴正压在惊恐得睁大美目的妩媚妖艳少妇嘴上，两只洁白素手无力的锤着那结实的黑壮肩膀；洁白高挑的女体趴在床上，高高撅起浑圆硕大的肥臀迎合着后面半跪着矮小黑丑男人的大力开垦，那双黑手把玩着娇嫩的臀瓣，玩弄撞击得丰韵的女体哆嗦颤抖个不停，声嘶力竭呐喊着冲到了云端；尤物美人仰面躺着，怀里抱着比自己矮一截短一头的老男人，两张美女野兽天使恶魔般不协调的脸儿紧紧贴在一起大力吸允含弄着，老男人下身结实有力黑光锃亮的发达臀肌一下下高速椿弄着下面的美人鱼，美人儿两条长腿被撞得高高抬起，再麻花般扭在上面的黑色油光的腰上背上；高个丰满女人盘坐在矮小老男人腿上，老树盘根一般的老男人两手抓着正上下左右高速抛动旋转研磨的硕大得几乎把下面的大腿全部吃下去的大美臀臀瓣上，满天都是青丝飞舞，女人的狂野乱动弄得下面的老男人虎吼连连，异常激烈。……
　　一幅幅画面镜头如幻灯片一样一张张浮现在脑海里，这是梦中的蝴蝶，还是在蝴蝶的梦中？
　　全身的酸麻和白嫩肌肤上的条条杠杠红色的指印爱痕，以及精神上的无比充实满足的久旱逢甘露般的极致愉悦都证明这一切真实存在，该发生的一切都发生了，不该发生的也发生了。
　　鼻子有点酸，嗓子也有点沙哑干渴，只是床上再没有其他人影，难道这一切到此为止了吗？这算什么？一夜情？吃干抹净就拔鸟走人了？
　　混蛋，混蛋，大混蛋，你把我当成什么人啦？杜烟恨恨的想着，本来应该是失身少妇痛哭流涕抱怨强暴后的悲惨遭遇，只是在发现居然那个可恶的混蛋不见踪影毫无留恋就走了时，心里反而愤怒大于伤心，隐隐有一丝失落感挫败感。
　　很奇怪昨晚自己的懦弱无能的表现，让那个混蛋色狼那么轻易就得手了，自己虽然也组织了几次反抗，但没有一次像样的，反而如催情剂一样让暴风雨更猛烈了，是因为自己一贯太温柔太善良从没有想过伤害其他人，还是心底深处本来也就不讨厌他？杜烟也想不清楚。
　　似乎女人神秘的直觉告诉早在第一次按摩时就告诉自己，以后有什么重要的事情会脱离原本的轨迹发生，那一次次按摩过后的焚身欲火迟迟无法平息，心底里自欺欺人的鸵鸟式安慰，其实又何尝不是欲语还休自我暗示呢？
　　心里乱的一团乱麻一般，也不知道该怎么做，报警？开什么玩笑，自己的家庭和事业就全毁了，而且心灵深处也隐隐有丝恻隐之心；骂他一顿？骂什么呢？
　　自己的骂人词汇要是有歌剧剧本百分之一的储量也不会如此尴尬；装作没发生过？
　　没门！这辈子第二个男人，也是唯一让自己虽不愿承认，但真正成为女人的男人，现在居然还抹嘴开溜了，这个梁子算是结定了！
　　一想到自己身为全校女性教员职工头号校花，仰慕者多如牛毛，是众人眼中的公主明珠，若不是刻意抑制，随便散发点魅力给点甜头都能把任何男人哄得神魂颠倒，就算和丈夫结婚后还有很多追求者不死心，现在这个混账门卫居然玩完了想不认账开溜了？思及此处就牙根痒痒恨得要死。
　　咬牙切齿秀美紧蹙地穿上衣服，摇摇晃晃步履蹒跚的走了出去，不得不承认昨晚的疯狂实在是太酣畅淋漓太惊心动魄了，臭门卫那个羞人地方居然有那么古怪的变化，本来不行的乱吼几下居然开起花来，然后就把自己弄得无处不麻痒无处不销魂，死了一次又一次，久旷了多年的蜜穴一下子山洪暴发，把被单都打湿了，粘成一团团的。
　　看看钟，原来都快到午饭时间了，昨夜玩得太疯狂太忘我太尽兴了，到凌晨东方即白时方才云收雨歇，两人相拥着沉沉睡去，这会儿居然一觉睡到中午太阳晒屁股了，一想到晒屁股就情不自禁摸摸自己的圆翘大臀，脸儿红红的双眼迷离起来，似乎又想到了什么羞人的事情，秋水一般的美目只是看不真切。
　　走到客厅里，闻着空气里的好闻饭菜香味，杜美人惊诧的看着，似乎那个混蛋没有走啊，好像在厨房里忙碌着什么，此时远在客厅就能闻到让人食欲大动的饭菜香味，想起来早饭也没吃，这会儿被这味道一勾，不禁肚子咕咕叫着抗议，羞得脸儿又红起来，不过口中香津玉液却是再也止不住分泌起来，悄悄小声咽着口水，探头探脑的朝厨房方向张望着。
　　“框框框框……兹啦……铛铛铛裆“一阵锅碗瓢勺碰撞声中，蒸锅上冒着丝丝白色的蒸汽，熟练地在案板上将一根茄子切成一丝丝薄片，然后又拿起几个碗调起芡汁，拿过几根芹菜切成丁，算准了时间差不多了，转过身在炉灶上旋小火候，看着面前正噗噗作响盖子都快掀起来的土黄色瓦罐渐渐平复下去，擦擦汗又从下面的装水脸盆里捞出一条泡好的鱿鱼，极其麻利的运刀剖开，剥去内脏，去头去骨，小心拔出里面的骨刺，剥下内外两层的粘膜，然后又拿起一个红椒，刀光如飞，切成一块块小丁。
　　一回头，就看见了正探头探脑神色复杂的站在厨房外面偷看的杜烟大美人，一见老董回头她吓得“啊“的一声娇呼，赶紧缩回去了。
　　“杜烟，这么晚起来饿了吧？别急，你先刷个牙洗把脸，饭菜很快就好了，一会尝尝我的手艺“老董对着门外大声说，结果是一片静寂，苦笑着回过头又开始专心炒起菜来。
　　异常迅急地回过身来的杜烟微微冒起汗来，心脏扑通扑通大声跳着，脸蛋红得滴水，两手紧紧捂着小脸，羞得要死，也不知羞个什么，只是见到这个矮个子老男人就觉得难以自抑的羞愧难当，心里又隐约有点欣慰，看来这个混蛋还没跑啊，别以为你做点破菜就能讨好我，只是到底要怎么惩罚却一时想不出来。
　　急匆匆迈着小碎步跑进洗手间，关起门紧紧锁着洗漱起来，心里的火气却不知道为什么，反而倒是羞恼和迷茫的成分更多一点。
　　磨磨蹭蹭扭扭捏捏在卫生间呆了半天，心里担心得要死，也不知该以什么表情再面对那个混蛋，有心臭骂他一顿，只是那个臭男人也不是什么省油的灯，万一被他抓住小辫子倒打一耙，硬说是自己心甘情愿的可怎么办啊？貌似昨夜自己确实也不由自主着了道，痒得要发疯，最后也主动坐上面给他套弄啊？一想到这又是羞得满脸滴血，真想找个洞钻进去。
　　“怎么办怎么办？好讨厌讨厌死了，我是个背叛老公的坏女人了，呜呜呜“轻轻呢喃着，把脸埋进手里坐在马桶上，一时六神无主，心慌意乱，只是左思右想了半天，还是躲不掉的，早晚不还得走出去吗？
　　老董井井有条张罗着饭菜，虽然不是自己家很多地方还不太习惯，不过底子摆在这，早年在社会上混的时候干了不少行业学过不少手艺，年轻时在码头上当过搬运工卖过力气，后来又当过建筑工混过工地，还会修水管，有一阵托道上几个朋友的忙去了一家餐馆学过厨师，演练了一阵，效果很是不俗，各样菜式做的有模有样，调和的好汤水，张罗的好菜蔬，很是得到客人喜爱。
　　只是人算不如天算，一日因种种意外和几个来吃饭的城管吵了起来，实在气不过他们贴着狗皮膏药仗势欺人，一时年轻气盛大打出手，把几个人打进了医院，很自然丢了差事，连夜逃到外地，最终在莲城大学混迹终老。
　　这手艺在闯荡社会时极为有用，因此一天都没落下，熟能生巧，既然没钱天天下馆子，那就做的和餐馆里一样好呗，早上晚上颇下了心思琢磨，这手艺也是越来越精进，味道越调越好。
　　更兼身负武艺，因此刀法雕工更是了得，刻起什么萝卜花啊冬瓜瓢啊切菜切丝啊简直出神入化，鬼斧神工，有心卖弄的话那些雕刻成花朵动物的蔬菜水果卖相极佳，极是好看，在这个微妙的时刻，怎么还能藏拙？若以此引得美人芳心，就算不能也可让她大吃一惊，那以后……一想到此老董就干的更卖力了。
　　热气腾腾的饭菜终于做好了，端上桌配好花雕调理，放好两个人的碗筷，那边的杜大美人总算一步三踌躇的扭扭捏捏蹭过来了，恶狠狠的瞪着老董，只是那双妩媚多情的桃花眼根本没什么杀伤力，就算是生气也有一番别样的风情，看的老门卫又是一阵恍惚。
　　“大多女人如此虚伪，以致没有艺术的感觉；大多男人如此自然，以致没有美的感觉。”老董正在身体力行着这句话，他太自然了，自然的让杜烟没来由又是一阵生气。
　　只是瞄向桌子时又愣住了，这一桌丰盛可口的菜肴真是从自己冰箱里拿出来做的吗？白绿相间清脆欲滴翻着花儿勾着芡汁的芹菜鱿鱼卷，磁盘边缘点缀着几朵白萝卜雕花；一罐香菇炖鸡翅汤黄澄澄的冒着热气；一盘鸡汁茄子盒切得层层叠叠刀口翻起花来，一朵朵绽放在雪白的盘中；一碟红烩牛腩淋着红色酱汁，显得丰厚滑腻，盘边缘摆着一圈胡萝卜削成的小螺蛳小贝壳；一小碟红姜以作开胃小菜；还有一碗削好的苹果片以作饭后调剂，苹果还雕成一朵朵水莲花似地，边缘薄的像纸一样。
　　真是人不可貌相，杜烟打量老董的眼神愈发古怪了，这么短的时间不但能上手而且做出这么一桌菜来，简直让杜烟有点妒忌了，貌似比自己水平还高啊，这是什么世道啊……
　　更何况，这是自己第一次在家里吃到别人亲手为自己做的饭菜，老公好面子喜欢摆架子，结婚前装的毕恭毕敬鞍前马后，结了婚就原形毕露，这也不干那也不干，而且根本是穷书生酸秀才一个，什么也不会，让他做饭估计没谁有胆量吃，突然心中有点淡淡的暖暖的感动，女人就是如此，往往不经意间的一个小小感动就能让她们回味半天。
　　恍恍惚惚的被老门卫拉上桌，递上碗筷添好饭，感觉简直是在别人家做客一样，肚子里早就被馋虫勾起了浓郁的食欲，昨晚的彻夜不息盘肠大战也消耗了太多的体力，现在早就顾忌矜持不了什么，只想痛痛快快吃个够。
　　实在是太美味了，比自己手艺好几倍，尽管还保持着应有的礼数姿势十分文雅含蓄，不过这频率与速度实在是太快了点，看的老门卫暗暗好笑，杜美人这想风卷残云又顾忌形象的两难模样实在是太可爱了，这成熟妖艳的外表下居然是孩子气般的天真表现，强烈的反差让老门卫胯下又不老实起来。
　　第一次在自己家里吃上这么好吃的佳肴，让本来抱着寻仇念头的尤物美人完全忘了自己的誓言，吃得饱饱的，完了吐吐可爱的小香舌，这时候才想起来脸红，顾忌一下自己刚才那难堪的吃相。
　　“看什么看？昨晚还没看够吗！”凶巴巴的语气配上那付娇美艳丽的面容完全没有杀伤力，而后半句的语气更近似于撒娇，想到这个语病，脸儿又红起来，一直红到耳根，低垂着头的模样恰似一朵娇羞的水莲花。
　　老董呵呵讪笑着，生怕说错什么话又刺激到她敏感的神经，这个丫头的脸皮实在是太薄了，动不动就脸红，罗衣小浪蹄子第一次那会也没这么羞愧欲死，扭手扭脚。
　　“我去洗碗，杜烟你先休息“话没说完赶紧一溜烟跑到厨房了，气的杜烟黛眉微蹙，暗暗跺脚，刚要想好的说辞又被咽下肚去，真可恶，太狡猾了，居然转移话题，看我一会怎么治你。
　　洗洗弄弄一晃又过了几个小时，期间老董不但洗完了碗筷，而且拖地洗床单倒垃圾抹桌子所有的家务活一应全包，还没忘记帮她浇了花园里的花草。杜烟好几次想说点什么都下不去口，看着屋里一点点变样，到处清洁锃亮，干净整洁，最重要的是完全没用自己下手，这样的享受在杜烟成家结婚以来前所未有！
　　男人之间怎差别那么大？杜烟很迷茫，自己老公怎么就什么都不会什么都不愿，还想骂就骂想掐就掐，就因为自己有个名器？那老董怎么就没影响呢？想起医生对自己体质的评价，还早早断定自己在这个世界上根本不可能有男人能够满足的了，现在倒好，从自己单位上就蹦出一个。
　　杜烟隐隐有点明悟，或许这个不起眼矮小黑瘦的老门卫是这个世界上自己所能碰见唯一能让自己做女人，唯一和自己配套的男人，这个念头吓了杜烟一跳，暗自呸呸呸，暗骂自己神志不清，胡思乱想，只是这朵水莲花开的更娇羞了。
　　紧接着又是晚饭，这一次更是熟能生巧，花样繁复，那色泽那形状那花雕那香味那搭配都让杜烟无法不食欲大动，馋虫直嚷，这等美味佳肴自己哪有可能做得出来？这样浓得发亮醇得滑口的高汤汤头又如何能想象是自己冰箱里那些普通的食材所熬出来的？反正又是莫名奇妙被拖上桌大块朵熙，这样的温馨感觉第一次让杜烟有了家的感觉，以前这里叫房子。
　　晚饭后，杜烟又有点后悔，坐在客厅看电视，就是不理老董，任他又是端水果又是递毛巾也不为所动，看都不看他一眼，不过老门卫照样小心赔笑，这倒让杜烟不知道该骂他什么。
　　老董就这样死皮赖脸赖在杜美人家里，察言观色，看得出美人儿副教授还是忿忿难平，眼神不善，赶忙泡好茶端过去，哪知道杜烟一句“太热“打回来，又兑好凉水，刚递回去又是一句“太凉“顶回来，又一次屁颠屁颠去加热，总算合适杜烟正眼都不看又冒出一句“放着吧，我不喝“，弄得老门卫尴尬的要死。
　　因为尴尬，所以出错，一不小心又没放好，直接从桌子上倒下来，还好老董手快接住了没摔下，不过茶水洒了杜烟裙子角都湿了，吓得老门卫冷汗直冒赶紧拽过一把餐巾纸手忙脚乱乱擦，杜烟吓得连连摆手，两人肌肤相亲，左右厮磨，蹭来蹭去，水是不知道擦干多少，反正别的感情是擦出点火花来。
　　餐巾纸在裙角上大腿上擦拭着，老门卫的手都抖起来，心里紧张的跟第一次看见杜烟时一样，还记得那时她在和几个女同事说笑，一阵香风从老门卫眼前带过，忽然回头惊鸿一笑，那一笑就彻底把老门卫的魂笑掉了。
　　现在居然能够肌肤相亲，这让老董心中一荡，呼吸一下子就粗了，手就开始不规矩起来，急的杜烟脸儿通红，推来阻去，两个人带来带去又把淡紫罗兰色睡衣的下摆带起来了，露出一截欺霜赛雪丰韵浑圆的大腿，这等刺激如何耐得住？
　　粗糙的长满老茧的黑手在光滑细腻触手极佳的大白腿上游走，带来一阵阵轻颤和娇呼，两只素手紧紧抓着黑手不让它深入，谁知另一只又盘上来，急忙又分出一只抓那只，怎料整个老脸都凑上来熟练地钻进裙子里，火热的鼻息打在花边小内裤上，热乎乎的吹得里面一阵酥麻，居然开始下意识的湿了。
　　本来没经过狂风暴雨倒也心如止水，但此刻享受过那销魂蚀骨的滋味又怎么可能放得下忘得了？下面的湿润却是再也止不住了，印的小内裤上慢慢映出一个湿痕，越来越越大越来越快，本能的麻痒起来，昨夜那种滋味一下子用上心头，弄得心乱如麻，到处乱跳，呼吸也早就变成了低低喘息，只是仍然双腿乱蹬，企图做着最后的抵抗，证明自己还是被迫的。
　　小内裤被东拉西扯左挣右扎褪了下来，连着一丝水迹，一股好闻的女体芳香冲进老门卫鼻孔中，惹得狂性大发，一脸埋进那个异常宽阔肥厚的大酥酥包上，狼狗一样疯狂乱舔乱吸起来，谢顶的脑袋夸张的上下起伏着，舔得声音又响又打大，羞得杜美人脸色通红欲滴。
　　舌头伸进大蜜穴内有力的卷动搅拌着，吸得里面浪水淫液开闸泄洪一般蜂拥而出，大口大口咽进肚内，舌头卷起来插进去来回抽动着，每次都捐出一股水花和杜美人压抑的呻吟娇喘和颤抖乱颤，两只素手本来是往外推的，这时候只是纠在老董头上也不知是要推还是要按下去，两条大长腿先还乱蹬，渐渐交错合拢，左右纠缠在一起，夹在老门卫头上，慢慢使劲着，压缩着，大美臀不停地下意识往上抬，好让下身贴的更近一些，嘴里似哭似喘，眼泪不受控制的下来了。
　　就如野猪拱白菜一样，胡须拉扎的粗脸在美人娇嫩的下身蜜穴上到处乱拱，蒜头鼻深陷进大酥酥包里，拱得蜜汁横流，海棠吐露，娇喘细细，一次狠狠的深入，压得美人“啊“的一声惊呼，继而厚厚舌苔的粗舌头一卷一舔，又让美人粉拳乱锤，无力的摇晃着硕臀，也不知是抵抗还是迎合让舌头更深入一些。
　　“啊啊啊啊……不要……不要……啊啊啊啊尿了……要尿了……呜呜呜呜……哦哦哦哦哦……”大美人仰着白天鹅一般的修长玉颈，高高挺起完美耸翘的饱满胸脯，双手死死纠缠在下面的谢顶脑袋上，长声呻吟嘶鸣着，下身小腹不停地一耸一耸乱颤个不停，浑圆香肩也抖个不休，一股股蜜汁被下面的矮个老男人咕嘟咕嘟大口咽了下去，吸得一滴不剩。
　　无力的大口喘息着，星眼迷离的看着面前站起来脱裤除衣的站着个子也比自己坐着高不了多少的矮小门卫，看着他红着眼三下两下拔下两人的衣物，露出身上一块块黝黑锃亮的发达肌肉，“好强壮啊“不知为什么，突然在脑海里冒出这样的古怪念头，双眼更迷离了。
　　女人一旦失了身，往往就会自暴自弃出现第二次第三次，看着离自己不到一米的硕大巨蟒狰狞翘起，蟒口流涎，随着运劲大如鸡蛋的龟头下缘如海葵一般再次绽开起一朵拨弦肉花来，细长纤柔的肉须在空中一开一合着。
　　“唔……”一声娇啼，巨蟒入港，旋转研磨着慢慢插入深处直至末柄，整个过程既缓慢又有力，巨大的阳物把花径撑得满满的，带来从未有过的充实感，而柔韧有弹性的肉须又密密麻麻把每一点肉壁刮了个遍，一时奇痒入骨，万蚁蚀心，如被几千根羽毛刮过一样，入心入肺，难以自抑，忍不住肉穴紧锁，肉壁大力蠕动，层层叠叠包上来裹在巨蟒上，爽的老董一阵激灵。
　　久违的充实感酥痒感销魂欲仙欲死的滋味又一次回到杜烟脑海里，这彻骨的奇痒简直让她不可遏制，两条硕长浑圆的白皙大长腿高高架在黑瘦老男人肩上，被压成了一个弧度倒向自己，两只春葱般玉手狠狠扣在老董双臂上，娇艳丰韵的俏脸被老门卫大口大口狂吻乱啃着，下身健硕的臀肌打桩机一样一下下砸在下面丰隆浑圆，简直比上面男人的臀肌大一倍宽一倍的硕大美臀上，撞出一阵阵诱人的臀浪。
　　“啊啊啊啊……痒……啊啊啊啊啊别磨了，使劲……使劲一点……哦哦……我恨你，我恨你……痒死了，痒死了，噢噢噢要痒死了……”“呜呜呜呜，讨厌讨厌讨厌死了，欺负我呜呜呜……嗷嗷嗷嗷……噢噢噢泄了泄了……”“哦哦哦别磨了，别……嗷嗷嗷……又想要了，别磨啊啊啊啊又要出来了，出来了嗷嗷嗷……”这种大力操干，深插猛进，慢慢拔出，再狠狠操干得弄法直让杜烟灵魂出窍，插进去时那股蛮力冲撞在花心上，简直要撞碎了一般，每次都撞得花心荡漾，带来极致的痛快；而拔出来时那慢慢的速度让那圈肉须轻轻刷过千层雪每一层肉壁上，小刷子一样奇痒难忍，恨不得让他狠狠使劲把蜜穴操烂了才能止痒，难受的娇喘连连，呻吟不止，手脚乱动，美臀乱挺；等到再一次狠狠深入末柄时又带来极致的舒爽与止痒解渴，如此循环反复，真是让杜烟死去活来。
　　尤物美人狂喊着颠簸着丢了一次又一次，两条大长腿被矮小老门卫抗在有力的肩膀上操干开垦到一次又一次绝顶高潮，有时候还连在一起，这个高潮刚过去又迎来下一个高潮，最夸张的时候是在老董一阵急促高速大力耸弄下五分钟内来了三次，泄得欲仙欲死死去活来，水花喷了老门卫一腿，白色的泡沫顺着老男人的粗短大腿一道道流下来，黑油油的阴毛被浇得紧紧黏在结实的腹肌上。
　　泄得有气无力气若游丝的杜美人被老董放下肩上扛着的双腿让她喘口气，美人趴在老门卫怀里，本来比老董高一截的大美人此时倒有些小鸟依人的味道，柔柔怯怯的双臂八爪鱼般缠着绕着搂着那黝黑结实油光锃亮的发达背肌，任那铺天盖地难闻刺鼻的雄性发情气息把自己包裹，只是大口大口喘着粗气，吐气如兰，好闻的水莲花幽香却更加浓郁了，刺激得老门卫大嘴在她高翘坚挺的饱满白嫩大乳房上啃着吸着，这身形高矮丰瘦反差倒像一个孩子在吃母亲的奶，只是年龄外貌却又更近似父亲在扒灰吃着媳妇或亲生女儿的奶头。
　　休息了好一阵才缓过来，只是脸上的云雨后迷人的娇羞红霞再也掩饰不住，美人幽幽叹了口气，直如空谷幽兰，清雅寂寥，柔情缱绻。
　　“你到底想怎么样？你玩了我，毁了我，我，我已经是个荡妇坏女人了，你到底还想怎么样？是不是要我再主动给你玩给你弄啊？要不要我再叫你老公？还是主动给你吹箫？要不要我再趴下来啊？”冷冷的话语，嘲弄的语气，满眼的不懈与忧伤，简直这个世界都要离她而去似地，那妩媚多情的秋水眼雾气蒙蒙，秋水寒烟，空山雾罩，黯然销魂，天地寂寥。
　　“不不不，不是这样，我，我，我本来想帮你治伤，就是这个，那个，不是，杜老师我跟你说，杜烟其实是，这个那个……”老董急了，冷汗直冒，赶紧手足无措的解释，谁知越急越结巴，磕磕绊绊讲不清楚，越说越不着调，杜美人看着这乱七八糟的囧样，开始还甭着小脸冷面如霜，后来实在没法看，“噗嗤“一声笑了出来，赶紧又正形颜色，只是这严肃压抑的气氛却是彻底被搞砸了。
　　“治伤？你到处乱按本来就没按什么好心吧？”冷冷的从牙缝里又蹦出来一句。
　　“冤枉啊，我当时是真的这么想，如有谎话天打雷劈，是我看见杜烟你后来那样，就是按摩时候来了那个……”话没说完就被杜烟急忙打断，羞得要死，真要命啊，那时候貌似自己确实无法自抑的来了高潮，而且心里还隐隐有点久久期盼后心愿得偿的快美禁忌感觉，真是要死了。
　　理了理凌乱蓬松的发梢，整了整额前刘海：“不管怎么说，这都是你的的错，要不是和你一起走我也不会摔跤，不摔跤就不会受伤，不受伤就不用你卖好按摩，就没有后面这么多烂事，总之，都是你的错，就是你的错！”老董知道是没法解释了，女人感性任性起来是没法说理的，物种不同。装聋作哑才是最好的办法。
　　杜烟开始拿出教授管教顽劣学生的派头气场恶狠狠把老董指桑骂槐指鹿为马绵里藏针栽赃陷害以春秋笔法文绉绉的骂了个体无完肤，说的老董一无是处十恶不赦处心积虑丧尽天良，简直禽兽不如，骂的老董唯唯诺诺，不敢还半句口，连连点头认错，骂的杜烟心花怒放，扬眉吐气，总算能发泄这口恶气了，特别带劲。
　　骂了半天，总算说累了，老董察言观色赶紧递上杯水去，杜烟恨恨瞪了他一样“要你卖好？我自己没手？”风情万种，勾魂摄魄，真正的绝色美人在任何时候都是美的。
　　“我是有老公的，不管你看到什么，他都是我丈夫，我有家的，我不想毁掉它，这段孽缘，你还是忘了吧，我累了，不想再追究什么了，你也不要再来缠我，今天以后，我们不要再见面了。”“杜烟，我，你，你老公什么德行你还不清楚吗？那是人过的日子吗？想骂就骂想打就打，你还想任到什么时候？你忍了这口气难道他就会感恩对你好了？
　　“看着沉默不语俏脸发白的美人，老董知道成败在此一举，以他多年的社会阅历，明白不能解开这个心结，杜烟就会内疚自责一辈子，这种传统女人的思想有时候固执的可怕。
　　“我是个粗人，没什么本事，但也知道情这个字最是割舍不下，我是真心想让你好，为了你做什么都可以，你想要家我怎么会阻拦？我只想让你真正开心一点，不要像平常在外人面前装的笑脸，是心里面的笑，你放心，我不会影响你的家庭，不会让你老公知道，我就是你最忠心的保镖，不会让谁欺负你，不会让你累到，我会悄悄的让谁也不知道，你放心，只要别不理我……”杜烟愣了愣神，还是摇摇头，拒绝了老门卫，老董磨破嘴皮好说歹说就是不依，非让他断了念想不可，最后老董实在没辙也急了，干脆破釜沉舟孤注一掷，一口咬定就要杜烟这个国庆七天长假，只此七天，以后一刀两断，再不相见，赌的就是这七天的水磨工夫！
　　杜烟犹豫了半天，最后在老门卫死缠烂打软磨硬泡加上帮她疗伤出力不然这伤势非得出大问题不可的邀功下，本来就心地纯洁善良如未雕琢璞玉一样的杜烟大美人心里纠结了半天，左思右想，反正都失身这么长时间了，名节早毁了，更念及按摩治伤之恩，心灵纯良的大美人犹豫思索了好久，心想这人虽惫懒无赖得紧，但也有些好处有些恩情，找了一大堆台阶，总算勉强以微不可查的幅度点头同意了，看的老门卫心里狂喜，又是一把按倒杜烟，狂吻起来。
　　“你说话要算数，只许这个国庆一周，以后不许再纠缠我“杜烟满脸娇羞，扭手扭脚的推脱着，蚊子哼哼般说道，老董自然连连点头，下身却是在美人平坦光滑的小腹上磨蹭个不住，大海葵再一次开起花来，磨得大酥酥包痒痒的，又开始吐露流汁，含苞欲放起来。
　　再一次的扑倒在沙发上，陷进下面那娇美多汁的白天鹅身上，还未发射仍然挺立的大海葵又是冲了进去，在这个七天承诺与报恩疗伤的自我安慰的台阶下，尤物美人心里好受许多，下面那奇痒刺骨的销魂刺激再一次带来一阵阵强烈的让灵魂也颤栗的电流，两人的肌肤磨蹭间，多毛的黑壮身躯压得下面丰韵肥白的大白天鹅仰颈悲鸣，结实有力的一次次穿刺像烧红的烙铁一样烫的天鹅花枝乱颤，而每一次的拔出又让她双臂紧紧箍着，死活不让矮男人起来。
　　想起自己那个外表文弱内心凶狠的老公每一次都是三下两下就完事，阴茎也又小又短，没硬度没热度，进来捅几下还没什么感觉就泄了，虽然知道自己身怀名器，但就算纯论尺寸也远远不是现在这根弄得自己死去活来搔痒入骨髓的大肉棒的对手，还到处乱掐发泄，相比较起来，现在这种快慰的好似洪水开闸一样的巨大快感简直让女人想放弃一切，尽力大喊大叫。
　　这种偷偷出轨背后趁老公不在偷情的巨大刺激简直像罂粟花一样让人上瘾，禁忌的刺激带来的快感让下身根本收不住，整个光洁的白溜溜的丰满硕长娇躯扭来扭去，蛇一样缠着上面身长只到自己嘴唇的矮男人，被他含着自己的香津玉口吸得满口流涎，口水玉液都被吸得干干净净。
　　自己老公从没有这般有力这般快速这般凶狠这般持久，两人虽然一个是博士后一个是老门卫，但这种雄性能力上的差距正如两人学历上的差距一样，完全就差了几条街。这一次次大力的操干打桩撞得下面麻酥酥的，越是被男人这么压自己越爽越痛快，酣畅淋漓的两人大汗直冒，狂野的呻吟浪叫再也不是理性所能控制的，压抑不住的女人一口咬在男人肩膀上，咬得男人报复似的操干得更有力撞得声音更加沉闷厚重，顶的女人嗷嗷乱交，如发了狂的母兽一般乱抓乱啃，在男人脖子上脸上肩上咬出一个个草莓印。
　　又是一阵绵长的颤栗高潮，泄得死去活来的尤物大美人死死搂着矮男人，享受着高潮后的余韵，娇躯一抖一抖痉挛着，抽搐着，细细体味着灵魂里骨髓里那股最高的快美舒爽，大口大口喘着粗气，任由老男人把舌头伸进自己檀口里乱搅乱吸，互渡口水到彼此口腔内却一点没反应过来恶心，只是一个劲的低低喘着气。
　　这样尽兴的交欢，真正的水乳交融让杜烟恍恍惚惚，不知身在何处，迷迷糊糊就枕着老董的结实健硕的胳膊睡着了，呼吸很均匀，嘴角还挂着一丝淡淡的微笑。
　　就这样，两个身份相貌身高相差悬殊简直不是一个世界的人开始了七天的同居生活，至少在杜烟看来，这样的日子简直让她一直以为是在做梦，总觉得不真实，似乎一不小心自己就会醒过来，看着老门卫果然如第一天一样，做着各种家务，打扫洗衣拖地做饭，忙忙碌碌，到块收拾，还抽时间给小花园里搭了个葡萄架，引了几根藤萝花枝缠在上面，做工也有模有样，十分精致，看起来小院郁郁葱葱，枝繁叶茂，花香袭人。
　　说起来杜烟早就想搭个葡萄架了，不过自己那个书呆子丈夫在家不是看书看报玩电脑就是看A片完了再杜烟身上几秒钟发泄掉，完全不懂什么生活情调，连蔷薇长什么样都不认识，哪会有心思有能力做这个？看着眼前这漂亮的葡萄架，那蜿蜒的绿萝，杜烟心里一片平静，犹如一池春水，沉浸在这个秋日的艳阳中。
　　饭菜佳肴一如既往的丰盛，而且每天绝不重样，看得出花了很多心思，老董有时候也出去买点菜，看着他出门而去的矮小背影，杜烟不止一次生出了关紧门再也不放他进来的念头，只是每次又鬼使神差的开了门，心里暗自安慰做人要守信用重承诺，脸上又飞起几朵红霞。
　　老门卫的性欲大的简直让杜烟吃惊，根本无边无际没有止境，白天晚上没日没夜的索取，而在这一次次的开垦下杜烟发现自己沉寂了二十多年的性欲正一点点苏醒，心里有些担心与害怕，害怕这与日俱增的性欲会吃掉自己，完全变成另一个陌生人，就如同每次被老董强行拽上床之后的放荡表现欲狂野动作一样。
　　“啊……那里脏……不要，讨厌，哦哦哦哦哦……”一阵悠长的娇啼从卧室里传来，荡得人全身酥软，软绵绵浑身使不上劲，只有一个地方会硬得像铁。
　　杜烟趴在床上，翘着浑圆硕大的大美臀晃来晃去，肥腻丰满的大白月腚真如一轮满月一样滚圆滚圆的，上面正埋进了一个粗陋少毛的脑袋，呼噜呼噜舔弄着，响亮的淫靡声音回荡在卧室里，杜烟一头青丝甩来甩去，嘴里呻吟着娇嗔着，羞得把脑袋埋进枕头里。
　　在那幽深绵软狭长的臀沟股缝里来回乱舔，一会舔舔弄弄鼓起来茅草丛从露珠点点的大酥酥包，一会儿用大舌头从下往上一路舔上腰眼处，然后两只粗手分开硕大饱满的白皙臀瓣，露出里面那个一伸一缩的娇嫩雏菊，把蒜头鼻子顶进去吸着嗅着，闻着这水莲花一般的暗香，和特有的淫靡气息，然后把粗舌头卷了下去，在雏菊花瓣上磨蹭舔舐起来，两手抓着揉着硕大臀瓣，捏成各种奇形怪状的形状，就像两团面团一般。
　　热乎乎狗一样的舌头舔得菊花也热乎乎麻酥酥的，从未想到这么羞人的地方也这么敏感舒适，被舔得麻痒舒爽，杜烟羞得根本不敢抬头，只是用扭来扭去的大屁股表达她的抗议和不满，只是老门卫根本不为所动，越舔越深越舔越有力，舌头还卷成圈插进去抽出来，弄得菊门热热的怪怪的，杜烟自己也不明白是中了什么邪，这样放荡的堕落感觉却直接爽到了骨髓里，就像溺水的人呼吸到了新鲜空气一样。
　　可爱的小屁眼被舔弄的越来越软越来越热，逐渐让大美人感觉到了越来越酥痒的快感，这种感觉她只想要狠狠的大力操干开垦才能止痒，大屁股已经不乱扭了，而是一下一下往后使劲拱着，让老门卫的脸埋得更深，提醒着老男人她是多么的饥渴与需要。
　　老董把开起花来的大海葵放在深深的臀沟里如臀交一般使劲磨着，弄得杜美人哼哼唧唧呻吟喘息个没完，只是任凭美人怎么无声的催促抗议就是不进去，只是在外面乱逛，气的杜烟咬牙切齿，脸皮薄的要死的美人又不好意思开口，被磨得愈加酥麻难忍，只是不开口，大屁屁气呼呼的撞着拱着老董的大肉棒，催促着，大美臀画着圈抬起来，想把肉棒吃进去，可每次都被可恶的老门卫躲开了。
　　“讨厌，混蛋，我恨你！”杜烟带着哭腔从嗓子里憋出了这句话。
　　“我怎么惹你了？”可恨的老门卫明知故问，捡了便宜卖乖。
　　“你混蛋，你流氓，你不是好人，我讨厌你讨厌死你了，呜呜呜……”“哦，原来你讨厌我这么做啊，那我拿出来好了“说着装腔作势把大肉棒从臀沟里拿出来。
　　“呜呜呜，你明明知道的，还故意气我恶心我，就是想要我向你投降是不是？
　　你玩了我还要这么作践人家，男人都一个样，哄得女人上了床就再也不珍惜了……”吓得老董好说歹说，指天发誓，连哄带骗，只是杜烟仍然眼泪汪汪，可怜兮兮，看上去那海棠含露的娇俏模样反倒让老董憋不住了，看着这背向自己撅着大肥白屁股的美人儿，摆着自己往日春梦中的姿势，就欲火熊熊，一发不可收拾。
　　压在比自己高一截的大美人的美背上，下面的大海葵深深插进了芳草沃沃的大酥酥包里，这久违的充实让杜烟舒爽得长舒了一口气，眼角犹自带泪，只听得卧室里响起一片噼噼啪啪的肉体撞击声，清脆无比，那异常丰厚硕大的臀肉被上面的结实胯部撞得声音极为响亮，在这个时刻显得很是淫靡禁忌，这声音让杜烟简直无比羞愧，只是好不容易心底冒出来的这点羞愧随即被之后一连串更加响亮清脆的臀肉撞击声撞得无影无踪。
　　和老公以外的男人做爱，而且一次就是七天，杜烟都快被刺激得发疯了，守身如玉这么多年，好不容易嫁了人，谁知婚后居然会出轨？放在之前自己一定不会相信，但这个世界就是如此奇妙，不但偷了情，而且对象还是一个任何人都想不到的老门卫，这种身份地位外貌甚至身材肤色上的巨大反差让杜烟不禁娇羞难抑，而且禁忌般的快感来的格外凶猛澎湃。
　　更兼那物不仅生平仅见的硕大，而且居然还长了一圈柔韧的肉须，这样的小刷子一般奇痒挠心的玩弄世界上任何贞洁烈女都会变成淫娃荡妇，这样的酥痒让杜烟毫无抵抗之力，轻易的就彻底沦陷下去，摇着大屁股回应撞击着后面的大力开垦，奇痒难忍让她的拱弄越来越剧烈，一次比一次有力，嘶鸣嚎叫着如母马一般尽情宣泄着欲望，然后在一阵剧烈的向后大力拱动，几乎把老门卫撞下床的大动之中，咬着枕巾浑身痉挛乱战，抽搐着浇了大海葵一蜜穴的蜜汁，然后玉山倾倒，趴在床上，大屁股也再也撅不起来，任由还没卸货的老门卫压在肥厚的翘臀上一下一下在美人背上乱拱，深深刺入蜜穴里边，带出一团团粘稠的白沫，然后在十余分钟后又是一阵阵痉挛抽搐……
　　这几天里，两人的浪液淫水浇遍了家里地板的每一寸面积，卧室里，地板上，客厅里，沙发上，厨房里，厕所中，窗台边，大衣橱前，都一幕幕见证着这对饥渴的男女偷情交欢的印记。
　　在卫生间的洗手池边，高挑丰满的杜烟分开两条修成的大长腿，努力降低自己的高度，以便后面的老门卫抱着肥白的大屁股大力开垦这个肥沃的大肉臀，镜子里面映照出杜大美人那含羞带怯的妖艳多情面容，让老门卫更加兴致勃发；在深红色雕花大衣橱的落地更衣镜前，杜烟全身一丝不挂，丰韵洁白的女体紧贴在冰凉的镜子上，翘着大屁股任由后面坐在地上的老门卫仰着头在下方舔弄着大酥酥包，整个人被舔得全身无力，不由自主坐在那张老脸上，淅淅沥沥的豆浆淫水顺着老门卫的脖子流个没完；沙发上，高高坐在老门卫腿上两腿分开夹着男人腰的高个丰韵女人上下套弄，被压得更显硕大的大屁股转着圈像大磨盘一样研磨着下面的开花大海葵，越磨越痒越痒越想磨，速度一次比一次快，根本停不下来，激烈的动作撞得下面男人的大腿劈啪作响，整个沙发也依依呀呀呻吟着，和女人的呻吟呐喊混在一起，后面一只粗手抓着白腻的臀瓣，另一只手食指伸进后面那朵娇艳的菊瓣中深深插进去，每一次扣弄抽插都让上面高高大大整个把矮小男人都挡住的女体一阵颤抖娇鸣…………
　　偷情中的时间过得很快，转眼就到了晚上，这几天两人一有空就是做爱，来了兴致要做，没来兴致创造兴致也要做，虽然都是被动的一方，但杜烟已经逐渐听之任之，开始享受其这份马上就要结束的荒唐生活，“反正过完节大家就两清了，再也不见面了，现在他要胡闹，就，就随他去吧……”杜烟心里安慰着自己。
　　对于老公，虽然还是很愧疚，但比第一次要开解了很多，或许真的像老董所说，自己的老公实在混账的很，根本不是为了这个家，把自己当成免费妓女一样想玩就玩，看着勤快的老门卫把家务活全部包下来，第一次这么清闲的杜烟开始怀疑其自己的人生与婚姻，这样走下去，真的对吗？书香门第严谨家教出身的杜烟没有答案。
　　这天晚上，老董在白天的放浪过后极尽缠绵殷勤，又削水果又捏肩捶背的，后来干脆像以往那样又一次来了个全身按摩，不过与以往不同，是不穿衣服的，羞得杜烟脸儿红霞片片，扭手扭脚坐立不安，不过在一阵强似一阵的大力按摩快感下逐渐迷失，闭着眼小猫一样哼着好好享受起来，一直到吃饭才被叫醒。
　　一顿丰盛的晚餐过后，老董体贴的坐在沙发上陪着杜烟看着电视剧，这种三流狗血言情片真是要多无聊有多无聊，什么《一起去看流星雨》啊，更狗血的《一起又看流星雨》啊，什么《加油！优雅》啊，老董想不明白，《士兵突击》《潜伏》《大宅门》这么好的片怎么就收视率拼不过这些风花雪月无病呻吟爱的你死我活的狗血言情剧呢？更恶心的是那些韩剧里的人物，穿的衣服一看就是一个设计师设计的，连脸型都挺配套，不由得让人怀疑那到底是不是原装货。
　　片还挺长，乱七八糟的片子杜烟却看的笑嘻嘻的，这真的是大学教授吗？老董摇摇头叹口气，不由引得杜烟一阵娇嗔质疑，这会她怎么又清醒了？还能看得出来老董是在讽刺内涵，两个小粉拳先是给了老男人肩膀上几拳，马上又反应过来皮糙肉厚打不痛，于是使出了女人的黄金究极必杀技——拧腰眼软肉，捏的老董赶忙投降认错，美人娇笑连连，看来报复的感觉让她心情很好。
　　老董看出来这狗血电视剧没完之前她是不会挪窝的，于是干脆去打了点热水装在脸盆里，放好毛巾端过来，伺候杜烟洗脚。
　　杜烟完全愣住了，这可从没敢没想过，她从小到大就家教严格，自己的事情自己做，不许找别人帮忙，至于结了婚那个大男人主义的博士后老公没命令她给自己洗脚就不错了，还会主动给老婆干这个？尤其是他的导师是韩国留学回国的，大男子主义严重，两人倒是臭味相投，愈发对自己老婆粗鲁起来。
　　杜烟看着面前这热气腾腾的脚盆，呆呆的看着矮小黑瘦的老董给自己脱鞋除袜，轻轻泡进脚盆里，还细心的问自己烫不烫，这一瞬间突然瑶鼻发酸，美目中迷茫朦胧起来，眼前这个伺候着自己的矮小粗丑的身影反倒迷迷糊糊看不真切，只有美脚上传来的真实温热湿润感觉告诉自己这一切都真实存在。
　　老董小心的给杜大美人揉着脚，慢慢把毛巾从脚盆里擦拭着这双娇嫩可爱的晶莹玉脚，这吹弹可破的皮肤简直和罗衣大宝贝的一样惊喜娇嫩，可罗衣多少岁，杜烟又多少？
　　一个一个脚趾都耐心擦过来，每一个脚趾缝都没有放过，时间过得很快，但又显得很漫长，不知道是过来十分钟，还是一个世纪，杜烟幽幽叹息，只觉得沧海桑田，偌大的天地之间只剩这一对孤影飘摇，回首一叹，已是千年……
　　一双美脚被抬出水面，小心的擦干，看着这面前的可爱脚趾，老董想起了以往春梦中浮现的种种镜头，那心底最深处的压抑欲望，轻轻扶起一只美脚，头靠近把一只大脚趾含进了温热的口腔中，只觉得这脚趾连着上面的娇躯猛地一震，然后又像棉花一样无力瘫软下来，任由老董肆意妄为。
　　一根脚趾，两根脚趾，十个脚趾每一根都被老董陶醉的含进嘴里，每一个脚趾缝都被狗一般的舌头舔得干干净净，两只粗糙长满老茧的大手反复揉搓拂拭着这双晶莹的美足，把嘴里的臭口水涂抹遍了每一寸地方每一个夹缝，再抬头看上面，只见大美人儿醉眼迷离，妖艳的桃花脸儿玉面含春，红霞遍布，秋水一般迷离的眼波根本无法看得清深浅，整个人朦朦胧胧，光晕流转，看不真切。
　　一寸寸从脚趾上往上吻着舔着，脚趾，脚趾缝，脚背，脚踝，小腿，大腿，小腹，胸口，乳房，脖子，耳根，耳垂，玉脸，最后深深重重的印在红唇上，给了大美人一个深深湿湿的热吻。
　　平常只有在做爱交欢无法抑制的时候才克制不住让老董捡便宜亲嘴的杜烟此时居然没有反抗，平静温柔的任眼前的矮小黑粗老男人吻着舔着自己的樱唇，让他的臭舌头在自己娇嫩的口腔里到处乱搅，到处乱吸乱舔。然后在被舔弄亲吻的意乱情迷的时候也主动伸出小香舌互相勾弄挑逗着。
　　这个深吻无比漫长，两人脸对着脸颈勾着颈，互相转着头各种角度深深吻着吸着，任由老男人那肮脏的唾液渡入到自己口中，然后不经意间咽了下去，后来老门卫干脆一屁股坐在杜烟丰满硕长的大白腿上，这般姿势怪异的一手勾着杜烟脖子一手揉弄着大白鸽，嘴里深深的吻着吸着，弄出淫靡的声响，胯下的玉人更是玉脸羞红，根本不敢睁眼，只是一味闭着任亲任摸，情动起来后娇喘细细，睁开眼后媚眼如丝，勾魂摄魄。
　　两人吻得海枯石烂石破天惊，这漫长无比的长吻却让杜烟心里有着难得的舒心放松，老董解开两人的武装，脱了衣物，但两人嘴还是黏在一起没有分开，慢慢调整姿势，光着身子压在杜烟身上，把她转过来，横躺在沙发上，然后大海葵开花，重重顶进去慢慢抽插旋转起来，但嘴儿还是没有分开，就这样做着爱，享受着一种别样情怀的男女欢爱。
　　就像一池春水被吹皱一般，荡起一波波涟漪，荡漾在水乳交融的两个人之间，无论下身是如何酥痒难忍，两人嘴唇都没有半点分开的意思，死死胶在一起，怎么也不肯分开，呜呜咽咽的呻吟在口腔里变成了沉闷的奇异闷响，就算下身动静再大，水花再响，再怎么酥痒难忍，四只手臂也死死搂着对方的脖颈身躯，脸庞黏在一起，誓死不分开，直到绝顶的高潮汹涌而至，冲破了一起阻拦障碍，让下身的女人痉挛颤栗，再也克制不住打起了摆子，后仰着头娇啼长身嘶鸣着，划出一个惊心动魄的弧度。
　　夜，深了，但夜再深，也没有吻深，吻再深也没有情深。
　　白花花的硕长娇躯在宽大的沙发上和瘦短黑油油的矮小身体纠缠搅在一起，一会儿白的在上面，一会儿黑的在上面，沙发剧烈颤抖着，呻吟着，吱吱呀呀战栗着，房间里响起了一阵阵特有的呻吟被口腔封住后的压抑响声，一次次回荡着……
　　这每一天都过得很充实，又很迅速，一会儿天暗了，一会儿又天亮了，两个身份地位高矮差别巨大的男女将各种姿势玩了个遍，反正长假休息，时常整夜整夜做爱不休炮声不止，这一星期的做爱欢好比杜烟一辈子性爱经验的体味都要深，都要刺激，都要难忘，她心里清楚得明白，此生，想再忘掉这段孽情，是绝无可能的了。
　　很多私密的地方，如酥酥包，脚趾，甚至雏菊都被老门卫舔弄了个遍，这是杜烟丈夫也从未碰过舔过亲过的禁忌之地，杜烟反倒心中觉得很淡然，有种淡淡的解脱感，很舒服，很放松，也说不出来为什么，甚至觉得特别刺激，湿的特别快，常常会不自觉地感到别样的堕落快感，平时绷的太紧太久了，一旦堕落沉沦就愈加容易，有时候舔得起性了，也会有意无意配合迎合一下，做出点弯腰翘臀的平时根本不敢想象的动作来。
　　今天终于到了约定的最后一天了，两个人都显得很压抑很拘谨，杜烟扭扭捏捏了半天，终于鼓起勇气声如蚊鸣一般说：“你还有什么要说的？今天，今天，我可以满足你一个愿望，不过你不许太过分。”老董踌躇了半天，终于歪着头说了句话，杜烟大美人听完很惊讶，然后重重在他腰眼上拧了一把，拧得老门卫龇牙咧嘴，转身扭腰摆臀走回卧室了。
　　等了半天，杜大美人终于出来了，她换了一身衣服，上身穿着白色无领花边职业服，下身穿着一条黑色百褶裙，修长浑圆的大腿上穿着淡黑色黑丝长袜，更显得美腿硕长，性感逼人，本来就高挑的身材，脚下还穿着双黑色高跟鞋，整个人更是亭亭玉立，头上束起长发，带着个蝴蝶状的发卡，全身上下弥漫着一股朦胧的艳光，显得高贵无比。
　　杜烟大美人本就气质极佳，这么一穿着打扮，即干练又精神，妩媚妖艳的面容此刻又多了一股子英气与傲气，踩着高高的高跟鞋，让杜烟气质顿盛，居高临下俯视着下面坐在沙发上更显得矮小的老门卫，盛气凌然，高高在上，整个人显得比老董高一大截，充满着高贵贵妇的雍容华贵风范。
　　一步三摇摇摇曳曳迈着猫步走到早就看傻了的老门卫面前，轻盈的转了个圈，飘荡的发丝晃在老门卫的鼻头上，痒痒的，那个惊艳的大美臀在老门卫脸面前一晃而逝，裙角飞扬，高跟鞋在地板上踩得咄咄作响，清脆悦耳，整个人的气质顿时变得高傲冷艳，高贵逼人，老门卫只看见两条黑丝大长腿在面前乱晃，晃得心里和猫抓了似地，下面巨蟒猛然抬头，把裤子撑起一个大包。
　　嘴角浮起一丝神秘的微笑，高高在上硕长挺拔的杜烟大美人分开两条笔直丰满的大长腿，撩起黑色百褶裙，露出下身的包在黑丝袜下的水草地，之间下身黑毛密密，赫然没有穿内裤，而只是以一条黑丝袜包在外面！
　　这异样的刺激激得老董几欲发狂，手脚就要乱动，结果被杜烟一把推倒靠在沙发上，然后带着高傲的冷笑慢慢在下身撕破了个洞，分开大长腿跨坐在老门卫大腿根上，一寸寸把巨蟒吃进那个黑丝袜的破洞处，两人都爽的同时吸气，然后美人儿俯下身，重重吻了下去。
　　这个坏胚子，看着忠厚老实，没想到骨子里这么坏，居然要自己穿成这样，还不许穿小内裤，想到这里杜烟就羞赧连连，不过这异样的刺激让杜烟沉迷其中，这种高傲的感觉很好很受用，看着下面矮自己一个头的老门卫杜烟心里就爽的不能自已，反正是最后一次了，以后就再也不见了，既然出了轨偷了情，今夜，就彻底沉沦堕落吧。
　　高高在上跨坐着套弄旋转研磨的感觉真是爽到骨子里了，尤其是还穿着高跟鞋和黑丝袜，胸口衣服解开几个扣子，露出那对欢蹦乱跳的肥腻大白兔，一跳一跳勾魂摄魄，压在老门卫的脸上，把他的头脸整个埋进去。老门卫的两只粗手伸进裙子里在肥腻的包在黑丝袜里的大屁股上到处乱摸，隔着薄薄的丝袜触手极滑，狠狠捏下去，捏出满手的臀肉，绵软得几乎摸不到骨头，一颤一颤臀波荡漾。
　　两个人在这最后的疯狂时候尽情释放着心底的所有欲望，不用顾忌，不用保留，杜烟的大美臀发了疯一样快速旋转研磨，大力上下套弄着，莲藕般的玉臂抱着搂着下面老男人的脖子在他脸上脖子上到处乱啃乱吻，种下了一个个草莓，这样激烈疯狂的动作压得沙发咯吱作响，老门卫那矮小的身躯简直快被跨坐在身上高大丰满的杜烟大美人压到陷进沙发里面去了，整个人都被那高大的娇躯挡的严丝合缝，一点都看不见，只能见到在裙下乱摸乱抓的手臂和外面的小腿。
　　看着跨坐在自己腿上疯狂套弄的杜烟，那迷离的眼神，火热的香吻，乱甩的青丝，硕大乱蹦的大白兔，夹得自己热乎乎的黑丝大长腿，那不断落下再反复研磨的巨大火热颤巍巍的大肥臀，那压在自己身上沉甸甸的丰满娇躯，那双还穿在美脚上的黑色高跟鞋，肌肤相蹭间的火热如触电般的快感，那身性感成熟风韵无比的衣物，这就是风情万种，高贵逼人，艳丽无双的杜烟大美人，年轻的副教授，此刻正疯狂的抱着自己做爱，那狂野奔放的动作简直像在强奸这个矮小老男人一样。
　　杜烟嗷嗷叫着呐喊着，如发情的胭脂马一样，以从未有过的热情，从未有过的放荡与饥渴，从未有过的主动，从未有过的强势举动，大力操干着强奸着胯下的矮个粗丑老男人，那美臀撞击声淫靡无比，沉闷响亮，而杜美人不但没有如往常一样害羞，反而像喝醉了似地殷红着俏脸，撞击得更有力更响亮了，双手在老门卫身上胸膛上到处乱摸，嘴巴不管碰到哪里就是一个火辣辣的热吻，下身痒得入心入肺，这又刺激着更加激烈的疯狂动作。
　　“老董，老董，老董，啊啊啊啊啊……”杜烟喊着，叫着，把坚挺硕大的乳房往老男人脸上压着嘴里塞着，主动把老董的手抓着往屁股上臀肉上使劲揉着，然后被老门卫顺势插进那朵小菊花，异样的禁忌刺激让杜烟全身痉挛，狂叫着颤栗着来到了无上的高潮，泄得老董一身湿透。
　　老董把正在回味高潮余韵的大美人转过身来，让她背对着自己坐在黑毛大腿上，又开始从她背后操干着，一手把玩着胸前一只大白兔，一手在前面大酥酥包上的小黄豆粒出扣涅蹂躏着，这三处的剧烈刺激让杜烟几欲疯狂，强烈的快感席卷全身，就像太平洋上空的飓风气旋一般呼啸而至，“嗷嗷嗷泄了……泄了啊啊啊啊啊……”蜜穴喷射出一股股粗大的水雾，溅了前面一茶几的淫液浪水。
　　然后又把她按在趴着沙发上，背对着老门卫撅着硕大浑圆异常肥厚的大翘臀，从背后大力开垦，大手捏着娇嫩的肥厚臀瓣，臀瓣被激烈的撞击撞成各种形状，然后又迅速恢复，响声浪声响彻客厅每个角落，杜烟被这后入式插得又深又重，快感来的异常强烈，很快又狂叫乱耸着到了新的高潮，谁知老董一点不停，在她高潮泄身抽插时仍然狂插猛送，这让杜烟连连娇呼狂喊，狂动乱蹬，两条黑丝大长腿翘的天高，爽的双眼翻白，瞳孔无神，满身香汗淋漓，让身上的衬衣紧紧贴在肌肤上，都半透明了，露出里面的肉色。
　　“啊啊啊啊……使劲……老董再使劲……还要……还要快……操死了……要泄了，又要泄了……啊啊啊啊……”这一下高潮叠着高潮，一浪推着一浪，紧接着又是一轮颤栗不止的高潮，然后被开垦几分钟后又是一次，短短几分钟内竟然连着来了三个，一次比一次猛烈，一次比一次泄得死去活来，欲仙欲死，两股乱战，臀浪翻滚，看的老董忍不住扒开臀瓣大口大口吻了上去，使劲舔着吸着那个羞人的地方，把每一寸臀沟股缝都舔遍，舔得杜美人又是哭又是笑又是叫，喘得上气不接下气，呻吟得诱惑勾人无比。
　　这一晚上两人抵死缠绵，翻来覆去，除了做爱就是在等待做爱，换着各种体位各种姿势，杜烟什么矜持都不管了，什么都给老董做，甚至还帮他吹了那巨大的肉棒一次，小香腮被撑得满满鼓鼓的，含的媚眼如丝，风情万种，艳骨天成，这让老董如何能忍？又是一轮新的鏖战。
　　两人今晚的高潮来得特别强烈，老董射了六次，把两个硕大累赘的子孙袋都快射空了，休息的时候也不停下，用嘴用舌头用手指让杜烟一次次高潮，杜美人今晚特别兴奋，高潮来了一次又一次，泄得简直像要脱水一样，这个不眠不休的炮身隆隆的晚上，大美人居然来了二十次！到最后都浑身无力，脖子跟要断了似地，附在老董身上喘个不停，不时还亲亲舔舔那浓密黝黑的胸毛……
　　夜色很浓，很密，很神秘，这样的夜晚，这样的男女，这样的情丝。
　　世事就是如此，当你觉得到手了，就意味着要失去了。
　　翌日，房门边，杜烟含着泪，冷着脸，紧紧绷着，推着老董。
　　“你走吧，我们，我们，我们，还是不要再见了，忘了这一切吧……”说完也不等老董回话，一把拧开门双手把他使劲推出去，这一推似乎耗尽了她全身力气，拼命关上门，一屁股坐在地上，把头埋进膝盖上，两手抱着膝低低哽咽着，抽泣着，香肩一耸一耸。
　　“杜烟，杜烟“老董在门外喊，敲着门，敲了一会，又怔怔地愣住了，呆呆拄在门卫，就这么看着，傻站着，一动不动，像尊雕塑一样。他知道，杜烟就在门边，她只是不想和他说话，但，她一定在。
　　站啊站，等啊等，三分钟后过去了，十分钟过去了，半个小时过去了，终于长叹一声，慢慢低着头走了，背影看上去很萧索，很阑珊。
　　杜烟从猫眼里看着这一切，看着这个背影，痴痴地，哀哀的，然后又一次坐下去抱着膝，放声大哭起来，她哭得如此伤心，如此委屈，是为她自己，或者还是别的什么，谁知道呢……
　　内蒙古，额济纳旗胡杨林，万里碧空，荒漠旷野，怪树林立，黄叶满地，金红色、金黄色，橙红色，柠檬黄色，深褐色各种暖色调交织在一起，共同构筑了这个塞外奇幻的空间，这个号称生而不死一千年，死而不倒一千年，倒而不朽一千年之说的胡杨林。
　　这里的胡杨长得格外豪迈，粗狂苍凉的荒野气息扑面而来，树形粗壮，枝桠繁茂，不管黄沙如何凶猛，如何肆虐，它们就是不倒，就是不死，每当被移动的沙丘埋没后，又会坚强的冒出头来，在沙里继续生长，永不低头，永不腐朽！
　　这里的风不像江南水乡般温柔，而是呼啸而至，卷起一地金色淡金色黄叶，吹得漫天打转，陀螺似的滴溜溜旋转个不停，在这满空的金色黄叶一片片飞舞的胡杨林中，绝美脱俗的戴若希搂着可爱性感的罗衣一起坐在林地上，看着这满天叶雨，纷纷扬扬飘飘摇摇落在两人的头上肩上，不时在林中吹起几个小旋风，卷得落叶旋转起来，来回旋转着满地乱跑，看的女孩们“噗嗤“一笑。
　　“衣衣，差不多该回去了呢，真不想走，就想在这里和你过一辈子，看这云起云舒，花开花落。”“啵“的一声，罗衣嘟着可爱的性感红唇吻了戴若希绝美的侧脸一下，笑着搂着高大丰满的小白杨，“这么多天和你亲热还不够啊，白天也做晚上也做，该走了啦。”“恩，我知道，再坐一会，衣衣，我又想了，都怪你，又亲人家，现在亲出火了，反正这里没人，宝贝儿，我们再来一次。”黄叶满天，碎叶如雨，人如雪。




　　第七章：冰火

　　**************************************************************
　　各位关于刘莎莎童鞋有神马看法意见米有？比如定位啊，前途啊，经历啊，结局啊，等等等等，神马都可以谈，有兴趣的自己构思一下情节，无所顾忌，不用觉得自己不行，想说就说，我也正想这个人物该怎么处理呢……
　　**************************************************************

　　塞翁失马，焉知祸福。很多事情往往都有两面性，而幸福的人总是相似的，不幸的人则各有各的不幸。
　　老董最近很迷茫，很矛盾，也很纠结，当然，这是在某些事情空闲之余的烦恼。
　　“老董，好老公，想死我了～～～亲亲人家嘛～～～“一个结结实实的大力拥抱和一连串又长又深的热吻，恨不得把整条小香舌都伸进老门卫嘴里，不停的索取着老门卫嘴里的唾液，整个人像一条大白蛇一样缠着老男人瘦小结实的身躯，缠得老门卫快透不过气来了，高个女孩黏在身上，拱来拱去的，香软无比，温玉满怀，青春火热的气息冲得老董欲火高涨，总算弥补了一些近期的不快与消沉。
　　漫长而又短暂的国庆长假后，罗衣性感大宝贝终于回来了，一进门就是这般火热饥渴，激情奔放，那可爱端丽的面庞上浮现出异样迷离朦胧的神态，直让人看不真切，这火热的性感丰美娇躯，这更加火辣辣的热情，都让老董的心灵得到了最好的抚慰。
　　在杜烟大美人那里碰了一鼻子灰，本来以为那七天的抵死缠绵，那神魂颠倒的水乳交融怎么样也能让她回心转意，稍微给自己点脸色，谁知这固执丫头居然这么坚决，说断就断，一点旧情都不顾，在把自己狠狠推出房门后，就再也不理不吭声，后来晚上夜深人静的时候，老董还去悄悄敲了次门，指望她白天脸皮薄，晚上总该拉下面子吧，谁知她完全置之不理，而国庆已过，考虑到很多教师和家属都度假旅游回来了，再敲门可不太方便，只能一步三回头悻悻而去。
　　真是顽固啊，老董暗暗叹气，早就知道她对这些事看得很重，但都弄过这么多次了，她身上那个地方没摸过没舔过，怎么还抓得这么紧啊，实在是搞不懂，罗衣这丫头才弄了一晚上就乖乖跑来任摸任干，主动求欢，现在已经是欢喜得忘乎所以，简直和贤惠热情的小妻子一样，可杜烟啊杜烟，你到底在想着什么呢？
　　看来人与人之间的鸿沟天然就存在，自己是下等门卫，她是才华横溢的大学副教授，根本就不是一个世界的人，两人本就注定是相交线，在某一点交汇后，又再次分开了，罗衣还年轻，贪玩爱闹，或许对这些年龄身份的差别不是看得很重，而杜烟这样在社会上混了这么多年的人怎么可能不看重？她是不是只是一时放纵想玩玩而已？老董越来越没有底气，就只是一味痴恋歪想，想了半天也想不出个结果来。
　　现在罗衣又回来了，时间上更是难以取舍，恐怕得把眼前这个饥渴大美妞先喂饱再说，而与杜烟的七日出轨也让老董心里不太踏实，要是被大美妞知道了，那后果……实在是不敢想象啊，女人对你好并不意味着她离了你就不行，爱得越恋奸情热往往恨得越刻骨铭心。
　　所以现在老门卫对罗衣简直让干吗干吗，刻意逢迎，小心赔笑，生怕她看出点什么破绽来，第一次出轨的老董心里非常忐忑，七上八下的，不过心里又有些隐隐的禁忌般的兴奋。
　　罗衣其实也很忐忑不安，这个国庆和女友或者叫“男友“小白杨去了趟内蒙古，明为旅游，实则是背着老情人度蜜月，那叫一个缠绵销魂啊，整整七天时间，两个高大丰满大美人除了吃饭睡觉到块看风景之外，剩余时间全在抵死缠绵，假凤虚凰，磨的火星四溅，激情燃烧，淫靡无比。
　　塞外的风景就是美，美得迥异与江南水乡，一棵树，一粒沙，一朵花都是粗矿豪迈，古风盎然，充满了苍凉雄劲之美，就像米开朗基罗的雕塑一样，刚劲有力，让人从骨子里面热血沸腾，天又高又蓝，空旷雄奇，心有多远，天地有多远。
　　在这样的环境下，两个大美人儿看着这斯情斯景，又怎么不会受此感染，变得热情奔放，激情洋溢呢？她们完全与这戈壁旷野，长草稀树融为一体，就像内蒙古大草原上的羊与草一样水乳交融，完全敞开了胸怀，肆意忘情的做爱，勾颈缠腿的交欢，天当被，地当床，风吹草低现白羊，两只白皙晶莹的大白羊相互交叠着在草丛中若隐若现，风一吹就露出一截羊脂白玉般的娇躯酮体，散发着旷野特有的情欲气息。
　　起先小白杨主动求欢，后来受到这奇美苍凉风景的感染，罗衣也情不自禁的忘情堕落，反过来抱着高大硕长的小白杨大校花抵死缠绵，甚至夜晚在宾馆里也激情四射，天天晚上洗鸳鸯浴，有一次玩疯了两个美人儿通宵达旦肆意疯狂做爱磨镜，最后把整条床单全部打湿得和洗过一样。
　　想着那一幕幕放荡的交欢，那情不自禁的放荡呻吟，那高潮过后细细的娇喘，罗衣的俏脸就红的滴水，不由得把老门卫搂得更紧，亲得更使劲了，以掩饰自己内心的不安与激动，这种背着老情人和同性情人的性爱游戏带给可爱女生的是无限的禁忌刺激感，让她娇躯发抖，浑身发颤，喘息得愈加急促低沉，恨不得一口水吃了老门卫。
　　两人吻得天雷勾动地火，一下子就大雨倾盆，洪水泛滥，急不可耐的一把拔下老董的裤子，一脚直接踩到鞋跟处，那只浑圆丰满的大长腿整个插在老门卫双腿之间，刚把老董的裤子踩下去就又急不可耐地向上顶着磨着，压得巨蟒狰狞而立。
　　大宝贝儿，今时不同往日娄，如今董爷的大鸡巴大肉棒可是升过级改过装进过化的将军大元帅了，让你个大屁股大美妞好好开开眼，让你再浪再整天挑衅，嘿嘿，直接一炮打趴下。
　　老董简直美得冒泡，嘿嘿怪笑着，在罗衣大宝贝不解的诧异眼神下，指指裤裆，示意高大美人儿把这货物掏出来，可爱女生拿着这怒目而视的巨蟒，左看右看也没看出什么名堂来，只听老董“嘿“了一声，肌肉一阵翻滚，下面的黑毛倒竖，不由得美目圆睁，樱唇大开，一手下意识捂着嘴，但仍然掩饰不了那极致的诧异。
　　这样的怪物简直骇人听闻，这是妖怪吗？望着这拨弦肉须大海葵似的巨物，任凭老董好说歹说左解释右解释，仍然难以置信连连摇头，这什么暗劲也未免太逆天了吧？眼前这货根本不是人间之物，简直是地狱深渊放出来的恶魔一般张牙舞爪，这一切完全超过了女生的认知，不过心里害怕之余却有点小兴奋。
　　被吓得花容失色，娇呼求救，扭着大屁股乱躲乱逃的高大女生仍然逃不过落入魔掌的结局，被矮小黑丑的恶魔一把扛在肩上，直接扔到了床上，砸得钢丝床摇曳欲坠，剧烈扭动变形着，被那个硕大如磨盘的大肥臀砸出了一个深深的凹坑。
　　饿狼一样嗷嗷叫着扑上去，三下两下撕开了大白羊所有的遮掩衣衫，恶狠狠的咂着那对活蹦乱跳的丰满大白兔，使劲又吸又舔，简直像要把根本不存在的奶水吸出来一样，吸得女生丰满娇躯一阵乱颤，四肢死死搂住了上面的矮小黑壮身躯再也不撒手，性感丰厚的烈焰红唇在上面汗臭味雄性荷尔蒙气味混在一起的肌肉疙瘩的肩膀上颈子上乱亲乱啃，把满嘴香津涂遍了老男人一脖子一脸。
　　“哦！好痒，好痒，痒死了，讨厌，坏东西，讨厌死了～～～“高大小情人以浓腻得酥软入骨的鼻音娇嗔着撒着娇，丰满白皙的高大身躯一缩一缩的颤抖着，老门卫每一次深深刺入都让她一阵剧震，而每一次拔出来又咬牙瞪眼，丝丝吸气，下面扭个没完，简直像要掏心掏肺一样，要把她全身的精气都带出来似的。
　　奇痒入骨，像一万只蚂蚁在爬，花径整个被小刷子一般扫过来扫过去，每一个肉壁皱褶都不放过，连最敏感的G点也被连连触碰拂拭，痒的钻心入肺，盼望着下一次的大力深入能稍解一下，只不过深入钻洞之后是更漫长的拔出瘙痒，整个人扭来扭去，放肆的迎合着，只不过越迎合越痒，越痒就越想迎合，陷入恶性循环当中，如坠深渊，永世不得翻身。
　　痒得实在勾魂，高大女生已经快要发疯了，用力甩着头，一头大波浪栗色长发在老董脸上甩来甩去，弄得老门卫鼻子直痒痒，双手乱抓乱捏，然后放在老门卫健硕的黑色臀肌上大力揉捏按压，使劲往下挤压着让下面那个祖宗更深入深入再深入一些，两条硕长的大白腿乱蹬乱踢，简直像一匹狂乱中垂死挣扎的小母马，颠簸得上面的骑手翻来覆去，浑身骨架都要散架。
　　不过骑手更是技高一筹，骑术天下无双，什么烈性马都得乖乖服软，你越颠他骑得越稳，下身打桩机似的打得越深越快，不管下面的大肥母马怎么呻吟嘶鸣，颤声长呼，乱啃乱咬，乱踢乱蹬，始终撞得她连连颤抖，最后声嘶力竭，哀哀求饶，如泣如诉，如怨如慕，那根怪物不仅够硬够烫，现在还弄得人不上不下，奇痒入骨，这一连串的叠加刺激让罗衣完全如母兽一般狂野放荡，什么廉耻斯文都不顾上了。
　　罗衣总算明白了这个矮个老男人的非人本性，这种地狱深渊一样的无上快感让她双眼一阵阵翻白，狂蹬乱踢一阵剧烈抽搐痉挛过后是高亢的嘶鸣和酣畅淋漓的泄身，一股一股的浪水儿浇得大海葵就像真正泡在海里一样，蜜穴紧紧收缩着，一阵一阵使劲夹着挤着大海葵，美人儿双眼迷离，完全没有了焦距，大口大口如溺水人儿一般呼吸着充满情欲气息的空气。
　　可很显然老门卫不准备就这么简单的放过她，于是又开始了新的征程，把可怜的高大母马翻过来翻过去的反复练习着骑术，把丰满的母马骑得连连嘶鸣悲啼，口水眼泪都出来了，硕大滚圆的门板一样宽的大臀瓣被撞得变成各种形状，发出一阵阵沉重急促的臀肉奏鸣曲，大酥酥包娇嫩的内壁都被拨弦肉须带得翻出来了，露出粉色的可爱模样，淫水浪液不要钱一般泄洪而出，再也收不拢，小菊花一开一合，引得老董一根手指插了进去，带起来新一轮的战栗。
　　这一次新鲜的性爱体验简直让高大小情人爽到天堂去了，又似乎直接坠入地狱深渊，自以为了解老董的衣衣同学完全被彻底打败了，败得体无完肤，老董变换着各种姿势，在床上，桌子上，椅子上，窗台边，浴室里一遍又一遍的操干着高出一截的高大女生，完全不管她受不受得了，一次次让她翻着白眼到了绝顶高潮，简直要昏过去一般，可惜又被一次次更加剧烈的大力抽插撞醒过来。
　　原本以为上一次临走前的做爱交欢已经是极致的享受了，不过这个貌不惊人的矮小门卫总是一次次带给她惊喜，这样的惊喜让高大女生心里翻江倒海，难以自抑。
　　罗衣发情得比以往都要彻底，堕落得也比以往都要坚决，如果说以往是自愿堕落的话，那现在简直是不假思索不再思考的彻底堕落，没准老董现在让她上吊她都不会经过大脑的同意，现在的罗衣就是一只发情发得死去活来的母兽，她要痴缠着那个他，让他操她一辈子，不，还包括下辈子。
　　“老董，老董，你抱住我，抱紧点，还要再紧点，使劲，好老公，我要你，要你“在两人休息的间隙，罗衣喘口气说：“好老公，亲老公，衣衣大宝贝已经爱死了你，不知道有多爱，爱得快死了～～～老公，臭淫贼，答应我，下辈子，下下辈子，下下下辈子都要找到我，不管用什么方法都要占有我，就算衣衣已经不认识你了，就算已经忘记你了，也要把衣衣抢过来，要是衣衣不听话反抗，你就强奸了衣衣，强迫留在你身边，听到没有？～～老董，老公，抱紧点，记住了，下辈子，下下辈子和再下辈子衣衣都要作你的女人……”回应她的是一阵雨点般的热吻，和更加激昂的战鼓，欲火烧不尽，肉茎插又生。
　　罗衣接连好几天都眉开眼笑，满面春风，一张端丽风韵的脸上阳光明媚，像一只娇艳欲滴的苹果，那可爱的嘴角弧线只让让想咬一口，不时一个人偷偷捂着嘴偷笑，让旁边一起听课的男同学看得目瞪口呆，下身肿胀难忍，心里不知意淫了多少遍，晚上回去打了多少飞机，和女友欢爱上床的时候把她幻想成肥美可爱的罗衣样子。
　　与之截然相反的是老门卫的颓丧表现，虽然高大小情人的回归很是让人振奋，但乐了没多久又愁上心来，杜烟啊，一想到这个名字就心里一阵阵泛酸作痛，以前没有肌肤之亲还不觉得，现在享受过那种滋味后就再也忘不了，夜里梦里都想着她。
　　回忆起一幕幕恩爱痴缠的画面，历历在目犹在眼前，音容笑貌一颦一举都牵扯着老门卫的心，实在熬不住了，虽然明知道又会是以失望收场，但耐不住还是要去看看，能被她骂几句也好啊。
　　老董忍了半天，到晚上夜深人静的时候终于忍不住，又朝着杜烟大美人家里走去。
　　今天罗衣有事来不了，而平时人多眼杂，为了避嫌，老董也特意挑了这个时候，此时的夜色如水，一轮白月惨淡淡的散发着一轮光晕，周围看不到星星，月色撒下来，在树梢上镀了一层白霜，透着一股寒意，让老门卫有点犹豫。
　　先在小院外看了看，再翻进去，老董想先偷看一下大美人此时在干什么呢？
　　小院里疏影横斜，暗香浮动，这满院的花树与院外的几棵高大婆娑的银杏相映成趣，在这惨白的月光荡漾下却有一番别样的滋味，院外冰冷凄清，院内生机勃勃，一点朦胧的晕黄灯光从小窗里透出，“谁家今夜扁舟子，何处相思明月楼？
　　“踮起脚扒着窗沿，映入眼帘的是一头瀑布般的青丝倾斜而下，美人儿背对着窗口坐在床上，两手抱着膝，头埋在两手臂间，低垂着头不知道想些什么，呆呆痴痴的。
　　看着那个惊艳销魂的背影，这一瞬间老董只觉得嗓子里干得像三四天没喝水，心脏一瞬间似乎停止了，不想听，不想说，不愿想，不愿动，就这么扒着床沿看着，看着，时光仿佛都已凝固。
　　美人儿背着窗户就这般痴痴地坐着，低着头，前面一角的电视早已是广告穿插，她也迟迟没有换台，可见心已不知飞到哪里去了，电视里的广告光怪陆离，红男绿女，散发着市井特有的的低俗傻乐气息，而电视外的美人儿却整个人与这种气息氛围格格不入，那道曲线蜿蜒流转的美好背影显得那样的孤独彷徨，遗世独立。
　　老门卫就在窗外，杜大美人就在窗内，虽只隔着薄薄一层玻璃，却似乎隔着一个世界，一头连着盐碱地，一头连着牡丹园。
　　电视里的节目换来换去，广告过去了一个又一个，直到又到了晚间新闻时间，杜大美人才渐渐清明过来，犹豫着要不要换台，然后终于叹了口气，轻轻坐起身来，慢慢伸了个懒腰，那流畅光滑的曲线腰肢动人心魄，看得老门卫两眼发直，一乍都不敢眨。
　　不经意间，大美人儿回首惊鸿一瞥，妖艳多情的秋水桃花眼水雾氤氲，这一刻整个卧室都亮了，美人儿如在云端一般光晕流转，根本看不真切，也不敢看个真切，天地间只剩下那双眼睛，如梦似幻，再也不见他物。
　　“又是幻觉吗？最近的精神越来越差呢……”自嘲的笑笑，杜烟自言自语，一根春葱般的玉指揉了揉额角太阳穴，接着飞快的抬起头，诧异的张大了檀口樱唇，可爱的小手捂着嘴，整个人如遭电击，剧烈颤抖着，本来风情万种慵懒迷人的眼神突然如一个小太阳一般耀眼，迸发出灿烂金霞。
　　“老……老董？”这一声轻唤，如梦中的呢喃，痴痴的站起身，慢慢向窗口走去，等走到窗沿前时终于稳定下情绪，又恢复了往常的神态语气，居高临下看着窗外踮着脚扒着窗沿的矮小老门卫。
　　“这么晚了，深更半夜，偷偷跑到我家院子里，你的胆子倒是越来越大了啊，是不是男人说的话都跟废纸一样，想撕就撕呢？”冷冰冰的话语和窗外惨败的月光一样凄清无情。
　　“杜，杜，那个杜烟，我只是，只是来看看你，看看你……你的这个葡萄架搭得好不好，你知道上次我匆匆忙忙，手忙脚乱，随手乱搭了一个，毛边也没磨，绳子也没扎紧，也不知道会不会扎了手，散了架，嗬嗬嗬，就是不放心你所以过来看看……”老董冷汗直冒，在这个极度紧张的时候居然灵感迸发，灵机一动想到了上次搭的那个葡萄架，赶忙转移话题，边说还边装模作样的在架子上摸摸敲敲。
　　这拙劣的谎言让大美人大感意外，愣了愣，杜烟强忍着笑，绷着小脸冷冷说道：“不劳您费心，这架子结实的很，一百年也不会塌，不用麻烦您老人家操心了“话虽如此，只是那眼角那抹淡淡的笑意出卖了此时这严肃的表情。
　　老董察言观色，立马蹬鼻子上脸，东拉西扯聊起家常来，虽然怕邻居听到，刻意压低了声音，不过那兴奋的跃跃欲试的语气是怎么也掩饰不了的，什么最近吃得什么啊，饭菜合不合胃口啊，家务操劳要不要请个人啊，上次看到有个灯泡坏了都没来得及修啊，絮絮叨叨，话里行间都是卖弄邀功。
　　杜烟冰雪聪明，岂能不知，这等狼子野心当真可恨，索性也不接话，就这么傲然冷眼看着，一副“我看你还能玩什么花样“的表情。
　　老董低低沉沉说了半天，也没见个回应，正尴尬得要死，好生无趣，突然听到大美人优美婉转的声音想起：“说够了吗？该我说了。我们的约定很清楚，七天之后，再无瓜葛。我已经结婚了，有自己的丈夫，我有自己的生活和操守，有自己的原则和底线，所以，请遵守你的承若，不要再来打搅我的生活，请像个男人一样信守诺言““那个，杜烟，你听我说，我从不敢打搅你的生活，我知道自己根本配不上你，你是天上飞的天鹅，我是烂泥巴里爬的癞蛤蟆，我只是看到你过的这么苦这么孤单，你老公还欺负你，家里所有事都让你一个人抗，我就气不过，真的，我不会乱来，我就是你的仆人保镖，你想怎么使唤怎么使唤。”杜烟鼻子里哼了一身，表示不屑一顾，小瑶鼻可爱的皱了皱，成熟美艳的脸上露出一丝小孩子使小性子闹别扭的可爱表情。
　　“真的，你看看你家里每天得多少事啊，洗衣拖地洗菜做饭，这是你这样的大美女应该做的吗？把手都要磨出茧子来了，这样下去都要熬成黄脸婆了，还不如让我来，你想吃什么我都会做，你的家务活我全包了，你就好好休息学习就行了，我不打搅你，你每天只管看你的书做你的事，我是真的这么想的……”杜烟歪着小脑袋，还是慢慢摇了摇头，额头上的刘海发丝一颤一颤的。
　　“杜烟，你考虑考虑吧，就我这样的人谁会怀疑呢？就算实在要避嫌，那就说我是你远房亲戚，被你介绍到这里工作守大门的，平时闲的时候也帮你做做家务赚点外快，不会有人起疑心的，你老公那里也说的过去的。”喘口气，“那啥，你好好想想，我现在也有手机，我给你留个号吧，你要是家务忙不过来要换个灯泡搭个花架什么的就给我打电话，杜烟，真的，你好好想想吧，我是真心想对你好，每天能看看你就很满足了，我不贪图你什么，保证更不会影响你的家庭的。”边说边从口袋里掏出张早就写好手机号码的小纸条，从窗户缝里塞进去，落在窗沿上。
　　“说完了？我累了，要休息了，你也赶紧走吧，别让人看到了。”冷冷的话语如冰雪一样让老门卫在风中凋零，而更冷的是大美人顺手把窗帘拉上，然后直接熄了灯，卧室里一片漆黑，无声无息。
　　碰了一鼻子灰的老董垂头丧气的站在小院里，冷风拂过，彻骨生寒，月凉如水，水冷如冰，整个人像个霜打过的茄子，彻底蔫了。
　　呆若木鸡得在院里站了好一会，才慢慢吞吞翻出去离开，就在老门卫前脚刚走，房间里就是一阵响动，过了一会又亮起了灯，窗帘开了一条小缝，露出一线灯光，然后慢慢再度合拢。
　　光洁的无一丝瑕疵的修长素手轻轻捏起那张纸条，定了定，慢慢揉成一团，随手向后抛去。纸球划着高高的弧线，弹在墙上壁灯上，再弹下来落在床头柜上，跳了几跳终于落在一只发卡下面。……
　　经历了那晚的无情拒绝，老董心痛如绞，若是从未拥有，自然不会难受，只怕曾经拥有，今已陌路，这等愁情最是催人心肝，挠人肺腑，“情“之一字，是这世上最大的毒药，毒你一生一世，就算死了在奈何桥上也难以释怀。
　　这几天老董过得浑浑噩噩，罗衣也有事不在身边，日子更是难熬，吃起饭来味同嚼蜡，喝起水来只觉塞牙。什么都不顺，什么都提不起精神，实在想不明白，女人为何如此绝情，都上了那么多次床，操到了那么多次高潮，搂着自己要死要活大声呻吟，怎么现在说断就断呢？
　　老董就搞不明白，那个混账老公四眼仔除了学历相貌身高皮肤，额，还有他未来的收入比自己好之外，还有那里像个丈夫的样？娶个天仙般的老婆难道不是用来疼的反而是想骂就骂想掐就掐？什么家务也不做，什么东西也不收拾，还整天在外面不回家，这还叫家吗？杜烟这傻妞到底图什么啊？
　　不想了，越想越乱，本来挺单纯的生活，现在一切都变了，变得太复杂太费脑子了，女人的心思，尤其是城里高学历漂亮女人的心思，对老门卫来说无异于天书一样。
　　过了几天，罗衣总算发短信来说今天下午过来，要老董“好好接驾洗尘，努力表现，洗白白等着本女侠宠幸“，看得老董哭笑不得。
　　在门卫室坐了半天，好容易等到钥匙响，丰满高大的可爱女生几大步冲进来一把扑到老门卫身上，把老董整个人压倒在窗台旁的凌乱书桌上，劈头盖脸就是一阵雨点般的热吻，那亲热劲简直要把矮小老男人一口水吃下去似的，只见狭小简朴的门卫卧室里，一个高大丰满的青春火辣女孩正把一个矮个子黑瘦精壮胡子拉碴的老男人压倒在书桌上，随手把凌乱的杂物三下两下扒开，以泰山压顶之势整个丰满沉重的温热身躯压在那小身板上，一个沉甸甸颤巍巍的大如脸盆般的硕大滚圆的大肥臀高高撅起，扭来扭去，两条丰满浑圆的紧身牛仔裤大长腿紧紧夹着下面那两条小短腿，那小腹大腿根往下压得紧紧的，不断隔着裤子研磨着。
　　老董这几天正憋屈烦恼着呢，正好大宝贝小情人送上门来，心里一腔邪火熊熊燃烧，两只粗毛黑手毫不客气的放在上面弹性惊人的肥厚臀瓣上大力揉捏挤压，弄得大美臀橡皮泥似的变幻出各种形状，然后在惊人的弹性下恢复原状。这大美妞，大屁股的手感还是这么好，怎么摸都摸不够。
　　两个饥渴的男女嘴对嘴互相狂吻着，舌头勾来勾去，互渡津液，吸的吱吱作响，嘴唇都要变形了，高大丰韵眼波都快滴水的罗衣大宝贝现在越陷越深，自从被那个大海葵好好调教之后简直见了老门卫随时都能起性发浪，情话越说越露骨越说越缠绵，让老董在畅怀之余还有一丝惆怅，这话要是杜烟说出来该是个什么滋味啊？
　　“老公，抱紧点，这么多天想没想我？”“想，想死了，真的快想死了““嘻嘻～那本女侠也就大发慈悲，今天开始好好宠幸臭淫贼，把前几天欠下来的一次结清……”“……谁宠幸谁啊……”“不管，反正你是我的人了，当然是我宠幸你了……来，笑一个给本姑娘看看……”一根白玉般无暇的手指勾着老门卫胡子拉碴的下巴挑起脸来，这等轻薄的调情姿势由丰韵可爱的罗衣做出来简直勾魂摄魄，逗弄的老董下身几欲裂裤而出。
　　老董刚想使劲把她衣服扒光就地正法，只听得“啊“的一声，罗衣捂着嘴一副惊讶的表情，看上去十分古怪，欲说还休的样子。
　　顺着她的眼光扭头看过去，透过卧室里窗户上那条陈旧窗帘的缝隙，只见窗外一对情侣由远而近朝这边走来，男的高大英俊，女的苗条清秀，引得路人纷纷侧目，好一对璧人！
　　这清纯高挑女孩，赫然正是几日不见的刘莎莎！
　　“啧啧啧，泡的够快的嘛，这么快就勾搭上了那个小骚货，没准过几天还要带过来向我示威吗？”罗衣斜着眼瞥着，嘴里阴阳怪气的说着难懂的话，弄得老董一头雾水，转过来看着她。
　　可爱得吐吐舌头，罗衣搂着老门卫“吧唧“就是一口响亮的热吻，不好意思忸怩着说：“好老公，这个男的，是，是，人家以前的男朋友了，不过我和他早就分了，现在根本一点都没有往来，今天才又看到呢～～～“老门卫诧异已及，怎么这般巧，这小屁孩是罗衣的前男友，刘莎莎的现任男友？这个玩笑未免开大了，这岂不是说：他的前任女友现在正在老门卫怀里胯下，而他的现任女友更猛，不但和自己父亲老清洁工乱伦，而且是本校校长的秘密情人！可怜的娃，他头上的帽子颜色注定是洗不掉了。
　　老董一想到这里心里就莫名的激动，就像自己人性中的阴暗面都爆发出来一样，有一种黑暗的快感，旁边罗衣不明就里，还在做着注释：“他叫岩广磊，是校篮球队的队长，那个时候我以为打篮球的男孩很帅，就傻乎乎做了他女朋友，谁知道他根本没魄力没担当，干点什么事情都小心翼翼畏首畏尾，心里想什么从不肯大大方方说出来，总是含含糊糊吞吞吐吐，没有一点主见没有一点魄力，而且都这么大的人了，说话做事还幼稚得可笑，总是把这个世界看得不知道多天真，又喜欢卖弄耍帅，又没什么真本事，绣花枕头一个，中看不中用，你看吧，这两人迟早要分。”“这个女孩好像是经贸管理学院的院花，貌似叫刘莎莎来着，她家境不太好，老爸好像就是本校一个清洁工，妈妈早几年跟人跑了。这个妞别看长得可清纯可漂亮了，其实暗地里闷骚着那，我虽然没见过，不过听人八卦说她背地里和几个男生纠缠不清，谁知道这个傻岩广磊是不是备胎呢？”老董听得暗自咂舌，何止是闷骚？简直是明骚了，想得那黑铁塔一样高大的老刘头扶着清秀纯美的刘莎莎的高翘小屁股在后面大力开垦，以及汽车上商老肥猪肥胖软泡泡的身躯压在她苗条高挑的娇躯上肆意蹂躏，老门卫就欲火沸腾，下身硬的如钢似铁，蟒口流涎。
　　这个小男友真不是杯具，而是一茶几餐具啊，简直惨绝人寰，世上最倒霉的事都被他碰上了，老董虽然也算忠厚，但此时心里那爽到心尖的快感还是让他兴奋得全身颤抖，老天太TM开眼了，叫你小子泡我女人，遭报应了吧？
　　看着窗帘外那对小情人，两个人各怀鬼胎，反正心里是一万个不待见，看着岩广磊昂着头挺着胸雄赳赳牵着刘莎莎小手从校门口走过，刘莎莎腼腆娇羞的微笑着，那幸福温柔的小模样简直就像新婚燕尔的小妻子一般，真难以相信这是那个乱伦偷情的小妖精，那个小男生看上去高高大大，相貌阳光，可惜就是脑子不太好使，专门捡别人掉的绿帽戴，现在还在傻笑中。
　　“哼，这小子有什么好得意的，他以为带个小女友就可以证明我错了把我比下去吗？别幼稚了，我早就找到了比他强一万倍的好男人好老公，天天被好老公操的欲仙欲死死去活来，大肉棒大茄子比他的强一万倍……”突然发觉说漏了嘴，罗衣赶紧抱着老门卫撒娇：“好老公，你不要多心嘛～～人家那是认识你以前的事了，而且也没和他好过几次，好几次都是人家把他蹭出来的，他根本连好老公的万分之一都比不上～～～“边说边用小脑袋在老董汗毛密布的赤裸胸膛上乱蹭。
　　老门卫一把把高大丰满女生搂得死死的：“小骚货，一次也不许给他操，你是我的女人，谁也不许碰你，那个臭小子居然还敢弄你？你说谁操的你更爽？你最喜欢谁？”“老公操的更爽，是你是你就是你，我爱你就爱你只爱你～～老公就是最棒的，衣衣就要老公天天操时时操刻刻操，给那个臭小孩戴个大绿帽，把他的前女友狠狠操死在床上！气死他臊死他！”听到这般煽情的话语老门卫简直欲血沸腾，想着这个阳光大男孩的前女友正趴在窗前撅着大屁股在自己眼前晃来晃去，而他的现任女友又在暗地里被老清洁工和老校长蹂躏得死去活来，这种恶毒而又酥爽入骨的刺激简直是最好的催情剂！
　　“老公～快来，在这个傻小子面前操死我，狠狠地操给他看～～“罗衣也发情了，嘴里吐着异样淫靡的字眼，圆滚滚的大肥臀画着圈转的更快了。
　　在这个门卫室里，一墙之隔，房外是手牵着手渐渐远去的小情侣，房内是一对高矮黑白相差悬殊的激情男女，那对小情侣互相说笑着手牵着手越走越远，逐渐消失在茂林红墙下，这对激情男女却欲火熊熊，开始了一轮又一轮的赤身肉搏，挥汗如雨，气喘如牛。
　　罗衣和老董两人这会儿刺激得无以复加，操别人的前女友和看着自己前男友被新情人大力开垦的禁忌刺激完全冲昏了两人的大脑，烧得眼红耳热，心脏狂跳，搂在一起死死研磨着挤压着，放肆的亲嘴揉屁股，用尽全身力气跳动着生命中最激动人心的狂野旋律！
　　两人恶狠狠的操干着，彼此使劲得全力冲撞着对方的身体，放肆的迎合着，在对方身上乱啃乱吻，种下一个个草莓，大海葵开着花在蜜穴花径内肆虐横行，大酥酥包被开垦得淫水飞溅，白沫横流，水声浪花声一声响过一声，一浪盖过一浪，一波急过一波，大力的冲撞撞得两个肉虫胯下噼啪作响，高大丰满的罗衣全身肌肤白的耀眼，与老董那一身黝黑发亮的腱子肉形成鲜明反差。
　　大美妞放肆的高声呻吟浪叫着，尽管一墙之隔，有窗帘遮着，但之前当着前男友的面，在这窗帘的另一端肆意与老情人交欢云雨让她感到异常的刺激，就像以前和小白杨偷完情后再和老门卫上床一样，那种禁忌的感觉刺激得高大女生全身发抖，爽得灵魂出窍，动作幅度越来越大，越来越奔放，全身心与这个矮自己一头的老门卫水乳交融，唱着人生最强音，做着男女间最纯粹的运动。
　　先是老门卫压在肥美的罗衣身上大力操干运动，然后不服气的性感女生翻过身来把老门卫又压在身下，后仰着修长的玉颈放声嘶鸣，肥嘟嘟的大屁股像个大磨盘似的一圈圈高速旋转起来，画着一条条螺旋线，终于石破天惊逗秋雨，喷了老董一肚皮浪水，玉山倾倒，趴在老门卫胸膛上搂着老男人脖子大口大口喘息着，这时老门卫终于吹响反攻的号角，坐起身来让高大小情人跨坐在自己大腿上，拖着那对沉甸甸颤巍巍的大肥臀臀瓣一上一下用力起伏着，一下一下的用开花绽放的大海葵去磨那敏感的花径，磨得女孩仰首嘶鸣，颤抖不已，磨了没几下又是一次酣畅淋漓的痉挛高潮，丰满女孩全身乱颤个不止。
　　进化后的大海葵实在是攻城拔寨的不二利器，无坚不破，无物不摧，常常只要几下厮磨旋转就能让女孩悲鸣不止，全身颤抖个不停，喷出一股股浪水蜜液，搂得老董要勒断气，这种万蚁噬心之痒简直让罗衣几欲抓狂，乱蹬乱踢，乱啃乱咬，手指死死捏在老门卫的健硕肌肉里，放肆得伸下去抓住老董那两块结实的臀大肌，死命揉搓着，扒开来又揉进去，拼命往自己下身压，想让那只折磨人又爱死人的大海葵深入，再深入一点，实在是痒的快死了，全身都酥麻，越麻越是想乱动，越动就越麻。
　　罗衣“嗷嗷“狂叫着，撅着大屁股抖个不停，泄了一次又一次，但越泄越猛烈，越泄水越多，换着各种姿势体位被老门卫操干上了一个个高潮，而一想到罗衣是那个小屁孩的前女友，老董就气不打一处来，想到眼前丰满高大的性感美妞曾经也这样撅着颤巍巍的大屁股被那个小子大力开垦，就心里百转纠结，就和当初偷窥杜烟被那个眼镜男凌辱一般，心里又是痛又是禁忌般的淫靡刺激，下身就弄得更起劲。
　　罗衣大宝贝，你是我的，就是我的，谁也别想把你抢走，老董在心里狂呼，山呼海啸一般的猛烈刺激和脑海里性幻想着罗衣被那个小子操干的淫靡景象一下子让老门卫的禁忌快感达到极致，酣畅淋漓火山爆发一样的大股大股的火热精液浇灌到肥厚的大酥酥包里去，烫的女孩全身乱抖，一颤一颤的又来了一次高潮，泄的全身发软，气若游丝，眼神迷离，肌肤发红，全身滚烫。
　　伏在女孩身上大口大口喘着气，老门卫两只手抚摸着女孩娇嫩的肌肤，在全身上下到处游走着，感受着这丝绸般光滑的皮肤，嘴里一遍又一遍的喃喃自语“我爱你，我爱你，宝贝我爱你“，喘了好半天罗衣才回过神来，两手温柔的抚摸着老董粗糙的脸颊，柔情万种的亲着这张粗脸，舔着脸上的汗珠，“都过去了，我和他不会再有交集了，现在，我只在乎你，你才是我的男人。
　　““罗衣……”老董紧紧搂着丰满高大的大宝贝，两人心贴着心，渐渐融合成一个频率跳动，引起一阵阵共振：“以后不管出了什么事情，都不要做傻事，要不我们起个誓吧，不管我们以后怎么吵架，怎么生气发脾气，大宝贝你都要在吵完以后主动和我做次爱，怎么样？”“……嗯，老公我答应了，以后衣衣就是老董臭淫贼的亲老婆，作臭淫贼的好女人，我发誓不管和臭淫贼怎么吵架，就算心里再生气，也会主动和他做爱，就算臭淫贼不肯我也会强奸他，嘻嘻～～～“这个誓言，很轻松，也很沉重……
　　有了罗衣的日子，就有了阳光，就会充实起来，热情似火，温情如水，暖着老门卫的心，只不过，总是有一个角落是冰雪覆盖，黑雾蔓延，不见天日。
　　杜烟是老门卫心里最深的伤，怎么也想不通，也想不明白，幸亏有了罗衣，不然这日子真是暗无天日，一片阴霾。
　　老董曾经又一次偷偷三更半夜去看过杜烟，结果站在小院里，眼睁睁的看着大美人直接拉上窗帘，熄灯睡觉，更是连句话都不说，碰了一鼻子灰，悻悻而去。
　　还有一次，两人在校园一个偏僻的小树林恰好遇上了，老董欣喜若狂，好不容易这么近距离接触，赶紧上去表白套近乎，只要杜美人能给个当家政清洁工的机会就心满意足了，谁知杜烟一口回绝，冷着小脸夹着一摞书急匆匆往前赶，老董上前拉拉扯扯纠缠不清，直接被恼羞成怒的大美人一句“请自重“给顶了回来，就这么痴痴看着那高挑风韵迷人的背影款款摇曳着消失在远处，娇羞如一朵水莲花。
　　这么几次的碰钉子让老门卫大感苦恼无助，又不敢跟人说，只能闷在心里烂在肚子里，一个人的时候时常发呆回忆，回想着以前国庆时期那一幕幕美好的画面，越想越美，越想越痴，整个人就这么坐着傻笑，等冷静下来时又揪着本来就不多的头发，低着头懊恼无比。
　　而每次和罗衣的见面又热情如火，激情四射，这极大的反差简直先进冰窖，再入火炉，极冷极热之间左右徘徊，让老门卫痛并快乐着。
　　杜烟其实更烦躁不安，这些天被老门卫纠缠得心神不宁，整个人没精打采，像一朵干燥花盆里缺水的波斯菊，整个花盘都耷拉下来，难受之极。
　　本来以为随着时间流逝，能渐渐忘掉这段孽缘，只是那个冤家太岁死缠烂打，让人怎么可能忘得掉呢？想到那一幕幕的疯狂就脸红耳热，眼波媚得几欲滴水，真是媚眼如丝，风情万种，两坨病态的异常妖艳的嫣红浮上双颊，一直红到耳根。
　　心烦意乱之下，信步走到家中小院里散心，一抬头又看到了那个简朴的葡萄架，架上的葡萄藤已经爬满了，有几枝还从架子上垂下来拖在地上，一圈圈枝枝丫丫在架子上被风拂过，轻轻飘摇着，带着满枝叶片藤蔓摇动着，风移影摇，地上淡淡的影子也跟着乱晃乱跳，珊珊可爱。
　　慢慢走过去，一双素手抚摸在葡萄架上，摸着这朴实无华的木架子，那生机勃勃的藤蔓，那一片片由绿转黄的大叶子，渐渐头也靠了上去，轻轻磨蹭着这枝叶藤蔓，用脸颊贴着木架子，感受着那粗糙的触感，一时间竟然痴了，久久停留着，发着呆，楞着神，任凭风儿越吹越大，这凉丝丝的秋风吹乱了美人的衣角和额前刘海，一缕缕青丝拂过唇边，拂过眼角，在秋风中摇曳着，凌乱着……
　　有时候在夜深人静的夜晚，也会时常做起羞得美人脸红耳赤的春梦，都说春梦了无痕，可杜烟却觉得这羞人的痕迹未免太多了一点，时常把一觉惊醒，发觉小内裤已经湿成一团，拧一把都能出水，而梦中的情景，却怎么也不愿再想，否则真要找个地缝钻进去。
　　大美人很彷徨，很无助，她一次次内心呐喊：“我不是淫荡的坏女人！”可是往往晚上却是更加真实更加销魂入骨的极乐春梦幻境，这是如此真实再现，以至于上次她居然把在窗户外偷窥的老门卫误以为又是春梦后的性幻觉，现在想起来还是羞得想要一头撞死，捂着脸死死不肯抬头，有时候晚上想起来羞得在床上翻来滚去，把大枕头当作出气包狠狠捶着拧着，就像拧在某人身上一样。
　　也正因此，她必须用更加坚强的面具伪装自己，否则，这不知没有面具的自己会脆弱到何种地步。
　　这天中午午休时，那恼人的春梦又来了，主角一如既往还是那个矮小黑丑的无赖可恶臭家伙，在梦里的羞人场景里她梦见自己又一次又一次主动搂着老门卫求欢，被他操上了一次又一次欲仙欲死魂飞魄散的高潮，醒来时下身湿了一大片。
　　“叮铃铃――――“正在这时床头的电话铃响了，吓了杜烟一大跳，赶紧定下心来，擦干净湿漉漉黏糊糊的玉手，拿起听筒。
　　“老婆，是我，我跟你说个事啊，最近课题比较紧，导师想在过年的时候去韩国一趟，谈谈新课题的事，喂？你在听吗？”“嗯……你说……”“杜烟啊，你也知道你老公读这个博士后就一直比较忙，这次可能要去蛮久，春节是肯定在韩国回不来了，年后可能也难将，我年底就走，可能到你们这边放寒假快结束时才能回来……”“老公，怎么去那么久，今年你要是不回来，那不是只剩我一个人在这里过年？”杜烟父母在几年前都因工作关系调动去了国外，只剩下这个宝贝女儿留在国内大学教书，好在已经结了婚，本以为有个男人能照顾好她，谁知道这个博士后老公更是神出鬼没，经常不见人影，一年的时间也难得见几次面，这个春节，看来注定要杜烟一个人形单影只了。
　　“嗯，差不多是这样，唉，没办法啊，这事情是越来越多，我也很辛苦啊，大过年的还得去陪导师跑项目““没关系，老公别担心，以事业为重，你要好好保重，在那边要注意身体，别累着了，千万要知道休息，别被那个导师净使唤人，自己要保护好自己。”或许是心中那淡淡的愧疚，此时杜烟的语气异常的温柔贤惠。
　　“知道了，我又不是小孩子，要你教我？好了，我用的是长途，挺贵的就说到这，差不多我就挂了。”“老公，……”欲言又止，那边早已出现忙音。
　　慢慢放下听筒，美人早已泪流满面，香肩一耸一耸抽动着哽咽着，伏在枕头上哭泣起来，哭着哭着，又渐渐声音小下去，杜烟抬起头擦干眼泪，强自带着微笑低语着：“我又不是小女孩了，还这么矫情干什么，为了事业老公在外面奔波，我一个人过就过吧，春节又怎么样？我现在一个人过得很好……”只是眼泪又止不住下来了……
　　此时电话听筒另一侧，杜烟老公，博士后四眼仔正躺在宾馆大床上，一丝不挂，四肢大开，一个满头青丝长发的脑袋伏在他胯下一起一伏着，卖力吞吐着那个物件。
　　“哦哦哦，真爽，要出来了，出来了啊啊啊啊“随着一阵低吼，眼镜男颤抖着交了货，射得面前女孩一嘴。
　　“大师兄，爽不爽啊？真坏，弄这么多““哈哈，怎么样小宝贝？等一会我缓过来让你看个更厉害的。”“得了吧，你老婆刚才怎么说？”“还能怎么说，当然是要我放心工作了，现在她越来越啰嗦了。”“切，男人啊，有了新人就忘旧人，你那个千娇百媚的天仙老婆你就舍得让她独守空闺过年？”“那有啥办法？我本来就要去韩国陪导师作项目嘛，再说你又不是不是不知道，她那个无底洞谁能满足的了？哪里像个女人？跟你在一起我TM才真正像个男人““嘻嘻～～那大师兄你要好好疼疼你小师妹啊，这次项目也带人家一起去吗，好嘛～～好嘛～～～对你们博士后来说很平常，但对人家今后的前途很有帮助了～～～”
　　“知道了知道了，不过要看你今晚的表现了，嘿嘿……”女人白了眼镜男一眼，慢慢跨坐在他肚子上，一前一后渐渐摇了起来……




　　第八章：新生

　　*************************************************************
　　前几日，居然看到个91年的小屁孩，在本区把本文第一章当着我的面用他的名字又发了一遍，我于是迅速抢到了2楼，非常开心，证明我神乎其技的手速和抢板凳的功力依旧存在，很久没有这么欢乐的场面了，这么喜庆的一幕让我非常的有成就感，嫣然美人儿，灌水我不如你，抢沙发板凳你不如我啊，哇卡卡卡卡卡……
　　***************************************************************

　　紫罗兰色的光滑丝衣轻轻滑下，露出一截香滑粉嫩曲线玲珑的美背，两个浑圆的香肩微微耸起，在这凉风中如黄叶摇摇欲坠一般前后微颤，让人怜悯，让人唏嘘，一只黑毛粗手慢慢攀上衣角，那个爱恋无限的美好背影就是一颤，然后回过头来，却是一张毫无表情冷冰冰的俏脸，本是风情万种艳骨天成魅惑天下的娇颜，此时只让人感到那骨子里透出的冷漠与绝情，烟笼寒水月笼沙，恍恍惚惚却是看不真切，仿佛随时要飘摇远去一样。
　　只听美人轻轻一叹，玉臂轻展，按在面前的落地雕花穿衣镜前，手指触着冰凉的镜面，渐渐融入进去，先是整根手指，再是整只手臂，最后整个人竟都要融化进去了。
　　“杜烟，不要！”老董大吼一声，扑上去死死拽着，可惜只扑下来那件紫罗兰丝衣，洁白丰韵美人鱼一般一丝不挂的大美人终于整个人都化进那个镜子里面，隔着镜面与老董遥遥相望。老门卫势若疯虎的敲打着镜子，可是怎么也打不破敲不碎，两个手掌却已经砸得鲜血淋漓，隐隐可见白骨露出。
　　殷红的血水顺着镜面垂直向上流去，直流到天花板上，化为一阵血雨洒下来，凡是地板被血点撒到的地方，竟是开起了一朵朵小黄花，黄花随开随谢，落了一地黄惨惨冷凄凄的花瓣，老董疯狂的大喊大叫，冲镜子大吼，可是却发现怎么也没有声音，静的如传说中灵魂栖息之地，生死幻灭的零域一般，生与死，爱与恨，时间与空间在这一刻完美融合，全部静止，一切都是虚无，一切都是零，一切都没有意义……
　　“呼呼呼，杜烟，杜烟！”老门卫猛地睁开眼，大口大口的喘着粗气，脑子还嗡嗡作响，上下眼皮直打颤，心脏强有力的脉动着，手心不觉已出了一层细细的冷汗。
　　看着这熟悉的门卫室卧室天花板，这老旧的大衣柜，泛黄掉漆的书桌，被自己涅的紧紧的被单，和这凌晨三四点钟万籁俱寂的夜晚，不觉长长嘘口气，慢慢做起来，靠在床头，轻轻揉着太阳穴，整个人一下子松了下来，没有满地黄花，没有雕花落地镜，是个梦啊，幸亏还是梦……
　　虚惊一场，但心里又不踏实，整个人在床上翻来覆去，辗转反侧，再也睡不着，看着窗外的黑漆漆的夜色，旁边枕畔空空如也的被窝，此时此刻，只有自己一个人孤枕难眠，而刚才那个梦境却越来越清晰，越来越真实，此时手上仿佛还隐隐作痛，似乎还能感觉到那一株株小黄花的娇嫩冰凉的触感，少了罗衣宝贝暖被窝，简直从脚底一直寒到心。
　　人是一种很奇怪的生物，明明做梦那会特别清晰，特别深刻，可一转眼到天亮了又变得模模糊糊，很多细节怎么也想不起来，老董懊恼地拍拍本就稀疏的脑袋，慢吞吞爬出被窝，凉凉的，没有习惯的暖玉温香，没有丰腻滑爽的细腻肌肤，没有那早上耍赖赖床的娇嗔撒娇，没有那每次都让自己脸红心跳的惊心动魄的傲人娇躯，一个人，果然还是无法避免的孤独了。
　　现在老门卫愈加习惯于搂着心爱的女人看着朝阳升起，一旦口渴了大半辈子的人喝到了最清冽的泉水，那再回到沙漠简直是一种煎熬，尽管，以后这种事情还会经常出现，所以只能在心里安慰自己，小情人大宝贝只是有事来不了，甚至，她早晚要嫁人的。
　　正如同当年的《贫嘴张大民的幸福生活》时传媒界某人的一句评论：如果不保持这种调侃人生油嘴滑舌的生活态度，只能被沉重的生活压力和没有希望的职业生涯压得喘不过起来，一天也活不下去。
　　想那么多干啥？老门卫闷闷不乐的拿起搪瓷杯子，一下一下刷起牙来，这水真凉，都快把牙凉掉了，牙膏也作对，抹到嘴皮子上了，烦！
　　好不容易洗漱完，正端个小瓷碗迎着秋日几缕稀薄的阳光在窗沿旁吃着早饭，一碗豆浆两根油条，嘴里的馒头还没咽下去，就只听“砰“的一声，门被一脚踹开了，收起那条又长又直的大长腿，风风火火的高大女孩大大咧咧跑进来，完全没有一丝愧疚。
　　正纳闷今儿起这么早的女孩是不是认错人了，只听“喵……”的一声微弱低鸣，从女孩怀里探出个小脑袋，一只银白底黑纹怪稀罕怪好看的小猫咪正睁着两只迷茫的大眼睛，好奇的打量着周围的一切。
　　“快快快，接把手，看看，看看，可爱不？好看不？哦，宝贝，饿了吧？来，吃点东西“说着毫不客气的一把把那碗豆浆拨过来，把猫放在桌上，让它舔了起来，小东西不时“咪呜咪呜“叫着，鼻子里打着小呼噜，一副非常开心的样子。
　　老董愣愣地傻看着，心底嘀咕着我的早餐，刚要说点什么，被罗衣美目一瞪，哼了一声，赶紧闭上嘴，示好般的摸摸猫背，弄得小猫弓起身来伸着懒腰，小呼噜打得更响了，高大小情人撇撇嘴，一副“算你识相“的表情。
　　这臭猫，个子不大，胃口不小，转眼一碗豆浆就低了一半，看的老门卫眉头直跳，心想白瞎了这么好的豆浆，这小畜生猫仗人势，等大宝贝不在的时候，嘿嘿嘿，小样咱走着瞧。
　　仿佛看出了老董的龌鹾心思，罗衣白了老门卫一眼，捏着那张老脸一边揉一边说：“知道这猫是什么品种吗？土包子，谅你也不懂，这是纯种的美短银虎斑，你看这鱼骨纹多地道啊，咪咪可爱死了，这只猫市场上至少能卖两三千呢……”“什么？这么贵？就这么点大的猫？”老董大吃一惊，在他老家，猫都是随便养的，一般都白送，偶尔也收个几块钱意思意思，没办法，早就泛滥成灾了，根本不愁找不到猫，一窝一窝生的又多又快，自然也不值几个钱，远不如狗珍贵，所以也没人当回事。
　　简直是猫比猫，气死猫，这做猫之间的差距，咋这么大涅？老董看着这只一身银白色柔软毛皮上带着如鱼骨头一般的黑道道条纹唏哩呼噜吃的正香的臭猫，心里叹了口气，这小屁玩意得值多少碗豆浆啊……咪子也抬头看看他，晶亮的大眼睛里尽是臭屁的神色，那不屑的眼神，那晃来晃去的胡须，那竖起的毛茸茸的尾巴，都在传达一个讯息：看你妹啊！”臭淫贼，好不好玩？这可是我同学家的宝贝，她家的母喵生了三只宝宝，自己养不了这么多，干脆做人情送给我了，刚刚才从她家抱回来，小东西才四个半月呢，嘻嘻尾巴好好玩哦，恩，以后就放你这养了~““什么？放我这？”老董有点急了。
　　“喵了个咪的，有意见？”罗衣粉嫩的小拳头扬了扬，小瑶鼻微微一皱，时刻准备发飙。
　　“不是不是，只是觉得，这么名贵的猫，放我这不是委屈了嘛，乱七八糟的……”赶紧找个理由编排，放这养？那不得被它折腾死？
　　“没事，我不也没嫌弃你这狗窝猪圈经常来嘛，臭淫贼你还有什么好抱怨的？
　　我们宿舍是铁定养不成的，会影响其他人学习休息，平时我们上课了也没人照顾，阿姨也不会放它进去的，总之，反正就是不行啦……宝贝很好养的，它会用猫沙，会舔毛清洁，平时不乱叫，打过疫苗，喜欢和人玩，特黏人，吃的嘛，也不挑嘴，鱼汤拌饭就行，加点南瓜羹，有点肉末虾仁更好……”“等等等等，还要鱼汤拌饭？哪有那么多鱼给它吃啊？”老董觉得特委屈。
　　“嘻嘻，臭淫贼我就知道你会这么说，我特意去问过人了，菜市场和水产市场都要好多边角料，好多的小柳叶鱼没人要，只能丢掉，你买菜的时候问人要点就是了，就算买也便宜得要死，这不就解决了吗？好了，就这么说定了，放你这养，不许讨价还价，不许商量，不许捣糨糊，我要是看到咪子过得不开心，哼哼哼，看我以后还理你不？”老董欲哭无泪啊，和女人讲理，等于自找没趣，这臭喵看样子是赖定这里了，不禁转过头看看喵，喵也刚好抬起头看着老董：“咪~~~唔~~~“一声长鸣，正式宣布对此地的永久居住权，非常的得意洋洋，小人得志。
　　“算你狠！”老董在心里暗暗鄙视，嘴角扯出一丝不自然的笑，比哭还难看，让罗衣大宝贝笑的花枝乱颤。
　　“嗯哪，地方定下来了，我想想，哦对了，还没取名呢，叫什么好呢？”一双漂亮的大眼睛滴溜溜乱转，转到了老董身上，老门卫本能的感到满身恶寒，汗毛直竖。
　　“既然你们哥俩这么有缘，生活在一个屋檐下，干脆，咪咪你就叫小董吧……”“不行！绝对不行！猫怎么能和我一个姓？”老门卫大声抗议。
　　“反对无效！跟你姓委屈你了？我家小董这么可爱，那点配不上你了？多少人想要一只美短银虎斑都舍不得，你还身在福中不知福，不许闹了，就叫小董，这样我每次看到它就会想起你哦~““是看到我就会想到它吧……”老董暗自腹诽吐槽，当然嘴上可不敢说。
　　“喵~~~~“小董大声叫着，表示对新名字很满意，在罗衣美人的玉手上蹭来蹭去，毛茸茸圆乎乎的小脑袋手感极佳，蹭得罗衣咯咯直笑，看得老董暗自叹气，这小畜生，就是会装样子耍乖卖奸。
　　“哦，还有啊，我们校学生会马上要举办全校根雕艺术节，现在还在素材筹备阶段，忙死了，我可能没那么多时间陪你了，你要照顾好自己，勤洗澡勤换衣服，我上次给你买的那件米色的毛衣呢？怎么还不穿上？”这温馨的话语听得老门卫心里暖暖的，一下子就阳光灿烂起来，还是大宝贝知道心疼人啊，上次那几件毛衣让老门卫心里大为感动，平时还不太舍得穿，看着面前嘟着嘴儿的高大丰满小情人，心里真像被小董抓了似地痒痒的。
　　两个人对视着，脸越贴越近，鼻息越喘越粗，两人的手渐渐放在对方脸颊上摩挲着，四只眼睛逐渐迷离恍惚起来，嘴唇之间的距离从10公分到5公分，最后死死胶在一起，大声吸允深吻起来，互相搂着对方的脖子，把对方的后脑勺死命按过来贴近前来。
　　小董歪着脑袋站在桌上，奇怪的小声“咪“了一身，然后小脑袋又歪过来，非常困惑迷茫的样子，一双小爪子在桌上按来按去。
　　两个偷情中的男女哪管旁边还有一个碍事的正看得津津有味的小东西，站起身来彼此搂抱偎依着就朝床边走去，留下了正“咪呜“抗议着被抛弃被无视的小董。
　　高大丰满的罗衣被一把推倒在床上，砸得小床吱吱呀呀呻吟着，一双又长又有力的浑圆大长腿顺势夹住了矮自己一头的黑瘦老门卫的腰，直接借力勾倒在自己身上，两只脚交错着一磨一带，两只黑色圆头皮鞋就“吧嗒“掉在地上，吓得小董尾巴立起来，一双猫眼蹬得圆溜溜的。
　　“哦，臭淫贼，我爱你，我想你，使劲抱，再使劲，这次要连同以后几天的一起提前喂饱，把人家下面灌得慢慢的，臭老公，今天要把你榨干……”罗衣一边呢喃，一边急匆匆手忙脚乱的扒着身上正到处乱啃乱嗅的矮小老门卫的衣裤，两只素手伸进内衣里按在火热的胸膛上到处乱摸，鼻息越来越急促，打在老门卫脸上，惹得老董兽性大发，下面肿的老高，隔着裤子就死命顶在下面丰满宽大的胯下，顶得女孩仰头吸气呻吟，两条硕长大腿下意识夹得紧紧的，让那个突起的大茄子顶得更加方便舒服一些。
　　老董左右一分，一把扒开女孩外衣，三下两下扯开内衣，黑手伸进去用力一拽，一条白色的胸罩被拉出来，露出两个跳得正欢的肥腻大白兔，乳波荡漾，白的耀眼，晃得眼晕。
　　硕大坚挺的乳房白皙细腻，乳晕粉红可爱，乳头硬硬的骄傲竖立，显示着女主人此时情欲勃发的心境，下面的乳房又圆又大，如倒扣的小碗，看的老门卫心痒难搔，直接一口咬上去，大嘴努力把大白兔含进嘴里，可惜怎么也塞不下，倒是惹得女孩呜呜咽咽呻吟吸气个不止，两条有力的大长腿夹得老董的腰眼越来越紧，越来越用力，彼此交错厮磨着，一上一下使劲夹着，一双手在老门卫身上到处乱摸，稍微发泄一下此时勃发的情欲之火。
　　罗衣经过这段时日的雨露滋润，身体肌肤一天比一天敏感，有时候自己不小心碰了一下敏感区都要胡思乱想半天，被小希调戏拨弄时更是爽得无以复加，戴大校花最喜欢使坏，每次亲热时都要咬着罗衣耳朵叫着小浪蹄子小浪女小骚货，对着耳垂吹着热气，弄得衣衣脸红耳赤，耳根通红，下面却怎么也止不住洪水泛滥。
　　一想到一会就要被那个怪物般长着肉须开着花的狰狞巨蟒捅进下面肥美的大酥酥包，心里就是一阵狂跳，又是一股热水儿涌出来，把小内裤浇个湿透。两人做了很多次，但每次都感觉异样新鲜，这种刺激似乎怎么也不会腻，就像鸡汤一样越熬越浓，越熬越香。
　　两个人嘴对嘴深深热吻着，尽管高度相差悬殊，丰满消瘦看着反差强烈，但在床上，老门卫每次都能用气锤粉碎机般如工业机械发动一般的强大力量将一切阻挠质疑打个粉碎，那越吻越投入，越亲越饥渴的表情动作就是证明，放荡淫乱到了极致所产生的那种异样禁忌的美感。
　　就在两个肉虫糜乱疯狂的你摸我我掏你的时候，毛茸茸虎头虎脑的小董童鞋悄悄爬到低矮的床头柜上，目不转睛地看着一黑一白两个剥得精光的大白鱼和小黑虾，尾巴左右摆来摆去，蹲着如一尊雕像一般。
　　“哦，老公好大，好粗，啊啊~~~讨厌啊~~~“罗衣颤声呻吟着，大力迎合着，熟悉而又每次都刻骨铭心难忘的火热粗大触感，以及下身那涨的无一丝空隙严丝合缝的巨大满足感都提醒她，接下来就是一顿狂风暴雨的大力抽插操干，以及地狱天堂般的搔痒酥麻感。
　　“啊啊啊~~噢噢噢~~~要死了，使劲~~~~““咪呜~~~“在一阵床摇地震般的大力起起伏伏下，可怜的猫叫完全被声浪遮掩，直接无视过去，高个女孩疯狂地搂着抱着上面矮小黑丑的男人就是一阵狂吻乱亲，吸得老男人嘴里兹兹作响。
　　“哦哦哦哦哦~~~“丰满高大的女孩死死搂着上面卖力耸动个不休的矮小老男人黝黑发亮的背脊，双手简直要扣进去了，两条大长腿翘得天高，脚趾弓起来又放下去，颤抖个不止，十个指头分叉开来，惹得小董小脑袋也跟着美腿晃来晃去。
　　一口气死命操干了七八百下，次次见底，又快又狠，干得女孩嗷嗷直叫，下面威力无穷的大海葵简直如万蚁蚀身一般弄的高大女孩死去活来，欲仙欲死，柔韧的触感小刷子一般挠得下面酥酥包一浪接一浪抽搐痉挛，罗衣只觉得每次先是一阵致命的肿胀充实舒爽，每个汗毛孔都舒服得张开了，再是漫长连绵的搔痒，每一次拔出来就像连着心肝肺一起带出来一样，魂都飞出去了，一气连着高潮泄身了两次，叫得声嘶力竭死去活来，扭得颠得钢丝床嘎吱作响简直要塌了一般，吓得小董汗毛直竖，弓着背瞪着眼炯炯有神望着面前黑白相间的人浪。
　　老董还嫌不过瘾，在大宝贝连连求饶声中扛着那双浑圆硕长的大美腿换了个姿势，让大白腿架在自己强有力的肩上，两手扶着腿，让罗衣那又圆又大大脸盆似地磨盘肥臀翘起来，下身打桩似地一下下用力砸下去，砸得大屁股响声不停，臀浪不止，噼里啪啦逐渐连成一片，此时只见一个黑瘦结实的老男人肩膀上扛着一双洁白过顶的大长腿，对着下面那如圆规画出来般完美圆弧的大圆臀打桩机般有力的开垦着，撞得臀浪翻滚，水花阵阵，每次撞击先是把那个大白磨盘压扁，再弹回圆滚滚的原状，惊人的弹性只惹得老门卫欲火更旺，撞得更狠，女孩也叫得越欲仙欲死，上气不接下气。
　　在高大大白天鹅一声比一声高亢一声比一声嘹亮的嘶鸣呻吟尖叫声中，迎来了剧烈的第三次高潮，在一声长长的嘶哑尖叫悲鸣声中，强有力的抽搐痉挛把上面矮小黑瘦的老门卫颠得如大海中的一叶扁舟，在风浪中摇晃，看着胯下高大丰满女孩已经被自己操干开垦得魂飞魄散，抖个不停，大口喘气，瞳孔无神的极致快美样子，老董感到无比的满足与成就感，这种把自己女人操得意识恍惚高潮不止的样子是他最喜欢看的美景。
　　就在老门卫优哉游哉用大海葵磨来磨去慢慢轻弄准备等女孩缓过来再来一次狠的时候，只觉得屁股一麻，被什么毛茸茸的东西坐在上面，然后就是一阵噼里啪啦作响，不知被扇了多少个巴掌，虽然不痛，但是意外之下还是大吃一惊，差点从大美人身上颠下来。
　　愤怒的回头一看，只见银白虎斑猫小董炯炯有神地和自己对视着，圆溜溜的猫眼里充满了鄙视，刚才那顿连环巴掌看样子扇得还不过瘾，现在那可爱的小爪子正跃跃欲试，随时准备再扇一顿。
　　“混账东西，你打我干嘛？”老董怒了。
　　“喵~~喵呜~~~~“小董理直气壮地顶着嘴，昂首挺胸，毛茸茸的小白胸脯挺得高高地。
　　“反了你的，小东西，下去！”任谁在做爱时被打扰火气都很大，老董正琢磨是不是抓起来炖汤。
　　“喵呜喵呜喵~~~~“毫不客气地顶回去，完全没有任何愧疚的觉悟。
　　“瘟猫，再叫就把你红烧炖汤！”“咪~~喵呜~~~“一人一猫就这样面对面对视着，互相骂着彼此都听不懂的话，毫不示弱，气势上一个比一个高，不同物种之间一旦较上劲来就是这般鸡同鸭讲的局面，而当事双方谁也没有收手的意向。
　　“哈哈哈哈~~~！臭淫贼，你也有今天，被喵打屁股了，哈哈哈，不行了……”刚缓过气来的高妹笑的又是一阵气喘，捂着肚子上气不接下气的，这对活宝实在是太有爱了，没想到一向满脸沧桑的老门卫也能这么搞笑，高兴地搂着就是一个大大的响亮香吻，亲完又是一阵狂笑。
　　老董哭笑不得，看样子衣衣大宝贝很喜欢这样子，刚才那个香吻倒也能抵得上那顿连环巴掌，只是这小东西实在可恨，时机把握得也太好了，看样子下次做爱得躲着它。
　　“嘻嘻，臭淫贼，叫你打人家屁屁，遭报应了吧~“高大小情人还不依不饶，继续吐着槽，洁白的素手挂着老门卫微微泛红的脸颊，刮着蒜头鼻子羞他，罢了，为了逗美人一笑，打就打吧，爷不和你一只破猫一般见识。
　　只是这么一闹，倒是把淫靡禁忌的气氛冲淡了不少，罗衣逗着猫，摸得小董咪呜咪呜眯着眼，翻着白肚皮耍乖卖好，看的老董就是一阵眼红，小东西，见了女人就挪不开脚，色胚一个。
　　“好老公~~~小董还没有窝呢，怎么办呀~~~“这娇嫩拖长的鼻音甜得腻死人，不过老董非常清楚如果不能顺利解决那自己下场会是什么。
　　“没事没事，我想想办法，恩……要不拿个篮子随便做个窝？”试探性问问，没想到女孩柳眉一拧：“嗯？随便？”“不是不是，那个，我再想想啊“赶紧低着头想办法，这臭猫，真难伺候。
　　老门卫这般态度又是看的罗衣抿着嘴一阵偷笑，心里甜丝丝的。
　　想了半天，干脆一咬牙，自己做一个好了，反正木工活自己以前也做过，以前学厨师的时候雕花可是自己拿手好戏，什么花活玩不出来？做个木工雕花更是不在话下。
　　于是让罗衣躺在床上逗猫，自己去后间仓库平时练功的地方找了几块木板，一个废弃的练梅花桩的大木墩子，几个锤子钉子凿刀之类物件，拿个小钢尺量了几下，估摸着尺寸，准备做个漂亮的猫窝。
　　本着讨怪卖好重夺自己在高个小情人心中NO。1地位的想法，在社会混迹多年深谙人性的老门卫深知此时是讨好女孩最好的时机，试想：男人对自己女人的一只猫都尚且如此重视，那以后对女人还会差吗？
　　小尺子左比右量之后，一个大胆的想法突然冒进脑中，也许是灵感之神眷顾，这个设想让老门卫也激动起来，既然要做，就做最好、最独特、最与众不同的猫窝！
　　丹田运气，运起那神奇功效的暗劲，汇与手上，这样不但可以让手指绝不会颤抖以免刻花，还可以增加臂力腕力指力，使做起木工活来更加得心应手，切削之时运刀流畅，入木更深更利索，比常人要省些力气，刀口更圆润精细。
　　先在那个大木墩子上画好线，然后运锤如飞，叮叮当当凿得木屑乱飞，渐渐在木墩上凿出一个深陷的窝洞，准备作为猫窝的主体居室部分。然后逐渐扩展，向下深挖，再转个方向向侧壁挖去，呈“L“字型，此时木墩墩面上挖出个个圆洞呈窝状，然后在木墩侧面圆柱面上开个口，正好与正中间那个窝相通，是个类似“L“形的管道状结构。
　　这还没完，再拿起那几块边角料木板，小钢尺比比划划一阵，就在木墩中间圆洞周围搭起来小木墙，盖起了小房子，就像我们平时常见的缩小版狗窝一样，三角屋顶的小木屋正建在圆洞小窝之上，完全把朝天而开无遮无挡的洞口挡住，然后扫去木屑，用砂纸磨平打磨光滑，在木墩子上又开了几个孔，塞了点木屑泥巴进去，从自家窗台上种的花盆里拔了几根花草插进孔洞里，把没用的棉花垫小毛毯衣物边角料放进猫窝里，大功告成！
　　罗衣抱着小董，一人一猫在床上目睹着全过程，看得目瞪口呆，小董大眼睛滴溜溜乱转，不时咪呜几句，似乎在指点一般，而高大女孩则完全要说不出话来：只见一个全木质原生态的别致猫窝呈现在眼前，底部基座是一个大木墩，墩子侧面开着一个圆洞，墩面上盖着一座简约漂亮的三角房顶小木屋，小董既可以从下面的圆洞走进猫窝，也可以从上面小木屋的门洞里进去，因为里面圆巢形猫窝和这一上一下两个洞都是相通的，小木屋房顶是废弃的装修用木质地板改装的，花纹很美观别致，最奇妙的是木墩子周身侧面开了好几个小孔洞，移植了几株花草进去，侧面是四季常青的小树枝，小圆片一样的绿油油叶片细小繁密，枝桠分叉，墩面小木屋旁载得则是一嘟嘟结满红果子的多年生草本野草，和木屋相映成趣，整个猫窝看上去奇思妙想，生机勃勃，宛如神来之笔。
　　“太不可思议了……”罗衣喃喃自语，最后似乎在思索着什么，一双大大的美目越来越亮，最后竟像小太阳似的照亮了端丽的面庞，直看得老门卫心旷神怡，感觉这半天的辛苦都值了。
　　“好老公，亲老公，你，你，你会不会根雕？不许说不会！你等等，我去学生会拿点东西回来“话音刚落就开门而去，留下一头雾水的老门卫和圆头圆脑的小董大眼瞪小眼，根雕？根雕艺术节？
　　等了半天，闲的无聊逗了会猫，小董这破猫果然很喜欢新窝，在里面钻来钻去，一会进来一会出去，不时舔舔边上的树叶红果，一副享受的表情，然后又出来再老董的大手上蹭来蹭去撒娇，这猫看样子还是有可取之处的嘛，老董摸摸它的头，惹得又是一阵讨好的喵呜声。
　　终于罗衣宝贝风风火火地杀回来了，只是手里捧着大大小小一堆树根，大的粗如碗口，小的细如手腕，不同树种不同高矮不同色泽根须不一各式各样，一股脑儿堆在地上。
　　“老公，你，你看看，这些，树根，你，你雕几个我看看，随便什么造型花样，随你怎么，怎么发挥都，可以。”气喘吁吁的高大小情人喘着气说完话，看得出来是一路小跑赶过来的。
　　“我？我哪有这本是，胡乱玩玩，让你们看了笑话“老董连连推却，自己哪有那一身的“艺术细菌“啊？
　　“讨厌了~~人家看好你的，做一个嘛~~~好嘛~~~好嘛~~~“早就对对方了如指掌的罗衣直接使出必杀技，撒娇一出，谁与争锋？
　　憋不过，这等招数让老门卫完全没有抵抗力，索性就当胡乱玩玩，拿起锉刀凿子，抱着瞎胡闹的心态玩起票来，反正就当平时做菜时雕花呗，连萝卜苹果都能雕出朵花来，雕个木头根子还不是毛毛雨啦……
　　看着运刀如飞的老门卫，仿佛重新认识一般，罗衣美目崇光泛彩，异彩连连，嘴角翘起个好看得弧度，两个可爱的小酒窝若隐若现，小董也喵呜喵呜在一旁絮絮叨叨，指指点点，简直像是它在卖力工作一样，进行着专家现场指导。
　　刻了半天，长嘘一口气，只见地板上放着一个根部被雕成老头头像，根须正好是胡子的老头状笔筒；一个像盆景一样雕成奇形怪状摸样的矮树状，树上雕满了绽开的小花；一个则是雕成了一个大萝卜，老董做过厨师，对这些食材最是熟悉，雕起来自然而然就想到雕个萝卜，不过这等惟妙惟肖的雕工确实极为出众。
　　罗衣猛地扑在老董怀里，搂着迷茫中的老门卫又跳又笑，香吻连连，热情似火，闹了半天，方才拉着老门卫手，装起这些根雕，一路拽着就朝外面走去，吓得老董连连低喊，提醒大宝贝注意影响，谁料高大丰满小情人没头没脑冒出一句：“有什么好怕的？说不定，从此以后，我们就可以大大方方来往了“听得老董满脸迷茫，似乎又隐隐有些明悟。
　　两人一路小跑，只是一前一后走在一起，老门卫终究是没敢再让她拽着，否则这么一个高大丰韵迷人的辣妹拽着个矮小黑丑老门卫，不知道一路上要吓掉多少副眼镜。
　　进入气势恢宏的教学楼，乘电梯一路直奔九楼，老董看着周围擦肩而过一个个摩登男女，青春少年，莺歌笑语，只是感叹不已，愈加自卑起来，还是少年人好啊，要是能倒退十年，那是何等美妙的事情啊……
　　罗衣大步直迈，昂首挺胸带着有点畏缩不安的老门卫直朝最里间走去，老董抬头看着门口的牌子，“咦？校学生会？”只见里面偌大的空间，熙熙攘攘，人流如织，忙忙碌碌，里面一个个男女少年都忙得不可开交，彼此交谈比划着，不时发出阵阵笑声，地上摆着许多大大小小的树根，不少同学正蹲在地上雕刻着琢磨着，互相凑在一起沟通攀谈着，似乎在讨论创作思路。
　　眼一望就是一颤，高大挺拔如小白杨一般清雅绝俗的戴若希身着一身灰白相间休闲服，下身一条淡蓝色紧身牛仔裤，包的曲线毕露，双腿修长笔直，长得真如白杨树干一般，双肩圆滑，酥胸丰满，圆臀硕大挺翘，骄傲的耸立绷紧在牛仔裤里，身量硕高，老门卫简直要仰着脸看她，比罗衣还高一截，此时正轻轻和周围人说着什么，脸如美玉般无暇，这么多人都遮不住她的光辉，在真正的绝色无双面前，她就是太阳，她就是中心，她就是众人焦点，无人可以遮挡，无人可以否认。
　　“小希，小希，你看看，你看看，这次我可是立了大功哦，猜猜这谁做的？
　　“罗衣直奔戴若希而去，一边走一边喊，惹得众人都看着她，然后在狐疑地看着后面别别扭扭缩手缩脚大感惶恐不安的矮小老门卫。
　　冰雪聪明的戴若希自然也注意到了，只是不露声色，微微一笑，伸手接过袋子，拿出里面几个根雕来，梦幻般绝美的眸子里一亮，散发出欣赏赞叹的目光。
　　不得不说，这几件随手为之的作品却透露出一股自然天成浑然一体的味道，看得戴大校花轻轻点头，翻来覆去，仔细把玩。
　　“怪不得你神神秘秘拿了几个树根抹脚就跑，叫你也不理，原来是找高人去了，咦，这个……貌似挺眼熟啊……”貌若天仙的小白杨歪着脑袋看着惴惴不安的老董思索着，一会儿恍然大悟：“哦，我想起来了，你是那个门卫吧，真不可思议，看样子这次我们有好戏看了。”第一次被心中仰慕意淫已久，以前经常整晚夜里梦里想着念着，脑海中幻想着把她摆成各种姿势，或趴或卧，撅着硕大巨臀摆成各种造型狂操猛干，狠命开垦得性幻想对象，众人心中的女神校花居然离得这么近，这么温柔亲切，柔声细语地和自己说话，旁边还有各种或好奇或玩味或赞叹的目光，已经成为众人焦点的老门卫脸皮涨红，忐忑不安，手脚都不知道往哪摆了，嘴里已经语无伦次，尴尬得要死，这滑稽的场面逗得罗衣抿着嘴咬着发丝，强忍着笑替他打圆场，解释了一下整个事情的来龙去脉，当然，上床时少儿不宜的场面是绝不能提的。
　　显然早已习惯了被雄性生物这种自卑惶恐中夹杂着热切和强烈占有欲的目光表情，小白杨点点头表示默认，马尾辫随着点头在空中划出个青春飞扬的动感轨迹，看的老门卫又是一阵口干舌燥，太TM勾魂了，简直如妖孽一样，随时随地让人变成兽，此时根本连话都说不利索了，心脏在胸腔里狂跳，如擂鼓一般。
　　经过校学生会文艺部部长戴若希同学和宣传部干事罗衣美眉联手发起的倡议，在场众人一致同意让其貌不扬的老董同志加入此次根雕艺术节，并现场做几个根雕艺术品供大家观摩学习。
　　老门卫看看罗衣，后者报以一个灿烂的鼓励微笑，再看看双眼梦幻般完全看不清楚看不明白的戴大校花，咬咬牙，拼了！为了美人，此时不搏何时搏？
　　于是，捡起地上散落一地的工具，运足暗劲，矮小黑粗满脸沧桑的老门卫在众人关注下先是僵硬紧绷，然后逐渐自然，最后干脆行云流水一般运刀如飞，银刀铁划，斧凿穿插，动作越来越舒展，越来越麻利，落刀精准，切口细腻，一个个造型逐渐在手中树根上成型，木屑翻着花儿掉落在地上，边缘切口圆润光滑，简直像被剑气切割一样，异常光洁。
　　这等好戏谁想错过？大家一起欢呼鼓掌，啧啧惊叹，女生们叫得尤其夸张，看着一只小白兔在树根上吃草，一会又是一头大水牛，接下来是个小树屋，然后是老人像，弥勒佛，小沙发，笔筒，珊瑚树……琳琅满目，眼花缭乱，争奇斗艳，酣畅淋漓，老董越做越顺畅，越做越兴奋，这大半辈子就这回最扬眉吐气，最挣面子！
　　真是开了眼了，看来以貌取人真是害死人，武大郎三寸丁老树皮一般的老门卫居然有这等能量这等手艺，围观众人又是高兴又是汗颜，幸亏之前没有乱说话，不然简直要羞得无地自容自扇耳光了，前不久英国不也有个苏珊大妈吗？外貌皮囊终究要尘归尘，土归土，只有内心强大才是真正的强大，心有多高，路有多远。
　　罗衣简直开心得要飞起来了，老董的成功露脸就像她自己露一样，甚至犹有过之，此时笑得朝霞灿烂，繁花千树，戴大校花也绽放出让人目眩神迷的梦幻般微笑，一笑倾人城，周围众人早就乐不可支了，一个个欢天喜地，庆幸自己目睹了奇迹般的创作场面，纷纷祝贺讨论，叽叽喳喳闹成一团，发表着种种天马行空的想法创意，让老门卫一一实现。
　　此时门口飘进来一道靓影，看着这热火朝天的景象愣了愣，饶有趣味的看着被众人包围着蹲在地上忙碌的矮小背影，嘴角露出个清秀脱俗的淡淡微笑。
　　“团支书大人，怎么有雅兴来我们这窜门了？”戴若希回头笑着问道。
　　“嘻嘻，你们这里这么热闹，隔壁还能装作听不到吗？戴部长越来越厉害了，这么有本事的能人也能请到，真是让人羡慕啊。”“哪里哪里，不是我找的，是我们的罗大美人儿。莎莎那事怎么样了？”小鹿一般清秀纯美带着点微微的羞涩的刘莎莎，或者说，校团委团支书刘莎莎，笑嘻嘻地拉着戴大校花的素手，手指在对方手心上轻轻一勾，转身往门外走去，小白杨会意的跟上。
　　走到转角楼梯口旁，转身装作一副很消沉很难过的样子：“希希啊，对不起哦，实在好难呢，恐怕这件事我……”“哪里哪里，莎莎你别自责，没关系的，这事太难了，我也没抱太大希望，没事的。”小白杨话音还未落，只听对方接着说：“……但我还是顺利搞定了~~~~“说着比着可爱的V型手势，笑得花枝乱颤，这娇俏的小模样勾得人食指大动，简直恨不得就地正法。
　　“好哇，莎莎你越来越坏了，看我怎么治你“戴若希又笑又咬牙，抱着比自己矮一头纤细修长的刘莎莎搂在怀里又揉又捏，肆意蹂躏，随手揩了不少油，摸了不少敏感地方。
　　“啊啊啊，哈哈哈别挠，希希饶命啊~~奴婢再不敢了……”“坏透了的小蹄子，害的人家白担心了“趁机又在浑圆挺翘的小屁股上捏了一把，弹性极佳，惹得怀里小美人又是一阵娇嗔。
　　“希希，告诉你，这次拉赞助真的比想象中顺利不少呢，整整40万哦，足够你们这个艺术节花销的了，嘻嘻，人家办的漂亮不？怎么报答人家呢~~““宝贝赏你个香吻“说着给女孩脸颊上印了个大大的草莓，亲的莎莎红晕遍脸，娇嗔着不依，然后笑嘻嘻的说：“请吃饭，请吃饭，咱们老地方见，时间嘛，最近确实事多，我一有空就打电话给你，莎莎这次真的谢谢你了，想点什么菜别客气。”“哦？真的啊，那我就不客气了，我想想啊，恩，要不我们把最贵的都点一遍吧？”“团支书大人，我想您怎么舍得把人家真的吃穷呢，是不是啊？”“小希~~~，太狡猾了，每次都是你使坏……”……
　　就在两个女孩纠缠不清打打闹闹的当口，学生会里面的热闹场面丝毫不减，刚刚上完课的风情万种的杜烟大美人莲步款款，正好向门口走来。
　　似乎有些诧异里面的异常热闹，好奇的站在门口向里张望，突然如遭雷击，身躯一震，娇躯紧绷，心里突然狂跳起来。看着背对着自己正忙忙碌碌切着削着凿着树根木头丝毫没察觉背后异样的老门卫，一时心中五味陈杂，百感交集，说过要忘掉的，可为什么总是功亏一篑呢？
　　那矮小黑瘦却充满雕朔般力量的背影在灯光下拉出长长的影子，一直拖到杜烟脚下，和她连为一体，那认真的神态，一丝不苟的动作，雪亮的刀光，满地堆着的已经完工的各式各样的根雕作品，和周围围观加油讨论观摩的大学生们，这一切都是如此陌生，仿佛第一次认识老门卫一样，这种认真工作的背影充满着某种让杜大美人砰然心动的奇妙因素，原本心中的那个身影似乎被重新定义，整个人站在门口，痴痴的看着门里的老门卫忙碌的背影。
　　看好一会儿，看着那背对自己完全没有意识到，也没有如以前一样腆着脸上来卖好讨乖，而是如此忙碌，如此沉稳，如此庄重，杜烟深深一叹，咬着下嘴唇，扭头走开，虽然这里有很多人，但只有这两个人的脚下的影子是连在一起的，随着距离的拉远而越来越细越来越淡，最后悄然分开，没泛起一丝涟漪。
　　老董浑然不知身后发生了什么，只是一鼓作气继续雕刻着，不时按照周围热情的大学生们的要求做着改进与创新，这种感觉实在是好极了，特别充实，激情洋溢，让老门卫感觉年轻了二十岁。
　　“米老师来了，快看，艺术学院的米老师也来了！”人群里不知谁先喊了一声，大家都顺着视线看向门口，只见一个身材高瘦，脑后扎个小辫子，头发黑白相间，眼睛炯炯有神的中年男人走进来，虽然头上鬓角有了银丝，但整个人看上去特别清癯飘然，充满着艺术气息。
　　“老董，真人不露相啊，想不到我这么多年从你值班那个门口经过，居然都没发现你这棵苗子，我看看，啧啧，真不赖，真的，董老弟，你这手艺从哪学的？
　　“随手拿起一个根雕，细细把玩着，嘴里不时赞叹着。
　　老董一下子慌了，这位可是莲城大学艺术学院赫赫有名的米开罗教授，国内雕塑界权威，著名大型青铜雕塑群《天堂之门》的作者，年纪约四十余岁，获过的国内国际奖项不计其数。
　　“我，我哪里学过这个啊，就是以前一点木工活，也学过点厨师，会，会点刀工雕花，嘿嘿，米教授，我就是被拉来瞎闹的，叫您这个大行家看了笑话了……”“哎呦，董老弟你可更牛啊，没学过还做得这么好？那学了以后还得了？你看看这刀口，多平整，这线条，多硬朗，还有这个老头的胡须，一丝一丝的，这么细难为也没断，这么好的手艺，底子足啊，虽然创意意境还有不少稚嫩的地方，但以新手来看已经相当了不得了，董老弟，屈才哟~“旁边围观同学一听更乐了，更是鸡一嘴鸭一嘴讨论叫好起来，这等场面直让老董全身热血沸腾，兴奋的双手握拳，微微颤抖。
　　“董老弟，老哥我虚长你几岁，叫你声老弟，老弟啊，可有兴趣来我身边当个助教？”石破天惊的话语，震得在场所有人全部呆住，罗衣更是红晕遍脸，高耸丰满的胸脯激动得起伏着，眼中微微有晶莹闪动，泛着水晶般的光。
　　“那，那，我，这个……”老董完全傻了，简直说不出话来，根本不知道自己在说些什么。
　　“老弟你放心，你为人咋样老哥心里清楚，今天又被这几个同学拉来看了你的手艺，你这苗子不培养可惜了，所谓大音希声，大象无形，大器晚成，最好的音乐是嘈杂怄哑晦涩的，只有用心去领悟才能发现真谛，你来我这，先当个助教，钱虽然不多，每月基本工资八百，根据项目艺术品展览提成，所以也还马马虎虎，最重要的是方便，清闲，不用每天都来，有事过来做做，没事就可以忙你自己的，不耽误你那份工，平常你还可以有大把时间看门，一人做两份工，咋样？”“太，太谢谢您了，我，我这，米老师，我可是连大学都没读过，高中没毕业就出来了，没什么文化，您也不嫌弃吗？”“嗐，什么话，大学毕业又怎么了？没有这份天赋，他博士后毕业我也瞧不上，老弟别把自己瞧得太扁了，师傅领进门，修行在个人，不是这块料，学得越多，越糟蹋时间，我早就想招个助教了，一直没有称心如意的，老弟啊，前段时间网上不是还有个农民工光着膀子唱《春天里》的视频吗，那是何等感人至深！
　　那才是真正的摇滚精神！梦想无X*X界限，心多有大，梦有多大，记住了，你不比谁差，你是我挖出来的苗子，你也得相信我的眼力啊，是不是？哈哈“……
　　简直不知道怎么回的屋，整个人如喝醉了酒一样歪歪扭扭，脚底轻飘飘的，简直随时可以羽化登仙，红光满面，崇光泛彩，一个人就在房间里嘿嘿傻笑，看得小董莫名奇妙的，歪着脑袋看了半天，最后实在忍不住，爬上身去把小爪子伸进了咧着嘴傻笑的老门卫嘴里，只听屋里一阵“呸呸呸“的吐唾沫声。
　　晚上，房门被又一次踹开，高大丰满女孩一把扑进老门卫怀里呜咽着，小粉拳锤着那肌肉发达异常结实的胸膛，蹭了老门卫一把的眼泪，然后二话不说搂着大腿夹着就是一阵风卷残云火星四溅的疯狂热吻，吻得如此之深如此之长，简直让老董快喘不过气来，抱着整个人挂在身上如树袋熊一样的丰满高妹，双手托着那硕大滚圆沉甸甸的大屁股，走进卧室，还没忘了一脚带上门，把那个碍事的喵喵叫着的小东西关在门外，惹得门上就是一阵抓挠声和咪呜咪呜的抗议声。
　　两个人今晚疯狂做爱，变换着各种花样姿势，一会你在上一会我在上，床上，书桌上，椅子上，窗台边，换着各种体位肆意交欢，两人热情如火，如岩浆，如火山爆发，动作异常凶猛激烈，恨不得把对方一口水吃下去一般，罗衣泄了一次又一次，爽的死去活来，仍然不肯放手，八爪鱼般缠着老门卫黑油油的结实身躯不断索取着，缠绵着。
　　“臭淫贼，亲老公，人家，人家，今晚，给你干后面好不好？”红着脸大眼睛滴水一样的高大女生扭捏着说出这句话，让老门卫就是一愣，看着这傻样，罗衣“噗嗤“一笑，附在耳边嘀咕几句，这一下激得老董巨蟒出林，海葵绽放，下面硬得如钢似铁，热得如烙铁一般。
　　“宝贝，这里，这里你会不会……嘿嘿，这个花样我还真没试过“老董跃跃欲试，只是嘴上还没转过弯来。
　　“讨厌，不想要就算了，谁还求着你啊““要要要，怎么不要，宝贝我来了！”“温柔点，人家那里还是第一次给你呢，那么大，吓死人了，你要轻点……”老董急的火烧火燎，一把把肥美高大大白鱼一样的女生摆成了趴在床上，撅着大脸盆般大小的大屁股正对着脸的姿势，然后大舌头直接从幽深狭长的股沟臀缝里舔进去，舔得大白玉磨盘一阵阵乱颤，爽的女生雪雪娇嗔，可爱的小雏菊一伸一缩，似乎有点紧张，在一顿乱舔狂吻之下越舔越热越吻越软，整个人滩成了水一样乱抖。
　　看着润滑的火候差不多了，拔出巨蟒，收起暗劲带来的一圈肉须，第一次怎么也要正常些，缓缓插入大白玉磨盘正中心那朵雏菊处。
　　“唔……痛，轻点……”“嘶……好大，太大了，等一等，先停……”老董慢慢探进去半个鸡蛋大小的龟头，刚想进一步深入，就听见下面丰韵洁白的大白鱼叫痛，赶紧停下来，慢慢让高大小情人适应。
　　等了半天，再继续用力，刚把龟头探进去，又听见女生叫疼，赶紧停下，继续等着。
　　就这样折腾了半天，每次只要一深入就喊疼，离没柄还有好一段距离，罗衣眼泪汪汪含着停下快停下，呜呜咽咽哭了起来，看得老门卫叹口气，看来今天是别指望开后庭花了，乐极生悲啊……
　　“老公，对不起啊，我太没用了，今晚是不行了，你不许生气啊~“可怜兮兮的含着眼泪，这等我见犹怜的模样那还能让人生气？只是惹得老董兽性大发，干脆用嘴和舌头完成了剩余的让后庭花开的使命，一气的狂舔乱吻让女生整个尾椎骨都麻了。
　　菊花开不了，酥酥包总能开吧，这个晚上，房间里淫靡放浪的呻吟响彻整个房间，一直到天亮方息，清晨第一缕阳光照进屋子，照在两个黑白交错纠缠在一起的鲜明肉体上，以及门口那只前半身子在猫窝里呼呼酣睡，后一半还露在外面的毛茸茸的猫屁屁上。
　　第二天，老董如约完成了相关手续，幸运的成为了米教授的助教之一，在热情的米教授带领下参观了他的工作室，当然也是自己第二份工作的地方，然后在回家的路上顺手把一个亲手雕好的雕花笔筒放在杜烟家里的窗台外面。
　　夜晚降临，夜色笼罩大地，忙碌了一天的杜大美人回到家里，在张罗了自己那份形单影孤的晚餐之后，终于在窗户旁看见了外面窗台上那只笔筒。
　　轻轻推开窗，拿起来放在手心，只见是一个巴掌大小，外面雕着各色花鸟虫鱼的浮雕式木根笔筒，旁边还有歪歪扭扭一行小字：献给杜烟老师，祝她青春永驻董立山手指按着太阳穴轻轻揉着，那妖艳多情的大眼睛瞬间迷离起来，不知道想到那里去了，刚想扬起手扔掉，犹豫了一下，眼前浮现出那认真执着的背影，长叹一声，又拿起来收在房里。
　　脑海里乱糟糟的，胡思乱想着，随手打开电视遥控器，结果映入眼帘的是屏幕中那一对纠缠在一起的男女，正搂着拥吻着，暗自“呸“了一身，脸红红的换了台，结果这个更过分，居然是外国电影中的床戏片段，身材劲爆的金发洋妞特别主动，双手把男人牛仔裤拽下来，再一脚把它踩到脚跟，然后宽衣解带，随手把自己的胸罩内裤往边上一扔，勾着男人的脖子引着一起倒在了床上。
　　杜烟心中呐喊着要换台，可是手里怎么也使不上劲，软绵绵的，下身突然火热起来，麻酥酥的，不由自主想起那国庆七天的激情场面，顿时小内裤湿热起来。
　　洋妞已经主动骑在了男人身上，大屁股打桩机似地用力起起伏伏着，撞得噼啪作响，口里放荡得大声呻吟浪叫着，镜头渐渐朦胧，逐渐切换到房屋外面，只见画面中是夜色笼罩下的小屋，屋里灯光晕黄，隐隐约约传来男女欢爱时的呻吟喘息声，一声声叫到了杜烟的心湖里。
　　一下子全身都酥热起来，欲望的闸门就此打开，实在忍不住了，杜烟撩开裙子，素手深入湿淋淋的小内裤中，一下下在芳草萋萋的大酥酥包上按摩起来，触电般的快感冲得美人儿修长的脖颈如天鹅般向后仰起，抑制不住的呻吟娇喘声从樱唇中冒出。
　　“哦哦哦，老公，我要你，我想你，老公，老公~~~“眼前浮现出戴着眼镜的熟悉的老公形象，只是此时感觉心里怎么都不得劲，想着他一次次的浅尝辄止，心中的熊熊欲火左冲右突，就是找不到口子发泄。
　　自然而然的，老公的脸面逐渐模糊变换，最后竟然变成了黑粗猥琐的老门卫形象，杜烟心中一惊，只是全身汗毛腾的张开，欲火如雷暴般轰鸣着，肆虐着，瞬间冲垮了她身上所有的防线，尤其在这个独自一人的境地下，这种摧毁简直是摧枯拉朽，势不可挡。
　　“老公，老公~~~老，老董，老董~~~哦哦哦哦哦好舒服，老董~~~“下意识的呼喊着老门卫的名字，似乎每次一喊下身的欲火就烧的愈加猛烈，这简直像吸鸦片般禁忌，虽然明知道不对，但是每喊一次，心中就欲仙欲死，痛快淋漓，手指的动作更加猛烈了。
　　“老董，老董，老董，要我，要我，使劲占有我，要死了，要去了，噢噢噢噢~~啊啊啊~~~要去了~~~去了~~去了~~~~“在一阵接一阵的呻吟中，一声比一声高亢的喘息嘶鸣声中，脑海里老门卫的身影音容逐渐清晰，回忆着以前被侵犯的一幕幕场景，下身小腹一颤一颤战栗着，浪水根本止不住泉水般喷涌而出，酥爽到极致的快美感觉冲击着美人的每一根神经，在最后的性幻想片段中娇鸣着颤栗着达到了最高的巅峰，大酥酥包猛地喷出一股股水雾，在空中弥散成细密的水滴……




　　第九章：蝴蝶

　　***************************************************************
　　小爆发~关于“蝴蝶”这个标题，其实也是一部香港电影的名字，挺不错的，有兴趣的童鞋可以看看。关于老董的身份问题，在此强调，还是门卫，兼职助教而已，所以名字永远是大学门卫老董，我不喜欢那些狗血小说里一步登天YY过头的狗血情节，任何事都有其逻辑性，假如老董是像其他三流狗血小说那样靠钱和权把女人砸趴下的话，那码字还需要动脑子吗？想怎么写就怎么写，什么样的女人都能迅速搞定，那凭我152的IQ不就和那些52IQ的人一个档次了吗~
　　另外还有人说罗衣跑进跑出怎么就不被发现，我想这也是很多人的困惑，也一并说了：其实那个门卫屋是仓库改建的，罗衣可以从后面的后门进去，而且时间也可以挑的人少的时候，这个门卫室本来就偏等等，当然，最重要的是：不是没人发现，而是时机未到。假如我要按照事物的真实逻辑来写的话，那么无论以何种理由开脱，这种门卫和女大学生之间的事情一定可以被有心人例如她的室友同学发现蛛丝马迹的，我不可能花这么大的笔墨来解释开脱，故事也没有进行下去的必要了，结局必然是双方被校方处分，老门卫被开除，所以，这里必须假定罗衣运气足够好，到目前为止都没有人发现，以上。
　　***************************************************************

    “……本次根雕艺术节，英才涌现，出现了许多优秀艺术品，体现了我们莲城大学浓郁的艺术气息和创作灵感，挖掘了一批出色的艺术苗子，充分体现了戴三个表和保鲜膜教育的和谐盛况，反映了我们学校领导班子充分利用具有莲城大学特色的教学思想的丰硕成果，……（此处略去九千字）”随着带着金丝眼镜大腹便便看似儒雅的商博校长一番正气十足，抑扬顿挫的讲话，拉开了莲城大学根雕艺术节的序幕。
　　“谢谢商校长的精彩开幕词，大家好，我是校学生会文艺部部长戴若希，本次根雕艺术节由校学生会筹办，共征集各类根雕艺术品二百三十九件，作品来源广泛，既有广大同学们的热情参与，也有我校教职工们的心血之作，甚至还包括三位我市著名雕塑艺术家、我校前任学长校友们的友情参与，同时邀请了以我校艺术学院，国内著名雕塑艺术家米开罗教授为首的专家团作为评委，可谓群星闪耀，底蕴深厚，本次艺术节所有展品在评奖之后全部移入由学生会新筹备装修的校博物馆内永久展览，好了，让我们一起开始这段艺术之旅吧。”微笑中透着股子慵懒的毫无一丝人间烟火气的素雅面容，清冽如水，淡如幽兰的嗓音，文艺部部长戴若希接下来的这段发言将整个根雕艺术节带入了第一个高潮，绝世的面容，出众的身段，超高的人气让下面人群一阵骚动，激起一片片赞叹与切切私语，只见下方人头攒动，人山人海，大学生们，教职工们交织在一起，笑着说着共同走进这片神奇的根雕世界。
　　横看成岭侧成峰，远近高低各不同，一盆庞大的盆景根雕惹得围观众人啧啧称奇，山峦溪谷、茂林修竹无不惟妙惟肖，应物化形，随类赋彩，传神写照之极；小巧也有小巧的韵味，旁边一只孔雀扑闪着华美如团扇般的大尾羽振翅欲飞，尾羽纤毫毕露，精细处微如发丝，让周围人群大气也不敢喘，生怕吹口气就吹断了；还有张焦尾琴，古韵悠然，隐约恍若耳边有琴声低鸣……
　　本次根雕艺术节水准之高、作品之多、吸引力之广堪称罕见，有了四十余万雄厚经费的支撑，很多大手笔动作也就显得水到渠成，巨型的宣传广告牌、众多专家艺术家的加盟捧场、校博物馆刚刚装修完毕的崭新台座，无不体现着学生会众人的劳动成果，和背后“不差钱“的强大支撑。
　　性感可爱的宣传部干事罗衣正和众人目光的焦点戴若希部长有说有笑的聊着天，如果说戴大校花惊艳逼人的美貌花颜早让众人习以为常的话，那么罗衣最近却是越长越好越来越性感靓丽了，或许是这些时日雨露的滋润，或许是心情的舒畅，或许是逐渐由小姑娘过渡到小少妇的奇妙过程，看上去倒是愈加风韵迷人，虽不属于戴若希那等望之惊艳型的，但极为耐看滋润，有一股亲切热情的舒服感觉，月牙般的大眼睛忽闪忽闪，看人时常以为她在灿烂微笑，两个可爱的小酒窝时隐时现，额前一缕刘海搭在光洁的额头上，高鼻丰唇，鹅蛋脸的脸颊丰韵娇嫩，像个水蜜桃般想让人啃一口。
　　罗衣浑然不知自己也成了众人，尤其是在场雄性生物饥渴热切目光围观的焦点，还是和戴若希说说笑笑，只是眼光不时忽闪着，间或瞄一眼下面的展品，从中找出老门卫的作品，然后性感的嘴唇抿着微笑，笑得在场群狼心火旺盛，简直恨不得扒光了就地正法，狠狠操干，当晚免不得意淫许久，做许多春梦和春梦中的隐晦事情。
　　老门卫远远看着自己女人，和她旁边自己春梦中的女人，同样的与火熊熊，但不仅于此，还有一股强烈的自豪感和成就感，这在场诸多根雕中，也有自己这几日来的一份心力呵！
　　放在以前不当回事的玩笑之作，居然能在这个隆重的场合，当着这么多和自己完全不在一个世界的上流社会大人物的面展出，看着他们对自己的作品指指点点，这种感觉简直像做爱般好的无以复加，著名的大艺术家学科带头人米开罗教授还收了自己为助教，虽然还是很渺小，但是，这体现了人的尊严和认同感，唯一比较古怪的就是看到了肥胖的商校长，看着他那义正严词一身正气的开幕词演讲，再回想他在纤柔清纯的刘莎莎身上肥猪打滚脏话连篇的场面，怎么看怎么不协调。
　　米教授自那天之后公事繁忙，但仍然抽空和老董聊了聊，勉励他好好努力，正视自己的才能，艺术大家说话就是不同凡响有水品，简简单单几句话就解开了老门卫那自卑的心结，让老董重新燃起对生活的热爱和对理想对幸福的追求，老董至今仍记得他拍着自己肩膀说的那番话：“老弟啊，难道只有轰轰烈烈的人生，波澜壮阔的史诗才能算得上幸福吗？
　　你看过现在热播的那部电视剧《老大的幸福生活》没有？那个范伟演的傅老大直到结束也只是个普通的足疗师，可他是幸福的，他有自己的事业和追求，他有自己独创的足疗理论和一群每天早晚听他唱京剧的戏友，这就够了，幸福是什么？
　　幸福就是内心和谐，做自己想做的事，和自己喜欢的人在一起，被别人认同。”老董握紧了拳头，知遇之恩，当涌泉相报，现在的自己，比什么时候都快活！
　　当然，如果能和杜烟大美人在一起，那就更快活了，想着想着，不禁神游物外，回忆起那七天的疯狂日子，浑然不知今昔几何。
　　“下面有请著名雕塑艺术家，我校艺术学院副院长，米开罗教授宣布本届莲城大学根雕艺术节的获奖作品，掌声欢迎米教授！”戴若希拿着麦克风清冽悠然的话语激得老董浑身一激灵，从意淫春梦中醒过来。
　　老米站在台上，客套一番后拿着张卡片代表着评委嘉宾宣布着获奖作品，先是鼓励奖20名，念完后到了三等奖，最后一位居然是校园门卫老董董立山的作品，边念还边朝台下笑笑，似乎在鼓励一样，老门卫激动得想要大声怒吼，在这次高手如云，除了普通学生作品之外，还有许多艺术专业科班出身的学生习作，以及教职工老师教授们的艺术品，第一次玩票就能拿到三等奖已经大出意外，实在受宠若惊了。
　　显然这个三等奖的黑马让大伙有点小意外，但后面的二等奖一等奖倒是没什么悬念，众望所归的属于艺术学院的几位高手，领奖时候三寸丁一般的黑粗谢顶的老门卫显得特别显眼，惹得台下一片叽喳。
　　晚上，陋室里，夜色昏暗的墙上显眼位置挂着张根雕艺术节三等奖奖状，老门卫翻来覆去的完全睡不着觉，以前睡不着是因为旁边有肥美高大的罗衣，每次都撩拨的欲火上头，整晚奋战，炮声不断，可今夜没有美人在床，只有臭猫一只，捧着那枚奖章又摸又亲，爱不释手。
　　小董几次凑上来想要闻闻奖章，老董就是不让，惹得像马戏团表演一样在被子里钻来钻去，咪啊呜啊抗议着，小爪子拍着老门卫的脸，然后被老董直接以毯子枕巾镇压，再反抗，再镇压，最后被不耐烦的老门卫直接以枕巾裹成了春卷，夹着这个猫肉馅春卷，一人一喵呼呼微鼾着进入了梦乡，偶尔彼此嘀咕几句谁也听不懂的梦话……
　　艺术节还要持续几天，不过既然已经发过奖，激动的老门卫干脆来到了米教授的工作室，找点活干打打杂，熟悉熟悉业务，毕竟助教也不是那么好当，老董的路还很长。
　　所谓助教，其实就是教授的打工仔，是最低的级别，一般多为辅助教授授课批改作业，并无多大实权，钱也很少，而且老董也只是兼职，主业仍然是门卫，毕竟他这个门卫是稳定工作，有正式编制，而助教则没有。不过老董已经很满足了，这是他新的身份，新的生活，能见到新的市面，在乡下农村当土财主再滋润也比不上大城市里一个小市民，太闭塞见不到市面啊。
　　显然，董助教，和董门卫，在地位上并无太大的变化，但是，在眼界生活空间上，却是云泥之别。
　　米教授的工作室很大，足够宽敞亮堂，地方横七竖八摆着各式未完工的雕塑和奇迹古怪的工具，旁边挂着许多大型油画，穿着新潮的男女学生助教来往交织，见到老门卫会惊讶的打打招呼，然后笑嘻嘻的交头接耳起来，让老董一阵面红耳赤。
　　米教授常说：艺术来源于通感。不同门类的艺术之间是彼此相通的，所谓“诗中有画，画中有诗““建筑是凝固的音乐，音乐是流动的建筑“，一个好的艺术家应该海纳百川，兼容并包，他还喜欢引用德谟克利特的名言：“我们从蜘蛛那里学会了织布和缝补；从燕子那里学会了造房子；从天鹅和黄莺等歌唱的鸟儿身上学会了歌唱“因此，多学习各类艺术门类是相当有必要而且在此地极为被重视的。
　　这几天，老董都在恶补艺术知识，米教授认为他的手艺技术已经极为出色，真正欠缺的不在技术而在底蕴，所以，什么雕塑油画摄影甚至舞蹈音乐之类一股脑的塞了一大摞图片画册给他，只是这个矮小黑粗的中年汉子怎么看也和艺术沾不上边，什么“亨利摩尔“这等外国人名更是拗口之极，更像是个旁边干活的沧桑泥瓦匠，惹得不少摩登青年男女在一旁偷笑。
　　就这样，门卫老董，助教老董开始了他的双面人生，在平时，他是普通而毫不起眼的门卫，平凡而看似单调的镇守在门卫室，过着平凡的每一天；而到了需要的时候，他又是米教授的助教，在工作室里和其他人一起忙碌，一起研究学习，尽管文化有限，学习吃力，但仍然坚持，再加上为人圆滑，社会阅历丰富，比那些书呆子更通人情世故，更会做人。
　　唯一让老门卫老助教极为诧异一时难以适应的是工作室里隔三差五就会请些人体艺术模特来做人体写真，一些同学架着画板在前面做素描，另一些搞雕塑的则忙着在后面做着速写石膏像。
　　那些人体模特各个身材姣好修长，五官端正靓丽，虽不够丰满，没有罗衣杜烟那样惊心动魄的火爆身材，但有一股子骨感美，标准的模特身材，衣服架子，个子普遍比老董高一截，一起脱光了衣服一丝不挂的摆着各种姿势任人观看。
　　这可憋坏了可怜的老董，下面巨物撑的要爆开一样，赶紧缩在凳子上两腿夹着不放出来，竭力遮掩丑态，搞的站也不是，坐也不是，尴尬之极，同时暗自诧异其他人怎么满脸淡然，好像脱光衣服的不是漂亮女模，而只是一群木偶一样，弄得老董一个人羞得要死，还好脸黑看不出来。
　　看着那白花花一片的诱人酮体，那乳峰林立的壮丽景观，那大腿交织的白腿森林，摆着各种姿势，不时挺胸露臀，烟视媚行，简直勾人老命，尤其对老董这种已经食髓知味的食肉兽来说更是深深的煎熬，能看不能吃，还不如不看。
　　尤其是那些势利的女模特眼角瞟过五大三粗三寸丁古树皮的老门卫时那种不屑的眼神，更是让老董无名火乱冒，恨不得扒光了用大茄子大海葵狠狠开垦教训一顿，给这些不知死活的大美妞一顿永生难忘的教训，当然，这些话也只敢在脑子里意淫而已。
　　另外，还有件事让老董有点郁闷，那就是代沟，和罗衣的鱼水之欢并不能证明什么，事实上，和这些年龄普遍比自己小一轮的小辈们面前，很多时候真的很难有共同话题，无关歧视，只缘于知识贮备和艺术修养，所以，老董很有点孤家寡人的意思，与这个优雅的环境显得有点格格不入。
　　几天以后，根雕艺术节在一片叫好声中落下了帷幕，各方面评价都很高，同学之间的口碑也很好，最重要的是，这个活动总算结束了，辛苦了好几星期的学生会成员们总算能放松下来，彼此促进促进友情，请客吃饭什么的日渐增多，饭局一下子多起来。
　　黄昏，细雨，莲城大学两公里外，金风细雨楼。
　　黄昏细雨，花朦胧鸟朦胧；梦枕红袖，月缥缈人缥缈。
　　淡淡酥风，袅袅轻烟，情思缱绻，愁绪纷纷。
　　这个由五座宝塔状互相由复杂的雕花空中栈道相连，依据地势错落有致的建筑群就是本市地标性建筑——金风细雨楼，四座塔楼依据四角呈不规则状排列着，共通围绕着中间一座最高的风雨楼，繁花细纹雕琢的仿木塔身挂了不少铜铃，轻风拂过，铜铃声声，楼内依稀可闻。塔下种着成片的梨花与白梅，在这个清冷微寒的季节，正是白梅绽放，一时疏影横斜，暗香浮动，花瓣零落飘摇，落入花树下蜿蜒流淌的脉脉溪流中，显得天高月小，寂寞凄美。
　　金风细雨楼不但景致是一绝，菜肴也是一绝，作为本市最受欢迎的酒楼食府，素有“楼绝，景绝，菜绝，酒绝，人绝，戏绝“的“六绝酒楼“之称，所谓“海雨天风风雨楼，斜风细雨不须归“，风雨楼的景，风雨楼的菜，风雨楼的酒，迎宾上菜小姐，楼内时常免费上演的戏剧表演都是众多食客争相讨论的焦点话题。
　　这里是食客饕餮的天堂，但也是穷人的地狱，每道菜绝不便宜，在金风细雨楼，只有掏光钱的口袋，没有花不完的钱包。
　　楼内雅间里，小白杨戴若希和清秀纯美直如小鹿一般可爱可怜的刘莎莎坐在素雅的木桌上，桌上是各色参考日本怀石料理精心改制而成的食材，不仅味道极致可口，将每样食材的口感发挥到顶点，而且造型也别有一番禅意，古韵幽雅，藏而不露。
　　“唉，小希，托你的福，我才能吃到这么贵的菜，还是你活得滋润啊，自己家的产业，想怎么吃就怎么吃，我们这些穷人家的一个月的工资也吃不起这里一顿饭……”刘莎莎轻轻夹起一片蒜茸煎牛肉，檀口微张，入口简直要化开来一样，香醇滑口，余味袅袅，三日不止。
　　“莎莎你喜欢我可以天天请你吃啊，来，喝酒“抓起个古朴小巧陶罐状酒瓶就给莎莎斟上酒，戴若希也幽幽叹了口气：“是啊，多少人羡慕这个风雨楼，羡慕我家的产业，可他们又如何知道，其实我的人生早就被父母规划好了，你能想象吗，当你今后的路都能看见有几个弯，路边几棵树的时候，是怎样的心情？我现在就能看见我60岁的样子……”说着咕嘟喝了一大口酒，玉脸微红，更显得经霜尤艳，遇雪尤晴。
　　“我怎么听着像站着说话不腰疼呢？”刘莎莎也小口泯了一口酒，姿态极为优雅，“你还能看见自己的前面的路，我连自己的路在哪都看不见！”“这样奋斗之后的彩虹才更激动人心啊，事情的不确定性与未知性才是吸引我们前赴后继的原动力，至少这样更加有成就感嘛……”“得了吧，什么成就感啊，你以为这里是美国，每个人都有个美国梦啊？这片土地只能看见绝望，最深沉的绝望，就像玻璃窗里的苍蝇，前途很光明，出路找不到……”“呵呵，莎莎你也有点小抱怨哦~这小模样可爱的，别伤心了，姐姐疼你，来，让姐姐摸摸头，别气了~“边说边伸出修长的玉手往刘莎莎乌云般青丝上摸去，惹得女孩娇嗔的打闹起来。
　　又主动灌了口酒，刘莎莎俏脸微红，看得出有些上头，被酒劲一冲，人也有些冲动起来：“小希，你知道那40万赞助怎么来的吗？”声音软绵绵的，很无力，似乎有些哭腔。
　　“阿？莎莎怎么了？没被人欺负吧？”戴大校花一惊，酒醒了一半。
　　“哼，差一点，那个老板真可恶，人前装的人模狗样，衣冠禽兽，人后一个劲死命盯着我看，酒桌上还想把我灌醉图谋不轨，还好我卡的紧，第一次当然就没谈成，后来我就学乖了，第二次找了商校长一起去赴宴，他看了商的面子大，所以干脆做人情给了这40万，否则哪有这般容易？小希，你觉得这个社会还有救吗？”“傻莎莎，小傻瓜，怎么这么冒险的事情都去做？还是为我的人情？也不和我商量一下，否则我宁愿不要这钱也不会让你去冒险的，傻瓜，要是真出了事可怎么办啊……”坐过去一把紧紧把娇美纤细的清纯佳人搂入怀中，眼角含着淡淡的水光轻轻在耳边呢喃着，更显得那双美目如梦似幻，烟笼雾罩，看不真切。
　　“小希，我不是没事嘛~好姐姐，你说这片土地为什么如此肮脏黑暗呢？”转过身靠在高大挺拔的小白杨怀里，头枕着那丰硕饱满的酥胸，手搂着那杨柳般腰肢，愈加显得如此单薄无助，让人忍不住抱在怀里怜惜疼爱一番。
　　“我又何尝不知道？在这里有权有钱就是爷，公权没有得到约束，才会显得百姓愈加渺小，而到处的潜规则黑幕又处处产生了不公平，只是，我们也改变不了什么啊，只能保护好身边爱着的人，才是我们唯一能做的，莎莎，无论怎样，我都会一直站在你这边的。”低头轻轻吻了吻那小巧的耳朵和略微散乱的鬓角，小白杨的眼神里透着无以言表的柔情的疼爱。
　　“希姐……我经常觉得身上好冷，好害怕，我讨厌这种感觉，小希，我们继续喝，今天把不痛快的事情统统都喝掉……”“嗯，莎莎……”两个玉人你一杯我一杯彼此灌着，发泄着心里的怨气，渐渐俏脸晕红，娇喘细细，渐渐交杯叠股，看起来相对娇小玲珑的刘莎莎最后居然坐在高大挺拔小白杨般的戴若希那双丰满的大腿上，偎依在那宽大的怀里，后脑勺枕着丰满坚挺的双峰，任由小白杨双手紧紧搂着自己的盈盈一握的纤腰，两人勾着脸贴在一起喝着交杯酒，一时艳美无双，满室生春。
　　“希希……”拖着娇嫩滑腻的浓浓长音，莎莎已经有四分醉态了，“你好漂亮哦，羡慕死我了，好美，比仙女还好看……我要是，要是男人，就娶你做老婆`……”“呵呵，莎莎现在也可以娶我做老婆哦……宝贝，姐姐也好喜欢你呢……”边说边用脸颊蹭着刘莎莎那张火辣辣的红晕满布的俏脸，手上又倒了杯酒给她，另一只手暗暗已经在莎莎那条黑色紧身牛仔裤裆口摩擦着，按压着，按得腿上女孩嘤嘤娇喘，声如黄鹂。
　　“小希~人家好难过，又好高兴……你知道吗，我，我已经很久没，没这么胡说八道想说什么说什么了，今天好开心……”“嗯，莎莎开心人家心里也开心呢，来，让姐姐香一个“说着让她转过头，在刘莎莎那娇艳的樱唇上就是一个响亮的亲吻，亲得腿上女孩整个人一颤，随即酥软在怀里，微微颤抖个不住。
　　“……小希，你说，你说，臭男人是不是都不是好东西？是不是都是色情狂下流胚？”怀里女孩转过身双手紧紧搂着小白杨把头埋在高耸的酥胸里呢喃道。
　　“就是，男人就是天生犯贱，你越不理他他越喜欢，越不给他面子爱的越死去活来，讨厌死了！”“小希，我喜欢你，喜欢这样抱着你，好温馨，好温暖，象妈妈的怀抱一样，妈妈，妈妈，你为什么不要我了，为什么不管我了？呜呜呜呜呜……”纤柔女孩竟是抽抽噎噎哭了起来，梨花带雨，我见犹怜。
　　“莎莎……”对她家里的事也略有耳闻，知道她那个漂亮异常的妈妈在小莎莎还只有十岁的时候和人私奔了，看着怀里海棠吐露的女孩，心中最柔软的地方似乎被针戳了一下，疼得钻心，也不禁掉泪，死死搂住哭得彷徨无助的女孩，用力抱着，死命搂着，用自己的体温温暖着那颗冰冷欲碎千疮百孔的心灵。
　　“希希，抱着我，再使劲，还要，呜呜呜……希希，我真的好辛苦，好累，好难受，想活的好一点有什么错？呜呜……咳咳……”似乎哭得太急，又咳嗽起来，如断线珍珠般晶莹的眼泪一串串落下，打湿了紧抱在一起的两人的衣襟。
　　戴若希被她这么一哭，心里也酸酸的很不好受，想起她只有一个不管事当清洁工油腔滑调的爹，家里也很拮据，若不是莎莎颇有心计手腕，不但在校团委混得风生水起，而且听说她以后毕业很有留校的希望，否则以她家的实力背景，在这个日益势利强权横行而且没处说理的社会，想找个合适稳定的工作对于没关系没路子穷人家的孩子简直难如登天。
　　只是这一切看起来耗费了她大量的心力，这会一旦在酒精与挚友影响下放松起来，立刻就疲态尽显，哭成了泪人，一边抽泣一边还回头自己倒酒，只是举杯浇愁愁更愁，抽刀断水水更流。
　　都说穷人的孩子早当家，在这种坏境下，除了依靠自己，还能依靠谁呢？戴若希抱着她，在她娇艳欲滴的嘴唇上吻了又吻，越看越怜，越看越爱，对于罗衣，是痴恋贪欢，是灵欲交融情爱交织的爱，而对于莎莎，似乎又可爱，又可怜，这种梨花带雨人前人后截然不同的面孔让小白杨愈加着迷，有一种触动心底最柔软处怜悯的温暖之爱，直想着把她好好脱光了包在怀里肆意恋爱亲热，有一股子疼爱中夹杂着蹂躏最娇嫩纤柔楚楚可怜事物的强烈欲望冲动，虽然这么想有点对不起罗衣的出轨感，不过却极为有偷情的致命刺激！
　　衣衣宝贝，对不起啊，你我也爱，莎莎我也想吃掉，不管了，两个我都要，这么极品这么可爱可怜的妞不让我这天仙般人物来疼爱难道交给那些肮脏下贱的臭男人糟蹋吗？我才是最美的，最出色的，最能带给你欲仙欲死神仙般幸福的啊！
　　搂着还在嘀嘀咕咕说着醉话，满脸晕红，东倒西歪的莎莎，让她靠在自己身上，一头长长青丝如瀑布般倾泻而下，歪歪扭扭走向金风细雨楼最顶楼，最私密最难以靠近，只为戴大校花一个人专门而设的密室闺房。
　　刚走进那装饰得极为雅致精细，充满着诗情画意的女儿家香闺，刘莎莎就跌跌撞撞一头栽倒在绵软的雕花大床上趴着不起来，嘴里喃喃自语，依稀可闻“妈妈“字样，窗外是数枝开满满树灿烂红花，艳若朝霞，奇峻疏离无一片绿叶的枝干，在这黑漆漆的夜色中显得尤其妖艳夺目，虽已晚秋，但特殊的气候环境和人为精心育种，窗外树枝红花间居然有星星盏盏小灯笼般的流萤上下回旋飞舞，散发着淡绿色的荧光，空灵幽静，凄美艳绝。
　　扑到在娇嫩纤柔的女孩身上，悬殊的身高体重差距压得她哀鸣了一声，忙微微撑开些，将她转过身正面对着自己，看着这似睡非睡的迷人纤弱容颜，不同于罗衣的丰满性感，火热刺激，刘莎莎的美，是纯净纤细，柔弱无助的清雅脱俗，这种弱者的姿态一面激发着戴若希体内的母性基因，另一方面又让她有莫名的冲动与狂野的火焰般激情。
　　女孩子们的脸庞越贴越近，彼此的呼吸都打在对方脸上，只不过戴若希感觉到的是轻轻柔柔充满香醇酒气的鼻息，而打在莎莎脸上的却是急促强烈，呼吸不匀的粗重喘息，夹杂着隐隐约约的压抑呻吟。
　　修长的素手摸着那沉静如处子的清秀脸颊，两人鼻尖贴在了一起，再是嘴唇，终于吻到了一起，先还轻轻柔柔舌尖来回舔着莎莎的樱唇，忽然重重吻下去，大力吸允着，将那条小香舌吸出来，和自己舌头打着转，卷在一起，纠缠在彼此的口腔里，吸得香津滋滋作响，身下美人咿咿呀呀呓语着。
　　整个修长硕长的身子趴在下面那娇柔纤弱的身躯上，不像罗衣的肥美丰韵，肉感极佳，莎莎的娇躯很软很瘦，苗条修长，压在上面很有些凌辱的变态快感，如过电一般冲击着戴若希的神经，刺激得她在上面扭来扭去，穿着白色紧身裤曲线毕露的下身与莎莎那黑色牛仔裤包裹的阴部贴在一起，剧烈摩擦着，磨得两人同时吸气，呻吟出声，然后是更加卖力的磨蹭。
　　室内开着空调，温暖如春，很快两人就香汗淋漓娇喘吁吁，嘴上毫不停息给这下面小美人最深入最缠绵的湿吻，香舌调情，下身则是抵死研磨，上下起伏着蹂躏挤压着，手上更是直入腹地，插入衣内，在那娇嫩小鸽子般的乳房上揉着捏着，变幻着各种形状，虽然不大，不同于罗衣肥肥嫩嫩的大白兔，刚好一手握下，但小也有小的滋味，总让一股无名冲动在身躯里横冲直撞，把这眼前的一切都烧毁。
　　“哦，小希……好热，好难受……”莎莎一举办迷糊半清醒的娇吟让趴在她身上上下其手的戴大美人更加欲火焚身，如饮春药一般饥渴难耐，狂热的左右扭着头旋转着狂吻着下面的樱桃小口，吻得小美人几乎喘不过气来，气喘吁吁的如缺氧一般，双手死死扣在了大美人的美背上。
　　几乎是喘着粗气饥渴难耐的解开莎莎的衣服，哆嗦着差点扭断了扣子，一把扯下那小小的奶罩，随手抛起，斜挂在床沿上，两个嫣红娇嫩的乳尖骄傲的挺立在戴大美人面前，如竹笋一般，吹弹可破，再也忍耐不住心中的欲望，伏下头含住一个乳尖吸允舔弄起来，一会拉长一会压扁，玩得不亦乐乎，弄得身下小美人娇喘连连，扭手扭脚乱蹬乱踢，摇头晃脑，甩得满头青丝漫天飞扬，而上面那个青春洋溢的长长马尾辫却丝毫不放松，仍然一下下上下起伏着，摆动着，高大硕长的身材压得下面的小美人简直完全没了影，似乎都快陷进松软的大床里去了。
　　“哦……”突然身下女孩仰起俏脸长长娇啼，原来是下身被一只素手插入紧身牛仔裤里，在小腹胯部乱摸乱弄起来，搅得天翻地覆，哀鸣不断，隐隐有水声传来，酥痒难受渴望被更进一步开垦的娇弱女孩乱动起来，表示着她此刻心中的不满与欲火，只是沉甸甸压在身上高大丰满的女体块头体重比她高太多，在怎么颠簸也无法下来，就像一张大网一样把她吞噬。
　　大网撒开了，网下的美人鱼被网住了，她死死挣扎，却再也逃不开来，火热的酮体，令人窒息的深吻，狂乱的手指在下身酥酥包上搅动，揉得芳草湿漉漉的贴着地，揉得小馒头一样的酥酥包吐出一丝丝一缕缕白浊粘稠的液体粘线，粘了那只作怪的素手一手白沫，滑溜溜湿漉漉的，在下身扣弄的“咕叽咕叽“直响。
　　酒醉后头脑昏昏沉沉的，心里有股火在烧，随着重重压在身上的高出一截的大洋马的撩拨调情，莎莎的情欲之花娇然绽放，情欲无处发泄难受的呻吟不止，到处乱摸，媚眼如丝，本来清纯秀丽的面庞此时却显得格外妖艳妩媚，如若滴水，像一株含羞草。
　　小白杨喘着粗气扒下了她外面的长裤，伸向下身却在一堆湿淋淋的水沫中扯下来一条狭长黑色丁字裤，颇有些意外的玩味眼神看着身下扭来扭去的她，嘴角露出一丝淫靡中带着不明含义的微笑。
　　把下面小美人扒得如小白羊一样一丝不挂，一边回手脱着自己的衣服一边低头到处亲吻舔舐，乳尖、腋下、玉臂、锁骨、脖颈之后再一路向下，平坦光洁的小腹、盈盈一握的柳腰、芳草萋萋的草甸、下面露珠点点的可爱酥酥包，猛地含住那粒小黄豆，小美人就是“啊“的一声全身乱颤，死死搂着正在下面两腿间乱动的梳着马尾辫的头，不知是推开还是欲拒还迎。
　　对着那小馒头一样可爱，淡红色肉壁的羞人所在先是上下长长重重小狗般的舔舐，每刮一遍就是一阵乱颤，然后卷起舌头筒状伸进那幽深潮湿的花径，模拟着性交般来回抽插着，一股子淫靡的湿热味道扑面而来，刺激的高大美人性致欲狂，动作更快更卖力了，不时里面花心处涌出一股热水，全被外面包着的小嘴一滴不剩全部吸到肚子里，吸了几次后，下面小鹿般纯美的小美人全身一阵阵激颤，似乎特别敏感这种异样刺激，最后在大美人一次重重的吸允吞咽后两条纤细修长毫无瑕疵的光洁美腿一下子用力夹住胯间的脑袋，一下一下痉挛着，嘴里嘶鸣着娇喊着泄了大美人一脸，一颤颤的用力夹着，抖了二十余下方才力竭松开，露出那颗娇喘连连的绝美容颜。
　　喘了一会，看着身下还不时抖一下的娇羞小鹿，忽闪的大眼睛半开半闭，长长的睫毛不断闪动，预示着主人此时矛盾紧张中隐含的刺激快美心态。酒，越来越淡，情，越做越浓。
　　娇喘着把下面的小美人翻了个身，露出那光洁平滑的性感纤弱美背，那一耸一耸颤抖的浑圆香肩，那满头散乱的乌云青丝，和那两瓣平趴着仍显浑圆挺翘曲线十足的娇嫩臀瓣，臀线既有弧度，虽尺寸只有罗衣一半，但也有一股稚嫩娇俏的美，等着被狂蜂浪蝶采摘。
　　迫不及待埋头在那弹性惊人的小美臀上，下意识的做出了和罗衣宝贝驾轻就熟的亲热动作，两只素手在两个高挺臀峰上又抓又捏，橡皮泥似的捏成各种形状，樱桃小口含着被手捏得翘起的鲜嫩臀尖，将那可爱臀肉含进嘴里吸允舔舐，弄得下面小美人一屁股香津玉液湿漉漉的，再将小香舌伸出，对着那狭长性感的臀沟舔了下去，一下子就让下面美肉乱颤，抖个不停，小美人红的发烧的小脸埋在枕头里压抑的娇喘呻吟着，叫着小希的名字。
　　看着鼻尖下那朵可爱的淡红色小雏菊，微微有股香汗味与奇异体味，不禁把高挺如北欧人的鼻子埋进去深深吸起来，吸的雏菊蠕动收缩得愈加厉害起来，鼻尖紧紧抵在小菊花上，简直要压进去一般，羞得小美人头都不敢抬起来，被酒精与情欲的双重之火烧的浑身颤栗，洁白的娇躯渐渐转变成粉红色，一滴滴香汗从肩上背上滑落，将淫靡的百合花香散布在这个精致宽敞的房间里。
　　香舌轻轻碰触着娇嫩的雏菊，惹得菊花猛然收缩，就在渐渐恢复原样慢慢张开的时候，舌尖迅速伸进去直中红心，在外边打着圈画着圆由慢至快转起来，越舔越深，舌头简直要陷进去一样，谪仙般的俏脸埋在这娇俏紧绷圆鼓鼓的小屁股上，只感到脸上激烈颤抖颠簸起来，臀浪如潮，竟是敏感无比，被这顿舔弄搞得全身乱战，手指和脚趾都绷起来，在床单上拉出了四个小皱褶。
　　“呜呜呜~~~“埋在枕头里的小美妞发出咬着东西似的含糊不清的呻吟，浑圆的小屁股扭来扭去，可惜仍然逃不过被蹂躏的命运，两只光洁完美的玉手掰开两个小苹果般的臀瓣，露出中间的淫靡景色，然后香舌继续画着圈对中间猛攻，越舔越软越舔越热，最后像要化了似的，身下美人整个人都软成了一滩水，随便拨弄抚摸，气若游丝，只是喘个不停。
　　这等调教清纯佳人的无比成就感让戴若希极为酣畅，更兼也喝了不少酒，更是性欲高涨，直接把舌头调准角度插入雏菊之中，小美人一下子全身紧绷，天鹅般脖颈向后仰着，然后无力的垂下去，又化成了一滩水，比先前还要绵软湿润，柔若无骨。
　　顽皮的舌尖一下下做着活塞运动，将那油腻紧窄简直连火柴棒也塞不进的小孔强行撑开，在里面搅拌，渡入自己的香津玉液润滑，淫靡禁忌的肉欲味道愈来愈浓了，与酒味相混合后产生的强烈催情作用让两人完全没有清醒的可能，深深堕入到无比的深渊中去……
　　一直持续了好久，终于抬起头，翻过早就瘫软如泥的可怜人儿，只见点点泪光犹在眼角，低下头温柔的舔干净，再移下去印在那樱桃小口上，深深吻着，将刚才那雏菊的花香渡入到小美人嘴里，分享着彼此的刺激与快乐。
　　把那修长的双腿抬起来，抗在自己性感宽阔，锁骨微凸的香肩上，让小美人下面可爱的毛草细细的酥酥包自然抬起来展现在眼前，接着抬起自己那巨大丰满如两瓣大西瓜连在一起的硕臀遮天蔽日的压下去，蜜穴抵着蜜穴，虽然大小不一，但却黏贴的严丝合缝，四片充血肿胀的大阴唇像接吻一样咬在一起，慢慢研磨起来。
　　与罗衣之外的女人偷亲的致命快感像罂粟花一样让小白杨沉醉，而她的快感也来得更为强烈，身下修长纤细大腿被自己架在肩上，曲着腿双手抓着传单摇头晃脑呻吟喘息的小美人更是迥异与罗衣的丰满性感，而是让人不由自主产生呵护欲和破坏欲的双重矛盾心态，由此而引发强烈的蹂躏冲动，简直像把她在胯下干得死去活来，魂飞魄散。
　　“啊啊啊啊~~~小希~~不要~~~啊啊啊啊~~““哦哦哦~~莎莎~~~~莎莎~~宝贝~~哦~宝贝~~~~“两人或含蓄内敛或放浪形骸的呻吟高低交错，而床上两个美人更是高矮长短分明，一个纤瘦苗条，一个丰满火爆，一个弱小，一个高大，一个在胯下辗转呻吟，一个在上面狂轰滥炸。硕大滚圆沉甸甸颤巍巍的巨臀画着圈对下面就是一阵乱磨，两人的胯下连接处早已是泥泞不堪，茂密湿透的草丛彼此交缠黏贴在一起，像原本就长在一处一般。
　　或许是小希的的磨镜技术太过高超，挑起了内心深埋的情欲之火，或许是这么久以来一直紧绷的神经终于可以休息一下，可以在最深处迎来全新的堕落与放纵，酒意其实早在菊花沦陷在对方香舌之下的时候就差不多已经醒来大半，可后面却软绵绵的不想动，甚至觉得这样也不错，被校花女神干总比被臭男人干有面子吧？
　　直到现在，被摆成这样羞人的姿势，被一个比自己高这么多漂亮这么多的女人干着，心里一半是娇羞，一般是最深处的禁忌刺激，从未尝试过的同性之爱像蝴蝶般美好，像百合花般娇艳，没有丑陋的面容，没有恶心的体毛，没有黑粗的肌肉，没有硬硬的肉棒，没有粗鲁的话语，只有美，一种到了极致的绝世之美。
　　完全不知道反抗，完全兴不起反抗的念头，完全沉醉在这禁忌之爱中，有别于丑陋肉棒的野蛮粗鲁，充实饱胀，下面被磨得酥酥麻麻，瘙痒入骨，越痒就越想使劲磨止痒，只是每次短暂的止痒过后是更深的酥痒感，反复循环，刺激的几欲发狂，本来还强自压抑，后来实在憋不住，张着小嘴大声呻吟嘶鸣起来，狂喊着小希的名字，双手死死抓在上面貌美如仙的美人儿手臂上，惹得大美人又是低下头一阵狂吻，下面磨得更狠更快了。
　　两人嘴贴着嘴胶在一起，吻得轰轰烈烈缠缠绵绵，天雷地火一发不可收拾，上面吻的越急下面磨得越快，酥麻快美的感觉像触电一样在两人神经末梢间穿行，压的大床陷进去个人型的凹坑，满床乱晃，满室生香，而窗外的淡绿色流萤划着纤细的轨迹，在空中悠悠飘荡，偶尔慢慢吞吞飞进来几只小灯笼，衬着窗口几枝苍劲劲健的疏枝和其上一簇一簇斑斑驳驳的妖艳红花，更显得淫靡凄美，宛转悠扬，整个房间一时空灵传神起来。
　　在一阵激烈到像要磨散了架，高大美人放荡的扭着杨柳腰肢简直要把腰扭断似的大力磨动下，两人嘴唇分开，越喊越响，越喊越急促，在一阵全身乱抖中尖声呐喊中淫水狂溅，乳波乱摇，臀浪乱抖，白花花一片扭麻花般扭在一起，泄得酣畅淋漓，欲仙欲死，双眼无神，喘个不停。
　　美到了天堂里的禁忌快感就像亚当夏娃在伊甸园偷吃禁果一样诱惑难忍，高潮后的两人搂在一起，彼此喘息着，感受着那快美悠长的余韵。
　　纤长白皙的手指彼此抚摸着对方的细腻肌肤，沾着汗水粘成一缕缕的青丝拂在脸上，痒痒的，高大丰满的戴若希美目迷离着抚着身下莎莎的娇弱脸颊，慢慢吻下去，尽情蹂躏吸允着这张柔弱无助的俏脸。
　　良久，唇分，几条淫靡的丝线连在两人唇上，莎莎的脸上又浮现朵朵红云。
　　转过身去，呈六九之姿趴在小美人身上，分开那修长的双腿，露出中间那朵刚刚才喷射完雨露更加娇艳欲滴的兰花，绝美的面容凑上去舔弄起来，又吸又含，变换着各种姿势，手指还插进去在花径内壁扣弄着，弄得酥酥包一抽一抽蠕动着，颤抖着，两条洁白美腿紧紧绞在小白杨的头上，夹着怎么也不肯放开。
　　而高大美人那硕大滚圆无边无际大脸盆般的巨臀也随着姿势的变幻压在小美人脸上，这肥臀是如此宽阔，以致于下面整张脸完全被埋没，一丝痕迹也看不见，只能从散开着的满床青丝来观察头部的动作。
　　硕大如西瓜般的美臀在上面画着圈旋转着，下面起先似乎还不太适应，有些气喘，后来渐渐下身被舔得起性，也投桃报李，双手搂着摸着压在脸上沉甸甸如山峰一样没边没沿的巨腚，小嘴对着那硕大的酥酥包也舔起来，舔的上面的臀肉一阵乱颤，抖个不停，激起一波波汹涌的臀浪，手按在上面，饱满结实，柔若无骨，除了肉还是肉，根本感觉不到骨头的存在，弹性好得惊人，无论怎样按压都能感到强大的反冲力，触手一片滑腻。
　　一直舔到斜月高挂，流萤乱舞，两人方才恋恋不舍的放开，本已平息下去的欲火随着这番漫长的口交而重新燃烧，越烧越旺，如果说第一次两人还有酒精的催情作用影响，那么这次就纯粹是体内旺盛需求与全身火热触感的期待迸发。仍然是小白杨主导，扛起一只白嫩的美腿在自己浑圆香肩上，让小美人双腿呈直角分开，再一次把下面两个酥酥包黏在一起，重新磨起新一壶的新鲜豆浆。
　　那只架在肩上的美腿先还紧绷，随着一下下粗重快美的磨镜和淫靡的水声侵蚀，慢慢弯下来无力的靠在大美人身上，五个可爱的小脚丫弓起来又张开来，一副急不可耐的样子，惹得戴大校花情思大动，忍不住一口含住了那只小金莲，再仔仔细细一根根脚趾吸允着，把每一个细节缝隙全部舔到，下身被磨得又酥又美，小脚被舔得又痒又麻，双重的刺激让小鹿般羞涩的刘莎莎“咿咿呀呀“呻吟着快速被磨上了一个新的高潮！
　　“小希~~啊啊啊好痒，不要啊啊啊~~用力~~哦哦哦~~~~“仰着天鹅般玉颈，露出个好看的弧度。
　　“莎莎~~莎莎~~梳不梳？（爽不爽？真可耐（真可爱）~~~呜呜呜呜~~“小嘴含着脚趾，含含糊糊如含着萝卜。
　　“小希~~~好厉害~~好爽~~要死了~~要死了~~~哦哦哦要死掉了啊啊啊~~~““莎莎呜呜~~~窝们一库思（我们一块死）~~~嗯嗯嗯啊啊啊~~去了~~~去了~~啊啊啊啊~~“玉山倾倒，银瓶乍破，珠玉满盘，水浆飞溅……
　　窗外那数枝妖艳红花在清冷的月色下越开越艳，周身缭绕着淡淡的红晕，而在树枝间穿梭的打着淡绿色小灯笼的流萤们似乎配合着房内激烈的战况呻吟，绕着圈儿急速飞舞着，越来越有力，数量越来越多，飞星一般在这轻轻细雨中来往穿插，这等空灵绝美的景色配合着房里的春色，当真是金风有信，细雨多情，梦枕红袖不需归…………
　　在同样的月色荡漾下，助教老董也正在忙碌着，晚上闲来无事，索性去空无一人的工作室里熟悉业务，仔细研究作品，可怜的银虎斑喵小董终于有机会能碰碰那个奖章了，独自一喵正呆在门卫室里四肢搂着奖章玩的不亦乐乎。
　　在楼里摸索琢磨了半天，收获不是很大，干脆先放下雕塑，研究起那几本画册来，里面包罗万象，雕塑、油画、戏剧、舞蹈、建筑、书法、摄影、电影、电视等各种艺术门类，其中颇有借鉴相通之处。
　　拿着画册踱起步来，反正都是图画，文字很少，看起来倒也没太多障碍，视觉传达的确是最精确的表达方式，可以让一个毫无艺术修养的高中生快速理解大师们的作品。不知不觉走到了工作室外的走廊上，站在皎洁的月光下。
　　一阵清脆的高跟鞋声响起，突然又停住，让老门卫情不自禁回头看去，只见佳人如雪，恍惚如梦，沧海桑田，竟是如隔三生。杜烟大美人正诧异的掩着口俏生生地站在几米远外，一席如雪白色毛衣，下着职业白领米色窄裙，头发不扎不绑，任其瀑布般倾泻而下，真如乌云一般浓密轻柔，在淡白的月色下泛着柔柔的光晕。
　　两人对视着，沉默着，还是杜烟率先稳定下情绪，红着俏脸，朱唇轻启，打破僵局。
　　“哼，现在挺能装嘛？当了个小助教，就急不可耐深更半夜不消停了？看你那没见过世面的傻相！”“呵呵，那个，杜，杜老师你不也在这吗？”“我是刚上完课去办公室备了下课，再说我想什么时候来就什么时候来，你管得着吗？臭色狼！”才说完就回过味了，感到这种语气隐隐有些打情骂俏的意味，不禁羞得俏脸微红，姗姗可爱，看得老董两眼发直，更是羞恼，高跟鞋恨恨敲着地，给了个大大的白眼。
　　看着面前本来就高，还穿着高跟鞋，整个人比老董高一大头，显得气势十足，傲然挺拔，心里就跟被小董抓了一样痒。
　　“呦，你还懂电影啊？啧啧啧，董教授，好了不起啊？您多渊博啊……”一眼撇到老董手里那本电影入门手册，阴阳怪气的讥讽着。
　　“哪里哪里，我就是粗人一个，哪懂这些弯弯道道？你就别嘲笑了，我哪敢在你面前丢人显眼啊……”老董赶紧辩解，连连摇头。
　　“哼，老米都找你做助教了，你还不威风？老米是什么人？他看上的人小女子那里敢小瞧了？”杜烟仍然愤懑难平，看着这死皮赖脸的人没来由就讨厌，老米简直瞎了眼！
　　“我那是纯属凑巧，嘿嘿，凑巧……”“我看是你能装吧？哼，以前装的多老实？真没看出来就是一个下流胚！”说着自己也脸红了，桃花眼一阵迷离，不知又想起什么来了。
　　“……臭老董，《战舰波将金号》是谁的片子？里面的敖德萨阶梯又好在哪里？电影眼睛派是什么？法国新浪潮运动是怎么回事？《爱比死更冷》又是谁的？
　　大专家，你倒是说说啊？”沉默片刻，连珠炮似的问题砸得老董晕头转向，一个也答不上来，呆头鹅似的看得杜烟抿着嘴微笑，心里暗爽不已。
　　老董挠挠头，仰着脸看着杜烟，心里也郁闷，你这个教授跟我个小助教为难有意思吗？
　　“扼，你是，教什么的？”没话找话问了一句。
　　“哼，电影艺术与技术，电影美学和西方戏剧史也是我教，怎么有意见啊？
　　“瑶鼻一皱，很不屑的口气。
　　怪不得，她就是搞这行的，太欺负人鸟，看来上回帮她运的那些零件，多半就是电影拍摄器材之类的了。
　　不过，转念一想，这岂不是新的机会？正好借问问题接近，我是虚心好学，你总不能不耐烦不教吧？当即拿着画册走上前问东问西起来，尽是些幼稚得要死的问题，烦的杜烟又不好发作，只是急躁的用鞋跟画着圈。
　　两个人挨在一起，尽管高矮悬殊，气质迥异，但一股说不清道不明的情愫在中间升起，闻着那熟悉又陌生的雄性体味，被他那粗手有意无意碰着，眼角瞟到黑矮老门卫下身慢慢浮现的鼓包，不禁脸儿红红，又想起那天含着老董名字在床上疯狂自慰的羞人往事，更是气息不稳，下身渐渐竟是湿了起来。
　　越想越乱越乱就越像，许多早就发誓不再回忆的记忆片段统统浮现在脑海里，佳人的话语越来越无力，烦躁难耐，小内裤这会儿功夫是彻底湿透了，以前从没有这么敏感的，现在竟是轻易被挑起了情欲。
　　“时间不早了，我要走了，有什么事以后再问“杜大美人情知再这么下去大大不妙，赶紧溜之大吉，走了没几步又回过头气呼呼地说“不许跟着我！”惊鸿一瞥，翩翩而去，只余淡淡水莲花般清香，和呆头呆脑愣着的老门卫。
　　急匆匆走到一个极为偏僻空无一人的女卫生间内，杜烟连忙拉开门走进去，擦拭一下湿漉漉难受得要死的小内裤。
　　坐在马桶上，一边拽着卫生纸擦拭，一边又情不自禁回忆起那些羞人片段，明知道是禁忌，可越是如此想起来越是快感强烈，刺激难忍，想着想着浑身都发烫，轻轻颤抖起来。
　　如此羞人，如此淫靡，这样禁忌般的性幻想回忆让杜大美人情思如潮，下面擦拭的手已下意识转变成按在极为肥沃迥异常人的宽大酥酥包上揉着捏着，挑动着那坚硬充血黄豆粒，和两片肥厚的阴唇，按得溪水潺潺，连绵不绝。
　　“老董，臭老董，臭色狼，臭淫贼，你又强奸我了～～哦哦哦～～不要～啊~那里不行～～哦哦哦好厉害～～“嘴里低声喘息着，呻吟着，每次一提起老门卫的名字，想到那黑粗沧桑的样子，明明是如此粗鄙，却能带来如此愉悦如此入骨般刺激的禁忌快感，这种快感远远不是自己丈夫所能比拟的，越想越兴奋，越来越火热，反正周围没有人，愈加的放松堕落下去。
　　静静的校园里，阴暗的教学楼内，一间毫不起眼的卫生间小隔间里，不时有隐约压抑着的呻吟喘息传来，在这个静谧的夜晚显得如此销魂诱惑。呻吟声越来越高昂，良久，良久……




　　第十章：嫉妒

　　“……罗伯特·维内的《卡里加利博士的小屋》场景造型灯光都极尽荒诞怪异，传达出一种扭曲的病态感与疏离感，反映着主人公内心的扭曲与惊恐；而库布里克的《巴里·林登》的场景布置则奢华秀美，充满着浓浓的古典奢靡洛可可风格；还有纪录片你也可以关注一下，弗拉哈迪的《北方的那努克》作为第一部人类学纪录片意义重大，杜海斌的《铁路沿线》客观记录了铁路边流浪汉的生活，你应该比我们感触更深，你以前在社会上不挺能混得吗？至于像《公民凯恩》《一条安达鲁狗》《2001太空漫游》还有雷·诺阿的《游戏规则》这类片子我也不指望你能看懂了，不提也罢……”宽敞明亮的办公室里，穿着高跟鞋架着二郎腿一边端着杯热气腾腾的咖啡一边坐在转椅上悠哉悠哉，眯着眼以一种居高临下教育小学生的口吻提点着站在一旁毕恭毕敬的新任兼职助教老董，在午后的淡金色阳光下曲线毕露，透露着一种难以言表的慵懒与随意，一举一颦都风情万种，浑若天成。
　　“那，那我以前还在电视里看了张艺谋大导演的《英雄》还有《十面埋伏》那个是不是也很厉害？”听得晕晕乎乎云里雾里的老董急中生智，找两个大导演的片子卖好，以示自己很关注业内动态。
　　“哼，雕虫小技，矫揉造作，用一笔巨额资金，拍了一组风景图片，连讲故事都不会讲……”杜大美人瑶鼻一皱，从鼻腔里哼出这句话，骨子里都透着冷气，冻得老董鸡皮疙瘩一紧，只是下半句话还是收不住说了出来：“那还有《三枪》呢？”杜烟慵懒妩媚懒洋洋的目光立刻变得凌厉犀利起来：“你要是敢看这种只配在边远小县城街边无证录相厅黑灯瞎火放映的烂片，看我以后还理不理你！”老董：“……“老门卫这几天一有空瞅见人少就上杜烟办公室粘着请教电影方面的问题，虽然芥蒂归芥蒂，但谈到专业知识杜烟大美人还是很认真负责的，甚至过于负责了，不知道是不是一丝异样感情作祟，她的要求特别严格，治学格外严谨，耳提面命完全把老董当成了自己的学生，讲的得兴起经常把老董那点可怜贫瘠的知识批驳得体无完肤，好生没有面子，索性老董在心里不断暗用精神胜利法：“这是俺媳妇教育老公，打是亲骂是爱哩~“所谓不是冤家不聚头，两个怎么看怎么别扭的男女搅合在一起倒是挺能闹腾事，至少不会冷场，尽管学历眼界知识层面云泥之别，但毫不妨碍经常牛头不对马嘴的交流，杜烟时常被气得撑着头频频用大拇指按摩着太阳穴，时常又忍俊不禁失声笑出来，然后恶狠狠瞪着老董给他个大大的卫生眼，虽然生气，但别有风韵，媚眼如丝，嗔怨含情。
　　这天刚讲完爱森斯坦蒙太奇理论与巴赞长镜头的意义，老董依然迷迷糊糊搞不清楚，杜烟正要继续解释，桌上电话忽然响了。
　　“喂，您好。哦，对，我是，啊，石导演您好，恩，恩，啊？您来莲城了？
　　哦，哦，不用，不用这样，太麻烦您了，真的不用，哦谢谢谢谢，恩，好啊，呵呵您太客气了……”石导演？还是男人的声音，很可疑啊，老董在一旁耳朵竖得高高的，生怕漏掉一个字。
　　“噢，这样啊，我最近课很紧呢，明天？明天不行，……哦，好吧，那我们后天见，恩恩，好的，我知道了，还要谢谢你上次的帮助呢，不然我那个项目也不能那么顺……
　　老董心里一惊，表面上还装着若无其事轻描淡写的问：“谁啊？什么导演啊？
　　“杜烟似乎心情不错，居然回了一句：“是我在太平城认识的一个朋友，圈子里小有名气的新锐先锋派导演，挺有才华的，上次和他合作策划了一部片子，所以最近他要来莲城，很客气的要请我吃饭。”说完又有点后悔，和他说这个干吗啊，他算自己什么人啊？
　　老董心里又是一跳，继续不动声色打探：“那你同意了？什么时候去啊？”杜烟给了比自己矮一头的老门卫一个大大的风情万种的白眼：“要你管，我去哪吃饭还得和你请示汇报啊？”老董赶紧陪着笑表示自己只是关心一下随口问问而已，哪有胆子敢管杜教授的私事。
　　杜烟巧笑倩兮的抿着嘴笑得很得意，这种高高在上使唤人的感觉真是好，尤其对象是那个讨厌鬼扫把星老门卫，特别喜欢捉弄他看他那副无奈讨好的呆头呆脑可怜样子，心里暗暗鄙视自己有点小不正经，平时明明挺随和的，怎么见了他就这么容易不由自主的想促狭捉弄人呢？
　　“好了好了，他后天来，晚上我请他吃饭给他接风，满意了吧？下面继续上课，刚才讲到哪了？哦对了，蒙太奇和长镜头是吧，我们继续，爱森斯坦建立了一套企图以数学模型来解释分析蒙太奇的奇思妙想的理论……”老董：……
　　晚上，老董躺在床上，罗衣宝贝又不在，只有和臭喵相顾无言，唯有黑线千条。
　　翻来覆去就是睡不踏实，想到那个素未谋面极其可疑的石导演，心里就是发虚，本能的感觉事情没有这么简单，光是白天从电话旁听着那殷勤热切的语气就十分不舒服，寻思着一般朋友那么客气那么热情做什么？杜烟那么漂亮，他就不会动心？越想越可疑，更是眉头紧促，看得一旁蹲着的小董小脑袋歪来歪去，似乎也在帮忙考虑问题一样。
　　“小董，你说，那个混帐导演是不是有问题？喵就是有，咪就是没有““喵……呜……”“没错，他肯定有问题，那种恶心得要死的口气，他娘的一听就不是什么好人！”“喵……”“果然，小董不愧是和我一个姓的，就是小脑瓜子聪明，一眼就看穿了那个伪君子的真面目！”“喵……咪……”……
　　后来几天，老门卫都有点魂不守舍，东想西想心不在焉，杜烟还是那般温柔妖媚，熟透了几欲滴水的模样，看得老董食指大动，心想这么漂亮天仙般的大美人那个什么石导演会舍得放过不会动心？
　　干脆，一不做二不休，等吃饭那天就去杜烟家附近转悠，要是她彻夜不归，那就立马打电话，想想可能的后果，鸡皮疙瘩都起来了。
　　当夜，掐好时间，忐忑不安的老门卫披着件大衣就出门转悠起来，先东看看西逛逛，然后算算到了八九点钟差不多该回来的时候，终于来到早已轻车熟路的杜烟大美人家附近，找个不显眼的隐蔽位置潜伏起来，心里想着盼着，怎么也放不下心来。
　　等啊等，入冬的天气寒冷彻骨，周围的树枝也被北风吹的沙沙直响，晚上更是寒气从脚底嗖嗖往上直冒，老门卫的心也随着天气而越来越冷，越站越寒，就像有小刀子在七上八下乱割一般，不由得跺着脚呵着气胡思乱想起来，越看这周围环境越觉得不对劲，哪里都不对，哪里都可疑。
　　终于，在脚都快冻麻了心都快凉透了正犹豫着是不是要打电话的时候，一辆出租车幽灵般驶过来，停在家属楼门口，一对摩登男女从上优雅走下来，女的眼波流转，顾盼生辉，男的衣着新潮，带着鸭舌帽，老董仔细望去，来人正是杜烟和那位新锐导演！
　　远远望去，听不清说什么，只见男的背对着老董貌似在说着什么，手里比划着，杜烟只是淡淡微笑，不喜不惊，在这黑暗压抑的夜色里是那最亮的一团光晕，照的老门卫心坎都暖洋洋起来，只是转瞬间又突然冰凉起来，只见那个男子握着杜烟的玉手说着什么，虽然这也不算太过分可能只是酒后情绪激动了一点而已，但老门卫看得可是十二分不爽，混账东西，那手是你能碰的吗？我现在都碰不到了，混账啊……
　　杜烟看似也是老江湖了，这等场面见得多了，不动声色的抽出手，轻描淡写的似乎回绝了男子的什么请求，男的微微摇摇头，然后又继续聊起来，似乎打算拖时间一样，让老门卫很是愤怒，这人怎么能无耻到这个地步？当然，自己以前那些行为除外。
　　杜烟似乎微微有些无奈，站在那陪着男人又聊了会儿，那娴熟的应酬交际技巧展露无疑，虽然听不见说得什么，但看上去完全游刃有余，滴水不漏，得体的微笑，端庄大方的姿势，从容不迫的谈吐表情，都让老门卫心里重新暖乎乎的，暗叹自己媳妇就是给面子，臭小子你还是趁早滚蛋吧！
　　终于男子也觉得差不多了，于是摆摆手告辞，杜大美人目送着他离去，只是男人一步三回头，完全一副恋恋不舍的样子，看得老董牙根痒痒，心里大呼你小样这不就是自作多情犯贱嘛~开心得目送杜烟回屋，心里的大石头总算落下来，晃晃悠悠哼着小曲回屋睡觉去也。
　　第二天，拨云见雾般的老门卫笑眯眯有意无意问起了昨晚的饭局，杜烟倒是答得很爽快，说那位导演如何青年才俊，如何相谈甚欢，如何敲定了以后的合作事宜云云，就是没说昨晚上房门前那一幕，又让老董心里没了底，她怎么就不说呢？还夸他？难道杜烟真的很欣赏他？一时间又七上八下胡思乱想起来。
　　杜烟其实也挺烦，石导演作为法国海归学成回国，带有演艺圈内特有的轻浮气息，拈花惹草似乎已经成为了本性，在某个酒会沙龙上初次见到杜烟时简直惊为天人，诧异万分，自此以后就分外留心，格外热情，多次留言发邮件大献殷勤，尽管杜美人告知对方已经结婚，但婚外偷情这东西在浪漫之都巴黎早就成为一种时尚风潮，甚至许多法国人觉得老婆偷情恰恰是自身魅力的体现，因而完全不把杜烟的婚姻事实当回事。
　　而他作为圈内某位影视界投资人制作商的公子，拥有父辈留下来的众多人脉资源，杜烟身为这个方面的研究学着更是不便得罪于他，只能小心周旋，处处留心，只是他那股粘粘糊糊的缠劲实在受不了，比老董尤甚，总是喜欢卖弄些风月花鸟，借此撩拨杜烟的春心，只是凭杜教授的天赋才学，什么文章辞藻没见过？
　　倒是搬起石头砸自己的脚，颇有班门弄斧之嫌，他还洋洋不自知，仍旧卖弄，惹得杜烟暗暗好笑，对他那些矫揉造作充满洛可可风格的语句嗤之以鼻，只是面上不好表现出来而已。
　　昨晚的饭局自然也没少献殷勤，明明说好杜烟买单的，结果硬是被他抢了先，点了一大桌法国大餐，银子花的如流水一般，看得杜烟都心疼，只是他脸上愈加得意，只是杜美人终究不是那等没见过世面的小姑娘，靠砸银子对这等现代独立女强人知识女性可未必好使，只是席上终究难免喝了点红酒，免不了被说上几句暗昧轻佻的话儿，暗示几句半青不熟的台词，羞得脸上微红，找个借口就硬要回家，石导演里马借坡上驴主动送美人一程。
　　法国式的热情实在让人吃不消，偏巧这位还不是正宗法国人，故而正统的绅士精神贵族气质没学到，逗鸡走马学了个全，调情起来异常圆滑老到，让杜美人大感吃不消，赶紧抽出手回屋，让海龟碰了一鼻子灰，只是胸腔里的好胜热情更是猛烈燃烧起来。
　　老董之后至少有三次在杜美人办公室看见杜烟接到他的电话，然后以各种理由开脱推辞打酱油掉，听得老门卫爽得全身毛孔都开了…………
　　而此时的校外小旅馆，昏黄的灯光中，狭小的室内空间中只有一张简单的小床，一个电视柜和正播着某个日系三级片的式样陈旧外壳蒙尘的小电视，屏幕中的女人正埋头于一个猥琐男人的胯下，一吞一吐着那恶心的物体，口腔唾液被阳物搅拌的水声吞咽声极为清晰，和电视外的淫靡声响相映成趣。
　　纤细光滑的浑圆美背异常洁白细嫩，脊椎凹下去形成的脊线勾勒出一个美妙的弧度，一直蜿蜒到下面裙带凌乱的背臀相交处，隐没于那条若隐若现迷人神秘的小内裤中，臻首低伏，被一双大手紧紧按在那两腿大张的胯下，男人粗重低沉的喘息急剧起来，全身一阵颤抖，下身“吐吐吐“的白浆直冒，继而瘫软下来，只是大声喘息。
　　优雅的拿起张纸巾擦拭着嘴角的一抹白痕，轻轻吞咽下了嘴里的粘稠液体，两根白如春葱的玉指夹着那个软嗒嗒粘乎乎的东西，如拨弦一般弹弄起来，弹得男人龇牙咧嘴，怪声怪气，小蘑菇一跳一跳，渐渐又有了抬头的迹象。
　　檀口轻启，再一次含进去，用温热的口腔滋润着，柔软的舌尖拂拭着，拨弄的马眼流涎，又酸又痒，男人忍不住一把抱起衣衫半褪星眼迷离的清纯女孩，抛在床上，随后以最快速度解除双方武装，内裤胸罩袜子扔得满床都是，重重压了上去，随后是双方长长的满足叹息声，夹杂着微微的喘气。
　　从后面抵进去，两片娇嫩欲滴的高挺臀瓣被后面插进来的物件劈波斩浪，几欲分成两瓣，喘着粗气的高个子男人“呼哧呼哧“越喘越粗，越动越大，长手长脚就像一只大马猴趴在一只小天鹅身上，双手双脚缠得死死的，屁股一下下凿进去，带出一蓬蓬温热的水花。
　　娇喘着呻吟着的女孩双眼迷离得几乎没了焦距，嘴里喃喃低语着，脑海里不由自主的浮现出那个金风细雨的沉醉夜晚，两个美的不可方物的迷人尤物间亲昵呷弄发生的一切，一幕幕幻灯片似的涌现出来，占据了她的整个心湖，荡漾起一波波春潮泛滥的涟漪。
　　高个丰满修长美的无与伦比的女孩搂着怀中颤栗不止的纤弱清秀女孩儿，嘴唇深深印上去，吻得时而高亢激昂，时而脉脉含情，吻的神游物外，但不知天上宫阙，今夕是何年？
　　“小希，我们现在，算是什么？”“莎莎宝贝儿，当然是情人了……”“呵呵，情人啊……你，有女朋友了吧？”片刻的沉默，然后是展颜一笑，百花绽放：“是啊，我已经有了爱的人，虽然这样说很对不起，不过，莎莎，我喜欢你，喜欢得难以自抑……”一只柔嫩的小手捂住了那片樱唇，缓缓而清晰的说：“不要说了，我懂的，我也有男朋友了，不是吗？”“……哎……我们，还会在一起的，别想那么多了，今晚，我们是情人，以后也是，在这种不容于俗世的关系中，本就没有那么多选择，莎莎，你好美，就像梦一样，让人不想醒来，就这样继续，哦……”想着那一幕幕心神沉醉的极致唯美中透露着一股骨子里带来的妖艳画面场景，刘莎莎只觉得心脏都要跳出来了，至今每次只要一回忆起就全身滚烫发热，难以自持，冲动得厉害，不由得娇臀向后乱拱，花径肉壁下意识得一阵阵紧缩蠕动，一层层套弄着里面那个火热的物件。
　　趴在背上耸动的高大阳光的校篮球队成员岩广磊正抽弄得起劲来火，眼前的诱人酮体无法名状的诱发出他体内最深沉的蹂躏欲与占有欲，恨不得狠狠粗暴直把她干翻，恍恍惚惚又回忆起以往和高大丰美的罗衣做爱的美好时光，也是这个房间，也是这个体位，只是不再是面前这娇小圆润的小翘臀，而是硕大滚圆的大肥腚，立刻感到欲火乱窜，虚火上头，眼前似乎又浮现起那对着自己款款摆动颤巍巍沉甸甸的硕大肥臀，和肥美高大女生一声声柔声呼唤，娇嗔呻吟，不由得下面就是一阵乱送乱顶，恨不得直接顶穿……
　　恰巧此时莎莎神游天外，蜜穴紧缩，夹得肉棒酥热难当，岩广磊一时不察，只觉尾椎骨一麻，顿时阴精大开，射了几股又再次变成一条死蛇，吓了莎莎一跳，待得清醒过来终于发现为时已晚，下身滑腻腻难受死了，胸腔中那股欲火却是乱窜，怎么也平复不下去，不由得娇嗔着不依，下面乱拱乱磨，可惜死蛇就是死蛇，再也抬不起头来，只是把欲火越磨越旺，娇喘不已。
　　阳光男友岩广磊此时尴尬得很，讪笑着拍拍莎莎屁屁，示意先休息一会，然后转过头躺在床上无视着女孩那幽怨的眼神。
　　这种不上不下难以尽兴的感觉让女孩幽幽一叹，扯过卷纸来擦拭起来，收拾干净以后靠着男友发呆，愣了良久方才说道：“我要去团委，今天下午还有事，晚上你也不用来接我了，可能和学生会那边还要有个饭局。”话是如此说，只是迷蒙的大眼睛一直望着天花板，不知道在看些什么。
　　“哦，路上小心，那我们明天见“……
　　一路返回校园，却是没有再回到教学楼，而是七拐八拐绕走到了教职工区，一栋式样老旧爬满常春藤的红砖小楼前，这里是她的家，她和老清洁工父亲的家，这个爱过恨过，笑过骂过，却怎么也忘不掉磨不平的家。
　　此时的她，急需一根粗大壮硕的阳物狠狠插入下身来止痒解渴，虽然很不情愿，但不得不承认，这里才是最好的选择，至少能让她身心稍微放松下来，有一点家的感觉。
　　老刘正百无聊耐的闷着头在杂乱的家里看着黄片，有段日子没见着女儿来，每次打电话都被她以各种理由搪塞敷衍，一想到她居然还有个小男友可以日日操干老清洁工就是一阵急怒攻心，对于女儿他有着微妙而贪婪的占有欲，经常晚上幻想着女儿和男友上床边又气又急隐隐有种朦胧的禁忌快感而疯狂打着手枪，这种痛并快乐着的高潮伴随着对女儿的呼喊粗喘而快感如潮，一泻千里。
　　此时正看着黄片里的女人，幻想着莎莎的清纯娇俏甜美样子，房门的锁孔却响起了久违的钥匙声，继而日日想念夜夜期盼的宝贝女儿就这样俏生生的出现在面前，真实得几近虚幻，不敢相信的揉揉眼睛，确定这一切是活生生的存在。
　　一头扑进来铁塔般黑粗高大的父亲怀里，嘴里只吐出九个字：“使劲干我，越粗鲁越好“，便埋着头再也不肯说话，只是两只玉手在那结实粗壮的胸膛上到处乱磨，鼻息也逐渐凌乱起来。
　　老刘兴奋得几欲发狂，这等好事简直梦寐以求，喘着沉重急促的鼻息大手以近乎蛮狠的姿态野蛮的把乖巧女儿的衣服扒了个精光，动作是如此之粗鲁，差点把胸罩给扯坏，一把狠狠撕下那条尤带雨露湿淋淋的小内裤，胡子拉碴的大脸猛的埋下去伏在清秀妍美女儿的胯下贪婪饥渴的又亲又舔，像狼狗一般啃得稀里哗啦，吸得汁水乱冒，身下美肉直颤。
　　刚刚稍微平复下去的欲火此时就像倒入油锅的黄油一般剧烈翻腾起来，莎莎的一双修长笔直纤细的美腿难以自抑的夹着下面乱拱的头发蓬乱微杂银丝的脑袋，心里百感交集，温柔的抚摸着那斑斑点点的银发，继而情欲如潮，一叠声娇喘催促着老父亲做出下一步更亲密的行为。
　　老刘挺枪上马，一身铁塔似的高壮身躯虽没有男友那般白皙有光泽，但是那无与伦比的力量感却是男友怎么也比不了的，更不是腰间长着游泳圈的肥胖校长能稍及一二的，久违的充实感和滚烫温度是那么的粗鲁，那么的禁忌，这种父女间的颠倒伦常行为每次都让女孩芳心怯怯，但害怕中却又有着一股子难以言表的淫靡快感，这是在男友那里怎么也没有感觉的，就像在吸毒一样，明知道不对，但就是欲罢不能。
　　这像水手号子一样的有节律的粗喘鼻息，这一下一下铁锤子一般把娇嫩敏感的花心砸个粉碎的粗硬肉棒，这在嘴上脸颊上脖子上锁骨上乳尖上到处乱舔乱啃的气喘吁吁的臭嘴，这张看了二十年以后还将一直看下去的苍老黑粗的面孔，这熟练下流肆无忌惮的玩弄手法和羞人动作，都深深刺激了那颗淫靡的春心，让女孩痛快得放声呻吟，简直快活得要死。
　　几百下毫不停息毫不留情的气锤打桩，砸的火星四溅激情飞射，莎莎的娇颜迷离得一如那个秋风细雨沉醉的晚上，全身滚烫得肌肤发红，如高烧一般灼热，敏感得一碰就出水，狭小的酥酥包被那恶心狰狞的阳物抽插的翻了开来，露出里面娇嫩鲜艳的肉壁，和一股股不断被带出来的涓涓细流。
　　同样是被体重如牛的男人压下身下，但不同于肥猪校长的臃肿不堪，此时的健壮老男人汗淋淋湿漉漉的充满着浓重的体味汗臭味，熏得女孩儿晕晕乎乎，把持不住的放荡娇啼，她爱死了这种野蛮，这种迅猛，这种火山爆发的灼热滚烫，这跟能把她带进最深的深渊最下流的高潮的粗野肉棒，此时的她，只是在心里狂喊着：使劲，再使劲！还要更深，更深一点！
　　一双修长白皙的美腿使劲夹着老男人的黑黝黝的粗腰，高高举在天上，脚趾弓着，蜷曲着，迎来了最极致的颤栗，和最猛烈的放荡高潮……
　　日子就像流水，说过去就过去，只有当碰到礁石的时候才会泛起几个漩涡，而人生的溪流更是如此，你永远也猜不到礁石在哪里，有多大。
　　一星期后，杜烟带着老董来到大礼堂里，参加由石导演作为演讲嘉宾的电影讨论会，和学生们共同分享彼此的心得体会，并以一个行业人的从业经验讲述一些摄影棚拍摄场的真实案例，以便同学们更好的理解如何学以致用。杜烟很得意地告诉老董：“这是我邀请的，他本来事情很多，看我面子才来的。”老董心里暗自嘀咕，是看上了你才来的吧？这叫黄鼠狼给鸡拜年没安好心，这小子绝对有鬼，不可大意，接着听到这小子还将在接下来几天里给导演班学生手把手带他们在本校摄影棚实习，眉头就皱得更紧了。
　　宽敞的大礼堂里，人声鼎沸，坐满了许多慕名而来的学生，为了避嫌，老董正坐在杜烟后排，整个人注意力都集中在演讲者和杜烟身上，反倒是对内容完全没有留心。
　　老门卫暗暗观察，果然猫腻很大，一个半小时的演讲中，那位海龟讲的口沫四溅，竭力卖弄，眼神更是一往情深，频频向下方瞟去，据老董暗中计算，一共向杜烟方向瞄了二百四十八眼，差两次刚好二百五整，其中超过十五秒的深情对视十二次，眨眼十九次，对杜烟灿烂微笑九十七次，演讲中有意无意提到杜烟名字八次，其中显而易见故意卖好两次，最最最可恶的是，杜烟期间居然也对他笑了两次！
　　不可饶恕，实在不可饶恕！太可恨了，杜烟人家可是有丈夫的，姓石的你不要太蹬鼻子上脸得寸进尺，在光庭大众光天化日之下暗送秋波成何体统！杜烟更是的，没事对那种不安好心的东西笑什么？要笑也该对着我笑啊……
　　老门卫的醋缸正在杜烟背后掀开盖子，空气中弥散着一股浓浓的白醋味，可惜杜美人从头到尾都没回头看一眼，被无视的老门卫这下子心里更是不平衡了。
　　尤为可恨的是，下面这些学生居然还频频鼓掌踊跃发言提问，看着台上石海龟那副小人得志春风满面的样子，老门卫心里更是气不打一处来，幼稚，太幼稚了，杜烟老师讲得比那小子好一万倍，你们这些身在福中不知福的东西，虽然自己也不知道具体应该好在哪里，反正听杜烟讲什么都觉得有道理，听石海龟什么都是狗屁，这简直是与生俱来的本能一样。
　　演讲完毕，台上被热情的同学们众星捧月一般包围着的石海龟喜笑颜开，忽然想到了什么，分开人群昂首挺胸大步走到杜烟面前，惹得旁边同学一阵窃窃私语。
　　“杜老师，谢谢你的邀请让我能有这个机会和各位同学分享心得。”“呵呵，石导您太客气了，能来我们这里演讲实在是我们的荣幸，你看大家都很欢迎你呢……”“啊，是啊，鄙人毕竟有多年的从业经历，多少能有点自己的心得体会，是这样的，刚才几位同学说想要合影留念，人比较多，为了节省时间，不如我们一起合个影怎样？”边说边作出邀请的手势，完全无视了正在后面怒目而视的老门卫。
　　杜烟微微一愣，很快点点头，大大方方踩着高跟鞋上去了，留下老董一个人在下面生闷气。
　　各位同学男男女女围了一圈，中间是杜美人和石海龟，老董的眼光留意到，在快要拍照准备喊茄子的时候，石海龟貌似无意的把手搂在杜美人的腰间，杜烟眉头一皱，继而平复下来，微笑着拍完照，满脸的若无其事。
　　老董的鼻子都快气歪了，混帐烂人王八蛋，臭乌龟顶个海外的龟壳就这么嚣张混帐，居然堂而皇之搂杜烟大美人的腰！不可原谅，绝对不可原谅，一口钢牙咬得咯吱作响，然后又埋怨起杜烟来，怎么这么不小心让这个小兔崽子得逞，当时就该一把手拨开的，还让他就那么搂着，杜烟你可别忘了自己是有老公的人啊，这个时候老门卫头一次觉得阴险四眼仔格外亲切。
　　当晚，余怒未消的老董见着了消失几天的罗衣，顿时天雷地火一起涌动，白天的瘪屈吃味全部转化为熊熊烈焰吞没了大宝贝，也烧尽了自己。
　　刚巧高大小情人也在中午和小白杨偷了次情，心里有点愧疚有点刺激欲火燃烧准备今晚补偿一下的，这下子两个各怀心思的饥渴男女搂抱在一起，奏响着一个又一个的激昂乐章。
　　醋火燃烧得老门卫红光满面，架着大宝贝那双大长腿就是一阵急风暴雨式的勇猛突击，管他什么九浅一深，什么左旋右磨，统统靠边站，这里只有最猛烈迅急的炮火，最深入的抵死迎合，最狂放的大力抽送，最缠绵的痴恋热吻，最急不可耐的持久战斗。
　　在这猛烈燃烧的醋火面前，老董发挥得异常完美，波澜壮阔史诗般的英雄战斗让热恋中的小女人大呼过瘾，灵魂出窍，死了一次又一次，泻得如此之多如此之猛，甚至让老门卫怀疑起是否会脱水，惹得女孩儿娇嗔着挥起早就被折腾得全身散架轻飘飘的小粉拳，给了一顿香艳的拍打按摩，然后被彻底激起了性的老门卫又一次翻过身撅着滚圆滚圆大肥屁股面对着老董的脸拉开来新一轮的战火轰炸。
　　夜色寂寥，雾气蒙蒙，房门外不时传来一声迷茫的猫叫……
　　如果说什么是坏事，那就是当你以为现在已经够坏的时候，命运之神会立刻告诉你：没有最坏，只有更坏。既然一件打不倒你，那么就来两件三件。
　　才搂过美人纤腰的石海龟意气风发，指点江山，挥斥方遒，在随后的几天中热情洋溢，手把手的指点着电影专业的学生们助教们种种业内规范技术，当然，这一切都是当着杜美人的面做的。
　　于是郁闷火大的老董在之后的几天里常常见到以下片段：“这个机位这样摆，对对，很好，杜老师你来看一下，我这个方案怎么样？
　　““杜老师，我最近在构思一个新的想法，想拍一部反映都市边缘人性欲爱欲的片子，你对这方面有什么想法吗？有没有兴趣一起策划一下？”“呵呵，杜老师今天你的裙子真漂亮真fasion，既有一种英伦风情式矜持典雅，又带点巴黎风味的浪漫调皮，和你真的很配……”“杜老师我们晚上一起吃个饭吧，我有许多灵感创意想和你一起分享讨论一下“……
　　“杜老师，我明晚就坐飞机回太平城了，平时请你吃个饭你总是推三阻四三请四请的，这次无论如何总该赏个脸吧？哦，好好，6点整，老地方见~“杜烟尽管被纠缠，至少还大大方方不失礼数，只是饭局约会能推就推，只是老董火气越来越大，看着这明目张胆的调情勾引，心里问候了他十八代祖先和全部女性家属，拳头捏得紧紧的，尤其是看到杜烟那巧笑倩兮的娇颜，心里更是窝火不已。好在石海龟归期已定，总算灾星要走了，老门卫多日的憋屈一朝得报，心里暗自诅咒坐飞机飞机失事摔死你，再也别回来了。
　　当晚，校外一家高耸入云的宾馆内，宽大豪华沙发家具一应俱全的奢侈套房里，石海龟全身赤裸裸一丝不挂，正狗一样趴在一个曲线优美的洁白女孩背上，疯狂得喘着气顶弄着这新鲜青春的火热女体，女孩儿口里不由得“咿咿呜呜“哼着一首甜美的交响诗。
　　看着身下这火热的酮体，脑海里浮现出杜烟大美人那张风情万种艳骨天成的俏脸，渐渐和身下的女孩融为一体，似乎下面的肉棍正在操干得水花乱溅的就是杜美人一般，这样想着一下子性欲如潮，下面抽弄得更快更用力了，抽得女孩“呦呦“直叫，自己也把持不住，猛地射了出去。
　　娇喘过后，渐渐平复下来的女孩偎依在他身上，脸蛋擦着男人的胸膛问着：“石导……人家的戏份到底好不好嘛……”“好，当然好，女二号，对你够好了吧？怎么说也得给杜烟老师的学生点照顾不是？”看着女孩嘟着嘴似乎还要说话，石海龟似乎猜到什么，接着说道：“这已经是我能动用的最大权利了，这个片子不是我一人说了算，上面还有制片人，实话告诉你，女一号的人选早就内定了，是某个圈里大腕的小情人，我可得罪不起，还告诉你啊，这话你可不许乱说，长点心眼，这圈子里水深着呢，不该问的别问，明白？”女孩吓的赶紧连连点头，继而讨好的又粘了上去…………
　　秋去冬来，节气变幻，莲城大学迎来了入冬以来第一场雪，一时间银装素裹，撒盐扯絮，黄狗身上白，白狗身上肿，积雪堆在路上，枝头上，房顶上，飘飘扬扬的雪花预示着新的一年的开始。
　　现在是最忙碌的时候，是最紧张的时候，也是最期盼的时候，年底临近期末大考，莘莘学子们一面埋头啃书本一面憧憬着美好的新春佳节，与家人一块共渡新年，包饺子放鞭炮看春晚拜大年，一时间心都不禁飘起来了。
　　罗衣宝贝现在也不常来了，忙的要命，准备着即将迎来的考试，家里人催的紧，早就敲定一考完就回家，寒假过完才放回来，女孩儿想着家人和那些许久没见面的好朋友好姐妹，心里也怪想念的，上个暑假本来就没在家呆几天，家里都有意见了，这次说什么也得多留几天，好好陪陪家人，当然，女孩家的小心思早就盘算好了，小董也带回去，这次可以天天揉揉小东西圆乎乎的小脸了，羡慕得老董要死，你个屁猫，重色轻友……
　　作为父母双亡孤苦伶仃飘在外面的中年汉子，心里嗟叹不已，感慨有家人就是好，自己也想尽孝，可是对谁尽呢？
　　身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。杜烟此时正杵着香腮靠在床上看着窗外纷纷扬扬的大雪，心里白转纠结，动着和老门卫一样的念头，想念着远在国外事业忙碌的父母，看着这冷冷清清的婚房，心内愁苦不已，雪花飘摇落下，倒映在那双清澈哀婉的大眼睛里，散发出空灵晰透的光，一如这雪片，温度全无。
　　前几日天气骤冷，冰封三尺，刮地生寒，杜烟一时不察，忘了加衣，竟是着凉了，当时以为自己身体好，挺会就过去了，谁知课程又紧任务又重，时常加班熬夜，居然病情加重，一日不如一日，咳得厉害，额头滚烫，连带发起烧来，只得请假去医院挂了瓶水，输了几次液，方才渐渐延缓下来，现在正躺在床上靠着枕头独自一人发呆。
　　病来如山倒，病去如抽丝，虽然不再恶化，但也极为难受，喉咙又干又涩，嘴里发苦，吃什么都没味，手软脚软，连饭都不想做，只想就这么躺在床上，躺一辈子。
　　看着窗外小楼上那些忙碌的身影，家家户户正忙着置办年货，筹备新年，甚至性急一点的人家提前就把春联挂上了，红彤彤的对联既喜庆又热闹，散发着浓浓的年味，再回头看看自家的冷冷清清，素色满院，一时间竟是悲从心来，嘴上强忍着，只是眼角的泪珠再也挂不住，晶莹如水晶一般滚了下来，流过嘴角，咸咸的，热热的。
　　脑海里浮现出老公的身影，虽然明知道他远在韩国，学业忙碌，只是听听他的话总是可以吧？颤巍巍的素手伸向床头柜上的电话，夹起听筒，贴在冰凉的脸颊上。
　　韩国首都首尔，首尔大学校办宾馆一间普通的房间内，暖气很足，暖融融热乎乎的，只是床上的风景更是火热无比，仿佛此时不是隆冬，而是春夏之交一般：两条白花花的肉虫缠手缠脚绞在一起，亲嘴砸乳彼此抚弄得不亦乐乎，男人压在女人身上，“呼哧呼哧“喘着粗气，咬牙切齿的用力冲击着，撞得女人气喘吁吁，发丝散乱，嘴里一个劲的叫着：“快点，再快点，我还要……”在一阵阵肉与肉的撞击声中，两人的情欲如房间里的温度一样越升越高，正当男人叼着一只乳头吸得胯下女人嗷嗷直叫的时候，旁边床头柜上的手机突然响了起来，吓了两人一跳，这熟悉的铃声一下子让男人明白了过来，伸手欲接。
　　女人正在性头上，扭来扭去一叠声的催促：“别接，我们继续，快点，快点嘛……嗯……”男人拍拍女人的头，喘着气笑着说：“小骚货，别闹，马上就好，看我一会怎么收拾你。”说着拿起手机，下面鸡巴也不抽出来，仍然塞在水帘洞里泡着，惹得女人撒娇撒痴，在下面搞着小动作。
　　“喂，老婆啊，嗯，还好，嗯，嗯，啊，你生病了？”然后眼神示意身下女人别闹，只是女人正在赌气，动得更欢了。
　　“……哦，重不重啊？哦，嘶……哦，没事，我撞桌角上了，没事没事，嗯，你安心养病……”胯下女人成心做对，下身小逼用力收缩，箍得紧紧的，按着男人的屁股一下下往自己下面压，大腿一张一合猛夹，弄得男人气息不稳，下面肉棒火热，一跳一跳的渐渐有射精的迹象。
　　“……嗯，啊，好好休息，我很好，哦，就这样，导师叫我了，好好，我先挂了，嗯，“急匆匆挂上手机，然后压抑已久的低吼终于抑制不住吼了出来，下面“吐吐“的把一股股存货统统灌进了那个菜地里……
　　妖艳凄美的杜烟看着手里的听筒，眼泪终于控制不住的大滴大滴的落下来，一颗颗小珍珠，如同断了线一般滚滚而下，滴在床单上，听筒里的挂线断音犹自嗡嗡作响。
　　心真冷，就像这窗外的雪花一样，再也没有温度，再也不会飘起。
　　也许，做一片雪花也不错，至少就不会伤心了吧？
　　颤抖着的毫无血色的苍白素手挂上电话，无力的垂下来，头靠在枕边慢慢发呆，好久，好久，久得就像做了一个梦一样，那么真实，那么荒谬，直到天色渐暗，肚内咕咕作响，方才回转清醒过来，迷茫得眨着眼，看着这个本来分外熟悉的卧室。
　　不经意间的一伸手，碰歪了床头柜上的散落发卡，一个小纸团滴溜溜滚了出来，揉揉眼，顺手拿起它，脑海里越来越清晰的浮现出一副画面：月色惨淡的夜晚，小院里，窗帘旁，光洁的无一丝瑕疵的修长素手轻轻捏起窗沿上那张纸条，定了定，慢慢揉成一团，随手向后抛去。纸球划着高高的弧线，弹在墙上壁灯上，再弹下来落在床头柜上，跳了几跳终于落在一只发卡下面……
　　那天的记忆片段慢慢如电影胶片一般衔接起来，在脑海里放映着电影，银幕上的活生生的人物犹在眼前，命运之神的裁决已经变成现实，而茫茫众生只能服从，无法逃避，因为他们看不见过去，看不穿未来，只有现在，一切的一切，都变成了永恒。
　　自嘲般的笑笑，嘴角扯出个凄美哀绝的弧度，轻轻展开那已揉得皱巴巴的纸条，看着上面歪歪扭扭的数字，一如书写它们的其人一般，这，是早就准备好的剧本吗？
　　摇摇头，虚弱无力的笑笑，再一次伸手摸向了电话听筒……




　　第十一章：调戏

　　***************************************************************
　　最近梦见雅典娜了，所以一下子就小宇宙第七感阿赖耶识全开稍微爆发了一下……
　　上一章电话打给谁还需要猜吗？第七章那个小纸团早就做好伏笔了
　　***************************************************************

　　朦朦胧胧的，又起雾了，满地都是白色的水莲花，那么纯净，那么无暇，娇嫩的花瓣在风中摇曳着，凌乱着……
　　突然异变陡生，重重的蹄声由远而近，只见一头凶猛的黝黑野猪一路乱拱着向面前冲来，迅疾有力，黑毛丛丛，遍地的水莲花被猪蹄踏得七零八落东倒西歪，洁白的花瓣一片片深深印在一个个蹄印里，那尖锐闪着寒光的长长獠牙，那淌着口水流涎的恶心猪嘴，那裹着遍体腥风扑面而来的恐怖气势，无不吓得美人玉颜失色，方寸大乱。
　　在这千钧一发的恐怖时刻，那野猪刚冲到眼前，突然往地上打了个滚，居然摇身一变变成了个矮小黑瘦的中年丑汉，遍体黑毛，下身高举，美人仔细一看，却不是老门卫是谁？
　　刚刚舒了口气，想上前闻闻他为何变成野猪吓人，只见丑汉二话不说，张牙舞爪扑上来就是一顿猛亲乱啃，吓得美人花容失色，想放声大叫，只是话到了喉咙里却是再也说不出来，就像在真空里一样，难受得要死。
　　难看矮小的老男人扑到了大美人，不但乱亲乱摸，而且下身那巨蟒还到处乱顶，顶得大美人心慌意乱，意乱情迷，忽然随着一阵颤栗，竟然扎进了那个芳草密密的大酥酥包里，顶得美人双眼圆睁，一副想叫又叫不出来的样子。
　　上面的老门卫真的像之前所变野猪一样到处乱拱，拱到女人怀里，叼着个乳头再不松口，伴随着下体的猛烈运动，强烈的冲撞让胯下高个丰韵大美人就是一阵乱颤，心里羞得要死，只是那异样禁忌的快感简直势如潮水，不可阻挡，越是害羞快感就越强，肉体的诚实反映和越来越多的水花就是明证。
　　心里很想放声呻吟，可嘴里又喊不出声，这种憋屈的感觉反倒让下体私处的快感几倍放大，当真是欲火熊熊，洁白修长的四肢八爪鱼似的缠在趴在身上比自己矮一头的老董背上，狠狠抓着，揉着，宣泄着不能发声的放肆欲望，带来的当然是更强烈的一波波冲击波……
　　“啊啊啊，老董，老董，呜呜呜呜好重，好麻，呜呜讨厌死了……要泄了……泄了……泄了啊啊啊……”突如其来的放声呻吟痛快淋漓，喉咙里声带的震颤异常清晰，浑身香汗淋漓，下身湿漉漉难受得紧，下意识死死抓住旁边的什么东西。
　　“杜烟，杜烟，怎么了？醒醒“一叠声的熟悉呼唤让迷蒙中的杜烟渐渐回过神来，眼前的景色由叠影逐渐清晰起来，首先映入眼帘的是老门卫那张和梦中一模一样的粗脸，然后是整个房间卧室，窗外模模糊糊的凌晨雾色，这一切都让人感到先前的虚幻是那么真实，而现在的真实反倒成了虚幻。
　　“讨厌，你怎么会在这里？”娇腻的鼻音让老男人心中一荡。
　　“是你打电话找我来的，你忘了？昨晚你病得面无血色，喂你吃了碗白粥脸上才好看些，后来你就睡着了，哦，对了，刚才你做梦还叫我名字，好像……”“讨厌讨厌，不要说了“杜烟羞得脸红得滴血，埋在枕头里瓮声瓮气的说：“我是问你为什么在我床上？”到后面声音成了蚊子哼。
　　“这个，呵呵，那个啊，是昨晚你还咳嗽，我帮你半夜起来捶背，后来也迷迷糊糊睡着了，咦，你怎么出这么多汗？刚才做什么梦了？”无心之语正中要害，想到刚才的羞人春梦，更是囧得连话都说不出来了，只能气哼哼地在不解风情的老门卫腰眼上重重一拧，换来的是一声惨嚎……
　　大考结束，年关将近，这段时间最是兵荒马乱，归心似箭，如树倒猢狲散，林毁鸟雀飞。学生们老师们教职工们都纷纷买好车票机票，收拾好行囊，踏上了回家的春运之旅，偌大校园竟是渐渐有了成为鬼城的态势，不仅宿舍教工楼人越来越少，就连周边的商店都一家家关门，显得萧条清冷，生气全无。
　　罗衣自然也不甘人后，在狠狠地要了老董几晚，通宵达旦的彻夜疯狂之后，带着东张西望的小董童鞋也回到父母身边，没准这会正在父母怀里撒娇呢，小董这重色轻友的臭猫估计也大鱼大肉吃得滚肚儿圆，好生让老门卫羡慕。
　　本来意心阑珊的老董正无聊的在空无一人一猫的门卫屋里踱着步，没想到晃悠到晚上居然接到杜烟大美人的电话，那虚弱无力的淡淡语气里透着一股的萧索寂寞，让老门卫大吃一惊，赶紧赶来看看，给病榻上玉容不整的大美人熬了白粥，后来又煮了点面条，总算让美人好受点，只是半夜又咳嗽，赶紧过来按摩捶背，弄得挺晚才和衣在美人枕边沉沉睡去，只是现在居然又出幺蛾子，被大美人满手香汗拽得死死的，似乎声音还有一丝淫靡的荡意，弄得老门卫心也痒起来了。
　　杜烟心里更是羞愧欲死，这种春梦不是第一次做，但在老门卫身边，幻想着他猛烈的侵犯，结果醒来还发现自己拽着梦中对象的尴尬场面还是第一次碰到，真糗啊，简直想一头碰死在墙上，省的被他笑话。
　　老董似乎看出来这点，心也渐渐活泛起来，为了掩饰这点，赶紧去帮杜烟做早饭，看着矮个老男人慌慌张张的凌乱背影，杜烟的心里也渐渐化开了，忍不住笑了起来，赶紧又掩住嘴，只是那霎那间的百花齐放却是妖艳无比，春意盎然。
　　忙忙碌碌张罗着早餐，因为美人有恙在身，饭食以清单为主，在桌上摆着倒也别致，看着很清爽，素淡也有素淡的吃法，早就被春梦折腾得饥肠辘辘的杜大美人忍不住风卷残云起来，一边吃一边竭力维持淑女的吃相，只是礼仪姿势是有了，却比正常情形快了几倍，简直运筷如飞。
　　美味，绝对的美味，自从国庆一别之后这还是第一次尝到老董的手艺，还是那么爽滑可口，或者说，病中的杜美人似乎觉得比以前更加美味，不由心底暗赞，若是能每天吃到他做的菜就好了，不过那岂不是说，他要……想到这里顿时脸上羞得通红，不禁咳嗽起来，惹得一旁老门卫给她拍背，弄得美人儿更是羞愧难当，连连摇头。
　　吃完早餐，稍稍坐了一会，又有点昏昏沉沉想睡觉，于是再次歪在床上，奇怪的是感觉这一切如此自然，并没有因为房间里还有个男人而有所不同，似乎就是千百年来一贯如此似的，一切恶都行云流水，自然而然。
　　大梦谁先觉？平生我自知，香闺春睡足，窗外日迟迟。再一次睁开眼的时候，恰好看到矮个老男人忙碌的背影，他正拿着拖把拖地，木砖地板此时已经铮亮铮亮，光可鉴人，而四周家具一看就是被抹过的，纤尘不染，窗明几净，书桌上的水仙花很显然也换过水，碧绿的叶片上还有几颗晶莹的水珠来回滚动。
　　疑惑的揉揉眼，看着这忙忙碌碌的背影，似曾相识，却又如此陌生，似乎伸手可及，却又如隔万里，不觉摇头笑笑，从嘴角蹦出两个字：“傻瓜““杜烟，你可醒了？”老门卫一回头，正好瞅见有些迷迷糊糊的春睡美人，兴高采烈的嚷道：“你都睡了一天了，从早上到晚上，得，直接吃晚饭好了，我都寻思着要不要叫你起来，免得你一觉睡到明天早上。”“讨厌，人家爱睡到什么时候就什么时候，你管得着吗？赶紧出去，我要起床穿衣服。”“是是是，我走开，我走开，我不会看得，又不是没看过……”还没说完就觉得脑后风声一响，赶紧脚底抹油，躲开杜烟的枕头必杀技，只剩下房间里羞得俏脸通红生闷气的杜美人。生了会气，只是又“扑哧“一笑，自己被自己逗乐了。
　　晚饭照样是清淡菜式，只是一大碗水煮汤面，几碟开胃小菜，面条尤其爽口，弹性极佳，面也筋斗，色泽晶亮，上面盖着几片培根和两个对半切的煮鸡蛋，而面汤更是浓浓的经过精心加工的高汤，看得出熬得火候够足够久，色泽呈乳白色，闻起来鲜美无比，余味悠长，热气腾腾，看得杜烟食欲大动，馋虫直钩，睡了这么久，突然一下子感到饥饿无比，特别想吃东西。
　　这一次淑女的吃相可再难维持了，风卷残云，气吞山河，吃得畅快无比，有滋有味，看得老董也暗自咂舌，不由脱口而出：“你慢点，别噎着，都是你的，没谁和你抢。”恨得杜烟停下筷子，狠狠瞪着他，人家可是淑女，是校花，有这么说话的吗？
　　粗鲁，没文化，讨厌鬼，不解风情，不和他一般见识。
　　这顿晚餐吃得异常舒服，甚至杜烟可以把它列为人生当中最好吃的三顿饭之中，不仅美味可口，而且热气腾腾，滚热滚热的香滑面条从喉管里流下，一直流到心里，把冰冷的心捂得暖洋洋热乎乎的，这段时间一直焦虑劳累的内心世界头一次真正宁静下来，无须知，无须闻，只愿如此到永恒。
　　懒洋洋的走进卧室，半躺在床上，靠着个大大的，上面是一只黄色皮卡丘的卡通枕头，伸手打开遥控器，看起电视来，一切如此心安理得，似乎本应如此，或者，因为那个无限淫靡的国庆长假也是如此，所以习惯成自然了吧。
　　舒舒服服看着江苏卫士最近火爆异常的电视相亲婚恋类节目《非诚勿扰》笑眯眯的枕在皮卡丘枕头上，笑得甜丝丝的，全身上下都舒服多了，至少比昨天病重虚弱的时候要好许多，身上也有了力气，最重要的是很温暖，很祥和，于是，很舒服。
　　电视里一个个奇奇怪怪的男嘉宾走上走下，而房间里老门卫也走进走出，收拾着碗筷，整理着厨房，打扫着卫生，好不容易才忙完了，赶紧洗干净手，摸进卧室，也像摸像样的坐在杜烟旁边，也靠在皮卡丘旁边，也看电视。
　　杜烟斜眼瞄着他：“你靠这么近干什么？”“这个枕头舒服，只有一个嘛……”“你跑人家床上干嘛？”“我，那个我也看会电视嘛……”“哼，看归看，不许动手动脚！”“嘿嘿嘿，那是那时，怎么会呢，呵呵……”“杜烟，你说这个什么叫黄山的傻不傻？你说他没事朗诵什么酸诗干什么？
　　我听说现在的女人现实得很拜金得很，哪会朗诵首诗歌就被拐走了？你说是不？
　　““哼，庸俗！我们女人哪里现实哪里拜金了？你说你说啊？你是不是瞧不起我们女人？”“我没有，冤枉啊，我是说台上那些女的，真没说你，你是什么人？那些女的哪有资格和你比？哈哈哈，你看你看，这个黄山被打击了吧？哈哈哈笑死我了，这个韦敏的嘴真厉害，气死他了，这小姑娘长得也好灵的，这巴掌脸真小，跟你似的……”“哦，喜欢上了？比我也漂亮当然讨人喜欢是吧？”“……哪里哪里，我随口夸她而已，她那比得上你，她哪都不如你漂亮，哪都不如你性感，哪……”“行了行了，越说越没谱，讨厌……”“杜烟，我是认真的，你真美，真的，我发誓你比上面所有人都好看。”“讨厌，你还说，别说了，看电视……”“杜烟，我喜欢你，我，就是喜欢你，杜烟……”“别乱挤啊，讨厌，你刚答应我什么了，这会就忘了？啊，别动……”老门卫此时已经和杜烟紧紧贴在了一起，双手不老实的搂着杜美人的纤腰，此时病中的大美人比往日略为清减消瘦，更显得西子捧心，弱柳扶风，更有一股病态的妖娆纯美合一之感，看得老董食指大动，多日的相思化成欲火，忍不住搂着杜烟求欢起来。
　　这久违的紧紧搂抱一时让大美人喘不过气来，这熟悉的雄性荷尔蒙气息，这有力的双臂，这如同昨晚春梦中一般的场景，突然点燃了心中封印已久的欲望，竟然晕晕乎乎的不知道反抗，就这么傻傻地让这个丑陋卑微个子比自己矮了一头的男人含住了那张娇嫩的樱唇，大口大口允吸品尝起来，而灼热的口气一时间封住了所有的行动，本来就病怏怏的身躯更是瘫软如棉，一丝力气也使不出来。
　　先是清风细雨，再成长为狂风暴雨，最后大有成为台风龙卷之势，自国庆一别憋了好几个月了，天天思念日日盼望，好不容易今儿终于梦想成真，老门卫简直欣喜若狂，就像一头冬眠完了刚刚从熊窝子里爬出来的老狗熊，刚出来就发现个玉米地，于是完全乱了方寸，东掰一个西扯一个，恨不得全带走。
　　重重吻着啃着杜烟那张樱桃小口，恨不得吸进自己嘴里似的，大力的允吸“吱吱“作响，把杜美人口腔里的玉液全部一股脑儿吸进自己那张大嘴里，然后如饮烈酒一般大口吞咽，爽快已极。整个舌头都往人家嘴里挤，像要长在人家嘴里似的，然后搅拌机一样在美人儿嘴里搅拌起来，搅出的琼浆玉液就被后面的抽风机大口大口吸进肚子里。
　　一手搂着美人柳腰，一手搂着美人后脑青丝，把扭手扭脚的杜烟美人抱得风雨不透，严丝合缝，把一对高挺的玉女峰死死压在自己胸前，简直要压成两个煎饼一样，胸前柔韧的触感更是兴致如狂，越发放肆的左右旋转着脑袋，像钻头一样旋转着钻进美人的嘴里，钻得美人一丝气也透不出来，小手无力的搭在男人背上。
　　杜烟脑子里全乱了，她似乎又回到了那个她竭力遗忘，但夜里梦里一次次回想的淫靡七日，也是这样火热的湿吻，也是这样气喘吁吁的用力拥抱，也是这样无可奈何的放弃了抵抗，也是这样被他吻得情欲如潮，身体诚实的作出滚烫的反应，也是这样下身私处的小裤裤湿得一塌糊涂……
　　漫长连绵，火热激情的长吻吻得美人芳心大乱，本来早就下定的许多决心这会是如此脆弱，如此不堪一击，被这蛮牛一般强壮的矮瘦精壮男人轻而易举地打个粉碎，杜烟开始动摇了，开始沉迷了，开始醉了。
　　良久，良久，不知过了几分钟，还是几个世纪，终于气喘吁吁的分开嘴，几条淫靡的银色丝线还挂在两人唇间，慢慢朝下坠去。
　　双眼迷离的看着面前日思夜想，睡里梦里忘不了，甚至几次在自己做那最羞人的手指之事的时候也想到他，最奇怪的是每次只要一想就浪水直流，快感如潮，高潮也来得特别早特别强烈，让杜烟在心里深深鄙视自己的同时也有一丝困惑，这到底是怎么了？他有那里好？又矮又黑又老又丑又没钱，但就是让自己兴奋让自己刺激，就像是自己情欲的催化剂一样，轻而易举就能将原本毫无反应的稳定情欲化合物瞬间催化，发生强烈的化学反应，最后膨胀爆炸，把一切理智都炸毁。
　　感受到紧贴挂在自己身上的老男人下身某个羞人部位已经高高鼓起一个大包，顶得杜烟烦躁不安，难受异常，隐隐又带有一丝渴望与解脱前的紧张感。
　　“别，别脱，老董，不要……”“杜烟，我爱你，我爱你，让我好好爱你疼你，听话，别乱动……”看着面前娇喘吁吁的大美人儿，那病中的玉颜泛着一丝病态的晕红，显得格外耀眼，激得老门卫再也忍不住，就欲把她就地正法。
　　“老董，我都病成这样了，你还不放过我？我一个弱女子也打不过你，你要是好意思对一个病人出手就尽管来吧“杜烟含着泪，眼角有泪花闪动。
　　听着这哀婉的话语，本来欲火熊熊的老门卫陡然清醒起来，暗骂自己混账，连病号都不放过，人家都病得要死要活，自己还想这些鬼事，像话吗？想着就给自己一个轻轻的耳刮子，赶忙向杜烟赔礼道歉，连连作揖，看到这个样子，倒是惹得美人儿忍俊不禁笑出声来，随后半嘲弄半玩笑地语气说道：“不羞不羞，这么大人还耍赖皮，刚才那个耳光连个蚊子都打不死吧？”羞得老门卫脸色如猪肝一般，只是脸黑看不出来，反倒让杜美人看了笑话，只是经此一事，倒让杜烟心情颇好，还有兴致开玩笑。
　　尴尬得要死得老门卫对上开心得很的杜烟，别提有多没面子，只是一贯强烈不发泄就几乎不会软下来的巨大肉棒可没有低头的觉悟，此刻仍然昂首流涎，撑得裤子高高的，就像一艘三角帆船一样，正扬帆起航，半天都平复不下去。
　　杜烟羞得如山茶花一样嫣红，躲躲闪闪看着老门卫，眼神却是乱飘，根本不敢看老董的眼睛：“你，你，你怎么那么坏，这么久了还这样？肯定是你还在想那些坏事，不许想了！”“我没有啊，没办法它就这样，不出来前一直都回硬起来，难受死了，你以为我想这样啊……”“那，那也不行，你一难受，难保还是想做坏事，我不放心……”“那你怎样才放心？”“你，你把那个弄软下去……”声如蚊鸣，微不可察。
　　“……要不，你帮帮我吧，向上次那样，我射出来了就不会有那个贼能力对你乱来了。”“……你要说话算话，我帮你，帮你这次，你可不许乱来，也不许胡思乱想，反正，反正我就只是让你不能做坏事而已……”声音越说越小，最后简直脸都红得滴血一般。
　　垂手低眉，纤手轻抬，慢慢放在那大鼓包上，忽然想起了什么，突然又说：“你转过身去，不许转过头来，不许看我“无奈的老门卫只好听命，乖乖把矮小的背影对着杜烟。
　　看着面前这个低矮的背影，杜烟微微带着哭腔咬牙切齿地说：“老董，你个太岁！”修长温柔的玉臂从背后圈过老门卫的胸膛，最后落在那个凶物上，背后一暖，两个柔软圆大的物件紧紧贴在了老董的背上，杜烟就这么从背后搂着前面矮小黑瘦的老董，纤纤素手完美无瑕，轻轻拉开了老男人的一层层裤子，直到那个硕大狰狞的巨蟒冲天而起，吓得后面美人气息一阵凌乱，然后深深吸气，渐渐平复过来，玉手放在了巨蟒上面，触手一阵滚烫，尽管美人竭力装作镇定，但是贴在男人后背的胸膛里那颗狂乱跳跃的心脏完全暴露了她此时的心情。
　　玉手合起来圈着那个紫黑色大茄子，感受着那惊人的尺寸硬度与热度，慢慢上下橹动起来，两只素手合成一个圈，做着最下流淫靡的活塞运动，让掌心指肚与于虎口和这个怪物做着最亲密的接触，这久违的快感让老董舒服的呻吟一声，就这样懒洋洋的靠在背上杜烟怀里，享受着这份妖艳禁忌的快感，巨大的成就感让他简直不知道说什么好了。
　　一下下的套弄由生疏逐渐到熟练，其先还是轻飘飘没什么力度速度，经过几次试探与老门卫的强烈要求，逐渐让杜美人放下紧张，开始适应自己所扮演的角色，在心里安慰自己这都是为了不让他有能力最做坏事，尽心尽力的摩擦起来，渐渐动作越来越快，越来越熟练，手指肚刮过大如鸡蛋的大龟头，使劲在大茄子上刮套起来，磨得两手热乎乎粘湿湿的，心里仿佛有股火在烧，有一种莫名的兴奋感与成就感，让杜烟有点看不明白自己了。
　　满手的滚烫灼热，就像握着一根烧红的烙铁一样，随着上下套动摩擦，磨得铁棒烧红起来，烧得美人儿两手发烫，像被炉子烤过一样，但是很刺激，异常的刺激，杜烟简直快疯了，怎么这种无聊的事情会感觉这么好？以前不是没帮老公打过手枪，但从来也没这样的感觉，老公那时候看自己就像看着一只鸡一样，就像他常看日本A片里那些女优一样，说了好多难听的话，可是自己面前紧紧搂着抱着的这个矮个男人，却感觉是这么幸福，好像是人生最快乐的事一样，这种幸福感感染了多情的杜烟，让她也觉得幸福起来。
　　俏脸通红滚烫，趴在老门卫坚硬有力的肩膀上，发丝垂在老董脖子上，痒痒的，一阵阵香风吹向老董领口中，风很热，很急促，微微喘息起来，弄得老董心里荡漾起来，下身巨物被套弄得很舒服，小手软绵绵的，热乎乎的，一上一下滑动着，混合着肉棒马眼处分泌的粘液，发出“咕唧咕唧“的声音，让身后的美人儿大羞，只是越是如此似乎她喘息得越急促，套弄滑动的频率越快，于是这种声音越来越响越来越急促，最后渐渐连成一片。
　　杜烟热晕了，胸前的老门卫就像一个大火炉，熊熊燃烧了自己，也燃烧了别人，此刻她感觉自己简直要被烤化了，整个人都贴在男人背上，红得如血一般的樱唇贴在老男人的脖颈上，灼热的喘息吹向毫厘之隔的老男人，然后就是一阵阵激烈的手上动作，渐渐气息越来越不稳，心脏越跳越狂热，脑海里全是火红的世界，下意识的嘴唇就贴在了男人脖子上，肩膀上，然后细细吻了起来，吻得全身发颤，发抖，胸前的大白兔用力顶在前面的背上，死死顶着，压得扁扁的。
　　面前的老门卫有股子汗臭，还有男人特有的，只不过他特别强烈的雄性荷尔蒙气息，黑黝黝的皮肤粗糙结实，微微带着汗，本来极爱干净的杜烟大美人此时却发自内心的崇拜这种气息，为他而疯狂，打心底里就爱死了这种闻着就性欲澎湃激情燃烧的味道，这种独属于强健男人的味道。
　　手上一下下加力，顺畅得似乎练习了千百次一样，嘴上唇上克制不住的，起初还腼腆，后来越来越放肆越来越火热的深深热吻，在老男人脖子上肩膀上使劲吻着舔着，美丽的瑶鼻使劲吸着那股难闻的雄性发情气息，双臂搂得越来越用力，死命缠着，把老男人往自己怀里压着，下身紧贴在老董臀部，一双大长腿不知什么时候已经分开，从后面夹在老男人胯部上，女人那柔软湿热的大酥酥包死命顶在男人尾椎骨处一下下撕磨着。
　　“啊……老董，不许回头，不许乱动，哦……就这样，乖一点，嗯……舒服吗？嗯？真坏，这么久还不出来，坏透了，啊……”老董也急了，双手伸到背后，在杜烟那坐着的圆大美臀上就是一阵乱揉，绵软无比，惹得美人娇喘细细，吻得更急更火热，最后甚至叼着老门卫的耳垂使劲含着吸着，舔得老董性质高昂，下面更是坚硬无比，火热滚烫。
　　似乎开了窍一般，杜烟此时也不再单纯地橹动套弄那根大茄子，而是一手套弄滑动一手在男人胯下到处乱摸，那里体毛密布，黑油油一大丛，一只洁白的素手穿行在黑毛丛间，显得分外淫靡放荡，让人血脉汹涌，玉手到处抚弄游走，在那长满长长黑毛的大腿上急促的走过，来到了胯下小腹处，在两腿之间揉弄，抓住了那硕大臃肿的精囊，玩弄着囊中哪两个巨大的蛋蛋，握在手心里，按压着，每按一下胸前的老男人就粗重喘一声，最后玉手游走到袋子下面连接交接处，在那里使劲按压着，这里分外敏感，更是让老门卫欲火高潮，下身一跳一跳起来。
　　终于，随着一声低沉的虎吼，漫长的等待终于有了结果，在老门卫一声紧似一声，杜美人越来越期盼越来越火热的目光中，那个紫黑粗大的大茄子在一阵阵狂跳之后开始了猛烈的喷射，强劲的冲击力将一股股乳白色的粘液射上天空，就如一管高射炮一样，突突突地倾泻着弹雨，夸张地射上了高悬着的天花板上，这不可思议的奇景让杜烟看得目瞪口呆，双手下意识的继续套弄着，良久，良久。
　　两个人呼哧呼哧喘着粗气，杜美人心里震撼得无以复加，同时一种巨大的满足感成就感幸福感毫无征兆的涌上心头，让女人冲昏了头脑，再一次紧紧贴在矮小老男人背上，从背后亲着吻着舔着男人的脖子皮肤，双手在对方身上游走，然后伸进衣服里去，按在黑毛丛生的胸膛上，慢慢揉着摸着，越吻越露骨，越吻越缠绵，小香舌伸出嘴外舔来舔去，吻得老男人丝丝吸气，方才如梦初醒过来，羞得伏在男人被压得弯曲的背上不肯抬起头来，怎么叫也不理。
　　装鸵鸟也不是无限期的，尤其是趴在别人背上装鸵鸟，杜美人最后实在装不下去了，这样趴着也不是办法，干脆躺下钻进被子里，蒙住头转过身去，给了老男人一个大大的背影，虽然整个人裹在被子里，但轮廓仍然很修长，显得比短小的老董长了一大截，形状此时真像一条美人鱼。
　　尴尬异常的场面就这样维持着，老董扯过一角被子，也钻进去，好在此时羞得要死的美人没功夫计较这个，阴谋得以顺利进行下去。
　　在对面那个正对着的浑圆绵软棉花糖一样的圆月玉盘上伸手揉起来，美人大羞，赶紧用手朝后拨，哪知道又碰到了那条气势汹汹的巨蟒，吓的手一颤，老董赶忙抓住不让她滑下来，就这握在那根巨柱上面，呆呆拽着。
　　“杜烟，我又想了……”“你，你流氓，怎么这么快又……啊……”“你要不再帮我一次吧，要不然我难受起来就不太好了。”“哼。臭老董，一天到晚就知道想这些破事，臭色狼臭流氓……”抱着杜绝隐患防止更大的事情发生的念头，杜烟含羞忍怯转过身来，躲在被子里死也不冒头，低低娇嗔着：“你，你转过身去，不许乱动！”像之前一样，老董躺在床上转过身来，将短小的黑瘦背影留给杜烟，因为钻在被子里，外衣外裤都脱掉了，此时里面只剩一件破背心和一条大裤衩，男人味荷尔蒙味更是浓郁无比，整个被子都弥散着空前强烈的情欲气息，熏得美人儿手软脚软。
　　两人就这般躺着，后面的修长身量的女人将整个火热的娇躯贴在男人后背上，一个柔软如棉，一个坚硬似铁，就这么水乳交融地贴在一起，紧紧粘合着，修长白嫩的双臂从腋窝下绕到前面来，颤抖着哆嗦着重新握住了那条巨蟒，慢吞吞套动起来，逐渐频率加快，喘息加快，越弄越自然，越弄情致越高昂起来。
　　杜烟从心底很享受这项工作，此时虽然很害羞，但也正因如此更是感到强烈的刺激与性欲升华，不由自主的将下身酥酥包贴在男人健硕的臀肌上使劲顶起来，慢慢旋磨着，随着手上动作的激烈，下身动作也激烈起来，弄得面前背对着的男人低沉粗重喘息起来，声音很沉很闷，但在黑夜中特别清晰，惹得美人莫名性欲就突然猛长起来，也随着节拍高高低低娇喘呻吟起来。
　　被外是清辉月色，被内是红浪翻滚，被子上两个大鼓包黏在一起，下面某个部位起起伏伏着，最末端的双脚部位乱蹭乱蹬着，仍在病中的杜美人到底身子还未恢复，持久力大不如前，这一会功夫的缠绵就让她香汗淋漓，两手酸麻，只是精神却是更加亢奋了，下面酥酥包研磨得也更加激烈了，越动越快，似乎要到了那快美的高潮泄身。
　　又过了十几分钟，就在美人“啊啊“娇喘着放声呻吟，快速地磨出一个小高潮泄了几股水花正在一抽一抽痉挛着的时候，随着阵阵沉闷虎吼，老门卫拉开被单，对着床外一股股猛射出去，这次高射炮变成了平射炮，但威力犹在，直接溅到了对面墙上，留下一缕缕白浊的混流，湿答答流下来。
　　两个人呼呼喘着气，大美人更是累的手软脚软，搂着老男人也没力气放手，就这样抱在怀里，一双大长腿还夹在男人腰上，下身紧紧顶在男人屁股上，让老门卫感受着后面胸怀的伟大温暖。
　　喘息声良久不止，不知又过了多久，杜烟正犹豫该说什么好的时候，只听还保持原姿势的老门卫说：“那个，杜烟，又起来了，我还要……”“……你不要太得寸进尺！你怎么，怎么，怎么这么讨厌……”“来吧来吧，弄出来以后我就不会胡思乱想了，你看刚才你不也挺舒服的？
　　来吧，再来一次……”“你可恶！”休息了一会，平复下气息，又开始了漫长而火热的航空之旅，被子又一次翻腾起来，灼热滚烫的气息弥漫着房间里的每个角落。
　　“杜烟，我又硬了，没办法啊，我没乱想的，它自己硬起来的，这不能怪我啊……”“怪你个头！你简直欺人太甚！太无耻了，你……要死了，别摸，别乱摸啊，我给你弄出来还不行吗？呜呜呜欺负人……”……
　　一晚的缠绵，一晚的销魂，虽未真个灵肉交融，但也别有一番风味，早上起来，老门卫哼着小曲出去做早餐，杜烟揉着睡眼看着面前这面一塌糊涂白浊粘液糊满整个墙壁，早已面目全非的墙面，彻底无语凝噎。
　　真的不知道中了什么邪，想起昨晚的糗事就双颊滚烫如发烧一般，明知道不对，但就是无法抗拒，更兼有一股彻底堕落的极致刺激，现在想想那等感觉又不由自主捂着脸蛋，下面又开始湿热起来。
　　虽然很不想承认，但是真的非常迷恋这种感觉，甚至可以说，中毒，没错，杜烟在心里告诉自己，真的中毒了，不知道为什么，反正就是喜欢，说不出来的喜欢，一次又一次的沉醉在这种感觉之中，每次都以同样可笑的鸵鸟理由安慰自己，但每次在矮个老男人有需要的时候，却满心兴奋着的给他一次次的套弄，让他射得高高的，看着那白色的水柱，她感觉自己的心也随着飞起来了。
　　这几天杜烟的身体也正逐渐恢复健康，一天比一天好转，脸色也红润有水色起来，再不复之前苍白模样，只是老门卫心里还是有贼心没贼胆，尽管贼能力很强，但让他对一个有病在身的弱女子下手动强还是做不出来，反正这样已经很出乎预料了，倒也落得享受，自己的能力自己清楚，一次两次是绝不会满足低头的，所以，杜烟大美人就一次次为这个精瘦老门卫脱衣解裤，一次次握住那个让她脸红心跳的大东西，玩弄着，挑逗着，强烈撸动着，让它像消防龙头一样一次次喷射出来，在手心里剧烈跳动着。
　　姿势也越来越大胆，刚开始还装鸵鸟，躲在背后套弄，后来也渐渐放开了，开始正对着就在老董面前拿出来玩起来，眼神迷离，眼波流转，看得老董下面简直如钢似铁，坚硬无比，一个这般妖媚丰韵娇滴滴大美人就这般蹲在自己面前给自己套弄鸡巴打手枪，想想都让老门卫合不着眼，就这么两人深情对视着，做着最原始的沟通交流。
　　在厨房里，大美人慢慢掏出那根巨大粗长的肉棒，一下下摩挲抚弄起来，然后就是一阵紧似一阵的激烈套动，弄的站着的矮小男人丝丝吸气，下身情不自禁的一前一后摆动起来，好几次都动作过大将大肉棒撞到美人嘴角边，惹得美人儿娇嗔不已；在卧室里，男人坐在床沿上，女人蹲在男人叉开的两脚只见，在那粗俗无比黑毛浓密气味浓厚的胯下忙碌着，无限美好的背影起起伏伏，脑后一头浓厚青丝飘扬着，绽放着黑亮的光泽；在沙发上，矮小黑瘦的老门卫趴在沙发上，高大丰韵迷人的杜烟趴在老门卫背上，压得老门卫整个人都快陷进沙发里了，一只手搂着男人的腰，一只手深深插进男人与沙发的间隙中，在那不断抽动着，美人是如此高大，就像一只白天鹅扑在了一只小黑鸭身上，强烈的套动让小黑鸭舒服得抬头翘臀，把背上的大白天鹅一次次拱起来，只是拱得越厉害，下面套动得就越激烈；靠背椅上，杜烟整个人都坐在老门卫怀里，修长的大长腿比下面坐着的男人大腿还要长一截，就这么在男人怀里扭动磨蹭着，双手放在自己下身连接处，掏出男人那根巨棒，露出裤外一次次撸动着，低下高高在上的俏脸，低着头和老男人抵死缠绵痴狂热吻着，老门卫的黑手都已经搂着美人的大屁股使劲揉弄抚摸着，上面下面的动作同样疯狂淫靡。……
　　当底线被一次次突破之后，就没有什么底线了。
　　当老门卫一次次将那根羞人的硕大紫黑茄子往杜烟脸颊上蹭时，美人早有预感的一幕终于还是来临了，含羞带怯地张开那张檀口，就如同国庆疯狂时候那样，慢慢将大茄子一寸寸含了进去，只是心里隐隐约约升腾着自己也摸不透的欲火，逐渐由里到外燃烧开来。
　　只见杜烟那张席梦思大床上四仰八叉躺着一个粗俗短腿的中年汉子，叉开的两腿间埋着一个青丝如云的起起伏伏的脑袋，随着上下的套弄，发丝也在空中飞扬摇曳，整张桃花般娇艳的脸庞都埋在男人胯下，那根完全无法容纳的巨蟒在美人口腔里若隐若现，下面还露出一大截来。
　　和自己老公的那根小白肉棒不同，这根无论尺寸、硬度、热度都远胜前者，更兼又粗又黑，青筋密布，狰狞可怕。龟头大如鸡蛋，整个带着股咄咄逼人的气势，反倒更让美人放心乱跳，心里又是担心又是期待，这种强烈的视觉冲击完全就是春药，让杜烟神魂颠倒，从小到香门第规规矩矩的良好家教让她心底深处埋藏着一些禁忌的叛逆意识，平时无法察觉，但此时却轻而易举的被勾上水面，解开了压抑许多年的封印。
　　对这巨无霸一般的怪物，心底深处似乎隐约期盼着一样，尤其是当知道了自己从小与众不同的私处性器是常人难以满足的千层雪之后，这种心底最深处的禁忌欲望就更是轮廓显露，就像深埋水下的巨大冰山一样，在水面隐约可见巨大的黑影，而这根巨大的肉棒，就像一根超大号的钓鱼竿一样，把那沉在水底的巨大冰山给勾了上来。
　　老男人用手按着杜美人的头，让她含得更深入一点，小腹不断上抬，示意美人吞吐得更快一点，这种急迫的表现非但没有让美人恼怒，反而激起那深深的欲火，带来的是全心全意的极力配合和美人鼻息间那更加娇嫩滑腻的长长鼻音，很销魂，很能激起男人的强烈兽欲。
　　口腔被那大茄子撑的慢慢当当的，唾液都无法抑制的从嘴角流下，滴在大茄子上，流得整个肉棒都黏糊糊滑腻腻的，湿了个通透。灼热的温度简直快要把口腔里的香津玉液全部烘干蒸发，烫的大美人脸蛋通红，如入桑拿，眼神都要涣散了，忍不住性致如狂，又是一阵更加疯狂的吞吐套弄，然后小香舌在龟头边缘和马眼上打转，舔得老男人胯下就是一阵乱抖，惹得美人心花怒放，特别有成就感，于是动作得更加卖力了。
　　不知不觉中，杜烟已经把每天将老董的大茄子弄得吐白浆当成生活的乐趣，看到那根坏东西在一顿艰苦的套弄之后终于仰天发射，这种成就感特别让杜美人沉醉，每当那个喷射爆发的时候杜烟都会兴奋得全身发抖，下身不可自已地流出一股股热浪，麻痒入骨，双腿交错着摩擦起来，以求稍稍止痒。
　　而现在这种更加亲密的口舌之交比用手还要刺激禁忌，杜烟身上最干净的部位居然含着那个看上去狰狞可怕的独眼怪物，这非同一般的刺激让她从一含入口就开始全身滚烫发抖，连带着嘴里动作也大了起来，有几次甚至小虎牙刮到了肉棒上，吓的老董龇牙咧嘴，赶紧提醒，让杜烟有了一丝恶作剧得惩后的阴暗快感，弄得非但不放松，反而更加夸张迅速起来，让可怜的老门卫战战兢兢，不过却也有一丝异样的紧张快感。
　　“咕噜咕噜“的淫靡声音不断在卧室里回荡着，伴随着老门卫渐渐爽到极处的扭曲面容，不知道过去了多久，在又一阵的紧张激烈的高频吞吐中，杜美人突然用纤纤素手握住那硕大的子孙带摩挲着，在阴囊下面扣弄着，舌尖猛地插在了那大如鸡蛋般龟头顶部一张一合的硕大马眼中间，这强烈的刺激一下子让老门卫爽得魂飞天外，尾椎直麻，积蓄已久的精液消防龙头一样泼溅出来，灌了杜大美人慢慢一嘴，嘴角还有一丝丝实在含不了的白液流下来，美人慢慢闭眼，居然把满口浊液就这么一小口一小口吞咽下去，像吃着什么美味一般。
　　坐起身来，满足的扯过张纸巾，优雅地擦擦嘴，低头俯视着还躺在床上回味高潮余韵的老门卫，媚眼如丝，美艳不可方物。
　　自此之后，两人的治病疗养生活中又多了一项新的活动，杜烟迷上了这项口技运动，非常喜欢在先用手给他打出来一次之后然后含进嘴里，由温柔到激烈的给老门卫进行第二波西天取精运动，每次都先把老门卫送上西天极乐世界，然后再求取真精。
　　口技也是一门艺术，越练越熟练，越有技巧，杜烟逐渐由生疏到精通，以前结婚那么多年都没掌握好的口舌之术，现在这几天却突飞猛进，可见不管学什么东西，首先要用心，要有兴趣，要发自内心的热爱它，杜烟的技巧就是最好的证明，和博士后老公别别扭扭的口交，对象换成老董，立马就换了个人似的，玩的乐此不疲，完全把工作当成了娱乐，自然越学越好。
　　杜烟也逐渐放开了，不但老门卫揩油式的亲亲摸摸不再制止，而且在为他口舌服务正当性头上的时候，更加露骨的行为也不在反对，睁一只眼闭一只眼，好几次老董把手伸进美人衣服里揉弄着硕大乳房和小腹，甚至下滑到裙子里抚摸着那硕大浑圆的大屁股和内裤下面的大酥酥包也没再说什么（事实上嘴里含着也说不出什么）只是微微摇头，看不出是不许还是兴奋得摇头晃脑。
　　最过分的一次是杜美人洗完澡之后，带着一头水雾给老董含着吞吐着，结果可能因为刚洗完热水澡性致盎然的缘故，感觉来得特别快，两人踉踉跄跄一起歪倒在床上，结果正好呈六九姿势倒在一起首尾相交，饥渴地掏出大茄子，迫不及待塞进嘴里吞吐含弄着，享受着这分禁忌的快感，结果浑然忘我，完全不记得下身也同样暴露在老门卫面前，结果被色欲熏心的老董揭开裙子整张沧桑老脸埋了进去，在女人那芳草肥美的胯下酥酥包上狗一般舔弄起来，无力的挣扎了几下，最后也就任他去了。
　　这比之前淫靡更甚百倍的刺激让两人不约而同兴奋异常，全身发颤，侧躺在床上，大腿夹着彼此埋在自己胯下的脑袋，赌气较劲似的越弄越激烈，好像你弄得狠了我也要比你弄得更狠，你吞得深了我要比你弄得更里面。这种赌气带来的是恶性循环，两人你争我夺弄的越发激烈起来，喘得都颤音起来，尤其是杜烟，好听婉转的嗓音此时更像是深情咏唱着一首变奏曲。
　　一种说不清道不明的情愫在两人之间暗生，整个卧室都充满这浓浓的淫靡气息，只是其中还有一丝淡淡的温馨气息，却显得那么和谐，那么包容，这种味道，是叫爱吗？
　　夜渐渐深了，雾色也起来了，春节前夕的日子，却不像剧本上本来安排的那样循规蹈矩充满程式化的桥段，舞台是由人表演的，而人是不可预知的，所以，戏剧也是不可预知的，未来的剧本，也注定不是现在的剧本……




　　第十二章：春节

　　窗外小院，一片银装素裹，干枯枯的树桠上压着一堆堆的积雪，荒败的灌木丛悬满冰凌，稀稀疏疏几枝冻成冰棍的花枝，整个院子生机全无，疏离寂寥，天高树小，鸟雀全无，显得微微有丝禅意，清淡寂寥，无知无觉，极适合宁神养性。
　　而窗内却又是另一番别样的景致：空调呜呜送着暖风，房内温暖如春，只是这大床上更是介于春夏之交，万物生灵竞自由的场面，美人本应如花隔云端，奈何谪仙下凡尘，更兼仙子动凡心，女儿思春别样情。
　　这温暖的室内无需真个穿得累赘，坐在床上面的杜烟穿得自然也清凉透气，只是那条碎花裙和半透明黑丝连裤长袜隐隐有些眼熟，此时美人正仰着脸倒抽着气，一双纤纤玉手死死拽着搂着胯下一个半谢顶的丑陋脑袋，用力朝着自己小腹下身按着压着，同时柔软温热的大美臀一抬一抬，竭力想让那颗头颅拱得更深入一点，脸上表情又似快美又似难忍，翻来覆去变化着，只是嘴里的喘息逐渐变成呻吟，声音愈加放大起来。
　　美人胯下的丑陋男人如野猪拱白菜一样毫不惜力，脑袋一上一下忽左忽右来回撕扯着，每一次大的动作幅度都会惹得上面美人重重的娇喘呻吟，和全身阵阵的颤抖，两条修长笔直的大长腿用力合拢，恨不得把男人脖子夹断似的。
　　“呜呜呜~~~哦~~~~好痒，哦哦哦呜呜~~~~~`你这个变态，我穿成这样满足了吧……哦~~~~~你说，那天你还看到了什么？哦~~~“大口吞咽下一股刚涌出来的热热的淫水，含含糊糊的说“没，没怎么看清楚，就看清你当时就这身打扮，被你家那个混账逼着给他含鸡巴，妈的，老子看着就来火……”“不要脸……哦哦~~~~~你看到他那么欺负我所以现在也要我穿成这样也欺负我是不？”“不是，我这不是服侍你吗？那里欺负了……”“你还说？你们男人都这样，肯定那时在窗外想着是自己该多好，哦哦哦~~~~轻点……啊~~~~~“说心里话，当时老门卫还真有这想法，只是这如何能说？赶忙嘴上加紧动作，让杜美人没心思想这么多，拱得白菜地一片狼藉，大酥酥包含珠带露，萋萋芳草粘成一丛一丛，两片肥厚的阴唇被粗丑的老男人吸得翻起来，露出里面娇嫩的肉壁，细细的水线一丝丝的喷出来，射得老董一脸黏糊糊湿漉漉的。
　　两只黑毛匆匆老茧密布的大手托起那两瓣包在黑丝下棉软无比温热滑腻的大肥臀，大力揉捏着变幻着各种形状，嘴上更加努力，臭舌头都卷起来捅进人家那娇软的内壁，在里面翻江倒海，搅得水花阵阵，上面美人浑身颤栗，在一阵急喘和高声呻吟之后，向后仰着白天鹅一般优美上身的杜烟痉挛着大腿乱夹着到了欲仙欲死的地步，一股股泄得水库开闸，老门卫喝得满口都是。
　　这几天杜烟似乎有些自暴自弃一般，半推半就的沉迷堕落下来，对很多本不该如此的事情并没有产生太大的排斥，有些本心就希望如此，看上去如释重负的样子，与前段时间的表现判若两人，或许，她本心中就一直暗示着什么发生，或者说，她其实一直戴着面具生活，虽然潜意识知道面具早晚会坏的，但某一天面具被以一种从未想过的方式撕下来的时候，她突然发现，原来没有面具呼吸得更畅快啊……
　　对于老董，杜烟一直抱着一种复杂而微妙的感情，尽管两人简直像来自不同星球，但她在这个其貌不扬的矮个男人身上发现了很多和这个社会截然不同的东西，这个陈规的、机械的、温文有礼的、等级森严的、人与人之间互相封闭内心的社会中，突然有一个野性的、强壮的、充满生殖符号的、传统的、旧式手艺的、宛如蜡黄老相片的卑微男人，不仅很能激发本性善良的杜烟心中的泛滥母爱，和激发以柔克刚的心底深处不可告人的征服欲与成就感，这点尽管很难说出口，但美人心中并非一点私欲都没有，正相反，是压抑的太久了。
　　忽然有这么一天，这个奇怪的家伙就出现在自己的生活中来，杜烟觉得这就是佛家所谓的缘，更让她吃惊的是他那惊人的性能力恰恰是这个世界上或许唯一能找到的能够和自己相匹配的男人，这不是缘又是什么呢？虽然传统的家庭礼教让杜烟养成了贤妻良母应有的本性，但骨子里对自由生活的热爱更是人的天性，无法抹杀。
　　每次看到那根让自己眼热心跳的紫黑大茄子，杜烟心里就小鹿直跳，失了方寸，总是情不自禁的想起一部很喜欢的纪录片《最后的山神》里面那最后一个猎人鄂伦春老人每次打猎前都要在白桦树皮上刻得一副山神头像，杜烟觉得这根巨物就是自己的山神头像，是自己的图腾，是自己的血液里祖先千万辈以来沉淀在基因里的荣格所谓的集体无意识，而老董，或许就是那最后的山神，死掉就再也没有下一个传承了。
　　因此，她感觉自己似乎起了一些不那么能够启齿的私欲念头，产生了一些以前完全无法想象的疯狂想法，从开始时那怀着崇拜的心情给低矮的老门卫揉套着图腾一般的大肉棒，到半推半就的给他口交，最后到现在羞涩得接受老董主动给自己的口交舔阴，一切都过渡的行云流水，自然无比，心里没有半点不顺畅。
　　看着自己胯下被夹在双腿腹股沟间卖力劳动的老男人，杜烟心里有一丝丝淡淡的感激，丈夫从不会为自己做这个，而是要自己为他做这个，为自己服务和自己为他服务完全是两个不同的概念。
　　喘着呻吟着，被舔得迷迷糊糊的杜烟忽然被老男人架起黑丝大长腿抬了起来，翘起了那个包在黑丝袜中的绵软香滑的大屁股，此时这羞人恼人的姿势让杜美人仰躺在床上，双腿高抬过头，肥美浑圆的大屁股翘得高高的，让老门卫心痒难搔，褪下黑丝亲起那柔软无比的臀肉来，吸得响亮无比，满口生香，把那绵软肥厚的臀肉含入口中，大手抚摸着，完全柔若无骨，根本摸不到骨头的存在，颤巍巍的。
　　把那肥大无比的大美臀亲了个遍，每一寸角落都没有漏掉，蒜头鼻子陷入那幽深狭长的臀沟，顶进那迷人的羞处，让美人身子扭来扭去，屁股却一耸一耸向上抬，似乎想要让老男人亲得更使劲一些，简直要把老门卫的整张脸都埋进去了。
　　舌头终于叩开了娇嫩的菊花蕾，以一种演练熟悉的方式轻车熟路的插进去挑出来，扣开花瓣，吻着舔着，大口大口含进去，至于旁边两瓣碍事的肥大臀肉，直接被粗手掰开，方便那一波比一波猛烈的彻底玩弄。
　　这样的玩弄更加让美人羞恼，只是那难以启齿的禁忌更是刺激得她水流潺潺，刚刚过去的一波高潮不但没有让她满足，反而开启了欲望之门，最羞人最肮脏的地方被那张臭嘴玩弄，痒得入心入肺，钻心的舒坦，特别提性，嘴里呻吟着不知什么东西，摇着头甩着发彻底放纵着，享受着，心底深处有些小感动：老公绝不肯做这种事吧。
　　“臭老董，你个太岁，你个臭太岁，呜呜呜~~~好痒……哦~~~~~进去了，好下流哦~~~“强力的舔舐越来越麻痒，慢慢后庭变得火热无比，全身瘫得如水，软绵绵使不上劲，而在麻痒中那用力的抵触又带来异样的钻心舒坦和满足感，只是想着更深入一些，再深入一些，身子情不自禁的扭起来，连带着臀部也一样，带着老门卫的脸一块转动着。时间越过越快，将近三十分钟的肉麻行为不但没有让杜烟彻底满足，反而随着时间推移越加难耐，最后简直根本无法忍受。
　　“哦~~~别舔了~~~~呜呜~~~~别舔了~~~要死了，痒死了~~~~哦~~~~““老董，不要~~~我不要了~~~别舔了~~~啊啊啊呜呜~~~不要了~~~““哦……冤家，太岁……哦……你成心是不……啊啊啊用力哦……”“哦哦哦~~~别玩我了~~~我要~~~啊……讨厌~~~““臭老董。停下……啊~~~我要，快停下……”“臭冤家，你，你还装什么傻，停下哦~~~~“老门卫狐疑地抬起头，傻乎乎仰着脸望着俏脸通红满脸狐媚艳丽之色的杜美人，只见美人气得桃腮鼓鼓的，使劲拧了老董一下：“呆子，你难道还要我求你吗？”“求，求我？你刚才说要……难道，难道……这么说，你是说？”老门卫兴奋得全身发抖，反应虽然迟了点，但总算还不太晚，一时下面巨蟒几欲裂裤而出。
　　“冤家，上辈子欠你的吗？这辈子非要我作这么多坏事来还，你，你还看，无耻“扭过头去不看，却被老男人一把扳过脸来，娇呼还没出口樱桃小嘴就被黄牙满嘴的大口封住，整个人耷拉下来，任男人吻着啃着，渐渐呼吸越来越粗，突然猛地一把双臂搂住男人的粗短脖子，纵情的热烈迎合着，反过来热吻着，小香舌主动伸进矮小门卫嘴里打转，一些男人的唾液被吸进嘴里，然后毫不犹豫地吞咽下去，大白腿紧紧夹在老董腰上，整个人挂在男人身下，像一只树袋熊。
　　连衣服都来不及脱，就把裤子除了，扯开杜烟的胸罩就直接进去了，久违的蜜穴终于迎来了狂蜂浪蝶，两人同时舒服地发出满足的呻吟声。只是浦一进入就感觉里面立刻火热粘腻无比，层层叠叠的肉壁海浪一样一层层包容紧缩蠕动起来，大茄子居然开始跳动，隐隐竟是有了射意。
　　居然色欲熏心忘了这茬，千层雪的威力第一次就已经吃了大亏，赶忙运起暗劲汇入下体，瞬间大茄子变成大海葵，密如羊毛一般的肉须迅速伸展，贴在蠕动不已的肉壁上，填满了整个间隙，一丝肉缝都不放过。杜烟忍不住颤抖起来，下身酥酥包的异常瘙痒让记忆中的封印彻底解除，无数脸红心跳的记忆片段涌上心头，一时间不禁兴奋得全身发抖，她很清楚接下来要发生什么，那就是一个强壮的男人如何让一个本来不完整的女人变成真正的女人，这件事，说起来潜意识中期盼了好久啊，虽然不知道从什么时候开始，但是不知不觉就中了套，经常做以往从未有过的春梦就是潜意识在梦境中的具现化，而梦里蹂躏自己弄得欲仙欲死的强壮老男人更是一成不变的是那矮小黑瘦黑毛丛丛的样子，平常也看一些心理学书籍的杜烟知道，自己完了。
　　从来没想过，一向理性聪明喜欢以柔克刚在男人中游刃有余的杜烟自己居然会中招，而对象居然是如此不搭调，难道，就因为黄油能降服拳头，但会被烙铁烧化吗？
　　凶猛的冲锋终于开始了，或许是太多时日的疏远，或许是养病期间能看不能吃的憋闷，根本就是一头冬眠了几个月什么也没吃的恶熊，狂暴无比的姿态撕毁前路上的一切障碍，再用最使劲最狂放的姿态征服着胯下的这个女人。
　　遍体黑毛油腻腻的矮小老男人压在下面白嫩皮肤如花似玉高挑大美人身上，暴力无比的使劲撞击着，冲击力是如此之强以至于席梦思大床都嘎吱作响，像要随时散架一样，床脚都在缓缓位移着，而上面肉体的撞击声更是在这个密闭的空间里清晰可闻，就像床上有几个人打架一样嘈杂无比，但区别在于那高速而又厚重的鼓点般的节奏感，让人不自觉地热血沸腾。
　　像个主宰一切的将军那样两条黑毛短推压在杜衍那光滑笔直的大白腿上，控制着下面女人的行动，两只粗手握着那根本难以把握的乳房就是一顿乱揉，搞得如橡皮泥一样形状万千，臭嘴毫不客气地啃着大美人的香唇，而美人也毫无反感的热烈迎合，丁香小舌任由老门卫粗鲁下流地吸出嘴外乱舔着，弄得娇喘吁吁。
　　期盼已久的禾苗终于迎来了酣畅淋漓的甘露，久旷的娇躯终于能够吸收足够多的水分滋润，洁白的小手紧紧扣在老门卫结实发达的黝黑背肌上，激动得颤抖不已，抓出几道印子，但这丝毫无损于炮火的密集度，就像火箭炮发射时那万弹齐鸣的壮丽景象一般，老董的臀部动得像个高速运转的马达，轰鸣着一炮炮砸进去，炸得靶场面目全非。
　　杜烟已经快要被炸哭了，实在是太舒服了，极致的瘙痒入骨和极致的酣畅淋漓如此怪异又如此协调的完美融合在一起，这双重的快感让她彻底投降，根本不做抵抗，直接沉沦入无底深渊，再也不起来，全身乱颤着嘴里乱喊着嘶鸣着如同一只发情发得快要发疯的母兽一般，哪还有平时教书育人的沉稳风度，全部忘得精光，在一阵疯狂的打桩之后狂叫着大泄特泄。
　　杜美人“呜呜“乱叫乱颤着痉挛着到了绝美的高潮云端，只是老门卫可丝毫没有放过的想法，把她翻过身，摆出和罗衣演练的天衣无缝的背入姿势来，看着面前风韵成熟全身洁白无瑕，个子比自己高大半个头，风情万种的杜烟大美人撅着滚圆滚圆的大玉盘一样的大屁股对着自己跪在面前，浑身就热血沸腾，大海葵就是一阵张牙舞爪，肉须乱晃。
　　狠狠扎进去，粗大的大海葵整个被面前硕大的肥臀吃得影都没见，直接末柄而入，然后抓着这两瓣滚圆绵软的臀瓣，十指完全陷入臀肉中去，用力抓着揉着，小腹对着面前猛撞，将那绵软的大屁股撞得“噼噼啪啪“响声连成一片，让人望之惊艳的大肥臀被撞击成各种形状，然后在惊人的弹性下迅速恢复，周而复始，无休无止。
　　远远望去，一个爱短黑粗相貌沧桑的老男人抓着一个妖媚无比妩媚多情的高个白皙大美人的大屁股在后面开垦着，黑白高矮搭配得一如楔子般默契，大美人被后背的冲击撞得浪叫连连，大屁股晃得像没了骨头一般绵软无比，臀浪阵阵。
　　臀肉与小腹的撞击声一阵接一阵，一阵赛一阵的激烈密集，老董呼哧呼哧狼狗一般喘着粗气发狠似的大力操干着这个圆大雪臀，撞得杜烟整个人都快散了架，大屁股都被撞得红彤彤如同挨了打一样，火辣辣的，又热又痒，只是一股子劲死命往后拱，顶着老男人的小腹，希望让男人进入得更深入一些，更止痒解渴一些，完全没有矜持，只有一阵接一阵的大声呻吟嘶鸣。
　　“呜呜~~~来了~~~啊啊啊啊~~~要死了~~~要死了~~~啊啊啊~~~“又是在一阵持续数分钟的狂轰乱炸之下，杜烟狂叫着全身乱抖着到了高潮，大屁股一扭一扭的把那根大海葵吃得死死的，层层叠叠的肉壁剧烈蠕动着吞噬着大海葵，然后一股股热乎乎的浪水浇在海葵顶端，把它整个泡在海水里。
　　杜烟全身真的瘫软如水，只剩下趴在床上撅着大屁股喘着气，一根手指都动不了，只是里面那个海葵太烦人，又不射又不软，滚烫如火，烧得肉穴热乎乎的，更烦人的是那些柔韧的肉须，一根根刮在敏感繁复的肉壁缝隙之中，微微一抖就是瘙痒入骨，难以自制，恨不得狠狠乱抓乱咬方能止痒一般。
　　老董慢条斯理地轻轻抽出一截，痒得杜烟大口吸气，连连摇头，示意不要拔出来，然后嘿嘿一笑，狠狠往里面就是一撞，顿时撞得大美人“啊“的一声惊呼，全身乱战，刚刚平复下去，老门卫又是慢悠悠拔出一截，肉须刮得奇痒入骨，难以忍受，突然又是重重一撞，臀肉就是一阵翻滚，大美人又是娇呼出声，双手死死扣着床单，指节泛白。
　　老门卫看样子玩上了瘾，无视杜烟扭头望来的幽怨目光，如出一辙反复重复，每一次轻描淡写地拔出都让美人心肝肺一阵乱颤，嘴唇都快咬出血，而之后那雷霆万钧的大力冲撞完全解了之前的极度瘙痒，酣畅无比，痛快淋漓，于是杜烟美人就不断在地域天堂之间徘徊，不断被像个皮球似的踢来踢去，真正的欲死欲仙。
　　不知道重复了多少次，不知道求了多少次饶，也不知道之间被那重击撞得来了多少次高潮，只见床单几乎湿得滴水，似乎被人泼了一大盆水在上面，两条又长又白的性感大腿此时连跪着都费力，几乎维持不住撅着屁股的姿势，慢慢一寸寸被男人压趴了下去，最后演变成矮个老男人坐在美人的浑圆性感大肥臀上一次次玩弄操干着。
　　室外，冰雪覆盖，天寒地冻，疏影枯枝，禅意空远；室内，温暖如春，火热如夏，黑白肉影，挥汗如雨，两个交叠在一起高矮长短悬殊的肉体如核聚变一样迸发出惊人的光和热，照得室内一片火辣，惊心动魄……
　　荒唐的日子就以一种所有人都预想不到的姿态开始了，两个天地有别的男女结合得如此自然，以致双方彼此都没有觉得奇怪与惊讶，似乎本来就因该如此一样，没有后悔，没有惆怅，只有一次次的满足与要满足。
　　老董简直觉得身在天堂，与那疯狂的国庆七天不同，杜烟似乎变得更开朗了，或者说，有点小姑娘似的活泼，大病初愈的她完全没有一般病刚好之人的那种苍白憔悴感，反而如一朵娇艳欲滴的鲜花一般随时等待别人的采摘，脸上颜色之明媚简直不像人间之色。
　　她现在不排斥和老董亲热，亲嘴抚摸基本予取予求，而且特别对老董那根大海葵感兴趣，逼着老董使用暗劲长出肉须之后翻来覆去捧在手心研究，还半开玩笑半吓唬的口吻说要仔细研究申请个课题，说不定能得个诺贝尔奖之类的，能解剖一下就更好了，吓得老董死死捂着再也不放连呼你要谋杀亲夫啊，惹得杜烟笑眯眯拿小粉拳锤他，一点为科学献身的精神都没有，再说你算谁的亲夫啊，顶多是个小三~老董虽然赶不上时代，但小三还是听得懂的，当下怒发冲冠，大海葵张牙舞爪，饿虎扑食猛扑上美人娇软温热的修长身子，就是一阵狂风暴雨式的大扫荡，惹得美人娇笑连连，嘻嘻哈哈叫着闹着求饶认错，只是起了性的老门卫根本不管这一套，照样扒光了衣服猛干狠操，很快杜教授就笑不出来，迷离着春水汪汪的大眼搂着老门卫放肆迎合起来，让粗丑老男人把那个诺贝尔奖研究对象一次次捣得自己的大酥酥包一团泥泞，滑涩难行。
　　虽然外貌妖艳妩媚，媚光四射，但其实平时工作中的杜烟看上去非常成熟稳重，异常老道干练，更兼圆滑无比，外交手腕高超，非常讨领导同事和学生们的喜欢，只是现在和老董独处时似乎心底深处的阴影浮上水面，居然特别调皮捣蛋，古灵精怪，也不知道是小时候家教太严不准做坏事压抑太久了，现在一旦放松简直就是彻底暴露出来。
　　没事总喜欢调戏逗弄老董，不是叫他忙前忙后戏弄着做这个做那个，就是好奇宝宝一样提一些稀奇古怪听都没听过的胡闹要求，例如让老董把暗劲集中在脚趾头上看看能不能在那上面长出海葵来，吓得老董连连摇头，不当心走岔了气可不是闹着玩的；又比如故意穿着件貌似单薄的睡衣在可怜的老门卫面前晃来晃去，问他要不要看自己脱衣服，误会里面没穿衣服的老董自然鼻血都快出来了，连连做猪哥痴汉状点头，结果笑嘻嘻的大美人把睡衣一脱，只见里面还穿着件小短裤小背心，恶作剧得逞后笑得前仰后合花枝乱颤，看得老门卫目瞪口呆，咬牙切齿，上前一把搂住就是一顿狠操……
　　就这样养养病，调调情，转眼就到了年关，中国人传统的春节意义重大，不仅意味着家人团圆，更意味着之后就是一个新的开始，只是这个小区实在没什么年味，或者说，没什么人味。
　　教工楼的教授教工们都走的几乎精光，周围几乎已成为鬼城，四周空无一人，连鸟雀也全部看不见，四周静得可怕，杜烟暗自庆幸，如果真的只有自己一人，那该是什么场景啊？
　　杜美人本来应该很惆怅的，父母在国外，丈夫也在首尔，孤苦伶仃一个人本应过着人生当中最黑暗的春节，只是老门卫的到来让这一切有了浓妆艳抹的色彩。
　　从平时的交谈中居然发现这个好色如命的坏东西比自己还凄惨，父母双亡，离异多年，好几年春节都是自己孤零零一个人过的，相比之下自己那点孤苦又算什么呢？母性泛滥的杜烟泪眼朦胧的搂过老男人抱在怀里，轻轻吻着他的额头，温柔无比。
　　两个同病相怜的男女紧紧搂抱在一起，心贴着心，嘴对着嘴，深深拥吻着，漫长无比，吻得天雷地火，黄河泛滥，一发不可收拾，彼此搂抱着歪倒在沙发上，压得沙发咯吱作响，渐渐沙发慢慢摇起来，越摇越快，越摇越响，和上面呼哧呼哧的粗重喘息声连成一片，久久不止……
　　大年三十，除夕，傍晚，厨房里。
　　老董围着围裙站在灶台前准备着丰盛的年夜饭，尽管杜烟一再声明不用太多，不要搞得太累了，只是这等时候如何能马虎？不丰盛还有年味吗？
　　老门卫以曾经饭馆大厨的身份精心构思了一桌子菜，个个不重样，色香味形俱全，荤素搭配，冷热交错，猪羊鱼牛蒸煮炸炒焖错落有致，虽然没有珍贵的食材，不算多值钱，但可见花了不少心思构思，连颜色冷暖搭配之类问题都考虑得很周全，看着忙忙碌碌又是旺火颠锅又是菜刀案板的老门卫，杜烟痴痴看着，眼前比自己矮一截的老男人认真的时候有一种说不清道不明的魅力，让杜烟沉醉，忍不住上前搂着就是一个香吻，结果“哎呀“一声，手忙脚乱的老董把没切好的茄子直接倒进煎锅里去了，惹得美人儿捂嘴娇笑，妩媚无比。
　　饭菜弄了一桌子不算，老门卫还坚持要煮锅饺子，因为他是北方人，早已习惯这些，大年三十吃饺子看春晚在北方早就是一种仪式搬的传统习俗，这倒让土生土长的南方人杜烟看得有些稀奇，不过包饺子挺好玩的，忍不住手痒也上去凑热闹。
　　内行之所以是内行，因为他拿这个当工作，外行之所以是外行，因为他拿这个当娱乐。杜烟非常深刻的体现了这一点。
　　捏了几个，皮不是皮馅不是馅的，结果被老董一阵数落，美人翻着白眼完全不屑，刚开始的新鲜劲过去后又无聊起来，寻思着玩点什么有趣的，此时的杜烟调皮捣蛋得简直完全不符合她的年龄，更完全与大学副教授的身份不搭界，看上去平时大大咧咧的罗衣同学此时更适合做她的姐姐。
　　在手上捏了点面粉，低着头坏笑着瞟着正忙碌着包饺子的可怜老门卫，而后者完全毫不知情，闷着头埋头苦干，忽然脸上一凉，抬头惊讶的望着面前巧笑倩兮笑颜如花的杜大美人，而美人也回报以一个大大的灿烂微笑，愣了愣神，用手背抹抹脸，拿下来一看，只见手背上清晰的一道面粉印。
　　苦笑得看着嬉皮笑脸一脸无所谓的杜烟，老董央求着“祖宗“““姑奶奶“的，您就别添乱了，只是杜烟摇头晃脑，一副顽劣学生的恶劣德行。老门卫刚低下头没包几个，结果两边脸上又是一凉，看着面前笑得没心没肺的杜大美人举着两只沾满面粉的手在老门卫眼前晃来晃去，恶意挑衅，这下子就叔叔可忍，婶婶不可忍了。
　　拍拍两手，也不管拍没拍干净，直接冲上前抱住正要抹头逃跑的杜美人的纤腰，闻着她发丝透出的那股淡淡的香气，就是一顿狗啃似的狂吻，亲得美人叫娇喘吁吁，连连认错讨饶，只不过认错要趁早，激起性了再认只会激发男人的强烈征服欲和蹂躏欲，结果欲火越烧越旺，直接按在包饺子的大圆桌上，趴在桌上站着朝后翘起浑圆绵软大美臀，双腿弯曲重心下移，也不除衣，只把裙子一撩，内裤一拽就拔枪上马，从后面挺入，美人开始还象征性娇呼求饶，后来也沉缅欲海，手上还沾着面粉就放声呻吟，扭臀迎合，两人激烈的动作震的桌上的面粉直跳，粉雾一般弥漫在圆桌上……
　　这顿丰盛美味的年夜大餐终于在一片隆隆炮声后大功告成，只是老门卫精神奕奕，而杜烟大美人在一旁面红耳赤，杏眼迷离，双腮泛红，娇羞无限的靠在矮了一截的老男人身边，十足的小女人摸样，哪还有之前的惹祸精样子。
　　吃着热腾腾的年夜饭，老董还不忘殷勤夹菜，总算有点过年的样子，虽然人少，但仍然很温馨，收起之前调皮捣蛋的模样，回复到以往知性成熟的端庄姿态，杜烟举着杯红酒和有点不知道该说什么的老门卫碰了下杯，轻轻地说：“老董，谢谢你，让我过了个好年，真的，谢谢你。”……
　　晚上自然是一起坐在电视机前，观看央视春节联欢晚会，这已经成为了中国人一年一度的民族习俗，成为了一种仪式，仪式不在于有多好，而在于借此增加认同感。
　　晚餐过后，杜烟看上去心情大好，居然再次变脸，又回到刚才惹祸精的角色中来，似乎很享受这种无拘无束想怎么乱来就怎么乱来的捣蛋生活，不再是平常公式化脸谱化的完美无缺的笑脸，而是发自内心的微笑，不完美，有时很恶劣很可恶，例如戏弄完人之后，但是，很可爱，很动人。
　　看春晚也不好好看，居然又出了鬼点子，非要老门卫坐她腿上看，这本来很香艳，只是大男人坐女人腿上，倒让老董略为犹豫了一下，只是人在屋檐下，不得不低头，看到杜烟嘟着嘴有发飙的迹象，只能扭扭捏捏坐上去，让大美人笑得贼兮兮的，妖艳的得意微笑面容象极了一只刚偷吃完鸡的小狐狸。
　　坐在杜烟丰满浑圆的大长腿上，被美人从后面双手搂着腰，柔软丰腻的酥胸隔着薄薄的衣服贴在后背上，美人的下巴枕在老男人肩上，此时只见一个低矮的黑粗男人坐在一个高个丰满的成熟艳女腿上，美女紧紧搂着前面的男人，显得亲密无比，只是这高矮怎么看也不协调，若不是相貌，反倒像母亲抱着自己的儿子。
　　老董其实心里也别扭，这叫什么事啊，不过为了哄美人开心，也顾不了那么多了，只是脸上的表情极不自然，看上去尴尬得很，杜烟显然也注意到了，不过，嘴角的弧度翘得更高了。
　　春节联欢晚会在一片欢歌笑语大联欢中拉开了帷幕，老董看的津津有味，这场面多喜庆啊，多热闹啊，老门卫肚里墨水不多，只是知道这样好看，至于为什么，却是想不到那么多了。
　　而截然相反，杜烟的表现更像是一个标准的专业批评家，或者说，她本来就是专业的，之前和老门卫打打闹闹恶作剧，不过一看到影视就让她的职业病发作，滔滔不绝吐起槽来，直听得老门卫一愣一愣的。
　　“老董，你好歹也是个艺术学院知名教授的助教哎，拜托有点判断能力好不？
　　这个东西到底哪里好了？你以为是大牌导演编导的就一定好了？搞学术最重要的是要学会思辨，而不是盲从权威！”“春晚早就一年不如一年了，八九十年代的几次才是真正的春晚，真正只为娱乐而作，好歌好剧辈出，捧出了费翔，毛阿敏，张明敏，陈佩斯，朱时茂，冯巩等一大批人，出现了很多经典老歌，那时候多单纯啊，你的歌写的好，你的剧本写得好，所以，你就能上，那时候才是真正为了春节娱乐而作的纯粹的春晚。
　　““可现在呢？哼，春晚的模式我都背下来了，开场是团体歌舞，不求好听，但求热闹，要闹；中间是以歌舞小品相声为主，节目冷热穿插，歌舞这类冷节目中间穿插着烘托气氛的相声小品热节目，歌舞一般前一个是冷色调后一个就是暖色调，然后再抽空夹几个魔术杂技，每隔一段时间都是恶俗的某某办事处的拜年时段，顺便打一下广告，最后的结尾基本都是难忘今宵一类的集体歌舞，over。要多规矩有多规矩，跟八股文似的。”“而且更恶心的是，现在春晚每个节目，尤其是相声小品类节目，基本上都要有明确的社会主体，要涵盖当年最热门的焦点话题，例如空巢家庭，农民工进城，房价，大学生就业，道德模范，诚信问题，伪专家绿豆门事件等等等等，貌似小品相声完全转变为国家宣传的机器，春晚成了两汇报告，像八几年陈佩斯的《吃面条》这样口碑极佳的小品现在绝对是蹬不上春晚舞台的，因为他毫无社会意义，除了笑还是笑。”“当一个本质上是娱乐节目的晚会被扶上了太多不属于自己内涵的沉重压力的时候，必将消减娱乐成分，而成为上面的传声筒，它原本的核心精神将不复存在。这就是现在的这些小品相声为什么看上去如此别扭的原因所在，硬要往一个不知所谓的社会问题主题上靠，能不别扭吗？”“此外，新旧血液的更换也很让人备受煎熬，赵冯姜蔡是年年见，不管演多烂，王黄郭是轮流转，隔几年见一次，至于新人，能有多少名额？很多人喜欢以春晚这么大，这么多人，年年搞，自然审美疲劳，观众要求一年比一年高，精品难找，当然众口难调难以满足为借口来蹩脚证明春晚并不烂，只是观众胃口养刁了而已，我敢说，这绝对是谎言！”“现在有一档节目叫《我要上春晚》老董没事你可以看看，很不错的，强烈推荐，里面的节目要创意有创意，要艺术有艺术，要数量有数量，无论从哪一方面看都比春晚强得多，不存在精品难找，反而是精品太多，所以春晚做成这样是无论如何没有接口的，归根结底就在于人家能不拘一格用人才，只要是好的就能上！”“其实现在春晚已经走到了瓶颈，不改即死，本身一个全国性的仪式性的电视节目，居然年年要靠本山来救场，对于诺大一个国家14亿人而言，这是何等搞笑何等无厘头的事情？”……
　　杜烟那轻蔑鄙视的连续吐槽已经听得坐在大腿上得老门卫呆若木鸡，完全没有想到本来印象颇佳的春晚居然如此不受待见，仔细想想越想越有理，心里更是钦佩，暗道俺媳妇就是不一般，不过水平再高也是在俺胯下喘……
　　节目还在继续，不过杜烟的点评也越来越随意，把灯光舞美统统点评了一遍，听得老门卫云里雾里，心想俺又不懂这个，只是坐在美人大腿上倒有一股别样的旖旎风光，肉乎乎的大长腿柔软又温暖，极为舒服，不仅往后靠靠坐得更里面一些。
　　杜烟显然也感觉到了，怀里这个身高和小孩差不多，偏偏一副沧桑面孔的老男人让美人心中有一股异样的母爱情怀与怜悯意识，对那饱经风霜的面孔下隐藏着怎样的过去而好奇，又情不自禁为那股子雄性气息所吸引，那是野性的，不羁的，强壮的男性味道，这点在杜烟的基因深处能清晰的感觉出来。
　　修长圆润的手臂环抱着腿上的矮个男人，秀美的瑶鼻放在男人脖颈处闻着嗅着，蜻蜓点水般吻着，吻得老门卫心痒难搔，刚想转过身却又被美人制止，只是杜美人自己却不安分，洁白素手到处乱摸，小蛇一样在老董衣服裤子里乱钻，一只手按在那肌肉发达黑毛丛生的结实胸肌上轻柔抚摸着，另一只却钻进了裤子，在那里撑起了个大鼓包，一上一下起伏着。
　　看得出美人此时的表情很是陶醉，她喜欢抚摸他，喜欢这种结实黝黑的粗野感觉，这与她认知的世界是如此遥远，因而显得神秘。
　　小手握着那根本抓不下的巨蟒，轻轻揉着，套着，撸动着，手心虎口传来的灼热触感和青筋毕露的狰狞触感让美人芳心狂跳，每当这个时候就有一股莫名的兴奋，心脏跳动得让老门卫背后都有所感觉，渐渐两人呼吸都粗了，杜烟更是轻微喘起来，额头在怀里男人身后蹭着，像只耍娇的小花猫。
　　“啊~~~老董，董太岁，别动，别转过来，让我抱抱，就这样，嗯~~~““好大，好粗，好热，坏东西，这么难看的臭东西，得祸害多少女人啊，哦~~~又大了……”那温柔的套弄，火热的热吻，让老董欲火熏天，坐在美人怀里被素手打着飞机，这种感觉就像吃了春药一样让老门卫难以自已，情不自禁扭动起来，后面柔软硕大的酥胸顶在背上，柔软中带着坚硬，两粒小葡萄硬硬地铬着。
　　电视屏幕闪烁着，五彩缤纷的节目变换着，从歌舞到小品，从相声到杂技，不知道换了多少个节目，只是情欲中的男女根本没有概念，完全不记得时间，喘息越来越粗，娇喘越来越大，动作越来越火热，最后两只手一起握着用力套弄起来，套得大茄子流出点点透明汁水，弄的玉手黏糊糊的，此时一个相貌粗陋的矮小老男人坐在一位风情万种的大美人大腿上，美人从后面抱着他，急促喘息着给他套弄着大肉棍，整个场景得无比的淫靡禁忌。
　　最后实在憋得忍无可忍的老门卫低吼一声，不管那么多，转过身来就抱住同样双眼迷离的杜烟，扛起那刚才坐着的大长腿架在肩膀上，分开湿漉漉的小内裤就直接挺进去，把大酥酥包撑得白沫直冒，大茄子长成大海葵，被那宽阔的丰美胯部一寸寸吃进去。
　　舒服得杜烟美人仰起优美如天鹅的脖颈长声呻吟，早就忍耐许久，终于巨蟒入港，魂牵梦绕的极度充实满涨和边缘肉须刮搔得瘙痒入骨完美混合，带来的是让女人兽化的强烈激素，当大海葵捅进去的时候，她是天堂里快乐欢唱的天使，当拔出来的时候，她是地狱里痛哭流涕的堕落灵魂，天堂地狱，只在出入之间。
　　痒，钻心的痒；舒服，入骨的舒服，这冰与火，空与瘪的极致让杜美人简直要发疯，甩着一头乌云般青丝纵情吟唱着，像一只自由的爱情鸟在云霄里尽情欢歌，宽大的胯部与更加宽大的臀部尽力抬起，好让那个魔鬼般的巨怪进入得深一些，再深一些，撞得响一些，再响一些，鼓点般的节奏奏成了一曲欢乐颂。
　　鼻尖贴着鼻尖，眼对着眼，口中的气息扑打在彼此的脸庞上，吹的热乎乎的，女人口中的娇啼越来越柔腻，越来越拖长，渐渐连成一片，在一阵急促的紧捣之后突然变得异常敏感，全身哆哆嗦嗦颤栗着，滚烫滚烫的，肌肤都变成了粉红色，汗淋淋的，只是神态特别兴奋，呻吟得一浪比一浪更高，老董知道到了紧要关头，握住雪白乱跳的一对大白兔，下身狠狠往里面顶耸了几十下，磨得女人灵魂出窍，嗷嗷浪叫着如颠簸的母马一样痉挛着到了高潮，大泄特泄。
　　电视机仍在莺歌燕舞，欢庆新春，团扇一般的扇子舞舞得是花团锦簇，只是电视外更是锦上添花，遍体黑毛的老门卫坐在沙发上，抱起瘫软如泥犹在抽搐的杜美人放在腿上，白皙娇腻的臀部肌肤压在那布满粗长腿毛的大腿上，显得臀部更大了，呜呜娇啼着再一次吞下了那条狰狞海葵。
　　那种欲死欲仙的奇痒难忍的滋味磨得杜烟简直要发狂，坐在男人腿上彼此紧紧抱着，这个坐莲般的姿势羞人无比，只是如果呆呆不动让其在里面轻轻蠕动的话，真的会痒得发疯的。杜烟根本什么都不愿再想了，现在她只是一个女人，一个完整的女人，一个被面前这个抱着自己补全完整的女人。
　　如一匹发狂的母马一样在草原上尽情撒野，扬起的长发就是那飞舞的鬣毛，硕大滚圆的大屁股疯狂的如汽锤一般起起伏伏砸下去，砸得水花飞溅，白沫横飞，噼哩啪啦一连串肉响犹如放鞭炮一般，那对骄傲的大白鸽飞舞得让老门卫眼花缭乱，眼前尽是一片雪白，忍不住叼起一只，含在满口黄牙的臭嘴里使劲咂着，吸得滋滋作响，乳尖越来越红越来越硬。
　　“啊啊啊~~~好痒，好粗，哦~~~好重~~~要死了，要死了，哦~~~又要被你磨死了……”腿上高大如大白天鹅的女人就是一阵急促高频简直要把腰扭断的死命转圈研磨，大屁股转得像一只高速旋转的大磨盘，不再是开始的毫无章法的乱坐乱压，而是渐渐找到了窍门，开始学会有规律的旋转，发现这样最解渴最止痒，能最大限度的让层层肉壁接触到紫黑大茄子，让那圈肉须把每一个角落都磨到。
　　“啊啊啊~~~噢噢噢~~~臭太岁，臭冤家，顶死了，哦~~~~~压死你，坐死你，啊~~~好酸““要死了，要死了，呜呜呜啊啊啊~~~“老门卫也不甘示弱，抱着搂着那大肥磨盘，扣住那雪白肥腻的臀肉，使劲往自己肚子上砸着，嘴上动作也加快频率，吸得小葡萄肿得充血，简直要把本不存在乳汁都吸出来似的。
　　在这疯狂的转圈磨墨过程中，大美人终于不可抑制的全身乱颤，被磨得豆浆飞溅，大酥酥包一团泥泞，接着黄河泛滥，浊液横流，死死搂着老门卫粗短黝黑的脖子浪叫着泄了出来，神游物外，整个人翻着白眼只是一个劲的喘气，身子还一耸一耸抽动着，带得臀浪阵阵。
　　这个全国人民欢度新春佳节的美好夜晚，举国同庆，神州大地，遍地欢歌，礼花鞭炮，此起彼伏，就在莲城大学也能遥遥看见附近人家燃起的冲天礼炮，炸出片片灿烂的星屑，家家户户此时都在收看春节联欢晚会，收看这零点的报时钟声，听着这悠扬的声音预示着新的一年的开始。
　　而在莲城大学教工楼内，也一样欢歌艳舞，欢庆佳节。黑黝黝粗短结实的矮个男人变换着各种姿势一次次将胯下高出一截的白皙丰美女人送上绝顶高潮，玩弄着女人身上各个敏感区域，在泄身过后不断挑逗起美人的旺盛欲火，火苗不断成长为滔天凶焰，尽情燃烧着身心与灵魂，让女人一次又一次沉沦，再沉沦，泄得死去活来，连连娇呼，不知道死过去多少回，只知道沙发整个坐垫就像洗过一样，一拧都可以滴出水来。……
　　杜烟从未想过这个除夕夜过得如此饱满充实，或者，疯狂。她不知道叫了多久，求饶了多少次，可心底深处的隐约欲望让她在被老男人毫不留情打桩机般砸得粉碎的时候，爽得简直难以自抑，痛快淋漓，被滚烫下流的精液灌得饱饱的，欲望之河汹涌流淌，让她生，让她死，让她死去活来。
　　之后的春节几天简直淫靡放荡得让杜烟自己都不敢相信，完全回到了那疯狂的国庆七天，甚至犹有过之，两个人整天腻在一块，宅在家里，一有空一起性就搂在一起疯狂做爱，而且时间完全不固定，有时候老董吃饭吃得好好的，忽然和杜烟美人对上眼，顿时就天雷地火一发不可收拾，拨开碗筷就急不可待的扑上去求欢，把大美人转过身撅着大屁股趴在椅背上就是一顿狠操猛干，振的旁边饭桌碗筷摇摇欲坠。
　　有时候杜烟正在厨房洗碗，老门卫从后面走过，看到那微微翘起随着手上动作水莲花一般娇羞款款摆动的圆大雪臀，就下身高涨从后面抱着就手忙脚乱扒裤子，刚露出雪白粉嫩的臀肉就臭嘴扑上去一阵猛啃，舔得美人儿一屁股口水，惹得杜烟娇喘不已，大屁股摆来摆去躲避着，结果更是惹得男人性欲高涨，巨蟒出山，一把摁住从后面开垦得响亮无比，厨房到处回荡着臀肉相撞变形的淫靡声音。
　　还有时候杜烟也耐不住寂寞，看见老门卫裤子裆部鼓起来了都要拉开看个究竟，结果看见那狰狞巨蟒，弄得俏脸通红，不过仍握着不愿放手，含羞带怯地含入口中，深深地吞吐起来，丁香小舌在马眼上打转，脸上露出迷醉的神情，每当老董表现得很舒服的时候杜烟的眼神就变得愈加迷离，而每当老门卫舒服地呻吟的时候，更是兴奋得隐隐有变成母兽的趋势，眼神都快滴出水来，恨不得一口水吃了老董。
　　或许是和罗衣游戏玩多了，老董现在特别喜欢那两人间的秘密游戏，急于让杜烟也加入其中，分享这种淫荡的快乐，总是喜欢在杜美人大泄特泄全身瘫软如水的时候让美人背转身，圆大雪臀翘得天高，然后低头埋进那白得耀眼的绵软臀肉中去，深深地吻着舔着扣弄着那朵羞涩的雏菊，玩得美人全身发抖，娇羞无力，高高低低呻吟着，战栗着，被激起强烈的羞耻心和刺激感，最后总是全身发红发烫，迎来新一轮的性欲高峰，主动扭腰摆臀催促着可恶的老门卫别再玩了，赶紧提枪上马，再战三百回合。
　　在这几天中，老董与杜烟用实际行动完美的诠释着春节的真正含义，春色满屋的节日。
　　老董与杜烟的春节固然过得多姿多彩，只是其他人也一样有声有色。
　　丰满可爱的罗衣大宝贝此时正在和小董在卫生间里拉锯战着，本来极为亲人活泼的可爱美短虎斑这时候却微微屈屈，喵啊咪啊叫个不停，声音凄惨哀婉，好像被主人虐待了一般，看得罗衣哭笑不得。
　　“臭小董，赶紧下去，听话，不洗澡就会变臭臭，身上长虫虫，不许顶嘴，下去，快点，听话，宝贝乖~““喵~~~咪~~咪呜~~~咪呜~~~“小董理直气壮顶着嘴，四肢死死扒在浴桶边缘就是死都不肯下去，小爪子都扣进桶里，抓出深深的爪痕，小尾巴刚气愤地来回摆动，表示内心的极度不爽，不当心正好甩进桶里热水中，吓得浑身毛毛倒竖，尾巴飞快地收回来，全身哆哆嗦嗦，耷拉着大耳朵，闭着眼睛，缩着圆乎乎的脑袋死都不敢再往下看一眼。
　　罗衣尽管个子高，但也完全拿这个耍无赖的小混球没辙，怎么也拽不下来，稍微使点劲臭喵就大声惨叫，不知情的外人一准以为是虐猫，弄得可爱女孩连连跺脚，娇嗔着果然老董小董没有一个好东西，都是一路臭无赖，什么样的人养什么样的喵。
　　跺了半天脚，忽然跺开了窍，干脆把整个浴桶抱起来放在冲浴房里，关好玻璃门，拿起莲蓬头对着无赖喵冲去，这下子小董傻眼了，全身被浇得通透，喵呜惨叫着在浴房里乱窜，可惜就是找不到出路，反倒被冲得满头满脑都是水，最后无奈地双腿人立而起，站起来扒在浴房玻璃门上，咪呜咪呜委屈无比好似被黄世仁蹂躏了一百遍的白毛女小白菜一样，自暴自弃的看着玻璃门外雾气蒙蒙的美好世界，可怜兮兮的嘴里不停低声碎碎念着……
　　金风细雨楼，梦幻般崛美脱俗的戴若希接过母亲手中一叠地大红包，疑惑地看着。
　　“小希，这些红包里装着的都是期权，是我们金风细雨楼集团在美国纽交所上市后的第一批期权，现在，我会宣布以你的名义，由你亲手以新年红包的名义发到这些集团高管骨干手中。”“妈，可是我现在还是学生啊，难道不是由你发更好吗？”“女儿啊，你可不会读一辈子书啊，一个集团，一个公司，做的越大，越是难以承受不必要的损失。所谓百足之虫，死而不僵，大企业从外面对付一下子是杀不死的，须得从内部自生自灭才行，我不希望我们风雨楼也发生这种事，所以，作为未来的接班人，我要你从现在起，开始拉拢人心，笼络一批真正的精英骨干，而期权，则是让他们为你效力的最好手段。妈妈的威望已经够高了，但你，还远远不够。”“妈……我懂了，我会去做的，不过，靠期权这种东西真的可靠吗？真正的核心是靠钱就能拉拢得了的吗？”“呵呵，钱不是万能的，但钱是最有效的，如果一个职员在公司里薪水都不高，那他内心还能相信这家公司是重用他吗？记住，我的女儿，你不需要让每一个人都对你死心塌地，那样太费心力，也不实际，只要保证他们愿意为你做事，不会因为钱被其他公司抢走就行了。你的资历太浅，手腕还远远不成熟，所以，现在你要做的，就是体现出你能体现的诚意来，他们肯定能猜到这些期权是我授意你发的，但是，他们也因此而知道自己有多么受到你我的重视。”“嗯，老妈，我明白了，很多时候，忠诚都是基于价值平等的基础上吧？”“嘻嘻，宝贝女儿你学得真快，来，奖励一个香吻~”




　　第十三章：玫瑰

　　春节是短暂的，而缠绵是漫长的，尽管没有恼人的鞭炮轰轰烈烈遮掩着，但风花雪夜的霜花雾气更像是对情人间放纵的温柔呵护，天很冷，风很大，因为楼顶天台很高。
　　起舞弄清影，高处不胜寒，这会子的痴恋纠结与其说是情调，倒不如说是某人心血来潮的小性子，大半夜的屋顶上数星星乍看很童话，其实很孩子气，难道在屋里端着望远镜不能数吗？搓了搓被冻的黑里透红的布满老茧的粗手，老门卫哈了口气，吐出长长一道雾气，然后转眼间被一股北风刮得无影无踪。
　　看着面前坐在石阶上晃着脚似乎忧伤似乎惆怅的俯视着教学楼下白茫茫一片大地的杜烟美人，那裹在厚厚棉衣里仍然曲线玲珑淡然优雅直如阮玲玉般优雅的背影，老董的抱怨之心一下子就软了，像雪片一样化了，此时的风声似乎都有了香气，那飘飘摇摇的雪片就是那一朵朵天堂里落下的水莲花。
　　“小的时候，看起来最乖的我其实最调皮了，邻居间都夸我是好学生，只是私底下我最喜欢热闹新奇玩笑，为此没少挨爸爸妈妈的骂。”“小时候我做的最坏的一件事就是把一瓶风油精浇在了一只老来我家里偷东西的邻居家养的大花猫鼻子上，结果那猫捂着鼻子流了一天的鼻涕，都蹭在邻居家凉在阳台上的衣服鞋子上，气的邻居阿姨骂了一天，把那猫饿了三天，那时候我又觉得它好可怜，觉得自己不是好孩子。”“他们一直说烟烟要听话，要懂事，不要让爸妈操心，要爱学习，这样长大了才能有份好工作，嫁个好老公，小时候我淘气，后来就慢慢听话了，懂事了，也按照他们的要求做得，像天底下所有乖乖女一样。”“我读书成绩很好的，每次都被父母周围的同事邻居当成教育自家小孩的典范，所以父母对我的学业更上心了，管得好严哦，你知道吗，他们不许我像小时候那样一天到晚在外面玩，每天大部分时间都花在读书上，知识分子家庭嘛，思想自然是万般皆下品惟有读书高，那时候我可羡慕那些整天跳皮筋踢毽子的隔壁小丫头了。”“小时候我就长得漂亮，院子里追我的人可多了，递小纸条送小玩意的，现在想来可傻了，只是那时候觉得好玩，有个小子送了个发卡还直接戴在头上，被妈妈发现了询问，我自然傻乎乎的全说了，让妈妈又是笑又是骂，各种大道理分析给我听，吓得我赶紧还给人家，再也不敢收小男孩的东西，呵呵，那时候真傻。
　　““后来我努力读书，考上好大学，顺风顺水的轨迹一如父母期望的一样，只是在大学里才发现我是那么的稀罕，周围的女孩都谈过好几次恋爱，甩过好几打男友，好多连处女都不是了，那时候听她们寝室里谈男友每次都听得面红耳赤不敢答话，老被她们取笑说我是石女铁树，简直讨厌死了。”“追我的人更多了，手段也更多了，胆子更大，只是我很不适应，也不知道该怎么表达，大家都说我心气高，看不上，我也不知道怎么回事。”“我学业一如既往的好，被直接保研，然后就遇见了他，当时正在另一个学院的导师手下读博。”“家里父母居然开始担心了，觉得我这么大了还没有男朋友太不自然，反倒开始操心起婚姻大事来了，我也觉得妈妈说的没错，这个年龄是可以考虑一些事情了。”“后来，我恋爱了，一如学业一样平淡如水，没什么特别激动人心的地方，我以为，这就是人生吧，哪有那么多精彩天天播放呢？只有电影戏剧里才是悬念起伏高潮跌至吧，于是，谈了好几年，到我读博的时候，他向我求婚了。”“他人很普通，不帅也不是很有钱，还爱面子，不过毕竟是我第一次初恋的对象，爸妈也说他老实，可以考虑，后来就结婚了。”“再后来，也不想说了，你都知道的，都说女人善变，男人其实变起来更快。
　　“回忆的琴弦缓缓拨动，缓慢忧伤地奏着一首淡淡的叙事诗，像《嘎达梅林》一般宁实厚重，缓慢忧伤，间或夹杂着小小的喜悦，一点点的感悟。
　　杜烟怜悯而又哀伤的看着下面的雪地，看着远处一栋栋低矮的小屋，雪花打着转卷过她的嘴边，黏在发梢上，侧着脸淡淡的说着，说给老董听，也更像是说给她自己听，原本只是吃过晚饭心血来潮出来在屋顶天台上散散心数数星星的闲情逸致，在看了会风雪聊了几句家常之后渐渐扯到此处，倒有些哀婉凄清的味道，平实无任何花哨的话语之中，包含着那一股说不清道不明的挣扎与不甘之感，听得老门卫心里一阵发苦。
　　“老董，什么是爱呢？”老门卫心里咯噔一声，暗道我哪里答得上来，于是吱吱呜呜挠了半天头，挠下来一片晶莹的雪花。
　　“算了，换个问题吧，“看着这副囧样，杜烟莞尔一笑，随即说“老董，你爱谁？”“你！”这次毫不犹豫斩钉截铁。
　　“为什么？”“……”被问得哑口无言的老门卫心里直喊不妙，这样下去自己的映像分可是大大的不利啊，对于一个陷入多愁善感感时伤世的女人最好的办法就是让她无暇去想到其他的东西。
　　所谓“爱是做出来的“，老门卫深深感到这话的重要性不在于它有多正确，而在于它为转移话题冲昏头脑提供了一个理直气壮的理由，不管那么多了，再继续问下去，爷的老底都要被问光了，不行，得战略上大反攻，打过长江去，解放全中国！
　　一把从后面搂住了美人的柳腰，滚烫的热吻重重压在杜烟的发丝上，脖颈上，像猪拱白菜一样把个老脸在美人脑后浓密如云的发丝上拱来拱去，狠狠吸着嗅着，把几缕青丝吸得黏在鼻子上，热气扑在白腻的颈子上，本就敏感的美人愈加娇喘吁吁，全身微颤，一朵朵红云从脖颈处慢慢浮上脸颊，像一朵朵嫣红的山茶花。
　　“老董，讨厌，人家说正经事呢……”“宝贝，我也在做正经事啊““流氓，哦……”黑毛粗手开始不规矩起来，先是在腰上摩挲，然后上移到胸前那对丰满得棉衣都遮掩不住的大白兔上一阵乱揉，在厚重衣物下本能的找寻到那两个敏感的突起，然后两根手指压在上面一点点压下去揉起来，这样的刺激冲击得杜烟大美人大脑一阵断电，嘴里雪雪娇喘呻吟，身子扭股糖似地扭个不住，磨蹭得紧贴在后背的老门卫一阵心猿意马，下面坚硬如铁似钢，用力顶在美人柔软丰满的圆大美臀上，压下去一个深深的凹痕，让美人嘴里的呻吟情不自禁颤抖起来。
　　揪在美人乳头上揉捏个不住的粗手画着奇异的频率，让一股股热流在这冰天雪地的夜晚激射，刺激得美人声音都变了调，这种忽轻忽重似缓实急的揉捏着实难以忍受，将情欲一股股如水般注入碗内，渐渐盛到碗口，不求一时肆意激情的释放，而是缓缓增加，慢慢销魂，一点一滴水库蓄水一般，早晚有一天将决堤而去，把水坝压个粉碎。
　　杜烟越来越感到饥渴难耐，双乳着了魔似地被捏得死去活来，又肿又涨，特别想被狠狠宣泄出来，脑子里情不自禁地浮现出前几日欢好时矮小黑粗的老门卫趴在自己肚皮上臭嘴含住硕大乳房大力允吸的情景，不由羞得面红耳赤，快感如潮，下身一下子彻底湿透，瘙痒无比，忍不住向后拱着，用力顶着老董下身那根坏东西，让它深深陷入自己绵软幽深的臀沟里，顶得又是一阵脸红心跳，加上胸口被老男人乱捏，脖颈上被臭嘴乱啃，舒服得摇头晃脑，青丝乱飞，在雪花中摇曳生姿。
　　乳尖的快感越来越强烈，极致的舒爽过电一般，依依呀呀呻吟着的杜烟双手下意识死死拽着老门卫伸到前面的小腿上，深深掐了下去，身子摇得如风摆柳，就像被这漫天风雪吹得摇摇欲坠的一只风筝一样，一不留心就断线了。
　　快感如潮，愈来愈难以忍耐，杜烟大美人的姣好身躯此时弓得如同一只虾米一样，整个人向后夸张的拉满了弧度压倒在贴在后面矮小老门卫坚实的肩膀上，下巴高高扬起，脸庞直扬到老男人脖颈后面，娇声呻吟着，鼻音柔腻，余味悠长，努力挺起胸前两朵蓓蕾，弄出惊人的弧度曲线，让那对作怪的坏手肆意玩弄，使劲抓握。
　　女人胴体弯成的曲弓拉满了弦，颤抖着娇喊着，老门卫只觉得触手丰满肥腻，两手早已不满足于外面的隔山瘙痒，悄悄深入衣服内实实在在贴在肉上，抓住那两团被刻意挺起来的惊人弹性的肉球上，蓓蕾早已硬如黄豆，两根手指夹上去立刻抖个不停，动情之极，美人儿鼻音更重了，“坏蛋流氓“之类娇嗔个不停，只是扭得更如同没了骨头的蛇一般。
　　大美人身子的起伏间隙越来越短，越来越急促，鼻息一阵重似一阵，最后“呼哧呼哧“重重喘了起来，努力摇着头，飞扬的秀发肆意飘散，乳房上的快感刺激让美人如痴如醉，摇得后面的老门卫得使点劲才能撑得住她。
　　在一阵揪住乳头大肆揉捏然后疯狂地握住乳房整个挤压按摩之后，闪电般的快感从乳晕击入下身，杜烟一颤一颤的尿出朵朵小水花，一抽抽地泄了身子，呜咽着呼喊着老董的名字被乳房上的刺激弄到了小高潮，整张弓一下子断了弦一般垮了下来，重重压在老门卫肩上，整张脸挂在老男人肩后，红晕遍脸，鼻尖满是细密的汗珠。
　　休息了一小会，方才缓过来娇嗔着拿小粉拳锤他：“要你使坏，把人家咪咪都捏肿了，你看还有手印“老董淫笑着“再给你种个嘴印“话音未落就直接扳过大美人身子一口叼住一个大白兔大力吸允起来，兹兹作响，爽得杜烟又是仰过头去吸着气，双手搂着老门卫的头按在胸前，半响臭男人才松开嘴，只见那白皙的乳头上被吸出来一个嫣红的唇印，就像雪地里一朵红梅。
　　显然被这个调情之吻吸出了情欲之火，杜烟双眼迷离，红霞遍脸，冰天雪地里顿时绽放出无匹的艳光，看得老董目瞪口呆，口干舌燥。
　　双臂亲昵地环住老男人粗短的脖子，丰满修长的傲人身躯一屁股坐在老董的大腿根子上，压得那根巨蟒一丝一毫都动弹不得，低下头一口吻住那苍老粗糙的嘴唇，小香舌探入对方口腔中，热情似火的湿吻起来，下身更是不安分，隔着裤子在老董大腿上转来转去磨起磨来，丰韵无比的大美臀磨得老门卫大鸡巴火辣辣的烫，在下面跳个不停。
　　良久良久，唇分，风情万种的低头瞟了下面欲火焚身的老门卫一眼，美人羞赧地笑着轻轻抬起了硕大的屁股，慢慢褪下裤子，露出里面热气腾腾的湿热蜜壶，里面流出的蜜汁早已把小内裤打得湿透，此时脱下来不禁舒服得喘了一口气。
　　老董也迫不及待地拉开裤子，巨蟒出山，长啸一声又开起花来，细细密密地肉须绽放得如同一只猎食中的紫海葵，青筋毕露，狰狞无比。
　　缓缓地坐下去，一寸寸把那魔物吞下，直到只剩一个满月般的硕大美臀白得耀眼，高挑丰满的大美人此时坐在矮小黑粗的老董身上，更是显得坐在腿上的大美人比老男人高了一个头，而那白光晃眼的大肥臀分外显眼，在风雪中如雪片一般洁白，老门卫赶紧扯过衣物，盖住美人裸露在外的肌肤，以免着凉。
　　两人不约而同爽得嘶嘶吸气，开始慢慢动作起来，老董两手抓住两瓣饱满滑腻的臀肉，柔若无骨，用力握着托住，使劲控制着让大美人更加粗重的起起伏伏，让两人下身结合得更严丝合缝，下下直抵花心，撞出一蓬蓬温热的水花。
　　这个坐莲姿势两人毫不陌生，杜烟似乎也挺有天赋，很快掌握了诀窍，坐在上面转着圈磨盘般磨起来，这样的动作让大海葵的所有肉须能够全角度地扫过蜜穴里的每一寸皱褶，最大限度的提升快感，很快就让杜大美人痴狂起来，万蚁蚀身的极致销魂刺激是其他任何肉棒都无法带来的狂野刺激，尽管嘴里气喘吁吁上气不接下气，但臀上的动作却是越来越快，越来越沉，不时旋转几圈后又是几次大力起落，撞得丰满臀瓣变幻着各种形状，声音异常沉闷。
　　难受到要死过去的搔痒之后又是舒服得灵魂出窍的刺激快感，这样的双重刺激每次都让杜烟如吸食禁药一样难以抵御，索求无度，沉溺其中难以自拔，她仰着脸高声呻吟着甩着秀发，嘴里早已不成句子，只是些“哦哦哦哦“的零碎片段，但是那不断变调的音节节拍都预示着女主人此时的无上刺激究竟激烈到何种程度，大屁股的猛烈研磨好像要把胯下的老男人摇断一般，只是老董也红了眼抱着美人的大肥臀往自己身下打起桩来，坐在地上仍然努力把下身往上挺，朝那个大屁股上狠狠撞着，撞得美人一次次大声吸气，摇头晃脑。
　　“老董老董老董……”在一阵悠长的呢喃声中，杜烟香肩一耸一耸的猛烈抽搐起来，整个人扑倒在老门卫怀里咬着牙喘着气，体会着方才那阵让人咬牙切齿的舒服刺激，杜烟爱死了这种感觉，尽管前面痒得钻心，但是就是刺激，更重要的是痒到极致就会爽到极致，之后高潮的死去活来的感觉当真觉得立刻死去也没什么遗憾了。
　　老董环抱着怀里小鸟依人状的杜烟，看着那高潮后动人的妖艳面容，心里的欲火更盛了，刚才没发泄就中断的欲火驱使着他慢慢把杜烟大美人扳过身来，让美好的背影和硕大的美臀对着自己，然后抓着那两瓣怎么揉都不够的肥腻臀瓣，双手深陷臀肉中去，躺在屋顶天台雪地上，摆出杜烟撅着大屁股弯着腰对着自己坐在胯上的姿势来。
　　老董支起两腿，用膝盖撑住杜烟的腿弯，支撑着丰满高大大美人全身的重量，然后下身大海葵开始以由慢至快逐渐升高的频率冲击着上面的大酥酥包，这频率是如此之快，如此之猛，撞得上面的大酥酥包水花飞溅，热气腾腾，撞得美人失声尖叫起来。
　　“老董，慢点，慢点，要死了，噢噢噢……”“别，不行，不行了，啊……停下，哦……”这种姿势让老门卫撞得特别起劲，噼噼啪啪臀肉拍击声响个不停，撞得棉厚丰满的大美臀变换着各种形状，让杜烟逐渐失神尖叫，快感如潮，如海啸，铺天盖地席卷而来，在又是一阵快如雨点般密集的撞击声中仰头嘶鸣着被撞到了高潮，下身酥酥包喷出一蓬蓬温热的水雾，在这冰天雪地中蒸腾起一股股白蒙蒙的雾气。
　　只是这场淫戏远远没有结束，老门卫丝毫不管大美人还在高潮的余韵中细细体味，直接就发起了第二轮侵略战争，隆隆的炮声再一次响起，杜烟再一次的恍惚失神，嘴里呻吟着嘶鸣着又被老男人挑起情欲，向后撅着绵软无比肥厚如玉盘的大肥臀让胯下低矮黑丑的老门卫大力开垦着自己的大屁股。
　　尚在高潮余韵中的杜美人这次来得更快，在一阵阵暴风雨般的噼里啪啦臀肉撞击声中没挺过几分钟就又被不争气的开垦到了新一轮的巅峰，嘴里的悲鸣更接近于撒娇的意味，只见老董在急促挺弄之后突然膝盖用力撑起上方肥美洁白的大屁股，猛地抽出大海葵，上面的美人儿立刻剧烈抽搐尖叫起来，大酥酥包随着海葵的离去痉挛着，突然喷出一股滚烫的蜜汁，然后是第二股，第三股，水量之多简直如憋了很久之后酣畅淋漓的拉尿一般，冲得雪地上兹兹作响，融化了附近大片的积雪。
　　嘴里已经不知道在喊些什么，满脸失神状态的杜烟仍然没有被放过，蛮牛一般的老门卫停了一会，继续把海葵塞进去，又重新开始了新的讨伐战争，此时大美人的呻吟已经完全变了调，喊得简直声嘶力竭，呜呜悲鸣得似哭泣一般，似乎这极致的快美已经让她除了哭泣之外什么想不起来一样，在这漫天撒盐般的风雪中，在这神圣庄严的教学楼天台上，在这空无一人只剩风声的校园内，两个彼此身份悬殊高矮有别的男女用最直接最坦诚的方式宣泄着他们那极致的情欲。
　　北风卷地，天寒地冻，滴水成冰，只有某栋教学楼天台上的角落里依然如春，散发着热腾腾的雾气，和夹杂在呼啸风声中那隐约可闻酣畅快美的腻人呻吟嘶鸣……
　　漫长的寒假中，两个奇异的男女同居在了一起，慰藉着彼此的心灵，用肉体与灵魂的共鸣来宣告着彼此在对方心里的存在。
　　老董对于杜烟有着难以抑制的占有欲和爱恋感，内心非常清楚自己配不上对方的强烈落差感带来的是更加难以自制的灼热情欲，就算做不了对方的丈夫，但也要让她在床上只能想着自己，让她所有的性幻想对象都是自己，让她从此之后对她老公再也提不起丝毫性趣，尽管在之前本来也没有什么。
　　所以，尽管两人同居这么多天了，但性爱的次数不但没减，反而有愈演愈烈的架势，杜烟已经被迷得神魂颠倒，起初的扭捏早已转化为现在的内心隐隐期待，虽然每次都被这个矮小老男人摆出各种羞人姿势操干得失神尖叫，以往端庄娴雅的气度早已彻底破灭，但是那种死去活来欲仙欲死的感觉每次都使自己欲罢不能，什么风度都不像要了，只要做回真正的自己，真正的女人，让强壮的男人压在胯下，用大肉棒狠狠教训。
　　因为和罗衣有过不短的情史，很多套路早已演练得驾轻就熟，此时一套套用在杜烟身上效果极佳，更是发明了许多新玩法新思路，之前天台上那次只靠刺激乳房就让杜烟到了高潮的手段也是此类灵光一闪的产物。
　　杜烟大美人尽管嘴上每次都是臭老董臭色狼的叫唤，但看的出来她心里老门卫的影子越来越大，不然何以每次都那么痴迷缠绵，百般温柔？经过刚开始的羞涩阶段后，她已经开始朦胧地表现自己的某种需要喜好，有时候会削好水果一片片嘴对嘴递给老董吃，和老门卫抢碗里的菜，有时在卫生间看见老董小解时那气势磅礴水花四溅的场面也会羞红了脸，只是痴迷地盯着不动，然后在老男人尿完穿裤子的时候握住那根巨蟒，不顾上面粘留的尿液含进嘴里，撑得香腮鼓鼓的，脑袋起起伏伏吞咽起来，可爱的小瑶鼻紧贴在黑毛丛丛小腹上闻着那股老男人特有的强烈雄性荷尔蒙气息，如痴如醉。
　　寒假期间，老董也接过罗衣美眉发来的几条拜年短信和调情段子，心里也有点过意不去，拿着自己妞买给自己的手机却躺在别人床上，唉为什么不能一夫多妻啊……
　　这天中午，杜烟躺在卧室床上看电视，老门卫眼看又是那些无聊的言情剧，于是把注意力集中在大美人那双美腿美脚上，抓在手里百般摩挲呵护，继而一个一个脚趾放进满口黄牙的嘴里允吸起来，让杜烟咯咯娇笑着喊痒，身上诱人的曲线随着笑声起起伏伏着，看的老董欲火又起。
　　床头电话这时候好死不死的想起来，杜烟可爱地比出一个噤声的手势，随手拿起了电话。
　　“喂，老公？”老董一听，急了，这小子这时候打什么鬼电话，真烦。
　　“嗯，嗯，我还好，恩，也没什么啊，早就习惯了……”老董不由支起耳朵，仔细听着他们说些什么。
　　“哦，项目还顺利吧？……恩，那就好，韩国风景不错，没有出去玩玩吗？
　　““……我这边都还好，没什么事，寒假本来就挺闲的，恩，老公我也想你，恩，讨厌，这么下流的话也说……”老董这会真急了，你小子居然敢当着老子的面调情？还什么下流话，肯定又对杜烟起了什么坏心思，他奶奶的，让你调情，让你胡说。
　　一边愤愤的想着一边埋头到杜烟胯下，扯下小内裤露出黑毛丛丛的大酥酥包，张大嘴巴一口含住，用力吸吮起来，这下子弄得杜烟拧眉曲腿，想把他弄出来，只是含在下面如吸盘一样的矮个门卫如何肯放手？吸得舔得更加起劲起来，吓得杜烟赶紧停手，不然弄得自己控制不住发出什么声响就全完了。
　　“恩，老公你的项目还要多久啊……”“也不是，人家只是随口问问嘛……”此时在电话另一头，韩国首尔大学，博士后眼镜男正仰躺在房间里大床上，左手握着手机正在断断续续的通话中，右手却按在一个埋在自己小腹上吞吞吐吐的满头青丝秀发上，用力朝自己下身压着，看来这段时间他的小师妹口技见长，此时熟练地动作简直如同专业一般，不仅吞吐到位，而且时不时伸出舌头在马眼上打转，爽的眼镜男低声吸气，每到这时就停了几秒不说话。
　　“额，杜烟，我最近挺想你的，想你的大奶子，想你的大屁股，哦，真想现在就狠狠操你的大屁股，把鸡巴塞到你嘴里……”胯下的小师妹红晕遍脸，幽怨地抬起头扫了一眼，然后赌气似地更加疯狂激烈的口交起来，眼镜男说话都开始有点结巴起来了，赶紧定住气以免发出什么破绽。
　　而杜烟这边听了这么肉麻的混话，不由低头看看胯下卖力工作的老门卫，心虚的也同一时间掩住口，以免露陷，两条修长洁白的大长腿夹得更紧了，大屁屁不由自主的往上抬，想让贴合更紧密一点，这样的快美，这样打着电话的异样场合，自己身上的刺激似乎比平时更加强烈，充满着似乎被人偷窥而又提心吊胆的异常情愫，因为担心害怕，所以感觉更加敏锐，快感来得更快更猛。
　　在这场情景类似的电话两头，两个名为夫妻的男女做着相同的事情，似乎现在已经演变成了看谁先坚持不住的马拉松比赛，两个人都不由自主的夹起双腿，紧紧夹住自己胯下的男女头颅，摇摆着，而为了斗气，两个埋在胯下的男女都不约而同的选择了更激烈的行动来证明自己的存在，和破坏这通该死的电话。
　　眼镜男情绪很激动，继续大声不停地说着下流话，这种环境感觉让他特别有成就感，而杜烟那边也快坚持不住了，老董的臭舌头实在太讨厌，舔得那么深那么猛，时不时还卷起来往里面插着做着活塞运动，能坚持这么久已经很不容易了，杜烟急得脸蛋通红，连连打眼色手上掐着提醒，只是越这样老门卫越来劲，杜烟自己的浪水也不可抑制的泛滥起来。
　　“好好好，就聊到这里，我也差不多该去见导师了，好，老婆再见“眼镜男看样子还是有点心虚，感觉有坚持不住的迹象，赶紧挂了电话，然后如释重负的一把按住胯下女子，狠狠用鸡巴往她嘴里抽插着，激烈的频率下让他连连大喊，过了一会就猛地喷射而出，这次口交质量极佳，是眼镜男平生从未感觉过的滋味，仰面躺在床上，他寻思着，要不要下次再来一次这样的玩法？这种当着老婆面偷情的感觉实在是刺激啊……
　　杜烟彻底松了口气，开始放声呻吟，然后被矮个老男人欺身而上，趴在美人身上，老董的大腿和杜美人的大长腿完完全全叠在一起，只是长度实在差得有点远，一双白皙细腻，又长又直，一双黑毛丛丛，又短又粗，充满着怪异的不和谐感。
　　老门卫提起臀，两瓣橄榄似地结实黝黑臀肌紧紧绷起，下身紫黑巨蟒深深入洞，开始如同装了电动马达一样大力开垦操干起来，从外形上看就可知这种结实饱满的臀肌力量有多惊人，在这种发达肌肉的驱动下，和刚才接电话时的憋屈心情下，老董彻底爆发了，每一下不求多块，但求够猛够深，在每一次轻轻的拔出来之后，就是重重的插入撞击和死死抵在花心上的用力研磨，尽管频率极慢，但每次插入进去都会在里面搅拌抵触，这种奇异的感觉让杜烟感受到了一丝异样的快美，憋屈后急需宣泄的快美。
　　轻轻拔出，重重插入，然后又是长时间的研磨顶弄，磨得花心真得要开花了，杜烟死死抱住身上的老董，双手扣进那强健的背肌中，这样缓慢而又磨人的性爱销魂让她无所适从，曲着大长腿乱蹬乱踢，然后又下意识得死命夹住老门卫的腰，像要夹断似地咬牙切齿，里面磨得那么重，那么久，磨得小穴里难受得钻心，但又爱死了这种折磨人的感觉，因为之后的快美会更加强烈。
　　“呜呜，臭老董，还不快点？人家憋不住了嘛……”“什么憋不住了？快什么啊？”老董继续装傻。
　　“讨厌，人家要你，要你，快点，快点嘛~““好老董，来嘛，别磨了，哦……快点嘛……”老门卫看到火候差不多了，心想叫你当着面听你老公说那些鬼话，于是开始提臀收腹，深吸一口气之后，猛地开始了山洪海啸一般猛烈地强力撞击，这气势一下子就让杜烟美目瞪得溜圆，樱桃小口被极致的刺激快美弄得张得合不拢，然后恍然回过味来，开始难以自制的呜咽呻吟起来，大床被这样汹涌的大力撞击摇得咯吱作响，上面的床单被套被大美人起伏的娇躯弄出一堆堆皱褶波纹，噼啪的肉响逐渐连成一片，就像一个声音一样，大床简直要被摇得散了架，随时摇摇欲坠。
　　这种气势，这种速度，这种美到天堂的快感，杜烟舒服得想哭，散着一床的乌黑秀发晃着脑袋失神尖叫起来，虽然之后极力压抑，但是仍然让老门卫血流加速，于是动得更猛了。
　　在一阵阵海啸般的大力撞击声中，两条高高翘起朝着天花板的诱人长腿不断战栗着，抽动着，脚丫舒张着，弓起来再展开，在一波快美娇吟之后猛地打起了摆子，然后慢慢无力的垂了下去……
　　这样的生活当然会时时上演，但绝非全部，两个差异悬殊的男女平时也过着正常的平凡生活，一如普通家庭一样，柴米油盐，只是在老董的高超烹饪手艺和木工活计下，变得简单而有味道许多。
　　许多简单的食材经过老董妙手加工，调制出来的饭菜汤水让杜烟极为受用，而小院里的花草树木也有了最好的人选摆弄，除了以前搭的葡萄架之外，现在又新作了一个可以旋转的小水车和几排篱笆，篱笆后面准备种些灌木花丛，这样来年春天开花的时候就可以让花朵从篱笆间隔中探出来，特别有味道。
　　杜烟喜欢戏剧，尤其是话剧和歌剧，平时就喜欢唱一些外国歌剧中经典的咏叹调，自从今天从网上查到了著名的国家戏剧团要来莲城演出最新一期的话剧《红玫瑰与白玫瑰》就开心得活蹦乱跳，托人找关系买了一张票。
　　本来她也想给老董买张票的，但一来老门卫对这些新潮东西不是很懂，再加上考虑到影响问题，怕两人走在一起别人说闲话，干脆不去了，杜烟歉意地看着面前矮了自己大半头的老董，在脸颊上印了个香吻以示安慰。
　　“我在家里做好宵夜，等你看完正好回来吃，嘿嘿玩得开心啊“老董如是说，杜烟感动得又是一个香吻，只是这下子被老门卫吸着舌头含着不放，两人顿时舌吻调情缠绵了好半天杜美人才鼓足精力气喘吁吁推开了，不然今晚哪里出的了门？
　　打车一路来到莲城影院，想不到平时小众情调的话剧有这么多人看，票价也被黄牛抬得离谱，看着制片方前期的宣传造势很成功，而且本剧在圈内口碑的确上佳。本剧由张爱玲同名小说改编，曾获得“话剧界奥斯卡“曹禺戏剧奖剧本奖的导演田沁鑫将它改换门庭，原作老上海的场景改成了现代的生活爱情故事。
　　作家往往成为一座城市的标志与灵魂，诸如狄更斯之于伦敦，乔伊斯之于都柏林，波德莱尔之于巴黎，沈从文之于湘西，张爱玲之于上海。没有张爱玲的上海，是孤独的上海，落寞的上海，她曾亲口对胡兰成说“没有我形容不出的事物，任何事再难描绘，想一想之后也就可以描述出来“。而是事实也正是如此，再隐秘的人类心理与情结甚至一个时代的特性，一门艺术的发展过程，她都能准确地描绘带你看到实质，文字又如此的干净而又才气盎然，妙喻盖世，她是一个不会再现的神话。
　　在张爱玲原版的《红玫瑰与白玫瑰》中，讲述的一个男人在碰见截然不同两种类型的女人——红玫瑰与白玫瑰之后的老上海情欲故事，而在今天的田沁鑫新版时尚话剧中，一切都有了新的面貌，新的改变，原著中的男主角佟振保换成两位女性演员，分别表现他内心纠缠的红白双面，这样的改动一下子就让整个人物鲜明光亮起来：80后职场女性佟振保与中学同学孟岩黎结婚六年之后，不可避免的遇到了情感危机。随着全球经济危机，孟岩黎遭遇裁员，而裁他的是中国区总裁王杰瑞。
　　王杰瑞深爱佟振宝，而振宝的同学王世红正是王杰瑞的妻子。成为“宅男“的孟岩黎，与90后网名“小裁缝“的非主流女孩因游戏《魔兽世界》而相见，因情感误会而上床，阴差阳错的佟振保却也和王杰瑞有了情感关系，人与人之间的无奈，男女之间的情欲纠葛，生活的残酷无情，一幕幕话剧在所有人心里上演……
　　杜烟静静地坐在位子上，看着演员们在台上的表演，大气，自然，幽默，深邃，悬念起伏着，矛盾冲突着，人与人之间的无奈与残酷，正一幕幕上演着。
　　早已读过张爱玲原著的杜烟自然对全剧的主旨极为清楚，张爱玲说：“也许每一个男子全都有过这样的两个女人，至少两个。娶了红玫瑰，久而久之，红的变了墙上的一抹蚊子血，白的还是“床前明月光“；娶了白玫瑰，白的便是衣服上沾的一粒饭黏子，红的却是心口上一颗朱砂痣“。无论男女，都是善变与不知足的，当我们选择了热情似火梦幻艳丽的红玫瑰时，时间久了就觉得腻味，反而向往朴素典雅如冰山雪水的白玫瑰，而若是和白玫瑰相处久了，又留恋起红玫瑰的滋味，贪婪让我们寻找各种借口，到处寻找新的刺激，新的类型，拿在我们手中的那支玫瑰已经逐渐枯萎，而我们摘不到的那支，却在你我心中绽放一生，得不到的永远是最好的，因为我们不懂珍惜。
　　其实，女人的美从来都是千人千面，只有在真正懂得爱与智慧的男子面前才会完全绽放，白的晶莹希透，红的芳香四溢，才能令他所爱的女子越来越美，爱的雨露才能让玫瑰越开越娇艳。可惜，这世上懂爱的男子实在太少，很多男人心里所喜欢的女人总是不断地变化交替着，所以，不管是红玫瑰，还是白玫瑰，都永远无法永恒如一的满足他们，所以男人总是永远地渴望其他玫瑰的媚惑来临。
　　想到这些，杜烟不禁皱起了眉头，红玫瑰与白玫瑰，丈夫与情人，这不是自己目前生活最好的写照吗？自己难道不也是一样，在平静如水的生活中，有了个不懂风情的丈夫，因而向往起热情似火充满力量与生殖崇拜的老门卫来，他带来的一切都是那么新鲜，那么与以往生活经历格格不入，难道，自己也像佟振保一样吗？不，不是这样的，杜烟努力摇着头竭力驱赶着这种念头。
　　剧情很明快，很幽默，间或夹杂着淡淡的忧伤与无奈，当看到失业在家成为宅男的孟岩黎和90后女网友“小裁缝“见面后被女孩大咧咧的一句“网友见面不上床还干什么呀？大家都挺忙的“逗得“噗嗤“一笑，而后折返回家正好撞见小裁缝与自己老公呆在家里玩游戏的佟振保愤而摔门离去时，杜烟眉头轻皱，悲愤交加的佟振保终于和暗恋她多年的顶头上司王杰瑞上床了，而孟岩黎也扔出一句“我，破罐子破摔了“继而抱起小裁缝欢爱，明明是相爱的两个人，为什么反而彼此伤害最深？
　　看着舞台上两对男女的情欲交织，想着自己的生活这段时间以来发生的巨大变化，难道在自己心里，也是早已厌倦了疲惫了吗？杜烟无言以对，心乱如麻，没有答案，就在这时，佟振保与孟岩黎在一夜激情出门后深情呐喊着：“我，终于有了自己私密的情欲故事！”杜烟猛地全身一震，情不自禁的泪流满面，是啊，我，终于有了自己私密的情欲故事啊，从此，自己是个有故事的女人……
　　舞台上的造型极为清爽别致，时而是飞机起飞，时而是卧室孤窗，时而阳光明媚，而更多的时候，是窗外的沙沙细雨，是那抹不去化不开的忧伤与无奈。
　　演员们的台词如暴风骤雨，一片片撕开所有的伪装，直指人心，当看到佟振保在和王杰瑞一夜情后带着哭腔说出的“我不是不想负责任，我就是不想对此事负责“，杜烟的心里更是隐隐作痛，这些话，到底是说给谁听的呢？然而思绪尚未理清，话剧又开始了飞快的情节转变，更加密集而又深情的大声呐喊，从新时代的时尚舞台剧又突然转变成了张爱玲时代的旧上海，男女演员们一个接一个的在舞台上用心灵彼此共鸣着：“张爱玲说：爱情本来并不复杂，来来去去不过三个字，不是我爱你，我恨你，便是算了吧，你好吗？对不起。”“张爱玲说：失望，有时候也是一种幸福，因为有所期待所以才会失望。因为有爱，才会有期待，所以纵使失望，也是一种幸福，虽然这种幸福有点痛。”“张爱玲说：如果我不爱你，我就不会思念你，我就不会妒忌你身边的异性，我也不会失去自信心和斗志，我更不会痛苦。如果我能够不爱你，那该多好。”“张爱玲说：也许每一个男子全都有过这样的两个女人，至少两个。娶了红玫瑰，久而久之，红的变了墙上的一抹蚊子血，白的还是“窗前明月光“；娶了白玫瑰，白的便是衣服上的一粒饭粘子，红的却是心口上的一颗朱砂痣。”“张爱玲说：你问我爱你值不值得，其实你应该知道，爱就是不问值不值得。
　　“……
　　一句句从灵魂中迸发出来的呐喊，一叠声声声泣血字字含泪的深情呼唤，演员们此时仿佛与舞台与这个时代融合为一体，他们塑造的就是活生生有血有肉有私密情欲故事的人！爱是什么？杜烟问着自己，没有答案，只是，只是知道，现在的生活，很开心。
　　自己向往的生活是什么？是相夫教子吗？是平淡如水吗？还是现在这样？老董现在喜欢我，也是因为我是他的白玫瑰吗？他以后，还会喜欢红玫瑰吧？他已经有了红玫瑰吗？……这一切一切，真的好难回答，心里也好痛，真相被揭露出来的时候总是最痛的，因为我们已习惯了带着假面具过活，以致面具都长在了脸上，撕下来要连皮带肉流着血。
　　舞台上场景交织变幻，舞台下美人泪落如雨，心中却又隐隐有了某种明悟。
　　很多时候我们总是看不开的，需要人打开扇窗子，不是不知道看开，而是不敢看得开，所以生活中才会有这么多纠结，这么多误会，这么多无奈，我们，才是有血有肉有情有欲的凡人。
　　爱就是爱了，哪里需要再问值不值得呢？难道不值得就不会爱吗？不管以后什么样，但现在，杜烟有了隐约的答案，这么多天的相处，何必非要衡量，何必非要处理，自己经历了这些私密的情欲故事后，又有什么资格再来要求别人呢？
　　现在的生活，又何必非要放弃呢？不想再带着假面具生活，所以，爱了，就不管值不值。如果我不爱你，我就不会思念你，就不会妒忌你身边的异性，就不会猜疑和痛苦。
　　舞台下，杜烟端庄坐着，妖艳妩媚的面庞却看上去淡然坚定，圣洁如天使，舞台上，LCD显示屏上一丛鲜艳的红玫瑰在优美的音乐声中缓缓绽放，一朵朵红玫瑰鲜红如血，它们是否会枯萎，取决于是否有爱的浇灌……




　　第十四章

　　寒假是漫长的，寒假是短暂的，无论给自己找了多少个理由，该来的总会来得。
　　因为经历过，因为刻骨铭心过，所以拿得起放得下成了一个荒诞的笑话。再过几天，人都会回来的，至少这几天隔壁几个远点的单元楼已经冒出了袅袅炊烟，阳台上挂起了新晾晒的衣服，陆陆续续有几户人家已经回来了，校园里有了些新鲜的空气，空气中有了些新鲜的味道。
　　前段时间杜烟看了场话剧回来后安静了好一会，晚上睡觉时似乎有些不一样，减免了当晚老门卫的公粮，只是新加了亲嘴接吻的业务，捧着老董的头吻个不休，索取无度，一个吻翻来覆去能亲一两个钟头，缠绵得老男人心花怒放，大嘴乱拱乱吸上上下下里里外外全部舔弄猥亵了个遍，只是没有真个销魂有些个遗憾，所以在嘴上加倍的补回来，一会疯狂一会缠绵的热吻都快把杜烟大美人的嘴唇亲肿了，美人儿也不恼，只是大腿上夹得更紧，示意继续还要。
　　寒假就这样歪歪腻腻的要过完了，眼见人越来越多，风险也越来越大，伊甸园的生活将暂时告一段落了。这几天，两人玩得特别疯狂，无论是尺度还是频率都大为增加，有时候吃着饭都能对上眼，勾起那天雷地火，烧得满山山茶烂漫。
　　老董记得以前来偷窥的时候还见过眼镜男放A片来着，胡天胡帝住了这么久，倒把这事忘了，最近就开始琢磨着翻翻是个什么状况，凡事总得理论联系实践不是？光有丰富的实践经验是不行的，还需要理论指导，学术交流，开阔眼界，与世界接轨，具备国际视野，这样才能又快又好的发展人体艺术体操事业，更专业的完善提高自己的业务能力，与时俱进。
　　趁着杜烟洗澡的功夫，老董勉为其难大义凌然的拒绝了美人洗鸳鸯浴的无礼要求，在卧室里翻箱倒柜倒腾，终于在一个角落的抽屉里翻出来了。眼镜男对这事也没什么掩饰，倒也没怎么藏着掖着，东西有不少，玲琅满目光怪陆离，老董连连暗骂这种资本主义修正主义腐朽堕落的糖衣炮弹是不可能侵蚀我们坚定的革命意志的，换成真人还差不多……
　　随便拿出一盘，也没见上写什么名字，就几个洋文字母，老董也看不懂，只见"LE……"什么什么的，不管了，就先看它了。
　　放进DVD托盘里，老门卫满心期待热血沸腾，这可隔了多少年了，小时候在家旁黑灯瞎火小录像厅里和一群半大臭小子看所谓午夜成人录像的经历反复历历在目，跃然眼前，怀旧的气味扑面而来，现在想起来倒觉得特别有趣，童心泛滥。
　　正在读盘的当口，杜烟捋着一头湿漉漉的秀发摇曳多姿地走了进来，一屁股坐在老门卫大腿根上："看什么呢？神神秘秘的。"玲珑起伏的身段裹在薄薄的紫罗兰色睡衣里，满身都是好闻的水莲花香气。
　　蓝色的显示屏终于展开了，两个扭着水蛇腰莲藕臂的女子曲线跟着淫靡诱惑的音乐节奏缓缓扭着，看得两人目瞪口呆。
　　"臭老董，这是什么鬼片子？从哪拿出来的？"老董心虚的指指抽屉，杜烟好看修长的眉毛立刻就立起来了："下流！"美人儿扭扭捏捏想要起来，无奈癞皮狗老董死乞白赖的在下面缠着，粗手把杨柳腰肢箍得紧紧的，挣扎反而让下面的大蟒蛇有抬头的趋势，磨得柔软的屁屁勾缝里酥酥麻麻，电流阵阵，这样下去要起火，杜大美人只好面红耳赤的不敢乱动，任由他抱着坐在腿上看这羞人的故事。
　　屏幕上两个打扮时髦的女孩子勾肩搭背搂在一起，居然开始舌吻调情起来，老董看得口干舌燥，乖乖，这感情是两个同性恋啊！以前虽然早就听说过，但这还是头会见，看见这样两个虽然姿色身材都远不如杜烟，但胜在内容禁忌的女孩做这种传说中的事情，脸贴脸互相搂着磨着边脱着对方衣服边嘴上吸弄得滋溜作响，这等的心里冲击可想而知，好比一盆炭火上泼了松节油，烧得要炸开去。
　　两个女人动作越发得肆无忌惮起来，女人与女人之间往往比和男人还豪放，彼此都知根知底，没什么好掩饰的，也用不着装淑女，反而可以扮演原本男人扮演的角色。熟练的扒下对方的衣裤，双手水蛇般的在彼此娇躯上游走，若即若离，似缓实急，带起一波波电流，电得娇躯阵阵颤抖，嘴里雪雪呻吟，身子扭个不停。
　　老董从没想过两个女人，而且是两个并不算很漂亮的女人，至少还没罗衣好看，身材更是差得更远，居然做起这种事来有着一股说不清道不明似有似无的勾魂诱惑，身上就是隐隐发热，不知道什么地方就起了火，这是一种另类的美，美得淫靡妖艳，像极了以前闯荡时在云南烟民家里看到的罂粟花，美得简直有毒。
　　这种毒无药可解，因为它不伤身，只伤魂。隐隐约约朦朦胧胧的昏黄灯光下，床上的两个粘在一起翻滚的身影被房间内的饰物灯影窗影投射上了各种支离破碎的光影，光影在香汗淋漓的两具肉体上翻滚着，明黄色，鹅黄色，柠檬黄，昏黄，锗黄，将两个肉欲中的女人身上投射出许许多多的色块，迷离着，摇曳着，喘息着，床的摆动带动着光影色块的摆动，像发黄的老旧相片，沉重，凝实，抓心挠肺。
　　老董的呼吸越来越粗，连带着腿上杜烟的呼吸也渐渐变了调，身子软得像团棉花，整个人没有骨头似的搭在老门卫胸前，脸庞涨得通红，艳丽如山茶。老门卫的大肉棍子已经完全立起来了，隔着裤子深深插进上面那个大圆规的圆心处，顶得美人儿全身发颤，微微抖个不停。
　　电视机前屏幕上的两个女人已经被互相间的调琴挑逗的欲火焚身了，皮肤都隐隐发红，可见兴奋已极，互相搂着坐起来，吻得愈加缠绵悱恻口水潺潺，几缕银丝还从胶在一起的口腔里漏下来，滴在了胸前嫣红的蓓蕾上。
　　四条修长洁白的美腿相对着打开，杜烟的美目一下子就瞪圆了，只见两人缓缓搂着，下体小腹向对方渐渐靠拢，最后终于粘在一起，再也掩饰不住的呻吟声从两人樱唇里呼出，然后是一阵阵急不可耐的由缓至急的私密研磨，上下左右绕起圈来画着圆，两丛黑毛密密的毛草丛被磨得水花点点，淫靡的叽叽咕咕的水声从两人下体传来，伴随着诱人勾魂的喘息呻吟，让电视外的两人全身发热，小腹发烫，老董的手脚开始不规矩起来。
　　不知道为什么，看见这等画面反而更让两人热血沸腾，自不必说老董对这东洋异景又是好奇又是好色，而杜烟虽早先不屑于此，既有她老公留下的屈辱印记，也有对不愿看到其他男人房事的娇羞鸵鸟心理作祟，只是换成与她同样的两个女人变大大放下了矜持心态，何况是和老董这臭东西一起看得，心里又是娇羞又是莫名的刺激，快感一时滚滚而来，下面的小裤裤都可以滴水了。
　　老董麻利地托起杜烟硕大柔软的大美臀，褪下美人的睡裤，再慢慢一点点放下来，让自己的狰狞大海葵顶着肉壁层层叠叠的阻力缓缓隐没在上面那雪白发亮的丰满臀肉中去，换来的是杜美人如释重负发自心底的长长喘息，乌云般秀发随着脑袋后仰瀑布般撒到老董脸上，彻底遮住了那张沧桑黑瘦的面容。
　　屏幕中的女人们扭得更急了，胸前的四只小兔子活蹦乱跳，本来还嘴对嘴吻在一起的，后来终因剧烈的快感而后仰着，让胸脯挺得更高了，叫得越发声嘶力竭死去活来起来，股间隐约可见潺潺的溪水流出，下面被单都有暗黄的湿痕。
　　音箱的音响效果很好，呻吟声简直身临其境一般，刺激得外面的两个人难以自抑，杜烟眼含秋水面犯桃花，几次回头过去幽怨无比的看着老董，提醒他要做些男人应该做的事情，只是这臭东西存心使坏，就是一动不动，任由大海葵在里面火辣辣的一跳一跳，越来越痒起来，杜烟娇嗔着不依，扭着大屁股想止渴解痒，只是还没动几下就被老门卫粗手死死抱住按得一动也不能动，刚刚久旱逢甘露的旅人才喝了一口水就被拿开水壶，这等事情何等残忍？气的面红耳赤双眼滴水扭头瞪着，下面屁股生气的想要向下拱，只是动不了使不上劲。
　　电视里的两个女人动静越来越大，本来还有一丝娇羞的杜烟此时看着她们简直越来越上火，凭什么她们动得那么欢我却不能动？臭老董破老董，让我看这种片子还折磨我，这帐记下了以后没完，不过那两个女人看上去好快乐，女人与女人之间也可以那么舒服吗？居然用下边磨，好羞人，天啊自己到底在想些什么啊……
　　"老董，我忍不住了……""等一会，还没看完呢。"这句话直把杜烟气得要跳起来，没看完？你个混账没看完就把臭东西放进来了，现在还装什么蒜？可恶可恶可恶透顶！哼坐死你压死你，把你那个臭东西夹断去，一边想一边下身使劲，千层雪层层叠叠的肉壁一阵阵收缩，吸得老董暗暗叫爽，肉壶里面又热又湿又紧，若是杜烟老公这阵子就直接被夹得丢精了，即便是老门卫此时也舒服得龇牙咧嘴，双手搂得胸前美人更紧了。
　　屏幕上的女人渐渐要磨出高潮，咿咿呀呀叫个不停，声音越来越高越来越尖，喘息得频率愈加急促，惹得外面的两人也是情欲如潮，急得杜大美人摇头甩发，一头乌云左右飘荡，晃得老门卫眼晕，眼看美人要真急了，连忙放松压制，如释重负的杜烟先是长长呼了口气，然后急不可耐的背对着坐在老董大腿上前前后后上上下下摇起来，沉重的硕臀一下下砸在老门卫大腿上，急促有力的研磨着。
　　看着电视里的二女淫乱场面坐在老门卫腿上主动交欢，这份禁忌刺激早已深深埋入杜烟心底，让美人儿愈加癫狂迷乱，发疯似的猛摇硕大美臀，砸得肥厚臀肉噼里啪啦连环鞭炮一般响个不停，老董不由一手握住一个臀瓣，大力抛送起来，突如其来的狂猛让杜烟倒吸冷气，随机被瘙痒入骨的极致刺激挑逗得更加急促用力起来，简直想要把腰摇断似的。
　　屏幕中的两女越磨越快越磨越凶，最后双双颤抖着死死抱在一起抖个不停，全身打摆子似的泄了身，下身两张小嘴却仍然咬在一起不肯松口。杜烟看到此处，只觉得难以言喻的刺激涌上心头，下身尾椎骨一股热气直透小腹，下面肉穴不由自主死死缩紧吸允着，如小嘴一般吸允着嘴里的硕大肉棒，入心入肺的强烈快感让杜美人心旷神怡，咬着牙仰着头高声呜呜嘶鸣着，嘶鸣声一浪高过一浪，一浪急过一浪，最后在光滑洁白的美背一阵痉挛抽出后，高声呐喊着开了闸门，山洪暴发洪水泛滥，热腾腾的蜜液把大海葵从头浇到脚，强力的耸动甚至差点把自己颠下来，多亏老门卫抓得稳，只是沙发都被冲力推得向后退了几丝。
　　屏幕里屏幕外都是女人高潮后特有的慵懒喘息声，细弱萧管，只是屏幕里的娇喘声渐渐转为了亲嘴接吻声，而屏幕外的喘息声又渐渐高昂起来，重新转化为激烈的进行曲……
　　寒假就这样结束了，校园又恢复了往日的喧嚣与繁忙，男男女女们在这里涂抹着一条条错综复杂的生活轨迹，也许有交点，也许没有。
　　不过对于董杜二人来说，仍然意犹未尽，很充实但又很短暂，两人如饥似渴地享受着最后的几天时光，除了吃饭睡觉就是缠绵做爱，最后一天简直如生离死别似的疯狂纠缠，杜烟变着法子挑逗勾引着老门卫，让他在自己丰满修长的胴体上一次次趴下起来，把精囊彻底射空，每当以后的日子里回想起这些事，杜烟都会羞得面红耳赤，脸泛桃花，自己捂着脸让温度降下来点。
　　新的一年，新的学期，新的开始。各人都有各人的事情，杜烟重新开始了她的教书授业生涯，而兴高采烈带着小董赶回来的罗衣美眉也没有享受多少天，一进门欢乐地叫着把老董扑倒在地狠狠亲吻，然后喘着粗气除衣脱裤把大海葵塞进早就痒得溪水直流的大酥酥包里伴随着满足到极点的呻吟声猛烈运动起来，为了把这个饿了一寒假的大美妞喂饱，老董使出浑身解数尽力周旋，尽管大海葵天下无敌，不过许久未尝肉味的罗衣还是在一次次高潮大泄特泄后又卷土重来，又亲又摸把老董挑逗起来，重新投入一场场鏖战中去。
　　超水平发挥的罗衣美眉一次次死去活来欲仙欲死，反反复复被老门卫按在门卫室的床上开垦着，只是好日子没持续几天，就因为学生会和学业上的事忙碌起来，几天都见不到人影，杜烟也有课，也不能多去，每次都由手机联系，所以，老董一时居然找不到人暖床了。
　　床虽然没有人暖，但别的东西也可以代替，例如，喵。小董正蹲在被窝上，咪啊喵啊讨吃的，这吃货，一个寒假没见又大了一圈，圆溜溜的小肚子都隐约可见规模，罗衣这丫头到底给它吃了什么啊……老董没好气的把它裹进了枕巾里，卷成春卷状，小董很纳闷，咪咪呜呜叫个不休，过会忽然不叫了，老董扳过来一看，居然已经打着小呼噜进入了梦乡。
　　如果是好吃还能接受的话，那么现在这瘟猫新染的坏毛病就难以容忍，多半是寒假吃得太好营养旺盛，大鱼大肉消化不良，居然学会了放屁！抱在怀里亲热，甚至晚上睡觉时神不知鬼不觉溜上枕头就是悄无声息一股异味钻入鼻腔，刺激得难以附加，每当可怜的老门卫午夜梦醒被一股臭味熏得头晕眼花气呼呼瞪着面前这个毛球时，总能看见那满脸无辜毫不在意的欠扁相，不由恨得牙根痒痒，嘴里咕哝着猫肉火锅之类的字眼。
　　老董其实也开始忙起来了，一有空就泡在米教授的工作室练习雕工刀法，找了不少材料素材，用起功来，一时间，几个密切接触的男女都忙忙碌碌的，只剩下小董每日独守空房，抱着一根胡萝卜啃起来，不过啃萝卜终究不如顶萝卜，所以小董永远也成不了猫叔（PS：猫叔，你是我们永远的叔~）最近老门卫的雕刻手艺又有长进，米教授布置了很多习作，其中一项是用石膏雕自己1：1的半身像，老董兴致勃勃的摆弄了半天，自觉和自己有七八分相似了，突然灵光一闪，干脆又拿了几块小的，偷偷回房间给杜烟和罗衣一人雕了一个小半身像。
　　这玩意极耗功夫，人像本就最难雕，弄了许久勉强才能满意，不过二女的表现还是颇让人欣慰，杜烟笑嘻嘻的接过摆弄了半天，然后赏了个香吻转身就走，留下满脸期盼的老门卫伫立风中，罗衣就直接得多，嚷嚷着老娘比这漂亮多了然后就是扑上来一连串亲吻，脸上嘴上下巴上都没落下，亲得老董欲火沸腾，直接在门卫室床上又把她就地正法了一回，彼时卧室内是隆隆战鼓，卧室外是扒在门板上挠门抗议喵喵直叫的小董童鞋，可惜抗议无效，直接被情欲中的奸夫淫妇无视。
　　老门卫工作卖力，跑腿也卖力，老米最近联系卖家买了一批雕刻材料，价钱都谈妥了，于是吩咐老董去市区一趟办理相关手续，顺便带点样品回来。
　　莲城大学坐落于市郊，离市中心颇有一段路程，好在交通还算方便。老董兴致勃勃出了门，恰好杜烟也要出门，两人在候车牌下碰了面，惊讶一阵后彼此问明情况，干脆约好办完事后一起碰个头在市区吃中饭，下午再赶回来。
　　上午天气还算晴朗，风和日丽的，只是微微有点凉，一切皆还顺利，只是下午做着直达公交赶回学校的时候开始变天，天渐渐低沉下来，风渐起，云渐黑，隐隐有些乌云压城的景象，天一下子低下来，显得极为压抑，让车上的两人多少有些惊讶，显然接下来会有场大雨。
　　路途很长，车内很挤，随着一路上人越来越多，渐渐空间越来越狭小，最后居然只剩落脚之地，让高矮悬殊的两个男女被人潮挤来挤去，最后杜烟被挤到角落里一根扶手护栏前，老门卫则被挤得紧紧贴在杜烟背后，一丝缝也没有。
　　车里人潮涌动，可能因为快下雨了急着回家，所以人特别多，挨肩接踵的，窗外的天空越加昏暗无光，黑沉沉的乌云一层叠一层地罩着大地，车窗外是呜呜的风声，窗外路边的杨树都被刮得弯了腰，满树枝桠乱抖，车厢内不但挤，又没灯，黑灯瞎火的光线越来越昏暗，强烈的颠簸着，在公路上疾驰着。
　　大家纷纷在抱怨着这挤人狭窄的破公交，这时好时坏的鬼天气，这颠簸的鬼路段，七嘴八舌吵吵嚷嚷，加上车厢的颠簸声和引擎的轰鸣声，一时间嘈杂吵闹起来，互相之间即便说话也要大声些方能听见，光线更是暗得连眼前的报纸都难以看清。
　　老门卫紧紧贴在杜烟大美人的美背上，下身更是无一丝缝隙地顶在那个柔软温热的圆大美臀上。穿着一身职业装下身着黑色长裤脚下是一双黑色圆头皮鞋的杜教授打扮得格外干练精神，因为腿长胯部高，所以即便不穿高跟鞋也显得比后面矮小不起眼的老董高了大半个头，此时被挤得抱在一根连接顶部的副手护栏钢管上，感觉到后面老门卫顶得太紧似乎有些难受，微微弯腰大屁股朝后微翘，将那个臭东西朝后拱，示意离远点别挤。
　　不过这么暖味的姿势可让老门卫产生了些理所应当的误会，那裹在黑色长裤里越发显得浑圆高翘的硕大美臀微微朝后顶着，加上杜烟本就高，因而老董那早已翘起硬得如钢似铁的那话儿立刻顶在了杜美人的胯部裆下，若无衣物倒像是两人在背后臀位交媾一般，显得艳情无比。
　　杜烟微微哼出声了，旋即收住，感受到后面屁股缝里那根臭东西一跳一跳火热无比，早就探索过对方身上每一个地方的美人立刻明白这个下流胚在动什么鬼心思，羞得满脸桃花开，这可是在车上啊，这么多人，居然这个坏胚子还要起这个心思，显见得无法无天。
　　车里很挤，不时停站又来来去去人潮涌动，只是上来的比下去的多，车内当真是人潮涌动，若无一个扶手抓着，不用动都能被人浪推着满车走。因此大家都挤在一处，烦躁无比，到处是抱怨声，反倒没什么人注意角落这对高矮悬殊美丑有别的男女，更无法看见下面那些磨磨蹭蹭的小动作小手段。
　　老门卫爽得眉开眼笑，后背人潮的强大压力死死地把他顶在了杜烟的美背上，脸贴在美人曲线浑圆优美的香肩上，下身更是顶得那个柔软如棉花糖般的大肥臀深深陷进去，大茄子隔着裤子狠狠顶在犹有温度的隐约可感的大酥酥包位置，一下一下上下顶弄厮磨着，磨得前面美人蚊子哼哼般小声喘着，大肥臀慢慢向后翘得更高了。
　　车窗外，黑云愈加浓密阴沉，接天联地无边无际，压得地上那些树啊房啊简直都快要塌了似地，显得格外渺小不起眼，不知是车开的快还是风刮的大，此时呜呜的风声合着轰鸣的引擎声震耳欲聋，车窗玻璃都被吹得卡啦作响，颤颤巍巍，简直不经意间就要离窗而去，被这啸风卷个粉碎。
　　在这昏暗黑漆漆的车厢内，人潮被颠簸得一起一伏上来下去，而老门卫也是如此，借着颠簸的路段，下面那个大茄子用力随着节奏狠狠顶着面前那个柔软丰腻的大圆规，这动作是如此有力如此强劲，直让杜烟满脸红晕连天鹅般修长的颈子都红透了，两只修长的素手死死抓着面前的扶栏，手指用力握着，指关节都微微泛白，轻轻颤抖着。
　　只觉得胯下被后面那个鬼东西顶得又是麻又是刺激，渐渐来了感觉起了性，忍不住微微扭着屁股朝后拱去，丰满肥厚的臀肉死死顶在老门卫小腹上，下身酥酥包用力朝下压着，感觉就像压在一根烧红的坚硬无比电烙铁上，烫的蜜穴一热，下面不由自主的流起水来，小内裤渐渐从中间印起一汪湿痕，然后扩散开来。
　　在这人来人往的公交车上，两个早有默契坦诚相见的男女装作不认识的样子紧紧贴在一起随着人潮摇摆着颠簸着，看似和车上其他的人一样，只是昏暗的光线很好地遮掩了他们微微耸动的身影，嘈杂的噪音轻松地掩盖了他们低低的喘息和柔柔的呻吟，任谁也不会想到，这样一对高矮有别一个貌若天仙妖艳狐媚的女子居然会和背后死死贴着的矮丑松树皮般的中年老男人做着最羞人最隐蔽最不可思议的事情。
　　这种在人群中公众场合下偷偷摸摸又不敢发声的刺激让两个热恋中的男女均提心吊胆，同时又从中获得一种隐晦难明的奇妙快感，这种快感是如此强烈如此抓心挠肺，似乎越是危险感觉就越是强烈，至少此时杜烟的纯白小内裤已经完全湿透了，幸好外面是黑色长裤看不出来，否则那胯部裆下的水迹湿气是怎么也掩饰不住的。
　　矮小的精壮老门卫正在公车上人群中顶在前面大美人背后一下下死死顶着磨着那柔软丰热的美臀肥胯，而公车，正毫不停留恍若不知的继续朝前驶去……
　　车厢里还是那么阴暗，那么嘈杂，以至于老董腿部的摆动和杜烟身体的后倾也隐没在黑暗中难以察觉，两人的身躯随着颠簸得车厢而摇摆着，划着常人难以注意的弧线，隐隐约约发出隐没在噪音声浪中的低沉喘息，在这人群林立的窄小空间里运动着，在这个极不显眼的角落里激情碰撞着，窗外的气流吹进车内，吹过这两个纠缠在一起的情欲男女，吹在他们后排一个角落里女子低低压下的鸭舌帽上，女子轻轻架起一条长得夺人眼球直得如刀削斧劈般的硕长大腿，摆出一个让任何雄性生物见了都口干舌燥的诱人坐姿，饶有兴趣的注释着前方的两人。
　　一根芊芊玉指把鸭舌帽的帽檐微微抬起，露出下面一头乌云般的披肩青丝和额前几缕随风摆动的刘海，刘海下是一张比巴掌还窄还尖的惊艳小脸，玉色的宝光在脸庞上流动，在这昏暗的车厢里仿佛泛起一层奇异的光晕，让人看不真切，一双如梦似幻幻梦唯心般的双眸露出一丝惊讶的神色，随即嘴角翘起一个玩味的弧度，素手托着腮淡淡地看着这一切。
　　起初并没有注意，之后才发现原来影视学院的杜教授也在车上，美人永远是受人关注的，尤其是绝色美人，这种吸引力无论对男女都是一样，尤其是对杜烟仰慕已久的戴若希。
　　只是偶尔的眼角余光，越看却越是不对，杜美人身体似乎向后倾斜的过于厉害了，后面明明有个矮小猥琐老男人的，她怎么能靠的那么近，屁股都顶上去了？
　　而且，乍看上去是车子在抖，其实仔细看去还是有所不同，现在的两人更像是借着车厢得颠簸而有意识的互相厮磨顶弄，以至于身体摆动的幅度有些不自然。
　　真是越来越有趣了，没想到今天回学校坐个车能碰上这么有意思的事情，清冷绝俗梦幻般的戴若希揉着太阳穴，眯着眼看着，一双大长腿又交替互换着架在一起，彼此间严丝合缝连条缝都找不到，尽管车内人很多，但恰恰坐在她这个角度能穿过站着的人墙看到前面所发生的一切。
　　真是难以置信，平常欢声笑语大方自然的杜烟教授居然会任凭一个老男人站在后面下身顶着那羡煞学校女生的浑圆美臀上猥亵狎弄，那个男的貌似还是学校的门卫吧，这可不像是普通的公车狼，因为没有人敢对自己单位的熟人下手，否则闹起来就要丢饭碗的，除非，他们早就勾搭上了？
　　这个想法闪电般划过小白杨的脑海，她自己都被这个设想惊呆了，但越想越是可能，不禁被这个念头刺激得全身发抖，手脚发软，但越是禁忌就越忍不住朝这方面想，越是观察就越是像，天啊，高贵端庄学识渊博美若天仙的女教授和矮小丑陋粗俗不堪臭男人一个的小门卫在偷情！这个世界太疯狂了！虽然平时对这种类型的臭男人连瞄一眼的兴趣都没有，但此时此刻看见他居然敢勾搭上平时自己也只敢意淫几下春梦中出现的神女般的人物，心里在不平岔愤之余有一丝阴暗的裂痕在不断扩大，像玻璃窗一样，一旦有了一丝裂痕，就会不断分裂延长，最后整个列成碎片。
　　这种阴暗的念头一旦冒出就如水坝上破了一个洞般越扩越大，尽管自己鄙视自己有点小变态，但是戴若希的心彻底乱了，如果那个该死的老门卫只是骚扰其他车上普通平庸脂粉自己只会在内心唾弃恶心这种下流行径，但对象是杜烟啊！
　　那个学校教师风云人物，大众情人杜烟啊！这种丑陋对美艳，粗俗对崇高的亵渎让小白杨全身发热，嗓子发干，简直有点说不出话来。
　　内心原本的那股叛逆张扬一下子全涌了上来，架起的二郎腿让大腿根部交叠在一起，隐隐有一股压抑的快感，让下身花蕾渐渐湿了起来，脑海里幻想起老门卫压在杜烟身上交媾狎弄的恶心画面，居然如山呼海啸一般刺激，虽然以前不是没有夜晚意淫过和杜烟美人交叠磨镜销魂的画面镜头，但无论哪次也比不上今天幻象的这些刺激禁忌，她幻想着矮个的老门卫趴在杜烟肚皮上耸动，明明恶心得要死的老男人却这样让人热血沸腾，因为下面压着的是杜烟啊，画面交错着，一会是老门卫，一会又幻想成自己趴在杜烟身上，将自己想做而没法做到的事情带入到老门卫身上，于是，交叠架起的二郎腿悄悄开始摩擦起来，下身更热了。
　　老董顶了许久，顶得杜烟微微摇头晃脑，爽得咬牙切齿，贝齿咬着红唇努力不发出声音来，老董心虚的左右看看，发现一切正常，于是提起手中的袋子作掩护，遮挡起大部分视线，然后下身向后微退，另一只手朝那包裹在黑色长裤中曲线浑圆硕大的美臀臀峰上摸去。
　　狼爪终于覆上了那柔软肥厚的硕臀，杜烟娇羞地回眸一瞥，旋即转过头去，修长的颈子已是一片嫣红，粗手画着圈在大如玉盘的两个臀瓣上揉搓着，从外到里一层层摸进来，揉得大屁屁颤颤巍巍，臀浪起伏，朝后越翘越高，努力想让那只怪手多摸一点。
　　老门卫只觉手掌触感一片滑腻柔软，忍不住动作大了起来，直接大拇指按进幽深狭长的臀缝中摩挲起来，不时轻触敏感的菊花部位，按在那里顶着揉着，弄得前面大美人全身发软，双腿打颤，大屁股一撅一撅地朝后拱着，喉咙里挤出呜咽的呻吟，细若管弦。
　　作怪的黑手慢慢向下移动，摸过高耸的臀峰，滑到胯间幽深的峡谷，在那谷底中两指扣住那肥美酥酥包的位置，前后摸弄作怪起来，杜烟忍不住低呼一声，随即两条大长腿死死夹住，不让那黑手继续作怪，可惜夹得越紧，快感越强，指头间高频率的震动摩擦让下身的快感一股股冲向大脑，忍不住都像拿屁屁使劲向后拱他，握着栏杆的手指关节早就握得发白，一阵阵颤抖着。
　　看着前面不远处二人的痴缠，戴若希犹若喝醉般的晕红上脸，灿若朝霞，艳如琼瑶，素手伸进口袋里摸出一步手机来，打开机盖，调好摄像头，悄悄从下面伸向前去，让摄像头从下而上拍摄起两人浑然不知的男女来……
　　车厢里，人堆中，车在吼，风在啸，引擎在咆哮。矮小黑瘦的老门卫紧贴在高大丰满的杜烟背后，一手提着袋子遮掩，一手扣进美人胯下不断扣弄摩擦着，在股沟见来来回回进进出出，带动得美人全身发颤，随着车辆颠簸起起伏伏，速度越来越快，动作越来越重，在一阵阵急促的研磨中，杜烟微微仰起脸，死命咬着牙竭力不发出声来，硕臀努力朝后撅着，一下一下颤抖起来，尽情享受着这公共场合的禁忌高潮，那羞美的样子和醉人的神态看得后面的小白杨目瞪口呆，双眼迷离，一眨不眨。
　　天真的黑了，乌云如锅盖一般压在头顶，呼啸的大风刮得碎叶尘土漫天打转，云层中隐隐有沉闷的雷声传出，不时可见远处天边一片片隐没在云层中的白炽闪亮，许久震耳欲聋的霹雳声才传入鼓膜，似乎可以感觉到浓厚如棉絮般的云层中蕴含着数量庞大的暴雨水珠，随时摇摇欲坠将要跌落下来，这将是迎接新年的第一场雷雨！
　　车终于到站了，两个恋奸情热的男女终于分手，朝着各自的目的地而去，高挑如小白杨的戴若希也随后随着人潮下了车，看了看前面穿着黑色圆头皮鞋摇曳多姿的杜烟美人，再看了看乌云密布的天空，喃喃自语着："衣衣，我快受不了了，现在好想你啊……"匆匆忙忙跑回教学楼内，放下东西整理了一下仪容，就跑到顶楼找了个僻静的卫生间拉开门做在马桶上，捂着红得发烫的脸，杜烟羞得简直想要钻到洞里去，太羞耻了，太下流了，居然在那么多人面前被玩到高潮泄身，这让平时至少在人前端庄稳重的杜教授如何不抓狂害臊？把臭老董在心里骂了个狗血淋头，但回想起先前的异样刺激，又是腿脚一阵发麻，那种欲遮还羞小心翼翼的快感实在是强烈的无以复加，幸亏穿地是黑色的裤子，否则屁股上早就一滩湿印丢人现眼了。
　　翘起屁股慢慢褪下裤子，只见里面的纯白内裤早已湿得滴水，随意一拧就是一条水线流下。这等淫靡的场景让杜美人双眼又是一阵迷离，回想起在公车上老门卫的所作所为，那么的大胆那么的粗俗，感觉却是那样好，不禁痴了，呆呆的坐在马桶上发起呆来。
　　天空中的乌云简直漆黑如墨，狂风怒啸，云层中不时炸来一个又一个惊雷，天际间穿过一条又一条银亮的白蛇，将闪电的咆哮声传遍每一个角落。暴雨终于落下来了，豆大的雨点带着惊人的气势从天空炒豆般噼里啪啦砸下来，像喷气机的引擎在轰鸣，砸得土地上一个个小凹坑，吓得校园里的学生们慌忙乱逃，小情侣们抱在一起瑟瑟发抖，每一次的霹雳轰鸣都能引出一连串的女生惊叫声。
　　杜烟坐在马桶上，扯过一桶卷纸擦拭着下身水流潺潺的酥酥包，激情的余韵到现在仍没有消退，淫水还是流个不住，越擦越多，忍不住低低喘息着，素手按在芳草沃沃的酥酥包上揉弄摩擦起来，用新的激情将这股快感彻底宣泄，脑海里想象着老董的样子，手上的动作不由自主一下子就加快了……
　　不知道弄了多久，快感越来越强烈，隐隐有些高潮泄身的感觉，正在这时，突然听到一阵脚步声，接着卫生间的门被打开，一串急促的脚步声带着低沉的喘息声冲进了隔壁的小间里，只是尚处在自慰快感尚有些迷迷糊糊的杜烟渐渐觉得不对，这脚步声似乎是两个人的，怎么进了一个单间？
　　还在纳闷，只听得隔壁飞快的锁上了门，然后就是一声娇喘，直把杜烟吓出一身冷汗："衣衣宝贝，想死我了，你再不来姐姐就真要被欲火烧死了~""恩，小希大坏蛋，一来就不干好事，哦~摸这里~"这两个声音，都是女孩子的，她们？天啊……
　　杜烟震惊得连手淫自慰都忘记了，真没想到，这年头学生居然胆子大到直接在教学楼卫生间野合了，而且还是两个女孩，一时间大脑都有点迟钝起来。
　　窗外一道电光闪过，接着就是一阵轰鸣而至的闷雷，只听隔壁两个女孩惊呼一声，然后嘻嘻笑着就是一阵响亮的亲嘴湿吻声，柔腻的声线里是掩饰不住的急促欲望，呼吸都粗重起来，喘着粗气给对方宽衣解带，隔壁传来一阵阵悉悉索索的衣裤摩擦声，伴随着缠绵热吻声和被堵在喉管里的腻人呻吟声，让杜烟面红耳赤，坐立不安，偏偏又无计可施。
　　这个卫生间彼此用白色隔板隔开，只是下面里地面还有些间距，杜烟弯腰低头，只见迎面四只白花花的大长腿占据了整个视线，长裤被卷成一团褪到裤脚处，上面一双更加修长硕长的大白腿压在下面的一双长腿上，四只脚彼此交缠交错在一起，随着上身的耸弄而一上一下摆动着，摇晃着，晃得杜烟心慌意乱，小鹿乱跳，口干舌燥。
　　"衣衣，我爱你，我要你，唔，好舒服~~~~"接着就是一阵如释重负的叹气声和紧接而来的呻吟诱惑声，若是说男女之间欢爱是一首慷慨激昂的进行曲的话，那么女人之间就是一首旋律优美婉转彼此共鸣的协奏曲，两人分别唱着不同声部的和声彼此配合着叠加着，又柔又腻，旖旎无比。
　　杜烟尴尬地坐在马桶上，听着对面传来的一阵阵娇腻柔媚得呻吟喘息声，窗外是噼里啪啦的暴雨雨点声和时不时一道沉闷的滚雷声，强烈的冲突差异让杜美人的心乱得一塌糊涂。她不禁想起了前几天被老董抱在腿上看得那部女同片，回忆起片中那两个双腿胯间交缠重叠在一起的女人，那抱着对方的美腿彼此深深重重地磨着对方最敏感部位的淫靡香艳景象，那边看片子边被老董把肉棒放进下身玩弄研磨的强烈刺激感，杜烟的呼吸也重了。
　　对面两人磨得越来越起劲越来越激情，从隔板下面几条雪白小腿的动作频率就可看出，更不用提那沉重喘息着叹着粗气，不时被一次剧烈的研磨弄得惊叫呻吟的压抑不住的叫床声，还有那承载着两个人重量却被强烈的冲击耸动压得嘎吱作响声音越来越大越来越急促的马桶摇晃声，偶尔动作太剧烈了还会不小心撞到隔板，发出低沉的撞击声，让杜烟下身渐渐又湿起来。
　　刚才的自慰被打断虽然一时间被突发事件打断了情绪，但经历了这些香艳的事情，加上之间本就即将高潮的状态，现在一回想起来，不由得下身酥痒无比，难以忍受，本来就快高潮中途打断，这样的刺激如何忍得？一波接一波强烈的瘙痒感和空虚感都让杜烟难以自抑，手指头忍不住就放了下去。
　　隔壁的研磨声撞击声突然停了，接着是一阵阵亲吻声和强烈的喘息呻吟声，杜烟好奇的再次趴下去一看，虽然大部分视野被挡住看不见，但此时只见一个硕大无朋脸盆般无边无际的巨臀首先映入眼帘，向上望去正看到巨臀的主人正撅着大肥腚蹲在地上，两条大白腿长得简直不像话，比杜烟自己一直引以为傲的修长大腿还要长上一截，柳腰纤细，臀沟深陷，上半身看不见全貌，隐约只能看到似乎女孩正把头埋在坐在马桶上女孩的胯下，从腰背起伏动作幅度来看感觉似乎在用嘴亲吻吸允着另一个女孩那隐秘部位。
　　天啊，她们不仅磨镜子做爱，居然还玩起了口交舔阴，这花样老门卫以前没少玩，只是他毕竟再丑也是男人，可现在居然是两个如花似玉的大美人！虽然看不见头脸，但单从身体曲线腰臀来揣度，两女都是不可多得的极品尤物，尤其是上面那个个子高的，如此之好的身材为杜烟生平仅见，那大长腿，那大美臀，连自己看了都面红耳赤，又是嫉妒又是羡慕，隐隐还有些说不清道不明的禁忌快感。
　　舔了半天，舔得上面的女孩连连娇喘催促，似乎急不可耐难以忍受，高个女孩又一次站起身来压下去，隔壁又响起一阵阵淫靡的呻吟声和酥酥包之间彼此磨蹭研磨出来的豆浆水花声，淅淅沥沥地滴在马桶内，异常清晰的传入杜烟耳内。
　　也不知是情不自禁还是被情所染，杜烟不由自主意乱情迷地伸手继续着之前未完成的事业，在这个教学楼顶楼的卫生间内，这两个彼此只有一板之隔的单间内，情欲的火花不断绽放着，隔板下是几条不断摇晃着的美腿，那摆动幅度似乎预示着主人的快感是何等强烈压抑。
　　戴若希奋勇驰骋在罗衣丰满的胴体上，高超的磨镜技术将下面的美人磨得灵魂出窍神魂调颠倒，只是偶尔间眼角余光瞄到了对面的隔板下方，突然发现一只黑色圆头皮鞋一闪而过，若隐若现。
　　坏了，对面有人！
　　小白杨内心如惊涛骇浪，真见鬼，刚才在车上被杜烟那一幕挑逗得欲火焚身，赶紧把罗衣拉来泻火，只是情火上头一时不查，以为这么偏僻的卫生间这种雷雨时候就不会有人来，因而也没怎么仔细检查就进来了，没想到最靠近窗子的一间是有人的！
　　天，怎么办？只是随后微微低下头再仔细看，只见那只黑色圆头皮鞋又晃了下来，微微颤抖着打着摆子，鞋扣是一枚银色叶子形状，别致得很，上面是黑色的裤脚，似乎，很眼熟。戴若希脑海里立刻闪现出车上杜烟的装束，黑色长裤，圆头黑皮鞋，还有，这个别致的银色叶子鞋扣，没有错，当时光线虽然昏暗，但还是依稀可以辩物，这样的鞋子本就穿得人少，一般女孩爱穿高跟鞋，只有身材很高的女性才会穿这种平底皮鞋，更何况这么别致的鞋扣造型更是罕见，必是她无疑！
　　人生何处不相逢，刚刚告别，又是遇见，被她挑起的欲火，又在她身边宣泄，这就是缘分吗？戴若希邪邪坏笑着，低头吻上了罗衣丰满的双唇，吸允着口腔里的香津玉液，故意把声音弄得响亮淫靡，下身的研磨更卖力了，像装了电动马达一般急促强烈，磨得罗衣全身发抖，肌肤泛红，双手死死搂在小白杨腰上，一颤一颤就是要到了高潮。
　　与此同时，对面马桶上杜烟手指间的工作也到了紧要关头，脑海里幻想着老董的床上雄姿，杜烟手指拨弄得飞快，把自己推上了巅峰。
　　"啊啊啊啊啊~~~要来了~~~来了啊啊啊啊~~~呜呜~~~~""衣衣，衣衣，哦，到了，到了，哦哦哦哦哦~~~~"对面是毫不掩饰高亢强烈的双重猛烈高潮，如外面这狂风暴雨一般痛快淋漓，这边是杜烟咬着嘴角压抑无比仰着头竭力不发出声的无声高潮，整个人坐在马桶上抽搐着痉挛着，香肩一耸一耸的。
　　窗外，大雨倾盆，黑云压顶，这是水的世界，水的舞台，接天联地无数根水线将天与地支撑起来，树木花草被打得抬不起头来，地上冒出一个个水洼沼泽，电蛇横空，惊雷滚滚，将大自然毁天灭地的力量尽情宣泄，将一切都暴露，将一切隐藏都打破，让世上万物无所遁形，这就是天地的咆哮，这就是雷雨……




　　第十五章：勾魂

　　滚滚闷雷之后，是雨后的清新空气，天地荡涤之后，是怡然自在的凉风春露。
　　早已不复之前的狂暴喧嚣，电蛇乱舞，空气中是新鲜好闻的树叶泥土清香，厚厚的如铅一般的云层已经被扯得支离破碎，万点霞光从缝隙中撒下，照的树尖草叶上的露珠晶莹透亮，雨没停，但早已温柔如女子的秀发，汇成一束束袅袅情思，蛛丝儿一般在春风中飘摇，柔软得好像天地都没有了重量。
　　风雨后的金风细雨楼才是真正的风雨楼，塔沿上的一个个铜铃滴滴答答落下一个个水珠，掉在下面的铜铃上，砸出点点清脆的铃音。楼顶一处韵味犹然的房间窗沿旁，种植着几株异域移栽来的红叶树，妖艳的红色像极了那浓得化不开的情欲火苗，纵使是历经暴雨的侵袭也无损于那夺目的妖娆红艳，反而绽放得更加肆无忌惮。
　　半开半掩的雕花窗里隐隐约约传来一阵阵由缓至急愈来愈高亢的呻吟喘息声，夹杂着"吱溜吱溜"的舔舐水声，拨动着情欲的心弦。
　　倘若探头进去，任何人都将目瞪口呆，口干舌燥，那卧室里的大床上，两具晶莹雪白得无一丝瑕疵的赤裸酮体首尾交叠匍匐在一起，下面那异常丰满白嫩的女体微微颤抖着，一双欺霜赛雪的大白腿不时立起又放下，彼此绞在一起，一只泛着红潮的白嫩玉手死死抓着床单，弄出一大片皱褶，另一只手搂在上面雪白胴体的腰肢上，微微颤抖着。
　　下面的女孩娇躯已经够高够长了，而爬在上面那具女体则更为修长，两条长得如白杨树一般笔直笔直的大长腿正夹着下面女孩的头，把那头栗色秀发夹在了自己宽阔的胯骨下，一个圆大雪白如大脸盆一般的大肥臀压在女孩脸上晃来晃去，呈现出惊人的弧度，此时平躺就已如此浑圆耸翘，可想而知若是撅起来又是怎样惊心动魄的光景？
　　两人头脚交错，彼此俏脸均埋在对方胯下舔弄深吻，房间里到处是淫靡的水声吸水声，伴随着两人越来越重越来越急的低沉喘息声，诱惑像野草一样疯狂蔓延。你舔我我舔你，你舌头伸进去我也伸进去，互相较着劲刺激着对方，似乎比赛看谁先到高潮。
　　两个高个子女孩子交沟叠股的场面本来就够香艳了，而那埋在对方胯下不断甩动的如云青丝更是情丝缱绻，暗香袭人，空气中弥漫着妖艳的花香味，愈来愈浓郁，伴随着两人的动作也越加狂放无忌，亲得水声潺潺，不时可以清晰地听到口腔吸允水声发出的淫靡声响，下面的床单都隐约可见两滩湿痕。
　　"呜呜呜……哦哦哦哦哦~要死了死了死了死了啊啊啊……"下面的丰满女孩首先承受不住仰起头小腹用力向上抬起，让饱满丰饶的酥酥包使劲顶在对方的俏脸上，让女孩的香舌更加深入搅拌吞咽，接着全身乱颤，一缩一缩抽搐起来，嗓音都变了调，急促高亢的床音与之前的嗯嗯啊啊迥然不同，从那看似痛苦的呻吟中透露出发自骨子里的极致快美，以至于呻吟都打着颤，带着小舌音，奏响着华丽的颤音。
　　上面的高个女孩显然极为兴奋，轻易把对方弄上高潮让她极有成就感，下身不由得冒出几股浪水来，浇得下面女孩一脸，一小股还流进了丰满如火的樱唇里，正在高潮中神情涣散魂飞天外的女孩恍然不觉，下意识得全部咽下去了，扭头看去正好看到此等淫靡景致的高个女孩一时间性欲如焚，硕大无朋如大号脸盆的丰满耸翘大屁股压了下去，压在下面女孩的俏脸上用力磨着擦拭着，用对方的嘴唇、鼻尖、额头狠狠摩擦自己的肥沃酥酥包，磨得阴唇充血膨胀，小黄豆粒硬硬凸起，磨得下面女孩满脸是水，最后磨得自己全身战栗，肌肤泛红，满面红霞，在一片朝霞中颤抖痉挛着大泄特泄，浇得下面的床单如同在洗衣机里洗过一样。
　　两人六九一般抱着搂着，休息了一会之后方才转过身子，高个女孩趴在丰满女孩身上咬着耳朵说着悄悄话，不时在对方樱唇上啄一口，惹得对方娇喘不已。
　　"小希真坏，又弄了人家一脸，好色哦，流了那么多，嘻嘻~""衣衣也很骚啊，夹得人家脑袋那么紧，弄得我都快喘不过气了，宝贝，怎么又湿了？"丰满女孩不依，娇嗔着抱紧对方扭股糖一般扭来扭去，两人打打闹闹起来，良久又歪在一起，紧紧抱着搂着说着悄悄话。
　　"……恩那，嗯嗯，小希你说什么？那天有人？"丰满女孩突然掩口娇呼，美丽的大眼睛睁得大大的，满面惊讶之色。
　　高个女孩嘻嘻一笑，接着又咬在对方耳朵上说了起来，只见丰满女孩神情一下忧一下喜，换来换去，最后惊疑不定："真的假的？怎么会没事呢？嗯嗯，我知道啊，可是……嗯嗯，额，这样不太好吧？小希，我们……"高个绝美女孩显然想要一鼓作气说服什么，声音大了一些："衣衣，没事的，如果不这样，我们能放心吗？她就算没有恶意故意要说，倘若聊天的时候随口说说，那怎么是好？我是为了我们能安全的在一起啊~宝贝，我爱你，所以，不能留下任何隐患……""……可是……我还是觉得……呜呜，别亲了，我还没说完呢，这样会伤害她吗？""不会的，你当我是什么人啊？再说，无论多漂亮的女孩我也配得上，还不知道谁占谁便宜呢""额，小希你本来就是女的……"迎着对方疑惑的眼神，高个女孩狠狠一口深吻下去，这个吻是如此用力如此热情，亲得丰满女孩眼神迷离，双颊晕红，情不自禁搂住对方吐出小香舌热烈配合起来，亲得天雷勾动地火，两具娇美的胴体重新发热起来。
　　"衣衣，衣衣，我爱你，我做的一切都是为了和你在一起，宝贝，宝贝，哦哦哦……好麻……我准备下面……"两人上面咬着耳朵说着体己话，下面两个肥美酥酥包紧紧压在一起使劲摩擦着旋转着上下挤压着，说话声越来越小，呻吟声越来越大，迷离中的两人似乎融为了一体，在这清风细雨的塔楼顶上尽情享受着雷雨过后那解不开融不掉的滚烫激情……
　　金风玉露一相逢，便胜却人间无数，两情若在久长时，又怎不恨春宵苦短？
　　独夜无伴守灯下，清风对面吹十七八岁未出嫁，当著少年家果然标致面肉白，谁家人子弟想要问伊惊歹势，心内弹琵琶……
　　卧室内，书桌上，花瓶边，一台镀铜仿旧留声机喇叭花般扬声器里缓缓吟唱出这首悠扬婉转的《望春风》曲调，那种少女情思，点点滴滴，如春风化雨，雨丝花朵，仿佛天籁，当真是"隔墙花影动，疑是玉人来".杜烟轻飘飘走过来，给花瓶里的蔷薇花换了水，嘴角微微翘起，似乎想起了什么，"噗嗤"一声笑出声来，接着托着腮歪着头发起呆来，脸儿红红的，娇艳妩媚的摸样一时间艳冠群芳，将那花瓶里的蔷薇花彻底压了下去，摸了摸自己一直引以为傲浑圆高翘的大美臀，杜烟不由得媚眼如丝，恍惚中似乎想起了那天的场景，一切似乎历历在目，那个臭色狼，居然当着车上那么多人的面顶这么羞人的地方，还乱摸乱扣……天啊，他胆子怎么这么大？那种时候万一忍不住叫出声来怎么办？简直可恶透顶，下次见到他，非得，非得，歪着头想了想，好像也没想到什么好办法，哼，让他睡床底下好了。
　　还有那两个女孩子，胆子真大，居然在那里玩假凤虚凰，女人之间也能那样么？杜烟有点茫然了，不过想想自己以前也不是认为男女之间都一个样，没什么乐趣滋味吗，结果碰见那个冤家，三下两下就把自己从里到外剥个精光，用最强力的冲撞和最滚烫的浇灌让自己一次次死去活来，地狱天堂，从此彻底明白了做女人有多好，这样想来，或许一个道理，她们也许也是找到了自己的乐趣吧？
　　想到那天洗手间里那一声声杜鹃啼鸣，那一句句淫声浪语，那激烈得犹若男女交媾般的肉体摩擦声，马桶吱呀吱呀不堪重负怪叫声，就是一阵酥麻热潮从下体小腹涌上来，一时间脸红耳热，心跳加速，两只素手捧在嫣红双颊上紧紧捂着，当真是羞死个人了，好下流好下流，内心里波涛涌起，只是还不时提醒自己：杜烟啊杜烟，你都有臭色狼了，怎么还想这些乱七八糟的事情？怎么现在变得这么敏感这么淫荡了？转念又一想，没错，都是那个臭色狼搞的鬼，都是他不好，把自己带坏了，臭老董破老董，大色狼大流氓……
　　成功的说服自己转移了罪行，找到了最合适的替罪羊，心里方才舒服了些，扭着腰儿摆着臀一步三摇晃悠到了书桌前的电脑旁，今天正好有些空闲，上上网转转，也不知道最近新出了什么好看的片子没有，前不久那个《让子弹飞》倒是不错，姜文这厮成功的钻了广电总局的空子，一想到里面的黄四郎和电影界人称"三爷"的韩三平，杜烟不由得就是一阵抿嘴偷笑。
　　在网上随意转转，看了会新闻，觉得有些无聊，方才想起上校园网转转，自己好久没看邮箱了，也不知道有什么信件没有。
　　信手点开，只见一封标题为"杜烟老师亲启"的奇怪邮件躺在最上方，发件日期居然是三小时前，笑了笑直接打开，只是里面的内容让她的甜美笑容瞬间凝固，宛若化石一般。
　　亲爱的杜烟老师：我无意打扰你的宁静生活，只是偶然的一次外出坐车让我看到了一些生活表面之下的真实，这让我惊讶极了，我想我们需要好好谈谈不是吗？PS：当时您欲拒还迎的样子真的很美，又媚又艳，让我的心都控制不住的狂跳，真想和那个臭门卫换个位置，用手抚摸您那性感的丰臀~这是我的MSN号码，记得加我哦，我会把一切都解释清楚得。——一个仰慕您很久的女孩下面还有一个视频附件，已经大脑一片空白的杜烟美人机械麻木地点开下载，不出所料，一切都变成了最糟，那是一段模模糊糊的视频，视线不仅模糊，而且是自下而上拍摄的，很显然，对方使用的是手机摄像头，而且当时的环境光线很恶劣。
　　视频镜头不断地摇晃颠簸，杂音很大，不时有滚滚闷雷传来，周围有很多条人腿，很显然这是在拥挤的公车上，前边不远处隐约可见一个身材极好的高挑女人被后面一个矮小的男人死死抵住，男人的手指在女人被黑色长裤包裹的玲珑起伏的下身胯部来来回回扣弄摩挲，从下方的角度看的一目了然，女人被扣得暗暗扭腰摆臀，圆大丰满的大屁股不由得向后越翘越高，用那高耸的浑圆在后面猥琐男人的小腹上使劲拱着顶着，男人越扣越快，两根手指头划着惊人的频率，用力扣弄进去，把黑色长裤都扣得凹进去一块，似乎都压进了女人的肥美下身里面，在一波波极致的玩弄中高挑女人一抖一抖犹若触电似地，两条大长腿死死夹住男人的手，死命夹在自己的胯下，渐渐松懈下来……
　　杜烟完全呆了，她不知所措了，感觉天都快塌下来一般，自己就像大海中的一叶扁舟，随时有可能被风浪打得粉碎。怎么会这样？怎么可以这样？她是谁？
　　她想干什么？脑海中突然浮现出报警，接着用力将其甩出去，不行的，先不说人家并没有要求勒索什么，单说这风险与成本就是自己所不能承受的，身败名裂不说，而且对方也根本不知道是谁。
　　看着那串MSN的联系方式，杜烟咬咬牙，心里给自己打着气，这个时候要坚强，要挺住！再说看信上说，对方似乎是女的，应该比男人要好得多，想想倘若是个男人发来的，然后他威胁自己和他上床，天啊，这想想都恐怖。
　　加入申请之后，很快，对方给了回话，杜烟的手都在发抖，以至于打字都打不快。
　　问了几句，对方似乎也发现了这一点，直接使用了语音对话功能，哆嗦着戴上耳麦，杜烟的心跳得简直可以听见。
　　"你是谁？你有什么目的？你想做什么？"颤抖的嗓音，隐隐有些沙哑。
　　"嘻嘻，杜老师好敏感啊，别急嘛，不要一下子问那么多问题，人家回答不过来的~"语音极美，清幽如空谷幽兰，不带一丝烟火气，杜烟都有点走神，这女孩声音听着好舒服。
　　"杜烟美人儿，那天，恩，很舒服很刺激吧？"明明那么清纯那么幽静的声线，说出来的话却好似一把大锤，砸的杜烟七荤八素。
　　"……你到底想做什么？""别生气嘛，也没什么，就是随便问问啊，了解一下情况，美人儿你放心，只要你乖巧听话，我才舍不得把视频给别人看呢~"杜烟暗暗咬牙，这算是变相的威胁吗？
　　"那要怎么做你才肯把视频销毁？""干嘛要销毁啊？人家看得很热血沸腾很有感觉呢，再说，销毁了也没用啊，我一不小心全看见了呢……"懒洋洋的语调，透露着一股毫不在意，看似漫不经心，其实字字诛心，杜烟的心都快到嗓子眼了。
　　"那你想做什么？要钱吗，我可没什么存款，恐怕会让你失望的。""啊，谈钱多伤感情啊？不用这个样子的，我又不缺钱，就算什么也不干这辈子下辈子都购花了，我就想和杜美人你谈谈感情而已嘛~"撒着娇，听着很可爱，但杜烟心中已经浮现出一只头上长角背后有尾的小恶魔来。
　　"你是女的，而我也是女的，我们之间应该没什么感情好谈，或许你有什么难言之隐，说出来我也许能帮帮你。""恩，你说的很对，我的确有难言之隐哦~就在我刚进学校的时候，不经意间就看见了杜老师你，那时候你好漂亮好高贵的，又妖艳又性感，我好喜欢你呢，晚上偷偷想着你自慰，高潮的时候叫着你的名字，我想要是能做你女朋友就好了，要是能和你通宵欢爱那是多美妙的事情啊，可惜，你结了婚，弄得人家伤心了好长一阵子呢~"赤裸裸的调戏！杜烟突然有点哭笑不得，这算什么事啊？她喜欢自己？女的怎么可以……突然脑海里又浮现出那天和老门卫一起看A片时，片中两个女人之间同性欢爱勾颈磨股的场面来，那等香艳淫靡的禁忌感让自己每当想起都脸红心跳不已，以及之后在洗手间里看见的一幕，那种偷窥一板之隔对方的呻吟诱惑自己一辈子都忘不掉，突然一个大胆的念头浮现在脑中，不假思索的说了出来："你是雷雨那天洗手间里和另一个女孩做爱的人！"对方明显愣了一下，接着突然转颜一笑："嗯哪，我家烟烟就是聪明，这都被你猜中了，没错，趴在上面那个就是我，我的身材好不好看？腿长不长？屁屁翘不翘？嘻嘻，我知道你肯定偷看了，怎么样，是不是湿透了然后在我们对面手淫自慰？"貌似调侃的话语却一语中的，那天自己的确这么做了，而且来得极致高潮格外汹涌强烈，杜烟简直羞得想找个洞钻进去，要死了，这都被她猜到了，想到女孩那双又长又直小白杨般的大长腿，还有那个比自己还大还翘的硕大美臀，杜烟心里就隐隐有股火在烧，嘴里似乎有点干，情不自禁咽了口口水。
　　"哦，美人，怎么不说话了？难道真的被我猜中了，你居然在我们对面手淫？
　　哦天啊！烟烟你真的给我太多的惊喜，先是和那个臭门卫，接着居然又手淫给我们看，哦，我都已经湿透了，烟烟想死你了~""胡说，不是那样的，我没有……"越说越无力，后面的辩驳简直是蚊子哼哼，根本听不出什么名堂来，好不容易鼓起勇气大了点声："我和老董不是你想的那样的，他是个好人，我们……"话没说完就被对方打断："我是怎么想的？难道说你们已经上床了？哦，美人你怎么眼光这么差，居然和他？他哪点好了？你真的想找刺激难道我不可以代替吗？人家真的好伤心好伤心呢~""……你不要把他牵扯进来好吗？你真的要来就冲我来吧，不要伤害他，我求求你了。"杜烟不知道为什么自己这么傻，还想着独自承担不牵连到那个冤家，心里只是隐隐作痛，不由得两行清泪滑落下娇嫩的脸颊。
　　"行，我不会把你的老情人出卖的，你大可放心，不过我为你付出这么多，美人儿你该怎么感谢我呢？要不以身相许吧？嘻嘻~"对方笑的很得意，笑声银铃般悦耳。
　　"……"听到对方的承诺，杜烟心里不由得松了口气，只是依然无言以对，唯有沉默。
　　"这样吧，我分析烟美人你其实是个渴望激情渴望刺激的人，作为惊喜，我这里有一些影片想给你看看，作为电影专业的教授，您可是有义务指导我们分析影片哦~"绝美如女神般的小希一边顺手选了一部发送过去，一边心里暗喜，第一步看样子走得很顺利啊，臭门卫敢和我争女人？瞎了你的狗眼！长的那般武大郎三寸丁你也配碰她？我就是要把她解救出来，就是要给你戴绿帽子，就是要上了你的女人，想想都刺激，人妻哦，寝取呢~玩别人的女人，让别人哭去吧~只是不知道什么时候可以和衣衣一块双飞3P呢？想到两个大美人赤裸着酮体任自己予取予求在胯下娇喘呻吟，不由得下身酥酥包就是一串晶莹的露珠，把内裤都弄得湿透，几欲滴水。
　　杜烟有点纳闷，这时候看什么电影？等到文件接收完成后才发现上了恶当，这片子不就是那天和老董所看的翻版嘛，只不过片中两个女演员更漂亮更性感了，金发碧眼丰乳肥臀，前凸后翘简直可以让男人鼻血流光，杜烟暗自纳闷这样的两个尤物怎么会喜欢同性？
　　"不可以不看哦，我要你一会解说呢，还要分析一下动作姿势，灯光布景什么的，嘻嘻，我前面都答应你放过那丑东西了，美人儿你可不要让我失望哦~"平心而论，影片拍摄得很唯美，镜头给的很有韵味，光线打得也好，朦朦胧胧的，特别有感觉，尤物，大床，落地窗帘，昏黄的空间，时不时落在巨乳美臀上的镜头，一切都像一首千思万绪缠扰纠结在一起的抒情曲，背景音乐也很动听，如羽毛一般，划过人的心尖，带来一阵阵搔痒的颤栗。
　　两个穿着牛仔裤的极品尤物搂抱在一起，一个丰满些的趴在女伴身上，背对镜头翘起滚圆滚圆的大屁股摇晃着，在对方嘴上脖颈上胸脯上吻着啃着，两人不时发出低沉的喘息声，沉闷，有力，穿透过杜烟的心扉。
　　"美人儿，怎么样？她们现在在干什么呢？""……讨厌，明知故问"杜烟撇撇嘴，对方简直太坏了，居然问这么羞人的问题。
　　"烟烟，你这就不配合了，刚刚我们不是说好的你要听我的解说分析吗？反悔可不是好老师哦~"故意把"老师"两个字咬得很重，语调里带着掩饰不住的笑意。
　　沉默了一会，杜烟明白自己的处境并没有讨价还价的资格，况且情况并没有那么糟，只是对方说些挑逗勾引的下流话而已，自己虚以委蛇倒勉强还能承受得住。
　　"……她们，她们在接吻。""恩，不错，有进步，奖励个飞吻~"说着在那头对着麦克风亲了一下，清晰的接吻声传到杜烟鼓膜里，让杜美人一阵心慌意乱，手脚都不知道该往哪摆，脸红得如火如霞。
　　片中的两个尤物显然饥渴万分，双手都在对方身上乱摸乱揉，把乳房挤成各种形状，在对方深深的屁屁沟里摸索按压着，不时伸进牛仔裤里，弄出个大包，嘴上一刻不停地向对方索吻，四条长腿夹起又放下，急不可耐的等待对方的骚扰与侵犯。
　　"烟烟，她们在乱摸哦，看见了吗，她们在摸哪里？""……下身""嗯，我还不知道，下身哪里嘛~""下身，裤裆里……""裤裆的什么地方呢？"杜烟几乎要哭了，太羞人了："是，是阴部。"声音像蚊子哼，微微打着颤。
　　"嘻嘻，美人儿原来是腼腆型的啊，我最喜欢调教了~快看，她们现在在做什么？"只见片中一个剪辑，此时两个女人已经把对方衣裤全部脱去，光着身子抱在一起，先是深深舌吻，亲得口水直流，不时把对方挡在眼前的金发拨开，搂着修长的颈子在脖颈上种着草莓，接着附在上面的金发尤物越吻越下，最后吻到对方胯下，在那茅草沃沃的蜜穴阴唇上舔弄起来，又是吸又是舔，不时还把舌头卷起来捅进去，进进出出的，整个场面淫靡无比。
　　"看见了吗，她们在做什么？要说的仔细一点哦~""……好羞人……她们，她们在舔下面……"声音隐隐颤抖，微带着哭腔，杜烟羞得耳根通红，脸上发烧般滚烫，娇躯不由得发抖。
　　"怎么舔的呢？我看不清呢~"显然对方坏水简直无穷无尽，专往羞人地方泼。
　　"用舌头……""还有呢？要详细，详细，再详细，烟烟你可是电影学的专家呢""……扒开阴，阴唇，然后，然后就把舌头放进去舔的，现在在吸里面的水……"这么淫荡的话语，杜烟简直不敢相信是自己说的，捧着俏脸连连摇头。
　　"恩，是这样没错，可是不够刺激哦，来，我教你，重复一遍：烟烟喜欢女人给她舔阴，最喜欢被舔得淫水直流，被胯下女孩舔得死去活来，高潮迭起。""好下流，怎么可以这样……""说说嘛，说几句话又不会损失什么，烟烟我都没要你做什么过分的事呢，你还讨价还价……"似乎受委屈吃亏的是她一般。
　　"你欺负人……""说嘛，说嘛，就让人家欺负一下有什么关系嘛~""……烟烟喜欢女人给她舔阴，最喜欢被舔得淫水直流，被胯下女孩舔得死去活来，高潮迭起，满意了吧？"赌气似地说了出来，一边说一边暗暗咬牙。
　　"嘻嘻，别生气嘛，其实口交真的很舒服的，每次都让我高潮好几次呢，你要不要试试？"心想废话，自己又不是没尝过，老董早就把该做的全做了，想到老门卫，杜烟心里一阵温柔，下面竟是有潮湿的迹象，不由得暗暗夹腿。
　　片中的女人越做越激烈，金发在胯下起起伏伏，嘴上动作显然猛烈已极，舔得对方仰头吸气，金发乱甩，大白腿紧紧夹住胯下脑袋，屁股一耸一耸抬起来，嘴里叫的声嘶力竭，嗷嗷乱喊，两手都扣在了下面女人秀发上，使劲把她往自己胯下按着。
　　"嗯……好刺激，她要到高潮了，烟烟看见吗，她被舔到高潮了，都在乱抖乱蹬呢"语音打着颤，透露出压抑不住的隐隐喘息声，显然她也动情了。
　　两个尤物舔得爽利得紧，淫性大盛，上面那个一边伸进一根指头扣弄着下面女人的骚屄，一边扛起了一条大长腿，把自己小腹下身紧贴在下面的酥酥包上，四片阴唇就像鱼嘴一样咬合在一起，一上一下磨起来，磨得两人嘶嘶吸气，显见得刺激无比，小腹一起一伏，上面女人还嫌不够味，搂着下面女人的腿抵在胸前，用对方美足给自己木瓜般巨乳按摩着，挤得两个大白兔扁扁的。
　　"烟烟，女人和女人之间其实很舒服很销魂的，男人哪懂得女人真正需要什么？他们只顾着自己爽，你看她们磨得多缠绵？女人之间就像雾就像雨一样，互相润泽，互相滋养，水的柔情只有水知道，泥巴是不会懂的，不要再和那个丑八怪来往了，我会让你真正享受做女人的好的……"梦呓般的轻声低语，像情人般在耳边说着悄悄话，像沙沙的草叶飞舞，像朦朦胧胧的森林雾气，眼可见着，手不可摸着。
　　杜烟抿着嘴，洁白的贝齿紧紧咬着下唇，耳根通红地像是过敏一般，呆呆看着屏幕上越磨越激烈的两个金发尤物，耳旁不断传来对方那清幽得不带一丝烟火气的动人声音，喃喃絮语着，犹如跳跃的琴弦，不断拨动着杜烟心中的那根弦，忽而幽情暗香忽而石破天惊，不断变换着旋律音调，有时激情热烈有时缠绵悱恻，时而粗俗不堪时而高雅优美，高明无比，精准揣摩出对方心中那根琴弦的每一个音区，来来回回调戏挑逗勾引着，让杜烟心中忽紧忽松，时快时慢，拨弄得隐隐有些发热冒火。
　　在视频中两个女人磨得全身乱战达到高潮后，耳塞里也传来对方不再压抑的呻吟喘息声，显然那边她正干什么羞人的事情，娇声细语，鼻音滑腻，又柔又媚，羞得杜烟低着头捂着脸，心里那根弦被拨弄得忽松忽紧，七上八下，只是不敢做声。
　　漫长的视频总算播放完了，女孩也如愿把杜烟调戏得脸红耳赤，娇羞难抑，轻描淡写的抛下了明晚这个时间继续聊天的无理要求后，玩弄人心的小恶魔总算下了线，只剩下杜烟痴痴发呆，恍然如梦，只是站起来发现胯下椅子上一滩水迹方可证明之前的一切都是无比真实。
　　晚上躺在床上，杜烟毫无意外的失眠了，翻来覆去辗转反侧，就是难以入睡，脑海里不断浮现出先前的场景，两条大长腿紧紧夹着被子，洁白贝齿咬着被单，在里面翻来翻去，被单一角被死死夹在胯下，上面的被单被手指抓成了各种形状的皱褶……
　　也不知道什么时候睡着了，以至于第二天起的晚了，差点迟到，一整天都恍恍惚惚的，魂不守舍，幸亏没什么课，只是一个人在办公室里发呆，有心想找老董散散心，只是犹豫再三，终于放弃，杜烟很清楚，若让老门卫知道了，不仅于事无补，反而节外生枝，真个让对方知道了，还不定发生些什么事呢，幸亏只是言语性骚扰，真要较真还真不好处置。
　　傍晚吃过饭，MSN上果然又传来新的文件，这次还是个视频，对方看样子是要把人体艺术电影美学研究这门课进行到底了，杜烟叹了口气，戴上耳塞点开视频，继续着昨天的程序步骤。
　　这一次视频更加妖娆刺激，昨天还只是你情我愿两个蕾丝边互相欢爱，这次却成了剧情片，一个新过门的清秀小媳妇被自家蕾丝边熟女大嫂看上了，大嫂使尽各种手段威逼诱惑，挑逗勾引，将那小媳妇由抗拒抵触调教得逐渐半推半就，最后尽情享受磨镜之爱。
　　很显然，这片子是对方精心挑选的，那小媳妇处境不就像杜烟一样吗，被玩弄挑逗得逐渐驯服享受，她是在暗示什么吗？杜烟心里百般猜测着，剧情也在随之发展着：小媳妇被大嫂在睡梦中摸醒，被按在床上强吻，娇小清秀的小女人怎么是高大丰满的熟女对手？身不由己的被按在榻榻米上，双手被对方抓着，丰满的高个女人紧紧压在下面小鸟依人的小媳妇身上，性感丰满的双唇把小媳妇啃得满脸都是口水，扭着头到处乱躲，然后被扳过头继续强吻，再躲，再扳过来，最后终于没力气了，被大嫂把舌头伸进嘴里到处乱舔，然后吸出小香舌吸得兹兹作响。
　　"烟烟美人儿，来，描述一下刚才那段剧情讲的是什么，要详细点的哦~""……是，是被强吻，然后乱躲……""不行，这分明是敷衍嘛，杜教授授课不是一向以条理清晰无微不至著称吗？
　　要详细一点，她们分别作了什么，什么动作，什么姿势，衣服是什么样的，戴着什么样的胸罩，两人身材怎么样，咪咪大不大，屁屁大不大，腿长不长，等等等等，都要详细说到嘛~"杜烟已经额角滴汗了，这个死丫头，简直是妖孽一般，天生就善于蛊惑人心，要是放在古代，绝对是褒姒妲己一流的人物，一顾倾人城，再顾倾人国。
　　"她们，她们躺在榻榻米上，大嫂压着小媳妇，在强吻她，她的手被抓住了，在到处乱躲……"无奈之下不得不仔细描述起来，这个妖孽仍然不满足，随时指出杜烟的疏漏之处，每一个动作每一个细节都不放过，这等眼力实在让杜烟大感无奈，说得不由愈加详细起来，越说到越是连贯，自己身体上倒是隐隐发热，下身已经有了水痕。
　　片中的场景越见激烈，小媳妇先是被推倒强吻，第二次更加过分，居然被脱下内裤口交舔阴，弄得女孩子咿呀乱叫，先还反抗，后来被舔得舒爽了反而按着大嫂的头往胯下压，弄得高潮迭起，死去活来；第三次两人就已经有些半推半就的意味了，大嫂在厨房里按住小媳妇强行口交，然后在对方高潮泄身瘫软如绵的时候脱下裤子勾起腿，把两股交叠在一起磨起豆腐来，磨得小媳妇嘤嘤直叫，舒服得摇头晃脑发丝乱甩，由于大嫂磨豆腐技术实在高超，没过几分钟就把小媳妇磨到高潮，全身抖个不停，浪叫不止。
　　杜烟看到这般激烈的贴身肉搏，身子不由得就酥了一半，再加上对方在耳塞里不断软语温存，净捡些绵绵情话，下流词语说个不休，每逢紧要关头还让杜烟把片中的场景描述一遍，更过分的是片中女人浪叫时的呻吟也要模仿重复，杜烟羞得想找地缝钻进去，无奈对面那个小妖孽不依不饶，非要说不可，杜烟尝试着呻吟几句，立马就全身无力，趴在电脑桌上喘个不停。
　　"嘻嘻，烟烟美人有进步哦，刚才那句呻吟好有味道呢，人家听了以后都湿透了，现在正在想着烟烟的样子手淫呢~""怎么可以……好下流"杜烟暗啐，这个魔女怎么什么都敢说？
　　"烟烟，我们一起做吧？来嘛，我们一起看片子，一起手淫，一起到高潮嘛~""什么？不行！"杜烟赶忙回绝，这太羞人太下流了，这种念头只是想想就承受不了，全身酥麻发软，下身更湿了，内裤贴在酥酥包上，难受得要死。
　　"人家好伤心呢，你居然拒绝人家的好意，昨天还答应得好好的听人家的话，现在又反悔，搞得人家手淫的时候还要看那个公车上的视频才有感觉……"不经意提起的片段一下子把杜烟惊醒，她这算是变相提醒自己把柄还在她手上吗？人在屋檐下，不得不低头啊……
　　杜烟知道自己没得选择，屈辱的扭过头去，委屈的眼泪在眼眶里打转，慢慢把只芊芊素手伸进了下身那早已泥泞不堪的肥美酥酥包去，伴随着屏幕上的交媾淫声浪语慢慢动作起来，速率慢慢加快，慢慢加重，本来难受得要死的下身一下子舒爽起来，越是蹂躏越是止痒，渐渐逆反心理缓缓消减，一股不可名状的情绪从心底深处升起，越弄越舒服，越弄越销魂，于是越弄动作越大，本来还是低沉的喘息声，逐渐音调升高，开始娇喘起来，在后来慢慢呻吟着，音调越来越高，越来越急促，听得电脑对面的小白杨一阵阵猫抓般的搔痒感，也手上动作加快，提高声调放声呻吟起来，两人的娇腻呻吟声此起彼伏，互相呼应共鸣着。
　　视频上，小媳妇已经完全放弃了抵抗，被高超的磨豆腐技术磨得欲仙欲死，死去活来，主动抱着大嫂亲吻乱摸，抓着大嫂肥大宽阔的大屁股上，死死抓捏着沉甸甸的臀肉，被这个马达般转个不休的肥臀磨上了一次又一次的高潮，伴随着屏幕外面手淫呻吟声，淫靡的呻吟嘶鸣声回荡在卧室里，回荡在杜烟的心尖，良久，良久……
　　今晚的折磨总算结束了，杜烟看着一片狼藉白沫四溅的下身，回味着刚才发生的不可思议的一切，尽管自己是被迫的，但那肉体上的欢愉感确是真实的，那些淫荡的词语现在想想都羞不可抑，杜烟知道，今晚是别想睡着了。
　　翻来覆去在床上打着滚，眼睁睁看着挂钟由九点走到十点，空虚之极无聊之极的感觉从心里冒出，一发不可收拾，鬼使神差地拨通了老门卫的电话，也不知道为什么，就是想看到他，尽管没什么作用，但就是心安。
　　老董挺激动，一接到电话就屁颠屁颠跑过来了，好几天没亲热了，罗衣也很久没来，早就憋坏了，大老爷们的总不能天天守着只破猫发呆吧？
　　老董火急火燎赶过来，一进门就见到满面红潮发丝微乱的杜烟美人，正嘴角咬着一缕青丝看着自己，媚眼如丝，媚眼如水，媚眼如雾，看得心痒难搔，性致大起，下身巨蟒猛然抬头，淫笑着扑上去上下其手，到处乱摸，美人儿却一个劲躲躲闪闪，遮遮掩掩，只是不让他得手。
　　杜烟今晚很邪，明明把老门卫叫过来，偏偏扭手扭脚不依，老董费了半天功夫也没得手，虽然哪都让摸，但就是不让脱衣服，也不让亲嘴，弄得老门卫纳闷得很，寻思着哪里又惹这位姑奶奶生气了，不过几天没见也没机会得罪啊？问她她也不说话，只是一个劲都瞅着老董，看得老董心里打鼓，莫非咱家脸上有字——脚踩两条船？
　　正提心吊胆寻思着是不是东窗事发罗衣的事被她发现了，但看着脸色又不像啊，有古怪，很古怪。老董在这边胡思乱想，杜烟却没考虑这么多，只是一个劲盯着老董看，明明之前就想拒绝的，只是见了面越看越酥麻难忍，呼吸渐渐粗重起来，喘着气喷在老董脸上，香风吹得老门卫发丝微动，如沐春风。
　　两人的脸越贴越近，鼻息咻咻，清晰可闻，杜烟高挺的鼻尖蜻蜓点水般在老门卫粗糙沧桑的黑脸上磨蹭着，额头，脸颊，鼻尖都碰了个遍，呼吸越加粗重湍急，丰满挺拔的酥胸起起伏伏，蹭得老董胸前痒痒的，时间一分一秒的过去了，突然冷不防，猛的发力抱住了老董，抱得是如此用力如此迅疾，冰火之间转换如此迅速，以致于老门卫都吓了一跳。
　　狂野迷乱的狠命抱着老门卫，一双莲藕般玉臂箍得死死的，藤缠树一样像要把老董缠死，火热的樱唇在胡子拉碴的老脸上到处乱亲乱啃，一双修长有力的丰满长腿绕麻花般夹在矮个老男人腰上，夹得动也动不了，下身胯部就势在男人结实健美的小腹上磨磨蹭蹭，老董只感觉一股股湿热从她胯下传来，磨得大蟒蛇狰狞乱跳。
　　一手按在那扭来扭去的圆大丰臀上用力蹂躏着，怀里的女人"嘤咛"一声，随即对老董的耳朵发起了更猛烈的进攻，叼着耳垂吸个不停，随即捧着老门卫的脸颊对着嘴就是一顿狂吻，小香舌疯狂的伸进老男人嘴里到处乱搅乱舔，老董再也憋不住了，一把抱起比自己高一头的杜烟美人，三步两步跨进卧室里，把美人抛上大床，虎吼一声扑了上去。
　　饥渴，无比的饥渴，杜烟急需这样迷乱的冲撞来填补那难以言喻的空虚和对未知的恐惧，她一次次抱着老门卫呐喊呻吟，用力迎合，蛇一样缠着卷着，鱼一样翻身腾跃，母狮子一样嗜血贪婪……
　　后面的几天里，杜烟一次次收到新的视频，花样越来越多，次次翻新，也不知那个魔女怎么有如此之多的收藏，不仅制作精良，更让人叫绝的是女演员个个是珍稀尤物，前凸后翘，曲线玲珑，或者清纯如水，或者野性张扬，有看了就想让人呵护蹂躏的小家碧玉，也有主动出击的傲娇女王，剧情更是五花八门，普通的蕾丝欢爱，另类的骚扰调戏，几个女人之间的多P群交，甚至潜伏进别人家里的霸王硬上弓，看得杜烟脸红耳赤，心里暗暗称奇。
　　如果只是单纯的看片倒还罢了，最可恶的是那魔女妖孽还在耳塞里煽风点火，极尽勾魂之能事，或者详细解说每个女人的身材，描述到隐私敏感部位时毫不吝啬语言，无数的赞美词汇喷涌而出，这个的咪咪怎么怎么大怎么怎么圆，乳晕多么可爱，乳头又是如何硬起的，那个的屁屁又是如何如何挺翘，臀沟又是多深多长，看上去如何勾人简直想扑上去舔到全身发软，听得杜烟心底深处莫名的情愫暗生，本来还颇有抵触，到后来渐渐麻木，最后下身竟然湿透，一边看着淫靡禁忌的视频一边听着小魔女的解说，居然发现很有感觉很能起性。
　　魔女就是魔女，尽显妖孽本色，不但自己解说，每次到了剧情高潮部分都要杜烟手淫自慰，虽然有过一次的经历，但到底过于羞人，往往扭扭捏捏半天杜烟方才把玉手放入下身，嘴里情不自禁冒出淫靡天籁之音，带着耳塞在电脑椅上丰臀扭来扭去，看着眼前一幕幕画面，耳旁听着对方同样手淫时传来的销魂喘息呻吟声，两条大长腿夹着手儿由缓至急登上了云端仙境，嘴里发出自己也抑制不住的动人床音，听得电脑那头的小白杨玉脸生晕，霞光遍脸，宛若饮酒，如痴如醉。
　　有了一次，就有第二次，有了第一次与第二次，后面再多次也就是一样的了。
　　前面几次是最羞涩最难为情的，度过这个坎，反倒觉得有些自然圆融如意的味道，看着屏幕上一个个风姿各异肤色有别的女子搂着彼此的女伴亲嘴咂奶，抚胸摸臀，抱着对方的大腿下身紧贴阴部咬合在一起乱磨乱蹭，就是心火暗冒，空虚难耐，起先还要小魔女要求提醒方才肯自慰手淫，到了后来已经习惯成自然，情不自禁看得入迷一只手就伸到内裤里抚弄抽插，弄得电脑椅上常常是水痕湿迹。
　　有时候实在空虚难熬，寂寞难耐，就干脆在和魔女一起看完每天必备的功课视频后打电话叫来老门卫，整个晚上尽情颠鸾倒凤，享尽鱼水之欢，因为心里的歉疚与不安，弄起来就格外卖力，做贼心虚带来的后果就是身子分外敏感，快感高潮来得又快又猛，淫水喷得满床都是。杜烟悲哀无奈地发现，这种刺激比以往更强烈！就像那天在公车上一样，禁忌的场合带来的是禁忌的快感，偷偷摸摸的感觉简直刺激得无以复加。
　　尽管死不肯承认，但每天傍晚和魔女共同分享的人体艺术电影美学课程都让自己心跳加速好一阵子，有些当时听起来淫乱不堪的话语，诸如"烟烟你的屁屁好大好圆，看得人家下面好湿，好想从后面抱住你的大屁屁舔一晚上"之类的，后面想来却有一种不可名状的奇异诱惑，再想到那天卫生间里自己偷窥到的那两条长得无与伦比曲线完美无缺简直比完美还完美的丰满长腿，以及那个向后撅起来大如磨盘的巨大美臀，下面就是一阵阵酥麻瘙痒，淫水横流。
　　又是一晚上的语音聊天，以及新的影片鉴赏结束了，电脑那头的丰神卓绝美若谪仙的小白杨放下耳塞，从下身抽出满是淫水白沫的芊芊玉指，满足的叹了口气自言自语道："烟烟美人儿真是越来越敏感了，今晚都高潮三次了，原来宝贝你最喜欢看小娇妻被大女王推倒强奸，一边调教一边做爱，从半推半就到欲拒还迎，最后被操得死去活来的片子啊……嘻嘻，我都听出来了，每次一放这种片就好激动喘得好激烈呢~"




　　第十六章：偷窥

　　"唔兹……"小房间内白粉脱落的天花板上，一盏昏黄的灯泡忽明忽暗，钨丝兹兹的发出不堪重负的嘲弄声，讽刺着无法退休的悲惨结局，把凹凸不平水泥地面上的几条影子拉得奇形怪状，随着灯丝的明灭而忽隐忽现。
　　本来大白天的却死死关住了门窗，连一丝缝隙都不留，似乎忌讳着什么，地面上的黑影突然剧烈挣扎起来，看起来奇形怪状。
　　"哗啦"一大片水花飞起，晶莹的水珠满空飞舞，在斑驳不平的墙壁上撞得粉碎，汇聚到地面上一大滩水迹里，从面积规模上看已经经过相当时间的积累。
　　"喵呜！"伴随着一声响亮的猫叫，一只水淋淋湿漉漉的小爪子搭在了红色塑料盆边缘上，接着从水里探出一只圆乎乎银底黑纹小脑袋，气呼呼鼓着腮帮子翘起胡子猛地甩起头来，顿时满空水星飞溅，如雨打芭蕉一般噼里啪啦，大半甩在了身侧那个勾着头蹲在地上的矮小身影上。
　　"呸呸呸！"转过头边抹着脸边啐着，抹下一手的水，挤眉弄眼好不容易从嘴里吐出一个水沫，老董苦着脸，摇头晃脑，这瘟猫，洗个澡也和打仗似地，这卫生间都快被拆散架了，奶奶个熊，惹火了本大爷直接拿你炖汤！
　　"喵呜喵呜喵呜！"小董也悲愤不已，嘴里碎碎念着，骂骂咧咧，也不管老门卫听不听得懂，不过听这充满怨念高亢激昂的语调，多半也不是什么好话，吹胡子瞪眼怒气冲冲地在水盆里乱拨拉着，搅得水花飞溅，洒了老门卫一身。
　　这小东西个子不大，力气还不小，被洒到水时尤其惊人，活像一只火中取栗的猴子，速度反应绝对是动若脱兔，神乎其神，一不留心就让它溜了，老董吸取教训把卫生间里的门窗全部锁死，这才绝了后路，让瘟猫没了想头，自暴自弃的蹲在盆子里惨嚎，不时气呼呼地把全身水花乱抖，存心使坏。
　　哼哼哼，臭猫你也有今天，老董得意地想着，再给爷不老实直接拖进来洗澡，这效果就像一个黄花闺女被轮奸了一百遍一般悲惨，一边想一边手上动作，在瘟猫脑袋上揉出一大团泡沫，像戴了个假发一样滑稽可笑，气得小董伸爪乱拨，胡子都歪了。
　　折腾了大半天，随手把小董裹进条毛巾里像个春卷一样抱出来，拿着电吹风呜呜乱吹，房门钥匙就是一阵响动，一条穿着凉鞋雪白硕长的大白腿从门后伸了进来，丰韵肉感，荡人心魄，带起一股香风，恍如春夏之交，百花齐放。
　　本来已经裹成猫肉春卷状的小董立马双耳一竖，蹭的一下猛地窜下地，冲过来径直抱住那条性感笔直的长腿，宛如抱着救世主一般咪呜咪呜，嘴里呜咽着，语气要多哀婉有多哀婉，小脑袋在腿上蹭着顶着，咪啊呜啊告着状，投诉之前所遭受到的非喵道待遇。
　　"臭老董，怎么又欺负小董了？"上身穿着件灰色短袖无领汗衫，下身是一条深蓝色紧身牛仔马裤，裹得丰满的下身曲线玲珑，浑圆高耸，后面的饱满结实的硕大臀丘几欲裂裤而出，一根鹅黄色丝带系在修长白腻的脖颈上，整个人显得既性感又俏皮，此时杏眼一立，原本满面春风的丰满女孩瞪着水汪汪的大眼睛叉着腰质问着，弯下腰抱起眼泪汪汪可怜兮兮的小虎斑轻声安慰不已。
　　恶猫先告状啊……老董在心里哀叹，拿起电吹风和毛巾晃晃，示意正洗澡呢，罗衣美人"噗哧"一笑，想起以前自己给臭猫洗澡的那副鬼相，笑嘻嘻的揉起了小董正眼巴巴瞅着自己指望替自己出气的小脑袋，然后妩媚的白了老门卫一眼，风情万种。
　　"今天怎么来得这么早？"老董很诧异，平时可不是这样啊？
　　"哼，今天是灭绝师太的课，老尼姑不知怎么发了疯了，一上来就乱点名回答问题，答不上来就阴阳怪气找茬挑事，跟谁有仇似的，欧巴桑最难缠了，一不知道什么时候就心理变态，像老公出了轨似的愤世嫉俗，气死了，就早点过来散散心。"这个灭绝师太可谓大名鼎鼎，如雷贯耳，正是学院财经专业副教授兼后勤中心副处长，分管学校的行政后勤工作，老董这些学校工作内勤人员都归她管，另外她还有一个身份更加有名：校长商博的结发老婆！
　　灭绝老尼雷玄裳一直是学校的焦点人物，人长得虽然不能说特别漂亮，但端庄得体，气质颇佳，长发披肩，常年戴着副黑框眼镜，穿着一丝不苟的白领制服，显得极为干练简洁，现年三十八九的她嫁给四十五六的丈夫商博也有好几十年了，尽管工作上有丈夫关系的功劳，但其本身的能力也的确无可挑剔，工作教学严谨认真，美中不足的就是：性格实在太过强势，太争强好胜，对人对己均是如此，历年来学校挂科最多的课程就是由她主教，其挑剔偏执不近人情的性格得罪了很多学生同事，只是碍于校长的关系敢怒不敢言，只是私下里腹诽给她取了个"灭绝师太"的雅号，流传甚广，举校皆知，她本人反倒并不在意，依旧我行我素。
　　老董想到她立着眉毛训斥几个工作人员的情景就浑身冷战，鸡皮疙瘩冒了出来，这悍妇母夜叉太凶悍了，难怪老商要找小三，老门卫恶意的揣测着。
　　罗衣宝贝放下小董盯了会老门卫，转过身一步三摇走向浴室，在门口转过头回眸一笑："臭色狼，都给小董洗了，人家也要洗白白呢~~~"老董浑身一震，下面疯狂膨胀抬头，这等赤果果的勾引挑逗简直如蚂蚁乱爬，抓心挠肝，看着巧笑倩兮的罗衣大宝贝摆胯扭臀消失在浴室门口，这当口的心理刺激简直无以复加，猛烈燃烧的熊熊欲火烧得双眼血红，如斗牛场上的公牛一般低沉喘着粗气一步步踏进了逐渐响起莲蓬头水声的小房间里。
　　一脚带上门，目瞪口呆看着面前背对自己弯腰翘臀慢悠悠褪去那条深蓝紧身牛仔马裤的高大女孩，露出那羊脂白玉一般光洁细腻肌肤，山丘一般大的臀峰颤颤巍巍，里面幽深的溪谷若隐若现，时刻散发着致命的芳香诱惑。
　　丰满高挑女孩沐浴在莲蓬头下，细丝般的水珠在光洁的肌肤上跳跃着，如清澈溪水中一尾大白鱼，光洁白皙的美背微微倾斜，脊椎线弯出一个好看的S型弧度，仰起脸拂过面上的水花，女孩满足的轻轻叹息，如喘息呻吟一般极具穿透力，瞬间秒杀了老门卫的一切抵抗力。
　　红着眼睛的公牛低吼着扑向了白色的浑圆标靶，找准了圆心将整个脸面深深埋了进去，抱着那完美如圆规画出来般朝后撅起的大美臀就是一阵猛吸，弄得女孩娇喘细细，玉颜微红，眼波几欲流水，可公牛更加过分，吸完之后是更加猛烈羞人的猛舔猛吸，在那圆大美白的臀瓣上涂满了臭口水，对着那朵娇羞不已的雏菊发动猛攻，恶心的臭舌头钻进去用力顶着舔着，在幽深狭长的臀沟上来来回回移动，舔舐顶弄得丰满女孩呻吟不止，娇躯乱颤，臀浪阵阵。
　　莲蓬头上的水花倾泻而下，水丝混合着灼热的体温，散发着蒙蒙雾气，恍恍惚惚看不真切，老男人肌肉发达的手臂死死箍住了那翘得天高的磨盘大的肥臀，浑然忘我完全不顾及身上头上流下的水流，整张脸扑在压在饱满的臀丘上吻着舔着，弄出一阵阵销魂荡魄的呻吟娇喘，隔着浴室的木板门也能隐约听得清楚。
　　门外，小董蹑手蹑脚蹭到门边，大耳朵贴着门向里听着，歪着小脑袋露出奇怪与不可思议的表情，突然一个水花飞溅而出，从门缝里溅出少许，正好浇在小虎斑爪子上，小董吓得毛毛竖起来，飞快地挥着小小爪子乱抖，人类实在是太可怕了，居然在敢在身上浇水！强烈的好奇心暂时掩盖了恐惧，小董歪着毛绒绒的小脑袋继续从门缝里观察着。
　　"哦，臭淫贼……再用力点~~嗯，好舒服~~~""臭色狼，今天有个小男生追人家呢~~~还是个小帅哥哦""……什么？你答应了？"声音明显粘涩颤抖。
　　"嘻嘻~~人家都已经有了你了，哪还要找别人啊，臭淫贼，臭色狼，长得这么难看，个子也矮，就是这么讨人厌忘不掉，害的人家天天瞎想""嗯，别发呆了，快点动动嘛~讨厌~""嘶……好粗，好胀，呜呜呜，臭色狼，要顶死了~~嗯~~~~~要死了，别磨……""哦哦哦哦哦~~~啊啊啊~~~呜~~~干吗突然打人家屁屁？""哟~~嗯~~~痒死了，讨厌~~~人家恨死你了，哦~~~~要死了，噢噢噢噢~要被你磨死了……"浴室里是春光无限，浴室门外是一只探头探脑的小虎斑猫，时不时抬起小爪子，甩着从里面因为激烈搏斗而飞溅出来的水珠……
　　老董甩甩头，摸着头上犹未干透的头发，走在校园羊肠小路上仍然回味着之前那场酣畅淋漓的激烈肉搏，想起那因为一次次剧烈高潮而变得艳光四射红晕遍脸的玉颜，那被自己拍打得遍体粉红的硕大肉臀，下面紫黑大茄子仍然不自觉的收缩着，似乎刚才那猛烈的喷射还不够味，还想再来一发似的。
　　和罗衣大宝贝在一起永远都是这么难以自制，永远都不嫌多不愿从那高达丰满的酮体上爬下来，那有力的大长腿夹得如此用力，简直要把两人融合在一起一般，激烈的交欢像烈火一样炙热，像闷雷一般响亮，像暴雨一般无穷无尽没完没了……
　　想着想着，走到了一栋大楼楼底，抬头看看，一股熟悉又陌生的感觉从心底升起，这不就是以前和杜烟躲在仓库里偷看老刘和女儿乱伦的那栋楼吗，当时一段时间自己还隔三差五往这里跑躲在后面想再看一次活春宫，可惜再也没有如愿，今天想得入神居然又走了过来，杜烟啊，那个时候怎么会想到有今天？老董也不禁感慨人生无常，风云变幻，时事实在难料。
　　老门卫笑了笑，摇摇头走了上去，既然来了，干脆再碰碰运气，说不定还真能碰上呢，老刘那黑铁塔干着他那娇嫩清秀的仙女女儿，想想都觉得刺激，自己虽然和罗衣杜烟上床，但毕竟没有血缘关系，顶多是偷情，没有乱伦那强烈的心理冲击力和对道德约束的无情践踏带来的的莫名快感。
　　还是老地方，在那极不显眼杂物堆积的地方蹲了下来，静静等着，心想反正没来就没来吧，权当赌博，而且是稳赚不赔的那种。
　　蹲了大半天，都一个小时过去了，老门卫暗暗在心中鄙视自己，的确有够无聊的，这鬼地方几天没人来都正常，自己果然闲的蛋痛，想出这种馊主意，就算人家会来，但凭什么就正好被自己撞见？
　　眼见得时间一分一秒过去，老董也渐渐不耐烦起来，慢慢站起身准备出门，手都抓到仓库门把手了，突然听到远处传来一阵阵脚步声，心中大骇，又是一阵莫名的刺激冲动，猛地扭身一个鹞子翻身，落叶一般飘到埋伏原处，大气也不敢喘，心里扑通乱跳，额头上青筋绽出。
　　脚步声由远及近，夹杂着激烈的争吵声，一男一女在大声争执什么，女声尤其尖锐，男声明显有气无力，语气似乎在求饶一般，老董仔细分辨着，男的应该是老刘，他怎么这么窝囊，被人骂了还讨好卖乖？
　　男女进门后把门猛地一甩，死死撞上，吓了老董一条，接着就是劈头盖脸一顿臭骂，从柜子杂物缝隙中偷偷看去，男的高大魁梧，面皮黝黑，满脸讨好之色，正是清洁工老刘无疑，而女的，这一看顿时呆了，之前的疑惑也迎刃而解，这女人正是执掌这些后勤环卫工人生杀大权的灭绝师太，校内第一夫人雷玄裳！
　　老尼姑还是戴着那副黑框眼镜，穿着一身黑色工作套裙，满头秀发乌黑亮泽，下面是黑丝连体长袜和黑色高跟鞋，整个人一色玄黑，显得极为精明干练，强势逼人，身上充满了上位者应有的气息，中等个子，1米64、65左右，不胖也不瘦，身材倒也匀称，最惹人注意的是那对饱满高耸的丰胸硕乳，高涨挺立，颇具规模，可惜长在灭绝身上，白瞎了好材料，本来端正圆润的鹅蛋脸上却露出极为厌恶的神情，丰满性感的嘴唇里吐出的却是一个个毫不留情的话语，几乎把老刘头骂得体无完肤。
　　"老刘，好的很啊，你教出这么个好女儿，你这当爹的还很自豪吧，勾搭上了学校一把手，那还不是想干什么干什么，过几年等毕业了再撺掇着我家老商和我离婚，准备明媒正娶是吧？"炒豆般的话语如霹雳一般打在老门卫耳边，什么？她难道都知道了？
　　"雷主任我哪敢啊，借我一万个胆子也不敢啊，那，那也不一定就是我女儿啊，说不定是哪个长得像的……""放屁！我亲眼看到那小狐狸精钻进老商车上，我就在后面的树丛里"不等老刘说完，灭绝立马打断，"打得好算盘啊，一勾引就勾引条大鱼，啧啧啧，老刘你以后发达了可不要忘了请我吃饭啊？""我，我，主任你饶了我吧，我回去把莎莎这个混账东西叫过来好好骂一顿，我，我叫她赶紧断了，您大人有大量饶了我吧，我之前真的不知道啊……""断什么啊？人家你情我愿你勾引我我勾引你多欢乐啊，怎么断啊？小浪蹄子都被老商带去开房了还是一个断就完事了？老刘你是不是还在心里取笑我没能力拴住老公啊？"语气愈加尖利，显然这次动了真怒。
　　"那您说怎么办吧？"老刘声音都颤抖起来，隐隐都带着哭腔，老董心里也不由得同情这个倒霉蛋来，平时的灭绝训人就是声色俱厉难以忍受，现在碰到这种事，老董已经不敢猜想后果了。
　　"怎么办？问得好！我倒要问问你要怎么办！赶紧给我卷铺盖滚蛋，滚得越远越好！老的滚了，我再找机会收拾小的，连我老公都敢勾引，瞎了你们的狗眼！
　　""您，您要开除我？"老刘瞪大一双牛眼，满是不可置信的惊讶，声音颤抖得更厉害了，话都说不利索。
　　"哎呦看您说的，什么话啊这是？哪敢开除您老人家啊？我们学校庙小，容不下你们这尊大佛，你老人家另谋高就吧，在这里扫地忒屈才了，您应该去那些大官高官家里扫地去啊，顺便叫你家宝贝女儿翘起屁股勾引一下，那些人多有权有钱啊，比我们家老商强多了，走吧走吧，不要在我们学校耽误你的前程！"老刘满是不可置信的表情瞪着灭绝师太，后者无动于衷，爱理不理地晃悠着跺着脚，斜着眼瞟着老清洁工，黑框眼镜下看似轻描淡写的眼神里藏满了怨毒的毒素，像一条择人而噬的蛇！
　　"雷主任，我，您饶了我吧，您怎么处罚我都行，我都认了，我家教无方，莎莎这孩子她妈早就跟人跑了，我辛辛苦苦养大，我是个粗人，心思没那么细，很多事情都想不到猜不到，哪里知道出了这档子事……我保证戴罪立功，好好把她训一顿，让她们彻底断了，我这么大年纪了不容易啊，现在讨生活这么难，我上哪找一份这么好的工作去？雷主任，您行行好，放过我吧，以后让我当牛做马补偿你服侍你都愿意，雷主任……""行啦行啦，一个大男人磨磨唧唧烦死人了，爽快点，你走不走？是不是要让我请你走啊？刘爷？"阴阳怪气的语调，满脸不屑的神情，直恨得后面的老门卫牙痒痒，死三八，做人不可做绝，好歹要给人留条后路，这种滚刀肉做派早晚要遭报应天打雷劈的！
　　"雷主任，求求你了，可怜可怜我放我条生路吧，雷主任，姑奶奶？求求你了，求求你了……"老刘仍然垂着头一个劲的苦苦哀求，简直都快哭了，都已经这个年纪了，又没什么一技之长，想在这个残酷的社会找份稳定的工作谈何容易？
　　更何况他还有个上大学的女儿要养，日子过得更是艰辛，尽管刘莎莎懂事的早，前几年就利用寒暑假去酒吧弹钢琴挣钱，不过也仅仅是略有补助而已。
　　"哼，可怜你？那谁可怜我啊？眼睁睁地看着自己老公和别的骚狐狸偷情，搞得家不像家人不像人，每天回家都给老娘脸色看，谁欠他了？我辛辛苦苦支撑着这个家，每天洗衣做饭买菜带孩子容易吗？他倒好，不声不响给我弄个小三回来，我这么累又凭什么？怪道他现在碰都不碰我，原来是有了新人换旧人啊，瞒天过海好算计啊，也不想想当年他又是个什么东西？矮冬瓜似的，那么多青年才俊追求我都没答应，偏偏瞎了眼睛选上他！以为选了个有才的，谁知道最不老实！
　　我赔上青春和他在一起，他却过河拆桥利用我爸爸的关系混上校长就想把我蹬了！
　　我这辈子又图什么？"说到后面简直声嘶力竭情绪失控，满脸是泪，老董都看呆了，从未见她如此失态过，平时永远是一副不苟言笑女强人的姿态，何曾想到她的内心里其实也很脆弱，那种强势与其说是咄咄逼人，不如说是昆虫身上的警戒色。
　　"你滚，你滚！滚得越远越好！永远不要让我看见你！"竭斯底里的嘶吼着，哆嗦着手指着老刘鼻子从嗓子眼里蹦出这几个字，全身都在乱战，脸色发白，显然气的不轻，只是不知道，这种怒火，到底是撒向谁呢？
　　"我，我求求你了！"突然"噗通"一声，老刘居然跪下了！一个堂堂彪形大汉，居然向面前这个娇小女人跪了下来！这是怎样的一种绝望？这是怎样的一种无奈？老门卫暗暗叹气，心酸不已，谋生不易啊。
　　"起来！你起不起来？你别逼我叫人啊，再不起来我叫保安把你铺盖拎出去，快走！我老公算是彻底变心了，不理我了，我日子不好过你们也都别想好过！"灭绝已经彻底气晕了，恨得咬牙切齿一根指头戳在老刘额头上骂着，看样子是铁了心要把老清洁工赶出学校，可怜之人必有可恨之处。
　　老刘就是不起来，跪在地上抓着灭绝套裙裙角不放，雷玄裳也够倔，咬着牙死命想把他推开，只是力气实在不够，怎么也推不动，反倒是仓库里空气流通不畅自己流下汗来，额角发丝都黏在额头上，心中愈加火大，骂骂咧咧威胁着要叫保安让老刘滚蛋，说到最后甚至威胁要报警！老刘干脆一把抱住她的黑丝大腿，头都埋到裙底下了，实在是狼狈以及。
　　灭绝都快气疯了，流氓混蛋下三滥都骂出来了，使劲推着要老清洁工松手，两人拉拉扯扯纠缠不清，肌肤磨蹭间汗出得更多了，雷玄裳更是气喘吁吁，满头是汗，被老刘头一身臭汗一熏，简直难受得要死，恨得握着粉拳就是一顿乱锤，怎奈皮糙肉厚，根本只当挠痒。
　　老刘被锤了半天，仍然死抱着不放可怜巴巴哀求，像一条摇尾乞食的流浪狗，灭绝被抱得动弹不得，简直是奇耻大辱，干脆发狠一口咬定只要自己在学校一天，老刘就别想出现！
　　老刘全身一颤，抬起头看着上面喘着气流着汗恨恨瞪着自己的雷玄裳雷主任，那黑框眼镜下怨毒的眼神，那对胸前因为剧烈呼吸上下起伏波涛汹涌的硕大乳峰，撑得胸前衬衣几乎要裂开，几个扣子看上去摇摇欲落，咽了口口水，似乎努力下着什么决心一样，痛苦地闭上眼睛，努力挣扎着，突然，猛地挣了开来，怒视着高高在上的后勤处长，一字一顿咬牙说道："你断了我的活路，我活不下去也要拉你垫背！你老公睡了我的宝贝女儿，我也要睡他的老婆！你个没人要的臭婊子，给你老公赎罪吧！你老公操我心肝女儿多少次，我也会操你多少次，这就是报应！"雷玄裳完全惊呆了，高干家庭大院里长大的她从小到大从没受过这般赤裸裸的欺辱威胁，这般泼皮无赖式的纠缠辱骂，当听到"赎罪""报应"字样时，全身就是一震，想到自己肥胖的丈夫压在对方娇柔清秀的美丽女儿身上时，心里就痛得无以复加，再想到对方现在居然要强奸自己，这黑塔般的汉子居然也要压在自己身上，要报仇时，就是一阵发慌，完全不知所措，灭绝从未如此迷茫过。
　　"老刘，你放手！混蛋，你敢乱来？我会报警的，你住手，别动，啊……"老清洁工完全对这些威胁置之不理，红着眼蛮牛一样一把把穿着黑色OL套裙黑丝长袜的雷玄裳拉倒，一下子倒在了自己怀里，面对面坐在自己半跪着的大腿上，胡子拉碴的臭嘴扑上去就是一阵疯狂乱啃乱吻，在那丰满性感的厚嘴唇上舔着吸着，一双多毛大黑手抓着那几乎无法一手掌握的高耸双峰上，大力揉着捏着，这力量是如此之大如此之猛烈，直让灭绝惨呼不已，又痛又酥，双峰上充满着肿胀的感觉，被那双该死的黑手握着捏着弄成各种形状像两块橡皮泥。
　　刚开始的惊慌失措过后，是怒上心头，雷玄裳剧烈挣扎起来，乱扭乱动，使劲抽出手来就是一个响亮的耳光，抽得老刘就是一愣，很快就由疼痛转变为愤怒，由愤怒转变为欲望，红着眼动作得更大了。
　　"臭婊子，你打得越狠，老子一会就干得你越狠！别TM装什么贞洁烈妇了，你老公不是个好东西，老子就拿他老婆泻火！你老公都不碰你了，你都没人要了！
　　你比我女儿差远了，你就是个没男人干性欲失调心里变态的臭三八！""啪"的一声，又是一个耳光，"混蛋，不是的，你胡说！你，你个臭流氓，我，我老公……"哽咽了一会，顿时说不下去了，她自己心里很清楚，老商有了骚狐狸，是真的不愿意再碰她了。
　　老刘一把撕开她的外衣，无视她的尖叫乱打猛地两边扒开，露出一条罩着硕大乳峰的黑色镂空性感胸罩，不禁楞了一下，真没想到外面端庄甚至古板的灭绝师太居然穿着这种A片中才见的情趣胸罩，那点小布片小的简直无法遮住那对饱满的大白兔，雷玄裳尖叫着死命遮掩，只是她的双峰实在太大太挺，怎么也无法全部遮住。
　　扬起手又想给老清洁工一个耳光，只是这次被早有防备的老刘一把抓住，一个饿虎扑食把怀里拼命挣扎的女人压倒在地上，那黑塔般1米85高，一百六七十斤的庞大身躯如一片乌云般压了上去，双手使力握着女人的小手十字型分开，下身胯部大腿压在女人双腿之间，压得女人修长黑丝大腿不得不两侧分开，黑塔猛地下身一拱，胯下阳物隔着裙裤就是对着女人花心一顶，顶得灭绝就是一阵闷哼。
　　两只大手一边一个，紧紧箍住雷玄裳的两只手腕固定住，低下头大嘴先是麻利的咬下乳罩，一对硕大的大白兔顿时在男人面前蹦蹦跳跳，然后猛地叼住一只，大嘴一合，将乳头乳晕全部含进嘴里，使劲一吸，"嘶……"本来正昂头挣扎乱蹬乱动的灭绝师太一下子眼睛瞪圆了，嘴里倒抽着冷气，乱踢的黑丝美腿突然在空中停滞，然后蹬得更厉害了，只是明显更加慌乱，气息也一样子匆忙起来，完全没有节奏。
　　看样子乳房是她的敏感区域，老董在后面看得热血沸腾，大呼过瘾，这死三八，你也有今天？老刘好样的，替天行道，为民除害，除暴安良，哥会在你被灭绝整死后去你坟上上香的。
　　大黑铁塔一般黝黑粗壮的老刘头整个身躯压在下面相对娇小的雷处长身上，大嘴叼着奶头吸得兹兹有声，一会舔一会吸，时不时又把整个奶头含进嘴里，两只大手固定着女人双手，下身压在女人小腹上分开她的双腿，以至于灭绝无论怎么挣扎都无法脱身，想呼救又被乳头上传来的异样感觉弄得气息凌乱难以自制。
　　雷玄裳都快疯了，她的乳房极为敏感，平时自己都不敢碰，一碰下面就出水，对她这样家教极严平时循规蹈矩的女子来说是极为难为情极为羞人的事情，连老商都不愿意让他碰，房事之时只是那几个传统体味，下面抽动几下就罢了，心情好时才奖励一下让他亲亲乳房，只是往往见好就收，稍微动点情就停止，免得露出丑态，几时像这般被这个低下的清洁工大口叼住含着乱啃乱舔没完没了？想挣也挣不脱，想叫可一不留神出口竟变成呻吟，赶紧闭上嘴咬着嘴唇不敢出声，只是这样老刘更加放肆，恶性循环。
　　老刘如狗熊掰棒子一般不亦乐乎，本来抱着必死的心想着操了她出气，哪知道居然遇到如此极品的乳房，不仅大，而且又圆又挺，尺寸远胜莎莎，充满着熟女的气息，又软又有弹性，每次舌头在黄豆粒般乳头上打转时都感到下面娇躯就是一阵乱抖乱颤，接着压抑不住的呻吟喘息声从女人喉咙里传出来，本来一直乱动挣扎的躯体抖个不停，似乎在忍受什么极大地痛苦似地。
　　大嘴在乳房上肆虐还不算，下面硬邦邦的行货顶在女人套裙下包在黑丝袜里面的小内裤上，在双腿之间研磨顶弄着，如真的交媾一般一上一下挺送，拱得女人黑丝双腿也在空中晃晃悠悠，摇头晃脑甩着头竭力想摆脱，只是全身都被压在下面哪里脱得了身？
　　就这般上面对乳房大肆侵略，下面乱顶乱拱的猛烈进攻之下，灭绝刚开始还剧烈挣扎，后来越来越累越来越难受，动作不自然地缓了下来，嘴里呜呜叫着，双泪直流，也不知什么时候开始修长的黑丝美腿已经夹在男人的熊腰上，小巧的脚跟勾着黑塔男人的肥大屁股，随着男人的拱弄一下下动作着。
　　老刘大喜，张开嘴抬起头松开箍着女人手腕的双手，黑毛丛丛的大黑手揉面团一样放肆揉着搓着磨着压着那对硕大肥白的巨乳，捏成各种奇形怪状，让女人喉管里发出极力掩饰却仍能辨认的呻吟喘息，越来越急促，越来越销魂。看着这张平日里嚣张跋扈的端庄面孔，这张在讲台上教书授业，在办公室里训斥指责的丰满嘴唇，老刘欲火沸腾，忍不住低头就是一阵猛啃乱亲，尽管女人双手使劲往外推，但体型力气上的极大差距注定了这种挣扎只是象征性的。
　　亲得轰轰烈烈，天雷地火，黑塔大汉的臭舌头在下面女人嘴里乱搅乱舔，把女人满嘴口水勾出来吸得啧啧有声，然后咽下肚里，下面裤子里阳物顶得更卖力更急促了，顶得女人晕晕乎乎，脑海里一片空白。
　　良久唇分，几条淫靡的银丝水线连在两人唇上，趁着女人正在发呆失神的当口，撩起黑色套裙，露出里面黑丝包裹下的内裤，大手一用劲，裂帛般声音响起，黑色丝袜顿时在裆部被撕开一个大口子，露出了里面同样牌子的情趣小内裤，黑手伸进内裤一摸，老刘怪笑，拿起手放在女人面前晃着手指上那几条粘糊糊的黏液："骚货，都湿成这样了，还说不想？你老公多久没喂你了？他都不愿上你，让你饥渴成这样了，让老哥一次性把你喂个饱，嘿嘿嘿嘿……""混蛋！你胡说！我没有……"越说声音越低，显然在事实面前底气明显不足，连挣扎都忘了，居然顶嘴辩解起来。
　　"那你说说，商胖子多久没喂你了？不然怎么饥渴成这样，内裤都湿得滴水了？"羞怒交加的女人扬起手又想扇耳光，只是毫无疑问的被一把抓住，接着又是一阵狂风暴雨般的湿吻和乳房上肆无忌惮的揉捏搓面团，揉得女人都快成了一滩水，软得成了一团橡皮泥。
　　再次唇分时，灭绝师太明显成了被杨逍强暴的纪晓芙，气喘吁吁脸颊晕红，平时端庄得近乎严苛的面容此时看去竟是艳光遍脸，含羞带怯，愤恨的眼神看上去更像是嗔怪，看得老刘食指大动，再也忍不住一把扯下碍事的湿淋淋的小内裤，脱下自己裤子，露出那根黑黝黝青筋遍布的大黑肉棒来。
　　虽然尺寸不及老门卫，但也相当惊人，够粗够硬够烫，像撒哈拉沙漠中竖立的铁棍，只见过自己丈夫那根肥白油腻不温不火的老白鸟的雷玄裳看得目瞪口呆，话都忘了说，直直瞪着，倒吸着冷气，她几时想过男人之间也有如此之大的差别"不要，不要进来，求求你了，我不开除你了，不开除了还不行吗？呜呜呜混蛋"总算反应过来，只是在男人变成野兽的时候求饶有什么用？早知如此，何必当初？
　　大黑塔低吼一声，用力分开那双拼命想合拢的黑丝长腿，下面一使劲，在女人的哭声中硬塞了进去，直接连根没柄，很湿很热很紧，看来很久没有用过，狭窄得宛如处子一般。灭绝瞪大了眼睛，不可思议的表情浮现在面庞上，然后就是一阵乱颤，胸前大白兔晃得耀眼。
　　老刘爽得一声低吼，羊肠小道带来的紧迫感压迫感简直无与伦比，完全是和少女一般，真想不到在这般年纪的女人身上也能感受到，短暂的恍惚过后立刻回过神来，无视下面要杀人的眼光大屁股用力上下挺动起来，开始简直被吸得夹得难以拔出，进出几次后流出大量淫液润滑过后总算好弄多了，只是水多了自然活塞运动时发出了咕叽咕叽的淫靡水声，臊得灭绝脸红如血，简直手都不知道往哪放眼往哪看了。
　　大黑塔当真如石油钻井平台上的大黑磕头机一般上下打桩，从地心深处打出一桶桶粘糊糊的石油，"扑哧扑哧"水花声声，湿热的淫液从蜜穴深处随着黝黑肉棒的抽动被一蓬蓬带出来，流了一地，女人起先绝望放弃一动不动，当连着被打了好几桶石油后捣弄得脸色晕红，耳根如血，情不自禁的咬牙切齿，两手抓着男人粗壮的胳膊，大腿不自觉地夹在腰上，随着节奏摇摆起来。
　　石油越打越快，磕头机起起伏伏，低沉的虎吼一阵阵有节律的传来，下面弄得如此用力如此快速，好像要把下面的女人干死似地，之前还在大放厥词扬言要让自己滚蛋的高傲女人此时被按在地上操得水花飞溅满脸通红，只是还咬牙死撑着就是不出声。
　　磕头机打着，砸着，砸得淫液到处飞溅，两只挺拔的大白兔骄傲的朝天耸立着，大黑塔抓着握着乱揉乱涅，每揉一下都能看到女人眉角一跳，贝齿都快把嘴唇咬破了，仍然犹自强撑，只是喉咙里咿咿呜呜的声音却是不经意传了出来。
　　大黑塔的高大身躯，强健体魄，发达肌肉，永动机般的腰力都是白白胖胖腰上挂着游泳圈的老商所不能企及的，两人完全是两种感受，新鲜的感觉让灭绝身上越来越怪，越来越不属于自己控制，本能渐渐觉醒，逐步控制着所有的感官。
　　灭绝怒视着老清洁工，老清洁工也瞪着灭绝，两人脸贴着脸，鼻尖都快凑到一起，鼻息打在对方脸上。大黑塔呼哧呼哧喘着粗气狠命狂抽猛送着，在灭绝杀人般的眼神中就是成百上千下冲击，肉体的撞击声爆豆般响个不停，灭绝渐渐气势减弱，眼神越来越媚，喉管低哼声越来越大越来越快，鼻息粗重起来，被强劲的活塞运动一下下撞得峨眉紧蹙，开始难受得左右摇头，目光慢慢躲躲闪闪，不再敢与老刘对视。
　　猛烈的打桩一下下继续，每打一下女人就是一阵颤抖，渐渐双手由男人胳膊上转为环抱着搂着大黑塔那结实的背肌，黑丝长腿转而死死夹住熊腰勾住臀部，使劲往下压着，嘴里起先还控制着咬着牙，然后慢慢有了喘息，喘息逐渐变为呻吟，呻吟越来越大声，后来干脆不可自制一口咬在男人结实发达的肩膀上，咬出一排深深地牙印。
　　"哦哦哦哦哦~~~~混蛋，混蛋，大混蛋！啊啊啊啊要死了，轻点，轻点啊啊啊哦~~""臭男人，混蛋，王八蛋！咬死你！哦~~~嘶~~要顶死了，哦~~~"老刘疯狂乱动，性欲如狂，嘴里不干不净乱骂着，发泄着他内心的极度刺激："臭婊子，干死你，操死你，操得爽不爽？比你胖子老公怎么样？""你差远了，你狗屁不是！啊啊啊不要啊~~~轻点啊，噢~~~你混蛋！""骚货，都湿成这样还嘴硬，你说谁操得你爽？看把你浪的""你狗屁不是！你就是个流氓！啊啊啊~~~~顶到头了，顶到了不要~~~~~哦！
　　别弄了我说，别弄了噢噢噢……你弄得爽，你的更硬更粗呜呜呜你混蛋~~~啊啊啊哦哦哦哦~~~"老刘意气风发，总算把这骚货操出真话来了，更是使出浑身解数拿出和莎莎颠鸾倒凤时候练就的本事，压在灭绝肚皮上抓着大奶子狂操狠干，操得女人大呼小叫，娇呼不已，原本在课堂上用来讲课的嘴唇里情不自禁蹦出一个个让自己脸红心跳的淫荡呻吟。
　　嘿咻嘿咻如船工号子一般一下下轰下去，拔出来，再轰下去，轰下去沉重如铅，拔出来轻如鸿毛，在这进进出出之间就是一蓬蓬温热的水花被带出来，渐渐弄得女人呼声越来越急越来越大，身上大汗淋漓遍体是水，白黑酮体交联在一起，一个光滑白腻，一个黑毛丛丛，一个娇小丰满，一个高大粗犷，一个高贵上位者，一个低贱老校工，彼此搂抱在一起疯狂运动着抽送着，女人的手指都扣进男人背后肌肉中去了。
　　"啊啊啊啊啊混蛋，要来了，要来了，混蛋，混蛋！混蛋！混蛋！啊啊啊！"在一阵急促得高频抽动中，被身上沉重结实的高壮身躯压得灵魂出窍爽得魂飞天外的灭绝师太狂叫着双腿乱蹬乱踢，一双洁白的手臂在空中乱挥，让她欲仙欲死的极致高潮很快在四五分钟后降临，太久没有过性生活压抑已久的她一来就是爽到极致快美到极致的无上高潮，一时双眼翻白，嘴巴大张，眼泪唾液一时齐下，下面更是控制不住不断收缩蠕动着，喷出一股股温热的淫水，浇在里面那插在花心中的大黑肉棒上。
　　老刘暂时停止了抽送，趴在女人身上看着她，此时正一抽一抽享受高潮余韵的灭绝师太竟然也别有一番风味，黑丝如云，满脸红潮，艳光逼人，哪还有半点以前咄咄逼人的样子？
　　休息喘息了一会之后，总算回过神来的灭绝抬起手来就是一个耳光"禽兽！
　　"老刘愣了愣，刚刚鼓起的一点感叹立刻变成新的怒火与欲火，本来就没发射的大肉棒立刻变得更粗更硬，滚烫如热油，重新疯狂的抽送起来，撞得两人胯部连接处啪啪作响，女人更是发丝散乱，潮红遍脸，带着哭腔握着粉拳在结实如黑铁塔般高大粗壮的身躯上乱锤乱打，越来越轻，越来越慢，渐渐改为抚摸，最后死死抱住箍住，如藤缠树一样，像条大蟒蛇一样，如同一条八爪鱼一样，抱着这个比自己高一截粗犷黝黑胸毛丛丛铁塔般的汉子放声浪叫。
　　在又是几百下上千下的狂抽猛送活塞运动之下，灭绝娇躯乱颤，乳波狂抖，白皙的肌肤上满是红红的手指印，一粒粒的汗珠滚滚而下，两条黑丝长腿朝天翘着，脚背弓着，脚趾弯曲着，又是一阵阵长声嘶鸣，抱着搂着箍着大黑塔全身痉挛乱颤着大泄特泄，抖个不停，老刘更加疯狂，不但不停反而猛烈加速，乱拱乱压顶弄得女人白眼乱翻失神乱叫，在一阵每秒若干次的高频狠弄之后低吼一声，一股股浓郁滚烫的精液浇灌而出，喷在抽搐不止的花心上，烫得女人双眼一翻，竟是失神小晕过去。
　　赤裸着的男女交缠在一起喘息着，汗流浃背，这幕激烈的活春宫看得老门卫性欲高涨，大呼痛快，简直比什么A片还要给力刺激。
　　良久，灭绝幽幽叹口气醒转过来，"混蛋，你毁了我，也让我死过一次，以前就跟梦一样"听得云里雾里半懂不懂的老刘还抱着她发傻，雷玄裳用尽最后一点力挣脱开来，低着头转过身收拾起仍在地上的衣物来，半跪在地上捡拾衣物的女人翘起屁股背对着老刘，虽不算大，但臀线浑圆臀丘高耸，把上面还没来得及脱下的黑色套裙撑出一个优美的曲线，看得后面的老清洁工两眼发直，下面又是蠢蠢欲动。
　　套裙下面的屁股在眼前晃来晃去，老刘低吼一声，再次从后面猛扑上去，一把抱住那个浑圆翘掀开裙子乱啃乱亲，吓得灭绝乱躲乱摇，只是力气太小实在躲不开，被老男人抱着裙子下面光溜溜的两个臀瓣就是一阵乱舔乱吸，舌尖在臀沟菊门上打转，舔得如此刺激如此激情，弄得女人不由自主颤抖着重新喘息起来。
　　舔弄了半天，舔得灭绝全身发软，扶着面前这个翘起的浑圆屁股，掀起裙子又把黑大肉棒插了进去，顶在美臀的圆心处，灭绝嘴里吸着气，眼前浮现出老商一把把青春靓丽的刘莎莎抱进车里扬长而去的后影，眼角流出两行清泪，闭上眼任由后面的黑塔大汉抱着自己除了老商从未被别人碰过的屁股在后面用力开垦着，嘴里喘息着，放肆呻吟着，再也不再压抑，尽情释放出胸中的气息……
　　老董在后面偷窥的津津有味，灭绝师太似乎有些自暴自弃了，完全放弃了抵抗，尽情享受起来，两人变换着各种姿势，一会背入一会观音坐莲，一会在地上一会趴在书桌上，女人放荡呻吟着搂抱在一起，老刘射了一次又一次，射了之后就抱在一起舌吻亲嘴，亲得灭绝神魂颠倒，亲得老刘重新燃起欲火，又再次插入进去，抽插得淫水浪液都快把地板淋湿了，也不知这得是禁欲了多少年才积累下来这么多的。
　　完全没想到原本灭绝师太般绝情难缠总是不苟言笑端庄刻板的老古董雷玄裳彻底放纵后竟是这么骚这么浪，甚至隐隐还有丝丝的恨意与报复后的疯狂，这让她的出轨变得格外天雷地火，干柴烈油，一发不可收拾。
　　老门卫等啊等，两个地位悬殊前一刻还彼此仇视敌对的男女一次又一次的冲刺，一次又一次的疯狂，终于云收雨散，曲终人散，灭绝一瘸一拐踉踉跄跄的走了出来，一切总算结束了，看看窗外，眼看都要黄昏了。
　　老董站在校园内，揉着自己略微有些发麻的双腿，挠着头，不是我不懂，这个世界变化太快，耗子都给猫当伴娘了……
　　此时此刻，电脑显示屏面前，美的仿佛谪仙下凡的小白杨戴若希拿下耳麦，看着旁边的摄像头微笑着，大获全胜，大丰收了~~今天的收获真不小，杜烟大美人终于被逼无奈和我视频了。
　　在前段时间一如既往精挑细选的蕾丝边视频轰炸下，在自己细心准备的包含各种类型各种方式各种肤色各种姿色的磨镜视频启蒙下，杜烟已经渐渐习惯了这种方式这种生活，大概是对方同为女人，大概是仅仅只是看视频，杜烟的胆子渐渐大了起来，似乎觉得这样一个误入歧途的女同小妹妹需要她来拯救一样，不再有刚开始的浓重戒心和抵触情绪，反而时不时企图开导自己，说些大道理试图让自己打消这些念头，甚至近几天对自己讲的几个颇具笑点的蕾丝边黄段子莞尔一笑，这是多大的进步啊！
　　今天更是里程碑式突破的一天，烟烟在自己死乞白赖好说歹说胡萝卜加大棒各种方式游说之下，终于同意视频了！戴若希欣喜若狂，当即戴上一个蝴蝶面具调好摄像头，全身穿着极具诱惑的小背心小热裤坐在了电脑之前。
　　小白杨非常清楚的记得杜烟在看见屏幕这边自己的表面装作冷静其实眼角绽放出一缕惊艳的表情，尽管有蝴蝶面具遮掩半张脸，但削尖的下巴，梦幻般的双瞳，比完美还完美的动人身躯无不昭示着这是个绝顶姿色的倾城佳人，杜烟深信这一判断，也同时诧异无比，这么美的姑娘，奈何是个拉拉？
　　小白杨很有技巧的柔声细语聊着家常生活，时不时和杜烟讨论起影视方面的问题，聊起艺术界的种种有趣话题，完全没提起之前的女同话题，博闻强记冰雪聪明的戴若希很轻易的赢得了杜烟教授的赏识与惊讶，真没想到她的学识会如此杂学旁收，见识会如此精妙独到，让杜烟大有好感，简直快忘了她之前威胁自己看女同片的斑斑劣迹，聊得热火投机，相逢恨晚。
　　直到临近黄昏，两人方才依依不舍的下了线，约定好第二天的上线时间，小希看着窗外的被夕阳染得黄云万里的天空，心情舒畅之极，越走越顺啊，路并不一定非得全部直着修，有时候迂回完全的岔路也能通往罗马呢……




　　第十七章：偷爱

　　昏暗的房间里，一个样式古董老旧，油漆斑驳随处脱落的桌上杂七杂八摆着一堆乱七八糟的杂物，显见得主人是何等懒惰与散漫，只是桌子一角却放着一个镶边泛黄相框，里面是一家三口的全家福，背景是早年照相馆流行的月画纸背景，背景前男人孔武有力，女人明眸皓齿，怀里抱着个可爱的羊角辫小姑娘，无忧无虑的小丫头正拿着个棒棒糖幸福地朝着镜头绽放出一个灿烂的笑容，小小年纪就这般露出小美人胚子的潜质，长大后还不知怎么颠倒众生，如怀抱她的漂亮妈妈一样。只是在这杂乱无章，处处蒙尘的破桌子上，唯独这个相框被擦拭得一尘不染，显得格外惹眼，与周围环境格格不入。
　　叉着两条黑毛丛生的大黑腿，满身酒气黑塔般的男人"咯"的一声，打了个饱嗝，喷出一股子廉价酒精气味，熏得满屋子都是，汗毛密布的大手抓着一个手机醉眼熏熏地看着，看得眉花眼笑，笑得歪瓜裂枣，也不管这种情形下脑子里被酒精上头得天旋地转，只是嘿嘿傻笑着，一个人傻乐着。
　　"有劲！有劲！喝！真他妈有劲！老子心里快活！操你个大奶子浪货……骚货，你叫啊？你装啊？嘿嘿……咯……还不是被老子……被老子操得要死要活？
　　快活吧？操，叫你玩我女儿，叫你玩我女儿……莎莎……呜呜呜呜……"原本兴奋得满面红光的满口酒气的男人起先还说得高兴，只是说着说着就悲从中来，忍不住呜咽起来，这黑塔般的汉子酒后也和所有男人一个德行，喜怒无常，感情外露，一发收拾不住，想着那娇嫩柔弱的宝贝女儿被白猪般一身浮肉的老男人压在下面弄得发鬓散乱娇羞满脸，一如往常在自己胯下一样娇喘呻吟一样，就不由得抓耳挠腮，咬牙切齿，恨得咬着牙咯咯作响。
　　"臭三八！我女儿被玩了多少次，我就操你十倍，不对，一百倍！一千倍！
　　一万倍！你姥姥的，老子就是要玩你老婆，给你戴大大的绿帽子，哈哈哈哈绿帽子哈哈哈……"笑着笑着就昏昏沉沉睡着了，拿着手机的手臂无力的垂下来，落下来的手机还开着泛着光，在这昏黄的房间里显得异常清晰，露出小屏幕上一张肉色生香的画面：一个披头散发的白皙女人倒在黑黝黝的汉子怀里，有气无力的拿手想要挡着遮着，只是秀发下还是露出了那张校园内人尽皆知的知性强势面孔——雷玄裳……
　　"这个LouisVuitton的包包是刚到货的时下最流行款式，您看过那部热播的美剧《gossipgirl》吗？就是里面那款，我们昨天才到货就一下子卖出去二十多个哦……"一间装修时尚高雅，光线明亮的品牌店里，双眼放光的售货小姐正口若悬河热情洋溢的背诵着早已滚瓜烂熟的说辞，敢进这里买东西的女人个个都是不缺钱的主，只买贵的是她们的起码共性，尽管眼前这位相貌妖媚得满室桃花的清艳高挑女士身上穿得只能算是普通得体，但她身旁那个大高个大长腿美得晃眼靓得难以置信的大美人可不简单，以她从业多年的经验来看，她身上那些看起来不显山不露水的衣物个个都是高档货，须知越是老字号品牌越是低调内敛，讲究含而不露，简约而不简单，即便是商标也是安在难以发现的隐蔽处，断断不会到处贴唯恐别人不知道干出这等蠢事。
　　扭扭捏捏的杜大美人拎着一个衣物袋子看着眼前这个价格相当于自己几个月工资的漂亮包包，心里被猫抓了似地百爪挠心，说不喜欢是假的，但又抹不开面子不好意思，虽然不是拜金女，平时给自己买东西也都不算太贵，但时尚爱美是女人的天性，逛街时也会忍不住在那些标签里价格标得吓死人的橱窗前流连，舍不得买看看也好啊。
　　这次被小魔女死活拖出来逛街可是下了好大的决心，这妖女尽管之前惹出那么多羞人的事，但最近一段时间的交流反倒让杜烟大出意外，没想到她居然也颇有见地谈吐不俗，学识眼界皆是在学生中鹤立鸡群，许多观点与自己倒也合拍，甚至有些爱好都是一样，这让两个美人之间一下子多了不少共同语言话题，聊得越来越投机，若不是之前她那些坏事撩拨调戏，杜烟简直有认她做闺蜜彼此姐妹相称的冲动。
　　而这次逛街前的见面更是让杜烟大美人惊艳无比，自愧形惭，本来对自己相貌身材大为骄傲，只是见了她方才知道天外有天人外有人，见她第一眼时，"翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松"这几个字就自动浮现在脑海里，这等翩翩玉人，宛若巫山神女，云梦仙子，奈何做贼？
　　很多所谓美女往往都是某一方面特别突出，例如相貌漂亮，或是气质高雅，或是身材火爆，而往往不可兼得，只是戴若希却把这一切水乳交融，那无法言喻的谪仙相貌，那不染纤尘的出世气质，那高挑匀称的动人身姿，那性感诱惑的火辣酮体，一切的一切完美融合，美得简直超越了这尘世，像黑洞一样吸引着所有男女老少的目光。
　　杜烟就被她晃得微微失神，心里原本的小哀怨小纠结在这超越一切的极致美丽面前顿时烟消云散，很自然地被兴高采烈的小白杨拉着拽着逛起了街，偏偏小希有心卖好，打着"补偿烟烟大美人之前出卖色相的怨气"的牌子强行给杜烟教授买了几件衣服，哄得烟美人又是笑又是恨，臭妮子怎么说得这么羞人，什么叫"出卖色相"？好讨厌啊……
　　小魔女的家私看来极为丰厚，那些昂贵的衣服包包她也只看款式不看价钱，痛快是痛快，但毕竟不是自己的钱，杜烟几次声明只是来逛街不想买什么，只是一次次被小魔女以各种各样的理由或撒娇撒痴或强行镇压直接硬塞，惹得杜烟哭笑不得，只好笑纳。
　　在随手刷卡搞定那个包包后，意犹未尽的小希又拉着杜美人进了一家女性内衣店，看着里面琳琅满目的各色款式，杜烟有些扭捏不安，尤其在不经意瞄到一排镂空情趣胸罩后更是双颊绯红，眼神飘忽，拖着小希的素手想走。
　　"烟烟，这款不错哦，帮我拿来看看，啊？多少码？额，烟烟你是多少码来着？说嘛说嘛，嘻嘻害羞了好可爱哦……"强行被小魔女拖到更衣室里试衣，尽管杜烟以自己一个人就够了为由坚持让这个危险分子在外面呆着，但满眼放光的小希随即以一个人不方便换装为由外加直接行动粉碎了烟美人的企图，就这样两个活色生香直让男人鼻血飞溅的稀世尤物共同挤在了狭小的更衣室里面。
　　面对着眼前这个笑嘻嘻的千娇百媚的大美人，杜烟扭手扭脚简直都不知该怎么做了，尽管之前视频时那么羞人的事情都做过了，淫水直流在屏幕前手淫得也高潮泄身过了，但真正两人面对面这么近距离接触还是第一次，在这狭小空间里耳鬓厮磨挨挨擦擦，感受着彼此清幽的体香鼻息让杜烟一下子回忆起那些羞得人脸红耳热的心跳片段，想起彼此一起"鉴赏"过的那一部部娇喘尖叫、股胯相磨的片子镜头，就不禁全身一阵莫名的暖意，小腹升腾起一股麻酥酥的奇异感觉，赶紧摇摇头强行把这些念头驱逐出去。
　　戴大校花开心地微笑着，简直太可爱了呀，平日里风姿绰约谈吐迷人的杜大教授，教师里公认的第一朵花就在自己面前红着小脸扭着裙子害着羞，这小模样简直迷死人，真想推倒她一口吃掉……额，忍耐，忍耐，时机未到，把大美人吓坏就不好了。
　　悄悄咽下一口口水，强行按下心里的欲望闸门，俏脸上挂着无与伦比男女通杀的迷人微笑，伸出芊芊素手，轻移莲步，替面前这丰满尤物宽衣解带起来，杜烟尴尬得要死，有心要阻止，可难道自己进来不就是更衣的吗？再说那件衣服真的好漂亮好喜欢，反正她是女的，反正，她长得比自己还好看，也不算吃亏了……杜烟在心里不断安慰着自己，悄悄打着气。
　　熟练无比的把杜大美人身上的衣服一件件剥下来，直到只剩贴身小内衣内裤为止，小白杨眼里的异色越来越浓：区别于罗衣大宝贝的丰满肥美，白嫩多汁，杜烟的美是成熟韵味的，好似旗袍一般，满是风情与婉转，犹若落英缤纷，红霞乱飞，就像那满山红艳艳的山茶花。
　　此刻大美人羞赧的转过身去解开内衣准备换装，光滑洁净曲线玲珑的优美背影恍若神女下凡，低垂着头娇羞无限，后面高耸浑圆的大美臀紧紧包裹在纯白小内裤下面，绷的紧紧的，看上去随时要裂开似的，戴若希咽了口口水，忍不住一手摸了上去。
　　"唔……讨厌"扭着大屁股羞涩地想要躲避后面的魔手骚扰，杜烟尽管背过身，但耳根的绯红证实了她此刻激动害臊的心情，而小白杨也忍不住喘息起来，这手感实在太销魂了~又绵又软又热又滑，不是罗衣那种紧绷绷沉甸甸肥厚结实的性感大臀肉，杜烟大美人的美臀像棉花一样柔软绵实，像剥了壳的熟鸡蛋一样滑腻丰韵，抓上去满手留香，爽滑无比，惹得情欲如潮，素手顺着那幽深狭长的臀沟就滑下去了。
　　"呀！讨厌……快拿开……"扭着丰满硕臀的烟美人大屁屁扭来扭去，躲避着后面的狼爪，突如其来的背后偷袭带来的是一阵战栗和肌肤的搔痒，如被一只羽毛笔拂过脚心，又酥又麻，敏感的臀沟里就是一阵湿热涌来，不禁夹紧两腿，不让那讨厌的手指伸进来，红着小脸娇嗔着，伸手到后面拨着想拔出来，只是冷不防背上就是两团硕大的柔软贴上来，一下子如玉般温润的肌肤上冒出一层细细密密的香汗。
　　从后方贴上烟美人那万种风情的光洁美背，感受着怀里美人那微微的颤栗与不安的扭动，忍不住低下头嗅着下面这个相比自己娇小柔弱的大美人的一头缱绻青丝，任凭那幽幽的白水莲花香味弥漫在鼻腔里，花香味越来越浓郁了，因为美人修长酮体越来越火热紧绷，微微冒汗，手下不禁揉得更带力了，那绵软肥美的大屁股被揉得变幻成各种形状，掰开又揉碎，如橡皮泥一般，惊人的恢复力又转瞬回到原状，周而往复。
　　"别闹了，外面人多……哦……别扣……"两个饱满的臀瓣被后面这个高出一截的小魔女玩弄得又热又酥，又不好叫，更衣室一板之隔外，嘈杂的人声说笑声讲价声隐约可闻，在这般公众场合人来人往摩登男女的地界，门板内却是香艳淫靡罂粟花般的场景，一个比一个高的女子纠缠在一起，让杜烟面红耳赤口干舌燥，想动又不敢动。
　　"不行……哦……噢……别这样，说好只是逛街的……""美人，还记得我们一起看的那部片子吗？那两个妞也是在更衣室里，外面也很多人，还记得你当时是怎么解说的吗？嘻嘻~""讨厌啊，不许说……"羞得美人儿赶紧回头想捂住她的嘴，只是被小白杨轻易制住，恨得直跺脚。
　　"老婆想灭口啊？要不要我帮你回忆一下？你说她们搂在一起，在狭小的空间里剧烈喘着气，咬着对方嘴唇，死命揉彼此的屁股，把大腿插进对方的腿根里顶着磨着……""要死了，还说，还不都是被你逼得……臭小希讨厌死了……""可我怎么觉得美人儿你那时候喘得好厉害好激烈呢，那天你来了几次？好像是三次还是四次？嘻嘻啊别挠……哎呦姐姐饶命啊……"被滔滔不绝的吐槽臊得脸红耳赤恨不得找地缝钻进去的烟美人恼羞成怒，转过身挠起高大美人的痒了，对方也不示弱，也反击起来，两个美的冒泡靓的喷血的高个大美人抱在一起咯吱起对方来，嘻嘻哈哈打闹着，挠的发丝散乱霞飞满面，渐渐越贴越紧最后搂抱在一起喘气。
　　"烟烟，你好美""哼，明明比我还好看……""那不一样，你知道的，那段时间每天视频里看着你，看着你一次次在我面前高潮，看着你娇喘呻吟着，看着你柔媚入骨的样子，我都快疯了，你知道我有多想立刻冲进来抱着你吗，真的好想你，好爱你，烟烟……"越来越低越来越轻的喃喃细语，春风化雨般润泽着心田，在湖面上撩拨起一圈圈涟漪，荡得湖面满是碎纹，回忆起那段羞得整晚辗转反侧却又难以忘怀刻骨铭心的记忆碎片，明明是逼迫做那些羞死人的事，却又刺激得无以复加，简直有了当初被老董勾引失身前的感觉，虽然与那让人隐隐发热的按摩不同，却同样的荡人心魄，杜烟一再告诫自己不是随便的女人，和老门卫就已经是不忠于家庭，只是实在收不住而已，怎么能再犯错呢？
　　但世事就是这么奇妙，越是不想越是容易发生，假如对方不是女人，假如对方不是漂亮女人，假如对方不是比自己所有见过的女人还漂亮的女人，假如对方不是谈吐不俗颠倒众生每一次撩拨都能无视性别的绝世尤物，那么这一切都不可能会发生了吧？
　　被搂在怀里，仰着脸看着面前高出一截大美人的削尖俏脸，看着那双如梦似幻的氤氲美目，心里就是小兔子一般乱跳，没由来的心慌意乱，有心想扭过头去，却被一双芊芊素手捧着脸颊，面前烟云缥缈简直看不真切的面容渐渐放大，在杜烟惊讶的微张起檀口的时候深深低下头印了上去，含住了那樱桃小口，一点点吸允含弄起来，而烟美人犹自沉浸在目瞪口呆的惊讶之中。
　　"呜呜呜"扭头挣扎起来，只是被小白杨顶按在更衣室墙壁上，狭小空间里动弹不得，被大美人一手搂着腰肢一手扣弄揉搓着翘臀深深湿吻起来，小香舌在烟美人嘴唇上舔来舔去，找到空子就钻进其中，更兼吻技高超无比，晃着脑袋秀发飞扬转着圈在嘴唇上旋转研磨着，看上去激情无限，热情洋溢，很能带动起骨子里深藏的某种情愫。
　　杜烟扭来扭去，扭腰晃臀竭力想摆脱控制，怎能对方身高力大，撩拨调情，上面亲得火辣无比，嘴里的香味勾得杜烟心里蠢蠢欲动，下面更是被素手扣弄得无法自制的湿热起来，两股似开似合，那只素手就在臀沟胯下灵活如泥鳅一样钻来钻去，一会掰开臀瓣大力揉弄磨捏，一会又钻进腿根之间隔着黑色长筒袜在那小内裤底下又揉又捏着，顶弄得杜烟双腿直打颤，一不小心就要摔倒似地。
　　杜烟被弄得身体发颤发软，只是下面却湿热得难以附加，可以清晰地感受到那暗潮汹涌的潮意，按在对方香肩上抗拒的双手越来越无力，微微打着颤做着自欺欺人无力的推拒，手指起先还张开，慢慢就情不自禁下意识地抓着对方衣角，抓住几条深深的皱褶，无奈地摇着头，任凭一头乌云青丝在脑后飞扬，白皙挺翘的瑶鼻上满是细细的汗珠。
　　小白杨得寸进尺，完全不知道见好就收的道理，将千娇百媚的大美人用自己的身体顶在墙壁上吻得干柴烈火热情无比不算，趁着杜烟失身恍惚的当口，将自己那条又长又直如挺拔的白杨树一般几乎占自身三分之二高度的稀世美腿抬了起来，强行分开大美人的修长黑丝双腿，把大长腿插了进去，然后抬起用浑圆丰满的大腿对着烟美人的胯下顶磨起来，一下一下抬起再放下，瞬间就让杜烟美目大睁满脸惊讶，若不是嘴被吻着含着，真要失声叫出来。
　　不是真枪实弹，胜似真刀真枪，尽管小白杨还穿得整齐，可杜烟早就被剥得只剩胸罩内裤，与没穿区别不大，贴肉的衣物非但没有阻止侵犯，反而将禁忌的快感不断放大，胸前下身的束缚把汹涌澎湃的激情强行压制着，紧绷绷地挤压着，这种欲出而出不来的感觉弄得杜烟心乱如麻，小鹿乱跳，舒爽得摇头晃脑，被面前妖孽般美人顶弄得几乎要失声尖叫出来，呜呜咽咽的呻吟被小白杨含在嘴里，化在心里。
　　光线明亮的高档品牌店里，人流如梭，热情的店员向每一位顾客推销着自己的商品，不断有摩登女郎拿着看中的衣物在自己身上比来比去，莺歌燕舞，欢声笑语；在店后的狭小更衣室里，却是另一般淫靡喷血的景象：两个高挑如模特般的绝美女人搂抱在一起，其中个子更高的一方正点起大长腿不断在对方双腿间的胯下柔软处顶弄磨蹭着，顶得美人娇喘吁吁，双手再也无力推拒，慢慢垂下来颤抖着，被一阵猛烈过一阵的缠绵厮磨弄得双腿夹拢，最后实在忍不住抬起双臂紧紧搂住了面前这个俏冤家柔软火热的杨柳腰肢，任凭性致如潮的对方发动起最后的猛攻。
　　"这个好漂亮哦，我喜欢，更衣室在哪？"一个时尚女郎拿着个小背心一步三摇慢慢地走向了店后的更衣室……
　　"呜呜呜，哦哦哦哦哦……呜呜呜……"被一下猛烈过一下一次痛快过一次的大腿摩擦挤压逗弄得难以自制的杜烟大美人发出了娇腻濡软的鼻音，尽管声音被对方含在口里仍然隐约可闻，大酥酥包里更是浪潮一波接着一波，一浪连着一浪，小内裤湿得一塌糊涂，顺着腿根流下来把丝袜都弄湿了，感受到怀里美人就要被磨到高潮，戴若希兴奋得动作得更大更快起来，摩擦起火，起得不是火，是即将汹涌而出的欲望井喷。
　　"唔……"伴随着一声从骨子里发出的满足到极点的压抑着的长长呻吟嘶鸣，杜烟向后仰起俏脸，后脑枕着冰凉的墙壁，下身美臀不受控制的一抽一抽颤栗起来，喉咙里的声音都变了，像一只哭泣的猫咪，呜咽着，缠绵着，双眼瞬间迷离得没有焦距，整个人倒在对方怀里大口大口喘息着，戴若希可以清晰的感觉到大腿上那一团湿热的印记。
　　"咦？锁住了？里面有人啊，谁啊，快点啊"时尚女郎在外面敲着门，突如其来的声音吓了两个人一跳，随即双双俏脸绯红，只不过杜烟是羞的，小白杨是兴奋的，高潮登顶的余韵尚且徘徊在两人之间，突然的小插曲让杜烟下意识地躲在小希怀里瑟瑟发抖，羞不可抑，娇羞无限的小模样看得小白杨食指大动，忍不住又低头吻了下去…………
　　"老刘你个王八蛋！你，你还要怎样？快把照片还我！"校园一角，老教学楼，上演过一幕幕活色生香激情燃烧的故事的阴暗仓库里，脸罩寒霜剑眉直立的雷玄裳正气急败坏的指着老刘的鼻子破口大骂，上次就在这个黑漆漆的鬼地方，所向无敌强势逼人的灭绝师太付出了自己人生中最惨痛的代价与不可磨灭的挫败感，有生以来第一次被更强势更野蛮地=的力量征服，尽管心不甘情不愿，但发生了就是发生了，还被拍了照，成为每晚萦绕在脑中挥之不去的噩梦。
　　在夜晚一次次被噩梦惊醒，大汗淋漓，却苍白无力，那种从未经历过的凶猛的冲撞，那黑铁塔一般的蛮牛身躯，那要死要活的呻吟呐喊，就像小时候坐的运河大船，在险滩激流间颠簸着，伴随着铿锵有力的船工号子，被颠簸得天旋地转，恍恍惚惚，完全不知身在何处，至今想来还每每觉得仿佛是做了个噩梦一样。
　　眯着眼看着面前这个低自己一大截色厉内荏的女人，想起她之前嚣张跋扈的做派，想起了上一次被自己大鸡巴干得哭爹喊娘要死要活的样子，心里就是一股阴暗暴戾的释放快感，下面自然而然就是一柱擎天，裤裆口鼓起一个大包，压抑了多少年的恶气终于找到了发泄口，争先恐后的往肉棍上涌去。
　　"骚货，想要照片？行啊，给爷好好干一次，啥时候干得爽了爷啥时候还给你""……你混蛋！你，你，大不了鱼死网破，信不信老娘真开了你？""你敢吗？老子最多滚蛋，你呢？你还想在这混吗？你家那死胖子能饶得了你？等着离婚吧，傻娘们！""你去死！臭流氓，老娘和你拼了！"终于被气得失去理智的罗玄裳举起手中的包包就是一阵猛砸，接着又嫌不过瘾，挥着小粉拳气势汹汹的冲上前来劈头盖脸一顿乱打，只是对皮糙肉厚的老清洁工明显造不成什么实质性的伤害，反而打得自己一身是汗，浑身汗腻腻粘湿湿的，被老刘抓着两个小拳头挣扎不脱，气得咬牙切齿气喘吁吁。
　　仓库里光线不好，也不通风，但在这昏暗的光线下更有些朦胧美。墙角上边一个排气扇缓缓旋转着，在地面上投射出不断旋转的倒影，由于角度关系倒影被拉得很长，将对峙着的男女笼罩进去，将呼哧呼哧喘着粗气的灭绝身上拉扯出忽明忽暗的光影，伴随着她的喘息，汗液渐渐湿润了夏日单薄的衣服，湿乎乎的衣服紧紧贴在胸前，勾勒出两团饱满鼓胀的蓓蕾，隐隐能看到顶端突起的两点嫣红。
　　怒火攻心怒目而视的雷玄裳终于冷静下来，本能地感觉到危险的逼近，近在咫尺的黑塔大汉的呼吸一下子就变了，愈来愈急促，像只正要择人而噬的猛兽，她疯狂挣扎起来，乱扭乱动，只是被两只铁箍子一样的大手死死拽着，拖到了墙角落里，乱踢乱蹬不但无济于事，反而愈加激发起男人的兽性，三下两下就粗暴地扯开了外衣，露出了里面尺码惊人的胸罩。
　　仿佛一滴水落入油锅，老清洁工红着一双铜铃牛眼，睁着满眼的血丝，两手固定住女人的双手，两腿顶进那修长双腿之间，把整张脸埋进女人饱满雄伟的胸前，无视那低声惊慌尖叫，大口隔着胸罩就是一阵疯狂的猛吸，宛如大功率吸尘器一样吸得一贯强势的雷玄裳仰着头悲鸣不已，本就敏感的胸口那禁得起这般大力蹂躏？混杂着悲愤莫名与阴暗快感的复杂情愫摧残着她的神经，让她身不由己的放纵着肉体的反应，不可自已的喘息与压制不住的隐隐呻吟从丰满双唇中蹦出，让她又是羞愤，又是痛快。
　　老刘面对着仇人可没有怜花惜玉的情怀，他用最野蛮的无耻侵犯宣告着肉搏大戏的开场。上一次的酣畅淋漓让老清洁工一直念念不忘，当晚就喝的酩酊大醉一塌糊涂，满心期待着下一次的复仇行动。叫吧挣扎吧，用不了多久，又会像母狗一样摇着屁股晃着奶子在爷的胯下尖声嘶鸣，把大鸡巴浇上一遍又一遍的浪水。
　　用牙齿把碍事的胸罩扯下来，里面两个硕大的大白兔迫不及待地弹出来，颤巍巍的在空气中骄傲地挺着，这臭三八居然有这么大的奶子，老刘暗暗揣度商博那个蠢货居然如此不知珍惜，换做是自己老婆还不得天天叼在口里捧在手心里，既然如此，老子就代你好好享受吧。
　　咬轻，猛吸，舔舐，揉搓，挤压，弹弄，先在乳房周围打着圈，再慢慢一层一层舔上来，换着花把两团软肉吸允成各种形状，舌尖在乳头上打转，老刘可以从舌头上的清晰触感感受到那两个乳头逐渐硬挺起来，连带着整个乳房也一起愈加肿胀饱满，像气球一般充着气。
　　雷玄裳被玩弄得手脚发软满面潮红，眼神迷离地看着埋在胸前肆虐的老清洁工，明明这么低下，平日里完全正眼不看的货色，居然这么胆大，上次就是在这里，用最暴虐的方式强行占有，粗暴有力的把自己操得高潮连连，要知道商博可是从不敢和自己急眼的啊……
　　和丈夫多久没进行房事了？五个月，六个月？不记得了，每每夜晚辗转反侧难以入眠，看着身旁死猪一般的丈夫，甚至时常几星期连人影都见不着，不是出差就是开会，只是忍不住做那手指头告了消乏之事，却是越弄越空虚，无尽的空虚，心里就邪火乱冒，焦躁的情绪自然反映在了工作上，情不自禁地就想找茬骂人。
　　既然上次没法反抗，这次更加不行，而且还被这头蛮牛拍了裸照，这下子算是阴沟翻船了，雷玄裳气过急过怒过挣扎过之后，是深深的挫折感与无力感，这混蛋到底要玩多久？真粗鲁真野蛮，把人家的乳房吸得这么痛，要死啊还吸，都要出来了……敏感的乳头上传来的是又酥又麻的异样快感，理智渐渐屈服于肉欲的灭绝摇着头把一头秀发晃得凌乱飘散，嘴里发出呜呜的悲鸣以掩饰乳尖那越来越难忍的快感带来的呻吟。
　　更兼这蛮牛还把相比起来娇小丰韵的雷玄裳搁在桌子上，下身正好顶在女人两腿之间，裤裆里硬得发烫的大鼓包深深顶在女人胯下，隔着职业套裙下的小内裤在一下下蠕动着，拱弄着，顶得女人上半身起起伏伏，胸前胯下双重刺激弄得她贝齿咬着下唇，竭力忍耐着，从牙缝里挤出呜咽的呻吟，愈加急促愈加粗重起来。
　　看看玩弄的差不多了，女人的脸已经红得带血，裤裆里的忍耐也到了极限，老刘微微退步，用力扯下外裤，再拽下女人那条早已湿得滴水的小内裤，挺着大黑鸟缓缓顶进那个又紧又热又潮湿的桃源洞中去，伴随着的是女人如释重负的满足喘息声，声音里的荡意让老刘的肉棒激得又大看一圈，撑得女人又是一声娇呼，喘得粗重急促，如战场的锣鼓一样催着勇士奋勇冲锋。
　　看着娇喘不已哪有半分女强人摸样的小女人，老清洁工豪情万丈，当着女人的面把身上蓝布工作装从头上拉扯下来，看着面前这满身黑毛肌肉疙瘩油光闪亮的健壮黑塔身躯，雷玄裳的双眼愈加迷离了，情不自禁的伸出舌头舔舔隐隐发干的丰满下唇，一只白皙小手怯怯地摸上胸前，按在汗腻腻的胸毛上，轻轻嗅着空气中浓烈的雄性荷尔蒙气息，迷醉地微微半眯着眼，扬起脸迷离的看着这个几乎不认识的老清洁工，修长的双腿下意识地用力夹起，发出了求欢的信号。
　　粗大钢钎缓缓插入泥泞的岩洞，搅得泥沙飞溅，引擎轰鸣，钢钎一下比一下快，一下比一下狠，像赌气一般狠狠插进去，再拔出来，再插进去，每次插进拔出，都带出一蓬比一蓬多的热水，起初像雨点四溅，后来就如小溪潺潺，溪水变成小河，哗啦啦的洒的一地。就像大海啸里的一叶扁舟，雷玄裳在黑色的海浪里颠簸得气晕八素，随时都会被巨浪打翻，一波比一波高的黑色浪头打在她身上，砸得她晃晃悠悠，快要被压散了架。
　　"哦哦哦哦哦混蛋混蛋混蛋噢噢噢噢……"灭绝仰起头，承受着一波猛于一波的无情侵犯，黑塔般的汉子野蛮地双手抱起她的两条修长玉腿，黑黝黝的结实硕大臀肌有力的冲撞着她那娇嫩的胯部，撞得噼噼啪啪一阵沉闷肉响，撞得女人上半身如风中杨柳摇摆不定，胸前那两只硕大的白兔跳的欢快无比，屁股底下的桌子在这蛮牛的冲撞下发出不堪重负的呻吟声，似乎随时都会倒塌。
　　这肉洞还是这般紧窄这般火热，完全不像中年熟女，反倒如新婚少妇一样紧凑，肉壁还会蠕动，如一张小嘴紧紧套在大肉棒上，吸允着，套弄着，老刘被吸得马眼一阵搔痒，爽得无以复加，忍不住使劲加大力度频率，对酥酥包发动新一轮的猛烈空袭，炸出一蓬蓬浪水，产业工人一般的黝黑体魄压在娇小白皙的女人身上，压得女人一双玉臂死死搂住男人粗壮的脖子，在男人耳边放声呻吟，浪叫不止，什么矜持礼法伦理道德全都抛在九霄云外。
　　浪叫着，喘息着，呻吟着，老刘感觉下面越来越痛快越来越舒服，明知以这等频率再下去坚持不了多久，但箭在弦上不得不发，不但不减速反而愈加玩命狠干猛操起来，憋着一口气狠狠弄了几百下，次次见底杆杆进洞，操得雷玄裳大声呻吟摇头晃脑，显然痛快得不轻，两条大腿死命夹在老清洁工的熊腰上，简直想要夹断似地，嘴里发出如哭似泣的呻吟声，一声比一声急，催得老刘眼冒火星，恨不得一炮操死这个浪货。
　　用力用力再用力，使劲使劲再使劲。两个战场上的男女贴身厮杀肉搏着，杀得浑身大汗淋漓，男人胸前的黑毛都被汗液粘在了胸口，女人也不嫌恶心，就这么死死抱住男人青筋直冒的脖子，脸贴在肌肉发达汗液黏黏的胸口，嘴里叫着喘着，时不时有意无意地嘴唇贴在胸口汗毛上舔着吻着，尝着这咸滋滋汗淋淋的滋味，如同吃了春药般的刺激。
　　男人越来越急越来越急，胯部急促的肉响渐渐连成一片，伴随着女人难以自抑的嘶鸣尖叫，粗大的肉棒狠命的捣弄着花心，把她撞碎揉碎，每一次的凶狠与暴戾都让女人全身一颤，花心猛吸，抖得筛糠一般，"啊啊啊骚货骚货操死你操死你啊啊啊啊"老刘虎吼着，骂着难听的脏话，大鸡巴突然一阵发了疯的猛顶猛送，猛烈的简直要把女人撞烂，在最后一下疯狂后，马眼里喷出一股又一股滚烫粘稠的白浆，射在花心里，烫得女人浑身乱抖，一下子痉挛起来，翻着白眼叫着老刘的名字，雷玄裳被这泡精液烫到了绝顶高潮，一股股滚热的浪液猛地浇在男人马眼上，四肢如八爪鱼般不受控制狠狠缠在男人身上腰上，全身乱抖乱战着享受着飘飘欲仙的高潮滋味。
　　大汗淋漓，痛快淋漓，两个黑白分明高矮有别的肉虫倒在桌子上呼哧呼哧大声吸着气，这一刻，他只是个男人，她只是个女人，男人女人在一起，就该做男女该做的事。
　　喘了半天，方才渐渐平复下来，雷玄裳刚想说话，就被一张臭嘴堵上了口，呜咽着被这个一贯瞧不起的臭男人野蛮粗鲁无比的撬开双唇，臭舌头伸进口腔里一阵乱搅，把自己的香津吸出来再咽下去，弄得哧溜作响，羞得面红耳赤，饱满的双峰再一次落入魔掌，被用力揉搓玩弄，好不容易积攒起的一点力气随着双峰的沦陷彻底无影无踪，久旷的酮体再一次滚烫起来，下意识的期待起新一轮的轰炸。
　　亲得正缠绵的当口，老清洁工突然抬起头，把尚在云里雾里的雷玄裳拉下桌子，转过身朝后撅起饱满浑圆的小屁股，恍惚之中只觉娇嫩火热的臀瓣被粗手分开，接着一截粗大坚硬的肉棍从后面捅进来，从背后开垦着她高翘丰满的圆臀，噼里啪啦的肉响再一次响起，只不过比前次更加响亮清脆，两片娇嫩的臀瓣被这一阵猛似一阵的撞击砸得红彤彤的，两只黑毛丛丛的粗手抓住这绯红的臀瓣，朝外掰开，露出中间伸缩不已的雏菊，看着雏菊下一截黑呼呼的钢钎在臀沟下进进出出。
　　泄身，射精，再泄身，再射精，两个欲望中的男女不断重复着整个过程，雷玄裳压抑已久的性欲得到了期待已久的宣泄，阴道里灌满了粘稠的白浆，往往还没流出来就被大肉棒再一次顶进去，一顿狂操猛干又射进一泡新鲜滚烫的进去，老刘尽管每次时间都不算太长，但胜在强力冲撞，射了再射，往往抱着亲一会就又来火了，一遍又一遍地在灭绝娇小丰韵的胴体上发泄着兽欲。女人彻底晕了，完全醉了，痴痴艾艾地搂着这个仇人，让他用精液把自己灌满…………
　　在两个仇敌躲在仓库里翻云覆雨交媾贪欢的时候，小白杨正喜滋滋地挽着"女友"杜烟的玉手，走在去电影院的路上。
　　上午的逛街shopping大获全胜，袋子一个叠一个，嘞得指头发红，买了好多衣服裤子裙子鞋子包包，还有有趣的小玩意，杜烟坚持要自己买单，只是在一次次被小魔女调戏得面红耳赤后无奈放弃，不然还不知她要说出什么羞人的话。至于在更衣室里发生的事，简直羞得无地自容，太丢脸了，最要命的居然还不受控制的在她面前到了高潮，尽管之前视频时比这还羞人的事都有过，但毕竟不是面对面，毕竟不是在公众场合啊……
　　中午一起吃了顿饭后，戴魔女又说要去看电影，杜烟小声反对，然后很自然的毫无效果，虽然拿出东西太多需要先回家说事，但小白杨立刻提出可以先寄放在她市区的家中，省得杜烟还要回学校浪费时间，顿时也找不到更好的理由，只好乖乖被牵着手走向电影院，也不知怎么搞的，面对她好像就像面对克星一样，处处碰壁，就如同面对老董如同冤家一样的无力感。小白杨一边走一边暗自得意：东西寄放在我家唉……那岂不是又有借口下次请她来家里玩了？嘻嘻~看着荧幕上的"蝴蝶"，杜烟娇喘着握着小粉拳轻轻锤了旁边的她一下，不知不觉地撒起娇来，讨厌死了，又使坏，这种片子让人家看摆明是居心不良嘛……
　　《蝴蝶》讲述的是女主人公蝶三十多年来的爱情与性取向之路，已婚的蝶是一名文静的教师，丈夫对她疼爱有加，彼此有个可爱的孩子，但这一切并不能让她满足，一天在超市里她遇见偷吃饼干的神秘女孩叶子，搭救之后她爱上了她，体内沉睡已久压抑已久的同性欲望被唤醒，投入一段惊世骇俗的禁忌恋情之中……
　　两人名字也许是刻意的安排：蝶与叶子。蝶离不开叶子，叶子离不开蝶，最后蝶归叶子，叶子归蝶。
　　两个大美人静静地坐在演播厅里，看着屏幕上闪烁的画面，若有所思。影院里人很少，稀稀拉拉分布在各个角落，因为片子很小众，现在早已是类型片商业电影的时代，大制作，大场面，特效镜头，3D电影，这些才是吸金的元素，再加上宣传要铺天盖地，三人成虎，众口铄金，在国内这个随大流社会，很多时候票房卖不卖座只取决于在群众中制造一种"今天你看了XXX吗"的舆论，然后等着滚雪球效应就可以了。
　　黑暗中，戴若希悄悄拉起了杜烟的玉手，杜美人一震，羞涩的想抽出来，怎奈手没抽出来，倒把美人拉过来了，慵懒的靠在自己肩上，摆明了吃豆腐的姿态，尖若刀削的洁白下巴靠在杜烟香肩上，嗅着发丝间的幽香，暖昧的眼神在身上扫着。
　　"烟烟，上午好销魂啊，嗯……宝贝我爱你……"杜烟猛地一震，随即俏脸通红，真是哪壶不开提哪壶，上午更衣室里那羞人事还不够丢人吗，想起后来在洗手间里狼狈的擦拭下身的浪液残汁，内裤实在是湿得没法穿了，不得不换上小希特意挑的情趣小内裤，那几块布片跟没有一样，现在想起来还是忍不住夹紧丰润的大腿，好像随时要走光一样。
　　小魔女显然也想到一块了，笑嘻嘻地盯着杜烟双腿之间，嘴角绽放出一个邪邪的微笑，恍如幽暗中一株妖艳的罂粟花，美得有毒，但尽管有毒，仍阻止不了前赴后继的渴求。
　　屏幕上光影流动，镜头转换，两个美丽的女人缠绵着，蝶与叶注定纠缠一生。
　　叶子说：我只是比常人多一点耐心；叶子说：你的情况比我复杂，所以我不愿意逼你做决定；叶子说：房子里什么东西都是捡来的，只有BB床是新买的；叶子说：我很努力地唱歌，我是认真和你在一起的；叶子说，我想和你做……
　　美丽的女人爱上了美丽的女孩，尽管知道是飞蛾扑火，依然义无反顾，她们缠绵着，在床上翻滚着，嘴与嘴胶在一起，吸允着彼此的芳香甘甜，扒开上衣，亲吻着娇艳的蓓蕾，双乳交叠，玉腿纠缠，朦胧的镜头中，美丽的胴体散发着乳白的光晕，大腿插在对方的腿根里，在上上下下蠕动着，伴随着幽幽的喘息，仿佛远在天边，悄然而至，荡漾在耳边。
　　这一幕幕抵死缠绵看得下面两人俏脸微红，戴若希一把搂住了杜烟的小蛮腰，把她搂在自己怀里，一手扣着她的素手，另一只手已经悄悄在影院暗谧的灯影下伸进了套裙里，杜烟羞不可抑，急忙忸怩挣扎，小魔女嘻嘻笑着在她耳边说了几句悄悄话，吓得杜美人赶紧扭头朝四周看看，发现实在是零零星星没几个人，自己这边又坐得靠角落，更加不显眼，只是这一分神，魔手就已经完全探入裙下，放在了敏感部位。
　　求饶似的看着小白杨，烟波飘渺的桃花眼里水光粼粼，只是换来对方贴在耳边的低声呢喃："我很认真，我喜欢你，我想和你做。""不要这样好吗，这里是影院啊，我不是蕾丝，啊……小希，别这样……"求饶并没有效，反而换来的是更加放肆的侵犯，芊芊素手在裙下动作得更欢了，如拨弄琴弦一样轻抹按捻挑拨挠，在酥酥包上弹奏着悠扬的乐曲，先是《田园》接着变成《英雄》由月下轻柔的月光，过渡成激昂的战鼓，从莫扎特弹到了肖邦，弹奏得杜美人俏脸绯红，贝齿咬着下唇几欲滴血，强行忍耐着下体的快美搔痒，不安地挪动着肥美的香臀在椅子上扭来扭去，修长圆润的双腿分开又夹起，鼻息凌乱得一塌糊涂。
　　大银幕上，两个美丽的女人滚在了一起，一个趴在另一个身上蠕动着，双双喘息着，呻吟着，做着禁忌的事情，银幕下，两个更加出众的美人正搂在一起，一个裙下不断起伏着，不知又是些什么羞人的勾当。
　　许是觉得意犹未尽，将杜烟撩拨得脸红耳赤鸵鸟似的埋在自己胸前瑟瑟发抖还不算完，又拿起杜烟的洁白如莲藕般的玉手，轻轻拉下胯下紧身牛仔裤的拉链，强行将玉手塞了进去，不理会那触电似地颤抖回缩，只是一味的按着，用修长有力的大长腿紧紧夹住玉手，让她感受自己下身的潮湿与灼热，让她明白，自己是多么的饥渴，多么的想要。
　　杜烟就像一只盲眼的小鸡，在风雨中战战兢兢，眼角瞟过银幕上那勾魂的镜头，下身酥酥包被小魔女揉弄得又麻又酥，湿热难忍，忍不住又流起水来，最近一段时间被老门卫开发得异常敏感，欲望空前高涨，此刻被这般撩拨焉能不起性？
　　正在欲死欲活的当口，猛地美目圆睁，樱唇微张，惊讶至极，原来不知什么时候，下身的小内裤的丝带也被小白杨拨开，两根春葱般的玉指伸了进去，插进了那芳草沃沃的大酥酥包里，进入紧窄湿热层层叠叠的敏感花径里。
　　下体的空虚一下子充实起来，那两根作怪的手指异常贤淑老练的进进出出，来来往往，抽插，勾挑，转圈，研磨，轻而易举的将欲望勾引出来，舒服得难以附加，尤其在这种提心吊胆的场合，下体那一阵阵的快美销魂更是异常清晰强烈。
　　不提防小白杨突然一勾一按，正好顶在那敏感无比的G点之上，随后摩擦揉拭起来，如果说之前只是开胃菜的话，这下子快感顿时海潮般涌来，冲击着杜美人的每一寸神经，海啸般席卷过来，轰鸣着呼啸而去。
　　杜烟无可自制的在G点沦陷不久之后就被强烈的快感浪潮带到了第一个高潮，肉壁内剧烈的痉挛将小白杨的手指层层叠叠箍得死死的，浇了她一手的淫水，看着无力倒在怀里大口大口喘息抽搐的杜美人，小魔女内心的成就感油然而生，按住仍然夹在自己胯下的玉手，试着动作起来，同时自己那塞在肉壁中的手指再一次启动，挑起了新一轮的战争。
　　竭力忍耐着勉强不发出声音，这样的忍耐无疑十分辛苦，幽怨的泪眼汪汪看着可恶的小魔女，杜烟骨子里的叛逆意识发作，恶作剧般的想要让对方也尝尝这种滋味，本就被对方大腿夹住的玉手同样的按在酥酥包上，接着用力在上面揉搓起来，小白杨猛地一颤，接着报复般的更加剧烈的动作起来，两个大美人同时暗暗咬牙，极力忍耐着不发出声音，手上加力，用尽各种手段撩拨起对方，将对方送入极致的高潮之中…………
　　深夜，卧室里，杜烟嗅着枕畔充满雄性气息的枕巾，久久无法入眠。白天的一切历历在目：逛街，更衣室销魂，吃饭，看电影，两个人搂在一起互相手淫，现在想起来仍然脸上发烧，滚烫滚烫的，只是心里深处那种刺激时不时若隐若现。
　　晚上回家，那种撩拨之后的空虚感和迫切的饥渴感让她无法忍受，憋了一会后终于坐不住一个电话叫来老门卫，内心抱着"补偿安慰老董弥补自己和别的女人好"的奇怪蹩脚理由，自欺欺人的认为这样能够让自己良心好受一些，尽管坚持不承认和女人缠绵算作出轨，杜美人固执的认为只有和别的男人才算，当然床上的杜烟风情万种，使出浑身解数竭力讨好蒙在鼓里的老董，让他各种花样各种体位把自己弄得死去活来淫水横流。
　　老董一介粗人自然难以分辨这等变化，反而为杜烟的主动开放欣喜若狂，接电话时还正在给小董换猫砂，马上屁颠屁颠赶过来，留下屋内瞪着换了一半的猫砂悲愤的喵喵抗议的臭喵，可怜兮兮的独自一喵独守空屋，可惜半夜颠鸾倒凤之后，杜烟那儿呆久了毕竟有暴露的危险，赶紧深更半夜又赶回来，面对坐着赌气故意背过身去给脸色看的小董那孤独的背影哭笑不得，转过身继续换猫砂，只是不知什么时候这臭喵又悄悄挪到老董面前，继续背过身，留给老门卫又一个无限孤独无限惆怅的背影……
　　近来不仅小白杨春风得意马蹄疾，清洁工老刘头同样兴奋得想要高唱"我手执钢鞭将你打……"自从又一次奸污了灭绝之后，两人的关系发生了翻天覆地的变化，现在凭借手机里的相片，雷玄裳敢怒敢言不敢动，毫无还手之力，前几天又把她叫到老地方大干特干了一顿。
　　这臭女人每次都玩这一套，刚进去前装贞洁烈女，一副誓死不从的样子，被强行按在桌上地上墙壁上一番上下其手大肆蹂躏之后，尤其是在狠狠玩弄那对硕大乳房之后，就是满脸潮红气喘吁吁，接下来就可以抱着猛操狠干了，这女人别看平时凶巴巴的，但发起情起了性的时候还是很有女人味的，水多浪劲大，夹得腰都快断了，背肌上满是被她高潮时情不自禁指甲掐出来的印子，肩膀上还被她咬了一口，留下一排牙印，他奶奶的，爷知道你久旷了很多年，但也不至于这么激动吧？
　　今天正好没事，干脆再叫她来打一炮。老刘打完电话，又在仓库里等了半天，终于看到扭扭捏捏的小女人般的灭绝师太雷玄裳。
　　等得冒火的老清洁工也懒得废话，无视她的拍打挣扎，直接抱住就是一阵乱啃乱亲，正要采取进一步行动的时候，突然手机铃声响起，赶紧震退开来拿起手机的灭绝听了半天，方才缓缓放下，尴尬地对老刘说："马上301有个会，我必须尽快赶过去，嗯，就这样，我先走了""什么？那老子怎么办？啥时候开会啊？""三点半……""那不还有半小时嘛，从这里走过去最多一刻钟，剩下一刻钟，动作快点够了，骚货，快点，抓紧时间！"边说边抱起嘴里不停咒骂着臭流氓臭混蛋连这点时间都不放过的女上司，抱着她的双腿悬空压在墙壁上，全靠一身蛮力支撑着，快速拉下裤子拉链，捅进同样内裤揭开一角喃喃咒骂的灭绝胯下，瞬间让她长声呻吟，嘴里原本的咒骂戛然而止，接着黑塔般的身躯死死压在女人身上，将她压得紧贴墙壁，开始疯狂动作起来。
　　在只有不到一刻钟的时间催促下，老刘发挥得异常英勇，毫不惜力得玩命挺送，大肉棒以高得惊人的频率夸张的抽插着，完全没有节奏的变换，慢慢的试探，只有一个最强音，以最大的力度，最猛烈的速度，最深入的抽插，带来最极致的快感体验。
　　就是这么狂暴，就是这么粗鲁，就是这么蛮不讲理，把怀里的女人撞碎了揉烂了，撞得她失声尖叫，撞得她摇摇欲坠，撞得她咬牙切齿，冲击冲击再冲击，使劲使劲再使劲，黑塔般的老清洁工彻底发了狂，将心里的暴力阴霾火种彻底点燃，懒得减速懒得控制，就是一味的蛮干，小女人下身的水花跟泄洪的水闸一样哗哗直流，在地上浇出了一个小水洼。
　　"干死你干死你干死你干死你！"在一阵疯狂到极致的猛烈得把骨架都拆散的冲击之后，老刘狂吼着把高压水龙头般的精液一股接一股的灌进女人酥酥包里，烫得她手舞足蹈浑身乱战，居然生生被浇灌到了高潮，翻着白眼指甲死死扣进野汉子背肌中，浑身香汗淋漓痉挛起来，一抽一抽的在男人怀里失神恍惚……
　　如果说还有什么比偷情更刺激的，那就是在人家丈夫眼皮子底下偷情。自从灭绝师太雷玄裳被老清洁工一奸再奸之后，灭绝师太渐渐有变成蓝凤凰的趋势，尽管刺还是那么多，但毕竟变成了女人不是？每次照样别别扭扭，骂骂咧咧，但真刀真枪的时候，那淫水浪叫可是造不了假的啊，气色也好了很多，脸上愈加红润有光泽起来，看得不光老刘食指大动，暗道以前怎么没看出这骚货挺有女人味的，就连许多同事也暗暗称奇，纷纷询问保养秘方，让雷玄裳羞恼咬牙之余隐隐有点小得意，很能满足虚荣心。
　　有次老刘正好在她办公室单间里扯淡，正说得兴头上口沫横飞的当口，偏偏听到校长走来了。两个心怀鬼胎的奸夫淫妇顿时急了眼，气急败坏的雷玄裳立马把老刘一脚踢进了她硕大半圆形办公桌的下面，然后自己坐在椅子上挡在前面遮着，完全忘记了就算看到也没什么，她以前也没少把下面人叫来训话，这原本是件极为自然平常的事情，根本怀疑不到哪去，正所谓不做亏心事，不怕鬼敲门。
　　老刘就蜷缩在狭小的办公桌下面的落脚处，看着前面穿着黑色套裙黑色高跟的修长美腿在自己眼前紧张地晃来晃去，耳旁传来夫妻两人的对话声，心里一阵冒火，商博死肥猪连老子心头肉宝贝女儿都敢染指，简直有剐了他的冲动，奈何这厮是校长，自己以后吃饭养老都靠他，哪敢去得罪？只是这口恶气就让你老婆来承担吧。
　　抓住那正好伸在自己眼前的美腿，一口把脚丫含进大嘴里，吸允舔舐着圆润的脚趾，只觉嘴里含着的美脚猛地一颤，显然主人此时的心情极为震惊，老刘哪管这么多，大口大口允吸着，接着得寸进尺地往上舔着亲着，脚踝，小腿，大腿，大腿根，最后鼻尖顶在了裙内那条湿润的小内裤上，手指把它扒开一条缝，露出里面带着晶莹露珠的蚌肉，伸出狗样的舌头深深地舔了下去。
　　雷玄裳神色怪异，一动都不敢动，身子绷得紧紧的，耳旁也微微冒汗，这个混球，这个时候还敢作死，但愿他不要看出来什么。白猪般矮胖的商校长扯了几句闲篇，终于说道正题，原来他要出去在市郊某农庄招待所开会，这个星期都回不来了，听说还要带几个团委代表过去发言，灭绝一听顿时大怒：这不是摆明了借机和小三出去游山玩水吗？什么开会？我看你是和那个狐狸精在床上开吧？谁不知道你们开会是个啥玩意？
　　越想越气，偏偏自己也没守妇道发作不得，又不能点破，气得用大腿狠狠用力夹了正在忙碌的老刘一下，商博说完看老婆没什么反映，只是神色颇有古怪，她的性子向来火爆，莫不是触到她哪根神经，还是赶紧走人为上，他前脚一出大门，后面雷玄裳立刻咬牙切齿地一手把老刘正抬起惊诧不已的脸面重新按进自己湿热的胯下裙子里，两条修长丰满的大腿用力夹住老清洁工的脑袋，使劲抬起翘臀，把自己湿漉漉的酥酥包往野汉子脸上嘴上凑。
　　"哦……"发出一声如释重负满足的长长呻吟，这个校园里呼风唤雨的女强人任凭胯下黑壮强健老校工狗一般地疯狂舔舐玩弄自己的下身蜜穴，用力朝后扬起脸，在椅子上扭着屁股淌着淫水朝着高潮泄洪攀登着…………
　　当女人美丽到一定境界的时候，什么矜持什么性别都是毫无意义的，而如果这种境界的女人还兼备性感魅力与智慧时，那绝对是一场灾难，为祸天下，祸害苍生，昔年的妲己褒姒就是这样的女人。杜烟说不清为什么，尽管知道是不对的，但就是无法抵挡，所谓克星就是如此吧，她一再用对方手里有自己的把柄不得不如此来安慰自己，只是深感挫败无力感之余，隐隐娇躯有些发热。
　　在小魔女又一次约自己出来吃饭的时候，杜烟想了一大堆拒绝的理由，但是被对方轻描淡写的一句"吃饭或者继续研讨视频"给轻易击溃，乖乖坐到了餐厅的方桌前。
　　这里环境很好，主要经营商务餐，为公司白领们准备着，装饰以黑色巴洛克风格为主，每个单间入口均有帘子隔着，窗户上罩着各色杂花窗帘，很好地遮挡了夜色，黑色大理石餐桌上，点着几根白色蜡烛，烛光朦胧而温暖，桌子中间是一个玻璃瓶，里面插着一枝娇艳带露的白百合。
　　不得不承认，小魔女的确很会说话，总是能适当的挑起话题，让杜烟的尴尬感不那么明显，在朦胧晕黄的烛光下，仿佛是两个正在窃窃私语相识多年的闺蜜一般，她们是如此美丽，如此迷人，此情此景就像一幅印象派的油画一般，神秘，优美，和谐，静谧，朦胧。
　　只是这外在的印象主义朦胧美下面，却是难以言喻荡人心魄的真实，桌子上面，绝美如仙的戴若希直视着低着头红着小脸的杜烟大美人，看着美人那双烟波浩渺的秋水双瞳；桌子下面，鹅黄套裙下面伸出一条长得惊人直得惊人的大长腿，浑圆白皙充满着惊心动魄的美丽与性感，正抬起弯曲成一个惊艳的弧度，脚尖探入对面黑色百褶裙下，在裙底按摩着，搅动着，弄得裙子起起伏伏。
　　早就没了吃饭的心思，裙底小内裤上传来一阵阵酥麻的骚热感，哀怨地撇了一眼对面笑得惊若飞鸿的大美女，裙下双腿微微并拢，怎能那只捣乱的脚丫顶得更深了，在自己敏感的酥酥包上揉搓挤压着，随即从上面传来急促的震动，震得下身一阵酥麻，忍不住大腿又夹紧了些……




　　番外：小董使用手册

　　一、产品功能简介
　　小董，喵也。这是一种以肉食为主杂食为辅的四脚生物，具备播音功能，按按脸庞上的鼻子会发出“喵呜”的声音，而搔搔脖子会发出呼噜声，抓尾巴则有15％的概率哈气。本产品功能繁多，用途广泛，可以当做闹钟、留声机、刻录机、拖把布、食物消化机、把妹利器、小手炉、热水袋、擀面杖、空气调节器等等等等，随着主人的调教功能越开发越多，实在是居家旅行、杀人灭口必备利器。我们的口号是：不求最好，但求最闹！
　　二、产品定位
　　做为一只新时代“四有”宅喵（有吃有喝有玩有睡），小董童鞋专门定位作用于各类闲得蛋筒没事找事之人士，可以充分锻炼他们的反应神经、下丘脑和心脏负荷能力，本公司承诺，自从用了小董，您就再也不用担心您的生理心理承受极限，一切皆有可能。
　　三、产品使用指南
　　1、作为新一代生物工程的产物，小董每天需要进食3-6顿，次数视心情而定，用白米饭和馒头窝窝头打发是不行滴，鱼汤拌饭是首选，米饭里要加南瓜羹增加粘稠度和口感，以免贪嘴吃完鱼不吃饭，猫粮由罗衣童鞋提供，每星期一次。注：老董负责种植猫草，如果小董因为饮食问题发生任何意外则罗衣童鞋有权解除本星期的暖床服务。
　　2、由于业务需要，小董会主动在各种大衣橱床头柜地板床板上磨爪，老董同志需要每月按时给其修剪指甲，如有延误，后果自负，本公司概不承担任何责任。
　　3、小董每天会主动到厨房讨吃的，次数不固定，少则二三次，多则十二三次，老董需要随时准备好零食点心备用，否则由此产生的各种噪音污染、耍赖打滚、在脚下碍手碍脚绊来拌去、装可怜、去罗衣童鞋面前告状等后果一概自负。
　　4、每次喂食应该少量多次，高热量高蛋白难以消化的食物应该尽量少喂，否则由此产生的严重后果——放屁一概自负，并且此前也出现过在午夜睡梦正酣时被枕边刺鼻臭味惊醒、在吃饭时被异味搞坏胃口，以及最最恶劣的情况：和罗衣mm在爱爱时被臭味恶意骚扰！
　　5、如果说喂食是一门大学问的话，那么洗澡简直就是一场生死搏杀！小董的最大弱点就是怕水，其恐慌程度简直令人发指，有鉴于此，老董同志需自备胶皮手套一双、雨衣一件、浴桶一个、零食若干、射水枪一把，先以零食为主、射水枪为辅，威逼利诱胡萝卜加大棒把其弄进浴桶里，再以迅雷不及腾讯旋风之势将其按住打湿，注意不要让它抖毛泼水，要随时穿着雨衣，不要理会它那伪装被蹂躏强奸一百遍的哀嚎，你要时刻提醒自己：再不洗澡就生虫了……（备注：记得关好浴室的门，以防其狗急跳墙撒腿溜走，连窗户缝都不能留）
　　6、小董的好奇心极强，不要在任何尴尬场合让它出现，例如，和罗衣爱爱时，否则极有可能被其误认为遭到忽视没有存在感而想方设法挑事闹事以证明自己的存在，历史上本产品曾出现过打老门卫屁屁和扯着嗓子乱嚎的恶劣事件，导致房事被迫中断，长此以往，倘若出现任何生殖障碍JJ不举等疑难杂症，本公司概不受理，切记切记。
　　7、作为新一代拳头产品，小董童鞋具备五花八门各种功能，例如：拖把布！
　　拿起一把扫把，让小董匍匐其上，立刻可以变成纯猫毛拖把布，吸水吸尘吸灰吸土功能极其强悍，是为打扫卫生必备利器，唯一的问题就是只能拖地不能拧拖把，想要再次使用必须重复上一条的洗澡程序，而这种程序极为繁琐痛苦，能不用还是尽量不用……
　　8、本产品另一个功能就是充当擀面杖和猫肉卷。将小董放在床上四肢摊开，便可以肆意蹂躏，是极为舒适有手感的猫肉擀面杖，如果还嫌蹂躏的不过瘾可以拿一条毯子或者枕巾将已经被揉的四肢酥软的臭喵直接卷起成春卷状，猫肉卷大功告成，不过大部分情况下它会在此时呼呼大睡，如果流下口水之类的痕迹在枕巾上后果自负。
　　9、暖手炉和暖脚炉同样是本产品的招牌功能，有了小董，冬天您都不用开空调，全自动恒温设计，随时和人体温度保持一致，揉成团抱在怀里或者睡觉时踩在脚下都是不错的选择，身上的毛毛还能按摩脚底的穴位，偶尔还可以在它心情好时享受舔脚服务，带倒刺的小舌头舔起来非常有口感，极尽酥痒之能事。当然，小董没有制冷作用，在夏天时请尽量回避，不然发生一觉睡醒大汗淋漓发现一团大火炉趴在胸口睡得正香就比较影响心情了。
　　10、注意：喵和女人的共同点就是招之不来，挥之不去；喵和狗的不同点就是狗拿主人当上帝，喵拿自己当上帝；小董不是猫叔，请勿在它头顶放香蕉、橘子、胡萝卜、卷心菜、野花等奇怪物品，否则鸡飞蛋打后果自负。
　　最后，祝各位使用愉快，如有意外，本公司概不退货。

　　【待续】

