　　声明:本书由 悦读社：www.26ji.com自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
------------------------------------------

悦读社：www.26ji.com排版，排版时加入章节数，直接从开头顺位排的，没有安装作者的Chapter章节划分，看书时遇见Chapter时和章节对不上请不要疑惑，Chapter是作者所划分的。

第1章、夺心调教（又名调教小妞）
　　我像蜘蛛网上的小虫，霸道冷情如他，而我却怎麽也摆脱不了他灰色可怕的包围，忽远忽近。
　　我真像一只孤独的骆驼，背负着罪恶与苦难的负担，跋涉在无边的苦难的沙漠中，忽近忽远。
　　　　　──萧遥
　　你是绑缚在我织成网上的小虫，冷漠淡然如我，束缚你无法逃脱，
　　你是行走在我泼洒沙漠上的骆驼，狂热猖狂如我，湿润你、进入你
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　──陆景逸
　　Chapter 1
　　“李威，你用你的女儿来还欠我的钱，我免了你的债还要顺便帮你养女儿吗，呵，好打算啊”坐在檀木桌後沙发椅上的男人，尽管背对着众人，也依旧让人感到气场强大。
　　“陆总，我，我也是走投无路，才，才这麽决定的，小遥，我也是很舍不得，与其让小遥跟着我过苦日子，不如送给您，不过小遥，长得很漂亮的，陆总您，您一定会喜欢的。”
　　在檀木桌对面站着的男人，唯唯诺诺的低着头，小心翼翼的斟酌语句。
　　“李威，你不用说的那麽好听，那麽好看，你用过了？”
　　转椅回转，出现在大家眼前的男人有着雕刻般的俊朗外貌，浓密如墨的短发，深邃漠然的眼眸，此时似笑非笑的上扬嘴角，更是让面前的李威，不禁感到一阵寒意。
　　“陆总，小遥，小遥是我的女儿啊，我怎麽能，怎麽能呢”李威急急地解释，仿佛好似慢一秒锺都会让他死无葬身之地的恐怖。
　　“李威，你觉得我会相信你的话，嗯？你还有2分锺，你可以考虑是不是要说真话”一如既往的调笑语气，却让人倍感压力，周围温度好似临近冰点。
　　“陆总，我…是，我碰过小遥，不过，不过只是摸摸，亲亲而已，没有，没有真的进去，再说，季柔在世的时候，我也，我也不敢啊”只顾着低头哆嗦的将事实说出来的李威，错过了刚刚说出“只是亲亲摸摸”时，陆景逸阴鸷的眼神。
　　“呵，你应该庆幸，你当时没有那个色胆，哼，宇痕”陆景逸抬手吩咐“是，少爷”垂首站於陆景逸左侧的男人，上前，将手中的手提箱置於桌上，打开，里面装着如数现金。
　　“李威，我一向对床伴都很慷慨，所以，去除你欠我的500万，这里有200万，拿着这笔钱，给我滚，我不希望在这个城市再看见你，懂吗？”
　　没有错过李威看到箱子打开那一瞬间的惊喜，呵，真是替那个未谋面的小遥？感到不值。有些期待见到那个可怜的小女孩了。
　　“陆总，陆总，我，我一定不会再出现的，我会，我会走的远远的。”
　　没有想到用小遥还债还能获得额外钱财的李威，显然，有些高兴过头。
　　“那是最好不过了，熙玄，送客”摆摆手，面向窗外，不再多言。
　　“李先生，请”站在陆景逸右侧让人不易察觉的韩熙玄领命，送客。就在李威急於离开的时候，清冷绝然的话语响起，止住了李威离去的脚步“违背我的下场，你绝对不想知道”李威诚惶诚恐的点头告退。
　　明天，对於陆景逸而言，只是365天中极平凡的一天，但是，对於小遥而言，却是天翻地覆的一天……
　　.作家的话：
　　嗯，贴了第一章，不知道有没有人看，如果觉得写的还行，不要吝啬哦，给某熊点鼓励撒~
　　下章预告：男女主角相见，会发生什麽呢，不出意外，那啥……肉，会有，咩哈哈（ps.楔子里萧遥说的话来自於杨沫的《青春之歌》 “我像蜘蛛网上的小虫，却怎麽也摆脱不了这灰色可怕的包围，我真像一只孤独的骆驼，背负沈重的负担，跋涉在无尽的苦难的沙漠中。


第2章、肉肉前戏
　　Chapter 2铃…铃…“少爷，您的电话”韩宇痕恭敬的递上电话。“什麽事，说”一手拿着电话，丝毫不会影响陆景逸的办公进程，男人依然埋头处理文件。“少爷，人带来了，是送回家，还是，给您送上去？”
　　电话里传出韩熙玄冷然恭敬地话。听闻这话，男人才终於将头抬起，放下手中的文件指尖轻叩桌面，回答道：“嗯，送去家里，等我稍晚回去再说”电话那头依旧恭敬如初，挂断电话，陆景逸没有说话，只是将头望向窗外，不知道在想什麽，那背影，竟是说不出的孤独，陆景逸不说话，韩宇痕自然不会多嘴。数分锺後，“少爷，开会时间到了”“嗯，走吧”站起身，稍稍整理下仪表，仿佛刚才的孤寂之感只是海市蜃楼。陆景逸依旧还是那个让人敬畏的陆家大少。
　　【傍晚，陆景逸市郊别墅】“少爷，人还在客房，因为她一只反抗，怕她弄伤自己，就喂了她点安眠药，请少爷原谅我的自作主张”恭敬但不谄媚，垂首向靠坐在沙发上的男人汇报。
　　“嗯，什麽时候会醒”闭着眼睛状似随意的问道。
　　“应该马上就会醒了”“好，把她给我带到──调教室，你和宇痕去休息吧”“是”二人齐声回答。
　　韩熙玄和韩宇痕离开後，陆景逸起身，去了浴室，洗好，只在腰间只围了一条白色浴巾，由於浴巾的位置极低，甚至连腰腹上的卷曲毛发都清晰可见，没有擦净的水珠，顺着喷张的肌肉线条，最终隐没在引人遐想的私密部位。随意的甩了甩半湿的头发，没有丝毫迟疑的走向那个神秘罪恶的源头──调教室【调教室】陆景逸家的调教室，不同於一般阴暗沈闷的调教室，反而简洁明亮温馨，相较於称它为调教室，倒不如说是情趣室来的更准确。一进门，陆景逸就看到蜷缩在沙发上的娇小身影。关上门，走近，映入眼帘的是女孩柔顺的黑色长直发，白皙娇俏的瓜子脸，带着些微婴儿肥，挺巧的小鼻子下是如水蜜桃般粉嫩的嘴唇。白色的连衣裙穿在女孩的身上意外的有种神圣不可侵犯的气质。暖橘色灯光的照耀下，小小的一只蜷缩着，微微皱着的眉头，引人怜爱，只觉得她整个人都笼罩在一片安静、纯明、柔美的气氛之中。不出意外地，陆景逸抬手抚上女孩的小脸，意料之中，触感极佳，竟让人不舍离去。
　　“嗯…嗯”从女孩的小嘴中倾泻出一丝呻吟声，陆景逸知道，女孩要醒了，於是，放下手，靠坐在沙发里，眼睛一错不错的注视着女孩。
　　“嗯，头，好痛，我，我在哪里，这是哪？”
　　女孩终於睁开眼睛，灵动的大眼此时不安的轻眨，回头，意外的看见坐在沙发另一端的陆景逸，顿时睁大眼睛，又在看见半裸的男人时，一抹绯红爬上女孩的小脸。
　　“醒了？想知道为什麽在这，你应该去问你那个爸爸，萧遥，呵，是很逍遥，不过是你爸爸卖了你，自己去逍遥了”陆景逸丝毫不觉得残忍，毫无保留的把真相告诉女孩，不管女孩是否能接受。
　　“爸爸，卖了我？这，这到底是怎麽回事”惹人怜爱的小脸泫然欲泣，萧遥不敢相信，也不愿意相信这个事实。
　　“李威，欠了我500万，用你抵债，还从我这得到了200万，接下来，你可要证明，这200万，我没亏”李威果然没有说谎，那张小脸，啧啧，真是想让人狠狠的凌虐。
　　“怎，怎麽会这样，我，证明，怎麽证明”抬起小脸，怯懦的问“你不是应该很清楚吗，就是你长和李威那样啊”“不，不要，我不要，你是坏人”仿佛记起之前的种种，娇弱的女孩，顿时化身炸毛的小猫，尖叫着想要逃离。陆景逸一动不动，看着女孩近乎崩溃的样子，女孩想要打开房门，可是她不知道的是，没有陆景逸的指纹，任谁也无能为力。似乎欣赏完了女孩的无助，陆景逸站起，走向门口，来到女孩身後，紧紧的将女孩紧固在自己怀里。贴近女孩的小耳朵，恶魔一般的声音响起。
　　“呵，我从未说过我是好人，不过，这身材真是不错，胸围有B了吧，虽然不是很大，我相信，在我的努力下，一定会“长大”的，啧啧，这小腰，我真是迫不及待了”一边在女孩耳边响起淫邪话语，大手毫不怜惜的揉捏着女孩鼓胀的胸部，一边还不停的用近乎赤裸的下身顶弄着女孩。目及之处，女孩白嫩的颈项，迎来了觊觎它已久的舌，似上似下的舔弄着。女孩好似被眼前的场景吓到了，愣愣的不发一言，知道赶到下身处那火热的源头时，反应过来的女孩剧烈的挣扎。
　　“不要，不要，走开，你走开”女孩在男人怀里不停的扭动，叫喊，企图摆脱男人的桎梏。
　　“小猫儿，我劝你，收起你的利爪，不要违背我，否则……”
　　Shit刚刚小猫儿的挣扎若有若无的碰到了肿胀的下身，高高翘起的肉刃迫不及待的挣脱浴巾的束缚。温香暖玉在怀，纵然如陆景逸，也不能坐怀不乱。
　　“小猫儿，本来我今晚是不想使用你的，不过看你那麽饥渴的样子，我只好成全你”大手摸索到衣襟处，哗啦一声，连衣裙瞬间变成了破布，失去了它作为蔽体的作用。
　　“不要，求你不要，放过我”女孩在衣裙下滑的一瞬间，来不及阻止，失去衣物之後，只能以手掩盖迷人的胴体，女孩青涩的肉体展现在男人眼前时，陆景逸眼中那化不开的浓烈情欲清晰可见。此时的男人就好似一头雄狮，眼里只有，征服这个女孩，不顾女孩的哭喊挣扎，陆景逸抱起女孩，走出调教室，走向卧室，走向今晚，未来的旖旎情事。调教室里只能看见破碎的衣裙，就好像女孩破碎的心。
　　.作家的话：主角二人进行到前戏部分了，下章是神马呢，没错，就是啪啪啪，不出意外今天还会再更一章，可爱的亲们，给熊点鼓励撒~咩哈哈


第3章、肉肉出没（慎！上
　　Chapter 3砰的一声，欧风的实木门被踢开，陆景逸抱着女孩走进来，木门在空气中摇摆了两下就极尽职责的自己关上了。陆景逸将女孩放到床上，白皙的胴体陷在纯黑色的大床上意外的淫靡。女孩没有放弃反抗，萧遥的脑袋里好似只记得要逃离这个男人，连半裸的身体也不顾了。
　　“小猫儿，你还不能看清现在的形式吗，你，我要定了”无奈，女孩的强烈反抗，陆景逸从床边的抽屉里拿出一条领带，将女孩细嫩的双手绑缚在床头。又拿出两条领带分别把女孩的双脚绑在床脚的两端。 “为什麽，为什麽要这麽对我，为什麽一定要是我”女孩此时呈大字型躺卧在大床上，无助的流着眼泪，她只想知道为什麽。“说实话，没见到你的时候我对你并没有什麽兴趣，随你怎样，可是现在我看到你，我无法控制我自己”那种想狠狠占有身下人的感觉愈来愈强烈，这是在陆景逸32年的人生里，从来没有过的。陆景逸单手支着头，侧躺在女孩身边，大手由上至下抚摸挑逗着女孩脆弱的神经。“这樱桃小嘴，不知道是不是樱桃味道的”不由分说的吻上了女孩细嫩的唇，男人将女孩的唇由内到外的吮吸探刺，两唇分离时银丝顺着女孩高昂的脖颈滑下。男人好似怕浪费一样伸舌游走在女孩的颈处，埋头在细白的脖颈下，嗯，淡淡的清香，陆景逸迷醉的想。“嗯，啊，嗯，不要”被男人吻得仿佛失去了全身力气，女孩好似放弃挣扎一般，只剩下无力的娇喘。男人抬起身，直视女孩，手抚上女孩的胸前“呦，蕾丝的啊，瞧瞧，发育的多不错啊，呼之欲出了都，怎麽，围胸太小了？”
　　没给女孩丝毫的喘息时间，大手揉捏上软嫩的乳肉，即使有着布料的隔阻，依然能感到那两团的滑嫩。女孩看到自己求饶的话对於男人而言更增加了男人的施虐心，於是紧闭嘴巴，不再多发一言，用自己无声的抗议控诉男人的罪。“不说话？呵，一会我就让你哭着求我”男人不再多言，只是付诸实际行动。急不可耐的将蕾丝乳罩解开，摆脱束缚的两团小玉兔，争先恐後的跳出来，男人忙将手覆上，揉捏把玩，指尖轻弹揉捻粉红色的乳尖，不一会原本粉嫩的乳尖变大颜色更是娇嫩欲滴。“啊，嗯，嗯”未经人事的少女，哪能抵挡男人情场的老辣，呻吟声嫋嫋而出。男人将对着乳尖舔吮，鼻间充盈的是独属於少女的馨香，令他迷醉不已。男人口中含着乳尖儿，另一只手也不闲着，直接把玩着另一个乳房揉捏起来，像小孩子吸奶一般，吸吸这个舔舔那个，把两个乳头弄得湿淋淋的，乳尖涨红饱满的好像新鲜欲滴的樱桃，诱人犯罪。陆景逸的舌不再纠缠两只嫩白的玉兔，转而向下，来到女孩小巧的肚脐处，舌尖不客气的吸吮，啧啧出声。路过平滑的腹部，来到女孩的被蕾丝包裹的下体处，男人不安分的舌，只是在蕾丝边缘挑逗戳刺，并不急於进攻。男人起身将绑在女孩脚上的束缚解开，男人有信心，经过这一系列的调教，女孩已经丝毫没有力气反抗了。将女孩脚上的束缚去除，萧遥只能在床上喘息，眼里涌出不知是痛苦还是因受不了一波波的快感而来的生理泪水。陆景逸将女孩的双腿曲起压向女孩的胸前，埋头向着那神秘的处女地凑去，诱人的女体香气四散开来。灵活的舌隔着布料舔吮着，不一会，那薄薄的不了下方渗透出丝丝淫液。陆景逸腾出一只手，将女孩的内裤褪下，舌直接来到女孩粉嫩无毛的私处，鼻尖在那细缝处轻轻的蹭，大手轻抚开两半肉唇舌尖直刺那个颤巍巍的小肉蒂，来来回回的吮吸，小穴里的爱液争先恐後的往外涌，陆景逸一滴不漏照单全收，统统卷入嘴里。抬起身，将口中含着的爱液渡到女孩口中。 “乖宝贝，尝尝自己的味道，多麽美味”就着这个机会，男人又将女孩的唇席卷一次，只是这一次更加急迫，好像要将女孩吞下去的狂野。男人用指探向女孩的私处，虽然经过陆景逸的舔弄小穴不如一开始般干涩，但是要容纳下男人的肉刃还是不够，男人不想要她受伤，不知道为什麽，陆景逸就是不想要她受伤。
　　.作家的话：将近五千字的肉啊，崩溃了，不过越写越high是要闹怎样。
　　看在某熊这麽勤奋的份上，亲们，能不能给点鼓励，给点奖励捏要说：此文18禁，未满18岁的亲请自觉点击右上角哦~肉肉出没上部 嗯 就酱紫


第4章、肉肉出没（慎！下
　　将下体的浴巾解开随意抛下，露出已经胀紫直挺挺的欲望，挺立上身，用肉刃蹭着女孩的俏脸，慢慢的将阴茎凑到女孩的嘴边，“宝贝儿，乖，张嘴，给我舔舔，要不你会受伤的。”
　　男人半是诱惑半是强硬的对女孩说道。萧遥看见眼前的肉刃，上面布满青筋，头部有如鸡蛋大小，头部还不断的往外冒着透明的液体，那肉刃足足有婴儿的手臂粗细。萧遥顿时吓住，止不住的往後退，嘴里还说着不要不要。陆景逸只能更和缓的哄骗“宝贝儿，宝贝儿，乖乖的，给我舔舔，给我舔舔好不好，别怕。”
　　解开萧遥头顶的绑带，白嫩的手腕上一道红痕，陆景逸心疼的揉捏，亲吻。将女孩的手与自己的一同握住肿胀的肉棒，撸动。让萧遥感受自己的阴茎在她的手里胀大。“你看，他变大了，都是因为你哦，因为你摸得它好舒服，快舔舔它，你看它都流泪了”女孩吃惊的看着那巨物在自己手心里膨胀，呆呆的看着。陆景逸将巨物从女孩手中拿出，划上女孩的脸，顶顶女孩的小鼻子，缓慢的朝着女孩的小嘴儿前进。本来不抱希望，打算强来的陆景逸，没想到女孩竟然微微的张开了嘴，怯生生的小舌轻触肉刃。男人见此情景，知道有戏，又再加鼓励。“对，就是这样，嘴再张大些，对，我的宝贝儿好乖”女孩此时完全忘记了刚刚游走在自己鼻翼处，那浓烈男人的气味。“宝贝儿，轻些，不要咬它，慢慢的含吮它，嗯，对，下面的蛋蛋也要舔到”嗷，这个小妖精，禁欲的小脸配着吞吐男人欲望的小嘴儿，男人只觉得自己的下身已经快要爆了。女孩从男人和肉欲的指挥，不顾廉耻的吞吐着男人的欲望，丁香小舌从根部舔吻到龟头处，含着卵蛋吸吮。男人见势，猛烈的抽插，无视女孩的呜呜声，快速抽插，尽数将精液射入女孩嘴内。女孩的嘴太小，盛不下如此多的液体，只能顺着嘴角滑落。从女孩嘴中抽出欲望，就着精液的润滑，又用肉刃去戳刺亲吻女孩的细缝，顶弄，唇舌也不闲着，叼住樱桃般的乳尖，轻咬，吸吮。制造一波波情潮。萧遥不知道为什麽自己在被人如此淫弄的情况下还能有如此明显的反应，男人的舔弄声音那麽明显，令她无地自容，只能咬紧牙关，想要用意志扛过一波波的热浪。陆景逸看女孩的肉缝处淫液越老越多。觉得已经差不多，更何况自己的下身肿胀的快要爆了，想他陆景逸为了哪女人做到这个份上。思及此，陆景逸更是微伏下身，将欲望对准女孩的蜜穴，就着爱液的滋润，艰难的前行。“嗯，啊，求求你，不要，好疼”陆景逸对女孩的求饶置之不理，只是依旧固执的往里顶弄，前方却出现一片薄膜挡住了男人的进入，陆景逸知道，那是女孩还是处女身的证明，男人一鼓作气，挺着腰杆一插而入，同时吻上女孩的唇。由於嘴唇被袭击，萧遥嘴里只流泻出痛苦的呻吟。好似感到男人的肉刃将她捅穿一般，下身被摩擦的火辣辣的疼，男人还是不放弃的往里顶进，大如鸡蛋的龟头刮搔着小穴里的嫩肉，由於男人有如儿臂粗的欲望，女孩的小穴被完全撑开，虽然有爱液的润滑，奈何男人天赋异禀，萧遥还是被疼昏过去了。男人不断的来回抽插，进出的瞬间，处子的血混着爱液滴落到床单上，淫靡异常。陆景逸抵住射精的欲望，在女孩紧窄的蜜穴抽插，陆景逸不可否认，他现在很爽，他已经很久没有遇到如此让他失控的美穴了。虽然只进去三分之二，但那小穴绞得己的下体酸爽非常，又有丝丝痛感。“乖，宝贝，放松，放松了，你就舒服了”陆景逸在女孩的耳边不断地舔吻，骚扰着女孩的神经，此时的萧遥闭着眼睛，飘飘欲仙，只感到有人在自己耳边让自己放松，放松了就能舒服。於是，迷迷糊糊的萧遥默认了男人的侵犯。陆景逸将欲望抽出，只剩三分之一，在感到女孩放松的时候，猛地一下顶入，将整根肉刃全部插进萧遥那淫水四溅的小穴。瞬间的舒爽让陆景逸不禁大吼。“真他妈爽，老子好久没干过这麽紧的穴儿了，宝贝，你真是太棒了。”
　　陆景逸麦色的大手，握着萧遥不盈一握的腰身，将女孩的细白长腿放到自己的肩膀上，抬起女孩的脸，让女孩看着自己是怎麽进入她的。萧遥布满情欲的小脸迷蒙的看着男人进出自己，陆景逸看此情景，只觉自己的肉棒又胀大两倍不止，欲火布满双眼，看着身下本来气质如幽兰的女孩，嘴角淌着可疑的银丝，胸乳布满无数青紫的吻痕，乳尖肿胀如樱桃，私处自己的肉棒进出，带出无数爱液。陆景逸只觉血气上涌，恨不得将女孩操弄玩坏。萧遥的花穴随着男人的挺进抽出，早已被撑开撕裂，不由悲从中来，十六岁的自己，父亲去世，母亲为了养育自己而改嫁，却不知那男人对自己觊觎许久，再後来，母亲的意外死亡，继父的无情抛弃，现在，更是被这个比自己大了一倍的男人夺走清白，萧遥觉得，再没有人会比自己更惨了。似乎是觉得不甘心，她将手放於男人的後背，不长的指甲在男人壮硕的背脊上留下了刺目的痕迹。“嗯，太爽了，宝贝，太刺激了”女孩不知道，她那猫挠一般的抓挠只会让产生更刺激的快感。让他更狠的插入她，又热又滑的蜜穴，紧紧地绞着他的肉棒，只觉得浑身麻痒酥软。终於男人完全沈迷在这醉人的肉欲中，在萧遥的痛呼声中狠命的驰骋起来。随着男人的进出，她的肉穴被操弄的向外翻着，由於男人的无数抽插，淫液被摩擦成白色的沫状，夹杂着尚未干涸的血红，交合处早已泥泞一片。陆景逸的肉棒一下下直抵女孩的蜜穴深处，一次次的抽弄着女孩的花心，甚至有好多次都穿过女孩的宫颈直入她娇嫩的子宫，饱满的卵蛋拍打着女孩的阴户，啪啪啪的响着。男人强烈的腰震撞击着她的腰腹，就着她酥麻的身体死命抽插，好似肉棒每一次的目的地都是女孩娇嫩的子宫。萧遥不可控制的将小穴拼命收缩试图将那恼人的肉棒排挤出去。“奥，好爽，嗯，宝贝儿”陆景逸快速的抽插着，淫水四溅。“嗯，放开，放开我，不，不行了，想要，想要，尿”男人轻笑，凑在女孩的耳边舔吻了一下。“宝贝儿，那不是尿，那是你被我操到要高潮了，乖，别怕”然後叼住萧遥的乳尖，拼命往外吸，好像要将它吸出奶一般。陆景逸一边吸奶一边拼命将肉刃抵入子宫，壮观的肉刀甚至在女孩的柔软腹部显出形状。男人将手掌覆於女孩的腹部，摸索着自己阴茎的形状，然後又在似打桩一般拼命顶弄。萧遥受不住的的哭叫：“不要再顶了，要捅穿了，疼，真的好疼，不要，求求你”男人对女孩的求饶无动於衷，又继续抽插了数十下，来到子宫深处，萧遥动情的尖叫高潮，陆景逸一时承受不住，阴茎抖动，显然是射精的前兆，龟头喷射出滚烫的精液，刺激着娇嫩的子宫和内壁。萧遥惊声尖叫，高潮迭起。陆景逸的射精时间很长，将肉棒抽出，揉搓来延缓射精的快感。看了看表，发现已经凌晨3点多了，二人竟然整整淫欲了大半夜。看到昏昏欲睡累到极点的女孩，陆景逸竟觉得有些心疼。不顾女孩的轻微挣扎，将她纳入怀中，女孩的光裸背脊靠着男人的胸肌，男人的大掌掌握把玩着女孩胸前的玉乳，另一只手则来到女孩惨然的私处，只轻轻一碰，大堆奶白色的液体涌出，用指尖沾染些许，凑到女孩嘴边。“宝贝儿，张嘴”困倦的女孩哪里知道陆景逸将要喂给她什麽，乖乖的张嘴，才尝到味道，男人马上封住女孩想要吐出液体的唇，强硬的让女孩咽下。舔了舔女孩的嘴角，复又将肉刃寻着蜜穴再次插入，将涌出的精液封堵在小穴里。“嗯，不要了，不要”萧遥好怕，好怕这个男人会再来一次，自己现在真的很累，浑身好像被车子碾压过一样，酸疼。女孩好像知道了男人只是插进来，不会再做，於是开口说道“你，你出去，好涨”“乖，你的小穴好暖，我舍不得出去”“你，你混蛋”奈何，女孩一直被教育的很好，说来说去辱骂男人的也不过是那两句。“乖，你很累了，快睡觉”男人为了能让女孩睡得更舒服，轻抬女孩，让她趴在自己的身上睡，女孩的乳尖正对着自己的，将女孩的两腿置於自己身侧，中间插着自己的欲望。一手托着女孩的雪臀，一手轻拍少女入睡。她挪动一分，他就插入两分，奈何，她总是动来动去不安分，陆景逸只好装作不耐烦，作势要再来，才止住了女孩的不安分。“乖，宝贝儿乖，快睡觉，要不我就要再来了”女孩听闻如此，忙把眼睛闭上，本以为会睡不着，没想到一会就睡熟过去了。男人看到女孩的睡颜，纯洁得像个天使，联想到女孩凄惨的身世，心不可忽略的疼了，情不自禁的在女孩的额头轻印了一个吻。在心中许诺要一直对女孩好，只是不知道，陆景逸的“一直”是多久。床幔落下，将两人与外界隔绝，只听见女孩细腻的浅眠声，和拍抚入睡的大手声，那声音好似依旧……继续……
　　.作家的话：


到此，第三章结束
　　下章预告：萧遥能否摆脱继父的阴影，一夜醒来的二人又将如何相处，陆萧二人的未来又将如何发展，请继续关注熊先生哦。我保证，後面真的越来越精彩了哦，咳，肉，很丰富滴~我可以无耻的要票票咩~~明天中午会继续更新哦，滚粗，睡觉


第5章、季柔与李威（慎！上
　　Chapter 4“妈妈”大门开启的声音，伴随着女孩欢快的嗓音，竟意外的美妙。
　　萧遥推开房门，一进去，就发现了坐在沙发上的陌生男人。说不上是好看，微短的头发，戴着一副眼镜，穿着正经的黑色衬衫，状似拘谨的坐在沙发上。听到门响，男人回过头来，两人的视线在空气中相撞。“是小遥儿回来了啊，外边热不热，妈妈给你准备了鲜榨果汁哦”话音刚落，就看见一位明艳的妇人从厨房中走出来。不出所料，萧遥的外貌遗传自妈妈。走出厨房的女人，看见自家女儿和那个男人。女人有些不知所措，不知道怎样告诉女儿，自己的母亲要改嫁。萧遥避开男人的视线，看向妈妈，没有错过女人的不安局促，以及一丝微不可查的羞赧。善解人意的萧遥看了眼下的情况，早就猜到这个男人是妈妈的朋友，妈妈自从父亲车祸去世，独自带着自己生活，过得很辛苦，如今看到妈妈能走出感情的一步，虽然有些难过，但仍然很为妈妈高兴。於是主动开口“妈妈，你不介绍下，这个叔叔是谁吗？”
　　听见女儿的声音里没有半点不快，女人也很欣慰，小遥儿一向很懂事。正当女人想要介绍的时候，男人却主动站了起来，微笑的说：“小柔，还是让我自己来说吧。”
　　说罢，男人将视线转向女孩“你好，我是李威，是你妈妈的男朋友，你是小遥儿吧，早就听小柔说过了，自己的女儿有多漂亮多善良了，希望我们未来能相处融洽哦”然後，像女孩主动伸出手。女孩看了一眼娇羞的母亲，又看了一眼眼前伸出手，微笑的男人。微微一笑，握上男人的大手。“好，我们会相处融洽的”然後就收回手，回了母亲说去房间换衣服去了。转身的萧遥没有看见背後一闪而过的阴郁视线。男人回头揽住女人的腰，摩挲，嘴也不安分的凑向女人颈边。“李威，啊，你，孩子还在呢”季柔很害怕，面对李威的挑逗，生理的欲望挥之不去，自己怎麽能在女儿在家的情况下如此呢。“宝贝儿，你怕什麽，女儿进房间了。”
　　说完，黝黑的大手又得寸进尺的来到女人的臀部，摸索着女人短裙的边缘，无视女人的脱力挣扎，强硬的将大手探进，熟门熟路的找到那销魂处。手指毫不留情的戳刺着细缝，拉扯着卷曲的毛发。“嗯，不要，李威，嗯”面对男人如此挑逗，季柔早已瘫软在男人身上，任其为所欲为。李威看向女人充满情欲的脸，眼前的脸忽然变换，竟变成了萧遥的小脸，男人只觉下腹肿胀，棒体一柱擎天。女人似乎感到了男人下体的变化，忽然剧烈的挣扎，竟然将完全处在幻觉中的男人推开。“李威，孩子还在家呢，我们，我们不能”季柔从男人怀中挣脱出来，急着低头整理衣物。没有看到李威嘴角挂着的一丝淫笑。“小柔，你看嘛，难道你因为女儿回来就忽视我了吗，我很难过啊，我不想每天都独自睡在冰冷的床上，今晚让我留下来吧。”
　　李威可怜兮兮的说，因为他知道，季柔的心最软。果然，看到季柔脸上浮现挣扎的神情。“这，怎麽和女儿说呢，不好吧。”
　　“小柔，你看，女儿也是很理解我们的，难道我们要一直分开各自独守空房吗？”
　　再进一步，季柔一定会答应的，李威心想。“好，好吧，一会我进去和小遥说一声。”
　　季柔听李威一说，觉得也是，女儿既然已经同意，那麽李威住在这里应该也没什麽吧。“好了，乖，小柔，你进去和女儿说吧，我去做菜，让咱女儿尝尝。”
　　然後就走进厨房。季柔则走进女儿的卧房，心想怎麽和女儿说。此时的萧遥正换完衣服在做功课。看见妈妈走进来了，忙放下笔，她知道，母亲有话要对自己说。看母亲的神情，貌似不好说出口。“妈妈，有事吗？”
　　“小遥，在做作业啊，妈妈打扰你了吗？”
　　“没有，妈妈，我有话想对你说。”
　　既然妈妈说不出口，就让自己来说吧。“小遥，有话要对妈妈说，是什麽，妈妈听着呢，说吧”“妈妈，我看李威叔叔人挺不错的，你们也很相配，不如，结婚在一起好好过吧。”
　　季柔震惊的看着自己的女儿，本以为能让女儿接受自己和李威，俩人凑在一起过个日子就很好了，没想到女儿竟然贴心的让他们结婚。“小遥，我，妈妈……”
　　季柔感到自己很对不起自己的女儿，萧遥也看出了母亲的难过，连忙站起来，将母亲揽入怀里。安慰道：“妈妈，看到你幸福，我也会幸福的，今晚就让叔叔留下来吧。”
　　季柔没有再说什麽，只是欣慰自己的女儿长大了。
　　当天晚上，许久不那麽热闹的餐厅又恢复了往日早已不在的欢笑。
　　.作家的话：这章是萧遥妈妈季柔和李威的哦，换换人物，换换口味嘛，依旧肉量足，某熊依旧给分成3部分了，依次上传哦，下两大章，依旧会是李季二人，当然，还有李威和萧遥，（当然，不会少了肉肉的）下两大章会埋下一个伏笔，嗯，对後边剧情发展很重要哦，大家也可以猜一猜嘛，也可以留言给我对文章的任何建议啊，或是说想看李季二人或是男女主的生活片段哦，求肉也可以啊，某熊会怀揣一颗赤子之心（这比喻，⊙﹏⊙b）来期待您给我的留言哦，


第6章、季柔与李威（慎！中
　　从那天起，李威正式搬到季柔的住处，与母女二人一同生活。
　　李威虽然年过四十，但年富力极强，季柔又散发出成熟女人的魅力，李威自然情欲也很旺盛。二人常常在萧遥回屋睡下後，或是在客厅，或是在厨房，正值壮年的二人，每晚都好似野兽一般的交姌。
　　嚓，门开了，原来是萧遥因为口渴出来喝水，来到厨房，隐约听到隐忍的呻吟声。萧遥很好奇，於是，循着声音，来到露台，却看到让她一辈子也不能忘却的画面。
　　只见李威将母亲的胸腹压在露台的围栏上，母亲疯狂的浪叫着“嗯，啊，李威，不要了，不要，再进去了，要顶穿了”那娇媚的声音，竟是母亲发出来的。早已懵懂的少女，见到眼前淫乱的景象，竟呆呆的伫立着。
　　原来，今晚，李季二人在露台，以天为盖，疯狂的做爱，恰巧，被逍遥撞见。“宝贝儿，嗯，好爽，没想到你年近不惑，又生过一个孩子，你的小骚穴还是那麽紧，夹得我爽死了。”
　　男人双手亵玩着女人足有E罩杯的丰乳。两腿间的肉棍狠命在女人的小穴里抽插，一边淫声浪语不停。“宝贝儿，你的乳房怎麽那麽大，你看你的奶头都变黑了，说，是不是被很多男人吸吮的。”
　　男人一边说着，一边抽插着。“没，没有，那里大，那里大是因为刚刚生过小遥後涨奶造成的，黑，黑是因为，给小遥喂奶。”
　　女人娇喘不已的回答着。“是吗，让我尝尝，我要尝尝你的奶。”
　　说罢，男人拉过季柔，就着肉棒还在季柔的体内，翻转女人，俩人成面对面，男人埋头吸附上女人的乳头，力道大的好似真的要吸出奶来一般。“嗯，啊，威，啊，李威，我现在没有奶啊，只有生了小孩後，才会有奶。”
　　“哼，那我就要你怀孕，嗯？再给我生个儿子，生个儿子。”
　　男人好像付诸行动一般，一次次不客气的将粗长的阴茎顶进子宫。“嗯，啊，不，女儿都这麽大了，不要，嗯”自己都已经三十八岁了，再要个孩子哪那麽容易，况且女儿都十五岁了，要什麽孩子。“不要，说，要不要，要不要给我生儿子”比之之前更为凶狠的顶弄。“要，我，我要给你生儿子”迷乱於情欲中的季柔放荡的回应。如果她睁开眼，就能看到李威在萧遥转身跑回屋後的淫邪表情，原来，李威早就知道萧遥在一边。
　　淫靡的夜，只剩下露台疯狂的二人，和躺在床上，久久不能入睡的萧遥。
　　.作家的话：嗯，今天应该不会更了，某熊明天有考试，要滚去看书了，不知道今天这两节，大家满意不，如果满意，某熊要求~票票，票票，票票……某熊凌乱ing某熊的文笔一般，但也会尽力将故事完整的，生动的展现给大家，某熊还是要罗嗦一句，咳，未满18岁的亲，表看哦，嗯，每次发肉，都很忐忑，阿门各位亲，祝熊明天考试保过吧，哈雷路亚


第7章、季柔与李威（慎！下
　　一连几天，萧遥都没睡好，躺在床上辗转反侧，一闭眼，就是妈妈和那男人的疯狂欢爱。从那以後，萧遥再也不敢半夜起来去喝水了，她怕，她怕看见陌生的母亲和淫乱的男人。那次之後，又过了几日，欢声笑语又回到这个刚刚组建的三口之家。直到某天清晨，来自洗手间的一声呻吟，再一次打破了这个家的平静。从学校刚刚放学回家的萧遥，一进门，就听到母亲在洗手间呻吟，萧遥忙走进，推开洗手间的门，就看见妈妈跌坐在地上，抱着马桶呕吐“呕，嗯，呕”“妈妈，妈妈，你怎麽了，哪里不舒服吗”萧遥见状连忙上前扶起母亲，让她坐在马捅盖上。又倒了杯水，让母亲漱口。“妈妈，没事，乖，小遥别担心。”
　　刚刚听到开门声，季柔就知道是自己的女儿回来了，刚想开口，奈何胸口上又涌上来恶心的感觉。“妈妈，李叔叔呢，怎麽不在”对於时常在家的李威，此时却不在，萧遥感到很困惑。“哦，他朋友找他，出去了，一会就应该回来了吧”那让人抓狂的呕吐感再一次占领高地，季柔再次大吐特吐。萧遥看这样不是办法，於是安慰好自己的母亲，就出去给李威打电话了。
　　“喂，是李威叔叔吗？”
　　“哦，是，小遥儿啊，怎麽了吗？”
　　对於萧遥主动给自己打电话，李威既惊讶又开心。“嗯，是妈妈，妈妈一直吐，你，你能不能回来看一看”显然，萧遥对於主动给男人打电话显得很拘谨。“什麽，小柔吐了，好，我马上回去，你先照顾好你母亲”萧遥听到男人如此关心自己的母亲，很高兴，挂了电话後，将母亲扶出洗手间，照顾母亲在床上躺好，并告诉母亲，叔叔一会就回来。“真是，找他回来干什麽啊，我没关系的，可能是不太消化。”
　　萧遥并没有错过，虽然母亲在嘴上责怪自己给李威打电话，脸上却带着淡淡的羞涩。也许，妈妈，真的很喜欢那个男人吧，萧遥如是想。
　　砰……房门打开，李威焦急的走进来，伏在床上，手抚上季柔有些苍白的脸。“小柔，有没有好一点，乖，我们去医院。”
　　萧遥见状忙走出卧室，不去打扰那两人。“威，没关系的，我可能吃了什麽没消化，不碍事的。”
　　看见李威焦急的脸，季柔心想，也许这个男人，是值得自己爱的吧。“小柔，乖，不要让我担心，我们去医院好不好”“嗯，好吧，你等我，嗯，我换下衣服”男人脸上不加掩饰的疼惜，让季柔不忍拒绝男人。“来，我帮你穿”从房间退出来的萧遥，正坐在客厅看着电视，看见母亲穿戴好出来，站了起来。没等萧遥开口，李威先说话了。“小遥儿，我陪你妈妈去医院，你自己在家照顾好自己啊，我们一会就回来。”
　　“妈妈，李叔，你们快去吧，有什麽事打电话啊”将二人送至门口，看见母亲上了车，车子离开，才回头往屋走。
　　萧遥一个人在家，坐立不安，已经3点了，都两个小时了，也不知道母亲怎麽样了，也不好打电话，怕影响检查，只好继续等。正在萧遥打算出门等的时候，大门开了，连忙迎上前去。看看二人脸色，李威叔叔好像很高兴，再看母亲，虽然没有明显的笑意，但是弯弯的嘴角还是泄露了母亲的心情，帮助李叔把母亲扶到沙发上做好。看着母亲一副欲言又止的样子，萧遥知道，妈妈有话对自己说。“妈妈，怎麽了吗？”
　　“小遥，我，我”这，这要如何告诉小遥儿啊。“小遥儿，你妈妈怀孕了，你要有小弟弟了，你，开心吗？”
　　尽管对於男人的话感到不敢置信，母亲已经三十八岁了，又怀孕，那孩子一定是李叔的了。看到李叔和妈妈那麽开心，那麽自己也是开心的。“嗯，我很开心，妈妈，李叔，恭喜你们了”萧遥脸上露出真诚的祝福的微笑。看到女儿的笑脸，季柔释然了，还有什麽比一家团圆更重要呢，这个孩子，就留下吧。“你看，小柔，我们的女儿多麽懂事，回来的路上你还担心怎麽和女儿说呢。这下你不用担心了吧，最近你可要小心身子啊，毕竟你也算是高龄产妇了。”
　　季柔还能说什麽呢，有如此懂事的女儿，有如此爱护自己的男人，未来还将会有一个咿呀学语的婴儿，在遭遇诸多不幸之後，上天毕竟待我不薄。“是啊，妈妈，你要小心身体，家务活什麽的就交给我和李叔吧，你就只管照顾好弟弟就好。”
　　说罢，还在母亲未显怀的肚腹上抚摸。“好，都听你们的。”
　　“好了，小柔，折腾这麽长时间你也累了，我扶你去房里躺躺”看着母亲依偎在男人怀里，显得那样小鸟依人，萧遥不禁想，未来的自己，也会有那样一个疼爱自己的人吗。摇摇头，不再多想，进屋去做未完成的作业去了。
　　【季柔卧房】男人倚靠在床头上，怀里搂着季柔，大手覆着女人细白的手一同在柔软的小腹上摩挲，低头看见女人慈爱的神色，情不自禁的将吻印上女人的额头。额头滑腻的触感，竟让舌流连忘返，从额头，来到眼睛，再来到鼻尖，最後停留在淡色的唇上，辗转缠绵。由内到外，一处都没有放过。将女人放平在床上，壮硕的身躯压在女人娇小的身体上。一边吻着，一边将女人的衣服解开，大手急不可耐的把玩着一对丰乳。呼之欲出的大奶，被男人有心计的揉捏，掐玩。嘴唇下移，将乳头纳入嘴中，吸吮起来。“嗯，啊，不要，威，小心孩子。”
　　陷落情欲的女人忽然清醒，推拒着男人，记得医生的嘱托，最近一段时间，不可以有房事的。“shit，一看见你，我就不由自主，怀胎十月啊，怎麽忍啊”虽然，想要季柔留下这个孩子，可是一想到自己的欲望得不到疏解，就郁闷至极。“你，你怎麽竟想那种事，你，你要是实在忍不了，我，我可以用嘴。”
　　说完这番话，季柔的脸红的像个番茄。“我就知道，我就知道我的小柔不忍心让我忍的，那，乖小柔，现在，现在给我夹夹好不好，用，这里”黝黑的大手调皮的跳到被唾液浸染的两团白肉上。“那里，那里，怎麽能，好羞人”想到男人竟然要自己给他乳---交，女人感觉羞愤欲死。“来吧，小柔，你摸摸看，它快要爆了。”
　　看见男人褪下裤子，凶狠的肉刃急不可耐的跳出来，虚张声势的跳了跳，眼见着布满青黑底色肉瘤的肉棒，被放在自己雪白的棉乳上，格外淫靡。“来，小柔，把手放在这，对，就这样，嗯，好舒服，小柔，你真棒”男人的大手包裹着女人的小手覆在大奶上，向中间帖服。粗壮的肉棒在棉乳中进进出出。“嗯，啊”的呻吟声络绎不绝。快速的抽插，快感汹涌而至。李威吼叫了一声，射了出来，浓稠的精液布满季柔的脸和胸口。激烈运动过後的男人趴伏在女人身上，探向季柔的下身，不出意料的淫液四溅。指尖沾染上爱液，凑向女人的脸。“小柔，你好淫乱，你看看，你都湿了”将爱液抹在女人的脸上，淫邪的说。“嗯，不要了，我，很累，嗯”怀着身孕又刚刚经历一场房事，肌肉全身都好像要散架一般。“宝贝儿，我知道，我知道，来，我抱你去洗澡，然後回来我们再睡，乖。”
　　抱起女人，走向浴室。过了一会，赤裸的男人抱着同样一丝未挂的季柔，轻柔的放在床上，季柔早已体力不支，睡了过去。李威躺在床上，拥着季柔“小柔，谢谢你，留下这个孩子。”
　　在睡梦中的季柔似乎感到了男人的爱意，依偎进男人的怀里，不一会微不可闻的“嗯”声从睡梦的季柔嘴中流泻出来。
　　今晚，一夜好梦
　　.作家的话：嗯，某熊又来了，本以为不会更新了，可是想写的太多，於是，熊就抛弃复习题来写文文了这章依旧李季二人，肉，有，不知道大家想不想看季柔在医院做孕检的H呢，咳，某熊好不纯洁。如果想看，留言哦。
　　看到有人给熊投票，某熊真的很高兴，真心的谢谢，不过，某熊还是要求票票，票票，票票，请亲们继续支持哦，後面会越来越精彩（是吗？肉肉越来越多，越来越甜蜜（最好是这样）期待亲的留言哦，说一说你喜欢的场景，肉的方式神马的，某熊都会采纳的。 嗯，今天不会再更了，明天下午继续哦。爱你们，麽麽~~


第8章、京华梦碎（上）
　　Chapter 5日子过得很快，转眼季柔的肚子已经七个多月了，早期强烈的孕吐反应早已经消失。现在的季柔，因为怀孕的原因原本的瓜子脸有些轻微浮肿，配上那慈爱温柔的眼意外竟让人移不开视线。由於家务都被李威和萧遥分担了，闲来无事的季柔每天只是在院子里散散步，即使是想要倒杯水，也会马上就会被父女二人制止，然後其中一人就会把水送来。季柔也不会多说什麽，只是笑笑，她知道，这是他们对自己的关心。今天，就如往常一样。萧遥放学回家，看到母亲挺着大肚子在散步，於是马上上前扶着母亲。“是小遥儿回来了啊，来，咱们进屋吧，我也有点走累了。”
　　扶着母亲在沙发上做好，又拿着靠枕放在母亲腰後。“妈妈，今天弟弟有没有闹”边说边在母亲的大肚子上抚摸。“呵，今天啊，他很乖，没有踢我，安安静静的呆在里面呢。”
　　季柔摸摸自己的肚子回答说。“呵呵，那就好，看看来弟弟也很体谅妈妈怀孕辛苦呢。”
　　“唔，嗯”“妈妈，怎麽了”看着季柔突然变得煞白的脸，逍遥很担心。“没，没事，这孩子，刚夸他了，他就调皮起来了。”
　　原来是季柔肚子里的孩子在闹。萧遥笑笑，表示有些无奈。“对了，妈妈，李叔叔呢，他怎麽不在家啊”“哦，我突然想吃鱼了，他去买，应该一会就能回来。”
　　“嗯，妈妈，我想和你说件事。”
　　“怎麽了吗，什麽事啊？”
　　看到女儿吞吞吐吐的样子，深知自己女儿的季柔，知道女儿一定是有什麽事不好开口。“就是，学校要组织假期学习，去Y市，要求全体学生都参加，要去一个月，可是，我，我想在家陪您”母亲都要生了，自己还要出去，真是有不孝顺的，萧遥很自责。“没事的，还有两个多月呢，再说有你李叔在家啊，去吧，好好学，妈妈相信自己的女儿。”
　　原来是这事，季柔还以为是什麽大事呢。“乖，没事，什麽时候走啊？”
　　“嗯，明天一早，学校来车接。”
　　“这麽赶啊，那你一会去把行李收拾好，不要忘带东西，等一会你李叔回来了，让他给你做顿好吃的。”
　　女儿从小到大都没有离开过自己身边，即使是最艰难的时候，也没有打算把她放到乡下自己母亲那。女儿第一次离开家，也不知道能不能照顾好自己。“小遥，到那要照顾好自己，不要乱跑，有什麽事就给家里打电话，妈妈在家等着你。”
　　慈爱的摸了摸女儿的头。“知道了，妈妈，你自己也要注意身体，等我回来”可惜，等萧遥回来时，一切都已经物是人非。“哎，小遥今天回来这麽早啊，等等我就去做晚饭。”
　　收拾好好买的东西，又来到季柔身边，亲了亲季柔的额头又摸了摸季柔的大肚子“宝贝儿，今天儿子乖不乖。”
　　“还说呢，刚刚还踢了我一脚呢。”
　　季柔对男人抱怨道，只是那抱怨里，竟是甜蜜居多。“呵呵，那说明孩子很健康，一定是个儿子。”
　　“男女无所谓，只要健康就好。”
　　对於婴儿的性别，做母亲的季柔只求孩子健健康康。“妈妈，李叔，你们一定会心想事成，一定会是小弟弟的。”
　　坐在一边的萧遥开口顽皮的说道。“对了，威，萧遥明天要去夏令营，要走一个月，一会你去做点好吃的。”
　　“什麽，明天就走，好，我这就去，萧遥有什麽想吃的吗？”
　　一个月啊，一个月看不到可爱的小女孩，李威有些阴郁，但却没有表现出来。“李叔，不用了，真的不用，像平常一样就行了，我又不是不回来，只一个月而已。”
　　“嗯，行，你扶着你妈妈进去躺躺吧，坐着很累吧。”
　　看着季柔不时揉了揉腰，李威关心的说道，然後走进厨房，准备晚餐。“好，妈妈，来，我扶您进去吧。”
　　“嗯，坐着是有些累，走吧。”
　　进屋後，季柔侧躺在大床上，高耸的肚子如小山一般很是壮观。“小遥，不用管我了，你去屋里收拾行李吧。”
　　“嗯，好”给母亲盖好毛毯後走了出去。
　　当天晚上，一家三口坐在一起吃了丰盛的晚餐，送别萧遥，也送别这个家即将一去不复返的欢笑。
　　第二天一早，萧遥告别季柔和李威，临行前，萧遥嘱咐了李叔要好好照顾母亲，也告诉母亲要照顾好自己，又摸了摸季柔的肚子，告诉弟弟要体谅妈妈，不要闹。季柔和李威二人，笑着答应。萧遥这才往校车走去，回头，挥手告别。阳光下，男人揽着女人的腰，女人慈爱的脸，少女明媚的笑颜，竟是此生不可复制的风景。萧遥不知道，那次的告别，竟是母女二人最後的见面。
　　.作家的话：


嗯，答应大家的下午更新哦，一会还会有更新。第五章应该会把李季二人完结，然後就可以
　　更我们的男女主角了啊，咳，下章是李季二人的大肚H哦，某熊好邪恶，票票，票票快快来，看到票票再涨，熊很高兴，感谢支持哦，如果票票到30，会有惊喜哦，季柔的产检怎麽样呢，咩哈哈，期待下章吧~~~爱你们，麽麽


第9章、大肚H(慎！
　　距离萧遥离开家已经有半个月了，起初的季柔每天都会担心萧遥的状况，不知道女儿吃的好不好，有没有生病，後来，还是在李威的劝说下这种情形才稍有缓解。“威，小遥怎麽还不来电话啊，是不是有什麽事。”
　　原来萧遥为了怕母亲担心，每天都会给母亲打个电话，只是今天电话却迟迟没有响起。“好了，小柔，不是说过了吗，你现在还有2个月就生了，你要保持心情愉快，也许，萧遥是忙着学习忘了呢，不要担心，再等等。”
　　哎，怀孕的女人就会乱想，季柔也不例外，只能以安抚为主了，李威如是想。铃……“啊，是小遥，一定是。”
　　季柔急急地拿起电话。“喂，小遥，你有没有事，今天怎麽刚打电话，哦，好，我知道，妈妈很好，弟弟也很乖，你李叔叔把我们照顾得很好，你在那好好照顾自己，妈妈等你回来。”
　　在电话里又嘱咐了女儿几句，然後挂断了电话。“你看，我说吧，小遥不会有事，倒是你，再这样就该是你有事了。”
　　揽过女人，在季柔腰部轻轻地揉着。“嗯，我知道了，唔，嗯”季柔呻吟一声。“怎麽了，怎麽了，是孩子又闹了吗？”
　　李威忙把手覆上季柔高耸的肚子，缓慢且轻柔的抚摸着。“唔，没，没有，不是”只见季柔有些浮肿的脸露出一丝羞涩。“那是怎麽了，嗯，告诉我”“你刚刚，碰到，碰到我的胸部，有，有点疼”“怎麽会疼呢，要不要去医院”“不用，这几天那里都有点疼，还涨涨的。”
　　“这几天都疼，那我们一定要去医……小柔，你不会是，是，涨奶了吧。”
　　虽然是问句，语气却很是肯定。只见季柔忙低下头，不敢直视男人。“呵，我还以为是什麽事呢，话说七个多月了呢，也应该来了，来，让我看看”说罢抱起害羞的季柔走进卧室。
　　将季柔放到床上，坐在床边的男人目光深邃的看着季柔，二人视线相会，羞涩的女人把视线收回。“呵，我的小柔又害羞了，宝贝儿别怕，老公给看看。”
　　说罢，大手来到女人的衣扣处，缓慢色情的解开衣扣，又大又白嫩的棉乳跃然於眼底，原来季柔竟然没有穿胸罩。“宝贝儿，你真是越来越淫乱了，竟然不穿内衣。”
　　男人一边说，一边揉捏上雪乳，用麽指和食指不断搓弄着。“不是，嗯，是因为，因为那些尺码有些小了，我才，嗯，不要。”
　　断断续续的呻吟声自女人艳红的唇中流泻而出。“是吗，我看看，宝贝儿，你现在应该有F罩杯了吧，你看看，你乳头的颜色就像熟透的李子一样。”
　　季柔因为怀孕涨奶的原因，胸围激增，本来就丰满的乳房如今更是雄伟壮观。“嗯，唔，不要，不要说，好难受，好涨”“宝贝儿乖，老公马上就来帮你”於是，李威低下头，鼻尖蹭着她胸前深深的沟壑，色情的将女人的奶头含进嘴里，模仿着婴儿吸奶，力气大的好似要将整个奶头吞下一般。“嗯，噢，轻些，嗯”季柔将男人的头压向自己的胸口，情不自禁挺胸向上，受虐一般的期待着男人更加急迫的吸吮。男人不作他想，只一门心思的吮吸着硕大的乳头，不一会儿，些微腥甜的液体流了出来，李威心知季柔出奶了，只是还不够，於是又再接再厉。慢慢的，原本只是流出一小滴奶水的乳尖又在男人的唇舌下，兴奋地往外流淌。“嗯，唔”仿佛堵住胸口的大石散去，季柔舒服的呻吟出声。李威抬起头，看见季柔的胸口慢溢出乳汁，於是，抓着饱胀的双峰挤压吮吸，逼得女人连声呻吟，而後衔住她的嘴接吻，将口中的奶水渡给她，直到看到她脸上呈现出不正常的红晕，才放过她。“啊，嗯，好厉害，再用力些，威，再用力。”
　　女人不由得抬起身把乳头往他嘴里送，数月的怀孕生活，夫妻二人已经好几个月没有爱爱了。男人握住吸吮的乳房，揉捏挤压，挑逗的吸吮。季柔的上半身弥漫着诱惑的粉。男人的大手来到女人早已情动的私处，手指模拟着性交的频率抽插着，春水止不住的流淌出来，“唔，不，不行，会伤到孩子孩子”手指离开，随即女人感到巨大的利刃在已经微微张开的穴口磨蹭着。“没关系，张医生不是也说，产前的欢爱可以扩张产道吗，轻一些，没事的。”
　　男人将季柔正面朝向自己，呈侧躺的姿势，一手揽住女人的腰，一手将季柔的一只腿抬起，一边低头含住女人的左乳，吸着奶水，一边将自己的肉刃缓慢的研磨进那销魂地。“喔，嗯”房间里淫靡的抽插声，奶水吮吸声，伴随着一声男人的兴奋的怒吼而停止。凌乱的大床上，沈浸在肉欲中的女人，还没有意识到危险正向自己悄然而进。
　　.作家的话：嗯，刚刚看到有亲留言说不喜欢看继父H，额，这是最後一次，再有一节，（稍後奉上）日後就都是男女主角的甜蜜情事了，唔，如果大家不喜欢看李季二人，那麽如果票票够30了，奉上陆萧二人的肉番啊，想看的亲亲，投票吧~~此章不满那啥的，慎入哦，


第10章、京华梦碎（下）
　　“来，小柔，起来喝牛奶了”男人将被子凑近季柔的唇，温声说道。“唔，好”喝完牛奶後，季柔又迷糊的睡了过去，放回杯子後，男人也爬上床，抱着季柔睡了过去。“唔，啊”一丝痛苦的呻吟声打破的夜晚的静谧。李威听到声响後，下意识的摸向旁边，以为又是季柔腿抽筋，谁知道却摸了个空。猛地睁眼，发现季柔并没在床上，正在这时，季柔那痛苦的呻吟声从洗手间传出。“小柔！”
　　李威猛地冲进洗手间，只见季柔抱着肚子跌倒在地，下身一波波的涌出血水来。“小柔！小柔别怕，我抱你去医院”男人抱起季柔，前往医院。
　　“妈妈，李叔”萧遥刚刚回家，打开门发现屋里竟然没人。“去哪了呢，都不在家”砰，门开了，只见李威摇晃的走了进来。“李叔，怎麽就你一个人，妈妈呢？”
　　看见萧遥的小脸，李威说不出话来，要怎麽告诉她，她的母亲已经难产去世了。“小遥，对不起，对不起”男人流着泪说道。“怎，怎麽了，是妈妈怎麽了吗，告诉我，你快告诉我啊。”
　　抓着男人的胳膊摇晃着，女孩显然已经濒临失控。“小柔她，她难产，昨天，去世了”“不，不，我不相信，我不相信，妈妈，我的妈妈不会死的，啊啊啊啊啊啊，不要，不要啊”女孩挣脱男人扶着的双手，失力的跌落在地板上。“小遥，你不要这样，你妈妈在天上看到你这样也会难过的”男人蹲下身子，安抚的拍着 女孩的背。萧遥不说话只是流泪，浑身的血液好像都停止一般，冷，好冷。“小遥，这是你妈妈去世之前留给你的”说着男人从衣兜中拿出一个小型随身听，递给女孩。萧遥连忙接过，摁下播放键，流泻出的话语是逍遥所熟悉的，“小遥，对，不起，妈妈，可能，要食言了，你不要伤心，妈妈会在天上，保佑你，祝福你的，记住，妈妈，爱你……还有，李威，对，不起……”
　　声音到此为止，泣不成声的女孩，抱着随身听，听着母亲的声音，就好像母亲还在一样。李威也流着眼泪，对萧遥说：“小遥，振作起来，别怕，我会照顾你的，我们要好好的活着”男人难忍悲痛，将女孩拥进怀中，拍抚着。“我，想去，看看，妈妈”从男人的怀中抬起头，说道。“好，我带你去”看着墓碑上母亲的照片，轻轻的抚上照片里定格的笑容 “妈妈……”
　　离开墓园，萧遥在面对母亲墓碑的方向坚定的说道：“妈妈，我，会好好的活下去的”“小遥，这麽晚了怎麽还没睡，来，把牛奶喝了，喝完就去睡觉”男人慈爱的将杯子递给女孩，看着她喝下去。“嗯，谢谢李叔，我就睡了”男人笑笑，走出女孩的卧室。
　　哢，房门被打开，出现的是这个时间绝对不应该出现在这里的人──李威。男人走近床边，贪婪的看着床上自己肖想已久的少女。抑制不住的将手摸向少女的小脸，不出意料的细腻滑嫩。黝黑的大手又来到少女的樱唇，描绘着少女娇嫩的唇。“嗯”女孩不可抑制的呻吟出声。男人急不可耐的吻上女孩的薄唇，淡淡的奶香，一如想象中的美好。男人的手游移到女孩的衣领处，想要将碍人的衣物脱掉，正在这时，男人的手机铃声响起，气恼的男人只好抬起头，看向手机，随後，不顾肖想已久的少女，急忙跑了出去。还在睡梦中的逍萧遥还不知道，要不是那通电话，还不知道要被男人怎样侮辱。
　　早晨，萧遥睡醒了，从床上坐起。“唔，昨晚怎麽会那麽困，嗯，嘴唇怎麽红红的”丝毫不知道男人昨晚的所作所为，萧遥摇摇头打算去卫生间洗漱。推开房门，发现男人竟然没在家，萧遥也没有在意，以为男人出去买东西了。但是，一直到晚上，男人都没有回来，打电话给他又关机，萧遥等了好久，迷迷糊糊的就在沙发上睡着了。
　　第二天一早，开门声惊醒了熟睡的萧遥，萧遥以为是李威回来了，刚想出声，却看见逆光走进来的陌生男人。机警的坐起来，警觉地问：“你是谁，怎麽会有我家的钥匙？”
　　男人不发一言，走进女孩“李威将你卖给了我家少爷，现在请你跟我走”萧遥不敢相信，一觉睡醒竟然天翻地覆。数日来的焦心，终於导致体力不支，昏了过去。随即，男人将女孩抱起放进车内，驶出萧家大门，朝向未知的未来。
　　此时的萧遥所不知道的是，她的未来，注定会有一个男人与她纠缠不休，是幸亦或是不幸，我们局外人又怎麽会知道呢。
　　.作家的话：嗯，又更新一章哦，到这为止，李季二人的故事就要暂时停止了哦，明天开更我们的男女主角了，看到票票又增长了，某熊很开森，看到明天要遵守承诺给大家献上陆萧二人的肉番了，既然没有留言要求二人如何H，那某熊就做主喽，30点，只要30点，你就能看到，咳，面对来月事的萧遥，陆景逸会怎麽办呢，陆萧小剧场：陆：“谁，是谁，阻止我和我的小猫儿爱爱，从我出场尼玛就一场H谁能受得了啊（某熊：你那是一夜……被拍飞……我还会回来的）尼玛我正值壮年啊，如狼似虎啊，啊啊啊，我要抗议，我要H，打倒作者，重振雄风（艾玛，哪来的，没文化真可怕，某熊又回来了）萧：“景逸，帮我擦下背，哎，景逸你怎麽了”原来是陆景逸昏倒了，至於原因嘛，嘘，自己知道就好了~~（以上是某熊的抽风之作，但求一乐吧）请亲们继续给 票票，票票哦，小心今晚陆景逸去找你嗷，~~~嗯，某熊要去碎了，大家晚安，好梦，麽麽~~~我们明天见


第11章、月事H（慎！上
　　此故事发生在陆萧二人感情渐渐进入稳定时期清晨，阳光穿透薄纱窗帘，洒进房间内，温柔的抚摸着大床上赤裸着相拥而眠的两人。只见那娇俏的女孩被健壮的男人紧紧地搂在怀中，神色安详。
　　“唔，天亮了，该起了”女孩被温柔的阳光吻醒，迷糊的说道。
　　“嗯，乖，现在还很早，再睡一会”不顾女孩想要起身，男人霸道的将头埋在女孩胸前，坏心眼的含住女孩的乳头，拿舌尖去挑逗，去舔弄吸吮，根植於肉穴的欲望饱满胀大。
　　“嗯，不要，我，你说过的，不会勉强我的”她知道，男人的欲望很可怕，可是男人却答应自己，不会勉强自己的，自己有时也会点头同意。可是，经过昨晚激烈的性爱，自己现在真的很累。
　　“宝贝儿，我知道，我不会勉强你，永远不会”不过女孩每次推拒的性爱到最後都会默认，不过陆景逸可不会说出来。
　　“好了，我拿出来”将巨刃从小穴中抽出，“啵”的一声，尚未干涸的精液随即涌出，还伴随着大团的血。
　　“老天，你受伤了，我昨晚真的没有很激烈的做啊，怎麽会，快，宝贝儿，我们去医院”“嗯，感觉并不是很疼啊，对了今天几号？”
　　既然没有疼痛感，只是小肚子有些胀，不会是……逍遥如是想。
　　“嗯？今天，今天是20号”不明白女孩为什麽要问日期，陆景逸还是手忙脚乱的穿好衣服，不安的想：“再流下去不会死吧，不会，一定不会”“没事，真的没事，不用去医院”自己要怎麽和他说嘛，虽然两人已经在一起了，可是，这种私密的事，还是很羞人啊，萧遥害羞的想。
　　“宝贝儿啊，你可急死我了，快说，到底怎麽了”“就是，就是，我来那个了”说完拉过一旁的被子，把脑袋埋了进去，做鸵鸟状。
　　“那个？难道是……”
　　哦，原来是宝贝儿月经期到了，还以为是自己太勇猛把他弄伤了，害的自己虚惊一场。忙把女孩的头从被子中挖出来，害怕把自己的宝贝儿闷坏了，然後让女孩靠坐在自己怀里。
　　“那个，我，我需要……卫生棉”倚靠着宽阔的背脊，女孩低着头，细如蚊蝇的说。
　　“嗯，是我不好，没有提前给你准备，我这就去买”陆景逸怎麽肯能会亲自去买这个，只好打发宇痕去买了。可怜韩宇痕，本是陆景逸工作上的左膀右臂，现在却像男人的保姆，不是买消炎药膏就是买早餐，现在还要去给买，买卫生棉。
　　“我想，和你一起去”自己好久没出门了，好怀念外面的阳光，空气……
　　“好，我们一起去”男人抬头看向女孩，发现女孩也看着自己，视线所及，有的只是满满的爱意。
　　“来，我先抱你去清洗一下”说罢，怀抱起女孩走向浴室。
　　由於女孩处於特殊时期，不能坐浴，所以男人只好从女孩身後拥着她，让无力的她靠在自己身上，为她清理。洗完後，又亲自为女孩穿好衣服。
　　“现在不用什麽东西垫着，不会有事吗？”
　　“嗯，没，没事，第一天，不是很多，我们快走吧。”
　　为了阻止男人继续问些羞人的问题，女孩只好拉着男人走下楼梯，出门去了。而此时的男人对於女孩的主动牵手，很是兴奋，也就顺着女孩的意思去了。
　　.作家的话：答应大家的，月事H哦，某熊很信守承诺吧，一共三部分，稍後会全部上传的，继续求票，求票哦~~谢谢那些给我投票，点进来看我的文和给我留言的亲们，真心谢谢，某熊会继续努力的。嗯


第12章、月事H（慎！中
　　【超级市场】刚刚早上九点，超市的人就已经很多了，男人怕女孩被人群挤到，於是就一手推着手推车，一手将女孩圈在自己怀里，女孩对於男人在如此多人的面前还这麽不知羞，想要挣脱男人的怀抱。奈何，自己越挣扎，男人搂得越紧。
　　“宝贝儿，你在挣扎下去，‘小弟弟’就又想要‘小妹妹’了哦”男人调笑的在女孩耳边说道。“你，怎麽，怎麽这麽，不要脸”“我对自己老婆这样怎麽了，嗯？”
　　亦或是听到男人说的那句“老婆”亦或是看到男人上扬的嘴角，女孩不再挣扎顺从男人。“就知道，宝贝儿，心最软”陆景逸在心里想到。於是乐呵呵的带着自家宝贝儿逛超市，见什麽买什麽，手推车基本上都满了。两人走到卫生棉的货架上，正要挑选，只听女孩“唔”的一声。男人急忙揽过女孩，“怎麽了，嗯？”
　　“流，流出来了”女孩不好意思，支支吾吾的说。
　　“不要紧，跟我来，我们去洗手间”於是男人急忙从货架上随手拿了一个卫生棉，抱起女主，走向VIP专用洗手间，手推车也被抛弃在一边。
　　“啊，你放我下来，这麽多人”即使已经接受男人对自己的爱，可是男人偶尔的“”还是让自己害羞无比。
　　“不怕啊，我抱你快一点，你也不希望流出来吧”说完还邀功的看向女孩，萧瑶气恼的直接无视男人。
　　进门，将女孩抱进隔间，上锁。让女孩站在马桶盖上。“来，把裙子脱下来，换上卫生棉”“你，你出去”他，他竟然要自己当着他的面，换，换那个，萧遥哪里好意思，扭扭捏捏的不肯。
　　“宝贝儿，你不乐意自己来，我可是很愿意代劳哦”说着调皮的舌尖攀上女孩娇小的耳朵。
　　害怕男人真的会代劳，萧遥只好自己动手，被看总比被动手好一些吧，萧遥自己安慰自己。
　　颤巍巍的脱下短裙，脱下蕾丝内裤，只见雪白的蕾丝上一片血红。手足无措的站着，呆呆的，任由男人接过染血的内裤，当看到男人将内裤扔进了垃圾桶，女孩才羞愤的说：“你，你怎麽给扔了，你扔了，我一会，要怎麽出去嘛”天，让他在留在这里真是一个错误。“这有什麽，一会你把短裙穿上，披上我的外套，我们去楼上，内衣专柜”说罢，男人从後面拥住女孩，抱着女孩坐在坐便上，女孩顺势靠坐在男人的身上。自己的下半身赤裸，又是这样令人难堪的姿势，萧遥说什麽也不同意。说着便要从男人身上下来。
　　“宝贝儿，乖，这里有没人，给老公看看怎麽了，来，我们先办正事要紧，这上面很凉”萧遥听见男人说“办正事”不禁又想到每天晚上的“正事”脸不期然的红了。又听见男人说上面凉，处处为自己着想的男人让自己很感动。於是，萧遥也就抛下害羞随男人去了。
　　看到不再反抗，乖乖依偎在自己怀里的女孩，男人爱怜的吻了吻女孩的发。拿过一边的湿纸巾，将女孩的双腿扶住，分开。就像给小孩子把尿一样，将湿纸巾探向蜜穴，轻轻擦拭着污物。
　　“唔，嗯，嗯”在洗手间裸露的羞耻感加上经过男人调教过後敏感的小穴，只一想到男人的手，在自己的谷地轻柔的擦拭着，女孩的呻吟声就不可控制的流淌出来。
　　听到女孩的低声呻吟，男人只是笑笑，扔过沾有污物的湿纸巾，又拿过一旁刚刚随手拿的卫生棉。男人拆开包装，傻眼了。“这，这个怎麽，怎麽和那些不一样”男人没见过这样的卫生棉，以为自己随手拿错了，可是看包装，又是货真价实的卫生棉。男人只好像女孩讨教。
　　“宝贝儿，这个卫生棉，怎麽和我知道的长得不一样”说着将卫生棉递给女孩看。不看还好，一看女孩羞怯的就要昏倒。原来，男人随手拿的是内置式的卫生棉。
　　萧遥抵不住男人的再三询问，干脆自暴自弃的告诉男人，这是内置的，要塞进那里去的。
　　男人一脸明白的样子。拿过一边的说明书，然後带上附赠的一次性手套，将卫生棉条像女孩的小穴中插去。“啊，嗯，嗯，进不去，好胀”即使如每天一般的性爱，少女的小穴还是那般紧致。“乖，宝贝儿，放松，让它进去，就像每晚接纳我的肉棒一样，乖”“唔”听了男人的话，女孩慢慢地放松身体，慢慢适应着异物的闯进。“嗯，啊，好胀”摇着头，想要摆脱那种抓不住的情欲。
　　“宝贝儿，告诉我，哪里胀”“嗯，哼，乳房，乳头好胀”女孩不得要领的抓挠着自己的丰胸。却怎样也缓解不了一波又一波的春情涌动。
　　“求我，求求我，我就帮你”说完，男人空着的一只手就坏心眼隔着衣物，在女孩的胸部画着圈。
　　“啊，啊，求你，求你你，摸摸我，好胀”嗯，谁来帮帮自己，好难受。
　　“告诉我，让我摸你的哪里，是不是奶头，说”“啊，是，奶头好胀 ，求你摸一摸，吸一吸”女孩正受着无边欲火的折磨。
　　“好，自己把衣服脱下去，把奶头喂到我嘴里”女孩此时早已经不管不顾了，什麽羞耻心，统统都抛到脑後。用无力的小手，将外衣连同蕾丝乳罩，扯开，不顾羞耻的用手指捏起乳头，颤微微地喂到男人唇边。从女孩扯开衣服，露出白嫩的玉兔的时候，就已经欲火焚身，一柱擎天了，於是男人迫不及待的张嘴吸吮了上去。
　　“啊，啊，好爽，在大力一点，嗯，啊”女孩淫声尖叫着。正在这时，开门声响起，有人走了进来。男人从女孩胸前抬起用唇吻上女孩脱口而出的呻吟声。迷失在情欲中的女孩，睁开水眸，只听外面有水流声，这才知道有人进来，神色紧张。男人看见自己的宝贝儿吓得小脸都白了，於是凑近女孩的耳朵轻声对其说：“别怕，外面不会知道的，你要你不淫叫”说着，还火上浇油的舔了上去。为了怕外面人听见，女孩只好手捂住嘴，不让呻吟声再流泻出来。
　　不一会，关门声响起，人走了。男人知道，再这样下去，两个人都会忍不住，虽然男人也很想要，可是一想到两人所处的环境，男人就……忙帮女孩穿好衣服，穿好短裙。又给自己整理下仪容。女孩看见男人的下身鼓鼓囊囊的，於是就问：“你，你那里，不解决一下吗？”
　　萧遥发誓，她真的只是就关心一下而已，不要多想，不要多想。“天，小妖精，不要那麽看着我，要不我真会忍不住的，走吧，我们去二楼买内衣去”看到萧遥明明是那麽纯真的样子，问出的话却是那麽，淫乱。陆景逸只觉得自己的下半身有濒临爆掉的危险。
　　於是赶忙将自己的外套给女孩披上，走了出去，神色如常，只是脚步有些凌乱。萧遥知道内情，只是微微一笑。
　　.作家的话：嗯，继续，肉肉肉 票票票~


第13章、月事H（慎！下
　　【二楼内衣专柜】来到位於百货商店的二楼，内衣专柜。
　　“先生，小姐，请问需要什麽款式的内衣，我可以为您介绍一下”专柜处的导购一看二人就不是普通顾客那麽简单，尤其是那个男人，高大，英俊。太好了，自己第一天工作，就能碰到如此帅的一个大客户。
　　“不用了，我们自己看就好，你先去服务台待命吧”笑话，那女人的露骨的看着自己实在令人讨厌，媚眼乱飞，再说，现在是自己和宝贝儿的独处时间，怎麽能让这个蠢女人破坏了。
　　“这，这可不行，我……”
　　女人还没说完，就被急匆匆从远处跑来的人拉住了。
　　“对，对不起，陆总，小周今天是第一天上班，他不知道是您，请您原谅”真是要死了，刚刚离开一会，就惹事，也难怪，平时连面也见不到几面的陆总谁知道今天突然出现了。希望男人今天心情不坏，要不然，连自己都要倒霉了。
　　“嗯，没事，你们先去服务台吧，我们自己看”“是”卫兰忙带着周雪远离这个是非之地，走时，还将玻璃大门给带上了，挂上了暂停营业的牌子，然後连头也不敢回的走了。事後卫兰才回忆起，当时站在陆总身边的女孩，与陆总是那麽的般配。
　　“宝贝儿，喜欢哪件，嗯？”
　　把碍事的打发走，陆景逸拥着女孩不紧不慢的逛。虽然现在，这个空间只剩自己和男人，但是萧遥还是不太能够适应和一个男人逛内衣专柜。於是，为了摆脱一直围绕在自己身边名为尴尬的东西，萧遥只好拿了一件看似正常的内衣，还没等女孩看清尺码，就被男人一把扯进了更衣室。
　　“你，你干嘛，我还没看尺码合不合适呢”那个霸道强势的男人，此时萧遥还在纠结男人没有让自己挑选合适的尺码，却丝毫没觉得男人出现在内衣更衣室有什麽不对。
　　“宝贝儿，这个不适合你的，尺码太小，你那里，我天天摸，夜夜含的，有多大，我自然清楚”说罢，将女人手里刚刚拿的那件“咻”地一声开门扔了出去。
　　“来，看看这件，我挑选的”男人从身後拿出一套蕾丝内衣，邀功似的展示在女孩眼前。看向文胸，女孩小脸儿一红，原来，男人挑选的竟是一件情趣内衣，镂空的蕾丝，薄透的面料，内裤竟然还是丁字裤，真是的，那怎麽能穿吗，萧遥透红的脸颊，摇着头，她不要穿。
　　“宝贝儿，穿上好不好，让老公看看，嗯？”
　　不待女孩回应，男人直接脱下了女孩的t恤，隔着胸罩揉捏上女孩的娇乳。
　　“嗯，啊，呀”女孩呻吟出声。男人又将胸罩解开，抛下，大手直接抚慰上跳脱的玉兔，将女孩的乳肉推高，食指和麽指拧住那颤动的乳头用立一扯。
　　“啊，啊，啊“乳肉被男人揉弄捏玩的又疼又涨，却又刺激得令下身花穴清潮涌动。男人知道女孩早已情动，於是趁机用右手拉过女孩的双手，将女孩的手放在自己的乳房上揉捏，直把粉嫩的乳尖搓捏呈红艳的樱桃才肯罢休。腾出的左手则拉开女孩短裙的拉链，退下，来到女孩湿润的腿儿间，手指邪恶的拉扯着卫生棉棒遗留在外的细线，拨开已经有些开口的两瓣肉唇，循着那幽穴，揉捏上那小巧的珍珠，脆弱的小核被快速的抚弄，致命的快感袭上女孩的身体。
　　“哦，嗯，呀，呀”情欲从最害羞的谷地延伸至全身，女孩疯狂的浪叫，不受控制的大力搓揉着自己的蜜乳。男人见此情景，情急的退下裤子，早已胀大数倍的肉棒迫不及待的挣脱束缚，弹跳了出来。硕大的阴茎直抵女孩的花穴，却不进去，只在女孩两腿间大力的磨蹭，男人快速的抽插，女孩只觉眼前金光闪过，高潮泄了出来。男人也加大力度，随即浓白的精液喷射在女孩腿儿间。
　　“宝贝儿，抬头，看看你现在的样子有多美”女孩高潮的样子实在太性感。
　　萧遥依言，抬起头，瞬间睁大了双眼，原来两人的正对面就是一面大镜子，两人现在的样子，实在是……淫乱。镜子里的自己脸若桃花，眉目含情，被健壮的男人拥在怀里，双手被男人一同搓揉着自己的肉乳。男人的即使射精过後也依旧壮观的利刃还横亘在自己的腿间。
　　男人的敬业混合着自己的爱液濡湿了腿根处，甚至有些已经滴落在地上。如此淫乱的自己，男人还说“美”到底美在哪里啊。许是猜透了女孩的心事，男人抽出手指，扳过女孩的身体，两人面对面的站着。
　　“宝贝儿，我没有骗你，你真的，很美，我喜欢你的一切，你的纯真，美好，甚至是淫荡，我都喜欢，都是我想要珍藏一辈子的珍宝，所以，人生苦短，放松自己，让我们一同快乐，不好吗”摸上女孩涨红的俏脸，表白到。
　　是啊，人生何其短暂，又是如此不受控制，与其浑浑噩噩的虚度光阴，不如享受人生，体会从未体会过的欲望。
　　令男人没有想到的是，一向害羞的女孩，竟然主动揽上自己的肩，吻上了自己的唇。“好，我答应你，我们一同寻找快乐，陆景逸，我，爱你”终於说出口了，是什麽时候开始对男人改观的呢，是自己生病男人照顾了自己一夜，还是男人主动为自己做早餐，亦或是更早，初夜的那天晚上，男人温柔的安抚 ，罢了，看来自己是要一辈子与这个男人纠缠不清了。
　　“宝贝儿，宝贝儿，我也爱你，很爱很爱你，我以为我永远都不会听到你说这句话，谢谢你，萧遥，谢谢你，我会一辈子对你好的，相信我”说完，紧紧地将女孩揉进怀里。
　　“嗯，我相信，我也会对你好，一辈子对你好”END
　　.作家的话：月事H至此就完结了哦~~亲们满意吗？
　　嗯，想开新文了，有构思，不是长文，现代，肉很丰盛（好忐忑）不出意外“三人行”属於伦理道德类？姐妹共侍一夫 不知道会不会有人看啊~~纠结好了，很晚了，某熊也要睡了，大家晚安哦，麽麽


第14章、滚烫爱情（上）
　　Chapter 6“小遥儿”温婉如前的季柔出现在萧遥的眼前。“妈妈？妈妈，是你吗，妈妈”不敢相信，妈妈竞好好地站在自己面前，萧遥猛地扑进妈妈的怀抱里。“妈妈，妈妈，我好想你，我好想你”流着泪哭诉着。“乖，我的小遥最乖了，你要照顾好自己，妈妈，要走了”摸摸女儿的头，爱怜地说。“不要，不要，妈妈别走，别离开”原本近在眼前的女人，向後退去，萧遥想去追，奈何腿却僵在原地不能动弹。萧遥脑子里最後的画面，是妈妈牵着弟弟，如实似幻，最终消失不见。
　　“啊，妈妈，不要走，不要丢下我”哭喊着，妄图留下妈妈。“宝贝儿，醒醒，乖，醒醒，睁开眼睛”男人刚睁开眼睛就看见女孩流着泪哽咽地哭叫着，知道自己的宝贝儿可能是做恶梦了，於是连声呼唤着女孩，试图将她从梦魇中解救出来。“嗯，妈妈？这里，这里是，唔，嗯”被男人温和大掌的拍抚和温柔的话语呼唤着，摆脱了噩梦的女孩，睁开泪湿的双眼，迷糊了一会，这才发现自己正趴伏在昨晚肆意玩弄自己的男人的身上，刚想挣扎，就发现小穴里的凶器蠢蠢欲动，有胀大的趋势，连忙止了动作。“你，流氓，拿出去，你快拿出去”“宝贝儿，这是正常现象啊，正常男人都会这样的。”
　　男人的大掌抚上女孩的细腰，来到雪臀，最後来到销魂的谷地。“宝贝儿，乖，别动，我不会再要了，含一会，再含一会。”
　　制止了女孩的扭动挣扎，因为陆景逸知道，她再扭下去，自己一定会再来一次，初尝人事的她再来一次一定会受伤的，陆景逸难得为别人着想一次。看到女孩乖乖的不动，陆景逸躺在床上，平复了下升腾的欲望，却感觉欲火濒临失控的边缘，连忙将肉刃从女孩的小穴里抽出来，只听“啵”的一声，随着肉棒的离去，精液混合着爱液一起涌出来。“唔，嗯”摩擦着内壁，男人的阴茎滑了出去，肉棒毫无预感的离去，竟让萧遥有些空虚。“乖，宝贝儿，我抱你去洗洗”“不，不用，我自己去，不用你”初尝情事的少女，昨夜淫靡的情事，使得刚刚接触地面的脚，瘫软起来，眼看就要与地面亲密接触了，正在这时，男人顺势扶住女孩，抱起走向浴室。
　　“你，你放我下来”捶着男人的肩，萧遥才不要这个男人的假好心呢，自己可不会忘记是他让自己变成这样的。无视女孩好似猫挠一般的捶打，男人调笑着说道：“小猫儿，你自己能走吗，你刚刚不是看到了吗，某人可是腿软了哦”说罢，便一边将浴缸放好水，一边抱着女孩一起跨坐进去。让女孩靠坐在自己怀里，分开女孩的两腿，搭在自己的大腿上。一手攀上女孩挺翘的乳房，一手来到幽谷，缓慢的伸进，曲指，抠弄着，试图将残留了一夜的液体引导出来。“唔，嗯，不要了，不要”女孩无措的想要将胸前的大手扯下，奈何自己早已没了力气，就算有，萧遥怎麽可能反抗得了陆景逸。想要扯下胸前大手的小手，恰好被男人抓住，一同在软嫩的蜜乳上揉捏。陆景逸看着在自己怀里沈醉的女孩，刺激的肉棒直挺挺的翘起来， 为了萧遥的身体，男人只好匆匆将女孩洗好，擦干，送回床上，而自己则又返回浴室。看来只有冲个凉水澡了，陆景逸无奈的想。
　　解决完欲望，穿上浴袍，回到房间，看到女孩空洞无神的眼，面无表情的看着天花板，没有丝毫悲戚的神色，仿佛刚刚那个哭泣的女孩从未出现过一般，陆景逸承认，他心疼了，於是走上前，拥着女孩，头抵着头，男人开口道：“萧遥，我们在一起好好过吧，我很喜欢你，我会对你好的，相信我，嗯？”
　　怜爱的吻上女孩的额头。萧遥没有说话，她不知道该怎麽回答，怎麽回答这个，强暴了自己一夜，此时却要求自己同他在一起的男人。最近发生的事太多了，多到让一个十六岁的少女无时无刻不处在濒临崩溃的边缘。陆景逸见女孩不说话，他知道，自己说的话有多惊人，毕竟只对一个见过两面，又操弄了一整晚的女孩，自己竟然轻而易举的说出“喜欢”就连自己也有些震惊。不过陆景逸并不会为此担心，走一步看一步，急不来的。“宝贝儿，来，让我看看小穴怎麽样了，受没受伤”女孩没有回答，只是脸红的好似要滴出血来，别开脸不去看。来到女孩下身，轻轻分开女孩的双腿，呈M型。只见被操弄了一晚的小穴艳红一片，两瓣肉唇，可怜兮兮的合也合不上，小肉核肿胀起来，颤巍巍的。陆景逸抑制不住的探手，刚刚摸到，就听到女孩呼痛的声音。“唔，好疼，别碰，不要”“好好好，我不碰，我去拿药膏，有点撕裂了，还好没有流血”男人忙收回手，爱抚的摸了摸女孩煞白的小脸。给女孩盖好被子，然後走了出去。
　　“少爷”刚走下楼梯，就看到韩宇痕站立在沙发旁。“有事？”
　　随口问着，却没有停下脚步，来到电视柜下面，搜寻着消炎药膏。“少爷，派去跟踪李威的人回来了，李威已经乘飞机飞往爱尔兰了。”
　　“嗯，我知道了，他倒会逍遥，呵，他最好永远也别回来。”
　　说罢，男人就又埋头到寻找消炎药膏中去了。韩宇痕看着自家少爷边找边嘟囔着，於是就问：“少爷，你在找什麽？”
　　本来不应该过问主人的私事，可是看少爷很心急的样子，自己应该有义务帮忙解决吧。“嗯，我记得这里应该有消炎药膏啊，怎麽没了”“少爷，是上次您看那药膏已经过期了，所以，被您给扔掉了。”
　　“什麽！shit”男人懊恼的将柜子关上“宇痕，你去，去帮我买管消炎药膏”“是，少爷，您还没有吃早饭吧，要买些什麽回来吗？”
　　韩宇痕就是这样，心思细的不像男人。“嗯，就买两碗刘记的虾仁海鲜粥吧”虾仁海鲜粥是刘记的招牌菜，又清淡，小猫儿应该会喜欢的。宇痕领命离开，刚想上楼去看看女孩的情况，电话却无所顾忌的响了起来。“喂，嗯，是，我知道，我会解决的，您在爱尔兰？嗯，行了……”
　　看到宇痕已经把粥和药膏买了回来，於是摆摆手示意可以离开了，随即关门声响起。着急去看女孩，於是，着急挂断电话。“好了，我都知道，我要吃早饭了，不说了”不等那边的回答，就挂了电话。只是想起父亲也在爱尔兰，陆景逸微蹙眉头。不管了，先解决眼前问题再说。於是，拿着药膏和依旧热乎的海鲜粥上了楼。
　　推开房门，女孩好似已经睡了过去。男人轻轻走过去，轻声呼喊：“宝贝儿，起来，喝点粥再睡，乖，宝贝儿？宝贝儿！”
　　看到自己的呼喊完全唤不醒女孩，摸上女孩的头，好烫，原来女孩不是熟睡过去，而是发烧昏了过去。一边轻摇女孩试图把她叫醒，一边给自己的死党好友兼医院院长的齐澜打电话。“哎呦，我们的冷面陆总怎麽想……”
　　“齐澜，我给你十分锺，带着你的医药箱，马上过来”不等对方将话讲完，就挂了电话，忙跑到洗手间去拧湿毛巾，陆景逸即使没侍候过人，也知道发烧要用湿毛巾降温。如果有人看到现在手忙脚乱的陆景逸，大概会吓得毛骨悚然吧。
　　.作家的话：今天更的有些晚了，某熊今天回了趟学校，拿行李，好累，感觉不会再爱了……求抚摸，求安慰这章可以说得上是二人的情感转折。嗯，就酱紫，肿木办，想开新文的感觉好强烈~~~谢谢给某熊投票的亲嗷~请亲继续支持，继续给熊喂票票嗷，


第15章、滚烫爱情（下）
　　“喂，陆景逸，你叫我……额”在陆景逸挂了电话之後，马上飙车赶来的齐澜，推开了男人的房门，还没等问明男人让自己来的目的，就被男人射过来的冷眼堵住脱口而出的话。
　　“齐澜，如果你再大喊大叫，我就把你丢到非洲去医骆驼，赶紧过来”齐澜拿着急救箱，走近床边，这才看到原来床上躺着一个美人，只不过年纪不怎麽大的样子，纳闷陆景逸什麽时候喜欢这种类型的了，只不过小美人看上去好像不怎麽好啊。齐澜看着看着有些愣神“眼睛不想要了吗！”
　　这该死的齐澜，竞敢觊觎自己的人。
　　“喂，陆景逸，你怎麽把人折磨成这样啊”丝毫不理睬在旁边威胁的男人。
　　“说罢吧，你们做了多久”丝毫没觉得自己的问题有多尴尬，至於齐澜为什麽会将二人联想到是那种关系，那是因为，自己看到了女孩脖颈和裸露在外的肩膀上的大片青紫吻痕，不过聪明如齐澜，他才不会愚蠢的说出来呢。
　　“一整夜”不冷不淡的说。
　　“她是第一次吧，你也太狠了，也不考虑考虑人家的身体状况，不过……”
　　前一秒还是正经的医生口气，後一秒则色色的问道：“陆景逸，你体力太好了吧，竟然能做一晚，你是一夜N次郎吧”这个好友表面上看着挺禁欲的，没想到也有如此狂野的一面啊。
　　“齐澜，我叫你来不是听你说没用的废话的，你快看看她”男人现在最担心的是女孩的情况到底怎麽样了，没空理会好友的调侃。
　　“嗯，发烧了，下面撕裂了吧，估计你是不会让我面诊的了，我给她挂瓶水，退烧的，你再用消炎药膏给她涂上，明天应该就没问题了”想到男人刚刚在听到自己面诊，脸黑的那个样子，啧啧，你陆景逸也有今天啊。想罢，齐澜又恢复了正经医生的样子，给女孩挂上吊瓶。
　　“嗯，我今晚应该怎麽照顾”坐在床边，握住女孩插着针头的小手，摩挲。
　　“点滴打完了拔下来就好，可以用热毛巾给她的手热敷一下以免青紫，注意给她勤更换湿毛巾，多给补充水分，盖好被子发发汗就行，如果没事的话，我就先回去了”原来冷清的陆景逸也有如此柔情的一面。
　　“对了，景逸，你，是认真的吗？”
　　齐澜正经地问。对於深知自己好友性格的齐澜，在看到女孩明艳的小脸时，很想知道男人对於女孩，到底是不是真心的。
　　“齐澜，我实话对你说，我喜欢她，甚至是，我爱她，不惜一切，我也要征服她”没有回头，只是目光深沈的看着女孩，不知道是对门口的齐澜说的，还是对着床上的女孩说的。
　　“好，我知道了，不论你做什麽，我都会支持你”齐澜是希望自己的好友能幸福的，他会祝福。
　　“谢谢你，齐澜”对於自己的好友，不论是他深更半夜还下着雨驱车赶来，亦或是他对於自己的理解，陆景逸都是很感激的。
　　“得了吧，你以後少吓我，我就谢天谢地了，行了，走了”摆摆手，拿起急救箱，开门走了，对於二人长达10的友情，一两句感谢是不需要的。
　　离去之前的齐澜，回头正好看见陆景逸温柔的将湿毛巾覆於女孩头上，也许自己的好友是真的陷下去了吧。不会对於出现在陆景逸脸上的叫做温柔的表情还真是不习惯啊。抖抖肩，走了出去。
　　齐澜走後，陆景逸又去换了盆水，反复地用湿毛巾冷敷在女孩额头上，吊瓶打完後，男人又用热毛巾给女孩的手敷了敷，一整晚，陆景逸都在女孩床边，间或是以唇俯喂女孩喝水，亦或是摸摸女孩的小脸，吻吻女孩的额，对着女孩轻声呢喃。“宝贝儿，快好起来，好不好，我很心疼，乖宝贝儿，我喜欢你，喜欢你”第二天一早，女孩一醒来就看见自己被揽在健壮的臂弯里，听着男人强有力的心跳声，竟不期然的感觉那般安心，抬头看向男人的睡颜，紧抿的嘴角，即使处在睡梦中给人的感觉也是那般冷硬，不由自主的将手伸向男人的唇，想要将他的唇角抚平。男人感觉到自己的唇被人抚摸着，於是睁眼看向女孩。萧遥忙要将手收回，却被男人强硬的握在手里，印上一吻。
　　“你，放开”好讨厌，一大早就这样。
　　“乖，宝贝儿，别动，让我看看还烧不烧”将自己的额头贴上女孩的，嗯，很好，退烧了。
　　靠坐在床头上，将女孩揽进怀里。“宝贝儿，还难受吗？”
　　摩挲着女孩白嫩的小手上若隐若现针眼儿。“嗯，好多了，就是有点浑身无力”浑身无力还晕晕的，这感觉真是不怎麽好，萧遥闷闷的想。
　　“呵，宝贝儿，你那是因为饿的，你从昨天到现在一点东西都没吃，来，把衣服穿好，我们去楼下吃早餐。”
　　坐起身，帮女孩穿好衣服，萧遥浑身乏力，也就随他去了。
　　“陆景逸，你昨晚在我耳边说了什麽吗？”
　　女孩好似漫不经心的说。
　　“那你，你听到了吗？”
　　男人有些局促，甚而有些期待女孩的答案。
　　“哦，迷迷糊糊的什麽也没听到啊，你说了什麽啊”萧遥调皮的就是想看看男人局促不安的样子。
　　“这样啊，没，没说什麽，快，去吃饭了”有些丧气，再接再厉吧，男人心想。
　　“我骗你的，我听到了，我听到你说你心疼我，要我快点好起来，你说，你喜欢我”萧遥还还是不忍心，不忍心看到一向强悍的男人露出这样的表情。走到门边的男人，回头，一动不动，死死的盯着女孩，男人知道，他在等，等着她说出自己想听的答案。
　　“陆景逸，我无法忘记那天你是如何狠狠的进入我，玩弄我的。”
　　看着男人的眸光一闪，皱着眉，嘴角又紧紧地抿着。女孩慢慢下床，走近男人，接着说“可是，我也忘不了你昨晚是多麽温柔尽心的照顾我，安慰着我，你在我最悲观绝望的时候出现，你说喜欢我，如果我说我不喜欢你，你又会怎麽办”站在男人面前，直视着男人，此时的萧遥，有着的是与她年龄不相符的执着，她要知道答案。
　　“我会让你喜欢上我，一日不够就两日，两日不够就一年，我不会让你离开，直到喜欢上我，再也离不开我”男人紧拥住女孩，霸道的说。
　　“呵，陆景逸，你好霸道，难道你想禁锢我吗”“对，我要禁锢你，我要用我对你的爱为你打造一个爱的牢笼，让你在也不能离开”松开环抱着女孩的手，直视女孩，郑重其事地说，男人的样子，完全看不到他是说笑。
　　“好，我愿意试一试，我不保证一定会爱上你，但是我会尽力，我们一起努力，怎麽样”抬头回视着男人，也许自己应该放下一切，试着和男人相处。
　　“谢谢你，宝贝儿，谢谢你，好，我们一起努力，一起努力”不知道是谁的唇先碰触谁的，两人就好似饥渴一般，疯狂地吞噬着对方口里的津液。甚至有丝丝银丝顺着两人的唇角滴落下来。女孩动情的将手环上男人的脖颈，靠近男人宽厚的胸膛，放下一切的感觉竟是那般自在美好。在感觉到男人的下身蠢蠢欲动的时候，女孩马上从男人的怀抱中挣脱出来。“喂，我饿了，我要吃饭”开玩笑，她可不想自己在刚刚退烧後再经历一场累死人的情事。“好好好，我们这就去”突然抱起女孩向楼下走去。“喂，你放我下来，我自己走”在男人怀里扭啊扭啊扭，不让他得逞。“乖，让我抱你下去，啊”心里无法抑制的激动，於是化作行动上的冲动。女孩不再多言，因为知道说再多吗，男人也不会听。
　　抬头，正好看见窗外，下了一夜的雨早已停了，太阳散发着温暖的日光，甚至还有一弯彩虹挂在天边。看此美景，好像连自己的阴郁好长时间的心也放晴了，嗯，放晴了。
　　.作家的话：这章结束，两人关系有很大进展哦，以後爱爱也可以方面一点嘛，吼吼~~也许有亲会觉得两人进展的有些快了，可是我认为当一个人在绝望，生病的时候，其实是很渴望有人能在自己身边的，萧遥经历这两件事的时候，都是陆景逸陪在身边，所以，对他有好感也是可能的，而且，某熊写的不是大虐文哦，是甜蜜的……肉文，咩哈哈看到票数涨了好开森，让票票来得更猛烈些吧~~票票到100的话有季柔产检番外哦~~嘿嘿请亲继续支持哦，有任何意见可以给留言~~下章预告，会有肉哦，厨房肉肉怎麽样，嘿嘿


第16章、厨房情事（上）
　　Chapter 7男人抱着女孩走下楼梯，坐在沙发上揽住萧遥头抵在女孩的发顶。“宝贝儿，想吃什麽，我让宇痕买回来”自己的宝贝儿一定饿坏了，男人心疼的抚摸着女孩的肩膀。“我不想吃外边买的，我想，吃你亲自做给我的”萧遥有些恶略的想要捉弄这个让自己又爱又恨的男人。
　　“我？可是，我不会做啊”话刚说出口，就看到自己的宝贝儿眼泪汪汪的看着自己好不可怜。於是，这个笑傲在黑白两道的男人只能无奈的摇摇头。“好吧，我去试试，你在这看会电视”满脸悲壮的走进厨房。却没发现在自己离开後自己的宝贝儿哪里还有刚刚的可怜小样子。看着男人如壮士断腕一般的神情，萧遥不禁有些好笑，想着这个强悍如狼的男人亲自为自己做饭，萧遥感到很欣慰，甚至有些开始期待。不过萧遥的期待马上就变成了泡影。
　　【厨房】天知道，陆景逸是从不会踏足这里的，厨房在这栋房子里显然只是个摆设，虽然设备什麽很全。陆景逸只能辨认出几个厨房用具，千万不要嘲笑这个而立之年的男人连这个都不懂。因为在陆景逸的观念里，君子远庖厨的思想根深蒂固。如果不是自己的宝贝儿可怜兮兮的要求，自己一辈子都不会出现在这儿。
　　打开冰箱，虽不常用，但是储物还是非常丰富。想着牛排应该挺简单，就是煎一煎嘛，於是从冰箱里拿出新鲜的生牛排。拿过炒锅，点火，放油。也不知道陆景逸从哪看到的说油好了会冒泡，於是等啊等也不见冒泡，可是陆景逸的火开的可不小，又没有用油烟机，油锅里的油早就达到高温并冒出烟来。弥漫了整个厨房，更溜进了客厅。“咳咳”男人不明白这到底是怎麽回事，於是也不等油冒泡了就把牛排扔了进去。热油四溅，还好男人躲得快，不然自己可就遭殃了。
　　坐在客厅正在看电视的萧遥看见从厨房冒出的黑烟，连忙进去，看到了令她傻眼的一幕。炒锅里不断的冒着黑烟，锅里的东西早已看不出本来面貌，只见本是雪白的瓷砖也被烟熏黑。
　　萧遥赶紧进去把火关掉，油烟机打开，又打开窗子通风散气。再回头看向男人，哪还有原本的英俊外貌，脸被烟熏的有些炭黑。萧遥看着男人难得一见的窘样，哈哈大笑。“哈哈哈，陆景逸，你到底是怎麽做饭的，你要把这屋子点着吗”即使再不会做饭，也不会把厨房弄成这样吧。萧遥心想。
　　“我哪里知道，我就说我不会做的嘛”男人有些挫败，想自己一个大公司都能管理的井井有条，竟然被一顿饭打败，真是，男人现在心情很不爽。不过败可不会打倒男人，所谓越挫越勇，男人下定决心要学习做饭，决定了，明天就去买菜谱。
　　看着男人有些阴沈的脸，语气却是有些失落的。女孩心知，这个男人肯为自己走进厨房已经是出人意料的了，於是也不再说些什麽刺激男人的话了。
　　“你还是出去吧，去客厅看电视，这里交给我”以後一定要禁止男人走进这里，否则指不定这房子哪天就被烧着了。这时的女孩还不知道男人决定学做饭的事呢。对於男人这个不知道是否是正确的决定，不知道女孩会怎麽想呢。
　　“你，你会做饭？”
　　自己的宝贝儿竟然会做饭，实在有些震惊。
　　“嗯，只是简单地家常菜”还是以前妈妈做饭的时候自己跟着学的呢，妈妈，好想她。摇摇头，说好的，要开始新生活的啊。
　　“快，你快出去，也不看看你现在是什麽样子，去洗个澡吧，一会就能吃了”现在男人的样子实在有些……滑稽。
　　“好吧”知道自己再待下去也帮不了忙，还是先把自己洗干净再说吧。说罢，回楼上去冲澡了。
　　男人离开後，萧遥把锅子里早已焦黑的某物品扔到垃圾桶，又将锅子刷干净，擦好了瓷砖，厨房又恢复了原本的样子。女孩拿过围裙，冰箱里的食物很丰富，但一想现在已经快一点了，於是就决定做个简单点的蔬菜面。
　　陆景逸洗完澡下楼，来到厨房，看到就是女孩带着红色的围裙，在清洁一新的厨房里熟练地切着蔬菜。看了看锅子里的汤汁，又拿勺子尝了尝味道。满意的点点头。看到这儿，男人被内心里久违的家的温暖感动了。母亲去世得早，父亲那时又每天忙於工作应酬，自己没感受过多少父爱。导致自己对父亲并没有什麽感情，甚至可以说自己很冷情。好在从小自己就很独立，十四岁就自己出国学习。直到几年前回国开始接手父亲的公司。之前男人一直觉得自己一个人也挺好，独来独往的没有牵挂。可是今天，当他看到女孩做饭的一幕时，原来，他心里也是渴望这种家庭生活的。
　　於是，情不自禁的走近女孩，从女孩的身後将她揽进自己的怀里。汲取着女孩身上特有的味道，嗯，家的味道。
　　“唔，啊”被男人无声息的拥抱吓了一跳，正试着汤汁的勺子没拿稳的掉在锅里，溅出来的汤汁将女孩的手指烫得通红。
　　“烫到了吗，都是我不好，快给我看看”关了火，拿过女孩被烫红的手指，放进唇中，温柔的舔弄着。
　　“呀，嗯”细嫩的手指被男人有些粗糙的舌舔吻着，竟让女孩不小心的呻吟出声。
　　抬头看着自己的宝贝儿小脸涨得通红，男人有些意乱情迷，内心涌起一股股的情欲浪潮。看似好心的放过女孩的手指，却突然将女孩推向料理台，细长的手指探进围裙内隔着衣服揉捏上女孩的胸乳。“啊，嗯，你怎麽”被男人强悍的手玩弄着玉乳，酥麻的感觉由内置外。
　　“我要你，给我，我要你”强势的将腿伸进女孩的腿间，在女孩耳边霸道的说道。
　　“嗯，啊，不要，这儿，啊，不要在这”知道男人智在必得，可是自己还是不希望在这里做，好羞人。
　　“不要，就在这，我要干穿着围裙的你”男人一边说着淫秽的话，一边解开女孩的衣扣，大手用力的把玩着白嫩的娇乳。直惹的女孩阵阵呻吟。
　　.作家的话：某熊很不地道的卡了H，咩哈哈。
　　明天继续，夺心和双凤明天都会更，ms都是肉，希望大大们感觉不会腻……
　　还有遵守诺言的季柔产检，汗，明天是全肉宴咩。
　　某熊今天和家人一起一起撸了串，感觉很开森，亲爱的大大们今天开森吗~~~不多说了，好困，要睡了~~晚安哦晚安之前还是要说，请亲继续支持，给某熊投票票嗷，


第17章、产检被上（慎！下
　　男人似乎依然没有尽兴，解开季柔的束缚，将早已无力反抗的女人放在地上，呈跪趴状。男人单膝跪地，贴上女人肥大的臀，抬高。粗糙的大手揉捏上雪臀，把玩出各种形状。分开季柔的双腿，大力掰开女人的臀缝，探舌舔弄，啧啧出声。
　　“啊，那里，不要”那里怎麽能，感到男人的舌舔弄着自己的菊花穴，季柔惊恐的试图挣扎。
　　“贱人，再动我就直接插进去”捉住女人的腰，制住女人的扭动，肉棒抵住女人被自己唾液浸湿的菊穴，戳弄着。缓慢的向里进攻。
　　“啊，好疼，唔，不要”即使和李威夜夜厮磨，那里也从未被进入过。这是第一次，又是如此巨大的利刃，季柔有些吃不消，身体不受控制的收缩，试图阻止硕大阴茎的进入。
　　“贱人，放松，奥，好紧，比你被操松的小穴紧多了，你老公也一定没进到这里过吧，我是第一个是不是，嗯，奥”感到菊花穴有些放松，男人把握机会一举攻入，尽根没入。
　　“唔，嗯”摇摇头，试图摆脱男人在耳边淫秽的话语。疼痛过後，是从未有过的快感。
　　“快回答，嗯？是我的肉棒大还是你老公的肉棒大，说，我操的你爽不爽”加大抽插的力度，趴伏在女人背上，双手捉住因自己的顶弄而荡漾的肉乳，掐玩揉弄。
　　“呀，啊，是你，你的肉棒好大，嗯，好爽，操的我好爽”此时的季柔完全沦为爱欲的奴隶，沈浸在男人一拨又一拨的抽插中。尖叫一声，女人再次高潮。季柔流下了生理上的泪水。
　　“奥，贱人”女人的花穴中高潮喷溅出的爱液打湿了男人的腿跟。感到自己高潮在即，加速抽插，不一会，也射了出来。
　　“唔，好烫，好厉害”失去了男人的支撑，季柔脱力的摊倒在地上，闭着眼轻喘着。男人也躺在女人身边，撸动着巨韧，延长高潮的快感。揽过女人的头，缠吻上女人的唇，撕咬着，吞食着对方口中的津液。男人起身，将女人抱起走进卫生间，让其双手支撑在墙上，腰向下，臀部翘起，拿过一旁的导管，插进了女人的菊花後穴。
　　“唔，啊，是，是什麽”感到有东西插了进来，过了一会，甚至连水也涌了进来，身体又热了起来。
　　“是不是很爽，只是水就把你爽成这样，真是淫荡”看了看大致可以了，於是关闭开关，抽出软管，拿过软木塞，堵住刚灌进去的水。
　　“五分锺，在这等着吧”说完就毫不留恋的走出去，只留下季柔一人瘫软在地上，喘息不已。
　　唔，啊，好难受，啊，谁来帮帮自己，被体内的水刺激的要崩溃的季柔呼喊着。
　　五分锺过後，赵琦走了进来，拉起浪叫不已的女人，像小孩把尿一般只不过是面对面，将女人的菊穴对准马桶，拔下木塞。
　　“贱人，把水排出来，快”女人的双手揽住自己的脖颈，硕大肚子顶着自己的腹部，甚至能感到肚子里孩子在动。男人低头吸吮上女人的奶头，如孩童吸奶一般，巨刃熟门熟路的找到销魂处，一挺身，挺了进去，死命抽插“啊，呀呀哎呀呀”女人试图阻止汹涌而出的水流，奈何男人一遍遍的刺激，最终尖叫着从菊穴里射出一股股伴随着男人的精液的水流。随即高潮泄身。
　　男人抽插了数下，也射了出来。至此，肿大的肉棒才有些疲软。
　　男人将季柔清洗好抱出，穿好了衣服，让其靠坐在诊疗床上，自己整理好仪容。打开门锁，又正经的端坐在桌子後面的椅子上。色咪咪的舔了下肥厚的嘴唇，难得有这麽让自己欲罢不能的女人，下次是什麽时候呢。男人心想。
　　季柔斜靠在床上，流着泪，自己怎麽那麽淫荡，来做产检竟然和医生搞上了，怎麽会，这样，李威，对不起，真的对不起。
　　正在这时，敲门声响起，李威走了进来，知道是自己老公的季柔连忙擦干眼泪，装作什麽事也没发生过的样子。李威丝毫没有发现自己的老婆有什麽异常。向医生问询了季柔的情况後，就揽住季柔的腰身，谢过医生，离开医院，开车回家。
　　听到开门声，萧遥忙从屋子跑出来，看着李叔搀扶着妈妈进屋，拖鞋。自己上前扶过母亲坐在沙发上。“妈妈，你怎麽了，你脸色不太好”不知道妈妈为何脸色发白，是出什麽事了吗？
　　“季柔，怎麽了，不舒服吗”还没等女人开口，李威忙坐在女人身边担心地问。
　　季柔笑了笑说：“没事，可能有些累了吧，我进屋去睡会”说罢，扶着腰站起身，往屋走。
　　自己现在根本不知道该怎麽面对李威和自己的女儿，於是只好选择做鸵鸟。进屋，关门。
　　“呵呵，你妈妈可能是临近产期，心情不是很好，孕妇都这样，没事，你回屋去吧，我去做晚饭”说罢，李微留下萧遥，走进厨房，准备晚餐去了。萧遥若有所思，但还是摇摇头甩开脑子里的胡思乱想。只是从那天开始，萧遥总是能看到母亲若有似无的悲伤神情。
　　.作家的话：呼，终於码完了，不知道大家们满意咩，某熊要去休息，休息一下，亲们不要忘记投票嗷，麽~


第18章、产检被上（慎！上
　　“小遥，我陪你妈妈去做产检，你自己在家好好写作业啊”李威扶着大肚子的季柔坐在鞋柜边细心的帮季柔穿好鞋子，怀孕六个多月的女人小脚有些浮肿。
　　“好，你和妈妈路上注意安全”目送二人走出家门，然後进屋去做作业。
　　李威将女人安置好，又细心地给女人系上安全带，顺便在女人唇边偷了个吻。换来的是女人娇羞一笑。
　　二人驱车来到天合妇幼保健医院，李威率先下车，打开季柔的车门，温柔的扶出女人，缓慢的走进医院。
　　二人挂好号，不知什麽原因今天并没有来做产检的孕妇，俩人进到诊疗室内。“嗯？怎麽不是张珂医生呢”原来只见一个年龄在五十多岁左右的男人正坐端坐在桌子後面。却并不是季柔平时做产检的那位大夫。但是这个男人给季柔的感觉很熟悉。好像，在哪见到过的样子。
　　“哦，张珂医生被医院派出去出差了，我临时替班”男人慈爱的对女人笑笑。
　　“是，是吗”纳闷为何出差却不和自己说一声，难道要让这个男人给自己做产检吗？
　　“李太太是吧，张珂特地交代我一定要为你好好检查，毕竟是高龄产妇了，医生不分男女的，不要紧张”看着女人有些纠结的样子，男人有些好笑。
　　“是啊，季柔，没关系的，再说赵强医生还是主任医师呢，你不是很关心咱们孩子的状况吗，别担心”原来男人的桌上放着牌子──主任医师，赵强。
　　尽管听到男人的安慰，季柔还是有些紧张，她实在走不出这一步。
　　“其实，如果你实在不愿意的话，你也可以等李珂回来再做的，只不过你估计要等一个做左右，可是你要知道对於高龄产妇来说，越临近生产危险越大，孩子也更容易患上致命的疾病，所以，我还是建议你能克服自己，当然，你也可以让你的丈夫在这里陪你”男人再接再厉，因为他看到女人眼里的挣扎。就快要成功了，没人看到男人眼底眸光一闪。
　　“好，好吧，我做”呼出一口气，自我放松，不就是产检吗，把他当成女人就好了，季柔自我安慰的想到。幸好李威能陪在自己身边。
　　正在这时，李威衣兜里的电话响起，接起，简单说了几句就挂了电话。原来是李威与朋友合资开的酒吧有人闹事，要李威赶快去。无奈李威又不放心季柔，季柔虽然也想李威留在这陪自己，可是却还是不断劝说让李威先去解决酒吧的事，自己会在这等他。
　　“小柔，那我去去就回，你好好的，如果你先查完了我还没回来了，你一定先在外边等我，我们一起回去”男人拉过女人的手，不放心的嘱咐。
　　“好好，我知道了，你快去吧，要小心”将手覆上男人的大手，轻拍了拍，微微一笑。
　　於是，李威走出诊疗室，赶去酒吧了。
　　“李太太，请到这边的诊疗床上”男人从桌子後面的转椅上站起来，虽然已经五十多岁，却依旧腰杆挺拔，给人一种无端的压迫感。
　　“哦，好的”虽然心里还是有些忸怩，但是担心孩子的健康占据了上风，季柔拖着有些沈重的肚子，走进里面的诊疗床，却没有看到男人在背後淫笑的脸和早已被锁上的门。一想到那个令自己食髓知味的女人，欲火就这样升腾而起，想到那女人此刻就在诊疗床上，自己的下身竟然就这样壮大勃起。想到一会儿，自己会让她哭着求自己干她。说着压抑下内心的冲动，走进里间。
　　“来，李太太，请你先把外套脱掉”坐在女人身边，看着女人颤着双手解开衣扣的样子，肉棒不期然的又胀了胀。
　　季柔将脱下的衣服放好，黑色的蕾丝胸罩包裹着硕大的肉乳，看着男人正盯着自己的胸口，季柔不好意思的忙用手捂住胸乳。
　　男人看到那足有E罩杯的乳房，没想到刚几个月不见，就涨大了这麽多，不过相信手感还是会一日既往的好。
　　男人忙拉下季柔的双手，不再让绵软的蜜乳掩藏在女人的手间。好心的安慰道：“别怕”说着隔着胸罩抚上肖想了几个月的肉乳，没错，手感还是那麽好。
　　“呀，啊，医生你，你怎麽能”试图摆脱男人放在自己乳房上的大手，奈何被李威调教的有些敏感的身子，经过男人大手一碰，呻吟声竟脱口而出。
　　“呵呵，你别紧张，这是正常的，怀孕的人身子都很敏感的，来，把胸罩解开”小白兔正慢慢的跳到大灰狼布好的陷阱里。
　　“医，医生，这，这怎麽能”什麽，还要脱掉胸罩，这怎麽行，季柔不同意。
　　“李太太，这很正常，我要目测看看你的乳房发育的如何，还要触摸下是否有肿块，如果有肿块会影响哺乳的”男人看似耐心的解释，却只有自己知道，肿胀的下身好似要爆掉一般。
　　听到男人说要目测，还要触摸，季柔的小脸霎时通红。但一想到母乳对孩子是最好的，又怕自己的乳房真的有什麽问题，对孩子的关心再一次战胜了季柔的羞耻心，在男人的热烈注视下，季柔低垂着头，颤巍巍的解开了胸罩，终於被解放的硕大乳房跳脱出来，女人的小手堪堪只能遮掩住肿大胀黑的乳头。男人一手揽住季柔的腰腹，一手拿下女人遮羞的双手，带着老茧的手揉捏上女人的棉乳，在手上肆意颠弄把玩。更是坏心的揪拉着黑紫的奶头。
　　“呀呀，嗯啊，不要”好刺激，快感通过胸乳，直接来到花穴，好像有些湿了，好羞人。想要摆脱男人的禁锢，想要摆脱男人的大手。
　　“李太太，你很敏感啊，你瞧，我才摸了摸，你的乳头就变大了呢”说罢，又坏心的拉扯着。
　　“啊，嗯，医，医生，不要，你，不是，不是说检查吗”怎麽会这样，自己是在任由男人亵玩吗。
　　“李太太，我这就是在检查啊，我摸了下，你的乳房好似有硬块啊，还有，你的乳头有些塌陷，将来孩子吃奶就成了大问题”男人继续把玩着硕大的软肉。
　　“啊，呀，那，那怎麽办啊，医生”听到可能给孩子哺乳会有问题，季柔很担心。
　　“没关系，交给我就好，只是，需要李太太的配合”“嗯，什麽，我，我会配合，只要，只要……啊，呀呀呀”未等女人说完，男人就突袭上女人的大奶，叼起女人有些塌陷的乳头，轻咬，大力的吸吮，用力的舔弄，直把女人的吮吸的浪叫连连。
　　松开被自己吸吻的肿胀数倍的奶头，乳头被嘬吻的已经挺立起来。男人将早已脱力的季柔抱起，放在一旁的产检床上。
　　“李太太，最近有感到胸部胀胀的吗”将女人双腿分开，曲起，搭在产床两边的腿搭上。下半身悬着。“啊，胀，有点胀”试着想要将分开的双腿合上，可是曲起的双腿早已被固定在床上。
　　“看来是由於乳房的硬块导致的奶管堵塞”赵强一本正经的说。
　　“那，那要怎麽办”“放心，我用磁震片帮你疏导下”说罢将磁片分别粘贴上女人的乳肉上和肿大的乳头上，通上电源。
　　“啊啊啊，呀呀，好麻，嗯”电流刺激着敏感的乳头，快感一波接着一波，不知所措的扭动着腰肢，双手抓着头顶的软椅。唔，好想要。
　　看着女人布满情欲的脸，赵强来到女人的下身，挑开女人的长裙，裙摆四散开来，露出女人胸罩同款的黑色蕾丝内裤。小小的内裤根本包裹不住因怀孕而变大的臀部，竟如同丁字裤一般卡在女人的臀缝间。大手抚上女人早已情动的私处，隔着内裤搓揉着肉缝，摩擦着肿大的肉核。爱液汹涌而出。
　　“嗯，不要，不要”虽然嘴上说着不要，奈何胸乳上的电流刺激，再加上男人的挑逗，竟不期然的将下半身却更加贴合向男人，试图获得更多的爱抚，怎麽会这样，难道自己真的如此淫荡，季柔难过的想。
　　撕拉一声，男人撕开了季柔的蕾丝内裤，成熟的女体此时完全赤裸的展现在男人眼前。男人将手指抚上季柔发黑的外阴部，拨开两瓣肉唇，刮骚着肿胀的花核，幽谷处涌出更多的爱液。
　　“啊啊，嗯”好爽。
　　将手指模仿着性交的频率，大里抽插着，惹得女人淫叫连连。抽出沾满淫液的手指，吸吮干净。嗯，好吃。将肥大的嘴唇凑近散发着淫靡气味的肉缝，可怕的舌大咧咧的挤进肉缝向里探去。嘬着淫液。
　　“呀，啊，啊啊，我要，我要去了啊”说完，季柔一阵抽搐，下身喷洒出如泉爱液。季柔高潮了，在男人唇舌的玩弄下。无神的大眼里流淌出不知是羞耻还是快感的眼泪。
　　男人站起身，退下身上的衣服，胯间的黑紫肉棒早已耀武扬威的挺立，有如鸭蛋一般的硕大龟头处甚至冒出丝丝白液。虽然年过五十，男人雄风依旧不减当年。肉棒甚至比当下的一些年轻人还要粗长数倍。赤裸着身体来到季柔身边，拿过一旁的领带，将女人的双手绑缚在头顶上。揽过女人的头将利刃直挺挺的塞进季柔的小嘴里。让他为自己口交。
　　“唔，唔”看着自己眼前黑紫冒着白液的硕大，季柔很害怕，奈何双手被绑，无力挣脱，只能任由男人将阴茎毫不留情的塞进自己嘴巴里。
　　“奥，好爽，贱人，给我舔，快给我舔”女人的小嘴儿一如既往的火热，一想到正包裹着自己的肉棒，利刃又胀大数倍。男人向前挺着腰，在女人的嘴里抽插。不一会，将精液射进季柔的嘴里，流淌出来，不似年轻人的浓稠，很稀，如同清水一般。“嗯，啊”将肉棒抽出，磨蹭上女人的俏脸，将混合着口水和精液的涂满女人的脸。季柔脱力的躺在产床上喘着气。
　　来到季柔的阴部，即使刚高潮过也依旧没有小下来的肉棒摩擦着肥厚的阴唇，或上或下，不进去，只是磨蹭着，引出无数爱液。
　　“啊，不要，求你，不要”感到男人的肉棒摩擦着自己的私处，正蠢蠢欲动，不，自己绝不能让他进去，不能再对不起李威了，季柔流着眼泪哀求。
　　此时的男人早已因情欲占领上风，对季柔的祈求不闻不问，眸子一闪，硕大的肉棍就攻城略地的向里顶去，即使生过一个孩子又夜夜被李威操弄的有些松了的花穴，此时正费力的吞吐着男人的龟头，男人难耐的用力一顶，利刃顺势撑开阴道，摩挲着内壁，大力的抽插，一下下的直抵在花心上，将季柔弄得停地淫叫。又接着顶了数十下，感到女人也身不由己的紧紧配合着，双手按住她分开的两腿。“啊啊啊，又来了，啊”季柔尖叫着迎来了今晚的第二次高潮。男人又抽插了数回，感觉女人的阴道紧紧地绞着自己，不一会男人也迎来高潮。
　　“啵”的一声，抽出大肉棒，掺杂着精液与淫液没了巨棒的阻碍，流淌满地。
　　.作家的话：我明明记得上传了的啊，不好意思，今天还有一更陆萧的厨房H 不过可能会有用些晚~~嗷


第19章、厨房情事（慎！下
　　“你……唔”听着男人的污秽话语，布满情潮的俏脸涨得通红。想要用手将男人揉捏着自己胸乳的大掌拿开，却不曾想男人连同自己的手一同挤压上肿胀的浑圆。
　　陆景逸将女孩的衣服脱下，又将胸罩解开，丢掉。丰满的肉乳挣脱束缚，隐匿在红色围裙後，荡漾在空气中。
　　“宝贝儿，你的乳房好大，都要冲破围裙挤出来了，又大又软，我的一只手都要握不住了”唇吻上女孩敏感的耳垂，大手钻进围裙，直接揉弄上硕大的乳房，麽指与食指捻弄着挺立的粉嫩乳尖。男人的膝则在女孩的私处捣乱，或轻或重的撞击着细缝。
　　“嗯，不要说，呀呀呀，啊”好刺激，身体好热，好想要。灵活的舌亵玩过女孩的耳垂後又向下，不断舔弄着女孩白嫩的长颈。留下女孩的双手继续揉弄着自己的蜜乳，男人的双手则摩挲着来到女孩的细腰，缓慢而色情的褪下女孩的短裙和内裤，滑嫩的臀在空气中战战巍巍。男人跪坐下身子，让女孩趴伏在大理石的操作台上。大力分开女孩的双腿，男人的头挤进女孩的两腿间，嗅闻着女孩私处的醉人花香，急不可耐的舔吻上挂着淫液的肉缝。
　　“啊啊啊，陆，嗯，陆景逸，不，嗯”趴伏在操作台上，隔着围裙的肉乳接触到冰凉大理石，反而没有缓解身体的燥热，反而想要的更多。
　　“宝贝儿，不要？你的身体可不是这麽说的，你看看，你这里都湿了，嗯，好甜”继续吸吮着女孩的花穴，甚至舌头灵活的向里涌去，拨弄充血的阴蒂，轻轻地噬咬着。
　　“呀呀呀，啊，要，来了，啊”女孩用力的掐玩着自己的乳房，随即，花穴涌出一股股的爱液，萧遥高潮了，陆景逸当然肥水不流外人田的将全部爱液喝进自己的肚子里。女孩完全无力的瘫软在平台上，娇喘。
　　“宝贝儿，告诉我，想不想要，嗯？”
　　拉起女孩背靠在自己身上，抚慰上被女孩大力搓揉弄得有些可怜兮兮的棉乳。抬起女孩的右腿，搭放在料理台上，不安分的指尖在女孩的肉穴周围刮骚着却不进去。
　　“嗯，啊，给我，我要”要疯了，插进来，快插进来。
　　“宝贝儿，你要我的什麽，说，说出来我就给你”又继续逗弄着女孩，挑逗着女孩脆弱的神经。
　　“唔，我要，我要你的大肉棒，啊，给我，给我，插进来，啊”不管了，她好想要，被男人调教过的身子哪里抵得过男人如此挑逗。
　　“好，想要自己来拿”说着将女孩转过身来，面对着自己。女孩顿时手足无措起来，该怎麽做。
　　“来，帮我把衣服脱掉”男人享受着女孩为自己服务，脱下男人穿着的衬衫，露出男人健壮布满肌肉的胸口，想着自己每晚都在这个宽广的胸膛里入睡，女孩又脸红了。跪下身，来到男人的下半身却不再动了。
　　“快点，还有下面，难道不想要了吗”说罢还用早已鼓胀的下体轻撞着女孩的小手。
　　“唔”即使隔着布料，也依然能感到男人的硕大，女孩吞了吞口水。颤巍巍的抽出男人的皮带，解开裤扣，拉开拉链，褪下男人的裤子，早已胀大的利刃已经在内裤上方露出了鸡蛋大小淌着白液的龟头。拉下男人的内裤，巨大的阴茎直挺挺的显露出来，胀的黑紫布满青筋的肉刃不客气的拍打上女孩近在咫尺的俏脸。
　　“乖，宝贝儿，给我揉揉，它好疼”说着还挺着吓人的凶器戳弄着女孩的小脸。
　　好大，吞了吞口水，小手握住男人的巨刃，却因太过巨大只能堪堪握住。
　　“奥，动一动，宝贝儿，嗯”白嫩的小手撸动着青紫的肉棒，分外淫靡。
　　“嗯，宝贝儿，把它放进嘴里，舔一舔，奥”看着女孩的小嘴含着自己的阳物，本就十分壮观的肉刃在女孩的嘴里再次变得壮大。女孩甚至只能含住蘑菇头。
　　“好爽，慢一些，慢慢的让它进去”慢慢地向女孩的嘴中深入，火热的口腔包裹着自己，差点就射了出来。男人不顾一切的大力抽动着。“唔，唔”啊，顶到喉咙了，太长了，大力的操弄自己的嘴角好痛。
　　男人大吼一声，将精液尽数射在女孩的嘴里“吃下去，宝贝儿，吃进去”看着女孩淫靡的吞下自己的精液，男人的利刃再次挺立。
　　将女孩抱起放在餐桌上，分开女孩的双腿。“宝贝儿，来，自己抱着腿”女孩听话的抱住自己分开的腿儿，将自己的下身完全暴露在男人眼前。
　　男人用硕大摩擦着女孩的肉唇，分开唇肉，又将肉棒轻蹭着肿胀的肉粒。
　　“唔，嗯，进来，进来，我要”不安分的扭动着，此时的萧遥想要的更多。
　　男人一挺身，插进了女孩紧致的穴儿内，敏感的内壁紧绞吸附着自己，一下下的直抵娇嫩的子宫。“嗯，贱人，好爽，说，你是我的性爱娃娃，是荡妇”掐握着女孩的腰，大力顶弄。
　　“嗯，我是，我是你的性爱娃娃，我是，啊，荡妇”快感来的太激烈了，嗯，好深，顶到子宫了。
　　“叫我老公，快叫，贱人，奥”太爽了，自己宝贝的肉穴简直就是个珍宝。
　　“嗯，老公，再，啊，狠狠地插进来，插坏我啊”萧遥迷失在淫欲的浪潮里不能脱身。
　　“贱人，贱人”复又抽插了数十下。隐隐有射精的欲望。
　　低俯下身，撕烂艳红的围裙，抓揉着硕大的乳房，亲吻着女孩的嘴唇，银丝自两人唇边流淌。
　　“唔，要，要去了，啊”啊，好爽，要高潮了。
　　“乖，再等等，我们一起”说罢加速大力抽插。“吼”将滚烫浓稠的精液射进女人的子宫与同样滚烫的爱液汇合。两人一同达到了高潮，男人并没有抽出凶器，过多的精液甚至将女孩的小肚子填塞的有些鼓胀起来。就着肉棒还在女孩的体内爬上桌，将女孩搂进自己怀里，女孩的手搭在自己的虎腰上。再次动情地吻在一起。
　　那天，直到晚上，两人也没有吃上饭，至於原因嘛，天赋异禀的男人怎麽可能两次就满足呢，哎，估计又得奋战一夜了。萧遥有些无奈的想。
　　.作家的话：妈妈咪呀，H终於码完了，今天任务全部完成了~~某熊要去睡觉，提前和亲们说晚安了~~明天继续收看哦，还要给熊继续投票嗷，麽麽明日预告：夺心：俩人一同外出，干嘛去了捏双凤：姐夫在妻妹房间里，干嘛呢，咩哈哈~~~~


第20章、甜蜜约会（上）
　　Chapter8“陆景逸，你能不能不要像野兽一样，总是随时随地发情”都是这个男人，成天不论时间不论地点的做做做，害得自己足有两天没吃东西了，好饿。
　　“宝贝儿，我也是看到你就忍不住嘛”自己都不知道为什麽，在自己三十多年的人生里，见过的女人各式各样的也有很多，但都没有一个像萧遥一样这麽的吸引自己。
　　“我不管，我饿，我要吃饭，要吃饭”自己十六年的人生里，自己从来不会这麽无理取闹，怎麽面对这个男人就会这样，好奇怪。
　　陆景逸面对女孩的改变可是很高兴，自己可以拥有女孩的千面，每一面都是自己喜爱的，自己可以看到别人看不到的萧遥叛逆女孩的一面。
　　“好，好，我们也别做了，出去吃吧，想吃什麽”考虑要不要让宇痕去订座呢，毕竟现在已经十二点多了，正是吃饭的点儿。
　　“唔，我想吃天香园麻辣烫”啊，好久没吃了，好想吃。
　　“什，什麽，麻辣烫，那是什麽？”
　　什麽东西啊，没听过，自己的宝贝儿，不吃西餐，不吃韩餐，不吃日本料理，偏偏要吃个自己不知道的，麻辣烫！
　　“切，果然是有钱人家的大少爷，像我们这种平民食品你怎麽可能知道”怎麽忘记了，自己和男人之间还是有差距的，自己只是被男人随意买来的，想抛弃一切，即使忘记那晚的不堪，在一起也不会容易吧，男人的喜欢喝爱会持续多久呢。
　　看着女孩有些惆怅的小脸儿，忙安慰道：“宝贝儿，我是没吃过，不过马上你不就要带我去吃了吗，吃东西哪里还要分阶级”虽然麻辣烫自己是没吃过，但是像牛肉面，水煎包什麽的自己也是吃过的。只不过陆景逸不知道的是，他口中的牛肉面，水煎包那也是五星级饭店特做的。
　　“嗯，我也就是随便说说的，走吧，好饿”知道男人是在安慰自己，萧遥还是很高兴，每个人都有自己的饮食特点嘛，哎，面对男人自己总是暴露出最真实的自己。
　　“好，你穿好衣服，我先去车库把车开出来”“嗯”步行，来到女孩说的天香园麻辣烫，明明两人是开车出来的为什麽还有步行，那是因为这个天香园麻辣烫是在一个窄小的小巷子里。车根本开不进去，没办法，只好走着过去。
　　到达目的地，出现在男人眼前的是一个挂着不大牌匾的房子，墙皮都脱落了，虽然破旧，但是生意很好，连外边都摆满了桌子。男人踟蹰不前，女孩却直接拉起男人熟门熟路的走了进去。显然男人很受用。
　　“王婶~”很久没来，不过样子变化不大。
　　“哎呦，小遥来了啊，现在怎麽样啊，好久没来了吧，自从你妈妈……哎呀呀，你看看我说这些干嘛，哎，带你朋友来吃麻辣烫啊”哎，小遥这孩子真是可怜，爸爸出车祸，妈妈又带着未出世的孩子难产去世了，萧遥还这麽小，怎麽活啊，哎，旁边这个男人，不像是普通人家的啊，气势，好强。
　　“嗯，过得挺好的，没关系，嗯，这是我……”
　　没等萧遥说完，就听男人说：“我是萧遥的叔叔，萧遥现在和我一起住，我会照顾好她的”自己的宝贝儿自己会照顾好她，不用别人担心。萧遥却很感谢男人的解围，毕竟她还没想到要怎麽介绍自己和男人的关系。
　　“王婶，生意还是这麽好啊，都没有座啊~~”怎麽办，人这麽多。
　　“哎呦，萧遥想吃，没座王婶都得给我们萧遥腾出座来啊，想做外边还是屋子里”“嗯，谢谢王婶，坐屋里”看了看旁边的男人，他能来就已经很不错了，估计去外边的话他会崩溃吧。
　　“好好好，哎，正好这有个座，坐这吧，吃什麽自己拿哦，有事叫王婶就行”“好，王婶去忙吧，不用招呼我了”自己随意的坐下，却主动为男人擦好座椅，萧遥还没感受到自己已经会随时随地为男人着想了。男人看了很欣喜，没说话，他知道，如果说了女孩也不会承认的，不过有进展就好。
　　“别坐着了，我们去拿吃的吧”轻车熟路的拿好了两个盆，两个夹子，分别给了男人一个。
　　男人看着自己手中的盆子和夹子相顾无语，要怎麽用。
　　“唉，看到这里的蔬菜啊，丸子什麽的了吗，都可以随便夹到这个盆里的，想吃什麽加什麽，然後我们到去称重，再交给王婶就好了，煮好了加料就可以吃了”原来也有男人不能驾驭的事啊，哈哈，好开心。
　　男人无奈，只能拿着个盆跟在女孩身後亦步亦趋，女孩拿了什麽他也拿什麽，也难为他穿着米兰高级定制的衣服在这儿，拿个盆吃麻辣烫。
　　似模似样的夹好，一同交给了王婶，被女孩拉到座位上等吃。
　　“小遥，还是老样子吗，你叔叔呢”“哦，还是正常，你呢”问向对面此时正襟危坐的男人。
　　“我和你一样”没吃过，只能选择和女孩一样的，不过，马上他就会後悔了。
　　“哎，好好，来了，慢慢吃，王婶去忙了啊”慈爱的拍了拍女孩的头。
　　“嗯，好”回头冲王婶乖巧的一笑。
　　“喂，别看了，快吃啊，很好吃的”自己看着碗里的麻辣烫都快流口水了，谁知道看了一眼男人，他那眼神，都要把碗看穿了。
　　女孩说罢，也不管男人，大口的吃了起来，什麽淑女啊什麽的，在麻辣烫面前一文不值。
　　男人看了看，好似下了极大决心才拿筷子挑起碗里面红彤彤油汪汪的菜。
　　“唔，咳咳”谁他妈能告诉我这个为什麽这麽辣。咳咳。
　　“怎麽，很辣吗，你不能吃辣的吗，王婶，拿瓶水”真是，不能吃辣还陪自己来吃，接过王婶递过来的水，拧开瓶盖忙递给男人。看着男人辣的都冒汗了，自己有些舍不得了，怎麽会，这样。
　　“唔，咳，这个，怎麽这麽辣，还好麻”喝了点水好些了，这东西叫人怎麽吃啊。
　　“麻辣烫，麻辣烫，当然是又麻又辣了，不过你可以少放辣嘛”哪有几个人想自己那麽能吃辣啊，女孩明显忘记了男人是第一次来，随她要的一样。
　　“你，咳，怎麽会发现这麽个地方啊”估计这麽辣自己是没法吃了，就看着女孩吃也很幸福。
　　“这儿啊，还是我上高一的时候发现的呢，一有机会就会来，来的次数多了王婶都认识我了呢，想一想，那时候真幸福啊”那时候妈妈不会总让自己吃这个，可是自己还是会偶尔在早放学的时候来这儿吃一碗的，那时候，好像过去了好久，又好像只过了一天。
　　估计女孩又想起了悲伤的往事，好像把女孩抱在怀里安慰，可惜现在人太多不方便，自己倒是无所谓，自己的小乖应该会介意吧。於是男人只是握了握女孩的手，无言的给予女孩力量。
　　女孩看向男人，仿佛看到男人在对自己说：“我会给你幸福”微微一笑，回手握住了男人的手。
　　“唔，我吃好了，啊，好饱”好满足，好久没吃到了。可是看向男人的碗里几乎一动没动，男人不能吃辣怎麽吃呢，都怪自己没考虑周到。
　　“嗯，那我们走吧”也不知道要多少钱，於是从钱包里抽出一张百元大钞，放在桌上。拉起女孩，走了出去。
　　“哎，王婶，我走了，钱放在桌上了”只听见王婶在後面说着什麽：“哎，怎麽就走了，哎呦，还给什麽钱，哎呦呦，怎麽给了这麽大的票……”
　　後面的，萧遥被男人拉远了再听不见了。
　　“接下来我们去哪？”
　　坐在车上，为女孩细心地系好安全带问。
　　“你都没怎麽吃，一定饿了吧，对不起，都是我，不知道你不能吃辣”男人对自己那麽细心，自己对男人呢，简直是没心，女孩自暴自弃的想。
　　“没有，不饿，看着你吃我就很饱了”这倒是男人的实话，无时无刻看着自己的宝贝儿，自己就很开心。说罢还摸了摸女孩的发顶。
　　“油嘴滑舌，我想去学校看看，毕竟好久没去了，正好那有卖KFC的”就知道这男人的甜言蜜语张口就来，但偏偏自己就是这麽不争气喜欢听。去KFC再给男人买些吃的吧，不然该饿坏了。
　　“坐好，走喽”发动汽车，驶向女孩的学校。
　　“哎，到了到了，先停在这儿”萧遥解开安全带，就要下车。
　　“慢点，要去哪，我和你一起去”看着女孩好像很着急的样子，是有什麽事吗。
　　“不用，不用，我自己去就行，你在这等我”说着解开安全带，就下了车。
　　不一会儿，萧遥又回来了。“喂，给我钱”真是，忘了自己没钱了。
　　把钱包递给女孩，就看到她下车跑走了。
　　奈何，女孩告诉自己等在这，自己只好等了。
　　等了大约有五分锺，就看到女孩拿着个大袋子，上了车。
　　“喏，给你，这个不辣，可以吃的吧”将特意给男人买的快餐递给他。自己正喝着刚刚买的可乐。
　　男人拿出汉堡，开吃。这东西，自己以前加班的时候也是吃过的，不过没有自己宝贝儿买的好吃。
　　吃完了，二人才重新发动车子，目的地，女孩学校。
　　.作家的话：本以为今天不会有时间更文了，但是没想到还挺有想法，於是又码字上传了，这张没有肉，但是有俩人的甜蜜互动哦，希望大大会喜欢哦~~不要忘记投票票支持嗷~~晚安，麽麽


第21章、甜蜜约会（慎！下
　　“就是这了”才几天没来，变化就这麽大了。叶子洋洋洒洒的飘落下来，原来不知不觉间已是入秋了。
　　“哎，走这边，我们不从大门进”拜托，现在正式上课时间，门卫怎麽可能会让你进啊。领着男人绕到後门处，一个掰断的围栏处。
　　“呐，从这里进”说着就从断裂的栏杆处钻了过去。回头恶作剧的冲男人吐了吐舌头。
　　陆景逸今天真是完全了解女孩了，她有着同年龄相符的叛逆感，真是可爱。男人现在看女孩越看越喜爱，情人眼里出西施这句话真是不假。
　　随即，男人也一言不发的钻了过去。
　　女孩牵着男人的手走在校园里，走走停停。
　　“你看，这是我们教学楼，很好看吧，我们班在四楼，也不知道同学们怎麽样了”有点伤感，如果不出那些意外的话，自己应该会在这直到高中毕业吧，可惜，没有如果。
　　看着女孩变得忧伤的小脸儿，男人摸了摸，说道：“你想去看的话，我可以陪你，如果你觉得我在的话会不方便，我可以在这等你”虽然很想融入女孩的生活，了解女孩的一切，可是，任何会带给女孩尴尬的因素都想摒弃。
　　“不了，不去了，不关你的事，看到了要说什麽呢，走吧，去别处看看，我带你去我最喜欢的地方”小手覆上男人摸着自己脸的大手，笑着对男人说。
　　“你看，这个人工湖不错吧，这可以算是我们学校的一景了，上学那会儿，几乎每天都要到这儿来看看。”
　　牵着男人的手在湖边散步，突然，被男人一拉，旋身被男人拥进怀里，隐藏在树林里。
　　“宝贝儿，你不知道你现在的表情有多麽难过，想哭吗，想哭就哭出来，我在你身边，一直都在”紧紧的拥着女孩，好似想把自己的心剖出来拿给女孩看。
　　“嗯，呜呜呜呜”好丢脸，本来不想哭的，可是，男人的拥抱如此温暖，就一会，让我放纵一次吧。
　　男人没有再说什麽，只是等着女孩发泄完，才帮女孩擦了擦脸，牵着手，走了出去。
　　“我们走吧，没什麽可看的了”再看，也是回不去的了。
　　“如果，你想，你还可以回来继续上学”虽然想把自己的宝贝儿禁锢在自己身边，但是，她才十六岁，自己不能太自私。该死，陆景逸你什麽时候变成老好人了。
　　“再等等吧，等我能面对他们再说吧，再说马上就要放假了”对於男人的话不是不感激的，可是自己还没到可以面对同学，朋友的时候，再等等吧，再给自己一点时间。
　　“好，我也希望你能多陪陪我”就知道，就知道男人没有这麽好心。
　　“接下来还要去哪，嗯？”
　　男人温声问。“去看电影吧”嘴角复又翘起，脸上挂着明艳动人的微笑，这才是一个正直花样年华的少女的笑容。
　　俩人离开学校，来到就近的电影院。本来俩人也不是特别热衷看电影的人，男人尊重女孩的意见，任女孩随意挑选要看的影片。自己则去买了爆米花和可乐，至於男人怎麽会想到买这些，看看旁边的情侣就知道了。女孩买好了票，看到男人不自然的拿着爆米花，笑笑，揽着男人的手臂，走进影厅。
　　“哇，没什麽人啊”可能是工作日的关系，观影厅只有零星的几个人。
　　“这儿”估计男人也不会有来电影院的经历，只有自己对着电影票上的座位号，找到自己和男人的座位。
　　男人看了看四周，没人，呵呵，很好。女孩低头吃着爆米花，没有看到男人眼里精光一闪。
　　一会儿，灯光暗下，电影开始了。
　　女孩正看得津津有味，突然感到有一只大手游移到自己的後腰处，摩挲着。女孩侧头瞪了男人一眼，抓出在自己腰部作恶的手，继续看电影。
　　男人被女孩瞪的那一眼，只觉得欲火上涌。大手复又探过女孩腰间的t恤，坏心的解开了女孩胸围的扣子。直接抓玩上女孩嫩白的棉乳。
　　“唔，嗯，你，流氓”忙用手捂住脱口即出的呻吟，看向男人，恶狠狠地说，只不过程度有些打折，更像是撒娇。
　　“嘘，宝贝儿，忍住呻吟声哦，乖，我会让你舒服的”凑向女孩的软耳，舔着女孩敏感的耳垂。
　　“啊，唔唔”讨厌，为什麽，在男人的爱抚下自己会，好想要，嗯。
　　看着女孩俏脸憋得通红，男人只笑不语，拉过女孩坐在自己身上，披上自己手边的长款风衣。
　　“啊，这，这是电影院，有人，啊”这男人怎麽随时随地乱发情嘛。
　　“宝贝儿，别怕，你看，哪有什麽人啊，你小声些，就没关系，乖”说着，将女孩的t恤向上卷，露出松开的胸罩早已遮掩不住的乳房，将女孩靠向自己，凑舌舔了上去，狡猾的画着圈圈，轻咬啃噬着女孩粉嫩的奶头。
　　“唔，嗯”好羞人，竟然在电影院做这个，不过，好爽，啊。为了止住脱口而出的呻吟声，女孩只有把头埋在男人颈边。
　　双手扶着女孩的细腰，早已勃起的阴茎向上顶弄着女孩的私处。
　　“唔，唔，不要”自己的下边一定又湿了，好讨厌。
　　无视女孩的告饶，男人解开拉链，拉下女孩的手直接抚上自己肿大勃起的肉棒。
　　“唔，好大，好热”嗯，在自己的手里又变大了，一跳跳的，好可怕。
　　“宝贝儿，满意吗，一会就让它进去你的小骚穴里去，每次你都舍不得让它离开呢”就是喜欢看女孩满脸羞红的样子。
　　“你，你讨厌，嗯，好热”男人不待女孩再说什麽，掀起女孩的裙子，拉下内裤，直接将硕大捅了进去。
　　“唔唔唔唔，啊”太大了，要撑破了，太恐怖了。
　　“宝贝儿，放松，放松，让它进去”抬起女孩被泪沾湿的小脸，男人心疼的吻了吻。自己现在也是骑虎难下，只有先让宝贝儿放松再说。
　　感到女孩放松下来，男人缓慢的向里磨着，感受着内里的火热和滑嫩的内壁，就着女孩情动的淫液，一下下的顶弄着女孩的花心，巨大直挺的肉刃一次次的顶到了子宫深出。
　　“唔，顶到啊，啊，好深”嗯，肉棒变换着刁钻的角度一下下的碾磨着敏感的嫩壁。
　　“宝贝儿，告诉我，告诉老公，操的你爽不爽，嗯？”
　　叼住女孩的奶头，大力吸吮，下身也加速大力抽插。
　　“嗯，好爽，老公操的好爽啊，好大力，呀”高潮了。
　　高潮过後，女孩早已脱力，趴伏在男人身上，娇喘连连。
　　男人依旧快速抽弄着，不一会儿，男人也将滚烫的精液射进女孩的花穴。直烫的女孩颤抖不已。
　　看着怀着早已疲累昏睡过去的女孩，男人爱怜的吻了吻女孩的头。抽出了射精过後还显的很有精神的巨刃。连带着涌出一股股融合着精液与爱液的混合物。拿过纸巾将自己与女孩的下身擦干净，把两人的衣服穿好。
　　时间刚好，电影散场，怀抱着体力不支昏睡过去的女孩，走了出去。
　　小心的将女孩放在放平的座椅上，驱车回家。
　　.作家的话：大家觉得够不够甜呢~~本章有肉哦~~电影院，吼吼请大家继续支持，投票票哦~~


第22章、舞会迷情（上）
　　Chapter9“嗯？是，很好，您还是在爱尔兰好好休养吧，呵，对我不满意您大可以找个女人再生个儿子，好了，我要挂了”只能依稀从对方的电话里听到雄厚的老者声音“孽子……”
　　陆景逸毫无留恋的挂断了电话。靠在书房的发沙上沈思。“咚咚”敲门声响起。
　　“进”是韩宇痕。“少爷”垂首恭敬的站在男人对面。“什麽事？”
　　男人依旧故我的一手撑着头思考着什麽。“是李董发来的舞会邀请，庆祝李念小姐回国”恭敬地递上邀请函。
　　“嗯，知道了”扫了一眼桌上淡紫色做工精致的邀请函，是今晚。
　　“宇痕，你去安排”这李老头未免也太心急了，呵呵。
　　“是，您的礼服要帮您预约好，送过来吗？”
　　“不，两套，还有小宝贝儿的，嗯，预约就好，我会亲自去拿”既然李老头率先出招，那自己只好将计就计了。
　　“好，如果您没事，我就先退下了”韩宇痕没有多想女孩究竟有何本事能让陆景逸如此迷恋，因为毕竟主人家的事，与自己无关。
　　男人摆了摆手，示意韩宇痕可以离开了，男人又坐了一会儿，起身，朝卧房走去。“哎，昨晚又把小宝儿累坏了，不知道现在起床了没”叹了叹气，一波未平一波又起啊，男人心想。
　　推开房门，看到床上裹着被子蜷缩着的小身子，男人有些心疼，想不到自己的宝贝儿竞如此没有安全感。凑上嘴唇吻上了女孩光滑的额头。
　　“唔”睁开迷糊的双眼，就看到男人放大的俊脸。眯着眼睛看着男人摸着自己的脸。看着男人凑近自己要吻上自己的唇时，女孩忙用手捂住嘴。
　　“怎麽了，宝贝儿”纳闷自己的宝贝儿明明已经不会反抗自己了，眼下，这又是怎麽回事。
　　“嗯，人家，还没有刷牙嘛”虽然自己也有点渴望这个早安吻，不过，没刷牙什麽的好尴尬。
　　“呵呵”男人不顾女孩轻微挣扎就吻上了女孩的唇，霸道的侵入到对方的口中，吸吮着对方口中的津液。
　　“唔，唔”这男人，真是……
　　“好了，宝贝儿，快起床，准备准备，晚上去陪我参加舞会”放开蹂躏过女孩嫣红的唇，俩人头抵着头，厮磨着。
　　“什麽舞会啊”抽出男人探进被子里不老实的手，看向男人。
　　看着被女孩拍红的手，暗笑道：“这个小野猫儿”“恒华实业的总裁为了庆祝女儿回国办的舞会”当然还有给自己女儿找个如意郎君，不过这後半句，男人却没对女孩说。
　　“哦，是上流社会的聚会吧，我，我看我还是不要去了”自己没见过什麽大世面，去了给男人丢脸怎麽办啊，虽然自己也很期待能站在男人身边。
　　仿佛是看出自己的宝贝儿心中所想，男人安慰道：“可是，宝贝儿，你要不去，我要找谁啊，我家的宝贝儿那麽好看，而且，我也想让你站在我身边，让他们看看，好不好”直视着女孩的双眼，真诚且认真的说道。
　　“好”看着男人认真的眉眼，女孩完全说不出任何拒绝的话。
　　“那就快起来吧宝贝儿，午饭张婶已经做好了，吃完饭我们去选礼服，然後再给我的小宝贝做个美美的造型”说着，从一旁拿过睡袍为女孩穿好。
　　“嗯”任由男人将赤裸的自己从被子里挖出来，穿好睡袍，被男人抱到了浴室，洗漱。
　　二人吃好午饭，又厮磨了一阵，出门的时候已经下午三点了，舞会将在晚上六点举行。t於是，俩人立马驱车来到LORRAINE，一家非常有名的造型设计沙龙。虽然LORRAINE在外表上着实看不出它的特别之处，但是LORRAINE却凭借它对尖端时尚的独到见解，致使其深得上流名士的喜爱。
　　揽着女孩的腰走进LORRAINE“欢迎观临，陆总，您的礼服已经准备好了，请您楼上请”上了二楼，相较於一楼二楼更是安静。因为，LORRAINE的二楼每次只会接待一位顾客。一个试衣间，配备宽大的试衣镜，占据了大半间屋子的成品礼服。灯光柔和而明媚。
　　“陆总，您先请这边坐，礼服已经为您准备好了，您请稍等”为两人送上咖啡，随即恭敬的退下去取礼服。LORRAINE的第二个特点就是，没有过多的服务人员，不会让客人觉得心烦。
　　揽着女孩坐在沙发上，好笑的看着怀中的小人儿紧张的样子。於是凑近女孩敏感的耳孔，调笑的说：“宝贝儿，不用紧张，乖”说罢，还吻了吻女孩的耳尖。女孩没有说什麽，只是挣脱出男人的怀抱，瞪了男人一眼。“哼，离你远点，到处发情的禽兽”女孩心想。
　　男人对於女孩的的小别扭只是无谓的笑了笑。不一会，导购为二人拿来了准备好的礼服，後面还跟着一位火红头发穿着暴露性感的女人。
　　“好久没来了呦，亲爱的”红发女人说着俯下了身子，顺势坐在男人怀里，轻吻了男人的脸颊。陆景逸并没有什麽动作，只是坐在一旁看着的萧遥有些不是滋味，明明说爱自己，现在却又和一个不知道哪里来的红毛女人调情，陆景逸，我恨你。
　　心里骂着男人，但是看着男人的眼神却是委屈的，灵动的大眼里甚至闪烁着泪光。男人本来早已习惯了这女人的豪放，奈何自己的宝贝儿却不知情。看着自己的宝贝儿委屈的小摸样，男人连忙甩开身上的女人，揽住自己不停挣扎的宝贝。
　　“乖，宝贝儿，不哭，不哭哦”V’S这个死女人。
　　“唔，你，你欺负我”一想到男人每天对自己说的“我爱你”都是男人欺骗自己，男人也会想别的女人说这句话，心就好痛。
　　“乖，宝贝儿，宝贝儿，我怎麽会舍得欺负你呢，我疼你都来不及呢”用眼神示意V’S赶紧来解释，奈何那个女人竟然一脸好笑的看着自己。
　　“亲爱的，怎麽不介绍一下吗”自己还没玩够呢，看着男人吃瘪的样子真是有趣。
　　男人脸愈加黑了，看着男人濒临爆发的边缘，为了自己的生命安全着想，女人连忙止住了继续游戏下去的玩心。
　　“咳，陆景逸怀里的小宝贝儿，你好，我是V’S，是，你男人的好朋友哦”说着向男人怀中的女孩伸出手，眨着眼睛说道。
　　“你，你好，我是萧遥”虽然生气，但一向家教优良的萧遥对於主动伸向自己的手，还是回握了上去。听到女人口中的那句“你男人”还是红了脸。
　　“呵呵，小遥，你不要误会，我和陆景逸是出国留学时认识的，到现在也有好几年了吧”说着还应景的摸着下巴似是思索起往事起来。
　　女孩抬头红着脸看向男人，想着自己竟然会因为这点小事就哭鼻子，真是，好丢脸，可是，刚刚真的好生气，好难过，这个就是传说中的，吃醋吗。
　　男人回以女孩微微一笑，吻上了女孩的额头，心里却是止不住的高兴，她的小宝贝儿终於学会吃醋了。
　　“天，陆景逸，你可不可以把你猥琐的表情收一收”正当二人情浓时，煞风景的声音出现了，女孩连忙挣脱男人，顶着一张大红脸低着头坐在一边。抬头看向女，竟让V’S感觉周身都下降了好几度，好冷。
　　“咳，阿逸，怎麽样，礼服还满意吗”回归正题好了，要不然指不定一会自己就会被男人冷冽的眼神冻住。
　　“嗯，可以”你奶奶的，我堂堂米兰顶级设计师设计的衣服在你陆景逸的眼里就值“可以”你……
　　“哦，对了，阿逸，之前听说你要带女伴给你设计了套礼服，但是，我在见到小遥之後，觉得那件并不适合她，刚好我刚刚完成了一件，你看看，怎麽样”说着，示意助手将自己最新设计的礼服拿了出来。
　　耀眼而璀璨，明亮而纯洁，这是陆萧二人见到礼服第一眼时的评价。
　　礼服是深v抹胸的款式，胸前缀满了手工镶嵌的水晶。腰部镂空设计，包臀的设计更加体现出穿着者玲珑凹凸的线条。下摆处更是采用流苏设计，给人一种浮光跃金的感觉。礼服後面采用大片露背设计，这是一个大胆的设计，甚至穿着者只要稍稍弯腰，就会看见引人遐想的臀线。
　　“怎麽样，很漂亮吧，很适合小遥的，快，试试”她相信，这件衣服简直是为萧遥而生，没有人比她更适合。
　　“慢，好看虽然好看，可是，太露了，我不同意”开玩笑，让自己的宝贝穿这暴露的衣服去参加舞会，自己肯定是疯了，自己的宝贝儿才不要给别人看。
　　“拜托，阿逸，把你的占有欲暂时放一放好不好，难道你不知道今晚的重要性吗”拿眼神示意陆景逸，似是在说：“难道你不知道李老头是故意借这个机会搓成你和她女儿的好事？就是要萧遥去惊艳一把啊。”
　　似有似无的摩挲着下巴，V’S说的很对，只是，哎。看向一旁正眨着眼睛看着自己的宝贝儿，情不自禁的揽进自己怀里。“乖，去试试，我的宝贝儿 穿上一定好看”好吧，自己会暂时隐藏起占有欲，不过自己也很想看宝贝儿穿上这件衣服。
　　看到男人终於松口，於是V’S拉起女孩，拿过衣服，走进试衣间。
　　大约十五分锺左右。试衣间的帘子被女人拉开，走出一位宛若尘世翩跹而舞的精灵。礼服穿在女孩身上正适合，女孩丰满的玉兔若隐若现的隐藏在布料之下。包裹着女孩挺翘的圆臀，显示出女孩修长的双腿。裸露的大片玉背白皙光洁，甚至还有着即将消淡的吻痕。侧面看去，竟然还能看到女孩玉乳的轮廓。
　　男人闪着眸光，走进不好意思承接男人视线的女孩，捧住女孩的头热吻了上去。
　　“好美，我的宝贝儿，你真是为了诱惑我而生”不好意思的女孩将自己埋进了男人厚实的胸膛。
　　“好了，阿逸，你也该去试礼服了，我来给小遥做头发，还有不到一小时了”看了看表时间不多了，这男人还在这缠绵，真是。
　　松开女孩，让女人为自己的宝贝儿做头发，自己则去试衣间穿好礼服。从试衣间出来的男人在深黑色西服的陪衬下更显英俊挺拔，不怒而威的气势。从旁边拿过女人早已准备好的钻石袖口，系好，自己的宝贝儿也换装完毕。大波浪卷发被状似随意的挽在脑後，露出光洁的额头，两鬓边垂落下几缕碎发。V’S拿过一旁的额饰为其佩戴上。又为其挑选了同一色系的罗马超高跟凉鞋。不禁感叹，真是太美了。
　　男人拉过娇羞的宝贝儿站在试衣镜前，简直是一对璧人，很配。男人很满意，对V’S说过谢後，就揽着女孩开车驶向舞会了。
　　.作家的话：唔，某熊感冒了好难受的说，一会应该还会再有一章。
　　下章车-震神马的，嘿嘿，下章会有一个重要人物出场哦~~望亲看文愉快嗷，各位大大要注意天气，小心感冒哦~~不要忘记给熊熊投票票哦~~


第23章、舞会迷情（中）
　　距离开场还有几分锺的时间，陆景逸携萧遥赶到了会场。细心地扶住女孩走下车子，让女孩挽住自己的胳膊。“少爷”“少爷”等在门口的韩家兄弟俩异口同声。
　　“嗯，进去吧”韩宇痕递过邀请函。随即一行四人向会场走去。
　　“陆总，您请这边”侍者接过男人手中的外套，为男人的西装口袋上别上一只百合花，并将另一只递给陆景逸，男人牵过女孩的手，低头在其白皙的手腕上系上百合花。宠溺的看向女孩，得到的是女孩害羞一笑。侍者为其打开大门，大门内的世界华丽奢侈。陆景逸一行人的到来显然成了全场焦点。帅气但面无表情的左膀右臂韩家兄弟，陆景逸身旁娇小玲珑的女孩。
　　还有陆景逸本身，无一不是一道亮丽的风景。
　　男人凑向女孩的耳边：“宝贝儿，别紧张，你今晚很美，你看，你是全场焦点，不紧张，跟着我就好”感到旁边的小东西挽着自己胳膊的手有些发抖，陆景逸安慰道。
　　女孩暗自呼了口气，调整了下面部表情，随着男人步入会场。
　　男人一进会场，立即遭到各界名流的问候。揽着女孩辗转於各位老板名流之间。这时，一位头发花白个子不高的中年男人向男人走过来。“哎呀，陆总大驾光临，实在是给足我李某面子了”说着，状似活络的拍了拍男人的肩。看了看自己肩上的手，男人回以微笑道：“呵呵，李董的邀请，陆某人怎敢不来”这个虚伪恶心的李老头，要不是看在自家生意与李氏正在合作，自己才不屑参加这个无聊的宴会，还不如和自家宝贝儿滚滚床单来的美妙。说着，看向身边的宝贝儿。李程刚刚只顾看向陆景逸，这时才顺着男人的视线落到一旁依偎着男人的俏丽女孩，心里纳闷陆景逸与这女孩的关系，眼神却一错不错的看向女孩。萧遥感到来自李程的灼热视线，害怕的向男人身边躲了躲。看向李老头正盯着自己宝贝儿看，男人不悦的轻咳了一声。霸道的揽过女孩。李程听到男人的警告，慌忙收回视线。
　　“啊，陆总，您瞧，我把正事都忘了，李某人先失陪一下，您慢用”说完，赶紧就离开了。
　　揽住女孩坐在嘉宾坐席上，顺手从侍者的餐盘中拿过香槟，贴心的给女孩拿了一杯果汁。
　　这时全场灯光暗下，舞台中央打着一束追光。
　　“各位，欢迎大家能来参加小女回国的招待舞会，希望各位尽兴而归，下面有请今晚的主角，我的女儿──李念”说罢，一束追光打在旋转楼梯处，只见一个身着深蓝色开高叉礼服，披散着如波卷发的女子，缓缓地走了下来，只是目光却一直似有似无的注视着坐在角落里悠闲喝酒的男人。
　　来到父亲身边，微微颔首，向来宾致意。“感谢大家能来参加我的欢迎舞会，希望各位玩得尽兴，现在我宣布，舞会开始”华丽的灯光，优美的音乐，每个人都想要跃跃欲试。走下台的李念走向陆景逸。“好久不见了”看了看未曾改变分毫的男人。
　　“是啊，好久不见”男人并没有什麽表示，依旧坐在沙发里揽着女孩喝着香槟。
　　“不请我跳支舞吗”看了眼男人旁边的女孩，暗自皱了皱眉，却只在瞬间又恢复了表情。
　　“呵，抱歉，我有女伴了，不过我相信，那边还有很多想和李小姐一起跳舞的人”说罢，还朝那边努了努嘴。
　　李念暗自压下男人给予的屈辱，依旧不失高雅的回答：“这样可好，你我二人各自携着自己的舞伴跳这支开场舞怎麽样”说完，还看似温柔的看了看萧遥。哼。
　　女孩无措的抬头看向男人，焦急的神情好似在说：“我不会跳舞啊，怎麽办”男人却凑近女孩，只用俩人能听到的声音对女孩说：“别担心，交给我就好跟着我”然後看向李念。
　　“好”於是，男人牵起女孩走向舞池中央。李念眼神暗了暗，挑选好舞伴後也随即走进舞池。
　　音乐开始，男人让女孩一只手揽住自己的腰，另一只手与自己交握。缓步移动。奈何萧遥对舞蹈一窍不通，一不小心被自己的左脚绊了一下，身子向旁边歪倒时，想的不是自己的安危而是这会给男人丢脸吧。意料中并没有摔倒，反而是被男人借以拉着手旋转了一圈，看着男人鼓励的一笑，女孩也有些放开。小心的跟着男人的动作，被男人或抱或揽的，这场磨人的跳舞也算结束了。女孩并不熟练甚至是生疏的舞步，在男人的陪护下意外的赢得了全场掌声。
　　跳完舞的女孩有些气喘，只是眼神晶晶亮的看着男人，似乎在说“我没有给你丢脸”男人回以一笑，亲密的揽住女孩走出舞池。没有注意到旁边李念阴狠的眼神。
　　“陆总，可以借一步说话吗”说话人是何氏集团的少董何亮。
　　“好，乖，我出去一下下，让宇痕和熙玄在这陪你”说罢起身，示意韩家兄弟看好自己的宝贝，便与何亮一起走出宴会厅，来到户外草坪处。
　　萧遥有些饿了，自己还没吃饭呢，好讨厌。看着旁边林立的各式各样的自助餐点，女孩有些跃跃欲试。似是看出了女孩的心思，一向善解人意的韩宇痕开口道：“您要是饿了的话，可以去那边先拿些吃的”看了看在自己身旁的两个保镖似的男人，无奈了。饥饿占据上风，於是走向餐点处，一个个玲珑美妙的小食摆放在精致的盘子里，好似艺术品一般。女孩一一品尝过，露出满足的微笑。看了看刚刚男人离开的方向，依旧不见男人回来。有些郁闷，忽然看到旁边高脚杯中淡蓝色的液体，拿起一杯，闻了闻，嗯，淡淡的果香扑面而来。轻轻的泯了一口，唔，好好喝。随後就仰头一杯下肚。
　　男人回来看到的画面就是自己的小宝贝儿像一只餍足的猫咪一般面色潮红的倚靠在角落的沙发里，媚眼如丝。相信如果不是韩家兄弟在周围，那些伪君子们早就把自己的小宝贝儿拆吃入腹了，这个妖精。
　　“这是怎麽回事”揽住不停扭动的小猫儿，问道。
　　“回少爷，小姐刚刚喝了一杯蓝莓果酒，属下以为果酒的酒精度数低，就没加以劝导，没想到小姐如此不胜酒力，就这样了，属下失职，请少主责罚”“算了，不碍事，我先回去了，你们也回了吧”说罢，抱起怀里不停扭动呻吟的小猫儿，走出宴会厅。只顾着眼前自己的宝贝儿，却忽略了身後阴狠的视线。“陆景逸，你是我的，也只能属於我”
　　.作家的话：某熊又卡H了本以为这章会写到的，没办法，只好明天喽，某熊感冒好难受。
　　码完字终於可以睡了，大家晚安，麽麽~~请继续支持哦，还有票票哦~~


第24章、舞会迷情（慎！下
　　陆景逸抱着女孩坐进车里，给女孩系好安全带，开车回家。奈何一旁的萧遥在酒精的作用下好似一条灵蛇，在座位上扭来扭去，呻吟连连，还时不时的给一旁开车的陆景逸捣捣乱。在陆景逸一再的忍耐下，女孩却自己挣脱安全带，手探进男人的衣襟，抚上男人健硕的胸肌，舔吻上男人敏感的耳垂。
　　“shit”被女孩撩拨得欲火焚身，於是将车子拐进就近的巷子里。熄火，解开安全带，揽过女孩，大力的吻上女孩甜腻的唇。
　　“嗯”自女孩嘴中滑出酥软的呻吟声。
　　“宝贝儿，想不想要，嗯？”
　　放过女孩被吸吮的红肿的唇，舌尖吻上女孩纤细的脖颈，挑逗。
　　“唔，啊，要，好想要，嗯，好热”怎麽会，怎麽会这麽热，身体不自觉的寻找那一抹清凉。
　　“想要，就自己来拿”说完，放下座椅，双手垫在脑後，好整以暇的看着女孩，不再有任何动作。
　　“嗯，要，怎麽，嗯，做”由於女孩不自觉的扭动，浑圆丰满的乳球甚至挣脱衣料的束缚，暴露在空气中。“嗯，帮我，啊，好热”控制不住的将手揉弄上自己的乳房，不得要领的恣意掐玩。
　　男人的眼神暗了暗，下身的玉龙早已勃起，暗骂道：“这个小骚货”“很热是吗，乖，先把自己的衣服脱掉”看着女孩哆嗦着双手想要解开衣服的拉链，奈何数次不得要领。
　　“唔，帮，帮帮我，解不开”看着女孩急的泫然欲泣的小脸，男人好心的就着女孩的手，拉开了衣服的拉链。银白色衣服的滑落，展露在男人面前的是一副耀人心弦的女体。玲珑有致的躯体，丰乳肥臀，小巧的乳尖在空气中颤颤巍巍。
　　“嗯，好，好凉快，啊，好舒服”“宝贝儿，想要更舒服吗”充血的下身隔着布料顶顶了女孩的私处。
　　“唔，想要，好想要，给我”似是舍不得男人肉棒的顶弄，自己甚至将下身更靠近灵活的巨龙寻求抚慰。
　　“宝贝儿，帮我把衣服脱掉”微微抬起身子，吻上女孩的唇，双手则玩弄着女孩白嫩的娇乳，搓揉着女孩挺立的乳尖。
　　“嗯，你啊”好似故意为难女孩一般，不让其轻易将自己的衣服脱掉。
　　历经千辛万苦，终於将男人的衣服脱掉，露出小麦色精壮的上半身。
　　女孩不受控制的抚摸上男人，着魔的舔吮着男人的胸肌，舔吸着男人褐色的乳头。
　　“唔”敏感处被女孩的舌扫过，下身的肉棒胀得生疼。女孩竟然媚眼如丝的看着自己，这个妖精。
　　“宝贝儿，把我的裤子解开”化身成惑人妖精的女孩，挑逗的解开男人的皮带，然後是拉链。隔着男人的内裤抚弄着早已露出头来的男人的巨刃。拉下男人的内裤火热的肉刃随即耀武扬威的弹了出来，灼烧的触感吓的女孩缩回了手。
　　“嗯，乖，摸摸它”诱着女孩将小手放在自己肿胀的阴茎上，抚弄。
　　“啊，嗯，好热，好大”嗯，又变大了，好可怕。
　　“宝贝儿，来，亲亲它，否则一会儿你的小骚穴儿该受伤了”车上没有润滑油，自己的巨大一定会弄伤宝贝儿的花穴，自己哪里舍得。
　　女孩滑下身体，赤裸着身体跪坐在男人的两腿间。将男人青筋饱胀的肉刃纳入自己的小嘴里。
　　“嗷，好爽，动一动宝贝儿，吸它，快”自己真是得了个宝贝儿，即使她什麽也不做只是含着自己，就能让自己爽上天。
　　“唔”舌尖舔弄着男人吐出白浊的龟头，滑向男人的棒身，吸吮着男人的睾丸。费力的将男人的硕大吞进去，直挺挺的阴茎戳弄着自己喉管，一阵阵恶心的感觉袭来。想要吐出嘴里继续胀大，勇往直前的肉刃。奈何男人好似留恋着女孩嘴里的触感，竞慢慢的抽插起来。
　　持续的顶弄抽插，不一会男人在女孩温热的口腔中射出浓稠的白浊。强迫着女孩将自己的精液吞了下去。
　　强势的拉起女孩跨坐在自己腰间，拨开女孩碍事的内裤，就着阴茎上沾染着自己的精液与女孩的津液，大力的顶弄进女孩的花穴，硕大的棒身摩擦着女孩敏感的花核。
　　“呀呀，嗯，嗯”好舒爽，硕大的肉棒像巨蛇一般灵活的撺弄自己的幽谷，不断变换着刁钻的角度。
　　下身继续操弄着女孩的肉壶，灵活的大手抓玩着圆润的乳房，吻上女孩的细白脖颈，啃咬着艳红的嘴唇。一波波的情潮直逼的女孩浪叫连连。
　　“唔唔”似是不满意男人只用手指抚弄自己的蜜乳，拉下男人的头，挺起身子，主动将自己的奶头喂进男人嘴里。
　　“嗯，你，吸一吸，好胀”被男人像婴儿哺乳一般的吮吸着自己的乳头，快感直击私处，惹得淫水四溅。
　　男人一下下的大力抽插，每一次都是整根抽出又尽根没入，甚至每次都牵扯出女孩的嫩肉。
　　“宝贝儿，告诉我，现在操弄你的人是谁，说”说罢，双手抬起女孩的翘臀，却又将女孩狠狠的压下。
　　“呀呀呀，是，是陆，啊陆景逸”摇摆着早已散开的发，俏脸上迷蒙着情欲的神色。
　　“叫老公，快，叫老公”说着大手拍打着女孩夹着自己的浑圆。小穴紧密的收缩，硕大的阴茎竟被紧致的触感绞的险些泄身。
　　“啊，老，老公，嗯，老公，用力啊，玩弄我，用力的玩坏我啊”身体配合着男人的上下撺弄，主动地吻上男人的薄唇。
　　男人毫不留情的大力操弄，每一次的目的地都是女孩娇小的子宫，甚至愈加往里的趋势。
　　“小骚货，你真是个妖精，嗷”高潮来临，男人咬上了女孩荡漾在自己面前的乳波。
　　“呀啊，来了”女孩滚烫的高潮淫液浇灌在男人的肉身上，刺激的男人抽搐着阴茎，竟也从龟头中射出浓白来，两人双双达到高潮。激情的两人，显然没有注意到暗处闪动的快门。
　　高潮过後，女孩瘫软在男人身上，竟是昏睡了过去。情不自禁的吻了吻女孩的嘴角，男人小心的将肉棒抽搐，带出一波波的淫液。拿过後座的外套披在女孩赤裸的身体上，大致擦了擦两人身上的液体，拉上拉链，系上裤扣。心满意足的驱车回家。
　　也许，二人平静的日子马上将会掀起不平静的高潮吧。
　　.作家的话：没食言更文了，好开心。希望这章大家喜欢哦，虐一虐吧怎麽样，啊哈哈哈。
　　话说今天某熊很衰哎，去KFC想喝雪顶咖啡被告知下架了，想喝爆珠珠奶茶告诉我卖完了，我就说那就来那个黄色的（点餐台上面那个牌子上挂的）点餐的问我啥，我说就那个黄的，名字我看不太清（没戴眼镜的危害）然後她就告我是黄金冰杏饮，我说行，然後给我拿完直接推我面前也不吱声，服务态度不行啊……
　　以上是某熊的废话，可以无视，吼吼。
　　继续支持，给熊投票嗷，麽~


第25章、重返校园（上）
　　Chapter10舞会上李念的出现好像只是个过路人，并没有打破陆萧二人温馨甜蜜的日子。
　　初冬温暖的午後，吃过午饭的俩人，依偎着靠在沙发上看着电视。女孩身上醉人的馨香令陆景逸心迷神往，不安分的大手蠢蠢欲动。火热的舌探进女孩同样炽热的口腔，辗转缠绵。似是有更进一步的趋势。
　　“唔，陆，陆景逸，等下，等下啦，我有话想和你说”虽然自己也很享受男人火热的攻势，但是自己是真的有要紧事要说啊。
　　“怎麽了，宝贝儿，什麽事，嗯？”
　　停止了对女孩嫩唇的进攻，辗转来到女孩纤细的脖颈，舔弄着。
　　“唔唔，你，一会再，啊，是正经事，正经事”大力挣扎出男人的禁锢，带着些微怒看着男人，明媚的大眼似是有着无尽委屈。
　　“好好好，我不弄了，乖，什麽事，嗯？宝贝儿”看着女孩似是要掉泪的样子，男人有些心疼，吻了吻女孩的额头。
　　“你，哼”侧过脸不去看男人讨好的样子，讨厌，每次都这样。
　　“乖，宝贝儿，我错了，我错了还不行，原谅我好不好”揽过女孩别扭的身子，略带青涩的哄着女孩。
　　“就原谅你这次，哼，我想去上学”看着男人在听完自己最後一句话变了脸色，唔，有些阴沈。
　　“你说的大事就是这个？”
　　自己的宝贝儿才十六岁，理所应当是上学的年纪，可是，学校里的诱惑太大了，也许宝贝儿会喜欢上别的人，喜欢上和自己年龄相仿而不是像自己一样年龄相差这麽大的。一想到自己的宝贝儿会离自己而去，男人的脸色越来越阴沈。即使如陆景逸一般的男人，在爱情面前也有不能掌控的。
　　看着男人不甚高兴的神情，女孩有些害怕，但依旧坚定的对男人说：“嗯，我想去上学，可以吗？”
　　抬头怯生生的看着男人。
　　看着女孩带着害怕但又坚定的神情，有些触动。
　　“好，我答应你，不过你要答应我几个条件”算了，与其让女孩折断羽翼闷闷的呆在家，不如让她振翅开心的！翔。大不了如果自己的宝贝儿和别人跑了，自己再把她抓回来，由身到心给她一番洗礼就不信她还会爱上别人，这点自信自己还是有的。
　　“什，什麽条件”一听到男人口中的条件，就不由自主的想到男人那些羞人的做爱姿势，和男人在自己耳边的淫词艳语。小脸也红了。
　　看着女孩绯红的小脸，男人就知道自己的宝贝儿又在瞎想了，於是调笑道：“宝贝儿，脸红了哦，再想什麽，嗯？”
　　听到男人的话，抬起头，不出意外的看到男人含笑的样子，怒。
　　就喜欢看自己的宝贝儿变身成炸毛的小猫咪的样子。那样子还真是勾人。不过玩过火就不好了，自己还是很有分寸的。
　　“好了好了，不逗你了，几个条件，答应就让你去，怎麽样”对着女孩笑了笑。“你说什麽条件嘛”撅了撅小嘴，表示不满。
　　“嗯，第一个嘛，每天由我来接送你，中午我去接你出去吃饭，还有不准和别的男生走的太近，不准随便和同学出去，嗯，暂时就这样，怎麽样，同不同意”“每天中午还要来接吃午饭，会不会有点赶啊”自己上学了男人也会去公司了吧，每天要处理一大堆的公务还要去接自己吃饭，不会太累吗。
　　看着女孩担心自己的样子，男人很开心，抚了抚女孩的小脸：“宝贝儿，如果一天都看不到你，我会不能工作的，答应我，嗯？”
　　“好吧”滑嫩的小脸蹭了蹭男人温热的手掌。
　　“那其他的呢，答不答应”男人坚定的目光直视着女孩。
　　“答，答应啦”看着男人在听到自己答应的一刹那的高兴地神情。原来自己在看到男人高兴的样子的时候，也会高兴。
　　“啊，你，干，干什麽”原来女孩被男人一把抱了起来。
　　“宝贝儿，这件事解决了，我们还要继续我们的‘大事’啊”说罢，大笑着抱着女孩上了楼。
　　不一会，卧房里传出了令人脸红耳热的娇喘嘶吼。
　　至於萧遥上学的时间，则又往後推了几天，原因嘛，只可意会。
　　.作家的话：两天没更实在很抱歉，某熊保证不会弃坑哦，请亲们继续支持。
　　今天也许会有二更哦，教室H，肿麽样，谢谢wo2567038和zslmtt两位亲的礼物，麽麽呼噜噜，请继续给熊投票哦，


第26章、重返校园（下）
　　“父亲，我觉得我三十多岁的人了，婚姻问题就不劳您老费心了，与其担心这些，不如研究点什麽金枪不倒的秘方更好，说不定您年届六十还能弄个老来得子呢，好了，我这儿还在忙不和您说了”也不等对方的愤怒咆哮，男人挂断了电话。回想起电话里父亲的话陆景逸就一阵头疼。李念那个女人果然是个威胁。想用父亲向自己施压，哼，显然不是聪明的作法。不过，还是得小心啊，自己的宝贝儿最近又要去上学，看来自己得看紧点，不能让自己的宝贝儿受到伤害。
　　也不知道自己的宝贝儿起了没，就因为今天是开学第一天昨晚都没做全套，哎，欲求不满也有发生在自己身上的时候。
　　起身，走出书房，去看看自己的宝贝儿醒了没，如果没醒，或许自己还可以趁机吃个豆腐什麽的。
　　推开卧室的房门，初升的太阳透过玻璃窗洒进明艳的光辉。映着穿衣镜前的少女竟是分外光彩照人。缓步走近女孩身後，透过穿衣镜看见的是女孩纯真灿烂的小脸。也许，能重返校园，自己的宝贝儿是真心欢喜的吧。哎，吃不了豆腐了。
　　“哎，怎麽也不出声，吓了我一跳呢”拍了拍胸口，有些埋怨的说道。
　　“吓到了？和我生活那麽久，连我的气息也没感觉到”笑着搂了搂女孩的肩。
　　“哪里能感觉到啊，哼”哪里生活有很久啊，不过也许，是很久吧。
　　“宝贝儿，今天真好看”眼前的少女穿着制服，纯白的衬衫，短裙配着长筒袜。微卷的长发系成马尾，活泼的绑在脑後。眼前的女孩才是真正的十六岁的萧遥吧，也是自己的珍宝。
　　“嗯，谢谢，我也觉得还，不错”得到男人的夸奖後害羞的在穿衣镜前照了照。看了看自己的制服胸牌，紫乔-萧遥，女孩知道紫乔是本市最好的高中，男人真的费心了吧。
　　仰着头，看着男人看自己的宠溺的眼神，主动的抱住了男人。
　　“谢谢你，真的”感觉到男人放在自己腰间加紧的双手，虽然感觉很紧，但是，感觉意外的不错呢。
　　“好了，宝贝儿，再这样下去，今天又去不成了，乖，下楼吃饭吧”难得自己的宝贝儿主动，只不过……明显不是吃肉的时机。
　　“走了走了，去吃饭”不理男人在後面大笑的样子，赌气的下了楼，坐在餐桌前吃了起来。
　　男人笑够了，也跟着下了楼，好笑的看着女孩气鼓鼓的吃着早饭。
　　“好了，宝贝儿，慢点吃，小心噎到”说罢，拿下粘在女孩嘴角的饭粒，放进了自己嘴里，那动作，好不情色。
　　“哼，我吃好了，你自己慢慢吃”说着就放下碗筷，跑到客厅的沙发上抱着抱枕闷闷的看电视。
　　看此情形，男人心知“坏了，宝贝儿生气了，後果有点严重”也放下了碗筷，连忙去安抚自己炸毛的宝贝儿。
　　看着坐在沙发上掉眼泪的宝贝儿，哎呦，自己的心啊，疼死了。连忙不顾女孩的挣扎揽过女孩在自己怀里。
　　“宝贝儿啊，我错了，真错了，别生气了啊，今天第一天开学好好地，不生气啊”扯过茶几上的纸抽，笨拙的擦着女孩的眼泪。
　　“你，你总是这样”越说越觉得自己委屈，抽抽噎噎的竞止也止不住。
　　“我的小祖宗哎，我真知道错了，不哭了啊，乖”想他陆景逸活了三十多年也没像现在这样哄过孩子啊，真是考验他。
　　看着男人心疼的样子，女孩也深知自己太矫情了，拉着男人给自己擦泪的手，说道：“呜，我，我本来不是这样的，我，我也不知道怎麽会这样”现在的自己竟然陌生的让自己汗颜。
　　“乖，我知道，我都知道，乖，我的宝贝儿”拍抚着女孩的背，连声安慰。也许，自己的宝贝儿正处青春期？不稳定正常的吧。
　　陆景逸去洗手间拿了块湿毛巾，给女孩擦了擦脸。看了看表，该走了。
　　“宝贝儿，快到时间了，该走了，来，衣服整整好”拉着女孩站起来，捋了捋女孩褶皱的制服，笑了笑，牵着女孩走出了大门。
　　好在新学校离家不远，开车没多长时间就到了。
　　女孩看着大波的人流走进校门，想着许久不曾走进学校，有点害怕，但更多的是对未知环境的兴奋，急着下车，却被男人拉住了。不明就里的回头看着男人。
　　“嗯，这里”点了点自己的嘴角，示意女孩还差一个临别之吻。
　　害羞的看着男人，又不安的看着车窗外，好多人，这……复又回头看了看男人有些暗淡的神色，豁出去的凑上前吻了吻男人的嘴角。看着男人高兴的样子，自己竟也异常开心。
　　“我走了”说罢就要下车，却又一次被男人扯了回来，有些不开心的看着男人。
　　“这里扣子开了”为女孩系上刚刚挣开的衬衣纽扣。吻了吻女孩的额“中午等我来接，嗯？乖，去吧”
　　看着自家宝贝儿红着脸打开车门，没一会就隐没在人潮中了。
　　哎，自己也应该去公司看看了。
　　说罢发动汽车绝尘而去。
　　.作家的话：二更哦，话说鼠标坏了不习惯用笔记本自带的啊，好焦躁。剧情无能啊。
　　有一种夺心要完结的赶脚。
　　谢谢给熊熊投票的亲哦，请继续关注，不会弃坑也不会烂尾的各位晚安，麽麽~~~


第27章、情敌？情敌！
　　Chapter11“陆董，早”“陆董，早”……一进公司门就收到来自员工们热情的打招呼声。直到进入直达总裁办公室的专属电梯嘈杂的声音才被止於电梯之外。
　　“陆董，早”说话的是陆景逸的私人助理J?乔，一丝不苟的标致女人。
　　对於自己上司突袭公司的行为，没有像其他人那样诚惶诚恐，反而沈稳依旧，仿佛自己的上司不是消失一月有余。也许，这就是她能相比於别人做到私人助理这个位置吧的能力之处吧。
　　“嗯，把需要处理的文件帮我拿进来，然後帮我沏杯绿茶”说完就走进许久未入的办公室。
　　对於老板没有像从前一样要咖啡，反而要绿茶，有一时的诧异。但J?乔何许人也，从容的拿起早已分类好的重要文件，准备好老板要的绿茶，敲门得到允许後进入许久未曾得到老板临幸的总裁办公室。
　　将绿茶递上，随即将文件递到老板手里。
　　“陆总，这些是需要您签字的重要文件，您之前签好的文件已经下发并执行，今天一点有公司产品行销会议，三点是例行的公司巡检。”
　　恭敬地对男人报备，有着女人本身具备的细腻周到，也有着男人果断作风的J?乔是除韩家兄弟外陆景逸最得力的助手。
　　“嗯，文件放这就好，帮我把会议向後推到三点，好，就这样，如果没什麽事你可以出去了”一边喝着茶，一边翻看着文件。
　　“好”交代好自己的分内事，转身，正要推门出去，不巧，门从外被推开，是韩家兄弟。抬眼看了两人，随即敛下眼神退了出去。
　　敏感的陆景逸丝毫没有错过三人的眼神交流，呵，有趣。
　　“陆少”“陆少”二人异口同声。
　　“交代给你们的事办得怎麽样”唔，有点喝不惯绿茶啊。
　　“帮派里的那些老人最近有些蠢蠢欲动，龙帮那边最近也不太平，不过动作不大”回答的是冷冽如常的韩熙玄。
　　“呵，那帮老家夥强弩之末掀不起多大风浪，倒是龙帮那边多留意点”没错，陆景逸不仅是陆氏少董，还是黑帮的少帮主。
　　“是，少爷”“对了，给我派几个人保护萧遥，不要让她发现，有什麽事随时报备，好了，先出去吧”抚了抚额，哎，有点想自己的宝贝儿了。
　　“是，少爷”二人纷纷告退。
　　又喝了口绿茶，没有咖啡的苦涩，弥漫在唇齿间的是淡淡的茶香。这还是自己的宝贝儿看见自己总是喝咖啡，为了自己的健康强行要求自己改喝茶。其实，自己的宝贝还是还是很关心自己的。想到这，男人笑了。
　　“已经十点多了呢，不知道宝贝儿现在怎麽样，哎，坐不住了，还是去校门口等宝贝儿去好了”打理好自己，正要走，手机铃声在这时响起。
　　“喂……好，一会见”若有所思的拿着手机想了想，随即走出办公室。
　　“J文件我签好了，你进去拿就好”说完，就乘坐总裁专属电梯赴约去了。
　　这边的陆景逸被神秘人邀约，另一边的萧遥也尽力融入到同学之中。
　　【紫乔高中】高三?一班“好了同学们，今天我们班刚转过来一位新同学，让我们欢迎，来，进来吧”说话的是一位挽着发髻气质卓佳的中年女人。
　　轻推开门，走进来的是梳着马尾的高挑少女，气如幽兰。台下夹杂着一片欢呼和抱怨，欢呼的是男生，纷纷要求想和这个刚转来的漂亮女生一桌，美其名曰，帮助新同学。抱怨的自然是女生，理所应当的认为，萧遥的到来会吸引全班男生的视线。
　　“大家好，我是萧遥，请多多指教”走上讲台，神色安然，语言温婉。得到全班热烈的掌声，害羞的回头看了看自己的班任，也就是刚刚气质甚佳的中年女人。
　　“好了，萧遥就坐在方宇那里好了，萧遥同学刚修完病假，落了些课，方宇你多帮助点，下课带着萧遥去图书馆领教科书，还有大家也要团结向上，好了，不多说，上课了”鞠躬谢过老师，走向班级唯一的空座处，那位名叫方宇的旁边。
　　“你好，请多多指教”悄声的对自己的新同桌说道。
　　“你好，我是方宇，有什麽事可以问我”说罢，得到萧遥的微笑点头，将自己的课本往旁边挪了挪，方便两人一起看。
　　也许自己的高三生活会很顺利吧，毕竟开端不错，萧遥心想。
　　这边，陆景逸驱车来到约会的目的地，停好车，推开餐厅的门。
　　“这里”记忆中熟悉的女音。
　　缓步来到女人对面坐下。“先生，您好，请问需要点什麽”侍者恭敬的递上餐单。
　　“给我一杯绿茶”将没有看过的餐单递回。
　　“好的，您稍等”“怎麽，你一向喝美式的，怎麽改喝绿茶了”好笑的看向男人。
　　“李念，我相信你找我来，一定不会是和我讨论我是喝绿茶还是美式”没错，将陆景逸约出来的正是刚刚回国的李念。
　　“呵，怎麽，找老友出来叙叙旧不行吗”笑脸依旧，只是神色却有些哀怨。
　　“当然可以，作为‘朋友’叙旧当然要赴约了”着重的“朋友”二字。看着对面自己熟识将近十年的老友，不可否认，时间没有在女人的脸上留下任何痕迹，反而更加风韵动人。
　　“陆景逸，你还是一如既往的无情”似是早就料到男人的回答，温婉一笑。
　　男人笑了笑，没有反驳，这已经不是第一个人说自己无情了，无所谓，反正自己只对小宝贝儿有情。
　　“那天，那个女孩是你的……”
　　试探着问出口。
　　“没错，她是我的爱人，我很爱她，我会和她结婚”直言不讳的将自己与萧遥的关系告诉女人。
　　“看她年龄，不怎麽大啊”“是啊，才十几岁，可是我就是爱她，有时候我自己也很困惑”自嘲的笑了笑。
　　“伯父那里，你……”
　　虽然心里很受伤，但还是保持着一贯的优雅。
　　“如果我连和自己喜欢的人在一起都做不到，那我做人岂不是太失败”老头确实是自己和宝贝儿的威胁。
　　“是她要你戒掉咖啡改喝绿茶的吧”自己也曾劝过男人，咖啡喝多了伤身，可是男人没有听，没想到，打败自己的竟是一个小女孩。
　　“是啊，她说很伤身，让我戒掉”想起宝贝儿让自己戒咖啡，那真是香艳啊。
　　“既然这样，那，祝福你”抚了抚自己优雅的长发。
　　“谢谢，如果没事，我就先走了”“好，我在坐会，再见”“再见”送走了陆景逸，优雅的女人卸下伪装，怨恨的神色跃然於脸上，精致的妆容竞显得有些恐怖。
　　“陆景逸，宁为玉碎不为瓦全，我得不到的，别人岂可得到”走出餐厅的陆景逸看了看表，快十一点了，宝贝儿要下课了，嗯，去学校等她好了。
　　“哎，那边就是图书馆了，就在那取书，我们学校啊……”
　　方宇巴拉巴拉一大堆，介绍紫乔。幽默又开朗的方宇很快就博得萧遥的好感，当然，仅仅是同学关系而已。
　　“嗯，是吗，啊……”
　　“小心”原来俩人正穿过篮球场走向图书馆，不知道哪个不长眼的把篮球滑到了萧遥脚下，交谈甚欢的俩人那里注意到，踩到篮球的萧遥身子倾斜即将要摔倒，还好方宇及时揽住女孩，避免摔倒。只是，俩人现在未免太过亲密了。
　　“你们，在做什麽”来人正是陆景逸。
　　.作家的话：今天二更，夺心送上，明天会继续更夺心和双凤，有肉哦，敬请期待吧~~请继续支持哦，晚安，麽麽，表忘记给熊投票嗷~


第28章、晚上再来惩罚你
　　Chapter12“你们，在做什麽” 来人正是刚刚结束邀约来接自家宝贝儿吃饭的陆景逸。
　　“啊，你，怎麽来了”害怕自己被男人误会，赶紧挣脱揽在自己腰间的方宇的手。
　　“你忘了，我们说好一起吃午饭的吗？”
　　真好啊，才只有半天，自己的宝贝儿就勾搭上别的男生，还敢忘了和自己的约定。看来不给你点惩罚你不会知道违背我的下场啊，我的宝贝儿。
　　“啊，我，没忘，只是……”
　　不住的绞着衣襟不安的喃喃回答着。
　　“萧遥，这位是？你，叔……”
　　没等自己说完，就获得了来自男人清冷的视线，即使只是随意的一瞥，竞意外的让自己感到寒冷。这人的气场好可怕，方宇心想。
　　“呵呵，萧遥，不向你同学介绍一下？”
　　男人温和的问道，刚刚可怖的样子好似过眼云烟。
　　好笑的看着女孩，倒要看看她怎麽说。
　　“嗯，他是，是我哥哥，嗯，表哥”怯生生的看了男人一眼，发现男人并没有任何异样，暗虚了一口气。
　　“是啊，我是萧遥的表哥，陆景逸，你好”呵，哥哥吗？很好。哥哥，可是很期待和你做爱呢。
　　“哦，我是萧遥的同桌，方宇，哥哥好”他原来是萧遥的表哥，还以为他们是那种关系呢，就说嘛，萧遥怎可能做别人的情妇。都怪自己多想。
　　哼，哥哥，套什麽近乎。虽然在心里把眼前这个碍眼的小子骂了个遍，但表面上陆景逸可谓是好哥哥的典范。看似热络的询问着女孩在学校的表现，实则是在打听萧遥的私隐。其实本来可以直接去问班任的，不过，群众的眼睛都是雪亮的嘛。
　　“你们，要去哪里吗？”
　　说了半天的废话，总算进入正题。
　　“我，老师要方宇带我去图书馆领教材”怯懦的回答着，他不会误会吧。
　　“是啊，我们正要去图书馆”“这样啊，可是该是吃午饭的时候了，不去吃吗？”
　　挑着眉，看向女孩。
　　“我，可是……”
　　知道自己已经答应过男人中午一起去吃饭，可是，方宇还在这儿啊，怎麽办。
　　“哎，萧遥，你去和你哥哥去吃饭吧，我去帮你拿，反正我也是在食堂吃，没事的”微笑的看向萧遥，眼里闪耀着亮人的颜色。
　　这个叫方宇的毛头小子看来是喜欢上自己的宝贝儿了，那眼神，啧啧，不过，哼，对自己来说，他还太嫩。
　　“那，谢谢你”郑重的向这个展露阳光笑颜的男孩道谢。
　　“不用谢”有些害羞的摸了摸自己的头。怎麽，自己的心，跳得这麽快。
　　“既然这样，谢谢你了方同学，那我们就先走了”说罢，冲着还在害羞的方宇扯扯嘴，揽着女孩的肩，上了车。
　　留下方宇一人，喃喃的自言自语，隐约好似听见什麽“心跳的好快，好温柔，喜欢”什麽的。那天，那时，有个男孩，为着那个只留给自己背影的女孩献上了此生最珍贵的──初恋。
　　【车上】萧遥很紧张，很害怕，偷偷的观察着男人的神色，虽然并没有什麽异常，可是自打上车之後，他没有对自己说过一句话。
　　“我，你，你不要误会，我和，我和方宇真的没有什麽的”急急地向男人解释着，不可否认，被男人忽视的感觉并不好，心，有点疼。
　　男人并没有回话，只是抿着唇，状似正常的开着车。
　　看到男人对自己的话没有丝毫表示，有些焦急，心里想的仅仅是不能让男人误会自己。於是，颤巍巍的拉扯上男人的衣摆。
　　“你，相信我啊，我真的和他没什麽的”想到自己被男人误会，又被忽视，悲从中来。伤心的流着泪。
　　看到女孩哭了，於是，把车停在路边，大手抚上女孩的泪颜，擦掉眼泪。
　　捉住男人为自己擦泪的手。“不要不理我好不好，我真的，好怕”猛地扑到男人怀里，大哭。
　　自己在这个世上没有亲人，唯一对自己好的，只有眼前这个男人，说是自己的救生绳也不要紧，只想要抓紧他。
　　“乖，别哭了，脸都哭花了，小花猫，我们晚上再说好不好，嗯？先吃饭，下午还有课呢”安抚的拍了拍女孩的背，从怀中抬起女孩哭花的小花脸，笑了笑。
　　“嗯”丝毫没有听出男人口中的“晚上解决”的意思，只是看到男人不再不理自己，心又放晴了。
　　“下车吧，小花猫”好笑的捏了捏女孩的小鼻子。
　　“我，才不是小花猫”揽着女孩的陆景逸听闻女孩如此貌似撒娇的话语，不禁更加搂紧自己的宝贝儿。
　　“是，你不是小花猫，是我的小宝贝儿，走吧”手扶在女孩的腰际，推开挂着银铃古色古香的门。
　　“陆总，房间已经为您准备好了，您请这边走“穿着传统服饰的侍者恭敬的引着二人来到男人预定好的房间。
　　“您请”拉开雕漆着华丽色彩的门，里间摆放着纯木的方桌，没有椅子，而是类似日式料理的餐桌。
　　坐好，接过侍者递上的餐单，在询问过女孩的意见後，点好了餐。
　　“陆总，请慢用”将男人点好的菜全部上好後，退了下去。
　　这顿饭吃得可谓是异常的温馨。二人用过午餐後，男人驱车将女孩送回了学校。
　　“乖，晚上来接你，等我，嗯？”
　　温柔的摸着女孩的脸，说道。
　　“嗯”拿脸蹭了蹭男人温厚的大手，感觉好好。
　　“去吧，别迟到”解开女孩的安全带，目送自己的宝贝儿离开。
　　陆景逸并没有马上离开，而是摸着下巴，思索着怎麽才能让自己的宝贝儿知道教训，毕竟，自己一向赏罚分明。
　　想了想，男人露出一副恍然大悟的神情。看来，他已经知道该怎麽惩罚自己不听话的小宝贝了。
　　“宝贝儿，晚上见喽”随即，驱车离开。
　　.作家的话：今天更夺心，会不会有二更捏，呜呼呼~~~这章是下章的前戏，咩哈哈，下章上肉~教室神马的


第29章、你很喜欢在教室吧，都湿了呢（慎！
　　Chapter13“好了，今天就讲到这，下课”全班沸腾，高三的第一天就这麽过去了。
　　大家收拾好书包相互结伴而去。
　　“哎，萧遥，你不走吗？”
　　好不容易挨到放学了，怎麽还不回家。困惑的看着女孩一动不动的坐在椅子上。
　　“嗯？嗯，我等哥哥来接我，他临时有点事，要我在这等他”刚刚在上课的时候收到男人的短信，说是要晚一点来接自己。攥紧手机，萧遥不确定是不是男人还在生气，明明说好回来的。
　　“这样啊，那我陪你一起等吧”於是放下自己的书包，冲着女孩笑了笑。
　　“啊？不，不用，你先走吧”拜托，你快走吧，所有的矛头都是因为你啊。
　　“没关系的，我家离学校很近”一个女孩子独自在这怎麽行。
　　萧遥看着男孩丝毫没有要走的意思，只好有一搭没一搭的聊着天，这时，陆景逸推门而入。
　　哟，这个叫方宇的还真是哪都有他啊，男人危险的眯了眯眼睛。
　　“你，来了啊，怎麽，才到”真是，怎麽有种被捉奸的感觉啊。
　　“公司有个临时会议，哎，方同学还没走呢”问题虽然向方宇提出，可是眼睛却一直注视着女孩。
　　“哦，我，我怕萧遥会害怕就陪她一起等了”有什麽不对吗，为什麽那男人的眼神，好可怕。
　　“这样啊，那，谢谢方同学了，很晚了，你也该回家了，不然父母该担心了”哼，臭小子最好快点走，要不然……
　　“方宇，你先走吧，我和，哥哥，有点话要说”知道男人已经面露不悦，只能祈祷方宇快快离开。
　　“啊？好，好吧”说着就拿起书包，告别二人後，走了出去。走到校门口才想起，有什麽话不能回家再说，偏要在教室说啊，方宇心想。想了半天也没有头绪，懊恼的往家走。
　　“宝贝儿，现在只剩我们两个了，说吧，怎麽又会和那小子在一起，嗯？”
　　随意的坐在女孩的课桌上，把玩着女孩散落在颊边的发。
　　“我，我真的，是他要和我一起等的，我，我让他先走的”拉住男人的手焦急的解释。
　　“宝贝儿”倾身凑向女孩耳边道：“我要惩罚你”温柔的说出残忍的话。
　　“不，不要”想要逃离男人禁锢的手，惩罚，不要，我不要。
　　“嘘，你会喜欢的，乖”吻上女孩俏嫩的娇唇，啃咬着，舌灵活的探进女孩的口腔，扫过每一颗贝齿。
　　“唔唔”这是，传说中的惩罚？嗯，好热。下面，好痒。
　　松开女孩红肿的小嘴，好笑的看着喘着气脱力的女孩和悄然并紧的双腿。
　　“宝贝儿，怎麽还没学会换气啊”抹了抹女孩唇边俩人的津液，调笑道。
　　女孩涨红着一张俏脸，害羞的没有回答。
　　“呵，好好好，我不问，我们继续”拉起女孩再次吻上女孩的唇，相较於刚刚温柔的吻，这个吻更加狂野，霸道，如野兽一般的啃咬着女孩的唇。
　　将女孩推倒在课桌上，倾下身子一下下的舔咬着女孩的脖颈，敏感的耳珠，灵活的舌狡猾的戳弄着娇小的耳洞。
　　“恩恩，不，不要，在这”天，难道要在学校，不要，好羞人，怎麽能。
　　“乖，宝贝儿，别说话，你会喜欢的”抬起头满含欲望的眼眸直视着女孩，逼视着女孩羞赧的侧过头。
　　知道自己的宝贝儿是默认了，小乖被自己调教的真是，越来越诱人了。
　　随手将灯关上，教室陷入一片黑暗。窗外朦胧的月光倾洒而入还能让二人看见彼此。
　　故意挑战女孩底线的缓慢的解着女孩的衣扣，脱下制服外套，然後是衬衫，露出女孩纯白的文胸，大手揉弄上饱胀的丰乳，每次抚上女孩的胸乳时，男人都不禁感叹，自己的宝贝儿身材真是棒，丰乳肥臀。
　　“宝贝儿，你这儿好软，小兔子又变大了，你瞧，我的手都快罩不住了”扯下女孩的乳罩，有力的双手用力的揉捏胀痛的乳肉，时不时的拧弄着挺翘的乳尖。
　　“呀呀，啊，不要，那里，不要”被男人碰触过的双乳好胀，嗯，好想要。
　　舔弄上女孩胀大的乳晕，张嘴含住早已翘立的乳尖，像婴儿吮奶一般吮吸，还故意发出“啾啾”的声音。闲着的手也大力的握住另外一边嫩乳，狠狠的蹂躏，旋转着拉扯乳尖。嫩白的乳肉留下红紫的手印。
　　“呀呀，好痛，嗯，给我啊”乳尖上的刺痛带给自己的竟是一波波的快感。双手不受控制的覆盖在男人的大手上，一起玩弄着自己的玉兔。
　　“宝贝儿，把腿儿打开，我要看看你下面是不是湿了”放过被自己虐待过的乳房，粗糙的大手在女孩敏感的肚脐处打着圈圈。
　　“啊啊，那里，嗯”好想要。
　　“快，把腿儿打开”将短裙卷在腰腹处，目光直视着女孩颤巍巍的双腿间，大力将女孩展开的腿儿拉扯的更开。
　　粗粝的指触上内裤上可疑的痕迹。“宝贝儿，你湿了”一下下的揉弄着肉缝，内裤上的痕迹越来越大。
　　“唔，恩恩”连着内裤褪下女孩的短裙，双手将粉嫩的小穴扯开，淫液流淌上手指，“宝贝儿，你看，流了好多”将沾满淫液的手展示给女孩看，不意外的看到自己宝贝羞涩的神情。
　　夜幕降临，白日里熙熙攘攘的校园此刻归於平寂，唯有高三一班的教室里传出若有似无的令人脸红心跳的微弱呻吟。
　　.作家的话：某熊不厚道的卡H了，嘿嘿，某熊把每章的标题都延长了，更邪恶了，咩哈哈~~新一月，继续支持熊仔哦~~


第30章、“宝贝儿，你的小穴好紧，好热”（慎！
　　Chapter14“啊，太深了，唔，不要再……”
　　本应寂静的校园，却在某间教室中传出女孩的浪叫和男人的喘息声。
　　“宝贝儿，不要再什麽，进去吗？你不乖哦，你的小穴明明很喜欢的，咬的我很紧哦”这个妖精，一边说着不要不要，一边绞的那麽紧，哦，好爽。
　　趴伏在女孩身上，下身好似打桩一般大力的女孩的蜜穴中抽插，将女孩死死的钉在书桌上。
　　双手玩弄着女孩的娇乳，揉弄，掐玩，揉捏出各种暧昧的形状，粗糙的指刮骚着乳晕搓弄着粉嫩的乳尖。
　　“呀呀，那里，啊”好深，顶到花心了，啊，请再大力点，满足淫荡的我吧。
　　低头衔着女孩挺翘的乳尖，轻咬，吮吸，力度大的好似要吮出奶一般。
　　“宝贝儿，你的奶子好软，好大，要是能出奶就好了”故意发出“啧啧”的吸吮声。
　　“唔唔，不要，不要”只有怀孕了，才会有奶，不要，不想怀孕。
　　“不要？”
　　像是惩罚女孩一般，将硕大的肉棒缓慢的退出女孩流水小穴。
　　“啊啊，不要走，不要走”没了大肉棒填充的小穴好痒，不要走。急忙抓紧男人的大手，紧紧绞着男人留在小穴中的硕大龟头。
　　“告诉我，要，还是不要？”
　　不理会女孩的挽留，只用粗壮的龟头磨蹭着女孩的两片肉唇，却不再深入。
　　“唔，要，我要，快给我，给我”此时自己心中想的只有“情欲”其他的再说吧。
　　“好，就给你”将在穴口处蠢蠢欲动的肉刃一下子的连根没入，挺进女孩温热的滑嫩内壁，直逼柔嫩的子宫深处。
　　“呀呀，好厉害，好深”抬手揉搓上被男人忽略的肉乳，声声尖叫。
　　“宝贝儿，说，你要给我生孩子，要给我喂奶”恶魔般的在女孩儿耳边说道，舔弄着女孩粉白的耳珠。
　　“嗯嗯，我，啊，我要，嗯，给你，生孩子，呀呀，给你，唔，喂奶”自己如此淫乱，竟然说要给男人生孩子，还要，喂奶。
　　“宝贝儿，叫我的名字，快”啃咬上女孩细白的脖颈，留下串串吻痕。陆景逸同每个男人一样，也喜欢在操弄着自己的宝贝儿时，听到女孩嫣红的小嘴中吐出自己的名字。
　　“啊，陆，陆景逸，唔唔”摇摆着早已散开的黑发，被月光照耀下的娇躯，满布青紫吻痕，盈盈汗液。
　　“叫我，老公，嗯？”
　　舔吻着女孩汗涔涔的小脸儿。
　　“唔，老公，老公”感受着男人的巨大在自己的私处穿插，粗长的阴茎直把自己的小腹顶的凸起。
　　“唔，宝贝儿，你的小穴好紧，好热，总是被我操也不见松，噢”太他麽爽了，自己宝贝儿的小穴真是销魂的淫洞。
　　.作家的话：由於看了朋友家的狗狗一天，so，没时间码文，实在抱歉~今天更夺心，忘大大们满意哦~~文中提到生宝宝了哦，看来要提上议程了，吼吼~~一会还有一更~~~


第31章、“唔，不要，有人”（慎！
　　Chapter15“哒哒”走廊传出脚步声，在分外静谧的坏境中竟如此清晰。
　　“唔唔，有，有人”男人好似在听到脚步声中更能体会到快感，更加狠决的挺进抽弄。
　　“宝贝儿，只要你不浪叫就不会被发现哦，嘶”该死的，这个小骚货，竟然绞得这麽紧，差点射了。
　　“唔唔”脚步声越来越近，昏黄的手电光亮，在门外扫来扫去。紧捂住自己的唇，堵住自己脱口而出的呻吟。
　　脚步声越来越近，“哢”门开了。“怎麽没锁门”原来是学校保卫处的保安，照例每天放学检查校园。
　　手电筒的光扫了进来。昏暗的教室空无一人，将门锁好後，走了，只依稀能听见那人口中说着“奇怪，明明听见有声响的，难道是我幻听”脚步声远去，消失不见。
　　“好了，宝贝儿，人走了，我们，继续”原来刚刚千钧一发之际，男人抱着女孩躺倒在座位上，由於位置靠後，加上有书桌作掩护，所以正在做原始动作的二人并没有被发现。
　　“唔，老公，啊，要去了，嗯”紧紧揪住自己胀痛的乳尖，惊声淫叫。
　　感受着女孩高潮时一波波的滚烫淫水，浇筑在自己的巨物上，使本就肿胀的肉物，更加硕大。
　　看着躺在自己身下媚眼如丝，洁白挂汗的胴体，男人也吼叫着射了出来。滚烫浓浊的精液射进女孩的子宫里，多的竟然流了出来。
　　“啊啊啊啊”好烫。
　　“宝贝儿，怎麽办，你真是个妖精，我真怕哪天会精尽人亡”趴伏在女孩身上，舌吻了上去。
　　揽住男人的脖子，回应着男人热烈的深吻。
　　“嗯，怎，怎麽办，门被锁了”门被锁了，要怎麽回家。
　　“宝贝儿，你要相信你老公，这还难不倒我”舒心的拥着自己的宝贝儿，感受着高潮的余韵。
　　“乖，把衣服穿好，该着凉了”殷勤的侍候着女孩穿戴好，至於自己，稍作整理就好，因为刚刚做爱时，男人只是拉开拉链而已。
　　“嗯~”享受着男人热心的服务，反正自己如今这副无力的样子，他是罪魁祸首，如此自我安慰，萧遥也就心安理得的接受男人的服侍。
　　至於当天晚上二人是如何回的家，嘘，不可说，不可说，只知道当天晚上二人回家又“玩”到很晚。不知道明天萧遥能不能准时去学校啊。
　　.作家的话：又一更，某熊决定把每章的字数控制在1000左右，而且把标题起的更加，嗯，反映主题（你懂得）感谢酱油妹的马卡龙，这下终於记得了（总忘记感谢~）要继续支持某熊，给熊投票哦，


第32章、班花怀孕引发的一系列连锁事件
　　Chapter16“哎，你们知道吗，隔壁班的那个班花，许婉菡，为什麽不来上学了吗？高三一班有名的八卦女孟夏，神秘兮兮的对班级同学说着。
　　“啊，为什麽啊”班级同学成功被转移注意力。
　　“她啊，是怀孕了”一副恍然的样子。
　　“啊？她跳级一年，比咱们还小一岁呢，怀孕？不会吧！”
　　同学A惊讶的说道。
　　孟夏啧啧的摇摇头，不予置评。
　　“哎哎，也许是真的怀孕了呢，我前几天在我家那的超市看见她了，当时我还觉得她哪里有些奇怪呢，现在听你这麽一说我才想起来，是她的肚子，好像怀孕几个月的孕妇”同学B恍然大悟的说。
　　“可是，没见过她交男朋友啊”同学C还是不太相信。
　　“她哪用交什麽男朋友啊，学校里的同学都在私下传她被一个男人包养，我还看到有个黑色的宝马车每天放学都会在距离学校一段距离的马路上等她呢”孟夏继续抛出重磅炸弹。
　　“我也看到过，那辆车每天都会出现”同学A道。“只是我没想到是这样”“你们那算什麽，我还看见过那个男人的样子呢”“啊，什麽样，什麽样，快说啊”班级里叽叽喳喳的喧闹声。
　　“那个男人啊”孟夏似是吊人胃口般缓慢的说：“那个男人啊，看样子四十岁左右，衣服革履的，一看就是公司老总之类的”说完还点点头。
　　班级里一片乱糟糟，到处都是讨论声。
　　“孟夏你啊，太八卦了吧”说话人是正在埋头看书的方宇，毕竟自习时间，与其听那些无谓的八卦，还不如多算几道题。
　　“哎，方宇，这怎麽是八卦呢，这是事实，事实”对方宇的话明显不认同。
　　孟夏自觉没趣，回了自己的座位。
　　方宇只是笑笑，不经意的看到自己的同桌正在──发呆。
　　“哎，萧遥，萧遥，你怎麽了”抬手在女孩眼前晃了晃，试图吸引女孩的注意。
　　“啊，嗯，怎麽了”回神时就看到方宇一张放大的俊脸近距离的看着自己，吓了一跳。
　　“怎麽在发呆啊”咦，她怎麽脸红了。
　　“我，哦，没什麽”难道要告诉他自己在想昨晚和陆景逸在这张课桌上翻云覆雨？天呐，昨晚自己竟如此淫荡，在教室竟然……
　　“喂~你说许婉菡那件事是不是真的”怎麽又发呆了，试图找些话题拉回女孩的注意力。
　　“啊，什麽，什麽事啊？”
　　睁着圆圆的大眼，看着男孩。
　　“不会吧，她们刚刚说那麽大声你都不知道？”
　　有点怪啊。疑惑的看着女孩。
　　“我，我刚刚在想事情，许婉菡，是谁，她怎麽了？”
　　“哎”败给她了。“许婉菡，高三三班班花，成绩优异，现在休学中，原因不明，不过据孟夏的发现怀疑她被别人包养，而且，现在怀孕了”简洁明快的复述，条条框框交代的很清楚。
　　“什，被，被包养吗，怀孕？”
　　包养，怀孕？自己对於陆景逸而言是什麽呢，是不是也是因为自己年轻长得还算过得去，才和自己在一起的吗？想起昨天男人在自己耳边说的话，要自己给他生个孩子，难道自己也被他包养吗？
　　现在的萧遥完全沈浸在自我否定当中，恍恍惚惚。
　　自己的同桌一向文静，今天怎麽表现有些过激啊，方宇有些不解。
　　“喂，萧遥，你没事吧，你脸色不太好，是生病了吗？”
　　男孩担心的说道。
　　“没，我没……”
　　话还没说完，女孩就晕倒在地了。
　　“萧遥，萧遥”一遍遍的大叫着女孩的名字，班级里又一次嘈杂起来。
　　“孟夏，一会老师来告诉她萧遥晕倒了，我送她去医务室”说完就抱起女孩去向医务室。
　　.作家的话：今晚最後一更~~哦明天继续更夺心，话说最近撸夺心很舒畅啊~~好了，大大们晚安，麽麽~~请继续支持某熊啊~~


第33章、“宝贝儿，现在怎麽样，嗯？”
　　Chapter17“喂，宝……”
　　陆景逸话还没说完就被打断了。“是萧遥的哥哥吗？我是她的同学，方宇”“哦~是方同学啊，怎麽，有事吗？”
　　奇怪，宝贝儿的手机怎麽会在他身上。陆景逸蹙着眉头想。
　　“萧遥晕倒了”一边在校医院门口焦急的徘徊着，一边对男人说。
　　“什麽？晕倒了，怎麽会晕倒，现在她在哪？”
　　不理会还有几分锺的要召开的公司会议，挂断电话，焦急的走了出去。临走还告诉Miss乔取消会议。K?乔丝毫没有意外，因为他知道，只有那个叫萧遥的女孩才能让自己的老板有如此焦急的一面。了然的拨通各个部门经理的电话，告诉他们，今天例会取消。
　　方宇这边挂断电话，有些不解，这萧遥的表哥表现的也太激动了吧。摇了摇头，想不出个所以然。
　　在校医门口等了一会，就看到男人焦急的走过来，担心的神情跃然於脸上。
　　“现在怎麽样了，嗯？”
　　一边向里走去，一边问着旁边的男孩。
　　“哦，没事了，现在睡过去了”方宇毕恭毕敬的回答，纳闷，每次和男人对话自己都唯唯诺诺的，都怪他气场太强大。
　　推开校医室隔间的门，看着自己的宝贝儿脸色苍白的躺在床上，细嫩的小手打着吊瓶，样子好不可怜。
　　拉过一旁的椅子坐下，将女孩因吊瓶而变得冰凉的手包裹在自己温厚的大掌里。
　　方宇在一旁无措的看着，想着，自己有些多余啊。
　　“方同学，你先回去上课吧，这里我会看着，一会我会和老师给萧遥请假的”这小子怎麽还没走，皱了皱眉。
　　“啊，哦，好”自己这算被赶出来了？方宇心想。
　　待男孩走後，陆景逸起身吻了吻女孩的发顶，怜惜的吻上女孩失色的唇。
　　“唔，嗯”挣开迷蒙的双眼，看到了男人心疼的神色，他怎麽会在这里，唔，我怎麽了？
　　“宝贝儿，你醒了，感觉怎麽样？”
　　男人急切地问道。
　　“嗯，好疼”“疼？哪里疼，告诉我，嗯？”
　　听到自己的宝贝儿说疼，男人连忙问。
　　“手，手好疼”刚才没注意，原来挂了吊瓶。
　　“医生，医生！”
　　“哎，怎麽了，怎麽了？”
　　来人是紫乔的校医，标准的美女一名。看到陆景逸眼前一亮。
　　“她说手疼”怎麽会手疼？
　　“哦，没事”检查下女孩插着针头的手。“没有滑针，应该是心理问题吧”这男人，精英样啊，星星眼。
　　“这样啊”这女人看什麽看，烦。
　　看着男人和女孩明显都没有开口的样子，自觉无趣，退了出去，还特别体贴的关上了门。
　　坐在床边，将女孩拥进怀中。“还难受吗，嗯？”
　　“嗯，不，不难受了”更加靠近男人健壮的胸口，听着有力的心跳，不知道，这样的怀抱还会为自己保留多久。
　　看着自己的宝贝儿埋在自己的怀里，更加抱紧怀中的女孩。
　　直到吊完水，陆景逸一直抱着女孩。
　　“宝贝儿，我们去医院检查一下”还是不放心，去医院比较保险一点。
　　“不用了，我已经没事了，不用再去医院了”才不要去医院，好可怕。
　　“既然你不想去医院，那我把齐澜叫来，让他给你看看，嗯？”
　　摸了摸女孩有些回转的脸色，不去医院，那就把齐澜找来也一样。
　　“嗯”看着男人坚决的神情，心知找齐澜来是男人的底线了，无奈也只能同意了。
　　男人给萧遥的班任打过电话请假，强忍着挂断电话的欲望听着那女人无休止的唠叨，天，女人到了那岁数都这样吗？不期然的想到自己的宝贝儿，应该不会吧！（画外音：陆总，不要高兴得太早哦~）挂断电话，又给齐澜打过去，简明地说：“半小时，拿着你的药箱，来我家，顺便帮我外带刘记的虾仁海鲜粥”不等那边跳脚的男人如何回答，无情的挂断了电话。
　　体贴的为女孩系上安全带，驱车回家。
　　.作家的话：嗯，还有一更，


第34章、“不好意思，继续继续”
　　Chapter18回到家，被男人温柔的抱上楼。陆景逸亲自给自己的宝贝儿换好睡衣，扶着女孩躺下，盖好被子。
　　“乖，躺好，有没有好一点”该死的，齐澜那家夥怎麽还不到。
　　“嗯，感觉好多了”看着男人毫不掩藏的关心，不可否认自己很感动。
　　男人和衣一同躺在床上，揽着女孩。二人视线交汇，说不清是谁的唇先碰触上对方的。两唇很自然的相贴，两条湿滑的舌相互碰撞摩擦。男人剥掉女孩睡裙的肩带，露出女孩丰满的半球。
　　“哎，我说陆景逸，你要我来到底是……”
　　卧室的房门被砰地一声撞开，只见齐澜穿着白大褂拿着药箱风尘仆仆的进来，见二人正在浓情蜜意，竟难得觉得尴尬，毕竟撞破了人家的好事嘛。
　　陆景逸早在齐澜破门而入的时候，抬手就将被子盖在了自家宝贝儿身上，以免春光外泄。
　　“额，不好意思，继续，继续”慌忙退了出去，顺手带上房门。死人陆景逸就不能忍忍吗，真是，也不锁门。此时的齐澜早已忘记了是他自己破门而入的。
　　被留在门内的二人，陆景逸倒是无所谓，但萧遥不同，被人撞见与男人亲密，羞得连忙躲进被子中，做鸵鸟状。
　　看着躲在棉被羞於见人的女孩，男人有些气闷，这个齐澜好死不死的偏偏现在才来，还敢破门而入，哼哼……
　　当前安抚自己的宝贝才是主要的，哼，就饶你一命了。
　　“好了，乖乖，让齐澜看看，看完以後我们就赶他回去，好不好，嗯？”
　　不知道齐澜知道陆景逸这番话会不会气晕过去。女孩不理。
　　“宝贝儿，听话，我们让他看看就回去，不然我不会安心的”拉开掩映着女孩的被子，不意外的看到女孩绯红的俏颜，轻声对女孩说。
　　“嗯”看到宝贝不再抗拒，於是唤了齐澜进来。
　　.作家的话：又一更，某熊现在要控制每章的字数，以前的每章字数太多了~~一会再来一更~~吼吼，感谢巴女王的巧克力布朗尼~~感谢大大们的支持~~


第35章、“是陆景逸的亲亲宝贝儿吧~”
　　Chapter19“我把粥放在楼下了啊，哎，你就是陆景逸的亲亲宝贝儿吧，我是齐澜，他的损友”活络的和女孩介绍自己，顺便指了指站在床边的男人。这女孩长得还真是，不错啊，上次即使是病容也依旧不减美貌，瞄了瞄陆景逸，还真是好命。
　　陆景逸没有理会一旁对自己挤眉弄眼的好友，体贴的为女孩掩了掩被子。
　　“嗯，你好，我是萧遥，我，不是他的宝贝儿”虽然男人经常对自己宝贝儿长宝贝儿短，可是被另一个人说出这个事实，还是会害羞。
　　“啊？不是他的宝贝儿，那是什麽”陆景逸不是常说是宝贝儿吗？怎麽又不是了，奇怪地看了好友一眼。
　　没有理会齐澜的挤眉弄眼。“够了，齐澜，正事要紧”他可没忘让他来是因为什麽。
　　“哦，知道了”拿过一旁的医药箱，恢复医生的冷静沈稳。示意女孩靠坐在床头，拿出听诊器，听了听。
　　“有哪里感到不舒服吗？”
　　“就是感到胸有点闷”有些紧张，好在这时男人好似窥探了她的内心，感觉到她的紧张，握住了她微凉的手。
　　“嗯，没有什麽大碍，只是心思过重，忧思的事太多，你还很年轻，何必想那些有的没的呢”哎，难道是和陆景逸在一起感到压力了，不会吧。
　　听到齐澜这麽说，女孩并没有否认，因为他说的是事实，班花那件事实在给自己很大震撼，对自我的否定让她快要疯了。
　　陆景逸在一旁并没有搭话，而是更加握紧女孩的手。
　　收拾好器具，看向男人，示意没事了，自己是不是可以走了。
　　“我去拿粥，顺便送你”拍了拍女孩的手，起身走了出去。“再见了，陆景逸的亲亲爱人，不要再多想了哦，再见”好笑的看着女孩嫣红的小脸，真是可爱，看来自己也应该找个人恋个爱了，哎。
　　到了楼下男人才露出一脸焦急的神色。“到底是怎麽回事”“说大不大说小不小”有多久没见过自己的好友这副神情了，哎，爱情中的人啊。齐澜感叹道。
　　“齐澜！”
　　斜着眼睛看向说话遮遮掩掩的损友。周身气场强大。
　　“好了好了，说了，说小呢，确实是没事的，身体很健康，之所以说事大是因为毕竟心里藏着事，俗话说得好，忧思成疾，总这样也是会生病的，和她好好谈谈吧，也许聊一聊这种现象自然就缓解了”齐澜难得如此正经。
　　思索着齐澜的话回道：“嗯”“好了，你上去吧，我先走了，有事找我就好”“齐澜，谢谢”真诚的道谢。齐澜没有说话，只是摆了摆手就走了。
　　.作家的话：今晚最後一更，晚安喽，明天继续更夺心~~


第36章、“宝贝儿，我们谈谈”
　　Chapter20思索片刻，拿了粥，上楼。
　　推开门就看到自己的宝贝儿呆呆的抱着被子不知道在想什麽，也许齐澜说的对，他们俩是应该谈谈了。
　　“宝贝儿，喝点粥，刘记的海鲜粥，你最喜欢的，嗯？”
　　走近床边，拿着勺子舀了一勺粥，喂到女孩唇边。回过神的萧遥愣愣的看着眼前的男人，张开嘴咽下了粥。就这样，男人什麽也没问，女孩什麽也没说，只是一个喂粥一个喝粥。萧遥只喝了半碗就喝不下去了，陆景逸看着女孩是真的喝不下了，也不勉强，放下碗，直视女孩。
　　“怎，怎麽了”怎麽，这麽看着自己，对於男人如此直白的眼神，女孩有些害怕。
　　摸着女孩柔软的发温柔的说道：“宝贝儿，我们谈谈，嗯？把你心里的想法告诉我，好不好？”
　　女孩没有回答，空气仿佛都凝结一般。“宝贝儿，有什麽事是我不能知道的吗？你这样我真的很担心，乖，告诉我好不好？”
　　“我……”
　　要不要说，不可否认自己现在很纠结。
　　“说吧，乖”上床，将女孩揽进自己怀里，安抚的吻了吻女孩的发顶。
　　“我，你是在包养我吗？”
　　终於，终於问出口了。有些期待又有些害怕知道男人的答案。
　　“你，你说什麽？”
　　自己没听错吧，她说什麽？包养，天呐，自己的宝贝儿真是……想象力太丰富了。
　　“到底，是不是啊”把脸埋进男人的胸口，好暖，这种温暖还会属於自己吗？
　　“宝贝儿，你先告诉我，为什麽这麽问好不好？”
　　男人很奇怪，女孩怎麽会将二人的关系往那方面想。
　　“嗯，就是学校同学都在传，有个女生被别人包养了，还，还怀了孕，情形，和，和我们有点像”怯懦的答道。
　　“宝贝儿，抬起头，看着我”抬起怀中缩成一团的女孩，直视着自己的眼睛。“说实话，宝贝儿，我现在很生气，原来你是这麽看待我对你的好”真的，很生气，难得有个人能让自己掏心掏肺的真心对待，却被人说是“包养”真是气死了。
　　“对不起，对不起”“宝贝儿，别人怎麽样我并不知道，我只知道，我很喜欢你，想要和你在一起，用包养来形容我们的关系，我很伤心”一方面心疼女孩，一方面对於自己宝贝儿的胡思乱想，有些气闷。
　　“我，对不起”虽然听出男人语气中的不悦，可是自己竟然有些高兴，他说，喜欢我，喜欢我。
　　.作家的话：更新啦，


第37章、“宝贝儿，给我生个孩子吧！”
　　Chapter21“宝贝儿，给我生个孩子吧”舔吻上女孩滑嫩的小脸，提议道。
　　“我，我才十七岁啊”而且自己才刚刚复学。
　　“怎麽，难道你不想有个我们俩的孩子吗？像你一样白白嫩嫩的小宝宝，不好吗”他一直觉得孩子是累赘，是多余的，可是此时此刻，他无比希望能有一个和俩人有血缘羁绊的孩子。
　　“我……”
　　有一个拥有血缘的孩子，白白嫩嫩的，会叫我妈妈，叫他爸爸。有一个孩子，是不是自己不再是一个人了，也许有一天失去了这个男人，还会有个长得和他相像的孩子陪在自己身边。
　　“宝贝儿，记住，对你我是真心的，此时想要一个和你的孩子也是真心的”“可是……”
　　女孩一副欲言又止的样子。
　　“怎麽了，嗯？”
　　不解的看着女孩。
　　“我，也很想要一个孩子，可是……”
　　“宝贝儿，你想要急死我啊，说啊”天呐，自家宝贝儿也太会吊人胃口了吧。
　　“就是，就是，每次做那个的时候，你都，都不戴那个，而且进的又，那麽深，都，都没有怀孕，是不是”自己有什麽问题？红着脸磕磕绊绊的说。
　　“！”
　　自己怎麽没想到，每次做自己都不戴套，而且次次深入子宫深处，如果要有孩子恐怕都有好几个了，看来抽空要问问齐澜了。
　　担忧的看向男人，如果自己不会有孩子，他，还会不会要自己。
　　知道自己的宝贝儿又胡思乱想了，连忙安慰到：“宝贝儿乖，不要乱想，也许你还太年轻不易受孕呢，我们问问齐澜，去医院做个检查什麽的，好不好，嗯？”
　　搂紧怀中的少女。
　　“嗯”女孩轻声回道。
　　“明天是周六，我给齐澜打电话，我们去医院”“好”“乖，睡觉吧”给女孩盖好被子，紧紧搂住。
　　看着怀中紧紧依附着自己睡去的女孩儿，吻了吻怀中人儿的脸颊，没想到自己三十多岁的人竟然对一个十七岁的少女如此执着，看来自己还真是爱惨了她。陆景逸叹口气，搂着女孩也睡了过去。
　　.作家的话：又一更，再来一更肿木样，


第38章、妇产医院
　　Chapter22第二天一早，陆景逸在给齐澜打过电话确定了时间後，二人吃过饭後就奔赴医院去了。车上，女孩一句话都没说，紧绞着的手指昭示着女孩内心的紧张。看着自己宝贝儿的样子，腾出一只手握紧女孩的双手。“别紧张，嗯？”
　　拍了拍女孩的手。“嗯”萧遥低声答道。
　　驱车来到医院，就看到齐澜四处张望着，看到二人，忙走上前。“哎，来了啊，走吧”热情的招呼带领俩人往医院走。看着女孩心事重重的样子，知道她是紧张，於是说道：“哎，别紧张，没事的”女孩只是笑了笑，没说话。
　　电梯里，陆景逸揽住女孩的细腰，为她隔绝周围拥挤的人。终於，“叮”的一声，三楼妇产科到了，整个三层楼都是粉嫩嫩的，更加突出女性的特性。
　　“来，这边”齐澜走在前边为两人带路。萧遥看着两边座位上由老公陪伴来做产检的孕妇，只要想到有一天自己也可能会成为她们中的一员，孕育一个自己的孩子，竟有些激动。
　　带着两人来到一扇门前，示意二人稍等，自己先敲门进去。不一会将二人请了进去。
　　“来，景逸，这是妇产科的主任医师兼副院长，夏清，也是我大学时代的博士导师”齐澜介绍道。
　　“你好，我是夏清，常听齐澜提到你，久仰陆总大名”“不敢当，我是陆景逸”看向眼前的女人，不可否认，成熟女人的风韵在她身上展露无遗。
　　“这位是就是萧遥小姐了吧？”
　　看向旁边依偎在男人怀里的女孩，问道。齐澜说过，她是陆景逸的爱人。
　　“您，叫我萧遥就好”红着脸说道。
　　“好，萧遥”调皮的眨了眨眼睛，他她很喜欢眼前有些害羞的女孩儿。
　　.作家的话：今晚最後一更了，明天继续嗷~~晚安啦，


第39章、一夜几次郎
　　Chapter23“呵呵，好，那我们切入正题，接下来我问二位几个问题请如实回答”二人点头。
　　“二位每次做爱时都不戴安全套吗，一次也没有吗？”
　　“没有”陆景逸如实回答。旁边的萧遥红了脸。
　　“好，那麽一晚上基本几次？”
　　一本正经的问道。虽然陆景逸很open，但被一个女人问这种私隐的问题还是会不怎麽好意思，思索之後答道：“最少三次”最多吗，没数过。
　　“萧遥，你每次的月经日期准确吗，经期会不会有什麽不适”“嗯，不是很准，每次基本上都会提前，肚子会疼”“这样，两先去做一个检查，陆先生去采精室，收集精液，萧遥去采集尿液，幸好今天人不多，化验结果一会就能出”夏清按铃，进来一位护士。
　　“你带萧小姐去采集尿液，齐澜你带陆先生去采精室吧，具体程序，你来告诉吧”萧遥不安的看着男人，手足无措。摸了摸女孩的小脸。“乖，别怕”然後就看着女孩被领了出去。
　　“我，也要化验？”
　　自己的能力竟然被怀疑？
　　“陆先生，为了确保万一，有必要你也去先查一下”哎，这男人怎麽那麽可怕，还是小齐澜可爱，啧啧。
　　“景逸，走吧”齐澜将阴郁的好友拉走，好怕男人会突然翻脸。
　　两人在满是嫩粉色的走廊里穿梭，还是齐澜率先打破沈默。“那个，景逸，你，还要不要去，额，检查一下”话说的越来越小声，最後竟细如蚊蝇。
　　“算了，去就去，走吧，那个什麽采精室在哪”“啊？哦哦，这边，这边”好险好险，偷偷看了看男人的脸色，还好。
　　不一会儿，二人双双出现在夏清的诊疗室。等待检查结果，一想到采精室里的情形，男人就想抚额长叹，妈的，真他妈要疯了，那里面的女郎画报也太水了，自己还是想着宝贝儿射出来的。
　　“好了，接下来，萧遥，我要为你做个内窥检查，齐澜和陆先生就先出去吧”微笑的看着女孩。试图减轻女孩的紧张。
　　陆景逸拍了拍女孩的肩，与齐澜走了出去，正要开门时，衣角却被女孩拉住。回头看向自己的宝贝儿。
　　“你，你能不能留下陪我，我，我害怕”只有他在自己身边自己才会感到安心，不要走。
　　看着自己的爱人如同被人抛弃的小狗一般，可怜兮兮的看着自己，心猛地一紧，将女孩揽在怀里，询问着夏清。“夏医生，我可以在这吗？”
　　毕竟还要征求医生的意见不是。
　　“当然，可以”夏清有些意外，这女孩竟如此依赖这个男人，而这男人眼神中赤裸裸的关心也毫不掩饰。
　　齐澜自知没自己什麽事，於是说了句回办公室了，就开门出去了。
　　.作家的话：更章夺心，


第40章、羞人的内窥检查
　　Chapter24“请，这边”带着二人来到隔间的诊疗床。
　　“萧遥，请脱掉内裤，坐在这儿”指了指诊疗床，态度温和的对女孩说。
　　听到要脱掉内裤，想着要在男人和医生面前赤裸着下体，绯红了一张俏脸。
　　“乖，听医生的话，我在这陪你，不怕，嗯？”
　　夏清没说话，看着二人的互动，不可否认，两人很相配。
　　似是感受到男人给予自己的力量，萧遥虽仍然觉得不自在，但还是脱下了内裤，由男人抱着放到妇科诊疗台上。
　　“不用紧张，不会疼的”将女孩的双腿分开，搭在两边，缚上绑带。萧遥粉嫩的私处展露在二人面前。别过脸不去看，双手任由男人握在手里。
　　夏清戴上塑胶手套，取过一旁的扩阴器，涂抹上润滑油。“不要紧张，可能会有些凉，放松，让它进去”感受到穴口有微凉的金属物探进，萧遥听从夏清的话，放软身子，颤抖着努力接纳异物。柔嫩的小穴被如此刺激，被鸭嘴钳撑开的私处流出了大量的淫液，羞愧的流下可耻的眼泪，医生会不会觉得自己很淫荡。
　　“宝贝儿，不哭”陆景逸俯身，心疼的吻上女孩的泪珠。
　　似是感到女孩流泪的原因，夏清安慰道：“阴道被如此刺激分泌液体是正常现象，这也从侧面看出你很正常”拿过棉棒沾取了女孩的一些体液，预备一会去化验。褪下塑胶手套，示意检查结束了。
　　陆景逸将女孩抱下，本想帮爱人穿好内裤的，可是自家宝贝儿害羞，自己动手穿好了衣服。
　　因为要等化验结果，所以二人又和夏清闲聊了几句。一个小时左右，齐澜送来了化验结果。
　　尿检和精液的检查显示二人都很正常，没问题。有问题的是女孩阴道粘液的检查。
　　看向对面紧张的看着自己的女孩，夏清觉得自己好像是残酷的魔鬼。
　　“陆先生，报告显示你很正常”又看向女孩“萧遥……”
　　“夏医生，有，问题的是我，对吗？”
　　带着哭音问道。
　　“宝贝儿，不哭，不哭，我们不要孩子了，乖”天呐，自己都干些什麽，为什麽要逼她。
　　夏清有些愣愣的看着二人，有这麽严重吗？
　　“额，萧遥，先不要急着哭好吗，我还没说结果，虽然有问题的的确你，不过问题不大，只是子宫有些发寒，精子不容易存活，所以受孕有些困难，不过只要喝几副中药调理调理就可以了”自己说的不对吗，为什麽那男人要那麽恐怖的看着自己。
　　齐澜在一旁扶额，自己这个前辈还真是一点都没变，虽然专业素质很厉害，不过，不怎麽靠谱就是了。
　　萧遥也有些发愣，原来，自己还是可以做妈妈的。於是和男人相视一笑，好开心。
　　“好了，我给你开几副中药，先喝一个疗程，在这期间禁止房事，多注意休息，不要太操劳，要有个好心情，不要担心，没问题的”夏清很是喜欢这个乖巧的可爱女孩。
　　“谢谢您，夏医生”总是小姐小姐的自己会不好意思的。
　　“哎呀，叫我夏姐就好”齐澜再次仰天长叹，前辈，你都四十多岁了还让人小女孩叫你“姐姐”丧心病狂啊。
　　“夏，夏姐”微笑的看着夏清，她也很喜欢眼前这个漂亮有耐心的姐姐。（画外音：确定不是阿姨？
　　“好，那，萧遥，一个月後再来复查”二人告别夏清和齐澜，拿着中药，回了家。
　　.作家的话：今晚最後一更，明天更双凤（一定要更！
　　明日预告：双凤，淫乱party神马的禁忌乱情第三篇，宫女与太监对食，OOXX，慎！


第41章、同居一周年纪念日
　　Chapter26“宝贝儿，把眼睛闭上”在进家门之前，陆景逸对女孩说。
　　“嗯？”
　　有什麽事吗？
　　“天，宝贝儿，不要用那种眼神看着我好不好，我会忍不住的”那种睁着大眼萌萌的看着自己，心脏真是受不了啊。
　　“快，把眼睛闭上”乖顺的闭上眼睛，任由男人牵着自己的手，不用担心会摔跤，因为她知道，陆景逸不会。
　　“乖，把眼睛睁开”“！”
　　睁开眼的一瞬，说不震惊，那是不可能的。自己和男人正走在铺满花瓣的地板上，趁着周围醉人的花香，任由男人带自己走进百花深处。
　　“坐”陆景逸绅士的为女孩拉开座椅。
　　萧遥看着眼前的蜡烛，红酒，牛排，有些不解的看向男人。
　　陆景逸只是笑笑，将蜡烛点燃，关掉灯，暖橘色的烛光倾泻而出。为两人倒上红酒。
　　“知道今天是什麽日子吗？”
　　轻摇着酒杯，邪邪的问道。
　　“不，知道”不可否认，刚刚男人挑眉的邪笑，异常的扰人心弦。
　　“小坏蛋，真是该罚，今天是我们同居一周年纪念日”“……”
　　还有这种纪念日？
　　“来，让我们为了第二个，第三个周年纪念日，干杯”优雅的举起酒杯。
　　“干杯”空气中，酒杯相撞，如银铃一般，发出清脆的玻璃声。
　　“礼物”笑着将手边放着的精美盒子，递给女孩。
　　“谢谢，不，不过，我没有准备”他一定很重视这个周年纪念吧，又是烛光晚餐又是礼物，自己却什麽也没准备。
　　“你就是我最好的礼物，乖，看看喜不喜欢”纤长白皙的手指解开绸带，顿时眼睛晶晶亮。
　　“喜欢吗，我找了很久，一眼就觉得它适合你”女孩欣喜的神情，自己可是没有错过。
　　“谢谢，我很喜欢”真的好漂亮。
　　“对於我，你永远不用说感谢，乖，穿上试试”“嗯”说罢，就拿着衣服上楼了。
　　独自留在位置上的陆景逸，喃喃自语道：“就在这换嘛，你身上我有哪里没见过啊”听到从楼梯上传来的脚步声，抬起头，瞬间被吸引住视线。枚红色的礼服更显女孩肤若凝脂，抹胸的款式，胸前恰到好处的缀着水晶，晶光闪耀。腰部抽接的特殊设计，凸显了女孩的玲珑曲线。微卷的长发，垂坠在嫩白圆润的肩头。开叉的网纱拖尾设计，性感中平添一丝高贵。
　　轻提裙摆，优雅的走下楼梯。
　　“好，看吗？”
　　紧张的小手不知该放在哪里，含羞带怯的看向男人。
　　“很好看” 发自内心的赞美，自己的宝贝儿穿什麽都好看。
　　“我可以请你跳舞吗？”
　　坚韧的大手伸出。
　　“我，还没学会跳舞”想到上次的舞会，有些丢脸。
　　“相信我，嗯？”
　　自己的小乖有时候就是这麽缺乏自信。
　　“嗯”将手放在男人的手上。
　　浪漫的音乐倾泻而出，陆景逸揽住女孩的柳腰，女孩双手揽住男人的脖颈。在这暧昧的夜晚，两人翩翩起舞。
　　慢慢的周围的空气变得炽热缠绵，不知是谁的唇先接触到另一个人的，男人收紧腰间的手臂，女孩情动的揽紧男人的脖颈，激烈的情事一触即发。
　　.作家的话：卡了好几天，终於更夺心了，


第42章、“宝贝儿，要我进去哪里”（慎！
　　Chapter27两唇相分，二人头抵着头。
　　“我们去床上，嗯？”
　　今天可要给自己的小宝贝儿一个难忘的夜晚。
　　“嗯”如蚊蝇一般的呢喃。
　　打横抱起女孩，上了楼。
　　推开房门，将女孩放在铺满玫瑰花瓣的大床上，只留下一盏床头灯。轻俯下身，摩挲着女孩透着粉红的脸颊。
　　“今晚你，好美”唇一下下的膜拜着女孩细嫩的面颊，敏感的耳珠，艳红的嘴唇。
　　“嗯~”双手不受控制的抚上男人的腰，急切的回吻着。
　　“乖，我们今晚，慢慢来”今晚可是很关键啊。
　　陆景逸小心的褪下女孩的衣物，然後再脱下自己的。两具火热的躯体，摩擦着，互相抚慰着。
　　“啊……”
　　好热。
　　男人的大手爱抚似的轻轻滑过她的面颊，在细嫩的颈间挑逗着。邪恶的大手来到女孩盈满的丰乳上，细长的指尖恶质的挑弄着细白上的两点粉红“嗯…”
　　被男人大手亵玩的丰乳饱满胀痛。
　　“好可爱，挺起来了”来回拨弄着娇羞的乳尖。
　　女孩的声声嘤咛，对於陆景逸而言是诱人的催情剂，双手充盈着滑嫩的乳肉，啃咬上女孩的蜜乳。
　　“唔…啊…”
　　萧遥呻吟着，小手抚摸上男人有力的臂膀。
　　陆景逸伸出舌头，一下下的用舌尖戳刺着女孩嫩红的乳晕，一圈圈的打着转，好似婴孩吮奶一般。
　　“嗯…啊”如此敏感的地方被男人如此挑弄，刺激的女孩娇喘连连。
　　男人轻咬着乳尖，或拉或松，反反复复的逗弄，引得女孩颤抖不已。
　　抬起身，将女孩的红唇纳入自己嘴中，扫过一颗颗贝齿，两条湿滑的舌紧密纠缠，来不及吞咽的口水，顺着女孩粉白的脖颈流淌下来。
　　分离的唇，晶莹透亮。舔吻着流淌着二人津液的女孩的粉颈，恶劣的吸吮了下女孩的乳尖，就继续向下。
　　吸吻着女孩平坦的小腹，想着二人的宝宝会在这里孕育，陆景逸更加温柔的爱抚着女孩的肚腹，吮吸着小巧的肚脐，灵活的舌探进探出。
　　“唔，那里，啊”好痒啊。
　　轻巧的分开女孩早已无力的双腿，埋头於女孩的股间。嗅闻着女孩特有的芬芳。轻柔的按压上湿滑的肉唇，来回刮骚着。
　　“啊…好痒”“宝贝儿，你湿了”邪笑着拨开流水的穴口，厚唇包裹着粉嫩的花蕊，粗粝的舌尖轻舔上去，吸吮着蜜液。
　　“唔，不要”扭动着身体，却将下体更加凑近男人的唇舌。
　　坏心的将舌顶进女孩的幽穴里，如性交一般的抽插着，移动着。
　　“唔…”
　　无力抵挡一波波爱欲的来袭，咬着手指，低低的吟叫着。
　　感受着自己的舌被女孩的小穴紧紧的吸附咬住，揉捏上女孩嫩白的臀肉。
　　“嗯，进，进来”她受不了了，啊。
　　“宝贝儿，要我进哪里去啊”湿滑的舌舔弄着女孩的腿儿根。
　　“唔，你，你好坏，啊，进，啊”陆景逸狠狠的一吸，将女孩的蜜液都吞了进去。
　　“宝贝儿，再等等，不要那麽心急，时间还早”手指一次次的抽弄扩张着，小心翼翼的爱抚着。敏感的肉穴紧紧的吸附着男人的手指。
　　“宝贝儿，放松些，你好紧”忍耐着给女孩扩张着，感受着越来越湿的幽谷，变得更加柔软的穴壁。
　　.作家的话：今天还会有一更，阿熊上传了两章封面，希望大家给点意见，（咳，网上找的，如果存在侵权神马的记得告诉阿熊一声啊）


第43章、“乖，老公这就给你”（慎！
　　Chapter28将女孩的双腿架在自己肩上，粗长硬挺的巨物叫嚣着，戳刺着女孩的肉唇。
　　“宝贝儿，我要进去了，可以吗？”
　　这还是自己第一次在床上询问一个女人的意见。
　　“……”
　　这要，怎麽回答啊。
　　“宝贝儿，你不说，我就当你不同意我进去”只在花穴周围磨蹭着。
　　“唔…不要，啊，进，进来”“进到哪去，嗯，宝贝儿”“……进，进到我的小穴里，啊，快进来”萧遥此时早已迷失在情欲的浪潮中。
　　“遵命！”
　　一边爱怜的亲吻着女孩的小嘴儿，一边挺腰将肿胀的阴茎推挤进女孩的蜜壶中。
　　“噢，好紧，宝贝儿”肖想了好久的小嫩穴终於再一次被自己占有。
　　不受控制的腰震起来，在娇嫩的穴儿内抽动起来。
　　“呀…嗯”揽住男人的颈子，寻着男人的唇。
　　惊喜於女孩难得的主动，低下头，与之缠吻。
　　陆景逸克制着，缓慢的抽送着。
　　“嗯~快，啊，快一点”“宝贝儿，你好不知足”嘴上虽然这麽说，却加快了抽插的速度。
　　“呀，啊，嗯”“你真是个小妖精”原来，刚刚女孩收紧穴口，紧绞着自己的欲望，自己竞差点被夹射。
　　大掌覆盖在女孩粉白的玉兔上，揉捏着，抓玩着。
　　“嗯…嗯…”
　　一阵阵酥麻的快感再次袭来。
　　“宝贝儿，看着我”萧遥回头就看到男人似狼盯紧猎物一般红着眼睛看着自己，红着脸与男人对视着，尽管害羞，但还是不想错过男人眼中那一抹深情。
　　抚弄上女孩与自己连接的腿儿间，搓揉着脆弱的阴蒂。
　　“啊…好麻”大力但不失温柔的快速抽动着，直抵女孩娇弱的子宫深处。
　　“啊，要，要去了”乳波摇曳，长发飞舞。
　　陆景逸加速腰震的频率，一下下用力的穿透柔软湿热的内壁，快速抽插着。
　　“啊……”
　　自女孩的花穴深处喷射而出一股淫液。
　　“噢……”
　　男人高潮的精液完美的与女孩的淫液汇合，一起被男人推挤进女孩的子宫里。
　　高潮过後的萧遥，全身粉嫩嫩的，汗湿的身子布满吻痕，大张的双腿儿间流淌而出的白色精液，一幕幕都挑逗着陆景逸的神经。
　　再也不能忍受的男人，化身情欲的淫兽，就着二人连接在一起的姿势，拉起女孩，趴伏在自己身上，向上耸弄着。
　　“啊啊啊，好深”这样的体位，唔，太深了。
　　“宝贝儿，这样，老公的大肉棒才能插进你的子宫，射给你，让你怀宝宝啊”陆景逸可没忘了，自己责任重大。
　　“唔…唔”孩子，宝宝。
　　将女孩的手臂环在自己的脖颈上，大力吸吮着女孩的胸乳，用力撞击着柔嫩的子宫。
　　抚摸上被自己粗长饱满的肉刃抽插的凸起来的女孩的小肚子，一下下坏心的碾磨着，时缓时快。
　　“啊…陆，景逸，啊”失神的一遍遍叫着男人的名字。
　　“乖，叫老公”圆硕饱胀的龟头穿透宫颈深深的刺入娇柔的子宫。
　　“唔…老公，老公，给我，嗯”如摇曳在风中的浮萍，只能跟随着男人的抽插摇摆着身体，哭泣着。
　　“乖，遥儿，我的好老婆，老公这就给你”加速的耸动着，突袭啃咬上女孩的小嘴儿。如野兽般的吼叫，浓稠的精液喷薄而出，一滴不剩的喂进女孩的子宫里。
　　“唔…好烫，老公~”涨红的小脸磨蹭着男人健硕的胸肌。
　　“小妖精！”
　　那一晚，不知道陆景逸要了她多少次，也不知道在她的花穴里射了多少次，只是累急的两人连澡都没洗，就任由混合着爱液和精液的液体顺着女孩光裸的大腿内侧流出，相拥着睡去。
　　.作家的话：今晚最後一更，大家晚安~


第44章、宝宝会不会已经生根发芽了？
　　Chapter29第二天一早，和煦的阳光一如既往的洒进温馨的卧房，‘操劳’了一晚上的萧遥在男人怀里醒来。感受着自己正赤裸着身体被同样赤裸的男人拥在怀中，两人的身体无缝隙的贴合着，他的那里甚至有了抬头的趋势，挤在自己的两腿儿间。想起昨晚自己竟然不知羞的一遍遍哭叫着让他占有自己，不禁俏脸云霞绯红。
　　但不可否认的是，虽然身体很酸痛，但是那种被占有的感觉却又很满足。昨晚的男人意外的温柔，有力的大手一遍遍的抚摸亲吻着自己的身体，到处点火，粗大的利刃填塞进那里，竟连那肉物的形状也能清晰地感觉到。
　　“啊啊啊，萧遥，不要想了！好色啊”萧遥摇着小脑袋，试图挥散脑海里不健康的画面。
　　感觉到身上粘粘的好不舒服，又想到那黏黏的东西是自己和男人的污物，红着脸想要去清洗。於是偷偷的起身，被子滑落，裸露出的是女孩原本雪白的肌肤如今却布满了暧昧的青紫吻痕。
　　萧遥正要下床，奈何却惊动了床上浅眠的男人。
　　“唔，早”拉过一边企图‘逃跑’的女孩的红唇，辗转而入，而且有愈演愈烈的架势。
　　“嗯~早，早”推拒着男人想要深入的趋势。天，昨晚做了一晚上，还想要？可是自己现在真的很累。
　　“啊…我，你…不要”陆景逸其实并没有想做，只是情不自禁。深知昨晚两人做的有多激烈，要了女孩一遍又一遍，如今听到女孩的话，自然听话的止了动作。只是眼神炽热的看着萧遥。
　　“几，几点了？”
　　被男人注视的好不自然，只好挑起话题。
　　“嗯，九点”还很早嘛。
　　“什，什麽，九点？糟了”说着，就要挣脱男人的怀抱起身。
　　陆景逸有些不明所以“怎麽了，宝贝儿？”
　　才九点而已。
　　“我上课迟到了啦”拜托，放开了啦，人家不是抱枕啊。
　　“天，我以为什麽事呢，宝贝儿，我昨天就给你请好假了”废话，和自己做过以後小宝贝儿还能准时去上学？这是对自己能力的藐视。
　　“哦”其实自己现在很累，也不怎想去上课，没想到他竟然这麽细心。
　　重新被男人揽进怀里，两人双双倒在柔软的被褥里。
　　陆景逸抱着怀里女孩软软的身体，想着两人如今真正做到了心意相通的结合，只觉身心格外满足，满心柔情，轻声问道：“宝贝儿，有没有哪里不舒服？”
　　“嗯，还好，就是腰有些酸”靠在男人怀里，听着男人有力的心跳，意外的满足。
　　“乖，我们先去洗澡，然後我给你揉揉，嗯？”
　　“嗯”陆景逸就这麽遛着胯下的大鸟，打横抱着女孩进了浴室。
　　“宝宝，水热不热？”
　　一边询问水温，一边撩拨着靠坐在自己怀中的女孩。
　　“还，还好，啊…你”好讨厌。
　　“宝宝乖，知道你那里有些红肿，我不进去，就在外边磨一磨”这麽说着，陆景逸一边大手包裹上女孩挺翘的双乳，揉捏，一边将胯下的巨根在女孩腿间来回碾磨。完全勃起，布满青筋的巨物来回挺弄，粗糙的阴毛摩擦着女孩娇嫩的花穴。
　　“唔…嗯…嗯”早已被调教出来的身体，即使不插入，只是触碰，也会身体发热。
　　“噢…”
　　数十下的摩擦後，高耸的阴茎抽搐着突突突的射个不停。
　　“啊……”
　　好烫。
　　激情过後，陆景逸揽过女孩的头，与之缠吻。唇齿间不断溢出“萧遥，我的宝贝儿”洗过澡後，清清爽爽的两人依旧赤裸的相拥在床上。
　　“宝贝儿，你说我们的宝宝会不会现在已经在你的肚子里生根发芽了？”
　　躺倒在床上的陆景逸温柔地抚摸着女孩的肚腹。
　　“我，我也，不知道”孩子？应该不会这麽快吧。
　　“那好，我们就天天做，一直做到宝宝来好不好”“不……”
　　要字还没说完，就被男人的吻堵住了唇。
　　“乖，我们再躺会，老公给你揉揉腰”将女孩紧紧地揽在怀里，有力的大手一下下的按在萧遥酸软的柳腰处，那修长的手指好似有魔法一般，所到之处，酸痛竟真的有所减少。
　　刚刚在浴室又泄过一回身的萧遥在男人舒服的按摩下，又睡了过去。
　　陆景逸看了看怀中闭着眼安然入睡的女孩，只觉心被填塞的满满的，低头印下一吻。
　　“宝贝儿，我爱你”
　　.作家的话：夺心更文咯，今天还会再更一章暹罗，那啥你懂得，明天暹罗完结~~~话说，哪位亲可以告诉阿熊，怎麽在首页添加留言板啊！


第45章、游乐场一日游
　　Chapter30今天是自己亲亲宝贝儿的生日，陆景逸很早就开始准备了。本来想要来一个浪漫的烛光晚餐，奈何却被自己的私人特助J糗了。说什麽只有老人家才会去做这麽无聊的事，还说，自家宝贝儿还是小孩子心性，要去游乐场这样的地方。死女人，说的我好像有多老似的，哼，你年龄也不小了吧。
　　陆景逸虽然心里不忿，但是不可否认J的话说的还是挺有道理。游乐场，小孩子嘛都会喜欢的。算了算了，就去游乐场好了。
　　“哎，我们要去哪啊”这男人一大早，就催着自己起来换衣服，风风火火的就出了门。真是，在搞什麽鬼啊。
　　“秘密，走了”调皮的在女孩鼻尖点了点，亮黑色的宝马如同离弦的箭一般，往目的地而去。
　　“到了，下来吧”陆景逸率先下了车，绅士一般的为女孩开了车门。
　　“这……”
　　他竟然带自己到这──游乐场。萧遥有些不敢相信的看着眼前的男人。
　　“怎麽了，不喜欢这？”
　　该死，J说她会喜欢的啊。
　　“啊？不，不是”只是，没想到他这个商界精英也会喜欢到这儿？
　　“那就好，走了，我们进去”陆景逸装成一副熟门熟路的样子，买了套票，牵着女孩的手，进了游乐场。别看陆景逸现在一副内行人的样子，那是因为他怕在女孩面前出糗，来之前特意亲身考察了一番。
　　“想先玩哪个？”
　　陆景逸温柔的看着一旁明显有些跃跃欲试的女孩，看来J说的没错，她很喜欢。
　　“嗯，旋转木马怎麽样？”
　　“好~都依你”说完，两人就飞奔到旋转木马处。
　　两人坐在马车里，前後摇摆。陆景逸看着怀里有些食不知味的女孩。“怎麽了？”
　　萧遥扁扁嘴道：“我想做木马”马车都不好玩。
　　“好，我们去骑木马”“好耶~”虽然成全了女孩，可是，可怜陆景逸一个过了而立之年的大男人，如今竟然混在小孩子堆里，骑木马，那脸真是，有够瞧的。
　　玩够了旋转木马这种没什麽刺激的项目之後，萧遥又要挑战过山车。
　　“哇哦，好好玩，啊…哈哈哈”“……”
　　自己都要吓死了，这孩子竟然还说好玩？差距，这就是差距。
　　玩过一圈过山车後，陆景逸的脚步明显有些虚浮。
　　“怎麽了，你？”
　　脸色有些苍白啊。
　　“哦，没事，没事，接下来玩什麽？”
　　他才不要告诉她，这可事关男人的面子啊。
　　萧遥有些想笑，她怎麽会不知道她是害怕，也不知道刚刚坐过山车的时候谁紧紧闭着眼睛，看都不敢看。可是她是不会揭穿他的，不过原来他也有怕的啊。
　　“算了，有点累了，我们去那边喝点东西，歇一会儿，再去玩”脸色那麽差了，还要陪自己去玩，真是，都不知道自己会心疼的嘛。
　　“好”喝点了东西，陆景逸感觉好了一些。决定再次去挑战那些会让自己脸白心跳的游乐设施。萧遥看着男人的脸色有些好转。於是，决定继续去玩，却不再选择那些让人惊心动魄的设施了。
　　陆景逸微笑看着带着喵咪耳朵发箍的女孩，拿着气球快乐的在人群中穿梭。那样青春，有活力的女孩，是自己一生的珍藏。
　　两人几乎把游乐场所有的项目玩了个遍。陆景逸从一开始的放不开，到最後如同小孩子一般玩疯了。
　　.作家的话：嘤嘤嘤，更文了，最近主更夺心噢~~~大家晚安咯，


第46章、幸福摩天轮
　　Chapter31夜幕降临，游乐园四处亮起灯光，如梦似幻。
　　“我们去坐摩天轮”他可没忘正事。
　　“嗯”“乖，把眼睛闭上”萧遥看着眼前的男人，眼神那麽炽热，充满爱意。想着这麽优秀的男人是那麽的爱着自己，上挑着嘴角，闭上了眼睛。
　　“宝贝儿，睁开眼”陆景逸诱惑的嗓音在女孩的耳边划过。
　　萧遥睁开眼的一瞬间，所看到的，无一不感动非常。
　　眼前运转的巨大摩天轮，每一间小屋子上挂满了彩灯，组成了一幅巨大的灯光组字──LJY?XY Forever“我…”
　　怎麽办，好想哭。
　　“乖，别哭，喜欢吗？”
　　小东西好爱哭鼻子啊。
　　“喜欢，很喜欢，谢谢你”自己竟然值得他如此。
　　“我说过，对我，你永远不用说谢谢。来，我们进去里面，说好要坐摩天轮的”萧遥现在很感动，很幸福。坐在男人特意准备过的摩天轮里，周围撒满了花瓣，满室清香。
　　小鸟依人的倚靠在男人怀里，看着窗外璀璨的夜景。
　　两人都没有说话，只是依偎在一起。摩天轮在缓慢的升高。
　　“宝贝儿，生日快乐”陆景逸不知道从哪里变出来一个蛋糕。
　　萧遥感觉自己好丢脸，又要流泪了。这还是自己在母亲过世後的第一个生日，他怎麽总是让自己这麽感动。
　　“宝贝儿，快许愿，吹蜡烛啊”萧遥闪着泪光双手合十，许了愿，吹灭了蜡烛。
　　“宝宝，许了什麽愿？”
　　自己很好奇啊。
　　“才不要说，说出来就不灵了”萧遥红着脸回答。
　　“好好好，不说就不说，小坏蛋”说着，陆景逸用手指沾了块奶油，抹在了女孩唇上。
　　萧遥回视着眼前直视自己的男人，鬼使神差的也用手指沾了块奶油，抹在了男人唇上。
　　慢慢的，两人越靠越近，两人间的空气越来越稀薄。蛋糕被抛弃在一旁，说不出是谁的唇先贴上了谁的，也不知道是谁的舌先探进了另一人口中。唯一知道的是，两人越吻越激烈，摩天轮小小的屋子里满是一触即发的情欲。
　　.作家的话：下章那啥……


第47章、情欲摩天轮（慎！上
　　Chapter32陆景逸有力的双臂紧紧地箍住女孩的纤腰，萧遥细白纤长的藕臂也紧紧的揽住男人的脖颈。
　　两人吻得难舍难分，热情似火。
　　陆景逸冷硬的唇舔舐着女孩娇柔可口的樱唇，辗转吸吮着女孩嫩滑的小舌。
　　“嗯……”
　　睁着迷蒙的双眼，似真似幻的看着眼前的男人，此时，自己唯一能做的，就是跟随着他，步上欲望的巅峰。
　　他渴求着她的津液，啧啧的吮吸声好不羞人，甜腻的奶油在两人唇齿间来回翻转。
　　“唔…”
　　两人不知吻了多久，在她以为自己会就这样窒息时，男人好心的终於放开了她被蹂躏得红肿的樱唇。
　　“好甜”也不知道陆景逸说的是奶油甜，还是什麽，只是，听闻此话，萧遥却红了脸。
　　萧遥气不过，想着，每次都是你让自己失控，哼，我也要惩罚你。於是，计上心头。拉下男人的拉链，小手若有似无的隔着布料抚弄上男人早已鼓胀起来的巨物。
　　“噢…”
　　小东西竟然懂得撩拨自己了。
　　萧遥看着男人舒爽的表情，暗自偷笑，扬着笑脸从男人怀中挣脱出去。
　　“？”
　　男人有些不解的看着女孩，自己这是被玩弄了？点了火却不灭火？
　　萧遥如猫般轻巧的跪坐在男人面前的小桌上，媚眼如丝的看着男人，巧笑嫣然。
　　陆景逸挑挑眉，没说话，他倒要看看这个小妖精想要干什麽。
　　只见女孩如同灵蛇般，缓慢而诱惑的一件件褪下自己的衣物，脱到最後全身上下只剩胸罩和内裤。意料之中的看到男人呼吸便得急速。调皮似的伸出修长的美腿，玉般的脚趾逗弄着男人的欲望。
　　“妖精，噢…”
　　“变大了”有些不可思议，它竟然可以变得这麽大。
　　猛地拉过女孩“小骚货，快，摸摸它”该死。
　　萧遥看着自己的目的已经达成了，况且自己也不舍得他辛苦。於是见好就收的跪在男人腿间，小手隔着布料抚上男人的肉茎，上上下下的撸动着。
　　“嗯…握紧它”陆景逸看着女孩只着内衣跪在自己腿间取悦自己的样子实在风骚十足。大手挑开女孩的衣肩带，失去支撑的双乳弹跳出来。修长的指捏玩着粉嫩的乳尖“小骚货，你的骚奶尖硬了哦”“呀…你”讨厌。
　　仅仅是女孩的手已经不再满足，将女孩的头凑向自己的欲望根源。
　　“乖，把它含进去”萧遥将男人的内裤拉下，失去束缚的肉茎腾的跳了出来，戳到女孩的唇边。张开嘴，将那巨物缓慢的纳入口中。浓郁的麝香味道充斥着口腔，小舌缠着茎头吸吮，双手自觉的握住棒身撸动。
　　“噢…”
　　承受不住的在女孩嘴里快速抽插着，来回挺动着身体，不一会将白浊射在了女孩嘴里。
　　陆景逸眯着眼，看着女孩挑着眼角注视着自己暧昧的吞掉中自觉的精液，还好似意犹未似的舔了舔嘴唇。
　　陆景逸大吼了一声“妖精”猛地将女孩跨坐在自己身上，裸露的粗长硬物，危险的抵在女孩的穴儿间。
　　.作家的话：嗯，更了，


第48章、情欲摩天轮（慎！下
　　Chapter33“嗯……”
　　有些害怕似的往後躲了躲，男人的眼神好可怕。
　　“现在知道怕了？晚了”说完，铁臂紧揽住女孩的纤腰，将她牢牢的所在怀里。邪肆的舌头疯狂的吸吮着她玉般的颈项，种下一颗颗殷红的草莓。一手迅速的扯下女孩的胸罩，低头含住女孩的乳尖儿，狠厉的吸吮，轻咬。另一只手来到女孩身下，撕烂了女孩的内裤，修长的手指狠狠地插了进去。
　　“啊…嗯”萧遥的情欲已经被男人完全挑了起来，她现在只想要男人狠狠的插进来。
　　萧遥情不自禁的抱住男人的头，主动地挺起胸乳，下身也不停地扭动着，想要更多。
　　“小妖精是不是忍不住了？”
　　那麽能扭。
　　“唔…进来，插进来”“看在你生日，都依你”明显的得了便宜还卖乖。
　　粗擦的大手顺着女孩光滑的背脊滑下，分开女孩的臀瓣，摩擦着敏感的股沟，来到早已水漫金山的花穴。
　　“宝贝儿，都湿了”手指拨开两边的肉唇，露出隐藏着的穴道。“宝贝儿，我要进去了”说完，巨根一插到底，将小穴填得满满的。
　　“啊…好深…好厉害”那硕大的利刃在穿过花心时竟然没有丝毫停止的意思，继续向里碾压。
　　“嗯…宝贝儿的小骚穴又湿又暖，宝贝儿也很厉害”陆景逸扶着女孩的柳腰，抬高她的娇躯，然後猛地动力往下一压“啊……”
　　坚挺巨硕的阳物再次狠厉的贯穿了她的身体。
　　陆景逸一面亲吻着女孩的小嘴，一面抓玩着女孩的饱乳，下身继续激烈的耸动，一下下的在她的小穴里摩擦，挺进，如同打桩一般狠狠地楔进女孩的身体。情欲的快感自两人紧密的交合处四散开来。
　　“嗯…啊…不，不要了，啊…太快了”她的身体随着男人的律动摇摆着，男人粗大的欲望深沈的撞击着肉穴，酥麻的快感令萧遥流下晶莹的泪水，舒爽的就连脚趾都蜷缩了起来。
　　“乖，再等等”看着眼前黑色秀发纷飞，迷醉在情欲中的女孩，陆景逸只要一想，这个女孩是属於自己的，完完全全属於自己的，胯下的硬挺就又胀大了一倍。紧盯着女孩的媚态，大手捧起她的双臀，迅速而狂野的抽干起来。
　　“啊…啊，不，不行了…嗯”陆景逸一个深插，将女孩推向了情欲的顶端。萧遥大叫着，泄了出来。紧窄的花穴深处喷出一股股的火热爱液，一滴不剩的浇筑在男人大如鸡蛋的茎头上，火热的刺激着陆景逸快速操弄着。
　　“嗯…宝贝儿，你真棒”陆景逸高扬着头，濒临高潮的边缘使他疯狂。用力的抓住荡在自己胸前的胸乳，快速而狠厉的挺进她娇弱的花谷深处。
　　“啊…不…饶了我…嗯”嘴上虽然这麽说，但小穴却不自觉地紧紧绞着男人的肉茎。
　　陆景逸猛烈抽干数下後，低吼着插入女孩的幽谷深处，一阵痉挛抽搐过後，大量浓浊的白液自男人的茎头中喷射出来，直射进女孩紧窄的娇花里。
　　“呀…啊…”
　　双双达到高潮的两人，瘫倒在座位上，满室都是淫欲的味道……
　　“陆景逸”“我在，宝贝儿”“陆景逸…陆景逸”不知道为什麽，她就是想叫他的名字。
　　“要，要下去了呢”恢复了体力的萧遥趴在小窗户上向外看。
　　“是啊”刚刚真是太爽了。
　　“那，我们刚刚在顶点时，有没有接吻啊”不都说当恋人在摩天轮顶点时接吻，会相守一生吗？
　　“这个？”
　　没注意啊。
　　“哦”陆景逸看出怀里的小东西有些失望，於是抬起女孩的下颌“宝贝儿，没关系，我们现在就接吻，一会再来一圈，不就可以了”说着，就噙上了女孩的双唇。
　　“唔…唔”她不要啊。
　　很显然，萧遥反抗不得，再次迷失在男人编织的情欲陷阱里。
　　再次陷入情欲浪潮里的萧遥，想着刚刚许过的三个愿望，在心里祈祷着可以成真。
　　“第一个愿望，愿陆景逸身体健康，工作顺利，第二个愿望，希望自己和他的孩子可以顺利出生，最後，请让我们终生相守吧”夜色中的游乐场，令人沈醉。夜色中的摩天轮里，令人脸红心跳。
　　夜，还很漫长，时间，足矣。
　　.作家的话：更文啦，话说今天要不要更一章新文呢~


第49章、恭喜中奖！
　　Chapter34那一天，两人在摩天轮上不知做了多久。萧遥不知道自己和陆景逸是怎麽回到家的，她只知道，她醒来一睁眼，就看到自己躺在熟悉的大床上，被男人揽在怀里。那之後两人的感情愈加稳定，如胶似漆。
　　这天，正好是周六，萧遥不用上课，陆景逸也自然留在家里陪自己的宝贝儿。两人依偎在沙发上，看着电视，陆景逸间或吃吃女孩的豆腐，间或往女孩或自己的嘴里喂零食。每次投喂女孩的时候，夹带着食物的指尖坏心的翻搅着女孩的舌，玩的不亦乐网。
　　萧遥正靠在男人怀里看的投入，突然起身跑到了浴室，呕个不停。
　　“呕…呕…”
　　陆景逸连忙跟着跑到浴室，看到自己的宝贝儿正吐个不停。“宝贝儿，怎麽了，哪里不舒服？”
　　“我…呕”奇怪，怎麽会这样，难道是……
　　“乖，来，喝些水漱漱口，我们去医院”天，怎麽突然会吐呢，难道是胃出了毛病？
　　萧遥刚刚吐完，有些无力。陆景逸打横将女孩抱回房间，放在床上。
　　“来，把衣服穿好，我们去医院”“我…我…”
　　是怀孕了吗？
　　“嗯，怎麽了？”
　　陆景逸心疼的抚摸着女孩有些苍白的小脸。
　　“嗯…不，不用，去医院，可…可能是…怀孕了”说到最後竟细如蚊蝇一般的呢喃。
　　“什麽？”
　　宝贝儿刚刚说了什麽？
　　萧遥呼了口气，鼓足勇气。“我说，也许是怀孕了”大概是，孕吐吧。
　　“！”
　　震惊的看着女孩。
　　“怎麽了？”
　　他不是一直想要个孩子吗？
　　“宝贝儿，是真的吗？”
　　太好了，小乖的肚子里有了我们两人的宝宝。
　　“我，我也不太确定” 萧遥将手放在自己的腰腹处，缓慢的抚摸着，这里真的住着宝宝？
　　“乖，我们去医院找夏清，好好检查一下，嗯？”
　　如果真的有了，也不知道宝宝是什麽时候来的，两人每晚可是很激烈的，也不知道会不会影响宝宝的健康。
　　“好吧”还是应该确定一下的。
　　两人给夏清打了电话，确定了今天是她值班，於是，两人穿好衣服就出门了。
　　“恭喜你们，要做爸爸妈妈了”经过一系列检查，确定了萧遥真的怀孕了，夏清也很为两人高兴。
　　萧遥有些不敢相信“真…真的吗，我真的，怀孕了？”
　　“是的，已经三周了”“宝贝儿，谢谢你，谢谢你”有了我们的孩子。
　　陆景逸眼眶有些湿红，紧紧地揽住流着泪的女孩，亲吻。
　　“萧遥，别哭了，有了宝宝要注意了哦”夏清将纸巾递给男人。
　　接过纸巾的陆景逸，一下下轻轻的擦拭着女孩的泪痕，安慰道：“乖，不哭，不哭了”萧遥有些丢脸，最近的自己真的好爱哭。不好意思的对着夏清笑了笑，脸有些红。
　　“好了，既然有了宝宝好多事就都要注意了”夏清有些狡黠的看着男人，道：“首先一条就是，前三个月要禁止房事哦”夏清说完这句话後，两人一个红了脸，一个则黑了脸，竟然要禁欲三个月！
　　“这样吧，我给你们一份孕期妈妈手册，该注意的事项上边都有写”“谢谢，夏姐”“不客气”喂喂，你不要瞪我啊，是你让她怀孕又不是我。
　　.作家的话：今天的最後一更，大家晚安安啦~~~


第50章、她是我的爱人
　　Chapter35两人从医院回到家，陆景逸打开车门直接将女孩抱了进去。
　　“你，放我下来了，我自己能走”这才三周啊，难道自己要一直到生完宝宝都要这样吗？不要啊“乖，有了宝宝要注意”唔，看来现在要开始学习了。
　　陆景逸温柔的将女孩放在床上，柔和的眸子注视着。“宝贝儿，晚上想吃点什麽？”
　　看来要请个经验丰富的帮佣啊，给小宝贝儿好好补补。
　　“唔，好久没出去吃了，我们出去吧”“……”
　　陆景逸看着眼前的女孩眨着大眼睛，可怜兮兮的看着自己的样子就好像得不到主人爱抚的小猫咪一般，真是可爱。
　　修长的指点了点女孩的鼻尖“好，依你”萧遥发誓，如果她知道男人是带她来这种地方的话，她一定不要出来。
　　原来陆景逸带女孩来的地方是一家中餐馆，专门做药膳的中餐馆。
　　“您好，请问要点些什麽”“嗯，把你们这安胎补血的都上一点点……”
　　侍者大概从未见过如此点菜的，怔愣了片刻，说了句“好的，您请稍等”就恭敬的退了下去。
　　坐在一旁的萧遥抚头叹气，真的要这样吗？
　　这家店的上菜速度还真是快，不一会的功夫，盘盘碟碟，装汤水的小罐子摆满了一桌。
　　“来，尝尝”陆景逸手脚勤快的为女孩夹菜盛汤，几乎不用女孩动手。
　　萧遥看着眼前颜色怪异，散发着浓浓中药味道的汤，实在是…喝不下去啊。看了眼一旁紧盯着自己的男人，罢了，喝就喝了。
　　仔细的看着女孩喝下汤“怎麽样，好喝吗？”
　　“唔，还可以”喝起来并没有什麽特殊的味道，反而有一股淡淡的草药馨香。
　　“那就好，来尝尝其它的”陆景逸筷子翻飞，不一会，萧遥面前的小碟子里盛满了男人为其夹的菜。
　　萧遥看着眼前如同小山一般的药膳时，顿感无力。
　　陆景逸看着女孩皱着眉叹气，忙问道：“宝贝儿，怎麽了，不舒服？”
　　难道是又想吐？
　　“嗯？没有”哎，他也是关心自己，为了小宝宝嘛。萧遥一点点的吃掉了眼前的‘小山丘’吃到最後已经有点撑了。
　　萧遥瘫坐在椅子上，摸了摸自己的小肚子“唔，好饱”陆景逸温柔地看着，此时的女孩就好像一只餍足的猫咪，真想探手抚摸她柔嫩的脸颊。而陆景逸也真的这麽做了。
　　“嗯？”
　　萧遥不解的看着眼前，抚摸着自己脸颊的男人含笑的注视着自己。
　　“没事，就是想好好看看你”他的宝贝儿真是好看，怎麽就这麽好看呢。
　　“……”
　　陆景逸有些想笑，自己的宝贝儿啊，真是好爱脸红。
　　“吃好了？那我们走吧”“嗯”陆景逸拿过一旁两人的衣服，先替女孩穿好，才打理自己。然後揽着女孩的腰走出了包房。
　　谁知一出门，大批记者拥堵在餐馆门口，显然，他们等候的对象正是携眷出行的男人──陆景逸。
　　闪光灯刷刷的对着两人拍个不停，女孩有些不适应的想要躲避。陆景逸将女孩紧锁在怀中，避免被人群碰伤。
　　“陆总，请问您怀中的女孩是您的新欢吗？”
　　某报记者高举着话筒，言辞锋利的提出问题。
　　一见有人出头，各家记者也纷纷提出问题。
　　“陆总，请您说一下您和您怀中女孩的关系好吗？”
　　“陆总，请问您和前一阵子刚回国的李氏千金，李念小姐是否决定结婚？”……
　　由於陆景逸是和女孩单独外出就餐的，并没有带保镖，所以导致了大波的记者将两人围堵的水泄不通。
　　看了看怀中有些不安的小东西，陆景逸做了一个决定，不如……直接公开二人的关系。
　　陆景逸拍抚了下怀中的女孩，抬头，如帝王般扫视着众记者“各位”各家记者听闻主角终於发声，於是纷纷噤言，将手中的话筒对准男人。
　　陆景逸搂紧怀中的女孩一同面对镜头“各位，以下的话，我只说一遍”回头，温柔的注视着女孩。各家记者自是不愿错过号称商业冷血帝王的男人也有如此温柔的一面，纷纷拿起相机记录下这温情一刻。
　　“现在，我怀中的这个女孩，是我的爱人，我爱她”说完，冲女孩笑了笑。
　　萧遥有些不敢相信，愣愣的看着男人。他，竟然当着如此多记者的面和自己，表白。
　　“好了，你们想知道的已经知道了，现在可以让我们离开了吧”说完，不理还处在震惊中的众记者们，紧紧搂着女孩冲出了人群。
　　呼，安全了。
　　两人坐在车上，回想起刚刚的一幕，相视一笑。
　　萧遥猛地想起，他也算是名人，就这样贸然的表白，会不会对他的事也有影响啊。
　　陆景逸看着女孩明显担心的神色，安慰道：“放心，没关系的”随後又有些变了脸色“难道你不高兴我公开我们的关系吗？”
　　看到男人好似有些不高兴，萧遥有些不知所措“没，没有”其实她，很高兴。
　　“那就好，乖，不想了，好好地，等着我们的小宝宝降生”说着，慈爱的抚上女孩柔软的小肚子，真神奇，这里住着他和她的小宝宝。
　　“嗯”有什麽事能比和他还有宝宝在一起更幸福的呢。
　　宝宝，你一定要健健康康的出生啊，萧遥在心里轻声说。
　　.作家的话：这章很饱满啊~~~


第51章、萧遥遇袭！
　　Chapter36陆景逸当众告白的消息一出，几乎席卷了各大媒体，网络，报刊杂志……报道的内容无一不出“陆氏财团少董忙结婚，深夜夜会娇柔爱妻？”
　　“商业巨子恋上娇艳女孩是良缘还是孽缘”等等，点击量一直居高不下。
　　陆景逸对此只是一笑而过，含笑看着报纸上小鸟依人似的依偎着自己的女孩，很配啊。
　　不过，显然，远在大洋彼岸的陆其雄对於自己儿子有些鲁莽荒唐的行为甚为恼火。
　　他虽然远在国外，但却一直关注着国内儿子的近况，那个女孩，他早就听说了，他以为自己的儿子对她只是玩玩贪个新鲜，谁知道……看来，自己不能再坐视不管了。陆其雄坐在沙发里，目光深邃。
　　这天，正在办公室批阅文件的陆景逸接到了自己宝贝儿的电话。
　　陆景逸忙放下手中的文件“宝贝儿，怎麽了？”
　　自己的宝贝儿在上学期间给他打电话可是屈指可数的，今天是怎麽了，难道是不舒服了？
　　“嗯……”
　　这要，怎麽和他说嘛。
　　陆景逸一听自己宝贝儿吞吞吐吐的，就知道她没有不舒服，大概是有什麽事想和自己商量，还不好意思说。
　　“小东西，有什麽事就说吧”放松身体，舒服的仰靠在老板椅上，能在累的时候听一听小宝贝儿的声音真是好啊。
　　“唔，今天放学早，同学们提议去聚餐，我，可以去吗？”
　　小心翼翼的打着商量。
　　其实她明明可以先斩後奏的，况且他又不会真的惩罚自己，可是，自己就是不想要欺骗他。
　　“嗯，这样啊……”
　　好似故意一般托着尾音，吊着女孩的胃口。
　　“到底，可不可以嘛”“好”“你，同意了？”
　　这麽简单？
　　“怎麽，又不想去了”“没没没，要去”“嗯，要小心些，不要随便吃那些东西知道不，你现在怀着孩子，完事给我打电话，我去接你”陆景逸不放心的嘱咐。
　　“嗯，知道了，那，我挂了？”
　　同学们都在等了。
　　“等等！”
　　“嗯？怎麽了”难道，他改变主意了？
　　“想我没？”
　　“……”
　　“快说啊”“我，我……”
　　“嗯？”
　　“我想你了”说完，就挂断了电话。
　　陆景逸在这头弯起了嘴角，他仿佛已经看到了自己的宝贝儿现在脸红红的样子了。
　　陆景逸这边早早的做完了手头上的工作，一直等着女孩的电话。
　　铃铃陆景逸这边正担心女孩出了什麽事，自己的宝贝儿就打来了电话。
　　“宝……”
　　还没说完，就听到那头传来慌张的男声。
　　“是，是萧遥的哥哥吗？”
　　原来是方宇。
　　“我是”“萧遥不见了！我们和萧遥吃完饭正要离开，她说要去洗手间，可是半天没回来，我们同学进去一看，她的手机遗落在地上，人却不见了”“好，我知道了”陆景逸拿着电话的手青筋毕露，是谁这样大胆，竟敢绑架他的人。
　　挂断方宇的电话，陆景逸并没有自乱阵脚，因为他知道，此时，能救她的人只有自己了。
　　陆景逸给韩家兄弟打过电话，交代下去，随时待命。而自己要做的，就是──等。过了一会，陆景逸的电话响了。
　　“喂”一如既往的低沈嗓音。
　　“陆景逸，你的小宝贝儿现在在我手里，想见她，就独自一人到XX仓库，否则，你就等着收尸吧。”
　　对方声音沙哑低沈，好似用了电话变声器，陆景逸并不能听出来他是谁。不过，他不要钱，只要自己去，看来，是个熟人啊。
　　“好，但我首先要确保她的安全”“她现在昏过去了，等着收照片吧”男人说完，就挂断了电话。
　　陆景逸紧紧地攥着电话，不一会，收到一张来自未知地的彩信。
　　是萧遥！被束着双手，昏迷的躺倒在水泥地上。他妈的，她还怀着孩子啊。
　　“宝贝儿，等我，一定要等我”说完，陆景逸就驱车前往XX仓库去了。
　　.作家的话：今晚最後一更了，大家晚安安啦，


第52章、陆景逸…陆景逸
　　Chapter37不知道昏迷了多久，萧遥在浑身酸疼中悠然转醒，尝试着挣开眼睛“唔，这，这是，哪里？”
　　萧遥试着挣动了下身子，这才发现自己手脚被绑，环顾四周只有微弱的灯光，看样子好像是一间废弃的仓库，回想起自己昏迷之前还在和同学吃饭，自己独自去了洗手间，然後……自己怎麽会出现在这儿？绑架？那他的目的是什麽？难道是──陆景逸？
　　肚子中传来的些微刺痛令萧遥不适的弯了腰“唔”宝宝乖，你千万不要有事，妈妈会保护你，爸爸也会来救我们的。萧遥一面安慰着肚子里的宝宝一面安慰着自己，不要怕。
　　陆景逸……陆景逸正在萧遥想要试图坐正身子时，仓库大门打开，进来一个身材高大黝黑的男人，淫笑着一步步走向女孩。萧遥害怕的向後挪动着身体。
　　“呦，你就是陆景逸的小心肝？”
　　男人的大手淫邪的抚摸上萧遥的小脸儿“长得还真是，不错啊”“放开”萧遥侧过脸，试图想要躲开男人想要触碰自己脸的猥琐的手，他怎麽能。
　　“呵，还挺辣啊，今天爷我也感受感受他商业精英的口味”边说边解开自己被喷张的肌肉撑开的衬衫。
　　萧遥害怕的看着男人眼中明显的欲望“你，你想干什麽？”
　　拜托，千万不要是她想的那样，陆景逸，你在哪？
　　“干什麽？当然是你和陆景逸天天做的爱做的事啊”男人一步步的逼近萧遥，却并不着急下手，享受一般的看着女孩不安无助的样子。
　　“不，不要”萧遥害怕的摇着头，她不要，不要，陆景逸，陆景逸。
　　“这可由不得你”男人看了看手表“唔，我们要快一点了，不然一会儿老爷子来了发现了那就惨了”原来他是趁着老爷子出门的时候，才想到来这沾点便宜的。
　　“不…不”萧遥一口咬上男人想要触碰他身体的手。
　　男人一疼，缩回了手“嘶”回手猛地给了萧遥一巴掌“妈的，给脸不要脸”“唔”萧遥被男人打了一巴掌，额头直接碰触到了地面，流血了。
　　“既然你不喜欢温柔的，那可不要怪我”说着，发狂一般的撕扯着女孩的衣服。
　　萧遥哭着大声祈求着“不要，求你，不要”“妈的，啧啧，这皮肤又嫩又滑，陆景逸一定爱不释手吧”萧遥无力挣脱男人的桎梏，躺在阴冷的仓库地上，流着泪看着男人的手游走在自己的身体上。感受到男人勃起的下体正一下下的磨蹭着自己的身体，一阵阵的恶心，宝宝，陆景逸，对不起，她不能忍受自己的身体被别人玷污，所以她决定……
　　正当萧遥想要咬舌自尽时，仓库的大门再次开启。
　　“萧遥！”
　　天，他的宝贝儿，他们怎麽敢！
　　“陆…陆景逸”是他，真的是他，他来救自己和宝宝了。
　　陆景逸连忙上前，一脚踢开正趴在女孩身上猥亵的男人。解开绳子，扶起满脸泪痕，衣衫不整的女孩。
　　“宝贝儿，乖，我来了，我来了”陆景逸一遍遍的在女孩耳边安慰道。他真该死，竟然让自己的宝贝儿陷入困境。
　　萧遥颤抖着身体蜷缩在男人怀里，一直不停的呼唤着男人的名字“陆景逸…陆景逸…”
　　她好怕，她真的好怕。
　　陆景逸疼惜的吻上女孩的发顶“乖，不怕，我在，我在”经过一番安抚後，萧遥的情绪稳定了下来。陆景逸将女孩安放在一旁，现在是时候解决眼前的问题了。
　　陆景逸站起了身子，睥睨着周围“六爷，这就是你说的安全？”
　　没人知道当他看见自己的宝贝儿被如此对待时，他想要毁灭一切的狠心。
　　.作家的话：来更新啦，


第53章、肚子……好疼
　　Chapter38陆景逸此时面无表情，冷冷的注视着眼前的老者。
　　“小陆啊，这绝对是意外情况”他只想用那女孩威胁陆景逸交出帮派的主事权，哪会想到这该死的手下会瞒着他做出这种事。
　　“六爷，我敬你是帮里的元老，以前跟着我父亲也曾为了帮里出生入死，所以我一次次忍耐，是给足你，给足父亲的面子，不过，看来你并不需要”六爷看了男人愈发阴狠的眼神，想着自己在他那也算是长辈，况且四周都是自己的手下，而他是独自前来，不自觉的硬气起来“陆景逸，什麽都不说了，你到底同不同意把帮里的主事权交出来”他恨，想他为了帮里尽心尽力了半辈子，本以为等陆其雄退了後，他会扶持自己，谁知道半路杀回了个程咬金，陆其雄竟然扶持了自己的儿子，他不甘心！
　　“呵呵，六爷，既然你不想好好过完下半生，那我也没办法了”说完，不去管早已变了脸色的六爷，径自走到女孩身边，抱起，就要往外走。
　　六爷看着陆景逸没有丝毫放权的意思，还想要带着女孩离开，不禁面子一紧，示意众手下，包围了男人。
　　“小陆啊，你这样，我不好对手下交代啊”陆景逸冷静的看着周围纷纷指向自己的数把手枪，低头对怀里害怕的扯着自己衣襟的女孩，柔声说：“宝贝儿，别怕”萧遥流着泪摇摇头，不要，陆景逸。
　　“六爷，我今天是一定要离开的”“小陆啊，既然如此，那就不要怪伯伯我心狠了”正待六爷示意手下朝男人开枪时，陆景逸早有准备，敏捷的怀抱着女孩闪身，这时仓库门被破开，被人丢进了几个不知名罐子，顿时白烟弥漫仓库，随即涌入数名黑衣持枪男人。
　　“这，这是怎麽回事”面对眼前情势的逆转，六爷慌了。
　　“六爷，要怪就怪你，已经老了，年轻人的心思你已经猜不透了，现在我不会处置你，看帮规如何吧”陆景逸加快脚步走到门口，他不确定这烟是否会对女孩和孩子有害。
　　仓库门口，韩家兄弟持枪以待。
　　“少爷”“嗯，把六爷带回去，其余人全部…”
　　陆景逸做了一个杀了动作，韩家兄弟自然明白“对了，给我把那个试图侮辱萧遥的人的命根给我一片一片割下来，留一点给他就好”说完，抱着萧遥上了车，绝尘而去。
　　听闻，那一晚，仓库里传来的凄厉的叫喊声久久的挥散不去。
　　“宝贝儿，怎麽样，有没有哪不舒服”陆景逸将车停在一旁，担心的看向一旁脸色并不算好的女孩。
　　“没，没事，唔……”
　　陆景逸看着女孩疼的弯了腰，着急地问“怎麽了，宝贝儿”天，难道她哪里受了伤？
　　“唔…我，肚子，好疼，好疼”萧遥痛苦的蜷缩在一起，双手紧紧的抱着肚子。
　　“什麽？”
　　糟糕，孩子。
　　“啊……”
　　萧遥试图挪动身子，一股湿意自私处流出。
　　“！”
　　陆景逸看着鲜血不断地从女孩的腿间溢出，心知可能是要流产，连忙稳定住女孩的情绪。
　　“宝贝儿，别怕，我们马上去医院，你会没事，我们的宝宝也会没事的，乖”颤抖着手扶住方向盘，他要冷静，冷静。
　　“陆景逸，我不想失去我们的宝宝，我不要，啊…”
　　老天爷，求求你，不要收走我的宝贝，不要。
　　陆景逸飞车抵达医院，看着女孩进了手术室。他颓然的靠在手术室门口的墙上，茫然的看着自己手上的鲜血，这双手曾经被无数鲜血染红，他都不曾害怕，可是如今，他怕了。此时的他深刻的知道了，自己也是会带给她灾难与危险的。
　　手术进行了几个小时，陆景逸一直睁着眼睛看着手术室上的灯。
　　灯灭了，医生从里面走了出来。
　　“医生，她怎麽样？”
　　陆景逸拉着医生的手，焦急的问。
　　“孩子和大人都没事了，病人已经送到病房去了，接下来要静养几天”医生公式化的交代完後，就离开了。
　　陆景逸飞奔到病房，看着自己的宝贝儿躺在病床上，脸色那麽苍白，那麽虚弱。
　　坐在床边，执起女孩的手贴在自己脸上“好在你没事”许是年轻，萧遥很快就恢复了，留在医院观察了近一周，得到了医生的允许後，终於可以回家了。要知道，这一周，样样事陆景逸都不要自己动手，连下床也是一再询问医生。这下好了解脱了。
　　.作家的话：哒哒哒，更文了，话说夺心还有几章就完结鸟……


第54章、宝宝，我们去看爸爸
　　Chapter39距离萧遥被绑架已经过去了三个月，这期间萧遥被男人无微不至的照顾着，甚至连每天下床的次数，每次散步的时间也被男人精准计算过了。每顿饭都有男人特意请来的大厨独家保胎汤水，总之就是一切都在平稳中安然度过了。
　　这天，陆景逸正和女孩在院子里散步，突然手机响了。
　　“嗯，好，我知道了，我马上到”挂断电话，陆景逸皱了皱眉。
　　“公司有事？”
　　“嗯，一个正在进行的项目出了点问题”“那你快去吧”陆景逸一脸的不放心“……”
　　“拜托，我不是小孩子了好吗”看着陆景逸不相信，只好使出杀手！“看，我已经做妈妈了”萧遥温柔的拉过男人的手覆在自己的肚子上。
　　“好吧，我让熙玄和宇痕来保护你，嗯？”
　　虽说六爷已经受到处置，但他还是会怕，他怕他再也看不到她。
　　萧遥看着男人坚定的样子，她知道，那件事，让他一直很内疚，所以也不在争辩，微笑着道：“好”陆景逸将女孩揽在怀里“乖乖的，我会早些回来”“嗯，我等你”纤长的手回揽住男人的腰。在心里说道：我和宝宝一起等你。
　　陆景逸安排好一切後，这才离开去了公司。
　　萧遥回到屋里，看了会电视，无聊。又看了看时间，才九点多，唔，做点什麽呢。
　　啊，想到了！可是，要怎麽出去呢？韩家兄弟一向很听陆景逸话的，没有陆景逸的允许是不会让自己出门的，可是……哎，不管了。
　　萧遥回了卧室，拉开衣橱，看着眼花缭乱的衣服，嗯，穿哪件呢？啊，这件好了。
　　怀孕三个月了，萧遥被男人喂养的很好，肚子已经微微凸起了。萧遥自觉地放弃牛仔裤和那些穿上虽然好看却会令肚子里的宝宝不舒服的衣服。
　　换上了一件碎花连衣裙，又套了一件白色的针织开衫，在镜子前照了照。唔，还可以，宝宝，我们去看爸爸咯。
　　下了楼，就看到韩家兄弟正坐在沙发上看书。见到她下来，两人立马停下了手中正干的工作。
　　“夫人”说实话，萧遥现在还不太习惯被人叫做夫人，看着眼前垂首而立的两人，扶额。
　　“额，你们随意随意”萧遥一步步往门口挪去，嘴里还念叨着“无视我，无视我…”
　　“夫人，您要出去？”
　　开口的是韩熙玄。
　　“……”
　　萧遥缓慢的回过头，傻笑“嗯，我就在周边，活动一下”“抱歉，夫人，少爷说过您暂时不可以出去”韩宇痕一本正经的说道。
　　“唔，这样吧，你们送我去找陆景逸好不好”“……”
　　韩家兄弟面面相觑。
　　萧遥看着两人的样子，多半有戏“你看，我去找陆景逸，你们送我去，这样就不会有危险了”“这……”
　　少爷没说夫人不可以去找他，那……
　　“我只是想去给他送饭而已，快中午了，他一定又忙得顾不上吃饭”然後又会胃疼。
　　韩家兄弟交换了一个眼神“好吧”於是，三人一起出了门。萧遥提前给男人爱吃的那家饭店打了电话，要了男人爱吃的几个菜，欣欣喜喜的给自己的爱人送饭去了。
　　.作家的话：更了，


第55章、怎麽在这儿睡著了？
　　Chapter40韩家兄弟将萧遥送到了陆景逸的公司，想要送萧遥进去。萧遥觉得三个人有些太过瞩目了，最後还是决定由两人亲自目送自己进去。
　　“请问，陆景逸的办公室在几楼啊？”
　　“您好，请问您有预约吗？”
　　前台的接待小姐声色纯美语意温和的问道。
　　“嗯，没有”萧遥抱歉的摇摇头，她是临时决定来给陆景逸送饭的。
　　“这，很抱歉，没有预约您是不能上去的”前台小姐尽职尽责。
　　“哦，这样啊”这怎麽办啊。
　　“萧小姐？”
　　来人是陆景逸的秘书田蕊。
　　“嗯，您好”“您，是来找陆总的？”
　　田蕊微笑，看到了萧遥手上的外卖。
　　“是，他还在开会吗？”
　　这麽长时间了。
　　“嗯，是的”“哦”看来，今天是不能见到他了。
　　田蕊看着女孩明显有些遗憾的神情，有些不忍，开口道：“不如，您去陆总的办公室去等好了”萧遥笑弯了眉“可以吗？”
　　看着眼前这个女孩，很难让人说出不同意的字眼，田蕊笑了笑答道“当然可以”她曾经不止一次见到陆总看着桌上这女孩的照片时露出的柔和的笑容。
　　萧遥跟着田蕊去了陆景逸的私人办公室，田蕊将人送到，递上一杯热牛奶就离开了。萧遥有些纳闷，一般不都是应该上茶的吗，呵呵。萧遥摇了摇头，喝了口热牛奶，唔，刚刚好呢。
　　由於，刚刚已经告诉了秘书小姐，不需要通知陆景逸自己来了，她不想打扰他。就这麽等啊等啊，早已过了吃午饭的点了。最近萧遥因为怀孕的关系有些嗜睡，这不，萧遥已经蜷缩着身体斜倚在沙发上睡着了。
　　“J，文件修改後下发下去，明天我要见到成品”陆景逸走在前面，边走边对他的私人特助J?乔说道。
　　“好的”J?乔一向干净利落的答道。
　　陆景逸走到办公室门口，正要开门。
　　“陆总”田蕊道。
　　“什麽事？”
　　“中午的时候，萧小姐来找您”“什麽，萧遥来了，她现在在哪？”
　　是回去了？熙玄和宇痕怎麽会让她出来的。
　　田蕊瑟缩了一下道“嗯，还在您办公室”陆景逸猛地推开们，就看到自己的宝贝儿正蜷缩着窝在沙发上打着盹，该死，竟然也不送条毛毯进来。
　　陆景逸压低声音，但丝毫能听得出不快“去，拿条毛毯过来”“好，好”田蕊连忙领命离开，她可不想被台风尾扫到啊。
　　陆景逸拿着毛毯，关上门，小心翼翼的来到女孩身边，将毛毯盖在女孩身上。看到一旁茶几上的外卖，柔和了眼神，那是自己最喜欢的那家餐厅的外卖。
　　就这样，陆景逸坐在女孩的旁边，就这样注视着睡着的女孩，眼神是那麽的温暖。
　　许是睡够了，萧遥睁开了眼，看清了眼前的男人。
　　“唔，你开完会了”自己竟然睡着了。
　　柔柔将女孩揽在怀里“是啊，怎麽在这睡着了，感冒了怎麽办”“唔，不知道啊，就这麽就睡着了”“你呦”陆景逸无奈的点了点女孩的鼻尖，还说不是小孩子。
　　萧遥依偎在男人怀里傻笑“呵呵”“不是不让你随便出来的吗，再出事怎麽办？”
　　陆景逸格外正经的说道。
　　“唔，人家也是想着你开会又会忘记吃午饭，我才和宇痕他们说想给你送饭的，你不要怪他们啊，都是我一个人的主意”萧遥有些紧张的拉着男人的衣襟，她不要他迁怒别人。
　　“小乖，你以为我是那麽不讲理的人吗？”
　　萧遥没说话，在心里说道：“难道不是吗？”
　　不过她可不敢说出口。
　　看着男人有些阴沈的脸，萧遥忙道：“唔，好饿”“宝贝儿，你不要告诉我你还没有吃午饭”陆景逸用大有你敢这麽回答就试试的神情看着女孩。
　　“嗯，人家忘记了嘛”陆景逸无奈的看着女孩“你呦，这都快吃晚饭了，快，我们是去外边吃，还是回家，嗯？”
　　真是，一点也不考虑自己还是怀着孕的人。
　　“嗯，那我们出去吃吧”吃完还可以逛逛再回家。
　　“好~”
　　.作家的话：唔，今天的量都更完了阿熊提前祝大大们中秋快乐哦，月饼吃起来~~嗯，要告诉大家明天会上新文咩──嘘~某熊什麽也没说……


第56章、婴儿用品
　　Chapter41“宝贝儿，怎麽样，我们回家？”
　　吃好饭，陆景逸揽着女孩问道。
　　“唔，可不可以先不要回去”好不容易出来一趟。
　　“嗯，那你说，你想去哪？”
　　看来自己也是把小宝贝管的太狠了，毕竟还是个孩子呢。
　　萧遥用晶晶亮的眼睛含笑的看着男人“我们去商场好不好，我们还没有给宝宝买衣服呢”陆景逸笑着回应“好，我们去给宝宝买衣服”陆景逸要司机先行回去，有需要了会给他打电话。交代完毕後，两人向着百货商店进军。
　　“宝贝儿，天气要凉了，也买几件秋天穿的衣服吧”可不能冻坏自己的小乖乖了。
　　“不要了，衣柜里还有好多你给我买的还没穿过的衣服呢”说到这，萧遥不得不感叹，还真是有钱人啊。
　　陆景逸扳过女孩的身子，深情款款道：“小乖，我想要你成为世界上最幸福的人，也许为你买衣服会让我觉得，你穿上我买的衣服会感受到我对你的爱”萧遥拉过男人的大手握紧“我知道的，我都知道，不过毕竟过几个月肚子再大一大那些衣服就都穿不了了啊”会浪费的嘛。
　　“这还不好办，我们去买孕妇装”这样肚子大了就能穿了。
　　萧遥汗颜，看来是一定要买的了，不过，准备几件孕妇装也是很有必要的。
　　两人来到孕婴专区，看着满目的婴儿用品，眼花缭乱。
　　“二位您好，是来选购婴儿用品的吗，我可以为您介绍一下”导购小姐尽心的推销着，毕竟，这男人一看就不是普通人啊，好帅。
　　冷不丁要和别人说怀孕的事，萧遥还是有些不好意思。陆景逸看着自己的小心肝俏脸绯红的样子就知道了，他的小乖又害羞了。
　　“我们想准备些孩子出生要用的东西”陆景逸一本正经说道。
　　“好的，二位请这边”两人跟随着导购来到专区的另一边“这里都是即将出生的婴儿需要用的用品”“哦”两人好奇的看着，毕竟之前都没有接触过。
　　“哇，你看，好小”萧遥拿起一件粉红色的小衣服对男人说道。
　　“嗯，是很小，能穿下吗？”
　　刚出生的孩子这麽小？
　　导购在一旁听着二人的对话不禁莞尔，看来还是新手父母呢。
　　“小婴儿刚出生的时候很小的哦，这件衣服还有些大呢”导购在一旁微笑着回答。
　　“哦”萧遥不舍手上的粉红色小衣服又看中了另一件粉蓝色的，啊，那件嫩黄色的也好好看，皱着眉头思考到底是选哪一个呢。
　　“都买下就好了”陆景逸揽过女孩的肩膀。
　　“可是，不是都说小孩子长得很快的嘛，不用准备那麽多的”唔，可是都好喜欢怎麽办。
　　“那就选一个男宝宝穿的再选一个女宝宝穿的不就好了”陆景逸适时的提出了一个建设性的答案。
　　“耶，貌似可以”萧遥欢脱的拿过了一件蓝色和粉色的。
　　“把这件嫩黄色的也买了吧，男孩女孩都能穿”导购小姐在一旁扶额，这男人也太……
　　两人又在导购的帮助下，买了许多婴儿出生的必需品，小衣服，小鞋子，婴儿床，推车，玩具，等等，可谓是一应俱全。陆景逸留下地址，大件明日送货到家，小件的，自己就都顺手拿回去了。
　　“请问，有孕妇装吗？”
　　“啊，有的，我们也有专为孕妈妈准备的各种必需品”不愧是名牌，就连普通的孕妇装也被设计得异常好看。萧遥自己挑了一件碎花的孕妇裙，陆景逸又给她挑了一件蕾丝的，即使处在孕期，也不减小女人的妩媚动人。
　　两人这才双手满满，满载而归。
　　.作家的话：今天第一更，一会更一章新文……
　　中秋快乐啊~~~


第57章、突然而至的床照
　　Chapter42平平稳稳的又过了一个月，此时的萧遥再穿贴身的衣服已经可以看出肚子上很明显的凸起了，表明了小宝宝正在她的肚子里健康的长大。
　　陆景逸已经不会再控制女孩的出行了，但是前提是必须要陆家司机来回接送。
　　萧遥对此表示理解，而没有必要的事，她也不会出门的，就在院子了散散步，和肚子里的小宝宝说说话，然後等男人回来，一家三口一起吃饭，时间倒也过得很快。
　　她以为他们会一直这样，平淡且幸福，直到宝宝出生，可是，事与愿违。
　　她想着陆景逸最近一直很累，公司的一个企划刚刚执行，需要他去坐镇。於是，她决定给他一个惊喜，亲手做一桌菜来给他补一补。决定了就要去做，首先决定好了做什麽，其次是食材。萧遥看着一冰箱满满的食材，唔，没有自己需要的呢。
　　於是她决定出去买，陆景逸规定的出门前提是，由陆家司机接送。到超级市场买好了食材後，回家，钻进厨房里，也不要人帮助，亲力亲为，不一会就做出了色香味俱全的丰盛晚餐。万事俱备，只欠东风了，就差男人回家了。
　　萧遥等啊等，看了看时间，唔，已经六点多了，以往这个时间男人已经回来了，今天，难道是有事？
　　萧遥先给男人打了电话，电话里传来冰冷的女声“您所拨打的电话已关机…”
　　关机了？难道是在开会？萧遥又给公司打去了电话，却被告知早在四点大家就都下班了，现在大楼里只剩保安人员了。
　　萧遥感觉很不安，她不知道为什麽会有这种感觉，难道，他被绑架了？正当萧遥想要用电话打给韩家兄弟时，自己许久未响过的手机响了。以为是陆景逸，忙拿起，是来自未知地的彩信。
　　“是什麽？”
　　萧遥打开，瞬间脸色惨白。
　　“这…这是…”
　　萧遥似是体力不支的瘫软在沙发上，手中的手机也滑落在地。这才看清，原来那条彩信竟然是陆景逸和一个女人的床照！下面附赠一段话：如果不信可以来XX酒店。
　　萧遥浑身颤抖的蜷缩在沙发上，嘴里呢喃着“为什麽，为什麽会这样”她不信，她不信他会这麽对她。
　　“假的，一定是假的，是有人陷害他”她决定亲自去那家酒店，於是随意的抹了抹脸，就出门了。
　　到了那家酒店，来到前台。
　　萧遥有些颤抖的问“请问有一位叫陆景逸的吗？”
　　拜托，不要有，不要有。
　　“您好，有的，1046号房”“有？”
　　“是的，嗯，不过，不是一个人，好像，啊，还有一位叫李念的小姐”“……”
　　李念，那个刚刚回国喜欢了陆景逸许多年的女人？
　　陆景逸，为什麽骗我，为什麽在我爱上你的时候要狠狠玩弄我，呵，自己真的好傻，傻到为了他去生孩子，孩子，孩子……
　　酒店前台看着眼前的女孩流着泪喃喃自语，有些担心“小姐，小姐，你没事吧”萧遥勉强扯出一个惨淡的微笑“没事”“需要我向陆先生的房里打个电话吗？”
　　“呵，不用了”免得打扰了他们。
　　萧遥冷然的回身，往外走，宝宝，我们回家，家？我们的家在哪里啊……
　　.作家的话：今晚最後一更……晚安啦


第58章、宿醉
　　Chapter43“嗯……”
　　宿醉的後遗症，陆景逸扶着有些胀痛的头，睁开眼，看着有些陌生的房间，这是，哪里？
　　“你醒了？”
　　自男人怀中传出妩媚的女声。
　　“！”
　　不是萧遥的声音。
　　陆景逸寻声看去“李念，是你？”
　　这是怎麽回事？
　　“是我”“我们怎麽会？”
　　“还不是你，喝多了，然後就……”
　　李念娇羞的回道。
　　“……”
　　“现在几点了？”
　　嘶，头痛死了。
　　“嗯，刚刚八点而已，不再睡会了吗？”
　　已经一天一夜了？天，家里的小东西要着急了。
　　陆景逸起身，弯腰从地上一堆衣物里找出自己的内裤穿好，然後是长裤，衬衫。李念没有说话，只是掩着身子，看着男人。
　　穿好衣服的男人，回头看向李念，正经的开口“李念，也许我接下来要说的话你很难接受，但是，我还是要说，昨晚，我喝多了，对於自己做的事我完全不记得，你想要什麽补偿ok，可以，但是，你想要我负责任，抱歉，你知道的，我爱的是萧遥，永远”对於男人发表的异常伤人的一席话，李念并没有说什麽，而是扯出一个惨淡的微笑。陆景逸，你知不知道你有多残忍。
　　“昨天，是我们相识的第十年，你一定忘了吧”李念有些自嘲的说着。
　　陆景逸没有答话，只是皱着眉。
　　李念没有管男人到底听没听进去，只是自顾自的说着。
　　“那是十年前，我第一次在学校的舞会上见到你，就喜欢上你了，你那麽优秀却也那麽冷漠，我这麽多年一直在努力变得优秀，直到我可以与你相配的站在一起，我等你，一直等了你十年，我身边的位置一直为你保留着，可是你，你的身边却早已被别人占据，陆景逸，我们的十年，竟抵不上你与她的短短几个月？”
　　李念说到最後，声泪俱下的指控着。
　　“李念，你要知道，我不爱你，从来不”即使十年二十年，不爱就是不爱，他陆景逸从不喜欢拖沓。
　　李念听闻，猛地从床上起身，赤裸着身体来到男人面前“陆景逸，你好狠，好残忍，我已经如此卑微的乞求你了，你真的要这麽对待我吗？”
　　陆景逸弯腰，拾起散落在地的浴袍，给她披上“抱歉”也许，他现在唯一能说的，只有抱歉了。
　　“呵，你刚刚说问我想要什麽，呵，我想要你，我要你”说着，吻上男人的唇。
　　陆景逸扯开女人，有些微怒“李念，你看看你自己像什麽样子”虽然不爱她，但是她就向他的朋友一样，他不想看到他的朋友变成这个样子。
　　“像什麽样子？我已经像一个荡妇一样的勾引你了”她对自己也很失望，对於一个不爱自己的男人，何必呢！
　　抬起女人的头，一字一句的开口“李念，你真的是爱我吗，不，那只是你对我的占有欲而已”李念流着泪呆呆的看着男人，他怎麽可以说我对他的爱只是占有欲。
　　“李念，振作起来，找一个爱你你也爱他的男人，你很好，也值得”而我，抱歉，这辈子陆景逸的心只属於萧遥一人所有。
　　“抱歉，我要回去了，一夜未归，她会担心的”想象着小东西担心的样子，仿佛一刻也不能迟疑般，神色复杂的看了一眼李念就离开了。
　　李念看着男人毫不留恋的离开，颓然的跌坐在地上，地上铺满了地毯，很柔很暖，但意外的，李念感觉很冷，很疼，心冷…心疼…
　　陆景逸，你不知道，我是真的爱你，爱你，所做的一切都是因为爱你……
　　.作家的话：啦啦啦，一更


第59章、来这做什麽？
　　Chapter44陆景逸刚从电梯里出来，正要离开酒店就被前台的叫住了。
　　“陆先生”陆景逸皱着眉，明显不耐烦“什麽事？”
　　看着男人不怎麽好的脸色，前台唯唯诺诺的说道：“陆总，昨晚有一位小姐来找您”“小姐？”
　　难道是萧遥？
　　“是的，个子不高，长得很好看，眼睛很大的女孩”前台描绘着女孩的样子。
　　“！”
　　真的是萧遥，陆景逸急切地问“她说了什麽没有”“她问您在没在这check in 我说有，还和一位李念小姐……”
　　前台还没说完，就被男人一拳打在旁边的大理石上吓呆了。
　　陆景逸阴郁的眼神死死的盯着眼前的前台。一会儿，又摇了摇头，这能怪谁。
　　陆景逸说了句“抱歉”就离开了。
　　他现在只能祈祷他的宝贝儿不要误会，给她机会解释，事情不是像她想象的那样。
　　陆景逸快步离开酒店，驱车回家。车速很快，好在不是高峰期，有惊无险的到家了。
　　陆景逸匆忙开门，叫喊着萧遥的名字，无人回应，又连忙上楼，去到房间里，没人，衣柜里的衣服也没动，陆景逸把房子前前後後都找遍了，没有萧遥的踪影，这才确定，他的小宝贝儿走了。
　　陆景逸急匆匆的下楼，想要出门去找，眼尖的他一眼看到沙发缝隙中的女孩的手机。怎麽会在这里。
　　於是上前，拿起，不小心按亮了屏幕。“这是…自己和李念的床照？怎麽会发到萧遥的手机上，是谁？”
　　他懂了，昨晚的一切，都是有人设计好的，故意要自己中计，然後引得萧遥前去酒店确认，再然後……呵呵，好一招险棋。
　　陆景逸强迫自己冷静下来，正打算打电话给韩家兄弟，没想到韩宇痕先打了电话过来。
　　“什麽事？”
　　“少爷，我在医院看到了少夫人”陆景逸着急地问“医院？哪家医院？”
　　怎麽会去医院的，是不舒服吗？
　　“回少爷，是仁爱医院，嗯，妇产科”“妇产科？”
　　她怎麽去那里，是孩子有什麽差错？
　　“少爷，有一句话不知道该不该说”韩宇痕支吾的说。
　　“你说”“我刚刚问了医生，问她少夫人是不是身体不舒服，他告诉我说是，说是少夫人要……”
　　陆景逸攥紧手中的电话“要怎麽，说”“要做流产”“……”
　　“少爷？”
　　“我知道了，我马上到”萧遥，你当真不想要我们的孩子了吗？
　　这边，萧遥昨晚浑浑噩噩的回到家後，越想越伤心，奈何抵抗不住怀孕的嗜睡昏睡了过去。
　　这一觉就睡到了第二天早上，醒来，没有男人温暖的怀抱。是了，他现在怀里抱着的是别人。
　　想着肚子里的宝宝，温柔地抚摸着，宝宝，没有他，我要不起你，对不起。我不想以後看见你，就会想起他，对不起，对不起……
　　萧遥再一次环视着这个自己生活了几个月的房子，想象着以前和男人的过往，算了，都是过往云烟。
　　往日的一切都，再见了。
　　陆景逸压抑着心里的怒气，赶到医院。
　　来到妇产科，在手术室门外的长椅上，看到了穿着病号服的女孩。
　　萧遥看着停在自己眼底的一双脚，视线上移，怔住，是他。
　　陆景逸努力平复着自己内心的怒气，尽量看上去平和的问道：“来这做什麽？”
　　他不相信他的宝贝儿会放弃他们的孩子。
　　“流产”陆景逸一副我不相信的样子“你说什麽？”
　　萧遥抬头对上男人的眼神，说道：“做流产，孩子我不要了”“你！”
　　陆景逸从不否认他脾气不好，但是，他在努力克制，他怕他会弄伤她。
　　陆景逸呼出一口气，努力平复着心情，打着商量“乖，我们先回家，回家再说，嗯？”
　　“家？我还有家吗？那不是我家，不是”“是因为昨晚的事吗？”
　　听到昨晚，萧遥流下眼泪。
　　陆景逸来到女孩身边“对於昨晚，我，对不起，我喝多了真的什麽都不记得了，但是，我是爱你的，只爱你”萧遥摇着头，够了，她不要听，不要……
　　正在这时，手术室门开了，医生叫着萧遥的名字。
　　萧遥茫然的起身，看着打定主意要做流产的女孩，陆景逸不再说话，打横抱起女孩就往家走。
　　“放开，你放开我”任由女孩挣扎捶打，陆景逸都不松手，上了车，给女孩系好安全带，阴沈着脸不发一言，他现在很生气。
　　.作家的话：嗯，今天更的有点晚了，不过今天还会有一更哦，十日或者错爱~提前预告：夺心下章会有虐（不是大虐~~）


第60章、你是我的！
　　Chapter45“我已经解释过了，你还不相信我吗？”
　　陆景逸暴躁的走来走去，他说了这麽久，解释了这麽多，可是，她还是一副不相信的样子。
　　陆景逸努力平复心神“乖，宝贝儿，我爱你，真的”萧遥缓缓的抬起头，看着男人“陆景逸，我们分手吧”她说什麽？分手？不，他不许！
　　“不行！我不同意”“何必呢，陆景逸，我对你来说只是很新鲜，如果你想要这个孩子，可以，生下来我可以留给你，我不要，你对我来说……什麽也不是”她的心在滴血，她爱他，爱他。
　　陆景逸掰过女孩的身子问道“你说什麽？”
　　“我说你对我来说，什麽也不是，我腻了，过这样的生活，离开你我照样可以活，最差不过是从你的床上下来，爬到别人床上”不，不，她不会，不会。原来，她变了，这样伤人的话，也能从她的嘴里说出来。
　　“！”
　　陆景逸此时很生气，相信任何一个男人，亲耳听到自己的爱人说这种话，不生气才会奇怪。
　　“好，既然你是这麽想的，那我也不必爱惜你，你也多少有些耳闻吧，上层社会一些人有一些‘特殊爱好’”陆景逸咬牙切齿的说道。
　　萧遥很显然，对於男人嘴中的‘特殊爱好’知之甚少，可是，无所谓，她不在乎了。
　　“呵，看来你真是无所谓啊，好，我成全你”说着，就将女孩抱到了调教室。
　　萧遥看着眼前有些熟悉的房间，这是自己被卖给男人那晚待过的地方，没错，自己只是卖给他的。
　　看着女孩对於一切都好像与自己无关的样子，陆景逸很心痛。
　　“我再问你最後一句，要不要和我好好过”萧遥只是空洞的看了男人一眼，没说话。
　　“好，那你就不要怪我”陆景逸将女孩放到调教床上，撕毁女孩的衣服。
　　萧遥惊恐的看着男人，不敢相信，他要，做什麽。
　　陆景逸视若无睹，迷恋的看着全身赤裸的女孩，目及女孩身前凸起的小腹，柔和了面容，大手温柔的覆上，这里，住着他们两人的孩子。 扯过床脚的铁链，将女孩的双腿分开，固定。
　　“陆景逸，你，不要”她怕了，很怕。
　　“乖，不会疼的，我不会要你疼的”将女孩双腿固定好後，又将女孩的双手固定，起身去拿工具。
　　萧遥惊恐的看着男人手中的工具，嘴里大喊着“不要，不要”陆景逸，不要这麽对我，不要。
　　“宝贝儿，有了这个，你就是我一人得了，你是属於我的，只属於我”大手抚摸着女孩细嫩的大腿内侧。
　　“不，不要，不要，求你”那里怎麽可以。
　　“嘘，这个小型电烙铁的加热速度很快，不会很痛的，喏，这里是我的名字，印上它，你就是我的”将电烙铁通上电，小巧的铁片透着诡异的红光。
　　萧遥看着那烙铁的顶端热得已经发红。她不信，他会这麽对她。
　　“来，乖乖的，不要动，会很快的，不会很疼的”取过一旁的电烙铁，小心的凑近女孩的腿间。
　　陆景逸揽过颤抖个不停的女孩，印上数个吻。
　　轻微的丝声，片刻後，娇嫩的大腿内侧传来可怕的剧痛伴随着一股烧焦的味道。
　　“啊……”
　　真的好疼。
　　陆景逸解开女孩身上的束缚，避开女孩的双腿，小心的将女孩揽在怀里“乖，不哭，不哭”拿过一旁的消炎药膏，涂抹在那有些红肿的烙印上。
　　“宝贝儿，乖，不要怪我，不要恨我，我爱你，爱你”一个个饱含爱意的吻落在女孩的额间。
　　“陆景逸，为什麽，为什麽”为什麽要这麽对我，做错的明明是你。
　　“我爱你，我做的一切都因为我爱你”他自己也不知道他有多爱她。
　　“爱我为什麽要和别的女人上床，为什麽，难道是因为怀孕满足不了你吗？”
　　“不，那晚真的是酒後乱性，对不起，对不起”“……”
　　“原谅我，宝宝，原谅我”“今天我，本来是很想把这个孩子打掉的，可是，他轻轻的踢了我一下，那麽有生命力，也许，我没有剥夺他生的权利”萧遥依偎在男人怀里，有些闷闷地说。
　　“所以说，你刚刚说的，都是骗我的，你爱这个孩子，爱我？”
　　陆景逸一副不敢相信。
　　“陆景逸，我爱你，爱这个孩子，可是我不能和别人共享一个你”“不会的，宝贝儿，我错了，原谅我，如果你想惩罚我，给我也烙一个你的名字，随你烙在哪”萧遥拉过男人的手，摇摇头，那疼痛，她感受过就好了。
　　“我想见见李念”“！”
　　“可以吗？”
　　看着女孩认真的样子，陆景逸说不出‘不’字“好，不过明天好吗，宝宝今天很累了，为了孩子，去休息好不好”“嗯”在女孩的发顶印上一吻“乖”
　　.作家的话：最後一更啦，本来想要虐一虐的，但是实在是舍不得我的萧遥小宝贝儿，so只能这样了，晚安啦……


第61章、她自杀了，正在医院抢救
　　Chapter46“宝贝儿，眼睛怎麽红红的？”
　　看着她明显哭过的样子，陆景逸心疼的想要触碰她有些红肿的眼睛。
　　“……”
　　谁知伸出去的手因为她的一个侧身落空了。
　　昨天，两人第一次分房而睡，後果，就是现在两人眼睛一个像熊猫一个像兔子。陆景逸攥了攥拳，难道两人就要因此而疏远吗？
　　萧遥有些尴尬，她刚刚的反应完全是下意识的，直到发生，她才意识到自己做了什麽“我们什麽时候去见她？”
　　她开口，试图缓解尴尬。
　　“…乖，我们先吃饭好吗？”
　　她摇摇头“我不饿，不想吃”吃不下，不想吃。
　　“吃点好吗，你不饿，宝宝也要饿了”陆景逸柔声哄劝。
　　萧遥动容了，是啊，肚子里还有个小宝宝呢。
　　来到餐厅，桌上摆着传统的早餐。两人没有说话，坐下自顾自的吃着早餐。陆景逸想要试图开口，可是看着对面，明显状态不好，不想开口的女孩，他还能说什麽。
　　铃…铃…空灵的电话声打破了两人之间的沈寂。
　　陆景逸看了眼有一勺没一勺的喝着稀粥的女孩，起身去接电话“嗯，什麽？我知道”萧遥看着面无表情的男人，一惊，忙问道“怎麽了，出什麽事了？”
　　陆景逸紧抿着嘴角“李念，割腕自尽了，正在医院抢救”“！”
　　自杀了？
　　陆景逸拿过一旁的外套，一边往外走“乖，在家等我回来”萧遥忙拉住他“不，我也要去，带我去”毕竟，她自杀，也有自己的责任，如果自己不曾认识他…爱上他的话…
　　陆景逸看了她一眼，有一丝犹豫“…好吧”两人急匆匆的出了门，往医院去。
　　来到抢救室门外，李程哀戚的坐在一旁安慰着哭的险些晕厥的妻子。
　　看是自家少爷前来，韩家兄弟上前“少爷”“嗯，现在怎麽样了？”
　　“正在抢救”“是谁发现的？”
　　“是李念小姐私人公寓的保洁阿姨发现的”陆景逸点点头，回头看了眼女孩，正巧看见她也在看着自己。收回视线，来到李家夫妇身边。
　　“李董，李夫人”“景逸啊，小念她……你说她为什麽…”
　　在商界上也算狠绝的李程，此时却好像老了好几岁，其实，他也不过是一个疼爱女儿的父亲而已。不过，看来，他们并不知道，自己的女儿为何会自杀。
　　陆景逸安抚女孩坐在长椅上，他先让韩家兄弟回去了，毕竟这种时候，人多也没什麽用。
　　等了不知道有多久，手术室灯灭了。
　　众人上前，将医生团团包围住“医生，她怎麽样？”
　　陆景逸问“是啊，我女儿，我女儿她怎麽样了？”
　　李夫人颤抖着问，就怕听到自己害怕的结果。
　　医生摆摆手，示意大家安静“哎，失血过多……”
　　一旁众人神色大变，李夫人不顾形象的大哭起来，嘴里念叨着“我可怜的女儿啊…你怎麽忍心丢下你的父母啊…”
　　老医生有些不解，他说什麽了吗？大家怎麽这幅表情，於是开口“哎，虽然是失血过多，不过，好在年轻加之送院及时，已经没事了，但还是送到观察室去了哦，不过，现在的年轻人啊……”
　　老医生边说边摇摇头的离开了。
　　众人面面相觑，他们这是被医生涮了？
　　.作家的话：最後一更，啦啦啦，晚安啦，麽麽~~~


第62章、我可以和她单独谈谈吗？
　　Chapter47李念虽然已经被抢救过来了，但还是被送进了观察室，为了保证她的休息，每天只有几小时的探病时间。
　　那天，陆景逸和萧遥并没有见到李念，自己有什麽理由呢。
　　这天，陆景逸在女孩的再三央求下，两人再次来到医院。李家夫妇不在，只有护工在护理。
　　进到病房，看着躺在病床上看起来异常虚弱的女人，陆景逸眉心一动，李念，抱歉。
　　萧遥跟在他的身後，看着那个和之前在舞会上见到的骄傲端庄的女人不同，此时的李念，因为失血过多，脸色异常苍白。
　　“你们来了”李念虚弱的笑笑。
　　“嗯”“坐啊”“啊，景逸，我可以和萧遥单独谈谈吗？”
　　看着陆景逸一脸的样子，李念笑了笑“别担心，我不会欺负她的”陆景逸看了看女孩，离开了。
　　“可以帮我个忙，把床摇起来些吗？”
　　“好”萧遥起身，帮她把床摇起来，小心的扶她坐好。
　　“谢谢，你，怀孕了？”
　　李念惊讶的问。
　　“？”
　　看着女孩一脸你怎麽知道的表情，李念笑笑，指了指她的肚子“都能看出来了啊”“嗯”萧遥害羞的点点头。
　　李念忙拉她小心的坐好“几个月了？”
　　“四个月了”萧遥低头，温柔的抚摸着自己的肚子。
　　“真好”能有一个他的孩子。
　　“你……”
　　萧遥欲言又止。
　　“什麽？”
　　“对不起”“为什麽要和我说对不起”她不解。
　　“这件事，我也有责任，如果我不……”
　　还没说完，就被打断了“和你无关，和他也无关，这是我自己的选择”她不责怪任何人。
　　“放心，我不会再做傻事了”李念笑笑，继续说道“已经是死过一次的人了，我看开了”她决定放手。
　　“你…”
　　“你知道，我有多羡慕你吗，你只用了短短几个月，就拥有了他全部的爱，我呢，我整整努力了十年…”
　　可是，他不爱自己，爱，就是这麽神奇，强求不来。
　　“对不起”除了对不起，她还能说什麽。
　　“不，我才要请你原谅”看着女孩一脸不解的样子，李念叹了口气“那晚的短信是我发的”“……”
　　是她。“不过，事情的真相不是你想的那样，我和他，我们并没有发生关系，只是单纯的照片而已”“！”
　　他们没有发生关系，她可以相信吗？
　　“请相信我”“嗯”她相信。
　　“我终於知道他为什麽会选择你了，你很善良”她的优点是区别於她这样的世俗的女人，凌驾之上的纯洁。
　　“你也很好，真的”萧遥有些急迫的回答。
　　“嗯，我知道”李念俏皮的眨眨眼睛“你们，没出什麽问题吧”她刚刚看出来了，两人之间好像很…
　　“嗯…”
　　自从知道他和别人…她不知道她怎麽面对他。
　　“这下，可以放心了吧，好了，你们也该回去了”释然的感觉，真好。
　　萧遥有些支吾的说“我，还可以来看你吗？”
　　李念有些诧异，随即笑着回答“当然”她们现在也算朋友了吧。
　　从病房出来，陆景逸正要上前安慰明显一副有心事的女孩，意料之外的被抱了个满怀。
　　“怎麽了？”
　　陆景逸有些紧张的问，李念，应该不会难为她的啊。
　　萧遥埋头在他胸前，摇了摇头，闷声说道“陆景逸，我爱你”好爱你。
　　“宝贝儿，我也爱你”陆景逸紧紧拥着她，用有些颤抖的嗓音回答道。
　　.作家的话：要睡了，最後一更了~嗯，还有几章夺心就完结了……好不舍^^


第63章、陆老爷子有请
　　Chapter48那之後，萧遥总是会去找李念聊天。有时听李念讲讲他和她的趣事，有时也会聊聊娱乐八卦。一开始陆景逸还会担心，但是当他看到每次从医院回来，都开开心心的女孩，他也就放心了。
　　“景逸！”
　　萧遥慌慌张张的推门进来。
　　“怎麽了，宝贝儿，哎呦，慢点，慢点”看着她托着肚子莽莽撞撞的，他吓都要吓死了。
　　“李念，李念她不见了”萧遥抓着他的手，有些激动。
　　陆景逸扶着她小心的坐在沙发上“不见了？”
　　什麽意思，怎麽会不见了？
　　“本来说好今天要去医院见她的，可是，等我到了病房，她人已经不见了，只留下一封信。我问过护士才知道，她已经出院了，给她打电话，没有人接”
　　“好了，乖，别担心，她不会有事的，我们看看她留的信”“嗯”陆景逸打开信，信上是李念大气端秀的字体：【陆景逸，再见了，萧遥，我的朋友，祝你们幸福……】“景逸，景逸”萧遥流着泪唤着他的名字。
　　“我们会幸福的，我们一定会幸福的”紧紧的将她抱在怀里，她就是她的全部。
　　一转眼，已经过去四个月了，萧遥的肚子也已经八个月了。这几个月，她被陆景逸养得很好，小脸胖嘟嘟的，肉肉的很可爱。如今的两人愈加如胶似漆，感情深厚。
　　萧遥最近不怎麽开心，因为陆景逸要去国外出差。她不想要他走，临近生产，她很紧张，她希望他能陪在自己身边，可是，她不能，不能那麽自私，所以，她不挽留。
　　“宝贝儿，抱歉，我…照顾好自己，我每天都会给你打电话的，嗯？”
　　天知道，他有多不想和她分开，可是，这次出国很重要，决定着陆氏能否顺利开拓北欧市场。
　　“我知道，有李嫂在呢，还有韩家兄弟啊，你就放心吧，我和宝宝等你回来”“嗯，宝贝儿，我爱你”将她拥在怀里。
　　“我也爱你”紧紧的回抱住他。
　　“我走了”“嗯”陆景逸温柔的抚摸着女孩的肚腹“宝宝，爸爸走了，要乖乖的啊，要不爸爸回来打屁屁了”“啵”的印下一吻。
　　“走吧，我和宝宝都会乖乖等你回来的”萧遥好笑的推了推他。
　　两人又缠吻了一会儿，陆景逸才依依不舍的出了门，离开。关上门，萧遥托着肚子，景逸，要早点回来啊，我和宝宝等你，是不是啊，妈妈的乖宝贝，而这时，肚子里的小宝宝也很给面子的踢了她一下，萧遥笑了笑，宝宝真听话。
　　站了一会，她有些累，挺着肚子想要回房间躺一会。这时，门铃响了。
　　“谁啊？”
　　萧遥有些疑惑的打开门。
　　只见一个身穿黑色西服的人站在门外“萧遥小姐，陆老爷子有请”她自是知道他口中的陆老爷子是谁，她有说不的权利吗？
　　“抱歉，我可以拿件外套吗？”
　　外面有些凉，她要听他的话，照顾好自己和宝宝。
　　“当然可以”回房穿好外套，缓步走到门外“好了，我们走吧”萧遥从容的坐上车，目的地不知驶向哪里，正如她和陆景逸未知的未来……
　　.作家的话：快完结了呢……


第64章、您是想要我离开他，对吗？
　　Chapter49萧遥看着眼前古韵十足的亭台楼阁，不敢相信，在这样一座豪华都市里，竟然有这样一处远离尘嚣的世外桃源。
　　“萧遥小姐，请跟我来”“谢谢”豪华古宅的内里，是如同外面一样的古色古香。萧遥被引致一间雕花精致繁复的门外“萧遥小姐，请进，老爷子在等”侍者恭敬的说道。
　　“嗯”她一手温柔的抚摸着肚子，一手轻轻的扣了扣房门。
　　“进来”低沈浑厚的声音自门後传来。
　　萧遥稳了稳心神，推门而入。
　　她看着坐在椅子上，缓缓回过身来的男人，和陆景逸实在相像，只是，岁月的痕迹更为深刻。
　　“你……”
　　为什麽，那麽像她……
　　“什麽？”
　　萧遥不解的问。
　　陆其雄坐正“没事，坐”这怎麽可能。
　　“你知道我今天为什麽要你来吗？”
　　陆其雄看了眼站在自己面前的女孩，不明白，她哪里值得自己的儿子如此倾心。
　　“我猜，您是想要我离开他，对吗？”
　　“我应该夸奖你聪明吗？”
　　“……”
　　“呵呵，你很爱他？愿意为他生孩子”陆其雄如鹰一般的利眼直看向女孩“那你知道，爱他，愿意为他生孩子的女人有多少吗，前一阵子的李念，你也应该知道吧，在你看来，那样一个优秀的女人都不能得到他，而你，凭什麽”如果可以，他也不想如此对待一个孩子，可是，为了他的儿子，他必须这麽做。
　　“抱歉，也许我没有她们足够好的家庭背景，没有她们姣好的容貌，也没她们博学多才，留学深造，可是，我有一颗即使他一无所有，我还能在他身边不离不弃的决心，我想，这就是他爱我的原因吧，其实，如果可以，我希望他是一个普通人，我们做一对平凡夫妻，每天下了班一起买菜做饭，然後养大我们的孩子”她说着这些话的时候，眼神柔和，明媚。
　　“……”
　　这下，轮到陆其雄说不出话了。没错，那些包装亮丽的女人，能在景逸落魄的时候依旧不离不弃的留在他身边吗？
　　“伯父，请允许我这麽叫您，请让我留在景逸身边，我会爱他，奉献我的全部”萧遥诚恳的说。
　　“你只要求留在他身边？”
　　那麽，也许可以……
　　“伯父，您…”
　　什麽意思。
　　“如果你不求别的，只想要留在阿逸身边，可以，但是，陆家不会承认你的身份，陆家主母必须出身世家，而你肚子里的孩子，既然是陆家的种，我们自然会认”萧遥不敢相信的瘫软在椅子里“！”
　　怎麽，可以这样。
　　“怎麽样，不能忍受，你可以选择离开，我会给你一笔你想也不敢想的巨额”“不…不…”
　　她不能答应。
　　“呵，你以为男人能有多长情，对你这样的小女孩，阿逸只是贪新鲜，新鲜劲过了，你认为，你还有什麽值得他留恋？与其日後被他厌烦，不如在他迷恋你最深的时候离开，他也许日後，他还会怀念怀念你”拉开抽屉，将提前准备好的银行卡推到女孩身前“喏，拿着钱，我会安排你出国，至於这个孩子，如果你想要，可以留给你，如果你不想要，作为陆家的种，不会被亏待的”“钱，请您收回去，我不要”看也不看的将那张银行卡推了回去。
　　“怎麽，我话说到这份上，你还要忤逆我？”
　　要知道，道上的人，谁敢不给我陆其雄的面子。
　　“不，我听您的，离开他，但是，钱，我不会要，我要这个孩子”这是她唯一拥有过他的证明，那样，她才不会觉得，那是一场梦。
　　“好，那麽，希望你能信守承诺，再也不要出现在阿逸面前！”
　　萧遥有些费力的从椅子上起来，鞠了一躬，毕竟，他是他的父亲。她的爱人，她的爱情，她都失去了，唯一拥有的，是这个有他们两人血缘的孩子，景逸，抱歉，我不能等你回来了。
　　转身，想要开门离开，去不曾想，门外，站着此刻理应远在飞机上的男人。
　　“景…景逸…”
　　.作家的话：倒数完结……


第65章、您还记得季柔吗？
　　Chapter50“你……”
　　现在不是应该在飞机上吗？怎麽会……
　　萧遥只能呆呆的看着眼前的男人，她以为，她以为今生再也见不到他了。
　　“我？我应该在国外是吗，抱歉，让您的如意算盘打歪了”他没有出国，还知道了一件令他震惊的真相。
　　“……”
　　陆景逸深情款款的注视着一旁大腹便便的女孩，揽过“我说过，此生，她注定属於我，而我，也属於她，没人能拆散我们”“你…孽子”竟然为了一个小自己十几岁的女孩一次次的顶撞自己的老子。
　　“爸，让我们好好谈谈，宝贝儿，乖，先去房间等我，不准自己离开，听见了？”
　　得到肯定的答案後，陆景逸在女孩唇边印下一吻，才放开她。
　　书房门开启又关上，将父子两个人划分在同一空间。
　　“爸，你一定觉得萧遥很像一个人吧”“你什麽意思？”
　　陆其雄如鹰般的利眼直视着眼前自己的儿子。
　　“她是季柔的女儿，至於季柔是谁，你应该比谁都了解吧”他也没想到，自己的父亲竟然做出那样的事。
　　听到季柔的名字，陆其雄的面容有些瓦解“什，什麽？她是，她竟然是…”
　　季柔的女儿。
　　“呵呵，这一切，李威一定都没告诉你吧”李威，我不会让你逍遥太久的。
　　“这，这到底是怎麽回事，你给我说清楚”“好，我告诉你，萧遥是季柔的孩子，李威是萧遥的继父，他为了自己活命，把萧遥卖给了我”也把季柔卖给了你。
　　“……”
　　“爸，你还想知道什麽”“小…季柔是怎麽死的”“呵呵，忘了说，李威曾经想要强奸萧遥……”
　　陆其雄快步来到儿子跟前“告诉我，小柔到底是怎麽死的”陆景逸紧紧的注视着自己的父亲“她是李威害死的，因为李威想要她女儿，而她的存在，是障碍”陆其雄听完，嘴里一直念叨着不可能，不可能。
　　“爸，还有一件事，我不知道该不该告诉你”这样对一个年近花甲的老人是不是有些残忍。
　　“你说”他要知道全部真相。
　　陆景逸咬了咬唇“季柔死时，她已经怀孕8个月了”是一死两命。
　　“什，那…”
　　孩子？
　　“孩子是你的！就是你在酒店奸污了季柔的那次”陆景逸恨恨的说道，他从不认为自己的父亲是好人，可是，在他的潜意识里，父亲可以杀人，放火，但是去奸污一个柔柔弱弱的女人，他真的很恨，恨他，也恨他自己。
　　头发有些斑白的老人，听闻这一席话，终於不支的瘫坐在沙发里。陆景逸看着眼前瞬间苍老的父亲，觉得自己有些残忍。
　　“爸……你爱她吗？”
　　“……”
　　自己爱季柔吗？
　　“你出去吧，我要一个人静一静”一个人，静一静。
　　陆景逸将手放在门把上，回头对父亲说：“这件事的真相，我不会和她说，但我一定要和她在一起”爱或是赎罪，说完就开门出去找自己的宝贝儿去了。
　　.作家的话：下章开始老爷子的回忆，他和季柔的……


第66章、老爷子的回忆（上）
　　Chapter51陆其雄瘫坐在沙发里，颤抖着手点燃一根烟，看着窗外，目光深远。
　　忘了第一次见到季柔是什麽时候了，那时自己刚刚主持完帮派会议，驱车去机场的路上。路况并不算好，堵在了路上。闲来无事的看向窗外，只一眼，竟让自己这颗不再年轻的心砰然跳动。
　　那是一个娇小的女人搀扶着老人过马路的画面，很平常，可是那女人洋溢着的笑脸，柔和的样子无一不投映在自己这个已经知天命的人身上。
　　本想下车，可是一回头，女人却消失在了街角，不见了。陆其雄淡笑着，也许，她只是一个自己生命中的过客。
　　就在陆其雄以为自己和那个女人只是彼此生命中的过客时，一个月後，陆其雄再次回国召开帮派大会。
　　散会後，李氏总裁李程状似神秘的递给男人一张房卡。
　　“陆总今晚好好享受啊”陆其雄怎麽会不知道他话里的意思，估计是想用个女人来促成这单生意，哼，未免也太小看我陆某人了。
　　不过，送上门的女人，不用白不用，可不能浪费了李总的美意啊。
　　陆其雄被司机送到酒店，上了楼，划卡，开门。
　　一开门，陆其雄笑了，看来这个李程还真是准备充分啊。
　　总统套房被装饰的如同古代皇帝的寝宫一般华丽，窗边的大床垂落着深红色的床幔。陆其雄缓慢的走进床边，若有似无的呻吟声自床幔中溢出，看来自己今晚的‘猎物’已经准备就绪了。鹰眼扫过一旁床头柜上各式各样的调教工具和避孕套，润滑液，呵呵。
　　不去管大床上的猎物，陆其雄径自去浴室洗澡，累了一天，先泡个澡，一会，还有的忙。
　　洗好澡出来的陆其雄只在下身围了一个白色浴巾，虽然已经年过五十，但身材保养得当，深麦色的肌肤肌肉喷张。
　　呵，他现在要开始狩猎了。
　　猛的掀开床幔，看向床上的女人。神色一震，竟然是她。那个自己以为不会再见到的女人，此刻竟然浑身上下只穿着一件性感的大红色肚兜，在自己的床上扭动着娇躯，呻吟。
　　那玉体横陈的风骚摸样，就连自己这个年过半百的人也不禁涌上一股冲动，下体直挺挺的勃起了。
　　爬上了床，看着女人紧闭着眼，微张的艳红小嘴里发出诱人的低吟。陆其雄一看到女人的样子，就知道她是被人下了春药。可是，那又怎样，不管她是自愿亦或是被逼，自己都要定了她。
　　陆其雄粗糙的大手，抚摸上女人红润的小嘴儿，指尖一压，探进了女人火热的口腔，翻搅着女人湿滑的小舌。
　　“嗯……”
　　如同猫咪一般的呢喃，不自觉的舌尖缠上男人的指，吸吮。
　　“真是个骚货”说着，又探进了一指，两指一齐在女人的口腔里作乱，拉扯着女人香滑的舌头。
　　抽出被女人的唾液浸湿的手指，向下来到女人细白的脖颈，缓慢的摩挲。
　　“啊…”
　　被下了春药的身体异常敏感，尽管只是轻轻地触碰，也能让她呻吟不已。
　　大手猛地袭上女人的酥胸，隔着光滑的衣料揉搓。
　　“唔…”
　　陆其雄的胯下早已支起了帐篷，眸子血红的看着自己身下几近全裸的女人。拿过一旁早已准备好的醒神剂，他可不喜欢一个只知道嗯嗯啊啊，没有意识的女人，他要她醒来，看着自己是怎样操她，征服她的。
　　醒神剂药效很快，不一会季柔就悠悠转醒，迷蒙的眼睛看着周遭的一切，对上了眼前赤裸着上身的男人。
　　“啊，你，你是谁，我，我怎麽会在这？”
　　自己，自己怎麽会穿成这样，怎麽会，什麽都想不起来。
　　“你不用知道我是谁”陆其雄靠近她的耳边“你只要知道我是一个即将进入你身体的人就够了”
　　.作家的话：更一章，下章……你懂得


第67章、老爷子的回忆（慎！中
　　Chapter52季柔双手掩着胸口，不断的向後退“不，不要”这个男人的眼神好可怕，天，谁来救救自己。
　　“呵呵，晚了”男人如旋风般拉过企图逃走的女人，铁臂紧紧的箍住她的细腰，湿滑的舌顶进女人的口腔，肆意的吸吮着女人的小舌。右手猛地将艳红的肚兜撕碎，季柔一对雪白的豪乳就这样暴露在空气中，暴露在男人充满情欲的眼中。
　　“妈的，真他妈是个好货，骚奶子这麽大，足有E罩杯了吧，妈的”陆其雄大手捧起她的豪乳，用力的抓捏搓揉着，拉扯着胀大的奶头。
　　“呀…啊，不要，求你”到底，怎麽会变成这样。
　　季柔不知道，她泫然欲泣的样子，令男人更加想要凌虐她，欺侮她。
　　“妈的，还说什麽不要，奶尖骚的都成什麽样子了，嗯？奶头怎麽那麽黑，你老公是不是总操你，嗯？”
　　低头，大嘴叼住女人的奶头，拉扯啃咬，大力吸吮。
　　“嗯…不，没有…”
　　“身材真他妈的棒，丰乳肥臀的，大奶子大的我一只手都握不住了”看来自己要好好感谢李程一番了，欠了他一个大人情。
　　“不，不要说，求你，放了我吧”“放了你？不可能，你还是好好享受吧”陆其雄猿臂一挥，两手按住女人的细腰，粗暴的将女人的双腿大张，露出女人未曾修剪过的乌黑浓密的阴毛和那隐藏在其中的神秘幽谷。“小骚货，阴毛怎麽那麽多，看来你性欲一定很强啊”妈的。
　　听闻男人那般说着自己，季柔小脸俏红“嗯…不，不是的，不要”“虽然有毛也很好，不过我更想看到你没毛的样子”说着，邪笑着拿过一旁的剃须刀。
　　“你，不，不要，求你，求求你”他怎麽能，怎麽能。
　　“嘘，乖乖的别动，否则割伤了你可别怪我”剃须泡沫冰凉凉的挤在女人附有浓密阴毛的阴户上，陆其雄缓慢的移动刀片。
　　季柔不敢动，只能呜咽着抽泣。男人的手法很熟练，不一会，季柔的阴部就变得光滑。陆其雄把头凑了上去，着迷的欣赏着。两指拨开深褐色的肉唇，突出的花核充血肿胀，泌出洞口的淫液释放出令人沈醉的馨香。
　　“嗯…不…啊”季柔扭动着身子，想要试图挣脱男人大手的控制。
　　陆其雄伸手抚上了她那娇嫩湿润的花唇，恣意的揉捏拨弄着“嗯，这样就好多了，不过，你的小骚穴一看就被很多男人操过吧”妈的，一想到这女人曾经在别的男人身下婉转承欢自己就想一直干她，干死她。
　　“啊…没有，没有别人，求求你，放了我吧”季柔在男人的爱抚下渐渐失了力气，樱唇微张娇喘，饱胀的双乳随着呼吸上下起伏。
　　“明确告诉你，放了你，不可能，妈的，我们现在进入正题吧”陆其雄一把扯开腰间的浴巾，胯下的雄伟耀武扬威的展示在女人眼前。
　　季柔看着男人黝黑布满肉瘤的巨大肉茎，硕大的龟头顶端溢出丝丝白液，惨白了脸色，摇着头。
　　“小婊子，喜欢你看到的吗，是不是很大，一会它就要狠狠的插到你的‘小妹妹’里了，会让你很爽的”“乖乖的享受，不要试图反抗我”男人阴测测的在季柔耳边威胁道。
　　他力臂一用力，将她浑圆的双臀抵在他硬硕的粗大阴茎上，一下下的往里面顶去。
　　“唔……住……住手……”
　　陆其雄只是邪笑，猛地一挺身，巨刃瞬间贯穿了女人的身子。
　　.作家的话：不好意思哦，现在才更新 ，今天粗去玩了~~好开森……
　　嗯，还有预计两章完结~然後就是番外，


第68章、老爷子的回忆（慎！下
　　Chapter53“啊……好疼，好疼”即使季柔已为人妻为人母，但男人的巨物仍然叫他异常辛苦。
　　“妈的，怎麽这麽紧，又不是处女，放松，放松你的小骚穴”看到女人疼的流下泪，陆其雄心的某一处疼了。
　　他抓着她的乳房肆意的揉搓，抓玩出各种形状，试图缓解她的胀痛。
　　慢慢的，私处传来的不再是火辣辣的刺痛，而是，一股难以言说的酥麻感觉。
　　“嗯…嗯…”
　　这是，怎麽回事。
　　看着女人动情的样子，陆其雄很高兴，为自己高兴。抬高女人的双腿架在自己肩膀上，下身有力的进攻，碾磨着女人花穴的嫩肉，直抵子宫。
　　“啊…那里…嗯…好，好难受”也好，舒爽。
　　陆其雄激烈的耸动着，那样子，完全不像一个五十多岁的老者。
　　季柔随着男人的动作，娇躯剧烈的摇摆着，胸前两颗丰乳摇晃个不停，吸引着男人的目光。
　　陆其雄猛地拍打上女人的巨乳“啊…”
　　不要，好疼。
　　“骚奶子真骚，一直在我眼前晃来晃去”好似安抚一般的抚弄上被大手打的红肿的嫩白。
　　在男人的双重攻击下，季柔达到了高潮。
　　“嗯啊……”
　　自子宫深处喷射而出的淫水浸淫着男人的欲根。
　　“噢…”
　　在女人灼热的爱液刺激下，陆其雄也射了出来，粗长的阴茎直抵在子宫深处，突突的射个不停。
　　季柔本以为男人射过之後，就会放过自己了，谁知，那只是自己的愿望罢了。
　　“小骚货，夜还很长，我们继续”那一晚，陆其雄拉着女人从床上做到床下，从床下做到浴室，再从浴室做到床上。总之，房间的每一个角落，几乎都留下了两人爱欲的痕迹。
　　第二天清晨，陆其雄先醒了过来，‘操劳’的一晚上，不但没有任何疲累的感觉，反而神清气爽。
　　看着自己怀里睡着的女人，微微皱着眉的样子，也是那般让他动容。
　　看了看床头的时间，不早了，一会还要赶飞机。
　　洗好澡，穿戴好，回头看着仍然昏睡在大床上的女人。不舍的低头印下一吻“我叫陆其雄，我等你来找我”将名片放在女人手里，走了。
　　那一次过後，自己一直在等着她来找自己，可是，等了很久，也没等到。
　　本以为自己和季柔是露水情缘，那晚的自己也仅仅只是泄欲，可是，却不知为何总会想起她，想起她在自己身下动情的摸样。
　　虽然知道自己已经不再年轻，可是，他不想错过她，她，让自己心动。
　　於是，他决定，既然她不来找自己，那麽自己就要主动把她找出来。以他的人脉，想找一个人很容易，消息发出後，很快就收到了回信。
　　看着手中女人的资料，得知，她早已为人妇，还即将成为人母，她怀孕了。不过，貌似她的男人，很有问题。
　　资料中表明，李威，也就是季柔的现任丈夫，欠了高利贷，现在正没头苍蝇似的到处凑钱。
　　陆其雄敲着桌面，也许，想和她‘再续前缘’要从李威这儿下手啊。
　　交代下去这件事，没想到那李威意外的‘好说话’想都没想就答应了。陆其雄皱着眉，挑着嘴角，季柔，你就是为了这样一个男人才不来找我的？
　　之後的事，进行得格外顺利。就这样，在季柔产检的那天，陆其雄听从了李威的意见，化装成产科医生，再一次奸污了怀孕中的季柔。
　　之後的之後，自己看到已为人妻为人母的她是不会和自己在一起的了。於是，陆其雄飞回了加拿大。
　　本以为她会过得很好，可是，没想到她竟然……她竟然怀着自己的孩子。季柔，为什麽不告诉我，为什麽……
　　哎，季柔的死多少也和自己有关，萧遥那孩子也是可怜，罢了罢了，自己还有什麽理由拆散他们呢，难道要让他们像自己这般天人永隔才知道珍惜吗？
　　一根烟早已燃尽，烫伤了手指，陆其雄也不甚在意。
　　季柔，季柔……可疑的痕迹自他的眼中滑落。
　　.作家的话：明日完结，话说好困，阿熊要睡了，大家晚安……


第69章、谢谢你，我爱你
　　Chapter54陆景逸一从老爷子的书房出来，就直接去找自己的小宝贝儿去了。去到房间，谁知她并没有在那。他害怕了，想着她难道又是一声不响的离开了？问了佣人，才知道，她往小亭子那儿去了。於是，连忙往凉亭那儿赶。
　　这边萧遥正坐在小亭子里素手轻抬，一群一群的游鱼簇拥在她跟前，争抢着她手中的鱼食。
　　陆景逸在小桥的一边温柔的注视，见她斜倚在亭子里，一手轻轻地托着硕大的肚子，一手撒着鱼饵，目光柔和。周围的一切衬托得她那般温婉，这样一幅美景，他竟不舍得前去打扰。
　　不经意的抬头，看到站在小桥另一边的男人，柔柔的唤了一声“景逸”起身，往他这边来。
　　陆景逸马上迎了上去，紧紧的将她抱在怀里。还好，她还在。
　　“要是我不回来，你是不是会不声不响的离开”陆景逸闷闷的问。
　　“景逸，我……”
　　我不想的，我不想的。
　　“你怎麽可以这麽狠心，萧遥，难道你看不到我的心吗？”
　　你怎麽忍心。
　　“我…对不起，景逸，对不起”此时的她，只能紧紧的抱着他，感受着他的体温，他强有力的心跳。
　　他直视着她的眼睛，很认真很认真的问“现在，你还要离开我吗？”
　　“我…”
　　“你还要走？”
　　陆景逸大声的质问。
　　“可是，你的父亲…”
　　我不能，不能让你去违背你父亲的意愿。
　　原来是这个原因，陆景逸呼出一口气“我父亲那里，你不用担心，他已经不反对我们了”“！”
　　怎麽又突然“为什麽？”
　　她问。
　　“你不用知道原因，你只要知道，我爱你，不能离开你，就好”萧遥，对不起，原因，我永远不会告诉你。但我会用我的一生，爱你，保护你来赎罪。
　　“好，我会一直在你身边，不离不弃”两个月後的某一天，正在院子里散步的萧遥突然阵痛，幸好陆景逸因为她临近预产期，放下了公司的工作在家陪她，看到这种情况，连忙把她送到医院。
　　在产房，陆景逸一直握着她的手给她力量，安慰她，哄着她，心疼她忍着剧痛努力生下他们的孩子。不知道过了多久，久到他以为已经过了一个世纪，终於，一声响亮的啼哭，折磨了萧遥几个小时的小家夥落了地。有些激动的接过医生递过来的剪子，颤抖着手亲自剪下了她的脐带，小心翼翼的将孩子放在已经力竭的女孩身边，感激的印上一吻。
　　“宝贝儿，谢谢你，我爱你”他很幸福，他的人生，有了两个需要他为之深爱，为之付出的女人。
　　─完─
　　.作家的话：到此，夺心正文正式完结，想说的太多，简而言之一句话，感谢所有喜欢这个文支持这个文的朋友……
　　夺心是我在开的第一篇文，我所有的想法，所有的感情几乎都投注在这个文里，也许它的内容，人设并不完美，可是我很爱它，十万多字不算多，但它算是我用爱一点点的铸造起来的……真心感谢每一个支持阿熊的朋友，陆景逸和萧遥的故事不会结束，请大家继续期待番外……
　　番外预告：1、婚礼 2、蜜月（既然是蜜月那自然少不了…… 3、阿熊要故弄玄虚一下，
　　-----------------------------------------------------------------------------
声明:本书由 悦读社：www.26ji.com自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.