奇妙女体玩具会所

（1 ）前台招待

　　经过了长期的培训，今天是梅莉雅第一次正式在奇妙女体玩具会所“S&M ”
上班。梅莉雅心中充满了激动和紧张。

　　我们必须首先介绍一下S&M 是一个什么样的地方。直白的说，S&M 就是C 市
最大，甚至可能是全国最大的一个SM会所。这个会所的特点在于它既广为人知又
充满神秘。在全国，只要是对SM稍有了解的人，都知道这个会所的存在。而且只
要你愿意花钱，你可以在这玩得非常开心，即使你花的钱是刚刚在路上乞讨来的。
但另一方面，严格的五级制度牢牢地控制着整个S&M 的顾客群。如果等级不够，
那非常抱歉，哪怕钱再多你也只得看着别人玩的开心自己流口水。

　　会所的主人，被人称为大老板的那个家夥，更是神秘莫测。无论来的客人是
谁，都严格按等级和规矩办事。在会所因为等级不够而被拒绝进入某个游戏室的
中东石油大佬，一怒之下派雇佣兵前来砸场，居然被大老板以一己之力赶走了。
说不定他并不属于我们人类呢。

　　梅莉雅，一个原本略有姿色，对SM感兴趣但身份普通的女生，一次偶然的机
遇为大老板所赏识，招进了会所中。这无疑是一个有趣的故事，但这次我们要看
的是梅莉雅在经过培训后第一天上班的情况。

　　S&M 是24小时不间断营业的，所以在梅莉雅将上班的位置的职员还没下班时，
梅莉雅就已经做好上班的准备了。她身着前台人员的标准装：上身仅仅穿有一件
束腰，将她的腰稍稍束缚得紧一些。下身则是一双黑丝丝袜，套在梅莉雅经过训
练的修长双腿上露出淡淡的肉色，令人浮想联翩。除此之外，梅莉雅身无片缕。
不算巨大但比起一般女性要丰满的多的双乳与去掉阴毛后露在外面的小穴，都毫
无遮拦。与其说是要上班，不如说是马上要为客人服务的女奴嘛！

　　但是为客人服务都是一样的。梅莉雅稍微整理了一下身上的片缕，就坐到了
前台后方的一个奇妙拘束椅子上。随着梅莉雅自己按下扶手上的一个按钮，拘束
椅便自动开始为梅莉雅做其余的上班准备。

　　首先，几根皮带从椅子后方飞出，将梅莉雅的身体牢牢地困在椅背上。另外
几根皮带将梅莉雅的性感双腿拘束在了椅子腿上。梅莉雅好奇地试了试挣脱，但
是完全不能动弹。梅莉雅的双手被铁拷铐住，铁拷被两个铁链链接到了椅背后。
为了让前台人员可以更好的为顾客服务，事实上梅莉雅发现她可以自由地移动双
手。但很快几根捆绑手肘的皮带使得梅莉雅的手只能在一小块位置活动了。一副
狭小的乳拷铐在梅莉雅的双峰上，紧接着是一副榨乳器。对乳房直接的刺激使梅
莉雅发出的愉快的呻吟。三根大小不一，连接着导管的按摩棒对准了梅莉雅下身
的三个洞。就在这时，梅莉雅感到了一点刺痛，然后浑身燥热起来。梅莉雅知道，
那是一小剂量春药，为的是让前台显得更加淫荡。三根按摩棒对着相应的小穴前
进了一段，在穴口停住了，让梅莉雅非常失望。但是如果一开始就让前台小姐沈
浸在高潮中，那顾客怎么办呢？梅莉雅只好强忍着身体的欲火。

　　终于，梅莉雅之前的工作人员下班了。前台开出一个小口，捆绑着那位前台
小姐的拘束椅子直接从地板的开口降落下去，梅莉雅则被传送带送到了相应的位
置。梅莉雅准备好培训时学到的笑容。

　　“您好！有什么我可以为您服务的吗？”

　　第一位客人一看就是熟客，直接点名要了调教部的两个女奴。在得知客人是
第五级，也就是最低级，相当于没有VIP 的客人后，梅莉雅按照程序在电脑上将
客人信息输入电脑，然后将相应的女奴填入电脑。交易顺利完成。

　　“请给服务员打分与提意见——”客人面前出现了一个小小的触摸屏，从梅
莉雅的角度看不清楚屏幕上究竟有什么。

　　客人虽然很满意，但是还是认真的点击了意见：嘴不够利索。在客人心满意
足的离开时，系统对客人的意见进行了反馈。从梅莉雅的拘束椅侧面飞出一根巨
大的按摩棒，直接插入梅莉雅口中。

　　“哦呜……呜……”虽然经受过深喉的训练，但是机器让梅莉雅措手不及。
巨大的按摩棒一下深入梅莉雅的喉咙中。尽管下一位顾客已经要求服务了，但是
机器似乎没有停下的意思。

　　等到梅莉雅一边忍受着口中的巨棒，一边帮助不太熟悉的客人选择了调教部
的服务后，客人明显对梅莉雅一开始的拖拉不满意，在打分时选择了“动作太缓
慢”。结果完全没法泻火的梅莉雅又被注入了一小剂量的春药。梅莉雅的欲火越
来越旺，但手肘的拘束带让她无法满足自己的欲望。

　　梅莉雅终于认识到了，前台并没那么简单！她立刻打起精神接待下一位顾客。
虽然梅莉雅不能说话，但是她还是很完美的完成了接待。

　　“终于不用受更多的惩罚了！”不过事实证明梅莉雅太天真了。顾客在打分
时随手啪啪啪按下了三个意见：“嘴不够利索”、“身体形态不佳”、“乳房太
大”。

　　“这算怎么回事！我明明都没法说话了啊！身体形态都已经被固定好了，有
什么办法！至于乳房太大，要不是培训时打了催乳剂能有这么大么！倒不如说乳
房太大算什么意见啊！”

　　梅莉雅在心中的呐喊明显没有传到机器的耳中。梅莉雅口中的巨棒不但开始
剧烈地抽插，而且开始喷射出腥臭的粘稠液体到她嘴中，梅莉雅想吐，但巨棒阻
止了她这一行动。梅莉雅穿着的束腰突然一收，梅莉雅差点就把早饭给吐了出来
——幸好巨棒没让她出丑。榨乳器开始工作，梅莉雅经过催乳的巨乳挤在抽成真
空的榨乳器壁上，细细的乳汁从乳头喷出。

　　在之后的一小时里，梅莉雅终于知道了，这个所谓的前台工作事实上就是会
所的免费项目之一：让顾客随意调教前台。无论梅莉雅怎么做她的服务工作，顾
客都可以按上一大堆意见，然后哈哈大笑看着梅莉雅被调教。一位顾客甚至什么
服务都没要，就一口气按下一排意见。结果准备在梅莉雅肛门的按摩棒一口气完
全插入，并且注入了冰凉的甘油；一双不知多高的高跟鞋被强行穿在梅莉雅脚上，
让她的脚与小腿完全成一条线；两根细细的针插入梅莉雅的乳头中，并放出了一
丝丝的微弱电流，电得梅莉雅浑身打颤。

　　再注射了4 、5 管春药后，梅莉雅已经感觉全身像着了火一样。但是她小穴
前的那根按摩棒却始终静止不动。完全没法达到高潮的梅莉雅简直快疯了。

　　终于，一位好心（？）的顾客在喊了前台没有回应后，在触摸屏上选择了
“更换前台服务员”。终于，梅莉雅身上的所有机关一齐发动：榨乳器疯狂地转
动并且把梅莉雅的乳汁源源不断抽入机器中，梅莉雅口中的巨棒开始最猛烈的射
击，身上因为意见插上的几个电极开始一齐放电。不过，最重要的还是梅莉雅下
身的三根巨棒开始猛烈的抽插她的下身。注入梅莉雅肛门的不知道什么液体四处
飞溅，而终于达到高潮的梅莉雅在欲火得到满足的同时，小穴和尿道同时喷射出
水流，差点飞溅到触摸屏上。

　　拘束椅开始下落。梅莉雅之后的服务员准备顶上。梅莉雅仅仅工作了一个半
小时，远远没能达到一天的工作量。所以下班后梅莉雅肯定要接受额外的调教训
练。但是梅莉雅现在显然不会想着等会儿严酷的训练，而是在拘束带下努力扭动
着身体，尽情享受着快感。

　　（2 ）女体喷泉

　　“呜……嗯呜…………”在S&M 的一间地下室中，一个美女正呻吟着。

　　这件地下室只有微弱的灯光，勉强能让人看清房间内的样子。地下室四周堆
满了各种各样的杂物，仔细看会发现都是木马、拘束椅、十字架等拷问装置，看
来这里是一个刑房。而刑房正中央，一个美女被吊在半空中。她身无片缕，被捆
成四马躜蹄，双手双脚被拉到背后紧紧束在一起。而在小臂和大臂外，两条黑色
的宽束带使得她的双臂无法分开，动弹不得。她的双乳也被乳拷铐住，明显根部
比原本被勒得小得多。她娇嫩的乳头还被夹子夹住，两个看起来很有分量的小铁
球连接着乳夹，把她的乳头狠命向下拉。美女的眼睛被一个皮革眼罩遮住，而眼
罩又被马具型的塞口球的皮带固定在脸上。这个塞口球的尺寸明显比较大，缕缕
香津从口球的小洞中流出，落到美女嘴正下方的小桶中。

　　但这位美女呻吟的原因恐怕不仅仅是这个不太严密的拘束，而是在她下身兴
风作浪的两根巨棒。两根粗壮的电动棒在美女的蜜穴和菊穴中疯狂的抽插。由于
特殊的皮带固定着振动棒，尽管振动棒如此疯狂，但并没有脱离美女身体的意向。
美女下身汁液飞溅，落到了另一个桶中。

　　这位美女自然是我们的新人梅莉雅了。因为在工作中没能达到时间要求，还
喷射出淫液弄得前台到处都是，梅莉雅已经在这惩罚被调教了不知道多久了。

　　不过其实梅莉雅心中是有点失望的。毕竟是第一天上班就捅出那么大的篓子
啊！（虽然很大程度上，并不是她故意的）莫非这么一点调教就算是惩罚了？应
该还有更加奇妙的惩罚，才能对得起S&M 的奇妙女体玩具会所的名号吧。

　　这时，地下室的门开了，一个妩媚但带有英气的女声传了过来：

　　“梅莉雅，感觉舒服吗？”

　　“呜呜……呜！”梅莉雅听到声音就知道，这位是事务部的部长——赤凤小
姐。

　　我们稍微插入一点题外话，简单介绍一下S&M 的五个部。在大老板的领导下，
自称“大老板后宫”的四位女子分别掌握着S&M 的四个部——调教部、拘束部、
生产部、事务部。这四个部的权力和工作范围互相交叉，组成了S&M 的框架。事
务部看起来与SM是最没有关系的，但是它事实上关系到会所的各种日常经营、事
务处理，反而是会所运营最重要的一个部。

　　所以，像处理员工不但提前下班，而且在上班时喷了工作岗位一大片淫水这
种问题，就由事务部进行。

　　不过，稍微敏感一点的读者就会发现：S&M 这么大规模的一个会所，为什么
对一个新人就要动用事务部的部长来处理呢？梅莉雅究竟是怎么一个人？这个故
事当然很有趣，不过我们还是暂且回到我们这个故事吧。

　　虽然梅莉雅看不见发生了什么，但是身上挨上了两鞭子让她确信，这就是S
和M 兼具的事务部部长赤凤无误了。赤凤抽了梅莉雅两鞭子后，又看了看地上的
桶子，笑道：

　　“才这么小半天，这桶里的水不少了啊！莫非你是喷水鱼？还有三个喷水口？”

　　再怎么痴女梅莉雅毕竟也是年轻的女孩子，听了这话羞得脸都红了，可惜马
具口球的皮带挡住了她的脸。赤凤抚摸着梅莉雅的大腿，突然把振动棒的开关开
到最大。振动棒一下猛击梅莉雅花心和菊穴，让梅莉雅又到了一个高潮，下体又
喷射出了许多淫液。如果不是一开始的拘束时她的膀胱已经拍尽，不然说不定会
看到两穴齐发的壮观场景。

　　“你还真是喷水鱼啊？”赤凤吃吃的笑了。“罢了，本来还没想好怎么处置
你呢。既然你是条喷水鱼，那么就让你当三天喷水鱼好了！来两个拘束部的人，
把这个小妮子换到女体喷泉那工作72小时！”

　　于是进来两个人，把梅莉雅从天花板上解放了下来。一针混合著营养剂和催
眠剂的液体注入梅莉雅的身体后，梅莉雅陷入了沈眠。

　　当梅莉雅醒来的时候，虽然她还是什么也看不见，但是拘束方式明显发生了
变化。梅莉雅现在是一个头朝下，双腿在上打开的姿势，上身浸在S&M 一个大堂
的水池中，下身在水池外。她上身穿着一件皮革紧身衣，双手被一个单手套紧紧
束缚住，然后被皮带牢牢地固定在了身上。紧身衣在双乳处的设计得更紧，梅莉
雅的丰满的双峰被挤压得透不过气来，而乳头也被乳夹夹住。梅莉雅口中又被塞
入一个尺寸不小的口塞，然后整个头被包裹在一个带呼吸器的头套中，一根导管
从口塞中连出。

　　梅莉雅的双腿覆盖着海蓝色的丝袜，然后被几根金属杆固定住，丝毫不能移
动。不过这副装置最特别的还是她下身的装置。她下身穿着着一个特殊的贞操带，
但可以看见贞操带对应的三个孔都是能打开的。旁边还有一系列复杂的装置连接
着这个贞操带。这当然都是生产部的大作了。

　　“叮咚，喷泉开始工作。”

　　梅莉雅感觉下身一凉，原来菊穴中被灌入了水。很快，梅莉雅的小腹就稍稍
隆起，被胶衣拘束着特别难受。这时，一个肛门塞自动塞住了梅莉雅的菊穴，尿
道塞也堵住了梅莉雅的尿道。

　　时间过去不久，但灌完肠后什么也没发生。梅莉雅觉得很奇怪，但随后，便
意便替代了感觉奇怪的念头。梅莉雅使劲收缩自己的括约肌，但是肛门塞和尿道
塞牢牢的守卫着自己的领域让梅莉雅毫无办法。难道机器坏了吗？

　　事实上，赤凤的惩罚留了一个小心眼。梅莉雅的喷泉不仅仅是观赏用的，还
是让顾客参与的。顾客点击喷泉旁的按钮，选择相应的景观，女体喷泉才会做出
相应的回应。如果一直没人来，那么梅莉雅就只得带着疯狂的便意度过72小时了。

　　好在S&M 不愧是最大的女体玩具会所，顾客相当之多。不一会就有一个顾客
过来，选择了“喷射喷泉”。这时，肛门塞突然拔出。梅莉雅的括约肌也同时剧
烈收缩，一下把小肠中的水喷射而出，实在壮观。

　　“唔……呜呼……”梅莉雅发出了满足的呻吟声，可惜隔着口塞和头套外人
享受不到。但梅莉雅的舒适没持续多久，机器又自动为梅莉雅灌入了水。这位顾
客倒是对“喷射喷泉”很感兴趣，又点击了几次。梅莉雅则又几次从菊穴喷射出
了大量的水。直到系统提示：“注意：喷泉需要储蓄能量”，顾客才欣然离去。
当然了，所谓的储蓄能量就是让梅莉雅多憋一会儿，等会才能喷得又高又壮观嘛！

　　又来了一位顾客，选择了“细流喷泉”。这回轮到尿道塞被打开，一道细流
从梅莉雅的尿道中喷出。当然了，咋一看比“喷射喷泉”要细的多，但是跟这里
本身能喷出的水相比，这道喷泉可是猛烈的多了。经过好长一段时间的喷射，梅
莉雅才几乎将膀胱中的水排出。尿道塞又插回原位置。细流喷泉可不容易看到，
毕竟储蓄能量时间更长。

　　之后，梅莉雅又不断地在喷射和闷绝中反复。这期间，梅莉雅感受到了一种
不一样的快感，但达不到高潮。毕竟被刺激的没有自己的性器官呢。

　　终于，有一位刚刚在包厢里对着两只母狗发泄了自己连续工作好几天积攒下
的欲火的大老板，牵着两只被紧紧拘束的母狗出来溜达时对梅莉雅喷泉产生了兴
趣。

　　他一口气点选了“喷射喷泉”、“细流喷泉”和付费项目“高潮喷泉”。这
时，机器并没有立即把梅莉雅的肛门塞和尿道塞取下，而是把梅莉雅的蜜穴处贞
操带的锁打开。一根高敏感的春药打在了梅莉雅的阴唇上，梅莉雅顿时觉得全身
发热，而下身则像是被火直接灼烧一样。可惜梅莉雅全身被紧紧拘束住，没有一
点刺激，完全没法达到高潮排泄出这股欲火。

　　就在梅莉雅快要崩溃之时，突然一只巨大的按摩棒猛烈地插入梅莉雅蜜穴中，
开始剧烈地运动。

　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！”倘若梅莉雅可以说话的话，她必定
已经把分贝拉到最高大声地发出愉悦的叫喊。震动棒的抽插实在有劲，而粗细又
似乎是量身订做一样让梅莉雅十分满足。在这时，一根小电棒伸到了梅莉雅的阴
蒂处，开始剧烈放电。仿佛是一个信号，梅莉雅双乳处的紧身衣也随之放电。梅
莉雅全身一颤，立刻达到了高潮，蜜穴中喷出了激昂的水流！

　　与此同时，梅莉雅下身的肛门塞和尿道塞也被取出，菊穴和尿道也喷射出了
水花。顿时，喷泉处产生了三股水流齐发的壮观场景，引来了许多路人的驻足观
赏。

　　终于，梅莉雅恢复了神智，震动棒又离开蜜穴收入机器中，电棒也停止了放
电。下身也又被灌了水后重新堵上。身上残余的一点春药带来的欲火让梅莉雅又
回想起刚刚的场景，实在是令人感动。不过系统提示让梅莉雅的感动消失了：梅
莉雅刚刚服务了一小时。

　　也就是说，还有71个小时，梅莉雅都要处于这种由别人控制高潮和喷水的状
态中。明知没有用，梅莉雅还是扭动身体和从口塞中发出呜呜的声音表示抗议。
不过结实的皮带和口塞表示抗议无效，梅莉雅只得放弃抵抗，准备迎接下一个不
知何时到来的高潮。
玩具
分享分享0
收藏收藏10
支持支持4
反對反对0
	
回复

使用道具检举
	
ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    8975
积分
    7595 点
潜水值
    221649 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息

	
头香
发表于 前天 08:56 AM|只看该作者
（3 ）美女轮盘（2013.7.15 ）

　　S&M 是一家依据客人的等级提供服务的地方。也就是说，即使你钱再多，地
位再尊贵，但是如果在S&M 的客户等级并不高，那么虽然是人们形容为淫荡下贱
的女奴，你也未必有机会享用。反过来，只要你的客户等级足够高，无论你是街
边的乞丐还是80岁的老头，只要能付得起钱，指名的女奴都得为你服务。

　　所以对于很多客户虽然有着大把的金钱和尊贵的社会地位，但是要想玩高级
的女奴，还得不断地提高自己的VIP 等级。偏偏会所的大BOSS是一个超级没谱的
人，升级的办法稀奇古怪，不是仅仅有钱就能办到的。所以当年西亚的某个王子
想感受一下S 与M 属性兼备的御姐赤凤，但无论出多少钱都不能满足心愿，甚至
不惜想动用武力攻占会所。当然最后只是留下了大老板当着王子的面一边干着赤
凤一边打到了所有雇佣军的神话故事。

　　但是凡事没有绝对，特别考虑到各位痴女们的秉性，哪怕没有很高级的VIP
地位，想让自己的肉棒与这些高级女奴的蜜穴来个亲密接触也是有机会的，比如
说S&M 的著名项目——美女轮盘。

　　美女轮盘设置于S&M 一楼的某个大厅之中。这个大厅之中有着一个几乎占据
所有空间的巨大轮盘。大家可以想象一下，赌博电影中的让小球滚动的轮盘放大
几百倍的样子。每个小时，这儿会请走前一波顾客，迎接下一波顾客。而只要交
足费用，无论VIP 等级，都可以进入这个房间，选择64个轮盘外圈的席位之一。
虽然价格比一般的消费要高，但是还是对有钱的顾客充满了吸引力。

　　刚刚一波顾客被请了出去，随着S&M 的室内广播的通知，一批新的顾客激动
地在门口排起了长队。此时可以看见，房间内的轮盘仅有外圈，而内圈则不知是
升上了天花板还是降入了地面，不见踪影。

　　每个交了钱的顾客都可以领取门口的一杯“精神饮料”，当然事实上就是男
用春药了。每小时这里只能塞入64位顾客，于是剩下的顾客虽然不满，但也只能
等待下一场进行。有的顾客为了下一场能排个靠前的位置，干脆牵着女奴就在门
口旁边的沙发等着下一场开放。自然沙发上又多了许多白色液体。

　　而进入大厅的顾客就位以后，从天花板上，轮盘的内圈开始旋转下落。仔细
一看，内圈也是64个席位，每个席位上都束缚着一个女奴。所有的女奴都是统一
姿势拘束的：身体往前躬成一个反的L 形，头部和双手被一个巨大的木枷固定住，
木枷用铁杆支撑。而另一个用铁杆支撑的木枷锁住了女奴的腰部。女奴的屁股向
着轮盘的外部，可以想象当轮盘停下来以后，顾客上前就可以享受了。所有的女
奴的嘴里都塞入了一个红色塞口球，眼部戴上了黑色眼罩，鼻子上则连接着一个
鼻鈎，鈎子末端连接着绳子延伸到了木枷上，把美女们的鼻子勾起来，想必挺难
受。

　　而美女的下身也经过了精心打扮。所有的美女下身都是统一的一条贞操带式
内裤，蜜穴处大开，而菊穴处则是有塞子塞住。而所有女奴都统一蹬着长达15厘
米高的黑色高跟鞋，而高跟鞋的脚踝处则由铁链锁在地板上。于是虽然拘束具不
多，但事实上女奴们的身体几乎没法移动。而所有女奴唯一不统一的装扮应该就
是腿上的丝袜了。仔细一看，女奴的丝袜有红橙黄蓝绿紫黑白8 种颜色，而每种
颜色又有8 种不同的款式，竟然64位女奴的丝袜各不相同。真不得不佩服S&M 强
大的制作部的能力。

　　在女奴随着巨大轮盘内圈旋转下降的过程中，一些挑逗地面上男士的调教过
程同时进行。首先是每个女奴身边升起一个注射器，把一管子绿色的液体打入女
奴的臀部。一时六十几个女仆同时发出了惊叫，不过被口塞堵住变成了“呜呜”
的呻吟声。同时，每个美女的身下有两个榨乳器升起，套在了美女双峰之上，然
后开始剧烈运行。女奴都是饱经调教的了，纷纷奶水四溢，甚是香艳。底下的男
士们则是激动不已，一条条巨棒（当然是因为药物才巨的啦）直向云霄。还有定
力不足的男士，早已经激涌勃发。不过这时并没有人嘲笑他，毕竟大家都差不多
快憋不住了。

　　似乎是感应到了大家的渴求，内圈轮盘很快降落到地面上，并且停止了旋转。
所有的男士立马冲上前，对着自己对面的女奴开始疯狂的抽插。而内圈的女奴也
早已经因为春药的作用而欲火焚身，这一下感受到了巨棒的冲击也是爽快无比。
虽然身体被木枷固定住，但是还是尽力扭动自己的臀部，迎合肉棒的冲击。

　　很快，男士们就一一在女奴身上发泄了好几轮，总算是稍微回复了一点神智。
这时，付费项目的面板也打开了。顾客只要花一点小钱——当然是入场相比的小
钱——就能体会到更多项目。不少人选择了取下女奴的肛门塞，然后对着菊穴又
是一轮轰炸。有的则取下榨乳器，让美女雄伟的双峰磨蹭自己的肉棒。

　　不过有经验的老顾客则知道，什么项目也不买能够让女奴更加欢乐。一位看
起来就是老手的大叔没有购买付费项目，但是还是用手抓住女奴身上的肛门塞往
外拉。这下，系统默认有人想强行取下付费项目的拘束，让肛门塞开始放电警告
强行取下的顾客。虽然顾客手被低电压电了一下，不过更刺激的还是这位大叔正
忙着干的女奴。菊穴处的电击让她感受到了剧烈的刺激，一下达到了高潮，蜜穴
中喷溅出液体。这让干着美女的大叔也是兴奋不已。而干着另一位女奴的年轻小
夥则是拉扯着女奴的榨乳器。女奴的双峰被榨乳器放出的电压电得乳汁喷涌，而
女奴和小夥也同时达到强烈的高潮。

　　这时一个小时已经过去一半多。在顾客略显疲劳之时，最激动人心的项目出
现了。每个女奴身边的显示器上，开始显示女奴的资料：无拘束颜照，完全拘束
颜照，无拘束全身照，完全拘束全身照。有的顾客看到自己正在干着的女奴有着
花容月貌，顿时觉得精神百倍，又是一阵喷射，并暗暗记下女奴编号，以待以后
有机会再来享受。随后则是女奴的姓名、等级、职位、爱好等一系列数据。有的
顾客干着的女奴等级很高，高于自己的VIP 等级，顿时觉得自己赚到了，肉棒抽
插得又更加来劲了一些；有的则是发现自己干着的女奴比自己能享受的等级要低
很多，不禁怒从中起，加大力度抽插的同时让机器放电惩罚女奴，而女奴则是莫
名其妙受到电击连续进入高潮。

　　当然最幸运的则是编号25的看起来中年白领的人物。虽然他自己可能并没有
意识到。从资料貌似自己抽插的仅仅是一个等级还比较高的女奴，他已经足够满
足了。但事实上嘛，他干着的就是我们的事务部部长，赤凤小姐。天天严厉调教
梅莉雅的赤凤小姐毕竟也有M 的一面，痴女起来也是不得了的。尽管她一旦接客
那必须得是最高级的客户，但是她也经常来做这种“赔本买卖”，让自己时而下
贱的痴女心得到满足。尽管拘束强度和肉棒的大小以及电击的强度都不是那么的
令人满意，但是偶尔让低端的人来调教抽插自己也有着别样的快感呢！

　　“叮呤呤呤……”美好的时光总是短暂的，随着铃声响起，一个小时到了。
马上，巨大的内圈轮盘又飞了起来，每个女奴旁的清洗机器开始自动运行，给美
女的下身两个穴口注入清水进行清理，全身也由顶部的喷头进行冲洗，保住下一
场的顾客能够享用到干净的女奴。

　　这时新的一拨顾客又准备入场了。我们的赤凤小姐则在心中默默祈祷，这次
最好来个黑人大汉，总之比刚刚喝了药还略嫌不足的男人肉棒要粗大点就好了。
看来我们的赤凤小姐在痴女的才能也不下梅莉雅之下嘛。

　　（4 ）全套美女生日蛋糕（2013.7.18 ）

　　D 公司是S&M 总店所在城市的一家大型的建筑公司，与S&M 有着许多或明或
暗的合作关系。考虑到S&M 对大楼和地下室无穷多的怪异改造，D 公司事实上为
S&M 做了不少工作。今天是D 公司的老总理查德的五十岁生日。为了答谢D 公司
一直以来对S&M 的帮助，调教部的负责人蓝燕小姐特地在S&M 的四楼为理查德老
总举办了盛大的生日宴会。

　　当然了，这次宴会仅允许十八岁以上的宾客参加，不过倒是不限男女。宴会
一开始还是比较像正常的寿宴，只不过有着许多未成年人不宜的部分。比如，主
持人蓝燕小姐双手被皮革单手套拘束在背后，大腿到膝盖都被皮带绑住，仅仅靠
小腿来勉强走路；而她穿着的红色旗袍侧面开叉直接开到腰部以上，看过去似乎
连内裤都没有穿。至于胸部几乎露出乳头的镂空和腿上的黑色网格丝袜以及脚上
的10厘米跟的高跟鞋，恐怕都不是能让小孩子看到的打扮。而在场地中忙碌着的
服务员的打扮也差不多，只不过因为方便工作而没有拘束手而已。

　　而宴会的项目一开始还是挺传统的：首先是主持人介绍来宾，然后是寿星向
大家致谢，随后开始盛大的用餐。当然了，参加宴会的宾客都知道宴会不会这么
简单。看着服务员摇晃的胸部、性感的黑丝美腿以及偶尔露出的不设防的小屁屁，
那些男宾客早已经是下身坚挺，肿胀难耐了。而女宾客看着皮革的拘束具穿在蓝
燕小姐身上，也是心有所想，很感兴趣。纵使是理查德老总这么身经百战的大老
板，看着姿势应该也是欲火难忍了。所有人都期待着蓝燕小姐接下来会怎么组织
宴席。

　　本来第一场菜就上得不多，宾客也很快敬完了一圈酒，宴会也进入了一个中
场休息的阶段。这时刚刚趁大家不注意退场了的蓝燕小姐重新登场——只不过换
了装的蓝燕小姐是被几名保镖抬上来的而已。

　　这时，宴会现场的灯全部熄灭，开始播放S&M 的特制DV，正是刚刚在后台工
作人员为蓝燕打扮的过程。蓝燕上身还是一个单手套，下身还穿着黑色丝袜，不
过身上的衣服被扒去。除此之外，蓝燕全身从颈部开始一直到脚踝，每隔两厘米
就有一根拘束带捆住，几乎把蓝燕勒成一个木乃伊。然后，一层特殊的乳胶拘束
口袋把蓝燕全身包裹住，仅仅留出头。然后一个抽气机把乳胶口袋内部抽成真空，
乳胶就紧紧贴在蓝燕的身上。当然，在抽成真空之前，一个跳蛋塞入了蓝燕的蜜
穴中，能够让蓝燕在等会的宴会中持续感受到达不到高潮的快感。

　　之后，蓝燕被正正的放入了一个巨大的桶。这个桶大约直径一米，高度正好
到蓝燕的颈部。这时，特制的低温红蜡开始注入桶中，很快充满了整个桶。美国
多久，红蜡就凝固了。此时蓝燕小姐除了扭扭脖子，眨眨眼睛，动动嘴以外，再
也没法动哪怕一根手指头。当桶子卸下去以后，蓝燕小姐就如同一只大蜡烛一样，
立在那里。

　　宴会现场的灯一下齐开，“蓝燕蜡烛”就树立在大厅中央。现场的宾客都爆
发出热烈的掌声和欢呼，好不容易蓝燕才能继续主持工作。

　　“我们S&M 与D 公司有着悠久的合作历史，而理查德先生又为我们的合作多
次费尽心血。我们S&M 公司特地在他五十岁生日这个特殊的日子，送上我们最特
别的一份生日礼物。虽然不过是一个小小的生日蛋糕，但是包含的是我们的最崇
敬的心意！”虽然下身的跳蛋不断刺激着蓝燕的神经，不过她还是出色的完成了
主持的任务。

　　之后，一个巨大的生日蛋糕被工作人员推入现场。这个蛋糕足足有3 米高，
几乎有一头大象那么大。蛋糕材料倒是普通的奶油巧克力蛋糕，但是造型就让人
激动不已。

　　蛋糕分三层，从上到下是越来越大的三个圆盘。最底下的圆盘上有着一圈
“水果美女”。仔细一看，是被藤蔓以四马攒蹄绑住的女奴。女奴背上堆着小山
一样的水果沙拉供人享用，不过最引人注目的当然不是这座小山。每位女奴的嘴
中被一个巨大的苹果塞住，口水从闭不上的嘴角落到女奴身下的奶油中；女奴的
下身也是满的。蜜穴中被塞入了许多剥了壳的荔枝，然后被一根粗大的香蕉堵住。
这个香蕉的品种显然是经过改良的，让现场的女宾客都惊叹不已，想着等会要抢
先拿一根回去“尝尝鲜”。而女奴的肛门中则是塞入一串葡萄，也由一根刚刚提
到的巨大香蕉塞住。尽管女奴都已经经过灌肠处理，不过为了防止女奴下身喷射
水果影响食用，香蕉还是被藤蔓紧紧绑在了女奴下身。

　　而第二层则点缀了许多女体巧克力塑像。当然那不是塑像，而是浑身涂满了
巧克力的女奴。美女们以各种姿势或者坐、或者趴、或者躺在蛋糕上，摆出各种
性感的姿势。表面上看，这一层的女奴与第三层女奴相比没有拘束，很轻松。但
事实上，这层巧克力是特制的，在巧妙处理了巧克力和各种配料的比例后，保证
宾客从外部食用时清脆可口，但女奴在内部则是动弹不得。仔细看，美女们仅仅
在鼻处的巧克力开着小小的出气口，此外浑身上下都被凝固的巧克力固定。当然
了，如果参观制作过程，就会知道她们的口中也塞满了巧克力，而肛门中也被融
化着的巧克力灌了肠（或许有人担心怎么取出来？以S&M 制作部的能力有什么做
不到的呢？）。而蜜穴中则是塞入一块巨大的肉棒型巧克力，直接顶到子宫口。
这么严密的拘束，恐怕只会比三层还能勉强扭动的女奴要更难受吧。

　　蛋糕的第一层却是什么也没有。不过很快大家就知道那里会出现什么了。

　　蓝燕说：“下面，我们开始点上蜡烛，唱生日歌吧！”然后她被天花板上悬
系的钢丝绳吊起，被放置到蛋糕最顶层。而一些与蓝燕打扮相同的美女蜡烛被放
置在了二三层。仔细一看，所有的美女蜡烛都在颈部做了防火涂层处理。然后蜡
烛被点燃，放出计算好的微弱但明亮的光。

　　这时，天花板上吊下两个巨大的蜡烛。仔细一看，一个是D 公司的首字母D ，
一个是理查德先生姓的首字母R.在这两个字母的蜡烛中，则分别封闭着两个女奴。
不过与之前的美女蜡烛不同，这两位女奴都是带着极小型呼吸器（塞入鼻中），
然后完完全全被密封进蜡烛中。虽然全身上下都涂着防火型涂料，但想着等会火
光烧过女奴，许多变态的宾客都心中激动不已。

　　再仔细一看，两位女奴的身体柔韧性真是没的说。D 中那位，正是梅莉雅。
她是身体向后弯成一个环形，然后封入D 中的。另一位则是用手绕出R 的圈，而
抬起一腿构成了R.不过还是梅莉雅的难度更大，想必赤凤是非常开心地把梅莉雅
弯成那样塞进蜡模的。仔细一看，梅莉雅的装饰比其他的蜡烛都要多：嘴里塞着
巨大的口球，乳头上被夹子夹住，全身除了皮带的拘束还额外上了一层锁链。而
下身插着的按摩棒则似乎型号大了一点。反而倒是梅莉雅的肛门中什么也没插着，
不过看着菊穴大开的样子，想必是被赤凤灌了蜡。一想到等会梅莉雅的屁屁要着
火，赤凤恐怕心里都乐开了花吧。

　　全场开始唱起了生日歌，然后理查德老总熄灭了全场的蜡烛——当然不是吹
灭，而是由工作人员熄灭的。随后，便开始了盛大的吃蛋糕活动。当然，真正的
蛋糕吃了没几口，大家就瞄准了真正的主食。塞着第三层美女三张嘴的水果立刻
被取走，取而代之的是三根早已火热的肉棒。第二层的美女比较难享用到，不少
男宾客想到一个妙招：单单攻击下身的巧克力。工作人员则热情地为他们提供特
制巧克力的融化剂。

　　美女蜡烛们的拘束太难解开，于是包括蓝燕小姐在内，只得用嘴为各位宾客
服务。许多女性宾客也积极地上前享用。不过一个蛋糕上的女奴虽然多，也不够
现场那么多人享用，不过S&M 早有准备。刚刚还在送菜的女服务员们，撩起旗袍
摇身一变就成了黑丝女奴，供挤不到蛋糕旁边的宾客享用。

　　一时间，宴会现场成为了欢乐而淫荡的海洋。

　　这次宴会，让D 公司从上层到基层都十分满意。此后S&M 与D 公司又有了许
多合作，每次都相当愉快。

　　不过还得提提梅莉雅。点蜡烛到熄灭才一小会儿，以至于梅莉雅身上的蜡几
乎没减少。之后清理现场的时候，赤凤很开心的把D 形蜡烛梅莉雅拉走，让工作
人员修改成O 形，然后挂在大厅当一个巨大的摆用。反正有呼吸器，赤凤也不担
心。只苦了一直想排泄的梅莉雅，连续三天被堵着下身，完全没法排泄，欲哭无
泪。而下身的按摩棒也不知赤凤是不是故意的，一天就没电了，只是慢慢蠕动，
最后连动都不能动了。而赤凤给梅莉雅的蜡里肯定掺了什么东西，让梅莉雅欲火
焚身却得不到发泄。

　　所以当梅莉雅被赤凤放出来后，连休息都没休息就主动要求去进行千人斩的
工作，也就不难理解啦。
	
回复

检举
	
ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    8975
积分
    7595 点
潜水值
    221649 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息

	
3楼
发表于 前天 08:57 AM|只看该作者
　（5 ）美女魔术——美女绘卷（2013.7.26 ）

　　今日的S&M 会所迎来了一月一度的SM晚会。这个晚会规模不小，长达将近4
个小时。前半段的演出还比较正经，大多是歌曲和舞蹈，许多还是由名气不小的
名伶来演出。虽然节目都比较和谐，但是毕竟是S&M 的演出，女演员们大多穿着
暴露的内衣式服装，性感无比。前排的大佬们自然是抱着自己的专属女奴或在会
所租赁的女仆爽个痛快，而后排平价票的低级客户也忍不住偷偷爽上一发。女观
众们早已热血澎湃，用座椅提供的按摩棒服务爽到升天。而后半段的演出则才是
S&M 的真正演出。有各种各样的调教表演，例如奴隶犬的杂技表演、一边被壮男
抽插一边还得演唱的女歌星的歌唱、拘束部现场为大家展示大厅美女吊灯的制作
过程……各种新奇的演出层出不穷，让早在上半场就忍耐不住的男观众们一边后
悔自己早没有坚持住，一边按捺不住激动使用着座位的特殊服务（当然了，大佬
们可都是真人服务的）。

　　最后终于到了激动人心的压轴节目——美女魔术师姐妹花紫音、紫乐的奇幻
魔术！

　　要说这两位美女魔术姐妹花，那可是神秘莫测。用化名拿过多次正经的国际
魔术大赛头奖，但参赛的理由不过是“让人类知道自己的局限性”。而自己演出
的SM魔术秀，无论多么成功，最后总要故意来个出其不意，有的时候甚至故意来
个失误，让观众瞠目结舌。更令人好奇的是，如此有名的一对姐妹花，每个月以
及逢年过节，必定雷打不动出现在S&M 进行魔术演出。联想到S&M 大老板那神秘
的传言，就有各种说法到处流传：比如两姐妹事实上是S&M 大老板的性奴啦，比
如两姐妹事实上欠了S&M 几十个亿的欠款啦，比如两姐妹是大老板的女儿啦，诸
如此类的。虽然看起来都像有道理的样子，不过作为魔术的欣赏者，其实这些信
息也不是那么重要的吧。

　　随着观众热情的掌声，姐姐紫音走上了舞台。紫音身高接近一米七五，四肢
纤细，身材苗条，面容姣好。只见紫音穿着华贵的正装连衣裙，裙摆低至脚踝，
头上扎着雍贵的发饰，脖子上挂着宝石项链，如同一位有钱人家大小姐。虽然脚
底十多厘米高的高跟鞋，裙摆下露出的黑色渔网丝袜与手上套着的白色丝网手套
有那么一点点撩人的性感，但是比起平时演出中火辣的SM造型，还是正经太多了。

　　这时，助手们将一块长约五米，高约三米的巨型画板抬上了舞台，用支架竖
直得立好。同时，紫音拿着话筒开始说话了。

　　“各位观众，晚上好！”紫音一个飞吻。

　　“好！”台下观众虽然觉得紫音穿的不是那么性感，不过毕竟是一个大美女，
男性观众们还是沸腾了起来。

　　“不知道今天到场的各位对绘画有没有兴趣呢？”紫音接着说道。

　　“有有有！！！”台下又是山呼海啸的回应。当然了，男观众们心里想的应
该是“就算绘画再有意思，我们还是对把你捆绑起来堵上嘴抽插更有兴趣！”吧，
不过现场气氛这么热烈，大家都想着快点看好戏，自然也就乐意呼应了。

　　“那么今天呢，我来给各位送上一次绘画表演，希望大家喜欢！”紫音又给
了台下一个飞吻，台下观众又开始疯狂的呐喊。

　　紫音拿着话筒，继续说道：“下面，有请我的绘画模特，紫乐小姐登场！”

　　灯光打到舞台侧面，一个美丽的少女出现在舞台侧面，正是紫乐。紫乐比姐
姐稍微矮了一些，但也是相当的高挑。相较姐姐的纤细身材，紫乐倒是微微丰满，
但也是一番风韵。不过最让观众们激动的还是紫乐的打扮：紫乐仅仅穿着一套紫
色的比基尼泳衣，脚着黑色高跟鞋，大片白皙的肌肤都展现在观众眼前；而除此
之外，紫乐上身勒着一副龟甲缚式的拘束带，拘束带把紫乐的双乳根部紧紧勒住，
让她本来就丰满的双峰更加浑圆。观众不禁心想：这才像表演SM魔术的样子嘛！

　　紫乐上台，秀了秀几个性感的姿势，台下又是一片喝彩。这时，紫音开始说
话了。

　　“紫乐，今天为绘画当模特，你可要好好表现啊！”

　　“姐姐才是要好好表现，别把别人画成丑八怪了！”

　　这时，助手上台，把画板打平放在地面上。紫乐则摆了一个侧躺的姿势，双
手背在身后，双脚并拢，躺在画板上。紫音则在一切就绪后，拿起话筒对观众说：
“下面，我就要开始把紫乐画在画布上啦！”

　　观众自然很好奇，这样怎么绘画呢？突然，从舞台天花板上降落下来一个巨
大的铁块，仔细一看，底部大小恰好和画板一般大小，正对着画板。还没等观众
反应过来，紫音就对着舞台上方做了一个手势，铁块立刻快速下坠，直接落在了
画板上，把紫乐直接压在了铁块底下！

　　紫乐这样不就被压成肉饼了吗！台下观众反应过来，立刻发出惊叫。不少本
来还兴致勃勃让女奴给自己口交的观众一下子就软了。不过仔细一看，铁块底下
并没有流出鲜血，观众心里稍微放松了一点。紫音指挥着助手们把铁块又拉了上
去，然后让舞台上的助手们把画板竖起来。这时，观众们发出了惊呼，然后报以
热烈的掌声：原本一片空白的画板上，居然出现了一幅等比例的人物画：正是摆
出刚刚姿势的紫乐！

　　这时，紫音接过助手递上来的画笔和调色板，对台下观众说：“大家觉得这
幅画是不是少了些什么呀？”

　　“是！”其实观众们还震惊于刚刚的神奇一幕中，也没反应过来少了什么。

　　紫音继续说道：“我想，被画成这样，紫乐也不满意吧？我来给她补充些装
饰吧！”

　　于是紫音开始在画布上绘画。仔细一看，紫音的手法和画功相当不错。很快，
紫音把画布上紫乐的衣物涂掉，给画布上的紫乐画上了一个巨大黄色塞口球，然
后是一个黄色的眼罩。鼻子上也画上了鼻勾，鼻勾的线连到头的后部。然后是用
蓝色给紫乐的双峰画上两个乳夹，并且在双峰上画上黑色的绳子缠绕几圈。腿部
则是画上黑色的拘束皮带，隔大概五厘米就画上一条。

　　于是，刚刚性感的紫乐一下变成了被拘束的紫乐。不过，紫音的绘画还没有
完。她请助手把画布翻转了一面，台下观众又是一阵惊呼：原来画布的反面也有
着画，还是紫乐，不过是身体的背面。这副画就好像是把紫乐压扁了直接嵌入画
中一样。紫音给紫乐的背面双手画上黑色的拘束单手套，并且补充完了背部腿部
的拘束带，最后还仔细的把连着鼻勾的细绳补充完整。

　　这时，紫音说道：“下面，我们将挑选三位幸运观众……”还没把话说完，
台下观众就沸腾了。大家都知道，幸运观众的幸运，可不一定就是上台看一看而
已。说不定能和美女魔术师有零距离接触，甚至负距离接触呢！不过紫音马上补
充到，仅仅是请观众给画上的紫音作一点标记而已。于是观众们又平息了下来。
最后，三位幸运观众分别给紫乐的背部画上一个字母A 、给她的乳房上加了一个
夹子、给她的右腿画上了一条紫色丝袜。

　　紫音还没有停止绘画。她又给紫乐的下身补充起来：在蜜穴处画上一个巨大
的振动棒，还可爱的画上了波浪号以表示其正在震动；又在紫乐的菊穴中也画上
一个振动棒，并且在征求了观众的意见后，没有画上震动的标记。

　　似乎紫音终于满意了，又拿起话筒，对着台下观众说：“诸位！今日我的绘
画作品《被拘束的痴女》就此完成！我现在在此拍卖其本周的收藏权，请各位踊
跃竞价！”

　　这下，前排的大佬们激动了，纷纷喊起了价格，价格一路往上增加。要知道，
拍卖到这幅画的话，得到的绝对不仅仅是这幅画而已，说不定能和美女魔术师有
进一步接触也说不定。不过这时，在台下第一排就坐的赤凤小姐站了起来，结果
话筒说道：“非常抱歉，各位观众。尽管大家对紫音小姐的绘画很感兴趣，但是
由于我们与紫音小姐签过了合同，她们在本会所演出中的所有生产品都归本会所
所有。所以恐怕各位最多能够获得本画在本会所的收藏权。不过拍得本画的先生，
我们会赠送您我们会所的一个七日总统套房，并且将这幅画挂在那儿，直到您使
用完毕为止。请大家谅解！”

　　大佬们很通情达理的同意了。当然了，本来就算拍到这幅画，也不是所有的
大佬都有收藏室可以收藏的。反正只有七天收藏权，倒不如就放在会所，还更加
方便。况且嘛，本来很多人也不是冲着画去的嘛。最终，这幅画以高价被本城的
最大房地产商拍得。

　　这时，紫音小姐突然像是想起来什么一样，突然说道：“哎呀，把紫乐画上
去的时候忘记给她浣肠了。她要是忍不住了，把画弄脏了可不好！”紫乐做出深
思苦想的样子，最后终于说：“没办法，只能我先把她换出来。各位一定要好好
监督她洗干净自己的菊花哟！”

　　助手们又上台，把画板平放在舞台上。紫音突然在台上开始脱了起来。紫音
身上没穿内衣，连衣裙和首饰脱掉以后，身上除了腿部的黑色渔网丝袜再无片缕。
傲然的身材与白皙的肌肤往台下一展示，台下男观众顿时鼻血狂流。

　　紫音像刚刚紫乐那样躺在了画板上。然后助手们也同刚刚一样，把天花板上
的大铁块放了下去，把紫音压在底下。这次有了心理准备，观众们并没有太激动。
不过很快他们又欢呼起来：这次铁块升起时，铁块下出现了一个人：正是紫乐。
不过紫乐不再是刚刚画上去前的简单装饰了，而是如同刚刚紫音在画上画的那样，
身上装备着各种拘束器！

　　仔细一看，呻吟被口球堵住、微微颤抖的紫乐下身的震动棒正是刚刚紫音画
的那样：蜜穴中的震动棒猛烈震动，而菊穴中的震动棒则纹丝不动。眼见的观众
很快看到，紫乐的乳房上多了一个夹子，仅仅在一条腿上有着紫色丝袜，而且背
部有一个A 的颜料痕迹。这不正是观众们添加的记号嘛！再定睛看画布上，画布
上的人已经变成了全身赤裸，仅仅穿着黑色丝袜的紫音了。真是太神奇了。

　　助手来到紫乐旁边，给她松开了眼罩、口球和鼻勾的拘束，也把双手解放开，
但貌似没有把她其他部位的拘束解放开的意思。而紫乐也不以为意，接过话筒说
道：

　　“这次姐姐给人家加了好多乱子，紫乐都要泄了啦！”台下观众听到这，又
是一阵激动。“不过现在轮到人家给姐姐画画了。大家说，亲姐妹是不是应该画
得一样啊？”

　　台下观众自然是高声叫好。紫乐也接过调色板和画笔，开始给画布上的紫音
打扮起来。打扮的方式几乎跟刚刚紫乐的拘束差不多，不过很明显，带着报复心
的紫乐给紫音的料上得要多一些：乳房上每只夹了5 个夹子，乳头上更是画上跳
蛋。而黑丝美脚上则画上一双极高的拘束高跟鞋，穿着这样的高跟鞋恐怕只能脚
尖支撑身体了吧。

　　眼看拘束装饰画得差不多了，紫乐突然捂住嘴说道：“啊呀呀！只顾着给姐
姐打扮，人家都忘了这幅画是要给观众收藏一周的啦！姐姐肯定也没认真洗自己
的屁屁，要是弄脏了可怎么办呀！”看来，紫乐可没想着把自己浣肠以后再塞回
画卷中去呢。

　　这时，赤凤又拿起话筒说话了：“既然紫乐小姐有困难，我们会所当然要一
尽微薄之力，毕竟这幅画也是要挂在我们会所的。我这有一位女奴，刚刚浣过肠，
洗的干干净净的，不知能不能让她进入画卷中呢？”

　　赤凤身边的梅莉雅一听，想到刚刚来看演出前赤凤要自己浣肠再来，立刻明
白自己又要被赤凤玩弄了。可惜的是，赤凤同意带梅莉雅来看演出的条件就是，
梅莉雅必须以四马攒蹄堵嘴的姿势看演出，所以梅莉雅完全没有逃跑的可能性，
只得象征性得发出“呜呜……”的抗议声，不过除了让自己的口水流的更多，显
得更加性感以外毫无作用。

　　紫乐自然是欣然同意了。于是助手们把四马攒蹄绑好的梅莉雅抬到画板上，
又是大铁块一下升降。这回事紫音以画卷上的拘束姿态出现在大铁块下，而画卷
上则是四马攒蹄的梅莉雅。

　　现场观众报以山呼海啸的掌声和欢呼。紫音被堵着嘴，没法出声，示意紫乐
要她给自己松开。然而紫乐却露出了诡异的笑容，拿起话筒说：“姐姐告诉人家，
说今天观众很热情，姐姐实在是没办法回应这份热情，只好把自己献给大家，回
报大家啦！”

　　“呜呜呜呜！！”不顾紫音从塞口球下发出的惊呼，助手们把被拘束具拘束
着的紫音直接丢下了舞台。台下观众立刻围了上去，扒下了紫音的口球和下身的
两根巨棒，亮出自己的擎天柱开始抽插起来。紫音身上的三个洞立刻被全部填满。
而紫乐呢？虽然双手和嘴是自由的，但是毕竟全身有着拘束器，又怎么能逃脱热
情观众们的魔掌呢？紫音刚被观众们淹没，紫乐也被拉到了舞台下。顿时，现场
成为了淫乱的海洋。

　　这次演出也圆满的结束了。不过，被观众轮奸至奄奄一息的紫音紫乐姐妹似
乎忘记了给梅莉雅画装备。看来，直到收藏拍卖期结束，两姐妹再来把梅莉雅放
出来之前，梅莉雅都得过着下体空虚的日子了。

　　（6 ）女犯改造计划（2013.7.28 ）

　　“S&M 所在的街区，历来被认为是我们这最混乱、最邪恶的一个街区——从
这么大的女体玩具会所可以轻松设立在此就可见一斑。白天的时候，治安尚可；
一到了晚上，周围就乌烟瘴气。只是被抢劫、被殴打都算好的了。良家妇女在大
街上被轮奸都是常有的。久而久之，这里都被称为死城区，不是想死的都不要来
……”

　　“停停停，打住打住。”一听到这儿，梅莉雅立刻抗议起来。“赤凤姐啊，
如果这儿一直是这样的情况的话，那现在周围繁华的商业区，S&M 川流不息的顾
客都是怎么来的啊？我只要不带着S&M 的工作牌出门，也没有被轮奸过啊。你该
不是昨天接客太多被插糊涂了吧。”

　　梅莉雅似乎忘了自己的身份：自己正在被绑好接受赤凤对她的S&M 历史教学。
于是，赤凤恶狠狠地用鞭子抽在梅莉雅的双乳上，抽的她两只玉兔上下飞舞。而
被绳子四马攒蹄困住，吊在半空中的梅莉雅没有任何办法躲避，只得承受着鞭子。
不过看她那貌似痛苦不过开心的表情，说不定是故意的？

　　“你仔细听课行不行？我正是要讲S&M 为了清扫周边治安环境做出的各种贡
献。”赤凤停下了鞭子，继续讲道。

　　“当时S&M 刚刚落成，但是生意仅限于黑道。毕竟周围治安很差，别人都不
敢来嘛。结果修了地上50层地下50层的，花了大工夫的大老板发现情况不好，立
刻组织人马开始进行治安管理。首先嘛，肯定是那些周围的黑帮扫荡了一遍；然
后就是在周围进行严打。当时我们这的警察头子正发愁不敢整治这里，一见这个
形势那是相当开心，立马把处理这个烫手山芋的权力全部授予S&M.”

　　赤凤接着说道：“于是，就如你所见，现在S&M 表面上仅仅是一个玩具会所，
事实上是暗地里掌控着周围司法权的巨大组织。”

　　梅莉雅假装很害怕的样子说道：“哇，好可怕啊！”

　　赤凤白了她一眼，说：“所以我接下来讲的就是S&M 的一项特别计划，也就
是改造由S&M 捕获的女犯的计划。”

------------------------------------------------------------------------------------------

　　在S&M 几乎把周围治安稳定以后，对于当时以及以后捕获的罪犯的处理，S&M
专门与当地司法机构展开会谈。

　　令人尴尬的问题在于，由于S&M 捕获的罪犯太多，以至于单是男犯就已经不
得不倚靠其他城市的监狱才能关押，女犯则是监狱不够，特别是40岁以下的女犯，
不知道如何处理。这些女犯所犯的罪，轻的有盗窃、卖淫，重的甚至有杀人、恐
怖袭击。考虑到S&M 所经营项目的特殊性，司法机关自然希望S&M 能够接收女犯
人们。毕竟她们大多也是没有合法身份的人，如此处理公众也不会有太大反应。
S&M 大老板则很爽快的答应了。

　　对罪犯的改造当然同时就由S&M 负责。接收女犯当天，赤凤作为事务部的负
责人，登记人数都觉得目瞪口呆：居然抓获了这么多！幸好作为女体玩具会所，
S&M 的底下牢笼就修了好多层，居然在放下所有女犯后还有剩余。

　　大老板特别叮嘱赤凤：“一定要好好改造这些女奴！这是我们的社会责任！”
不过考虑到在说这话时大老板是在不停抽插捆成一个粽子的赤凤，所以大老板的
真正心思恐怕不说大家也清楚吧。

　　改造分为三个等级。

　　===============================

　　所犯罪最轻的，五年以下有期徒刑的女犯们，进行的是普通拘束改造。基本
上在睡觉时间外，这些女犯都由会所的拘束机器给统一拘束起来。为了展示公平
性，所有女犯无论高矮胖瘦，都统一拘束方式：手背在背后由拘束单手套拘束，
由4 条拘束带收紧；腰部以下膝盖以上的大腿部分由皮带绑住，脚踝则绑上小腿
长度一半长的铁链，脚上穿上脚底长度一半高的高跟鞋，以限制行走；腰上绑上
束腰，统一收到比体检时的数据小两寸；脖子上则由拘束项圈固定住，使她们不
能随便移动头部；在吃放时间之外，一律带上黑色塞口球。

　　对于这类女犯的改造，主要是思想教育。每天早上7 点，女犯们就强制要起
床，然后系统给她们解除睡眠时的拘束，然后在半个小时内必须解决洗漱、排泄
与早饭，否则就要受到惩罚。女犯们在七点半准时要求回到牢房，然后由拘束机
器拘束为以上提到的统一模式，然后由管理人员带领，到S&M 专设的教育大厅接
受思想教育。一般就是请一些以前犯过罪的罪犯和一些老资格的警察，还有一些
励志名人讲话。

　　持续4 个小时的教育结束后，女犯会有15分钟的午餐时间。当然了，事实上
就是由工作人员把每个女犯牵到填食机器旁边绑好，在口球上的洞上接上管子，
然后系统自动开始灌食营养午餐。然后，女犯们会被带到牢房中，由皮带每15厘
米绑一圈固定在床上，然后绑上眼罩和耳塞，进行所谓的“自省时间”。这个时
间可不轻松：你要想排泄，那就不好意思，忍不住了那只得直接排在床上，事后
还会受到惩罚；你想睡觉？系统如果判断出你处于睡眠状态，则会自动用电火花
电击你的臀部。不少女犯受这刺激，经常忍不住排泄出来，还要受到双重惩罚。

　　这种自省要进行到晚餐时间，然后经过与中午一样的15分钟晚饭后，又是晚
上的教育内容。女犯们要一直学习到10点，才会带回牢房，取下拘束装备。不过
不要高兴太早，11点时准时请在床上躺好，系统会自动把你固定在抽成真空的胶
床之中。催眠的气体会让女犯很快入睡，以具备饱满的精力迎来新一天的改造。

　　不过赤凤还是留了个心眼，花了好几天把女犯中容貌姣好、身材不错或者是
有受虐倾向的女犯挑选出来。虽然她们所受的改造表面上与其他人相同，但事实
上赤凤给她们进行额外的“加餐”：她们的早中晚饭以及睡觉时呼吸的催眠气体，
都加了催情以及催乳的药剂成分。这样，这些女犯天天处于性兴奋的状态，但牢
靠的拘束又让她们无处发泄。这时，S&M 提出的“服务社会改造方案”就成了她
们的救星：此方案规定，对于有心奉献自己服务社会赎罪的罪犯，可以与S&M 签
订协议，为S&M 工作，进行自我改造。于是她们往往签上三年或五年的女奴条约，
然后被赤凤拉到调教部，让调教部专门进行调教。女犯们享受到了被虐和被抽插
的快感，而S&M 则省下一大笔成本，真是两赢的计划啊。

　　================================

　　对于刑期在无期以下，五年以上的罪犯，事实上本来所接受的改造计划与上
面刑期更短的女犯是相似的。但由于刑期漫长，许多女犯有了越狱的想法。毕竟
S&M 不是正经的监狱（主要是当时刚刚建成），加上女犯的装束和本身在俱乐部
服务的女奴又相近，最后居然真的有女犯逃出了牢笼。最后虽然抓捕了回来，不
过这让赤凤认识到了这些更加凶残，犯罪更重的女犯的危险性，于是对这些女犯
增加了一年一度的长期拘束以磨去女犯的反抗心。

　　于是，这些长刑期的女犯在入狱时间达到整年时，就被带到拘束部专属的楼
层，进行拘束。同样为了公平，女犯们的拘束方式都是统一的：手背在背后，由
单手套收紧；腿部则由一只单筒皮袜拘束住。然后是一个巨大的人形棺材，把女
犯装在其中，仅仅把头部露在外边。这些人形棺材都是S&M 的制作部专门订做的，
恰好能够与女犯穿上拘束手套和拘束袜后的体型完全契合。而棺材中的自动感应
机器则在棺材闭合后，给女犯的尿道和菊穴装上排泄管。这样，女犯的身体部分
就完全不能动弹了。

　　女犯的头部也受到严密的拘束：耳部装入带有小型耳机的耳塞，然后用蜡封
住。鼻子装上专用的呼吸管道，也用蜡封住。双眼带上具有显示屏功能的不透明
美瞳，然后由一个皮革眼罩覆盖。在嘴部带上一个带有管子的口球后，一个同样
严密设计的金属头套左右两半合拢卡在女犯头上，然后再由锁扣卡在棺材上。于
是女犯全身上下完全不能动弹了。

　　每天，女犯的饮食和排泄都由管道严格控制。若是在非排泄时间想排泄，那
还不是弄得一床脏东西那么简单，而是根本不允许排泄。就算下身再用力，下身
管道的塞子也会阻止女犯的努力。每天的固定时间，棺材会对女犯的全身肌肉进
行刺激，以保证女犯在拘束条件下身体不萎缩。

　　其余时间自然就是思想教育改造了。每天美瞳和耳机会在固定时间强制播出
犯罪改造影视片，女犯只得被迫观看。这样的日子一般女犯要过上一个月。如果
是表现良好的女犯，时间可以缩短甚至取消。但那些闹事、不服管教甚至尝试逃
狱的女犯就必须接受惩罚，长的可以在这呆上9 个月。那些刑期少于五年，但是
违规受罚的女犯也要接受这种长期拘束改造。在这种新的计划实施后，S&M “监
狱”女犯的表现之良好，另全国监狱机关都震惊不已。不过因为情况特殊，这种
经验也不能推广，实在可惜。

　　当然了，对于要进行长期拘束改造的女犯中的可造之材，赤凤也不会放过。
每日饮食参杂些什么都不用说。这些女犯的美瞳和耳机每天都会播放让人面红耳
赤的SM调教片，甚至有赤凤自己上阵演出的作品。这批女犯特别在每日可以享受
巨大按摩棒在蜜穴中冲击的快感，菊穴中的管道经常不但不允许排泄，还要反过
来灌入浣肠液体，而每日乳房的电击调教也成了必修功课。当然了，对于许多女
犯来说，关上20年也是不能自由，当女奴也是不能自由。与其被关押受这种性挑
逗和刺激，不如自己去爽呢！赤凤手下的女奴团体又扩大了一批。

　　================================

　　最让人头疼的一批女犯自然是无期徒刑与死刑的女犯了。被判处这么严重的
刑罚，都是有过杀人、恐怖袭击等恶劣罪行的女犯。但对于S&M 来说，死刑与无
期几乎就宣告了这些女犯的社会死亡，那么怎么处理也不为过吧。司法机关也默
许了这一点，毕竟让S&M 来处理这些麻烦便利多了。

　　这三十几名最凶恶的女犯，之前不是某些抓起来毙了的黑帮大佬的骈头，就
是亡命天涯潜伏于此的女逃犯。所以一收入S&M 的监狱，就要进行最严格的拘束
以免作乱或逃跑。其余的女犯都是由皮革或乳胶具进行拘束，而这些重罪女犯除
了这些，还要进行金属拘束。首先是用细金属链捆成四马攒蹄的姿势——由于是
重罪犯，不能简简单单平直拘束。手腕、脚踝用一套金属环锁紧，并且锁死在一
起。钥匙全部当着女犯的面熔化，以断绝她们逃跑的念头。随后则是用拘束胶套
把手部和腿部全部收束在一起。一个带着导管的巨大塞口球塞入她们嘴中，以避
免她们咬舌自尽。与长期拘束的犯人们相同，她们的眼中放入带着播放器的美瞳，
然后被眼罩锁住。耳中塞入小型音响，然后也用充气耳塞锁住。这些钥匙也全部
熔化。随后是在下体的三个洞中塞入带导管的震动棒，然后套上金属贞操带锁死
在下身。贞操带的钥匙也一并毁掉。

　　绝望的女犯们的拘束还没有终止。更残酷的是，赤凤打开了她们眼中的投影
仪和耳中的音响，对她们的拘束进行直播。于是女犯们眼睁睁的看着自己被放入
一个恰到好处的塑胶模型中，仅有身上的四根导管留在塑胶人形外。然后，每个
塑胶人形又放入一个金属盒中，仍然仅有导管在金属盒外。最后，随着赤凤的解
说，颜色古怪的水泥被注入金属盒中。尽管女犯们早已完全不得动弹，但是水泥
的注入恐怕让她们真正感觉自己陷入了无尽的拘束中。这时，菊穴中又恰到好处
的注入了甘油，然后导管锁死，让女犯们沉浸在无尽的煎熬之中……

　　“我们一定会向上级报告的。S&M 拥有的技术成功的简化了无期徒刑和死刑
犯的处理！”现场观察的司法人员一脸正经的说。当然了，下体绷起的小帐篷足
以说明他们的真实想法。

　　“有劳诸位多多美言了！”赤凤则是一脸欢喜。

　　待送走了几位观察员，赤凤回到地下室，又露出了邪恶的笑容。S&M 不是什
么正义联盟，怎么会放过到手的三十多位女奴呢？以S&M 制作部的技术，想把这
些女奴的拘束取下也就是一天的工作。正如大家所想象的那样，给死死拘束住的
女犯们注入的甘油以及每日塞入的营养液中，都有着高浓度的春药和催乳剂。而
她们蜜穴中的振动棒，则是会时不时的震动给予她们快感。

　　在最初的几日，女犯们生活在一片漆黑的死寂中。除了喂食和排泄，几乎感
觉不到自己的存在。这使得女犯们从最初暴戾的内心逐渐转为绝望，以及对过去
罪行的悔恨。而经过大约一周，等到女犯这种心理达到顶峰的时候，突然美瞳中
的显示器打开了，耳中的音响响了，开始播放赤凤精心挑选的各种SM片、拘束片、
调教片、轮奸片……不管是什么片，作为女犯唯一的与外界交流的方式，女犯们
都饥渴难耐的看着。

　　同时，春药的作用开始显现。女犯们一边欲火焚身，一边还不得不看着各种
让人更加欲火焚身的影片，实在是欢乐与痛苦并存。而每到她们达到极限的时候，
赤凤就会打开震动棒，让她们进入一个又一个高潮。

　　如此往复，女犯们都已经习惯了SM、调教的思维和模式，也适应了这种奖励
机制。想必，经过几年的拘束调教后，她们都会成为一流的驯服的女奴吧！

------------------------------------------------------------------------------------------

　　“原来还有这么一段往事啊……”梅莉雅感慨道。

　　“可不是往事哦！”赤凤笑了。“就现在，地底下还有大约一百人左右的囚
犯吧。接受最重刑罚的女犯现在也有十多人。”

　　“这么多！”梅莉雅惊讶道。

　　“是啊……所以，你必须要更加努力，不然就被底下的死刑犯们追上了哦！
今天浣肠就多加500 毫升吧！明早六点前不许排出！”

　　就这样，受到鼓励的梅莉雅迎来了更加艰苦的训练日子。
	
回复

检举
	
ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    8975
积分
    7595 点
潜水值
    221649 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息

	
4楼
发表于 前天 08:58 AM|只看该作者
（7 ）女盗丝媚捕获计划（2013.7.30 ）

　　上档次的会所当然要有上档次的装饰。S&M 作为事实上全球最高端的SM会所，
在除了SM外的硬件设施也是非常高级。特别是给高级客户的专用套间，许多装饰
都是价值连城。由于大老板在黑道也有着众多的人脉，所以许多装饰品都是通过
地下途径获得的，其中不乏最最珍贵的遗失品。

　　“比如这幅《看着窗外的丽安娜》，是达芬奇的作品，记载在他的日记中。
不过嘛，谁都没有见过真品，所以都以为失踪了。”大老板抱着蓝燕，指着桌上
的一张照片说道。“当然了，这是真品。我已经确认过了。所以我就从那个家夥
手中买了下来。”

　　蓝燕点点头，表示了解了。不过考虑到她的状态，很难判断出她的点头究竟
是不是自己的意志。蓝燕现在全身仅仅穿着黑色的丝袜连身紧身衣，小嘴被一个
巨大的红色塞口球堵住。她被绳子盘腿缚起，上身则是被龟甲缚勒着白嫩的肌肤，
手臂则背在背后由一个单筒黑色皮质手套拘束住。两个小小的乳夹挂着铃铛夹在
蓝燕挺立的双乳上，随着蓝燕一上一下发出清脆的声音，十分好听。而一上一下
的原因，自然是大老板抱着蓝燕不断抽插。大老板半躺着坐在沙发上，把蓝燕包
在怀中，以一个稳定而快速的频率把自己的巨大的肉棒一次又一次插入蓝燕蜜穴
的深处。在这个状态下，蓝燕还能仔细听大老板说话，真是不容易，不愧是S&M
调教部的主管呢。

　　“不过这家夥非常着急出手，我虽然少花了很多钱，不过觉得必有蹊跷。所
以我去查了一下，果不其然发现了问题。”大老板指着另一张照片说。这张照片
拍摄的是一张信件似的文件，虽然很模糊，但是大概能够辨认出来：

　　“——丽安娜如此美丽，在您手中实属可惜。近日我会上门，让丽安娜到她
值得去的地方去。”

　　“原来这家夥收到了盗窃通知，难怪赶快想把这幅画出手。不过我想这家夥
也混了这么久了，怎么被别人这么一威胁就怂了？所以亲自去问了问。这才知道，
这个送信的可是著名的女盗——凤凰院丝媚。”

　　这时，大老板从抽屉里拉出一个文件袋，往桌上一拍。文件袋外头贴着一张
照片，照片上是一个看起来年龄不大，似乎刚刚成年的一个年轻女学生。虽然是
证件照，但是气质和面容依旧令人赞叹。

　　“我对这个家夥感兴趣，似乎会是一个好苗子。你想办法弄到手，怎么样？”

　　蓝燕又如刚刚一样点点头。大老板似乎很满意，又抱着蓝燕抽插了半个小时，
然后把一大波精液射到蓝燕的子宫里，顿时蓝燕的腹部鼓起了一个小包，看来量
真是不少。然后大老板把蓝燕放在沙发上，不但没有把她解开的意思，反而给她
戴上眼罩，然后在下身塞入两个跟自己肉棒差不多大小的震动棒，然后就走出房
间。

　　就在大老板走出房间2 分钟后，蓝燕惊人的也走出房间。虽然身上的绳印和
下身还不断滴下的精液和爱液足以证明她刚刚还被紧缚调教着，但如何在这么短
时间内挣脱真是令人不解。只能说不愧是调教部的主管，大老板的后宫啊。

　　==============================================================================

　　凤凰院丝媚看起来只是一个18岁的刚刚高中毕业的女学生，但是事实上已经
从事怪盗工作许多年了。事实上，在高中她就是过着最经典的怪盗生活：白天与
同学们一起上课、学习、玩闹，也会与女生们讨论女生们关心的八卦、娱乐；但
到了晚上，她就会潜入各种各样的地方，偷走珍贵的艺术品。如果到了假期，她
甚至会潜入其他的国家。由于她盗窃的手法高超，而那些艺术品往往又来路不正，
所以被盗者一般都毫无办法。

　　“所以说，没有女盗丝媚看上眼的艺术品会逃出我的手掌心的，丽安娜也不
例外！”在S&M 大楼对面的一座商业大厦的顶层，一个穿着黑色紧身衣的少女如
此宣布到。

　　“丝媚你可得小心。光是为了玩色情性虐游戏就能修出这么一栋大楼的变态
可不一般。这一次你一定要当心啊！”丝媚身旁，一个身材娇小的，穿着学生装
的女生严厉的说道，虽然她娇嫩的嗓音让这个严厉变得似乎可爱起来。这个女生
比丝媚稍矮半头，但也是非常漂亮。如果说丝媚是那种英姿飒爽的美，那么这个
女孩子自然就是可爱可怜的美。尽管女盗丝媚的名号威震艺术品界，但是基本上
没有人知道丝媚还有一个助手，她的同学莉莉娅。事实上，许多次丝媚令人惊叹
的行动，都是在收到莉莉娅用各种高科技设备辅助调查后得到的信息做出来的。
所以女盗丝媚可是一个二人组。

　　丝媚听到这么可爱的训斥，哈哈大笑，然后突然一口吻在莉莉娅唇上。莉莉
娅先是一惊，然后羞红了脸，很配合的与丝媚互相吻起来。等待两人舍得分开，
丝媚抛了个飞吻说道：“剩下的等我回来再继续啦~ ”，然后从大楼顶一跃同时
打开自己身上装置的小型喷气机器，乘着月色跳到了同样高度的S&M 三十层，然
后从一个开着的窗户翻进S&M 大楼。

　　丝媚身上的紧身衣迅速开始改变光影和颜色，不一会就融入了周围的色彩中。
原来这个紧身衣有着与周围环境颜色趋于一致的效果。丝媚把紧身衣背后的头套
拉上，仅仅露出眼睛与鼻孔，不一会儿，整个人都消失在了周围的环境里。这个
高科技装备让许多被盗者连看监控录像，都不明白丝媚是如何入侵的，实在是怪
盗的法宝。

　　纵使是走遍天下的女盗，看到S&M 内部的装饰也是惊叹不已。各种金银打造
的装饰品满目琳琅。三十层事实上已经是很高级的客户使用的房间了，所以走廊
两侧到处都是可以随手取用的拘束器和调教品，以供顾客随手选取调教女奴。丝
媚走到一个挂着各种镣铐的架子，看见一个纯金打造的手铐，便拿出来比了比，
偷笑着想着可以带出去用在莉莉娅身上。这时，丝媚的耳机里传来莉莉娅的声音：

　　“丝媚，听得到么？”

　　“听到了，情况怎么样？”

　　“似乎完全没有防备的样子，不过你还是小心。这里扫描的结果是，在四十
五层有一个大房间放着大量的绘画和雕塑，丽安娜应该在那里。虽然我还不能完
全确定，不过你可以往那里移动。就算没看到丽安娜，也可以拿到一些名画的。”

　　“啧啧，这可不对哦，莉莉娅。看中了什么就应该去拿什么，怎么能随便用
别的充数呢？”

　　丝媚嘴上轻笑着说着，但身体已经很快开始行动起来。三十层到四十五层是
一个应该坐电梯的楼层，不过万一被困在电梯中就不妙了。于是丝媚决定走楼梯。
只见楼梯口虽然大开着，但是旁边一个需要刷卡的机器似乎暗示了什么。

　　“这样啊……”丝媚露出了一丝坏笑。然后她踩上第一级台阶。

　　一瞬间，突然周围伸出无数条锁链，开始互相缠绕，仿佛想把台阶上的一切
拘禁在铁锁链的迷阵中。这个情况维持了好一会儿，突然又在一瞬间，所有铁链
又收回墙壁中。

　　“丝媚！你就不能等我把陷阱给解锁再前进吗？”耳机里传来莉莉娅的可爱
的咆哮。但是仔细一看，丝媚并没有卷进刚刚的锁链阵中。应该说，在锁链阵甚
至没有完全伸出的时候，丝媚甚至以及以矫健的身法晃过所有铁链，一下爬上两
层。实在是太快、太敏捷了。

　　丝媚自然是不在意的说：“哎呀，不练一练身手人就松弛……”“不管不管！
你是笨蛋吗！不要乱来！笨蛋！！”

　　“好好好好……”丝媚只能开始安抚莉莉娅。不过莉莉娅并不是仅仅在生气
而已，同时她已经把三十层到四十五层的防盗系统都解锁了。于是丝媚悠然走上
四十五层。一路上，偶尔有楼层摆放了女体家具，丝媚还饶有兴致的到处捏一捏，
开心地听着女奴被口塞堵住的呜呜的呻吟。

---------------------------

　　“身手还真是不错呢。”蓝燕看着丝媚灵敏的动作笑道。

　　莉莉娅都已经把整栋大楼的监控系统篡改了，丝媚又穿着变色服，蓝燕居然
还是能从自己面前的水晶球中看透一切。看来蓝燕绝非一般人。

　　“你们快去准备一下，真正的给女盗准备的陷阱。”

---------------------------

　　不过，还没进入四十五层，丝媚就明显感觉到那里气氛十分热烈。“怎么回
事？莉莉娅，调查一下。”

　　很快，莉莉娅就回复了丝媚：“四十五层貌似是在举行什么晚会，一共有将
近一千人聚集在这一层，顾客大约三百人，余下都是工作人员和女奴。不过往收
藏室的区域处人事实上比较少。”

　　丝媚想了想，说：“你能不能吸引一个工作人员到工作室来？”

--------------------------------

　　女奴瑟薇今天负责的工作是打扮成女仆为晚会的顾客送上各种饮料和点心。
当然了，这只是表面的工作。如果有需要，让顾客射出来或者喷出来也是她的工
作。今晚顾客相当多，瑟薇也一直忙碌着。

　　“女奴176 号，楼梯间有顾客需要一杯果汁。”“收到！”忙碌的瑟薇完全
没有判断出这次通知与之前的电子音有什么不同，火急火燎端起果汁就走到楼梯
间。只见楼梯间空空荡荡的，正觉得奇怪。突然，一块布蒙上了口鼻，瑟薇还没
来得及挣扎就晕倒在地。

--------------------------------

　　现场人实在太多，没人注意到瑟薇不见了。很快，楼梯间里女仆又走了回来。

　　只见这个女仆身上穿的倒是女仆装，不过裙摆短的几乎要把内裤露出来。而
长筒白袜的脚上，一双10厘米的高跟鞋令人注目。当然，更加令人注目的是白丝
脚踝上锁着的一条30厘米长的铁锁链。这条锁链让女仆没法迈开步子。女仆的脖
子上套着一个项圈，也挂着细小的锁链。除此之外，最惹眼的莫过于除了露出眼
睛与嘴部外，其余头部全部包住的黑色皮革头套了。其实标准配置的女仆，下身
还要穿着带着震动棒的贞操带。不过毕竟丝媚是来偷东西的而不是当女奴的，就
留在了瑟薇身上。而刚刚被扒光衣服的瑟薇小姐现在则是被丝媚用刚刚收集的拘
束具束缚住，绑在了楼梯间的十字架上，并用口塞堵住嘴。恐怕直到丝媚撤退都
不一定会被发现是应该在大厅服务的女奴，而会被当做女体雕塑品欣赏吧。

　　丝媚不紧不慢地端着饮料向收藏室方向移动，并且委婉的以工作在身为由拒
绝了好几个顾客的服务要求。等到走进收藏室方向的门廊，丝媚立刻解开脚上的
镣铐，并且把高跟鞋脱下放在一旁。虽然以她的身手，穿着高跟鞋跑步都比一般
人快，不过为了方便活动还是谨慎些比较好。

　　通往收藏室方向的小路并没有看守，但是一扇巨大的铁门立在丝媚面前。铁
门上并没有锁孔。丝媚赶紧与莉莉娅联络：“我这里遇到了一个障碍，有一扇铁
门。”很快，莉莉娅回应道：“那扇门并不是电脑控制的。你仔细查看一下，应
该是机械开关。”

　　于是丝媚仔仔细细检查了一遍大门，终于发现在左下角有一个小小的钥匙口。
不过钥匙口已经被某种特制的水泥塞住而无法撬开。正在丝媚一筹莫展时，突然
发现大概在门的左上角，大约与丝媚头部差不多高的地方，有一个小洞和一个按
钮。按钮旁边则标注着“解水泥剂”。只得死马当活马医了，丝媚按下按钮。出
人意料的是，从洞中居然伸出了一根粗大的肉棒！不过仔细一看，这根肉棒是高
度仿真的产品。

　　看来，解开锁口的药剂就封存在这根肉棒中。看来如何取出药剂也不用多问
了。于是丝媚稍稍踮起脚尖，伸出舌头，开始舔起了这根肉棒。从它变硬了来看，
丝媚想的没错。于是丝媚便使出浑身本领，把肉棒含在口中，又是吸又是舔，舌
头上下探动。过了不到一刻钟，终于肉棒喷出了白色的液体。丝媚赶紧闭紧嘴不
让液体流出，然后把来之不易的药剂涂在锁孔上。瞬间，锁孔上覆盖的水泥就溶
解了。于是丝媚立马掏出开锁器，三下五除二打开铁门。

　　“丝媚，你要小心啊……后面的房间有电子屏蔽，没法联系了……”“我知
道。我马上就回，不用担心！”丝媚赶紧走进房间。只见房间里又是仅有一扇铁
门。不过这次，提示就明显多了：房间的角落的地板上，固定了一根仿真肉棒。
心里稍稍感慨了一下这里的主人要看到自己的收藏是多么的不容易，丝媚只得撩
起女仆短裙，把菊穴对准肉棒，把身体放下去。

　　“嗯……啊……啊……”随着娇小的菊穴被撑开，丝媚发出娇媚的呻吟声。
不过丝媚还是坚持着开始上下移动性感的臀部，用力收紧穴口刺激肉棒。很快，
肉棒就喷出一些液体。丝媚立刻用菊穴口夹紧，然后扭捏的走到门口，对准锁口
排泄出来。虽然排泄出来的不仅仅是药剂令人稍稍有些害羞，但是毕竟是怪盗，
丝媚立刻定神开始解锁。终于，丝媚打开铁门，进入了收藏室。

　　就算是身经百战的怪盗也是惊呆了。收藏室里全是各种各样的名画与雕塑。
就算是毫无艺术鉴赏常识的人也能看出里头有不少是教科书上都出现过的珍品。
不过丝媚也不愿仔细观赏，开始翻找目标的名画。

　　最后在一个角落里，丝媚终于看见了那幅《看着窗外的丽安娜》。“终于还
是被我拿到了吧！”丝媚抱着画大笑，把画卷成一个小筒，塞在随身携带的容器
里。

　　这时，突然从房间顶上的扩音器里传来声音：“哎呀，女盗小姐，你就打算
逃跑了吗？”

　　丝媚早已料到自己的行踪已被察觉。倒不如说，破坏了两个门对方才现身倒
让自己觉得太顺利了。丝媚也不紧不慢的说道：“是呀！承蒙贵会所保存名画，
今天我就带走啦！”

　　“您觉得您逃得掉吗？”

　　丝媚呵呵一笑，突然按下自己身上装备的一个按钮。只听见外面隐隐约约的
一声巨响，瞬间整个S&M 陷入了一片黑暗。

　　“真遗憾啊，你们的电气中枢应该上个防护网保护保护的。那么就说再见啦
~ ”

　　丝媚正要快速逃走，只听扩音器居然仍然在工作：“哎呀呀，不要那么急嘛。
今天在三楼有烛光调教晚会，黑夜里正是精彩呢！话说今天调教的主角不见了，
我们只好从对面大楼上抓了个小姑娘来参加，不知道表现怎么样呢？~ ”

　　丝媚心中一惊，但脚下没听，立刻冲出房间，绕过因为停电而惊慌失措的人
群，跑到楼梯间，开始呼叫莉莉娅。结果完全没有回音。丝媚心想不好，都顾不
上走楼梯，立刻跳出窗外，用吸盘在外壁上迅速下降，赶紧爬到三楼。果然，虽
然停了电，但是三楼一片蜡烛的烛光。在三楼大厅的舞台上，主持人正牵着一个
穿着学生服的少女说：“……今天我们演出还需要请一位观众配合，男女皆可。
不知谁愿意参加呢？”

　　丝媚立刻冲上前举起手说：“我！”心想：只要能到莉莉娅身边，扔出烟雾
弹就能逃走。

　　“好！”主持人大声宣布到：“我们欢迎这位勇敢的女士！请你到台上来。”

　　丝媚缓缓走上台，并以不经意的样子移动到舞台中的少女身边。主持人还在
说着什么，但丝媚并没有听，正计算着距离。突然，她伸出手，打算抱起少女就
跑。但是在手触及到少女身上的一瞬间，突然丝媚全身发麻。“不妙！”丝媚在
心里暗想道，但浑身肌肉已经失去力气，丝媚就这样瘫软在舞台上。主持人则仍
然淡定的继续说道：“……所以，今天刚刚这位勇敢的女士，将与我们在商店里
的另一位女士一起，为我们奉上今天的表演！”

　　这时，从舞台的侧面，两名工作人员把露出绝望眼神的莉莉娅抬了上来。也
不知是巧合还是设计，突然来电了，灯光齐亮。这时，丝媚才看清，原来舞台上
那个少女仅仅是一个玩具人偶。

　　工作人员抬上来了两个巨大的大约高2 厘米的不锈钢平底盘，盘中则摆放着
一对竖立的木枷。工作人员把两人分别放在两个盘中的木枷上，横放着，然后用
木板卡住。木枷的洞恰好把两人的头部和手卡死。另一个木枷则卡住她们的腰，
使得她们俩以一个屈辱的姿势抬起臀部。两个开口口枷被锁在她们脸上，支持人
则同时说道：“所以等会观众可以自由选择在哪一边参与。两位哪位身下的盘中
的精液先溢出，哪位就胜出，胜者有奖励，败者可要接受惩罚，两位小姐可要加
油哦！”

　　这时，一个工作人员走到主持人身边耳语了两句。主持人立刻做出吃惊的样
子：“是吗！观众朋友们，出人意料的一幕出现了！原来这位自愿参加节目的女
士，并不是女士，而是一位有着小肉棒的先生啊！这下我们的节目更加有趣了！”

　　丝媚则是露出了绝望的表情。原来震惊天下的女盗结果是一个女装癖，这可
笑掉各路高手大牙了。可他现在更应该担心的是马上要迎来的命运。工作人员给
两人分别注入了催情剂，还特别给丝媚注入了催精剂。

　　随着一声铃响，观众开始蜂拥上舞台。一瞬间两人身边都挤满了早已欲火焚
身的观众。莉莉娅身上的三个洞立刻被填满，而丝媚的嘴和菊穴也被巨大的肉棒
抽插。尽管莉莉娅经验其实不足，但是由于春药的作用，使得她不自主的开始迎
合观众的肉棒，让观众很快射了她一身；而丝媚虽然是男生，但是反而更加富有
经验，加上催精剂的影响让他自己也不断喷射在盘中。结果反而是少一个洞的丝
媚身下的盘中精液聚积得更快。

　　大约持续了三个小时，轮交大会才告一段落。最终是丝媚以微弱优势胜出。
两人早已是奄奄一息，自然不会听到主持人宣布的不合理的奖励和惩罚了：“好
的！这位男士胜出了，将获得奖励：强力电棒刺激享受！相反，很遗憾我们的女
生输了，要接受电棒的刺激惩罚！”这种胜者和败者接受同样调教的不合理安排
也就是在S&M 会出现了。两人虽然尽力哀嚎着表示抗议，但工作人员还是毫不留
情的把电棒塞入两人的菊穴中。丝媚只感觉眼前一黑，就什么都不知道了。

　　=======================================================================================

　　等到丝媚再次醒来时，他简直不敢相信自己还活着。当然了，S&M 的技术是
不会让受重虐的女奴死去的。不过丝媚的处境并不比刚刚好多少：他被绑在一个
椅子上，修长双腿被套上黑色丝袜绑在椅凳上，手则似乎是被单手套拘束着绑在
椅背后。他嘴中被塞入一个巨大的塞口球，口水流了一身。而在他昨夜因为射精
过度而隐隐作痛的肉棒上，套着一个美少女——正是莉莉娅。不知是什么技术，
使得丝媚的肉棒依旧坚挺。而莉莉娅则是白丝被盘腿绑住，蜜穴插在丝媚的肉棒
上，手也是被单手套束在背后，嘴中也是堵着一个巨大的塞口球。看到莉莉娅还
平安，丝媚松了一口气。

　　“哟，你已经醒了？”这时，丝媚才注意到对面坐着的一个高挑迷人的女子。
不知是有意还是无意，女子全身仅仅穿了一身黑色丝袜网衣，性感动人，让丝媚
的下身又抬起了一些，又是一阵疼痛。女子走过来，解开了丝媚口中的口球。

　　丝媚活动活动了下腭，说道：“听声音，你就是在收藏室与我对话的人吧。”

　　“没错。”

　　“现在，我们都落入你手里了，要杀要剐也就是听你的了，请便吧。”丝媚
强装镇定说道。他心想，此时已经没有逃脱的生路，不如想办法多说说话，或许
有一线生机。

　　女子一听，哈哈大笑：“哎呀，你真是太可爱了。”她在房间里踱了几步。
“说老实话。本来呢，我们老板对你有兴趣，想把你抓起来当性奴。后来发现你
还有个同夥，也很不错。我当时以为能收两个性奴，简直高兴坏了。”然后，女
子走过来，捏着丝媚的乳头叹了一口气：“结果你却是男的。真可惜，虽然很多
人好这一口，但是我们大老板不好。所以本来的计划也就终止了。很遗憾，想当
大老板的性奴，男的可是不行的。”

　　丝媚一阵暗喜，说：“那，你能放我们走吗？”

　　女子又笑了：“本来嘛，留着你们有什么用呢？但是你把我们的电气中枢炸
了，我们要花好大一笔钱来修。我们的中枢是与电脑中心相连接了，这么大一笔
钱，你就是把你所有的赃物卖了，也还差个十几亿吧。”

　　丝媚一阵无语，女子继续说道：“所以，你们有两条路可以走。一呢，就是
证明给我们看，你们有可以还十几亿赔款的亲戚；二呢，就是老老实实给我们会
所打工还债。我看你们昨天晚上的表现嘛，还是很有潜力的，干个十年应该就能
还上了吧！”女子捏了捏莉莉娅的乳房，引起她一阵呻吟。“所以，你选哪一个
呢？”

　　这其实不是选择题嘛。

　　于是，丝媚和莉莉娅迎接了新生活：白天与同学们一起上课、学习、玩闹，
也会与女生们讨论女生们关心的八卦、娱乐；到了晚上，则在S&M 穿成各种性感
妖媚的样子，接待各方顾客。特别是那些男女通吃，喜好3P的顾客，指名率极其
之高。不过如果真是她们给你服务，请务必看好钱包。怪盗的本领可是不会忘的。

　　（8 ）豪华酒店（2013.9.13 ）

　　衣食住行是任何人不能避免要思考的问题。在S&M ，无论是持有VIP 卡的最
尊贵用户；还是毫无人权，睡觉都要堆在一起的最低级女仆，在这些需求上倒是
相通的。人嘛，总是想要更好的生活环境。哪怕是女奴，除开那些因为犯罪而不
得不以奴役形式服刑的女犯，大部分还是希望衣食住行能有不错的条件的——哪
怕是受虐来说不错的条件嘛。

　　地上地下加起来将近百层的S&M 总部大楼，每天接待的人数以数十万计，加
上自己有着数不清的女仆，事实上吃饭是个不小的问题。今天我们就来看看S&M
是怎么招待大家吃饭的吧。

--------------------------------------------------------------------------------------

　　对于挥金如土，最有钱的客人，他们可以走进三十层以上的豪华酒店里，享
受最高级的消费。无论是燕窝、鲍鱼还是松茸、熊掌，食材自然是应有尽有。来
这豪华之处就餐的顾客其实对于食材早已不稀罕了。S&M 可得想尽办法让他们感
受到这个酒店特别之处。

　　在豪华酒店里，每桌会为每位客人配备两位女奴。

　　一位被拘束在顾客坐着的椅子中。这一批女奴都经过了严格的身体柔韧训练，
身体非常柔软。在放入椅子前，首先用拘束单手套将女奴的双手紧紧束缚在背后，
然后用一个非常紧的胶衣将她们上身包裹住。这个胶衣没有袖子，于是女奴的双
手就不但无法动弹，而且外人也看不见了。胶衣在女奴双乳的根部开了狭小的洞，
于是女奴的豪放巨乳就从洞中挤出来，由于根部被紧紧勒住而巨大不已。随后，
一个脖套被戴在女奴脖子上，弯曲了一个角度，使得女奴不得不低下头把下巴紧
紧贴在胸口，小嘴正对准双峰之中。随后特制的定型水涂在脖套上，使得女奴的
头部和脖子不得不保持这个难受的姿势。在很长一段时间内，只有在晚上休息的
时候，电子控制的脖套才会允许女奴舒缓舒缓脖子——否则造成颈椎病可不好了。
一个眼罩戴在女奴眼上，并锁死。女奴双腿上被套上五颜六色的丝袜。这种丝袜
有一点特别之处：在两腿之间有着皮质的一块皮革，当两腿打开一定角度时皮革
正好舒展开。这自然是用作椅背的了。此外，还有一些有创造力的拘束师会设计
出一些很有特点的装饰，装备在女奴的双腿——也就是未来的椅背——上，例如
使得女奴不得不绷直脚背的超高跟鞋，还有非常性感的超长靴。

　　做好这些大致的准备后，椅子的制作才正式开始。首先是一个豪华的椅座，
仔细一看其实是一个狭小的箱子。女奴的上半身就放入这个箱子中，盖上盖锁好
后，女奴的上半身就一动也不能动了。女奴的头和双乳从箱子的上方，也就是椅
座顶部的洞中伸出来，并且用木枷卡住。在箱子的后侧，两根木杆作为椅背的边
框竖立着，女奴的双腿就被拘束带绑在木杆上，并且用乳胶长筒袜束缚紧。通过
调整好角度与位置，一张精致的美女椅子就做好了。

　　一般美女椅子中的女奴都是拘束部的女奴，通常要在椅子中待上三个月到一
年不等。饮食自然是由工作人员每日喂食。为了防止女奴随意排泄，弄得大佬们
大倒胃口，女奴的菊穴和尿道都被塞入了巨大的震动棒，并且用皮质内裤锁死。
这样，只要工作人员不拿来钥匙开锁，椅子中的女奴就不得不憋着。而椅座那个
狭小的盒子空间又实在太小，女奴往往腹部已经充满但无法摆脱盒子的束缚，进
入崩溃的状态也是常有的事。本来嘛，设计的时候是有隐藏的管道通过假阳具将
排泄物定时排走。但是有一些变态的大佬偏偏要在酒桌上来一餐女体黄金圣水大
餐。所以只能辛苦各位美女椅子了！

　　当各位大佬来到酒店就餐，首先就可以挑选一张自己中意的椅子，把裤子一
脱，往上一坐，把自己的擎天柱往女奴的双峰上一放。听声音知道顾客来的美女
椅子就尽十二分努力开始舔吮那根肉棒。如果顾客满意又舒服了，临走给打个高
分，那么美女椅子就能享受到在蜜穴中插入震动棒工作一天的超级享受的优待；
反之，若是顾客坏心眼，给了差评，那么这张美女椅子就要忍受打入春药但蜜穴
空空的感觉工作一天的惩罚，严重的还要灌肠一天。实际上，S&M 的女奴素质是
想当有保障的，所以接受惩罚的女奴99% 都不是工作不卖力，而是遇上了心情不
好的客人罢了。

　　说完这第一位女奴，我们来说一说为每位客人配备的第二位女奴。这位的作
用自然是端茶送水的了。由于要为客人奔走，所以这些女奴手脚都没有拘束，仅
仅是一套稍微紧身一点的性感女仆装和白色丝袜而已。但不要因此就认为她们的
工作很轻松。每当客人需要茶水时，女仆就得接过高级的杯子，然后放在自己的
下身，正对着蜜穴口。随着贞操带上的按钮被按下，早已灌好的清茶从子宫中缓
缓流出，顾客也就能享用到一杯特殊的饮品。

　　顾客可以任意点任何饮料，于是女仆就不得不忍着子宫中大量的液体来回穿
梭在酒店中，将不同的饮料灌到子宫中。由于防止饮料受污染，女仆的菊穴和尿
道也都用巨大的假阳具塞住，并且用皮革贞操带锁死，在工作过程中除了蜜穴处
的塞子都无法打开。于是往往女仆就要忍受着大肠和膀胱中本已不小的压力给自
己的子宫中注入饮料。这对女仆的毅力是个不小的挑战。

　　但可不要以为只要做到这一点就足够了。除了应付那些心理变态的顾客不断
更换自己的饮料，女仆还要小心另外的潜在危险。要知道，由于饮料在蜜穴中，
自然也有可能被蜜液所污染，所以女仆身上都带着一个身体状况监测系统。如果
系统发现女仆的性兴奋指数达到可能分泌蜜液的程度，就会扣除女仆的分数。如
果潮吹，那么扣除的分数则是一般的好几倍。别说这些女仆本身接受的训练就是
快速进入高潮而不是避免高潮，单单从顾客不怀好意的各种挑逗女仆，女仆就很
难不下身淫水横流。每日结束后，女仆会根据扣分的额度接受惩罚，骑一夜木马
或者放入狗笼一夜这些都算小的惩罚（福利？）。如果潮吹一次，恐怕得发配去
当女体喷泉一个星期，忍受达不到高潮的痛苦；而那些没扣分的女仆也不要高兴
太早。变态的大BOSS称，没人调戏的女仆肯定是魅力不足。那些没扣分的女仆则
要在第二天的工作中戴上乳夹、装上跳蛋，甚至插入震动棒。这样，基本上所有
的女仆三天之内就要更换，因为大BOSS的恶趣味太高了。

　　而等到客人上座，享受了美女椅子的口舌服务以及女仆的饮料以后，就该点
菜了。不过还要先介绍一下，被四马攒蹄捆在酒桌中央的女仆长。女仆长负责全
桌的服务和安排，标准的打扮是白色比基尼与白色吊带袜，在客人到来以前还要
戴上眼罩、口塞和耳塞。等到可以开始点菜了，工作人员取下她脸上的拘束，女
仆长就能开始服务了：“请问您想吃些什么？”

　　这里不用菜单，因为没有它没有的菜，来的客人也没有吃不起的菜。不过按
照规矩，工作人员还是得送上一本会餐指南。这时，新来的客人就会知道，饭前
余兴节目，就是为餐桌中央的女仆长点菜。一般两三根甚至更多震动棒是必点的，
重口味的客人甚至会点上一条鲶鱼，让女仆长嗨上天。可怜的女仆长纵使听到最
可怕的订单，也得保持微笑向顾客解释内容和效果。如果是定力比较差的女奴，
或许在介绍菜单时就兴奋得高潮了也说不定。而顾客也自然可以抛开菜单展现自
己的创意。曾经某个岛国的大富豪在这个环节，就别出心裁地给女仆长点了一个
呼吸器和一个鱼缸。可怜的女仆长就带着呼吸器被沉在鱼缸中。不过这还没完，
大富豪又点了5 只巨型八爪鱼，放入鱼缸中。于是这位女仆长就幸运地尝到了传
说中的触手play，而一桌宾客就欣赏着餐桌中央的触手play享用了一顿大餐。最
后工作人员在餐后花了好大力气才把她从巨型八爪鱼们的手中救了出来。不过这
倒是给了S&M 一个新的想法。S&M 之后在自己的几个大厅都设置了这样的巨型鱼
缸，供顾客欣赏真实版的触手play.

　　不过女仆长的调教物品虽然是菜单的一部分，但是毕竟不是真正用来食用的
菜品。随着女仆长的装备被穿戴好，真正的菜品才上到餐桌上。菜品嘛，早已介
绍过了，无非是些对于这些顾客来说很不新鲜的豪华菜肴。有S&M 特色的是盛着
菜的美女餐具。

　　美女餐具一共有三类。第一类是用来盛凉菜的。这些女奴双手背在背后用绳
子捆紧，然后用单手套拘束住。上身被捆成了好看的龟甲缚，修长的美腿则以M
形开脚的方式捆着，把下身暴露在顾客身前。作为餐具是不应该与顾客进行交流
的，于是女奴们被塞入巨大的口塞，双耳被塞入充气耳塞，眼睛也被带上眼罩。
为了体现款式的多样性，有的女奴还会戴上不同颜色的胶质头套。而在女奴面对
着一片寂静和漆黑时，她们的尿道和菊穴也被巨大的按摩棒塞入，并且充入空气
塞紧。随后，厨师会将制好的凉菜放入她们的蜜穴中。顾客们在品尝美味的食物
的时候，还可以用筷子玩弄她们的蜜穴。由于菜品中专门加入了能够增加持久力
和刺激性的春药（否则，顾客们怎么能在美女椅子的嘴下坚持那么久，又怎么在
享用大餐之后继续战斗呢？），本来女奴就已经浑身燥热，往往被筷子在蜜穴中
那么一搅动就进入高潮。这混合著蜜液的菜品可不是随处都能品尝到的呢。

　　而热菜则是另一种美女餐具盛放。女奴被四马攒蹄捆好之后，头部同样做好
与顾客隔离的处理（顺便提示一下，对于喜欢欣赏女奴娇喘的顾客，可以选择将
餐具的口塞取下，欣赏动人的呻吟）。然后，女奴躺着放在餐桌上。为了保持餐
具的稳定，两个木枷卡住女奴的颈部和大腿根部，令四马攒蹄姿势的女奴也能稳
稳地躺在桌上。女奴身上被抹上了亮闪闪的防热油，让女奴不被热菜烫伤，以免
影响顾客的胃口。同时，防热油中的某些成分也能让女奴更加欢乐。然后，热腾
腾的菜肴就倾倒在女奴的身上。顾客可以任意享用菜肴，或者用筷子夹一夹女奴
的乳头、戳戳她的肚脐眼，看看她有趣的反应。至于把热菜塞入女奴的蜜穴中，
由于这类美女餐具的蜜穴是未经消毒的所以并不提倡，但也不会阻止顾客的行动
啦。

　　而汤水类的美女餐具制作最为复杂。首先，在使用的前一周开始，女奴就不
允许吃固体的食物，而只能喝营养剂和营养药水（当然，也有使用黑科技啥也不
吃的啦）。同时每天都要使用牛奶或蜂蜜水浣肠5 到6 次。这样，在制作餐具的
那一天，女奴的菊穴以内就已经被洗的干干净净的了。在那期间，为了提高女奴
菊穴的适应性，每天女奴会由机器或者调教师进行肛交8 小时以上的训练。这样
可以保证女奴的肛门相当松弛。在制作餐具时，首先将身体柔韧性训练许久的女
奴的双腿掰到颈部之后，再用皮带将女奴的双腿和上半身一同困死，最后用抽气
真空胶衣把头部与下身以外的部位全部封死。头部自然也是封闭式处理，而且为
了整体性的美观一般会用与拘束全身相同的乳胶头套覆盖头部。这样的拘束之后，
女奴整体变成了一个乳胶人形，而且是以柔韧性为特点的人形。最后，只要在蜜
穴中塞上一个按摩棒堵住，再用尿道塞塞住尿道，基本上这套美女餐具就大功告
成了。当汤品制作好以后，只要用注射器注入女奴的肠中，然后用特制的带有开
关的肛门塞塞好，一道汤品也就完成了。盛汤的美女餐具无疑是最难制作的，所
以一般做好以后至少要用上一两周。可怜的美女餐具就每天闷在黑暗的环境里，
忍受不断被各种热的冷的液体灌肠的感觉。在这一周内，美女餐具没法用嘴吃东
西，只得通过菊穴注入营养液。基本上她们的一周就在小肠的充实感中度过了。

　　这就是S&M 的超级豪华餐厅。当然了，如果各位觉得此地太过豪华而犹豫不
决的话，或许下次我们可以去看看一些更加便宜的地方。比如快餐店？