女友的开年炮（超短篇作品）
　　
作者:benchuchuben
首发:春满四合院
　　
这是单篇作品，没前集后续外传，也没角色名，是随意作品，多多指教
　　
　　“呀…呀…呀…”这是女友的呻吟声，我睁开眼睛转头一看，女友就在我旁边被男人从后干着。搞甚么大年初一我就在发凌辱女友的春梦，也许我真的如女友所说的中毒太深了，得少看点春满四合院这万恶的网站。我妈待会还会上来带我和女友去拜年，还是再睡睡好了。
　　
　　“呀…呀…呀…”但女友的呻吟声和床随着抽插的震动也太逼真了，该不会…我偷捏了一下自己，不是在梦境！女友真的在我旁边被操了！慢着，这是…昨晚年三十我和女友还有一班朋友落club喝酒，然后…记不起了，可能是这男人藉词帮我女友带我回来…
　　
　　“嗯…他快醒了…呀…你快走…”女友的嘴上虽然这样说着，但从她身体的反应，迎合男人而翘起的臀部和腰肢，我知道女友的淫娃属性已向背后的男人全开。
　　
　　“醒了也好，让他看看我怎样和他女朋友打开年炮！哈哈哈”男人扶着女友的纤腰，下身猛力撞在女友浑圆的屁股，臀部上的凝脂被撞出一波波浪纹，快感随着波纹从小穴漫延全身。女友在我身边虽然想压抑住快感的侵袭但于事无补，酒精已完全瘫痪了她的理智装甲，只能毫无保留地奉献上她完美的少女躯体以供男人发泄性欲。
　　
　　男人双手握着女友的丰满乳房肆意玩弄搓揉成不同形状，顺道把她的上身拉起，使女友下身完美无缝压在男人身上。这跪坐姿势只要阴茎不用太长也能顶到最深处，如果男人没有用套子，那他的龟头直接抵住子宫口，射出的精液将会一滴不剩地全射进我女友的子宫里，女友肯定会因此怀孕的！
　　
　　男人没让女友半点休息的机会，马上又在女友的身体中进出，无视在旁原拥有者的我，放肆享用我女友的身体。
　　
　　“我…不行了…嗯…求你…啊不要…呀…停…受不了…要叫出来…”女友没多久便被男人干得花枝乱颤，被高潮冲昏了的女友已放弃压抑呻吟，那悦耳诱人的声音是女友欢愉的证明，也是向男人宣告投降，身体和心灵也完全被征服了。
　　
　　“真是敏感的身体，我玩过的女人也没你这样淫荡的，在男友身边也能高潮真是第一次见”
　　
　　“求你…呀…不要…说了…嗯…”
　　
　　男人拔出阳具背着我坐在床边，女友跨在男人大腿上，扶着他的肩膀慢慢坐下去…虽然男人遮挡了视线，但从女友张开的双腿，二人同时发出舒爽的轻叹声，我知道心爱的女友，她的身体再次被人侵占了。二人忘我的交合，连接处的淫水和插入声，肉体相撞，男人的喘息还有我女友的呻吟，各种春色无边的声音在大年初一，我的房间，我的床上回荡着，然而我只是一位旁观者，陌生男人才是和我女友交合的人。突然女友如梦初醒般挣扎。
　　
　　“不要…呀…不要射…进来…嗯…快放开我…嗯…”
　　
　　“想不到你的小穴这么敏感，我想要射了也知道，那你今次想我射那里去？”今次？即是我睡死了那时间也做过吗？但幸好像是没有射进去过。
　　
　　“不…我不…知道…啊…”
　　
　　“那我射在你男友的脸上好了，哈哈哈”甚么？这变态干了我女友还想颜射我！？
　　
　　“不要…求你…呀…他…会发现的…”
　　
　　“那你说要怎样做呢？”
　　
　　“射进来…嗯…”
　　
　　“你肯定会被我搞大肚子的哈哈哈”男人双手捧着女友桃子般的臀部，野蛮的抽插女友稚嫩的小穴。这是我女友最喜欢的姿势，因为她全身的重量集中在二人交合的地方，让男人的肉棒最能深入她的身体，阴茎每一下也在撞击深处最敏感的花心，瞬间便把女友带进性爱地狱的深渊。如果刚才的后入式受精机会是99.9%，那现在这姿势的机会便是150%！不仅插的够深龟头能直接抵住子宫颈，也因为这姿势要求女方的双腿以最大可能张开，下盘肌肉也使得子宫口最大张开，真正的一粒精子也不留地全进入子宫膣中。
　　
　　“慢点…不要…呀…要死了…求你…嗯…不行了…真的会…怀孕…”女友再次被男人干上了高潮，全身也因为强烈的快感而颤抖，指甲还在男人的背上划下数道血痕。
　　
　　“如果…嗯…真的有了…你的孩子…怎办…呀…男友会不要我…求你了…”
　　
　　“那你回来找我吧，带着肚子做我女人吧”
　　
　　“你…呀…真的会…娶我吗…嗯…”
　　
　　“有你这小美女怎会不愿意呀”男人抱着女友的腰加重动作。
　　
　　“射进来…嗯…让我…怀孕…呀…不要紧…”女友四肢紧紧抱实眼前的男人，闭上眼睛做好受精的准备。
　　
　　男人听到后老实不客气的紧抱女友，把他的阴茎插进最深处，龟头马眼对准女友因为高潮而打开的子宫口，把精液后无保留地灌进我女友的子宫膣中！上亿的精子已经完全占有了我女友少女稚嫩的子宫，不到十分钟便会使卵子受精，让我女友由少女变为怀孕的女人。
　　
　　叮当，叮当。没时间让他们休息一下，碰巧我妈就在这时上来了。女友来不及清洁阴道里的精液便穿好内裤衣物，挟着男人刚播的精和我妈拜年。我妈还以为那男人是我的朋友给他封了大红包，却不知他刚给我戴了顶绿帽子，在儿子的女朋友体内播种。
　　
　　完 