 　　　　　　　　　　　　　　　　女友梓芯

作者：xiangzeya
2015/07/11发表于：春满四合院


　　Ｈ市的一个清晨，晨雾漂泊，其实一年当中这样的日子并不少见，严重的环
境污染导致空气质量严重下降的今日已不足为奇。

　　就在这个平常得不能再平常的清晨，一个公园假山上亭子内的长条凳上正发
生着令人欲火焚身的事情：一个身材火辣的女子正叉开腿坐在一个男人的胯上疯
狂地扭动着。在女子穿着的肉丝低腰帆布鞋上下抖动的脚边，四个彩色向外淌着
精液的避孕套显格外显眼。很明显，这场疯狂野战不知道已经从几时就开始持续
到现在了。

　　是春梦亦是噩梦，这个梦一直让我挥之不去，现实中，我一直无法面对，内
心在苦苦的挣扎，自从发现四合院这个论坛后，让我挣扎痛苦的心稍稍得到了慰
藉，我和女友的爱挣扎在世界的边缘，在即将崩溃的时候四合院带给了我很多绿
文。难道真的可以将这份畸形的爱化悲痛为力量吗？我和女友小芯的故事给大家
分享，望得到大神们指点迷津。

　　第一次写文，不喜随便喷……哈哈！

　　简单介绍一下自己，本人大二，五官清晰，大眼高鼻梁，笑起来有酒窝，身
高适中，是一个帅气阳光的大男孩。静则宅家撸啊撸，动则泳夸大水库，和很多
大学生一样，运动、打游戏一个都不能少。

　　我有过很多炮友，但女朋友一直就一个——关梓芯。女朋友跟我说过，因为
她出生的时候父母找大师给她起名字，大师说她生辰五行缺木，就在她名字里取
了带有木属性的汉字。我总是调侃她说：“我五行属火，你和我就是干柴烈火，
非得一顿‘啪啪啪’败败火不行。”然而每次梓芯都会娇羞的对我说：“讨厌呀
你。”女友羞涩这一点一直让我很是受用。

　　梓芯平时在人前清纯秀丽，一举手、一抬足，目不斜视的高贵，但到了床上
用不了几分钟的调情就会被我搞成淫娃荡妇一般。这也是我和女友能长久交往下
去的其中一个因素。

　　进入冬季人就犯懒，穿得多了也懒得动了，再加上我喜欢游泳，但并不喜欢
冬泳，我的整个冬季基本就是在“剑灵”和“英雄联盟”中渡过，因此对梓芯也
总是不温不火的，有时候一星期只见一次。

　　也并不完全因为玩游戏，放寒假回家期间，我和梓芯一起逛街时正好撞上我
妈，回到家里向老妈交代清楚，顺便提及了梓芯的可怜身世（梓芯父亲在她很小
的时候因为车祸离世），但老妈却说梓芯是单亲家庭，说这样的女孩都养独了，
绝对不能娶回家当媳妇。

　　我也真是醉了，本身还没事，但梓芯却通过我哥们得知我妈说的这段话，我
跟哥们瞎Ｂ喷的时候告诉他的，这哥们叫陈昊，身边同学总叫他日天哥。这下可
是真害惨我了，当时我深知老妈的刻薄语言深深的伤害了梓芯，想弥补她，但小
芯怎么都不肯接受，反而说自己是可怜的没爹的孩子，以后我们不要再来往了。

　　我和梓芯就这样一连好几个月都处于低谷期，但梓芯毕竟还是很爱我的，关
系也就慢慢地有所好转。

　　一转眼都快放暑假了，女友告诉我说和寝室几个女孩一起去旅游散散心，正
好周五没课，周四下午逃了一节课坐火车出发。我果断就同意了，只简单的交代
了几句路上注意安全。因为那个时候整个人的心思都在游戏上边，再加上和女友
闹不愉快，一点多想都没有，谁知道我的这个决定变成了我噩梦的开始。和女友
去旅游的并不只有她的几个室友，还有一个叫王同品的王八蛋，这家伙待会慢慢
交代。

　　梓芯旅游回来没几日和我相约看电影，小别胜新婚，等在影院门口，心里有
种说不出的喜悦。就在这时我在人群中一眼就看到了梓芯，梓芯白皙的肌肤、修
长的双腿踏着一双我没见她穿过的银色高跟鞋像我款款走来，她的气质瞬间让四
周的人或者是物都成为了她的衬托。天啊，我女朋友怎么这么漂亮！虽然认识了
好几年，但我对梓芯给我带来的感觉不但没有衰减，反而愈发让我迷恋。

　　“嗨！老公！”我还在发呆，女友已经走到我面前，我慌忙答覆：“哦……
嗨～～小芯。”小芯调皮地捏了下我的脸问：“看哪个美女看得这么入神啊？”
我说：“还能有谁让我这么为此着迷啊！”

　　正当梓芯得意地对我笑的时候，我说：“看你身后。”梓芯被我说得一惊，
心想难道不是看我么？好奇地向后扭头一看，“噗”的一声笑了。‘梓芯笑的声
音都是那样甜美。’我心想。

　　“啊～～老公你啥时间口味变的这么独特了？”梓芯说。只见梓芯身后不远
的楼柱旁站了一个腰快赶上柱子粗的女人，“那还不是你调教得好啊，都这么长
时间了还对她这么迷恋。”梓芯明白我这次又改成说她了，然后默不作声挽着我
的胳膊。

　　我心头一顿，我和梓芯一路走来已经好几年了，但小芯在感情上是个很敏感
的女孩，害怕自己受到伤害，有时候显得不够勇敢，‘难道梓芯又想到我妈说的
那段话了吗？’我心里想着。“老公，咱们今天看什么电影？”梓芯问我，我心
里哪有什么电影，本身就是想找个藉口和梓芯和好如初，顺道激情一下子。

　　随便找了一场当时比较火的Ｕ国大片，选了影院正中两个较好的观影位，看
看影院大屏幕的时钟还差十几分钟就可以进场了，我便去买一些小零食和饮料。
一个柜台摆着一个“暂停服务”的牌子，只开设了一个柜台，所以有几个人在排
队等着买东西，梓芯就坐在影院大厅内设的圆桌静静地等着我。

　　起身买东西时听见女友的手机响了一下，也没在意，大概过了七、八分钟我
拿着零食回来的时候，看见女友还在扣摸着手机屏幕，像是在发信息，我便调侃
她：“这么忙啊？谁平时老是怪我陪你的时候扣手机，这回怎么自己扣上了？”
因为梓芯平时很讨厌低头族，自己也从来不会一直拿着手机摆弄，最多就是接个
电话收发个信息。

　　“怎么了，只能你玩，不能我玩啊？去这么久才回来。”女友回呛我，我也
没多想，随即带着女友进了七号放映厅，找到位子坐下。观看这场电影的人真是
蛮多的，不过并没有什么卵用，根本拦不住我罪恶的双手，心里暗暗偷乐着。

　　开场没多长时间，透过屏幕上发出的昏沉暗光，我的目光便落到女友光滑的
双腿上，再慢慢往上看，梓芯今天上身穿了一件白色低胸吊带，外加一件橙色中
袖外搭。因为看Ｕ国大片太过刺激，搞得女友频频屏住呼吸，之后再来一个深呼
吸，使本身就丰满的乳房呈现出一种呼之欲出的视觉感，我的鸡巴不知不觉中就
抬起了头。

　　我再也忍不住，便将右手伸到女友的腿上抚摸着，女友也没有拒绝，只是看
了我一眼。我摸了一会看女友没反应，就干脆直接摸到她两腿之间的大腿根，女
友见状很惊讶我今天竟如此大胆，赶紧用小手抓着我的手往外推，但是她越用力
推，我越是使劲往腿根摸。

　　女友的力气哪拗得过我，抬头用无辜又带点愤怒、带点哀求的眼光看着我，
示意我不要在公共场所这样。我看着梓芯水汪汪的大眼睛和带有橙色口红且饱满
的小嘴唇，更是让我欲罢不能，到了这时我哪肯放过，我低头在梓芯耳边低语：
“你把包包放在腿上档着我的手就好了。”女友很无奈的照做了。

　　这样我更不客气了，直接把中指往热裤里边扣，一直隔着内裤抠挖小穴，梓
芯被突如其来的感觉和在这么多人紧张的气氛下，慢慢有了感觉，小脸绯红。我
看时候差不多了，就用手扣进内裤边缘，在女友的阴唇上抚摸，顿时感觉湿乎乎
一片，梓芯被我摸得发情了。

　　我心暗爽着，手腕一发力，直接把整根中指插进女友的阴道，女友被突如其
来的快感爽得“啊～～”了一声，我赶紧停手不动往四周看瞄了几眼，就在一瞬
间我看见坐在梓芯右边男的黑眼球迅速向前躲了回去。

　　我心想完了，被人看到了！但是我这时候真是骑虎难下，还要继续吗？我心
里纠结下去的时候，女友把头靠到了我肩膀上，彷佛在对我说：“老公不要停，
继续……”我看着梓芯绯红的脸蛋和上下起伏的大咪咪，外加上从中指传来阴道
内炙热的触感，真的很想继续这神奇的阴道探索之旅，但又怕被人发现。

　　我又偷偷瞄了一眼那个男的，他居然扭头跟他一起的女伴说话，彷佛什么都
没看到，于是我产生了侥幸心理，可能是自己多虑了，或者看走了眼。算了，不
想那么多，刺激之下欲望战胜了理智，我开始用指头在阴道内缓缓地抠挖起来，
抚摸着女友光滑的阴道壁，让我口水差点流出来，但是一会我就不满足起来，我
想把更多的指头插进这体若凝霜、冰肌玉骨的美人小穴中。

　　任谁都想不到，这么一个大美女坐在几乎满座的放映厅中，小穴已经被一个
男人插入了进去。心理的刺激已经远远超出了肉体上的刺激，我在心里暗爽的时
候，突然想到女友旁边的男人，于是我又偷瞄那男的一眼，果然他已经被紧张的
大片吸引了眼球。

　　我心里更是胆大起来，于是便把手伸到梓芯腹部的地方，试图把手从腰口位
置塞进去，那样就能插进去更多根手指了。女友身体很敏感，一旦被进入就会满
足你更多更过份的要求，正因为这样，她在这几年里甚至跟我玩遍了所有体位。

　　我塞了好几下都没把手塞进女友的下体，这时梓芯白了我一眼，噘着嘴吸了
下腹部让我把手顺利地塞了进去。手虽然进去了，但是紧身热裤的压迫感使我的
手不能顺利地抽动，反而把手固定在小腹的位置上。“把腿分开些，宝贝。”我
小声地说，事已至此，梓芯只好乖乖的听话，把腿分开了一些。

　　我尝试着再把手指伸向女友的阴道，但还是不顺利，裤口紧绷着我的手腕。
我正着急的时候，“把扣子解开吧！”女友红着脸抬起头小声的对我说。我迷瞪
了一下，不敢相信我的耳朵，梓芯居然让我在这大庭广众之下解开她的裤子！不
过只是一刹那的想法，我就兴奋的服从命令，我慢慢把手伸出来解开扣子，干脆
把拉炼也往下一拉到底，女友吓了一跳，但是已经被我拉开了，也就没说什么。

　　由于女友的包包还算蛮大的，像个大提兜那种款式的包包，没有了束缚，我
的手彷佛一匹脱缰的野马，直接把手伸进内裤里边抚摸着女友的阴唇。因为刚才
的耽搁，我怕直接把手插进去会弄痛梓芯，所以先在外边抚摸了一阵后才缓缓地
将中指和无名指插了进去。

　　我看了一眼梓芯，她居然羞得闭上了眼睛，彷佛她看不到，别人也看不到一
样。但就在这时，我看梓芯的余光似乎感觉到有双火辣的眼睛正盯着我手伸在梓
芯两腿间的位置，我当时就不敢再动了，生怕被梓芯右边的男人发现什么异常。

　　梓芯靠着我的肩膀柔声对我说：“再往里一点。”我心想，那男的这么近，
如果发现我这边的异常，一定会竖着耳朵听。我想确认一下，于是就看了那男的
一眼，但谁知道不看还好，一看才发现那中年色鬼居然左手放在自己的裤裆上揉
着，眼睛还直勾勾的看着我女友的胸部，完全没避讳我的眼神。他居然抬起头和
我四目相对，并邪恶笑了一下，然后又继续盯着影院的大屏幕。

　　我寻思这，这下算是遇见老流氓了。到底还要不要继续下去？我心里忐忑不
安。“坏老公，在这里还要挑起我的欲望，快给我嘛！”女友抬起俏脸娇喘道。
女友完全不知道她左边的老男人早已经把她袒露的半颗酥胸都视奸了一遍。

　　哎～～算了，既然这样就便宜一下那老男人吧！我的手又开始抠弄起女友的
阴道，并使劲地往里推进，女友抱着我手臂的手也愈发用力，我知道，女友已经
逐渐在开启小淫娃模式了。手上的水越来越多，我彷佛能够听见“啪啪啪”的水
声，内裤已经湿透，我估计牛仔短裤也已经湿了。

　　而此时那个男的也真的就不再看我这边了，认真的看着电影，我心里一阵踏
实，手上更加卖力地抠弄。我把中指拔出来，又用食指撩拨梓芯尿道上边的小豆
豆，我感到梓芯身体开始轻微的颤抖，压在我手臂上的胸部也起伏不定。

　　但就在这时，好死不死手机开始震动起来，我哪有工夫去看，寻思着打两遍
不接就不会再打了，谁知道却震个不停，我只好右手抠着梓芯的小穴，左手把手
机拿出来看一眼，当我看到屏幕上“小月”这两个字的时候，差点没把我心跳瞎
停，我赶紧把手机关机。

　　梓芯闭着眼小声的问我：“谁啊？一直打一定是有什么急事吧？”我回她：
“没事，什么事都没现在的事儿急啊！”梓芯喘着气说：“坏人，我快来了，继
续啊！老公～～啊……”我说话归说话，手上的活一点没落下，反而比刚才抽动
得更快，我索性把食指也一同塞进梓芯那娇柔的阴道，和中指无名指合并在一起
变得像个钻头一样在阴道内转圈抽拉。

　　女友身体开始明显的抽动着，我知道她快高潮了，于是最后一发力，梓芯如
同抽搐一般的剧烈抖动，但她又怕被人发现，只好强忍着抖动的身躯紧紧地抱着
我的手臂，三根如钻头一样的手指也感受到湿滑小穴内的阵阵痉挛。

　　我慢慢地抽出手指，想到刚才小月给我打电话，难道有什么紧急事情吗？我
打开手机，竟发现有一条小月发的短信，我看了一眼女友，她正靠着我的肩膀低
下头，彷佛睡着一样，我便点开短信，内容居然是：“好哥哥，往后看。”

　　我战战兢兢的一回头，赫然看到小月就坐在我的身后，看着我的表情皮笑肉
不笑的甚是阴森。我赶紧回头，这小丫头一直纠缠我，搞得我很是被动，这次又
被他看到我和小芯在电影院，总觉得有什么大麻烦要慢慢地降临在我的头上。

 第二章
   
     哒哒，又是一条小月来的短信，“哥，我不会把今天你和梓芯学姐的事说出去的你放心。”
   
   “我并不担心这个……但你别把那天我俩的事告诉梓芯”说出去怎么了，只会羡煞旁人，我心里想。
   
   “你把我当什麽人了，我就是喜欢哥哥也会和梓芯学姐公平竞争的。”
   
    看来是我想多了？我以为这小月会利用这次事情像我要求些过分的事情。看来我想多了？
   
    小月是我在一次联谊会上认识的，这事怪也只能怪我的最佳损友陈昊了，非得拉着我去参加一个小型联谊
会。说自己去很没意思，非拉上我做个伴。并保证回来给我打排位赛外加请客吃大餐。陈昊家境很好，不过他看
上的女孩，没一个不躲着他的。没办法谁让现在是个看脸的时代。 陈昊长的也算是一朵奇葩了，异常瘦小的脸
上，颧骨还特别的高，两个鱼泡小眼，嘴巴笑起来咧的还贼大。身材也是高瘦。跟个棍子似的。 可是这家夥脑
袋特别好，电脑玩的贼棒，谁电脑有点毛病都是找他修，游戏也玩的很是有一套。我们很多都是花钱玩游戏，他
是玩游戏挣钱。
   
    最近刚和梓芯闹矛盾，梓芯对我也是爱理不理的，我也不想往枪口上撞，再加上陈昊百般哀求，索性我也就
去了，那天参加完联谊会我就打算走，谁知好几个男生打哄哄非要去唱歌。还死拉着我不让走。 我真是郁闷，
心里想想回去梓芯也不回来找我。（我在学校外边租了一个小公寓，以前是我俩爱的小屋，现在是自己孤守空房）
干脆趁这次喝点酒消消愁。
   
    联谊会是在一家广州大酒店厅举行的，要了一间大包房，我左右打量这来参加的同学，男生大多都很书香气。
而女生那边也很平庸。但是有两个始终走在一起的美女却很出众，而她俩看似很亲昵的样子。这样的美女也需要
来参加这种联谊会吗？身边因该会有大批男生围着转的吧！我心里想着。通过后边的自我介绍使我得知，他俩分
别是我们学校播音主持系的林可月和财大的章思敏，都是大一。听陈昊说是林可月对我有点意思才来参加这个联
谊会的，我心想她怎麽知道我来这个联谊会呢？陈昊是个大嘴巴。我赶紧问他是不是你传出去的，说好的秘密进
行，我可不想让梓芯知道这件荒唐的事，不然跳进黄河都洗不清。陈昊赶紧发誓绝不是他，我半信半疑的。
   
    最后决定去的大概有十个人，六男四女。 到了KTV包房，大家反而表现的都很约束，男的做一边，女的坐一
边。气氛很是尴尬。这时陈昊提议玩个游戏，打破了尴尬的气氛。 游戏叫逢七过，就是从第一个人开始喊1，第
二个人喊2，以此类推，但是7这个数字，包括和7有关的数字都不能喊，比方17，27，和乘法表所有乘7得出的数
字也不能喊，比方说2乘7等14，3乘7等21，那麽14和21也不能喊，必须跳过这些数字，而且每喊一个数字的时间
间隔不能超过一秒。如果谁喊到和7有关的数字就算失败，要罚酒一杯，然后失败的人打头，从1开始喊。 第一
轮从财大的学长开始，我喊的是5，陈昊喊的是6，陈昊这家夥好色的很。挨着财大的章美女坐着。
   
    “7...8”章思敏发现不对赶紧变但来不及了。“哈哈，快快，美女你这第一轮就输了啊”“明显让我们啊”
“快快走一个”几个男生七嘴八舌的起哄。女生们笑而不语。思敏红着脸喝了第一杯后便开始喊1...
   
    玩了许久男生们输的很少，四个女生倒是被灌了不少酒。其实这个结果我是有预料到的，陈昊这家夥故意想
灌女生喝酒。在数字逻辑上男性要占很大优势，这也是为什麽男生理科往往比女生好的原因。
   
    陈昊的这点小心思我还是明白的。虽然没什麽妹子跟他谈朋友。但他的三寸不烂之舌和一些小伎俩也确实祸
害不少妹子。其实我也总是防着他跟梓芯有过多的接触。虽然他其丑无比，但总让我觉得他是个为了色什麽事都
干得出来的人。长得帅的男生泡妹靠脸，长得不帅的要麽靠钱，要麽靠嘴。陈昊就属于高情商嘴带劲那一类的。
   
    “不想喝也可以跟我们男生挨个啵一个，大家说咋样啊”。思敏又输了。一个男生看思敏喝的晕乎乎的就开
始边起哄边调侃的。我看他那一脸赖皮样无奈的摇摇头自顾自的喝酒。奇怪了今天日天哥可不怎麽油嘴滑舌，就
是安静的坐在章思敏旁边。这家夥真是让人捉摸不透。
   
    最近被梓芯疏远，使我真是一点玩的心思都没有。脑海里都是梓芯，想起没多久前还和她一起去KTV给好朋
友庆生，梓芯快乐的笑着和好朋友们一起干杯。再看看现在周围坐了一群陌生人，真的是让我很烦躁，心里只有
一个念头，喝多了回家睡觉。
   
    慢慢的不知过了多久...
   
    “老公你怎麽喝的这麽多，你真的好重啊,慢点啊喂”
   
    “梓芯是你吗？你怎麽来了?” 呕~~!
   
    “快到了，坚持下。”
   
    迷迷糊糊中我看到一个马桶，呕~~~
   
    “老公好点了吗？来漱漱口。”
   
    “梓芯，我好想你。”
   
    啪的一声水杯打翻了，心里就想着一件事，我要抱着她，不要让她离开我……
   
    昏昏沈沈中我睁开了眼，头痛痛的，这是哪~！我迷迷糊糊的感觉身边躺了个人。我侧过跟石头一样重的头，
卧槽，这是谁啊。。。。怎麽是她。。。
   
    我瞬间迷了，怎麽个情况？我怎麽会跟她躺在一起，这不是播音主持系的学妹林可月吗？我怎麽会和她躺在
一起，心里反复的想着这个问题，但却什麽都想不起来。
   
    这时林可月扭动了一下身体，怎麽回事，胳膊上传来一阵柔软的触感。我勒个去。难道她没穿衣服吗？我慢
慢的拉开被子，发现自己身上只剩了一条内裤！我心里想着，在这节骨眼让梓芯知道这事儿非完蛋不可，不行我
得赶紧走，我东瞅瞅西瞅瞅，但是就是看不到我的衣服。我小心的挪开身体，慢慢的滑下床，走到卫生间门口，
发现裤子和T恤衫在卫生间对面的衣橱里挂着，旁边还挂着一条浅蓝色格格连衣裙，是昨天联谊会上林可月的衣
服，我更肯定床上躺着的就是林可月了，我拿着衣服走到卫生间，瞬间感到有些奇怪的味道，脑海里一些断断续
续的片景浮现出来，但我头实在是疼，没多想迅速穿上带有酒味的衣服，偷偷的从房间中溜了出去。
   
    哒哒~！一条短信将我从回忆拉到现实。“哥，你要是方便，来放映厅门口下好吗，我有话想对你说。”什
麽方便不方便，分明是暗指我的麒麟臂是否已发作完毕。
   
    这时我才发现我的手还放在梓芯内裤包裹着的湿滑的小穴外边，好暖啊，高潮过后火热的穴口，软绵绵的阴
唇，几根稀疏的阴毛，湿漉漉的小裤裤。一阵阵极品的触感与暖意从手掌传上心头。我怎麽舍得离开。我想就这
样一直到影片结束都享受着梓芯的温柔。
   
    一时间经忘记了回小月信息，哒哒，又是小月短信。
   
    “你有什麽事就短信说吧”我没好气的敷衍道。
   
    “好哥哥，我坐在你后边可是最佳观影位哦。你是想让我再多看一会喽？我在外边等你。顺便告诉你一个梓
芯学姐的小秘密。”还没看完这条信息，小月便起身向外走去。
   
    这丫头真是鬼灵精。轻而易举的就戳中你的弱点。这时我才发现被一双奇怪的眼睛从后边看着真是太别扭了
。再加上我很好奇她能有什么梓芯的秘密呢？于是我恋恋不舍的从梓芯小裤裤中抽出手。然后轻轻的拉牛仔短裤
的拉链，但是发现一只手根本就拉不上去。
   
    “宝贝”我轻声唤到。但是发现女友居然昏昏沈沈的睡着了。女友每次高潮都跟虚脱一样。再加上电影院这
种幽暗的环境也难怪。于是我把女友的包包往上拽了一点，手臂轻轻的从她怀里抽出来。再将女友的小手慢慢的
放到她的包包上。
   
    看着梓芯长长的睫毛，两条细长的眼线隔着高高的鼻梁静静的躺在迷人的眼窝中，粉嫩如水的脸颊，饱满娇
小的嘴唇，精致略微上翘的尖下巴，上下慢慢起伏的酥胸使我感受到梓芯平静的如同睡美人，静静等待着他的白
马王子送上魔法般的吻将她唤醒。
   
    恋恋不舍的从椅子上站起来，从狭窄的过道往外走，扔回首看着梓芯娇嫩的香体半躺在椅子上。
   
    出去应付下马上回来。我心里想着走出了放映厅。
   
    出了放映厅，小月微笑着看着想她走来的我。小月的眼睛不大，但笑起来就如同两颗弯弯的月亮，很迷人，
也很勾人。她个子不高，很瘦，巴掌大的瓜子小脸，胸部像两个小馒头似的顶起她的白色棉麻短袖T恤。黑色的休
闲紧身九分裤把她身上唯一多肉的小翘臀包裹的很是性感。脚上蹬着一双黑色的泡沫厚底人字拖。给人的感觉很
就是一枚养眼的mini girl。
   
     嗨！小月简单的嗨了一声后竟然咬了一下自己的下嘴唇，模样很是娇羞。然后就陷入了沈默之中。
   
    “你不是要和我说什麽梓芯的秘密吗？”打破这令我心急的气氛，心里想着小芯还暴露这小内内坐在放映厅，
要赶紧回去。
   
    “我们到那边说吧，顺便去下洗手间。”
   
    小月和梓芯又不认识能有她什麽秘密？怀着好奇的心跟她去了洗手间。我在外边等着小月，没一会她走出来又
是对我笑却不说话，这下我真的不耐烦的说到：“你要麽赶紧说，要麽我就回去了。”转身正要走，小月迅速拉着
我眉头紧收 ，眉尾下坠一脸难过的说：“学长不要走，人家就是想和你多呆一会就一会。”
   
    “梓芯还在放映厅等我，我要回去了。” 我没理会小月的哀求狠心的说到。
   
    “学长为何总是躲着我，我是鬼吗？我很丑吗？”
   
    “不是这样，我已经有女朋友了。”
   
    “你能和李真珍做爱，确连多看我一眼都不行吗？”
   
     什麽？……我头脑一阵天旋地转。他怎麽会知道李真珍？这都什麽情况？一万个问号浮上我的心头。不行，我
不能再和她纠缠下去。我甩开他的手直接进了男卫生间。这样她总不会跟着来了吧！我整理这思绪，突然想到真珍
也是播音主持系的。就在我沉思的时候，小月居然走进了男卫生间，我吓了一跳，没等我反应便被小月一把推进了
一个隔间。小月随手关上门，直接抱住了我。
   
    “学长，我喜欢你，我好希望学长能多看我几眼。。。呜。。”小月带着哭腔说到。我被小月突入起来的表白和
大胆的行为呆着不知所措。
   
    “呜…不要总是躲着我好吗？呜…”小月抽泣着说道。
   
    哪怕是铁石心肠，面对一个喜欢你的女孩哭泣这对你表白。心也会化了吧。我感受到小月抱着我的手臂越来越紧
，月的脸颊也紧紧的贴着我的胸膛。我抬起手轻轻的拍着月的脊背。
   
    “可月……”我温柔的喊了下她的名字，不知道该说些什麽。
   
    “学长，我不想当小三，我不会妨碍学长和梓芯月姐的幸福，但学长可以不躲着我吗？就算当一对好朋友也好呀”
   
    “好的，我答应你，我们先从这里出去好吗？”我担心有人来，想先把月应付出男卫生间再说。
   
    “学长，我内心中挣扎了好久，我...”有脚步声传来，没等小月说完，我赶紧捂着小月的嘴巴。回头听着外边的
动静。谁知道小月好像没发现门外的异常，居然用手使劲的拽着我的胳膊想把我的手挪开，我的身体被小月突如其来
的挣扎撞在隔间的门上。
   
    “呜呜...”小月仍挣扎着想说什麽，并用舌尖盯着我的手心，我心里着急坏了，听着门外的声音越来越近，一松手...
吻上了小月的嘴唇~！
   
    小月惊讶的瞪大了眼睛看着我，然后却慢慢的闭上双眼。
   
    “嘘，外边有人来了，不要……”我见小月不乱动了，便小声的对她说。可是没等我说完小月的双唇又紧紧的吻了过
来，还把小舌头伸到我的嘴里搅动着，
   
    “哗啦啦…”外边传来男人的小便声音。
   
    紧张的气氛刺激着我，竟然忘情的伸出舌头回应着月，湿吻是情欲的催化剂，慢慢的，我开始感到月火热的身体抱着
我不停的扭动着，我的小弟也没出息的肿大起来顶在月的小腹上。原始的欲望已经逐渐蚕食着我的大脑。。。。


----------------------------------分隔线-------------------------------


首先感谢上次大大帮忙排版，第一次发帖不太懂，这次自己排了一下不知道对不对。

因为很少接触繁体字，文中有大概会有一些错别字，请多多包涵。
2015-7-19 01:30	#1
	
查看資料  發短消息  	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
 
dhan5200
注册会员
Rank: 1



UID 229030
精华 0
积分 6
帖子 10
阅读权限 9
注册 2014-5-12
状态 离线 	
　　

帮助排版....

女友梓芯
作者ｘｉａｎｇｚｅｙａ
２０１５．７．１９发于：春满四合院

第二章
哒哒，又是一条小月来的短信，“哥，我不会把今天你和梓芯学姐的事说
出去的你放心。”

　　“我并不担心这个……但你别把那天我俩的事告诉梓芯”

　　说出去怎么了，只会羡煞旁人，我心里想。

　　“你把我当什么人了，我就是喜欢哥哥也会和梓芯学姐公平竞争的。”

　　看来是我想多了？我以为这小月会利用这次事情像我要求些过分的事情。

　　看来我想多了？小月是我在一次联谊会上认识的，这事怪也只能怪我的最佳
损友陈昊了，非得拉着我去参加一个小型联谊会。

　　说自己去很没意思，非拉上我做个伴。

　　并保证回来给我打排位赛外加请客吃大餐。

　　陈昊家境很好，不过他看上的女孩，没一个不躲着他的。

　　没办法谁让现在是个看脸的时代。

　　陈昊长的也算是一朵奇葩了，异常瘦小的脸上，颧骨还特别的高，两个鱼泡
小眼，嘴巴笑起来咧的还贼大。

　　身材也是高瘦。

　　跟个棍子似的。

　　可是这家夥脑袋特别好，电脑玩的贼棒，谁电脑有点毛病都是找他修，游戏
也玩的很是有一套。

　　我们很多都是花钱玩游戏，他是玩游戏挣钱。

　　最近刚和梓芯闹矛盾，梓芯对我也是爱理不理的，我也不想往枪口上撞，再
加上陈昊百般哀求，索性我也就去了，那天参加完联谊会我就打算走，谁知好几
个男生打哄哄非要去唱歌。

　　还死拉着我不让走。

　　我真是郁闷，心里想想回去梓芯也不回来找我。

　　（我在学校外边租了一个小公寓，以前是我俩爱的小屋，现在是自己孤守空
房）干脆趁这次喝点酒消消愁。

　　联谊会是在一家广州大酒店厅举行的，要了一间大包房，我左右打量这来参
加的同学，男生大多都很书香气。

　　而女生那边也很平庸。

　　但是有两个始终走在一起的美女却很出众，而她俩看似很亲昵的样子。

　　这样的美女也需要来参加这种联谊会吗？身边因该会有大批男生围着转的吧
！我心里想着。

　　通过后边的自我介绍使我得知，他俩分别是我们学校播音主持系的林可月和
财大的章思敏，都是大一。

　　听陈昊说是林可月对我有点意思才来参加这个联谊会的，我心想她怎么知道
我来这个联谊会呢？陈昊是个大嘴巴。

　　我赶紧问他是不是你传出去的，说好的秘密进行，我可不想让梓芯知道这件
荒唐的事，不然跳进黄河都洗不清。

　　陈昊赶紧发誓绝不是他，我半信半疑的。

　　最后决定去的大概有十个人，六男四女。

　　到了ＫＴＶ包房，大家反而表现的都很约束，男的做一边，女的坐一边。

　　气氛很是尴尬。

　　这时陈昊提议玩个游戏，打破了尴尬的气氛。

　　游戏叫逢七过，就是从第一个人开始喊１，第二个人喊２，以此类推，但是
７这个数字，包括和７有关的数字都不能喊，比方１７，２７，和乘法表所有乘
７得出的数字也不能喊，比方说２乘７等１４，３乘７等２１，那么１４和２１
也不能喊，必须跳过这些数字，而且每喊一个数字的时间间隔不能超过一秒。

　　如果谁喊到和７有关的数字就算失败，要罚酒一杯，然后失败的人打头，从
１开始喊。

　　第一轮从财大的学长开始，我喊的是５，陈昊喊的是６，陈昊这家夥好色的
很。

　　挨着财大的章美女坐着。

　　“７．．．８”

　　章思敏发现不对赶紧变但来不及了。

　　“哈哈，快快，美女你这第一轮就输了啊”

　　“明显让我们啊”

　　“快快走一个”

　　几个男生七嘴八舌的起哄。

　　女生们笑而不语。

　　思敏红着脸喝了第一杯后便开始喊１．．．玩了许久男生们输的很少，四个
女生倒是被灌了不少酒。

　　其实这个结果我是有预料到的，陈昊这家夥故意想灌女生喝酒。

　　在数字逻辑上男性要占很大优势，这也是为什么男生理科往往比女生好的原
因。

　　陈昊的这点小心思我还是明白的。

　　虽然没什么妹子跟他谈朋友。

　　但他的三寸不烂之舌和一些小伎俩也确实祸害不少妹子。

　　其实我也总是防着他跟梓芯有过多的接触。

　　虽然他其丑无比，但总让我觉得他是个为了色什么事都干得出来的人。

　　长得帅的男生泡妹靠脸，长得不帅的要么靠钱，要么靠嘴。

　　陈昊就属于高情商嘴带劲那一类的。

　　“不想喝也可以跟我们男生挨个啵一个，大家说咋样啊”。

　　思敏又输了。

　　一个男生看思敏喝的晕乎乎的就开始边起哄边调侃的。

　　我看他那一脸赖皮样无奈的摇摇头自顾自的喝酒。

　　奇怪了今天日天哥可不怎么油嘴滑舌，就是安静的坐在章思敏旁边。

　　这家夥真是让人捉摸不透。

　　最近被梓芯疏远，使我真是一点玩的心思都没有。

　　脑海里都是梓芯，想起没多久前还和她一起去ＫＴＶ给好朋友庆生，梓芯快
乐的笑着和好朋友们一起干杯。

　　再看看现在周围坐了一群陌生人，真的是让我很烦躁，心里只有一个念头，
喝多了回家睡觉。

　　慢慢的不知过了多久．．．“老公你怎么喝的这么多，你真的好重啊，慢点
啊喂”

　　“梓芯是你吗？你怎么来了？”

　　呕～～！“快到了，坚持下。”

　　迷迷糊糊中我看到一个马桶，呕～～～“老公好点了吗？来漱漱口。”

　　“梓芯，我好想你。”

　　啪的一声水杯打翻了，心里就想着一件事，我要抱着她，不要让她离开我…
…昏昏沈沈中我睁开了眼，头痛痛的，这是哪～！我迷迷糊糊的感觉身边躺了个
人。

　　我侧过跟石头一样重的头，卧槽，这是谁啊。

　　。

　　。

　　。

　　怎么是她。

　　。

　　。

　　我瞬间迷了，怎么个情况？我怎么会跟她躺在一起，这不是播音主持系的学
妹林可月吗？我怎么会和她躺在一起，心里反复的想着这个问题，但却什么都想
不起来。

　　这时林可月扭动了一下身体，怎么回事，胳膊上传来一阵柔软的触感。

　　我勒个去。

　　难道她没穿衣服吗？我慢慢的拉开被子，发现自己身上只剩了一条内裤！我
心里想着，在这节骨眼让梓芯知道这事儿非完蛋不可，不行我得赶紧走，我东瞅
瞅西瞅瞅，但是就是看不到我的衣服。

　　我小心的挪开身体，慢慢的滑下床，走到卫生间门口，发现裤子和Ｔ恤衫在
卫生间对面的衣橱里挂着，旁边还挂着一条浅蓝色格格连衣裙，是昨天联谊会上
林可月的衣服，我更肯定床上躺着的就是林可月了，我拿着衣服走到卫生间，瞬
间感到有些奇怪的味道，脑海里一些断断续续的片景浮现出来，但我头实在是疼
，没多想迅速穿上带有酒味的衣服，偷偷的从房间中溜了出去。

　　哒哒～！一条短信将我从回忆拉到现实。

　　“哥，你要是方便，来放映厅门口下好吗，我有话想对你说。”

　　什么方便不方便，分明是暗指我的麒麟臂是否已发作完毕。

　　这时我才发现我的手还放在梓芯内裤包裹着的湿滑的小穴外边，好暖啊，高
潮过后火热的穴口，软绵绵的阴唇，几根稀疏的阴毛，湿漉漉的小裤裤。

　　一阵阵极品的触感与暖意从手掌传上心头。

　　我怎么舍得离开。

　　我想就这样一直到影片结束都享受着梓芯的温柔。

　　一时间经忘记了回小月信息，哒哒，又是小月短信。

　　“你有什么事就短信说吧”

　　我没好气的敷衍道。

　　“好哥哥，我坐在你后边可是最佳观影位哦。你是想让我再多看一会喽？我
在外边等你。顺便告诉你一个梓芯学姐的小秘密。”

　　还没看完这条信息，小月便起身向外走去。

　　这丫头真是鬼灵精。

　　轻而易举的就戳中你的弱点。

　　这时我才发现被一双奇怪的眼睛从后边看着真是太别扭了。

　　再加上我很好奇她能有什么梓芯的秘密呢？于是我恋恋不舍的从梓芯小裤裤
中抽出手。

　　然后轻轻的拉牛仔短裤的拉链，但是发现一只手根本就拉不上去。

　　“宝贝”

　　我轻声唤到。

　　但是发现女友居然昏昏沈沈的睡着了。

　　女友每次高潮都跟虚脱一样。

　　再加上电影院这种幽暗的环境也难怪。

　　于是我把女友的包包往上拽了一点，手臂轻轻的从她怀里抽出来。

　　再将女友的小手慢慢的放到她的包包上。

　　看着梓芯长长的睫毛，两条细长的眼线隔着高高的鼻梁静静的躺在迷人的眼
窝中，粉嫩如水的脸颊，饱满娇小的嘴唇，精致略微上翘的尖下巴，上下慢慢起
伏的酥胸使我感受到梓芯平静的如同睡美人，静静等待着他的白马王子送上魔法
般的吻将她唤醒。

　　恋恋不舍的从椅子上站起来，从狭窄的过道往外走，扔回首看着梓芯娇嫩的
香体半躺在椅子上。

　　出去应付下马上回来。

　　我心里想着走出了放映厅。

　　出了放映厅，小月微笑着看着想她走来的我。

　　小月的眼睛不大，但笑起来就如同两颗弯弯的月亮，很迷人，也很勾人。

　　她个子不高，很瘦，巴掌大的瓜子小脸，胸部像两个小馒头似的顶起她的白
色棉麻短袖Ｔ恤。

　　黑色的休闲紧身九分裤把她身上唯一多肉的小翘臀包裹的很是性感。

　　脚上蹬着一双黑色的泡沫厚底人字拖。

　　给人的感觉很就是一枚养眼的ｍｉｎｉｇｉｒｌ。

　　嗨！小月简单的嗨了一声后竟然咬了一下自己的下嘴唇，模样很是娇羞。

　　然后就陷入了沈默之中。

　　“你不是要和我说什么梓芯的秘密吗？”

　　打破这令我心急的气氛，心里想着小芯还暴露这小内内坐在放映厅，要赶紧
回去。

　　“我们到那边说吧，顺便去下洗手间。”

　　小月和梓芯又不认识能有她什么秘密？怀着好奇的心跟她去了洗手间。

　　我在外边等着小月，没一会她走出来又是对我笑却不说话，这下我真的不耐
烦的说到：“你要么赶紧说，要么我就回去了。”

　　转身正要走，小月迅速拉着我眉头紧收，眉尾下坠一脸难过的说：“学长不
要走，人家就是想和你多呆一会就一会。”

　　“梓芯还在放映厅等我，我要回去了。”

　　我没理会小月的哀求狠心的说到。

　　“学长为何总是躲着我，我是鬼吗？我很丑吗？”

　　“不是这样，我已经有女朋友了。”

　　“你能和李真珍做爱，确连多看我一眼都不行吗？”

　　什么？……我头脑一阵天旋地转。

　　他怎么会知道李真珍？这都什么情况？一万个问号浮上我的心头。

　　不行，我不能再和她纠缠下去。

　　我甩开他的手直接进了男卫生间。

　　这样她总不会跟着来了吧！我整理这思绪，突然想到真珍也是播音主持系的
。

　　就在我沈思的时候，小月居然走进了男卫生间，我吓了一跳，没等我反应便
被小月一把推进了一个隔间。

　　小月随手关上门，直接抱住了我。

　　“学长，我喜欢你，我好希望学长能多看我几眼。。。呜。。”

　　小月带着哭腔说到。

　　我被小月突入起来的表白和大胆的行为呆着不知所措。

　　“呜…不要总是躲着我好吗？呜…”

　　小月抽泣着说道。

　　哪怕是铁石心肠，面对一个喜欢你的女孩哭泣这对你表白。

　　心也会化了吧。

　　我感受到小月抱着我的手臂越来越紧，月的脸颊也紧紧的贴着我的胸膛。

　　我抬起手轻轻的拍着月的脊背。

　　“可月……”

　　我温柔的喊了下她的名字，不知道该说些什么。

　　“学长，我不想当小三，我不会妨碍学长和梓芯月姐的幸福，但学长可以不
躲着我吗？就算当一对好朋友也好呀”

　　“好的，我答应你，我们先从这里出去好吗？”

　　我担心有人来，想先把月应付出男卫生间再说。

　　“学长，我内心中挣扎了好久，我．．．”

　　有脚步声传来，没等小月说完，我赶紧捂着小月的嘴巴。

　　回头听着外边的动静。

　　谁知道小月好像没发现门外的异常，居然用手使劲的拽着我的胳膊想把我的
手挪开，我的身体被小月突如其来的挣扎撞在隔间的门上。

　　“呜呜．．．”

　　小月仍挣扎着想说什么，并用舌尖盯着我的手心，我心里着急坏了，听着门
外的声音越来越近，一松手．．．吻上了小月的嘴唇～！小月惊讶的瞪大了眼睛
看着我，然后却慢慢的闭上双眼。

　　“嘘，外边有人来了，不要……”

　　我见小月不乱动了，便小声的对她说。

　　可是没等我说完小月的双唇又紧紧的吻了过来，还把小舌头伸到我的嘴里搅
动着，“哗啦啦…”

　　外边传来男人的小便声音。

　　紧张的气氛刺激着我，竟然忘情的伸出舌头回应着月，湿吻是情欲的催化剂
，慢慢的，我开始感到月火热的身体抱着我不停的扭动着，我的小弟也没出息的
肿大起来顶在月的小腹上。

　　原始的欲望已经逐渐蚕食着我的大脑。

　　。

　　。

　　。

　－－－－－－－－－－－－－－－－－分隔线－－－－－－－－－－－－－－

首先感谢上次大大帮忙排版，第一次发帖不太懂，这次自己排了一下不知道对不
对。

　　因为很少接触繁体字，文中有大概会有一些错别字，请多多包涵。

