（一）

　　小洁是我的女友，现在在金融学校读大二，身高１米６１，长得秀气可爱，
身材娇小，黝黑的长发，有点萝莉的样子，胸部不是很大，有Ｂ罩杯，但是很精
緻，对於她较小的身躯来说也是不小了，两颗乳球洁白圆润，乳头是淡褐色的，
很是敏感，在我的揉捏下很快就会变大变硬。由於人比较瘦，双腿修长、皮肤白
皙，夏天的时候穿着热裤短裙，显得性感动人。

　　我已经工作了，和小洁是在一次和朋友爬山的时候认识的，她清纯脱俗的外
貌、开朗的性格深深地吸引住了我，我第一次见到她就喜欢上了她，经过几番追
求，终於将她追到了手。

　　在小洁正式成为我的女友时，她还保持着处女之身，我对她的身体也是垂涎
很久，虽然时常和她接吻爱抚，甚至口交，但是始终无法得到她的身体. 终於，
有一次她们同学几个相约一起出去唱歌，我也跟着一起去了，在ＫＴＶ里喝了点
酒，小洁有些微醉，回来的时候已经很晚，学校早就关门了，於是我带着她到了
学校不远的酒店开了房。

　　看着小洁可爱有些泛红的脸庞，娇媚的身躯依偎在我的身旁，我再也忍不住
了，揉着小洁的乳房，狂热地吻着她的双唇，然后顺着脸庞，一直吻到了她的耳
根，小洁的耳朵很敏感，在我的强力攻势下，开始慢慢地呻吟起来。

　　我顺势将手伸进了小洁的毛衣里面，隔着胸罩抚摸起她的双乳，然后又伸到
了小洁的背后，悄悄地解开了她的胸罩，小洁并没有拒绝我，反而将手抱住了我
的腰，与我接吻起来，我更加大胆了，一把脱掉了小洁的毛衣、褪下了小洁的胸
罩，洁白的乳房、已经发硬的浅咖啡色乳头便暴露在我的面前。

　　我三下五除二褪去了自己的衣物，抱着小洁，舔起了她的双乳，然后悄悄褪
去了她剩下的衣物。小洁并没有像以前那么反抗，而是配合着我，慢慢地褪去了
自己的内裤，然后害羞的夹紧自己的双腿，一手捂住自己的私处，一手扶着我的
手。我粗暴地把小洁的手挪开，猴急地分开了小洁的双腿，小洁的处女之身第一
次全部展现在我的面前。

　　小洁的阴毛并不多，依稀的可以看见淡淡咖啡色的阴道口，我用双手慢慢分
开小洁的阴唇，晶莹的淫水慢慢从阴道里面流出，在灯光下闪着光。我把舌头伸
进小洁的阴道里舔了一下，小洁身体顿时一颤，一股淡淡的体香扑面而来，淫水
带着淡淡的鹹味，但嚐起来让人觉得很舒服。

　　我感觉胯下的阴茎快要胀爆了，把小洁脱下的毛衣叠好，放在小洁臀下，将
她的阴部垫高，然后将阴茎向前奋力一挺，刺进了小洁的身体内。或许是小洁第
一次，或许是我进去得太急了，小洁痛得喊了起来「啊……痛！啊～～」殷红的
处女之血慢慢从阴道里流出。

　　「小洁，我爱你。」我扶着小洁的胯部开始抽插起来：「我会好好对你一辈
子的！」

　　「啊……啊……痛～～啊……」小洁拼命地喊着，眼中充满了泪水，双手紧
紧抓住我的胳膊，指甲深深陷进了我的肉里. 而我完全被欲望佔领了身体，不顾
小洁的喊叫，用力冲刺着。

　　由於是我们的第一次，也因为来得匆忙，没有带避孕套，没插几下，小洁的
处女穴就夹得我受不了，不一会我便把滚烫的精液射进了小洁处女之身中。

　　激情过后，我慢慢冷静了下来，疲软的阴茎从小洁湿润的阴道中滑了出来，
小洁的处女血流到了她的毛衣上，像梅花那么一片。这时我才发现，小洁早就满
脸是泪，我赶忙将小洁紧紧地抱住，温软地对她说：「小洁，你放心，我会好好
爱你的。」

　　「真的吗？」小洁颤抖着问道。

　　「会的。」我坚定地回道。小洁没有说话，像小猫一样，紧紧地躲在我的怀
里，安静的睡下。

　　后面随着感情的加深，小洁便时常来我租住的地方和我过夜，和我做爱，在
我慢慢的调教下，表面看似清纯甜美的小洁，在床上则是完全另外一个人，配合
着我的欲望，尽量满足我的各种需求，同时也满足她内心深处的欲望，而我也越
来越爱她了。

　　随着相处时间越来越久，我们不免偶尔会有一些争吵，小洁性格比较开朗，
和男生在一起玩也没什么拘束，平时关系都很近。而我因为工作原因，不能经常
和小洁呆在一起，小洁如此漂亮，追求者很多，所以我也不愿小洁常常跟男生出
去，总担心她和别人跑了。

　　由於平时我比较宠她，小洁生气的时候容易激动，这一天正是初夏，天气已
经变热，有几个男生约她一起出去唱歌，我只多问了几句，小洁就发起火来，烦
我管太多，摔门而出。我也一直在气头上，没有理会她，自己独自到楼下吃了晚
饭，便一个人去酒吧一条街喝闷酒。

　　一个人听着台上唱着流浪的民谣，独自喝着酒，听着听着气也消了许多，想
到了小洁，便打了几个电话给她，都没有接，发了信息，她也没有回我，估计还
在生气中。

　　小洁虽然表面看上去温柔可爱，但是内心还是蛮强势的，在我的调教下，做
爱也越来越开放了。我虽然很介意她和我以外的男人接触，但是内心深处却是渴
望她和别人淫乱，有几次做爱中我开玩笑的问她，愿不愿意被其他人上，她一边
被我肏着，一边喊着多来几个人，而我越听越兴奋，在她的淫叫中射了精。

　　时间过了９点，人慢慢多了起来，而且我自己一个人觉得无聊，便起身离开
了酒吧。今天是周末，酒吧街上人还是很多的，我边走边打小洁的手机，看看她
是否已经回家了，打了两个都没有接，这时我已经走到了街外比较安静的地方，
准备打车，街外停着两三辆出租车，但是来拦车的人不多，於是我接着又打了一
个小洁的电话，打算最后一次尝试。

　　一开始还是无人接听，我拦了一辆车，刚打开车门，忽然听到不远处传来了
一阵熟悉的铃声，和小洁手机一样的铃声！我心想谁这么巧啊？扭头向铃声处望
去，只见不远处三个男生扶着一个喝醉酒的女生从一辆出租车下来。一个斯文戴
着眼镜的男生和一个高个子一人一边扶着女生，戴眼镜的男生时不时的偷偷摸几
下女生的屁股，而女生因为太醉，全然没有察觉. 另外一个是胖子，跟在后面提
着女生的手包，手里拿着正在响的手机.

　　那女生低着头，黑色的长发披到了肩膀上，身材娇小，上身穿着白色的短Ｔ
恤，胸前印着一辆老式自行车的图案，下身穿一条浅色的碎花短裙，短裙下面是
黑色的丝袜，纤细的双腿下是一双米黄色的高跟凉鞋。我的血液顿时凝固住了，
竟然是小洁！

　　四人晃晃悠悠的走进了酒吧街，我赶忙和司机说了声「对不起」便下了车，
悄悄跟在他们后面。进了酒吧街，人比较多，我混在人群中，看着他们走进了街
尾的一间酒吧，酒吧人不多，不是很吵，我犹豫着，怕被小洁认出，不敢进去。

　　酒吧不算大，都是一个个单独的卡座，之间有木板隔开，虽然中间有镂空的
花纹，但是不认真看，互相看不见对方。我看见小洁一进酒吧便趴在了桌上，三
个人招呼着服务生点酒，我料想着他们应该不认得我，加上灯光比较昏暗，便低
着头坐在了他们身后的位子上，胡乱点了杯酒，也没心情喝酒，只是装着一个人
在喝酒。

　　不一会酒来了，三个男生便把小洁摇醒，小洁迷迷糊糊的坐了起来，将头发
往后缕了缕，便斜躺在沙发上。酒吧放着轻音乐，我能依稀听见他们说话，只听
见那个戴眼镜的男生说道：「小洁，醒醒啦，喝点东西，一会就好。」便把桌上
的一杯长岛冰茶递给了小洁。小洁来酒吧不多，再加上已经醉了，也分不清是酒
还是饮料，拿过来吸了几口。

　　「有点苦啊～～」小洁说道。

　　「苦才好啊，多喝点，一会就舒服了。」那个眼镜男生色迷迷地看着小洁，
一边劝着小洁喝酒。

　　「讨厌啦，超哥，你老是骗人家啦～～」

　　「哪有，我和胖三、林强怎么会骗你呢！」

　　看样子戴眼镜的叫超哥，真名应该叫程明超，应该都是小洁的学长，我以前
在小洁通讯录里面见过他们的名字。胖子应该是叫胖三，剩下那个就是林强了。

　　「刚才在ＫＴＶ里就一直骗人家喝酒……」

　　「看你伤心，所以跟你玩游戏啊！输了我们也喝酒啊，大家都很公平的。」

　　程明超说.

　　「是啊是啊，我们还陪着你喝，也不比你喝得少。」旁边胖三跟着说道。

　　「对啊！你男友怎样了，我看他一直打你电话。」林强也说道。

　　「才……才不管他呢！一直爱管我～～没自由。哼！」小洁噘起嘴巴说道。

　　「就是就是，我们几个同学聚聚，没他什么事。来，来喝点酒，消消气。」

　　旁边的程明超端起杯子，又劝小洁喝酒：「小洁和谁出来玩是小洁的自由，
不需要他管。」

　　「对，不要他管，人家自己作主～～」小洁没拒绝，又喝了起来，不一会已
经喝了大半杯，跟着他们的起鬨，一起嚷嚷了起来。

　　干，这些人骗小洁去了ＫＴＶ不知道已经灌了小洁多少酒，现在又在这边说
我坏话，又吃小洁豆腐。虽然我心中很是气愤，换作平常，早就冲上去，一拳把
他们打倒，把小洁抢回来，但不知是喝酒的原因，还是内心愤怒产生的逆反，我
并没有什么动作，反而看着程明超慢慢将手搭在小洁的肩上，顺势把小洁揉住，
心中有了一丝莫名的性奋，便压住心中的怒火，在一边静静观看。

　　四个人越聊越火热，小洁也喝完了那杯长岛冰茶，程明超又给小洁叫了一杯
不知名的酒。虽然不知道小洁和他们在ＫＴＶ里面喝了多少，但是依照我对小洁
的瞭解，我知道她已经醉了，而且是快不行了。

　　小洁只要喝醉了，人就便得很随便、很开放，人也麻木起来，反应迟钝，内
心没有防线。有几次喝醉后，我把她推倒在床上，任我摆出什么姿势都会配合着
我，但是就算那样，也没有今天喝的醉。我突然内心有了期待，很想知道他们三
人会对小洁做出什么事来。

　　果然又一杯酒饮完，小洁基本已经没有意识了，靠在了程明超的肩膀上，程
明超已经将手伸入小洁的裙子中摸了起来，而胖三则是摸着小洁的大腿，林强在
一边碰不到，倒也是色迷迷的看着。过了一会，三人看时候差不多了，便扶起小
洁，结帐离开酒吧，而我也悄悄跟在他们后面。

　　那三个男生带着小洁到了路口，拦下来一辆出租车，就把小洁推进车内，离
开了酒吧街，我赶忙让司机跟着那辆出租车。一开始我以为他们是要带小洁去酒
店，但是车越开越远，心中不免有些疑惑，但是不一会，便来到了近郊一个森林
公园门口停下。这个公园平时是不收钱的，草木比较茂盛，经常有很多情侣来这
里约会，我和小洁也来这约会过，不过这附近治安比较差，所以这个时间段，基
本上已没什么人了。

　　三个男生下了车，扶着小洁从车里出来，小洁这时似乎清醒了一些，前面那
个戴眼镜的领着路，几个人一起走进了公园. 而我也在远处下了车，偷偷的跟在
几个人后面。

　　四个人进了公园，我跟在后面，大约保持着几十米的距离，这时已经是晚上
１２点了，公园里空无一人，路灯有几个已经坏了，因此公园比较昏暗，我跟在
他们后面也没有被发现.

　　四人走了一会便左拐到了一处空旷的休息处，这个公园我和小洁来过几次，
还算比较熟悉，於是我便加快脚步跟了过去，躲在了休息处后面的树丛中。那个
休息处是个露天的草地，旁边有一盏路灯，还算明亮，中间是一张很大的石桌，
旁边是几张石椅，两旁的草和树都很高，我躲在后面，他们并没有发现.

　　这时，小洁有一点清醒过来了，位置刚好背对着我，扶着程明超，娇声的说
道：「超哥～～你……你不是要带人家去洗手间吗？人家好……好急啊！」

　　「这附近没有厕所啊，这边没什么人，要不然你就这里方便下吧！」程明超
说道。

　　该死的骗子，我心中骂道，离这不远的地方就有一处公共厕所，他们竟然骗
小洁说没有。

　　「不要嘛～～怎么可以……」

　　「没关系啦，小洁妹妹，这么晚了，四周都没有人，我们三个帮你围起来，
你尿一下，没人看见的。」

　　「不要啊，快带人家去嘛！人家好急了啦～～」

　　「真的没有厕所啦！你转过身去，就一小会，我们不会看的。」

　　「好吧，你们不许看～～」小洁醉得太厉害了，已经完全没有了防备心和思
考能力，竟然转过身去，背对着三人，然后弯下腰，将碎花小短裙掀了起来，接
着慢慢地褪下了丝袜和内裤，将雪白的屁股对着三人，面刚好向着我。

　　在路灯的照射下，我清楚地看见了小洁两腿之间稀松的阴毛下那淡咖啡色的
阴唇，阴道口上方慢慢张开，一股清泉从小洁娇嫩的尿道口喷出，射在了我面前
的那棵矮树上。虽然我和小洁已同居了很多次，但这却是我第一次这么近距离清
楚地看到小洁在我面前放尿，而以前她去洗手间都是紧关着门，不让我进去。

　　三个男生当然不会老实，纷纷拿出手机，对着小洁雪白圆润的屁股就一阵猛
拍，小洁在酒精的作用下浑然不知，任由他们拍照。不知是酒精影响还是明白自
己在野外放尿有些害羞，小洁的脸泛着红晕，眼睛微微闭起，嘴巴微张，将尿液
全部排出，剩下几滴留在尿道口，藉着灯光，闪着亮光。

　　小洁尿完也没有把剩下的几滴尿液擦去，就光着屁股摇摇晃晃站了起来，还
没等完全站好，便身体一晃，就要摔倒，程明超抢上一步把小洁扶住，这时小洁
已经有些失去了意识，迷迷糊糊地喊着我的名字：「非，你个大坏蛋……」

　　程明超对林强使了个眼色，林强会意，走了过来，和程明超一起将小洁抱到
了宽大的石桌上放着。小洁躺了个大字，内裤还没有穿好，仍挂在大腿上，高跟
鞋也掉落在了地上，脚丫子露在了桌边。程明超走到桌旁，将小洁的丝袜和内裤
顺着光滑的大腿一把扯下……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　初夏的午夜，公园里格外寂静，微风吹来，没有盛夏的炎热，却有着舒适的
温度。每当这个季节来临时，我都会带着小洁出来逛街游玩，两个人互相依偎，
打情骂俏、拥抱亲吻。

　　在安静的公园内，一盏明亮的路灯照在一处三面都种满树木的草地上，草地
正中央是一张宽大的石桌，石桌上躺着一个身材娇小的女孩子，穿着一件白色的
Ｔ恤，微微向上掀起，露出一截光滑洁白的小腹；光溜溜修长的双腿分开着，高
跟鞋掉落在地上，黑色的薄丝袜落在其中一只上，一条粉红色的内裤被人脱下，
挂在了左脚的脚脖子上，随着微风吹来，轻轻的晃着。

　　旁边站着三个男生，已经脱去了各自身上的裤子，露出下身来，每个人的阴
茎都早已高高竖起，怒视着女生。那个无助地躺着石桌上的女孩正是我最心爱的
女友小洁，而我却躲在不远处的草丛中，尽管内心愤怒，却被自己的欲望控制着
身体，暗中注视着女友即将被三人蹂躏.

　　程明超光着下半身走向小洁，将小洁的碎花短裙推上了腰间，然后把小洁双
腿Ｍ型的分开，原本还害羞藏着的阴部，一下暴露出来。匀称有肉的大腿中间是
光滑没有赘肉的小腹，这是小洁经常去健身房锻炼的结果，阴毛不多，但是长而
弯曲，黑亮如秀发一般；阴唇是淡淡的咖啡色，上面沾着两滴刚刚的尿液。胖三
和林强拿起手机对着小洁的阴部一阵狂拍。

　　程明超将左手伸向小洁的阴部，用手指分开小洁的阴唇，虽然阴唇是淡淡的
咖啡色，但小穴里面的肉却是粉嫩的，小洁的阴道窄而沟壑多，湿润多汁。程明
超拿起手机，对着小洁的阴道来了几个特写，而小洁不知是喝醉了还是知道有人
正在窥视着她的私处，竟然流出来一点点淫水。

　　程明超深吸了一口气，将两根手指插进小洁的阴道中，开始抠了起来，一边
抠一边对着胖三和林强说道：「真是好屄啊，两根手指塞进去就觉得紧到不行，
里面又软又舒服，才抠几下，水就出来了。」说着，他将手指从小洁的阴道里抽
出来，果然，手指上沾满了小洁的淫水，在路灯的照射下闪着亮光。

　　程明超把沾着小洁淫水的手指放到了嘴中吸了几下：「真骚，看不出来小洁
的淫水这么好吃。」小洁的阴道在程明超的抠弄下，无意识的湿润起来。

　　胖三这时按捺不住，将小洁上身的Ｔ恤拉起，露出咖啡色带斑点的胸罩来。

　　小洁的胸不大，只有Ｂ，但是很精緻，聚拢型的内衣将乳肉收成漂亮的球型，
罩杯外的乳肉在酒精的作用下，微微泛红，在灯光的照射下显得丰满迷人。

　　胖三看得直流口水，连忙将小洁的Ｔ恤除掉，双手用力一抓，把小洁的内衣
扯掉，小洁的双乳就这样暴露在三人面前。几个人又纷纷拿起手机，对着小洁的
裸体拍起了照片，旁边的林强似乎把手机调成了视频拍摄，把过程都录了下来。

　　灯光下，小洁除了腰间的碎花短裙和脚上挂着的内裤，身上再无衣物，赤裸
的躺在石桌上，在酒精的作用下，脸蛋有些泛红，身体也跟着红了起来，原本洁
白无瑕的胴体变成了粉红，双乳微微隆起，乳头在酒精的刺激下已经勃起，伴随
着小洁的呼吸微微颤动着。

　　我最心爱的女友，竟然就这样暴露在三个男人的目光下而浑然不知，任由他
们随意地拍照摄像。更可恶的是程明超已经放下了手中的手机，示意旁边林强继
续拍摄，而他自己则再次将小洁的双腿分开.

　　石桌的高度刚刚好让小洁的阴道对着程明超的阴茎，程明超很容易地便将阴
茎插进了小洁的阴道里. 我在暗处被欲望驱使下偷偷看着，双手攥紧了拳头，而
裤裆中的阴茎早已像三人一样高高挺起，勃硬了起来。

　　小洁的阴道虽然被程明超搞湿润了，但是我深知小洁的阴道肉壁很紧，在刚
刚破处不久，我还不能一下适应小洁的阴道，经常没插两下就忍不住射了出来，
头两下程明超似乎不能很顺利地抽插。

　　「小洁的屄很紧啊，不过好像顶到花心了。」程明超说道。

　　「感觉怎么样？」林强问道。

　　「真爽，好久没碰到这么好的屄了，我插插看她的子宫. 」程明超看上去很
有经验，将小洁的玉腿扛到了肩上，让阴茎插入得更深，左手伸到小洁的臀下，
抚摸着小洁圆润的臀肉，另一手按摩小洁的阴蒂，阴茎缓慢地在小洁的身体里进
出，但每下都插得很深。

　　靠，程明超果然是老手，小洁的阴道壁虽然窄，但是阴道不深，刚刚目测他
的阴茎长度应该有１５公分，应该很容易就顶到小洁的花心，才插了几次就很清
楚的瞭解了小洁的身体，如此的动作是要刺激小洁的身体，方便插入子宫.

　　我以前在和小洁做爱时也几次想要插入，但因为小洁太紧张，都不能进入。

　　而现在小洁在酒醉的状态下，身体已经完全放松了，程明超又熟练地刺激着
她的敏感部位，淫水渐渐从阴道里溢出，而程明超的插入一下比一下更有力，更
深。

　　一旁的胖三也加入到蹂躏小洁的行列里，早就虎视眈眈的他，把肥脸埋入小
洁的胸部，将肥厚的舌头伸出，在小洁的乳房上一阵猛舔，然后双手捏住乳肉，
用力搓揉起来，嘴巴在乳头上不断地吮吸着。

　　「进去了！」突然，程明超喊了起来。干，我心中不由得起了一阵醋意，一
个和我毫不相干的人，竟然进入到我还没有进入过的地方，可是腰间的裤子却被
自己脱去了，阴茎暴露在空中，看着程明超一进一出小洁的身体，我默默地抚摸
着自己的阴茎.

　　「什么感觉啊？」林强一边拍摄，一边像採访一样的问道。

　　「很紧，一下一下的，好像小嘴在吸。操，小洁这个真是极品的屄。」

　　「那我也来试试小洁的小嘴巴。」胖三听到两人的对话，把脑袋从小洁的胸
中抬起说道。他双手不忘在小洁的乳房上乱抓，费力地爬上来石桌，将肥胖的双
腿一分，跨在了小洁的脸上。

　　小洁喝完酒后已经睡着，嘴巴微张，胖三用手轻轻抚摸着小洁的脸颊，然后
右手用力挤压小洁粉红的双颊，把樱桃小嘴挤成了「Ｏ」型，然后抬起自己的屁
股，把他那根包皮还未割的阴茎插入小洁口中。

　　眼看自己的女友前面被一个胖子强迫口交，而后面双腿高高翘起，架在另一
个男人的肩膀上，脚脖子还挂着粉红色的内裤，被人插入子宫却全然不知情，我
不由觉得即耻辱又兴奋，加快了套弄阴茎的速度。

　　胖三双手托着小洁的头部，一下又一下的往小洁嘴里顶。小洁的嘴本来就不
大，现在又没有意识，本来微张的双唇刚好含住胖三的阴茎，口水伴随着阴茎一
进一出，不断地往外流出。

　　「真舒服，这嘴巴真会吸，她男人一定爽死了。哈，她男人一定不行，小洁
的屄还这么紧，她男友肯定鸡巴很细，不然就是不行。哈哈哈！」该死的程明超
一边用力地顶着小洁的阴部，一边数落着我。

　　「我来试试深喉。」说着胖三微微起来了一些，然后让阴茎插得更深，整根
阴茎已经全部没入小洁的口中，连阴毛也一起塞进了小洁的嘴里，小洁的口水不
断地涌出。

　　随着两人的不断抽插，小洁的身体开始颤抖起来，迷迷糊糊中睁开了双眼，
被眼前的景像吓坏了，想要大声呼喊，嘴里却被胖三的阴茎一下一下的深深插入
喉咙，只能发出「呜呜……」的声音，双手胡乱地拍着胖三的手臂，但是只会让
胖三将她的头抓得更紧，阴茎插得更深。

　　而后面的程明超也感觉到小洁醒来，双手紧紧抱着小洁的双腿，不让她挣扎
开，而腰部更加用力，不断向里面冲刺。

　　「还是醒来了干有感觉，刚才就跟插充气娃娃一样。」胖三一边插着，一边
回头对程明超说：「不行，我快到了，啊啊啊……」

　　「这么两下就快到了？真没用。这个给你，等下射完堵上她的嘴。」程明超
一边用力撞击着小洁的阴部，一边把小洁的内裤从脚丫上取下，递给了胖三。

　　小洁也听到了他们的对话，露出惊恐的眼神，眼泪不住地往外流。而胖三已
经达到了高潮，双手紧紧钳住小洁的头部，裆部坐在了小洁的脸上，阴茎深深插
入小洁的喉咙，肥胖的身躯不断颤抖着，将自己的精液全部射进了小洁的喉中。

　　小洁虽然有给我口交过，但是深喉是第一次，不适应深喉的她痛苦不堪，再
加上身下的子宫被程明超正用力地插着，更加难受，双手死命地抓着桌沿，双脚
在程明超的肩膀上无助地乱蹬，却又无济於事。

　　过了好一会，胖三才将自己的阴茎从小洁嘴里拔出，还没等小洁反应过来，
胖三便一手抓着小洁的双颊，迫使她张开嘴，一手将小洁的内裤全部塞进她的嘴
里，只留下小洁无助地发出「呜呜呜……」的声音。

　　胖三从石桌上爬下，绕到小洁脑袋前面，将小洁双臂紧紧按在石桌上，不让
她动弹。而程明超则是将小洁的双腿从肩上拿下，不顾小洁的挣扎，用力分开，
双手分别按住小洁的大腿内侧，身体向前倾，整个人的重量都压在小洁的腿上，
使得小洁的双腿无法动弹，有点粉红的腿肉现在被按出了两个深深的手印。

　　「现在轮到我射了哦！小洁，好好享受哦～～」程明超一脸猥琐的说道，臀
部像打桩机一样抽动了起来，一下比一下用力。

　　原本挡住小洁视线的胖三和双腿都已经被移开，小洁正好面对着程明超，每
一个动作都看得清清楚楚，每一下插入都给小洁带来巨大的痛苦。小洁的胳膊和
双腿都被按住了，只有手腕和小腿才能挣扎，可是不管再怎么用力挣扎都无济於
事，只能给程明超增加快感，眼泪顺着眼角不断地流下。

　　程明超也快要到高潮了，已经插了二十多分钟的他这回也不再忍耐，每一下
的插入都感觉插透了小洁的花心，痛得小洁胡乱地摆动着头，嘴里「呜呜……」

　　的发出声音。

　　最后一下程明超将腰挺起，狠狠的钉在子宫深处，臀部不断抖动，精液已然
射进了小洁的子宫. 小洁在别人的强迫下被中出，痛苦地将脸扭向了一边，紧闭
着双眼，不愿目睹自己被人内射的耻辱处境。

　　干！这群人射在嘴里也就算了，可是在没有任何保护措施的情况下就射在小
洁的身体里，而且是射在子宫里面，不知道会不会怀孕？这几个人看上去也是玩
女人的老手，不知道有没有性病？

　　看着小洁无助的眼神，这些我已经觉得不重要了，不知小洁内心是有多受伤
害，我只希望小洁能好好的，不要再受伤害。虽然很想马上冲上去把小洁解救下
来，但是不争气的我，刚才看着程明超激烈的抽插，也已经将自己的精液射向了
草丛，龟头还有一些没射的精液，顺着马眼慢慢流出，滴在内裤上。

　　程明超射了好一会才从小洁身上挪开，胖三也慢慢松开了小洁的胳膊，小洁
将身子转向了一边，要将塞在嘴里的内裤从嘴里拔出，但是胖三塞得太紧，试了
好几次才费力地将湿漉漉的内裤从嘴里拔出，口水混着剩下的一些精液，顺着嘴
角流出。

　　小洁手一松，内裤落在了地上也全然不顾了，双手捂住脸，蜷着身子哭了起
来。哭了几下，可能因为内裤在嘴里塞太久了，开始乾呕起来，小洁不得不翻过
身子，双手撑在石桌上，双腿跪着，趴在桌上吐，而自己的臀部则是翘了起来，
正好正对着我。

　　小洁原本雪白的臀部被压得发红，伴随着呕吐，阴道口一张一合，一道不知
是淫水还是精液的白色黏液顺着阴道口慢慢滴下。干，小洁的阴道口本来就比较
小，刚才程明超射进去了这么多，只流出这一点，难道都留在了小洁体内？会不
会怀孕啊？

　　三人似乎没有放过小洁的意思，看着小洁趴着吐，不但没有一丝同情，反而
看见小洁高高翘起的臀部，三人又来了精神。这时，林强把手机交给了胖三，让
他继续拍摄，自己悄悄地走到了小洁的身后，猛地抓住小洁的臀部，将她双腿分
开压在石桌上。小洁还没反应过来就被压住了，小腹紧紧贴在了石桌上，双腿大
字型的分开，阴道口也跟着裂开了。小洁想要回身去抓林强，但是被程明超抓住
胳膊按在了石桌上。

　　「求……求求你们，放了我吧！学长，呜呜呜……」小洁哀求道：「放了我
吧，我让我男友给你们……你们钱，放了……我吧……呜……呜……」

　　「放了你干嘛？我们晚上就是特意为了上你才来的，你就放松享受吧，你男
友都不要你你了，他把你卖给我们玩了。」

　　「不，你骗人！阿非不会的，他很爱我的……」

　　「没用的，我们把刚才干你的过程全都录下来了，以后发给他，让他好好欣
赏，看他还爱不爱你。哈哈哈哈！」

　　「不要啊！学长，不要……」

　　无论小洁怎么哀求，三人都没有放过小洁的意思。林强此时将手指伸入小洁
的阴道里面，把淫水和精液抠出，然后用手将小洁的臀肉分开，涂抹在小洁的屁
眼上。干，这是要强奸小洁的屁眼吗？小洁怕痛，我都没敢尝试和小洁肛交，今
天小洁后门的第一次，却要被人这样无情地夺走了。

　　林强在小洁的屁眼上涂抹了几次，又将手指试着插入，试了几次，觉得可以
了，便双手用力掰开小洁的臀肉，将阴茎顶在小洁的肛门口。小洁已经知道接下
来要发生的事情，拼命地喊着：「不……不要啊！来……来人啊！呜呜呜……救
命！救命！不要啊……住手……」但是前面的一轮挣扎已经消耗了小洁太多的体
力，小洁越喊越无力，声音慢慢微弱起来，更何况午夜的公园根本就没有人！

　　此时，程明超走到了小洁的身旁，将手机对准了小洁的臀部，记录着小洁第
一次被破肛的景像。

　　林强试着往小洁的肛门里面插，但是毕竟还没开发过，虽然已经润滑了，依
然很难进去。林强阴茎是弯的，龟头高高翘起的那种，头两下只是龟头刺进了肛
门里，但林强的阴茎还留在外面，不好插入。

　　就这两下，小洁已经受不了：「痛～～不要……啊……呜呜……住手……」

　　林强听到小洁的叫喊声，更加兴奋，一手用大拇指扣开小洁肛门，一手扶着
鸡巴用力一刺，大半截阴茎就插入到小洁的肛门里面，小洁痛得大喊了出来。

　　我的心一揪，希望林强能就此住手，可是林强却更有了信心，再次双手按住
小洁的臀肉，将阴茎微微从肛门里抽出一些，只留龟头在里面，然后又是用力一
刺，这一次整根阴茎三分二都没入了小洁的肛门.

　　「哈哈，加油！这妞应该还是处女肛，就差一点就进去了。」程明超在旁边
一面拍摄，一面向林强呐喊鼓气。

　　此时，小洁已经泣不成声，痛得大口的喘着气。林强则是再次把阴茎抽出一
些，然后奋力一刺，这回，整根阴茎都插入小洁的体内。小洁的屁眼被大大的撑
开，太过激烈的插入带来了肛门轻微撕裂，粉嫩的肛门就像处女被破处一样，渗
出了一丝殷红的处女血。

　　「啊……」就这么一下，小洁撕心裂肺的喊了出来，几乎要痛昏过去，原本
还能挣扎的力气也没有了，脸趴在了桌上，只剩喘气和哭泣，再也无力反抗。

　　林强也开始发力，一下，两下……慢慢地在小洁身体里进出，时不时地从小
洁的阴道里抠出些淫水，沾在自己的鸡巴上作润滑用。插了大概有几十下，越来
越顺利了，也不像开始那么费力了，林强「啪啪」拍了拍小洁的屁股：「小洁，
好好享受后门的快感吧！」说着就像操屄一样加快了速度，有节奏的抽插着。

　　「呜……呜……呜……快……快……停下……」小洁已经无力在反抗了，嘴
里只能喘着气，泪水不断地顺着脸颊滴下，但是却毫无作用。

　　躲在树丛后的我，此时阴茎又再一次勃起，可能是已经射过一次，又快速勃
起，整根阴茎涨得发痛。我虽然心疼小洁，但是自己却看得口舌发乾，感觉好像
现在正在干着小洁的不是林强，而是我。

　　这时，胖三把小洁的上身慢慢扶起，但是没有松开手臂，而是让小洁挺起身
子，将小洁的双手交给林强。林强伸手抓住小洁的手腕，顺着手腕往后一拉，小
洁上身不得不高高的挺起，后背弯成一道美丽的凹线，林强就像骑马拉着韁绳一
样拉着小洁。

　　这样的动作，我和小洁玩后入式的时候，这样便於我从后面发力，能更深更
快的插进体内。但我那毕竟插的是小洁的阴道，现在林强用这种方式插着小洁的
肛门，哪里受得了啊！

　　林强果然加快了冲刺的速度，像打桩机一样，快速的插入小洁的肛门：「真
爽！好紧，好紧，超哥，等你你也要试试！」干，自己玩得爽了，竟然还推荐给
别人用，我心里想着，但是自己也很想尝试下小洁的肛门.

　　小洁则是痛得不能说话，「呜……呜……啊……啊……啊……」的哭泣着，
脑袋痛得抬不起来，头发乱甩。程明超将手机交给胖三继续拍摄，自己则是走向
小洁，轻轻抚摸着小洁的背，然后慢慢地将小洁的头发捋在一起。难道他是在安
慰小洁吗？但是被人一边捅着屁眼，再安慰又有什么用呢？

　　正当我猜不透程明超的想法时，他猛然用力将小洁的头发往后一拉，迫使小
洁将脸抬起，「小洁，乖，看镜头～～」程明超一边猥琐的说着，一边招呼胖三
过来对着小洁的正面拍照，然后将另一只手伸进了小洁的胸前，捏玩起来小洁的
乳头. 干，这群禽兽，完全不把小洁当人看。

　　这时，林强加快了抽送节奏，不断扭动着臀部，阴茎在小洁的肛门中自由地
出入，不像一开始那么困难了。小洁的手腕也被抓红了，但是林强并没有怜香惜
玉的想法，仍向身后拉，彷彿要刺穿小洁一样，把大鸡巴死死插在小洁肛门里.

　　「不……不要拍了……求……求你们了……超哥……啊……」小洁痛苦地哀
求着，而林强则加快了在小洁身体里进出的速度，看来他也要射了。

　　「啊……啊啊……啊……啊啊……啊……啊……啊啊啊……啊……啊啊……

　　啊！！！「伴随着小洁最后全身痉挛，林强也爆发了，身子紧紧贴在小洁的
臀肉上，阴茎全部插入到小洁的肛门内，将精液满满灌入小洁的直肠.

　　直至射完，林强才松开双手，将阴茎拔出，小洁一张一合的肛门口慢慢地流
出精液来。几番折腾后，她的身体已毫无力气，瘫倒在石桌上，无力地哭泣着。

　　而我，又一次看着别人的高潮，射了精。

　　程明超将小洁的头发松开，轻轻抚摸着小洁的脸颊，让小洁平静一些，然后
将小洁抱起，轻轻的放在我面前的草地上。

　　小洁离我前面的树木不到半米远，我可以清楚地看见小洁已经沾满汗水的胴
体，甚至可以闻到她身上淡淡的香水味夹着汗味。这时我有些害怕了，不知道他
们要干嘛，虽然刚才一直在偷窥，但毕竟还有一些距离，现在离得太进了，稍有
一些动静就会被发现，我将身子趴得更低，再也不敢动了，生怕发出声音来被发
现.

　　「胖三，硬了没？」程明超问。

　　「早硬了，就等着强哥结束呢！」

　　「把手机给林强，屄给你操，我们来玩三明治。」程明超这个人面兽心的傢
伙，小洁已经毫无反抗能力，现在竟然还不放过她。

　　胖三把手机递给了林强，走到小洁旁的草地，躺在了地上，程明超将无力反
抗的小洁抱起，面对面的放在了胖三身上。「不要，不要……」小洁用尽最后一
丝力气挣扎了几下，就被胖三一只手紧紧搂住，不能动弹。

　　胖三用他的肥手在小洁的下身摸了几下，便扶着自己的阴茎插进了小洁的阴
道里. 小洁已经没有了一丝反抗能力，加上刚才几次插入，小穴早已湿润，胖三
进去一点阻力都没有。程明超走到小洁的身后，轻轻抚摸着，然后分开双臀，用
大拇指将小洁的屁眼再次分开.

　　刚刚林强射完的精液还留在小洁的体内，程明超用手指沾了点，将小洁的肛
门口再涂抹了一遍，这时，他挺起了自己的阴茎，向着肛门插来。程明超的阴茎
有１５公分那么长，但是龟头很大，一个通红的龟头后面连着一根挺直坚硬的茎
体. 龟头比林强的要大上一圈，难怪在插入前，他要再润滑一下小洁的肛门.

　　小洁已经被操得快进入昏迷状态了，精液已经从挺着的耻丘流满了腹部，又
流到了草地，她还没有睁开半是迷离的眼睛，程明超就已经把大鸡巴顶在了她的
屁眼外，缓缓向里挤.

　　「啊！！！你……别这样……不行～～」小洁无助地叫着，刚要挣扎，程明
超已经一手按住了她别在脖子后面的脚踝，而另一只手紧紧按住她雪白的臀部。

　　「紧张什么？又不是没玩过. 」程明超咧着大嘴，嘴角露出猥亵的笑容，满
意地笑着，同时大龟头已经挤了进去。

　　「好痛～～你……别！！」小洁用力挣扎着，但是毫无办法。而我在暗处，
就看着程明超一寸寸把阴茎全塞入了女友粉嫩的屁眼里.

　　天啊！我和小洁虽然认识了有一段时间，但是今晚这三人先后夺走了小洁子
宫、深喉、后门的第一次，现在又强迫小洁来３Ｐ，真是气死了！但是，看着心
爱的女友被这样凌辱，我心里更感到刺激。我不知道是更气愤还是更兴奋，看着
女友被大鸡巴狠狠的插入屁眼，更加用力地开始套弄自己的阴茎，试图让刚刚疲
软的阴茎再次硬起来。

　　「屁眼确实不一样啊……好紧……比插子宫爽……好爽……」程明超一边干
着小洁的屁眼，一边「啪啪」地拍打着小洁的屁股，留下一道道红印。小洁身下
的胖三也开始动了起来，肥胖的鸡巴开始进出小洁的阴部，一手抓住小洁的左乳
捏了起来，另一手抚摸着小洁下身的阴蒂，不断地刺激着小洁。

　　「不要……不要……停下……求你了……停下……」小洁无力地反抗着，嘴
里只能机械性的说着一些丝毫起不到作用的话。

　　我躲在树丛后，隔着树丛只有半米远的地方，看着程明超和胖三都加快了进
出的速度，两根阴茎在小洁身体里一进一出，阴茎再一次硬了起来。微风吹来，
可以闻到女友身上淡淡的香水味夹杂着男人精液和汗水的臭味，让我觉得愈加刺
激。

　　胖三现在扶着小洁的腰，腿上的肥肉紧绷着，带着身体猛烈地运动着，而粗
大的鸡巴每次都生猛地插入小洁的嫩穴，彷彿要把小洁从中撕开一样，空气混合
着淫液的气味在两人的交合处发出「噗哧、噗哧」的声响。

　　身后的程明超也一手扶着小洁的雪臀，一手拍打着小洁的另一半臀肉，紧紧
地把小洁压在他胯下，同时迫使小洁一直保持这个姿势，而他的大阴茎就这样从
上至下，像钢钉一样笔直的插入小洁的肛门里，阴囊撞击着小洁的臀肉，伴随着
拍打，发出不规则的「啪啪」声。

　　「啊啊啊……啊啊啊……啊啊……啊……别……啊啊……啊……太深了……

　　啊啊……啊……你……啊啊……求你了……啊……求你……啊啊……啊……
拔出来……「小洁痛苦地喊叫着，双手紧紧抓住草地上的草，浪叫混合着求饶的
声音听得人又是兴奋又是心惊.

　　这时，林强的肉棒也硬了起来，把手机放在旁边的石椅上，调好对着正在被
人「三明治」的小洁，然后走向小洁：「看样子我只能玩玩小洁的嘴巴了。」

　　「啊啊啊……不……啊……」小洁拼命地摇着头，躲闪着林强的手，但是林
强哪有那么容易放过小洁，一把将小洁的头发抓住，一手捏住小洁的鼻孔，本来
就在剧烈喘气中的小洁，不得不把嘴大大的张开，林强毫不客气地把带着精液还
有小洁肛门内臭味的阴茎插进小洁的小口中，让小洁含着自己的阴茎，扭动着自
己的屁股，有节奏的抽插着。

　　我最心爱的女友，就这样在离我不到一米远的地方，被三个男人三洞齐插，
这样淫靡的场面让我口乾舌燥，虽然心中的气恼和嫉妒如火一样燃烧，但是这场
景比Ａ片更真实，我的鸡巴硬梆梆的，可身体却不敢移动。

　　三个人同时加速抽插着，小洁已经不能再挣扎什么了，双手紧紧地抓着草地
上的草，身体不停地颤抖，我清楚地看见有几株草已经被小洁连根拔起。

　　最先射精的是胖三，他双手紧紧钳住小洁的细腰，自己的屁股抬离了地面，
身体向上顶着小洁的阴部，「嗯……干！嗯嗯嗯……太爽了……嗯……小洁……

　　我爱死你的嫩屄了……嗯……「胖三怒吼着，将自己的精液灌进小洁体内。

　　射精后，胖三并没有离开，让小洁趴在自己身上，等着自己的鸡巴软掉从小
穴中掉出，双手从腰上松开，抚摸着小洁的后背和乳房。

　　也许是小洁的嘴巴比较紧，又或是场景太过刺激，林强虽然不久前才射过一
次，但是似乎他又到了高潮，双手指头深深陷入小洁的秀发中：「啊啊啊……插
到喉咙里了……好紧……好紧……射了……」

　　短时间内不同位置经历了两次射精，小洁还从来没有试过，特别是第二次射
精，林强深深的插入到了小洁的喉咙里，我在树丛后可以看见小洁的喉咙微微的
鼓起来了。林强的阴茎比胖三的长，小洁应该更痛苦，想到这，我不由得心疼起
小洁来。

　　林强慢慢地平静下来，两手捧着小洁的双颊，将阴茎从小洁的嘴里抽出，小
洁「哇」的一声，口水夹杂着精液一起呕吐了出来，林强却不以为然的抚摸着小
洁的脸蛋说道：「没事的，多插几次就习惯了，你的喉咙还没开发好呢！」

　　「啊啊……到我了……小骚货……太紧了……啊啊啊啊……」程明超说着，
加快了抽插的速度，更加用力地拍打着小洁的屁股，「啪啪啪」声隔着很远都能
听见。

　　「啊！！痛～～啊……住手……啊……啊啊啊……不要打……痛～～啊啊啊
啊！！！」就在眼前，我心疼地看着小洁被别人干着屁眼，可自己又不敢出声。

　　小洁肉感的臀部诱人地晃动着，藉着路灯的灯光，看到女友粉嫩的小屁眼被
大大的撑开，中间一支巨大的鸡巴正在进进出出。

　　程明超双手紧抓着小洁的臀部，猛烈地干着她的屁眼，抽插了上百下，他的
动作越来越猛烈。小洁也紧紧抓着地上的草，大腿颤抖着，无奈地让程明超进进
出出。

　　「啊啊啊！！！来了～～啊啊啊……小骚货……啊啊啊……」程明超手指紧
紧陷入小洁的臀肉中，射精中不断胀大的阴茎把小洁的屁眼大大的撑开，整根阴
茎没入小洁的直肠里.

　　「啊啊啊！！！痛～～啊……呜呜呜……痛……」小洁带着哭声嚎叫着，双
腿不断地颤抖着，阴部却不断地喷出不知是尿液还是爱液的液体来，把身下的胖
三溅了一身。小洁竟然被干出尿来了！

　　我也射出来精液来。此时我的脑子已经是一片空白，心爱的女友被人连续干
了这么多次，而我也跟着射精了三次，身体和精神都处於极限状态，感觉自己就
要崩溃了，晕晕乎乎的瘫倒在地上，耳边回荡着小洁的抽泣声和三人的笑声……

　　不知过了多久，我隐约听见程明超招呼他们快走，我轻轻的坐起来，透过树
丛看去，小洁已经穿好了衣服，但是头发依旧很乱，丝袜丢在了远处的草丛里，
光着脚丫，手里拿着高跟鞋，林强和胖三一左一右的搀扶着她。程明超拿着手机
不知道在和谁打电话，隐约听见说：「车子到了啊？好，我们这就出去……嗯，
都办好了。」

　　我已浑身无力，而且离得太近，如果跟过去会被发现，只能眼巴巴看着三人
带着心爱的小洁走向远处。我低头看看自己身下的草地，已经沾满了精液，我自
己整理了一下，走到隔壁的草地上，只见石桌上湿了一大片，散发着精液和爱液
的气味；离树丛不远的草地上，有好几处草被连根拔起，中间一块草皮上沾满了
水还有白色黏稠的精液。

　　在远处石椅下丢弃着小洁的丝袜，我走过去，捡了起来，尽管旁边全是激战
后的痕迹，但小洁的丝袜却没被污染到，我闻了闻，上面还散发着小洁的香味，
紧紧攥在手中，心中不由百感交集，泪水也涌了出来……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
　（三）

　　清晨温柔的阳光透过薄薄的窗帘，撒进了房间，我慢慢睁开了双眼，看了看
手机，还是早上１０点钟，微风透过窗户吹了进来，一阵淡淡的香味随着清风扑
面而来。我扭头一看，我身旁一个清纯可爱的女孩半裸地靠在了我身旁，长发披
在洁白的裸肩上，上身是全裸的，圆润洁白的乳房像两颗小圆球一样，随着呼吸，
一震一震的，淡淡咖啡色的乳头害羞的陷在乳肉里面。女孩身材娇小，下身穿着
豹纹黑底的性感内裤，洁白秀才的双腿弯曲着，藏在被子里面。

　　这如此清纯可爱的女孩就是我的女友小洁，可是谁能想到，就几周前的一个
晚上，小洁光着屁股，让３个男人在露天的公园里，被人轮番强奸了，她的嘴，
阴部，深圳我还没有开发过的肛门，都逐一让人插入，最后被灌满了精液。身为
男友的我当时就在场目睹了一切，不但没有阻止，反而看着３人的轮奸，逐渐的
兴奋起来，在一阵阵小洁的淫叫声中，射了精。他们离开了公园以后，我便没有
再跟着了，不知三人把小洁再带去哪里轮奸了，事后的一天，我无论怎么拨打小
洁的电话，都没有再联系上她。只是在第三天，才收到了小洁的信息，说她前两
天想一个人静静，所以没接电话，说不再生气了，便再也没说什么了。

　　过后几天，我去找了小洁，小洁像什么事都没发生过一样，依然像以前那样，
和我有说有笑，陪着我，对我撒娇。但是我始终忘不了那晚发生的事情，一想起
那晚发生的事情，下体不自觉的就硬了起来，每当和小洁做爱的时候，我都会幻
想这那天的场景，越想越觉得刺激，没两下就射了出来，小洁也偶尔怪我太快了，
没感觉.

　　时间就这样过去了好几周，小洁什么都没说，我要上班，小洁要上课，我们
聚少离多，尽管我再如何仔细的观察，也都没发现什么异常。就这样，到了五一
节，我和小洁终於可以好好的聚一下，３０号晚上小洁一下课，我就早早的去到
了学校，把她接到了宿舍，心中的欲火早就按捺不住，将小洁娇柔的身躯推到在
床上，几乎是用扯的，便把小洁扒光，小洁还是那么的美，纯净洁白的身躯，乳
房伴着急促的呼吸，一抖一抖。不只是被三人轮奸后，身体有了变化，刚刚把她
的内裤扒下，就看见小洁的小穴和内裤之间连着意思晶莹的水丝，显得更加的诱
人。

　　那一晚的情景又浮现在我的脑海中，阴茎早已硬的不行，我连忙骑在了小洁
的身上，阴茎深深插入小洁的体内，虽然有了一丝淫水，但还是不够润滑，强行
的插入给小洁带来了疼痛。

　　「别，啊，啊……痛……轻点……啊啊啊……」小洁娇喘着说道。

　　而我完全顾不上这么多，想到那晚程明超已经插入了小洁的子宫，我就无比
的兴奋，顾不上小洁的痛苦，欲望完全占领了我的大脑，双手按住小洁的双乳，
手指陷入到乳肉里面，抽插的速度不断的加快，三人一起轮奸小洁的画面又再次
出现再我的脑中，想到这，我就愈加的兴奋，才没几下，就颤抖着，把精液射进
了小洁的体内……

　　就这样，我们晚上折腾了两三次，一直到天要亮，我才放过了小洁，不过我
自己也累的不行，抱着小洁，慢慢的睡去，直到文章开头的那一幕，真希望小洁
就这样一直在我的身边，不要离开. 想在五一３天的假期里，我又可以好好的占
有和享用小洁了，今天在家陪她，晚上可以一起去看电影，然后晚上可以试试我
给她买的新内衣，又可以大战三百回合，想到这，我又忍不住兴奋起来，带着兴
奋的心情，又再一次睡着。

　　一直到了下午１６点钟的时候，小洁才懒洋洋的醒来，而我已经早起给她做
好了早餐，看着她懒洋洋地增开朦胧睡眼，样子十分可爱迷人，下身不由的再一
次硬起来了，忍不住往她脸上亲了几下，而小洁这是调皮的躲开了，「讨厌啦，
昨天还欺负人家不够吗？」「不够，不够，我要欺负你一辈子……」「走开啦，
色狼，昨晚被你搞到那么晚，人家要休息……」「好啦，好啦，起来吃饭吧，等
下我们去看电影吧。」「嗯，好啊……」小洁起了床，也不穿胸罩，虽然是初夏，
但是今年的天气有点反常，这几天又有点凉，她便直接套了见我的长袖衫，两颗
乳头调皮的凸了出来，看的我欲火焚身，如果不是想留着晚上电影后温存，现在
恨不得马上就把她扑到，再干她几次。小洁一边漫无精心的吃着我做的饭，一边
发着手机短信，而我则是沈寂在电影院让小洁给我口交的幻想中。

　　忽然，小洁放下了手机，用可怜带着内疚的语气和我说：「非，晚上不能陪
你去看电影了。」「怎么？为什么啊？我票都买好了。」我失望的问道。

　　「学校突然有事，我要回去下，不要生气啦，就一晚上而已，人家明天再好
好陪你。」「可是……」「没有可是啦，人家去洗澡了，待会要走了。」说完，
小洁起身就去洗澡了。

　　小洁突然的改变计划，让我不免有些疑心，虽然小洁是学生会成员，但是五
一节一般也不会临时有事，而且小洁一向也不怎么积极学生会的事，难得放假，
以前她是不会这样的，更何况还急急忙忙的去洗澡。看着小洁留在桌上的手机，
我不免有了好奇心，难道是因为刚才的信息？

　　小洁已经关上门，开始洗澡了，我连忙拿起手机，小洁的手机是设了密码的，
问了几次她都不愿告诉我，但是有一次我偷偷看了她解锁，知道了密码，这几天
我都在偷看她的聊天记录，但也没发现什么。

　　点开小洁的微信，在最上头的是一个叫由宁老师的，我知道是和小洁很要好
的一个老师，已经５０多岁了，女儿也很大了，是个很和蔼的人，以前小洁学游
泳还是他教的，不过我一直不喜欢这个人，觉得他有什么企图的样子。

　　由宁老师：「上次和你说的事考虑如何了？」小洁：「嗯」由宁老师：「那
就是可以咯？晚上来我学校办公室。」小洁：「办公室？晚上我和我男朋友约好
了有事。」由宁老师：「你自己看着办吧。」小洁：「好吧，那我和他说下再过
去。」由宁老师：「嗯。」究竟是什么事，让小洁一点讨价的余地都没有，就这
么顺从了，而且由宁一点也没有以前和蔼的样子，几乎都是命令的口吻，小洁为
什么这么听他的话。

　　我再往上翻了翻早些的聊天记录，只有１张图片，点开一看，我顿时惊呆了，
图片是一个全是赤裸的女孩躺在一张石桌上，双腿被大大的分开，精液从狭小的
阴道口流出，雪白的身躯被抓的一道一道的红印，女孩脸上满是泪水，而这个女
孩正是我最心爱的小洁！！

　　这就是那晚在公园里，小洁被轮奸的情景，万万没想到这个平时和蔼可亲由
宁竟然和程明超他们是一夥的，还发图片威胁小洁，而小洁竟然也一边和我吃着
东西，一边如无其事的看着自己被轮奸的照片，还答应了这个老色鬼的要求。想
到这，我怒火中烧，想要马上沖到浴室里和小洁理论，但是那晚小洁被轮奸的场
景又浮现在我的脑海里，晚上小洁肯定又要再次被这帮人欺淩，虽然我无比的痛
恨那晚的所见，但是内心深处却又渴望再次目睹那样的场景，渴望别的男人在小
洁身上肆意淩辱，想到这，我又慢慢的坐下了，把小洁的手机调好，轻轻放回了
桌上。

　　这时，小洁已经沖完澡，穿上了新的胸罩和内衣出来，我没说什么，和她一
起整理了下房间，便送她回了学校。

　　小洁并没有马上去教学区，而是先回了宿舍，而我也不愿放弃这次机会，假
装离开了学校，然后又折回来躲在离小洁宿舍不远的地方。过了大约一个小时，
天已经完全暗了下来，这是我才看见小洁从宿舍走了出来。她显然特意打扮过了，
长长的秀发，紮在了闹后，换了一身粉红色修身的瑜伽服，柔软的棉布紧紧贴在
小洁的身上，特别是本来就窄的瑜伽裤，让小洁原本就园的翘臀，显得更加圆美，
走起路来，小臀一扭一扭的，旁边不少路过的男生，一直盯着小洁的臀部看。

　　我偷偷地跟在了小洁的后面，心里满是醋意，小洁和我在一起的时候，都很
少穿这件衣服，想到如此动人的小洁，等下又要被人轮奸，不由下身早早的就硬
起来了。我们穿过了生活区，来到了教学区，五一节放假，晚上的教学区人本来
就不多，而由宁的办公楼又在教学区的最里面，越往里走，人越少。我不得不跟
小洁保持一段较远的距离，好在有些路灯已经坏掉，一路灯光不是很强，我也格
外小心，一直到了教学楼，小洁都没发现.

　　由於怕上楼梯被小洁发现，我没有马上跟着小洁上楼，而是现在楼下等了一
会。望着小洁的身影消失在楼梯口，看着四下无人幽暗的教学区，心中不免紧张
起来，不知道由宁叫小洁上去做什么，会不会又是一次轮奸淩辱呢，心爱的小洁
又要再次被人糟蹋？可是小洁也应该明白自己会面临什么，她不是没得选择，可
自己为什么又要来，难道她是自愿的？想到这，心中满是愤怒和酸楚，小洁那天
被轮奸的场景又浮现在我的脑海里，内心深处竟有了一丝期待和兴奋. 我躲在黑
暗中，看见小洁从顶楼的走廊走过，走进了那间唯一亮着灯的办公室，我看了看
旁边，发现没有别人，便也上了楼。

　　最上面一层，是小洁系里面的办公室，由宁老师资格比较老，在走廊的尽头，
有自己一间很大的独立办公室，里面也有一些课桌椅，平时除了给本科生上课，
他也会在这间办公室里给几个研究生上课. 我垫起脚来，轻轻地走到了办公室门
口，门是掩上的，窗户也都拉上了窗帘，光亮从缝隙里面透了出来。我压低了身
子，几乎是爬了过去，隐约听见里面有人说话的声音，找了好几，发现办公室的
门木有些老旧，中间有个裂缝，还比较大，我便凑了过去，刚好可以看见里面。

　　办公室里面的课桌都被移到了两旁，中间空的地方有几张课桌拼成的一张大
桌，离大桌不愿的地方，还用三脚架架着一台ＤＶ，里面有两男一女，一个年纪
有５０来岁的男的，坐在墙边办公桌后的椅子上，另外一个大概２０岁左右，在
一旁摆弄着电脑. 女孩战战兢兢地站在大桌前，穿着一身粉红色修身的瑜伽服，
从门口看过去，刚好可以看见她翘起的双臀，乌黑的马尾辫紮在脑后，微微晃动
着，这女孩不是别人，正是我心爱的小洁。那个年轻的男的就是上次带头轮奸小
洁的程明超，而老的那个就是小洁最尊敬的由宁老师！

　　只听见由宁老师先开口，用着和蔼的口味说道：「小洁啊，考虑的怎么样啦，
老师都担心死了。」小洁红着脸，低着头，并没有回答。

　　由宁老师看小洁没说话，继续说道：「你可要想好哦，这可是关系到你的前
程的事啊，我也是为你着想，我可是很喜欢你的啊。」「老师，我……」「只要
你答应，陪我到你大四毕业，我就不把你的事说出去，而且还能推荐你报送研究
生，而且我保证不公开我们之间的关系，你还可以和你男朋友恩爱的继续，怎么
样？」「对啊，小洁，你又没什么损失，你不是最喜欢由宁老师的吗？」旁边的
程明超也跟着起哄道。

　　「可是……我不想背叛……我男友……」「哦，这样啊，那也可以吧，老师
不爱强求别人，只是那些东西都在程明超手上，我也不好强迫他什么。」由宁说
着，给了程明超一个眼色。

　　程明超马上心领神会，在电脑上飞快的按了几下，只见办公室另一堵墙上的
投影布上开始播放起了一段视频，黑夜里公园空地上的一张石桌，一个美丽的女
孩赤身裸体的躺在趴在桌上，三个男人的三根鸡巴同时插进女孩三个不同的洞中，
一前一后的进进出出，女孩满脸的泪水，却因嘴里被塞了阴茎，哭喊不出。这画
面正是小洁那晚被轮奸的景象，可恶的由宁，竟然拿这个威胁小洁，虽然内心无
比的气愤，但是再一次看到那晚的画面，我的下身又硬了起来。

　　「不，不，不要看啊……」小洁看到这，哭着奔向程明超，想要关上电脑，
却被程明超一把抱住，反而又推到了地上。

　　「那天你被他们三个强奸完，你跑来找我，让我给你出主意，我现在给你了
个出路，看你选不选了，如果你拒绝，他们把这些视频放到网上，发给你男朋友，
到时候你再来求我，我也没办法了。」小洁低头坐在地上，嘴里说着：「不要，
不要……」「毕竟你有把柄在人家手里，你可以报警，不过一切都要被公开，你
想想，那你的前程怎么办？」由宁慢悠悠地从办公桌后走出，把小洁慢慢扶起来，：
「我们现在什么都不说，你就有空的时候陪陪我，我也不为难你什么，程明超也
不会发出去，到时候你和你男友又能好好在一起，毕业了还能报送研究生，你想
想，现在就业多难啊，能报送多难啊，多少学姐都偷偷来求我，光着屁股求我，
我都没答应，小洁啊，你可要考虑清楚哦。你可不要忘了，公园出来后，你可是
自己留下来陪他们三个玩了一晚哦。」什么！小洁竟然在被轮奸后，还留下来陪
了他们三个畜生一晚，天啊，我顿时觉得眼前发黑，胸中有口气喘不过来。

　　「那时候人家喝醉了……我……」「你想想，你知道了男友会怎么想，你家
里人知道了会怎么样，你的同学知道了会怎么想，小洁，你想想看，由宁老师什
么时候害过你，都是为你好啊」这还不是害她，那什么才算害她！干，这个老师
太可恶了。

　　小洁抽泣着沈默了很久，一直没说话，旁边的程明超等不及开口说道：「既
然这样，那我就先把你主动给我口交的照片发给你男友了，反正你不答应。」

　　「别，不要，不要……我……我……我答应……我答应……」小洁一听见这
个，马上紧张起来了，不由地脱口而出。

　　「你说什么，我没听清楚」「我说我答应你的要求，你们别发照片……」

　　「这就对了嘛，这才是我的好小洁，既然你答应了，你知道该怎么做了吧，
上次我都告诉过你了，来来。」由宁这时露出了和蔼的笑容，把小洁推到了ＤＶ
前。

　　小洁流着泪，呆呆地站在了ＤＶ前，由宁笑着走到了ＤＶ后面，打开了ＤＶ：
「来，把我上次教你的说出来，录下了做个证据，我答应的自然都会做到」。干，
这个老狐貍要干什么呢？我内心又气愤又期待。

　　小洁安静地站了一会，擦干了脸上的泪水，一切都安静下来，慢慢谈起了脸
庞，对着镜头说：「我，小洁，自愿做由宁老师的情人，一直陪由宁老师，到我
大学毕业……」干，小洁竟然说出这种话，还自愿让人拍下来，可没想到的是，
小洁说完后，跟让我吃惊的事发生了。

　　小洁把胸一挺，双手从下把上衣掀了起来，然后往上一拉，竟然把上衣脱掉
了，露出一件咖啡色，带着粉红色斑点的胸罩，把两颗粉白的乳球紧紧包裹着，
上面露出球型的乳肉，性感动人。小洁将衣服丢到了一旁桌上，慢慢低下了腰，
双手又慢慢地把瑜伽裤退去，露出一件轻薄的白色低腰内裤，薄薄地贴在双臀上，
下面很短，只到大腿根部，下面是两条雪白修长的大腿。

　　「我可不可有……」「不行！」小洁想要哀求什么，却被由宁大声的制止了。

　　小洁一脸无助，看到没有办法，只能继续下去，她把双手伸到了背后，这样
胸部又挺了起来，双手用力，解开了背后胸罩的扣子，双手慢慢放下，胸罩顺着
小洁光滑的肩膀，慢慢从双臂滑下，两颗乳球就这样暴露在ＤＶ镜头前，咖啡色
的乳头还没硬起，一颗凹在乳房里面，另一个微微凸着。

　　小洁害羞地用一只手挡住了双乳，好在她的胸不大，只有Ｂ，还算可以遮住，
另一只手伸向了腰间，手从屁股的地方伸了进去，却迟迟不敢动手。

　　「快点！」由宁催促道。

　　小洁没有办法，只能狠下心，用力往下一拉，把自己的内裤也扯了下来。小
洁把内裤放到了一旁，害羞地夹紧了双腿，一手遮着胸部，一手挡着自己的阴部，
重新站直了，对着镜头说道：「从今天开始，我就是由宁老师的情人，老师的话
就是命令，无论说什么我都执行……」「把手挪开，看镜头！」小洁没说话，顺
从地把手移开了，双乳再次暴露在镜头前，而小洁的阴部，在灯光下，也看得格
外清楚，小洁的小腹洁白平整，没有一丝赘肉，腰很细，阴部显得很干净，阴毛
不是很多，一个修长的倒三角形，阴部眼色很浅，阴唇是淡淡的咖啡色，含羞的
紧闭着。

　　小洁涨红了脸，憋了好久，才说道：「我的身体都是由宁老师的，我的嘴巴，
乳房，我的阴道，我的肛门，都是由宁老师的，由宁老师可以随便使用，可以随
便让别人使用。」干，我心中如此清纯的小洁，竟然说出如此下流的话来，我内
心几乎要崩溃了，但是看到此番情景，下身却硬的不行，如果不是昨晚射了几次，
可能又会把持不住射了出来。

　　「这样才乖嘛，来，小洁，坐到桌上去，让大家看看你的阴部。」由宁微笑
的说道。

　　小洁并没有说什么，顺从的坐到了桌上，像小孩子一样，很乖地打开了双腿，
阴毛下，雪白的大腿之间是咖啡色的阴唇，虽然小腹上有阴毛，但是阴唇两边几
乎是光的，就像修剪过的一样。

　　「阴毛真讨厌，都剃了吧。」「啊，可是……」「没有什么可是的，你不是
自己说了吗，我的话都是命令，无条件执行！」由宁厉声说道。

　　程明超不知道从哪里拿出了剃刀和泡沫，放在了小洁身旁的桌上，小洁看了
看，无奈的拿了起来，平时她也帮我刮过胡子，自然知道要怎么使用。她小心的
把泡沫涂抹在阴毛上，白白的泡沫一下就把黝黑的阴毛盖住了，拿起了剃刀，然
后小洁尽量张开自己的双腿，生怕伤到自己，小心翼翼地顺着小腹，慢慢地滑动
剃刀，刀面慢慢地从小腹上推过，像冬天的白雪被铲车推过一样，露出光滑洁白
的皮肤来。程明超见刮的差不多了，抵了一瓶矿泉水给小洁，小洁借过来，打开
瓶盖慢慢的把粘在皮肤上的泡沫和阴毛沖走，水还有些冰凉，从阴唇上流过，小
洁有些不适应，身子微微颤抖了下，阴唇稍微紧缩了，不由的闭上眼睛轻轻呻吟
了一下。小洁的皮肤原本就光滑细腻，轻轻刮过后，根本看不见毛孔刮完毛的阴
部就像初生婴儿的一样，干净光滑，小洁的阴部是馒头逼，阴阜上的嫩肉肥厚饱
满，高高的鼓起，两片大阴唇上没有阴毛，而且把小阴唇含在里面，不反唇，饱
满丰腻，漂亮光洁，把阴道口挤成一条缝隙，阴唇是淡淡的咖啡色，和白嫩的皮
肤形成分明的对比。虽然我已在小洁的身体里进出过无数次，但是还是第一次看
见剃光了阴部，心中无比的耻辱确又带着兴奋，下身的阴茎更硬了。

　　小洁坐在桌上，虽然由宁没有再给她什么指令，身体确自觉地向后倾斜，不
知是因为害怕无力瘫倒下去，还是因为更方便展示给由宁看。然而小洁的下一个
动作就告诉了我答案，她再一次慢慢打开了双腿，「Ｍ」型的张开着，屁股更往
前移了移，不但把阴部展示出来，粉嫩的肛门一览无遗.

　　这时候，由宁站了起来，我发现他早已将裤子脱去，或者本来就没有穿裤子，
一根黑长的半勃起的阴茎垂在胯下，皮肤黝黑，这没有勃起的状态就已经有我勃
起的那么长，阴毛浓密而且曲卷着，下半身腿毛也很容易，虽然已经５０多岁了，
但是依然能看出健壮肌肉，这主要是他长期锻炼游泳的结果。

　　由宁走到了小洁的面前，把小洁从桌上拉下来，小洁乖乖从桌上下来，自然
而然的跪在地上，要给由宁口交，干，小洁何时变得如此淫荡了。可是没想到，
由宁却阻止了小洁，说道：「我不喜欢别人跪着给我添，这样不好看。」「哪…

　　…「」你站起来，身子向前，对，就是这样，小洁好乖～「由宁一边说着，
一边指引着小洁摆好姿势，小洁站起了身来，把乌黑的长发往身后屡了一屡，然
后身体向前趴，双腿夹紧，微微弯曲，把白白的屁股高高的翘了起来，脸部埋在
了由宁的两腿之间，一手扶着由宁的腰，一手拿起由宁的鸡巴，含在口里. 我以
前怎么没想到这么性感的姿势啊，这样不但可以享受小洁嘴巴的服务，还能从高
处看到小洁的表情，同时，小洁的玉背一直延伸到翘臀，全部一览无遗. 高高翘
起来的屁股形成一个圆美的桃型，随着小洁口交时身体的摆动，就像发情的母狗
一直摇着自己的屁股一样。

　　由宁一手按住小洁的后脑，一手轻轻抚摸着小洁的秀发，一边任由自己的阴
茎在小洁的口中慢慢的一进一出。由宁的阴茎在小洁的口中慢慢的变大，小洁泛
红的脸颊也慢慢鼓了起来，每一次的进出显得有些吃力。这时由宁不再抚摸小洁
的秀发了，双手按住小洁的头部，慢慢的扭动自己臀部起来，阴茎一下比一下更
深入小洁的口中，依稀的可以看见小洁的喉咙微微有些鼓起，小洁又被深喉了！！！

　　随着小洁一次次吞吐由宁的阴茎，身体不停在灯光下闪耀摇摆着。小洁全力
张着她红润的檀口，才能勉强含入那由宁巨大的阴茎，可是那个由宁却丝毫不怜
香惜玉，不住的往小洁嘴中猛顶着，死死的把小洁的红唇撑圆，仿佛要刺穿小洁
的喉咙一般，直把小洁插弄得说不清话，只能发出「呜呜呜」的声音，由於插得
太深，小洁痛苦的直流眼泪，但是由宁不依不饶，依旧用力的插着。

　　程明超也脱掉了自己的裤子，走到了小洁的身后，用指尖抚摸着小洁圆润的
双臀，顺着小洁圆滑的臀部轻轻抚挠着，我知道，小洁的臀肉很敏感，特别怕这
种轻轻的痒她，果然没两下，小洁的身体就开始不自然的颤抖起来了。这时，程
明超把一只手伸到了小洁的双腿之间，毫不客气的把两根手指插入小洁的阴道里
面，开始抽插着，没插几下，小洁的阴道就湿润起来了，屁股晃得更厉害了，依
稀可以看见淫水滴落在地上。程明超把沾着淫水的手指从阴道里拔出，开始玩弄
小洁的肛门，不断的把淫水涂抹在小洁的肛门上，将手指插入肛门中，不断润滑
着小洁的后庭。

　　小洁被两人前后夹击着，早就有些失控，而由宁仿佛填鸭似的猛烈抽插着小
洁的喉管，小洁泪如泉涌，她被由宁粗长的阴茎塞满的口中不停的干呕，咳嗽，
喷出唾液。由宁盯着跨下小洁淒艳狼藉的秀靥，却仿佛更兴奋的挺着屁股，低沈
的吼叫着，「嗯嗯！～～小洁太棒了～～张开嘴！～对，就是这样～～嗯！～爱
死你的小嘴了～～嗯嗯！～～小骚货～把嘴张大！～～嗯嗯～我要好好干你的嘴～～」

　　看着小洁这样被人玩弄，而她却欣然接受，毫无反抗，任人玩弄，这就是我
心爱的小洁吗？是她本来就喜欢这样，还是真的迫於无奈？？想到这，我有了一
种想要沖上去制止的沖动，但是看着小洁赤裸裸的被蹂躏，我却不断加速套弄着
自己的阴茎，不知不觉中，竟然射出了精液。

　　又插了一两分钟，由宁才慢慢因为体力不支，放缓了速度，把阴茎从小洁的
口中拔出，这时我才看见由宁的整根阴茎，足足有１８公分那么长，龟头巨大，
皮肤黝黑，比我整整粗了一圈。

　　「唉，年纪大了，才插了那么一会就有一点累了，明超啊，让小洁的嘴巴给
你吸吸吧！」「好的，老师，小洁的肛门已经湿润了，您可以进去了。」干，两
人竟然一起互相配合着玩小洁，程明超竟然把小洁的屁眼弄湿了，好让那个老色
鬼插。

　　由宁走到了身后，用力拍拍小洁的屁股，「每天看你这个小圆屁股，早就想
操了，这小屁眼真精致啊，插了一定很爽吧。」还没等小洁反应过来，由宁就用
双手分开了小洁的臀肉，小洁淡褐色的肛门就这样展现在由宁面前，好像很害怕
似的一张一合。由宁可没有多少怜悯之心，将龟头顶在了小洁肛门口，用力一顶，
一下顶开了菊门，龟头一下便刺入了屁眼里，可惜龟头太大，阴茎不能整根一下
进入，好在程明超事先有过润滑，由宁挺起了腰，再用力一下就进去了半根，又
试着套弄了几下，整根阴茎终於没入了小洁的肛门里面。

　　「啊～～痛～～～啊～～～不～～～不要～～～～」小洁上次是在喝醉的情
况下，并没有感觉到太多的痛感，而这一次在清醒的状态下，深深感觉到被破肛
的痛苦，可是刚刚长大了的嘴巴，还没喊几声，就被程明超的鸡巴堵住了嘴，只
能「呜呜呜」的呻吟起来。

　　由宁刚才让小洁吮吸的已经来了兴致，这次插到小洁的肛门里面，试了几下，
觉得小洁的直肠已经适应了自己的阴茎，便再次肆无忌惮的插了起来。

　「嗯嗯～～～好舒服～～～小屁眼好紧啊～～～上次被人插了一晚上现在还

　　跟处的一样～～～嗯嗯～～小骚货～～～「

　　「小洁的菊花又紧又温暖，上次插没几下就快忍不住了，老师，很享受吧～～～
这小嘴比上次还会吸了～～～～真是骚货啊～～～～」程明超看着由宁在玩弄小
洁，早就按奈不住了，阴茎早就硬的不行，一插进小洁的檀口，不顾小洁的感受，
便快速的做着活塞运动，小洁被他紧紧抓着头部，摆脱不了，只能任由他的玩弄。

　　小洁半蹲着，百依百顺的趴在两人之间，她粉臀贴着由宁的身体，纤细优美
的小腿和浑圆的大腿紧绷着，她玉手轻轻扶着程明超的臀部，小嘴不断吮吸吞吐
着程明超的阴茎，嘴边沾着几根阴毛，不知道是由宁还是程明超的。

　　与此同时，由宁那根粗大吓人的丑陋鸡巴，就一直深深没入小洁湿热的狭窄
的直肠里面，随着小洁腰腹的不同扭摆，有力肌肉的不住收缩，由宁那根粗大的
阴茎就狠狠撑开着小洁粉嫩的肛门，在小洁体内不停地，摇摆，摩擦，震颤，抽
插，大腿不断拍打着小洁的臀肉，发出「啪～啪～啪～」的响声。

　「嗯恩～～小洁～～～好舒服～～～老师好喜欢～～～让老师好好插你吧～

　　～～嗯嗯～～「

　　小洁那颤巍巍，白嫩嫩的酥软臀肉荡出一片片白花花，雪呼呼，肥软叠溢的
醉人臀浪的同时，就一次次又是淫媚，又是撩人的猛拍打在由宁的耻部之间，发
出异常大声而下流的「啪！！～啪！！～啪！！～啪！！～」，这回响在办公室
中的震耳拍肉声，混着小洁「呜～呜～呜～」的娇喘声，听得人是面红耳赤，心
潮澎湃。

　　「啊啊啊～～老师我快忍不住了～～～这骚货嘴巴比上次厉害多了～～」不
知道为什么，程明超今天来的特别快，难道是因为清醒状态下的小洁口交时更加
卖力，还是程明超也经不住这样香艳的场景，才插不到５分钟，身体便颤抖起来，
低吼着，双手紧紧钳住小洁的头部，将阴茎深深插入小洁的喉咙中，可以清楚的
看到小洁的喉咙鼓起了一截，将精液满满的射入小洁喉咙中，射了好一会才将阴
茎拔出。

　　阴茎一拔出，小洁便无力的地下头，不断干呕着，可是刚才插的太深，精液
几乎都射入了食道内，怎么样吐不出来，只咳出了写口水夹带着少许的精液。看
着我心爱的女友全裸着雪白的娇躯半蹲在地上，仰着脖颈干呕着，在一片狼藉中
任由一个老男人用大阴茎狠狠的插入她的肛门，我感觉着爱怜，心痛，埋怨，又
不禁异常的兴奋，只能更大力的揉搓起自己刚刚已经射精过一次的阴茎.

「嗯嗯～～明超～～～你要多多练习～～～这样几次就射了～～～不行啊～～

　　～爽死我了～～～这小骚货的屁眼真紧啊～～～「

　　「啊啊啊～～～不要～～～～不要～～～啊啊啊～～～～呜呜呜～～～～痛～～～～

　　啊啊啊啊～～～由宁老师～～老师～～～好大～～～啊啊啊～～～不要～～～痛～～～

　　啊啊啊啊～～～～「小洁的小嘴解放开来，便在由宁不断的抽插下，终於有
了可以呻吟的机会，这样淫荡的叫床声不知小洁是抗拒还是兴奋？

　　由宁加快了自己的抽插速度，这异常强烈的刺激让这个老男人不停急喘着粗
气，他全身略有强壮的肌肉都紧绷着，仿佛用尽一起力气维持着他粗大的鸡巴在
小洁直肠内肆虐，他双手恣意在小洁的臀部拍打，享受着那视觉和触觉的双重快
感，同时兴奋的低吼着，「嗯嗯嗯～～～真紧～～～小洁～～～恩恩～～我干你
舒服还是你男友干你舒服～～～」

　　「啊啊啊～～～不要～～～不要啊～～～老师～～～」

　　「啪！」由宁用力拍了下小洁的雪臀，「小骚货，快说，谁舒服！」

　　「是老师～～啊啊啊～～～老～～～老师～～～舒服～～～～啊啊啊～～～
好大啊～～～」

　　「那我就射在你屁眼里了～～～嗯嗯～～～小洁～～～」

　　「啊啊啊啊～～～不要啊～～～～痛～～～～啊啊啊啊啊～～～啊啊啊啊～～～」

　　由宁的阴茎不断地张大，在小洁的肛内横沖直撞，小洁昂着头，秀发不停的
飘散，晶莹的薄汗覆满了她雪白粉嫩的娇躯，她呜咽似的娇啼着，可却越来越妩
媚，越来越诱人，她婀娜腰臀那诱人的扭摆，也越来越放浪。

　　终於，由宁大喊道，「小洁～～～我来了～～～我爱你～～～干死你～～～～」，
双手紧紧抓住小洁的臀肉，好像要把小洁的两瓣臀部撕开一样，阴茎整根没入直
肠内，睾丸紧紧贴在臀肉上，滚烫的精液就这样灌入了小洁的体内。

　　「啊啊啊啊啊～～～老师～～～老师～～～好烫～～～不要～～～好烫～～～～

　　痛痛～～～呜呜呜～～～「小洁完全失去了控制，痛苦的摇着头，由於程明
超已经走开，前面没有了支持物，在猛烈的射精中，身体一下被软了过去，等到
由宁射完，手一松，将阴茎拔出，小洁便瘫倒在地上，双手护在胸前，躺在地上
不断抽搐着，而我看着这香艳刺激的场景，再一次把精液射在了门上。

　　程明超走过来，把小洁抱到了桌上放着，任由小洁在那边喘气，程明超和由
宁便走到一边喝水，一边分享操小洁的感受，稍作休息，准备再一次好好玩弄小
洁。

　　刚刚还淫声四起的教师渐渐安静了下来了，只隐隐约约听到两个男人在低声
交谈说笑，小洁躺在桌上，双腿大大分开，喘着粗气，空气中散发着淡淡精液的
味道，而我躲在暗处，强忍着自己混乱的情感，我该怎么办呢？虽然看到心爱的
小洁被别的男人淩辱我会感到兴奋，但是小洁这样被这么多男人淩辱后竟不反抗
的女孩，我还能和她在一起么？可是，虽然小洁的背叛让我痛苦，我却又千般不
愿离开她。

　　过了一会，由宁和程明超好像休息够了，程明超走到稍微清醒过来的小洁身
旁，爬上了桌上，坐在了桌上，然后从小洁的身后把小洁抱起，放在了两腿之间，
双手从小洁腋下穿过，抓住小洁小巧的乳房，不停的揉捏着。由宁则是走到了电
脑旁，不知道按了什么，只见投影仪的屏幕开始播放起了什么。我透过门缝，吃
力的望去，顿时被眼前的播放的电影了，妈的，由宁竟然又开始播放起了那天晚
上三人轮奸小洁的录像，不过这次并不是在公园，而是在一间宾馆的房间内，小
洁被放在一张宽大的床中，像母狗一样趴在床上给林强口交，嘴巴吞吐着林强丑
陋的阴茎，胖三在小洁身后用力干着小洁，淫水不断从小洁的小穴中流出，而拍
摄视频的应该是没有出现在画面的程明超。

　　「来来，看看你那晚淫荡的样子，一边看你被人干，一边被人干一定很刺激
吧。」程明超一边用力捏着小洁的乳头，一边说着。

　　「不要，不要，快关掉……啊……轻点……痛」「痛？那晚不是喊着用力用
力的吗，不是越用力水越多吗，哈哈哈哈」听到程明超的话，小洁不再说什么了，
双手抓着程明超的手，想要拨掉，但却徒劳无功，只能任由他摆布，慢慢的呻吟
起来。

　　程明超见小洁有了感觉，松开了她的双乳，将小洁的臀部稍微托起，「好怀
念你的菊花啊，小洁，你可是最喜欢我干你的屁眼的哦，今天我再让我好好插下。」

　　说着，将自己再次勃起的阴茎顶到了小洁的菊门，但是不着急插进去，用龟
头顶在肛门口，像鉆头一样，旋转摩擦。

　　小洁被挑逗的娇声直喘，「好痒，好痒～～啊～～啊～～～不要～～～不要～～～」

　　「不要什么？不要鉆直接插进去吗？」

　　「啊～～不～～不是～～恩～～～」

　　程明超才不管小洁说的话，见菊门在刺激下已经有所分开，便慢慢将龟头顶
入小洁的肛门里. 程明超经验丰富，他不急着一下马上插入到底，而是慢慢一寸
一寸的进入到直肠里. 虽然不能像由宁那样猛烈插入感受到被强迫的耻辱，但是
这样一寸一寸的进入很是默认，让小洁的后庭又涨又痒，娇躯开始扭动，想要摆
脱程明超，但是却被紧紧抱住，阴茎慢慢整根没入自己的直肠里面。

　　这时由宁慢慢走到小洁的身前，用手轻轻抚摸着小洁光滑的阴部，「真是漂
亮啊，刚才没被干小穴，都忍不住了吧。」说着，用手轻轻将小洁两片阴唇分开，
前面一轮猛烈的抽插小洁早就淫水泛滥了，虽然中间休息了一下，但是现在又被
程明超插着后庭，淫水早已透着缝隙慢慢流出，刚被由宁打开，淫水一下被四溢
了出来，桌上马上湿了一片，淫水顺着桌沿滴在了地上。

　　「看来早就想让人操了啊，别急，让我好好添一添，让小洁再快乐一些」说
着，由宁将头俯下，伸向了小洁的阴道口。由於小洁那修长的美腿本来就强迫的
大大分开着，她一抹白缎似的腿间那玉色的肉缝就自然而然的轻轻张开着。因此
由宁甚至用不着手去帮忙，伸出肥大的舌头，就可以直接舔向小洁那两片花瓣之
间的尖嫩小肉芽。小洁那细嫩的阴部本来就敏感，在床上我更是稍稍挑逗她的阴
核就能让她小穴内的爱液纵横，现在由宁用舌头这样舔下去，小洁怎么受得了。

　　「不要，不要老师～～～别～～啊啊啊啊～～啊啊啊啊～～～」「嘿嘿～舒
服吧～～」由宁笑了两声，紧抱着小洁的大腿一阵啧啧有声的舔舐了起来。同时
一手放肆的抓上了毫无反抗之力的小洁胸前那小皮球一样弹性十足的白嫩乳球。

「啊啊～～受不了～～～啊～～老师～你坏死了～～啊啊～～好羞人呀～～～

　　啊啊～～不要舔里面～～～啊啊～～～～～「随着小洁越发急促的娇喘，她
雪白的胸脯剧烈的一起一伏，她仿佛又是娇羞万分又是趐痒难耐的扭动着不堪一
握的蛮腰，可是身子被程明超紧紧抓住，让她更是无从宣泄一般。

　　程明超这时也慢慢加快了阴茎在小洁直肠里进出的速度，原本已经被爆过一
次的肛门，现在抽插起来更加的方便，腰部一下一下的往上顶着小洁的臀部，睾
丸拍打着小洁的厚实富有弹性的臀肉，发出清脆的「啪啪啪」声，与由宁添着阴
部的「啧啧」水声，形成了二重唱。

「啊啊啊啊～～～～～啊～～老师～～～坏死了～～啊～～人家下面好痒～～

　　啊～～～快停下～～～～啊啊啊啊「

　　干！两人不但要玩弄我的女友，还要挑逗起小洁的情欲，再让小洁好像已经
开始把持不住了，真是太可恶了！虽是这样咒骂，可是看着小洁不断扭曲着自己
的身躯，呼吸越来越急促，叫床声越来越大，我的鸡巴却又胀大了一圈。

　　程明超一手按住小洁另一只乳房，用力搓着，另一手撑住桌面，这样更好用
力向上顶起小洁，粗长的阴茎在小洁的后门打桩一样一进一出。小洁的臀肉洁白
无瑕，光润白皙的臀丘上没有一丝皱褶，雪白娇嫩的肌肤看上去就像一整块白玉，
但咖啡色的菊花门现在却插着一根男人的生殖器，那恶心的阴茎正不断的挤入狭
小禁收的菊门，把那一点咖啡色撑成了一个紧绷的圆洞，随着阴茎在这个圆洞中
的猛力刺入。而前面小洁光洁饱满的阴阜就像诱人的小馒头，那两片淡咖啡色的
大阴唇大方的展开着，映衬着中间的花蕊，那两片娇嫩花瓣间的娇小阴蒂，正被
一个老男人伸着肥厚的舌头，正在那贪婪的吮吸着。

　　「啊啊！～～～～啊～～慢一点～～啊啊～～慢慢来～～～啊啊！～人家那
个的地方～～～～～啊啊！～～～那个里面好热～涨涨的～啊～～～～啊！～～
啊啊～～～～老师～～～啊啊啊～～～」小洁的情欲已经完全被两人的前后夹击
激发出来了，叫床声不再像前面那么保守了，双手不再护着自己胸部，而是温柔
的开始抚摸由宁的脸颊，好像希望他多用力舔的样子。

　　由宁见小洁已经放开了，便站起身来，像小洁的檀口凑去，小洁不但没有拒
绝，反而主动的将双唇迎上去，紧紧的贴在由宁沾满自己爱液的嘴唇，大口的吮
吸，舌头也自觉的伸入到由宁的口中，与刚刚还在挑逗自己阴核的舌头搅在一起。

　　小洁一手扶住由宁的后背，让由宁尽量往自己身上贴，另一手顺着由宁的结
实的胸部往下抚摸，一直摸到两腿之间，小洁的纤手温柔的托起由宁粗长的阴茎，
在手中套弄着，然后急切地引着巨蟒般的阴茎往自己的穴口中送去。

　　小洁怎么会变成这样？刚才还有所推迟，现在竟然主动引着鸡巴往自己的身
体里面送！我躲在门外，目睹着小洁身被两人百般蹂躏，我心里的苦闷的嫉妒已
经燃成了灰渣，只有无奈和奇异的兴奋还在绞疼的心理，沖涨我的阴茎.

　　由宁顺势挺起了自己的阴茎，但是阴茎上不知什么时候套上了几个和钥匙环
差不多大小的黑色圆圈，圆圈向往却长满了三四厘米黑色的仿佛是鬃毛一样的东
西。这难道就是传说中的羊眼圈？？由宁是什么时候套上去的？？小洁显然也摸
到了这些，感觉有什么不对，想要说些什么，但是小嘴早已被由宁的双唇紧紧吸
住了，还没等反应过来，由宁的龟头已经突破了小洁的阴唇，往小洁的阴道里面
刺去。

　　「小洁乖，腿再分开点，让我进去。」「啊啊啊～～～好大～～老师～～～
那是什么～～～啊啊啊啊～～～」小洁一边在程明超的攻击下浪叫着，一边配合
着又把腿分开了一些。

　　由宁不紧不慢地把自己的阴茎推入小洁阴道里，虽然小洁的阴道早已湿润，
但是愿本粗长的阴茎再套着羊眼圈的阴茎比原来增加许多阻力，小洁的阴道又比
较狭窄，要进去并不容易。小洁痛苦的紧闭双眼，轻咬着一侧的下唇，尽量张开
双腿，配合着让由宁的阴茎进入。由宁的阴茎慢慢往小洁的阴道内前进，带动沟
楞部分的软毛开始轻轻在小洁粉嫩的阴道口刷来刷去。棕黑的细毛在小洁满是淫
水的穴口反复廝磨着，细毛粘连着白色的液体不断摩擦着小洁穴口娇嫩的阴唇。

　　「啊～～～啊！～～老师～～好痒～～～啊！～～别弄了～～不要啊～～～
啊啊啊～～～」小洁大声呻吟着，雪白的双腿在搔痒中微微颤抖，胸前乳房也高
高耸起了，身体渐渐由白变为粉红.

　　「老师，看样子这个羊眼圈还是很管用，小洁叫得多浪啊。」在后面的程明
超放慢了插入的速度，方便让由宁一起进来。

　　干！这个东西这么厉害么？小洁好像兴奋起来了。我透过门缝，望着小洁逐
渐发浪的身体在两个男人前后夹击，刺激和嫉妒涌上心头，但是滚烫的鸡巴却不
可控制的涨大着。

　　由宁的阴茎已经进入了小洁的身体，开始逐渐加快了速度，一手扶着小洁的
细腰，一手抓起小洁挺起的右乳，像柔绵花一样捏玩着。羊眼圈的细毛不断来回
刺激着小洁阴道内的嫩肉，同时阴茎末端的另一个圆环继续刺激小洁穴口上的娇
嫩的阴唇和的阴蒂。

　　「啊啊～～啊！～天啊！～～别！～～啊啊啊」小洁高亢的呻吟着，玉手不
由自主的死命的楼着由宁的肩膀，雪白身体抽搐一般的颤抖着，双腿不断的张卡，
形成了一个大大的「一」字。

　　程明超这时又加快了抽插的速度，在小洁的淫叫小，他也逐渐开始发力，他
和由宁之间似乎有着某种默契，两人进出小洁身体的频率完全一致，两根不同的
阴茎同时插入小洁前后两个不同的洞，又同时从洞中抽出，两根阴茎跟着小洁体
内那层薄薄的嫩肉，肆无忌惮的抽插着。两人都能隐约感觉到对方粗壮滚烫的阴
茎，互相配合着，把小洁推上了高潮。

　　「啊啊！～～啊！～我～～好难受～～啊～～啊～好怪～啊啊！～～～老师～～
啊啊啊～～～学长～～～里面好痒啊～～啊啊啊啊～～后面～～～～好涨～～～～」

　　小洁的呻吟更加放荡了，开始胡乱的呓语着，紧紧闭着美目，收紧着香腮，
紧紧贴在由宁身上，「啊啊啊啊～～～好舒服～～～～～啊啊啊～～～～用力～～～
啊啊啊～～～～快射～～～～啊啊啊啊～～～～我要～～～～啊啊啊啊啊啊！！！」

　　小洁竟然要求射精！！我和她做个这么多次爱，深深明白，只有在高潮中小
洁才会这么喊叫，而两人都没有带避孕套，小洁竟然毫无顾忌的要求内射，丝毫
没有担心怀孕的样子。我内心痛苦而兴奋，从狭小的缝隙中看着女友被两人随意
进出，我却更为的兴奋，甚至比自己和小洁做爱的时候都更兴奋.

　　「嗯嗯～～好啊，你要射吗？求我啊～～～程明超在小洁身后，一边拍打着
小洁的屁股，一边说着。

　　「啊啊啊～～好哥哥～～～快射～～～求求你～～～啊啊啊～～～」

　　「嗯嗯～～～射哪里～～～」

　　「射～～射人家～～啊啊啊～～～射人家的后面～～～啊啊啊～～～」

　　「后面是哪里～～」

　「啊啊啊啊啊～～～是人家的～～～～屁眼～～～啊啊啊啊～～～射人家的

　　～～～屁眼～～～～好哥哥～～～啊啊啊啊～～～～求你了～～～～啊啊啊
啊「

　　「真骚啊～～那我来了～～～我要干死你～～～小洁～～～」程明超沈重的
喘息着，叫着，在小洁身上发泄着兽欲，好像短袍比赛一样沖刺着，硬邦邦的鸡
巴上满是淫液火速的在小洁肛门里抽动着。

　　「啊啊啊～～～人家要嘛～～～好哥哥～～～啊啊啊啊」

　　「干～看我射在你里面～～～嗯！！～～～你这个骚货～嗯嗯～～～看你还
装清纯～～～～啊～～」程明超吼着，身体猛烈的抽插着小洁，然后阴茎完全插
在小洁的肛门里，把满是子孙种子的精液深深的射了进去。

　　「啊啊啊啊～～～好烫～～～～啊啊啊～～～好舒服～～～～啊啊啊啊～～～～」

　　小洁放荡的叫喊着，任由程明超的精液将自己的直肠灌满，射了好一会，程
明超才将自己的阴茎从小洁的后庭抽出，浑白色的精液一下便从撑圆了的菊门里
溢出。

　　「呼，真爽，老师剩下就交给您了，小洁的小穴您要小心哦，可会吸了」

　　「嗯嗯～～我还没干她的子宫呢～～～你先下来～～～我好插深一点～～～」
由宁把小洁从程明超身上抱起，等程明超下桌，再把小洁平放在桌上，双手将小
洁雪白的双腿大大分开，翘起自己的臀部，把还留在外头的半截阴茎再往里深入。

　　「顶到花心了！！！真紧～～」由宁往前用力推了几下，深入了不少，但是
好像被什么顶住了一样，不能在继续往前。

　　「不要～～啊啊～～～痛～～～不要～～～啊啊啊啊～～～～」

　　「不错啊，就像小嘴一样，吸着龟头，哈哈哈～～～小洁～我要进去了～～～」

　　「啊啊啊啊～～～不要～～～～不要～～老师～～～痛～～～～啊啊啊啊～～～～」

　　小洁拼命的摇着头，双手推着由宁的双臂，想要摆脱由宁的阴茎，但是由宁
并不在意小洁的拒绝，强壮的身体往前奋力一推，一下撞开了小洁深处的子宫口，
随着由宁一下又一下的插入，小洁子宫口的娇嫩肉壁就撞开，仿佛小嘴似的吸啜
住由宁的大龟头. 小洁被由宁捣得雪白身子簌簌发抖，白皙的丰乳不住抛甩，美
艳的俏脸也越发晕，淫汁四溅. 同时，羊眼圈的细毛也跟随着龟头进入到子宫内，
柔软的细毛同时摩擦着子宫内壁，不断刺激着小洁敏感的神经，小洁身体不断开
始抽搐，疯狂的甩着头发.

「～～啊～～～啊啊～～你～啊哦～～停下～求你了～～老师～～～啊啊啊～

　　～～哦哦哦～～～～好难受～～～～啊啊啊啊～～～救命啊～～～～啊啊啊～～～
「

　　「哈哈哈，谁会救你啊～～～你男友吗～～～哈哈哈哈～～～你要让他知道
你这么喜欢被我们干吗？」

　　「不是啊～～～不是～～～啊啊啊～～～老师～～～好难受～～～啊啊啊～～～」

　　小洁动情的叫声听的我一阵目眩，每一次快到高潮的时候，小洁的声音就是
这么高亢，这么放荡，完全摆脱了她平时温柔靦腆的样子，像最下贱的妓女一样
娇喘叫床着。可我什么也不能做，或者说我不愿意做，也许我现在就沖进去就能
阻止这一切的发生，但是我现在内心深处，好像更希望看到小洁继续被由宁淩辱
着。

　　由宁将小洁翻过来，抱下桌子，让小洁站在地上，身体前倾，翘起屁股，双
手抓住小洁的双臂，像骑马一样，从小洁的身后干着。同时，由宁脚紧紧瞪着地，
身体开始猛烈挺动，阴茎一次次像马达一样整支塞满小洁娇嫩的阴道，也同时带
着羊眼圈上的细毛不停的用力刷过小洁阴道和子宫内娇嫩的肉壁上，不停地刺激
着小洁深处的子宫深处的花心！

　　小洁突然全身痉挛了，身体不由自己的后仰着，泛着粉红色红晕的雪白胴体
抽搐着，忘情的扭动着秀发，可以清晰看见透明的液体从小洁的阴道里喷泄而出，
将办公室地板淋湿了一大片，小洁竟然被由宁干到潮吹失禁，那敏感的身体就已
经攀上了一个高潮！

　　「啊啊啊啊～～～干死我了～～～～啊啊啊啊～～～～老师～～～呜呜呜～～～

　　啊啊啊啊～～～用力～～～用力～～～～啊啊啊啊啊～～～～「小洁紧闭双
眼，用销魂的声音放荡的嚎叫着，简直就像一头发情的母狗。她仿佛完全失神一
样，沈浸在由宁的抽插的刺激中了，这样的情景是我从来没有见过.

　　由宁干的更加起劲，一只手松开了小洁的胳膊，一只手抓住小洁乌黑的秀发，
让小洁保持扬起头的姿势，这时，小洁绯红的脸庞正对着门口，我可以清楚的看
见小洁的表情。

　　「啊！～～喜欢～～啊！～啊嗷！～老师～～啊！～～好喜欢～～啊啊～嗷～
用力～～啊啊～～～用力操我！～～～啊啊！～～用力～～啊嗷～～～」小洁忘
情的叫喊着，不时咬着红的要滴出血一样的嘴唇，紧紧闭着美眸，狂放的呻吟着，
同时卖力的扭动着雪白不盈一握蛮腰，用雪白丰满的双臀迎合着由宁的阴茎，任
由他阴道中肆虐。

　　由宁夸张挺动着健硕的腰部，他鸡巴又快又狂的一下下刺入小洁粉嫩的穴口，
一插到底，，两个睾丸不断拍打着小洁的臀肉，发出「啪啪啪」的声响。

　　我蹲在门口有些发呆，从来没见过这么激烈的交媾场面，更不要说女主角竟
然是我最为心爱的女友，而她还由於身体的刺激，爆发出我从来都没见过的野性，
忘情而主动的和自己的老师交媾着，就算是我现在沖入办公室，能阻止小洁和由
宁的交媾吗？更何况小洁如果知道了我暗中偷窥，却无所作为，不知道会怎么想，
是羞愧还是气愤？想到这我的阴茎又疼又热，完全顾不了心里的疼与妒，只管大
力揉搓着。

　「啊啊啊啊～～～老师～～～我爱你～～～用力～～～啊啊啊啊～～～～呜

　　呜呜～～～～你的又～～～又涨大了～～～老师～～～～啊啊啊啊～～～～快射

　　～～～人家要～～～啊啊啊啊～～～「

　「好宝贝～～～嗯嗯～～～我也爱你～～～嗯嗯～～～你好棒～～～你里面

　　好会夹～～～好紧～～～「小洁那雪白的臀肉都随着阴道内剧烈的抽搐而紧
绷，同时本就娇小紧窄的阴道口更是猛烈的收缩，牢牢的吸住由宁傑插入的阴茎，
吞噬吮吸整根阴茎直到紧紧勒住肉棒的根部，仿佛深怕失去这根塞满她的阴茎一
般；

　　而由宁的阴茎也因小洁穴口和阴道内嫩肉那紧紧的夹磨，变得更加充血而肿
大，血脉贲张。同时，羊眼圈上的细毛就更加外刺更加深入，对小洁柔嫩的阴道
内的刺激就更大，不断刺激着小洁的身心，阴道口再一次喷出了液体.

　　我躲在门后，一边打着飞机，感觉自己也快要把持不足，就要射了出来，突
然，一只大手按在了我的肩膀。

　　「你在干啥？」我的血液顿时凝固住了，猛然一回头，发现林强和胖三不知
什么时候站在了我的身后，我一时呆住了，不知该说什么，也不知该做什么。

　　「哈哈哈哈，快看看这是谁」还没等我反应过来，我就被林强紧紧抓住了双
手，胖三一把推开了办公室的门，屋里的人听到了开门声，将目光都聚集在了门
口，小洁朦胧的张开了双眼，吃惊的看着我。

　　我双手被林强紧紧的抱住，挣脱不开，下身的裤子早已退到了脚部，阴茎高
高的耸立着，正对着小洁，阴毛上还粘在刚刚射精留下的精液。

　　「哈哈哈哈，没想到啊，你男友竟然看着你被我们干，还一边打飞机啊。」

　　由宁看见我一点都不害怕，反而更加用力的干起了小洁，他紧紧抓住小洁的
头发，强迫她擡起头来，看着我苍白惊恐的脸。

　　「你不是要打飞机吗，我帮你好了，哈哈哈哈」胖三说着，一把抓住我的阴
茎，用力的套弄着。

「啊啊啊～～～非～～～不～～～不是的～～～～啊啊啊～～～快停下～～～

　　啊啊啊啊～～～～非～～～听我解释～～～啊啊啊啊～～～老师～～～～不要～～～

　　不要～～～～啊啊啊啊～～～「小洁突然从情欲中跌落到了现实里，拼命的
反抗，但是无济於事。由宁加快了最后沖刺的速度，」小洁～～～宝贝～～～让
你男友看看～～你怎么被射～～～啊啊啊～～来了～～～「大声吼叫着，将滚烫
的精液射进了小洁的子宫深处。

　　「不要～～～不～～～啊啊啊啊～～～不～～～～～」小洁哭泣的高声喊着，
但是已经无法阻止由宁的精液灌满自己的体内。

　　而我无助的看着自己的心爱的小洁被人再次强行内射，自己也将精液喷向了
空中……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】