《女儿的援交》
作者：小雞湯
　　（一）
　　打风，心情在谷底，随便写些文字，勿责，亦请别追其他无关的文。谢谢！
　　「不…不会是真的…」
　　当看到那最不想看到的名字，我浑身搐动了一下，有种眼前发黑的激动。
　　不会的，我心爱的女儿，宝贝的雪怡，竟然是…援交女…
　　不会是真的！
　　我名叫马如城，行年四十八，任职公务员，已婚，育有一女，一家三口算是安稳的一族。
　　我的女儿马雪怡，今年十九岁，是一位大学生，对只有一位小孩的我和妻子来说，雪怡就如心奸宝贝，掌上明珠，甚至等于我俩的生命。可以给最好的，我们都给了，可以满足的，家里亦会尽力满足她。纵使明白过份溺爱并非好事，但对着这调皮的乖女，我和老婆仍是每每就范于她的骄纵里。
　　所以当发觉女儿竟然是援交女的时候，我的心简直被撕裂了，好比世界末日的降临。
　　会发现这个残酷的事实，是在一个月前，当天我的电脑因为零件故障修理，为了查阅邮件，我借了雪怡的手提电脑一用，没想到就看到了不可置信的事实。
　　「雪怡的浏览纪录怎么会有成人交友网站…」我知道查阅女儿的纪录是很不道德，但那只是一时随意的举动，自问没什么恶意，却看到了惊人的事情。
　　我本来想直接问女儿是怎么一回事，但若被她知道我侵犯她私隐，只怕反被怪责，要知道这个年纪的青年人最重个人空间，雪怡又是女生，触怒了她，恐怕会做出什么大错的事来。
　　于是我不动声色，暗中记下网站名称，待日后再慢慢调查。
　　两天之后我的电脑也修理好了，我可以开始展开我的工作。登入网站，注册名称，我来到交友的大厅，和想像一样，那是一个不太正派的地方，充斥着各种淫靡的勾当。但我还是抱着希望，雪怡曾浏览此网站也许只是出于好奇，不代表她是在这种地方认识朋友，亦可能她也是把电脑借给同学或朋友，看的根本不是她本人。
　　在我和妻子心中，雪怡是个连男朋友也不曾交过的乖乖女，又怎会在这种地方流连，甚至是认识坏朋友？
　　那是一个很大型的网站，几万个会员，要找出女儿基本上是不可能的事，何况她亦肯定不会用真名。我在大海捞针的逐一去试，终于在按下雪字搜寻的时候，出现了数佰字相关网名。
　　几佰个总算是缩窄了范围，我逐个细看，结果在网名「飞雪飘飘」的头像中，看到熟悉的东西。
　　是一个雪娃娃，是我在雪怡十岁生日时，送给她的雪娃娃。
　　再细看，背景的白色书桌，完全就是雪怡的房间，毫无疑问这个是雪怡，是我宝贝的女儿！
　　我的心很痛，疼爱的女儿竟然真是这种色情网站的会员，但我仍然是相信她，不到黄河心不死，我用各种藉口安慰自己，参加会员可能只是贪玩，不能就此证明雪怡有做败坏家声的行为，我需要确认，虽然后果也许很可怕，可是作为父亲的我，必须要给女儿讨回一个公道。
　　「你好，可以跟你交个朋友吗？」
　　我给雪怡发了一条讯息，这是一个很矛盾的时刻，我渴望得到回覆，但又宁愿永远不要有回覆，第二天查阅没有，第三天，第四天都没有，在快要放弃的时候，我看到「飞雪飘飘」的头像亮了灯，雪怡登入了！
　　我心头一震，旋即走出客厅，只有妻子在看电视，女儿果然在房间上线。
　　然后回到电脑前，讯息箱中已经收到回信，战战兢兢的打开阅读。
　　「OK，QQ：2830524956，加我」
　　看到回覆我心又是揪动，竟然这么容易就认识陌生人了，这小妮子到底什么心态？
　　我立刻回覆：「我没有QQ号，可以用其他吗？」
　　雪怡亦是即时回覆了：「没QQ怎聊天啊？开个户口吧，你第一天泡女生的吗？（藐视）」
　　我没法相信知书识礼的女儿竟会用这种语气说话，但为了追查也只有照办，十分钟后申请了户口，我加了雪怡的帐户。
　　「你好」
　　「安安」
　　「你是飞雪飘飘吗？」
　　「是喔」
　　「很高兴认识你」
　　雪怡没有回我，等了五分钟，我再发了一条。
　　「在忙吗？」
　　「在偷菜」
　　「偷菜？」
　　「偷菜也不知道？你火星人么？」
　　「抱歉，比较少接触」
　　雪怡又没理我了，隔了五分钟，再发给她。
　　「你今年多大了？」
　　「19」
　　「是女孩子吗？」
　　「有屄的会是男孩子吗？」
　　我头一晕，雪怡竟然会说脏话？
　　她又反问我：「你呢？棍还是洞？」
　　「我是男的」
　　「哥哥还是弟弟？」
　　「年纪比你大」
　　「有多大？」
　　看到这个问题我有点犹豫，如果直说年龄，也许雪怡会嫌我太老不愿跟我说话，可能更会被她看穿我的身份。
　　于是我说了谎话：「我今年30」
　　「哦，是叔叔么？」
　　「你讨厌叔叔吗？」
　　「还好，说话不讨厌就可以了」
　　「怎样算是讨厌？」
　　「啰啰唆唆的像老爸」
　　这句话令我心死了，原来在雪怡心中，我是啰啰唆唆的老爸。
　　「你很讨厌你父亲吗？」我怀着颤抖心情问道。
　　「我跟我老爸怎样关你屁事！你是泡我还是泡我爸？」
　　「没有，只是关心一下」
　　「聊天哪有关心家人？你关心我的奶有多大才正常吧？」
　　听到雪怡提起自己的敏感部份，我浑身不自在，忽然不知怎回她，她继续骂过来。
　　「你有点烦人，要黑你了」
　　「黑我？」
　　「你真蠢还是假呆啊？黑也不知道？就是切你鸡鸡，不跟你聊呀！」
　　「别、别黑我」
　　「那说点有趣的来听听，本小姐考虑考虑」
　　「我不知道什么是有趣」
　　「是闷蛋耶，不跟你聊啦」
　　「拜托！别黑我」
　　「不理你了，溜的」
　　「再见」
　　「88你毛毛」
　　当雪怡的头像灯变暗，我仍是未能从幻觉中醒过来。
　　这个真的是雪怡？真的是…我女儿？
　　怀着沉重脚步踏出大厅，妻子仍在看电视，我叹口气坐在沙发上，老婆问我一脸皱眉所为何事，我苦恼的摇摇头。
　　「爸爸！」这时候女儿从房间跑出来，脸带兴奋的说：「下星期有新的迪士尼动画上映，我要跟爸爸一起去看的！」
　　妻子教训说：「你今年几岁了，还要爸爸带你去看卡通片？」
　　「女儿在爸爸心里，永远是长不大的孩子嘛。」雪怡亲昵的拥着我说：「好吗？一起去看好吗？」
　　「好…好吧…」
　　「万岁！我就最爱爸爸了！」女儿欢喜得紧紧抱着我，当那一对软绵绵的胸脯隔着睡衣挤压在身上的时候，我觉得十分感慨。
　　我应该关心这对奶子有多大…吗？
　　（二）
　　「唉…」
　　在成人交友网站找到雪怡一事叫我愁眉不展，终日郁郁不欢，这样的一个心肝宝贝女竟然如此开放，不但随便认识男人，更污言秽语，为人父母怎不心痛？
　　那段日子我一直想着怎样可以说服雪怡，把她导回正轨，但亦知道当面拆破不但不能改变，反而会因为失去面子而使她做出更错的事。
　　「到底有什么办法…」这件事我固然不敢问人意见，就连妻子也没胆告之，老婆爱女如命，若然知道雪怡误入歧途，我想一定伤痛欲绝。
　　现在唯一方法，就只有装作不知，见步行步，希望可以找到机会救回女儿。
　　每天晚上只要看到雪怡回房，我便立刻去书房开启电脑，期望可以跟她对话。
　　同时亦参考很多跟年轻人沟通的教材，希望说的不会太闷蛋，以免女儿一时嫌烦把我拉黑，没法子继续调查下去。
　　我发觉雪怡并非每天都登录交友网站，QQ也很少登入，这令我稍为安心，这孩子应该只是贪玩，还没到堕落的地步。
　　一连等了几天，终于再次看到雪怡的头象亮灯，我又惊又喜，按下问候的说话。
　　「你好」
　　等了十多分钟，没有回话，望望女儿一直在房间，应该有看到我的讯息，于是多加一句。
　　「你讨厌我了？」
　　这次她回了：「没有，有话说吧，看到的」
　　「那太好，最近好吗？」
　　「还好吧」
　　「学校忙吗？」
　　又没回了，我发觉这些话对她来说就是所谓啰唆的话，于是硬着头皮换个方法说：「下星期推出的苹果六代，你想要吗？」
　　果然，这次半秒就回我：「想啊！」
　　我知道这个话题可以留住她，继续沿路走：「有预订吗？」
　　「我哪里有钱，只是学生耶」
　　我装作不知说：「你是学生吗？」
　　「19当然是学生了」
　　「大学生？」
　　「是欧」
　　「那太可惜了，有很多新功能呢」
　　「我知道，很想要的，叔叔你会帮我吗？」
　　我心一跳，说了！想要得到物质的说话。
　　「想怎样帮的？」
　　「就是借钱给人家买」
　　「你是学生，借给你有能力还吗？」
　　「没啦」
　　「这么诚实」
　　「大学生不骗人嘛」
　　「那即是送了啊？」
　　「也不会的，人家会给你好处」
　　「什么好处？」
　　「陪你逛街看电影的」
　　「就这样？」
　　「其他要再商量啦」
　　「怎样商量？」
　　「讨厌啦，谁会直接问的」
　　「那拉倒吧」
　　「哼，你根本不会买给我」
　　「谈好条件会买的」
　　「好啦，公价的，牵手五百，用手一千，口二千」
　　看到这一堆价目，我的心沉得不能再沉，真的在做，我的女儿真的是妓女！
　　我沉痛的按下键盘，这一个字，花了很多劲才能打出来：「没做爱吗？」
　　「我不是每个人也做的」
　　不是每个人，我不知道这是好消息，还是更坏的消息。
　　「那有点贵了」
　　「真正大学生耶，不要跟妓女比」
　　「怎知道你有没骗我？」
　　「什么不信没好聊的」
　　「那算了」
　　来到这一步，我觉得要跟雪怡角力，不能太顺她意，否则会惹她怀疑。
　　果然十五分钟后，她主动发言：「真的不帮吗？叔叔」
　　「条件谈不拢」
　　「叔叔，没骗你，我真是很漂亮的，看到我你会觉得有所值」
　　「怎知道你有没说谎，说不定是中年妓女」
　　「要怎样才相信啦？」
　　「证明」
　　「证明是大学生就可以？」
　　「是」
　　「那你等等我」
　　我偋息静气，半分钟后，电脑荧幕突然出现一个小格，雪怡打开了视频？
　　再下一秒，映出了一张以贴纸遮盖相片和名字的证件。
　　是雪怡的…学生证。
　　已经连最后一丝希望也完全没了，虽然看不到名字，但肯定是我女儿的证件。
　　只几秒，对方就关了视频。
　　「怎样？看到了没有？」讯息再次传来。
　　「看到」
　　「相信没有？」
　　「看不到样貌，也不知证件是不是你的，可能用别人的证件」
　　「你疑心很大，没骗你，我真是很优的」
　　「证明」
　　「你有点烦耶，等等我」
　　视频再次打开，这次映着一个身穿睡衣的女孩，看不到头，只对着颈项以下。
　　粉红色的家居睡衣，每天雪怡便是穿着这套睡衣，是她妈妈买给她的睡衣。
　　雪藕一般的手臂，毫无疑问是我宝贝女儿的手臂！
　　对方没有做声，双手放在腰际，一刹那把衣服向上掀开，露出一双浑圆的胸脯，没有胸罩，雪白色的娇嫩乳房，点缀着两颗淡红色的乳头。
　　我的脑像突然被血液溢满一样，我没想到在这种情况看到雪怡的乳房，八岁后我便没有看过她的裸体，没想到竟然在这儿看到了。
　　雪怡没几秒揪回衣服，关掉视频。
　　「怎样？相信没有，刚才的是我」
　　我的心跳未止，一时间反应不过来，到这时候我已经没气力再跟女儿讨论，我有立刻冲去她房间，揪着她脑袋狠狠打一顿的激动。
　　但不可思议的是，我居然输入了这样的说话：「很年轻的胸部」
　　「当然了，都说是大学生」雪怡有点自豪的样子。
　　相较于看到她的裸体，我更难受的是她竟然为了促成一宗交易，而给一个素未谋面、甚至没付一分钱的男人观看自己的身体。你知否你的身体在父母心中是多么宝贵，就是倾尽家财我也愿意保护的身体，你可以如此糟蹋。你真的不明白自己在爸妈心中，是任何事物也不可取代的吗？
　　我太心痛了，然而最令我震惊的，是女儿的乳房影像不断在脑中来回呈现，我在想什么？马如城，那可是你亲女儿的乳房啊，怎么你会有龌龊的想法？你现在不是应该全力去拯救她，不让她继续错下去吗？
　　那冷封的时间令雪怡不耐烦了，她催促我说：「叔叔还在吗？」
　　我尽最大努力按下键盘：「在」
　　「怎么不说话了？」
　　「没，太久没看到年轻女生的胸部」
　　「呵，叔叔好可爱哦，给我买手机，还有很多好处，我会给你很舒服的」
　　「好吧…」
　　（三）
　　我的心很乱，完全不知道怎样应对，空白的脑袋却像被牵引着般，配合对方说话回答。
　　「算成交了吗？」雪怡问我。
　　「算是吧」
　　「那你想玩什么？」
　　「逛街好吗？」
　　「一次才500，我什么时候可以买电话？」
　　「那你有什么提议？」
　　「用口吧，你给我2000，另加1000零用钱，玩两次我拿6000」
　　「临时加价吗？」
　　「叔叔不要这样说，人家急要钱的，以后会好好补偿你」
　　「那好吧，地点？」
　　「电影院好吗？」
　　「电影院？」
　　「现在大家都在电影院啊」
　　「电影院怎样做？」
　　「找人次小的场数，坐最后位置」
　　「那有什么意思？不如上酒店」
　　「新客人我不上酒店的」
　　「为什么？」
　　「现在太多坏人偷拍，我可不想被放上网当女明星」
　　「那即是怎样？」
　　「电影院，找立体影片的，戴立体眼镜，我给你用口，陪你看完电影也可以」
　　「不是连样貌也看不到？」
　　「戴眼镜也看到脸吧」
　　「眼睛是灵魂之窗」
　　「多做两次我便给你上酒店，自然可以看到」
　　「可以摸你吗？」
　　「上面可以伸手摸，下面不可以」
　　「为什么？」
　　「脏」
　　「好吧」
　　「那你现在给我看看小弟弟」
　　「什么？」
　　「我要检查一下你有没病，太大的也不行」
　　「还对客人有要求啊？」
　　「我只是业余，太利害的对手吃不消」
　　我的心完全慌起来了，我们在说什么？我和雪怡谈嫖客与妓女的话？而她更要我给她…看阴茎？我可是你的爸爸，是你的父亲啊！
　　心房的跳动是从未有的剧烈，事到如今其实什么也不须说了，所有水落石出，什么的测试也不需要，告诉女儿我已经知道一切，是唯一应该做的事。
　　但我没有，我也无法解释，为什么我没有。
　　「真的要看吗？」
　　「是，我不想出来后才吵架，浪费大家时间」
　　「好吧，我坦白，其实我不是30岁」
　　「那多大？」
　　「快50」
　　「跟我爸差不多哩」
　　「不愿意了？」
　　「没关系，都一样，给我看看，没病便可以」
　　「认真的吗？」
　　「害羞啊？你没给女生看过吗？都这个年纪了」
　　「我已婚」
　　「不关我事」
　　「那好吧，要打开视频？」
　　「你有其他方法？」
　　「没有」
　　「屁话」
　　我的手提电脑设有镜头，可以随时视频，但真的要给雪怡看吗？回头看看背景，会否知道是家里的书房？
　　那是一种非常奇怪的感觉，我从未跟任何人在网上视聊，而且更要在女儿之前露体。明明知道是不可以，但却非常…兴奋。
　　血脉沸腾，这个年纪的我有多少日子没这样激动了，内裤中的阴茎早已勃起，那是一种已经多时没有的冲动。
　　「还没好吗？叔叔，别怕，男人的裸体没市场，我不会偷拍你（嘲笑）」
　　「没有，我在调整镜头」
　　「那好了没有？」
　　「快好」
　　「我等你」
　　我知道这是绝对不可以做的事，在雪怡面前展露下体，日后是没法以父亲的尊严来教训她。但就像毒品一样，那是没法抗拒的诱惑，显示父亲雄风的机会，对男人来说原来是如此吸引。
　　我打开镜头，映出自己的脸孔，然后从椅上站起，慢慢将睡裤和内裤一并脱下，褪至膝盖，不让她看到睡裤的模样。
　　完全硬了，紫红色的龟头向天花昂首，茎干青筋暴现，有多久没有这样硬过，有多久没有这样兴奋？
　　把镜头对准，确定不会映入其他事物，我抖动着手，预备按下视频的开关。
　　看吧，雪怡，这就是你爸爸的阴茎，你父亲的鸡巴。
　　但最终，我没勇气按下。
　　不可以，我是她父亲，就是再禽兽，也不可能做这样的事。
　　我放弃了，仅余的理性战胜了欲望，我输了入以下字句：「开不了视频，可能镜头坏了」
　　「哦」对方的语气有点冷。
　　「那怎么办？」
　　「算了，我知道你骗我，根本不想给我买」
　　「我没骗你」
　　「这种藉口很烂（白眼）」
　　「什么藉口？」
　　「镜头坏的藉口」
　　「我真的没骗你」
　　「不理你了，我找其他人给我买」
　　「别，等等我」
　　「不想等」
　　雪怡明显生气了，我害怕她真的找其他客人，情急之下问道：「你要怎样才相信？」
　　「你用电话吧」
　　「电话？」
　　「别装傻，电话也有镜头，你下载QQ，可以用手机视频」
　　「好吧，我试试，给我一点时间」
　　「等你」
　　我双手打震的下载软件，女儿的说话就像一种命令，叫我不敢违抗，每一个不听命的后果，害怕会想不到的恐布。
　　完成下载后，我登入了，喘着气的输入：「好了」
　　「给我看」
　　这段期间我一直光着下体，也许我的内心是在期待，最深处的魔鬼在怂恿我做最下流的事。
　　我吸一口气，把手机镜头对着自己勃起的阴茎，按下了开关。
　　「看到了，不错嘛，很粗」对方说出恭维的话：「我以为你很小，所以不敢给我看」
　　我浑身发抖，一把年纪的我，竟然和亲女做出这样的事。
　　「怎么硬了的？」雪怡像是调侃我。
　　「因为看到你的胸脯」
　　「哈哈，要不要再看？（鬼脸）」
　　「你愿意？」
　　「没所谓，不会少一片肉」
　　「我还没付钞，不找你不是亏大本？」
　　「你不会的，我觉得你人很好，而且」
　　「而且？」
　　「看到我的奶子，你一定想亲手玩」
　　「你很有信心」
　　「我是」
　　「那来真的？」
　　「OK哟」
　　「不怕我偷拍？」
　　「看不到脸没关系，而且我相信你」
　　「什么时候得你信任了？」
　　「害怕给女生看小弟弟的男人都很胆小，不懂害人（偷笑）」
　　「是赞还是贬？」
　　「你猜」
　　「那来吧」
　　「等我」
　　相隔十秒，雪怡的视频便打开了，这次她不再掀开睡衣，而是直接脱掉赤裸上身，同样看不到头，但整个光滑的肩膀，形状姣好的乳房都一览无遗。
　　『好美…』
　　那是一种惊为天人的美丽，不像刚才的惊鸿一瞥，这次我可以慢慢地、细心地欣赏女儿纯美的躯体，是那作为最亲的人也久未得见的身体。
　　高翘的青涩乳头，浑圆的胸部曲线，显出这对乳房坚挺而弹性十足。那年轻时候独有的水嫩肌肤，红粉绯绯，娇艳动人，配以连半点赘肉也没有的光滑小腹，如丝雪白，无不诱人至极。难怪女孩如此有自信，没有一个男人可以抵抗这种魔力，看到这样完美的一对乳房，必然地有握在手里，好好把玩的欲望。
　　实在太美，这就是我的女儿，我的雪怡。
　　「怎么了？不说话？」
　　「你太美」
　　「是看呆了么？纯情的叔叔，应该叫你伯伯吧？（取笑）」
　　「都可以」
　　同一间屋内，一个阴茎勃起的父亲，和一个裸着胸脯的女儿，互相以视频观看对方的身体。
　　（四）
　　在我欣赏雪怡裸身的同时，她亦观察我的性器。
　　「镜头近一点，我要看龟头的」
　　这时候欲望已经支配了我，我很想女儿好好观看自己的阴茎，把肉棒倾向镜头前：「这样可以吗？」
　　「可以，很清楚，你的龟头很大，跟你做爱一定很舒服」
　　「你经常做爱吗？」
　　「还好，正常大学生的性生活（害羞）」
　　「看完了没有？」
　　「下面的也看，要知道有没皮肤病」
　　「你很小心」
　　「染病我就完了」
　　我提起阴茎，让布满褶皱的阴囊映在视频里。
　　「看到了吗？」
　　「看到，一个很黑的袋袋（取笑）」
　　「可以了吗？」
　　「可以」
　　「那关视频」
　　「好的」
　　关上镜头后我松一口气，背脊冷汗直冒，好像终于完结一件难堪而又快乐的事情。
　　而雪怡在关掉之前，突然以双手夹胸，并以指头调皮地搓弄自己樱红的乳头，让整个饱满胸脯像只小玉兔般跳动。
　　太吸引了，这个诱惑的动作使我禁不住吞下唾液。
　　「这是福利」女儿又作出取笑的表情。
　　「这么好，谢谢你」
　　「不用谢，多给我零用钱就好（眨眼）」
　　「贪心的女孩」
　　「我是」
　　接着雪怡又问我：「伯伯你一般做多久？」
　　「多久也是考虑要素吗？」
　　「拜托，你没吃过一小时也不出的好不好？」
　　「你真是很挑客人」
　　「我有挑的本钱」
　　「那么想要手机，为什么不跟家人拿？」
　　「别提家人好不好？」
　　「只是好奇」
　　「我爸人很好的，不想让他知道我是个坏女孩（伸舌）」
　　「你在家很乖的吗？」
　　「乖啦」
　　「怎乖？」
　　「真心乖」
　　「不怕父母知道？」
　　「别老提家里好不好？」
　　「告诉我多些，伯伯多给零用钱」
　　「可恶的伯伯」
　　「哈哈」
　　「伯伯你有小孩吗？」
　　「反来调查我了？」
　　「其人之道（笑）」
　　「有一个女儿」
　　「多大？」
　　「比你小一点」
　　「漂亮吗？」
　　「漂亮」
　　「哦，别碰女儿啊，是犯罪（偷笑），让飞雪妹妹来服侍你好了，你会爱上我的」
　　「我知道」
　　「然后给我很多钱花（＄）」
　　「所有财产也可以」
　　「真的吗？约定哟」
　　「真的，伯伯没骗人」
　　「呵呵，那先给我4000的」
　　「又涨价了」
　　「是你说给所有财产（无辜）」
　　「好吧」
　　「万岁（欢呼），什么时候给的？」
　　「你什么时候可以？」
　　「看你的，大学生跷课平常事（偷笑）」
　　「今天星期四，星期天好不好？」
　　「星期天要陪爸爸（乖乖）」
　　「星期二早上？我那天休假」
　　「可以，早上电影院人很少，可以坏坏（奸笑）」
　　「地点？」
　　「都可以，给我车费就好（＄）」
　　为了不令雪怡怀疑，我故意挑了一个离家较远的地点。
　　「这间电影院可以吗？」
　　「天涯海角也陪伯伯去（卖乖）」
　　「那好吧，怎样约？」
　　「早上十点半场，三号院，各自买最后一行票，5、6号连位，你先进去，我开场后进来」
　　「不会爽约吧？」
　　「我才不会，波波都给你看了（生气）」
　　「也是，飞雪妹妹很计较」
　　「是穷学生好不好？（委屈）」
　　「穷学生买贵手机」
　　「老伯伯玩小眉眉」
　　「那约定了」
　　「嗯嗯，见面时先付钱哦」
　　「不会欺负小妹妹」
　　「飞雪爱伯伯」
　　「有钱你谁都爱」
　　「别这样说我，真的爱你」
　　「爱我的钱，爱手机」
　　「聪明的伯伯（惊奇）」
　　「就知道」
　　「好啦，不聊了，去给爸爸亲亲的」
　　「乖女儿」
　　「我真心乖（自豪）」
　　「晚安」
　　「886，飞雪爱死伯伯」
　　「爱伯伯的钱」
　　「也爱你的大棒棒（好色）」
　　「再见」
　　「88个88」
　　离线后，我仍不知道自己在干什么？我们在聊什么了？那么荒唐的对话，不知羞耻的调情，完全不是一个中年、甚至开始踏入老年的我应该做的事。
　　何况，对手是自己的亲女儿。
　　但，那又是从没有的兴奋，整个过程都很自然，好像…回到了初恋的时候，一个全新的世界。
　　我不配，我不配当一个爸爸，不配当我女儿的父亲。
　　甚至不配做人。
　　刺激过后，随之而来的是羞愧和内疚，甚至憎恨。
　　雪怡是我们的女儿，我和妻子悉心栽培，供书教学，现在为了区区金钱，不但放弃灵魂，亦放弃爱她的父母。
　　痛心、自责、愤怒，令我如被刀割，而最可悲的，是我也对她做了那样的事，在女儿面前裸露勃起的阴茎。
　　我很后悔，我如何再有面目见我的妻子？如何有面目面对家人？
　　就在我痛苦万分、无法自我的时候，上锁的书房门被敲响。
　　「爸爸…」
　　是雪怡的声音。
　　是令我彷如陷入地狱的爱女声音。
　　我揪起无力身躯，整理衣服，犹如行尸的打开房门。
　　「爸爸，送给你！我亲手织的。」身穿刚才在视频里看到那粉红色睡衣的雪怡，欢天喜地把一条颈巾绕在我的脖子。
　　「送给我？是颈巾？」
　　女儿开心的点头：「是圣诞礼物！」
　　「圣诞礼物？现在才九月？」我莫名奇妙，跟在雪怡背后的妻子笑说：「是去年的圣诞礼物，这孩子老说要亲手织颈巾给爸爸，但又爱偷懒，结果整整迟了快一年才完成。」
　　「妈，别这么说人家，大学也很忙嘛，我的成绩不是很好吗？」女儿撒娇的嘟着嘴说，然后又问我：「喜欢吗？爸爸。」
　　「喜欢…当然喜欢…」
　　「喜欢就好，我爱你唷，爸爸！」雪怡笑得天真烂漫，活像个长不大的小女孩。
　　「我也爱你…雪怡…谢谢你的礼物…」
　　看着女儿有如嫩藕的白滑手臂，我不禁抽一口凉气，睡衣里那雪肌凝肤和桃红乳头，至今仍历历在目。
　　（五）
　　「应该怎么办…」
　　星期五早上，回到办公室，即使需要处理的事务堆积如山，但我未能像平日鼓起干劲把工作做好，一整天被烦恼困扰。
　　是雪怡的事。
　　雪怡是援交女的残酷真相，令我痛心疾首，我的乖巧女儿，居然是个出卖肉体的妓女。
　　我明白要找个机会把雪怡导回正轨，从昨晚女儿那豪放的对答，不用怀疑她一定并非首次，甚至是经验丰富。她的贞操观念已经荡然无存，为了钱，可以轻易跟自己父亲同年的陌生人进行交易。
　　对视她如珠如宝的父亲来说，没有比这更虐心的事情。彷佛只要闭起眼，就会看到女儿天使般的身体，被丑陋无比的嫖客蹂躏，更痛心的是她把这种行为视作等闲，为的就只是物质享受。
　　这个年代没有逼良为娼，只有自甘堕落。
　　然而作为父母，即使子女做的事多错，亦一定会无条件地原谅他们。纵使雪怡已经堕落，我仍然希望能够拯救她，她还年轻，现在回头仍不太迟。
　　但我可以用什么方法？我不但一筹莫展，更是令我进退两难的，是不知不觉间与她那嫖客与妓女的约定。
　　我一定是被鬼迷住了，这个约定意味着我自己也把雪怡视为妓女，当连身为父亲的我也放弃她，试问世界上还有谁可以救她？
　　何况我根本不能赴约，只要一出现，雪怡便立刻会知道自己是援交女的秘密已经被父亲发现，我不可想像她会有什么反应，更没法预测后果。
　　「十六岁学生因为被家人禁止夜出，从家里窗户跃下自杀」
　　两星期前，当从报章阅到这段报导时，我和几位同事还在叹息，现今世代的物质太丰富，年轻人思想过份脆弱，一丁点小事便会想到放弃生命。在贫穷的年代大家为活下去挣扎求全，富裕起来却反而不懂珍惜生命。
　　当时作为旁观者的冷言冷语，跟现在事情发在自己身上时的沉痛，是一种强烈讽刺。
　　如果被雪怡知道我已经得悉一切，也许她会自毁生命。
　　那是一件非常恐怖的事情，亦没法否定是可能会发生的事情。
　　我过往从没想像不愁衣食的女儿会为金钱出卖肉体，当曾以为不可能的事情变成真实时，其他一切再不相信的，亦有可能发生。
　　如果她是为了钱，就是要我倾家荡产，我和妻子亦在所不惜，但这时候我实在搞不懂女儿为的是什么？我亦反省自己过去是否对她过份严厉，为了令她成才，我们给了她最好的，但某程度上亦给了她很大压力。也许是这种压力令一个刚成年的女孩没法承受，从而走上了歪路。
　　子不教父之过，我绝对是责任最大的一个。
　　「有什么办法…」我苦恼不堪，这时候房间的门被敲响，我应了一声，一位下属推门而进。
　　郭健伟，是我部门的新人，虽说新人，入职已经有一年，职位低微，但有着年青人的干劲，肯学肯问，我对他是甚为欣赏。
　　「科长，这里有份文件需要你的批准…」身为公职人员，服务的是整个社会，家庭问题是不应该带到岗位上，我尽力克制，把精神集中于工作上，但说的容易，做的仍是非常困难。
　　『好好跟雪怡谈谈，看看能否以父亲的身份开解她吧。』
　　思前想后，这应该是唯一的方法。我当然不可以把昨天跟她谈条件的就是自己告诉她，要以一种较为婉转的方法，尝试能否扭转雪怡为钱不惜出卖肉体的想法。
　　「雪怡。」晚饭时，我装作不经意问道：「最近没什么事情烦恼吧？」
　　「嗯？没有唷，爸爸为什么这样问？」正在吃饭的女儿一脸奇怪的反问我。
　　「没有，只是觉得你最近神不守舍，好像心情重重的。」我随便找个藉口，雪怡摸不着头脑的望向妻子：「有吗？妈妈你也觉得？」
　　老婆亦是不明的摇头，我心中有气，母亲和女儿的关系一向较亲密，雪怡去卖淫了，这个老母还一头雾水，真不知道怎样教女。
　　「那可能是我想多了，但如果有什么心事，就一定要和父母商量，爸爸和妈妈是一定站在你那边。」女儿不承认，我也不好说下去，雪怡挟起一条菜放进口，理所当然的点头说：「我会啦，爸爸怎么了？今天怪怪的。」
　　「没，可能最近工作忙，有点胡思乱想。」为免打草惊蛇，我反把问题放在自己身上，雪怡提点我说：「那有时间和妈妈去外面散散心，累坏了就不好。」
　　「我知道，没事了，吃饭吧。」我对女儿的关心感到和暖之余，那种痛心亦同时加重。
　　我怎可以相信一个这样乖巧的女儿，背后竟然做着那样的事？
　　我不能失去雪怡，更不能让她继续堕落下去。
　　这顿晚饭在忐忑间吃完，小休一阵，洗澡出来，从睡房蹦跳而出的雪怡便冲过来说：「我知道是什么事了！我最近的确有烦恼，不愧是爸爸，这样也看出来。」
　　我心一惊，强作镇静问：「是…是什么事？」
　　雪怡笑着拿起一份剧本说：「是学校功课。」
　　「学校功课？」
　　雪怡表示，就读新闻系的她有一份课题，是制作一套半小时关于社会问题的短片，资料搜集，旁白和拍摄都完成了，就只欠配音和剪辑。
　　「里面有一段是描述退休问题，是一位长者的自白，我们找了很多男同学试配，但效果总不理想，没有那种经历社会的感觉。」雪怡解释道。
　　「找教师帮忙不可以吗？」我问道，女儿生气说：「学校功课怎可以找老师帮忙耶。」
　　「那你想怎样？」
　　雪怡扬起高低眉说：「爸爸刚才不是说：你一定站在我那边的吗？」
　　我立刻明白聪明女儿的意思，她还体贴的掩嘴笑说：「我知道爸爸工作很忙，大家相就在星期天配音也可以的。」
　　我不会有怨言，为了宝贝女儿，献出休息的时间是十分乐意，而且更可藉此机会，认识雪怡的同学和身边朋友。
　　『多了解雪怡的同学，也许可以找到女儿的问题。』
　　这时我从没想像，现今世代年轻女生们的跌堕，是远远超越我所认知的境界。
　　（六）
　　「世伯，你好！」被雪怡牵拉来到大学的小型多功能会议房，三位活泼有礼的女同学早已在准备。
　　「大家好，星期天也上学辛苦了。」三人中有两位跟女儿的感情较好，在这之前亦曾在我家见面，另外一位则是第一次见，雪怡介绍她是今次课题的指挥。
　　「我名叫杨小莲，世伯你好。」女孩甚有礼貌，我点头笑说：「幸会，我是雪怡父亲。」
　　女儿嘟嘴嚷着：「爸爸你是长辈，要什么幸会耶，应该有点威严嘛。」
　　这位叫朱文蔚的同学教训道：「世伯这种不摆架子的态度才是最令人欣赏。」
　　旁边的候咏珊亦和应说：「就是，如果雪怡你学到一半世伯的处世就好了。」
　　「你们两个这算是赞一个顺便贬一个吗？」雪怡追打两位女生，十九岁了，仍像少女般的孩子气。没人会想像这个在父亲心中仍是小女孩的雪怡，是在干着那种下流的勾当。
　　「好了，别闹了，难得世伯来帮忙，快点完成不要阻他的宝贵时间。」个性看来最成熟的小莲叫住各人，正在嘻戏的三位女生伸一伸舌头，作个「知道了嘛」的调皮表情。
　　我拿起剧本读出对白，女孩们的准备很好很充份，只排一次，正式录一次便完成了，合共十分钟的自白，不花一小时大功告成。
　　「雪怡的爸爸好利害啊，正式一次便完成了，连一句断续也没有。」文蔚佩服的说，女儿争着领功道：「当然了，是我爸耶，有着我的优良血统。」
　　「拜托，怎么好像说成是你生下他？」咏珊看不过眼道，几位女生互相取笑，乐也融融。
　　雪怡是我的亲女，身上当然流着我的血，但一对有血缘的父女，就曾经做过那种事。我因为女儿勃起，我是一个最恶劣的父亲。
　　内疚的同时，大家吵吵闹闹开始准备余下工作，雪怡把我拉一边说：「爸爸，你等等我，做一些剪接便好的。」
　　我笑道：「你们忙吧，不阻大家，我自己回去可以了。」
　　女儿生气说：「当然不行！说好今天爸爸帮忙，大家一起请客的，可不能便宜她们。」
　　「对呀，世伯一起吃过午饭才走，我们有很多关于雪怡的不满要投诉。」咏珊插口说。
　　「你胡说什么？如果不是人家的爸爸帮忙，这份功课可以这么快完成得了吗？
　　还要投诉的。「雪怡骂着道，文蔚一副对着干说：」那是世伯的表现好，跟雪怡你没有直接关系。「
　　「什么没直接关系？我不是他女儿，他会星期天跑来帮你们三个婆娘吗？所以我才是最大功劳。」三个女孩一人一句，各不相让。小莲苦笑说：「世伯别见怪，她们是这样子。」
　　「不会，年轻女孩是爱吵闹。」我毫不介意，虽然吵吵闹闹，但可以看得出女儿和同学们的感情是相当好。
　　和长得标致可人的雪怡比较，三位同学也许不算突出，但亦各有自己的美态。
　　杨小莲是四人中最高挑的一个，瓜子口脸，皮肤白哲，说话稳重有礼，个性明显比其他人成熟；朱文蔚个子较矮小，一头中学生般的清汤挂面发型，清纯透彻；至于候咏珊则说话动作有点男子气概，但身材最好，穿上大学生流行的轻便上衣，亦难掩其骄人上围。
　　我无意品评女儿同学，但在观察雪怡跟什么人交往的时候，少不免留意她们的外观，从谈吐打扮，毫无疑问都是正派勤快的好女生。
　　只是在发现雪怡的秘密之前，我又何曾怀疑自己的女儿在背后是做着何事。
　　这一顿饭在女孩子们的吱声下渡过，受到年轻人青春活力的感染，雪怡卖淫烦忧一事也暂且放下。
　　『我的女儿真的在援交？会不会是我误会了什么？』思索期间，我甚至有这样的想法，纵然已经证据确凿，那学生证、甚至裸露的胸脯肯定是雪怡无误，我仍像在实行鸵鸟政策，有种不想面对现实的逃避。
　　但事实上如何逃避，发生了的事仍然要面对，我跟雪怡约好了，是以嫖客与援交女的身份。
　　我当然不能应约，即使是灯光如何昏暗的电影院，一个女儿也没可能认不出她的爸爸，是每天相对的父亲。
　　我认真的想，曾构思过几种方法，甚至想过找可以信赖的朋友代替我去，进一步了解女儿卖淫的真相。
　　但我知道这是不可能的，我不可以给我认识的人知道我的女儿在做这种事，我不能伤害她，即使是出于好意也不可以。
　　而且我亦不肯定那些可以信赖的朋友，在遇上一个像雪怡这种天使般的女孩，是否能够控制情欲，那是连身为父亲的我也无法做到的事。我绝对不能接受认识的人以嫖客身份跟我的宝贝女儿发生关系，即使是手淫、口交也不可以。
　　虽然这些事情，我的女儿早已跟其他男人在做。
　　这是一个找不到出路的迷宫，困在里面的我像默默等待死亡的瘦马，无法找到生机。
　　爽约是唯一可以做的事，我根本不可能出现，不可能赴约。
　　在吃完午饭之后，雪怡拉着我去逛百货公司，一对感情好得惹人羡慕的父女。
　　没有年龄的隔阂，看见任何事物都可以畅所欲言，发表自己的意见，像一对很好的朋友。
　　我庆幸和雪怡能有这种关系，亦珍惜这种关系，更渴望永远保持这种关系。
　　后来经过一间售卖电话的连锁店，看到那铺天盖地的苹果六代宣传。
　　其实只是一部手提电话，即使多贵，多难买到，亦只是一部手提电话。
　　只要可以令雪怡不受摧残，不要说一部，就是一百、一千部我都会毫不考虑地买下来，把房子卖掉，用尽所有积蓄都在所不惜。
　　只要我的女儿，不再是妓女。
　　故此这时候我有种念头，如果现在雪怡已经得到了她想要的，她是否会拒绝那不道德的交易，说到底只是为了一部电话。
　　我装作不经意，指着连锁店橱窗广告牌说：「雪怡，这个新的电话很热门，你想要吗？」
　　女儿从口袋拿出自己的手提：「我这个还可以用啊。」
　　「你们年轻女生不都喜欢赶潮流吗？」我笑问。
　　雪怡认真地看了一遍：「是有点想要，但好像很浪费的。」
　　「没关系，你想要送给你吧，当作是颈巾的回礼。」我好意说。
　　雪怡想了一想道：「算了吧，还是不要乱花钱，我这个坏了再想的。」
　　说完女儿继续浏览其他电器，没有再把心思放在电话上。我感觉她根本不是那样渴望得到。那是为了什么？为了什么你要出卖肉体？
　　我有种想问她的冲动，但我当然不会问，亦不能问。
　　我俩逛了半天，女儿没买一件东西，只是逛逛，她已经觉得很愉快。回到家中，雪怡嚷着帮忙妻子晚饭，两母女有说有笑，完成了一顿美味晚餐。
　　饭后看一阵电视，沐浴过，已经是晚上九点。我没留意女儿在我洗澡期间回到自己睡房。
　　登上QQ，飞雪飘飘的名字亮起在线。
　　（七）
　　看到女儿的名字，使我感到头皮发麻，后悔为何登入，我仍还没想出拒绝她的藉口，可是雪怡看到我，立刻就发了一条讯息。
　　「伯伯」
　　我不知道怎回，但也没可能不理，我要跟她说清楚约定日子不能赴约的事情。
　　「你好」
　　「伯伯星期天也上线啊（红心）」
　　「你也是呢」
　　「今天陪爸爸了，刚吃饱饱的」
　　「那么乖」
　　「都说我是真心乖（自赞）」
　　「你爸爸高兴嘛？」
　　「他高兴吧，不过我更高兴的，和爸爸逛街很开心」
　　「那么好」
　　「伯伯也要陪女儿啊，世上有爸爸的女儿像个宝」
　　「今天怎么这样孝顺？」
　　「我每天都孝顺好不好？（生气）」
　　「当然好」
　　「伯伯没忘记我们的约定吧？」
　　「没忘记」
　　「一定要到哦，飞雪妹妹想见你的（飞吻）」
　　「其实」
　　「其实什么？」
　　「我刚巧有点事，可能去不了」
　　「工作吗？」
　　「是的」
　　「那改别的时间吧，我什么时候跷课都可以」
　　「我想这段日子比较忙」
　　「你的意思是说不约了？」
　　「算是吧」
　　「那好啦，不勉强你，我约别人好了」
　　「你要约别人吗？」
　　「当然了，伯伯放我鸽子，我只有找其他人了」
　　「你真的那么需要钱吗？」
　　「这个不要管好吗？伯伯你都不理我了」
　　「我没有不理」
　　「不找就是不理」
　　「你要怎样才不找别人？」
　　「跟你有关吗？」
　　「只是问问」
　　「没法子」
　　「电话真的那么重要？」
　　「伯伯你别管」
　　「告诉我好吗？」
　　「我讨厌你了，骗我」
　　「我没骗你」
　　「你是骗我，我都给你看了，但你骗我」
　　「我没骗你，真的有事」
　　「换个时间都不可以」
　　「真的去不了」
　　「那挂了」
　　「别走好吗？」
　　「别走干么？」
　　「跟伯伯聊聊」
　　「有什么好聊的？伯伯是个骗子」
　　「别这样好吗？」
　　「是你别这样才好，都骗我了」
　　「我是有苦衷的」
　　「什么苦衷？」
　　「我不能说」
　　「那挂了」
　　「求你不要走」
　　「那你告诉我」
　　「真的不能说」
　　「伯伯害怕给我知道你是谁吗？」
　　雪怡的说话一下子打乱我的思绪，令我瞬间有种心慌意乱的恐惧。
　　她已经知道我是谁？雪怡发现我是她的爸爸？
　　我发呆得接不下去，她继续问：「伯伯你是名人？」
　　我抽一口气，读着她的说话。
　　「我以前也碰过一位客人，不想被人知道自己是谁，每次约会都很神秘，后来我知道他是议员，害怕给记者偷拍照」
　　「也有朋友接过一些是明星的客人，他们更夸张，交易时不但要关灯，还把整个人包着的，朋友说除了小弟弟其他都看不到，做完了也不知道是谁」
　　「很多男人想玩个小美眉，又怕被公开，大家只是找点乐子，不想事后惹来麻烦，更不想被人知道自己找女孩子」
　　「伯伯害怕被人知道，可以秘密一点，戴帽子、太阳镜、面罩，不会给知道你是谁，我会配合你」
　　「你不用担心，不会被发现，我这方面有经验，我也不想害惨伯伯」
　　「当然如果你只打算骗飞雪妹妹，那就算了，人家的心被你敲碎了，欢喜了两天的（流泪）」
　　「怎样啊？伯伯（眼光诚恳）」
　　我像发冷的打震，不知道怎样回答对方。
　　不被发现吗？这种事有可能吗？
　　我的心很乱，但后面已没退路，我不想雪怡被其他人嫖玩，事到如今，只有硬着头皮向前走。
　　「那好吧」我按下了答允。
　　「谢谢伯伯（欢呼），那今次约定了，不准再爽的」
　　「不会…」
　　「勾个手指的」
　　「好」
　　「约定哟，星期二不见不散的」
　　「不见不散」
　　「那先溜，爱死伯伯」
　　「我也爱飞雪妹妹」
　　「见面后你会更爱我（自信）」
　　「早点休息」
　　「886」
　　「再见」
　　离线后，我发觉自己是一错再错，陷入了无法自拔的泥沼。同时亦发觉一件十奇怪的事，每次跟以援交女身份的雪怡谈话，我就好像着了魔，不知不觉间变成了她的裙下之臣，对她一切的说话都言听计从，像一个害怕不听令就永远无法再接近女神的追求者。
　　包括当日裸露阴茎，这本来是身为父亲的我绝不会做的事，事后我亦无法解释为何面对雪怡要求会不懂拒绝，彷佛她的话，是不能不听。
　　现在重看刚才的对答，这完全是一个迷上了风尘女子的嫖客间对答，每一句说话都战战兢兢，生怕会得失这刁蛮的小公主，这绝对不是一个在追寻某一种秘密的父亲和女儿间应有的态度。
　　我开始对自己的判断力抱有怀疑，面对身为援交女的雪怡，我无法以正常思考力去跟她相处。
　　『这到底是怎么回事…』
　　这个晚上我固然是无法入睡，星期一的整天，仍在思想挣扎，考虑各种可能出现的情况和风险。
　　作为一个父亲，如果我是真心爱我的女儿，当然还是应该爽约，连一点出意外的可能性我都应该避免。想想若被雪怡发现的话，后果将会是多么严重和可怕。
　　但与女儿的约定，彷佛又如一个最大的诱惑，叫人无法拒抗。
　　我企图说服自己，我只是想知道真相，我不打算要雪怡跟我做什么，只给她钱便让她走，免去一次跟其他男人的皮肉工作。我没法制止女儿的行为，但至少不要在自己的眼底下发生。
　　但我明白我的内心是渴望见识雪怡的妩媚，见识她永远不会在自己面前展露的另一面，我想知道女儿的一切。那是一种最低俗下流的不良动机，不惜以雪怡的人生作赌注，满足自己的欲望。
　　我没有资格说爱我的女儿。
　　下班后，我到附近的商场买了全套的乔装衣服，外套、衬衫、长裤、皮鞋，全部是新的，还有户外钓鱼用的防风寒头套和太阳镜。
　　我接受了女儿的提议，以隐藏自己身份的方法赴约，做了最危险的事情。为了令身形不易察觉，在这个仍算炎热的日子买了厚质的外套。
　　准备好一切后，我把东西带回办公室，我的职位令我有在办公时间外出入政府大楼的职权。我决定应约，赌这人生最大的一场，是绝不能输的一场。
　　回到家里，妻子和女儿经已在等我晚饭，除了因为工作必须晚归，否则她们一般都会等我晚餐。
　　无可否认，这是个温馨的家庭。
　　「爸爸明天休假吗？好好休息的。」雪怡并没忘记我前几天提到的精神疲惫，我点点头，没有跟她说明天将要早出的事。
　　我再次叮嘱自己，我没打算要雪怡做任何事，我是她的父亲，我们什么都不能做。
　　（八）
　　接着的一天，像是小孩子迎接户外旅行一样，心情紧张得无法自我。早上六点半，朦胧中看到我正呆望窗外的妻子打着呵欠的问我。
　　「老公？今天不是休假吗？怎么这么早起床，不多睡一会？」
　　「没，只是有点失眠。」我微笑说，事实上几乎是一夜未眠。
　　突然想起什么，走到客厅，正在准备做早餐的雪怡看到是我，一脸奇怪，问着跟妻子同一个问题：「爸爸，怎么这么早？」
　　「没事，想看看早报。」我装作不经意，女儿把茶几上的报纸递给我。
　　「谢谢。」我接过，坐在沙发上翻阅，雪怡问我：「爸爸吃早点吗？」
　　「不用了。」我笑着摇头，女儿叉起纤腰：「也是，雪怡做的，当然没妈妈的那么好味道。」
　　我没有话说，乖巧女儿，有时也颇为任性。
　　「可以了，火腿煎双蛋，多士。」雪怡把两个碟子拿到餐桌，并体贴地递上饮品：「橙汁。」
　　「谢谢。」因为上班和上学时间有差距，我是较少跟雪怡一起吃早餐，这天算是比较罕见的早晨。看到拿着三明治的女儿，那一直缠绕不散的感觉又再出现，这个清纯如水的乖乖女，真的是这两晚我跟她网聊的「飞雪飘飘」？
　　其实会不会是搞错了什么？例如是一些巧合，或是美丽的误会，总之我是很难把雪怡和援交女联想为一起。
　　看，明明在跟我吃早餐，如果雪怡真的是飞雪飘飘，那么今天她是打算跷课，理由是约了她的客人，现在做的就全是演戏。
　　这是一件难以想像、亦十分恐怖的事情。如果我的女儿真是一个戴有虚假面具的双面人，作为父亲的我今后是如何面对？
　　所有答案，在三个半小时后便可以揭盅。也许雪怡不是飞雪飘飘，亦也许飞雪飘飘根本是一个不存在的人物。
　　我宁可一切是我的幻想，是老人妄想症的徵兆，即使答案如何，也不会希望雪怡是出卖肉体的妓女，这是最坏的一个结果。
　　雪怡是我家唯一的孩子，亦是我跟妻子唯一的希望，她的人生就是我们的未来，我绝不希望当中有什么差错，因为一时的迷失，毁掉这美好的一切。
　　「雪怡。」胡思乱想之际，我唤起女儿的名字。
　　「嗯？」脸庞咀嚼着三明治的女儿望向我，东拉西扯拿出一些话题：「最近学校忙吗？」
　　「还好吧，是功课有点多，都是论文和模拟实习，不过也不是太吃力。」雪怡回我，顿一顿，我继续问：「有没交男朋友了？」
　　雪怡脸上一红，嘟嘴答：「没啦。」
　　女儿是个漂亮女孩，校园里应该有不少男同学对她倾慕，但自中学开始，从来没听她有与男生交往的说话。身为父亲，我亦不知道女儿尝过初恋没有。即使有，以其清纯性格，我想没有人会怀疑她仍是一个处女。
　　「我不是每个人也做的。」
　　刺耳的声音在耳边响起，不会，一个这样如水透彻的单纯女孩，又怎会是为了金钱人尽可夫的妓女。
　　「爸爸我上学啰。」吃完早点，雪怡把餐具清洗好才离家上学，这样的一个乖巧少女，怎样看也和坏女孩沾不上边缘。
　　我想多了，一定是我想多了。
　　神不守舍，好不容易等到八点半，我跟老婆说约了旧友闲聊出去一会，大概下午回来。这个年纪的我一向珍惜跟往年好友见面的机会，假日聚旧已经成为习惯，妻子对此没有怀疑。
　　回到工作地点，几位同事见我休假上班，推说忘了拿点私人物件，大家不作多问，这亦是一件全没需要怀疑的事情，唯独当事人是处处心惊，彷佛心里有鬼。
　　到洗手间换过新买的衫裤鞋袜，我把头套和太阳镜塞在口袋，乘着大家不察觉，迅速把盛载衣服的背包放回私人的贮物柜，然后急步离开。
　　没有一个人发现，算是很顺利。
　　乘计程车来到和雪怡相约的电影院，九点半，到售票处买下戏票，最后一行的位置全空着，女儿还没到。
　　我松一口气，急急买下自己的戏票立即离开，以防在这里碰上她。
　　为了确定客人来了，我想雪怡会在电影开场后才买票，如果约好的位置仍然空着，即是代表客人爽约。
　　那是十分紧张的一件事，活了四十八个年头的我从来没有如此绷紧，即使过去面对入职考试，第一次约会女友也没有这般抖震。
　　为的是即将面对我的女儿。
　　是作为妓女的雪怡。
　　在电影开场前十分钟，再三确定女儿不在附近的情况下，我诚惶诚恐地把门票交给查票员，我非常后悔来了，简直有如在行刑场的恐惧。
　　真相，往往令人害怕。
　　到洗手间戴上头套和漆黑的太阳镜，在电影院装备这种像飞虎队般把脸都蒙起的头套有点滑稽，还好早场时间通道没几个人，否则一定被视为精神病者，甚至是恐怖份子。
　　喷上过往从没用过的男仕香体气，我胆怯得害怕被女儿从身上气味，就认出自己。
　　到达电影院的观众厅，影片已经公开一段时间，加上是早场，正如雪怡所说观众很少，全场只有小猫三两，在关掉灯后别人做什么，的确不易被发现。
　　我不能被发现，亦不可以被发现。
　　战战兢兢来到最后一行的5号席，我如坐针毡，手心早已全湿，甚至希望对方爽约。
　　我安慰自己，一切都是假的，是十分具真实感的幻觉。雪怡不会出现，我的女儿正在大学课室，接受她应受的教育，为日后的灿烂人生作好准备。
　　灯光调暗，电影开始播放，片头夸张的声调，把我的心跳亦一起带动。
　　相约的人没有在播放后立刻出现，而是大约过了十分钟，一个身穿鲜红短裙、戴着紫蓝色假发的女郎慢慢走近，亲昵地坐在我的旁边，以纤细手指，搭在我的掌背。
　　「Hi，我是飞雪妹妹，伯伯你好吗？」
　　架着立体眼镜的她看不到眼睛，但无可置疑她是雪怡，我的女儿。
　　我的心跳得不能再快，面对天使般的脸庞，却如在魔鬼前的战栗。
　　（九）
　　『雪怡…』
　　人往往是一种不到黄河心不死的动物，纵然证据多么确凿，事实如何清晰，在真正答案揭开前，还是会有一种盼望奇迹出现的自欺欺人。我安慰和欺骗了自己多遍雪怡不会是援交女的最后一丝希望，随着眼前她的出现残酷地被轰过烟消灰灭。
　　真的是雪怡，她果然是一个妓女。
　　绝望有如顽石压在胸膛，心如刀绞令我有呼天抢地喊叫的冲动，这一身辣妹打扮的真是我家乖巧女儿？我一直以爱女为傲，到今天才知道自己原来是非常失败！
　　雪怡当然不会察觉到我的内心痛苦，她把粉脸靠近，在我耳边小声说：「伯伯你好夸张呢，打扮得像个外星人了，我开始有点好奇你是谁？」
　　我不做声，汗水不断从背脊流下。
　　「我想你是上报的人吧？真可怜，跟女孩子玩玩也要害怕成为新闻的。」雪怡把我理解为社会上具有知名度的男人，她的指尖在我手背打转，娇滴滴的说：「我以为你会失约，没想到还是来了，伯伯没骗我，你是很疼飞雪妹妹。」
　　雪怡把立体眼镜稍稍提高，露出勾人心弦的明亮眼睛：「我漂亮吗？有没令你失望？」
　　我摇摇头，雪怡娇笑一声，把眼镜架回鼻梁，语气妩媚：「那说好的，先钱后人。」
　　我把预备好的钱交给她，她没有点数，随手放在荧光粉红的小手袋里。
　　「谢谢你，伯伯。」女儿作出动人的笑容。
　　这并不是我认识的雪怡，一个假发，一片口红，把她变成了另一个人。
　　钱交她了，要做的经已做完，我应该装作上厕所然后暗中离去，对雪怡来说这有利无害，她会感到奇怪，但不会介意。没有一个援交女不乐意在收钱后什么也不用做便让她走，包括我的女儿。
　　还是我应该在这时候表露身份，跟她说爸爸什么都知道了，你有苦衷跟我说，我们一家人，永远共同进退。这也许会刺激到雪怡，但总好过让她继续当一个人尽可夫的妓女。
　　可是我没有，眼前这不认识的女儿留住了我，她留住了我的心。妩媚的笑容、诱惑的声线，充满女人味的一举手、一投足，都是我从未见过。我甚至以为这只是一个跟雪怡人有相似的女孩子，是一个相似得连父亲也无法分辨的女孩子。
　　「伯伯你都不说话呢，对了，你不想给我知道身份，明白的，那你什么也不用讲，好好享受飞雪妹妹的服务就好了。」雪怡亲昵的挨着我说，女儿很聪明，遵守当日的承诺，配合我不希望暴露身份的要求。
　　这不是女儿第一次挨在我身，蹦蹦跳的她总爱撒娇地扑入我怀里，但从未试过如此娇美动人。我直觉整个人像被层层铁链锁在座椅上无法动弹，只能眼白白看着雪怡接下来的演出。我知道这是身为父亲不可以接触的事，内心最深层的恶念，却怂恿我去接近这可怕而又有着魔鬼甜美的诱惑。
　　『不…雪怡…我是你爸爸…我们不可以…』
　　我宁愿雪怡是一个女骗子，骗财后就用各种藉口逃之夭夭，不会对那些陌生男人进行什么服务，可惜这个唯一的愿望仍是落空了，女儿不但没有逃跑，还表现得像个敬业乐业的熟练援交女。
　　雪怡端正地坐在自己座位，安静观看了五分钟的电影，手开始徐徐地伸过来，隔着长裤在我的大腿上轻扫。
　　『…她…雪怡…要开始了…』那是一种放松整个人绷紧的抚摸，轻轻的，柔柔的，没有半点侵略性，是慢慢挑起情欲的前奏。指尖在大腿上每寸游走，覆盖整个范围，偶尔来到内侧，在快要到达敏感位置前便立刻离开，偶尔又会装作不经意地触碰到重要部位，每次都是蜻蜓点水，一碰即止。
　　这是一种最高级的挑动人心手法，叫人巴不得纤纤玉手，立刻便使劲地碰在关键位置。偏偏雪怡没有使你如愿，而像来日方长的故意放慢步伐，欲擒先纵，一步一步地把对手勾进她的指头上。
　　我知道雪怡开始她的工作了，这种时候我应该制止她，不让坏事情发展下去。
　　但男性本能叫我没法自己，女儿挑逗的技巧使人着迷，我无法抗拒眼前欲望。因为一时之快使悲剧发生从来是千百年来男人的劣根性，每个男人都会做错的事，如今在我眼前进行。
　　『雪怡…』
　　焦躁在体内升温，阴茎开始膨胀，逐渐在裤裆上形成臃肿一团，对再一次因为亲生女儿产生性欲我感到羞愧，雪怡像嘲弄我的丑态般发出半声娇笑：「嘻嘻，伯伯升旗了呢，可以给我摸摸吗？」
　　这是不用回答的问题，事实上女儿亦没待我反应，小手缓缓放下，像初次抚摸男人器官的轻轻接触。感觉到阴茎被触碰时我不自觉地轻叹一口，被女儿触碰下体的感觉原来非常好，我不知道这是否出于乱伦的刺激快感，如果面前的不是雪怡，我想就是更优胜的美女也不会有这种兴奋。
　　『雪怡…在摸我的鸡巴…』
　　雪怡摸了一下，嘟一嘟嘴，再摸第二下，第三下，像爱惜一件心爱宝物的柔柔细抚，抚摸了一段很长的时间，隔着裤子完全洞悉阴茎的虚实。她以指间比划，在我耳边小声说：「伯伯的小弟弟有七寸呢，很长，是大鸡巴哥哥。」
　　赞美的说话使人飘然，从女儿口中听到鸡巴这低俗话亦是有种莫名兴奋。雪怡继续细摸几遍，看到阴茎愈发胀硬，取笑我说：「伯伯不乖呢，飞雪妹妹给你教训的。」
　　说完五指纤纤，落在两腿中间，像啄木鸟以指头轻轻啄食那正被注入血液的器官。一啄、两啄、三啄，整支阴茎便昂然起立，直竖在最瞩目的位置。
　　雪怡坏笑着说：「哎哟，伯伯扎起帐篷了，好大的一根柱子。」
　　我吞一口唾液，女儿这纯真中带着淫靡的挑逗最吸引我这种年纪的中年人，即使我是她的父亲亦被其带动情绪。雪怡张开手掌，徐徐落在木柱的最高点，刚好抵到，便以掌心按着龟头轻轻磨蹭，使整支笔直的阴茎随着她的手儿摇摆，恰似船夫摇着船桨，终点方向尽在掌握之内。
　　「碰到了，很硬呢，像支摇摇棍的。」
　　『呀…雪怡竟然懂得这种手法…』
　　这个动作令龟头跟内裤不断磨擦，加速了阴茎前端的硬度，像是替肉棒进行热身运动，准备够后，掌背一翻，嫩嫩的白指头便准确地落在阳具之上，一握而下。
　　『喔！她握住了！』我心跟随握住的一刻怦然跳动。
　　「我抓到你的小弟弟了，伯伯，好粗呢。」那是一种从没有的成熟声韵，跟平日天真地叫着爸爸的声调完全是另一个人，是如此的细腻，如此的动人，令人由心的陶醉。
　　雪怡握着我的阴茎，指尖隔着裤子轻拂在龟头的马眼，她一面以戏谑的眼神看着我，一面在龟头轻轻上画圆，画呀画的，令我情不自禁地抖了一下，想求这调皮小女不要闹了。
　　「小弟弟说在里面很闷，要出来跟飞雪妹妹玩游戏的。」雪怡娇声道，事实上完全胀硬的阴茎屈在裤管里是十分不适，我没反对余地，任由女儿慢慢拉开我裤子上的拉錬，「勒勒勒勒」的声响散发着淫靡，曾在视频里观看过的阴茎，被雪怡的手温柔地提了出来。
　　『雪怡在用手给我拿出来，她在摸我的阴茎，我的女儿在摸她父亲的鸡巴！』
　　纤细玉指触碰阴茎，柔若无骨的感觉使我感到无比激动。作为最亲的人我们经常有身体接触，唯独父女之间有一些器官是不可触碰。在从被女儿提着肉棒的这一刻开始我便知道一切太迟，将要发生的事，到此已经再也走不了回头路。
　　（十）
　　「嘻嘻，真的好大，连龟头也这么巨型。」
　　从裤管拿出阴茎后，雪怡一面欣赏，一面研究。我难忍在女儿前露体的兴奋，肉棒一柱擎天，硬如木柱。四十五岁后我的性能力以斜线下降，最近一年跟妻子在床事上一片空白，没想过面对女儿，性欲是可以回复年青时代的最佳状态，龟头上的充血把整根阳具涨至极限，暴现的青筋呈出紫红色的血管，这一根曾以为大不如前的家伙，原来仍保持着往年的雄风。
　　雪怡以指头像钢琴的沿着茎身轻弹几下，再一手握住，爱不惜手地细抚数遍，调皮以古代人钻木取火的姿势，用掌心夹起阴茎推磨，笑声清脆：「不知道能不能磨出火？」
　　我心中的欲火，早已给雪怡磨到上头。女儿手法熟练，生动地游走茎干一分一毫。她的手掌很嫩很滑，指节间没半分指茧，即使没有润滑油也不会在干燥下使阴茎感到不适。左手绕着龟头冠来回卷动，右手则握着茎干上下套弄肉棒。
　　『嗄…好爽…』
　　「舒服吗？伯伯…」雪怡一面替我手淫，一面柔声询问，表情妩媚。我享受着最好的服务，鼻间粗沉的气息从头套空隙泄出，把太阳镜薰上一层雾气。我没法想像女儿手淫的技巧是如此精准，甚至比男人更懂得敏感地带，整个龟头在套弄下又硬了一圈。她回头望望楼下观众，那三两小猫专注在电影画面中，于是伸手解开我裤头的纽扣。
　　女儿要把我的裤子脱下，一瞬间我打震了一下，她着我放心说：「别怕，没人看到。」最终我没法抗拒诱惑，雪怡以手扶起我的屁股，我本能地抬起身体离开座椅，让她把长裤褪到膝盖之上。
　　『我居然在这种地方光着屁股…』
　　我从未想过会在电影院这种公众场所暴露下体，更是在女儿面前。我是一个生活保守的男人，即使夏天在家亦多穿长裤，我的大腿雪怡大慨没见过几次。她没发现什么，把上身倾侧，以伏在我大腿的姿势，嫩白手儿抓紧整支阳具，细心地检查一遍，柔声笑道：「这样看更大。」
　　被亲生女儿这样近距离观看和把玩阴茎，我兴奋燥热。有人说女儿是男人的前世情人，感情好的父女总是有种特别的暧昧感情。那时候我斥责说这种话的人是心态变态，父亲对女儿的爱是无私而伟大，哪有什么不纯想法，那都是有乱伦思想的人为自己开脱的借口。
　　事实在此之前我对雪怡是从未有过歪念，从其手抱婴儿到婷婷玉立，女儿的发育我看在眼里，胸脯的隆起，纤腰的收细，美腿的长成，一一在父母见证下成长。只是无论雪怡长得多美，我亦只是以爱她的心待她，而不会联想到性。令其他男人神魂颠倒的曼妙身材，自信也不会刺激到自己的性欲。
　　我是爱她的，以心去爱，没有污念，只要女儿健康快乐，身为父亲已经再没他求。我一直只渴望她可以得到幸福，而不会以有色眼光去看她。
　　然而在发现雪怡是援交女的这段日子，我才知道这一切原来只是我一厢情愿的想法，男人欲念是可怕得可以摧毁亲子间无私的爱。我对女儿的身体是有反应的，看到雪怡那完美胴体，我亦会跟其他男人一样觉得兴奋，面对她的挑逗爱抚，我的生理反应还是率直地发挥他们的机能。
　　这是一件可悲的事，也许比知道雪怡卖淫一事更令人伤感，如果说只有无罪的人才能审判别人，我大概没资格以父亲身份斥责女儿。她因为受不住物质诱惑出卖自己，我亦受不住生理欲望而出卖了她。
　　雪怡替我脱去裤子后没有立刻进攻要害，她像刚才一样以指头轻轻抚我大腿。拿去了布料的隔开，这挑逗快感是远远提高，我只觉腿间的毛孔都张开了，被快感刺激得一起尽情呼吸氧气。
　　「来，伯伯张开脚的。」
　　女儿把长裤拉至我的小腿，让我可以把大腿向两旁张开，整个生殖器毫无保留地呈现在她面前。她把指头伸到阴囊下，以指甲沿着阴囊缝向上轻轻挑逗。你会惊讶原来这是个十分敏感的部位。过往与妻子做爱，阴囊往往是被忽略的器官，从没想过如此磨擦是可以得到很大快感。
　　「伯伯的袋袋好黑哦，飞雪妹妹给伯伯玩袋袋。」
　　整个阴囊被重覆挑逗了几遍，雪怡改以指头的中节按摩，仍是沿阴囊缝而上，但今次到达阴茎时她没有停下，而是继续向上推磨，从尿道一直按到上马眼。这样使人感觉爱抚性器官是一个很长的过程，有别于只集中阴茎便告完事。女儿彷佛在教导对手，他的生殖器其实还有很多连本人也不知道的性感带，慢慢开发，你才会享受人生最大的快乐。
　　『好爽…原来摸这里也这样舒服…』
　　身为父亲的我亦从未享受过这种舒适，性对男人来说除了享乐还有压力，勃起硬度、持久时间等都为一件本来愉快的事添上阴影。雪怡这种轻柔的爱抚却使人纯粹地享受快感，阴茎有否勃起都不是重要，单是感觉这种心痒痒已经是一种很大的享受。当然我确信像雪怡一位这样的美少女替你爱抚阳具，只要不是性无能都一定会完全勃起。
　　「小弟弟的蘑菇头也好大哦，飞雪妹妹给你按摩。」
　　阴茎在细心而专注的服务下挺立不动，这个年纪的我有多久没有如此坚韧？雪怡把姆指和食指围成小圈，扣在冠状沟后轻力打转，像一个包皮环刺激着连接龟头和包皮的系带。这又是一个惊奇的地方，敏感程度超乎想像，我这个女儿到底要玩了多少个男人的阴茎，才可以对这个自己没有的器官了如指掌。
　　我心感叹，曾以为仍是处子的雪怡连男人裸体也不曾看过，怎料她把玩男人阳具的手法还要比我妻子熟练得多。
　　爱抚了一段时间，雪怡在我耳边说：「伯伯，舒服吗？这里不可以用手玩太久的，蘑菇头充血太长时间待会很酸很难受，我替你吹箫。」
　　『雪怡说要给我用口…』
　　矛盾感压在胸膛，口交当然是父女间不能接受的事情，但我明知道自己是无法拒绝雪怡的邀请。男人最痛莫过于大脑和阴茎永远无法同步，被性欲支配的时候任何事都会不顾后果，可悲又可怜。
　　雪怡从小手袋拿出一包带有香水的湿纸巾，温柔地在阴茎上拭抹，清洁后把下面黝黑的阴囊和屁眼亦抹了一遍。我的心跳加速，默默等待时机到来。透过黑镜那紫发女孩专注于自己的肉棒上，罪恶感同时带来的兴奋让人激动万分。
　　『嗄…』湿纸巾的凉快便我叹一口鼻息，雪怡再以小手弄套弄几下，便伸出香舌，以舌尖在马眼上轻轻舔弄。
　　「舔舔…舔舔…」
　　『来了！』
　　那是一种震惊的快感，被湿纸巾抹得阵阵清凉的龟头突然受到温热刺激，那强烈对比叫人倍感舌头的魔力。但对雪怡来说这只是前菜，她舔了两下便没有继续，而是握着茎干，从底部开始舔起。
　　『太…太舒服了…』
　　雪怡舔得很细心，是慢慢、轻轻的，毫不焦急，从尿道而上，每每去到龟头又重头舔起，甚至连冠状沟也不给你碰，让人心痒什么时候才再次攻占那最敏感的部位。
　　「舔舔…舔舔…舔舔…舔舔…」
　　雪怡在吃，我的女儿在吃我的鸡巴。
　　（十一）
　　「舔舔…舔舔…舔舔…」
　　明显女儿是深得取悦男人之道，她明白不可以让你一步到位，而是要逐渐的挑逗你，吊足胃口，让你永远不能摆脱她的影子，心思无时无刻记挂这魔性的女孩身上。
　　吃了几遍，雪怡仍未肯亲向龟头，反而转攻阵地，小手揪住茎身，以牙齿轻轻担起阴囊的表皮，像是吸啜般亲吻肉袋。灵巧舌头从下方以拍打动作，犹如煎煮鸡蛋的热镬，把当中的睾丸抛得跳来跳去，使我在微痛间带来快感。接连舌尖沿着阴囊缝使劲舔弄，更以指头在阴囊与肛间之间的会阴发力搓揉，阵阵舒适涌至，浪接浪的无法停下。
　　『呜…太利害…』
　　我极力克制，中年男人被少女挑逗至呻吟是一件可笑的事，我亦不可以在女儿前发出声音。但在雪怡的强势进攻下我实在难以自控，她手口并用，舔袋期间套弄着阴茎的手一直没有停下，好比一个精巧的工匠以一心多用的技艺，进行一件艺术的作品。
　　「啜啜…啜啜…」雪怡一点没有着急，她并非以令对手射精为目的，而是要你真切地享受人间仙境的畅快，掌心握起龟头牢牢打转，磨擦间渗出的热力加速血液流动，忽然间，热力急速上升，一阵从天而降的温湿骤然而至，女儿的小嘴已经像青蛙扑吃般含住了整个龟头。
　　「呀！」城门失守，多番强忍，这一记突攻还是令我情不自禁地叫了。犹幸专注于服务下体的雪怡没有听到我的喉音，她继续努力在自己的口活上。这一次雪怡全力集中于龟头，她是一个不会令人失望的女孩子，要你等了那么久，就给你同样时间的享受，半点不会欺场。整个龟头被她小嘴完全含住，温暖无比的口腔呵护，加上里面以舌尖不断舔着马眼，这种享受简直是飘飘欲仙。
　　「舔舔…舔舔舔舔…」
　　『是天国级的享受…』我舒服得仰头叹息。含了一会，雪怡便吐出龟头，滴几口唾液在马眼，再一一舔净，接着以甜尖往冠状沟游走一遍，再沿尿道亲到阴囊。一个只有几寸的器官被呵护了千百遍，是细心的，用心的被逐寸呵护，是无可比拟的最高享受。
　　「啜啜…啜啜…啜啜啜啜…」
　　环游一遍后，回到木柱顶点，雪怡像刚才把自己的唾液滴在龟头上，但份量明显较多，看来她是要进行比较激烈的动作，需要较大量的润滑。准备好后先以舌尖在马眼上画了三圈，接连再次张口把整个龟头含住。
　　「扑！」
　　我发觉雪怡在含的时候是以嘴唇包覆牙齿，完全不会咬到茎干。把龟头含住后她以舌苔柔柔舔在冠状沟后方的系带上，动作很轻，如湖水般恬静。同时感觉她在继续不断酝酿唾液，把整个口腔像喝了清水般湿湿润润。在我享受着小嘴里温暖之际，平静间忽然变得激烈，舌头彷佛从四方八面猛力同时拍打龟头。
　　「啪啪啪…」
　　『啊！这是！』
　　那高速动作激发着每一个神经末捎，经过多年的性生活，龟头感觉早已退至迟钝，没有初接触女体时那稍为刺激便不能自控的敏感。但雪怡把这种久别的感觉带来给我，被带着力道的舌头拍打，龟头的敏感简直如刚发育从包皮冒出时的幼嫩，是一种非常强烈的快感。
　　『实在太棒！』
　　我惊叹着，这远远比妻子高超的口技，让人慨叹不足二十岁的女孩是可以如此烂熟，青出于蓝，远胜于蓝。
　　「啪啪啪…」
　　这种感觉很难以笔墨形容，雪怡的舌头彷如小蛇，灵巧高妙地缠着阴茎。小女孩的舌头当然不可能长到可以围绕肉棒，但她真的可以做到整个龟头都像被团团缠住，任何一面都受到小舌拍打。
　　「啪啪啪…」
　　『到底雪怡怎样可以做到…』
　　拍打像无止境的继续，雪怡的舌头犹如不觉疲惫，一直以相同节奏重覆动作，我过往与妻子的床事一成不变，试问又如何受得了这出乎意料的快感，只一会儿输精管便开始感到尿意，后无退路的千军万马，似要快被迫上梁山，一泄而出。
　　「啪啪啪…」
　　『不成…就快要射…』
　　我做爱的时间从插入计算一般是二十分钟，谈不上强，应该也不是太弱。亦从未在前戏的口交已经弃械，可是遇上雪怡这般高超舌技，提前下马是毫不为奇。
　　『雪怡…停！爸爸受不了！』
　　然正如刚才所说，女儿并不急于完成工作，在明了对手陷入困境的时候，雪怡如慈爱女神给予生路。在感觉到我阴茎抖动、是射精前的预告时她迅速停下动作，在快要失火前悬崖勒马，没有令我在不光彩的短时间内做出损害男性尊严的事。
　　『嗄…嗄…』
　　我急喘着气，雪怡放慢脚步，缓缓地前后吞吐，给予龟头休息机会。小吃一会后，便吐出阴茎，再一次把焦点集中在阴囊上，张开口把其中一颗睾丸完全含住在口腔内搅动，令本来已经灼热的鸟蛋受到池水温暖。激烈过后，是柔情蜜意的贴心呵护。
　　「啜啜…啜啜…」
　　『爽…实在太爽…』
　　吐出一颗，顺势又含住另一颗，这种睾丸在唇边溜入滑出的感觉十分好受。我明白那天雪怡为什么要检查我的阴囊。这的确是一个没有防备的举动，对方有病的话她亦容易受到感染。我在这些年里安份守己，从未做出对妻子不忠的事，专业技巧今天是第一次尝到滋味，更是我至亲女儿的服务。
　　小嘴勤劳，一对白嫩的手儿亦从没偷懒，嘴巴吃着肉袋的同时，左手放在浓密阴毛上轻柔抚慰，根根毛发逐一把弄，右手中指继续按摩会阴，偶然滑在肛门，轻轻蠕动，插得不深，但足够撩起内心的扭曲思想。初雪一般的无瑕少女，在玩弄男人最肮脏的器官，那种美与丑的反差令人感到莫名兴奋。
　　『舒服…没话说的舒服…』
　　这算是一段小息时间，雪怡做的种种是为了对手能够养精蓄锐，以最佳状态迎来接踵而上的第二波，是更畅快，更使人欲罢不能的美妙快感。
　　难怪女儿自信每个对手都会爱上她，那完全投入的服务，令人觉得这不是一场交易，而是一位真心爱你的女友，在展示她的爱情，是一种叫人动心的感觉。
　　「伯伯，再来，好吗…」连会阴也亲过痛快，雪怡向我作一个挑逗的询问，身为其父，但受制其中的我根本没有选择的权利，一切只有任她摆布。女儿离开一直侧坐的座位，半蹲地上，玉手从没有放开阴茎，丁香舌头尖成一点，略为用力地舔在龟头棱角上。
　　「舔…！」
　　『呀！这种感觉…』
　　舌头肌肉可软可硬，使劲去舔，刮在棱角上的快感便更觉强烈，龟头有种像抗衡般愈舔愈硬。雪怡从右至左，以顺时针方向的围住棱角肉紧地舔了三圈，忽地猛然张口，如正在缠绵的蜘蛛后一口把对手吞噬。
　　『唷，又含住了！』
　　再一次被和暖包围，雪怡先以门牙轻磨伞冠，再把整个龟头用卷舌搅动，储够唾液后，瞬间便展开舌头拍打攻势。
　　「啪啪啪…」
　　这一次她的动作比刚才更激烈，我吃惊那几乎令我失控射精的巧技原来是留了一手，我这个女儿的舌技到底达到了什么级数？
　　『太…太舒服…』
　　雪怡的舌头动作很快，牙齿亦配合节奏地轻咬茎干，使人飘飘欲仙。我以为女儿要直接在此把今次的大战划上句号，一口气给我带到高潮，没想到她拍了一会，忽然停下舌头间的动作，嘴巴把大半条阴茎牢牢含住，呆痴痴的以一个眼有泪光的仰望姿势凝视着我。
　　「嗄嗄…」这是一个可怕的场面，我俩父女正在对望，两副深沉色调的镜片阻隔，我相信雪怡不会透过昏暗光线看到我的眼睛，但那种恐惧仍是禁不住油然而生。
　　我明白这应该是援交女用作取悦客人的一个技俩。楚楚可怜地含住阴茎，抬头仰望毫无疑问带给男人一种像皇帝征服大地的优越感。
　　『雪怡…』
　　我冒着被悉破身份的风险，伸出抖震的手，轻轻抚摸女儿的头发，没有一个男人会想像，人生中有这样与女儿交流的一日。
　　（十二）
　　『雪怡…』
　　轻抚秀发，雪怡像受到夸奖的女孩，再度开始她勤快的口活，这一次她没有重覆刚才的舌拍龟头，而是还原基本步，以最普遍的小女孩吃甜筒来舔，每口吃得馋嘴肉紧，让人觉得味道甜美，而目睹嫩红色的舌苔一下下地舔着龟头，视觉上更是最佳享受。
　　「舔…舔…舔…舔…」
　　吃完甜筒，再吃冰棒，女儿饥不择食，连鸟蛋也不放过，吃过饱饱来点余兴，换成箫乐吹奏。右手提起茎身，右手摆成偷桃，把大半支玉箫纳入小嘴，五根玉指则轮流捏揉阴囊，并以指甲轻刮外皮，使人有如虫咬，心痒难耐。
　　『太舒服了…』
　　「嗯…嗯…嗯…」
　　含住龟头细心吞吐，开始的时候像是演奏会的开场曲，很慢很柔和，龟头棱角可以感受到唇边柔软。我陶醉于女儿的柔柔乐曲之上，幻想一对父女在园林里翩翩起舞，优哉游哉，世间烦嚣，一扫而空。
　　『雪怡…雪怡…』
　　脚海里喃喃念起女儿名字，回忆她的儿时趣事，十九年里，雪怡带给我的只有喜无悲，也许今次的事对我和她都会带来很大打击，但作为她的父亲即使遇上什么难关，都一定会尽力帮助她渡过。
　　『雪怡，为什么你要出卖肉体？为什么你要做援交？告诉爸爸好吗？雪怡…』
　　女儿小时候跟我的感情十分好，爸爸前爸爸后，每天嚷着要跟我一起睡。后来逐渐长大，有一天她突然说要独个睡了，那时候的失落我至今仍没有忘记。
　　将来某日，雪怡始终会出嫁，即使我多爱她亦没可能永远把她留在身边，要眼白白看到心爱的宝贝投进别个男人怀抱。父亲是世界上唯一不能永远拥有女儿的男人，爱她就要放手，这可能是对世界上所有做爸爸的，最大的折磨。
　　女大不中留，很多人说子和女不一样，儿子永远是自己的，女儿嫁出就等同失去了，但这是真的吗？马雪怡日后即使嫁到怎样的人家，改作什么的姓氏，她仍是我的宝贝女儿，永远不会改变。
　　「嗯嗯…嗯嗯…嗯嗯…」
　　这个温馨时间我想了很多，雪怡吹乐的节奏亦转了几遍，看到雪怡头颅迎着阴茎长度前后俯仰，肉棒在小嘴消失出现，一种正在乱伦的犯罪感，加上对女儿的疼惜，使我进入生理兴奋的忘我境界。
　　『实在太舒服，这是我有生以来最舒服的一次…』
　　慢曲奏完，开始逐步提到第二乐章，炙热口腔如逐渐注入电流的机械，成活塞动作的前后抽动。
　　「嗯…嗯嗯…嗯嗯嗯嗯…」
　　『呜！』
　　这个动作好比阴茎抽插阴户，完全是做爱的翻版，不一样的只是以嘴代屄，用她的唇儿来操着我的肉棒。比真正阴道更强的，是女儿充份懂得控制口腔内肌肉力度，使阴茎感觉正在插一个最紧的小屄，媲美真枪实弹的性爱体验。
　　「嗯…嗯嗯…嗯嗯嗯嗯…」
　　『太舒服了！』
　　最令人激动的是这首乐曲彷有曲谱，节奏拿捏准绳，几浅一深，几深一浅的交互进行，不急不躁，不瘟不火，吃得肉棒作响。到了第三乐章，由吹换成吸，一阵黑洞旋涡般的吸力从嘴里出现，龟头顿感到压力，看来雪怡是打算硬生生把精液都强吸出来。
　　「嗦…嗦…」
　　『这太强了吧！』
　　这完全是另一种快感，吸啜的动作使口腔内再无半点空气，阴茎紧紧贴在舌根和上齶，挤压程度好比处女屄般密不透风，酥麻中甚至有轻微痛楚。雪怡吸得十分有劲，像吃日本汤面的「嗦嗦」有声，表情淫靡。
　　『雪怡的嘴好紧！』
　　忽然间，龟头顶端传来阵阵无比畅快，是马眼！雪怡的香舌在吸的同时集中一点狂舔马眼，更同时更展开活塞运动，吸、舔、操三个动作一气呵成，流畅灵活。
　　「嗦！嗦嗦！嗦嗦嗦！」
　　头部俯仰动作速度直线加速，澈骨铭心的快感使我沉沦，彷佛活了几十年，才第一次感受到性爱的乐趣，但雪怡到此都只还是用了她的手和小嘴，我无法想像我家女儿脱光衣服，施展浑身解数时，会是一个怎样惊天动地的性感尤物。
　　「嗦！嗦嗦！嗦嗦嗦！」
　　『啊…这种感觉…』
　　强烈的官能快感下我呼喘急促，眼神涣散，女儿的巧艺使我忘形。我被性欲支配，灵魂早已从肉体抽离，脑袋一片空白。手不住轻扫雪怡随着的前后俯仰而飘扬不定的秀发，享受她对我的服务，但愿这是永不完结的时光。
　　「嗦…嗦嗦…嗦嗦…」
　　『快…受不住了…』
　　然而梦幻时刻每个人都想留住，但与其角力的是高潮一瞬间的爆发快感，当肉棒被吞吐至不可忍耐的时候，需要射精的冲动完全盖过了理智，一泄而快是目前的当前急务。
　　「嗦…嗦嗦…嗦嗦…嗦嗦嗦…嗦嗦嗦…」
　　女儿充份掌握男人的需要，阴茎的跳动让她知道对手经已到达临界，她加快吞吐的速度，吸允阴茎的幅度亦远较刻前为大，几乎是每下都顶在自己喉咙，阴茎感受到完全被包裹的火热湿润，首次明白深喉感觉原来是这么的一回事。同时在激烈间又让人感到她对你的依依不舍，像是渴望可以多为所爱的人做多一点。
　　『不、不行了！』
　　焦躁从脑海的片角响起警号，作为一个曾有过无数次性行为的男人，我知道阴茎即将达到射精的亢奋，这是一个绝对不能宽恕的行为，任由阴茎在女儿嘴内吞吐已经是不可原谅，我是绝对不能在她面前，甚至口里射精。
　　「嗦！嗦嗦！嗦嗦嗦！」
　　但雪怡彷佛完全没有听到父亲内心的呼号，她继续卖力施展她的箫艺，要把面前对手带到升天的境界，口腔的活塞运动加至最快，高速的吞吞吐吐使香汗如水珠跳动。我无法抗拒肉体上的快乐，在思绪一刻断弦的刹那，一阵带有痉挛的轰然畅快沿着输精管发放而出，以水银泻地的姿态，尽射在热暖的口腔之内。
　　「嗦！嗦嗦！嗦嗦嗦！嗦嗦嗦嗦嗦嗦！」
　　『呜！呜呜！出！出了！』
　　我咬紧牙关，不让这男人最脆弱的一刹那发出声音。射精的快感犹如洪水淹没理智，我放任了规范自己的枷锁，肆无忌惮地把精液都射入女儿的嘴里，她没有躲避，更是用力地吸允，以求把射出的每一口精都拥在自己怀抱。
　　『射！射！』
　　那是一个短暂的时间，却好比遥远境地令人接触到永恒。
　　「嗦…嗦…」
　　『完…完了…』我射精了，在女儿的口腔射出精液。
　　「嗄…嗄嗄…」我喘着粗气，雪怡确定最后一滴都射出后，慢慢把肉棒吐出，以舌背翻动龟头，作不舍的别离。龟头在射精后特别敏感，这一碰酸软得令我浑身抖动。
　　雪怡张开小嘴，让我透过太阳镜看到载满精液的口腔。然后「嗗？…」喉咙吞饮液体的声音，下一秒，所有白液都消失在她的嘴里。
　　『我在做什么了？我在…雪怡的口内射精？』精液射出的刹那间，我彷如梦中苏醒，惊觉自己做了最错的事，但太迟了，一切已经都太迟了。
　　「嘻，都吞下去了，伯伯的精华好好味。」把精液全都吞下后，雪怡像回味无穷的舔舔唇边，亮起甜美笑容。
　　『雪怡…』
　　我望着女儿纯美的脸孔做出最淫脏的事情，天国的享受，带来是堕进地狱的沉重。
　　（十三）
　　『雪怡…』
　　畅快之后，心里余下的是无比内疚，雪怡没有在意，她以为自己的努力令客人得到了一次称心的服务。女儿把一片口香糖放在嘴里咀嚼，以清除口腔内精液的气味。
　　这时候电影已经播映一半以上，我猛呼一口气，老天爷，我们的一次口交竟然做了超过四十分钟，比跟妻子的任何一次做爱时间都还要长。
　　「这里冷气很大，伯伯小心着凉的。」雪怡细心地替我抹净阴茎，并把长裤拉起，体贴态度让你在最后一刻都感到温暖，眷恋跟其拾回初恋感觉的时光。
　　把一切整理好后雪怡没有坐回自己的位置，她娇笑两声，主动骑到我的身上。这可把我吓个魂飞魄散，面对面的距离，即使有头套和眼镜，她亦肯定看出我的身份无疑。
　　但坐到我的大腿上后，雪怡识趣地把头靠到我的耳边，以一个深情拥抱的姿势贴紧身躯，在我耳边说：「别怕，都说不会看你是谁…」
　　我稍为安心，女儿继续说：「伯伯你的龟头很强壮，这种小弟弟做爱是最舒服的，飞雪妹妹下次想跟你做。」
　　这句说话像重重铁锤击在胸腔，今天的行为已经不可原谅，我怎么可能还和你做更过份的事？
　　雪怡以熊抱姿势牢牢抱着我身，一双臂膀圈在我的肩上，像一对共舞的恋人亲近。穿着短裙的她随着动作露出一对修长美腿，小腿略为不雅的箝在我的腰际，整个阴部中门大开，看到那纯黑色的蕾丝内裤。
　　「伯伯，飞雪妹妹喜欢伯伯…」雪怡在我耳边低吟，阵阵女儿芳芬，伴随颈背的香汗飘入鼻头，使人不醉自沉。紧贴身体的胸口压来一串绵软，是那饱满圆浑的柔软胸脯。
　　我很想伸手摸这一双乳房，但射精过后理智稍复，知道这是不可为的事情。反而雪怡主动献奶，在我耳边说出最诱惑的挑逗：「伯伯，那天给你看时不是说每个男人都想玩飞雪妹妹的奶子？现在我就在这里，你要不要玩玩？」说完把我的右手提起，按捺在自己乳房上。
　　『啊！』甫一触碰，我心内立刻发出惊呼，刚才隔着厚身外套，压在胸前时候没有察觉女孩原来是真空上阵，她身上的短裙质料轻薄，这样子走在街上岂不是连岭上双梅的形状亦看过清楚？
　　可这不是我与女儿计较她那暴露衣服的时候，乳房柔软的触感，正透过掌心传递到大脑。雪怡的胸杯不算很大，应该只有B杯罩，但正如在视频所见，有着年轻优势，这对奶子真的很挺很弹，胀鼓鼓的手感一流，我无意识的搓揉几下，立刻惊觉自己身份的缩起右手，女儿掩嘴轻笑：「伯伯你真的很纯情啊。」
　　我慌乱不已，掌心间乳头的触感缠绕不散，雪怡没有放过我，反倒戏弄的把我另一只手也压在自己胸上，更捉紧不让我缩回，胸脯那软绵绵的感觉使我丧失了理智，我没再退缩，而是使劲揉搓，尽情玩弄雪怡的乳房。
　　『我在摸女儿的奶…』相较口交，抚胸搓奶的严重性可能有所不及，但在我而言，雪怡为我服务还可以推作半梦半醒，一切由她主动，可现在手部动作完全是自己控制，再也无法找到开脱。
　　「呵，伯伯搓得飞雪妹妹好舒服，人家想起你的小弟弟了。」雪怡像是配合我动作的摇曳下体，贴在裤裆上的阴唇软肉沿着阴茎位置挤压，逐渐把那垂软的肉棒挑起生机。
　　「咦？伯伯的小弟弟又不乖了哦，怎么你这样利害，才刚射又硬了。」女儿取笑我说。我亦对短时间再次勃起感到惊奇。在这方面我一向不是强者，没想到在雪怡的挑逗下，能够这么快再现雄风。
　　「很想再爽爽哟？但电影快完了，脱裤子就会被看光光啦。」雪怡笑道，并在我耳边吹一口气：「你就射在里面，晚上要你老婆给你洗内裤，说今天给一位小妹妹磨出了水。」
　　女儿的说话叫我有吐血的激动，如果给她知道我的妻子是自己母亲，不知道还有没心情说得这样轻松。
　　『雪怡的屄…在磨着我的鸡巴…』女儿身贴身的动作，令我隔着内裤亦可感到两片阴唇的形状，想到我俩的性器正贴在一起，那份激动令阴茎完全充血，长裤中央被顶起了一个帐篷。我知道雪怡没有夸口，她是有足够能耐令我在裤管里射精。
　　「嗯嗯…伯伯…你的小弟弟好硬唷，都顶到人家的屄口了，飞雪妹妹好兴奋，想给伯伯插进来哟。」雪怡挑逗的说话使我感到异常兴奋，而她摇动屁股的节奏愈见加快，驱使我搓揉她那一双乳房的动作亦愈来愈肉紧。
　　「嗯…好爽…操我的…在这里操我的…」从开始的磨蹭，逐渐变成向前冲刺的动作，我俩互相配合，模拟做爱的抽插。我但觉龟头已经嵌在耻间凹陷的地方，在衣服阻隔下当然没可能真正插入，但却有一种正在跟女儿做爱的错觉。
　　『嗄…嗄…太兴奋了…好像在跟雪怡做爱…』
　　「嗯！嗯！不行了！伯伯你好利害！在外面都可以顶到人家快要去的，顶在小豆豆上面了，用力！用力顶过来，用力操死飞雪妹妹的。」
　　肉屄的触感，加上女儿销魂的表情，使我再一次进入失控状态，唯恐会惊动在场的其他观众，雪怡的声线压在很低，在我耳边响起近乎叫床的呻吟。偶尔抛出几个情不自禁的音调，犹幸电影正播放至高潮片段，巨大音响掩盖了相隔一段距离的浪叫。
　　「唷！唷！好舒服！伯伯你顶得人家的小妹妹好舒服！我想你操我！飞雪妹妹很想给伯伯操！」
　　我俩一同进入状态，抱着女儿的腰身不断向前冲刺，无法冲破障碍的肉棒像一头被困在笼里的野兽，以哀呜的嚎叫冲击眼前进不了的洞穴。
　　『我要操…我要操进雪怡的小屄！』
　　「呀！呀！伯伯！好硬！用力点，把裤子都顶穿！操进人家的屄里去！」雪怡发出激烈的呼叫，我不知道这是否为了取悦客人的假装，无论如何她是给了我最刺激的快乐，真真假假，在这时并不重要。
　　『要射…又要射了！』
　　「好硬！伯伯的小弟弟在跳！好利害！我不依！要伯伯射给飞雪妹妹的！」
　　电流划过的快感，龟头在经过与内裤的长期磨擦，呜响了另一次礼炮，输精管再一次把子弹发射的轰炸，如女儿说的，我把精液都射在裤管之内。以我这个年纪来说这是一种不可思议的体验。一个已经连手淫也厌倦了的中年人在一次没有真正插入、疑似的性行为中达到高潮。
　　「呀！呀！伯伯！还没完！继续操！你太利害了！操死妹妹的！」雪怡在我射精的同时，猛力以小屄撞击我的肉棒，我感觉她亦很激动，如果这一切都是演戏，我只能说我女儿实在是最优秀的演员。
　　『射！都射出来了！』
　　「嗄…嗄…」连续两次的发炮对我来说是有点吃力，但得到的满足是从未有。互相紧抱对方的我俩一同喘气，感受激情后的余韵。
　　「嘻嘻，伯伯好棒，这么利害的。」喘定神后，雪怡娇笑说。好像为了证明自己没有假装，她拉着我的手到内裤中央，是湿漉漉的一片。
　　『湿了…我的女儿被我操湿了…』我不但摸到了湿液，更摸到了阴唇，虽然隔着内裤，但仍清楚感受到肉唇的柔软，是雪怡的桃源仙境。
　　「这个没有假的啦。」女儿一个傲骄的表情，然后回头看电影接近尾声了，依依不舍的跨过我的大腿，坐回自己的座位。
　　『完了…终于…完了…』我的心跳依然未止，旁边的雪怡整理衫裙，忽地在我耳边问：「伯伯想要纪念品吗？」
　　我呆住片刻，雪怡知道我从不做声，没有再问，弯腰提脚，在我面前把内裤飞快脱下，毫不忸怩。
　　『雪怡…』我心跳加速，脱裤的期间不仅看到女儿的阴毛，更重要是现在女孩短裙内，就是上下真空了。
　　「给伯伯，第一次的见面礼。」雪怡把沾有爱液的内裤塞在我手中，提起小手袋，作个花俏飞吻：「那我先走罗，伯伯拜拜的。」
　　我无意识地挥动拿着内裤的手，目送在黑暗中白得发亮的一双美腿。直至女孩走远，混乱不堪的内心仍未见平伏。
　　『我们刚才到底在做什么了…』
　　带着女儿余温的蕾丝内裤，我还未清楚一切是现实，还是做梦。
　　（14）坚定【山寨续集】
　　手里拿着女儿雪怡刚脱下不久，沾着爱液带着女儿下体余温的蕾丝内裤，我忍不住失魂落魄似的将内裤放到我的鼻子，猥琐又贪婪的闻着女儿内裤上传来淫糜的骚味。
　　『我是怎么了，怎么对自己的亲生女儿，充满各种不应该有色情的幻想呢？』但是，我一边自责，一边却忍不住用舌头舔吸着女儿内裤上的爱液。
　　『啊，好喜欢欧，雪怡少女稚嫩小屄的味道，不行，我一定要帮助女儿，绝对不能再让她跟别的男人做这种事情，雪怡只能属于我一个人。』我从电影院的座位上站了起来，经过天人交战内心无比混乱的挣扎之后，我开口坚定地告诉自己我的决定。
　　不知不觉中我又习惯上网了。
　　「伯伯想飞雪妹妹吗？（飞吻）」
　　「嗯，整天都在想你。」
　　「伯伯不乖欧，你都想飞雪哪里啊？」
　　「啊，想…想你好看的胸部…」
　　「摸起来很舒服吧！（自赞）」
　　「嗯，很舒服…又漂亮又好摸…」
　　「还有呢？人家送你的礼物呢？」
　　「礼物，欧，内裤，我几乎每天都随身带着…」
　　「嘻嘻，伯伯拿来做坏事欧（红心）。」
　　「没有…我只是喜欢闻…」
　　「伯伯骗人（生气）。」
　　「飞雪，你明天有空吗？」
　　「伯伯要看电影吗？」
　　「不是…我是想…」
　　「伯伯是不是忍不住了，想要飞雪妹妹跟你去爱爱呢？」
　　「耶，可以吗？」
　　「可以啦，伯伯好纯情欧，飞雪喜欢，还有你大大的肉棒（飞吻）…」
　　「那要约在哪里？」
　　「人家想去薇阁，伯伯好吗？（撒娇）」
　　「好…好吧，你几点可以来？」
　　「晚上七点好吗？」
　　「嗯，不过我还是要带面具。」
　　「知道啦，伯伯是名人，不想让人认出来的。」
　　「谢谢，可以订SM房吗？我想玩一点不一样的。」
　　「伯伯很邪恶欧，不过飞雪没在怕的（自信）。」
　　「呵呵，看来飞雪也玩过了。」
　　「不是很喜欢，不过我相信伯伯，你是好人。」
　　「飞雪这么相信我？」
　　「当然，那约定好哟，明天晚上七点，不见不散的。」
　　「不见不散！」
　　「那先溜，爱死伯伯…」
　　「我也爱飞雪妹妹。」
　　「明天之后你会更爱我（自信）。」
　　我怀着忐忑不安的心情定好房间，全副武装戴着面具，在柜台旁等待我心爱的女儿雪怡的来到，终于七点多雪怡穿着漂亮的鹅黄色小洋装出现，我迎上前去搂着她进了薇阁的SM房。
　　「伯伯今天要怎么玩？」
　　我使用变声器发出好像星际大战中达斯·维达的声音说：「让我先将你捆绑起来好吗？」
　　「啊，好好玩欧，伯伯这个变声器好酷呕，好啊，飞雪妹妹今天随伯伯高兴玩。」
　　「那你先脱掉衣服。」
　　「这里吗？好吧，伯伯你要好好疼飞雪欧。」
　　雪怡听话的脱掉了洋装，咬着嘴皮大方的脱掉了胸罩跟内裤，我的裤裆不由自主的翘了起来。
　　「不公平欧，伯伯也要脱光才行…」
　　于是雪怡将我的衣服脱掉，只剩下头上的面具，我有点担心她会认出我来，不过似乎一切都在我的计划之中。
　　我拿出预备好的乳胶紧身衣让雪怡穿上，她媚眼如丝故意挑逗我的，一边穿一边刻意挺胸晃臀扭动性感的身体，缓慢地穿上这件紧身衣，胸部跟阴部上银色可开启的拉链显得十分的耀眼，过了一会雪怡青春火辣的身体已经被紧身衣全部包裹住了，形成一幅无比诱人的女体画面。
　　我带着雪怡来到一个木制刑架上，先让她配合刑架分开双腿弯腰趴着，然后将她的脖子跟手腕都安置在木枷上扣好，这时我的女儿浑身包得紧紧的，头部身体跟手脚都被拘束固定在木制刑架上，根本无法反抗她即将面临被亲生父亲奸淫的命运。
　　我将她的眼睛蒙上眼罩，然后将她的嘴里戴上口球，让她只能不断流出口水，饥渴的呻吟，却无法发出任何言语，看着女儿被捆绑拘束之后，我开始拉开她胸部跟下体的拉链，让雪怡年轻稚嫩的乳房跟性器官全部裸露在我的眼前。
　　我接着开始爱抚挑逗雪怡的乳房、肛门跟阴部，或用手或用嘴巴舌头，让被捆绑的雪怡兴奋的发浪发情发骚，只见雪怡不断扭动她被拘束的身体，嘴里不断流出甜美的唾液，并且发出淫秽无耻的呻吟与哀嚎，她的奶头跟阴蒂都被刺激的坚挺，阴唇不断蠕动并且从溪谷中分泌出带着骚味的爱液来。
　　接着我忍不住双脚站立，下裆紧贴着她的屁股，龟头开始沾着雪怡从阴部流下的爱液，然后分开她淫屄的两瓣蚌肉，缓缓的顶进女儿紧致的阴道之中，雪怡兴奋的弓着身体仰起头高声呼喊，因为口球的缘故我听不清楚，不过我听到宝贝女儿似乎是在呼喊着说：「爸爸，干我，来干我…我要你好好地疼爱我…」
　　《女儿的援交》【快速完结版】
　　「嗄…嗄…我们刚才到底在做什么了…」黑暗中进行的越轨行为，为我带来从未有过的刺激，但欢愉过后，无比伤痛压在心头，我和雪怡乱伦了，我和我的女儿乱伦了！
　　自责和痛心叫我无法自我，拿去头套，两条眼泪自脸庞流下，我不知可以怎样做，不知道以后怎样面对女儿和妻子。
　　拖着蹒跚步履，有如行尸走肉般离开电影院，返回公司，替换衣服后，我把今天买的衣服全部销毁，我知道不可以留下证据，即使一少许会被雪怡发现她口中的伯伯是我的机会也要完全抹杀。
　　只是握着雪怡留下的蕾丝内裤，我有种不知如何是好的忐忑。为安全起见，一起弃掉是最明智，但这是雪怡给我的纪念，也是我俩父女有过身体接触的证明。
　　「呜…」结果我仍是无法扔下，我明白这是很危险，但内心深处，实在没法控制想替这一天发生事情留下纪念的欲望。
　　纵使那是一段不可告人、并不光彩的纪念。
　　回到家里，在家门前我强行克制，叮嘱自己保持平静，不能让妻子看出破绽。但世界上总是愈要隐藏，便愈露马脚，这不但是我第一次跟女儿乱伦，亦是我第一次跟妻子外的女人荒淫，心虚的表情早已写在脸上，老婆看我在沙发神不守舍，奇怪问道：「老公你干么浑身不自在的？」
　　「没、没事，刚才和老林去跑步，有点累，年纪大了，太久没做运动…」我慌忙解释。老婆是个聪明的人，虽有怀疑，仍是没有继续追问，看到她那通情达理的宽大，我的内疚更是强烈。
　　『对不起，秀娟，我跟雪怡竟然做了那种事，对不起…』
　　面对妻子固然难，更难的是雪怡，我不知道晚上当女儿回家时，可以怎样面对她，即使她不知道今天的真相，只以为是跟一个普通嫖客交易，但我的自责仍是没法装作若无其事的瞒天过海。
　　这个下午我在痛苦中渡过，如果可以时光倒流，我宁愿今天的事从未发生。
　　大约到了晚上六点，女儿回来了，我故意躲在睡房避而不见，她却主动到房间找我：「爸爸！」
　　听到那开朗声音，我全身一震，若是平时我会很高兴起迎接女儿回家，但今天是害怕见她。雪怡蹦跳跳的跑进来，像往日缠着我肩说：「爸爸今天放假，去哪里玩了？」
　　「没、没，去跑了一阵步…」我装个谎话，女儿称赞说：「做多点运动好啊，对了，难得今天那么早，不如陪我去看电影唷？有套恐怖片我一直想看，但一个人又没胆的。」
　　「看电影？这种时间？」我莫名奇妙，女儿撒娇说：「才六点啦，快点吃饭，看七点半刚好嘛，去啦去啦，快下画了，人家很想看耶。」
　　我推不过女儿，问妻子是否同行，她听到是恐怖片立刻摇手：「最怕这种了，你们自己去吧。」
　　结果我们急急把晚饭吃完，女儿便拖着我手出发，沿途挨在身边，彷如一蜜运对情侣。
　　『这女儿，真的很亲爸爸…』女儿小时候总爱这样牵着爸爸，我心头一暖，早上的烦恼也忘掉不少，在雪怡心中，我永远都是她可以信赖的爸爸。
　　然而到了电影院，我整个呆住，这套不是今早我们看的一套？
　　「快开场了，我去买票，爸爸你去买饮料的。」我们兵分两路，一个买票，一个买零食，进场后我又是一呆，是…全观众厅的最后一行，5？6号连位。
　　我强自控制抖震的手，滴着汗问：「怎么坐这样后的位置。」
　　雪怡满道理的解释：「这套立体电影超恐怖耶，那些鬼都是扑出来的，不坐后一点想吓死我么？」
　　我没有再问，坐在跟早上位置相同的座位。雪怡一面看，一面喝着汽水，大约看了十分钟，腿上突然一种搔搔痒痒的感觉，低头一看，是女儿伸手过来，隔着长裤在我的大腿上轻扫。
　　「雪怡？」
　　女儿侧过头来，嘻笑问道：「舒服吗？爸爸你不是很喜欢这种？」
　　「雪怡…」一滴冷汗自额角流下，最可怕的想法在心中冒起，雪怡知道今天的是…我？
　　女儿亲昵的挨在我耳边说：「还想装唷？当了十九年父女，以为真是连爸爸也看不出来那么不孝吗？」
　　我震惊未止，女儿伸手揉在我裤裆上的阴茎上，吃吃笑道：「又硬了，爸爸你很利害啊，今早出了两发，才半天又这么精神呢。」
　　「雪怡，你在说什么？」
　　「别装蒜了，怎样？今次要我替你脱裤，还是自己来？」雪怡奸滑的说：「说好玩两次的嘛，今早才拿4000，怎够买手机耶？现在炒价呢。」
　　「雪怡…」
　　「嘻嘻，让飞雪妹妹来服侍伯伯吧…」
　　…
　　「你是故意让我知道？」我惊奇说。
　　女儿伸舌说：「当然！不然你以为我那么蠢，这些关系到生死存亡的证据会不清理好就把电脑借给爸爸吗？不过爸爸也真笨，花了这么多时间才找到，提示都很明显了嘛。」
　　「那…你是为什么？」我奇怪问道，雪怡不好意思说：「是内疚啦，爸爸妈妈你们这样疼我，我却把这种事一直瞒着你们，有秘密在心真是很痛苦的啊，所以便找个方法把事情告诉爸爸你。」
　　「你故意把事情告诉我？」我开始动怒：「你知不知道这种事令爸爸多伤心。」
　　「知道罗，所以才不知道怎样说嘛。」雪怡抱歉说：「人家也不想的啊，但学坏了也没办法，人家长得漂亮，诱惑自然多啦，没有跟那些小混混离家出走已经算很好罗！」
　　「这样算是很好吗？」我生气质问，女儿反指向我道：「别装正义哦，爸爸今天都玩很高兴的，明知道我是你女儿，还勃得那么高，大家五十步笑百步罢了！」
　　「喔。」我如被捉住痛脚，反驳不了雪怡，女儿坏笑说：「其实我也是为爸爸，不要以为人家不知道，你们房里已经有一年没摇床声了，妈妈到了更年期，爸爸你也忍得受不了吧，一天四发那么多货卖的。」
　　「…」我没有话说，只想跟女儿说，世事都被你看透了。
　　两父女慢步一阵，我忍不住再次教训道：「但这种事还是不好吧！怎可以胡乱跟别人上床？」
　　雪怡自有分数说：「我知道啦，会挑对手的，太差的给我钱也不做。」
　　提到金钱，我叹一口气：「钱对你来说，真的那么重要吗？」
　　「人家花惯了嘛，而且爸爸你不知道客人给你打赏时有多爽，反正我这个年纪都是乱搞的，与其给色狼白玩，赚些钱还好吧，至少不会吃亏。」雪怡说这话时脸不红气不喘，我真不知道什么时候教出这样不知羞耻的女儿来了。
　　雪怡看透我心思道：「别这种看不起人的眼神哎，你也只是在亲女口内射精的变态色情狂，我做这个都是遗传你的基因！」
　　唉，实在没话说，我不想跟雪怡争论，这时候女儿突然说：「不过如果爸爸你真的很心痛我跟其他人上床，我不以后做也可以的。」
　　「真的？」我喜出望外，庆幸女儿还有一点孝心，知道父母心痛自己，雪怡挨向我肩，娇滴滴说：「爸爸你包养我，以后每个月给我三万零用钱不就解决了么？不过先说好唷，我们亲父女是不可以真插的唷，最多打打枪吃吃棒的，也不要在家里做，对妈妈不好嘛，人家会内疚的。」
　　我满头是汗，想问雪怡你真的会内疚？
　　雪怡又是一个亏我的眼神：「都说别这样看着我，大家彼此彼此耶。」
　　知道了，是好色老爸卖淫女嘛，我知道…我知道…
　　一个月后，雪怡向我说出一个更大的秘密。
　　「你的同学也是…援交女？」我的下巴几乎掉下，雪怡掩着我的嘴：「殊…这么大声想给妈妈听到吗？」
　　「到底是怎么回事了？」我气愤问道，女儿解释说：「大家共同进退嘛，不过最近市道不好，她们都没钱的，想找爸爸帮帮忙。」
　　「找我？」
　　「爸爸是公务员，工资高，找几个小美媚玩玩不好吗？她们不是你女儿，怎样玩都可以，内射中出都没问题呢。」雪怡诱惑我说。
　　「中出…」我呆住了，同时勃起了。
　　女儿把几个网名递给我：「红莲欲炎、蔚蓝碧海和咏柳垂杨。」
　　我从没想像，现今世代年轻女生们的跌堕，是远远超越我所认知的境界。
　　三天后，在某间高级酒店，我被雪怡强行拉了来，好吧，牛不喝水头不低，是半推半就的被拉过来。
　　「世伯，你好唷。」三位女同学早已脱光，开好热水，一房都是肉腾腾的女儿香气。进去后雪怡亦脱光自己，再和几个女孩合力把我除过一丝不挂。
　　「雪怡，你爸爸身材还不错呢。」身材最高挑的小莲品评着说。
　　「是呢，小弟弟也蛮大的。」清纯透彻的文蔚拿着我的阴茎细看。
　　「就是不知道做的时候利不利害。」大波妹妹咏珊抱有怀疑道。
　　雪怡半带生气骂道：「你们几个婆娘给我放心，爸爸超利害的，等下操死你们三个骚包！」
　　「是吗？看看怎样…」咏珊冷笑一声，我想跟雪怡说，爸爸一向教你做人谦虚，不要挑衅别人，怎么你总是不听？
　　被四位女生推着入浴室，小莲拿起花洒替我清洗，文蔚和咏珊清洗下腋，雪怡则从后以奶子磨背。
　　酒池肉林，人间仙境啊。
　　八只奶子，四片阴毛在眼前晃来晃去，叫人眼花缭乱。在我放松自己，全情享受之际，突然发觉除雪怡外的三位女孩突然互打眼色，像是准备进行什么行动。
　　「惨了！中伏！」一种小动物的本能恐惧，我知道大祸临头，果然雷光火石间，她们突然转阵，小莲握起我的阴茎猛摇，文蔚和咏珊则一人一边的舔我乳头。
　　『这是…』三女的高超绝技不输雪怡，现在三位一体，威力更是无比，我毫无防备，一个糟老头如何受得了这猛烈攻击，不消三分钟，弃械投降。
　　「射！射的…」浓郁精液射在浴室地上，三女得意洋洋说：「雪怡，不是说世伯很利害？原来是快枪手。」
　　「爸爸怎么这么没用，人家失面子耶。」雪怡怪罪于我，我想说这种事不是男人可以控制的好不好？
　　雪怡拿起花洒，把地上精液冲走，挥手说：「哎…又牺牲了我的弟妹啦，大家安息的，拜拜罗。」
　　我哭笑不得，你这种算是虐爸吗？
　　「好吧，那正场开始，看看你的爸爸有多利害。」三女替我擦乾身子，推我进房说。
　　临行前，雪怡在我耳边警告道：「爸爸不准失威唷，给人家讨回点面子，今晚妈妈和舅父去澳门玩，我们疯一个晚上的！不放过三四炮收服这些婆娘，人家不会放过爸爸你！」
　　我欲哭无泪，雪怡你真是要谋杀亲父啊？
　　「来！一起上的。」
　　「OK！」
　　「雪…雪怡！」
