 　　　　　　　　　　　　　　　女友沈嘉

1

　　我是北京ＸＸ大学的一名三年级学生。自从进入这个大学开始，一直就没遇
到什麼好事，专业没兴趣，每学期最後总急得像热锅上的蚂蚁。专业课选逃选修
课必逃的精神在我身上得到了充份的体现。

　　学校的宿舍楼是很久以前建的老式楼房，狭窄的宿舍裡硬是挤了六个大男人
在裡面住。不过值得庆倖的是，我这一屋子狐朋狗友还是和我很投契的。其中和
我最要好的是我对床的哥们，名叫王光军，也是北京人。由於宿舍裡除了我们两
个都是外地学生，所以我们两个在一起的話题自然也就比和其它人多了一些。

　　来到这学校唯一一个让我满意的地方，就是我们的宿舍楼和女生宿舍楼是靠
在一起的。虽然不能随便串宿舍，但是出来进去还是能看到不少养眼的美女，和
美女们认识的机会也自然多了很多。

　　托宿舍的福，我在大二的时候顺利地交到了一个可爱的女朋友。她叫沈嘉，
是和我一届的外语系的女生，说不上特别漂亮，属於那种很可爱的类型。一米六
的个头，却有着绝对可以在学校自夸的身材。小皮球一样的胸部总感觉把衣服撑
破，而且没有一点下垂，握起来十分有弹性。而我最欣赏的地方，是她的那双美
腿，绝对是模特级的，丰满的大腿，从膝盖开始瘦下来、却又不失弹性的小腿。

　　沈嘉不喜欢穿短裙，所以她这双美腿直到我第一次得到她时才被我发现。後
来我经常劝她穿短裙，可她坚决不同意，除了在我生日那天被我死皮赖脸地要求
穿过一次以外，就再也没有了。

　　一个週五下午，我照往常一样翘了选修课，由於最近一段时间沈嘉一直在忙
考试，两个人很少见面，所以我决定带她去看场电影。２点锺我到了宿舍楼下等
她，没多久她就从女生宿舍楼那裡一蹦一跳地向我跑了过来。

　　「宏——」她喊着我的名字，脸上带着灿烂的笑容。但所谓乐极生悲，刚跑
到我跟前，脚下一扭，上身前倾，一下倒进我怀裡。

　　「穿着连衣裙和高跟鞋还蹦来蹦去的，摔着怎麼办？」我假装有点生气，可
心裡却在暗爽。她抬头冲我吐了吐舌头，推开我跑向一边：「人家才没有那麼笨
呢，再说摔了也有你扶啊！」

　　「好啊，原来你是算计好的！」眼前调皮的女友就像一隻正在召唤大灰狼的
小绵羊。我这只大色狼当然不会轻易放过这顿大餐，一个饿狼扑食就向沈嘉扑了
过去。沈嘉见状要逃，但是那柔软的小腿根本就不是跑步的料，没跑出两部就被
我抱在了怀裡。

　　我伸手去搔她痒，还故意将嘴贴在她耳边问：「还敢不敢？」沈嘉最怕的就
是有人搔她痒，被我这一挠，立刻两腿无力，边笑边说：「不敢了，不敢了……

　　好宏了，饶了我吧！「於是我在她小屁股上轻轻掐了一把才把她放开。

　　「讨厌！被人看到了怎麼办？」

　　「不会的。再说被看到了也没啥大不了的，大不了就是被人当成大灰狼和小
色胚。」

　　「你才色呢！大色狼！老流氓！」

　　这次换我沈嘉来追我了。我故意慢慢跑，享受着她软绵绵的小拳头落在後背
上的触感。就这样，我们打打闹闹地到了电影院。

　　这家电影院其实就在我们学校後门的旁边，但是校内曾一度高发自行车被盗
的案件，学生们怨声载道，甚至有些人要自己蹲点儿抓贼。後来学校为了防贼，
干脆就把後门给封了。要不然我们只要一出後门，直接就能到电影院。

　　电影开始没多久，沈嘉便将头依偎在我肩上，活脱脱一副小鸟依人的样子。

　　我的手也没閑着，一直在她大腿上摸来摸去，不时还扫过她裙底，探访一下
密林深处。

　　沈嘉很敏感，稍微一经调逗就进入状态、氾滥成灾了。我看她湿成这样，又
加上最近好久没有做爱，欲火难耐，於是就用手拨开她内裤，直接用手指头在她
阴唇上来回扫动。

　　沈嘉突然受到这麼强的刺激，「啊」的一下喊出了声来，不过还好电影正演
到高潮，影院裡贯彻着爆炸声与主人公撕心裂肺的吼叫，大家也没有注意我们这
边。沈嘉赶快用手捂住嘴，然後在我肩上捶了一下，大概想表达「讨厌……」这
样的意思吧！

　　我见四周没人注意，就更加放肆地对桃园展开了攻势。虽然用手捂着嘴，但
我还是能听到她「唔……唔……」的低吟。

　　当我想再进一步的时候，却被沈嘉拒绝了，死死地抓住了我在她下面的那只
手，说什麼电影院裡人太多。其实我们这种地方的小电影院，平时根本就没什麼
人，今天算上我们也才不到十个。但看她一脸生气的表情，觉得这次她可能是来
真的了，只好作罢，还一直哄她叫她别生气，一直到电影结束才把她哄好，电影
的内容自然也一点没看见，虽说本来也没有打算好好看。

　　其实我对沈嘉这点还是很满意的，交往一年多，每次做爱不是在我家就是她
家，做的时候基本也就是男上女下或者背後位。我一直觉得沈嘉对性爱很单纯，
欲望也不是很强，就是个很普通的小女生。

　　离开电影院向学校的方向走时，沈嘉突然拍了拍我，跟我说刚才大门口有个
人冲我使眼色。她扭头看了一下，说那个人还在那。起先我以为是哪个垂涎沈嘉
美色想找我麻烦的小痞子，可回头一看，居然是我对床的王光军！这廝正一脸猥
琐地冲着我们坏笑。

　　「好啊，什麼时候找了这麼漂亮的女朋友都不通知哥们儿一声，太不够意思
了吧？」他见我回头，就提高嗓门冲我说道。

　　虽然明知道是奉承，不过沈嘉听到有人在大街上这样大声说她漂亮，脸还是
唰的一下子就红了。

　　「今天真是倒了八辈子血楣了，居然在这让你撞上了。」我开玩笑地和他东
扯西扯，想搪塞过去，可光军这傢伙没什麼特别的爱好，就是对别人的八卦特别
感兴趣，缠着我们一个劲问来问去的。後来我徵求了一下沈嘉的意见，决定干脆
三个人一起去吃晚饭，顺便好好聊聊。

　　我们选了家学校附近的饺子馆，方便喝酒，喝醉了也好回去。到了餐馆，随
便要了几瓶啤酒和几个凉菜，我们就开始聊了起来，沈嘉突然说觉得光军看着很
眼熟，总觉得在哪见过。

　　「弟妹高中哪毕业的啊？」

　　「北京Ｘ中。」

　　「哦，那初中呢？」

　　两个人问了半天，居然发现以前是读同一所小学的同学。俗話说「老乡见老
乡，两眼泪汪汪」，他们虽算不上老乡，但这泪汪汪的劲儿可上来了，你一句我
一句地聊个没完，搞得我都有点插不上嘴。

　　自从那以後，他们两个就跟老朋友一样，有时候沈嘉找我找不到的时候，幹
脆就直接打电話问王光军；偶尔在宿舍楼下碰到的时候也会聊很久。我一直认为
他们就是好朋友的关係，也就没当回事。

学校放假前的最後一周，由於我们的专业考试安排得比较早，所以我的假期
就提前到来了，而沈嘉还有几门专业和选修课没考。

　　「我们考完啦，哈哈！终於可以回去继续玩《魔兽世界》啦（我挺热衷这个
的）！」考完试，我给沈嘉打电話问问她安排。

　　「切！去吧去吧，找你那魔兽小老婆去吧，别找我了。」

　　「那怎麼行啊？没了你，我和谁做爱去啊？」我们宿舍的人都走光了，只剩
我一个人，所以说起話来也肆无忌惮的。

　　「你……你讨厌！臭流氓！」沈嘉又气又羞地抱怨道。

　　「嘿嘿，开玩笑啦！说真的，需要我陪你吗？要不我就在学校再住两天，等
你考完了再走。」

　　「不用了，你回去吧！我这两天还有很多书要看，明後天还有两门考试，没
时间陪你，而且有你这个大色鬼整天骚扰我，我也学不好。你还是回去好好陪陪
伯母吧！」

　　她既然都这麼说了，我也就没多想，下午就回家去了。隔了一个学期没有玩
《魔兽世界》，当天玩得昏天黑地的。可到了下午４点多，家裡突然停电了，我
正和朋友玩的高兴，还约了晚上一起下副本，这下可把我急坏了。没办法，想起
学校附近有个不错的小网吧，装修很漂亮，还不贵，家离学校也不算很远，於是
又坐车回到了学校。到了学校也没回宿舍，直接就去了网吧，一直玩到晚上９点
多才从网吧出来。

　　网路遊戏这东西就是这样，一旦上手就放不下，恨不得一秒锺都不能离开键
盘。我这一玩四、五个小时，晚饭都还没吃，肚子已经「咕咕」叫个不停，幸好
这附近饭馆不少，不愁找不到吃饭的地方。上次看完电影三个人一起吃饭的地方
就马路对面，干脆还去那裡吧！

　　正在我要过马路的时候，突然看到对面那家饭馆裡走出一男一女，身影很是
熟悉。男的像是王光军，女的没看清。两个人出了饭馆就掉头向学校走去。我心
想：这小子什麼时候找了女朋友啊？以前从来没见过。於是我过了马路想追上去
和他聊两句。一边追，一边心裡又想：光军上午跟我说他回家了，可是他家住在
郊区，当天往返实在是有些难度，那为什麼他这时候会在学校呢？

　　我走近了些，发现他旁边的女生身材很好，上身穿了一件浅黄色的小吊带，
下身是一件很短很短的牛仔短裤，脚上穿着一双高跟小凉鞋，除了穿着习惯，简

　　直就像……

　　我的脑子「嗡」的一下，胸口如同压了块巨石。那女的简直就像是我女朋友
沈嘉！但是这不可能啊！沈嘉这时候应该在宿舍学习才对！我赶快掏出手机给沈
嘉她们宿舍打了个电話，接电話的是她的室友。

　　「喂！沈嘉在吗？」

　　「喂，谁啊？是宏吗？」

　　「对，是我。快找一下沈嘉。」

　　「她不在啊，她跟我说回家了。」

　　「回家？你们明天不是还有考试麼？」

　　「没有啊！我们今天上午就考完了啊，我们这学期考试提前了。」

　　我的脑袋再次「嗡」的一下，思绪乱成一团。这是怎麼回事？沈嘉为什麼要
骗我？我立刻又给沈嘉的手机拨电話，「对不起，您所拨打的号码已关机。」该
死，她居然关机！

　　这时候，我忽然想起了前面的两个人，抬头一看，两个人刚好拐进了前面的
一个社区，我只好赶快跟了上去。追到那社区门口，我看见他们两个刚走进了一
座大门装修得挺漂亮的建筑，但却不像是居民楼。我走近看了一下招牌，幹！居
然是旅馆！

　　我这时非常想一下子冲过去，抓住那两个人看个清楚，但是不知道为什麼，
腿却像铸了铅一样，竟然一步也走不动。就这样我在旅馆门前呆站了好久，才缓
缓步入门厅。

　　「您好！您要住店麼？」我到了前臺，服务小姐主动问我。

　　「您好！能不能帮我查一下刚才进来的两个人是不是在这登记住店了呢？」

　　「是的。」服务小姐见我好像没有住的意思，态度也差了很多。

　　「那您帮我看一下他们登记的名字是不是叫王光军和沈嘉呢？」

　　「对不起，我们不能够泄露客人的资料。」扯淡！明明就是个开小时房的地
方！装什麼正经啊？

　　在我百般的纠缠下，服务小姐才告诉我，刚才登记的两个人的名字并不是我
说的名字。

　　听到这話，我心裡的大石头才算放下。想想自己，怎麼会怀疑自己的女朋友
呢？我一边苦笑，一边向旅馆外走。

　　「宏？」突然背後有人叫我，我回过头一看，有个保安打扮的人正看着我：
「宏！哈哈，真是你啊！是我啊，老杨！」我仔细一看，眼前这个保安竟然是我
初中同学杨磊。这小子初中学习就不好，毕业去了职高，没想到现在在这幹起保
安来了。

　　「老杨！真是你啊！世界太小了！」两个人见面就是一阵寒暄，嘘寒问暖地
走了走客套。聊了一会儿，我才知道这小子也是最近才调到这裡做保安的，现在
负责监控室的工作。他还说由於到这裡来开房的都是情侣，所以每天的工作就跟
看Ａ片一样。

　　由於时间有点晚了，再加上两人好久没见，於是约了他第二天到我家裡来坐
坐。

　　第二天下午，他带了一打啤酒和一个报纸包的小包裹来了我家。我们开了几
瓶啤酒，一边喝一边聊，从初中聊起一直聊到现在，聊得兴起竟忘了时间，一看
表，竟然已经快十二点了。他说他晚上还有夜班，得走了，然後神秘兮兮地把那
个报纸包递给我。我问他是什麼的他也不说，就说等我走了再看，是好东西。

　　今天我父亲陪我妈回她娘家去了，要待两天，所以家裡就我一个人。我打开
报纸一看，原来是两盘录影带。我看录影带侧面写着一排日期，没写什麼别的，
日期是昨天和今天上午。我一下明白了什麼意思，这小子这麼久没见我，居然来
我家还不忘带见面礼。说起来以前虽然也经常看Ａ片，不过像这样第一手的偷拍
内容还从没看过，於是我挺激动地把录影带放进机器準备看看内容。

　　刚开始画面一阵雪花，然後就看到一间空房间，灯光挺暗的，不过还算能看
清，这摄像头品质还不错。过了会儿，进来两个人，我突然觉得这两个人好像在
哪见过。对了！就是昨晚那两个人，这下我可以好好看看了！可是这时候我心裡
突然又是一紧，一股不安在心头升起。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　重点的床戏放在第三章，但是内容比较长，修改还需要时间，对不住各位，
我会儘快。

真相、背叛

　　我仔细盯着萤幕，那男人一进屋就正面抱住女人吻了起来，他背对着镜头，
所以我看不清他的相貌。最初开始时那女人还在假装推拒他，但是一看就知道没
有用力，吻了一会，女人的手就攀上了他的脖子。

　　这时候，男人的头开始向下移动，吻上女人的粉颈，女人的脸也露了出来。

　　一副清纯可爱的小脸带着陶醉的笑容，但那笑容却如一把尖刀直刺我心！那
……

　　那就是沈嘉！我只觉得眼前一阵花白，双腿发软，整个人向地面倒了下去。

　　等我回过神的时候，我发现我正直直地站在电视的正前方，双眼紧盯着画面。

　　男人贪婪地吻吸着沈嘉纤细的颈部，沈嘉也不拦他。虽然那男人背对着我，
但从他肩部的运动，我能看出他的手在沈嘉背後活动着。

　　「嗯……啊……轻点……」让我惊讶的是这该死的监控录影居然还有声音！

　　「讨厌，不要留下印儿，要是被宏看见了就不好了。」我很庆倖她能在这个
时候想到我，但我不希望是以这种方式。

　　「那我就更要使点劲了，倒要看看你怎麼跟宏解释。」听到这声音，我清楚
地知道这个男人就是王光军！

　　「那我就说是做饭的时候烫到了……」做饭可以烫到那个地方麼？我一边为
自己对她的信任感到悲哀，一边又对眼前这个偷情女人的智商感到好笑。

　　「那我就来多烫几处吧！」说着，光军继续吻向沈嘉胸口。伴随着「啊」的
一声轻呼，沈嘉闭起双眼享受起男人的亲吻所带来的快感。

　　在王光军的引导下，两人转动着身体，终於，我能够从他们侧面看到他们的
动作。光军一边亲，一边将手伸向了沈嘉的胸部，他的手握着那个曾经只有我握
过的大肉球，毫不留情地揉捏了起来。从沈嘉的表情上我知道，她不但不讨厌，
反而还很受用。

　　隔着衣服揉了一会儿，他便伸手拨下了维持沈嘉上衣不掉下来的那唯一的两
根小吊带，整件衣服顿时滑落到腰间。我惊讶地发现，沈嘉居然没穿胸罩！想到
沈嘉就这样陪着王光军去吃饭，坚挺的胸部仅仅隔着那件小吊带，连乳头都能看
到！并且这条性感的小短裤我也从来没见过！她居然穿成这样去讨好情人，这使
我感到又一阵强烈的眩晕。

　　王光军一口咬上了沈嘉的左胸，右手手指捏住了她右边的乳头，沈嘉的表情
中露出一丝痛苦，但我知道那是快乐的痛苦。

　　　　

　　「讨厌，别咬……啊！」

　　光军轻轻一推，就将沈嘉推倒在床上，沈嘉光着上身毫不遮掩地仰面躺在床
上，并且诱惑地向王光军伸出双手。王光军也不客气，伸手抓住沈嘉的两个脚裸
把她的腿提了起来，沈嘉被这突如其来的动作吓了一跳。

　　光军没有脱她的凉鞋，凉鞋就鬆散地挂在沈嘉小巧的脚丫上。然後他把沈嘉
的玉足提到嘴边，伸出舌头贪婪地从脚腕一直舔到大腿，沈嘉的表情因为痒和舒
服而快乐地扭曲着。

　　光军舔到大腿後，又在左右两边大腿根部（那短裤实在太短了）反复地舔弄
着，沈嘉的双手不停地在空中挥舞，似乎想要抓住什麼却又无从下手。不久，王
光军将头隔着短裤压在了沈嘉两腿中间，这时候的沈嘉已经开始「嗯嗯、啊啊」

　　地呻吟个不停。

　　光军隔着短裤亲了一会儿，就伸手去解她的腰带，可是那腰带似乎有意阻拦
王光军的攻势，他解了好久都没有解开，最後居然是这个沈嘉自己三两下将腰带
解开了。紧接着光军将她双腿合拢，一手抬起她的小屁股，另一隻手用力一抽，
那条短裤就已经飞到门口去了。

　　接下来才是最让我吃惊的，沈嘉居然没穿内裤！那短裤一直在她那裡磨来磨
去，小穴早已湿得不成样子了，我估计那条短裤下麵也早就湿透了。光军丝毫没
有给她喘息的机会，一口就吃了上去，沈嘉用手按着王光军的头，小嘴一张一合
地喘着粗气。

　　过了一会儿，我听到沈嘉的叫声变大了，我知道她快来了。光军似乎也察觉
到了沈嘉的变化，并加快了舌头的运动，没多久就看到沈嘉全身颤动，双手紧紧
地抓着床单，她高潮了。

　　光军趁沈嘉失神的这段时间把自己脱了个精光。虽然在校期间我们也经常一
起在学校的公共浴室洗澡，但是我到现在才注意到王光军的肉屌竟然如此了得！

　　他摇摇晃晃地把鸡巴伸到沈嘉面前，用鸡巴拍了拍沈嘉的小脸。沈嘉睁开眼
看到这个大傢伙，惊恐之餘竟带着一番欢喜的神色。

　　她先伸出舌头轻轻舔了舔王光军的龟头，然後慢慢地将他的大龟头整个含了
进去。同沈嘉交往以来，我也数次提出要她帮我口交，她都没有答应，可她竟然
这麼轻易地……

　　　　

　　沈嘉津津有味地吃着光军的大鸡巴，两条腿难耐地磨蹭着，王光军看出沈嘉
又动了情，便伸出一隻手到她下面，将中指插了进去。可是，手指似乎并没能满
足沈嘉高涨的欲望，沈嘉含了一会就吐出光军的大鸡巴，含情脉脉地看着他。

　　光军当然知道她是什麼意思，可是他故意不给她，还装傻的问沈嘉：「怎麼
了？」

　　「讨厌！你知道的！」

　　「知道什麼？你不说我怎麼知道？」

　　「我……我要……」

　　「哦？你要？你要什麼呀？」

　　「人家说不出口啦！」贱人！这时候你还装什麼清纯？

　　王光军将插在沈嘉小穴裡的手指拔了出来，这下沈嘉更受不了了：「我要你
的大鸡巴！」

　　　　

　　「原来你要大鸡巴啊！你要大鸡巴幹什麼啊？」

　　「我要大鸡巴幹我！插我的小骚穴！好阿军，别逗我了，快来吧！」靠！居
然都成了「阿军」了！

　　光军终於满意了，他把沈嘉的屁股拖到床沿处，拉起她的两条腿架到肩上，
然後半蹲下用龟头对準沈嘉的小穴，「噗」的一下一插到底。沈嘉的小穴很紧，
而且以前从没进去过那麼大的傢伙，估计有些不适应，表情十分痛苦，就像我们
第一次的时候。

　　「痛！慢点！」沈嘉叫道。可是光军一点没有怜香惜玉的意思，抬起屁股，
然後又是一插到底。反复几次後，沈嘉痛苦的叫声就成了快乐的呻吟：「啊……
啊……好……好舒服……啊……」

　　幹着幹着，王光军突然停下了动作，死皮赖脸地要沈嘉叫他老公！我和沈嘉
交往一年半了，她都还叫我的名字。我相信沈嘉不会这麼轻易妥协，可惜事与愿
违……

　　沈嘉起初还不愿意叫，使劲扭动自己的屁股，可是很快，欲火就淹没了她的
理智，非常小声地叫道：「老……老公……」

　　　　

　　「什麼？我没听到。」

　　「老公……」

　　話音刚落，王光军就再次狠狠地抽插起来，沈嘉也长长地「啊——」叫了一
声。

　　大概幹了有百餘下，我看到沈嘉身子一震，玉足紧绷，再次泄身了。可是光
军却丝毫没有射精的迹象，也没有要停止的意思，继续大力地幹着沈嘉。

　　沈嘉一波未平，一波又起，紧接着又再呻吟起来：「太……太好了……好老
公，亲哥哥……舒服死我了……哎呦！」

　　「怎麼样啊，我和宏谁更棒啊？」

　　「哎呦……你……你最棒了！你的大……大鸡巴比他的大多了……哎呦……
舒服死我了……他比你差远了……啊……啊……到底了……来了！来了！」

　　半个小时不到，沈嘉已经来了三次高潮，可是光军这个混蛋居然还是没有要
射精的意思，他把鸡巴抽出来，将沈嘉翻了个身，让沈嘉趴在床上，两腿跪在地
上，然後从後面再次插了进去。高潮过後的沈嘉还处於半昏迷状态，迷迷糊糊地
「嗯……嗯……」继续呻吟着。

　　　　

　　插了一会，沈嘉慢慢清醒过来，惊奇地看着光军：「你……你还没完啊？」

　　話中带着一丝喜悦。王光军冲着沈嘉邪恶地笑了笑，也不说話，只不过抽送
的速度更快了。

　　「啊……不行了……要坏掉了……啊……死了……死了……身子融化了……
亲哥哥……大鸡巴哥哥……你幹死妹妹了……哎呦！妹妹的小穴被你幹烂了……
啊……好舒服……哦……妹妹……妹妹以後天天让你幹……幹到死……哎呦……
不行了……死了……」

　　我第一次从沈嘉口中听到这麼淫荡的話语，但对象却不是我！

　　终於我看到光军加快了抽送，接着大吼一声，把鸡巴压到底，将精液全部射
进了沈嘉体内，我甚至能看到有精液从小穴和鸡巴之间的缝隙满溢出来。接着，
光军站起来把房间的灯关了，屋裡变得一片漆黑，我什麼也看不到，只能听到一
些耳语，大概是一些猥褻挑逗的話，因为我还能听到沈嘉的笑声。

　　画面就这样一直持续了很久，我颓然地倒在沙发上，心情十分複杂，这种心
情充满了愤怒、耻辱和悲伤。和我交往了一年多、自认为十分瞭解的沈嘉和一个
和我共处一室、一起生活了将近三年的「朋友」，居然会背着我做出这种事来！

　　渐渐地，我的意识开始模糊，睡眠似乎即将把我从这殘酷的现实中带走。但
是，就在我即将睡去的时候，电视又传来了「啊」的一声，我睁开眼看向萤幕，
画面还是漆黑一片。

　　接着，电视裡继续传来声音：「你怎麼又……」这是沈嘉的声音。可是马上
「唔……」沈嘉的嘴应该是被堵住了，但我不知道是被什麼东西。

　　「小骚货，这麼快就又湿了？」

　　「才没有呢！那是你的……」

　　「我的什麼？」

　　「你的……精液……」

　　「哈哈哈，回答正确！」他故意以说話来羞辱沈嘉。

　　可恶，这小子居然还不甘休！电视中传来一阵床铺翻腾的声音，接着是沈嘉
的一声长叹，随後又是不断的呻吟。

　　就在我气得想把电视砸了的时候，画面居然自己变成了蓝屏，我低头一看，
原来是带子放完了。我取出带子，看着放在茶几上的另一盘，不知道自己是不是
应该把它放进去。最终，我还是忍不住把带子放进了录像机。

　　按下放映钮，画面中仍是那个房间，但是可以看见屋子裡的情形，因为天已
经亮了，从画面右上角显示的时间来看，是今天上午８点锺。床上的那对姦夫淫
妇还在睡着，沈嘉侧身屈腿，面向窗户的方向；王光军和她相同的姿势睡在她背
後，从被子的起伏能看住他的手应该搂在沈嘉身上。

　　大约过了十分锺，王光军先醒了过来，他睁眼的第一件事就是把头伸到沈嘉
的耳边，然後冲着她的耳朵缓缓吹起气来。睡梦中的沈嘉开始无意识地轻哼着，
随即睁开了双眼。她睡眼惺忪地回过头，看着正伏身注视着自己的王光军，露出
了一个甜美的微笑。

　　「睡得好吗？」

　　「嗯……睡得好舒服。」

　　「昨晚我的表现怎麼样？」

　　「你好讨厌哦……弄得人家快死掉了一样！」

　　王光军猥琐地笑了一下，然後低下头和沈嘉吻了起来。

　　一边吻着，王光军在被子裡慢慢挺动起腰部。随着他的动作，沈嘉的嘴离开
了他：「啊……嗯……昨晚那麼多次你还不够啊？一大早又这麼精神！」原来他
们两个昨晚是下体连在一起睡的！

　　「没办法，谁让你这麼淫荡诱人呢！」王光军说着，左手已攀上了沈嘉的粉
乳，还用手指在乳晕上画着圆。

　　　　

　　「你才淫荡呢！啊……噢……慢点……」沈嘉的眼睛眯成了一条线，神情恍
惚。

　　「谁淫荡？」王光军这混蛋仗着下身的优势耍起淫威来。

　　「你……你淫……啊……」沈嘉连一句完整的句子都说不出来了。

　　「谁？」王光军放弃了沈嘉的上半身，左手伸到沈嘉的膝盖处，将她的一条
腿略微抬高，并加快了挺动的速度。

　　「啊……天啊……插好深……是我……我淫荡……啊……好舒服……顶到裡
面了……呀……」

　　王光军似乎很满意自己的成绩，满脸得意的表情。然後抬头看了一下窗户，
似乎有了什麼点子，於是鬆开了抓着沈嘉左腿的手，掀起了只剩一点还盖在他们
身上的被子，然後坐起来把沈嘉扶正，从後面继续幹着。从这个角度，我能看到
王光军黑黝黝的肉棒正在沈嘉的体内不停做着活塞运动。

　　接着，他用两隻手分别从後面抄起沈嘉的膝盖，然後用力一提，居然把沈嘉
从後面抱了起来。沈嘉被这突然的动作吓了一跳，「哇哇」地叫了起来。

　　「讨厌！你要幹什麼啊……」沈嘉噘起小嘴埋怨道。

　　「马上你就知道了。」他说着就抱起沈嘉向前走去，下体随着起伏仍旧在沈
嘉的小穴裡抽插着。

　　王光军走下床，径直向拉着窗帘的落地窗走去。然後他放低身子，把沈嘉的
脚放下来，让沈嘉自己用脚站起来，然後一把将窗帘拉开！

　　「啊！不要啊！会被人看到的！」沈嘉惊叫着。

　　其实这家旅馆就在学校旁边，和学校之间只隔了道铁栅栏，而这个房间的窗
户正对着教学楼的一侧，如果从对面望过来，可以清清楚楚看见房间裡的一切！

　　「啊……哦……阿光……求求你，不要啊……哦……真的……会……被人看
到啦……」沈嘉呻吟着、乞求着。

　　可王光军却像没听见一样，继续不停地抽送着，还将沈嘉压在了玻璃上。沈
嘉的小手抚着窗户，胸部紧紧地贴在了玻璃上，一半被压得扁平。

　　「呀……嗯……嗯……再深一点……好老公……幹得妹妹……舒服死了……
哎呦……」沈嘉已经被幹迷糊了，顾不得是不是会被人看见。

　　「小骚货，被人看着干爽不爽啊？」王光军继续猥褻地调戏着她。

　　「啊……嗯……噢噢噢……爽……被人看着幹……最……最爽……」

　　伴随着王光军下体的每一次挺进，沈嘉的下半身都重重地撞在玻璃上，肉体
与玻璃的碰撞和肉体之间的撞击声音混合在一起，使得屋内的气氛更加淫靡。

　　「呀……来了！来了！来了！啊……啊啊啊……」沈嘉的叫声提高了八度，
两条腿不住地抖动，大量透明的反光液体顺着大腿内侧一直流到了地毯上。

　　高潮以後的沈嘉似乎没有站着的力气，整个人倒了下去，王光军扶着沈嘉把
她放倒在地上。

　　只休息了一会，他又把沈嘉翻了个身，让她面向自己背靠窗户，然後再次从
腿弯处把沈嘉抱了起来，低头用鸡巴在穴口磨了磨，一挺屁股，整根阴茎再次连
根没入。

　　就这样在窗边，两人一直幹了四十多分锺，王光军才将精液再次尽数射进了
沈嘉的阴道裡。这期间，沈嘉总共来了三次高潮。

迷茫

　　我记不清自己是什麼时候睡着的，当我醒来的时候已经是第二天早上了，我
从吵闹的手机上得知了具体时间。

　　拿起手机，来电显示——沈嘉。我的第一反应是接起电話臭駡这个不知羞耻
的婊子。但我心中似乎又有个声音告诉我，要相信沈嘉，说不定这其中有什麼缘
由。

　　接？不接？我应该对她说什麼？她又要对我说什麼？

　　最终我还是按下了接听键。

　　「喂！巨集啊」电話那头传来了她甜美的声音，可这声音在我听来却无比的刺
耳。

　　我不断地问自己，你还爱她吗？我知道，如果这件事捅破了，那麼我们很难
再继续下去，但是我也不能置之不理，要是还有下次怎麼办？

　　「宏？你在听吗？」

　　「沈佳啊……我刚起，你考完了麼？」

　　「嗯，昨天最後一门考完了。」

　　最後一门是在床上考吗！我心裡咒駡着，怒火仍然难以抑制。「那今天没事
了吧，来我这裡待会儿吧，好几天没见你，想你了。」

　　「嘻嘻嘻！好啊，那你等会，我一会儿就过去。」

　　挂了电話，我起身把录影带收好，清理了一下昨天和老杨喝剩的酒和空瓶子。

　　心理盘算着一会儿要怎麼和沈嘉说这件事。

　　考虑了很久，最後我决定这件事还是要说，但是不要说得太明白，让她知道
我已经对她和王光军的事情有所察觉就可以了。我在心裡还是愿意相信她，希望
她会认识到自给犯了多麼严重的错误，希望她会改正。

　　过了大概一个小时，门铃响了。打开门，沈嘉背着手翘着脚尖笑眯眯地看着
我。

　　一件白色印花Ｔ恤和一条紧身牛仔裤，她又恢复了以往清纯小天使的模样。

　　看着沈嘉，我心裡一阵绞痛。「进来吧。」我转身把门让开，沈嘉就蹦蹦跳
跳地跟在我身後走了进来，然後很随意地坐在了电视机前的沙发上。我问她想喝
点什麼，然後假装去厨房去倒水，顺便不经意地问道：

　　「昨天我打不通你手机然後给你们宿舍打电話，你同学怎麼说你们早就考完
了啊？你不是说昨天还有一科麼。」

　　沈佳显然没有料到我会问这个，显得十分慌张，半晌没有说出話来。然後支
支吾吾地回答说那一门是她报的副修课的考试，因为考试时间衝突才调到今天上
午的，所以她同学不知道。接着她赶快转移話题问我这两天都在幹些什麼。

　　我拿着水杯放到她面前，然後在她旁边坐了下来。「前天我回到家打遊戏，
结果突然停电了，我就回咱们学校旁边的那个网吧去了，就是电影院对面那个。
对了，那天在网吧那裡我看到一个女生和你特像！我差点以为就是你，可是她穿
得很性感，和你不一样！」

　　我一边说一边观察沈嘉。沈嘉脸上的表情十分複杂，似乎同时掺杂着痛苦羞
愧与愤怒。

　　「而且她旁边还跟了个男人。说来也怪，那男的还有点像王光军，哈哈，你
说巧不巧。」

　　沈嘉的显得更加紧张，嘴唇不住地颤抖，似乎想要说些什麼，却欲言又止。

　　她大概是在想我是不是已经知道了他们的事情，而又不敢确定，所以心裡在
挣扎是不是要向我坦白。

　　「怎麼了？哪不舒服麼？」我先开口了。

　　「啊，没事……可能有点中暑吧。今天外面好热。」最终她还是没有说实話。

　　我心裡很难过，可是我还是决定再观察一段时间，先不要把事情挑明。

　　「那去屋裡躺会儿吧，我给你拿点药去，你等等。」

　　我把沈嘉扶到床上，然後给她拿来一盒藿香正气和一杯白开水。沈佳的脸颊
上微微泛着红荤，笑容裡带着一丝惭愧和娇羞。

　　让她躺好後我转身要离开房间，沈佳却突然抓住了我的手。

　　「……谢谢」

　　「傻瓜，谢什麼啊。」我嘴上这麼说，可我的心仍在痛。但是，从沈嘉的表
情中我感觉到了胜利，我认为沈嘉会因此感到愧疚，会回到我的身边。

　　那以後的一段时间，事情似乎也确实像我所期望的那样。几乎整个暑假，沈
嘉每天都来我家报到，陪在我的身边。不论我是打遊戏也好，还是出去玩也好，
她都会陪着我，感觉就像是新婚生活一样。我觉得很幸福，心裡的伤痕似乎也渐
渐消去。

　　但是，这样的幸福没有持续太久，伤痕可以被时间抹去，愧疚同样可以。

教室

　　开学以後，我们都搬回了宿舍住，但我还是时不时地往家跑，因为我实在是
不想再跟王光军继续住在同一个屋簷下。要不是为了不把事情闹得太大，我早就
把他打得满地找牙了。无奈，我没有直接去质问王光军，只是儘量疏远他。如果
他不傻的話从我的态度裡多少应该明白点什麼。

　　有天下午，我在宿舍午睡，宿舍的其它几个哥们在电脑前一起看王光军拿
来的一张Ａ片。

　　看到一半时王光军的手机响了，他拿起手机看了一眼然後就去了楼道。王光
军平时一向大大咧咧的，在宿舍打电話从不避讳，这次他特地跑到外面，显然是
为了避人。虽然我试图儘量不去往坏的方面想，但好奇心还是让我忍不住跟了上
去。我来到楼道时，正好看到王光军走进电视房，还随手把门关上了。但是门没
有关严，还留有一个缝。我就躲在门外听他说些什麼。

　　「好久都没给我打电話啦，今天怎麼了？」

　　「那不行，还是见面再说吧」

　　「就今天吧，晚上６点教学楼後面。」

　　他说得很简单，具体内容不清楚但是起码知道他约了人，而我心裡已经有了
不详的预感。

　　回到宿舍，我特意大声说在学校睡不踏实，还是回家睡好，然後就拿着包离
开了宿舍。一出了宿舍我就直奔教学楼，在一楼找了一间窗户面向教学楼後方的
空教室。毕竟是刚开学不久，没有考试前紧张的学习气氛，大部分教室都是空的，
没有多少人来上自习。我独自坐在教室裡等着，但却如坐针毡，心裡惴惴不安，
不断地祈祷事情不要像我想的那样。也许王光军就是见个朋友。可是见朋友约在
教学楼後面见幹什麼？越想心裡越紧张。

　　差１０分锺６点的时候，我透过窗户看到王光军来到了教学楼後面的小路上。

　　其实这条路就是通向学校後门的那条路，由於後门很早以前就被封了起来，
所以这条路基本上已经没有人走了。

　　不久，我看到远处走来一个人影，但是看不清楚。我心裡紧张到了极点。眼
睛盯着走过来的人连眼皮都不敢眨一下。等那人走近了我才看清，原来是政法学
院的一个女生，她和王光军站着聊了大概５分锺，我也听不到两个人在说什麼，
然後互相点了点头，那女生就走了。

　　看到那女生离开，我总算是松了口气，突然放鬆下来的身体像是泄了气的皮
球一下瘫坐在地上。

　　我笑着怪自己太多疑，沈嘉怎麼会再次背叛我呢。想到自己已经在宿舍说过
晚上要回家去住，这时候回宿舍总有些尷尬，於是决定干脆到附近的网吧去泡一
夜、

　　但是就在我想要离开教室的时候，我无意中发现王光军还在那裡。怪了，难
道那女生不是他在等的人？就在我摸不着头脑的时候，又有个人向这这边走了过
来。

　　最坏的预想应验了，来的人正是沈嘉。

　　粉色的紧身半袖衫，白色的短裙和黑色的丝袜……我不敢相信我的眼睛，为
什麼她来见王光军的时候就好像变了一个人呢。

　　他们见了面只说了几句話，然後就走了出去。我估计两个人一定又是去上次
的旅馆，我下意识地想要阻止他们，飞快地向校门口冲去，可是还没等我跑出教
学楼，他们两个人反而向楼裡走了进来，差点和我撞个照面。

　　这时候我心裡才开始考虑，现在要不要出面干涉？如果这时候我出现，大家
都会搞得很尷尬，毕竟王光军和我都是同一个宿舍的，以後也很不好相处。可是
我也不能放任他们这样下去。就在我犹豫不决的时候，两个人已经要走进来了，
我只好先找了个角落躲了起来。

　　两个人走进教学楼以後直接就向楼上走去，在拉开一定距离以後，我就跟了
上去。一直跟着他们来到四楼，看到他们一起进了楼道尽头的一间教室。本来开
学这段时间来上自习的人就少，一楼都没有几个人，四楼根本就是一个人也没有
了。等他们进了教室把门关上以後，我就偷偷走到教室後门。这间教室後门装有
防盗门，窗户的部分被铁栏杆挡着，楼道裡又没有开灯，所以从裡面很难看到外
面的情况。

　　我就透过栏杆向教室裡面望去。

　　沈嘉从讲臺的方向向教室後面走去，然後转身坐到一张课桌上。其实从她的
位置可以直接看到我，要不是有铁窗，肯定早就被她发现了。沈佳坐在桌子上，
两手扶在桌边，略带严肃地看着王光军，脸上还带有一丝挣扎。王光军则背对着
我。

　　「为什麼这麼久都不接我电話呢。」先开口的是王光军。

　　「最近宏看的人家比较紧嘛。上次的事情好像被他察觉到了一点。」沈佳说。

　　「我说他怎麼开学以後对我这麼冷淡呢。話说回来，这样你还敢来找我啊，
不怕被他发现吗？」

　　「怕啊。」

　　「那还敢来」

　　「那……那还不都是你逼的，你还好意思说。

　　「哈哈哈，明明是你个小骚货自己送上门的」

　　「你………」沈嘉脸色发红，似乎有些生气。「说真的，这次就当做最後一
次吧，我真的很爱宏，我不想再这样下去了。万一被他发现，我就……」

　　「你怎麼样啊？别骗自己了，你是忘不了我的，就算你和他结了婚你还是会
来找我的。」

　　王光军一边说着，一边绕到沈佳背後，从後面将她抱住。扭过沈嘉的头吻了
上去。沈嘉虽然表现的有些抗拒，但被吻上以後，眼神立刻变得迷离，并且主动
回应起来。

　　王光军一边吻，一边攀上了沈佳坚挺的双峰。两隻手一边一个地揉搓了起来。

　　沈佳一脸陶醉，眼睛眯成了一条线。

　　很快，王光军就不满足於隔着衣服的抚摸。一把将沈嘉的半袖衫拉到了胸部
以上。

　　从我的角度可以很清楚地看到，沈嘉穿着一件黑色蕾丝半透明的内衣。我不
知道沈嘉是很早以前就有这样的内衣而从没有传给我看过，还是她在和王光军发
生关係以後特意去买的。总之这件黑色的内衣和丝袜，都是她和我在一起时从来
没有穿过的。

　　就在我大脑纠结的时候，王光军的右手已经将胸罩翻了起来，并对沈嘉的乳
头髮起了攻势。

　　　　

　　「啊！」由於突如其来的刺激，沈嘉的嘴唇脱离开王光军的蛇吻并发出轻轻
的呻吟。王光军则趁势将身体向前探去，转头含住了另一边的乳头。沈嘉的表情
时而享受时而痛苦。

　　　　

　　丝毫没有给沈嘉喘息的时间，王广军的左手已经将那条白色短裙提到了腰部
以上，然後直接伸进了那件和胸罩配套的黑色半透明蕾丝内裤裡扣弄起来。离得
这麼远我都可以清楚地看到沈嘉内裤边缘大腿内侧的大片水痕，她早就已经氾滥
成灾了。虽然和我作爱时沈嘉的水也很多，但在我直接挑逗她的下体以前就湿成
这样的情况我从来都没见过。

　　随着王光军手指的运动，沈嘉的表情因扭曲着，口中娇喘不断。

　　就在这时候，楼道另一侧竟然走过来一个女学生，可能是来上自习的。我赶
快装做也在找教室仔细的样子四处张望，心中却急得要死，一楼那麼多空教室你
不去，跑到４楼来幹什麼！要是被她看到了……

　　还好，那个女学生很快就随便找了个教室进去了。

　　当我刚放下心来的时候，屋内就传来沈嘉的一声尖叫。跑回都後门的窗口，
我看到沈嘉双手扶着课桌，两条腿伸直撑在地上，圆滚滚的屁股高高翘起。王光
军则站在沈嘉背後扶着她的小蛮腰不紧不慢地幹着。

　　沈嘉随着抽插轻微地发出呻吟，王广军则缓慢而有节奏地抽送着。

　　「啊……舒服……嗯」我能听到沈嘉断断续续的呻吟声。「嗯……好、好棒、
再深一点……嗯」

　　王光军似乎是受到了鼓励一样，突然加大力气幹了起来，隔着门我都能隐隐
约约地听到肉体碰撞的声音。「好重……啊，好老公，舒服死我了」沈嘉似乎已
经忘记了这裡还是学校的教室，肆无忌惮地叫了起来。

　　「来了来了来了！」沈嘉的脚尖紧绷，提高了嗓门喊着她高潮前的口头禪。

　　王光军知道她快来了，也加快了抽查的速度。随着全身一阵颤抖，沈嘉整个
人像没了骨头一样伏在桌子上。王光军没有继续动作，而是将肉棒留在沈嘉的阴
道裡让她享受高潮後的满足感。

　　「小浪货，好就没有人喂饱你了吧」

　　「讨厌啦，谁叫你这麼久都不来找人家。」

　　「你自己说的啊，谁让宏看你看得那麼紧啊。不过上次我们两个人不是才好
好喂过你的小骚穴，怎麼这麼快就又骚成这样了。」

　　上次？两个人？这是怎麼回事？难道就在假期的这段时间裡，沈嘉还和王光
军发生过关係，而且似乎还不只王光军一个。一股怒火和嫉妒一下冲到头顶，可
同时，我的下体也涨得快要破了一样。

　　「没办法嘛，女孩子有需要嘛」沈嘉用嗲的发腻的声音说道。「难道你就不
想我吗？」

　　「想啊，想你就看看那天的录影，看着你那骚样打打手枪嘛。」

　　沈嘉居然让他们把自己和他们做爱的过程拍下来！我简直不认识眼前的这个
沈嘉了。

　　王光军一边说着，一边将沈嘉的一条腿抬起来抱在胸前，使沈嘉侧身躺在桌
子上，然後又开始了抽送。

　　「啊，好硬……」

　　「当然硬了，不硬怎麼能喂得饱你啊。」王光军半嘲讽地说道。

　　从现在的角度，我能够清楚地看到王光军粗大的肉棒在沈嘉的小穴裡进出，
甚至将小穴裡的嫩肉都带出一点。我真担心这样下去沈嘉的小穴会不会被幹坏。

　　「啊，好棒……不行了……幹死我了……哎呦……」沈嘉疯狂地胡言乱语着。

　　「再深一点……噢……顶到子宫了……好哥哥……亲哥哥……爽死妹妹了…
…」

　　王光军幹了一会儿，又将沈嘉的另一条腿抬起，让她平躺在桌子上，把两条
腿像Ｍ字一样分开，然後整个人压在上面幹了起来。

　　此时的沈嘉已经没有办法发出任何有意义的声音，只能单纯地「啊啊啊」的
叫着。

　　又幹了大约１０分锺，王光军大喊一声「来了！」，屁股向下一沈，将精液
全数灌入沈嘉的阴道。然後摇摇晃晃地倒在了身後的椅子上。

　　「讨厌，你怎麼射裡面了，人家今天是危险期啊！」

　　对了，今天是沈嘉的危险期啊，万一沈嘉怀孕了怎麼办。可是从沈嘉的口气
中，听不出一丝的责备，反而带着一点诱惑。

　　王光军没有出声，後仰着坐在椅子上，双腿间垂着挂满精液的疲软的阴茎。

　　这时候，沈嘉慢慢地爬了起来，然後蹲在王光军的双腿间，用我从未见过的
无比的嫵媚眼神看着那条疲软的肉棒，并那主动地用舌头去帮他清理。

　　「好吃吗，小骚货？」

　　「好吃你个头啊，又腥又臭的……唔……」沈嘉虽然这麼说，可是嘴裡却吃
的很带劲儿。

　　我不得不佩服王光军这方面的能力，沈嘉帮他含了不到２分锺，他那根烂屌
就又硬得像根铁棍子了。

　　「啊，对，就是那儿，多用舌头转转」

　　沈嘉听話地按照王光军地要求服侍着他的鸡巴，手口并用，就如同在对待一
件稀世珍宝一样。

　　终於，沈嘉按捺不住，自己攀上王光军的身体，双手环住他的脖子，自己慢
慢地对準那根翘起的阴茎然後缓缓地坐下。

　　「嗯……好涨啊……」我眼看着王光军的阴茎露在外面的部分越来越少，最
终被全部吞没。

　　但是王光军却没有什麼动作，只是双手扶住沈嘉的腰。

　　沈嘉见他没有动作，竟然主动地上下做起了活塞运动。王光军则淫笑着看着
沈嘉迷乱的神情。

　　「啊……哦……到底了……嗯，好哥哥，真厉害……顶死我了……哦……」

　　沈嘉淫荡地呻吟着，王光军慢慢地也开始挺动腰部，配合着沈嘉的动作。

　　就这样幹了大概１５分锺，沈嘉的呼吸变得急促，臀部扭动的幅度也明显加
大，紧接着一声长长的呻吟，沈嘉整个人都瘫在了王光军身上。

　　王光军没等沈嘉休息，双手勾住她的腿弯，把沈嘉抱了起来，再次放到桌子
上，然後自己也爬到桌子然後跪在沈嘉身後，双手抓住沈嘉的两隻手腕向後拉，
使沈嘉的上半身离开桌面，然後从後面幹了起来。沈嘉胸前的两个肉球随着王光
军的抽送前後不停地摇摆着。

　　「啊……太深了……不行了……哦……轻……轻点……啊……嗯……舒服…
…哦、好老公……最会幹了……爽死妹妹了……哦……」沈嘉已经被幹的什麼都
不顾了。

　　「哎呦死了……幹死了……小穴被好老公幹烂了，哦……幹死我……啊！」

　　忽然，王光军一鬆手，沈嘉整个上半身就爬在了桌面上，像条母狗一样被人
从後面肆意的玩弄着。

　　王光军用手死死地掐住沈嘉的屁股，手指头好像都要陷进肉裡一样，然後疯
狂地加速抽插起来。

　　「啊啊啊啊啊！」王光军长喊一声，然後一下抽出鸡巴，把沈嘉翻了过来，
然後提着鸡巴送到沈嘉面前，像日本ＡＶ裡面一样把精液射到了沈嘉脸上。

　　沈嘉闭着眼睛，任由精液在自己的脸上流淌着。王光军挤出最後一滴精液後，
转身走下去，捡起了旁边的裤子穿上。

　　看到两个人已经结束了，我也没有继续留下的意义了。此时的我虽然仍然抱
有对沈嘉以及王光军的怨恨，但更多的反而是兴奋。我对自己这种近乎变态的兴
奋感到噁心，我与沈嘉在一起时的美好回忆同刚刚在眼前上映的那一幕幕撕裂人
心的画面纠缠在一起，在我脑中不停地盘旋着。等我再次意识清醒时，我已经趴
在自己宿舍的床上了。

　　我努力撑起沉重的身体，无力地坐在床边，环顾四周。宿舍裡没有开灯，我
拿起手机看了一下，已经十二点了。夸张的呼嚕声提醒我，该是睡觉的时候了。

　　我抬头向对面看去，王光军的床是空的，他并没有回来。我不难想像他现在
在什麼地方，和谁在一起，在幹些什麼。我颓然地再次躺下，询问自己应该怎麼
办。

　　我给了自己两种选择，分手，或是摊牌给沈嘉最後一次改正的机会。

　　或许我的内心深处还是爱着沈嘉，我选择了後者。凝望着冰冷而空白的床板，
我反复思索着如何才能挽回沈嘉，让她重新一心一意地留在我身边。可悲的是我
不仅没有想到答案，反而想起了另一件不该想起的事情——刚才沈嘉与王光军对
話中的提到的录影。我猛地跳下床，拉开王光军的抽屉翻找。仅仅借着窗外那一
点点微弱的月光，我很难看清抽屉裡的东西，但录影带这麼大的东西我应该还是
不会错过的。经过一番搜索，我仍然没有找到任何一盘录影带。虽然有一些失望，
但同时也松了一口气。我的内心深处也许并不愿看到那些令我心碎的画面。然而，
就在我打算放弃利用睡眠来逃避现实的时候，心中突然闪过一个念头，谁说录影
就一定要在录影带裡了，也许……

　　我看着王光军的抽屉，心中不停地挣扎，找！还是欺骗自己谋得片刻平静？

　　然而最终获胜的还是心中的好奇心与那一股令我噁心的兴奋。我重回到抽屉
前疯狂地重新翻找。终於，我找到了一个Ｕ盘。我急忙回到床上，打开笔记本。
萤幕上Ｗｉｎｄｏｗｓ读取画面的进度条的每一次闪动似乎都是对我的一次煎熬。
经过短暂而又漫长的等待，各种杀毒软体与开机程式都已读取完毕。我颤抖着将
那块优盘接在电脑上。打开优盘，在画面上散落的大量毫无意义的图示中，我
找到了一个名为「ｓｊ」的视频档。在我确认屋裡其它人都已经睡着了以後，
我戴上了耳机，按两下打开了它。

录影

　　画面中首先出现的是一扇木门，而门的颜色让人感觉似乎在哪裡见过。抖动
的画面证明这应该是手持ＤＶ所拍出来的画面。紧接着，门打开了，开门的正是
沈嘉。

　　刚刚出现在画面中的沈嘉显得十分惊讶，他似乎并没有预料到来的人不止王
光军一个。

　　「这是我朋友，石磊，你应该见过吧？」王光军说得很随便，可沈嘉的表情
十分严肃。

　　突然，沈嘉一把将王光军拉进屋并且关上了门，拿着摄像机的这个石磊就被
关在了门外，我也看不到屋内的情况。随後摄像机似乎就被关闭了。

　　但是当画面再次出现的时候，沈嘉已经被被王光军脱了个精光，只剩下一条
白色的小内裤挂在脚腕上。她一条腿搭在沙发背上，另一条腿弯曲地垂在地上，
门户大开，而王光军则趴在她两腿之间贪婪地吮吸着，画面中不断传来「嘖……
嘖……」的淫靡水声。

　　沈嘉的头靠在沙发扶手上，眯着眼睛娇媚地呻吟着，双手抓着王光军的头，
好像怕他离开一样。王光军舔够了，便直起身来脱掉裤子，露出他那根黑黝黝的
大屌，右手抓住沈嘉抬的腿弯将搭在地上的腿抬起，左手扶正位置，屁股一沉，
接着就是沈嘉的一声悠长而满足的叫声：「嗯……不要……那麼用力！哦……」

　　王光军一边挺动下身，一边揉搓着沈嘉丰满的双乳：「什麼样，小骚货，爽
不爽？」

　　「啊……嗯……好久没有这样了……嗯……好舒服……」沈嘉一脸幸福，双
手环住王光军的脖子，两条腿像蟹钳一样死死地勾住王光军的腰部，并抬头向王
光军索吻。

　　这时，王光军一边将沈嘉的一条腿抬高，把她扳成了面对镜头侧躺的姿势，
然後侧身再次开始抽动。

　　「啊……不要对着镜头……人家会羞……啊……」沈嘉用双手挡住脸。

　　「手拿开！」说着王光军用力一顶。

　　「啊……不要啦！」

　　「手拿开！」王光军再次用力一顶，沈嘉的上半身险些跌下沙发，只得移开
了双手，抓住沙发的边沿来支撑身体。

　　「这样才对。」王光军满意地笑着，一隻手伸到前面开始揉搓沈嘉丰满的乳
房，腰部加快了速度粗暴地抽插着。

　　「啊……不要……来了！来了！」随着沈嘉的一声长叫，我看到沈嘉的小穴
处溢出大量透明液体。

　　借着这个机会，王光军抱起沈嘉，似乎要转移阵地。随着镜头的移动，最让
我惊讶的实事出现了：录影拍摄的地点不是别处，正是我家！

　　但是，这怎麼可能呢？如果他们来过我家，我怎麼可能会不知道呢？我注意
了一下画面角落的拍摄时间，８月１７日上午１０点。回想了一下，对了！那天
我正好有一个面试，於是很早就走了。结果由於我和麵试官十分谈得来，面试官
竟邀我一起吃午饭，我也不好意思拒绝，於是就答应了，还特意打电話回家告诉
沈嘉我会晚些回去。难道……

　　跟着镜头，我看到王光军抱着沈嘉来到我的房间，然後把沈嘉往床上一扔，
沈嘉侧身倒在床上，头髮繚乱的样子别提多诱人了。王光军像饿狼一样跟着扑上
去，把沈嘉翻过来，然後从後面插了进去。

　　画面裡的沈嘉正对着镜头，眼神迷乱，因为呻吟而合不拢的嘴角淌着唾液，
两个大奶子不停前後摇摆，「好哥哥……好老公……妹妹要死了……美死了……
老公太厉害了……啊……」沈嘉似乎又被幹得意乱神迷了，嘴裡什麼淫話都说得
出来。

　　就在这时候，电話铃声响起了，不用说，这正是我当时打给沈嘉的。我精神
格外紧张，注视着将要发生的一切。

　　听到电話铃声的沈嘉似乎十分紧张，但是王光军却是一脸淫笑，停下动作，
拿起了床头的免提电話，然後递给沈嘉。

　　「不要！」沈嘉惊恐地看着王光军，不住地摇头。

　　「接吧！要不然宏不放心你，跑回来怎麼办？」王光军有恃无恐地调笑着。

　　沈嘉仍然拒绝接电話，於是王光军干脆自己按下了接听键，并把話筒拿到沈
嘉耳边。

　　「喂，宏啊，怎麼了？」无奈，沈嘉只好接起了电話。

　　就在这时，王光军突然用力一挺，再次开始了抽送，突然的刺激让沈嘉禁不
住「啊」的一声尖叫。

　　紧接着，画面中的沈嘉说出了当日她对我的解释：「啊，没事，我刚刚不小
心把水弄到衣服上了。」

　　在王光军的攻势下，沈嘉只好用手捂住話筒，以免让我听到她因为强烈快感
而忍不住发出的呻吟：「嗯……啊……是麼？啊……那……好啊……没有啊……
我刚刚出去跑步回来……啊……有点喘……好的……嗯……老公拜拜！」

　　我终於明白了沈嘉那天在电話中显得那麼不自然，原来在与我通电話时，沈
嘉竟然正在与别的男人在床上交欢！想到这，一阵阵愤怒与变态的快感充斥了身
体，在我全身的每一根血管中奔腾着。

　　画面中的男女还在进行着交媾。

　　「什麼老公啊，你老公我不是在这裡吗？」王光军掐了一下沈嘉的屁股，恶
狠狠地说道。

　　「老公……你才是我的老公……啊……好老公幹得我好舒服……呀……美翻
了……」

　　不知是不是受到沈嘉淫语的刺激，王光军竟然精关一松，射了出来。正在兴
头上的沈嘉明显十分不满足，可是王光军却自顾自地倒头睡了起来。

　　终於，我听到拿着摄像机的人开口了：「嫂子先去洗洗吧，光哥大概一时半
会起不来了。」

　　我靠！什麼叫嫂子？沈嘉什麼时候成了王光军的老婆？石磊的話气得我牙直
痒痒。

　　「嗯，也好。」沈嘉点点头，然後起身去了浴室。但随後，摄像机似乎被放
在了客厅的茶几上，画面不再晃动。而石磊竞脱光了衣服，然後打开浴室的门跟
了进去。

　　「啊！你怎麼……」虽然画面上看不到人，但是由於浴室离客厅很近，而浴
室的门又不是隔音的，所以还是能听到声音。

　　「我们不是说好的吗，你只负责摄像！你……你不要过来……」

　　「嫂子别怕，」石磊的声音明显比刚在要猥褻得多：「其实在学校我就注意
到你了，只是一直没机会认识你。」

　　「怎麼会……」

　　「来吧，就这一次。」

　　「不行，我和王光军做已经很对不起我老公了，我不能……」

　　「没关係的，我不说、你不说，谁会知道？」

　　「不行……啊……别……你别……」

　　「来吧，嫂子，我帮你洗洗。」

　　「啊……别……好痒……啊……嗯嗯……不要……嗯……」

　　虽然看不到画面，但裡面发生的事情我大致也可以想像得到。

　　「你的好大啊……比王光军还大。」沈嘉半吃惊半惊喜的说道：「啊……要
进来了吗？啊……慢……慢一点……啊……痛……」

　　「没关係，很快就适应了。」

　　「好涨啊……不要……痛……轻点……哦……嗯……啊……顶到裡面了……
啊……哦……可以……快一点……嗯……啊……舒……舒服……嗯……啊……太
厉害了……大鸡巴哥哥，妹妹爽飞了……从来没有这麼舒服过……啊……好哥哥
幹死我吧……不行了……啊……」

　　浴室裡不停地传出淫声浪语，并以一个我从没有听到过的沈嘉的尖叫结束。

　　石磊搂着沈嘉从浴室裡出走来，沈嘉身上只围了一条浴巾，而石磊干脆什麼
都没有穿。从镜头中我看到他胯下挂着的那条怪物一样的阳具，那样的大小我只
在欧美的色情片中才见到过。

　　石磊搂着沈嘉来到茶几前，将沈嘉推向茶几，沈嘉只好用双手撑住身体，浑
圆的小屁股也跟着翘了起来。石磊一把扯下沈嘉的浴巾，扶正鸡巴在穴口上磨了
磨，将腰一挺，再次插进了沈嘉体内。

　　由於摄像机离得太近，我看不到沈嘉的脸，只能看到两人交合部位溅出的淫
水顺着沈嘉大腿两侧缓缓流下，沈嘉的呻吟也只剩下娇柔的喘息。没多久，沈嘉
已经撑不住身体，上身贴到了茶几上，脸正对着摄像机，我看到沈嘉双眼迷离，
脸颊上泛着红晕，小口微张，随着石磊的动作发出甜美的娇喘。

　　突然，镜头胡乱地晃动起来，随後视角变成了从上向下照着沈嘉的後背，摄
像机一定是被石磊拿了起来。随後，石磊加快了动作大力抽插起来，足足衝刺了
五分锺，才把精液全都灌进沈嘉体内。这时候石磊拿着镜头对準沈嘉的小穴，沈
嘉的小穴略微有些红肿，一下一下颤动着挤出白色的精液……

　　视频到这裡就结束了。

始－终

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在这个众大神纷纷複出发文的时候贴出新段子，确实压力很大。ｉｕｒｌ大
大的新篇、插电娃娃的新作，甚至连胡大大都回来发了新帖子，小弟的文章实在
是显得有些不够看。

　　本次的第七章可以算作是本文的一个阶段性的结尾，如果朋友们不愿意看到
沈嘉继续与他人媾合，那麼可以在本篇打住。

　　最近一段时间，我又看了很多各位大大的作品，对以往的写作套路进行了反
思。从第八章开始，我会经常进行一些新的尝试。目前完成的部份中，我加大了
对剧情的叙述，尝试着美化了一些语句。文中不成熟的地方，还希望各位院友多
多包涵。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　虽然录影的内容到此为止，但是从画面上的时间中，我知道那是离我回家还
有很长一段时间，这期间又发生了什麼事吗？

　　面对着铁灰的床板，我辗转无法入睡，一来我对自己看到沈嘉与他人通姦时
所感到的兴奋所困惑，二来令我百思不得其解的是，沈嘉如何与王光军搞在一起
的？最终，我能想到的唯一的办法只有想办法弄到沈嘉的日记，裡面也许会有些
什麼。但是，想办到并不那麼简单，沈嘉的日记一直都放在她家裡，并不带来学
校。没办法，我只有暂时放弃这个念头了。

　　之後，我向沈嘉提出了分手，理由我并没有说得很清楚，但她似乎知道我对
她和王光军的事情有所瞭解，也没有提出异议，只是哭得很伤心，我看得心裡也
十分难过。

　　时间是治癒所有伤痛的灵药。几个月後我心中已经没有对沈嘉不忠的怨恨，

　　只记得曾经与她在一起所拥有的快乐和她的可爱；而她在与我分手我似乎也与王

　　光军断绝了来往。在我的主动下，终於，我们再次走到了一起。

　　一个週末，因为沈嘉的父母出国旅遊，她要我去她家陪她过週末。我们从晚
上１０点一直大战到天亮，沈嘉才甜甜地睡去。虽然一宿没睡，但我却一点也没
有睡意，干脆出去抽根烟吧！

　　就在我走到房间门口的时候，沈嘉书架上的一本皮革封面的笔记本引起了我
的注意。我看到沈嘉已经睡熟，便走到书架旁取出笔记本，然後悄悄来到客厅。

　　翻开笔记本，果然不出所料，这正是沈嘉的日记。虽然我决定不再追究他们
两个人的事情，但是好奇心还是让我忍不住想要搞清事情的来龙去脉。

　　日记中记录了沈嘉从大学开始的生活，当然也包括和我相知相恋的过程，沈
嘉字裡行间透出的对我的爱，让我心头感到一阵阵温暖。但是，今天的我却没有
太多时间停留在回顾我们温情的过去。

　　终於，我在７月初的一篇日记中找到了我要的答案。

　　那是学校发暑假的前一周，沈嘉有许多东西要运回家去，但是正巧她的父母
那点又都出差在外。虽然沈嘉也想过要我来帮她，可是她考虑到我需要準备第二
天的补考，不忍心打扰我，所以只好放弃了这个想法。

　　最终，沈嘉想到了她的小学同学——王光军。沈嘉十分高兴王光军痛快地答
应了她的请求，但她却没有想到王光军另有图谋。

　　王光军帮沈嘉把物品送回家後，沈嘉便请王光军到家裡喝杯茶。可是王光军
却在沈嘉的水裡下了药。之後，王光军便在沈嘉家的客厅佔有了沈嘉。

　　但是，吃了药的沈嘉在与王光军的交合中感受到了与以往完全不同的快感。

　　这其中有很多原因：一来是春药使沈嘉的身体更加敏感。二来，沈嘉在与我
做爱时，或多或少地都故意压抑着自己，不希望自己表现得太放荡，担心这样会
被我讨厌。而在与王光军的性爱中，她却完全没有这样的顾及。第三，也是我最
不想承认的，就是王光军的性能力确实很强。

　　总之，在王光军肉体的攻势与甜言蜜语下，沈嘉对王光军产生了某种依赖。

　　在与王光军的性爱中，她似乎能够得到某种解放，而这种感觉让她沉迷其中。

　　之後虽然她虽然也多次想过要与王光军断绝来往，但那种特殊的感受却让她
欲罢不能。

　　在我向沈嘉提出分手後，沈嘉的日记记得十分混乱，我能感受到沈嘉所受的
打击。她曾尝试过自杀，但是被她的母亲及时发现而没有成功。

　　这些事情沈嘉都没有向我提起过。或许是她觉得自己罪有应得，又或者是怕
我担心。总之，我能感受到沈嘉对我的感情绝不是虚假的。

　　看完这些，我不仅对自己的粗心而感到後悔。如果我早些注意到沈嘉内心的
压抑，满足沈嘉身体上的需要，那麼这些事情可能就不会发生了。

　　但是，就在我安心的时候，另一篇日记再度引起了我的不安。

　　８月１７日，沈嘉与王光军和石磊在我家发生关係的那天。录影带中没有拍
摄到的那段内容一直是我的一块心病。

　　原来那天沈嘉将王光军拉进房间後，王光军向沈嘉保证石磊不会对她出手，
只在一边摄像，沈嘉才答应下来的。但是随着发展，有些事情并不像她预想的那
样，而且石磊那大得夸张的下体，更让沈嘉体验到了前所未有的快感。

　　在日记中，沈嘉还记录了那天录影之後的事情。原来她与石磊在客厅做过之
後，王光军又和石磊一起在卧室裡姦淫了沈嘉近两个小时，但还好，沈嘉似乎并
没有提到他们对她的後门下手。之後他们三个人一起打扫了战场後，王光军才和
石磊带着录影离去。

　　就在看完这篇日记之後，我突然觉得石磊这个名字似乎有些眼熟。我返回头
重新看沈嘉以前的日记，在最开始的部份找到了答案。

　　石磊这个名字在沈嘉刚入学一段时间的日记中出现过很多次。石磊是校足球
队的名人，人长得帅，球踢得好，是很多女生心中的白马王子。而沈嘉当时也是
那些女生中的一员。可以说，沈嘉在很长一段时间都暗恋着石磊，直到和我交往
以後才忘记了他。

　　虽然沈嘉现在已经属於我了，但是看到自己的女朋友曾经对其他男人的爱慕
之情，心中难免有些酸痛。

　　「嗯……宏，给我倒杯水好吗？我有点渴。」

　　「好的，马上来。」我合上日记本，端着水回到卧室。坐在床边，看着沈嘉
小口地喝着杯中的水。

　　……算了，过去的就过去了，眼前的她不正是我最需要珍惜的麼？

ａｎｏｔｈｅｒ　ｂｅｇｎｉｎｇ

　　转眼间我已经升入了大四，再次面临着人生中一次重大的选择。中考、高考，
我们曾经无数次地听老师和父母们说它们是如何重要，如何影响着我们的一生。

　　高考结束，拿到理想大学的录取通知书时，我曾一度觉得今後的生活将一马
平川。

　　但是短短不到四年，我又不得不去面对又一次重大选择。

　　进入社会，进修还是留学？每个选择都可能带来一种全然不同的生活。

　　美国次贷危机的影响下，应当不愁工作的小语种专业也面临着严重的就业困
难。

　　以往几乎班级全员都拿到ｏｆｆｅｒ的时候，我们却还在奔波於各种招聘活
动。对於未来生活不确定的恐惧使我的心情异常烦躁。

　　大四没有什麼强制性的课程，一周加起来不过两三节课而已。儘管如此，同
学间却充斥着一种珍惜最後的大学时光的气氛，从前三年都没有说过几句話的人
都开始互相熟络起来。

　　虽然天气逐渐开始热了起来，但我还是选择每天住在学校。看似简陋的破板
床现在却是唯一能让我睡得踏实的地方。回到家裡躺在软垫上反而让我辗转难眠。

　　每次想到马上要告别这陪伴了我四年的大学校园和朋友们时就不免感到一丝
伤感。

　　当然，这其中并不包括王光军。

　　我和沈嘉分手的那段时间，我请老杨带着一票兄弟去找过一次王光军。老杨
带去的都是保安队的小兄弟，他们大多都是外地来的，下手非常恨。一顿暴打过
後王光军裤襠都湿了，我们扒了他的裤子拍了几张照片，他哭爷爷喊奶奶地求我
们放过他。看着这条软骨头那可悲的样子，让我不禁为沈嘉感到不值。老杨这个
哥们让我十分感动。

　　我跟他说了沈嘉的事情，老杨不但十分理解我，而且还主动提出替我出气。

　　当然，我并没有告诉他那盘录影带裡的人就是沈嘉。毕竟我不希望再有更多
人看见沈嘉被人姦淫的样子。

　　几个月的时间裡，我也去面过几家公司，但是都没有被录用。或者说其实我
根本就不想被录用。坐在我旁边一起接受面试的人，一个个开口就是自己如何如
何喜欢贵公司，如何对贵公司感兴趣，但实际上大部分从来就没听说过他们面这
家企业的名字。

　　看着这些人总让我觉得好笑。我总觉得做人起码也得有点尊严，虽然我也爱
财，但是给钱就是爷的事我做不出来。那样和妓女有什麼区别？无非一个卖屄一
个卖力。那些对面试官点头哈腰的人有时候让我感觉连妓女都不如。

　　我这边虽然不顺利，但是沈嘉那边却早早就定了下来。她拿到了一家日企的
ｏｆｆｅｒ，在公司裡做人事工作。在这样就业困难的时期，能够到要求苛刻的
日企裡面找到一份人事工作，再傻的人也知道这是多麼难的事。陪沈嘉一起去面
试那天我就知道，这家公司要的不是沈嘉的学历，而是沈嘉胸前的那两坨肉。当
天给沈嘉面试的考官，一脸贪婪、恨不得口水都要流出来了。

　　沈嘉刚拿到ｏｆｆｅｒ的时候我心裡其实是很抵触的，可是想想当下的就业
情况，我自己又没有着落，只为了自己的佔有欲就不让沈嘉去工作也有些说不过
去。就算我劝说沈嘉，最後恐怕也只能闹成僵局。再说也不一定就会出什麼事，
那面试官虽说看着一脸色相，但是一看就知道是有色没胆，量他也不敢怎样。而
且他和沈嘉也不在同一个部门，很少有接触的机会。

　　就这样，沈嘉在拿到ｏｆｆｅｒ的第二周就开始了工作。工作从週一到週五，
每天早八点到晚五点。可是日企加班是出了名的，沈嘉每次下班基本都要等到七
八点左右，在白天的大多数时间裡，我就只剩下了自己一个人。

　　晚上六点，我堵在北三环的路上，副座上放着刚买来的玫瑰。我和沈嘉已经
连续三天没有见面了，终於等到週五，我答应带她去享受一个浪漫的週末。

　　我拨通了沈嘉的电話。

　　「老婆，我在三环上堵着呢，你下班了吗？」

　　「还没有，大概还要一个小时吧，你别着急。」

　　「行，那到了我就在你们公司楼下等你。」

　　「好！不说了，老闆又来检查了，白白！」

　　「嗯，白白」

　　高峰时段走路都比开车快。不到两千米的距离足足要了我半个小时。我把车
停在他们公司楼前，点上根烟，顺便轰走了过来要停车费的交通协管。七点，沈
嘉曼妙的身姿出现在了公司门口。黑色的职业装还有黑丝袜，以前我还特意去找
一些这样的日本ＡＶ，而现在一个比ＡＶ裡的女优漂亮百倍的女孩就穿着它们站
在我面前。

　　「美丽的小姐，能不能赏光和我吃个饭呢？」我拿出藏在背後的玫瑰。

　　「谢谢好老公！」沈嘉兴奋地接过玫瑰，在我脸上亲了一下。

　　我带着沈嘉来到一间义大利餐厅，这是我一个同学带我来的，环境很好，菜
色也很正宗，就是价格不菲。但是看到沈嘉的笑容，这些开销就不算什麼了。席
间经理几次过来询问菜品是否合口，还称讚沈嘉如何光彩动人。沈嘉被捧得花枝
乱颤，我心裡也很得意。

　　饭後，我带着沈嘉回到早已佈置好的家裡，床头点着蜡烛，床上洒满了花瓣。

　　我搂着沈嘉倒在床上，吮吸着沈嘉的香舌。

　　沈嘉美丽的胴体在烛光的映射下显得格外诱人。我爱抚着沈嘉的每一寸肌肤，
沈嘉则用轻柔的呻吟回应着我的爱意。

　　当我炙热的兇器探入桃园深处时，洞中已是春水四溢。两具赤裸的肉体纠缠
在一起翻雲覆雨。终於，我将生命的源泉送入桃园，与沈嘉一起共赴巫山圣地。

　　沈嘉躺在我的臂弯中安然睡去，我轻吻着沈嘉的额头告诉她：「我爱你」。

　　但是，爱情的代价是沉重的。沈嘉的月经一直没有来，最後那白色的塑胶棒
给了我们明确的答案—沈嘉怀孕了。

　　这个消息对我来说无疑是晴天霹靂。尚未走出校园的我根本没有做好抚养一
个孩子的準备。现在的我甚至没有一个稳定的经济来源。而如果现在孩子出生，
那麼我和沈嘉都很可能会失去很多发展的机会。

　　但是，沈嘉却不愿意接受流产。也许这是女人与生俱来的母爱，虽然沈嘉也
理解我所说的，但她还是想尽办法试图挽留这个孩子。在我的一再坚持下，沈嘉
最终还是同意进行人流。

　　当沈嘉从手术室走出来的时候，她脸色惨白，脸颊上还挂着泪痕。当我上前
搀扶的时候却被她一把推开了。沈嘉不顾我的几番劝阻，自己拦下一辆出租离开
了医院。

　　後来我几次拨打沈嘉的手机，她都没有接，我只好直接去她家找她。

　　来到沈嘉家门前，敲门却没有人开。我又反复地敲门，喊着沈嘉的名字。终
於，门打开了，来开门的是沈嘉的妈妈。

　　沈嘉妈妈来到门外，反手把门带上。我以为要迎来的是一阵劈头盖脸的痛駡，
可意外的是沈嘉的妈妈并没有过多的责怪我。

　　沈嘉的妈妈非常理解我做出的决定，作为一个过来人，她不希望我们过早地
因为孩子的牵扯而放弃发展的机会。当然这并不代表她原谅了我的疏忽。激情虽
然难免但套子还是要带的……

　　沈嘉的妈妈告诉我，沈嘉现在的情绪非常不稳定，需要一点时间，而且暂时
不想见到我。話都说到这份上了，我也不好强求，只好先回家了。

　　一周过去了，沈嘉始终没有主动和我取得联繫。

　　週五，系裡的老师要我带几个日本人去玉渊潭公园看看樱花。说实在的，我
根本就没有那个心情去管这些事情。可是论文答辩之前，得罪老师总不是什麼好
事，没办法，只好答应下来。

　　週六早上，我再次给沈嘉家裡打了个电話，她妈妈告诉我她跟同学出去散心
了。我再打她手机，她也没有接。

　　大概十点锺，我来到学校与几个日本留学生碰头然後带着他们来到了玉渊潭
公园。

　　樱花的花期很短，最多也就只能维持两周。北京的天气大概要到四月初樱花
才会开放。当我开车来到公园正门前的时候，售票处门前已排起了长龙队。

　　四月初的天气虽然并不十分炎热，但是姑娘们早已换上了夏装，黑丝袜、大
白腿、小吊带比比皆是。美丽的春色让我排队买票的这一个小时过得并不十分艰
难。

　　当我带着一票日本人走进公园的时候，已经是将近１２点了。

　　不知道日本人的妈妈是不是都跟开花爷爷有一腿，看到樱花的日本人一个个
就跟见了失散多年的亲爹一样，激动得眼泪都要下来了。

　　来到湖边的一处草坪，一个日本女生从包裡面掏出一条毯子铺在地上，另外
几个男生稀裡哗啦地不知从哪变出好多吃的还有啤酒。一群人东拉西扯的就Ｈｉ
ｇｈ了起来，虽然我本来冰妹神门心情陪他们扯淡，可是几罐啤酒下肚，話跟着
也就多了起来。

　　等他们开始收摊想要回去的时候，我才注意到已经是下午６点多了，天色都
暗了。我们捡了捡垃圾，然後就準备打道回府。可是就在我们走到门口的时候，
我竟在一瞬间在人群中看了了沈嘉！我赶快回头想要看个仔细时，她的身影已消
失在了人流中。没想到沈嘉竟然和同学来这裡散心，真是太巧了。我必须借这个
机会和沈嘉好好谈谈，请求她的原谅。脑子裡装满了沈嘉的我早就忘了身後已经
走出了大门的日本人，掉头就向公园裡面追去。

　　这个时间，遊客们大多开始纷纷离去，逆流而上去找人实属难事。就在我在
人群中左右穿梭的时候，我终於在路边的一条小径处发现了沈嘉的身影。但她身
边还有另一个人，而且是个男人！男人的背影高大，而且身材很好，一看就是常
做运动的人。两个人一起在小径上漫步着。

　　我赶快挤出人群跟了上去，想看看那人到底是谁。

　　两人一路走去，边走边聊们保持着一定距离，公园裡又很嘈杂，我听不清她
们具体在说些什麼，但是感觉两人间的气氛很轻鬆随意。我很纳闷，沈嘉从没和
我提起过有一个交情不错的男性朋友。

　　两人走在一处偏僻的凉亭停下了脚步。我远远地躲在灯光照不到的树林中观
察着两个人的一举一动。今天沈嘉穿的是一件白底粉花的薄连衣裙，男人则是一
件休闲Ｔ恤和运动裤。两人坐在凉亭的座椅上有说有笑，让我心裡好生嫉妒。但
是一个女生有几个关係不错的男性朋友也并不是什麼稀罕事。我自己也和班上的
几名「人妻」关係很好，时不时地还在口头上调戏一下，这都无伤大雅。

　　可是，两人的下一步却让我十分震惊！男人伸出手臂搂着沈嘉的肩头，沈嘉
顺势将头枕在了男人的肩上！开什麼玩笑！？这麼做可就有点超过朋友间的关係
了，虽说我女友最近可能比较消沈，但也用不着你这麼安慰吧！

　　然而令人心碎的是这还不算完，不知道男人对沈嘉说了几句什麼，沈嘉竟然
扭过头，让男人佔据了她的双唇。这一吻将近两分锺的时间，分开时沈嘉的脸上
已是春潮氾滥。男人将沈嘉搂得更紧，扶着沈嘉肩头的手滑了到了沈嘉胸前，隔
着衣服轻轻地揉了起来。

　　愤怒虽然充斥着我的全身，但对於沈嘉的愧疚却让我不敢名正言顺的站出来
阻止这一切。如果我现在冲出去，那麼最坏的结果很可能是我和沈嘉的关係当场
破裂，并成全了石磊和沈嘉的姦情。

　　震惊让我感到头晕目眩，两腿一软，身体险些倒下。跪倒在地上的膝盖压倒
了一根树枝，发出清脆的响声。响动似乎惊动了她们，沈嘉赶快坐正，男人则向
我所在的树丛投来目光。借着凉亭裡的灯光，我终於看清了男人的面孔，这个男
人正是上次和王光军一起来过我家的石磊。

　　没想到沈嘉和王光军断绝了来往，却又和这个石磊车上了关係。之前曾在沈
嘉日记本中看到的内容使我更加不安。沈嘉与王光军之间并不存在感情，但是石
磊却是沈嘉曾经暗恋的物件。

　　树丛的阴影完美地隐藏了我的身影。石磊并没有在树丛中看到什麼。他回头
拉起沈嘉离开了凉亭。等他们走远後，我才继续跟了上去。

　　石磊带着沈嘉来到了公园租船的地方，似乎是想要租一条船。公园这个季节
的静园时间是九点半，现在已经是七点多，除了之前租出去还没有回来的船，工
作人员并不愿意再向外租借。我老远看着石磊和工作人员软磨硬泡了十来分锺，
工作人员才很不情愿地收了押金，让他把船开走。

　　在他们的船开出去以後，我也想要租一条小船跟上，可是这次工作人员说什
麼也不租给我。眼看着她们的小船渐渐驶远，我只好放弃了跟工作人员纠缠，沿
着岸边追赶了起来。

　　小船在河中央飘荡了将近２个小时，而我则一直在岸边注视着。相隔这麼远
的距离，加之天已经黑了下来，他们租的又是半包围式带顶棚的小船，我根本看
不到船上两个人在幹什麼。

　　到了九点，湖面上已经没有了其它船隻，突然，飘荡在湖中央的小船终於动
了起来。

　　小船一直沿着湖波驶向了公园一个很偏僻的角落。湖波在那裡变成了狭窄的
河道。河道上还有一座石桥。她们的船驶到桥下就不动了。我躲在岸上，看是始
终没有看到两人从船裡走出来。眼看时间已经到了静园的时候，公园的保安开始
拿着手电筒四处哄人。没有看到她们两个人离开，我怎麼也不舍的就这样自己离开，
於是我干脆决定躲过保安的搜索藏起来。

　　我转身向身後的树丛中跑去，在一个树木比较茂密的地方蹲下，等待着保安
巡检结束。

　　大概到了九点四十，公园裡的警卫们就都收工了。本来亮堂的路灯也都被关
闭了，整个公园被一片漆黑笼罩着。

　　我慢慢摸出树丛，向石桥方向慢慢走去。走到桥边，我听到小船裡传来了说
話的声音，她们还在那裡！

　　「这麼黑，我有点害怕……」这是沈嘉的声音。

　　「有我在，怕什麼。再说了，这夜色下的公园多美啊。」

　　「可我还是有点怕……」

　　「我这不是看你最近一直这麼消沈，才特意带你来这裡散心的麼。我还是塞
给那胖子五百块，他才把船借给咱们的。我这不都是为了你麼。」

　　我说刚才为什麼那个工作人员把船借给他们却不借给我，原来是拿人手短。

　　「你别生气……我知道你是为我好。」

　　「我没生气。来，亲一个」

　　借着湖水泛着的月光，我看到沈嘉与石磊并排坐在小船的後座上，两人相拥
着吻在一起。

　　「过来，坐我腿上。」

　　沈嘉按着石磊的吩咐乖乖地坐到了他的腿上。石磊一手搂着沈嘉的腰，另一
只手钻进裙子，一直摸上了沈嘉的乳房。

　　「别……被人看到了怎麼办」

　　「都这个时候了怎麼可能还有人来这种地方，你就放心吧。」

　　令他们没想到的是，就在此时此刻，岸边上正有一双满是妒火的眼神注视着
他们。而且这个人并不是别人，正是沈嘉的正派男友，我！

　　石磊似乎十分有技巧，仅仅是玩弄乳房，就让沈嘉兴奋得不能自已。虽然能
感觉到沈嘉刻意不想发出声音，但一阵阵突如其来的刺激还是让娇媚的呻吟从沈
嘉的喉咙中跑了出来。

　　「我就喜欢你这坚挺的小奶子，怎麼玩都玩不够。」

　　「讨厌……啊……你个大流氓」

　　「这可就不对了，你自己送上门来的怎麼能说我是流氓呢。」

　　什麼？沈嘉自己送上门？这是怎麼回事？沈嘉虽然和王光军之间也发生过奸
情，但那也是沈嘉的疏忽大意而被王光军钻了空子。这次怎麼是沈嘉主动上门？

　　事情越来越超乎我的想像，我只能继续观察下去。

　　「讨厌……人家是想找你安慰一下……嗯……可、没让你用身体安慰啊……」

　　「谁让我人好呢，安慰心灵还免费安慰肉体！」

　　「你怎麼又这麼下流啊……轻点……啊……」

　　「我下流你不喜欢吗？」说着，石磊握着沈嘉乳房的手移到了沈嘉两腿之间。

　　虽然连衣裙盖着石磊的手我并看不清楚，但那只手在幹什麼傻子都明白。

　　「啊！……喜……喜欢……最喜欢了……」

　　「那还要不要我再流氓一点啊？」

　　「嗯……嗯……要……」

　　石磊将沈嘉抬起一点，一把将沈嘉的内裤拉到了小腿，然後直接用手抚摸着
沈嘉粉嫩的小穴。

　　　　

　　「啊……啊……啊……亲老公好……泄了……泄了……」

　　沈嘉两手死死地抓住石磊的衣袖，浑身不住地颤抖。

　　沈嘉主动开口叫石磊老公，而且叫的十分亲密，让我浑身不自在。石磊到底
用了什麼手段让沈嘉对他这麼言听计从？

　　高潮过後的沈嘉全身无力，石磊调整了一下姿势，让沈嘉背对着自己坐在腿
上。然後拉开连衣裙的肩带，一直将上身拉到沈嘉腰间，并解开沈嘉的胸罩扔到
旁边。

　　接着，他抬起屁股把自己的裤子也褪到膝盖，然後提起沈嘉的裙子，挺着他
那根欧洲人尺寸的鸡巴，对準沈嘉的小穴磨了磨，双手一鬆劲，沈嘉就坐了下去。

　　　　

　　一声悠长而满足的呻吟从小船中传出，幸好附近没有警卫经过，否者绝对会
被发现。

　　石磊双手握着沈嘉的双峰用力地揉搓，下体每一次抽送激起的水花映着月光
仿佛直接射进我的眼裡。沈嘉三点同时受到进攻，已是意乱情迷，她一手抚着石
磊的脸庞，侧过头伸出香舌与石磊纠缠在一起。

　　「啊……老公……妹妹不行了……嗯……好烫……哦……慢点、慢点……真
的不行了」

　　石磊不仅没有停下动作，还用挽起沈嘉的腿弯，加大了挺动的幅度。

　　「顶……哦……顶到裡面了……老公……妹妹……舒服……哎……」

　　小船随着船内两人激烈的运动在桥下前後摇摆。船底激起的水声附和着肉体
碰撞的声音，使船内气氛显得更加淫靡。

　　「啊嗯！！」很快沈嘉就再次来到高潮，软软地靠在石磊怀中喘着粗气。

　　「怎麼这麼不顶用啊，才这麼几下你就泻了。」

　　「讨厌……谁让你那个坏东西那麼大的」

　　「不大你还不爱呢，看我一会怎麼收拾你。」

　　「老公饶命啊！刚才在湖上都给你吸出来一次了，你怎麼还这麼精神啊。」

　　在湖上给他吸出来！？令我难以相信的事实一个接一个跑了出来。沈嘉竟然
在公共场合替男人口交！难不成这个石磊会魔术不成？

　　「有你这个小浪蹄子，不管几次我都行。来，这次让老公射你小骚穴裡。」

　　「不行！」

　　沈嘉的一句「不行」落地有声。对刚才石磊話，沈嘉的这次的反应异常强烈。

　　「不要射在裡面！说好了一定要带套子的！」

　　「怕什麼，你这两天不是安全期麼。」

　　「那也不行！你要是不答应我现在就走！」

　　我从没见过沈嘉态度如此坚决。在沈嘉严肃的表情下，石磊也只好软了下来。

　　也许是我给沈嘉带来的心理阴影太过沉重，才使沈嘉不愿让人射在裡面。想
到这，刚在满腔的妒火，现在却掺杂了一般歉意。

　　「好！好！我带上还不成。好老婆别生气了啊。」

　　石磊一脸沮丧地从搬褪下的裤子裡摸出一枚避孕套，在沈嘉的监督下乖乖地
套在了鸡巴上。

　　「这下好了吧。」

　　「嗯……」

　　「看我今晚非把你个小浪货幹翻不可！」石磊突然又来了精神，两手抓着沈
嘉让她趴在船沿上，半个身体探出船外，两颗雪白的肉团在空中无助地抖动。惊
魂未定的沈嘉来不及反应，石磊就从背後毫不留情地抽插起来。

　　船体因为石磊的衝击强烈地摇摆，每一次石磊挺动，沈嘉似乎都要跌入湖中
一般，两手拼命地抓住船沿。虽然沈嘉想要忘情享受蜜穴深处的快感，但却有不
得不用力保持身体的姿势来保证自己没有落水的危险。快感与危险的同时进犯下，
沈嘉的神经已逼近崩溃的边缘。

　　「啊啊啊……不要……让我上去吧……老公……轻点……好舒服……美……
美死了……」

　　「哪舒服啊？」

　　「啊……哦……人家……说……不出口……啊……」

　　「都让我幹了还跟我装纯？」石磊举起右手用力在沈嘉的屁股上拍了一掌，
清脆的响声与沈嘉的哀号同时传进我的耳朵。

　　「我错了老公……啊……人家的……嗯……小屄……最舒服……啊」

　　石磊得意的笑了笑，抱起沈嘉走到船头，让沈嘉双手扶着船头装饰的鹅头形
状的柱子，两条玉腿直直地撑在地上，小屁股向後高高翘起。这样沈嘉整个人就
全裸地暴露在外面了。石磊扶着沈嘉的屁股，用鸡巴顶在穴口上，开口说道：

　　「求我」

　　「你……讨厌啦，人家不要」

　　石磊也不急，就用龟头不断地磨着沈嘉的穴口，时不时还挤进一个龟头，但
马上又退出来。终於，还是沈嘉先忍不住了。

　　沈嘉扭过头，水汪汪的大眼睛妖媚地看着石磊，

　　「好哥哥，求你……幹我吧」

　　「不行，没诚意」

　　「你……你坏啦……大鸡巴哥哥，求你幹我吧，妹妹受不了了，什麼都听你
的」

　　「以後只要我想要，你就得来给我幹，不管你老公在不在。」

　　「好……妹妹什麼都听你的，求你了……快……妹妹不行了。」

　　石磊这才满意地将鸡巴一寸一寸慢慢地塞进沈嘉的小穴。

　　「啊……好大……」

　　「比你老公怎麼样？」

　　「比……他……厉害……啊……嗯……嗯……比他幹的……舒服……」

　　「比王光军怎麼样……」

　　「比……他们……都厉害……哥哥鸡巴……最厉害……啊……」

　　石磊一手绕到前面握住沈嘉的奶子，胯下竟用上了九浅一深的功夫。

　　「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……呀啊！……哦……
哦……」沈嘉有节奏地叫声如同唱歌一般动听，逗得我胯下的铁棍在牛仔裤中痛
苦难耐。

　　石磊终於进入了衝刺阶段，他疯狂地在沈嘉的小穴中做着活塞运动，左手还
在下麵夹攻着沈嘉的阴蒂。沈嘉踮起脚尖，两腿紧绷，仰头娇吟，身形宛如这只
天鹅小船一般。

　　突然，石磊顶住沈嘉的小穴，臀部肌肉间断性地发生痉挛，帮助挤出每一滴
精液。沈嘉也被体内的热度再次推上高潮，依着天鹅头，软绵绵地跪倒在船头的
甲板上。

　　石磊翻过沈嘉的身体，把她按在甲板上疯狂地亲吻。

　　这时，远处的小路上亮起一道灯光。巡夜的警卫不花个不忙地向这边走来过
来。船上的两人立刻钻进舱裡，我也只好再次躲进树林。

　　例行巡逻的保安显然根本没把心思放在工作上，草草转了一圈就走了。桥下
那麼显眼的一条船居然都没看见。

　　等保安走远了，我刚想走出去看看沈嘉与石磊的情形，却听到我旁边的树林
裡沙沙作响。仔细一看，不远处的一个大树边仿佛有两个人影。

　　我不敢轻举妄动，怕打草惊蛇，只好缓慢地靠近，儘量不发出声响。

　　树丛裡的人正是石磊与沈嘉！警卫离去不过几分锺的时间，他们竟然跑到树
丛裡来了。

　　石磊身上穿的齐全，可是沈嘉身上却是一丝不挂，连衣裙和小内裤不知什麼
时候已经被挂在了旁边的树枝上。

　　石磊靠着树坐在地上，拉着沈嘉的手让沈嘉坐在旁边。

　　「来，老婆，刚才带着套子没爽够，再给我舔舔。」

　　「讨厌……你这人怎麼没够呀」

　　「那还不是老婆你骚嘛，快来，给我舔舔。」

　　沈嘉拗不过他，只好答应。沈嘉一手挽起头髮，一手握着石磊的鸡巴，伸出
舌头轻轻地在马眼上划了一下。

　　「啊……对，就是那」石磊比刚才在船裡还要肆无忌惮。

　　沈嘉用舌头在石磊龟头上划着圆，不时还从鸡巴根部舔上来，用嘴唇亲吻龟
头。可能是石磊的龟头太大，沈嘉一直没将鸡巴含进去。

　　「老婆真听話，学的真快。老公又想要了，来，给老公带上。」

　　石磊说着，伸手递给沈嘉一个套子。

　　「不要啦……这个味道好噁心……」

　　「没关係，就一下嘛，来，就照我那天教你的。」

　　我正琢磨石磊要沈嘉幹什麼，沈嘉自己撕开套子的包装，用小嘴叼着套子，
温柔地给石磊套上。

　　沈嘉嫵媚的动作让我也忍不住了，只好掏出鸡巴自己套了起来。

　　「老公刚才累着了，坐上来自己动吧。」

　　沈嘉也不拒绝，乖乖地跨坐在石磊身上，用手扶正鸡巴，慢慢地坐坐下去。

　　可是石磊突然使坏，一挺腰，大鸡巴直接一插到底。沈嘉没有料到这突如其
来的刺激，惊叫一声，人就扑进了石磊怀裡。

　　石磊借着机会用嘴含住沈嘉的乳头，贪婪地吮吸起来。

　　「啊……别咬……嗯……好麻……」

　　沈嘉环住石磊的後背，自己前後扭动起腰肢製造快感。沈嘉的肌肤在汗水的
映衬下闪耀着银色的光芒。早已被打湿的头髮随着沈嘉因为快感而扭头的头部不
住摇摆。

　　「好老婆，咱换个姿势玩玩」

　　石磊抱着沈嘉站起来，转身让沈嘉双手扶树。然後对準沈嘉的穴口用力一挺，
缓缓抽出，紧接着又是用力一挺。我想每一下都能顶到沈嘉的花心。

　　「啊……老……啊……老公……啊……舒……啊……服……」

　　石磊的抽插让沈嘉连一个完整的词都说不出来。

　　「我爱死你的小骚穴了，让你老公和光哥玩了这麼久还这麼紧……你生来就
是给我操了，他们根本满足不了你……」石磊嘲弄着沈嘉，下体仍然毫不留情地
淫弄着沈嘉的嫩肉。

　　「你乱说……啊……我……爱我老公……人家……才不是你的……」

　　「不爱我还给我操？你就是个小荡妇，你不爱我，可你的小骚屄离不开我。」

　　石磊加快了抽插的速度，向机关枪一样撞击着沈嘉丰满的臀部。「啪！啪！」

　　的肉声不绝於耳。

　　「啊……啊……幹死我吧……好老公……妹妹就是给你幹的……你操的最爽
……妹妹天天给你操……啊……」在石磊巨大鸡巴的淫威下，沈嘉彻底的屈服了。

　　石磊抬起沈嘉的一条腿玉腿，沈嘉就变成了正好向我这边门户大开的姿势。

　　我看到石磊粗壮的鸡巴无情地摧殘着沈嘉粉嫩的小穴。

　　「啊……不要这样……好羞人……不要啊……啊……」

　　「小骚货现在觉得羞了？……在公园裡光着屁屁被我操都操了还羞什麼……」

　　石磊又底下头去，伸出舌头去舔沈嘉背上的香汗。

　　石磊的舌头刚一沾到沈嘉的後背，沈嘉就向着了魔一样疯狂地叫喊，穴口一
股阴精喷射而出。

　　和沈嘉交往这麼久，我不知道原来沈嘉背上也有敏感带。

　　石磊对沈嘉的表现似乎也有些吃惊。他放弃了沈嘉的腿，转而伸出手指去抚
摸沈嘉的背脊。

　　这下沈嘉美得两眼泛白，头脑已然一片空白。「美翻了……好老公……插死
我吧……老公太厉害了……妹妹死了……上天了……天啊……啊……」

　　石磊不过又只插了四五十下，沈嘉就再次高潮了。高潮过後的沈嘉整个人都
昏死过去，像滩软泥一样倒在地上。石磊虽然还没泻火，但看到沈嘉已经失神，
也没有继续动作。他拔出鸡巴把裤子穿好，又给沈嘉穿上衣服，这时沈嘉才渐渐
醒来。

　　「……老公刚才太棒了，妹妹舒服死了……」

　　石磊一把抄起沈嘉的腿弯把沈嘉抱起，歪头亲了沈嘉一下。

　　「别急，等下回去老公还要幹」

　　「讨厌……」沈嘉脸上再次泛起一片潮红。

　　石磊一路抱着沈嘉离开树林，来到了一排低矮的围栏处。他先托起沈嘉把她
送了出去，然後自己也翻了过去。两人在路边打了一辆出租，很快就消失在我的
视野。我就算想跟也不知道接下来往哪裡跟，只好带着满腔的疑虑与妒火独自一
人走在深夜的道路上。

非终稿

　　「小夥子，怎麼睡这儿了，喝多了吧？」

　　我睁开模糊的眼睛，看到的是一位戴着橘红色帽子、五十上下满脸褶皱的大
叔。

　　「昨儿晚上喝多了吧？赶紧醒醒回家吧，别在这睡啦！」

　　我捂着胀痛的脑袋坐起身，努力使自己清醒起来。我躺在马路边的一条长椅
上，叫醒我的是位环卫工人，看天色应该是早上五、六点锺。

　　我拖着烂泥一样的身子站起来，跟大叔摆了摆手。一边漫无目的的走着，我
一边试图回忆起昨晚的事情。

　　我睡在路边，而且头痛得厉害，肯定是喝多了。可我什麼要喝那麼多酒呢？

　　而且还是我一个人。对，我很烦，很鬱闷，因为……沈嘉……

　　对了，沈嘉！还有石磊！昨天晚上的事情一下全都回到了我脑子裡，酒也一
下子全醒了。我赶紧掏出手机给沈嘉拨电話，关机。我又给沈嘉家裡拨，接电話
的是她妈妈，听声音才刚睡醒，我这才想起现在才是淩晨，但这是也顾不了这麼
多了。

　　「阿姨，是我，沈嘉在吗？」

　　「不在，她昨晚打电話回来说她在朋友家过夜，她没跟你说吗？」

　　「哦……对，我给忘了。不好意思，打扰您了，再见！」

　　沈嘉当然没有告诉过我她在朋友家过夜，而且是男朋友。

　　既不知道沈嘉的行踪，也打不通她的电話，我站在空无一人的大街上束手无
策。

　　在路边等了半天，终於拦下一辆勤劳的早班出租。师傅看我一脸苍白，还带
着一嘴酒气，也没和我朴侃，一路快车向我家开去。

　　幸亏是週六，我可以踏踏实实在家补一觉。一进家门我连衣服都没脱，就一
头栽到床上。

　　这时候，电話响了。奶奶的，这麼早谁没事閑得非要让老子睡不痛快？

　　「喂！谁啊？」

　　「宏，是我。」

　　「沈嘉！？」过度的惊讶让我差点咬到自己的舌头。

　　「是我。我要跟你说件事。」

　　「什……什麼？」这标準的开头让我有了不详的预感。

　　「咱们分手吧，我已经不爱你了。」预感应验得比我预期的还快，而且丝毫
不加掩饰。

　　「分手？为什麼？因为我让你把孩子打了？」

　　「你根本没有为我们的未来作好準备，你没有準备承担责任。我们还是算了
吧！」

　　「这件事我不是已经向你道歉了吗？而且你也知道，咱们现在根本没有能力
抚养一个孩子！」

　　「不要再说了，一切都晚了。」

　　回想起昨晚她与石磊在一起的画面，还有她无端的分手要求，我心中的嫉妒
与耻辱都转化成了愤怒：「别找藉口了！你有别人了对不对？」

　　「对。」

　　沈嘉平静和冷淡的回答让我的火气瞬间冷却下来。为什麼？难道她对我一点
感情都没有了吗？

　　「嗡嗡嗡……」手机震动响了起来。嗯？电話在我眼前的桌上不停地抖动，
而我正躺在床上。原来刚才是一场虚惊。

　　我拿起手机，庆倖地看到手机上只有一条未读资讯，是今天的手机晨报。

　　看看表，早上９点半，虽然仍然感到十分困倦，但刚才那一场噩梦让我说什
麼也不想再睡了。一肚子酒水搞得我既口幹，胃裡还泛着酸水，干脆出去吃点东
西吧！

　　说是吃东西，可是九点多这不当不正的时间，早点摊基本都已经收了，中午
饭又都还没开始，想了半天，只好去找间麦当劳打打牙祭。

　　虽说我家不算偏僻，可附近偏偏没有麦当劳，最近的一家也在离我家有将近
两公里的商业区。

　　週六早晨似乎大家都没有早起的习惯，平时挤得一锅粥的公车上就只有三
五个人，这让多少年没有「坐」过公交的我心情略有好转。

　　据说麦当劳在国外就像路边的烧饼夹肉一样，不怎麼受人重视，可是在中国
却完全相反，衣冠楚楚，被称作白领的小资阶层，也时不时地往裡跑，还觉得自
己挺有档次。这不，大早上九点多，店裡就已经快坐满了。我左顾右盼才找到一
个靠墙边的座位，还是皮椅，赚了，哈哈！

　　顾不上这套被拆散的汉堡有多难吃，胃酸告诉我，就是大便你现在也要往胃
裡塞。

　　吃过饭，人总算是恢复了点精力，閑得没事，我靠在皮椅上听着周围的情侣
们打情骂俏。我左边一对高中生模样的情侣，拿着圣代你一口我一口，吃得好不
热闹，杯子裡的巧克力糖浆都没他们黏糊。我後面座位的一对情侣就更夸张了，
虽然声音不大，但是聊的内容可刺激极了。

　　「昨晚老公厉害吗？」

　　「你还说，折腾人家一宿，几乎都没睡觉。你看我这黑眼圈。」

　　「哎，昨晚你可不是这麼说的啊！不是还让我」幹死你「呢吗？」

　　「讨厌！小点声，人家都听到了。」

　　「谁让你过河拆桥的啊，你这是利用完我就把我抛弃啊？不行，我得大声点
让大家都听到……」

　　「别！你就知道欺负我，我错了还不行……」

　　「知道错就好，等下回去再处罚你。」

　　「讨厌……你还要啊……」

　　说罢，男人牵着女人的手一起有说有笑的走了出去，只剩下两眼发直的我。

　　中国九百六十万平方公里，人口现在已经将近十四亿，要说北京，把城八区
都算上也好大一片地方，一千多万人口，可为什麼我的世界就这麼小呢？

　　没工夫抱怨地球村地方太小，我赶紧跟了上去。

　　石磊带着沈嘉步行了大概三站地（１５００米），便走进了一家小咖啡店。

　　咖啡店店面不大，大概也就三、四十平米的样子。木地板仿砖墙壁纸，木质
小吧台，几把小沙发围着一张玻璃圆桌，还有两个小秋千。

　　我躲在门外的公用电話亭裡，向裡望去，本以为两个人就是进去喝杯咖啡，
可没想到石磊进去以後竟然直接进了吧台。看了半天，原来他是这家店的老闆。

　　没想到他还真是响应政府号召，自主创业，自行解决就业问题。

　　石磊进到店裡後，把沈嘉安置在靠墙的一张长沙发上，自己就去工作了，沈
嘉则躺在沙发上睡了。

　　天色由亮变暗再变黑，一天都晃过去了，两个人还是没出来。我从电話亭转
移到小卖部，再到过街天桥上，接着又转移到街对面的小吃店，继而又回到电話
亭。我就跟打遊击似的溜溜在门外徘徊了一整天。一直到天黑，我实在是心力交
瘁，躺在天桥上，两手抓着护栏，脸贴在护栏中间的空隙上，就如同等着放风的
囚犯一样，两眼仍旧死死地盯着店门口。

　　终於，我看到店员们陆陆续续地换上便装，各自归巢，打烊的时间到了。可
是直到最後一个店员离开，我都没看到石磊和沈嘉出来。

　　突然，石磊出现了，他走到店门口，四处看了看，然後很快跑回店裡，关上
玻璃门，并拉上了窗帘。

　　坏了！店裡肯定又是一副春宫图！我飞快地冲下天桥，向店门口跑去。等我
跑到一半才意识到，自己心中的兴奋比嫉妒和愤怒来得还要快。不过现在不是整
理心思的时候，我来到店门口，却发现店裡虽然还有微弱的灯光，可是窗帘覆盖
得十分严密，根本看不到店裡的情况。这可怎麼办？

　　我左顾右盼，发现这家咖啡店旁边有个小胡同。这条胡同其实是个死胡同，
十分狭窄，尽头是一个垃圾堆放处，并且连通着各家店面的後门，应该是为了各
家店堆放杂物设计的。

　　天无绝人之路，石磊咖啡店的後门竟然流了一条门缝！

　　顺着门缝看进去，鼻血差点喷出来：昏暗的店铺裡，只有靠近大门的一盏顶
灯还亮着，一件粉色蕾丝花边胸罩和一条连衣裙散落在离大门不远的地板上。石
磊抱着沈嘉坐在一张单人沙发上，沈嘉双手扶着石磊的肩，缓缓地扭动着曼妙的
腰肢。

　　夜色下的街道虽然安静，但我却听不到店裡两人的話语，只能看到沈嘉脸上
浮起的一丝诡异的笑意。

　　两个人保持这个姿势交合了将近十几分锺，突然，石磊一挺身站了起来，抱
着沈嘉就向後门走来，我赶紧闪到一边。好在胡同裡漆黑一片，石磊并没发现躲
在门外偷看的我。

　　我不敢探头偷窥，唯恐被他们发现。但是现在在门外却能听到裡面的声音，
我猜想他们应该是到了靠近後门的吧台那裡。

　　沈嘉娇媚的喘息声依然是那麼诱人，让人感到矜持中带着放荡，让你既怜惜
又忍不住想要将她蹂躪一番：「啊……啊……嗯……别……轻点……哎哟……」

　　「小浪货，真是怎麼喂也喂不饱你啊！」

　　「你……嗯……乱说，都是你……啊……硬来啦……啊……」

　　「不硬怎麼满足你啊……来，试试这个。」

　　屋内淫靡的交合声突然停了下来。怎麼回事？他们又要搞什麼花样？我冒险
探头向屋内看去，沈嘉扶着吧台向後翘起小屁股，石磊一手按着沈嘉的肩，一边
低着头在自己的那根棍子上弄着什麼。

　　屋裡光线昏暗，我眯起眼睛好不容易才看清，石磊正在套避孕套，但是那避
孕套似乎有些特别。

　　还没等我看清那套子到底有什麼特殊，石磊就已经準备重返战场，继续对沈
嘉发起进攻。

　　石磊握着鸡巴在沈嘉穴口磨了几下，轻轻一顶，龟头就顶开了沈嘉的玉门，
闯入了桃园。但是，才刚刚进去一个龟头，沈嘉就发出一声惊呼：「啊！什麼？
啊……好磨……慢点……」

　　「磨死你个小骚穴！这是我托朋友从国外带回来的超大胶粒的避孕套，我还
从来没用过，今天让你先试试新鲜。」

　　「啊……不行……好麻……啊……慢点……求你了……磨死了……啊……受
不了了……」

　　石磊不顾沈嘉的哀求，每一下都插到底，然後整根拔出，再一插到底，沈嘉
的淫液像泉水一样滚滚而出。石磊每次拔出鸡巴，胶粒都带着蜜汁四处喷溅，搞
得石磊自己的小腹都湿了一片。

　　「麻……老公……不行了……啊……丢了……啊……」

　　石磊换上套子还没动几下，沈嘉就败下阵来，两腿打软。可石磊似乎才刚热
身，一手揽住沈嘉的纤腰，不让沈嘉倒下，一手握着沈嘉白嫩的胸部，继续大力
抽送。

　　「啊……啊……不行……别动……啊……又来了……啊……」

　　不光是门外的我，连石磊似乎都有点惊讶，沈嘉竟来了双重高潮。

　　高潮过後的沈嘉一脸红荤，一点力气没有，软软地趴在吧臺上。石磊双手轻
抚着沈嘉腰部光滑的肌肤，缓缓地将重心前移，把沈嘉压在吧臺上。他低下头，
轻声在沈嘉耳边说道：「做我的女人吧！」

　　我顿时感到天塌了一半，而另一半要看沈嘉的答案，对於石磊的要求，沈嘉
似乎比我还要意外，本来红荤的脸上浮现出十分为难的表情。

　　沈嘉沉默了一会儿，并没有立刻回答。对我来说，就算沈嘉最後答应他，我
也应该庆倖她没有答应得那麼痛快，起码这短暂的沉默说明了沈嘉心裡还是有我
的。

　　石磊见沈嘉不答，便用手轻轻揉捏起沈嘉的美乳，沈嘉禁不住刺激发出轻轻
的呻吟。

　　石磊又再次问道：「离开他吧，做我的女人，我会好好对你的。」

　　沉默已经被打破，沈嘉也不好继续拖延：「让我考虑考虑吧……」

　　这样的答案不知道我是应该高兴还是应该难过。沈嘉毕竟没有断然拒绝石磊
的要求，证明沈嘉确实对石磊动心了。

　　对於这个答案，石磊似乎同样十分鬱闷，但是他也不好继续追问，唯恐将沈
嘉逼进死胡同，做出对他不利的答案。

　　既然嘴上没法继续，那麼就只有付诸行动。石磊抱起沈嘉一路走到店裡的小
秋千旁边，在石磊的摆弄下，沈嘉很快就变成了跪在秋千上，双手扶着秋千靠背
的姿势。

　　石磊双手扶着沈嘉的腰，用力一顶，阳具立刻整根没入。不仅如此，由於秋
千的缘故，在这一顶之下，沈嘉的身体向前晃动了很大距离，石磊的阳具自然而
然地离开了沈嘉的小穴。紧接着，秋千又荡回来，石磊一动不动，沈嘉粉嫩的小
穴就又将那根巨物整根吞没。

　　「啊……好……好重……嗯……太深了……哦……轻点……」

　　在惯性和重力的作用下，石磊的每一次挺进都能触到沈嘉蜜穴的最深处。

　　「跟我吧，我每天都会让你这样快乐，只有我才能满足你。」

　　「啊……你……别……哦……你们不一样……啊……」

　　「怎麼不一样！？他哪一点比我强！」

　　石磊似乎有些恼羞成怒，双手抓着沈嘉，用力地将沈嘉拉向自己，疯狂地蹂
躪着沈嘉的下身。沈嘉早就失去了思考能力，嘴裡只剩下「呜呜」的呻吟，淫水
顺着秋千座椅的缝隙一直流到地上。

　　忽然，石磊停止了动作，站在那裡一动不动。过了半晌，他把沈嘉翻过来，
让沈嘉坐在秋千上，然後跪在地上抱着沈嘉，像个犯了错的小孩似的对沈嘉说：
「对不起，我刚才太激动了。我不逼你了，别生气好麼？」

　　沈嘉好不容易才回过神来，但还是没力气说話。

　　石磊一反刚才暴躁的态度，温柔地亲吻沈嘉的嘴唇。意乱神迷的沈嘉也伸出
舌头与石磊纠缠在一起。石磊慢慢地抬起沈嘉的双腿架在肩上，然後牵起沈嘉的
小手让她抓住秋千的绳索，接着用手分开沈嘉蜜穴的洞口，再次将胯下那条巨型
海参一样的阳具，一点一点地挤进沈嘉温暖湿滑的小穴裡，缓缓地抽送起来……

　　沈嘉似乎十分受用这种温柔攻势，喉咙中发出如同能够融化骨头一般娇媚的
呻吟声：「啊……好老公……舒服……哦……呀……好痒……啊……爱我……亲
老公……噢……」

　　我没有心情继续欣赏春宫图。之所以之前看到沈嘉与其它男人偷情能感到兴
奋，很大一部份原因是我在心裡认为，就算沈嘉一时糊涂肉体出轨，她也不会离
开我，她的心是属於我的。

　　但这次沈嘉与石磊的关係，似乎已经不仅仅是肉体关係那麼简单了。我要怎
麼做才能挽回沈嘉？

　　我转身走出小巷，回头望向店裡，暗淡的灯光透过米黄的窗帘，隐约能够看
到两个扭动的身影。

　　盛夏的夜风，此时吹打在我身上却带有一丝寒意。

　　不知不觉，我已经来到了沈嘉家附近。她的房间没有开灯，当然，她还和石
磊在一起。

　　虽然我不知道自己能做些什麼，但是我又不捨得离开这裡。我坐在正对她家
的一棵大树下，反复地思考着我们之间的事情，但最终也没有什麼结果。

　　连续两天没有好好休息，我终於禁不住疲劳的折磨，靠在树下进入了梦乡。

　　梦中，我看到沈嘉湿润的眼眶望着我。

　　渐渐地，我感到逐渐清醒，而眼前的沈嘉也越来越清晰……

　　这不是梦！沈嘉温柔的脸庞就在我面前，我能看到眼泪就在她眼眶中打转。

　　沈嘉似乎强忍住不哭一样问我为什麼在这裡，我告诉她：「我想见你，原谅
我吧，我爱你！」

　　终於，眼眶中的眼泪奔湧而出，沈嘉像个小孩子一样扑到我怀裡嚎啕大哭。

　　我抱着沈嘉，不知道该说些什麼，只是感到鼻子一酸，也跟着哭了出来。

　　不知哭了多久，我们似乎哭光了所有的眼泪，我们之间仍没有什麼语言上的
交流。我送沈嘉上楼，沈嘉的妈妈看到我们，似乎一眼就洞悉了一切，她没有问
我们什麼，只是让我陪沈嘉到房裡去休息。

　　我和沈嘉在她的单人小床上相拥而眠，怀中的沈嘉让我感到无比温暖。我没
有睡着，只是一直望着沈嘉憔悴的面庞。我告诉自己，无论发生什麼，都不要放
开她。我才意识到，自己是多麼的爱她。

　　沈嘉醒来，看到我注视着她的双眼时，顿时羞得一脸通红，就好像我们刚刚
开始交往的时候一样。

　　我搂紧沈嘉，轻吻着她的额头对她说：「不要离开我，好吗？」沈嘉把头埋
进我的怀裡，轻轻地点了点头。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　隔了应该有一年多吧，我都没有继续发文。其实这第十章构想了至少有三、
四种版本，落笔的也有两个版本，但是由于工作比较繁忙和个人懒惰，中间间隔
的时间很长，所以导致文章中很可能出现一些逻辑混乱，希望大家能帮忙指出。

　　对于沈嘉这篇文，我设想了很多，后面的大框架也想好了，但是是不是真的
有精力全都落笔，我个人现在也没有什么信心。

　　这第十章的片段在我电脑里也放了有很长时间了，暂时放上来与大家分享一
下。本篇里基本没有肉段，我对肉段的描写感觉已经黔驴技穷了，实在写不出花
样，肉段内容补上时间待定。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　一周才只有少得可怜的几节课。早上八点钟，第一节课开始，现在离八点还
有一个多小时，我却已经一个人站在教室里发呆，不是因为有什么事情做，而只
是睡不着而已。

　　已经一个多月了，自从上次看到沈佳与石磊的事情之后，我就再也没有睡过
一天安稳觉，从前每天都睡到日上三竿的我，现在却总在凌晨四、五点醒来。

　　那次之后，我们谁也没有把事情说破。不是不想，却不知道如何开口。这次
并不像与王广军时发生的问题，沈佳这次动了感情，如果弄不好，沈佳可能就会
离开我。

　　虽然我和沈佳表面上似乎重归于好了，但两人之间实际上是处于一种半冷战
的状态。一个多月里，我和沈佳没有再发生过肉体上的接触，也没有一起出游，
在一起时也没有很多话题可说。我心里隐隐约约感觉到，如果事情再这样发展下
去，那么失去一切的人肯定是我。

　　忽然，一阵凉风吹过我的后背，我回头一看，教室的门开着，一个女生站在
门口，用略带吃惊的目光看着我。

　　“宏？你干什么呢，怎么这么早就来了啊？”

　　说话的人是我的同学，菱蕊。

　　菱蕊说得上是我们班的班花，拿到院里也是不可多得的美女，一米七上下的
身高加上完美的身材，看到就让人全身血液向上涌起。大一时，菱蕊并不怎么化
妆，当时只觉得她是个漂亮朴实的女生，但是在去日本留学一年后，菱蕊的穿着
打扮完全变了一个人，本来相当完美的底子，配上惹火的装扮和妆容，没有几个
男人能扣抵抗的住她的魅力。但是也是由于菱蕊的魅力过高的原因，没有几个男
生主动发起攻势，在她面前，似乎一切男人都显得那么渺小。有几个外系的傻小
子也曾进行过尝试，不过结果当然是碰了一鼻子灰。

　　虽然在一起学习将近四年了，但和菱蕊并没什么来往，平时也很少有交流，
我甚至连她有没有男朋友都不知道。

　　站在门口的菱蕊，穿着红底黑条纹的低胸连衣短裙，短裙下面的黑丝袜将她
修长双腿的曲线勾勒得更加性感诱人，银色带着两片的高跟鞋使她这个人看起来
更加高挑。这身装扮穿在别人身上也许显得或与妖艳，甚至有点像坐台小姐，但
在菱蕊天生的魅力与气质下，这身装扮却显得天衣无缝。

　　放在以前，我可能都不敢正视眼前的这位天仙般的姑娘，但现在，我心里却
装着更加沉重的事情，与菱蕊交谈起来反而显得更加自然了。

　　“还说我，你不也一样，这么早就来了。”我勉强挤出一个微笑向她说道。

　　“没办法，我爸爸今天一早要开会，不能送我过来，我只能坐公车来上课，
所以早一点来避过早高峰嘛！”

　　“哈哈，那今天和你坐一趟车的男人们可有眼福啦！哈哈。”

　　没有男人不花心，这句话是真的，或许有些男人比较有自制力，不会做出格
的事情，但是在美丽的姑娘面前，赞美之言是不会有人吝惜的。

　　“讨厌啦，你净瞎说。”

　　“哪有啊，你今天真的很漂亮。”

　　其实本来我只是简单地朴侃几句，逗逗她而已，但是菱蕊的反应却让我有些
意外，“你真的这么觉得？”菱蕊俏丽的小脸上竟浮现出一丝红荤，她双眼直勾
勾地看着我，并略带些严肃地向我问道。

　　菱蕊这一问反而让我有些手忙脚乱，“啊……真挺漂亮的……”扶着窗台的
手一松，我竟然差点摔倒在地上。菱蕊吓了一跳，赶忙过来扶我，弄得我好不尴
尬。菱蕊看着我窘迫的表情，“噗”的一声笑了出来，我也只能跟着傻笑起来。

　　离上课还有半个多小时，教室里依然只有我和菱蕊两个人，这时的我们已经
坐在一起，轻松地闲聊着。说实话，从前这四年加起来我们说过的话，可能也没
有这一早上我们说过的话多。

　　聊着聊着，菱蕊突然问我：“你最近是不是有什么心事？看起来比以前憔悴
了很多啊！”被菱蕊问到痛楚，我一时间不知道该怎么回答她。菱蕊看到我的窘
相，也没有追问。

　　就在这时候，教室的门又开了，我们的班长愣头愣脑的走了进来。我们的班
长叫张稻强，东北小伙儿。家里是农民，起这个名字可能就是希望将来种地种得
好。不过稻强显然比他父母期待的更有出息，从竞争激烈、条件艰苦的东北考进
了北京。

　　稻强和我也是一个宿舍的，人很憨厚，也很仗义，就是有点楞。有时候我们
总拿他开玩笑，就算说得有点过，他也只是一笑置之，十分大气。

　　看到稻强进来，我和菱蕊都显得有些慌张，反倒是稻强十分镇定，迳直走到
自己的座位上，就好像没看到我们两人一样。实际上，他就是根本没注意到我们
两个人，等他看到教室里还有别人的时候，我和菱蕊早就已经分开坐到自己的座
位上了。

　　“呦！我还以为我今天是第一个呢，没想到你们俩比我来得还早。”

　　听到稻强冒出的这让人囧掉大牙的第一句话，我也只能笑笑，回头告诉他：
“哥们儿，我真服了你了。”

　　上午的三节课很快就结束了，大家在下课后似乎也没有什么留下的理由，纷
纷离开了教室。不知是巧合还是有意，我和菱蕊是最后两个留在教室里的人。

　　“怎么了，平时走得都挺早，今天怎么还不走啊？”

　　“哎，今天要坐公交回去，想到就没有动力啦！”

　　“那我送你回去吧，反正也没事。”

　　“真的吗？”

　　不知道是不是老天故意安排的，难得我今天把老爸的车开了出来，就有美女
搭车。

　　“我还能骗你不成？走吧！”

　　我载着菱蕊一路向南城驶去。路上，话题转来转去又回到了早晨的中断点。

　　“跟女朋友吵架了吧？”

　　我苦笑着点了点头。

　　“为什么呢？”

　　“一言难尽啊！”

　　“怕什么，反正咱们时间多的是。”

　　从我们现在所处的地方到菱蕊家，开车不过二十分钟，菱蕊的话中似乎带着
某些让我欣喜的暗示。

　　我从头开始想菱蕊说起了我与沈佳的故事，故事刚说了一半，才说到沈佳与
王光军之间的了解，车就已经到了菱蕊家楼下。

　　菱蕊家是南城这边新建起的一座社区，入住的人还不是很多，但是社区的环
境还是不错的，有庭院，有绿地。

　　“大小姐，到站了。”

　　菱蕊低着头沉默了一会儿，转头看着我问道：“上去坐坐吗？我爸爸去开会
了，家里没有人。”这样的场景我在小说中看了无数次，发生在自己身上却是第
一次。我紧张地咽了咽口水，向菱蕊点了点头。

　　刚刚还在车里谈笑风生的两个人，突然好像第一次见面的陌生人一样，谁都
不好意思开口。就这样，一直走到她家门口，菱蕊打开门，我们走进去。

　　门在我们身后轻轻地关上，菱蕊转过身望着我的眼睛。就在这一刻，积压着
的欲望爆发了，我紧紧搂住菱蕊疯狂地亲吻，菱蕊也积极地回应着我的吻。

　　两人抱在一起一路向后退去，一直退到客厅的沙发前，两人相拥着一起倒在
沙发上。我将菱蕊压在沙发上继续亲吻着，右手慢慢攀上她的乳房，“啊……”
在四片紧密连接在一起的唇分开的瞬间，菱蕊的喉咙中发出黏着的呻吟。

　　我的舌头一路沿着菱蕊的粉颈滑到胸口，手指轻轻一拨，菱蕊坚铤而饱满的
乳房和和小樱桃就从领口跳了出来，“不要看……”菱蕊羞得别过头去，但却只
用双手挡住了自己的脸。

　　我忍不住一口将樱桃含进嘴里，在口中不住地用舌头挑逗。不得不承认，菱
蕊的胸部比起沈佳有过之而无不及，细腻的皮肤犹如巧克力般细腻，柔软但有富
有弹性，让人欲罢不能。

　　“啊～～轻点……”菱蕊抱着我的头，在我身下不住扭动着身体，似乎想要
躲开我的袭击。

　　我扶起菱蕊，抓住衣角向上拉起，菱蕊十分配合地向上举起双手，让我把衣
服脱下。顿时，菱蕊雪白的半身毫无保留地展现在我面前，高举着双手犹如仙女
下凡一般。

　　我抓住菱蕊的双手将它们按在头顶，再次把菱蕊压倒在沙发上，疯狂地亲吻
着她身上的每一寸肌肤。此时欲望上头的我已经顾不上继续去欣赏菱蕊曼妙的曲
线，一把扯下内裤，便欲提枪上阵，菱蕊忙拦下我，示意我到卧室再继续。

　　我抱起菱蕊三步并作两步冲进卧室，把她向床上一扔，自己立刻飞身扑了上
去。菱蕊两腿紧紧并拢在一起，可是精虫上脑的我哪里还顾得上怜香惜玉，硬生
生地分开菱蕊的双腿，边将腰身压了下去。

　　还好，菱蕊的洞里早已春潮泛滥，我的进入没有感觉到丝毫阻碍，但是菱蕊
下面并不十分紧，略有些松，不过不会让人觉得不舒服。

　　“啊……宏……亲爱的……温柔点……”菱蕊带着恳求的语气向我说道，可
是此时的我丝毫听不进去，仍旧疯狂地冲锋着。果然，很快我就到了极限，压抑
许久的浓精一股股地射进菱蕊蜜穴的最深处。

　　冲刺过后的我犹如虚脱般瘫在菱蕊身上，大口地喘着粗气，此时血液从下体
回到大脑，我才开始反应过来刚才自己完全忘了照顾菱蕊的感受，而且也没戴套
子，不禁慌张起来。

　　可就在我去看菱蕊的反应时，她脸上却没有一丝不悦，依然微笑着望着我：
“怎么样，好些了么？”

　　面对菱蕊突如其来的问题，我一下子愣住了。好久，我才反应过来，心理压
抑的痛苦与感动一下子涌上心头，我像个孩子一样在菱蕊怀里放声大哭。菱蕊也
不问我原因，只是轻轻地抱着我，任由我将眼泪淌在她胸前。

　　和菱蕊会演变成这样实在有些出乎我的意料。虽然我十分仰慕菱蕊的美丽，
而菱蕊对我也十分温柔，但我知道我们不可能有结果，而这主要是因为我，我的
感情依然在沈嘉那里。

　　菱蕊实在是个令人不可思议的女人，她对待我们这间发生的事情的态度豁达
到让人无法想像，完全没有尴尬和局促，并且她对我也没有任何要求，反而还对
我多番开导。菱蕊对我而言更像一个红颜知己而非情人－－只不过是可以上床的
那种（也不知道我上辈子积什么阴德了能换来这般福分）。

　　和菱蕊相处之轻松让我忽视了时间的流逝，转眼天色已暗，我只好匆匆和菱
蕊告别。

　　晚高峰的车流拥堵而且嘈杂混乱，倒很贴近我的心情。虽然沈嘉和石磊的事
让我痛苦不堪，但我和菱蕊所发生的事依然让我感到十分愧疚。如果沈嘉问起，
我还真不知如何回答。不过想来好笑，这又怎么可能呢？现在的沈嘉恐怕顾不到
我这么多了。

　　上次的事情以来，石磊对沈嘉提出的要求依旧是我心头的一块大石。事情已
经过去了两个月，我没有机会得知沈嘉是不是已经给了石磊答覆，如果答覆了，
那么她的选择是什么？

　　这两个月来，我和沈嘉的关系一直保持着似冷非冷、似热非热的状态，就如
同布满了浮雷的池塘，虽然表面平静，但随时有可能激起巨大的波澜。有一两次
沈嘉和我在一起时，收到一条短信后就藉故匆匆离去了，我当然知道短信的内容
是什么，也知道她去见谁，但是我却不敢出面阻止。

　　突然有一天，我在学校见到沈嘉自己一个人走在学校里，脸色非常难看，似
乎遇到了什么非常困扰的事情。她没有注意到我，只是一个人低着头向前走，我
从后面叫了她一声，她却好像见到鬼一样吓了一跳，脸色煞白。

　　“亲爱的，你怎么了？”我问。

　　“没事，没事。那个……我还有课，快迟到了，我先走了啊！”沈嘉对我的
态度生硬得莫名其妙，她肯定遇到什么麻烦了！

　　虽然不知道沈嘉遇到什么麻烦了，但我下午的专业课也只有五分钟就要开始
了，我只好一路小跑向教学楼奔去。

　　教室里稀稀拉拉坐着几只坚持来上课的鸟，但是我的心思根本没放在他们身
上，沈嘉阴郁的表情始终让我放不下。

　　“砰”一声，有人猛地在我的桌子上拍了一下，我抬头一看，原来是菱蕊。

　　菱蕊笑嘻嘻的面向我坐在了我前排的位子上：“怎么了？又为你的小女朋友
烦恼？”菱蕊依旧笑嘻嘻的看着我，但眼里似乎透着一丝狡黠。

　　“哼……算是吧……”

　　“是不是她突然对你特别冷淡啊？”

　　“嗯？！你怎么知道的？难道你……”

　　这小妮子肯定知道些什么！可是还没等我把话说完，老师就摇头晃脑的进来
了，“晚上请我吃个饭吧，咱们慢慢聊。”菱蕊留下这句话，就转身回到了自己
的座位上。

　　下课的铃声响起，我迫不及待地跑到菱蕊面前追问她到底知道些什么，菱蕊
却一脸坏笑地跟我打岔：“哎呀！都五点多啦，我肚子都饿扁了哦～～咱们去哪
吃啊？”

　　“哪吃都行。快告诉我你都知道什么！”

　　“哎，不行，饿得我头都晕了，想不起来啊～～”我气得都快跳起来了，可
是却一点办法都没有，只好带着她先去吃饭了。

　　在菱蕊的“建议”下，我们在学校附近的串串香都酒足饭饱以后，菱蕊终于
准备开口了。

　　“赶快告诉我吧，到底怎么回事？”

　　“沈嘉被人卖了。”

　　“什么！？”我不十分确定菱蕊这话是什么意思，我今天不是还见到沈嘉好
好的在学校吗？

　　“卖了是什么意思？被谁卖了？”

　　“她被石磊卖了，卖给了他的房东。”

　　“你说什么！沈嘉怎么会乖乖被他卖了呢？”

　　“你是真傻还是假傻啊？”菱蕊显得有些不高兴：“当然是被石磊抓到什么
把柄了呗！”

　　“什么把柄……”我的情绪突然从激动退到了谷底，脑子里一团乱。这到底
是怎么回事……为什么会这样？我该怎么办？

　　“宏……”菱蕊突然轻轻握住我的手，低着头小声问我：“你真的那么爱她
吗？”

　　“……”我沉默了很久，“是的。”最终我的答案依然是肯定的。

　　然而菱蕊继续追问道：“那你爱我么？”

　　菱蕊突如其来的追问让我一下子懵住了。难道菱蕊真的喜欢上我？她那么漂
亮，性格也开朗，她想要的男人还不是任由她挑选，她怎么可能看上我呢？

　　“我……”我虽然很想说我也爱她，但我的道德底线告诉我一个男人不能这
么厚颜无耻，我这样说既对不起菱蕊，也对不起沈嘉。

　　菱蕊的手突然握得更用力了，她低下头，头发挡住了她的眼睛，我不知道是
否有一丝泪花划过她的眼眸。她抬起头，带着一如既往的开朗笑脸对我说：“哎
呀，都这么晚了，你送我回去吧～～”虽然我心里对沈嘉的事还有很多疑问，但
此时我实在难以再继续问下去。

　　我开车把菱蕊送到她家楼下。离开前，菱蕊忽然转身又问我：“你哪怕没有
一丝的爱过我吗？”

　　我当然爱过！你曾是我心中的女神！何止从前！我现在也爱你啊！我真的想
对她把这些都说出来，但我不能。

　　“我……当然爱过。”这是我能做到的极限了。

　　“我都明白了……”菱蕊猛地走过来抱住我，并用她甜美的双唇封住了我的
嘴……

　　当我从那美妙的感觉中清醒过来时，菱蕊已经退到了离我几步远的楼门前，
“沈嘉的事情你不要担心啦，等我的好消息吧！”还没等我张口说话，她就一溜
烟跑进了楼里了。

　　菱蕊这样一个小妮子，她能有什么办法呢？虽然我知道她和石磊也有私交，
但她总不能去要求石磊和他的房东就那么放了沈嘉吧？

　　接下来的两天里，无论我怎么拨菱蕊的电话都无法接通。

　　直到隔周的周一，菱蕊主动联系了我。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是在我电脑中存了将近一年的篇章，由于后面的部份一直没能写出来，所
以我也没把这篇贴出来。此次暂时将十一和十二章发上来，后面的部份何时能够
写出来还是个未知数；并且由于长期放笔，明显感觉到后面创作的部份水准有所
下降，还希望各位大大多多见谅。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　一周才只有少得可怜的几节课。早上八点钟，第一节课开始，现在离八点还
有一个多小时，我却已经一个人站在教室里发呆，不是因为有什么事情做，而只
是睡不着而已。

　　已经一个多月了，自从上次看到沈佳与石磊的事情之后，我就再也没有睡过
一天安稳觉，从前每天都睡到日上三竿的我，现在却总在凌晨四、五点醒来。

　　那次之后，我们谁也没有把事情说破。不是不想，却不知道如何开口。这次
并不像与王广军时发生的问题，沈佳这次动了感情，如果弄不好，沈佳可能就会
离开我。

　　虽然我和沈佳表面上似乎重归于好了，但两人之间实际上是处于一种半冷战
的状态。一个多月里，我和沈佳没有再发生过肉体上的接触，也没有一起出游，
在一起时也没有很多话题可说。我心里隐隐约约感觉到，如果事情再这样发展下
去，那么失去一切的人肯定是我。

　　忽然，一阵凉风吹过我的后背，我回头一看，教室的门开着，一个女生站在
门口，用略带吃惊的目光看着我。

　　“宏？你干什么呢，怎么这么早就来了啊？”

　　说话的人是我的同学，菱蕊。

　　菱蕊说得上是我们班的班花，拿到院里也是不可多得的美女，一米七上下的
身高加上完美的身材，看到就让人全身血液向上涌起。大一时，菱蕊并不怎么化
妆，当时只觉得她是个漂亮朴实的女生，但是在去日本留学一年后，菱蕊的穿着
打扮完全变了一个人，本来相当完美的底子，配上惹火的装扮和妆容，没有几个
男人能扣抵抗的住她的魅力。但是也是由于菱蕊的魅力过高的原因，没有几个男
生主动发起攻势，在她面前，似乎一切男人都显得那么渺小。有几个外系的傻小
子也曾进行过尝试，不过结果当然是碰了一鼻子灰。

　　虽然在一起学习将近四年了，但和菱蕊并没什么来往，平时也很少有交流，
我甚至连她有没有男朋友都不知道。

　　站在门口的菱蕊，穿着红底黑条纹的低胸连衣短裙，短裙下面的黑丝袜将她
修长双腿的曲线勾勒得更加性感诱人，银色带着两片的高跟鞋使她这个人看起来
更加高挑。这身装扮穿在别人身上也许显得或与妖艳，甚至有点像坐台小姐，但
在菱蕊天生的魅力与气质下，这身装扮却显得天衣无缝。

　　放在以前，我可能都不敢正视眼前的这位天仙般的姑娘，但现在，我心里却
装着更加沉重的事情，与菱蕊交谈起来反而显得更加自然了。

　　“还说我，你不也一样，这么早就来了。”我勉强挤出一个微笑向她说道。

　　“没办法，我爸爸今天一早要开会，不能送我过来，我只能坐公车来上课，
所以早一点来避过早高峰嘛！”

　　“哈哈，那今天和你坐一趟车的男人们可有眼福啦！哈哈。”

　　没有男人不花心，这句话是真的，或许有些男人比较有自制力，不会做出格
的事情，但是在美丽的姑娘面前，赞美之言是不会有人吝惜的。

　　“讨厌啦，你净瞎说。”

　　“哪有啊，你今天真的很漂亮。”

　　其实本来我只是简单地朴侃几句，逗逗她而已，但是菱蕊的反应却让我有些
意外，“你真的这么觉得？”菱蕊俏丽的小脸上竟浮现出一丝红荤，她双眼直勾
勾地看着我，并略带些严肃地向我问道。

　　菱蕊这一问反而让我有些手忙脚乱，“啊……真挺漂亮的……”扶着窗台的
手一松，我竟然差点摔倒在地上。菱蕊吓了一跳，赶忙过来扶我，弄得我好不尴
尬。菱蕊看着我窘迫的表情，“噗”的一声笑了出来，我也只能跟着傻笑起来。

　　离上课还有半个多小时，教室里依然只有我和菱蕊两个人，这时的我们已经
坐在一起，轻松地闲聊着。说实话，从前这四年加起来我们说过的话，可能也没
有这一早上我们说过的话多。

　　聊着聊着，菱蕊突然问我：“你最近是不是有什么心事？看起来比以前憔悴
了很多啊！”被菱蕊问到痛楚，我一时间不知道该怎么回答她。菱蕊看到我的窘
相，也没有追问。

　　就在这时候，教室的门又开了，我们的班长愣头愣脑的走了进来。我们的班
长叫张稻强，东北小伙儿。家里是农民，起这个名字可能就是希望将来种地种得
好。不过稻强显然比他父母期待的更有出息，从竞争激烈、条件艰苦的东北考进
了北京。

　　稻强和我也是一个宿舍的，人很憨厚，也很仗义，就是有点楞。有时候我们
总拿他开玩笑，就算说得有点过，他也只是一笑置之，十分大气。

　　看到稻强进来，我和菱蕊都显得有些慌张，反倒是稻强十分镇定，迳直走到
自己的座位上，就好像没看到我们两人一样。实际上，他就是根本没注意到我们
两个人，等他看到教室里还有别人的时候，我和菱蕊早就已经分开坐到自己的座
位上了。

　　“呦！我还以为我今天是第一个呢，没想到你们俩比我来得还早。”

　　听到稻强冒出的这让人囧掉大牙的第一句话，我也只能笑笑，回头告诉他：
“哥们儿，我真服了你了。”

　　上午的三节课很快就结束了，大家在下课后似乎也没有什么留下的理由，纷
纷离开了教室。不知是巧合还是有意，我和菱蕊是最后两个留在教室里的人。

　　“怎么了，平时走得都挺早，今天怎么还不走啊？”

　　“哎，今天要坐公交回去，想到就没有动力啦！”

　　“那我送你回去吧，反正也没事。”

　　“真的吗？”

　　不知道是不是老天故意安排的，难得我今天把老爸的车开了出来，就有美女
搭车。

　　“我还能骗你不成？走吧！”

　　我载着菱蕊一路向南城驶去。路上，话题转来转去又回到了早晨的中断点。

　　“跟女朋友吵架了吧？”

　　我苦笑着点了点头。

　　“为什么呢？”

　　“一言难尽啊！”

　　“怕什么，反正咱们时间多的是。”

　　从我们现在所处的地方到菱蕊家，开车不过二十分钟，菱蕊的话中似乎带着
某些让我欣喜的暗示。

　　我从头开始想菱蕊说起了我与沈佳的故事，故事刚说了一半，才说到沈佳与
王光军之间的了解，车就已经到了菱蕊家楼下。

　　菱蕊家是南城这边新建起的一座社区，入住的人还不是很多，但是社区的环
境还是不错的，有庭院，有绿地。

　　“大小姐，到站了。”

　　菱蕊低着头沉默了一会儿，转头看着我问道：“上去坐坐吗？我爸爸去开会
了，家里没有人。”这样的场景我在小说中看了无数次，发生在自己身上却是第
一次。我紧张地咽了咽口水，向菱蕊点了点头。

　　刚刚还在车里谈笑风生的两个人，突然好像第一次见面的陌生人一样，谁都
不好意思开口。就这样，一直走到她家门口，菱蕊打开门，我们走进去。

　　门在我们身后轻轻地关上，菱蕊转过身望着我的眼睛。就在这一刻，积压着
的欲望爆发了，我紧紧搂住菱蕊疯狂地亲吻，菱蕊也积极地回应着我的吻。

　　两人抱在一起一路向后退去，一直退到客厅的沙发前，两人相拥着一起倒在
沙发上。我将菱蕊压在沙发上继续亲吻着，右手慢慢攀上她的乳房，“啊……”
在四片紧密连接在一起的唇分开的瞬间，菱蕊的喉咙中发出黏着的呻吟。

　　我的舌头一路沿着菱蕊的粉颈滑到胸口，手指轻轻一拨，菱蕊坚铤而饱满的
乳房和和小樱桃就从领口跳了出来，“不要看……”菱蕊羞得别过头去，但却只
用双手挡住了自己的脸。

　　我忍不住一口将樱桃含进嘴里，在口中不住地用舌头挑逗。不得不承认，菱
蕊的胸部比起沈佳有过之而无不及，细腻的皮肤犹如巧克力般细腻，柔软但有富
有弹性，让人欲罢不能。

　　“啊～～轻点……”菱蕊抱着我的头，在我身下不住扭动着身体，似乎想要
躲开我的袭击。

　　我扶起菱蕊，抓住衣角向上拉起，菱蕊十分配合地向上举起双手，让我把衣
服脱下。顿时，菱蕊雪白的半身毫无保留地展现在我面前，高举着双手犹如仙女
下凡一般。

　　我抓住菱蕊的双手将它们按在头顶，再次把菱蕊压倒在沙发上，疯狂地亲吻
着她身上的每一寸肌肤。此时欲望上头的我已经顾不上继续去欣赏菱蕊曼妙的曲
线，一把扯下内裤，便欲提枪上阵，菱蕊忙拦下我，示意我到卧室再继续。

　　我抱起菱蕊三步并作两步冲进卧室，把她向床上一扔，自己立刻飞身扑了上
去。菱蕊两腿紧紧并拢在一起，可是精虫上脑的我哪里还顾得上怜香惜玉，硬生
生地分开菱蕊的双腿，边将腰身压了下去。

　　还好，菱蕊的洞里早已春潮泛滥，我的进入没有感觉到丝毫阻碍，但是菱蕊
下面并不十分紧，略有些松，不过不会让人觉得不舒服。

　　“啊……宏……亲爱的……温柔点……”菱蕊带着恳求的语气向我说道，可
是此时的我丝毫听不进去，仍旧疯狂地冲锋着。果然，很快我就到了极限，压抑
许久的浓精一股股地射进菱蕊蜜穴的最深处。

　　冲刺过后的我犹如虚脱般瘫在菱蕊身上，大口地喘着粗气，此时血液从下体
回到大脑，我才开始反应过来刚才自己完全忘了照顾菱蕊的感受，而且也没戴套
子，不禁慌张起来。

　　可就在我去看菱蕊的反应时，她脸上却没有一丝不悦，依然微笑着望着我：
“怎么样，好些了么？”

　　面对菱蕊突如其来的问题，我一下子愣住了。好久，我才反应过来，心理压
抑的痛苦与感动一下子涌上心头，我像个孩子一样在菱蕊怀里放声大哭。菱蕊也
不问我原因，只是轻轻地抱着我，任由我将眼泪淌在她胸前。

　　和菱蕊会演变成这样实在有些出乎我的意料。虽然我十分仰慕菱蕊的美丽，
而菱蕊对我也十分温柔，但我知道我们不可能有结果，而这主要是因为我，我的
感情依然在沈嘉那里。

　　菱蕊实在是个令人不可思议的女人，她对待我们这间发生的事情的态度豁达
到让人无法想像，完全没有尴尬和局促，并且她对我也没有任何要求，反而还对
我多番开导。菱蕊对我而言更像一个红颜知己而非情人－－只不过是可以上床的
那种（也不知道我上辈子积什么阴德了能换来这般福分）。

　　和菱蕊相处之轻松让我忽视了时间的流逝，转眼天色已暗，我只好匆匆和菱
蕊告别。

　　晚高峰的车流拥堵而且嘈杂混乱，倒很贴近我的心情。虽然沈嘉和石磊的事
让我痛苦不堪，但我和菱蕊所发生的事依然让我感到十分愧疚。如果沈嘉问起，
我还真不知如何回答。不过想来好笑，这又怎么可能呢？现在的沈嘉恐怕顾不到
我这么多了。

　　上次的事情以来，石磊对沈嘉提出的要求依旧是我心头的一块大石。事情已
经过去了两个月，我没有机会得知沈嘉是不是已经给了石磊答覆，如果答覆了，
那么她的选择是什么？

　　这两个月来，我和沈嘉的关系一直保持着似冷非冷、似热非热的状态，就如
同布满了浮雷的池塘，虽然表面平静，但随时有可能激起巨大的波澜。有一两次
沈嘉和我在一起时，收到一条短信后就藉故匆匆离去了，我当然知道短信的内容
是什么，也知道她去见谁，但是我却不敢出面阻止。

　　突然有一天，我在学校见到沈嘉自己一个人走在学校里，脸色非常难看，似
乎遇到了什么非常困扰的事情。她没有注意到我，只是一个人低着头向前走，我
从后面叫了她一声，她却好像见到鬼一样吓了一跳，脸色煞白。

　　“亲爱的，你怎么了？”我问。

　　“没事，没事。那个……我还有课，快迟到了，我先走了啊！”沈嘉对我的
态度生硬得莫名其妙，她肯定遇到什么麻烦了！

　　虽然不知道沈嘉遇到什么麻烦了，但我下午的专业课也只有五分钟就要开始
了，我只好一路小跑向教学楼奔去。

　　教室里稀稀拉拉坐着几只坚持来上课的鸟，但是我的心思根本没放在他们身
上，沈嘉阴郁的表情始终让我放不下。

　　“砰”一声，有人猛地在我的桌子上拍了一下，我抬头一看，原来是菱蕊。

　　菱蕊笑嘻嘻的面向我坐在了我前排的位子上：“怎么了？又为你的小女朋友
烦恼？”菱蕊依旧笑嘻嘻的看着我，但眼里似乎透着一丝狡黠。

　　“哼……算是吧……”

　　“是不是她突然对你特别冷淡啊？”

　　“嗯？！你怎么知道的？难道你……”

　　这小妮子肯定知道些什么！可是还没等我把话说完，老师就摇头晃脑的进来
了，“晚上请我吃个饭吧，咱们慢慢聊。”菱蕊留下这句话，就转身回到了自己
的座位上。

　　下课的铃声响起，我迫不及待地跑到菱蕊面前追问她到底知道些什么，菱蕊
却一脸坏笑地跟我打岔：“哎呀！都五点多啦，我肚子都饿扁了哦～～咱们去哪
吃啊？”

　　“哪吃都行。快告诉我你都知道什么！”

　　“哎，不行，饿得我头都晕了，想不起来啊～～”我气得都快跳起来了，可
是却一点办法都没有，只好带着她先去吃饭了。

　　在菱蕊的“建议”下，我们在学校附近的串串香都酒足饭饱以后，菱蕊终于
准备开口了。

　　“赶快告诉我吧，到底怎么回事？”

　　“沈嘉被人卖了。”

　　“什么！？”我不十分确定菱蕊这话是什么意思，我今天不是还见到沈嘉好
好的在学校吗？

　　“卖了是什么意思？被谁卖了？”

　　“她被石磊卖了，卖给了他的房东。”

　　“你说什么！沈嘉怎么会乖乖被他卖了呢？”

　　“你是真傻还是假傻啊？”菱蕊显得有些不高兴：“当然是被石磊抓到什么
把柄了呗！”

　　“什么把柄……”我的情绪突然从激动退到了谷底，脑子里一团乱。这到底
是怎么回事……为什么会这样？我该怎么办？

　　“宏……”菱蕊突然轻轻握住我的手，低着头小声问我：“你真的那么爱她
吗？”

　　“……”我沉默了很久，“是的。”最终我的答案依然是肯定的。

　　然而菱蕊继续追问道：“那你爱我么？”

　　菱蕊突如其来的追问让我一下子懵住了。难道菱蕊真的喜欢上我？她那么漂
亮，性格也开朗，她想要的男人还不是任由她挑选，她怎么可能看上我呢？

　　“我……”我虽然很想说我也爱她，但我的道德底线告诉我一个男人不能这
么厚颜无耻，我这样说既对不起菱蕊，也对不起沈嘉。

　　菱蕊的手突然握得更用力了，她低下头，头发挡住了她的眼睛，我不知道是
否有一丝泪花划过她的眼眸。她抬起头，带着一如既往的开朗笑脸对我说：“哎
呀，都这么晚了，你送我回去吧～～”虽然我心里对沈嘉的事还有很多疑问，但
此时我实在难以再继续问下去。

　　我开车把菱蕊送到她家楼下。离开前，菱蕊忽然转身又问我：“你哪怕没有
一丝的爱过我吗？”

　　我当然爱过！你曾是我心中的女神！何止从前！我现在也爱你啊！我真的想
对她把这些都说出来，但我不能。

　　“我……当然爱过。”这是我能做到的极限了。

　　“我都明白了……”菱蕊猛地走过来抱住我，并用她甜美的双唇封住了我的
嘴……

　　当我从那美妙的感觉中清醒过来时，菱蕊已经退到了离我几步远的楼门前，
“沈嘉的事情你不要担心啦，等我的好消息吧！”还没等我张口说话，她就一溜
烟跑进了楼里了。

　　菱蕊这样一个小妮子，她能有什么办法呢？虽然我知道她和石磊也有私交，
但她总不能去要求石磊和他的房东就那么放了沈嘉吧？

　　接下来的两天里，无论我怎么拨菱蕊的电话都无法接通。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔周的周一，我带着疑虑和不安来到学校，希望能够见到菱蕊。

　　距离早晨的第一节课还有十分钟，我走进教室，发现菱蕊就像以往一样坐在
教室的第一排和她的同桌聊得正欢，我忍不住想要冲上去向她把一切问个清楚，
可是教室里已经坐满了人，无奈我只好先回到自己的座位上等待机会。

　　上午只有两节课，但是对我来说这两节课却比两年更难熬，教授如同唐僧一
般喋喋不休地说着废话，而下课的铃声却迟迟不响。

　　临近下课，坐我边上的老三突然塞给我一张纸条，我问他谁传过来的，他只
知道是旁边但不知道源头。被团成一团的小纸条中，用红的圆珠笔写着“下课后
在校梦口等你”。

　　终于，漫长的两节课结束了，我等到菱蕊离开两分钟后才起身向校门走去。
在烈日下，一个身着黑色与金色横条吊带装、魔鬼身材的美女正依着校门四下张
望着。不出所料，果然是菱蕊。

　　“你这两天去哪了？为什么一直都联系不上你？我有很多事要问你。”

　　“我知道。但是你先不要问，我带你去个地方。”菱蕊故作神秘地说。

　　“去哪？”

　　“到了你就知道了，跟我来吧！”

　　说着菱蕊转身走开了，而我并没有跟上去，这是因为菱蕊走向了一辆停在门
口的银色保时捷。

　　“这是你的车？”我惊讶得都有点结巴了。

　　菱蕊只是笑笑，示意我上车。说实话，这时候的我脑子里甚至都想不到沈嘉
的事了，惊讶与尴尬让我大脑一片空白。这一刻我觉得自己就好像一只被包养的
小鸭……虽然我并没有那个资本。

　　目的地并不远，只花了十分钟的路程。然而目的地本身却让我不敢相信，菱
蕊带我来的地方是石磊的咖啡厅。

　　现在是上午十一点多，然而咖啡厅的大门还关着，似乎并没有在营业。菱蕊
走到咖啡厅门前，掏出钥匙打开门走了进去。

　　为什么菱蕊会有石磊咖啡厅的钥匙？疑惑在我脑袋里已经打成了死结，我已
然放弃了靠自己去搞清楚事情的来龙去脉，全看菱蕊如何解释吧！

　　店里的摆设和我上次来的时候没什么变化，沈嘉和石磊缠绵的沙发与秋千也
在它们原来的地方。

　　菱蕊自顾自地在一张咖啡桌前坐下，对我说：“你想问什么就问吧！”

　　“我……我已经不知道要从什么地方问了，为什么你要带我来这里？这不是
石磊的咖啡厅么？”

　　“石磊的咖啡厅？不，现在是我的咖啡厅。”

　　“你的？什么意思？”

　　“我把它买下来了。”

　　“买下来了？为什么？你哪来的那么多钱？还有那辆宝时捷……”

　　“钱是我父亲的。我父亲是个商人，卖过服装、倒过烟酒，什么都干，现在
总算积累了一些资本，也算是小有所成吧！”

　　“可是你在学校……”

　　“我并不想引人注意。我父亲虽然有钱，但是充其量也就是个暴发户，我并
不想依靠他，而且当你炫耀金钱的时候，也就不清楚你身边还有多少真朋友了。
那辆车是我父亲在我考上大学的时候送我的礼物，只是我一直不愿意开而已，而
且我开车的技术不好……呵呵。”

　　“那你为什么今天开出来了呢？”

　　“我想让你认识真正的我，我不希望在你面前继续掩饰。”

　　“可是……”我还没说出口，菱蕊就打断了我：“求你了，什么也别说，我
会解释一切的。”看着菱蕊坚定地目光，我只好把到嘴边的问题又咽回肚子里。

　　“关于这家咖啡厅，要从石磊和沈嘉说起。实际上，石磊租下这里开咖啡厅
已经有半年的时间了，本来与房东说好年付十万元租金，由于石磊资金不足只付
了一般，并且和房东约定半年后付另一半。然而石磊的咖啡厅经营得并不理想，
而他也一直没有办法筹集到另一半房款，所以为了让房东再给他宽裕一段期限，
他把沈嘉出卖给了房东……”

　　菱蕊停顿了一下，从包里拿出了一个鼓鼓的信封放到我面前：“这就是石磊
用来威胁沈嘉的东西，里面有一块硬碟还有一张光碟。这是我和他谈好的，你可
以放心，不会再有其它备份了。我答应接手这家咖啡厅，替他付清欠款并再付他
十万元，而他交给我所有有关沈嘉的东西并永远不再和沈嘉有任何瓜葛。”

　　“但你为什么要这么做？”

　　“傻瓜，我这样做可不是为了你，只是看不顺眼这种欺骗女人的男人而已。
而且……”

　　“而且什么？”我看到菱蕊的表情中浮现出了一丝悲伤。

　　“算作是和你道别吧……”

　　“道别？你要去哪？要出国吗？难道……难道你！？”我激动的从凳子上站
了起来，连桌子都差点被掀翻。

　　“你别激动！瞎想什么呢？我没得绝症啊，你日剧看太多了！”菱蕊被我这
一吓反而笑了出来，刚才阴沉的气氛也被打破了：“实际上……我毕业后就要结
婚了。”

　　“什么！？你不是都还没有男朋友吗？为什么这么快就要结婚了？”

　　“是我父亲安排的……对方是我父亲的一个老朋友的儿子，在法院工作。其
实我们从小就认识，那时候我父亲就给我们定了娃娃亲，只是那时候还小，都没
当真就是了。”说着，菱蕊又从钱包里拿出了一张照片递给我：“你看，这就是
他，还不错吧？”

　　我接过照片，顿时傻了……照片上的男人大概二十七、八岁，仪表堂堂、气
度不凡，完全不是一般官二代那样的龌龊相。我不禁心中觉得，这样的人和菱蕊
才称得上是郎才女貌啊！可是这样为什么菱蕊还和我……

　　“我并不是不喜欢他，只是我不希望自己的恋爱也被我父亲决定。”菱蕊接
着说：“我希望能够得到自由，哪怕一瞬间也好……但你别误会！我并不是利用
你！我真的很喜欢你，只是……在我结婚之前，和我自己选择的我喜欢的在一起
给我最后的自由画上一个完美的句号……沈嘉的事就当作是我对你的谢礼吧！”

　　菱蕊的脸上仍然带着笑容，但是眼泪却已夺眶而出。

　　我一把将菱蕊拉到怀里，吻住她因为激动而微微颤抖的嘴唇。此刻我不想去
争论谁是谁非，不想去思考谁对谁错，只想将她搂在怀中直到天长地久。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　不知道过了多久，太阳已经西去，我和菱蕊依然相拥着坐在秋千上，但我们
知道，该是分别的时候了。

　　我站起身，向门外走去，背后传来菱蕊哽咽的声音：“宏……谢谢你。”

　　“不……谢谢你。”我没有回头，拿起放在桌上的信封径直走了出去。

　　菱蕊有菱蕊的生活，她的世界。而我有我的生活，我的责任，我还有沈嘉。
电影中的爱情轰轰烈烈，唾弃封建的包办婚姻，鄙视所谓的门当户对，我们为罗
密欧与茱丽叶的悲壮爱情而叹息，在心中暗暗发誓自己愿为真爱付出一切。然而
即使没有封建制度压在我们头上，我们仍然无法摆脱现实的束缚，经济、家庭背
景、民族等等方方面面最终都成为了我们无法逾越的鸿沟。

　　也许最后，我们每一个人最终都会在现实面前妥协，但至少在我们的脑海深
处，让那段值得我们珍藏的记忆永远地留在那里吧！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　（十二）

　　回到家，我把自己关在房间里。虽然家里并没有人，但是此时的我需要一个
狭小的空间来帮助我整理思绪。

　　我和菱蕊的故事已然剧终，而我和沈嘉的故事却正处在延续与终结的分界点
上。

　　我打开菱蕊给我的包裹，取出硬碟。好在我之前有配备外置的硬碟底座，否
则要想查看硬碟内容就有些麻烦了。

　　经历了和沈嘉的许多，我反而没有像以前那么犹豫了，虽然与菱蕊分别的痛
楚仍然那么清晰，但是拿着硬碟的手却因为兴奋而在微微发抖。

　　荧幕右下角的图示告诉我新的硬体已经可以使用，我迫不及待地打开硬碟一
窥究竟。这是块５００Ｇ的硬碟，但是实际上已使用的部份还不到一半，硬碟里
存放的内容非常没有条理，各种文件夹与文件混杂着存在一起。我逐一翻看了很
久都没有发现什么像样的内容，无非是些电脑游戏和一些下载的电影，当然也包
括Ａ片。我随意打开了石磊下载的Ａ片中的几个，发现这厮口味还挺重，片子中
有好几个都包含着或多或少的ＳＭ内容。

　　一直翻找不到有关沈嘉的内容，我不禁觉得有点蹊跷，难不成石磊灵猫换太
子，拿块假的硬碟来糊弄菱蕊？就在我快要放弃的时候，突然发现在Windows
的管理员文档下有个叫“论文”的文件夹。

　　石磊这种人渣能写出什么像样的论文？虽然我对他的论文没有什么期待，不
过倒是让我十分好奇。

　　文件夹打开后显示的是一个Word文档以及另一个叫做“参考资料”的文件
夹。Word文档根本没有进行命名，打开一看也是一片空白，我禁不住向后靠着
椅背一阵狂笑。我接着打开“参考资料”的文件夹，但是眼前出现的内容让我的
笑声戛然而止－－有数十张图片档和一个视频档。不用多说，我知道已经找到我
要的东西了。

　　我没有急着先打开视频，而是决定先从照片开始浏览。第一张照片令我有些
意外，只是沈嘉在咖啡店里的生活照。沈嘉穿着斑马条纹的丝质披肩坐在咖啡厅
的圆桌前，双手托着下巴甜美的笑着，好不可爱。看着沈嘉的脸我竟然入神了，
回过神来的时候才觉得好生惭愧，长时间在一起相处的我居然忘记了自己的女朋
友是这么可爱。

　　接下来的十几张照片也都没有什么特别的，无非是拍摄地点不同而已。直到
第二十张左右，令人喷血的画面终于出现了：拍摄的地点似乎是在一个小房间，
房间里摆设很简单，除了一张写字台外就只剩一张床。写字台正对着一扇小窗，
窗户并没有关，窗外阳光明媚，并且……并且能看到一座天桥，这一定是咖啡馆
二楼的房间！

　　而在画面的正中间，沈嘉身着一身粉色的短袖护士服，腿上穿着只到膝盖上
面一点的蕾丝花边白色丝袜，双腿分开跪在床上，眼神迷离地看着镜头。我只知
道石磊是个运动健将，但是不知道他对摄影也有一手，照片上的沈嘉如此妩媚，
简直让人无法相信和我所认识的沈嘉是同一个人。

　　继续向后翻看，照片的内容越来越刺激，沈嘉不断地变换着各种姿势去挑逗
摄影师，沈嘉身上的衣着也不断地变换，从护士服到黑色蕾丝吊带内衣，再到白
色羽毛情趣内衣，最后甚至有几张沈嘉身上只捆着一条红色的粗麻绳，捆绑方式
就好像日本ＳＭ电影里的那样。

　　浏览完所有的照片，我已经是强忍着才能保证不射出来。看着电脑荧幕上唯
一的一个视频档，我握着滑鼠的手都开始发抖，我害怕视频中的沈嘉不是我认识
的沈嘉，我怕视频中的沈嘉在别人身下婉转承欢，我怕视频中的沈嘉如同我从未
见过那般妖艳妩媚。除了我所有的恐惧，当然还有那令我自己作呕的兴奋。

　　打开视频，我首先注意了一下时间条的长度，三十二分钟，并不很长，不知
我是不是应该为此感到庆幸。画面一出现就直奔主题，两条肉虫纠缠在一张单人
床上，白色的床单上赫然甩着一条红色的长麻绳。很显然，视频就拍摄于拍摄捆
绑照片的那天。而画面上的沈嘉，手腕被另一条较短的麻绳捆在一起并系在了床
头的护栏上，白嫩的小屁股向后翘起，任由石磊肆意地顶弄着。

　　“操！真紧，天天干你还这么紧，之前跟着你那二逼男友真是太浪费了。”

　　“你……别提他嘛！啊……人家这不是跟了你了吗？你就别说他啦……”

　　跟了他了？原来这之后沈嘉还是选了石磊！但这是为什么呢？

　　“怎么的？你还心疼了？”石磊“啪”的一声狠狠地在沈嘉白皙的屁股上打
了一巴掌：“跟了我就别给我想其他男人！妈的，那个傻逼算什么？我他妈就骂
那个小畜生了！放着你这么可爱的女朋友不碰，还去和他们班的那个骚货鬼混！
照片你也看见了，我还骂他不得么？！”

　　“你……”沈嘉显得一脸委屈，却一句话也说不出来。

　　什么照片？石磊口中的骚货相信指的是菱蕊了。我和菱蕊只在她家中发生过
一次关系，但绝不可能被人拍下照片，他究竟给沈嘉看了些什么东西啊？

　　“真他妈舒服，真是怎么干都干不够……有了我的大鸡巴，以后你就什么男
人都不用想了。”石磊说着将沈嘉的一条腿抬起来，更用力地将鸡巴捅进小穴深
处。

　　“啊……啊……死了死了……痛……你轻点……”沈嘉只有一条腿支撑着身
体，加上和石磊的大战累得一身香汗，豆大的汗珠顺着头发滴到床上。

　　石磊狂干几下将沈嘉送上一次高潮后，伸手解开绑着沈嘉双手的红绳，然后
把沈嘉翻过来正面躺在床上。

　　虽然我之前也凭直觉感觉到石磊不是什么好货，但直到现在才真的看清他这
个人。他就是那种典型的在追求女孩子的时候表现得如同翩翩君子一样，但一旦
得到手了，那点市井小人的本性就会原形毕露。

　　“这大奶子真漂亮，让人玩过那么多次居然还是粉红色的，你说你这身体不
是天生用来勾引男得人是什么？”说着低下头去一口含住沈嘉一边的雪乳又舔又
咬，一只手抓住另一边用力地揉捏。沈嘉在石磊的爱抚和甜咬下美得闭起双眼，
口中还轻轻地吮着自己的手指。

　　“来，热身过了，让你老公我好好喂饱你个小妮子。”

　　呸！他居然以老公自居，也不看看你身子下面压着的是谁！不管他用了什么
花言巧语蒙蔽了沈嘉，但沈嘉绝不是他这种小人配得上的！

　　画面中，沈嘉听到石磊的调戏，笑着想要向后抽身，却被石磊抱着大腿一把
拉回自己胯下，然后胯下一顶，又将鸡巴挤进沈嘉粉嫩的小穴里。

　　“哎呀！不来啦……哎呦……嗯……每次都……搞到人家……晕过去……人
家不要啦……”

　　“小骚货，哪次没让你爽翻了，事后还不是自己乖乖过来把我鸡巴舔干净。
我让你再装纯！”石磊高高抬起屁股把整根鸡巴都抽出来，然后“啪”的一声又
狠狠地插进去，这一下直插得沈嘉白眼微翻。

　　“啊……沈嘉不敢了……沈嘉听老公话……乖乖给老公干……老公饶了嘉嘉
吧……”

　　听到沈嘉如此这般撒娇求饶，我真的狠得想把桌子掀翻。这次沈嘉不光是身
体，恐怕真的是把心都交给石磊了。

　　“来，照老公那天教你的唱给老公听听。”

　　“不要啦……”沈嘉羞得别过头去。

　　“又不听话？”石磊说着又是狠狠一下，干得沈嘉大声惊呼。

　　“听……听……嘉嘉唱就是了……老公的鸡……巴……老公的……鸡巴……
啊……啊……痛……啊……大又坏……大又坏……嘉嘉的小洞……嘉嘉的……小
洞……啊……最喜爱……最喜……啊啊啊……”沈嘉还没唱完，就又被石磊干上
了高潮，整个人都昏了过去。

　　“操，真没用，又晕了。”石磊骂了句，正准备提枪再战，却听到画面里传
来上楼梯的脚步声。谁！？这时候要是被人撞见了，沈嘉可怎么办？可是画面中
的石磊却显得不慌不忙，而且还翻下床去开门。

　　门开了，门外传来一个中年男子的声音：“怎么样了？”

　　“你来这正好，进来吧！”

　　这时，我看到一个身穿米黄色鸡心领毛衣、一条灰白点花纹西裤的胖男人走
了进来。他一进来就不住地在沈嘉全身打量，“妈的，牛逼，老子等这天等了好
久了。”说着就猴急的解裤腰带。

　　“你急什么？说好的事你丫可别到时候说话不算话啊！”石磊拦住这胖子，
似乎要谈条件。

　　“不可能，房子一直让你用到明年年底，但你丫也不能反悔啊！我想的时候
你马子得随时让老子爽爽。”

　　“操！别废话了，要上赶紧上。”

　　两人正说着，沈嘉这时候幽幽回过神来，却突然发现身边还有个不认识的男
人，吓得立刻坐起来，四下想找件遮挡身体的衣物却找不到，之后便用手挡住前
胸，双腿紧紧合拢好不让男人看到自己的私处。

　　“老公……他……他是谁！？为什么在这……”

　　“妈的，居然醒了，真他妈麻烦……他是你二老公，你好好伺候他一下。你
老公我最近手头不景气，有点周转不开，周大哥答应帮我一下，你就算替我报答
他一下吧！”

　　“不行！绝对不行！你走！你走！！”画面中的沈嘉歇斯底里地大叫着。

　　“操！还给你脸了啊！”石磊上来一巴掌打在沈嘉脸上，这一下动作太大，
还把摄像机碰倒了，接着视频就结束了。

　　对着已经停止的画面，我呆呆的回想着刚才的画面。沈嘉虽然从了石磊，但
是我知道，沈嘉并不是那么随便的女孩，若非我伤了她的心，同时又被石磊的花
言巧语蒙蔽了，她不可能选择石磊。这次石磊把沈嘉卖给他房东，肯定已经彻底
伤了沈嘉的心，若不是当初他手头有这些东西威胁沈嘉，沈嘉肯定已经早就离开
他了。

　　想到沈嘉这段时间和石磊在一起，又被一个肥胖的中年男人不知道淫弄了多
少次，心里充满了嫉妒与愤怒，但同时也十分悔恨，若不是我当初那么不小心，
伤了沈嘉，又怎么会让沈嘉受这许多痛苦呢？不行！我要见她，我现在就要见到
沈嘉，让她回到我身边！

　　我一脚踢开房门，向着学校跑去……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　隔了好久没更新……其实我个人现在更倾向于继续写《异闻录》，但是那篇
的回应实在是太惨淡了，让小弟有点难过。沈嘉这边最近下笔实在是很困难，有
点黔驴技穷的感觉。

　　这一篇和上一篇直接剧情上的分隔很大，中间的部份可能以后会补上，希望
大家能够从这篇开始把本文当成一部新作品来看。写作上，结构受如日月大大的
跳跃意识流影响，剧情上兼收如日月和时旭大大的影响，开始准备加重一些一直
以来没有重视的人物描写，并且吊一吊胃口……希望大家继续支持～～

　　ＰＳ：吊胃口嘛，本篇无肉哦！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

　　“你慌什么？答辩的时候也没见你这么紧张过啊！”

　　“谁他妈紧张了？”

　　衬衫的领口太紧了，让我有些喘不上气；西服也有些过小，裹在身上伸展不
开；皮鞋不合脚，我的脚趾头都快断了！

　　“我出去来一根。”

　　“你丫疯啦？马上就该开始了，你还想抽烟？”稻强把我拉回座位上不让我
起身：“你丫不会是怂了吧？”

　　“滚！你才怂了呢！”其实我被说中了。

　　“就是说么，当年你丫在宿舍楼下当着好几百口子求婚的时候也没怂啊，这
会儿怎么能不争气呢？对吧！”

　　那晚在女生宿舍楼下，我一遍一遍地喊着沈嘉的名字，直到她现身。我在数
百名见证人的目光下跪在沈嘉面前向她求婚，现在想起来脸上还觉得发烫。当时
我哪来的勇气？现在哪怕拿出当时的十分之一，我也不会紧张成这样啊！

　　“操！该上场了！赶紧的！你这多年的媳妇总算要变成婆了！这节骨眼上别
让人等着啊！”稻强在后面一个劲地推我。

　　我不知道自己是怎么样走上台的。打我从准备室出来以后，我的脑子就是蒙
的。台下坐了百十来口子亲戚朋友，有人识的又不认识的，似乎又好些人在台下
冲我大声叫，但是没听清。后来他们跟我说，我当时的表情跟上刑场似的。

　　我以为我会把一切搞砸，直到音乐响起的那一刻，《婚礼进行曲》缓缓地奏
起，一个漂亮的女孩身着白纱出现在会场门口。这一刻，我的眼里只能看到她。

　　有人说人，死前脑海中会像走马灯一样闪过这一生的记忆。而此刻我的脑海
中也像走马灯一般，闪过所有我和她的回忆。

　　白衣少女款款来到台前，向我伸出玉手，我接过手，领她上台，她微笑着抬
头看着我。不知道为什么，之前所有的紧张与不安都一扫而空了。

　　在司仪完成了祝词后，我将眼前少女拥进怀中，深深地与她相吻。

　　婚后，我与沈嘉渡过了我认为是我人生中最幸福的一年时间。我们去日本渡
蜜月，回国后在双方父母的帮助下贷款买了套房子。平日里，我们下班后一起做
饭、互相喂饭，饭后搂在一起看看电视，晚上再到卧室酣战一晚。这种快乐的日
子一度让我忘记了世间仍有痛苦二字。

　　快乐的日子持续了一年，直到我迎来了我步入社会后的第一个噩耗－－我被
裁员了。失业、下岗、待业，这些曾经经常听到却又和自己没什么关系的词现却
每天困扰着我。

　　我至今仍忘不了老板笑呵呵地把我叫到办公室时的情景。他先是对我大肆表
扬，让我以为我马上要升官了，然后又给我讲公司现在的处境多么困难，而结论
就是，像我这么优秀的青年到哪都不愁找工作，所以请我另谋高就。

　　失业后刚开始的日子里，我并没有很担心，觉得再找份工作根本不是问题。
沈嘉总是安慰我，告诉我没关系，工作可以慢慢找。但是，时间长了，人的心态
也开始发生了变化，一转眼半年都过去了，我工作找的还是没有起色，不是专业
不对口，就是薪资谈不拢。

　　之前工作存下的钱，随着每月还房贷剩下的越来越少，最开始不着急的沈嘉
也开始撑不住气了，隔三差五地就给我介绍工作，但是没有一次我答应。

　　我并不是不愿意工作，只是沈嘉介绍的工作普遍待遇比较差，还不如沈嘉现
在的工作，我心里那点大男子主义让我拉不下面子去做一份还不如自己妻子的工
作。而且沈嘉这半年里爬得很快，已经从业务员做到了总裁秘书。

　　终于有一天，沈嘉唱着小曲蹦着就回家了：“老公老公，你猜这么着？我有
个特～～大的好消息告诉你。”

　　“什么啊？”我一如既往平淡地回答她，压根儿没把她说的话当回事。女人
么，总是爱小题大做。

　　“我们公司现在有一个特别适合你的职位，对外项目经理，专门负责日本那
边转过来的新项目！”沈嘉这次带来的消息倒让我心里一亮，专业对口，职位也
挺体面。

　　“是么？要求高么？”

　　“要求还可以，不算很高但也不低，不过老公你肯定没问题！”沈嘉跟小猫
似的从后面搂着我的脖子在我脸上亲了又亲。

　　“好老婆都这么说了，那我就去试试呗！能给我安排次面试么？”

　　“不用面试，我们刘总都说了，只要你愿意，直接就上岗。”

　　我本来心情挺好，可沈嘉这句话说完了，让我心里又咯登一下子：“刘总？
就你们老板？他怎么这么好心眼啊？”

　　“要不说我都不知道。那天我跟我们刘总聊天，说起你的事，一聊才发现，
你猜怎么的？刘总跟咱们是校友！一听说你现在还没工作，人家一口就答应让你
来公司上班了！”

　　沈嘉说得眉飞色舞，可我脸色却越来越难看，男人最听不得就是自己的女人
吹嘘别的男人。

　　“是么？那我可真没想到。不就项目经理么，我再考虑考虑吧！”

　　“哎？你刚才不是答应得好好的么？怎么又变卦了？我都跟人家刘总说好了
让你去了啊！”

　　“操，说好了又怎么了？他乐意请，老子也得乐意去啊！都没跟我商量，谁
让你跟人家打包票了？”

　　沈嘉让我这突如其来的一嗓子吓得半晌没说出话来：“你……你……”接着
沈嘉的眼泪哗地就流出来了：“你这人怎么这样啊……人家……人家还不是为你
好么……”

　　“为我好，你也得先问问我吧？”沈嘉这一哭，我心也有点软了。

　　“我还不是怕错过这机会么……你还骂我……”沈嘉越说越委屈，哭得也越
来越凶。

　　“好好好，好老婆乖，别哭了，老公错怪你了哦！”我把沈嘉搂到怀里，甜
言蜜语半天才把她的眼泪给哄得停下来。

　　“那你答应我明天去跟刘总聊聊，行么？”

　　“行行行，你说什么我都答应。”

　　沈嘉这才破涕为笑。

　　隔天我来到沈嘉工作的写字楼。沈嘉帮我约在了他们公司一楼的星巴克，约
好的时间是下午一点，我提前十五分钟就到了，可到了一点还是不见他们老板的
踪影。一直等到快下午两点，一个身着咖啡色西装的高大中年男子才在沈嘉的陪
同下出现在星巴克门口。

　　“老公，对不起啊，中午例会有几个议题没有结果，时间延长了。”

　　“没事，没事。”我乐着说：“刘总吧？您好您好，平日里内子多得您照顾
了。”

　　“幸会幸会。你这是哪的话，我早就听小嘉说你能干了，今日一见，果然一
表人才啊！坐，坐。”刘总虽然一身打扮略带官气，但说话语气很随和。

　　仔细观察，发现其实他并不老，虽然人近四十，但意气风发。宽额头、国字
脸，说不上英俊，但也绝不难看，同时脸上还带着一股子我们这个年龄的人没有
的沧桑和自信。

　　“我听说你之前有过带项目的经历对吧？”

　　“对，我是做过几个项目，而且都是对日项目。”

　　“那再好不过了。这样吧，我们现在正有两个刚接过来的项目，你看看哪个
适合你，先跟着做一做。”

　　“那个，您不是说是招项目经理么？”

　　“啊，对，是要招个项目经理。但是说实话，你的履历我也看了，还稍微差
了一点。先跟两个项目熟悉一下环境。你们年轻人么，有资本，有潜力。”

　　我听到这火气一下就上来了，这不拿老子开涮呢么？我又不是刚毕业的毛头
小子，跟我打这种官腔以为我听不出来？我不顾沈嘉在边上一个劲儿的给我使眼
色，站起身说道：“既然这样，那还真是耽误刘总您的时间了。我这样的没什么
经验的人恐怕高攀不起您的公司，感谢您的一番美意了。”

　　“老公你干嘛啊？人家刘经理也是……”沈嘉在一旁急得眼泪都快要掉下来
了。

　　这时候刘经理腾的一下也站了起来，刚才的满脸和善全都没有了：“小子别
不识抬举！要不是沈嘉天天在我旁边给你说好话，我连见都不会见你。就你这样
的雏儿我见得多了，没什么本事还嚣张得很！”

　　“刘总，您别跟他一般见识，他就是性子有点急……”沈嘉站到我们两个人
中间，一个劲儿向姓刘的点头赔不是。

　　“跟我一般见识？老子再不堪也用不着他抬举。嫌我性子急，那你别跟我过
啊！”话刚一出口我就有些后悔了，可是正在气头上时又不好认错，面子上挂不
住。

　　“你……你怎么这么不识好歹啊！”沈嘉泪汪汪的看着我，话都快说不出来
了。

　　我看着沈嘉，刚想回嘴，突然觉得眼前一花，人就给扔出去了。好一会儿，
我都觉得眼前黑漆漆的，耳边“嗡嗡”作响。

　　过了好久才觉得有人搂着我的头在对我说话：“老公！老公！你没事吧？”
抱着我的头，不停地哭喊着。

　　我看到咖啡厅四周的人都在看着我们，眼前还站着一个高高在上俯视着我的
人：“小嘉，我跟你说过多少次了，你这男朋友没有出息，跟他你不会有好结果
的。”

　　我摇摇晃晃的站起来，瞪着眼前这个刚刚给我一拳的男人：“那他妈跟你就
有好结果了是么！？”我随手抄起掉桌上的一盏台灯就要向他抡去，但是沈嘉却
拉住了我的手，“老公，你别打他，求你了……”沈嘉几乎是哭着跟我说。

　　为什么？为什么沈嘉要护着他？难道一份工作比我还重要吗？我手一松，台
灯掉在地上。我一把推开沈嘉，转身走出大厅。

　　离开大厅后，我听见沈嘉在背后喊我，我没回头，背对着她跟她说：“你要
是觉得他比我重要，你可以不要回来找我了。”我一路走去，沈嘉的哭声不住地
从背后传来……

　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚上十一点，我坐在电脑前，装作若无其事地打着游戏，沈嘉还没有回来。

　　快十二点的时候，门锁发出了“卡卡”的响声，我听见沈嘉回来了，但她却
没有进屋。

　　我离开电脑桌，发现沈嘉低着头坐在客厅，“宏……你为什么要那样？”沈
嘉的声音显得有气无力，仿佛精疲力尽一样。

　　“哪样？他是个什么人，要我向他低头？你看他那样，根本就没把我放在眼
里！”

　　“宏！你听我说行么……说真的，我都不知道你现在为什么变得这么心高气
傲。咱们毕业的时候不是说好的要一起脚踏实地地打拼吗？这半年多，其实有好
多机会，都因为你自己眼光太高而没有抓住。这眼看着咱们的存款一天一天少下
去，眼看就要没了，你说我能不急么？好不容易才给你求到一份待遇这么好的工
作，你却……”

　　“谁让你去给我求了！？我不需要你去为我求任何人！”

　　“宏，我求求你放下你那点面子行么？面子不能当饭吃！男子汉大丈夫能屈
能伸，你怎么就不能低头一次呢？”

　　“我……”沈嘉说得我没了脾气，因为她每句都说到了我的痛处。这半年来
我之所以没能找到工作，多半都是因为我自己太好面子。

　　“这半年来为了不打击你，这些话我从来都不敢跟你说，但是你不能再继续
这样下去了啊……”沈嘉说着，豆大的眼泪又顺着脸颊滴了下来，看得我心头一
酸。

　　这半年里我只顾着面子，却没想到沈嘉为了我承受了多大的压力。我拉过沈
嘉让她在我怀里哭，并告诉她我有多抱歉。

　　晚上，我拉着沈嘉的手躺在床上。想来，似乎有好久没有和沈嘉这样依偎在
一起过了。

　　“对不起啊，都怪我沉不住气，又浪费你一番好意。”

　　“没事，老公，只要你现在回头，都来得及。”

　　“……老婆，谢谢你！”我在沈嘉的额头上吻了一下。

　　“老公……”沈嘉一脸欲言又止的样子。

　　“怎么？有什么话就说，跟我还有什么不能说的？”

　　“那个……要是还有机会，这工作你还想去么？”沈嘉的声音非常小，好像
怕吓着我一样。

　　“……”我沉默了一会儿。

　　“没事，你要是不想去就算了！毕竟今天白天那样……”

　　“老婆，我去。”

　　“什么？真的吗？你……你愿意去？”

　　“嗯，我去。但是跟你们刘总那样，他还能让我去么？”

　　“没事！你放心吧，我去跟他说！”沈嘉显得情绪有些激动。

　　“没事，不行就算了，别让他难为你。”

　　“老公你放心，没事的，那个……那你回头见面跟刘总认个错行么？”

　　其实我心里还是不太痛快，但是就像沈嘉说的，我也应该长大一点了，该低
头时且低头吧！

　　“行，老婆，我答应你。”

　　“老公……”沈嘉激动得眼睛都湿了，一把搂住我的脖子扑到了我身上。

　　接下来的两天，我仍旧在家呆着，沈嘉下也没有再提工作的事。直到周五，
到了下午５点左右，沈嘉从公司给我打了个电话，说要晚点回来。

　　“怎么了，今天要加班么？”

　　“嗯，手头还有些工作，可能还要一会儿。”

　　“那行，我晚点做饭，下班之前给我打个电话吧！”

　　“……那个，要不你自己先吃吧，我晚饭就不回家吃了。”

　　“怎么，公司有饭局么？”

　　“那个，我和刘总约了晚上吃饭聊聊……”

　　我知道沈嘉应该是想找机会再跟刘总说说我的事，但是自己的女朋友去跟别
的男人吃饭，而且还有求于人，让我心里说不出的难受。可是没办法……自己不
争气，还要靠靠沈嘉来给我说人情，我又怎么好意思不让她去呢？

　　“行，我知道了……那个……”

　　“老公……我知道你想什么呢！别担心，我不会回去太晚的，十点以前肯定
到家，你放心吧！”

　　沈嘉都这么说了，我更没有理由拒绝。但是想到沈嘉为了我的工作，甚至不
惜出卖一些色相，我的自尊心就如同一个苹果一样，被一层层地将皮剥去，露出
里面脆弱的部份。

　　我坐在沙发上，盯着钟表一分一秒地经过，脑子里作着各种下流的幻想。我
不知道是我有问题，又或者其实所有男人都一样，总之我无法让自己停止胡思乱
想。

　　九点四十分，家里电话响了，是沈嘉打来的，她说她在楼下，刘总也在，想
见我一面。我知道这是沈嘉给我机会，好让我当面跟刘总道歉，于是赶紧穿上件
外套，收起纠结的表情，在脸上堆满伪善的笑意，冲下楼去。

　　一出楼门，我看到一辆开着大灯的雷格萨斯停在那里，刘总和沈嘉就站在车
灯前面。

　　“刘总您好！谢谢您啊，还开车送内子回来。”

　　“哪的话，应该的。”

　　“上次真对不住您啊，您一番好意，我还出言不逊。”

　　“哎，那都过去了。我也不好，这么大岁数了还动手，太没样了，你多包涵
啊！”

　　是啊，孙子你这一拳可真不客气啊！

　　“我听小嘉说了，既然你回心转意，公司那位置随时给你留着。其实让你跟
项目主要是让你熟悉一下环境，只要你顺利完成两个项目，我就直接调你去做项
目经理。”

　　“您放心，我一定好好干！不会让您失望的！”

　　“好小子，有决心就好。不早了，你们上去吧，我走了。”那辆雷克萨斯在
夜色中缓缓驶去……

　　我搂着沈嘉往楼上走，“其实刘总对你印象还挺好的，他说你有冲劲儿。”
沈嘉说。

　　“你没忽悠我吧？”我笑着问。

　　“当然没有了！”沈嘉嘟着小嘴说。

　　“那个……他没占你便宜吧？”

　　“老公你说什么呢！刘总不是那种人！再说了，就算他想，你老婆也不答应
啊！”

　　“真的？”

　　“你连你老婆都不信了啊？当心我捶你啊！”

　　“要捶那咱回屋捶去吧！”我一把抄起沈嘉的膝盖把她抱起来，一路大呼小
叫地回家去了。

　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔了不到一周，我就去了沈嘉的公司报道。当然，我和沈嘉的关系除了刘总
以外，再没有别人知道。

　　我去的是对日项目组，组里除了我一共四个人。组长叫张风林，个子高高瘦
瘦的男人，戴副金丝眼镜，显得挺斯文的，人也有几分帅气。我第一次看见他还
以为他只有二十八、九岁，后来一打听才知道其实他都已经三十二了，就是长了
张娃娃脸。

　　除了组长以外，还有一个男的叫傅聪。傅聪也刚来公司不到一年，但是好歹
也算是我的前辈，可他跟我同龄，论行业经历还不如我丰富。不过这人看着挺运
动，老是一身运动服或者休闲服，没有一点坐办公室的感觉，人也天天嬉皮笑脸
的，让你跟他认真不起来。

　　组里剩下是两位女士，一个叫傅晓晴（跟傅聪没亲戚关系），一个叫王丽。
（你敢说你身边就没有一个叫王丽的？）

　　傅晓晴小我一届，是应届毕业后就来的这里，这是她的第一份工作。傅晓晴
个子不高，说不上漂亮，但是很清秀，穿着打扮也是小清新的路线。

　　晓晴的身材也不错，除了胸平了一点还真说不出什么地方不好。她最大的优
点是，白，真的很白，看着她就有一种看到电视里护肤品广告的感觉，白里透红
的。而且她不光脸白，身上也白，我第一次看到她长裙下面露出的好似汉白玉般
的小腿时着实吃了一惊。

　　王丽，后来我叫她王姐，三十一岁，已经是有家室有孩子的人了。王丽平时
总是盘着头，一身藏蓝的的职业装，谈吐举止间无不散发着职业女性的气息，但
是总让人觉得有些不太好接近。其实，王丽才是组里的大美女，只是她平时总是
用一副黑框眼镜隐藏起来。

　　公司是在ＣＢＤ一座写字楼的四层，公司租了半层，同一层还有另一家ＩＴ
公司。公司的工位是开放式的，除了刘总的办公室以外，没有封闭的空间。其实
刘总的办公室也说不上是全封闭的，办公室是那种一面临街的落地窗设计，另一
面面对办公室的则是到顶的大玻璃，只不过玻璃中间的部份是毛玻璃，不通透，
只有最接近地面的一点点是透明的。

　　当然，沈嘉也在这间办公室里办公。我平时看不到沈嘉，最开始心里还有些
不舒服，可是后来转念一想，一整天都暴露在媳妇的监视下，这日子岂不是更不
好过？

　　我刚来公司的时候，组里的人对我还都挺好的，尤其是张风林，跟我兄弟长
兄弟短的，一点也没有大哥的架势。只是王丽对我总是爱答不理的，我几次上前
搭话都碰了软钉子。

　　进组时正赶上组里在做一个网站维护的外包项目，我看了看内容，跟之前的
工作比没有什么特别之处，都是轻车熟路的东西，不光上手快，而且还对其中一
些冗余的内容提出了一些改善的意见，张组顿时对我刮目相看，傅小晴更是把我
当成了组里的第二号人物一样崇拜起来。

　　“哥，下午跟那边负责人谈，咱们怎么办啊～～”晓晴端着盘子很自然地坐
到我边上，还不断向我这边靠，搞得我躲也不是，不躲也不是。

　　“对，宏你说说，你是怎么想的。”张风林自从上个任务结束以后就非常尊
重我的意见。

　　“我觉得应该把重点放在责任划分上，具体的工作范围和责任区分要明确，
并要求对方负责人给咱们一份明确到细节的书面文件，否则日本人很可能会在细
节上挤压咱们，把很多额外的工作推给我们。”

　　“对，这种情况咱们以前也发生过。但是宏，谈生意要讲究技巧，你一上来
就这么咄咄逼人，人家会把工作交给你么？”

　　“话可不能这么说，如果咱们不先把细节定好，到时候对方不断把工作压过
来，咱们如果做，成本太高，不值得；不做，人家返回头来告你违约，吃亏的还
是咱们。这样的话咱们宁可不接。”

　　“话是这么说，但是如果这个项目你真接不下来，恐怕刘总那边不会让咱们
好过的。”张林风摇摇头，显得有点无奈。

　　“刘总人家现在哪有工夫管咱们啊，整天跟那个沈小姐不知道在‘忙’些什
么。”

　　“沈小姐？”我当然知道指的是沈嘉。

　　“就是王总那个小秘呗！整天跟他关在屋里也不出来，谁知道两人天天在里
干什么。”晓晴说话的时候一脸不屑。

　　“说什么呢？！晓晴，不是张哥说你，平时说话多注意点场合，这食堂里这
么多人，你知道谁在边上听着呢？再说了，你说这话有根据么？”

　　“本来就是啊！你看咱们接的项目，哪一次刘总出来管过咱么了？”晓晴争
辩道。

　　“那你有证据么？再说了，就算是真的也不关咱们的事啊！这话要是让谁听
见了来我这告你一状，我该怎么说？”难得见到张风林这么一脸正色地说话。

　　晓晴明显也没想到张会有这么大反应，一下吓得没话说了。

　　“得了，张哥，你就别吓唬她了，你看她给吓得。晓晴你也是，今后得注意
啊，这工作不像学校里，真被谁背后捅一刀后悔都来不及。”

　　“谢谢宏大哥……”晓晴低着头这才露出一丝笑容。

　　“我说宏啊，这点好人全让你当了，我怎么老去这唱黑脸的啊！”

　　“得，晓晴你看，张哥不高兴了，你还不赶紧给张哥赔不是。”

　　“谢谢张哥！”晓晴这一谢，弄得张林风倒不好意思了。

　　下午跟日本人的会议并没有想像中的困难，基本上这边能想到的要求，只要
合理，对方都能接受。

　　谈判进行得很顺利，只是我稍微有点心不在焉，晓晴那番话还是让我有些在
意。虽然办公室里，老板和秘书之间总会被人用异样的眼光来看待，但大部份只
不过是电影小说中的情节，只是想到当年沈嘉身上发生的那些事，心里还是很不
安。沈嘉非常不懂得拒绝别人，一旦被人迎来，她很容易半推半就地被人得逞。

　　“发什么呆呢？会都开完了。走吧，回去把刚才的内容整理一份，明天开会
之前做个ＰＰＴ给我。”张林风把手里的笔记扔到我手里。

　　“好的！我一会就做出来，下班以前就发你邮箱。”说得简单，手里笔记上
的内容我可以一点印象都没有。

　　还好有晓晴留下来帮我，一直弄到大概八点左右，总算是把内容整理得差不
多了。两个人一直弄也没吃饭，于是我干脆请晓晴到楼下的茶餐厅吃晚饭。中间
我给沈嘉发过一条信息，告诉她我今天加班，可以和她一起回家。

　　平时来说，我是五点下班，而沈嘉是六点。我们没有公开关系，所以也不好
意思等她一起回去，每次都是我先走，沈嘉一般到家也要七点半快八点左右。

　　下楼之前沈嘉给我回了条信息，说是她今天也加班，可能要到９点左右，我
要是先完事就让我回家。我看着仍旧亮着灯的刘总的办公室，心里又想起了晓晴
中午说过的话。

　　我跟晓晴点了两份炒粉，又单点了一份叉烧和一份豉汁排骨。这家店不大，
但是东西做得还算地道，中午不早点来的话都找不到位子。

　　我跟晓晴随便聊了会儿，晓晴还红着脸问我有没有女朋友，喜欢什么样的女
孩子。其实我早就看出晓晴对我有意思，但是为了保密我和沈嘉的关系，我只好
说现在还是单身。我骗她说我现在有个女朋友，现在人在外地。看得出，晓晴有
些失望。

　　突然，晓晴神秘兮兮地小声跟我说：“宏哥，其实我中午说那些不是空穴来
风的。你猜刚才咱俩整理资料的时候，我路过刘总办公室看见什么了？”

　　晓晴的话让我有点紧张，但我努力不往坏的方面想：“你能看见什么？刘总
那屋玻璃又不透明，难不成你还是透视眼？”

　　“宏哥你别笑我，跟你说真的呢！那办公室玻璃最前面不是透明的么？我刚
才从睡房回来的时候，从那缝里……看到一条黑色的内裤！”

　　什么！？这下我的心一下子提到了嗓子眼，千不该万不该，难道沈嘉又背着
我……

　　“晓晴，这话不能瞎说啊，你真的看见了吗？”

　　“那当然了，我骗你干嘛？你说他们在里面，有什么工作需要把内裤脱下来
做？”

　　“算了算了，咱别说这个，跟咱也没关系，赶紧吃饭吧！”我嘴上不说，可
是心里早就急坏了，但是又不能当着晓晴现在就跑上去。心里装着事，我饭也吃
不下了，草草吃了两口，就藉口取东西先离开了。

　　回到办公室，果然，刘总的房间里灯还亮着。我悄悄走到门边，但却没看到
房间里面的地上有晓晴说的内裤。但我的心仍然放不下来，我必须确认一下！就
算是这份工作不干了，我也不能让这种事再发生。

　　“咚咚咚……刘总，您在吗？”

　　“谁啊？是小宏吗？进来吧！”

　　刘总的反应和语气让我既意外又高兴。敲门之前我脑子里想着各种可能，比
如房间里会有杂乱的声音，或者半天没有人回答，又或者听起来惊慌失措。

　　我推开办公室的门，刘总正坐在电脑前面打斗地主，坐在旁边秘书座位上的
沈嘉倒显得非常意外。

　　“来叫小嘉一起回家的吧？你还真是个好老公，等老婆等到这么晚。”

　　“哪啊，刘总您见笑了。”

　　“没笑话你，这年头像你这样的年轻人不多了。小嘉啊，剩下的明天再弄，
先回家吧，别让人等着了。”

　　“谢谢刘总～～”

　　回家路上，沈嘉一直跟我有说有笑，一点也看不出有异常，这让我悬着的心
总算放下了。至于晓晴为什么要跟我说谎，我就有点猜不透了。

　　“刘总下了班也不回家，就在办公室打游戏，你到底有什么工作非得留下加
班做啊？”

　　“还能有什么，整理你们做的项目的进度呗！那么多项目，每天进度下班前
都要汇到我这来，刘总自己又不干，不就全推给我了么！本来平时基本上一会都
能做完的，就因为你们那组今天进度那么快，我才弄到这个时候。”

　　本来想藉机旁敲侧击地表达一下我对她和老板下班以后独处的不满，这下反
倒弄巧成拙，弄成了我的不是。

　　“得，都是我的错，让我们沈小姐受累了。”我赶紧嬉皮笑脸地给沈嘉赔不
是，弄得沈嘉一脸得意洋洋的。

　　“光道歉就完啦？说吧，怎么赔偿本大小姐？”

　　“小的不才，身上没有几两银子，看来只好肉偿啦～～”

　　“好啊！到头来还是你占便宜！”沈嘉说着一顿粉拳，打得我差点把车开到
人行道上。

　　我们到家的时候都九点半了，沈嘉也还没吃饭，我陪沈嘉在楼下的小馆子点
了两份米粉。我没告诉沈嘉我跟晓晴一起吃过了，其实也没什么好藏着掖着的，
但是觉得没必要说。

　　硬吃下一份米粉的我肚子涨得跟个皮球似的，回家以后对肉偿这事就只字没
提。

　　洗过澡以后，沈嘉直吵吵：“累死了！累死了……”我把沈嘉抱进卧室，盖
好被子，并且给了她一个睡前的“亲亲”后，在阳台抽了根烟，又回到卫生间收
拾刚脱下来的脏衣服。不过奇怪的是，收拾了半天，却没有发现沈嘉的内裤。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

 　　　　　　　　　　　　　　　（十四）

　　我抱着一盆脏衣服站在洗手间里，心“扑通、扑通”地跳。

　　晓晴今晚跟我说过的话一下子又回到了我的脑袋里，难道沈嘉真的在公司把
内裤脱了？我不敢想那时沈嘉和刘总在办公室里都做了什么，毕竟当时我就在一
墙之外啊！沈嘉怎么会做出那样大胆的事呢？毕竟手里什么证据也没有，我这一
切也只是猜测，所以只好现状做什么都没发现。

　　接下来的一段日子里，我特意留意了沈嘉的行踪，但是我发现沈嘉并没有什
么异常的行动，平时出门最多也就是买个菜，逛下超市，然后就直接回家了。在
公司时我也尝试着搞突然袭击，假装有事直接冲进刘总办公室，但两人总是非常
正常地在工作，没有任何可疑的地方。

　　时间长了，我也就不再瞎想了，很有可能只是沈嘉不小心来月事时弄脏了内
裤，就把内裤扔掉了，这并没什么。

　　三个月以后，我迎来了一个可能关系到我事业转捩点的机会。

　　一个在日本规模相当大的连锁餐饮企业打算进驻中国市场，并将市场调研的
工作全权交给我们。不仅如此，如果市场调研的结果满意，那么该公司今后所有
在中国的业务开展都会交由我们代理，这个项目如果拿下了，那可是名利双收。

　　就在公司正式宣布了该项目后，刘总悄悄把我叫到了办公室，“来，小宏，
坐。”刘总让沈嘉给我倒了杯水，招呼我坐下。

　　“刘总您客气。”

　　“你来公司也小半年了，怎么样，适应了么？”

　　“基本都适应了，工作上还挺顺手。”

　　“嗯，你跟的那几个项目我都看了，不错。有很多地方得说多亏了你，没有
你的话可能都做不了那么漂亮。”

　　“您过奖了。”

　　“你别谦虚，这几个月的工作我都看在眼里。当时我觉得你自信过于膨胀，
但现在看来你确实有实力，我没选错人啊！”

　　“哪的话，当时跟您那样，我现在想起来还是很惭愧。”

　　“惭愧什么，既然有本事就拿实力说话。你既然证明了你当时所言不虚，那
我当时的承诺当然也不能白说。你看这样怎么样，这次的市场调研工作，就交给
你负责了。如果你做得好，日本那边满意，把业务推广的工作也交给咱们，那么
由你和张林风一人负责一半。”

　　这次的项目如果做成了，应该是公司成立以来最大的一个项目，如果能拿到
整个项目一半的负责权，那么我在公司的地位就不言而喻了。

　　“刘总，这么大的项目交给我，您放心么？”幸福来得太突然，有时候反而
让人不敢接受。

　　“怎么的，你没信息？还是不想让我放心啊？”

　　“不，您如果交给我，我一定尽全力，不会让您失望的！”

　　“好小子，有你这句话我心里就踏实了。不过你也别急着回答我，市场调研
这工作肯定需要出差，而且这一跑可不是三两天就能回来的，你先回去跟小嘉商
量商量再答覆我。”

　　“好的！谢谢刘总！”

　　走出办公室的时候，我感觉我整个人都飘起来了，似乎眼前已经看到了金光
大道。

　　下班以后，我特意去超市买了好多好东西，然后准备了一大桌子的好菜等着
沈嘉回来一起庆祝。

　　跟往常一样，七点多一点，沈嘉就回来了。

　　“老婆快来！今儿全是你爱吃的！”我颠儿着跑到门口把沈嘉接进来，忙着
把她往屋里推。

　　“今儿个怎么了，你居然亲自下厨还准备这么一大桌子？”

　　“你装傻是不是？就跟今儿在刘总办公室里你不在一样。”

　　“哦……这事啊！”

　　让我有点意外的是，沈嘉的反应并不我想的那样开心。

　　“怎么了？亲爱的，你不替我高兴么？”

　　“不是不替你高兴，只是你不是还没答覆刘总呢么？还是说你已经决定接受
了？”

　　“那还用问么？老婆你怎么了？这个工作意味着什么，你在公司这么久应该
比我还清楚啊！只要这个项目做成了，估计咱这房子的贷款用不了几年就能还清
了。”

　　“……那你就不问问我么？”

　　“怎么了？老婆，你不希望我接这个项目么？”

　　“刘总不是也说了么，这个项目要出差，肯定会要全国各地跑。”

　　“哪怕什么的？你老公我身体好，出点差算什么？为了咱们家以后的幸福生
活，你老公我豁出去了！”

　　沈嘉低着头沉默了半晌说：“那……那你就不担心我么？你总不在家，万一
我……我有点什么事怎么办？”

　　沈嘉这话让我兴奋地情绪一下冷静下来不少，想起以前沈嘉和王光军还有石
磊发生的事，我心里有打起鼓来。但是跟当时不同，现在的沈嘉已经是我名正言
顺的妻子了，生活中哪有那么多色情小说里的情节？

　　再者说来，这次的项目对我们实在意义太大了，如果以我现在的年龄拿下这
个项目，那么我今后在行业里的地位和收入都不再会是问题，很有可能我们一下
就从工薪阶层跳跃到了中等甚至是高收入阶层。现实生活不是童话故事，这样的
机会怎么能让人不动心？

　　“亲爱的，”我一把将沈嘉搂了过来：“这个项目如果接下来，我肯定会有
很长一段日子不能在家了。但是你想想，为了咱俩以后的生活，甚至为了咱们以
后孩子的生活，这个项目咱们无论如何也要接下来啊！”

　　“可是……要是我……”

　　“亲爱的，看着我。”我轻轻抱着沈嘉的头，看着她的眼睛：“我相信你，
你一定不会犯错的对吗？”

　　沈嘉没有说话，但是我看到她的眼眶湿了。她将头紧紧地贴在我胸前，就这
样搂着我，搂了好久。

　　那一晚我们一口都没有动桌上的菜，只是在床上一遍又一遍地做爱，疯狂地
做……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天一早，我去到刘总的办公室，向刘总表达了我愿意接受这个项目的意
愿，刘总显得特别高兴，甚至从柜子里取出一瓶别人送他的名贵红酒为我祝行。

　　但是回到组里以后，我发现张林风看我的眼神有些不对。也难怪，这么大的
一个项目被我这么一个新人抢走，他这样的元老又是我的领导，怎么可能高兴得
起来呢？

　　“恭喜啊，这么好的项目落在你头上，我这个老人都没这福气。”张林风说
这话的时候皮笑肉不笑，表情很是奇怪：“这个项目关系到公司今后的发展，责
任重大啊！不过我相信你有这个实力，别让大家失望啊！”他还特意在“失望”
这两个字上加重了语气。

　　“宏哥真有你的！我就知道我没看错人。”晓晴知道我接下这个项目的时候
显得比我还高兴，可是她却没有注意到张林风的态度。

　　毕竟是个刚离开大学不久的孩子，对这些人际上的事情还是太缺乏经验。如
果今后我和张林风的立场对立的话，倒楣的很有可能就是晓晴；如果这次的项目
成功了，我必然不用再对张林风点头哈腰的。

　　但是且不说晓晴这种二丫头怎么办，自从我进公司以来，张林风一直待我不
薄，也没有为难过我，我完全没必要和他闹得太僵，而且以后真的要共同负责这
个项目的话，也肯定需要相互照应。

　　下班之前，我特意单独约张林风去喝一杯，开始他还一脸不屑，让我生拉硬
拽到了附近的一家酒吧，但是当他听说他有可能得到半个项目的时候，态度一下
就变了。

　　我告诉他，以后项目拿下来后，两个人一同负责（我这话里好歹有一半是真
的）。他听完了反覆跟我确认了好几遍这话是不是刘总说的，我告诉他是，然后
又跟他说刘总说他工作能力强，经验丰富，是公司的骨干，让我多跟他学。这下
可把张林风彻底忽悠到天上去了，也不顾自己比我大多少，左一个兄弟右一个兄
弟的，叫得那个亲。不仅如此，他居然还答应让我从组里挑几个人手带去。

　　接下来的一周里，我全心投入的项目的策划中，初步确定第一批市场调研的
对象为除了北京外的三个一线城市和一个准一线城市。这样选择的一个是因为一
线城市的消费能力强，第二个在于目前针对以前城市的调研已经有很多，可以拿
来参考。

　　人选上，其实我并没有多大的选择空间。组里算上我一共只有五个人，张风
林自然不能去，王丽么，既有家室，而且跟我也不是很合得来，所以也不好选，
最后就只有晓晴和傅聪了。

　　我个人更倾向于只带上晓晴，我一个男的只带一个女同事出差，容易被人说
闲话，而且这要是让沈嘉知道了，这就更说不清楚了。最后，我决定带他们两个
一起跟我走。

　　出发前一天晚上，我本想与沈嘉好好温存一下，但是沈嘉却说她很累，婉转
地拒绝了我。

　　自从我答应刘总接下这个项目以后，沈嘉对我的态度就一直不温不火的。我
心里知道沈嘉不愿意让我去，可是我知道这样的机会一旦错过，恐怕就再也没有
第二次了。若干年以后，当我们为孩子的学费发愁的时候，我肯定会后悔当时没
有接下这个项目。

　　最终，我搂着沈嘉渡过了我出发前的最后一晚。

　　第二天一早，我与沈嘉在门前告别，就在我出门时，沈嘉叫住了我，我看到
她眼里含着泪，似乎有神话要说，但是却最终没有说出来。我在她额头上吻了一
下，便转身踏上了前往我目标的第一站—上海的旅途。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我计划在上海用一周的时间做初步调查，前四天对上海的餐饮分布做一个摸
底，后三天进行随机访问。可实际运行的时候，我们发现之前的计划完全跟不上
变化，实际开展以后我们才发现，上海的餐饮业实在是太复杂了，真说得上是包
罗万象。在这样一个城市里，你可以找到几乎世界上所有的食物，并且他们的品
质都相当有保证，并且，几乎每天都有新的餐饮品牌发布，让我们应接不暇。

　　我们三人分头行动，每天从早跑到晚。一周以后，我们的市场调查才做了多
一半。

　　这期间沈嘉也给我打过几个电话，但我由于太忙，没有时间说太久，就只是
简单地问问她过得好不好。当听说我这次在上海出差的计划可能要延长的时候，
她沉默了一会，我知道她可能又伤心了，但是我却没办法中止计划回去陪她，回
去以后，我一定好好补偿她。

　　这期间还出了一点意外。

　　一天晚上我回到宾馆的时候，应该已经是十二点多了，在我回房的时候听见
隔壁房间里有人在哭。

　　晓晴、傅聪和我的房间是挨着的，我敲门，是傅聪给我开的门。进去以后看
到晓晴坐在床上哭，傅聪跟我说晓晴今天遇到一个餐饮大户的老总，一眼就看上
晓晴了，他先是利诱晓晴，晓晴没从他，然后他又威胁晓晴，说晓晴现在做的是
商业间谍行为，他可以起诉她，除非晓晴答应和他发生关系。

　　晓晴在公关方面没什么经验，一下就被唬住了，被那个老总揩了油，要不是
傅聪正好进去找晓晴，晓晴可能就在办公室里被人办了。

　　看得出来傅聪应该是对晓晴有意思，他一直在旁边给晓晴端茶倒水的，还不
断地安慰晓晴，一会说些宽慰她的话，一会儿又义愤填膺地说要去找那个老总算
帐。后来晓晴说她有点饿，傅聪立马就主动请缨去买吃的。

　　傅聪走了以后，房间里就剩下我跟晓晴两个人。我也觉得晓晴挺可怜的，可
是我又不是太会安慰人，弄得气氛有些尴尬。

　　我跟晓晴说：“这个上海男人也不是好东西，还说温柔，放屁，都他妈是禽
兽。”

　　晓晴低着头，哭哭啼啼地说：“他不是上海人，是个山东过来的。”

　　我一看没说到点上，往下也接不下去了，只好改个话题：“嗨，你也别太往
心里去了，他不是也没把你怎么样么……”

　　晓晴抬起红肿的眼睛看着我，问我：“你希望他把我怎么样么？”

　　我知道我说错话了，连忙赔不是：“不是，我不是那个意思……”

　　“宏哥，你嫌我脏么？”我话还没说完，晓晴就有点咄咄逼人地打断我，继
续问道。

　　“当然不了！晓晴你是个好姑娘，这事完全不怪你啊，你别……”

　　晓晴突然站起来撞进我怀里，一直把我顶到墙上，等我反应过来的时候，已
经靠在墙边和晓晴吻一起了。

　　我赶忙推开晓晴，问道：“晓晴，你这是干什么？”

　　“宏哥！你要是不嫌我脏你就收了我吧！”晓晴眼睛里汪着泪水，歇斯底里
地叫着。

　　“晓晴，你冷静点。”

　　晓晴红着眼睛看着我，突然转身向窗户跑去，我心里咯登一下，知道事情不
妙，赶紧追上去拉她，谁知道晓晴可能是下了狠心，力气特别大，我拉着她的手
被她带着一起摔在床上。

　　晓晴被我压在身下，拼命地挣扎，我按住她，生怕她想不开寻了短见：“晓
晴！为了这种畜生不值得这样！”

　　“放开我！让我死吧！”晓晴背对着我趴在床上，不停扭动胳膊想要挣脱，
结果正巧手肘打在我的脸上，把我打翻到一边。

　　可能是因为害怕，见到我受伤，晓晴竟忘了要去寻死，反过来担心起我来：
“宏哥，你没事吧？”晓晴轻轻地摸着我的脸，眼神里透着紧张和害怕。

　　机不可失，失不再来，我赶紧握住晓晴的手腕，不让她再逃脱：“晓晴，你
怎么那么傻呢？为了这种人值得么？”

　　“不值！”晓晴回答得干脆俐落，我反而有点反应不过来。

　　“你还不懂么？我不是为了他……”

　　“那你是为了……”我的话说到一半又吞了回去，从晓晴的眼神里我已经知
道答案了。

　　傅晓晴，大学毕业生，年轻、漂亮、有朝气，从头到脚散发著青春的魅力。
说不动心那是骗人的，可是此时理智确实告诉我，我不能和晓晴发生什么。

　　晓晴和我同在一个办公室工作，又是我的下属，不光每天都要见面，而且上
下级之间出现这种事情以后对我开展工作会有阻碍。并且旁边还有一个喜欢晓晴
的傅聪，如果我和晓晴发生些什么，难保傅聪不会冲动。

　　怎么看，我和晓晴之间发生关系也只会是有百害而无一利。但是，这么多理
由摆在面前，却挡不住性欲的诱惑，当晓晴在我虚伪的阻挡下拉开我的西裤，掏
出我的命根子含进嘴里时，所有那些理由都不再是理由了。

　　晓晴的动作有些笨拙，这有可能是她第一次用嘴伺候男人，她只是勉强地用
嘴套弄，不会用舌头，而且牙齿还时常刮到我的龟头，可是正是因为这种青涩让
我觉得更加兴奋。

　　我把晓晴拉起来坐到我大腿上，拉开她的睡袍，用舌头挑逗她雪白但却略显
平坦的丘陵，又用手从后面探进她的内裤，抠弄她的小穴，发现她早已湿得不成
样子。

　　我不想耽误太长时间，傅聪不会去太久的，于是把晓晴压倒身下，与她接吻
让她不会躲闪，然后一把将他她亮粉色的内裤拉到脚踝，用大腿撑在她两腿间，
扶正鸡巴，轻轻一顶，晓晴轻哼一声，两手紧紧抱住我的头。我没感到有什么阻
碍，晓晴不是处女，但是下体传来的强烈的紧绷与舒适感告诉我，她性经验不会
很丰富。

　　随着我缓缓地挺动，晓晴的鼻息越来越粗重，但是她却始终闭着眼睛不敢看
我。没有什么花哨的动作，我一直保持着这个姿势有节奏地抽动，在晓晴逐渐适
应以后，我慢慢加快了动作，晓晴也终于忍不住发出轻声的呻吟。

　　终于，我感到胯下酸麻，精关已到，于是双手抓住晓晴的脚踝将她的腿大大
分开，然后开始大力抽动，晓晴羞得想用手挡住两人交合的地方，却发现上方失
守，只好分别用一只挡住自己羞人的三点。

　　突然，门外传来“咚”的一声，惊得我精关一松……晓晴侧躺在床上，两眼
发直，和站在门口的我没什么两样。

　　门外的地上，放着一个装着吉野家牛肉饭的白色塑胶袋。

　　傅聪是第二天早上归队的，他没说什么，还想平常一样工作。我尽量装得像
什么都没发生过，但是三人之间还是多了一股说不出的尴尬气氛。

　　两周后，我们的工作终于告一段落，准备打道回府。

　　火车上，我们三人各怀心事，都没怎么说话。我不知道该不该把这边的事情
告诉沈嘉，我固然可以把沈嘉过去的事情搬出来当做挡箭牌，但是我也很清楚这
会对我们的感情造成多大的伤害。若不说，如果哪天沈嘉从傅聪或者是别的同事
那里听到什么风声，恐怕更加难办。但是傅聪和沈嘉说不上很熟，傅聪也没有必
要特意把这种事告诉沈嘉。

　　我心里的天平不停地摇摆，直到火车到站，我也没想出什么好的办法。

　　我下了火车直奔公司，想第一时间把在上海的调查资料存到公司的电脑里，
并且向刘总汇报一下成果，但是我到公司以后才听说刘总带着沈嘉出差了，明天
才回来。

　　沈嘉跟刘总出差了也没告诉我一声，我心里有些不舒服，但是想想，现在的
我也没有责备沈嘉的立场。出差半个月，我几乎没给家里打过电话，最开始是因
为太忙，后来因为晓晴的事，我心里有些害怕和沈嘉说话。

　　算了，反正隔天就回来了。

　　回到家里已经是晚上八点多了，我洗了个澡，躺在床上，只感觉身心疲惫，
只想睡觉。睡前我拿起家里的座机，给沈嘉拨了个电话，第一次没有人接，我想
可能沈嘉在跟老板吃饭，于是又拨了一个，没听到，这次沈嘉接起来了。

　　电话那边传来了很迫切的声音，“老公，你到家了！？”

　　“是啊，老婆，刚进家门。”

　　“太好了，我想死你了。你回来怎么也不提前告诉我一声？”

　　你不也没告诉我你不在家么，我心说。

　　“对不起，我跟张总在温州这边出差呢！当时走得比较急，没来得及给你打
电话。到这边以后一直都在跟客户谈生意，都忙忘了。我明天晚上就回去了，老
公好好在家等我啊！”

　　“好～～好老婆，别太辛苦了啊！明天早点回来，我在家给你做好吃的给你
接风。”

　　“……嗯，老公你真好。”沈嘉的声音似乎有些哽咽。

　　“好了，你去忙吧，明天见啦！”

　　“嗯，老公明天见。”

　　放下电话，我心里突然觉得轻松了很多。

　　我离开家时，沈嘉的表情一直让我很在意，但是从刚才的电话里，我感觉到
沈嘉对我的热情一点也没有减弱。但我心里又感到十分愧疚，我不光半个月没有
在家陪沈嘉，而且还在上海和晓晴上了床。无论如何，我也不能让沈嘉知道这件
事。

　　想着想着，我的意识逐渐模糊，进入了梦乡，直到深夜里手机的铃声把我吵
醒。我挣扎着伸手从床头柜上抓起手机看了一眼，２：２８，一条未读短消息。

　　短消息来自一个陌生号码，内容只有几个字：“查查你今天的通话记录。”

 　　　　　　　　　　　　　　　（十五）

　　阳台的大玻璃反射着刺眼的阳光，让人不敢抬头。

　　我左手拎着一个沉甸甸的绿色尼龙购物袋，右手里攥着一张白色的小纸条坐
在路边花坛的石阶上。小纸条上只有简短的一行内容：“对方号码：＊＊＊＊＊
＊＊＊＊，类型：主叫，时长：４８０，应收：４．８０，减免：０．００，实
收：４．８０，位置：本市”。

　　我拿着纸条，脑子里一团麻，心里重复着那个段子，我希望我手里这张纸条
的结论也是“移动傻逼”（没听过这段子的朋友请略过，无伤大雅）。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　早上起床，我给张风林打电话请了一天假，他答应得很痛快，还让我在家好
好休息调整一下。

　　９点左右，我很悠哉地煎了两片培根和一个鸡蛋，又冲了一杯咖啡，穿着棉
布睡衣坐在客厅里，慵懒地在清晨的阳光的照耀下享受着久违的悠闲。

　　吃完早餐，我拿起手机想要看一下今天的手机早报，才想起昨天晚上的那条
莫名其妙的短信。查我的通信记录干什么？我翻了半天手机上的通信记录，也没
发现什么值得注意的内容。昨天一天除了我打给公司司机的一通电话外，就再没
有其它记录，而我也想不出司机身上有任何需要我注意的地方，肯定是发错了。

　　吃完早饭，我换上一身运动服，提起菜篮子跑去采购晚餐的材料。其实本来
是期待着到家能够有沈嘉来给我接风，但是只要两个人能够一起庆祝，谁给谁接
风也没什么差别。

　　我买了一只肥鸡，买了些草菇，然后又买了些西兰花和几个苹果，随后又去
超市买了一瓶西班牙产的平价红酒，晚上的菜单大概是草菇炖鸡、蒜蓉西兰花、
苹果派和红酒。

　　我一边往家走，一边盘算着如何处理刚买来的菜，路过市场附近的一家联通
营业厅的时候，我想起电话费还没交，于是进去想顺便把电话费交了。

　　领了号坐在营业厅里，我一边刷微博一边等着叫号，不知怎么的，突然想起
了很久以前一个朋友给我讲过的一个段子，段子的内容大概是这样的：某男的媳
妇出差，二人打了个长电话，结果男的查话费的时候发现没有收漫游费，于是某
男得出结论“移动傻逼”，但某男的朋友却问他：“你确定你媳妇出差了么？”

　　我在营业厅里犹豫了很久，最终还是打印了一份昨天的通话记录单，单子上
只有一条长约八分钟的本市通话记录。我拿着单子，心里“扑通、扑通”直跳，
很多不愿想起的回忆一下子从我深埋在心里的某个角落跳了出来，在我眼前挥之
不去。

　　我提着袋子迷迷糊糊地回了家，打开收音机，调到北京交通广播电台，听那
几个主持人在电波里神侃。我把鸡泡了一下，然后整只扔进锅里和草菇一起炖，
切西兰花的时候不小心切到了手指，所幸切得不深，我赶紧找了块创口贴贴上。

　　就在处理伤口的时候，我闻见一股糊味，这才想起苹果派早就应该烤好了。
我打开烤箱的时候，里面的苹果派“嘶嘶”作响，除了最外侧的派皮部份，苹果
馅儿和派的底部已经完全黑了。

　　下午５点多的时候，沈嘉给家里打了个电话，她告诉我她刚下火车，但是正
好赶上下班高峰，路上堵得厉害，恐怕要晚一些到家。

　　７点多，天色已黑，沈嘉还没回来。客厅的桌子上摆着一直塞满草菇的鸡，
一盘奇形怪状的西兰花，一个焦黑的苹果派，两个高脚杯和一瓶红酒。

　　就在我要给沈嘉打电话，问她什么时候到家的时候，手机又响了，一条未读
的短消息。我盯着手机屏幕大概有五分钟，然后点了确认，信息仍旧来自一个陌
生的号码，内容也还是只有几个字：“回公司看看”。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　７点４０分左右，我换了一件卫衣，坐地铁来到公司楼下。我心里仍有些犹
豫，我究竟要不要上去？我不知道发短信来的人是谁，甚至不知道短信的内容是
不是和我有关，或许只是某个人发错了信息而已。

　　短信里面既没有提到我，也没有提到沈嘉，我到底为什么要被这么一条莫名
其妙的短信牵着鼻子走？实在是愚蠢之极。可是我心里就是有一个声音不停地告
诉我，要我上去看看。

　　我走进公司办公区的时候，办公区早就人去屋空，连照明都关闭了。我绕过
客服区，一直来到刘总的办公室门前，看到毛玻璃的对面也是一片漆黑，我试探
性地轻轻拧了一下门把手，门没锁，我推门进去，打开灯。

　　这是我第一次走进空无一人的老板办公室，但里面并没有什么特别的地方，
一切就和平时一样，只不过没有了刘总和沈嘉的身影。

　　刘总的老板台正对着门的方向，沈嘉的办公桌在房间另一侧，和刘总的座位
九十度斜对着，座位后面还有一个书架，里面放着沈嘉工作常用的一些文档。正
对着沈嘉办公桌的另一侧还有一排高大的书架，只不过里面放的不是书，而是一
些大大小小的奖牌，其中包括公司得到的大大小小奖项和刘总个人的一些奖状。

　　我从前没几回细看，这下发现，刘总个人的奖牌还真不少，其中各种资格证
书不说，学生时代的各种奖状都被他摆在了架子上，什么三好生、优秀干部、数
学竞赛第一名之类的，还有高中和大学的校运动会游泳比赛冠军什么的，看不出
来，刘总学生时代开始就是个喜欢样样拔尖的人。

　　“哔”一声，我吓得从地上跳了起来。有人刷门禁了！不管来的什么人，半
夜被人逮到一个人溜进老板办公室可不好解释清楚。于是我冲过去关了办公室的
灯，然后钻进沈嘉的办公桌下面躲了起来。

　　门外的脚步声越来越近，听起来不止一个人。“卡嚓”，门把转动，外面的
人走了进来。当办公室的灯再次亮起来的时候，从黑暗中突然转明让我的眼睛又
要重新适应，透过办公桌下面挡板上蜂窝状的小圆孔，我看到一双包裹着黑色职
业短裙下穿着细高跟的黑丝美腿和另一双棕色亚麻西裤、尖头大皮鞋的男人腿。

　　两个人是谁，没必要卖关子也知道，是沈嘉和刘总。

　　“跟外包那边的材料要不要我现在整理一下？”沈嘉说道。

　　“没事，先放那儿吧，明天再弄。”刘总说。

　　“行。”说着沈嘉就向书架这边走来，我吓得汗毛都竖了起来。

　　沈嘉还没走到办公桌后面，就听刘总又说：“时间不多，就放桌上吧，赶紧
过来。”

　　“你啊，”沈嘉说着，把东西“啪”的一下甩到桌上，又走了回去：“真是
没完没了，怎么就没够呢！”

　　“要是有够，那我还是刘志强么？再说了，我要是没这个精力的凡夫俗子，
怎么配得上您沈大小姐呢？”刘志强嬉皮笑脸地说。

　　“得了，你少耍嘴皮子了，大晚上的又不要弄材料，干什么非要跑回公司来
啊，在宾馆做不就好了么？”沈嘉抱怨道。

　　沈嘉走到刘志强身边，被他一把拉过去从后面搂到怀里：“那可不一样，外
面玩是好，但是终归还是在最熟悉的地方做才有归属感，要不然明天上班找不回
状态。”

　　沈嘉被刘志强搂在怀里，两只手臂被抱着动弹不得，白皙的颈子则从白衬衫
的领口露出一大段，被刘志强的嘴唇轻薄着。看到这，我的心情却突然平静了，
到头来，一切还是像我猜想的那样发生了。这就好像在等待着考试结果公布的过
程，结果公布之前总是让人提心吊胆，而不论多坏的成绩，当考卷发到手里的时
候，悬着的心也就放下了。哀莫大于心死。

　　“少来了，就好像你明天不会要一样。还差今天一天么？”沈嘉娇嗔着说：
“要做就快点吧，我老公还在家等我呢！”

　　“都等了那么久了，也不差这几个小时。谁让他小子不争气，一周的工作拖
了两周才做完。”

　　“那还不是便宜了你这个大色狼，他一走你就肆无忌惮的，人家连办公室的
门都出不去，就被你从早拉着做到晚，这半个月都快被你弄死了。啊……”沈嘉
说着，刘志强的手已经拨开衬衫上面的两颗扣子，从领口摸了进去，在沈嘉的乳
房上搓揉了起来。

　　刘志强不再答话，只是专心开始攻略。刘志强的动作不像我或者当年的石磊
那样充满着野性和力量，也许是多年积累的经验，他的动作虽然缓慢，但却似乎
每一下都抓到要害，让沈嘉一直像触电一样不停地颤抖。

　　他一手搓揉着沈嘉的乳房，另一只手将衬衫剩下的扣子全部解开，然后拉着
领子慢慢地将整件衬衫从沈嘉双臂间褪下。接着，他又将白色的花边文胸推到上
面，露出了沈嘉的两颗粉红的乳头，志强的手缓缓地在沈嘉的乳房上轻抚着，并
用粗糙的手指，从手指的根部一直到指尖，轻轻滑过沈嘉乳头的顶端，每一次都
让沈嘉娇吟不已。

　　“啊……好麻……好痒……”仅仅是抚摸胸部，沈嘉已经被刘志强弄得昏了
头，闭着眼睛全身无力地靠在刘志强怀里。

　　刘志强接着把沈嘉的短裙拉到腰际，手掌盖在两腿之间，中指用力地前后搓
动，没几下，本来已经阴湿的内裤里就传来了“叽叽”的水声。

　　“这几天你越来越浪了啊！刚开始那几天还得下下功夫，现在我还没动手你
自己就湿了啦！”刘志强轻舔着沈嘉的耳垂，一边在她耳边说着。

　　沈嘉羞得别过脸去没答话，刘志强就又在手上加了点力，把沈嘉弄得哎呦直
叫：“啊……别那么使劲儿，都弄痛了。你就使坏吧，我那时候又没和你搞过，
啊……谁知道……你……啊……那么多花样啊……呀！你干什么！？”

　　刘志强一脸得意的淫笑，底下那只手突然把沈嘉的丝袜拉了个窟窿，“你疯
啦！？我这样晚上怎么回家啊？我说你别……哎……讨厌……先别……啊……”
沈嘉拉着刘志强的手，可是哪里拗得过他的力气，话还没说完就被刘志强拨开内
裤抠了进去。

　　“怕什么，一会儿去楼下再给你买一条就好。再说了，光着腿回去怎么了？
这么多天了，天天缠着我操也没想起给你老公打个电话，这会儿装什么纯啊？”

　　我不知道沈嘉和刘志强到底是什么时候开始的，相信最开始一定是刘志强主
动要求的，但是显然，现在两个人已经不是强迫与被动的关系了。

　　听到这我心里更是酸得不行，可是我还是没有现在就站起来，在两人面前走
出去的勇气。我自己也说不清此时我到底是一种什么样的感情，或许，我可能还
没有心死。

　　我抬头再看的时候，刘志强正用粗壮的手指头在沈嘉的小穴里抽送着，刚才
抱怨的话这会全都变成了呻吟：“不行了……啊……志强……天……丢了……啊
啊啊……”

　　在被刘志强的手指送上的第一次高潮下，沈嘉两腿颤抖，整个人无力地往下
倒，刘志强赶紧稳住沈嘉，然后一把抄起她的腿弯，用公主抱抱着沈嘉坐在老板
台后的皮椅上，让她继续背对他坐在自己腿上。

　　从我的位置这时看不到两个人的下半身，只能看见沈嘉腰部以上露出的一对
粉乳和大半被沈嘉挡着、只从侧面露出来半个头的刘志强。但是从刘志强和沈嘉
的颤抖以及桌子后面传来的“窸窸窣窣”声音，我知道刘志强已经把裤子脱了，
沈嘉马上就要被她的老板操进去了……

　　“啪！”一声响亮的肉响，沈嘉的身子跟着猛烈地震颤了一下。

　　“哼……嗯！”沈嘉闷哼一声，锁起眉头，似乎身下突然而来的感觉让她感
到有些不适。但很快，随着身躯有节奏的起伏，她眉间的深锁便舒展开来，取而
代之的是迷离的眼神与似火的喘息。

　　刘志强一开始并不急于猛攻，而是慢慢顶入，再慢慢抽出，他似乎是故意拉
长每一次过程，好让沈嘉充份感受他的鸡巴每一寸与阴道摩擦带来的快感。

　　“舒服吗？”刘志强在沈嘉身后低语。

　　“嗯……舒服……啊……好舒服……”沈嘉似乎特别享受刘志强的这种慢条
斯理的攻势，双眼眯成一条缝，侧过头去凸出香舌和刘志强纠缠在一起。

　　“怎么舒服啊？”刘志强又问。

　　“啊……讨厌，你又问……哈……”沈嘉没有放开声音，只是用气声说着，
好像一出声就会打破这种淫靡的气氛一样：“嗯……酥酥的、麻麻的……啊……
舒服……哦……还有里面……酸酸的……啊……”

　　我差点没在桌子底下一下子射出来。我从来没听过沈嘉用这么诱人的声音说
出这些羞人的话，我裤裆里的棍子前所未有地硬着，我诅咒着屋里的两个人，但
却为眼前的情景感到难以置信的兴奋。

　　刘志强得意地笑了，他一只手伸到前面两人交合的位置，应该是在挑逗沈嘉
的阴蒂，只见沈嘉的身体再次触电般的颤抖起来：“啊……别……别一起弄……
要疯了……啊……天啊……停……别……啊……”

　　沈嘉受不了这么强烈地刺激，伸手去拨刘志强的手臂，可刘却死不放手，沈
嘉只得在他怀里不住地扭动曼妙的身躯，一堆圆滚滚的乳房在双肩夹紧下显得更
加丰满，煞是好看。

　　突然，刘志强放开了腿间的手，转而扶住沈嘉的腰，加快了动作。

　　“慢点……啊……太快了……啊……快……嗯嗯嗯……舒……啊……”

　　“啊！”刘志强叫了一声，把沈嘉按在自己身上，半晌没有动静。沈嘉仰躺
在他身上，不断喘着粗气，两手死死抓着刘的小臂，指甲嵌进肉里，扣出好几个
指甲印。

　　过了一会儿，刘志强抬了下屁股，从胯下揪出一个避孕套举到眼前：“你瞅
瞅，就剩这么点弹药了。”说着把避孕套在沈嘉面前晃了晃：“革命尚未成功，
同志仍需努力。以后日子还长着呢，现在要是把身体搞坏了可就亏了。看来我得
好好养两天了。”说著作势要起身。

　　“哎？这就……”沈嘉一脸不解地回身看着刘志强。

　　刘志强楞了一下，随即就乐了，“怎么的？还没够啊？”刘志强笑着说。

　　“……人家还没那什么呢……”沈嘉说这话的时候声音小得都快听不见了。

　　“还没什么？还没丢够啊？你今天都丢多少次了，还没丢够？早上几次就不
说了，光下午你就得丢了六、七次，现在还没够啊？再说，你刚不是还说急着回
家呢么？”

　　我看了下表，时间已经将近九点半了。

　　“……已经这么晚了……也不差这一会……”

　　“那好吧！”刘志强装作很无奈，可却难以掩盖他心中的得意：“不过刚才
用的是最后一个了，怎么办？”

　　“啊？怎么这样……”沈嘉显得特别失望，低着头沉默了半天：“那……要
不直接来吧……”

　　我不敢相信自己的耳朵，沈嘉居然主动提出不戴套子！

　　“那不好吧……你这几天又不是安全期。”刘志强故意做样子，想要看沈嘉
满脸羞红的样子。

　　“明天吃片药呗……”沈嘉小声说。

　　“那好吧！不过我今天做这么多次了，有点累，你帮我舔舔。”刘志强一脸
猥琐地看着沈嘉，手还摆弄了两下鸡巴。

　　沈嘉的脸羞得通红，也没回答他，但是自己却翻身离开椅子，静静地跪了下
去，被老板台挡住完全消失在我的视线，我能看到的只有刘志强享受的表情。

　　“啊，对，小嘴儿真甜，以后应该让你多给我啜啜。”

　　我看不到画面，只能听见一点“滋滋”的水声和鸡巴和嘴唇分开时“吧唧吧
唧”的声音。

　　这样有一会儿，刘志强动了一下，说：“行了，起来吧！”沈嘉慢慢从桌子
下站起来，双手交叉挡着胸站在刘志强面前。

　　刘用眼神上下打量了一边沈嘉，说道：“说吧，想怎么弄？”刘志强每次都
把让沈嘉羞于启齿的问题轻描淡写地说出来，让人无法拒绝。

　　“……从后面吧……”沈嘉低着头说。

　　“行，”李志强笑笑：“那趴下吧！”说着把沈嘉翻过身躯压在老板台上，
让沈嘉的小屁股高高翘起冲着自己，然后舔了下手指在沈嘉小穴口上抹了抹，便
扶着鸡巴顶了进去。

　　“嗯……”虽然是第二次进入，但第一下还是让沈嘉不禁皱起了眉头。

　　刘志强这次没有拖沓，而是一开始就快速抽动，腰部撞在沈嘉丰满的小屁股
上“啪啪”作响。

　　“啊……好美……嗯……插得太深了……轻一点……啊……好酸……啊……
酸……轻点……舒服……哦……”沈嘉趴在桌上，胸前的两团嫩肉被刘志强撞得
不停摇摆。

　　“小嘉啊，你里面就跟小嘴儿一样，太会吸了。”

　　“嗯……你别说……哦……美死了……大龟头好刮……啊……”

　　刘志强每一下都用力干到底，还用手伸到前面继续去逗弄沈嘉的小阴蒂。

　　“啊……志强……太深了……顶到头了……你龟头都顶到那里插进去了……
啊……要死了……”

　　刘志强突然停止了抽动，腰死死地顶在沈嘉屁股上，开始上下左右地扭腰，
用鸡巴在沈嘉阴道里磨。

　　“啊……讨厌……你怎么不老实……啊……更酸了，一直顶在里面转……不
行了……要丢了……”

　　“才这几下你就要丢啦？我才刚开始呢！”

　　不知道刘志强有没有看到，但从我这里能看到，沈嘉脸上一瞬间掠过一丝喜
色。

　　“啊啊啊……丢了……丢了！”在刘志强的厮摩下，沈嘉终于再次达到了高
潮，趴在桌上几乎昏死过去。刘志强没再动，而是把鸡巴插在里面，趴在沈嘉身
上等她回过神来。

　　“小淫女，你丢啦？满意啦？”刘志强问道。

　　沈嘉满脸幸福的笑容，轻声哼道：“嗯……”

　　“你到了，那我呢？这么辛苦耕耘，可不能让我没收成吧？”

　　沈嘉说到这，脸上露出一丝狡黠：“那……你继续动吧……”

　　这回倒换作刘志强一楞，看来这次沈嘉的答案有些出乎他的意料：“这都快
十点了，你……”

　　“要不今天别回去了……”

　　一瞬间，我还以为我头上的桌板折了，砸到了我的头，我只觉得头顶被什么
东西“咚”的敲了一下，整个人都懵了。但是懵了的不止我一个，刘志强也呆在
了那里，楞是半天没说出话来。

　　过了约莫一分钟，刘志强才回过神来，他露出淫荡的表情哈哈大笑：“好你
个小妖精娃，我真没想到啊！”说完他粗鲁地把沈嘉翻过来，让沈嘉仰躺在桌面
上，再次提枪抽动起来，还低下头去肆意地吮吸沈嘉白嫩的乳房。

　　“啊……又进来了……好麻……里面好热……啊……要化了……心都被你弄
出来了……啊……太舒服了……还要……嗯……”

　　刘志强就这么干了十多分钟，又把沈嘉的一条腿抬起来扛在肩上，另一只手
去抓沈嘉的胸。

　　“疯了……志强……啊啊……我又要丢了……啊……死了……”

　　“我也要来了！”刘志强也已是强弩之末，开始继续加快速度，疯狂地抽动
着，撞得老板桌“咚咚”直响。

　　“啊……啊……志强……更大了……好热……别抽出来……都给我……”

　　“操！”终于，刘志强咒骂一声，一手撑在桌上，另一手抱着沈嘉的长腿，
腰部死死地贴在沈嘉的小穴上，头上青筋暴起，半天没动。

 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在文章前：

　　我知道这一篇距离上一章有很久了，让大家久等真的非常抱歉，希望大家还
没有忘记小弟。

　　实际上这一章在发完第十五章之后就一直躺在我的电脑里，之所以没有发出
来是因为当时我还没有构思好整个故事。为了以后可以随时修改，于是我决定暂
时不将文章发出来。

　　两年半的时间，无论是生活还是我对写作的认识都发生了很多变化，所以，
当您在阅读今后的章节的时候，可能会感觉到文章的风格和之前有一些不同。

　　当沈嘉刚刚开始的时候，我创作的初衷仅仅是模仿几位我崇拜的绿文前辈写
一篇可以撸得出的手枪文，然而当故事慢慢连载下去的过程中，我开始对自己写
出的东西有了一些要求。我希望自己写出的文章不再仅仅是一篇手枪文，更希望
它能成为一部小说，一部完整的有始有终的小说。

　　现在沈嘉的故事已经一直到完结的大纲已经全部完成，已完成的部份一直到
十八章，剩余尚未落笔的内容大概还有两三章，这部份文章预计会在２０１５年
内陆续发表。

　　在这里，除了文章以外，请允许我做个广告。小弟的朋友做了一个ＮＴＲ专
题网站，专门介绍一些ＮＴＲ娱乐资讯，包括游戏、ＡＶ、漫画等等，大部份内
容是原创的。网站刚刚起步，访问量不高，希望大家有空能够去逛逛，给小站增
加些人气。小弟在此先谢过了！

　　　　　　　　　　网站网址： http://ntrfun.com

　　《女友沈嘉》从下一篇开始也将同步在ＮＴＲＦＵＮ上首发。

　　最后对象大说声对不起……我做广告了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（十六）

　　和一个人越亲近，事情就会变得越麻烦。

　　当你没办法控制自己感情的时候，你不知道用什么样的表情去面对对方，特
别是当你们还住在一起，甚至工作在一起的时候。

　　或许我应该庆幸沈嘉晚上没有回家，短信沟通远比面对面要简单得多。

　　早晨沈嘉到家时，厨房里已经见不到昨晚的一塌糊涂。我用了一整晚收拾厨
房，希望这样能让我找到一丝困意。终于，在天将亮的时候，我倒在了床上。

　　沈嘉进门的时候其实我还醒着，我知道她坐在我身边，坐了好久，给我盖上
被子，还轻吻了我的脸，我听到了她临出门前的那一声叹息。

　　今天是我上班的日子，在我起床的时候已经迟到一个小时了，但是没有人找
我，或许沈嘉已经为我请假了吧！我洗了澡，然后光着屁股站在阳台上，想着也
许让胯下冷静一下能够使思绪更有条理，但后来我只是盘算着晚上要如何避开和
沈嘉见面。

　　我在阳台上站了可能有半个多小时，直到一条短信把我叫了回去。又是那个
陌生的号码——下午两点，公司对面沙滩阳光。

　　“沙滩阳光”是一个我们公司里的说法，指的是公司街对面的一家咖啡厅。
由于服务员态度差到爆表，所以我们都管那里叫“Sun of the bitch”。总算，
神秘人露出了他神秘面纱下的一根头发丝，告诉我他是公司里的人。

　　下午两点，我会看到什么呢？是又一个我不愿知道的事实，还是神秘人的本
来面目？

　　我到公司的时候已经快十二点了，张风林看见我有点不高兴。既然来了，总
免不了要对出差这段时间的工作做一下汇报，张风林联系了一下，在会议室临时
开一场报告会。

　　我走进会议室的时候，除了付聪和付晓晴，刘志强跟沈嘉也已经在里面了。
沈嘉发现我进屋后，微笑着看着我，眼神里似乎带着期望，让我不禁怀疑昨天晚
上的经历都是一场梦。

　　两个小时的会议，我竭尽所能在不走神的情况下对上海的情况做了说明，但
当我的视线偶尔扫过沈嘉和刘志强的时候，脑海中还是忍不住浮现昨晚的画面。
会后，为了避免和他俩过多接触，我急忙抱着电脑往外跑。这时刘志强叫住我，
让我到他旁边坐下。

　　“你的资料我看了，说实话情况并不乐观，这个项目没有我最初设想的那么
简单。不过你放心，公司会全力支持你的，有什么需要尽管跟我提。”

　　我心说，要你别碰沈嘉你会同意么？“好的，刘总，您放心，我一定不会让
您失望的。”

　　“行了，那你好好干，这几天别太累了，在家多陪陪沈嘉，让你们小两口弄
得跟两地分居似的，我也挺不好意思的。”

　　若没有昨晚的经历，我很难想像刘志强竟是这么一个信口雌黄的畜生。

　　目送刘志强离开会议室，我重新收拾起东西准备离开，却听到背后有人咳嗽
了两声。扭头一看，我才意识到原来沈嘉还没走。

　　“这么久没见你都不想我啊？”说着，沈嘉已经凑到了离我只有一个手指头
的距离，一双深邃乌黑的眼眸望着我，甚至让我一时忘记了呼吸。

　　“怎么没见？早上你不是还在这亲了一口吗？”

　　“讨厌，你装睡啊？”沈嘉的脸蛋羞得通红，跟个小朋友一样。

　　“你看你，害什么羞啊，都老夫老妻了。不就亲个脸蛋嘛，更羞的地方咱也
亲过啊！”

　　“谁跟你老夫老妻啊！你老夫还差不多，我可不是老妻！哼。”

　　看着沈嘉那假装生气的可爱表情，我又沉醉了。此时此刻，眼前这个调皮可
爱的她，无论如何无法也无法和昨晚那个背叛我的女人联系到一起。

　　“亲爱的。”

　　“干什……”

　　不等沈嘉说出最后一个字，我已经封住了她的嘴唇。

　　感受着怀中沈嘉轻柔的躯体带来的压力，一股熟悉的芳香萦绕在身边，因为
唐突的一吻而略微有些受惊试图推开我的手，轻轻地搭在我的肩上。

　　如果这一刻能够永恒，如果当我放开沈嘉后，我们的生活能够回到以往，沈
嘉能够永远呆在我身边，那么我宁愿选择忘记我昨晚所看到的一切。但我知道，
事情没有那么简单。

　　直到我们都快要喘不上气时，我才放开沈嘉，“老公……”沈嘉似乎有些动
了情，用一种含情脉脉的目光注视着我，似乎想说什么，但却欲言又止。忽然，
沈嘉挣开我的怀抱跑到门口，别过头去，似乎不想让我看到她的表情。

　　“老公加油啊……我相信你。”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　踏进沙滩阳光的时候离２点还有几分钟，厨子正站在门口抽烟，店里一个客
人也没有。在这家所谓的咖啡厅里，我从没见过有人喝咖啡，店里卖得最好的是
宫保鸡丁盒饭，每天中午会有一个小高峰，除此以外基本没人光顾。

　　我下意识的找了个角落坐下。在柜台里聊天的服务员根本懒得过来问我要点
什么。

　　我的手表已经是２点了，期间在门口经过了几个看起来符合我对神秘人想像
的人：一个戴眼镜、穿着得体西服、美国电影里律师样子的男人，一个骗钱的乞
丐，还有一个抱着公文包、不停地踮脚尖的神经兮兮的男人，但是他们谁都没有
进来。

　　一直等到２点一刻，店里还是只有我一个客人，看来神秘短信的内容也不十
分可靠。不知怎么的，我感觉松了口气。

　　对什么也没点、在店里干坐了半个小时就要走的我，店员还是什么反应都没
有。这种店居然都能开得下去，看来北京也没我想像中那么不景气啊！

　　推开店门，对面公司大楼的玻璃反射的阳光让我睁不开眼，隐约觉得眼前有
个人影挡着我。

　　“这就要走了啊？男人得有点耐心，要不然媳妇可要跟人跑了。”

　　我用手挡着反光，从手指缝里往外看，看到一张戴着黑框眼镜、成熟而美丽
的面孔。

　　“王姐！？”

　　其实，在我上午收到那条信息的时候，我猜测过可能会是我身边的人，比如
付聪，或者张风林。付晓晴也有可能，毕竟最早告诉我沈嘉和刘志强传言的就是
晓晴。可现在，坐在我面前喝着咖啡（她点咖啡的时候，服务员都愣了）的，是
自从我来到公司以后，几乎都没和我说过话的王丽。

　　“你不点点什么喝的么？”王丽问我。

　　“我倒是不渴……那来个可乐吧！”我冲站在远处的服务员招招手：“来一
杯可乐，多放点冰。”

　　王丽一直都笑眯眯的看着我，弄得我有点不知所措。半天，两个人谁都没开
口，气氛显得有点尴尬。

　　“我知道你有很多事想问，你问吧！”王丽先开口了。

　　我确实有一肚子的问题想问，可是真到了要开口的时候，又不知道应该先从
哪开始。

　　“他们……是从是么时候开始的？”

　　“你不想先问问我是怎么知道的么？”王丽表现得很失望，但那表情十分做
作，和平时在公司里一直以来表现得沉默寡言的她简直判若两人。“唉，算了。
你要是问我确切地知道他们发生关系的时间的话，那么是你出差后的第二天；但
是如果你问他们之间是从什么时候开始的，虽然我没什么证据，不过我估计恐怕
从你刚进公司没多久就开始了。”

　　我头脑里回忆着刚进公司的那段日子。那时候，我刚进公司，按照之前和刘
志强谈好的，我要从基层做起。那时候为了证明自己以及报答沈嘉对我的一片苦
心，我说得上是把全部精力都投入在了工作上。虽然在公司里，沈嘉和我装作不
认识，但是那段时间沈嘉因为我的改变显得十分开心。

　　那段日子可以说是除去蜜月期之外，自结婚以来我和沈嘉感情最好的一段日
子。我加班的时候，沈嘉会提前回家给我做好一桌子我爱吃的饭菜；如果是她加
班，我会在公司楼下等她，然后带她去外面开小灶。虽然那时候我们的经济还是
有些紧张，但是沈嘉也从来没有对这样的小奢侈有什么不满。

　　回想着这段日子，我禁不住嘴角上翘。可是，如果王丽说的是真的，那么我
的这一段幸福的回忆实际上就是另一番景象了。晚上和我在一起欢声笑语、诉不
尽恩爱的妻子，白天就在离我不足二十米的地方被别的男人玩弄。

　　或许我根本不该向王丽问起这些。此时我的感觉不仅仅是被爱人背叛的那种
痛苦，而是如同被人夺走了生命中最重要的一段记忆。脑海中沈嘉的动人的笑脸
瞬间让人觉得无比丑恶。窒息，突然袭来的一强烈的窒息感让我眼前一黑，人就
往桌上倒，隐约间能听到王丽在叫我的名字。

　　其实我失去意识可能也就只有几秒钟，但是王丽显然吓坏了，刚才那种游刃
有余的笑容已经不在，换上的是一副略带惊恐的面具。店里的服务员显然也吓坏
了，都瞪大了眼睛看着我，估计他们还以为是店里喝的不干净闹出人命了呢！

　　“你别吓唬我啊！早知道你这人承受能力这么差，我就不告诉你了！”王丽
抢过我那杯可乐，一口气喝了半杯。

　　“您才是别吓唬我了呢！平时在公司那么端庄的一个人，没想到其实脾气跟
个小孩似的。”

　　“行，还有余地开玩笑是吧？好样的。”

　　开玩笑是我现在能做的极限了。我不否认我现在冲过马路上楼直接掐死刘志
强和沈嘉的心都有。不过我还有问题没问，我也知道我再愤怒也不是能干出那种
事的人，我没那个胆量。

　　“您为什么要告诉我这些？”

　　“哎呦，终于想起我来啦？”王丽放下手中的杯子白了我一眼，可是很快，
一层淡淡的忧伤覆盖了她那玩世不恭的表情。

　　“我是六年前入职的。那时候我刚结婚。我老公自己开了一个小的服装加工
厂，那时一直没有机会做大。”

　　“王姐，是不是跑题了？”

　　“闭嘴，没看电视剧里别人回忆的时候，别人都默默地在听么？”王丽无视
我的问题，自顾自地继续说道。

　　“我刚进公司的时候其实是做总经理秘书的，对，就是现在沈嘉的职位。对
那时候的我来说，刘志强是个让我很憧憬的人，有能力、有气魄，年纪不大就事
业有成。而且他对我很温柔，至少是对那个当时还涉世未深的我。在办公室里的
时候，刘志强时不时总问我一下家里的事情，比如家里的老人身体好不好、老公
的厂子办的怎么样之类的。当时我也没有多想，他问什么我就答什么，还觉得他
是个亲切的、关心员工的好老板，后来才知道他每一步都在布局。”

　　那杯可乐已经见底，王丽捏着手中的吸管，反覆搅动着杯子里剩余的冰块。

　　“后来有一次，他突然跟我说有一个日本大品牌的服装公司要在这边找代理
加工点，问我要不要让我老公的厂子参与竞标，他会从中帮忙。我听了当然很高
兴，回去以后告诉我老公，他也兴奋得不得了。你得知道，那时候厂子已经濒临
倒闭了。在按照刘志强给我们提供的日方要求制作了一批样本后，刘志强告诉我
们日方非常满意，愿意合作，并且给我们给了我们第一个大单子，一笔三百万的
订单。”

　　说到这，王丽苦笑了一声。

　　“只怪当时财迷了双眼，整个过程中我们连一个日方的联系人都没见到，竟
然就答应了下来。其实当时我们手里已经没有可以周转的资金了，刘志强说日方
不同意预付一部份定金，所以我们只好自己想办法。当时刘志强告诉我们的交付
期限十分紧迫，为了能赶上交付时间，我老公只好借了一百万的高利贷。本以为
顺利完成这一单，不仅可以还上债，还可以有一百多万的利润，当时我们完全没
有想到这一切都是刘志强的陷阱。

　　到了交付期限的前几天，我们才意识到这样的订单对我们这种小厂来说根本
是超负荷的。尽管我们临时又请了很多工人，但是限于设备有限，无论我们怎么
赶，也很难在规定的日期内完成所有订单。在交付日期那天，我们奇迹般地完成
了９０％的数量，刘志强告诉我们他会去跟日方进行交涉，争取推迟几天交货日
期，最多不过是让我们交一定比例的违约金，算下来我们仍然有得赚。

　　可是谁成想，在刘志强‘谈判’回来以后，竟然告诉我们日方不同意延期，
并且说日方认为衣服的质量没有达到他们的要求，所以全部拒收，甚至还说对方
要起诉公司，要求赔偿巨额的违约金。

　　当时我觉得天都塌下来了，不光我们借的一百万高利贷还不上，工厂工人的
工资都开不出来。而且我们连累公司支付大额的赔偿金，这下恐怕连我自己的工
作都保不住了。工厂倒闭，我又失业，身上还背了一百多万的债务，后面的日子
我根本不敢想像。

　　我老公在那时候受了刺激，整个人都变了，经常喝得烂醉，他把所有责任都
推到我身上，回到家后经常对我拳脚相加。那时候我也到了崩溃的边缘，好几次
都想一死了之。就在这时候，刘志强对我提出了一个我没法拒绝的提议。

　　那天是我准备提交辞呈的日子，我一早来到办公室，把辞呈信放在李志军的
写字台上。刘志强却显得一脸意外，让我不要辞职，他对我说，公司不光不会追
究我的责任，而且他个人愿意无偿借给我们二百万用于偿还债务和扩建工厂，剩
下的钱可以等工厂盈利以后再慢慢还给他。

　　菩萨，天使，上帝，叫他什么都行。当时一度我以为他是天上派来解救世上
苦难的人，万万没想到当天晚上他就露出了恶魔的本性。”

　　“再来一杯可乐。”我注意到王丽开始不停地清嗓子，才意识到她已经不停
地说了很久了。而我也听得入了神，甚至一度忘记了我自己的事情。

　　喝了两口可乐，王丽又继续说道：“我把刘志强的提议告诉我老公以后，他
兴奋得不得了，执意要请刘志强晚上到家里吃饭。那天晚上七点多，刘志强来到
我们住的地方。我做饭时，听见我老公在客厅里用高八度的嗓门一直在拍刘志强
的马屁。等饭做好时，桌上已经有六、七个空啤酒瓶了。”

　　“我还记得那天晚上我做了五个菜，我烧了一条鱼，炒了两个青菜，做了一
份炸鸡块，还煲了一锅汤。可是，那一晚，这几个菜一口都没有动。”说到这，
王丽有些哽咽。虽然她低着头，但是我还是能看到她眼眶里的泪水。

　　“我才坐到桌边，刘志强就一把抓住我的手把我拉到他身边，然后作势要亲
我，我吓坏了，等我反应过来的时候，刘志强的左脸上已经留下了一个火辣辣的
掌印。可是，刘志强不但没生气，反而笑眯眯地盯着我。我转头向我老公求助，
却没想到他竟然冲我喊：‘你他妈疯了！？刘总这是瞧得起你，你他妈给我客气
点！’

　　当时我整个人都傻了。我不知道是我疯了，还是我老公疯了，又或是我们都
疯了。那天晚上，刘志强就在我老公面前侵犯了我，一次又一次，一次又一次。
开始，我还记得我老公在一旁看着我，到了后来，我已经有些神志不清，不知道
什么时候我老公好像离开了。第二天早上，房间里剩下的只有我和光着屁股的刘
志强，我老公和那张存进了二百万的银行卡一起从我的生活中消失了。

　　后来，我就做了刘志强的情妇。白天在公司，晚上在我的或者他的住处，随
时随地，只要他想，我就要给他。虽然我恨他，但是我不否认他在玩女人方面的
确有些手段，每次都弄得我死去活来的。经济上他也从来没有亏待过我，不仅涨
了我的工资，和他在一起时还经常几万几万地给我零花钱。所以后来日子长了，
我也就心甘情愿地跟了他，—直到沈嘉出现。”

　　提到沈嘉的时候，王丽抬头看了一下我的反应。

　　“从沈嘉刚到公司实习的时候开始，我就已注意到刘志强看沈嘉的眼神有问
题，后来他经常和沈嘉搭话，问长问短，完全一副当时我刚进公司时的表现。而
且从那时候开始，刘志强来找我过夜的次数越来越少。到了沈嘉快毕业的时候，
刘志强干脆直接把我调出了办公室，那时候我就知道刘志强已经有所计划了。

　　后来我私下里也查过一些沈嘉的资料，当我在新员工的简历里看到你的名字
的时候，我就知道你就是沈嘉的男朋友。其实你刚进来的时候我就想警告你，不
过一来跟你不熟，二来那时候沈嘉对我来说不过是个抢了我位置的小婊子，所以
我也没义务帮她。我不知道刘志强对沈嘉用了什么手段，不过现在看起来你老婆
倒是和刘志强开心得很，一点看不出有什么委屈的。”

　　提到沈嘉身上，我的思绪才渐渐回到自己这来。听了王丽的故事，我不知道
里面有几分是真几分是假。不过，就算里面有一般是真的，那么她现在这样的性
格也就有情可原了。尽管如此，她提到沈嘉的态度还是让我觉得有些不太舒服。

　　“你是不知道，你才刚走的第二天，中午午休大家出去吃饭的时候，刘志强
就把沈嘉按在办公室玻璃墙上操！要不是我正好上楼拿钱包，还撞不见这场春宫
戏呢！”

　　“闭嘴！”玻璃杯擦着王丽的耳朵重重地砸在她背后的墙上。

　　王丽这次倒是显得很镇定，仍旧笑眯眯地看着我：“冲我火儿也没用，事儿
已经这样了，你还是想想以后怎么办吧！”

　　“以后的事我自己会想的，不劳你费心了！”只是直到刚才为止，我还觉得
王丽是个可怜的女人，可是此时她的这副嘴脸实在让人厌恶。

　　我起身要离开，王丽却突然拉住了我的手：“等一下，话还没说完呢！你不
是问我为什么要告诉你这些么？”

　　“不就是要报复刘志强么，还有什么好说的？”

　　“报复他？为什么？怨他害我被老公遗弃了？那种见钱眼开、翻脸不认人的
老公离开也罢，倒不如说刘志强帮我看清了他的本来面目。怨刘志强侵犯我？他
弄我的技术比我老公强多了，作为女人这方面我没什么好抱怨的。怨他给我钱？
我也许没什么尊严，但我脑子还没坏。”

　　“那你为了什么？”王丽这一串连珠炮倒把我说迷糊了：“难道你是要报复
沈嘉？”

　　“说不上。虽然我有一点嫉妒她，不过还谈不上要报复她。”

　　“那你到底为什么？要说就赶紧说，不说我就走了！”

　　“瞧你那急脾气，真不明白看上你什么了。”

　　“什么看上我什么的？你话说清楚点行不行？”

　　“我跟你说过，我是为了自己才找你的么？”

　　王丽的话越说我越糊涂：“不是为你还是为谁？”

　　“我找你是为了我妹妹。”

　　“你妹妹？你妹妹跟我有什么关系？我认识她么？”

　　“废话，不认识找你干什么？”说着，王丽从胸前的兜里掏出一张拍立得的
照片。照片上是一位烫着大卷花的可爱姑娘，白皙的皮肤，尖尖的瓜子脸，身着
白色花纹镂空披肩，手里拿着一杯鸡尾酒正对着镜头做鬼脸。女孩的样子我好像
在哪里见过，但是一时想不起来。

　　“她是你妹妹？”

　　“不是亲妹妹，而是我去年认识的一个朋友的女儿，和我关系很好。”

　　“这女孩我好像见过，但是想不起来了。”

　　“唉，真是不明白啊，你这种人究竟哪里好啊！给你提个醒，我朋友叫菱俊
峰。”

　　菱俊峰，菱俊峰，菱……

　　“菱蕊？！”

【女友沈嘉】（十七）

作者：spllppy123
2015/06/09首发于：ntrfun.com
同步首发于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在文章前面：有几句话想说，是关于转文的问题。

　　我是不介意转贴的，或者说我是很愿意文章被转贴的，因为自己的文章能被
大家喜欢，这对一个作者来说是莫大的荣幸。但是有一点我想强调一下，如果您
要转贴，请务必注明出处！！

　　前几天搜了一下，第十六章的内容已经有人转了，但是除了作者名以外其它
都没有写。第十六章只在院子里发过，想必转发的也只能是院友。作为一直以来
尊重作者和原创的四合院的院友，麻烦您在转贴的时候注明一下出处。谢谢！

　　ＰＳ：本章比较短，而且还是没有肉，肉在第十九章～～
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（十七）

　　北京的交通拥堵已经跻身世界前五，如今你如果和朋友约个时间在哪见面，
那么坐地铁肯定比坐车出门要准时。即使这样，人们还是一个个挤破头地急着买
车。

　　出租车里收音机中的交通广播正在报导着路况，看着停在身边一动不动的车
海，心里莫名地烦躁。

　　「周六上午十一点，朝阳门Ｃｏｓｔａ咖啡，菱蕊会在那等你，去不去是你
的自由。该告诉你的都告诉你了，你自己看着办吧！」这是王丽留给我的最后一
句话，同时留给我的，还有无数的疑问。

　　车开到朝阳门的时候已经十一点半了，我甩给司机师傅一张１００元让他不
用找了，结果司机指了指计价器，居然还差５块，我有点不好意思又给司机补了
５块钱。

　　Ｃｏｓｔａ咖啡就在临街，从落地窗望进去，店里已经有不少客人，年轻的
情侣、穿着职业装的商务人士、背着登山包的老外……客人的类型并不固定。我
注意到，就在窗边的一个座位，有一个熟悉的面孔正注视着我。

　　在我面前的女孩和我一周前在照片里看到的不同，没有了浮夸的卷发，没有
了开心的笑容，取而代之的，是简单的披肩直发和忧郁的眼神。

　　看到我，她微微翘起嘴角报以一个微笑，可这微笑却显得有些僵硬。我们面
对面坐着，气氛有些尴尬，那句「你还好吗」谁也没能先说出口，她知道我过得
并不好，而她的眼神彷彿也说着她并不好。

　　「好久不见。」最终还是我先开口了。

　　「是啊……好久不见。」

　　「没想到会在这种情况下再见到你。」

　　「我也是……」

　　「世界真是小啊！没想到你乾姐姐居然是我同事。」

　　菱蕊听我提起王丽，突然像个犯了错的孩子一样低下头。

　　「对不起……」

　　「嗯？对不起什么？」

　　「……我不该让姐姐跟你说那些的。」

　　「那你为什么要让她告诉我？！啊？你有什么权利监视我的生活？」

　　「对不起……」

　　菱蕊没有还口，只是一味地低着头道歉。我看不到她的表情，但是我猜她可
能快要哭了。

　　「说对不起有什么用？说对不起能让我的生活回到以前那样吗？如果你不希
望我和沈嘉在一起，当初你为什么要帮我？既然你当时都选择离开了，现在又来
找我干什么！？」我的声音越来越大，心里压抑的愤怒这时候都涌了上来。虽然
我知道这其实和菱蕊一点关系都没有，但此时我却想把沈嘉和她老板的事情全都
怪在菱蕊身上，好像这样我就能轻松一点。

　　「对不起……真的对不起……」这时候的菱蕊再也忍不住，眼泪顺着指尖流
下。旁边的人都在看我，还有个老外似乎已经准备站起来了，毕竟在大庭广众之
下弄哭一个女人并不是什么光彩的事情。

　　看到菱蕊哭了，我也慢慢冷静了下来。这个当年为我付出了那么多却没有要
求回报的女孩，现在却被我训斥得坐在咖啡厅里哭泣，一股强烈的罪恶感瞬间替
代了刚才的愤怒。

　　「擦擦吧！」我掏出随身带着的手帕递过去：「对不起，是我不好，说得太
过份了。」菱蕊默默接过手帕擦拭泪水，然后带着红红的眼眶努力地微笑着对我
说：「没关系的。」

　　「我的事你都知道了，也没什么好说的。说说你自己吧！这么多年没见，过
得还好吗？」

　　菱蕊端起杯子抿了一口，低着头半晌没有出声，搞得我也有点尴尬。突然，
她抬起头，眼神中带着一股坚毅，似乎是下定了什么决心，对我说道：「我离婚
了。」

　　记得上一次和菱蕊分别的时候，我尚未为人夫，她亦尚未为人妻，那时的我
们心中都还装着另外一个人。可谁想到，重逢时的我们，一个正在婚姻崩溃的边
缘，一个已经离异。

　　后来菱蕊告诉了我她这几年的经历。

　　几乎是与我同时，菱蕊毕业后很快就结婚了，但是好景不长，菱蕊父亲的几
位靠山因为严打纷纷落马。菱蕊的父亲算是比较有远见，在火还没有烧到自己的
时候就带着家人移居美国，只留下菱蕊一个人在国内。

　　但是，菱家没了靠山，很多项目不是停工就是被查，生意大幅缩水。菱蕊的
丈夫家也受到了冲击，为了尽量与菱家脱开关系，对待菱蕊的态度也越来越差。
最终，这段建立在利益基础上的婚姻在维持了短短一年之后就走到了尽头，菱蕊
则随父母去了美国。

　　「我后来回国来找姐姐玩，偶尔听姐姐提到你的名字，才知道你们竟然是一
家公司的同事，我忍不住好奇就向姐姐打听了你的一些事……我真的不是有意要
监视你的！」

　　「我相信你。再说了，就算真是菱大小姐要监视我，那也是我的福份啊！」
我戏谑地想要掩饰尴尬，但从菱蕊的脸上我意识到我又无意地伤害了她。

　　「当年分别的时候，恐怕我们谁也没想到会在这种情形下再会。」菱蕊感叹
道：「你今后有什么打算？」

　　「不知道。」我只是实话实说，我确实不知道。

　　「当年你那么拼命，没想到现在会变成着这样……」

　　「我才应该道歉。你帮了我那么多，我却没能把这段感情维持好。」

　　来见菱蕊之前，我其实犹豫了很久，最担心的问题就是觉得自己辜负了当年
菱蕊的一片苦心。我觉得我没有脸面去见她，无论是她为我付出的金钱，还是一
片痴心，到头来换来的却是一场空。

　　菱蕊再次陷入了沉默。过了会儿，她突然问道：「你还爱她么？」

　　突如其来的问题让我有些措手不及。自从上次在办公室目击了那一切以后，
我还没有来得及思考这个问题，不，或许是我不敢去思考这个问题。我害怕我得
出的某个答案会将我一直以来的感情和付出全部否定，会把至少表面看上去的平
静生活打乱。

　　见我没有回答，菱蕊继续说道：「你犹豫了，你犹豫了对不对？」菱蕊突然
变得有些激动：「你动摇了，对不对？你不再像以前那么坚决了。」

　　「我……」

　　「她一次又一次的背叛终于让你动摇了，对吗？」

　　我从没见过如此咄咄逼人的菱蕊，她睁大的眼睛甚至让我有些害怕，我只好
低下头避开她的目光。

　　菱蕊连珠炮般的攻势似乎持续了很久，我只是一直保持着沉默，完全没有回
嘴的余地。后来，菱蕊也沉默了，当我再次抬头时，才发现菱蕊竟然瑟缩在沙发
上抱着双臂剧烈的颤抖着，泪水已经浸湿了她的领口。

　　「宏……」菱蕊用颤抖的、近乎哀求的声音对我说：「算我求你了……离开
她吧……就算为了你自己也好，和她在一起你只会更痛苦的……」

　　「你这又是何苦呢？」

　　「你知道吗？其实我从来没有忘记过你，虽然我总是告诉自己你只是我人生
中的一个过客，可是结婚后我才发现我非但没有忘记你，对你的思念反而越来越
重……直到离婚那一刻，我发现竟然不觉得难过，甚至还有一点点欣喜。那时我
才意识到，一直以来我心里装着的都是你……」

　　沉默。

　　又是沉默。

　　三年前分开的那天，纵然有千分不舍，我却没有为选择沈嘉有一丝犹豫，就
算是一个月以前菱蕊对我说出今天这番话，我也不会为之所动。但今天，我对沈
嘉的感情第一次动摇了，虽然深知自己现在没法保持足够的理性，但头脑中却不
自觉地将沈嘉曾经的出轨与菱蕊做比较。

　　「让我考虑一下吧！」这是我离开前留下的最后一句话。

　　「我等你，直到你有答案。我会一直等你的。」背后传来菱蕊的声音。我没
有回头，因为回了头，我可能就没法独自一人离开了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）




【女友沈嘉】（十八）

作者：spllppy123
2015/07/07同步首发于：春满四合院、ntrfun.com
转载请注明出处


　　　　　　　　　　　　　　　（十八）

　　「上哪去了？这么晚才回来。」一进门，厨房里传来沈嘉的声音。

　　「我今天下午去超市，看到基围虾特价，而且还特别新鲜，我就买了一斤。
刚做好，香酥的，快过来尝一口。」厨房里，沈嘉围着围裙，手里捏着锅铲正在
忙活着。

　　「张嘴，啊～～」一只表面炸得金黄酥脆、肉质饱满弹牙的炸虾被送进我嘴
里。

　　「好吃吗？」

　　「嗯，香，特别香。」我一把拉过沈嘉搂在怀里。

　　「讨厌，别闹，火还没关呢！」

　　闻着她头发散发着的淡淡香味，感受着她的体温，那残酷的一幕幕好像变得
像梦境一样那么的不真实。

　　可是，越来越多的迹象在提醒着我曾经发生的事情。愈发频繁的晚归，隔三
差五地与刘志强同时到外地出差。当我深夜独自在家时，我只能藉助酒精才能够
不去想此时的沈嘉在做什么。但是，每当看到沈嘉在我身边时，我都告诉自己，
只要现在的生活能够维持下去，那么我宁愿睁一只眼闭一只眼。

　　这天在公司午休的时候，我正在一个人吃饭，付晓晴突然找到我，跟我说：
「咱晚上唱Ｋ去吧！」

　　「怎么突然想要唱Ｋ了啊？」

　　「就是突然想去了，想唱歌需要什么理由吗？怎么了，你晚上有事啊？」

　　「倒是没什么事。都谁去啊？」

　　「就咱俩。」

　　「啊？那算了，不合适。」

　　自从上海出差回来以后，我都尽量避免跟晓晴独处，一是觉得尴尬，二是怕
再犯点什么错误。

　　「不行，必须去。」

　　「真不合适，别了。」

　　「行，你要不去，我就把咱俩上海的事说出去。」

　　「别……你怎么了？是有什么事么？你跟我说说。」

　　「你先别问那么多了，晚上再说。总之今天下班你必须跟我走。」

　　我跟晓晴自从那次以后谁也没有再提起过那件事，可是今天晓晴却突然强硬
地拿这件事来要挟我，让我隐约有一些不好的预感。

　　下午我给沈嘉发了一条信息，跟她说我晚上有点事，不回家吃饭了。过了好
久，才收到一条回覆：「好的。正好我今天跟刘总在外面见客户，晚上也赶不回
去了。在外面吃多注意啊，不要吃坏肚子。」

　　我这才意识到今天一天都没有在公司看到刘志强和沈嘉。现在刚刚周四，可
这已经是这周第三天沈嘉跟刘志军去「见客户」了。每次跟刘志军出去的日子，
沈嘉最早也要到１１点才会到家，晚的时候凌晨一两点才回来。

　　放下手机，心里涌上的一股酸楚稍稍冲淡了我的罪恶感。

　　晚上我跟晓晴来到国贸的一家ＫＴＶ，灯红酒绿的世界里到处闪动着身材苗
条、打扮性感的年轻女士和时尚俊朗的男士。在包房里，不顾我的百般阻拦，晓
晴还是点了一打啤酒和一瓶红酒。一开始，晓晴就只是喝酒喝唱歌，对要说的事
只字不提。我只象征性地喝了一听啤酒，硬着头皮唱了两首歌。

　　弄不明白晓晴罐子里卖的是什么药，我根本没心情唱歌，可是晓晴却好像完
全没有注意到我的情绪一样，自顾自地边唱边喝。

　　就这样过了一个多小时，桌上的啤酒空了一半，红酒下去少半瓶。我从来没
跟晓晴一起喝过酒，不知道她的酒量怎么样，不过现在她站着唱歌的时候明显已
经开始东倒西歪，口齿也不是很清楚了。

　　「晓晴，别喝了。」我伸手去拿她手中的那半杯红酒，却被晓晴一把推开：
「你别管我！」那股女人喝多了以后耍赖的劲儿已经上来了。

　　「给我。」我再次去夺她的杯子，这次没顾她的反抗，硬从她手里把杯子拿
了过来。

　　「行啊，你不让我喝，那你喝啊！」

　　「好了，别闹了，你已经醉了，走吧，我送你回家。」

　　「我不！」

　　「听话，走吧！」我过去想拉住晓晴，但她却抓起桌上的啤酒罐来扔向我。
啤酒罐扔光了以后又拿衣服和包来扔，直到手边没有可以扔的东西，晓晴才停下
来，气喘吁吁地坐在沙发上。

　　「你这么着急回去干什么啊？回去找你的沈大秘书啊？我告诉，她不在家！
他跟刘总出去鬼混啦！」

　　「你说什么！？」虽然说得不是很清楚，但看来晓晴已经知道我和沈嘉的关
系了。

　　「我说，你老婆跟别人开房去啦！这会儿正光着身子让刘总干呢！」说着，
晓晴摇摇晃晃地抓起桌上的半瓶红酒直接就灌了下去，我赶紧上去拦她，却又被
她推开。

　　「你老婆给你戴绿帽子啦～～」

　　「你瞎说什么！」我嘴上不承认，可心里却乱成一团。付晓晴知道了！这个
秘密再也守不住了！平静生活的假像与可能性瞬间被系得粉碎。

　　本来以为我和沈嘉的事情在公司里只有张丽知道。如果能够不再被其他人知
道，让生活就这样过下去的话，我宁可选择视而不见。但是，晓晴的这番话犹如
一柄带刺的匕首，狠狠地划开了我自尊心的最后一层防护，并将一直以来压抑的
痛苦一股脑地都勾了出来。

　　「我没瞎说！我都看见了！上次他们说是去出差，可我晚上下班就看见他们
从公司旁边的酒店里走出来……」

　　「你他妈闭嘴！」所谓恼羞成怒，不光是气恼，自己最不希望被他人发现的
秘密暴露出来的羞愧让我失去了理性。

　　晓晴没有退缩，反而还贴了上来，我只感觉胸前有一团软肉顶上来，由于身
后有沙发挡着，顺势就被晓晴扑倒在沙发上。晓晴跨坐在我身上，然后就开始脱
上衣，我赶紧拉住她的衣服，她又凑过来吻我。

　　这个时候的我除了愤怒，完全没有做那回事的心情，可晓晴却像听不见人说
话一样不断地缠上来，无奈，我只好给了晓晴一记没有太用力的耳光。这下晓晴
终于安静下来了，她呆呆地地看着我，一声不吭，好像还没有弄清发生了什么。

　　「为什么……为什么呀？她对那样对你了，为什么你还想着她啊……」过了
半天，付晓晴才像个破了的罐子一样哭得一发不可收拾。

　　我把晓晴搂在怀里，任由她哭，却没法给她什么安慰。为什么啊？就像晓晴
问的那样，这个问题我自己都还没有搞清楚。

　　晓晴哭了好久，从嚎啕大哭，到细声抽泣。看着晓晴那楚楚可怜的样子，我
也动了恻隐之心。

　　后来，晓晴终于平静下来，我陪她在包房里又坐了一会儿。临走前，她说她
要去洗手间补下妆，刚才哭过之后，晓晴脸上的妆全花了。我说好，就在房间里
等她，可是左等右等也不见她回来。女人上卫生间时间长这我知道，可是这都快
二十分钟了啊？我心里有点不放心，就往洗手间走去找晓晴，刚出门，就听见洗
手间那边有人吵嚷，我下意识地就觉得：「坏了！」

　　我赶紧往洗手间跑，远远就看见有三个男的围着一个女的拉拉扯扯的，靠近
了一看，果然女的就是晓晴。我一把拨开围着晓晴的两个人挤进中间，然后把晓
晴挡在身后。晓晴见到我出现突然就崩溃了，在背后抓着我的肩膀，人不停地颤
抖，可见刚刚一定是吓坏了。

　　「操！你丫谁啊？」一个男的冲我喊道。眼前的三个人一看就有点喝多了，
藉着酒劲儿在犯浑。

　　「这是我朋友。您几位这是几个意思啊？」我说。

　　「又他妈不是你媳妇，有你丫鸡巴什么事儿啊？滚蛋！」说着，一个男的上
来就抓我。

　　说真的，我真没想这么快就动手，本来想说说就算了，一来我本身就不会打
架，对面三个人，我肯定吃亏；二来身后还有晓晴，根本也放不开。可是眼前这
三个人明显一点跟你谈的意思都没有。

　　我推开抓过来的那只手，一脚踹在那男的肚子上。好在对方喝得都不少，而
且应该没料到我的反应，看见我把他们其中一个人被踢了，另外两个人都愣了一
下。我趁这会把晓晴往厕所方向拉出去，然后让她往女厕所跑。

　　「我操你妈！」这会儿对面的人已经反应过来了，抡着拳头就要打我。

　　这不是武侠小说，也不是什么黑道小说，不会出现什么我以一敌三的华丽场
面。说实话，这会儿我唯一想到的就是怎么保命，我尽量用手和腿护住自己的头
和肚子，然后靠着墙想要往门口的方向跑。但是对方有三个人，我刚要跑，就有
人把我拉住了。之后有人把我地上摔，我倒下以后就只能缩成一团，尽量护住要
害，可是还是能感觉到有好几只脚不停地往我身上各处踹，头、身体、后背。

　　「去你妈的！」不知道是谁在外面喊了一句，我隐约看到正在对我拳打脚踢
的三个人中有一个人飞了出去。说得可能有点夸张，但真的是一下从我眼前消失
了，似乎是有个人一脚把他给踹出去了。

　　接下来对我的拳脚也停了，打我的另外两个人好像都去追刚刚的那个人。我
慢慢地坐起来，觉得身上哪都痛，看东西也有点模糊。远处有好几个服务生探头
看着我，但是都不敢过来。被踹出去那个人也骂骂咧咧地站起来往外跑，没再理
我。

　　过了半天，可能有十多分钟吧，陆陆续续多了好多围观的人，但是没一个人
报警。突然，人群里钻出一个男的往我这边走，我一看，居然是付聪。

　　「宏哥，你没事吧？」付聪蹲下来想扶我起来，但是我一动就觉得后背特别
痛，付聪只好又把我放下。

　　后来，付聪帮我叫了一辆救护车，然后进去找晓晴。我看晓晴出来的时候眼
神涣散，神情都有点不正常，付聪问她话，她也不回答。

　　救护车半个多小时以后才到，我是被抬上车的。这辈子第一次躺担架，说实
话还挺舒服的。

　　我们三个人一起去的医院。到医院以后，完全是付聪一个人帮着跑上跑下，
一直到我躺到病床上。

　　晓晴只是受了些惊吓，医生让她回去好好休息一下，也没开药。至于我，由
于晚上医院只有急诊，医生问了我一下有没有头晕或者恶心的症状，排除了内出
血的可能后，就给我安排了个病床，让我第二天早上再做详细的检查。

　　付聪帮我办完所有的手续后，来到我的病房，跟我说要留下来陪我。

　　「你留下来陪我干什么？赶紧回去吧！」

　　「您伤得这么重，没人照顾哪行啊！」

　　我看了看在病房外面等着的付晓晴，把说话的声音有放低了些：「我没什么
大事，现在晓晴比我更需要你，你去多陪陪她。」

　　「宏哥，我……」

　　「你是真心喜欢晓晴对吧？」

　　一听到这，付聪的脸一下就红了。想到刚才那么勇敢的小伙子，一谈到女孩
儿却这么羞涩，就觉得挺有意思。

　　「你也别叫我哥了，我配不上。没能早点看出你心意，要不然我也不会在上
海……」

　　「您别说了，那事我不怪您。」

　　「晓晴是个好孩子，虽然有点傻，但是人不坏。你再多主动点，她现在受了
惊吓，正是需要人陪的时候，你就别在我这墨迹了，赶紧找她去吧！这么好的机
会以后可没了。」

　　「那……那宏哥，我就走了，您有事给我打电话吧！对了，用不用我通知一
下嫂子？嫂子手机号多少您告诉我一下……」

　　「行了，你哪那么多废话啊？赶紧走吧，我自己告诉她就行了。」

　　「行，那我走了啊！」

　　「走吧走吧！」我摆了摆手，把付聪送出病房。病房外面等着的晓晴看见付
聪出来，像只受惊的小狗一样抓着付聪的手臂，紧紧地贴着他离开了医院。

　　只剩下我一个人的病房里，除了我自己的呼吸外什么声音也没有，让人感觉
有些恐怖，恐怖之余透着一丝淒凉。

　　我拿起手机看了下时间，凌晨一点三十分。平时这个时间我应该已经在自己
家的床上睡着了，但是现在，我却一个人躺在医院里，而且没有人打电话来问我
为什么这个时间还没有回家。当然了，如果她也不在家，又怎么会知道我没有回
家呢？

　　我就这么举着手机看了好久，最终也没有拨通沈嘉的号码。

　　隔天早晨，护士把我叫醒，安排我做了一系列的检查，还好伤得不重，几处
软组织挫伤外没有其它问题，医生给我开了点外敷的膏剂和口服的活血化瘀的药
物就让我出院了。

　　临走之前，付聪又来了一次。我看他满脸堆笑，知道这小子昨晚跟晓晴肯定
有进展，但也没细问。付聪看我要出院，赶紧主动请缨要送我回家，我没同意。
我一个大男人又没带行李，回家还要人送么？打发付聪走之前，我突然想到点事
情，又把付聪叫住了。

　　「你今儿怎么没去上班啊？请假了吗？」

　　「我早上去了趟公司，跟张哥说了，您住院的事我也跟他说了，是他让我来
看您的。」

　　「哦，是吗？那刘总呢，回公司了么？」

　　「刘总啊……没看见，好像还跟神秘书在外面开会呢！」

　　「……行，我知道了，你走吧！」

　　我自己叫了辆出租回家，到家的时候已经下午两点多了。打开家门，迎接我
的是和我离开时一模一样的客厅，完全没有人回来过的痕迹。

　　我扶着仍然疼痛的腰缓缓把屁股放在餐桌前的椅子上，掏出手机，拨通了沈
嘉的号码。电话拨通了，但是无人接听，我又拨了一次，这次又响了好久，快到
忙音时，终于有人接了。

　　「喂……是宏吗？」电话那边传来微弱的、像是在用气声说话的声音。

　　「嗯，是我。你在哪呢？」我用和平时一样的语气说着。

　　「我正跟刘总开会呢……手机放在静音了，刚才没看见。有事吗？」

　　「没什么事。你昨晚上怎么没回来啊？」

　　「哦，对不起。我忘了跟你说了……昨天晚上跟客户开会开到很晚事情也没
谈完，今天又要接着开会，所以就在附近的旅馆住下了。昨天弄得太晚……睏了
就忘记告诉你了，真对不起啊！」

　　「哦，没事，没出什么事就好。今天能准时回来吗？」

　　「今天啊……」不知怎么的，沈嘉到这里沉默了好久，电话那边似乎有一些
人小声说话的声音。又过了一会儿，沈嘉终于又开口了：「嗯……看情况吧！可
能不太乐观……这个案子挺棘手的……啊……」沈嘉那边突然传来一声明显不太
正常的声音。

　　「喂？怎么了？出什么事了么？」

　　「没……没有……嗯……我……我这边现在有些忙……嗯……得回去了……
先挂了……啊……」没等我回话，沈嘉就匆匆地挂断了。

　　结果，那一天晚上沈嘉也没有回来。

第十九章

　　再次独自一人迎来清晨。身体依旧疼痛，但肌肉的疼痛却帮助我睡了个好觉。
好在今天是周六。这样我就有整整一个周末来好好休息一下。

　　现在想想自己竟然会帮助晓晴出头都觉得好笑。我什么时候成了这么热血的
角色了？自己被人一顿胖揍，却成他人之美。

　　想起自己整整一天没有去公司，心里有些负罪感。于是我把笔记本打开，想
查一下邮箱。果然，公司的邮箱里堆了将近１００封邮件。把没用的垃圾邮件都
删掉以后，大概还有十多封真正和业务有关的。一封封都读完，再回复一下其中
几个跟我有关的，大概用了一个多小时，总算是处理完了。

　　既然开了计算机，就顺便也查一下个人邮箱吧。

　　３００多封未读邮件，基本都是广告。免费邮箱麻烦的就是不能批量删除垃
圾邮件。要一封一封先选中才可以。

　　好不容易都删干净的时候，又进来一封邮件。件名爲“あなたが知らない妻の顔”
，發件人的郵箱顯示的是“ｌｉｕ＿１９７４＿０８＠ｘｘｘ.ｃｏｍ”。邮件
内容只有一条链接。

　　我的第一反应是色情网站的广告。不过色情网站的广告不应该更劲爆一些么？
而且这封邮件的内容似乎有些过于简洁了。处于好奇心吧，也可能是出于无聊，
我点开了那条链接。

　　连接的内容是一个国外的网盘。里面大概有二十多度个视频档，都是以时间
命名的。最早的大概是半年前，最近的一个就是昨天。看到这，又想了一下发件
人的邮箱和件名。基本就猜到了邮件的发件人是谁和这些视频的内容。这不是什
么色情网站的广告，而是一封战书。

　　这半年来，沈嘉的事情我也并非不知道。有这样的视频也可以预料。我此时
最恐惧的是，刘志强敢既然敢发这封战书过来，是否意味着我已无力回天了呢？
至于答案，恐怕就在这些视频里。

　　视频大小不一，大的高达几个G，小的只有几百MB。所幸下载的速度很快。

　　首先下载完的都是几个比较小的视频。当光标悬停在视频文件上时，我的身
体开始不停地抖动，如同发高烧时那样不受控制地颤抖。或许我要打开的根本不
是什么视频，而是潘多拉的盒子。一旦打开它，我的生活就将陷入万劫不复的地
狱。

　　然而，好奇却是人类的天性。如同那个打开了潘多拉盒子的人一样，我也打
开了其中一个视频档。

　　画面里首先出现的是一片剧烈晃动的白色，还有急促的喘息声。接着镜头满
满拉远，可以看出那白色的真身是一对白嫩的乳房。接着，出现在镜头里的是我
妻子沈嘉沉浸在快感中的迷人的面孔。

　　不停晃动的画面能刚觉出是手持摄像机拍摄的结果。喇叭里没有对话，只有
沈嘉的呻吟和画面外刘志强粗重的喘息。显然，这段视频开始拍摄的时候，两个
人已经不是做了好久了。

　　画面再一次强烈的抖动，当画面稳定下来以后，我看出视频拍摄的地点就是
刘志强的办公室。相机似乎被放在了办公室一侧的书架上。落地窗外的天空此时
已经漆黑一片。地面上散落着沈嘉的衣物。包括一套黑色蕾丝的内衣和内裤。而
它们的主人正一丝不挂，浑身无力地躺在刘志强的办公桌上。

　　刘志强放好相机，摇晃着肥硕的屁股走回办公桌边，抓住沈嘉的脚裸把双腿
大大地分开成一字，再次开始了大力抽送。

　　刘志强维持着力度和速度就这样干了大概五分钟，忽然扑倒在沈嘉身上，臀
部不停抽搐。过了一会儿才从沈嘉身上起来，抽出已经疲软的下体。

　　“讨厌，你怎么又射里面了……？”

　　视频中，沈嘉第一次开口了。

　　“怕什么，你今天不是安全期么。”

　　“你就这个记得清楚……黏糊糊的好麻烦……都弄不出来了”沈嘉起身坐在
办公桌上，轻抚着下体说到。

　　“内裤弄湿了好难受的。”

　　“那就别穿了呗。反正也没用。”

　　“臭流氓～！”沈嘉做了个可爱的鬼脸。

　　接下来，画面中的两个人就开始穿衣服，没多久，两个人就恢复了平日上班
的状态。只不过，沈嘉的内裤现在在刘志强的衣兜里。

　　到这时，视频大概播放了不到二十分钟，而这一份视频的全长是二十七分钟。
就在我好奇接下里会发生什么的时候，最让我哭笑不得事情发生了。

　　随着一阵短促的敲门声，门外传来了一个既熟悉又陌生的声音, “刘总，您
在吗？”

　　听到这个声音，刘志强和沈嘉相视一笑，说道：

　　“谁啊，小宏吗？进来吧。”

　　紧接着，一个还不知道自己刚刚被戴了绿帽子，一脸傻笑的青年就这样走了
进来。

　　“来叫小嘉一起回家的吧。你还真是个好老公，等老婆等到这么晚。”

　　“哪啊，刘总您见笑了。”

　　“没笑话你，这年头你这样的年轻人不多了。小嘉啊，剩下的明天再弄，先
回家吧，别让人等着了。”

　　“谢谢刘总～！”

　　当沈嘉和他的绿帽老公离开办公室以后。刘志强得意洋洋地走到镜头前……
视频到此为止。

　　现在再来看当时那温馨的一幕，竟是如此的讽刺和耻辱。也许就在那回家的
路上，自己的妻子两腿之间正缓缓地流出别人浓稠的精液。而我却沉浸在无知的
快乐中。

　　打开其他几个比较小一些的视频，基本都是在办公室或者酒店里做爱的内容。
内容也没有什么太让人在意的地方。直到我打开了日期最早的一份视频。

　　视频中的画面十分暗淡，似乎是在什么光线昏暗的地方拍摄的。过了几秒，
经过一阵抖动，相机似乎调整好了角度，画面也稳定下来。

　　我这才看出，原来视频拍摄的地点是车里。相机被放在了驾驶席上，而副驾
驶的座位上，一个在昏暗的光线下显得有些苍白的苗条女体，正跨坐在一个男人
身上不停地扭动。

　　“嗯……哈……恩恩……你不是说好不拍的吗……啊……”

　　“……没事，这么暗，什么也拍不下来。”

　　“啊……那你为什么还要拍啊……嗯……”

　　“就是留个纪念么，放心吧，没事的。起来，来，去后面吧。”说着，男人
把座位的靠背放倒，两个人爬到了车厢后面。接着，相机再次被拿起，这次被放
在了挡风玻璃的下面的面板上，正对着后座。

　　这下，两个人的面孔总算是看清了，当然也没有什么意外的，自然是刘志强
和沈嘉。

　　刘志强让沈嘉坐在后座的正中间，把沈嘉的双腿抗在肩上又开始了抽送。虽
然刘志强的身体挡在镜头前，看不到沈嘉的样子，但肉体撞击的声音和刘志强的
肉棒进出沈嘉小穴的淫靡声音在车内狭小的空间里格外清晰。

　　“啊……啊……不要……不行了……好深……啊……轻一点……嗯……疼…
…不要……啊……”或许此时的沈嘉还没有习惯和刘志强的性爱。呻吟中掺杂这
一些痛苦的叫声。

　　刘志强也不强来，看到沈嘉有些抗拒，便放慢了抽送的速度。沈嘉的反应非
常明显。声音明显变得妩媚甜美起来。

　　“嗯……嗯～～……啊……哼……痒、啊！……嗯……舒服……”

　　“你这小浪穴真是太会吸了，感觉插进去就拔不出来了……留给宏太浪费了
，他肯定没喂饱你吧。”

　　“嗯……你别说……啊……好大……啊……不行……啊……不要……啊…啊…”
沈嘉的叫声逐渐变得急促。刘志强察觉到沈嘉的变化，再次加快了抽送的速度。

　　“啊…啊…啊…不要…不要…啊……不行……要去了……啊…啊！……”随
着沈嘉的脚趾紧紧地卷起，刘志强暂时停止了动作，并慢慢抬起臀部，将肉棒抽
了出来，坐到后座的一侧。沈嘉无力地靠在座位上，正对镜头敞开的双腿之间反
射着奇怪的亮光。

　　接着，刘志强让沈嘉跪爬在后座上，自己也跪在后座上用后入式干了进去。

　　“啊……不要……又来了……啊……不行了……你怎么还不出来啊……真的
受不了了……”

　　“我就说了你赢不了，现在认输的话还来得及，只要让我射里面就行了。”

　　“啊……不行……啊……里面绝对不可以……嗯……要死了……天啊……”

　　“行啊，那咱们就继续，看谁先坚持不住。”

　　“……嗯……讨厌……你欺负人……啊……啊……轻点……求你了……啊……”

　　这次，刘志强不光没有停下，反而用手去逗弄沈嘉的乳头。结果沈嘉很快又
败下阵来，瘫软地蜷缩在座位上。过了好久，才悠悠转醒。

　　“怎么样，还要继续吗？”

　　沈嘉向着镜头的方向看了一样，脸上显得有些失望。

　　“不来了……我跟宏说好了10点以前回去的……”

　　“那么这个赌就是我赢啦。”

　　沈嘉没有回答，只是害羞地点了点头。

　　“那么按照说好的。在你回家以前，只要没能让我射出来，以后在公司的我
想的时候，你就得乖乖给我，不可以拒绝。”沈嘉又点了点头，还是没有说话。

　　“好了，那穿衣服吧。”两个人穿好衣服，分别坐回了驾驶席和副驾驶。这
时，沈嘉掏出手机拨通了某个号码。

　　“喂，老公吗。……嗯，我回来了。……嗯。刘总送我回来的，他想见你一
面，现在就在楼下。你能下来一趟吗？……嗯……好的。那我等你了。……嗯。”

　　看到这里，我已经不感到太意外了。我曾经想象过的，甚至是没有想到的都
已经在我眼前一一展现了。

　　就在这时，最大的两个视频下载结束了。一个３ｇ，一个２.２ｇ。我看了
一下时间，分别是昨天还有今天。

　　我不清楚是什么支撑着我看到了现在。此时我心理上已经基本麻木了。如果
不看着屏幕，我甚至无法在大脑中想象出沈嘉的长相。或许唯一让我看下去的动
力祗剩下我最不愿承认的变态的欲望了。

　　打开昨天的视频，画面展现的是一间似乎十分豪华的酒店房间。沈嘉身着着
一身无袖带有亮片的黑色连衣裙出现在画面中。似乎两个人刚进入房间。

　　沈嘉随手将挎包仍在沙发上，转身朝向镜头。连衣裙的正面，一条深深的Ｖ
字领中露出沈嘉诱人的谷间。

　　“怎么样，喜欢这件衣服吗？”拿着摄像机的刘志强问道。

　　“不喜欢～～”

　　“不喜欢你还要？这一件衣服花了我两万四啊我？”

　　“我是不喜欢啊，但是有些人喜欢不是吗？”沈嘉对着镜头露出小恶魔般的
微笑。

　　“真是彻底让你摸透了……话说是吹的什么风你主动约我出来啊？”

　　“我约你不行吗？”

　　“行啊，当然可以啦。求之不得啊。”

　　“反正我不约你，早晚还不是要被你……”

　　“被我什么啊？”说着，镜头被放置在一边，刘志强走到沈嘉身边，搂住沈
嘉的腰坐到沙发上。沈嘉顺势依偎在刘怀里，看不出有一点反感。修身的连衣裙
勾勒出沈嘉动人的曲线。及膝的紧身裙摆下露出洁白光滑的小腿。

　　刘志强搂着沈嘉，让她靠近自己，沈嘉神自然地闭上眼睛，与刘志强吻在一
起。上次亲眼见到沈嘉和刘志强在办公室时，也见过他们接吻，不过那种基于肉
欲下的吻，和眼前这种如同情人般的吻不同。现在的吻让人感觉到两人之间的关
系与那时又有了某些变化。

　　“是被我这样吗?”刘志强问。

　　沈嘉没有回答，但是她的眼神却已经给出了答案。那种望着情人的动情目光
，我不知已经多久没有见过了。

　　刘志强再次吻上沈嘉的唇，并轻轻地揉着沈嘉的胸部。单薄的布料下展现出
的柔软告诉我沈嘉并没有穿内衣。

　　刘志强的吻没有停下，他的手离开双峰，沿着沈嘉的纤腰和美臀滑向大腿，
最终来到两腿之间。

　　沈嘉的双眉间浮现出几条皱纹。本来扶着刘志强腰部的手绕过背后紧紧抱住
他的身躯。双腿随着刘志强手掌地的伏难耐地扭动着。

　　很快，刘志强的手不甘于现在的成果，慢慢将沈嘉的裙摆提到腰间，并将双
腿分开。出现在沈嘉腰间的是一条亮银色的系带式内裤。刘再次将手放到沈嘉腿
间，并用手指按住内裤中间轻轻地按揉着。

　　不知是否是情欲所致，沈嘉的吻越来越贪婪。她大口吮吸着已经侵入自己口
中的舌头。并与之缠绕在一起。她的手则慢慢伸向刘志强的胯间，隔着裤子在突
起的部位轻轻抚摸。

　　终于，二人难解难分的舌战告一段落。刘抓住沈嘉的裙摆向上提起。沈嘉十
分配合地举起手，让黑色薄纱越过头顶。乌黑的秀发随着衣服被掀起又飘然落下
，划过沈嘉雪白的肩膀，微微遮掩着那已然因为兴奋而坚挺着的双峰。

　　这次，刘志强将舌头伸向了躲发丝间若隐若现的红樱桃，将之把玩于唇齿之
间。沈嘉的手已经迫不及待地解开了刘腰间的扣带，隔着内裤抚弄着里面的怪物。

　　刘站起身俯视着沈嘉。沈嘉也望着刘，似乎从他的眼神中了解到了什么意图。
他轻轻拉下刘抵在自己面前的内裤，一只黑色的凶物破笼而出。

　　然而，沈嘉对这支猛兽甚是喜爱。她将嘴唇贴近，轻轻地亲吻它的头部。又
伸出香舌为其舔舐身躯。最终，她用尽力气将这只猛兽整个含于口中，反复吞吐
，爱不释手。直至这支猛兽怒目圆睁，青筋暴起，沈嘉才停下口中的动作。

　　刘志强让沈嘉躺在沙发上，轻拉了一下她腰间的银色蝴蝶结。那块绒软而细
小的布料随之落下，露出里面湿润的溪谷。他将沈嘉的双腿压向胸前，而将猛兽
置于溪谷入口。猛兽在溪谷前上下探索，左冲右突，却不进入。直逗得沈嘉哀声
连连。

　　刘看着沈嘉焦急而美丽的面孔很是满意。终于，他虎躯一震，转瞬间，猛兽
已跃然窜入，驰骋于溪谷之间。

　　“啊…啊…慢点……别那么急……啊……不好……”

　　“怎么，这么快就不行了？”

　　“啊……才没有……嗯”虽然嘴上不承认，可是那紧绷的小腿和宛若握拳般
的脚趾却暴露了她在逞强的事实。

　　“哦，是吗？”刘志强似乎早已摸透的沈嘉的一切。他抬高臀部，将下体抽
出只剩龟头留在里面时又用力刺入。再次抽出，又在此刺入。

　　“啊……不要……啊……你坏……啊……天啊……不行……”高亢的叫声似
乎预示着了敌人策略的成功。沈嘉倔强的抵抗在刘巧妙的几次深入后便宣告失败。

　　“啊……啊……丢了……不要……不要顶那里……啊……丢了…丢……啊啊
啊……”覆盖在刘志强身下的娇躯一阵震颤宣告了沈嘉在首轮战斗中失利。

　　刘志强则献上舌吻来表示对败者的安慰。

　　二十分钟后，镜头已来到床边。

　　沈嘉与刘志强十指相握，跨坐在他腰间缓慢地扭动着身躯。那优雅而缓慢的
圆周运动似乎是为了感受着刘志强的肉棒在自己身体里带来的每一丝快感。沈嘉
脸上陶醉的表情便是最好的证据。

　　“……嗯……嗯……啊……”

　　“真是太舒服了……里面就像有一张小嘴在吸一样”

　　“……讨厌……嗯……”

　　“不过这样我可出不来，说点情话给我听听吧。”

　　“啊……不要……羞死人了……”

　　“又不是第一次了，乖，说几句好听的。”

　　“嗯……不要……”刘志强见沈嘉不答应，稍稍向上顶了两下。

　　“啊……！别……疼……你讨厌……”

　　“乖，又不是第一次了”

　　“真拿你没办法……嗯……啊……好舒服……嗯……亲爱的……你的大鸡巴
……顶得好深……嗯……顶在我那里……磨啊磨……磨得我好痒……好舒服……
啊……从来……嗯……没有这么舒服过……嗯……好美……”

　　“跟宏比谁的更舒服？”

　　“嗯……啊……大……大鸡巴老公的……更舒服……嗯……宏……他都顶不
到……人家那里……啊……大鸡巴老公的……舒服……”

　　沈嘉的淫语换来的是刘志强得意的笑容。他坐起身，再次把沈嘉压在身下干
起来。

　　“啊……啊……好厉害……嗯……不好……啊……又要去了……啊……天…
…啊……”

　　“操，我也要来了！”刘志强此时也抽查的速度，咬着牙做最后的冲刺。

　　“啊啊啊……不要……啊……丢了……丢……啊……！”

　　随着刘志强屁股一阵抽搐，两个人似乎一同到达了高潮。

　　“你今天晚上还回去吗？”刘志强趴在沈嘉身上气喘吁吁地问。

　　“回去……啊，又没有什么借口……不过今天可以晚一点，宏说他今天有事
会晚些。”

　　“呦，你老公也不老实啊。肯定是出去找女人了吧。”

　　“去，他才不像你呢，成天离不开女人。”

　　“我跟你说，男人都一样。没有不想女人的。天天都干一个逼，早晚都得腻。”

　　“臭流氓吧你。照你那么说，那你肯定还有别的女人了？”

　　“没有！这个真没有！就你一个！我对天发誓！”

　　“你看，你自己刚说的就不承认了。”

　　“不是。我以前女人是不少，但是现在不一样了，有你了啊。你跟别人不一
样。我之前见过的所有女人都比不上你。”

　　“你就贫嘴吧！我才不信呢！”

　　“真的，你没听说过么。男人和女人下面就是一把钥匙和一把锁。而一把锁
只有一把最合适的钥匙。当你找到和你相配的那把锁的时候你就不需要再找别的
女人了。女人也是一样，当找到自己那把钥匙以后就再也不需要别的男人了。我
这把就是你的钥匙。”

　　刘志强说着抽出自己已经软掉的鸡巴，把灌得慢慢的避孕套摘下来随手扔到
床边上。然后在沈嘉面前晃了晃。

　　“去你的吧……谁要你的臭钥匙啊~！”

　　“那你自己说，我这个和你老公这个，谁的干得爽啊？”

　　“…………”

　　“那你说，自从咱们两个开始以后，你是跟你老公做的次数多还是跟我做的
次数多？”

　　“……你的啦”沈嘉羞得捂住脸。

　　“我又没不让你跟你老公做，为什么跟他做的没有跟我多啊？”

　　“不知道啦！讨厌……~”

　　“真的不知道？说啊。”

　　“因为你的大……你的舒服……行了吧！坏蛋！”

　　“这就对了。乖啊。”

　　刘志强从床头又拿起一枚避孕套撕开戴上，然后让沈嘉趴在床上，然后从后
面又插了进去。而这一干就是好几个小时。期间，两个人不断在床上变换着姿势。
等刘射过之后，沈嘉会主动用嘴或者手把他弄硬，然后刘再次插入，不断地重复
着这个过程。这期间，两个人谁也没有再提过回家的事，直到视频结束。

　　接着我打开时间是今天的视频。

　　视频一开始，就看到刘跪在沈嘉身后不紧不慢地干着。沈嘉背上盖着一块白
色的浴巾，似乎是刚刚洗过澡。

　　过了一会儿，视频中刘志强的电话突然响了。他一脸烦躁地翻身下床，拿起
放在旁边茶几上的手机。

　　“喂？……哦，小付啊。”

　　来电话的似乎是付聪。

　　“今天？”刘志强看了一眼沈嘉，“我今天不回去了。……对……沈秘书也
在。我们还在客户这，今天都不回去了。……嗯。你说什么？”

　　刘志强的表情突然有点惊讶。

　　“哦……伤的厉害么？……哦……那就好，没事就好。……行，我知道了。
你去忙吧。挂了。”

　　“怎么了，出什么事了么？”沈嘉有些关切地问道。

　　刘志强皱了下眉头，说道：“你老公被人打了。”

　　“啊！？”沈嘉一下从床上坐了起来。“被谁打了？？怎么回事？”

　　“说是昨天在ＫＴＶ喝多了跟别人打起来了。但是没什么大事，皮都没破。”

　　听到我没什么事，沈嘉的紧张的表情略微放松了一点。

　　“不过你知道他和谁一起去的ＫＴＶ么？”

　　“谁……？”

　　“付晓晴！”

　　我不知道应该如何形容沈嘉听到付晓晴这个名字时的表情。不是惊讶，也不
是愤怒，更多的可能是不可思议。

　　“我就说他去找女人了，没错吧？”

　　“…………这又不代表他们有什么……”

　　“对，是不代表有什么，但至少不能说明肯定没什么，对吧？再说了，就算
真有什么你也没什么资格说他是吧。”

　　刘志强说着把手机仍到一旁，再次把沈嘉搂住想要吻她。但却被沈嘉推开了。

　　“不行，我得回去。”

　　“回去干什么？是回去跟他解释你昨天晚上为什么不在家么？还是跟他解释
你是从谁那听说他被打的消息的？”

　　“我…………”

　　“都已经这样了，干脆就装傻装到底。你现在回去也什么都解决不了。还不
如再等等，就当什么都不知道。我跟付聪也说了咱们在和客户开会。你现在回去
反而不自然。”

　　“可是……啊~！”沈嘉被刘志强问得语塞。

　　“没什么可是了，来。”刘志强把沈嘉拉到怀里，再次吻住沈嘉，并将她身
上的浴巾剥掉，把她压在床上。

　　“不要了……别……啊……！”不等沈嘉拒绝，刘志强已经又将自己那根仍
然挺立的棒子插了进去。

　　这之后就和昨天的视频没什么区别了。沈嘉不断地被摆弄成各种姿势被刘志
强干着，呻吟着。床上和地上到处散落着用过的避孕套。

　　就这样两个人不知道又做了几次，期间几乎没有有间断，直到手机铃声再次
响起。而这次响的是沈嘉的手机。

　　我看了下屏幕角落的时间，大概正是我昨天下午到家的时间。

　　此时沈嘉正好又跪在床上被刘志强从背后操着。而刘志强并没有因为电话而
停下的意思。沈嘉的手机就放在她伸手可及的床头，但是她却没办法拿到。

　　就这样，手机铃声好像伴奏一样随着沈嘉的呻吟与啪啪的肉声一直响着，直
到自动挂断。

　　但是没有几秒，铃声再次响起。

　　刘志强终于显得有些不耐烦。他暂时停止抽插，示意沈嘉接电话。

　　沈嘉保持着跪趴的姿势拿起手机，但当她看来电现实的时候突然显得有些慌
张。她回头看来一下刘志强，然后按下了接听键。

　　“喂……是宏吗？……” 

　　“我正跟刘总开会呢……手机放在静音了，刚才没看见。有事吗？”

　　“哦，对不起。我忘了跟你说了……昨天晚上跟客户开会开到很晚事情也没
谈完，今天又要接着开会，所以就在附近的旅馆住下了。昨天弄得太晚……困了
就忘记告诉你了，真对不起啊……”

　　“今天啊……”

　　这时，我看到沈嘉用手捂住话筒，然后转头看着刘志强，小声问他：“宏问
我今晚能不能回去……”

　　刘志强笑了笑，没说话，但是却伸手去逗弄沈嘉的两颗小樱桃。并在她后背
亲吻着。

　　“你说句话嘛……嗯……”

　　“你想回去吗？”沈嘉愣了一下，似乎没想到刘志强会将主动权交给自己。
她犹豫了一下，而这时刘志强则再次开始缓慢地干了起来。

　　终于，沈嘉放开了捂住话筒的手。

　　“嗯……看情况吧。可能不太乐观……这个案子挺棘手的……啊！……”

　　刘志强突然用力顶了一下，然后加快了抽插速度。

　　“没……没有……嗯……我……我这边现在有些忙……嗯……得回去了……
先挂了……啊……”

　　“案子挺棘手啊？什么案子啊？”

　　“啊……啊……你坏……就是你……这个……坏家伙的……啊……案子……”

　　“这坏家伙怎么棘手了？”

　　“啊……嗯……坏家伙……又硬……又大……弄得人家要死了……啊……而
且完全都不给人家休息……啊……不行了……真的要死了……不解决它……我就
……啊……回不去……”

　　“小骚货真敬业啊。那今天晚上也准备加班吧。”
　
　　“啊……讨厌……又不让人家睡……啊……不好……啊……要去了……啊…
啊…去了…啊啊啊~~”高潮过后的沈嘉满面潮红，身体不停地颤抖着。

　　就在这时，画面突然不自然地断了一下，房间里的光线一下暗了很多，感觉
像到了晚上。屏幕角落的时间显示已经是今天凌晨0点了。

　　画面中，刘志强正靠在床头，手里摆弄着一个用过的避孕套，而沈嘉则跪在
旁边舔弄着他的肉棒。

　　“亲爱你，你知道吗？咱们刚刚用掉的这个是咱们带来的最后一个了。”

　　“……不会吧……？”

　　“真的，都用完了。”

　　“……天啊……整整两盒啊……太疯狂了……”

　　“我这绝对是破了我自己的记录了。怎么样，这家伙表现不做吧？”刘志强
轻轻抬了一下腰，让肉棒在沈嘉面前晃了晃。

　　“表现不做～值得鼓励～”沈嘉调皮地用手指拨弄了一下龟头，然后轻轻地
亲了一下。

　　“那你是不是得给它点奖励啊？”

　　“恩……好啊~你要什么奖励啊？”

　　刘志强翻身把沈嘉压在下面，然后分开她的双腿，把肉棒顶在沈嘉穴口，轻
轻地上下摩擦。

　　“你就奖励它和你来一次亲密接触就行了。”

　　“不行，今天是危险期啊，要不然我带那么多套套干什么？”

　　“你老实说，你约我的时候是不是想到不回家了？”

　　“你乱说，我哪有～”

　　“没想到你会带２盒套子？２４个啊，我的小乖乖。这是一晚上能用掉的吗？”

　　“还不是因为你这个大色狼，谁知道你会要几次啊~结果还不是低估你了……
两盒都不够你用的~”

　　“所以嘛，不怪我啊，谁让你没带够呢。你看这小家伙儿还这么精神呢，你
忍心不管它么？”刘志强又轻轻地用龟头顶了顶沈嘉的穴口。

　　“……啊……讨厌……真受不了你。那好吧，不过不许射在里面……啊～～！
……你慢点……啊……”不等沈嘉反应，刘志强已经把他那个没带套子的肉棍顶
紧了沈嘉两腿之间。

　　“啊……来了……嗯……这个坏东西……啊……又进来了。”

　　“这坏东西就是男人的化身啊。俗话说男人不坏女人不爱。”

　　“嗯……骗人……啊，那都是你们……哎……坏男人的谎话……啊……舒服……”

　　“谎话？那你告诉我，这坏家伙你爱吗？”

　　“啊……你讨厌……啊……啊……坏东西就知道欺负我……”

　　刘志强高高抬起腰部，用力顶了几下，又问道:“说啊，爱不爱？”

　　“啊……！轻点……坏人……都顶到里面去了……啊……爱……爱行了吧。
坏人……跟你那个坏家伙一样坏……”

　　“那你也像爱那个坏家伙一样爱我了？”

　　“……什……？”沈嘉听到这里突然有些愣了。或许她没有想到刘志强会这
样问她。

　　刘志强停下腰间的动作，再一次用沉着而自信的语气问道：

　　“你爱我吗？”

　　沈嘉是个不常将爱字说出口的人。她或许会说喜欢，但却不常说爱。爱对沈
嘉来说是个很神圣的字眼。吐露爱意的对象应该是她认为值得托福终身的人。我
与沈嘉从交往一直到结婚，也只听沈嘉说过几次她爱我。

　　沈嘉依旧呆呆地盯着刘志强。

　　刘志强则再次用坚定的口吻问道：“我爱你，你爱我吗？”

　　突然，沈嘉探起身将刘志强紧紧搂住，拼命地向他索吻。刘志强也再次挺动
腰部。

　　“啊……爱……我爱你……啊……用力……啊……再深一点……啊……天啊
……爱你……我爱你……我爱你……啊…天……来了…啊啊啊……！”从插入开
始不到三分钟，或者应该说从刘志强再次开始抽送不到１分钟，沈嘉就迎来了一
次强烈的高潮。

　　人们说高潮一部分来自于肉体的刺激，另一部分则是来自精神感官的刺激。
为什么很多人喜欢玩角色扮演，或者Ｃｏｓｐｌａｙ，甚至是暴露，其实为的都
是追求感官上的刺激。

　　而或许亲口说出爱字这件事本身就给予了沈嘉很大的的精神刺激。

　　当然，不光是给沈嘉，同时也给屏幕外的我带来了无法想象的刺激。本来以
为已经麻木的自己，心中再次变得怒不可遏和异常的兴奋。那种被背叛的痛苦成
倍地压在心头。

　　心里的底限如同堤坝一般，一旦决堤则一发不可收拾。此时的沈嘉如同进入
了另一个世界一般，彻底放开了最后一丝束缚。

　　刘志强压着沈嘉，继续着胯下的抽送。

　　“啊……好深……天哪……啊……坏家伙要弄死我了……啊……又顶到了…
…爱你……啊……好美……亲爱的我还要……给我……深深地给我……”刘没有
故意坚持，很快头上已经浮起几根青筋。

　　“啊……！要射了！”这时，刘志强想要抽出下体。但却被沈嘉的双腿紧紧
夹住，无法后退。

　　“你干什么！”

　　“啊……啊……给我……我要……不要拿出去……射进来……我要你……”
刘志强终于抵抗不住沈嘉的诱惑与欲望的支配，狠狠地顶了几下，将一股股浓精
全都涌入沈嘉体内。

　　房间里突然变得十分安静。半晌，刘志强撑起上身，喘着粗气问道：“你怎
么了？不怕出事么？”

　　沈嘉望着他，反问道：“你刚才说的不是骗人的吧？”

　　“当然不是。”

　　“如果我有了，你会对我负责么……？”

　　刘志强没有立刻回答，他望着沈嘉，沉默了一会儿。然后轻吻了一下沈嘉的
额头。

　　“那么从此以后我们就再也不用套子了。你就给我生一窝吧！”

　　“谁给你生一窝啊！你以为人家是猪啊～！”

　　“对啊，你是母猪，我是种猪，我们一起生一窝小猪～！”

　　“你才是猪呢！我可不是~~……啊……你……你又……”

　　“我那个坏东西又兴奋了~”

　　“嗯……给我吧……我也想要……啊……你那个都顶进去了……啊……好舒
服……好老公……啊……好美……嗯……爱我……啊……”

　　到这里，视频突然结束了……

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第二十章


　　丢掉的东西永远没法找回来，即使找回来也不会再像从前。就好像走失多年
的孩子被找回后，感动的再会只是一时，多年的隔阂终将成为这个家庭永远的痛。

　　我与沈嘉的感情似乎被丢了很多次又捡回来很多次，尽管那份感情已经伤痕
累累面目全非，但我们却对它视而不见。不仅如此，我们还用尽各种办法试图掩
盖那些伤痕。可是无论你怎样掩饰，满是伤痕的感情也已经变得脆弱不堪。终于
有一天，当你再次不小心脱手时，它无法承受再一次的撞击而摔得粉碎，再也无
法修复。

　　当临近黄昏时回到家的沈嘉看到摆在茶几上的离婚协议时，她一句话也没有
说。我们面对面坐着，沉默着。直到天色完全黯淡下来，也没有人起身去开灯。
好像如果谁一动，就会打破这个家的最后一刻平静。当月光从我背后的窗外照进
房间的时候，我看到沈嘉的脸上似乎闪烁着两行晶莹。

　　终于，她拿起笔，颤抖地在协议上写上了自己的名字。随后，她抬起头，借
着月光环顾四周，我也跟着一起这样做了。我们想看看，一直以来我们如此努力
来维系的这个家最后的样子。

　　那一晚，我们是分开睡的。她睡在床上，我睡沙发。我彻夜未眠。第二天早
上我看到她的眼睛后，我知道她也没睡。

　　“走吧”

　　“嗯……”穿好衣服后，我们一同离开家门。我们有多久没有像这样一起出
门了？没想到这次一起出门的目的地竟然是民政局。

　　门在我们背后咔嚓一声关上了。
        
　　财产分配我们简单地选择了一人一半。因为谁都不想讨论这个问题。如果要
提起什么东西属于谁，总会勾起太多回忆。

　　走出民政局后，我看着她，她也看着我。我对她说：“我爱你”

　　她回答说：“我知道”

　　如果我们手中握着的不是那绿色的小本子，别人可能还以为我们是来结婚的。

　　那天晚上，我们住在了酒店里。我们都不想再回到那个家。而因为事情来得
突然，我们还没有通知各自的父母，所以我们也不好就这样回到父母家里。所以
，最终我们选择了住在酒店。

　　晚上在酒店的房间里，是我给双方的父母打电话通报了离婚的事情。我没有
提沈嘉出轨的事情，只是说是感情不和。我父亲在电话里骂了我很久，我不知道
当时我的表情是什么样的，我只知道沈嘉坐在我旁边低着头哭着拉着我的衣袖，
似乎是在道歉，又像是在道谢。真正痛苦的是给沈嘉的父母打电话，沈嘉的母亲
一遍又一遍在电话里问我为什么，我却没办法回答。

　　晚上，我们没有再分开。我侧身躺在酒店房间的大床上，沈嘉将身体贴在我
背后，但却没有抱住我。这一夜，我睡着了，或许是太累了，或许是因为一切都
结束了。我做了一个梦，梦见沈嘉给我做了我早上最爱吃的火腿蛋。我开心的在
厨房里搂着她，亲她，然后在厨房里剥光了她，插了进去。

　　醒来后，我花了好久才分清梦境与现实。我转过头去，看着还在睡梦中的沈
嘉，那个无数次伴我同眠的女人，那张熟悉的面容。不知是不是因为刚才的梦境
，我突然感到下体一阵发热。我疯狂地脱下湿乎乎的内裤，掀开盖在两人身上的
棉被，然后开始粗鲁地撕扯沈嘉的睡衣。

　　沈嘉被我的动作惊醒，她显示吓了一跳，试图推开我，但是很快她就放弃了
抵抗。我分开沈嘉的双腿，毫不留情地插入挺进。让我意外的是，在这么短的时
间里，沈嘉那里竟然已经湿润的可以进入。我好像一个头一次做爱的傻小子一样
，疯狂地冲刺，没一会儿就射了。当我冷静下来之后，我才意识到我做了什么。
我想要说抱歉，可沈嘉却抱住我的脖子堵住了我的嘴。她含着泪光的眼神似乎告
诉我没关系。而这也是我脑海中留下的沈嘉最后的样子。

　　在她去浴室洗澡的时候，我离开了。我独自回到那个已经不再属于两个的家
中，花了几乎一天的事件整理了两个人的东西。然后我把自己的东西和她的东西
非别寄到了双发的父母家后就离开了。
    
　　当我敲开凌蕊住的酒店房间的房门时，她直接将一盘吃了一半的蛋糕扣在地
上扑进了我怀里。我被她按在过道的强上不能动，而她就趴在我怀里哭，一直哭
，大声的哭。路过的服务生远远地看了我们一眼后就又转身离开了。还有旁边有
几个房间的客人也都打开门探出头来看了一眼，然后又一脸狐疑地关上了门。

　　凌蕊冷静下来后，我带她回到房间里。她羞愧地对我说其实她知道现在最想
哭的是我。我笑了笑告诉她没关系。

　　当我告诉凌蕊我已经和沈嘉离婚了的时候，她眼睛睁得好像要掉出来一样，
一连问了我好几个为什么。我知道她并不是想问我为什么和沈嘉离婚，而是想问
我为什么作出决定如此突然。我给她的回答只能是苦笑。

　　晚上，凌蕊故意换上一身蓝色的薄纱内衣出现在我面前。而面对着这个曾经
让我险些忘记了沈嘉的魔鬼身材的女人，我的那话儿竟然垂头丧气的。凌蕊非常
努力地为我弄了半天，可还是没用。我当时突然脑子里上过一个念头，我是不是
ＥＤ了！？第二天我们再次尝试，可还是不行。好在凌蕊对此并没有在意。她温
柔地搂着我，轻声地在耳边告诉我，即使我一辈子硬不起来，她也愿意一直陪着
我。这次，换成是我像小孩一样扑在她怀里哭泣。

　　之后的一段日子里，我们开始为我去美国做准备。公司那边我再也没有去过。
过了好久之后我听凌蕊转述了从王丽那里听来的消息，说是刘志强把我的按照离
职处理了。

　　我没有想要报复刘志强，一点都没有。你可能会奇怪为什么。其实也没什么
好奇怪的。我和沈嘉走到今天这一步并不是仅仅因为一个刘志强。我们这一路走
来有过太多个刘志强了。蚊子不叮没缝的鸡蛋，归根结底，问题还是出在我们自
己身上。我现在想要的，只是早点离开这块伤心地，重新开始生活。

　　６个月后，我已经和凌蕊在Ａ洲定居。来到美国后举办了一个小型的婚礼。
来的只有凌蕊的亲人和朋友。大家对我这个突然出现的男人表现的有些惊讶，不
过还好大家还算友善。在众多陌生的面孔中，我唯一见到的一张熟悉的脸是王丽。
我不知道她是如何跟刘志强请的假跑到这里来的。

　　曾经我觉得王丽有些可怜。可是经过后来的接触，我发现其实也并非这样。
王丽活得很洒脱。曾经的往事似乎对她来说似乎一点影响也没有。

　　听她说，自从我离开后，沈嘉仍旧留在公司。最开始一段时间，沈嘉似乎和
刘志强有些隔阂，不过很快两人就恢复了以往的样子。现在两个人在公司里已经
是公然以情侣身份示人。拜这所赐，刘志强来找王丽的次数越来越少了。

　　我不知道刘志强对沈嘉到底是什么样的感情。如果他真的爱沈嘉，那么我希
望他能好好对她。也许我和沈嘉命中注定走不到一起，但是我仍希望沈嘉能有一
个对她来说比较好的归宿。

　　现在，我仍然在家吃闲饭。凌蕊的父亲移民美国后在这边又办起了一家小小
的贸易公司，生意做得还算可以。凌蕊也在父亲的公司里帮忙。我因为语言还不
过关，所以暂时一边做做家务，一边在外面的语言学校补英语。

　　就在前几天，我收到了一封沈嘉母亲寄来的邮件。我在美国的住址只告诉过
我的父母。我想应该是沈嘉的父母和我的父母有过联系。打开信封后，里面掉出
一张照片。是沈嘉和刘志强的结婚照。除此之外什么都没有。我看着照片上的沈
嘉，一身白色婚纱的她小腹已隆起的非常明显。６个月……好像时间也差不多……

　　我拿起打火机点燃了照片。凌蕊没有必要看到这种东西。

　　“Ｈｏｎｅｙ～Ｉ＇ｍ ｈｏｍｅ～”

　　凌蕊甜蜜的问候打断了我回忆的思绪。

　　“亲爱的你回来啦。”

　　“今天在家有没有想我啊～？”

　　“有啊，每分每秒都在想～”

　　“骗人，我才不信呢…哇！今晚吃宫保鸡丁啊！”

　　“我妈前两天托人寄来的四川辣椒～”

　　“Ｉ　Ｌｏｖｅ　ｙｏｕ！”

　　“爱老虎油ｔｏｏ”

　　“你的英语怎么一点都没长进啊，是不是又翘课了？”

　　“露馅啦～？”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


我自己几乎都忘记了《女友沈嘉》这篇文章究竟跨越了多久。没有十年也有八年
了。期间零零散散断断续续，总是没法集中进行创作。因为时间拖得太久，中间
有些角色连名字都搞错了。每次返回头去读以前的内容都会发现一些前后不对称
的漏洞。对于这些问题，还请大家见谅。

实际上作品的第17章早在去年年中就已经完成。但是结局却又拖了半年才写完。
虽然作品的开头源于一时兴起，但是随着文章的连载和很多网友的支持与关注，
我意识到我要给这部作品一个结局。

关于应该有一个什么样的结局，我也苦恼了很久。除了现在给出的结局外，我还
曾经设想过沈嘉自杀未遂重归于好的结局。但是随着我自身年龄的增长和对感情
的看法，自杀的结局似乎越来越让我自己都不能信服。最终，我选择了这个趋于
平淡的结局。

现在发出本文，恐怕很多人已经记不得曾经还有过这样一篇文章，甚至就算看过
也忘记了以前的内容。只要您还记得这个名字，我就已经十分感动了。如果您这
些年来一直还在搜索关于本文的更新，那我更要表示感谢。感谢您这些年来的关
注和支持。

沈嘉的故事就讲到这里，另一篇连载《情色异闻录》是否能继续还是个问题。毕
竟当初开篇时挖了很大的坑，那时正是我热衷于阅读《盗墓笔记》和《鬼吹灯》
等盗墓类小说的时候，所以文章内容和文风收了很大影响。开了这么多年天窗，
想要继续真的有很大难度。如果真有续篇，还希望大家多多关照。

ＰＳ：沈嘉预计还有一个短篇后日谈，但是不知道何日能够出炉，有可能就没有下文了
