                           女友的闺蜜碰不得

        
作者：疯狂科学家

    这篇也是写来回忆我和梅的一些过往，轻色文，无肉戏，只是记录和追悔，
各位看管仁者见仁，智者见智吧。

    梅，是我一生都感到愧疚的女人。梅的舍友艾，是引起这一切的罪魁祸首，
当然，更主要的原因是我的贪心和色心。
　  　   
    和梅第一次的彻夜未归，她的手机没电了，借我手机打给她舍友艾说一声，
电话那头的艾笑得很邪恶、很暧昧，我也自然而然有了艾的号码，一切都是这么
顺理成章。

    三天三夜的缠绵后，我踏上回学校的火车，一路上和梅ＱＱ聊个不停。这时
来了一条短信：“Ｈｉ，我是艾，加我ＱＱ＊＊＊＊＊＊＊”。
　  　   
    之前对艾的印象都是从梅口中听说的，我从没见过艾。

    艾和梅是完全不同性格的女孩，高中就恋爱，男友追随她，高考报了同一所
学校，在大学里继续青梅竹马的爱情。

    艾的第一次是在拿到高考录取通知书那天晚上给了她男友，从此开始了性海
生涯，算是比较早就体验到云雨之欢的女孩。

    艾经常和男友夜不归寝，一周开房两次，好在学校附近的小旅馆挺便宜，而
且他俩家境都还不错。

    艾常在宿舍跟另一个舍友Ｃ交流生理期、避孕、甚至姿势之类的话题，梅也
耳濡目染地懂了不少。艾算是梅的性导师吧，当然也是闺蜜。
　  　   
    我犹豫了，要不要告诉梅。

    艾如果想让梅知道她想联系我，那梅肯定会直接把我的ＱＱ号告诉她，根本
不需要发短信。于是我肯定梅不知情。和梅缠绵的意犹未尽，和那个少妇的刺激
偷情，让我对艾也多了一点幻想。我加艾好友了。
　  　
    艾的第一句话就是：“帅哥，梅全招了，你好厉害，她现在腿都合不拢了。”
　  　
    我当时那个汗啊，闺蜜之间有必要这么毫无保留吗。

    “谢谢夸奖，我已经挺怜香惜玉的了。”
　  　   
    “嘻嘻，欢迎你常来！Ｂｙｅ！”ＱＱ那头的艾一定笑靥如花。
　  　   
    之后的一个多月里，就这么你一言我一语地聊着，我尽量保持着冷静和克制，
而艾则以一种“过来人”的身份教育着我，传授着经验，也暗送着秋波。
　  　
    艾说有一次她看到梅的聊天记录，里面有一张我的鸡巴的照片，夸我还是蛮
大蛮粗的。

    一种自豪感和征服感油然而生，我和艾会不会有情况发生呢。女友闺蜜，这
个身份，是非常刺激的。
　  　   
    我翻开聊天记录，正好梅说那天艾晚上没回来。于是我说：“我拍那张照片
的时候，你身体里应该是另外一根吧，哪个大？”
　  　   
    艾很懂得男人的心理癖好，直接就说：“没试过这个，不好比。”
　  　   
    这句话犹如重磅炸弹，当时立马就鼓起帐篷，恨不得马上出现在她面前，征
服她。

    正好那天我和她宿舍都没人，我就要求了视频聊天。她过了一会儿才接受。

    这是我第一次见到艾。对面的艾，清新脱俗，刚洗过的头发湿漉漉垂在耳边，
唇红齿白，粉红色的吊带睡裙衬托得香肩更加白皙，胸前两颗凸点时隐时现。我
眼睛都看直了。
　  　   
    艾捂着嘴嘿嘿的笑着，说；“色狼，没见女生啊。梅都被你看遍了，你还这
样饥渴地盯着我。”没想到俊俏清纯的外表下，是如此大胆豪放的灵魂。
　  　
    我也意识到自己的窘态，咽了口水，说：“你和梅各有千秋。”
　  　
    “那你说说我俩有什么不同？”
　  　   
    “梅很羞涩，小家碧玉，秀外慧中；你，大家闺秀，惊世脱俗，摄人心魄。”
　  　   
    “小嘴真甜，怪不得梅这么喜欢你。”
　  　   
    “那你喜欢我吗？”我试探着问了一句。
　  　   
    “那要看你有多大了！”没想到她会这么大胆。
　  　
    色从胆边生。趁宿舍没人，我迅速站起来，从短裤里掏出硬得发疼的鸡巴，
在摄像头前晃了晃。

    艾捂着嘴嘻嘻地笑着。

    我说：“怎么样？还满意吗？让我看看你有多大吧。”
　  　
    艾回头看了看宿舍门有没有关好，把摄像头往上挪了挪，站起来，将睡裙从
下往上掀起来。黑色的蕾丝内裤，健美的腹部，白花花的美肉，两只调皮的小白
兔，暗红色的小葡萄，一点点呈现在我眼前。然后从床边拿起一件黑色胸罩，仔
细地穿戴上。又拿出一条纯白连衣裙，套在身上。一切都如此的优雅，充满自信。
这些动作一气呵成，看的我愣在那里。

    艾走到摄像头前，说：“帅哥，我要去见男朋友了，你自己玩吧。”

    说完就笑嘻嘻地关了视频，留下我一个人在那里回味和发傻。
　  　
    这是我和艾的第一次视频，之后只要有机会，我俩就像偷情男女一样疯狂地
视频聊天。她在视频里隔着睡衣摸奶，两只白白的胸部在她手中变换着各种形状，
红红的乳头傲然挺立着，介于Ｂ到Ｃ罩杯之间的胸部，跟梅差不多，却比梅更加
白皙和柔软。而我则掏出鸡巴对着她的胸部使劲狂撸，发泄着梅不在身边的欲望，
释放着对艾的渴望。
　  　   
    她还告诉我，梅最近也经常在被窝里手淫，她有时候看到梅紧锁着眉头，双
颊绯红，紧咬下唇。她说她也自慰，她性欲很强，一周两次太少，男朋友满足不
了她。
　  　
    种种迹象都表明，艾已经是我碗里的肉了。
　  　   
    但是天不遂人愿，也或许是自作孽不可活，在我打算暑假去找梅的时候，一
个小疏忽，导致了我和梅的分手。
　  　
   期末考试刚结束，梅要借用艾的电脑查点资料，艾很大方的就借给她用了。正
巧那时候我想艾了，给她发了个色色的表情。

    我的ＱＱ头像是个很少很少有人用的那种，梅一眼就认出来那是我的ＱＱ，
然后就偷偷点开消息。

    看到我和艾露骨的聊天记录，梅很伤心。直接就给我打电话，质问我为什么
这么做。

    我开始还假装说想让艾帮忙照顾你，督促你好好吃饭、好好上课、好好休息。
但对于那些露骨的聊天记录，我真的不知道该说什么好。

    我意识到事情的严重性，连夜去火车站买了去她那里的票。她已经心灰意冷，
不愿见我，即使我就在她宿舍楼下，她也依然不肯下楼听我解释。电话里的梅哭
得稀里哗啦，最后她说，你回去吧，咱们分手吧。
　  　
   我没办法，在她们学校的小旅馆住了三天，梅依然不肯见我，也不肯原谅我。
带着内疚和悔恨，我离开了梅，从此ＱＱ被拉黑，电话短信永远不回，她就这样
从我世界里消失了，直到现在，直到永远。
　  　   
    再后来，艾跟我联系了一次，向我道歉，也告诉了我梅的近况。她一直很伤
心，不肯原谅我，也不想面对艾，于是就申请换了宿舍。虽然还是同学，但形同
陌路。

    我也没资格去责怪艾，周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，只可惜最后受伤的
是我的梅。然后，艾也从我世界里消失了。
　  　   
    半年前，我孤家寡人、饥渴难耐、四处觅食；半年后，我又是孤家寡人、饥
渴难耐、四处觅食。

    所不同的是，我背负了对一个女人一生的愧疚和良心的不安。对不起，梅。


                               【完】