　　　　　　　　　　　　　　女杀手的口红


作者：FirstWarrior
2014/12/21发表于：sexinsex


　　　　　　　　　　　１、一个１９９６出生的女孩

　　冬天的瑞士阿尔卑斯山脉被一片白茫茫的大雪覆盖着。但是当雪一停止后世
界各地的滑雪爱好者就会蜂拥而来，在几个不同的山谷里尽情滑雪。

　　离这些人头攒动的旅游胜地不远有一座山峰，这山峰朝天而立，普通人根本
无法攀上去，而且也没有任何缆车之类。整座山峰只有山顶有一座庞大的古堡，
从外貌估计起码有几百年历史了。堡垒前面有好几架直升机，都停在一片宽阔的
停机坪上。看来这古堡里的人就是乘坐这些直升机上下山。

　　雪虽然早已停了，可是晚上天气还是极度寒冷，但古堡里面却是温暖如春。
古堡里占地一千多平米的大堂已被五颜六色的灯光和劲爆的舞曲填满了。一瓶瓶
名酒被喝得干干净净，同时一股妖异的气味笼罩全场，看来有不少人正在抽大麻
烟。十来个一身名牌的年轻男女正在大堂中央的舞池上随着强劲的节奏忘我地摇
摆着他们的年轻的身躯。

　　在舞池的四周有十来个西装笔挺的大汉在观察着众人的一举一动。这些大汉
腰间都微微鼓起，看来都配有荷枪实弹，是这古堡里面的保镖。从这排场，这古
堡主人应该是非富侧贵之士。

　　舞池中最多人围绕着的是一个二十出头的青年，他身高一米七八，身材结实
但并不粗犷，样子算是挺秀气的。此时的他正在人前表现他的舞技，只见他随着
节奏扭动着那高大的身体，把身上的肌肉都显露出来了。围着他的男男女女都异
口同声地呼叫着，「东霓，跳的好！」

　　东霓跳了一会后就停下来，从身边的人接过一根烟，狠狠地抽了几口，然后
把口中的烟徐徐地喷出来。他双眼迷离，貌似已经陷入迷幻境界里了。在他四周
有几个打扮性感的少女拥过来，满脸媚笑地向东霓说，「你跳得很好啊！」外面
的天气虽然已在零度以下，可是室内却是暖洋洋的，所以那几个少女都穿得犹如
在夏天海滩一样，身上几乎只有几块布料而已。

　　东霓一脸坏笑地瞄了那些少女一眼，已看上了一个笑得很甜的美少女。他正
想要牵着那少女的手时，突然看见在舞池一角有一个身材高挑的短发少女，正戴
着盖耳式耳筒自顾自的在跳舞。

　　那短发少女只穿了一件白色衬衫和蓝色牛仔裤，她闭上双眼，陶醉在音乐中
的神情深深地吸引了东霓。那少女忽然睁开双眼，和正在凝视着她的东霓对视。
从她的眼神中，东霓看见了一阵难以形容的倔强。这使得东霓更加兴趣盎然，一
向来他都喜欢挑战高难度，越是难以到手的，他越想拥有。

　　东霓轻轻地推开围在他面前的女孩子们，双手插着裤袋，贼兮兮地走到短发
少女面前。东霓向那少女招一招手，「嗨！」

　　可是那少女已再闭上眼睛，沉醉在自己耳筒里的音乐中，并没有注意到面前
的东霓。东霓有点尴尬地站了一会，看那少女还是没有反应，只好伸出手指，轻
轻地点了点她的肩膀。

　　短发少女猛然睁开双眼，看见了东霓在自己身前就向他挥挥手。东霓靠过去，
在震耳欲聋的音乐中大声地呼叫，「嗨！我叫东霓！你呢？」

　　短发少女摇摇头，一副不知所措的模样。她突然醒悟了，想起自己是戴着耳
筒，于是伸手把耳筒取下。东霓马上把话再问一次。

　　这一次短发少女终于听见了，她点点头说，「我是俐娜。」

　　东霓终于知道了那少女的名字，高兴地伸出手来，「欢迎你来今晚这舞会！」

　　听了这话，俐娜有点讶异地看着东霓，「你是……？」

　　东霓带点自豪地说，「我就是今晚舞会的主人。」

　　俐娜眉头一抬，「就是你安排直升机把全部人送来这里开派对？」

　　东霓点点头，「平时这古堡就只有我和嗲地。我实在是闷透了！今天是我二
十岁生日，我就要求嗲地今晚让我狂欢！」

　　俐娜问，「于是你就派出一大班人去邀请众多俊男美女来到这里？还出动了
那么多架直升机把大家送上山顶？」

　　东霓不置可否地点点头，「是的。今天的嘉宾有些是我大学同学。可是如果
只是他们而已，人数太少了，不够嗨！所以我就吩咐嗲地的下属在滑雪场里邀请
多一些他们认为合适的贵宾一起同乐。你也是被他们邀请的吧？」

　　俐娜点点头，「我一个人来滑雪。你那些一身阿玛尼西装的属下向我搭讪是
今晚这古堡会有个狂热派对。我原本有点怀疑，但滑雪场的经理口口声声向我担
保说这会是一个十分好玩的派对。我看那经理把这里讲得天上有地下无，我一时
好奇就随着其他人一起来了！」

　　东霓嬉皮笑脸地问，「那你有没有失望呢？」同时献给俐娜一根烟。

　　俐娜伸手把烟接了，放在嘴里。东霓马上为她点烟。

　　俐娜神态优美地把烟徐徐吐出，然后才回答，「地方不错，挺酷的。酒和烟
都可以，就音乐不行。」

　　东霓不禁睁大双眼，「不会吧？这样劲爆的舞曲还不行？」

　　俐娜微微一笑，把挂在脖子上的耳筒为东霓戴上。一阵激烈的鼓声马上传入
东霓耳里，随着而来的是摇滚吉他的高扬旋律。

　　东霓嘴角上扬，「哦……原来你喜欢摇滚！」

　　俐娜点点头。「美国重金属摇滚乐队范海伦Ｖａｎ　Ｈａｌｅｎ八十年代的
名曲跳Ｊｕｍｐ！」

　　东霓失笑说，「八十年代？那时候你出生了吗？」

　　俐娜摇摇头，「我是１９９６出生的。可是我就是喜欢六十年代到八十年代
的歌曲，尤其是摇滚。我觉得这些才是经典。」

　　东霓点点头，拉着俐娜的手，「来！既然你不喜欢这些音乐，那我们就到楼
上去，一起听摇滚。」他牵着俐娜的手离开舞池，走到一道长长的楼梯。

　　两个身材高大的保镖站在楼梯口，一看见东霓就马上迎上去，「少爷！」

　　东霓对他们两人说，「我要带这位小姐上去。」

　　其中一个保镖说，「好的。这位小姐，麻烦你让我们检查一下。」

　　俐娜脸色一变，「检查我？这是干嘛啊？」

　　东霓陪笑说，「没事的，他们只是例行公事。你就让他们检一检，好吗？」

　　俐娜嘟起嘴巴，有点无奈地说，「好吧！」

　　那两个保镖并没有因为俐娜是个女流之辈而放松，他们彻彻底底地把俐娜从
头到脚用仪器检查了一遍，确保她身上没有任何武器才放行。

　　俐娜通过了检查后，东霓就把她带到楼上的一间大房间。房间里放满了音响
设备，ＣＤ机，黑胶唱片，巨型喇叭，应有尽有。东霓把一张唱片放入ＣＤ机里，
摇滚乐马上就响起。

　　俐娜一边随着节奏摇摆着纤腰，一边好奇地问，「到底你们是什么人？是什
么皇室贵族吗？怎么住在这样一座山上？而且护卫如此严密？」

　　东霓耸耸肩，双手一摊，「我们只是普通人。嗲地只是比其他人稍微有钱一
点点吧！」

　　俐娜用一种不相信的眼神看着他。东霓把口中的烟狠狠地抽了几口，「今晚
是我的生日，不要聊这些无谓的事吧！来，我们一起抽烟，一起听歌！」

　　两人抽的烟都含有大麻，在药力影响之下，两人很快就熟络起来了。两人跳
得越来越靠近，终于拥抱在一起了。俐娜主动地抬起头来，东霓很自然就吻下去。
两人把口里的烟互相往对方嘴里呼，东霓只感到自己嘴里充满一阵阵幽香，不由
意乱情迷了。

　　两个年轻人的手开始不正经了，东霓把手伸入俐娜衬衫里，发现她身上除了
那白色衬衫之外就只有一件紧身Ｔ恤。他把手放在俐娜胸脯上，隐隐约约感到俐
娜的乳头已经硬起来了。于是，东霓毫不客气地爱抚着俐娜双峰，把她本已发硬
的两点弄得更加呼之欲出了。

　　俐娜的呼吸逐渐急促了，也以牙还牙地抚摸东霓年轻的身躯。东霓虽然不是
个魁梧大汉，但身材也算是壮实，在俐娜抚摸下，他下身裤子逐渐升起了个帐篷。

　　东霓已经忍耐不住了，快速地把俐娜那衬衫脱了，再把她那贴身Ｔ恤也扔到
一边，于是俐娜身上除了一条牛仔裤之外就没有别的衣物了。东霓贪婪地盯着俐
娜赤裸的上身，她那小巧但坚挺的双峰，苗条的纤腰和一身均匀的小麦色肌肤，
使得东霓双腿间的大屌无可自控地勃得更加坚硬了。

　　东霓急不及待地把上身衣服都脱了，在这同时，俐娜却在地上那厚厚的毛毯
子上躺下来。她一手爱抚着自己乳头，另一手就把自己牛仔裤的钮扣解开。她在
毯子上把修长双腿举起，东霓马上会意地伸手抓住牛仔裤裤管，用力一拉。俐娜
牛仔裤里面居然没有任何内裤，于是一丝不挂的她终于展现在他眼前。

　　东霓定睛一看，发现俐娜连下身也是和上身一样的小麦色，给人一种健康的
美感。她那神秘的门户居然是一片纯净，身上毛发都被剃得一干二净。东霓困难
地吞了一口口水，「你……时常全裸晒日光浴吗？」

　　俐娜点点头，伸一伸舌头，「我一向来都喜欢和大自然接触。」她伸出腿，
在东霓双腿间轻轻地挑逗着。东霓急急忙忙地把裤子往下一拉，那朝天而立的大
屌终于亮相了。他那大屌虽然不是十分粗壮，但胜在够长，而且那龟头犹如鸭蛋
那样鼓起，一副凶神恶煞的模样。

　　东霓伸出手握着俐娜脚板心，笑着说，「我也很喜欢大自然！」同时引导着
俐娜的双脚把自己大屌夹着。俐娜双脚一合，把东霓大屌紧紧夹着，然后不用东
霓提点已开始上下套弄着。

　　「啊……」东霓情不自禁地发出了一声声呻吟，「啊……你好厉害啊……」
龟头此刻已经微微发红，看来东霓已是极度兴奋了。

　　东霓晓得再这样下去自己未免出丑，于是双手一张，把俐娜双腿从中间掰开，
让那紧闭的缝隙在他眼前暴露无遗。东霓在俐娜双腿间趴下，先用大屌摩擦俐娜
那缝隙。等到俐娜娇躯难耐地扭动着后他才把龟头对准俐娜要害，同时把俐娜紧
紧抱着，头也低下来把俐娜嘴唇封着。

　　龟头尝试闯关，但却不得其门而入，只是一直在俐娜门外徘徊。俐娜被他乱
撞了几次，有点不耐烦了，白了东霓一眼后主动伸手握着大屌。她先狠狠地套弄
了一下，把东霓弄得顾不得和她亲吻了，只是在那连声呻吟。她套弄了好一会才
带领着大屌，让龟头慢慢地插入自己小穴。

　　「啊……！」

　　「啊……啊……」

　　龟头一插入，两人都异口同声地发出了叫声。东霓感到俐娜的小穴犹如处女
般紧凑，而俐娜却被龟头塞得满满地，十分受用。

　　俐娜的紧凑使得东霓身不由主地想要深入虎穴，他后腰一挺，继续插入，而
俐娜也配合地尽量把双腿掰得最开，让大屌进驻自己。东霓发现俐娜已是润湿得
很，给了自己的插入不少帮助，也证明了刚才自己的爱抚已使她动情了。

　　东霓尽力一插，大屌总算插入了一大截，也顶到了俐娜小穴的尽头。东霓大
屌被俐娜的嫩肉夹得死紧，他不由闭上眼睛低吟一声，然后把后腰抽起，再猛然
一插，把俐娜插得娇呼连连。

　　东霓插了十来下后，把俐娜右腿举起放在自己肩膀上，狠狠地使劲屌着她。
俐娜受了大麻烟的影响，毫无保留地大喊大叫。当被屌到兴头时，俐娜还双手在
东霓背上抓来抓去，在他背上留下来了不少血痕。东霓背后吃痛，插得更加卖力
了。两人的叫声此起彼落，和房间里的摇滚乐混在一起，成为了一首荡人心魂的
乐章。房间外面是零度的天气，但房间里面却是炽热无比，东霓和俐娜两人都已
是汗流浃背了。

　　俐娜不甘一直都在东霓胯下，突然一个翻身，翻到了东霓身上，变成了女上
男下的姿势。俐娜双手按着东霓胸膛，自己就尽情地在他身上奔驰。俐娜一抢去
主动之后，东霓就节节败退，一股股快感从龟头上汹涌而来，他根本招架不住，
很快就溃不成军了。

　　俐娜自然感到东霓的大屌在抽搐，晓得他快要泄了，马上再次使用体内肌肉
紧紧地夹了他几次，然后抽身而起。她蹲在东霓身边，双手握着大屌，拼命地套
弄。东霓明明已经到了尽头，但却不知为何，还差了一点，任俐娜如何套弄也无
法爆发。

　　俐娜急了，咬一咬牙，埋头在龟头上，也不介意上面沾满了自己的爱液，一
口把那紫红色的龟头吞噬。东霓忽然间感到一股吸力从龟头上澎湃而来，他蕴藏
已久的浓精马上滚滚而出，直喷入俐娜嘴里。

　　东霓大口大口地呼吸，仿佛想要补充一下刚才的消耗。他经过了一晚的狂欢，
喝下了不少烈酒，抽了不少大麻，再加上这激烈的性爱，体力透支了，射了之后
就迷迷糊糊地睡着了。

　　俐娜自个儿走到房间里的洗手间把嘴里的浓精吐了，然后把头放在水龙头下，
让冷水使自己恢复清醒。她稍微梳洗了一下后出来就把地上的衣服都穿上，也把
耳筒挂在脖子上。她伏在东霓身上，吻了他额头一下就开门离去。

　　她走出东霓的房间后左右一看，转身往右边走。她走了大概十多米后就被两
个保镖拦住了。在那两个保镖身后是一扇厚厚的木门，看来两人是在保护着房间
里的人。

　　保镖中一个金发男人客气地向俐娜说，「小姐，不好意思。这里是禁区，你
还是回去东霓少爷房间吧。」

　　俐娜笑眯眯地说，「我只是想参观一下这古堡而已。这古堡有多少年历史了
啊？」

　　那金发保镖还是很客气地回答，「小姐，这些问题最好还是由少爷向你回复。
我们读的书少，万一给错资料就不好了。」

　　俐娜摊一摊手，无奈地说，「那好吧！我不打扰你们了。」然后就转身离开。

　　看见俐娜不再坚持，两个保镖也放松了。谁晓得，就在此刻，异变突生。俐
娜一转身就把挂在脖子上耳筒线拔出来，身体在地上一滚，已在那两个保镖身后。
两个保镖心知不妙，马上伸手入怀打算拔枪。可是俐娜行动却比他们快了几倍，
金发保镖还没来得及转身，脖子已被耳筒线绕着。她其实身上没有任何枪械，可
是那些保镖们发梦也没想到她那耳筒就是她的武器。

　　俐娜双手一拉，耳筒线立刻把他脖子箍紧。同时俐娜一脚踢中另一个保镖后
脑，那人连手也还没接触到手枪就已经被踢倒在地上。俐娜徐徐地把金发保镖放
在地上，此时那保镖已经满脸通红，就快断气了。俐娜在他大动脉补上一掌，金
发保镖马上晕倒。俐娜接着飞身跃起，重重一脚踏在刚才中了一脚的保镖头上，
那人也失去知觉了。

　　一解决了那两个保镖之后，俐娜就一脚把那厚木门踹开。那宽阔的房间里只
有一个中年人坐在书桌上。他一脸惊讶地看着闯进来的俐娜，在一秒后才反应过
来，赶紧拉开书桌的抽屉，想取出里面的手枪。

　　这一秒钟的犹豫已经决定了那中年人的命运。俐娜把耳筒往中年人一扔，正
好扔中他取枪的手。中年人想要再次取枪时，俐娜已经在他面前了。

　　中年人大喊一声，「不要杀我！」这就是他这一辈子说的最后一句话了。俐
娜手上的耳筒线已经把脖子绕着，然后她使劲一扯，中年人马上断气。

　　俐娜探一探那中年人鼻息，确认了他已经气绝身亡后才把耳筒和耳筒线都收
好。她打开书桌的抽屉，搜索了一会，终于把里面一个运动硬盘放在怀里。

　　她拿起抽屉里里面的手枪，朝着房间里的落地窗开了一枪。在玻璃被子弹击
碎时，她人也趁机跳出去，从古堡二楼落在外面的雪地上。

　　她那一枪自然惊动了古堡里面其他的保镖，古堡大门马上打开，从里面冲出
来好几个牛高马大的保镖。俐娜回头向那些保镖发了几枪，同时起步飞奔到山峰
边缘，往下一跳。

　　看见了这一幕，那些保镖不由大感惊奇，都在想莫非这少女存心自杀？他们
赶紧冲过去一看，更加吃惊了。原来在山峰不远处有一架直升机早已等候多时了，
驾驶员一看见俐娜跳下来就往她方向飞过去。在直升机底部挂着一根绳子，俐娜
在直升机靠近自己时就双手抓住那绳子，然后快速地往上爬。

　　一个一脸阴森的男子当机立断，大喊一声，「开枪！」其他保镖马上照做，
一瞬间这雪山上可说是子弹乱飞。可惜那直升机一接了俐娜就马上飞走，那些子
弹挺多只能射中在天空中倒霉的飞鸟而已。

　　俐娜此时已经爬上了直升机，从窗口跳入机舱。

　　正在驾驶直升机的是一个三十出头的帅气男人。他漠视那些子弹，继续气定
神闲地开着直升机，直到俐娜进入了机舱后，他才淡淡地问，「任务成功？」

　　俐娜点点头，「一切顺利，就是爬上来时冷了点。」

　　目睹直升机离开，那面孔阴森的男子不由咒骂了一会，然后握紧拳头说，「
我铁勾发誓，绝对不会放过你们的！」


　　　　　　　　　　　　　２、我必须要找到你

　　唐杰锋不可置信地看着那个在自己身前走过的年轻女子。在那一瞬间，他真
的以为自己正在梦中或许幻想中。

　　「怎么可能呢？怎么可能会有和她那么相似的女子呢？」他在心中不停地在
问着这问题，但眼前这一头帅气短发，身穿白色衬衫和紧身牛仔裤，一身古铜色
肌肤的少女却是和他魂牵梦绕的那个她长得简直就是一模一样。更正一下，和他
魂牵梦绕的那个她二十年前的样子一模一样。

　　在那电光火石之间，一切往事都在唐杰锋脑海中掠过……

　　「Ｊａｃｋ，你不要再找我了。我是不会和你在一起的。」当年的她是如此
冷冷淡淡地向他宣布这使他心碎的消息。

　　「给我一个机会……我知道我现在只是一个穷小子，可是……我会努力让你
幸福的！请你相信我！」当时他是如此撕心裂肺般地呐喊。

　　「从来都与你有没有钱没有一丁点关系。我曾经被一个人伤害过，可是一直
以来我都无法放下他……当我们认识的时候，我不是已经告诉你，我们只能做朋
友而已吗？」她当天说的每一句话几乎每一天都会在他脑海中响起。

　　「不管需要多久，我都会等你……等你忘记他，等你回头看我一眼，等你回
头对我说，你明白我的心意……」他的心在流血，他的眼睛在流泪。

　　可是她却已经站起来，准备离开了，「请你不要等我。无论你等多久，我们
也是不可能的。再说……从此以后，你都不会再见到我了。我会离开此地，到一
个很远很远的地方。再见！」

　　从此以后，唐杰锋真的没有再见过她了。他花了很多时间，但居然没有人知
道她去了何地，也没有人晓得她因何离开。伤心的唐杰锋变得颓废，每天都必须
要喝醉了才能睡觉，原本长得挺英伟的他在几个月之后就不成人形了。

　　因为失去了她，他的事业也一落千丈。直到有一天，他的一个益友提醒他。

　　「Ｊａｃｋ，这世界上是不会有找不到的人。只要你有足够的金钱，你就可
以聘请世界顶级的私家侦探为你寻找她。问题是……以你当前的状况，你能够请
得起那些侦探吗？」

　　一语惊醒梦中人，唐杰锋从此就发奋了。他努力地研发高科技产品，在公司
里渐受重用。等到他升到公司ＣＴＯ技术官时，他晓得自己已经到了这事业的顶
端，于是他毅然离开这家工作了十年的公司，出去创业。

　　当上天关了一扇门的时候，祂往往会为你另开一扇窗。唐杰锋一直埋头在设
计新品上，在此领域上居然获得了重大成就。他研发出来的产品在市场上很受欢
迎，把竞争对手打得落花流水。他的公司价值也因此节节高升，不久后就在美国
上市了，他也摇身一变成为了超级富豪。

　　可是，有了钱并不代表拥有一切。这些年来，他不惜代价，在世界各地高新
聘请了不少私家侦探，为他寻找那个她。令他失望的是那些人居然没有一个能够
真正提供任何有关她的信息。她仿佛就在那一年那一天在人间蒸发了……

　　得不到的永远都是最好的。自从他拥有百亿资产后，不少女星，顶级名模，
女歌手，等等等等，都向他投怀送抱。他虽然偶尔会逢场作戏，但心中却从来没
有放下那个她。那个使他心碎的她……

　　所以，当那个长得和那个她二十年前一模一样的短发女孩子在唐杰锋面前走
过时，他是如此地震惊。他一时情不自禁地以为时光倒流，自己踏上了时光机，
回到了二十年前。

　　他不由自主的站起来，快步走到那女孩面前。

　　他带着一脸渴望，开口问，「你……你回来啦？」在那一瞬间，他真的把那
女孩当成了那个她了。

　　她真的回来了。她回来找我了。她终于晓得我对她的好了……

　　可惜啊，现实是残酷的。那个女孩一脸不耐烦地盯着唐杰锋说，「我不认识
你。」她虽然是一身热带风情的古铜色肌肤，但那口气真的是比冰还寒，比雪还
要冷。

　　那女孩那句话总算把唐杰锋唤醒了。时间已经过了二十年，岁月不可能完全
没有在她身上留下任何痕迹。换句话说，这个女孩并不是她，而是另外一个人。

　　想通了这一点的唐杰锋不由有点尴尬，马上向那女孩道歉，「不好意思，我
应该是认错人了。」他转念一想，那女孩不可能无缘无故的和她长得那么像，两
人之间很有可能存有亲戚关系。也许……面前这身高一米七，轮廓分明，美丽中
带有一丝倔强的短发女孩就是她的女儿？

　　想到这一点，唐杰锋的心不禁澎澎跳了起来。那女孩看来大概十八九岁，以
年龄来说，她们两人是母女的可能性是可以成立的。若是这女孩真的是她的女儿
话，那自己就可以找到她的下落了。

　　唐杰锋强抑着心中的激动，厚着脸皮问，「小姐，请问一下，你的母亲是不
是……」

　　这一次那女孩根本不给他机会把话说完就打断他了，「我没有妈妈，我是个
孤儿，你认错人了。请让开，我赶时间。」她一说完就从唐杰锋身边走过，头也
不回地走到电梯口。

　　唐杰锋还是死心不息，想要继续追问。可是就在此时，电梯到了，那女孩一
进入电梯就赶紧按钮把门关上。唐杰锋不由摇头苦笑，想不到今天自己居然会被
人误会以为是痴汉，把人给吓到了。

　　他原本想要跟上去，但回头一想，自己这样做只会使那女孩对自己反感，并
不一定能从她身上问出任何信息。既然如此，不如把这调查的工作交给自己聘请
的私家侦探会更加妥当。

　　于是唐杰锋耸耸肩，带着苦笑离开那酒店大堂。他一走出酒店门口，就有一
辆捷豹ＸＫ敞篷跑车停在他面前。从车上走下来的是这家三藩市希尔顿酒店的大
堂经理。他带着亲热的微笑向唐杰锋说，「Ｊａｃｋ，下次节拍有什么新产品，
若是可以的话，请让我见识见识。」

　　节拍是唐杰锋成立的公司名称。他一向来都喜欢音乐，所以把公司名字改为
节拍，就是想要掌握着生命的节拍的意思。他虽然贵为百亿富豪，但性格平易近
人从不摆架子，一般上都喜欢别人称呼他的洋名Ｊａｃｋ。

　　他向那大堂经理点点头，笑着说，「好的。有什么新玩意在手上的话一定让
你过目。」

　　他坐上车，轻轻地踩油门，ＸＫ就开动了。他开到酒店大楼旁边的一条小路
时不由自主的停了一停，抬头往上望了一下，心想不晓得那个短发女孩上了哪一
层楼，她和自己心中的那个她到底有什么关系……

　　就在此时，酒店的十八楼突然间传出一阵阵爆炸声。由于唐杰锋那辆车是已
经敞篷了，所以他看的很清楚——十八楼的落地窗爆裂了，一颗颗玻璃碎片从高
空坠落到地上，有一些甚至掉到他车子里了，幸好并没有对他造成任何损伤。

　　一条苗条的身影随着玻璃碎片从十八楼跳出来。唐杰留神一看，赫然就是刚
才那个短发女孩，使得他不由惊呼起来，「天啊！」

　　眼看那女孩就要跌得粉身碎骨时，她手上握着的一根铜管突然间发出了一个
连着钢线的钩子。那钩子准确无误地击碎十二楼的一个窗户，然后勾着里面的一
个窗框。那女孩继续堕下，直到那钢线成了一条直线，那反弹的力量犹如笨笨猪
跳那样把已经堕到女孩从三楼往上拉了一下。那女孩在三到四楼的高度上下晃动
了一下后才放手让自己继续往下掉。

　　唐杰锋目瞪口呆地看着这惊险的一幕，不敢相信在电影中的画面今天居然会
出现在自己面前。

　　那女孩在空中翻了个滚，然后头上脚下地落在唐杰锋车子旁边了。她定睛一
看，发现车子上的司机居然就是刚才骚扰自己的那个大叔，不禁叹了口气，心想
这世界真小。

　　女孩原本的计划是想要落在那小路中间，再使用她停在一边的大型摩托车逃
离，可是现在唐杰锋的捷豹刚巧就停在她和摩托车之间，把她挡了一挡。她双脚
一落地就赶紧从唐杰锋车前跑过去，想要飞快地跳上摩托车。可是一阵阵枪声却
使她停步了。

　　好几个提着机枪的大汉站在十八楼破碎的落地窗前，不停地往那女孩开枪，
使她无法衝往自己的摩托车。她晓得自己危在旦夕，当机立断，马上跳上唐杰锋
的敞篷车。唐杰锋还没搞清楚发生了什么事，就看见和自己魂牵梦绕的那个她长
得一样的女孩坐在自己身边了。

　　女孩大声向唐杰锋说，「开车啊！快！」自己的女神下达命令，唐杰锋想都
不想就拼命踩油门，捷豹ＸＫ马上犹如一头黑豹般地往前奔跑。

　　女孩抬头一看，又再大喊，「把敞篷关了！他们在开枪！」唐杰锋立刻哦了
一声，手指快速地按了个按钮，ＸＫ的硬顶很快就把两人盖住了。幸好唐杰锋动
作也算快，硬顶一关好，他就听见自己车顶被子弹射中。

　　他转头向那女孩说，「不用担心，这车子是特别定制的，全车都防弹的。」
他是百亿富豪，使用的座驾自然都会有一些对他而言算是基本的安全设置。

　　那女孩瞄了他一眼，对这车子的防弹设置一点都不觉得惊奇，「少废话。他
们很快就会追上来。」语气和刚才一样冷淡，仿佛唐杰锋帮助她是应分之事。而
唐杰锋在这个长得和那个她如此相似的女孩面前，完全失去了抵抗力，一切唯命
是从。他狠狠地踩油门，ＸＫ马上加速，在三藩市街道上狂飙。

　　唐杰锋开了一段路之后就从镜子中看见了两辆黑色奥迪Ａ８从后追来。三辆
车在三藩市闹市里的斜坡上横冲直撞，唐杰锋咬紧牙关，一连闯了好几个红灯，
但那两辆奥迪还是紧随其后。

　　唐杰锋并不是一个赛车手，刚才好几次险象环生，他额头上已经在流着冷汗
了。那女孩对那些凶险毫不动容，只是淡淡地说，「尽快上高速，往南方开。」
　　唐杰锋好不容易找到了一个高架入口，马上拐弯开进去。一上到高架，少了
很多汽车，他立刻把油门踩完，捷豹犹如箭一样往前冲。

　　那女孩嘉许地点点头，「唔……这才像样。」唐杰锋这辈子开车开的最快的
就是今天了。他转头看了那女孩一眼，整个人仿佛回到了二十年前，他的心突然
间定下来了，反正自己已经和那个她在一起了，不管是被人追杀，或许是世界末
日来临也好，一切都不重要了。只要她在身边……在那一刻，时间停顿了。他不
再是那个世界飞云人物，节拍公司的创始人唐杰锋。他只是一个愿意为所爱之人
付出一切的年轻小伙子……

　　一阵阵枪声把唐杰锋带回到现实世界中。那两辆奥迪还是尾随其后，坐在副
驾驶员座位的人拔出手枪，不停地往捷豹开枪。

　　唐杰锋忍不住问那女孩，「到底发生了什么事？为什么他们要追杀你这样一
个女孩子？」他同时也注意到那女孩身上的白色衬衫上血迹斑斑。他大吃一惊，
「你受伤了？」

　　那女孩对他这关心的发问有点感动了，语气总算温和了很多，「这些不是我
的血，是他们的。他们追我是因为我从他们手上拿了一个东西。」

　　此时唐杰锋还发现那女孩手上紧紧握着一个移动硬盘。「就是这个硬盘？里
面有些什么？他们是什么人？」

　　那女孩白了他一眼，「你最好不要知道太多事，对你没好处。」唐杰锋心中
一凛，心想莫非是什么恐怖分子组织？不行！自己不能让她身陷险境，必须要摆
脱后面那两辆奥迪。

　　捷豹车速此时已经到达两百公里每小时，唐杰锋的脚板几乎没有放松过，一
直都把油门踩满。可是那两辆奥迪也不是省油的灯，性能和ＸＫ相差无几，而且
驾驶员都是亡命之徒，唐杰锋没有足够的技术摆脱他们。

　　那女孩忽然转头问，「这辆车子撞坏了，你会不会介意？」唐杰锋有点不知
所云，但还是很自然的摇摇头。确实一辆捷豹对于今时今日的唐杰锋来说，真的
不算什么。

　　那女孩听了就说了一声，「好！」然后伸手一拉在身边的手动刹车，在高速
中的捷豹马上在路道上打圈。唐杰锋一时间不知所以，只能紧紧抓住方向盘，同
时不再踩油门了，尽量想要控制住车子。他满头大汗，甚至还嗅到刹车片和轮胎
摩擦而产生的一种恶臭。

　　那女孩看准了那两辆已经接近了的奥迪，突然间放下手动刹车，然后一只手
抓住方向盘，另一只手用力一按唐杰锋大腿，使他再次踩油门。捷豹马上往前冲
去，正好撞在一辆奥迪的侧边。那碰撞的力度十分强烈，把那辆奥迪撞得往旁边
的另一辆奥迪撞上去。

　　虽然三辆车已经撞在一起了，但那女孩并没有停止，还是继续使劲地按着唐
杰锋大腿，于是捷豹继续把两辆奥迪撞到高架路的栏杆上。那女孩忽然把车窗按
低，然后掏出一把手枪，一连两枪射中两辆奥迪的轮胎上。

　　她大喝一声，「倒车！」唐杰锋马上换挡，在女孩的协助下，把车头重新摆
好。

　　女孩又再大喊，「开车走人！」这次其实不用她提醒，唐杰锋也晓得要赶紧
离开了。那女孩还再提醒他一句，「开车走之字形！他们会开枪！」

　　果然不出她所料，足足八条大汉从两辆奥迪跑出来，拼命地往捷豹开枪。唐
杰锋照着那女孩的指挥，尽量用之字形开了一段路之后才猛然踩油门，捷豹马上
绝尘而去。

　　唐杰锋看见已经脱离危险，松了口气，转头向女孩子说，「其实这辆车的轮
胎是我公司研发出来的防弹轮胎，就算他们射中了也没事的。」

　　那女孩没好气地问，「既然如此，你干嘛还开之字形啊？」唐杰锋笑笑说，
「因为你叫我这样开的啊！」那女孩听了不禁翻了个白眼，有点无语了。她静默
了一会会后终于又再开口了，「前面左拐。」

　　唐杰锋开了一阵子后，那女孩又再指挥他开下高速公路。在她的指挥之下，
两人逐渐远离三藩市的繁华地段，来到了一个荒芜地带。那女孩突然指着前面一
条小路，「开进去吧。」

　　唐杰锋开进小路后发现它是通往一块荒地，而且前面没有通路了。他有点不
知所措，转头带着询问的眼神看着那女孩。

　　那女孩凝视着他说，「就在这里停下来。」唐杰锋照着她的吩咐把捷豹停下
来。他再次转头想问清楚时，赫然发现那女孩的嘴唇就在自己面前。他还来不及
做出任何反应，那女孩已经吻上了他嘴唇。

　　在那一瞬间，他整个人仿佛在飞天了。「她在吻我！她在吻我！」那么多年
来，他一直期待着那个她会对自己亲热，没想到这个愿望今天居然可以实现，只
是吻他的并不是那个她，而是一个和她长得一模一样的女孩。

　　两人吻了好久才分开。那女孩徐徐地把身上沾满了血迹的白衬衫脱下，露出
了那均匀的古铜色肌肤。看来当她做日光浴时，她是一丝不挂的。

　　唐杰锋呆若木鸡地看着眼前美景。那女孩乳房不大，但恰到好处，和她那苗
条但健美的身材十分匹配。那两粒粉红色的乳头此时已经硬起来，在她古铜色的
肌肤衬托之下，更是显得鲜艳欲滴。唐杰锋的大屌马上被热血充满，但是他还只
是呆呆地看着那女孩而已。一直以来，他都梦想着这一刻的来临，可是当美梦成
真的时候，他却被震撼了。

　　反而是那个女孩采取主动，她伸手抚摸着唐杰锋双腿之间。当她检查了唐杰
锋的勃起状态后，她满意地向唐杰锋笑了一下，「我们只有半个小时，应该够了
吧？」

　　唐杰锋被她玉手摸得几乎要爆炸了，「这……这是为什么……」那女孩淡淡
地说，「刚才在酒店里你不停地搭讪我，不就是想要和我做爱吗？你冒险载了我
一程，我不想欠你，就称了你的心吧！」说到这里时，她已经拉下唐杰锋裤子拉
链，把他那大屌掏出来了。

　　唐杰锋还是十分纠结，「可是……你真的真的很像她啊！我刚才确确实实没
有存着什么坏念头……啊……」他最后一声呻吟是因那女孩开始套弄着他大屌而
发出的。

　　那女孩此时已经趴在唐杰锋双腿间，轻轻地用自己乳头摩擦着他龟头，同时
玉手也没有停止套弄大屌，双管齐下地为唐杰锋送上福利。她另一只手把驾驶员
座位往后移动，然后再把硬顶打开，让捷豹ＸＫ变回一辆敞篷车，车里面的空间
马上变大了。

　　她抬头看了唐杰锋一眼，倔强地说，「我不想欠任何人的人情，不管你怎么
说，我知道你想要我。」说完这话后，她就一口吞噬了唐杰锋大屌。

　　唐杰锋简直以为自己上了天堂。她为我口交！在他的潜意识中，他一直都把
眼前这女孩当成那个她。所以当龟头被吞噬时，他真的飘飘欲仙了，几乎就射出
来了。这些年来，他虽然有过不少逢场作戏，可是现在这女孩是不一样的。在他
心目中，这女孩就是那个她。

　　他拼命地咬着嘴唇挣扎了一会儿，总算把射意压住了。既然已经控制住了，
他开始享受着那女孩的口技了。那女孩的舌头仿佛是无所不在，把他整个龟头都
完全覆盖了。她还不经意地轻轻咬嚼龟头，给了唐杰锋一种电击般的刺激。

　　那女孩看见唐杰锋已经是在状态中了，就坐回副驾驶员座位上，把一双腿举
起来对着唐杰锋，「把我裤子拉下来。」她还是那种命令的口吻。

　　唐杰锋已经失去自控力了，马上急急忙忙地把她那紧身牛仔裤拉下，然后随
手一扔，抛到车尾箱上面。他发现那女孩身上居然就只有那条牛仔裤，脱下之后
他就看见了她双腿间那剃得干干净净的紧闭门户。他依稀看见那女孩那两块嫩肉
之间的一片绯红，这使他呼吸急促，大屌更是坚硬如铁了。

　　那女孩把唐杰锋裤子往下一拉，让大屌没有任何束缚地朝天而立。她左手一
发力，就从副驾驶员座位上跳到唐杰锋身前，和他面对面地坐在他大屌上。唐杰
锋毕竟不是个未经世面的小伙子了，马上配合地伸手把龟头对准了那女孩双腿之
间。那女孩用手把自己那紧闭门户掰开，让龟头逐渐插入。

　　唐杰锋脑中轰了一声，「我在和她做爱！我和她做爱了！」除了心理上的兴
奋之外，他也感到龟头犹如插入了一个火炉，被烫得打了个颤抖。和火炉不一样
的是那女孩的花径并不是干燥的，而是潮湿的。这使得唐杰锋插入她那狭窄的花
径时还算是顺利，但也使他有点惊讶，从那女孩的潮湿程度判断，原来她早已情
动了。

　　那个女孩闭上眼睛，紧紧地咬着下唇，从她神情真的不晓得她是痛苦还是快
乐，可是她接下来尽力往下一沉的动作却说明了一切，看来她对唐杰锋那大屌还
是蛮欢迎的。

　　她把双手放在唐杰锋肩膀上，然后咬紧牙齿尽情地在唐杰锋身上跳动着。唐
杰锋被她的野性感染了，也疯狂地往上抽插。

　　节拍公司的创始人，拥有百亿资产的唐杰锋就这样连上衣也没脱，就和一个
小他二十来岁，素未谋面，但却无比熟悉的女孩子在自己的敞篷跑车上犹如明天
就是世界末日般地疯狂做爱。

　　一滴滴汗水开始从正在唐杰锋身上奔驰的那个女孩身上流下。看着那些汗水
流过那女孩的乳房，唐杰锋忍不住了，双手一起抓住她双乳，不停地又捏又拧。
接下来他埋头在那女孩双乳上，大口大口地吸吮她乳房，还咬嚼着她那幼嫩的乳
头。这使得那女孩更加疯狂了，发出来的叫声可说是惊天动地，幸好这是个荒芜
之处，并没有人在附近听见他们两人激情的呼喊声。

　　那女孩突然从唐杰锋身上爬起来，灵巧地一跳，跳到车子外面。唐杰锋还没
回过意来，那女孩已经趴在了跑车车头上，把屁股往后翘起，等待着唐杰锋的抽
插。

　　唐杰锋立刻也从车子里走出来。他干脆把上衣脱了，和那个女孩一样，除了
脚上的鞋子之外就没有任何衣物了。他站在那女孩身后，双手抓紧她纤腰，后腰
一挺，大屌再次插入了那炽热无比的花径。这一次，除了女孩的娇喘声之外，还
加上来两人肉体碰撞声。

　　心理上的极度兴奋使唐杰锋无法持久，他感到体内的射意已是箭在弦上了。
他是个绅士，马上低头向那女孩低语，「我要射了……啊你想我射在里面吗？」

　　那女孩回头看了他一眼，摇摇头。她闭上双眼，享受着唐杰锋的抽插，然后
睁开双眼，向唐杰锋点点头。唐杰锋不晓得她为何改变主意，但他那热情已是汹
涌澎湃了。于是，他也不再说什么了，只是犹如野兽般屌着那女孩，直到热情崩
溃，一股热辣浓精直喷入那女孩花径里。

　　发射后唐杰锋就趴在那女孩身上，不停地深呼吸。那女孩却趴在捷豹的车头
上，闭上眼睛养神。唐杰锋可以感到那女孩的心跳，还有她身上天然的体香，虽
然已经射了，他那大屌还是保持着一定的硬度地留在她体内。

　　唐杰锋轻轻地吻着那女孩耳边，「告诉我，你叫什么名字？为什么要干这种
危险的事情？」

　　那女孩转头向他一笑，正想要回答时，天空中突然传来一阵直升机声。那女
孩双手一推车头站起来了。她向唐杰锋说，「我的交通工具到了，我要走了。」

　　唐杰锋知道留不住她赶紧再问，「告诉我你的名字，还有你的联系方法！」

　　那女孩匆匆忙忙地穿上衣服，一滴滴的精液还在她花径里流到她大腿上，但
她已经无暇顾及了。她把衣服穿好之后就从裤子里掏出一支口红，在唐杰锋车前
的挡风玻璃上写了几个字，然后把那不顾生命危险抢回来的移动硬盘拿着，酷酷
地向唐杰锋道别，「你是找不到我的。有机会我会找你的。」

　　那直升机此时已经到达两人上空，一道绳梯落到了那女孩面前，她立刻伸手
抓住那绳梯。她一抓住绳梯，那直升机就起飞了。她一边往上爬，一边向唐杰锋
挥挥手。

　　唐杰锋痴痴地看着那女孩远去，直到她消失无踪。他缓缓地回到驾驶员座位
上，抬头一看，发现那女孩在挡风玻璃上写的是俐娜两个字。

　　唐杰锋喃喃自语，「俐娜，俐娜……我已经失去了她。我不能再失去你，无
论如何代价，我都必须要找到你！」


　　　　　　　　　　　３、外星人的世界不适合地球人

　　虽然已是午夜时分，香港旺角的街头巷尾还是人来人往，热闹非凡。大街小
巷里的餐厅也是人头攒动，好多人都在享用着夜宵。

　　在一条比较偏僻小巷中的一家茶餐厅里，一个四十来岁的中年人正在慢条斯
理地吃着云吞面。吃面的就只他一人，可是陪着他的却有三条彪形大汉。中年人
坐在茶餐厅最里面的一张靠墙的桌子吃面，而那三人就站在桌子前面，很明显的
是那中年人的保镖。那中年人这种阵势，一看就晓得不是什么善男信女，使得茶
餐厅其他的客人都尽量坐得离他远一点。

　　就在那中年人快要把云吞面吃光时，一个身穿紧身皮衣的短发少女推门而入。
她一进来就直接往那中年人的方向走过去。那三个保镖哪会容许她接近他们老大，
在她还有四尺距离时就伸手把她拦着。那中年人对眼前一切视若无睹，继续把一
粒云吞放入嘴里，慢慢的享受着美食。

　　那三个保镖把那短发少女从头到脚看了一番。那少女一身古铜色肌肤，面容
秀丽中带点野性，身上除了那件皮衣之外就只有一件白色T 恤和一条李维斯501
牛仔裤。她对面前那三个凶神恶煞般的保镖丝毫不惧，只是很谈定地停下脚步，
带着浅笑地盯着那中年人。

　　此时一个手臂上纹了一条白虎的保镖开口发话了，「小妞，没看见我们大哥
正在吃面吗？没什么事就滚远点！」

　　那少女笑了一下，「我不能滚啊！我今晚到此就是想要会一会成哥。」

　　那中年人成哥终于把云吞面吃光了，连汤底也一口吞下。他缓缓地抬起头来，
瞄了那少女一眼，「我不认识你。你也不合我胃口，我喜欢长头发的女人。」

　　短发少女还是一贯的谈定，「你也不合我胃口。可是你身上有东西合我胃口。」

　　听了这话，成哥突然眼中闪出一丝凶光，「原来就是你！」

　　少女微微笑，「你认识我啦？」

　　成哥掏出手帕把嘴擦干净，然后才说，「不，我不认识你，可是我知道你是
谁。老七和老八应该就是倒在你手上的，对吧？」

　　少女既不承认也不否认，「我只要你手上那东西。」

　　成哥哈哈大笑，「就你一个人，而且还手无寸铁，就可以从我手上拿走东西？
哈哈哈！我这三个保镖可都是一等一的高手啊！你们几个，自我介绍一下吧！哈
哈哈！」他行走江湖多年，一眼就看出那少女紧身衣裳下并没有藏着任何武器。
他那三个保镖也早已看出这点，不然就不会由得那少女走过来了。

　　那纹了白虎的保镖先介绍自己，「我是空手道六段。」他指一指身边一个串
着耳环的汉子，「他练的是蔡李佛，已经有十六年功力！」

　　最后一个保镖等不及白虎介绍，急不及待地抢着说，「老子是大圣劈挂门的！
你这小妞是什么来头？」

　　少女缓缓地摇摇头，「我没什么门派来头……」她话才说到一半，人就动了，
快速无比地把身后桌子上的几把筷子拿在手上。她趁着那第三个保镖嘴还没合上，
以迅雷不及掩耳之势，把筷子狠狠地插入他嘴里。

　　那筷子完完全全消失在那保镖嘴里，看来已洞穿他喉咙，他举起双手发出了
几声低鸣后就倒在地上。

　　那少女一击得手，并没有停下来。她转身一脚踢在那蔡李佛高手双腿之间，
趁着那人痛得弯下腰时，一根筷子已经插在他右眼眶里。那根筷子穿透保镖眼眶，
直达他脑袋里，那人看来是活不下去了。

　　白虎没想到那少女说动手就动手，而且出招狠辣至此。他才刚刚反应过来，
那短发少女已在他面前。那少女身材高挑，站在他身前和他一样高度。白虎正想
要出拳，鼻子忽然一痛，原来那少女一衝到他面前就一头撞在他面上，他鼻子首
当要衝，马上鲜血淋漓不尽。

　　那少女到了此时才把刚才说到一半的话讲完，「……我只懂得杀人的方法。」

　　成哥是个老江湖，一看形势不对，马上从怀里掏出一把手枪。他闯荡江湖多
年，能够活到现在就是因为他一向来对任何人和事都不会掉以轻心。他虽然已经
有了三个武功高强的近身保镖，还是随身携带一把手枪用于防身，在危机时刻正
好派上用场。

　　成哥手枪一掏出来就对着那少女一连串的开枪。可是那少女却机灵地溜到白
虎身后，把白虎当成了挡箭牌，成哥一连几枪全都射在自己保镖身上。

　　那少女用力一推，中了枪的白虎就被推得往成哥身上倒下去。成哥赶紧伸手
把已经气绝身亡的白虎一手推开。他想再开枪，可惜那少女早已趁机衝到他面前，
反手握住一根筷子，二话不说就把筷子插在成哥握枪的手背上。她那一插力度强
劲，居然洞穿了成哥手背，连着他手背一起插在桌面上。

　　这一切说来话长，但其实从那少女忽然出手到成哥被制服只是短短几十秒而
已。茶餐厅里其他的客人看见出了事，立刻起来溜走，整家茶餐厅就只剩下那少
女和成哥一班人。

　　一滴滴冷汗从成哥额头上流下，「你要的东西不在我身上！老七和老八一出
事我就担心自己也会有事，所以已经……」

　　那少女毫不动容地说，「我知道。你已经把东西藏在瑞士银行的保险库里。
我今晚要的是你那把开启保险库的钥匙。」

　　成哥脸色大变，「你怎么知道这事？难道有内鬼通风报信？」

　　那少女微微一笑，「这你不用管。」

　　成哥一脸愤慨地说，「就算你拿到了钥匙，也没命去瑞士把东西取出来！只
要你一出去这茶餐厅我的手下就会追杀你！就算你把我杀了，他们也会在瑞士银
行外等着你！」

　　那少女点点头，「好，那我就把你杀了。」她一说完，两根筷子马上从下往
上插入成哥鼻孔里。成哥低哼一声后就倒在桌子上，动也不动，看来已毙命了。

　　那少女在成哥身上搜索了一阵子后毫无所获。她思索了一下，伸手把成哥裤
子拉下，果然一把钥匙就从成哥双腿间掉出来。原来成哥把那钥匙贴身放在自己
内裤里，难怪那少女刚才搜了他全身也找不到。

　　既然已经得手，那少女也不敢久留，赶紧离开那已是空无一人的茶餐厅。从
她走入茶餐厅直到出来总共只用了不到五分钟时间。可是原本生龙活虎的四条大
汉在她出来时已经变成了四具尸体。

　　她走在街上和其他少女没有两样，只是她眼里时不时露出一丝野性的光芒。
她十分冷静地往停在路边的哈雷戴维森摩托车走过去，一点都看不出来她在几分
钟前使用筷子杀了几个闻名当地的黑社会高层。

　　「莉娜！」忽然有人在她身后喊了这么一句。一向来都是酷酷的她听了面色
突然一变。

　　怎么会有人晓得我的名字？除非是……？

　　她停下脚步，转头一看，果然不出她所料，站在她后面的是一个四十出头的
成熟男子。那人虽然年纪稍大，但英俊中带着几分颓废感的脸孔使他在人群中鹤
立鸡群。他很兴奋地快步跑上前，伸手握着那少女莉娜双手。

　　「莉娜……」他激动不已地说，「我们终于又再见面了……」

　　那少女莉娜此时已经把他认出来了，就是早前在三藩市用捷豹敞篷跑车助自
己脱险的那个节拍公司创始人唐杰峰。当时自己为了不想欠他人情还和他做了爱，
想不到今晚完成任务后居然又再碰见他。

　　莉娜皱一皱眉头，「嗯……怎么那么巧啊？」她并不想和唐杰峰多谈下去，
敷衍他一句后就继续往哈雷摩托车走过去。

　　可是唐杰峰难得再次遇上心目中的女神，那肯就此让机会溜走，马上随着莉
娜一起走去她摩托车。「是啊……真是巧啊……呵呵呵……」

　　其实这世上哪有那么巧的事情呢？为了今晚这个巧合，唐杰峰真的是不惜工
本，花的钱没有一亿美金也有九千五百万了。

　　自从唐杰峰和莉娜在三藩市分手后，他就动用了他所有资源去寻找莉娜。专
家们根据他的形容把莉娜的容貌用电脑软件复制出来，再分发到世界各地的私家
侦探手里。他晓得莉娜可能正在从事一种神秘的职业，所以不敢公开地搜索她，
只是暗地里进行而已。

　　他还把捷豹跑车的整块玻璃送到公司里的实验室，让那些化学家研究莉娜用
来写自己名字的口红。结果分析报告使他大吃一惊。

　　「Jack，这口红含有剧毒，是上世纪苏联还没解体时，苏联特务机关KGB 的
女特务常用的自杀神器。当年那些女特务若是身份被识破了，任务失败了，就会
使用这口红自杀。也曾经有些女特务涂了之后，故意和敌方接吻，使敌人中毒身
亡。这口红可贵之处就是必需要与水接触，才会产生毒性。若只是涂在嘴唇上，
是没有毒性的。」

　　唐杰峰听了暗自为莉娜担心。看来她是有了心理准备，随时都可能会行动失
败，那时候就要靠那口红来自杀。想到这点，他更加急了。「不行！不管她是谁
他都不能任由她活在如此危险的情况下……我必须要把她拯救出来……若是不能，
那我就和她一起过这种枪雨弹林的日子吧！」

　　于是他重金聘请了不少电脑黑客，潜入了世界各国的海关出入境记录，寻找
莉娜行踪的任何蛛丝马迹。莉娜虽然很多时候都会易容进出海关，可是偶尔还是
会用回真面目。在无数顶级黑客努力之下，终于查到莉娜人在香港。一得到这个
消息后唐杰峰马上赶来香港，再花重金让香港资深黑客潜入香港警队的全市监控
摄像头系统，总算在旺角街头找到了莉娜的踪迹。

　　他一得到消息就马上赶来旺角，可是莉娜对他却是冷冷淡淡的，并没有因为
他的出现而停下脚步，反而继续往前走。他只好紧随在后，一边走一边说，「莉
娜……你要去哪里啊？香港我还蛮熟悉的。」

　　莉娜被他缠得有点不耐烦了，转身想和他说不要再跟着自己了。可是她一转
身却发现有二十来条大汉提着西瓜刀一路狂奔过来。莉娜虽然身手不凡，但也不
是电影中的叶问，无法一对二十多人。形势危急，她只好随口回答说，「我要去
逃命！」然后就往哈雷摩托车飞奔而去。

　　谁知唐杰峰并没有因此放弃，也同样的拼命奔跑，「就是后面那些人吗？这
次你又犯了谁啊？」

　　莉娜跑到摩托车旁边就跳上去，立刻启动发动机准备开溜。她原本打算就此
离去，可是看见一脸关切的唐杰峰，心想那些提刀大汉看见两人在一起一定会以
为唐杰峰是自己同伴。如果自己把唐杰峰留下来，他免不了会被那些人乱刀分尸。
想到此点，她无可奈何地叹了口气，向唐杰峰招招手，「问那么多干嘛？都说正
在逃命了！还不赶紧上来？」

　　唐杰峰听了这话简直就是如闻纶音，马上快步跳上摩托车。莉娜回头一看，
那几个凶神恶煞的大汉此时离他们两人只有大概十多米了。她马上一扭手柄上的
油门，哈雷立刻飞驰而去。

　　由于那摩托车的马力是挺大的，刚刚才坐上去的唐杰峰不由被那前冲的力度
推得往后倒下。莉娜没好气地说，「不想摔下去就抱着我！」

　　唐杰峰听了大喜过望，立刻伸出双手环抱着莉娜纤腰。莉娜再加速，哈雷摩
托车绝尘而去，把那些大汉抛得老远。

　　既然危机已解，唐杰峰软玉温香抱满怀，心儿不禁逐渐急速跳动起来。由于
他是紧贴着莉娜，不到一会会连莉娜也能够感觉到他那扑通扑通的心跳了。

　　莉娜心想不能让此人死缠烂打下去，正想要找个地方让他下去，然后就和他
拜拜了事。正当她想要停下来时，身后突然传来一阵阵轰隆声。她回头一看，原
来是一辆三菱Evolution 10跑车和一辆斯巴鲁翼虎WRX ，都是日系跑车里的顶尖
车型，难怪有如此响亮的发动机声音。

　　莉娜又再叹了口气，看来一时半刻之间还不能摆脱身后这个贴身膏药，只好
把车速加快，希望起码可以摆脱这两辆两百多三百匹马力的日式终极街车。车速
一提，唐杰峰立刻感到一股冲力，他赶紧把莉娜抱得更加紧。在他心底里，其实
是蛮感激那两辆跑车让自己和莉娜靠得更加近。

　　莉娜把油门扭尽，哈雷发出了一声怒吼后，在午夜的旺角街头飞驰。她不停
地开着之字线超车，无视交通灯的红黄绿。幸好此时已是午夜时分，旺角街头虽
然还是游人如织，马路上的车子终归比白天少了点，总算没有太多的交通工具阻
碍着莉娜的飞车。

　　莉娜不断的在车与车之间穿过，好几次都是险象环生。唐杰峰虽然得偿所愿
抱着自己心中的女神，对眼前的惊险刺激还是无法立刻适应，只好紧闭双眼。他
怀里是莉娜玲珑有致的娇躯，鼻子嗅的是莉娜幽幽的体香，过了一会儿后，他逐
渐忘记了自己正在和莉娜一起逃命，而且双腿间那大屌居然慢慢的抬头了。

　　他那大屌逐渐涨大，由于他是紧贴着莉娜后背，等于说大屌简直就是贴在莉
娜后股间。莉娜虽然是在专心开车但也感到自己后股突然间多了一根又大又热的
硬棒子。虽然莉娜为人豪爽，也被唐杰峰的身体反应弄得哭笑不得，只好娇嗔说，
「你这人在想些什么？我们正在逃命啊！」

　　唐杰峰被她这么一说，整块脸都通红了，「对不起……可是你实在是太迷人
了……所以我才会有这样的反应……对了，我叫唐杰峰，你喊我Jack就行了！」

　　莉娜不睬他，只是狠狠地哼了一声。唐杰峰整颗心都已经放在莉娜身上了，
她的一举一动一颦一笑对于他来说都是一幅风景，听了她那么一哼，看了她那拽
拽的表情，他整个人都痴了。

　　唐杰峰还在欣赏着身前女神，莉娜却突然间一拐弯，把哈雷开入一条满是人
群的小路。她驾驶技术高超，左转右拐地避开那些游人，而没有影响到摩托车的
速度。

　　两人身后忽然传来一连串的惊叫声，唐杰峰转头一看，原来那两辆车居然不
顾一切地冲进来，把那些游人吓得魂飞魄散，有一些闪避不就的倒霉家伙还被撞
到飞起来。

　　敌人穷追不舍，莉娜不禁皱了一皱眉头。她向唐杰峰低喝一声，「抓紧我！」
她说完后就使劲一扭车头，摩托车急剧地掉了个头，变成了车头面对着那两辆跑
车。

　　唐杰峰隐隐约约晓得莉娜将会做些惊人的事儿，马上紧紧抱住她。他的预感
果然没错，车头倒转过来之后，莉娜就马力全开，把哈雷往追赶而来的翼虎直冲
过去。翼虎里的司机看见摩托车冲过来，也把速度提升。

　　眼看翼虎和哈雷将要相撞时，莉娜突然间把哈雷车头猛然举起，整辆摩托车
就迎天而起，前车轮压着翼虎车头冲上挡风玻璃，再上去车顶，最后从车顶下去
车尾再落在地上。唐杰峰从没经历过这样惊险刺激的情况，冒了一头冷汗之余，
也大感痛快，不禁高举双手狂呼一声，「耶！」

　　摩托车一落地，莉娜就往左一摆，避开紧随在翼虎后面的Evolution 跑车，
急速地离开。等到翼虎和Evolution 掉了头时，两车已和哈雷有了一段距离。

　　刚才莉娜飞越翼虎时，唐杰峰突然受了那么大的刺激，大屌自然而然地软下
来了。当莉娜再次加速，哈雷车身无可避免地在晃动着，大屌摩擦着莉娜后股，
很快又再勃起了。莉娜当然感觉到明明已经软了的巨棒又再死灰复燃，不由又再
冷哼了一声。

　　唐杰峰自己也十分尴尬，只好没话找话说，尽量想让大屌恢复原状，免得唐
突佳人，「莉娜，那些人到底是什么人？他们和三藩市那些人为了什么要追杀你？」

　　莉娜头也不回地大声回答，「他们追杀我是因为我杀了他们老大，还抢了他
们一个十分重要的东西！」

　　唐杰峰听了连连点头。

　　莉娜接着说，「所以……和我在一起是很危险的事情！待会我把你放下来，
你就回去你自己的世界吧！外星人的世界不合适你这个地球人！ OK ？」

　　唐杰峰不停地摇头，「Nonono！我寻你足足寻了二十年，好不容易找到你
了，我不会再让你离开！和你在一起会有危险这我懂，而我也早已做了准备，绝
对不会成为你的负累的！」

　　莉娜大笑三声，「哈哈哈！你做了什么准备啊？我逃命还要带着你，你还不
是负累吗？」

　　此时两人背后又再传来一阵阵轰隆隆的声音，原来那两辆跑车还是不肯就此
罢手，在司机把油门踏尽之下，和两人距离在逐渐拉近。

　　唐杰峰大声说，「我绝对不是你的负累！你继续开车，让我应付这些家伙！」

　　莉娜根本不相信唐杰峰有任何本领，只是哼了一声，继续把哈雷开得飞快。
唐杰峰从外套里掏出两个小圆球，看准时机后一个又一个地往那两辆跑车的挡风
玻璃上抛过去。那两个圆球一接触挡风玻璃就立刻融化成为一层绿色液体，把整
块玻璃都掩盖了。车子里面的司机们突然间面前一片绿色，根本看不见任何事物，
两辆车一前一后撞到街边的建筑物上。

　　原来唐杰峰早已料到会遇上种种危险，所以老早就让节拍公司的实验室为他
准备了各种各样的神秘武器，果然派上用场。

　　莉娜没想到唐杰峰居然会有这种秘密武器，不由有点惊讶地抬一抬眉头。唐
杰峰向正在转过头看着自己的莉娜微笑一下，「看见了吗？我是可以保护你的！」

　　莉娜转回头去，不睬唐杰峰。追兵已去，哈雷也回到正常速度，不再以疯狂
的速度在旺角飙车。莉娜把哈雷逐渐开离旺角，往香港郊外开。

　　一路上唐杰峰不停地在游说她，「我相信你正在做的一切是有原因的。告诉
我一切，我可以帮助你！我有足够的财力和科技来做你的后盾！」

　　莉娜对唐杰峰不理不睬，把哈雷开到西贡白沙湾的一个游艇码头后才把摩托
车停下来。由于已是凌晨时分，那码头虽然泊满了林林总总的游艇，但已经没有
太多人在那里了。

　　莉娜停车之处比较偏僻，除了停泊在那儿的游艇之外就没有人影了。她把哈
雷停好之后就反手抓住唐杰峰双手，然后把他双手放在自己胸脯上。

　　唐杰峰只感到双手一阵温暖，莉娜那小巧但结实的乳房已在手里。莉娜身上
除了那皮衣和T 恤之外，居然就没有其他衣服了，唐杰峰除了能够感受到她那乳
房，还可以感受到她那已经微微硬起来的乳头。一阵莫名的幸福感涌上他心头，
可是同时他也察觉到有点不妙，于是赶紧把手拿开。「莉娜……你……」

　　莉娜再次抓住他双手，这次是把他双手放入她T 恤下摆，然后逐步诱导他双
手直到她乳房上。这次是在完全没有任何衣物相隔之下和莉娜乳房接触，唐杰峰
大屌立刻狠狠地勃起。

　　莉娜由得唐杰峰双手在自己乳房上，她却反手拉开他裤子拉链，拨草寻蛇把
他大屌一手抓住。她低声说，「和上次一样……你今晚帮助了我，我不想占你便
宜，就让我满足你的欲望，然后我们就不拖不欠了。」

　　唐杰峰脑中轰然一响，「果然不出所料！她报答我之后就会溜走了！不行！
我不能再和她分开！」他想到做到，马上把手从莉娜乳房拿开，然后下身往后一
缩，把大屌从莉娜玉手里拔出。

　　莉娜惊奇了，「怎么啦？你不停地寻找我不就是想和我做爱吗？」

　　唐杰峰凝视着她，「我找你因为我爱你，我要和你在一起，我要保护你！不
是因为我想和你做爱！」

　　莉娜叹了口气，「我不是你要找的人。再说……为了和我在一起放弃你现有
的一切，值得吗？」

　　唐杰峰坚定不移地说，「我唐杰峰活了四十多年，该经历的都已经经历过了，
这辈子已是别无所求。现在唯一想要的就是和你在一起，不管前面是天堂还是地
狱，是刀山或许火海，我都会和你一起面对！」

　　莉娜从没料到唐杰峰居然会结结实实地说出这番话，不禁被他震住了。

　　唐杰峰继续乘胜追击，「而且……这并不代表我需要放弃当前一切！我现在
的身份可以给你更加好的身份掩护，我可以把你带去以你个人身份无法进入的地
方！」

　　莉娜听了他最后一句话，心中一动，「你可以带我去任何地方？」

　　唐杰峰点头说，「那当然！哪怕你想要进去白宫，巴菲特的家，李嘉诚的睡
房，我都有那交情可以把你带进去！」

　　莉娜眼珠滴溜溜地转了一圈，「那……瑞士银行，你应该也有办法吧？」

　　唐杰峰重重的点点头，「那当然不是问题！」

　　莉娜身手敏捷地从哈雷跳下来，牵着唐杰峰的手往泊在码头的游艇走过去，
「好！这是你说的啊！你以后不许后悔啊！」

　　她行动快速地把唐杰峰带到一艘奶白色的游艇上。唐杰峰见多识广，晓得那
是一家摩纳哥著名游艇制造商沃利Wally 游艇公司旗下的一款豪华游艇。两人一
上去就有一个和莉娜年纪差不多的长发少女奔过来抱住莉娜，「你终于回来了！
我等你好久了！」

　　　　　　　　　　　４、一个蝎子和蜘蛛纹身的女孩

　　莉娜和唐杰峰一爬上那游艇，一个和莉娜年纪差不多的长发少女就从船舱里
奔出来，紧紧抱住莉娜，「你终于回来了！我等了你好久了！」

　　唐杰峰定睛一看，那少女一头秀发，但她头部左侧却铲平了，只留下一片超
短的发根。她脖子上有一只小蝎子纹身，身上一件白色背心和黑色短皮裙，一双
洁白无暇的玉腿在月光下闪耀出诱人的光辉，真的是看者心动。

　　莉娜是那种假小子般的野性，而这女孩却是一种妩媚的狂野，她耳背上还有
四五个耳钉，闪闪发亮，使人眼花缭乱。

　　两人拥抱了好一会才分开。唐杰峰看见两人如此亲热，心中隐隐约约感到她
们关系非同寻常。

　　那长发少女此时才注意到一直站在一边的唐杰峰，于是开口问莉娜，「这人
是……」她话没说完就突然掩口笑了起来，还伸手指着唐杰峰双腿间，「这是什
么回事啊？你们两个刚才做了些什么坏事啊？」

　　原来刚才莉娜一听见唐杰峰可以协助她进入瑞士银行就急急忙忙地把他拉上
游艇，唐杰峰那大屌还是直勾勾地露在他裤子外，还来不及鸣金收兵。其实那长
发少女见多识广，并不是第一次看见那巨物了，只是感到惊讶这人怎会如此大意
而已。

　　唐杰峰和莉娜两人被她这么一说，马上脸红耳赤。唐杰峰赶紧想要把大屌放
入裤子里，可是他那玩意确实不小，现在匆匆忙忙地，居然一时放不进去，搞了
一会，大屌还是卡在裤子外。

　　莉娜却连连摇手，「子琪，事情并不是你想像那样的……我们还没有……」
说到这里，她自己也觉得有语病，马上停下来。可是那长发少女子琪已经抓住她
说错的那一点了，「你们还没……哼！就是说你们原本是准备做些坏事的！对吧？」
她双手叉腰，气鼓鼓地盯着莉娜。

　　唐杰峰看见子琪在责怪莉娜，马上为她辩护，「子琪小姐，我们两人今晚真
的什么也没有做过！我只是想帮忙莉娜而已！」

　　子琪听了双眼圆瞪，「什么你们今晚什么也没做过？就是说你们之前有做过
什么什么了，对吗？」唐杰峰一时语塞，因为他确实在一个多月前在三藩市和莉
娜做过爱。

　　子琪一看他表情就晓得他心中有鬼，小嘴一扁，居然放声大哭，「呜呜呜呜
……你对不起我……你不是答应我只对我一个人好的吗？」

　　到了此时，唐杰峰才明白原来这两个女孩是情侣关系，而子琪以为莉娜背叛
了她。他不禁有点担心了，心想，「我一定要把莉娜从弯变回直！不能让她一辈
子做蕾丝边……」

　　莉娜没好气地捏一捏子琪脸颊，「好啦好啦！我没有对不起你，我的心永远
都在你那边。现在我们要赶紧离开香港，我相信成哥的手下应该很快就会找到这
里来了！还不溜我们就要和他们拼个你死我活，血流成河啦！」

　　子琪睁大双眼，泪水还是在不停地流下来，「可是阿洛还没回来啊！我们不
等他了吗？」

　　莉娜伸手把子琪眼泪擦一擦，「等不及了。他不会有事的。我们发个信息给
他，通知他我们先走一步就行了。」

　　子琪双手紧握着莉娜双手，「你真的没有对不起我吗？」

　　莉娜摇摇头，「不是已经说了没有了嘛！我们还要不要开溜啊？」

　　得到莉娜的再三保证，子琪终于破涕为笑。她这一笑真的是犹如乌云密布中
的一线阳光，把唐杰峰看得呆了，再也顾不得把大屌塞入裤子里了。他虽然对莉
娜一往情深，但面对着子琪如此美女，总不免行个注目礼。

　　莉娜伸手推一推子琪，「好啦好啦！我去开船，你把这位唐先生带去休息吧！
他刚才替我解了围，把成哥手下追兵解决了。他还答应会帮助我们完成任务。」

　　子琪听了莉娜这样说不由对唐杰峰另眼相看，「大叔，谢谢你帮助了我们家
莉娜。来，随我来吧！」

　　她说完后就牵着唐杰峰走入船舱。她并不是牵着唐杰峰的手，而是很顽皮地
一手抓住唐杰峰还没成功塞入裤子里的大屌往前走。唐杰峰发梦也没想到这外貌
狂野的少女居然豪放至此，他把柄落在她手里，只好身不由主地紧随在后。如此
一来，他那大屌更加无法低头了。莉娜也不管他们两人，由得唐杰峰自生自灭。

　　子琪就这样牵着唐杰峰进去一间舱房。那房间可以说是应有尽有，一张双人
大床，一个独立卫生间，一套高端音响，一台高清电视机，和五星级酒店房间没
有两样。子琪一手把唐杰峰推到床上，她自己也随着趴在唐杰峰身边。她另一只
手还是紧紧的握着大屌，毫不放松。

　　唐杰峰皱着眉头问子琪，「你……现在可以放手了吗？」

　　子琪娇嗲地摇摇头，「不行……你必须要从实招来，到底你和我的莉娜有没
有做了一些坏事……？」

　　自从唐杰峰明白了她们两人的关系后就一直步步为营，现在听了子琪这样问，
更加是小心翼翼，「我们刚才真的没做任何事啊……」

　　子琪玉手一紧，唐杰峰额头就流出了一滴冷汗。那野性少女一再质问，「没
有事你这玩意怎么会挂在外面呢？你们两人摆明就是有古怪！」

　　就在此时，游艇突然间晃动了一下，原来是莉娜把它启动了，可以航行了。
子琪正全神贯注地审问着唐杰峰，一时不稳，整个人就倒在唐杰峰怀里。眼看她
嘴唇快要和唐杰峰脸颊接触时，她反应敏捷地双手一按床垫，总算在离唐杰峰嘴
巴不到一公分时把跌势停止了。

　　两人四目在短距离相对，你眼看我眼。唐杰峰在如此靠近的距离细细地欣赏
子琪的俏脸，连她脸上的毛孔都看的一清二楚，真的是越看越对这造物者的杰作
感到赞叹。此时两人除了头部之外，身体已是紧贴着对方，两人甚至可以感受到
对方的心跳声。

　　两人互相对望了一会会后，子琪左手一推床垫，她就从唐杰峰身上弹起来，
变成躺在他身边。两人一言不发地肩靠肩地躺在床上，过了好一会子琪才幽幽地
开口说，「其实……刚才我只是逗逗你们两个而已……我不介意你和莉娜做爱…
…」

　　子琪的态度突然来个一百八十度的转变，唐杰峰不由大为奇怪。

　　子琪继续在那边自言自语，「我们三人现在过的日子真的可以说是今日不知
明日事，和那帮人作战随时都会没命……及时行乐是对的……而且我们行动时很
多时候免不了要用上自己的身体……」

　　唐杰峰听见她说的一番话，不禁开口追问，「你们三人？还有一人是谁啊？
到底你们是什么人，正在和一些什么人作战？你能不能说清楚点？」

　　子琪不晓得有没有听见唐杰峰那一连串的问题，只是继续仿佛是在自言自语，
也好像是在回复唐杰峰那样说下去，「我，莉娜，还有阿洛……就我们三人……
我们都是孤儿，我也不晓得我是谁啊……那些都是坏人，他们一帮人掌握了这世
界大部分的黑势力……」

　　其实唐杰峰最关心的只是莉娜，「那……莉娜也是孤儿吗？你们三人是如何
会在一起对抗那些人的啊？」

　　子琪忽然坐起来，缓缓地从床上爬起来，「时间不早了，你休息吧！你问的
那些问题还是由莉娜自己回答你吧！」

　　她离去之后，大屌在没人再逗弄的情况下，逐渐软下来，而经历了一个晚上
的惊险刺激和香艳，唐杰峰也精疲力尽了，不到一阵子就堕入梦乡了。

　　等到他醒过来时，已是早晨了。他从船舱的窗户望着刚刚升起不久的太阳和
一望无际的海洋，心想自己应该是身处太平洋了。他稍微擦一擦脸孔，就爬起身
来。他穿了一整天的衣服此时已有点味道了，由于他并没有替换衣物，只好先把
衬衫脱下，赤着上身跑去寻找他日思夜想的莉娜。

　　他没有花多少时间就找到了驾驶室。他一进去就看见莉娜正坐在驾驶座上，
神定气闲地吃着一份三明治。他一看清楚莉娜的装束后就深深地吸了一口气。原
来莉娜身上除了一件宽大T 恤之外，就没有别的了，一双修长美腿完完全全地裸
露在外。她听见唐杰峰的脚步声就把座椅转过来，双腿间的神秘地带马上若隐若
现地出现在唐杰峰眼前。

　　唐杰峰在一瞬间已把莉娜的最私密之处看得一清二楚。只见莉娜双腿间被剃
得干干净净，在中央的那一丝绯红却是叠叠层层的，使他心跳加速，使他无法克
制地去回想上次自己占有这神秘少女时所获得的欢愉。想到那一天的旖旎风光，
唐杰峰的大屌不禁逐渐勃起了。

　　莉娜双手抱胸，淡淡地向唐杰峰打招呼，「嗨，早！」

　　唐杰峰也微笑回复，「早！开了一晚船，累吗？」他想要把视线从莉娜双腿
之间移开，可是莉娜那一丝绯红却犹如磁铁一样，把他目光吸住了，他再尽力也
无法移走。

　　莉娜微微摇头，「没事，我习惯了。」她同时也察觉到唐杰峰那炽热的目光
了，于是微微一笑说，「这游艇就好比我的家。我在家的时候一般上都不喜欢有
任何束缚，所以穿得都比较随意，舒服就好。」唐杰峰听了连连点头。

　　莉娜继续说下去，「你将会和我们一起一段日子，就把这里当是自己家那样
就行了。Okay？」

　　唐杰峰又再点点头，他倒真的不介意莉娜那舒服就好的概念。他又说，「你
累了可以休息一下，我也懂得驾驶游艇。」他身为百亿巨富，名下除了游艇之外，
其实还是数不尽的各种各样成人大玩具，驾驶游艇真的是驾轻就熟。

　　莉娜笑了一笑，「好的，有需要会找你的。」

　　唐杰峰站在她面前，拼命的没话找话说，「我们是一路开去地中海，开去瑞
士吗？」

　　莉娜有点意外了，「嗯……？你这么晓得我们要去瑞士呢？」

　　唐杰峰耸耸肩，「你昨晚不是问我能否把你带进去瑞士银行吗？很显然那就
是你的目的地了。」

　　莉娜点点头，「你这大叔头脑还蛮灵活的啊！」

　　唐杰峰听了不禁苦笑了起来。他身为世界顶尖高科技公司的创始人，还拥有
无数发明的专利权，一向来都被认为是当前世界的风云人物，没想到在莉娜口中
居然只是个头脑还蛮灵活的大叔。可是只要能够和自己痴恋了一辈子的女孩（虽
然其实莉娜只是和唐杰峰心中那个她样貌相似而已）在一起，就算是被她辱骂也
是开心的，别说现在只是被她损了一句半句而已。

　　莉娜损了他之后就继续说下去，「一路航海去瑞士太费时间了。我们先去日
本，然后从那里直飞瑞士。成哥的那些手下肯定也会赶去瑞士，我们必须要比他
们快一步。」

　　唐杰峰睁大双眼，有点惊讶地问，「成哥？你说的不会是雄霸香港多年的黑
道老大成哥吧？你得罪他了吗？」其实昨晚莉娜已经有提过成哥这个名字，只是
当时唐杰峰忙于向子琪解释自己并没有和莉娜做爱，没有多加留意。

　　莉娜淡淡的回答，「就是那个成哥。我没有得罪他，我只是把他杀了，还抢
了他瑞士银行保险库的钥匙。」

　　唐杰峰听了大惊失色，伸手握着莉娜双手，「告诉我……到底你是什么人？
你到处惹了那么多火头，是为了什么目的？子琪说你们正在和一群控制了世界黑
势力的帮会开战，他们是什么人？你们又是什么人？」

　　莉娜把座位转回去，背对着唐杰峰，「我们就是一班想要把这些坏人除掉的
人。我已经和你说过，和我在一起会很危险，随时命儿不保。要不你就在日本下
船吧！没有你我们也有办法进入保险库。」

　　唐杰峰马上连连摇手，「我不是这个意思！我绝对不会离开你！我只是想了
解清楚情况，这样我才能够协助你们。」

　　莉娜继续背对着唐杰峰，语气有点冷冰冰地，「随便你吧。反正你想走就走，
我不会逼你留下来的。」

　　唐杰峰柔声说，「我绝对不会离开你的……」

　　莉娜还是没有回过头来，「随便你吧！其实你爱的不是我，而是一个长得和
我一模一样的人而已。」

　　被莉娜这样一说，唐杰峰整个人呆住了，因为他晓得莉娜说的是事实，他确
实是把莉娜当成了当年那个她的替身了。过了好一会儿，他才回过神来，「你…
…你会不会和她有些什么关系呢？你有见过你妈妈吗？」

　　莉娜没好气地回答，「我从来没有见过她。连她长得是圆是扁我也不晓得！」
说到最后一句时，她嗓音有点硬咽了。

　　一股歉意从唐杰峰心中涌起，他走到莉娜身后，从后紧紧抱住她，「对不起
……我不应该惹你伤心……对不起……」

　　莉娜轻轻的挣脱他的拥抱，「我没事。我想一个人静一静。你下去甲板找子
琪吧！去吃点东西吧！」

　　既然莉娜如此说了，唐杰峰也不好意思再留下来缠着她，只好走去甲板。子
琪正在悠哉悠哉地戴着墨镜卧在甲板上晒太阳。

　　唐杰峰远远看着子琪就感到热血沸腾。原来子琪竟然是全裸在做日光浴，她
看见唐杰峰在走过来也没有急着要掩盖自己身体，还向唐杰峰挥挥手。

　　自从唐杰峰成为科技新贵之后，也和不少名模歌手艺人有过雾水情缘，可以
说是见尽世界各国美女。可是当看见了子琪滑如丝绸的玉背，浑圆的香臀，柔软
的秀发，还有她玉背上五颜六色的蝎子纹身，唐杰峰还是不禁心情激荡，刚才在
莉娜面前就已经勃起来的大屌更是软不下来了。

　　子琪一边向他挥手，一边娇嗲地说，「大叔，你过来替我涂涂防晒霜！」

　　唐杰峰从她手上接过防晒霜，在她身边坐下来，「我不姓大，名字也不叫叔。
我姓唐，叫杰峰。你也可以唤我Jack. 」

　　子琪哦了一声，「知道了…… Jack 叔叔，替我涂防晒霜吧！记得要涂得均
匀一点哦！」

　　唐杰峰听了不由失笑，搞了半天这个小女孩还是没有改变对自己的称呼。他
为人豁达，也没介意，再说面对着如此一个美艳娇娃，他要介意也介意不起来。
他把防晒霜挤在手掌上，然后就温柔的涂在子琪裸背上。子琪的背部非常滑嫩，
唐杰峰的大手摸上去，无可避免地泛起了一阵阵异样感觉，大屌更是高举不下。

　　他涂了一阵子还只是涂了子琪玉背而已，并没有往下涂。于是子琪开口催促
了，「Jack叔叔啊，不要只是涂我的背嘛……你不会是害羞吧？既然你加入我们，
那你就是自己人了！自己人不需要顾忌那么多的。除非……你是对我想入非非了？
唔……？」

　　听着子琪那充满了挑逗味道的话，唐杰峰困难地吞了口水。他并不是一个柳
下惠，若是两人现在是单独相处的话，他很可能就把子琪就地正法了。可是他色
胆再大，也不会在花了九牛二虎之力才找到的莉娜面前造次。所以，他只能强忍
着下身不停地涌上来的激动，听从子琪的指示，把满是防晒霜的两只大手放在子
琪臀部上。

　　大手一贴在子琪香臀上，唐杰峰马上惊叹造物者的万能。年轻的子琪臀部真
的是弹性十足，他手一按下去，就有一股相对的弹力把她的手弹起来。他把防晒
霜涂满了子琪臀部，然后再涂她那双能够把男人欲望都勾起来的长腿。从手掌心
里传来的一阵阵热度，使得大屌膨胀得更加大了，在他裤子里撑起了一个大帐篷，
幸好子琪是背对着他，没有看见他那雄姿。

　　唐杰峰好不容易地忍着体内沸腾的热血，把子琪整个背部，臀部和大腿都涂
好了，正想收工时，子琪居然转过身来，让唐杰峰一睹她那美好的身材。

　　子琪虽然时常晒日光浴，但她全身肌肤还是保持着一种耀眼的奶白色，真不
晓得她是如何做到这点的。她年纪不大，但一双乳房却是发育得十分理想，白嫩
嫩的半球形使人忍不住要握之而后快。

　　她两个粉红色的乳头此时已经微微竖立，把唐杰峰看得大屌发烫。她左边乳
头上还串了个纯银的乳环，在早晨的太阳下闪闪发亮，右边却有个蜘蛛纹身，和
她玉背上的蝎子纹身一样颜色鲜艳。

　　更要命的是她那小蛮腰，估计不会超过二十三寸，还有她两腿间，和莉娜一
样剃得干干净净的神秘花园，在晨曦下露出了一丝腥红。而且，在那嫩肉上也扣
了个纯银环儿，看来子琪对环类饰品真的是情有独钟。

　　她转过身后，徐徐地把墨镜拿下来，用一种带有挑战性的眼神盯着唐杰峰，
「后面好了，那就轮到前面了。你放心，莉娜不会介意的！」

　　唐杰峰心想，「绝对不能向这小魔女屈服，不然以后在她面前都抬不起头来。
既然你向我挑战，我就只能应战了！」

　　于是，他强忍着汹涌澎湃的激情，故作冷静地把防晒霜再次挤在手掌心，慢
慢的涂在子琪左右两边的锁骨上。

　　子琪在享受唐杰峰的手势之余，带点不屑的表情说，「怎么只涂我肩膀啊？」

　　唐杰峰也不理睬她，只是把手逐渐移到她乳房边缘，在那外围不停地兜圈。
子琪正想要再次开口讽刺唐杰峰时，突然感到乳房一热，已经落在唐杰峰手里了。
她那双乳房很快的就被涂满了防晒霜，但唐杰峰双手还是继续在那上天的杰作上
逗留，还不断的用手掌心摩擦着子琪乳头，使得那两点粉红很快就硬起来了。她
那乳环也随着唐杰峰的动作而晃动起来，闪出了一股银花。

　　这些年来唐杰峰从他交往过的名女人身上学到了不少取悦女人的招数，同时
也在她们身上做了不少实验。他只是在他痴恋的那个她（还有现在的莉娜）面前
束手无策而已，在别的女人面前，他还是应付自如的。他有心要教训一下子琪这
刁蛮淘气的野性拽女孩，所以就把自己所学用在她身上。

　　果然，子琪在他恰到好处地爱抚之下，有点情动了，娇躯开始随着唐杰峰的
抚摸而在扭动了。唐杰峰除了使用手掌心之外，还用两根手指轻轻的捏搓着子琪
乳头，使她那敏感部位变得加倍敏感了。

　　「嗯……坏大叔……原来Jack是个坏大叔……」经不住这一连串的爱抚的子
琪吐出了一些让唐杰峰听了心痒难捱的话。他双手终于不再留在子琪乳房，而是
往下发展，移到她平坦的小腹，把她小腹也涂满后就使用中指不停地搓着她的肚
脐。子琪小腹居然随着唐杰峰的按搓犹如肚皮舞那样跳动着，启动了一种销魂的
节奏。

　　唐杰峰由得子琪的肚皮跳动了好一阵子后才把双手下滑到那最重要的部位。
子琪此时于是气喘吁吁，连墨镜也脱下来了，媚眼如丝地瞄着唐杰峰，「大叔…
…你有两把刷子哇……」

　　她也注意到了唐杰峰那高举的大屌，于是带着一个看似无邪，实际却是诱惑
无穷的微笑说，「大叔……看来你也兴奋了……看来不仅仅只是莉娜能够使你兴
奋……我也可以啊……」

　　她接下来的动作更加和无邪这两个字没有任何关系。她伸出双手，在唐杰峰
裤子上轻轻的抚摸着，使得唐杰峰居然有了种几乎要爆炸的感觉。能够让经历过
不少顶尖美女的唐杰峰有这种感觉，可见的子琪手势非凡。

　　她继续吐气如兰地说，「大叔……你是不是很想要我呢……？那你还在等什
么啊？莉娜是不会介意我们做爱的……她不像我……她不会吃醋的……只要我心
中还是对她好就行了……她真的不会介意的……反正我们执行任务时都会利用到
我们的身体……」

　　唐杰峰虽然已是欲火焚身，可是他还是保持着原有立场，只是教训教训这超
拽的女孩而已，他并不想在莉娜眼底下和另外一个女孩做爱。

　　可是他的坚持却被一句话摧毁了。「Jack，子琪说的对，我真的不介意你们
俩做做爱。」

　　唐杰峰抬头一看，原来莉娜已经来到身前。她身上那宽大T 恤被海风吹得下
摆飘扬，她那裸露的下身就此让唐杰峰一览无遗。心中的女神半裸出现在眼前，
唐杰峰那大屌简直就是膨胀到了巅峰状态。他听了莉娜那话，不由心中有了个念
头，「你现在不介意，那我就要让你待会开始介意！我就要把这子琪屌得欲仙欲
死，我要让你吃醋！我要你在意我！」

　　都说了，恋爱中的人是任性的。唐杰峰想到做到，他在子琪花瓣徘徊的手不
再犹豫了，两根手指悄悄地插入子琪体内，穿过了那重重叠叠，进入了子琪中心
地带。他感到子琪花径里已经有点潮湿了，看来这拽女孩的需要确实已被引起了。

　　子琪也毫不羞涩地把唐杰峰裤子拉链拉下，让闷了老半天的大屌重见天日，
然后开始紧握着它，一上一下地套弄着那巨物。

　　莉娜还是酷酷的站在那里，静静地看着唐杰峰子琪两人互相抚慰着对方，并
没有任何露出一丝一毫不快之意。

　　唐杰峰看见了莉娜那毫不在乎的表情，咬一咬牙，打定主意了，「好！我就
在你面前屌你的女人！」他用剩下的一只手把裤子拉下，然后把子琪双腿掰开，
准备用大屌取代自己的手指，正正式式地屌子琪。

　　子琪也顺从地任由他摆布，口中还在不停地挑衅唐杰峰，「大叔，来啊！看
看你能不能满足我！先警告你啊，我要求挺高的哦！」

　　眼看两人已是准备就绪，就要开战了，空中突然传来一阵直升机声音。

　　子琪举头看了一看，然后问莉娜，「直升机！是阿洛吗？」

　　莉娜留神看了一会，忽然变色说，「不好！不是阿洛！是敌人！」


　　　　　　　　　　　　　５、原来都是我的情敌

　　莉娜抬头一看天空中的直升机，忽然脸色一变，「不好！那不是阿洛，是敌
人！」

　　唐杰峰此时已是箭在弦上，龟头已到达子琪那神秘花园门口，甚至已经接触
到她那绯红色的花瓣了。他毕竟不是长年累月在刀口上过日子，并没有完全理解
即将来临的危险，所以并没有停下来，龟头还是继续往前插，冲破障碍，进入子
琪花径里。

　　「哇……」子琪一被插入就仰头娇呼。而唐杰峰自己也舒服到抽搐了一下，
子琪这行为豪放不羁的拽女孩居然拥有如此紧凑的花径，真的使他喜出望外。得
到了甜头后，他马上后腰一抽，然后再次深入虎穴。这一次他插入得更加深，而
子琪的娇呼也加倍销魂了。

　　莉娜看见大敌杀到，眼前这两人居然还在忙碌的做爱，不由气到杏眼圆瞪，
「你们两个！敌人来了啊！还不赶快备战？还要不要命啊？」

　　子琪在唐杰峰的抽插下不停地呼叫，「啊……我的小命现在就快毁在大叔手
下了……啊……」她的叫声更加激起了唐杰峰的锐气，干脆把她双腿高举起来，
尽情地屌她。

　　此时直升机已在游艇上空兜圈，一条绳梯被人从机舱里抛出来，然后三个手
提着机关枪的黑衣大汉就使用那绳梯往下滑。在最下面的那个黑衣大汉人还在半
空就开枪乱射一轮，看来是想来个下马威。他一边发射，一边高声大喊，「乖乖
的束手就擒！不然的话你们身上就会多了几个大窟窿！」

　　这一轮乱枪下来，从没经历过这种场面的唐杰峰不禁被吓出了一身冷汗，连
大屌也软下来了。正在享乐中的子琪不由娇嗔了起来，「大叔！你这是怎么啦？

　　就这么一点点子弹就把你吓到不举啦？「

　　唐杰峰苦笑说，「那些是荷枪实弹啊……人命关天，你也要体谅体谅大叔我
啊……」

　　子琪哼了一声，「就他们这些人有枪吗？难道本小姐没有吗？」她一说完就
侧身从放在身边的浴巾下面掏出了一把大口径手枪，二话不说就往那些黑衣人开
枪。

　　她第一枪射中在绳梯最下面的那个黑衣人额头，那人闷哼一声后就毙命当场。

　　第二和第三枪却射中了绳梯的两端，使绳梯从中断为两截。这样一来，剩下
的两个黑衣人立刻掉到游艇甲板上。

　　唐杰峰被子琪这突然而来的射击吓了一跳。两人现在简直就是连在一起，子
琪那三枪几乎就是在唐杰峰耳边开的，震耳欲聋的枪声使大屌软得更加快了。

　　那两个黑衣人一落在甲板上就马上往子琪两人开枪，幸好子琪也有先见之明，
三枪一发射后就抱着唐杰峰就地一滚，闪过黑衣人的一连串射击。

　　两个黑衣人还想继续发射，可是此时莉娜已经出手了。她在黑衣人身后忽然
出现，把一个救生圈往其中一人迎头套上。那人被救生圈这么一套，连两手也都
被套住了，一时间无法瞄准发射了。

　　最后一个黑衣人赶紧转身想要向莉娜开枪。可是他才转了半个身，莉娜两根
手指就插中了他双眼。那人惨呼一声后还是想要开枪，但此时莉娜另一只手已经
紧紧抓住他手指，使他无法扣压扳机。同时，她一插了黑衣人双眼后，趁着那人
还在惨叫中，三根手指形成鹰爪势，猛然抓住那人舌头，然后使劲一扯，那人舌
头就此断成两截。她抓住那人手指的手也在此时用力一拗，一阵骨折声和那黑衣
人更加响的惨叫声马上响起。

　　这一切说来话长，但其实只是短短几秒钟时间而已。

　　莉娜在攻击那个人的同时，还一脚踢在另一个被救生圈套住的黑衣人屁股上，
把他踢得变成了滚地葫芦。他还没有机会停止滚动，一朵血花已从他后脑冒起。

　　原来莉娜已经把敌人的机关枪抢过来，一枪射中那黑衣人后脑。她没有浪费
弹药，真的是一个值得表扬的环保份子。

　　唐杰峰还是第一次亲眼目睹莉娜出手，被她那干净利落的动作震撼住了，一
时间目瞪口呆。

　　她把两个黑衣人都解决后就向已经躲在一边的子琪怒目而视，「你明明可以
同时把这三个人一次性的杀了，为什么还要留下两个尾巴？」

　　子琪还在拥抱着唐杰峰，只是唐杰峰的大屌早已软化，已经脱离子琪的花径
了。她听了莉娜的指责，一点也不以为意，只是甜笑着说，「还不是因为我想要
看你动手吗？你不晓得吗？你动起手来真的是英姿飒爽，帅的不得了啊！」

　　莉娜听了不由哼了一声，「油嘴滑舌的家伙！」然后一脚把那个眼睛和舌头
受了重创的黑衣人踢得往游艇栏杆倒过去。那黑衣人一个立足不稳，就从栏杆边
跌到海里去。

　　子琪看了莉娜那潇洒的一脚，不由拍手叫好。可是她的开心很快就被一阵枪
声打断了。原来那直升机里面还有人，他们看见已经下去的同伴都没有好下场，
就留在高空中向莉娜等人开枪。

　　幸好莉娜实战经验丰富，对那一直在天空徘徊的直升机早有预防，及时就地
一滚，躲过了那些枪击。子琪看见莉娜遇险，马上朝着直升机开枪。可是那直升
机驾驶员非常机灵，不停地高速飞行，子琪那几枪根本就射不到它。

　　莉娜不断的左闪右避，看得唐杰峰和子琪心急如焚，但又无法相助，真的不
晓得如何是好。就在危机时刻，从不远处突然又飞来了另一架直升机。

　　唐杰峰大惊失色，心想在头上的敌人都还没解决，怎么又来了一架啊？他转
头一看，发现身边的子琪却是喜形于色。

　　唐杰峰正在奇怪时，那架刚刚飞过来的直升机居然往黑衣人的直升机飞快地
撞过去。两架直升机在空中相撞，发出了一声巨响，爆发出一道火焰后就堕入海
里。唐杰峰依稀看见一个黑影在相撞之前从刚刚飞过来的直升机里跳出。可是接
下来爆炸时发出来的强光使他视觉模糊了一阵子，就看不清楚了。

　　子琪急急忙忙地从唐杰峰怀里爬起来，跑到游艇栏杆旁边，到处张望。莉娜
也走到了子琪身边，拍拍她的肩膀说，「没事的，阿洛他有分寸的，不会有事的。」

　　子琪还是在嘟着嘴，「那……那他这死人为什么还不从水里出来啊？哎呀…

　　…「

　　听到这里唐杰峰总算明白了。原来那架新来的直升机的驾驶员就是莉娜和子
琪口中的阿洛。他看见莉娜身在险境，当机立断把自己的直升机往敌人的机撞过
去。他在两机相撞之前，推门跳出，只是牺牲了自己那架直升机而已。

　　子琪和莉娜两人等了几分钟，阿洛还是踪影全无，莉娜虽然不说话但其实心
中也有一点点着急。就在两人忧心如焚的时候，在游艇的另一边有一人从海里静
悄悄地爬上来。那人三十出头，浑身结实肌肉加上古铜色肌肤，配上粗矿但不失
英俊的脸孔，一副阳光男孩的样子。他把食指放在嘴边，向唐杰峰眨眨眼，做出
一个禁声的手势。唐杰峰晓得这人自然就是阿洛了，就向他点点头，表示明白。

　　阿洛动作快速地跑到莉娜两人身后，突然间大喊一声，然后从后一把抱住莉
娜，还把她整个人举起来。莉娜一被抱起来就晓得是阿洛了，所以也不惊讶。

　　子琪转身一看，马上又惊又喜地跳到阿洛身上。阿洛被子琪这么一搞，和莉
娜一起掉到甲板上。他们三个人就这样在甲板上滚来滚去，嘻嘻哈哈地一番，连
一向都是挺酷的莉娜也难得露出了笑容。

　　在一旁的唐杰峰看见他们三人亲密无间的在欢笑着，突然间感到一阵落寂。

　　他并不是在妒忌阿洛，可是这些年来他都是媒体的天之骄子，在无数新产品
发布会里，他都是万众瞩目的明星。可是在莉娜和子琪面前，他居然只是一个大
叔！

　　看来在两个女孩心中，他的地位和阿洛可是天差地远。幸好他性格豁达，只
是苦笑一下，「莉娜，我一定会证明给你看，我是能够帮助你的。我不会再让你
离开我……不会让你受到伤害……」

　　他转念一想，「看来我现有的设备还是不足够……需要马上通知日本和瑞士
那边的研发中心准备多一些新玩意才行了！」节拍公司在世界几个先进国家都有
研发中心，专门研发新产品和唐杰峰的一些古灵精怪的构思。唐杰峰就是利用这
些中心把自己武装起来。

　　莉娜三人嘻嘻哈哈了一阵子后总算停下来了。阿洛用眼角瞄一瞄还是全身赤
裸的唐杰峰，「子琪，这大叔是什么人啊？」他看着同样也是一丝不挂的子琪，
一脸坏笑的问，「莫非你改变口味，不再喜欢年轻俊俏的帅哥，反而钟意俊俏大
叔了？」

　　他再向唐杰峰从头到脚看了一遍，「唔……这大叔也算是本钱雄厚啊！子琪，
你的眼光不错啊！」

　　子琪赶紧甩手摇头，「这个大叔不是我的啊！他是莉娜的人！」同时她也娇
笑着抚摸一下阿洛双腿间的巨物，「再说……阿洛你也不会输给他啊……」

　　阿洛身上只穿了件蓝色背心和紧身牛仔裤，全身还是湿淋淋的他在子琪玉手
抚摸之下，大屌的轮廓马上在裤裆里现形了。

　　莉娜眉头一皱，「他就是上次在三藩市帮了我的那个人。那么巧合昨晚在旺
角遇上了，成哥那些人刚巧追上来，我们就一起溜走。后来他说他可以相助我们
进入瑞士银行保险库，我就让他上船。」

　　阿洛又再坏笑了，「哦……就是他啊！难怪有点眼熟。看来这大叔对莉娜你
情有独钟啊！居然会为了你和我们一起玩命……莉娜你魅力无法挡啊！」

　　既然他们三人正在说到自己，唐杰峰就走过去，向阿洛伸出手，「你好！我
是唐杰峰，你喊我Jack就可以了。」

　　阿洛也豪迈地伸出手和唐杰峰紧握着，「Jack，欢迎加入我们这班向死亡挑
战的傻瓜团队！我是杜洛，我们三人是就好像是兄弟姐妹一样的。」

　　唐杰峰微笑说，「阿洛，很高兴认识你！」此时子琪玉手还没离开杜洛裤裆，
看见了子琪那毫无忌讳行为的唐杰峰不禁心中有数，「阿洛真的把我当成三岁小
孩了。他们三人绝对不仅仅只是兄弟姐妹关系啊……而且子琪也已经向我表明说
她喜欢莉娜。现在看起来，子琪并不是一个纯粹的蕾丝边。唔……她是个双性恋，
男女通吃啊！」

　　他继续观察莉娜三人，发现莉娜和杜洛仿佛也有些暧昧关系，「他们三人应
该既是兄弟姐妹，又是情侣关系……唔……看来我的情敌不少，除了子琪之外，
还有这个杜洛。」他暗地里咬一咬牙，「不管莉娜和多少人好，我都要和她在一
起！我必须要排除万难，不惜一切代价！二十年前我已经错过了那个她，今天我
不能再让眼前这个她溜走！」

　　他一边在赌咒发誓，一边却微笑着。他不愧为当前最受推崇的新科技新贵，
有丰富的面对媒体经验，晓得什么时候需要保持笑容。虽然他是全身赤裸，但还
是从容自若，和西装革履时没有两样。

　　莉娜抬头看一看天色，「我们需要加速了，我上回去驾驶室吧！」她之前是
启动了自动驾驶设置后才下去甲板看一看子琪和唐杰峰两人，没想到居然会被耽
误了那么久。

　　唐杰峰目送莉娜离开，看着她那宽大T 恤被风吹起来，露出了她浑圆的屁股。

　　唐杰峰看了眼前美景，不禁困难的吞了口水，雌伏已久的大屌不由又再蠢蠢
欲动。

　　看见了唐杰峰身体变化的子琪吃吃笑着说，「大叔啊！看来你的身体真的十
分健康啊！反应敏捷啊！」

　　被子琪这么一说，唐杰峰的视线就转到她身上。两人距离只有短短一尺，唐
杰峰眼睛看的是她诱人的胴体，右乳上的蜘蛛，鼻子嗅的是她身上的女儿香，身
不由主的想入非非，大屌逐渐抬起头来了。

　　看见了唐杰峰的雄姿，杜洛也抬了一抬眉头，「大叔，你拥有的真的不是一
般凡品啊！」

　　子琪眯起眼睛盯着唐杰峰那大屌，「嗯……大叔啊，你是不是想要继续刚才
我们那游戏啊……？」

　　唐杰峰好想摇头，可是大屌却不争气地高举不下。无奈之下，他只好点点头。

　　子琪马上眉开眼笑了，「对不起啊，大叔……很可惜被那些煞风景的人这么
一搞，我已经没有兴致了。要不你去找莉娜吧！我不会介意的哦……」然后她就
扭着屁股转身离去，而唐杰峰只能挺着大屌，傻兮兮地站在那里。

　　杜洛笑着拍一拍唐杰峰肩膀，「Jack，子琪就是如此顽皮的。你不会介意吧？」

　　事到如今，唐杰峰还能说什么呢？他只能拼命挤出一个苦笑，连声说，「当
然不会介意啦！呵呵呵！」

　　杜洛点点头，「那你自便吧！把这里当成自己家一样就可以了。我们穿的都
很随便，要贴近大自然嘛，对吧？呵呵呵！」

　　唐杰峰只好陪着杜洛傻笑几下，然后穿上裤子。「我上去看看莉娜。」

　　他再次爬上驾驶室里，看见莉娜正在聚精会神地在开船。他轻轻的呼喊她，
「莉娜……莉娜……」

　　莉娜头也不回，「嗯，怎么啦？是不是晓得和我在一起到底会有多危险了？」

　　唐杰峰双手抱胸，郑重其事地说，「这些子弹吓不了我的。我会有所安排的，
到时候就会给你一个惊喜。」

　　莉娜不置可否的哦了一声，还是没有回头看他一眼。

　　唐杰峰只好继续问，「刚才那些人都是成哥的手下吗？」

　　莉娜背对着他点点头，「应该是吧！香港是他们的地头。现在老大被杀了，
若是他们不找出杀手，他们会觉得很没面子。」

　　唐杰峰有点困惑了，「连对方到底是什么人你也不肯定吗？」

　　莉娜淡淡地说，「我们三人面对的是一个庞大的国际性集团，那些人可能是
成哥的手下，也可能是别的地区老大派来的。管他呢？反正他们想要对付我们，
那我们只好水来土掩。」

　　唐杰峰还是不解，「到底你们是什么人？为了什么要和这些犯罪分子作对？」

　　莉娜缓缓地说，「我们三人都是因为那些坏人才会家破人亡，变成孤儿……」

　　唐杰峰听出了莉娜语气中的伤感，想要走过去给她一个拥抱。可是莉娜却在
此时转过身来，「我现在这条命已经不属于我的了。自从我们三人决定向那些坏
人宣战时，我就已经豁出去了！我会以我的一切让那些人都得到他们应得的报应！」

　　唐杰峰越听越同情她，正想要张开双手拥抱她的时候，莉娜杏眼一瞪，「我
还要开船的！你想要干嘛？」

　　唐杰峰只好尴尬的把双手缩回，「我……我只是想拥抱着你……安慰你……」

　　莉娜伸手把他一推，「如果你不想发生海难的话，你还是让我专心致志地开
船吧！不要再影响我的情绪了……你自便吧！」

　　唐杰峰又一次被莉娜赶走，只好自己一个人走去游艇里的厨房弄点吃的，填
饱肚子再说。

　　游艇平静的在海上航行，唐杰峰吃饱后闲极无聊就回到房里睡个觉。得到他
醒过来时发现窗外已是漆黑一片了。他走去厨房自己弄了个三明治，吃了后心想
不晓得莉娜吃了没，于是又再做多一份，准备拿去驾驶室孝敬莉娜。

　　他一走出去就听见了一阵阵若有若无的呻吟。他心中一动，心想，「有人正
在干那男女之事啊，不会是莉娜和那个杜洛吧？」一想到这点，他就静悄悄的往
声音来处走过去。

　　游艇并不是十分大，他找了一会就看见两个人正在甲板上拥抱，从身影看得
出原来是子琪和杜洛两人。唐杰峰看见不是莉娜，悬在半空中的一颗心总算放下
来了。

　　他原本想要转身离去，可是子琪那呻吟声实在是太如泣如诉了，使他听到心
也痒了，于是就借着夜色的掩护，躲在一边偷窥。只见子琪躺在甲板上，身上只
有一件小背心，而下身却已是赤裸。杜洛就跪在子琪双腿之间，埋头在她神秘地
带寻幽探密。他赤裸上身，露出一身健硕的身材，小腹上的六块腹肌在月色上更
是清晰可见。

　　唐杰峰暗想，「果然不出所料，杜洛和子琪不仅仅只是什么兄妹之情……」

　　杜洛脸上挂着他一般的坏笑，看了一下满脸春意的子琪后就伸出舌头，犹如
享用冰淇淋一样的舔着子琪阴唇。一时间，子琪仿佛被电击一样，浑身颤抖。她
双手此时已经伸进自己的小背心内，不停地抚摸着自己双乳。

　　杜洛知道子琪情动了，也加把劲，把空出来的双手放在她小蛮腰上，然后逐
渐升高，直到和她双手会合，一起齐心协力捏搓着她白嫩的乳房。

　　看到这里，唐杰峰不禁回想起早上和子琪涂防晒霜时的感受。她那滑不留手
的肌肤，她胸前的蜘蛛纹身，她坚挺的乳房……不经不觉的，他的大屌也渐渐勃
起来了。

　　杜洛玩了一会子琪双乳后，干脆伸手把子琪的小背心脱下。子琪也顺从地举
高双手，让杜洛替她脱下小背心。如此一来，她那娇嫩的乳房又再出现在唐杰峰
眼前了。在夜色下，唐杰峰可以清楚看见子琪那被硬币般大的乳晕包围着的乳头
已经竖起来。她那两粒乳头娇艳欲滴，使人看了就忍不住想要咬一口。虽然这次
唐杰峰是站在一个比较远的距离，可是他还是口干舌燥了，大屌也高高的对着天
上的明月了。

　　杜洛舔了好一阵子后终于转换目标，从子琪阴唇开始往上吻，然后停留在她
肚脐上。他轻轻的用舌头灵巧地在子琪肚脐打圈，子琪不由自主地仰头发出了销
魂的呻吟声，「啊……阿洛……」

　　看见这一幕的唐杰峰不由想起早上自己搓子琪肚脐时，她也是如此反应热烈，
看来那是她的敏感部位，以后若再有机会和她做爱必须要攻击她这部位。

　　杜洛把子琪弄得兴奋起来后就不继续在肚脐逗留了。他的吻逐渐移到子琪双
乳，时而左乳，时而右乳地把子琪弄得犹如水蛇一样地在甲板上扭动着。子琪不
甘一直挨打，也把一双长腿伸出，用脚板摩擦着杜洛双腿间那巨物。杜洛只穿了
一条紧身运动短裤，被子琪摩擦了一下子，整根大屌的轮廓，甚至龟头的轮廓也
浮现出来了。

　　唐杰峰在早上时已经大略看过杜洛那玩意，现在仔细再看，发现它尺寸异于
常人，和自己不分上下。

　　「阿洛……给我看看你那大玩意嘛……子琪好想念它啊……」子琪撒娇般地
发出了一阵阵荡人心魂的叫声。她外貌野性不羁，但此时却好像一个小女生那样
在索求着心爱的玩具。

　　杜洛却毫不动容，继续吸吮子琪乳头，只是在百忙之中回了子琪一句，「你
想要它就自己动手，不，自己动脚吧！」

　　子琪哼了一声，「姐姐自己动脚就自己动脚呗！有什么了不起的！」她受过
武术搏击训练，双手双脚都非常灵活，此时就灵巧地用脚趾夹着杜洛短裤裤头，
往下一扯，唐杰峰终于看见了杜洛大屌的庐山真面目了。

　　唐杰峰留神一看，杜洛那大屌头角峥嵘，粗壮如铁棒，和其他凡品真的不可
同日而语。他忽然间有点心酸，「不晓得莉娜有没有也被他那屌插过……」

　　杜洛那大屌一露出来，子琪立刻笑容满脸了。她再次使用脚板把大屌夹着，
然后快速地套弄着。杜洛也礼尚往来的把手指插入子琪花径里，开始使劲的挖她
小穴。子琪被他这么一挖，马上娇呼起来，「坏人！你在干嘛啊？」

　　杜洛晓得子琪只是在挑逗自己而已，所以并没有理睬她，反而把手指数量增
加到两根，狠狠地插进去。

　　「啊……！你这个坏人！短命鬼！啊……！」子琪受了重击，娇躯不停地在
颤抖，嘴巴却是越叫越响，越骂越凶了。同时她双腿的力度也加强了，杜洛那大
屌在她掌控之下，已经变成了庞然大物，紫红色的龟头在月色下散发出一种异样
的光泽。

　　「你这小坏蛋，总是喜欢欺负我！又不见得你这样对待莉娜……啊……再深
点嘛……啊……」子琪最后一声喊得又长又嗲，原来是因为杜洛如她所愿，两根
手指深深地插入了她花径，还在那里面使劲儿地扣着她，使得她魂飞天外，居然
停止骂人了。

　　唐杰峰听见子琪提起莉娜，心中黯然，心知自己的女神应该也和杜洛有过关
系。

　　杜洛一边吸吮着子琪乳头，一边快速的抽插着她。不到一会，子琪已是满脸
绯红，春意盎然。她的叫声越来越大，幸好他们是在大海中央，不然真的会惊动
了左邻右舍。子琪情动了，再也顾不得服侍杜洛大屌，杜洛也乐得专心一致地去
攻击这野性女孩。

　　子琪突然间大喊一声，「啊……天啊……」杜洛和她已有多次交战经验，一
听见她大喊就把手指抽出来。一道清泉马上随着杜洛手指从子琪小穴里喷射出来，
把杜洛胸膛弄得湿淋淋。

　　喷泉后的子琪整个人瘫在甲板上，深深地呼吸，脸上露出了一丝笑容。杜洛
把她双腿高高举起，放在自己肩膀上，再把龟头对准子琪小穴，准备登堂入室了。


　　　　　　　　　　　６、大海上一场三缺一的游戏

　　唐杰峰在角落里偷窥着杜洛和子琪两人激情交锋，心中不禁想起今天早上和
子琪短暂做爱时的欢愉。他看着杜洛把子琪双腿举起来放在他肩膀上，然后把龟
头对准子琪花径，嘿嘿一声后就策马入林，把龟头插进去。

　　这一刻不免让唐杰峰想起自己插入子琪小穴时的感受。子琪虽然外貌野性不
羁，但花径却紧凑无比，把他那大屌牢牢地箍着，他每一个小动作都会带给自己
无上的快感。他在一边瞄着杜洛脸上的神情，对杜洛的感觉真的是深感同受，不
停地回味着和子琪极度短暂的接触。

　　杜洛一插入，子琪就眯着眼睛，咬着牙切着齿，一副痛不欲生的模样，使唐
杰峰看得心里一痒。杜洛插了几下后突然间下身一沉，子琪情不自禁的高呼起来，
「啊……你小子！要不要这么狠心啊？」

　　杜洛坏笑一下，后腰一挺，插得更加深了，「嘿嘿嘿！不狠一点能够满足你
吗？」

　　他插了一会儿后双膝贴地，变成跪在甲板上。他双手发力，把子琪纤腰举起
来。在这过程中，他大屌还是没有停止那抽插动作，继续屌着子琪。子琪现在变
成只有玉背贴在甲板上，整个下身都是悬挂在杜洛腰间。

　　子琪被他这突然一举弄得娇呼连连，「啊…………你干嘛？」

　　杜洛狠狠地插了几下后才回答，「当然是在做爱啊！难道在烧烤吗？嘿嘿嘿！」

　　子琪被他屌到上气不接下气，「唔……唔……做爱就做爱呗……哼！谁怕谁
啊……啊……你放马过来吧……啊……」

　　一直都在偷窥的唐杰峰暗自心想，「子琪这小妞真的嘴巴不饶人。」子琪放
荡的叫声不断的冲击着他的耳朵，早上和子琪做爱的画面也浮现在他脑海中。他
的大屌也因此勃起了，真有种想冲上去加入战场的冲动。

　　杜洛豪迈的大笑，「哈哈哈！就如你所愿，我放马过来啦！」他一说完就握
着子琪纤腰，猛然站起来。子琪双腿紧紧的绕着杜洛腰部，她整个人软如无骨，
弯成一个半月形，而她一头秀发就悬空着，随着海风飘扬。

　　杜洛站起来后就用双臂之力支撑着子琪娇躯。他双臂肌肉鼓起，威风凛凛地
抽插着子琪，任由她随着自己猛烈的抽插而娇喘个不停。

　　唐杰峰可以看见杜洛的大屌在子琪双腿间忽隐忽现，每一次抽出时都带出了
子琪的分泌，使得她大腿上一片狼藉。唐杰峰也注意到杜洛那大屌青筋勃起，一
副凶神恶煞的模样。由于他有插过子琪的经验，不禁心想，「阿洛那玩意和我不
分上下。子琪这拽女孩那地方那么窄，肯定乐坏了！」

　　他还看见子琪已是香汗淋漓，乳房上的蜘蛛纹身已沾满了汗水，连她鼻子上
也沁出了一滴滴汗水，看来她已靠近极乐状态。

　　杜洛自然也看见了布满子琪娇躯的汗水。他心念一动，把子琪背部靠在游艇
栏杆上。如此一来，他的一双手就自由了。他整个人趴在子琪身上，双手不停地
捏搓着子琪乳房，舌头也伸出来，犹如小狗一样的舔着子琪乳头。

　　「啊……臭小子！你不好好的插我，搞那么多花样干嘛啊……？」一直以来
说话都是挺拽的子琪此时又再口无遮拦了。

　　杜洛轻轻的咬着子琪乳头，往上微微一扯，然后才开口让它弹回原位。他狠
狠地插了子琪一下后才回复她，「哼！别以为我不懂你，不搞点新花样你迟早会
对我厌倦的！对吗？对吗？」他每问一次就插一下，而子琪也随着他每一插回应
一声啊。

　　看着子琪销魂的表情，听着她欲仙欲死的叫声，唐杰峰的情欲被挑动到了一
个沸点，大屌简直是硬到发烫。他无可克制地把裤子拉链拉下，把大屌解放出来，
然后握着它一边看着子琪被屌，一边套弄着它。

　　此时杜洛突然间紧紧的抱着子琪，闷哼一声就做那猛虎跳，龟头深深的插入
子琪体内。子琪被他屌得头发四散，一时之间无法再口出狂言，只能发出一阵阵
娇嗲的呻吟。

　　杜洛猛烈的插了子琪好一阵子后又再改变姿势，双腿一推，两人就从栏杆跳
起来，然后跌坐在甲板上。下跌的力度加上地心引力把子琪娇躯重重的往杜洛大
屌上压下去，子琪不禁仰头高呼，「啊……天啊……我要死啦……啊……」

　　杜洛索性整个人躺在甲板上，而子琪就坐在他大屌上。一直以来都在抽插个
不亦乐乎的杜洛此时居然停下来了，只是笑嘻嘻的看着春意盎然的子琪。

　　子琪在两人坐下来时受了重重的一击，一时间三魂不见了七魄。等到那浪潮
般的快感逐渐退潮时，她又期待着杜洛下一波的攻击，可是却发现那人居然动也
不动了。她看着杜洛那堆满了坏笑的俊脸，不由心头火起，一掌狠狠地拍在他小
腹上。

　　她杏眼圆瞪，气呼呼地说，「臭小子！怎么不动啦？没力气了吗？还是肾亏
了啊？」

　　杜洛一脸不在乎的说，「我懒了，要不你自己来吧！」

　　子琪咬一咬牙，「哼！有什么了不起！自己动就自己动呗！」她说完后就扭
动着小蛮腰，在杜洛身上飞舞。正在偷窥的唐杰峰看见她玉背上蝎子纹身的一双
钳子和尾部随着她的动作不停地摆动着，变得仿佛活过来了一样。她背上的汗水
使得那蝎子颜色更加鲜艳之余，也加倍立体了。

　　杜洛感到自己的龟头不停地被一块滑嫩的肉壁摩擦着，十分受用。可是他虽
然是爽到了，却不表露出来，只是继续动也不动，还露出了讨打的坏笑，把子琪
气坏了。

　　子琪一连几巴掌狠狠地打在杜洛肚子上，使得他怪叫了起来，「哎哟喂……
好好的你这是干嘛啊？」

　　子琪一脸愤慨地盯着杜洛，「你要不要这样啊？就只知道坐享其成？这好玩
吗？」

　　杜洛存心气她，耸耸肩摊摊手说，「那刚才你不也是坐享其成吗？刚才不也
只是我在为你服务而已吗？那现在礼尚往来不是很应该吗？」

　　子琪哼了一声，「不要以为非你不行啊！」她突然间转头望着唐杰峰藏身之
处，「大叔！你出来吧！不要躲在那边一个人自慰了！」

　　她这么一喊，唐杰峰不禁大感尴尬，心想原来他们早已知道自己在偷窥他们
做爱。

　　一直躺着不动的杜洛也加把嘴了，「Jack，出来吧！没关系的，反正早上的
时候你不是已经和子琪玩了一会会吗？」

　　既然杜洛也这样说了，唐杰峰只好尴尬尴尬的走出来，「嗨，你们好！」

　　他再次在近距离欣赏子琪的胴体，她全身已是香汗淋漓，乳房上的蜘蛛纹身
和玉背上的蝎子纹身在夜色下更是栩栩如生，仿佛会随时跳出来择人而噬一样。
这两只毒物配上子琪野性的脸孔和诱人的身体，使她整个人散发出一种特殊的魅
力。面对着这尤物，唐杰峰大屌更加是欲罢不能，高高的勃起了，龟头也朝着子
琪耀武扬威。

　　杜洛和子琪看见唐杰峰向他们打招呼，也同样的举起手来，向他挥一挥，
「嗨！」于是，一个古怪的画面就此产生了。一对全身赤裸，而且还在做爱中的
男女，向一个露着大屌的世界著名高科技企业创始人挥手打招呼。

　　唐杰峰挺尴尬的伸手搔搔头，「你们……嗯……早早就知道我在附近啦？」

　　杜洛豪迈的大笑说，「我们每天过的都是出生入死的生涯，如果你这么一个
外行人离我们那么近，而我们还没察觉到的话，我相信我们早早就已经死了！呵
呵呵！」

　　子琪眯着一只眼睛，调侃的说，「唷……我说大叔啊，你这样看一看就勃起
来了，真的是老当益壮啊！嗯？你还傻傻的站在一边干嘛？过来啊！」

　　唐杰峰一走近他们两人，子琪就伸出手一把抓住他大屌，把他拉到身边。大
屌一到手，子琪就套弄了起来，「大叔啊，你这玩意确实不同凡响啊！你看，我
一只手居然还不能完全把它握住呢！」

　　唐杰峰的大屌已经是第三次落在子琪手里，只见她驾轻就熟地用力搓着大屌，
同时拇指还不停地揩着他龟头。子琪的手技真的有她的一套，唐杰峰很快的就被
快感笼罩着，大屌也膨胀到了极限。

　　唐杰峰虽然获得了快感，可同时也有点罪恶感，「我一而再再而三的和子琪
胡闹，莉娜会不会觉得我对她的爱不够诚恳呢……？」

　　聪敏过人的子琪一眼就看出他的忧虑，马上笑着说，「大叔你别担心！莉娜
不会介意你和我们一起玩的……」

　　一个问题突然从唐杰峰嘴里脱口而出，「莉娜是不是也这样和你们一起玩？」

　　子琪和杜洛互看对方一眼，忽然两人同时微笑了起来。子琪把龟头拉到面前，
舔一舔龟头后才回答说，「这个问题我看你还是自己去问莉娜吧……」然后又再
继续用舌尖舔着龟头中间的马眼，使唐杰峰不由自主的颤抖了几下。

　　刚才一直死也不肯动的杜洛此时突然动了起来。他双手抓住子琪纤腰，往上
狠狠地顶了几下。子琪万万想不到这人居然一声不出就如此猛烈的插自己，不禁
张口呼喊了起来。由于她正在舔着唐杰峰龟头，她一开口龟头自然而然就进入了
她嘴里。等到她把嘴巴闭上时，龟头就被她含住了。

　　唐杰峰尝到了甜头，忍不住抽动下身，抽插了子琪小嘴几下。子琪也顺其自
然的用力吸着唐杰峰龟头，以致她脸颊也陷下去了。杜洛并没有因此而停止屌子
琪，反而变本加厉的插着她，使她在吸着唐杰峰龟头时还发出了一阵阵娇嗔。

　　上下受袭了一会儿后，她终于受不了了。她把唐杰峰龟头吐出来，然后又再
一掌拍在杜洛肚子上。「你这死鬼！专门喜欢这样做捉弄人！」杜洛肚子屡次被
打，此时已是通红一片了。

　　杜洛一点也不以为意，反而笑着向唐杰峰说，「Jack，我们一起齐心合力让
这小坏蛋飞天吧！」然后就一把抱着子琪，把她拉到怀里，变成男下女上的姿势。
他向唐杰峰打个眼色，示意他一起上。由于子琪花径里还插着他那大屌，这意味
着唐杰峰只能选择子琪后面的菊花了。

　　子琪就在杜洛面前，当然看见他在古古怪怪的向唐杰峰打眼色。她可真算是
初生之犊不畏虎，心中明白杜洛的用意，但却一点也不畏惧。她一边承受着杜洛
的抽插，一边转头牵起嘴角，十分拽的挑战唐杰峰，「怎么啦，大叔？是不是不
敢上啊？告诉你，我们家的莉娜可不喜欢畏首畏尾的男人或许女人喔！」

　　听了子琪这一番话，唐杰峰不由心中燃起了一把火，「哼！谁怕谁啊？」他
四处一看，发现今天早上当子琪在做日光浴时，自己替她涂的防晒霜就在甲板上。
他马上把防晒霜捡起来，挤出来涂在自己大屌上，尤其是龟头上。然后他就蹲在
子琪身后，用大手把防晒霜涂在她菊花上。这些年来，他和不少名模女星交往过。
原本对这些风流游戏一窍不通的他，在这些专家的诱导之下，也略懂一二了。

　　子琪自然明白他的用意，转头瞄了他一眼，「你这大叔眼力不错啊，在黑夜
里居然还找到这玩意儿……」

　　唐杰峰也不理睬她，只好不轻不重的一掌拍在她浑圆的屁股上。子琪一被打
就夸张的娇呼起来，「啊……你这坏大叔……你对莉娜心怀不轨……她不睬你，
你就来搞我，是不是？是不是啊……？」

　　唐杰峰的欲望被子琪引发的更加强烈了，他也不作出任何回答，只是握住大
屌，把龟头往子琪菊花里塞。刚巧杜洛同时也往上一插，子琪这拽女孩被他们两
人一起插入，马上毫无忌讳的放声大喊，「大叔啊……！慢点来啊！阿洛，你这
个死鬼，你们两个是不是合谋了啊……？啊……谋杀啊……！」

　　其实唐杰峰只是塞入了龟头而已，但已感到子琪那菊花确实是紧凑无比，龟
头被夹的紧紧的，真的是畅快得很。他晓得这事不能硬来，于是就采取进两步退
一步的战略，一分一分的把大屌插入。

　　唐杰峰这么一插进去，子琪更是呼天抢地了，「啊……你这没心没肺的坏大
叔……真的那么狠啊……？啊……相不相信我向莉娜告状？啊……」

　　唐杰峰听了微微一笑，「你不是一直都在说莉娜不会介意的吗？」然后变本
加厉的给子琪来一个重击，把她整个人都撞得往杜洛身上趴下去。杜洛不禁失笑
说，「Jack，你好猛啊！」

　　唐杰峰虽然插得痛快，但他也知道在子琪如此紧凑的菊花压挤之下，自己撑
不了多久。再说他的激情从早上和子琪做爱时就已经被燃起了，但直到现在才有
机会缓解，他的一腔热情其实已是箭在弦上了。

　　其实子琪也没比他好到哪里去，她被杜洛屌了一段时间了，再加上唐杰峰从
后疯狂的冲刺着，逐渐靠近高潮了。终于，唐杰峰和杜洛两人刚巧同时奋力一插。
在他们两人钟鼓齐鸣之下，子琪闷哼一声后就高潮了，炽热的分泌物往杜洛大屌
迎头淋上。

　　唐杰峰虽然没有机会品尝子琪的热情，但从她颤抖的身躯已经意识到她已经
泄了。既然子琪已经败下阵来，他也不再坚持下去了，猛然把大屌拔出来。大屌
一脱离子琪菊花，一股浓精就喷到子琪玉背上的蝎子上，刚好为那五颜六色的蝎
子添加了它缺少的白色。

　　杜洛嘿嘿一笑，也把自己大屌从子琪体内拔出，然后翻个身，把子琪放在甲
板上。他跪在子琪俏脸旁边，已是湿淋淋的大屌直勾勾的对着子琪。还在喘着气
的子琪对他的性格十分熟悉，了解他的需求，于是就一口把大屌吞噬。杜洛挺一
挺腰，就在子琪嘴里奔驰起来，使得那野女孩的头部晃动个不停。

　　杜洛也没能支撑多久，抽插了二十来下后就拔出大屌，把精液都射在子琪乳
房上的蜘蛛纹身上。这样一来，子琪前后两个纹身都被唐杰峰和杜洛的精液沾满
了。习惯了对杜洛打打骂骂的子琪马上又一掌拍在他已经红透了的肚子上，「你
们两个那么痛恨我的蝎子和蜘蛛吗？奶奶的！」

　　经过了这么一番激战后，三人之间几乎没有任何隔膜了。三人一起躺在甲板
上，让海风吹在身上，让月光照在赤裸的身体上。调皮的子琪把头枕在唐杰峰小
腹上，离他那大屌就只有几公分，而她的双腿却放在杜洛大屌上，还时不时的用
脚趾揩一揩那逐渐软下来的大屌。

　　「睡一会吧！明天可能是个漫长的一天……」杜洛轻轻的说。

　　其实就算没有他的提点，经过了一番激烈运动的唐杰峰和子琪也已有了睡意。
子琪碎碎念了一会会就闭上双眼，堕入梦乡了。她入眠后的样子居然是十分天真
无邪，长长的睫毛，柔软的双唇，真像一头温纯的小猫咪，和她醒过来时口不饶
人，野性难驯的样子完完全全是两码事。

　　唐杰峰不禁暗地里想，「难道现在这个才是真正的子琪？她清醒时候的样子
只是她的保护色……？那……莉娜呢？她平时一副冷酷的模样，那是真实的她吗？
还是真正的她也像子琪一样，有纯真的一面呢？」他不停地胡思乱想，眼皮越来
越重了，不知不觉中就睡着了。

　　「起来起来都给我起来！」是莉娜的叫声把他唤醒。

　　唐杰峰睁开眼睛，发现子琪还是睡着自己小腹上，而且还抓住自己大屌入眠。
莉娜却一脸气鼓鼓的站在他面前，「我们快到东京湾了，还不赶紧起来！就知道
玩玩玩！」

　　唐杰峰定睛一看，莉娜身上只有一条破破烂烂的牛仔裤，上身居然是赤裸的。
他目不转睛的盯着莉娜那线条优美的乳房，美色加上晨勃使大屌逐渐抬头。他同
时也注意到杜洛已经醒过来了，只是还躺在甲板上，笑呵呵的看着他们三人。

　　子琪貌似还在沉睡着，对莉娜的叫喊毫无反应。唐杰峰大屌还在子琪手上，
在莉娜目光如炬之下，他心惊胆战的伸出手想把子琪的手挣开，可是子琪却把大
屌抓得死紧的，他试了几次还是无法挣脱。

　　莉娜没好气的蹲下来，伸出手指搔一搔子琪的脚板底。原来那就是子琪的敏
感部位，她一被搔就马上跳起来了。她嬉皮笑脸的走过去抱着莉娜，「我不就是
想多躺一会会而已嘛……」

　　莉娜拧一拧子琪俏脸，「你一直都在装睡，别以为我不晓得！」

　　子琪撒娇的摇着莉娜的手，「我就知道瞒不过你……别生气了嘛……下次你
也一起玩不就行了吗？好不好……？」

　　莉娜哼了一声，「办正事要紧！别只知道玩玩玩！」

　　唐杰峰一直都有一种做了坏事被人当场逮住的感觉。子琪一起来，他就急急
忙忙的把裤子穿上，当然在这过程中，他的视线还是离不开莉娜那古铜色的胴体。
他四处一看，发现已经可以遥望到一片陆地，看来他们其实已经靠近日本了。

　　他一心想要将功赎罪，走到莉娜身前给她一个阳光的微笑后说，「我昨天已
经做了安排，一到达陆地就会有人接大家去东京成田机场附近的一个私人飞机场。
我的私人飞机已经在那里等候着大家了。」

　　他说完后就从裤袋里掏出一个银色的金属球，在上面按了几下后一把声音就
从球里传出来，「Jack，我们已经等候多时了。请告诉我你的位置，我马上派人
过来接你。」

　　唐杰峰向莉娜询问一下将会靠岸的港口，然后就下达指挥，「我们这里有四
个人，待会见！」

　　子琪眨一眨眼，好奇的问，「大叔啊，你这是什么玩意？你还有私人飞机啊？」

　　唐杰峰笑一笑，把那金属球放在子琪手掌心，「这是我们公司设计的卫星电
话，直接连上我们公司自己的卫星，无论你身处何地，高山上还是深海里，通讯
功能都是超好的。而且，不要看它那么小，它还具备投影和GPS 定位功能。性价
比不错的！」

　　子琪接过金属球后一脸疑惑的盯着唐杰峰，「你的公司的产品……？」

　　唐杰峰点点头，「是我们公司实验室的作品。坦白说，我自己也给了不少意
见和点子，所以除了刚才提到的那些功能之外，还有一些根据我个人爱好而加入
的功能。稍后有时间我可以详细介绍。」

　　在一边冷眼旁观的杜洛此时忽然插口了，「Jack，你不会就是节拍公司那个
Jack唐吧？」

　　唐杰峰略为腼腆的笑了一笑，「我就是那个唐杰峰。」

　　听了这话，子琪原本就已经挺大的眼睛张得更加大了，「什么？你就是那个
Jack啊！」

　　唐杰峰点点头，「我唐杰峰并不是什么大人物，没有必要假冒。」

　　这次子琪的嘴巴连也张大了，「天啊！原来我昨晚是被节拍的Jack唐屌了！」
她忽然跑过去抱着唐杰峰，还嘴对嘴的吻了他一下。

　　唐杰峰被她这一下搞得有点受宠若惊，但子琪下一句话却使他气笑不得。
「我昨天还在担心，我是不是口味变差了？居然会让一个大叔屌我？原来你这个
大叔是世界闻名的科技大叔！那还好一点……」

　　莉娜却对唐杰峰的身份毫不动容，只是淡淡的说，「那也好，有私人飞机可
以更加快到达苏黎世。」

　　大约半个小时后，四人终于着陆了。四人脚一踏地，就有一辆黑色保时捷
Panamera四门轿跑停在他们面前。一个西装革履的光头大汉从车子里走出来，
「Jack，是直接去机场吗？」

　　唐杰峰点点头，从光头大汉手上取过车钥匙「我自己开车去吧！你帮忙处理
这游艇。」

　　光头大汉应声说好，「我会安排把游艇送去地中海一带，接到你的通知之后
可以在最短时间开到你需要的目的地。」

　　唐杰峰打开副驾驶员车门，向莉娜做出一个邀请的手势，「莉娜小姐，请上
车。」

　　站在旁边的子琪马上抗议，「大叔啊！你不能厚此薄彼啊！我昨晚好歹陪你
玩了两次，早上一次晚上一次，这么连开车门的待遇也没有啊？」

　　被她这么一说，满脸通红的唐杰峰只好也把后座的车门也开了。那光头大汉
还在附近，看见唐杰峰尴尬的样子，只好装作没有听见子琪的话，继续若无其事
的站在那里。

　　莉娜轻轻的向子琪说，「你就坐在前面吧！」然后就爬进后排车厢里。子琪
马上得意洋洋的坐在副驾驶员座位，杜洛冷眼旁观三人的一举一动，微笑了一下
后也进入车厢，坐在莉娜身旁。

　　唐杰峰向光头大汉挥挥手道别后就开车离开那港口，开上高速公路。子琪上
了车后就把双脚放在仪表台上，还自己把车子里的音响开了，正好电台播放的是
一首摇滚歌曲：生命就是一条高速公路。

　　子琪在车厢不大的空间里挥着双手随着歌曲一起摇摆，一起高声歌唱。

　「Life is a highway

　　I want to ride it all night long

　　If you're going my way

　　I want to drive it all night long

　　生活就像是高速公路

　　我要星夜兼程

　　如果你与我同路

　　我将载你星夜同行。」

　　　　　　　　　　　　　７、三个女人一场赌注

　　唐杰峰以一百公里每小时的速度开着那辆拥有五百二十匹马力的保时捷Panamera
帕纳美拉turbo 涡轮增压版本在日本东京郊外的机场高速上『飞驰』。原本还是
十分兴奋的随着摇滚歌曲在摇摆的子琪过了一会儿就好像泄了气的皮球一样的坐
倒在车子舒适的座椅上，嘟着嘴巴碎碎念，「大叔……你有没有搞错啊？这样的
车子你居然只开这个速度？不免太对不起它了吧？保时捷博士泉下有知，肯定会
死不瞑目啊！」

　　唐杰峰听了只是耸耸肩，「那日本高速的极限只是一百而已啊！没有必要的
话我们不应该犯规啊！」

　　子琪突然间发声大喊大叫了大约一分钟才静下来。莉娜和杜洛对她的所作所
为视若无睹，看来是见惯了。唐杰峰却惊讶的看着子琪，不晓得这个古灵精怪的
拽女孩又在搞什么花样。

　　子琪喊完了之后大口大口的喘气，「没事……大叔，我没事……只是坐在那
么慢的车子上，我就快透不过气了……所以，必须要发泄一下，不然我会疯的！」

　　唐杰峰点点头，「嗯，明白了。我这就加速。」

　　子琪大喜过望，马上把身子靠在唐杰峰身边，双眼发亮的盯着时速表。车子
确实提速了，在唐杰峰稍微踏油门后，从一百公里每小时升到一百零五公里每小
时。

　　「大叔……！你这是玩我吗……？」大失所望的子琪忍不住在唐杰峰耳边大
喊。

　　唐杰峰笑笑说，「不是啊！我真的已经加速了啊！严格来说，我已经为了你
犯法了！」

　　「天啊……！为什么这世上有那么多古古怪怪的人啊？为什么我刚巧坐在这
么一个古怪的人开的车上啊？天啊！为什么啊……？」子琪听了不禁呼天抢地起
来了。

　　就在此时，突然有一辆红色轿跑从唐杰峰车子后面出现。那车子速度奇快，
不到一会儿就和唐杰峰的保时捷并排同行了。子琪转头一看，「哦……原来是日
产GTR ，难怪难怪！ V6 三点八升涡轮增压，能够挤出五百四十匹马力的日系顶
级超跑！」她对那轿跑的技术参数如数家珍，看来她对跑车的兴趣还挺浓的。

　　那辆红色GTR 的司机是个一头蓝发的年轻人，在他身边坐着一个头发五颜六
色的女孩，两人都是一脸拽拽的样子。那年轻人并没有加速越过唐杰峰，而是继
续与他并行。唐杰峰晓得那人有心挑衅，也不理睬他，只是继续照常开车。

　　谁知他不犯人，人却犯他。那蓝发男子突然把车窗放下，示意唐杰峰把车窗
也放下。唐杰峰哪会理睬那人，可是他身边却坐着一个唯恐天下不乱的子琪，所
以车窗还是被子琪放下了。

　　车窗一放下，那蓝发男子就向唐杰峰大喊，「喂！老头子！有没有胆量和我
拼一拼？八股耶鲁！开保时捷居然还开得这么慢？」

　　唐杰峰对他的辱骂毫不动容，连看也不看那蓝发青年。可是子琪却在那煽风
点火，「大叔啊大叔，他瞧不起你呢！给他点颜色看看吧！」

　　唐杰峰还是十分冷静的说，「这没有必要吧！我们不是赶着去机场吗？」

　　莉娜此时也插嘴了，「子琪，先把正事办好要紧。」既然莉娜开口了，子琪
只好在发出了一声长长的一声哦之后就不开口了。

　　如果那个蓝发青年就此绝尘而去，接下来事情的发展就不一样了。可惜那个
青年却瞄到了保时捷里的两个少见的美女，他眼睛一亮后又在继续挑衅唐杰峰了，
「喷喷喷……两位美女啊！你们可真是两朵鲜花插在牛粪上啊！不如跳过来老子
车上，老子除了开车猛之外，做爱也是日本数一数二的！哈哈哈！」

　　听了那人淫秽的话后，唐杰峰不禁心头火起。不管那人如何羞辱他，他也不
会放在心上。可是那人居然胆敢冒犯他心中的女神莉娜，真的是可怒也！

　　聪明伶俐的子琪一眼就看出唐杰峰已是怒火中烧，马上趁机向那个蓝发男子
挑战，「喂！你想和我们大叔拼车是吗？那赌注是什么呢？」

　　蓝发男子哈哈大笑，「随便你吧，美女！要不老子赢了，你们两个就让老子
屌吧？嘿嘿嘿！」

　　谁知子琪居然一口答应，「好！大叔输了，我们就让你屌！你输了，大叔就
屌你女朋友！」

　　她此时已经注意到GTR 里面那个头发多姿多彩的女子虽然打扮十分非主流，
但其实是个不可多得的美女。她除了头发染了各种各样的颜色之外，还涂了又浓
又黑的眼影，连嘴唇也涂了黑色的唇膏。她一身重金属打扮，脖子上有一条闪闪
发亮的金色项链，身上一件不能包住她肚脐的血红色T 恤和一条短的不能再短的
牛仔热裤。她T 恤上的图案是一个眼洞里长了蛀虫的骷髅头，外露在T 恤外的肌
肤一片白嫩，与她T 恤的红色有强烈的对比。她鼻子高挺，眼球黑中带绿，看来
是个混血儿，确实是个不可多得的美女。

　　莉娜原本不想节外生枝，只想尽快赶去机场，可是听了那蓝发拽男想要屌自
己后也有点气了，就由得子琪胡作非为了。

　　那蓝发男子听了子琪下的战书后转头看了看身边那女孩。那女孩瞄了瞄唐杰
峰后，微微的点点头。蓝发男子马上大笑说，「好！就这样一言为定！老子就在
前头的黄色小桥等着屌你们两个小妞！哈哈哈！」他一说完就猛然踏油，GTR 发
出了一阵怒吼后就犹如火箭一样直冲远去，真不愧战神的称号。

　　既然子琪已经开口挑战，唐杰峰只好也猛踩油门，拥有五百二十匹马力的保
时捷也飞快的加速，很快就达到一百八十公里每小时，紧紧的追着GTR.

　　车子一加速，子琪就开心的握着拳头大喊，「大叔！再快点！你千万不要输
给那个坏小子！耶！快点再快点！」

　　可是唐杰峰毕竟不是一个飞车手，只是凭着一个勇字敢敢上场而已。虽然保
时捷在高速之下还是十分稳定，但汗水还是不受控的从他额头冒出来了。

　　子琪对唐杰峰的状态一点也不担心，反而不停地催促他，「大叔大叔！开快
点嘛！如果你输了，不仅仅我要被屌，连你的莉娜也会被屌啊！我就算了，可是
你忍心看着你的莉娜被那个拽人屌吗？」

　　唐杰峰心中在咒骂，「这个赌注明明就是你自己提出来的！这个子琪真是个
闯祸精！」他虽然被气坏了，但还是再次把车速提高。无论如何，他不可能让莉
娜被人侵犯的。

　　保时捷和GTR 的距离接近了一点，可是GTR 确实不是省油的灯，在一连串的
轰隆声后，GTR 的车速又再加快，再次把两辆车的距离拉远。

　　子琪十分不满的白了唐杰峰一眼，「大叔啊！你这是怎么啦？好好的一辆保
时捷居然跑不过GTR ？你是不是需要一点点刺激来让你开快点呢？」

　　唐杰峰还来不及答复，子琪已经双手齐下，重重的压在他右腿上，于是车子
油门就被踩到尽头了，保时捷又再加速，紧贴在GTR 后面了。

　　由于日本车辆是靠左行驶，方向盘是在车子右边。当子琪压着唐杰峰右腿时，
她整个人就靠在唐杰峰身上，她坚挺的乳房也贴在唐杰峰左肩上了。她身上只穿
了一件紧身背心，唐杰峰甚至可以感到她的乳头和自己肩膀贴着之后逐渐变硬，
虽然是在高速飙车中，唐杰峰心中还是情不自禁的一荡。

　　子琪和唐杰峰交过两次锋，自然能够察觉到他神色有异。她娇笑一声后就高
声的问坐在后面的莉娜，「莉娜啊莉娜，你介不介意我为大叔打个强心针啊？」

　　莉娜冷哼一声，「他的事情我不管。你们玩归玩，不要耽误正事就行了。」

　　子琪马上笑着回答，「哪会耽误啊？大叔现在车开快了那么多，只会早，不
会迟啊！」

　　唐杰峰还在想子琪说的强心针到底是何玩意，却感到自己裤子拉链被子琪拉
下来了。他做梦也没想到子琪竟然会在这种情况下玩这风流游戏，「你……你这
是在干嘛啊？危险啊！」

　　子琪哪会睬他，二话不说就把他那大屌掏出来，开始快速的套弄着，「危险？
本小姐还会担心危险？真笑话！我正在为你打强心针，你居然还在叽叽歪歪？专
心开车！」

　　唐杰峰不由啼笑皆非，心想自己要害落在她手上，快感正在一波一波的传到
他全身，而这小魔女居然还叫他专心点开车？这才真的是个笑话……

　　子琪不停地套弄着大屌，嘴里就继续为唐杰峰打气，「大叔加油！大叔加油！
不然莉娜就要遭殃了！大叔加油！」

　　在子琪的『鼓励』之下，大屌很快就勃起来，龟头从子琪玉手里冒出来，向
子琪打招呼了。可能是受了身体的荷尔蒙影响，他拼命的加速，车子离GTR 越来
越近了。

　　眼看唐杰峰将要越过GTR ，那个蓝发男子突然间把车子一摆，硬生生的拦在
保时捷的前面，硬是不让唐杰峰超车。那条高速公路是双向四车道，GTR 不断的
左摇右摆，阻挡着保时捷，唐杰峰数次踩油门想要超车都因此失败。

　　子琪一边套弄着唐杰峰大屌，一边观察着战情。她看见唐杰峰屡次三番被GTR
挡着，心中不禁有气，「大叔啊！你不会就这么几道板斧吧？唉……怕了你了，
我就牺牲自己，再加根强心针给你吧！」

　　她一说完就弯腰埋头在唐杰峰大屌上，一口把龟头吞噬。唐杰峰只感到龟头
一阵温暖，子琪这小妖精居然在吞咽了龟头后，还使用舌尖不断的舔着他马眼。
子琪不仅仅只是运用着舌头而已，她左手也占领了唐杰峰大屌下面的两粒睾丸，
非常灵巧的抚摸着那两粒巨物。她的右手呢？当然也不会闲着，而是伸入唐杰峰
衬衫里，轻轻的捏着他乳头。

　　在子琪三方攻击之下，唐杰峰不禁情欲高涨，油门踩下去后居然直直往GTR
后面撞过去。

　　「轰！」在一声巨响后，GTR 居然被撞得在原地三百六十度旋转。唐杰峰趁
机绕过GTR ，终于越过它了。

　　子琪用力的吸了唐杰峰大屌几下后才从他身上爬起来，兴奋万分的大喊，双
手还摆出个代表胜利的V 字形，「耶！大叔好棒！不枉莉娜对你另眼相看！有一
手！」

　　坐在后座的杜洛察觉到保时捷在如此高速碰撞之下居然没有任何损伤，不禁
开口问，「Jack，你这辆车是特制的吗？看来十分坚固啊！」

　　唐杰峰点点头，「阿洛你眼光真好。这辆车是节拍公司和保时捷合作的，整
辆車都是用高科技金属制造的，比不锈钢还要坚固二十倍，但重量却只是不锈钢
的五分之一，在不久的将来会推出市场。我相信使用这种新金属的车子能够好好
的保护乘客，从以达到减少车祸对乘客的伤害这好处。」

　　子琪拍手大笑，「大叔你真的好棒啊！很酷啊！」

　　唐杰峰听了不由有点飘飘然。可是子琪接下来说的话却使他哭笑不得：「但
是大叔啊，你也真的太色了！为了想要屌GTR 里面那个小美女，居然不顾一切就
这样撞人家？莉娜啊莉娜！大叔这个人你要看的紧一点啊！」

　　唐杰峰真有点急了，「什么吗？我根本没有想要和那个女孩怎么怎么啊！冤
枉啊！」其实他是晓得莉娜应该不会相信子琪乱说，可是一切与莉娜有关的事情
他都看的很重，所以马上急急忙忙的为自己辩护。

　　莉娜还是一贯的冷酷，只是淡淡的说，「专心开车。赢了再说。」

　　唐杰峰往倒后镜瞄了一眼，那辆GTR 在原地转了几个圈之后总算重新上道。
可惜先机已失，两辆车距离已远，无论蓝发男子如何猛踩油门也无法扭转乾坤。
再开了一分钟后，唐杰峰终于看见了在公路旁边有一条小河，还有河上的小黄桥。

　　子琪眉花眼笑的拍一拍唐杰峰肩膀，「大叔，你赢了！待会是打算打野战还
是怎么样呢？嘿嘿嘿！」

　　莉娜就在身后，唐杰峰只好苦笑说，「人家好好的一个大姑娘怎么可能随随
便便就和人做爱呢？算了吧，反正我们已经赢了。再说，我们不是在赶时间吗？」

　　子琪大声说，「怎么可能算啦？刚才那个臭小子可真够屌的啊！我起码要听
他低声下气的承认输了！不然的话，我的名字就倒过来写，不叫子琪叫棋子！停
车！」

　　唐杰峰只好把车子在小桥边停下来，不到一阵子，GTR 也到达了，同样也停
在一边。那个蓝发男子怒气冲冲的跑出来，冲到保时捷旁边，伸手指着唐杰峰大
骂，「八股耶鲁！你这他奶奶的大叔居然斗胆敢撞我的车？你不要命了啊！赶紧
下来受死！」

　　「好！下来就下来！」子琪马上开门跳出来，一脚狠狠地踹在蓝发男子肚子
上。她穿的是一双鞋跟起码有三寸的高跟鞋，她这一脚踢下去，脚跟简直就已陷
入蓝发男子肚皮里，痛得他发出了猪嚎般的惨叫声后就倒在地上。

　　那男子在地上滚了几滚后，终于挣扎着爬起来。他肚子上已是一片红，看来
刚才子琪的鞋跟确实刺入了他肚皮。他往地上吐了口痰，然后从身上拔出一把匕
首，凶神恶煞般的往子琪娇躯刺过去。

　　子琪娇吒一声，右脚鞋尖正中那男子手腕，他那匕首马上脱手。子琪再接再
厉，右脚没有落地就转变方向，鞋跟往那男子额头踢过去。若是那男子被那又尖
又利的鞋跟踢中，真免不了头破血流。

　　就在关键时刻，突然又传来一声娇喝，一只玉腿出现在子琪脚前，为蓝发男
子挡了那一脚。子琪定睛一看，出脚的原来就是在GTR 里面那个混血儿美女。那
女孩再次大喊一声，在只有一脚踏地的状况下，快速无伦的向子琪一连踢了三脚。
幸好子琪也是个腿法高手，也同样的连起三脚和那女孩硬碰硬。

　　三腿之后，两人各自分开。子琪向那女孩吹了声口哨，「哟……原来是深藏
不露啊……脚法不错嘛……」

　　那女孩也笑了笑，「你的脚法也挺硬的啊！」

　　此时唐杰峰三人也已经下车了。莉娜皱着眉头向子琪说，「他们输了不认账
就算了吧！我们还要赶飞机啊！」

　　子琪知道当前情况确实不适应纠结下去，只好嘟着嘴，十分不愤气的转身，
「好吧……我还以为成功为大叔争取到福利了……没想到居然遇上言而无信的人！
天啊！这是什么世界啊！」

　　谁知她一转身，那个女孩就高声说，「谁说我不认账？」

　　她这样一说，不单单唐杰峰四人大出意外，连蓝发男子也大吃一惊，「熏子
小姐，你不可以让他们得逞啊！」

　　那女孩熏子哼了一声，「我们熊谷组一向来都重视承诺，不然如何在江湖上
立足？错只错在我高估你的飞车技术而已！」

　　子琪听了马上转头向唐杰峰笑着说，「大叔，你艳福不浅啊！既然她愿意遵
守诺言，你这就上吧！照你的能耐，最多就十分钟。我们在这里等等你吧！」

　　唐杰峰不由大为尴尬，熏子确确实实是个少见的另类美女，可是他胆子再大
也不敢在莉娜面前造次。于是他赶紧甩手摇头，「熏子小姐，这个赌注其实只是
一个戏言而已，请你不要放在心里。我们有急事需要赶去瑞士，不如就这样算了
吧？大家各走各路吧！」

　　熏子摇摇头，坚决的说，「不行。我们熊谷组有几万个兄弟，一向来都是以
信威为先。既然我刚才太过于自信，同意了这个赌注，那我就必须要履行这个承
诺，不然如何服众！」

　　唐杰峰听了真的是头也大了，「那……那熏子小姐你的意思是……？」

　　熏子走到GTR 后面，打开车子的后备箱，从里面取出一个粉红色的新秀丽行
李箱。她提着行李箱走到唐杰峰四人面前，「我对打野战兴趣不大，还是觉得做
爱这件事需要情调，需要前戏。」

　　唐杰峰四人有点费解的看着她，等待她继续说下去。熏子绕过他们，走到保
时捷车后，然后向唐杰峰喊了一声，「你站在那边干嘛啊？打开后备箱啊！」

　　有点不知所措的唐杰峰只好使用遥控器把車箱打开。熏子把自己那行李箱放
进去之后，拍拍双手，向唐杰峰微笑说，「原本我就是准备去机场，到巴厘岛度
假。既然现在你们赶时间，我只好改变计划，随着你们去瑞士度假，随便履行诺
言。」

　　唐杰峰被她这一番话吓到了，「什么？你要和我们一起去瑞士？」

　　蓝发男子更是冷汗猛冒，「熏子小姐，你……你这样叫我如何向老爷交代啊？」

　　熏子看也不看他一眼，「就如实说啊！说你和人斗车，把我输了。」

　　蓝发男子真的是面如土色了，结结巴巴的连话也说不清楚了，「那……那…
…我……你……我……」

　　子琪不禁笑了起来，偷偷的向莉娜说，「他回去会不会被要求切腹自尽呢？」
她虽然是低声说话，可是音量却刚好足以让蓝发男子听见。那男子脸色简直变成
死人一样了。

　　熏子也不管唐杰峰他们同不同意就自把自为的打开保时捷车门，一屁股坐进
去了。

　　唐杰峰正在不知所措时，莉娜开口了，「五个人挤一挤吧！不要再浪费时间
了！」

　　杜洛也笑笑说，「对啊，Jack！多个人，热闹一点也是好事啊！呵呵呵！」

　　既然莉娜和杜洛也这么说了，唐杰峰只好和其他人一起上车，启动马达继续
开往机场，留下那个蓝发男子一个人在原地发呆。

　　唐杰峰从倒后镜一直在察言观色，可是莉娜还是平时那一副酷酷的模样，根
本看不出她有没有因为多了一个熏子而不开心。唐杰峰刚刚松了一口气，但忽然
发现坐在他旁边的子琪却在无意中露出了一丝狡黠的神色，一副奸计得逞的样子。

　　他突然间恍然大悟，子琪在游艇上勾引自己，又在高速公路上惹是生非，其
实是有预谋的。她一直都不高兴自己缠着莉娜，所以就拼命的让莉娜看见自己受
不住引诱的一面，还故意为自己找了个熏子来引起莉娜对自己的反感。子琪真的
是千方百计的在破坏自己和莉娜的关系！

　　他转念一想，子琪如此针对自己，是否代表她认为自己会把莉娜抢过来呢？
想到这里，他抬头看一看倒后镜，赫然发现莉娜正在透过倒后镜盯着自己。她一
看见唐杰峰抬起头来就马上转移视线。

　　看见了这一幕，唐杰峰突然间信心大增，紧紧的握着方向盘，「莉娜，不管
前面有多少把机关枪，多少个坏人，我都要保护你！不管有多少个情敌，我都要
尽我所能获得你的芳心！」


　　　　　　　　　　８、在空中张牙舞爪的一条青龙

　　经过了一番周折后，唐杰峰一行五人终于上了他那私人飞机。唐杰峰那飞机
是美国湾流公司Gulfstream旗下的G650机型，能够容得下十来个人，唐杰峰五人
每个人都可以舒舒服服的躺在宽大的座椅上。除了座位之外，机上还有一个吧台，
里面藏有各种各样的美酒。

　　子琪第一个跳上座椅，「大叔，看来有钱真好啊！唉，难怪有那么多坏人千
方百计使尽心机为非作歹！就是为了这种享受啊！」

　　唐杰峰没好气的白了子琪一眼，心想你们三个还不是拥有一艘豪华游艇吗？
怎么专挑我来说呢？

　　杜洛也不停地在点头，「嗯，Jack，这飞机还行啊！」

　　莉娜对这一切奢华视若无睹，只是自个儿找了个座位，坐下去闭目养神。熏
子却神态自若，和上了一辆平常的客机没有两样，在子琪身边找了个座位坐下去
了。

　　一个身材高挑的金发女郎走到唐杰峰身前，微微弯腰说，「唐先生，一切已
经准备就绪，可以起飞了。」

　　唐杰峰点点头，「好的，那我们就往苏黎世出发吧。」

　　他发号施令后，飞机就开始在跑道上滑行。坐在唐杰峰后面的子琪伸手推一
推他的座椅，「喂，大叔啊！我们是准备如何杀入那家瑞士银行啊？是挖地道呢
还是直接硬枪硬刀的杀进去？我个人比较喜欢打打杀杀，不如就拿着武器，从银
行大堂杀到保险库！」

　　熏子听了眉头一抬，「哦？你们打算打劫银行吗？听起来挺刺激的，也算我
一份吧！」

　　唐杰峰皱着眉头回答，「不不不！我们不需要使用暴力！莉娜告诉我银行的
信息之后，我已经派人在同一家银行也开了个保险箱。我们到达苏黎世后，就以
要开我自己的保险箱为理由要求进入保险库。我们进去后就可以趁机也把成哥的
保险箱打开，取出里面的东西了。根本不需要动用暴力！」

　　熏子忽然笑着拍掌，「好主意！虽然没有我想象中那么刺激，但还不失为一
个很好的主意！不愧为节拍公司的创始人Jack唐杰峰！」

　　唐杰峰大感意外，「咦？你知道我是谁？」

　　熏子点点头，「嗯，刚才你下车的时候我就把你认出了。实不相瞒，我从小
就是你的粉丝，早已把你的一切经历背得滚瓜烂熟了！」

　　子琪恍然大悟，「哦……原来你是认出了大叔是何方神圣才会愿赌服输，随
着我们去瑞士！」

　　熏子对此毫不否认，「不然呢？难道你以为日本第二大社团熊谷组的二小姐
会随随便便跟着一些陌生人远走天边吗？」

　　子琪眯着眼睛看着唐杰峰，「大叔……没想到你居然会在日本遇上一个从小
就崇拜你的小粉丝……嗯……艳福不浅啊……」她特意强调『从小』这两字，摆
明就是在讽刺唐杰峰老牛吃嫩草。

　　唐杰峰清一清喉咙，「熏子小姐，我们这次去瑞士可以说是高风险之旅。你
是千金之躯，我们到了苏黎世后，最好还是各走各路……」

　　他还没说完，熏子就打断他了，「不行！不是已经说好要和你培养感情然后
和你做爱的吗？你怎么可以一下飞机就想要溜啊？再说，我可不是什么千金小姐，
我爸爸是社团老大，我从小都是在刀光血影中长大的！如果真的如你所说那么高
风险，我更加应该留在你身边保护你啊！」

　　唐杰峰听了真的是头都大了。没想到除了子琪这个拼命搞破坏的小情敌之外，
现在居然又多了一个贴身膏药。这样下去，自己和莉娜的关系如何能够有所突破
呢？

　　他往坐在后面的莉娜瞄了一瞄，发现莉娜静静的看着窗外，对子琪和熏子的
对话听若不闻，也不晓得她会不会因此对自己有了别的看法。他只好双手掩面，
发出了一声长叹。

　　飞机在跑道上滑行了一会儿后终于起飞了。等到飞机稳定的飞行时，那个金
发女郎就过来为唐杰峰等人呈上饮料，还根据各人的口味提供了餐点。

　　子琪一边吃着牛排一边不怀好意的向唐杰峰说，「大叔啊大叔，我越来越觉
得你这人好色啊！你看，连飞机上的空姐也要请个美女！嘿嘿嘿，这摆明是另有
私心啊！」

　　唐杰峰被她说的满脸通红，想要辩护又怕越描越黑，正在不知所措时，熏子
居然开口了，「不会啊，我觉得Jack这个人不会太色啊！我跟踪他的事迹已经有
好多年了，知道自从他二十年前感情失败之后就一直未婚，一直寄情工作，而且
很多产品的原始感念都是以送给旧爱的礼物为起点。所以，他的每一个设计都充
满了浓浓的爱意……这也是他打动我之处！」

　　听了熏子为自己说的好话，唐杰峰不由有点感激涕零的感觉。可是熏子接下
来说的话还是让他尴尬万分，「再说，这些年来他也没有太多的花边新闻，数来
数去，就这么十几个明星名模歌手而已！几乎就是一年多换一个，以他的个人魅
力，这也不算太色！反正他是我的偶像，就算他真的是很色很色也不会改变我对
他的仰慕！」

　　唐杰峰被这两个另类少女说得有点招架不住了，心想与其坐在这里挨打不如
借尿遁，于是干咳了几声之后就站起来，「失陪了，我先上卫生间，你们慢慢吃
吧。」

　　他走入在飞机后面的那个豪华宽敞的卫生间，坐在马桶上慢慢的思考。「这
样下去事情只会越来越复杂，在莉娜和我之间的人怎么会一个又一个的增加啊？」
其实在他心底里，他知道的很清楚，现在这个莉娜和二十年前的那个她根本就是
两个不同的人。可是他就像一个溺水的人，就算面前只有一根稻草也会不顾一切
的去抓住它，何况眼前的莉娜确实和当年那个人长得几乎是一模一样……

　　他还在胡思乱想时，卫生间的门忽然被人推开。他抬头一看，推门而入的赫
然是熏子。唐杰峰被她吓了一跳，赶紧双手遮住自己裸露的大屌，十分不好意思，
红着脸说，「熏子小姐，对不起……我还以为已经把门锁好了……」

　　谁知熏子反而走进来，然后把门关上，「你确实是把门锁了，可是，别忘记
我可是熊谷组老大的女儿哦！这样一个锁难道我也打不开吗？」

　　唐杰峰终于明白原来她是蓄意闯入的，看来『来意不善』，突然间他有了一
种劫数难逃的感觉，马上战战兢兢的问，「熏子小姐，你想……」

　　熏子突然双手一拉，把身上的那件红色T 恤脱下来。如此一来，她就变成上
身赤裸，全身除了那条短的不能再短的牛仔短裤之外，上上下下就只有一双红色
的耐克跑步鞋而已了。

　　唐杰峰深深地吸了一口气，他不得不承认熏子确实是个和莉娜子琪不分上下
的美女。熏子一身雪白肌肤，苗条的身材把她那一双乳房衬托得更是动人心弦。
在她乳房下面的肌肤上纹了一条三百六十度围绕着她全身的青龙。那青龙张牙舞
爪，面目狰狞，和熏子美艳的胴体成为一个强烈的视觉对比，但却为她添加了一
种奇特的魅力，使得唐杰峰目不转睛的瞄着眼前美景。

　　唐杰峰心想大事不妙，拼命提醒自己千万要忍住，可是大屌还是不争气的逐
渐勃起来了。

　　熏子伸手指一指自己身上那青龙纹身，「这青龙是我们熊谷家的标志，每个
家族成员都有一条不同颜色的龙。 Jack ……好看吗……？」她最后那一问真的
是无限娇嗲，与她刚才和子琪硬拼腿功时的冷傲形象判若两人。

　　唐杰峰十分困难的吞了吞口水，「好……好看。可是……为什么你们熊谷组
的标志是龙呢？为何不是熊呢……？」

　　熏子被他问倒了，把手指放在嘴里吸了一会才回答，「嗯……其实我也不晓
得……可能是在身上纹一只熊不大好看吧……？」她吸着手指的神态更是增加了
她的诱惑力，使得唐杰峰大屌勃得更加高了。

　　看着唐杰峰张口结舌的样子，熏子笑的更加甜了，「Jack，我原本是想要和
你培养感情后才和你好的……可是我发现你身边有太多人在虎视眈眈了！所以…
…我想先付你一些定金……」

　　唐杰峰目瞪口呆的看着熏子，「定金……？不用了吧……？」

　　熏子此时已经跪在唐杰峰双腿前，「必须要的。我要让你尝点甜头，晓得了
我的好处之后你才会把我放在心里！」她说完了就把唐杰峰双手拨开，让他那大
屌在她面前暴露无遗。看见了那巨物，熏子不禁发出了一声惊叹，「哇！没想到
Jack你除了是个科技天才之外还别有长处！」

　　唐杰峰结结巴巴的说，「熏子小姐，你……你过誉了……」

　　熏子伸出手指从唐杰峰大屌根部开始，轻轻的揩着那硬朗，直到龟头，然后
就用两根手指不停地搓着龟头。她把嘴巴放在唐杰峰耳边，咬了一咬他耳边，还
向他吹了一口气后才说，「Jack……我求求你，不要再那么见外了，不要小姐来
小姐去了……就喊我一声熏子，或许熏，就可以……好不好？好不好嘛……？」

　　她的语音销魂夺魄，唐杰峰完全失去了抵抗力，一边流着汗，一边点头说，
「好……好的……」他之前虽然经历过不少世界顶级美女，可是却没有领教过眼
前这黑道千金的那种温柔的霸气，一时间束手无策，只能任由她摆布。

　　熏子侧着头看了唐杰峰一眼，笑了一笑，然后双手齐下，一手紧紧握着大屌，
开始上下套弄，另一手就继续逗弄他龟头。她手法灵巧，不到一阵子唐杰峰就有
了一种飘飘欲仙的感觉。

　　熏子伸出舌头，带着坏笑舔一舔唐杰峰鼻子，「Jack……舒服吗……？」

　　唐杰峰无法说出违心之言，只好微微点头。

　　熏子娇媚的一笑，「还有更舒服的跟着来呢……」然后就低头把龟头吞噬，
双手就合十把大屌握着，不停地的拨动着已是硬如铁石的巨物。

　　唐杰峰忍不住发出了一声声无意识的呻吟。他这呻吟更是变相给了熏子鼓励，
她双手套弄得加倍起劲了，嘴巴也吸得更卖力了。唐杰峰感觉到熏子在吮吸的同
时也轻轻的用皓齿咬啮着自己龟头，他觉得麻麻痒痒的，情不自禁的闷哼了几声。

　　熏子见他舒服，自己也开心了，突然一股劲儿的把龟头往咽喉里塞，看来是
想要把它尽量吞咽，给唐杰峰来个深厚作为见面礼。唐杰峰虽然感到受之有愧，
但身体却不受他所控，后腰反而一挺，配合着熏子的动作把大屌深深的插入她嘴
里。

　　他那大屌确实是个巨物，任熏子如何努力也只能吞下半截，还有一半留在她
嘴外。熏子舌头在嘴里翻滚，龟头上每一个部位都逃不过她的滋润。唐杰峰也被
她搞得和那架飞机一样，在天空中飞翔了。

　　熏子吸了好一会儿后终于把龟头吐出来，可是她双手的套弄却没有停止，还
是一样激情的在为唐杰峰送上快感。熏子凝视着唐杰峰说，「Jack，你知道吗？
自从十年前我看了你在节拍新品发布会时那种傲视群雄的气派后，我就幻想着有
这么一天……我还幻想你会爱抚我的乳房，我的身体，我的一切……」

　　唐杰峰听到口干舌燥，身不由己的向熏子伸出手。熏子一手抓住他的手，把
它放在自己乳房上。唐杰峰只感到一团滑嫩，忍不住开始使劲的捏着它，搓着它。
熏子索性把唐杰峰另外一只手也拉过来，放在自己另外一个乳房上，让唐杰峰左
右手都能够尝到甜头。

　　熏子脸上也浮现出迷醉的神情，「对…… Jack ，就是这样……啊……那时
候我就是一边幻想着你这样摸我，一边自慰……啊……想不到今天梦想成真了…
…」

　　唐杰峰没料到自己居然会是这混血美少女的自慰对象，真的有点受宠若惊，
但熏子这表白却使他更是情欲高涨，在她双手中的大屌开始微微的跳动起来了。
熏子晓得这是唐杰峰将要射精的迹象，于是把套弄的速度稍微放慢脚步「Jack…
…你想要现在射吗？」

　　唐杰峰听了摇摇头，然后又点点头。他摇头是因为他不想当前的欢愉那么快
就结束了。他点头却是因为考虑到此刻并不合适搞这风流勾当，自己离开座位太
久的话不免惹人猜疑。他实在不想给莉娜一个不好的印象，所以才会改变主意，
想要尽快射出来，把这定金收下。

　　熏子伸出舌头舔了一舔他马眼后才继续问清楚，「Jack，说清楚点……」

　　唐杰峰只好又再点点头。熏子看了马上靠得更加近一点，然后使用自己那已
经硬起来了的乳头去揩唐杰峰的马眼。唐杰峰感到热血沸腾，逐渐控制不了那汹
涌澎湃的激情了。

　　熏子一直带着微笑留意着唐杰峰每一个反应。当她看见了唐杰峰那神魂颠倒
的神情时，不禁笑得更加甜了。她突然间双手一合，唐杰峰的大屌就被她一双乳
房夹着了。唐杰峰并不是没有尝试过乳交，可是熏子那一双乳房确实犹如凝脂一
样，压着大屌后稍微变形但毫不影响美感，看着她美乳在面前晃动着，唐杰峰的
克制力逐渐变成零了。

　　熏子抬头柔声说，「Jack，你想要射就射吧……我还是第一次替人做这事…
…这就是我向你下的定金啊……来吧……」

　　唐杰峰情不自禁的抽动着下身，随着一阵阵快感泉涌而来，一股浓精终于破
茧而出，一股脑儿的喷在熏子雪乳上，有一些还沾到她嘴角边上。熏子对此毫不
介意，还伸出舌头把那些精液舔走。看见了着一幕，唐杰峰加倍兴奋了，已经发
射了的大屌居然又再喷出了几滴精华。

　　熏子双乳还是紧紧的夹着大屌，还在不停地摆动着，仿佛想要把他最后几滴
也挤出来。随着精液的喷射，唐杰峰急促的呼吸渐渐恢复正常。熏子整个人趴在
他大腿上，一点都不在乎沾了一身的精液，「Jack……请不要以为我是个很随便
的女孩……我这辈子从来没有做过今天为你做的事，只是这些年来我已经在我脑
海中演习了每一个动作好多好多好多次了，所以才会看起来那么驾轻就熟的……」

　　唐杰峰轻轻的抚摸着她那五颜六色的秀发，「谢谢你的厚爱……」听了熏子
毫无保留的表白，一股柔情在他心中油然而生。「可是我……」

　　聪颖的熏子不让他把话说完就伸手遮住他的嘴巴，「不要说下去……我大概
晓得你想说什么，可是我不想听。接下来我会以行动证明给你看，我是值得你去
爱的一个人……」

　　唐杰峰原本是想要婉拒熏子的爱意，可是她却早有准备，一番话把唐杰峰说
到呆住了，只能傻傻的听着她说下去。「我晓得你一直都在寻找一个人……可是，
她未必是心目中的那个人……一切事物都会随着时间改变的……你是否真的看清
楚自己的内心到底需要什么了呢？」

　　唐杰峰没想到熏子小小年纪，思路居然如此清晰，整个人呆若木鸡的坐在马
桶上，不晓得如何反应。熏子站起来用纸巾把把身上擦干净，「Jack，你自己慢
慢想吧……我对你并不是一时兴起，我真的从小就梦想着和你在一起。所以……
我胆敢说我很了解你。」

　　她把衣服整理好了后就打开门想要离去。可是门一开她就呆住了，原来莉娜
居然就站在门外。熏子很快就恢复常态，转头看了还是裸着下半身坐在马桶上的
唐杰峰一眼，然后才笑眯眯的向莉娜说，「如果我说我们俩刚才只是在谈人生大
事，你会相信吗？」

　　莉娜面无表情的回答说，「你们在里面干嘛与我无关，可是现在我需要用厕
所，所以请问你们已经使用完毕了吗？」

　　熏子绕过莉娜，一边走一边说，「我是使用完了。你看看Jack还需不需要待
在里面吧！」

　　唐杰峰看着莉娜那冷酷的俏脸，也顾不得清洗下身就站起来了，「可以了，
我……我也可以了！」

　　飞机在技术高超的飞机师驾驶下，平安无事的到达苏黎世国际机场，瑞士最
大的国际机场及国际航空枢纽。五人一下飞机就有专车送他们去苏黎世老城区的
威德酒店Widder Hotel，一家有悠久历史，翻新过的酒店。整家酒店由九栋相互
链接的建筑物组成，里面有无数的著名艺术家的作品，而且离苏黎世著名的购物
街只有两百米而已，可以说是非常方便旅客。

　　唐杰峰豪气的包了酒店的一层楼，五人就分住在五间豪华套房里。五人在房
间里面洗漱了一下后就在唐杰峰房间集合，共商大计。

　　唐杰峰向大家解释他的计划，「瑞士皇家银行是一家百年老店，有不少世界
各地的富豪把钱或许是财物存在那里。他们的保险库墙壁足足有三尺厚，真的是
炸弹也炸不碎。所以，使用暴力闯进去不是一个好方法。」

　　子琪嘟着嘴说，「大叔，虽然我知道你说的是实情，可是没有机会大打出手，
我总是有点不爽……」

　　熏子对子琪的说法也十分认同，「其实我也很想一展身手，让Jack看看我的
本领。现在只好再等机会了……」

　　莉娜冷冷的说，「你们两个不用担心，成哥的手下们应该也赶来苏黎世了。
就算你们不需要硬闯瑞士皇家银行，也可以和他们肉搏，一显身手。」

　　杜洛也点点头，「你们两个喜欢打打杀杀，成哥那边就由你们应付吧！我做
个司机就可以了。」

　　唐杰峰站起来说「我已经和银行那边约好了，会在今天下午三点钟到那边。
我的保险箱号码是1888而成哥的说1855. 根据我得到的情报，这两个保险箱是在
同一个库里。我们进去之后就可以找机会把成哥的保险箱开了。」

　　莉娜沉吟一会，「我估计我们进去银行时应该没有什么阻力，因为成哥那些
手下没有钥匙。他们应该会在外面等待我们取了东西，从银行出来时才出手，把
我们杀了再把东西抢去。」

　　杜洛接口说，「所以我们就要兵分两路。一班人去取东西，另一些人应付成
哥的人。」

　　莉娜说，「既然子琪熏子你们两个如此手痒，成哥的人就由你们两个超度吧！
我和Jack进去拿东西，阿洛负责开车。」大家听了都同声说好。

　　熏子突然间举起手来，「我好奇心比较大，到底那是什么东西？」其实这也
是唐杰峰挺想知道的一个问题。

　　杜洛缓缓的回答，「这地球上有个神秘组织，由八个在世界各地雄霸一方的
有势力人士掌控。这八人几乎掌管了全世界百分五十的黑势力，他们互补长短，
没有任何赚钱的生意不被他们侵入。」

　　熏子点头说，「你这么一说，我就想起曾经听我爸爸说过类似的话，说这八
个人财雄势大，势力侵蚀了各地社团！」

　　杜洛继续说，「令尊熊谷太郎是一个坚守原则的长者，他一直没有贩卖毒害
人心的海洛因毒品生意，我对他一直都十分尊敬。」

　　说到自己父亲，熏子脸上露出了钦佩的神情，「爸爸从小就和我说，做社团
也要有点良心。伤天害理的事情做了会有报应的。所以虽然其他的叔叔伯伯一直
怂恿爸爸插手毒品生意，他都不同意！」

　　莉娜接口说下去，「说回那八人，他们互相利用，但当地盘变得无穷大之后，
他们就开始互相猜疑。终于，他们达成一个协议，就是把大家的隐秘和组织的运
作都存在八个移动硬盘里，每人各收一个。这八个硬盘里面的资料需要起码集合
其中六个在一起才能够读取，不然就只是废物而已。」

　　唐杰峰不禁脱口而出，「好主意！这么一来就不怕有人叛变了！若有任何一
人有异心，其他人就可以集合在一起，把资料取出，然后使用那些资料把叛徒给
灭了！」

　　莉娜看了唐杰峰一眼，仿佛是嘉许他，又好像怪他插嘴，「他们就是这样互
相牵制。成哥保险箱里面藏的就是其中一个硬盘。」

　　熏子问，「那你们的目的是……？」

　　莉娜紧紧的握着拳头说，「我们要瓦解这个集团！」

　　熏子举起大拇指，「好！我挺你！那你现在已经抢到多少个硬盘了？」

　　莉娜叹了口气，「还不够多，只有两个，加上成哥那个只是三个而已！」

　　唐杰峰拍拍胸口，「莉娜，你不要担心。我们一定能够收集六个硬盘，把这
个黑心集团完完全全瓦解！」


　　　　　　　　　９、对不起你们了，毕加索和张大千！

　　唐杰峰看着车子里面的倒后镜，把脖子上的领带调整好，然后再瞄了坐在自
己身边的莉娜一眼。莉娜一身贴身黑色西装，白色衬衫配上红色领带，一头秀发
往后梳，更显得英姿飒爽。

　　坐在驾驶员座位的杜洛缓缓的说，「好了，到地点了。你们两个可以行动了，
祝你们好运！」

　　坐在副驾驶员座位的熏子转头看着坐在后座的唐杰峰莉娜和子琪，「Jack，
莉娜，你们不用担心，我和子琪会把银行外面的敌人彻底解决掉！待会你们取了
东西出来时肯定不会有任何人骚扰你们的！」

　　子琪紧握拳头，咬牙切齿的说，「本小姐绝不会放过任何一个成哥那班无恶
不作的坏人！今天我要他们来两个，倒一双，来四个，倒两双！」

　　莉娜没好气的向子琪说，「这世上有那么多坏人，你能够杀多少个呢？我们
要打大老虎！只有这样才可以打压黑势力！」

　　一向来给人乐天形象的杜洛居然叹了口气，「所谓道高一尺魔高一丈，就算
我们把那八个人都绳之以法了，也会有新的势力取代他们。」

　　莉娜点点头，「这我也明白，可是我们只能尽力而为……」她语声中不经意
的透露出一丝丝无奈与哀伤。

　　唐杰峰拍一拍莉娜大腿，「好啦！我们出发取宝啦！」

　　他拎着一个黑色公事包，和莉娜一起从杜洛驾驶的宝马760 轿车里走出来，
深深的吸了一口气之后就往屹立在他们面前的瑞士皇家银行走过去。他们一靠近
银行大门就有人把大门打开，迎接他们了。开门的是一个身穿深色西装的中年人，
「唐先生，你好！我是汤姆，今天的值日经理，恭候大驾已多时了。」

　　唐杰峰伸出手和他握一握，「汤姆你好，这位是李小姐。我们不浪费时间了，
现在就进去保险库吧！」

　　汤姆连连点头，「这当然，唐先生时间宝贵。」他把唐杰峰和莉娜带进银行
大堂。那大堂高挑八米，墙上都是花岗大理石，给人一种扎实的感觉。大堂虽大，
却只有寥寥数人。从那些人的服饰，看来是银行的客人以及接待他们的银行工作
人员。汤姆带着他们走到一个不锈钢铸造的大门前，伸出手贴着大门旁边一个感
应器上。过了几秒钟后，那精钢大门终于开了。

　　汤姆带着唐杰峰两人进去，里面是一条长长的走廊，左右两门挂着不少名画，
为这原本应该充满了铜臭味的地方添加了一份艺术感。

　　汤姆把他们两人带到另一个比较小的钢门前，同样的使用掌纹来打开那门。

　　他转头向唐杰峰说，「唐先生，你的1888号保险柜就在里面最左侧。你进去
之后我会把门关上，确保你的隐私。你要出来时请按墙上的红色按钮，我会一直
在这里等待着你。」

　　唐杰峰点点头后就和莉娜一起走进去。他们一进去，背后那门就徐徐关上，
把他们和外界隔离了。那密室里面密密麻麻的都是保险柜，足足有几百个。

　　保险库里一片宁静，唐杰峰甚至可以听见自己的心跳声。他转头看着莉娜，
「我真希望可以就此和你这样过一辈子……就我们两个人在一起，没有其他人其
他事打扰我们俩……」

　　莉娜仰头看着天花板，「其实……你有没有想过，我和你一直以来梦寐以求
的她完完全全是两个人呢？我并不是她！所以……你现在做的一切，值得吗？」

　　唐杰峰坚定的点点头，「值得。我知道你并不是她。可是……我找了那么多
年，现在终于找到你了，我不会再放手。我年纪不小了，该享受的也已经享受过
了。我只想在有生之年还这个心愿，如果我因此死于非命，我也绝无怨言。」

　　莉娜沉默了一阵子，「不说了。开工找1855号吧！」

　　两人分头找了一会，不到一会儿就找到了那保险柜。莉娜马上掏出钥匙把柜
子打开，里面果然有个移动硬盘。她把硬盘拿在手上，喃喃自语，「三个了，终
于三个了……」

　　唐杰峰伸手握住莉娜双肩，「我们一定可以收集六个硬盘，不用担心。」

　　莉娜点点头，「我们溜吧！」

　　唐杰峰马上去按墙上那个红色按钮，果然过了一会儿钢门就打开了，汤姆就
在门前等待着他们。「唐先生，事情处理好了啊？」

　　唐杰峰点头应是，「谢谢你，我们要走了。」

　　汤姆伸手一指走廊尽头的出口，「唐先生，李小姐，这边请。」他让唐杰峰
两人先走，自己就尾随其后。就在唐杰峰两人将要到达大门时，汤姆突然间露出
一丝狞笑，从西装里拿出一把手枪，二话不说就往唐杰峰开枪。他那手枪配了消
音器，只发出了轻微的噗噗几声，子弹就射在唐杰峰后背上了。

　　唐杰峰闷哼一声后就倒在地上。汤姆一击得手，立刻把枪头对着莉娜，想要
把她也杀了。谁知他忽然眼前一花，莉娜已经不在他前面了。

　　原来汤姆一开枪，莉娜就伏在地上，在地上滚动到他身后。她一边滚动，一
边把领带解开，一到达汤姆身后就跳起来，用手上的领带勒着汤姆脖子。汤姆心
知不妙，想要反手向莉娜开枪，射击她头部。精灵的莉娜赶紧把头一缩，汤姆那
一枪就此落空。

　　汤姆想把枪管摆下，继续向莉娜开枪。可是莉娜怎会给他这样一个机会呢？

　　她双手狠狠的勒紧汤姆脖子，汤姆马上双眼突出，舌头伸出，只好放下手枪，
伸手抓住领带想要自救。

　　莉娜冷哼一声，从后一膝重重的击中汤姆双腿间的要害。汤姆吃痛之下，双
手一软，再也无力抵抗，就此活生生的被勒死。莉娜一直等到汤姆身体开始僵硬
了，才放手让他倒到地上。

　　这一切说来话长，但其实都只是发生在短短三十秒而已。

　　她把汤姆解决了之后才走到唐杰峰身前，「起来吧，你身上的防弹衣是足以
挡住他那几枪的。」

　　唐杰峰忍着痛挣扎着爬起来，「虽然杀不死我，但是被这几粒子弹射在背上
也是痛的啊！」

　　莉娜伸手把他扶起来，「你要感激上帝他没有射你的头。」

　　唐杰峰擦一擦脸，「没想到连瑞士皇家银行的工作人员也被收买了。若不是
有这防弹衣，我和你就来世再见了……」

　　莉娜咬着下唇，「看来他们这次是铁了心要把我们赶尽杀绝。希望子琪她们
几个能够应付在外面的敌人。我们赶紧出去协助吧！」她指一指汤姆的尸体，
「把他带上！」

　　唐杰峰大奇，「把他也带上？」

　　莉娜没好气的说，「没有他的掌纹待会如何开门？你有没有钢刀把他的手砍
下来呢？」

　　唐杰峰知道自己问了个愚蠢的问题，只好不再出声，伸手抓住汤姆手臂，一
路把他拖到保险库大门。他把汤姆的手贴在感应器上，总算成功把门开了。可是
大门才开了一条缝隙，一连串的子弹就射进来了。幸好唐杰峰正好站在汤姆的尸
体背后加上身穿防弹衣才幸免于难。可怜汤姆死了后身上还多了几十个窟窿，一
时间血花四溅，为挂在走廊两边的名画添加了新的色彩。

　　莉娜赶紧把唐杰峰拉到地上，滚到还没完全开启的钢门边边。那钢门才开了
不到一半，在外面的敌人就开枪了。唐杰峰一受惊就松开汤姆的手，感应器测不
到汤姆的掌纹就停止操作，所以钢门就只开了一半，并没有完全打开，给了唐杰
峰两人一个躲避子弹的空间。汤姆的尸体在唐杰峰放手之后就倒在钢门中间，两
人想要把门关上也无法把那死人拉过来了。

　　莉娜从钢门往外望，发现刚才在银行大堂的每一个人都手提机枪，不停地往
他们发射。若不是他们太过于心急，没等到钢门完全开了后才开枪，唐杰峰两人
不免身中多枪了。哪怕唐杰峰是穿了防弹衣，若是头部中枪，也不免脑浆飞溅。

　　唐杰峰失笑说，「原来他们不是在银行外面伏击我们，而是在银行里面击杀
我们！」

　　靠在他身边的莉娜白了他一眼，「那不是更加糟吗？你那么开心干嘛？」

　　唐杰峰翻身把莉娜压在身下，「只要和你在一起，死也开心！」

　　莉娜被他压在身下，听着他那带点傻气但深情的话，心中忽然一跳。一跳归
一跳，她还是一脸冷酷的哼了一声，「少和我甜言蜜语！我不怕死，可是我不甘
心就这样由得那些坏人逍遥法外，坏事做尽却享尽荣华富贵！你真有本事就别和
我死在一起，想办法脱身才是正经的！」

　　在两人喋喋不休的同时，子弹却不停地在两人身边呼啸而过。他们两人是挤
在钢门最边上，除非那些子弹能够拐弯，不然的话，他们暂时还是安全的。

　　唐杰峰逐渐把头部靠近莉娜，「如果我有办法脱身，你会爱上我吗？」

　　莉娜还没来得及回答这个问题，外面的枪火突然停了。一把低沉的声音响起，
「你们投降吧！我们这里有十把枪！你们能够躲得多久呢？再不出来，我们就冲
进去！」

　　莉娜听了外面那人的威胁就想要把唐杰峰推开，「快让开，让我应付这些人！

　　你日日夜夜无时无刻就是想要我爱上你吗？「

　　唐杰峰不仅仅没有放开莉娜，反而紧紧的抱住她，「对！我这辈子的两个愿
望，第一个就是希望你会真真正正的爱上我。」他顿了一顿才接下去，「第二就
是希望你能够开开心心的过一辈子，不管你爱我与否。」

　　莉娜又再冷哼一声，「你说那么多不就是想要和我做爱吗？你敢不敢在这种
生死关头和我做爱？」

　　唐杰峰认真的说，「我做这一切不仅仅只是想和你做爱，我是真的爱你。外
面那些家伙一直在叽叽歪歪的，要不要先解决几个我们再温馨一下？」

　　莉娜听了他那话不由睁大眼睛瞪着他，「你能够解决那些荷枪实弹的家伙？」

　　唐杰峰点点头，「不能独力全部解决，但只要有你协助就问题不大。我这次
已经有了充分准备。」

　　莉娜不可置信的盯着唐杰峰。唐杰峰不慌不忙的从一直拎在身边的公事包里
取出两副眼镜，自己戴上一副也让莉娜戴上另一副。此时已经有脚步声逐渐靠近，
看来敌人的先头部队正在冲过来了。

　　唐杰峰从公事包里掏出一个圆球，随手一扔，那圆球就从钢门之间飞出去，
掉在钢门外。那圆球一接触地面就发出了极度刺眼的强光，外面那些人没料到唐
杰峰居然有这种武器，一时间失去了视觉。戴了特制眼镜的唐杰峰和莉娜却不受
那强光影响，莉娜也不待唐杰峰吩咐，人已如箭一样往正在冲过来的敌人奔过去。

　　来攻的一共有三个人，他们突然间眼睛失明，立刻心慌意乱，不管三七二十
一，胡乱开枪以防万一。可是莉娜并不是直接往他们冲过去，她一出钢门就往左
一冲，从那三人侧面攻上去。当前局面就犹如三个瞎子面对着一个明眼人，那三
人发射的子弹没有一粒射中目标。

　　莉娜一奔到三人面前就使用手上的领带勒紧第一人的脖子。她晓得情势危急，
那一勒是用了吃奶之力，那人马上断气。她一勒之后就放开领带，抓住那人的机
枪，把枪头对着另外两人不停地开枪。那两人目不能视，根本无法躲避，惨叫几
声后就中枪身亡。

　　剩下的七人虽然也是看不见东西，但他们都是高手，马上根据枪声的来源开
枪。莉娜早已料到会有这一着，早以死去的敌人身体做为挡箭牌，还趁机射死了
一个枪手。她把敌人尸体往那六个枪手一抛，然后就地一滚，重新回到钢门之内。

　　她还顺手把汤姆尸体拉到门边，把他手掌往感应器一贴，终于把钢门关上，
把敌人挡在门外。

　　莉娜一进来，唐杰峰就迎上去紧紧的和她拥抱，「干得好！」他凝视了莉娜
一会儿，一时情动就低头吻下去。莉娜也没有抗拒，由得他为所欲为。

　　难得莉娜没有拒他以千里之外，唐杰峰使出浑身解数，舌头在她嘴里翻滚，
一心一意要引发她的情欲。两人吻得天昏地暗，直到快要窒息才分开。

　　莉娜一边喘着气，一边说，「没想到你那破公事包里面居然还有这些法宝…

　　…「

　　唐杰峰微笑说，「我不是已经说了，我已经准备好了，可以保护你，可以与
你并肩作战。」原来他在东京和苏黎世已经配了不少节拍公司研发中心里的秘密
产品，用于自保以及克敌，现在果然派上用场。

　　莉娜好奇的问，「那你还有其他什么宝贝？赶紧拿出来让我看看！」

　　唐杰峰连连摇头，「那可不行！我要陆陆续续的给你惊喜！」

　　莉娜哼了一哼，「不给我看就算了！有什么了不起的！」

　　唐杰峰问，「我们是否继续杀下去？」

　　莉娜摇摇头，「等一会。他们现在肯定会严阵以待，就让他们干等一阵子，
我们才攻其不备。」

　　唐杰峰听了连连点头，「好战术！那……不就是说我们有一些时间做爱做的
事情了？」他说完后又再低头和莉娜亲吻，双手也开始不规矩了，放在莉娜胸部
轻轻的隔着她衬衫抚摸着她双乳。

　　莉娜任由唐杰峰爱抚着自己一会儿，才咬着下唇说，「哼……刚才我已经说
过了，你敢在着生死关头做爱的话就上吧！谁怕谁啊？就算是我答谢你协助我们
的酬劳吧！」

　　唐杰峰解开莉娜衬衫纽扣，双手直接抚摸着她赤裸的乳房了，「我不需要你
答谢我。我为你做的每件事都是我心甘情愿的。我只需要你爱我！」他手指轻轻
的搓着莉娜乳头，使她那粉红色的嫰椒逐渐硬起来了。

　　莉娜又冷哼一声，「说得天下无敌，可是却到处沾花惹草……」

　　唐杰峰被她说得脸上一红，晓得她是指昨天自己在飞机上和熏子的风流勾当，
现在来个秋后算账了。他毕竟是个世界顶级高科技公司的创始人和管理者，晓得
既然无法回答，就干脆不要回答这个道理，于是只是装作听不见莉娜那略带讽刺，
也有点醋意的那句话，继续爱抚莉娜双乳，还埋首于莉娜双唇，延续刚才那热吻。

　　这些年来，他经历过不少世界级名女人，调情功夫也因此得以提升，连子琪
也觉得他技术不错。现在用在莉娜身上也得到类似的效果，莉娜在他爱抚之下，
发出了一声声不耐的呻吟。

　　唐杰峰知道时机成熟了，就握住莉娜玉手，让她伸入自己裤子内和自己大屌
直接接触。莉娜玉手一摸就摸到那已是坚硬如铁的大屌。其实她之前在三藩市已
经领教过这巨物，经过了一番波折后，大屌终于又落在她手上了。

　　也许是心理因素，大屌一被莉娜握住，唐杰峰就有了种飘飘欲仙的感觉，恨
不得就此射出。可是他不想佳人失望，于是拼命忍着。他拼命的想一些别的事情
来转移自己注意力，费了不少劲儿后，总算把那汹涌澎湃的激情暂时压下去了。

　　唐杰峰晓得当前情况只适宜速战速决，于是一把激情压住后就快手快脚的把
裤子脱下，让大屌重见天日。他也把莉娜的西装裤脱下，再次看见了她那蓄着极
短毛发的下体。他也不浪费时间把两人的上衣脱下，反正只有下身赤裸就可以成
事了，省的待会完事后还要穿上衣服再去应战。

　　唐杰峰一边和莉娜激吻，一边用手指寻找伊人双腿间那敏感部位。他手指摸
索了一会儿后就找到了那微微鼓起之处，先轻轻的揩着，然后才逐渐把速度加快。

　　随着他的爱抚，莉娜娇躯忽然一阵抽搐。她闭上眼睛，紧咬着下唇，一副既
痛苦却又痛快的表情，使得唐杰峰看了又怜又爱，但手指的动作却没有因此停止，
反而变本加厉的把手指插入她小穴内。

　　莉娜也不做作，双腿紧扣着唐杰峰手臂，不停地往内推，明确的向唐杰峰表
示需要他更加深入浅出。既然心中女神如此要求，唐杰峰当然尽他所能，越插越
深，直到他能够触摸到莉娜花径的尽头。他温柔的扣了几下莉娜就再也控制不住
自己的快感，小嘴里透出了一阵阵销魂的呻吟。

　　唐杰峰除了使用手指之外，嘴巴也没闲着，伸头到莉娜乳房上，在舔了她乳
头一阵子后就把那诱人的提子吸着。在他双管齐下的攻势下，莉娜不断的扭动娇
躯，古铜色的肌肤上沁出一滴滴香汗。

　　终于，莉娜重新握着他大屌，还是一贯的冷酷的说，「来吧，时间不多了…

　　…上我吧……「

　　既然如此，唐杰峰就尊敬不如从命，把手指抽出来，再把龟头放在莉娜小穴
前，左右摆动摩擦着她阴唇。他不停地摆动着那巨物，直到莉娜急了，自己把双
腿微微张开，他才把莉娜举起来，腰部一挺，用龟头把莉娜阴唇掰开。

　　他龟头一进入就感到一阵火烫。其实这是他第二次和莉娜做爱了，但是给他
的心理冲击还是一样强大，他还是有了一种整个人都要飞起来的感觉。他自己也
晓得这纯粹是心理影响，自己太期待和莉娜做爱了，所以才会有这种感觉。他知
道如果自己不及早调整心理的话，很快就会一泄如注了，马上眼观鼻鼻观口口观
心，总算把澎湃的热情稳定下来。

　　他扎稳马步后就奋勇上阵，大屌猛然一插，深深的插入了莉娜花径里。莉娜
闷哼一声后也摆动着盘骨，迎合着唐杰峰的插插。唐杰峰胸膛紧贴着莉娜裸露在
衬衫外的双乳，把她的右腿举起，采取站式使劲的屌着她。他同时还在莉娜耳边
轻轻的说，「这里没有其他人了，若是你兴奋的话就发声喊吧……就好像那天我
们在三藩市一样……」

　　在唐杰峰努力之下，莉娜的呻吟渐渐响了起来。唐杰峰干脆把她玉背靠在墙
上的名画上，有了支撑后，唐杰峰屌得更加畅快了，毕竟要长时间和身高一米七
的莉娜站着做爱对于一个普通人来说并不是一件十分轻松的事情，还是借力打力
更加能够享受到性爱的乐趣。

　　莉娜的娇躯不停地晃动着，连墙上的名画也因此摇摇欲坠。唐杰峰也不关心
那画是毕加索还是梵高，只是一股劲的驱动着下身屌着心爱的女神。在他冲刺之
下，龟头多次击中莉娜花心，使得她忍不住大呼大叫起来了，「啊……啊……就
是这样……啊……」

　　一时间，那封闭的密室里满是莉娜的叫声，唐杰峰的喘气声和两人肉体碰撞
声。

　　莉娜被屌到野性大发，四肢锁紧唐杰峰，整个人简直就是挂在唐杰峰身上，
幸好唐杰峰有自知之明，让莉娜背靠着墙，不然的话可能真的无法在如此激烈的
动作下保持平稳。

　　在唐杰峰狠狠的一插后，莉娜背后的名画终于从墙上掉下来，画框掉在地上
时为那密室里激情四射的环境添加了另一种声音。莉娜在情欲高涨时也不忘问一
问唐杰峰，「唔……那……掉下去的是谁的画……？」

　　唐杰峰低头看了一眼后又再给了莉娜重重的一插，「画中的人物有三个眼睛
四只手，应该是毕加索后期的作品吧……你就不要理这些了，专心点啊……」

　　「啊……」随着唐杰峰那一插，莉娜忘形的发出了一声高呼，双手拼命的乱
抓背后的墙。如此一来，更多画被她拉到地上了。

　　唐杰峰在屌她的同时不忘向她汇报，「刚才掉下去的……唔……是莫奈的睡
莲……还有张大千……」

　　莉娜突然双手往后一推，唐杰峰一时立足不稳，就跌到地上。莉娜整个人也
随着他倒下，大屌也因此深深的顶着她，使得她娇呼一声后就泄身了。唐杰峰感
到一种难以形容的快感笼罩全身，满腔热情就要破关而出，他只好拼命忍住。皇
天不负有心人，哪怕莉娜如何激流勇进，他还是保持着那中流砥柱之势，屹立不
倒。

　　莉娜足足抽搐了一分钟后，僵硬的娇躯才逐渐软下来。她整个人趴在唐杰峰
身上，休息了一两分钟后才爬起来，和大屌正式分开。

　　唐杰峰见她站起来就马上用一种可怜兮兮的眼色看着她。莉娜会意的看了一
看唐杰峰那还是一柱擎天的大屌，徐徐地坐在他身边，张开嘴巴吞下那沾满了自
己爱液的龟头。

　　得到莉娜如此厚待，唐杰峰不禁发出了一声兴奋的欢呼。莉娜的嘴巴仿佛有
种魔力，大屌很快就失去自控力，在唐杰峰的闷哼声中，一股浓精喷入了莉娜嘴
里。莉娜并没有因此撤退，反而吸得加倍卖力，使得唐杰峰一泄如注。莉娜小嘴
无法容纳他射出来的全部精液，有一些就从她嘴里滴到衬衫和乳房上了。

　　唐杰峰射了后大屌还是保持着那坚硬的状态，在莉娜嘴里继续耀武扬威。莉
娜感觉到再也没有精液喷出来后才把龟头吐出来，同时也把含在嘴里的浓精一口
气吐出。那口浓精刚巧落在地上那幅毕加索名画上，为它锦上添花。

　　莉娜掏出纸巾把嘴边和身上的精液擦干净，也温柔的为唐杰峰清理残迹。唐
杰峰大屌被她一擦，不禁舒服得抖了一抖。莉娜看了他那销魂的样子，又哼了一
声，「这下子你可得意了吧？满足了吧？」

　　唐杰峰听了只能不停地傻笑。他看了一看手表，原来已经过了十来分钟。莉
娜把衬衫纽扣扣好，裤子也穿上后就向唐杰峰说，「外面的人应该等得心烦气躁
了，可以开战了！」

　　唐杰峰马上点头，「好！就让他们再尝尝我的秘密武器！」

　　　　　　　　　　　１０、给我两份又大又粗的热狗

　　唐杰峰和莉娜进去银行之后，杜洛就把宝马７６０开走，在银行四周的街道
开了一阵子。熏子和子琪细心观察一下后就发现了好几个形迹可疑的人物在银行
附近的街道。

　　在银行左侧停了一辆午餐车，买的是汉堡热狗，而在右侧却有一家小小的书
报亭。午餐车里有两个穿着围裙的中年人，笑容可掬的向路人推荐他们家的食物。
书报亭的老板是个五十来岁的秃头汉子，自顾自的坐在里面看报纸，对亭外的一
切视若无睹。

　　熏子第一个开口说，「这三个人都不对劲！」

　　子琪发出了长长的一声哦，「请问熊谷熏子小姐，他们有什么地方不对劲啊？」

　　熏子晓得子琪是有心考验自己，她微微一笑后说，「你看那两个买汉堡的大
叔，他们虽然看起来蛮专业的在做汉堡，动作也挺快的，可是却是小心翼翼，唯
恐会一不小心就弄坏汉堡那样。简单来说，我不认为他们是那种每天都在做汉堡
的人。」

　　杜洛听了虽然不做声，但却在暗地里点头。

　　子琪大笑三声后说，「看来熊谷熏子小姐真的不是一朵温室玫瑰啊！眼力不
错啊！」

　　熏子笑了一笑，「子琪姐姐过奖了。熏子也只是随便说说而已。」

　　子琪又问，「那个老秃头呢？聪明伶俐的熏子小姐又从他身上看出一些什么
呢？」

　　熏子继续发表意见，「那个家伙好像对一切漠不关心，其实他每过一两分钟
就目光如炬的瞄了银行大门一眼。而且，你看看他的手青筋勃起，必定是个练家
子！」

　　轮到杜洛发问了，「除了这三人之外，还有别的吗？」

　　熏子摇摇头，「暂时没有看出其他人了。」

　　子琪对她这结论也表示认同，「我也没看出还有别的人。」

　　杜洛沉吟一会，「就三个人会不会太少了？他们已经晓得我们不好应付，怎
么可能就只安排了三个人？莫非他们三人是绝世高手？」

　　子琪哼了一声，「不管了！把他们清除掉再说吧！莉娜和大叔已经进去了二
十分钟，差不多要出来了。我们出手吧！」

　　杜洛点点头，「好。你们去吃汉堡包，我去啃报纸杂志。」他说完后就在拐
角处把车子慢下来，两个女孩就身手敏捷的从车里跳出来。

　　熏子两人下了车就笑盈盈的走到午餐车前面。那两个中年人笑容满面的接待
她们，「两位小姐，想吃点什么？我们家的热狗特别好吃，又大又粗！」

　　子琪马上点头说，「好的。就给我们两份又大又粗的热狗吧！」

　　「马上好！」其中一个中年人欢天喜地笑着说，同时把手伸入身边一个袋子
里，一副想要从里面把制造热狗的食材取出来的样子。

　　一直都是笑眯眯的熏子突然间出手了，一记手掌劈在那人手腕上，同时另一
只手就拿起放在午餐车前面的辣椒酱塑料瓶，用力一挤，把里面的辣椒酱都喷到
那人双眼上。那人双眼一种刺痛，不禁惨呼起来。

　　熏子再加上一拳，狠狠地击中他咽喉，那人再次惨叫一声后就倒在地上。他
倒下来时，他刚才伸手进去的袋子也同时掉下来。一把手枪从那袋子里滚出来，
原来他刚才是打算取枪，幸亏熏子先下手为强了。

　　在熏子展开攻击时，子琪也同时出击了。她飞身跃起，一双长腿交叉锁着另
外一个中年人的咽喉，然后使劲一压，把那人推到地上。那人是头部先着地，一
时间不禁满天星斗。

　　子琪整个人都跌坐在那人胸口，她的重量加上地心引力把那人压得痛叫起来，
他胸口还发出了一阵骨折声。子琪一出手就毫不留情，顺手拿起那人放在一边的
手机，然后重重的敲在他额头上。她这一敲之下，手机马上四分五裂，那人的额
头也喷出一股鲜血，看来那手机的硬度和那人额头不分上下。

　　子琪看着那手机喃喃自语，「看来水果手机的质量还是不怎么样啊！居然一
碰就破了！唉！」

　　两个女孩虽然长得娇艳如花，可是出手却狠辣无穷。就那么短短几秒钟那两
个人就受了重伤，倒地不省人事。

　　书报亭里的秃头汉一看见熏子两人出手就举起一把机枪。可是他还没来得及
开枪，杜洛已经开着车子往书报亭撞过去。在一连串的轰隆声后，那木造的书报
亭被杜洛撞得变成碎片了，那秃头汉子来不及躲避，看来已是惨死在车轮之下了。

　　熏子两人一解决了敌人就被那巨响吸引住了。她们目睹那书报亭变成废堆，
不由面面相觑，异口同声的说，「哇……！不用搞到那么大吧？」

　　杜洛从车子里探头出来，「我也不想的啊！可是他有枪啊！」

　　熏子皱着鼻子盯着杜洛，「不要告诉我你身上没有枪！」

　　杜洛摸一摸鼻子笑着说，「我真的是没有啊！我只是个司机而已啊！」

　　就在此时，在三人不远处的瑞士皇家银行大门突然传出一阵爆炸声，那玻璃
大门被炸成万千碎片，在大门前的马路上撒了一地，幸好没有行人在门前，不然
不免鲜血淋漓了。

　　子琪和熏子两人再次对视一眼，同时大喊，「不会吧？莉娜和大叔居然搞得
比阿洛还要大？太高调了吧！」

　　那些玻璃碎片才刚刚落到地上，三人就看见莉娜和唐杰峰从银行里冲出来。
莉娜手上提着一把机枪，一边跑一边往后开枪。唐杰峰一出来就往熏子三人大喊，
「快开车过来！」

　　原来唐杰峰和莉娜两人做完爱之后，唐杰峰就从公事包里掏出两副耳塞，一
副自己戴上，另一副就交给莉娜。他一看见莉娜戴好耳塞就打开保险库大门。那
门开了一个小小的间隙，他就把一个圆球抛出去。

　　那个小圆球一和地面接触就发出了高分贝的刺耳铃声。在外面守着的六个枪
手没想到唐杰峰有这样的法宝，从双耳传入的声音使他们身不由己的伸手掩住耳
朵，同时快步远离大门。

　　莉娜就趁着他们双手掩耳的时候，俯身地上从大门的间隙滑出去，手上机枪
瞄准那六人发射。那六人也是高手，一发现不妙就马上撤退。纵然如此，还是有
两个人中枪倒地。

　　莉娜一冲出去，唐杰峰也随后跟上。他们两人原路跑回银行大堂，唐杰峰一
马当先奔到大门前想要推门而出却发现那门居然纹风不动，看来已经被锁住了。

　　一远离了那保险库，小圆球发出的声音就变得轻微了，剩下的四个枪手此时
也追上来想要和莉娜来个困兽斗。

　　唐杰峰眼看情况危急，咬一咬牙后就从公事包里拿出另一个秘密武器，几块
形状和口香糖大同小异的玩意，把它们贴在银行大门上。他一贴好就赶紧往后退，
同时伸手抱着莉娜一起趴在地上。

　　「轰隆……！」两人一趴下，那大门就爆炸了，一大堆玻璃碎片到处飞扬。
有一些甚至落在唐杰峰身上和脸上，他的脸也因此多了几道血痕。他忍着痛，继
续用整个身体把莉娜保护住，不让任何碎片伤到伊人。

　　爆炸一停止，莉娜就把唐杰峰推开，往那些枪手连开十多枪后就拉着唐杰峰
冲出银行。她一边奔跑，一边皱着眉头责怪唐杰峰，「你刚才是在干嘛？那就叫
保护我吗？难道我还不能保护我自己吗？」

　　唐杰峰气喘吁吁的跟着她跑出去，「我不管你能否保护你自己，我只知道我
必须做一个男人应该做的事……」

　　莉娜哼了一声，「笨蛋！」然后就不理睬唐杰峰了，只是专心开枪，以防那
四个枪手卷土重来。

　　杜洛一看见他们两人从银行奔出，马上把车子开到他们面前。唐杰峰两人赶
紧打开车门跳上车子后座。车门还没关上，杜洛就猛踩油门，把车子开走。他把
车窗都摇下来，熏子和子琪身手敏捷，同时飞身从车窗跳入车厢。全部人都上了
车后，杜洛立刻加速，宝马７６０绝尘而出。

　　从熏子两人出手解决午餐车里面的两个中年人，到杜洛飞车撞毁书报亭，然
后银行大门爆炸，五人飞车离开，一切只不过是短短几分钟。瑞士皇家银行附近
的行人目睹了这一切都吓得目瞪口呆。更使他们吃惊的是被炸得稀里哗啦的银行
居然又跑出了四个手提机枪，凶神恶煞的大汉。

　　四人之中的一个皮肤黝黑的大汉看着那辆宝马，咬牙切齿的说，「都上车，
追！」这人看来就是这群人的老大。另外三人听了指令，马上举枪指着两辆停在
附近的轿车，向里面的人大喊，「滚出来！大爷要征用你们的车！」所谓好汉不
吃眼前亏，车子里的人只好乖乖就范，把车子双手奉上。

　　当子琪和子琪跳进车子时，子琪是落在杜洛身边的副驾驶员座位而熏子就选
择了后座。熏子一进入车厢就刚巧落在坐在中间的唐杰峰怀里。她看见唐杰峰脸
上伤痕累累，大惊失色的问，「Ｊａｃｋ！你怎么受伤啦？天啊！疼不疼啊？」

　　唐杰峰刚从枪雨弹林里逃出来，忽然之间就软玉温香抱满怀，虽然才和莉娜
做过爱也不禁心中一荡。苏黎世虽然天气已是偏冷，熏子却在大无畏精神支持下
只穿了一件Ｖ领Ｔ恤和一条到处都是破洞的牛仔裤。唐杰峰可以从她领子看见那
白如凝脂的肌肤，使他难以自控的想起昨天在飞机的卫生间里香艳的一幕。

　　熏子看见唐杰峰呆呆的想的入神，还以为他受伤过重说不出话来了，赶紧把
唐杰峰抱着，「Ｊａｃｋ，你怎么啦？不要吓我啊！」

　　听了她情急之下的话，唐杰峰才从绮念中醒过来，「我……我没事，就脸上
和背上刚才爆炸时被一些玻璃碎弄伤了。」

　　熏子总算松了口气，「你没事就好……刚才我担心死了……」她无限温柔的
抚摸着唐杰峰脸上的伤口，「你现在还痛吗？」

　　唐杰峰微微摇头，「还好啦，不怎么痛。」

　　熏子不满的转头盯着莉娜，「你明明知道Ｊａｃｋ不像你这样能够一个打十
个，为什么不好好的护着他啊？害得他破相了……」

　　莉娜略微皱一皱眉头，心中有点不快，但却没有开口为自己辩护。她性格一
向来有点孤僻，有点冷酷，所以根本没打算要和熏子解释其实是唐杰峰自告奋勇
要护着她的。

　　坐在前面的子琪十分清楚莉娜的性子，约略感到一股醋味，心想这可不行啊，
于是赶紧煽风点火，「大叔原本长得比较秀气，现在多了一点点疤痕不是变ｍａ
ｎ了吗？看来大叔刚才一定是十分英勇了！熏子啊，你是不是应该奖励一下大叔
啊？」

　　熏子一听就心领神会，晓得子琪是在为自己创造机会，马上整个人都贴在唐
杰峰身上，「Ｊａｃｋ……你骗人，你一定还是挺痛的……来，让我疼疼你……」
她说完后就伸出舌头舔舐唐杰峰脸上的伤痕，把上面的血丝舔个一干二净。

　　唐杰峰被她这么一舔，伤口虽然有点痛但却有了一种异样感觉，觉得搔搔痒
痒的特别舒服，真的是又痛又爽。

　　唐杰峰瞄了坐在身边的莉娜一眼，发现莉娜看也不看自己，早已拧头望着车
窗外。他心知不妙，想要把熏子推开，可是那熊谷组的大小姐眼明手快的抓住他
双手，「Ｊａｃｋ，你受了伤就不要乱动了，让我来服侍你吧！」然后她改变目
标，攻击唐杰峰脖子，舌尖不停地在那转圈圈，使得唐杰峰的情欲逐渐被挑起来
了。

　　子琪看见唐杰峰双眼眯了起来，立刻火上浇油，「熏子啊熏子，你之前不是
说要有气氛才可以做爱吗？那现在气氛不是挺好的吗？难得大叔今天如此神勇，
我们又成功夺得硬盘，不是应该要好好庆祝一下吗？还有什么比做爱更适合用来
庆祝今天这个好日子呢？」

　　唐杰峰几乎要被子琪这番话气晕了，「这个小捣蛋鬼为了搞破坏居然可以强
词夺理到这个地步？真的是无法无天啊……」

　　熏子原本是想逐步逐步的赢取唐杰峰的身心，可是眼看他对莉娜情有独钟，
拖下去可能对自己更加不利，于是当机立断，准备把唐杰峰就地正法。她见子琪
如此支持自己，马上迎合着子琪的说法，「说的对！我们就好好的庆祝庆祝！」

　　她打定主意后马上行动，把唐杰峰裤链拉下，一手握住唐杰峰大屌，二话不
说就把它拉出来。她一握着大屌就感觉到那巨物有点粘糊糊的，立刻心中有数了，
「你奶奶的！看来莉娜这小婊插我队了！居然在银行里面都可以和Ｊａｃｋ风流
快活！我再不行动真的会被她抛离几条街了！」

　　她心中气归气脸上还是娇笑着问唐杰峰，「Ｊａｃｋ……你舒不舒服啊……？」
她双手合十，把大屌抓得死紧的套弄着。

　　唐杰峰把柄落在她手里，想要拒绝她的一番好意也无能为力了，只好模模糊
糊的应了一声唔。

　　熏子听了马上眉开眼笑，故意盯了莉娜一眼，「Ｊａｃｋ，你舒服就好……」
她再接再厉，毫不嫌弃龟头上满是唐杰峰和莉娜的分泌物，伸出她灵巧的舌头在
马眼上打圈。唐杰峰虽然才射了不久，但也抵抗不住熏子那灵舌，大屌东山再起，
开始勃起了。

　　坐在前面的子琪看了那凶兽在抬头立刻热烈鼓掌，「大叔厉害大叔棒！大叔
大屌硬邦邦！耶！大叔大叔，你觉得我这个拉拉队口号喊的还行吗？」

　　唐杰峰又气又急，可是大屌偏偏不争气，居然向恶势力低头了，哦不，应该
是向恶势力抬头了，真的是无可奈何。在子琪这个拉拉队推波助澜之下，熏子舔
得加倍起劲了，几乎把整个龟头都清理了一遍。既然龟头已经清洁了，熏子就再
进一步，含着龟头一分一分的把它吞噬。她嘴巴仿佛含有无穷吸力，唐杰峰感觉
自己灵魂也几乎被她吸走了，下身自动自发的一挺，把大屌尽量往她嘴里插。

　　接下来的发展就顺理成章了，唐杰峰大力的插插，熏子开心的迎合着他的动
作，大屌也恢复了那巅峰状态，把熏子小嘴塞得满满的。子琪眼看奸计得逞，一
边欣赏熏子的口技一边不停地喊出一大堆气坏人不赔命的口号。「大叔大叔真神
勇，大屌够大不平庸！大叔大叔不认老，专门屌人当酬劳！耶！」

　　熏子感到自己快要容纳不了嘴里的大屌，晓得时机成熟了，赶紧吐出大屌，
快手快脚的解开牛仔裤的纽扣。她把双脚摆在子琪座椅后面，娇声说，「子琪姐
姐……麻烦你了……」

　　子琪马上抓住熏子裤管，用力一拉把牛仔裤拉下来，熏子的下体就此一览无
遗。原来她除了在乳房下面有一条张牙舞爪的青龙纹身之外，在小腹上还有两条
比较小的青龙。那两条龙摆出二龙争珠的姿势，而龙首与龙爪都朝着她双腿之间
的那一片略带暗黄色的森林。唐杰峰还是第一次看见熏子下体，受了条件反射，
大屌透出一股杀气，准备择人而噬了。

　　子琪看见了熏子下身的纹身双眼一亮，「好漂亮的青龙啊！」

　　熏子听了不禁窃喜，马上把上身的Ｔ恤也脱下，向子琪显示她另一条青龙。
子琪本身就很喜爱纹身，遇上了同好心情有点激动了，也有样学样的和熏子一样
把身上的衣服脱下，「我也有蝎子和蜘蛛！」

　　这两个小美女突然间同时赤身露体，面对着两具如此诱人的胴体，唐杰峰不
由目迷神眩了。正在开车的杜洛也不禁大喊一声，「你们两个要不要这样啊？这
不是害我只能看不能吃吗？」

　　子琪马上把乳房献上，送到杜洛嘴边，「谁说你不能吃啊？这样不就可以了
嘛！」杜洛也不客气的把子琪乳头吸住，好好的吸了一会儿才把它吐出，再次专
心开车。

　　熏子此时已经爬到唐杰峰身上，她反手拍一拍杜洛，「阿洛，开天窗！」她
一手抓住唐杰峰大屌，把龟头在小腹上摩擦了几下后就朝着龟头坐下去。她一坐
下去天窗就开了，她就伸直身体让一头秀发飘扬在天窗外。

　　唐杰峰晓得今天是无法逃脱了，伸头是一刀缩头也是一刀，他干脆后腰一挺，
龟头就此插入熏子小穴里。熏子没想到唐杰峰竟然会主动出击，喜出望外的发出
了一声娇呼。

　　唐杰峰插入后也低哼了一声，原来熏子居然紧凑无比，他那龟头简直就是硬
生生的把那两扇玉门挤开才成功插入。熏子的紧凑使他忍不住冲动了，臀部犹如
上了弹簧一样，一插比一插强劲的在屌着熏子。

　　坐在唐杰峰旁边的莉娜貌似是对两人的风流把戏视若无睹，但其实却带着酸
意的在留意着两人的一举一动。子琪最关心的就是莉娜，当然发现她的不快。她
有心要使莉娜对唐杰峰不满，才会挑起这场戏。她现在看见计划有效，她马上加
强力度，翻身跪在座位上，再伸出双手从后一把抓住熏子乳房，手指灵巧的捏着
她乳头，为她助兴。

　　唐杰峰和熏子的动作逐渐猛烈起来，幸好宝马７６０后座还是蛮宽敞的，再
加上开了天窗，所以两人的动作丝毫没有因为车子空间所限而受到牵制。子琪的
加入使得熏子更加兴奋，粉嫩的乳头很快就硬了起来，她的呻吟也越加销魂了。

　　唐杰峰正屌得兴起时，杜洛突然喊了一句煞风景的话，「敌人在追上来了！
他们有两辆车！」

　　熏子听了把头伸出天窗，果然看见有一辆奔驰Ｓ糸轿车和一辆雷克萨斯Ｌ糸
轿车从后极速追上。熏子马上缩头进去车厢，「给我枪！」莉娜也不多话，左手
一伸就把刚才从银行带出来的机枪放在熏子手里。

　　熏子人回到车厢还继续在唐杰峰身上扭动着，以不同角度冲击着龟头，唐杰
峰被她刺激得呻吟了起来，「啊……啊……不要怕……我们这车子是防弹的……
啊……」

　　子琪马上举起大拇指，「大叔你太棒了！熏子太幸福了！」

　　熏子喘着气吩咐说，「Ｊａｃｋ……把我举起来……啊……」唐杰峰使劲儿
的多插了她几次后才握着她腋下，双手一提，熏子就此和大屌分开，上半身也露
在天窗外了。街道上的路人忽然看见有个裸体的东方美女从一辆快速前进的宝马
轿车里冒出来都大感惊讶。当他们发现那头发五颜六色的美少女手上居然提着一
把机枪时，他们简直以为自己不小心误闯片场了。

　　追在后面的奔驰和雷克萨斯里面的枪手也被这美景震撼了。到他们意识到危
险时，熏子已经开枪了。幸好熏子并没有想要在苏黎世大开杀戒，只是瞄准车子
的轮胎发射。

　　可是正在追上来的枪手也不是善男信女，一看见熏子开枪就立马猛扭方向盘，
尽可能的避开子弹。虽然如此，奔驰的前轮还是中弹了，整辆车失去控制撞上路
边的建筑物。雷克萨斯就比较幸运，熏子一连几枪都只是在车身上擦过而已，无
法阻挡那日系豪车继续前进。那车上的枪手马上摇下车窗，开枪反击。

　　熏子一看见雷克萨斯里面伸出来的机枪就晓得不妙，赶紧缩回去车厢，重新
重重的坐在唐杰峰大屌上。唐杰峰顺理成章也往上一插，两人异口同声的大喊出
来，「啊……」

　　子琪欢呼雀跃的说，「熏子枪法不赖嘛！只是还有一辆车啊！」

　　雷克萨斯里的枪手不停地开枪，也枪枪命中宝马７６０，幸亏那辆车是防弹
的，车里的人只是不断被子弹射在车身的声音吵得心烦意乱而已。

　　熏子一手提着机枪，另一只手却在爱抚着唐杰峰胸膛，喘着气说，「Ｊａｃ
ｋ……把我再次举起来吧……让我把最后一辆车解决掉……」

　　唐杰峰气喘吁吁的说，「不行……太危险了，他们有枪……再说他们已经晓
得你会从天窗出来，肯定会把特别留意……」

　　熏子用力夹着大屌，然后快速的扭动着下身，为唐杰峰带来一阵阵的快感。
「那……总归要冒个险啊……不然无法摆脱这些家伙啊……」

　　唐杰峰闭上眼睛享受着熏子青春的胴体贡献的快乐，「唔……我的意思是不
用出去……阿洛，麻烦你……按一按左边那个按钮……对……就是那个……唔…
…」

　　杜洛一按那按钮，唐杰峰身后的座椅就开了一个小洞，足以让枪管通过。唐
杰峰解释说，「这里一个洞，后备箱也开了几个角度稍微不一样的小洞……唔…
…你的枪法要准，必须穿过两个洞子弹才能射出车外……」熏子是聪明人，看一
看听一听就明白了，立刻把枪管插入那小洞，然后靠在唐杰峰耳边说，「Ｊａｃ
ｋ……等一下……」

　　唐杰峰晓得熏子需要瞄准敌车，虽然不大情愿也只好暂时先停下来。熏子聚
精会神的看着目标，手腕以唐杰峰肩膀为支撑，突然连开数枪。她第一枪射中雷
克萨斯挡风玻璃，第二枪命中正伸出头向宝马开枪的一个枪手，最后一枪击中车
子前轮。

　　「好枪法！」子琪忍不住欢呼起来。

　　唐杰峰对熏子神乎其技的枪法也十分赞赏，「熏子好样的！」敌人已去，他
也恢复了之前的插插动作，一步一步的把熏子带上高潮。


　　　　　　　　１１、我们要做好市民开车时不可以胡作非为

　　坐在驾驶员座位的杜洛耳边听的是熏子销魂的呻吟和唐杰峰急促的喘气声，
坐在他旁边的又是裸露上身的子琪。在这些环境因素影响之下，他难以自控的有
了生理反应。

　　子琪正在弯着腿跪在座椅上，兴致勃勃的看着熏子在唐杰峰身上奔驰，还时
而发出一声声惊叹，为熏子提供了背景音响效果。杜洛一边开车一边看着子琪那
小妖精的乳房在身边一晃一晃的，忍不住抽出一只手一把抓住她乳房。

　　子琪乳房受袭，马上转头盯着杜洛，「你又怎么啦？欲火焚身啦？忍不住啦？

　　想要加入战场啦？「

　　杜洛面对她一连四个问题，只好苦笑一下，「我也是无可奈何啊……谁叫你
那么诱人呢？」

　　子琪一手拨开他的大手，「你这家伙！专心开车！开车时不可以讲电话，不
可以醉酒，也不可以做爱！我们要做个好市民啊！」

　　杜洛和她相识已久，晓得她是故意在逗自己，于是就将计就计的说，「我的
好市民子琪小姐，是不是我找到了一个安全地方停车就可以和你做爱了呢？」

　　子琪含着手指头，双眼眨了眨，「嗯……这个嘛……本小姐可以考虑考虑…

　　…「她转头看一看坐在后座的莉娜，」莉娜啊莉娜，到时候你要不要参加啊？
一起玩嘛……！「

　　莉娜白了她一眼，「我没有这个闲情，办正事要紧！」

　　子琪眯眯一笑，「正事固然重要，忙中作乐也是无可厚非。阿洛，赶紧找个
地方停下来！待会我们尽情玩乐，我不相信莉娜可以忍得住，只是袖手旁观！」

　　杜洛大声回应，「好！遵命！」他马上大力踩油门，原本已经稍微慢下来的
宝马760 再次发出怒吼，直直往前冲。车子冲力引起的推背感使得熏子身不由主
的往唐杰峰身上一压，唐杰峰大屌更是深深的埋在熏子小穴里了。

　　受了如此重击，熏子的叫声简直就是冲入云霄，「啊…… Jack ……你好棒
啊……啊……」

　　苏黎世是位于阿尔卑斯山北部以及苏黎世湖西北端，杜洛现在就是循着苏黎
世湖开车，逐渐离开苏黎世，往山路开上去。这一段路程真的是蓝天白云，风景
如画，唯一破坏优美宁静气氛的就是不停从车子里传出来的那些欲仙欲死的呻吟。

　　车子循着山路，越开越高。杜洛突然伸手一指，「前面是个好地方！」子琪
转头一看也同意他这说法。原来在车子前面不远处有个拐角，拐角后面是个悬崖，
悬崖前是一片绿油油的草地，正对着阿尔卑斯的湖光山色。更妙的是草地上有一
块大岩石挡住了山路上车子的视线。换句话说，只要人走到石头后面就不会被看
见了。

　　杜洛把车子停在岩石旁边，然后打开车门伸伸懒腰，「快出来看看吧！这里
的风景真的好棒啊！」

　　子琪也随着杜洛从车里跳出来。她上身赤裸，身上只有一条牛仔短裤，一下
车就张开双手闭目仰头迎接面前大自然的美景。杜洛在车上时就一直在拼命忍住，
现在看见子琪下车了，他也不浪费时间，双手以光速把裤子解下，露出了他那已
经微微勃起的阳具。

　　子琪和他已不是首次交锋，毫不做作的就伸出手紧紧抓住那巨物，一上一下
的套弄起来。杜洛不禁舒服到仰头高声喝彩，同时也把上衣脱了，他那健壮的胸
膛和腹肌在太阳下更是使人眼前一亮。

　　熏子看见车子停在如此美景之前，也想要在车外来个野战，于是就把嘴巴贴
在唐杰峰耳边，嗲嗲的说，「Jack……我们出去外面吧……这是人家和你的第一
次，人家想要特别一点……那以后就算你忘记人家了，这也是人家一辈子都会怀
念的一天……好不好嘛……？」

　　唐杰峰原本已快要把满腔热情都倾注于熏子身上，可是一看见车外的旖旎风
光，心中也兴起了一种如果不出去屌一下的话真的是对不起大自然的感觉。于是，
他在点点头后就抱着熏子走出车外。

　　唐杰峰虽然不是一个魁梧大汉，可是这些年来他都有不停地锻炼身体，所以
抱起熏子对于他来说并不困难。他一路从车里爬出来时还不忘狠狠地抽插了熏子
几下，把那日本第二社团千金屌得四肢发软，只能任由他摆布。

　　莉娜也随着他们四人走出车外，可是她并没有加入，只是抱着双手站在一边
旁观。

　　此时子琪已经蹲在杜洛身前，双手合拢把他大屌抓住，然后舌头一伸，非常
灵活的在龟头上翻滚。杜洛双手叉腰，遥望着远处景色，对子琪的口技赞不绝口，
「子琪啊子琪，你这绝活真的是更上一层楼了！啊……对，就是这样……唔……」

　　唐杰峰把熏子抱到悬崖边，眼看着那一望无际的高山和大湖，他抱着熏子使
劲的插插，为那宁静的山野添加了一些噪音。熏子是背对着那山谷，与那美景始
终缘悭一面。她向唐杰峰嗲声说，「Jack……人家也想看看风景……」

　　唐杰峰听了美人要求，只好尽其所能满足她的需求。他握住熏子双手，然后
把她身体放下，使她上身往后弯成一道拱桥，让她倒过来一睹眼前美景。这样一
来，两人下身交接之处就成为轴心，使得熏子对唐杰峰每一次冲击都变得更加敏
感。

　　「啊……好美啊……啊…… Jack ……真的好美啊……」熏子不停的在狂呼，
也不晓得她指的是风景还是唐杰峰的插插。唐杰峰也不管三七二十一，只是继续
站稳脚步确保自己能够保持平衡。

　　正在享受着子琪灵活口交的杜洛看见了唐杰锋这姿势，不由向他举起大拇指，
「Jack，不错啊！」子琪也停下口，唯恐天下不乱的她自然不放过这个机会，又
再拉拉队上身，「大叔身手真不凡，熏子乐得翻几翻！」

　　唐杰锋被子琪的说到脸红耳赤，只好闷声大发财，专心致志的屌着熏子。

　　子琪瞄了一眼正在抱着胸冷眼旁观的莉娜，故意向她伸出手，「莉娜，莉娜
……干嘛一个人站在一边啊？过来一起玩玩嘛……」

　　莉娜有点意兴阑珊，微微摇头说，「你们玩吧！记住我们还要赶着去抢夺第
四个硬盘。」

　　子琪笑笑说，「晓得啦，绝对不会误事的！阿洛和大叔有多少能耐莉娜你也
知道的啊！总不成你认为他们能够支撑一个小时吧？」

　　唐杰锋听了子琪这话心中一酸，心想看来那个阿洛确实和莉娜有过雾水情缘。

　　可是……他能说什么呢？事实上他自己也正在屌着另外一个女人。忽然间，
他感到有点心灰意冷，感到自己虽然不惜一切后果进入莉娜的世界里，可是两人
之间真的是存有不少的阻碍，自己能否一一衝破呢？

　　想到此处，他的眼神不可避免的落在莉娜身上。看着她那屈强的俏脸，紧闭
着的嘴唇，唐杰锋心中突然热血沸腾，「不管了！就算到了最后她还是不爱我也
好，我还是要尽我所能让她开心，让她达成铲除坏人的心愿！反正我活了这些年，
够了！与其活得不开心，不如尽情燃烧自己，成全心爱的人。如果爱是一把火，
我不介意做那扑火的飞蛾！」

　　他想通这一切后就放开心扉，把注意力放回熏子身上。他晓得自己不是个彪
形大汉，无法长久抱着熏子，于是干脆整个人躺在草地上，变成了女上男下的姿
势。他这样突然躺下，一时间熏子整个人的重量都压在大屌顶端上，熏子被龟头
如此一顶，马上发出了鬼哭狼嚎般的叫声。

　　唐杰锋意会到熏子已经快要到达尾声了，立刻鼓起余勇，出尽全力挺腰抽插
着她。他看着熏子胸前美乳不停的在眼前晃动着，闪出了一阵阵乳花，心中也不
禁有点激动了。再加上熏子乳房下面的那条栩栩如生的青龙随着她娇躯摇动着，
真的仿佛快要从她身上飞出来一样，使唐杰锋在抽插时竟然有了种与青龙搏斗的
感觉，给了他肉体上快感之余的另一种视觉冲击。

　　在这种种刺激下，唐杰锋更加兴奋了，屌得也越加猛烈，连续好几次把熏子
顶到整个人都弹起来，和大屌差点就分开了。幸好唐杰锋还是紧握着她双手，一
发现龟头快要脱离她小穴就马上往下一拉，把她拉下来，再次让大屌深深的陷入
她小穴里。

　　唐杰锋看着熏子胸前那两点杏红，忍不住埋头在她乳前一口咬住那柔软。他
这一咬真的是压倒骆驼的最后一根稻草，熏子原本就快要到达那销魂境界，被他
这么一咬，马上水到渠成。唐杰锋感到龟头一阵炽热，已被熏子体内喷发的生命
之液迎头淋上。

　　熏子并没有就此罢休，她趴在唐杰锋身上，紧紧的抱着他，还一口咬在他肩
膀上，为他留下了一个爱的印记。唐杰锋无端端多了个印记，同时也瞄到了莉娜
正在沉着脸漠视着眼前的一切。他心中一凛，隐隐感到莉娜暗地里还是有点在乎
自己的。

　　他轻轻的把全身软弱无力的熏子放在草地上，然后爬起来走到莉娜身边。莉
娜没有理睬他，只是自顾自的看着山谷的风景。他抓抓头发，尴尬万分的说，
「莉娜……我……其实你也看见了……事情其实是……」他堂堂一个全世界瞩目
的新科技新贵，在面对媒体时是何等口齿伶俐，可是一旦面对所爱之人却变得如
此结结巴巴。

　　莉娜皱着眉头盯着他，「你想说什么？能不能简简单单的把话说清楚？」

　　唐杰锋一时之间卡住了，他明明晓得自己是中了子琪的奸计，可是他却无法
和莉娜说自己是逼不得已才和熏子做爱的。这样的话未免太伤熏子了……所以他
只能红着脸支支吾吾的不知所措。

　　他还想再挣扎下去，可是突然间大屌一紧，竟然被人一手抓住了。他低头一
看，原来就是子琪这个鬼灵精。她此时已是全身赤裸，一手抓住唐杰锋大屌，一
手轻轻的逗弄着他那两粒睾丸，还抬头向唐杰锋单一单眼，「大叔啊，你还没射
啊！真的是非同凡响啊！」

　　她故意一脸无邪的看着莉娜，「你要不要替大叔消火啊？」莉娜马上别过脸，
急速的摇摇头。

　　这一来正中子琪下怀，她毫不介意唐杰锋龟头上满是熏子留下来的分泌物，
速度飞快的伸出舌头舔了一舔那湿淋淋的龟头。唐杰锋要害受袭，不由自主的抖
了一抖。子琪看着他的反应，不怀好意的说，「大叔啊！既然熏子没有支持到你
出火，莉娜又不肯代劳，那只好我亲自出马了！」

　　她也不多话了，立刻翘起屁股跪在草地上，樱唇一张，龟头就陷进她嘴里去
了。唐杰锋不是第一次领教子琪的口技了，可是这小魔女确实有她的一套，龟头
一旦落在她口中就感到飘飘欲仙，真的是欲罢不能。唐杰锋明明知道自己不能如
此软弱任由她摆布，可是坚硬如铁的大屌却毫不听话的在她嘴里自动自发的抽插
了起来。

　　子琪心中奸笑时下身突然从后被人一把举起来。她不用回头也料到是原本正
在享受着自己口技的杜洛心有不甘。果然不到一秒钟后，她的小穴就被一根巨物
从后硬生生的插入。从那巨物的尺寸，她可以确认那就是杜洛的大屌。她晓得自
己替杜洛口交到一半就突然溜走，他肯定不会就此发过自己，于是就由得他发泄
一下。

　　杜洛平时过的都是腥风血雨的日子，练就了一身好体力，轻而易举的就把子
琪举起来。他紧抓住子琪大腿，老实不客气的把她双腿尽可能的掰开，大屌犹如
重炮般的一击又一击的轰炸着子琪花心。子琪被他屌到只能发出一阵阵不知所云
的呻吟。虽然如此，她还是没有放开唐杰锋，嘴巴还是紧紧的含着他大屌，以致
她的呻吟也只能从她紧闭着的嘴唇泄露出来。

　　杜洛越屌越猛，他的冲击力使得唐杰锋也站不稳了。既然如此，唐杰锋只好
伸出双手握住子琪肩膀，带着她一起坐倒在草地上。杜洛配合着两人的姿势，把
子琪双腿放在自己腰间。聪明伶俐的子琪也不需要他提醒就弯腿箍着杜洛虎腰，
还双手贴地支撑自己身体，小嘴却片刻也没有离开过唐杰锋大屌。

　　经过了连番大战的唐杰锋原本就已是强弩之末，那经得起子琪如此折腾？他
闷哼一声后，一股浓精就喷入子琪嘴里，把她小嘴填满了。子琪并没有因此而停
止，反而更加用力的吮吸着龟头，仿佛想要把唐杰锋剩余的一点一滴都要吸出来。

　　唐杰锋颤抖着把体内激情都释放出来后就整个人松弛了，只是继续坐在原地
等待急促的呼吸恢复正常。

　　唐杰锋已经把欲望都解放了，可是杜洛还是方兴未已，一根巨棒还是硬邦邦
的塞在子琪体内。杜洛往后退了几步，硬生生的把子琪从唐杰锋大屌上抽离。他
眼明手快的一把从后抓住子琪双乳，如此一来，子琪就变成整个人悬空在杜洛身
前。

　　杜洛虎吼几声，臀部猛烈的往前一挺，子琪马上就娇呼一声。杜洛犹如猛虎
出闸，下下重锤，把子琪撞击到不停的晃动着。她胸前的蝎子纹身也因此随着她
双乳前后舞动着，散发出一种妖异的魅力，还在她身前的唐杰锋若不是刚刚才射
恐怕又会忍不住冲动起来了。

　　杜洛晓得当前情况不适应恋战，需要速战速决，于是在把力度加强的同时也
把速度加快。子琪整个人仿佛是风中摆柳一样，在杜洛掌控之下摇摆不定。

　　子琪这人也真够狠的，并不甘愿任由杜洛摆布。她双腿发力，把杜洛箍得更
加紧，而她自己也因此被大屌插得更深，杜洛每一击几乎都命中要害，使她喊得
加倍销魂了。终于，她浑身抽搐，迎来了今天第一次高潮，她最后几声呻吟在山
谷里还引起了回声。

　　子琪虽然泄了，但杜洛还是保持着那坚挺之势，继续带给子琪无穷的充实感。

　　直到子琪的呻吟逐渐低下来后，杜洛才把赤裸裸的她放在草地上。他转身挺
着还是勃起来的大屌走到莉娜面前，一副贼兮兮的笑容，「莉娜，能否帮忙替我
解决一下？」

　　莉娜板着脸说，「哼，就只知道自己开心！自己解决吧！」

　　杜洛继续嬉皮笑脸的说，「你可不能怪我啊！刚才子琪不是邀你了吗？是你
自己一副本小姐没兴趣的模样！这怎么能够怪我呢？」

　　莉娜还是继续板着脸，「我没有怪你，只是今天没有兴致而已。是谁惹起你
的火你就去找她吧！」

　　在一旁紧张万分的在观察着的唐杰锋听了莉娜这话才松了口气。虽然他已经
晓得杜洛和莉娜子琪两人确实有一腿，可是心知与目睹还是两码事。如果莉娜和
杜洛在他面前干那回事，他真的会接受不了。他真的无法接受心中的女神在自己
面前被另一个男人屌。

　　杜洛皱着眉头看了莉娜一会儿后就转身回到子琪身边。他蹲在子琪脸旁，抓
住大屌轻轻的拍打她脸颊。子琪娇嗔一声后开口把那沾有自己分泌物的龟头吞下。

　　杜洛现在只求发泄，不断的抽动着臀部，拼了命的屌着子琪小嘴。他一心一
意想要射，果然不到一分钟，子琪嘴边就冒出了一些白色液体，看来杜洛已经求
仁得仁了。

　　莉娜见杜洛已经射了就拍拍手掌，「好了！要射的人都已经射了！我们要赶
路了！来，都给我上车吧！」

　　唐杰锋四人匆匆忙忙的把衣服套上，挤上宝马760 后杜洛就开车离开那悬崖。

　　第一次和唐杰锋做爱的熏子感到无比满足，一路上都娇滴滴的靠在唐杰锋肩
膀上。

　　这使得唐杰锋一脸尴尬但也不好意思把熏子推开，毕竟才刚刚和她做完一场
激烈的爱，总不成马上就过桥抽板。

　　唐杰锋担心莉娜会生自己气，于是尽力没话找话说，「我们接下来去哪里啊？
要到哪里夺取下一个硬盘？」

　　莉娜盯了他一眼后回答，「我们去法国尼斯。」

　　唐杰锋哦了一声。

　　尼斯是法国南部一个著名沿海城市，依山傍水，气候宜人，是一个度假天堂。

　　唐杰锋成为富豪后不仅仅去过尼斯度假，还大手笔的在那投资了一些物业。

　　唐杰锋继续问，「我们的目标人物是法国那个黑社会大哥呢？」

　　莉娜冷冷淡淡的说，「这次的目标不是黑社会。他叫彭东旭，是个金融大鳄，
国际庄家。」

　　唐杰锋听了一怔，「彭东旭？不就是那个财神基金的CEO 吗？这些年来他在
股市上翻云覆雨，使人闻名丧胆！难道他也是那国际犯罪集团里面的一员吗？」

　　子琪大笑起来，「呵呵呵……大叔果然就是个大叔，哪怕如何高科技，还只
是个大叔！大叔啊大叔，难道你不晓得现在世界不一样了？你真以为现在的犯罪
集团还只是停留在开赌场，开妓院，贩卖毒品而已吗？你错了！不相信你可以问
问你身边的熊谷熏子小姐！」

　　熏子也附和子琪的说法，「Jack，子琪说的一点也没错。日本很多社团已经
侵入了很多行业。其中一个原因是为了洗黑钱。金融业可以带来暴利，也是很多
社团深感兴趣的一块肥肉。」

　　莉娜点点头，「是的。这个彭东旭专门负责把集团的钱洗白。他拥有如此雄
厚的财力作为后盾，在股市上兴风作浪简直就是轻而易举，不少无知股民被他害
得倾家荡产，走投无路。」

　　唐杰锋明白了，「如果说那集团是家公司，彭东旭就是他们的CFO财务官，
对吧？」

　　莉娜再次点头表示嘉许，「全中。他在尼斯有套别墅，每年都会在那逗留一
段日子，享受人生。」

　　唐杰锋沉吟了一会儿，「那……我们是要杀入他那别墅吗？」

　　莉娜叹了口气，「是这么打算，可是有点难度，我们无法带任何武器靠近他
的别墅。」

　　唐杰锋大奇，「怎么会呢？他那别墅有武器测探器吗？」

　　莉娜摇摇头，「他那别墅是坐落在尼斯的裸体海滩上，任何人只要进入别墅
方圆几里内都必须一丝不挂。」

　　唐杰锋听了不禁张口结舌，心想这招真绝！

