女朋友的

 (1) 淫荡助理

 　　我的高中同学是位发型设计师，常常去给她设计发型，因此认识了现在的女朋友，我的女朋友也是位设计师，透过我那位高中同学要到了脸书，在加上我的花言巧语，理所当然我们在一起了。


　　当然本篇“女朋友的”系列，讲的绝对不是我的女朋友。一个女生周围会有更多的女生，我女朋友任职的美发店清一色都为女设计师，也开启了我一段段的“爱”情故事。

　　每位设计师通常有一到两位助理，先讲起我女朋友其中一位助理“小琳”，每次替我女朋友送饭时目光都不时飘到她的身材，大概一百六十五公分，白白瘦瘦一头长发，因为瘦所以有些地方就会更佳明显，就是她那３２Ｄ的傲人胸围，又圆又大有挺，每次都很不安分的会看个几眼。

　　当设计师在忙时，洗头的部分都是交给助理来处理，有时候会轮到小琳。

　　“我觉得你很贴心耶！每天都帮女朋友送饭！”一天小琳帮我洗头时，一边跟我聊天。
　　“还好吧！我也可以帮妳送啊！”我笑笑说，总是喜欢带暧昧字语跟女生谈话。
　　“屁啦！等等诗诗老师生气！我就惨啰！”小琳说。诗诗是我女朋友的名字，助理称设计师都应为老师。
　　“我说真的啊！她才不会生气。”我表情很认真，如果有这个荣幸我也愿意。
　　“我才不想被说嫌话哩！”小琳不好意思说“诗诗都说你那方面让她很‘性’福。”
　　“妳们女人真的什么都可以讲，哈哈！”换我不好意思了“还好吧！我也可以让妳很‘性’福。”这种开玩笑的尺度是我的作风。

　　小琳先是沉默一会，然后趁着旁边没有人把嘴巴靠在我耳边，以气声说“好，这个我可以接受。”
　　我听了震了一下，这么突然又这么不像她会开的玩笑，所以我根本不相信。

　　这时我女朋友诗诗走来“小琳冲完水，麻烦也帮我做个疗程，我要忙其它客人。”
　　“辛苦了唷，诗诗！”我说。
　　“好！”小琳说：“我会好好对待妳老公的！”
　　“对他温柔一点喔！”诗诗笑说，捏了我的脸一下，转身就走了。

　　疗程是一种对头发的护理，需要到疗程室上一些有的没的药水，再用按摩头皮的方式来加强对头皮的保养。
　　疗程室是在二楼，我做过了很多次，因为女朋友是设计师所以有更多的优惠，便宜买下一套疗程不做白不做，所以我都会定期来这里做疗程，有时候是其他助理，有时候是我女朋友诗诗，今天很凑巧是小琳帮我做。


　　我跟着小琳上到二楼，“嘘！我们去三楼。”小琳小声对我说。
　　这时我的脑袋瓜一片空白，心跳越来越快，这时二楼只有我们两个，小琳又往楼梯走上。
　　“要干嘛？”我问，跟着她上楼，小琳没有回应，打开门。

　　三楼四楼都是员工的宿舍，家里住较远的员工可以选择在公司住宿，理所当然的我被小琳带到了她的房间。
　　我走进她的房间里，干干净净的有两张床，另一张是另一位设计师的床。小琳转身关上了门，锁上。
　　“我们有一个小时，在这里干嘛没有人会知道。”小琳坐在床上，看着我说。“你现在有两个选择，一种是实现你刚刚对我的承诺，让我很“性”福，另一个是我们什么都不做回二楼做完疗程就下楼。”
　　“你认真的吗？”我说，看着她时已经硬了一半，像牛奶一样白的皮肤，重点是双峰之间的深沟，脸蛋淡淡的妆，清纯又很迷人，说出来这种话让我血脉喷张。

　　小琳拉起我的手，往她的胸部撞“抓抓看！大不大？”我看着她的脸，手轻轻的抓丝毫不敢放纵。那大又有弹性的傲人大奶现在竟然就在我的手掌间任我把玩。“你已经摸了，来不及后悔了唷！如果今天我不满足，我就告诉妳女朋友我们在这做什么，所以请你斟酌。”

　　斟酌是什么？根本要我用力去干她，而不是要我对她温柔。

　　“嘻！我知道你放不开啦。”小琳笑起来让人陶醉，接着把我牛仔裤扣子解开，连内裤一起拉下，右手一把抓住我的阴茎开始套动，像是出来卖的女人熟练。“怎么会硬成这样，等等我身上的衣服也要麻烦你帮我脱唷！”说完小琳一口含住我的阴茎，舌头不停的在里面转动，加上右手不停的套弄，在没几下我真的就这样出来了。


　　“我知道妳还没回过神，我可以叫妳老公吗？一小时的老公。”她抬头问，手还套弄着。
　　我点点头。
　　“你想先射在我嘴里吗？我是说真的妳要怎么玩我都没有关系！就算你污辱我绑我打我也可以！”她说亲了我一下，就是求我要有所行动。
　　我真的不是这么敢乱来的人，所以我还在酝酿，其实我也是可以很狂野的操她，但是还没到。
　　“老公，不要装了！谁不知道你每次来都偷看人家的胸部，现在你可以玩它了唷！”她低下身时，因为低胸的上衣两颗奶更是明显在我面前晃动，里头是粉红色的蕾丝内衣，我左手扶着她的头，配合她口交的节奏，轻轻温柔的怕她顶到会痛，右手从上面伸入她的衣服抓住她的大奶。

　　“嗯……”小琳哼了一声，没想到这么敏感，然后加快自己的速度，感觉我的阴茎特别好吃。
　　“我的大吗？”我问，很好奇的问，说不定小琳吃过更大的，所以我很谦虚。
　　她依然上上下下，口水已经流满我的阴茎，感觉没有射她嘴里她不会放口，通常我女朋友帮我口交总是一下子就喊累，但是她感觉轻松让我觉得她能这样到永远，射个满嘴里也不会怕她累。
　　嘴里的吸允声越来越想，小琳好像在拉面般的享受，我也差不多了……因为实在技术太好。
　　“我要……啊……射了。”感觉来了声音都变质了，我还是要说，怕射进嘴巴她会生气。


　　“先射嘴里面好吗？老公的我想吃吃看。”她抬起头，加快右手的套弄，说完又埋下头紧紧含住好像期待着我的精液，一点都不浪费的要把它吞个精光。


　　说完过一分钟，我已经彻底的解放，射出时还押着小琳的头，心想：“多爱吃让妳吃个够。”小琳的表情却很满意的紧紧含着阴茎，用那无辜的眼神看着我，那无辜就像饿肚子的小狗急着要我喂她吃点什么。只见她的喉咙鼓动一口一口的吞下，我从来没射在嘴里，虽然不好意思但是特别的爽。


　　接着小琳把我的阴茎舔得干干净净。之后站起身子，双手一拉就把上衣脱了往旁边一丢，那胸部完美的呈现，我也站起来帮她把内衣解下，闻了一下。她弯下身子把自己裤子连内裤往下拉，一边吐嘈“等你把我脱光不知道要多久，妳真的很内向，所以我自己脱啦！”


　　“其实我以前不帮男朋友口交，更别说吃精子了！”小琳说，白暂的大奶挺的高高，淡色的奶头一点也不违和。“但是你现在是我老公，所以要小琳老婆我怎样我就会怎样，开心吗？”她说完，手又开始把玩我的阴茎。

　　“真的很爽没这么爽过。”说完两根手指指往该去的地方探索，抚摸一下阴蒂，一点不留情的往里面插入。
　　“嗯……”小琳表情有些变化，正中男人的侵略欲望。我加快了速度，提高了手指的力道在里面大肆乱挖一通。
　　“啊！好用力，你就不能温柔一点……”她虽这么说，却不排斥。“以我的身材跟长像，绝对比得过老公看Ａ片里的女优，不知道老公的技术会不会也像男优，把小琳老婆干的半死，好吗？”她站着双腿张开享受我两指在她阴道里的放肆，双手紧抓我的双肩，越来越用力我就越来越快。
　　我坐在床上，尽情的吸舔她的奶头，弄得她双腿抖的快站不住了。
　　我把他一支脚抬上床，让她呈现前弓字，下体更开更明显，湿搭搭的流满双腿。我本来也是不帮女生口交的，但小琳丝毫没有体味，又有女优般的姿态，对于级品女优的私处感觉都是特别美味，小琳也不逊色，所以我先舔干净她流出的淫水，再张开口用力吸允小琳的阴唇，舌头当然也要尽心尽力的摆动。


　　“啊！吼……这样好舒服，好害羞。”小琳快流泪了，让我更无法不佩服我的口技。“嗯……妳都……这样……弄……诗诗吗？”讲话当然开始断断续续。
　　“不，只有小琳值得让我这样做！”我舔完小琳的下体抬起头，接着换手指继续插入，然后嘴巴往她的嘴里靠，还没亲到小琳就已经把舌头伸出，我们深情的让舌头交缠，我的手也很快又被淫水淋湿了。


　　“嗯……光是手就好厉害……”小琳停止跟我接吻，无力趴在我肩上。


　　“老公刚刚问我大不大，现在让我知道好吗？”小琳把我的手抓住让我不继续抽动，我知道她想换别的东西进去了。说完它她把下体往前移动，抓住我的阴茎就想要往阴道插，我也抓着阴茎篓着她的腰，但是不让阴茎进去只在外面磨擦着阴蒂，然后观察她的表情。
　　“你别再耍坏了！快点插进来！”小琳哀求着，我实在好舍不得。
　　“我真的没想到可以这样干妳。”我说，真的很难得又幻梦“所以妳也不用担心我会放过妳好吗？老婆。”


　　小琳终于还是让我的阴茎插进他的体内，她轻盈的身材坐在我的身上“嗯……好大又好深……进来就顶到了”小琳又说“我已经感受到性福了唷！老公。”说完小琳开始动起她的腰，配合双脚上上下下，一开始慢接着越来越快，一边呻吟“啊……啊……啊……嗯……好舒服。”


　　我搂着她的腰慢慢上下动起腰，感觉马上又来了，才射一次又要射一次，小琳速度不止快了上下也开始前后，把我挺拔的阴茎扭到每一寸都能感受爽快，小琳的阴道很紧，不是处女但也不多次，紧紧包住让我没有空间喘息。“小琳厉害吗？老公……嗯……你是不是……又要射了？如果要射就射出来，小琳有自信可以让老公射好多次喔！”虽然一边说话，但是腰真的很会扭，小琳有在学舞，看过一次她跳舞，没想到现在她在我身上跳舞。


　　这速度我真的无法抗拒，何况是一位可爱的大奶美女，一边淫叫一边让我的阴茎顶得她半死。
　　“我不能就这样射。”我心想，要赶快让她停止，紧紧抱她让她不能再动，顺便用力抓她的奶几下“换老公来干妳，老婆躺着吧！”
　　“好啊！我就知道你会受不了我，小琳我真的太厉害了！”小心骄傲的说，拔出来时还弯下腰含一下我的阴茎，把他的阴水一并吃个干净。然后躺在床上，张开那又长又白的双脚，用手扳开她的阴道，没有一点黑色的感觉，很粉色很清楚的，毛也不会过浓密而有修饰过。

　　我把阴茎往小琳的下体插进，还是白目的要磨赠一番，小琳皱眉头“吼！”就抓着我屁股往自己顶，虽然我知道小琳这么湿肯定已经高潮过一次，可能有两次，但里面还是紧的不像话，我浅浅的插了几下再深深的的插进几下，她连呻吟都是这么有美感，这样谁都不回满意，我一定要让她没有形像。“啊……老公再干我……快点……干我……像我刚刚这么快……把小琳干坏……”她这么说，开始有了叫声而不只是呻吟。


　　讨厌的手机铃声这时响起，这时我停止不动看着小琳，小琳看着我，她拿起电话给我看是诗诗打来，可能要询问她疗程做的怎样。
　　“我接啰！”小琳说，把食指放在嘴巴前，要我别出声，这是做坏事一定有的举动。“喂！诗诗老师。”

　　“小琳妳那边顺利吗？”电话那头，是诗诗的声音。
　　“顺利啊！等等就结束了！”小琳声音恢复正常，一边看着我，完全不像正在做爱。
　　因为她是躺着，我也趴在小琳的身上，两颗奶紧紧被我压在胸膛好大好爽，而且我还没有拔出来，阴茎还深深的插在小琳的阴道里，很靠近所以可以听到诗诗电话里头的声音。
　　“妳温柔对待他吗？”诗诗又开玩笑，她不知道我们真的在做爱。
　　“有有有！诗诗老师放心，我一定好好对待你男朋友”小琳说，嘴角竟然邪恶的扬起。
　　Ａ片的剧情都是在女方做爱时讲电话，男生故意更快速抽动，让女生生不如死的一边讲电话，要掩饰还要不小心淫叫。
　　这时候让她叫出来一定很刺激很兴奋，其实我不能这样，电话那头那是我女朋友，被发现就糟糕了，只是内心的恶魔就是要我在这时使坏，所以我故意动了起来，力道比刚刚更快更大。
　　“嗯……啊……啊……”小琳张大眼睛看着我，她完全无预警无法控制，就这么叫了出来，我还是继续动“啊……”
　　“怎么了？”诗诗当然问，这诡异的叫声。
　　“没……有……啊……我的……东西掉了。”他很努力的把自己情绪压低。
　　“小心点，我要忙了喔。”诗诗没有发现，幸好。
　　“好，等等……就下去了……啊！”小琳的声音真的无法寻常。

　　通话结束。

　　“我就知道老公会这样害人！”小琳说：“其实我在做疗程可以不接电话，设计师不会起疑只会觉得我在忙”
　　“臭老婆妳故意的喔！”我说，一边抽插她一边玩他的大奶，把他的奶挤得歪七扭八。
　　“对啊……很刺激……对吧……其实我才不怕被知道……”小琳说，没想到她这么坏，还是爽到忘我了。

　　“哦？”我停下来。
　　“老公干嘛停下来继续啊！”小琳动起她的腰，我不动她就自己动，但是还是“拜托……给我……干我啦……”
　　“说爱我我就继续。”我笑。
　　“其实我小琳有很多人想要的，你威胁我不怕我找别人吗？”小琳狠心说，腰不忘摆动，虽然她躺着还是特别起劲，但还是说：“但我只想要你当我老公，想要你干我，我爱妳老公，妳越干我我更爱妳。”


　　“为什么是我？”我疑问，明明条件这么好，选上我也太奇怪。
　　“因为我讨厌诗诗老师，所以我要弄他男朋友。”原来这是小琳的目的“但其实你对她好让我很羡慕，我也想要这种感觉，一开始只是报复，但是现在我突然觉得我要保守秘密，因为我真的爱妳，也爱妳的精液妳的大鸟。”


　　“那妳以后还是不是我老婆？”我问，开始动起腰来，淫荡的小琳当然又开始淫叫。
　　“啊……好爽……只要你要小琳，我就给你……当小三也可以我还会帮妳保密……只要都在我身边……就好……嗯……快点……”当女生要你快点就是她要高潮了。“啊……啊……啊……”大叫着，已经不在乎有没有人听到，双手紧抓我的背。

　　听完她说的，我也没有回应，只是对这艳遇感到开心不可思议，以后我就可以尽情想怎么操就怎么操这淫娃，生活上是我的女神，床上也是我的女神。


　　“老公……我……好爽……”小琳低声说，叫到没有了声音！


　　激烈的抽插，房间环绕小琳的叫声，哀号声。我们停止对话一阵子，又尽情的射了小琳一次，这次不问一句的往里头射。
　　“老公射了？”小琳问，她也高潮了，我以为她生气了，可是又说：“好烫喔！也好多！”小琳手指擦拭自己的阴道，手上的精液她一口往嘴里舔的干净。又是爽快的低下头口含我的阴茎，看得出她很爱我的阴茎跟精子，每次都吃得很可口。别人或许会这么做，但美女这么做让人无法想像，感觉自己比中乐透还幸运。

　　“妳不怕怀孕吗？”我说抱着她，让她躺我的怀里，双手抓住小琳的奶不停的搓柔。

　　“这个问题以后再说，如果因为这样不射进去，我会生气喔！”小琳说，抬头亲我，我们舌头交缠一番。

　　亲完吻小琳起身，趴在床上，屁股翘高对着我说“再来一次老公，还是要我自己动？我可以再让你出来一次，相信吗？”
　　我当然还是硬梆梆，抬起我坚挺的阴茎，狠狠的又是抽插，又是叫声环绕，床上已经湿了又干干了又湿，满满都是小琳的淫水，而我的精液早就被吃得一干二净。后来才知道不是小琳爱吃，只是她觉得这样对男人是一种爱，而且她真的把我当特别的，把我当她的老公。


　　一小时我们玩了好几次。






－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－






　　早晨闹钟响，我起身，阳光很刺眼。

　　“是我做梦吗？”我想，但是老二却挺着。
　　还没发现身边有一个人，她就动了起来，从棉被里跑出了一位美丽的身影。

　　“老公，要爱爱吗？”是小琳，原来这不是梦。没等我回应，她的嘴巴已经包覆了我的老二。
　　“啊……”又是这种厉害的口技，小琳她那会让你无时无刻都想射的嘴巴真是无法抗拒。



　　小琳说，我需要她，她就是我的。
　　原来昨天我跟诗诗没有约会，晚上小琳就自己跑来我家里，打开门就是一阵激烈的吻。　　
　　原来，这不是梦。








　　这一系列，诗诗是我的女朋友，也是一位设计师。


　　诗诗是位女孩，周遭就会有像小琳这样可爱的女孩……只是她的淫荡让我很惊讶，是离奇的艳遇。
　　有像小琳这样可爱的女孩，就会有其他的女孩，那又是另一段故事了。

(2) 青梅竹马

 　　晚间九点半，我骑着机车载着“奈奈”在回家的路上。

　　奈奈打了个哈欠，紧紧搂着我的腰将头靠在我的背上，显然是累了。

　　奈奈是我女朋友“诗诗”从幼稚园到高中都同班的青梅竹马，小时候还是隔壁的邻居。这晚我陪奈奈去买她男朋友的生日礼物，奈奈因为不知道该买什么送给男朋友好，所以趁诗诗还没下班回家，偷偷拉着我一起出去替她挑选礼物。



　　“累了？”我问，看后照镜。

　　“嗯，好想睡觉唷！”奈奈漫无精神。

　　“那我们去曼都吧！洗个澡再回家如何？大放送帮妳舒服洗一次。”我问，曼都是附近著名的汽车旅馆。

　　“哦……”奈奈没有抬起头：“你好烦，又想要做坏事了，诗诗等等就回家了，我男朋友等一下也会打电话给我，明天早上我去妳家，等诗诗出门好吗？”聪明的奈奈当然知道我又想跟她做爱。

　　“好吧！看到妳这么累，放过妳吧！”我说，我虽然也累了，但做爱并不累，怕的是等会儿回家女朋友诗诗也想做爱，那真的就会累坏啰！偶尔也要保养一下枪械。

　　“咦！今天怎么这么乖。”奈奈惊讶。通常我想要奈奈就不管她是站着趴着躺着，我都一定要干到手，不是射满她身体就是嘴巴才会开心，就算是绑住她，强奸她，奈奈到最后都乖乖的高潮说爱我。

　　“不管，明天洗好澡乖乖来报到。”我淫笑着说：“明天让妳没办法去上课。”奈奈还是大学生，课表弹性，白天有很多时间可以跟我“培养”感情。

　　“好，明天我会陪你一整天好不好？你要我穿什么？”奈奈笑了，总是面带微笑的她。

　　“妳明天还想穿衣服喔？穿什么都会被丢在一边，有什么差别？哈哈。”我嘲笑。是说奈奈的身材极好，纤瘦长腿好抬好玩，纤细的腰扭起来更是灵活，胸围应该是Ｄ罩杯不大不小，现在紧贴着我的后背，光想像就让我硬了，总是喜欢两手用力抓她的胸部，一边转着，坚挺柔软享受怎么抓都抓不爆的感觉。

　　“对吼！反正明天妳就知道啦！”奈奈害羞说，其实这时的她已经不太会害羞了。



　　一开始我说到，奈奈是我女朋友的青梅竹马，为什么我女朋友诗诗的青梅竹马会跟我如此亲密，还能搞到相约做爱的地步呢？要说起一次的邂逅，每一段恋情都有个邂逅，包含每一段奸情。

　　那天晚上天气很冷，我窝在沙发像个废物在家看电视一边滑着手机。等到十二点多时，女朋友诗诗终于回家了，稍早有请她帮我带点好吃的东西回家。这天她去参加高中的同学会，同学会时常有服装主题派对，所以诗诗穿着一套红色旗袍，抱着一个也是穿着红色旗袍的女生进门，急忙向我求助：“快点来帮我。”

　　“她怎么了？”我赶紧帮忙。

　　“喝太多了！被灌醉了。”诗诗说，喘着气，毕竟一个女人拖抱着一个女人还是会累。

　　我们先将那名女生安置在沙发上平躺，诗诗松了一口气，坐下来休息：“她是奈奈，跟你说过的我从小长大的好朋友。她喝醉我不放心她一个人，所以我只好先带她回家。”

　　原来她就是奈奈，我快速打量一下身材，不知道是旗袍的关系产生幻觉，那双平摆在沙发上的腿，又白又细好难不吸引我的目光，当然还有她胸口特别突出的地方，绝对不是旗袍太小件。但我不敢看太久，怕诗诗起疑心，虽然诗诗神经大条，但我办事一向谨慎，其实我根本就没打算做什么。

　　“宝贝，我先去洗澡，我好累。”诗诗从包包把帮我带回来的食物放在桌上：“这个给你吃喔。”

　　肚子饿是残酷的，我还是乖乖的将食物拆开来享用，目送着诗诗上楼的背影，终于可以好好观察这位名为奈奈的酒醉旗袍女子。

　　奈奈并不是毫无动静，偶尔扭动一下身子，显然无法顾及到形像，隐约都看见白色内裤了。不得了我开始动摇了，但只是意念，我与正常人一样不是随便都可以激动侵犯一个女生，我还是尊重为优先。

　　这样一直看不是办法，我果断将注意力转移到电视上，不再去多想。



　　过了半个小时，诗诗洗完澡，穿着简单上衣短裤走下楼，先看一下奈奈的状况，摸摸她的额头，端了一杯热水放在客桌上，应该是要给奈奈起来至少有水可以喝。
　　“宝贝，我明天还要上班，我要先睡了。”说完，吻了我一下，头也不回的就走上楼了。

　　这是第一次有两个女人跟我处在同一个屋檐，诗诗居然没有半点迟疑，就丢着我与奈奈在客厅自个儿上楼睡了，这不是神经大条什么才是呢？但我品行良好的形象，不起疑也是正常的，一向都是绅士风格的我，除了与诗诗的床事，对女生该有的尊重我还是会有。

　　不久，奈奈身子又动了，比刚刚更大的动静，她坐起身了。双眼疲倦，也不在乎自己在哪哩，只是无神的看着我。

　　我迟疑了一会，开口说：“桌上有杯热水，诗诗倒的先喝一点，看会不会好一点？”

　　奈奈点点头表示感谢，不出一语伸手拿起那杯热水，小小的喝了一口又一口。这时我又发现了更无法忍受的东西，奈奈的脸庞居然如身材般美妙，虽然有一点上妆，但根本就是女神等级的料，幽黑的长发特大明亮的眼珠，让我有点不敢直视。

　　接着奈奈站起来了，其实她喝完水一直看着我，好像想着什么，却没有任何一点“这个男生是谁？”的疑惑表情，好像她很早就认识了我。

　　奈奈摇摇晃晃一边扶着沙发，往我这边靠近，然后坐在了我的旁边，双眼直视着我，之后竟然伸出双手环绕我的脖子。

　　我不知道该说什么，所以什么都没说，看着她，我很惊讶又有点恐惧。

　　“笨蛋，你……上次不是说你想要……”她温柔的语气，叫我宝贝还说这种话。

　　“啊？什么？”我惊慌，不知所措。奈奈那傲人双峰就在我眼前，白暂双腿就紧靠在我手边。

　　“可是我真的不会，你教我，好吗？”奈奈看着我，很诚恳很诚恳很诚恳，诚恳到不可思议的请求。

　　我要教什么？我脑子想的就是唯一的那档事，但我不敢轻易行动。“我教妳？什么？”我装傻。

　　“你上次不是说想跟人家……做……那个吗？”奈奈吞吐说出，看来她是把我当成另一个人，亦或是男朋友。

　　“不是我……”我才脱口否认，奈奈就将嘴靠上我的嘴，吻了一下我。

　　吻完我，奈奈起身也拉起我，然后自己平躺在沙发，对着我说：“在一起一段时间了，我知道你想又不敢说，你想怎么样都可以好吗？”

　　其实奈奈口气还是有点醉意，很不正经。而我也已经陶醉在眼前这位身材又好又穿旗袍又漂亮的女生身上，我不再忍受将身子也埋下了，先是强吻她一下，伸了舌头进奈奈嘴里，一开始被牙齿挡住，但奈奈马上很配合张开嘴巴，表现的很生疏。“舌头伸出来”我说，右手扶着她的头，左手已经在奈奈的大腿上上下下，又滑又软，故意不经意的触碰奈奈的阴部，感觉到内裤竟然已经湿了一片。

　　奈奈很听话的伸出舌头，我与她口舌缠绵很快就熟练，又吸又舔，奈奈可能是藉由酒意来去除恐惧，平常应该不是这么敢的人。

　　我的手也很干脆的钻进内裤、阴唇磨擦、然后慢慢的将手指插入。“啊……”这声音是必然的，奈奈呻吟。之后是两指进入，奈奈缩了一下，无辜的眼神又想鼓起勇气面对，双手抓着我更紧了些。

　　我的两只手指开始抽插，沙发已经湿了一片，那对大奶我更不可能不放过，不犹豫的从旗袍上方开口伸手进入又抓又柔，果然又大又柔软，触感十足。奈奈一直呻吟着“呜……好养啦……笨蛋……你……啊啊……”旗袍固然美感，但还是一种阻碍，我马上一个一个扣子将他解开，摊开。

　　终于完美的呈现，这种美体，我可以硬到天亮不怨尤，整体白白净净的奈奈躺在沙发上，看着我，等着我，干她。就算不是，我也要一定要插死她，就是现在。

　　我马上脱下裤子，阴茎翘起在她雪亮的双眼前，奈奈的眼神一丝丝的恐惧，但不排斥。

　　我将奈奈的腿抬起张开，阴部更清楚更粉红又水又润，我低头舌头先舔了一下。“啊……不要舔……很脏……”奈奈终于求饶，终于有点反抗的意味而不再是畏惧。我渴了似的，更刺激更粗鲁的，又吸又舔又挖，奈奈经不起刺激，全身发抖瘫软，没有任何力气，喘着气：“笨蛋……我要……”

　　“要什么？”我故意问，猜测她是想被插了，一定是的。

　　“吼……你很讨厌……”奈奈哀求着：“快点啦……”

　　我将阴茎顶在奈奈的阴口，再看看她，表情实在丰富能表现的应有尽有，我决定不再玩弄，但我用力却发觉好难插入，奈奈也激烈的挣扎，又叫：“慢一点……我会痛……”

　　痛？什么痛？难道？不可能。

　　费了一点力，我一点也不温柔的将我的阴茎狠狠的送进到底，出来，再进去。这也没办法，瞧她这么想要的份上，我不卖力实在对不起奈奈。只是我在低头看时，发现竟然有红色的液体，不用怀疑了那绝对是血，奈奈是处女。我干到一个身材好的美女，她竟然还是一个处女，怪不得奈奈一副什么都不懂的表现。

　　我试着温柔一点，缓和一下她的疼痛，处女就真的不能太残暴，第一次很重要。

　　慢慢的慢慢的加快，直到奈奈说：“快一点宝贝……这样……好爽……”奈奈双手抓紧我，虽然我知道她在忍受着痛，但同时也有一点快感，而且是时候要高潮了。

　　我加快节奏，开始猛撞奈奈的下体，水声肉声越来越响，奈奈越来越沉溺，感觉就快昏去，让我很有成就感。途中我想尽办法柔虐，一下狂吻狂舔奈奈所有能被舔的地方，一下又抓又拉又柔又压奈奈的胸部，奈奈下体的感受早已大过其他，无论我怎么搞她都乐意接受，偶尔调整一下抽插的角度，一下往上一下往下或是直送，奈奈会说“啊……这样好爽……”我就更卖力，“这样好想……尿尿……笨蛋……等一下……啦……啊啊……”

　　“那不是尿尿那是高潮，尿出来你就会很舒服喔！”我一边说一边抽插着奈奈。

　　“嗯……啊……真的好大好爽……笨蛋你……好厉害……我好……爱你……”奈奈一边叫着，一边又是诱语，虽然一直叫我笨蛋，不知道是谁。

　　“爱我什么？”我很爱这样问正被我干的女生，试图寻求一点刺激。

　　“爱你……全部……还有……干……我……”奈奈说，终于掩饰不住淫荡的字语。这正是我的动力啊！



　　奈奈终于放松了全身，想必是高潮了，我仍不停的摆动臀部，我也该射了。

　　“高潮了吗？舒服吗？”我问。

　　奈奈点头。

　　“我也要射了……”我说，也是喘着气。

　　“嗯……快射……嗯……”奈奈深情的看着我。

　　“我射进去喔？”我问，我要中出奈奈。

　　奈奈点头。

　　因为实在太新鲜，加上奈奈的美，这次我射了很多很多，不断的注入彷佛就快溢出来了。我趴在奈奈的身上，我们相互喘气来回起伏，歇了一会。




　　奈奈可能太累太醉又睡着了，我准备开始善后，抽起一张张卫生纸擦拭她阴道流出的精液，努力的把她的私处弄到最干净，衣服也尽可能帮她恢复原状，否则诗诗一看到就知道她被我强奸了！

　　我坐在沙发上，思考着该怎么办，毕竟对一下喝醉的女子下手有点不人道。

　　几个小时之后，是凌晨四点多，奈奈电话响了。奈奈被电话声吵醒，先找到我事先帮她放在桌上的手机，拿起看了一下就接了。听起来应该是男朋友打来的，奈奈说她在好朋友家过夜，讲没有几句话就挂掉电话。

　　“你……”奈奈想起了什么：“刚刚我们做了什么？”

　　“对不起……因为妳一直跟我要……我受不了……我们就做了……”我老实解释，试图最理智的方式。

　　奈奈沉默了，皱起了眉头。

　　“妳叫我笨蛋，一直要我跟妳做……”　　

　　“笨蛋是叫我男朋友，我把你当成他了……”奈奈说，自己也觉得不好意思。

　　虽然有男朋友，奈奈却还是个处女。不过看来我是强先一步了，否则她今晚回家也是送给那个叫笨蛋的男朋友。

　　“我送妳回家，明天告诉诗诗，你男朋来接妳回家的就好。”我说，赶紧处理。



　　回家的路上，我开着车。

　　“我们的事，就不要说就好，没人知道。”我与奈奈说。

　　“嗯……”奈奈答应。

　　送奈奈回家之后，我们互相留下line，期间我们没有再提起这件事，偶尔聊聊诗诗或她与男朋友的生活。

　　直到一天，奈奈又来到我与诗诗的住屋，她说是来等诗诗回家一起出门血拼。



　　我与奈奈两个又一次坐在同一个客厅，这时我们已经很聊得开。

　　“妳今天没穿旗袍喔！”我问奈奈，她穿着一身悠闲的服装。

　　“今天又没有同学会。”奈奈问：“干嘛？”

　　“妳穿旗袍比较性感啊！”我故意说，逗着奈奈。

　　奈奈不说话，滑着手机。

　　我靠近奈奈，奈奈这次震惊的退了一下，我靠上去吻了她，顺手搓揉奈奈的胸部。

　　“你干嘛？！”奈奈问，惊吓的表情。

　　“我们再一次。”我说，又抢吻了她。



　　奈奈挣扎了一下就放弃了，随我怎么吻怎么揉，这次是在奈奈清醒时对她侵犯，但她却没有很明显的求救。直到我的手又一次的插进他的私处，她还是发出淫荡了声音。

　　“我有男朋友。”奈奈说，身体却丝毫没有反抗。

　　“这样舒服吗？”我的手指加快抽插速度，我将奈奈的腿越搬越开，奈奈也没有再合起来的意思。

　　直到奈奈受不了了，深情的眼神，不再逃避我的攻势，果然有淫荡底子，内心很渴望被硬上的美人胚子。

　　这次从后面插入，高超的技巧快速让奈奈高潮一次，接着我要奈奈在上面自己动动看，奈奈也尝试了并且越来越熟练，淫荡的说：“啊……这个姿势……也好舒服……”

　　“下次再让我教妳更多好吗？奈奈。”我问，配合奈奈的身体，偶尔动一下奈奈就哀一声。

　　“不可以……”奈奈说，仍继续用私处包覆着我的阴茎，上上下下一刻也不想停。

　　最后的她早已体力全失，躺在沙发上任由我乱搞，爽的乱七八糟，总共射了三次，第三次我射在奈奈脸上，我还要她乖乖舔干净，奈奈也照做了，也一点不介意我硬把阴茎塞到她的嘴里。看来下次可以教奈奈如何口交了，奈奈一定很雀跃尝试。



　　这就是我女朋友诗诗的青梅竹马奈奈与我的性爱故事。

　　我们的讯息不外乎就是一些色色的话题，奈奈也取消了跟男朋友做爱的念头，奈奈不知不觉已习惯了我，就不愿再去尝试新的性爱夥伴。




　　“我今天帮你买早餐。”我在奈奈家楼下。

　　“这么好？”奈奈在电话另一头。

　　“快开门，今天我要干死妳。”

　　一次，奈奈被我拿绳子绑了起来，一样被我干的爽歪歪，我还把她的淫荡模样拍了下来。

　　“如果下次不乖，我就把影片上传给大家看。”我说。

　　“对不起，请老公快干我，要几次要射哪里都可以，求求你不传给别人看……啊……”奈奈故意求饶配合，很会演戏。




　　“妳玩过护士吗？”奈奈传来一封讯息。

　　“没有，怎么了？”我问，光是想像就硬了。

　　“那今天让妳玩护士奈奈喔！”奈奈说，贴上开心的表情图案。





　　有时间我们就偷偷的做爱，偷偷的让这段感情在两段感情之间天衣无缝的，好比另一个平行世界为性爱而爱的爱情。