奴隶的宿舍

第一章　春之宿舍

　　“作为本校六朵美丽的校花的你，请问，有没有什么感想呢？”

　　眼前的黄小丽同学又开始了自己所向往的工作——记者而努力练习着，这一
次，她手中的笔放在了我的面前，我对她微微一笑，带了过去。

　　这就是我们的宿舍，四个女生的房间，而这个宿舍，也被大家称为“美丽花
园”，原因很简单，刚才黄小丽同学口中的“六朵美丽校花”就有一半住在这个
宿舍里，当然，除了黄小丽同学，她是一个小资家庭的孩子，很懂事，从小对新
闻记者很感兴趣，没事时不时喜欢装一下，大家都很喜欢她，因为她可以给宿舍
里带来欢快。

　　宿舍里气氛还算不错，刘梦婷睡在我旁边的铺，她就是六朵花之一，不过她
平时不爱说话，只是少有和我们接触，女孩子在宿舍里最爱谈论的话题就是某个
男生长得帅，或是某个男生是某某集团的贵公子，可她不爱和我们说这些。有人
开玩笑说她哥哥是军火走私犯，但从她根本不理会的表情上来看，她哥哥也许只
是个公交车司机，或许她根本没有哥哥。刘梦婷可以算得上是冷艳美人的类型，
话太少，做事也比较简洁，平时在学校里不见人影，我们三个都喜欢叫她“地下
工作者”，至于她到底在搞些什么，大家都不知道，别人的事，少管。

　　刚才提着开水壶穿着凉裤走出去的家夥叫张江，非常男性化的名字，和她性
格一样，她是六朵花里唯一的短发美女，长得秀气，小嘴巴看上去就想“亲”…
…，不过她可是出了名的急性子，很喜欢和男生打成一片，足球，篮球，军事，
都十分精通，非常受到男生们的欢迎，就因为这样，这家夥常常不拘小结，打扮
邋遢，没事经常看见她穿着拖鞋出没在学校操场。杨光对生活十分低调，任何事
都不太爱追求，顺其自然，常在她口中听到的就是“船到桥头自然直”，这让我
想起了某部日本有名漫画的男主角。

　　接下来就是我自己了，我叫赵小婧，到这个城市读书已经快4 年了，没错，
我们马上就要毕业了，到了大城市生活比较习惯，只是怀念家乡的小吃。我有幸
被排上了六朵花之一，我也是六朵花之中唯一抽烟的，为什么要抽烟？抽着玩而
已，有时候压力大了，点上一两支，觉得真不错。我也是宿舍四人中最爱打扮的，
大学四年坐在镜子前的时候比上课的时候还多。至于毕业以后我想做什么？其实
我早就有打算了，我一直记得一句话，人和人的思想是不同的，所想的东西当然
也就不一样，也许我认为这是对的，而你却会说这是错的，一样，也许我喜欢的
东西，你未必也就会喜欢。话是这么说，就来做个例子吧，我喜欢写日记，你呢？

　　还有1 个月，就将从学校毕业，同样，我们也要开始为自己今后的路做铺垫，
黄小丽每天都在各大报社电台泡着，希望能混上一个好的工作。刘梦婷三天两头
不见人，似乎早忘记了这个家夥的存在。宿舍里经常只剩下我和张江两个人，她
母亲在城里开了一间西点餐厅，打算等她毕业以后交给她管理，这家夥经常带着
男男女女在宿舍里打麻将，弄得房间里乌烟瘴气，我真想劝她妈妈干脆开个赌场
交给她管算了。由于快毕业了，学校几乎不管我们这些学生，随我们自己发展。
但我坚决不想搬出去自己租房子住，不是我没钱，只是我不想而已，说到钱，我
也许是所有人里赚得最多的，为什么？你很想知道吗？

　　我走到花园里，看着一对对情侣，现在天色已暗，我不该呆在这里，可我还
是来了，原因是我有重要的事，我没有男朋友，是我不愿意找，没有原因，马上
你就会明白。

　　陈荣是学校经济学院大四的学生，很有社会背景，认识的人不少，但我不喜
欢他，这家夥进进出出总是跟着两三个女人，装得像黑社会老大一样，虽然不喜
欢，可我还得靠着她，在学校四年里，我的经济收入都是他帮我找的路子。

　　“有个老板，想和你谈一谈，我把你的电话留给他了，可能晚上就会打给你，
你自己去谈吧，最好面谈。”这家夥说话语气很拽，作为校花的我，他一点也没
放在眼里，的确，他太了解我了。

　　“需要打扮吗？庄重一点？”我问。

　　“打扮是必要的，第一次见面，给人家一个好点的印象，对了，这次可是我
最后一次帮你找路子了，我后天就要去香港发展了，以后你自己的路，自己想办
法吧！”这家夥说完头都没有回就走了，可把我气得，他这一走，我以后真不知
道该怎么办了，难道要自己去找？总觉得怪怪的，不过仔细一下，总会有这么一
天，自己也该自己作主了。

　　回到宿舍，张江等人赌得正酣，我躲在一边，打开自己的电脑，其实我早就
想到有这么一天，陈荣这小子把我甩开了，于是我从电脑里调出早就准备好的
‘个人简历’，不管了，先发了再说，光标移动到‘确定’上，仔细考虑了很久，
终于点了下去，OK，发送成功，我的故事就要开始了。

　　说了这么多你一定不知道我在说什么，没关系，马上你就知道了，因为我的
电话响了。

　　见面地点对方定在旧城区三号车终点站附近的一家酒吧，这里人不多，环境
非常好，和一些吵杂的酒吧比，我还是比较喜欢这里放的轻音乐。

　　老板是个男人，看起来比较文雅，30岁出头，我们照了个面，找了个位置坐
下来，他点了一瓶红酒。

　　“赵小姐果然很美啊，和传闻中的一样，自我介绍一下，我是XX汽车代理公
司的经理，叫王和平。”

　　“王老板您好，我们可以直接谈一谈内容了吧！”

　　“呵呵，赵小姐果然很爽快！大家都懂行规，赵小姐开个价吧！”

　　“我得先看看您的条件啊，这样我才好开价呢！”我笑了笑，拿出口红，继
续补了补妆。他从怀里抽出一张纸，交到我手上。我仔细看了看。

　　“王老板的喜好果然有点另类呢，好吧，那我就直接开价了，500 元一天。”
听了我的话，他想了想。

　　“赵小姐还是学生呢！这个价格……”

　　“马上也要毕业了，算是实习了吧，这个价格，不高也不低。”

　　“呵呵，好，我喜欢！半个月！7000是吧！行规，先付一半，3500，当面交
易，马上给你！”说完，他拿出3500元现金，交到我手上。我对她微微一笑，数
了数手上的钱，看来钱来得真是容易啊。

　　“什么时候开始算时？”我问。

　　“现在！”

　　我回到宿舍，把包锁进柜子里，带上一些日常生活用品，打开门，准备出去。

　　“张~~~~江~~~~张~~~ 美~~~~~ 女！”

　　我拉着嗓子喊了几声，张江抬起头来，疑惑地看着我。

　　“哦？你什么时候进来的？什么事？”

　　“我出去几天，你别管，自己锁门睡觉！”

　　“恩呢~~去吧~~~ 到我啦？一对2 ，要不要？一对5 ，打完了，哈哈，给钱
给钱……”

　　我关上门，走到街上，招了一辆出租车，和王老板说好10点在酒吧门口见。

　　王老板开车接我到他的家中，他告诉我，他和老婆离了婚，原因很简单，老
婆受不了他的嗜好，带上2 岁的儿子走了，自己住在这210 平方米的豪华套房内。
进家后，换了鞋，他笑咪咪地看着我，从卧室拿出一个箱子。

　　“这箱子里都是你喜欢的东西呢！”他奸笑了一下，我回了他一个笑容，没
事，工作马上要开始了，只见他拿出一根麻绳，微笑地对我说。

　　“现在很晚了，今天就先用这个吧！我的乖奴！”

　　恩，对啊，这就是我的工作，收取别人的钱，做暂时的私人奴隶，供人玩弄
的肉奴隶，出卖自己的肉体，换取金钱，所谓的职业奴隶，就是我。

　　作为一个职业奴隶，必须服从主人的所有安排，当然，一切都必须根据行规
来定，在行规里主人和奴隶在谈条件时主人必须首先申明需要玩弄的内容，这样
让奴隶来开价，奴隶根据内容来开价，合理，而行规里，主人可以对奴隶进行一
切身理，心理，肉体上的侮辱，可以让奴隶做任何受到羞辱的行为，奴隶一旦接
受，不可以拒绝，但主人不能对奴隶进行身体上的残害，条件谈成以后，主人和
奴隶都必须把自己的资料还有调教时间发送一份到一个秘密的网站上，由改网站
进行监督，主人一旦对奴隶进行身体伤害，或是奴隶在接受条件以后不做，都会
受到该网站的严厉处罚，据说该网站是由一个秘密的幕后黑党所掌管，也掌管着
整个城市的SM行业，一切都必须根据规矩而来，从我踏上这个圈子的第一天，我
的资料就交到了这个网，只是我还没有正式确定以后是不是走这一条路而已，而
之前，我电脑上的那次确定，正是在该网上确定了自己的路，自己以后要做一个
职业的奴隶。当然还有，奴隶和主人都必须在该网上确定资料，是奴隶还是主人，
而且都必须经过身体检查，每3 个月一次。

　　赤裸着身子在陌生人面前，我一点也不害羞，早已经习惯了，早在读大学时，
我就利用了假期时间，做了不少时间的奴隶，早已经是一个小有经验的奴隶了。

　　“好了，乖奴小婧，来吧。”王老板用麻绳缠住我的身子，开始对我进行五
花大绑，一条绳子从我的阴部拉过，紧紧地摩擦着阴部，我微微颤抖了一下，他
似乎很来劲了，我双手背在后面，他用绳子紧紧地在我手上缠了两圈，接着又把
我的脚捆绑得紧紧的。

　　“太美了！今天累了，先休息吧！”他看了看四周，从我的衣物里拿起我刚
脱下来的丝袜，紧紧噻入我的口中。我被他抱起来，丢在沙发上。就这样，他也
没管我了，关上灯，自己走进了卧室，不一会，听见他打呼噜的声音。

　　对于被捆绑着的感觉，我也早已习惯，捆绑对我来说不过是家常便饭，其实
我喜欢这样的感觉，我喜欢被捆绑，被拘束的感觉，同样，我也喜欢被侮辱，每
次被侮辱，都会有一总兴奋的感觉，虽然我做奴隶不算久，只能算上新出道，但
我就是为了追求这样的感觉而来的，以后肯定会让自己疯狂，我喜欢这样。

　　也许是时间不长的原因，就两周，他很会安排时间，天才刚亮，我被他叫醒，
他解开我身上的绳子，我摸了摸被捆绑留下的痕迹，脚上的痕迹很难消去，大概
是捆得太紧的原因，他打量了一下我的腿，点点头说。

　　“好美的腿啊！要修饰一下！”他走进卧室，又拿出一个大行礼包，打开一
看，里面装满了各种式样，各种颜色的女式内裤和丝袜。不过对于这些我一点也
不觉得奇怪，很多男人都有这样的嗜好，甚至不少女人也会这样。他挑选了一会
儿，拿出一条黑色的开档连裤袜交到我手上，我看了看，不算很新，但质感非常
好，颜色非常纯，光泽度很高，是一双十分完美的袜子，是女人看上去都会很喜
欢。我把袜子拿到手上，有种欢喜感！

　　“喜欢吧？”他笑着问我。我拼命地点点头，又摸了摸袜子。

　　“穿上！”

　　按照他的指示，我穿上了这双丝袜，在黑色的寸拖下，我的腿显得格外美丽，
同时也遮掩了脚上的勒痕，穿上丝袜的腿非常顺滑，终于理解高档丝袜和普通丝
袜的区别，也深刻体会到女人对丝袜的情。接着，他开始在我带来的衣物中搜索，
拿出一条黑色短裙。

　　“不准穿内裤，穿上裙子，你带来几双鞋子？”

　　我一边穿裙子，一边指了指带了的一个箱子，他打开，开始为我选鞋子，我
带来了五双鞋子，一双拖鞋，一双高跟靴子，一双高跟凉鞋，两双高跟鞋，其中
一双高跟鞋鞋跟达到15厘米。他选了半天，又评估了一下天气，决定拿出那双高
跟凉鞋给我穿上。

　　“记得我们的条件吧！？”他开口问我，在旁边看着我穿鞋。

　　“记得！”

　　“有哪些？”

　　“五个项目，第一，野外露出淩辱。第二，野外插棒行走，第三，野外露出
排泄，第四，野外爬行，第五，室内性交。”我一边说完，一边穿上鞋，这时我
发现有点不对，鞋里似乎有东西，我刚准备脱下鞋检查，他开口了。

　　“鞋里的东西是我放进去的，每只鞋里放了4 个小钢珠。”听到他这么一说，
我垭口了，既然是他放进去的，那这就是命令，不能拒绝，这些小内容，主人是
可以私自加入，只要不伤害我的身体。

　　鞋里有4 个小钢珠，的确很难受，走路非常痛苦，脚底会很痛，我踮着脚开
始走路，本来穿的就是高跟鞋，再踮脚走路，十分难受，走路十分艰难，他似乎
很满意，走到厨房，开始吃早餐，我也只好跟过去，在他准备的一个垫子上跪下，
开始吃自己的早餐。（行规规定，所有奴隶在接受调教期间，吃饭姿势只允许跪
在主人面前或爬在主人面前）

　　大约8 点，我跟着他下了楼，进入了他的车，跟着他前往他的公司。

　　“你放心，我是公司的经理，会安排好你的，你就是我的私人秘书，到了公
司，你什么也不管，听我的吩咐就行了。”

　　我点点头，一切听他的安排，说实话，自己还是会很紧张，大部分作业都是
在外面完成，这对我这样的新手来说，还是会很紧张的。不行，我一定要做好，
这可是自己大学毕业以后迈出的第一步，不能这么失败了，毁了自己。

　　公司离住地不远，虽然说是汽车代理商，不过公司也不算大，人员也没有想
象中的那么多。我们在停车场下车以后，他开始琢磨着什么。

　　“早上到现在，还没方便吧！就在这解决吧，上去以后我可不准你上厕所哦！”
他这么一说，我是有点想了。可是，在这里？我看了看，停车场不大，但是一个
地下停车场，非常阴暗，停车的位置和收钱人员的位置有一断距离。

　　“在……这里吗？”

　　“恩！就是这，车与车的间隔距离的位置，也就是你下了车以后所站的位置。”
他对我笑了笑，走到我这边来，看了看我脚下。

　　这是命令……这是我的功课……我不能拒绝。

　　由于没有穿内裤，我撩起裙子，穿着开档丝袜，直接蹲了下去。他奸笑着看
着我，也不怪，他可是付了钱的，看的就是我的表演。

　　“都要吗？”我问。

　　“说什么废话呢你？大的小的一起解决，不解决今天就没机会了！”他凶了
起来，我被镇住了，只好乖乖地蹲在地上，咬着牙。

　　没多久，小便终于勉强拉了出来，哗啦哗啦流在地上，由于地面的缘故，尿
液流到了我的鞋底。

　　“快点，再给你五分钟时间。”

　　说实话，我肚子的确很痛，可在这里大便，实在难为情，虽然很黑，又没人
看到，但还是不习惯了，怎么也拉不出来。

　　“两分钟了哦，我可要走了！”

　　我急了，要是真拉不出来，今天就不能拉了，到时候就完蛋了呀，不行，我
一定要……

　　我使劲……终于，黄色的大便从屁股里一条一条的拉出来，落到地面上的尿
液里。好舒服，终于拉出来了，旁边的他看得相当起劲。

　　“哈哈，美女的大便居然也那么臭啊！”他的话让我羞辱到了极点，低着头
不敢看他。

　　“抬起头来，开心点，这是享受啊，哈哈！”

　　这时，我听见旁边传来了汽车的声音，离我越来越近。

　　“王经理！”车上的人下来了，和他打招呼。

　　“小张，早上好啊，停车啊？停我旁边来吧，还有个空呢！”这家夥居然叫
别人停过来，我在车的右边大便，他居然叫人停车到他车的左边。天啊！我真想
站起来，可现在更不行了，还没拉完呢，而且也不能站起来呀，不管了，继续拉。

　　“停那边好，这边太臭了！”

　　“王经理还不上去？”

　　“我回车里来拿点东西，你先去吧！”

　　“恩！”

　　那人终于走了，我心终于塌实下来，他蹲下来，摸了摸我的阴部，轻声地说。

　　“宝贝！刺激吧！还有更好玩的呢！”

　　我脸已经红得发烫了，委屈，羞辱，从心中感受到，但我也开始体会到刺激
和兴奋。

　　“我拉完了，主人！”

　　“真臭啊！还以为美女拉的屎是香得呢！起来吧，屁股不准擦！”

　　我愣了一下，刚想找他要纸呢，他居然……我站起来，把裙子整理了一下，
屁股上还沾着大便，很臭，也很难受啊。

　　我别扭着身体，和他走向了他的办公室，一路上，他的职员都在看着我，看
着我这个美女走在他身后，可谁也不知道，这个美女没有穿内裤，而且刚在外面
大便完了还没擦屁股。

　　“让你的味道传到大家的鼻子里！让大家闻闻什么叫女人香！”

　　我对他简直无语了，这家夥简直不能只用变态来形容啊，以前虽然伺候过一
两个主人，但都没他这么……哎……要想走这条路，以后比他变态的多得是，忍
啊！

　　进入办公室，他叫我站在一边，不过我也不敢坐啊。这时，一个年轻漂亮的
女生走了进来，给他泡了杯茶，又拿了几张文件给他。

　　“王经理，这是今天的文件……经理，这是什么味道啊？”他的秘书开始疑
惑，我脸一下又红了起来，低着头不敢抬起来。

　　“呵呵，这是女人的味道啊？”这家夥居然真敢说。这时他的秘书看了我一
眼，向我丢了一个白眼。

　　“那我先出去了，经理！”

　　“恩，去吧，有事我会叫你。”

　　他的秘书出去以后，我终于又松了口气。

　　“来吧，爬到我办公桌下面来。”

　　我爬过去，发现这家夥早就脱下来裤子，巨大的阳具露在外面。

　　“含在嘴里，舔，好好照顾一下，这可是你最喜欢的。”

　　我捧着巨大的阳具，心中欢喜，想到这东西很快就会插入我的洞洞，带给我
巨大的满足感，真是一阵欢快，捧在手上，像捧着圣物一样。好大！

　　我张开口，把阳具放进口中，舌尖轻轻舔了一下龟头，上面的精液沾在了我
舌头上，滑滑的，和我的口水混合在一起，我的下面开始流水了，自己无法控制，
我现在觉得自己好需要，好需要这东西来插我。我非常认真仔细地含着，用舌头
舔着阳具的每一个地方。

　　“呵呵，美女，再美的女人，也会对这东西所臣服，贱种！好好品味吧！你
这个淫荡的贱人！”

　　我吞食着精液，让他的阳具一直受到我小嘴巴的照顾，伺候到每一个地方，
保证他的舒服。我躲在他的办公桌下，含着他的阳具，他开始叫进几个职员，进
行开会，谈话等内容，我是又兴奋又恐惧。就这么一个上午过去了。

　　终于赢来了午休的来临，这家夥并不打算回家，公司里的人渐渐变少了，我
也终于放下心来，这家夥的确很厉害，我伺候了他的阳具一上午，他居然一点反
应都没有，这么强壮的家夥，幻想着它操我，忍不住水又流了下来。

　　“南门广场那有家海鲜店，味道非常好，给你10分钟时间，去把你的屁股弄
干净，我可不想吃饭的时候闻到什么味道。”

　　他站起身来，把裤子整理了一下，拿着钥匙。

　　“对了，我想你也不想去停车场看见你排泄出来的东西，弄好以后我开车到
公司门口等你。”说完他走了出去。

　　我踮着脚，一步一步走向女厕所。

　　“今天下午我们不回公司了，上午把事都交代完了，下午我带你去个好玩的
地方。”

　　坐在车上，清理干净了屁股的确非常舒服，但我知道，这种舒服只是短暂的。
车开进海鲜城，他突然从身上拿出一个跳蛋，对我邪恶地笑了一笑。我红着脸，
明白了他的意思，自觉地分开双腿，他麻利里把跳担噻进我的阴部，把开关夹在
我开档丝袜里。

　　随着嗡嗡地声音，我身体开始不受自己控制了，我眼睛闭着，坐在座位上一
动不动，身子时不时抽动一下。

　　“下车，我们去吃东西了，表现好点，跳蛋如果掉落了，一切责任可是你自
己负责。”

　　听着他的话，我回想到了行规里的一条，调教进行中一旦出错，由奴隶自己
承担责任，并属于违反规矩，主人可以从所付金额里扣除10%.我可是为了赚钱才
这样，当然不敢出什么错，只好乖乖下车，还好他调节跳蛋的速度很弱，我可以
勉强保持着姿态，不过，阴道里的跳蛋，鞋子里的钢珠，这的确让我很吃不消。

　　他允许我做在他旁边吃，可我完全没有心思去吃，下面流出的爱液已经将丝
袜弄湿了，还好是黑色丝袜，不然别人一定看得出来，我爬在桌子上，身子微微
抖动。

　　“小姐，您不舒服吗？有什么我可以帮你的？”

　　一个帅气的小男生走到我面前，胸前挂着一个接待牌，我知道是这里的服务
生，我苦笑着看着他，轻轻地说。

　　“谢谢……不用了……我……一会就……好了的。”

　　看着服务生的远去，我心跳渐渐缓和了许多。

　　“这里的服务态度果然不错。”

　　这家夥的话真是讽刺我啊。

　　午饭终于结束，我跟着他开车来到一个健身俱乐部，俱乐部位置比较偏远，
坐了很久的车才到达。这里的人看着我这么一个女孩穿成这样来健身俱乐部，觉
得十分诧异。

　　这里是全市最大也是最好的健身场所，VIP 会员可以享受独有的的单独健身
房间的待遇。果然，这家夥从钱包里拿出的正是VIP 会员卡。在服务员的带领下，
我们坐电梯到16楼，16-B的房间内。这里算不上大，但跑步机什么的还是有。进
到房间，我终于松了口气。

　　“把鞋脱了吧，可爱的小脚也累了，拿交给我闻闻！”

　　听他的话，我把鞋脱了，把双脚放在他手上。

　　“真是美啊，美丽的丝袜脚，女人要穿上丝袜，才是完美啊。”他一边说，
一边捧着我的脚开始闻，我有点害羞，不敢看他。过了会，他开始在我脚底舔了
起来，我觉得有点痒，配合著还在阴道里的跳蛋，我的呻吟渐渐大声了起来。

　　“太香了，太美味了！”

　　他把我的脚指头含进嘴里，使劲允吸着，我的丝袜已经全部湿了，下面是他
的口水弄湿，上面则是自己的爱液弄湿。

　　大概舔了1 个钟头，看来他对丝袜的热爱十分严重。

　　“晚一点我要去见个人，顺便告诉你，从今天开始，你就不能住在我家了，
而这个房间，就是你接下来所有时间都呆的地方，这次算你走运，妈的，早上接
到个电话，叫我带马上要去见的这个人去谈合作，还得带他旅游一下，招待好客
户，一去一来得花一个星期。不过你别高兴，我不会让你好过的，早上我已经和
一个奴隶谈好了，1 天200 元的价格，来这里负责帮你，你吃，住，行，当然还
有一切安排都由她来管，虽然她是奴隶，可是叫她来的目的是训你的，所以别以
为你就好过了。”

　　我被他拉起来，丢到地上的垫子上。

　　“还有15分钟，她就来了，就在这里住上一个星期吧，对你的调教计划我已
经安排好了的。”他笑了笑，我不知道是开心还是难过，我想应该是难过吧，其
实自己还是蛮喜欢他对自己的调教的。

　　当我和他口中所谓的另一个奴隶见面时，我们互相都惊呆了。我从没见过刘
梦婷如此打扮过，我想她也从没见过我这副德性，原本冷淡的表情终于看出一丝
恐惧与惊讶，我回避着她的眼神，她也不想一直看着我，不过事到如今已经没有
任何作用，大学住在一起四年的室友，终于互相了解到了最真实的秘密。我的心
绪一下变得十分混乱。

　　王和平到是不知道这些，而且粗鲁地把梦婷推到我身边，我们躺在垫子上，
只见他把裤子脱下来，露出巨大的阳具。

　　“两个奴隶，来吧，谁舔得我舒服，我就先操谁。”

　　大大的阳具放在我们的头上方，我们跪起来，跪在他身下，虽然非常想被他
操，但在刘梦婷前面，我怎么也不自然，她也一样，迟迟没有动口。

　　“怎么了？不舔？我数到3 ，谁不舔的，就没机会了！1~~~2~~~~ ”

　　刚数到2 ，我和刘梦婷居然同时伸出舌头，舌头同时落在他阳具上。我没有
去看刘梦婷什么表情，是在回避，也是在认真仔细地舔着。

　　“哈哈哈~~~ 这就对了嘛，你们都是下贱的东西，淫荡的畜生，给我好好舔。”

　　就这样，我与刘梦婷跪在他身上，两个女孩伺候着一个男人的阳具。

　　“时间不多了，来吧！”

　　在他的安排下，我躺在垫子上，刘梦婷爬在我身上，我们的乳头相贴，互相
摩擦着，我知道这个姿势，他可以一起操我们两个，一个在上，一个在下，操完
上面就操下面。由于刘梦婷爬在我身上，我终于看着她美丽的脸庞，她依然不敢
看我，闭着眼睛，但也无法承受着巨大的快感，她开始发出叫声，享受性爱的表
情印在我的眼里。

　　“别停住，你们两个，互相舔！快！”

　　只见刘梦婷把舌头伸进我的嘴里，和我的舌头缠绵着，这时的她，已经不能
被自己所控制，性爱过程中的女人，动作是不会受大脑所影响的，她已经陶醉在
了这欢快的情节里。

　　“呵呵，下一个！”

　　王和平把我阴道里的跳蛋取出来，阳具终于顶到了我的阴道口。

　　“想要吗？”他挑拨地问我一句。

　　这时，刘梦婷正盯着我看，水灵灵的眼睛，更刺激了我的欲望，我红着脸，
轻轻地说。

　　“求求您，快插我吧，我受不了了！”

　　“你说什么？大声点，我听不见！”

　　我的脸已经烫到了极点，开口大声说。

　　“求求主人！快干死奴隶吧！我需要主人的爱！啊~~~~~~~ 啊`~~~”

　　还没说完，他的东西一下插进我的阴道，重重地顶上我的子宫，在我阴道里
的嫩肉上摩擦着，我全身上下完全被支配，只能闭着眼睛享受着梦境般的快乐。
这时的我，和刘梦婷对视着，也许在主人圣物的洗礼下，我们彼此终于放开了界
限，找到了女人最美的时刻，互相承认对方，作为一个女人，对性爱的渴望。

　　我伸出舌头，向刘梦婷做出了表示，在她脸上，我终于看到了她少有的微笑，
她伸出舌头，和我再次缠绵。

　　王和平临走时交给刘梦婷一个本子，并把我放置在跑步机上，双手捆绑在跑
步机两边，这样，我无法走下跑步机，而王和平，也把跑步机打开。跳担重新回
到我的阴道里，高跟鞋与钢珠再次与我结合，而这一次，我被固定在了运转着的
跑步机上。我现在唯一能做的就是，不停地在跑步机上跑步，穿着放着钢珠的高
跟鞋，插着震动着的跳蛋，在跑步机上跑步，无法停止。

　　王和平走之前，把一台DV机交给刘梦婷，目的是为了拍摄下这几天的调教过
程，按道理来说，行规规定，主人不允许为奴隶进行调教过程拍摄，但这是特殊
原因，我也就不管了，王和平承诺，他回来以后，观看完录象，就当场摧毁录象。

　　就这样，王和平走了，房间里又回到了平静，刘梦婷走到跑步机前，把跑步
机的速度改到最慢，这样，我只需要在上面行走就可以了。

　　过了半个小时，我们互相都没有开口，而且眼神也再没有相交过，毕竟都是
女生，害羞的一面总会有。她在王和平的命令下，和我一样，全身除了一双黑色
的吊带丝袜，再没有其他。

　　终于，过了一会，她走到我面前，看着我。

　　“感觉怎么样？”

　　“好累，脚好难受！”

　　“我是问你做奴隶的感觉怎么样？”她站在我面前，直视着我。

　　“……我也不知道怎么形容，虽然觉得自己很下贱，但有种感觉觉得自己下
贱就会很兴奋，我喜欢这样，希望这样，我并不在乎别人如何看过，我只在乎自
己的快乐。”虽然有点害羞，但还是一口气全说出了口，毕竟现在的状况，实话
才能换取彼此的信任。

　　“你在上面的编号是多少？”她问。

　　“66号。”

　　“现在的你，不是我眼里的赵小婧，而现在的我，也不是你眼中的刘梦婷，
我是奴隶12号，你是奴隶66号，我们在完成着自己的工作。”他说完，开始解开
我手上的绳子。

　　“恩~~”的确，她处理得很正确，不论今后大家还会想遇多少次，在生活里，
大家就是同学，朋友，而在工作上，彼此都是奴隶。

　　我躺在垫子上，真的好累，看了一下墙上挂的时钟，已经下午4 点了。刘梦
婷躺上垫子来，我们互相对看着。

　　“做多久了？”她问。

　　“上个假期开始的，你记得嘛，上个假期我说了我不回家。”

　　“小丫头保密工作做得很好嘛！”她开玩笑来一句，这也许是我见过的最真
实的她了。

　　“你不也是！”

　　我说完，我们互相笑了笑。

　　她继续说。

　　“你算是新来的了，很多都不懂，惹上了王和平，有你好受的了！”

　　“怎么呢？他是谁？”

　　“你小看他了，这家夥可是第一批主人里有名的家夥了，被他玩弄过的奴隶，
都变得十分听话，而且十分性饥渴，上头十分喜欢王和平，认为在他的调教下，
许多本来不怎么听话的奴隶都相当有价值了，于是，只要王和平出现，有关系的
地方都会为他开路，看见这里了吧，这里其实就是一个SM俱乐部，在这里，奴隶
不穿任何衣服在外面走或爬都不会有人管你，也不会大惊小怪，这里早就是上头
的一部分了。你不行可以就这么走出去看看！”

　　“不会吧！我不要！”

　　“你不要也没有办法，你自己看！”

　　刘梦婷把王和平交和她的本子拿到我面前，里面写着[ 每日中午，必须到后
餐厅吃东西，我已经安排了神秘人物对你们进行考勤][每日下午，在公共健身房
进行跑步半小时，然后到走廊上来回爬行20次，每天必须爬5 层楼][每日晚饭时
间，到楼顶的奴隶就餐场所，与其他奴隶总结心德][每日一早一晚，必须到俱乐
部奴隶排泄处进行排泄] 我看完以后愣住了，看来刘梦婷的话并不假。

　　“还有，其实在王和平带你进门的时候，就已经帮你做好记录了，你是奴隶，
所以，一旦你在外面，有人发现你除了丝袜和鞋子外还穿有另外的东西，你就完
蛋了。”

　　我吞了一下口水，看着刘梦婷。

　　“你为什么会知道这么多？”

　　“你也许是好奇心什么的，我不知道，反正你是进了这样一个秘密组织了，
你要为你自己的选择所负责，你应该知道，选择了这条路，在35岁以前是不可以
退出的。”

　　我点点头。

　　“很多人在学校里说我哥哥是个军火走私犯，其实一点没错，我哥哥已经被
执行死刑两年多了，在我14岁的时候，我哥哥带着我，认识了他的一群朋友，这
些家夥和我哥哥一起，进行军火走私，但我哥哥被抓了，死刑前，他们告诉我哥
哥，会好好照顾我。但是，这些家夥在军火上赚够了钱以后建立了SM团体，并强
迫我做奴隶，从2 年前开始，我就已经开始做奴隶了。”

　　“你是被强迫的啊？那你为什么不反抗？还要继续做下去呢？”我疑惑地问。

　　“我一个弱女子，怎么和他们抗衡？他们威胁我，不听的话就去杀掉我父母，
我害怕，就答应了他们，而后来，我也爱上了做奴隶，因为……”刘梦婷低着头
说。

　　“因为什么？”

　　“因为我被王和平调教了4 个月……”

　　“……”

　　刘梦婷说得没错，既然是我自己选的，就不要后悔，既然已经到了这里，就
不要顾虑太多，自己不是很喜欢做奴隶被羞辱的感觉吗？那就对了。好好表现一
下吧。

　　刘梦婷从一个隐秘的暗门里拿出几个皮箱子，箱子都非常大，我已经彻底认
同了这里就是一个SM据点了。第一个箱子打开，里面装满了各式各样，各种颜色
的丝袜；第二个则装着各种各样的鞋子，靴子；第三次全部装着SM用具，皮鞭，
手铐，铁链，项圈，还有震动阳具，跳蛋等。

　　我再次吞了一次口水，看着刘梦婷。

　　“既然是奴隶，就要懂得如何去享受这些东西，这样才会快乐。”

　　刘梦婷一边说一边选了几十双丝袜和很多鞋子。

　　“主人叫我们一天换一条丝袜和鞋子，对了，这个东西是奴隶都要戴上的。”
刘梦婷说完，从第三个箱子里拿出两个狗项圈，开始对比了一下，接着拿起一个
蓝色的皮项圈戴在自己脖子上。所有项圈都是皮的，有个铁扣环固定，铁扣环上
拖着一根细细的铁链子。

　　“自己来选个喜欢的吧。”

　　我来到箱子前，里面的项圈并不多，十来个的样子，我选了选，觉得一个红
色的项圈还不错，于是轻轻拿出来。

　　“很有眼光嘛，自己戴上吧，会戴吗？”

　　我红着脸，心想，这是狗戴的啊……哎。

　　自己摸索了一下，终于戴好了，还不忘在镜子前照一照，感觉怪怪的。

　　“项圈是奴隶的象征。”刘梦婷告诉我我对她点了点头。

　　我看了看时间，马上5 点30了，晚餐时间是6 点。

　　“刘梦婷……12号奴隶，你知道晚餐地点吗？”我问。

　　“恩，这里我非常熟。”她似乎有点得意。

　　这里比我想象的大，经过了无数的转角，我与刘梦婷赤裸走到一部电梯口，
还好，没有人。我的心跳得很快，脸发烫，毕竟这已经不像野外调教那样偷偷摸
摸的了。电梯刚到，门一打开，我简直不敢抬起自己的头，跟着刘梦婷，走进了
电梯。我低着头，看着地面，突然发现，电梯里居然就只有三双穿着黑丝袜的脚，
是奴隶吗？

　　条件反射，我把头抬起来，见一个制服美女对着我微笑，她身高非常高，大
概有170 了吧，带着一种优雅的气质，给人一种美感。

　　我与她目光对视了许久，她微笑的脸上看得出一丝和蔼，很温馨。在外人面
前赤裸，本应该是非常害羞的事，可我却被她的目光所感染，同时，也忘记了自
己是裸体。

　　“小妹妹你好啊！”她开口说话了，声音好甜。

　　“……你……你好！”她看起来比我大得多，至少大了5-6 岁。

　　“去吃饭吗？”

　　“恩……是啊……”我心跳得更快了。

　　“我也是呢，嘻嘻。”

　　啊，难道她也是奴隶吗？还好，没那么紧张了！她很看得开嘛！可她为什么
没有裸体呢？也许是主人没这么要求，或是马上要出去吧。

　　“吃完饭我还要出去呢！你们呢？”

　　“啊……”还没等我回答，电梯到达了顶层，门一打开，我被惊呆了，这里
所谓的奴隶餐厅，其实就是一个大型的自助餐厅，里面各种各样的食物，看起来
好香。人不算多，不过我一眼望去，的确看见了有几个没穿衣服的女孩，大家都
很自然，看见我们的出现，也非常自然。

　　“坐一起吃吧？”她突然开口，我愣了下，看了一眼刘梦婷，刘梦婷对我点
点头，于是，我们答应了美女姐姐的要求。

　　吃的东西非常多，都是自己去拿，我很饿了，中午那海鲜完全没吃，晚上再
不吃就不行了，于是拿了一堆东西，放在桌上。

　　“呵呵，小妹妹真能吃哦！不怕吃胖？”美女姐姐笑着对我说，我可管不了，
一个劲吃了个精光。渐渐地，我感受到其实没有穿衣服也会如此自然，慢慢地，
我终于可以完全放松下来。

　　“这里的目的主要是对新来的奴隶进行全方位的适应性调教，能够让主人今
后在野外调教时能更放得开，所以你大可不必担心，用心去体会，你会做得更好
的。”

　　美女姐姐温柔的话语大大激发了自己对这个行业的信心，我对她笑了笑，她
也对着我笑。身边的刘梦婷却一声不吭。

　　“小妹妹，姐姐要走了，你叫什么名字？”

　　“啊！我是奴隶66号，我叫赵小婧！”

　　“嘻嘻，那姐姐有事，先走了，拜拜了！”

　　“哦，好的，姐姐！”

　　美女姐姐走了，我看了看刘梦婷，刘梦婷似乎又恢复了平常那副德性，我早
就习惯了，稍微坐了一下，刘梦婷看了看时间。

　　“要到8 点了，我们去排泄点吧，那里只在早上和晚上的8 点到8 点30开放，
速度去解决了。”

第二章　清香

　　王和平这家夥，真的印证了刘梦婷的话，的确是个调教的高手，被他弄了那
两个星期，弄得我现在都是欲望强烈。

　　大清早，我从睡梦中醒来，看了看我昨天租下来的房子，觉得还算满意，离
毕业只有两个星期了，除了王和平外，没有任何主人，当然也没了收入，非常痛
苦。刘梦婷似乎找到主人了，消失得很快，一直没见到面了。

　　从楼下买了一袋豆浆，再吃一个面包，早上就这么过了，难道我就要这么一
直无聊下去？昨天宽带叔叔已经帮我安装好了线路，非常感谢他们，今天终于可
以上上网发泄了。

　　按惯例，先打开秘密网站，把自己的信息打开。前几天在网吧看时还空空如
也的消息栏，居然出现了一个消息，我开心死了，有钱了！

　　“你好，我是属于网站的主人，你可以放心出面，如果有时间，能在23号下
午1 点，在XXX 咖啡店见个面吗？”

　　哈，终于有生意上门了，终于可以买自己想要的东西了。

　　跑到鞋柜前，精心挑选了一双纯黑色细跟高跟鞋，肉色超薄连裤袜，要见新
主人，至少给对方一个好的第一印像。

　　走到日历前，仔细找找，恩~~恩~~23号~~今天是……啊！今天就是23号了？
看了看时间，什么啊！已经11点半了。不行啊！要到那个咖啡店，还是有一段路
程呢！

　　什么也顾不上，穿上准备好的衣服，立刻冲下了楼。

　　这个咖啡店的东西我自己是非常喜欢的，以前就很爱来这里喝东西，不过这
次来这里，感觉是完全不同的。拿出手机看了看时间，正好1 点，看来还算守时！
不会让对方生气。

　　找了个位置坐下来，等待着顾客的上门，对方应该有看过我留在网站上的照
片吧！

　　“HI！”

　　一个熟悉又陌生的声音从我耳边想起。我抬起头，眼前出现一个熟悉又美丽
的脸庞！

　　“啊！你是……那天那个大姐姐！”

　　“嘻嘻，妹妹还记得我呀！”说着，她坐到我旁边。

　　“啊！姐姐，你不会也是来接客人的吧？难道也有主人叫你来？啊！我明白
了，那个主人一定是喜欢玩两个奴……”

　　她脸上露出可爱的笑容，一边笑着，一边从包里拿出一包烟。

　　她把烟点上，转过头来，笑着看着我，我瞪大了眼睛看着她。

　　“这个主人好不守时啊！这时候还没来呢！”我抱怨呢，看了看表。

　　“我这不是来了吗？”她嘴里终于冒出了一句话，可我没想到，居然是这一
句。

　　我愣住，看着她，她依然是笑得那么甜美。

　　“啊……姐姐……你……”

　　“呵呵，想不到吧！”

　　“姐姐你不是奴隶啊？”我大惊，我一直以为她是奴隶，没想到她是……

　　“好了，自我介绍一下吧，梁婕云，24岁，身高173 ，职业是空姐。”

　　我看了看她，的确，个子好高哦，我都没注意，她真的是主人吗？还是个空
姐啊。

　　“你的资料我都看过了，我很满意，也很喜欢你，如果不介意，我们谈谈具
体的怎么样？”她一边说，一边从包里拿出一个迷你手提电脑。

　　“恩……女主的话……我到是……”

　　“没关系，不适应可以慢慢来。”她说着，开始在电脑里打字。我有点紧张，
可她似乎就是要定了我，完全没有给我不答应的理由。

　　她把电脑屏幕转到我眼前，然后说。

　　“就是这些，自己说价钱吧。”

　　我看了看屏幕，里面除了上次王和平要求的内容外，还有不少新的，有的我
还没有试过，我开始犹豫。

　　“不少内容都是我没接触过的，像我这样的新奴隶……”

　　“既然这样，我来开价吧，1 天1000. ”她表情开始沉稳下来，我被震住了，
不敢看她，不过1 天1000这个数字对我来说太诱惑了，我看中的裙子，鞋子，就
可以买了。

　　她见我继续考虑，笑了笑。

　　“再让你安心吧，我请了一个月的长假，需要好好玩玩，如果你答应，那就
30天，30天完了以后，我多给你5000，怎么样？”

　　我实在受不了她的诱惑，1 个月3 万5 啊。

　　“恩，我接受！”

　　“呵呵，电脑可以无线上网，我们现在就把协议上报吧！”她微笑着，把电
脑拿出去，开始操作着。

　　“你知道吗？伺候女主有不一样的规定的。”她一边打字一边说。

　　“哦？我都不太清楚呢！”我搓了搓手，吐了下舌头。

　　“没关系，我告诉你吧，如果是男主，有一个项目是必须做的，也就是说，
主人在内容中可以不写这个内容，奴隶都必须做。”

　　“是性交吧？”

　　“恩，你还是知道的嘛。”

　　“可女主的我不知道。”

　　“女主的和男主的一样，性交，但还多一个项目。”

　　“什么呢？”

　　“舔脚！”她说完，把电脑合上，装进包里。

　　“好了，资料已经上报了，从现在开始，你就是我的奴隶，时间是30天。”

　　我低着头，看着她的脚，美丽的长腿，被黑色的连裤丝袜包裹着。舔脚吗？
这个到没什么。

　　“那现在我们干什么呢？”

　　“你觉得呢？我的小奴隶。”她反问我一句，我立刻把头低下去，不敢看她。

　　“我的脚有点累呢。”说完，她把脚翘起来。

　　“在这里吗？”我轻声地问。

　　“当然，现在调教已经开始了，我的脚可是你未来30天以内将要接触得最久
的呢，现在就先打个招呼，亲热一下吧。”

　　我看了看四周，庆幸自己选座位的时候选的太好，选在了角落，加上这个咖
啡店的桌子很独特，可以钻到下面，并让外人看不见，于是自己也大起了胆。钻
进了桌子下。

　　轻轻脱下她的高跟鞋，一股清清的臭味扑鼻而来，不是很臭，但自己还是有
点不适应，她可以看见我的表现，所以不敢乱来，她低着头看着我，脸上还是带
着笑容。

　　“亲一下吧，打个招呼。”

　　我把她的丝袜脚放在自己嘴边，轻轻亲了一下她的脚底，脸立刻红透了。眼
前的可是个女人啊，是个大美女啊，自己被同性侮辱，感受和被男人侮辱完全不
一样，与其说被男人侮辱还可以感受到被宠幸的快乐的话，被女人侮辱真的就是
十足的侮辱了，没有余地的。想到这里，我开始有点反应，我捧了她的脚在自己
的脸上摩擦，还不停地深深地呼吸。

　　“香吗？”

　　“香……”

　　她笑了笑，拿出一本杂志开始看。

　　“我看看书，你好好伺候好我的脚。”

　　我张开嘴，伸出自己的舌头，开始在她的脚上舔起来，脚上的丝袜不一会全
部都湿了，她也没有再理会我，我没有选择，这一刻，自己必须完成好自己的第
一个任务，舔好她的脚，她就是的未来30天的女王。

　　她的车没有王和平的豪华，不过有种小女人的味道，车内布置比较精细。一
路上，她和我说了不少关于她的故事，她是个十足的女同性恋，同时也是个很严
重的施虐者。

　　她住的地方非常漂亮，在市郊区偏远的一处小区内，这里一般都是比较有钱
的人住的，因为这里几乎都是别墅，大概有20来栋，三层楼高，每栋别墅之间的
距离大概有100 多米，别墅带有私人花园，泳池等等，相当豪华，一般只有非常
有钱的大老板才买得起。

　　下车之后，我惊讶地打量着周围的环境，她似乎看出了我的疑惑，对我说。

　　“你肯定在想，我怎么能买得起这样的别墅吧？5 年前，一个大老板包养了
我，我为了钱跟他在一起，可我对男人一点兴趣也没有，只是跟钱在一起，后来
她老婆知道了这件事，私下找到了我，说要给我一笔钱，叫我离开，可我没有答
应。那个男人也知道事情的不对，于是向我说，他帮我买下这栋别墅，再给我50
万，这样的好事怎么能不答应？反正我也不喜欢男人，于是，那男人帮我买下这
里以后，就没和我联系了，这里是去年才修好，买得起的没几个，买起了在这住
的更没几个，第一是这里比较偏远，第二就是，很多都是买给自己的小情人什么
的，所以，你可以放心，即使我白天牵你在这里散步，也不会有人会发现，即使
发现，给点钱就了事了。”

　　我帮她起着行李，看了看这里，虽然别墅间的距离比较远，但除开花园什么
的占地面积，其实也还是蛮近的，不过还好，显得并不那么空旷。

　　进入大门，一只庞大的身躯震住了我，不过这只狗看上去十分温顺，并不像
其他狗那样狂叫，而是安静地在花园里。

　　“它叫贝贝，是纯种的苏格兰牧羊犬，性格非常温顺，以后多陪它玩玩吧，
这一个月里，你们可是同类哦！”

　　我红着脸，看着这只狗，不过它的确很漂亮，而且十分乖。

　　“它和你一样，也是母狗。”说完她笑了笑，进了屋子。

　　别墅内部构造比较日式，在进门处，放着三个大大的鞋柜，里面装满了各式
女鞋，而且都是高档货。

　　随她来到二楼，她打开一个房间的门，里面很空挡，但我看见一个巨大的铁
笼子，差不多有一张单人床大小面积，而高度，差不多和我腰一样。

　　“这里便是你的住处了，这个铁笼子原本是给贝贝的，结果它不喜欢，正好，
你就住里面吧！”她说得振振有辞，我可委屈了，居然要住在笼子里，当狗一样。

　　铁笼子的材质还非常好，十分坚硬，我看了看，咽了一口口水。

　　把东西放进铁笼子里以后，我跟随她来到三楼，这里是她的卧室和书房，和
车里一样，十分精细的布置，不过和所有女人一样的共同点，那就是衣柜数量不
少。

　　“以后在这里，包括屋子，花园，外面的小区内，没有我的允许，你不可以
站着走路，必须用爬的，双膝必须着地，我会为你准备一套护膝，还有，没有我
的允许，你全身上下除了丝袜之外，不可以再有其他的任何服装，除非我亲自来
点缀的，而丝袜必须得穿。护膝必须穿在里面，丝袜套在护膝外面，因为我喜欢
黑色丝袜，所以，你只允许穿我不太喜欢的颜色，红色，蓝色和褐色。好了，现
在给你5 分钟时间，去按我刚才的要求做，5 分钟后爬到1 楼的客厅里来，如果
没有红，蓝，褐三种颜色的丝袜，现在告诉我，我拿我的给你。护膝放在笼子里，
对了，记得把我卧室里的拖鞋用嘴叼来。”

　　我回到铁笼子里，把护膝套上，再从自己的包里找出红，蓝，褐三种颜色的
丝袜，还好自己平时对各式丝袜喜爱有佳，什么颜色都难不到我。脱光衣服，穿
上护膝和丝袜，我缓慢地向她的卧室爬去。

　　把拖鞋叼在嘴里，用爬行的姿势下楼梯是个比较困难的工作，有很大的失衡
感，她给我的时间不多，我果然就超时了，这时的她正在看电视，电视里播着台
湾偶像剧，她似乎很喜欢。沙发边的桌上放着一杯橙汁和一包女式香烟，见到我
的到来，她的表情比之前严厉了许多。

　　“迟到了3 分钟，我可不喜欢这样的狗狗，罚你在旁边跪着，好好闻我的脚，
听着，只允许闻，不准舔！”

　　说完她就再没有理我，我爬到她脚下，她依然是那双丝袜，被我舔湿的已经
都干了，我只好听众她的，在她脚下闻。

　　等她满意，我抬头看了看时间，已经下午6 点了，她似乎也明白了什么，低
下头问我。

　　“你会做饭吗？”

　　我摇摇头。她无奈地说。

　　“家里没吃的了，这附近也没什么吃东西的地方，出去吃吧，我去给你找衣
服！”

　　说完她站起来，向楼上走去。

　　她不太喜欢吃辛辣的东西，车饶了好久，在一个日式料理店停下来了。

　　她告诉我她不敢吃芥末，这东西吃起特难受，可又喜欢日式料理的风味，很
矛盾。

　　刚坐下，我的电话响了，我看了看她，她点点头，我看了看来电，黄小丽…
…她找我干什么？

　　“喂！小丽，什么事？”

　　“小婧，梦婷搬出去了，找不到人。我在外面有事回不来，人家要开始宿舍
整理了，要不你帮忙找一下张江，叫她回去？”

　　“真麻烦，那家夥赌起钱来什么也不管的，还是我回去弄吧。”

　　把事情告诉了她，她不但没有拒绝，到是开玩笑的说了句“去你宿舍看看吧！”

　　回到宿舍，把该办的事办完，终于有种即将分开的感觉，虽然自己搬出去没
多久，但还有不少东西还放在宿舍里。

　　“你们宿舍还真乱呢！！”她发表了一下感言。我回答说。

　　“都搬走了！马上毕业了。”

　　“那好，我们就在这里玩玩吧！”她走到衣柜前，打开一个柜子。

　　那是张江的柜子，这家夥从不锁的，她想干什么？

　　只见她从柜子里拿出两双丝袜，看了看。我也疑惑，从没看张江穿过，她也
有这东西？

　　没等我考虑，她用丝袜把我的手脚都绑了起来，我只能任她处理。

　　“在自己的宿舍玩，很有意思吧？来舔下脚吧！”

　　我看了看，门没有关紧，但外面看不见，还好这一层楼的几乎都是毕业生，
走得都差不多了。于是没有考虑多，跪下来开始在她脚上舔。

　　刚舔了没几分钟，噩梦居然就来了，宿舍门突然被推开，我惊讶地看过我，
她也愣了一下，只见张江站在门外，她惊讶地看着我，我赶紧站起来，可手脚被
绑住，基本无法行动。

　　“你……在干什么？”

　　“我……”

　　宿舍里的气氛一下很凝重，我不知道怎么解释，而且再怎么解释也没有用。

　　“这袜子是我的！”张江冲到我身边，把我的手和脚解开！把袜子拿回去，
转过身看着梁婕云。

　　“你是偷东西的还是人贩子？你抓小婧干什么？”

　　我被她的话弄糊涂了，看来她还没明白我们在干什么。

　　“你拿我的袜子干什么？”张江继续问。

　　梁婕云笑着说。

　　“是你的好朋友喜欢啊，喜欢你的味道！”

　　听着梁婕云的回答，我大脑一片空白，我知道这时候我不能反驳她，因为我
是奴。张江的脸色变得很快，似乎不感相信眼前的事实。

　　“你们赶快给我消失！！带上你的东西！！滚！！”在她的咆哮中，我知道
自己做了一个无法收拾的结局，沮丧地走到了操场上。

　　“很有意思吧？”她笑着问我，我被她弄惨了，她还这样……

　　“再来个更好玩的，看见那边空着的那个篮球架没？走过去，在那撒尿！命
令！”

　　我看着她，黑暗中的脸庞，妩媚中带着阴险。

　　我走到篮球架前，把裙子捞起来，脱下丝袜和内裤，蹲了下去，周围都是人，
好象没有发现我，还好是晚上哦，操场上也没灯。心想，只要赶快撒完，再回去
就行了，希望她别再继续为难我了。

　　尿撒出来才知道自己也有很长时间没小便了，量还不少，咬着牙，希望撒尿
速度快一点。

　　“啊！！这位同学！！你怎么可以在操场上撒尿啊！！你在干什么啊！！大
家快来看啊！！这里有个美女蹲在这里撒尿啊！！”

　　我心一凉，转头看见她，不知道她什么时候跑到我身后来，居然还大喊旁边
的人，说我在这里撒尿，这时的我恨不得找个地洞钻进去，太丢人了！四周围满
了人，我控制不住自己的情绪，突然一紧张，我才发现，自己已经失禁了，大便
居然也被拉了出来，我低着头，不敢抬起来。

　　“啊！这也太大胆了吧，居然在这里？”

　　“要不要通知保安啊？”

　　“是疯子吧？”

　　“她不是校花赵小婧吗？”

　　听着大家的议论，我想死的心都有了。这时，只见梁婕云大喊。

　　“不好了，今天不知道是怎么了！男生宿舍那边有人要跳楼啊！”这一说效
果很好，大家又开始集体转向男生宿舍的位置，我愣着蹲在地上。她笑着看着我，
轻轻地说。

　　“是不是很刺激？喜欢吗？”

　　我轻轻点点头。她笑了，笑得很开心。

　　“还不走？等保安？”

　　坐在回家的车上，我终于处理干净了自己的身子，她继续说着。

　　“你的表现我很欣赏，我越来越喜欢你了，有个事我想和你商量一下。”我
坐在她身边没有说话。

　　“我觉得你这样下去可惜了，如果老是遇不上合适的主，也许你连吃饭的钱
都没了。说实话我非常喜欢你，不妨告诉你我的打算。”

　　我自觉地弯下身子，伸出舌头在她大腿上滑，仔细听着她的话。

　　“你是奴隶，伺候什么主不要紧，可如果你去伺候那些不懂温柔的主，对你
真的很可惜，我想让你一直跟我，你怎么想？”

　　“我不太明白！”

　　“你做我的私人奴隶，把你的资料退了，以后你只属于我，至于钱嘛，我可
以给你让你满意的，不过这得慢慢谈，你要知道，你们做这个的，生意不好找，
如果你答应了我，就永远跟我，包你有吃有住。”

　　听了她的话，我仔细想了想，的确是这样，要是没生意，可是很惨的，她的
各方面条件都很不错，只是弄起我来很厉害。

　　“到家了，进去谈吧！”

　　来到客厅，她坐在沙发上，我一样跪在她旁边，她拿出笔记本电脑放在桌上。

　　“我是个急性子，如果谈得好，我希望马上就可以完成我们的协议”

　　我用嘴为她脱下鞋子，开始用舌头为他按摩脚。

　　“首先，我想和你签定一个长期的协议，在这期限你，你就完全属于我，每
个月，我可以给你3 万元，但你必须全部听我的，而且，我会让你同我一起，把
资料加入另一个圈子，在那里，每个月都会有母狗的表演和评价，我会带你去参
加，平时我会很严格的对你进行调教，在协议期里，你没有自由权利。”

　　“表演？对外？”我问。

　　“没错，你可以不答应，但我认为，你想做一个完美的奴隶的话，应该好好
享受一下！”

　　“你想和我协议多久？”

　　“六年。”

　　“……”

　　“还有，如果每个月的表演或是评价都很好的话，我可以多给你5000元的奖
励，这样一来，你的经济在五年里可以说是全部保障了，而且，六年里你所有的
吃，穿，住，行，费用都是我出，你的钱可以全部保存下来。”

　　她这一话，说得我是心花怒放，就像一个四处找工作没有下落的人找到了一
个长期的岗位，而且待遇超好。

　　“需要考虑这么久吗？”

　　“不就是六年吗？我答应你！”我很快便给了她一个满意的答复，因为自己
觉得，再也找不到条件这么好的主了。

　　得到了我的答复她非常开心，很快就帮我搞定了资料的问题。

　　我跪在她身前，她开心地说。

　　“做我的母狗可是要乖乖的哦，我的规矩不少呢！既然这样，我们那30天的
协议已经解除，从现在开始，你就是属于我的母狗了，现在我要给你定不少新的
规矩。”

　　我端正地爬好，听着她给我的命令。

　　“首先，第一，在家里必须佩带项圈，爬行，必须穿丝袜，不允许穿其他的
东西。第二，没有我的允许，不准离开家里的范围，花园可以去。第三，所有行
动由我安排，如果我工作期间不在家，你可以自行安排自己，但不允许外出，而
且必须时刻保持爬行姿势。”

　　我点点头。

　　“我没允许你开口的时候，不允许说话，叫‘汪’表示‘是’，叫‘汪汪’
表示‘不是’除此之外不能有其他。”

　　听完她的话，我‘汪’叫了一声，她很满意。

　　“至于性欲的话，必须由我同意，如果我不同意，发现你自慰的话，那就是
很严厉的处罚了。还有，贝贝以后就和你是同类了，你们要好好相处，我不在的
时候你就陪它玩。”

　　“汪！”我继续叫着。

　　“现在给你取狗名字，我会在你的项圈上刻上你的狗名字。以后叫你心心，
明白了吗？”

　　主人牵着我，来到我的房间，自己布置好自己的窝以后，主人将我牵进笼子
里。现在也晚了，身心疲惫，很多事都需要明天来做了，从明天开始，我的六年
母狗生活就要开始了，不知道是兴奋还是新鲜？反正自己是很期待，自己的骨子
里已经装满了下贱，也开始迎接着新生活的到来。

第三章　黑色调

　　主人一般不给笼子上锁，可自己一定要保持自己母狗的身份，笼子就是自己
的窝，没事的时候尽量在笼子里呆着，这是主人这几天来对我调教的结束，我开
始慢慢有了母狗的样子。主人很喜欢我，调教结束以后喜欢带着我在花园里玩。

　　她的要求不算多，平时主要就是伺候脚，至于她的阴部。则是每天晚上必须
做的功课。如果做好了，主人会奖励我一碗牛奶喝。

　　大清早，主人把我叫醒，说要带贝贝去附近的公元玩，顺便带上我，这几天
来，一直呆在家里，是狗无聊的，于是便跟主人来到门口。

　　“就这么出去吧，什么也别穿了！”主人的命令还是让自己非常惊慌，再怎
么说是外出，就一双丝袜。

　　主人牵着我爬上了她的车，贝贝爬在我旁边。车缓缓开动，我心情开始紧张
起来。

　　“舌头保持伸在外面，和贝贝一样，听见了吗？”主人一边开车一边说，我
只好一直把舌头保持在嘴外。

　　车开进一附近一个比较幽静的小公园里，公园需要门票，守门的人没有望车
里看，而是数着手中的钱，这时的我正和贝贝一样乖乖地爬在后坐上，立着身子，
舌头吐在外面。

　　由于是大清早的原因，公园里几乎看不见人的影子，公园内部也比较大，怪
不得要收门票。

　　“过几天我准备带你去见见我那几个朋友，不过你可别给我丢脸。”主人一
边说，一边把车开进一个狭小的假山边。

　　“汪！”我叫了一声，旁边的贝贝也更着我叫了几起来！

　　“好啦好啦！叫什么叫？安静点！下车来玩了！”主人说完，打开车门，走
到后坐位置打开车门，一把抓着我项圈上的链子，我慢慢爬下车。

　　地面很不平整，还好丝袜里有套着护膝。

　　下车以后的我心情很紧张，生怕被人看见，非常拘谨。

　　“平时在家里怎么调教你的？都忘了？死狗！怕什么怕？你是狗，还怕被人
看见？”主人开始训话，我很害怕，因为已经被处罚过，我知道处罚的严重，只
好乖乖地记忆起平时在花园里散步时的姿势，抬好屁股，抬起头，做出开心的表
情，向前爬。

　　“这里以后我们几乎会经常来，你可以放心，这里只是让你适应室外环境的
一部门，我以前经常带贝贝来，所以很熟悉这里，这里不会有人来。”

　　听到主人一说，我才放心了许多，姿势也开始标准起来，主人牵着我和贝贝
饶过假山，居然后面有个大池塘，环境真的很漂亮。

　　“姿势一定要保持好，到时候我带你去见我朋友，让你见识一下她们的狗有
多厉害，我找了那么久，你是我觉得很有潜力的母狗。”

　　听到主人这番话，感觉心里美滋滋的，我真是下贱啊。

　　主人用皮鞭纠正着我的爬行姿势，我才知道，做一个好的母狗原来那么不容
易，好多讲究的东西。

　　从池塘再向前走，我看见一块空旷的大草坪，一下兴奋得想上去打滚！主人
放贝贝到草坪里玩，而牵着我向一边的石凳子走去，我知道，主人一定是脚累了。

　　今天主人穿了一双肉色超薄丝袜，好喜欢，把主人的脚放进自己嘴里是一种
享受，可惜今天主人的脚没多少味道。

　　“我很喜欢你那个同学。”

　　我惊奇地抬起头看着主人！她似乎在幻想什么？

　　“干什么？继续舔啊！我还没舒服够呢！你听就是了！”

　　主人发火，我赶紧继续品尝着主人的丝袜脚给我带来的美味。

　　“你说，要是能把她也找来和你一起做母狗，该多好呢？虽然女人味不够重，
可真是一个可爱型的小美女，你们在一起那么久了，以后又在一起做母狗，该多
好呢？你说是吧！”

　　主人话语中的人我知道，就是那晚看见的张江，难道主人也想？我不该违背
主人，只好叫了一声，继续舔。

　　“家里那么多房间，以后养几十条母狗，以后带到外面去表演，收入很高啊，
到时候你们做母狗的一个月收入都可以上十万呢！”主人盘算着，我听到这个数
字，心里也都惊住了，要是这样的确很好啊！

　　“我们就向着这个目标前进吧！不过要真是这样，你是我的第一只母狗，以
后也许就是狗姐姐，应该要做出一个好的榜样！好了，好好训练吧！”

　　说完，主人把脚伸回去，我有点没舔够的感觉，只见主人把脚放回高跟鞋里，
肉色的丝袜上已经被舔得湿了一大块。主人牵着我向草坪上走去。

　　中午，我们回到车上，一早上的调教与玩耍让自己有点疲惫，和早上来时一
样，我依然爬在后坐上伸出舌头。主人拿出手机，开始拨电话。

　　“恩，是我！你在哪？哦，好的，那我现在过来！”

　　主人挂掉电话，车开始发动，主人转过脸来看着我，沉思了一会。

　　“该不该化一下妆呢？”

　　我满脸疑惑地看着她，她对我笑了笑，说。

　　“现在我带你去我妹妹那，我两个妹妹，我早告诉她们了，她们很喜欢玩狗，
很想玩玩你呢，最小那个妹妹才读初二，学人家玩什么‘非主流’，超喜欢把自
己化妆化得古怪，每次看见我都觉得我的妆不够，所以，我们一会去那之前，还
得稍微化一下妆！”

　　终于主人要带我去见外人了，心里一下紧张得很，还好是主人的妹妹，又早
早知道了这样的事，自己心里也会安稳点，不过知道今天有得受了。

　　车开过商业街门口，我看着窗外，不料我发现三个女中学生在车外指着车内
的我，还带着惊讶的表情，我知道自己被发现了，心中一下慌乱，赶忙把舌头伸
回去，可大大的乳房露在外面，是自己无法遮掩的，还好车没几下就离开了她们
的视线。

　　车慢慢开进了一所中学，难道我们会在这里下车？这可是市里最出名的学校
啊！要我在这里？我很害怕。果然，主人把车停下后，就走到后坐门边，打开车
门，我知道自己跑不掉，也无发拒绝，只好硬着头皮爬下车。

　　车停在足球场看台另一边的一条小巷子里，很阴深，还好没人，看来这个小
巷子几乎是经常无人的地方。

　　“虽然这里不常有人来，可你别忘了，这里的另一边是足球场，那些男生要
是把球踢了过来，可是得要过来捡球的，到时候一进这个巷子，你可就躲不掉了，
快爬吧，我们得到巷子的尽头去。”

　　听到主人的话，隐约听见有踢足球的声音，我很害怕，赶快在主人的牵引下
向前爬过去。

　　来到最深处，主人敲了敲一个破旧的门，接着，一个超级可爱的小女孩打开
了门，小女孩身穿超短裙，一双黑色长筒丝袜，一双可爱蝴蝶结版露趾高跟鞋，
红色的衣服，胸前挂着一个坠饰，头发很长，不过那大大的眼睛，又黑又长的睫
毛一下电住了我。女孩笑着看了我一眼，对着主人说。

　　“来了？早准备好了，进来吧！”

　　主人牵着我进去，里面和我想象的不一样，本以为是很阴暗的屋子，可没想
到居然是一个体操房，而且还不小。

　　主人把贝贝栓在进门处，自己牵着我向体操房走了进去，我爬进一看，一个
正在压腿训练的女孩站在远处，看见主人以后，便停了下来，转过身，我见她长
相美丽，清新可爱，是一流美女，比主人都漂亮几分，穿着一身舞蹈服装，白色
的丝袜，白色的舞鞋，简直就像一个仙女一样。

　　“姐姐！”她开口对主人喊了一句，主人回答她说。

　　“小茹马上要参加比赛了吧？好好加油哦！”主人笑了笑。

　　原来这个舞蹈女孩是主人的表妹，叫赵雨茹，和我同姓，可我在她面前就只
是一只母狗，她从没正眼好好打量过我，而另一个则是主人的同姓堂妹，叫梁婕
莹，两个妹妹分别读初二和高一，不过她们三姐妹可的确都是美女，看起来都很
舒服。

　　“我知道今天是小茹的生日，所以特意带这只母狗来伺候一下你，让你好好
比赛，等我以后的母狗多了，一定送你们一人一只母狗。”主人说完，梁婕莹拍
手叫好，并跑到我身边，仔细地看了看我，而小茹则是微微一笑，作出迷人的笑
容。

　　“云姐，茹姐姐现在要练舞，不如让这只母狗先来伺候一下我吧！？”梁婕
莹对着主人对了个撒娇的表情，主人笑了笑，说。

　　“好吧，我马上还要出去一会，我先带贝贝回家，然后我得去联系后天的事，
你们就在这屋子里玩，小茹练完以后叫她好好伺候你们，我可能很晚过来，吃过
晚饭你们带她到操场上去玩吧！晚点我接你们出去玩！”主人整理了一下包，拿
出一条长长的铁链，分别把我的手和脚锁上，并加固上了锁，这样，我只能保持
着爬行的姿势，这是为了避免我逃跑，也让我可以更顺从于她们的两个妹妹。

　　主人走后，我爬在梁婕莹的脚下，乖乖地听她吩咐，她四下找寻，搬来一个
小沙发，舒服地坐上去，一边欣赏着小茹优美的舞蹈，一边把脚从鞋里拿出来，
接着对我轻轻地笑着说。

　　“来吧，下贱的东西！听姐姐说，让母狗舔脚是很舒服的呢！”她的话让有
强烈的侮辱感，这么一个小女孩居然可以任意摆弄我，心里有点不爽，可慢慢取
而代之的就是被侮辱的快感，舔着她的脚，自己身下的水却不知不觉开始涌出。

　　她脚的味道明显不如主人，没有成熟女性的脚酸酸臭臭的感觉，而是带有浓
烈的少女体味，她的脚很小，我可以将五个脚趾头都含进嘴里，细细品尝，丝袜
脚带来的不一样的风味。她到是很陶醉地享受着，看着小茹跳舞，又得到母狗的
伺候，真是再美不过的事了！

　　就这么一直到了下午四点，小茹在跳完最后一支舞以后，慢慢走到我们身边，
在梁婕莹开心的鼓掌结束后，小茹温柔的声音对着梁婕莹说。

　　“小莹等会还有课吧？快去吧，别迟到了！”

　　梁婕莹看了看表，从沙发上跳起来！大叫“啊！我都忘了，这贱母狗舔得我
太舒服了，这节课我得去，因为是才来的那个实习老师的课！”说完，梁婕莹拿
着包走了。小茹很疲劳地坐在沙发上，她的眼睛第一次注视着我，我乖乖地帮她
脱下鞋，露出她满是汗迹的白丝袜脚，袜尖，袜跟，袜低都被汗弄变了色，味道
也是很浓烈，我一下来了兴趣。正准备舔下去，她突然把脚伸了回去，我不解抬
起头，看着她美丽的大眼睛。

　　“其实你真可爱啊！那么漂亮的女孩！”

　　她一说我有点害羞，不敢看她，低下头看着她的脚。

　　“其实这个世界上很多事我们都无法明白为什么，却都懂得去享受，也许就
像姐姐和小莹一样，享受是第一位，我也一样，在自己的舞蹈里，我就在享受着。”
她的话让我觉得她这个人真的很完美，她还有一颗纯洁的心。

　　“你比我好多了，最起码，你现在是仙女，而我只是你面前的母狗！”我知
道自己开口说话被主人知道了会很惨，但我觉得她很真诚。

　　“嘻嘻，你喜欢跳舞吗？”她站起来，把自己的包拿了过来。

　　“恩，我从小就喜欢跳舞，可没你跳得那么好，你真的很美！”我说。

　　“你真会说话，这样吧，我们一起跳舞！姐姐和小莹从不陪我跳舞，总是在
旁边看，一点意思都没有！我们一起吧！”

　　“我可不敢，要是被主人知道，我就完了！”

　　“嘻嘻，放心吧，我不会告诉她的，就当是我命令你，怎么样？”

　　我看着她，心中一阵欢喜，这个女孩真的太美了！

　　我无助地把手抬起来，她却微微一笑，说。

　　“姐姐走的时候把铁链的钥匙都放我包里了！看！”说着，她拿出钥匙，并
很快解下了我手脚上的铁链。由于项圈上的锁钥匙一直在主人那，所以她无法打
开，不过这样也基本妨碍不了我们跳舞，她又从包里拿出一套黑色的舞蹈服，对
我说。

　　“要跳舞，可不能光着身子，穿上吧！”

　　就这样，我们在彼此的舞蹈里享受着快乐，在舞蹈里，我却对她有种莫名的
感觉，瞬间涌上心头，无法自拔，看着优美的舞姿，美丽的脸庞，纯洁的心灵，
我发现，自己爱上了她，爱上了一个女人。

　　快乐总很短暂，我与小茹的舞蹈终于结束，我脱下了舞蹈服，还给小茹，小
茹看了看表，说。

　　“小莹快回来了！委屈你了！”

　　我开心地点点头，小茹为我把铁链再次锁上，果然，刚锁上没多久，梁婕莹
便开门进来，小茹坐在沙发上，我爬在她脚下，没有出现任何怀疑的。

　　“小茹姐姐！今天晚上叫云姐姐带我们去玩！我已经和我们实习老师约好了，
我们一起去！”我听到这里再次一惊，难道又要有人看见我这个模样了吗？旁边
的小茹看出了我的心思，悄悄告诉我。

　　“这个实习老师是个女的，小莹和云姐一样都是喜欢女生，是同性恋！”听
她的话我也真希望她也是同性恋，因为我发现自己很爱很爱她了。

　　我把她的脚捧起，开始闻，果然，跳舞以后的脚非常有味道，我全身上下已
经迫不及待想去品尝这美味，她很不自在，我轻轻地说。

　　“如果你不让我来舔，主人知道了一定会不开心，你和我都会被主人骂的！
来吧，我是母狗，伺候您是应该的，会很舒服的哦！”

　　她只好勉强点点头，把脚伸进我嘴里！品尝到如此味重，如此美丽的脚是多
么愉快的事，自己很快陶醉其中，小茹也在我超强的舌功之下，开始表现出满足，
舒服的表情，嘴里也发出了轻微的呻吟，听着她的呻吟，我更起劲，一定要用自
己的舌头让她感觉到最美好！

　　梁婕莹拿来一碗洗干净的樱桃，在我们旁边坐了下来，她将樱桃一颗一颗噻
进我的阴道！在我大量淫水的洗礼下，樱桃似乎已经被我的淫水侵泡，接着，梁
婕莹把自己的两只长筒袜脱下，把我的阴道堵上，这样，樱桃就全部噻在我阴道
里。

　　“哈哈！好可爱！”梁婕莹笑着说，小茹也对她笑了笑，她是最小的妹妹，
虽然并不是同家，但早已经有姐妹之情，看着妹妹如此撒娇，小茹也对她无能为
力，只能任由妹妹撒娇。梁婕莹接着脱下自己的高跟鞋，用鞋跟插进我的屁眼里，
很痛，我抖了一下，没有多管，继续舔着小茹的脚！

　　梁婕莹买回外卖，和小茹一起吃，只有两个人的份量，吃完后，天开始黑了
下来，梁婕莹拿来一个大碗，放在我身下，把我阴道口的丝袜取了下来，只见我
阴道里的樱桃伴随着我的水一起流落到碗里，梁婕莹笑着说。

　　“母狗就是母狗，这么下贱，赶快吃吧！这就是你的晚饭，必须全部吃完，
水都得喝干净！”

　　我看了看碗，我的水已经喷了大半碗了，水里全部泡着樱桃，梁婕莹又把那
双丝袜放进碗里，和樱桃一样泡进水里，继续说着。

　　“吃完以后，把水喝光，尝尝你自己流出来的骚味，然后再把丝袜一直含在
嘴里，快！”

　　我爬在碗前，把嘴伸进碗里，把樱桃一颗一颗吃竟嘴里，樱桃的味道早已经
被淫水掩埋，一水淫水一颗樱桃，我慢慢地将碗里的东西吃干净，满嘴都是自己
下贱淫荡的骚味道，梁婕莹和小茹在一边看着我吃完，最后，我把那双被淫水完
全泡湿的丝袜含起来！

　　“等一下！才刚刚开始呢！刚才上课我一直在想怎么玩你，来吧！开始玩哦！”

　　梁婕莹拿来一个盆，对我说！

　　“撒尿进去！”

　　照她的吩咐，我只好用平时主人调教我时的撒鸟姿势，抬起一只腿，把尿撒
了进去，看着我的姿势，梁婕莹在一边哈哈大笑，连小茹都忍不住笑了起来。撒
完，梁婕莹把盆拿过去，自己开始在盆里撒尿，接着，又硬要小茹也把尿撒在里
面。

　　三泡尿都装在了盆里，梁婕莹把丝袜又丢进尿里泡着，阴笑着对我说。

　　“贱母狗！把盆里的尿都喝干净！再把丝袜含在嘴里！”

　　这下的自己真不知道怎么办了，只怪这些非主流小女孩太会玩弄人了，小茹
没法制止，只好陪着梁婕莹在一边监督着我把尿喝干净，说实话，尿喝进肚子以
后感觉很怪，但一想到有小茹的尿，自己也就得到了一丝安慰。

　　终于，我把丝袜含进嘴里以后，梁婕莹满意了，从自己的包里拿了一双新的
黑色长筒袜来穿上，看来这小丫头也对丝袜有特别的爱。

　　之后，我在梁婕莹和小茹的带领下，被她们牵到足球场上去散步，这时天已
经完全黑了，足球场上没有灯，一个人也没有，我们才敢安心地在足球场上游玩
着。从小茹口中得知，学校参加跳舞比赛就她一个人，所以学校批准那个舞蹈体
操房由小茹自己掌管，所以我们才会在那里玩。

　　小茹换好了衣服，很漂亮，同样是一双黑色丝袜，不过小茹很有兴趣地选择
了一双开档连裤黑丝袜陪一双黑色细跟高跟鞋，再加上黑色的连衣裙，显得格外
美丽。

　　终于，主人的车停到了我们面前，上车以后，主人照旧问了问我有没有乖，
梁婕莹呵呵一笑，说。

　　“这母狗真贱！我喜欢玩！等会还得好好玩！”

　　主人听玩，轻轻笑了笑。

　　车来到一家夜总会后门，下车以后我依然保持着爬行，这时发现眼前多了一
双黑丝袜的脚，抬头一看才知道是个女服务员，她自然地牵着我的铁链子，引领
着主人们来到一个KTV 包房，我疑惑她怎么会这么自然，原来才知道，这个女服
务员是主人一个朋友的母狗，主人叫她在外面打工赚钱而已，知道是自己的同类，
于是放心了许多，不过，她把我们安排好以后，就不见了。

　　三姐妹开心地在包房里唱歌，喝酒。我只是跪在桌边，帮主人倒酒，然后轮
流进行者舔脚服务。

　　玩了一会，梁婕莹接到一条短信，立刻起身，打开包房的门出去了，没几分
钟后又回来，不过她身边多了六个女生，我一下被惊住了，怎么会这样？我就这
样将自己母狗的身份一下展现在外人眼前了。

　　进门后，梁婕莹开始一个一个介绍。

　　“这是我两个姐姐，小茹姐姐和云姐姐！那边的就是我云姐姐的母狗，叫心
心！很听话的！今天上课的时候已经和你们说过了，有意思吧！来打个招呼吧！
心心！”

　　我看了看主人，主人示意我，我恭敬地爬好，对六个女生叫着“汪汪汪~~~ ”

　　这一叫整个包房里发出哈哈大笑声，连小茹都笑得很开心，我真有种想挖个
洞钻进去的感觉。大家七嘴八舌开始聊起来，这时，当梁婕莹介绍到最后一位时，
我和主人都愣住了。

　　“姐姐，这就是我们新来的实习老师！她叫张江！很男性化的名字吧？不过
是个大美女哦！”

　　果然，最怕的一幕来了，张江居然又出现在我们面前，而且还是这么戏剧化。

　　张江的头发长了不少，和以前的打扮也不一样了，以前的假小子，现在居然
穿着一条红色的裙子，配上一双黑色丝袜，看来最近很流行黑色丝袜啊！她看着
我，脸上没有表情，我不敢看她，但她刚才已经听到了我作为母狗的问候。

　　主人笑了笑说。

　　“你好啊，张老师！”

　　“云姐姐你好！她就是你的母狗？真有意思呢！”张江反应很快，似乎像没
有发生过那天的事一样，而且装作完全不认识我。

　　我被梁婕莹拉到一边，在她另外五个女同学的面前，她们轮流玩弄着我，把
脚伸进我嘴里，踩着我的脸，一晚上，我不知道舔了多少各种味道的丝袜脚，很
有满足感。

　　由于酒都喝得多，于是梁婕莹和主人开始商量着什么，这时，主人站起来，
对大家说。

　　“这个夜总会的包房真差，连厕所都没有，这样吧，大家都是女生，也无所
谓了，为了方便大家，我把自己的母狗贡献出来，作为大家的厕所吧！”

　　说完，梁婕莹和另外五个女生开心地鼓掌，小茹没有发表什么言论，张江则
是看着我不说话。

　　主人把我牵到一个角落，拿出一个扩嘴器，把我的嘴扩开，再插入一个像漏
斗一样的东西在我嘴里，这样，只要对着外面那一头大的口子里尿，尿液就会流
进我的嘴里。我被主人捆绑好，放置在地上，并用丝袜蒙住了眼睛。在她们欢乐
的过程中，我喝了大量的尿，次数太多，我已经不记得了，只知道，自己眼前是
黑的，只能听见她们的欢笑，并在感觉到有尿进入口中时，立刻喝下去。

　　过了很久，我感觉自己肚子里以前全是尿了，她们的欢笑声开始变小，梁婕
莹过来解开蒙我眼睛的丝袜，我看了看，房间里只剩下张江和梁婕莹，主人开车
送小茹回去，要过会才回来。房间里全是酒瓶子，梁婕莹很醉了，神智不清，走
到我身前，先用手扶了扶我嘴上的漏斗，接着，张开嘴。

　　我瞪大了眼睛，可我完全动不了，我知道她想干什么！现在的我，真的是让
她们摆布。梁婕莹张开嘴，我看着她的嘴里突然喷出大量液体，很块，我就感觉
到这些液体进入了我的嘴里，慢慢被我吞食下去。液体大量是酒，不过带有不少
她吃的食物残渣，这时这种屈辱感真的是无法形容，何况张江还在一边看着。梁
婕莹吐了很久，我也喝了很多，呕吐物的味道实在难受，还好小茹没有看见这样
的一面。吃完了梁婕莹的呕吐物，她也吐够了，清醒了一点以后，笑着对我说！

　　“贱狗！还没玩呢！”

　　只见她脱下内裤，撩起裙子，蹲在我正上方，我看着她稚嫩的阴部，不一久，
黄金色的尿液喷涌而出，再次流进我的肚子。梁婕莹果然是很会玩，调整了一下
位置以后，我看见了她粉红色的菊花。

　　完蛋了……这一次我真的……

　　梁婕莹的菊花里慢慢拉出一条条金色的物体，迅速滑落进我的嘴里，我不敢
吞下去，这是大便啊！好臭啊，自己已经忍受不住这样的臭了。

　　“不吞？想被打？”

　　在梁婕莹的威胁下，只好强忍着泪水，把大便吞进肚子里。

　　梁婕莹终于满足了，穿上内裤，连屁股都忘记擦了，大概还是很醉吧！张江
一声不吭看着我，不知道她在想什么。

　　主人回来了，梁婕莹和主人说了一些话以后，带着张江先走了，主人把我松
绑，取下我的刑具，我一下扑进主人的怀里失声痛哭。

　　主人抚摩着我的头，轻轻地说。

　　“心心真乖！是一只好母狗！主人没有看错你！今天带你来见梁婕莹也是为
了你以后好，要知道，以后的表演或评比，不会这些怎么行？别的母狗比你厉害，
你一定也很不好受吧？我知道我们心心最可爱了，一心想做最优美最乖的母狗，
所以呢，主人也希望心心好啊，以后什么都要接触的，慢慢了吧，好吗？可爱的
心心？”

　　我扑在主人怀里，轻轻点了点头，心里有无数的委屈。

　　“那个张老师我会让小莹来搞定，你也知道小莹有多厉害了？放心吧，我会
让她和你一样做母狗的！好了，我们走吧！”

　　主人擦干我脸上的眼泪，我乖乖地爬在主人的脚下，跟着主人离开了这个包
房，心里依然挂念着小茹。

　　今天被梁婕莹这么弄了弄，我终于体会到了做母狗的生活，未来的六年里，
我将会每天面对这样的生活，我发现我有点离不开主人了，很有一种依靠她的感
觉。

　　在车上，我伸出舌头，舔了舔主人的脸，对主人撒娇了一会，主人笑了笑。
我也笑了，这是主奴之间的爱。

第四章　展台框架

　　连续几天，梁婕莹一直到主人家来玩我，她似乎很喜欢玩狗，主人也一直在
操办着母狗表演什么的事，所以很少有功夫管我，梁婕莹喜欢带着我和贝贝在楼
下的院子里玩，抛球，让我与贝贝去抢。日子长了，我与贝贝也很有感情了，大
家成了好姐妹，玩在一起还是比较开心的了，只是可惜小茹一直没有来看我，心
里有点不好受。

　　梁婕莹那几个同学似乎对我也很感兴趣，时不时会和她一起来，并一起玩我，
这样的日子过久了就习惯了，变项地发现，其实是主人想把梁婕莹这小丫头培养
起来，用于对我的调教和对母狗的管理，主人不在家的日子，我的一切就由梁婕
莹来打理，自然的，她也成了我的第二个主人，没多久，她跟她四个好姐妹一起
搬进了主人家。

　　和平常一样在院子里伺候梁婕莹的脚，听见主人的车喇叭声，自己兴奋地向
大门口跑去，并恭敬地伺候主人下车，好多天没有得到主人的宠爱，作为母狗，
实在不爽，主人也知道该关心一下我了，于是当场脱下丝袜，噻我嘴里。

　　梁婕莹和主人说过一番话以后，主人从车里拿出一个皮箱子，对着梁婕莹说。

　　“我特别去定做的，你若是想和我一起进入这个圈子，习惯就好。”说完把
箱子丢给梁婕莹，梁婕莹拿着箱子进了屋，而主人停好车以后，牵着我来到外面
的街道上，对于大白天在家外面的街道附近散步，我已经习惯了，这里住的人实
在太少，白天都几乎看不见人，在梁婕莹带我爬行很久以后，我几乎敢大胆地在
这个别墅区内自由爬行了。

　　“明天就是我对你说的那事了！”主人牵我到小花园，找了个凳子坐下。我
抬着头盯着她看。

　　“一次母狗的自我展示机会，这是规模不算小，带你去见见世面，我已经帮
你注册了名额，从明天开始，你就已经标志着成为所有人眼中的母狗了，就如同
你的身上会永久刻下母狗两个字，你得好好准备准备，虽然只是个展示，但我不
希望你有什么不好的表现，明白了吗？”

　　“汪~~”

　　我回答了主人后，主人再次牵着我散步。

　　“你也许已经知道了，小莹将成为你的主要调教人，因为我时间不多，所以
以后还得让她多管理你，她也被我注册进了这个圈子，属于调教师的身份了，明
天她会和我们一起去，至于小茹，我同样给她注册了调教师身份，但她能不能来
就不一定了，她和小莹性格不一样，也许不会接受那样的衣服。”

　　在疑惑主人的话语同时，我们回到家中，看到梁婕莹的打扮以后，我才明白，
所谓的“那样的衣服”就是梁婕莹现在穿着的，露乳，露阴，吊带黑丝袜皮靴装
扮，听主人说，展示会上，一切女性都必须露出重要的部位，之所以穿黑色，是
代表调教师的身份而已，在这个圈子，无论是调教师或是母狗，在会员的男性眼
中，女性都是没有任何地位的，所以才有了这样的规矩。

　　“靴子有点紧呢，好害羞的呢，要这样出去见人吗？姐姐？”

　　梁婕莹和主人互相整理着自己的装束，我爬在一边，心想着：原来女性是如
此没有地位。

　　为了让我更好的展现出自己的样子，主人早早把我牵回了笼子，让我睡个饱。

　　一清早，主人和梁婕莹早换好昨天的装扮，各自在外面披了一件风衣，我跟
着她们身后上了车，主人在我头发上挂了一朵玫瑰花的头饰，看起来还蛮可爱的。

　　车饶了很久，来到一座大型建筑面前，我看了看，这里是以前的电视台，由
于电视台迁移以后，这里据说被一个富豪买了下来，四周守卫深严，用途当然也
就不知道了，在进门处，两个‘黑社会’打扮的男子在浏览了主人拿出的‘通行
证’以后，放我们的车进去了。这里和以前一样，环境非常好，11层楼的建筑边
上都是草木环境，感觉十分幽雅，以前跟黄小丽来过几次，对这里并不陌生。车
饶到停车场，主人和梁婕莹先后下车，我慢慢从车上爬下来，停车场早已经停满
了各式各样的豪华车辆，看来这里才是有钱人来的地方。

　　“小茹也会来。”主人对梁婕莹说，梁婕莹整理了一下自己的吊带丝袜，小
心谨慎地前进着，很不自然。听到小茹会来，自己还是相当兴奋的，要是看见小
茹打扮成这样，真是爽死了。

　　来到大楼前，正门入口聚集了不少人，很多和主人打扮一样的女生，很多和
我打扮一样的母狗，大家有说有笑。

　　我们来到一个中年男人身前，主人和他照了个面，打起招呼来。

　　“梁小姐这次出席，很给我面子啊，这就是你的爱犬吗？”中年男人看着我，
带着强烈的藐视眼光。

　　“陈先生，能够参加你们的派对才是我的荣幸呢，以后请多多关照了哦。”

　　“呵呵，哪里的话，像你们这样的美女调教师现在越来越多了呢，这个圈子
越做越大，大家有钱都是互利的嘛，好好加油吧，你的狗不错哦！”

　　这时，两个年轻漂亮的女生走到我们身边，她们打扮和主人一模一样，只是
丝袜，靴子，手套等服饰均是红色。

　　看到两个红装美女到来，中年男人笑着说。

　　“梁小姐，她们是我们这的工作人员，负责看管和安置你的爱犬，这样吧，
请你到大厅里休息，参观我们这次活动的主题，然后大家在中餐结束后，正式进
行展示会，你的爱犬就交由我们看管吧，请放心，我们一定细心照顾，你把爱犬
需要打扮的东西，狗牌等饰物交给我们的工作人员就行了。”

　　“对了，陈先生，我妹妹小茹她……”

　　“放心吧，小茹小姐一会就回来到现场了，我会安排她和你们见面的，现在
我已经排犬子开车去接她了，相信很快就会来了的。”

　　“那就好，有陈少爷照顾，那我就放心了。”

　　这个男人的儿子？和小茹什么关系？不会是小茹的男朋友吧，看这家夥是个
超有钱的老板，小茹和有钱人家的公子在一起，的确也很正常。

　　还没等我多想，两个红装美女在我嘴里放进一个大大的口球，死死地绑在我
头上，就这样，我被她们牵着从一个侧门进去了，坐电梯，我们来到了8 楼。

　　8 楼并不是个宽敞的展厅什么的，而更像是层休息室，分了许多小房间，电
梯口有个柜台，柜台前坐着一个和她们打扮一样的红装美女，旁边依然站着几个
‘黑社会’打扮的男人，不过，由于我是爬着，从下往上看，这些男人的腰间，
似乎都佩带着某种危险的东西。看到这里，自己吓得动也不敢动，只能自己对自
己说：一定要乖！一定要乖！

　　“会员号是109 的梁婕云小姐的狗，狗序号是1010——心心，麻烦办理一下
看管手续。”

　　这时，柜台前的少女笑着说。

　　“真不明白，这些贱东西人不做，喜欢做母狗，翘着个屁股，还挺逗的。”
这句话一说完，牵着我的两个女孩也笑了起来，我低着头，听着她们聊天。

　　这时，旁边的几个男人也参合在一起聊了起来，其中一个说。

　　“这你们就不明白了，别小看这些母狗，她们可是大款大爷们的宠物呢，要
是弄得不高兴，你们还吃不了兜着走，这些母狗，一只身价最高的可以上百万呢！”

　　在他们的聊天中，柜台少女拿出一把钥匙，交到牵我的两个女孩手中，她们
牵着我，来到深处的一间屋子里，刚进门，看见一个美丽的女生，手里拿着许多
化妆品，正对着一只爬在她身前的母狗化妆，化妆师的打扮则是白色调，这样可
以很好的区分人员的关系。

　　“晶姐！又来了只母狗！109 号梁小姐的，主人要求，母狗的妆浓一点，乳
头的颜色加深。”

　　“恩，我明白了，母狗主人的化妆要求表放在哪吧，半个小时以后来吧！”

　　就这样，我被安置在一边，排队等着化妆。

　　按照要求，化妆师对我的粉下得非常重，这也许是自己打得最多的一次粉了。

　　化妆结束，接下来的步骤就是装箱，所谓的装箱，就是把准备好的母狗锁在
一个十分狭小的铁笼子里，身子蹲在笼子里，而头则是露在笼子上面，两只手也
得做出狗爪子的样子，放在笼子外，笼子设计，头和手在笼子外，却无法伸回笼
子，笼子自身非常小，蹲在里面几乎就无法动，由于化妆的原因，口球是不能用
了，只用了个夹子夹住我的舌头，把我放在一个推车上，推到一个房间里放着，
而这和房间里，就放着和我一模一样被关在笼子里的母狗多达30多只。

　　左看看，右看看，这些母狗看起来都是一等一的美女，还好自己都不认识，
大家的表情也很自然，似乎狗龄都在我之上，看到她们的表现，自己的紧张慢慢
消退，也不知道自己还得放在这里放多久？有点想主人了。

　　中午没有吃饭，下午2 点，房间里进来一群工作人员，分别用四只母狗放在
一个推车上的方法，把我们推出了房间，通过电梯，我们来到11楼会场，这里很
宽敞，会场中间排着好几排高台，我们按主人的会员号，被安置在这些台子上，
笼子可以取下了，取而代之的是台子上固定的长铁链，分别锁着手和脚，另一头
则和台子连接在一起，我们可以在属于自己范围的台子上爬，但爬不远。

　　一个红装美女拿着一个张大海报，上面贴着我狗蹲姿势时的照片，并写着我
的资料：狗名心心年龄21狗龄1 然后是我的简介。看完以后自己还觉得满意，于
是在台上摆弄着铁链，‘隔壁’的母狗叫欢欢，年龄才17岁，狗龄已经有2 年了，
是个娇小可爱的母狗。

　　工作人员交代完注意事项后，我们就端正地坐住狗蹲的姿势，等待着展示会
的开始，伸出舌头，十足的狗样子。

　　我看了看，这次展示的母狗大概有200 多只。

　　没多久，会场四面的门打开，灯光亮起来，在音响发出的音乐声中，参加展
示会的主人们，老板们，纷纷进入会场，一下次，我才明白什么叫紧张，看着大
量的人群围绕着展示台边看边笑边聊天，我的心跳加快到了极点，做母狗以来，
这可是第一次被这么多人看自己的母狗模样啊，很害怕，很紧张，也很耻辱。

　　主人和梁婕莹一起来到我身前，自己内心终于有了安慰，按规矩，主人必须
时刻呆在自己的母狗台前并对询问的老板进行一一解答，但这次展示的母狗并不
是出售，而是定价与展示的作用。

　　在主人她们刚到我身边，小茹便和一个帅气的男生一起出现在我们面前，正
如我所预料的，小茹挽着那男生，十分亲密，而小茹的打扮，也破例成为唯一一
个没有露阴的，只是上身露出了乳房，而下面则穿着一条黑色的短裙和黑色的吊
带丝袜，看来这样的破例是因为眼前这个男生吧，是她男朋友没错了，应该就是
刚才那个中年男人的儿子，有钱人家的公子。

　　“梁姐！小莹！你们好啊！”男生很有礼貌地打了招呼，小茹打量了我一眼，
今天的她，妆也浓了许多，和那天清纯的造型完全不一样。

　　“陈公子很赏脸啊？居然来我们这。”

　　“呵呵，姐姐过奖了，别叫什么陈公子了，叫我陈陨浩就行，不然就叫我阿
浩吧！”

　　陈公子来到我面前，仔细打量着我，我心好慌张，哎~~小茹的男朋友，如此
帅气，又有钱，我在小茹眼里，不过是条狗而已，自己还是不要多想了，做好自
己的本份吧。

　　“姐姐的爱犬！？”陈公子问。

　　“是啊，阿浩给点提点吧！”

　　“狗龄才1 年，不过很有培养的价值，长得漂亮，身材也很好，可惜才做母
狗没多久，基本姿势有点不扎实。”

　　在我身上讨论结束后，大家就站在我旁边的台子上聊起天来，不时有路过的
老板打量我，看我的资料，并对我拍照。

　　“陈公子！小茹姐姐的生日快到了，你准备送她什么呢？项链？钻戒？”梁
婕莹在旁边嘻哈问起来。

　　“呵呵，小莹今天很性感哦！”陈公子挑逗了一句，梁婕莹一下脸红透了，
手自然地放在自己阴部。

　　“其实，我已经对小茹说好了，今天的展示会结束以后，会把这个季度的拍
卖犬拿出来拍卖，拍卖犬都是所有母狗里最优秀的，而主人又愿意卖的母狗，所
以很有价值，我决定，卖一只送给小茹做礼物。”

　　说完，陈公子对着小茹笑了笑，小茹也对着大家笑了笑，并点了点头。陈公
子继续说，“以后，每3 个月一季度的展示会，我都会征询小茹的意见，只要她
喜欢，我每个季度都卖一只给她，让她一直保持有新鲜的玩。”

　　“那真是太幸福了啊！”

　　自己想了想，要是自己也被买去，那该多好啊！可以一直伺候小茹。

　　“姐姐，你们先忙吧，我带小茹去逛逛，看看狗！”

　　说完，二人走了。

　　“小茹可真幸福哦！”梁婕莹抱怨地说。

　　“现在我们得工作就是迅速发展和培养更多的母狗。”主人对梁婕莹说，梁
婕莹点点头。

　　“那个张老师！我已经叫小茹对陈陨浩说了，应该很快就会搞定！”梁婕莹
继续说。

　　“那个张老师是个非常不错的材料，1 个月内搞定她！”

　　“恩”

　　展示会进行了3 个小时，终于结束了，蹲了3 个小时，腿都麻了，还好可以
休息，不然不知道怎么办，3 个小时过去，自己已经习惯了被那么多人观看的感
觉。这时，一个红装美女走上一个台子，拿着话筒，开始说话。

　　“各位来宾，这个季度的母狗展示会马上就要到尾声了，现在，我们将对这
次参加展示的203 只母狗进行定价！我们将在主人提供的价格，和来宾评价上进
行综合，对母狗的价格进行一个汇报！首先，542 号母狗，属于9 号会员王小姐，
母狗的价格是：16万……”

　　听着报价，看来母狗的价值完全体现出来了，而且母狗的价值还会提升，也
许这次是10万，下一次就是12万，主人通过购买母狗或是发掘母狗，对其调教以
后拿来展出，从而让母狗的价值得到提升，从中拿到利润。

　　“接下来，是1010号母狗，属于109 号梁小姐，母狗的价格是：11万！”

　　听到自己的价格，突然有种被认同的感觉，当自己作为母狗出现在人们的眼
里时，再到被人们所认可，接手，承认了自己是只母狗，这样的过程，的确让自
己感觉很美好，终于可以用母狗的身份来面对世人，的确有种说不出的兴奋，让
自己的努力并没有白费，至少有人认可我是一只母狗。

　　当报价结束，全场最热烈的时刻来了，7 只母狗爬在台子上，在主持人的腿
下排列好，接下来进行的，便是今天的母狗拍卖会！

　　这时我看见小茹与陈陨浩已经坐在了购买席上，眼神再次回到那7 只母狗身
上，让我再次大吃一惊的是，我居然看见了梦婷，她怎么会？？她居然爬在上面，
正等着被拍卖。

　　她表情自然，温顺地爬在主持人的红丝袜腿边，时不时闻一闻主持人的鞋，
做出母狗应有的姿态。巧合的是，小茹居然看中了她。

　　主持人牵起梦婷，开始念着她的资料。

　　“接下来是今天拍卖的第五只母狗，是作为香红SM俱乐部提供的无主人母狗，
该母狗的拍卖费用会全部归纳于香红SM俱乐部。母狗名：小梦年龄21岁狗龄。2
……”主持人说完梦婷的资料，接着说。

　　“好了，该母狗的起拍价格是25万！”

　　“25万5 ！”

　　“25万8 ！”

　　“28万！”

　　“……”

　　在老板们的你争我夺中，突然看见陈陨浩走上台，拿着话筒说。

　　“各位，再过几天，就是我可爱的女朋友小茹的生日了！我答应过她，会送
一只母狗给她，而这只名叫小梦的母狗，我女朋友很喜欢，所以，我要定了！我
的出价是！60万！”

　　全场立刻鸦雀无声，看着这个贵公子牵着母狗走下台，送给自己的女朋友，
这一刻，也许最幸福的就是小茹了，看着她开心的表情，自己有些难过。

　　不过梦婷做了小茹的母狗，这样，以后去找梦婷玩，也可以一起伺候小茹了。

　　60万，梦婷创下了这一年里母狗卖出价格最高的记录。

　　就当大家的目光都注视在梦婷，陈陨浩，小茹身上时，我发现自己身前突然
连续闪烁了很多下闪光灯，我疑惑地看过我，再次让我震惊的事发生了，对我拍
照的不是别人，正黄小丽。拍完照的她看了看我，没有说什么，而是转身而去，
看着穿着绿色吊带丝袜的她，我开始茫然了，原来宿舍里的4 个女孩这么机缘巧
合地再次会面在这个圈子里了？忘记了，她是记者啊，如果说是属于这个幕后公
司的记者，肯定会出现在这次展示会上，哎~ 终于被她发现了，读书的时候我和
她可是最好的好姐妹啊，自己这般模样出现在她眼前，肯定伤害了自己在她心中
曾经的印像。我无颜以对！看着她远去的背影，听着两个主人口中不段出现的
“张老师”三个字，再看着正舔着小茹丝袜脚的梦婷，太偶然了吧。

　　第五章晴开小茹现在已经是一个大小姐，高贵的得让人窒息，伺候她成为一
种奢望，更让自己对梦婷无比的羡慕，更渴望有机会可以与梦婷一起伺候小茹。

　　自从上次展示会结束后，主人就便结束了自己的休假期，主人的工作航班是
飞向韩国的，每次回来也会带不少好玩的给我玩。不过这样一来，梁婕莹几乎成
了我真正的主人，我的大部分时间都是在她的脚下，丝袜脚边度过的，她越来越
喜欢上被伺候脚的感觉，经常很陶醉地享受着舌头和自己丝袜脚接触时的美感，
有时候一舔就是大半天。

　　我在笼子里睡得正甜，突然听见外面贝贝的叫喊，觉得有点奇怪，平时贝贝
呼叫我出去一起玩的时候，可不是这么叫的，这次感觉有点凶狠，觉得事情不对，
于是从笼子里爬出来看看，由于一般白天笼子并不上锁，所以我出入笼子还是非
常自由的。

　　来到大门处，见梁婕莹带着两个男人，站在一辆小货车旁边，我爬在远处，
和贝贝隔着铁门观望着，不一会，两个男人打开货仓，抬出一个大箱子，并朝我
们这边走来，进门以后，并没有看我们一眼，而是把大箱子抬进了房间，我抬头
疑惑地看着梁婕莹，她手里拿着一些文件单子，仔细地看着。

　　“好了，梁小姐，你吩咐的事已经办好了。”两个男人从房间里走出来。

　　“钱已经给你们公司了，这里是那么的小费。”说完，梁婕莹从包里拿出2000
元，交给了两个男人。待对方走后，梁婕莹看了看我，牵着我爬进了房间。

　　看着梁婕莹阴险的表情，我爬在她身边，见她慢慢打开箱子，箱子里捆绑着
一个女孩，全身被皮衣包着，头也带头套，只露出鼻孔出气，嘴里还咬着一个口
球，女孩的下面皮衣已经鼓了起来，显然，这个女孩被关在箱子里有几天了，这
鼓出来的部分，应该就是大小便。

　　梁婕莹拿出专门的钥匙，解开了女孩的刑具，并把头套取下，轻轻地说：
“我们又见面了，张老师！”

　　我惊讶地看着小江，她表情十分痛苦，加上看见梁婕莹时的恐慌，与害怕，
我在旁边看着都很毛骨悚然。

　　“张老师！你说你贱不贱呢？上次我对你说，让你做我的母狗，你不答应，
所以呢，我只好用这样的方式把你请来了呢，你跑不掉的，乖乖的听话，这样你
每天或许还有骨头吃，不然，就让你吃屎！哈哈哈！”

　　梁婕莹把小江的皮衣脱下，小江身上发出剧烈的臭味。脱下皮衣后，梁婕莹
再次把小江的手脚用铁链锁上，然后转身对我说。

　　“母狗，让你的姐妹去好好洗一洗，然后给她找一条干净的丝袜，穿好以后，
到客厅来等我。”

　　“汪……”

　　我叫了一声，拉着小江，向浴室里爬去。

　　“你放我走！我求你了，念在我们四年同学，四年好姐妹的份上，求求你，
放我走吧！”

　　我一边帮小江清洗着身体，她一边哀求着我，我没有回答她，只是对她不停
地汪汪叫，她很无奈，见到我如此表现，便再没有对我说什么。

　　我顺了顺她的头发，的确，和以前那个假小子比起，现在她身上的女人味的
确是太浓了，以前天不怕地不怕的她，居然也会如此恐惧在发抖，我不知道梁婕
莹是如何把她弄过来的，我只知道，她以后就会和我一样，做一只母狗，参加母
狗展示会等等。我没有同情她，反而为她高兴，因为我知道，做母狗是快乐的，
从耻辱中找到快乐，现在的她还不能感受到这样的感觉，但我相信，以后她一定
会爱上的，所以我得帮助她，帮助她找到做母狗最快乐的天堂。

　　洗完以后，我带她来到我的房间，并把自己笼子旁边的笼子打开锁，又在自
己的笼子里找了几双丝袜，丢在她笼子里，找来护膝给她穿上，又让她穿好丝袜
以后，她不得不跟着我去客厅见梁婕莹，我们的主人。

　　梁婕莹的白裙黑丝袜的确很美丽，但她始终长得太幼稚化，有点不适合她。
在看过张江的打扮以后，梁婕莹满意地说。

　　“很好，母狗，没有白培养你，你去调教室把我的皮鞭拿过来，顺便把那的
一个小盒子也带上。”听到梁婕莹的吩咐，我就如同听话的狗一样，伸出舌头，
转过身子，向调教室爬去。

　　嘴里叼着皮鞭，把盒子放在背上，慢慢爬回梁婕莹的脚下，她拿过皮鞭，得
意的挥了挥，用脚在我脸上踩了几下，我明白了她的意思，转过身，把屁股对着
梁婕莹，梁婕莹挥舞着手中的皮鞭，重重地在我屁股上，背上抽打了几十下，一
边打，一边发出哈哈大笑，而我，被抽打着，发出汪汪的狗叫，不一会，口水便
伴随着皮鞭抽打，开始不由自主的从嘴里喷出。

　　自从梁婕莹来调教我以后，她就非常喜欢用皮鞭打我，经常打得我半死，她
为的就是让我更听她的话，让我感受皮肉之苦，从而知道，不听她的话的下场，
让我对她更加服服贴贴，在调教中更用心接受调教。

　　“你爬慢了，超过了1 分钟，1 秒一下，打60下！”严厉地说完，梁婕莹继
续挥舞着皮鞭，旁边的张江被吓得一动也不敢动。

　　打完后，我爬在地上，全身上下都散发著痛，看着这么严厉的主人，心里十
分害怕，不过要想不被打，就得好好表现，主人要求的任务必须好好完成，所以
在调教时一定要认真。

　　“我讨厌你那个男性化的名字，现在给你改个名，跟我姓吧，从现在开始，
你就叫，梁小丝，狗名就叫丝丝，喜欢吧！”梁婕莹笑了笑，摸了摸小江的头。

　　“怎么可能？名字说改就改？你别做梦了，你不如杀了我！”

　　“从今天开始，你就得叫我‘妈妈’，而你就是我的乖女儿丝丝了，我已经
安排了特殊的人，为你做了一个新的身份证，以后你的名字就叫梁小丝，没有人
再记得张江了。”

　　“……恶魔！”

　　“你应该叫我妈妈，我的乖女儿。”说着，梁婕莹把脚伸到丝丝嘴边，丝丝
把脸歪开。

　　“女儿真不听话，连妈妈的脚都不愿意舔了！”梁婕莹笑着，拿起手上的钥
匙对丝丝说。

　　“你要知道，你手脚上的铁链没有我的钥匙是无法打开，所以你别做梦想跑
了，还是乖乖的呆在这里，不然，我就这么放你回去，你解不开铁链，穿不上衣
服，你也可以继续生活？”

　　这一说让丝丝哑口了，她看了看自己身上的铁链，开始号啕大哭，而梁婕莹
依然诡异地笑着说。

　　“哭也没有用，我要的不是只会哭的女人，我要的是听我话，舔我脚，吃我
丝袜的母狗。”说完，梁婕莹把小盒子打开，取出一个设计优美，十分精致，深
红色金属的狗项圈，比我的漂亮多了，好想戴上啊，可我知道不是我的，项圈上
写着：“母狗丝丝梁小丝”

　　伴随着丝丝的哭声，梁婕莹利索地把项圈锁在丝丝的脖子上，项圈居然是暗
锁，比我的项圈高级多了，我的是戴上以后挂个小锁，而这个项圈居然是暗锁，
好羡慕。丝丝摸了摸自己的项圈，继续哭，这让我根本无发和以前那个爱赌的家
夥联系在一起。

　　“下面，开始对丝丝进行入门调教了，放心吧，入口调教结束以后，你会安
心地，乖乖的做我的母狗了！嘻嘻！”

　　梁婕莹从盒子里拿出口球，强制为丝丝戴上，接着把自己的丝袜脱下来，把
丝丝的手反绑上，绑得很紧，是个死结。

　　把丝丝关回笼子后，梁婕莹拿出一罐白色的膏药，在丝丝的阴部抹上许多，
我知道这是什么，这是催情的，抹上以后按药量，只需要10分钟，就可以让雌性
发情，而且发情以后十分难受，恨不得有一万根男人的鸡巴干自己，以前主人对
我用过，我对这东西很怕。

　　梁婕莹抹完以后，看了看我，我被吓得退缩到一边，她阴笑着说。

　　“怕吗？还不滚出去？滚到你的院子里去和贝贝玩去！~ 不然连你也抹！”

　　听到这里，我汪汪叫着，吓得跑到院子里，和贝贝呆在一起，不敢上去。

　　梁婕莹反复对丝丝抹着膏药，这几天来，我都是和贝贝睡在一起，睡在它露
天的狗屋子里，因为丝丝每天都会难以忍耐膏药带给自己的痛苦，弄得我无法入
睡，还是来和贝贝睡，彼此都那么熟了，靠在贝贝庞大的身躯上还会觉得温暖。

　　梁婕莹在对丝丝用药膏以后的第五天，突然拿了个超巨大的震动绑，插在丝
丝的阴道里，丝丝似乎很满足地叫了一天。

　　就这样，梁婕莹对丝丝采取这样的调教方式进行了15天之多，丝丝实在忍受
不了这样的痛苦，想要被插时得不到，却偶然让自己被插一天，这样下去，自己
会渴望得疯掉的。

　　大清早，我从贝贝的狗屋里爬出来，惊讶地见到梁婕莹牵着丝丝，在院子里
爬着，丝丝的表情有点委屈，但和以前的的比，以前倔强早都没了，出现在她脸
上的，还有顺服几个字。

　　“爬行也是很讲究的，看来从今天开始，得对你进行全方位的改造调教了，
明白吗？”梁婕莹说完，丝丝的嘴里勉强发出了一声：“汪！”看着她委屈的样
子，我明白，丝丝终于妥协了，这样就表明，丝丝已经和我一样，成为了一只母
狗了。

　　梁婕莹开始每天对丝丝进行调教，把我丢一边，大门随时打开，让我和贝贝
可以自由地跑到外面去玩，由于习惯了附近环境的我，对外出游玩大有心得，知
道什么地方会有人，什么地方没有人，附近有坐小花园，是我和贝贝去得最多的
地方，花园的一个角落是我专门大小便的地方，在那里抬着一支腿排泄，有一番
独特的风味，通常我会和贝贝一样，在自己排泄完以后，会对自己的排泄物仔细
地闻上一闻，再用嘴舔上一舔，最后吃上几口，这些都是梁婕莹训练出来的，自
从上次KTV 对我进行了第一次此类调教以后，我便开始全面接受这样的训练。

　　我咬着自己拉出来的大便，围绕着花园转，地上有一个狗飞碟和一个狗狗玩
耍的胶皮球，是主人回来时买给我们的玩具，贝贝的早被它咬坏了，现在地上的
都是我的，带上和贝贝一起玩，这样才不会无聊。

　　突然，我听见“喀嚓，喀嚓”的声音，我很敏感，立刻朝声音传来的位置看
去，附近都是草木丛，看见草木丛动得很厉害，我不敢过去看，因为我清楚的知
道，这可是照相机的声音，我咬着狗飞碟，开始向家里奔去，完了，这次被发现
了，心里一阵紧张。

第六章　遥不可及

　　爬在窗边，看着梁婕莹在院子里调教着丝丝，还真有点意思，想到自己以前
被调教的情景，现在的丝丝，似乎已经习惯了这样的生活，虽然性格很难恢复到
以前的开朗，但心里的阴影似乎被抹去了一大半，有什么办法能让她抛开这些，
和我一样全心全意地好好做一只母狗呢？

　　一辆豪华的加长型林肯突然停到了大门口，我认得这辆车，上次在展示会上，
我见到过，如果没猜错，肯定是小茹来了！

　　我兴奋地跑到大门口，这时小茹已经进来了，高贵的黑色连身裙，黑色的丝
袜加高跟鞋，从上到下都显得十分高贵，这时，只见梦婷从车上跳下来，跟在小
茹身后，慢慢爬进来，小茹对梦婷宠爱有佳，梦婷的打扮都显得十分华贵，丝袜
的质量都是很优秀的，在梦婷的左手上，还挂着一个大大的金镯子。

　　当梦婷看见我时，惊讶地发了好一会呆，再当她看见丝丝的时候，似乎她都
不敢相信，是不是自己又回到自己的宿舍了？丝丝十分害羞躲在梁婕莹脚边，在
梁婕莹一再要求以后，才上前对小茹请安，小茹也很反常的没有看我和丝丝一眼，
而是牵着自己的爱犬小梦，进入了客厅。

　　我和丝丝被安排在客厅边上，负责用嘴清洗小茹刚脱下来的高跟鞋，如此豪
华美丽的高跟鞋，起码也得几十万块一双，让我们清洗真的是太便宜我们了，我
们十分小心地用舌头清洗每一个角落，生怕弄坏了什么地方，这样的鞋对小茹来
说只能算是普通的吧，我们清洗的过程中，小茹没有关心过自己的鞋，看都没看
一眼，可见，小茹现在的地位是多么的高。通过鞋的内部，我隐约闻到小茹的脚
汗味，自己忍不住又兴奋起来，露出的阴部早已湿透，用心地舔着高跟鞋的里面，
把小茹穿过的高跟鞋奉为圣物，品尝着小茹在鞋里留下的脚汗味，真的兴奋得不
得了。

　　小茹把梦婷放在自己脚下，梦婷伺候着小茹的黑丝脚，陶醉的样子让我十分
羡慕，看来梦婷作为母狗的地位，也比我们高了不少，所谓打狗看主人，同样，
看狗的身份地位，也得看主人的身份地位，可见，梦婷作为小茹的狗，已经是名
副其实的名犬了。

　　梁婕莹泡好咖啡，和小茹坐在沙发上，开始聊起天来。

　　“怎么样？陈少爷对你还好吧？”

　　“恩，是呀，妹妹呢？”

　　“天天调教这些母狗呢，累啊！”

　　“呵呵，等这些母狗调教好了，卖个好价钱，自己的付出不就值得了？”小
茹笑着说，眼中早已经没有了我们，在现在她的眼里，我们是渺小得不能再渺小
的母狗，对于她们唯一的作用就是卖掉，从而赚钱，突然间感觉什么和小茹在一
起跳舞，是多么遥远的事情，也许，永远不可能了，自己还是清醒一点，看清事
实，自己是狗，对方是高贵的女主人。

　　“小梦就暂时交给小莹代养了哦，明天我就和陨浩去欧洲旅行，要去1 个月，
接着我会自己从德国回来，陨浩会在那边开办一个专门交易母狗的大公司，这样，
可以把我们的母狗卖到国外去，也可以把国外优秀的母狗买进来，进行国际化的
交易，而这边的母狗交易公司，陨浩原来管理的就由我来管理，到时候，小莹和
云姐姐的母狗可以通过我来帮你们进行交易了。”

　　“那这样，你和陨浩不就长时间不见面了吗？”梁婕莹问。

　　“现在大家都是事业要紧，她看中事业，我会支持她，而且我们现在还小，
等他把公司发展起来，我也把这里的事都处理好，我们就会结婚的。”

　　“真羡慕你哦，有钱人家的少奶奶！”

　　“小莹以后也来我那帮我吧，以后公司里也许就不是这么2-3 只母狗了，而
是上百只，所以，我需要你们的帮助，当然，钱的话我不会少你的，我知道你对
这个很有兴趣。”

　　“恩，当然了，我们是好姐妹嘛！小梦就交给我了。”

　　“好了，我得走了，去准备明天旅游时要用的东西！”小茹说完，站起来。

　　“嘿嘿，套套一定要带哦，他那里很猛吧！”梁婕莹开玩笑地问。

　　“当然啦，我可是要他一个晚上弄5 次以上的哦！嘻嘻！”小茹说完，走到
我们面前，我们伺候小茹穿鞋。我抬着头看着她，她高傲地看着我，没有表情，
似乎在对我说：“你只是一只母狗，永远都只配爬在我的脚下。”

　　的确，太遥远了，我和她之间隔的不止是母狗和主人两个字，而似乎用现有
的词汇都形容不完的差距，没错，我只是一只下贱的母狗而已。

　　梁婕莹继续对丝丝进行着调教，而去则带领小梦来到我们的房间里，打开一
个笼子，帮助她整理带来的丝袜等等。

　　“江怎么会在这里？”小梦看着房间里的三个笼子，开口问我。我把她的丝
袜都整理好，转过脸看着她。

　　“你在这里并不让我意外，可是，江为什么也会被卷进来了？”梦婷有点不
解。

　　“做母狗不是很好的吗？没有为什么啊！她喜欢，就来了。”我的回答让梦
婷很不爽，她扑上来，压在我身上，用那大大的眼睛看着我，就让我回忆起在接
受王和平调教时的情景。

　　“小丽呢？她没事吧？”梦婷继续问我。

　　“江的运气不好，她去做了老师，结果被梁婕莹，也就是现在牵着她在下面
调教的那家夥看中了，你要知道，如果没有点后台背景，一旦被这些人瞄上，就
无法脱身了，她很明白，为了不让自己受更多的痛苦，她只能选择做狗，只有这
样，她才知道继续生存下，虽然不是她所追求的目标，但至少她可以无忧无虑地
生活，过着狗的日子；你不一样，现在成了大小姐的母狗，身份地位都比所有的
母狗都高了不少，看你爬起来屁股都翘着老高，很羡慕你呢。”

　　梦婷笑了笑，说。

　　“和你分开以后，上面开始对我进行很严格的母狗调教，我过着生不如死的
日子，和我一起被调教的还有几个姐妹，她们告诉我，必须在这么短的调教日子
里认真接受调教，让自己成为一个优秀的母狗，这样才是自己生存的唯一办法，
于是，我成为了当时调教的母狗里最优秀的一只，开始了自己的母狗生活，虽然
很无奈，但至少可以认可自己的存在，狗的日子并不难过，在主人的呵护下还感
觉很幸福，没有压力，没有烦恼，舔舔主人的脚，让主人开心，自己什么都有了，
慢慢的，我喜欢上了这样的生活，自己的内心认可自己是一只母狗，就这样，我
们被上面卖了，运气很好，我被卖给了主人，主人对我很好，我很幸福，我相信
你和江一样，和我有同样的体会。”梦婷说得很感慨，不过的确说出来我们做母
狗的心声。

　　“我们这个母狗宿舍，培养出了我们三只母狗，呵呵，不过！小丽那天在展
示会场出现过！”

　　“她？她在那里干什么？”

　　“我不知道，不过我猜，她似乎是属于你男主人公司下面的一个隶属部门，
多半是进行对母狗的拍摄记录什么的，因为那天她穿着属于记者标志的绿色丝袜，
对着我拍了很多张照片，肯定，她也看见了你。”

　　“我们不会在一起呆太久，我们是母狗，母狗在他们眼里是赚钱的商品，迟
早有一天，我们还会被卖掉，现在你和江处于调教期，在不久的将来，你们就会
和我一样，被卖到其他主人的手上，伺候其他主人，没有选择的让主人玩弄自己
身体的任何地方，听从主人的要求，做任何事。等主人把自己玩腻了，再卖到另
一个主人的手上，这些主人玩弄我们，我们的一辈子就这样被卖来卖去，做一辈
子任人玩弄的奴隶，没有自己的自由，也许有一天，主人玩腻了自己，自己又老
了，没有什么价值了，也许就会被丢弃在路边，成为一条流浪狗，也许被主人杀
掉，完成自己生命的使命，做为一条母狗的使命。”

　　“这不是很好吗？我们的命就是贱命，我们只听主人的，这才是母狗！”我
说完，梦婷点了点头，对我笑了笑，我们互相舔了舔舌头，开心地互相笑着。

　　这一刻，自己早已经忘记了对小茹的思念，自己只知道，自己应该做好自己
的本分，那就是，做一只完美的母狗，提供给卖买我的主人玩弄，让他们开心。

第七章　奴隶的宿舍

　　经过了这么长时间，我渐渐地明白了自己生存的意义，从王和平调教我，到
主人收下我，与主人签下合同，已经有1 年多时间了，虽然合同上写着为主人做
六年的母狗，但主人们的心早就变了，主人的家现在调教着10多只母狗，包括我
和丝丝在内，主人也放弃了自己空姐的工作，转到小茹的手下，进行着母狗交易
的生意。

　　我被绑在一个架子上，丝丝在我旁边，为我做着精心的打扮，头发上的的玫
瑰花，乳头被画成花的形状，阴唇上加重了红色的色彩，一切一切，都在为我点
缀着。

　　我的面前，小茹，主人，梁婕莹，三人不停地看着丝丝对我的打扮，不足的
地方进行着指点。1 点多了，说实话，我真有点舍不得这里，贝贝，丝丝，主人，
梁婕莹，我们都留下了深厚的感情，可是我做不到，因为我只是一只母狗，我的
任务就是被卖到其他地方去，主人买下去，调教以后卖出去，我的作用就是为主
人赚钱，主人利用我赚钱，这就是我的作用，一只母狗的作用。

　　明天就是新一轮的展示会，我的银行帐户已经被主人帮我冻结，主人给了我
不少钱，算是她当初买下我给我的钱，而以后，我被卖出去的任何收入，都不再
和我有关，因为我只是一个商品了。

　　打扮结束后，丝丝抱着我，我们在一起舌吻，终于要到分开的时候了，这次
小茹选择了将我与丝丝挂牌出售，我们彼此都将进入自己母狗生涯的新阶段，现
在彼此都舍不得对方，想自己爱的口水传达到对方的口中，因为这一次分开，也
许这一辈子都不会再相见了。主人也放任我与丝丝的舌吻，让我们吻个够，姐妹
的分离是痛苦的，但对自己又是一个新故事的开始，自己舍不得自己的姐妹，但
自己渴望着自己的新生活，相信有一天，我们还会再见的。我们互相吞食着口水，
感受对方传给自己最后的爱。

　　展示厅里，灯光艳丽，新的展示舞台上，我与丝丝等一共21只等待出售的母
狗被关在舞台中的大笼子里，而台下，妖艳的高傲女王小茹，正用藐视的眼光看
着台上的一群母狗，这些都是她的钱，她当然开心了。也许用不了多久，她可以
通过买卖母狗，让自己发达到一个超高的高度，原来钱让人心变化如此之快，当
初自己为钱做奴隶，无法体会，现在终于明白了，虽然自己没有后悔，也很自豪，
但却为小茹这个被钱改变了的女生悲哀，我们永远看不见那个穿着舞鞋舞袜，翩
翩起舞的美丽少女，只留下一个黑色丝袜，高傲无比，手中拿着无数金钱的女王。

　　“下面拍卖的，是1010号母狗，心心！起拍价是25万！”

　　在大家的吵闹声中，我被工作人员从笼子里牵出来，交到一个男人手中，恩，
这个男人买下了我，他是我的新主人，看着他平庸的长相，在牵着我时的满足感，
再看看他周围的保镖，知道主人也算是个有来头的，自己终于进入了真正母狗的
时代里，自己以后的日子也会起伏不定，会更精彩，更刺激，跟在新主人身后爬
着，听见身后的主持人大喊。

　　“恭喜XXX 集团董事长以37万的价格买下1665号母狗丝丝！请上台领取！”

　　我没有回头，在主人手下的带领下，我爬出展示厅，坐电梯来到1 楼出口，
门口的一个女记者依然用照相机对我进行着疯狂的拍照，她穿着绿色的吊带丝袜
……

　　一辆车停在我们面前，主人的手下为我打开车门，我轻盈地一跳，跳进后坐，
第一次做母狗感觉到自己有身份地位了，是属于母狗的地位，原来也可以如此嚣
张。

　　主人开心地坐在后面，我爬在他身上，他拿出硕大的鸡巴，我欢喜地捧在手
里，轻轻地抹了点自己的口水在上面，接着，伸出自己的舌头，把每一个角落都
清洗干净，这是我们母狗舌头最大的作用。

　　—完—

　　那所美丽的大学，那座美丽的建筑，那个住着美丽女人的女生宿舍，那间容
纳了三个校花的特别寝室。

　　请学期开学了，新一批学校又进入了学校，这次，这个特别的寝室，又将会
留给谁来住呢？

　　女学生推开寝室的门，四人的房间，果然，这个寝室就像印证了永恒的魔力
一样，是属于美女的寝室，这一次，住在这间寝室里的四个女生，居然都是四位
大美女，她们放下自己的行礼，整理了一下混乱的房间，桌子上放这一张白纸和
一篇报纸。

　　白纸上着：“阿荣的电话……XXXXXXX.经常上的网站WWW ……”

　　报纸上头条则写着：“近日在市中心主要要道上发现一全身赤裸的女子，该
女子神智不清，口中不时发出狗叫，女子手脚都被铁链紧锁，脖子上也被戴着狗
项圈，项圈另一边被锁在马路中间的红绿灯下，该女子年龄大概35岁，由于铁链
没有任何钥匙，铁链由最新的坚铁打造，所以无法第一时间解除该女子的刑具，
一度引起交通混乱。目前已经是本市发生的第三起此类事件，警方已经全面介入
此事。”

　　女孩们看完报纸，再看了看白纸，互相笑了笑。

　　“这个世界真是什么都有啊！”