姊妹篇--娇妻被她的学生们调教

　　傍晚，某私立中专的门前，一个穿着白色热裤，白色Ｔ恤的年轻女人从里边
走了出来。她身材苗条，胸部高耸，走起路来两个乳房一颤一颤的，惹得路人纷
纷侧目。这个年轻女人，自然就是我的妻子。学校里的英语老师。

　　图１：她那天就穿着这套衣服

　　在学校附近的一个小胡同里，三个十七、八岁的少年一边盯着她看，一边互
相说着话。

　　“妈的，这骚娘们。我早晚要让她在我的胯下扭曲挣扎。”一个壮实的男孩
说道。这个男孩叫大军，以前练过拳击，身体壮实，肌肉发达。

　　“挣扎算什么？我要把她干得直求饶才行。”另外一个瘦高的男孩说道。这
个男孩叫老杆，又瘦又高，留着长长的头发，还总用长头发挡住了半边脸。看起
来很酷的样子，许多涉世未深的小女孩就喜欢这样的。

　　“我要把她干到哭爹喊娘才过瘾。”最后一个少年说道。这个叫小明，长着
一张娃娃脸，大眼睛，一笑起来还有个酒窝。平时他最调皮，最孩子气，他的朋
友总取笑他，说他像个娘们。

　　“你得了吧。就你那个小鸡鸡，能把她干到哭爹喊娘？”另外两个笑话他道。

　　小明伸出了手，看了看手心处的一条红印，说道：“她今天打了我手心一教
鞭，我要百倍的报复她。”

　　“你怎么报复她？”老杆问道。

　　“我要用教鞭捅她的子宫一百下，捅得她哭爹喊娘。”小明说道。

　　“哦~ ，原来是这么让她哭爹喊娘呀，我们还以为你能用你的鸡鸡捅得她哭
爹喊娘呢。”另外两个嘲笑他道。

　　“我就不信了，她也没少说你们，你们就不想虐待她？”小明挑衅道。

　　“说实话，我还真想。我想用拳头痛击她的小肚子。”大军说道：“以前我
练拳击打沙袋的时候，手疼得受不了，我就幻想那沙袋是女人软软的小肚子，我
就能坚持下去了。现在我一看她那平坦带点弧度的小肚子，我就想上去打几拳。”

　　“你呢？”小明又问老杆。

　　“让你们这么一说，我也想了。我想的是象扇耳光一样扇她的大乳房。左右
开弓的扇。把乳房扇的红通通的，然后再使劲的抓、捏、掐、揉。”老杆一边说，
一边用手比画，好像真的有一对大乳房在他手中一样。

　　“你们几个的梦想，想变成现实吗？”一个穿着黑色西服，带着黑色墨镜的
男人从后边走了过来，对他们说道。这个男人中等身材，年纪在三十左右，嘴唇
周围留了一圈胡子。

　　“哎呀，大哥来了。”三个少年见到这个男人，纷纷打招呼。

　　“我们刚才说的话，大哥听见了？”小明问道。刚才他们几个一直看着妻子
动人的背影，根本就没注意到这个黑衣男子什么时候来到他们身后的。

　　“听见了。你们几个的梦想，想变成现实吗？”黑衣男子又把刚才的话重复
了一遍。

　　“那还用问，当然想了。”三个少年回答道。

　　“你们如果真的想。大哥可以帮助你们实现。”

　　“太好了，我们应该怎么办？”老杆问道。

　　“你们回去学校，去档案室查她的资料，她家住那里？她老公叫什么，在那
里上班？然后明天告诉我。”黑衣男子说道。“对了，你们再去买几块橡皮泥，
找个机会把她的钥匙印在橡皮泥上。”

　　“好。没问题。”三个男孩又和黑衣男子聊了一会，然后告别后离开了。

　　这三个男孩，是妻子班级里的学生，平时不爱学习，总逃课去网吧上网玩游
戏。在一个多月前，在网吧里和别人发生了冲突，对方人多，三个男孩眼看就要
吃亏的时候，黑衣男子出现了，帮他们摆平了事情。后来他们多次在网吧里遇到
黑衣男子，他出钱请他们玩游戏，吃饭。这三个男孩就认这个人为大哥，以后要
跟着他混。

　　妻子根本不知道在她下班路上发生的这些事，更不知道已经有一个神秘的社
会人已经把魔手伸向了她。

　　她下班到家后不久，我也回到了家里。我进屋见妻子不是太高兴，就问她怎
么了。

　　她说她们班里有三个男生昨天晚上从寝室里翻墙逃出去了，寝室老师查寝的
时候发现了，把这事记录了下来。后果就是妻子这个月的奖金没有了。妻子很生
气，当着全班同学的面痛斥了他们三个。其中一个还顶嘴，让妻子在他的手上打
了一鞭子。

　　“是不是又是那三个男生？叫什么大军，小明的？”我问道。妻子总在我面
前提，我慢慢也记住了。

　　“对，就是他们三个。这三个孩子真不像话，以前就是去网吧打打游戏，现
在据说和一个社会上的大哥混上了。那个大哥给他们钱，他们连晚上都敢逃出去
玩。”

　　“别跟他们较真了，别因为那点奖金气坏了我的小娇妻。”我安慰妻子道。
“你们班认真学习的孩子不多，为什么你总管那三个孩子呢？是不是你看上他们
了？”我调笑她道。

　　“去，去。别再跟我提学生。我以后就是憋死，也不找学生了。”妻子不高
兴道。

　　在一年多以前，妻子经常和她带的上一届的学生们举行群交聚会。最多的一
次有５０多人参加，女的没几个，基本上全是男的，而这些男人的目标就是妻子。
这一年多，前前后后上过妻子的男人没有一百，也有八、九十人。当然，多数不
是她的学生，她的学生只有十几个。那些不是她学生的男人，是不知道她的身份
的。

　　随着她的学生们毕业，主要的组织者大王和黄毛两个人都要出国。他们两个
人怕以后再有这种多人群交妻子的聚会，缺少强有力的组织者，控制不了局面，
容易让妻子受伤。就打算终止这种活动。

　　在最后一次的毕业群交聚会上，我和妻子都去参加了。那次一共有３０多人，
全是男的。除了１０多个是她的学生，其他的都是被别人介绍来的。

　　在那次聚会快结束的时候，大王和黄毛把我叫到一旁，对我说道：“哥，我
们两个毕业后要出国了，可能要几年才能回来。我怕我们出国后，这些男人总来
找老师。没有人约束他们，怕老师受伤。”大王用手一指那些围着妻子干得正欢
的人群说道。

　　“你们也知道她的性格，她就喜欢男人围着她。如果这些男人不来找她，她
会受不了的。”我说。

　　“你看那些人，根本没有节制。如果不是我们强迫他们每人只能射在体内一
次，让他们为所欲为的话，他们一晚上能把老师弄死。”黄毛说道。

　　“你们说的也对。不过洋洋自己感觉受不了的时候，她会自己喊停的。”我
说道。

　　“哥，其实你没有我们瞭解老师。她是那种能玩，能疯，能闹的性格。如果
有人将她一军，问她还能不能再玩，她拼了命都能继续。而且这帮人，如果老师
真的说受不了了，你认为他们能停吗？”黄毛说。

　　“你说的也对。”我说道：“不过，你们怎么控制那些人不来找洋洋？而且，
即使他们不来找她，她也会去找他们的。”

　　“那些外来的人，就不用去管了，他们想找老师也不知道去那里找。我们就
是要管住自己的同学，一定不能让他们来找老师，谁要是找，我们知道后就打断
他的腿。”大王非常霸气的说道。

　　黄毛又接着说道：“我们也知道老师的脾气，如果她的学生们不来找她，她
肯定会认为我们喜新厌旧。她的自尊受到伤害，肯定也不会主动来找我们的。”

　　“那你们不是背黑锅了吗？”我说道。

　　“没办法，等过几年我们回来了，再组织活动。到时候再向老师解释吧。”
黄毛说道。“哥，你也别跟老师说这些事，我怕她知道了自己去找那些同学。”

　　“好。我不说。”我一边答应着，一边看着不远处正在洗精液浴的妻子。心
里感慨万千：“这个幸福的女人，这么多男人对你好，离开你之后还为你着想。”

　　妻子被蒙在鼓里，不知道她的学生是因为这事不来找她。她虽然平时不说，
但是心里肯定很生气。所以我一提她的学生，她就情绪激动。

　　“老的学生毕业了，你可以找新的学生吗？”我继续劝道。

　　“不找不找。告诉你别再跟我提学生。”妻子怒道。

　　“好好好，我不提了。”

　　　　　　　　　　　　**********************

　　第二天，学校外的小胡同里，黑衣男子和三个男生聚在了一起。“得手了吗？”
黑衣男子问道。

　　“得手了。这是橡皮泥，这是她的资料。”大军把一张纸和一包橡皮泥给了
黑衣男子。

　　“干得不错。”黑衣男子夸道。“过几天我再联系你们。”

　　　　　　　　　　　　**********************

　　又过了几天，黑衣男子和三个男生又见面了。

　　“给，你们把这些东西拿好。”黑衣男子把一个塑料袋给了这三个学生。
“这里有她家的钥匙，有一瓶乙醚，和一部数码相机。你们今天晚上在她到家之
前赶到她家，躲起来。等她进屋后，用乙醚迷翻她。然后把她摆出各种淫荡姿势，
用相机拍下来。能做到不？”

　　“这个……”三个学生沉吟了片刻。他们平时说的很猛，等动真格的时候，
反而不行了。

　　“怕什么？只要你们不拿钱财，就不算偷窃。不插入她，就不算强奸。事后
不拿照片来威胁她要钱，就不算敲诈。根本没有犯法的行为，你们怕什么？”黑
衣男子说道。

　　“好。干了。那我们不插她，费这么大劲干什么呀？”大军说道。

　　“我是让你们这次先别插入她，这次是铺垫。如果铺垫好了，以后她会主动
投怀送抱的。”黑衣男子说道：“以后你们按照我的安排做，用不了多久，她就
会成为你们的玩物。”

　　“大哥，你对我们太好了。我们怎么报答你呀？”小明说道。

　　“等你们把那个女人调教好了，送给我玩就是报答我了。”

　　“大哥，你是不是早就看上我们老师了，才帮我们摆平网吧里的事，才给我
们钱花的吧？”老杆问道。

　　“嘿，你小子眼力不错，这都让你看出来了。”黑衣男子说道：“如果不是
冲着你们老师，我怎么可能认识你们几个呢？哈哈哈。”

　　小明悄悄一捅老杆，对黑衣男子说道：“能认识大哥，是我们的福气。以后
跟着大哥混，美女随便玩。是吧，大哥？”

　　“对。你们听我的话，别的女人不敢保证，你们老师肯定能让你们征服。”

　　“大哥。我还有一事想问。”小明说道。“我们去老师家，万一她老公回来
了怎么办？”

　　“这个我已经替你们想好了。她老公在市中心医院上班，今天值班，回不去。”
黑衣男子说道。

　　“大哥你怎么知道他今天值班？”

　　“去医院看的。医院里每个科室都有一个值班表，在那里看到的。”

　　“还是大哥厉害。大哥晚上等着我们的好消息吧。”三个男孩快速的奔着我
家而去。

　　妻子下班后，先去市场买菜。等她买完菜回到家，刚换完鞋，突然背后伸出
一只手帕，把她的口鼻一捂，她就人事不醒了。

　　三个男孩把妻子轻轻放到在地上，七手八脚的把她的衣服都脱光了。看见妻
子的裸体，三个人兴奋得呼吸都粗了，裤子里都支起高高的一块。他们都忘了拍
照，冲上去在妻子的身上一阵揉捏。一个使劲捏着乳房，一个掐着小腹，还有一
个玩弄着阴部。

　　三个人揉捏了半天，突然大军把裤子脱了，露出了大肉棒。他的肉棒又粗又
大，一下就塞进了妻子的嘴里。“快拍照啊。”他对着小明喊道。

　　小明的手离开了妻子的阴部，哆哆嗦嗦的拿起了相机，给妻子的脸部来了几
张特写。刚拍完脸部特写，大军就忍不住射了，射了妻子一脸。小明又赶紧拍了
几张。

　　老杆也脱了裤子，骑在了妻子的身上，双手捧起妻子的双乳，夹住了自己的
大肉棒。他的肉棒没有大军粗，但是很长，头还有点弯。他在妻子的乳房上不停
的摩擦自己肉棒，很快也射了。当然，这些都被拍进了相机里。

　　小明看他们两个都射了，把相机扔给大军，急忙掏自己的肉棒。他的肉棒还
没有完全掏出来，他就兴奋的射了，射了妻子一身。另外两个人哈哈大笑，嘲笑
小明是个快枪手。

　　在他们做这些事的时候，他们都没有注意到，在壁柜的缝隙里，一个非常隐
蔽的摄像头把这里发生的一切都记录了下来。而远在市中心医院的一个独立办公
室里，一个穿着白大褂的人正通过电脑看着。这个人就是我。聪明的读者可能已
经想到了，那个黑衣戴墨镜的男子，当然也是我。

　　这一出戏，都是我来导演的。目前演员们都已经入戏，我这个导演只需要控
制大方向了，细节就由演员们自己来完成了。

　　妻子从昏迷中慢慢的醒过来，她发现自己浑身赤裸，到处是精液，吓得哭了
起来。她一边哭，一边拿手纸擦身上脸上的精液，一边查看家里的情况。她查看
了一圈，发现没有任何东西被盗，心情稍稍平静了些。

　　她又急忙冲进淋浴间，用水不停的冲洗着自己的身子。虽然以前有过近百个
男人上过她，但是那是她自愿的。这次不是她自愿的，所以她心里非常不舒服。
她冲掉了身上的精液，把淋浴喷头对准了自己的下身。突然发现，自己的阴道里
并没有精液。

　　“好奇怪啊。进来的人既不要钱，也不要人，他们到底想要干什么？”妻子
心里想。

　　水直接冲进了妻子的阴道里，很快就引起了快感。快感一来，妻子什么都不
想了，痛痛快快地自己爽了一把。

　　这件事发生后，妻子没有和我说。虽然我在医院里看到了家里发生的一切，
我也什么都没有说。妻子是不知道我在家里安了好几个摄像头的。随后，妻子找
了一个借口，说自己不小心把钥匙弄丢了，换了一个锁。也没和我提家里进来人
的事。

　　这样又过了几天，妻子渐渐的把这件事给忘了。一天中午，那三个男生把妻
子叫到了操场边缘。“老师，这封信是我大哥让我们带给你的。”他们把一个信
封递给了妻子就走了。

　　妻子觉得很奇怪。“我又不认识你们大哥，给我写信干什么？难道是情书？
这么大的人了，还这么幼稚？”妻子回到自己的座位上，拆开了信封，一张照片
掉了出来。妻子一看，急忙把照片又塞回了信封。

　　那是一张妻子的裸照，妻子半眯着眼睛，嘴里含着一跟大肉棒。

　　“怎么回事？这是什么时候的照片？”妻子的大脑急速的转动着。“对了，
一定是那天的事。”妻子很快就确认了，是那天家里进来人发生的事。

　　“遭了。我该怎么办？报警吗？不，这样我会身败名裂的。任他们敲诈？行，
大不了让他们玩一次。反正我老公喜欢我被别人玩。”妻子很快就做了决定。

　　妻子又一翻信封，发现里边还有一个纸条。她拿出了纸条，只见里边写着：
“你必须按照我的要求去做，否则我就让全学校的人都看见你的照片。我要求你
明天必须穿露脐装上班。具体要求是：肚脐以上必须露２０ＣＭ，肚脐以下也必
须露２０ＣＭ。当然是，露的越多越好。”

　　“好奇怪的要求啊！”妻子看完了纸条，这么想道。“我这么穿，对他有什
么好处呢？”妻子是有这样的衣服的，只是不好意思在上班的时候这样穿。她整
个下午都在想明天用什么理由来穿这样的衣服。

　　快放学的时候，她来到了教室。“同学们，明天我们的英语课，要讲化装舞
会。为了让效果更好，我建议大家都穿一些平时不穿的衣服来上课。比如说，穿
制服装。空姐了，白领了，海军服了，等等。”

　　“好啊好啊。”下边的学生们一片欢呼，他们就喜欢和平时不一样的上课方
式。

　　“老师，你明天穿什么？”有学生问。

　　“我打算穿海军服。”妻子回答说。

　　“我要穿女王装。”一个女生说道。

　　“我要穿吸血鬼装。”一个男生也说道。

　　“好了，好了。今天就到这里吧，放学了。记住明天要穿的特别一点。”妻
子说完就放学了。

　　第二天，妻子穿了一件深蓝色的海军服，那件衣服分上下两截，上边只到乳
房下边缘，下边是一件很短的短裤。她还系了一跟红色的腰带，穿了一双长统的
黑色靴子，再配上白色的海军帽子，英姿刹爽，性感撩人。

　　图２：就是这件海军服。

　　她一出家门，就引起了轰动，许多人都看她。她只好打了一个出租车去学校。
她进了学校，那些男老师们的眼睛都快要贴在她身上了。好在他们班里的许多女
人都穿的很暴露很性感，她就不显得那么突兀了。

　　等上英语课的时候，她一进教室，教室里就轰动了。学生们纷纷拿出手机给
她拍照，并不听的赞美她。她听了非常高兴。

　　很快，在被众人称赞的愉快心情中，就到了中午。那三个男生又来找她了。
“老师，你真漂亮。我们都拍了好多照片，手机都拍没电了。”

　　妻子什么话也没说，心里美孜孜的。

　　“老师，这是我们大哥给你的信。”他们又递来了一封信。

　　妻子突然问道：“你们知道信里写着什么吗？”

　　三个男孩先是一愣，然后都摇了摇头。妻子一看，就知道他们在撒谎。

　　妻子没有点破他们，拿着信回到自己的办公桌，拆开了信封。一看里边的纸
条，差点没气死。纸条上只有一句话：“我今天的要求和昨天的一样。”

　　妻子明天还要穿着肚脐上下各露２０ＣＭ的衣服来上班。“今天已经玩了一
把化装舞会，明天也不能再用这招了。怎么办？我明天穿哪件衣服呢？”妻子不
停的想着这个问提。

　　转眼又过了一天，妻子早上穿了一件低腰的牛仔裤，保证了肚脐下露出了２
０ＣＭ。上衣穿了一件白衬衫。

　　等到了学校，妻子把白衬衫的最下边的扣子解开了两个，然后用衬衫的两个
衣角在身前一系，肚脐上也露了２０ＣＭ。

　　上课的时候，学生们照样不停的夸妻子，夸她的身材好，腰细胸大，皮肤白。
妻子非常高兴。很快又到了中午，三个男孩又带来了新的指示。指示居然还是一
样的。而且一样的指示居然持续了一个礼拜。

　　接连几天，妻子都穿着露脐装，下身有时穿短裙，有时穿牛仔裤；上身有时
穿衬衫，有时穿Ｔ恤，当然，上身都是要系一下的，否则露不出来那么多腰。

　　图３：她有时会穿这套衣服出门，到了学校被学生们检查的时候，她就会把
裙子往下拽一拽，上衣在腰侧系一个结。这样就能保证肚脐上下各露２０ＣＭ了。

　　而这几天，妻子的人气急剧上升，无论学生还是老师，都愿意看见她。她也
感觉上班很有乐趣，甚至周末在家休息的时候，反而感觉无趣。

　　一周后的一个中午，三个学生找到她，递给她一包东西，说道：“我们大哥
说了，明天你的下半身要穿这里的东西。”

　　“你们大哥在哪？他有胆见我吗？”妻子高傲地问道。

　　三个学生支支吾吾不说话。

　　妻子见了，一手卡在赤裸的腰上，一手点着他们说道：“你们这三个混小子，
根本就没什么大哥吧？是不是你们几个在消遣老娘？”

　　“不是，不是。”三个人纷纷摇头。

　　“哼。”妻子娇哼了一声，然后一手把老杆手中的包裹抢去，转身走了。

　　“哎。她明天到底是穿还是不穿啊？”三个学生以为妻子不会再答应他们的
要求了，结果却把东西给拿走了。

　　妻子拿了那包东西回到家一看，原来是一件超短裙和一朵黑色丝质的小花。
她研究了半天，才明白那个东西其实是条情趣内裤。穿上这个之后，阴部好像开
了一朵小花。

　　第２天，妻子如约穿着短裙，戴着那朵去上班了。今天她没有穿大面积露腰
的服装，那些想专门饱眼福的人失望了。他们不知道，今天的妻子更淫荡了。

　　到了中午，在妻子的期待下，三个学生来找她了。他们来到了操场边缘没人
的地方，妻子赶紧问道：“快说，明天什么要求。”

　　“别着急啊，老师。今天的作业还没检查呢。”小明说道。

　　“怎么检查？”妻子问道。

　　“让我们看看就知道了。”大军一脸淫笑道。

　　“不行。”妻子没同意。“你们到底有没有那个所谓的大哥？如果有的话，
他怎么不敢来见我？”

　　“当然有。我们每天都把你的照片拍下来，发给大哥。然后大哥再给我们新
的指令。”小明说道。他前半句是真的，后半句就是假的了。我要求他们每天把
妻子的照片发给我，但是每天的新指令都是他们自己想出来的。

　　“今天你们也是要拍照呗？”妻子问。

　　“是的。”他们点头道。

　　“把你手机给我。”妻子对着老杆说道。

　　“什么？”老杆一愣，他没明白妻子想做什么，但是还是把手机递给了她。

　　妻子接过手机，调到照相功能，然后把手机伸进自己的裙子里，只听“喀”
的一声，照片拍完了。“给你，向你们的大哥交差吧。”妻子说完，一扭一扭的
走了。

　　“快让我看看，快让我看看。”妻子走后，小明和大军拚命的去抢老杆的手
机。“哇，好漂亮的小花哦。”惊呼声在妻子的身后响起。

　　图４：黑色小花

　　随后的几天里，他们换了各种不同的方法让妻子穿戴。比如蝴蝶结。

　　这个蝴蝶结不是领子上用的，而且情趣玩具，成人用品。那是一个蝴蝶形状
的成人用品，有４根带子，用来系在腰胯两侧。系好之后，一个蝴蝶就会紧紧卡
在阴道的位置。蝴蝶的尾部，大约２，３ＣＭ长的部分会伸入到阴道里，蝴蝶的
小嘴有一个缝隙，会卡在阴蒂的位置。戴上蝴蝶结后，妻子走几步路，就会发现
随着走动，蝴蝶结会不停的刺激阴道和阴蒂。

　　检查作业的时候，自然也是裙底拍照了。

　　然后他们又给了妻子乳头夹。妻子夹在乳头上，外边戴着胸罩。检查作业的
时候，他们三个人都隔着胸罩摸了妻子的大乳房。

　　接着是一根线的Ｔ字裤。那个内裤根本没有布料，只是几根线，有２根线是
勒在腰胯两侧，防止它掉下来的。还有一根线是勒在阴唇里，刺激妻子的。检查
作业的时候，三个人都摸到了妻子那湿漉漉的阴唇。

　　妻子差点被他们摸出高潮来。从这天以后，他们不敢在操场上检查作业了，
都是找一个偏僻的地方检查。

　　再接着是按摩棒，妻子阴道里塞了一个按摩棒，然后外边穿了一件稍微正常
点的内裤。检查作业的时候，他们三个隔着妻子的内裤使劲的按着妻子的阴部，
那个按摩棒一上一下的动，把妻子搞出了高潮。

　　经过这几天的调教，妻子已经爱上了这个游戏。天天比他们还着急要知道下
一天的任务。妻子本来尘封了近一年的春心，又被他们挑逗了起来。不过妻子并
没有对我说这些事，因为她说过再也不和学生们发生关系了，怕我知道她又和学
生们调情，我会笑话她不守信用的。

　　随后，调教还在继续着。他们并没有急着上妻子，他们在等着妻子彻底的转
变。

　　在阴道里塞按摩棒上班后，妻子的肛门里塞了一个跳蛋。检查作业的时候，
三个人轮流把手指头塞进了妻子的肛门，摸到了跳蛋。

　　然后是阴道里塞鸡蛋。妻子合计了半天，最后塞了一个熟鸡蛋进去。他们三
个又轮流把手指头伸进了妻子的阴道，摸到了鸡蛋。

　　他们觉得熟鸡蛋不过瘾，让妻子塞生鸡蛋。妻子已经迷恋上了这个游戏，第
二天当然照着做了。在检查作业的时候，先是老杆和小明把手指伸进妻子体内摸
到了生鸡蛋。在摸的时候，他们先伸一根手指，然后是两根，最后是三根，把妻
子的阴道口扩张开了。

　　在他们的手指出来后，大军的中指伸了进去。只听啪的一声，鸡蛋破了。原
来大军在中指上带了一个螺丝帽，敲碎了鸡蛋。黄色和白色的液体顺着妻子的丝
袜淌了下来。妻子惊叫一声，赶紧跑到厕所里去了。等她从厕所里出来，丝袜已
经不见了。

　　“老师，你的丝袜呢？”他们见妻子只穿了一个短裙和一个Ｔ恤，根本没有
地方放丝袜，就这样问道。

　　“在这里。”妻子一指她的小腹中央。

　　“什么？你把它塞进体内了？”三个男孩激动得不得了。

　　“是啊。要不然放哪啊？”妻子神色自然地道。

　　“老师，你真是牛人。”

　　在那天晚上，我听到三个学生的电话汇报。感觉时机已经成熟了，就在电话
里对他们说：“大哥我为你们做的已经差不多了。你们能不能上她就看明天的了。”

　　“明天怎么办？”

　　“明天是周５。她老公有夜班，不回家。你们对她提议，说周末想去她家吃
饭。如果她带你们去她家，你们就应该把握住机会了。把握不住的是猪。”我说。

　　“好。我们听大哥的。”他们自信满满地道。

　　周五那天，妻子穿着粉色胸罩，粉色半透明丝质内裤，花色短裙，白色Ｔ恤，
体内塞了一个按摩棒。在学校偏僻的角落里，三个孩子并没有像往常一样检查作
业。其中的小明对妻子说：“老师，今天是周末了。我们这些住校的学生们太苦
了，周末都没地方去。学校食堂也没有好吃的。”

　　妻子心中一软，说道：“要不你们去我家吃饭吧，我给你们做排骨吃。”她
想着反正今天晚上老公也不回家，带几个学生回家也没事。

　　“好啊好啊。老师对我们太好了。”三个孩子笑着叫着。

　　“老师对你们好，你们得听老师的话。以后不许去网吧了。玩点游戏没什么
问题，万一被坏人带坏了，那就糟了。”妻子教育他们道。

　　“老师。我们也不想去。只是现在天气渐渐热了，晚上根本睡不着觉。只能
去网吧释放精力。”大军全身有无数精力，无处释放。

　　“嘻嘻，老师你不知道吧？”小明一脸坏笑说道：“大军每天晚上都把被顶
起一个大包，还总吵吵憋得上，睡不着。”

　　“你小子欠揍了是不？”大军一瞪眼，小明赶紧收起笑容。“老师，他们两
个也好不到那里去，我看见他们总在被卧里自己撸。”

　　“去去，你们这些坏孩子，成天脑子里想什么呢？”妻子嗔了他们一句。
“今天放学后跟我走吧。”

　　很快，放学了。妻子带着三个男生回到了家里。一进屋，妻子就直奔厨房，
给他们做饭去了。他们三个这次才好好观察房间里的物品，上次他们根本没顾得
上看。

　　“喔，那是老师的婚纱照耶。太漂亮了。”他们三个人看见卧室里的婚纱照，
兴奋说道。

　　“咦？我怎么感觉老师的老公有点像大哥呢？”大军疑惑道。

　　“是有点像。”小明说道。

　　“像什么象？一点也不像。老师老公没胡子，大哥可是满嘴胡子。”老杆反
驳道。

　　“我们只是说有点像，又没有说确实是。”小明口气也软了。

　　我当时正在医院的办公室里看着他们，听他们说到这里，不由一笑。这些孩
子们还真是天真，假胡子哪里买不道？我早就听妻子说过他们几个，知道他们心
性淳朴，我容易控制，所以挑了他们几个来调教妻子。他们根本不知道，网吧里
找他们麻烦的那些人，也是我安排的。当我出面几句话赶走那些小流氓，他们以
为我是当地的黑道大哥。其实那几个小流氓是拿了我的钱，帮我演戏的。

　　他们三个观察了一会，发现家里有些地方需要打扫，就开始主动干起家务来。
妻子做好了饭，看见他们正在做家务，非常感动。对他们说道：“你们三个是多
好的孩子啊，以后少出去和外边的人混。”他们答应了下来。

　　在吃饭的时候，妻子不断的给他们夹菜，让他们多吃点。三个男孩也有些被
感动了。趁着妻子去给他们添饭的时候，小明悄悄地说：“老师对我们这么好，
我们今天还做那种事吗？那多对不起她啊！”

　　“嘘。小点声。”老杆说道：“我们今天和老师玩一会扑克就回去吧，不做
那事了。除非老师留我们过夜。”

　　另外两个人点了点头，同意了老杆的说法。

　　吃完饭，三个男孩提议打扑克。妻子欣然同意。妻子给他们倒了饮料，开始
打扑克。

　　“你们三个啊，以后如果在学校呆着没意思了，可以到老师家里来，别总出
去玩。”妻子一边出牌一边对他们说。

　　妻子和小明坐对家，他们两个是一夥的。他们两个牌运非常好，一会就赢了
好几把。“你们打牌怎么那么臭？总赢你们都没意思了。”妻子数落另外两个道。

　　“没有输赢的刺激，打不起精神来。”大军说道。

　　“你们玩扑克，都赢什么的？”妻子问道。

　　“有钱的时候就赢饭票，没钱的时候就在脸上贴纸条。”老杆回答。

　　“赢饭票可不好，那算赌博。”妻子说道。

　　“那我们玩贴纸条的？”小明提议道。

　　“不好。”妻子回绝道。“贴脸上多难看啊，我才不要。”

　　“哈哈哈。”他们三个都笑了。“要不然这样，输的人要答应赢的人一个要
求。怎么样？”大军提议道。

　　“好。”几个人同意赞同道。

　　紧接着，妻子和小明赢了一把。小明让大军亲他屁股一下，大军极不情愿的
亲了一下。轮到妻子对老杆提要求了，妻子想了好久也没想出要求来。

　　“老师，你也让我亲一下你的屁股吧。”老杆说。

　　“去去去，到底是谁提要求啊？是你还是我？”妻子给了他一个白眼。老杆
心里反而美孜孜的。

　　“老师，你让他给你刷厕所的座便。”小明建议道。

　　“你小子欠打了？”老杆拿扑克牌在小明头上抽了一下。

　　“对，好主意。你去给我刷厕所去。”妻子对老杆说道。

　　老杆苦着脸去刷厕所了。他们几个坐在客厅里喝着饮料，还不停的告诉老杆
把座便的死角也要刷干净。

　　十分钟后，老杆才刷完回来。

　　扑克继续打，紧接着，妻子和小明输了。大军和老杆这下可高兴坏了。大军
命令小明道：“臭小子，把你的裤子给老子脱了。”

　　小明还想反抗，一看大军握紧的拳头，叹了口气，把外裤脱了，只剩一个小
三角内裤。

　　“老师，你希望我提什么要求？”老杆一边用舌头舔着嘴唇装色情狂，一边
问道。

　　“随便。你老师我还能怕了你不成？”妻子挺了挺胸说道。

　　“那我就提和大军同样的要求了。你也脱一件衣服。”老杆说道。

　　妻子没有立刻答应，她的心里在做着激烈斗争。她知道如果她脱了一件衣服，
那么今天晚上肯定就会变成淫乱的聚会。因为她对自己很有自信，只要她脱身上
任意一件衣服，谁也扑灭不了那熊熊燃烧的欲火。这欲火，有三个男孩的，也有
妻子的。

　　她心不在焉的思考着，用手去拿面前的饮料，一不小心，饮料洒了，洒在了
她的裙子上。“呀。”妻子惊呼一声，站起身来。

　　“老师，你裙子湿了。快脱下来吧。这个就算是我的要求了。”老杆说道。

　　妻子急忙把裙子脱了下来，又拿来手纸擦了擦大腿上的饮料。当她把这些事
做完后，一抬头，发现这三个男孩看她的眼睛都变红了。

　　只见妻子上身穿着白色的Ｔ恤，显得很清纯，下半身是一件非常小的，半透
明的粉色丝质内裤。隐隐约约还能看见里边黑色的毛毛。

　　大军感觉自己的肉棒不受控制的硬了起来，快要把裤子撑破了。他急忙把手
从裤兜里伸了进去，压了压抬头的肉棒。他在压肉棒的时候，手无意地碰到了裤
兜里的遥控器，打开了遥控器的开关。

　　这可不是电视或者空调的遥控器，这是妻子体内按摩棒的遥控器。遥控器一
打开，按摩棒就在妻子体内疯狂的转动起来，妻子急忙一捂小腹，小嘴一张：
“快，快关了它。我受不了了。”

　　大军急忙的从裤兜里掏出遥控器，按了一下开关。没想到，妻子体内的按摩
棒以更快的频率动了起来。

　　大军其实不知道，这款遥控器有７个档位，对应着不同的震动频率。他想关
闭遥控器，必须要按８下才能让按摩棒停下来。

　　大军见按摩棒没有听下来，急忙又按了几下，按摩棒震动的频率更快了。妻
子一手捂着小腹，一手伸出来去制止大军继续按遥控器。“不行了，不行了。我
快受不了了。”妻子哀嚎道。

　　图５：妻子想按住体内的按摩棒，不让它动。

　　她把手伸进内裤里，使劲地抽动着按摩棒，一阵强烈的快感袭来，她高潮了。
她躺在地板上，一手压着自己的小腹，一手握着按摩棒不停的抽插着自己的小穴，
小嘴里发出高昂的叫声。

　　三个学生们都看呆了。等妻子恢复正常后，才围了过来，试探性地用手去碰
触妻子的身体。

　　妻子高潮时紧闭的眼睛突然睁开了，对着他们嫣然一笑，道：“你们好坏呀。”
他们三个被妻子的这一笑迷去了魂魄，三个人，六只手不受控制的涌向了妻子的
肉体。

　　“别急别急，慢慢来。”妻子一边忍受着肉体被侵犯的快感，一边用手把他
们的大肉棒从裤子里掏了出来揉捏着。刚揉捏了几下，大军的肉棒就一跳一跳的
动了起来，一股股浓浓的精液喷在了妻子的身上。

　　妻子知道他们是处男，头一次受的刺激太强烈容易射精。不过射完一次后，
会很容易再次博起，然后就会坚持很久了。

　　随着妻子玉手的动作，三个男孩都射了一次。射完之后，他们立刻又精神抖
擞，再次和妻子战斗在了一起。这次他们坚持的就很久了，每个人都把肉棒塞进
了妻子的体内。在三个人都在妻子体内射精后，妻子又达到了两次高潮。

　　然后他们休息了一会，４个人躺在卧室的大床上互相抚摩聊天。“老师，女
人的身体好奇怪啊，你给我们讲解讲解吧。”小明一边摸着妻子的阴唇一边说道。

　　“好吧，老师今天就给你们上一堂生理卫生课。”说完，妻子坐了起来，分
开了自己的大阴唇，然后给他们讲解女人的身体构造。

　　“看，这是大阴唇，小阴唇，阴蒂。里边是阴道，阴道尽头是子宫。你问这
个小洞是什么？这是尿道。”妻子详细的说道，比生理卫生课的老师讲的可要细
多了。

　　“老师，子宫是什么样的？我想看看。”小明又问道。

　　“哎呀，这么看可是看不到的。想看到的话，得用扩阴器才行。”妻子说道。

　　“哦。”那三个男生听说看不到，情绪有些低落。

　　“不过。我家里有扩阴器。”妻子话峰一转。

　　“哦耶，太好了。在哪里？我去拿。”大军兴奋的跳起来说道。

　　“就在那个柜子的最下边一个抽屉里。对，就是那里。”妻子躺在床上，指
挥着大军去拿。

　　“呵，老师，这里好多好东西呢。”那个抽屉是专门放情趣用品的地方，里
边放着很多很多道具。大军把扩阴器拿了过来，在妻子的指挥下，他们把扩阴器
擦进妻子的阴道，然后慢慢扩张开。“哦，子宫是这样的啊。是个粉红色张着小
嘴的半球。”小明一边看，一边说道。他用手指伸进妻子的阴道，想去抚摩子宫，
但是手指头不够长，没有碰到。

　　“我来试试。”老杆见状，挤过来说道。他的手指头很长，很容易就摸到了
妻子的子宫口。他的手指头一碰妻子的子宫口，妻子的子宫就跳动一下，妻子同
时也叫一声。他又使了使劲，手指头的尖端伸进了妻子的子宫里。

　　“啊。什么东西进来了？”妻子叫了一声。妻子的子宫被调教过很多次，很
敏感。近一年没被调教过了，突然进来东西了，反而有些刺激。

　　“老师，是我的手指头。”

　　“你先别动，让我适应适应你再动。”妻子说道。过了一会，妻子适应些了，
又道：“你动一动吧，这感觉很好。”

　　老杆费了好大的劲，他的手指头只进去了子宫里一点点，动了几下就出来了。
出来后，子宫口露出了一个半开的小洞。妻子的感觉刚上来，还没过瘾，于是说
道：“再伸进去，很舒服的。”

　　“小明，你不是说要拿教鞭捅老师的子宫一百下吗？现在机会来了。”老杆
对小明说道。

　　“没有教鞭啊！”小明说。

　　“有的，有的。”妻子说。“大军，你去客厅，沙发旁边的柜子里有。”

　　大军出去了，马上就回来了。手里拿着教鞭和一盒粉笔。“不愧是当老师的，
这些课堂上用的东西全有。”

　　小明接过教鞭，捅进了妻子的阴道，然后钻进子宫。“老师，我可要捅了？
你能受得了吗？”小明问道。

　　“你只管使劲捅吧，受不了我会告诉你的。”妻子的欲望上来了，什么都阻
止不了她。

　　小明开始捅了，刚开始力量还不大，渐渐的加大了力量，捅的妻子狂呼乱叫，
哭爹喊娘。“啊啊啊，捅死老娘了。我要死了，捅到心里去了。”也不知道捅了
几百下，妻子达到了顶端，双手狂抓自己的乳房，大腿使劲夹着扩阴器。

　　高潮过后，妻子平静了下来，躺在那里一动也不动，任由他们摆弄自己的身
体。

　　小明天性好玩，拿教鞭捅着妻子体内的各个地方，见妻子也没什么反应，就
拿起一根粉笔，塞进了阴道。然后用教鞭一点一点把粉笔捅进了子宫。捅进去之
后，粉笔就不见了，他又塞了一根粉笔进去。又不见了，又塞，一直塞了７，８
根粉笔进去，才能在子宫口看见里边露出一点头的粉笔。

　　这时妻子缓过来一些了，问道：“你往子宫里塞什么呢？”

　　“粉笔啊。”小明回答道。

　　“粉笔？你小子还真能玩。快拿出来。”

　　“我试试塞多少根粉笔才能把子宫塞满。”小明说道。

　　“那你试试吧，不过塞满后你得帮我拿出来，我自己拿费劲。”妻子说道。
这时另外２个学生手也没闲着，都在妻子的身体上游走。

　　小明继续玩他的粉笔入洞游戏，一直塞了１５根粉笔，才塞不进去了。大军
的手总在妻子的小腹处捏来捏去，突然说道：“老师，你的小肚子里有个硬硬的
东西。好像长瘤了一样。”

　　“别瞎说。我摸摸。”妻子伸手一摸，知道是粉笔把子宫充满了，所以摸起
来很硬。“那是子宫里的粉笔，不要紧。喂，你玩够了没有？快拿出来吧。”

　　小明也玩的差不多了，答应了一声就要往外拿。这时他才发现，塞进去容易
取出来难。他用教鞭捅来捅去，不但一根粉笔没出来，反而进的更深了。“哎呀，
老师不好了，粉笔不出来，反而往里进。”小明喊道。

　　妻子急忙站了起来，蹲在床上，使劲的压了压自己的小腹，听见卡的一声脆
响，一跟粉笔断了，从子宫里掉了出来。“真是笨孩子。”妻子一边数落小明，
一边使劲压自己的小腹。不断的有断裂的粉笔掉出来。

　　不过掉出来几跟之后，里边的粉笔就很难再断裂了。“这可怎么办？”妻子
急的在床上直蹦，希望粉笔能掉出来，可惜没成功。

　　大军看了半天，才轻轻说道：“老师，我练过拳击，我力气大，我来帮你把
粉笔打断吧？”

　　妻子看了他一眼，点了点头。“来吧，也没其他办法了。”

　　老杆和小明来到妻子的身后，扶住了她，然后大军全力一拳击在了妻子的小
腹上。只听砰的一声，妻子的小肚子被打瘪了一大块。妻子疼的直跺脚，一跺脚
的工夫，又掉出了几截断裂的粉笔。

　　“这个方法不错。可以继续打。”小明说道。

　　妻子刚想说等等再打，可是她的话还没出口，大军的铁拳就连续不断的打在
了妻子的小腹上。随着铁拳的击打，粉笔也不断的从妻子的阴道口掉落。妻子不
由自主的崩紧了小腹的肌肉，隐约能看见６块小小的腹肌。

　　“老师不错啊，居然还有腹肌。”大军称赞道。

　　“我以前练过健身操。”妻子这时还不忘显摆。随着击打的越来越多，越来
越重，妻子的呼吸也越来越急促。“哦，喔，不行了，肚子快被你打暴了。”妻
子呻吟道。

　　大军停了下来，说道：“老师，你蹦两下试试，看看粉笔是不是都碎了。”

　　妻子跳了几下，又掉出来几截粉笔。然后她用手按了按小肚子，说道：“里
边还有，我能摸到。”

　　“嘿嘿。”大军就希望打妻子小腹，笑着道：“那我可继续打了。老师啊，
你得放松小腹的肌肉，否则我拳头的力量全被肌肉吸收了，作用不到子宫上去。
那样可是很难打碎粉笔的。”

　　“啊，是啊。那我得放松肌肉呀。”妻子同意道。

　　“好。开始了。”随着大军话音一落，狠狠的一拳打在妻子的小腹中央子宫
处。这次妻子没有绷紧小腹肌肉，拳劲全作用在子宫上，强烈的刺激让妻子的小
腹、子宫以及阴道一阵痉挛。

　　“哦。子宫要裂开了。”妻子捂着肚子道。

　　“老师，那还打不打了？”大军问。

　　“粉笔还没拿出来呢，当然得打了。”妻子说道。大军的重拳，让她既感觉
到痛苦，又感觉到兴奋。她真的很难选择是否继续打。但是子宫里还有粉笔这个
理由，让她选择了继续。

　　“好。老师，你坚持住，别躲。我保证这一套组合拳能把你子宫里的粉笔都
打成粉笔末。”大军兴奋得不得了，肉棒高高的挺立着。

　　“好。你来吧。”妻子一咬牙，用自己的两只手分别搂住了身后两个男生的
脖子。

　　大军退后一步，然后一个前冲，左右两拳如雨点般倾泻在妻子的小腹中央，
瞬间妻子的肚子就挨了十几拳。这一顿拳打得妻子和身后的两个男生连退了两步
才止住。打得妻子阴部水淋淋的，刚才他们三个人射在妻子体内的精液全甩出来
了。

　　一通组合拳过后，妻子被强烈的刺激搞得叫不出声来，双手捂着肚子喘了好
一阵子才缓过来。“大军，你的拳头太重了，我这里边的东西已经全烂了。”妻
子站起来后，用手抚摩着小腹说道。

　　“烂了吗？让我看看。”小明从后边搬倒妻子，把她放在床上，然后用扩阴
器扩开阴道，用教鞭捅进子宫，仔细地观察。“不错不错，粉笔全碎了。老师你
放心，我一会就能用教鞭把它们全扒拉出来。”

　　妻子躺在那里，用手抚摩着已经被打得通红的小腹，说道：“我不是说粉笔
全烂了，是我肚子里的脏器全烂了。如果都烂掉了，看你们以后还怎么玩？”

　　“呵呵，我可舍不得把老师的肚子打烂。”大军傻笑道。

　　“你们两个的愿望都实现了，就差我的了。”好长时间没说话的老杆突然说
了。

　　“什么愿望？”妻子不明白他们说什么，问道。

　　“小明的愿望是用教鞭捅老师的子宫，大军的愿望是拳打老师小腹。”老杆
解释道。

　　“那你的呢？”

　　“我，我，我想扇老师的乳房，像扇耳光一样。”老杆居然还有点不好意思
了。

　　这时候小明突然说道：“老师，你子宫里的粉笔都拿出来了。”

　　妻子听了，从床上站起来。双手捧着自己的乳房，向老杆走去。“大爷，奴
婢不小心把大爷的粉笔全挤碎了，请大爷惩罚奴婢吧。就使劲扇奴婢的乳房吧。”
说完，还假装丫鬟低着头等着处罚呢。

　　老杆一听，差点没喷血。他也没客气，上来就左右开弓，先狠狠地扇了妻子
十几个巴掌，当然都是打在乳房上。如果打在脸上，凭妻子爱美的性子，能跟他
拚命。

　　“啊，啊。”妻子每挨一下，都娇呼一声，强烈地刺激着男人施暴的欲望。
连旁边观察的另外两人，都想上去打了。

　　老杆开始还是扇，后来几乎就是用拳头打在乳房上。这样打了几十拳之后，
还觉得不过瘾，又用手抓住妻子的乳房，使劲的捏、掐。妻子的乳房好像面团一
样被捏成各种形状。

　　妻子一直用娇呼来配合著老杆的手，直到老杆受不了刺激，把妻子扑倒在床
上，用肉棒狠狠的插妻子的小穴才停止。

　　另外两人急忙上来抓妻子的乳房，妻子一边被干，一边狂喊：“干暴我的子
宫，捏暴我的乳房。别把我当老师，我就是一个破烂货，不值得珍惜，使劲干，
干坏为止。”坚持着喊完这句话，妻子的高潮就来了。“啊啊啊，干坏我，干烂
我。”妻子在高潮时语无伦次地喊着。

　　老杆也受不了这么强烈的刺激，同时也射了。他刚下来，大军的肉棒就插了
进去，没动几下也射了。小明还没插进去，就射妻子乳房上了。

　　四个人都爽过了，躺在床上休息。三个男孩就问妻子，“为什么你喜欢别人
使劲虐你？打你？”

　　“因为我是独生女，家里从小就宠着我，我从小到大没受过伤害。再加上从
小我长的就漂亮，周围的人都捧着我、围着我、让着我，我从来没吃过亏。有时
候我就想，如果被人打，被人虐是什么滋味呢？随着年龄的增长，这个欲望越来
越强烈。而且我也更明确了我的受虐倾向，那就是性虐待。跟性有关的虐待，我
都能接受得了，也能承受得了。”

　　“老师你最喜欢什么地方被虐？”

　　“我什么地方被虐都喜欢。乳房，阴道，肛门，子宫，所有的我都喜欢。如
果非要我挑一项，我还是觉得虐子宫最让我留恋。如果能把子宫扩张开，并拖出
体外，暴露给大家看，让大家用手去打，用脚去踩，用鞭子去抽，那让我去死我
都愿意。”妻子的眼睛里充满着憧憬和幻想。

　　“老师，可不能那样，如果那么做了，你真得死了。”小明搂紧妻子说道。
他好像真怕妻子去那么做。

　　“是啊。老师，你得控制点自己的欲望。你真的那么玩死了，以后我们找谁
玩去呀？”老杆也劝说道。

　　“老师，今天我们是玩不动了，但是我们保证以后每次都能想到新的玩法，
让你兴奋。你也得答应我们，别去玩那些危险的游戏了。”

　　“好吧。我也只是想想而已。”妻子答应道。“你知道我为什么今天能跟你
们玩这么疯？”

　　“不知道。”三个男孩同时摇头。

　　“因为这些天你们把我刺激得太过瘾了。我做梦都想被你们狠狠的干。我老
公对我太好，我自己也知道，我有时候太任性，他都不管着我，甚至放任我。不
过他心太软也不是什么好事，他总舍不得对我下重手，所以我就只能自己去找别
人，让别人下重手虐待我。”

　　“嘿嘿。”三个男孩都不好意思地笑了。他们三个头一次的性经历，居然还
是性虐待，他们根本不知道留手。

　　“好了。今天时间不早了。我也不留你们住了，你们早点回去吧。回去给你
们留个作业，下次来要想点新花样，否则老师要惩罚你们咯。”妻子对他们说道。

　　我在医院，通过网络监视器看见三个男生离开后，妻子干起了收拾屋子、换
床单等家务活，也起身把桌子旁边的卫生纸收了起来。在刚才那３，４个小时里，
我也射了３次。

　　我就像妻子说的那样，我喜欢性虐待她，但是当让我下手时，我的手总是很
轻，让妻子很难满意。自从和上一届的学生开始群交聚会以来，她被虐待的时候，
我都是旁观者，从来不是施与者，就是因为我的心不够硬，手不够重。

　　哎。看来，我以后只能是策划者和导演者，不能亲手实施了。不过这样，不
正是最刺激的吗？

　　　　　　　　　　　　**********************
	
回复

检举
	
ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    8530
积分
    7240 点
潜水值
    210829 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息

	
6楼
发表于 昨天 09:27 AM|只看该作者
妻子上次偷情几天后，又赶上我上夜班的一个晚上，妻子又把这三个男生带
回了家。在来之前，三个男生已经向我汇报了。关于用什么花样玩弄妻子，我帮
他们想了点主意，也不知道他们能不能采纳。

　　他们还问我，什么时候让我也参与进来，因为没有我的引导，他们是不可能
玩得到这么漂亮老师的。我觉得时机还没成熟，再过几次再参加进来，就找了个
借口谢绝了。

　　这次妻子和三个男生为了节省时间，也不买菜做饭了，直接在回来的路上买
了点快餐就到家了。他们很快的吃完了饭，三个男生就把妻子的外衣都脱了。

　　图６：妻子站在客厅中间让他们欣赏自己的身体。

　　妻子站在中央，优雅的转了一圈，媚笑着对他们说道：“你们看，我有什么
变化？”

　　“什么变化？”三个男生互相对视一下，他们根本没看出来有什么变化。

　　“老师的身材变得更好了。”还是小明反应快，赶紧接着妻子的话来说。其
实他也没看出来。

　　“还是你好，老师平时不白疼你。”妻子一听有人说她身材更好了，笑得眼
睛都眯成了一条缝。“你们没看出来我的胸更大了吗？小腹的肌肉更结实了吗？”

　　听妻子这么一说，三个人仔细一看，确实有点变化了。

　　“胸大是老杆的功劳，他上次把我的乳房打得那么狠，那么疼，我好几天都
不敢碰它们。几天后，等它们不疼了，我发现乳房略微大了点。腹肌结实是大军
的功劳，在他的拳头下，我的腹肌不由自主地收缩，就结实了。”妻子解释道。

　　“那我的功劳呢？”小明急了。

　　“你的功劳？一会儿上床了你们就知道了。”妻子笑道。然后一转身，用手
牵着他们的阴茎走进卧室。

　　“我先来试试。”小明一进卧室，就把妻子按到在床上，挺身刺入妻子的小
穴。

　　“我们也别闲着，我们来让老师的身材变得更好。”老杆对大军一使眼色，
说道。

　　老杆来到妻子的头部，把肉棒插进妻子的嘴里，然后双手握住妻子的乳房，
使劲的掐着。大军来到妻子的身体侧面，一拳打在妻子的小肚子上，把肚子打进
去一个深深的坑。

　　妻子的嘴被堵着，用鼻子哼了一个长长的鼻音，来表示对这记重拳的力度很
满意。然后，拉开狂乱的性交和性虐的开端。

　　老杆的手在妻子的乳房上使劲的打、捏，偶尔还捏住妻子的乳头旋转上几下。
大军的拳头左一拳右一拳的打在妻子的小腹中央，偶尔还狠狠的一拳打到底，并
抵住妻子的小腹旋转。当他某一拳头打到底的时候，他在那一瞬间甚至能感觉到
拳头已经碰到妻子的脊柱骨。

　　大军愣了愣，发现妻子并没有什么太猛烈的反应，以为那是自己的错觉，又
是狠狠的一拳打了下来，然后并没有松手，还使劲的压着妻子的小腹。

　　“你妈的，快松开，我的鸡吧快折了。”妻子还没出声，正在干着妻子的小
明受不了了。

　　大军吓了一跳，赶紧松开拳头，问道：“什么感觉？”

　　“你的拳头压着我的鸡吧了。”小明说道。

　　“有那么狠吗？老师怎么都没喊？”大军不信。

　　“你妈的，老师的嘴被老杆的鸡吧塞着呢，她能喊得出来吗？”小明这下疼
的不轻，说话一点也不客气。

　　这时老杆把肉棒从妻子的嘴里拿了出来，妻子说道：“没事，大军，我没感
觉很疼。刚才那拳很过瘾，很刺激。”

　　“老师，我们一边虐你，一边干你，你什么感觉？”大军问道。

　　“很爽很刺激。老杆一抓我乳房，我感觉一股热流从乳房一直流到子宫。大
军打我肚子，每打一下，我的子宫就强烈收缩一下，和高潮时的快感差不多。”
妻子说道。

　　“确实是的。你每打老师肚子一下，我就感觉老师的小穴使劲夹我一下，可
爽了。”小明说道。

　　“那我们还不赶快继续。”大军着急了，想早点插进妻子的小穴，催促道。

　　三个人继续开工，一边虐着妻子，一边干着妻子。很快，妻子就被干出了高
潮，在她高潮的同时，小明也在她体内射精了。

　　小明刚射完，大军一把推开他，把自己涨得受不了的肉棒插入妻子体内，急
速的抽插着。“小明，快点，打老师的肚子，让我也体验一下你的感受。”

　　小明接连打了妻子小腹几下。由于小明的拳头力度不够，妻子的子宫收缩不
明显，大军没什么感觉。“你妈的，就不能使点劲吗？”大军冲小明喊道。

　　“你以为谁都像你一样练过拳击吗？”小明回了一句，然后走了出去。很快，
他又回到卧室，手里多了一样东西。是一个哑铃，我平时健身用的，足足有４公
斤的哑铃。

　　小明拿着哑铃走了过来，一下砸在妻子的小腹中央，妻子发出了一声沉重的
闷哼，同时小腹明显的收缩了一下。“好，我感觉到老师子宫的收缩了。真的好
过瘾。”大军兴奋的喊道。他的阴茎比较粗长，能有小半个龟头塞进妻子的子宫
口，所以能感觉到子宫收缩。

　　见大军夸奖，小明更是一下一下重重的把哑铃砸在妻子的小腹上。没砸几下，
在妻子子宫口收缩的刺激下，大军就射了。

　　然后老杆也不捏乳房了，也挺枪刺入妻子的小穴。他一进来，前两个人的精
液顺着妻子的屁股流淌出来，淌在了雪白的床单上，留下了黄色的印记。看来今
天妻子又得换床单了。

　　小明继续砸着妻子的肚子，大军去抓妻子的乳房。大军的手重，一捏妻子的
乳头，妻子感觉乳头都要裂开。大军捏了几下后，妻子觉得乳头都快掉了。这次
她居然有些忍不住了，刚要求饶，老杆也射了。大家都休息了，躺在了床上。

　　“老师，你怎么那么漂亮完美呢？”小明的嘴甜，躺在床上还搂着妻子的脸，
不停的亲。

　　“小坏蛋，就数你嘴甜。”妻子笑道。

　　几个人在床上调了一会情，三个少年的欲火又上来了。“这次该我先来了吧。”
望着床上的雪白肉体，老杆说道。

　　“我先。”

　　“我先。”另外两个也不让。

　　“别争了。”妻子的话终止了他们的争吵。“其实你们三个人可以一起上的。”
妻子说完这话，一抹红晕飞上了脸颊。

　　“三个人怎么一起上？”

　　“女人身上的洞多着呢？”妻子脸更红了，头低着，不敢看他们。也是，妻
子能说到这步已经很不错了，总不能让妻子说，“你们来插我屁眼吧”。

　　“哦。对对，可以插后边。”老杆想明白了。

　　“我草，双插啊？我这辈子算是没白活，什么事都经历过了。”大军感慨道。

　　“你们等着。”妻子从床上下来，赤裸着身体走了出去，片刻后拿了两个开
塞露回来。她把身体往床上一俯，把圆润娇挺的小屁股掘得高高的，说道：“快
来，给我灌肠。”

　　老杆接过开塞露，塞了一支进入妻子的肛门，一下把甘油都挤入妻子体内，
然后拔了出来。

　　“把另外一个也挤进去。”妻子吩咐道。老杆又把第二个也挤了进去。

　　“谁来给我揉揉肚子？”妻子翻了一个身，面朝上对他们笑道。三个人一起
扑了上去，六只手全按在她肚子上。

　　“哎呦，轻点，你们要把我分尸啊？”妻子娇嗔道。没有人听她的，六只手
继续在她的肚子上挤压着。

　　不一会后，妻子急忙爬了起来，奔厕所跑去。三个男孩也跟了过去。“你们
快走开，我要上厕所，别看。”妻子叫道。

　　没有人离开，六只眼睛睁得大大的，看着妻子。妻子也顾不得了，坐在座便
上，哗哗地排泄着。很快，她的肠道就排空了。妻子擦拭干净后，又接了一盆水，
把自己的阴部和肛门洗了洗。

　　“老师真爱干净。”他们夸道。

　　“不爱干净的女人，不可能成为漂亮女人。”妻子说道。同时还一挺胸抬头，
表示自己就是爱干净的漂亮女人。

　　四个人回到床上，大军先躺了下来，妻子骑坐在他身上，用小穴套住了他坚
挺的肉棒。然后妻子俯下身，老杆用肉棒刺入了妻子的后门。小明则是插入了妻
子的嘴里。

　　然后四个人开始了联体互动。四个人犹如一个整体，每一个人动，都会带动
其他人。大军的肉棒和老杆的肉棒隔着妻子体内的一曾薄薄的隔膜互相的挤压倾
扎，好像冲压机一样冲击着妻子体内深处。

　　小明捧着妻子的脸，把肉棒使劲的往深处插，都快插进妻子的喉咙里。小明
把妻子的身体往躯干方向推动，而他们两个把妻子的身体往头部推动，好像连动
器一样。此时的妻子，就是一个泄欲工具，被三个少年狠狠的同时干着。

　　干着干着，妻子首先高潮了。她的身体不停的颤抖，肌肉收缩，喉咙深处发
出呜呜的响声。随后，三个少年也在妻子身体深处爆发了，分别在妻子的胃里，
子宫里，直肠里留下了自己的印记。

　　“哇，原来双插是这么爽！”大军和老杆在休息的时候讨论著。

　　“你怎么老在隔壁挤我？你越挤我，我也越使劲，要不然还不得被你挤出去。”

　　“你们只有这样互相挤，我才能有更多的快感。”妻子接话道。

　　“不公平不公平。你们玩得那么爽，我还没感受过呢。”小明叫道。

　　妻子说道：“其实，你们三个人都进入我的盆腔也是可能的。”

　　“什么？”三个人的心脏狠狠的跳动了一下。

　　“两根进前边，一根进后边。”妻子说道。

　　“怎么可能？”

　　“能，你们听我的安排。”妻子说道。妻子让小明和老杆先面对面坐在床上，
每个人的左腿压在对方右腿上边。然后两个人都躺下，两个人的阴囊紧紧的贴在
一起，阴茎都朝天挺立着。

　　妻子还是骑坐在两人身上，两个肉棒可以同时插入小穴。不过在妻子往下坐
的过程中，明显感觉小穴不够大，坐不下去。

　　“你们先等等。”妻子让他们两个不要动，然后自己去拿来扩阴器，把自己
的阴道使劲的扩了扩，再抹了点润滑油，回到了床上。

　　这次妻子慢慢的坐了下来，用自己的小穴套住了两根肉棒，在坐的过程中，
妻子的柳眉紧皱，小嘴紧闭。当完全坐下去后，妻子长长的呼了一口气。“该你
了。”妻子对大军说道。说完，她俯下了身。

　　大军用手握着自己的肉棒，一点一点的往妻子的肛门里塞。这次可不像上次
那么容易，前边已经有两个肉棒了。在塞的过程中，大军的额头青筋暴露，妻子
的身体也是极其僵硬，并微微颤抖着。

　　慢慢的，龟头进去后，大军的熊腰一挺，整根肉棒完全插入妻子体内。四个
人同时重重的呼了一口气。然后开始慢慢的动了起来。

　　这时，妻子的盆腔里塞进去了将近半米长的肉棒，已经将盆腔塞的满满的，
没有多少活动的空间了。妻子自己根本动不了了，全靠三个男人来动。妻子感觉
他们每往外抽一下，自己盆腔内的脏器就要跟了出去。每插入一下，盆腔内的脏
器就要顶到胸腔。

　　在这种挑战人类极限的刺激下，妻子快速的达到了高潮。她撕心裂肺地喊叫
着，那声音之响，估计全楼的邻居都听到了。不过即使听到了，他们也听不出来
那是妻子发出的声音。因为那根本都不像是人发出的声音，像牲口在被屠宰时发
出的声音。

　　妻子达到高潮了，可是那三个男孩还正在兴头上，还在继续努力地抽插。妻
子在强烈的刺激下，一下子晕了过去。她的身体软软的趴在那，可是阴道和直肠
的肌肉，还是紧紧的抽搐着。

　　又干了一会儿，三个男孩分别在妻子的体内射精后，阴茎软了下来，才能抽
出来。刚才他们见妻子昏迷了，不是不想停下来，而是根本拔不出来阴茎。只有
继续干她，射了精之后才能拔出来。

　　三个男孩见妻子还没醒，以为妻子睡着了。悄悄地穿上衣服离开了。在离开
之前，把桌子上的一盘小西红柿（也有的地方叫圣女果）塞进了妻子的子宫，塞
的满满的，好像怀孕了一样。

　　妻子一直到第二天早上才醒过来，浑身酸痛，感觉下半身好像不是自己的了。
别看以前妻子一次和５０个男人性交，但是从来没有让盆腔同时容纳三根肉棒。
这次给她的新体验，让她爱上了这种刺激。

　　妻子醒来之后，过了半个多小时才发现自己的子宫里被塞满了小西红柿。她
怕我回家看见，自己拿教鞭往子宫里一阵捅，把小西红柿全捅破，那些东西才慢
慢从子宫里掉出来。不过还有不少没有掉出来，留在子宫里。弄得妻子那几天阴
道里总飘出腐烂的水果味。害得那瓶昂贵的进口香水很快被用完了。

　　这些事，那三个男生都向我汇报了。即使他们不汇报，我也通过摄像头看见
了。只不过摄像头里看的不够清晰，不如他们讲述的那么详细。我决定了，下次
我也要参与进来。与那三个男生商量好了办法。

　　　　　　　　　　　　**********************

　　几天后，又轮到我值班的一天。我头一天对妻子说我值班，但是我早就跟别
人换班了。妻子提前一天就约了那三个学生。那天晚上放学后，妻子来到学校门
口，发现本来在等着她的三个学生，变成了四个。

　　多出来的那个也是他们班里的学生，胆子不大，有点爱占小便宜，被大家叫
做小歪。妻子看了那三个学生一眼，意味深长，那眼神里包含着不解，无奈和嗔
怪。

　　那三个学生纷纷对妻子苦笑了一下，表示无奈。小歪反而不见外，说道：
“听说老师做饭好吃，我今天特意来蹭饭。为了表示感谢，我会帮你做家务活的。”

　　“好吧。”妻子此时也无话可说，只要带着他们一起回家了。这次他们就不
方便再买快餐了，只好到市场买菜。快到家的时候，那三个学生又在楼下商店买
了十几瓶啤酒。

　　“你们怎么让他跟来了？”在路上，妻子找个机会悄悄问小明。

　　“我们也没办法。今天我们在讨论晚上到你家吃什么的时候，不小心让他听
见了，这小子就死契白咧的非要跟来。我们也没法说我们不是来吃饭的，是来和
你哪个的。所以只能让他跟来了。”小明回答道。

　　“那我们晚上还做不做了？”妻子问道。

　　“咱们先吃饭，吃完饭我们四个早点走。在回去的路上，我们三个分别找借
口离开，然后再去你家找你。”这三个年轻人刚尝到性爱的美妙滋味，就如吸毒
一样欲罢不能。憋了几天的时间，早就忍不住了。

　　“好，只能如此了。”妻子也是饥饿难耐。

　　他们到家后，四个人一起在厨房里洗菜做饭，到也闹热。小歪能说会道，处
处夸妻子有品位，这个地方装饰不错，那个物品买的好等等。妻子被他夸的美孜
孜的，对他也不那么反感了。

　　一小时后，饭菜做好了，几个人围坐在一起吃饭。大军打开了啤酒，大家都
开始吃喝起来。妻子不擅饮酒，喝了一瓶啤酒左右，有些微熏。

　　那三个心里有事，也没多喝。只有小歪，吃喝得不亦乐乎。他们三个痴男一
个怨女看着眼前这个不解人意的小歪，都恨不得他立刻喝多，口吐白沫不省人事。

　　好不容易小歪也吃饱喝足了。妻子赶忙起身收拾碗筷，然后进厨房刷碗去了。
小明机灵，说了一声“我去帮老师刷碗”后，跟进了厨房，手还有意无意的把厨
房的门给带上了。

　　剩下的三个坐在沙发上看着电视。大军和老杆正合计一会找个什么借口摔掉
小歪呢。小歪却站了起来，走到了客厅的书柜前，看我家有什么书。

　　厨房里，妻子刚开始刷碗，小明就跟了进来，来到妻子身后，从后边搂住了
妻子的腰。两只手同时钻进妻子的围裙里，一只向上，一只向下，抚摩着妻子的
乳房和小腹。

　　“别这样，别让他们看见。”妻子呢喃道。

　　“他们看不见，我把门带上了。”小明说道。“老师，我快想死你了。这几
天太难熬了，我天天晚上都睡不着觉，想你。”

　妻子扑哧一笑，说道：“你们那里是想死我了，是想我死吧。每次都把人家
往死里弄。今天你们又想什么新花样了？”

　　“我不告诉你，到时候你就知道了。哎，这小歪也不走，太耽误事了。你看，
我的棒棒都硬了。”小明说着，把硬硬的裤裆顶在妻子的屁股上，让妻子感受他
的硬度。同时他还不停的吻着妻子的脖子和脸颊。妻子一边刷碗，一边扭过头和
他回吻，气氛温柔浪漫。

　　小明吻着吻着就冲动了起来，把手拚命的往妻子的衣服里塞。妻子今天穿着
白色针织衫，牛仔短裙，前边带着花边小围裙。小明把手从腰部伸了进去，向上
抚摩妻子的乳房，向下想抚摩妻子的阴部。

　　可是妻子的牛仔短裙实在是太紧了，他的手挤了半天也没摸着。他想把妻子
的裙子往下拽一拽，发现没拽动。妻子急忙说道：“这个裙子紧，不是这样硬拽
的。侧面有扣子。”

　　小明低头一看，发现这个牛仔裙侧边有三个扣子。解开这三个扣子后，这个
裙子就成了一个布条。他急忙解开了那三个扣子，妻子的裙子就掉到了地上。妻
子穿着一个小小的透明内裤，那很少的布料深陷在屁沟里，从侧面看上去，好像
没穿一样。

　　图７：妻子穿着很小的内裤，从这个角度看，和没穿一样。

　　小明兴奋得不得了，用手使劲的捏着妻子的阴部，用自己鼓鼓的裤裆使劲顶
着妻子的屁沟。妻子一边轻轻的哼哼，一边刷碗。

　　客厅里的小歪，在随便抽出几本书之后，从书柜上拿起一本影集，翻了开来。
“哇。是老师的写真哪。”小歪叫道。

　　“是吗？”另外两个人也没看过，也凑了过来。

　　“快看，有两本写真呢。”小歪又抽出了一本，翻了开来。另外两个共看一
本。

　　“我去，老师竟然穿这么性感的衣服。如果我不知道她是老师，还以为是专
门做那个职业的呢。”小歪一边看，一边感叹。

　　“哇，老师这么穿实在太诱惑人了。我都想立刻把她……”另一边，大军看
到一张照片忍不住叫道。话还没说完，被老杆捅了一下后，把后半句憋了回去。

　　图８：他们看见的妻子的艺术照

　　“啊，还有裸体的呢，有裸体的。”小歪大惊小叫。

　　“在哪儿呢？在哪儿呢？”那两个也凑过来看。

　　“这呢。”小歪用手背擦了一下鼻子，指着照片让他们两个看。

　　那两个在看见照片的同时，也看见了小歪手上的血。“那来的血？你的鼻子
出血了。”大军指着小歪说道。

　　“什么？出血了？”小歪又擦了一下鼻子。“哇，真的出血了！”他急忙从
茶几上抽了几张纸巾，擦了擦鼻子。“这纸扔那里？”小歪到处找地方放带血的
纸巾。

　　“厨房里有垃圾桶。”大军和老杆一人捧着一本写真集，头也不抬的告诉小
歪。

　　小歪急忙走到厨房，一把拉开厨房的门。立刻惊呆了。

　　只见妻子的裙子掉在脚下，前边有围裙挡着，从围裙侧面露出的圆润光滑的
屁股看，根本就没穿内裤。而小明的两只手，一只手消失在妻子的裤裆里，一只
正在揉捏着妻子那小小的粉嘟嘟的乳头。

　　“小明，你在干什么？”小歪大叫道。这一叫，惊醒了所有人。大军和老杆
也从客厅赶到厨房，看着小明和妻子。

　　妻子的脸，红的像个熟透的大苹果，手都不知道往那里放好了。诺诺道：
“那个，这个，不是你想的那样。小明，你还不快把手拿走。”最后一句，妻子
是冲着小明说的。

　　小明的手从妻子的裆部离开，还带着一丝水线，小明连甩了两下手，才把那
条水线甩掉。大军和老杆在看妻子的写真时就已经坚硬如铁了，这时那还受得了
这个刺激，立刻扑了上来，抬起妻子就奔卧室而去。

　　妻子闭上了眼睛，心想也不差小歪这一个学生了，就从了他们。

　　小歪傻愣愣的跟着他们来到卧室，看见他们三个人把自己敬重、暗恋的老师
衣服扒光，然后插入，恍如做梦一般。让他梦的梦醒过来的是，又有一个人把他
的肉棒塞入了老师的肛门，还有一个人塞进了老师的嘴里。

　　“你们，你们这是在干什么？”小歪的心脏彷佛被电击了，刺激得有些过头
了。

　　“你少废话，在旁边呆着，等我完事了你再上。”大军一边向妻子直肠深处
挺进，一边说道。

　　一会儿后，小明先在妻子的嘴里爆发了。小明退了出来，拉着小歪过来，说
道：“该你了。”

　　小歪还在发呆：“该我什么了？”

　　妻子扑哧一笑，用手拉开了小歪的拉链，掏出了早就坚挺的肉棒，用嘴含了
进去。刚含几下，大军和老杆嚷嚷要换位置，大军插阴道，老杆插直肠。这么一
换，妻子就变成了面朝上了。

　　大军和老杆在妻子的盆腔里争来夺去，抢占底盘，互相挤压。当他们争的不
开开交的时候，小明跑到客厅里把哑铃拿了过来。一下重重地砸在妻子的子宫上
方。

　　这一下，不仅仅是妻子重重的哼了一声，大军和老杆也都“啊”地一声叫了
起来。“你他妈的想砸折我的鸡鸡啊？”大军先叫了起来。

　　“别鸡吧瞎叫。我问你，这么砸一下你爽不爽？”小明问道。

　　“爽。”大军和老杆一起说道。“你这么一砸，老师的腹腔肌肉一收缩，还
真是够爽的。”

　　他们两个说话的时候，动作停了下来。妻子在两人中间扭了扭娇躯，用鼻子
娇哼了几声，催促他们快点动起来。两个人也不说话了，立刻把自己的肉棒拚命
往妻子身体深处刺去。小明也用哑铃不断的砸着妻子小腹。老杆在妻子身体下方，
用手握住妻子的乳房，使劲的揉捏。

　　小歪见到这么淫糜的画面，感觉到一股暖流从后脊椎骨直冲大脑，把保留了
近２０年的积蓄喷进了妻子的胃里。

　　妻子和大军、老杆三人，在强烈的刺激下，也很快达到了高潮。直到他们都
把肉棒从妻子体内拔出来，小歪还没彻底清醒呢。

　　小歪用手从妻子的阴道口挑起一丝精液，有些口吃地说道：“你，你们，你
们都，都射老师身体里了？也，也不怕怀孕？”

　　“没事，我吃避孕药了。”妻子轻轻地拍了拍他，让他冷静冷静。

　　“你们，你们这是，这是……”小歪有很多话要问，但是不知道怎么开口。

　　“你别问了，先玩吧。等回去后我们详细的告诉你。”大军打断了他。

　　“老师，今天我们可是又有新花样了。你能受得了吗？”老杆淫笑着对妻子
说。

　　“我还能怕了你们？有什么尽管往老娘身上招呼。”妻子就是这个性子，越
激越来劲。

　　“好。大军，小明，我们上。”老杆一声呼唤，三个人一起动了起来。

　　小明先从带来的包里拿出一个大塑料布，铺在了床上。然后大军跪坐在上边，
把妻子头朝下放在自己的腿上。这样妻子的头和肩部在床上，后背和腰部垫在大
军腿上，妻子的两条腿搭在大军的肩膀上。此时，妻子的阴部口朝上的对着大军
的脸。

　　老杆拿来了几瓶啤酒，并起开了。把其中的一个递给了大军。妻子见了，知
道他们要往自己阴道里灌酒了，笑道：“你们太坏了，人家不喝酒的。”

　　“老师，这杯我敬你。”大军说完，把啤酒瓶子口朝下，猛地插入了妻子的
阴道。大量的酒顺着阴道灌入了子宫，冰凉的酒刺激得妻子娇呼了一声。片刻后，
在酒精的作用下，冰凉的感觉逐渐消失，反而热了起来。

　　老杆又拿了一瓶酒，对着妻子说：“这杯是我敬的。”然后一下塞进妻子的
肛门。

　　“哦！”在妻子的呼声中，大量的酒又涌进直肠。

　　两个酒瓶堵在妻子的前后两个门口，在妻子肌肉收缩下，还偶尔互相碰撞几
下，发出清脆的响声。

　　不一会，两瓶酒分别灌进去三分之一左右就停下了。大军和老杆分别握住一
个酒瓶，然后不停的晃动。啤酒产生了大量气体，纷纷涌入妻子的子宫和肠道。
很快，妻子的肚子就鼓了起来。

　　“啊。我的肚子。”妻子抚摩着自己的小腹呻吟道。她的肚子里被灌了大量
的酒，差不多有一千毫升左右的时候，重力和妻子肚子的压力持平了，酒很难再
进去了。

　　“老师，不错啊，两瓶啤酒都快干了。”小明在旁边说道。

　　“哼，你们也不看看我是谁？我的酒量很大的。”虽然妻子的腹腔被撑大了
很多，但是还没有到她的极限，所以她的嘴还很硬。

　　“老师，他们两个都敬过你酒了。我和小歪还没敬呢。你还能再‘喝’吗？”
小明说道。

　　“能。你们敬吧，我看你们怎么敬。”妻子也知道现在很难再把酒灌进去了，
大不了灌完了再淌出来，所以她也不怕。

　　小明嘿嘿一笑，从自己的包里拿出一根长长的塑料吸管来。吸管的一头很尖，
另外一头是一个拳头大的胶皮球。他把吸管的尖端塞进一个啤酒瓶子里，用手一
捏另一头的胶皮球，然后再一松手，大量的酒就被吸进胶皮球里。

　　他再把吸管插进妻子的阴道，顺着阴道进入子宫，然后他使劲的一捏胶皮球，
酒就灌进妻子的子宫里。

　　“啊。不带这样玩滴，不能硬灌。”妻子感觉自己的肚子急速的膨胀起来，
叫道。

　　“老师，你不早说，已经晚了。”小明一脸坏笑。又吸了满满一球啤酒，再
次灌入妻子的子宫。两次下去，一瓶酒已经见底了。

　　“啊。我的子宫。”妻子捧着肚子叫道。她的子宫从来没有被填充到这个地
步，有些超出她的容限了。已经有酒从她的阴道口往外流淌了。

　　“快，快拿东西塞住，要不然一会酒该淌出去了。”大军叫道。

　　小明急忙拿来一根非常粗的按摩棒，塞进了妻子的阴道，将阴道口堵的死死
的，再也没有酒淌出来了。

　　“老师，还有一瓶酒呢。你打算用那里把它喝掉？”小明又拿起一瓶酒问道。

　　“你们都敬过我了，我不喝了。”妻子说。

　　“小歪还没敬呢，你不喝是看不起他？”小明问道。

　　“好。我喝。我用肠子喝。”妻子一咬牙，说道。

　　小明又用刚才的吸管把一瓶酒灌入妻子的肠道。这时候妻子的肚子非常大，
大到雪白的肚皮下，能看见青色的血管。而且大量啤酒的灌入，妻子也吸收了不
少酒精，她这个时候已经处于醉酒的状态了。

　　见妻子已经醉了，小明用手机给我打了一个电话，让我过来。我早就埋伏在
附近的小公园里，一接到电话，急忙赶了过来。

　　我一进屋，几个男生看见我，纷纷点头叫我“大哥来了。”我点头示意，几
步来到妻子跟前，看她目前的状态。

　　只见她半倒立着，眯着眼睛，靠在大军腿上。阴道和肛门各插着一个按摩棒，
堵住体内的啤酒。她的肚子已经非常大了，好像被塞进去一个足球一样。白嫩的
肚皮上能看见一根一根的青色血管，表示着她腹腔的极限快到了。

　　“大哥，看。这妞让我们调教的不错吧。”大军对我献媚道。

　　我走了过去，用手按了按妻子的小腹，点头道：“不错，你们干的不错。”

　　妻子的肚子被人一按，受到刺激，挣开了眼睛。她已经醉了，看见我还没反
应过来，用发硬的舌头问道：“老公，你怎么回来了？怎么还戴个小胡子啊？”

　　她的话一出口，那几个男生全愣住了。“大哥，你，你是……”老杆都不知
道说什么了。

　　“大哥，这不管我们的事，是老师她主动的。”大军也傻了。

　　还是小明机灵，在旁边说道：“这是大哥安排的，对不对？”小明这么一说，
他们两个才明白过来。

　　我笑着点了点头：“是我安排的。从头到尾都是我安排的。怎么样？刺激吗？”

　　“刺激，刺激。”他们都点头赞同道。

　　“大哥你为什么要找我们玩弄你自己的妻子？”大军问道。

　　“小明替我说一下理由吧。我看你应该能想明白。”我说。

　　“是。”小明点头说道：“老师是个欲望很强烈的人，要求的刺激也很多。
大哥下不了那么重的手，又想满足妻子的欲望，所以就找我们来了。对不对，大
哥？”

　　“没错。不过除了小明说的这点之外，我还有一个更重要的理由。”我说。

　　“什么理由？”他们一起问道。

　　“炫耀，向别人炫耀我的妻子。”我看他们不是很明白，又继续解释道：
“有报道说，毕业后同学聚会，有两种人会带媳妇去参加。一种是媳妇特别厉害，
参加聚会是看着老公。另外一种是媳妇特别漂亮，带着去是为了向大家炫耀。我
的妻子很漂亮，我在各种聚会时，都会带着她，她能极大的满足我的虚荣心。”

　　“但是渐渐的，我又觉得不够满足了。因为她实在是太优秀了，不但漂亮，
而且身体那么好，床上表现也那么出色，还能接受重口味的ＳＭ。这比娶了一个
漂亮的花瓶，漂亮的冷美人不知道好了多少倍。于是我就想向别人炫耀这点，炫
耀我的妻子性方面的出色。所以，我才愿意找别人和我分享我的妻子，让他们羡
慕我，嫉妒我有一个这么好的妻子。”

　　听了我的解释，他们彻底明白了。虽然他们不可能完全接受，但是也明白淫
妻欲望是怎么产生的了。

　　大军听完后，突然点头道：“我明白了。可以向别人炫耀的女人，才是最完
美的女人。能向别人炫耀自己妻子的男人，才是最懂得享受的男人。以后我有老
婆了，我一定会和大家一起分享的。”

　　“老公，谢谢你。”妻子也听到我说的话了。“谢谢你的这个想法，让我得
到了那么多的满足。”

　　“老婆，我今天带给你一个新玩法，要开发你一个从来没被别人玩过的洞。”
我说。

　　“我身上还有没被人玩过的洞吗？连肚脐眼都被你们用针扎进去过了，还有
那里没被玩过？”妻子喝多了，话根本不假思索就冲口而出。

　　“什么？”那几个男生睁大了眼睛。“老师的肚脐眼都被针扎了？还是被
‘你们’扎过的？”

　　“咳，咳。”我假装咳嗽了两下，含糊道：“那是以前的事了，和别人，那
时候还不认识你们。”

　　“针扎肚脐眼里疼不疼？”小明抚摩着妻子的肚脐眼，问道。

　　“怎么不疼？”妻子用幽怨的眼神看了我一眼，说道：“不疼怎么够刺激？
他们还用针扎进我的乳头和小腹呢。我老公不但不阻止，还帮着加油呢。”

　　“你别说我。那些都是你喜欢的方式，我阻止得了吗？”我反唇相讥。

　　那几个男生听我们说的热血沸腾，肉棒高高挺起，一跳一跳的。看来受的刺
激很重。“老师，一会我也想那么弄你。”小明说道。

　　“行，一会让你们玩。”妻子对小明说完，又对我说道：“快说，你今天要
玩我哪个洞？先说好，鼻子肯定不给你们玩。”

　　“当然不是鼻子。是尿道。”我说道。

　　“尿道？尿道也能玩？”他们几个全愣住了，也包括妻子。

　　“能。我不但要玩尿道，还要通过尿道玩你的膀胱。”我笑了，虽然我没照
镜子，但是我知道那时我笑的一定很邪。

　　“好啊好啊。来吧，把我身体的每一寸地方，每一个器官都开发出来。”妻
子欢呼道。好像被玩的人是我而不是她。

　　我从小明手里拿过那个吸管，吸了满满一下啤酒，然后分开妻子的阴唇，一
点一点顺着尿道口往里塞。

　　妻子已经喝多了，已经有了半麻醉效果，感觉不那么疼，还能忍受得了。我
把吸管慢慢往里塞，大概塞了几厘米后，感觉到了一个空旷地地带，应该是到膀
胱里了。为了证实是不是到了，我又往里塞了几厘米，妻子突然叫了一声。我知
道一定是顶到膀胱壁了。

　　然后我用手捏胶皮球，酒欢快地冲进了妻子的膀胱，妻子本来鼓鼓的小肚子
又鼓了一点。这次并没有灌进去多少酒，但是妻子却受不了了。“不要啊，快停
下，我要尿出来了。”

　　“膀胱里灌水，你当然要尿出来了。”我一边说，一边继续挤压胶皮球，把
里边的酒全灌进妻子的膀胱里。

　　这下，大约有半瓶酒进入了膀胱。加上有一瓶半的啤酒在子宫里，两瓶啤酒
在直肠里，妻子的肚子里装了差不多有２０００ｍｌ的酒。我们用的是５００ｍ
ｌ一瓶的啤酒。

　　“快，快拿出去，我要尿尿。”妻子开始挣扎着要起来上厕所。

　　我抽出了吸管，立刻用一根棉签塞进了尿道，堵住了啤酒出来的路。妻子站
了起来，肚子圆滚滚的，走路直晃悠，也不知道是因为醉而晃，还是肚子大了保
持不了平衡而晃。

　　我们几个拦住妻子，说道：“别着急上厕所啊。我们的盆腔调教还没开始呢。”
这个招数是我们事先想好的，用来满足妻子的，当然不能让她那么快的上厕所。

　　“怎么调教啊？”妻子问道。

　　“接招。”妻子的话还没说完，大军就一拳冲出，重重的打在妻子圆滚滚的
小肚子上。妻子“啊”的一声向后倒去，老杆和小明早就准备好了，在后边扶住
了她。然后大军的铁拳接二连三的打在妻子的肚子上。

　　“啊。快停手。这次肚子真的要爆了。”妻子叫道，而且还带着哭腔。

　　大军连忙住手。我们都放开了妻子，纷纷问道：“怎么样了？”

　　妻子狡猾地一笑，像泥鳅一样的一扭，从我们的包围中滑了出去，向厕所跑
去。“妈的，被骗了。”我们几个急忙追去。几步就追上了妻子，又把她围住，
不由纷说，大军的重拳又连续打了下来。

　　每一拳打在妻子光滑的小腹上，都把她的肚子瞬间打瘪，同时还有一些液体
从妻子的胯间飞洒开来。

　　“不行了，不能再打了，再打真的就爆了。这次是真的了，不骗你们。”妻
子的两手被两个人架住，挣扎不了。她只能不停地扭动着身体来躲大军的拳头。

　　“什么不行了？憋不住就在这里尿。”我说道。然后我也一拳击出，和大军
的拳头同时落在妻子的小肚子上。

　　在双拳的击打下，妻子盆腔的压力终于到了极限。随着她的呼喊，只见两根
按摩棒和一根细小的棉签同时从妻子的下体飞出，紧接着两粗一细的三股水流如
瀑布般喷涌而出。

　　“啊……”妻子一边高喊，一边使劲地夹着自己的双腿，她的高潮居然来了。

　　那些水柱，开始粗后来细，一直喷了快两分钟才渐渐止住。在这个期间，妻
子一直保持在高潮状态，双手使劲地捏着自己的乳头，双腿使劲地夹着。

　　妻子高潮过后，酒也醒了大半，眼睛也明亮了许多。对我说道：“老公，你
给我如实招来，我这几个学生，是不是都是你的小弟？”

　　我点了点头。

　　“他们来调教我，是不是你策划的？”

　　我又点了点头。

　　“你这个最大的大坏蛋。带了一群小坏蛋来欺负我。现在，我要惩罚你们。”
她向个女王一样说道。

　　“怎么惩罚？”我们都问。

　　“你们去拿拖布，把地上的东西都清理干净了。”妻子一指地上，那些刚才
从她体内喷出来的东西。“如果还有一点痕迹没清理干净，今天就不许你们碰我。”
说完，她回到卧室躺着休息去了。我们几个只好去清理地面。

　　清理完地面，我们几个挺着坚硬的肉棒，回到卧室。老杆和大军见妻子极具
诱惑地躺在床上，挺枪要刺。我急忙拦住他们两个，说道：“先别急，我们玩一
个更刺激的。”

　　他们两个同时问道：“怎么玩？”

　　我说：“她体内塞的东西越多，我们插进去就越刺激。所以我想先把她的腹
腔塞满，我们再进去。”

　　“那我们还有地方进吗？”大军问道。

　　“硬挤出来一个地方呗。”我回答道。说完，我拿出一条妻子的黑色连裆丝
袜，递给了小明，说道：“把这个塞入她的体内。”

　　妻子本来没有说话，看我这个动作，用鼻子“哧”了一声道：“我以为要怎
么塞满我的腹腔呢，原来是用丝袜。一条可是不够的哦，至少得十条、八条的。”

　　“老师以前塞过丝袜？能塞进去多少条？”小歪问道。

　　“以前塞过内裤和丝袜，最多也就２０条。”妻子有些不好意思地说。

　　“呵呵，这次我可不是塞进子宫里。而是塞进膀胱里。你能受得了吗？”我
挑衅道。

　　“有什么受不了的？你把我那条内裤也拿来，一并塞进去吧。一条丝袜，还
不够老娘塞牙缝的呢。”妻子就受不了激将法。

　　“好，到时候看谁先求饶。”我又到床边把她的内裤拣了起来，也递给了小
明。

　　“这个怎么塞呀？”小明问道。

　　“就和你把东西塞到子宫里一样。来，你们几个也别闲着，一起过来抚摩她
的敏感地带。让她兴奋起来，这样能分散刺激尿道的疼痛。”我又对其他人说。

　　小明兴奋地拿起丝袜，用那个吸管顶着丝袜一点一点的往妻子的尿道里塞去。
我们几个人的手一直在妻子身上抚摩、揉捏，妻子不断的发出呻吟声，谁也听不
出来是痛苦还是享受。

　　把东西塞进尿道可比塞进子宫难多了，以小明多次塞子宫的手法，塞了近十
分钟才把丝袜都塞进尿道。我让小明留了一点丝袜在妻子的体外，这样容易把丝
袜从膀胱里拉出来，否则很难拿得出来。

　　丝袜如果用手团成一团，大概有拳头那么大，现在基本上都进入了妻子的膀
胱，她的膀胱已经充盈了起来。

　　“怎么样？还要不要把内裤也塞进去？”我问道。

　　妻子吐出嘴里的肉棒，娇喘道：“来吧，我想试试我的膀胱容量到底有多大。”

　　“塞。”我对小明下命令道。

　　小明用丝袜露出体外的部分和内裤打了一个结，然后把内裤也开始往膀胱里
塞。那个结稍微比尿道粗了点，刺激得妻子直哼哼。

　　这回快了点，用了５分钟左右，内裤基本都进去了，只剩下一个边缘留在体
外。

　　“还行不行了？”我又问妻子。

　　“再来一件。”妻子咬着牙说道。

　　“算了吧，再来一件怕是塞不进去了。如果你感觉膀胱里还有点空间，那么
我再灌点酒进去吧。”我说道。

　　“行。你灌吧。”妻子说。

　　我又让小明吸了大约１００ｍｌ的啤酒，灌进妻子的膀胱。这下妻子的小腹
已经鼓起来了。我用手按了按妻子的小肚子，问道：“感觉如何？”

　　“别按，要撒尿。”见我松开手之后，妻子又挑衅道：“我现在的腹腔，只
有膀胱被塞满了。其他地方呢？”

　　“别急啊。你等着。”我拿出了一串肛门球。这些肛门球每一个有鹌鹑蛋大
小，一共有１５个，被串成了一串，最末端还有一个拉环，方便用手拉。

　　“这个是塞肛门的，谁来塞？”我问道。

　　“我来，我来。”小歪抢着说道。他从刚开始的不适应，到现在的积极响应，
可以说是转变挺快的。后来我才知道，他的第一次性生活就这么刺激，已经对他
幼小的心灵造成了很大的影响，以至于他以后非重口味ＳＭ不欢。

　　我把肛门球递给了小歪，小歪把一个又一个的球塞进了妻子的肛门。塞前几
个的时候还很轻松，塞到快１０个的时候，就比较费劲了。因为每个球的直径大
约有３厘米，１０个球可就是３０厘米了。

　　妻子有些不太适应了，不停地扭动着身子，来适应肠子里的异物。她的手也
松开了其他人的肉棒，放到了自己的小腹上，并轻轻的揉着。

　　“怎么了？”我看见妻子的变化，问道。

　　“哦。塞的好深啊。我的肠子都快痉挛了，我得揉一揉放松放松。”妻子说
道。她正在用手揉着自己的左侧腹靠上的位置。

　　“你怎么揉那里？”我问道。

　　“我感觉球已经塞到这里了。”妻子一指自己左腹部，和肚脐基本平行的位
置。

　　“哦。我明白了。”我是医生，想起瞭解剖学里的脏器图。肛门连着直肠，
直肠向上一小截后开始横着向左边弯曲，到了腹腔的最左边就开始向上转，到了
最上边又开始向右。见图９。

　　图９：肠道走向图

　　目前已经塞进去了１０个球。我上去帮着妻子按摩左侧腹，问道：“还有５
个球了，你能坚持得下来吗？”

　　“没问题，再来１０个球我也能坚持下来。”妻子逞能道。

　　小歪不等我发话，继续往妻子的肛门里塞。随着小歪的动作，我用手按着妻
子的肚皮，感受着肛门球的走向。不一会我就在她肚脐的下边摸到了肛门球。等
所有１５个球都塞进去后，我能摸到第一个肛门球已经通过妻子的肚脐下方，来
到了右侧。

　　“好了吗？”感受到肛门球停止运行，妻子也松了口气，问道。

　　“好了。都进去了。”

　　“这次真的好满啊。你看我的肚子啊，都这么大了。”妻子抚摩着自己的鼓
鼓的肚子，好像一个礼拜没大便一样。

　　“嘿嘿，你的肚子一会还要更大。别忘了现在子宫里可是空的哦。”我笑了。

　　“你这个坏人，有你这样和外人合夥玩弄自己妻子的人吗？”妻子虽然嘴上
抱怨着，但是眼角还带着笑。

　　“现在已经有了。你就安心的等着吧。”我说完，跑到冰箱里，拿出了一大
盒冰块。这是我昨天就准备好的。

　　这一大盒冰块，并不是一个整块，而是由许多小块组成，每个小块有１立方
厘米大小。足足有１００多块。在零下２０度的冷冻层里冻了整整一天，又凉又
硬。

　　我先拿起一个小冰块，塞进了妻子的子宫里。冰凉的冰块让妻子浑身一哆嗦。
好在现在是夏天，如果是冬天，还真玩不了这个游戏。

　　我塞完了第一个冰块，让出了位置，说道：“我们轮流每人塞一块进去，最
后到谁塞不进去了，谁就最后一个上我老婆。注意，是塞进子宫里，而不是阴道。”

　　我的话说完，大家就开始轮流上去塞冰块，很快，就塞进去了５０多块，妻
子子宫的容量也渐渐的接近了极限。

　　最后轮到小明的时候，他再也塞不进去了。他试了好几次，冰块都从子宫里
掉了出来，掉到了阴道里。

　　“别试了，你最后一个。”大军一扒拉他。然后又问我道：“大哥，还塞什
么东西吗？不塞我就开始干了。我都快忍不住了。”

　　这时候妻子的肚子比刚才更大了许多，而且摸起来凉凉的。妻子的脸也有些
白了，是被冰块冻的。

　　我按了按妻子的肚子，问道：“里边凉不凉？”

　　“何止凉，都快要结冰了。”妻子说道。

　　“那想不想用热精给你暖暖子宫？”我又问。

　　“想。想。快给我。”我们调教了妻子这么长时间，她早就期待我们的插入
了。

　　“我要和大军一起插入你的小穴，一起往你冰冻的子宫里喷精，好不好？”
我问。

　　“好，好。你们快进来吧，我需要你们。”妻子用手拉住我们两个的肉棒，
就要往阴道里塞。

　　我们两个把妻子摆正，一前一后都挤进了妻子的小穴。我躺在下边，妻子背
对着我，大军在上边插着她。

　　妻子的腹腔已经塞了那么多东西，我们两个很艰难地插进去一小截肉棒，再
往里插，就得使出吃奶的力气了。我们两个谁也没留情，紧紧地搂住妻子的肩膀，
防止她往上滑，下身拚命的往上顶。

　　妻子则不停地叫着，叫声中带着哭腔。“你们要干死我了。我不活了。”

　　我们两个这个时候谁也顾不得怜香惜玉了，就像那些被射出来的精子一样，
只顾着往女人盆腔的最深处钻。

　　“啊……”妻子突然大声叫了起来。我才发现，不知道什么时候，老杆拿了
一根缝衣针，刺入了妻子的乳头。

　　紧接着，妻子又大声叫了一声，原来是小歪把一根针刺入了妻子的肚脐。

　　随着妻子的两声叫喊，她的娇躯也剧烈扭动了两次。藉着这两次扭动，我和
大军的肉棒都深深地伸进妻子的体内，我的肉棒已经顶到了冰凉的子宫。

　　在插入的过程中，我的肉棒和大军的肉棒互相摩擦挤压，感觉非常的热。现
在突然接触到了冰凉的子宫，感受到了极地的温度。简直比传说中的冰火九重天
还爽。

　　大军好像也感受到了这样很爽，于是我们两个一起把肉棒往外拔，再同时往
妻子身体深处挤，反覆地感觉着一冷一热的两极变化。

　　妻子的腹腔里被我和大军来回冲刺着，她的肉头被老杆用针肆虐着，肚脐眼
被小歪折磨着。妻子正在承受着强烈的刺激，很快她的呻吟声越来越快，越来越
高。“快，啊，不行了。快，快使劲打我的小腹。”她冲着小明喊道。

　　小明很机灵，立刻明白了妻子的意图。他狠狠的一拳打在妻子的小腹上，但
是妻子还在喊：“使劲，使劲啊。”

　　小明立刻站在床上，用叫连续地踩踏着妻子的小腹。这下妻子终于达到了高
潮，拚命的叫喊着：“干死我吧，你们干死我吧。不要留情，使劲干。”

　　受妻子腹腔内的强烈挤压，我和大军几乎同时在妻子体内爆发。妻子明显地
感觉到子宫里的温度升高了。也喊道：“射，射死我，都射给我。”

　　强烈的肉体刺激再加上妻子被凌辱的心理刺激，让我的大脑一阵眩晕。射精
后我居然失神了片刻。

　　当我把肉棒从妻子体内拔出来的后，我都不知道过了多长时间我的意识才恢
复。当我恢复了意识，第一件事就是想知道妻子现在怎么样了。

　　等我把目光转向妻子，发现她正在被小歪和老杆同时插着小穴。她的两个乳
头都被插入一根针，此时大军正在用他粗大的手揉捏着妻子的乳头，她的乳头带
着两根针一蹦一蹦的。

　　小明一只手旋转着妻子肚脐里的针，另外一只手拿着一根针，正在妻子小腹
中间轻轻地扎着，还问妻子：“是这里么？是这里么？”

　　我知道，他是在寻找妻子的子宫，他要用针从肚皮刺入子宫。从我专业的角
度来看，那根针的长度根本不可能刺到子宫，顶多刺透脂肪层，进入肌肉层。但
是从子宫上方的位置刺入，会给妻子带来强烈的心理刺激。

　　当小明的针点到了小腹的正中央，妻子用鼻子重重地哼了一声，表示位置正
确时，小明一下把针狠狠地刺了进去。

　　妻子“啊”地大叫了一声，全身肌肉开始收缩，我知道妻子的高潮又要到来
了。立刻冲了上去，一手抓着肛门球的环，一手抓住尿道外露出的一丝内裤边缘，
使出全身的力气，往外一拉。

　　妻子更猛烈的叫了起来，同时插着妻子小穴的两个人也跟着叫了起来。他们
三个人一起达到了高潮。达到了他们一生中从未攀登过的高峰。

　　这件事情已经过去好多年了，到现在我还清晰地记得每一个细节。因为它带
给我的刺激实在是太多，太猛烈了。

　　它不仅仅给我带来了那么多刺激，在场的每一个人都很刺激。以至于影响到
了他们以后的性取向。

　　多年后，大军也有了一个娇小可爱的女朋友，她也参加了我们的多人聚会。
虽然她多次向妻子的忍受力发出了挑战，但是比妻子差了太多，每次都半途而废。

　　而小歪，由于受妻子的影响，认为每个女人都是被虐高手，谈了无数女朋友，
都受不了他的折磨而分手。他只能每隔一段时间来我家，靠妻子发泄发泄他那非
正常的性欲。

　　再长的故事也有结束的时候。在结束之前，我要说一句，本文章里的照片，
全是本人的妻子。由于这些照片基本上都是未化妆未ＰＳ的，所以无法和图片区
里的美女相提并论。

　　这些照片贵在真实。其实图片区里的美女们，如果不化妆，不ＰＳ，我还真
的找不出来有几个比我妻子更漂亮的。