娇妻甘为他人奴

作者：饮清空
2015/05/31首发于：第一会所、春满四合院、SexinSex

 　　　　　　　　　　　　　（第１章）娇妻是母马

　　我叫李强，是个不知道亲生父母是什么人的孤儿，在我懂事之前就已经在孤
儿院生活了。虽然我有一个很普通的名字，我自己也是一个很普通的将要步入三
十岁的男人，但是，我的婚姻生活却不像我的名字那样普通。

　　其实，之所以说我的婚姻不普通，是因为我不是把老婆娶到自己家，而是把
自己嫁到老婆家，也就是俗称的倒插门。我作为上门女婿虽然不需要拼命赚钱养
家，也不需要花费大量时间在家务上面，但是我在家庭中的地位也因为我的身份
而显得非常低。

　　即便我的身份在家中比较尴尬，但是这份婚姻最开始的时候是让我非常满意
的，甚至有那种做梦都会笑醒幸福感。不仅仅因为孟家是Ａ市小有名气的富商之
家，而我是个一无所有的男人，也因为我的妻子孟梦是一个超级大美女。

　　无论我的朋友还是我的同学，在得知我竟然娶了小梦之后，都是一副不可思
议的表情。特别是一些初见孟梦的人，他们对小梦的评价都是一副水儿的天使脸
孔，魔鬼身材。加上小梦嫁给我的时候才二十二岁，而当时我已经二十七岁了，
所以每个人都说我捡了个大便宜。

　　唯一让我感觉不太自在的是她的身高，她实在太高了，虽然我的身高只有一
米七出头并不算太矮，但是在小梦那接近一米九的身高面前，我就像一个小矮人
儿一样。所以，虽然孟梦有一双超级修长的诱人美腿，但是很多时候我却总是享
受不来。

　　无论怎么看我都不像是一个可以攀得上小梦这样老婆的男人，即使是倒插门
也有一大票男人排队等着她。但是，命运还是最终垂青了我，因为我的老板也就
是我的岳父知道我是一个老实人，或者是个有些懦弱的男人，而我这样的男人是
不会有什么野心，也不会在婚后做出伤害小梦的事情的。

　　本来，像我这样的男人能够成家已经很不容易了，这段婚姻我也非常非常知
足。不过，真正让我对这份婚姻开始不满，也让我在这个家抬不起头来的原因是
结婚一年后小梦还是没有受孕。

　　岳父大人选我作为上门女婿是除了因为我的性格和身份之外，但是最主要的
原因是希望我帮孟家传宗接代。我知道问题不是出在我身上，因为结婚之前岳父
曾经让人带我去医院体检，无论是这次体检还是婚检，都能够确认我的身体没有
问题，所以之后我才得以入门。

　　结果小梦迟迟不能怀孕，最终经过医生反覆确定，问题最终还是出在小梦的
身上，而医生给出来的结论是小梦的卵巢有些问题，可能终生都不能排出健康的
卵子，所以小梦注定是不能怀孕的。

　　不过即使这样，小梦和岳父也没有放弃的意思，他们找西医、问中医，各种
治疗方法和药物都试过，可是最终都没有什么效果，甚至为此老婆还落下了一些
后遗症，虽然这些后遗症不是太要紧，但是有时候却让老婆十分难堪。

　　经过一次次尝试后的失败，岳父大人也开始着急了，现实的问题逼得岳父和
岳母大人走上了试管婴儿和代孕这条路。可惜最终孩子不是我和小梦的，而是岳
父和岳母的，孟梦也因此多了一个弟弟。

　　我和小梦的地位彻底崩塌，本来被视作掌上明珠的小梦，也失去了岳父的宠
爱。无比失落的小梦选择带着我离开了岳父和岳母到了一处虽然远离都市、但是
山清水秀的乡下生活。而老来得子的岳父大人也没有反对小梦的决定，只是给了
小梦足够的物质支持，满足小梦的要求。

　　虽然乡下的生活嫺静安逸，物质生活也不算太缺，但是我的家庭生活却开始
越来越郁闷。因为小梦不孕之后又失去了岳父大人的宠爱，使得她的脾气就开始
变得越来越暴躁，准确的说是对我越来越暴躁，单单只针对我一个人。

　　好在，来到乡下之后我和小梦给自己找到了一个小学教师的工作，虽然只是
代课，薪水很微薄，但是我和她都有自己的事情做，所以这对我和她来说都是很
好的选择。特别是小梦在小学任教一年后辞职了，这下我就有更多属于自己的时
间，我每天也有正当的理由离开那个家。

　　想想有些可笑，家里有那么个邻居交口称赞、温柔贤慧的超级大美人，但是
我却拼命地往外跑，能多晚回家就多晚回家。不过，就是我和小梦在乡下这几年
的生活，我在学校开心的忙碌，不再当教师的小梦则在家不知道做些什么打发时
间。

　　这是很普通的一个上午，没有课的我在厕所刚刚大便完准备离开，就听到几
个人伴随着杂乱的脚步跑进了隔壁的男厕。我立刻站着不动了，因为我这个时候
是在女厕，现在出去让别人看到可就糟了。

　　我并不是变态，只是乡下的旱厕真是不敢恭维，特别是男厕，所以我一般趁
着大家在上课的时候去女厕方便。

　　“咦？这几个小鬼不会是不上课来这里抽烟吧？”我有些好奇地想道，算算
时间，即使是抽烟也给我留下充足的时间离开，应该不会被人发现。

　　这里是乡下，每个小孩入学的年龄都不统一，而且有些小孩会晚上一两年，
对学生的管理也不是很严格，所以上课偷跑出来这种事情我已经见怪不怪了。

　　“石头哥，我真的撸不出来了，你饶了我吧！”

　　这应该是我学生的声音，声音很熟悉，应该是李小木，他们说的七哥应该是
班里的坏学生石头。

　　“少废话，我让你撸就撸，要是撸不出来，小心老子的拳头。”

　　这声音果然是石头的。石头虽然才１４岁，身材也不高大，但是却长得格外
结实，浑身上下也是使不完的力气，活像一头小黄牛般。他以前是小梦的学生，
现在虽然才四年级，但是却比周围的孩子大上三、四岁，加上打架非常厉害，又
从小就是出了名的坏孩子，所以他就在学生群里称王称霸，别说低年级害怕他，
就是六年级的学生都惹不起他。

　　而石头平时也没少干欺负同学的事情，不过因为我这所小学本来就不是什么
重点，我又是一个代课老师，所以也管不了他，只能由着他。

　　“这群小鬼在打飞机？可是，怎么感觉石头是在逼别的孩子打飞机？这是怎
么回事？难道石头有什么变态嗜好？”

　　“石头哥，我好了！”

　　这应该也是我学生的声音，他叫马涛，虽然和石头不是一个班，却在同一年
级。

　　“嗯！拿着杯子，别射歪了。”

　　石头说完，我就听到马涛在隔壁发出低沉的呼声，显然是射了。

　　“石头哥，你看我每天都撸这么多出来，今天能不能再带我去一次？”

　　“带你去？你想干吗？”

　　“呵呵……石头哥，我想真正操一次，就一次！”马涛的话让我心头一惊，
原来他们是去找女人打炮。

　　石头冷笑着问道：“哼哼！你觉得她会喜欢让你操吗？”

　　“石头哥，她不是特别听你的话吗？你让她给我操，她肯定肯的。好吗？求
你了！”

　　石头没有说话，不过我猜肯定石头是摇头拒绝了，因为马涛又求道：“石头
哥，要不我不操，你带我去，让我在她身上骑一会儿就可以了。”

　　“好吧！不过，到了之后你还要再撸出来一发，而且不能像上次那样说撸不
出来，要求她给你舔了。”

　　“好好好！”

　　“行了！你回去吧，让下一个过来。”

　　石头说完，我就听到开门声还有马涛离开的脚步声。

　　“李小木，你快点！”

　　“石头哥，我……我也好了！”这是另一个孩子的声音，也是我的学生。

　　我在厕所躲了半个小时，而陆陆续续来隔壁打飞机的学生有二十个左右，都
是在上课时藉口上厕所偷跑出来的。

　　而我偷听来的信息是石头搞了一个有夫之妇，甚至可以说是已控制了那个女
人，不但自己随便操，甚至可以命令那个女人给别人操。而那个女人不但长得很
漂亮、很性感，还很放荡，石头每隔一天都会准备一杯精液给那个女人喝，而石
头中午就准备带着几个听话的小夥伴去找那个女人。

　　直到隔壁彻底没了声音，我确定所有的学生都离开之后几分钟，才轻轻地离
开。可是，我刚刚走出女厕所不久就看到石头匆匆忙忙的走了回来。

　　石头看到我，先打了个招呼：“李老师！”我向他点点头，正好看到他手上
拿着一个已经用盖子封上了的盛满白色浑浊液体的玻璃口杯。那是一个劣质白酒
经常使用做包装的口杯，大概一百多毫升，现在已经被白色的液体装得满满的。
如果没有刚才的一番偷听，我怎么都不会想到这个孩子手上拿的口杯里会是一整
杯精液。

　　我没有戳破石头，也没有准备追问，不过我看向石头眼睛的时候，发现这个
孩子正用奇怪的眼神看着我。我一时没有读懂石头眼神中的意味，便从他身旁走
了过去。石头也匆匆忙忙的跑进厕所，他一边跑还一边咕哝道：“妈的！实在忍
不住了……”

　　我回到办公室后，这件奇怪的事情一直萦绕在脑海怎么也散不掉。我思前想
后，最终还是抑制不住好奇心，决定去那些孩子们约定的地方看看。

　　既然下午没有课，我决定马上动身，为了方便行动我特意换上一身迷彩服，
脚上也换上一双迷彩的越野胶鞋。

　　那些孩子们约定的地方是一个叫老狗滩的河滩，那里原本是一处已经废弃多
年的采沙场，现在已经是一处周围长满荒草和小树林的沙滩了。因为老狗滩远离
村子，平时没有什么人去那里，所以孩子们很可能把那个沙滩当成了秘密基地。

　　我毕竟是个成年人加上又是走小路，所以我比那群孩子更早到了老狗滩。我
本来是想躲到沙滩旁边一处小木屋里面，但是我担心那些孩子们会跑进屋子，所
以为了隐藏行踪，我只能藏身在一处靠近沙滩的小丘上，而半人高的杂草正好给
我最好的遮掩。

　　我一边趴在草丛里，一边皱着眉头四处张望着，一直没有看到石头嘴里说的
那个女人。可没过多久，石头就带着十几个孩子到了沙滩，这些孩子里有些是我
们学校的学生，有些不是，不过这些孩子大多大约十岁左右，也有几个刚到七、
八岁的入学年纪。

　　“好啦好啦！还是老规矩，作战勇敢者重重有赏！张小柯你带一队，我带一
队。”石头是孩子王，自然由他发号施令。他说的张小柯是他的头号死党，年纪
比他小两岁，但是非常听石头的话。

　　因为这里很空旷，没有什么阻挡，所以虽然离得有些远，但是他们说话的声
音却听得很清楚。

　　石头说完，一群孩子就像之前安排好的一样迅速分成两队，身材高大的人弯
腰让身材小的人骑到自己背上，我一看就知道这群孩子是要玩骑马打仗的游戏。

　　张小柯虽然岁数不小，但是身材不高，所以他还是骑到一个比他高大的男孩
子身上。张小柯看到石头还站在那里没有骑马，就问道：“石头哥，你的马呢？
今天怎么没见到？”石头没有理会张小柯，而是向周围看了看，然后高声喊道：
“大母马！大母马！”

　　我听到石头高喊大母马差点笑出来，也不知道哪个女人这么倒楣要被这小子
当马骑了。不过，很快我就笑不出来了，而是吃惊的张大了嘴巴，甚至不敢相信
自己的双眼。

　　因为，随着石头的高呼，那个我本来想藏身的小屋里面走出来一个穿着米黄
色中长款风衣的高挑女子。这个女子二十五岁，长发过肩，狐狸一样的瓜子脸上
是两颗如水般的大眼睛，细长的眉毛，薄薄的嘴唇笑起来有两个小酒窝。

　　真正让人过目不忘的是这个女人的身高，她那将近一米九的身高让她走到哪
里都会成为人们眼中的焦点。更何况今天这个女人脚上踩着一双七、八厘米高的
黑色细跟高跟鞋，而且女人米黄色风衣下面是黑色的长筒袜，不过因为女人的双
腿真的太长了，别人能到大腿根的长筒袜，此时宽宽的蕾丝花边只是到她大腿下
端，好像她穿的是一双过膝黑色袜。

　　不过，让我说不出话的不是这个女人美丽的相貌和火辣的身材，而是我清楚
地看清她就是我的老婆——孟梦。

　　‘怎么可能？怎么可能！怎么会是老婆？老婆竟然是那个被石头随意蹂躏操
控的女人？我的老婆怎么可能会是石头口中的那个女人！天哪！是不是老婆有什
么把柄落在了石头手上？’

　　我实在不相信，因为在我的记忆里，老婆是个强势的女人，从来不肯服软，
从来不肯低头，对我各种行动颐气指使的老婆怎么会被石头这种男孩子控制？想
到石头准备的那一杯精液，我的心中更是一片冰凉。

　　老婆的突然出现给我的惊讶甚至连开胃小菜都不算，因为马上就有更让我吃
惊的事情发生了。

　　老婆因为穿着高跟鞋，虽然这片沙滩比较硬，但她还是一扭一扭的走得有些
慢。石头这时候却丝毫不懂得欣赏老婆的性感美艳，急急地吼道：“别发骚了，
要上战场了，换战斗模式！”

　　石头说完话，老婆果然非常听话，她马上脱下身上的风衣，然后脱了自己的
高跟鞋，飞快地跑到石头面前跪了下去。

　　不过，这一幕却让我彻底看傻了眼：老婆的风衣里面几乎什么也没有穿，她
几乎是完全赤裸的，无论是上身两只足足Ｅ罩杯的挺拔巨乳，还是她挺翘的屁股
都一览无遗，甚至我隔着这么远都能看到老婆小穴上方那一小撮黑黑的阴毛。

　　老婆当然并非全裸，因为她上身还穿着一件红色的拘束衣，这件拘束衣很特
别，类似于普通胸罩的构造，只是没有遮挡的布料，所以胸罩对老婆的双乳完全
只起到集中和托高的作用，完全不遮挡乳房。而这件胸衣简单的顶端左右连接着
一条皮带，让我摸不清这条皮带的作用。

　　我没有看清老婆是想给石头磕头还是想去亲石头的脚背，反正石头很不耐烦
的绕到了老婆身后，毫不客气地骑到了老婆的背上，然后将老婆肩膀上挂着的那
根绳子抓到手中，这时我才知道那根奇怪的绳子竟然有马缰的作用。

　　看到老婆在石头骑到她背上之后站了起来，我才明白原来老婆就是石头口中
的“大母马”。

　　老婆因为平时锻炼，所以力气很大，那条细细的腰肢虽然看着弱不禁风，但
是此时被石头的双腿夹着，一点也看不到老婆的难过。加上老婆有意地向前倾斜
着自己的身体，所以她那浑圆挺翘的屁股成了石头最好的座椅。

　　周围的男孩子和我不一样，他们显然已经对现在的景象见怪不怪了，他们中
有些人知道老婆是我的妻子，有些人也许不知道，但是这不重要，重要的是他们
每个人都习以为常，也就是说，老婆已经不止数次在他们面前以现在的形象出现
了。

　　就在石头骑上老婆之后，比赛正式开始了。不同于那些当马的腰挺得比较直
的孩子，老婆的身体足足向前倾斜了４５度左右，这也使得她的屁股撅得更高，
只要老婆一跑起来，她坠在胸前两只雪白的巨乳就淫荡地晃动起来，而她白嫩的
雪臀也会因为她的跑动一颤一颤的。

　　看着妻子赤身裸体给一个男孩儿当战马，我的内心深处总有一种说不出来的
奇怪的感觉。

　　我看着这一幕，没有站起来暴露自己阻止妻子去做一个男孩儿的战马，甚至
在石头的手掌一次次毫不留情地拍在老婆屁股上的时候我也没有阻止的想法，反
而还因为那一声声清脆的皮肉声而有些恶意的想法。

　　结婚三年来，我从来没有打过老婆，甚至连在做爱的时候都没有拍过她的屁
股，就是因为老婆明令禁止。所以，看到石头打老婆的屁股，我有些兴奋，甚至
满足了我一些报复的想法。

　　石头靠着自己的力气还有老婆的身高优势，很快就取得压倒性的优势，场上
没有一个孩子是他的对手，哪怕他把一部份手下分给对方，仍然可以以少胜多。

　　虽然最后比赛结束了，但是不同于别的孩子，石头仍然骑在老婆的身上没有
下来的意思，而是像将军一样对着一群男孩儿训话，不过今天这群男孩儿好像很
不让他满意，不过他还是决定奖赏作战最勇敢的三个男孩儿，而石头的奖品就是
我的老婆。老婆似乎也习惯这样的事情了，她丝毫没有抗拒的意思，而是听话的
答应着，声音既温柔又可爱。

　　三个男孩儿，一个要求骑一会儿老婆，另外两个要老婆给他们舔舔鸡巴。石
头也说话算话，拍了拍老婆的屁股，老婆小心的跪了下去，让石头下马，那个男
孩儿马上就骑到了老婆的背上，也学着石头拍着老婆淫荡的屁股。

　　石头这时候却命令老婆去房间里把饭盆取出来，老婆听了石头的话就驮着那
个男孩儿一溜烟跑到沙地旁边的小屋里面。

　　等老婆再出来的时候，她的嘴里面已经叼着一个铁盘子了。石头拿过铁盘子
丢在一边，就给他的小夥伴们使了个眼色，然后他一招呼，一群男孩儿就如同训
练好的一样把裤子一脱就开始撸着各自的鸡巴。石头又让老婆像母狗一样趴在地
上，这样就可以一边驮着男孩儿，一边给另外两个男孩儿舔肉棒了。

　　两个男孩儿都刚刚开始发育，鸡巴都是短短的，一点都不长。当两只鸡巴进
入老婆的口腔之后，我傻眼了，因为老婆丝毫不抗拒，而且她很快就开始慢慢舔
吸，看着老婆双眼微眯吞吐著两个男孩儿的鸡巴的样子，我绝对相信老婆已经是
一个口交的老手了。

　　两个男孩儿也闭着眼睛享受着老婆的口交，不过也许是老婆的口交技术太好
了，他们两个男孩儿表情都被强烈的快感扭曲了，甚至看不出是快乐还是痛苦。

　　可是，我傻掉了，我震惊了，因为老婆从和我认识到现在结婚几年以来，从
来没有舔过我的鸡巴，从来都是我给她舔小穴。而现在，老婆却毫不抗拒地舔着
两个熊孩子的鸡巴，而那些鸡巴肯定和这些男孩儿一样经常不洗，非常腥臭。我
不知道自己怎么看待自己的妻子，也不知道老婆怎么看待她自己。

　　‘婊子！这个婊子！’我一边死死盯着妻子陶醉在口交中的俏脸，一边在心
中愤怒的骂道。

　　没一会儿的工夫，两个被老婆舔鸡巴的男孩儿迎来了快感的巅峰，他们两个
颤抖着轮流将精液射进老婆的嘴里，而老婆来者不拒的全都吞了下去。

　　不过，这还仅仅是一个开始。那些正在自慰的男孩儿们在老婆给两个男孩儿
口交完之后就一个接一个地排着队，把他们腥臭的鸡巴一根根送进老婆的嘴里，
不过，老婆这时候并不需要用双唇快速的套弄男孩儿们的肉棒，老婆只需要将嘴
张得开开的，然后那些男孩儿就会把白浊的精液射进我老婆的嘴里。

　　那些男孩儿一个接一个的射精，不过他们每个人的精液都被老婆一滴不剩的
吃下去了，而他们在射完之后还能享受到老婆双唇细心的清洁服务。

　　看着老婆那本来干净娇美的双唇和小嘴成了男孩儿们的痰盂，让男孩儿们肆
意将白浊的浓痰射进她的嘴里，我就觉得心丧若死。看着老婆自愿地让一群男孩
儿轮奸她的小嘴，我就觉得十分可气，而看到老婆的下体似乎晶莹湿润，而她还
非常卖力地让每一根在她嘴里发射的肉棒的时候，我就觉得自己是那样可笑。

　　在这之后，石头就让那些男孩儿回家了，老婆则没有站起来，而是跪在地上
给一群用精液喂饱她的男孩儿们一个接一个的磕头道别。直到最后一个男孩儿离
开之后，石头才一跃骑到了老婆纤细的腰上，老婆她似乎也十分习以为常，一点
也没有被弄伤，反而小心地用双臂揽住石头缠在她腰上的两条腿，然后才缓缓从
跪着的姿势站了起来，然后仍然像只母马一样被石头骑着往河边走去。

　　等老婆驮着石头好不容易走到河边的时候，石头也没有要下来的意思，而是
让老婆艰难地再次跪在地上，然后一只手撑着地面，一只手简单的舀一些水洗一
洗自己的嘴角和脸颊。

　　不过，也不知道是因为老婆没有力气了，还是因为石头想换一种玩法，老婆
没有再站起来，而是像母狗一样在沙地上爬了起来。

　　当老婆转了个方向，向我这里爬过来的时候，我看到老婆红润的脸颊充满了
动情的春意，好像很享受一般，而每次石头因为老婆爬得太慢而用手掌打她的屁
股的时候，老婆总会发出诱人的呻吟声，而她的脸颊也变得更加娇媚动人。

　　我趴在草丛里看着石头和老婆离我越来越近，吓得我不敢动弹，甚至都不敢
发出呼吸的声音，生怕他俩发现我的存在。不过，好在他们在我藏身的小丘下面
停了下来。

　　老婆请石头将刚才顺路捡回来的风衣铺在沙地上，然后跪在衣服旁边说道：
“请主人躺到衣服上，然后让母狗伺候主人您吧！”想不到我平时高贵冷艳的老
婆此时竟然自称母狗。

　　石头从老婆的背上跳了下来，然后一边脱着衣裤，一边说道：“原来你捡这
件衣服是为了这个啊？”

　　“主人，这沙地晒了一中午，很烫的，我怕你躺在上面烫到你的后背。”老
婆现在离我很近，所以她的声音我听得很清楚，而那种温柔且善解人意的语气却
从来不曾对我说过，可现在她却对这个男孩子说着这样温柔的话，而那个男孩儿
是她口中的主人。

　　石头的身材虽然不高大，但是却长得非常结实，加上经常暴晒，整个身体如
同一根短粗的铁棍子一样。加上他已经开始进入青春期了，所以他的鸡巴已经非
常有规模，甚至已经超过了我的大小。

　　石头刚躺在地上，我就看到他露在外面那根硬挺的鸡巴。老婆此时也死死盯
着那根肉棒，她脸色有些红润，又显得跃跃欲试，但是石头没说话，她却克制着
自己的欲望。直到石头点了点头，老婆就像见到肉骨头的母狗一样光着屁股爬行
到石头的身边，然后低下头开始舔舐石头那根黝黑的肉棒。

　　老婆这个时候是趴在石头的侧面，似乎是为了方便石头抚摸她的屁股和那双
套着丝袜的美腿，所以她把屁股朝向我的方向。

　　这次不同刚才，现在我很清晰的看到老婆那白得如同牛奶一般的身体，看着
美艳的少妇将那根鸡巴不断吞吐的样子，我看得出老婆很享受，也非常熟练，而
且我很清晰的看到了老婆骚屄上那明显的湿痕。

　　石头却不像之前的男孩儿那样没有承受力，他很惬意地闭着眼睛享受老婆的
口交。随着老婆忘情地舔着石头的肉棒，我能看到石头的龟头不断地顶开老婆红
润的双唇，也能明显地看到石头的肉棒在老婆双唇的紧裹下不断膨胀着。

　　“怎么你每次都这么着急啊？”石头笑着说道。

　　老婆则含糊地回答道：“汪汪汪！母狗怕一会儿嘴巴太脏，主人不让我给您
舔。”

　　石头笑了笑，说道：“昨天干完你，鸡巴都没洗过，你看看是不是很脏？”

　　我听到石头的话，猛然想道：‘什么？昨天！昨天他们也干过？’

　　石头说完，老婆就把石头的肉棒吐了出来，然后伸出红润的小舌头，从石头
的肉棒根部开始一点点往上舔，一边舔还一边用湿润的嘴唇亲呀吸呀的，一直舔
到龟头和包皮间的肉沟。因为距离有些远，我看不清石头包皮那里是不是有什么
污垢，但是老婆却用了很多时间舔那里。

　　石头似乎很满意老婆这样骚骚的样子，他的那根鸡巴也似乎勃起得更加厉害
了，而老婆也因为石头满意的眼神而更加努力地为他口交着。随着老婆越来越卖
力地用舌头舔石头的鸡巴，我下身的肉棒也不知不觉的硬了起来。

　　我双拳紧握地看着这一幕，想着自己的老婆结婚几年从来不肯给我口交，此
时却如同一个婊子一样发骚地给一个男孩子舔鸡巴，我就觉得心间的怒火随时要
爆炸一样。

　　“我的肉棒好吃吧？”石头问。

　　老婆用舌尖舔了舔石头龟头上的马眼，舌尖似乎舔出了很多分泌物。

　　“汪汪汪！母狗最爱吃主人的肉棒了，天天都要吃，每时每刻都想吃……”
老婆的脸颊红红的，一边说着淫荡的话，嘴上的动作也快了几分。

　　因为石头这个时候是背对着我的，我看不清他脸上一些细微的表情，但是也
能看出来他对自己能够奴役我的妻子感到很满意。

　　“那你更喜欢吃精液还是吃我的鸡巴？”

　　老婆含糊地回答道：“汪汪汪！母狗最喜欢吃主人的精液，其次是喜欢主人
的肉棒，最后才是喜欢吃别人的精液。”老婆说完后，便再次把石头的肉棒含进
嘴里。

　　看着老婆跪在沙地上给石头口交，一点也不觉得四肢酸软，这还是那个我后
入她时间长一点就不耐烦的老婆吗？看着老婆高高撅起的雪白玉臀和那裸露的骚
穴以及她美丽性感的丝袜美腿，我感到自己的肉棒一边挺立着却又不争气的想要
射出来。

　　石头看着老婆为他卖力地口交，手不自觉地摸向老婆的丝袜美腿。

　　看着石头的手掌对老婆性感的丝袜美腿一边抚摸一边揉搓，我也非常心痒难
耐，因为结婚这几年我都没有让老婆穿着丝袜给我操过，而我每次用手摸她穿着
丝袜的腿的时候都会被老婆的手搧开，而等到搬来这个山村之后，老婆甚至都很
少和我同床了。

　　这时候石头突然说道：“今天我给你收集精液的时候，撞到李老师了。”

　　老婆这个时候正捧着石头的肉棒来回舔着，结果听到石头这话稍微停了下，
不过也就停了一秒钟之后，她就继续卖力地舔了起来。

　　“不过你放心，李老师就是看了我一眼，没有多问，我猜他也未必看出来我
手里是一杯子精液。而且就算知道我手里的是一整杯精液，他又怎么会把这个和
你联系起来呢？对吧？”石头道。

　　我老婆小梦听到石头这么说，却满不在乎地说道：“汪汪汪！嗯……唔……
主人不必担心，就算他知道，我大不了和他离婚，反正他是入赘到我家的。我要
求和他离婚，我父母也不会反对，到时候让他一无所有的滚出我家，主人您和爷
爷就能正大光明的住到我家来了，到时候母狗就可以天天伺候主人和爷爷了。”

　　我听了老婆的话，感觉一阵天晕地旋，张着嘴不知道该说些什么，脑袋里也
木木的。确实，我是一个孤儿，没有任何根基，而入赘这几年也没有什么社会资
源，加上之前的婚前协议，如果我和老婆离婚，我确实可能一无所有。我又知道
自己的年龄和能力做个山村的代课老师还行，要是做别的就力不从心了，那……
那时候这里恐怕也呆不下去了，到时候我又能去哪里呢？

　　想到这里我不禁地往后缩了缩身体，更怕被他们发现了。

　　石头听到老婆这么说，却问道：“让你这么一说，好像让李老师知道了更好
喽？”

　　老婆却一边贪婪地吃着石头的鸡巴，一边说道：“汪汪汪！是啊，主人，那
样您不就能更好地享受母狗了吗？而且，您和爷爷也不用继续住在旧屋里了。”

　　天啊！听到这里，我的心几乎已经跳出胸口了，生怕石头答应老婆的建议。

　　可是，我没有想到石头竟然拒绝了。他笑着拍了拍老婆丰腴的臀部，然后说
道：“我知道你的好意，就像我之前拒绝你花钱给我家盖房子一样。我不接受，
因为我不想便宜我爸爸妈妈。”

　　听到石头这么说，我深深的松了一口气，竟然在内心深处狠狠地感谢了一下
石头。而我之前也知道石头和他的爷爷同石头的父母有很深的矛盾，因为石头的
父母在几年前就抛下石头和他长期生病卧床的爷爷，跑到城市里去了。

　　老婆听了石头的话，吐出了他硬挺的鸡巴，然后温柔地用脸颊磨蹭着那只沾
满老婆口水的肉棒，说道：“汪汪汪！主人，您真有志气，比我老公强多了。母
狗都听主人的，只要主人的要求母狗都听。”

　　是啊，这我当然也看出来了，老婆从来没有给我这个丈夫口交过，但是她现
在却无耻地给一个男孩儿口交，而且不管是谁家的孩子，只要是石头的命令，老
婆都会毫不犹豫地给他们口交，然后吃掉他们射出来的腥臭精液。

　　“嘿嘿！你总是自称母狗，可是我从来没有见过你这么高大的母狗。”

　　“汪汪汪！主人，母狗早已说过了，母狗这一辈子都愿意给您和爷爷当牛做
马，也愿意给您和爷爷当母狗，当夜壶。”

　　石头嚣张的笑着说道：“嘿嘿！李老师一定想不到他存了那么多肉便器的黄
片也没能让自己的老婆变成他的肉便器。反而，他老婆还自愿做我的肉便器。”

　　我的电脑里确实有一些我之前在城里下了的Ａ片，题材也各种各样，轻口味
的重口味的都有，没想到石头早就看过了。

　　石头拍了拍老婆的屁股，问道：“下面湿了吗？”

　　“汪汪汪！主人，母狗早就湿了，每次主人骑到我背上的时候，我就的骚屄
就非常非常湿。”

　　“好，撅起屁股让我从后面先操你一次。”

　　石头说完，老婆就恋恋不舍的将肉棒吐了出来，然后转过身去侧着身对着我
的方向跪着撅起了屁股。老婆的下半身只穿着两只长筒黑丝袜，一小撮阴毛和湿
润的骚屄都暴露在外，这个时候我已经看到她骚屄上挂着的那些晶莹的淫液。

　　老婆用手指分开自己淫荡的阴唇，然后等待着石头肉棒的插入，在我面前亲
自给我戴上一顶绿帽。

　　因为老婆的腿很长，即使跪着也有一定的高度，加上这时候她跪着的地方比
石头站着的地方高一些，所以石头不需要跪着就可以挺起肉棒操我的老婆了。

　　看着石头那根滴着老婆口水的鸡巴缓缓顶开老婆粉嫩的阴唇，我的肉棒就克
制不住的跳动着。我也想操我老婆，但是我老婆已经很久没让我碰过她了，而我
也已经习惯了看着Ａ片手淫的生活，所以，我的右手还是习惯性地伸进自己的裤
裆开始撸动自己的肉棒。

　　老婆可能感觉到石头的肉棒已经顶在她的阴唇上，所以她的脸红到了极点，
而我也能感觉到这光天化日的一片小天地里到处都是淫荡的气息。

　　石头的肉棒一点点插进老婆湿润的阴道，而老婆此时也配合地撅着屁股，让
石头插入得更深一些。

　　石头只是刚刚插入，老婆就发出巨大的呻吟声：“汪汪汪！嗯……啊……好
舒服……主人的肉棒好烫啊……好舒服……”

　　“啊！好紧啊！还会一缩一缩的！母狗，你可以喝精液了！”石头一只手死
死按在老婆雪白的屁股上，另一只手不断地抚摸老婆穿着丝袜的长腿，而他的鸡
巴刚一插入老婆的骚屄就开始抽插起来。

 　　　　　　　　　　　　　（第２章）娇妻是人形肉便器

　　石头很用力地抓着老婆的屁股，我能明显地看到他黝黑的手指深深的陷入老
婆雪白的臀肉中，而另一只摸着老婆丝袜美腿的手也不断地摩挲着。

　　不知道是因为肉棒的抽插还是因为石头手掌的力量，老婆不断地哼着，有时
候像舒服，有时候像痛苦。

　　“婊子，我的鸡巴怎么样？”

　　“好棒！好棒！主人的……好棒，烫烫的。”

　　石头前后摇动着自己的身体，那根肉棍也不断进出老婆湿润的淫穴。我在很
近的距离看着老婆和自己的学生尽情交媾，看着老婆的淫穴不断地被自己的学生
插入，老婆的淫穴因为男孩儿的奸淫不断地流出分泌物，骚屄也因为被不断地操
干而发出黏稠的声音，不过这些声音更多的被大腿和屁股撞击的声音掩盖住了。

　　石头的抽插速度越来越快，老婆的腰肢也摇曳得越来越剧烈，而老婆发出的
那种呻吟和淫荡的叫声是我从来没听过的。

　　随着两人剧烈的性交，我的手也在自己肉棒上撸动得更加厉害，直到最后看
着石头和老婆一起达到高潮，我的阴茎也在裤裆中射出了精液。

　　石头把肉棒顶在老婆的阴道里很久，即便高潮过后仍然没有急着抽出来，而
他不断抽搐的屁股似乎显示着他的鸡巴此时还在老婆的小穴内射精，而这个时候
我的阴茎已经在裤裆里彻底软垂下来了。

　　过了许久，石头终于缓缓地将自己的肉棒从我老婆的小穴内抽离了，而他的
龟头还因为往外抽离带出了些精液，伴随着龟头的抽离，老婆的小穴内一下子就
涌出了大量浓稠的精液。

　　老婆感觉到小穴内的精液在往外涌，赶紧用手捂住，生怕那些精液滴在沙地
上，同时赶紧转过身对石头说道：“主人，就让母狗给您清理下肉棒吧！”老婆
说完就张开嘴含住了石头的肉棒，开始细心均匀地舔舐着石头的棒身和龟头，然
后是沾上一些黏液的阴囊。

　　看着老婆淫荡地帮石头清理肉棒上的秽物，而我则不得不忍受精液射在裤裆
里那种湿漉漉的感觉，心里就非常愤恨，也更加嫉妒享受着我老婆的石头。

　　老婆仔细地舔干净石头的阴茎之后，石头便拍了拍她的脸颊，随后石头惬意
的躺在老婆的衣服上晒起了太阳。老婆则赶紧蹲下将阴道中的精液一点点挤到手
掌上，然后在将手掌上的精液一滴不剩地舔进嘴里。

　　石头浓稠的精液混着老婆阴道里的分泌物一滴不剩的都被老婆吃进嘴里咽下
下去，不过这还不算完，老婆看到沙地上滴了一些精液或者淫水，赶紧把嘴凑上
去，竟然把那些精液和分泌物连着沙粒一起吃掉了。

　　我以为到这里就结束了，却没想到石头说道：“该给你喂饭了，去把盘子叼
过来！”

　　“汪汪汪！”老婆学着母狗叫了两声之后，就真的像母狗一样四肢着地爬行
着爬到沙地的一边，那里有一个石头之前丢在地上的铁盘子。

　　老婆不但已经习惯做石头的母马，肯定也习惯做石头的母狗，这个时候她手
脚并用飞快的爬着，而石头看着老婆因为爬行不断扭动的雪白屁股哈哈的笑着。

　　等老婆叼着那个铁盘子爬到石头身边的时候，石头却一把夺过铁盘，然后像
掷飞盘一样把铁盘子丢飞到很远的地方。我以为老婆至少会抗议一下，却没有想
到她二话不说，“汪汪汪”的叫着就冲着飞走的盘子爬去。

　　石头看着老婆的窘态，反而笑得更厉害了，而且他一边大笑还一边嘲笑老婆
是一只傻狗。

　　不过，老婆显然非常愿意做石头的母狗，她虽然一次次被石头耍着玩，但是
却乐此不疲的像母狗一样爬来爬去，而且每次都是用嘴把地上的盘子叼起来送到
石头的手上。

　　“汪汪汪！主人，母狗好饿了，求主人赏赐些吃的给母狗吃吧！”

　　石头终于不愿意玩了，没有再将盘子扔飞，而是丢在地上，然后对老婆说：
“今天只有粥喝，如果你饿了的话，一会儿回家去吃爷爷的。”

　　粥？精液粥吗？唉，老婆难道每天就是靠吃这个维生？

　　“汪汪汪！怎么了，主人，您是肚子不舒服吗？”

　　“今天有点拉肚子了，在学校的时候就拉过了。”

　　“汪汪汪！爷爷今天也拉肚子了，是不是昨天我做的饭菜不合您和爷爷，吃
坏肚子了？”

　　两个人的对话听得我一头雾水，不明白为什么两个人的对话怎么就扯到拉屎
上去了？可是没等我想明白，我就从后来他们的对话中听明白了，而听明白之后
我的内心就彻底被震惊了。不但如此，当我听了他们的对话之后，我整个人生观
和世界观都遭受了巨大冲击。

　　“你这只母狗真骚，吃了我爷爷的还没吃够，果然母狗要是每天不吃上两坨
是不会满足的，早知道让张小柯拉点给你吃了。”

　　老婆听到石头的话，脸色有些古怪，不过古怪的表情也很快被隐藏下去了。

　　可是，石头还是看到了，他问道：“你是不是不愿意吃他们的？”

　　老婆听到石头这么问，好像受到莫大的威胁，赶紧摇头说道：“汪汪汪！不
是的，只要是主人给母狗的，不管什么母狗都愿意吃。”

　　石头听到老婆这么说才满意的点点头，然后拍了拍老婆的脑袋作鼓励，然后
说道：“既然你这么乖，我就让你先舔舔我的屁眼吧，正好我的屁眼儿很痒，你
用舌头好好给我舔舔说不定还能吃到一些。”

　　后来我才知道，虽然老婆给石头钱让他买手纸，但是石头不像他爷爷那样，
他还是不习惯那种柔软的厕纸，他更习惯用稻草和小石头。所以他每次上厕所基
本都擦不干净，加上他屁眼附近的肛毛非常多，所以经常会粘着一块块风干的大
便，这也就是石头为什么经常屁眼会非常痒了。而自从有了我老婆这只母狗后，
他就经常让我老婆给他舔屁眼，也由于我老婆把母狗的本职做到了极致，所以让
石头开发出更多的功能。

　　这时候老婆听到石头的命令，马上如同得到了什么赏赐一样，赶紧把脸凑过
去，因为石头这个时候改成背对着我，撅起屁股趴在老婆的衣服上，所以我看得
不是很真切，但还是尽量动了动身体调整自己的视线，想要看得真切一些。这个
时候我已经顾不得内心深处的羞耻和愤怒，而是想真真切切的看到老婆的痴态。

　　老婆像小母狗一样四肢着地趴在石头的屁股后面，然后将自己的脸凑到石头
的屁股沟里，伸着粉红色的小舌头开始使劲地舔着。

　　因为角度的问题我不清，但是我还是能看到大概的景象，老婆的舌头如同小
刷子一样沾满了自己的口水去清洁石头的肛门。无论是肛门里还是肛门外的毛，
老婆都很仔细的舔着、清洁着，我甚至能看到老婆会舔到什么东西，然后仔细的
咀嚼之后和着口水一起咽下去。

　　我知道老婆吃掉的是石头的大便，是屎，是最脏最恶心的东西，可是现在老
婆却如同享受美味的零食一般，吃得那么陶醉，似乎一点也不觉得恶心和恶臭。

　　当初刚结婚我和老婆同床的时候，老婆每次都要求我把身体洗得非常干净才
会让我上床，才会让我碰她，我一直都认为老婆在这方面是有洁癖的，但是我现
在万万没想到此刻我的老婆竟然会吃掉一个男孩儿的大便，而我当初要是不洗澡
洗干净，她是不会让我上床碰她的。

　　似乎还嫌给我的震惊不够，老婆那粉红色的小舌头竟然像灵活的泥鳅一样钻
进石头的肛门里探索，而每每舔出大便也都毫不犹豫的吞到嘴里细细咀嚼，然后
咽下去。

　　老婆给石头舔屁眼舔了好久，这时候，石头揉了揉自己的肚子，说道：“好
像有点感觉了，要不要吃？”老婆一听十分惊喜地道：“汪汪汪！当然要吃，谢
谢主人的赏赐。”

　　石头一听，便站了起来，然后把那根已经软掉的肉棒插进老婆的嘴里，一边
插入还一边说道：“那就先喝了这个吧！”

　　是尿！是尿！我知道石头刚射过，不可能没一会儿马上就又要射，那么他让
老婆喝的就只能是尿！老婆则没有丝毫抗拒，好像真是一个夜壶一样张着嘴让石
头把那条肉蛇塞进她的嘴里。

　　因为石头这时候的阴毛还不怎么旺盛，所以我很清楚地看到石头几乎将整根
肉棒全都塞到老婆嘴里。我知道这种口交叫深喉，是把鸡巴深深插入女方的喉咙
寻求快感，可是石头这个时候不是要射精，而是要撒尿啊！老婆怎么能撑得住这
样的折磨？

　　不过，石头并不在乎老婆的感受，他也不知道我在旁边偷偷的关心已经变成
别人母狗的老婆，他很惬意地把老婆的嘴巴当成夜壶撒起尿来了。

　　因为离得有些距离，我听得不是很真切，但是我确实听到了“咕噜咕噜”一
连串喝水的声音，也确信石头这个时候正往老婆的身体里撒着尿。而老婆虽然拼
命地吞咽着没有让尿液溢出嘴角，但是看着她原本白皙的脸庞被憋得通红，我还
是能感觉到她的痛苦。只是石头丝毫不在乎这些，我只能安慰自己这是小孩子不
知道轻重，我从内心还是不想承认老婆在他眼里完完全全就是一只人肉夜壶。

　　老婆一定没想到，此时她的老公正在偷偷看着她含住老公学生的排泄器官，
让男孩儿在她的嘴里排泄出大量骚臭的尿液，而她的老公不但看到她一口口吞下
尿液，还能听到她吞咽尿液的声音。

　　石头尿了好一会儿才彻底撒干净，随后老婆又仔细地将石头肉棒上粘着的尿
液舔干净。石头看到自己的鸡巴被老婆的小嘴舔干净后，就命令老婆躺在地上。

　　我还没有从亲眼目睹自己老婆已经沦为男孩儿的尿壶的震惊中清醒过来，就
看到石头一屁股坐到躺在地上的老婆脸上，屁眼儿正对着老婆张开的红润小嘴，
而石头什么都没有说，老婆便自觉的张开嘴巴完全罩住了石头的屁眼。

　　从老婆嘴角的动作上看去，便能猜到她这个时候不是在亲吻石头的屁眼，而
是在拼命地吮吸……显然老婆是准备把石头的大便吸出来。我没有想到老婆不但
会吃干了的大便，还会吃刚刚拉出来的新鲜大便。

　　似乎是为了让我先适应一下残酷的现实，石头突然放了一个声音很响、估计
味道也非常恶臭的臭屁，然后让我惊愕的场面出现了：石头先是闷哼一声，随后
好像就开始用力了，老婆也哼了一声，不过这声音我听不出是享受还是苦闷。

　　我瞪大眼睛看着老婆的嘴巴和石头肛门连接的地方，眼睛都不敢眨一下。彷
佛等了好久好久，等待的时候我的内心也复杂得难以言喻，害怕、慌张、恐惧、
恶心、痛苦、愤怒夹杂在一起，还有一种想要看清楚、看明白的期待、好奇、难
耐以及隐隐的兴奋都掺杂在一起。

　　其实我没有等多久，最多也就十几秒钟，老婆本来张着的嘴巴突然合上了，
然后那一刹那我看到了令我无比震惊的画面。

　　老婆用嘴唇或者牙齿轻易地咬断了一节深褐色的大便，石头的屁眼一缩，一
节断掉的大便便缩回到他的肠道中去了，可是那另外半截恶臭的大便却被老婆吃
进嘴里。我以为老婆会呕吐，因为我看着就觉得很恶心，但是老婆没有，她嘴巴
快速的蠕动了一下，然后开始咀嚼……她咀嚼得很快，而且越来越快，随着她加
速咀嚼，那半截被她吞到嘴里的大便迅速的消失在她的口腔中，唯一还能看到的
就是一些黄褐色的污痕。

　　老婆这个时候真的就像一只马桶一样，石头拉一点，她吃一点，多余的大便
会缩回到石头的肠道，而石头拉出来的大便却会被老婆飞快地吞咽掉。那些在我
看来根本咽不下去的大便，老婆却能很快的吃掉，甚至某些时候老婆吃得比石头
拉得还快，而这个时候老婆就会用干净的小手扒开石头的屁股，然后用温热灵活
的舌头在石头的屁眼附近来回移动。

　　也不知道过了多久，石头终于排泄完毕了，而我看到老婆的下体也喷了数次
淫水，我知道那是高潮的证明。我怎么都想不到老婆在被一个孩子如此凌辱的过
程中不但没有痛苦，反而还有着非常强烈的快感。

　　石头拉完之后，就蹲在一边看着老婆将手指和嘴角的大便渍全部舔进嘴里吃
掉。也不知道老婆是如何做到分泌那么多口水的，她像一只猫一样手口并用地用
口水把自己弄干净。

　　石头看着老婆一边满意的笑着，一边用鲜红的舌头沾着口水清洁自己，便笑
着说：“真贱！你不但是只适合做牛做马的母狗，还天生就适合做一个马桶。”

　　“汪汪汪！谢谢主人夸奖。”

　　看到老婆如此快乐，我觉得很别扭，而石头却见怪不怪了，他蹲在地上指了
指自己的屁股，对老婆说道：“过来躺下，我屁股还没擦呢！”

　　“汪汪汪！”老婆没有用人类的语言回答，而是学着狗叫，然后很自然地躺
在石头的屁股下面，就像要继续吃石头的大便，但是实际上她现在的媚态不过是
一张人肉厕纸。

　　老婆的小嘴这个时候已经被她清理干净了，石头一屁股就把还粘着大便的屁
股坐在老婆的脸上，老婆则用她灵活的舌头开始清理石头的屁眼。石头那本来粘
着很多大便的屁眼很快就被老婆清理干净了，不过老婆并没有善罢甘休，她那根
灵巧的舌头沾着自己的口水开始不断地进入石头屁眼的内部挖掘。

　　我不知道这种被人舔屁眼的感觉是什么样的，但是看着石头那享受的表情已
经溢于言表了。

　　清理好石头的屁眼后，老婆又像母狗一样跪趴在石头身旁说道：“汪汪汪！
主人，为什么不让母狗去把贱嘴洗干净再为主人清洁肛门？这样不脏吗？”石头
听后却满不在乎地说道：“反正我的屁眼儿再脏也是留着给你舔。”

　　石头说着就从地上自己衣服的口袋里摸出一个玻璃杯，里面已经满满一瓶的
白色黏液了，“母狗！到了给你补身子的时候了。”石头说完就把那一整杯精液
倒进了地上的铁盘子里。

　　老婆跪在地上，用乞求的姿势看着石头把杯子里的精液倒进铁盘里：“汪汪
汪！感谢主人眷顾，赐予母狗这么多的美味。”

　　我麻木地看着不远处的老婆，看着她轻轻地低下头，趴在那一盘子精液旁边
深深地吸了一口气，好像是在闻有着强烈香气的美味。

　　她先是用嘴轻轻吸干净溅到盘子旁边的点点滴滴精液，那头长发此时顺滑的
垂了下去，老婆将那些头发绾到耳后，然后用温柔的姿势轻轻的舔了一口白浊的
精液。看着老婆将沾起精液的舌头嗦回嘴里，然后抿嘴品尝的动作真让我怀疑精
液本身的味道是不是真的腥臊无比。

　　老婆浅尝几口之后开始快速的吮吸精液汤，没一会儿，一盘子精液就被她全
吃进嘴里，不过这还不算，她伸着舌头将整个铁盘都舔得干干净净。见识过老婆
把大便当美味的场面，我自然不会因为老婆吃精液的画面而震惊，我知道我真的
麻木了。

　　“你真骚！”石头看着老婆吃完那些精液后说道。

　　“汪汪汪！母狗就是一只骚母狗！”

　　石头笑着用手揉搓着自己的肉棒，显然他还是嫌弃老婆那张喝过尿又吃过屎
还刚刚喝了一杯精液的嘴了。青春期的小孩儿就是好，恢复的速度很快，石头不
过才射过十几分钟，这个时候又生龙活虎地勃起了。

　　老婆看到石头又想搞她，脸庞因为兴奋都泛红了：“汪汪汪！主人要怎么玩
母狗？”

　　“嘿嘿，搞过你的嘴了，也操过你的屄，现在当然要插插你的屁眼儿了！”
石头说完就走到老婆的身后，然后一巴掌拍在她丰腴雪白的屁股上。

　　我听到石头竟然要操老婆的菊花，刚才因为射精和看到老婆吃屎的画面而痿
掉的肉棒又有点跃跃欲试了。‘唉！又是我没享受过的地方。’我心中苦闷的想
着。

　　这个时候，石头的鸡巴已经对准老婆的屁眼，慢慢地插了进去，只是，毫无
润滑的屁眼显然有些不适应，老婆也痛得哼了一声。

　　石头一听，便停了下来，随后又在老婆的屁股上拍了一下，然后将肉棒插进
老婆滴着淫液的骚屄里。石头等自己的肉棒充份润滑之后，才再次慢慢插进老婆
的菊花。

　　我看到老婆的表情随着石头肉棒的深入也在慢慢变化，她的脸渐渐由起初的
痛苦扭曲便成愉悦的享受。石头似乎也感觉到老婆屁眼的状态变化，随着老婆渐
渐地发情，屁眼儿对外来者的阻力自然也就变小了，他抽插的速度渐渐加快。

　　“汪汪汪！主人……主人操得我好舒服！母狗……母狗的淫荡肛门好舒服！
我的……我的肛门要融化了一样……”老婆的声音有些迷离，随着石头的操干，
她显然变得更兴奋了。石头似乎也有意满足老婆的欲望，开始加快了抽插的频率
和幅度。

　　石头虽然只是一个半大小子，但是看着他结实的身体和对老婆疯狂的操干，
真让我眼红羡慕。他那种如狂风暴雨的抽插，我是做不来的，更何况这么一操就
操了好几分钟不带停的。

　　这种疯狂的操干也让老婆的身体产生了某种变化，虽然老婆被操的是屁眼，
但是被干了几分钟之后。老婆的身体竟然隐隐泛红，下身空荡荡的骚屄也如被操
一般分泌着大量的黏液。

　　而老婆闭着眼睛，开始不断地哀鸣着，只是这种哀鸣不像痛苦的嘶喊，倒像
是无比的欢愉声。更让我不敢相信的是，随着石头的抽插，老婆的下体竟然喷水
了，而且一喷就是好几秒。这个景象真是看得我目瞪口呆，我没有想到老婆被肛
奸竟然都会被奸到高潮，而且竟然潮吹了。

　　不过这还没结束，老婆在一声高亢的淫叫之后，高潮余韵中的下体竟然射出
一道金黄色的水柱。看到这一幕的我，本来紧咬着的嘴也惊讶得张了开来。

　　直到老婆喷潮和失禁结束之后，石头插在老婆菊肛中的肉棒才缓缓地拔了出
来，随着石头的动作，老婆的菊门中也一下子涌出了大量白浊的精液。原来刚才
石头竟然在肛奸老婆的时候和她一起达到了高潮。

　　石头干完我老婆菊花之后就躺在地上休息，老婆则跪在一边帮他揉揉肩、帮
他捏捏腿，也会给他口交。两人就这样赤身裸体的躺在沙地上晒着午后的太阳，
石头的鸡巴只要一硬就会干我老婆，不是插骚屄就是干屁眼，最后老婆总会想方
设法把石头射到她身体里的精液弄出来再一滴不剩的吃掉。

　　今天下午眼前太多可怕的场面冲击着我的大脑，今天下午无论是哪件事都是
我之前想都不敢想的事情，但是现在这些就发生在我眼前不远的地方。我皱着眉
头痛苦地看着老婆用她的身体去讨好男孩儿，看着老婆自己作践自己，实在想不
明白为什么老婆会自甘堕落到如此下贱的地步。

　　难道这才是老婆真实的样子？现在这种生活才是当初她想要的生活？我趴在
小丘上的荒草中听着老婆和石头的对话，大体能猜出他们这样的行为已经持续了
将近半年的时间。

　　半年啊！半年前老婆就已经让我的脑袋上一片绿色了，而我却仍然认为自己
的妻子是那个高贵冷艳的女神。

　　不行！我告诉自己，绝对不可以浑浑噩噩的任其发展，我至少要知道事情的
来龙去脉，不然什么时候老婆真的一狠心和我离婚，我就真的要一无所有的离开
现在的家了。

　　正在我想着心事的时候，石头又在我老婆的骚屄里中出了一次，等到两个人
高潮的余韵退去之后，便开始说着闲话。

　　“汪汪汪！主人，最近李爷爷老念叨您，他很担心你不好好学习，整天只知
道玩。”

　　“我也没办法，老师讲的东西我不喜欢听，也听不懂。我可能天生就不是学
习的材料，反正会写自己的名字、会简单的计算就可以了。倒是李爷爷对我家真
的很好，如果没有李爷爷帮忙照料爷爷，我和爷爷当初要吃好多的苦呢！”

　　“汪汪汪！是啊，李爷爷真是好人，我上午离开主人家的时候，看到李爷爷
拿着一些荤菜去照看爷爷呢！”

　　听到这里，我才知道他们嘴里的李爷爷是村里的老鳏夫李修。李修人很好，
自从石头的父母丢下石头和他爷爷，李修不但就经常自发的照顾石头的爷爷，还
经常带着米面接济石头一家，如果石头爷爷身体过得去，还会和石头爷爷在村子
四周走动一番。

　　显然，老婆的身体肯定也被石头的爷爷享受过了，不过出于保密的原因，这
些事儿仍然很好的瞒着李修。其实，反倒是那些给我老婆喂精的小孩儿更可能把
我老婆的事情说出去，如果真说出去，我恐怕就没法做人了。

　　石头一边听一边点头，他说道：“要不是怕李爷爷说出去，我真想让你去替
我报答李爷爷。”

　　老婆听到石头的话，虽然脸颊红了红，但是仍然点头说道：“汪汪汪！如果
主人希望，母狗当然愿意替主人去报答李爷爷。如果主人担心被牵扯出来，不如
让母狗去勾引李爷爷怎么样？”

　　虽然我知道老婆这个时候已经下贱到无以复加的地步，但是听到她主动要求
去勾引一个五、六十多岁的老鳏夫，这种毫无廉耻的作风还是让我大吃一惊。

　　石头听后摇了摇头，说：“还不是时候，等过段时间再说吧！李爷爷这个时
候应该已经走了，我准备回家了，你也和我一起回去吧！”

　　“汪汪汪！好的，主人，您等我去穿上鞋子，您就骑着我回家吧！”老婆说
完就四肢并用地爬走了。

　　不一会儿老婆爬回来的时候，脚上已经蹬上了之前的那双高跟鞋了。随后，
老婆将地上的那件米黄色风衣穿上，不过她虽然将前面的扣子都扣上了，但是却
将下摆一直卷到腰上面，让自己的纤腰和雪白的肥臀都暴露在外面。

　　这时候我才知道老婆不但在这片稍有人来的沙地上给石头当马，就算回去的
路上都愿意让石头骑着她。

　　石头很自然地骑到老婆的腰上，然后就像骑马一样拍了一下老婆的屁股，老
婆也重新从跪姿变回到弯腰站立的姿势。虽然老婆脚上还穿着一双高跟鞋，走得
也有些步履蹒跚显得很辛苦，但是石头还是一点不担心，看来石头也早就适应老
婆的这种表现了。

　　看着石头骑着老婆离开，我痛苦的想着，可是我怎么都想不明白为什么那个
高贵冷艳的老婆，竟然在一个还没长大的孩子面如此低贱。我也不明白为什么老
婆会有这么重度的奴性，这完全不像是她本来的那个样子，现在她在石头的面前
只有顺从、崇拜的表情，丝毫没有曾经的尊严。她变成了一个能跪着绝不站着，
能弯腰绝不挺胸的女奴，或者说是一只人形母狗、人性马桶。

　　虽然心中气愤、不解，但我还是在老婆和石头离开之后也随之离开了。我没
有选择回学校或者是回家，而是选择远远的尾随着老婆他们，我想看看会不会还
有其它发现。

　　我一路上都跟着老婆，发现她和石头还是不希望奸情曝光的，因为我看到老
婆在确认周围没人的情况下才会光着屁股让石头骑在她的腰上，一旦有人出现，
石头就会飞快的跳下老婆的身体，然后老婆将自己风衣的下摆放下来，足以遮住
自己的屁股。

　　老婆和石头在路上遇到过好几个人，他们都认识我老婆，都知道她是我的妻
子，也知道石头是我的学生。他们彼此见面也仅仅是打个招呼，没有太多交流，
虽然大家奇怪为什么妻子会和石头在一起，但是也没有多问，至于他们有没有多
想些别的我就不知道了。

　　石头直到进了村子，路上遇到行人越来越频繁才不再骑到老婆背上，不过即
使这样，老婆跟着石头的时候仍然会不自觉的微微弯下一些腰，好像不想高石头
太多一样。

　　半人多高的石墙圈了一个不大的院子，里面有三间瓦房，这就是石头的家。
石头家本来就比较贫困，住的房子不但旧，而且远离村子中心，周围也没有什么
邻居，只是一个小小的破破的院子。

　　我看到老婆和石头进了院子，脚下就加快了速度，猫着腰躲到了石头家院墙
的外面。

　　我探着头往院子里看去，起初只看到石头，我心中刚有些奇怪，就看到我老
婆此时已经又变回成母狗的姿势，在石头后面用四肢在地上爬行了。我心中咒骂
了一句，便看到石头带着老婆进了屋子。

　　这么远的距离，又隔着砖墙，我既看不见也听不到，我也不敢冒着被发现的
危险越进院子，只能到屋子背面去试着听听墙角。

　　“石头啊！咱家的厕所，你有空就清理清理，我总觉得房间里有股味道。”
这是一个上了岁数的老人声音，我知道那是石头的爷爷——石斛。

　　“爷爷……母狗之前刚吃过石头主人的大便，可能是母狗的狗嘴没洗干净，
就让母狗去洗洗吧！”这是老婆的声音。

　　“孟老师，我没说你，不是你身上的味道，我是说隔壁的厕所味道好像窜进
屋里来了。”石斛说道。

　　“母狗，你上次偷懒了吧？”石头说道。

　　“没有，没有，母狗不敢偷懒，母狗现在就去扫厕所。”

　　“哈哈哈，算了，要是让别人看到村里的大美人孟老师光着屁股给我家扫厕
所，我们怎么解释啊？”石头的声音很大，我能听出他揶揄的意思。

　　“石头，我说过多少次了，你要叫她孟老师，不要叫她母狗。”这声音是石
斛对石头说的，好像真的是在训斥石头。石斛的声音听著有些严厉，似乎不像是
开玩笑的样子。

　　没想到还没等到石头说话，老婆却接过话头说道：“爷爷，没关系的，母狗
就是石头主人和爷爷的母狗。”

　　可是石斛却没有理睬老婆，而是继续对石头说道：“我不管你们在外面怎么
叫，但是在家，石头你要叫她孟老师，不许叫她母狗。”

　　石头人虽然坏，但是对自己爷爷却非常孝顺，所以石斛一说，石头就点头认
错了。我听到他信誓旦旦的向石斛说道：“好好好！爷爷，我在家就不再叫她母
狗了。孟老师，爷爷的屁股舔干净了吗？”

　　“爷爷，你还痒吗？”这是老婆的声音，原来老婆一进屋没等多久就开始给
石斛舔屁眼儿了。

　　“让你这么一舔，确实不痒了。孟老师你的舌头真好使，无论你舔哪里我都
感觉要舒服死了。”石斛的语气丝毫没有把老婆当成一个玩物，但是事实上老婆
仍旧是他的玩物而已。

　　老婆听了石斛的话，似乎还有些不好意思，她说道：“爷爷，这都怪我，要
是早上我吃完之后就给您细心地舔干净，您也不至于痒了半天。”

　　不知道是石斛说话的声音太小，还是他们根本就不再说话了，我隔着墙已经
听不到里面的动静了。心痒难耐之下，我决定冒一把险，于是又绕回到前院的院
墙处，小心翼翼的翻过了半人高的院墙，然后蹑手蹑脚的靠近石斛的卧室外面。

　　正在这时，我听到房间里有动静好像有人要出来，吓得我赶紧拉开墙边一个
小木门闪了进去，但是当我进来才发现这个根本不是木屋，而是石头家的茅房。

　　我知道自己决不能被他们发现，所以也顾不得那么多了，索性小心的合上小
木门，屏住呼吸贴着墙站着。这时我才发现背后靠的墙的另一面就是石斛住的房
间，因为我已经能比较清楚地听到里面的说话声了。

　　我低头看了看脚旁边的茅坑，显然这茅房已经很久没人用过了，之前被人清
理之后也没有新的粪便倒进去，所以也没什么味道。

　　我注意到这堵墙上比较低的位置有一道不大不小的裂缝，像是石头家这种用
块石和砂浆搭盖的房子，块石间的砂浆缝隙很容易有一些裂缝。好在，我们南方
的气温这些小裂缝也不是特别要命，所以像石头这种家境不好的，大多都将就着
也不去修复。只是这个裂缝位置的高度让我很难受，我只能蹲着然后猫着腰才能
把眼睛凑过去。

　　顺着缝隙看进去，正看到浑身上下只穿着两条黑色长筒袜的老婆端着一个脸
盆正走出房间。石斛和石头这爷孙俩则一个躺在床上、一个坐在窗边，乐呵呵的
看着端着盆走出去的老婆，好像正在欣赏老婆修长的双腿和浑圆白嫩的大屁股。

　　“爷爷，为什么你对她不再严厉点呢？”石头看到老婆端着脸盆走出去，如
此问道。

　　“石头你年纪小，还不太懂。你调教她的时候，如果她表现得太顺从，你就
很难确定她的顺从是不是发自真心，这个时候需要另一个人在另一个角度去观察
她，看看她是不是完全以你的快乐为快乐。其实我这么做也不对，因为孟老师不
是一般的女人。”石斛说完之后还奇怪地吧唧了下嘴。

　　“所以我让她光着屁股去院子里干活的时候，爷爷总会说这样太羞辱她了，
要我不要太过份了，对吗？”石头问道。

　　“对，但是孟老师每次都乐呵呵的光着屁股跑出去，这样就证明她天生就想
当一个贱女人。等什么时候她犹豫了就危险了，但在这之前她都能收获耻辱感，
而我们也能更好地掌控她、玩弄她。她喜欢被羞辱，你就羞辱她，让她在被羞辱
的过程中得到满足，时间长了她就会从喜欢这种羞辱变成习惯这种羞辱，到时候
她就更会让你为所欲为。”

　　“这些东西爷爷是怎么知道的？”

　　石斛没有回答石头的话，而是岔开了话题说道：“你看孟老师的腿多美啊，
还有那对大白奶子。我就喜欢看着孟老师在我面前穿着丝袜、露着大奶子，给咱
爷俩当牛做马。”

　　在墙外看到这一幕的我，现在才知道原来看上去比较善良的老人石斛，也是
一个喜欢欺负老婆的色棍，只是他和石头两个人一个唱红脸、一个唱白脸而已。

