嫖妓遇上初中同学

　　世上真是有如此巧的事，本人是比较好色，自从第一次桑拿嫖过后，总想着
和不同女人做爱，无奈已成家有小孩，总不能再去鬼混，嫖成了我解决的办法。

　　有一次去本地的发廊，我比较喜欢自己一个人行动，就碰到熟人，还是同学，
真是又丢人又刺激，刚进入挑小姐时一直没中意的，准备往下家看看，一踏出小
门便和一小姐撞了个正着，那小姐一抬头向我瞪了一下，我则不好意思地看了她
一眼，不看还好，一看傻眼了，很眼熟…在哪里见过？我正思索着。

　　「她是你们本地的！去爽一爽，反正你跟挑老婆似的…」一坐着的小姐不耐
烦地对我说。

　　那小姐刚说完，她就向她摆手，示意她不要说，但是我已经听到了她是本地
的，本地人不会在本地做这个的，打量了她一下，长长的头发，皮肤白白的，化
了妆，素颜估计也是挺好看，眼睛大大的，穿着白色的超短连衣裙，胸口处拉得
很下，挤出深深的乳沟，看着让人喜欢。

　　「多少钱？」我忍不住用家乡话问她。

　　这时她却很不好意思地看着我。

　　「一百五…戴套…」她低着头用家乡话回了我。

　　我点了点头，她便领着我往房间走去。我走在她后面，在细腰的衬托下显得
屁股特别大，圆圆的特别能勾起人的性欲，我贴上去用手摸了她屁股一下。

　　「你的屁股真靓！」我抚摸着她的屁股说。

　　她继续走着，很快便到一个房门，打开，进去，那种红红的灯光，一张简陋
的床，她顺手把门带上便坐在床上，正常情况下一般小姐都催促客人快脱衣办事，
她却没动，坐着的样子怪不好意思的。

　　我看着她的脸，思索着，突然想起来…

　　「你是不是五中念书的？」我唐突地问她。

　　她点了点头，然后很不好意思地看看我。

　　操！这事也碰上了，她是我们初中同校隔壁班的同学，叫嫚！对，是她，那
脸蛋像极了，她那时在校是出了名的骚，有过好几个男朋友，传闻还在教室被人
操过。

　　「你是不是叫嫚？」我试探着问她。

　　「恩，不要和别人说起这事…不光彩」她点了点头回我。

　　这时就比较尴尬了，我摸摸头，对她保证不说，然后真不知怎么办好，还是
她比较内行，示意我上床，我慌张地走到床边躺下，她便熟练地帮我褪下裤子和
内裤，我的鸡巴一下子蹦出来，她只是对我微微一笑，然后便开始自个脱起衣服，
她那连衣裙非常方便，兼职就是职业用途，一向上拉便扯开了，露出粉红的内衣，
是挺性感的那类，她怪不好意思地看着我，手就握住我的鸡巴轻轻地开始套弄。

　　「我知道你是同学…见过你的…待会我帮你吹…我不经常帮人吹的」她凑近
和我说。

　　我肯定是爽啦，点着头对她笑了笑，她见我挺搞笑着她也笑了出来，气氛一
下子没那么尴尬了。她解开内衣，便把脸凑近我的鸡巴，嗅了一下便整根含进嘴
里，她熟练地打转着舌头，一含一吞着，时不时还用牙齿轻咬我的龟头，男人嘛，
一下子便硬了，我用手撩开她贴在脸的头发，看着她含鸡巴的样子，加上她故意
用妖媚的眼神看着我，真他妈立马想射，她见状吐出我的鸡巴让我缓缓，还对我
笑了笑，我不好意思地看了下她，停下来的这会功夫我才仔细看到她的奶子，又
大又白，乳晕虽不粉嫩，但也不黑，真不输给十七八岁的嫩鸡呢，她见我盯着奶
子看得出神故意把奶子挤出沟对我晃了晃。

　　「怎了？奶子好看么…」她故意逗我。

　　「好…好看，又白又大的…哈哈…」我笑着回了她。

　　她调整了姿势，顺带拿了罐东西，估计是润滑油，她把油挤出一些往奶子上
抹，然后笑笑对着我，挤着大奶子夹住我鸡巴开始磨擦。那是一个爽，我都快叫
出声了。

　　「爽么…我不经常这样帮人推的…你的已经很硬了…」她对着我说。

　　「那我赚到了…嘿嘿…你奶子真大…」我轻松点回答她，顺便伸手抓着她的
奶子揉一揉，真是又软又有弹性。

　　她看我硬了脱下内裤，伸手抓着我的鸡巴套弄，不一会便从她包里摸了个套
帮我戴上，说罢便骑在我身上，抓着我的鸡巴慢慢塞进她的洞口

　　「好硬啊…呀…呀…啊…没想到你这么色…啊…」她开始扭动腰，发出呻吟
声，不忘地用手指划着我的奶头。

　　我见状双手揉捏她的大奶子，她的奶子在我手里任意变换着形状。

　　「你经验真…丰富…今天生意好吗？」我也主动挺着鸡巴迎合她的冲击，还
关切地问她。

　　「还好…啊…啊…啊啊…刚接了三…三个客…啊…」她叫着回答我。

　　已经被操过三次了？这做鸡真不容易啊，被不同的男人一个接一个地操，也
挺费力的，估计她生意是不错，本地人在本地做，样子身材又好，不过这样她的
Ｂ比较松，被操多了，难免的了。

　　我双手环过去抱住她的腰把她平抱在床上，挺动自己的腰开始慢慢抽插起来。

　　「这样你没那么累…啊…」我温柔地对她说。

　　她似乎挺感动的，也抱住我的腰，轻声地呻吟。

　　「啊…你…好会做爱…我…好爽…呀…啊…啊…啊…你们男人…怎么都这么
…这么好色…啊…」

　　她淫荡地回应着我。

　　她的确是个极品，我感觉她里面湿湿的，出了不少水，如果打真军我估计会
更爽，我把她双腿尽量向两边压，使她的Ｂ完全暴露在我眼皮下，她的阴唇粉红
粉红的，没有那种被操多了变黑的样子，还是挺诱人的，要不是鸡，让想凑过去
好好舔一番她的小洞洞，看着她的阴唇在我鸡巴的抽动中一张一合，配合她淫荡
的叫床声，让我很把持不住，射精的冲动涌上来。

　　「我忍不住了…要射了…啊…」我大力快速地抽插，抓着她一只奶子对她说。

　　她只是拼命地点头，小嘴微微张开地叫着床，这个时候的女人最能激发男人
的性欲，我不顾一切地用力抽插，每一次都把鸡巴整根抽出又整根插入，每次插
入都往里顶，二十多下过后我便死死抵着她的Ｂ用力地射精，我能感受到我的鸡
巴正在抽搐，精液正在喷射，感觉爽死了。

　　「哇…唉…你真能干…我都被你操得双腿发软了…色鬼！」她脸红红地对我

　　　　　　　　　　　　　　　　　说

　　我俯下身抱着她，躺了一会，她也紧紧地抱着我，当时感觉我们不是在嫖和
被嫖，更像是一对情人在偷情，过了一会我回了回气，松开了抱住她的手，起身
看着她，她也刚好和我对视，我又俯下身亲上她的嘴，她没有抗拒，闭上眼睛用
舌头回应着我，我和一个小姐接吻了，她的嘴可是帮无数男人舔过鸡巴的，有可
能刚刚她就帮客人舔完鸡巴的，但当时真忍不住想亲亲她，完了后我递了三百给
她，她看了我一下，表情有点不自在，眼神有那么一丝失望，估计她此时意识到
自己只是一个男人有钱就能操的婊子，只要有钱，随便男人都可以把鸡巴插进她
的Ｂ，只要给钱，都可以随意玩弄她的奶子，那小嘴，客人给的钱满意，还是得
抓着腥臭的鸡巴努力的吞吐…

　　她还是接过我的钱，并没说什么，我们各自穿好衣服，我离开了，她继续等
待着她的下一位客户…

　　我这过了几天，实在忍不住，瞒着老婆又去找了嫚，实在太想操她了，我去
到那发廊，发现她不在，有一小姐和我说她正在接客，我坚持还是等她。过了一
会我见有个很胖的男人走出房门，随后她便整理着头发陪着笑和那胖男人一同走
出，她看见我，有点不好意思又有点期待，送走那客人她就走过来我那，我对她
笑了笑，她愣了一下便领着我往房间走去。

　　「色鬼！又来了…找你老婆不就完事了…」关上门后，她笑着打趣我说。

　　「没你爽啊…哈哈…其实是我…有点想你」我对她说。

　　她呆着看了我一下后马上陪着笑对我说「想个屁！你就想着我的奶子…想着
我的Ｂ…色鬼！」

　　我过去抱住她，亲上她的小嘴，这回她别来了，让我等等。

　　「别…别亲了…我刚刚…帮人口了…」她很不好意思地回我。

　　我又再亲了上去，并表示我不介意，她见状也从了我，双手紧紧抱着我和我
深吻，我亲着手便不老实地滑向她的大奶子，一开始轻轻地抓着，后来直接伸进
她的胸罩揉捏她的奶头，她被我一捏奶头便呻吟起来。

　　「你…嗯…嗯…你好坏…嗯嗯…」她呻吟着。

　　我直接把她衣服推上去，解开碍事的胸罩，用力地揉着她雪白的大奶子，一
会便含上她奶头，用力地又舔又吸，另一手摸向她的阴部，用手指轻按她的阴核，
这时她已经淫水泛滥了，我用手指挖进她的洞扣着，她双腿立马软了，借势抱住
我，等她稳了稳脚后便蹲下去帮我脱下裤子，抓着我的鸡巴就含进小嘴，卖力着
套弄起来，眼睛还时不时看一下我，舔了一会我就让她脱了内裤躺床上，她有点
意外的照做了，她一躺下我便分开她的大腿向两边压着，使她的阴部赤裸地暴露
在我眼前，她有点害羞。

　　「好漂亮啊…这么嫩…嫩过十七八…哈哈」我看着她的Ｂ，调戏着她说。

　　「讨厌…别说了…你怎么好色…」

　　「就是喜欢好色你，你这小洞真吸引人！」我继续说。

　　「你以前读书怎那么骚…同学们都说你是骚货…都想着能操你呢？」我又说。

　　她一听，脸色微变，我见状也不好多说，伸手便扣着她的Ｂ抚摸起来。

　　「那时…比较小…不懂事…被人玩都不知道…」她被我一摸呻吟了一下，回
答我说。

　　「在学校被不少人搞过吧？」我继续问。

　　她点了点头表示认同，我停住在她的阴部活动的手，突然把脸凑近她的Ｂ，
我特想舔一下，她被我的动作吓了一跳，双手交叉护着下部，不让我的脸凑近。

　　「不要…赃…我刚才…刚才被操过…」她羞着对我说。

　　我还是掰开她的手，亲上了她的下部，一开始用舌头舔着她的阴唇，接着便
逗着她的阴核，她兴奋得双手抓着床单呻吟着…

　　「听说以前你在教室和宿舍都被人操过…是不是啊？」我停止为她口交，问
着她。

　　「啊…啊…以前小，不懂事，都是被操着玩，那时在宿舍被操过，在宿舍也
被操过，还傻傻地以为那是爱我…

　　甚至…甚至他叫上别人一起轮我…我都受了…「她委屈地向我诉说着。

　　我听她说着过去的事，特别兴奋，我上前压着她，没戴套就插进她已经湿透
的洞口。

　　「啊…你…不怕吗…没戴套…你不怕我赃吗？」她含情地看着我问。

　　我对她笑了笑继续我得抽插运动，她的Ｂ被操多了是比较松，但感觉也挺不
错，我卖力地扭动腰，看着她被我操时的表情，很是兴奋。

　　「你的Ｂ有点松…挺…舒服…啊…」

　　「天天…都…被你们…臭男…人操…能不松吗…色狼…啊…啊…老公…」她
很兴奋她很有感觉地对我说。

　　我听着更来劲，插了一会便示意她趴着让我后入，她很听话的起身趴着，翘
起大屁股向着我，我移近她很不客气的挺着鸡巴插进去活动起来，她淫荡的大叫，
我还怕外面的人听见，怪不好意思，但想想也没什么，嫖嘛！又不是自个老婆的，
也就没多在意，继续抽插，看着她的大白屁股我就忍不住用手拍打起来，每拍一
下，她都会叫得特别大声。

　　「你经常这样被人操的吗？好会叫哦…」我贴近她的耳朵问她。

　　「我这做鸡的…给钱的…啊…想怎么…怎么操我…我…啊…啊…啊啊…就得
满足…满足客人…想…怎么…玩…就得让怎么玩…」她喘着气回答我。

　　我插着突然将手指摸向她屁眼，并双手使劲分开她的屁眼，她似乎知道什么，
扭动着屁股躲避我的手指，我没打理，手指抹了下口水便挖她的屁眼。

　　「怎么…怎么喜欢…玩人家…屁屁…色狼…好…讨厌…啊啊啊啊…」她呻吟
着说。

　　「你这屁股被人操过没有？」我挖着她的屁股问她。

　　「嗯…啊啊啊…被…人操过…很是…受不了…啊…」她回答我。

　　「被我操好吗？」我问。

　　「啊…啊啊啊…你…喜欢…你想操我哪里…都行…啊…」她回答我。

　　我是挺想操她屁股，不过我想想还是下回再玩吧，就加快抽插速度，在差不
多要射时还好拔出鸡巴，结果全射她的屁股上，看着她被我射的一屁股子孙，特
满足，我还是像上回一样递三百给她，这回她只收了我一百，只是多了份伤感…

　　话说连续几回嫖了嫚，真是回味不断，那叫床声，那对大奶子，还有那个雪
白的大屁股，禁不住真想天天能玩上这女人，虽然是鸡。

　　有好几个星期没去找她了，一晚上心血来潮，便去了，准备包夜带她出去好
好搞一下，去到发廊问了下，鸡头说她在接客，这时我和鸡头挺熟的，他让我自
个去她房间外等等，我应着向她接客的房间走去。

　　「啊…老板…你好能操…鸡巴插得我好…腿都软了…啊…啊…」房里传来女
人的叫床声还有啪啪的肉肉撞击声。

　　「你真骚！屁股真爽大的！啪…啪…」那嫖客拍打着肉肉，估计是拍着屁股，
抽插着鸡巴回应那妓女。

　　「啊…老板喜欢我的大屁股吗…啊…啊…」妓女淫荡叫着，那声音听着特熟
悉，是嫚。

　　我在房门停下，借着房门的缝隙使劲往里面看，这种发廊的遮掩效果不是特
好，借着微弱的灯光，我看到一个中年男人扶着女人的屁股正在卖力抽插，那女
的是嫚，正趴着翘高大屁股迎合着嫖客的冲击，嫚淫荡地叫着床刺激着嫖客…

　　约几分钟后，那嫖客完事了，我赶紧让开装成去洗手间的样子，男的开门走
后我马上闪进嫚的房间带上门，她正把钱收进包包，光着身子，看来钱对妓女是
最重要的，她抬头一看是我，怪不好意思地对我微笑，我见状指了指她的身子，
她低头看了下自己，起身准备去清洗然后接待我，我凑过去和她说今晚想带她出
去，让她准备一下，她听后挺开心地笑笑，这时我才注意到她剪短了头发，很职
业女装的那种短发，看着特带劲，她简单收拾一下穿好衣服便随我出去了。

　　她挽着我的手一起进去宾馆，一点都不觉得不自然，真像一对偷情的情人。

　　我们开好房便直奔房间，到了房间，我比较温柔地问她累不累，她点点头表
示挺累的，也难怪，刚被操完能不累么，这来之前估计还挨过不少次操。我抚摸
着她的头发并称赞她头发剪得可好看。

　　「还不是为了讨好你们臭男人」她撒娇地回复我的称赞。

　　这时我也不急着进入主题，想慢慢好好玩她，便和她聊着天。

　　「今天生意好不好？看你累的样子」我关心地问她。

　　「今天还行，做了四个，就每个都那么久，可把我折磨死了」她一边脱着鞋
子一边回答我。

　　听着她讲一些被操的事情我感觉特兴奋，所以想套她说出更多的房事来刺激
一下。我便把她拉过来身边抱着她。

　　「你行不行啊？四个那么多，不把你操坏了」我故意问。

　　「十来个都做过，我们是有钱就能操的婊子，哪能那么弱」她不示弱地回我，
并把手放我裤裆处开始隔着裤子抚摸我的鸡巴。

　　我手也开始游荡在她的奶子和屁股上，当伸手摸进她内裤时，发现光溜溜的，
便问她是否剃毛了，她点点头。

　　「这剃了也是要讨好臭男人的？嘿嘿…」我手摸着她的阴核并调戏她说。

　　「嗯…这是上回让人给剃的…」她羞答答地回我。

　　这下可来劲了，让人剃的，有故事。

　　「怎回事？说来听听…」我把手指挖进她的洞里，随着她的淫水轻轻滑动着。

　　「羞人…的事…没…没什么好…说的…」她眯着眼睛看我说。

　　我见状没达到目地，便停止扣弄她阴部的手指，温柔地亲上她的小嘴。

　　「乖…告诉我，我想知道是怎么回事」我深情地看着她说。

　　她见状立马脸红，看了看我。

　　「可以和你说…但你别笑话人家…也不是什么事…我们出来卖的是得满足客
人」

　　我示意她继续说，最好详细点。

　　「那是一个中年的男人，有一次来点了我，那回可被弄得死去活来的，鸡巴
挺长挺吓人的，那次后他又来找我并带我出去，就那次被玩惨了…也是被剃毛的」

　　她有点无奈地说着。

　　「他带我出去，和我说明带了个兄弟一起玩我，一开始我是不同意，但是他
给我三倍价钱，无奈下也就答应去了，去到酒店见他们俩我就知道惨了，看样子
就是老油条，被整整玩了一夜，第二日我站都站不稳，为了卖个钱真豁出去了」

　　「一进房间那个高个子的，就是带我出来的就揉我奶子，说我奶子正，待会
要帮他夹鸡巴，并示意他兄弟，长得挺壮的，要一起操我的屁股，起初我真是不
答应，怕受不了，后来他哄我，威胁我，说不同意他们就硬上，事后还要搞得我
不能混，当时想想有点后怕，还是从了他俩…高个子抓了我奶子一会后便去洗手
间洗澡，那壮的就过来脱我衣服，我也不怎么拒绝就被脱光了，我当时让他别那
么急，先洗澡，可他并没理睬我，把我按床上，分开我的大腿就看我下面…还说
我下面好靓，要剃我的毛，我是死活不肯，他便扯我头发，吓唬我，我怕也就随
他了…」

　　听着我正兴奋，要求她继续说。

　　「你…这么喜欢听我…被人玩？」她疑惑着看我说。

　　我看了看她点点头，表示那样听着挺刺激。

　　「我没别的法子…就随他们了，说了他们喜欢怎么玩我就随他们玩…那壮男
立马脱光自己衣服，他用手握着鸡巴要我帮他吹，我没敢说不，凑过去一看他鸡
巴真的很粗，看着也不短，是挺吓人的，我都不敢要求他洗了再舔，立马就往嘴
里塞，一进我嘴他就硬了，好几次都顶到我喉咙干咳…我只能用手推着他的大腿
让他别插那么深…」

　　「那个高个的一出来见我在口，他就过来用手掌拍打我的屁股，是真用力拍，
疼得我喊娘…我只能忍受着…一会那壮的就把我抱起来放椅子上，分开我的双腿，
用手挖我的洞…那个高个子拿了个包过来拿出电动鸡巴，就是那种弄女人的情趣
用具，还有手铐手链的，我一看吓死了，肯定会被玩死，却又害怕，只能咬咬牙
受了，也不敢再向他们求饶了，他们把我的双腿分开分别用手铐扣在椅子两腿，
我合不上腿，只能随他们玩弄，他们用电动鸡巴插进我的洞就打开开关，震得我
想尿尿…他们就在那打趣地笑唬我。」

　　「当时真的是受不了，只好求求他们，结果他们变本加厉，去拿酒店的剃须
刀把我的阴毛都剃掉，还…还拍了照…剃完他们便把我拉进洗手间，那个壮的抱
起我对着镜子，要我睁大眼睛看我的阴部，那高个子就一直在拍照…」

　　「那…你被操几次了？」我紧张地追问她。

　　「我也不知被操了几次，他们很能操」她低了低头回答我。

　　「那个壮的在洗手间把我抱上洗脸盆便开始操我，他…的鸡巴很大，把我的
下面都撑大了…插得很凶，每一次都到底，射的时候要我用口接他的精，我害怕，
还是让他全射我嘴里了，接着高个又让我趴在洗脸盆处从后面操我…他射…我里
面了」

　　「本来以为他们刚射完得休息一段时间，没想他们让我趴在床上为他们轮流
含，还…

　　还把那电动玩意塞我下面不让拔出来…那壮的硬后就从后面开始操我…高个
就躺着让我帮他含鸡巴…操得我腰都快断了…「

　　「那高个鸡巴硬了便要插我屁股，那时候我真是死活不依，他便抓我头发骂
我婊子…

　　也没顾我，涂了润滑油便插进我的屁眼，他们就一上一下的搞…我…搞了很
久都射在里面…「

　　我听着听着鸡巴异常硬，我直接抱起嫚便往洗手间去，示意她开始脱衣服，
她便慢慢一件一件地脱下衣服，不一下就光着身子站在我眼前，我看着她还光溜
溜的下部，联想着她上回被两个人搞的情形，手便不自主地摸过去，我轻轻用手
指压着她的阴核，她用轻哼的呻吟声回应着我。

　　「过来帮我舔…」我停止挑逗她的手指对她说。

　　她乖巧地蹲下去，我翘着鸡巴站在她面前，她用手轻轻抚摸着我的蛋蛋，用
挑逗的眼神看看我，并没急着含进我的鸡巴，用舌头在我的龟头处灵活地打转，
用舌头舔了一会后她马上调整姿势，趴着翘高屁股，并整根吞进我的鸡巴，慢慢
的吞进突出，动作非常熟练…

　　「你怎么这么会吞鸡巴…是不是吞得太多了…啊…是不是…很喜欢男人的鸡
巴」我看着她的脸故意羞辱她。

　　她用妖媚的眼神看着我，嘴巴半吐出鸡巴，又用舌头在我鸡巴打转。

　　「你们…唔…臭男…人就是…喜欢羞辱人…人家…哪会那么喜欢…舔…臭臭
的…唔…不是满足…你们吗…」她含糊着对我说。

　　「舔出来…我要你吸出来！」我命令她说。

　　她加快吞吐的速度，每回我的龟头快离开她小嘴时，便故意用力紧紧吸一下，
我被吸得全身酥麻酥麻的，便用手抓着她头发，自己扭动腰前后挺着，她识趣地
用舌头在我鸡巴上打转，并不停地刺激我的龟头，突然她停止了动作，吐出我的
鸡巴。

　　「今天我非得慢慢把你吸出来…嘿嘿…」她淫荡地挑逗我，拉着我的手便往
床上奔去。

　　我赶紧上传躺着，示意她过来舔鸡巴，她领会似的趴上床慢慢地向我爬过来
…手指轻轻地点着我的大腿，眼睛妖媚地看着我，忽然就凑过来亲着我的奶头，
我这一被亲，不但奶头硬了，鸡巴也硬了，她故意咯咯地笑话我。

　　「受不了了…待会还得帮你好好伺候你的小弟弟呢…」她笑着说。

　　「你真骚…真没白让那么多人操过…」我对着她说。

　　「你们臭男人…不是都让你们舒服吗…还说得这么难听…你们不就喜欢我们
骚吗？」她假装生气的对我说。

　　「宝贝…就喜欢你骚…骚货…欠操的模样…」

　　嫚听着说她，故意翘高自己的屁股，还左右摇摆了一下。

　　「我就是骚…怎么了…我是小母狗…翘高屁股让你操…啦…啦…」她不服气
地说。

　　话说着便趴着一口含进我的鸡巴，快速吞吐起来，我享受着她热情的服务，
时不时捏一下她的大奶子，她总是坏笑地用眼神白我。

　　「你这骚货…这么能舔…快让你舔出来…啊…射你嘴里…」我舒服地对她说。

　　「噗哧…噗哧…就是…就是要把你吸出来…让你没得操…没得操我的…洞洞
…」她淫秽地回答我。

　　在她的努力下，我终于受不了，挺着鸡巴往她小嘴做活塞运动，快射时我急
忙抽出鸡巴往她脸喷射，看着她粘着我精液的脸，真有那么点日本片的感觉。完
后我还示意她帮我舔干净鸡巴，她听话地照做了。

　　「你坏死了…射人家一脸的…坏死了！我不理你了！」她故意对我撒娇。

　　「你不是经常被射脸的吗？我以为你喜欢啊…哈哈…」我故意逗她。

　　她小手轻轻地锤着我的胸，便起身上洗手间清洗了。

　　「喂…给我说说你那时在学校宿舍怎么被弄的啊？我这好奇啊…」我见她进
洗手间，便发话问了她。

　　「其实就是那时候小…才上初一，他算是我第一个男朋友，谈着谈着有一次
在他宿舍，他说想要，当时我还是处，很紧张，不从他怕他不高兴不要我，就从
了他，在他们宿舍，那时候没其他人，就我俩，他脱掉我裤子内裤，摸了几下我
的下面就挺着他那鸡巴要插进来，那叫一个疼，他也没顾及我，自个使劲往里面
插，当时下面就像要裂开似的痛，他插进后动没几下就射了，打那回被破处后他
一有机会就在宿舍操我，有一回他们宿舍有人在，关灯后他要操我，我特怕被人
知道，不想从他，他那个死赖，结果还是被操了，他同学肯定都知道的了…也没
办法，只能捂着嘴尽量不出声」她算比较详细地说给我听。

　　「那时同学都传你是公车…嘿嘿…就是那个特骚，宿舍被操，教室被操，还
有人传你被轮，是不是有这事啊？」我紧追问她。

　　「唉…公车就公车了…一开始我是很认真的，没想后来他操完就把我甩了…

　　特伤心，就放任自己，也交上社会的人，跟着他们玩，难不了得让他们操，
在学校交了男人，在宿舍被操过，在教室倒真没，那时都不敢，估计也就是传的
「她接着回答我。

　　「那个时候有被轮吗？」我特兴奋地问。

　　「你怎么老追问我这个？你就那么想我被轮啊？」她有点生气地别了我。

　　「就是听着兴奋…宝贝，说来我听听，看这传言是不是真的…嘿嘿…」我故
做轻松地问。

　　「就你坏死了…嗯…那时…的确被三人一起上过…是玩得过了…在社会上的
人，见我身材好，那次喝了点酒，有点兴奋，就被带去开房，我见他们三个，是
死活不答应的，后来他们软磨，又一直摸我，磨不过他们，让他们三个轮流给上
了，那次操得我第二天都起不来身…整个小洞疼死了…」

　　「怎么个操法？详细点说」我来劲地问。

　　「就是…一人先亲我，摸我奶子，一人便开始脱我裤子，那个脱下我裤子内
裤便用手指挖我的小洞，那时喝了酒，被摸几下就出水了，他很野蛮地就用鸡巴
插进来开始操我，我只能平躺在床上被插，那个摸我奶子的脱了我上衣和内衣后
就揉我奶子和吸我奶头，那时的确是被操得淫叫起来，那一上来就操的没几十下
就射了，拔出来射得我满肚子，那个玩我奶头的接下来就开始操我，比较老道，
他慢慢地抽插我，但是每一次都插到底，他干了我差不多有半个多小时那么久，
我累得都晕过去了，到我醒来有知觉时第三个已经在插我了，被折腾了整整一晚
上…」她挺委屈地述说着过去。

　　听着听着我又兴奋起来，闪进洗手间抚摸她的背部，裸身的她，背部特好看，
纤细的腰枝下显得屁股特别圆大，顺着她的背我的手划到她的屁股，我特喜欢女
人的屁股，更是喜欢大屁股，嫚正好是又大又圆的屁股，一开始是轻轻地抚摸着
屁股蛋，摸着摸着我的手指便划到她的屁眼，在她屁眼处打转扣挖，她挺配合地
翘高屁股，并双手绕到后面把自己屁股往外扒开。

　　「我的…屁股让你玩…你喜欢怎么玩就怎…玩…想玩我…哪就让你…玩…」

　　嫚淫荡的对我说。

　　我嗯了一声便把手指插进她的屁眼，虽然不是很容易插进，但也没感觉特别
难进，估计是经常被人操屁股的缘故，手指插进后我便开始缓缓进进出出，这时
嫚开始淫叫起来…

　　「呀啊…死鬼…就…就喜欢人家的大屁股…就喜欢…喜欢玩我的屁股…羞…

　　羞死我…嗯…呀…要玩死…我了…「

　　嫚调情似的说。

　　「你屁股都经常这样被人玩的吗？还怎样被人玩？告诉我」我加快手指进出
的频率，凑近她耳根吹着气问她。

　　「死…真要死…不就是被你们臭男人…啊…用鸡巴…操嘛…用…鸡巴操我的
屁股…操得人家都不能…走路了…

　　你们臭男人…尽想损事折磨人家…折磨人家的…啊…「嫚语无伦次的回应着
我。

　　我突然抽出手指，挺着坚硬的鸡巴正要往屁眼里塞，无奈很难进入，总是找
不着合适的位…搞得手忙脚乱，鸡巴又硬得难受，这时嫚就咯咯地笑话我，随后
用手温柔地摸摸我的鸡巴，叫我等会便走出洗手间，她一回来便背对我翘起屁股，
双手扒开屁股露出一缩一缩的屁眼，娇滴滴的引导我。

　　「来吧…臣妾的屁股让您随便操…呀哈…来吧」她调皮地扭动屁股和我打趣
说着。

　　「哈哈…还臣妾呢…要嫁给我是吗？」我也打趣地回她。

　　这时我握着鸡巴往她屁眼塞，一点点进入，比刚才润滑容易进多了，原来是
出去涂润滑油了，随着鸡巴一点一点慢慢进入，嫚也随着由轻哼到淫叫…

　　「好紧…臣妾…好紧…嘿嘿…你这屁股难怪男人都这么想操…啪…啪…」我
拍打着嫚的大屁股说着。

　　「啊呀…啊…呀…要死了…我的屁股……啊…死鬼…死鬼…啊…老公…你是
我老公…」

　　「啊…你真爽！真好操！这…这屁股真好操！真没少被人操过！」我用力继
续拍打她的大屁股。

　　「啊…啊…老公…老…公…别打…别打屁股…别…啊啊啊…」嫚求饶着。

　　我不顾嫚的求饶，继续抽插着她肥大的屁股，享受着被她紧紧挤压包围的快
感，此时我感觉快要射精，慌忙抽出鸡巴消停一会，随即我握着鸡巴往她另外一
个洞口磨擦，真他妈的湿，这女人被插屁股插到Ｂ都流出好多水，毫不费劲的我
的鸡巴便被她的小穴给吸了进入，嫚颤抖着哼叫了一声，阴道紧紧吸附着我的鸡
巴，她的Ｂ真的是被操得太多了的，松垮垮的，操起来真没屁眼舒服，抽插起来
射精的快感没那么强烈，我飞快的扭动腰，快速做些活塞运动，每一次都往里面
顶，嫚被我抽插得直求饶。

　　「老公…你快…啊啊啊…啊呀…快操死我…了…求求你…停…停…我快…被
…被你弄死…啊啊啊…」

　　「你这Ｂ被人操…操得太松了…操不死你啦…哈哈哈…松显得我鸡巴特小…」

　　我继续卖力抽插，并调笑她。

　　嫚趴在洗手间的洗脸台前站着被我操得腿软，站都站不稳，这时我才停了一
会，马上又抱着她的腰，把她移向厕所门的方向，一边扭动腰抽插，一边推着她
往前走…她全身软软地任我摆布着，缓缓地向床靠去。

　　靠到床，我抽出鸡巴便把她放倒在床，握着鸡巴又插进去，几乎每一次抽出
鸡巴都有「噗哧…噗哧的水声」那可都是嫚的Ｂ水…

　　「老婆…你水真多…爽死了…待会射你里面让你怀个仔好不好…」我抽出鸡
巴休息着对她说。

　　「唔…你真要死…怀了我就帮你生…嘿嘿…如果你不怕你老婆劈死你…」她
坏坏地哋我说。

　　我捏了她鼻子一下，把鸡巴插进去又一轮爆插，这一轮有差不多半小时，最
后把精子全射进去她里面。

　　「如果我们不是这种情况下相遇…那该多好…」我有点伤感地对嫚说。

　　「我知道自己做鸡…很脏…」她枕着我的手臂难过的说。

　　「那是无奈…」我安慰着说。