高中三年专业挖墙角──学姐的性路指引

　　学姐姓Ｙ，小弟一直都称呼她Ｙ姐。长得确实中等水准，身高又是一个不过
１米６的，胸部大概有Ｃ吧，腰和腿就忽略吧，较比丰满，但是一双堪比赵薇的
大眼睛，笑起来还是很招人的。

　　话说这个学姐可是我们学校风云人物，她前男友因为在学校好勇斗狠，把外
校的家夥弄了个重伤害自己折进去了，所以她在学校也没人敢招惹，有点那江湖
阿嫂的派头，小弟认识她纯属偶然。

　　高一刚入学，军训之后学校搞了个迎新会，我跟几个新同学一块出了个军体
拳的节目，其实小弟外形一般，１米８不算高，就是比较苗条，节目反响不错，
Ｙ姐显然也是那次之后知道有我这么个新人小弟，不过她就直接多了。

　　有一天下课带着几个高年级学姐，直接在我们门口一堵，直接喊我名字，我
一看这是什么阵势啊就赶紧往外走，Ｙ姐把我拉到身边从上到下仔细瞅了瞅，然
后说：“以后你就是我弟弟了，在学校有事上高三Ｘ班找我，你手机给我。”

　　我拿出手机，Ｙ姐在上面劈了啪啦把她电话输在上面，然后拨了出去把手机
还给我说，“不许关机不许欠费，你给我随叫随到知道么。”然后就拉着人走了，
留着我跟门口愣着，旁边还围着一帮看热闹的家夥。

　　我平时除了色一点也不招三惹四的，所以也没太往心里去，就觉得这种戏剧
性的事情发生在我身上有点搞笑。

　　Ｙ姐平时也没怎么找过我，就偶尔发个短信，比如变天了让我加个衣服啥的，
我心想这干姐姐认得还挺好，知道疼人，我有时候也给她送瓶饮料买包烟送上楼，
我也没觉得反感，人家是大姐我当小弟的，伺候伺候也应该，估计她也是享受这
种呼来喝去的感觉吧。

　　十一放假回来以后，学校要搞运动会，我在学生会混了个体育干事，Ｙ姐是
她们班班长，我往她那跑的勤了点，再加上嘴甜，她也乐得每天跟我嘻嘻哈哈。

　　周二那天放学早，各班大扫除之后就撤了，我跟体育部开完会回班里一人都
没有，赶紧收拾东西准备撤退。

　　这时Ｙ姐打电话过来说要再商量一下报名人选，我心想那就聊呗，我们俩就
坐班里商量，她当时脱了校服外套，就穿了一件鸡心领的Ｔ桖在里头，我低头一
看，她那对Ｃ杯的小兔子在眼前晃来晃去，还真有点心不在焉。

　　她抬头看见我那色眯眯的眼神，把胸挺了挺说：“小子你连姐姐豆腐也敢吃，
小处男没见过吧！”

　　我一直骗她说我是处男，其实我也不知道为啥这事要编个瞎话，可能是有点
御姐情结吧。我嘴上答着，“是啊，没这么近的看过。”

　　她突然把脸凑到我面前说，“那你不会还有初吻吧！”

　　我还没反应过来，她就把嘴贴在我嘴唇上然后舔了一下。

　　卧槽！我被强吻了。

　　这是第一反应，然后我看她那得意的神情我也懒得装纯情了，一把搂过她照
着嘴就亲，然后就是热吻加舌吻，不得不承认，Ｙ姐的吻技相当好，比小弟初中
搞得那些小嫩芽强太多了，她用舌头吸缠我的舌头这招之前从来没体验过，太奇
特了。

　　我又一次变成被动了，我就伸手从她衣服后面伸进去摸她的背，本来没打算
摸胸，主要还是有色心没色胆，Ｙ姐感觉到我的激情动作，然后对我说，“去把
门锁上去。”

　　我一看，卧槽！大门开着这要被发现了，还真吃不了兜着走。

　　我赶紧跑过去锁门，回头一看Ｙ姐已经把Ｔ桖脱了坐在一张课桌上，里面穿
了一件白色的胸罩，小弟直接不争气的起杆了，脑带嗡的一下，我冲到她面前一
只手搂着腰，一只手覆盖上她那丰满的胸部。

　　我们两个激烈的亲著，呼吸声越来越粗，我从后面想解开她的胸罩，可是半
天也找不到扣在哪儿，她突然推了我脑袋一下说笑：“你丫真笨，一看就是个处
男。”

　　结果她两手从前面把胸罩扣给打开了，卧槽，我太他妈的笨了，怎么还有前
面开扣的内衣。我看见那一对小兔子终于暴露在我眼前，我一把抱起她然后自己
坐在椅子上，让她跨坐在我腿上，我两个手不停地抚摸，亲吻她那对奶子，她就
抱着我的头，我感觉她越来越动情，头脑一热，就想把她裤子解开，摸摸她那明
显能感觉到湿润的洞口……

　　Ｙ姐突然拉着我，然后说：“别急弟弟，在这可不行，改天出去姐姐带你好
好玩。”

　　我心想也是，在学校要真搞起来，我还真害怕，然后又拉着她亲热了十多分
钟，一看表都六点多了，我们就赶紧穿衣服走了。

　　那天之后，我俩还是姐姐弟弟的叫着，也没啥机会再跟姐姐亲热，我心里有
点坐不住了，毕竟年轻啊，就给Ｙ姐发短信说周六约她看电影，她欣然答应。

　　熬到周六电影院门口见面，Ｙ姐穿了一身牛仔衣，头发也散开了，比穿校服
的时候看着养眼多了。

　　电影院比较古老，还是回圈场的，挑了个最后排的情侣座，电影名字忘了，
有点惊悚的所以人很少人看。

　　我们俩还真老老实实的看完了第一场，第二场开灯之后走了一批人，又进来
一批。我们没动，就坐在最后排的角落里等着第二场关灯。

　　其实第一场的时候我手也一直没闲着，摸摸胸摸摸屁股，然后搂过来一阵湿
吻，Ｙ姐显然已经动情了，等到灯一关我就迫不及待的脱掉她的衣服，上面剩一
个胸罩，裤子也拖到了膝盖以下，没敢全脱光。

　　Ｙ姐有经验把外套点在了座位上，我借着微弱的灯光看着就在眼前的丰满身
体，小弟弟坚硬如铁，我拉过Ｙ姐的手塞到我的裤子里，我我则用手摸她的小嫩
逼，水越揉越多，然后一个手指，两个手指塞了进去，开始抽插，嘴舔着她娇小
的乳头，另一只手在奋力进出。玩了十分钟不到她想要了，说受不了了。

　　我这会心里倒没底了，没在电影院搞过啊，万一让人发现了咋整。

　　Ｙ姐估计看出了我的犹豫，用手掐了一下我的小弟弟，然后说：“没胆啦，
你弟弟都这样了你忍得住么？没事的，姐姐我原来在这试过，就没人发现。”

　　我一听这个我也动摇了，然后她就让我把裤子脱了，露出我那坚挺的鸡巴，
她先是摸了几把然后就低头一口含住，用舌头舔我的鬼头和马眼，太他妈刺激了，
这是兄弟第一次被口交，初中的时候哪有这经历。

　　我两个手摸她的奶子，她就那么舔着，有时候会被牙嗝一下我也浑然不觉，
只觉得原来还可以这么美妙。

　　Ｙ姐舔了几分钟说行了，然后她就把裤子全脱了，然后跨坐到我腿上背对着
我，我没试过这种姿势，半天找不到合适的位置往里插。Ｙ姐一只手扶着我的鸡
巴然后身子稍微往前倾，我感觉龟头在洞口摩擦的越来越湿滑，然后就是一阵温
热，进去了，我们俩舒了一口气。

　　她让我把衣服盖在她腿上，然后我就扶着她的腰上下上下的卖力插着，她两
手扶着前排的靠背轻轻地呻吟，不敢发出太大的声音。

　　因为没带套，刚才还被口交刺激了，所以没插几分钟我就感觉要射了，我搂
着Ｙ姐两个小兔子说，“我要射了，先拔出来。”

　　Ｙ姐回头说：“没事，今天安全期你射里面就好了。”

　　我一听，卧槽还有这好事，使劲的冲刺了几下全都射了进去。太刺激了，我
感觉射了很多，实在是太爽了。

　　事后把Ｙ姐扶着坐到旁边，给她擦了擦，她说她要去厕所，就把衣服套上出
去了。回来的时候给我说我射了好多，她在厕所抠了半天。

　　我把她拉过来一阵热吻，说：“姐姐你怎么这么好。”

　　Ｙ姐说：“第一次看你，就觉得你这个小孩挺招人喜欢，刚才舒服吧，以后
好好跟姐姐混，姐姐还让你舒服。”

　　我幼稚的说：“姐姐，要不你就做我女朋友好了，这样咱俩就能经常在一起
啦。”

　　Ｙ姐捶了我一下，然后说：“你又不是不知道我的情况，再说，你刚高一，
姐姐我来年六月都该毕业了，你呀，就安心当我弟弟吧，这样不也挺好么，你该
找女朋友还得找，不过可得先让姐姐给你把关哦。”

　　我实在是不知道说啥好了，只能搂着她亲了又亲，等到第二场结束我们俩已
经收拾妥当就出去了。

　　自从Ｙ姐带我领略的各种新鲜刺激的玩法之后，我更觉得离不开她了，可是
在学校毕竟不能太亲热，她这高三的人也不能老周末出来跟我瞎混，所以我俩也
就是偶尔见见面，然后亲亲抱抱，一直没机会在再插入Ｙ姐的诱人蜜洞。

　　直到有一天周日，上午我在家玩电脑，Ｙ姐给我打电话说她家现在没人，让
我去她家，我二话没说骑着车直奔香闺。

　　到了楼下给Ｙ姐打电话，就看见５楼窗户那有一个亮丽的白色身影，姐姐招
呼我上楼，一出电梯就扑到我怀里，我看着怀里的姐姐穿了一件白色的吊带长睡
裙，里面没穿内衣，又可耻的硬了。

　　姐姐把家门锁好拉着我进屋坐在她的床上，我心猿意马恨不能马上就干她。

　　她说：“你别急啊，咱俩先听听音乐。”

　　然后打开音响放的是孙燕姿，我也没啥心情听，一把拉过姐姐就亲，手已经
摸到了她那对小白兔，姐姐刚洗过澡闻起来很香。

　　我欲罢不能直接把她的睡衣脱掉，自己也脱了上衣，然后再一次趴在她的身
上，终于可以近距离看着这具带我在性海成长的身体了。

　　姐姐的皮肤很白，很嫩滑，我把她的小内裤也脱掉，那诱人的美妙洞口就在
我眼前，毛很稀疏，洞洞的颜色发红，不是很深，说明开发的次数还不算太多，
我连想都没想就一口舔在了她的洞口上，她显然也没想到我会这么突然，动情的
叫着……

　　这是我第一次给女人口交，味道有点涩，略有芝士的味道，可能是洗过澡的
原因没什么异味，我越舔越起劲，还把舌头使劲塞进洞里，姐姐说：“不行了，
弟弟，快给我吧，别玩我了。”

　　我遵命的脱了裤子，然后露出坚硬的鸡巴，姐姐从床头拿出一个套套撕开给
我套上，嗯嗯，安全第一嘛。

　　我扶鸡巴在洞口摩擦又摩擦，然后一个冲刺直到花心，太紧实了，还是喜欢
这个男上女下的姿势，更深入也更饱满。

　　我卖命的抽插，要使的劲抽插，尽我全身的力气，姐姐被我干的娇喘连连，
自己还用手揉自己的小豆豆，我后来才知道，这是女人的敏感地带也是姐姐教我
的。

　　这次带上套套果然更持久，我足足干了姐姐二十分钟才射出子孙。

　　拔出来后我们俩就这么躺在床上，姐姐说，她刚才都高潮了，我骄傲的说：
“那是我干得好，待会咱俩再来一次。”

　　姐姐拉过被子盖在我们俩身上跟我聊天，突然电话响了，姐姐的妈妈说已经
买完东西了过一会就回去。

　　姐姐一听吓一跳，赶紧叫我起来收拾，我用最快的速度穿好衣服。然后和她
一起检查有没有留下蛛丝马迹，确认不会被发现之后我就要走。

　　姐姐把我送到门口抱着我说：“弟弟姐姐爱死你了，回家给姐姐打电话哦。”
我心有不舍的走了。

　　Ｙ姐是我性路的真正领路人，她让我试过了口交内射，电影院打野战，还给
我讲了很多操逼的技巧和敏感地带，让我在高中后几年能无往不利。

　　虽然后来因为某些原因我们俩出现了隔阂，不再像以前那样亲热，但是依然
是姐姐弟弟的相处着，她没参加高考而是选择了考托然后去了美国念书，中间几
年都没有联系。虽然事过境迁，美美想起Ｙ姐已然让我心潮澎湃。