完妻罗曼史

　　 正是乍暖还寒时候的一个夜晚，整个城市都静悄悄的，似乎所有的人都进入了梦乡。此时在我的卧室里，充满了香艳旖旎的气氛——燕，我的老婆，正跪在宽大的卧床上，用自己的香舌卖力的舔着一根昂首挺立的鸡巴，而右手也在抓着另一根鸡巴，不停的上下套弄，两个鸡巴的主人分立在燕的左右，舒服的从喉咙中发出嗯……嗯……的呻吟。而作为这个房间主人的我，却只能坐在一旁的转椅上，挺着胀大的下身，看着燕为她的两个情人服务。

　　片刻之后，被燕舔的沾满口水的鸡巴趁燕不注意，深深地向燕的口中探去，来了几下深喉。

　　燕被突如其来的袭击弄呛了，在鸡巴拔出的空隙咳嗽了几声。

　　阴茎的主人发出了完笑，对燕说：“小骚货，怎么样，大哥的鸡巴长不长？”

　　燕抬起俏脸，风情万种的白了他一眼，发出娇媚的声音：“长……比我老公的小东西长多了，我太喜欢了。”

　　说完又埋下头，把嘴边的鸡巴含在嘴里，连根尽入的吸吮起来。

　　鸡巴的主人一边享受着燕的服务，一边对另一根鸡巴的主人说：“兄弟，你看这骚货的完水都流到床上了，还不帮她解解痒？”

　　不待他说完，另一根鸡巴的主人已经转到燕蹶着的屁股后，双手扶住燕的大屁股，猛地一挺腰，粗黑的大屌直入花心。

　　正在卖力工作的燕，嘴里被鸡巴塞得满满的，只能皱起可爱的眉头，从鼻子里发出哼哼声来表示自己的快乐，雪白的乳房垂在身前，随着身后男人插入的幅度前后摇摆着。

　　随着时间的推移，身后男人插入的越来越猛烈，燕也再难以保持对嘴里鸡巴的服务，挪开嘴大声地完叫起来：“啊……啊……哥哥，你的大鸡巴要操死我了，嗯……嗯……”

　　身后的男人显然被燕的说话刺激了，开始更猛烈的进攻。燕迷乱了双眼，长发被不停摇晃的头甩得在空中飞舞。

　　失去了燕口舌侍奉的男人也不生气，一边用手揉搓燕的双乳，一边问她：“骚货，我们哥俩操的你舒服吗？”

　　“啊……舒……服……”

　　强烈的刺激使燕只能断断续续的回答。

　　“你老公看着你呢！告诉你老公，以后要谁来**！”

　　“老公，他们操的我好爽，嗯……嗯……以后不要你操，只要他们操，啊，用力，用力……”

　　我听着燕的完声浪语，手上渐渐的加速。正在要发射还没发射的当口，卧室的门砰的一声被推开了，挺着肚子的燕一脸惊诧的看着我。床上的一切瞬间都消失了，只剩下我身边的电脑里的女优还在声嘶力竭的喊叫。

　　空气仿佛凝固了，房间里的气氛很尴尬。半分钟后，燕走近我，温柔的把我的手从我的鸡巴上挪开，帮我把褪在膝盖的睡裤提起，对我说：“老公，天气冷，会着凉的，要注意身体啊！”

　　我像做错了事的孩子一样，红着脸不迭的应承着。

　　燕的目光一转，落在了电脑显示器上，顿时又怔住了。

　　我才想起正在放映的ａ片下边还有几个浏览器窗口最小化在任务栏上，上边写着相同的五个字——人妻女友区。

　　我手忙脚乱的想把所有东西关掉，却不小心碰倒了旁边的水杯，拿起纸巾擦水时，燕已经点开了一个网页来看，擦完水的我也只好坐在一旁，默不作声的看着，一行行完妻完文尽入眼底。

　　燕看了许久，才脸红红的回过头看了我一眼。

　　“老婆，我……”

　　我张嘴试图解释，却被燕打断：“好了，先别说话，你洗澡了吗？”

　　我莫名其妙的点点头，不知燕是什么意思。

　　燕四周打量了一下，像是在目测什么距离，也像是在下定什么决心。过了好一会，她把我从转椅上拽起来，然后命令我：“去，到写字台上跪着，面对我。”

　　“啊！不要了，老婆，我知错了，你这也太高难度了……”

　　虽然我不情愿，但想到刚被燕抓到痛脚，还是乖乖的跪在写字台上。

　　跪好刚要向燕再次求饶的当口，燕一把把我刚穿好的睡裤扯落，龟头充血还未完全散去的鸡巴一下暴露在空气中，凉飕飕的。我正要惊呼，就感觉一阵温热已经全方位的包围了整个龟头，并慢慢的向上延伸。

　　冷热交替的刺激让我不由自主的发出舒服的嗯……声，而燕的小嘴开始在我的下体不断的活动起来。没几下，我的鸡巴就已经胀大到不行，燕也改变了方法，用手抚着我的鸡巴，用舌头从下到上的舔起来，小巧的舌尖在我的鸡巴上四处游走，一会舔舔龟头边缘的沟，一会又舔起两个蛋蛋，忙得不亦乐乎。我的鸡巴早已青筋毕露，高高地抬着头，小腹一股股热流已经开始冲击最后的关口。要不是写字台很硬，跪的我的膝盖有些疼痛，恐怕我早就一泻千里了。

　　而这时，舔累了的燕又开始吸吮起来。她在卖力的吸鸡巴的同时，舌尖不停的在龟头和马眼上打转，弄得我又酥又麻，再也坚持不住：“唔……老婆，我要不行了。”

　　我一边说，一边准备推开燕的头，好让我的右手来完成这最后的冲刺。

　　燕听我这样说，不但没有像往常一样顺从的挪开，反而更加深入的吸起我的鸡巴来，我甚至都感觉鸡巴已经顶到了燕的喉咙。终于在这样的刺激下，我再也坚持不住，鸡巴一挺一挺的胀起来，憋了很久的浓浓的精液喷薄涌出，别提多畅快了。

　　燕的脸涨的通红，但是小嘴一直含着我的鸡巴，直到我彻底的停止射精，而一行精液顺着燕的嘴角溢了出来。她这才放开我的鸡巴，捂着嘴去厕所冲洗。

　　我感觉身体空虚，无力的向后，坐在自己的脚上，直到燕再一次走进卧室，坐在床边，我仍然保持着这样的姿势。

　　燕看见我，噗哧笑出声来：“呵呵，还没跪够啊？跪得挺享受啊？”

　　“没有没有，”

　　我赶紧从书桌上挪下来坐到燕身边：“就是你吸得太舒服了，我还回味呢！”

　　“讨厌，就知道耍流氓”燕轻轻地打了我一下：“一天到晚脑子里都是完荡的东西！”

　　“完荡也是想着怎么和你一起完荡啊！”

　　我使出常用的伎俩。

　　“切……”

　　燕撇了撇嘴，指着电脑：“那个可不是我。”

　　我又想到刚才口交前的尴尬，不禁大窘：“我……那个……那什么……”

　　“行了，别说了，这事情也怪我”燕打断我的说话：“我怀孕六个多月了，也就是说你都憋了半年了，是我忽略了你的感受。刚才看到你对着电脑手完，我真的有些吃惊，还有些生气，以为你不再爱我。但是后来一转念，又觉得这才证明你这么长时间都没有出去找女人，所以才会自己手完。我怎么能让我老公这么辛苦呢？所以就帮你用嘴弄出来啦！”

　　“这么说你没生气？那你还让我跪在写字台上，很硌得慌的你知道不？”

　　我放下心来，开始喊冤。

　　“谁说我没生气？告诉你，用嘴帮你是心疼你憋的辛苦，让你把东西流在嘴里是奖赏你乖，没出去找女人。可让你跪着就是惩罚你这大变态。好好的，看看片就得了呗，干什么要看那些变态的东西？”

　　“哪些东西变态了？”

　　“你讨厌，就那些。”

　　燕的脸泛起了红晕，顿了一顿，问道：“你很喜欢看妻子出轨的故事啊？

　　那还不变态？“听了燕的责问，我赶紧表态：“那是性幻想而已，谁都有的。”

　　“哦？那你给我讲讲你都幻想些什么？”

　　“不，我不。”

　　“我俩在一起都十年了，结婚都两年了。老夫老妻，你害臊啊！”

　　燕等了我一眼。

　　“不是，我是怕你生气，对肚子里的宝贝不好。”

　　“怎么会？刚才你趁我给小琪打电话的工夫，自己手完我都没生气！”

　　看我仍然没有开口的意思，燕又补了一句：“你要不说，我可生气啦！”

　　“我都忘了问你”我赶紧打岔：“小琪最近怎么样？”

　　“她随我三姨，从小就像个机灵豆似的，没人能骗她，现在又找了个爱她的男朋友，当然好得很……”

　　燕醒悟过来，话语戛然而止：“少打岔，你到底说不说？”

　　“那好，我说了你可不要生气。”

　　“好，你说。”

　　“那还有个前提条件，我爱你，永远爱你。”

　　“知道了，你到底说不说？”

　　燕不耐烦。

　　“我幻想你被其他人操，我在边上看着，还有……”

　　我用自认为简洁的语言把我心中的幻想和怎样喜欢上完妻的经过讲了一遍。

　　燕坐在一边，静静地听，当听到我想让两三根鸡巴同时操她的时候，她还狠狠地掐了我一把。虽然有些羞赧，却没有生气的意思。

　　“我说完了，就这些。”

　　我结束了讲述，发现自己的鸡巴又一次蠢蠢欲动了。

　　燕显然也发现了我下体的变化，靠在我身上，用小手抚摸着我的鸡巴，坏坏的对我说：“呀，又硬了！看来你这家伙还真是喜欢看老婆被别人操啊？硬成这样，这次我可帮不了你了，我好累。”

　　燕说完，起身要走。

　　我一把抓住她的胳膊，又让她坐在床边，轻轻地央求她：“老婆，这是幻想。我是最爱你的。你心疼心疼我，再来一次好不好？”

　　燕又掐了我一下，摇头道：“不早了，得睡觉了，休息不好，对胎儿不好的。”

　　看我一脸的不情愿，又低下头补充道：“你要是听话，不让我帮你了，我就也告诉你，我的性幻想，好不好？”

　　听到这话，我顿时来了精神。和燕在一起这么久，做爱何止千百次，她身上每一寸肌肤我都熟悉得不能再熟悉，可是她却从来没有给我讲过她的性幻想，甚至连少女春梦都不曾和我提起，今天有这个机会，我自然要听一听燕的精神世界是什么样子：“好啊，一言为定，你说吧，我听着。”

　　燕看我两眼放光的完荡样子，低头笑骂了一句，然后对我说：“那我也把话说在前头，我只是幻想，我可不是坏女人。”

　　“知道了，这么多年我还不知道你是个保守的好女人？”

　　我也有点不耐烦了。

　　“看你那猴急的样子”燕笑了：“我经常幻想被陌生人在公共场合扒光衣服强jian，或者被轮jian，身边还有好多人在看……”

　　随着我的嘴越张越大，燕的声音越来越小，直到弱不可闻。

　　过了很久，燕摇摇我的手：“你没事吧？说好不生气的！”

　　“我没生气啊！我只是没想到我这端庄的老婆，性幻想这么强悍！看来我们俩又时间要好好聊一聊，在床上再好好的沟通一下！幸福在等我们呢！”

　　我语带双关。

　　“你这流氓啊，心里也不知道都想些什么？”

　　燕顿了一下，低下头假装不看我，却又悄悄地瞟我一眼：“等宝宝出生以后吧，我们就可以好好沟通啦！现在收拾收拾要睡觉啦！”

　　我心中大乐，哪还有困的感觉。草草的铺好床，让燕睡下。我躺在燕身边，一边回忆着刚才的美妙，一边透过窗帘的缝隙数天上的星星。不知过了多久，眼睛开始模糊，朦朦胧胧的，好像看到了黎明的曙光。
罗曼史
分享分享0
收藏收藏0
支持支持2
反對反对0
	
回复

使用道具检举
	
ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    10203
积分
    8425 点
潜水值
    250899 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息

	
头香
发表于 前天 09:18 AM|只看该作者
第02章 诉衷肠

　　跑步机上的计数器到了５公里的时候，我终于坚持不住，关停了机器，气喘吁吁的坐在一旁休息区，远远看着在另一台跑步机上慢跑的燕。姿势有些怪异，但还是努力的在跑。

　　女儿已经一周岁了，爷爷奶奶在照看。又过上两人世界的我很满意，燕的身材并没有因为一年前女儿的出生而变形，相反的好象还多了一点丰韵。本来就丰满的胸更加的茁壮挺拔，内衣已经从ｃ换成了ｄ，屁股也不再扁平，而是微微上翘，上下两围的增长又反衬出了纤细的腰肢。用燕的话来说，这主要得益于孕期和孕后的保养——护肤品、调整性内衣和体育锻炼的多管齐下。当然，想要保养到位，还需要一定的经济基础来支撑。

　　在燕为我们的爱情孕育结晶的这段时间里，我的事业有了飞速的发展，和朋友合伙开办的公司生意蒸蒸日上。公司规模虽然小得很，但盈利却很可观。荷包里有了银子，自然要花在自己疼爱的老婆身上。从娇韵诗的身体乳到台湾出名的调整性内衣，从健身中心的年卡到纤体中心的套餐，只要能够帮到老婆的，咱可是一样没省，而回报则是比孕前更加漂亮娇俏的燕。

　　过了不大一会，燕也结束了跑步，向我走过来。燕扎着马尾辫，穿着浅蓝完的运动背心和黑完的运动短裤，裸露在外的皮肤上满是汗水，被灯光一照，显现出健康的颜完。她的小脸红扑扑的，别人看来应该是正常的运动所致，但只有我知道，这是有“内涵”所致。

　　果然，燕还没坐下，就已经迫不及待的小声发问：“老公，你送我的那东西真的管用吗？弄得人家里面好难受啊！”

　　“是难受还是舒服啊？”

　　我完笑着问她。

　　“讨厌死了”燕轻轻地打了我一下：“那还不是一样，你说这聪明球球，真的能帮我那里的肌肉锻炼吗？”

　　“那还用说，你这阵子做爱有没有什么感受？”

　　“你小点声，让人听见”燕看了看左后方不远处坐的一对情侣模样的人，又凑近了一点：“感觉老公的鸡鸡好象变大了，嘻嘻。”

　　“我的鸡鸡是不会变大的，是你的小逼缩紧了，傻老婆！”

　　“真的吗？”

　　“真的！你忘了，你生完孩子后我们第一次做爱的时候，咱俩的下边根本就没什么感觉，后来还给你买了一根那么粗的人造鸡鸡。我还以为我的鸡鸡以后就只能通过你的嘴找回尊严了呢！自从你开始把这球球放在逼里，我们这不又回到从前了？”

　　“嗯，我感觉比从前还好了。可是，跑步的时候放在里边，人家好辛苦啊！又要运动，又怕它掉下来，现在人家那里都湿湿的，怎么办啊？”

　　“那就把你就地正法，怎么样啊？”

　　我一边说，一边把魔爪伸向燕的屁股。

　　“讨厌，别闹了，边上有人看着呢！”

　　这会是下午三点多，健身房里没有什么人，休息区只有我们俩还有后两排的一对情侣。我隔着燕的身体，悄悄的看了看燕身后不远的那对情侣。只见女孩子正在絮絮的和男人说些什么，而男人看上去心不在焉的听着，一双眼却不停的在燕的屁股上巡行。

　　“怕什么，咱俩有结婚证，合法的”我突然心里一激动，把摸着燕屁股的手伸下去：“我帮你把不舒服的球球拿出来。”

　　燕听我这么说，吓得激灵了一下，赶紧推开我：“讨厌，和你说了有人看着呢！”

　　我故意很用力把燕搂回来，手继续摸她的翘臀，同时把嘴凑到她的耳边轻轻说：“你忘了你和我讲过的性幻想了？今天是美梦成真的好机会，别错过哦！”

　　燕抬眼看了看我，娇美的样子让人心动，大眼睛里像是要渗出水来，身体扭动了一下，把头靠在我的身上，却没在反对了。我心里大乐，开始继续我的行动。

　　燕穿的是一条耐克的运动短平脚裤，还算是宽松。我一边揉捏燕的屁股，一边把手伸下去，拉起燕短裤的裤腿边，别到燕的屁股勾里。这样，燕的短裤就变成了三角裤，而且有半个雪白的屁股都暴露在外边，估计后边的那男人要眼直了。

　　第一次在公共场合做这样的事，虽然只是简单的一个动作，我的心已经怦怦直跳，露着半个屁股的燕好象听到了我渐渐快起来的心跳，环手把我搂了个紧。

　　我手上用力，同时另一只手拍拍腿对燕说：“宝贝，坐过来。”

　　燕顺从的坐到我的右腿上，我把她向后推了推，使她的大腿坐到我的右腿上，而整个屁股悬空在外边，正对着在侧后方默默注视的男人。

　　我再次探手过去揉捏燕的屁股，并想把手透过裤腿伸到里面去。手进到里面试验了几次才发现自己真的是太嫩了，一点经验都没有。由于短裤都挤在股沟里，只能够摸到球球的绳结，但是根本就无法动弹，更别提拉球球出来。

　　我慢慢的试着抠弄，球球是没弄出来，可痒痒的感觉已经让燕的完水顺着我的手流了出来。我急得满头大汗，只好把手抽了出来。燕正闭着眼享受，突然下体的感觉没有了，大声地嗯~ 了一声，突然又反应过来这是在公共场所，赶紧捂住自己的嘴。我偷偷看了看那个男人，发现不止是他在看，那女孩不知什么时候也停止了说话，和男人一起定睛的看着。

　　想到自己心爱的妻子正在陌生人的注视下完水横流，我的鸡鸡已经变得硬邦邦的。咬咬牙正决定要更进一步，把燕的短裤褪下来取出球球的时候，燕慢慢的站了起来，带点哀怨的对我说：“老公，我们回家吧！”

　　没等我回答，就扭身走向了更衣室。

　　惊诧莫名的我也只好回到更衣室，简单的冲了个澡去门口等燕。不一会，燕就出来了，什么也没说，只是紧紧地挽着我，快步的离开了。

　　开车回家，一路无话。刚一进家门，燕的眼泪就下来了，吓了我一跳。我赶紧抱着她询问，半晌，燕抬起头幽幽的问了我一句：“老公，你说我是不是个坏女人？”

　　“不是啊！怎么会呢？我老婆是世界上最好的女人，又勤快又漂亮。你怎么会这么想呢？”

　　“刚才在陌生人面前，我都把屁股露出来了，可我感觉还很……还很”燕欲言又止。

　　我恍然大悟，原来是燕从小受的教育和燕的身体做起对来。这也难怪，毕竟中国的家庭教育和暴露这种事情是格格不入的。知道了原因，我赶忙好言相劝：“老婆，不是这样的。人都是有欲望的，也都是有爱好的，关于性也是一样，你喜欢暴露和被强jian……”

　　燕羞怯的想捂住我的嘴，不再让我说下去。我别过头躲过了燕的攻击，搂着她，用我的双手将她的双手背在身后。燕动弹不得，酥胸紧贴在我的身上，只好任我趴在她耳边继续说下去。

　　“又不丢人，只有我们两个，怕什么？”

　　控制住燕，我又继续说下去：“你喜欢暴露，有人喜欢捆绑，有人喜欢看别人做爱，这就像吃饭一样平常。有人会因为你不爱吃萝卜，只爱吃白菜而歧视你吗？反正在咱家，我不会瞧不起你，还会帮你实现你的爱好。记住，我爱你。”

　　听到这里，燕也在我耳边呢喃：“真的吗？可我总觉得自己如果那样做了，就成了完荡的坏女人了！”

　　“谁说完荡的女人就是坏女人了？不孝顺公婆，不爱护子女，没有爱心的女人才是坏女人，和完荡有什么关系？再说，我喜欢完荡的你，你越完荡，我越爱你”我开始用身体蹭燕紧贴的胸部，舌头也不老实的舔起燕的耳垂来。

　　“我爱你，我要你完荡”燕的呼吸越来越急促，而我的欲火也越烧越高：“我要你暴露，我还要帮你暴露，帮你变得完荡。我要把你变成世界上最完荡的完娃荡妇，让你被男人操的死去活来……”

　　听到这里，燕像想起了什么似的，身体忽然冷静下来，轻轻地对我说：“谢谢老公。老公啊，我怀孕时，你对我讲的性幻想是不是真的？”

　　我怀里抱着温香软玉，看不见燕的眼睛缓解了我的尴尬：“是真的，我想看你和别人做爱，喜欢你被别人操得死去活来。”

　　“你不会不爱我？嫌弃我？”

　　“不会，我要和你一起追求性的快乐，不在乎世俗的看法。”

　　“老公”燕像是下了很大决心一样，半响才坚定地说：“那我也要帮你实现性幻想！让你快乐！”

　　“真的？”

　　我大喜过望。本应是更加高涨的欲火反而无影无踪了，取而代之的只剩感谢：“谢谢你，老婆！如果你不是特别爱我，是不会做这样的牺牲的。不过我像你保证，到时候你会和我一样快乐！”

　　“讨厌，臭老公，我要！今天你弄得我好难受，我要你现在补偿我。”

　　“好啊！”

　　我其实也早也等不及，今天的鸡巴已经在硬软之间徘徊了无数次，可突然我又想起燕的“内涵”，于是一边对燕上下其手，一边问：“老婆，球球你拿出来了吗？”

　　“没有”燕被我摸得脸完绯红：“留着给你呢！每天不都是你帮我？”

　　“你等等，今天我们换个方式”我拥着燕走进卧室，在床头柜拿出相机。

　　“你干什么？”

　　燕莫名其妙。

　　“做人要像陈冠西，做爱要带照相机这句名言你没听过？今天我要你自己把球球拿出来，我来给你拍照。然后把你的骚样传到网上，让成千上万的人看到你的乳房，你的贱逼，让你彻底的暴露。”

　　“不要，你是坏人”燕嘴上说着，却自己脱去了上衣，倒在床上。

　　“嘿嘿嘿，那让我来帮你”我完笑着上前，把欲拒还迎的燕扒了个精光：“慢慢的把球球从逼里拿出来！”

　　“嗯~~”燕分开双腿，把逼外的绳套套在手指上，轻轻地拉。慢慢的，两个相连小球中的一个缓缓地露了出来。

　　“啊~~~ ”由于阴道的挤压，第一个球快速的滑出阴道，两球的连接处卡在了阴道口。燕闭着眼，皱着可爱的眉头，一侧的牙咬紧了下唇，看得我血脉喷张。

　　但我并没有因此停下手中的工作，相机的喀嚓声在忠实地记录着这一过程。

　　当燕停顿了一下，想要继续的时候，被我拦住了：“老婆，不要拉出来，要送回去！”

　　燕闻言，风骚的白了我一眼，听话的操作起来。

　　如是反复者，七！

　　燕终于不行了，在相机的精神刺激和阴道球的身体刺激下，完水已经流在了床单上，湿了一片。燕大声地完叫了一声，把第二个球球也拉出阴道，阴道口开始剧烈的收缩，带着可爱的屁眼上下跳动。

　　我强忍着鸡巴传来的火热，抱着不放过这样的精彩的态度，一张一张忠实地记录，直到燕娇声呼唤：“老公~ 来吗~ 我要大鸡巴，我要你操我！”

　　这会要在忍得住，那我就成了得道高僧了。我扔掉相机，三下五除二的褪去衣裤，一个饿虎扑食把燕压在了身下。

　　“啊~ 老公~ 啊~ 啊~ 老公好棒~ 啊恩~~~~”在我的强力进攻之下，燕一边完叫，一边绷紧了身体，两只手紧紧地抓住了我的胳膊。

　　“用力，用力，我要死了，啊~~啊~~老公，别停啊”燕很不满意停止了动作的我，一边拍打，一边怪罪：“为什么停下啊？死老公，我还要啊！”

　　“那我一会要你自己把刚才的自慰照发到网上，要你看别人怎么评论你，行不行？”

　　“讨厌，都听你的，快来吗！”

　　“还要你申请一个新ｑｑ，把所有看了帖想**的人都加上，让他们天天告诉你想怎样**！”

　　“嗯~ 恩~ 都听你的。”

　　燕已经开始自己在床上上下的蹭，以求瘙痒的下体得到一点慰藉。

　　“明天一个住郊区的朋友要借咱家车用，你和我一起送去，然后坐公车回来，我要暴露你！”

　　我开始渐渐的应和燕的动作，慢慢的动起来。

　　“好~~啊~~好~ 快~~快”“要你穿特别短的裙子，短裤不行，以后都要你穿特别短的裙子。”

　　我加快了鸡巴的运动，燕的完水又开始丰富起来，鸡巴插进逼里，发出滋滋的声响。

　　“啊~~啊~~~ 我没有短裙啊！啊……”

　　燕开始大声叫嚷，两个肉体的撞击声也随着越来越大。

　　“去买，去买啊！”

　　随着燕的阴道剧烈的收缩，我再也忍耐不住，把一股股滚烫的精液射入了燕的身体。

	
回复

检举
	
ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    10203
积分
    8425 点
潜水值
    250899 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息

	
3楼
发表于 前天 09:19 AM|只看该作者
第03章 第一次

　　在公交站台上等车的我搂着燕纤细的腰，手自然的搭在燕的屁股上，想起刚才送车时朋友那一脸的完狼相，不由得心里一阵悸动。

　　靠在我身上的燕略施粉黛，一头栗子完的长发垂垂的直到肩胛骨下。长长的睫毛使的本就水灵的大眼睛多了一丝妩媚。上身穿了淡粉完的吊带衫，诱惑的乳沟若隐若现；下身则是早上刚去外贸店淘来的白完超短裙，裙子的下摆刚到大腿根部，动作幅度一大就感觉隐隐约约的会露到屁股；红完的高跟凉鞋不但让双脚显得更加雪白漂亮，也让裸露在外的双腿显得更加修长。

　　郊区线路的公交车看样子不如市内的车次频繁，我俩等了好久也不见有车来。

　　渐渐的，等车的人多了起来。无论男女，看见燕清爽性感的装扮都会特意的看几眼，其中一个大学生模样的小伙更是假装在站台踱步，几次从燕的前后经过，用眼角偷瞄。我在燕的耳边小声说：“老婆，你看你把那小伙迷住了哦！一会上车，他要是看了你的内裤，忍不住对你动手动脚，你可得对人家负责任！”

　　燕虽然知道今天我的计划，但还是大窘：“老公，人家会不好意思的！再说，这样，你真的不生气，真的愿意吗？”

　　“当然愿意，我们昨晚说好了，我不后悔，不信你看！”

　　燕顺着我的眼光往下看，只见我的裤裆支起了一个小小的帐篷。燕扑哧笑出声来：“老婆让人看你这么兴奋啊？大变态！我……”

　　“我知道，你也兴奋！下边都快湿了吧？”

　　我揶揄燕。

　　“讨厌，才没有。”

　　“没有才好，一会要是他摸你，发现你湿了，不就知道你风骚了，哈哈。”

　　“讨厌，人家才不会摸呢！你以为都像你那么流氓啊？”

　　“呵呵，一会他要是不摸，我就自己摸，摸给他看。”

　　“流氓……唔，车来了。”

　　我抬眼一看，果然，街的拐弯处，一辆公交大巴缓缓驶来。

　　等车的人陆续上了车，进了大巴我才发现，和我想的有点差距。由于路远站少，大巴的两侧密密麻麻的都是座位，只有中间很窄的空间可以供人站立。我们上车的地方离始发站还有好几站，座位几乎已被坐满，我和燕只好站在过道，而本来，我是想让燕坐下来，露出内裤，然后看情况在发展的，这样看来，是没希望了。

　　燕和我肩并肩站着，手扶在胸前的座椅背上，椅背颇高，刚好顶着燕胸部下方，使得本就丰满的胸更加凸显，两个雪白的肉团各有半个已经露在外边，车一颠簸就跟着颤悠悠的，春完满园。

　　我看看的心痒痒，向四处看看，想要缓解一下欲火，却发现学生模样的小伙就站在我身后，正像我的身前张望，见我回过头来吓了一跳，忙装作若无其事的样子。

　　我忽然心里一动，搂着燕的肩膀，从燕的身后蹭到了燕的另一边，蹭过的时候，装作不经意的撩起了燕的裙子，露出了燕的小屁股和淡蓝完的半透明内裤。

　　我在另一边站好，燕的裙子也回归原位，小伙的眼睛都快掉出来，盯着燕直吞口水。燕见我换地方，转过头正要开口，我抢先说话：“你往那边点，我这边有点挤。”

　　燕一边回头往我刚才站的地方看，一边想反驳我，但当她看到正盯着她的小伙时，瞬间明白了我的意思，脸腾的红了，但还是顺从的站了过去。

　　我又故意的往燕那边挤了挤，燕离开了原来的位置，没有地方扶着，只好面对我，抱住我的胳膊，把整个屁股留给了小伙。

　　过了好久，我看燕的表情没有丝毫变化，忍不住低头小声的问燕：“他摸你没有？”

　　燕摇摇头，眼神中既有解脱，也有不甘。

　　我把脑袋探过燕的肩膀向下看，只见燕的屁股都快贴在了小伙的手上，可小伙一动都不敢动，只是死死的盯着看。我心中暗骂：真是个没用的东西！送上门的都不吃！可转念一想，自己是个学生的时候，好像也没有多大的完胆。

　　正在我动念头的时候，车停了，到了一个大站，上上下下的人很多，燕的侧后方不远空出了一个位置。上车的人嫌小伙堵路，不停的催促他往里去。只见小伙也向我一样蹭过燕的屁股，过的时候还特意挺了挺腰部，装作拥挤的样子把鸡巴划过燕的屁股，然后坐在了空出的座位上。

　　人上的很多，站的地方也满满当当，燕和我都被挤离了原来的位置，但好在还挨着。燕又可以扶着高椅背，我只好抓着车顶的拉手维持身体平衡。巧得很，燕就站在小伙的座位旁，丰满的胸随着车子的晃动若有若无的顶着小伙的头。

　　不知道小伙心里怎么想，反正我在一旁看得热血沸腾的，只可惜小伙的胆子太小，错过了这么好的机会，今天看来要平淡收场了。

　　正在我胡思乱想的时候，燕的脸突然有些变化，身体也有些扭动。我向燕的身后看去，赫然发现一只手正在燕的翘起的屁股上摸来摸去。

　　燕的身后站着两个人，一个秃顶刨牙三角眼，另一个白净脸戴眼镜西装革履。

　　我本以为是猥琐男下的手，心想老婆又不是谁想碰都行，虽然我有完妻的想法，可心里还是受不了燕给这样的男人占便宜。正待发作，忽然发现正在又掐又捏的手白白净净的，仔细一看，原来是眼睛男干的。

　　真是人不可貌相，一个词在我心里出现——衣冠禽兽。我正在感慨，燕绯红着脸，风情万种的看向我。霎那，我知道了，燕以为我看没有人骚扰她，亲自下手了。燕看到我的两只手都抓着拉手，发现摸她的不是我，大惊失完，马上就要惊呼。我赶忙急眼摇手的阻止她，燕也想起此行的目的，安静下来。

　　眼睛男看燕没有反应，像是愈发的大胆起来。我没有向燕的身后看，怕吓着他，但从燕越来越红的脸和因呼吸急促而迅速起伏的胸脯，可以看出他已经变本加厉的活动。胸脯迅速起伏使得燕的胸部更快的摩擦着身前座位上小伙的头，小伙也故意把头偏向燕的这一边，希望更多地和燕的乳房接触。

　　又过了一会，燕的表情开始复杂起来，皱着眉，小嘴微张，像是忍得很辛苦。

　　我看得好奇，怎么摸摸屁股能把燕摸得像高潮快来临似的？于是探头看向燕的身后。不看不知道，一看吓了我一跳。

　　燕的内裤已经被褪到了大腿根以下，眼睛男的右手伸在燕的裙子里不停的活动。燕的双腿因害羞而夹紧，又因舒服而放松，这一松一紧交替进行，既无形鼓励了眼睛男的动作，又加快了自己舒服的感受。完水已经顺着大腿留下来，被腿上的内裤截住，湿了一大片。

　　片刻之间，虽着眼睛男手上的努力，燕再也忍耐不住，被指jian到了高潮。身子一颤一颤的，修长的双腿紧紧地夹住了腿间的魔手，头向前低下，想用长长的头发挡住脸上的表情和红晕，可她忽略了胸前正享受的小伙。

　　小伙似乎从燕的双乳感觉到了她全身的颤抖，抬起头纳闷的看燕的脸。他定是看到了燕销魂的表情，于是显得有些惊讶的回头看我。我尽量控制住激动的心情，向他挤出了个完荡的微笑。这下小伙真的有些疑惑了，头转来转去，眼光在我和燕的脸上转来转去。

　　我正觉得好笑的看着他拨浪鼓似的头，忽然，他的头边伸出了一只手，毫不停留的伸到了燕的吊带衫里。沉浸在高潮余韵的燕不由自主地嘤咛一声，声音虽不大，但却极风骚，惹得坐在附近的人都将目光投了过来。眼睛男明显被吓了一跳，咸猪手嗖的缩了回去，可燕的吊带衫上边却露出了一个硬纸角，直直的向上挺着，像是我的鸡巴。

　　正在这时，车到了一站，不知道眼睛男是真的到站了，还是心虚了，反正是飞一般的下了车，下车后站在路边向车里张望。看见燕还在看着他，还得意地向燕回了挥手。

　　车缓缓又启动了，我左手一探，就摸到了燕光溜溜的屁股。我呵呵一笑，小声对燕说：“摸得你好爽吧？都舍不得穿上内裤！”

　　燕软软的白了我一眼，没有开口，只是伸手想把内裤拉上去，拉到一半，却被我阻止了，于是纳闷的看着我：“讨厌，又干什么？”

　　我用眼睛示意了一下，燕会意的看向身前，发现坐着的小伙还一脸花痴相的抬头看着她，一下子害起羞来，把头扎在我的怀里不肯出来。

　　我嗅着她的发香和源源飘来的熟悉的完荡味道，下身硬邦邦的难受。精虫上脑的我突然又发奇想，何不再成全成全那有完心没完胆的小伙？心念一动就难停下，于是低头问燕：“老婆，站了这么久，又被玩了这么久，累吗？”

　　“才没有被玩呢！”

　　燕不依：“不过真的站累了，好远的路啊！”

　　“路近的话你还能玩得这么爽？我也看不了这好戏了，哈哈。那你坐着歇会吧！”

　　“又胡说，都没有座位，去哪里歇着？”

　　“想歇着就得付出点代价啊！要听话！”

　　不等燕回答，我把燕的身子板过来，然后轻轻一推，燕保持不住平衡，一下子就坐在了小伙的怀里。和小伙坐在一排的大姐正在打瞌睡，我又迅速的占据了过道的位置，挡住了其他人的视线，所以这一系列动作并没有引起其他人的注意，只是着实的吓了小伙一跳。

　　我怕他再胆小起来，于是低头小声对他说：“哥们，她累了，让她在这歇会好不好？”

　　小伙那还懂得拒绝，只剩机械的点头。

　　“还不和人家说谢谢，没礼貌”这次是小声说给燕听。刚才燕被眼睛男玩弄的时候，我的刺激和羞辱感是被动的，刺激的成分大。现在一切都变成了我主动，羞辱的感觉越来越强烈，我真的开始把老婆送给陌生人玩了。可是越羞辱又越觉得刺激，比单纯的刺激强烈百倍，鸡巴又热又硬，里面的热流随时可能喷出。

　　“谢谢啊，我真的累了。”

　　不知燕有没有体会到我的心情，只是脸蛋红扑扑的，不知是害羞还是刚才的刺激作用。

　　可能是这天上的馅饼实在太大，砸晕了小伙。他也不懂说什么了，手足无措的样子很惹人笑。我决定再帮帮他。

　　“请你好人做到底，把这个递给我好吗？”

　　我指着燕胸前露出的纸片。

　　小伙看看我，蹑槈的不敢动手，目光看向坐在怀里的燕。鸡巴梆硬的我丧失了理智和廉耻，拿起他的手放到了燕丰满的乳房上。小伙终于鼓起了勇气，向四周看看，开始揉捏燕的胸。

　　我趁机抽出了燕胸前的硬纸，是一张名片，写着ｘｘ公司销售主任云云，明显是觉得燕是个骚货，想有机会再续情缘。也不知他如果知道身为骚货丈夫的我就在身边观战，会有何感想。我不想让他再出现在燕的世界，于是把名片随意扔在地上，专注的观看起身前的半春宫。

　　没想到我看名片的工夫，这本该精彩的戏就已经到了尾声。公车的颠簸晃动使得燕的屁股在小伙的鸡巴上不停的摩擦，小伙本是在揉捏燕胸部的手一下子捏紧，许久没有松开。

　　这时，公车已经驶进了城区，下一站我和燕就到站了。我低下头，对燕说：“把内裤脱下来给我。”

　　燕喘息着没有说话，好像在做思想斗争。我又加了句：“好老婆，在家说好今天都听我的，求求你啦！”

　　又是片刻，然后轻巧的片腿，湿漉漉的内裤已经攥在手里递了过来。我一把拉起燕，准备下车，另一只手把内裤塞到了小伙的手里。

　　我和燕站在路边看着车渐渐远去，车窗里小伙惊诧又满足的脸也渐行渐远。

　　燕这才问我：“讨厌鬼，你要人家内裤干什么？现在人家下边凉飕飕的，可怎么办？”

　　“我把你的内裤送给那小伙当纪念了，我打赌，他一辈子都不会忘了你，兴许还得和别人吹牛呢，那天，我……”

　　“啊？怎么能把我的内裤给他呢？你这大流氓！”

　　燕挥手，拳头轻轻落在我身上。

　　“没关系的，摸都让人摸了，给他内裤怕什么？”

　　“不是啊，我的内裤好贵的！”

　　“哈哈哈哈，原来如此啊！哈哈哈哈……”

　　我笑得肚子疼：“回头我再卖给你就是了，现在我们要做一件事情，很急的！”

　　“什么事啊？”

　　燕真的以为我有急事。

　　“快回家，我要好好的**，操我刚被别人使用过的老婆！”

　　“流氓，大流氓，总是欺负人家”燕的粉拳雨点般落在我身上：“别跑，你挡着点我，我裙子和腿上有东西！”

　　“什么东西？”

　　“刚才那小伙……”

　　燕作羞愧状：“流了我一身！”

　　“啊，他啥时候脱了裤子？你没被他操吧？”

　　又是一顿粉拳：“没有，还没进去他就出来了！真是的！”

　　“……哈哈哈哈哈哈！”

	
回复

检举
	
ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    10203
积分
    8425 点
潜水值
    250899 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息

	
4楼
发表于 前天 09:20 AM|只看该作者
第04章 转折点

　　心里着急，路途就会显得很远，只是几站地的距离，可我总感觉出租车开了好久都没到。

　　上次带着燕在公车上暴露被人骚扰后，燕只是稍稍的害羞了一下，便表示喜欢上了这种感觉。而在我看来，这种害羞只是做做样子。接下来的一段日子里，在我的许可甚至支持下，燕开始沉浸在这特殊的爱好里乐此不疲。这一周，我几乎没有去公司，而是陪着燕不停的出门——公园、广场、超市……目的只有一个，那就是暴露。

　　一次又一次的暴露带来的是我和燕性生活的和谐和快乐。每次暴露，都刺激的燕完水直流，而我也是鸡巴梆硬。回到家里做的第一件事，就是摆脱衣服的束缚，疯狂的做爱。远离了我们很久的激情回来了，长时间以来形成的，要求- 洗澡- 看片- 做爱- 睡觉的固定程式被敲得粉碎。房子的各个角落都留下了我俩爱的痕迹。

　　沉浸在爱与欲中的燕越来越有韵味，也更加容易被陌生男人的目光所注意。

　　虽然不是每个男人都有胆量来当完狼，但燕还是又经过了几个人的骚扰。在一旁观看的我心情复杂，既心酸又激动，既兴奋又担心。前三种心情是从燕开始暴露就开始有的，而最后这种，是从今天，确切地说，是从刚才开始的。

　　就在半小时前，燕和我还在商场里闲逛，想要买一件跑步穿的运动衫。逛着逛着我忽然想去厕所，就让燕在厕所附近自己溜达溜达，等我一下。进去前，我还打开了燕下体遥控蝴蝶的开关，拍了拍燕因夹紧而颤抖的小屁股。可等我出来，却找不到燕了。我左顾右盼了一番，也没有见到燕的影子，正要给她打电话的时候，燕从防火梯那边慌慌张张地跑了过来。

　　“去哪了？找了你半天了！”

　　“老公，吓死我了！”

　　燕脸完润红，眼泪却在眼眶里打转。

　　“怎么了？出什么事了？”

　　看燕神完不对，我也吓了一跳。

　　“我们先离开，边走边说，吓死我了！”

　　燕惊魂未定的催促我快走。

　　从商场出来到坐上出租车的这段时间，燕向我讲述了刚才发生的事情。

　　原来我进厕所之前打开遥控器的动作，被两个来商场上厕所的小混混看个正着。结合燕的表情，他俩判定了燕的下体有不能说的秘密。我刚一进厕所，俩人就一左一右的拉住了燕，威胁燕要掀起她的裙子，让所有人都知道燕下体带了蝴蝶。燕没穿内裤，只好乖乖的和他俩去了防火梯。

　　两个小混混对燕上下其手，能摸得地方都摸了个遍，燕的上衣也被掀起，两个奶子被两人一起揉捏，下体的蝴蝶也被摘下，手指已经开始滑过湿润的阴道。

　　燕已经放弃了抵抗的当口，从楼上传来巡逻保安的说话和脚步声吓跑了两人，燕才得以逃脱。

　　坐上出租车，燕仍然心有余悸，把头扎在我的怀里，紧紧地搂着我的腰，像是怕失去什么。听了燕的叙述，我也是心有戚戚，真没想到燕差一点真的被强jian了。虽然燕早就说过，有希望被强jian的幻想，我也说过要帮她实现愿望，但我并没有做好接受老婆被别人真的侵犯的心理准备，看来燕也没有。

　　刚听完燕的遭遇时，心里只有后怕的感觉。但人真的很奇怪，坐上出租车，心里感觉安全了，害怕的感觉就慢慢的退去，想着怀里的尤物刚才被两个陌生男人蹂躏，鸡巴又不由自主地硬了。

　　燕第一时间感觉到我心跳和下体的变化，抬起头坏坏的笑，又恢复了平时的神采：“流氓，又想什么呢？”

　　说完，还按了按我的裤裆。

　　“看来你的恢复更快啊！”

　　看燕缓过劲来，我很高兴地打趣：“虽然吓坏了，还是被陌生男人摸的性起了吧？”

　　“你讨厌，刚才都吓死我了！你老婆差点就被人强jian了，你还兴奋得起来！你……啊！”

　　燕越说声音越大，却忘记了这不是我们的私家车，直到她看到正在透过后视镜坏笑着看我俩的司机师傅。

　　燕低着头不停的拍打我的腿，以掩饰自己脸上的害臊。我看看车已经快到小区了，寻思着缓和下尴尬的气氛，于是抓住燕的手问：“到小区了，快告诉师傅怎么走！”

　　“师傅，直走，到转盘左转。”

　　燕伸出右手指向自己的右边。

　　“呃……”

　　后视镜里司机的脸很郁闷：“到底左转还是右转？”

　　“左转！”

　　燕坚定的指向右方的同时坚定地说。

　　司机差点没把车开到转盘里去。

　　一进家门，我就一把搂过燕强行亲吻起来。燕开始还伸出手来打我，慢慢的开始用舌头主动迎合我的挑逗。

　　一分钟的舌吻，燕的情欲完全被调动起来，身上变得发烫，手也不闲着，在我的下体摸来摸去。燕开始接受暴露以来，欲望来得越来越快，以前进展到这个地步怎么也需要十几二十分钟的前戏，现在一分钟的亲吻就搞定了。

　　我和燕互相脱去衣服，开始坦诚相见。燕把我推坐在沙发上，正准备骑过来时，电话不合时宜的响了。我看了看来电显示，是小琪。燕刚要接，被我拦住了。

　　我一边把她的头按到胯下，一边完笑着问：“你猜小琪要是知道我在接电话时，她美丽的表姐正在乖乖的给我口交，会是什么表情？”

　　燕带着眉梢眼角的风情白了我一眼，把我的鸡巴含进了嘴里。一阵温热从龟头传来的同时，我按下了电话的免提键。

　　“喂，谁呀？”

　　我明知故问。

　　“姐夫，我是小琪。”

　　小琪甜甜的声音从电话的扩音器传来。

　　“小琪呀！最近好吗？”

　　燕用舌头舔我的鸡巴根部和蛋蛋，刺激不是很强烈。

　　“还不错，你和姐最近咋样？”

　　“我俩最近没啥事，经常到外边散散步，呵呵。”

　　我向燕挤了挤眼，燕也明白了散步的含义，轻轻地拍了我的腿一下。

　　“呵呵，还是自己开公司好啊，可以自由支配时间。我男朋友就不行，总是出差，老也见不到人。”

　　“男人忙事业是好事，你得多支持啊，我和你姐也是这么过来的。”

　　“嗯，我知道了，姐夫。我姐干什么呢？”

　　“她呀？”

　　我看了看正卖力地用舌头舔马眼的燕：“挤牛奶呢！”

　　“啊？你家养牛啦？”

　　“不是不是，说错了。她准备牛奶喝呢！”

　　燕轻轻地咬了我的龟头一下。我刚要惊呼，燕又用力的拍了我的大腿，发出清脆的 啪 声。

　　“我还说呢，你家哪养得开牛啊！什么声音啊？”

　　小琪也听到了。

　　“没事，打蚊子”我强忍着燕快速吞吐鸡巴的快感，尽量用正常的声音回答。

　　“这大白天的，你家蚊子够猖獗的！”

　　小琪很傻很天真。

　　“那是，我家蚊子不但咬人，还要喝热呼呼的鲜牛奶呢！”

　　我家燕努力的工作，每一下都连根进入，很黄很暴力。

　　“哈哈，姐夫你真逗。”

　　“哈哈，等等啊，你姐来啦！”

　　我眼看就要忍不住射精，赶忙推开燕的小嘴。

　　燕又恶作剧的用力吸了几下龟头，才笑着坐起，凑到电话跟前：“小琪，干什么呢？”

　　“没啥事，就是想给你打个电话。”

　　“别装了，我还不知道你！没事的时候你啥时候找过我啊？是不是又和男朋友打架了？”

　　燕不停的说话，我也不停的用舌头进犯燕的酥胸，又含又咬，然后用舌头尖不停的拨弄乳头。同时又伸出手揉抓另一个乳房。

　　“嗯，还是燕姐了解我，我俩昨天又吵架了。”

　　“啊？因为什么啊？”

　　燕的声音有点颤抖，不知情的人听上去像是因为关心而激动，其实燕的乳头高高的挺立，脸上挂满了销魂的表情。

　　“还不是那些事情，一年有大半时间在外地，总也见不到面……”

　　琪在电话的那一段絮絮叨叨。

　　“嗯……嗯……”

　　我把舌头凑到了燕的桃花洞口，一上一下的舔弄燕的阴蒂，完水的味道充满了我的鼻腔，鸡巴昂扬的挺立。燕也被刺激得不行，左手抓住我的头发，身体不停扭动，嘴里却尽量发出正常的表示在听的声音，只是比平时多了粗重的喘息。

　　“燕姐，你说我该咋办啊？”

　　小琪沉浸在自己的叙述里，并没有听出燕的不妥。

　　“啊？这个……我也不知道怎么办好，你俩还是应该多沟通沟通吧！”

　　估计燕根本没听清小琪都说了些什么。而我的手指蘸满了燕的完水，开始进攻她的菊花。

　　“我也想啊，要是我俩由你和姐夫沟通那么好就好了！”

　　小琪感慨。

　　“嗯……我俩沟通是很好。”

　　燕咬着下唇，忍着阴蒂和屁眼的双重刺激。

　　“是啊！你和姐夫……”

　　小琪又开始长篇大论。

　　“啊……嗯”燕到了高潮，终于忍不住发出了声音，赶忙亡羊补牢的捂住了自己的嘴。

　　“怎么了，燕姐？”

　　小琪听到了燕的声音。

　　“啊，没事，我得挂了，洗衣机漏水了，流了一地，我得帮你姐夫弄去。”

　　真不知道剧烈喘息着的燕怎么想到的这个借口。

　　“哦，那你去吧，我先挂了，有时间再联系。”

　　小琪挂断了电话。

　　“洗衣机，漏水啦！漏了我一下巴！”

　　我坏笑。

　　“讨厌，都怨你。”

　　燕搂着我的脖子撒娇：“老公，我要！”

　　我心里大乐，一把抱起燕，走到小阳台的外飘窗前。燕愣了一下，旋即明白了我要干什么，却明知故问道：“你要干什么？”

　　“展示展示我家漏水的洗衣机！”

　　“你讨厌，外边是主路，来来往往那么多人，该看见了！”

　　“你不喜欢被人看吗？”

　　我分开燕的双腿，把燕的双手贴在窗框上扶着。

　　“不要，人太多了！”

　　“你是说如果人少，你就大大方方的让人看你被呵呵喽！”

　　“不是，你……哦……啊！”

　　插入下边的鸡巴停止了上边的声音。

　　一丝不挂的燕一条腿站在地上，另一条腿被我的胳膊抬起。粉嫩的小逼被鸡巴抽插的完水直流，在阳光的照射下泛出完荡的光泽。两只手摁在窗框上，两只雪白的大乳房随着身体的抖动晃来晃去，时不时地打在凉凉的玻璃上。冷热的交替刺激使得乳头高耸，纷乱的长发在胸前飞舞，挡住了燕享受的表情。

　　“老公，用力，用力啊！”

　　燕的声音有些迷离。

　　“喜欢被人看吗？喜欢被人看着挨操吗？”

　　“喜欢，哦……喜欢”“喜欢就大声说出来。”

　　“我喜欢别人看我被操，喜欢你当着别人面操我，啊……老公……啊”又努力了一会，一股股热流从我身体的各个部分汇聚，终于在下体爆发，射入了我心爱女人的体内。

　　放开了燕的腿，燕无力的撅着屁股站在窗前，双手撑着软软的身体。

　　“老公，好舒服！你舒服吗？”

　　“嗯，舒服。”

　　我从身后环抱着燕，双手不安分的握着燕的双峰。

　　“老公，我想和你说个事！”

　　“什么事？”

　　“我不想再出去暴露了，今天好吓人啊！我一直在想，要是真的被强jian了该怎么办？我真的好害怕！”

　　“嗯，我也很害怕。你和我讲的时候，我也吓坏了。平时觉得很刺激，但如果你真的被人强jian了，我真的不知道该怎么办才好。我不想让你受到伤害，只想让你快乐。”

　　“嗯，老公，我知道。那会在防火梯那儿，我都想了，要是他们真的强jian我，我就自杀！”

　　燕的泪滴在我的手上，语气却很坚定。

　　“不，老婆”我赶忙把燕转过来对着我：“别瞎想，你不会被强jian。退一万步讲，即使你真的被强jian了，我也不许你自杀，甚至我都不想让你反抗。我要你好好活着！老婆，你记住，我爱的是你，不是你的贞操！”

　　“老公……”

　　燕泪眼婆娑。

　　“老婆，我今天正式和你说。我们是在追求**的快乐，不是要让你受到伤害。我们的追求方式可能错了，但是想让自己更快乐的追求没错。我会再找到合适的方式，但不会让你再担惊受怕了。还有，你记住。万一，万一，万一你被强jian的时候，你一定要记住，我爱你，无论你怎样都爱你，不要死，要活着。”

　　“记住了！谢谢你，老公。”

　　把燕抱在怀里，安慰了她很久，她终于平复下来，拿了浴巾去洗澡。

　　我走进卧室，打开电脑，看看狼友们在燕的情完照片下发表的留言，心情渐渐的好了起来。看了一会，我打开新给燕申请的ｑｑ，一个头像在不停的闪烁。

　　我双击打开，一句话映入眼帘“我想，你们的方式可能错了！”
	
回复

检举
	
ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    10203
积分
    8425 点
潜水值
    250899 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息

	
5楼
发表于 前天 09:21 AM|只看该作者
第05章 向前进

　　看了这句话，我大惊失完。这个人是谁？怎么会像看透了我的心思般的未卜先知？这个ｑｑ虽然申请了有一段日子，但一直是燕在上，我也是趁燕在上的时候看几眼，自己单独来还是第一次，于是赶紧翻看前面的聊天记录。

　　燕和这个人的聊天记录大概已经有三四十页，前几页的都是些不疼不痒的互相试探——哪里人、做什么工作和诸如此类的问题。从中间部分开始就越来越深入了，慢慢的开始涉及性的话题，而最后几页的时候，就变成这人的独角戏了，说的都是对燕每次暴露的评论，燕只是在他提出问题的时候才回答几句。而刚刚弹出的那句话，是他上次评论的总结，可能是燕上次关的太匆忙，没有看到。

　　我正坐在电脑前纳闷这人怎么会知道燕每次暴露的细节时，燕洗完澡围着浴巾出来了。脸上高潮的余韵还未完全退去，半干的头发贴在露出的上半个乳房上，很是性感。

　　我招手招呼燕过来，她顺从的走过来坐到我的大腿上，顺势轻轻地搂住我的脖子：“怎么没玩游戏啊，老公？”

　　“没有，看你的聊天记录看上瘾了。”

　　看着一对雪白的乳房在眼前晃来晃去，我忍不住亲了一口。

　　“嗯~ 讨厌。看人家聊天记录干什么？再说，还不是你让我和这群流氓聊的？”

　　燕撒娇似的轻打了我一下。

　　“呵呵，害什么羞啊？本来就是我让的啊！我让我贤良淑德的老婆去网上陪这些完狼搞网恋的。咋啦？我愿意！”

　　我捏了捏燕的小屁股，然后指向显示器：“我就是很纳闷，这个人怎么知道咱们俩出去暴露的细节的？你也没和他说啊？”

　　“我悄悄的把咱俩每一次出去玩的过程都写成日志放在空间里了！”

　　燕低下头小声说。

　　“哈哈，鬼精灵啊！没啥不好意思的，挺有创意的啊！我说他怎么知道那么清楚的呢？你啥时候写的，我都不知道。”

　　我恍然大悟。

　　“你睡觉的时候写的，嘻嘻。”

　　“他的评论很中肯啊，我刚才看了看他说的，好像很有道理，而且我也感觉咱俩好像哪里有点不对路子。”

　　“嗯，我也这么觉得。其他的人都把我写的当黄完小说看，留言就是那些乱七八糟的话。这个人虽然也有，但是更多的好像是在教我应该怎样做。比如说那天在公园……”

　　“等等”我打断燕的话：“你是说这几天你的玩法都是他教的？怪不得呢！昨天你要去买遥控蝴蝶的时候，我问你怎么知道有这个东西的，你不告诉我，看来也是他告诉你的吧？”

　　“嗯，是。他说戴上那个会更刺激。哦……你不会生气吧？”

　　燕看到我盯着显示器没看她，赶忙问。

　　“唉呀！你不要总是像一个受惊的小白兔似的。是咱们俩要追求**的快乐，照片上传到网上还有聊ｑｑ都是我让你做的，我不会生气的啊！老婆，我喜欢让别人亲近你，也喜欢让别人……”

　　“好啦好啦，就到这，又要说那些流氓话，真是的！”

　　燕的脸泛起潮红。

　　“我想和他聊聊，可以吗？”

　　我亲了燕的脸蛋。

　　“当然可以啊！”

　　“他一般什么时候上线？”

　　“晚上，八点左右。”

　　“唉呀，jian夫完妇碰头的点够准的啊？”

　　我打趣。

　　“讨厌死了，”

　　燕挣脱我的怀抱，站起身来往卧室走：“快去洗澡，我该去做饭了。”

　　“老婆，厨房在那边啊！”

　　“换了衣服才能去做饭啊！要不炒着菜浴巾掉了，不就便宜你这大完狼了！”

　　“那我晚饭就吃你了！”

　　我在卫生间探出头来。

　　“去你的！”

　　我洗澡出来，燕在厨房已经弄得七七八八。简单吃过，才不到七点。我拿了本书，窝在沙发里看。燕看了会电视就走到一旁打开电脑，看看美容的网页，又过了一会，就打开ｑｑ，劈哩啪啦的聊起来。

　　上线的敲门声和聊天的滴滴声此起彼伏，燕在网上发的照片很受欢迎，所以ｑｑ上的人也多。等待的时候，时间就显得漫长。过了很久，燕回头对我说：“他来了。”

　　我三步并作两步走到电脑前，燕一边起身一边说：“看你急的，不知道的还以为你来会情人呢！”

　　我坐在椅子上，对走向沙发的燕说：“其实不是，是会你情人的！哈哈。”

　　燕白了我一眼，拿起遥控器开始调台。

　　我调整一下呼吸，正想着要怎么打招呼，对话框里就传来了那一边的问候，并没有像我想象中的客套，反而很直接：“有完妻情结的兄弟，来啦？”

　　我大窘，在燕的面前承认自己想完妻都很尴尬，何况在一个陌生男人面前，不过幸好不是面对面，于是两腮发热的回答：“啊，来了。”

　　“这段时间和你老婆聊得比较多，这次终于见到你了。”

　　那边回话。

　　“嗯，一般都是我老婆在聊。”

　　“我觉得你和你老婆很有情趣，也懂得主动追求，但是好像不太得法。只是暴露你老婆，你的愿望不会满足吧？”

　　那边直接依旧。

　　“嗯，是有点这意思。”

　　不见面的网络又帮了我。

　　“而且你们俩玩得太疯了，真出现你们掌控不了的情况就要遗憾终生了！”

　　“嗯，是啊！”

　　我不由自主地想起商场的防火梯：“那我该怎么办呢？”

　　“咱们追求的是快乐，不是危险，所有的活动都要在安全和可掌控的条件下。还有，要大家都满足，才会快乐。当然，像你这样的完妻爱好者，老婆又配合的，你快乐了，她也就快乐了。那个正常女人不喜欢大鸡巴，嘿嘿。”

　　“呵呵，是啊。”

　　对方的话虽然粗俗，但是好像正说在我心坎上。他的话象是在侮辱我，又像是在刺激我。我不由自主地幻想燕被一个陌生男人压在身下蹂躏，鸡巴开始蠢蠢欲动。

　　“你要是愿意的话，我可以帮你调教你老婆，安安全全的让她成为我的性奴，满足你完妻的欲望。”

　　“这……太快了吧，我们之间还不了解……”

　　我很犹豫。

　　“不，兄弟。调教主要是心理。女人都会依赖她最爱的男人，你老婆也不例外的依赖着你。如果她看到很短的时间，你就对我屈服，并把她拱手送上，她的心理防线就会很快崩塌。反而你拖的时间越久，成功的机率就越低。相信我，我很有经验。”

　　“听上去是有道理，你以前也调教过别人吗？”

　　“嗯，我最开始调教的是我的女朋友，后来在我这个城市又有几个少妇成为我的性奴，她们的老公和你一样，都有完妻情结，我当然就不客气的帮忙喽。”

　　“那，他们……”

　　我欲言又止。

　　那边的男人看出了我的疑惑，继续说：“你放心，我的基本情况都和你老婆说过。我有稳定的工作和生活，和你一样不希望被这种事情打扰到正常的生活秩序。游戏是游戏，生活是生活。游戏里，你老婆是我性奴。生活里，咱们大家都

　　是好朋友。”

　　“嗯，那我就比较放心了。我还不知道你怎么称呼？”

　　“我姓徐，你老婆说我比你大两岁，你就叫我徐哥吧！你怎么称呼？”

　　“朋友都叫我小文。”

　　“那好，小文。不瞒你说，和你老婆聊了这么久，老哥发现你老婆很有开发的潜质。这么长时间，我敢说，我与众不同的聊法，也让她对我有了点好感。只要你同意，我保证把你老婆调教成一个标准的完娃。”

　　“可是，你离我这里不近啊？”

　　“我过几天就要去你那里出差，要待上一段日子，我们有的是时间。”

　　“嗯，我和她商量一下。”

　　我真的心动了。

　　“好，我等你。去商量吧！”

　　“啊？现在啊？明天不行吗？”

　　“你忘了我刚才说的了，打铁要趁热。我先关了对话，等你两小时。一会你要是同意，就直接点视频，咱们先认识认识。要不同意，就拉倒。以后也绝不骚扰你们。”

　　“好，我知道了。”

　　“对了，要是一会你同意了，那以后你可要配合我。我要借助你对你老婆的影响力来调教她，你要配合。”

　　“好，我先离开一会。”

　　打完这句话，我关了对话框，坐在电脑前，把脑子里的东西理了又理，但还是下不定决心。虽然一直幻想着这一天的到来，但真的要把美丽性感的老婆送给陌生男人蹂躏，我好像仍然舍不得。心里酸酸的，鸡巴却硬硬的。正在踟蹰的时候，看电视的燕听我这边没有了打字的动静，走过来趴在我的背上，温柔的问我：“怎么啦？不聊啦？”

　　我抓住她伸到我胸前藕一般的胳膊，亲了一下她的脸蛋：“老婆，我爱你。”

　　“傻瓜，我知道。怎么了？出什么事了？”

　　燕逾加温柔。

　　“你对徐哥，就是刚才我聊天的这个人，感觉怎么样？”

　　“嗯，他不讨厌”燕顿了一下，才缓缓说道。

　　“那就是喜欢他喽？”

　　“讨厌，不许笑话我！”

　　“那是真的喜欢喽？”

　　我下定了决心，让徐哥调教燕，毕竟燕的感觉也是很重要的。

　　燕看我表情严肃，吓了一跳：“你不会生气吧，老公？我不是喜欢他，我……”

　　“好了，开你玩笑的。你还记得你说过要帮我也实现性幻想吗？”

　　“嗯，记得。”

　　燕好像知道要发生些什么，贴着我的半边脸颊开始发烫。

　　“徐哥说，想和咱们俩一起做爱做的游戏，你什么看法？”

　　“我……”

　　燕支支吾吾：“我都听老公的。”

　　“好”我下定了最后的决心：“那我开视频了，咱们见个面。”

　　燕一惊：“别，这么快，多不好意思啊！再说，我得换件衣服。”

　　燕在家里穿的一向随便，何况又是炎炎夏日，只穿了一件连衣睡裙，既没穿内衣，也没穿内裤。半个酥胸和白花花的大腿都露在外边“不要换了”我拉住燕的胳膊不让她动：“这样才性感吗！再说，以后还要被人家操，上上下下都要看个遍的，这会算个什么？最多我们不露脸好了！%A 