【宓姝脱壳记】

作者：家荣
字数：18821


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　无广告弹窗的天蓝色洁静页面，在电脑萤幕上静静地闪烁；我一手操控着滑
鼠，一手套弄着已经硬挺的肉棒，边浏览着一个名为‘春满四合院’的私密情色
论坛，边发泄积压已久的欲火。

　　然而，已经快到了喷发临界点的我，已经抽了好几张桌上的卫生纸，准备包
裹即将喷射而出的浓浊精液之际，我的房门冷不防地被人推开，同时响起了令我
尴尬不已的叫唤声。

　　“叔叔，借我用电……呃……”

　　尴尬！

　　绝对的尴尬！

　　试想，一个年轻的小女生，看到一个中年男子坐在电脑桌前，边看色情网站
边打手枪，我想不论哪个男人的心脏承受能力再强，只要遇到事情当下，多少都
会慌乱得不知所措吧？

　　四目相交片刻，历经最初的尴尬时刻后，原本粗硬的肉棒，在方才瞬间吓到
软掉的我，故作镇定地回过头，穿上了挂在膝盖的裤子，然后不急不徐地关掉了
网页后才转过身，装做若无其事地说：“姝姝，有事吗？”

　　女孩吐了吐舌头，俏皮地说道：“叔叔，我想借电脑查资料。”

　　“哦，那你用吧。”

　　女孩尴尬地缩了缩头，冷不防冒出了令我再次感到尴尬不已的言语。

　　“唔……叔叔……要不要先等你……打完手枪？”

　　我恼怒地咆哮道：“去你的！你管我打不打手枪！人小鬼大……”

　　“拜托！人家已经二十岁了。”女孩不满地嘟嚷着，但随后又走到我旁边，
像是好哥儿们般地搭着我的肩膀，以俏皮语气说：“叔叔呀，你好歹也四十岁了，
长得虽然说不上帅，但也马马虎虎过得去，而且要房有房，要车有车，要存款有
存款，怎么不找个漂亮的女人当我的婶婶？唔……我听说，男人打太多手枪很容
易阳萎耶。”

　　“靠！你皮在痒喔！”我拨开了侄女的手，恼怒地起身，说：“要用电脑就
赶快用啦！我去外面看电视，用完了再叫我。”

　　“嘻嘻，谢啦。”

　　坐在客厅的沙发上，点了根菸，打开了电视，看着政论节目里，那些所谓政
治名嘴们，毫无顾忌地大肆抨击当前的时政，但我的脑海里却萦绕着女孩刚才说
的话。

　　“……怎么不找个女人当我的婶婶……”

　　女孩是我的侄女──楚宓姝，今年二十岁，是个大二的学生。

　　我的老家在云林，爸爸是个面朝黄土背朝天的农夫。记得小时候，看到父亲
每天早出晚归地辛劳工作，却只能勉强换来一家温饱的状况，我就立志将来长大
后一定要赚大钱，让父母可以不用再为了钱的事伤脑筋。

　　经过多年努力，我如愿考上了一所还不错的国立大学；毕业后立即接受国家
征召，服完义务役退伍后，很快就找到一家还算有发展潜力的科技公司，当一名
电脑工程师，打拚了几年后就在台北买了一间房子，在这繁华的都市定居。

　　我的哥哥楚子豪大我七岁，高职毕业后就直接留在家里帮爸爸的忙，因此也
算是子继父业。

　　只是，农村的生活不像都市热闹繁华，加上现代的女孩物质欲比较重一点，
所以哥哥成为农夫后，始终找不到可以和他一起胼手胝足，共同打拚的对象；一
直到了二十六岁那年，才和几个同村的单身汉组团到越南，娶了个越南新娘回来，
隔年就生下了一个女儿，之后又陆续生了二个儿子，一个女儿，而楚宓姝就是哥
哥家的长女。

　　宓姝出生那年，我已经在台北读大学，之后就毕业、当兵，然后出社会工作，
所以我对那些侄子侄女们的印象并不深。除了过年过节回老家探望父母，才看过
这几个孩子外，根本谈不上和他们有什么深厚的亲情；直到宓姝考上了大学，哥
哥才打电话给我，问我可不可以让她住我家，方便就近照顾她。

　　已经过惯单身生活的我，原本对哥哥提的要求多少有些抵触，但后来想到哥
哥一个人，要在老家养活这么多口人，加上女儿读大学需要的学杂费，如果还要
再台北租房子，的确是一笔不小的开销；因此我经过短暂考虑后，才勉为其难答
应让侄女来我家居住。

　　就这样，我和侄女展开了同居生活。

　　当初侄女刚上台北求学时，由于城乡上的差距，所以对她的第一印象，说得
好听叫淳朴，说得难听就是看起来像土里土气的村姑。

　　想到她当年看到我的智慧手机时，毫不掩饰地流露出羡慕的光芒，我当下感
到好笑不已，于是第二天下班后，我就带她到通讯行，买了一支还不错的智慧型
手机送她，并且教会她简单的操作，逐渐改变她的生活。

　　过了一段时间，发现她身上的衣服来来去去，就那几件看起来土里土气的旧
衣服，于是我又找了个周末假日，陪她到西门町买一些看起来年轻又时尚的衣服，
乐得她整天嘴角都漾着开心的笑容。

　　渐渐地，我不但成了她求学时的保母，有时还变成了她的提款机：今天帮她
买鞋子包包，明天帮她买化妆保养品……这些在农村里极少用到的奢侈品。

　　虽然买那些有的没的东西花了不少钱，不过看到她由一个土里土气的村姑，
慢慢变成了赏心悦目的时尚美女，我觉得也值得了。

　　毕竟同生活在一个屋檐下，如果每天看到让我感到别扭的人事物，多少会影
响了当天的心情，而我现在有能力改变的话，又何乐而不为呢？

　　再说，把钱花在亲侄女身上，总比花在不三不四的女人身上好一点吧？

　　说到女人，我想，每个男人都有自己的择偶条件。

　　诚如宓姝所说，我今年也四十岁了。

　　打从出社会工作开始到现在，陆续交了五个女朋友，但就是找不到一个让我
想真正安定下来，与其一起白头偕老的女人。

　　我认为，一个男人会想娶一个女人当老婆，除了她的外表及人生价值观是否
与自己契合外，性生活方面是否协调，也是一个非常重要的因素。

　　而我就是因为这个原因，即便妈妈再三催促，甚至干脆找各种理由逼我回家
相亲，但最后我都用‘个性不合’、‘不来电’这些万金油的理由，打消妈妈想
结束我单身生活的念想；也因为如此，每逢过年过节要回老家时，我就开始头疼
不已。

　　无聊地切换频道，看了一段乡土剧没多久，就看到侄女从书房走了出来。

　　“用完电脑啦？”

　　“嗯。”

　　原本只是无心的问话，但视线不经意扫过她的脸颊，发现她的脸蛋竟浮现臊
羞的酡红，而且走路的姿势也不自然，我不由得好奇地问道：“怎么啦？”

　　“没……”侄女看了我一眼，欲言又止片刻后，忽然走到我身边坐下，亲昵
地挽着我的手，说：“叔叔，可不可以问你一件事？”

　　“什么事？”

　　“唔……你……你对ＳＭ有什么看法？”

　　我不可置信地瞪大眼睛盯着她好一会儿，才结结巴巴地问道：“你……你怎
么突然问这个？”

　　侄女犹豫了片刻，才期期艾艾地说：“前一阵子不是有一则新闻说，有一间
学校打算成立ＳＭ的愉虐社团，结果申请书被学校驳回吗？我们学校就有一些同
学呢，想探讨这个问题，并且写成一篇报告发表在校刊上，所以我想问问变态叔
叔的看法。”

　　“我……我哪有变态！你别乱说污蔑我的名誉！”

　　“嘻嘻，别不好意思啦。如果不是变态的话，怎么有人可以面不改色地跟自
己的侄女说，他想和女朋友做爱，所以给了她五百元，要她到夜市逛几圈再回家
呢？”

　　“拜托！这里是我家耶！难道我和女朋友做爱不在家里，反而要到外面找摩
铁？”

　　“摩铁不是比较有气氛？”

　　“你经常跟男朋友去？”

　　“对呀！不然咧？难道在家里演活春宫给你欣赏呀？”

　　“呃……咳咳……”我轻咳几声，掩饰内心地尴尬，连忙转移话题，“不谈
这个了。你刚才问那问题，到底想知道什么？”

　　“唔……我想问的是，绳缚到底是一项艺术，还是性虐的变态行为？”

　　我不答反问道：“嗯……那你和同学们的想法呢？”

　　“当然是变态行为呀！你不觉得这些行为只是践踏女性尊严，满足你们男人
变态的心理而已吗？”

　　“唔……你这么说也没错啦。不过，你有没有想过，一样米养百样人，有人
讨厌，当然也有人喜欢，只是社会强迫你接受的道德观，和那些喜欢此道的人不
同而已。所以我觉得这个问题呢，其实就像两条没有交集的平行线，再怎么讨论
也讨论不出一个标准答案。”

　　“听叔叔的意思，你觉得那是艺术啰？”

　　“跟你说这不是二选一的是非题了，怎么你的脑袋就是转不过来？唔……这
么说吧，你和那些同学既然看过那则新闻，那应该看过记者采访的画面吧？如果
那位同学，当众表演用绳子把穿衣服的女生绑起来，在记者面前大方地展示他的
手艺，那么它可以称为艺术也说得过去，不过，真正的绳缚并不是这么玩滴。”

　　“哦？怎么说？”

　　“因为绳缚只是皮绳愉虐世界里的一种成人性戏，所以不能以偏概全地说，
绳缚就等于愉虐。”

　　“什么意思？”

　　“愉虐的全名叫做皮绳愉虐，英文简称‘ＢＤＳＭ’，它代表着：捆绑与调
教，支配与臣服，还有施虐与受虐三层含意，而这也是愉虐圈的三大领域。”说
到兴起，我也忘了身边的女孩是我的亲侄女，迳自点了根菸，若无旁人的吞云吐
雾起来，“所谓捆绑与调教，就是你在电视上看到那些同学作的秀，但实际上他
们连门槛都没摸到；至于支配与臣服呢，就是用手势，言语，文字，肢体动作，
训练性奴听话服从，以此征服她的身心灵；最后的施虐与受虐，就是Ａ片里经常
看到呼巴掌，鞭打滴蜡啦，用刑具拘束拷打……诸如此类的重口味剧情。”

　　说到这里，蓦然发现侄女目瞪口呆地看着我，我不禁纳闷道：“怎么啦？”

　　“哇！叔叔，你还说你不是变态！？我只是起个话头，没想到你竟然可以深
入浅出，滔滔不绝地清楚说明，比我刚才上网找的资料还要详细……”

　　“呃……咳咳……我这叫博学多闻，见识广泛好吗！不管怎么说，至少我吃
的盐比你吃的饭多，过的桥比你走的路多……”

　　“那你怎么还没被盐咸死，或是过桥时不小心掉到河里淹死？”

　　“靠！死孩子，竟敢诅咒你叔叔！哼！下个月不给你零用钱了！”

　　“啊！呃……唔……叔叔，是我没大没小，口不择言，拜托你别生气嘛！你
就大人不记小人过，把我刚才说的话，像屁一样放了就算了吧。”

　　“唷～～你上来台北才多久，这么快就学会对人逢迎拍马，油嘴滑舌啦？”

　　侄女耸耸肩，俏皮地吐了舌头，用力摇晃我的手臂，卖萌地撒娇道：“哎唷～～
叔叔……我……”

　　我拨开了侄女的手，板着脸说：“好了，别闹了，我要去睡觉，明天一早要
到南科出差三天，所以家里就交给你了。对了，你也别太晚睡，要不然明天上课
睡过头，可是没人叫你起床。还有，如果这几天要带男朋友回家过夜的话，保险
套就放在我的床头柜里，你们办完事之后，记得收拾干净呀。”

　　“啊！吼──叔叔，你很讨厌呐！”

　　“拜托！你不是有事没事就把已经成年的事挂在嘴边？所以呢，对于成年人
来说，男欢女爱本来就很正常，只要记得做好避孕措施，不要让你爸太早当外公
就行了。”

　　“知道啦！”侄女羞恼地应了声，便快步走回她的房间。

　　看着侄女仓皇离去的狼狈身影，我忍不住摇头轻笑。

　　不可讳言，自从侄女搬来和我同住之后，令我这间一直冷清的屋子，渐渐增
添了几分热闹的人气。

　　或许以前没有和这些孩子一起生活过，所以我很少有身为长辈的自觉，因此
和侄女共同生活之初，我就没把她当成晚辈看待，反而像朋友一般，有事没事就
找机会逗她，跟她开一些露骨的成人玩笑。

　　正因为我把她当成像求学时，和几个要好的朋友，在外面租房子的室友，所
以很多关于成人的行为，我也毫不避讳地让她知道。

　　就像她先前说，拿钱请她出门回避一事。

　　当时她才大一，而我那时还有女朋友。那天，侄女原本说要和同学看电影，
所以会晚一点回来，于是我就和前女友在外面吃了晚餐后，就带她回到家里看Ｄ
ＶＤ；看着看着，我的手就自然而然地搭在她的肩膀，然后慢慢一寸寸地往前滑
动，最后停在她那高耸坚挺的山峰上，隔着衣服挑弄她的乳尖，逐渐撩起了她的
情欲。

　　正当两人的欲火开始燃烧，四目相对，呼吸逐渐急促，准备褪去彼此身上碍
事的衣物，进入激烈的战斗状态时，侄女却在这重要的节骨眼回来了。

　　看着女友嗔怒的神色，以及我那早已蓄势待发的硬挺肉棒，在情欲驱使理智
之下，我跟女友说了声“你等一下”后，便开了房门，走到正在脱鞋的侄女面前，
从皮夹里抽出了五百元给她，然后在她耳边轻声说：“宓姝呀，我现在要跟女朋
友做爱，所以请你……现在到夜市逛几圈。ＯＫ？”

　　说完这句话后，我也不管目瞪口呆，手里拿着五百元的侄女，直接转身返回
房间，和女友展开激烈的盘肠大战。

　　自此之后，只要我带女友回家，而侄女又正好在家，她有时会识趣的找藉口
外出，或是对我沁着暧昧的笑容，敲了我一笔竹杠，才欢天喜地地离开家里。

　　有一次，她忽然好奇地问我，做爱到底是什么感觉？而我当时也没想太多，
便直言不讳地分享我的性经验，而她则是臊羞地边听边直呼不可思议，可是没多
久，又好奇地提出一堆奇奇怪怪的问题。

　　说了好一会儿，我才想到眼前的女孩是我的亲侄女，于是我冷不防把话锋一
转，直接问她：“你是不是交了男朋友，而且已经上床了？”

　　此话一出，只见她的脸倏地唰地红到了耳根子，随后啐了声：“叔叔好变态，
怎么可以问得这么直接”后，就臊羞地躲回她的房间。

　　隔了几天，她忽然冲进了我的书房，然后在我纳闷疑惑的询问目光下，犹豫
了好一会儿，才低着头，扭绞着自己的手指头，声如蚊蚋地问道：“叔叔，女生
的第一次是不是都会很痛？”

　　我听到这句话，先是楞了片刻后才回道：“我也不清楚，不过听人家说都是
这样。唔……你问这问题，该不会已经和男朋友做过了？”

　　“没……还没啦。唔……你的女朋友都不是处女吗？”

　　“拜托！我都几岁了！如果现在还能找到和我年纪相同的处女，那她如果不
是身心或思想上有某些不为人知的问题，就是有着非常坚定的宗教信仰。不管是
哪种类型的女人，我都认为还是少碰为妙！”

　　说完这句话后，我直接拉着她的手，走进我的房间，从床头柜拿出了保险套
塞在她手里，用正经八百的语气说：“如果你们已经进展到那一步的话，一定要
那个男生戴套才行！要不然，他就是个只顾自己爽，但不会负责任的渣男！这种
烂人不要也罢！知道吗？”

　　“知道了，可是叔叔……这要怎么用？”

　　“啊！国中的健康教育课没教过吗？”

　　“学校怎么可能教这种事！”

　　“这样呀……”

　　老实说，要一个中年男子，教一个年轻女孩使用保险套，还真是一件非常尴
尬的事，只不过为了她往后的人生幸福着想，我又不得不硬着头皮教她。

　　毕竟我再怎么说都是她的亲叔叔，所以我总不能直接拉下裤子，掏出鸡巴，
然后真枪实弹地教她怎么使用保险套吧？

　　想了好久，忽然想到冰箱里还有一些小黄瓜，于是我又拉着她的手来到厨房，
拿出一根小黄瓜，边跟她解说，边把保险套套了上去，并且仔细说明几个注意事
项，然后直接要求她当场操作一遍给我看，直到她臊羞着脸，已经操作熟练之后，
我才放她回房。

　　自此之后，她就经常红着脸，硬着头皮跑来问我一些性事上面的问题，而我
也坦言不讳地分享我的经验，甚至还为了教她口交及深喉的技巧，特地买了一堆
香蕉回来给她练习。

　　就这样，我们对于性几乎无所不谈，而她似乎就在我这完全没有长辈架子的
影响下，愈来愈不把我当成长辈看待。

　　正因为如此，我非常清楚她的一切，包括她的三围，什么罩杯，什么时候失
去处女，交了几个男朋友，哪一任的男朋友是大雕，哪一任是蚯蚓……等不为人
知的私密。

　　不过话说回来，可能因为我之前接受的教育及工作环境使然，所以我在待人
处事方面有时比较大剌剌，或者说是直来直往，毫无心机。或许基于这个原因，
侄女才总说我是变态叔叔。

　　问题是，每次那些性话题都是她主动提起，我才实事求是，心里想什么就说
什么，根本不懂得拐弯抹角，曲折委婉的说法……有时静下心想想，可能因为这
个原因，我才会让她觉得那些性事，由于少了浪漫元素的包装，反而成了恶心下
流的变态行为吧？

　　点了根菸，躺靠在床头，有一口没一口地吸啜着，目光不经意扫向了墙角，
看到那只约一人高的泰迪熊玩偶时，我蓦地挺直了身体，将嘴里的菸摁熄后，慢
慢走向了那只泰迪熊，伸出颤巍巍的手，轻轻搭在它的头上，温柔地抚摸起来。

　　侄女第一次在我房间看到它时，曾好奇的问我：“叔叔，你一个大男人，怎
么在房间摆这么可爱的大玩偶？”

　　我当时淡然地回答她：“原本送女友，后来分手，她就把它退回来。”

　　而我每一任女友第一次进来房间，看到它的第一眼，毫无例外地直接扑进了
它的怀里，惊喜地大呼：“哇！国雄，你怎么有这么可爱的泰迪熊？这要送我的
吗？”

　　我给的标准答案则是：“不好意思，我打算送给我的侄女。”

　　会这么说，其实跟我择偶的条件有着非常密切的关系。

　　因为它是我在一个女网友的建议下，买来练手的道具。

　　这个女网友，是个双性恋者，而且还是喜欢虐恋的ＳＭ爱好者。

　　好几年前，我在某个私密情色论坛拜读了她写的文章后，由于她写的文章深
深地打动了我，于是我就鼓起勇气传了封私讯给她，问了一些有关ＳＭ方面的虐
恋问题。

　　原本我以为他是男人，没想到深聊了几次之后，才知道她是个年约二十初头
的年轻美眉。

　　那时候的网路世界还算单纯，不像现在到处都充斥着尔虞我诈，所以跟她熟
识了之后，我们就互换了照片。

　　“哇！原来你真的是大叔呀！”这是她看过我的照片后，回覆的第一句话。

　　“呃……所以？”

　　“大叔，很抱歉，你不是我的菜。”

　　虽然被打枪了，不过并不影响我们的交流。毕竟，要一个长住国外的年轻美
眉，不顾一切地移民回台湾，和一个差距十岁以上的大叔交往……这种狗血的剧
情，只有在小说或电视偶像剧里才看得到。

　　有一天，我忽然心血来潮，在即时通上，问她怎么练习绳缚技巧，她先是丢
了个鬼脸给我，然后直接说：“当然是找你的女朋友练习呀。”

　　“呃……可是我女朋友好像不能接受，而且我完全没绑过，怕绑了之后看起
来很丑。”

　　“那……我建议你买泰迪熊回来练习。”

　　“啥？！拜托，我一个大男人，买一只泰迪熊摆在家里，别人看到了不会觉
得很奇怪吗？”

　　“那充气娃娃呢？”

　　“呃……麻烦你给点实际的建议好吗！我又不是没女朋友，如果不小心被她
看到充气娃娃之后，她如果不骂我变态，或是跟我闹分手，那我就跟你姓！”

　　“随便你啰，反正想玩捆绑的又不是我。”

　　内心交战挣扎了许久，我最后还是听了她的建议，买了这只约一百五十公分
高的大型布偶，按照她给我的绳缚操作手册，开始练习各种绳缚技巧。

　　别看Ａ片里的绳缚师绑人很轻松，就认为很容易上手，实际操作过后，我才
知道它其实大有学问。

　　由于当时的网路环境不像现在那么发达，加上这类影片都是属于ＸＸＸ级的
超十八禁欧美片，动不动就要求付费下载，而且基本上真正教学的片子少之又少，
即便出现了绳缚的画面，也是匆匆带过，以至于光看网友给的操作手册，练习了
好久仍不得其法，和影片看到的成果总是差了一大段距离。

　　直到有一次，在她的介绍下，找到了一个名为“皮绳愉虐邦”的论坛，刚好
有某某绳缚大师，即将从日本来台，表演一场绳缚艺术的讯息后，我当下二话不
说，立即在论坛注册报名。

　　观看了实际的表演后，我终于逐渐摸索出一些心得。

　　轻轻抚摸着泰迪熊圆圆的大头，不经意想到了不久前与侄女讨论的话题，我
一时间就像被催眠般，竟不由自主地走到了衣柜前，打开了衣柜，从底层的角落
摸出了一捆白色的童军绳，然后回到了玩偶前，拉开了绳子后对折，将它套在玩
偶的脖子上，然后抓着两条绳子，在胸口上方将两条绳子转了一圈后，将绳子穿
过这个小圈圈，打了个井字结，随后将两条绳子分开，绕过玩偶的手臂，在后面
打了个结扣，再将两条绳子绕回前面……。

　　当我完成简单的八字胸缚后，正退后五步，欣赏自己的绳缚技巧时，我才赫
然发现侄女不知何时竟站在门口，就这么瞪大眼睛，掩着小嘴，惊疑不定地紧盯
着我。

　　“呃……姝姝，你……你怎么这么晚了还……还没睡？”

　　我挡住她的目光，故作镇定地问道，可是没想到，她竟二话不说地骤然绕过
了我的身体，快步走到了泰迪熊的前面，目不转睛地看着那只被我五花大绑的布
偶。

　　“呃……姝姝……你……事情不是你想的那样……”

　　侄女闻言转过身，讶然地直视我许久之后，竟冷不防推了我一把，随后不发
一语，就这样头也不回地冲出了我的房间。

　　我呆楞地在原地，平举的手停了许久之后，才缓缓地放了下来。

　　慢慢踱到泰迪熊的后面，动作缓慢地解开了绳子，默然地收拾好一切，忐忑
不安地躺靠在床头上，点了根菸，就这样呆望着天花板，直到香菸燃至尽头，我
才摁熄了菸蒂，无力地滑到床上，蒙起了被子，暗骂一声：“干！楚国雄，你今
天犯了什么贱！干嘛拿绳子出来！”

　　没多久，我又懊恼地喃喃自语：“唉～～这下真的落实了变态叔叔的名号了
……算了，被骂变态就变态吧，只要她不说出去就好……”

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　发生了‘泰迪熊捆绑事件’后，尽管我还是想找机会解释几句，无奈侄女彷
佛将我视为洪水猛兽般，回家看到我不打招呼就算了，没想到她竟低着头假装没
看见我，而且还急急忙忙地走回房间；不仅如此，她还像防贼似地一进房便立即
锁上了房门，让我不禁气苦又无奈。

　　于是乎，我们叔侄俩的关系彷佛形同陌路般，除了洗澡，喝水，两人不小心
在走道、客厅，或厨房偶遇时，我们若不是彼此视而不见，把对方当成空气，就
是偶而眼神交会时，心情好或许会稍微点个头外，彼此都不肯主动向对方打招呼
或开口问候几句，直到一个多月后，我有一天回到家，看到她红着眼眶，神情悲
伤地坐在客厅的沙发上，而她面前的矮茶几上，还摆了一堆用过的卫生纸的时候，
我还是心软地主动开口：“姝姝，怎么啦？”

　　女孩抬起头，斜睨了我一眼，又泪如雨下地抽了几张卫生纸，边擦眼泪边啜
泣地说道：“呜呜呜……叔叔，我又失恋了。”

　　“哦。那要陪你一醉解千愁吗？”

　　“嗯嗯。”

　　见她点头，我把电脑包放在门口，随即出门到楼下的便利商店买了几瓶啤酒，
然后又在附近买了一些咸酥鸡，炸鱿鱼之类的下酒菜，再次返回家中，将买来的
东西放在茶几上，接着便走到厨房拿了两个空杯子，回到客厅坐下，拉开了啤酒
罐的拉环，将两个杯子倒满酒之后，递给她一杯，示意她举杯，两人轻碰酒杯后，
我便一口将杯里的啤酒灌进肚里。

　　侄女见状，也毫不犹豫地干了杯里的啤酒。

　　撕开了炸物的纸袋，吃了几口咸香酥脆的油炸物后，我自行点了根菸，吞云
吐雾片刻后，才随意地问道：“说吧，这次又是因为什么原因分手？”

　　侄女又喝了一大杯酒之后，才嘤嘤啜泣地说：“他说我不肯让他无套内射，
又不肯让他走后门，说我这样不够爱他……”

　　“那他当初是看上你哪一点才想追你，而你又为什么会点头，答应当他的女
朋友？”

　　“唔……他就长得帅，而且幽默风趣……他说我的个性开朗活泼，率直没有
心机，而且很会打扮……”

　　“他该不会以为你是白富美的千金大小姐吧？”

　　“我不知道……”

　　“那约会时谁出钱？”

　　“大部份是我……”

　　“那他有另外交女朋友吗？”

　　“我没听说过。”

　　“靠！这就是靠他那张贱脸，专骗清纯小女孩感情及肉体的无用渣男嘛！这
种烂人不值得你伤心吧？难道他就没考虑到，万一不小心把你肚子搞大了怎么办？
他会负这个责任吗？”

　　“呜呜……我……我真的不知道……”

　　“唉～～乖侄女呀，叔叔以前一直鼓励你多交男朋友的意思呢，就是要你多
看多比较，只有接触到他最真实的一面后，你才知道他是不是你的真命天子，而
不是只想得到你的身体，和你随便玩玩而已。”

　　“唔……可是我……”女孩犹豫了片刻，才嗫嚅道：“叔叔，那你以前和女
朋友做爱时都有戴套吗？还有……你们会不会做一些很变态的性行为？”

　　“例如？”

　　“就像……就像那只泰迪熊……”

　　我自行斟了一杯酒，带着些许黯然萧索地语气说道：“唉～～如果有的话，
你早就有婶婶了。”

　　“唔……这么说来，叔叔没实际绑过女人？”

　　“这种事本来就讲缘份……再说，又不是每个女人都喜欢玩这个。”

　　“难怪你一直娶不到老婆。”

　　“拜托！娶老婆是要跟对方过一辈子的。如果对方真的没办法满足我的癖好，
或是和我一样，打从心底喜欢这些性游戏，那我宁愿打一辈子光棍。”

　　“唔……这就是叔叔要我多看多比较的原因？”

　　“嗯哼。”我不置可否地点点头，“你应该听过‘相爱容易相处难’这句话
吧？谈恋爱时，或许能包容对方的一切缺点，可是真正相处了一段时间，看到对
方许许多多不为人知的私密，尤其是性方面的癖好后，你才算大约瞭解这个男人，
之后再考虑是否能真正包容、配合对方。如果不能，那还是及早分开，找寻一个
真正可以和他过一辈子的男人，否则因为一时冲动而勉强结合，最后只是增加这
个社会的离婚率而已。”

　　“所以叔叔承认自己是变态，而且这世上的男人，或多或少都是变态？”

　　“楚宓姝！我再重申一次，你叔叔──我──不是变态！你上次看到的只是
虚幻的表象，嗯……顶多算是增加性爱品质的情趣游戏罢了，这跟男人变不变态
完全是两回事好吗！”

　　“噗～～好好好，叔叔说的都对……”侄女说到这里，忽然凑到我身边，亲
昵地挽起了我的手臂晃了晃，“叔叔，听完你这些似是而非的歪理，我的心情好
多了。唔……叔叔，谢谢你。”

　　经过我的开导后，我和侄女的关系又恢复如前，只不过我发现，她最近没事
总喜欢到我的书房，找各种藉口和我聊天打屁，或是借用我的电脑上网查一些有
的没的资料。

　　有一天，我基于好奇心态，便利用我的电脑专长，偷偷调出了她最近浏览过
的网站，尽管她已经删除了许多记录，但我还是利用我的技术将它还原，结果就
发现她除了浏览学校的官方网站，她的脸书，各类型网拍的网页外，竟然还出现
了国外的ＳＭ网站，其中又以日本的绳艺论坛居多，而且有几个论坛我不仅熟悉，
还是其中的资深会员。

　　不动声色地暗中观察一段时间，根据浏览记录的时间，发现她经常趁我睡觉
时，偷偷上这些情色网站，观看那些绳缚艺术的照片，让我不由得感到好奇，内
心同时还涌起了一股难以言喻地兴奋。

　　难道宓姝喜欢ＳＭ？！

　　脑海急速闪过这个念头，随即被侄女之前曾说过“想写一篇关于捆绑的愉虐
专题报告”的说法给压了下去。

　　尽管克制自己不要胡思乱想，然而愈不去想它，侄女身体紧缚的淫靡画面就
像挥之不去的梦魇般，在我脑海里变得愈加清晰，甚至涌起了“想把她实际绑起
来好好凌辱一番”的邪恶念头。

　　唔……严格说起来，侄女并不是什么校花、班花级的女神级正妹，但经过化
妆打扮之后，也算令人眼睛为之一亮的美少女。关于这点，从她读了两年大学，
就陆续交了三个男朋友，不难看出她的魅力。

　　由于宓姝是中越混血儿，所以五官的轮廓看起来，比正港的台湾人来得立体
且深邃一些，而３０Ｃ／２４／３２的标准三围，加上白晰的肌肤，除了身高只
有１５８公分的劣势外，俨然就是受到广大乡民追捧的美女。

　　对于年纪足以当她爸爸，又有着近亲血缘及辈分关系的我来说，原本不可能
对她有任何不当的遐想，然而当我发现她经常浏览ＳＭ网站的秘密后，不知为什
么，我看待她的目光，渐渐有了不一样的变化。

　　“咦？姝姝竟然也在四合院注册帐号了？！靠！她怎么一直看‘晓秋’那家
伙写的文章？难道她真的喜欢ＳＭ了！？”我边浏览侄女的上网记录，边自言自
语着，“不过话又说回来，这家伙写的文章实在不怎么样，比Ｄａｎｎｉ当年写
的差多了，可惜她已经封笔，要不然我还可以推荐姝姝看她的文章……唔，不过
话又说回来，她写的文章似乎偏向黑暗重口，不知道姝姝看了会不会觉得恶心？

　　这样比较下来，晓秋这家伙写的文章算是比较细腻温和……唔……会不会因
为这个原因，所以姝姝才对ＳＭ产生了兴趣？！……靠！我在想什么！？”

　　顷刻间，我感觉潸潸的冷汗蓦地打湿了我的后背；哆嗦地点了根菸，狠狠地
猛吸几口，仍无法平复我这颤栗不已的情绪。

　　“唔……我想，我可能憋太久了……或许该找个援交妹发泄一下……”

　　这个念头甫起，我的脑海竟没来由的，瞬间浮现出侄女那娇小靓丽的倩影，
令我再度惊惶得不知所措。

　　原本以为冲个冷水澡，就可以让自己冷静下来，同时打消这龌龊的念头，可
是不管从莲蓬头喷洒而出的水温再低，或是用强力的水柱拚命冲刷发热的脑袋，
我的脑海仍脑补着侄女那娇小又成熟性感的青春胴体，被粗糙的米黄色麻绳捆绑
的淫秽画面。

　　粗长的鸡巴，在脑补的幻想中慢慢地硬挺起来；尽管我心里知道这么做不对，
但左手仍不受控地握住了昂首而立的粗硬肉棒，边幻想侄女那青春的娇躯，边熟
练地套弄起来。

　　“唔……姝姝……”

　　尽管理智告诉我，不可以对侄女有任何淫秽的念头，可是潜藏于心底深处的
恶魔，却露出猥琐的奸笑，不停地用言语催眠我：“上吧！难得找到一个具有极
品性奴潜质的年轻女孩，过了这个村，就没那个店了……今天你不把握这难得的
机会，以后还不是被其他男人调教玩弄……”

　　“楚国雄！别忘了，楚宓姝是你侄女耶！如果你上了她，那就是乱伦呀！你
是人不是禽兽，不可以做出这般世俗不容的蠢事呀！”

　　“楚国雄，管他什么叔叔侄女的，男欢女爱本来就是人伦天道，何必在乎世
俗规则！快找机会上了她吧！”

　　情欲与理智激烈地纠缠辩驳，我的肉棒不仅没有颓软的迹象，反而变得更加
坚挺粗壮；双手互换套弄了许久之后，看着浓稠的大量白浆，从马眼瞬间喷勃而
出，我的情欲非但没有释放后的轻松自在，反而变得更加空虚纠结。

　　迅速清理墙上及地上的秽渍，匆匆清了个冷水澡，才稍微压下那潜藏于内心
深处的不当念头，可是当我走出了浴室，看到了弯腰背对着我，正开着冰箱，翻
找饮料的侄女时，那股淫秽的躁动情绪，又再度狂涌而起。

　　时值炎热的夏季，侄女穿了一件粉红色的丝质连身睡衣。光滑如丝的贴身睡
衣紧贴她的娇躯，将她青春又性感的曲线完全勾勒出来，尤其那对浑圆弹翘的臀
瓣，在睡衣的包裹下，有如鲜甜多汁的水蜜桃般可口诱人，令我当下忍不住‘咕
噜’地吞了口贪婪的口水。

　　藉着从冰箱透出的昏黄灯光，不动声色地欣赏眼前这具──性感又洋溢着青
春气息的娇躯，我那刚射完精的肉棒，似乎又隐隐有了抬头的迹象。

　　轻咳几声吸引对方注意力，我双手环胸地倚靠墙面，故做轻松地说：“姝姝
呀，这么晚了还没睡？”

　　侄女关上了冰箱门，拿了一瓶矿泉水，对我晃了晃：“睡到一半口渴了。”

　　“哦。晚上睡觉不要喝太多水，这样睡眠品质不好，容易出现黑眼圈。”

　　“嗯，我知道了。”

　　看着她身上的贴身睡衣，胸前浮现明显的两点激突，我强自镇定地瞄了几眼
后，不知为什么，竟直接问她：“对了，你上次说的那关于愉虐的专题报告，进
度如何？”

　　“资料准备得差不多了。”侄女说话的时候，未施脂粉的清秀脸蛋，竟慢慢
浮现出臊羞的酡红。

　　“唔……如果有需要我帮忙的地方……”

　　话还没说完，侄女就如小鸡啄米般地猛点头，同时出声打断了我的话尾：
“嗯嗯，我知道。叔叔晚安。对了，明天出门前，记得叫我起床。”

　　看着侄女匆匆而去的仓皇背影，那摇曳的臀瓣中央，蓦地挤夹出一条诱人的
曲线，仔细观察她的腰际后赫然发现，竟没有内裤的痕迹，我沉吟片刻后才恍然
大悟！

　　──侄女居然没有穿内裤！

　　如此一来，她岂不是只穿那件粉红色的连身睡衣，但里面真空！？

　　得出这个结论，我那尚未消褪的半软鸡巴，又“噌地”瞬间硬挺起来！

　　紧盯着那道消失在房门里的娇小身影，我没来由的竟幻想起，她穿着日式和
服的情趣睡衣的情景……我的情欲再次像火山爆发般，一发不可收拾。

　　偷偷观察侄女的房门片刻，我才蹑手蹑脚地回到了书房，打开电脑，连上了
网拍的网页，呼吸急促，同时夹杂着忐忑与莫名兴奋的心情，挑选了几套火辣性
感的情趣睡衣，迅速刷了卡付费后才惴惴不安地关机，回房睡觉。

　　躺在床上辗转反侧许久才慢慢睡去，然而感觉睡没多久，就被一阵恼人的闹
钟声吵醒。

　　揉着惺忪的睡眼，强打起精神洗潄穿戴完毕后，我拎着电脑包走到大门口，
正要换鞋时才猛然想起，侄女昨晚提醒我叫她起床，于是我连忙放下了电脑包，
走到侄女的房门口，用力敲了房门几下，同时大喊：“姝姝……起床啦！上课要
迟到了！”

　　叫了几声得不到回应，我轻轻转动门把，发现没上锁，于是便推门而入。

　　看到床上那用薄被紧紧包裹的身躯，我快步走到床前，轻轻推了她几下，同
时轻声叫唤：“姝姝……姝姝，起床了。”

　　“唔……不要吵啦，我再睡五分钟。”

　　“不要睡了啦，上课迟到了！快起来。”

　　稍微用力推搡几下，见她仍不为所动，我干脆一不做二不休，两手紧抓着薄
被猛然往上一掀，大叫：“太阳晒屁股了，快起来！”

　　猛药虽好，然而当我看到躺在床上那具未着片褛的赤裸娇躯，我不由得瞪大
了眼睛！

　　当娇躯的主人嘟着嘴睁开眼睛，看到我目瞪口呆的神情，并循着我的目光，
望向自己的身体后，立即发出了尖锐的惊叫：“啊──”

　　叫声未歇，侄女惊惶地用力扯走我手上的薄被盖住身体，恼羞成怒地对我大
声咆哮：“变态叔叔！”

　　“呃……是你要我叫你起床的，我……我怎么知道你现在喜欢裸睡。”

　　“滚！”

　　“呃……好吧，不过你别再赖床了，要不然真的会迟到。”

　　“你快出去啦！”

　　“那……我先上班了。”

　　尴尬地退出房门，急急忙忙穿上了鞋子，拎起了电脑包之后，我便三步并作
两步地跑到地下室的停车场，迅速发动车子，飞快离开社区。

　　方才虽然只是匆匆瞥了一眼，但侄女那早已发育成熟的赤裸娇躯，却像不可
抹灭的烙印般，深深地印在我的脑海里，久久挥之不去，尤其是她那平坦光滑的
小腹上，不知何时竟多了一个耀眼的肚脐环，还有那经过精心修剪的阴毛，更让
我涌起了一股莫名地兴奋感。

　　由于大嫂是越南人，而她说如果生了女儿，根据当地的习俗，在女儿三岁生
日的前一天就必须穿耳洞庆祝。至于为什么这样做，她也说不出个所以然。

　　因为如此，楚宓姝和今年就读国小五年级的小侄女，从小就穿了耳洞，所以
我看到两个侄女从小就开始戴耳环的情形早就见怪不怪，可是第一次看到她竟然
不声不响就穿了肚环，我就觉得特别新奇。

　　心不在焉地工作一整天，好不容易捱到了下班时间，以往我会主动留下来加
班，之后再约几个好友唱歌喝酒，或是和猪朋狗友直接杀到酒店，享受酒店小姐
温柔体贴的各种‘服务’，可是今天还没到下班时间我早就收拾好一切，等到顶
头上司前脚步出办公室，我立即拎着电脑包冲向停车场。

　　坐进了驾驶座，刚发动车子，拿出手机正打算联络侄女刹那，我却踯躅犹疑
起来。

　　望着手机上显示的熟悉号码，却没有勇气按下那绿色的通话键，犹豫了许久
之后，我才改用Ｌｉｎｅ问她：“下课了吗，要不要一起吃晚餐？”

　　这句话传出后三分钟，连已读的字样都没看到，无奈之下，我悻悻然地把手
机放回口袋，慢慢踩下了油门，怅然离开公司。

　　回到家，走进卧室放下了电脑包，随后又出了大门，在住家附近的自助餐店
吃了顿晚餐，慢慢踱回家中发现仍空无一人，我百般无趣地坐在客厅的沙发上，
闷闷地点了根菸，打电了电视，观看起那不知所谓的乡土剧。

　　不晓得是昨晚睡眠不足，抑或晚餐正在消化的关系？看电视看着看着，我感
觉电视画面好像变得愈来愈狭窄，而从萤幕两侧的喇叭传出的声音，也渐渐变得
细如蚊蚋，几不可闻。

　　不知过了多久，当我蓦地睁开眼睛，便发现周遭陷入一片漆黑。定了定神，
放眼望去，只见应该敞亮的电视萤幕也呈现黑屏状态；轻轻起身，才发现身上不
知何时多了一条薄毯。

　　拿起桌上的手机，滑开萤幕，看了看时间，显示着凌晨四点十五分的数字，
我不禁摇摇头，自嘲地嘟哝一声：“看来真的老了，看电视也能看到睡着。”

　　当我抓起了桌上的菸盒及打火机，赫然发现底下压了一张纸条。利用手机的
手电筒功能照明，只见上头写着：“变态叔叔，明天早上记得叫我起床。”

　　靠！自己喜欢睡觉不穿衣服，还敢骂我变态？！我是招谁惹谁了！

　　抽了一根菸，然后匆匆洗了个澡后继续补眠。第二天一早，又在恼人的闹钟
声中醒来，以最快速度洗潄穿戴完毕准备出门，才想起侄女又要我叫她起床。

　　可能受到凌晨字条称呼的影响，我这回像赌气似地没有敲门，直接转动了门
把进房，接着便拽着薄被往上一掀，同时大叫：“小懒猪起床啦！”

　　毫无意外地，我再次看到了那具躺在床上，不着片褛的赤裸胴体，以及随后
从她口中发出那震耳欲聋的尖叫声。

　　“变态叔叔，你一定是故意的！”

　　中午休息时间，我的Ｌｉｎｅ忽然收到了侄女传来的讯息。

　　“你再叫我变态，我就真的变态给你看。”

　　我气呼呼地回覆，没多久就传来暴跳如雷的表情贴图，我看了之后，马上回
她一个奸邪的笑脸贴图。

　　接下来几天，宓姝似乎跟我扛上还是怎么地，每晚都写字条要我这个变态叔
叔叫她起床，而我也不晓得发什么神经，每天一早出门前，一定二话不说就进她
房门，直接掀开她的被子，听她那高分贝的尖叫声。

　　这么特殊的‘叫床’日子持续了大约两个礼拜，某天我拖着疲累的步伐回到
家，刚进门就看到宓姝边吃零食边看电视。她稍微抬头睨了我一眼，随即关上了
电视，一脸凝重地对我说：“叔叔，我想跟你好好谈谈有关个人隐私的问题。”

　　“哦？什么隐私？”我边换拖鞋边说。

　　“不管我是不是你的晚辈，也不论我是男人女人，根据宪法明文规定，每个
人都拥有绝对的隐私权，而他人都应该尊重这项权利吧？”

　　“嗯哼。”我坐在她旁边，顺手点了根菸。

　　“那你为什么每次都要掀我被子，看我身体？”

　　听到这句话，我挺直了身体，以肃然的语气说：“楚宓姝小姐，由于你委托
我叫你起床的任务，而我对此必须使用一些强制且激烈的手段，防止你因为赖床
导致上课迟到，才能顺利为了达成这项任务。至于你说的看你的身体，我认为这
是当事人应该想到并随时做好防范措施，跟我有没有看到完全无关，更谈不上是
否侵害到你的个人隐私。”

　　“拜托！我睡觉要不要穿衣服是我的自由，而你有许多方法叫我起床，为什
么一定要掀我被子？”

　　“因为我之前已经试过许多方法，而我发现这个方法最为简单有效。”

　　“哼！变态叔叔！”

　　侄女撂下这句话后，便头也不回地走进她的卧室，砰地用力关上房门。

　　我摇摇头，轻声道：“女人呀，真的是不可理喻的生物！”

　　飞快洗了个澡，看了一会新闻，随后在书房浏览了几个网站，看了几篇色情
文章，以往看了会亢奋不己的题材，如今却发现如同嚼蜡，索然无味。

　　无趣地关了电脑，回房准备睡觉时，手机忽然传来讯息提示声。

　　滑开了萤幕，只见Ｌｉｎｅ上显示：“变态叔叔，警卫室有你的包裹，记得
找时间领取。还有，明天记得叫我起床。”

　　“靠！还真把我当成变态了！”

　　我摇摇头，换了件衣服下楼，到警卫室领取包裹后回到房里，打开看了里面
的东西后才想起，这些是我前一阵子从网路上订购的情趣睡衣。

　　望着这些性感火辣的衣物，蓦然想到了侄女赤裸的娇躯，如果穿上这些衣物
的香艳情景，竟瞬间点燃了我的欲火，令我那看Ａ片都不会勃起的颓软鸡巴，一
下子就硬到不行。

　　（唔……难道我真的要成为无视道德规范的乱伦禽兽？）

　　这个念头甫起，就像溃了堤的洪水般，猛烈地冲击我的理智，令我不由自主
地拉下了裤头，掏出了硬挺到不行的肉棒，边幻想这些衣物穿在宓姝身上的模样，
边打起了手枪。连续撸了两管，尽管身体有些疲累，但我的情绪却变得更加亢奋。

　　怀着莫名的悸动心情逐渐睡下，隔天不待闹钟响起，我已经睁开了眼睛。

　　漱洗完毕，换好了衣服，我下楼在住家附近买了早餐回屋，拎着早餐及那些
情趣睡衣走进了宓姝的卧室。将东西放在她的书桌上，我来到床前，轻轻推了那
紧紧包裹着性感娇躯几下，在她耳边轻声道：“懒猪宝贝，起床了，变态叔叔今
天帮你买了早餐。”

　　此话一出，侄女那双紧闭的睫毛眨了眨，随后缓缓睁开。

　　“变态叔叔，今天怎么不掀我的被子了？”宓姝漾着诡谲的笑意问道。

　　“怎么？难道你希望我看你的身体？”

　　“嘻嘻，不晓得为什么，好像我早上不被你掀被子然后尖叫两声，反而有些
不习惯了。”

　　话声未落，我冷不防地拽着被子用力一掀，接着就听到了侄女那熟悉的惊恐
尖叫声。

　　“呵呵，这次是你要求的喔。”

　　“无耻下流的变态叔叔！”侄女双手捂着胸部，羞恼地咒骂道。

　　“反正我已经被你打上变态标签，你爱怎么说就怎么说啦。好了，快起床吧，
我要准备上班了。”

　　说完话刚站起来，侄女出奇地非但没有拉扯被子盖住身体，反而放下了双手，
就这么赤身裸体地下了床，径直走向了衣橱。

　　“咦？你怎么忽然变得这么开放大方了？”

　　只见她边翻找内衣裤边回道：“我刚才忽然想通了，反正身体都被你看光了，
所以在你面前，有没有穿衣服已经变得没那么重要。”

　　“哦，你心理调适得还真快呀。”我目不转睛地紧盯着从容穿衣的女孩，恰
好瞥见她肚脐上的心型环饰，便好奇地问道：“对了，你什么时候穿的肚环，怎
么没跟我说？”

　　“这是我的私密，为什么一定要告诉你！”

　　“哦，好吧。唔……你今天戴的肚环还满好看的。”

　　“谢谢。对了，叔叔，你不会当‘抓耙子’吧？”

　　“放心啦，我连你已经不是处女都没告诉你爸妈，何况这种小事。”

　　“吼！你很讨厌呐！快去上班啦，变态叔叔！”

　　“那我先走了，早餐记得拿。”

　　“哦。咦？叔叔这是什么？”

　　“唔，几套睡衣而已，我觉得还满好看的，而且应该适合你。”

　　我边说边快步离开房间，随后就拎着电脑包，飞快地走出大门。

　　尽管我和侄女无话不谈，可是送女孩那些性感火辣的情趣睡衣，老实说，我
心底多多少少还是觉得尴尬与忐忑。

　　原本我以为，侄女如果不能接受，那她应该会退回来，如果接受了，应该会
找机会试穿让我大饱，咳，评鉴一番才对，可是一连几天，她既没穿给我看，也
没红着脸，或是边咒骂我变态边把衣服退还给我，让我一时间也不知该怎么办才
好？

　　除此之外，每天一早，仍上演我和宓姝的特殊‘叫床’戏码，只不过那原本
那令人头皮发麻的尖叫声，似乎愈来愈小，而且每次她尖叫过后，居然露出了慵
懒的微笑，就这么赤身裸体地对我说：“变态叔叔早。”

　　对于她如此重大的转变，我一时间还真无法适应。不过既然她没反对，我也
装傻地利用叫她起床时，偷瞄她那青春的娇躯，过过眼瘾。

　　当我几乎忘了曾送侄女几套性感睡衣这件事时，某个星期六晚上，我和几个
酒肉同事，到酒店‘匪类’了几个小时，沾染着小姐身上的香水味回到家，刚洗
完澡出来，正惬意地点了根菸，打开电视，观赏电影频道首播的电影时，听到身
后传来房门的开关声，我转头瞟了一眼，整个人就像画面定格般，目不转睛地紧
盯着迎面走来的年轻女孩。

　　──宓姝居然穿上了一套仿日式和服的情趣睡衣。

　　说它是仿和服，原因在于虽然样式是交领的长袖设计，可是它的裙摆长度还
不到大腿一半；鲜红的绸缎材质，却有些薄透，以至于我不用刻意查看，就可以
看到她胸前明显突起的两点，甚至隐约还可以看到淡粉色的乳晕，以及两腿之间，
经过精心修剪成倒三角形的阴毛。

　　当她坐在我旁边时，我稍微瞄了一眼，便可以从那宽松的交领开口处，看到
她那雪白的酥乳。

　　我暗自吞了口口水，装做若无其事地问道：“姝姝，这么晚了还没睡？”

　　侄女没有回答，反而凑近我，在我身上嗅了嗅：“咦？叔叔，你身上怎么有
女人的香水味？难道你交了新的女朋友？”

　　“没有啦，刚才跟几个朋友去酒店唱唱歌，喝喝酒而已。”

　　“没有叫小姐坐枱？”

　　“去那地方不叫小姐陪酒有什么意思。”

　　“那有带出场吗？”

　　“如果带出场，今天就不回来了。”

　　“哦。那……你在里面跟她做Ｓ？”

　　“咦？你怎么知道这么清楚？嗯，姝姝，我跟你说呀，如果缺钱可以跟我说，
千万别去那种地方兼差呀，要不然我真的不好跟你爸妈交待。”

　　“噗～～还不是变态叔叔跟我说这些有的没的。”侄女红着脸轻捶我的手臂
几下，随后又说了让我咋舌又尴尬的话语：“变态叔叔，如果我真的去那种地方
兼差，你会不会点我的枱？”

　　“如果那么刚好遇到你的话，顶多叫你陪陪酒，然后回来后就要求你别再去
了。如果你是我的房客，而不是有血缘关系的亲人，那么我可能会要求你陪睡抵
房租。”

　　“叔叔，你也太诚实，太无耻下流了吧。”

　　“这种事本来就是你情我愿，而且各取所需，有什么好忌讳的。”

　　“噗～～”侄女臊红着脸轻笑几声后，忽然挽着我的手臂说：“叔叔，那你
们在酒店到底和那些小姐玩什么？为什么男人都喜欢去那种地方？”

　　看着女孩穿的情趣睡衣，不经意流泄的春光，我的心跳忽然加快了起来。

　　“唔……你这么想知道？”

　　“嗯哼。反正你也不把我当侄女看待，你就满足我的好奇心嘛。”

　　“要不……我们直接来ＣＯＳＰＬＡＹ，让你直接体验一下酒店文化？”

　　只见侄女眼珠子一转，便摇晃我的手臂柔声道：“那我是不是要称呼你一声
楚董？”

　　我戳了一下她的额头，好气又好笑地说：“你呀，八点档看太多了，根本不
是这样。”

　　“那是怎么样？”

　　我推开了侄女的手，然后在冰箱拿了两瓶啤酒及两个杯子回到客厅，拉开了
啤酒拉环，示意她帮我倒酒，然后让她自己也倒一杯，才说：“刚开始呢，你要
端着酒杯，先做自我介绍，接着问我：‘大哥，怎么称呼’，然后再敬我酒。你
现在照我说的做一遍。记得，要面带微笑，说话的语气要温柔一点，嗲一点。”

　　“要不要我先回房换衣服？”

　　“不用啦，这套就很好看了。”

　　此话一出，侄女立即皱着鼻子，嗔怒道：“吼！原来你早就把我当成了酒店
小姐喔！？”

　　“不是啦！酒店小姐怎么可能穿这么多。”

　　“这样还算多？人家里面……”侄女说到这里忽然闭起了嘴巴，而那张未施
脂粉的素颜，不知是酒精作用，还是害羞的关系，竟一下子就红到了耳根处。

　　虽然我早就知道她里面真空，也欣赏了领口内的美妙春光，不过这个时候，
我也知道必须装傻，免得让她下不了台，于是我连忙说了句：“先不要管衣服的
事，你从头再来一遍。”

　　“那……”侄女深深吸了一口气，定了定神后，才重新端起了酒杯，面带微
笑地对我说：“大哥你好，我叫……我叫姝姝，请问你怎么称呼？”

　　“哦，我……我叫包皮，你可以叫我皮哥。”

　　话声未落，侄女已笑得上气不接下气，连手中的酒水都洒到了地板上都不知
道。

　　“哈哈哈……叔叔，哪有人这样取这种名字！太好笑了，笑死我了。”

　　“随便啦，反正以后也不一定去那家酒店找同一个小姐。”

　　“哦，那……皮……不行……实在太好笑了。我还是叫你变态叔叔吧。”

　　“不行！不但你们女生不喜欢被人叫老，男人也不喜欢这样。”

　　“那……要不然……我就叫你……主人？”

　　“啊！什么？姝姝，现在是走酒店小姐与酒客的剧情，不是女仆咖啡厅与主
人，你是不是跑错摄影棚了？”

　　“噗～～哈哈～～叔叔，你一直逗我笑，我根本演不下去啦。”

　　“呃……好吧。随便你称呼吧。那……我们重头再来一次？”

　　“等一下，先等我笑完……实在太好笑了……”

　　好不容易等宓姝笑完，她才重新举起了酒杯说：“主人葛格，姝姝敬你，希
望你以后能常来捧姝姝的场。”

　　“嗯，这样就有ＦＵ了。来，赏你一百。”随着话落，我直接从皮夹掏出一
百元放在茶几上。

　　“啊！这样就有小费啦？难怪人家说，当酒店小姐很好赚。”

　　“那是我为了让你瞭解而已，真正到了那里，没有一些特别的服务，我根本
不会掏钱。”

　　“例如？”

　　“搂搂抱抱，亲亲摸摸什么的。”

　　“那……”没想到侄女忽然跨坐在我身上，搂着我的脖子，深情款款地看着
我：“主人葛格，你觉得姝姝怎么样？”

　　“呃……不错……长得漂亮，身材又好。”

　　“那……”看着侄女红润的脸蛋缓缓靠近我的嘴唇，我的身体不由自主的向
后退，语带颤抖地说：“姝姝呀，我……我们的尺度到这里就好，再下去就超过
了。”

　　侄女在我耳边轻声道：“变态叔叔，你送这么性感火辣的睡衣给我，有什么
用意，难道我真的不知道吗？”

　　这句话言犹在耳，侄女那柔软的唇瓣已贴上了我的嘴唇，令我当下慌乱得不
知所措。

 　　　　　　　　　　　　　　　（三）
　

　　发现角色扮演游戏的尺度已经超乎我意料，同时和我当初送她睡衣的用意背
道而驰，我当下第一个反应就想用力推开她，可是她双手紧搂着我的脖子，加上
那柔软，同时散发著沐浴乳香气的娇躯，在我身上不停地磨蹭，以及那软嫩火热
的唇瓣紧贴着我的嘴唇，令我实在狠不下心，做出伤害她自尊的无理行为。

　　渐渐地，侄女的热情与主动，令我原本不知该放在哪里的双手，自然而然地
环搂住她那纤细的腰肢，随后隔着柔滑的衣服，上上下下来回抚摸她的背部，同
时主动张开了嘴巴，伸出了舌头，与她的香舌激情地交缠起来。

　　激情的热吻持续了好一会儿，当她的唇瓣离开我的嘴巴，我双手按在她弹翘
的臀瓣，凝视她那张红扑扑的清秀脸蛋，惴惴不安地问道：“唔……姝姝，发生
了什么事？妳这么大胆主动又热情的异常举止，让我非常害怕耶。”

　　“怕什么？”侄女的腰肢轻轻地扭动着。

　　由于我下半身只穿了一条短裤，加上刚洗完澡，懒得穿内裤，所以当她的下
半身紧贴我的两腿之间时，隔着薄薄的布料，我的鸡巴陡然感到从她下半身传来
一股温热的气息，使得半硬的肉棒，立即化为坚挺粗长的长枪。

　　“唔……虽然我常常跟妳说些有的没的，开一些非常露骨的玩笑，但……我
们始终是有血缘关系的亲人……”

　　“叔叔呀，身体的反应是最诚实的。”说话的同时，她的下半身还故意贴紧
我那已经完全勃起的鸡巴。

　　“呃……这是雄性生物的自然生理反应好吗！好了，有事说事，不要用这种
招数勾引诱惑我，要不然……我真的会犯错。”

　　“唔……叔叔，你觉得我是不要脸的贱女人吗？”

　　看到她前一刻还语笑嫣然，下一秒就流下了两行清泪，我顿时慌乱得轻拍她
的背脊，柔声道：“怎么啦？是不是前男友后悔跟妳分手想要跟妳复合，可是妳
不想吃回头草，所以他就在校园里散布一些毁谤妳的谣言？”

　　“咦？你怎么知道？”

　　“拜托！我好歹也是事业小成的社会人士，虽然我没经历过，但听过类似的
案例没有十则也有八则。”

　　“那我现在该怎么办？”

　　“冷处理不管它就好。如果那个渣男还不死心跑来纠缠妳，只要妳出声，叔
叔绝对想办法帮妳出气。”

　　“那我要不要以身相许做为报答？”

　　“楚小姐，麻烦妳少看那些无聊的言情小说跟偶像剧好吗？你是我侄女，我
这亲叔叔不帮妳要帮谁？”说到这里，我的双手离开了她的美臀，往后撑在沙发
上，不经意摸到一个正方形的事物时，忽然想到什么，连忙问她：“姝姝，妳老
实告诉我，妳今天这反常的举止，是不是有人在背后支招？”

　　此话一出，她的脸色倏地一变，但随即又闪烁着心虚的目光，口不对心地回
答：“没……没有……”

　　“是吗？那这是什么？”

　　“保……保险套。”侄女看着我手中的正方形塑胶套，红着脸说道。

　　“为什么？”

　　“我……我想跟叔叔……做爱。”

　　我瞪大眼睛，不可置信地看着她，结结巴巴地说：“妳……妳说什么？！”

　　“不行吗？”

　　“我年纪都可以当妳爸爸了，妳……妳想跟我？别闹了吧！”

　　“我是认真的！”侄女搂着我的脖子，把头靠在我肩膀上，在我耳边轻声说
：“叔叔，虽然你的言行举止，有时让我觉得很下流变态，可是我知道你是真心
对我好，而且你也不会说谎话骗我，这一点，比我认识的男生更加难能可贵。其
实，我看过你好多次都偷偷躲在书房里打手枪，所以我……我就想反正我也不是
处女了，应该可以用这种方式报答你，顺便帮你解决性欲……”

　　我爱怜地抚摸她的脸，叹了口气，说：“唉，傻孩子。叔叔对侄女好本来就
天经地义，干嘛扯到利益关系上呢？再说，妳也不是不知道我的性癖……”

　　说到这里，侄女忽然伸出手按住我的嘴巴：“我想试试……”

　　“嗯？”我吃惊地拨开她葱白似的纤细柔荑，瞪大眼睛看着她：“姝姝，妳
到底想干嘛？唔……妳绝不会这样，一定后面有人支招！快老实交待，是哪个见
不得光的狗头军师指使妳这么做？该不会是……喜欢玩ＳＭ调教的──晓秋？”

　　“咦？你认识秋叔？”

　　“我怎么可能认识那个变态的家伙！不过从妳进四合院的记录判断，也只有
他才会灌输妳这些变态观念。”

　　“唔……秋叔他只对调教有兴趣……他说如果有关乱伦方面的问题，就得请
教他师父。”

　　“他还有师父？谁？”

　　“一个叫家荣的大叔。”

　　“靠！居然是那家伙！”我语重心长地对她说：“姝姝呀，网路世界什么人
都有，千万不要被那些乱七八糟的人骗了！”

　　“叔叔，你不是说不认识那些人吗？怎么我听你的语气，好像跟他们很熟的
样子……”宓姝说到这里，忽然板起了脸，“对了，我差点忘了，你怎么知道我
上四合院？”

　　“呃……我……我前一阵子看妳好像心事重重的样子，虽然我想关心妳，可
是又不方便直接问，所以就用我的专长……”

　　“呴！你……你……”

　　看她恼怒的模样，我连忙向她道歉：“好啦，我郑重向妳说声对不起。”

　　“哼！你这次真的侵犯到我的隐私权了，不能只用一句对不起带过去。”

　　“不然妳还想怎样？”

　　“那个……”只见她眼珠子一转，漾着古怪的笑意，“我最近想买一个ＬＶ
的包包。”

　　“呃……明天星期日，我正好放假，就带妳去买吧。”

　　“耶！叔叔真好！”话声甫落，侄女那柔软温热的唇瓣，随之印上了我的嘴
唇。

　　虽然还是被侄女的偷亲成功，不过既然已经和她畅谈过，这次我已不像方才
那样慌乱，甚至还反客为主地回应她的热吻。

　　“叔叔，今天就把我当成第一次下海的酒店小姐，跟我做一次Ｓ吧。”

　　我环搂着侄女的腰，肃然地紧盯着她的眼眸：“姝姝，这是乱伦耶！”

　　“我知道。”

　　“那妳有恋父情结？喜欢我年纪这么大的老男人？”

　　侄女摇摇头：“我只是想用这种方法报答你。”

　　“为什么？”

　　“因为我上次听到你在浴室忽然叫了我的名字。”

　　“啊！什么时候？”

　　“哼哼，叔叔呀，俗话说的好：‘若要人不知，除非已莫为’。当时浴室里
没有淋浴的声音，可是你又断断续续叫了好几次我的名字……那个时候，你在里
面干什么呀？”

　　“呃……”

　　一时间，我尴尬得不知该如何是好？不过话又说回来，侄女以前完全没有表
露出乱伦方面的迹象，怎么今天突然给我这么大的‘惊喜’呢？

　　当我提出这个疑问后，侄女才说：“还不是你以前经常带女朋友回来炒饭的
关系！”

　　“怎么说？”

　　“你以前有女朋友的时候，不是经常带回来办事吗，对了，就是那个淑莹阿
姨，她每次都叫得那么大声，害我都没办法读书。有一次我心情不好，她又在你
的房间叫得太夸张，我原本想故意敲门破坏你们的好事，没想到那次你的门没关
好，我就看……看到你们的活春宫。那时我不晓得为什么，就想如果我是淑莹姐
的话，会不会也像她一样淫荡。因为这个原因，我才会想交个男朋友，亲身体验
做爱到底是什么感觉……”

　　“然后呢？”

　　“成为真正的女人后，我终于能体会淑莹姐的感受，那种欲仙欲死，好像飞
上天的奇妙感觉，真的让人欲罢不能。”

　　“能够真正享受性爱的美妙滋味很棒呀，不过这又关我什么事？”

　　“因为你每次都说那些变态的话题，让我一开始觉得难堪恼怒，可是事后想
一想，又觉得好像很刺激；直到那次跟你讨论了ＳＭ的话题，我之后找了很多资
料，每次看到那些被捆绑的女人，我一开始觉得恶心变态，可是看着看着，久而
久之又有一种说不出来的兴奋。有一天我不小心点到了四合院，发现你没有登出
帐号，所以就用你的ＩＤ看了一些文章，之后就自己注册帐号，然后就认识了秋
叔。

　　“跟他深入聊了几次后，我虽然得到了很多圈子里观念，也玩了几次网调，
不过觉得始终缺少一点真实感，他说我如果真的有兴趣的话，可以在现实中找人
试试看，而我听了他的建议后，不晓得为什么就想到了你，然后我问他如果和亲
人的话可不可以？他就说他只对虚拟调教有兴趣，至于个人感情及乱伦方面的问
题并不是他的强项，所以就介绍了家荣大叔给我认识。”

　　我抱着侄女离开我的大腿，让她坐在我身边，然后拿起了茶几上的酒杯，灌
了一大口啤酒，点了根菸：“所以妳今天反常的行为，是那家伙教唆的？”

　　“也不算教唆啦，是他要我用这方法……试探你。”

　　“试探什么？”

　　“看你是不是真的对我有意思？”

　　我心虚又纳闷地问道：“怎么说？”

　　宓姝喝了一小口啤酒，似嗔似羞地瞅了我一眼才说：“刚认识大叔时，我只
是问一下关于ＳＭ及调教方面的问题，后来忘了聊什么，就聊到有关乱伦方面的
事，不知不觉就提到了我和你目前的状况。他听了我们日常的互动情形后，只说
了一句话。”

　　“什么话？”我深深地吸了一口菸，好奇地问道。

　　侄女沁着促狭的笑意说：“你们是同道中人。”

　　“什么同道中人？我怎么可能跟那变态的家伙是同道中人！”

　　这时，侄女倒满了两杯酒，将一杯递到我手中，随即与我轻碰了一下酒杯，
豪爽地干了手中的啤酒，咂了咂嘴，轻声笑道：“叔叔呀，你知道吗，大叔跟我
说了一句话，我听了之后仔细想想，觉得非常有道理。”

　　“那家伙又灌输妳什么错误观念？”

　　侄女忽然把脸凑到我耳边，嘴角轻扬地缓缓吐出一句话。

　　“只有变态才懂得变态。”

　　“靠！那个喜欢露出、在女人身上刺青穿环的无良渣男才是变态好吗！我有
要妳做这些事吗？”

　　“咦？叔叔，你刚才不是还信誓旦旦说不认识这些人，那你又怎么这么清楚
他们的性癖好？”

　　“呃……我虽然不认识他们，但我在四合院也混很久了，多少看过他们写的
文章。每个色文写手写的文章，几乎都会融入个人的特殊性癖好……”

　　啪啪啪…………

　　侄女轻轻鼓掌地笑道：“变态叔叔的观点跟家荣大叔一模一样！我现在终于
完全理解大叔那句──‘只有变态才懂得变态’的精髓了。”

　　我羞恼地推了一下她的手臂，沉着脸说：“去你的！不要把我跟那变态男人
相提并论。”

　　说这话时，我心里也跟着咒骂：“干！死家荣，竟敢动我侄女！等一下就找
时间跟你好好‘聊聊’！还有晓秋，千万别在路上被我遇到，否则……哼哼，你
不是喜欢捆绑吗，我就把你扒光绑在电线杆上给路人围观！”

　　这个念头在脑海里飞快转了一圈，看着身边那红扑扑，逐渐散发成熟韵味的
俏丽素颜，以及那几乎敞开的领口里，露出了雪白酥乳，以及两颗尖挺的嫣红，
令我好不容易才消下去的半软肉棒，又可耻地硬了起来。

　　已经成熟，却充满青春活力的曼妙娇躯近在咫尺，只要大手一揽，便可将那
柔软热情的胴体拥入怀里……

　　只不过，这个念头甫起，正气凛然的理智使者再次悍然而出，对我口诛笔伐
，大肆抨击。

　　内心天人交战，纠结于禽兽与禽兽不如的问题时，宓姝忽然抽走了我手上即
将燃到尽头的菸蒂，在烟灰缸里摁熄后，那彷佛柔弱无骨的娇小身躯慢慢滑下了
沙发，乖巧地跪在我面前，轻柔地拉下了我的短裤，羞赧地握住了那早已昂首而
立的硬挺肉棒，随之伸出了舌头，用舌尖开始在敏感的马眼处舔舐打圈起来。

　　“唔……姝姝，妳干什么！快停下来。”

　　女孩空出的另一只手伸出了食指竖压在我嘴唇上，温柔地说：“嘘～～主人
葛格，什么都别说，接下来就交给姝姝吧……”

　　说完这句话，侄女的食指便沿着我的嘴唇慢慢往下滑。我的视线，则不由自
主地，随着那图案精美的彩绘指甲游移着。

　　微弯的指节，宛如离枝的落叶般，打着圈儿似地从嘴唇开始，沿着下巴，脖
子一路向下，或勾或按，或挠或抠，尤其当她那尖锐的指甲尖，在我的乳头上抠
挠画圆时，那种微刺中，带着些许酥痒的奇特触感，令我产生一种头皮发麻地颤
栗快感，加上她那软嫩的檀口微张，慢慢吞进了龟头，而那握住肉棒的柔荑，也
有一下没一下地上下套弄起来，令我忍不住发出了满足的呻吟。

　　“喔～～”

　　这时，宓姝吐出了肉棒，嗲声嗲气地对我说：“主人葛格，你满意姝姝的服
务吗？”

　　我双拳紧握，拼命深呼吸片刻，让自己的神智冷静清醒后，才以哆嗦地语气
说道：“姝姝，我们今天的COSPLAY到这里就好，要不然再玩下去，真的会出事
啦！乖，听话好吗？”

　　侄女抬头瞥了我一眼，随后不声不响地，拿起了我刚才随手丢在茶几上的保
险套，熟练地撕开了封口，拿出套子后，在圈口轻轻吹了一口气，然后揑住了套
子顶端，挤出了空气后，便将它套上了我那粗长硬挺的鸡巴，在我还来不及出声
阻止下，迅速地跨坐在我身上，扶着肉棒，直接对准她的穴口坐了下去。

　　“嘶～～好大。”宓姝眉头微皱地倒抽一口气。

　　“喔～～好紧。”我看着她双手扶着沙发的靠背，屁股轻轻扭摆，紧咬着下
唇地模样，纠结地伸出双手紧扣她的腰肢，说：“姝姝，妳为什么要这么做？”

　　只见她停止动作，但从我随手丢在沙发的皮夹里，抽出了三千元，盖在摆在
茶几上的一百元上面，然后才边扭动那弹翘的美臀，媚眼如丝地看着我，说：“
主人葛格，现在姝姝收了你的钱，你应该可以安心办事了吧。”

　　“唔……保险套有没有过期？如果过期很容易破掉……”

　　“噗～～”跨坐在我身上的侄女轻捶我的肩膀几下，红着脸说：“放在你床
头柜里的早就过期了，这个是我和前男友分手前买的。”

　　“呃……”

　　侄女就这样坐在我身上，两手扶着沙发靠背，眼眶蓦地泛起了水雾，语气幽
怨地说：“叔叔，你是不是不喜欢我？”

　　我愕然地看着她：“我怎么会不喜欢妳？如果不喜欢妳，怎么可能让妳住在
这里，还帮妳买衣服、化妆品、手机，没事陪妳逛街，带妳到处玩，还给妳零用
钱？”

　　“那你为什么要拒绝我？”

　　“拒绝妳什么？”

　　“跟我做爱。”

　　“唔……这是两回事好吗！因为妳是我侄女，所以我对妳好是应该的，而不
是对妳有什么不良企图，或是希望妳用这种方式报答我。”

　　“那为什么你的棒棒还那么硬？”

　　“呃……妳的穴穴夹得那么紧，我软得下去吗？”

　　“噗哧～～”侄女忽然破涕为笑，轻拍我的肩膀几下：“家荣大叔说得没错
，你们这个年纪的男人就是口是心非，顾虑太多。”

　　“靠！那个变态家伙又跟妳说了什么？”

　　宓姝身体前倾，在我耳边轻声说：“其实呢，你刚才有很多机会可以阻止我
，可是你没有，那就表示你对我还是有某种想法，只是碍于我们的辈分及血缘关
系，所以没有胆量说出口。”

　　说到这里，侄女又挺直了身躯，居高临下地紧盯着我的目光，而她的腰肢又
开始慢慢地扭动起来，边活动边说：“自从我不小心听到你在浴室里，忽然叫着
我的名字后，我当时问了大叔，而他说你可能对我有意思，于是就叫我换一套睡
衣，里面不穿内衣裤，假装上厕所喝水，看你的反应。之后又要求我裸睡，然后
要你叫我起床，看你会不会进来我房间？如果进来后，不小心看到我的身体，你
会怎么应对？后来你送我那些性感睡衣，我问他你到是有什么用意，他才大胆猜
测，你一定对我有不良企图，所以前两天就帮我制订了一个‘猎叔计划’，试探
你心中真正的想法。现在看来，这个计划非常成功，同时我也得到了我想要的答
案。”

　　我诧异地看着她：“妳……靠！我……”

　　“叔叔呀，你都插进来了，就别再矫情了好吗？大叔说，因为社会舆论与法
官都认为女性是需要同情与保护的弱势团体，所以只要女性受到性侵，对于罪犯
绝对从重量刑。而你可是因为这个原因，既使真的对我有什么想法，也不敢直接
开口跟我说。所以他说，如果女性真想尝试乱伦的话就应该主动一点，这样你就
不算性侵了。叔叔，你认为呢？”

　　我潜藏在内心深处的不良企图，已经被她毫不保留且无情地揭开了，我还能
说什么？

　　（死家荣，你这次真的害死我了！）

　　见我默然无语，侄女漾着胜利的开心笑意说：“你现在也能体会到‘只有变
态才懂得变态’的真正含意了吧？”

　　“那……妳后悔吗？如果后悔的话，现在停下来还来得及。”

　　女孩摇摇头：“大叔说，只要没有无套内射就不算乱伦。而我认为如果收了
你的钱，把今天的事当成酒店小姐与酒客之间的一场性交易，那我们两个应该比
较没有乱伦的负罪感吧？”

　　靠！这又是什么论点？

　　虽然我讨厌那个出这般馊主意的狗头军师，但不可否认，侄女主动投怀送抱
，那冷不防地一坐，直接捅破了最后的窗纸，让我刹那间，终于明白了自己真正
的心声。

　　心念流转间，无意中瞥见侄女那怯羞中，夹杂着几分期待意味的目光时，我
终于恍然大悟！

　　宓姝其实也对我产生了血缘关系之外的情愫，只是不愿亲口承认而已。

　　（哼哼，要装傻，大家一起装！）

　　我伸出了因紧张而剧烈颤抖的双手，像拆解期盼心仪已久的礼物般，小心翼
翼地解开了绑在侄女腰间的腰带，慢慢露出了她那青春的年轻胴体。

　　“姝姝……”我扬了扬手中的腰带，“想试试吗？”

　　在我身上轻摇慢晃的侄女见状，停下了动作看着我，不自觉轻咬着下唇，睫
毛轻颤，流露出期盼又忐忑的目光，香唇微微颤抖地说：“叔叔，你要干什么？”

　　“绑妳。”

　　“会……会痛吗？”

　　“试试看不就知道了。想要试的话，就把手伸出来。”

　　随着话落，我的心跳骤然加快了许多，而坐在我身上的侄女，则是呼吸陡然
急促，身体跟着轻颤了几下。

　　“妳今天勾引我的目的，不就为了这个吗？”

　　“唔……叔叔，你真的很变态呐！”

　　话虽如此，侄女盯着我灼热的目光片刻后，竟慢慢挺直了身体，双手并拢地
平举在我面前。

　　我抿了抿干燥的嘴唇，咕噜地吞了口口水，双手颤抖地紧握着那丝质的腰带
，用力吸了几口气，平息过于激动的情绪，然后才将腰带对折，圈住了宓姝的手
腕，绕了两圈后，拉着腰带，穿过了她双手之间的缝隙，又绕了几圈后打了个蝴
蝶结，完成一个最简单的腕缚。

　　“感觉如何？”

　　“有点紧。”

　　“除了这个之外呢？”

　　“感觉很奇怪，心跳突然变得好快……快喘不过气……”

　　“觉得兴奋吗？”

　　侄女红着脸轻点头：“嗯。”

　　我的脑袋穿过了她的两手之间，双手扶着她的腰肢，随后屁股便微微用力往
上顶，而侄女感受到我的意图后，也开始扭动她的屁股迎合。

　　少了腰带固定，宓姝那件和服自然敞开，以至于她胸前那对坚挺雪白的酥乳
，就这样随着娇躯摇曳，若隐若现地呈现在我眼前。

　　我拨开了她敞开的衣物，伸出了舌头，含舔她胸前那突起的乳豆，同时空出
一手，直接握住了另一边的乳球，轻柔地揉捏把玩起来。

　　“喔……叔叔……”
　　
　　“我现在是妳的酒客。”

　　“唔……主人葛格……你好会玩……喔……姝姝被葛格玩得好爽……”

　　第一次听到侄女如此露骨又淫荡的叫床声，我一时间竟紧张又兴奋得差点就
不争气地射精。

　　紧咬着牙关，深呼吸几口气，强迫自己冷静，同时硬压下那股快要射精的快
感，就这么坐在沙发上，让身上的侄女自行活动。

　　随着时间一分一秒流逝，侄女腰肢扭动的频率愈来愈快，而从她口中发出的
喘吟也愈来愈急促，声调更是一声高过一声。

　　我不动声色地观察她的肢体变化，从那销魂的呻吟声中，判断她即将到达高
潮时，立即紧扣她的翘臀。

　　“唔……主人葛格，拜托你放开啦，人家差一点就到了……”

　　“嘿嘿，现在是妳服侍我耶！怎么可以不管我的感受自己玩到高潮呢？”

　　“那你想怎么样？”

　　我举起她的双手，缩回脑袋后，轻拍她的屁股，要求她起身：“我们换个姿
势。”

　　等她起身后，我要求她跪在沙发上，被绑的双手倚压在沙发靠背上，然后我
将她的和服从裙摆往上卷起，最后反盖她的头部，遮住她的眼睛，在她后脑勺打
了个死结。

　　“主人葛格……”

　　我原本想跟她玩蒙眼凌辱游戏，可是一看到她那目不视物的焦虑且无助的模
样，我心头一热，便直接扶着硬挺的鸡巴，从她后面插入了她那已淌下淫水的粉
嫩蜜穴，紧扣着她的腰肢，疯狂且粗暴地冲撞起来。

　　双手被绑，眼睛又被我蒙住，让她只能转着头，无助地扭动屁股挣扎，而我
见她这我见犹怜地模样，更是兴奋不已。

　　狂抽猛送几十下后，我在她耳边轻声道：“姝姝，妳不是很想体验真正的Ｓ
Ｍ吗，所以我就让妳先稍微感受一下。妳知道吗，当一个人看不见的时候，其他
的感官会变得更加敏锐，而心思也会变得更加敏感……怎么样，是不是觉得非常
刺激？”

　　说这些话的时候，我一手紧扣她的腰肢，另一只手的四指指尖，则是轻轻地
来回刮挠──侄女无布料遮掩的粉嫩背脊，而她听到了我的话后，我看到了她的
四肢明显浮出了无数的鸡皮疙瘩；不仅如此，她那早已湿濡的蜜穴，更像关不紧
的水龙头般，随着我的抽送，不停地淌下了大量的淫水。

　　“呜呜……主人葛格，不……不要欺负我……啊──要到了……”

　　话声未落，只见侄女的身体蓦地一僵，随后便无力地趴在沙发的靠背上。

　　“喔……姝姝……我……我要射了……啊……”

　　此话一出，我拼命挺动有力的腰肢，在她那紧窄的蜜穴抽插数十下后，便射
出了积存许久的白浆。

　　拿下了保险套，打它打了个结，随手丢在垃圾桶后，才解开侄女后脑勺的死
结，以及她手腕的腕缚。

　　当她的行动获得自由后，只见她两眼茫然空洞地看着我片刻后，忽然泪如泉
涌地扑了过来，用力捶打我的胸口，大声哭诉：“变态！变态！叔叔好变态！呜
呜呜……叔叔……你真的很变态……”

　　“呃……对不起，我以为妳喜欢……”

　　“都是你！要不是你，我也不会想到自己也是变态！我……我刚才……竟然
被你弄到高潮了……叔叔，怎么办？呜呜……这样以后会不会交不到男朋友？”

　　“慢慢找吧，说不定哪天就能遇到志同道合的男人……”

　　“万一遇不到呢？像你一样，四十岁了还单身？”

　　“唔……这倒是个好问题……”

　　“叔叔，要不……你包养我吧？你放心，如果你交了女朋友，我就当个安静
的小三，绝对不会破坏你的好事……”

　　“去你的！连这种没志气的话也说得出来。”我在她屁股狠拍了一下，“不
过话说回来，从妳跟我住在一起开始，好像跟包养妳也差不多…咳……唔……”

　　“噗哧～～”侄女破涕为笑，“叔叔，你还说对我没有不良企图？你呀，比
我还口是心非……”

　　“呃……反正我现在怎么说都不对……”

　　这时，侄女又跨坐在我身上，含羞带怯地边用指尖在我胸口画圆，边温柔地
说：“叔叔，你喜欢过我吗？我说的不是亲情那种……”

　　“妳呀，在我心目中就是‘音轻体柔易推倒’的可爱萝莉一枚。”

　　“那你要不要包养我？人家不但会做家务，还会暖床喔。”

　　“靠！妳还没出戏呀？好了，我们都这样了，也没什么包不包养的。唔……
时间不早了，该睡了。”

　　“哦。那要去你房间还是回我房间？”

　　我故意板着脸，在她屁股狠拍一下：“当然是各回各的房，各睡各的床。”

　　“唔……可是叔叔，过夜不是要一起睡吗？都收了你的钱了……”

　　“呃……妳还有套子？”

　　“刚才那个是最后一个了。”侄女稍微抬头瞅了我一眼，又红着脸说：“如
果叔叔还想要的话，我……我可以接受无套内射……”

　　“妳不是说，没有无套内射就不算乱伦？”

　　“这种鬼话你也信？”

　　“靠！妳居然敢设计叔叔？妳不知道男人对这种事的抵抗力趋近于零？呃…
…妳……妳不会把这事告诉妳爸妈吧？”

　　“那就要看你的诚意啰。你打算给我多少封口费？”

　　“去你的！如果真要计较，妳这两年吃我的，住我的，用我的该怎么算？”

　　“唔……那……小女子无以为报，只好以身相许了。不过先说好，我以后还
是可以交男朋友，你也可以交女朋友……你也知道，爷爷奶奶一直希望你赶快结
婚生小孩……唔……”
　
　　我不由分说地吻上了她的嘴唇，同时拦腰抱起了她，快步走回我的卧室。

 　　　　　　　　　　　　　　（四）


　　当我把衣衫不整的侄女，放在那张单身许久的大床后，我压在她身上，凝视
那张脱去稚气的俏脸时，身下的女孩，则是含羞带怯，呼吸急促，忐忑不安地看
着我。

　　随着我的嘴唇慢慢靠近她的樱唇，她亦檀口微张，眼睛慢慢闭上地默许我即
将对她做出的行为。

　　蜻蜓点水般地轻点朱唇，双手轻按她的肩膀，慢慢褪去她身上的和服，随后
便沿着她的脖颈一路往下，或吸或吮，或舔或舐地亲吻她每一寸肌肤。

　　双手兵分二路，一手攀向那坚挺的雪白酥乳，另一手则是滑向了她的两腿之
间，探寻那道隐藏的秘缝。

　　身下的女孩，不安地扭动身体，同时发出了令我血脉喷张的娇吟。

　　“唔……叔叔……”

　　“姝姝，我现在是妳的恩客喔。”

　　“唔……主人葛格……”

　　看着身下已经动情的娇躯，视线不经意扫过墙角时，我的脑海忽然闪过了一
个念头，于是边挑逗她，边在她耳边轻声道：“嗯……姝姝呀……妳现在是下海
接客的酒店小姐，那么我可不可以提出比较特殊的要求？”

　　女孩睁开眼瞥了我一眼，似乎明白了我的意图，便惴惴不安地问道：“主人
葛格，你……你想提什么要求？”

　　我朝那摆放在墙角的泰迪熊呶了呶嘴：“当我的真人模特儿。”

　　“唔……我怕……”

　　“我加钱？”

　　“主人葛格，这不是钱不钱的问题……人家还没试过……”

　　“凡事都有第一次嘛，好不好？”

　　“叔叔，不要逼我啦。我真的还没做好心理准备……”

　　原本的期待落空，我立即失去了‘性致’，于是便翻了个身，躺在她身边，
失落地说道：“嗯，没关系。好了，睡觉吧。”

　　闭上眼睛，不理会身旁的赤裸女孩。过了好一会儿，感觉胯下的肉棒，被温
热的空间包覆；眯眼一看，只见侄女跪趴在我两腿之间，默然地帮我口交。

　　我拍拍她的头，柔声劝慰她：“姝姝，可以了，我已经很困了。”

　　“可是叔叔……”

　　我伸手托住她的双臂，将她慢慢拉到我身边，说：“睡吧，乖。”

　　“呜呜呜……”

　　看着怀里的女孩忽然嘤嘤啜泣起来，我一时间感到头痛不已。为了不让她自
责愧疚，我只好自污地安慰她道：“姝姝，这不是妳的错。唔……妳应该知道，
上了年纪的男人，性能力比不上年轻小夥子……所以我……”

　　侄女抬起头，伸手按住我的嘴巴，眼角带泪地说：“叔叔，对不起，是我不
好。唔……我原本以为我看了这么多照片，应该可以很轻易地接受这种事，可是
真的事到临头了，我忽然好害怕……叔叔，可以给我一点时间调适吗？”

　　我轻拍她光滑的背脊，柔声道：“嗯，慢慢来吧。就像我跟妳说过的，这种
事必须讲求潜质跟缘份，强求不来的。不过妳刚才的表现已经算不错了，虽然只
有绑手蒙眼，但至少妳还愿意尝试一下。”

　　“什么潜质？”

　　“性奴的潜质呀。”

　　“性奴还要讲求潜质？”

　　“当然呀。如果没有这方面的潜质，就像妳，只是愿意配合，并不是发自内
心喜欢这个游戏，所以当我提出捆绑的时候，妳表现出来的态度是极力抗拒，而
不是觉得它很刺激，让妳兴奋得产生跃跃欲试的欲望。”

　　“可是你刚才在客厅说到绑我的手的时候，我觉得特别刺激兴奋呀。”

　　“那是因为妳早就处于期待发生乱伦的刺激状态才觉得兴奋，而不是之后被
我绑起来的关系。”

　　“叔叔呀，”侄女在我嘴唇飞快吻了一下，“你们变态圈的内心世界真的复
杂又深奥。”

　　“楚宓姝，要我说多少遍！我不是变态！”

　　此话一出，侄女则是含笑带泪地点头道：“是吗？没关系，那我们一起找时
间‘脱壳’吧。”

　　“呃……妳怎么知道这个专有名词？谁告诉妳的？”

　　“上网找资料找到的。”侄女抱着我，又冷不防在我嘴唇亲了一下，“既然
叔叔已经硬不起来，那么……变态叔叔，晚安。”

　　“呴！妳呀……算了，懒得跟妳辩了，晚安。”

　　等到侄女在我怀里熟睡之后，我小心翼翼地拉开了她的双手，轻手轻脚地走
出了房门，独自坐在沙发上，倒了杯已经退冰的啤酒，点了根菸，想着侄女刚才
说的话。

　　‘脱壳’是愉虐圈的术语，就跟同志圈所说‘出柜’是差不多的意思，只不
过出柜是大方承认自己喜欢同性，而脱壳则是承认自己喜欢愉虐而已。

　　问题是，从宓姝这段时间的表现和反应来看，与ＳＭ愉虐的态度及行为举止
都沾不上边，又何来脱壳之说？

　　尽管已经单身很久，但诚如我之前跟侄女提过，如果找不到一个与我身心灵
契合，打从心里喜欢愉虐游戏的女伴，那我宁可打一辈子的光棍。

　　一口闷了手里的啤酒，退冰后的苦涩，有如我现在的心情。

　　不可否认，侄女在那可恶的变态家伙怂恿下，和我发生了禁忌关系，让我终
于有了雨过天晴的轻松感，可是如果她这么做只是为了解决我的性欲，甚至还说
要克服自己的心理障碍，尽力配合我的性癖，那么她的所做所为，反而让我感到
愧疚无比。

　　“唉～～难怪人家说‘女人心海底针’，尤其是年轻女孩的心思，真的好难
猜呀。唔……我还是明天找时间问清楚吧。”

　　暂时放下心中的纠结，飞快收拾好桌上的东西，我才回房躺在侄女身旁，慢
慢睡去。

　　隔天醒来，下意识摸向床头柜，忽然察觉自己似乎搂抱着娇小的柔软躯体；
轻轻掀开薄被，看到依偎在我怀里熟睡的赤裸娇躯后，我才想起昨晚的事。

　　拿起了手机，滑开萤幕，看到上头显示十点五十分的字样后，我轻轻推了推
身旁的女孩，柔声道：“姝姝，姝姝……起床了。”

　　“唔……”女孩迷迷糊糊睁开了眼睛，看到我的时候还一脸茫然，但等她稍
微清醒后先是一楞，之后却漾起了慵懒的微笑，柔声道：“变态叔叔早。”

　　“不早了。”我亲吻她的额头，“都快中午了。”

　　没想到她竟在我嘴唇飞快啄了一下，轻笑道：“第一次跟叔叔一起睡，不晓
得为什么，居然有一种很放心的安全感。”

　　“一大早就灌我迷汤，到底有什么企图？”

　　“哪有！我只是喜欢跟你一起睡而已。”

　　“一大早就胡说八道……”我轻拍她的屁股一下：“好了，快去刷牙洗脸，
好好打扮一下，妳不是要买ＬＶ吗，我们吃完早餐，百货公司也差不多开门营业
了。”

　　“嘻嘻，我就知道叔叔最好了，爱你唷。”说完这句话，侄女又在我嘴唇亲
了一下，才在床铺一角翻到了那件和服。当她正要穿上时，我忽然心中一动，以
平淡的语气说：“姝姝呀，反正这间屋子只有我们两人，妳直接这样回房换衣服
吧，省得脱来脱去的麻烦。”

　　侄女转头瞅了我一眼，漾着促狭地笑意说：“原来变态叔叔喜欢女生在家不
穿衣服。唔……等一下要认真做笔记。”

　　“喂喂喂，妳又想干什么？”

　　“完成那篇愉虐的报告呀。”侄女将衣服随手一丢，冷不防地扑进了我怀里
，直接跨坐在我身上，嘴角轻扬地凝视我：“虽然我们那个讨论小组已经收集了
很多资料，可是大家都没这方面的经验，因此那份报告改了好几个版本，始终觉
得好像还是缺了一点东西，抓不到真正的重点，所以我就想到既然叔叔这么有研
究，不如由我亲身体验一次，再跟同学分享心得。”

　　“呃……”听到这些话，我当下为之一楞，蓦地想到了昨晚令我百思不得其
解的问题，我不禁皱着眉头说：“妳的意思是，妳跟同学说，妳打算和我乱伦，
并且把我当成实际的个案？”

　　“怎么可能！我跟他们说，我打算想办法混进愉虐的圈子，寻找愿意配合我
们研究的圈内人，请他们分享自己的亲身经历。”

　　“那妳对我到底是什么心态？”

　　“叔叔呀，人家再怎么说都是女孩子耶……”侄女伸出食指在我胸口画圆，
臊红着脸说：“一定要我说得那么直白吗？更何况我们现在的关系又……不明不
白的……”

　　“唉～～都怪家荣那个变态家伙！没事给妳出这什么馊主意，害我现在都不
知道该用什么立场跟妳相处。干！我一定要找时间跟他好好说道说道……”

　　“咦？叔叔，你不是一直说不认识他吗？”

　　“呃……我……我是说，我找时间进四合院发短讯息给他……好了，不谈这
个了，妳快回房换衣服吧。”

　　“唔……叔叔，那你想不想……我听说男人早上精力充沛……”

　　“不要！”我摇头拒绝：“没吃早餐没力气。再说，家里没套……”

　　“我可以让叔叔无套内射呀。人家这几天是安全期唷。”

　　“医学报告早就说那个根本不准，万一把妳搞大肚子怎么办？我才不要不小
心就当爸爸了。”

　　“叔叔不喜欢小孩？”

　　“也不能这么说啦，只是跟妳……喂！妳还在读书，而且我又是妳叔叔，妳
千万不要想这些有的没的呀。万一真出了事，妳要怎么办？到时候我如果没有被
妳爸打死，也会被我爸打死。”

　　只见侄女眼珠子一转，随后在我耳边轻声道：“变态叔叔的意思是，只要我
不怀孕，其实你并不排斥我们现在的关系？”

　　“呃……这该怎么说呢……”

　　我还想不到理由搪塞这笔糊涂帐时，侄女已搂着我的脖子说：“好啦，我知
道叔叔的意思了。”

　　说完这句话，侄女立即起身，就这么一丝不挂地走出了房间。

　　看着那道消失在房门口的靓丽身影，我不由得叹了一口气。

　　老实说，如果没有发生昨晚的事，我可能会把对侄女的心思埋藏于内心深处
，可是侄女忽然主动投怀送抱，让我不得不重新审视我对她的情感。

　　只不过，和宓姝有了超越亲情的禁忌关系后，我一方面顾及社会舆论，另一
方面又想从她身上，得到我期盼许久的性爱游戏，然而她昨晚的拒绝，让我明白
她并不是我心目中的理想性伴，让我不得不谨慎考虑，是否要跟她开始这近乎于
刀尖上跳舞的危险关系。

　　洗潄穿戴完毕走出房门，刚坐在客厅点了根菸，便听见房门的开启声。循声
回头，只见侄女穿了一件宽松的一字领Ｔ恤以牛仔短裤；而那双修长的美腿，则
穿了一双黑色的丝袜，脸上则是化了个淡妆，头上还戴了个粉红色的棒球帽。

　　侄女兼具时尚与青春的打扮，的确是时下年轻女孩的标准穿着，可是和她有
了不一样的关系后，如果她穿这样跟我出门……还真像爸爸带女儿出门逛街，让
我感觉特别别扭。

　　“姝姝呀，妳不是要买ＬＶ吗？妳不觉得穿这样跟包包很不搭？”

　　“会吗？”

　　“当然呀。”

　　“那要穿什么衣服才搭？”

　　“最好是连身裙，洋装什么的，至少看起来比较像有品味的名媛千金，店员
的服务态度也会比较热情尽心……”

　　“哦。”

　　侄女应了一声便走回房里，过了差不多半小时才走出房门。只见她穿了一件
样式朴素的灰色细肩带连身长裙，在我面前转了一圈，问：“这样呢？”

　　“呃……妳刚才不是穿了丝袜吗，怎么想到搭长裙？有没有短裙？”

　　“叔叔呀，你到底要我穿什么衣服？”

　　“有没有成熟性感一点的？”

　　“你想要多性感？”

　　“最好看得到沟沟，裙子再短一点点，可以看到大腿……”

　　“是不是最好露咪咪露屁股的？”

　　我一听，不禁两眼放光道：“呃……妳有这种衣服？”

　　只见侄女噗哧地笑道：“哈哈，原来变态叔叔喜欢这类型的……感觉跟家荣
大叔的性癖很像呢。”

　　“楚宓姝，我跟妳说过多少遍，不要把我跟那变态家伙相提并论。”

　　“是吗？”侄女不以为意地说道：“如果我哪天忽然心血来潮说想刺青穿环
什么的，叔叔会反对吗？”

　　“呃……我会被妳爸妈骂到臭头吧。”

　　“哼哼……算了，老男人就喜欢口是心非。哪天我真的想不开做这些事，我
就跟我爸妈说是你要求的。”

　　“嗳，拜托！做坏事不要推到我身上好吗！妳好歹也是二十岁的成年人，要
对自己做的事负责呀。如果妳真的在身上纹那些花花绿绿的图案，我一定先跟他
们打小报告。”

　　“嘻嘻，放心啦！我还真怕你跟大叔的性癖一样。”

　　“呴，麻烦妳不要没事就试探叔叔好吗？我很容易认真呐。”

　　“好啦，我知道叔叔虽然变态，可是实事求是不做作。”

　　“这还差不多。”我抬头瞟了墙上的时钟一眼，“妳有没有其他衣服，没有
的话，待会带妳去百货公司买。”

　　“耶耶耶！叔叔，我们快出发吧。”

　　在楼下随意吃了顿早餐后，我便开着车，载着侄女前往信义区的著名百货公
司，陪她逛到腿都软了，她竟然还有力气这里看看，那里瞧瞧，完全看不出一丝
疲态。

　　当我无奈地拎着宓姝一路欢乐大采购的大包小包战利品，拖着如灌铅似地双
脚跟在她身后走了好一会儿，目光不经意扫过身边服饰店的橱窗时，我的目光倏
地为之一亮，随即三步并作两步地冲到侄女身边，拉起了她的手：“姝姝，我刚
才看到一套衣服不错，我们去试试。”

　　拉着侄女走进店里，我立即请店员拿出我看中的衣服给她试穿，而她拿到衣
服后，看到标价后立即凑在我耳边小声道：“叔叔，这件衣服太贵了吧，要一万
多耶，而且，你不觉得太露了？”

　　“不会啦，反正试穿不用钱，说不定妳穿起来不好看呢，妳先试试。”

　　拗不过我的强烈要求，侄女拿了衣服进去试衣间，等了好久，店员见她一直
没出来，才轻敲门板询问：“小姐，需要我帮忙吗？”

　　店员站在门口等了好一会儿，侄女才打开门，臊羞地走出来，在店员的带领
下，忸怩地走到我面前。

　　“小姐，这件衣服简直就像为妳量身订做的，既合身又得体大方，还带点小
性感，不管是参加亲友宴会或朋友PARTY都非常适合。”

　　侄女看了看店员，又瞅了我一眼，忽然说：“爸，你觉得好看吗？”

　　靠！我有没有听错！？

　　她居然叫我爸？！

　　见店员投来询问又好奇的目光，我只好开口：“嗯，不错，很漂亮，晚上就
穿这套衣服参加明宏的结婚晚宴吧。”

　　不待侄女反对，我立即对店员说：“小姐，听说妳们这几天举办周年庆，妳
们这里有什么折扣优惠？”

　　“如果妳使用百货公司的联名卡消费，可以打九五折，另外还有满五千送一
百的折扣券……”店员说着说着，不经意瞟了侄女一眼，“对了，这套衣服还有
配套一件短袖的小外套，如果令千金怕冷的话，多带一件小外套，我可以做主给
你们打九折。”

　　话刚说完，侄女轻推我的手臂：“爸……”

　　我没理会她，迳自对店员说：“拿妳说的小外套给她试试吧。”

　　利用店员拿衣服的时间，我仔细端详起换上性感服装的侄女。

　　这是一件黑色的无袖连身短裙透明洋装。整件衣服，除了裙子及胸部部份采
用不透明的布料外，其他部位则是透明的薄纱材质。无袖的双肩，缝接了一圈黑
色的蕾丝荷叶边，胸部则是用黑底银丝的半球形弹性布料，遮掩胸口的春光，然
而深Ｖ的设计，却露出了侄女大部份的内衣，以及雪白乳肉自然挤压出的深邃乳
沟。

　　裙子部份则是简洁的Ａ字短裙，不过贴身的剪裁，令侄女那紧实弹翘的美臀
曲线，毫不保留地呈现在我眼前。差不多快到屁股下缘的长度，搭配那双黑色的
丝袜，将她腿部的曲线修饰得更加笔直修长。

　　侄女穿上这件衣服后，整个人顿时散发出集合了性感与高雅的气质。整体看
来虽好，但美中不足的是，她脚上那双白色的帆布鞋，以及背部裸露出来的白色
内衣，在无形中拉低了整体的质感与品味。

　　“叔叔，你该不会真要买吧？一万多耶。”侄女瞅了瞅在远处忙碌的店员，
焦急地在我耳边轻声道。

　　“难得找到一件适合妳的衣服，贵一点没关系啦。”

　　“你不觉得太露了吗？”

　　“妳大概太久没跟妳妈回越南吧？我上次在一个论坛，看到一则讨论帖，说
现在越南的年轻女孩愈来愈敢穿。像妳这种都算保守尺度，她们ＰＯ的照片，不
但有穿这种透明睡衣加丁字裤，就直接骑车在大马路上晃，有的背部直接全空，
一看就知道没穿内衣，而且不是一个两个的特殊个案，而是大街上随处可见。不
过看了那些照片后，我发现长得像妳这么漂亮的没几个。”

　　“真的吗？”侄女那惊喜的神色一闪即逝，随即沁出了促狭的笑意，对我眨
眼轻笑，“叔叔真色。”

　　我正想反驳几句，店员已拿着一件像是儿童穿的小尺寸米白色外套，快步走
了过来，摊开了衣服，示意侄女穿上，随后便拉着她到镜子前说：“这件短袖小
外套呢，适合出席比较隆重的场合，既典雅又高贵，假如参加朋友的派对，脱下
了外套后，便能展现妳的性感，让妳成为派对上最亮眼，最受瞩目的小公主。要
不要顺便带一套？”

　　不得不说，店员的销售技巧非常高明，明明就要我们买，偏偏说成带，而且
还顺便？

　　话又说回来，她说的也没错，因为这件短袖小外套，袖子是米黄交缠白丝的
小灯笼袖，而长度只到胸部下缘的设计，刚好遮住了背后的内衣春光，留下了后
腰的漂亮曲线，可说是性感却不低俗。整体的气质，比我看到那些像是卖淫的越
南妹高出千万倍。

　　“嗯，不错，很好看。这件多少？”

　　“这样吧，这件原价八千二，如果两件一起带的话，正好有套装优惠，一共
两万元。”

　　“还能再便宜一点吗？”

　　“先生，这已经是最优惠的价格了。再说，这件衣服简直就是为妳女儿量身
订做，不管你带她出席任何场合，都让你非常有面子。你可以和女儿商量考虑看
看……”店员瞅了瞅侄女，又看了看我，“先生，如果你愿意带一整套呢，我就
算你八九折，另外再送你价值二千元的折价券。”

　　我瞥了局促不安的侄女一眼，便拿出了信用卡：“那就带一整套吧。对了，
待会麻烦妳帮我把标签剪掉，另外给我个袋子。”

　　“好的，没问题。”店员接过了我的信用卡，随后转头向另一个女店员，“
琪琪，麻烦妳帮这位小姐剪标，我帮客人结账。”

　　“小姐，这边请。”

　　当侄女进了试衣间没多久，便从门口稍微露出的缝隙递出了所有衣服，等店
员剪掉标价递回去，便将她原来的衣服，装进了这家专柜提供的纸袋，然后递到
我手上。

　　“先生，你对女儿真好。”

　　“唉～～天下父母心嘛，当然想给自己小孩最好的。”

　　过了好一会儿，原先的店员便拿了刷卡单过来，签完了名后，侄女也正好走
出了试衣间。

　　当我拎着大包小包，侄女挽着我的手离开这家服饰专柜后，我才轻声问她：
“姝姝呀，妳刚才为什么叫我爸？”

　　“不然咧？如果买其他的衣服还好说，你买这么暴露的衣服给我，如果叫你
叔叔的话，那些人会怎么想？”

　　“可是妳叫我爸，不但把我叫老了，而且她们说不定以为妳其实是我包养的
‘干女儿’呢。”

　　“对呴，我怎么没想到。”侄女说到这里，忽然凑在我耳边轻声道：“那你
要当我干爹包养我呢，还是包养我的叔叔？”

　　“有差别吗？”

　　“当然有差别。如果你是我干爹呢，你想要我穿什么衣服，我就穿什么衣服
，甚至要我在家不穿衣服都可以，不过换成叔叔呢，我如果不喜欢的话可以拒绝
唷。”

　　“那妳喜欢这套衣服吗？”

　　“当然不喜欢，太露了，不过叔叔硬要送我的话，我就勉强接受啰。”

　　“嫌露还敢穿？”

　　“有什么不敢。我们学校还有人比我现在的尺度还夸张呢。”

　　看着侄女有布料和没布料遮掩一样，穿戴在肚脐的银色肚环，我忍不住开口
称赞：“没想到一个小小的肚环，搭配这套透明装，让妳看起来特别性感。不过
还是可惜了这套衣服。”

　　“怎么，有什么问题吗？”

　　我指了指她的脚：“穿这么高雅有气质的衣服，应该搭配高跟鞋才能衬托出
整体的质感。”

　　“那你帮我挑一双？”

　　“我挑妳就穿？”

　　“我相信你的眼光跟品味。说到这里，”侄女忽然像对待好哥们似地，将手
搭在我的肩膀，似笑非笑地说道：“叔叔呀，你一个大男人，怎么对女人的东西
这么瞭解呢？你看，从我上来台北开始，教我怎么搭配衣服，怎么化妆，使用保
养品……嗯……你该不会其实是同志吧？”

　　“去你的！我是同志的话，昨晚就不会跟妳……咳咳……”

　　“嘻嘻，那……难道你曾当过伪娘？”

　　“妳觉得我扮伪娘有人看吗？”

　　侄女装模作样地扫视我几眼，认真地说：“你扮伪娘一定很丑。”

　　“这不就结了。”

　　“那你从哪里学习这些知识？”

　　“当然是前女友教的嘛，笨！”

　　“哪一个？”

　　“那个妳没看过。”

　　“哦。那她漂亮吗？身材好不好？几岁？”

　　“长得还不错，身材也不赖，年纪当然比妳大。好了，别打听这些。妳不是
要我帮妳挑一双鞋子吗，我们去一楼看看。”

　　沿着电动扶梯一层层往下逛，又买了几套衣服和包包；到了一楼，经不起侄
女嗲声嗲气的撒娇，买了一套保养品及化妆品，还有几瓶香水，最后才挑了一双
红色的三寸包头的高跟鞋。

　　换上了高跟鞋后，侄女整个人便散发出一股成熟性感的气质。尤其是那黑丝
短裙加红色高跟鞋，可说是宅男乡民的最爱。而那套洋装光滑如丝的黑色透明布
料，令侄女那雪白的美肤清晰可见，搭配那小巧的菱形银色肚环，无形中增添了
几分妖艳的性感韵味。除此之外，米白色的小外套，不仅让她的腰肢看起来更加
直挺，米白色用色，更突显出她胸前银黑色布料的反差视觉效果，让过往的路人
，一下子就把焦点放在她高耸坚挺的胸部上。

　　“叔叔，我刚才发现有好多人偷瞄我的胸部耶。”

　　“谁叫妳要穿白色内衣，黑白色的反差，让人不想注意也难。”

　　“是喔，那怎么办？要不，我换回原来的衣服？”

　　“拜托！我就是不想让人觉得像爸爸带女儿出来逛街，才想要妳打扮得看起
来成熟一点呀。”

　　“有什么关系！”侄女说到这里瞅了我一眼，又勾搭着我的肩膀，“叔叔是
不是对父女乱有心理障碍？”

　　“我……我又没女儿，有……有什么心理障碍！”

　　“那你还说我是可爱的小萝莉。喔～～原来你就是传说中，喜欢带小女孩看
金鱼的变态怪叔叔呀。现在可爱的小萝莉被怪叔叔吃掉了，接下来要怎么办？”

　　“是我被妳这装做小红帽的大野狼吃掉吧……”

　　“嘻嘻，大野狼有我这么漂亮吗？不过叔叔呀，我以前听的版本是说，大野
狼变成了老婆婆骗小红帽才对吧？”

　　“随便啦，反正就那个意思。再说，我都几岁了，距离我这么遥远的童话故
事，我怎么可能还记得那么清楚。”我说到这里顿了顿，同时瞟了侄女的胸口一
眼，“姝姝呀，难得这套衣服适合妳的年纪与气质，不过那件白色内衣真的拉低
了这套衣服的分数，妳要不要到洗手间脱掉它？”

　　“啊？什么？！那……这样好吗？”

　　“有什么关系，又看不到咪咪。妳们年轻人不是比较放得开吗？”

　　侄女听了这句话，皱着眉头犹豫了好一会儿，忽然沁着诡谲的笑意，搭着我
的肩膀，在我耳边轻声道：“叔叔，你现在是用干爹的身分要求我这个小蜜呢，
还是亲叔叔的身分要求侄女？”

　　“呃……如果我用叔叔的身分呢？”

　　“那我只能说，叔叔呀，你好变态，居然要自己的侄女，打扮得像被人包养
的小三一样。”

　　“如果干爹呢？”

　　“以前的干爹也算爸爸，所以爸爸要求女儿穿得这么露，不就表示爸爸对女
儿有不良企图？”

　　“这也不对，那也不行，妳到底想怎么样？”我说到这里，脑海忽然闪过一
个名词，随即直接脱口道：“难道要妳当我的性奴，认我为主，妳才肯听我的话
，我说什么妳就做什么？”

　　此话一出，侄女立即拍拍我的肩膀笑道：“叔叔呀，你终于把心里的话说出
来了。”

　　我听了之后当下为之楞，醒悟过来后，不由得恼怒地拍了她的屁股一下：“
好呀，又耍心机套叔叔的话！”

　　侄女揉着屁股，哭丧着脸说：“叔叔好坏！为什么你可以开我玩笑，却不许
我开你玩笑。”

　　“因为我是妳的长辈呀。”

　　“哼！你就是专门教坏小孩的不良大叔！我要告诉弟弟妹妹们小心一点，以
后少跟你往来。”

　　“是喔，那妳呢，妳也不想和我往来了吗？”

　　“唔……”侄女拼命摇晃我的手臂说：“不是说好包养我，怎么这么快就反
悔了？唔……如果你真想脱壳的话，我……我可以配合你……”

　　我无奈地戳了她的额头一下：“脱什么壳！我看妳是最近接触乱七八糟的Ｓ
Ｍ资讯太多，头壳都烧坏掉了！”

　　“谁叫你没事提什么性奴跟主人……对了，说到这个，叔叔，主奴调教真的
很刺激有趣吗？”

　　“妳又没这方面的潜质，大概无法体会到其中的乐趣吧。”

　　“谁说的！我……呴！叔叔，你很变态呐！”

　　“嘿嘿，这就叫以其人之道还之彼身。”我搂着侄女的肩头，在她耳边轻声
道：“说真的，要不要试试看？”

　　“唔……”原本还跟我嘻皮笑脸的侄女，这时却不安地低着头，扭绞着手指
，犹豫挣扎了好一会儿才抬起头，声如蚊蚋地说：“那……要怎么开始？”

　　“当然是从脱掉内衣开始。愿意的话，就去洗手间吧。”我把装着她先前出
门时，换下衣服的纸提袋递到她面前，而她盯了好久后才红着脸，拿起了提袋，
快步走向了百货公司的洗手间。

　　我在洗手间外的走道上等了好一会儿，才看见侄女低着头，两手紧抓着纸提
袋走到我面前。

　　“脱掉了吗？”

　　我边问边翻开袋口，侄女看到之后，竟慌乱地合起了袋口：“别看啦，很丢
脸呐。”

　　“拜托！很多外国的女孩出门都不穿内衣耶！再说，妳不是说敢穿这么暴露
的衣服吗？”

　　“可是没穿内衣，很没安全感耶。”

　　“刚开始不习惯啦，慢慢习惯就好了。对了，这件小外套也脱掉吧。”

　　“啊！这样人家会知道我没穿内衣啦。”

　　“不会啦，说不定有人看到后，以为这件衣服，其实还有一层误导视觉的肉
色内里呢。快点啦，等一下带妳去楼上的餐厅吃义大利面。”

　　等到侄女忸忸怩怩地脱掉那件米白色的小外套后，她的背部少了碍眼的内衣
，让人总会忍不住多看几眼，而当我将视线移到她胸前时，只见那银黑色的半圆
中央，有着两粒明显的突点，让我的眼睛倏地一亮，整个人重新焕发出无限的活
力与光采。

　　侄女看到我的神情后，顿时掩嘴轻笑道：“变态的色叔叔，难怪家荣大叔说
你们是同道中人。”

　　“拜托！我……”我刚开口，侄女已抬手虚捂我的嘴巴，同时从她的提包里
拿出了手机，滑开萤幕后，只见那出现奇摩即时通的页面，最后一行出现了：“
妳叔叔打算对妳进行露出调教”的字样。

　　看到熟悉的ＩＤ，我立即夺走她的手机，输入：“家荣兄，以后别再动我侄
女，我的侄女应该由我亲手调教才对。”

　　“不好意思，请问你是？”

　　“包皮１２３。”

　　“原来是包皮兄呀，好久不见。不好意思，我不知道轮回之舞是你侄女。既
然你要调教她，那我就不插手了。祝你们叔侄俩甜甜蜜蜜，和和美美，白头偕老
，永浴爱河。先这样，有空再聊。”

　　看到对方显示离线，我关上了手机，抬头一看，便见侄女嘴角轻扬地紧盯着
我。

　　“妳干这样看我？”

　　“叔叔呀，你好像忘了拿的是谁的手机。”

　　“呃……哦，还妳。”

　　侄女没接，而是沁着促狭的笑意说：“听说你跟大叔不熟，那刚才怎么跟他
聊得这么起劲呀？还有，叔叔，你真的想调教我吗？”

　　“呃……我……我只是不想让那变态家伙，继续灌输妳乱七八糟观念的……
权……对，权宜之计……”

　　“叔叔呀，你一向不是标榜自己正直诚实不做作吗，怎么现在又打死不承认
了？嗯……如果你真的对我没意思，也没那个心思，那我……”侄女冷不防抢走
了刚才的纸提袋。

　　“妳要干什么？”

　　“把衣服换回来，像以前一样，把你当成对我好的叔叔而已。”

　　“咦？妳……妳的意思是……妳愿意和我玩那个？”

　　“你不是要我真的体验一回吗？”

　　我听了之后，立即抢回提袋，搂着她的腰，笑嘻嘻地说：“嘿嘿，走！我带
妳到楼上吃义大利面。”

 　　　　　　　　　　　　　　　（五）


　　我一手拎着采购的战利品，一手搂着侄女那柔滑触感的腰肢，来到电梯前等
待电梯时，我才觉得拎着东西吃饭非常不方便，于是便和宓姝搭乘电梯，先到地
下停车场放好东西后，又搭电梯前往楼上的餐厅。

　　一群人挤在电梯里，大都看着上方不断跳跃的楼层数字，而我牵着侄女的手
时，发现她竟紧紧握着，掌心还沁出了一些汗渍。

　　我纳闷地瞥了她一眼，发现她面无表情地紧盯着楼层，身体也僵硬无比；原
本想开口询问，但旋即想到这是静谧的公共空间，便压下了心中的好奇，等出了
电梯再说。

　　百般无聊下，我用眼角的余光扫视这密闭的空间，不经意看到有如光亮镜子
反射的电梯门板，赫然发现在侄女周遭，有几个男人纷纷偷瞄她的背影与侧影。

　　视线扫过侄女的侧边，赫然发现她胸口的布料，只包覆了大半酥乳，以至于
从她侧边看的话，可以看到些许的雪白乳肉。

　　发现这道不经意流泄地若隐若现春光，不单是宓姝周遭的陌生人，就连我也
忍不住多瞄了几眼。

　　好不容易出了电梯，侄女立即红着脸跟我说：“叔叔，我……我先去上个厕
所。”

　　“哦。”我随口应了声松开了手，她则急急忙忙地走向女生厕所。

　　等她出来后，我才上前搂着她的腰，问：“妳怎么啦？”

　　侄女臊羞地捶打我的手臂，嗔怒道：“还不都是你，叫人家不要穿内衣，结
果在电梯里，一堆人都在看我的咪咪。”

　　“妳怎么知道？”

　　“你没注意电梯门的反射影象吗？人家激突那么明显，只要不是瞎子都看得
清清楚楚，更别提腋下遮不住的‘南半球’了。”

　　“那有人偷吃妳豆腐吗？”

　　“这倒没有。”

　　“那就没事了。人家肯偷瞄，表示妳长得漂亮，身材又好才愿意多看几眼，
再说，妳又不是Ａ罩杯的贫乳妹，干嘛怕人看？”

　　“人家会紧张咩。”

　　“难怪妳手心都是汗……”说到这里，我凑在侄女耳边轻声道：“除了紧张
外，还有没有其他感觉？例如兴奋什么的？”

　　“唔……是有那么一点啦！呴！叔叔，你真的很变态呐！竟然问人家这么丢
脸的问题。”

　　我笑嘻嘻地说：“我想测试妳是否真的有潜质咩。”

　　“哦，那测试结果如何？”

　　我以平淡的语气道：“差强人意。”

　　“是哦，那你打算怎么调教我？”

　　“噗～～咳咳……姝姝呀，这……妳是随便问问还是认真的？”

　　“当然是认真的。要不然我的报告要怎么写。”

　　“拜托！妳又不是性学系的，干嘛那么在乎那份专题报告？”

　　“你忘了我读的是心理学系呀。其实这个报告呢，我们这个小组讨论之后
，觉得有必要从心理层面出发，挖掘你们这些变态者的内心世界。”

　　“呃……变态跟愉虐差很多好吗！变态不一定喜欢愉虐，而喜欢愉虐的也不
是变态。妳看那些杀人魔，他们会喜欢性虐吗？不一定吧？而那些喜欢愉虐的圈
内人，喜欢没事就拿刀砍人，肢解分尸吗？没有吧？ＳＭ的圈内人呢，顶多绑起
来打屁股而已；当然，也有很多重口味的，像吃屎喝尿啦，窒息式性爱啦，拿刀
子划咪咪啦，用针刺咪咪头啦，这些人才称为变态。”

　　“哇！叔叔，你干脆到我们小组指导吧。听你这么一说，我终于知道，为什
么我们一直找不到方向了。”

　　“我才不要！我公司的事都忙死了，哪有时间陪妳们做这么无聊的事。好了
，别再问我这些有的没的，我们快去吃义大利面吧。”

　　“可是叔叔呀，人家真的很想多瞭解你嘛。要不，待会你好好跟我说说，你
打算怎么调教我吧。”

　　“好吧，既然妳这么诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉妳。”

　　“叔叔呀，”侄女推了我一下，“八百年前的老梗你还在用，太逊了吧。”

　　“至少妳听得懂。好了，我们进去边吃边聊吧。”

　　在服务生的带领下，我牵着侄女的手走进了餐厅，视线微微一扫，听着高跟
鞋踩在地上地清脆哒哒声，看着她的胸部及美臀，随着步伐一颤一颤地，抖出了
一波波的乳浪与臀浪，让我的心情不由自主地亢奋起来，连带颓软的肉棒，也隐
隐有了抬头的迹象。

　　目光回到侄女的脸上，只见她依旧面无表情，但如葱白般地玉手，则是紧紧
抓着我的手，亦步亦趋地紧跟在我身边，直到我们对面而坐，服务生为我们点了
餐离开后，她的脸色才好看一点。

　　“妳干嘛那么紧张？”

　　“怎么可能不紧张！我看那个服务生，好像一直偷瞄我的胸部。”

　　“拜托！妳不要把自己搞得杯弓蛇影，草木皆兵好不好！这只是最轻度的暴
露调教而已……妳如果连这都无法接受，那么调教游戏也只能到此为止了。”

　　“这样还不算露出呀，那要怎么样才算？”

　　“之前那则轰动社会的捷运露出新闻呀。”

　　“哇！那个尺度太ＯＶＥＲ了吧。”

　　我撇了撇嘴：“就是要这样才刺激呀。露出调教呢，是所有ＳＭ调教的通识
基础课程，而在人群前公然全裸还能面带微笑，才是露出的最高境界。如果没有
办法做到，那么像犬奴调教啦，公园多Ｐ啦，就没办法玩了。”

　　“唔……那是什么，听起来就感觉很恶心，很变态。”侄女不以为然地撇撇
嘴，又继续问：“可是上次那个申请愉虐的社团，也没看到你说的这些呀。”

　　“所以我才说他们连入门都不算，只是纯作秀而已嘛。”见她双手靠在桌子
，两眼紧盯着我，一副洗耳恭听的模样，我喝了点餐厅提供的白开水，才继续说
：“其实玩捆绑呢，一定要脱光衣服绑才对，可是妳看那些大学生，只是外面套
件和服而已；和服里不但穿了内衣裤，还加了Ｔ恤短裤，我看了就想打电话给主
持人，跟他说就算是作秀，也要认真一点，敬业一点。不敢脱光光绑没关系，但
穿了和服，里面起码要真空才有ＳＭ的ＦＵ嘛。”

　　“可是当天不是一堆记者在拍，如果真照你说的尺度，不就被他们拍到许多
不雅的画面？”

　　“妳这就是普通人的思维。再说了，如果记者真拍到什么不雅画面，他们也
会注意播出尺度。不过真要认真追根究底，就是那个被绑的模特儿，没有经过专
业的露出调教，所以才会放不开。”

　　“哦？如果经过调教呢？”

　　“经过调教，她就会认为能够在大庭广众下公然露出，是一件非常开心快乐
的事，也是对自己身材长相有极度自信的表现，所以根本不在乎会不会走光，或
是被人看到私密部位。愈是有人观看欣赏，她愈有一种莫名的兴奋感，以及挑战
道德底线的成就感。其实说穿了，就是她在释放成长叛逆期时，受到极度压抑的
负面能量。”

　　“唔……太深奥了吧，我愈听愈糊涂了。”

　　我指着侄女那快要见底的水杯，说：“其实呢，我刚才就一直暗中观察妳的
行为举止。既然妳读的是心理学，应该听过，当一个人的情绪骤然处于剧烈起伏
的不稳定状态，潜意识就会想做些什么纾缓这股莫名的躁动，让它逐渐达到原先
的均衡状态，而喝水则是最好的纾压方式。这也是为什么当一个人极度伤心时，
就有人会要求他喝杯水，让心情平静下来的原因。

　　“而妳从我打开话匣子开始，就边听我说话边喝水，而且每次喝的量都不多
，这就表示妳情绪已经开始处于亢奋的状态，需要做些事释放心理压力。由于妳
的情绪只是一时的，所以喝喝水就可以解决，可是对于长期身心受到极度压抑的
人来说，并不是喝水喝酒就能解决得了，他们需要更强烈的刺激，释放负面的能
量，而ＳＭ调教游戏，算是一种非常棒的纾压方式。”

　　“唔……叔叔呀，你要不要考虑到我们系上开一门愉虐心理学的课，当个客
座教授？”

　　“一个钟点才多少？为了赚那一小时的钟点费，我还得花两三倍的车程及油
钱，根本划不来。再说，这门课开得起来吗？光学校那里就过不了关吧。”

　　“可是你讲得比我们教授讲得还精辟呀！要不是知道你的底细，我会以为你
大学也是读心理学的。”

　　“谢谢妳的称赞呀。”我随口应了一句，忽然想到了一件事，于是便拿出手
机，进入四合院后，打开一则讨论帖递给了侄女，“妳如果真想瞭解自己是否真
具有玩ＳＭ的潜质，不妨先做这个性奴潜质测验。”

　　侄女瞥了一眼，就将手机递回来，说：“这个大叔让我做过了，我的分数很
低。”

　　“所以啰，妳还是在圈外玩玩就好了。”

　　“这个测验到底有什么意义？”

　　“除了测试妳是否真的对ＳＭ调教有兴趣外，还能粗分妳的性奴类型，如果
遇到了志同道合的人，就可以很快地因材施教，少走些弯路，这也是我之前跟妳
提过的潜质与缘份的意思。”

　　“怎么说？”

　　“唔……我先问妳，妳做了这个测验后，比较不会排斥，或是能够认同的项
目有哪些？”

　　“嗯……刺青穿环能接受，露出嘛……现在身上穿的衣服已经是我的露出底
线了；而捆绑嘛，现在已经不排斥了啦，可是还是有点心理障碍……其他的就很
难认同了。”

　　我捋着下巴，思考该怎么说下去时，服务生这时也刚好送来了餐点。

　　看到侄女和时下手机族一样，上了餐点还没吃就先一阵猛拍，然后打卡并上
传到脸书之类的社群网站时，我忽然灵机一动。

　　“姝姝呀，难得妳穿这么性感的衣服，我帮妳拍一张，然后妳把它设为脸书
跟ＬＩＮＥ的大头贴好吗？”

　　拍得兴起的侄女听完我说的话后先是一楞，随后低头看了看自己的穿着，忐
忑地说：“叔叔……我没穿内衣耶。”

　　“我又不是瞎子。”我身体微微前倾，在她面前轻声道：“露出调教的第一
步，就是要丢掉羞耻心，而要丢掉羞耻心，就是要逐渐建立别人对妳的新观感。
这套衣服在世俗人的眼中算是有点暴露，可是并没有到让人感觉妳的气质像酒店
小姐，而是觉得妳想开始走成熟路线，甩开青春少女的包袱而已。如果妳连穿这
样都怕亲朋好友看，那么以后也不用谈调教了。”

　　“这跟你刚才说的话题有什么关连？”

　　“我记得曾经跟妳提过ＢＤＳＭ的三大领域，不过这些领域并不是壁垒分明
，它就像三个交叠的圆圈一样，有些部份分开，有些部份却重叠在一起。就像喜
欢捆绑的，他的性奴可能也能接受捆绑后鞭打，或是边捆绑边用言语羞辱她，或
是绑着她带到公园玩露出，但也有的性奴除了捆绑外，其他的游戏完全不能接受
或没兴趣，这就是我说的潜质与缘份。”

　　我顿了顿，继续说下去：“知道为什么愉虐圈经常在找主人跟性奴吗？那是
因为找不到符合自己性癖类型的主奴。举例来说，有的主人喜欢把性奴捆绑完之
后，就让她站在定点，然后自己边喝红酒，边像欣赏自己ＤＩＹ的艺术品般，自
行脑补之后的淫秽细节，就是不肯把想像化为行动力，可是性奴方呢，却一直期
待主人接下来会怎么折磨凌辱她，没想到主人竟迟迟不肯动手，如果是妳，妳发
现主人一直吊着妳的胃口，就是不肯行动，妳会怎么办？”

　　“我……我可能会跟他分手吧……”

　　“那就对了！其实虐恋游戏和正常的男女朋友交往一样，都需要找到一个与
自己身心灵契合的另一半，才会想与对方长期交往下去。如果两者属性不合，即
便因为一时的新鲜感而在一起，久而久之，也会因为自己的欲望得不到满足而分
手。

　　“相反地，主人喜欢玩露出，而性奴也喜欢在各种场合，想办法露出自己的
身体给陌生人看，那么两人在一起，主人下达的指令，性奴则是开心地不打折扣
执行，满足了彼此的幻想与欲望，享受那游走在道德崩坏边缘，尽情沈伦堕落的
刺激快感，这才是虐恋游戏的最高境界。”

　　说得口干舌燥，我一口气喝了半杯水润润喉，放下了水杯后，才发现侄女像
看到外星人似地瞪大了眼睛盯着我。

　　“呃……姝姝呀，妳干嘛这样看我？”

　　只见侄女摇摇头：“叔叔呀，以前我以为你只是有点变态的普通人，可是听
君一席话，我才知道你把自己隐藏得太深了。你知道吗，听完这些话，我忽然有
一股‘想认真尝试看看’的冲动，而不是单纯为了完成那份专题报告。”

　　我对她眨眨眼，以半开玩笑的口气问道：“那妳想把冲动化为行动吗？”

　　侄女紧盯着我的双眼好一会儿，便将手机塞在我手上：“我就挑战一下自己
的底线吧。”

　　我仔细打量她许久后，才强压下激动不已的情绪，以平淡轻松的语气说：“
那妳先到洗手间补个妆，把睫毛重新刷一遍，画些眼线，上点眼影，再补个口红
及亮泽唇蜜。”

　　“ＯＫ，你等我。”

　　看着侄女拎着刚买的名牌包，踩着红色高跟鞋，扭摆着屁股离开的背影，我
忍不住吞了口口水，并将桌上的白开水一口气喝完后，那股莫名的躁动，才稍微
平复下来。

　　举手招呼服务生为我们两人添加白开水后，我一时间也没有吃饭的心情，干
脆拿出我的手机，上网浏览今天的新闻时事。

　　等了好一会儿，听到高跟鞋踩在地上的清脆声响，我抬头一看，只见经由我
指点，补完妆的侄女，俨然像散发出成熟韵味的千金名媛，朝着我款款而来。

　　当她在我对面坐下后，立即身体微微前倾地轻声问道：“叔叔，这个妆可以
吗？”

　　我赞许地点点头：“非常棒，看上去就像一位美艳的性感女神。”

　　“叔叔，你知道吗，我从出了餐厅到洗手间，再从那里回来，发现一堆男人
都在偷瞄我，害我紧张又害怕到一直想上厕所。”

　　“那是妳还不习惯被人看啦。没关系，如果妳真的想玩这个游戏的话，只要
妳愿意配合的话，我可以慢慢调教妳。”

　　侄女点点头：“嗯。那我现在该怎么做？”

　　我的目光在侄女身上来来回回扫视几遍，然后就要她身体稍微前倾，让她自
然露出大半雪白酥乳，双手放在桌子上，但保持可以看见清晰的乳沟后，我再要
求她稍微抬头，然后我就拿着她的手机，转到照相功能后，以从上往下的视角，
拍下了她那化了妆后，略显成熟风韵的性感照。

　　拍完这张后，我又要求她拿起叉子，举起手拉起一些义大利面，自然露出了
腋下些许的浑圆南半球，并且对着镜头露出开心的表情，从她侧边四十五度，拍
下了这张──可看到脇下的些许乳球，以及肚环的全身性感照。

　　拍完之后，我把手机还给侄女，跟她说：“第一张设成大头贴，第二张就放
夹杂在妳刚才拍义大利面的照片里，标题就写：开心吃义大利面。”

　　“唔……叔叔呀，第一张露乳沟我还可以接受，可是第二张，你抓的角度会
不会太刁钻了一点，都看到南半球了。”

　　“我故意的呀，所以才要妳夹在其他照片里。这样就算有人看到了，也比较
不会用猥琐淫邪的眼光看妳，又能让他们慢慢接受妳的改变。”

　　“真的吗？”

　　“试试看嘛，是妳说要挑战自己底线的。”

　　“唔……好吧。”

　　话虽如此，可是当侄女按照我的指示设置好大头贴后，要上传第二张照片时
，她却一直犹豫不决。

　　我见状也不催促她，而是慢条斯理地吃着义大利面，静待她的决定。

　　眼看盘里的面条消失了一大半，侄女还双手颤抖，呼吸急促地紧握手机，我
正想开口要她放弃时，忽然见她深吸一口气，开始操作起手机。

　　等到她关上手机后，她才将手机捂压在胸口上，同时仰头闭眼地靠坐在椅背
上，檀口微张地拼命喘息。

　　我端起了她的水杯，起身走到她身边，轻拍她的肩膀，柔声道：“来，先喝
杯水吧。”

　　侄女睁开眼，咕噜咕噜地灌了大半杯开水，才深深地吐出一口长气：“呼呼
呼……叔叔……”

　　“嗯？”

　　只见侄女的眼角忽然滑下了两行清泪，把头靠在我的肚子上啜泣道：“你真
的很变态！我恨你！”

　　我轻拍她的肩膀，同时拿起了桌上的纸巾，温柔地拭去她脸上的泪水，柔声
道：“如果妳真的承受不了，就移除照片吧。至少妳已经有勇气做了这件事，对
于没有潜质的妳来说，妳已经表现得非常棒了。”

　　“呜呜……叔叔……”

　　“好了，乖，别哭，很多人都注意到我们了。”

　　“哦。”侄女又从桌上随手拿了张纸巾，拭去眼角的泪痕后，又拿起了她的
包包，低声说：“叔叔，等我一下，我再去补个妆。”

　　“嗯，慢慢来，不急。”

　　等侄女拎着包包，低着头快步离开餐厅，我又举手示意服务生加水，之后便
继续吃着快要冷掉的义大利面。

　　当侄女再度坐在我对面时，除了鼻子还有点红之外，已经看不出刚才的狼狈
模样。

　　侄女深呼吸几下，便拿起了叉子，神色平静地将面条卷起，一小口一小口地
送进嘴里。

　　“唔……好吃。”

　　“如果妳觉得冷掉了，我请他们换一盘。”

　　“不会啦，这种温度不会太烫，刚好入口。”侄女将嘴里的面条吞下肚后，
忽然沁着开心的笑容说：“叔叔，你对我真好。”

　　我不以为然地撇撇嘴：“一下说恨我，一下说我好……妳还好吧？”

　　“哼，我好得很。刚才只是情绪一时间起伏太大而已。”

　　“没事就好。唔……要不要我帮妳删照片？”

　　“不用。我……我也想看看朋友对我的评价。”侄女轻抿了一口白开水，“
叔叔，我跟你说，我刚才按下上传键刹那，忽然感觉内心深处有什么东西碎掉了
，可是又有某种东西从里面冒出来，好像解开了一直压在身上的枷锁，让我有一
种放下沈重包袱的轻松感……唔……这是不是就是你们圈内人说的‘脱壳’呀？
”

　　“什么叫我们圈内人！我根本没踏进那个圈子好吗！”

　　“可是我看你好像很瞭解那个圈子的样子……”

　　“也不算瞭解，至少我还没真正实际调教过性奴。”

　　“所以我是第一个？”

　　“妳？”我轻哼一声：“妳一没潜质，二没认主，根本不算性奴。”

　　“可是人家刚才已经听你的话上传照片了呀，这样还不够吗？”

　　“我把最后的选择权交给妳，并不是以下达指令的方式命令妳。”

　　“还有这种说法？”

　　“当然呀。所谓的调教，指的是调整教育，意思就是调教性奴的心态，教育
或校正性奴的行为，经过主人安排一系列的调教课程后，变成符合主人期待的性
玩物。所以呢，如果妳是我的性奴的话，我刚才就不会用商量的口气，而是直接
命令妳上传照片，而且妳还不能拒绝，只能完全服从地执行我的指令。”

　　“原来如此。难怪圈外人都说主奴调教很变态。一旦性奴方这么做了，不就
失去做人的基本尊严和人格，变成主人的傀儡玩偶？”

　　“所以我才一直纠结，是否真的要狠下心调教妳呀。毕竟妳一开始只是想完
成报告而已，并不是打从心底认同，甚至喜欢并接受这个成人游戏……”

　　“很难有人一开始，就想把自己当成任人操控的性玩物吧？”

　　“也不能这么说。有的人呢，可能因为受到某种刺激，就唤醒了这个基因，
对于ＳＭ产生好奇，甚至兴奋，所以会想尝试看看。不像妳，一开始就打从心底
排斥，要不是为了写报告，我想妳根本不会硬着头皮接触这个里世界。”

　　“唔……你这么说也对啦。不过，我现在好像真的产生了那么一点兴趣，叔
叔，你可以带我接触这个圈子吗？”

　　“不好吧？我不想把妳变成一个，只要男人就可以随便上妳的性玩具。”

　　“叔叔呀，还不承认你就是一个无耻的变态！”

　　“是妳逼我的，我只是把最坏的结局说出来而已。一旦妳真的沈沦下去，妳
会渐渐发现，普通的性爱已经满足不了妳，这样妳以后怎么找老公？如果遇到大
男人主义的，发现妳每天给他戴绿帽，他能平心静气跟妳离婚，已经是最好的结
果了，万一他一时情绪失控，失手砍死妳，那才是大家都不想看到的结局。”

　　“唔……听起来好可怕……”

　　随着话落，侄女忽然拿出了手机，看了几眼，又把它放回包包。

　　“怎么啦？”

　　“没事，我只是看有没有人对我那张照片留言而已，目前都只有按赞……唔
，叔叔，我吃饱了，我们走吧。”

　　“哦。”

　　结完帐离开了餐厅，原本像欢乐的麻雀般，在我耳边不停叽叽喳喳，和我拌
嘴嘻闹的侄女，忽然安静了下来，就这样挽着我的手，一路陪我静静地走着。

　　走了好一段路，见她仍不发一语，我忍不住开口说：“怎么啦，刚才妳心情
还不错，为什么现在忽然变得这么闷？”

　　侄女叹了一口气，说：“我终于明白叔叔为什么娶不到老婆的原因了。如果
要找到满足你性癖的女人，要不是从小开始培养，就只能穿人家已经丢了好几手
的破鞋。”

　　我听了之后，用手臂顶了她的胸部外缘，笑骂道：“靠！妳呀，管好自己就
好了，叔叔的终身大事还轮不到妳操心。”

　　“我只是一时有感而发嘛。”说到这里，侄女也用手臂推了我一下，“变态
叔叔趁机吃我豆腐。”

　　“嘿嘿，妳也没有不高兴呀。”

　　侄女嗔怒地嘟着嘴，瞪了我一眼，接着又忽然臊红着脸，轻声说：“叔叔，
你……你可不可以先带我玩露出调教？”

　　我讶然地看着她：“真想玩？”

　　“我先选修你说的基础通识课程嘛。如果觉得不行，我再退选咩。”

　　“既然妳这么执着，那我们就试试看吧。”

　　“要怎么玩？”

　　我扫视了所在的楼层一圈，又打量侄女的服装，不发一语地沉吟片刻后，我
才抬起头凝视她：“妳想一步到位，还是循序渐进？”

　　“循序渐进好了，我怕一步到位，心理会承受不了。”

　　“那……我们再去买衣服吧。”

　　“啊！还买？！这件很贵耶，我还打算多穿几次呢。”

　　“放心啦，这次买便宜一点的。”

　　说完这句话，我就搂着侄女的腰，来到了青春少女服饰的楼层，然后一个专
柜一个专柜仔细挑选，最后在一间专柜里，帮她挑了一件深Ｖ剪裁的一字领，同
时胸前及背后采用割破设计的白色中空短袖Ｔ恤，以及一条多层次网纱的粉红色
蛋糕裙，然后要她到洗手间换上，并脱掉丝袜，换上先前出门穿的帆布鞋，但不
能穿内衣。

　　等到侄女换好衣服走出洗手间刹那，不单是我，就连与她擦身而过的路人，
都忍不住伫足多看她几眼。

　　这件一字领Ｔ恤，只是利用短袖束住手臂的设计，固定整件衣服，自然露出
了侄女的雪白的香肩，以及性感的锁骨，而胸前背后的割破设计，加上深Ｖ的剪
裁，不仅可以毫无阻碍地欣赏侄女裸露在外的大半乳球，同时透过胸前那三条割
破的缝隙，隐约可见衣内的深邃乳沟。从背后看，可以透过同样三条割破的缝隙
，看到那无内衣遮掩的雪白背脊。

　　除此之外，刚好遮住肋骨的中空衣摆，露出了侄女那纤细的柳腰，以及肚脐
上亮眼的肚环。

　　下半身大约膝上二十公分的蛋糕迷你裙，展现出侄女那双修长的美腿，而宽
松的多层次裙摆，隐约流泄出若隐若现的春光，让人有股想蹲下来，好好看个仔
细的冲动。

　　看着侄女臊红着脸，低头快步走来，那件Ｔ恤在胸部的位置，正好有着一双
眼睛的图案，以至于侄女那没穿内衣的明显激突，便直接印在眼珠子的位子上，
随着侄女的步伐起起伏伏，彷佛对着迎面而来的路人不停地眨眼。

　　“叔叔……”

　　看着她那张因臊羞而红扑扑的脸蛋，我忍不住就直接在她脸上亲了一下，开
心地笑道：“不错，现在的妳，真的火辣又性感。”

　　侄女红着脸，轻捶我胸膛一下，羞怯地说道：“好多人看耶。”

　　我轻拍侄女那无布料遮掩的香肩道：“露出调教的第一步，就是要让妳舍弃
道德羞耻心。所以呢，妳要慢慢习惯让陌生人欣赏妳的身体。”

　　“可是我真的觉得很羞耻，很紧张耶。”

　　“没关系，我们慢慢来。我先带妳到处逛逛，让妳习惯他们偷瞄妳的异样眼
光。”

　　就这样，我故意环住着侄女的手及腰，让她紧贴着我的身体，却无法抬起手
遮住胸部，任由周遭的陌生人，视奸侄女那裸露大半的雪白酥乳，欣赏她屁股自
然摇拽的诱人曲线。

　　漫无目的地一层层逛着，走出了百货公司后，我发现侄女的身体瞬间变得僵
硬无比，脸色也是忐忑的紧绷着，我不得不出声道：“来，深呼吸，放轻松，不
要一直想陌生人发现妳没穿内衣，妳先催眠自己说妳有穿内衣。妳先在心里默念
几遍……试试看。”

　　“叔叔，不行呀，我还是很紧张，放不开……唔……”

　　我不等她说完，冷不防地吻上了她的嘴唇。一开始她的身体还非常僵硬，但
与她热吻好一会儿，她的身体终于慢慢恢复正常。

　　“现在有没有比较好？”

　　侄女红着脸，瞥了周遭一眼，随即竖起拇指，擦掉我嘴唇上的口红，含羞带
怯地说：“叔叔真大胆耶！竟然敢在大街上跟我玩亲亲。唔……被你突然这么一
亲，虽然感到非常意外，而且很紧张很害羞，不过现在的确有比较放松了……”

　　“那就好。”

　　在大街上随意逛着，看着侄女脸部的表情愈来愈放松，我环搂着她的力道也
慢慢减弱，甚至还挤进了街头艺人表演的场地前，欣赏他们的演出；渐渐地，侄
女似乎已经忘了没穿内衣这件事，神情专注地观赏着。

　　动人的歌声结束，观众不吝地给予掌声，而我则是掏出了一百元塞在侄女手
里，在她耳边轻声说：“妳把钱丢到小费箱，记得要弯腰至少四十五度，而且不
管怎么样，双手不能抬起来遮住胸口喔。”

　　“啊！”

　　“快点啦，要不然他又要唱下一首歌了。”话声未落，我己拿着她的包包，
并轻推她一把，让她就这么站在人群的最前方。

　　进退维谷的情况下，即见她转头瞪了我一眼，但随后又勉强扯起了嘴角，快
步走到小费箱前，按照我所说地，弯腰将钱投进了小费箱。

　　由于小费箱放在街头艺人的前方大约二公尺，而围观的观众距离至少三公尺
以上，加上侄女又是第一个走出人群的观众，所以他们的目光，一下子就聚焦在
她的身上。

　　因为如此，当侄女弯腰投钱时，那宽松的领口自然毫无保留地敞开，所以眼
尖的人，便能瞥见侄女那雪白的酥乳，甚至眼力好一点的人，还可以看到那没有
内衣遮掩的粉嫩乳头。

　　而站在她身后的观众，也在侄女弯腰瞬间，看到由臀部撑起的迷你短裙的裙
摆下，隐约露出的白色内裤。

　　侄女投入了小费后，便见她扯着不自然的笑容快步走回我身边，而我则是立
即牵起了她的手，从容淡定地挤出了人群，随意地走着。

　　只不过，当我们远离现场没多久，侄女竟恼怒地用力捶打我的手臂，不停地
咒骂：“变态变态变态……大变态……”

　　我停下脚步，任由她捶打发泄心中的怒气，等到她停手后，我才爱怜地将她
的头按在我胸膛，抚摸她那柔顺的过肩长发，说：“乖，如果妳不能接受，那我
们就不要玩了。”

　　“叔叔是大变态。”

　　“好好好，我是大变态。如果妳决定不玩了，那我们就回家吧。”

　　“我没说不玩呀。”侄女抱着我的腰，在我怀里幽怨地说：“你刚才不是说
要循序渐进吗，可是又强迫人家做那种事，害人家一点心理准备都没有。”

　　我亲吻她的额头，柔声道：“调教的乐趣呢，就在于性奴总会期待主人带她
玩刺激的游戏，不断地制造出乎她意料的惊喜，如果我先跟妳说了，那妳有了心
理准备，游戏的效果就会大打折扣。”

　　我轻搭她的肩膀，直视她幽怨的目光，说：“姝姝……唔……对于没有潜质
的妳来说，妳刚才的表现非常棒，已经超乎叔叔的预期，所以我刚才兴奋得硬起
来了呢。”

　　“真的吗？”

　　“妳可以摸摸看。”说完这句话，我快速瞥了周遭一眼，便紧搂着侄女的脖
子，同时拉着侄女的手往下滑到裤裆处。

　　“真的硬了耶。”侄女轻轻捏了捏，讶然地直视我片刻，忽然搭上我的肩膀
，沁着促狭的笑意说：“叔叔应该要大方承认自己是变态了吧。”

　　由于侄女的身高比我矮，而她这勾肩搭背的动作又大，造成她的领口大开，
让我根本不用抓角度，就可以饱览她胸前那对高耸挺立的酥乳。

　　“嗯嗯……”

　　侄女可能察觉我心不在焉地虚应，于是抬头看了我一眼，随后循着我的视线
，望向自己不设防的敞开领口后，立即捶了我一下：“呴！你很讨厌呐！这么喜
欢看人家的咪咪。”

　　“因为妳的咪咪很好看呀，又圆又白，还弹性十足，要不是现在在大马路上
，我还想摸摸抓抓呢。”

　　“那我们去摩铁开房吧，你想对我怎么样都可以。”

　　“可以玩捆绑吗？”

　　“唔……叔叔……”

　　见她哀怨地看着我，我无奈地拍拍她的肩膀：“没关系，慢慢来。对了，我
再帮妳拍一张逛街照吧。妳现在这套衣服火辣又性感，不给朋友看实在太可惜了
。”

　　“好吧，我听你的。”

　　接过侄女的手机，我要求她双手拎着包包垂放在后面，身体微微反弓挺起胸
部，脸蛋稍微上扬，看着镜头微笑，而我同样以侧身四十五度的俯视角度，近拍
她的全身照，然后要求她上传到脸书，而标题则是：吃完大餐开心逛街。

　　由于俯视角度拍摄，加上侄女身体反弓，令她那浑圆的酥胸更加突出，使得
衣服的张力当下撑到最大，压出了完整的胸型轮廓，而我又刻意利用光线反差的
效果，所以那件衣服的眼珠图案，两点高耸的浮凸痕迹，也就明显可见。

　　“叔叔呀，这张照片摆明了就是告诉大家，我没穿内衣逛街嘛。”

　　“对呀。”我不置可否地点点头，“露出调教的目的，就是要让妳可以在大
众面前展现自己的身体，而最好的方法就是将它融入日常生活当中。所以呢，我
打算让妳先从自己的朋友圈开始，就像直销一样，先让自己的亲朋好友认同妳，
再慢慢扩大妳的圈子。”

　　“哼，不管怎么样，你都能掰出一套似是而非的歪理。”

　　尽管侄女语带抱怨，但她这次没有犹豫太久，便将这张照片上传到脸书上。

　　没多久，她的手机就开始发出叮叮咚咚的提示声，她打开手机瞄了几眼后，
立即笑了起来。

　　“发生什么事，看妳笑得那么开心？”

　　“他们都说我这张比上一张好看，上一张看起来太成熟了。”说着说着，侄
女忽然把我拉到她身边，拿起了手机，转到前镜头，“叔叔，跟我一起拍一张。
”

　　拍完了之后，她立即上传，同时输入：“和叔叔一起逛街”的标题。

　　由于这次拍的是正面照，加上她也是采用居高临下的俯视角度拍摄，而且距
离又近，所以她胸前那对令人喷血的雪白乳球，以及两球中间那道迷人的事业线
，便清晰地出现在照片里。

　　上传没多久，手机又不停地响起了叮叮咚咚的提示音。滑开萤幕一看，只见
上面出现一些“我爱事业线”、“一秒变女神”之类的称赞留言，侄女看了之后
，开心得嘴角一直微微上扬着。

　　“看来，妳们年轻人的接受度还满高的嘛。”

　　“嘻嘻，还好没人问我是不是没穿内衣。”

　　想想也是，在这热闹的信义区，来往的不单是白领精英，还有许多年轻的男
男女女，而这些追求时尚新潮的年轻美眉，也是敢穿敢露，所以除了我知道侄女
没穿内衣这个秘密外，她身上的衣服样式，以及裸露的尺度，在这热闹的地段随
处可见，似乎早已见怪不怪。

　　（唔……应该要调整露出策略了。）

　　想到这里，我瞅了侄女一眼，眼珠子一转便计上心头，立即说：“姝姝呀，
妳明天有没有体育课？”

　　“没呀，你怎么忽然关心我明天上什么课？”

　　我搂着她无布料遮掩的纤细光滑柳腰，以随意的语气说：“既然这套衣服的
接受度那么高，妳明天就穿这套辣妹装上课，应该没问题吧。”

　　“可以呀，学校很多女生上课也穿这样。”

　　“她们也都没穿内衣吗？”

　　“怎么可能！”侄女随口应了一声，但随后似乎想到了什么，忽然惴惴不安
地看着我：“叔叔，你……你该不会想要我……不穿内衣吧？”

　　我对她挑了挑眉，点点头：“嗯哼，我就是这个意思。”

　　侄女听了之后猛摇头：“不行不行！绝对不行！今天要不是叔叔陪我，我一
个人绝对没有勇气做这种事。”

　　“唔……那如果穿内衣去学校，再找机会脱掉呢？”

　　“叔叔，内衣有肩带好吗！早上看到内衣肩带，然后上几节课就没看到了，
这不等于昭告世人我里面没穿。”

　　“不是有‘无肩带’的？”

　　“叔叔呀，无肩带的现在土台都加厚，才有支撑力，可是这件中空Ｔ恤这么
短，只要手稍微抬起来，就看到内衣边了。”

　　“算了，随便妳。”

　　既然侄女不配合，意兴阑珊的我，只好随便找了理由结束今天的活动，牵着
她的手，一起走回停车场。


 　　　　　　　　　　　　　（六）


　　侄女可能也察觉到我的心情低落，而且也明白问题出在她身上，所以一回到
家，我把她的战利品放到她房间离开后，她也一个人关在房间里，直到晚餐时间
都没出房门一步。

　　尽管我知道问题症结所在，可是以我的恋爱经验来说，如果我此刻抱着“有
女可干直须干”，“先求有再求好”的心态，那么往后只要女方不想配合我的性
癖，就用各种方式向我撒娇推脱，而我最后又因心软而放弃，那么我的心愿，这
辈子都别想达成。

　　“昨晚是姝姝先勾引我，又不是我强迫她，顶多当成酒后不小心发生的一夜
情，以后别碰她就好了。”

　　一个人坐在客厅沙发上，闷闷地点了根菸，有一口没一口地叼吸着，抬头看
了看墙上的时钟，我想了想，还是摁熄了只抽了一半的香菸，走到厨房，打开了
冰箱，翻出了一些青菜肉片，洗干净切好后，又到楼下的便利商店，买了一包面
条及鸡蛋返回家中后，利用这些食材煮了一锅简单的汤面。

　　将汤锅放到饭厅，我走到侄女的房门外，轻轻敲了敲门板：“姝姝，我煮了
一些面，要不要一起吃？”

　　“哦。我等一下就出去。”

　　得到善意的回应，我立即走到厨房，拿了两副碗筷回到饭厅，盛了两碗热腾
腾的汤面，开了冷气，也不等侄女出来就先呼噜呼噜地吃了起来。

　　一碗面很快见底，盛了第二碗面时，侄女才走出了房门，在我身边坐下，端
起了碗，慢条斯理地吃着。

　　侄女脸上的淡妆还没卸掉，上半身依旧穿着刚买的中空Ｔ恤，我用眼角余光
偷偷瞄了胸口几眼，看到了雪白的乳肉，以及明显的突点；视线往下游走，便看
见她换上了棉质的贴身短裤。

　　以前不管侄女在家穿什么衣服，我都没有任何意见，可是今天初玩暴露调教
后，再看到她现在的衣着，我就忍不住冒出了许多想法。

　　问题是，即便点子再多，但对方不配合的话，最终也只不过变成了──无法
变成现实的无聊性幻想罢了。

　　两人默然无语，静静地吃完了面条，我主动收拾起桌面，而侄女则是默默地
擦着桌子，然后在我洗完碗筷后，将它一一擦拭干净，放到烘碗机里。

　　“唔……姝姝，我等一下要洗衣服，妳有没有脏衣服？”

　　“唔……我回房间找找看。”

　　侄女回房没多久，就抱了一堆衣服出来。

　　“哇！我的姑奶奶，妳做的事业有大到没时间洗衣服吗？这些衣服至少堆了
一个礼拜吧？”

　　“哪有！大部份是冬天的衣服，上次洗好后忘了放回收纳箱，所以我想再洗
一次……”

　　“唉～～真受不了妳。”

　　当我把自己的脏衣服，和侄女的衣服丢进了洗衣机后，才发现侄女竟然站在
阳台门口。

　　我纳闷地边倒入洗衣精边问：“妳干嘛一直跟在我后面，有什么事吗？”

　　侄女不发一语地直视我片刻后，忽然红着脸，然后深呼吸一口气，接着便唰
地脱掉了身上的衣服及短裤，全身赤裸地把衣服递过来：“这些也一起洗吧。”

　　对于侄女突如其来的露出行为，我慌乱地扫视后阳台，发现对面空无一人，
我才接过她的衣服丢进了洗衣机，开启了开关后，便急急忙忙地拉着她的手走回
屋里。

　　关上了阳台的门板，我惊疑不定地看着侄女，问道：“姝姝，妳怎么忽然脱
光光？”

　　“正好洗澡呀。”侄女说着，随即反客为主地拉着我的手：“我要叔叔跟我
一起洗。”

　　说完这句话，她也不给我说不的机会，就硬拉着我进入浴室，主动动手脱掉
我身上的衣服，一丝不挂地拿着衣服离开了浴室，没多久又红着脸跑了进来。

　　“你把我的衣服拿到哪儿了？”

　　“丢到洗衣机洗呀。”

　　“玩裸奔？”

　　侄女臊羞地点点头。

　　“怎么忽然开窍有勇气了？唔……难道是那个变态家伙出的馊主意？”

　　“也不算啦，”侄女拿起了莲蓬头，打开了水龙头开关，试了一下水温后，
才将温热的水注边往我身上喷洒边说：“唔……我知道叔叔因为我的关系心情不
好，可是我也很难过……所以我还是忍不住问大叔，他说你是好人，会顾及我内
心的想法及感受，所以一直不愿意用太激进的手段调教我。后来，他问了我一个
问题。”

　　“什么问题？”

　　侄女打湿了我的身体后，随后也冲洗了身体，然后倒出了沐浴乳，温柔地边
涂抹在我身上边说：“他问我，是不是真的喜欢你。”

　　“妳怎么回答他？”

　　“是……是有那么一点意思啦。”

　　“所以？然后？”

　　“他说，如果真的喜欢一个人，爱一个人，应该会想付出所有，哪怕是牺牲
自己的性命也甘之如饴。如果我没有这种想法，表示我爱得还不够深，当然会为
自己留一条退路；一旦有了这种想法，就愈来愈会考量到许多利害关系，久而久
之，很容易变成一道不可跨越的鸿沟。”

　　“这和妳现在的行为又有什么关连？”

　　“我刚才关在房间里，一直思考大叔的话，然后就不由自主想起了我刚上台
北读书时，你对我的呵护和照顾，满足了我爸妈无法给予的物质条件，但是又不
求任何回报……虽然你很色，很变态，可是换个角度想，你又何尝不是故意把自
己当成反面教材，以实际例子教我如何保护自己才不会受伤害……所以……”

　　我尴尬地笑了笑：“我也没妳说的那么好啦。”

　　这时，我看见侄女将沐浴乳涂抹在她身上，然后绕到我身后抱住了我，用她
那丰满高耸又柔软的酥乳，磨磳我的背部，而纤细的双手，则是轻柔地搓洗我的
胸膛，并且逐渐往下，当她的酥乳以画圆的方式，按摩我的屁股时，她的玉手也
握住了我那半软的鸡巴，轻柔地搓揉套弄起来。

　　“呃……姝姝，我以前好像没教妳泰国浴吧？”

　　“嗯，不过我前男友要我看Ａ片学习……”

　　“唔……妳的前男友真‘性福’……”

　　“最后还不是分了。”侄女幽怨地说道。

　　“没关系啦，世上男人这么多，妳又年轻漂亮，总会找到适合的。”

　　“希望如此啰。”

　　随着话落，侄女打开了水龙头，竟直接清洗我的胯下，然后冲掉她手上的泡
沫后就直接蹲在我面前，随即张开了粉嫩的小嘴，将我那已经被她弄硬的鸡巴含
进了嘴里，一吞一吐地口交起来。

　　“喔……姝姝，妳这是干什么？”

　　侄女吐出了肉棒，抬起头看着我：“叔叔，虽然我现在还是没有办法配合你
的性癖，可是只要给我一点时间，相信我一定可以达到叔叔的要求。”

　　“唉～～妳又何苦勉强自己呢？”我拉起了侄女，搂着她的腰，爱怜地说道
：“我不是说过了吗，我喜欢妳，尽我所能的照顾妳，并不是对妳有什么企图，
或是想要妳的报答。唔……这么说吧，如果昨晚妳没有跟我那个……我一样把妳
当成贴心可人的侄女看待，因为有了妳，让我感觉这个房子不再冷清；看着妳每
天打扮得漂漂亮亮的在我面前晃来晃去，即使跟我拌拌嘴，我也觉得很开心。

　　“当然，和妳发生关系后，我多少会期望妳可以满足我的性癖，但既然妳没
有这方面的潜质，我也不会强求，更不希望妳勉强自己配合我。我只希望妳每天
过得开心快乐，以后找个可靠的男人嫁了，过着幸福快乐的生活……”

　　“叔叔，你是变态圈的大好人。”侄女搂着我的脖子，“不过话说回来，现
在叔叔没女朋友，我也没男朋友，然后我喜欢叔叔，你也对我有意思……我知道
我的性奴潜质不好，不过我现在对这方面的事非常感兴趣，而你则是空有理论，
但没有实际调教经验，所以我就想，不如就把我当成妳的练习对象，增加你的经
验值。你觉得呢？”

　　“不怕被我调教成‘人尽可夫’的性玩物？”

　　“唔……家荣大叔说，我可以找有重度淫妻癖的男人当老公呀。”

　　“靠！真的人比人得死，货比货得扔！他三言两语，就把妳洗脑洗成这样！
那我怎么办？”

　　“哎唷，他再怎么样也隔着电脑萤幕提供意见而已，可是叔叔可以实际真人
调教耶。”

　　“那我们以后的关系怎么定位？”

　　“唔……在亲朋好友面前，我们一样是亲属关系，其他的场合，你就是包养
我，调教我的主人葛格啰。可以吗？”

　　“呃……这是性奴认主的节奏吗？”

　　“嗯哼。”侄女对我微笑地点点头，然后将下巴靠在我的肩膀上，柔声道：
“主人葛格。”

　　“那……洗好澡后，到我房间玩捆绑？”

　　“唔……可不可以像昨天一样，先从绑手开始？让我慢慢适应……”

　　既然侄女提出明确要求，也同意尝试看看，我只好也跟着退让一步。

　　冲掉了身上的泡沫，擦干身体，我们就这么光溜溜地走出了浴室，回到了我
的卧室。

　　当我从衣橱角落，翻出了白色的童军绳，面对坐在床上的侄女那──有如待
宰羔羊的忐忑的目光时，我忽然想到一件非常重要的事。

　　“姝姝，我们好像忘了一件非常重要的事。”

　　“什么事？”

　　“家里没套子了。”

　　“噗哧～～”侄女骤然爆出了夸张的笑声，之后大笑了片刻，才臊红着脸说
：“要不，今天让主人葛格无套内射？”

　　我摇摇头：“不行，我不想冒这个风险。”

　　“那……你到楼下的便利商店买？”

　　我眼珠子一转，随即嘿嘿地笑道：“ＮＯＮＯＮＯ，妳去买。”

　　侄女瞪了我一眼：“哼，我买就我买，又不是没买过。”

　　“放心啦，我会陪妳。”

　　“哦。”侄女刚起身，没来由的瞄了我一眼，看到我不怀好意的笑容后，立
即警惕地看着我：“叔叔，你的笑容好诡异呀，可不可以直接告诉我，你叫我买
保险套的真正用意？”

　　“顺便玩一下露出嘛。”

　　“唔……叔叔想怎么玩？”

　　“先到妳房间挑衣服。”

　　话声未落，我已拉着侄女的手，快步走进她的房间。要求她打开衣橱后，我
东翻西找，找了好久，就是找不到一件满意的服装。

　　“唔……姝姝呀，妳的衣服都没有透明一点的吗？像是网格洞洞的……”

　　侄女摇摇头：“没有，那种款式的衣服很难搭。”

　　“比基尼泳装呢？”

　　“唔……我找找看。”

　　侄女拉开了放置内衣裤的抽屉，翻找了好一会儿，才翻出一套萤光绿的比基
尼泳装。

　　我拿起了泳装仔细翻看了好一会儿，才抬起头对侄女说：“这套对妳有没有
特殊或纪念的意义？”

　　“没有。叔叔想干嘛？”

　　“我想大改造，不过改造之后，就不能穿到海边泳池秀身材。”

　　“没关系，反正穿的机会很少。”

　　“那我就动手啰。”

　　说是大改造，其实也只不过是拿刀子割下泳衣的海绵垫，而下半身的两侧绑
带泳裤，则是先割掉裆部的布垫后再修剪成火辣的一线丁字裤。

　　由于我不会缝边，所以经过改造后看起来歪七扭八，惨不忍睹。

　　“叔叔呀，你改造得有够丑。”

　　“拜托！我又不是专业裁缝，妳就将就一下嘛。”

　　当侄女嘟着嘴，不情不愿地穿上这套有如被狗啃的丑陋泳装后，站在一人高
的立镜前，匆匆瞄了一眼就转过身对我说：“叔叔，可不可以换一套，真的非常
难看呐。”

　　“那只挑我之前送妳的睡衣了。”

　　“那套和服吗？”

　　“和服没什么亮点……我记得好像有一套三件式的粉红色薄纱睡衣。”

　　侄女听了之后回想片刻，忽然惊叫：“拜托！那套内衣不但透明，而且中间
还开了一条缝，穿了之后咪咪头都露出来，还有那条丁字裤……毛毛都看得一清
二楚，外面那件罩衫，也透明得不像话。打死我也不会穿出门。”

　　我故意板着脸说：“现在只有二选一，没有其他选择。”

　　“唔……那……叔叔，可不可以套一件外套？”

　　看着她可怜兮兮的哀求目光，又瞟了那套惨不忍睹的泳装，我只好再翻找衣
橱好一会儿，终于翻出一件五分袖的白色长版罩衫。

　　当她穿上了罩衫，我又仔细端详了好一会儿，就拉着她的手来到厨房，倒了
杯白开水后，就用手指沾水，轻轻地点在她的泳装及泳裤上。

　　“叔叔，你又在干什么？这样湿湿的不舒服。”

　　“妳就忍耐一下嘛。”一口喝掉剩下的白开水，我才回房穿了一件宽松的海
滩裤及背心Ｔ恤，和侄女穿着夹脚拖，牵着她的手走出大门。

　　一进电梯，侄女总习惯转身对着电梯里的镜子照照看看，可是这回她一转身
，看到镜子里的模样后，立即双手紧抓着罩衫的敞开衣襟，惊叫了一声：“叔叔
！你太过份了！”

　　我不以为意地轻笑道：“是妳决定要玩的喔……”

　　“可是这样有穿跟没穿一样……”

　　“至少还有一件罩衫嘛。”

　　“可是……”

　　“妳说要当我的性奴，接受我的调教的。如果这样就无法接受，那不如趁早
结束，我也不必费心思。”

　　“唔……叔叔……我不是那个意思……只是……”

　　“我知道，但我的目的就是要妳习惯人群面前裸露，尽快丢掉社会道德长期
束缚妳的羞耻心，突破这道心理障碍。所以妳愿意的话我们就继续，真的过不了
这道坎，那我们就回家睡觉。”

　　随着电梯向下，侄女紧抓着衣襟，仰着头深呼吸好几次后，才看着我：“我
愿意再试试看。”

　　我搂着她，在她脸上亲吻一下：“姝姝真棒！”

　　侄女扯着比哭还难看的笑容，狠狠地捶打的我手臂，羞恼地咒骂：“变态叔
叔！”

　　中间电梯门开了几次，进来一些有些熟悉但没交情的邻居，虽然彼此不熟，
但总是基于礼貌地向对方点头致意。

　　宓姝知道自己的穿着已经超出常人尺度，于是便紧抓着衣襟缩在角落，而我
则是会意地挡在她身前，并且到了一楼后，特地等所有人出了电梯，我才牵着她
的手走了出去。

　　一路无语地来到便利商店外，我站在门外吩咐她：“妳等一下进后，就拿购
物篮装八罐海尼根，记得要弯腰，打直双腿地一罐一罐拿，然后再拿一盒保险套
，结帐时，也要一罐罐拿出来，而不是直接把篮子放在柜台上，最后再拿一包菸
，买一个购物袋。记清楚了吗？”

　　“叔叔你呢？”

　　“我在这里抽根菸等妳。喏，给妳三千，应该够了。”

　　“叔叔不陪我进去吗？”

　　“这是露出胆量训练。快去！”

　　我轻拍她屁股一下，硬把她推进了便利商店，而我则是对她轻轻挥手，然后
掏出了香菸点上。

　　被我硬推进门的侄女，回头瞪了我一眼，紧抓着衣襟，站在门口犹豫了好久
后，才拿起了放在门边的购物篮，慢慢踱向了摆放啤酒的冷藏柜。

　　看着侄女神情紧张，不时左顾右盼地四处张望，我则一直站在门外冷眼旁观
，直到她走到了冷藏柜前，我才丢掉了手上的菸蒂，走进便利商店，站在远处静
观侄女的一举一动。

　　这时，只见侄女将购物篮放在地上，打开了柜门，慢慢弯着腰，原本见她伸
向了完整六罐包装的啤酒，但随后又滑向了散装的层架，我才暗自松了一口气。

　　由于侄女身上那件罩衫是前长后短，而后面的长度刚好遮住屁股下缘，所以
她只要稍微弯腰，就可以清楚地看到她那弹翘的美臀，以及只有不到一公分宽度
，紧紧卡在蜜穴中央的丁字泳裤。

　　远远看着侄女那白花花的屁股，就这样暴露在我眼前，我的心跳不由自主地
加快了许多；过了好一会儿，我发现似乎有人也查觉了侄女的异样，纷纷站在远
处偷瞄时，我的肉棒更是亢奋得瞬间硬到不行。

　　等到侄女拿完了啤酒，原本一手紧抓着衣襟，一手拎着购物篮，但可能力气
不够的关系，令她不得不改用两手提着篮子，吃力地走向成人用品区。

　　如此一来，她那没有钮扣拉炼的罩衫衣襟便自然敞开，露出了那套经过我改
造的比基尼泳装。

　　萤光绿的泳衣，立即吸引了众人的视线，而少了海绵杯垫的阻隔，令侄女胸
前那对因充血而硬挺的乳豆，直接在泳衣上印出了明显的激突，而我刚才又故意
用水沾湿了那块区域，所以可以清晰地看到了粉嫩乳晕及乳豆的颜色。

　　不仅如此，由于我在泳裤的中央底部也沾了点水，所以可以清楚看到那经过
修剪的阴毛，加上我又剪掉了裆部的布垫，所以连两片粉嫩阴唇挤压出的骆驼蹄
形状，也看得一清二楚。

　　侄女走着走着，或许查觉到周遭对她投去的惊疑目光，所以脚步突然加快，
脸上也浮出了羞愤的红霞。

　　匆匆拿了一盒保险套丢在购物篮，走向柜台结帐时，不知为什么竟排起了长
长的人龙，于是乎，侄女就在众人的视奸目光下，不安地踱着脚，惴惴不安地等
待着。

　　好不容易轮到她结账，当她拿出了啤酒时，只见柜台的工读生瞬间绽放出惊
疑不定的目光，然后就慢条斯理地拿起了啤酒罐，一罐一罐地刷着条码，还边念
着固定的销售词，边用眼角余光偷瞄侄女的迷人春光。

　　等结完了账，工读生还热心且主动把东西放进了购物袋后，侄女便急急忙忙
地走出了便利商店。

　　早在侄女排队等结账时，我便离开了便利店，站在门外欣赏她被陌生人偷偷
视奸的情景，等到她出了门口，我立即接过她手上的塑胶袋。

　　“呵呵，姝姝，怎么样，刺激吗？”

　　“刺激个头啦！都被看光光了！变态叔叔！我……你不觉得很丢脸吗？”

　　“不会呀，我在门外看得兴奋到不行。姝姝，妳刚才的表现真的很棒！”

　　“可是我……我真的觉得很丢脸……叔叔，调教一定要这么变态吗？”

　　“我已经说过很多遍了，这是一条不归路。一旦妳开始向下沈沦堕落，就再
也回不去了。刚才的游戏，只是训练妳的露出胆量而已，还不算正式调教，所以
妳还来得及反悔。”

　　“唔……叔叔，我刚才那样，你真的很兴奋？”

　　“嗯哼。我以前交往过的女朋友，都没人敢做这件事，所以我才说妳的表现
非常棒，完全出乎我意料之外。”

　　“所以叔叔的意思是，普通的性爱已经满足不了你？”

　　“或许吧。普通的性爱对我这个年纪的人来说，已经没什么新鲜感，要不然
我也不会偶而找酒店小姐或援交妹发泄，可是玩来玩去就那么几套，而且又不能
对她们提出太过份的要求……”

　　“例如？”

　　“露出捆绑鞭打拍裸照ＰＯ上网……反正就是ＳＭ凌辱之类的花样。”

　　“不是说有钱就可以玩吗？”

　　“拜托！玩一次要花掉我一个月的薪水，我又不是像郭董那样的有钱人，哪
玩得起。”

　　“难怪叔叔一直对我性趣缺缺……”

　　“呃……这是两码子事吧……”

　　“可是对我来说，我觉得乱伦就已经算是挑战道德底线了，没想到叔叔比我
还没下限。”

　　“呿！随便妳怎么想。”说到这里，我立即凑到侄女耳边，小声道：“妳知
道吗，我们在这里聊天的时候，进进出出的客人都会不由自主多看妳几眼，可是
妳一点也不紧张，看来，妳的露出胆量愈来愈大啰。”

　　“啊！变态叔叔，你怎么不早说！”
　
　　“他们想看就大方给他们看呀，又不会少一块肉。”

　　“被看的是我又不是你！你当然可以在旁边说风凉话。”

　　“男人都爱看女人露出呀，要不然SHOW-GIRL怎么这么受欢迎。”

　　“算了，只要是这方面的事，我一定说不过你。”侄女说到这里，忽然撒娇
似地摇晃我的手，“叔叔，既然我完美达成任务，那有没有奖励呀？”

　　“妳想要什么奖励？”

　　“我想帮弟弟妹妹们买一双NIKE的运动鞋。”

　　“我不是每个月都滙三万回家？”

　　“那是你给爷爷的，爸爸怎么敢随便开口。”侄女说到这里，神色倏地一黯
，以幽怨的语气说：“我们都知道爸爸其实很辛苦又赚得不多，所以都不敢随便
买东西。有时想想，我在台北过得这么好，应该也要照顾一下弟弟妹妹……”

　　我点了侄女的额头一下：“真是的，又不是什么大不了的事。唔……妳找时
间回家带他们去买吧，顺便多买几套衣服。还有，以后有什么不方便跟我哥开口
的，妳就跟我说。”

　　话声甫落，侄女立即在我嘴唇亲了一下：“谢谢叔叔。”

　　“好啦，回家啦。喏，这给妳拿。”我把塑胶袋又塞到侄女手上。

　　“啊！”

　　“啊什么啊，既然妳没说不玩，那就继续训练妳的露出胆量。”

　　于是乎，侄女在我强硬的要求下，双手提着略为沈重的塑胶袋，忸忸怩怩又
躲躲闪闪地紧跟在我身边，而我则是故意不看她，目不斜视地慢慢走回社区。

　　进了电梯后，我这次故意站在侄女身后，让她面对电梯门，当电梯门快要关
上时，又有几个同栋的住户急急忙忙冲进来，所以她不得不伸手按下开门键，让
他们进来。

　　当电梯门关上，即见这些不熟的邻居虽然没有说话，可是他们的目光，始终
有意无意地瞟向侄女的胸部。

　　一出电梯回到家，刚关上大门，我立即夺过侄女手上的塑胶袋，往茶几上一
扔，接着就迫不及待地抱着侄女猛亲，顺势将她推倒在沙发上。

　　“……唔……”

　　历经最初激动的狂吻后，心情稍微平静下来的我，便转为温柔的深吻，而侄
女也热情地回应着。

　　忘情地拥吻好一会儿，唇分之后，我呼吸急促地看着她，而她也深情款款地
看着我。

　　我将侄女的身体稍微托起，脱掉了罩衫后，看着她身上的比基尼，想到刚才
众人偷瞄的异样目光，我的欲火当下噌地从肚脐下三寸喷勃而出，一下子便轰地
窜到了脑门。

　　我飞快脱掉了身上的衣物，从塑胶袋里拿出了保险套戴上后，便迫不及待地
扯掉侄女泳裤两侧的绑带，扶着硬挺的鸡巴，对准了她那粉嫩的穴口，直接一挺
而入，深插到底。

　　“喔……叔叔……你插得好深……棒棒又热又硬……妹妹好胀……”

　　“唔……姝姝……”

　　“叔叔……”

　　听到侄女娇媚的呻吟，我激动得用力挺动下半身，如打桩似地飞快抽插她那
紧窄的蜜穴。

　　“喔……叔叔……好舒服……好有感觉……再快一点……”

　　听着销魂的呻吟声，我更是兴奋得加重力道，卖力地进出着。

　　“喔……姝姝，妳的穴穴好紧……叔叔被妳的穴穴夹得好爽……”

　　“啊……叔叔……姝姝要到了……再……再快一点……”

　　我紧扣着侄女的腰肢，飞快挺动下半身，不讲任何技巧地在她身上快意驰骋
好一会儿，目光不经意瞥见丢在沙发上的丁字裤后，我立即抓了过来，随手一卷
，然后一把抓住了她的双手，将卷成细条的丁字裤，紧紧地缠绕在她的手腕上，
然后上举过头。

　　“啊！叔叔……不要……喔……姝姝要到了……啊……啊……”

　　“喔……姝姝，妳现在好性感，好漂亮……叔叔好喜欢妳现在的模样……啊
……受不了了……要射了……唔……”

　　随着话落，我又紧扣着侄女的腰肢，飞快地抽插几十下，才满足地射出了浓
稠的精液。

　　“呼呼……真的好爽……姝姝……”

　　“唔……叔叔……你终于肯主动跟我做爱了……呜呜……我好开心……”

　　我亲吻她脸上的泪水，又与她舌吻了好一会儿，抽出了变软的鸡巴，取下了
保险套，打了个死结丢进垃圾桶后，我又压在侄女身上与她深情地亲吻起来。

　　“唔……叔叔，可以解开了吧？”侄女伸出被绑住的双手。

　　“等一下嘛，妳现在的样子很美耶，让我好好欣赏嘛。”

　　“唉～～原来叔叔是这种人……”侄女无奈地躺在沙发上，哀怨地看着我。

　　我点了根事后菸，深深吸了一口，吐出了长长的烟雾后，将香菸搁在烟灰缸
上，轻抚着侄女的身体，说：“妳知道吗，刚才是我自从有了性经验以来，干得
最爽，最兴奋的一次。”

　　“真的吗？”侄女红着脸嗫嚅道：“叔叔，刚才也是姝姝最舒服的一次。尤
其是你忽然绑住人家的时候，那种害怕，可是夹杂着莫名的刺激，让我有一种从
心底爆发出来的颤栗的快感……让我忽然特别兴奋……一下子就高潮了。”

　　“是不是很刺激？”

　　“嗯。”

　　“可以接受了吗？”

　　“应……应该吧……”

　　看着侄女被绿色丁字裤捆绑的双手，以及那已经不成样的泳衣，我的眼珠子
一转，立即脱掉了她身上的泳衣，然后起身走进她的房间，拿了她的手机回到客
厅后，要求她解锁，然后立即转到照相功能，将镜头对着她，说：“姝姝，妳现
在把手稍微遮住咪咪头，我帮妳拍一张性感的半身照。”

　　“呃……你该不会又要我上传到脸书吧？”

　　“妳敢的话我当然很高兴，如果还没做好心理准备，妳先把这张照片设定成
手机桌布。”

　　“这么做有什么意义？”

　　“如果妳滑手机时，不小心被同学看到，然后他们好奇地问东问西的，妳不
觉得这种露出方式很刺激吗？”

　　“吼！叔叔，这么变态的点子你都想得出来。”

　　“乖，别啰嗦，快点照做。记得微笑，来，一二三。”

　　拍了照片后，我立即将它设成了桌布，拿给侄女看。

　　“如何，是不是很美？”

　　“唔……好像有一种变态美。叔叔呀，再这样下去，我是不是就跟你一样变
态了。我都觉得自己好像已经成了变态。”

　　“还早啦！等妳敢把三点全露的捆绑照ＰＯ到ＦＢ，才能称为变态。”说到
这里，我忽然心中一动，以兴奋的语气说道：“姝姝呀，妳既然有四合院的帐号
，那妳要不要申请影友？”

　　“什么意思？”

　　“把妳不露脸的裸照放在四合院给院友欣赏呀。”

　　“啊！叔叔！你……不要啦！我以前没拍过……万一有人认出来怎么办？”

　　“不会吧！妳的前男友们都没要求过？”

　　“有呀，可是我拒绝了。”

　　“那是妳害怕他们会乱传的关系吧。”

　　“当然呀，现在男女朋友分手，男方就喜欢传女朋友的裸照报复她，我当然
要保护好自己呀。”

　　“妳这么想也对啦，不过妳现在正在接受性奴调教，总要留下些什么当做纪
念吧？”

　　“是留下证据才对吧。”侄女不满地嘟着嘴。

　　“随便啦。不过我和妳的前男友们不一样，妳应该比较信任我吧？”

　　侄女瞅了我一眼，仍嘟着嘴说：“变态叔叔！”

　　“妳的意思是，妳答应啰？”

　　“反正你迟早都把我调教到那一步……”

　　“放心啦，没有经过妳同意，我不会乱传啦。”

　　“好啦，你要我怎么做？”

　　“唔……手机的画质不怎么好，我们改天一起去买台数位相机再开始吧。”

　　“嗯。”侄女点点头，又把手伸出来，“叔叔……”

　　看着侄女我见犹怜的模样，我心头一热，把侄女扶正，在她耳边柔声道：“
姝姝，我可不可以再来一次？”

　　侄女听到这句话先是一楞，但看到我又硬挺的肉棒后，便漾着促狭的笑意说
：“叔叔还说性能力比不上年轻人……嘻嘻，只要主人葛格想要，姝姝都可以配
合啦。唔……你明天上班没问题吧？”

　　“呵呵，我忽然觉得，刚才买一盒保险套好像不太够……”

　　“叔叔呀，一个晚上三次也差不多啦，人家明天早上就有课呢，你要记得叫
我起床唷。”

　　听到这句话，我立即将保险套的包装盒叼在嘴上，拦腰抱起了双手仍被绑缚
，而且跟我一样一丝不挂的侄女，在她夸张的笑声中，三步并作两步地冲回了我
的房间，展开第二回合的盘肠大战。

 　　　　　　　　　　　（七）　　


　　虽然宓姝没有成为极品性奴的潜质，可是她愿意为了我开始改变自己，尽力
配合我的性癖，虽然目前的成效差强人意，但至少她肯跨出那一步，我虽然嘴上
不说，内心却感动无比。

　　好久没有享受一场酣畅淋漓，尽情释放心中欲望的性爱，而宓姝的配合与主
动挑逗，让我不仅一晚就用了一盒三包装的套子，甚至破了例，忍不住在她湿了
又干，干了又湿的粉嫩蜜穴里无套中出了两次，让我终于体会到‘精尽人亡’的
感觉。

　　感觉刚入睡，就被恼人的闹钟声吵醒，我按揉着酸痛的腰肢，看着怀里全身
赤裸，还深沈入睡的柔软娇躯，回想起昨夜的荒淫，我轻柔地移开宓姝搂抱我的
玉手，轻手轻脚地走进浴室洗潄，穿戴整齐后，才回房叫她起床。

　　“姝姝……姝姝……姝姝宝贝……起床啦……”我边推侄女边轻唤着。

　　“唔……不要吵嘛，让人家再睡一下啦……”

　　“快起来，上课要迟到了。”我直接把侄女从床上拉了起来，让她靠在我胸
口，轻拍她的脸说道。

　　“唔……”侄女揉揉眼睛，稍微清醒后，回头看了我一眼，便侧着身子，搂
着我的脖子，亲了我一下，说：“叔叔呀，你昨天是不是偷偷吃壮阳药呀？把人
家搞到全身无力……嗯……今天没力气上课了……”

　　我轻拍她的屁股，笑骂道：“谁叫妳一直挑逗我，害我……唔……不好意思
，昨天还是忍不住无套内射了……”

　　侄女摇摇头：“不怪叔叔，是我主动要求的，而且我这几天是安全期……”

　　“不行不行！嗯……我晚上回来的时候，顺便买些事后药。”

　　“嗯。”侄女点点头，随后又热情地送上了她的香唇，与我热吻起来。

　　缠绵温存了片刻，我拉起她的手时，看到她手腕上淡淡的勒痕，不由得愧久
地说：“对不起，姝姝，昨天好像绑得太紧了。”

　　“哼，你还好意思说！”

　　“呃……对不起啦。”

　　“算了，下次记得别绑太紧就好了。”

　　“哦……什么！？”我惊喜地看着她：“妳的意思是，妳已经接受了？”

　　“哪有！”侄女用食指的指尖戳了我的胸口一下，“前天人家主动的时候，
你就像为了不想伤害我的自尊心，所以勉强跟我做，可是昨天你就像饿了好久的
大野狼，恨不得把人家吃进肚子。我现在总算知道‘曲意迎合’的意思了。”

　　“唔……妳不喜欢？”

　　“也没有不喜欢啦……我说不上来，只是觉得有点奇怪而已。”

　　“什么意思？”

　　“唔……该怎么说呢……以前觉得这种行为很变态，可是当我看到你把我绑
起来后，就像吃了兴奋剂似地不停地要我，而我不晓得为什么，心里就觉得，只
要看到你开心满足，我也跟你一样开心满足，而且还多了一种──彷佛真正得到
你认同的喜悦……叔叔，为什么会这样？”

　　“我想，可能妳的潜意识还是抱持着，想用这种方法报答我吧？如果不是这
样的话，就表示妳的性奴基因可能开始觉醒，只是妳的属性和我的癖好不合。”

　　“听起来好深奥，好复杂。”

　　“妳呀，还是专心点听课吧，说不定就能从中找到答案了。”

　　“嘻嘻，我们现在这样，是不是像女学生为了拿到毕业论文，必须献身给无
良教授的COSPLAY呀？”

　　“CO妳大头啦！都几点了还玩！快起来啦，我上班快迟到了。”

　　“好吧，叔叔晚上见。”

　　“对了，妳今天几点下课？”

　　“今天满堂，而且跟同学约好晚上聚餐。叔叔有事吗？”

　　“原本想和妳一起吃晚餐，然后到夜市买些衣服玩露出，既然妳有活动就算
了。”

　　“噗～～叔叔呀，你愈来愈直白了。”

　　“谁叫妳是我的性奴姝姝呢。主人葛格当然要妳清楚我的想法呀。”

　　“好啦，主人葛格，姝姝晚上回来后就陪你玩。”

　　“再说吧，说不定妳们吃完晚餐后，还要去ＫＴＶ续摊。”说到这里，我瞟
了不着片褛的侄女一眼，“姝姝呀，既然妳晚上有聚会，要不要穿昨天那套中空
辣妹装？”

　　侄女歪着头想了一下，才说：“那件不是昨天洗了吗？”

　　我拍了一下额头道：“对呴，我怎么忘了……啊！昨天只顾着跟妳玩，竟然
忘了衣服还没晾……”

　　侄女听了之后忽然起身，边推我出房门边说：“叔叔呀，你赶快去上班啦，
衣服就交给我处理啦。”

　　

　　　＊＊＊　　　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　　　＊＊＊


　　我魂不守舍地坐在办公室的位子上，脑海里一直萦绕着和宓姝宣淫一整晚的
不雅画面。

　　不得不说，年轻女孩子的身体就是好。那细致粉嫩如婴儿般的光滑肌肤，摸
起来就是舒服；充满弹性的坚挺酥乳，无论怎么把玩柔揑，只要一放开，它就立
即还原成最美的荀尖型。

　　虽然宓姝已经不是处女，但她那粉嫩的蜜穴干起来只有一个字──紧！

　　不但紧，而且还多水，让我爽到真想把老二整天插在里面温养。

　　除此之外，不晓得是否该归功于侄女的前男友们调教的关系，她在床上放得
特别开，也比我每一任的前女友敢玩，不管是口交深喉，还是缚手乳交，她都能
毫无怨言地全力配合，让我获得前所未有的满足感。

　　在公司浑浑噩噩待了一整天，好不容易捱到了下班时间，正准备收拾东西闪
人时，主管却说公司临时接了一个紧急项目，要我们全部留下来加班。

　　“靠！要加班不早说，我昨晚才答应儿子今天一定要回家吃晚餐。”旁边的
同事阿辉低声抱怨着。

　　“就是说嘛，今天本来想去夜店放松，看有没有机会捡个美女尸，这下都泡
汤了。”另一边刚进公司不到一年的小叶也点头附和。

　　“好啦，你们别说啦，我东西都收拾好了，现在又得拿出来。”

　　“雄哥，你今天这么早就准备闪人……是不是有对象了，什么时候约出来一
起聚聚？”阿辉对我眨眨眼，漾着淫邪的笑意。

　　我瞪了同事一眼：“阿辉，人家小叶没女朋友问这个还情有可原，你都已经
是两个孩子的爸了，还敢瞎掺和，不怕老婆发飙？”

　　“我……我帮小叶问的嘛。”

　　“他又不是哑巴，你鸡婆什么！好啦！快做事啦，早点做完早点回家，说不
定还能吃到老婆帮你准备的宵夜。”

　　“嘿嘿，说不定嫂子穿着情趣睡衣，先送宵夜给隔壁的老王呢。”

　　“干！小叶，你女朋友才给你戴绿帽呢！”

　　“不好意思，辉哥，我现在单身，想戴也戴不上。哈哈哈……”

　　“好啦好啦，你们俩有完没完！快做事啦！”

　　强打起精神，好不容易完成了上司指派的紧急任务后，回到家已经将近十一
点了。

　　刚打开大门，便看到侄女喝着饮料，观看无聊的韩剧。

　　“叔叔，今天怎么这么晚？”

　　“公司临时加班。”

　　“是哦，我还以为你又去酒店找小姐了。”

　　“哪有那么多钱天天去，一个月去一次已经是我的消费极限了。对了，妳不
是和同学聚餐吗，没有续摊？”

　　“别提了，我以为只是普通聚餐而已，没想到是做直销的学长在找下线，所
以我吃一半就先回来了。”

　　“原来如此。”

　　换了拖鞋，把电脑包放进书房后，我回卧室拿了换洗衣服刚走出房门，便看
见侄女竟全身光溜溜地站在门口。

　　我见状楞了一下，才期期艾艾地开口：“姝姝，妳……妳怎么没穿衣服？”

　　“等叔叔一起洗澡呀。”随着话落，宓姝立即拉着我的手走进了浴室。

　　侄女温柔地脱掉了我的衣服后，和昨天一样，用她的身体帮我洗了个舒爽又
旖旎的泰国浴。

　　洗好澡后，我躺在注满了温水的浴缸里，而宓姝则是依偎在我怀里，和我有
一句没一句地聊着。

　　“姝姝，今天怎么想到和我一起洗澡？”

　　“你不喜欢吗？”

　　“当然喜欢呀，只是觉得幸福来得太突然而已。”

　　“噗～～没想到叔叔也会用这招哄女孩子。”

　　“我说的是事实。”我握住了侄女的美乳，边把玩边说：“我从来没想过，
像妳这么年轻又漂亮的女孩子，会喜欢我这个年纪跟妳差这么多的老男人。”

　　“因为叔叔是好人呀。”宓姝抬起头吻了我一下，“叔叔，我们以后每天都
一起洗澡睡觉好不好？”

　　“呵呵，只要妳不嫌弃就好。”我瞟了怀里的女孩一眼，“唔……时间也不
早了，我们该睡觉了吧。”

　　“嗯。”

　　侄女点点头起身，出了浴缸后体贴地帮我擦干身体，然后我也拿起了毛巾擦
干她的身体后，便牵着她的手回到我的卧室。

　　我躺在床上，从后面抱着娇小的身躯，闻着那沐浴后的清香，渐渐点燃了我
的欲火，而怀里的女孩也查觉了我下半身的变化，便转过头，深情款款地看着我
，轻声道：“叔叔想要吗？”

　　“嗯。”我轻哼一声，便吻上了宓姝的香唇，而她则是轻闭双眼，热情地回
应着。

　　深情的湿吻片刻，我的嘴巴慢慢往下，一寸一分地亲吻她的每一寸肌肤，或
吸或舔，挑逗她的情欲，而她则是边轻喘边扭动发情的娇躯，表达她的情欲。

　　当我俯身埋在她的两腿之间，伸出舌头舔弄她那因充血而突出的阴蒂时，她
倏地发出了腻人的娇吟，双手也紧压着我的头。

　　“喔～～叔叔，不要……那里很敏感……唔……会……会高潮……啊……叔
叔……”

　　我无视侄女的哀求，手口并用地舔吮抠弄她的蜜穴，而她在我的温柔攻势下
，不断发出了一声高过一声的浪吟。

　　“喔喔……叔叔……我要……求你插进来……啊……叔叔……干我……”

　　听到她主动索求的浪吟，我正想提枪上马时，才蓦然想到今天回来竟忘了买
保险套和事后避孕药。

　　“唔……姝姝，我忘了买保险套和事后药了。”

　　“没关系啦，叔叔，快干我……人家现在好想要……快插进来啦……”

　　侄女说话的时候，双手更是用力扣着我的肩膀往上拉，以至于我不得不顺着
她的意思往上爬；等到她低头看到我硬挺的鸡巴后，便直接抓着它往自己的蜜穴
里塞了进去，然后飞快地扭动起屁股。

　　“唔……叔叔……你也动一下嘛……人家那里好痒……”

　　既然插进去了，我也放开了心中的顾忌，在她身上卖力耕耘驰骋起来。

　　“喔……叔叔……你的棒棒好硬……好长……好粗……姝姝会被你干死……
喔……又到了……啊……飞了……好棒……好舒服……”

　　少了保险套的隔阂，宓姝那紧窄又多水湿滑的嫩穴，就像婴儿的小嘴般，紧
紧啜吸着我的肉棒，让我很快就有了射精的欲望。

　　尽管我极力克制，但她那如泣如诉般的浪吟，柔软的娇躯如灵蛇般在我怀里
胡乱窜动，双腿更是向上弯起紧扣着我的后腰，终于让我再也忍耐不住，狂抽猛
送近百下后，便将浓稠的白浆，尽数射进了侄女那温暖的花心深处。

　　激情过后，我搂着宓姝的香汗淋漓的娇躯，轻抚她那光滑的背脊，满足又愧
疚地柔声道：“对不起，我又没忍住。”

　　“没关系，姝姝刚才很舒服呢。唔……叔叔，你以后都射进来好不好？我觉
得无套中出，又舒服又有强烈的快感，跟戴套子做差好多。”

　　“不行啦，这样很容易怀孕。”

　　“我可以吃避孕药。好不好嘛。”

　　“唔……如果妳肯乖乖吃药，又不会对药物过敏的话，我可以答应。”

　　“嗯，那就这么说定了。唔……好累呀，叔叔，我先睡了……”

　　侄女说完这句话没多久，就沈沈地睡去，我看了之后不禁摇摇头，爱怜地亲
吻她的额头，抱着她缓缓入眠。

　　不知是否自然变习惯的关系，自从侄女开始跟我一起睡之后，每晚总会主动
跑来我房间，然后脱得一丝不挂地钻进被窝里等我一起‘睡觉’。

　　“姝姝，妳什么时候养成裸睡习惯的？”　　

　　“也没多久，就是你第一次掀我被子那天开始。”

　　“是喔。”

　　侄女依偎在我怀里点点头：“一开始会觉得别扭，可是几天之后，发现裸睡
其实满舒服……然后这几天和叔叔一起睡觉之后，我还满迷恋这种亲密无间的肌
肤之亲……尤其是叔叔忍不住扑上来的时候，虽然觉得你的态度很霸道，可是真
的好帅，特别有男人味，让我觉得在主人葛格身边睡觉特别有安全感。”

　　“这么说来，妳的性奴基因已经觉醒啰？”

　　“是吗？可是我完全没有接受你调教的感觉。”

　　“那是因为我根本没有正式调教妳咩。”

　　“那两次的露出不算吗？”

　　“当然不算！即便妳说要当我的性奴，我这几天有用强硬的语气，要求妳做
一些，让妳觉得超过妳心里底线的事情吗？”

　　“可是你每次跟我做爱，都喜欢绑人家的手。”

　　“那是助兴的前戏嘛，妳现在不是也很喜欢我这么做？”

　　“以前会害怕，现在觉得很刺激啦。”侄女抬起头，“那叔叔打算什么时候
开始正式调教我？”

　　“咦？姝姝，妳……我之前已经跟妳提过很多次，如果成了性奴后，妳就是
主人的性玩物，完全没有自我意识及行动自由的自主权，妳确定要这么做？”

　　“我……”

　　看到她犹豫不决的神色，我叹了一口气，拉起了她的身体，说：“走，叔叔
给妳看一部片子。”

　　两人一丝不挂地来到书房，打开了电脑，我输入了一个网址后，就让她背对
着我，坐在我的大腿上，抱着她观看这部名为《请做我奴隶》的日本三级片。

　　这部描述一个已婚妇女，因丈夫长期待在外地出差，而感到空虚寂寞后，不
小心和一个ＳＭ调教师搞外遇，渐渐成为性奴的三级片，我虽然已经看了好几遍
，可是每次看，每次都有不同的想法与感悟。

　　怀里的年轻女孩，大概第一次看这种有剧情的三级片，以至于当她看到女主
角和年轻的下属做爱，竟是调教师下达的指令，以及各种捆绑，公共场所露出的
调教剧情后，我发现她竟全身起了鸡皮疙瘩，身体剧烈颤抖且呼吸急促，而我的
大腿，也感受到一股湿滑的黏液，从她的股间流淌而出。

　　“叔叔……”看完了片子后，侄女转过头，眼角带泪，香唇剧颤地说：“性
奴经过调教后，真的会变成那样？”

　　“嗯哼。”我不置可否的点点头，“妳想变成那种女人吗？”

　　“……唔……叔叔想看我跟别的男人做爱吗？”

　　我伸手轻轻拭去侄女脸颊的泪痕，在她嘴唇亲了一下道：“我的调教心态跟
真正的ＳＭ调教不太一样。那些成人片里演的，大部份都是以强迫的手段，逼性
奴方就范，按照主人方的意志，进行各种变态的性游戏，满足他的性幻想，可是
我希望自己的性奴能够和我一样，真心喜欢这种成人游戏，和我一起徜徉在道德
崩坏边缘之中，不断挑战自己的心灵承受底线及道德规范，快乐的沈沦堕落。”

　　“唔……叔叔，我……我需要静下心好好思考这件事，所以，我今晚打算回
房间一个人睡。”

　　“嗯，妳好好考虑吧，晚安。”

　　我在侄女额头亲吻了一下，便松开手，而她从我大腿起来后并没有马上离开
，而是在我嘴唇亲了一下，说：“叔叔先睡吧，我想再看一遍这部片。”

　　“ＯＫ，别太晚睡。”


　　　＊＊＊　　　　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　　　＊＊＊

　　自从侄女看过那部片子后，她晚上就再也没有钻进我的被窝，而我也没有主
动开口询问她的决定。

　　于是我们的关系又回到了最初的同居时期，除了没有上床外，依旧上班的上
班，上课的上课，晚上回到家，一起看电视，偶而拌拌嘴，互相开带有颜色的玩
笑。

　　侄女利用考完期中考的周休二日，回了老家一趟，而我晚上少了侄女陪伴，
一时觉得长夜漫漫，于是又找了几个酒肉朋友到夜店寻欢泡妹。

　　可惜碍于我的年纪及长相，除非幸运地在夜店外捡尸，否则年轻美眉根本不
可能上我的车，跟我到摩铁开房，解决彼此的生理需求，追求一夜情的刺激，所
以这趟‘夜店把妹行’，最后就便宜了几个年轻的同事，让我们这几个年纪大的
陪客郁闷不已。

　　星期天晚上，我一个人窝在家里看电视，大约九点多听到了大门的开启声，
随后便见到了侄女青春靓丽的娇小身影。

　　“咦？叔叔今天没出门猎艳？”

　　“别提了，现在年纪愈来愈大，对象愈来愈难找了。”

　　“是喔，回家这两天，爷爷奶奶说，如果你还没有女朋友的话，干脆也跟我
爸一样娶个越南新娘算了，而且听说他们经常要我妈打回电回家，问问看她们村
子有没有适合的女孩呢。”

　　“唉～～怎么又提这个呀。再这样下去，我都不敢回家过年了。”

　　“谁叫你的择偶条件这么高又这么特殊。”侄女换上拖鞋后，忽然扑进了我
怀里，横坐在我大腿上，搂着我的脖子说：“要不要我干脆跟我妈说清楚你的择
偶条件，这样她也比较好牵线。”

　　“喂喂喂，拜托妳别乱说话呀！他们那么淳朴，怎么可能接受！”

　　“可是你这样下去也不是办法呀，尤其是奶奶，一直说想看看你的儿子，长
得是不是跟你小时候一样。”

　　“ＯＨ　ＭＹ　ＧＯＤ！”我轻敲额头，苦恼地望着天花板。

　　“叔叔呀，其实我觉得如果你娶个越南新娘也不错。因为她又不能经常回娘
家，所以你就可以把她调教成妳想要的性奴老婆呀。”

　　“哇勒！姝姝呀，妳提的是什么馊主意！我如果真娶了越南新娘，她如果受
了委屈，一定先找妳妈诉苦，那我不就死定了。最重要的是，我又不会说越南话，
光沟通磨合就需要很长的时间。”

　　“我可以教你呀，要不然也可以当你的翻译。”

　　“咦？我怎么没听妳说过妳会越南话？”

　　“你又没问。”侄女顿了顿才说：“我们那里现在很多越南新娘，她们没事
就聚在一起聊天，我从小就跟在妈妈身边，听久自然就学会了。”

　　“是喔，那承业他们呢？”

　　“我们不但听说读写没问题，还会唱越南最新的流行歌呢。”

　　“这么厉害？”

　　“当然呀，怎么样，要不要教你？”

　　“那学费怎么算？”

　　“每个月零用钱多加五千如何？”

　　“靠！妳还好意思开口呀！”

　　“嘻嘻，在商言商嘛。你想呀，如果你娶了越南新娘，可是言语不通怎么办？
万一你想玩捆绑鞭打，可是她又不懂你的意思，说不定以为你是假结婚真卖淫的
人蛇集团呢，可是如果你们可以沟通，说不定真的被你调教成功。”

　　“靠！姝姝呀，妳怎么回家一趟，就当起了爷爷奶奶的说客？他们给了你什
么好处？”

　　“没有啦，只是不想让奶奶经常在我妈耳边唠叨这些而已。叔叔呀，你再不
赶快找对象结婚，我妈真的会被奶奶烦死。”

　　“那妳也不能强迫我随便找女人结婚呀。”

　　“哪有！姝姝可是为主人葛格的幸福着想耶。再说，你上次不是提过，越南
女孩现在愈来愈开放吗，要不，我放暑假跟你去一趟越南，帮你找个具有极品性
奴潜质的年轻美眉？”

　　“咦？那妳呢，决定不当我的性奴了？”

　　“我又不能跟你生孩子……”

　　“所以妳的意思是？”

　　“人家还是被你包养调教的小三性奴咩，不过你需要另外找个性奴老婆，帮
你传宗接代，照顾你后半辈子的生活……”

　　“这样也行？”

　　“有什么不行！再怎么说你都是我的亲叔叔，难道你敢娶我当老婆？”

　　听到这句话，我不由得为之一楞！

　　我正消化话中含意，侄女已在我嘴唇亲了一下，继续说：“叔叔，你知道吗
，跟你一起睡的那几天，我觉得有一种难以形容的安全感及幸福感，我不知道为
什么会这样，直到前天我带着弟弟妹妹们买衣服鞋子，看到他们脸上幸福的笑容
后，我终于明白，我已经爱上你了。不过，我也知道，这份感情并不为世人接受
，更不要说我可以和你一起步入结婚礼堂，成为你的合法妻子。

　　“唔……跟你分开睡这段期间，我自己也想了很多，正因为我知道我们注定
没有结果，所以我才想希望你赶快找个女人跟你一起生活，而我就当个乖巧顺从
的小三。”

　　“唔……姝姝，如果妳遇到一个真心对妳好的人，也可以跟他在一起，不必
吊死在我这颗老树上。”

　　“那当然，我可不想像你一样，都已经四十岁了，还要让自己的妈妈烦恼终
身大事。”

　　“好呀！竟然敢取笑叔叔，该打！”

　　见我作势欲打，侄女竟将双手平举在我面前：“唔……要绑我吗？”

　　“咦？这次怎么忽然主动起来了？”

　　只见侄女羞红着脸说：“好久没被叔叔绑了，有点想念……”

　　“这样呀……”我心中一动，拉起了侄女的手，说：“那我们一起上网订购
一些专业的道具。”

　　“什么道具。”

　　“看了就知道。”

 　　　　　　　　　　　（八）


　　在网站上看到琳琅满目的ＳＭ情趣道具，侄女非但不像刚接触这类资讯时那
么排斥，反而兴致勃勃地坐在我怀里浏览各种道具，不时发出惊奇的惊呼声。

　　“哇！叔叔，这个粉红色的绒毛手铐好可爱唷。”

　　“要不要买来玩玩看？”

　　“唔……我没意见。”

　　“那妳喜欢红色项圈还是粉红色？”

　　“唔……粉红色的ＳＭ感觉好像比较没有那么重……”

　　“那就粉红色啰。”

　　“我可以考虑一下吗？”

　　“咦？！哈哈，现在正好有七件式套装特价专案，我决定买了。”

　　“等一下啦，叔叔，人家还没考虑好。”

　　“先买再说啦。唔……对了，妳有没有玩过跳蛋？”

　　“没有。”

　　“那就挑几个。妳喜欢哪种颜色，红黄蓝绿白？”

　　“不是都一样？”

　　“视觉效果不同呀。而且如果要玩户外露出，也可以搭配衣服颜色嘛。”

　　“什么！叔叔呀，哪有人会考虑这个？你会不会想太多了？”

　　“算了，跟妳说妳也不会明白，干脆全买。唔……对了，妳试过肛交吗？”

　　“没有。叔叔，你又想干什么？”

　　“妳觉得这个狗尾巴的肛门塞如何？是不是很可爱？”

　　“啊！原来这个有一小截白色毛绒绒尾巴的东西就是肛门塞呀。为什么要做
这种造型呢？”

　　“玩犬奴调教会用到呀。唔……妳能接受犬奴吗？”

　　“叔叔呀，你到底想把我调教成哪种性奴？”

　　“呃……呵呵……不好意思，我高兴得有点得意忘形了。”

　　“呴，真受不了你。”坐在我大腿上的侄女嗔怒地瞪了我一眼，随后似乎发
现了我胯下的变化，蓦地漾起了促狭的笑意，搂着我的脖子，在我耳边嗲声嗲气
地说：“叔叔，你这段时间好像没找女人吧？我这趟回老家，特地带了一套高中
制服回来唷……嘻嘻，你有没有兴趣援助清纯的学生妹？”

　　“呿！都二十岁了还装清纯的高中生！”我轻拍她的屁股一下，“不过听起
来还不错……唔……妳去换衣服吧。”

　　“那你回房间等我。”

　　我关上电脑，回到房间抽了一根菸，然后又等了好一会儿，才看见侄女推开
了房门，穿着白色的高中制服站在门口。

　　“唔……叔叔你好，我叫姝姝，请问我可以进去吗？”

　　我故意咂了咂嘴，假装品头论足了片刻后，才拍拍床说：“过来这里。”

　　一张清秀的素颜，只擦了口红妆点的侄女，加上１５８公分的娇小个头，看
上去还真像清纯的高中生。

　　当她怯生生地坐在我旁边后，我立即搂着她的肩膀，看到她制服上的名字后
，笑嘻嘻地说：“嘿嘿，原来妳叫楚宓姝呀，多大了？”

　　“唔……十……十七岁……”

　　“我是问妳的咪咪多大？什么罩杯？”

　　“啊！我……３０Ｃ……”

　　“是吗，我摸摸看……”

　　“啊！不要！我……我只是陪你聊聊天……”

　　“妳不要怕，我们盖棉被纯聊天而已……”

　　“真……真的吗？”

　　“当然呀，不过盖棉被之前先脱衣服，这样聊天会比较舒服喔。来，叔叔帮
妳脱。”

　　“不用麻烦了，叔叔，我……我自己来。”

　　侄女这时就像受到惊吓的兔子般，从床上跳了起来，站在离我大约三步远的
距离，转过身，背对着我慢慢脱掉了身上的制服，露出了白色的内衣。

　　尽管心里清楚这只是角色扮演游戏，可是看到穿着高中制服的年轻女孩，背
对着我羞怯地脱掉制服的情景，仍令我心跳加速，兴奋不已。

　　当女孩犹豫挣扎，半推半就地脱掉了淡蓝色的及膝校裙，双手遮住了私密的
三点，害羞地转身面对我时，我不由得吞了口口水，故意发出淫邪的奸笑说：“
嘿嘿，小妹妹，妳的身材好棒呀，快把手拿下来，让叔叔好好欣赏。”

　　“叔叔，可是我……我冷。”

　　“哦，那就过来呀，被窝里比较暖和。”

　　当女孩穿着成套的白色内衣裤，含羞带怯钻进被窝，只露出头看着我时，我
二话不说，直接脱光了衣服也嗖地钻进了被窝。

　　“叔叔，你聊天为什么要脱衣服？”

　　“因为这样比较能放松心情嘛。对了，妳看妳，这么紧张，要不，妳也脱掉
内衣裤，心情说不定会比较放松喔。”

　　“我……我不敢……”

　　“不要紧张，放轻松，妳转过去，叔叔帮妳。”

　　当我解开了内衣的背扣后，在女孩半推半就下拿走了她的内衣，随后又脱掉
了她的内裤，而她则是双手捂住私密的三点，惴惴不安地看着我。

　　“叔叔，现在可以聊天了吧。”

　　“小妹妹，难道妳不知道来这里要做什么吗？”

　　“唔……我同学说，来这里陪叔叔聊天，你会给我钱。叔叔，你可以先给我
钱吗？”

　　“嘿嘿，我的皮夹不在身上，我们先聊聊，等一下再给妳。嗯……妳的咪咪
看起来又白又嫩，快把手拿开，让叔叔看一下嘛。”

　　“可是我怕……”

　　“这样呀……那……”我眼珠子一转，起身下床，拿了她的制服塞在她手上
，妳把衣服穿上，我们再好好聊聊吧。”

　　“谢谢叔叔。”

　　等她在被窝里穿上了制服，看着那薄透的白色衬衫，在灯光的照射下，变得
更加透明，以至于她胸前那两朵嫣红的蓓蕾，顿时清晰可见，令我看了之后，已
经勃起的老二，变得更加坚挺。

　　我呼吸急促地紧盯着眼前的制服妹，顿时冒出了一股想要凌辱她的淫念，于
是便从枕头底下，摸出了白色的童军绳，冷不防一手扣住她的两只手腕，另一只
手则是将童军绳紧紧缠绕她的手腕。

　　“啊！叔叔，你要干什么，快放开我！”

　　女孩惊恐的神色，因害怕而拼命挣扎的肢体，当下更刺激了我的情欲，而不
自觉加重了捆绑的力度。

　　“叔叔，好痛，快放开我。”

　　无视女孩的挣扎与求饶，我飞快绑了个常用的腕缚后，便将她从床上拉起，
同时抄起了床头柜上的手机，拉着她紧缚的双手来到化妆镜前，将她按压在妆台
上，掀起了校裙后，先将手机放在妆台前，紧接着便扶着火热硬挺的鸡巴，从后
面直接插入了那早已湿濡的嫩穴里，然后边解开她的制服衬衫，边从后面用力抽
插起来。

　　“喔……叔叔，不要……我同学说只有聊天，没有说要做这个……拜托你放
开我……啊……”

　　我拿起了手机，对着梳妆台前的镜子，按下了快门，留下了女孩衣衫不整，
又双手被绑缚的不雅淫照。

　　照完之后，我调出画面，递到她面前，边抽送边说：“小妹妹，别装清纯了
，我一插就知道妳已经不是处女了，更何况妳还穿了肚环……妳自己看，是不是
很淫荡……”

　　“我……我没有……我今天还是处女……是叔叔破了人家的处……喔……叔
叔……我不要钱了，拜托你放我走吧。”

　　“小妹妹，做都做了，哪有半途而废的道理！妳放心，待会叔叔会多给点小
费……”

　　“喔……叔叔……”

　　“嘿嘿，妳抬起头看看镜子，妳看镜子里的女孩是不是很淫荡，很欠干……
像妳这么漂亮的女孩，就应该出来卖……可以爽又可以赚钱贴补家用，不是很好
吗……喔……小妹妹……妳的穴穴好紧，干起来好舒服，好爽呀……”

　　“啊……叔叔，不要说了……人家不是那种人……啊……要到了……呜呜呜
……叔叔……”

　　我把手机调了录影功能，接着便录下我和侄女的性爱影片，同时边干边说：
“还说妳不淫荡！明明被我干到高潮了……嘿嘿……小妹妹，妳长得这么漂亮，
身材又好……身体又这么敏感……我干脆当妳的经纪人，负责帮妳找客人，让妳
兼差赚大钱好不好？”

　　“啊……啊……叔叔……不要拍了……很丢脸……呜呜……”

　　“嘿嘿……妳嘴巴说丢脸，可是妳的穴穴怎么突然夹得这么紧呀！是不是想
到和ＡＶ女优一样，可以被干又可以赚钱，所以很兴奋？”

　　“啊──叔叔，不玩了啦！不知道为什么，你一直羞辱人家……人家竟然好
兴奋……啊……又到了……不行了……”

　　“啊！难道妳想当援交妹？”

　　“不知道……就……就觉得很刺激……叔叔……再用力一点……好爽……”

　　“喔……喔……姝姝……我要射了……”

　　“叔叔……射……射进来……姝姝……喜欢被叔叔干……想接客帮叔叔贴补
家用……啊……要飞了……”

　　“喔喔喔……我射了……”

　　当我在侄女的蜜穴内，尽情释放储存已久的精液，慢慢退出了淫穴，看到大
量白浆从穴口倒流而出时，我立即将手机镜头对准穴口，录下这难得的画面。

　　录完之后，我将手机放在化妆台上，解开了侄女手上的绳子，拉起了全身无
力，趴在妆台上的她，拦腰抱起回身，放在床上后，爱怜地亲吻她的嘴唇，而她
则是边喘气，边伸出了舌头，回应我的亲吻。

　　“呼呼……叔叔，你好变态……竟然设定这种剧情……”

　　“妳才变态呢！竟然想当妓女！叔叔给的零用钱还不够吗？”

　　侄女稍微恢复过来后，在我嘴唇轻啄了一下，红着脸道：“都是你！谁叫你
说要带我去接客，然后我又看到你用手机拍，我那时忽然想到那部性奴的三级片
里，调教师要求女主角和下属做爱的剧情，我就突然兴奋起来。”

　　“为什么？”

　　侄女平举双手，视线落在手腕上鲜红的勒痕，说：“我从镜子里看到被绑的
自己，而且还衣衫不整的样子，就觉得自己好像那个性奴人妻……然后就想，如
果叔叔真的要我接客的话，我应该会答应，想着想着就兴奋得高潮了……”

　　“这样就表示妳的性奴基因应该觉醒了。”

　　“真的吗？那……叔叔，给我钱。”

　　“为什么？”

　　“援交费呀，难道你要白嫖？”

　　“我如果白嫖妳又能怎么样！”

　　“呴！做戏做全套嘛！哪有这样赖皮的！如果不给，我就咒你阳萎！”

　　“靠！老实说，妳要钱做什么？”

　　“我……我想刺青认主。”

　　“啊！”我瞪大眼睛，“妳该不会认真吧？”

　　“嗯哼。”侄女衣衫不整地依偎在我怀里，含情脉脉地看着我：“经过这几
天认真思考后，我觉得如果叔叔当我主人的话，我应该会是过得最幸福的性奴，
因为叔叔总会替我着想，而不是一味地逼迫我。我觉得用这种方式调教，我比较
能接受，而且开始慢慢体会到这个变态游戏的乐趣……”

　　“那妳想刺哪个部位，什么图案？”

　　“叔叔觉得呢？”

　　我随意扫了她身体一眼，故意指着她的下体说：“既然妳觉得当援交妹很刺
激，那就在这里刺‘欢迎光临ＭＹ缝’如何？”

　　“呴！你很变态又无聊呐！拜托你认真点好吗！”

　　见侄女忽然怒目相向，我只好讪讪地说：“呃……我其实是不太赞成啦。”

　　“可是人家想有一个──觉得自己是叔叔的性奴──一种类似归属感的烙印
嘛。”

　　“唔……这样好吗？我听说很多工作在面试时，面试官会问身上有没有刺青
耶，而妳读的又是心理学，说不定就会问到这个问题。”

　　“有这么无聊的公司吗？”

　　“除非妳毕业后从事业务工作或普通的作业员。”

　　“我可以刺比较隐密的部位呀。哼！难道他们敢叫我脱衣服检查？”

　　见侄女如此倔强执拗，根本不听劝，我也只能由她去了。

　　激情温存过后，我硬拉起了疲累的侄女，半拖半拉地带她到浴室，匆匆洗了
个澡后，才抱着快要睡着的她回房睡觉。

　　隔天一早起床，看到散落在床上的制服后，我看着看着，忽然冒出了一个刺
激的露出想法；叫醒了侄女后，先问她今晚有没有安排活动，得知没有后，我就
要求她晚上等我回来，然后带她去逛夜市。

　　心不在焉地工作了一天，即将下班前看了一下主管办公室没人，稍微打听后
才知道他下午搭飞机到大陆出差一个礼拜，于是我一到下班时间，立即收拾东西
闪人，以最快的速度回到家里。

　　刚进家门，就看见侄女已打扮好，坐在客厅边看电视边等我。

　　“叔叔，你回来啦，我们什么时候出发？”

　　“等妳换好衣服就出发。”

　　侄女看了看自己，疑惑地问道：“我应该有穿衣服吧？”

　　“不是这套，我要妳换昨天的高中制服。”

　　“咦？叔叔今天又变萝莉控啦？”

　　“嘿嘿，当然是玩露出啦，快去换衣服，记得不要穿内衣裤，换好后来书房
找我。”

　　“啊！”

　　“快点啦，时间宝贵。”

　　“好啦。不过我先说好，这次不要乱剪衣服。”

　　“不会啦，妳快去啦。”

　　等侄女里面真空，穿着高中制服走进书房后，我立即走上前，解开衬衫的两
颗扣子，让她露出了大半乳球后，就用钉书针将敞开的领口固定住，接着就要她
站直，然后将她的裙摆从内部往上拉。

　　侄女见状，转眼便明白我的意图，于是我耳边随即传来她仓皇的惊呼声。

　　“叔叔，已经够短了啦……都变成迷你裙了……叔叔，可以了啦，都快看到
毛毛了。”

　　无视侄女的惊叫与抗议，我把那条及膝的淡蓝色百褶校裙，缩短到变成了稍
微露出一点屁股肉的齐Ｂ超短裙后，才用钉书针钉了一圈固定。

　　“搞定。姝姝，妳站好，我再看看。”

　　看着侄女忸怩不安地扭动身体，双手拼命压住裙底，我的内心不禁涌起了一
股莫名的兴奋感。

　　经过我的巧手改造后，原本清纯的制服，已变成了火辣性感的情趣服。

　　少了两颗扣子的敞开领口，露出了侄女胸前的雪白酥乳，以及明显可见的乳
沟，白色的薄透质料，没有内衣遮掩，使得她那两颗粉嫩的蓓蕾形状，不仅清楚
地挺立在制服上，就连乳晕及乳头的颜色也隐约可见。

　　而那条几近齐Ｂ长度的淡蓝色百褶裙，由于裙底没有熨烫，自然形成了向内
缩的小圆弧，使得它的裙底看起来更加宽松，如果有人此刻由下往上看，绝对可
以看见裙底没穿内裤的美鲍。

　　我捋着下巴，仔细打量了好一会儿，由于上衣没有塞进裙子，以至于衣摆长
度差不多到了屁股一半，我沉吟了片刻后，便再次动手将它从内部往上拉至裙头
处，用钉书针绕了一圈固定，并且解开了最下方的一颗扣子。

　　如此一来，只要侄女稍微走动或双手上抬，便隐约可见她那细致的柳腰，以
及肚脐上亮眼的肚环。

　　端详了好一会儿，我随手拿了个后背包给她，要她反背在胸前，之后又要她
回房戴上亮眼的项炼，并将头发扎成马尾；出了房门后，才要求她穿上白色的帆
布鞋出门。

　　进了电梯，按了地下停车场的按键，电梯门正缓缓关上时，即见对门的邻居
急忙冲了过来，我见状立即按下开门键，让他进来。

　　“谢谢。”邻居道了声谢，随后看了我们一眼，便好奇地问道：“咦，楚先
生，这不是姝姝吗，怎么穿起了高中制服？”

　　“喔，她说今天朋友办了个制服趴，她说时间快来不及，我只好开车载她一
程。”

　　“呵呵，现在的年轻人花样真多。不过姝姝，妳们的校服还满特别的。”

　　“嗯。”侄女轻嗯了一声虚应，同时慢慢移动到我身后。

　　不咸不淡地闲聊几句，出了电梯取了车，离开了社区，开了一段路之后，我
将车子停放在距离捷运站不远的临时停车场。

　　“叔叔，你不是要逛夜市吗？这里离夜市还很远吧？”

　　“嘻嘻，我们搭捷运。下车吧。”

　　下了车之后，当我要求侄女把背包背在背后时，她立即惊呼：“叔叔，这样
不是会被人看到咪咪？”

　　“放心啦，天色这么暗，就算看到也只是匆匆一瞥，不会有人注意啦。”

　　明知是自欺欺人的话，不过侄女瞅了我一眼后，还是嘟着嘴巴，不情不愿地
把背包背到身后。

　　我牵着侄女的手，漫步在人行道上，然而侄女却紧张得手心都是汗。每当有
人与我们擦身而过时，我发现她的脚步总会不由自主地顿了一下，另一只手更是
频频上抬，想要遮住胸前的雪白春光。

　　“姝姝，放轻松一点，动作自然一点，妳表现得愈不自在，人家愈会注意到
妳的异常。”

　　“可是我就是会紧张嘛。”

　　“所以才需要调教训练呀。记住，等一下进了捷运站，不管怎么样都不能抬
起手或把手伸到后面压住裙子，知道吗！”

　　“哦。”

　　进了捷运站，看到万头钻动的人潮后，侄女立即低着头，紧跟在我身边，而
我则是镇定地边牵着她边说：“姝姝，不要像驼鸟一样低着头走路，妳愈这样愈
有人会注意妳，快把头抬起来。”

　　“叔叔呀，我真的觉得很丢脸呐。”

　　“有什么好丢脸的，又不是没穿衣服。”

　　“唔……”

　　就在这时，我隐约听到身后传来：“哇！这是哪个学校的制服，怎么裙子这
么短，都快看到屁屁了。”

　　“不过那个妹的背影看起来还满正的，不知道长相如何？”

　　这句话这犹在耳，身后己然吹来一阵风，而我的视线，则捕捉到两道高中生
的身影匆匆从我们身旁经过，随后便看到两人装做不经意回头一望，接着就露出
目瞪口呆的惊讶神色。

　　等他们回过神，即见他们整张脸瞬间涨红，然后迅速转头快步离去。

　　“嘿嘿，姝姝，妳看，那两个小男生比妳还害羞……说不定看到妳这性感火
辣的模样后，就迫不及待回家打手枪了。”

　　“你还好意思说！只有你们这些变态才觉得有趣。”

　　“漂亮的女神，本来就应该让更多人欣赏呀。尤其是那些小男生，对女生充
满了性幻想，可是又害羞地不敢告白，只能躲在房间看Ａ片打手枪。问题是，真
人演出和隔着萤幕看多少都有差别，而妳今天的露出，正好满足了他们的欲望，
说不定还能减少同性恋的发生率呢。”

　　“噗哧！叔叔呀，你的歪理实在太强大了。我都不晓得该怎么说你才好。”

　　“嘿嘿，我现在只想把妳调教成台湾最强的露出女神。”

　　“我不要！”

　　“嘿嘿，由不得妳！走吧，我们快点去夜市吃东西吧。”

　　走着走着，来到手扶梯处，我便要求侄女先上，而我则是离她三个台阶。

　　随着手扶梯慢慢上移，站在她下方的我，则是抬头欣赏那敞开裙底的旖旎春
光。

　　“哇！那个学生妹的胆子真大，裙子穿这么短还不穿内裤，哇勒，实在太刺
激了……”

　　听到身后传来的议论声，我稍微转头，看到身后有人拿出了手机，我立即上
前横移，挡住了镜头，并随着对方移动的角度轻轻摇晃身体，让对方没有偷拍的
机会。

　　到了手扶梯尽头，我快步走到侄女身边，稍微挡在她屁股后方，并要求侄女
把背包重新挂在胸前。

　　“叔叔，怎么了？”

　　我在她耳边悄声说：“有人想偷拍妳。”

　　“啊！怎么办？”

　　“放心，我这个角度正好可以挡住，他们拍不到。”

　　“哦。可是叔叔，你不是希望我被人看吗？”

　　“看归看，可是偷拍就不行了。万一他们ＰＯ上网，警察就会找妳麻烦。唉
～～好不容易有调教的对象，可是因为科技发达，让我没办法尽情玩露出，时时
要提防偷拍，真讨厌。”

　　侄女忽然撇过头，在我脸上飞快亲了一下：“嘻嘻，叔叔果然是变态圈的好
人，懂得怎么保护我，不让我受到伤害。”

　　“呵呵，我只是不想妳被条杯杯请去喝茶而已。如果因为这样让妳有了案底
，甚至上社会新闻，因而产生了心理阴影再也不陪我玩，那我一定会哭死。”

　　“嘻嘻，不管怎么样，叔叔就是疼惜我的大好人。”

　　“呵呵……”

　　随着人群挤进了车厢，我立即站在侄女身后，挡住她屁股微露的春光，加上
她胸前顶了个大背包，周遭的陌生人，除了从旁边不经意看见她那过短的裙子外
，完全不知道制服内其实大有文章。

　　在车厢内站了好一会儿，抵达目的地，出了捷运站走了一段路，确定身后没
有人跟踪后，我才要求侄女把背包背到身后。

　　没想到不久前才不情不愿配合的侄女，这回竟毫不忸怩地，立刻将背包背到
身后。

　　“咦，妳不觉得害羞啦？”

　　“哪有！只是主人葛格喜欢人家被看，那性奴姝姝当然要全力配合。”

　　“唔。我很满意妳的配合度，但我还是希望妳可以发自内心喜欢露出。”

　　“叔叔呀，人家今天已经突破自己的底线了耶。”

　　“说的也对……”说到这里，我瞥了侄女一眼，随后道：“那……姝姝呀，
妳不是好久没更新照片了吗，我帮妳拍一张，妳再上传到脸书。如何？”
　
　　“啊！”侄女惊叫一声，随后臊红着脸问：“唔……这样会看到咪咪吧？”

　　“妳可以站在暗一点的地方，这样就没那么明显了。”

　　“好吧。”

　　得到侄女首肯后，我找了个路灯没那么强烈的角落，要侄女站在那里，双手
勾着背包的背带，面带笑容地比个ＹＡ的手势，然后将镜头拉得稍微远一点，拍
下她的全身照，然后上传到脸书，并取个“回忆高中生活”的标题。

　　拍完之后，侄女仔细看了好一会儿，才边操作手机边嘟嚷：“叔叔真变态！
还说看不到咪咪，都快看到咪咪头了……”

　　“我说的是激突呀，又不是妳的南北半球。”

　　“人家一看就知道里面没穿内衣好吗！还有，毛毛都快看到了。”侄女看了
手机几眼，又嘟嚷着：“再这样下去，我说不定真的会变成快乐的露出奴。”

　　“嘿嘿，这样才是我心目中的理想性奴咩。”

　　“变态叔叔！”

　　无视侄女埋怨的口头禅，我随后牵着她的手，悠闲地走向了热闹的夜市。

　　由于天气炎热，即使到了晚上，仍感到闷热，尤其又在人潮拥挤的人群中穿
梭，我们叔侄俩走没多久就满身大汗。

　　找了间冰果摊坐下，点了一盘刨冰，看着汗流浃背的侄女，我拿出了纸巾递
给她：“把汗擦一擦，尤其是胸部。”

　　“哦。咦？呴！讨厌！”

　　也不怪侄女神情随着语音不停变换。

　　由于大量的汗水打湿了制服，以至于那薄透的衬衫逐渐变成了透明衫，而使
得胸部的形状及颜色，也渐渐清晰。

　　侄女惊慌地将背包挂在胸前，遮住了不知流泄多久的春光，就这样弯着腰，
面色不善地瞪我。

　　“别瞪啦，再瞪眼珠子就掉出来了。更何况，妳遮了得前面，却顾不了后面
和下面，何不大大方方给人欣赏呢？”

　　侄女低头一看，见那齐Ｂ校裙根本遮不住屁股，接着又伸手往后一搭，发现
整个背部都湿透了，她也只能恼怒地低声咒骂一声：“变态叔叔！”

　　“嘻嘻，慢慢习惯就好了。”

　　“唔……会不会有人偷拍呀？”

　　“放心啦，我有随时注意状况。怎么样，是不是觉得很刺激？”

　　“是有慢慢体会到露出的刺激跟乐趣啦，不过还是觉得很丢脸呐。”

　　“这样已经很棒了。看来，我们应该找时间多出门，让妳尽快走入人群，好
好享受露出的乐趣。”

　　“讨厌。”

　　见侄女薄嗔地娇羞神色，我心中一动，身体微微前倾，在她面前轻声道：“
把包包给我。”

　　“不要啦，叔叔，很丢脸呐。”

　　“可是我想看姝姝漂亮的咪咪呀，妳这样遮住，我什么都看不到。”

　　“回家再给你看嘛。”

　　“感觉不一样嘛，在这里看比较兴奋。好不好？”

　　“超级大变态！”侄女嘟着嘴巴说完这句话，便赌气似地把背包放在桌上
，“要看就看吧，我豁出去了。”

　　看着那领口大敞的雪白酥乳，已经湿到完全透明的制服衬衫下，显露出来的
粉嫩乳头，我忍不住吞了口口水，半软的鸡巴也瞬间硬挺起来。

　　这时，老板端着刨冰来到我们这桌，视线在侄女的酥胸匆匆扫了一眼，便面
无表情地收钱离开。

　　“妳看吧，老板看到也没说什么。”

　　“好啦，吃冰啦！”

　　“嘿嘿，眼睛跟嘴巴一起吃，真过瘾。”

　　“讨厌！快吃啦！吃完冰我想吃牛排，肚子饿死了。”

　　“没问题。”

　　两人以最快的速度吃完刨冰后，我就主动背着背包，牵着侄女的手，继续边
逛边享受暴露侄女的刺激快感。

　　当我发现有人拿起手机，貌似对着我们这里时，我不管他的真实目的为何，
直接用我的身体挡住镜头的方向。

　　一开始侄女还觉得奇怪，但当她终于明白我的用意后，则是开心地在我嘴唇
亲一下：“这是奖励叔叔的辛苦。”

　　走了一段路之后，忽然身边传来“咦？楚宓姝”地惊喜叫唤声。

　　我们循声望去，侄女见到来人后，身体倏地一僵，接着便扯着不自在的笑容
说：“嗨，学长，你也来逛夜市呀。”

　　这时，几个年轻小夥子围了上来，目不转睛地紧盯着侄女说：“对呀，期中
考刚考完，没事做就约到这里逛逛。唔，这位是？”

　　“我叔叔。叔叔，这几个是我系上的学长和学姐。”侄女随口说道。

　　“你们好。”

　　这时，一个戴着黑框眼镜，穿着Ｔ恤牛仔裤的男生，以惊奇的目光边打量侄
女边问：“学妹，妳怎么忽然穿起了高中制服？唔……这是妳高中的制服吗？会
不会太性感了？”

　　“呵呵……”侄女尴尬地笑了几声，偷偷瞄了我一眼，眼珠子转了几圈，才
红着脸说：“我正在做专题报告啦。”

　　“什么专题报告？”

　　“就探讨ＳＭ爱好者的内心世界。”侄女定了定神，才继续说：“我和几个
同学成立专案小组，想要探讨他们的内心世界，打算写好报告后发表在期刊上，
可是写了好几个版本都不满意。后来我们小组经过深入讨论后，他们就推派我寻
找一个真正的爱好者，请他分享他的心路历程。后来我好不容易找到一个圈内人
，他说，与其分享，不如我自己实际体验，所以我就……”

　　“喔喔喔，那有捆绑鞭打吗？”

　　“没有。那个人说我先做这个露出调教体验一下感觉……因为我怕一个人会
出事，所以就叫叔叔陪我……”

　　“哇！妳叔叔还满开明的嘛。”

　　“嗯，叔叔一直对我很好，非常照顾我。”

　　我轻拍侄女的肩膀，对这群年轻人说：“我们打算吃牛排，你们要不要一起？
我请客。”

　　“不用了，我们逛得差不多了。那你们慢慢逛，我们先走了。叔叔再见，学
妹再见。”

　　等到那些人走远了之后，侄女才轻拍胸口，边喘气边说：“呴！吓死我了！
叔叔，都是你啦，没事带人家来夜市玩露出！”

　　“可是妳刚才的表现很棒呀。找的理由很好，而且又从容镇定。”

　　“不然咧！难道真要我说‘我是叔叔的性奴，我正在接受露出调教’吗？”

　　我在侄女脸上吻了一下：“走，叔叔请妳吃牛排。”

　　“哼，本来就该你请客。”

　　历经这个突如其来的小插曲后，侄女似乎真正打开了心扉，渐渐不在意路人
投向她的异样眼光。即便吃牛排时，我拿她那因刀叉割肉的动作，让她没有穿内
衣的乳球，在我面前晃动的事打趣她时，她也只是红着脸，啐了声：“讨厌”，就
继续和铁板里的牛排奋斗。

　　吃完了牛排，继续在夜市里随意逛着；走着走着，不经意看到路边的游艺场
里，摆了大头贴的机器后，我瞅了侄女一眼，便二话不说拉她进去。

　　“叔叔，你又想干嘛。”

　　“拍大头贴呀。”

　　“好呀，好久没拍了。”

　　只不过侄女开心的笑容，在我提出了要求后，立即变成了一脸苦瓜脸。

　　“叔叔呀，这里是公共场所耶！妳竟然要我裸拍？！”

　　“这样才刺激呀！要不，先露上面？”

　　“呴！讨厌！”

　　侄女嘟着脸埋怨几句后，还是乖乖进了只用塑胶帘子遮掩的隔间，双手颤抖
地脱掉了上衣，露出了浑圆的胸部，身体微侧，双手叉腰，面带笑容地拍下了露
点照。

　　拍完了照后，我故意把上衣卷起后，飞快掀开帘子，让半裸的侄女待在隔间
里，而我则在外面等待贴纸。

　　“叔叔，叔叔……好了没？”

　　我拿了贴纸后，又掀开帘子进去，把贴纸递给她：“姝姝，妳这样好可爱又
好性感喔。现在脱掉裙子拍全身吧。”

　　“哎唷叔叔……人家不敢啦。”

　　“又没人看，再说，难得出来一趟，下次不晓得什么时候才有空，就当做是
这次出游的纪念嘛。”

　　“哼！算了，看来你不达目的不罢休……”侄女边说边脱掉了裙子，气呼呼
地塞在我手上，“喏！”

　　我亲了一下她的香唇，开心地摸摸她的头：“这才乖嘛。”

　　侄女全裸地看着我：“说吧，你要我摆什么姿势？”

　　我让她站在前面，对着镜头看了片刻后，发现她由于个子娇小，所以怎么对
焦都看不到下体；我想了一下后，立即从后抱住她的大腿打开后抬起，然后要她
双手放在脸颊比ＹＡ，就这样拍下了露胸露穴的全裸照。

　　照完照片，我拿着衣服，刻意留下全裸的侄女在隔间里，而我则是拿到了贴
纸后，突然跟她说：“妳在里面待一下，我去上个厕所后”，便将衣物塞进了背包
，来到店门外，抽了根菸后，才慢慢踱回隔间。

　　我掀开帘子，侄女见到我先是惊慌地抱胸侧身，直到确定是我后，才扑进我
怀里，边哭边捶我：“变态叔叔！烂人！渣男！大坏蛋！”

　　我不发一语地紧搂着她，直到她情绪宣泄完后，我才从背包拿出衣服套在她
身上：“好了，别哭了，妳刚才的表现很棒唷，叔叔其实是到厕所，看着妳的大
头贴打手枪。”

　　“骗人！你身上明明就有菸味，刚才一定是到外面抽菸，故意把人家丢在这
里。”

　　“呃……呵呵，好了，我们走吧。”

　　“坏人！大坏蛋！我讨厌你！”

　　侄女气恼地拿走衣服，以最快的速度穿上后，便赌气似地快步离去，而我只
能无奈地摸摸鼻子，紧跟在她身后。

　　快到捷运站入口时，侄女的脚步才慢了下来，而我见状则是快步上前，搂着
她的腰，说：“对不起啦，我可能太心急了一点……”

　　“哼！”

　　“呃……我送妳东西赔罪？”

　　“不稀罕！”

　　“真的吗？ＧＵＣＣＩ包包喔。”

　　“唔……还要加一双ＰＵＬＡＤＡ的高跟鞋。”

　　“好，没问题，只要姝姝宝贝别生气就行。”

　　“唔……我要好好考虑……”

　　“那回家后妳再好好考虑吧。”我在她嘴唇亲了一下。

　　“变态叔叔……讨厌！”

 　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　回程的路上，除了捷运站那段，我要求侄女将背包挂在胸前，避免有心人士
偷拍她的春光外，其余的路程，我就要她把背包背在背后。侄女不晓得是历经刚
才大头贴的放置调教，导至她自暴自弃，抑或真的开窍，这次不啰嗦，直接按照
我所说的去做。

　　即便回到社区，搭乘电梯遇到同栋的邻居时，她也只是羞红着脸尽量紧靠在
我身边，默然承受他们投来的异样目光。

　　出了电梯刚进门，看着侄女那春光大泄的身影，脑海里一直萦绕着路人看到
她暴露衣着后，流露出地惊讶目光，我兴奋得直接将侄女按倒在沙发上，拉下了
拉炼，掏出了硬挺的肉棒，掀起了她那没穿内裤的齐Ｂ校裙，对准了不知何时开
始泌出淫水的蜜穴，直接狠插到底，飞快地抽送起来。

　　已经动情的侄女，口头上虽然说“叔叔，先洗澡”，实际上却四肢紧缠着我
的身体，热情地迎合我，甚至一度出现潮吹失神的状态。

　　当晚，我们从客厅鏖战到厨房，卧室，甚至还大胆地跑到阳台的门口，让她
探出半个身子，而我则是站在后面抽插她的美穴。

　　第二天揉着酸痛的腰起床，快速梳洗完毕后，我叫醒了侄女，正检查钥匙之
类的随身物品准备出门，裤子的口袋忽然掉出了昨晚拍的大头贴。

　　看着侄女绑着马尾，同时漾着笑容，裸露身体的模样，我想了一下，便走进
了侄女的房间，拿出了她的手机，将那露两点叉腰的贴纸，偷偷贴在手机背面的
镜头旁边，随即快步离开了家门，结果快到中午时，我就接到了侄女的电话。

　　刚按下通话键，就听到了听筒端传来愤怒的咆哮声：“叔叔，你怎么可以这
样！太过份了！”

　　“怎么啦？”

　　“你还装傻！好，我问你，你为什么要把大头贴贴在我手机上？”

　　“有吗？哪张？”

　　“就……就那张露两点的……”

　　“我怎么知道？说不定是不小心黏到的。怎么，有人看到吗？”

　　“废话！”

　　“谁？男的女的？”

　　“我……我的好朋友。本来我们下课后一起约吃饭，然后在校园里的树上看
到一只松鼠，我觉得很可爱，原本想把它拍下来，没想到我正在拍的时候，美月
好死不死，她不止看到了大头贴，还看到了桌布的照片，害我都不知道该怎么跟
她解释。”

　　“是喔，那她不就对妳另眼相看了？”

　　“对呀，我最后只好把昨晚在夜市跟学长姐说的理由又说了一遍，美月听了
之后觉得不可思议，后来又说我没必要为了一个报告，而把自己糟蹋作贱到这地
步，还劝我干脆离开这个研究小组，或者让他们派其他组员接手。”

　　“那妳呢，觉得露出很变态吗？”

　　“唔……老实说是满变态啦，不过你带我玩了几次后，我渐渐觉得好像还满
刺激的，只是……”

　　“只是什么？”

　　“只是你现在都不先给人家心理准备，就强迫我这样那样，我心里觉得很不
舒服。”

　　“唔……姝姝，记不记得我曾跟妳说过，真正的性奴，会期待主人带给她意
想不到的惊喜，如果事先知道了，那种心灵震撼的冲击效果就大打折扣了。换句
话说，如果妳事先知道了游戏内容及结果，妳还会觉得有趣刺激吗？”

　　“所以叔叔的意思是，大头贴是你故意贴上去的啰？”

　　“呃……姝姝，我的主管来了，现在不方便说话，我们回家聊。”

　　说完这句话，我连忙挂了电话，拿着菸走出了办公大楼。

　　唉～～没想到原本淳朴天真的侄女，来台北读了几年书之后，竟变得这么精
明，差点被她套出话来。

　　随意找地方吃了顿中餐，抽了根饭后菸，回到办公室后，就在想着晚上回家
该怎么应付侄女之中，度过了后半日的工作时间。

　　到了下班时间，收拾好东西，调适好心情，回到家之后，发现侄女竟然还没
回家，让我不禁松了一口气。

　　回书房放好东西，下楼找了家面店，吃了碗牛肉面后返回家里，惬意地点了
根菸，津津有味地看着那些名嘴学者及政治人物，在政论节目里谈论最近的政治
议题，增加一些和朋友打屁聊天的谈资。

　　无所事事地看了好一会儿，转换了几个频道，最后又观赏起国外的电影，只
不过看不到三分钟就感到无聊。关了电视来到书房，打开了电脑，随意浏览几个
常逛的网站，快速瞄了几眼脸书，对熟识朋友发的动态按了几个赞，忽然想到了
之前和侄女做爱时，用手机拍摄的拍的照片及影片，随后将它储存在电脑里，于
是我退出网站后，从资料夹调出了档案后，欣赏了好一会儿，最后就将侄女捆绑
着双手，躺在床上，三点全露的裸照换成桌布，然后便观赏起我和侄女做爱的性
爱影片，并且脱下了裤子，掏出了已经勃起的鸡巴，边看边打起了手枪。

　　过了好一会儿，眼看即将到达喷发临界点，刚抽出了面纸，未锁的房门忽然
被推开，随即传来侄女的声音。

　　“叔叔……呃……噗～～唔……嘻嘻，要不要我帮你？”

　　“靠！被妳吓到阳萎了啦！”

　　“对不起……我以为你找援交妹回来办事……”

　　“就算我找援交妹回来，妳也应该先敲门吧？唔……难道妳是故意的？”

　　“谁叫你早上给我那么大的惊喜！所以我一回到家，听到书房有女生的声音
，当然也要还你一个惊喜呀，只是没想到……唔……叔叔呀，如果你真的想要就
打电话叫我回来嘛，干嘛看人家跟你做爱的影片打手枪。”

　　“就是不想打扰妳嘛。再说，看影片也有不一样的快感……对了，如果我想
ＰＯ影片的话，妳同意吗？”

　　“不行！绝对不行！我的胆子还没那么大。”

　　侄女急忙关掉播放器，却看到了电脑桌布变成她的裸照，她当下为之一楞，
回过神后立即道：“你干嘛用我的裸照当桌布！万一有人看到怎么办？”

　　“拜托！家里就我们两个人而已。”

　　“唔……万一你交了女朋友呢？”

　　“我就说妳喜欢欣赏自己没穿衣服的样子。”

　　“你不怕她胡思乱想？”

　　“这样说不定有机会玩一王二后的３Ｐ唷。怎么样，有没有兴趣？”

　　“哼哼，不要到时候连一个都搞不定，还想３Ｐ咧！”侄女不屑地瞅了我一
眼，随后又拍拍我的肩膀，“叔叔呀，听说壮阳药吃多了对身体不好，劝你还是
量力而为吧。”

　　“去你的！妳什么时候看到我吃壮阳药？”

　　“现在是没有啦，不过等你交女朋友后，哼哼……就难说啰。”

　　“哼！事实胜于雄辩！”

　　话声未落，我突然扑了过去，没想到侄女似乎早有防备似地，我刚起身，她
立即丢下一句：“人家今天很累，就不陪叔叔睡了”后，就转身逃离了书房。

　　话虽如此，可是等到我睡到一半时，忽然感觉鸡巴传来一阵温暖的包覆，还
隐约听到若有若无的吸吮声。

　　迷迷糊糊睁眼一看，便见全身赤裸的侄女，正埋首我的胯下，啜吸我那半软
的肉棒。

　　“唔……姝姝，妳干什么？”

　　侄女吐出了肉棒，对我吐了吐舌头，说：“叔叔，不好意思吵醒你了。我刚
才一个人在房间里，翻来覆去就是睡不着，所以就想来这里睡，可是抱着你的时
候，不晓得为什么忽然好想要……所以……唔……如果你要睡觉的话就睡，我自
己弄完就睡了。”

　　我轻戳她的额头，好气又好笑的说：“被妳这样一弄，我哪还睡得着！唔，
如果妳想要的话，去拿绳子吧。”

　　“哦。”侄女闻言起身，打开了床头柜，将童军绳递给我后就主动伸出了双
手。
　　
　　我熟练地边绑住她的手腕边说：“姝姝，妳是不是已经能接受绑着做爱？”

　　侄女臊羞地轻点头。

　　“那什么时候能进展到龟甲缚？”

　　“唔……叔叔上次不是订了很多道具吗？”

　　“咦？姝姝，妳的意思是？”

　　“唔……其实你早上给了我那么大的惊喜后，下午系上很多人都知道了这件
事，结果几个和我比较要好的同学，就约我到咖啡厅，好奇地问我一些调教方面
的话题，聊着聊着，不知道为什么，我忽然觉得好兴奋，感觉自己好像已经脱了
壳似地，可以大方地和同学分享这些资讯，而且……我还稍微跟她们暗示说，我
现在已经是某人的性奴。唔……这种感觉真的好刺激。唔……叔叔，我这样算不
算开始踏进这个圈子了。”

　　“嗯。”我点点头，“那妳决定要向下沈沦堕落了吗？”

　　“你打算让我沈沦到什么地步？”

　　“嘿嘿，把妳调教成──只要看到男人就主动扑上去的淫贱痴女，妳觉得怎
么样？……嘿嘿，想想就觉得非常刺激呀……”

　　“讨厌……”

　　听到侄女薄嗔的口头禅，顿时引燃了我的欲火，于是便直接将她推倒在床上
，展开了激烈地盘肠大战。

　　自此之后，宓姝便跟我过起了如实质夫妻般的生活。既然她已经决定了要当
我的性奴，所以我也开始对她进行正式的性奴调教。而我给她的第一个功课就是
：除了女人每个月不方便的那几天，可以穿内裤外，只要待在家里的时候，除非
气温低于摄氏二十度，否则都不能穿衣服。

　　对于这个要求，她并没有太强烈的抵触或抗拒，所以只要我一回到家，就可
以看到一具一丝不挂地赤裸胴体，在我面前晃呀晃地，让我每天都能在家欣赏这
私密的春光。

　　等到订购的道具送来后，我立即要求她只要在家，就得戴上那粉红色的性奴
项圈，而她试戴了之后，发现这个造型还满可爱，也就欣然接受。

　　只不过，这么做也有坏处，那就是当全裸的侄女戴着项圈，弯着腰或撅着屁
股，在我面前闲晃时，我经常看得心头火热，于是就忍不住扑了上去，直接将她
就地正法。

　　侄女对此，似乎也渐渐乐在其中，甚至有时还会主动挑逗勾引我，让我几乎
经常隔天差一点起不了床。

　　除此之外，我还要求她一个人出门时，只能穿超过大腿一半以上长度的迷你
短裙，或是包臀的贴身低腰短裤、热裤，而且里面不能穿内裤；如果要跟我一起
出门的话，那么连内衣都不能穿，必须保持里面真空状态。

　　对于这个要求，宓姝一开始还有所抵触，经常跟我讨价还价，不过在我半强
迫的强势要求，以及时不时送些小礼物当做达成任务奖励后，她才慢慢接受。

　　这样的日子差不多过了快一个月，有一天中午，侄女忽然传ＬＩＮＥ给我，
要我晚上早点下班回家，因为她已经真正下定决心，打算在身上刺绘一个永不抹
灭的烙印。

　　尽管她之前曾提过，但由于我不是非常赞同，所以也就装傻地故意忘记这件
事，没想到这小妮子竟如此执拗。

　　既然她已经考虑清楚，我如果再不答应配合，以她那执拗的性格，极有可能
背着我做这件事。

　　一到下班时间，我匆匆收拾好东西后，立即开车回家；快到家时，我直接打
电话叫侄女下楼，而我则是将车暂停在巷口等她。

　　当我坐在车里，看到一名穿着火辣的年轻美眉，边朝着巷口走来边东张西望
时，我的视线便牢牢定在她身上。

　　染了褐红色的长发束起，在脑后扎了一个高马尾，两侧鬓边则各垂下一绺长
发，将她的俏脸修饰得更加完美，而且自然而然地散发出──属于年轻人的青春
气息；那张有着混血儿的精致俏脸，化了个淡雅的妆容后，艳丽得令人忍不住想
多看几眼；随着目光渐渐往下游移，一件无肩的米黄色一字领低胸中空装，露出
了大半的雪白酥胸，以及清晰深邃的乳沟，让人看了之后，心跳自然加快了几拍
；长度只到上腰部位的设计，当下展露出她那性感的人鱼线，以及穿挂在肚脐眼
的小巧肚环。

　　除此之外，她那下半身那条低腰的淡蓝色迷你Ａ字短裙，由于裙摆长度短到
刚好遮住屁股下缘，加上脚上那双厚底的凉鞋，不仅令她的美腿看起来更加修长
笔直，更让我有一窥裙内春光的淫念。

　　我在车里打量她片刻后，才摇下车窗对她挥挥手，而她看到我之后，便三步
并作两步地朝我这里小跑而来。

　　这时，只见她那雪白酥胸，随着她奔跑的步伐剧烈晃动，摇曳着令人晕眩的
乳浪，不断冲击我的视觉神经；当她快到我车前时，恰好一阵微风吹过，高高扬
起了她的裙摆，让我正好目赌那没有内裤遮掩的下体，以及那稀疏的黑森林。

　　倘若一般女孩遇到这般羞窘的状况，下意识反应一定用双手压住裙子遮羞，
可是眼前的女孩似乎不在意春光大泄似地，仍然小跑步到副驾驶车门旁，直接开
了车门后就一屁股坐了进来。

　　“叔叔，怎么还不开车？”

　　“哦。”我转动方向盘，边开车边笑着说：“呵呵，姝姝，妳很棒喔，已经
不害怕走光了。”

　　“谁叫我有一个变态叔叔呢！”侄女撇了撇嘴，“我发觉，我已经被你调教
得愈来愈没有羞耻心了。”

　　“呵呵，这样才好嘛。妳的身材这么好，本来就应该给更多人欣赏嘛。”

　　“哼！欣赏也不是非要露点不可吧？”

　　“呵呵……”我讪笑几声，连忙岔开话题，“对了，妳晚餐吃了吗？”

　　“刚洗完澡，没时间吃。”

　　“咦？怎么那么早就洗澡了？”

　　“因为我听纹身师傅说，刚纹完身不能碰水，避免伤口发炎，所以我就先洗
了。”

　　“哦，那我们先吃晚餐还是先去纹身？”

　　“先吃点东西吧，我现在有点饿。”

　　沿路找了一家看起来还算干净的小吃店，随意吃了点东西后，便在侄女的指
路下，前往她已预约好的纹身店。

　　到了店门口，我让侄女先下车后，再找地方停车。等我停好车走进店里，侄
女已躺在一张类似牙科看诊的长形躺椅上，而她旁边则坐了一个双手纹满了图案
的中年男子，正在躺椅旁延展出来的支架上，调和着花花绿绿的颜料。

　　“咦？姝姝，妳？”

　　这句话我故意用越南话说，而侄女先是楞了一下，随后也用越南话回答：“
叔叔，你干嘛说越南话？”

　　“不想让他知道嘛。”我悄悄指着纹身师傅，“妳已经决定好了？”

　　“嗯。”侄女点点头，同时对着她的左胸口比划一下，“我打算在这里纹一
个图案。”

　　我之前抱着好奇心态，开始跟侄女学越南话，但由于学习不久，对于她那呱
啦呱啦如机关枪般地流利语速，我当下听得是一知半解，还好她连说带比，我才
大约猜出了她的意思。

　　“咦，楚小姐，妳不是台湾人吗，为什么你们说的话我有听没有懂？”

　　侄女对纹身师傅笑了一下，回答他：“我妈是越南人，这是我叔叔，因为他
还没结婚，我爸打算也让他娶个越南新娘，所以要我教他说越南话。”

　　“哦。原来如此。”师傅随口应了一声，随后将一张画了图案的转印纸，印
在侄女的左胸口上缘，轻轻摁了几下后才慢慢撕掉，然后拿了一个小镜子递给侄
女，“楚小姐，妳看这个位置可以吗？”

　　侄女拿着镜子端详了好一会儿，正要开口时，我连忙抢在她的话头前说：“
姝姝，我觉得稍微往下移一点，会不会比较好？”

　　“为什么？”侄女不解地问道。

　　“这样别人比较不容易看到呀。”

　　侄女狐疑地瞟了我一眼，说：“那你认为移到什么地方才恰当？”

　　“嗯……就是……图案稍微露出一点，其他部份都在衣服里面……”我转头
问师傅：“可以吗？”

　　纹身师傅捋着下巴沉吟片刻，又抬头盯着侄女的胸部好一会儿，才开口道：
“我没问题，就看楚小姐怎么决定了。”

　　侄女听完后悄悄瞅了我一眼，又沉思了片刻才说：“好吧，我听叔叔的。”

　　“那么请楚小姐把衣服往下拉一点。”纹身师傅说着，但他的目光却在我和
侄女之间徘徊好一会儿，令我顿时涌起了一种，彷佛不为人知的秘密，陡然被人
发现的冰冷寒意。

　　强自镇定地对纹身师傅笑了笑，而他也对我漾起了莫名地诡谲笑意，随后便
默然擦掉侄女胸口原先的转印图案，然后走了出去，过了好一会儿，才拿新的转
印纸进来。
　
　　侄女在师傅的指示下，慢慢拉下了低胸中空装；随着遮掩布料慢慢褪去，她
那高耸雪白的酥乳也愈露愈多，直到已经露出了乳晕，师傅才叫她停止，而她的
俏脸这时竟浮现出臊羞的红霞。

　　反观纹身师傅，彷佛早已见怪不怪似地，他只是匆匆瞄了侄女的胸口一眼，
便从躺椅延展出来的支臂架上抽出一张特殊材质的纸张，说了句：“楚小姐，不
好意思，我要把这张吸油纸垫在衣服上，才不会弄脏衣服”后，便轻轻拉起她那
中空装上缘的一角，然后将吸油纸塞了进去。

　　我原本打算站在一旁冷眼静观，可是看到这一幕之后，脑海忽然闪过一道灵
光，连忙开口说：“姝姝呀，那张纸垫在那里会不会不舒服？要不要把衣服再往
下拉一点？”

　　侄女听到这句话先是一楞，随即皱起眉头瞟了我一眼，紧接着又将目光轻轻
飘向了纹身师傅片刻，才轻咬着嘴唇说：“伟哥，这张吸油纸垫在那里有点不舒
服，我……我可以再往下拉一点吗？”

　　“唔……再往下就露点了……”纹身师傅稍微转头瞅了我一眼，若有所指地
说：“不过……如果妳不忌讳的话，我没意见啦。”
　　
　　话声甫落，我立即在侄女开口前，抢先开口：“我们没什么忌讳啦！姝姝呀
，既然伟哥师傅没意见，妳就别害羞了。反正妳在家不是习惯不穿衣服吗，妳就
把这里当成自己家里就好了。”

　　此话一出，侄女原本臊羞的红脸，更是瞬间红到了耳根子。这时，只见她羞
惭地瞪了我一眼后，便用越南话啪啦啪啦地说了一大串，只不过，我初学这种语
言只有短短几个礼拜，所以完全听不懂。

　　她见我彷佛‘鸭子听雷’般地茫然神色，随后又用英语说：“你干嘛跟他说
这些，很丢脸呐！”

　　“有什么关系！我们跟他又不熟，他也不可能到我们家做客。”我也用英语
回答。

　　没想到话声刚落，纹身师傅也用英语说：“如果你们邀请我喝一杯的话，我
非常乐意去你们家做客。”

　　随着话落，不单是我，就连侄女也瞪大眼睛，两人不约而同地紧盯着他。

　　纹身师傅面对我们诧异的目光，一脸淡然地说：“干嘛这样看我？哼哼，不
是恁爸爱臭屁，告诉你们，恁爸可是有‘加州大学企业管理学系’的硕士毕业证
书呐！”

　　靠！

　　谁说纹身师傅没文化！

　　尽管不知道他说的是真是假，单就他能说一口流利的英语，便足以另我对他
刮目相看了。

　　只是，既然你有那么高的学历，为什么要成为纹身师傅？

　　当我好奇地问出这个问题，纹身师傅则是撇了撇嘴，不以为然地说：“纹身
师又怎么了！这是我从小就立定的志向，不行吗！”

　　呃……当然可以！

　　心中的话还没说出口，这位‘海归派’的高学历纹身师又丢出一颗，令我们
叔侄俩惊愕的震憾弹。

　　“嗯……虽然我无意打听客人的隐私，不过我认为，你们两个的关系应该不
是单纯叔叔跟侄女那么简单吧？”

　　“呃……呵呵，我真的是她的亲叔叔啦。怎么，不像吗？”

　　“我没说不像呀。不过呢，唔……算了。嗯……不好意思，楚小姐，我们可
以开始了吗？”

　　“哦？嗯。”

　　侄女反应过来后，只见她深呼吸一口气后，伸出微微颤抖的双手，抓住了中
空装的上缘后，便一股作气地将衣服用力往下拉，直到露出了两颗浑圆坚挺的美
乳为止。

　　见侄女胸尖那因充血而硬挺的两点嫣红，就这样暴露在我和纹身师傅的视线
中，我的内心瞬间涌起了一股──暴露及凌辱女友的莫名快感，以至于藏在我裤
裆里的老二，也瞬间硬挺了起来。

　　老实说，我以前对刺青没什么兴趣，可是今天看到侄女的表现，竟让我感觉
有如发现了一处合理合法的露出新大陆般，令我一时间兴奋到想直接扑到侄女身
上，当着纹身师傅的面，和她做一次爱做的事。

　　强忍着肉棒被压抑的胀痛感，习惯性拿起了手机，将它调到录影模式后，等
师傅将转印纸印在我心目中理想的位置后，我便以轻松随意的语气说：“姝姝，
妳等一下用越南话说这是妳的第一个刺青，然后妳再找时间，分享给住在越南的
表姐妹们。ＯＫ？”

　　原本我想用越南话说，无奈这个语言还学不到家，所以只能说国语。

　　侄女听了之后，眉头轻皱地瞅了我一眼，之后才指着没有布料遮掩的酥乳，
露出不太自然的笑容，将我的要求，用越南话说出来，而我则是按下了录影键，
开始录起了纹身的过程。

　　看着侄女那对无布料遮掩的酥乳，就这么大剌剌地在这半密闭的空间露出，
并且在师傅的抓捏纹绘下，变化成各种形状，彷佛她的美乳，此刻任由纹身师傅
恣意把玩般，完全满足了我的淫妻癖，让我早已硬挺的老二，顿时变得更为粗硬
，也令我的呼吸，一时间不由得变得浓重急促起来。

　　相较于我的亢奋情绪，侄女就显得凄惨许多。

　　每当纹身师傅手上的电动纹身枪，飞快刺进侄女乳房上的肌肤时，刚开始痛
得眼眶泛泪，但紧闭双眼又强忍着这针刺之痛；随着刺绘的肌肤逐渐红肿，她更
是不时紧握着双拳，双腿也不由自主地扭动，但又怕因此而刺坏了图案，所以只
能稍微抬起屁股，刻意压抑这份痛楚。

　　“姝姝，痛吗？”我用简单的越南话问道。

　　“好痛。”侄女也用越南话回答。

　　我拍着拍着，忽然发现侄女的迷你短裙，随着她扭动抬臀微微上掀，以至于
那没有穿内裤的私密下体，逐渐呈现在我眼前。

　　见到难得一见的大好春光，我立即将镜头先拉远，纳入全身影像后，再逐渐
拉近，把她裙底的春光忠实地录了下来。

　　偷偷录完了私密处的特写画面后，我便停止了录影，然后目不转睛地看着纹
身师傅，专注‘把玩’侄女胸部的刺激情景。

　　不知过了多久，等到唧唧的马达声停止，我以为已经完成了，正要拿起手机
拍下完成图时，却听到师傅说：“我们先休息一下，等一下再上色。”

　　看着侄女胸口淡紫色的线条，我好奇地问道：“还没好？”

　　“对呀，我只有把线条打好，等上色后看起来才会漂亮。”

　　“大概还要多久？”

　　“这个图案不大，差不多一个小时左右吧。”师傅说完这句话后，便瞟了侄
女一眼，“楚小姐，妳可以上个厕所，喝杯水休息一下。我出去抽根菸。”

　　等纹身师傅离开后，侄女便拿起了小镜子端详起胸口的图案，而我则是好奇
地问道：“姝姝，妳到底纹什么图案？我看了好久，还是看不出个所以然。”

　　只见她坐起来，在我耳边轻声说：“紫荆虐恋。”

 　　　　　　　　　　　　　　　（十）


　　“噗～～咳咳……”我轻拍胸口，诧异地说：“妳怎么会想到这个？”

　　“这样才能表示我是你调教出来的性奴呀。”侄女低着头，轻声道。

　　“唔……可是我怎么看，都看不出来耶。”

　　“叔叔，你看这些淡紫色的线条，代表的就是紫色的荆棘，而它把一颗爱心
包围缠绕起来，然后这个爱心下面，有一个Ｍ字的抽象图腾做为图案的基座，就
是‘宓’字的罗马拼音的开头字母，所以它的含意就是我是性奴。”

　　听了她的解说后，我才隐约看出一些东西，只不过侄女用这种方法表达她的
心意，这样到底是好还是坏呢？

　　看着侄女靠近乳沟的图案，见她似乎忘了把衣服拉起，就这样任由她那对坚
挺的酥乳裸露在这半密闭的公共空间，令我不由得再度兴奋起来。

　　“嘿嘿，姝姝，妳好像已经可以接受让陌生人欣赏妳的裸体唷。”

　　侄女低头睨了自己的身体一眼，无奈地叹了一口气，说：“唉～～反正都已
经被他看光光了……再说，这不是叔叔最向往的变态志愿吗？”

　　我大方承认地点点头：“姝姝……唔……既然妳不排斥刺青穿环的话，要不
要再加一个图案，顺便穿上乳环跟阴蒂环？”

　　“咦？你之前不是非常反对吗？怎么……”

　　“唔……因为……因为这样可以正大光明玩露出，又可以看妳被陌生人摸来
摸去，还不用担心出现不必要的麻烦……”

　　“呴！大变态！你其实是想看我跟陌生男人上床吧。”

　　“呃……呵呵……这个嘛，就要看妳的意思了。如果妳只是抱着配合我的心
态勉强自己，就很容易出事；相反地，如果妳是打从心底喜欢性爱的话，这个成
人游戏玩起来才会有趣刺激。”

　　“哼！歪理一堆。”

　　“嘿嘿嘿……唔，说真的，妳觉得我刚才的提议如何？”

　　“什么提议？”

　　“刺青穿环呀。”

　　“唔……你……你要我纹哪里？”

　　我指着她那阴毛微露的下体说：“这里纹个水蜜桃如何？人家不是说，女人
的穴穴，就像可口的水蜜桃──鲜嫩多汁！”

　　“啊！这里？！那……人家的穴穴不是都被他看光光了？”

　　“又不是被干，只是看看摸摸而已，有什么关系。好啦，就这么决定了。”

　　我没有理会侄女的抗议，直接出去找纹身师，提出了我的要求后，他若有所
思地瞟了我一眼，然后主动递了根菸给我，趁着帮我点菸的时候，在我面前轻声
道：“大哥，她其实是你的性奴吧？”

　　听到这句话，我叼着菸的手不受控地抖了一下。尽管我默然不语，但这失态
的小动作已经揭露了答案。

　　当我不发一语抽着菸，暗自思考该用什么藉口搪塞过去时，眼前的中年男子
则是以淡定的语气说：“这也没什么值得大惊小怪的啦。唔……我在这行待了差
不多快十年了，什么形形色色的人都遇过，像你们这种的也遇过不少……而且严
格说起来，我们也算是同道中人。”

　　“哦？怎么说？”

　　“因为我老婆也是我的性奴。”

　　“啊！”

　　只见他得意地笑道：“嘿嘿……我老婆一开始是我的客人，后来我们因为对
纹身艺术有强烈的爱好，加上她又长得不错，经过一段时间认识、交往，我们就
成了男女朋友。交往了一段时间后，我有一天无意中发现她竟然喜欢玩ＳＭ，而
且还希望我跟她一起玩……然后，她就这样成了我的性奴老婆。”

　　尽管我知道现实社会中，一定存在着主奴圈，玩着主奴的调教游戏，然而真
正面对同道中人时，我一时间竟感到手足无措，不知该如何应对。

　　毕竟我和宓姝，并不是单纯的主奴或男女朋友的关系，更有不为这个社会所
认同的禁忌，也因此，对于眼前的同道中人，我还是决定采取保持适当距离的态
度。

　　随便闲聊几句，我又把话题拉回到侄女身上的刺青，而他既然明白了我和宓
姝的关系，以及正在进行的调教游戏，自然爽快地应承下来。

　　“对了，楚大哥，哪天你想找人联谊时，可以考虑我们夫妻俩呀。”

　　“呵呵，如果真进展到那一步的话，说不定我们还要向你们取经呢。”

　　等到我们回到侄女所在的小房间，便看见她已经拉上了衣服遮掩方才大泄的
春光，并且专心地把玩手机打发时间。只不过，我从她细微的肢体动作，查觉她
的内心似乎忐忑不安。

　　纹身师傅匆匆打量了侄女几眼，便以专业的的口吻问道：“楚小姐，我刚才
听楚大哥说，妳想在私密部位再加一个图案，妳有什么想法吗？”

　　侄女朝我这里飞快瞟了一眼，才臊红着脸，期期艾艾地说：“唔……我想在
下体这里，纹一个水蜜桃……可以吗？”

　　“这样呀……唔……方便让我看一下吗？”

　　“嗯。”侄女点点头，便伸出双手拉住了裙底慢慢往上掀，而她那没有穿内
裤的私处，很快就暴露在我们的视线中。

　　看着侄女那羞惭的神色，我的内心再次涌起了莫名的兴奋。而纹身师傅看到
她那没有内裤遮掩的下体后，竟然以打趣的口吻，语带双关地说了一句：“今天
很热喔。”

　　侄女听到这句话，整张俏脸竟像喝醉酒似地瞬间胀红，而我也跟着他的话尾
说：“对呀，今天还真热，所以不穿内裤比较凉快一点。”

　　随着话落，即见侄女双手紧抓着裙底，皱着眉头，紧抿着嘴唇，两腿轻微地
颤抖一下。

　　“唔……楚小姐，不好意思，麻烦妳张开腿，这样我比较容易构思图案及纹
的位置。”

　　“啊！喔……嗯……”

　　当侄女臊红着脸，缓缓张开大腿，露出了那粉嫩的蜜穴时，即见那道紧窄的
穴口，竟淌着一些透明的津液。而纹身师见状却视而不见般，戴上了塑胶手套，
边拨弄那两片充血的阴唇边说：“唔……楚小姐，我听楚大哥说，妳还想穿阴蒂
环？”

　　“嗯。我觉得……这样很性感……”

　　“这样呀……”师傅说话的同时，竟用食中指掰开了侄女穴口上方的密缝，
然后用拇指轻柔地挑弄她的阴蒂及尿道口，一脸坦然地继续说：“嗯……楚小姐
，我冒昧问一句妳的月事什么时候来？因为如果要穿阴蒂环的话，大概一个礼拜
不能碰水，万一遇到月事的话，我怕有伤口感染的危险。”

　　“刚……刚结束没几天……唔……不好意思，我想去一下洗手间……”

　　侄女急着起身时，师傅却出声说：“楚小姐，如果妳打算今天一起做的话，
是否方便去洗手间时顺便除毛？对了，洗手间里有提供抛弃式的除毛刀和除毛
膏。”

　　“啊！嗯……喔，我知道了。”

　　当侄女红着脸离开工作室后，纹身师傅则是双手环胸，看着虚掩的房门说：
“楚大哥，你的奴资质不错呀，随便说两句，摸几下就高潮了。我猜，她的身体
应该很敏感吧？”

　　“呵呵，平常不会这样，我觉得可能跟现在所在的环境有关。”

　　“嗯，这也是有可能啦。嗯，这么说来，她还没接触联谊啰？”

　　“没有啦，我觉得还是多调教一些时间再说。”

　　我避重就轻地虚应他几句，过了好一会儿，才看到侄女红着脸走进房间。

　　纹身师傅淡定地打量侄女片刻后，才说：“楚小姐，妳决定今天做完两个图
案吗？”

　　“嗯。”侄女臊羞地轻点头。

　　“那麻烦妳先躺好。”

　　等侄女依照指示躺好，然后在纹身师的要求下拉起裙子，张开大腿，他则是
站在她面前，紧盯着那粉嫩的蜜穴好一会儿，便拿起了签字笔，在她那已经除完
毛的光滑下体边画边说：“楚小姐，我的想法是以妳的私处为中心，纹一个粉红
色的水蜜桃，然后在大腿缝内侧加两片叶子，旁边再点缀几条紫色的藤蔓，和妳
胸口的紫色荆棘相互呼应，全身的构图比较有整体感。妳看这样如何？”

　　等他说完，侄女的下体也完成了一幅有着复杂线条的草图。

　　尽管他解说的非常详细，可是我看了半天，只看出一颗桃子及两片叶子的轮
廓而已。侄女拿起了镜子，端详自己那微微敞开，又开始有着晶莹水珠的穴口片
刻，便红着脸点头。

　　“对了，楚小姐，请问妳对药物过敏吗？因为这里的肌肤最嫩，我怕妳会痛
到受不了，所以建议妳实施局部麻醉。可以吗？”

　　“可以。”

　　“唔……妳胯下的毛有一些没除干净……妳是不是再到洗手间处理？”

　　“可是我……我看不到……”

　　侄女臊红着脸说话的时候，忽然对我飞快瞅了一眼，意思是要我帮忙，然而
对于我这重度淫妻癖来说，却有不同的想法，所以我假装没看到她投来的祈求目
光，而是以淡然的语气说：“伟哥，你从事这行业这么久，应该遇过不少这类客
人吧，所以可不可以干脆请你帮忙处理一下？”

　　“如果你们两个没意见，我是没什么问题啦。”

　　“姝姝，妳觉得呢？”我背着师傅，对她轻轻眨眨眼。

　　侄女明白我的暗示后，紧抿着嘴唇好一会儿，才点头说：“那就麻烦伟哥帮
我处理。”

　　“那妳在这里休息一下，我拿工具。”

　　等师傅离开后，侄女立即狠瞪我一眼：“叔叔，你到底想干什么？”

　　“专业的事当然要交给专业人士处理呀。”

　　“可是这样……我……这样不就等于被他吃豆腐？”

　　“姝姝呀，刚才他不是已经碰过穴穴了？那个时候妳怎么没有拒绝？所以我
就算帮忙刮毛，等一下他还不是要摸来摸去？既然不可避免这种事，妳就让他全
权处理嘛。再说，我这么做，也是要让妳开始适应让陌生人吃豆腐。”

　　“呴！你！叔叔，你是不是真的想让陌生男人干我？”

　　我在她耳边轻声说：“我最大的愿望，是想和很多陌生男人一起干妳。”

　　“变态叔叔！万一我以后真的嫁不出去，我就要你包养我一辈子！”

　　“那有什么问题！”

　　就在这时，纹身师傅已拿了一堆东西进来；摆好东西后，他就要求侄女打开
大腿，然后贴心地拿出吸水纸，打算垫在她的屁股下面，而我见状，立即以淡然
的语气说：“伟哥，你等一下要先完成胸口的图案，还是先把这里做好，再回头
上胸口的颜色？”

　　“喔，这里要先除毛除干净，之后我打算先把这部份处理好，再回头处理胸
口的部份，因为这里要上麻醉药，要把握好药效的时间。”

　　“姝姝，既然这样，我看这里应该算满隐密的，妳要不要直接脱掉裙子，这
样既不必担心裙子脏掉，伟哥也比较好做事。”

　　不知是不是我刚才的话起了作用，侄女这回只是轻瞪了我一眼，然后就沁着
不太自然的笑意，期期艾艾地说：“伟哥，这里应该非常注重客人隐私吧？”

　　“当然啰，这是我们这行的基本职业道德。”

　　“那……我可以脱衣服跟裙子吗？这张纸一直卡在胸口，不是很舒服。”

　　“喔，那我先锁门。”

　　见师傅锁好门后，侄女便伸出微微颤抖的双手，脱掉全身衣物，就这样赤裸
裸躺在躺椅上。

　　第一次和一个陌生男人，待在隐密的公共空间，欣赏侄女不着片褛的赤裸胴
体，那种难以言喻的淫妻快感，令我兴奋得差点就在裤子里射精了。

　　飞快做了好几次深呼吸，强压下这股凌辱性伴的快意，我连忙掏出了手机，
开启录影功能，在第一时间按下了录影键，录下这令我兴奋的一刻。

　　这时，只见师傅熟练地将除毛膏涂满了侄女的下体，一直到会阴的部位，之
后就拿出了早期理发店常见的刮刀，飞快但又温柔地刮着她的下体，接着用面纸
擦掉残留的除毛膏，又用温水仔细擦拭一遍，最后再用毛巾吸干水份。

　　“楚小姐，妳看这样是不是更干净？”

　　侄女拿起了小镜子，随意打量几眼，便红着脸点头示意。

　　“那我就帮妳上麻醉药啰。”

　　“嗯。”

　　当师傅拿起了注射针筒，用酒精棉片在侄女的穴口上方擦拭消毒完，将针头
刺入肌肤时，她立即倒抽一口气，眼泪也不由自主地滑下了眼角。

　　“喔～～好痛！”

　　“妳忍耐一下，等药效发作就好一点了。”

　　随着话落，师傅又在侄女的穴口周遭及大腿根部内侧注射了好几针，之后等
了大约两分钟，他用力拍打她的下体几下，见她没有感觉后，直接用蓝色针笔飞
快打了草图后，才拿起电动纹身枪，开始纹绘她的下体。

　　我边录边用越南话问：“痛吗？”

　　“不痛，没感觉。”侄女用越南话回答。

　　看着师傅神情专注地盯着侄女的穴口，而她的无毛下体，则在纹身枪的游移
下，逐渐形成一幅精致的图案，我的欲火更是直接从丹田‘蹭地’窜到脑门。

　　当我的目光飘向赤裸的侄女，即见她偶而低头看了师傅一眼，其他时间则是
闭着眼睛，张开大腿，任由纹身师在她那滑嫩的无毛下体施为。

　　不知过了多久，只见师傅刺完了线条，稍微喘一口气，便立即调制颜料，然
后便马不停蹄地，在那布满紫色线条的阴部开始上色；又过了不知多久，我的手
机已经发热，手也酸到不行时，才听到马达声停止动静，而他则是对我比了个Ｏ
Ｋ的手势。

　　“楚小姐，已经完成了，妳看满不满意？”

　　侄女接过小镜子，仔细看着那精致的图案许久，才面带微笑地说：“谢谢伟
哥，我很喜欢。

　　“那趁着药效还在，我帮妳上阴蒂环。唔……我先帮妳上个比较常见的Ｃ型
环基本款，等伤口好了之后，妳再选择其他的款式配挂。”

　　“嗯。”

　　这时，只见师傅拿起了中间有孔洞的镊夹，夹住了侄女的阴蒂后轻柔地拉出
，接着用小型手电筒照了好久，才用针笔在镊夹的孔洞做记号，然后又剥开了她
的穴口，拇指直接在阴蒂上搓揉了片刻，然后拿起一个两端有着金属小珠子的Ｃ
型金属环，在穴口外比划了好一会儿，又放回原来支架上的铁盘里，之后便拿出
一根中空的铁制利针，然后用镊夹夹起了阴蒂，飞快刺入刚才做了记号的地方，
一口气穿透两片薄唇软肉后，才将Ｃ型环一头的珠子扭开，套进中空的利针头后
，慢慢从另一头抽出利针，等到Ｃ型环穿过软肉后，才把刚才的圆珠锁回去。

　　“楚小姐，妳看这样可以吗？”

　　侄女拿起小镜子看了片刻，才抬头问我：“叔叔，好看吗？”

　　我竖起了大拇指道：“不错，漂亮又性感。”

　　“那我们稍微休息一下，再完成胸口的图案。”

　　等师傅离开后，我发觉刚才还笑脸的侄女竟瞬间转晴为阴。

　　我倒了杯水给她，柔声道：“怎么啦？刚才还好好的。”

　　“叔叔，我好难过。”

　　“为什么？”

　　“还不都是你害的！”侄女双手环抱曲起的膝盖，闷声说：“原本伟哥帮我
刺青，一定会碰触我的身体，可是被你刚才一说，我总觉得他在吃我豆腐，玩弄
我的身体，我就觉得好屈辱，好丢脸。”

　　“那妳跟我做爱时被我绑起来，会有这种感觉吗？”

　　“那不一样啦！”侄女抬起头看我，“刚开始被你绑的时候，我的确有这种
感觉，可是久而久之，我知道这是你所谓的情趣，所以才慢慢适应及接受。”

　　“嗯……如果我说这也是我想要的另一种情趣呢？”我坐在她旁边，搂着她
的肩膀说：“妳知道吗，从妳拉下衣服露点开始，我就兴奋到不行，要不是还有
外人在，我一定会忍不住推倒妳。嗯……跟妳说一个秘密……”

　　我凑在她耳边悄声说：“妳刚才在他面前脱光光的时候，我就兴奋得差点忍
不住射在裤子里了。”

　　“噗～～哈哈～～叔叔，真的吗？”

　　“当然是真的，不信妳看。”我站起来拉下了拉炼，然后拉出了内裤的裤头
，“妳看，已经有白白的。”

　　侄女瞄了一眼，随后用食指抠了一些残渍含进嘴里抿了一下，才点点头轻笑
道：“嘻嘻，真的是精液的味道。”

　　“现在相信了吧。”

　　侄女点点头：“由此看来，叔叔真的希望看到我被陌生人干。”

　　“嘿嘿……”

　　“嗯……叔叔呀，为什么你会希望陌生人干我，难道你不爱我，或是玩我玩
腻了，所以想用这种方式甩掉我？”

　　我用力在她嘴唇亲了一下，轻戳她的额头道：“妳想太多了啦！对于我这种
重度淫妻癖的人来说，看到自己的另一半跟其他男人欢好，我只会觉得特别兴奋
，非常刺激，更想尽我一切的能力爱她，怎么可能因此而甩掉她呢？”

　　“唔……变态的内心世界跟一般正常人差好多，我忽然有些后悔成为你的性
奴。”

　　“嘿嘿，现在后悔已经来不及啦。再说，之前是妳自己主动要求有一个不可
抹灭的印记……”

　　“哼！”侄女翻了个白眼，薄嗔地轻哼。

　　“对了，妳下面会不会痛？”

　　“完全没感觉，可能麻醉的药效还没退吧？嗯……叔叔，你觉得那里挂一个
环真的好看吗？”

　　“重点不是好不好看，而是象征妳的穴穴已经被陌生人玩过的证据。”

　　“呴！你很烦呐！变态就是变态，什么事都能扯到那里，早知道当初就不该
听家荣大叔的话勾引你。”

　　“哈哈，千金难买早知道。既然妳已经是我的奴，就别再回想以前啦。妳现
在要做的呢，就是尽快适应肉体沈沦的快乐。”

　　“呿！”侄女羞愤地捶打我的肩膀，“变态叔叔！你真的已经变态到无药可
医了！我看呀，我还是打电话跟妈说，别再为你的终身大事伤脑筋了，因为依你
的择偶条件，绝对找不到合适的对象。”

　　“没有就没有，反正有你两个弟弟继承我们楚家的香火就够了。”

　　“你不怕没后代，百年之后找不到人送终？”

　　“嘿嘿，要不我请哥哥把妳过继给我当女儿？”

　　“那我们的关系，不就是名副其实的乱伦了？”

　　“反正早就乱了，现在只是乱上加乱而已。”

　　“我只听过亲上加亲，第一次听到乱上加乱。叔叔呀，我觉得我好像被妳带
得离正常人的轨道愈来愈远了。”

　　“嘿嘿，只要妳不排斥就行了。”

　　我耐心地开导哄慰侄女好一会儿，见她应该释怀后，我见纹身师傅还没进来
，便起身出去找他。

　　在大门外看到纹身师正丢掉手中的菸蒂，我立即上前说：“伟哥，可以继续
了吗？”

　　“喔，没问题。嗯……你先进去，我拉下铁门后就过去。”

　　听到这句话，我抬起手，看了一下时间，才知道已经快到十二点了。

　　当我回到房间，只见侄女依旧全身赤裸地坐在躺椅上把玩手机。

　　“嘿嘿，姝姝呀，妳愈来愈敢露了，真棒。”

　　侄女对我做了个俏皮的鬼脸，佯嗔说道：“反正已经被他看光光了，有没有
穿衣服都没差。再说，如果真有问题，叔叔应该会保护我吧？”

　　“当然！因为妳是我的女人。”

　　“嘻嘻，有你这句话就够了。”

　　就在这时，我听到了敲门声，转身开门后，纹身师傅进来看到一丝不挂的侄
女后，只是古井不波地瞅了一眼，便以淡定的语气说：“楚小姐，我可以继续工
作了吗？”

　　“嗯。”

　　当侄女躺回躺椅后，纹身师便换上新的塑胶手套，调制颜料，之后就拿起了
电动纹身枪，开启了电源，整只手臂便大大方方地按在侄女柔软的乳房上，在半
成品的图案上开始上色。

　　由于这次没有上麻醉药，因此我又看到侄女不时紧皱着眉头，或是紧咬着下
唇，双手紧握地强忍针刺肌肤的疼痛。

　　我在一旁边用手机记录下刺绘过程，边用越南话问她：“还好吗？”

　　侄女看着我的手机镜头，以呜咽的语气，用越南话回答：“还好，没有刚才
那么痛。”

　　由于胸口的图案比较小，加上要上色的地方不多，所以不到半小时就听到马
达停止的声音。

　　“呼，终于完成了。楚小姐，妳看满不满意？”

　　侄女拿起了小镜子照了好一会儿，才点头说：“非常漂亮，我很喜欢。”

　　“只要妳满意就好。对了，楚小姐，我有个不情之请，希望妳能答应。”

　　“什么事？”侄女好奇地问道。

　　“我想把妳身上的图案拍下来ＰＯ在我的官方网站，当做成品展示用宣传推
广的作品型录。”

　　“不太好吧……”

　　听到侄女拒绝的答案，我立即说：“她大概怕露脸会招来不必要的麻烦。”

　　“这个妳可以放心，我只会拍作品特写，绝对不会拍到妳的脸。”

　　听了师傅的解释，我也加入了游说的行列：“姝姝，既然伟哥保证不会露脸
，而且我觉得他的手艺真的不错，妳就帮他这个忙吧。”

　　侄女的视线在我脸上停留片刻，接着又飘向了纹身师，之后沉吟了好一会儿
，才勉为其难地点头答应。

　　随后，只见师傅走出房间没多久又拿着数位相机进来，然后就要求侄女站在
墙角，用一只手环住胸部遮住了乳头，只露出胸口的图案，让他从各个角度拍了
好几张照片。

　　等他拍完，见他收起了相机，我又趁机开口：“姝姝，我觉得妳那个水蜜桃
也很漂亮，要不要顺便拍几张？”

　　“啊！这……这不太好吧？”

　　我没理会侄女的反对，而是直接问师傅：“伟哥，你有没有办法拍到可以呈
现作品又不露点？”

　　“唔……如果楚小姐坐着，双腿并拢就可以了。”

　　“姝姝，妳坐下来看看？”

　　不得不说纹身师的功夫真的很厉害，当侄女按照他说的坐下后双腿并拢时，
那迷人的三角地带呈现了半颗粉红色的水蜜桃，而大腿根部的叶子，则是恰好托
住水蜜桃下缘，整个看起来栩栩如生，写真又逼真。

　　“姝姝，真的很漂亮耶！妳就让师傅拍几张留做记念嘛。”

　　“唔……好吧。”

　　得到侄女首肯后，纹身师立即拿出了相机，边拍边指示侄女摆姿势；拍了几
张后，纹身师忽然说：“楚小姐，我可不可以拍几张完整的图案？嗯，我会把它
放在店里的图鉴给客人参考，绝不会上传到网路。”

　　侄女为难地看着我，可是我早已兴奋得忘乎所以，连忙对她轻点头，示意她
答应下来。

　　这时，只见侄女低头沉思了片刻后，才抬起头深呼吸几下，轻轻点头。

　　接下来，侄女就在师傅的要求下，坐在躺椅上张开大腿，让师傅拍下了露穴
的纹身照，就连那穿挂在阴蒂上的Ｃ型环，也完整呈现地收录在师傅的相机记忆
卡里。

　　拍完这些照片后，我才想到一件事。

　　“对了，姝姝，妳刚才不是说要穿乳环吗，要不要趁今天有空一起做完？”

　　“嗯，伟哥，你方便吗，会不会拖了你的下班时间？”

　　“还好啦，穿乳环不会花太多时间。如果楚小姐不累的话，我都可以配合。
只不过，这次不能再上麻醉药，否则会有危险。”

　　“嗯……那……那就麻烦伟哥了。”

　　“对了，妳要不要挑款式？”

　　随着话落，我立即问：“在这里挑吗，还是要出去？”

　　“都可以。”

　　我瞟了侄女一眼，随口问道：“外面应该没人吧？”

　　“没有了，你们是最后一组客人，其他员工都下班了，所以我才会把铁门拉
下来。”

　　“嗯……姝姝，那我们直接出去挑选？”说完这句话，我又将目光投在纹身
师身上，“伟哥，店里的监视器可以先关掉吗？”

　　纹身师楞了一下：“呃……你的意思是？”

　　“就这样出去选乳环，要不然一下要脱衣服一下又要穿衣服，感觉很麻烦。
姝姝，妳觉得呢？”

　　“呃……这样真的没问题吗？”

　　“楚小姐，妳放心啦，只要关掉监视器就可以了。再说，这么晚了，也不会
有客人上门。”

　　“那……好吧。”

　　于是乎，等纹身师走出房间没多久又在门口探头示意后，我就强压下内心的
激动情绪，故作镇定地牵着全身赤裸的侄女走出房间，来到店里的大厅，站在饰
品展示柜前，让她挑选乳环。

　　看着全裸的侄女站在玻璃柜前挑选，玻璃的反射，则是映照出她全裸的身影
；门外偶而呼啸而过的汽机车声响，不时牵引着我的感官神经。

　　每当她看中一款，我就要求师傅拿出来，直接在她的乳头上比划着，并且要
师傅提供意见。

　　让自己心爱的女人，在陌生人面前如此正大光明的露出，一直是我梦中幻想
的情景，没想到有生之年真的实现了，令我顿时兴奋激动到不行。

　　东挑西选了好一会儿，侄女才挑了一款四叶草造型，花蕊镶着一颗紫色小水
晶的乳环。

　　不知侄女已经完全敞开心扉还是怎么地，当我再次牵着她的手回到刚才的小
房间，她的神情再也没有像刚才那样僵硬不自然，就连握着我的手，也没有方才
那么用力。

　　等到侄女重新躺在长形躺椅上，纹身师又戴上了新的塑胶手套，看似检查又
像把玩似地，不断揉捏她的乳房及乳头，我的情绪也亢奋到了极点，以至于再次
硬挺的老二，又差点不受控地喷射出大量精液。

　　原本望着天花板，频频做深呼吸的侄女，这时忽然侧头瞅了我一眼，随着沁
起了诡谲的莫名笑意，令我不由得楞了一下。

　　没时间想她那莫名笑意的含意，师傅已拿起了镊夹，夹住了侄女因充血而硬
挺的乳头，用针笔做好记号后，便听到他说：“楚小姐，待会可能有点痛，妳就
忍耐一下。现在，先深深吸一口气憋住……好……慢慢吐气……”

　　就在这时，师傅手中的中空利针，稳定又快速地从镊夹的孔洞，一口气刺进
了侄女的乳头，而她也立即发出了凄惨的哀嚎：“啊～～喔～～痛死了。”

　　“楚小姐，妳忍耐一下，快好了。”

　　随着话落，师傅立即将不锈钢环套进了中空利针，顺势穿过了另一头，然后
锁上四叶草后面的旋钮，调整好位置，才将小镜子递给侄女。

　　“楚小姐，妳选的这款乳环，跟妳的胸型很搭配呢，真好看。”

　　只见侄女眼角带泪，鼻子泛红地拿着镜子照了又照，才含泪带笑地问我：“
叔叔，好看吗？”

　　“不错，很性感呀。以前我不太喜欢女人穿这些私密体环，没想到妳穿了之
后，看起来真的漂亮又性感。”

　　“是喔。”

　　“楚小姐，那我就继续啰？”

　　“嗯。”

　　有了刚才的穿刺经验，所以侄女已经有了心理准备，因此当利针穿过乳头时
，侄女则是紧咬着嘴唇，拼命地做起了深呼吸。

　　等师傅将另一边的乳环锁好旋钮，对侄女说完成了之后，她才眼眶泛泪，深
深地吐出一口气。

　　拿起了镜子，侄女端详自己两个乳尖，多了小巧显眼的乳环许久，才露出了
满意的笑容。

　　这时，纹身师又提出了想拍乳环的要求，而不久前，对此行径感到为难的侄
女，这次居然没有考虑太久就爽快的答应了，让我感到纳闷又觉得特别兴奋。

　　拍完了这些艺术写真的广告照片后，在师傅贴心叮咛事后的护理方法，又给
了我们一些消炎止痛药，终于结束了这趟──让我永生难忘的刺青穿环之夜。

　　当我载着侄女，开车回到家后，她对我说了声：“叔叔，我今天回房自己睡
”后，便径直奔回了她的卧室。

　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　看着侄女的身影飞快消失在房门里，没多久又一丝不挂地走出房门，匆匆忙
忙地奔向浴室，过了差不多半小时，又全身赤裸，顶着卸妆后的素颜走出浴室，
在我还没开口前，轻喙了我的嘴唇一下，说了句：「叔叔晚安」后，便风风火火
地奔回她的房间。

　　我风中凌乱地盯着紧闭的房门，一时间竟不知该如何是好？

　　当我好不容易回过神，不经意回想起侄女胸口及下体的白色纱布，又忍不住
笑了起来。

　　想到不久前，纹身师怕侄女刺青的伤口感染，好心帮她贴了大量的纱布护理
，但下体那一大包的纱布，看起来就像尿布般，让我当场就忍不住笑出声，令她
羞愤地在车上搥打我好几拳。

　　长夜漫漫，又想起了纹身师谆谆告诫我们一个礼拜内伤口不要碰水，而且最
好避免行房，我便郁闷不已。

　　拿起了手机来到书房，开启了电脑后，将侄女纹身的档案复制到电脑里，之
后就边播放这些影片，想着纹身师摸遍她全身的情景，兴奋得忍不住就掏出了硬
挺的肉棒，开始打起了手枪。

　　连续射了两发后，非但没有情欲得到宣泄的舒畅快感，反而觉得还是有一种
──心灵得不到完全满足的遗憾。

　　电脑萤幕里，依然回放着侄女纹身过程的影片，我心不在焉地盯着萤幕，但
心里却想着别的事情。

　　没想到，原本不被我看好的侄女，竟然在我的调教下，已然具备了性奴的潜
质，而且可以为了我的性癖好，不断地调适自己的心态，挑战她的承受底限，这
让我感到自豪与骄傲之余，又生出了一股浓烈地怜惜之意。

　　可是不知怎么地，当我看到侄女在纹身师面前张开大腿，露出了粉嫩的蜜穴
，任由他在她的下体『大做文章』的画面，那种暴露女友，任人随意凌辱的莫名
快感，又让我兴奋得不能自己。

　　花了一些时间，利用影片编辑软体，剪辑了一些精华片段后，我才关掉了电
脑，回房睡觉。

　　隔天一早，顶着睡眠不足的熊猫眼上班，浑浑噩噩地混了一天后，原本打算
下了班直接回家补眠，可是坐在我旁边的同事小叶忽然约我去唱歌帮他庆生，在
推脱不掉的人情往来下，我只好跟着这群酒肉朋友，杀向公司附近的知名连锁Ｋ
ＴＶ。

　　既然是酒肉朋友，这种聚会怎么可能整个包厢里，只有一群雄性贺尔蒙发达
的大男人？

　　不知是谁叫来几个传播妹炒气氛；尽管这些妹纸卖力演出，把整个包厢的气
氛炒作得非常热络，但不晓得全台湾是否只有一家『传播培训班』，无论是游戏
内容，或是整个庆生会安排的流程，都让我感觉似曾相识。

　　除此之外，由于这家ＫＴＶ算是正派经营的娱乐场所，因此不管包厢里玩得
再怎么High，那些穿着火辣的传播妹，最大的尺度只有脱到剩下内衣和丁字裤，
绝不可能像在酒店一样脱光光。

　　一时间，我忽然觉得有些索然无味，于是唱完了生日快乐歌，等寿星吹完蜡
烛后，我就找了个理由闪人。

　　一回到家，便看见侄女戴着粉红色项圈，穿着一件细肩带的连身裙，躺在沙
发上看书。

　　「咦？姝姝，真难得，居然在看书。」

　　「下礼拜三就要期末考了，多少也要抱一下佛脚吧。」

　　「原来如此。对了，我不是说在家不可以穿衣服吗？」

　　侄女放下了书本，瞪了我一眼，冷哼道：「哼！还说呢！要不是你出那那馊
主意，我那里也不必包得像穿纸尿裤一样！」

　　「呃……呵呵……等伤口好了，应该会非常性感漂亮吧？对了，刺青的地方
还会痛吗？」

　　「废话！没想到麻药退了之后，那里就好像被刀片千刀万剐似地痛到不行，
所以我今天就叫同学帮我请假。」

　　「唔……那你有按时吃消炎止痛药吗？」

　　「吃了，所以现在才有心情复习功课。」侄女瞅了我一眼，「叔叔，你今天
怎么回来得比较晚？」

　　「临时帮同事庆生。」

　　「不好玩吗？」

　　「别提了！这次叫的传播妹没有脱光光，又不能随便乱摸，无聊死了。」我
撇了撇嘴，「唔……我最近发现，自从有了你这么好玩的性伴后，忽然觉得与其
把钱花在那些女人身上，倒不如全部花在你身上还比较有意思一点。」

　　「嘻嘻，这么说来，我还帮叔叔省了不少钱喔。」

　　「嗯。」我点点头，盯着她脖子上的项圈道：「唔……姝姝呀，你应该还没
洗澡吧，要不要我帮你擦个澡？」

　　侄女瞅了我一眼，沁着调皮的笑意说：「叔叔呀，我知道你想干什么。不过
你别忘了，伟哥说我一个礼拜内不能做爱唷，要不然纹身的伤口不容易愈合。」

　　「呃……唉～～」我无奈地叹了口气，「只能单纯的帮你擦澡了。」

　　「嘻嘻，如果叔叔真的想要的话，我可以用嘴帮你……」

　　「算了，等你好了再说吧。走，我帮你擦背。」

　　由于纹身师交待伤口不能碰水，所以我只能用温水打湿毛巾后再拧乾，擦拭
侄女的身体。

　　原本我心无旁鹜地擦拭侄女的背脊及四肢，可是当我转到她面前，帮她擦拭
胸部，看到她乳尖上的乳环及阴蒂环时，我的脑海又不由自主地浮现了纹身师把
玩这些私密部位的情景，令我原本颓软的肉棒，瞬间硬挺了起来。

　　侄女看到了我胯下的异状后先是一楞，但回过神后竟主动握住了肉棒，边套
弄边问：「叔叔呀，你又想到什么变态的事？」

　　我尴尬地讪笑道：「呵呵，就忽然想到昨晚你的咪咪和穴穴，让伟哥正大光
明地随便摸来摸去……」

　　「啐！我就知道！」侄女将肉棒含进嘴里吸舔了好一会儿才松开了嘴，边熟
练地套弄边问道：「叔叔，你是不是真的很想看我跟其他男人上床？」

　　「唔……喔……如果你愿意的话……唔……姝姝……」

　　「呵呵，看你的棒棒的反应就知道了。变态叔叔！」侄女加快了套弄的速度
，随后又促狭地对我眨眨眼，沁着暧昧的笑意道：「想不想看我被男人干的性爱
影片？」

　　「啊！有吗？在哪里？喔……喔……姝姝，要……要射了……」

　　此话一出，侄女立即含住了到达喷发临界点的鸡巴，同时握着肉棒的手更是
飞快地套弄着，没多久，就在我兴奋的低吼声中，将浓稠的精液尽数射进了她的
嘴里。

　　当我释放完激情的白浆，侄女用嘴清理乾净后，便咕噜咕噜地吞下了射在嘴
里的精液。
　　
　　兴奋的情绪冷却后，我紧盯着侄女的眼睛，激动地问道：「姝姝，你跟谁拍
性爱影片？」

　　「唔……上一任男友……」

　　「可是你之前不是说没有？」

　　「因为我怕你会吃醋，或是告诉我爸妈嘛。」

　　「那影片呢？」

　　「我收起来了。」

　　「收在哪里？快给我看。」

　　「那么心急干嘛！等洗好澡我再拿给你。」

　　我强压下急切的心情，仔细帮侄女擦完身体后，就让她去拿影片，而我则是
以最快的速度洗完战斗澡后，便迫不及待地走向了书房。

　　当我进了书房，即见侄女穿了一套半透明的丝质睡衣，坐在电脑桌前复习功
课。

　　「叔叔，你这么快就洗好啦？」

　　「当然呀！对了，影片呢？」

　　「喏。」侄女递给我一张手机的记忆卡，「你慢慢看吧，我回房看书。」

　　「嘿嘿，你先陪我看一下嘛，又不差这点时间。」

　　「不要，很难为情耶！」

　　「那你跟我一起看我们的怎么不觉得难为情？」

　　「感觉不一样嘛。」

　　「有什么不同？」

　　「我跟你的时候，只有我们两个当事人，可是跟前男友……我总觉得自己像
淫贱的ＡＶ女优一样……」

　　「可是这就是我想要的感觉呀。」

　　「啊！什么！？叔叔，你！」

　　我从电脑包里掏出了烟盒，点了根烟才说：「我不晓得现在乡下还有没有这
种活动？记得小时候和爸妈参加婚宴，或去看庙会，有时会遇到跳脱衣舞的康乐
队，每次看到那些衣不蔽体的女生，在台上热歌劲舞，甚至到台下跟一些客人有
着肢体接触的亲密互动，我就感到特别兴奋，甚至有长大后，要跟她们结婚的念
头。

　　「当我长大后，有时回嫏下参加小学国中同学的婚礼，看到这些助兴的娱乐
活动时，虽然大家私下议论纷纷，可是当那些穿着清凉火辣的女人，在客人身上
磨蹭时，大家还不是一笑置之，根本不会制止这种行为，甚至在中元普度的庙会
活动，还可以看到女人跳脱衣舞跳到直接在台上脱光光，而且只要有客人愿意给
小费，她就会把胸部贴在客人脸上。

　　「每当我看到这些女人，在大庭广众下，大方地宽衣解带，任由陌生人欣赏
她们的裸体，我就会想，如果她是我老婆不知该有多好，如果她愿意被我捆绑凌
辱，交换联谊的话，就真的完全符合我的择偶条件。可惜现在的手机功能太过强
大，大家又喜欢现拍现ＰＯ上网，分享给认识的亲朋好友欣赏，所以这类的娱乐
活动愈来愈少见了。」

　　「嗯，我没看到那么夸张的啦，顶多就是内衣丁字裤而已，不过你说的『洗
脸』节目我有看过，不过妈妈说她们都是坏女人，还警告我不可以像她们一样不
知羞耻，让男人随便摸我的身体。」侄女说到这里顿了顿，「叔叔，既然你喜欢
这类型的女人，为什么不去康乐队找一个？」

　　「唉～～」我摁熄了烟蒂后，搂着侄女的腰说：「我问你，如果我真娶了这
种女人当老婆，以你没有接受调教前的观念来看，你有什么感想？」

　　「唔……我可能会觉得叔叔被她下蛊，迷惑了心智吧。」

　　「所以啰，」我无奈地耸耸肩，「这就是社会道德观念问题！一旦我真的娶
了这种女人，我一定会你爷爷奶奶赶出家门。」

　　「可怜的叔叔……看来，你真的要打一辈子光棍了。」

　　「算了，不提这个了，我还是来欣赏你的性爱影片比较实在。」

　　「那你慢慢看吧，我回房间了。」

　　「真的不陪我一起看？」

　　「不要！我好不容易才鼓起勇气，把这么难为情的东西拿给你。」

　　「姝姝，你就陪我看一段嘛。唔……你就当成联谊前的模拟训练嘛。」

　　「变态叔叔……」

　　每当侄女说出这个口头禅，我就知道她表面上虽然不喜欢，但其实已经答应
了我的要求。

　　我记忆卡插入了读卡机，连上了电脑，把全部的档案复制到硬碟后，随便开
了一个档案，然后就看到一个女孩躺在床上拼命捂着脸喊不要，可是剧烈晃动的
画面外，一直听到「宝贝乖，快把手拿开，让我看你淫荡的表情」的言语。

　　从女孩不停晃动的美乳，以及肉体交合的啪啪声，只要有性经验的人，都知
道发生了什么事。

　　「姝姝，这真的是你吗？」

　　「当然呀，不然我干嘛给你看。」

　　「那你为什么要遮住脸？」

　　「就觉得很难为情咩。」

　　这时，只见画面一阵晃动，随后就看到一根肉棒，在粉嫩的蜜穴边飞快抽插
边说：「喔～～宓姝，我最心爱的淫荡宝贝，你的淫穴好紧，干起来好舒服……
你自己摸摸看……是不是又湿又紧……」

　　虽然画质不好，拍摄手法不专业，但胜在真实，而且里面的女主角，正被我
搂在怀里，简直比看Ａ片还有代入感，也因此，让我才射精不久的鸡巴，又瞬间
硬了起来。

　　「唔……叔叔……你怎么这么快又硬了？」

　　「因为很刺激呀！喔……唔……姝姝……虽然那个男的做爱技巧不好，不过
看到陌生男人的鸡巴，在你的小穴里进进出出，我就特别兴奋……唔……好想跟
你做一次呀。」

　　「不行啦！叔叔，别忘了伟哥的叮咛。」随着话落，侄女忽然关掉了播放器
，并且趁机挣脱了我的怀抱，拿起了书本，对我说一声：「叔叔忍不住的话就自
己解决吧」后，便快步离开了书房，留下欲求不满的我。


　　　＊＊＊　　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　　　＊＊＊


　　接下来几天，我一下班就马上回家，吃过饭，洗好澡后，就坐在电脑桌前，
反覆观看侄女跟前男友的性爱影片，并且边看边打手枪。

　　记忆卡里面的档案大约二十几个，从周遭的环境判断，大部份的地点都在摩
铁，只有少数几个是在男方的宿舍。

　　老实说，男生的性爱技巧真的不怎么样，除了男上女下，女上男下，以及后
背式外，就没有其他令人叹服的技巧；除此之外，他似乎也不管侄女的感受，只
顾自己爽似地，每次都狂抽猛送一阵子后就爽快地缴械了。

　　另外，美中不足的是，这些影片基本上没有太多对话，大部份只有侄女那销
魂的叫床声，而且由于拍摄角度不好，灯光昏暗，加上她不配合，每一部片子都
看不清女方清晰的完整容貌。

　　对此，我虽然感到遗憾，但每次看到男生的鸡巴，在侄女湿滑的紧窄蜜穴进
进出出，听着她那如泣如诉的叫床声，我就兴奋得守不住精关，对着萤幕射了大
量的浓精。

　　遗憾归遗憾，但我仍乐此不疲，甚至还萌生了新点子。

　　「姝姝，你有没有空，我想跟你商量一件事。」我站在侄女的房门口。

　　正在复习功课的侄女转过身，问道：「什么事？」

　　「我想把你跟前男友的影片ＰＯ上网。」

　　「什么！？你疯啦！怎么可以！」

　　看着侄女气急败坏的模样，我连忙解释道：「姝姝，你先冷静下来。唔…
…我这几天把那些影片看了好几遍，发现那些影片并没有全部露脸……所以…
…」

　　「不行！绝对不行！万一有同学朋友看到怎么办？」

　　「放心啦，我把影片ＰＯ在国外会员制的成人网站，而且标题都用英文，如
果不是会员的话，根本看不到。再说，如果真的不小心被同学看到，你可以说是
前男友的报复行为，谁知道其实是你自己主动ＰＯ上网呢？唔……现在的年轻人
不是很流行这个吗？」

　　「叔叔，拜托你不要ＰＯ啦，万一真的有人看到怎么办？」

　　「可是我真的很想看陌生人看你的性爱影片后，说下流的话凌辱你……」

　　「叔叔，你要不要找个援交妹解决性欲？」

　　「问题是，援交妹又不能拍照ＰＯ上网。」

　　「是吗？那我曾经看过什么一楼一凤，还有什么舒压工作室的，而且好多都
附了美女照片……」

　　「那都是假的，而且ＰＯ的照片又没露点……」

　　「呴！真的被你打败了！叔叔，我后天就要期末考了，拜托等我考完试再说
好吗？」

　　「呃……不好意思，那等你考完吧。」

　　我讪讪地摸摸鼻子，黯然地回到我的卧室。

　　唉～～由此看来，痴女调教的成功之路还很漫长呀！

　　　＊＊＊　　　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　　　＊＊＊

　　郁闷不已地算着日子，在只能看不能吃的情况下，我若不是反覆观看侄女和
前男友的性爱影片，就是上四合院，观看院友们对侄女不露脸裸照的留言，稍微
抒发这股想凌辱另一半，却无法得偿所愿的遗憾。

　　自从侄女答应让我拍裸照后，我立即买了一台高画质的数位相机及ＤＶ，之
后只要跟她做爱，或是带她出去玩，就会想办法游说她拍照录影，然后把这些不
露脸的精彩照片ＰＯ到四合院，让院友们欣赏她的好身材。

　　刚成为影友时，我都会抱着全身赤裸的她坐在电脑前，和她一起观看院友们
的回应留言，然后指着某些精彩的言论开她玩笑，而她一开始总是难为情地避而
不看，但在我的强烈要求下，她终于慢慢接受了各种评论；等到她适应了这些品
头论足的言论后，有时会呼吸急促地握着滑鼠，仔细观看院友的回帖，并挑她认
为中肯的言论回应着，让她所发的帖子，很快就成了院里的人气帖。

　　只不过，最近因为侄女纹身，加上又适逢期末考，因此就没有上传新作品。

　　就这样，彷彿度日如年般地过了几天后，我终于听到了侄女考完期末考，以
及她身上的纹身伤口，已经结痂愈合的好消息；而我在此之前，已经为此精心筹
划了几天，于是就利用考完期末考的星期五晚上，带着穿着清凉的侄女，到五星
级饭店吃了一顿大餐庆祝后，便拎着电脑包及一个行李箱，牵着她的手直接搭乘
电梯，来到了楼上早已预定的豪华客房。

　　刚进门放好行李，我立即从行李箱里拿出了一台小巧的ＤＶ，按下了录影键
，并且用越南话说：「姝姝，看这里。」

　　正好奇打量房间摆设的侄女，闻言转身，看到我在拍她，立即面带微笑地对
着镜头挥挥手：「ＨＩ～～」

　　「你今天好漂亮，可不可以转一圈。」我边录边用越南话说道。

　　侄女不急不徐地原地转了一圈，而我录下了这道性感的身影。

　　今天出门前，我要求侄女换上这套──丝质网纱拼接的白色背心式连身裙装
。透明网纱的材质，穿在侄女身上，散发出青春飘逸的韵味；而胸部的白色深Ｖ
丝质低胸剪裁，展现出她那坚挺浑圆的胸型，以及令人眼睛为之一亮的的迷人乳
沟；下半身只到屁股下缘五公分的丝质内里，搭配齐膝的透明网纱，不仅展现出
她那美腿的曲线，同时又兼具媚惑的性感风情。

　　除此之外，她还穿了一套鲜红色的美背式内衣，以及同色的薄纱丁字裤，在
内在美与连身裙装的强烈色彩对比下，只要明眼人，都可以毫不费地地看清她的
衣裤款式及颜色。

　　虽然我要求她，只要和我出门就必须里面真空，可是想到侄女如此穿着，更
能让路人对她投以惊疑的目光，所以我就要求她穿这套性感内衣裤出门。

　　正如我想像般，当侄女挽着我的手，从饭店的地下停车场走向餐厅的路上，
可以发现许多客人对她投以惊诧的目光。

　　而侄女经过我这段日子的暴露调教后，已经适应这些路人的异样眼光，即便
是和一群人挤在电梯里，也不像第一次没穿内衣逛百货公司那样忐忑，而是从容
自在地挽着我的手，淡定地任由四周的陌生人恣意打量她；就连服务生上菜，看
到她那乳球半露上的刺青，而不自觉多瞄几眼时，她发现后也只是心照不宣地对
我使了个眼色，之后便任由他偷偷欣赏她的如此火辣的装扮，淡定地和我谈笑风
生。

　　思绪流转间，手上的ＤＶ镜头，一直追逐着在房里四处打量的侄女，当她站
在玻璃窗前，对台北市繁华的夜景，发出「好漂亮」的赞叹声，我也拿着ＤＶ走
上前，拍下这灯火如织地绮丽夜景。

　　我按下了暂停键，然后对侄女说：「姝姝，你等一下用越南话介绍这里的景
致，介绍完后，就说要去洗澡，然后就在这里脱衣服，脱完后直接走进浴室。」

　　「为什么？」

　　「因为我想弄个越南千金的台湾自由行的旅游节目，而你就是漂亮又性感的
外景主持人。」

　　「嗯？」侄女纳闷地盯着我许久，似乎想到什么似地，惊疑不定地说：「叔
叔，你……你该不会想ＰＯ上网吧？」

　　「嗯哼，你真聪明。」我不置可否地点点头。

　　「不会吧！你！？唔……你该不会要我露脸又露点吧？」

　　「你又猜对了。」

　　「不要啦！万一有认识的人看到，我的名声就毁了。」

　　「所以我才要你说越南话呀。这样的话，假如真的不小心被人看到，你只要
打死不承认就好了。」

　　「真的不行啦！叔叔……」

　　「可是你刚才在餐厅里，已经可以接受陌生人视奸了，为什么不能再更进一
步？再说，你不是自认已经脱壳了吗？可是你现在又不开，怎么好意思说已经脱
壳了？如果圈内人知道你的状况，绝对会摇头说你还缩在坚硬的乌龟壳里。」

　　「可是……可是我真的很怕被认识的人看到，尤其是我妈……」

　　「你妈会上色情网站？」

　　「怎么可能！她是一个传统保守的良家妇女……」

　　「那不就得了！」我翻了个白眼，撇了撇嘴，「再说，你在四合院已经ＰＯ
了这么多照片，不是没人发现？所以严格说起来，这都是你无法彻底敞开心扉，
好好享受虐恋游戏带给你身心欢愉所找的藉口而已。」

　　「叔叔，你不要逼我……」

　　我上前抓住她的手，把她拖到化妆台前，指着她胸口的醒目刺青说：「楚宓
姝，你说这叫『紫荆虐恋』，表示你已经是我的性奴吧？如果我是个强势的主人
，哪有可能下指令前都跟你好好商量？」

　　「叔叔……」

　　看着她泫然欲泣的可怜模样，原本抑郁不已，打算用强硬手段逼她就范的我
，见状后又不由得心软下来。

　　这个游戏点子，我其实筹划了许久，而且从侄女今天的表现来说，我以为她
已经可以接受公共场所暴露，任人视奸也不在意，所以我才决定执行这个计划，
没想到她竟然如此抗拒。

　　我颓然地关掉ＤＶ电源，坐在房间的柔软沙发椅上，闷闷地点了根烟，不发
一语地默默吐着烟圈。

　　「叔叔……你生气啦？」

　　我弹了弹烟灰，摇摇头：「没有，只是觉得郁闷而已。」

　　「唔……叔叔，对不起，可是我真的跨不过这道心理关卡。我只要一想到有
人发现我这么不要脸，在我背后对我指指点点，我就羞愤得想死。」

　　「那你要怎么样才肯答应？」

　　「我……我不知道……」

　　我摁熄了烟头，紧盯着侄女那忐忑不安的神色好一会儿，托着下巴沉思片刻
后才说：「如果只是单纯拍摄，而不ＰＯ上网呢？」

　　「如果叔叔保证不ＰＯ出去，我……我可以答应你。」

　　既然事情还有转圜余地，我沉吟片刻后，说：「嗯……那我们就来玩好玩一
点的……」

　　「什么意思？」

　　「就是把它真正当成行脚旅游节目的ＣＯＳＰＬＡＹ嘛。我跟你说，等一下
你就把自己当成外景主持人，这样介绍……」

　　等我把心中的构思及脚本说完，侄女则是羞红着脸说：「听起来好像还满好
玩的，可是叔叔，你有那么多时间吗？」

　　「这两天拍不完没关系，反正你不是放暑假了，所以我们以后有时间出来玩
的话，就多少拍一点，总有一天可以拍完。」

　　「嗯，那叔叔，我们开始吧。」

　　「好，那你现在站在玻璃窗前面。」

　　当侄女听了我的指示站在玻璃窗前，等我打开了ＤＶ电源，调整好镜头，按
下了录影键，同时对她点头示意开始说话，她立即漾着开心的笑容，用流利的越
南话说：「哈啰，大家好，欢迎收看『台湾趴趴ＧＯ』，我是阿妹。我今天来到
了台湾的政治及经济中心──台北，而我现在所在的地方呢，是台北有名的五星
级饭店，而在我身后呢，大家可以看到台北着名的地标──１０１大楼……」

　　我随着侄女的手势，特地走到了玻璃窗前，拍下了矗立在远处的地标，接着
又把镜头拉到她身上，随着她边走边介绍饭店房间里的各项设施，之后她就躺在
松软宽敞床上，而我则是以俯角的角度拍摄她的玉体，而她则是装模作样地打了
个哈欠，以慵懒的语气说：「躺在这么舒服的床上，就想好好的睡一觉，不过在
睡觉前，我想先洗个香喷喷的澡。」

　　随着话落，侄女就翻身下床，站在我面前，然后对着镜头把双手伸到后面，
边拉下衣服背后的拉炼，边用娇羞的语气说：「唔……第一次在大家面前脱衣服
，好害羞……」

　　这时，只见她拉下了拉炼后，便双手交叉反抱，拉着肩膀上的透明薄纱袖，
慢慢脱掉了连身裙装。

　　侄女将连身裙放在床上后，掩嘴轻笑一声，就这样仅穿着内衣裤的青春胴体
，在我面前原地转了一圈，然后摆了几个伸展躯体的姿势，以俏皮的语气说：「
我身材好吗？」

　　我将镜头上下晃动了几下表示称赞，而她则是对着镜头做了个俏皮的鬼脸，
然后就转过身背对镜头，双手伸到背后，慢慢脱掉了性感的内衣裤，之后才转过
身，双手背在后面，身体微侧弯地看着镜头，说：「摄影师，我美吗？」

　　我同样用晃动镜头示意，而她又接着追问：「性不性感？喜不喜欢？」

　　手中的ＤＶ用力晃动了几下示意，然后侄女就以娇媚的语气说了句：「摄影
师大哥好色」后，又对着镜头做了个鬼脸，就这样全身赤裸地走向了浴室。

　　当她打开了浴室门，转身对着镜头说：「我要洗澡啰」后，再次转身走进了
浴室，而我则是拍了一下她那无布料遮掩的背后曲线，才按下了停止键，说了句
：「ＯＫ！」


　　　　　　　　　　　　　　　（十二）

　　话声甫落，侄女立即转身跑到我身边，一脸期待地问道：「怎么样？」

　　我将ＤＶ递给侄女说：「你自己看吧。」

　　一丝不挂的侄女，淡然地拿着ＤＶ仔细看了一遍后，说：「拍得还满像一回
事的，可是为什么画质和电视不太一样？」

　　「废话！人家录节目用的是专业的摄影器材，还有一群助理帮忙，而我用的
只有一台傻瓜ＤＶ，怎么跟专业的节目制作团队比？」

　　「哦。」侄女把ＤＶ递回我手中，俏皮地吐了吐舌头，轻笑道：「看了你拍
的影片之后，我觉得你想的点子还满有趣的，不过尺度太限制级了。」

　　「还好吧。你不知道，日本的深夜成人节目，其实比我拍得尺度更大，还有
以前第四台没有付费锁码时，那些本土录制的成人节目，模特儿都全裸演出。可
惜第三点都打马赛克，所以便宜了节目团队和摄影师，而我们只有看到没穿衣服
的裸女，在镜头前走来走去，就是看不清最重要的三点。」

　　「叔叔呀，我感觉你的怨念很深呀。」

　　「当然呀！那时候我没女朋友，网路科技又不发达，想要看个Ａ片打手枪，
只能到录影带店偷偷摸摸租片子，而且大部份都是有码，如果要看无码的，只能
看欧美的，可是我又吃不惯西餐……」

　　「噗～～哈哈～～」侄女扶着我的肩膀弯腰大笑了片刻，才强憋着笑意说：
「唔……叔叔变态扭曲的内心，原来是年轻时欲求不满所导致的……唔……这点
要好好做笔记。」

　　「去你的！你干嘛做笔记？期末考不是考完了吗？难道你没交那篇有关愉虐
的专题报告？」

　　「嘻嘻，那篇报告是我们小组的课外活动，没有列入成绩；只不过，如果发
表在论文期刊上，我们的毕业成绩会加分。」

　　「可是为什么我总感觉，这报告都是你在做？其他人好像闲闲没事干。」

　　「也没有啦，他们都有跟其他学校的相关社团接触交流，只不过我们的研究
讨论到目前为止，我觉得他们的接触的层面太浅薄，专业程度又不如你而已。」

　　「是喔。那你研究了这么久，有什么心得？」

　　「我的心得只有四个字──性奴难为。」

　　我诧异地看着她：「怎么说？」

　　「你看，我们这些卑微的性奴呢，不但要想办法讨主人的欢心，还要按照主
人的意志，把自己变成他心目中的理想性伴，配合他玩各种变态的游戏，完全没
有自己的思想及基本人格尊严。如果不听话的话，还得接受各种变态的惩罚……
你说，是不是性奴难为？」

　　「唔……难道你都没有从这些调教游戏中，获得让你感到莫名兴奋的奇妙快
感吗？」

　　「嗯……」侄女低着头，两手食指不停地扭绞着，「以前没有，不过真正接
受你正式的调教后，现在慢慢觉得这种变态的成人游戏，玩起来还满刺激的……
要不然，我也不会刺下这个向你表示忠诚的记号。」

　　「姝姝……」我爱怜地摸摸她的头，又亲吻她的嘴唇，开心地说：「既然这
样，那……今天可以进展到龟甲缚了吧？」

　　侄女闻言抬头瞅了我一眼，又臊羞地低下头，细如蚊纳地「嗯」了一声。

　　听到期盼已久的好消息，我开心得直接抱起了全裸的侄女，直接在原地转了
好几圈。

　　「叔叔，快放我下来啦！人家被你转得头都晕了。」

　　我放下了侄女，挠挠头讪笑：「呵呵，不好意思，我实在太开心了。」

　　「哼，变态叔叔，不理你了，我要去洗香香。」

　　「嗯，把身体洗乾净，再让叔叔好好展现绳缚技艺……」说到这里，我脑海
又冒出了新的点子，便立即改口：「姝姝，你先用淋浴设备洗好，我利用这时间
把浴缸放好水，等你洗好后到浴缸里泡一下，然后按照我说的介绍……」

　　等我说完心中构思的脚本后，侄女又不例外地说着「变态叔叔」的口头禅，
然后就头也不回地转身进了浴室。

　　当侄女在淋浴间冲洗身体时，我则利用时间将浴缸仔细刷洗一遍，然后注入
了冷热适中的温水，再将饭店摆放在浴缸旁的玫瑰花瓣撒进了浴缸，之后就走出
浴室脱光衣服，拿起了ＤＶ，在门口等了好一会儿，听到里面没有了冲淋的水声
，才敲门问：「姝姝，好了吗？我要开始啰。」

　　「ＯＫ。」

　　听到这句话，我立即按下了录影键，假装突袭地打开了浴室门，走进了浴室
后，就冷不防地拉开了淋浴间的拉门，然后就看到了拿着莲蓬头，一脸错愕看着
镜头的侄女。

　　等到她回过神，则是臊羞地用越南话笑骂着：「大哥，你怎么可以这样！人
家在洗澡呢。」

　　当我左右晃动镜头示意，她则是带着无奈又有点尴尬的笑意说：「算了，既
然你都进来了，那就顺便介绍一下这间浴室吧。大家可以看到，这家五星级饭店
的浴室呢……」

　　随着侄女走出了淋浴间，边走边介绍这间还算宽敞的浴室，我的ＤＶ也跟着
她的身影移动；当她介绍到浴缸时，只见她边说边走进了浴缸，然后就掬取一蓬
带着玫瑰花唇瓣的温水，轻轻拨在她的身上，惬意地说了声：「嗯，好舒服，感
觉自己像个高贵的皇室公主呢。」

　　看着她斜靠在浴缸里，双手或拨水洒身，或是掬捧起玫瑰花瓣，然后张开指
缝，让它随着手心里的水流从指缝间流泄而下，展现出美人沐浴的性感美态，手
中的ＤＶ围着她转了一圈后，我便直接走进了浴缸里。

　　侄女见状立即惊呼道：「啊！大哥，我在泡澡呢。」

　　我伸出食指，在镜头前先指向侄女再指向我，而她先是一楞，随后便以嗔怪
的语气笑道：「大哥想跟我一起泡？」

　　我将ＤＶ上下晃了晃，而她则是掩嘴轻笑：「嘻嘻，摄影师大哥好色。」

　　此话一出，配上她眼角微挑的妖媚笑意，瞬间点燃了我的欲火，以至于胯下
的肉棒，一下子就昂首而立。

　　侄女见状立即瞪大了眼睛，随后又以媚惑的语气说：「大哥，你是不是喜欢
我？」

　　我将镜头上下晃几下示意，而她则是追问：「为什么喜欢我？」

　　我用简单的越南话回答：「年轻漂亮身材好。」

　　「嘻嘻，大哥好会说话。」侄女说到这里稍微起身，穿挂着小巧乳环的雪白
酥乳在我面前左右晃了晃，轻笑地指着我硬挺的鸡巴说：「需不需要帮你？」

　　手上的ＤＶ用力上下晃动几下，侄女则是伸出舌头，在嘴唇挑逗似地扫了一
圈，沁着臊羞的笑意说：「看在大哥辛苦拍摄的份上，阿妹就帮你一次。」

　　侄女说完这句话就直接跪在我面前，握住了我的鸡巴轻柔地套弄几下，以娇
嗔的语气说了句：「唔……第一次在观众面前，帮不太认识的男生口交，感觉自
己好淫荡……唔……我真的好害羞」后，才慢慢张开嘴，唇瓣轻碰龟头几下后，
才逐寸逐分地含了进去，并啧啧有声地卖力吞吐吸吮起来。

　　见她如此入戏地卖力演出，我的性欲也愈来愈高涨，加上她又说着我听不太
懂的『外语』，以及她身上那性感又淫荡的刺青及环饰，还有那张长相异于本土
台湾人的脸蛋，让我有一种──彷彿到越南嫖妓的刺激新鲜感。

　　「大哥，舒服吗？」

　　侄女吐出了肉棒，抬起了头，边套弄我的肉棒边问，而我则是用上下晃动镜
头表达我的意思。

　　由于我之前已跟侄女说了大概的脚本及台词，所以我尽管听不太懂，但从剧
本流程及她的肢体语言，也隐约明白她所表达的意思。

　　这时，只见她边套弄鸡巴边笑着问道：「要不要帮你吸出来？」

　　我用力上下晃动镜头示意，而侄女看了之后便对我笑了笑，然后就继续张嘴
含入了肉棒，卖力吞吐起来。

　　看着侄女在镜头下，毫不忸怩地吸舔我的肉棒，那有如痴女般地淫态，让我
一时间兴奋得忍不住按住了她的头，以嘴代穴地飞快挺动下半身，而她也会意地
放松脖子，配合我的动作前前后后地摇摆，并像章鱼的吸盘般，紧吸着我的鸡巴
，直到我轻吼一声，在她的嘴里尽情地释放了积压已久的浓精为止。

　　侄女含住我的阴茎，一动也不动地等我射完精后，才慢慢地松开肉棒，然后
将嘴里的精液吐在手心，又用嘴巴清理龟头上的残精后，才将手里的精液摊在镜
头前，咂了咂嘴，沁着臊羞的笑意说了一句我听不懂的话，让我楞得不知该做何
表态？

　　我连忙按下了暂停键，问她：「你刚才那句是什么意思？我原先设定的剧情
里没这段呀。」

　　「我是说大哥射好多，是不是很久没做爱了。」

　　「呃……姝姝，我越南话学没多久，所以你突然脱稿演出，我很难接耶。按
照刚才的设定，你应该在我射出后，在镜头前玩一下精液再吞下去就好……」

　　「可是我觉得加这句台词比较不会无聊呀。」

　　「呃……可是这样我要怎么接？」

　　「你就直接晃动镜头表示点头，然后我……嗯……对了，我就说：『我们是
录旅游节目不是拍Ａ片』，然后我就假装报复你，故意把精液往镜头抹去，而你
就假装吓得边拍边倒退走出浴室，然后就结束这段。你觉得怎么样？」

　　「可是这样就没拍到你吃精液的镜头呀。」

　　「以后再找机会拍嘛。你今天就把所有的梗都用完，下次要拍的话，不就没
梗了？」

　　「你说的也对啦……咦？不对！」我忽然发现了侄女的异状，「姝姝，你刚
才不是非常抗拒拍这个吗，怎么现在玩得比我还投入？」

　　「唔……我原本以为，你要拍的是像以前那样，只有单纯做爱的性爱影片，
可是看了刚才拍的内容后，我忽然觉得这种有点色，可是又不会感觉下流变态恶
心，还带有正经剧情的影片，其实还满有趣的，而且，当我煞有其事介绍饭店里
的设施及环境时，我感觉自己好像真的就是节目主持人，是个众所皆知的明星艺
人。」

　　「所以你的意思是，我可以把它ＰＯ上网啰？」

　　话声未落，侄女立即白了我一眼：「叔叔呀，如果拍这些东西只有我们自己
欣赏的话我可以接受；假如你想ＰＯ上网，那我就……就把精液擦在你身上。」

　　见侄女捧着浓稠的精液往我身上抹，我不由得吓得边退边叫：「好好好，你
别过来，我保证没经过你同意，我绝不ＰＯ上网。」

　　「这还差不多……」侄女漾着胜利的得意笑容，「叔叔，你要不要继续拍？
不拍的话，我就把它冲掉了。」

　　「唔……就按照你说的拍完吧。」

　　我压下心中的不快与郁闷，装作若无其事地照侄女更改的剧情拍摄完后，我
就先走出了浴室，而她则是留在浴室里清理手上的残精。

　　闷闷地点了根烟，叼在嘴上有一口没一口地吸啜着，同时思考该怎么做，才
能说服侄女把这些影片ＰＯ上网，让更多的人欣赏她那性感火辣的青春胴体。

　　不可讳言，能够把一个排斥愉虐的女孩，在这么短的时间内，调教成可以亲
口承认自己拥有『性奴』的耻辱身分，配合我玩一些，我以前只能在心中幻想的
各种调教游戏，的确让我获得了巨大的满足及成就感。

　　正因为我的调教取得了不错的成果，所以我才会想要得更多。

　　这算不算『得陇望蜀』、『得寸进尺』？

　　当我思索该如何做，才能打破侄女的心理障碍没多久，便见她全身赤裸地，
边用毛巾擦拭湿漉漉的发尾边走出浴室。

　　「叔叔，你怎么啦？」

　　我摁熄了烟头，调适好心情后，才随口说：「没什么，我只是在想等一下要
玩什么游戏。」

　　「哼！你就只会想一些让人家更丢脸的变态点子。」

　　「但你也不排斥，不是吗？」

　　「哼。」侄女微嗔地白了我一眼。

　　见她佯怒的娇嗔模样，令我又萌生出想要欺负她的欲望。看着她那不着片褛
的青春胴体，以及身上新增的人体艺术，我眼珠子一转，很快便计上心头。于是
我立即以轻松的语气说：「姝姝呀，我们好久没有拍照贴在四合院了，许多院友
都发帖询问我们什么时候有新作品。既然你有这么漂亮性感的纹身及环饰，是不
是应该也让院友欣赏？」

　　「哦，你这次想怎么拍？」

　　「咦？你以前不是都要跟我讨价还价，怎么今天答应得这么爽快？」

　　「因为我今天心情好。」

　　尽管听得出她言不由衷，不过难得她爽快答应我的要求，我也不想因为探究
真相而给自己找麻烦。

　　于是乎，我立即从行李箱拿出了数位相机，要侄女先站在玻璃窗前，单手扶
着玻璃窗，假装凝视窗外夜景，然后我调整好角度后，就拍下她的全身照，接下
来又要求她侧身坐在窗台上，拍了一张侧身照，随后就在房间里，按照我的要求
摆出性感撩人的姿势，拍下她的『人体艺术』照。

　　拍摄不下百张的裸照后，我想了一下，便从行李箱里，拿出她第一次穿给我
看的仿日式和服情趣睡衣及粉红色的项圈，然后让她直接将睡衣穿在身上，并戴
上了项圈后，就二话不说就拉着她的手走向房门口。

　　「叔叔，你要带我去哪里？」

　　「嘿嘿，姝姝，我们到外面拍几张。」

　　「唔……要脱衣服吗？」

　　「看情况。」我随口说道。

　　当我拉着侄女的手走出了房间后，我先观察走道上有没有监视器及房客出没
，然后就要求她站在房门口，指着房号，拍下她戴着项圈，穿着半透明和服，三
点隐约可见，约略散发ＳＭ意味的『愉虐照』；然后就要求她解开腰带，双手将
和服往外拉，拍下这三点尽露的火辣淫照。

　　接下来，我又要求她或蹲下开Ｍ腿，或是背对着我跪趴在地上，一手撩起睡
衣的底摆，露出诱人的蜜穴及菊蕾，然后转头看着我，让我拍下这令我兴奋不已
的私密照。

　　拍着拍着，我不动声色地引导侄女，慢慢远离我们住宿的房门，最后来到了
电梯口前。

　　我飞快打量周遭环境，观察监视器的位置及角度，要求侄女尽量站在镜头照
不到的死角，然后脱掉身上的和服。

　　「唔……叔叔……」

　　见她犹豫不决地为难神色，我忍不住出声催促：「快点啦！万一电梯突然打
开，被人看到就麻烦了。」

　　「哼，我就知道，叔叔最变态了……」

　　侄女嘟嘟囔囔地轻声咒骂着，尽管声音不大，可是在这静谧的廊道上，仍清
晰可闻。

　　「别这样嘛！姝姝，你不觉得那些没有女朋友的宅男院友们，如果能边看你
的照片边打手枪发泄性欲，因此减少社会犯罪率，是一件非常大的功德吗？」

　　「屁啦！如果这样就做功德，那么那些ＡＶ女优都可以成仙成佛了！」

　　「嘿嘿，所以那些忠诚的脑残粉才称她们为『女神』呀！好了，这个话题以
后有空再讨论，我们现在还是先把握时间，把你最性感撩人的一面，展现给院友
们欣赏吧。」

　　「哼，我就知道！刚才还说什么看情况，结果搞到最后，还不是想办法要我
脱光光！」

　　侄女虽然不停地抱怨，可是最后还是嘟着嘴，飞快脱掉了身上的和服，将衣
服用力丢给我之后，便一丝不挂地站在电梯口。

　　「来，笑一个嘛！想想你这么好的身材，能够给很多人欣赏，是一件非常开
心的事，尤其是你身上的刺青，真的又性感又好看。」

　　「变态叔叔，就喜欢让陌生人看我的身体……」

　　侄女习惯性叨念几句，才漾起了还算自然的笑容，按照我的要求摆好了ＰＯ
ＳＥ让我拍。

　　拍着拍着，我忽然发现侄女的脸色，逐渐浮出了动情的酡红，呼吸也慢慢急
促，双脚也开始扭动起来。

　　我见状正想开口询问时，却听到了寂静的廊道，发出了「叮」的轻响。

　　见侄女还在状况外，我立即冲上前，将和服披在她身上，然后拉着她飞快闪
到一旁，让她背部紧贴墙壁，而我则立即紧搂着她的身体，毫不犹豫地吻上她那
粉嫩可口的唇瓣。

　　待电梯门开启又关闭后没多久，我就听到身后传来有人用英语轻声交谈的动
静。

　　等到这些声响消失后，我又等了片刻，确定没有人后才放开了侄女。这时，
只见她双手紧拽着衣服，但那张看似惊愕的俏脸，却浮现出一抹──彷彿刚刚经
历过一场性爱高潮后的红霞。

　　「姝姝……」

　　话刚出口，侄女立即伸手捂住我的嘴巴，以挑逗的媚惑语气说：「叔叔，回
房间绑我……」

　　尽管心中纳闷不已，但听到她主动求绑，我二话不说，立即牵着她的手，三
步并作两步地奔回房间。

　　进房锁门后，我心跳加速地从行李箱拿出了红色的棉绳，以微微颤抖地激动
语气问她：「决定了？」

　　与其是问她，还不如问我自己，到底准备好了没？

　　「嗯，叔……主人。」她俏皮地对我吐了吐舌头，沁着娇羞地轻笑。

　　说真的，即便知道长久以来梦想，眼看即将实现，而且那些捆绑理论都刻划
在脑海中，但面对真实的女体时，我一时间竟犹豫不决，迟迟不敢动手。

　　因为我深怕这只是一场梦，当我一旦触碰她的身体时，这场旖旎的美梦，便
如泡沫般的幻影直接破碎，令我美梦再次成空。

　　「叔叔……你不是想用龟甲缚绑我想很久了吗，怎么还不动手？」

　　「我……我真的可以？确定这不是梦？」

　　「噗哧～～嘻嘻～～主人葛格……你知道吗，我……我刚才拍照时居然莫名
其妙地兴奋起来，然后就不知不觉地高潮了，而且当你突然将我推在墙上后强吻
我，我一开始脑袋一片空白，可是等到我反应过来，知道你这么做竟是为了保护
我，不让陌生人看到我的脸，那时我竟激动得又高潮了一次……你看！」

　　侄女忽然抓着我的手，直接伸向了她那无毛的蜜桃，随后便感受到手掌心传
来一股湿滑黏腻的大量水渍。

　　「那一刻，我终于完全想通，也明白你那变态行为下，还保有一颗不让我受
到伤害的良善之心。我……我愿意敞开心扉，成为你真正的性奴，让你完全支配
我的身心。」

　　「姝姝……」

　　侄女主动将双手背到身后，看着我说：「主人葛格，绑我吧。」

　　我口乾舌燥地舔了下嘴唇，看着她乖巧地把双手放到后背，等待束缚的顺从
模样，我便二话不说地扯直了手中的红色棉绳，然后按照以往所学，行云流水地
捆上她的胴体，把以前用在泰迪熊身上练习的成果，展现在侄女面前。

　　手腕缠紧缚住，然后拢过肩头，在胸前交挽了几个井字结将勒紧，简单的乳
房捆绑，压迫那坚挺的酥乳，挤成饱满的形状；之后棉绳拉下，在她肚环下方打
了个井字结后继续往下，直到她那穿挂着阴蒂环的蜜穴后，沿着会阴绕到身后往
上，在腰际处回绕到身前，穿过中央的棉绳后再往后拉，在她手臂下绕出，在胸
口下缘打了个井字结，剩余的绳尾则全部缠绕在她手臂上，最后打一个活结。

　　我后退几步，捋着下巴，看着自己第一次亲手完成的真人作品，内心的激动
，实在是笔墨难以形容。

　　老实说，没有骨头的绒毛玩偶，和有血有肉的真人，捆绑起来的手感真的非
常不同。
　　
　　之前拿玩偶练手时，不管我绑得多紧，就像打包衣物那样，完全没有硬实的
触感，可是捆绑真人，由于有骨架支撑，比较没有那种：彷彿一拳打在棉花上般
，找不到受力及着力点，加上侄女是有血有肉的真人，只要我绑得稍微紧一点，
她则会发出吃痛的声响，让我不仅可以随时调整绳子的松紧度，更可以欣赏她紧
皱着眉头的神情，让我兴奋不已。

　　我推着侄女来到了化妆台前，让她边欣赏我的手艺边对她说：「姝姝，你现
在的模样，就是我心目中的性感女神。」

　　「叔叔，我这样真的美吗？」

　　「美！真的太美了！美得我现在就想跟你打一炮。」

　　「那……主人葛格，你还等什么？」

　　「等一下，我先帮你加个口球，然后再拍几张纪念照……」

　　「叔叔，快点，我想要了……」

　　这句话对我来说，不啻是药性强烈的壮阳药，令我不久前才射过精的肉棒，
又瞬间翘首而立。

　　以最快的速度，从行李箱内拿出了粉红色的口球戴在侄女嘴上，接着又拿出
了ＤＶ的脚架，架好了ＤＶ，先用数位相机记录下她这性感又淫荡的模样，之后
我就打开了ＤＶ电源，调整好角度，然后脱光了全身衣物，拿着ＤＶ专用的遥控
器，快步来到她身后，让她背对着我之后，我便按下了录影键，并将粗硬的肉棒
，直接从她后面插进了那无毛美穴中。

　　我一手紧扣着侄女的腰肢，一手抓着她反背于后，被我紧紧捆绑的双手，用
力挺动下半身，发泄我这美梦成真的激动之情。

　　「喔……姝姝……我好开心……终于干到了绑着龟甲缚的你……」

　　由于侄女嘴里塞了口球，所以无法说话，只能发出呜呜地单音，而透过化妆
台前的镜子反射，看着那张似痛苦，又彷彿快乐的扭曲俏脸，强烈地冲击我的视
觉神经，令我身心获得了前所未有的满足。

　　一时间，这间装潢得不错的宽敞房间里，只有男女交合时，肉体冲撞所发出
的啪啪声响；女孩那不知是舒服或痛苦的呜咽声，以及我那浓重急促地喘息声。

　　如狂风骤雨般，几近粗暴的狂抽猛送不到五分钟，上半身被我按压在化妆台
上的侄女忽然打了个哆嗦，紧接着便双腿一软地往下滑。

　　正干得兴起的我，蓦地感受到这股强烈地下滑力道后先是一楞，但随即果断
地抽出了肉棒，双手同时托住了她的俏臀往上推，避免她因双手被我紧箍反剪于
后，而造成骨折的意外伤害。

　　我扶起了她的身体，解开了她身上的所有束缚，将她反转过来，见她双眼紧
闭，连忙将她拦腰抱到了床上，轻拍她的脸颊，又掐她的人中，过了好一会儿，
她才缓缓睁开了眼睛。

　　「姝姝，姝姝……你还好吗？」

　　侄女两眼空洞无神，过了片刻，她才眨了眨眼，轻轻说着：「唔……我在天
堂还是地狱」的呓语。

　　「姝姝，你怎么了？你没事吧？」

　　侄女稍微转过头看我，片刻后才说：「唔……叔叔……我…还没死？」

　　「呸呸呸！你乱说什么！」

　　「刚才不知怎么地，我忽然觉得自己好像灵魂出窍似地，脑袋一片空白，完
全听不见声音，也看不到东西，所以我以为……我跟你做爱做到死掉……」

　　「呸呸呸！什么死不死的，你还活得好好的……喂！你别吓我呀！」

　　「唔……叔叔，我现在全身痠痛又没力气……」

　　「嗯，你大概第一次玩得这么激烈，所以爽到虚脱了。你好好睡一觉吧，明
天睡醒了就没事了，别胡思乱想啊！」

　　「哦。」侄女眨了眨眼，「叔叔，那你……你射了吗？」

　　「我今天已经很满足了，所以有没有射精根本不重要。」

　　「对不起，叔叔……没有让你尽兴。」

　　「傻孩子！只要你能接受，以后让叔叔尽兴的机会多得是。好了，别说这么
多了，你先睡吧，我把东西收拾一下。」

　　「嗯，叔叔晚安。」

　　我在她嘴唇亲了一下，温柔地说：「晚安。」

　　体贴地帮她盖上了被子后，我就把那些游戏的道具收拾好，清洗乾净后放在
化妆台上晾乾，然后才将ＤＶ及相机里的档案转录到笔电里，之后又用影象编辑
软体编辑了好一会儿，才上了四合院，ＰＯ出侄女那脸部打了马赛克的裸照。
　　
　　在四合院停留了好一会儿，见回应的人数不多，我便退出了论坛，然后在关
掉笔电前，将桌布替换成那张──侄女站在化妆台前，戴着口球项圈，身体绑着
龟甲缚的裸照后才关机，上床钻进了被窝，抱着已经熟睡的侄女，慢慢睡去。


　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

　　由于隔天适逢周末假日，加上晚上和侄女玩得特别晚，以至于等到我醒来时
，才发现饭店供应的免费早餐时间都快结束了。

　　「姝姝，姝姝，起床了。」

　　「唔……我好累，再让我睡一下……」

　　「快起床啦，要不然就没有早餐吃了。」

　　「你肚子饿的话先去吃，我不吃了。」

　　「早餐很重要，怎么可以不吃呢！快起来！」

　　随着话落，我用力掀开了被子，硬将侄女拉了起来，牵着还处于恍神状态的
她来到浴室，把毛巾打湿再拧乾后，直接抹在她脸上。

　　「啊～～叔叔，你很讨厌呐！睡神都被你擦走了！讨厌！」

　　「别啰嗦了！快点刷牙洗脸啦！等吃完早餐，我们去苏澳泡冷泉。」

　　「你找好汤屋了吗？如果没有的话我怕白跑一趟。而且，听说那里每逢假日
都严重塞车。」

　　「叔叔办事你还不放心？」

　　侄女接过我帮她挤好牙膏的牙刷，在我旁边刷了片刻后忽然一顿，接着便转
头盯着我。

　　「喂，你刷牙就刷牙，干嘛看着我发呆？还没睡醒呀？」

　　侄女吐掉了嘴里的泡沫，漱完了口，才说：「我刚才忽然想到，以叔叔的变
态性格来说，应该不止是泡冷泉那么简单……叔叔，你老实说吧，是不是又想带
我去那里玩露出？」

　　「嘿嘿，」我轻捏侄女那张未施脂粉的光滑俏脸，「你愈来愈会揣摩上意了
，可见我的调教已经看出成果了。呵呵……」

　　「哼！被你玩这么久还不明白你想什么，那我一定是不折不扣的傻瓜！」侄
女说到这里顿了顿，「先说好，不可以要求我在大庭广众下脱光光！你不觉得丢
脸，可是我丢不起那个脸。」

　　「咦？姝姝，听你这么说，你是不是已经体会到露出的乐趣了？」

　　「哪有！我还是有最起码的羞耻心好吗！」

　　「可是听你的意思，并不排斥在户外裸露身体呀。」

　　「唔……还不是被你调教出来的结果。就算我今天不答应，你还不是会想其
他办法，让我达成你的变态愿望。」

　　「呃……你的意思是，你其实不喜欢露出？」

　　「唔……也没有不喜欢啦，只是……唔……该怎么说呢？嗯……以前我的确
觉得女人故意露出私密的三点很变态，可是自从接受了你的调教，加上看了这么
多院友的自拍，还有国内外各种颁奖典礼出席的女明星，以及学校很多女同学的
穿着也很大胆前卫后，我觉得偶而走光暴露也没什么大不了。可是，如果要我在
大庭广众下，故意露三点给陌生人看，我还是觉得这种行为很丢脸……」

　　「所以更需要调教呀。」我亲吻侄女那张──还残留着牙膏清新气味的唇瓣
，搂着她的腰边走出浴室边问：「有没有听过『闪亮三姐妹』这个组合？」

　　「好像有听过，可是没什么印象。怎么样？」

　　「她们是三个亲姐妹的歌唱团体，可是在出道前，经常在各地方夜店，各种
喜庆宴会或尾牙餐会上表演歌舞，而且她们不但穿着露出大半乳球的比基尼内衣
，以及露屁股的丁字裤，在台上载歌载舞，就连充当她们早期经纪人的亲生爸妈
，只要有她们演出的场合，他们都在台下欣赏这三个姐妹的演出呢。」

　　「啊！真的假的！那她们的爸妈，有要求她们帮台下的客人『洗脸』吗？」

　　「这我就不清楚了，因为我看到的是节目访谈，可能当初碍于她们爆红的明
星光环和节目尺度，所以没有做那么深入的采访吧。说到这个，唔……姝姝呀，
你有没有想要利用暑假打工赚钱？」

　　「咦？叔叔，你又想干嘛？还是你改变心意，不想包养我了？」

　　「不是啦，你别误会。我是想，你长得这么漂亮，身材又好，虽然个子不高
，可是当展场的Ｓhowgirl应该没问题。现在暑假不是经常有什么电玩展，电脑
展吗，我认为这段时间应该很缺短期工读生，你要不要去应征看看？」

　　「唔……叔叔，你该不会要我去应征成人区的Ｓhowgirl，故意脱光光给陌
生人看吧？」

　　「拜托！你又不是知名的ＡＶ女优！再说，去成人区的宅男们，也只会挑选
自己喜欢的东西，就算看到你脱光光，也只敢偷瞄几眼，然后以最快的速度挑完
东西后就红着脸，低头快步离开，完全没有露出的刺激与乐趣。」

　　「不然咧？我不相信你会单纯地要我打工赚钱。」

　　「嘿嘿，你这次还真的想太多了。你想想，每次那些展览会场都一堆人，每
个宅男们看到穿着性感的Ｓhowgirl，都像饿狼看到美肉似地要求跟她们拍照，
而且情绪忽然变得特别亢奋……」

　　「所以？」

　　「如果你有意愿的话，我认识几个同行，他们有这方面的管道……而且从你
昨天的表现来看，我觉得你真的具备了主持人的潜质……」

　　侄女歪着头沉吟了片刻后，仍一脸茫然地问道：「叔叔，我还是不明白你的
意思。」

　　「就是要你打扮得很性感给陌生人看，跟他们互动合照而已啦。」

　　「哦。」侄女随口应了声，随即又想到了什么，以疑惑的语气问道：「你确
定不是最近的开销太多，所以要我打工补贴家用？」

　　「去你的！叔叔虽然不像郭董那么有钱，也不像周董那样，能让你在英国及
澳洲举行豪华婚礼，不过要包养你到大学毕业绝对没问题。」

　　「噗～～叔叔，原来你只想玩我玩到大学毕业而已呀，之前还口口声声说要
包养我一辈子耶！哼，早知道就不当你的性奴了。算了，那你帮我安排吧。我倒
要看看，你又想到什么变态的馊主意。」

　　「嘿嘿，那就这么说定了。好了，时间不早了，快穿衣服下楼吃早餐。」

　　我们两人换好了衣服，匆匆下楼吃完早餐，办理完退房手续后，我就开着车
，载侄女前往今天的目的地。

　　今天侄女穿了一件鲜红色的无肩带低胸马甲，下半身穿了一条白色的超低腰
包臀热裤，脚上则是穿了一双水蓝色的厚底凉鞋。

　　鲜红色马甲胸口那深Ｖ的剪裁，让我毫不费力，就可以清楚地看到侄女胸前
那对──饱满浑圆的大半乳球，以及那道深邃迷人的乳沟；而脖子上还戴着一条
百合花样式，中间镶嵌红色水晶的白金项炼，令人总会不由自主地，瞄向她那对
呼之欲出的美乳。

　　不仅如此，马甲背后采用交叉绑绳设计，因此从后面看，就可以看到那无内
衣布料遮掩的光滑背脊。

　　而下半身那条超低腰的包臀热裤，由于裤头低到──隐约可以看到些许刺绘
在她阴部的水蜜桃，加上两侧裤边也采用绑绳的镂空设计，而且热裤的裆部还看
得出完整的『骆驼蹄』形状，因此若有人从旁边走过，一眼就可以看清整个腿部
曲线，因此让人总会忍不住猜想：她里面是否穿了内裤？

　　当侄女如此性感火辣的穿着，出现在饭店的自助餐厅时，立即吸引了无数惊
疑不定的异样目光。

　　我一边开着车，一边回想刚才在餐厅用餐时，那些对着侄女装扮窃窃私语的
陌生人，我就没来由的特别兴奋，也更加期待今天的冷泉之旅。

　　看着身旁，戴着墨镜滑手机的侄女，我想了片刻后便开口说：「姝姝呀，你
要不要先上网看一下苏澳冷泉的相关资料？」

　　「为什么？」

　　「这样等一下介绍的时候才有内容呀。」

　　「你是指？」

　　我点点头：「就是『台湾趴趴ＧＯ』第二集呀，难道你这么快就忘了我们昨
天的约定？」

　　「原来如此呀。哼，变态叔叔果然没安好心。」

　　侄女说着口不对心的口头禅，接着便将墨镜拉到头顶，之后就利用手机上网
，输入关键字搜寻到资料后，便专注地浏览起来。

　　之后，我们一路无话地开车直奔目的地。经过大约一小时路程，利用卫星导
航系统，没多久就到了苏澳冷泉公园。

　　下了车之后，侄女伸了个懒腰，戴上了墨镜，打量了周遭的环境好一会儿，
才说：「这里的环境看起来还不错，我们等一下在这里泡冷泉吗？」

　　「嗯哼。」我背着小背包，拿着ＤＶ对侄女说：「姝姝，你等一下假装下车，
然后伸个懒腰后，再开始介绍这里。」

　　「那我该怎么说？」

　　「唔……开头的台词呢，就跟昨晚一样，接下来就是稍微介绍苏澳这个地方
，然后就是你身后的冷泉公园，进去泡汤的票价；介绍完之后就做个手势，要观
众跟你进去体验冷泉就结束。我之所以要你站在这里介绍的目的，主要是想拍摄
大门周遭的景色，表示我们真的来过这里。」

　　「哦。那么要开始了吗？」

　　我打开ＤＶ的电源，看了一下萤幕，接着对侄女比了个ＯＫ的手势，而她则
是先打开车门坐进车里，之后就按照我说的走出车门，伸懒腰，抬头看了一下天
空，之后才露出爽朗活泼的笑容，用流利的越南话说：「哈啰，大家好，欢迎收
看『台湾趴趴ＧＯ』，我是阿妹。今天我来到了台湾东北部的苏澳，这里呢…」

　　随着侄女边走边呱啦呱啦说着我听不太懂的语言，我则是拿着ＤＶ跟在她身
后，看着她按照我刚才说的脚本，神情愉悦地介绍当地的地理位置及环境；当她
站在一块比她还高大，上面写着『苏澳冷泉』四个字的石头前，我立即对她比划
了一下，示意她停下脚步，让我拍下这醒目的标地物。

　　拍完之后，我对她比了个ＯＫ的手势，她才继续边走边介绍；走着走着，当
她来到售票口，稍微介绍门票的价格，最后就挥挥手，说了一句话后，就直接冲
向公园入口。

　　「ＯＫ！卡！」

　　我对着侄女奔跑的背影大叫，而她听到后立即停步转身返回我身边，雀跃地
看着我：「我这次的表现怎么样？」

　　「非常棒！跟真正的外景节目主持人没两样。对了，你刚才滔滔不绝说了那
么多，到底说了什么？」

　　「只是把刚才在网上搜寻到的资料，翻译成越南话而已。」

　　「这么厉害？！」

　　「当然呀！」侄女得意地笑道，随后又轻拍我的肩膀，以语重心长地口吻说
道：「叔叔呀，你真的要好好学习越南话，要不然别说娶个听话的外籍性奴老婆，
连这个ＣＯＳＰＬＡＹ游戏，你玩起来都很勉强呀。」

　　「去你的！哪有你这么没大没小的性奴，竟然敢教训起主人来！」

　　「嘻嘻，难得有这机会让我这卑微的性奴臭屁一下咩。」

　　（哼！现在先让你嚣张臭屁，等一下就让你哭不出来！）


　　我心中想着事，随口跟侄女抬摃了几句后，我就向侄女要了她的手机，然后
利用几个显眼醒目的标地建筑物当背景，帮她拍了几张照，要求她打卡上传到她
的脸书。

　　相较于调教前地忸怩，现在只要不传露点的照片，侄女都毫无异议地点头答
应，并且爽快地立即上传照片到她的脸书。

　　而她的同学好友，由于都已经知道她正亲身体验性奴相关的事情，所以对于
她外出的火辣衣着打扮，而且胸前经常出现着明显激突的现象，也渐渐地见怪不
怪，默然接受了她的改变，而我则从她平常和朋友聊天的话题，以及脸书上的回
应留言，猜测她的同学朋友们，应该也隐约怀疑她可能假戏真做，变成了『某人
』的性奴。

　　不过，既然侄女没有公开承认，而如此隐私辛辣的八卦，她的同学们也不好
意思问得太过明白，于是大家乾脆一起装傻，保留彼此面子。

　　当侄女打卡并上传刚才拍摄的照片没多久，她的手机就不停响起了有留言的
提示声。

　　侄女滑开手机后，便边浏览边发笑。

　　「怎么啦？笑得这么开心？」

　　「我的同学看到照片后的回应好好笑，还有人问我胸口的图案，是真的刺青
或是纹身贴纸呢。」

　　「是哦。由此看来，现在的年轻人对刺青的接受度还满高的，不像我们那个
时代，只要身上有刺青，马上就联想到黑社会的流氓。」

　　「有像我这么漂亮性感的女流氓吗？」

　　「女人身上有刺青，大多是大哥的女人才会做的事，哪像现在的女生，不但
喜欢在手脚的显眼部位刺青，还大方地展示给人看。」

　　「听起来……叔叔好像还是没办法接受刺青？」

　　「这个嘛……我觉得要看刺什么地方啦，像你选的就不错。」

　　「其实你心里想的是你选的位置不错吧……哼，我现在已经有点后悔纹那个
水蜜挑。」

　　「呵呵，现在后悔也来不及了。」

　　「讨厌！人家本来还想在虎口或小腿纹一个图案……」

　　「你如果不怕被你爸妈打死就尽管纹吧。」

　　「他们真的非常反对吗？」

　　「这个问题不要问我，你应该比我更瞭解你爸妈。」

　　「算了，不提他们。你不是要带我泡冷泉吗，我们赶快进去吧，这里真热。」

　　买了门票进门后，只见冷泉公园里到处都是人。

　　「叔叔，人好多呀。」

　　「没办法，开始放暑假了嘛。」我环顾四周摩肩接踵的拥挤人群，强压从心
底涌起地莫名兴奋，以从容淡定的语气说：「姝姝，等一下你随便介绍一下这里
的设施，然后我们就换装去泡冷泉。」

　　「要介绍什么？」

　　「嗯……这里的亮点就是那个很像河道的大泳池还有喷泉广场。」

　　「要介绍汤屋吗？」

　　「先在大众区玩一会儿，如果汤屋不用等太久，我们就去那里享受。对了，
你待会就这样说……」

　　等侄女听完了我构思的脚本后，稍微消化整理了好一会儿才说：「嗯，那现
在可以开始吗？」

　　我打开了ＤＶ电源，透过萤幕调整好镜头，就跟侄女比了个ＯＫ的手势，同
时按下了录影键。

　　这时，只见侄女按照我构思，以夸张的语气说：「各位观众，我现在所在的
位置呢，就是苏澳冷泉公园的广场。哇！你们看，今天好多人呀。这个公园虽然
占地不大，可是这里的设施还不错，而且非常适合爸爸妈妈，带小朋友来这里泡
水消暑。唔……今天真的好热，阿妹已经迫不及待换泳装泡冷泉了。现在，就跟
着阿妹体验又冰又凉的冷泉吧。」

　　等她介绍完，我又拍了一些公园内的设施，才从背包里拿出一个塑胶提袋递
给她：「好了，去换装吧，换好后在更衣室门口会合。」

　　等侄女进了更衣室后，我也背着背包进了男生更衣室，没多久就穿着泳裤，
拿着ＤＶ和数位相机在门口等待。

　　原本我以为女人再怎么磨叽，换个泳装也不应该太久，可是我站在门口等了
快一个小时，晒得快要中暑，就是没看见侄女走出更衣室的身影。

　　又等了五分钟，正打算回储物箱，拿手机问她是否换好装时，才看见她裹着
一条印着卡通图案的大浴巾，神情忸怩忐忑地边四处张望边走出更衣室。

　　「怎么换个衣服换那么久？」我迎了上去，不满地抱怨道。

　　「你还好意思说！你给我换的东西叫泳装吗？」

　　「怎么不是！」

　　「这……这布料也太少了吧！我觉得有穿跟没穿一样……」

　　「会吗？我看看。」

　　「在这里？」侄女瞪大了眼睛，不自觉地提高了音量。

　　「废话！穿泳装的目的，就是要大方秀出你的好身材嘛！」

　　「哼！我就知道！你是不是上班没事做，都在想让我露出的变态点子？」

　　「哪有！我工作的时候很认真好不好！你不要啰哩啰嗦啦！快让叔叔看你的
泳装！」

　　「臭叔叔，变态叔叔……」

　　侄女习惯性地咒骂几句，最后还是乖乖地解开了身上的大浴巾，双手抓着边
角往外拉，但随后可能想到这种姿势太过突兀，便将浴巾往上一拉，改成披挂在
肩膀上。

　　当我看到侄女身上那套性感火辣的泳装后，便瞬间点燃了我的欲火。

　　我想，只要淫妻癖的同好，无论如何，都会买一套『ＷＷ牌』的泳装送给你
心爱的另一半，然后穿上那套火辣的泳装，在泳池或海滩上，正大光明地把她的
好身材秀给陌生人看，享受合法暴露另一半胴体的快感。

　　而侄女身上这套，被我命名为『火焰之星』的比基尼泳装，是我原本在网上
订购这个知名品牌，打算前女友生日那天送给她当生日礼物，可惜礼物还没送出
，她就跟我分手了，于是这套火辣的泳装，就一直尘封在我的衣柜里，直到今天
才重见天日。

　　这款『火焰之星』，是一套绑脖式的桃红色三点式比基尼泳装。

　　上半身是两块桃红色的三角形弹性莱卡布料，只不过这三角形内，却采用了
镂空的设计，将一颗像燃烧火焰星星的半透明薄纱，五个顶点缝接在三角形的框
框里，因此便能看到大部份的雪白乳球；而薄透的材质，在强烈阳光的照射下，
胸前那两颗粉嫩的嫣红，以及那闪耀着金属光泽的乳环都隐约可见。

　　至于下半身，就只有一颗反转一百八十度的同色材质星星造型布料，勉强遮
住了侄女的穴口，而星星的五个尖端，则是五条弹性的弹性绳子往后延伸至股沟
处缝合，变成了『干』字的丁字泳裤。

　　如此一来，不仅完整地呈现了侄女私处的水蜜桃纹身，以及穿挂在阴蒂上的
阴蒂环，而且还露出了两片充满弹性的翘臀。

　　看到侄女第一次在大庭广众下，穿着裸露尺度如此大的泳装，还有胸口那象
徴性奴含意的『紫荆虐恋』纹身图案，令我的心跳倏地加快了许多，以至于胯下
的肉棒，也不受控地瞬间硬挺起来。

　　「姝姝，你穿这套泳装真的好火辣，好性感。」

　　「屁啦！之前还说不会让我脱光光让人看！我现在这个样子，跟全裸给人看
有什么差别？」

　　「至少还有布料遮住三点吧……」不给侄女反驳的机会，我连珠炮似地继续
说：「你现在就把自己当成来台湾游玩的外国人嘛，反正等一下你说越南话，人
家顶多把你当成作风前卫大胆的外国友人而已。」

　　「什么意思？」

　　「刚才节目的流程不是进行到你换装吗，现在当然要告诉观众你泡冷泉的感
受呀。」

　　「啊！什么！？」

　　「嘴巴别张那么大，小心蚊子不小心飞进去。」

　　「呴！你很讨厌呐！」

　　「好啦，乖，我们边拍边泡，泡完后叔叔带你去吃美味的海鲜，然后晚上去
住一间听说设计得很梦幻的民宿。嗯……我们去河道那边，我跟你说，你等一下
就这样……」

　　在我半哄半强迫下，我牵着侄女的手来到了人山人海的河道区，然后等她下
水之后，我就拿走她披在肩上的浴巾，而她则是吸了一口气后就蹲了下去。我连
忙打开了ＤＶ电源，按下了录影键。

　　过了大约三秒，侄女便从水底起身，双手拨开了脸上的水渍后，便沁着开心
的笑容，看着镜头，用越南话说：「哇！好舒服，好凉快呀！各位观众，这里的
冷泉和我们一般泡的温泉不同，而且冷泉的水质呢，含有丰富的……」

　　侄女身上的性感泳装下了水之后，瞬间就变成了三点清晰可见的透明装，加
上我又大方地拍摄她，一开始周遭的游客没有太过在意，可是听到她说着听不懂
的外语后，渐渐地就有人把目光有意无意地瞟到她身上；当那些男客人看到侄女
雪白的屁股，以及从大腿内侧延伸到整个私处的水蜜桃刺青后，都不约而同地对
她投以惊诧的异样目光，甚至有几个男客人还故意跑到她身后比ＹＡ，可是我从
镜头里，便发现他们的视线都投在了侄女的屁股上。

　　渐渐地，我忽然发现，镜头下的侄女，脸上的笑容愈来愈僵硬，呼吸也变得
急促起来，就连穿挂着乳环的乳尖，也不知什么原因，瞬间便因充血而变得更加
硬挺，在泳衣上印出了非常明显的激突。

　　看到侄女异常的状况，我立即比了个手势，她看到了之后，则是回头，然后
顿了一下，才伸出手拦住了身旁的一名中年男子，故意用不标准的国语说：「大
哥你好，请问你从哪里来，可以接受我的采访吗？」

　　这名陌生的游客先是楞了一下，才指着镜头说：「你们在拍节目吗？」

　　「嗯。大哥，可以吗？」

　　「哦，你问吧。」

　　「大哥是本地人吗？」

　　「对呀。」

　　「那你经常来这里泡冷泉吗？」

　　「哦，我只要没下雨都会来。美女主持人，我跟你说喔，来这里泡冷泉对身
体非常好，重点是可以养颜美容……」

　　这个随便找来的路人甲，滔滔不绝地开心说着，可是他的目光却总是瞟向侄
女的胸部及下体。见他说了超过三分钟还没有打住的迹象，我立即用越南话说：
「够了，可以结束了。」

　　听到我的指示后，侄女立即打断他的话尾说：「谢谢这位热情的大哥接受我
的访问。」

　　接下来又随意找了几个男性游客，假装访问他们，实际上则是让他们可以正
大光明视奸侄女的性感胴体，有的人就像刚才那名中年男子，看得目不转睛，就
差直接扑上去对她上下其手，有的则是比较含蓄害羞，只敢用眼角余光偷瞄，由
此也正好可以看到人生百态。

　　当我跟侄女用越南话说：「ＯＫ，结束」后，她立即爬上台阶，而我则是迎
了上去，并递上了大浴巾。

　　「叔叔，可……可不可以带我去汤屋？」侄女急忙裹上浴巾，在我耳边轻声
道。

　　我纳闷地问道：「怎么啦？」

　　只见侄女轻喘地在我耳边说：「我想要。」

　　「嗯？」

　　「还不都是你害的！」

　　「关我什么事？」

　　「我……我刚开始一想到自己这个模样被他们这样一直看，就觉得紧张
又羞耻，可是后来不知为什么，渐渐地就觉得好兴奋……然后就……好想要
……」

　　「嘿嘿，这就表示你已经开始产生了露出快感，非常好。」

　　「真的吗，我不信！」

　　「呵呵，那我们来做个实验。」

　　「什么实验？」

　　「露出高潮。」

　　「什么意思？」

　　「别问那么多。你现在就拿掉浴巾，然后我们慢慢走回更衣室。」

　　「啊！这样不是被人看光光？」

　　「拜托！刚才已经那么多人看过了，还差这段路吗？」

　　「真要这样？」

　　「嗯哼。这样才能验证你是否真的产生露出快感。」

　　侄女紧盯着我的双眼片刻，便臊红着脸，慢慢解开了身上的浴巾。

　　我将浴巾拿在手上后，便牵着她的手，慢慢踱回更衣室。一路上，我不停地
随意指了某个方向，然后跟侄女说：「你看，那个人一直看你的屁股」，或是：
「呵呵，你的水蜜桃好亮眼，好酷，刚才经过的人还拼命回头看耶」，要不然就
是：你有没有看到那个男的，他刚才才从我们身边走过，现在又假装走回来看你
的咪咪跟穴穴。」

　　我这样边走边说，眼看着即将到了更衣室，侄女忽然紧抓着我的手臂，两腿
没来由的一软，我见状立即搂着她的腰，她才没有直接跪在地上出糗。

　　「怎么啦？你还好吧？」

　　这时，只见侄女脸上泛着红晕，轻喘着说：「高……高潮了。」

　　「嘿嘿，这种强制露出高潮是不是很爽？」

　　「可是我觉得这样很淫贱，很丢脸。」

　　「呵呵，因为你现在是因羞耻而获得的快感，而不是因为开心，所以接下来
的目标就是成为一个快乐的露出奴，而不是因羞耻而产生快感。」

　　「唔……那现在怎么办？下面都是水……」

　　「反正你身体也没有全乾，就当做身体的水渍没擦乾嘛。」

　　「哼！变态叔叔，我讨厌你！」

　　　　　　　　　　　　　　（十四）

　　经过这次公然露出的震撼教育，以及强制高潮的洗礼后，侄女似乎已经慢慢
接受了在公共场所公然裸露身体的行径。

　　虽然她还做不到真正一丝不挂地在街上游走，享受陌生人诧异惊奇的异样目
光，但我已经觉得非常满足与自豪。

　　毕竟不是每一个正常向的女孩，都有『明知山有虎，却向虎山行』，甚至有
『以身饲虎』的勇气，自愿向下堕落沈沦，把自己变成淫贱的性奴，配合我玩这
些变态的成人游戏。

　　尽管侄女总是在我下达指令后，习惯骂我一句变态叔叔，可是她已经不像调
教初期那样，需要对她展开一番威胁利诱，才勉为其难地答应尝试看看，现在只
要我提出要求，她都愿意主动配合。

　　最明显的例子就是，她现在最喜欢让我在她身上展现完绳缚艺术后，便主动
趴在化妆台前，戴着口球及项圈，边让我从后面干她，边主动拿着ＤＶ，拍摄自
己被干时的痴浪淫态。

　　刚开始我没发现这状况，只想到她已经开窍，体会到了捆绑的情趣，可是有
一天我没来由的总觉得不对劲而问她，没想到她竟然说：「我只要从镜子里看到
胸口的刺青，以及被绑的模样，我就觉得自己就是一个变态的性奴，然后就不知
不觉想到，假如我的前男友们，看到我这淫乱变态的模样后会怎么想？或是我以
后的男朋友，不小心发现我竟喜欢这么重口味的游戏后，他会跟我分手还是愿意
娶我？

　　「每当我想到这些，我就觉得自己这样好丢脸，好变态，可是又莫名其妙地
觉得非常兴奋，好想让前男友们看到我这么淫贱的样子，不知为什么，我就想把
我这种模样拍下来给他们看。」

　　「他们如果看了之后兴奋得想上你呢？你愿意吗？」

　　「哼，不告诉你！」

　　话虽如此，可是我之后只要和侄女做爱时，故意说我是某某前男友，正在干
不知羞耻的贱女人，或是说一些污言秽语羞辱她，她很快就爽到潮吹失神了。

　　实验了几次后，我有一天和她做完爱，将她搂在怀里，边把玩她那穿挂着乳
环的美乳，边以促狭的语气调侃她：「姝姝呀，我觉得你已经开始出现痴女的属
性症兆啰，最近有没有想过，找个时间约你的前男友们出来玩？」

　　「叔叔呀，你不要以为我不晓得你那变态心思。那些男友都是过去式了，你
就别再提了。」

　　「那你怎么？」

　　「嗯……我们女生也会有性幻想好吗！我们看到英俊的帅哥，偶像明星，有
时也会想跟他那个，帮他生孩子……」

　　「所以你和我做爱时，把我当成刘德华还是金城武？」

　　此话一出，没想到侄女居然非常不给面子地拍拍我的大肚腩，以鄙夷的语气
说：「叔叔呀，这两个人虽然也是中年大叔，可是人家不但比你帅，身材也比你
棒好吗！至少他们都没有这么大的鲔鱼肚。」

　　「好呀！你这贱奴！竟然敢取笑主人！该打！」

　　话声未落，我已将侄女拉起后翻身，让她趴在我的大腿上，而我则是毫不怜
香惜玉地直接举起了手，用力搧打她那没有布料遮掩的雪白翘臀。

　　「喔～～主人葛格，好痛！姝姝错了……姝姝不应该取笑主人葛格……请主
人葛格原谅贱奴姝姝……呜呜……」

　　尽管侄女眼角泛着泪光，脸上露出吃痛的神色，可是我却发现她的眼底似乎
闪烁着兴奋意味的光芒。

　　骤然查觉她的异状，我目光扫视床上一圈后，便抓起了散落在床上的红色棉
绳，熟练地将她的双手并拢后用力绑紧，接着又将还沾着口水的口球，粗暴地塞
入她嘴里后，将口球的扣带系在她脑后，便直接压在她光滑的背脊上，将我那再
次硬挺的鸡巴，从后面粗鲁地插入了侄女那还淌着残精，尚未闭合的蜜穴，狂抽
猛送地飞快地挺动着。

　　「呜呜……」

　　由于侄女嘴里塞着口球，不管她想表达什么，最后都化为无语的单音。

　　看着她脸颊滑下了两行清泪，无语凝噎，我见犹怜的模样，我不仅没有怜惜
她的侧隐之心，反而觉得兴奋无比，以至于搧打她屁股的力道愈来愈重，而且下
半身的动作，有如打桩似地更加用力，抽插的速度也愈来愈快。

　　一时间，静谧的房间里，不停地回荡着搧打屁股的啪啪声，侄女吃痛地呜咽
声，以及我那异常亢奋地吭哧喘息声。

　　「哼！不听话的贱奴，一天不打就上房揭瓦！打死你这贱奴！」

　　「呜呜呜……」

　　「干！贱奴的穴真紧……喔……干得好爽……干！有够会夹的！喔……不行
……太爽了……要……要射了……啊～～」

　　随着话落，我又快速抽插数十下后，便在侄女紧窄的蜜穴里，满足地射出了
浓稠的精液。

　　当我抽出了半软的肉棒，解开了口球，侄女则是乖巧地用嘴帮我清理肉棒上
的残渍。等她清理完毕，我解开了她手上的绳子后，她忽然钻进了我怀里，抱着
我说：「叔叔呀，你赶快娶老婆吧。」

　　「怎么啦？为什么提起这事？」

　　「因为你太厉害了！我以为像你这种年纪的中年大叔，性能力应该很差才对
，没想到你的体力这么好，每天都被你玩到全身没有力气，第二天起来就全身痠
痛，累死了。」

　　「你不喜欢吗？」

　　「没有不喜欢呀。我只是觉得，如果有一个女人可以帮我分摊的话，我就不
会每天被你玩到下不了床。」

　　「你不怕我娶了老婆后，就没办法跟你玩了？」

　　「嘻嘻，只要想偷吃，我不信你不会想办法。」

　　「呵呵……这么说来，你也不反对你的男朋友老公偷吃啰？」

　　「唔……我应该会在交往时就跟他说好，想在外面玩没关系，但不可以把对
方搞大肚子，免得我这正室到时候得被迫让位。」

　　「呵呵，如果他打算享齐人之福，或是找单男玩多Ｐ联谊呢？」

　　「叔叔呀，不是每个男人都像你这么变态好吗！只有你们这些重度淫妻癖的
『绿友』，才会希望自己的另一半主动出墙讨客兄。」

　　「拜托！现在女人都有工作能力，加上外面的诱惑那么多，与其每天担心老
婆会不会爬墙，或是被上司同事设计出轨，倒不如度量大一点，让她偶而在外面
放松一下，找人谈谈心，打打炮，享受二次恋爱的甜蜜感觉。」

　　「呃……绿友精好难懂呀。」

　　「什么绿油精？你被蚊子咬了吗？」

　　「噗～～哈哈哈……」侄女边笑边说：「我说的是你们绿帽一族的精神世界
，简称『绿友精』啦。」

　　「呿！没事创造什么没人听得懂的新名词嘛……」我撇了撇嘴，和侄女抬摃
了几句后，蓦然想到了一件事，「对了，姝姝，上次我说要你兼差的事，你有没
有确定？」

　　「怎么，有消息啦？」

　　「嗯，我有一个大学同学，他现在在一家游戏软体设计公司上班，我前几天
拜托我以前的帮我打听，他说他们公司下个月有一款新游戏的发表会，需要几个
Showgirl暖场，所以他说，如果我有人选的话，可以帮忙推荐给合作的经纪公司
，至于成不成就要等试镜过后才知道。」

　　「唔……需不需要被潜规则才机会入选？」

　　「嘿嘿，那你希望被潜规则呢，还是被潜规则，还是被潜规则呢？」

　　「唔……变态叔叔，你怎么又……又硬了……不是才射过而已……唔……叔
叔，今天玩到这里就好了……我快被你玩死了……穴穴现在还好痛……」

　　「姝姝呀，真正的性奴呢，穴穴愈操愈敏感，愈被干愈想要，所以呢，你还
要多努力加油呀。嘿嘿嘿……你没听过『只有累死的牛，没有耕坏的田』这句话
吗？它的意思就是女人的淫穴就像良田一样，需要经常耕耘，才有令人喜悦的丰
收。」

　　「……变态叔叔……」

　　
　　　＊＊＊　　　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　　　＊＊＊


　　不晓得是因为有人介绍的关系，或者只是纯粹以讹传讹，捕风捉影？当我依
约带着侄女到经纪公司试镜时，并没有我想像：经纪公司的人故意支开我，或是
要求侄女试镜时，想各种理由要她脱光光拍裸照，然后威胁她如果不让某某人Ｏ
ＯＸＸ的话会有什么后果……而是像一般公司面试那样，要她填写履历表，然后
问一些问题，之后也没要她换泳装，就直接按照今天穿的衣服，拍了几张全身及
半身照后，就叫我们回家等候通知。

　　以我的工作经验来说，只要听到「回家等候通知」这句话，那么得到这份工
作的机率便趋近于零。

　　郁闷地走出经纪公司，侄女见我脸色不佳，便好奇地问道：「叔叔，你的脸
色看起来很差，出了什么事吗？」

　　「因为你没录取呀。」

　　「怎么可能！？那位林经理不是要我等候通知吗？」

　　「那是没有录取的潜台词啦，我也当过面试官，怎么可能不明白这句话背后
的含意。」

　　「哦。」侄女低头沉思了片刻后才抬起头，挽着我的手，期期艾艾地说：「
叔叔……如……如果真的需要我打工贴补家用，我……我可以去便利商店应征工
读生……」

　　「去你的！」我好气又好笑地轻戳她的额头，「叔叔的手头再怎么紧，也没
有落魄到需要你打工赚钱的地步好吗！」

　　「那你为什么看起来闷闷不乐？」

　　「就玩不成露出游戏嘛。」

　　「噗哧～～哈哈哈……变态叔叔，你刚才应该要先跟林经理打个招呼，稍微
暗示你内心的变态想法，说不定他当场就拿出合约书叫我签……」侄女说到这里
，忽然想到什么似地，抬起了手腕，看了一下腕表上的时间，「唔……我和同学
约了要去唱ＫＴＶ……嘻嘻，既然没我的事了，那你再慢慢想其他变态的馊主意
吧，我先走了。啊！对了，晚上不用等我吃饭。」

　　侄女说完这句话，在我嘴唇亲吻了一下，便直接拦了辆计程车走了。

　　郁闷地独自开车回家，刚进家门，便听到摆放在客厅的室内电话，响起了急
促的铃声。

　　刚接起电话还没开口，就听到了话筒彼端传来奇持腔调的女声：「喂，阿姝
吗？」

　　「她出去了。」

　　「哦，你是小叔吗？」

　　「啊，原来是嫂子呀，姝姝跟同学去唱歌了，你找她有什么事，需不需要我
帮你转达？」

　　「没什么重要的事啦，只是我上次听她说好像已经考完期末考，想问她什么
时候回来？」

　　「嗯，那等她回来我就叫她打电话给你。唔……对了，爸妈还好吧？」

　　「他们都很好。嗯……不好意思，我们阿姝自从读了大学之后，就一直麻烦
你帮忙照顾……」

　　「呵呵，嫂子快别这么说，我是她叔叔嘛。既然她有能力读大学，那我尽我
所能照顾她也是应该的。再说，当年家里要不是有大哥和嫂子帮忙，我说不定没
有办法完成大学的学业呢。」

　　「大家都是一家人嘛……而且爸爸经常说，我们家有你这个大学生，让他感
到非常骄傲……只不过……」

　　「不过什么？」

　　「嗯……就是他一直抱不到你的孩子……唔……小叔……你现在有没有对象
？如果没有的话，需要我帮你介绍吗？」

　　「呃……嫂子，目前不用啦。我……」

　　我的话还没说完，对方就出声打断了我的话尾：「是这样的，我在越南有一
个小我七岁的同村姐妹，我十年前生了小妹后，才知道她那年也靠着相亲的机会
嫁到了台中。我上礼拜和她联络时，才知道她已经离婚两年了……嗯……我觉得
呢，你们两个的年纪其实满接近，如果你不嫌弃她离过婚的话，我可以约她出来
，你们认识一下。」

　　「呃……嫂子……」

　　「小叔，你听我说，我那姐妹以前很乖巧，又听话又会做家事，而她嫁来台
湾后其实过得并不好，她就是因为老公喜欢喝酒，可是喝了酒之后又对她又打又
骂，后来又搞外遇，所以她才会选择离婚。她离婚后曾回越南住了一段时间，可
是又放不下她两个的孩子，所以最后又跟家里的人借钱回到台湾。现在一个人在
台中的饭店当清洁工，赚钱养活自己。我觉得她那么好的女人，应该要有一个好
的家庭才对。我觉得你这么照顾阿姝，应该是个可以让女人托付一生的好男人，
所以我希望你可以给她一个机会，同时也给你自己一个机会……」

　　「这……嫂子……我……我考虑考虑吧。」

　　「嗯……如果有好消息的话，你再打电话给我。」

　　我挂上了电话，闷闷地点了根烟，就这么坐在沙发上，有一口没一口地吸啜
着。

　　如果我没记错的话，我哥的越南老婆──阮氏红──小我一岁。她十九岁那
年，在我们全村单身汉组团赴越南相亲时被我哥相中，因而嫁来台湾，隔年就生
下了宓姝；之后隔了两年，她生下了我的大侄子楚承业，终于让我爸因楚家有后
而松了一口气；接着又过了三年，又有了小侄子楚承志；之后又过了四年，据说
是因为没有做好避孕措施，才不小心生了今年读国小五年级的小侄女楚友芳。

　　有时想想，觉得『时间催人老』这句话说得真好！

　　假如我当年退伍后，也效仿哥哥娶个外籍新娘的话，那么我孩子现在的年纪
，即使没有宓姝那么大，也至少接近今年己经升国二的承志。

　　一想到自己四十岁时，就有至少一个十五六岁的小孩……在这愈来愈晚婚的
社会风气下，似乎显得有些异类。

　　再者，如果我那时候就结婚生子，我是否还能达到现在的成就呢？

　　思绪纷乱流转间，不知不觉又想到嫂子打算介绍给我的对象上。

　　按照嫂子所说，她想要介绍的对象，应该差不多三十二岁左右。倘若按照现
在都会区的观念，差不多正值新婚燕尔的时期，甚至还有许多未婚，戏称『败犬
』的女孩，仍然享受着一个人的单身生活，然而这个比我年轻的轻熟女，却已经
有了两个孩子……。

　　先撇开她的年纪、相貌及身材，单就她背后还有两个小拖油瓶，以及和前夫
之间的感情恩怨纠葛，本身就是一个『解不开，理还乱』的大麻烦。

　　这样一想，忽然觉得自己好悲哀！

　　就像宓姝曾经对我说过，我有房有车有存款，虽然长得没有刘德华帅，但也
不算太差……可是为什么现在已经沦落到，需要找一个离过婚的破鞋，当做我的
终身伴侣？

　　难道只是为了让我百年之后，有自己的后代帮我料理后事吗？

　　自我反省了许久，点了一根又一根的烟，最后我终于总结于应该是『城乡及
文化知识观念差距』的结论。

　　由于乡村的观念比较传统保守，认为不管男女，只要到了适婚年龄，就应该
结婚生子，传承香火血脉，然而对于繁华的都会区来说，有没有结婚，有没有后
代都不重要，他们注重的是生活品质。

　　正因为观念上的差距，对于乡村的人来说，结婚生子是天经地义的事，至于
生了之后的教养问题，只要有一口饭吃，有衣服穿就行了；可是生活在竞争激烈
的都会区，认为自己的孩子将来若要有所成就，从出生开始不能输在起跑点上，
于是从小就开始计划给他们最好的教育，找最好的家教，补习班，用最好的东西
，经常带孩子们吃各种美味的料理……。

　　由于都会区的男女顾虑太多，加上经济压力大，以至于对于婚姻产生各种焦
虑恐惧，不像乡村认为『不孝有三，无后为大』，只要结婚生了孩子，其他都好
说。

　　一个人坐在客厅胡思乱想不知多久，等我回过神，才发现外面的天色已经擦
黑；下楼随意找了个地方吃了顿饭，返回家里洗了澡，又看了一会儿电视，之后
又到书房欣赏了我和侄女外出游玩拍摄的影片后，见侄女还没回来，便传了ＬＩ
ＮＥ给她，才回房睡觉。

　　正当我在睡梦中，梦到我牵着一个全身赤裸的年轻女孩，在人来人往大街上
遛美人犬，享受路人惊疑不定的异样目光时，我隐约感觉胯下的肉棒，似乎被一
个温暖的空间包裹，而且敏感的马眼还传来酥痒的快感。

　　勉强睁开了惺忪的睡眼往下看，便发现了侄女竟全身赤裸地含着我的肉棒，
卖力地吞吐着。
　　
　　「呃……姝姝呀，你……你不是跟同学唱歌吗？怎么一回来就……难道你被
他们下了春药？」

　　「叔叔，不好意思，又吵醒你了，只是我……唔……叔叔……」侄女说到这
里忽然跨坐在我身上，随后便扶着我那已经硬挺的鸡巴，主动放进她那早已湿濡
不堪的蜜穴，慢慢地边扭动起屁股边说：「我今天已经出柜，不是，是脱壳了，
而且还被人吃了豆腐。」

　　听到这句话后，原本还处于恍神状态的我，便瞬间清醒过来，而且已经被侄
女那紧窄膣壁紧箍的肉棒，更是胀大了几分。

　　「快点说，你被几个男人干了？」

　　「喔……叔叔……你好变态！我只是说被人吃豆腐，又不是被干，没想到你
竟然这么兴奋……喔……穴穴好胀……」

　　我紧扣侄女的腰肢，限制她的行动，并且急切地问道：「到底是怎么回事？
你快一五一十地老实交代，要不然就不让你爽。」

　　侄女听了之后，就趴在我身上，在我耳边轻声说：「还不是你没事把人家的
手机桌布，换上那张龟甲缚的照片，然后你传ＬＩＮＥ给我的时候，好死不死被
我同学看到，所以我就在那群变态女人的严刑拷问的逼供下，只好承认已经认主
为奴。唔……叔叔……让我动一下嘛……我好想要……」

　　我用力拍打她的屁股，不满地说：「讲得太简略了，从头开始说，否则你今
天就回自己的房间睡。」

　　「就……我不是和同学去唱歌吗，结果我到了之后，她们已经开始霸占麦克
风，而且还以我迟到为由被罚了三杯酒。因为抢不到麦克风，我只好跟那群疯女
人聊天喝酒，就这样被她们灌了一肚子的啤酒。

　　「后来我假借上厕所躲在里面休息，然后觉得穿了乳环后，又穿内衣很不舒
服，所以就脱掉了内衣；不晓得是不是因为喝多了，脑袋不清楚的关系，我竟然
又顺手脱掉了内裤，就这样真空出去。

　　「因为今天有人生日，所以我出去的时候，她们正好把灯光都关掉，一起唱
生日快乐歌，等到唱完后把灯打开，因为衣服有点透明，所以有人就发现我没穿
内衣，而且还被她们看到乳环，于是她们就好奇地开始问东问西，我当然找理由
搪塞过去，可是没想到你这时候就传ＬＩＮＥ过来，我当时也没多想就打开看，
这时美月就好奇地凑过来看，我又刚好关掉了ＬＩＮＥ，结果就出现那张龟甲缚
的照片，于是那群变态的疯女人就把我按在沙发上，边挠我痒边拷问我，后来她
们还掀我的裙子，确定我的下面是不是真的纹了水蜜桃和穿了阴蒂环……」

　　「那吃豆腐又是怎么一回事？」

　　「就好奇地说要摸摸看，结果居然把我脱光光，然后每个人都摸我的咪咪和
穴穴，害我不小心就被她们玩到潮吹，真的好丢脸。那个死美月还故意问我的主
人是不是女同，所以被女人摸也会高潮，害我都不知道该怎么回答。」

　　尽管不是被男人吃豆腐，可是一想到侄女在ＫＴＶ的包厢里，全身赤裸地被
一群女生摸来摸去，还被玩到潮吹，我的欲火便瞬间从小腹窜升到脑门，因而紧
扣她腰肢的力道稍微放松，而且我的屁股也用力地往上顶。

　　「喔……变态叔叔……主人葛格……姝姝好爽……唔……叔叔，用力干不要
脸的姝姝……呜……今天好丢脸，可是又好兴奋……啊……要到了……」

　　没想到才干不到三分钟，侄女整个人就像八爪章鱼般紧抱着我的身体，发出
了满足的尖吟，而我也感受到了一股黏腻的大量水渍，从她那紧窄的嫩穴里喷勃
而出，一下子就沿着阴茎流到了大腿上。

　　「喔！姝姝，你好淫荡呀！光被女生吃豆腐，你就兴奋成这样……嗯，老实
说，有没有男生在场，而且也对你上下其手？」

　　「没……没有……如果有男生，我怎么可能让那群疯女人脱光光，还让她们
随便摸来摸去。」

　　「呵呵，没想到年轻妹妹玩得这么疯……唔……可惜没有在场，要不然就可
以把你被女生玩到潮吹的场景拍下来好好欣赏了。」

　　「唔……臭叔叔，变态叔叔，你不要再说了……喔……又有感觉了……」

　　侄女边说边撑起了身体，并且主动扭起了屁股，在我面前展现浪荡的淫态，
而我也配合她的动作，双手分别握住了她胸前那对柔软的酥乳，搓揉那闪耀着金
属光泽乳环的乳尖。

　　「喔……叔叔……啊……这样咪咪太敏感……喔……太刺激……喔……姝姝
又到了……啊──」

　　「哇！姝姝，你愈来愈有痴女性奴的样子了……真棒……」

　　「叔叔，不要再用言语羞辱人家了……唔……好想要……叔叔干我……」

　　「唔……那你要答应我把你的性爱影片ＰＯ上网，好不好？」

　　「不要啦，很丢脸呐……啊……变态叔叔……又到了……啊～～」

　　侄女再次发出愉悦地高亢呻吟声时，只见她忽然翻起了白眼，全身剧烈地抽
搐，身体同时往后倒下。

　　还好我眼明手快，及时伸出双手拉住了她的身体，避免她发生摔倒造成脑震
荡的意外，而我的肉棒，也没有因此而受到『骨断肢折』的无辜波及。

　　将侄女慢慢放倒在床上，我抽出了尚未射精的鸡巴，让她可以轻松地喘气休
息后，我便坐在床头，顺手点了根事后烟，自顾自地吞云吐雾。

　　「叔叔……」

　　「嗯？」

　　「我……」侄女搂抱着我的腰，将头轻靠在我胸膛，嗫嚅道：「我的好友已
经知道我的性奴身分了，我以后该怎么办？」

　　「只能抱着平常心坦然面对啰。」我爱怜地抚摸侄女光滑的背脊，「你也知
道覆水难收的道理，所以你虽然只是对那些好朋友脱壳，可是又没有办法要求她
们守口如瓶，只好选择坦然面对这件事，才能把伤害你的流言降到最低。你表现
得愈淡定，采取一笑置之地不在乎态度，这个八卦话题很快就消散了。毕竟你又
没有做出人神共愤的行为，这完全是个人的特殊性癖好，所以大家刚开始只是觉
得诧异新奇而已，只要这股新鲜风一过，大家的日常生活该怎么还是怎么过，不
管对于那些好奇的人或是你，根本起不了巨大的波澜。」

　　「真的吗？」

　　「嗯哼。」我亲吻侄女的额头，拍拍她的肩膀，「好啦，别想那么多了。对
了，你妈下午打电话找你，问你什么时候回家。」

　　「你觉得呢？」

　　「你如果没什么重要活动的话，这几天找时间回去看看也好。」

　　「那……那我明天就回去吧。」侄女说到这里，忽然握住了我那尚未射精的
半硬肉棒，边套弄边以媚惑的语气说：「如果我回家了，那你有性需求的话怎么
办？」

　　「你管那么多干嘛！大不了去三温暖或酒店，花钱找妹解决。」

　　「叔叔，你刚才还没射……要不要继续？」

　　「你还可以吗？」

　　「不晓得为什么，今天特别想要……叔叔……可以吗？」

　　「那……我们去公园打野炮怎么样？你还没试过户外做爱耶。」

　　「唔……这样会搞得很晚吧？」

　　「不管！如果你不答应就回房睡。」

　　「讨厌！变态叔叔……」

　　「嘿嘿，我先帮你弄个龟甲缚再出门吧。」

　　「哼，变态叔叔就会想一些让我丢脸的变态馊主意。」

 　　　　　　　　　　　　　　　　（十五）



　　侄女回云林老家当乖女儿后，我的作息又回复了以往那单调无趣的日子：每
天准时上下班，而下了班之后，就和要好的猪朋狗友唱歌喝酒，或是到夜店猎艳
亏妹纸，如果实在找不到人安排晚间活动，我只好窝在家里看电视，或是待在书
房，上网浏览五花八门的网站资讯，或者欣赏我和侄女拍摄的性爱影片，打手枪
解闷。

　　每当我不经意回想起，侄女回老家前一晚，我载着她到“阳明山国家公园”
打野炮的情景，我的肉棒总会不受控地硬了起来。

　　记得那晚，我在侄女全裸的身上绑了龟甲缚，戴上了项圈，然后让她穿上一
件无袖的黑色网纱连身罩衫裙，脚上穿了双夹脚拖，就这样牵着她的手出门。

　　开车前往阳明山的路上，侄女就这样春光大露地坐在副驾驶座上；每当车子
停在路口等红绿灯时，我看到她总会忍不住双手抱胸，试图遮掩胸前的两点嫣红
时，我兴奋得想拉起手刹车，直接在大马路上和她搞车震。

　　沿路经过一家里面只有一名店员整理货架，没有顾客光临的便利商店时，我
忽然突发奇想，要她以这只有在Ａ片里才看得到的ＳＭ性奴妹造型，一个人去店
里买饮料，而我则在车上欣赏她那臊羞又故作镇定的神情，以及店员看到她那身
衣不蔽体的绳缚装后，目瞪口呆的惊诧表情。

　　我在车上看着侄女臊红着脸，扯着不太自然的笑容结帐，而店员也是红着脸
，偷瞄她那近乎全裸的身体，心不在焉地刷条码，之后两人竟然交谈了片刻，他
最后不晓得跟她说了什么，而她则是微笑地摇摇头，便拎着塑胶袋走出店门。

　　当她回到了车上，我问侄女和那店员聊了什么，她则是臊羞地说：“他就问
我在拍深夜成人节目还是整人节目？我说没有，他又问我是不是被人胁迫，需不
需要帮忙报警？我摇头跟他说，我只是执行主人的露出调教指令而已。”

　　听到这句话，我立即搂着她的脖子，亲吻她那柔软的唇瓣，兴奋地说道：“
姝姝，没想到妳进步这么大，已经可以对陌生人承认自己是性奴，太棒了，叔叔
爱死妳了。”

　　“不晓得为什么，自从对同学们‘脱壳’之后，我忽然觉得对人承认自己的
性奴身分，让我感到很刺激，很兴奋……”

　　“哇！姝姝，妳的改变实在太出乎我意料，令我不得不对妳刮目相看！我原
本以为没有性奴潜质的妳，再怎么调教也不会有什么成果，没想到妳竟然可以突
破自己的心理障碍，并且体会到调教游戏的刺激与乐趣。唔……由此看来，有没
有性奴潜质不重要，重要的是有没有那颗──‘愿意尝试与投入坚持’的心。”

　　“都是你带坏我啦，害我现在觉得已经回不去了。”

　　得知侄女已经真正敞开心扉，承认自己是性奴的耻辱身分，我当下既激动又
欣慰。

　　当我开车上了阳明山，找了个僻静的角落停好车，便拿出了ＤＶ及数位相机
，并且将棉绳扣在侄女脖子的项圈上，就这样牵着绑着龟甲缚，穿着前面完全敞
开的无袖黑色网纱连身罩衫裙的她下车，边漫步于寂静的小道上，边用ＤＶ拍摄
她这淫荡的模样。

　　走了一小段路，我确定应该不会有情侣、陌生人等闲杂人士出没后，便要求
侄女脱掉那件罩衫连身裙，然后要她站在昏暗的路灯旁，用数位相机拍下这真正
户外露出的全裸照。

　　侄女按照我的意思，摆了几个姿势，面带笑容地让我拍照后，我忽然突发奇
想，要求侄女以这模样，用越南话介绍阳明山国家公园的情况，主题就叫‘台北
夜游的热门景点’。

　　原本我以为侄女听了之后会推三阻四，或是像以往那样跟我讨价还价，没想
到这次侄女听了之后，竟然沁着开心的笑容，对我比了个ＯＫ的手势，让我一时
间反而不能适应。

　　压下了心中的疑惑，我对她比了个可以开始的手势，同时按下了ＤＶ的录影
键后，就看见她虽然脸上仍泛着臊羞的红霞，可是却面带微笑地看着镜头，开始
呱啦呱啦地边走边说，完全不在乎她此刻的模样有多淫荡，令人看了之后，进而
对她产生某方面猥琐的遐想。

　　ＤＶ的萤幕里，只见全裸的侄女，身上缠绕着由红色棉绳捆绑的龟甲缚，脖
子戴着粉红色的项圈，而且还有一条粉红色的绳索垂挂在项圈上；而她的乳尖及
穴口处，则有闪耀着金属光泽的小巧环饰，再加上胸口及下体的刺青……俨然就
是一名喜欢愉虐的性奴正妹，开心地在户外大方裸露身体，享受露出的乐趣。

　　等拍摄告一段落后，侄女也没问拍得如何，便急切地拉着我的手，走到邻近
的一长椅上坐下，二话不说就脱下了我的裤子，掏出一直硬梆梆的肉棒，直接坐
了上去，紧紧搂着我的脖子，飞快地扭动起她的屁股，并且发出了既满足又销魂
的喘吟声。

　　面对侄女这不知羞耻，宛若淫荡痴女的放浪行径，我也同样兴奋与激动，于
是便配合她的动作，扶着她那柔软的腰肢，飞快地挺动屁股，在这沓无人烟的僻
静角落，忘情地与她交合，享受打野炮的刺激快感。

　　那一晚的野战，是我最满足，最难忘的一夜。

　　一想到她主动拿起ＤＶ，将镜头对着自己，说出：“我叫楚必姝，是一个淫
荡的性奴。我现在和主人在阳明山上打野炮，真的好刺激，好爽……喔……主人
葛格……姝姝觉得自己这个样子好丢脸，可是又好兴奋……呜呜呜……拜托主人
葛格用力干不知羞耻的淫荡姝姝……呜呜……被主人干真的好开心……”时，我
兴奋得忍不住精关一松，将浓稠的精液，全部射进了她那紧窄的美穴里，而她则
是搂着我的脖子，莫名其妙地放声大哭起来。

　　我慌乱地轻拍她的背脊，柔声哄劝安慰了许久，等她哭声停歇，问她原因时
，她才边抽泣边说：“我刚才忽然想到，明天回家后，有好长一段时间不能陪你
玩，就觉得好难过……”

　　“傻孩子，妳如果觉得在家觉得穴痒难耐的话，可以试着勾引我哥或承业那
两个小弟弟嘛。”

　　“呴！变态叔叔，你想让我被爸妈打死呀！居然出这么变态的馊主意。”

　　“嘿嘿，妳不觉得跟自己的亲生父亲和弟弟做爱很刺激吗？唔，承业应该满
十八岁了吧？妳不觉得，如果姐姐能用自己的身体，让他瞭解男女之间那些不得
不说的事，是一件非常大的功德吗？”

　　“屁啦！每次都说这些歪理洗我的脑！我头壳坏了才会相信你的鬼话。”

　　“嘿嘿……那妳现在被我调教成这样，又该怎么说？”

　　“爱你的傻奴。”

　　“呵呵，那主人葛格可不可以把姝姝傻奴的露脸裸照……ＰＯ上网？”

　　“不可以露脸啦！”

　　“可是我打算把这次的照片，ＰＯ到日本的自拍网站耶。我认为这种ＳＭ风
的素人投稿，应该会很受欢迎吧。”

　　“那也不需要露脸吧？”

　　“可是妳这次的表情很棒，尤其那笑容，我认为绝对是妳发自内心最愉悦的
笑意。”

　　“真的吗？”

　　“嗯哼，不信妳看……”

　　我边说边调出数位相机的照片给她看，而她看了片刻后，仍坚持不露脸的底
线。

　　半哄半劝了好久，我最后说：“要不然用黑线遮住眼睛？日本大部份的素人
自拍作品都这么做。”

　　“好啦，就这样啦。不过叔叔，你懂日文吗？”

　　“拜托！生活现在这个竞争激烈的世界，英语是第一个要懂的外国语，而第
二个必学的就是日语。妳说我懂不懂！”

　　“那为什么你的越南话进展那么慢？”

　　“呃……还不是因为找不到一个──激励我奋发向上的诱因嘛。啊！对了，
说到这个，妳妈今天打电话来的时候，竟然要介绍她的好姐妹给我认识，妳说怎
么办？”

　　“嘻嘻，当然是恭喜你啦！”

　　“咦？妳不吃醋？！”

　　“有什么好吃醋的！贴心的性奴，不就是要乖乖等主人玩弄她吗？再说，我
们之间又不会有任何结果，讲难听一点，我就是被你包养的固炮而已，说不定我
哪天又遇到了让我心动的白马王子……所以不管是为了整个楚家还是为了你，只
要你愿意娶老婆，至少生一个你的孩子，让我爸妈不要老是烦恼你的终身大事，
我愿意成为你那没有声音的性奴小三。”

　　不得不说，侄女这番真情告白，让我当下感动不已。

　　当我们边休息边聊天时，我发现侄女似乎真的不在乎是否有人突然出现或经
过，而发现她此刻淫荡的模样，就这样全裸地依偎在我怀里，和我说说笑笑。

　　因为如此，又点燃了我的欲火，于是又自然而然地展开了第二回合的盘肠大
战。

　　就这样，一会儿我挑逗侄女的情欲，一会儿又换她撩拨我的性欲，令我不知
疲累地在她那粉嫩的蜜穴里，灌注一发又一发的精液，直到我再也无法勃起，才
抱着同样腿软无力的侄女回家，结束这次狂野的户外性爱……。

　　当我坐在电脑桌前，看着那些日本人，对姝姝的ＳＭ风裸照，留下各种赞赏
、猥琐的留言，我总会莫名地兴奋起来，然后忍不住掏出肉棒，看着她那只遮住
眼睛的一张张裸照，激动不已地打起了手枪，宣泄心中的欲望。

　　我原本以为侄女这次回云林老家，会待到暑假结束才回来，没想到才过了两
个礼拜，就接到了侄女的电话。

　　“叔叔，你星期六可不可以开车回云林？”

　　“怎么，家里出了什么事吗？”

　　“唔……爷爷要你回来相亲。”

　　“什么！不会吧！呃……该不会是妳妈上次提的那个离过婚的姐妹吧？”

　　“宾果！你真聪明。”

　　“虾米！拜托！妳没有帮我推掉吗？”

　　“叔叔呀，这是你们大人的事，我是什么身分地位，他们怎么可能让我掺和
这种事？唔……还是叫我妈跟你说吧……”

　　随着话落，我就听到话筒彼端，传来两个女人用越南话交谈几句的动静，之
后就听到了嫂子那带着奇特腔调的国语：“小叔，不好意思打扰你。事情是这样
的，前两天我上次跟你提过的那个姐妹来找我，正好遇到了爸妈，他们和她聊过
之后觉得她还不错，所以就要我请你回家一趟，大家见个面，吃顿饭，顺便看看
你们有没有缘份在一起……”

　　“呃……爸妈知道她离过婚吗？”

　　“爸妈都知道这件事，不过他们说，虽然她离过婚，可是毕竟生过孩子，就
表示她生育方面没问题，如果你们可以结婚的话，就不用担心生不出孩子。”

　　ＯＨ　ＭＹ　ＧＯＤ！

　　这是我爸要把我逼上梁山的节奏呀！

　　他为了想要抱孙子，居然连对方离过婚，而且生过小孩都不计较了？

　　他到底是要我娶一个生孩子机器，单纯为楚家多多开枝散叶，还是真心想帮
我找一个──可以跟我白头偕老的另一半？！

　　正当我思考该用什么理由婉拒时，话筒的彼端忽然传来爸爸的声音：“雄仔
，你星期六就给我死回来，要不然以后都不用回来了！”

　　说完这句话，爸爸不容我拒绝就直接挂掉了电话，让我既气愤又无奈。

　　靠！有这么不讲理的老爸吗！

　　如果只是为了要有我的后代，我可以花钱找代理孕母捐精搞一个孩子出来呀
，干嘛非得娶一个我完全不瞭解，又离过婚的破鞋？

　　万一生了小孩后，又因为种种原因而闹离婚呢？

　　尽管老爸逼我一定要回老家相亲，可是“你有你的张良计，我有我的过墙梯
”，因此我打定了主意，就算逼不得已一定要回老家，那我到时候一定要想办法
搞砸这桩婚事，免得以后误人又误己。

　　闷闷地抽了根菸，呆望着天花板沉思了一阵子后，我便传ＬＩＮＥ给侄女，
要她找机会偷偷跟那个女人透露我的特殊性癖，可是又不能让家人知道这件事，
因为我打算借这个理由破坏这桩婚事，打消爸妈如此奇葩的念想。

　　没想到侄女却回我那女人目前不在家做客，要等星期六我回云林之后，接了
嫂子再开车到台中见面。

　　我问她为什么要这么麻烦，大家直接在台中会合不是比较方便吗？

　　侄女回我，因为之前去应征showgirl的经纪公司，前天突然打电话给她，通
知她已经录取了的消息，并且要她下星期一到公司，进行为期三天的短暂培训，
可是爸妈知道后却非常反对，所以他们要我回老家的目的之一，就是想要我和侄
女好好沟通，打消她想借此成名的念头。

　　没想到老家最近风波不断，而且都和我有密切的关系，令我不得不星期六起
了个大早，以最快速度洗潄完毕，在社区附近匆匆吃了早餐后，就马上开车直奔
云林老家。

　　刚回到家，还没来得及喝水休息，就被爸妈叫到他们的房间，然后被两老轮
番轰炸了将近半个小时，最后老爸甚至还撂下了：“今天如果再相不中，我就叫
阿红回越南随便帮你挑一个”的狠话后，才放我离开。

　　好不容易听完了两老的训走出房间，我又被哥哥嫂子拉到了他们的房间，先
是问我宓姝的学习及交友状况，又问了我目前的经济状况，最后才问我，为什么
宓姝会突然想当showgirl。

　　“哥，嫂子，其实这都是姝姝想要帮你们减轻负担的心意呀。我刚开始也不
知道这件事，后来她和朋友打电话聊天时，我不小心听到，才知道她和朋友一起
去应征。我当时也劝过她以学业为重，可是她说，因为不想让你们负担太重，所
以才想打工赚自己的学费。我听她说，showgirl出场一次起码二千元起跳，如果
表现不错，慢慢打出了名气，出场费还会往上调。她算了一下，如果暑假可以接
超过十场，那么她就可以自行负担起码一半的学费，你们就不用那么辛苦了。

　　“我听她分析后觉得也有几分道理，再说，现在读书不比我们那个年代，很
多学生都半工半读，帮家里减轻经济负担，所以我认为，既然姝姝已经满二十岁
了，也应该可以利用暑假增加一些工作经验，为以后出社会打下基础，要不然等
她毕业再找工作的话就晚了，因为很多公司，都希望优先录取有工作经验的新鲜
人……你们想，如果刚大学毕业，之前又没有打过工，哪来的工作经验？如果没
有这些资历，找工作就比较困难。你们认为呢？”

　　“阿雄，你的意思是，希望阿姝当什么showgirl？可是我看电视，那些女生
不是都穿很少，看起来就像站壁的‘叹甲查某’？”

　　“哥，那是公司要求的啦。现在不管什么展览，一定要请一些打扮得很性感
的辣妹站台才能吸引人潮。你知道吗，现在台北就连很多涮涮锅店开幕，都会请
这些辣妹站在门口，利用举办摸彩啦，发折价券的名目招揽客人打名气，更不用
提手机笔电这些高科技产品。换句话说，showgirl在台北已经算是很普遍的正当
职业，不是你想像那种不三不四的特种行业。”

　　“唉～～阿雄，只怪我没有本事让孩子没有后顾之忧的读完大学，本来我还
想叫她下学期就不要读了，直接回来帮忙，或是找个人嫁了，把这些钱省下来给
承业和承志读大学……”

　　“哥，嫂子，既然姝姝有能力考上大学，我觉得还是要尽我们的能力栽培她
，将来她的成就再怎么差，也一定比随便嫁个土财主好。唔……这样吧，以前我
读书的时候，都靠你们帮忙，我才能完成学业，现在呢，我有能力了，就换我报
答你们……以后不管是谁考上大学，甚至大学毕业了还想读硕士博士，我都帮他
们负担学费，让爸爸和你成为我们村庄的骄傲。”

　　“小叔，这……这怎么可以！你在台北帮忙照顾阿姝，我们已经感激不尽了
，怎么可以再让你负担这些。再说了，你也要为自己的将来打算呀。”

　　“呵呵，这个你们不用担心啦。我这些年除了正常工作的收入外，还有投资
一些基金股票，有时帮人写写程式赚外快；这些额外收入，用来培养几个大学生
绰绰有余。当然，有句话说：‘受之以鱼不如授之以渔’，我们总不能让这些孩
子只会读书，却没有工作能力及社会历练，将来大学毕业后当‘啃老族’、‘靠
爸族’，所以我其实希望这几个孩子认真读书之余，也可以找机会打打工，增加
一些社会历练及经验，这样你们将来老了，才能好好的享清福，而不是活到老做
到老，结果养出一批不肖的子孙，只会伸手向你们要钱，却不懂得赚钱孝顺你们
，那样才是人生最可悲的事。”

　　“嗯，阿雄，我书读得不多，见识也没有你广，既然你都这么说了，那就让
阿姝试试看吧。”

　　好不容易说服了哥哥嫂子，走出他们的房间，终于可以好好坐下来，喝杯水
休息时，却见小侄女蹦蹦跳跳地直接跳到我身上，搂着我的脖子，沁着开心的笑
容，在我脸颊亲了一下：“叔叔，谢谢你。”

　　我纳闷地问道：“小芳为什么要谢谢叔叔？”

　　只见小侄女在我耳边轻声说：“大姐说，你帮我们买衣服和鞋子，而且还要
送我手机。”

　　“送手机？”

　　我有说过这句话吗？

　　“没有吗？”

　　看着小侄女失落的神色，我扫视客厅一圈，没发现宓姝的身影，我轻拍她的
小屁股，柔声说：“小芳告诉叔叔，姐姐怎么跟妳说的？”

　　“姐姐说……下礼拜三是我生日，所以叔叔要送我手机当生日礼物……”

　　“哦～～原来是这样呀。呵呵，不好意思，我最近比较忙都忘了这件事，还
好姐姐没忘。唔……等一下叔叔带妳去买好吗？”

　　“真的吗？耶耶耶，谢谢叔叔，叔叔最好了！”

　　随着话落，小侄女竟开心地在我的嘴唇上吧唧地亲了一下，让我一时间竟不
知该做何反应？而她亲了我之后，又蹦蹦跳跳地爬下了沙发，开心地边跑边大叫
：“姐姐……姐姐……叔叔答应送我手机了……”

　　我看着小侄女那已经开始发育的娇小身影，无奈地摇摇头。

　　哥哥与嫂子，听到小女儿大呼小叫的声音后一起走了出来，得知我要送她手
机的消息后，哥哥竟生气地瞪了她一眼，随后又对我说：“阿雄，查某鬼仔呷细
汉，没必要用那么贵的东西啦。”

　　“哥，难得小芳过生日，我这做叔叔的应该要生日送礼物嘛。再说，现在手
机也不贵，台北的小朋友，只要上了小学几乎人手一支。最重要的是，万一真遇
到了紧急状况，要连络你们也方便嘛。”

　　“这……唉～～”

　　“呵呵，哥，我知道你要下田，而且平常也很少出门，所以不太需要，可是
像承业他们下课后有时候和同学打球打到忘了时间，或是和同学看电影忘了跟你
们说一声，如果有手机的话，和他们连络就很方便了。好啦，你也别推辞了，咱
们是亲兄弟，干嘛分那么清楚呢。”

　　话声甫落，哥哥用力拍我的肩膀：“阿雄呀，你比哥哥有出息。”

　　“呵呵，哥，你从小就和爸爸一起撑起了家庭的重担，我现在有能力，当然
也要尽一分心力呀。”

　　哥哥轻点头，随后就对嫂子说：“阿红呀，妳不是跟那个谁约在台中见面吗
，妳有没有跟她确定好时间，是不是该出发了？”

　　“哦，阿华说等我们到台中美术馆附近再跟她连络。”嫂子说完这句话，就
对着楼上大叫：“阿姝，妳不是要去台北，要不要跟我们一起坐叔叔的车？”

　　随着话落，只见宓姝的俏脸，从楼梯的转角口探了出来，故意用越南话和嫂
子交谈了几句，然后就缩回头，哒哒哒地跑回楼上，没多久就看见她拖了个行李
箱下楼。

　　看到宓姝的穿着，我的眉头微微一皱，但很快又淡然地对哥哥说：“哥，那
我就带她们去台中了。”

　　“嗯，你年纪也不小了，如果看了之后还顺眼的话，就赶快定下来，别再像
以前那样挑三拣四……”

　　呃……怎么连哥哥都这么说？

　　难道不结婚也是一种罪过吗？

　　这时，只见宓姝沁着古怪的笑意，拖着行李箱往外走，而嫂子则是牵着小侄
女的手跟在后面。

　　我跟爸妈说了几句道别后，才心不甘情不愿地走出大门，开车载着她们前往
台中。

　　从后照镜偷瞟宓姝几眼，她今天的穿着和在台北比起来，可说是从千金名媛
，一夕之间又变回了乡下村姑。

　　只见她的脸上扑了一点薄粉，嘴唇点了少许的淡色唇蜜，身上穿了一件简单
的圆领短袖Ｔ恤及牛仔长裤，脚上则是普通的帆布鞋。

　　这种既没露胸，又没露腿的保守穿着，实在令我大失所望，不过转念一想也
不能怪她，毕竟乡下的观念比较保守，稍微露一点事业线，就足以引起全村村民
的非议了。

　　这时，不知宓姝基于什么目的，竟然在车上直接用越南话和嫂子交谈，而且
小侄女也不时插上几句，渐渐地，就听她们母女三人聊得特别开心，而我这个听
不太懂外语的可怜司机，就只能乖乖地开车。

　　还好云林到台中的路程不算太远，下了交流道后，嫂子就向宓姝借了手机，
跟对方约好了地点才跟我说此行的目的地。

　　利用卫星导航系统，在台中美术馆附近的路边停车格停好了车，我们四人就
步行到一家装潢得还不错的咖啡馆里。

　　进了店门，嫂子朝里面扫了一圈后，就开心地往里面走，随后我就看到她和
一名年约三十多岁的女人拉着手，叽叽喳喳地说了几句话，两人才手牵着手朝我
走来。

　　“小叔，这就是我上次跟你提过的好姐妹黎玉华。阿华，这就是我跟你提过
的小叔楚国雄。”

　　我对她礼貌性地轻点头，说了句：“妳好”后，便叫两个侄女帮忙点饮料，
而我则是跟着嫂子及阿华回到她的座位。

　　尽管内心强烈抵触离过婚的女人，但凭心而论，眼前的女子其实长得还算不
错，尤其是胸前那对高耸的丰满酥乳，令我差一点就移不开目光。

　　眼前的女人，皮肤比嫂子白晰一点，却又没有宓姝那么白，真要说得明确一
点，五官及肤色比较接近阿美族这一族的原住民，而她的个子并不高，大约比宓
姝高一丁点，所以我猜应该不超过一百六十公分。

　　从刚才和她打招呼的短暂时间迅速打量几眼，不晓得是原本的体质，或者因
为经济状况不太好的关系，体型偏向纤瘦，尤其是她的肚子，并没有像嫂子那样
因为生过孩子而有著明显的隆起赘肉，而是稍微向外凸起而已。

　　由于她穿着简单的Ｔ恤及贴身牛仔长裤，无法判定她真实的身材如何，不过
以眼前所见，我觉得还满合我的意。如果不是她有两个小拖油瓶，以老爸目前强
硬的逼婚态度来说，我大概会想试着跟她交往看看。

　　之前和几个女朋友分手后的感情空窗期，我也曾被爸妈逼去相了几次亲，所
以该说什么，该做什么我直接拿来套用，加上嫂子及两个侄女在一旁当电灯泡，
令这次的相亲活动，反而像一般的妇女聚会那样，不会令整个相亲氛围觉得太过
尴尬。

　　当然，由于彼此都知道聚会的目的，所以免不了问到有关她孩子的抚养监护
权方面的问题。

　　“楚大哥，唔……当初离婚的时候，我原本打算争取把孩子带在身边养，可
是对方不同意，而且他们以我没有工作能力抚养为由硬把小孩抢走，我……我又
没钱跟他们打官司……唔，如果你打算跟我结婚的话，可以想办法帮我把小孩抢
回来吗？我真的很想他们……”

　　看着她说着说着红了眼眶，而两个侄女听了之后也眼角泛泪，我当下就感到
后悔不已。

　　早知道会这样的话，我就不应该带她们来。

　　“叔叔，你就帮华姨嘛。如果我看不到妈妈的话，一定会很难过的。”

　　“呃……小芳乖。妳还小，大人的事情并没有妳想的那么简单。妳想想，如
果他们跟华姨住在一起，就不能跟爸爸住了呀。”

　　“不能爸爸妈妈住在一起吗？我爸爸妈妈就住在一起呀。”

　　“小芳呀，爸爸妈妈就是因为没有办法一起生活，所以才会选择分开住。唔
……这个问题有点复杂，等妳长大才会懂。嗯……对了，姝姝，妳先带小芳去买
手机吧。”

　　“哦，小芳，走，姐姐带妳去挑手机。”

　　“不要，我要等叔叔娶华姨。”

　　靠！

　　我对这个离过婚的女人还没有全完瞭解，才见一次面就要娶她！？

　　这……这简直就是逼宫的节奏呀！

　　为了我的性福着想，我迅速思考不到二秒，便开口说：“阿华，孩子的事呢
，我们再找机会慢慢讨论，因为我等一下要赶回台北，还答应了送小芳手机当生
日礼物，我怕时间有点赶……我觉得我们再另外约时间好好聊聊，可以吗？”

　　“嗯。”

　　没想到这时嫂子忽然开口说：“阿华，如果妳没事的话就陪我们一起去，我
们对这里的路不太熟，妳就当做帮我们带路嘛。小叔，你觉得呢？”

　　呃……嫂子都发话了，我还能说不吗？

　　于是乎，我只好带着两大两小四个女性同胞走出了咖啡馆，然后在嫂子明显
为我制造机会下，我只能跟阿华走在前面带路，而嫂子和她的两个女儿，则是刻
意落后我们一段距离，在我们后面闲庭漫步。

　　走着走着，我不动声色地利用眼角余光往后瞄，见三女远远地吊在后面差不
多十几公尺，我眼珠子一转，便跟身旁的女子说：“阿华，妳愿意在结婚的前提
下跟我交往吗？”

　　“你的意思是，先跟我谈恋爱，觉得适合的话再结婚？”

　　“嗯哼。”

　　“大概多久？结婚后你会帮我把孩子抢回来吗？”

　　“老实说，即使我愿意，但我认为机会不大。因为妳们都离婚这么久，而且
当年法官也做出了判决，妳现在要重新争取抚养监护权，就等于重新翻案。除非
妳有证据，证明前夫已经没有抚养小孩的能力，并且想办法证明妳有能力抚养他
们，否则妳能够争取到小孩的探视权，已经是最好的结果了。”

　　“真的没其他办法吗？”

　　“如果妳真的不死心，其实可以找当地的调解委员会，或者地方法院的简易
民事庭，那里有免费法律顾问可以谘询。”

　　看着她听完我所说之后又泛红了眼眶，我只能柔声地劝慰她：“我不瞭解妳
前夫的家庭状况，也知道妳想和儿女在一起生活的心情，可是我真的帮不上什么
忙，所以只能提出这个建议给妳参考。”

　　“楚大哥，如果我跟你结婚，你仍然不会帮我？”

　　“老实说，我不想帮别人养孩子，要养也是养我自己的。”

　　“嗯，我知道了。我还有事，你帮我跟阿红姐说一声，我先走了。”

　　说完这句话后，阿华就头也不回地往前急奔；没多久，嫂子带着两个女儿便
来到我身边。

　　“小叔，阿华怎么走了？”

　　“她忽然想起还有其他事，所以先走了。我们去买手机吧。”

　　买完了手机，我送嫂子和小侄女到台中火车站，让她们自己坐火车回家。

　　送她们到剪票口，我带着歉意对嫂子说：“嫂子，不好意思，我怕开车送妳
们回去再回台北会塞车，只好请妳们坐火车回去了。”

　　嫂子也明白我的意思，挥挥手说：“没关系啦，没有帮你介绍到好对象，还
让你花这么多钱给承业他们买手机，我……”

　　“嫂子，我们都是一家人，不用分得那么清楚啦。”说到这里，我抱起了小
侄女，在她脸颊亲了一下，柔声说：“小芳，叔叔先祝妳生日快乐。有事就打电
话给叔叔喔。”

　　“嗯。”侄女乖巧地点点头，然后又冷不防在我嘴唇吧唧地亲了一下，“谢
谢叔叔，小芳会用功读书，有空就用手机跟叔叔聊天。不过叔叔，你是不是不娶
华姨了？”

　　“呵呵，我觉得她应该可以找到比叔叔的更好男生。”

　　“哦。那小芳长大后嫁给叔叔好不好？”

　　“呃……呵呵……妳呀，当叔叔的女儿还差不多。”我笑着岔开了她这令人
尴尬无比的童言童语，“好了，妳们快进去等火车吧。叔叔先载妳大姐回台北啰
。”

　　“叔叔拜拜，姐姐拜拜。”

　　这时，我突然发现嫂子把宓姝拉到一旁，说了一会儿悄悄话后，只见她露出
臊羞的神情轻点头，随后嫂子就拉着她的手，亲密的走了回来。

　　等她们母女俩剪票进站，我和宓姝便一前一后地走到停车场取车。

 　　　　　　　　　　　　　　（十六）


　　开车载着宓姝出了停车场没久，侄女就对我说：“叔叔，等一下可不可以在
便利商店或加油站停一下。”

　　“妳要上厕所吗？”

　　“不是啦，我想脱内衣。”

　　“哦？嘿嘿，妳愈来愈有性奴的自觉啰。”

　　“哪有！只是咪咪挂了乳环又穿内衣，觉得不舒服而已。”

　　“哇！我以为妳回家就当保守的乖乖女，没想到竟然没拿掉乳环……那阴蒂
环呢？”

　　“就……跟肚环一样戴习惯了咩，结果不小心被妈妈发现了。”

　　“什么！她知道妳穿乳环跟阴环了？！”

　　“就……前几天我洗完澡，在客厅找电视遥控器时，因为忘了穿内衣，那天
穿的Ｔ恤的领口又有点宽松，所以弯腰时正好被妈妈看到领口里的乳环，然后就
被她叫到房间检查身体，就看到了纹身和私密体环……”

　　“哦，那她怎么说？”

　　“一开始很生气，然后问我为什么要做这些事，我只好跟她说，前男友喜欢
这些，所以他就带我去做这些事，不过后来还是跟他吵架分手了，我妈听了之后
也只能无奈地叹气，不过她也答应帮我保守秘密。

　　“刚才她把我拉到旁边，就是交待我回台北后要用功读书，不要过于注重外
表打扮和盲目追求流行，最重要的就是……不要乱搞男女关系。”侄女说到这里
，若有所指地瞟了我一眼。

　　“呃……呵呵，难怪她刚才把妳拉到旁边说悄悄话。”我略为尴尬地转移话
题，“好了，不谈那个了。对了，既然妳要脱内衣，要不要顺便换一套衣服？这
套看起来有够土。”

　　“很抱歉！叔叔，我这次带回家的衣服，没有一套符合你变态品味的。”

　　“靠！不早说！早知道今天出门时就顺便帮妳带一套。”说到这里，我稍微
看了一下路标及附近的商店，发现这一带好像距离酒店街不远，于是二话不说，
立即打了方向盘，转到另一条路。

　　“叔叔，你要去哪里？”

　　“带妳去买衣服。”

　　“你怎么知道哪里有卖衣服？”

　　“以前出差时曾和朋友来过这附近的酒店，印象中那附近好像有卖性感衣服
的服饰店。”

　　“哇！叔叔，原来你已经从台湾头征战到台湾尾啦！难怪你不担心你的终身
大事……对了，说到这个，你跟华姨真的没希望？”

　　“我总觉得，她嫁给我的目的，只是想叫我出钱打官司，争取孩子的监护权
而已。如果真的如我所料，妳认为我有可能花钱帮她打官司，然后还要负责养别
人的孩子吗？”

　　“叔叔不喜欢小孩？”

　　“我的胸襟没那么广阔，把别人的孩子视如己出。”

　　“是哦。可是我看院里很多绿帽奴，都希望自己的老婆被人搞大肚子，养那
个男人的孩子。”

　　“喔！我的楚大小姐，我是淫妻不是绿奴好吗！就像妳曾说过的，妳允许男
友老公在外面鬼混，可是不能搞大对方的肚子，让她挟子威胁到妳这正宫娘娘的
地位。而我呢，喜欢看老婆被男人干，享受多Ｐ的刺激乐趣，可是我不接受老婆
被人搞大了肚子，然后被对方拐跑，或是变成卑躬屈膝的绿奴，看着野男人搞自
己的老婆，我只能在一旁观看，事后还要帮他们端茶送水兼按摩纾压，或是没三
小路用地，像贱奴一样舔那男人的卵蛋。”

　　“唔……原来‘绿友精’还有分派系呀，这点要好好做笔记画红线。”

　　“去你的！快点帮忙看这附近有没有卖性感衣服的店家啦！”我好气又好笑
地笑骂道。

　　“嘻嘻，主人葛格恼羞成怒啰。”侄女笑嘻嘻地调侃我，没多久就指着右前
方说：“叔叔，那里有一家卖衣服的，我觉得应该符合你的变态品味。”

　　“那叫性感好吗，什么变态品味。”

　　“不就是希望我可以全裸逛大街咩。”

　　“可以吗？”

　　“你想让我被人当成神经病抓进警察局呀。”

　　“呵呵，这么说来，如果没有善良的正义人士报警处理，妳就可以接受全裸
逛大街啰？”

　　“屁啦！要玩裸奔你自己玩，我才不陪你玩这么变态的游戏。”

　　“嘿嘿，我脱光光没人看呀，大家只喜欢看美女。”

　　“哼，变态叔叔，不理你了。”

　　话虽如此，等到我把车停在路边后，她还是乖乖地下车，主动挽着我的手，
漾着开心的笑容，和我一起走进店里。

　　经过一番精心挑选后，我帮她选了一件──背后交叉镂空的白色连身超短迷
你裙装，并且付了帐之后，就要求她直接换上，而且我还向店家借了洗手间，要
宓姝好好妆扮自己。

　　和店员有一搭没一搭地聊了好一会儿，宓姝才慢慢走出了洗手间，而我看了
她的妆扮后，便朝她轻点头，然后牵着她的手走出了服饰店。

　　“叔叔，这套衣服是不是酒店小姐的战斗服呀？为什么我总觉得店员看我的
眼光，好像认为我是被你带出场的酒店小姐？”

　　“呵呵，又没人认识妳，管那些人怎么想。”

　　也难怪侄女会这么想。

　　由于这里恰好位于随处林立的酒店街的街口，而且时间也已经是傍晚五点多
，所以可以看见许多刚睡醒，正出来觅食的酒店小姐。

　　这些年轻貌美的女子，有的穿着扑素，有的则是清凉火辣的细肩带背心加短
裤，当然也有一些穿着打扮和侄女差不多的辣妹，挽着恩客或男友的手，在这里
随意地走着，因此难免引人遐想连连。

　　侄女身上的连身迷你裙，有点像是跳拉丁国标舞的舞衣。深Ｖ的低胸设计，
露出了大半个白晰乳球，加上胸口那个醒目的紫荆虐恋刺青，深深地吸引了路人
的目光。

　　从胸部下缘至裙头，则是白色的透明丝质网纱，而她的胸部，则是两片镶串
着三条银链，底端是荷叶边的水滴状拼接的白色绸缎布料，如果有轻风拂过她的
胸口，不小心吹起这两片薄布的话，便能看见隔着白色透明网纱的粉嫩酥乳，以
及穿挂在乳尖上的迷人乳环。

　　而她的背后，只有两条从胸前绕过肩膀后交叉，往下延伸到裙头处缝接的银
白色细绳，因此侄女如果稍微抬起手的话，便能看到‘侧漏’的南半球，再加上
那不到二十五公分，几乎看到下体及些许臀肉的多层次蓬松超短裙摆，任人看了
之后，都会觉得她应该是在附近上班的‘小姐’。

　　如此暴露的衣着尺度，以往侄女若不是想办法遮掩随时流泄的春光，就是边
骂我变态边无奈地接受路人诧异的异样目光，不过自从她所谓的‘出柜’，不，
是‘脱壳’后，她不仅自在地接受这些惊疑的目光，还能淡定从容地和我讨论这
种穿着尺度，像不像酒店小姐的问题，让我愈来愈喜爱这个性奴侄女。

　　在路人惊疑不定地目光下，侄女亲昵地挽着我的手在附近逛了一圈，又帮她
买了一双白色的高跟露趾凉鞋直接换上后，我才载着她回台北。

　　当然，好不容易买了这套养眼的性感服装给侄女，我怎么可能只让我一个人
欣赏？

　　于是沿着高速公路北上时，只要有休息站的地方，我一定绕进去，然后叫侄
女下车或是上厕所，或是到服务中心里所设立的商店买东西，让那些疲累的驾驶
们，看到她如此火辣养眼的穿着后，快速恢复精神。

　　不仅如此，我还会找一些比较醒目的地标当景点，用她的手机拍下她这性感
火辣的模样，叫她上传到她的脸书给同学朋友欣赏，或是找人烟稀少的僻静角落
，要求她掀开胸前的两块布料，或是拉起裙底，拍下她那没有内衣内裤遮掩的美
乳，以及无毛的水蜜桃。

　　在第一个休息站拍完照，切换回主页面时，我没看到那张龟甲缚照片，问她
原因，她则皱着小巧的琼鼻道：“当然是移走了咩！难道你想全家人都知道我是
你的性奴吗？”

　　“呃……原来如此，可惜百密一疏，妳妈还是发现了妳的秘密。”

　　“至少我找理由圆过去了咩。哼，当初要不是你出的馊主意，我现在还是妈
妈印象中的乖乖女。”

　　“呵呵，乖乖女就不嫁人不生小孩啦！要生孩子的话，处女怎么生？”

　　“哼，我现在总算知道叔叔当初鼓励我破处的险恶用心了。”

　　“那有！是妳自己对性好奇，我只是跟妳分享我的性爱经验而已。”

　　“反正我现在变成这样，都是叔叔带坏我。”

　　“嘿嘿，那妳想变得更坏吗？”

　　“叔叔呀，不要以为我不晓得你又打什么变态主意！我才二十岁耶，还不想
年纪轻轻就拥有‘千人斩’的记录。”

　　“呿！连十人斩的目标都没达到，还幻想千人斩？！姝姝，做人不要太好高
鹜远，还是脚踏实地地，设定自己能力所及的目标吧。”

　　“唔……叔叔呀，你是不是这段时间没找女人憋得很难过？要不要在下个交
流道找间摩铁休息一下？”

　　“呵呵，我看是妳憋得很难过吧？这两个礼拜真的在家当乖乖女？没有勾引
承业或承志，还是约妳的国高中同学出去看电影唱歌什么的？”

　　“哼，变态叔叔！我又不是淫荡痴女，看到男人就想上。再说，很多同学都
已经当爸爸妈妈，大家要不是忙着赚钱就是照顾小孩，哪有空出来聚会。”

　　“妳现在能体会到早婚的坏处了吧？妳看单身多好，可以无拘无束地找人谈
谈恋爱，有钱有闲还可以出国玩，如果太早有了孩子，妳的人生等于被家庭束缚
住了。如果嫁给疼妳的土豪还好一点，至少妳想要什么东西都比较容易得到；假
如嫁给什么都没有的穷屌丝，又是奉儿女之命结婚的，每天光柴米油盐及小孩的
琐事，即使再美丽的花朵，也会被折磨得枯萎淍零，失去原有的光采，也就是变
成没钱没时间打扮的黄脸婆。

　　“久而久之，老公在外面打拼时，遇到了年轻貌美又贴心温柔的妹纸，然后
两人就干柴遇上了烈火，奸情打得火热，而妳只能乖乖守着家，守着孩子，最后
小三上门对妳耀武扬威，逼宫退位……到头来，妳说不定最后落得像阿华一样的
下场。妳不觉得这样的人生很可悲吗？”

　　“你说的也没错啦。难怪叔叔不想结婚生小孩。可是话说回来，如果你娶了
老婆，回家有人煮饭给你吃，晚上还可以帮你暖床，不用花钱就可以解决性需求
，平常可以陪你谈心，聊聊人生理想，才是人生最幸福的事吗？”

　　“呵呵，姝姝呀，你有没有算过，自从我开始调教妳以来，我在妳身上投资
了多少？不说别的，光是妳没有提前告诉我，就轻飘飘一句以我的名义送小芳手
机当生日礼物，我为了不让承业他们兄弟俩嫉妒眼红，只好多买两支……”

　　“唔……呵呵，主人葛格，我们之间别谈钱嘛，这样多伤感情呀……”

　　“不不不，人家说亲兄弟还要明算帐，妳打算怎么补偿我？”

　　“唔……姝姝只有以身相许咩。怎么样，要不要找一家摩铁收利息？”

　　“嘿嘿嘿，妳对两个弟弟这么好，应该叫他们以身相许才对……”

　　这时，只见侄女掩嘴，以夸张的语气惊呼：“啊！叔叔，你……你打算男女
通吃？这……这不太好吧？”

　　“去你的！叔叔只喜欢女人好吗！我的意思是──要求他们把童子之身献给
妳这贴心的好姐姐啦！”

　　“呴！变态叔叔，你很讨厌呐！现在是怎样！露出调教结束，要开始进阶到
多Ｐ调教了？”

　　“呵呵，是妳自己刚才定下了千人斩目标，身为主人葛格的我，为了帮妳早
日达成这远大强悍的目标，当然现在就要开始规划呀。”

　　“呴！人家只是随口说说而已，根本没想过这种事！”

　　“是吗？要不要做个实验？”

　　此话一出，侄女想都没想就直接说：“不要！人家不想成为什么人都能随便
上的淫贱公厕。”

　　“呵呵，妳害怕了？”

　　“废话！上次在冷泉公园就因为一时好奇，结果就被你引导到强制高潮；见
识过你这变态心理学博士的调教手段后，我怕不小心就愈陷愈深，很快就变成只
要看到男人，就想主动扑上去的性奴痴女。”

　　“嘿嘿，那是因为妳的露出属性觉醒了嘛。妳看妳，现在不是已经很享受露
出时，被陌生人视奸的快感。”

　　“别再说了，都是你害的！人家现在就像你对我进行露出调教前说的，我现
在觉得在大庭广众下公然露出，好像让我感到刺激又快乐，而且也渐渐也不在乎
穿暴露的服装会不会走光，或是被人看到私密部位。愈是有人看到我不小心露出
的春光，我就愈兴奋，愈有一种挑战道德底线成功的成就感。”

　　“那我们也找时间到捷运站玩全裸露出，当做露出调教的成果验收？”

　　“拜托！叔叔，我不想上社会新闻。”

　　“那妳想挑什么地方？”

　　“上次在苏澳的冷泉公园，还有阳明山国家公园那次都不算吗？”

　　“冷泉公园妳还有穿泳装，而阳明山是户外，又不是热闹的公共场所，再加
上那天三更半夜，根本没人看到。”

　　“哼，懒得跟你说。”

　　就这样，沿路和侄女嘻笑打闹，互呛抬扛，以至于我即使遇到了塞车的状况
，也不会觉得烦躁无聊。

　　开了将近三个小时的车，终于回到了台北。

　　稍微瞟了一下车上的电子时钟，再看看天色，我便提议晚餐到夜市解决，而
侄女听了之后则点头说好。

　　由于今天是周末，所以不管到哪个夜市都是黑压压的人群。好不容易找到了
停车位停好车后，我便牵着侄女的手，眼观四面，耳边八方地护着她，慢慢走进
了拥挤的夜市。

　　当我像以往那样，注意周遭是否有人会偷拍侄女火辣倩影没多久，她忽然在
我耳边轻声说：“叔叔，不用帮我挡了啦，有人想偷拍就让他们拍吧。这套衣服
这么暴露，你再怎么防还是有没注意到的地方，反正你不是喜欢我被陌生人看光
光吗，他们要看要拍就随他们去吧。”

　　“哦？妳真的不在意了？”

　　“今天停那么多个休息站，说不定早就有人偷拍，只是我们没发现而已。既
然防不胜防，就干脆大方一点。唔……就当我是被你带出场的酒店小姐。”

　　“呵呵，既然这样……叔叔等一下带你去酒店，见识真正的酒店小姐，怎么
样？”

　　“啊！女生也可以去酒店吗？那我要叫小姐坐抬吗？”

　　“又没规定酒店只有男人可以去。如果妳想见识的话，我先连络熟识的干部
，请他帮我安排。唔……带侄女逛酒店，好像还满刺激的，就这么说定了。”

　　“喂！叔叔，你人傻钱多呀！再说，我又不是女同性恋，跟酒店小姐坐在一
起感觉怪怪的。”

　　“呵呵，妳不知道，有些老板的女秘书，也要跟着老板去那种地方应酬，没
什么好大惊小怪的啦。对了，到时候妳就直接承认是我的性奴助理吧，这样她们
才玩得开，不会顾虑太多。”

　　“真的假的？！”

　　“既然妳都说自己脱壳了，而那种地方又没人认识妳，妳承认自己是性奴又
有什么关系。说不定到时候妳玩得比我还high呢。”

　　“哼，既然你人傻钱多，我就陪你去见识真正的酒店文化。”侄女说到这里
，忽然想起了什么，又好奇地问道：“叔叔，你会带小姐出去做Ｓ吗？如果你要
做Ｓ的话，我怎么办？”

　　“要不要一起玩３Ｐ？”

　　“Ｐ你大头啦！先说好，如果你到时候真要带小姐出去做Ｓ的话，记得帮我
叫计程车，我自己坐车回家。”

　　“到时候再说啦。”

　　于是乎，我就和穿着火辣的侄女，穿梭于人来人往的热闹夜市，享受路人对
她投以惊奇灼热的异样目光，而她则是完全不在意地挽着我的手，任由路人对她
指指点点，大秀从她脇下‘霸气侧漏的南半球’。

　　当我带着侄女游走于热闹的夜市，享受完路人对她视奸的惊疑目光后，便开
着车，直奔我经常光顾的酒店。

