定期来剃毛

　　有次周末，我回南部老家，让妈妈当【孝】子，离开家乡，太怀念妈妈的菜了，也顺便替我要带女朋友回去铺一下路。请了一天假，从周六休到周一，才回台北，因有折扣，就去坐高铁了。在高铁站的７－１１买瓶饮料时，前面有位小姐，掉了一张五百元的在地上，她并不知道，我捡起来后，她已离开。
　　我结完帐出去时，看到那位小姐，她在看时刻表，我到她后面，拍了那位小姐的肩膀，她转过头来，是位打扮时髦的女生，一头俏丽的短发，还染成金黄色的，一件超短裤，一件白色微透明衬衫，里面是一件黑色的胸罩，由于她的波还蛮有料的，看起来很诱人。
　　我：‘美女！妳掉了钱。’她：‘帅哥！这样把妹也太伤了吧，一次就五百元。’我：‘这年头，真的好人难作，妳先看一下，刚刚７－１１店员找的钱，是不是少五百元？’她就拿出刚刚那坨钱后，发现少五百元。她：‘对不起！不过，哪有直接称呼美女的，害我以为是要搭讪。’我：‘没关系啦！钱妳拿走就是了。’把钱给她后，我就走了。
　　我进车厢后，找到我的位置，是在三人座的中间，我就坐下了。另一边两人座的，已经坐了一对情侣。接着，刚刚那位掉钱的小姐，来到我坐位的走道，面向那对情侣。她：‘对不起！我的位置是靠窗那位。’情侣男：‘对不起，跟妳换一下位置，我原本是那边靠窗的位置。’她转身后看一看，就走进来，向我点个头后，就坐在我旁边，靠窗的位置。
　　没多久，车子就开动了。一开始，她也没跟我打招呼，我当然也不主动打招呼
，但她整个身体，撑在窗台上看窗外，所以我也看不太到这边窗外，转到另一边去，看到女的将头靠在男的肩上，两人身上盖着一件外套，一看就知道，那男的正对那个女的在摸乳房，我只好拿出手机玩游戏。
　　没多久，那位小姐就坐正在椅子上，闭起眼来，当我往她那边看时，看到那半罩杯的胸罩，露出那半边，圆圆饱满的乳房，但不敢太正眼看，所以，转头到另一边时，那对情侣打的更火热，男的左揉乳房右揉小穴的，女的也开始搓揉男的鸡巴，但外套没有很大件，遮得了上面，就遮不了下面。由于车厢内人不多，男的就转头看我，向我作个鬼脸。
　　我真的服了他们，就在转头，当我盯着那位小姐乳房看时，她忽然睁大眼睛看着我。她：‘我还以为你多酷，钱一给就走，好像我吸引力不够，想不到，你还是跟其他男人一样，盯着女人胸部看。’我：‘我是受到旁边的刺激，不信妳看，动作小一点，不要打扰他们了。’我就挪一下，头的位置，让她看到旁边那对情侣。她看了后吐吐舌头。
　　她：‘还好嘛！男欢女爱热恋中，正常啦！’我：‘哇！妳观念那么开放，那我看一下，又不会怎样？’她：‘难道你想怎样？’我：‘我是好想怎样，但一向我不会主动的问，都要女方自愿的。’她：‘听起来很臭屁，好像你很行。’我：‘行不行，是要作了才知道。’她：‘你以为我会中计吗？’我：‘妳应该也是很开放的吧？不然，衣服这么敢穿。’她：‘我虽开放，但也没随便到，跟陌生人发生关系。’
　　我拿出我的名片给她。我：‘美女！请问芳名？’她：‘你还幽默又积极。我叫淑瑶。是一位美发师。’我：‘那我们现在就不是陌生人了，对吗？淑瑶美女。’她：‘阿辉帅哥，那你现在是不是想怎样？’我：‘由美女来决定。’她就把扶手拉起来，面对着我，伸手进到我的裤子里去，摸我的鸡巴，我也不客气，伸手进去她的裤子内，抚摸她的小穴。淑瑶：‘哇！你的宝贝还蛮硬的。’

　　这时，她很大胆的，拉下我的裤子及内裤，蹲在椅子下，吸起我的鸡巴来，隔壁那对情侣，看得目瞪口呆，没继续在调情，变在在看淑瑶口交。她吸了一阵子后，我将她拉起来，换我整个脱掉淑瑶的短裤及丁字裤，蹲在椅子下，吸舔她的小穴。淑瑶：‘嗯～嗯～嗯～嗯～’轻声的发出淫叫声。我再起身，从背后抱着她，一手伸进她胸罩内，摸她的乳房，一手将手指头，插进她的小穴，在里面转动。淑瑶：‘嗯～～嗯～～嗯～～’淑瑶紧咬住嘴唇，不敢发出太大声。
　　这时，有列车长从后面走来，淑瑶赶快弯身坐着，我则拿我的背包，档住下体。列车长走后，我们相视而笑。由于车速变慢，也快到台中站了，所以，我们就没继续，整理好衣服后，淑瑶将头靠在我肩上，我的手绕过她背后，继续抚揉她的乳头。淑瑶：‘嗯～～嗯～～嗯～～’
　　到了台中站后，这节车厢，上来不少人，隔壁那对情侣，也没再动作了。开车后，那对情侣的男生，过来坐我旁边。情侣男：‘大哥！我看你们这对，也是蛮敢的，有没有兴趣，我们一起来玩一下。’我：‘我看你应该还在念书吧？现在你们年轻人，都那么开放吗？’情侣男：‘我跟我女朋友，今年刚毕业，已经交往很多年了，我们互相都是第一个，只是想尝试一下，不同的性伴侣，作爱会有什么不同。’我转头看看淑瑶。我：‘妳觉得怎样？’淑瑶：‘就当作提携后进吧。’我：‘好吧！看你如何安排。’
　　那位男的就说，到他们住的地方去，然后，他自我介绍他叫尚儒，女朋友叫桂华。最近刚找到工作，在上班前，先到南部游玩。到了台北后，我们坐计程车到尚儒他家，是一间公寓，他应该原本是三房两厅，他改装成两房两厅，客厅特别的大。也由于近晚餐时间，我们就先到他家楼下餐厅去吃饭。
　　吃完饭后，我说：‘是不是先玩牌，慢慢进入情绪。’他们都认同后，尚儒说：‘玩大老二，赢的可以要求最输的人作任何事，但只能针对异性互相做，不能同性，作性爱动作。’第一把，就是尚儒赢，淑瑶最输，他就要淑瑶，脱掉短裤及内裤，淑瑶说：‘应该只脱一件。’但我们都说是作任何事。淑瑶只好将裤子全部脱掉，露出她的小穴，不愧是美发师，她的阴毛剪得很整齐。
　　第二把，换淑瑶赢，桂华输，淑瑶就要求桂华脱掉上半身，桂华胸部不是很大，但还算坚挺。第三把，尚儒赢桂华，当然就要求桂华脱掉全部衣服，桂华也很大方的脱光。第四把是，淑瑶赢我，她一次就要我把衣服，全部脱光光，我的鸡巴，已经挺起来了。第五把，是我赢淑瑶，我就要求插她小穴五十下。我就伸手用手指头，沾口水抚摸她的小穴后，让她趴在沙发上，从后面抽插她的小穴。
　　淑瑶：‘喔～好硬～啊～啊～啊～啊～’抽插五十下，我把鸡巴拔出时。淑瑶：‘喔～不要停啦～’桂华：‘不行啦！要按规定来。’再继续玩时，淑瑶赢桂华，淑瑶就要她让我插五十下。我就当着她男人的面前，将鸡巴插入她的小穴，直接快速抽插五十下。桂华：‘喔～啊～啊～啊～啊～啊～啊～啊～’抽插完后，我拔出我的鸡巴。桂华：‘喔～好爽～’
　　再继续玩时，我又赢桂华，我：‘尚儒，你都没玩到，那桂华去吸尚儒的ＤＤ，我插她小穴，玩３Ｐ。’尚儒就起身，将自己衣服脱光光，坐在沙发上，让桂华吸鸡巴，桂华站着弯身吸鸡巴，我则从后面，抽插她小穴。桂华：‘嗯～嗯～嗯～嗯～嗯～嗯～’由于我没说插几下，我就持续抽插她的小穴。淑瑶这时，也自己脱掉上衣及胸罩，用双乳在我身上磨蹭，我就用手指，插进她的小穴抠转。淑瑶：‘喔～喔喔～喔～喔喔～喔～喔喔～喔～喔喔～’桂华：‘嗯～嗯～嗯～嗯～嗯～嗯～’
　　接着，尚儒起身，从淑瑶后面抱住她后，也让淑瑶趴在沙发上，并将他的鸡巴插进淑瑶的小穴。我则继续抽插桂华，并用手指猛揉她的阴核。桂华：‘啊啊～啊啊～～啊啊～啊啊～～啊啊～啊啊～～’淑瑶：‘喔喔～嗯～嗯～喔～嗯～嗯～喔～嗯～喔～’再来，我让桂华躺在沙发上，将她双腿打开，将鸡巴插进她的小穴猛插。尚儒仍用老汉推车的方式，在抽插淑瑶。桂华：‘啊～啊～啊～啊～啊～啊～啊～啊～啊～’淑瑶：‘喔喔～～嗯～喔～喔～嗯～喔～喔～喔喔～嗯～喔～’
　　然后，我伸直我的双腿，双手撑在沙发上，将鸡巴狠狠插入桂华小穴内。而淑瑶，已坐在尚儒大腿上，摆动她的屁股，上下抽插。桂华：‘啊～啊～我～啊～啊～要～啊～死～啊～啊～了～啊～’淑瑶：‘啊啊～啊啊～啊啊～啊啊～啊啊～啊啊～’桂华在我的猛干下，身体抽慉了好几下，就高潮了。而尚儒也射精了。
　　淑瑶似乎不满足，将我推坐在沙发上，直接就将她的小穴，往我鸡巴套上，很用力的摆动她的屁股，两个奶子，晃动的厉害，我就伸手握住她双乳，并用指头捏乳头。淑瑶：‘啊啊啊～啊啊啊～啊啊啊～啊啊啊～啊啊啊～啊啊啊～’接着，我再让淑瑶躺在沙发上，我紧抱着她，我的鸡巴，就像机关枪一样，快速抽插她的小穴。
　　淑瑶：‘啊啊啊啊～啊啊啊啊～啊啊啊啊～啊啊啊啊～啊啊啊啊～～’淑瑶身体开始打哆嗦，小穴在收缩，她已经高潮了。但我仍持续猛抽插她的小穴，最后，我也射精在淑瑶的小穴内了。结束这次交换性伴侣后，稍微休息，我跟淑瑶就离开了。
　　过了几天，淑瑶打电话给我，说看我的发型不顺眼，叫我找一天，去让她剪头发。我找了一个周末晚上，约九点多去她的店，结果已经客满了，她叫我打烊后，１０点再去找她，她特别帮我剪。我到旁边咖啡厅，消磨时间。到了时间，我再进她的店时，已有人在整理，淑瑶跟一位女员工在柜台结帐。淑瑶让我先到椅子上坐，等她结帐。原本有位女员工，过来要帮我洗头，淑瑶说，今天大家都辛苦了，早点回去休息，介绍我是她的朋友，她来处理就好。
    　一会儿，除了柜台结帐那位员工外，其余的人都离开了。淑瑶：‘辉哥！对不起，让你等那么久。’我：‘没关系！妳店的生意那么好。’淑瑶：‘那有？今天白天，一堆要参加婚礼的。只好将一些预约客，改到晚上来。所以，今天人就比较多，就连让你坐的地方都没。’我：‘我应该事先打电话给妳才对。’她转头对柜台的员工。淑瑶：‘宝妹！妳先结一下，我带朋友到后面洗头。’
　　她就带我到后面的洗头间，她店内的洗头椅有两种，一种是坐的，一种是躺的，但比较低，约只有膝盖那么高。她让我躺在低的洗头椅上，帮我洗头时，为了托住我的头，两颗乳房在我脸上晃。我就伸手，开始抚摸她的大腿，直到小穴。淑瑶：‘正经一点啦，我家的宝妹还在。’我：‘妳那两个奶子在那晃，我要不摸，就不是男人了。’淑瑶：‘洗好了。你先站起来，把裤子脱掉，你的阴毛，长的有够多又乱，我帮你修一修。’我：‘阴毛又没人看的到，干嘛修？’淑瑶：‘你阴毛有些太长，作起爱来，女生的咩咩和你的ＤＤ，有时都会不舒服，修一修，看起来舒服，作起来也舒服。’
　　淑瑶就把我衣服全部脱掉，要我待会站在水槽上、她说去拿了剪发工具及跟宝妹结帐。回来后，开始把我阴毛弄湿，然后用剪刀，把阴毛剪短、剪齐，然后在我的鸡巴，阴囊及鼠蹊处等，涂上刮胡膏，拿起剃刀，开始刮周边及鸡巴上面的毛。我：‘喂！妳小心点！可不要拆了我的子孙堂。’淑瑶：‘放心啦！这么好的宝贝，我才舍不得伤它的。’
　　修好后，帮我冲水，我的阴毛在鸡巴上面，成倒三角形，剪得很整齐，而原本长在阴囊及鸡巴上的些许阴毛，也都剃干净。感觉真的很舒服，以后，我看除了理上面大头的头发，下面小头的头发，也要理一理了，真好！交了一个发型师。接着，她就开始含着我的鸡巴好几下。淑瑶：‘现在含起来，就没有毛毛的感觉了，真舒服。好了，再来帮你理发。’
　　当淑尧带着全身赤裸的我出来时，宝妹竟然还在柜台那边结帐。淑瑶：‘宝妹！我不是叫妳先下班了吗？错帐明天再查了。’宝妹：‘我想说还是把它查完，对不起，不知道妳原来有活要干！’淑瑶：‘去你的，我是帮他剃阴毛。’宝妹：‘瑶姐！我的阴毛也该剃了，不如今天顺便帮我剃吧？’淑瑶：‘辉哥，我们两个都会互相剃阴毛，你要不要看？’我：‘好啊！有美女可以欣赏，那有不要的。’
　　我们又重回洗头间，宝妹脱光衣服，躺在躺椅上，双腿张开，将屁股搁在水槽上，她小穴上的阴毛，也是跟淑瑶一样，整齐的倒三角形，小穴边都很干净。淑瑶很孰练的，将她的阴毛重新再整理一遍。接着换淑瑶脱衣服后，换宝妹帮她剃阴毛，剃完后，两人竟然拥抱起来，开始舌吻，四颗乳房互相磨蹭，也互相抠小穴，我在旁边，看得我的鸡巴直挺挺的。我：‘喂！我这里有东西可以用啦！’
　　她们还是继续调情，我就上前，各用一只手指，插进她们的小穴，又插又转的，她们的小穴，也湿答答了。淑瑶：‘喔喔～～喔喔～～喔喔～～’宝妹：‘唉喔～唉唉～喔喔～唉～～喔～～’我的双手，也被弄得湿黏黏的。淑瑶：‘辉哥～喔～我咩咩～好想插了。’淑瑶就将手，撑在高的躺椅上，拉住我的鸡巴，往她的小穴插。宝妹双手圈住我的脖子，靠在我的肩上，我的手指，仍持续在她小穴内抽转。宝妹：‘唉唉～～喔喔～唉～～唉～～’淑瑶：‘啊啊～～真～喔～～舒～服～喔喔～喔喔喔喔～～’
　　再来，我让淑瑶躺在高的躺椅上，我把双手，撑在她的双腿膝盖处，让她双腿分开，将我的鸡巴，插入她的小穴，快速抽插。宝妹则在我背后，磨蹭她的双乳及自己抠自己的小穴。淑瑶：‘喔～啊啊啊～～啊啊～～啊啊～～啊啊～～啊啊～～’宝妹：‘嗯嗯～快～嗯～一～点～喔～我～也要～嗯嗯～～’接着，我抱住淑瑶的双腿，鸡巴猛插她的小穴。
　　由于我动作很大，宝妹没办法继续在我身上磨蹭，她就去坐在低躺椅的水槽边，将莲蓬头的水量，调至最强，冲她自己的小穴。淑瑶：‘啊啊啊～啊啊啊～啊啊啊～啊啊啊～啊啊啊～’就在我猛力的抽插下，淑瑶小穴直收缩，身体颤抖了好几下，高潮了。接着，我到宝妹那，让她躺在椅子上，将鸡巴插进她的小穴抽插，她紧紧的抱住我。宝妹：‘喔喔～好～喔喔～硬～喔～～的～ＤＤ～喔～～’我起身抱住她一只腿，另一只手，搓揉她的奶子，快速抽插她。宝妹：‘啊啊～～爽～啊啊～好～喔～爽～啊啊啊～啊啊啊～～’
　　接着，她转身跪在躺椅上，我从后面更用力抽插她。她的小穴很滑溜，让我的鸡巴更快速抽插。宝妹：‘啊啊啊～～啊啊啊～～啊啊啊～～啊啊啊～～’插了一会，我将她翻身，并把她双腿架在我肩上，一直猛抽插。宝妹：‘啊～啊～啊～啊～啊～啊～啊～’在这一阵猛抽插后，她小穴喷出尿来，我也射精在她小穴内了。
　　我们三人都在休息后，淑瑶将我拉到理发椅上坐着。淑瑶：‘你今天来是理头发，结果正事还没作。’就这样，裸体的理发客，被一位裸体的理发师按在理发椅上理发，宝妹意犹未尽，又跑来蹲在我前面，开始吸吮我的鸡巴，接着，又坐上我大腿，将小穴套入鸡巴，手撑着扶手，屁股上下摆动。宝妹：‘喔～喔～喔喔～～喔～喔喔～～喔～喔喔～～’由于，我的身体也跟着移动，淑瑶没办法理发。
　　淑瑶：‘宝妹，妳在干嘛？这样，我怎么做事，换妳来剪。’宝妹跟淑瑶又换手。换宝妹理发，淑瑶跟我做爱。结果，越剪越短，把我理个平头了。理完后，再去冲水洗头，让我躺在低的躺椅上，接着，她们两个轮番上阵作爱，还频频换手。最后，我再次射精在淑瑶小穴内。休息后，就回去休息了。
　　隔天，我到贞清那里，她见到我的阴毛，觉得很可爱，就逼问我，怎么回事。真是的，昨天在剃毛时，没想到会被抓包，我只好从实招来了。结果，她竟提出一个要求，要淑瑶来贞清家，帮她剃毛。我：‘不要啦！人家有生意要作。’贞清：‘我就配合她的时间啊，晚上也行，早上也行。’我：‘好吧？我去说看看了。’
　　当我打电话，告诉淑瑶这件事时，她笑笑的表示，真的没想到，我是有女朋友的，一看就会认为，是去色情理容院呢？我：‘还好，她知道我是不会去花钱让别人爽的。’淑瑶：‘好吧！我看一下时间，再告诉您。我到要看看，是怎样的女人，可以当你的女朋友。’
　　淑瑶故意找了一天，周五的晚上，我想，她也打算要跟我和贞清３Ｐ吧。结果，当我载淑瑶到贞清家时，一进门，除了贞清还有佩琦及芷薇。淑瑶：‘谁是你女朋友？’佩琦：‘让妳猜？辉哥，你不准打ＰＡＳＳ！’淑瑶：‘一定不是妳，因为妳的口气，有点在护主的味道。’淑瑶看了贞清跟芷维一会儿。她就指着贞清说，应该是她。佩琦：‘妳怎么猜的？’淑瑶：‘一看就知道，她应该是辉哥喜欢的类型。’
　　我一一介绍她们三位，给淑瑶认识。我：‘妳们不会都是要来剃阴毛吧？’佩琦：‘对啊！不行哦！清姐说，你的毛毛剪得很可爱，先让我看一下。’佩琦就走到我前面，将我裤子全部脱掉，露出我的鸡巴，跟被剪过的阴毛。佩琦：‘哇！真的好可爱哦。ＤＤ来，姐姐好久没吃了。’佩琦就握住我的鸡巴，含了起来，让我的鸡巴挺在那里。
　　淑瑶：‘辉哥！你们到底是什么关系？女朋友买一送一，连她助理也跟你有一腿。’佩琦：‘那是我清姐，宰相肚里好撑船，阿辉不只跟我们，还不晓得跟哪些人有一腿？’我：‘我是解救女性同胞的寂寞。好啦！废话少说，谁先来？’佩琦：‘我先来。’我就将佩琦的衣服脱光。佩琦：‘干嘛要脱衣服？’我：‘要先洗毛啦！’
　　我跟佩琦，就进去浴室，我用莲蓬头，冲佩琦的小穴，顺便用手指抽插小穴。佩琦：‘嗯～不要～啦～嗯～嗯～嗯～’芷薇：‘辉哥！不要玩了，快一点出来了。’我就跟佩琪走出浴室，而她们已将餐桌清干净，上面铺了一条大浴巾。佩琦就去躺在那里，双腿张开。因为佩琦的阴毛并不多，淑瑶在她阴毛上，涂上刮胡膏，开始剃毛，几乎剃光，只在阴唇的上面，留一撮毛。芷薇看完一直笑。芷薇：‘好像小日本的胡子，好可爱。’佩琦：‘剃完很舒服，也不错看啊。’
　　接着，芷薇也脱光衣服，进去浴室，我一样帮她冲水，并用手指，抽插她几下后，让她出去。接着再帮佩琦，将刮胡膏冲干净，冲完之后，我就将鸡巴，插进她的小穴。佩琦：‘喔～喔～咩咩～好～喔～舒～服～喔喔～～’佩琦要我坐在马桶上，她背对着我，将小穴套进鸡巴，屁股快速上下摆动。佩琦：‘啊啊～～啊啊～～啊啊～～啊啊～～啊啊～～’
　　贞清这时进来，用水冲了身体后，来到我身边。贞清：‘妳也小声一点，全台湾都听到了。’我就将手指，插进贞清小穴。贞清：‘喔～不要～啦～我～要出～去～了～’芷薇这时也走进来冲水，她的阴毛，虽也是倒三角形，不过，淑瑶剃的有些幅度，还蛮特别的。芷薇：‘佩琦好了啦！换我。’芷薇就将佩琦拉起，换她坐在我大腿，将小穴套进鸡巴抽插。芷薇：‘喔～舒～爽～喔～爽～喔～喔～’芷薇的屁股，上下摆动加快抽插。芷薇：‘啊啊～啊啊～啊啊～啊啊～啊啊～啊啊～啊啊～’
　　我则改让芷薇，双手撑在水箱上，我从后面抽插她的小穴。芷薇：‘啊～插～死～啊啊～我～吧～啊啊～’这时，贞清进来，用手推我的屁股，让我的鸡巴，快速的抽插芷薇的小穴。贞清：‘对！快点插死她。’芷薇：‘啊啊啊啊～啊啊啊啊～啊啊啊啊～啊啊啊啊～’芷薇真的在我们两个合力下，把她弄得高潮了，她身体直颤抖，小穴收缩了。
　　当我反身，看到贞清的阴毛，是跟我一样的倒三角形。而我要插贞清小穴时，贞清：‘不要啦！我们要出去招呼客人。’一到客厅，她们三人已全身赤裸，在比较阴毛的形状。芷薇：‘我们正在建议，淑瑶开一家美毛店。而且男女不拘。’佩琦：‘这样，淑瑶就能尝尽很多屌。’淑瑶：‘妳们把我说的好色。可是，我现在最想要辉哥那根屌。’贞清：‘现在，我们就开始服务淑瑶吧。’
　　我们就进房间，淑瑶躺在中间，佩琦趴在床边，舔着淑瑶的小屄，贞清侧卧和淑瑶舌吻，芷薇从另一边，则吸吮淑瑶的双乳。我跪在芷薇旁边，淑瑶则伸出手来，套弄我的鸡巴。五人大混战了一阵后，我就站在床边，将鸡巴插进淑瑶的小穴，贞清趴着，让淑瑶舔她的小穴，芷薇站在我身边磨蹭，我则用手指头，插入她的小穴，又插又转的。佩琦则让贞清，抠她的小穴，现场是淫声不断。
　　我插了淑瑶后，又换插芷薇，再插佩琦，再插贞清，就这样，轮流插四人的小穴，她们也互相舔小穴、抠小穴、插小穴。最后，我特别射精在淑瑶小穴内。就这样，淑瑶又加入了我们的行列，定期来剃毛。