小妍的快乐假期

　　　序

　　H 市，是一个沿海的商业城市，在繁华的商业区，有很多地标建筑。

　　这些高耸入云的商业大楼，简单而笔直的外型只能令人联想到一支支粗大的
性玩具。

　　在这些外型和男性像征一样的商业大楼内，每天都发生着各种商业上的征伐，
屈服。

　　金钱，权力，欲望构成这个有趣的地方，也正好和一支支阳具外型的大楼互
相辉影成趣。

　　我是李欣妍，这一刻我正在市内最高的地标建筑物内，等候升降机前往108
楼。

　　大家通常叫我小妍，两星期前我刚刚完成高考。现在开始了等待成绩单和大
学入学通知书的慢长假期。

　　暑假，当然要找暑期工。

　　其实家里不缺钱，我的家人做国际贸易生意，经常不在家。作为家中的独女，
基本上我从小都处于独个儿自立的状态。

　　“小妍，假期不要总是闲着，找个暑期工长长见识。最近流行工作假期，你
去找一份吧，一边渡假一边旅游，又可以认识朋友，就这样决定吧，选好去那里
给我发个电邮就好。”

　　双亲拉着行李箱出发去美国加州做红酒买卖，临行前抛下了一句就赶去机场
了。

　　这样的家人，我当然不会和他们有太深的感情，但我这个乖乖女的形象总是
要保住的，所以我就去找工作假期计划的资料。

　　工作假期计划就是年青人可以用工作假期签证出国，寄宿在外国公司的宿舍，
一边工作一边体验外国生活，顺便赚点旅费的生活方式，这个最近在欧美国家十
分流行。

　　“叮～～”升降机门打开，我走进美轮美换的升降机，准备前往全市最高商
业大楼的顶层进行面试。

　　通常工作假期的雇主都是农庄，餐饮业等等，怎么会跑到全城地价最贵的商
业中心呢？这就要由我的闺房密友小仪说起。

　　～～～～～回亿模式～～～～～

　　我和小仪有着相似的家庭背景，大家都是家境富裕，家人放任我们的生活方
式。我们都是家中的掌上明珠，平常根本没有什么人会管我的生活，甚至连家庭
聚会见面的机会也不多。这些原因令我们经常像两姊妹一样黏在一起。

　　而最重要的原因是，我们都喜欢SM.

　　小仪一有空就往我的家里跑，反正行商在外的父母也管不了这么多。某次因
缘下，我们两人开始互相轮流的打屁股的玩意。

　　开始时也只是互相打打闹闹，后来就开始买了点震荡器，按摩棒之类的东西。
然后就是颈圈，棉绳，乳头夹之类的玩意，轮流用在对方的身上。

　　就在小仪知道我的家人要我参加工作假期之后，她也和家里说了一下，很容
易就获准和我一起出国打工旅行。据说是方便有个照应云云。

　　就这样小仪拿了一大堆工作假期的传单到我家一起研究。

　　小仪“妍～你看这个牧场好不好？N 国到处都是草原，放放牛什么的也不错
～～”

　　我一手拿着传单，另一手伸入裙子里，轻轻喘着气“牧场～～好～好像～～
好闷～～可不可～～停下～～”

　　这天刚好是她虐我的日子，刚才她把震蛋放进我的内裤，不快不慢的震动不
断刺激着我的小豆豆。

　　小仪一手抓住我伸入裙子的手“你把震蛋拿出来我就要用最粗的玩具插坏你
啦。”

　　“你看我～～下次怎样～～玩坏你～～”我嘟了一下咀，红着面把手伸出来。

　　“下次？你过到今天再说吧。女奴是这样和主人说话的吗？今天我就要收拾
你～～～”小仪把我推到床上，一屋少女的嬉闹声。

　　～～～～过一会之后～～～～～

　　“那些工作假期看来都很闷～～”面色潮红的我躺在床上嘟了嘟咀。

　　小仪甜甜的笑了一下“我就知道你会这样说，所以我一早就预备好了～～”
说着就从包包中拿出一份传单。

　　《想过快乐而难忘的假期？体验不一样的约乐趣？ J国工作假期计划～～女
生限定～～》

　　传单上有着一个化着浓妆的年轻女孩，背景是灯红酒绿的红灯区，虽然没有
明确写出，但一看就知道是色情行业。

　　还在享受高潮余韵的我看到传单尖叫“这不就是去卖淫？那怎么可以？！”

　　小仪笑了笑道“也不太算是，应该算是夜店工作吧。你知道夜店也有不卖身
的公主吧，这里说你可以按接受程度选择～～而且人在外地，没有人会认识我们
的～～”

　　小仪一边用手指抹了一下沾满淫蜜的玩具，淫蜜在她的食指拇指中间拉出一
条细丝。“更重要的是～～你真的有所谓吗？我看不会吧～～小淫娃小妍～～告
诉我这是什么？～～”

　　我用手把自己红红的面盖住“那怎么和家人交代，我总不能和她们说我去了
J 国做～～妓女什么的～～要我怎么解释”

　　小仪指了指传单“这是J 国最大的SN集团的子公司，SN集团什么行业都有做，
这里说可以给参加者开出旗下任何子公司的工作证明，这样子放心了吗？”

　　“那～那个～这样搞真的合法吗？这个怎么看也像是非法活动～”我还是有
点怀疑。

　　“那你去N 国放牛好了，我去J 国做这个，明天就面试啦～～”小仪满心欢
喜的说道。

　　～～～～第二天～～～～～

　　本来我也不以为然，第二天，我接到小仪的一个短信。

　　“小妍～她们取录了我，现在马上就出发去J 国，你要跟着来啊～仪”

　　接着，我的邮箱收到一封面试邀请，三日后到全市地标的商业大楼进行。

　　附件内容就是小仪昨天给我看的资料传单，面试注意事项，地点等等的东西。

　　我马上拨打小仪的手机号码，但她的手机已经进入关机状态。

　　我看了一下注意事项，这里注明一经取录，马上出发，所以特别提醒参加者
要拿护照和身分证。其他生活所需物品，包括衣物内衣等等一概由SN集团提供，
所以行装已简便为要。

　　当晚，小仪的社交网站帐号发布了数个更新。

　　“J 国的工作假期开始啦～～”

　　“旅馆老板人真好～～真期待明天的工作～～”

　　“晚餐真丰富，我不客气啦～～”

　　附图都是食物照片，和旅馆老板合照，旅馆四处随拍的东西。

　　“什么旅馆？小仪，你去了那？”我发了个短信，又拨打了小仪的手机，还
是关机模式。

　　接下来的两天，小仪在社交网站发布了多个更新。休息日去主题乐园，去购
物中心，客人很好，帮忙做早饭给客人之类的随拍和生活照。

　　我拿着手上的传单，心里抱着多个问号入睡，“小仪，明天我来找你啦，你
真的去了旅馆做暑期工吗？”


　　　　　　　　　　　　　　第一章　面试

　　“已经到达108 楼～～叮～～”升降机门慢慢打开。

　　“欢迎光临SN集团～～”坐在柜台的女职员站起来，有礼貌的问“有什么可
以帮你？”

　　“我是来做工作假期面试的，约了中岛霞小姐”我出示了邀请信。

　　柜台的女职员看了一眼，拿了一份文件“明白了，跟我来吧～～”

　　女职员带我到一间细小的会议室，房内只放了两张椅子和一张小圆桌。她把
手上的文件交到我的手上。“先在这里等一下，霞小姐等一会过来。这里有一份
问卷，要仔细填好啊。”

　　说完，女职员就把门关上，留下我一个人在细小的会议室里。

　　不管怎样，先坐下来看看问卷什么的吧。

　　这是什么？！

　　除了开始的一堆基本资料，全部都是一些让人面红心跳的问题。

　　“是不是处女”

　　“性经验次数”

　　“接受同性/ 异性的性行为吗？”

　　“性虐可以吗？”

　　然后就是一大堆各种玩法接受程度的选择题，其中有一些玩法我完全没有概
念。

　　就在我还在努力填那一叠令人头痛的问卷的时候，会议室的门慢慢打开来。

　　“小妍。问卷填好了没有？”一个声音成熟而有韵味的女人在问。

　　我抬头看看声音的主人，她是一个大约二十五岁的女人，有着模特儿一样高
挑身材。她穿着红色漆皮马甲，六寸高根鞋，身中拿着皮鞭。完全是色情电影中
女王的打扮。

　　女王走过来，用手指轻抚我的面颊和下巴。“我是霞，你就是小妍吗？仪奴
介绍的货色果然不错，站起来给我看看。”

　　我没有想像过她会穿女王装，呆了一下，就慢慢的站起来。“刚刚你说的是
小仪吗？”

　　女王霞道“对，她参加了我们的女奴体验计划，现在是见习女奴，所以叫她
仪奴。来～～转个身让我看看～～”

　　今天我穿了高中校服过来，我对自己33C-24-34 的身材也颇有自信的。

　　“唔～属于娇小可爱型的女生吧～应该会很受客人欢迎呢～”女王霞轻轻抚
摸我的栗子色长直发“头发保养得不错～～”

　　就在我慢慢转身，背向霞的时候，她突然用力抱住我，一手拉扯开校服上衣
的扣子，伸手进我的胸罩内，另一手伸进我的裙子，隔着内裤在我的阴唇上来回
抚摸。

　　“呀～～～不要～～”面对特如奇来的侵犯，我不知如何反应，只是被动地
按住霞的手希望她快点停下来。

　　“身体敏感度中上，反应颇大，你应该没有太多经验吧～～唔～～你已经湿
了～～”霞一边刺激我的敏感地区，一边品评着我的身体。

　　我一边听着她的评鉴，开始觉得自己就像一件货物，被人检验，被人选购，
慢慢我开始面红耳赤起来。

　　女王霞停止了对我敏感点的刺激“坐下来，我们谈谈。”然后就开始看我填
的问卷。

　　我还在轻轻的喘气，整理一下校服就坐下来。

　　女王霞一边核对着我填的资料，一边拿出一张计分表在计算“身材嘛～9.5
分，脸蛋～9 分，敏感度～9.5 ～～～还有就是～～”

　　她是在给我计分吗？我看着她计分，脸颊红得像个苹果一样。

　　“OK. 你的综合评分是9.2 ，是A 级。”女王霞在公文袋中拿出一份表格。
“你想好要参加什么活动了吗？这份是A 级女孩的薪酬表。”

　　“那么小仪的评级是什么？”我好奇地问。

　　女王霞答“仪奴？她是9 分，刚刚好A 级。”

　　我看着那一大堆文件，也没有这么多耐性仔细看，就问“小仪选了什么，我
就选一样的好了”

　　女王霞道“这也可以，看来你们感情真的很好呢。但你未必会见到她啊，我
们在Ｊ国有多家女奴学校，大家服务的地方未必一样的。”

　　我笑了一下答“也无所谓，只要回来后不要被她取笑这个不肯试那个又不肯
做就好。”

　　女王霞笑答“好，我看看。仪奴的文件吗？对。就是这一份。我简单给你解
释一下好了。”

　　“她口味很重呢，她把可以选的玩法也全选了，你肯定吗？A 级这种高质素
的女孩很少会这样拼的呢。”女王问道。

　　我笑答“这真像她的风格，我和小仪都是家中独女，家中要什么有什么，甚
至大声向我们说话的人也没有。”

　　“一直以来我们都很希望有人践踏我们，作贱我们，蹂躏我们～～所以我们
就走在一起玩。”我续道。“但是，我们互相虐待总不会玩得太过火，所以一直
都想找人安全地奴役我们，作贱我们，管理我们。”

　　我道“我就选和小仪一样的。”说出这句话的一刻，我觉得就像把自己卖掉
了一样。心里有很强的羞耻感，但我不后悔，心里只充满着期待。

　　女王霞道“了解。我肯定我们会公司充分地蹂躏和践踏你的身体和人格，但
是出于规定，我也要简单向你解释一下你所选的计划。”

　　“你选了三个月的女奴工作体验计划，所以要签女奴契约。根据J 国女奴法，
到达J 国后你的身份会是ＳＮ公司专属女奴。我们会送你去公司的女奴学校实习
和工作，收入会在完成后一次过发放。”

　　“根据你根据你的合约选项，我们可以对你使用药物包括春药，贺尔蒙，激
素等。也可以给你做小型美容手术例如脱毛，穿环等而不需要你的同意和批准。”
女王霞续道。

　　“而且这里列明我们可以给你安排与男性，女性，以至任何物种进行交配。”
女王霞说到这里时，我开始有点担心到底小仪还选了什么可怕的东西。

　　女王霞道“最后，如果你不配合工作安排，这里列明我们可以给你任何程度
惩罚和改造。简单讲，我们只保证三个月后你会完整地坐在这里填意见书。但过
程中你可能会遇到任何事，包括一些永久的小改造和伤痕。没有问题请在这里签
名”

　　天啊，小仪是不是疯了，竟然玩到这样夸张？

　　我可以想像到她向我说“小妍，你不敢来吗？”的那个向我下战书的表情。

　　我接过表格问“你是说会有一些永久伤痕？还有你刚刚说任何物种是指？”

　　女王霞道“通常我们对见习女奴都不会玩得太过火的，始终你都不是永久女
奴，常见的伤痕都是乳环那种，或是在可以藏起来的地方，当然也视情况而定。
动物那个通常是指犬只，你不喜欢可以把选项拿掉，但如果你们想有多点不同的
经历，这样选其实也很合适呢。”

　　怎么我感觉女王霞看我的眼神像在餐厅看着食材，考虑着怎样烹调我的样子
呢？听到霞的描述，幻想着那个情景，不知不觉我下面也有点湿了。算了，就和
小仪选一样的就好。

　　我举起笔就在合约上签了名。

　　终于把自己卖掉了。心里有很强的羞耻感，也有一种放松。

　　我不后悔，心里更期待着未来三个月的活动。

　　女王霞接过文件，检查了一下，点了点头。把一个胶箱放在桌上。

　　“根据你签的女奴合约，未来三个月你都是女奴身份，这会在你到达J 国后
开始生效。你还有问题吗？没有就把身上的东西和衣物放进去，换上我们公司制
服，我们要出发了。”

　　胶箱里有一套办公室女性的服装，我拿起问“不好意思，洗手间在～”

　　女王霞黑起脸“什么洗手间？在这里换！这里是H 市我不能打你，去了J 国
你早就吃皮鞭了。你都快成为女奴了，还害羞什么？”

　　我想了一下，也对。还害羞什么？就慢慢开始脱下校服。

　　始终也是不太习惯在人前换衣服，我总觉得有点害羞，好想用手挡住重要部
分～～

　　当我慢慢拿起制服时，女王大声道“还有内裤和胸罩，通通给我脱掉。”

　　“这个也要？”我问。

　　“通通给我脱掉。”女王扬起手上的皮鞭，作势要打我的样子。

　　这不就是我想体验的受管理生活吗？想通这一层，我就开始脱下了内衣裤。

　　“站好。”女王霞用手在我的下体轻轻抹了一下，在我眼前展示着那些黏稠
的体液。“这是什么？”

　　我羞耻得无地自容“下面的～～分泌物～～”

　　这样科学的说法好像会令我好过一点，但女王霞不打算这样放过我。“淫水，
这叫淫水。再说一次，这是什么，谁弄出来的。”

　　“这～～这是～～我的～～淫～～”我愈说声音愈小。

　　女王霞“女奴自称不可以说我。人才可以用我字，女奴自称要用奴隶名，你
叫妍奴好了。再来一次。”

　　“这～～这是～～妍～～奴的～～淫水～～”我的声音愈来愈小，脸蛋愈来
愈红。

　　女王霞“还是不合格，算了，到J 国自然有人收拾你。穿衣服吧，我们要去
机场了。”

　　我马上松了一口气。

　　拿起衣服来穿上，裙子十分短，穿上去都快要看到内裤了，但现在当然看不
到内裤，因为我根本没有内裤可穿。

　　衬衫十分窄，也十分薄，穿上后乳头的形状在衬衫上十分突出，可以说有穿
和没穿分别不大，穿成这样子就像AV中的女秘书一样。

　　“穿～～穿好了～～”我试图用双手挡住胸前和拉长裙子，令自己感觉好一
点。

　　女王霞轻蔑地看着我。“所有东西放进箱子里，自己拿着身分证和护照就好。
你的社交网站帐号密码都写好了吗？我们会好好地给你更新的，那个照片都是用
合成的。”

　　我点了点头。

　　“那我们出发啦～～”女王霞把箱子封好，拉我去升降机大堂。

　　经过SN公司大门的衣帽架，霞顺手拿起一件长长的风衣，一边等升降机一边
穿好披着在身上。

　　“叮～～”升降机门慢慢打开。

　　“妍奴～～有没有试过午饭时间在商业区坐升降机？”霞一边走进升降机一
边问。

　　我羞涩地摇了摇头。

　　霞笑了一笑“你会爱上的～～不要再挡住胸部了～～那有上班族这样子挡这
挡那的？”

　　我无奈地慢慢放下手。

　　但羞耻感让我不自觉夹着大腿，一丝晶莹的液体由阴户慢慢流出。

　　108 楼是大楼的顶层，所以升降机里只有小妍和霞两人。

　　我们一个穿着长风衣，外形像职场女强人的女性，另一个像是初出茅卢的年
轻女秘书。外人看来就像秘书和老板两人一起乘升降机到地库停车场一样。

　　“叮～～103 楼”升降机门慢慢打开。数名男性上班族一边谈着公事一边走
进升降机。

　　“叮～～92楼”升降机门慢慢打开。再有数名男性上班族走进升降机，他们
则在讨论午饭地点。

　　虽然这台升降机比一般的更大更豪华，但十多人在升降2 机里已经显得有点
挤迫。

　　“叮～～84楼”升降机门慢慢打开，更多的上班族挤进升降机。呆呆地站在
升降机中间的我开始发现有点不对。

　　我转过身，却发现霞已经退到升降机的角落，用公事包挡住胸前。而我则被
多个男性上班族包围。

　　我的包包刚才已经被女王收走，手上空无一物的我下意识想用手挡住，但霞
恶狠狠的瞪着我，用手势示意不可以用手挡。我只好左手按住右手，站好准备任
人鱼肉。

　　“叮～～72楼”“麻烦再站挤一点，我进不来”“那等下一部啦”“我等了
三部啦”

　　我感到升降机又挤了一点，应该又有数人挤了进来，但被上班族包围的我根
本看不到外面的情况。

　　因为不淮用手挡住，我的胸部已经快贴上前面上班族的手臂。没有乳罩令我
的乳头凸出，快要碰到前面上班族的身上。

　　我有点紧张，有点羞怯，也有点享受这种紧张感。不～～不要挤～～。

　　“叮～～63楼”“哗，好多人，不好意思啊。”外面的人硬生生挤进升降机，
里面的人被挤得更贴近在一起。

　　“唔～～”我的咪咪终于被迫紧紧贴住前面那个上班族的手，那种触电的感
觉令我轻轻叫了一声。

　　“不好意思。”他看了我一下。

　　怎么他还在盯住我的咪咪？他发现了吗？完了～～

　　他小声地在我耳边问“你是故意不穿胸罩的吗？”

　　“叮～～58楼”“麻烦再挤进一点～～”

　　其实我也没有退路，只有羞愧地轻轻点一下头。我又把自己的身体出卖了～
～一想到这一点我就有一种兴奋的感觉。

　　“那我陪你玩吧～～”上班族慢慢地把手伸到我的胸前，开始轻轻地抚摸着
我的双乳，他特别关注我的乳尖，不断的用指甲轻轻敲打着我的乳头，接连的触
电快感让我不自觉轻轻叫起来。

　　和上班族一起进来的数人好像注意到异常，上班族给他们打了个眼色，其他
人好像意会到什么一样。

　　我觉得有数双手开始抚摸我的大腿，小蛮腰，屁股和背部。

　　“叮～～46楼”

　　我开始听到身边的上班族开始小声地谈论我的身体。

　　“她已经湿了。”“屁股弹性不错。”“没穿内裤呢。”

　　“咪咪大小刚好，来看看颜色。”

　　有人乘乱解开了我衬衫上的钮扣，我的乳头马上暴露在空气中。“粉色的呢
～颜色不错～”

　　他们开始伸手进去直接把玩我的乳尖，被陌生人刺激的感觉比自慰和小仪一
起玩强烈得多。

　　我的裙子被背后的人拉了起来，他们开始用手直接按摩我的小豆豆。“唔～
～～”

　　“不要叫啊，到时警察来了你要怎么和家人交代？”

　　按摩我的小豆豆和乳尖的工作没有停下来，但要忍住不叫真的有难度，我就
只好一手用力握紧，另一手按住咀巴以免大声叫了出来。

　　感觉好羞耻，在公众地方这样被人淫辱，但不淮叫出来的感觉又好兴奋，那
种随时会被人发现，被人抓住的感觉好棒。

　　“叮～～32楼”

　　“来看看你的蜜壶啦，看看是不是水源充足～～”

　　什么？不～～那是什么？手指？不～～不要放进去～～～～

　　其中一个上班族把两只手指放进我的阴道，开始来回滑动的动作。

　　被挤得没有转身空间的我只有默默的接受着他们的入侵。

　　“有很多水啊，是M 女吧，否则不会不穿胸罩内裤，真是个淫娃啊，还未到
地面已经湿成这个样子。”

　　另外一个上班族开始舔我的后颈和耳珠“味道很香，很不错。今晚来陪哥哥
玩好不好。”

　　“还哥哥什么的，你的年纪快可以做她爸爸了。”另一人笑道。

　　“要你管～～”

　　“叮～～26楼”

　　“小淫娃～～我们来看看你会不会潮吹啦～～”

　　潮～～什么？

　　男人开始用指甲不断来回地轻轻磨擦我的G 点。

　　啊～～好刺激，一股触电一样的快感由私处直冲头顶。“呀～～～～”我已
经很努力忍住，但这强烈的刺激令我不禁大声浪叫起来。

　　“小姐，没事吗？”电梯远处角落有一个上班族关心地问，中间隔了太多人，
我也看不到他的样子。

　　“叫警察来，你就要慢慢仔细地给警察解说刚才的事啊。”一个男人在我耳
边耳语。

　　那～～那很羞人的～～“我没事～～我掉了东西而已。”我答道。

　　我再一次放弃了求救的机会，我的灵魂为了快乐，再一次出卖了自己的肉体，
这种感觉令我～～有一点兴奋。

　　“叮～～15楼”

　　淫戏继续着，愈接近地面，上班族愈加紧淫辱我的身体，多双手在我的敏感
地点上来回抚摸。那种掉了东西的借口，用了一次应该用不了第二次，我用力地
忍耐住不发出一点点的声音，无论他们怎样玩弄我的小豆豆，G 点，乳尖，我也
咬住牙忍住不发一点声音。

　　“叮～～已到达地面”上班族鱼贯离开升降机。

　　在高潮边缘的我只有用手拉着被扯开的衬衫领口，尽量拉长裙子，全身软软
的跪坐在地上。

　　霞由升降机角落走上前，按键把升降机门关上。

　　“叮～～已到达地库停车场。”

　　升降机门打开，一部大巴正正停在升降机外面。

　　霞用她的高跟鞋轻轻踢了我一下。“上车吧。这条路是你自己选的，刚刚你
大声求救我就会装不认识你，你就可以继续过一般人的生活。记住，做女奴这条
路是你自己选的，妍奴。”

　　我拉着衬衫和裙子，衣衫不整地走上大巴。霞没有跟上来，只是默默地看着
我走上车，她按了一下升降机面板。

　　“好好享受你的快乐假期啊，三个月后见。”霞给我挥了一下手。

　　我看着升降机门慢慢关上，我知道这条路是我的选择，所以我决定要快乐地
享受，面对所遇到的事。

　　我相信我和小仪的遭遇都会是有趣的，三个月后我还有很多东西要和她说呢，
怎么可以这么快就退出。

　　想通了的我就走上大巴。

　第二章　出发

　　大巴里已经有三十多个衣着和我相似的女孩。有的是穿校服，有的是秘书制
服，大家都有点衣衫不整的模样。可以想像大家刚刚也经历了相似的事情。

　　坐在第一排是一个像旅行社随团领队一样的女孩。

　　看到我走上车，她只是默默抛下一句“自己找位置坐，不要谈话，否则有得
你受。”

　　我看了看，大家也是默默的坐着，我也不好开口发问。

　　就选了在一个年纪差不多的女孩身边坐下来。

　　随团领队看我坐好，就和司机说“人齐了，开车去机场。”

　　市内一路无话，上了高速公路领队小姐就开始说“各位女奴，大家都知道我
们去哪里吧，有没有人退出，到机场过了海关就不可能退出了。”

　　车内鸦雀无声。

　　“没有退出就好。这里有一袋内裤，大家传过去，每人拿一条穿上。”

　　我觉得很奇怪怎么又会发内裤？

　　这时候那一包内裤就传到我的手上，我马上知道问题的所在了。

　　那是一条内附震荡功能的情趣内裤。

　　我旁边的少女看到，面红红的随便选了一条穿上。我也只好选了一条粉红色
的穿好。

　　内裤没有马上开启震动功能，但硬硬的震动器紧密的贴住敏感的小豆豆，随
时会被震动刺激敏感地点令我增加一点紧张感。

　　当我们都穿好了情趣内裤，领队走过来给我们逐一检查。又拿着手上的平板
电脑给我们逐一登记内裤的编号，并且处理航机上的座位和分发登机证等这些杂
项事务。

　　登记完成后，大巴也快到机场了。

　　领队领着我们一行三十人慢慢的穿过航空公司柜台前往出境大厅。

　　我瞄了一眼登机证，是SN集团的私人专用小型航机，SN集团真的有钱得夸张。

　　在H 市海关柜台，大家都排在数条长长的队伍中等候，我跟着刚刚大巴邻座
的少女排队。

　　当队伍轮到我前方的少女时，突然我听到她的身上传出一阵细细的马达声。

　　她夹着双腿，依偎着栏杆慢慢的走过去，我打了一个寒震，心里有数她身上
发生了什么事。

　　可能经过了刚刚升降机里的淫戏，虽然我心里有一点担心自己受不受得了，
但同时又有一点期待在公众地方高潮，让所有人看见我的丑态。

　　在我的胡思乱想中，前面的女孩已经完成了出境手续，下一个轮到我了。这
时候，贴住小豆豆的震旦开始活动起来。

　　啊～～好爽～～

　　但我不可以爽到面上，更加不可以发出任何声音。否则我的工作假期就要泡
汤了，更要向官员和家人解释发生了什么事，我是不会让这种事发生的。

　　唔～～～

　　我夹着脚慢慢的向前走。真的很要命，好刺激，每一步令大腿收紧，也会令
震蛋更用力压在我的小豆豆上。

　　我明白前面的女生为什么要捉住栏杆慢慢向前走，我也用相同的动作往前一
步一步慢慢移动。

　　关员问“你没事吗？怎么今天的女生都走得这么慢。刚刚那个又是这样。”

　　我轻轻喘气答“睡晚了～～一点点～～有点头痛～～”

　　关员问“去吃点早餐会好一点的，麻烦出示护照，身分证，登机证。”

　　我用力夹住脚才能保持这个站姿，用有一点抖的手把文件放上去。

　　关员看了看，用电脑扫了一下“J 国吗？那是一个好地方，东西又好吃，美
女又多。你是去工作假期吗？最近很流行去工作假期啊。”

　　天啊，怎么会碰上一个健谈的关员，我只能用余下的气力用力点头和夹紧大
腿，希望他快点放我走。

　　震蛋的力度开始提升，我除了用力夹紧大腿也没有什么可以做。只有祈求他
不要这样多话。

　　我感觉到有一丝淫水由内裤里流出来，源着大腿慢慢流下。

　　关员一边处理，一边自说自话。“最近天气不错，J 国那边应该也很好～～”

　　我没有心情理会他，忍住不叫出来已经用尽我的全部精力，我只能期望他的
电脑不要当掉，快点处理好我的手续。

　　“可以了，玩得开心点啊，下一位。”关员终于放行。

　　我伸出震抖的手接过证件，脚步浮浮地慢慢走过海关柜台，向着团体集合点
出发，我第一次发现忍住不高潮原来是这样辛苦的。

　　到达集合点后领队用摇控把震动关上，我松一口气，马上全身软软的跌坐在
地上。

　　“休息一下，人齐就出发了。”

　　我点点头，轻轻的喘着气，忍耐着不上不下，快要高潮但却失去刺激的空虚
感觉。

　　良久，我们的团队终于人齐了，大家也顺利过关，领队开始领我们去登机闸
口。

　　登机闸口在机场最远的角落，因为是平日，附近闸门没有其他航班使用，周
围显得有一点冷清。

　　领队慢慢说“来到这里大家都有不同原因，大家都签了女奴合约吧。我知道
这里有一些是短期，有中长期，也有永久的。”

　　“根据J 国女奴法，女奴属于公司财产，没有人权，而且没有批准不能出国。
也就是说，如果你们进入了J 国范围，除非合约到期，你是不可能回国的。”领
队道。

　　领队说“而且，J 国法律列明，逃走女奴所有权会转到国家机关，由国家统
一处理改造和再利用。所以如果你逃走，SN集团也保不了你，所有合约也会失效，
你会面临逃亡女奴的改造处分。明白了吗？”

　　领队续道“根据国际航空法，航机使用所属国法律，也就是说，在你踏上SN
的航机开始，你的身份就是女奴，开始你的女奴人生，如果现在想后悔也可以，
你自己编个故事告诉H 市海关就好。好了，还有没有问题？”

　　大家鸦雀无声。

　　片刻之后，两个二十多岁的女生站起来。“我们准备好了。”然后走进登机
闸口。

　　其他人见状都逐一下定决心走进去。

　　反正都来到这一步了，女奴的受管制生活不就是我所希望的吗？我也下定决
心向登机闸门走去。

　　踏上航班的那一刻，我强烈感觉到自己的灵魂为了快乐，把自己的肉体给出
卖了的感觉，但已经没有反悔的余地了，好好的接受吧，这样想令我有松一口气
的感觉。

　　踏上航机，第一个感觉是和平常的民航机陈设十分相似，但机身则比较小。

　　一进去就是商务客位，有数个空中服务员女孩瞪着我。

　　其中为首的一个命令我道“把身上衣物通通脱下，女奴是不用穿衣服的，这
套衣服只是借给你方便通过海关而已。”

　　我呆了一呆，到了人家地方，也只好服从命令，就把身上的衣物脱下折好。

　　因为震荡功能，内裤已经被我弄得湿透，空服女孩用嘲笑的眼神看着我，指
一指身旁的垃圾桶。

　　我羞涩的把内裤放入垃圾箱，再一次赤裸的我，一手按在胸口，另一手拿住
证件，我看了一眼登机证，40行D ，应该是后排经济客位吧，就急急的往后方走
去，以免得她们又有什么难为人家的玩意。

　　飞机属于中型大小，一排有4 个位置，中间走道，大约45行长度左右。

　　经济客舱已经坐了大约7 成的女孩，大家都默不作声或在发出轻轻的呻吟声。

　　走到35行左右，一个全身赤裸的女孩正和两个空中服务员争吵。由于走道十
分窄，我只好等她们吵完让我走过去。

　　赤裸女孩道“这样子不合理，明明我签的合约写着不接受任何性交和肛交，
我是处女呀，这样怎么可以。”

　　其中一个服务员答“女奴的位只有这一种，没有你说不的空间，还有，机械
伪具不算性交，J 国文化向来要男根插入才算破处的，假阳具不算数。你马上乖
乖地给我坐上去。”

　　她们挡住了通道，我就只好在她们后面看她们吵架。

　　赤裸女孩道“那么我退出了，男友叫我来学性技巧而已，我的第一次要留给
和他结婚后的初夜，现在我不玩了，放我离开。”

　　好奇那个位置有什么问题的我，瞄了一眼附近的空位，座位就像一般民航的
经济客位，但在座垫上有一个突出的长形的金属底座，从外型看来可以紧紧地贴
住女孩的私密部位，长形金属座在女性的阴道和肛门位置分别有两根粗大的性玩
具和肛门塞。女孩要坐在坐位上只能把这两支淫具完全插入身体内。

　　那么已经坐好的女孩不就都～～塞满了？～～想着就让人觉得面红心跳～～

　　服务员答“你不坐下来我们就要用暴力啦！”

　　服务员从口袋里拿出了一个小盒子，我一看就知道那是一支小型电枪，小时
候我的家人也有买给我防身用的，这个威力大约可以让成年人暂时失去活动能力，
我见状马上后退了一点以免她们误中副车。

　　赤裸女孩转身走向出口道“我要下机，我不玩了～～呀～～”

　　服务员用小型电枪电了女孩的后颈，女孩马上失去反抗能力在地上抽搐着。

　　两个空中服务员应该都常做这种事，她们很有默契地一左一右把抽搐着的女
孩由地上拉起来，拖到女孩的座位前。她们把女孩抱起，把性玩具对准女孩的密
处，两人用力地把她的身体押下去。

　　“呀～～”失去反抗能力的女孩像是受到剧痛一样惨叫了一声，然后像在座
位上睡了一样一动不动，航机里所有女孩都不敢作声，大家都装作没有看到发生
了什么事。

　　我自言自语“这样子对她也可以吗？”

　　空中服务员安置好女孩后走过来我前面“有什么不可以？你那里看到有人？
我刚刚只是把货物固定好吧。你想我帮你固定一下吗？”

　　我被她这样一说，马上吓了一吓，“我自己来就好～～”

　　我马上由她的身旁穿过，走到自己的位置。

　　走到我的座位，我仔细地看看这一套即将用来对付我身体的淫具。

　　阴部是一支直径５公分左右的玩具，这比我家中最大的收藏品要粗得多，上
面有着一圈圈像胶突起物，长度足足有１５公分，完全插入阴道保证是可以顶到
花心的程度。看样子我觉得比较像是刑具多于玩具。

　　肛门塞最粗的部分则有７公分，比较特别是上面开了一些小孔，暂时看不有
什么功能。

　　最特别的是，在假阳具和肛门塞上，有一些部份换成了金属而不是完全由像
胶制成。

　　我呆了一呆，果然对付别人的东西才会做得够狠，我和小仪买性玩具时总会
担心太大会痛，大家都知道总会用在自己的身上，所以有默契不会买太夸张的东
西。

　　看着这两支面目狰狞的开胃菜，我一方面很担心我缺乏经验的阴道和未经人
事的肛门能不能吃下这样夸张的东西，另一边则期待着快要面临的女奴生活体验。

　　出发的开胃菜已经这个样子，那未来三个月不就～～天天高潮叠起？！

　　连接着假阳具和肛门塞，是在座位上的一条金属底座。底座的形状是弯弯的，
上面有一条槽我看一看前后坐好了的女孩，看来这底座将会完全贴住我的下面。

　　金属槽的位置在女孩小便的地方，而小豆豆和阴唇的位置都有特别的设备结
构，但暂时看不出怎么使用。

　　坐在我的座位后面的女孩见我迟疑不动，小声地跟我说，“你快点坐下来，
她们要过来了，椅子前面的袋子有润滑剂。”

　　我看看前方，刚刚用电枪的空中服务员正在远处看着我，想到她们根本不打
算把我们当人看待，会毫不犹豫就使用电枪，我马上开始找袋子里的润滑剂。

　　吃大棒棒总比吃电枪好，不是吗？

　　润滑剂～～润滑剂～～是这一支了～～

　　我看了一眼～～空服员开始走过来了～～

　　倒出来～～快点～～快点～～

　　我好像不要钱那样把整支润滑剂倒在两支玩具上，用手抹平，再抹点在我已
经湿湿的秘处。

　　空中服务员走到我的身后甜甜一笑，“有什么可以帮你？要我帮忙把你固定
好吗？”

　　我瞄到她的手上拿着电枪，食指正扣在安全制上。听到她说要把我“固定”
好，我马上明白她的意思。

　　“没事～～我自己来就好～～”

　　我马上开始把玩具对准我的下面慢慢坐下去。空服员就站在我的身边，看着
我坐下来。

　　伪具慢慢的撑开我的阴唇。

　　啊～～好粗～～真的好粗～～

　　我感到我下面已经完全张开，但还未到有尖刺突起的地方。现在应该只是头
部进入一点点吧。

　　我用手一边疯狂按摩小豆豆，另一边则尽量撑开小阴唇。

　　拜托，快点～～我开始后悔，和小仪玩的时候应该用大一点尺寸，我下面根
本没有吃过这样大的东西，现在完全处理不了。

　　空中服务员扬了扬手上的电枪“秘诀是把身体重心由脚上移到屁股，用全身
重量压下去，你的阴道敌不过身体重量的，我保证你一定吃得下。刚刚的女孩又
是处女又不用润滑也行，你用了整瓶没可能不行的啦。”

　　你刚刚把那个女孩电到失去知觉，用暴力把她按压下去。我肯定她下面被伪
具撑坏了，这也叫可以？！

　　“还是你想我帮帮你？很轻松的。”空服员轻按一下手中的电枪，蓝色的电
流在空气中飞舞。

　　她是玩真的，死就死，坏掉就坏掉吧。

　　自己强行把这个塞进去，总比先吃一下电枪再被她们抱起压进去好。

　　我闭起双眼，用力的坐上假阳具上。粗大而坚硬的伪具长驱直入我的身体。

　　我感觉到那玩具势如破竹一般把我的敏感器官撑开。

　　痛～～好痛～～

　　到了一圈一圈的尖刺的地方，我的下降势头慢了下来。

　　空服员见状双手按住我的肩膀，用力把我的身体向下压。

　　呀～～～好痛～～～～～

　　我感觉到那一粒粒的突起物不断刮着细嫩的阴道软肉，强烈的刺痛令我大叫
起来。

　　泪水打湿了我的眼睛，我感觉好像成为了一块烤肉，她正在用力把叉子刺穿
我的身体一样。

　　假阳具插入我身体一半就停下来，我的肛门好像被什么东西顶住。

　　“每次到了肛门塞时都是顶住的，喂，给我放松点，放松～～”空服员一边
用力压我的肩膀，一边叫我放松身体。

　　那有可能放松身体？阴道被大得可怕的东西硬撑开，肛门再被圆锥形的塞强
行扩张，下面只感觉到强烈的撕裂感。身体自然反应当然是收紧肌肉。

　　不～～快停手，我要坏了～～我感觉她们好像要把我从中间撕开，分成两块
一样。

　　啊～～～～～～

　　我的肛门括约肌终于失守，通过了最粗的部分，之后就再没有任何阻挡。

　　两根粗大的玩具长驱直入我的身体，我感觉到身体内的器官都被它们迫得上
胸口了，现在都只能小口小口的呼吸。

　　空服员把我的身体压到最底，金属底座完全贴住我的身体，假阳具深入我的
身体深处，阳具头部完全顶住了我的花芯，直肠被肛门塞完全充满了。

　　啊～～～～～

　　好充实，完全充满了的感觉，无论粗幼，长度也不是我家中的小玩具可比。
肛门同时也传来很强的充实感。

　　充实感当中有着一丝丝的撕烈痛感提醒着我刚刚被暴力对待的事实。

　　空服员把我的脚放在椅子上的特定位置，一组金属扣环弹出，把我的膝盖，
小腿和脚眼固定住。

　　空服员检查了一下我坐着的金属底座，没问题她就按了一下坐位旁边的按钮。

　　我感觉到底座内两边有东西动了一下，然后把我的阴唇轻轻夹住，一个冰冷
的金属物体压住了小豆豆和尿道口的位置。

　　呀～～～～奇异的冰冷感觉，轻轻的夹住阴唇给人一丝丝的快感，混合起来
的感觉有点难以形容。

　　按钮的灯号就转成绿灯。

　　空服员把我固定好就继续去处理其他乘客。

　　不知情的人看来，我是平淡地坐在椅子上，但知情人就知道，我体内被放入
两支淫具，而脚部被扣环固定令我没可能站起来。

　　如果要形容坐在那椅子上的感觉？我觉得与其说坐在椅子上，我会说把身体
" 安装" 在固定架上比较适合。

　　我不知是不是航空条例什么的令他们设计这个看来像张椅子，但这东西和椅
子根本不可以相题并论，这根本是专门对付女性器官的刑具。

　　当椅子开动后会全面刺激女性的下身，但又让你自力绝对站不起来，逃不出
去。

　　套用我们几个女奴事后讨论的对话。那张椅子要嘛让你后悔成为女人，要嘛
让你爱上身为女人的滋味。

　　而我当然是后者。

　　我轻摸肚脐附近的小肚肚，可以感觉到有一点硬硬的物体在身体内，我感觉
到那夸张的伪具的突起的形状。

　　虽然身体被这样的暴力对待和破坏，我却感觉到一丝丝的幸福。

　第三章　女奴小葵

　　一个女孩走过来我的坐位旁，“40行C ，就是这里吧，你好啊，我坐你旁边
呢，多多指教啊。”女孩热情地打了个招呼。

　　她是一个富有东洋味的女孩，和我一样大约18岁左右，她的身材娇小，有着
白白的的肌肤，染成金啡色的大波浪长发发让人觉得她像一个洋娃娃。

　　我想和她打招呼，但被硬生生固定在椅子上的我没有太多力气和她说话。

　　“快点坐下来，这里有润滑油～”我弯身向前想给她找润滑剂，但无奈身体
里的玩具令我腰部以下动不了，勉强向前弯身也拿不到她坐位的润滑油。

　　“我不用润滑剂的，这样就好。”她说着就开始对着我自慰起来。

　　不到一分钟，她的下面已经湿透，她开始把下身对准坐位上的淫具“唔～～
呀～～”

　　这一次，我可以近距离看着淫具插入女孩下身的情况，看着少女美丽的阴唇
慢慢被丑陋的假阳物撑开，入侵少女的身体深处，场面真的十分震撼。

　　“呀～～”少女咬一咬牙，一丝鲜血由阴部流出，源着假阳物流到座坐上的
金属槽内。

　　少女露出一个成功了的表情，然后加紧用力坐上去。

　　“啊～～”很快，少女的阴道完全吞下了巨大的淫物，肛门塞也完全插入少
女的肠道。从外表看来完全不会发现少女的异状。

　　她～～她是怪物吗？

　　“我没有吓着你吗？”少女看到我的表情，她一边把自己双脚固定好，小声
地问我。

　　“你～～你好厉害～～”我答道。

　　“我叫秋山葵，你叫我小葵就好，你呢？”葵自我介绍着的同时，少女按了
身旁的按钮令金属槽的扣件把阴核阴唇夹住。“唔，这个好冷，好爽～～”

　　“我叫李欣妍，叫我小妍吧，你是J 国人？”我问道。

　　就在这个时候，两个空中服务员紧张地走到小葵的身边“葵小姐，请等一下，
我们马上放你下来。”

　　“这里那有什么葵小姐，这里只有女奴小葵，我是签好了女奴契约才过来的，
现在已经算是女奴了吧。”小葵若无其事答。

　　空中服务员对望了一眼，发现小葵已经把自己锁好在椅子上“糟了，锁定灯
变成绿色，这样子放不了葵小姐，报告主管吧。”她们又急急的走向前方。

　　我疑惑地看着小葵，她甜甜的笑了一下。“简单说，我是SN集团主席的女儿，
我离家出走。”

　　我惊疑道“你离家出走来自家公司做女奴？！”

　　小葵答“不可以吗？我是M 属性的，上星期和家人吵架离家出走。然后骗了
这里的主管把我卖回J 国做短期女奴啦。”

　　我～～我有点混乱，身体里的两支怪物令我不太能消化她说的话。

　　小葵说她由J 国离家出走到我们H 市，再把自己卖给爸爸的公司做女奴？那
有这样古怪的女孩？

　　不过说起来其实我也差不多，那有正常人暑期工做女奴啦～～

　　小葵笑了一笑，指一指坐位上方“你看到那个指示灯吗？你和我都是绿色的
那个。”

　　小葵续道“这代表我们都已经固定在坐位上，只有J 国关员给我们完成登记
才会打开。如果用暴力打开就会放高压电烧熟我们的敏感部位。期待吗？”

　　那么，这座位不就是刑具的一种？

　　“那～那～如果有什么空难意外我们不就死定了？”我惊疑地问。

　　“人才要逃生的，货物不用。在J 国法律，女奴的身体是货物啊。座位的设
计是保护货物不会被劫走。”小葵指了一下我的头“就是防止你动坏脑筋把属于
货主的身体劫走啦～～你和我的身体都已是公司的财物，国家的财产，只是暂时
借给我们放脑袋而已。明白吗？”

　　我惊疑地想了一想，这是什么逻辑？

　　小葵给我简单介绍了一下Ｊ国女奴法。“

　　签了女奴合约的人，身体是国家公物，合约期内由所属主人负责管理使用。
合约完结就回复正常人身份。

　　如果女奴逃走，主人就要为丢失国家财物而被罚款，被补的女奴就由国家女
奴局加以再改造分配利用。

　　为免被罚款，对付女奴都会用点暴力的手段加以控制，包括使用电枪等。

　　这张椅子的设计理念就是要确保货物（也就是我们的身体），安全交到Ｊ国
关员手上，盖上印章，完成入境手续成为国家公物，再交给ＳＮ公司使用。

　　所以设计上，椅子一经锁定，我们就是Ｊ国的财产，没有完成登记手续，椅
子是不会放我们离开。如果用暴力破坏椅子，就直接用高压电把女奴销毁，以确
保不会有人劫走国家财产。

　　小妍，这样子你明白了吗？“小葵笑着说。

　　由她的笑容，我可以看出她很期待家人乾着急的模样。

　　我问小葵“那你应该有很丰富的女奴经验吧～～我看你很轻松就坐下来，都
驾轻就熟了～～”

　　小葵笑一下，面红红的说“我偷偷拿员工手册背熟了，还有刚刚是我的第一
次啊。爸应该也没想到我的第一次会给了公司的女奴固定椅吧～～我才不要把第
一次交给那堆来相亲的公子哥儿。”

　　我呆了呆“你是说你逃相亲所以来做女奴？”

　　小葵坚定地点头“最好快点把我玩到人尽可夫，在爸眼中我就没有利用价值，
他就不会再管我的亲事和私生活。”

　　真是让人头痛的千金大小姐呢～～

　　我问“但是坐这个椅子应该很痛啊～～你还要是第一次~~怎么刚才你看来好
像很爽的～～”

　　小葵苦笑说“如果你把六颗止痛片加三颗春药，用两罐牛头牌能量饮品和着
吃，你也可以和我一样的。当药效过了我想我会痛死的，到时你要安慰我啊。小
妍～～”

　　小葵像家猫一样把头依偎在我身上。

　　这时候，刚才的两个空中服务员拿着手机快速地走到小葵的身边。“大小姐。
董事长要和你谈谈。”

　　小葵笑答“那有什么大小姐，我没有什么想和他谈，要谈的早就谈了吧～～”

　　比较年轻的空服员拿起手中的平板电脑“你竟然用这副嘴脸说话～～看我怎
么对付～～”

　　另一个空服员马上制止了她的动作“笨蛋～她是董事长的千金啦。”

　　小葵吐了吐舌头“让她按下去吧～～怎么了？不是要惩罚我吗？～～来～～
用最大输出电我的阴道好了～～还是想电阴蒂？再不就开震动啦～～”

　　比较年长的空服员脾气比较好，蹲下来令自己身高和坐着的小葵差不多，说
“葵小姐。董事长很担心你，来，拿着电话和他说两句。”

　　小葵吐了吐舌，接过电话开了扩音模式。“哼，你有什么想说。”

　　电话传来一把男声“小葵呀～～”

　　小葵冷冷地说“那有什么小葵，我是葵奴，是女奴啦，先生，你打错了～～”

　　男声“不～～是爸爸错了～～爸爸不应该迫你去相亲的～～”

　　小葵冷笑了一下。

　　男声“回家吧～～我们会一家人快快乐乐的～～”

　　小葵向我扮了个鬼脸“好～～但是爸～～我已经被固定在女奴椅上了～～呜
～～”

　　男声“不要紧，反正你现在属于爸爸的公司，只要在机埸给关员做点手续，
我就可以接你回来。在女奴身份的日子不要逃跑就好～～”

　　小葵用手做了个用手枪自尽的手势，我想她是想表示会闷死吧。“那么～～
爸爸～～我有点饿～～我们今晚吃什么～～～”

　　男声“今晚约了田中先生和他的儿子相亲，怎么你又忘了～～”

　　小葵怒道“都猜到你不会改了～～我回来也肯定会逃走，就让我被女奴局抓
去改成公共便器好了”

　　男声“小葵，你要怎样才肯回心转意？”

　　小葵向我比了个胜利手势“沾污我～”

　　男声“什么？小葵，你说什么？”

　　小葵说“我说～～让我做女奴～～找人沾污我～～只有把我玩到像块破地布
一样，那堆公子哥儿就对我失去兴趣，我就可以过我想要的生活～～”

　　男声“小葵，你知道你在说什么吗？”

　　我忍不住搭了句“你为什么不让小葵过喜欢的生活，喜欢当女奴有什么错？
她都已经说得这么清楚明白了～～”

　　可能我一向都是过着没人管的生活，我不太能理解小葵没有生活的自由，以
至没有恋爱的选择权，所以我忍不住站出来帮她。

　　男声“你是谁？”

　　空服员答“她是葵小姐身旁坐位的女奴，叫妍奴，是Ａ级货。”

　　男声“给我好好教育她不要插手人家家事。”

　　“了解”空服员举起手上的平板电脑，输入了我的座位编号，启动了惩罚模
式。

　　小葵马上大声叫喊“给我停手，要罚就罚我，不准对小妍～～”

　　我听到这句话的同时，身体传来强烈的刺激，让我听不到小葵接下来说的东
西。

　　女奴阴道里的假阳具由两个部件组成。

　　其中有一块贴住Ｇ点的薄片，上面有一堆突起的金属接点紧贴住女孩的Ｇ点，
另一件则是整根阳具构成的可动部份。

　　巨大的假阳具在我的阴部开始高速转动同时上下抽插。阳具粗糙的突起物快
速划过我柔弱的阴道，我被扩张到极限的私密部位不断被突起刮到，下面马上传
来被撕成碎片的感觉。

　　呀～～～～～

　　每一下插入，都把我的花芯顶向身体更深处，我感觉到我的内脏好像被挤开，
身体才有空间容下这个入侵者。

　　同一时间，肛门塞传来强而有力的震动，给我一种从未经历过的独特快感。

　　Ｇ点则被电撃接点快速攻击着，轻微而频密的电击令我感到我的Ｇ点好像被
不断吸吮按摩的感觉。

　　阴蒂和阴唇被电击装置死死的咬住，不断的疯狂震动同时给我快速而强力的
点击式电击，把我一步一步推向高潮。

　　不要～～～呀～～～呀～～～

　　同一时间有阴道的疼痛感，肛门的震动刺激，阴蒂和Ｇ点的电击快感，这些
在我的脑部交织成一种新感觉。

　　阴道的快速旋转虽然带来强烈的疼痛，但我完全不能抵抗阴蒂和Ｇ点的快感，
这些感觉把我的身体一步步带领向高潮。

　　我的感觉有一点点错乱，开始觉得阴道和肛门的撕裂感也是高潮的源头。

　　我想如果这样的错乱感持续下去，我就会被她们训练成只要阴道和肛门有痛
感都会高潮的痛觉系奴隶。这可能也是固定椅设计的功能之一吧。

　　不用数秒，我完全崩溃了。

　　我把头向后仰，腰背部向前弓起，舌尖顶住牙齿，双眼目光涣散，口中不断
发出浪荡的淫叫，身体准备迎来一个由机器带来的强制高潮。

　　呀～～～～～快要丢了～～～～

　　突然，旋转中的假阳具和肛门塞停下来，阴蒂和Ｇ点的电击快感变成了火烧
一般的刺痛感，会阴和尿道口这两个神经密集的地方都被给予毫不留情的强烈电
击。

　　我马上由天堂的边缘跌入地狱。

　　下半身有着火烧一样的刺痛感，我背部重重地跌靠在椅背上，尿液由我的被
电麻了的下半身不受控制地流出，再由底座的液体吸引槽收走。

　　阴蒂，阴唇，Ｇ点，会阴，尿道口，以至肛门塞和假阳具上各处的金属电撃
点都不停传来强烈得像火烧的电击。

　　身体在高潮边缘被电撃的烧灼感硬生生拉回来。身体各处只余下剧痛的感觉，
全身只能在这疼痛中抽搐。

　　女奴固定椅感应到我的身体由高潮边缘回到正常状态，电击就停止下来，一
切回到初始状态。

　　我全身被汗水沾得湿透，靠在椅背上不断喘气，呼吸节奏完全乱掉，双眼都
因为眼泪而变得视野模糊。

　　小葵很关心地问“妍，你没有事吗？”不断用手给我抹面上的泪水口水，把
我披散的头发整理好。

　　我没有力气回答，只是默默的看着小葵。

　　救我～～我好想要～～但全身都好痛～～

　　女空服员道“哼哼～～妍奴，你的身体反应真不错，在惩罚模式只要十秒就
可以进入高潮。喜欢强制冷却惩罚吗？”

　　这～～这种惩罚真的好痛，我全身仍然在虚脱状态，电击令我身体暂时不受
控制的在震抖。

　　我好想要～～刚刚在那个高潮边缘很强烈，从未试过那样强烈。

　　我很渴望可以完整体验那种强制高潮的滋味。

　　身体被电流弄得麻麻的，当然不能指望马上可以高潮，而只能在心里期待着。

　　电话中的男声道“叫声不错啊～～很来她很喜欢呢～～多给她十次强制惩罚。
我要她好好记住不要多管人家闲事～～～”

　　再来十次强制把我的身体推到高潮边缘，然后用电击把我硬拉回来？

　　一次已经把我的身体弄到快散架，我都被电到全身抽搐，小便失禁了，还要
再来十次？

　　我肯定我的身体受不了这样高强度的持续电击，不死也会残废。就算身体受
得了，这样搞我也肯定会疯掉。

　　女空服员只是机械式地答“了解”

　　她的工作训练令她觉得女奴根本不算是人，只不过是老板的货物。老板说要
拆解要破坏掉自己的货物，这件事没有什么怀疑的空间，员工只要按指示执行就
好。

　　我用尽最后一滴力气疯狂摇头，试图伸手反抗，但空服员站在我的手碰不到
的地方，而我被固定住站不起来，只能看着她在平板电脑上输入惩罚我的指令。

　　小葵大叫“停手，你有种就试试再惩罚小妍。”

　　男声“我有什么不敢，她是我的货物，我爱怎么破坏她玩坏她也可以，玩坏
了就送去乳牛牧场好了。大不了也只是在H 市解释一下她遇上意外车祸什么的，
开记者会躹个躬再陪点钱就好，给我狠狠惩罚她。”

　　空服员答“了解”继续在她的平板上操作。

　　天啊，我会不会被她虐死？我紧绷着身体，紧闭双眼，双手用力抱在胸前，
准备迎接随时开始的强烈电击。

　　我觉得好像看到明天的报纸标题《女生J 国暑期工，阴部烧焦离奇身亡》，
附图是我的马赛克全裸尸体照片。

　　小葵大声道“你玩坏了小妍我到J 国就打海关人员，就让女奴局抓住我，破
坏我，改造我好了。”

　　男声道“先停手。”

　　准备按开始的空服员放下了平板，看小葵和董事长的对话。

　　我瞄了一眼，看来我暂时不会被这张椅子弄坏掉，暂时吧。我放下心来，不
断喘气，继续调整着我的身体状况。

　　男声“小葵，到底你要怎样才会乖？”

　　小葵答“从小时候看着你虐待女孩，我都觉得她们被虐待的表情好美丽，我
好希望成为她们的一份子。后来，我知道我是Ｍ的。我不喜欢做大小姐，我不喜
欢和那堆笨蛋公子哥儿拍拖谈恋爱，我喜欢做女奴，我想做女奴，我希望有人打
我骂我虐待我。”

　　男声“女奴不是你想像中有趣的。”

　　小葵道“董事长千金的生活也不有趣，反正你也是想卖掉我的身体做政治婚
姻，反正那堆富家子弟也是贪恋我的美色。那我和做女奴有什么分别？反正都是
失去自由，都是你们男人欲望下的牺牲品。做董事长千金像个布娃娃坐在那里，
做女奴起码天天有得爽呢。”

　　男声“你又没做过，很多事情你不明白的。”

　　小葵答说“所以才要来试啊～～总之，我要试做女奴，三个月合约完结我就
回家～～如果你不准，到Ｊ国我就用力踢海关人员下阴，让女奴局把我当作反抗
的女奴收归国有好了。”

　　电话的另一头沉默了一阵，男声“好吧～～小葵～～就这样说好了～～玩三
个月就要回家啊。”

　　小葵向我比了一个胜利手势说“那我开始加入新条件啦～”

　　男声“什么？”

　　小葵笑说“所谓虎父无犬女，你的手法我也学了点的～～呵呵～～你肯定是
想随便打发我。我要你的人狠狠虐玩我，把我当作普通女奴，如果我发现你叫人
手下留情，我就要逃去女奴局打官员了。”

　　男声无奈地说“好～～”

　　小葵笑说“第二点就是，任何时候我也要和小妍在一起，以免你把她秋后算
帐。”

　　我听后呆了一呆，小葵的心思果然比我细密，我没有想到这样深入。现在我
是靠小葵才保住小命的，只要一到Ｊ国我就会开始任人鱼肉。

　　小葵把手搭在我还轻轻震抖的手上“你要给小妍算帐也可以，把我也算进去
就好。”

　　男声怒道“女儿，你怎么总是胳膊肘向外拐？好！我现在就和你断绝父女关
系，就当我从来没有你这个女儿好了。”

　　小葵微笑道“那么～就这样说定啦～～”然后轻柔地挂断电话。

　　小葵礼貌地向空服员道“都听到了吧？爸不认小葵，人家正式做女奴了。电
话还给你。还有什么事要要葵奴效劳吗？”

　　两个空中服务员被小葵和她爸的对话吓呆了，接过电话就向机头方向走去，
应该是再向主管报告吧。

　　我关心小葵问“那个～～你爸是认真的吗，那个断绝父女关系～～”

　　“他是认真的，我从未见过他这样气。”小葵幽幽地说。

　　十分钟后，一个女空服员优雅地回到我们的身边。“葵奴，老板要我播给你
听。”

　　然后在小葵面前播出一段录音。

　　还是那一把讨厌的男声。

　　“葵，我答应了你的事一定会做，我已经要手下用一切手段，狠狠地沾污你
的肉体践踏你的人格，务求要在最短时间把你弄到体无完肤，你就和那个女奴朋
友一起享受这三个月的女奴生活吧。还有，三个月后你不用回家了，我没有这样
肮脏下贱的女儿。我在你的户口打了点钱，应该够你生活几年，以后你要自己想
办法啦。”

　　女空服员优雅地说“葵奴，老板正式要我们把你当女奴看待了，你还有没有
什么事要我转告老板？”

　　“请告诉他小葵对不起他，这样子就好。”小葵答。

　　女空服员笑了一笑“明白了，我会如实转告的。”说完就走到前面忙自己的
事。

　　小葵小声依靠着我，在我耳边说“对不起”

　　“什么事？”我问。

　　“爸爸他做事手段十分狠，我这样刺激他，又把自己弄成女奴，对他来说我
已经没有利用价值，他肯定会安排人把我们狠狠践踏蹂躏，把我们玩成破旧抹布
一样。”小葵解释说“当然这是我希望的事，但不小心把你拖下水了。”

　　我安慰小葵“不要紧，我来这里就是要狠狠被蹂躏，这正合我口味呢”

　　她抓住我的手，用头发轻轻磨擦我的手臂，让我觉得身边好像有一只黏人的
猫咪在撒娇。“小妍你真好，我已经无家可归，现在只有你一个朋友，你不要我
就没有人要小葵了”

　　刚刚的事我好像也脱不了关系，只好一边轻扫小葵的头发和背部，一边安慰
她。“不要紧，我会陪着你的～～”

　　“呀～～痛～～”

　　小葵突然用手按住肚脐附近的地方，看起来十分痛苦。

　　我问“是不是止痛药效过了？”

　　小葵无力地点了点头，她已经痛得说不出话，只能咬住下唇努力忍耐着。

　　我用力地不停挥手，一个空服员注意到我慢慢走过来。“什么事？”

　　我问“有没有止痛药？她下面好像很痛。”

　　空服员看了看小葵，又看看平板，调出小葵的档案“刚破处吗？都是这样子
的了，没办法。”

　　我问“真的没办法？”

　　空服员看了看平板，轻点了数下“这样子会好一点，我不能做更多的了。”

　　说完就往前走回自己的座位。

　　“呀～～好爽～～”小葵马上开始浪叫起来，她的身体里传出一点马达的声
音，由她的小腹微微突起的形状，我好像看到那根巨大的假阳具在她体内慢慢转
动。

　　除了假阳具在小葵体内慢慢转动，同一时间阴蒂和阴唇夹向她发出轻微的电
击，把小葵的身体慢慢带入状态。

　　“唔～～”小葵的身体慢慢积累快感，一步一步向着顶峰迈进。

　　我在小葵身边轻轻按着她的手，听着她嘴里轻轻的浪叫，我心里有点儿羡慕
小葵。

　　刚刚我被机械狠狠地推到高潮再强制冷却下来，现在身体上的麻痹感刚消息，
有着一种难以言喻的空虚感。心里对高潮有着强烈的渴望。

　　看着椅子给小葵温柔的刺激，我心里充满了羡慕，怎么我刚才对我这样狠，
却对小葵这样温柔。

　　看着小葵舒爽愉快悦的表情，我想到她是我第一个女奴朋友，接下来我还要
和她一起三个月呢，只要她无事就好。

　　　第四章　旅程

　　让我心痒痒的浪叫声差不多持续了十分钟，小葵终于迎来破处后第一个高潮。

　　“呀～～要丢了～～啊～～”少女的身体发出一阵强烈的颤抖。

　　在感应到少女高潮后，机器完全静止下来，小葵则像个小女孩一样，轻轻伏
在我的胸前啜泣。

　　“还痛吗？”我问道。

　　她默默地摇头。

　　我轻轻摸着她的头发，试图给她一点安慰。

　　对一个白富美的大小姐来说，无家可归的惶感应该不太好过。

　　“来H 市吧”我道。

　　“什么？”小葵说。

　　“我在H 市要升大学了，我会和家人说要搬出去，你和我住在一起就好。”
我答。

　　小葵感动地点点头“谢谢你，完结了女奴体验再说吧。”

　　飞机慢慢地离开停泊位置，向着跑道驶去。

　　“各位SN的员工大家好，我是为你们服务的机长马克。欢迎大家搭乘我们的
航机～”一把很有活力的男声用广播系统说着。“我们现在前往S 市，航程三个
小时，请大家扣好安全带。”

　　我觉得很奇怪，轻声地问小葵“那个安全带在那里？我找不到。”

　　小葵答“那有什么安全带，你都已经被锁在固定椅上，肯定不会跌下来的，
还扣什么安全带？他是和前面的乘客说的。”

　　我想想也对“机长说我们现在去S 市，我们不是要去J 国吗？S 市是另一个
地方吧。”

　　小葵轻轻敲了我的头一下，笑答“你以为现在是出国旅游吗？你是货物啦！
谁说这是直航机？这是SN集团用来给员工移动的交通工具，刚好后面的空间用来
运送女奴而已。我们不用环绕地球一圈已经不错了，我记得这次好像再停两个地
点就到J 国首都了。”

　　怪不得我一上飞机已经看到坐了六七成的女孩。原来她们是上几站已经被束
缚在这里的。

　　“天啊，那我们要被固定在这个坐位多久？！”

　　“飞机停每一个地点都要加点油，上下行李和乘客，补足餐饮，机员又要休
息一下。如果机件没有故障，不出意外的话～～大约20个小时左右吧。”小葵认
真地答。

　　那就是说，我的阴道肛门还要给这两支怪兽级玩具折腾多20个小时。随时有
哪个空服员在平板上按错了我的座位编号，这两支怪物就开始给我无情的电击？ ！

　　不～～我不要～～这太可怕了吧～～

　　换个念头一想，我不是追求这种刺激感，被人物化，被人折磨，被人糟蹋的
感觉才来的吗？

　　飞机如常的上升到平流层，小葵伏在我的身上像只小猫一样，大家一路无话。

　　机长马克用航机内的广播系统道“我们开始为大家播放电影娱乐，而后排的
女奴们，你们的内部清洁也马上开始。”

　　“什么？”“不要～～”前后的女孩开始大叫，也让我开始紧张起来。

　　我轻拍一下伏在我身上的小葵“那个清洁是什么～～”

　　小葵的面红红的“就是那个～～”

　　我满头问号“那个即是什么？”

　　小葵面红红地答“总之，那个就是那个～～不要问了～”

　　然后就害羞地把脸用力埋在我的小肚肚上。

　　小葵看过女奴固定椅的操控手册，应该清楚明白那个清洁是什么玩意。

　　但是要一个刚破处的千金大小姐亲口说出接下来的淫戏，想想也知道太不可
能。

　　算了。我就当作保持神秘感去享受吧。

　　突然，一股温暖的液体由我的肛门涌入。“呀～～”

　　机上各个女孩都不约而同发出呼叫声，应该是因为大家都有相同的体验吧。

　　伏在我身上的小葵也发出轻轻的亨叫声，同时她用力抓住我的手。

　　“啊～～”灌入的液体量开始增加，我明显感到液体开始倒灌入我的大肠，
令我的小腹开始微微的涨起来。

　　“救命～不要再灌～～”

　　但是机器不会因为我们尖叫而停止，涌入我们身体的灌肠液有增无减。

　　小葵仍然伏在我的身上一动不动，她抓住我的手愈来愈紧，开始有点微微发
抖。

　　我忍住身体的不适，轻轻拍她的肩膀“不要硬生生忍住，要快乐地接受才能
有快感。”

　　小葵看了一看我“但是，那个感觉，好有罪恶感，好害羞～～不要～～后面
好奇怪～～”

　　她面红红的样子也很可爱呢。

　　看来小葵只接受到自慰和高潮，心理上对于身体其他部份的刺激不太能够接
受。我的情况则比较好，以前有和小仪互相洗肠，虽然不喜欢，但也不太抗拒这
种感觉。

　　肠脏继续传来剧痛，体内的灌液还未完结，如果我让她继续压住我的小肚肚，
说不定我的身体真的会爆开来。

　　想到这，我轻轻扶住她的肩膀，帮她坐好。

　　她马上用双手掩脸，好像在干什么丢脸的事。

　　其实，她也没错，我们正在给机器强制灌肠洗肠，不就是丢脸的事吗～～

　　“小葵～～跟随你身体的感觉，不要觉得害羞～～大声叫出来吧～”我道。

　　小葵答“不～我觉得好丢脸～～”

　　我道“那里丢脸了？你叫出来就好。”

　　十多年来的大小姐教育给她一个坚固的框框，令她觉得任何在框架以外的事
都很丢脸，都不可以做。

　　“总之～后面～很脏～～那件事～～就是～不好吧～”小葵一边喘气一边说。

　　我没好气地骂她说“山本葵大小姐不是死了吗？现在你是葵奴，女奴灌个肠
有什么问题？有什么脸可以丢？”

　　小葵仍然是掩住脸，但是开始慢慢发出呻吟声“唔～～呀～～”

　　看来她的心理问题暂时解决了，我心情放松了一点，但身体的强烈刺激马上
把我全部注意力夺走。

　　“啊～～呀～～快停～～要坏掉～～”

　　不知过了多久，灌液终于停下来。

　　我的小腹已经被液体弄得涨涨的，好像怀孕数个月一样。

　　我瞄了一眼小葵，她的情况和我差不多，小腹被灌得涨鼓鼓的，在她娇滴滴
的身上看来，比例更觉夸张。看来就像快要临盆生产一样。小葵仍然掩住脸轻轻
的娇叫着。“不～～”

　　这时候，肛门塞开始猛烈地震动，航机内的女孩都一起愉悦地浪叫。

　　“呀～～呀～～”

　　大约过了五分钟，肛门塞的震动停下来，机长讨厌的声音又再由广播系统中
传来。“排干净宿便和毒素，身体就会健康又可以减重，食物吸收也会比较好。
大家准备好排便了吗？”

　　“不～～”“好丢脸～～”“不要～～”“好难过～～”“好涨～～”机内
的女奴们不安地乱叫着。

　　“什～什么？～～”我听到机长这样说，而小葵只是掩着脸，小声地说“不
要～～”

　　突然，灌肠的机器换成了抽吸的模式，把我们体内的液体经由肛门塞上的孔
抽走。

　　我的小腹快速地扁下去。

　　伴随这排便的感觉，是小豆豆和尿道口的轻微电撃。我的尿道括约肌再一次
失去控制，尿液不受控地排泄出来。

　　“呀～～救命～～”那种排便的感觉～～竟然有点像一种～～快感！？

　　在强制排便的同时，小豆豆和G 点等敏感部份都被轻微电撃着，造成像被指
甲刮过一样的刺激感，而同一时间尿道口却被强烈的的电撃造成小便失禁。

　　这些身体上的强烈感觉冲击，加上强制排便的心理羞耻感，在我的大脑开始
交织起来，形成一种独特的刺激感受。

　　整天不断被淫戏刺激但得不到高潮的我，开始有一点点期待，期望这种排泄
感一直维持下去，直到高潮～～

　　不！～～我在想什么？～～我不可以就这样屈服在他们的调教之下。

　　我期望的是正常的性爱刺激，而不是强制排便放尿高潮～～

　　虽然这个真的好爽～～啊～～

　　排出的液体马上由专用的管道吸走，所以航机内没有任何异味。

　　机长的声音再次由广播传来“各位女奴～～机器显示，大家都完成了排便和
放尿呢～～这个体验爽快吗？～～如果大家想为自己未来的女奴生活加入强制排
便调教～～可以按前面的显示屏作选择～～我们就会为你的调教内容加入这个项
目呢～～”

　　这～～算是一种广告吗？～～透过给女孩试玩来吸引她们选多一点玩法？

　　天啊，小葵爸怎么会想到用这种手段来令女孩屈服～～来赚更多的钱～～

　　机长续道“如果暂时还接受不了电撃强制排便～～那不要紧～～我们到Ｊ国
前还有12次排便的机会呢～～大家可以慢慢细味品尝呢～～”

　　我说错了，这根本不是给女孩试用，而是强行想用机器把我们训练成排便就
会高潮的女孩，再问我们要不要，这中间我们根本没有什么选择权。

　　机器一边把我们的性器给予刺激，一边强行令我们排泄，同一时间的两种强
大刺激会令大脑混乱，进而互换，连系起两种不相关的感觉。

　　就好像科学课说的" 发条橘子实验" ，就像说起酸梅，口水分泌就习惯性会
增加一样。

　　现在他们用同样的原理，试图把我们的排泄和高潮连系起来，还未到J 国，
在飞机上就想直接把我们训练成排便也会高潮的女孩。

　　还有12次强制排便，我会受得住吗？挨得过吗？到达后，还会有更厉害的东
西等着我吗？

　　这样子我们怎样回到社会？还是由一开始，她们就没有打算让我们回去的正
常生活？

　　我看到附近有一些女孩已经伸手开始轻点屏幕，为她们自己的调教内容加入
新元素。

　　一个显示屏由坐椅旁边伸出来，上面显示了我的身体情况。

　　——————————————

　　妍奴：18岁

　　强制排便：1次（共480克）

　　强制排尿：2次（共560毫升）

　　高潮：0次（淫水共30毫升）

　　惩罚：1次

　　选择的玩法：全选

　　可供选择：没有

　　——————————————

　　看着这个显示着我的资料的屏幕，一种耻辱的感觉由我的心中油然而生。

　　我的玩法已经是全选了（都怪我的闺蜜小仪的错），也就是说会包括了这个
强制排泄的项目，这令我为将要面对的调教内容担心。

　　我好像看到我被她们训练成排泄也会高潮的女孩，在洗手间一边排泄一边浪
叫被人发现的情景。

　　小葵在我的身边仍然掩着脸喘气，我看到她的面色潮红，就好奇去看看她的
屏幕上的资料。

　　——————————————

　　葵奴：18岁

　　强制排便：1次（共420克）

　　强制排尿：1次（共320毫升）

　　高潮：2次（淫水共50毫升）

　　惩罚：0次

　　选择的玩法：全选（继承自妍奴的选择）

　　注：必须和妍奴一起受虐。

　　可供选择：没有

　　——————————————

　　看到小葵的身体资料，我知道她被灌肠排便的强大感觉冲击弄到高潮了，看
来她的身体比我敏感得多呢。

　　她的的选项部份，由于要和我一起受虐，所以被改为全选，我心里有一种歉
意。

　　要不是我，你也不会弄成这样，要和我一起受这种苦，我还不知道要面临什
么可怕的东西呢。

　　但不要紧，我会好好照顾你的。

　　想着我就轻轻抚摸她的秀发，当她发现我正在看她的身体资料，她马上由掩
着脸变成掩住显示屏。

　　“小妍，你看到什么了？”小葵像一只受惊的小猫瞪着我问“没有～～没有
啦～～”我答

　　“你肯定看到了～～呜～～你肯定觉得小葵是淫荡的女孩～～没有人喜欢小
葵了～～”小葵又开始哭起来。

　　“没有～～小葵是一个很敏感的女孩，就是敏感了一点吧～～”我抱住她的
肩膀安慰着她。“任何时候我都喜欢小葵～～我和你在一起就好～～我会照顾你
的～～”我哄了一哄小葵她又一次破涕为笑。

　　飞行不知过了多久，空中服务员推着餐车逐行给女奴们派晚餐。

　　不提起我也没什么感觉，一看到餐车就开始感觉肚饿了。

　　今天发生了太多事情，令我连吃饭也快忘掉了。

　　回想起今天出门前我随便吃了点早餐后，就什么也没有吃过。

　　早上面试，午餐时间在商业区被霞女王戏弄了一回，就马上赶到机场了，之
后也没有吃过东西。刚刚肠道都被洗得干干净净，我的肚子真的是饿坏了。

　　看着餐车的接近，我的肚子开始雷鸣起来。

　　餐车前的空服员问“晚餐有猪，牛和人，你们吃什么？”

　　她说猪，牛，和什么？

　　算了，就选猪好了，有得吃就好，反正名称奇怪的应该都不是什么好东西。

　　我答“猪，我要猪好了。”

　　小葵瞪大眼看着我笑说“小妍，原来你吃这么重口味～～”

　　“吃个猪排饭有多重口味～～”我答道。

　　小葵笑到肚子都弯了，如果不是被固定在椅子上，我猜她已经在地上打滚。

　　“那个不是猪排啦～～”小葵笑说“哪么会是什么？”我问

　　“我不告诉你，谁叫你刚刚笑我被玩弄到高潮了～～”小葵笑说“哪你吃什
么？”空服员问

　　小葵答“我要人的～～”

　　刚刚听不清楚，这次我肯定小葵是说人，人类的人。

　　到底晚餐要吃人的什么了～～

　　不管了，反正小葵是知情人，跟着她就没错。

　　“我要改～～我也要～～人？～～”

　　总觉得句意有点奇怪，真的拿了人的什么部分出来怎么办，但想一想，小葵
也不像杀人魔什么的。

　　不会吧～～～

　　餐车前的空服员答“不可以改啊～～妍奴要猪，葵奴要人的。”然后就去问
下一行的女奴。

　　餐车后面的空服员听到她的指示，把餐车推前了一点，再把准备好的食物拿
出来。

　　小葵笑说“这是要惩罚你刚刚笑我高潮了两次～～我们扯平啦～～”

　　我没有笑她啦～～是小葵的好胜心作怪，好不好？

　　算了，出门在外靠朋友，不要计较太多了。

　　空服员由餐车拿出了一支像胶假阳具，这支阳具比下面的一支更粗大，有六
公分直径，长20公分，上面满布着粗幼不一的血管，外表十分恐怖，阳具未端连
接着一个350 毫升铝罐可乐外形的物体。

　　空服员把假阳具连同铝罐挂在小葵前面的挂鈎上，令小葵轻轻把头伸前就可
以含住玩具。

　　最后，空服员把假阳具的接线插在小葵的固定椅上。

　　空服员“这是人的，可以开始了，要全部吃完啊。”

　　小葵答“谢谢～～我开动了～～”

　　然后，空服员拿出另一支假阳具，在我的位置上安装起来。

　　我看了一下那支玩意，心头一紧。

　　那是一根25公分长的橡胶玩具，粗五公分，前端成圆锥形，中间有一圈一圈
的螺丝纹，外型比小葵手上的恐怖得多。

　　“这是什么？”我面色发青，有点担心地问。

　　空服员答“这是猪的啦，你点的～～”，然后把假阳具的接线插在小葵的固
定椅上“要全部吃完啊。”抛下一句话，她就推着餐车向前。

　　小葵这时候已经开始用口奉侍她面前的玩具“怎么不开始？”

　　我想我的面色应该不太好看“这是什么？”

　　小葵一边用舌头舔假阳具的马眼，一边笑答“就是假阳具啦～～我的是人的，
你的当然是猪啦。”

　　猪～～是长这样子的吗？我感到有一阵呕心，真的要给猪口交吗？

　　虽然是橡胶制品，但心里总是过不了这一关。

　　我小声地问“小葵，你不是刚刚才破处的吗？你看来好像很有经验呢。”

　　小葵答说“我都说我是Ｍ属性的，看过点影片，自己买了点玩具学的～～”

　　小葵说“你快点开始吧，很爽的，这个玩具和拘束椅连接了。当你舔玩具时，
你也有被舔的感觉。而且你不肚饿吗？玩具会射出营养啦。”

　　很着小葵一边舔，一边爽的模样，我内心努力地抵抗。

　　真的，真的要舔吗？

　　好肚饿，舔完会有营养液。

　　但是，那是猪的～～怕什么，那是玩具啦～～

　　所谓，食色性也。

　　当人的食和色都满足不到的时候，道德？一公斤可以卖多少钱？

　　我慢慢地含住那尖锥型的像胶阳具，我的身体马上有一阵激淩。

　　好爽。

　　刚刚好像阴蒂被轻轻的电了一下，好刺激。

　　我轻轻一舔那一股一股的螺丝纹，电流的感觉再一次流过我的敏感部位。

　　我清楚知道这是训练我的身体的一个手段，一种毒辣的手段。

　　透过要我用舌头去舔玩具，舔得爽就有奖励，舔得不好就惩罚。

　　从未接触过男性性器的我，就透过身体上的反馈，知道如何去做口舌奉侍。

　　久而久之，我的身体就会本能记下怎样可以去取悦男人，令我的身体完全变
成男人的玩物，一种只为男人而生的玩具。

　　她们把这些训练，都融入在女奴的吃饭，排泄等等基本人类的需要之中。

　　～～～作者写不下去了，我根本想像不到怎么写，总之都是舔来舔去的，下
省二千字～～～

　　那支猪的假阳具轻轻的上下脉动着，这一点点变化令我知道他应该快要射出
营养液了。

　　我用口把像胶阳具含在口里，舌头不住围着打转，再用力的吸啜马眼的位置。

　　我发现这样把舌头来回打转，体内的玩具会给我最大的奖励，应该是她们希
望我这样做吧。

　　突然，像胶阳具喷出一股一股白浊的液体，这些液体的量很多，很快就灌满
我的嘴。

　　我努力地把这些微微温暖的液体吞下肚子，但液体的量过多，有一点点由我
的嘴角流出。

　　就在阳具射精的同一时间，我身体内的玩具马上高速震动，同时间发出一阵
一阵电流把我直接推向高潮。

　　要丢了～～呀～～好爽～～啊～～

　　我双眼反白，身体向前弓起，头微微向上，身体终于仍来期待已久的高潮。

　　女生的高潮因为身体结构的关系，只要给予足够的刺激，就可以维持一段时
间，更可以透过持续刺激而不断高潮。

　　当我的身体被女奴拘束椅强行推向高潮，侦测到高潮反应的机器没有停止下
来，却变本加厉地给予我的身体更强大的刺激，把我推向另一个高潮。

　　呀啊啊呀要丢了要泄了啊

　　这样的连续刺激令我的快感到达新一个高潮，一个自慰完全不能到达的顶点
. 这种感觉就好像自由自在地飞一样的感觉，就像全身都融化一样。

　　这样的安排是要让我们这些女奴不能忘怀强制高潮的滋味，并在我们的潜意
识烙印上一些观念。" 只要你乖乖做男人的玩具，你就可以有绝顶高潮。" 同时
这也是一种惯性教育，想要我们在男人爽的时候同时达到高潮的状态。

　　呀啊啊呀

　　我斜躺在椅子上不住喘气，努力由高潮的疲累中回复过来。

　　在我完成了不久，小葵也收拾了她口中的玩具，躺在椅子上面红气喘。

　　我觉得口腔好腥，好臭“这是什么味道，好难吃，暖暖的，一点点黏稠的，
好奇怪～”

　　小葵是娇滴滴的女生，她的口容不下大量的白浊液体，结果弄到到处都是白
色的的黏液，看来充满淫欲的味道。

　　她轻声地答“就是精液啦～～操控手册说，这个是把男性精液，加入点营养，
春药，激素等制成。精液做过特殊处理，活性也很高的。”

　　“新鲜的？那么我刚刚不就是吞了？！”我惊疑地说。

　　小葵答“严格来说～～对啊～～我们都被间接颜射了～～”说完她就掩着咀
呵呵一笑。

　　“那么，男人的都是这样的味道吗？”未尝过男人的我问道。

　　小葵敲了我的头壳一下，“我那知道，你性经验比我丰富呢”

　　“那么，我们算是吃完了吗”我问。

　　小葵看了看铝罐“这里有刻度，我们完成了差不多一半吧”

　　“还要再来一次？我的嘴已经很累了让我休息一下吧”我答道。

　　过了一点时间，空服员推着餐车来到我们的座位旁，她给我们每人一块湿毛
巾，要我们清理一下身上的液体，然后开始收拾玩具。

　　“葵奴，妍奴，不把东西吃完是不好的习惯啊。”空服员拿着铝罐向我们说
道。

　　不不是又要罚吧

　　那个强制冷却惩罚仍然令我记忆犹新。

　　“乖女孩要把食物吃完，要知道制作食物是很辛苦的。”空服员一边说，一
边把铝罐拿起。

　　制作食物很辛苦？你是说那堆在看成人电影手淫色鬼吗？

　　请不要说得这样正经八百好不好。

　　空服员在我和小葵的椅子上拉出一个接口，把铝罐接上去。“不把营养吃完
是不行的，好好享受内射的滋味啊。”

　　接着，空服员推着餐车去下一行进行收拾。

　　“内她说什么？”我看了一看小葵，她又开始掩住脸轻轻的发抖。

　　我知道这代表快要发生一些她理智上不太接受到，但内心又有一点点的期待
的事。

　　这样我也有混点期待。

　　铝罐上的刻度慢慢下降，代表着精液由接口流入我的椅子里。

　　等一下，流入我的拘束椅要做什么？

　　就像回应我的想法，深深插入我的花俓，贴住花芯的假阳具突然开始一下一
下有节奏的震动起来。

　　刚刚给玩具口侍奉时知道，这代表男性快要射精了。

　　突然，一股一股温暖的液体由阴道中的假阳具涌出，直接喷在我的子宫颈上。

　　白浊而温暖的液体不断的喷洒，无处可去的液体不断流入我的子宫，灌满我
的子宫.

　　啊~~~~

　　刚刚的铝罐大概有350 毫升，被我吃剩了一半。

　　现在有150 毫升的温热液体喷洒进我身体的深处，把我的子宫满满的撑起来。

　　多余的液体由假阳具上的小孔吸收，等我的子宫内膜吸收一点，就会再一次
注入。

　　啊好涨，好满好热第一次感受体内被完全充满的滋味，原来被内射，被注满
是这样爽的

　　小葵在我的身边，仍然是掩住面，由她的身体有节奏摆动，我知道她也很享
受这种感觉. 只是理智上未接受到而已。

　　咦？等一下，刚刚小葵说，这是处理过的高度活性精液。

　　正常男人的精液大约5 毫升，那么我体内不就有有差不多30人份的精液？

　　现在子宫被灌得满满的，还要用玩具塞住来让我好好吸收？

　　我抓住小葵的手“完蛋了，今天不是安全期。”

　　小葵道“笨蛋，这样子灌几十人份的精液进去，你觉得安全期有多安全？”

　　我惊道“那怎么办？”

　　小葵笑说“还可以怎样，难道你觉得大叫”不要呀“什么的会有用？”

　　我快哭出来了“那”

　　小葵再敲了我的头“笨蛋，这个地球有种药叫避孕药，好不好？如果你怀孕
了人家怎么玩你？这是要你习惯做精液便器的感觉啊～～”

　　腹部涨满的感觉伴随着我们接下来的航程。

　第五章　女奴的印记

　　接下来的20个小时旅程，基本上都是强迫我们在吃东西的同时做口舌侍奉训
练，洗肠强制排泄同时被电击高潮，以及各种各样的羞耻活动来打破我们固有观
念。而反抗就马上遭到电击惩罚。

　　快乐的旅途过得特别快，不断的高潮和各种活动令人失去时间观念。

　　当我们到达J 国首都的时候，我完全不知道已经过了20小时。

　　“嗄～～嗄～～”我和小葵全身都被汗水，白浊的液体沾得湿透，精液把我
们的头发黏成一团，全身都散发著淫靡的味道。

　　数个穿着制服的J 国海关关员走进女奴的座舱给我们逐一进行入境手续，另
外有数个穿蓝色工作服的壮男在后面跟着。

　　而我和小葵仍然沉醉在刚才的疯狂折磨，细细回味着高潮的味道。

　　我抓住小葵的手“之后的活动也会这样有趣吗？”

　　小葵软软的躺在椅子上笑而不答，只是轻微地点了点头。

　　关员们逐行给女孩登记，终于轮到我和小葵的座位。

　　关员甲“护照，身份证。”

　　我们的随身物品就只剩这两种证件，其余的东西通通都留在H 市的办公室中，
由她们代为保管，我自然就把护照和身份证交给关员。

　　关员甲接过了我的证件，用手提电脑上的扫描器扫了一下，再输入一点资料，
就交给关员乙。

　　关员乙接过我的证件，二话不说就把我的证件放入碎纸机。

　　“你们干什么？”我惊讶地叫。

　　关员乙说“女奴不可用人的证件，我们给你打上编码就可以证明你的身份了。”

　　看着我的证件慢慢变成纸碎，我感觉到由始至终，可能她们根本没有打算让
我回去，要我终身成为男人的玩具。

　　关员甲拿出一个像印章的东西，大概像古装片皇帝御用玉印一样的大小，印
章连接着电脑。他把印章按在我的左乳上。“准备好了吗？会有一点痛的。”

　　“什么？”我惊疑地问。

　　“啪～～吱～～”

　　一阵刺痛由我的乳房上传来，感觉就好像被热水烫了一下，同一时间伴随一
下刺痛的感觉。

　　关员甲道“OK～～”然后向小葵说“到你啦～～护照，身份证。”

　　当关员拿开印章，我发现雪白的乳房多了一行阔3 公分，高2 公分的2 维码，
下面有一行小小的字。蓝色的文字用J 国语写着“J 国女奴隶编号：1725893 ”。

　　2 维码中央有一个小小的伤口，被刺破的皮肤正渗出一滴小小的血珠，就好
像被针刺了一下的感觉。

　　我轻轻的摸着条码和文字，那感觉看来不太像墨水，反倒有点像～～刺青？

　　这时候，小葵的胸口也被刻上条码，她正露出满足的表情轻抚着自已的编号。

　　我马上问小葵“这个编码～～是怎么回事？”

　　小葵答“J 国每个女奴都要打上这个的，是女奴的身分证啦。”

　　我呆了一呆“那～～这个擦得掉吗？”

　　小葵笑说“这个印是用特别的墨水，加上高热渗透，直接渗进你的皮肤深层。
你就当作刺青的一种吧～～要用特殊药水，再加上激光打到深层皮肤才可以清除
的～～”

　　我惊道“那我以后怎么见人？”

　　小葵说“反正J 国女奴都是这样的啦～～”

　　我轻轻的按摩着针刺的伤口“那怎么刚刚好像刺了我一下？”

　　小葵说“哦～～那个是给你注入感应芯片～～”

　　我呆了呆“什么芯片？”

　　小葵说“这个怎么说才好呢～～平常地铁等交通工具不是扫一扫卡片就可以
扣费吗？”

　　我点了点头。

　　小葵笑了笑说“你就当作他们在你漂亮的乳房中植入芯片，以后扫一下就可
以扣费好了～～”

　　我完全惊呆了“什么？！”

　　“现在的感应芯片其实比米粒更小，就只是怕你会丢失才会做卡片大的外壳。”
小葵续说“反正女奴的交通费什么的都是用主人的，那就直接注入芯片在主人户
头扣钱好了”

　　小葵在我的耳边小声地说“有这个芯片，女奴保证逃不了，J 国所有交通工
具，大楼出入口都有感应器，你在那里出入通通都有记录的啊～～”

　　听到这里我快哭了出来“那以后怎么拿出来？难道要做手术开个洞？那我永
远都要做女奴了吗？”

　　小葵想了想就答“这个应该拿不出来的，好像是女奴合约期满离开时，会用
超声波把感应芯片震碎破坏，就这样子而已～～”

　　“那～～他们真的会放我们回家吗？～～”我有一点点呜咽。

　　小葵答“别的地方我不知道，但我爸的公司保证会放人，如果到时候你还想
走的话～～”

　　我还是不太能够接受“那～～但是～～我的护照什么的都没有了～～”

　　小葵指了指胸脯“有这个女奴隶编号就可以，他们都有记录的～～警察会开
个证明说你的护照被窃，然后送你回国的。”

　　小葵幽幽地说“其实，奴隶编号和身分证号又有什么分别？都是政府指派的，
只是一个印在纸上，一个印在胸脯而已～～”

　　这时候，两个穿蓝色工作服的男人走过来打断我们的对话。其中一人用手提
扫描器扫了一下我胸前的条码，然后解开了我双脚上的锁扣。他们两人一左一右
抓住我的手擘和大腿。

　　“什么事？！”

　　“来，三二一用力～～～”两人一起用力把我向上拉起来。

　　啊～～～

　　连续20多个小时被大尺寸的玩具折磨，加上不断的高潮，我的体力已经被女
奴固定椅榨取干净。没有走动的双腿有一点麻木，而身体也已经习惯了两件玩具
的存在。

　　现在他们用暴力把我由固定器上拉出来，我的肛门马上又被扩张到肛塞的大
小。同一时间，阴道内阳具的颗粒把我的阴道刮得疼痛。

　　我忍住泪水“停呀～～好痛～～”

　　“再来，三二一用力～～～”两人好像听不到我的说话一样，继续他们的工
作。

　　我感到我的肛门好像裂开一样，这一次我的身体终于被他们强行拉起来。

　　一大堆白浊的精浆，肠液尿液和淫蜜的混合液体由我下身两个暂时不能闭上
的肉洞源源不断流出。

　　被拘束在椅子上太久，我的双腿有点发麻发软，不太能有效挣扎反抗，只能
任由他们拉着我的手，把我放在地上拖行，精液在两个不能闭上的洞口流出，在
地上留下一条白浊液体的印痕。

　　这样的情景，有点像侦探剧中的杀人埋尸场面，只是把血迹换成了精液，由
我演受害者的角色而已。

　　两人把我拖到飞机前排的货物连接出口，就把我抱起抛进去。下肢的麻痹感
和疲软感令我不能逃走，只能顺着运送货物的运输带被带到下一个地方。

　　在运输带上，我轻轻用手指检查一下身体的情况，下面已经被折磨得有点红
肿。小豆豆被多次的电击弄得没有什么精神，轻轻的挑逗都没有什么感觉，两个
洞口都闭不起来，轻轻一挖就会弄出一堆古怪味道的液体。

　　这时候，一个穿着机场工作服的男人把我由运输带上抱起。

　　“不要自慰了，小淫娃～”

　　“那有～～”我马上脸红红的。

　　赤裸的我被陌生男人抱住，还被他看见我好像在自慰一样的动作，那种羞涩
的感觉真的让人很难受。

　　男人把我放在工作台上，再把一支假阳具外型的喉管交给我“含在嘴里。”
我接过喉管就按照他的指示咬住。

　　然后男人指示我大字型躺在工作台上。

　　我注意到这张工作台比正常的大，大字型躺下的我双手都摸不到台边。

　　台面有一块厚厚的胶膜，就像包装食物的透明胶膜，只是比食物用的厚实得
多。

　　男人把一个震蛋贴在我的小豆豆上“这是给淫荡女孩的娱乐啊。”

　　我面红红的摇了摇头以示反对，但他当然不会理会我的反对。

　　男人笑了一下“淫荡的小妹妹，我们马上要开始了，总之不要乱动，现在先
闭起双眼。”

　　我按指示闭起双眼。

　　吱～～啦～～咇～～

　　古怪的机械声响起，忍不住好奇心的我把眼睛张开一点偷看一下。

　　一个四方型，和工作台差不多大小的金属框被移到我的上方大约50公分的高
度。金属框正慢慢地降到工作台上。

　　咦？好像有什么不妥？！有什么碰到我的鼻尖？～～～我试着伸手去拨，但
一举手却发现好像被什么档住了，完全提不起来。

　　当我看清楚，发现的时候其实已经太迟。

　　金属框中央是另一片厚实的透明塑料膜，当金属框压下来，我的身体就已经
被包在两片胶膜的中间。

　　咇～～～

　　金属框压在工作台的同时，金属框就在四周加热，热力令胶膜溶合起来，把
我的身体完全封在胶膜之中。

　　吱～～～

　　气泵的声音响起，我感觉到胶膜内的空气愈来愈小，胶膜内正被抽成真空状
态。

　　不～～

　　我在内心呐喊，但被胶膜紧紧压迫着的我根本叫不出声音，我紧紧咬住给我
传输空气的管道，也不敢张嘴大叫。

　　胶膜愈压愈紧，把我的身体完全压住。当气泵停下来的时候，我已经动弹不
得，只能大字型的躺平面向着上方。

　　身体被压缩的感觉有点像穿紧身衣一样，又不太像～紧身衣设计是为了令人
体验紧绷的感觉，同时又可以给予活动空间。

　　真空食物包装袋的设计是要压住食物，不要在袋子内跑来跑去，同时又可以
节省储存空间。

　　真空胶膜比胶衣更完整地贴合著身体，让人有更紧贴，更焗促的感觉。

　　现在我的感觉就好像一块超市里的急冻牛排一样，整个人在塑胶袋子里动弹
不得，好像要在冻让人选购一样。

　　男人用挂勾把我连胶袋一起挂起，吊在另一条输送带上。

　　“不要常常自慰啊，小淫娃。想要就找男人吧～哈哈～”

　　他开动了贴住小豆豆的震蛋，最后还要隔着胶膜，在我的乳房上狠狠地玩弄
了一会才放我离开。

　　运输带把我连人带袋运送往前方，在这座像迷宫一样的货运大楼中高速前进。

　　中途经过多个门框型的感应器，透过侦测我左乳肉内的感应晶片，运输带在
每个分叉点都准确把我送往目的地方向。

　　每一次想到他们把我当成货物，直接在我的身体里植入感应晶片，在机器的
眼中，我只是一组编号，一件货物。我就有一阵感叹，也有一点～～兴奋～～

　　我从未想过她们可以把人物化得这样彻底，可能是有法律可依的原因吧。

　　小葵告诉我，J 国法律只保障女奴生存权和身体大致完整，而这些权利女奴
也可以选择放弃。

　　在这样的前提下，法律上女奴可以不当作人看。那么，直接当作货物处理不
就省事快捷了吗？

　　在女奴身体上打个码，植入感应晶片，这些都是小菜一碟吧了。

　　这样想来，接下来我应该会遇上的只有更加严厉的虐待，破坏和改造我的身
体。

　　想想也让人觉得～～期待～～

　　穿过了复杂的货运大楼迷宫，运输带的终点是数个停车位，停泊着数台SN集
团的中型货车。

　　车身上的巨型广告写着《SN女奴～新鲜为你送到～～》

　　伴着一个漂亮的女孩穿上短裙弯腰检东西的模样，拍摄手法令人的注意力都
集中在女孩的屁股上。

　　淫靡的意识令人马上知道广告的意味。

　　工作人员把我连同胶袋解下运输带，他们拿出扫描器在我的胸前扫了一下。

　　每次他们做这个扫描动作都令我觉得自己只是一件玩具，一件货物，这令我
兴奋不已。

　　“这件要送去总公司”工人看了看扫描器，向另外一人说。

　　“这件吗？质素不错呢。”两人开始隔着胶膜在抚摸我的胸部。

　　“唔～～”我努力扭动身体，但被封在胶膜内的我也没有什么挣扎空间。

　　怎么描述在胶膜中被淫亵玩弄的感觉呢？

　　那就像隔靴抓痒一样，虽然他们不断玩弄我的敏感地方，但我却不能得到满
足，欲望只会不断的累积。

　　我努力的扭动身体想去得到更多快乐，但却被真空胶膜困住不能动弹。

　　工人把我抱上货车，车内已经有数十个和我一样的真空包装少女被挂在一行
行的挂勾上。

　　这就像屠场把一只只处理好包装好的猪只放上货车运住各地，我也成为这些
真空包装少女的一份子，被挂在车内的挂勾上。

　　在真空包装下，再被吊在挂勾上，无论如何的努力扭动挣扎都会被大幅减弱，
只会变成轻微的摇晃。

　　这样的安置令少女所需要的空间减少，一台中型货车放了数十个真空少女也
还有一点的空间。

　　工人抱着另一个少女，并把她挂在我旁边的空位上。

　　我看见那真空袋包装里的就是小葵，我向她打了一个眼色，大家心里都感到
一阵温暖。

　　工人向着货车司机大声说“这是最后一个了～～可以出发～～”

　　然后就把货车的货仓门关上，车上的少女就被关闭在黑暗之中。

　　车内充满少女的呻吟声，陪伴着我只有小豆豆上疯狂震动的震蛋，以及身旁
的小葵。

　　货车的引擎发动，我们在黑暗中向着未知的未来前进。