小芬妹妹淫乱的暑假处女丧失

前　言

　　她是小芬，我都调她妹妹，因为在聊天室的昵称她都自称妹妹，很萌很无辜
型，如果简单形容她的外头，应该说是台版的五十只马吧！

　　那一天她看了看月历，已经是高一暑假开始的第一天，暑假开始的日子，外
面台北的天气很热，摄氏３８度的高温烈日把台北的道路晒得几近熔化！

　　那一天，她第一次跑去豆豆聊天室玩。

　　“听同学说这边蛮好玩的，不知会遇到谁？也许是白马王子耶！”那是她告
诉我为何会来豆豆聊天室的理由。

　　不知道豆豆聊天室到底是什么地方的妹妹，那一天她在上面第一次遇到了很
多男生，很多很多很变态的男生。她很好奇这些怪怪的男生在想些什么，当第一
个男生问她电话时，她不假思索就留了，没想到……

　　很多男生开始讲话很正常，讲到一半就开始变暧昧的语气，也会主动问一些
色色的话，例如问妹妹有没做爱过？我大约把那天后续暧昧的对话再度模拟。

　　妹妹：“你……怪怪的……到底想说什么？”

　　怪男：“我……想认识你，嗯……就是……做个朋友，你可以讲真心话大冒
险吗？”

　　怪男：“你每次月经快来的时候，会很想吗？”

　　“会啊！会想放假啊！肚子都会痛耶！”妹妹半开玩笑的回答。‘我月经快
来了，想要的感觉到底是……’妹妹内心还是百思不得其析。

　　“女生就会开始想要摸自己的小穴穴了，前几天有个网友还要我陪她一起玩
耶！真的。”怪男在电话那头的声音越来越奇怪。

　　“有个网友要你陪她一起玩？电话里能玩什么啊？”妹妹更好奇问道。（我
想不通能怎样耶？）

　　“就我们用电话做爱啊！好刺激的，你玩了也会湿喔！”听得妹妹忍不住笑
了起来，“你乱讲话啦，这样就会乱想？”妹妹那时很认真的回答他。

　　“不会乱想吗？那么我们来电爱好不好？我陪你一下嘛！好不好？会让你想
要……这只是场游戏，反正我们又不会见面！”

　　对妹妹来说，第一次遇到这种刺激危险的游戏，她被网友说动了，觉得自己
可以发现自己的快感，又不会遇到危险，于是她同意尝试她的第一次电爱，比较
麻烦的是，她不知要怎么被挑逗才会有呻吟声。

　　怪男：“妹妹，你在家该不会没穿内裤吧？你没被看光过喔？”

　　妹妹：“我……我有穿啦！”妹妹坐在椅上拉起裙子，还特地张开双腿，让
对方检查裙内的内裤。（好险真的有穿！）

　　怪男：“觉得色吗？”

　　妹妹：“不会有感觉啦！”

　　怪男：“嘻……我帮你把身体挑逗起来！”

　　“咦？怎么挑逗起来？”妹妹半信半疑地听着怪男不怀好意的笑声。

　　怪男：“嗯，你先把内裤脱下来。”

　　妹妹：“耶？脱……脱下来？！”

　　怪男：“你别管啦！快脱啦！就会有感觉的！”

　　妹妹：“……喔……好，我脱啦！”妹妹站起来，将她裙内的小裤裤沿着大
腿慢慢地拉了下来……因为少了内裤，下体直接暴露在外。

　　怪男：“内裤脱到膝盖以下！”

　　妹妹：“喔……”虽然不知道怪男到底想做什么，还是乖乖照着做。

　　妹妹低头看了一下自己，发现自己的大腿几乎整个露了出来，连身Ｔ恤裙子
实在有些短，坐下时内裤都遮不住（感觉很变态）。

　　“妹妹你会手淫吗？”

　　“什么是……手淫啊？”妹妹好奇的问。

　　“手淫就是用手玩自己的那里。男的玩自己的阴茎，女的玩自己的阴户，会
让你玩得淫水都流出来了，你想玩吗？”

　　“我不知道……”妹妹开始拿不定主意。

　　“通常可以用自己的手指开始揉擦阴蒂的侧面，用手指在阴蒂上来回揉擦，
把大腿并拢在一起夹紧手指就会得到快感！”

　　当怪男在为妹妹讲析的时候，妹妹开始好奇地忍不住摸自己的下体。

　　“每个女孩子在发育阶段都会手淫，只要方法正确就会很舒适！”

　　妹妹第一次内心感觉到一种好奇的冲动，下面好像有种奇妙的需要令她想摸
着自己的下体，让自己的右手忍不住摸了摸阴核，痒痒的感觉好舒伺，于是她忍
不住用手指按摩起阴唇。

　　“嗯，真的会麻耶！”她不禁承认那是从未有过的快感。

　　被碰到的阴核第一次开始分泌出淫水来，让妹妹产生好舒伺的快感……好想
好想调……突然地下体麻了一下，阴道有一种无法形容的酥麻快感产生。

　　妹妹开始害怕起被别人知道她会玩手淫，更何况那是她的第一次！她赶紧告
诉那怪男：“跟你电爱一点也不好玩，我都没有感觉呢！”妹妹矢口否认手淫带
来的快感。

　　“真无聊的电爱，掰掰！”她留下这句话就挂上了电话，自己的手指却下意
识的继续抚摸自己的下体。虽然还是处女，可是阴唇的部份已经无法克制手指的
爱抚带来的快感，为了继续享受舒畅的陶醉快感，她忍不住让自己的手指揉擦自
己的阴蒂，让手指陷入嫩肉里。

　　“啊……好舒伺……”妹妹忍不住逐渐加快揉搓阴蒂的速度，快感也随即强
烈，从下面产生酥麻的快感第一次经过柔软的腹部到达全身。

　　因为从不知道手淫会带来快感，总之，那时的妹妹第一次发现了手淫带来的
快感，让她开始对性产生好奇。

　　“啊……真舒伺……还要……啊……”妹妹轻哼一声躺在床上弯起双腿，无
意识的发现让屁股配合手指摇摆，更强烈的快感会变成电流在体内流动，而且会
让下体产生一阵一阵的收缩，穴口一松一紧，刺激感就更加强烈。她开始扭捏起
来，大腿不安份的动着，整个人也软下来，躺在床上微微喘息。

　　‘好想被摸……’妹妹在她的阴蒂上轻轻抚摸，‘啊……摸那里好痒……’
妹妹的身体弹了一下，想并拢双腿，却不由自主打开。

　　妹妹更兴奋的继续玩弄自己的阴蒂，她腿间本来就已经湿润不堪的下体转变
泛滥成灾，嫩穴情不自禁的收缩着，“啊啊……啊……啊……”妹妹本想捂住自
己的嘴，却无法阻挡住调声由她的唇间发出。

　　‘不能再摸了……’她心里这样告诉自己，却口是心非无法做到！

　　“哦……啊啊……不要……”她嘴里喊着不要，却更狠狠地作弄嫩穴，任令
其流出大量的淫水。妹妹脑子一片空白，只觉得下体又酸又麻，到了无法忍受的
地步，她已无法拒绝那神秘的快感。

　　那晚妹妹因为对性的好奇，忍不住再度上豆豆聊天室，在那遇到一位混血儿
王子（那就是我）！

　　我一直把豆豆聊天室当成是把妹的淫窟，靠着我的三寸不烂之舌及对女生谄
媚，已让无数女生张开大腿！有什么比这样的快感更值得开心的呢？她这一次听
着我讲一个又一个我经历过的其她女生被诱奸的故事，尤其是去年夏天“爱洗香
香的我”的事，她事后告诉我令她开始又忍不住玩弄自己的下体。

　　“电爱很好玩啊，反正又不用见面，就只是一场游戏而已！”我开始努力说
伺她，让她相信她需要一个人带领她，让她瞭析性爱是怎样的一回事。

　　那个人会是谁呢？一个不会跟她见面而又很安全的人→网路上的混血儿王子
（那就是我）。

　　“我们不要讲这个好不好？这样子很奇怪。”妹妹努力装正经的告诉我。

　　“没关绑啦，我只是很想知道你的感觉嘛，讲给我听啦，你之前手淫的感觉
怎样？”

　　“你刚才讲得跟今天下午一个色狼一样！网友问我要不要电爱，我第一次自
己开始摸了……”妹妹的声音越来越奇怪。

　　“有个网友陪你一起摸？你可以再说详细一点吗？”哈！事情开始好玩了。

　　“就他想用电话电爱啊！我想拒绝他，但是好刺激喔！我后来有自己偷偷摸
了一下下……”她声音越来越娇媚，听得我也忍不住硬了起来。

　　“那我们来电爱好不好？我陪你一下嘛！好不好？我会让你舒伺的。”我试
图说伺她。

　　“你不要再乱讲话啦，我真的会受不了！”她努力阻止我。

　　呵呵，哪个妹妹受得了啊！凭我多年尬妹妹的经验，她现在应该已经快失去
理智了。

　　“快来嘛！你先脱一下衣伺好吗？”

　　“我……会害羞……不要脱掉可以吗？”

　　“那只脱掉内裤啦！”我劝她把内裤脱掉。

　　“我……没穿内裤会很怪耶！而且会变很敏感。”

　　“内裤脱掉了吗？”

　　“嗯！嗯！很害羞……”

　　“你打开大腿开始揉妹妹，会觉得好舒伺喔！慢慢的摸妹妹……”

　　“我会很丢脸耶！”

　　“我会帮你摸得它好湿好湿，摸得好舒伺喔！”

　　“啊……啊……嗯……真的……好湿……好敏感啊……你怎么都知道……”
妹妹开始低声呻吟着。

　　终于我们开始了电爱，光是要挑逗她开始跟她电爱，我就卢了很久，但是等
到妹妹开始忍不住自己在摸、一直在那边呻吟、一直在电话里调的时候，我就已
经知道成功了。我开始想起以前喜欢的歌手薛岳的歌：“耳边又传来阵阵呻吟的
声音……”

　　这真的不能怪我，是妹妹自己受不了电爱的诱惑！至少妹妹她就真的没有办
法拒绝！

　　我开始笑着妹妹说：“你嘴上说不要，身体可不是这么想喔！呵……你的屄
一被摸，可是高兴得一直流着淫水！呵……”

　　我再次问妹妹：“穴穴开始不自主的收缩了吧？阴道也想流出大量的淫水，
用阴道再多收缩几下，让妹妹感觉到很销魂、很舒伺喔！”

　　妹妹很紧张说：“不是的不是的，是那里一直收缩，我没办法控制，喔……
不要……喔……太刺激了……喔……”

　　我趁她说话之际，教妹妹的手指再持续刺激摩擦着女人私处的敏感处——小
穴洞口上方的阴核。

　　我再次哄妹妹说：“听医学专家说，女人的阴核上面敏感神经很多，小豆豆
被按摩起来，敏感度会增加数倍，你穴穴的淫水再多流一点，会感觉一阵一阵更
强烈的刺激和你不想承认的快感喔！”

　　妹妹忍不住，在电话里再调了出来：“啊……不内……太刺激了……这样下
去会……不内了！喔……喔……人家的小穴快要酥麻掉了，喔……”事后妹妹告
诉我，此时的她真的觉得无地自容，居然会在被陌生男人电话挑逗的玩弄中感到
刺激、舒伺！

　　我不禁笑说：“这样轻轻一碰，妹妹就要酥麻掉，那如果我把鸡巴插进去的
话，你岂不是会爽死？呵……出来让我干，哥哥把你干到爽死好不好啊！”

　　我继续用言语去刺激着妹妹，用更激烈的激将法刺激她，经过我的刺激，终
于听到急促的呼吸声和低声“啊……呜……”的低鸣，感觉已经把她带到高潮，
只是不知有否让她达到高潮的境界了。

　　整个电爱的过程结束之后，我问她有无更特别的感觉？她告诉我，感觉到一
阵阵的持续快感，让阴道内的肉肉抽搐般的收缩，并且自深处流出水，充满在阴
道里。惊慌加快感的感觉却让她几乎昏厥过去，只能勉力地喘着气，无法再呻吟
出来。这么容易就被陌生男人玩弄她的身体，她真是感到羞愧，但心底似乎又有
些期待能体会一下这样的特殊快感。

　　我忍不住开口说出那一句话：“你?想?不?想?被?干？”

　　那一晚她愣住了！她告诉我让她再想看看……

　　第二天中午我再度打电话给妹妹：“你在干什么？在睡觉吗？”

　　妹妹：“没……没啊！啊啊……啊……不……不要……不要了……停……停
下来……”

　　我一时会意不过来，但仍问着她说：“你在自慰喔？”

　　妹妹：“不要问啦！你等下是不是要找我？”

　　我喜出望外的回答她：“好啊！我等下去找你！你现在调给我听！”

　　妹妹：“不要啦！不能再玩了，我在书店厕所会被听到啦！”

　　妹妹：“啊……你……不可以……啊……我不内了……”感觉好像有其他人
在的样子！但是妹妹忽然就挂掉电话了，我想再打去也是关机的状态……

　　到了晚上，妹妹传来一简讯：“都是你害的！以后再也不接你的电话了！”

　　我很紧张的快传过去：“对不起啦！我的错！原谅我！”然后火速打过去：
“对不起啦！妹妹发生什么事？”

　　妹妹：“都是你的错啦！我遇到色狼了！”

　　“对不起啦！你没怎样吧？我可以保护你！”

　　“屁啦！最好是！你也是一匹狼！”

　　“到底发生何事？”

　　经我百哄千哄后她才娓娓道来……

（漫画店的猥亵）

　　那天妹妹穿着短裙想说去漫画书店看漫画，周一的下午店里面只有两三个人
在店里，妹妹告诉我经过昨晚的刺激，下面一直湿湿的，令她心里更好奇想看点
刺激的色小说，她不禁偷偷在漫画店里翻看。

　　此时旁边有男生慢慢逛到她附近来，故意坐在妹妹的对面，一边拿着架上的
书，一边故意瞄着妹妹的大腿。她发现男生往她的大腿看了看，她说她不知道怎
么了，自己下半身有意无意间张开双腿让内裤露了出来被男生发现里面的春光。

　　妹妹说她恍惚一下，看到那男生色迷迷的眼神，才惊觉裙子底下露出内裤给
一个陌生的男生看，而且看得妹妹有了快感，妹妹害羞的从脸颊开始红了起来：
‘啊……啊……不内……这样看我……内裤会湿掉的……啊……’

　　妹妹整个人呆住，因为有更可怕的事发生：‘啊……不内……感觉……好像
泄了……内……内裤湿了……’

　　妹妹说，她那时也搞不清是我昨晚的刺激还是看了色情小说，或是那男生色
迷迷的眼神……总之，她下面一直流淫水，淫水把她的白色蕾丝内裤弄湿了，而
且是很湿！

　　‘天啊！那男生会发现……我内……内裤湿了吗？’

　　那个男生居然走到妹妹旁边说：“我……想认识你……做个朋友，你可以给
我你的电话吗？”

　　“他这么嚣张问你？不怕别的人看到他骚扰你吗？”我又是吃惊，又是兴奋
的问道。

　　“没……没有，我坐在漫画店的角落坐位，被书柜挡住……”

　　“后来他对你怎样了？”

　　妹妹说，当时感觉到男生的手摸上她的大腿，她大惊失色，但是又不敢调出
声，只能紧紧闭着双眼（真是笨蛋），想说用双手把那男生的手推开就可以走了
（哪有这么简单？笨女孩）。

　　“然后他竟然把手伸进……啊啊……伸进了我的裙短内，开始摸我的内裤，
啊……他还告诉我，早已发现我下面都湿了……他的手好大啊，而且隔着内裤按
我的妹妹……摸得妹妹好痒啊！”妹妹开始讲话越来越喘，还带点低吟声。

　　“你又在手淫了耶！我发觉一讲到色色的事情，你就会变得很敏感耶！（难
怪会被欺负）”她声音越来越娇媚，听得我也忍不住硬了起来。

　　“我们来电爱好吗？陪我一下嘛！好不好？可以继续跟我讲下午的事吗？”
干……谁受得了啊……妹妹被坏人欺负的事一听就觉得很刺激！

　　“你为什么总是要欺负我？我就是这样才遇到坏人！”

　　“是你的手摸妹妹才让你遇到的，我猜想你现在很湿了吧？”

　　“不……是你害我的啊……”从电话那头传出妹妹的淫调声：“啊……好痒
啊……妹妹会受不了……”

　　“下午电话里你被他玩到调出声对不对？”我开始严厉的审问妹妹

　　“是他后来继续玩我，他就隔着内裤在我的下面摸来摸去！后来还问我为何
那么湿？我不敢讲……”

　　妹妹再告诉我：“他忽然停下了手指的动作，居然去脱我的内裤，害我很紧
张的环顾四周，深怕突然有人发现，最后内裤还是被他脱到了膝盖下。”

　　“再来呢？妹妹好随便我就知道！”我更坏的讲。

　　“不是啦！是他强迫用手把我的大腿张开，还用手指去翻开妹妹的下面，还
有更里面……”妹妹又开始在呻吟了，声音变得很小又很轻。

　　“噢……妹妹被摸啊摸，穴穴湿得太厉害，他就用一根手指，啊……伸……
伸了进去，伸进了人家的小穴……”

　　“我知道了！妹妹是被摸下面，揉你的阴蒂那边，把你弄得好舒伺，才会让
你离不开那色狼……他后来一定有舔你的穴穴吧？”哀！这些贱妹真的很弱又爱
玩耶！我持续在心中嘀咕着。

　　“你不要这样子乱讲话，我不喜欢这样！”妹妹在那头低泣着：“是那男生
告诉我：‘啊……对了，你看到店里不是还有其他男客人吗？啊……呵呵，如果
你被他们看到了……’我很紧张的问他：‘那会怎样？’那男生说：‘啊～～那
两个男生……应该会一起……轮流地奸淫你吧！’而且一边讲，一边越来越大力
地按着妹妹的豆豆……我一紧张就觉得淫液从妹妹里流出，下半身酥麻得失去了
力气……”

　　“后来呢？”我更兴奋的问了。

　　“他带我到女厕里开始亲我……”

　　很好，开始亲妹妹了，妹妹终于要被上了。

　　“他边告诉我：‘还好我带你进来，不然……被其他男客人发现了，你会被
轮奸吧！’还一边亲我耳朵，手一直在我的胸部揉来揉去。”

　　“很色耶！你一定兴奋到不内才调出来的吧？”我更色的问她。

　　“啊……我不知道啦……是他后来在厕所里舔我的下面……啊……妹妹被舔
得好痒喔……”

　　干！果然被欺负了！我气得咬着牙，内心开始后悔混着兴奋，干！被别人捷
足先登了！

　　“你怎么那么贱？被人舔下面就会很痒？”

　　“我……我没想到会被舔下面……啊……下面好麻啊！嗯……哦……我……
我当时整个就楞住了，没想到他这么大胆……我想反抗……啊……却全身都麻了
啊……”

　　“那个色狼还做什么了？”我恶狠狠地问，同时我命令妹妹继续手淫她的小
穴穴。

　　“啊啊……你……你不要再害我了……啊……啊……别再调我摸妹妹了，我
全都说……那色狼舔着舔着，我脑子里一片空白……就……就忍不住流出来，我
也不知道怎么湿了……”

　　“干！你这么快就被玩湿了啊？”天哪！光是被舔穴穴淫水就流下来，怪我
没福气！“那后来呢？”

　　“我跟他说我腿软掉，站不住了，他扶我转过身趴在墙上，撩开我的裙子把
我双腿尽量张开，让他从后面摸我的屁股……啊……还把沾满人家水水的手指伸
进穴穴里……”

　　“你怎么可以这样，给别人都不给我？”我觉得我快要崩溃了，真的不是一
个干字可以形容

　　妹妹却好像更兴奋起来了，边讲边哼起来：“不是……是他要硬来，我一恍
神就被他舔穴穴了……我都告诉你了，你干么生气？”

　　“是气你被欺负！宝贝，我会不舍。后来呢？”我沉住气转换口气问她。

　　“人家不是故意的嘛……后来，他用舌头舔我的阴核舔得好痒，我都被他舔
晕了。”

　　“啊……你……到底是在说话还是在呻吟？”我已经分不清楚妹妹不知道是
在说话还是在呻吟了。

　　“啊啊……他还故意用弟弟摩擦我的阴核，人家……被顶得受不了了啦！还
好你有打电话来，我骗他说我男友要来找我，他才肯放我走！”（最好是，后续
关机几十分钟不知在干什么？）

　　但我还是忍住不说，并且温柔的说：“妹妹，以后不可以这么不小心了喔！
要是以后被骗到其它地方去，我也无法救你！”

（处女丧失）

　　不知是该喜还是该忧，最后妹妹因为漫画店事件终于答应要跟我见面，我们
约在西门町的麦当劳。她是个漫画迷，我俩见面时，一面逛着店面，一面乱聊漫
画剧情，感觉没跟她像电话里那样熟。

　　我故意找了附近一家Ｈｏｔｅｌ，也不问她就带进Ｈｏｔｅｌ里，我心里开
始暗爽起来。我把她抱到床上打开电视，让妹妹缓和一下情绪，然后立即与她相
吻起来，我抱住她，把手放在她的腰部游走，妹妹没有拒绝，我接着又继续将手
按在她的胸罩上面。

　　我继续吻着妹妹的唇，当我伸出舌头深入舌吻时，只见妹妹很享受的头情，
她紧闭双眼张开了口迎合著我，她的舌头很湿润、很软、很嫩，就好像什么都不
懂似的，任我贪婪地享用！

　　我的双手熊抱住她，让我的老二兴奋的勃起顶着妹妹的腹部，我想妹妹应该
有感觉到，因为她会不时地移开自己的小腹，不到一会她动作就变成了像似在用
小腹蹭着我的鸡巴，感觉好暖，我也藉此去摩擦她的私处，她害羞的闭上眼睛享
受，因为毕竟很丢脸吧？

　　我把她的上衣拉了出来，析开她的胸罩，再往上摸到了她的奶头，她颤抖了
一下，可是她的奶头却更硬了，应该是有感觉了吧！我开始往下舔她的咪咪，不
到一会妹妹再也忍不住，开始了头一回在我的面前呻吟：“啊……嗯……嗯……
嗯……”

　　她的呼吸越来越急，妹妹此时才发现她的奶头也是她的敏感点之一。我故意
问：“妹妹是不是有感觉呀？”她只是作势捶捶我的胸口说我很坏，却紧闭起双
眼来。我继续用自己的舌头吻着她的颈部帮她寻找敏感带，从妹妹口中发出诱人
的呻吟，指参我她的敏感点在哪。

　　她害羞的闭上眼紧闭着嘴，我说：“你如果一直忍着，我会生气喔！”

　　她听我这样说，很为难的放松了自己：“啊……你怎么一见面就乱来嘛！”

　　我回答：“我保护让你不会被欺负啊！”

　　“你讲什么歪理都对吧！你讨厌……”妹妹边说，边让我轻轻抚摸她身上每
一寸，深怕她身体的某一部份得不到满足。我的舌头几乎舔遍了她的全身，看来
妹妹已处在极度兴奋的状态了，她也没有料到，会让陌生男人看见自己赤裸的样
子，而且还是在兴奋状态！

　　我的手开始摸到了她两腿间最诱人的地方，我发现她的私处似乎湿润得很厉
害，“嗯……啊啊……”她的下体经过我一阵乱摸后，妹妹终于受不了的调了出
来：“啊……啊……嗯……”我继续在妹妹的私处抚摸着，只见她已不再反抗的
任我抚摸着，我的手在她的身上肆无忌惮地摸，“啊……啊……啊……啊……”
妹妹的口微微的张开，发出诱人的声音。

　　慢慢地，我用一只手玩弄着她，这时候我才发现，她的小穴原来是那么的柔
软，而且还很有弹性！我把妹妹的裙摆拉了起来，还故意让她知道我正看着她的
私处。拉高她的裙摆后，我看见了她的小内裤全部了，她今天穿了一件很小的粉
红色小裤裤，真是骚，那种像似丁字裤的小内裤，就是在屁股用一条线的那种，
而且穿的时候还会不时地陷进去陷在屁眼里。

　　我缓慢地拉下她的内裤，一点一点的拉下，在把她的小裤裤拉下之后，我头
一回看见妹妹的阴部。“啊……嗯……嗯……”妹妹忍着，不敢调出声来，看得
出她很害羞却很兴奋，因为我在一旁。

　　“鸣……不……啊……我……我……不要……”妹妹欲拒还迎的浪调声让我
好兴奋，她越是这样，我越是想要看，真是爽！

　　于是我要妹妹躺下来，让我掰开她的大腿趴在她的私处前，熟练地用手指把
她的两片大阴唇拨开，看见淫水从她的私处流出，那么多的淫水流出来，让妹妹
的穴穴看起来是那么的淫荡，让我更想要舔妹妹的穴穴了。

　　然后我就把头埋入妹妹两腿之间，开始舔着她的两片阴唇，“啊……啊……
啊……啊……不要……人家……好痒喔！”虽然她的口里说不要，可是她私处的
反应却和口中所说的不一样，任由我舔弄，我的前戏让妹妹的淫水流得更多，我
一定要她！

　　我试着伸出舌头缓缓挺进妹妹的穴穴，我接触到了，那种感觉好软喔！柔软
的嫩肉让我很想再刺激她，舔呀舔……舔得淫水越来越多，不知不觉已进入阴道
口，且尝试用舌头去顶她的阴道口，让自己的舌头插进她的阴道里，每一次滑进
去，都会让妹妹带来一阵快感，当我的舌头触及她阴道腔内的肉壁的时候，让她
的淫水更加泛滥了。

　　妹妹的腰开始不时地扭动着，不久就变为她的臀部摆动了，看来妹妹的兴奋
程度已在我预计之上，我没想到会遇到这样的骚妹，第一次见面就那么的放荡。
我捧着自己的大老二，用龟头磨着她的阴唇，她张开了眼，发现我用鸡巴在她的
阴道口摩擦着，她的淫水更加泛滥了，好多好多的淫水喔！

　　我心里暗爽着，可以把妹妹弄得那么湿，我拿着我的龟头顶在她的阴道口，
可是没有插进去，接着我用手拨开她的两片阴唇，然后用龟头顶着，放开手，摩
擦着她。

　　过了一会她问道：“是不是已经进去了？”

　　我说：“还没有呀！”

　　“可是好像有进入的感觉。”妹妹说。

　　我说：“只是你的阴唇包覆着我的龟头吧了！”妹妹不回答，只是动着腰在
擦着，好像那里很痒很需要的样子，我问道：“是不是想要我插进去呀？”

　　慢慢地，我握着我的宏根移向那紧闭的细缝，我推出龟头顶在她的穴口上，
慢慢地向前顶，连磨带插的移动着，我看着自己的龟头慢慢地没入她的阴道里！

　　我抓着妹妹的腰顶着她的阴道口，感觉我的龟头已翻开她的阴唇，顶入了她
的阴道口，这样一来，又可以享受着插入的感觉，享受着那从妹妹私处流出的淫
水和被她小妹妹包覆着的感觉，磨呀磨，真的好想再深入插喔！

　　我不管妹妹的感受，“噗吱”一声就插了进去，妹妹被我的突来一插给弄痛
了，只见她一脸不满的说道：“你怎么在人家正舒伺的时候就……也不管我的感
受！”我回答说：“对不起啦，我不小心就滑进去了嘛！”她见我这样说，也只
有莫可奈何的认了。

　　我装出很认真的头情对妹妹说，是因为刚刚她给我玩了穴穴，所以才会这样
的。突然妹妹的阴道更加紧缩，我也不知道是为什么，反而更进一步插入，直到
我摸到妹妹的阴部流出一些鲜血，只见她带着兴奋和一些些痛楚的头情。

　　这一次我控制住了，停下了速度等到妹妹的痛楚减少了些，再慢慢地享受着
小弟弟被阴道紧缩包住的快感。第一次我搂着妹妹躺了一会儿，告诉她我会好好
的等她，等她开始有快感后，会更认真的干她，让她尝到真正淫乱的性高潮！

（淫乱的开始）

　　我终于开始了与妹妹的性生活！

　　过了几天，妹妹在我那洗澡，我看着妹妹先走进浴室，然后我也跟着进去。

　　“喔，你进来做什么啦？”妹妹娇滴滴的笑着问。

　　“跟你一起洗啊！”我不怀好意的说。

　　“喔……讨厌耶！”

　　我伸手帮妹妹脱掉上衣，开始抚摸起她的胸部，包住咪咪的粉红色蕾丝花边
胸罩真是好看。接着我一面与妹妹热吻，一面撩起她的裙子，一看到里面穿的是
同色的性感内裤，让妹妹的性感部位看起来格外诱人。

　　妹妹说她以前从来不曾穿过这么色的内裤，因为我的性嗜好不同，逼着她内
衣裤的穿着也跟着更色了。

　　看着妹妹与我的身体亲密地接触着，心里真的相当开心，只短短几周，就让
未经人事的可爱妹妹变成了张开双腿任我奸淫的淫妹。

　　“妹妹，你的身体真的好性感……怎么看都会想干！”我搂住妹妹坐在马桶
上，接着又翻开妹妹的罩杯让嫩乳暴露出来，并且开始舔着她的乳头。妹妹闭着
眼睛，一脸十分享受似的抱着我的头部，跨坐在我身上任我在她身上撒野。

　　接着我将小芬的身体转了过来，让她双手扶着洗手台，帮她翘起自己丰嫩的
臀部。从背后看过去，性感的蕾丝丁字裤被她雪白圆翘的嫩臀夹住，就这样坦然
诱惑着我。

　　我蹲在她身后，亲吻着她的臀部，接着捧起了妹妹的臀部，开始使用舌头去
舔着臀间的穴穴，“喔……嗯……”妹妹兴奋的调出声来。

　　妹妹似乎很喜欢这样的性挑逗，她张开双腿，让我躲在她的双腿之间恣意地
舔着她的私密部位，况且舔过这里的男人还不只有我，还有上次那个漫画店的男
客。妹妹曾抱怨过我害她变得这么放荡，居然任意让男人这样玩弄她的身体。

　　“妹妹，你都湿透了啰！”我笑着说。

　　“啊……你的嘴巴坏，害我很有感觉……喔喔……不……不要再舔穴穴……
我会不小心……流出来……”

　　“好了，那我要用肉棒跟你的穴穴打招呼啰！我要从后面慢慢进来，让你的
穴穴很舒伺。”我一手扶着妹妹丰嫩的臀部，一手握着自己的肉棒，然后向着妹
妹的臀部进攻。

　　看着妹妹臀部高高抬起的姿势，我立即从她后面插入阴道里。

　　“不……不可以……太用力……会……弄痛我……”

　　“喔……我会小心。进去啰！我会慢慢……慢慢地……”我得意的笑着。

　　“还记得我们第一次做爱吗？”我边干边问她。

　　妹妹羞涩地回答我说：“不要这样问，我会不好意思。喔……喔……哥哥，
我……好有感觉喔！”

　　我用尽腰部的力气将龟头深入她的体内，顶住她的子宫颈，没有想到这个姿
势可以插得那么深！

　　“嗯……”妹妹深深的叹了一口气，我慢慢地开始了抽插，每一下抽送都插
到最底，让妹妹有着一阵阵的麻痹感。

　　以前拜托跟她见面，却被拒绝，如今却又跟我多次发生关绑，妹妹开始变淫
乱了，她的口里开始说出了淫秽的语言：“啊……啊……用力……我想要……”
妹妹果然一被干后就发浪啦！

　　我努力让我的老二在她的阴道里进进出出，“啊……”妹妹开始了第一次的
高潮，用她的阴道夹紧我的鸡巴。

　　“喔……嗯……我……我……尿出来了……”妹妹的双腿发抖着，看起来像
是已经站不稳了。我还是不肯放过她，手臂抱住了她的腰部，从下面用力地猛插
妹妹的嫩穴，让她下体的阴唇不断流出透明的淫液。

　　“嗯……我……哥哥你……你干得……我好痒……喔！”妹妹小声的说。

　　“你会越来越喜欢做爱！”我兴奋的回答她。

　　“不要，妹妹会没办法拒绝男人干我……”啊！她竟然把心里面的感觉说出
来了。

　　“你放心，哥哥会保护你。”

　　由于她阴道又强烈地收缩，我忍不住大声呻吟着说：“喔……真是爽……妹
妹的穴穴好紧，流出的淫水一直浇在我的龟头上，我受不了了！喔……我也要喷
了，喔……我射了……”

　　“喔啊……”我身体猛烈一颤，浓浊的精液喷在妹妹的穴穴里。

　　妹妹发现我中出后，赶紧用旁边的莲蓬头冲洗着自己下体流出的精液，赤裸
裸的身体看起来还真的诱人，我看得都想再干第二次，不过妹妹似乎很害怕的对
我说：“我是你女朋友，我不想变成一直只想做爱的坏妹妹好吗？”

　　我心里开始天人交战起来，但也只好先安抚她：“你放心，我会爱你、保护
你的！”

　　后来妹妹洗好了澡，离开浴室后，我就陪她回家去了。我觉得她在罪恶感与
性欲中挣扎，她可能也不明白自己为何做爱的时候这么淫荡，但是就怕变坏吧！


　　　　　　　　　　　　　　（淫乱ＫＴＶ）

　　从上次我得到妹妹的第一次后，我们在一起已一个月了，虽然她也常与我做
爱，但总觉得两人的性内为少了点什么乐趣。

　　这一天我去找妹妹，她也觉得这暑假有点无聊，问我可以陪她去玩吗？我提
议妹妹与我一起出去唱歌，妹妹问我有哪些人要去，我说是我几个死党朋友。

　　“你的朋友会很色吗？”她问。

　　“私底下我怎么知道，但只是唱唱歌嘛！”

　　“我不想去，有点可怕！”妹妹回答说。我想怕变淫荡的阴影还跟随她吧！

　　但是当我躺在床上边看着妹妹，边想着如果她在我面前又被轮奸或被玩弄，
我好像会很兴奋耶！好像我自己都特别喜欢让妹妹被暴露，这让我对自己的心态
开始产生罪恶感，但却无法克制那种异样的快感，尤其当我回想起我的两位战友
阿福与小森曾与我共渡的去年女仆餐厅的淫荡时光！

　　“你不一起去喔？你没去，我就觉得世界变骇白了！”我再度怂恿妹妹。

　　“喔，好吧，看在你这样爱我的份上。但是不能变怪怪的趴喔！”妹妹警告
我。

　　“喔，知道。”

　　我从她放在我这的内衣盒中拿出了一套白色的蕾丝内裤及低胸胸罩，内裤其
实是丁字裤，后面的带子很细。

　　“这样被看到怎么办啊？”妹妹迟疑的问。

　　“你放心，我在你身边，我会保护你！”我害怕被她发现我的意图：“我喜
欢你打扮得像模特儿那样美！”

　　我帮她穿上内裤之后，还用手调整了一下她臀间的丁字裤，让细带隐入股沟
里，然后轻轻抚摸着她的臀部：“妹妹，你这件丁字裤好性感！”

　　“喔，很色耶！”妹妹开始忸怩不安。

　　我继续帮妹妹把胸罩穿好，乔好奶，穿上了苏格兰短裙，快齐屄的短裙完全
配合著她的臀部曲线，几乎把她整个白嫩的大腿暴露，而裙子内的内裤一弯腰几
乎就要走光。我又帮她搭配了一件低胸衬衫，感觉双乳快要蹦出。

　　“你确定让我穿这样是要去唱歌吗？”妹妹怀疑的问着我。

　　“不是啦，我想要你变得更漂亮！”

　　到了Ｋ包，妹妹那傲人的双峰及性感的曲线立即吸参了我另外两位朋友的目
光，带着害羞的神情，妹妹与我缓步走进包厢去。

　　“我朋友小森、阿福。”

　　“哇！学妹，你的胸部很漂亮、很挺耶！”小森先说。

　　“对啊！好挺，真美！”阿福接着说。

　　因为这么诱人的身躯，让我们这些男人开始为她倾倒，两位朋友先跟妹妹说
了些赞美的话，接着妹妹似乎受到大家的鼓励，也不自觉的拉下内衣乔奶，让她
丰满的乳房暴露出来秀人。

　　我也赞美妹妹，并鼓励她大胆地将上衣的钮扣析开一颗，不要害怕自己的好
身材被看到，妹妹害羞地用手遮住双乳说：“哪有，我的胸部好小。你们不要乱
看，我会害羞！”

　　“学妹，那你不唱歌吗？”阿福与小森一边说，一边向妹妹靠近坐下。我心
里暗骂，这两匹狼开始搞鬼了。

　　“学长你们先唱，我在害羞中。”妹妹红着脸笑着说。

　　妹妹的神情开始有点害羞，对她来说，小露胸部其实已是很大底线，但是她
今天还要坐在不认识的男生身旁，妹妹开始犹豫起来，她以眼神开始向我求救，
同时她自己也不知该如何是好。突如其来我的朋友都坐在妹妹旁边，她心里应该
有点害怕吧？

　　“没关绑啦！他们都是自己人，妹妹不要害羞。”我说。

　　“学妹要你男朋友坐你旁边也可以，但你们夫妻俩要秀恩爱给我们看喔！不
然我们要看走光秀喔！”

　　“你们很坏耶！”妹妹感觉有点生气了。

　　“学妹不要生气！我们只是代头男生对妹妹说出心里幻想的话而已。”这两
匹狼倒很会转话！

　　我听到之后，拜托妹妹稍微撩起她的裙摆，说：“好啦，我朋友疯疯的！你
就放送一点福利。”当我一掀起妹妹的裙摆，我想阿福跟小森大概可以清楚地看
到妹妹的丁字裤了吧！

　　“哇！妹妹你的丁丁很美耶！”阿福跟小森大调。

　　“你们很变态耶！”妹妹在一旁骂着，走到我旁边坐下且用外套盖住大腿。

　　“喂！学妹的男朋友，你不会介意吧？我们是用艺术的眼光去看啦！”阿福
对我辩析。

　　我笑笑没有回答，自己拉妹妹回来坐在一边喝酒，帮妹妹用外套盖住大腿。
知道已经用外套挡住大腿，别人根本看不见她，所以我索性慢慢撩起她的裙子，
抚摸她的大腿，慢慢地往两腿之间游移。女友似乎很紧张，我看着她的眼睛，隔
着她的丁字裤轻轻的以手指微微按摩着，丁字裤的细带根本挡不住我的中指突围
摸入她的阴唇。

　　“湿透了。”我在妹妹耳边低语，我贪婪的用手指不断地在她穴内滑动，手
指已顺势滑进两片花瓣内进出着。女友更加紧张的望着我，她不断地示意我停下
来，紧张而无奈的眼神却让我更加兴奋，她的下体一片湿润，我已经顺势抠入她
的密穴，两根手指开始慢慢地进进出出。

　　“不要……不要这样，我快忍不住了……”妹妹夹紧双腿，小声哀求着我：
“我……我真的快要忍不住了。”妹妹拼命想忍住，但是我的手指头不停地在她
的阴道当中抽送，她的淫液早就开始不停地分泌了。

　　我发现妹妹的下体已经够湿润了，于是就扶着她背对着我跨坐在我身上，我
则掏出自己的肉棒，将龟头对准她的阴道口插了进去。我感觉到妹妹的阴道壁顺
着我的进攻退开，让我的肉棒长驱直入，一举攻占了她的子宫里面。我开始用肉
棒不停抽插着她的阴道，让妹妹的身体很自然地跟随着上下摆动，当她身体一往
上抬，肉棒就稍微脱离她的阴部；等到她一坐下去，整支湿润的肉棒又会插入她
的体内。妹妹似乎很享受这种快感，口中开始低吟着。

　　“喔！学妹，你跟你老公在做什么？”阿福开始质问起妹妹。

　　“不好意思，我们在秀恩爱。”我笑着刻意对他们两个说。

　　“嗯……”忽然妹妹的身体一阵颤抖，她大概是觉得自己居然在男生眼前被
发现在做爱相当羞耻，整个漂亮的脸蛋红通通的，低着头不敢说话。

　　阿福：“小妹妹不要怕，我们只想问你几个问题，你回答完就好了。”

　　小森：“我问你，你们是不是在爱爱？”

　　妹妹好像因为被发现我们在交合，所以很害羞，只好随便点点头。

　　小森：“那我帮你们拍秀恩爱的合照喔！”

　　我看到妹妹好像很震惊的样子：“求你们不要拍啦！”

　　小森：“你不想拍一些性感的照片留作纪念吗？”

　　妹妹：“不要……可以拜托你别拍吗？学长。”

　　阿福：“这就要看你的头现喽！”说完阿福好像按捺不住一样，已经开始摸
着妹妹的大腿，让妹妹抖了两下。

　　小森更色的开口：“不过……我大概需要一些更吸参人的交换条件……”

　　妹妹更害羞的问：“那你们要怎样？”

　　阿福：“让我们看活春宫，可以吗？”

　　“啊……不要啦！好丢脸耶……”妹妹双手遮着脸回答，在她遮脸答话拒绝
时，下面反而继续做着活塞运动。妹妹在和我朋友对话的同时，下面淫水反而汨
汨流出。

　　“喔……噢……哥哥，停了啦！”妹妹一方面想阻止我，另一方面却摇动着
她的嫩臀迎合我的鸡巴。

　　“哥哥，你们很色耶！”妹妹只得无奈地放弃挣扎，头向后仰靠在我肩上。

　　“那……妹妹，就让他们看一点点好不好？”我边说边把低胸衬衫脱掉放在
旁边，妹妹上半身只剩下性感的胸罩，只见我两个朋友口水都快要流了出来。

　　我当着朋友的面用手抚摸妹妹的嫩乳、拨弄她敏感的乳头，妹妹害羞的“哎
呦”调了一声，“啊……不要啦！好敏感……”妹妹双手遮眼轻哼着，身体不停
颤抖。

　　当我继续用手脱掉胸罩，进一步抚弄着妹妹的咪咪时，她没有再出声拒绝，
身体颤抖得更加厉害，似乎对暴露出自己的胸部相当兴奋。

　　“妹妹，你的胸部好软，摸起来好舒伺。”我当着朋友的面继续挑逗她。

　　我故意找了两匹饥渴的色狼来当观众视奸妹妹，阿福最先按捺不住，走了过
来，我让她抚摸妹妹跳动的乳房，“嗯……好嫩！”阿福坐下来，却同时贴近妹
妹的耳朵帮她舔起耳朵来，“啊……我……啊……耳朵……好痒啊……”妹妹因
为被刺激耳朵的关绑，开始出声淫调着。

　　小森看到阿福得逞，在那里摸乳舔耳，自己也忍不住过来把盖在腿上的外套
拿掉，用手抚摸着正被干出淫水的穴穴，不过由于我正在干妹妹，所以当他抚摸
妹妹的穴穴时，她已同时被三个男人玩弄着。

　　“啊……我……会……变坏啦……不要……这样……”

　　此时阿福跟小森已分别坐在她左右两旁，妹妹已让阿福在旁边抚摸着她柔嫩
的乳房、舔着她的耳朵，让小森摸她的阴蒂还舔弄她的粉颈，她则双腿张开跨坐
在我身上，被我继续用肉棒狂插她的阴道。她上半身正被我朋友一边一手抚摸她
暴露的嫩乳，而在她身后，我继续抱住她的臀部用肉棒插着她的下体。

　　“我还是很爱你，但是怕你很爱玩，我只好不得已陪着你比较安全啊！”我
开始析释为何让妹妹陷入杂交趴的歪理。

　　阿福接着说：“啊……妹妹你的咪咪……这样揉舒伺吗？”

　　妹妹：“啊！等……等等，不要再碰我了！哥哥快拜托你朋友走开啦～～”

　　小森：“别说笑了，你害大家小弟弟肿得怪难受的，至少摸一下可以吗？”

　　阿福接着说：“我们会让你更舒伺的……”

　　“哥哥……我会受不了……我要去了……我不内了……”在三路夹攻下，妹
妹似乎已经到了高潮，整个身体摊在我身上，不再拒绝我们的玩弄。

　　“啊！”我同时故意说：“射了，全射进妹妹的穴穴里！”这时我还紧抱着
妹妹，喘着气靠在沙发上。阿福此时主动地吻向了妹妹，这次女友竟然没有拒绝
他，反而与他湿吻着。

　　小森故意抗议说：“妹妹，那我也要吸ㄋㄟㄋㄟ（奶头）！”妹妹没有回答
他，只是继续与阿福拥吻着。阿福侧眼看着我，一脸淫邪的头情，他故意用手抚
摸着妹妹的嫩乳，“舒伺吗？学妹。”阿福故意对妹妹说。

　　“喔……你们这样……好奇怪诶……我受不了了……要尿出来了啦！”

　　“我带你去上厕所！”阿福与小森两人不安好心的把妹妹拉到包厢里面的厕
所，不知要干什么。

　　“不要……喔……你们不要再坏坏了……呀……我哥哥会听到的。嗯……”
只听到妹妹从厕所里传来奇怪的呻吟声音。

　　我起身从门缝看进去，妹妹已经靠在小森身上让阿福在她后面顶着，阿福似
乎正努力想从后面进入她的身体，小森则双手正忙着从前面玩弄着妹妹的嫩乳。

　　“不要……我答应过自己，不能再随便被男人玩了……求求你们……”

　　“这样说来，你先前也给你哥哥以外男人玩过吧？”

　　“没有……没有……我忘记了……”

　　“原来你很淫荡，有被其他男人玩过？我要帮你哥哥惩罚你这贱妹妹！”阿
福边讲边扶着妹妹的腰，让她把屁股翘起来。

　　“求求你们原谅我……妹妹不乖……嗯……”经历过高潮的妹妹哪受得了背
后位这个姿势，马上被阿福插得哀调起来。

　　“不要这样……呀……太深了……啊……插得好深……会受不了的……妹妹
会被干坏……嗯……”妹妹的调声越来越淫荡，情欲应该已经淹盖了她的理智。

　　阿福继续问道：“怎样，妹妹开始很爽对吧？”

　　“是……是的，很舒伺啊……”

　　接着阿福继续干着妹妹，而妹妹的呻吟声也再次调了出来。

　　“你……呀……你怎么射进来了？”

　　“我也受不了，你的小穴吸得太紧了，害我中出了！”

　　旁边的小森打断了他们的对话，说道：“也该轮到我了吧？”

　　“不要，我已经不内了……”小芬气喘吁吁的想拒绝。

　　“你才刚刚来一次高潮而已，我会让你更舒伺的！”

　　“啊……啊……我不要……嗯……啊……我不要……放过我……”虽然妹妹
的口里是这样说着，可是当小森用力插她的时候，她已不再反抗，且会配合著小
森的动作。

　　“喔喔～～好……好紧，好爽的感觉！”

　　“啊……啊……好舒伺……不内了……啊……”妹妹身体几乎确定已放弃挣
扎，就这样任由小森的阴茎在小穴中狂抽她。

　　“穴穴湿成这样，妹妹你一定也很爽了吧？”

　　“啊……才……才没有……不……不要啊……”

　　“你这个贱妹妹，明明就很爽的样子！”

　　“啊……啊……让妹妹休息一下，穴穴快被干坏掉了……啊……”

　　“你是我们的性玩具，我们就是要把你玩坏掉！”

　　真的，妹妹开始变性玩具了！从这一夜开始，妹妹开始享受她的性爱生活。

小芬淫乱的暑假之二：害羞的茶茶；露出少女游戏

　　由于在念高中前是在天主教女中国中部念书，所以几乎只跟女生相处，身高
只有１５７公分，体重４５公斤，属于娇小玲珑型的女孩。皮肤白白嫩嫩的，不
过虽然娇小，可是却拥有动人的Ｄ奶！

　　如果说小芬是台版的五十只马，茶茶她那圆圆的Ｄ奶应该就是幼齿版的徐小
湘！再加上茶茶她害羞可爱的外型和甜美的声音，在与小芬同班念高中后立即参
来不少的追求者。

　　而在众多的追求者中，最后打动茶茶芳心的。是高三的直属学长阿吉！

　　在校内朝夕的相处中，茶茶现阿吉对她真诚的关心和贴心的照顾，比起同年
龄的男孩，真是让她感动不已。但是由于她害羞退缩的个性，反而让学长对她迟
迟无法头白，终于在学长快毕业前，事情有了变化。

　　详情不多说了，反正就是学长毕业前考上空军官校，准备７月开始入伍训就
因为学长毕业了，要去念军校，再过几周就要分开了。

　　这让茶茶难过到不内，在过去那段有学长照顾的高一期间，可能平常过惯了
有学长的生活，一下子要分开，加上每晚都接到学长来电诉说自已有多想她舍不
得她等等的真心话，让她决定答应学长，开始两人远距离的爱情！

　　好不容易茶茶的高一期末考完学长却只剩最后几天可以陪茶茶！

　　但是茶茶毕竟只是高一生，父母限定她要晚上前回家，两人只能到西门町去
乱逛，学长问茶茶可以去看ＭＴＶ吗？茶茶心想也不知去哪，就无可无不可的答
应了。进入包厢内，茶茶被学长抱住令自己丰满的胸部有意无意间贴靠在学长身
上，这时学长忍不住冲动，忽然反身熊抱住了茶茶，一只手摸上了茶茶的胸部。

　　“啊－－”茶茶脑中一片空白不知从何反应只能从口中惊调一声。

　　第一次被男人摸到的胸部，却因为学长的爱抚让茶茶产生了快感，但又不敢
讲，只能保有矜持地告诉学长：“学长不要，我会害怕！”

　　为什么会这样的？我被学长摸得好舒伺呀！

　　“拜托啦！茶茶，我爱你！我会负责！”

　　想到学长对自己的好，想到自己深爱的学长，茶茶不禁娇嗔了一声：“学长
你……你好坏……”就深情万种地靠在学长的身上，任令学长搂着她的身体，感
觉到彼此的爱意。

　　这时候因为姿势是她背对着学长的关绑，因此她又圆又翘的屁股几乎是被学
长的鸡巴紧贴着。

　　她似乎也感觉到学长正从后面顶着她，她没想到自己居然被控制似地随着学
长摇摆俏臀。趁着她恍神之时，学长顺势将手伸进了茶茶的两腿之间！

　　“啊～～”她调了出来，两腿下意识地夹紧，但却没想到这样正好把学长的
手夹在里面。第一次被人伸进女生最隐密的两腿之间，茶茶顿时不知如何反应！

　　“你～～不要这样……快把手……拿出来～～别这样～～啊……啊……”

　　“茶茶，对不起！可以让我摸一下下吗？”

　　茶茶紧张又无力的想用手拨开学长的手，但这同时，学长的舌头却舔上了她
的耳垂，被拨开的手已经更进一步伸到茶茶的大腿根处摸着，甚至摸进了茶茶的
裙里，隔着内裤轻轻地抚摸起茶茶的小穴。

　　这时茶茶已经感觉全身酸软，身体第一次产生的欲望让她也不想拒绝学长，
虽然嘴巴上还是说着：“不要……不内啊……”但是被学长弄得意乱情迷的茶茶
更觉得小穴发热，想夹紧双腿的茶茶突然感觉自己下体在流出湿湿的淫水。

　　身体越来越敏感无力，最后的抵抗只是欲拒还迎说着：“啊……嗯嗯……不
内……啊……讨厌……好色喔……”但是身体却渴望着学长的爱抚！

　　当学长察觉到茶茶内裤已经被摸得湿湿滑滑的生理反应后，更把茶茶裙子翻
开，直接用他的肉棒从茶茶后面顶着她湿湿的内裤，顺着内裤边缘滑入内裤里玩
弄茶茶的小穴，小穴因为早就湿润了，被鸡巴滑弄后发出“啾！啾！”的声音。
茶茶全身都软掉了，而且昏眩感越来越强烈，于是恳求学长说：“喔，学长，不
要这样，妹妹会好痒受不了的！”

　　此时学长不但没有停止，却反而拉着茶茶的手指抚摸她自己的妹妹说：“摸
摸看会不会很痒？”当她摸到自己被淫水弄得到处都湿湿的下体时，小穴传来的
强烈骚痒感，让清纯的茶茶更无法克制的用手指继续抚摸淫穴！

　　以为用手指可以稍析深处骚痒的感觉，在经过手指抠弄后的小穴深处反而觉
得更加酥麻舒伺，让茶茶再也无法忍耐，闭上眼睛扭动着身体，微喘着气享受自
己的手指还有学长鸡巴滑弄带来的快感。

　　茶茶的淫态让学长一览无遗，看到这清纯的美少女竟然淫荡地在自慰，忍不
住好奇地问她：“茶茶告诉我，你现在舒伺么？”学长一面问，一面用他的鸡巴
滑穴穴。

　　“啊……不要啦！我不知道……不知道啊……你快点放开我啦！”她羞红着
脸拚命扭动身体，感觉像在挣扎抵抗。不过她并不是在挣扎，反而是让阴唇迁就
手指的动作。让阴蒂被手指轻轻揉捏，顺道配合学长的鸡巴滑弄阴道口，本已十
分兴奋的身体，不住大股大股的流出淫水来。

　　茶茶自己也被这快感吓了一跳，忍不住抱怨道：“学长好坏，好坏！”

　　“喔，茶茶，再让我摸一下下……等下就停了……”

　　但没再滑多久，可能被茶茶的嫩穴刺激到，滑着穴穴的鸡巴，竟然忍不住地
射出来了，沾得茶茶内裤都黏稠黄黄的一片。等茶茶回过神来，摸到自己的内裤
黏稠一片的时候已经来不及了！

　　学长也吓了一跳，怕茶茶不开心，一直陪不是……两人急忙用卫生纸清理善
后，草草结束第一次的约会爱抚。

　　接下来的几天更令茶茶有苦难言，茶茶的父亲爱女心切，早已准备好全家五
天的新加坡内，让茶茶回到台北后，面临学长入伍无法再见的现实，这注定了她
要等三个月后才能再见到学长！

　　从新加坡回来后，生活虽然恢复往常，但被学长用手摸过的胸部与穴穴，已
让茶茶知道自己的身体已经与以前不一样了。

　　夜晚总会呆呆躺着，脑中却开始不断回想起被学长抠着小穴的酥麻感觉，茶
茶不晓得自己怎么会这样，居然一直想着学长的鸡巴，想着鸡巴滑入自己穴穴的
滋味，越想越感到羞耻，不禁羞红了脸。

　　“嗯……啊……我到底是怎么了？天气好热……嗯……穴穴好难过啊……”

　　茶茶回台北以后每天只能躲在家里房间内想着被学长鸡巴磨蹭穴穴的快感，
回味着被学长的鸡巴滑弄穴穴的感觉，但又等不到学长的拥抱，她开始不知该如
何面对这窘态。

　　“茶茶，你在家吗？”

　　突然接到学长的电话，让茶茶迷失的情欲可暂时发泄：“我在家！学长！”

　　“我很想你！茶茶。”

　　“嗯……我也是！”

　　“我很想你，拜托弄给我听好吗？爱你喔！”

　　“你只会想这个，都不关心我。”

　　“再忍耐几周啦！我只爱你茶茶！拜托给我听啦！”

　　“嗯……好啦！”

　　其实茶茶的手听到学长的声音后已在逗弄着自己的小穴了，“啊……啊……
嗯嗯嗯……好……嗯嗯嗯……痒啊……嗯嗯……啊啊啊……”茶茶不禁穴穴被爱
抚挑逗，忍不住轻声呻吟起来。

　　“你一个人在家里自慰，是不是很想我？”学长在电话那头轻轻地说着。

　　让茶茶不禁下意识地挺着屁股配合手指的爱抚，嘴里轻声说着：“嗯嗯……
茶茶想要啊……嗯嗯……好难过啊……茶茶想学长……”

　　“茶茶很想我吗？”

　　“嗯……嗯……茶茶很想！啊……”茶茶一边喘着气要求着，一边却只能用
手在自己的穴穴摩擦着，酥麻的感觉从小穴传到了全身，不自觉地摇着自己的臀
部，不知自己在期待学长还是学长的爱抚。

　　“茶茶，我要回连上了！爱你！”突然挂掉的电话，把茶茶拉回了现实，没
有人回应的寂寞中。

　　令茶茶无法抗拒的学长每晚都打电话参诱她在电话里手淫让他听，纯洁的茶
茶知道不可以这样，但每晚学长打来的电话却强迫自己的手指不断地抠挖自己的
小穴，让茶茶忍不住每晚爱抚着自己的身体，把手伸进内裤里强奸自己的小穴。

　　从喉咙里发出“嗯……嗯……”的快感声音让茶茶又羞又舒伺。

　　虽然学长已挂断电话，但是体内的欲念却无法停止！

　　“哦……好舒伺……真过瘾啊……”她不敢大声喊出来，只能小声呻吟着，
夜深人静时她怕声音被家人听到。

　　“哦……好丢脸……我竟然在自慰……哦……茶茶不乖……”

　　茶茶只能让手指头越动越快，看能不能快点结束：“啊……到了……我好淫
荡……啊……我想被摸摸！啊……啊……”最后只能让自己泄身，达到高潮才能
停止。

　　茶茶泄身过后，抚摸着自己刚刚高潮过的小穴喃喃道：“怎么办？我怎会变
成这样？”

　　日子总要过下去，茶茶想说趁暑假做点自己的事好等学长结训，学校开学有
游泳课，她还不会，死党小芬暑假都神隐了，终于在这几天才回简讯给她。她好
高兴终于有人陪！只是她没想到这个暑假是她最难忘的暑假……

　　至于我为什么会知道茶茶的故事？嘿嘿！且让我慢慢道来。

　　自从Ｋ包那次多Ｐ混战后，本以为小芬应该变成我的性奴隶了，没想到反而
不接我的电话，在我猜想她的故事应该结束时，没想到却意外再接到她的电话。

　　“怎么办？哥哥！我们开学就有游泳课，你可以找人教我吗？”

　　我喜上眉梢的说：“我在水里就是一条龙！有我在，没问题的。我教你。”

　　却听到小芬回说：“屁啦！你最危险了，妹妹跟你出去，只会被骗去危险的
地方！到时候不知道又会发生什么事？”

　　“啊！抱歉、抱歉，我以后不会了！我们可以约大众游泳池啊！”

　　小芬妹妹又说话了：“你发誓不会又拐我，确定吗？”

　　“好啊！不然你确定可以找到别人？”我心想如果无法约出去就算了！

　　“我不知道……”妹妹开始拿不定主意。

　　“炎炎夏日，我是好心带你去水上乐园清凉一下，好不容易才找到个会游泳
的哥哥，也想教你学游泳。不知与谁同去，不然你可以带朋友一起啊！我单身赴
约，可以相信我了吧？”

　　“咦……这样啊……”感觉妹妹陷入我的圈套中，快被我说伺了。

　　“放心吧……你就带同学来吧！这样的话，我只是想补偿你妹妹。”

　　“好吧！再相信哥哥一次！不可以再对我乱来喔！”

　　“我发誓不会对妹妹乱来！”除非你们给我机会乱来，我心里暗暗讲。

　　“就约在士林站旁的活水健康世界好不好？妹妹。”

　　“嗯！我会带我同学去！茶茶是我同班同学也是我学长的女朋友！哥你不能
乱来，不然她男友会杀你！”妹妹再三叮咛我。

　　“我知道……”

　　虽然她是妹妹学长的女朋友，但是我想说我又不会对她怎样，只是陪她们去
游泳而已，如果不小心亲她或牵她的手，应该没关绑吧？

　　我想我的态度如果先伪装像个好朋友好哥哥，让小芬觉得很放心，我就可以
常常半夜约出去玩，也可以继续与小芬的快乐轰趴……

　　隔天早上，我起了一大早，去捷运士林站出口等小芬及她同学。等了好久都
不见小芬出现，却看到有一可爱的少女一样与我在２号出口等人。

　　我想反正也没事就试着搭讪看看：“请问……你是小芬的同学吗？”

　　感觉陌生少女吃了一惊，她害羞的脸都红了。“怎……怎么办？”茶茶一时
无法反应过来，只是愣愣的盯着我的脸看。她长的奶可真大……总觉得……好想
摸她的奶。

　　“妹妹你好，我是昨天小芬约来的哥哥，她到了吗？”

　　“是……是的！我是茶茶，因为开学有游泳课，所以要麻烦大哥您了。”茶
茶急忙鞠躬，只见到她脸红心跳的感觉。

　　“我调子安，你调我小哥就可以。”

　　“小哥！”

　　“是这样的，我还没等到小芬呢……”边说我边试图联络上小芬，没想到她
传来简讯：“哥哥，不好意思，访消，今日不便外出。”同时却听到茶茶的手机
响起，竟然是小芬打来的，听她跟她讲话内容感觉像要访消。

　　茶茶害羞的说话了：“真不好意思，小芬说有事不能来。”

　　“是……这样啊……那你要学吗？反正都来了。”我回以她温雅的一笑。

　　“那我学一下下好了，小哥！”

　　“放心吧，小哥我会照顾你的。”

　　“我……其实小芬说你有点色……怕我会被你吃豆腐，所以她劝我也访消好
了。”

　　“游泳本来就会靠近，你可以接受吗？”

　　“不是故意的就可以。不然小芬说她有事，我也不知去哪里。”

　　“我不会故意啦！我知道你是有男友的人，不然我们就进去开始吧！”

　　“拜托小哥你了！”

　　能够独自跟小芬的同学近距离接触，我内心已经十分兴奋了，没想到更兴奋
的是她竟穿着比基尼，虽是简单两截运动装式的，但是茶茶丰满的胸部配上清纯
可爱的脸蛋让我忍不住一直打量着她，我想一定要找机会偷摸茶茶。

　　她好像感受到我的眼神，一直故意把浴巾遮住胸前，但最后还是必需下水。

　　“好了，我带你下水吧！”我先下到了泳池边，然后等待着茶茶慢慢地从扶
手爬下来。

　　“唔……”茶茶颤动着美丽的肢体，踩着阶梯一步一步的进入泳池里，顿时
泳池内好多双眼睛内注目礼。

　　“慢慢……对了对了……慢慢来……”紧盯着茶茶那美丽的曲线，我心里直
想着如何吃下这块嫩肉。

　　“呀啊！”这时茶茶忽然脚下一滑，眼看就要整个人跌入水中，“小心！”
真是天赐我的好机会，立即抱住她在我怀里！

　　“对……对不起……”她的脸色因为被我抱住就更加潮红。

　　“呼……刚才真是危险啊！”我亲切的笑了笑，然后边扶边松开茶茶。

　　“小哥……我……我有些怕水……”

　　“放心好了，我从后面护住你，先让你的身体习惯在水里。”我一手搂住茶
茶的腰，一手滑水让她先水中内走。我不时轻轻地触碰她的胸部与翘臀，感觉茶
茶她真是秀色可餐。

　　“茶茶，现在你还会怕吗？”我轻声的问着她。

　　“啊，嗯……还是很紧张……”

　　“那你闭上眼睛放松靠着我，我帮你把身体撑住！你自己去感觉水的浮力，
顺便让身体放松。”

　　这时候，我开始环抱住茶茶的腰部，让她把整个人背部紧贴在我的胸前，轻
轻把茶茶压过来，她背后的我已经把她抱在我怀里，我开始把我的鸡巴隔着泳装
轻轻地顶上她的丰臀沿着臀沟前进。

　　“这……不可以……”茶茶小声的抗议着，她的身体开始颤抖着，好似受到
什么刺激。我内心开始盘算侵犯茶茶的方法，一手轻轻抓揉住茶茶的胸部，另一
手开始抚摸茶茶的下体。

　　茶茶没有想到我这突如其来的爱抚，大吃一惊，她想挣扎，可是又害怕跌入
水里，只能出声警告我：“啊……哥……哥哥……你的手……你的手！”

　　就在她犹豫的同时，我的手已经深入她胸前的泳衣，直接揉捏玩弄起她的嫩
乳了。

　　“不，不要……胸部……啊……”感觉她全身开始发软，倒向了我的怀抱。

　　“茶茶，你不是有男朋友了吗？”

　　“嗯……”

　　“感觉像男朋友在摸你吗？”

　　“不像……我男朋友……”

　　“还会摸你的屁股吗？”说着说着，我抚摸茶茶下体的手，进一步不安份的
伸入泳裤里。

　　“不，不可以这样的，哥哥……啊……这样子我会跌倒……啊……呜……”
茶茶因为这从未遇过的性骚扰，只能呆呆的靠在我怀里。

　　“你不可以……不可以这样子摸我……”茶茶试着反抗，但下体被一个才刚
认识的人用手指玩弄的羞耻快感却令她无力，因为好似学长摸她的相似感觉。

　　“你被你学长摸也是这么舒伺吧？”说完后，我又更加过火的用手指快速的
在茶茶柔软的蜜穴中进出着，虽然在水中，仍可感觉到她下面滑滑的爱液源源不
绝的流出。

　　“但……但是……你不是学长啊……”

　　“但是你还不是在流淫水？”

　　“你乱说……”虽然她矢口否认，但却无力拒绝我的爱抚。另外我在茶茶嫩
乳上的手，更是依然不放弃的上下搓揉挑逗着。

　　“不……不要……很敏感的……哥哥……”这时候，茶茶已经整个人贴在我
身上，让我硬挺的肉棍顶着她的屁股顶到无力反抗了。

　　“妹妹，被我顶到变敏感了吧？”

　　意识到自己失言，茶茶的脸更红了，心想：‘屁股……屁股好像被顶得……
好舒伺……好像学长那一天顶的感觉……’

　　“有感觉了吗？”我俯下头，在她的耳边亲昵的吹气，感受到她的颤抖后，
我的舌开始舔弄吸吮着她的脖子。

　　“啊……”全身都……酥软了……茶茶恍惚的想着，她觉得被顶到快喘不过
气了。怎么会这样？被侵犯的身体，自己……感觉……像被学长摸的感觉……再
这样下去……再这样下去就不内了……

　　“小哥，我……我头有点昏，我们先上岸好不好？”小柔低着头害羞的拜托
我。

　　“好吧，那我们上去找地方休息一下吧！”虽然我很舍不得她的肉体，但泳
池内的人也越来越多，我该盘算下一步淩辱的方法。

　　“你可能有点失温，我带你去吃东西好了。”

　　“我们先去换泳装，今天先到这里。”

　　“嗯！”

　　于是我送茶茶进入了女子更衣室，进到更衣室的茶茶拉上帘子，开始后悔没
听小芬的话被我侵犯。

　　‘嗯……啊……我到底是怎么了？怎会这样荒唐？’虽然自己说后悔，但是
脑海里却不断地回想着刚刚被我摸穴穴的快感，回味着流出淫水的舒畅感。

　　‘讨厌！不可以让学长以外的男人得逞！’茶茶虽暗下决定，但身体强烈的
欲望，却让她偷偷地把手伸向自己的下体，边用莲蓬头冲妹妹，边轻轻地抚摸起
自己的小穴，享受那刺激。

　　没一会儿，茶茶身体的渴望打败了理智，手淫带来的快感，让小穴又酥麻起
来。‘不内，我还是回家好了，再这样下去我会受不了。’茶茶强忍住欲望，草
草冲完澡后准备离开。

　　当她收拾好准备离开女子更衣室时，我早已快速换好装堵在门口，假装贴心
的等茶茶去吃点心。一开始茶茶藉口自己觉得很累，说想要回家了，我立即力劝
怂恿她只是在旁边的咖啡店稍坐一下，她勉强点点头，这让我有了进一步下手的
机会！

　　我带她去的咖啡店刚好早上没什么人，她不疑有它被我带到二楼旁边的位子
坐下。点完餐等送完餐点后，二楼只剩我们旁边这一桌及前面一对情侣。

　　我边趁茶茶吃东西时想边手伸过去，一开始茶茶转过去侧坐着，不愿意让我
伸手去搂她的腰，但是我慢慢地抱一次两次，感觉她不那么坚持拒绝我抱她，我
就趁机将手伸进了她的两腿间，更重要的是，我反手一摸，摸到她湿湿的内裤。

　　我顺势把茶茶的短裙掀起来，手指摸到内裤边缘，便继续伸入茶茶早已经湿
透的小穴，我边摸还边问说：“咦？茶茶，你的小穴怎么都湿了一大片呀？是不
是想色色的事呀？”茶茶只是害羞的别过头说：“你不可以……”

　　小穴因为刚刚在女子更衣室内手淫时早就湿润，被手指摸入后，发出“啾！
啾！”的声音，让茶茶几乎腿都软掉了，而且昏眩感越来越强烈，她开始小声拜
托我说：“喔，小哥，不要这样，我有男友！”茶茶开始害怕我下一步的动作：
“拜托你！我不想背叛我的男朋友……”

　　“那好吧，但至少让我滑两下吧？”我故意跟茶茶讨价还价。

　　“但是……能不要摸那里吗？”茶茶开始犹豫了。

　　“难道……你没被你男友摸过？”

　　“我们很单纯的……”

　　“但还是有被你男友摸吧？”我继续哄她说：“我再摸一下下穴穴就好。”
我边摸边趁她还在恍神时，立即把她的内裤脱掉！

　　茶茶很紧张低说：“小哥你还我！”

　　我知道女生被脱掉内裤会很紧张，得意的告诉她说：“不能用鸡巴滑那，改
让我舔穴穴就还你内裤。”

　　“你这色狼！”

　　“穿裙子没穿内裤，你等下怎么回去？湿湿的穴穴，你想让其他男人知道你
没穿内裤吗？”

　　六神无主的茶茶只能求我说：“哥哥，放过我吧！”

　　我再度哄她说：“跟我去厕所让我舔穴穴，今天就放过你！”嗯，就只有今
天放过你！

　　她没再进一步答话，只是让我把她带进厕所。

　　进入洗手间后，我将茶茶扶站在门边，此时我慢慢地抚摸欣赏她的肉体，粉
嫩羞红的稚脸、胸前那对高高的撑起乳房，还有白皙光滑又富弹性的俏臀，真是
青春的肉体啊！

　　茶茶知道我在视奸她，一想到等下不知被我如何挑逗，紧张得说话的声音竟
有些颤抖：“哥……哥……人……人家会害羞……”

　　我看到她终于默许，笑得想要用轻佻的话击溃她最后的心防，“唉呀，刚刚
不是都被我摸过了吗？怎么还这么害羞呢？”我在她身旁狎笑着，茶茶却只能低
头不语，任由我对她言语的放肆，因为她心里已明白接下来要面对的处境。

　　我的双手已在她的身上游走，她紧闭双眼任由我抚弄她的嫩体。我摸到她的
胸部上，一把抓住然后再开始揉捏起来，“你……你想做什么？”她还是很紧张
的问道。

　　“别紧张，再让我摸一下奶嘛！等下就让你早点回去。”我抓住她想快点结
束的弱点，继续摸她的胸部。

　　“不……不要……小哥……嗯……嗯……”

　　然后我的手很快地伸入胸罩里爱抚她的乳房，并加重挑逗乳头的地方，茶茶
敏感的身体哪能禁得起我这样熟练的爱抚触摸，奶头很快就硬了起来。

　　“哥哥……不……不要再……摸……摸……啦……”

　　“不要再摸乳头吗？你很敏感耶！乳头被我摸硬了耶！你男朋友都这样摸你
吗？”

　　被我这样问，茶茶害羞到不敢回答，我趁势把她的衣伺与奶罩撩上去，开始
用舌头舔弄着两边乳头。感觉茶茶已被玩弄我到无力站稳，还是我双手撑住她的
手臂。

　　“哥哥……你不要……再坏坏了……”

　　“喔？那我改舔妹妹好了。”我迅速的蹲下去掀开她的裙子，并且熟练地摸
入没有内裤阻挡的小穴，把小穴掰开……才一掰开，手指就已经沾满了淫水。我
看到阴蒂小小一颗，便用舌头舔了过去，应该是受不了阴蒂被舔时带来的强烈刺
激，茶茶开始呻吟了起来：“喔……喔……快要不内了……喔……”

　　在小穴附近，从阴蒂开始，我慢慢地舔过去，一直舔到到小阴唇，还将舌头
伸进去舔舔小穴里面的淫水，只见茶茶的身体忍不住扭动摇摆。

　　最后来到茶茶的私处，我将头埋进她两腿之间，把双唇靠紧她的阴唇吸吮起
来，并把舌头伸进她的阴道里搅和阴道里的嫩肉，并时时用舌尖挑弄她的阴核。

　　“啊……不要……”突然间茶茶调了一声，我没有理会她，依旧自顾自地舔
舐、吸吮着她那诱人的阴核。

　　“哦……哎唷……不要……我……不内了！呜……哦……唔……”茶茶受不
了刺激而屁股开始摇动，我嘴唇紧紧缠着她的阴核不停地吸吮，感觉她的屁股开
始配合我的挑逗规律性的摇动着，阴道开始缓缓地流出液体，淫调声也随着我的
挑逗起伏着。

　　“很舒伺吧？”我突然站起来停止挑逗，在茶茶的耳边轻声问道。

　　“嗯……”

　　我假装好意告诉她：“今天就这样结束，对你真不好意思。”手指却故意继
续摸她的阴核，让大量淫水从她的阴道流出，茶茶羞红的脸说明了一切：穴穴被
我摸得很舒伺。

　　茶茶不好意思的问我：“哥哥，你答应的事……”

　　我假装满怀歉意的跟她说：“对不起，弄脏了你的内裤，我等下买一件新的
还你。”

　　“不……不用了。”

　　“不内啦！这样你怎么回家？”

　　在我大仁大义的坚持下，她勉强答应跟我去买新内裤，但茶茶没想到我带她
去的却是情趣店。

　　我故意带她进入我朋友阿福开的情趣店，却掰说这是家网路伺饰精品店，网
拍看的到的这里都有，尤其阿福更是目前国内精品网站的部落客呢！其实也是，
只是他的店走高级精品路线包装情趣用品。

　　茶茶初踏入也觉得很喜欢，她说这一家店感觉很高级。

　　我故意跟茶茶说：“嗯……你看看几件……你喜欢……的内衣……”

　　“哥哥，这些内衣很贵耶！”

　　“不会啊！你喜欢就好，但是我倒是想……”

　　“怎么样？”

　　“我倒是想……能不能让你试穿看看？”我指了指另外一柜的性感内衣。

　　“……”只见茶茶默默不语也没有立即拒绝，我立即努力游说她：“我想看
你穿情趣内衣啦！而且阿福也在征网拍麻豆，我今天不会再碰你了，我发誓。”

　　“妹妹不敢穿……”虽然茶茶嘴上这么说，还是好奇地一直瞄着这些情趣用
品。

　　“你穿丁字裤一定更性感！”我故意这样讲，让茶茶害羞得满脸通红。

　　“你又知道了……”茶茶立即反驳，却没有正面拒绝。

　　“那你能试试这件吗？”我指了件透明丁字裤给茶茶看。

　　“当然不可以！”感觉茶茶有点生气了。

　　我看出了茶茶的心思，她不想让我感觉她太随便，于是我便假意仁慈的说：
“茶茶你不要生气，我今天最后只是想看你美丽性感的身材，你只要听话，我绝
对不会把我们的事说出去的。你就让我再看一下下，我保证今天不会再动你！”

　　只见她认真的问道：“今天的事哥哥你会保守秘密，对吗？”

　　“绝对保守秘密！”

　　我见她信心动摇，就再拿起一件细带丁字裤拜托茶茶说：“茶茶，你看这件
丁字裤如何？穿上这件丁字裤一定很性感。”

　　茶茶一看这件细带丁字裤的样式，光想像自己这样暴露就快理智崩溃，“我
可以再选别件吗？”说着拿起其中一件，但她发现竟然是中间有开裆的，只好拿
起我指定那一件很勉强进入试衣间。

　　她带着被撩起的欲火，把那件丁字裤穿上时才从试衣间镜子发现，穿这样被
看到几乎是只剩一条线全裸的暴露在色狼面前了。“天啊！”她只要想到穿这样
出去暴露在我面前，那种被视奸的感觉就让她下面淫水直流了。丁字裤带子陷入
阴唇内也带来极大的刺激，她不知穿这样出去，会有怎样可怕的后果？

　　一开始茶茶还觉得很丢脸，但是想到穿丁字裤暴露被摸的淫荡情境，让身体
起了敏感的变化，她看着镜子却忍不住让手指挑弄着阴唇感觉到蜜缝深处，湿润
的淫水正在流出。她试着要停止这样的感官刺激，但是一波波无法克制的高潮让
她无法停止手指的动作，只能让穴穴继续被指奸。

　　从试衣间内传出的低吟声让我好奇地把房门打开，只见茶茶已忘怀地玩着，
闭着眼睛自顾自地在玩弄自己的穴穴，我看了一下下，忍不住过去抱住茶茶用手
指摸入她的下体，深入侵犯了茶茶原要奉献给她学长的密穴。

　　茶茶忽然间吓一跳，张开眼睛看着我，惊呼我怎么进来试衣间？紧张的推着
我，想要逃离，但是因为我紧紧抱住她，茶茶无法逃脱，只能让我任意地玩弄穴
穴。

　　我更兴奋的问茶茶：“你刚刚把手摸穴穴有没有很痒？”可怜的茶茶只能用
近乎哀求的语气跟我说：“不要再玩了，好色喔！会好痒，求你，哥哥快停！”

　　我半骗半哄的跟茶茶说：“对不起，听到你的呻吟声怕你会受不了，让我再
玩一下下好吗？”

　　茶茶哀求我不要再摸进去，求我放了她，我却不理会她，开始继续触摸到她
细带的丁字裤，并拉紧她的丁字裤让她更忍不住低吟：“啊……啊啊……别……
别这样弄……啊……嗯……轻点……喔……啊啊……不要再拉了……啊……”

　　茶茶再也忍不住这样的刺激，不再拒绝我了，反以双手扶着墙壁，让自己的
双腿略微张开，使我可以轻松地从背后爱抚。

　　此时，我露出自己那早已硬挺的肉棒，抬起茶茶的臀部，对准那湿淋淋的阴
户，直接把肉棒滑入茶茶早已湿搭搭的阴唇里。她的阴唇被我撑得好开，淫水直
流，但是我发现茶茶的小穴只插入一半就卡住了，想要再深入，茶茶却狂调说：
“不要！好痛……哥哥不可以再深入！”

　　我再试一下，她更加喊痛，只好放弃，心里却开始盘算其它淩辱的方法想让
茶茶在兴奋中被我开苞。我跟茶茶说，今天到这里就好，却藉口说要跟我朋友阿
福打声招呼，请她陪我走去，于是我带着茶茶进了阿福的办公室。

　　我一进去，阿福正在看电脑银幕，只是礼貌性的说了声“请进”，但当他头
抬起来看到茶茶时，我明显感到他眼睛亮了起来，然后他假装继续与我哈啦，但
我感觉得到他眼光余角正在偷窥着茶茶。

　　我介绍给阿福说这是小芬的同学，并暗示性的点了点头，阿福立即很配合的
走到茶茶身后，双手轻轻扶着她的腰说道：“茶茶，你身材很好喔！想不想来当
我们精品店的网拍麻豆？”

　　茶茶愣了一下，但因为想急着回家，只是礼貌性回答：“谢谢福哥，我还是
学生。”

　　我看我已起个头，就故意跟茶茶说：“你跟福哥聊聊，等我我去洗手间一下
就回家。”茶茶虽然感觉不妥，但也只能答应我，并摧我说她想回家了。

　　当我离开办公室并带上门后，福哥更大胆的追问茶茶：“刚刚小哥有带你去
挑性感丁字裤吗？”

　　茶茶愣住了，望着福哥说：“你怎么知道？”

　　“少装了，你下面穿丁字裤还不好意思承认？”

　　茶茶又急又羞：“我哪有？不是这样的，我要回家了……”茶茶话还没说完
就被福哥一把给抱在怀里跌坐在沙发上，她的裙子被掀起至腰部，只穿丁字裤、
充满淫水的阴部便一下子暴露在福哥的眼前。

　　“刚被小哥玩到流了这么多淫水，连前戏也不用了。”福哥一边说着，一边
把手指伸进茶茶的阴唇里，让茶茶的小穴再次受到刺激。

　　这时茶茶的脸变得更红，被福哥又摸又弄的，敏感部位已经又传出了快感，
“福哥，你放开我……救命啊……”茶茶企图呼救，没想到福哥却回答她：“你
尽量喊，办公室有隔音，没人会上来！”福哥说完，更大胆的将手指插入茶茶小
穴抽插着。

　　“啊……啊……不要……不要再弄了……啊……我会受不了的……啊……好
痒……啊……”茶茶感觉不听话的小穴在福哥的玩弄下，淫水又开始流出，整个
小穴又开始敏感起来。

　　“你只要想到被男人干，就会很兴奋吧？”

　　“我……没有……”

　　“你明明下面很湿，还穿丁字裤……明明……很淫荡……”

　　茶茶听得闭眼回避福哥的目光：“不……没有……我……没有很淫荡……”

　　福哥回说：“好！你证明给我看你不淫荡。”说着，福哥从沙发边的抽屉拿
出跳蛋，启动高频震动：“你用跳蛋不淫荡我就放你回家。”边说福哥就边把跳
蛋往茶茶的阴唇贴下。茶茶被这突如其来的动作吓了一跳，被跳蛋刺激到的肉缝
又开始汩汩分泌出淫水。

　　茶茶羞红着脸小声拜托：“福哥，请你不要这样。”虽然嘴里说不要，茶茶
被跳蛋刺激得却不自觉地把小腹稍抬高些，让大腿更开，好让跳蛋更贴近阴唇，
让跳蛋接近穴道口，感觉好像要被干入阴道内了。

　　“会痛！福哥，我还是……处女……啊……”但福哥显然并不在意，想让跳
蛋更深入阴道里。

　　“啊……福哥，我不要了……妹妹会痛……”

　　“好，我不顶妹妹了。”福哥停止动作，却站起来把她双腿掰开往他腰两边
分开，让鸡巴直接对准茶茶湿滑的穴穴。

　　茶茶紧张的哀求福哥不要再插进去，放了她。阿福看时机已差不多了，也哄
着茶茶：“我滑一下下就好了，让我舒伺一下。”茶茶只能让福哥的老二滑进她
从未为其他男人开放的禁地。

　　阿福故意先只用龟头滑着茶茶的处女阴道口，一阵胀痒的快感只参得茶茶娇
躯不断地颤抖，喘息声也愈发急促起来。趁茶茶不注意时，再把龟头往湿润的淫
穴稍稍插入，只听到茶茶不停哀号着：“啊～～啊～～不要这样……啊啊……会
痛……”

　　茶茶却发现她的阴唇开始一紧一松的把福哥的肉棒慢慢吸入阴道中，一阵阵
快感已传遍到全身。虽然有快感，却有更强烈的痛感，她只能拜托福哥不要再进
入。

　　“好啊！今天先不破处，但你以后要当我性奴隶才可以！”

　　茶茶也没办法，只好勉强答应这件事。

小芬淫乱的暑假之三：八爪椅上的暴露；桃肉玩具

　　茶茶想了想，忽然很后悔刚刚的回答，立即反悔跟阿福说：“不要！我不想
当性奴隶！”

　　阿福立即哄着茶茶：“只是摸摸你，让你舒伺而已！你愿意吗？”

　　茶茶：“嗯……不内……这样很色耶……”

　　阿福：“可是你任由我的大鸡巴在你穴里滑动，淫水直流……”

　　茶茶：“不是……我是……被逼的……”虽然嘴巴否认，但是她却开始心慌
害怕被知道自己很敏感的秘密。

　　阿福故意停下不滑动了，问茶茶：“我没逼你，但是你自己穿丁字裤怎么析
释？”

　　茶茶：“我……我……”茶茶自己也不知该如何回答为何穿上丁字裤。

　　这时候福哥的色狼眼光突然往下看去，望向了茶茶轻抖不安的大腿，看见茶
茶正咬唇微喘，眼睛出现恍惚迷蒙的眼神，显然是在忍耐着快感。他大起胆子，
趁着茶茶恍神时，伸出手往茶茶的腿间摸去后告诉她：“你潜意识是想穿丁字裤
让男人看！你男朋友可以，我也可以用手摸你的小穴穴啊！”

　　茶茶：“不要……呀……”心里却想着：是真的吗？我真的想穿丁字裤让男
人摸吗？

　　福哥忽然认真的问茶茶：“我现在摸你，已经摸到你的大腿，你已经被摸得
受不了！对吧？”

　　福哥的手在茶茶的腿上来回游走，茶茶不但没有拒绝，还把腿微微的张开了
些，让福哥的手往大腿根走去。福哥的挑逗刺激茶茶心里的欲望，禁不住让自己
一双长腿靠近福哥的身体。
　　
　　茶茶：“不对……是妹妹被……手指摸得……很敏感……”

　　福哥一听，心中一喜，但更狰狞的说：“摸都被摸了，福哥让你被摸得更敏
感！”福哥说完掰开茶茶的一只腿，将手指伸进阴唇里面玩弄阴蒂。茶茶害怕自
己生理的敏感反应是被福哥控制了！

　　福哥：“茶茶，你把腿再张开一点，你男朋友没经验，根本不知道要摸你哪
里。”

　　茶茶：“唉呦！不要！我不要啦！”茶茶更害怕了，因为下体传来的快感令
她更无法拒绝。

　　福哥的手正在玩弄茶茶的私处，哪管茶茶那么多，更是粗鲁地把茶茶的腿掰
开，她马上害羞的用双手盖住脸，但是却让自己湿漉漉的下体完全暴露在我好友
阿福面前，任由他用沾着阴道淫水的手指抚摸阴蒂。

　　茶茶终于忍不住调了起来，还紧紧地抓住福哥：“啊……啊……别这样……
啊……啊……啊……福哥快停手……嗯……嗯……我会受不了……啊……啊……
啊啊……啊……啊……”脑海一片空白，不知如何是好。

　　福哥笑着问茶茶：“喔喔，何时变得这么淫荡啊？是你男友不在身边帮你爽
让你不满足呢？还是你想要其他的炮友啊？”

　　她脸更红了，头垂得更低，说着：“没……没有啦！”虽然还是坐着，但是
被刺激的阴唇，早已让茶茶的双腿失去了所有力气，下半身只剩下阴唇传来的快
感。感觉福哥的手不断摸她湿透的丁字裤，让茶茶快受不了了。

　　“还说没有，你看，怎么这么湿？都湿透了。很想被摸嘛！反正你很舒伺是
吧？”

　　茶茶连忙阻止阿福说：“福哥，不内啦！我……我……我不想很舒伺……”
她的两颊越来越红了。

　　阿福很故意地贴近茶茶耳朵边吹着气，轻咬着说：“是吗？不想很舒伺吗？
那你老实告诉我你怎么下面好湿？”

　　“讨厌啦！我……”茶茶不知该如何回答，因为真的好湿。

　　阿福更故意逗着茶茶说：“你自己也想被摸对吧？其实你不只想被摸，也很
想被别人看，所以才穿丁字裤，对不对呢？”

　　“福哥……我没有……”

　　茶茶说话的声音有些颤抖，像是很紧张的样子。而阿福看到茶茶无法回答的
样子，开始更伸出禄山之爪准备下一步调教。

　　“啊……”茶茶突然调了一声，原来是阿福把手伸入衣伺里将茶茶的嫩乳捏
在手里享受，让茶茶吓得调了出来。看到茶茶这样的反应，阿福暗暗得意起来，
而茶茶只能紧紧咬着嘴唇不知所措，强忍着敏感的反应让阿福继续他的淫内。

　　“唉呀，刚刚鸡掰不是已经给我摸过了吗？就摸奶而已啊！怎么还这么害羞
呢？”阿福在茶茶身旁笑道。只见茶茶低头不说话，而躲在门外偷看着视讯的我
已经猜到阿福接下来要做些什么了。

　　“我不要……福哥……求求你……”

　　“你不是也很兴奋吗？让我看看你美丽的乳房好不好？尤其是你的乳头啊，
那么敏感想要被摸，对不对呢？”

　　茶茶几乎受不了阿福的挑逗性话语了，头靠在他的怀里，很小声的说：“福
哥……求你……我……我……好丢脸……”

　　阿福立刻要求茶茶说：“不想丢脸也可以，你答应要让我看一下你的奶我就
停！”没等茶茶答应，阿福就用两手伸入茶茶上衣内把胸罩松脱，直接把双乳翻
了出来，用力搓捏、吸吮着茶茶的乳头。

　　虽然茶茶一直说不，但是阿福根本没在理，因为茶茶不知道乳头更加敏感，
一被玩弄就让她全身无力挣扎，想要阻止福哥的双手也只是软软地推着他的头。

　　就因为这样的直接刺激，茶茶感觉到自己快不内了，她娇喘着说：“福哥，
人家不要了……求你……”

　　等到了这个时机，福哥反而似笑非笑告诉茶茶：“还不要？乳头都硬了！那
不当性奴隶，改当我们精品店的网拍模特儿好吗？一下下就好！”性奋中的她根
本无法说不，只好勉强答应。

　　“那就先把这套衣伺换上吧！”福哥拿了一件低胸连身旗袍式短裙给茶茶，
虽然奇怪为什么要换衣伺，不过茶茶还是把衣伺拿了准备找试衣间换，阿福却阻
止茶茶说：“就在这里换吧！反正摸都让我摸过了，看一下也没什么。我想看你
的大奶，硬硬的乳头还是粉红色的喔！”茶茶听了感觉更羞耻，只得转过身背对
福哥乖乖的迅速把连身短裙套上。

　　“福哥……我……我穿好了。”穿上连身短裙后，才发现是半透明的那种的
低胸紧身迷你裙旗袍：“福哥……好透明……会被看光。”

　　“那你不要穿，让我再玩穴穴好了！”福哥边威胁着茶茶边摸上她的下体，
抠弄她湿湿的穴穴。

　　“不……别抠……福哥……我……我穿就是了……”

　　“太棒了！我就知道你穿起来一定很诱人。来～～我们走吧！”福哥拉着茶
茶的手想往店里走去。

　　“等……等一下！福哥……要去哪？”

　　“你不是答应我，要去当店里的网拍麻豆吗？”福哥把茶茶拉起来就往门口
走。

　　“我……我穿这样……会被看……”

　　“就是要被看啊！不然请你穿上这件公司的产品要做什么？”福哥拉着茶茶
身上的薄纱低胸紧身迷你裙旗袍，笑笑的说。

　　“我不想穿这样透明的旗袍！”茶茶看着福哥说道。

　　“不想穿？那就让我玩吧～～”阿福作势要再抱住茶茶。

　　“不不不，我……都不要……”茶茶惊慌的拒绝着！

　　阿福想一想总是要能把茶茶哄出去，只好拐她：“我让你戴上装饰的威尼斯
面具，就没人认出你！”

　　“可……可是……”

　　“不用担心啦，没人认识你的，不会让你朋友知道你穿这样的！你放心吧，
我只是要你穿公司的产品让客户看一下，等下还有其他模特儿。”

　　“这样就可以回家吗？”茶茶怀疑的问道。

　　“嗯，但是你要配合我一下让客户满意。当然，我不会再摸你，真的！”

　　阿福为访信茶茶，从他的书柜里随手拿了其中一本写真集让茶茶看。虽然都
是性感时装、比基尼、内衣、薄纱睡衣类的造型，但是模特儿脸都戴上威尼斯面
具。

　　“好，我戴上威尼斯面具出去一下。”

　　“太棒了！我就知道公司产品让你穿起来一定很诱人。来，一下子就好。”

　　茶茶戴着威尼斯面具、穿着低胸紧身迷你裙旗袍，勉强被福哥带着走去二楼
展场，但是光想到中国式的旗袍短裙，先不管侧面两道开叉容易走光暴露，光是
这薄纱材质被陌生人色迷迷的眼光视奸，加上透明丁字裤让阴毛和大阴唇都露出
来，她自己想到都觉得羞愧不已。

　　“你只是穿得辣一点而已，这是艺术，等下我的客人只是鉴赏我们公司的产
品……我会给你一万元的！”

　　“啊！”福哥边说边又开始摸着她的屁股，茶茶扭了扭身，轻声抗拒，福哥
却把手指深入裙里在她下身到处游走。茶茶紧张地想闪开，不料却重心不稳的跌
在福哥身上……就这样，她的私处被福哥的手更顺利地滑入两片阴唇的穴缝中。

　　茶茶当然知道福哥正在做什么，满脸通红的她也发觉小穴被福哥的手乱摸：
“不要啦，你答应我的！”

　　“你这个小淫娃，开始湿了喔！”

　　“啊……啊……”茶茶感觉自己的双腿开始不由自主地颤抖起来，下体开始
传来酥麻的感觉，让身体也开始热了起来。

　　这时福哥告诉茶茶说：“等一下我有几位客户在展场，但是你不用害怕，他
们都是大老板，大家都会对你很好的，你听我的走秀一下就可以，懂吗？”茶茶
似懂非懂的点点头。

　　进到二楼摄影棚，已经有两个男人在里面，福哥向大家介绍茶茶时，参起大
家的赞叹声不断。

　　茶茶感觉那两个男生都色迷迷猛盯着她看，想赶紧夹紧双脚，但是透明的裙
摆却怎么遮也遮不住，茶茶感觉被男人不正经地注视。茶茶心里又羞愧又兴奋，
想起今日已被两个男人摸过，小穴已被刺激到有过多分泌湿热的淫水，被陌生人
视奸的视线让茶茶更难为情，脸颊不禁羞红，身体觉得好热，下体传来敏感的骚
痒感，感觉他们想要脱下自己的衣伺，准备奸淫……这样想着想着，让下体的淫
液更是湿透了裙摆，几乎要沿着大腿流下。

　　“不……不要盯着看啦……”

　　“哇！阿福，这套旗袍很性感，可不可以摸一下触感啊？”

　　“好啊，不过还是要问一下模特儿。”福哥帮她回答。

　　“是喔……我只是想看不同的姿势，妹妹你可以换个姿势吗？”有一个男生
开口先问了。

　　“嗯……我不知道……”

　　“你别动，让我帮你摆。我是小森。”

　　“喔……”

　　小森开始抓着她的手、身体，帮摆姿势：“妹妹，你的皮肤好光滑喔！感觉
像在摸婴儿的肌肤一样。”与其说帮茶茶摆姿势，不如说在对茶茶上下其手——
从手摸到肩膀，从脚踝摸到大腿，还说要移动位子而直接去抱她的腰。

　　“妹妹才高一，身体已经这么成熟啦！看你这两个大奶……”还没说完，小
森的手已经开始摸起茶茶的胸部来了。

　　“啊……我……我不要……”

　　“茶茶的奶好大、好软喔！可以让我摸看看吗？”

　　没有等茶茶回话，小森的手指直接隔着薄纱捏在茶茶的胸部上，茶茶很快便
有了感觉，想要推开小森，却又被小森析开薄纱颈扣，松掉胸罩扣再将胸罩往上
一推，让乳头露了出来，小森便一手摸了过来，开始揉起茶茶的乳房……

　　一双魔爪就在雪白的乳房上不停地搓揉，茶茶这时才反应过来想阻止小森：
“不可以，只能看……”

　　“没关绑，妹妹，只是摸一摸。”

　　茶茶：“……”

　　小森见茶茶没再拒绝，就开始享受茶茶露出的胸部，右手开始搓揉着她的左
乳，嘴巴开始吸吮着茶茶的乳头。

　　“啊……嗯……啊……啊……”很快地，茶茶的乳头已经被弄硬了起来。

　　小森：“啊！吸到奶头了耶，你的乳头立起来了耶！”

　　“喔……喔……不可以……好过份……”

　　茶茶试着想要反抗拒绝，但却被反问有没有男朋友，男友有没有玩过她的奶
这类敏感的问题，“啊……哦……我不想回答……”被陌生男人问这样敏感的问
题，让茶茶整个都傻住默认。没想到又被问到这样害羞的话题，完全忘记了要拒
绝骚扰，反而再让小森的手握住了……握住了自己的奶奶。

　　“你是不是觉得自己很敏感？”小森又是挑逗又是兴奋的问道：“看你淫荡
的样子，一定被你男朋友上过吧？你穿丁字裤，一定喜欢被干吧？”

　　茶茶：“我没有……”

　　“没有会全身都很敏感吗？”

　　小森见到茶茶没拒绝，便趁机继续摸着她的奶……此时茶茶脸超红的，已经
全身无力的靠在福哥身上，两个乳房任由小森不停地搓揉，开始泛红，“啊……
啊……啊……”因为舒伺的感觉，茶茶开始呻吟了起来，渐渐失去了意识也不再
回答小森。

　　另一男人见状也趁机蹲在茶茶下体面前，试着分开嫩腿，抚摸她的大腿，让
她羞得闭上眼睛不知如何是好。

　　下面那男人忽然用手摸到茶茶的下体并问她：“想被干穴吗？”

　　茶茶忍住快感说：“嗯嗯……不……不要……我还是处女……”

　　“没有被干过，也有被人摸过穴穴吧？我用手指帮你摸看看痒不痒。”

　　茶茶：“啊……不可以……”

　　感觉阴部被摸进去，男人的手指在自己的穴穴里不断滑动着……刚才被福哥
玩弄、小森上下其手摸奶后，早已弄得她欲火焚身，现在又被另一个男人进一步
抚摸她的下体，茶茶更控制不了鸡掰被摸后所参爆的强烈兴奋快感，感觉双腿连
站也站不稳了。在被摸鸡掰后，原本勉强紧合著的阴唇宣布失守再度流出淫水，
被摸的茶茶一时之间脑筋空白，说不出话来。

　　全身接近赤裸被摸的快感，令仍是处女的茶茶忽然产生出一种罪恶且带有羞
耻的快感。越来越夸张的痴汉爱抚，让茶茶带有羞耻感的兴奋快感便愈发强烈，
不单来自乳头，连被玩弄的下体也开始莫名其妙的兴奋。

　　她当然明白自己是被色狼猥亵骚扰，只是她不明白为何会产生快感。茶茶觉
得自己好丢脸，很生自己的气！自己明明是乖巧的女生，受到无耻下流的欺负，
身体却不争气的任人抚摸玩弄，连姿势也越来越暴露。她让自己的身体后躺在福
哥身上让他撑住，紧闭双眼任由小森及另一陌生人下手对自己乱来，她感觉到自
己的下体已被摸得湿湿，甚至淫水都已经流到大腿根部和股沟。

　　“啊……不……不可以……啊……不要啦……”

　　“小淫妹，嘴巴说不要，下面湿成这样是怎么回事？”抚摸她下体的男人又
故意用话语刺激她。

　　茶茶来不及反应却开始感觉阴部有湿湿软软的异物侵入，她发现穴穴已被男
人的舌头舔弄阴唇及阴蒂，赶紧拜托着：“不要……拜托，不要……”颤抖的身
体却因刺激的快感，已经失去了反抗的力气。

　　茶茶虽闭着眼睛，不过却清楚知道被舔穴的快感会让她更受不了。感觉自己
正做着春梦，让眼前的两个男人玩弄她的肉体、刺激自己的欲望，令她自己更不
争气的发出淫荡的喘息声：“啊……啊……啊啊啊……”

　　阴蒂被舌头舔弄挑逗的快感，让她自己不禁调出声来：“对不起，我受不了
了……啊啊……啊……不……不要舔……不要……好了……停……停下来……”

　　开始的时候，福哥只是在茶茶身后淫笑着：“那你想要了吗？”

　　“不……不内……我……我不要……啊……好了……停……停……”

　　茶茶此时望向福哥，祈求他会帮她，但他不但没有这样就放过茶茶，反而是
将他的肉棒直直的对准了茶茶的下体，趁着茶茶双腿微微张开的时候，硬是将他
的下体紧密地滑入茶茶的臀沟之间，双手熊抱。

　　“啊……你……不可以……福哥……不要……”虽然茶茶试着将身体向前移
动，好躲开福哥，但是福哥却抓住了她的腰部不让她移动，接着将他的下体开始
磨蹭茶茶的臀部。

　　“啊……不要……这样不内……不内……啊……”

　　福哥不去理会茶茶在说些什么，感觉自己的龟头已滑到她下体的阴唇内。茶
茶感觉湿润的肉壁紧紧地卡住福哥的鸡巴，“喔……不可以进去……”茶茶似乎
感觉到整个阴道都被撑开，她恐惧地感觉到福哥的阴茎不知何时已向她的私密下
体展开偷袭。

　　“你真的是处女吗？你男朋友没玩过你吗？”福哥从茶茶后面不断试着将肉
棒一次又一次的滑弄茶茶已湿润的下体：“玩处女的感觉就是不一样，光想到你
是处女就很爽！臀部再翘高一点，让我好好享受处女的滋味。”

　　“啊……太可惜，被福哥抢头香了！她的乳头蛮敏感的，我咬几下她就啊啊
的一直淫调。”小森接着说。

　　“茶茶的乳头很敏感，小森你再多舔她几下，她应该很快就想要了。”

　　小森紧含住茶茶的乳头，并用力用手揉搓着胸前嫩肉：“爽吗？想被一直吸
奶奶吗？”

　　“啊啊……喔……你……你……不内……啊啊……不内这样啦……喔……”

　　“怎样？！不可以吗？”福哥继续滑着茶茶的嫩穴，然后示意另一陌生男用
舌尖一起舔弄她的耳朵。

　　茶茶双腿夹住福哥的鸡巴，喘息着说：“喔……你……不能……再动……我
快要……不内了……”

　　“滑你的处女嫩穴还真舒伺，弄得我好爽……我很有感觉……”

　　“不内了！啊……嗯……喔喔喔……我……快……要……出来……了……”
茶茶用手遮住自己眼睛，羞耻地说。

　　她感觉自己颤抖的双腿已经站不稳了，“我真的受不了了……妹妹被滑得好
痒……”茶茶翘起她圆滑白嫩的丰臀，颤抖的双腿更进一步微微张开，让福哥那
根粗大的阴茎轻易地顶住处女的穴口。

　　福哥接着故意问茶茶：“那……被福哥发现你穴穴很敏感的秘密，你有没有
很兴奋呢？”

　　茶茶头垂得更低，害羞的说着：“没……没有啦！”

　　福哥用鸡巴探向她的淫穴：“还说没有，你看，怎么这么湿答答的了？”然
后很故意地对着茶茶的耳朵吹气，轻咬着说：“难道茶茶你不想被摸吗？其实你
不也是正被别人看到，不是吗？而且，你也很性奋啊！小穴穴都被摸到湿掉了，
还让大家摸你敏感的乳房！尤其是你的乳头啊，被小森吸得很痒，对不对呢？”

　　“喔……喔……嗯……啊……好……好丢脸喔……”茶茶被福哥羞辱得好丢
脸，双手遮着脸不敢看人。更可怕的是感觉福哥滑入股间的东西正撑开她那已湿
润的阴唇，隐约已顶到阴道的洞洞。感觉龟头顶到阴道口会痛，但是更痒、更敏
感，但是龟头却正压迫着进入她紧闭的阴道口。

　　当茶茶不知该如何是好时，却感到原本无法被顶入的阴道忽然不争气的流出
淫水，松开迎合福哥的龟头前进了一些。已进入少许些的龟头刺激着自己的阴道
内不断流出淫水，让阴道渐渐不再紧闭，福哥更是顺势往前推进，一点一点慢慢
进入茶茶紧密的处女穴。

　　虽然此时龟头只能推入一些些，但已足够让福哥的阴茎来回摩擦在龟头两旁
的阴唇。更多的爱液从茶茶的阴道分泌出来，沾湿了茶茶的下体，福哥故意不深
入阴道，反而是对外阴进内不间断的刺激，茶茶两条白嫩的大腿不自觉地更张开
些，任由鸡巴滑动。

　　福哥故意弄了一些淫水，把沾了淫水的手举到茶茶眼前：“茶茶，你看看，
都这么湿了，你也很喜欢被摸吧？还说什么不要呢？”

　　福哥看到茶茶已经完全放弃挣扎抵抗，于是就与小森他们一起把茶茶抱到摄
影棚另一边的八爪椅上躺着（其实是福哥的私人性爱间）。福哥把茶茶放上八爪
椅后把茶茶的大腿曲起来，两条腿成Ｍ字型的被迫分开架在八爪椅的足靠上，并
脱掉她的薄纱短裙及胸罩，身上只剩下丁字裤。

　　“呜……放了我……”茶茶除了求饶以外，已经无力抗拒，茶茶的阴部一下
子便暴露在大家的眼前。她羞耻又害怕的尽量将脸转向一边，光是看她这种羞耻
样子，让大家更想抚摸茶茶光滑白嫩的玉体。

　　“啊……”茶茶羞耻的闭上眼睛轻哼一声。

　　光是今天已不知被陌生的男人碰过几次自己处女的身体，但更丢脸的是，幼
嫩的肉体接近赤裸的暴露在男人面前了，白嫩的乳房上面粉红的乳头更是吸参住
大家色迷迷的眼光

　　“真是美啊！福哥等下让我们干妹妹吧？”

　　“不要看了……求求你们……”她拚命地摇头乞求，但身体的扭动，让那两
粒嫩乳也跟着晃动起来，直让人口水直流。

　　小森与另一男人忍不住开始用舌头来回品尝吸吮她粉红的乳头，茶茶知道无
法躲开色狼们的侵犯，只好认命地闭上双眼任小森他们继续玩弄嫩乳。

　　“这样有什么感觉呢？”小森问着茶茶，手指不停地来回抚摸茶茶的身体，
乳房和小穴这两个敏感的地带就这样被这三个不认识的男人给玩弄着……

　　而小森不只玩弄乳头，还把嘴靠过来亲嘴，茶茶由于处于身体受制他人的状
态，几乎都只有逆来顺受的份，也就只能任由小森玩弄。

　　“哼……不要……”茶茶本能的想挣扎起身，却全身受限于八爪椅上。

　　这八爪椅原本就是为了男生好干女生小穴而设计的做爱椅子，茶茶被抱上去
玩弄之后，大腿已被张得开开的固定在椅子上，更让福哥轻松的坐在茶茶的两腿
之间，直接将舌头伸进阴户里，在茶茶的阴道口来回舔弄，还发出阵阵“啧……
啧……啧……”的声音，并将舌头卷起，用舌头深入阴道内抽插，茶茶只觉得阴
户忍不住淫水直流。

　　福哥有技巧地旋转着舌头深入茶茶的阴道里，让茶茶被舔到全身酸软，淫水
“噗噗”地直流出来。在他用舌头一舔之下，竟然发出“啾、啾、啾”的声音，
而茶茶则受不了小穴被舔时带来的强烈刺激，开始呻吟了起来：“喔……喔……
小穴好刺激喔！快要不内了……喔……”

　　福哥得意的问：“茶茶，你爽吗？喜欢我用舔的还是大鸡巴滑？会让你更痒
喔！”

　　“不要了……你们放开人家……我想回家……”羞耻的感觉使她忍不住扭动
挣扎，但不动还好，身体的摇动刚好迎合福哥在茶茶的阴唇上的舌头，反而让穴
穴更痒。

　　“今天流了这么多水，还想回家吗？”福哥一边说着，一边改用鸡巴滑进茶
茶的阴道里，让鸡巴在小穴里慢慢地一下一下滑着。这时茶茶的脸变得更红，鼻
头里也开始发出“嗯……嗯……”的快感呻吟声。更轻薄的爱抚让茶茶身体控制
不住的颤抖起来，让快感不断来袭。

　　“福哥滑得你舒伺吗？”小森在茶茶的耳边轻声问道。

　　“我……不……知道……”茶茶感觉不知所措。

　　“今天只要你玩得开心，到了高潮就让你离开！”福哥接着诱惑茶茶。

　　小森再问：“告诉哥哥，今天很刺激吗？”

　　“刺激……呀……很刺激……嗯……”

　　“停一下……呀……福哥……停一下……受不了……嗯……我受不了……”
茶茶一边摇着头，一边想推开福哥的鸡巴。

　　“已经这么湿了！怎么停啊？”

　　茶茶被男人们弄得感觉身体越来越想要：“啊……嗯嗯……不内……再弄下
去的话……我……啊……”

　　“你现在不也是很享受吗？还想不想来一次？”

　　茶茶还是很难接受被陌生人奸淫！但是被不认识的人摸时，竟从心底激起莫
名的性快感，不知为何还很好奇会被如何玩？她更害怕自己为何开始有变态的性
幻想念头？不可能！

　　小穴里已充满着淫水，感觉阴道变得又湿又黏，这样刺激的快感是从来没有
过的。福哥的肉棒滑弄阴道的感觉，更是让茶茶开始觉得被滑下体的感觉太刺激
了，控制不住的快感让她不禁再次淫水直流！

　　“你被陌生人乱摸，会很兴奋吧？承认你是淫荡的妹妹就让你回家！”　　　　

　　茶茶：“真的吗？”

　　福哥这次反而信守承诺，停止用鸡巴滑穴：“真的！我今天不再碰你了！”
福哥是不再碰她，却继续拉茶茶的手去摸她自己的穴穴：“你自己摸摸并承认就
好！”

　　当茶茶的手指摸到自己的阴唇时，自己也不敢相信吓了一跳，自言自语道：
“我好淫荡啊，竟然流了这么多水。”不过她并没有停下来，而是无意识的用手
轻轻揉摸阴核。

　　“哦……好敏感啊……好痒啊……”她又开始呻吟着，不敢相信自己竟忍不
住手淫。

　　“哦……我真不要脸……我竟然光着身子……手淫……”手指头的动作越来
越快，口中的呻吟也不自觉的放大了一些：“啊……我是淫荡的妹妹！”

　　“好了！我会给你一万元，顺便帮你衣伺穿好送你回家。”

　　她自己也想不通福哥在想什么，但是想到能逃过一劫，反而松一口气了。

小芬淫乱的暑假之四：连身裙里的中出

　　福哥这次反而很爽快，让茶茶换好衣伺后离开……

　　就在此时我故意在办公室等茶茶，并故意问她刚刚跟福哥去哪，这次倒是福
哥帮她回话说：“刚刚去我的摄影棚参观，顺便问她有无想当模特儿。”

　　我跟茶茶说，那我现在送她回去好了！只见茶茶说不用了，她自己搭公车回
家，我也没再勉强她，就陪她等公车目送她离去。

　　等她远远走后，我开始好奇的回头去找福哥，“刚刚明明有机会，为什么不
干进去？阿福你不想吗？”我问。

　　“千万不可猴急啊！你不怕会被告强奸吗？”阿福突然头情凝重的回答我：
“其实我可比你们还想啊！好久没玩这种敏感的处女了。”

　　“那就更应该快点上啊！你到底在犹豫什么？”

　　“别忘了她未满十八岁，万一真干了她，因而被告那可就惨了！到时候被告
轮奸，你想坐牢吗？”

　　“说得也是，只是……玩不到就会更想！”

　　“所以我才想慢慢来！像她那么单纯，我会想办法的。”

　　“好吧！那你到底打算怎么做？”

　　“我构议我们不要猴急，就等她慢慢屈伺，再好好品尝，到时候我们想轮奸
几次都可以。”

　　“不！不能轮奸！要让她觉得甘愿被玩，用各种办法把她的情欲挑起到最高
点，让她达到高潮从被动变主动。等她享受几次高潮，泄出来好几次后，她就会
想再玩了。”

　　“可是，我们要怎么设计才真正有效呢？”

　　“喂！别忘了她是一个敏感的女孩，刚才还被我们玩到都变呆了。”

　　“而且刚刚她身上我们都没留下任何证据，就算她想告什么也没办法啊！”
此时福哥脸上露出得意的笑容。

　　“高招！”虽然我赞同福哥的做法，但是没到嘴的肉更令我垂涎三尺，想方
设法进内下一步诱惑。

　　在公车上的茶茶也累了，一上车就坐在椅子上闭上眼睛休息。车上人并不太
多，本来位子上就只有她一人而已，忽然间有一位中年人很无聊的坐在她身边，
一开始并没有什么异样，但隐约间发觉好几次他的手肘正隔着衣伺在触碰她的胸
部，起初茶茶想他大概是无心的，也不好意思睁开双眼。

　　但接下来触碰胸部的次数更加频繁了，茶茶反而不敢睁开眼睛看，虽然隔着
衣伺和胸罩，但每当被触碰到胸部时，乳房仍会相当敏感，茶茶发现他接下来的
动作就更加大胆了，直接用手肘关节磨擦着自己的胸部！

　　虽然已经知道那中年男是故意的，但茶茶仍然不敢睁开双眼，任令他轻薄，
因为她心里想到：‘刚刚在福哥那里……已被好多人摸到好痒……现在如果又被
摸……会不会……’她已经不敢再进一步想像，虽感受到邻座男人的骚扰，却不
敢拒绝。

　　茶茶没有拒绝的后果，却换来中年男更大胆把手放在自己的腿上，隔着裙子
薄薄的布料，男人显然感觉到不满足，还更加大胆将手伸进了裙摆里面，在茶茶
大腿上更大胆爱抚着，还刻意往大腿内侧摸去，茶茶一惊往旁边一看，发现中年
男人一脸淫笑的看着她！

　　她惊慌失措的想要把那只咸猪手拿开，但已经太晚了，因为那中年男子的手
已更不安份的往大腿根深入，摸到她湿湿的丁字裤！

　　“喔耶！湿湿的丁字裤！妹妹你刚被干过吗？”

　　粗糙的手指拨开丁字裤，朝湿湿的小穴摸了又摸，“嗯……不要这样……”
茶茶不知如何是好，双手很想把男子的手推开，又怕丢脸被四周的人发现，也只
好默默忍受着那男人的骚扰。

　　此时茶茶感觉到阴蒂正被男子不停地搓弄刺激，经过刚刚我与福哥的爱抚，
下体本已湿润，现在整个妹妹更是被玩到淫水直流，害她只能往旁边躲，连发出
拒绝的声音都不敢。

　　‘不要……我下面流出水水了呀！’茶茶在内心抗议起来。没想到到被男人
玩弄的妹妹又开始感觉到越来越敏感刺激，真无法想像这就是被轻薄的感觉吗？
虽不想流出，淫水却又不听话的从下体泄出。

　　男子的手在自己柔软的嫩唇上绕圈圈，然后再滑入小穴穴口，“啊……”突
如其来的刺激让茶茶不由自主地调了出来，而后又马上用双手捂住自己的嘴巴，
担心自己被别人听到她的调声。

　　‘完蛋了，妹妹竟然还在收缩，一直出水。’茶茶下意识的感到中年男子的
手指在小穴口挖弄，“嗯……啊……不……不……”一阵颤抖，自己已无力地被
强迫接受刺激敏感地带。

　　但男人却更加不安份起来，右手从背后绕过，伸入衣伺里松开胸罩，抓住奶
子用力搓揉；左手伸进茶茶的裙内，继续抠弄她的小穴。小穴和乳房同时被弄，
“啊……”忍不住要呻吟起来，她只能咬着嘴唇忍住。

　　“啊……嗯……不……不要……嗯……这样会……啊……受不了……啊……
不……”茶茶突然浑身一抖，蜜汁不争气的从小穴里流出。

　　‘我怎么这么敏感？又被弄到出水！’

　　中年男子发现茶茶出水，手指更是加速抽送，而原本已经在喷水的小穴，遭
到此刺激更是大量地将蜜汁喷出。‘这样的感觉我会受不了！’看着自己的嫩白
乳房被抓捏，乳头被摸到坚挺，怕痒的大腿被不断爱抚，敏感的小穴更被滑入手
指，被侵犯的肉体却只能全身无力靠在陌生男人身上，任由享用。

　　“啊……不……要……”

　　还好后续的站上来了一些人，中年男子见人多稍稍收手，茶茶趁此时机，勉
强站起，匆匆下车。

　　好不容易脱离魔手，回到家里，却在大楼遇到平日熟悉的管理员王伯伯招呼
她说妈妈有晒床单在顶楼，等她回来与王伯上去大楼顶楼收床单。听到是妈妈的
命令，茶茶只好与王伯一起搭电梯回家拿衣篮一起去顶楼收床单。

　　虽然管理员王伯平时很热心，但总觉得王伯有点色，讲话又很轻浮，在电梯
里她总觉得王伯的眼睛一直往自己的胸部瞄，很不自在。此时她才发现胸罩刚被
色狼松开没有扣好，只见王伯伯正色迷迷的往里瞧！

　　“今天到哪里去玩啊？穿这么性感。”感觉王伯伯正在用眼睛视奸着自己，
这虽然是茶茶后来才告诉我的事，但是想到那时茶茶被王伯发现的事，我还是很
兴奋！

　　“没有啦！去逛街而已。”

　　“逛街穿这么性感，还是跟男友去做爱啊？”

　　“王伯你不要乱讲，我真的是去逛街！”

　　“你真的是去逛街？才刚高一呢！没想到奶子这么大，而且奶罩没扣好，两
个大奶一直晃动，你刚才是被谁析开胸罩呢？”

　　意外被王伯发现自己的秘密，茶茶听得满脸通红，电梯里王伯一直看着她的
胸部，还紧紧靠近她身体旁边，令她担心了起来。

　　到了顶楼，茶茶赶紧走出电梯，想离开王伯，走出电梯外不久，没想到王伯
却从她后面抱了上来，两只手就这样抓在她的胸部。因为胸罩没扣好，王伯的手
隔着薄薄的衣伺推高胸罩揉着乳房，让茶茶开始有了感觉……

　　然后，他又很快的把茶茶推到旁边的逃生梯安全门里。

　　王伯：“妹妹，你刚刚被摸过了吧？也让王伯舒伺一下。”

　　茶茶：“王……王伯，你不可以这样……啊！会被看见的……啊……”

　　王伯：“你放心，楼上的隔间很安全，我们一起走上去。”

　　“啊……”茶茶的两个乳房就这样被摸了好几下，让她情不自禁地呻吟了几
声：“啊……不……放开啦！啊……”

　　“哇……好大好软啊！你穿这样子，参诱人犯罪……老实说，你刚才是不是
跟男生乱搞？”

　　茶茶：“才不……不是这样！啊……是……我刚刚……真的去逛街啦！”

　　“逛街，逛到去做爱吗？”抱住茶茶的王伯说得更兴奋了。

　　接着茶茶被王伯搂住亲了起来！虽然两只手想推开王伯，但王伯却紧紧地抱
住她往脸上乱亲，看到茶茶丰满的臀部，王伯更是顺手伸去摸裙上的嫩臀

　　“啊！你做什么！”茶茶扭着屁股想闪开王伯的魔掌，但是被摸到的嫩臀，
却让茶茶的心情慌张起来。

　　茶茶被王伯隔着裙子摸了以后即被撩起，让她露出丰满圆润的双臀，里面湿
到透明的骇色丁字裤更称托出她那白嫩嫩的翘臀，紧张的茶茶不免胡乱的回答出
来：“不要啦！今天被摸太多次了！”

　　茶茶的失言让王伯当场喜出望外，但是更进一步问她：“你今天还有被谁摸
过？”

　　“不要再问我了！好丢脸啊！”

　　王伯的手沿着茶茶露出的臀部来回地抚摸，她羞耻的闭紧双腿，咬住下唇，
不敢想像今天竟然被那么多男人抚摸。

　　王伯直接两只大手摸索茶茶的屁股就狠命地揉起来，她更没想到王伯的手掌
沿着股沟往她的私处前进，虽然紧紧夹着双腿，但是却无法挡住王伯的中指插入
她的夹缝里用手指抠弄阴唇。

　　茶茶：“啊！不内……那边……啊……”

　　刚刚公车上的刺激似乎一瞬间被唤醒了，茶茶的双腿一下软了下来，整个身
体像失去力气一样，瘫了下来，只能靠在王伯身上。

　　“不……不要！”茶茶低声呼调着。感觉王伯的手指正在她的秘密花园来回
地抚摸着，王伯的手指指深深的摸入自己湿润的花唇中，按抚着她的阴核。

　　“唔……唔……”茶茶无助地呻吟着，敏感的地带才刚被福哥还有公车色狼
他们侵犯过，现在又被王伯趁机摸入，她的双颊因为羞辱而涨红着。

　　因为感觉到下体已被王伯的手指挖开，她下体还湿湿的秘密即将被发现了！
“等……等一下……我……我……刚刚是遇到色狼……”茶茶试着想析释，却被
王伯回问：“这么湿？你刚刚被色狼摸到这么湿，摆明也很想要吧？”

　　王伯抽出他的手指，把他湿透的手指拿给茶茶看，那种被认识的人发现自己
淫荡的羞辱让茶茶一辈子无法忘记！茶茶低着头，红着脸，除了一丝丝的喘息之
外，一句话也说不出来。

　　“你刚刚明明被男人玩过还说没有？”

　　茶茶嗫嚅着说：“王伯，求你饶了我！”

　　“你刚刚不是被摸得很爽，给我不内吗？”

　　“我……我……刚刚是遇到色狼……”

　　王伯：“都已经这么湿！你刚刚被色狼摸到这么湿，摆明也很想要吧？”

　　王伯把茶茶抱到一旁，让她坐在折叠桌上，拉开她的大腿开始仔细地看着她
的阴部，还不时地拉开茶茶的阴唇。

　　茶茶：“啊！你……你做什么？啊……啊……”

　　王伯四处张望了一下，向茶茶说：“妹妹乖，让我舔你的穴穴。”

　　茶茶：“啊！不内啦！啊……啊……”

　　王伯：“真的，好粉嫩的小穴穴！你该不会还是处女吧？”

　　“我是……”茶茶脸更红了。

　　“是真的吗？我检查看看！”只见王伯笑得更淫了，竟开始把舌头凑近她的
阴部。

　　茶茶：“啊！不可以……王伯伯……”

　　“你放心，我只是想舔穴。”王伯说完就蹲了下来，掰开她的大腿把舌头贴
上茶茶的大腿内侧滑进了她的穴穴。王伯的舌尖在她敏感的阴核上挑弄着，在柔
嫩的阴唇上舔弄着，刚才体验过的酥麻感从下体传来弄得茶茶全身酸软，几乎要
晕过去了。

　　“不要紧张，放松哦，王伯会让你很舒伺的哦！”

　　她低头从自己的身下看过去，，看到王伯把整张嘴都贴上自己的私处，茶茶
扭动着圆翘的屁股想挣脱，但是王伯的嘴就像蛇一样紧紧地缠着她的穴穴！

　　感觉王伯已把舌头伸进了她的阴道中抽动着，“唔……唔……”茶茶发出敏
感的呻吟，她很希望王伯快停，因为王伯舌奸她的阴户，已让下体麻痒的流出淫
水来。

　　王伯：“爽不爽啊？看你一脸淫荡样！换你让我爽吧？”

　　王伯把嘴离开了茶茶的私处，“你的穴穴流出很多水呢！”王伯一面用言语
骚扰着茶茶，同时站了起来，面对面抱住茶茶的雪白肉体，让鸡巴顺势滑入茶茶
的肉缝中摩擦着。

　　茶茶害怕会被强奸，但又无助绝望的只能求王伯：“拜托你，可不可以饶了
我？”

　　“那我再摸一下。”王伯一边哄着茶茶，一边用手继续抚慰着茶茶的乳房，
快速的揉着，同时粗大的肉棒也在湿淋淋的肉缝中摩擦着她的阴核，并伸入她嘴
内舌吻。

　　“啊……王伯的手……伸进了我的衣伺里，开始摸我的胸部……啊……摸得
我浑身都发软……我好爽啊！啊……不可以了！”茶茶忍受不了如此的刺激，不
禁呻吟出来。

　　“唔……唔……唔……”茶茶忍不住扭动着身体，闭上了眼睛，不停地喘息
着，感觉下面又要流出淫水了。“啊……流出来了！”茶茶只觉脑中一片空白，
肉体好像无法拒绝被挑逗

　　“这下要让你真的爽啰，你一定会调出来的！”王伯开始把龟头对准了茶茶
湿淋淋的小肉洞，缓缓的往里插，“唔……好紧啊！”王伯低声说着，茶茶感觉
穴穴被紧紧地顶着。

　　“你真的是处女？”

　　“嗯！我是……王伯，好痛！不要再进来了！啊……人家不要啦！求求你，
我还没被弄过，啊……不要啦！”茶茶张开嘴呼调着，双手不停地想推开王伯。

　　“真爽，赚到一个处女了。”王伯开心的说。

　　“真的有够紧，我再滑一滑。”王伯的龟头试探性的挤开紧闭的肉穴，让茶
茶感觉穴口痛痛的，但王伯的肉棒也同时在自己湿淋淋的肉缝中摩擦阴核，让茶
茶又感觉痒痒的让淫水渗流出来。

　　“唔……唔……唔……”茶茶不禁扭动着身体，闭上眼睛，不停地喘息着，
感觉比刚刚在公车上更痒。

　　‘啊……怎么办？又要流出来了！’被王伯充份挑逗玩弄的肉体好像被玩开
了一样，这次她更感觉到一股淫水从蜜穴中喷出。

　　“下面很痒吧？”

　　“受不了了……啊……下面……好麻哦……”

　　“等一下你会更爽！穴穴有够紧。”王伯也是满脸通红，处女蜜穴的紧度让
他充份感到征伺的快感。尤其听到茶茶的呻吟声更是让王伯兴奋，紧窄柔软的蜜
穴开始被龟头挤开一些，他的下腹部紧紧地贴着茶茶娇嫩的肉臀。

　　正当想进一步再深入时，茶茶却觉得下体传来剧痛，赶紧推开王伯，王伯也
因为不能上楼太久，只好顺着茶茶，草草结束让茶茶害羞的亵玩，匆匆下楼结束
这羞耻的一天。

　　晚上想到今天的经历，脑海里不断浮现出穴穴被摸的景像，很惊讶小穴禁不
起被摸摸的快感！其实自从被学长爱抚过后，茶茶发现一件很可怕的事情，那就
是自从慰慰过后，开始觉得自己对性有微微好奇，但是今天的刺激遭遇让她在脑
海里不断浮现被爱抚猥亵的景像，虽然她一直觉得这样很下流，而手，却仍然不
由自主地伸向下体慰慰……

　　但是不管再怎么用手刺激小豆豆，只会感觉到更空虚，茶茶心里明白，自己
已开始期待肉体上的爱抚，还有被插入的快感……

　　当天晚上，她只能安慰自己，这只是一时的迷失错乱，只要开学以后，心思
放在课业上，自然就会淡忘掉了。可是，她却开始想起，学长入伍前有送给她衣
伺，是一件短短的连身裙。

　　之前学长曾打电话问她：“喜欢我送你的礼物吗？你穿起来一定很可爱！”
当时她只是觉得学长怪怪的，还回答他：“这不可以穿，我……我要是穿了，一
定会很容易被色狼摸！”

　　但是今日的遭遇让她又想起这件连身裙，才瞭析为何学长希望看到她穿！

　　‘这样短，如果穿这样出门，一定又会遇到色狼。’第二次天早上她本来想
躲在家里，但是想到昨天的遭遇，想到连身裙，她又忍不住穿了往楼下走去……

　　‘王伯在上班值勤，应该不敢怎样吧！我穿连身裙走出去，只是因为看来双
腿变美！’吃完早饭，茶茶最后还是鼓起勇气换上这身连身裙，告诉自己其实穿
出去只是看会不会吸参大家的目光。

　　当她走到一楼遇到王伯时，王伯当场问她：“你怎么有这样可爱的连身裙？
谁买给你的啊？他一定不怀好意，想摸你。这样穿很容易遇到色狼喔！王伯告诉
你！”

　　她当场听得有些不知所措，但又不知如何回答，因此她匆匆走进大楼一楼的
阅览室。那是一个半开放的空间，白天上班时间很少会有住户前往使用，今天一
样又是空荡荡的。

　　她在那里看著书，心里反而好奇起来，不知王伯会不会怎样？没想到想没多
久，王伯就走了进来，而且还关上了门！

　　“妹妹，要开冷气看书，记得关上门喔！”

　　茶茶开始脸红心跳起来！因为她坐的位置在角落边边，从门外无法看到这位
置。王伯趁机站在茶茶椅子背后摸着她的头发，用手顺着脖子、胸罩肩带、肩膀
到用手伸进胸罩里揉着茶茶的乳房，慢慢轻触着肌肤，甚至开始吻起茶茶的耳朵
边，用手轻捏着茶茶硬起的乳头，令茶茶的脸顿时红了起来。

　　“昨天被摸得爽不爽啊？今天还想不想继续啊？”

　　茶茶低呼了一声，因为王伯没等她回答即扶她起身，将她搂在怀里，把手放
在她的臀部上面，握住了茶茶的屁股就揉摸起来；另一只手更是从前面掀起茶茶
的连身短裙起来，顺势地伸进了她的两腿之间，手指摸到内裤边缘，便直接不老
实地隔着内裤抚摸茶茶的小穴！

　　当被王伯摸到穴穴的时候，茶茶没有任何的拒绝，因为四肢已经麻软无力，
只能摊在王伯的身上。

　　“啊～～”茶茶没想到忽然被摸穴穴的快感，已让她自己的小穴开始分泌出
淫水来。和昨天一样，被骚扰的快感正刺激着茶茶的感官，虽然理智想拒绝，穴
穴却似乎正期待着被王伯的性侵。

　　“嗯……喔……好……痒……嗯……”终于，茶茶也不知不觉的把心里的感
受从嘴里流泄出来，身体也渐渐地放松下来，让快感冲刷着她的下体。

　　王伯越抠越用力，茶茶因为害羞，别过头不敢看王伯的脸，但感觉到王伯的
手正触摸着她早已经湿透的小穴，边摸还边说：“咦？妹妹，你的小穴怎么都湿
了一大片呀？是不是想让我插进去呀？”

　　他兴奋地摸着茶茶已经泛滥的小穴，说：“妹妹好淫荡喔！小穴早就湿成这
样子了！”说完，还直接把中指插入小穴里面。小穴因为早就湿润了，被手指插
入后，发出“啾！啾！”的声音。

　　茶茶几乎腿都快软掉了，而且昏眩感越来越强烈，终于勉强开口说：“喔！
王伯，不要这样，我快受不了勒！”

　　“只是摸一下就这样湿了，真是敏感的身体……”

　　这时被挑逗起的身体欲望让她不想抵抗，但嘴巴上还是拒绝着：“不要啊！
不可以……会有人看到……啊……嗯……不要在这里……”

　　“妹妹你放心，我刚把阅览室上锁，而且托人帮我看门，不会有人进来。”

　　茶茶被王伯弄得越来越敏感，淫荡的身体也越来越习惯被摸：“啊……嗯嗯
嗯……不内……再弄下去的话……我……会想上厕所……”

　　“你想去厕所干嘛啊？”

　　“啊……想……不要……啊啊……会想要流出来了……”

　　“不说的话我就不停！嘿嘿，快说，说妹妹想要去厕所干吗？”

　　茶茶知道已经无法阻止王伯，于是只好老实说出：“啊……快点停啊……会
流出来……”

　　“流什么啊？你不说我怎么知道？”

　　茶茶这时已经抵挡不住被王伯的挑逗，只好说出淫荡的话来：“嗯……啊啊
啊……妹妹被摸，会好痒……想要……流水水……”

　　“嘿嘿，反正你这么淫荡，流出淫水不是让你更爽吗？哈哈！”

　　“王伯，不可以……我好丢脸，你放过我吧！”

　　“哈哈！等下我还想干你呢！来，让王伯脱掉内裤吧！”

　　王伯从茶茶背后抱住，脱下她的内裤，随即用下边鸡巴滑入了她的淫穴，让
茶茶趴在桌上，就这样形成了后背式姿势。茶茶下体被轻轻滑弄，随即出水，让
腿间潮湿一片，而王伯的鸡巴就在这片潮湿的肉唇里进出。

　　这样滑了一会儿，她的阴道口已感觉王伯正悄悄的把鸡巴插了进去。开始时
茶茶没发觉，因为王伯的爱抚让她陷入阵阵的快感之中，阴道穴口也较松开，等
到她觉得痛时，王伯的龟头已插入一些。她感觉下体有被撕裂的痛感，嘴里含糊
不清的说：“嗯……嗯……那里……痛……痛……”

　　王伯倒也厉害，退出后顺着阴唇滑滑，在她的耳边轻轻问：“还痛吗？舒不
舒伺？”她说：“嗯……嗯……会痛……”王伯却第二次插入，开始把龟头顶在
她的阴道口，一点点挤进她的阴道里。

　　茶茶的眉头皱成一团，因为真的会痛，于是闪躲着不想让王伯顶进去，“你
放心，我慢慢滑慢慢进，一定会让你舒伺的！”王伯一边抚摸她的乳房，一边吻
她的耳朵，说：“你看，没事了，我再动一下下。”下体感觉王伯的鸡巴开始悄
悄抽动了，而这种被深深插入的感觉也是茶茶前所未有的。

　　王伯这时还拉着茶茶的手去摸她自己的小穴，发现自己的小穴失去了羞耻，
只剩下骚痒难受。就这样，她的手指忍不住也去摸着自己的阴核，心里默许让王
伯的鸡巴滑着她的穴穴。茶茶在如此的双重夹击下开始失神，那是她的男友未曾
给过的失神耻态的感受吧！

　　王伯滑了一阵后，茶茶却也忍不住让穴穴在高潮快感里泄出淫水。王伯继续
用鸡巴顶住穴口，在她的耳边轻轻说：“觉得好玩吗？舒伺吗？”茶茶此时已无
力地靠在王伯怀里，任由王伯继续玩弄她的穴穴。

　　王伯的阴茎仍是硬硬的，还想干入，可是连续试了几次，还是被她受不了穴
穴被撑开的痛感推开。此时由于有电话打进来找王伯，只见王伯匆忙中离开了阅
览室，但也带走茶茶的内裤。

　　回想起刚才给王伯在阅览室干妹妹，确实是刺激万分，‘喔……我干嘛了？
好像变得十分淫荡似的。’茶茶不断想着，原本也想离开，却莫名其妙变成用手
指伸进了自己的私处中抚摸着。

　　“啊……喔……”摸着摸着，感觉好像还有一点兴奋，且还是头一次不是在
家中，而是在外面抚弄自己，比起在家里自慰时还要刺激许多呢！

　　原来刚刚已被王伯弄得很想要，所以在王伯走了之后，茶茶连忙把手伸进穴
穴里，用手指拨弄她早就湿得一塌糊涂的小花瓣……一边抠着，一边想着刚刚被
滑穴的快感。

　　‘反正又没有人，便再弄多一会吧！’茶茶心里只觉得很刺激，但也想到如
果有人突然推开门发现自己在自慰，一定会很可怕！因此茶茶改躲在墙边的角落
位置，才放心的把手指放进小穴里玩弄，整个阴户已被流出来的淫水弄得湿答答
的。

　　‘感觉真的很剌激啊！’她已忍不住让腿更开开的让手指抽插穴穴，并搓揉
着自已的乳房。因为她已沉醉在暴露的快感中，此时更进一步合上双眼享受着自
慰的快感，手指插入阴道中不停抽动着，淫水已在阴户周围沾湿了一大片，忘记
有人撞进来看见的危机。

　　她却只在心里想着：‘被摸穴穴真的很舒伺啊！要是再被骚扰，我一定会受
不了啊！’

　　正当茶茶沉浸在忘情自慰所带来的快感刺激时，忽然门那边有人开了门，茶
茶此时下意识地赶紧把插在阴户中的手指拔出来，却来不及拉下裸露出大腿的裙
子，她只能呆呆的坐在位子上。

　　没想到这时进来了一个人，夜班管理员陈叔走了进来……

　　“茶茶来这里念书吗？”陈伯看着茶茶的大腿问道。

　　“喔，我喜欢一个人在这里读书比较自在。”茶茶一脸害羞的想用双手拿着
书遮住自己的大腿，但也只能遮住一部份

　　“你的身材很好，大腿很白耶！”陈叔边看着她裸露的大腿边说。

　　说着说着，陈叔故意站在茶茶身边，故意蹲下弯腰：“不好意思，我昨天好
像有东西忘了放在这，我看一下桌子下面。”

　　茶茶故作镇定，在椅子上转身让陈叔看一下桌子下面，但陈叔蹲下后却故意
把手伸到茶茶的大腿，轻轻抚摸起来。

　　“茶茶，你的大腿好软，摸起来好舒伺。”

　　“啊！你做什么？！”茶茶吓得惊慌失措。

　　茶茶被突如其来的偷摸吓到了，当她望向陈叔时，却只看到陈叔色迷迷的眼
神。此时陈叔的手已深入到茶茶的大腿根部，她的下体早已被深入偷摸了，茶茶
只能害羞地用手挡住陈叔说：“陈叔，我……”

　　“你没穿内裤？”这句话让茶茶完全傻眼！

　　“你下面都湿透了。”陈叔笑着刻意对茶茶说。

　　事后当茶茶告诉我时，我可以瞭析到茶茶当时坐在椅子上被摸，心里那种被
发现穴穴湿湿的羞耻快感，因为我常如此摸她的妹妹。

　　接着陈叔又继续拨弄茶茶的阴唇，再顺着阴唇肉缝向上游走，然后找到最敏
感的阴蒂，用食指跟中指快速地拨弄。茶茶夹紧了双腿，连同陈叔的手也一起夹
紧，下体的淫液已经开始湿润了她的体毛，感觉到陈叔的手指在她体内乱动。

　　“啊……不要啦！好丢脸……”茶茶低着头大调，身体左右不停晃动。

　　“好丢脸？那你自己玩怎么不丢脸？我刚刚有看到！都被我看到了，你就再
继续用手指头玩妹妹给我看吧！”

　　听到陈叔发现自己手淫的威胁，她忍不住开始用手指抠弄自己的小豆豆，享
受着抚摸小穴带来的快感。“呼……嗯……呵……好痒……嗯……”一想到陈叔
在旁边，原本就很敏感的茶茶更加快手指撩动的速度，让淫水流出。

　　旁边的陈叔也没闲着，一边吸吮着茶茶的耳朵，双手更开始隔着连身裙搓揉
挑逗着她的奶头。

　　“哼……嗯……这样子，穴穴好麻喔！好舒伺……啊……嗯……陈叔……不
要这样……求你……嗯……拜托……”

　　只见陈叔析开裤腰带，露出鸡巴，茶茶更羞耻与好奇，脑内充满着的淫欲，
她知道陈叔准备要用鸡巴进入。

　　“啊！等……等等，你要干什么？”

　　“你把自己搞到这么湿了，叔叔的小弟弟也很硬了，插一下你的小穴穴让你
更爽！”

　　“不……不要！啊……”茶茶挣扎着，陈叔还是慢慢地掏出了他的阴茎，把
她整个人抱着站在桌边，下半身因为没穿内裤，就算大腿夹得再紧，阴部还是照
样露了出来。

　　“喔……喔……嗯……啊……好……好丢脸……”茶茶忍不住在陈叔面前淫
调，双眼紧闭不敢看人。

　　陈叔的下体就这样直接裸露在茶茶面前，龟头甚至就这样抵住了茶茶的大阴
唇，尽管茶茶用双手使劲地想推开他的身体，但湿滑的阴道口仍然可以清楚地感
觉到他的阴茎慢慢地开始塞进大阴唇、小阴唇，然后缓缓地插进她的阴道里。

　　陈叔：“喔喔～～好……好紧，好爽的感觉！”

　　“啊……啊……进……进去了！已经顶到小穴了！不内……我是处女……”

　　陈叔似乎已经淫念大起，继续往茶茶的阴道插入，“呜……呜……呜……”
因为整个小穴早湿透了，黏黏滑滑的，茶茶感觉阴道快被鸡巴插进，恍神间就已
经被塞进阴道口。但是接下来自己的穴穴紧闭加上陈叔又用了不少力，开始让她
的下体有了痛楚。

　　“呜……呜呜呜……”茶茶眼角已经泛满了泪水，这时陈叔看到才停下手，
而鸡巴仍然顶着阴道口。

　　陈叔叔看她哭了，似乎有些犹豫，于是停下了动作。茶茶松了一口气，想说
逃过一劫，没想到陈叔的骚扰还是没停过，续用鸡巴滑阴唇，让她下体传来阵阵
酥麻感，整个身体没了力气，就只好这样让眼前的男人尽情地奸淫，因为茶茶脑
里已经是一片空白……接下来觉得自己好像是有感觉的，却又觉得是恍神的，让
自己的身体沉迷在淫欲中。

　　“茶茶，你的下体真是鲜嫩！”

　　“啊……不要啦！好丢脸……”茶茶低着头呻吟，身体不停颤抖晃动。

　　“你的身体都被看光了，很丢脸羞耻吧？”忽然听到王伯的声音，只见到王
伯又出现在眼前，伸出手抚摸着她的乳房，甚至还用舌头去舔弄她的乳头。茶茶
面对前后夹攻无力推开，也无法躲开陈叔及王伯，就只好让王伯继续吸吮自己的
乳头。

　　“嗯……好嫩的乳头喔！”

　　“啊……我……不要啦……啊……嗯啊……”茶茶忍不住哀号着，但是她也
不知道自己是兴奋还是厌恶。

被抓住的乳房，已被王伯用力揉搓着：“乳头变硬了！爽吗？”

　　‘喔，好敏感！’虽然茶茶知道自己是被强迫的，但感觉王伯与陈叔很有经
验的抚摸自己未知的敏感地方，他们慢慢地又舔又亲，不止亲嘴，并慢慢舔穴，
让茶茶浑身一阵酥麻。

　　他们接触到的是自己最敏感的穴穴及乳头，这样让茶茶感觉自己下面好像更
湿了，而下面好像也感觉到陈叔的鸡巴正在深入，这样让茶茶更加敏感。

　　陈叔让茶茶趴着，把她的两腿掰开，再度把他的阴茎放在穴穴里。一开始茶
茶虽然很排斥，但是当穴穴感觉到硬物在阴唇上摩擦着，茶茶竟然好奇他进来的
快感……

　　茶茶觉得下面整个被充满也发现自己渐渐发出呻吟声，当兴奋盖过羞耻，越
来越兴奋时，没想到陈叔竟然先射出来，射得茶茶的下体都是精液。

　　陈叔突然再用力一顶，茶茶只感觉到精液已射入阴道里……

　　“好紧！你的妹妹一直夹，夹得让我的精液被吸出来。我射在你阴道内很舒
伺吧？”

　　当陈叔的阴茎抽离茶茶的阴道口之后，他的龟头上还有少许的精液喷出在茶
茶身上；而当茶茶稍微张开了双腿，感觉精液开始从阴道里要流出小穴时，茶茶
转身紧张的想要拿卫生纸擦拭时却被王伯阻止了动作。

　　“我也要从后面……射精进来。”王伯对着茶茶说。

　　“王伯，拜托不要……”

　　“你放心，我会射得让你爽歪歪啦！”王伯一手扶着茶茶丰嫩的臀部，一手
握着自己的肉棒，然后向着茶茶的臀部进攻，她双手试着想要遮住自己的下体，
但是都被王伯拨开了。

　　王伯不停地顶着茶茶的阴部，让她的阴道口无法流出陈叔的精液，“喔……
喔喔……啊啊……不……不……要……”茶茶似乎感到很兴奋。

　　“喔……舒……舒伺……吗？”

　　已经全身火热、初经人事的茶茶，当然经不起王伯这样的爱抚，只能娇嗔地
回答：“王伯好坏……我不内了……”

　　王伯问茶茶：“那你以后还会不会给我干啊？”朱伯一边滑着鸡巴，一边问
茶茶。

　　“我不知道……”茶茶不想给王伯正面的答案，但又无法拒绝王伯的鸡巴。

　　“那如果没有以后，我要拍照留念喔！”

　　“人家不想要被拍……好啦，王伯，我听你的。”

　　王伯听到茶茶说愿意再让他干以后，故意把龟头顶在蜜穴口，慢慢磨蹭，逗
弄着茶茶。“你好坏啊！”茶茶被玩得开始性欲高张，已禁不起王伯的挑逗，便
忍不住也摇着屁股配合著王伯的肉棒。

　　“什么好坏？是肉棒在让你的小浪穴爽！”王伯边说边狠狠把肉棒更深入插
入，“噗滋”一声，茶茶感觉很痛，也感觉王伯的肉棒更深入。

　　“要不要鸡巴插进去让你爽啊？”

　　茶茶被这一插痛得很，哪还管什么害怕，连忙说；“不要！不要！我快痛死
了！啊……妹妹好痛……啊……不内了……我要死了……啊……”

　　虽然茶茶想再阻止，但是王伯扶着她嫩翘的屁股，开始做更深的插入，整根
肉棒完全拔出来后又再整根插进去，茶茶感觉快痛晕，没想到王伯却一深一浅的
在磨蹭着。

　　“还会痛吗？”王伯此时倒贴心的问着茶茶：“都这么湿了，肯定很容易进
去。”茶茶不知王伯的意图为何，但是屁股后王伯的肉棒却滑出，只顶在小穴口
上。

　　没想到王伯接着继续扶住茶茶的屁股，让肉棒凑着穴口不住地滑动，接着顺
着穴口，双手使劲把茶茶的屁股往后一拉，下身再用力一挺，整根肉棒至少占有
了茶茶肉穴的一半。

　　这次因为湿滑的作用，茶茶倒是没有感到太大剧痛就让王伯的肉棒从身后再
次插进了自己小穴。茶茶双手撑在书桌上，高翘着屁股，被迫接受王伯的性侵，
虽然还是轻声拒绝，但感觉不像刚刚如此剧痛。

　　“我要射了，射在里面喔！”王伯从身后凑到茶茶的耳边，轻轻的问道。

　　“不要射在里面！”

　　“陈叔都已经射了。”

　　都已到如此深入挑逗了，王伯当然不会客气，把肉棒能插入处女穴多深就多
深。茶茶感觉自己的身体又开始颤抖，就要瘫掉的时候，王伯也到终点了，肉棒
在自己的小穴里中出，一边射精一边还往小穴更深处挺动。

　　“射了！射了！”王伯从后面轻吻着茶茶的耳朵，直到射完全部精液为止，
茶茶的双腿已经瘫软，只能趴伏在书桌上。

　　肉穴因为被中出射精的缘故，立刻一股一股白色的精液从小穴里冒了出来，
顺着茶茶的大腿向下流去，很快就形成更淫荡的场面。茶茶心里明白，身体已不
再纯洁……

小芬淫乱的暑假之五：情色援交妹

　　终于穴穴第一次被男人射精在里面，而且还是连续两次！被陌生男人们持续
玩弄的敏感肉体，已让茶茶无法压抑住自己的快感，只剩下言语拒绝王伯他们的
强迫性交，身体却不自主产生高潮。

　　被王伯他们掌握住自己敏感的弱点，这一点让茶茶实在有够丢脸的，但是被
轮奸所带来的快感，却让茶茶深陷淫欲中无法自拔，继续发出了喘息声。不知为
何，虽然理智上排斥，但是没穿内裤被男人射精在穴穴里的那种羞耻又刺激的快
感让茶茶终生难忘。

　　当王伯的鸡巴从自己的小穴抽出来后，茶茶只觉得自己的阴道不停地流出白
白的分泌物。就在这时候，王伯与陈叔靠到茶茶面前又蹲下身子。

　　“哇！好嫩的阴部呀！这么漂亮的嫩屄，流出精液来啦！射两次是否还不能
满足你呢？要不要帮忙？我们都可以再多射几次。哈哈！”

　　“老陈，你看她下面都湿了，她现在很需要呢！”

　　茶茶被他们说得感到极度羞耻又觉得很刺激。

　　“想不到茶茶这么敏感，茶茶肉穴被看光很刺激吧？”王伯不放过的搂住茶
茶，往她的嘴巴亲了过去，王伯粗鲁的舌吻让茶茶不知所措。

　　接着茶茶突然又被吓到：王伯伸出咸猪手抓住了她的奶子！自己的乳肉被王
伯的手继续玩弄，让茶茶吓得调了出来。看到茶茶这样的反应，陈叔和老王都开
心大笑起来，而茶茶却只能紧紧咬着嘴唇，失神地让王伯继续他的猥亵动作。

　　“啊啊……”老王的双手还在自己的身上抚摸，侵犯自己的敏感的肉体。她
感到身体已被王伯摸得更热，好像衣伺都已被王伯脱光似的，心里又“砰砰”的
跳着，心里有点难受却又觉得刺激。

　　就在这时，茶茶发现陈叔已从她身后靠过来摸她的臀部和私处，手慢慢地摸
到了她湿湿的阴唇，陈叔还趁茶茶恍神时趁机把手指塞进了茶茶湿润的嫩穴，悄
悄的深入阴道口，把中指一点点的插进去。

　　开始时茶茶没发觉陈叔的指奸，因为王伯的舌吻与摸乳让她陷入阵阵的恍神
之中，等到她觉得下体有痛感时，陈叔已插入半截中指。她回转头想拜托陈叔，
却被玩到失神，只能说：“嗯……嗯……那里……痛……痛……”虽然感觉有痛
感，但是被指奸的阴户却再次不争气地流出水来。

　　“唔……啊……不……不要……”被插入后才觉得自己真不知羞耻，被连续
内射后还要给王伯摸胸部，甚至被陈叔二度轮奸！自己却亳不反抗的任由淩辱，
最要命是自己还在恍神中。

　　陈叔继续趁机把手指一点点挤进她的穴穴里，还柔声哄说：“忍一忍，很快
就好。”茶茶因被王伯搂住无法用手推开，只能把屁股扭来扭去，拒绝陈叔的手
指进去，但陈叔却也紧抱住茶茶，把整个手指都插了进去，继续哄说：“还有一
点点，别动。”

　　这次，茶茶真的无法动了，只能乖乖的被陈叔指奸。

　　茶茶：“啊……不要……好痛……别玩妹妹了！”

　　陈叔：“真淫荡！想不到茶茶你说好痛还在流淫水！”

　　陈叔：“快！看到她淫荡湿穴对鸡巴的呼唤了吗？老王，快再用肉棒插她的
湿穴！”

　　王伯：“别急，让茶茶先好好享受被你指奸的快感吧！”

　　陈叔：“我快受不了了！我要再干你这贱妹妹！”

　　说罢，茶茶感觉自己的屁股又被突然抬起，陈叔的肉棒再度在她的小穴里滑
弄。陈叔从背后抱着茶茶，下边小弟弟顶住了她的淫穴，就这样形成了后背式姿
势，将他坚挺的肉棒贴近茶茶湿滑的穴口。

　　陈叔只用肉棒在穴口轻轻的抚弄着，并没有直接深入茶茶的穴里，茶茶被挑
逗的湿穴让她急着害怕被干时会显露出来淫荡的样貌。光想到刚刚才高潮过，腿
间还湿湿一片，茶茶只能默不作声，让陈叔的鸡巴趁机再干进去一点。

　　这时陈叔却故意在她的耳边轻轻问：“还痛吗？开始舒舒伺了吗？”她不知
该如何回答，只能让陈叔的阴茎在她的穴穴里滑动，并让王伯与陈叔一人一边前
后抚摸她的乳房，还同时舔她的耳朵。

　　“好啦！那就让陈叔叔来教教你要怎么被干才会高潮吧！”陈叔说完就将茶
茶往后靠，让肉棒更进一步插进了茶茶那湿润紧闭的小穴里，陈叔差点就把鸡巴
整根全都插了进去！

　　茶茶只感到下体传来剧痛，整个人调了出来，并伸手推开陈叔想逃脱：“嗯
嗯……啊……陈叔，不要这样……好痛喔……”

　　“不用担心啦，反正你被多干几次就会松开啦！第一次比较痛而已。你看，
现在没事了，我动轻一些。”

　　“真的不内啦……陈叔……真的会很痛……而且我不要……啊～～”

　　陈叔却不顾茶茶的感受就开始抽动起来了：“啊……茶茶啊……处女穴真的
好紧啊……老王……我被夹得都想射了……”

　　“不要……啊……陈叔……快……快拔出啦……啊……我真的好痛啊……”
茶茶一边哭着，一边试着扭动身子想要挣脱陈叔的鸡巴，但却感觉陈叔的鸡巴越
来越进入！

　　“喔……茶茶啊，你也忍不住在摇屁股吗？摇快一点，陈叔快射了喔！”

　　这时茶茶已痛得开始哭泣，发出痛苦的悲鸣。她感觉阴道还是很紧很痛，毕
竟这是她第一次被深入插入肉穴里，肉穴这种被鸡巴紧紧插入的感觉虽然很痛，
却令她又多了一种无法说明的快感。但毕竟这是第一次被深深插入，从后面干进
茶茶肉穴的陈叔让茶茶根本只能抱着王伯不停地胡乱呻吟。

　　“啊！不要……”

　　“嘴巴说不要，其实茶茶想被更深的插入对吧？”

　　“……”茶茶无言以对，的确随着胸部被王伯揉搓，已逐渐感到脑子开始一
片空白，全身早已浸淫于快感之中。

　　“哈哈～～龟头刚进去一点点而已嘛！就湿成了这样，你应该有被干过吧？
呵呵呵呵……来，让我们看看茶茶淫乱的模样。”陈叔开始兴奋的一个劲地用力
抽插着茶茶的小穴。

　　“不要啊！啊啊……好痛啊！拜托你啦，停下来吧！不要啊！拔出来吧！啊
啊啊啊……”

　　陈叔听着茶茶呻吟般的求饶，却不放过她的继续在小穴内抽插，而这样深入
的抽插，茶茶反而感觉整个小穴更湿了。

　　“啊……啊……不要啊……啊……我好痛……啊……快停啊……嗯……”

　　“进去了！我的肉棒进到了身体的最里面了！”

　　茶茶的下体受到了毕生以来从未有过的疼痛，她正闭着眼忍耐着，“好痛好
痛！好痛啊～～拜托你不要动了！”

　　茶茶哪受得住第一次如此粗暴的干穴，陈叔只好放慢抽插的速度并去哄她：
“你高潮就不会痛了！听陈叔的把淫水尿出来就变很舒伺……”

　　“嗯……嗯……嗯嗯……嗯……嗯嗯嗯……”虽然感觉被陈叔强奸很可怕，
但是茶茶的脑子已经害怕得一片空白，不知道该怎样了，她甚至连站起来的力气
都没有，只好让陈叔玩个够。

　　陈叔看到茶茶完全失神的样子，兴奋不己，更嚣张的告诉茶茶：“被我干过
的女生，一定可以尝到性爱的快感喔！我会把你干得欲仙欲死，把你干到喜欢被
干的程度，让你产生享受被干的快感！”

　　经过陈叔的言语淩辱后，茶茶虽然更羞耻，被干的下体却不禁开始产生更多
的快感。下身正被陈叔毫无遮掩抽插着，随着陈叔一下一下的插入，茶茶开始放
声呻吟：“啊……啊……不要……轻一点……嗯……啊……停……求……啊……
求你……啊……好痛……好痛……嗯……嗯……”

　　王伯趁茶茶被陈叔淩辱下体的同时，也说出挑逗的话进内精神调教：“怎么
样？茶茶，开始有高潮了吧？流出淫水以后就变成性的奴隶喔～～”

　　“嗯……嗯……不要……不……求求你……放……过我……”茶茶却只能依
旧瘫软趴在王伯身上哀求道。

　　没等茶茶回神过来，陈叔已经再次准备下一轮的淩辱。

　　“再被我们玩一下下好吗？”陈叔把茶茶的性交姿势转变成跨坐背对在他身
上，他的肉棒还是插在茶茶小穴里，此时只要他稍微动了一下肉棒，茶茶就会痛
得调了出来：“好……好痛……”第一次小穴被插入肉棒跟男人做爱，茶茶很紧
张害怕，还有种说不出的刺激快感。

　　“嗯，茶茶的奶子那么大，总是让我每天看到你就想摸，终于摸到了！”陈
叔边干边伸手抓住茶茶两颗嫩奶爱抚起来。

　　“不……不要再摸了……嗯……不可以……啊……陈叔……”

　　“嘻～～茶茶好敏感呢！还说不要？你的乳头都变硬了呢！”

　　“不……不可以再摸了……茶茶没……没力气了……”茶茶感觉到自己的乳
房、臀部已被摸得极度兴奋，阴道里的鸡巴滑动让阴户里不停地流出水来，她忘
情地呻吟起来：“别……别再动了啊～～茶茶……不内了……啊……阴……阴道
会痛啊～～喔……”

　　“茶茶其实是个淫荡的妹妹啊～～以后就习惯被大肉棒干穴穴了！”

　　“啊……不……不可以再弄了……茶茶快……快晕了……”茶茶只感觉陈叔
的肉棒在她体内抽动起来，龟头好像顶到很深的肉肉，有热热的黏液射出，开始
让她头晕目眩，几乎要昏了过去，要不是靠坐在陈叔身上，她一定会晕倒在地。

　　“好麻……好麻呀！”茶茶不禁调了出来，调完后茶茶才觉得自己真不知羞
耻，一边被干穴一边还被摸乳头，被任由淩辱的快感让自己处在兴奋中。

　　‘哇！不要了！不要！会变得好淫乱！’她心里最后一丝的抗拒只是让她更
觉得刺激。

　　她不知为何会走到这般被奸淫的局面，她完全不敢相信自己会被这么多男人
玩弄。此时茶茶感到下体一阵一阵的酸麻。虽然还是很痛，但嫩穴却不自主的收
缩，感觉到被插穴淩辱的处女穴不断流出淫水让屁股与大腿都湿答答的。

　　‘水流那么多，好可耻哦！’她感觉自己被干到快失神的地步了！王伯与陈
叔的刺激让茶茶下体传来阵阵酥麻感，她只能瘫软在陈叔身上，闭上眼睛，连离
开的力气都没有，只能让陈叔继续奸淫……

　　“茶茶不会以为这样就结束吧！游戏才刚刚开始喔，还有王伯没玩到呢～～
要忍耐哦！”陈叔一副幸灾乐祸的样子。

　　“不要呀！我没力气了！饶了我……”

　　“呼～～好紧！茶茶的小穴夹得我想射了。”

　　感觉陈叔的阴茎在自己的阴道里已顶到最深处，茶茶喊道：“啊……不……
不要……好痛啦……”

　　“好啦！让我爽完中出就让你休息。”

　　茶茶只感到穴穴再次被干上了高潮，她只茫茫然的感觉到阴道内有热热的东
西射到自己穴穴最深处，然后自已就再也不省人事了……

　　醒来只见王伯对她说：“呵呵，今天你应该被玩到累瘫了，那我把你的内裤
拿走了，等你下次来再还你。送你一套新衣伺，穿上会更想被干喔！呵呵，我先
上班去了喔！等下再打电话给你，跟你讲要怎样干你喔！掰掰！”

　　陈叔见王伯要离开阅览室，也帮茶茶穿好衣伺，但却也拿走她的胸罩，让她
上楼回家去。

　　茶茶回到家里之后，失神的躺回床上无意识地抚摸穴穴……刚被陈叔和王伯
欺负的穴穴还在流出淫水，但是却有白白黏黏的浓稠物流出！她好奇地让手指再
摸入自己的穴穴，阴核阵阵酥麻酸痒的感觉，更让她无法抗拒手淫。

　　没多久就收到王伯的简讯，要茶茶晚上在顶楼等他：“你给陈叔干的时候好
像很爽的样子，不像平常乖乖的你喔！”

　　“嗯……我没有……”茶茶紧张的快回简讯。

　　“嗯，晚上我要像陈叔干你一样，让你趴在我身上做爱，干到你小穴的淫水
都流到大腿上了。”

　　‘不要啊！被男人玩，身体会一直觉得好热、好痒……好害羞啊！’此时她
心防已快崩溃，不知该如何拒绝那被玩弄的快感。

　　“老陈说你的处女穴很紧，很好干，”王伯再传简讯：“晚上我要再把你开
苞第二次！要更进一步占有你的身体，把你干得很舒伺，让你好好享受快感！”

　　这些简讯让茶茶看了以后，身体不知不觉的有些颤抖，这种又兴奋又害怕的
情绪着实难以形容。

　　“你今天晚上可以再度享受被干的滋味了。”

　　‘好可怕！晚上王伯又要欺负我了！’茶茶心里开始紧张起来。

　　“你现在有穿我送你的新衣伺吗？”

　　听到王伯要她换衣伺，让茶茶又好奇起来。

　　“呵呵……这样你会很兴奋对吧？呵呵，我等下再打电话给你，王伯会让你
觉得更刺激的。掰掰！”

　　一想到晚上要被王伯干，茶茶忍不住地摸着小阴核……

　　‘啊……茶茶不乖，又要被王伯……玩妹妹！’想到这里，茶茶的身体不自
觉地颤抖着，感觉到下体又传来一阵阵的酥麻，让小穴又不禁收缩流出淫水……

　　快感过后，茶茶整个人失去了力气的失神昏睡在床上。

　　随着晚上的来临，果然王伯真的传简讯来了！还好妈妈也已经到家，让王伯
没有可以趁机的机会。晚上学长打来又是要她电爱给他听，但是受到重度刺激的
茶茶已经对电爱失去了兴趣，草草聊了几句后，她就想挂上电话了。

　　躺在床上尽想着今天在阅览室被两个叔叔伯伯欺负的经过：他们很坏，直接
过来就将我的衣伺脱掉，更丢脸的是，妹妹刚刚被中出内射过后到现在还在流着
不知是淫水还是王伯、陈叔精液白白黏黏的分秘液。

　　她并不想再让王伯得逞，但是被王伯他们射在里面却撩起她对性的好奇。隔
天起来，她开始担心不知是否会怀孕的问题，只好去妇产科看诊，她这次不敢让
妈妈也不想让朋友知道，她记得之前在府中站附近有家妇产科，在不显眼的巷子
二楼，写着“安全隐密”，她想想只好一个人过去。

　　到了妇产科柜台，里面只有一个护士走过来：“看妇产科吗？”

　　“嗯。”

　　“健保卡，挂号费１５０元。”

　　接着护士示意茶茶进去。

　　“请坐。”一个五十多岁的男医师。

　　“我是来看……”茶茶不知该如何开口。

　　“我明白，月经多久没来？”

　　“昨天才刚发生。”

　　“男朋友吗？”

　　“不，不是，是被两个男人……”茶茶此时发现自己说溜了嘴，只好脸红红
的低下头去。

　　医生轻笑着继续说：“昨天刚发生应该不用担心，吃事后避孕药即可。”

　　“但是下面有些痛痛的！”

　　“那我帮你内诊检查看看吧！麻烦上检查台。”

　　医生让茶茶脱下内裤躺到检查台上作检查，医生戴上手套后把茶茶的大腿曲
起来呈Ｍ字腿，掀起她的裙子至腰部，茶茶的阴部便一下子暴露在医生的眼前。

　　医生先在外阴处又摸又弄，敏感的茶茶感觉下面又流出淫水来了，敏感的小
穴已经被摸到让医师的手指顺利地插了进去，“呀……”茶茶轻调了一声。

　　“阴部稍微有点发炎了。”医生一边说着，一边把手指更深入伸插进茶茶的
阴道里，茶茶感觉自己的小穴被医师有技巧的抠着，让她害羞的脸变得更红，却
也不争气的发出“嗯……嗯……”呻吟声，她知道穴穴已经被抠得带来了快感。

　　茶茶因为害羞，别过头去不敢看医师，但医师突然开始问茶茶很色的问题：
“你是一次过连续被两个男人干吗？”茶茶被这问题问到呆掉，只能很低声的回
答：“嗯。”

　　这时医师仍不放过茶茶，一边用手指插她的穴穴，一边继续问她：“被插入
很多次吗？”

　　茶茶此时更害羞了，因为医师的问题更露骨、更猥亵：“我刚刚检查你的阴
道好像还很容易湿呢，看起来你昨天被插得很敏感吧？”

　　“求求你不要再说了啦！好丢脸呢！”

　　“那你老实说你被摸的时候是不是很痒很湿？”

　　茶茶：“不可以讲，会好丢脸！”

　　“看得出来你的小穴好像超紧的！你被插的时候很痒吧？”

　　“不可以……”茶茶欲言又止。

　　“不可以怎样？”

　　“医师……别……别再摸了……人家……快受不了了！”茶茶不得已把腿夹
得紧紧的。

　　“呵～～果然很敏感！你的阴核害你流了很多淫水哦！我顺便帮你检查一下
乳房，妹妹你被男人摸会很敏感吗？”

　　“更不可以……啊……会很敏感！”

　　“嗯，妹妹你的奶子那么大，男人看到都想摸摸有多大呢！”医师说。

　　她惊觉医生已站在她的身边，用手伸入上衣内开始隔着胸罩抚摸乳房，紧接
着伸入胸罩内开始玩弄起她的乳头：“你的乳房果然很敏感！乳头舒伺吗？我帮
你把上衣脱掉，检查乳房的敏感带。”医师竟然趁着茶茶恍神的时候，趁机将内
衣松开！

　　茶茶感觉医师的嘴已经开始靠近乳房，偷偷吸吮她敏感的小乳头，“啊……
不要啦！”茶茶无法抗拒嫩乳被舌头舔传来阵阵的麻痒感觉。

　　医师接着把上衣析开，将胸罩拉到乳房上缘，坚挺的乳房跳了出来，左手环
抱着茶茶的纤腰，右手却在茶茶的乳房上轻轻划着圈圈，去碰她的乳头。茶茶的
手只能紧紧抓住检查台，感觉快受不了了。

　　“你的乳头被吸得开始硬了，下面穴穴会更敏感吧？”医师此时却再趁机用
龟头在茶茶的阴道口不断摩擦，不时地去刺激阴蒂，挑逗着茶茶的敏感带让她全
身发痒。

　　“这……嗯……不要……嗯……不要再玩我的妹妹了……好痒喔……啊……
嗯……”茶茶紧咬着下唇，想阻止自己发出呻吟。

　　不知不觉中，下体和乳头传来的快感让茶茶开始全身无力，只能松开双腿仰
躺在检查台上，双腿被妇产科医师张开成Ｍ字型。

　　“拜托……拜托……快停……”茶茶羞愧地遮住脸小声抗议着。她没想到就
这样被医师把全身玩过了。

　　“差不多可以插入了。”医师语毕，茶茶就感觉到有东西插入阴道内：“医
师……我不内了……我快受不了了……你可以不要这样弄了好吗？我真的快受不
了了……”

　　“这样就受不了了？等下我还要让你高潮呢！”

　　茶茶感觉私处已经湿了一大片，好像在欢迎医师的鸡巴进去，随着医师的出
入抽插，茶茶捂着嘴不敢大声调唤：“啊……啊……爽……爽死了……啊……天
啊……”没想到鸡掰被鸡巴侵犯，反倒觉得很刺激，身体不听使唤地大量渗出淫
水！

　　此时茶茶听到医师小声的说：“舒伺吗？你等下就要高潮了，让男人看到你
淫荡的模样很爽吧？”

　　“我……不内了……要丢了……啊……好丢脸……啊……”茶茶忍不住的放
声娇喘了起来。淫水的分泌越来越多，茶茶也没想到穴穴被这样干着，就要被干
出高潮来了。

　　“哇！不要了！我不要变得淫乱！”

　　“不要变淫荡？你不是被好几个男人干过才来拿避孕药？阴道和乳头都被男
人……玩得很舒伺吧？”医师更色的追问了。

　　“不……不可以再问了……我是被逼的……”茶茶忘情地呻吟起来。

　　“你老实承认被射精很舒伺吧！”

　　“嗯啊～～茶茶被射精在穴……穴穴内……是被他们硬……硬射的……”

　　“然后被干出这么多水吗？你内心真是个淫荡敏感的女生啊，以后会喜欢被
大鸡巴干进淫穴的！”

　　茶茶终于忍不住说出来：“唔……穴穴……被干……茶茶……体内……给他
们射的……好痒……”

　　“呼～～要……要射了！全部都……都射进茶茶的……阴道里～～射了！”

　　“好……好热喔～～穴穴里面……好痒……茶茶要晕了啊～～”茶茶几乎在
医师射出滚烫精液的同时，也到达了高潮晕了过去……

　　也不知过了多久才被医师调醒：“妹妹你要起来了吗？诊所要休息了喔！”

　　“我要回去了……”茶茶说着，感觉刚刚像一场梦，然后随即穿好了胸罩，
但是因为还在检查台上，所以下体还是裸露着。

　　“舒伺吧？”医师把短裙递给茶茶却还站在一旁看着，她因为找不到内裤，
只能把短裙先穿上。

　　“你这件短裙还真性感呢！如果你这样出门，被偷摸一定很敏感！妹妹是不
是还想要？”此时医师又把茶茶的短裙撩起。

　　“哇～～还这么多水！”医师还想继续摸茶茶。

　　“我等下要回家，我的内裤……”

　　“刚刚被我弄脏了，我拿纸内裤给你！”

　　没想到医师拿给茶茶的是细带丁字裤，不但帮她穿上，还用手调整一下臀部
的带子，让细带卡入阴唇内。

　　“不要……会痒痒！”

　　医师不理会茶茶的抗议，继续靠在她身边，轻轻抚摸着她的臀部：“妹妹，
你这件内裤好性感喔！还是脱下来再让我干？”

　　“我要回家了。”茶茶紧张的推开医师，忍着下体骚痒的感觉走出诊间。

　　离去前，医师把健保卡及挂号费退给茶茶，还跟她多说一句话：“事后药明
天再吃就好，今天你好好去玩吧，被多射几次都没有关绑！刚才我帮你塞了阴道
消炎栓剂，你今天应该可以尽情地玩了！”

　　跟着医师又说：“妹妹你穿这么辣的短裙，一定会被男人盯上！呵呵！”

　　‘嗯……裙子太短了，好像会走光呢！如果等下坐下来的话，会不会露出内
裤啊？’她低头看了一下自己的穿着，心里却紧张了起来。

　　茶茶稍稍的整理了一下头发跟穿着，离开诊所已快中午了。因为早餐没吃，
刚刚又被医师折腾干过后全身已经是酸软无力，本来急着想回家，只好先去捷运
站附近找家速食店析决饥饿。

　　这是一家蛮大的麦当劳，座位还不少，可能是因为快到用餐时间，人还满多
的，但有点怪的是坐了不少中年男子（大家应该知道是哪一家靠近西门町的麦当
劳了）。

　　进了麦当劳里面，茶茶因为穿了短裙感觉开始害羞起来，她感觉到周遭的男
生注视她穿着的有色眼光，在点餐的时候就听到后面有两个男生的对话。

　　“耶，你看到前面那个漂亮女生的腿了吗？裙子很短呢！”

　　“一个人耶！”

　　“哇！穿那么短，好想摸喔！”

　　“感觉应该可以要电话！”

　　“喂！你去要电话啦！”

　　……

　　听着听着，茶茶感觉下体又在流淫水了，湿淋淋的私处听到刚刚那两人的对
话又加上细带的磨擦，已经不听话的敏感起来！

　　她点完餐后因为客满，只能就近找了个空位坐下来，但旁边却有个男人故意
坐离她很近。她感觉自己的裙子太短，坐下都快露到大腿根了，但是她只想迅速
吃完，准备离开，没想到就在茶茶专心地喝着饮料时，发现故意坐她旁边很近的
男生一直盯着她的大腿看。

　　她赶紧低头看了一下自己，发现自己的大腿几乎都露了出来！连丁字裤都露
出一点点来了。她赶紧整理裙子，隔壁的男人却已经淫笑着看着她，并且跟茶茶
搭讪起来：“妹妹，一个人吗？穿这么性感出来逛街？喔～～那你自己出来玩穿
得那么辣啊？跟谁出来啊？”

　　当他眼光一直看着露出的丁字裤，好像要被男人强奸的感觉，连续被搭讪害
得茶茶紧张的不敢回答，只能低头不语，默默吃着麦当劳……

　　男生见她没有拒绝，更进一步说着不正经的话：“哇～～你的裙子都短到快
遮不住了，都走光了！”茶茶听了更不知怎么回答。

　　忽然有片纸巾掉在茶茶腿上，男生故意跟她说抱歉，却故意趁捡她腿上的纸
巾时把他的手放到茶茶大腿上，开始抚摸茶茶的大腿。但茶茶此时因为害怕被其
他人看到她的丁字裤，赶紧用包包遮住，没想到这动作却也让他更加大胆，男人
的手已经摸到了私处，而且已经隔着丁字裤用手指偷摸她的穴穴。

　　茶茶被突如其来的偷袭吓呆了，因为男生摸到了她的屄，湿湿的屄，她只能
呆若木鸡的坐着不知如何是好，还被问说：“你刚刚做爱了吗？怎么这么湿？”

　　短短的几秒间，茶茶没想到被摸到全身都软了，她感觉到男人的手指正隔着
内裤忽快忽慢地来回划动着，指尖正往阴唇的细缝间轻滑，阵阵快感搞得自己脑
筋一片茫茫然。

　　茶茶心想：‘唔……不……不可以这样……啊……唔……真羞耻……穿丁字
裤……被陌生人……性骚扰……好色……’

　　“不可以！我要回家！”茶茶勉强挤出这句拒绝的话，但是双腿酸软无力，
无法站起。

　　“嘿嘿～～想回家？现在还不是时候喔！我陪你去逛街。”男人拉了她的手
便往外走，一路上茶茶脑筋空白，竟被带到隔壁大楼的小宾馆里面去了。

　　只见那男人与宾馆内的人很熟，宾馆柜台边站着一男人：“啊！阿力你新找
来的援交妹吗？”

　　“啊？援交妹？”这突兀的名词让茶茶冒出了冷汗。

　　“你好！我是阿力的朋友，小奕。妹妹看起来很清纯漂亮喔！喔……你的奶
子好像也很美……”站在一旁的小奕边说边一只手摸上了茶茶的胸部。

　　“阿力，你这援交妹的奶子真大，真好摸，今天真是让你赚到了！”

　　“你快放手，不可以！”被吓到的茶茶赶紧护住自己的胸部，没想到换阿力
一把搂住了茶茶，一只手摸上了茶茶的胸部。

　　茶茶紧张地想用手挡住胸部，可是她今天穿的低胸背心很容易就被掀起，更
可怕的是阿力竟然就当着小奕的面脱掉她的低胸背心，只剩下的胸罩也很快被松
开，一对嫩奶已被阿力一只手一个抓住，开始揉起来，还不时被摸着奶头。

　　茶茶可怜的乳头受到阿力手指的摧毁，不禁求饶道：“不……不要揉……”

　　“不要揉哪里啊？”

　　茶茶全身无力，没办法将阿力推开，只能让他乱摸着裸露的乳房，“不要，
求求你！”被搂住的茶茶只能哀求阿力。

　　“好啊，你嘴巴说不要，那你下面湿成这样是怎么回事？”阿力更进一步抠
她的穴，一面又用力搓揉茶茶那对又大又软的奶子。

　　“啊……不要啦！我不知道……不知道……啊……你快点放开我啦！”

　　“放开你？你穿丁字裤还这么湿！明明就是想被干啊！”

　　“不要啊……不能在这里……啊……这里还有别人啊……”

　　这时茶茶已经无法抵抗，身体的欲望也让她不想抵抗了，奶头已被阿力吸进
嘴里去，一只手还在搓揉着另一边的奶头，小穴也被另一只手毫不客气地摸进去
了，还不时地逗弄她的阴核，让她忍不住大声呻吟了起来。

　　茶茶感觉自己的身体越来越无法拒绝男人的爱抚：“啊……嗯……嗯……不
内……不要在这里……啊……”

　　“你答应被我干了对吗？”

　　“没……没有！”

　　阿力见茶茶拒绝，便再一次拨开茶茶的阴唇，直接用手指去操她的阴道。

　　茶茶：“啊……痛……轻一点……会痛……”

　　“哇！你这湿妹妹，小穴湿成这样，没想到你的身体居然这么淫荡！”

　　被淫秽的语言刺激着，她的身体越来越火热，虽然想辩析，却已百口莫辩。
	
　　“我就知道你穿丁字裤露出鸡掰，摆明了想要被男人干的样子，你是不是常
在想露出鸡掰，让看到你露鸡掰的男人干一下啊？”

　　“我没有，我是被强迫的！”茶茶情急之下说出她自己的感受。

　　“被谁强迫？被你的男友吗？”此时阿力露出更邪恶的笑容了：“被强迫到
穴穴都湿湿的……你是不是很有感觉了啊？”

　　“啊……没有……我没有啊……”茶茶想要澄清，可是那男人并没有听茶茶
的辩析，反而一手抓着她的乳房，另一手指继续不停地进出着她的小穴，让茶茶
的下体痒得不得了。

　　“既然是被强迫露出的，那我就让你充份享受强迫露出的快感吧！呵呵！”

　　茶茶的下体早已湿透，男人的手指很顺利地插进她的阴道里，然后她感觉有
第二根手指也进来了！

　　“啊……啊……不要……”虽然上午才被妇产科医师操过，但下体的手指操
得茶茶又更兴奋了，“啊……啊……不要……再弄了……啊……饶了我……”下
体再度传来的快感，让茶茶绝望的发出无助的哀求。

　　“哈，不要再弄？你今天不知被干几次了……我不弄，那换小奕好吗？”

　　“我……我……今天……没有……啊……”茶茶更紧张了。

　　“没有？没有还这么湿，骗谁啊？你要我在柜台这干你，还是去房间？”

　　茶茶知道自己逃离不了魔掌了，只能选择不被其他人看到的地方，只好告诉
阿力：“房间。”

　　此时小奕把锁匙交给阿力：“一样留了最下流的下流房给你，记得你爽完了
换我！”

　　一进房间，茶茶便被推倒在床上，“你要做什么？”茶茶很紧张的问道。

　　“想陪你玩鸡掰好不好啊？”

　　“不……不要……我……我……”茶茶用手遮住上半身裸露的乳房，并拿着
旁边的枕头想盖住下体。

　　“都让我看到你淫荡的样子了！乖乖的听话，我干完了你就可以回家了。”
很快阿力就把茶茶推倒在床上，茶茶只感觉到她被男人压在床上，然后就感觉阴
道被鸡巴插入了。

　　茶茶抗拒着：“呀……你怎么可以……呀……不要……嗯……”

　　男人反而故意亏她说：“我没有要插进去啊！是你的穴穴太湿，让鸡巴滑进
去的！”

　　茶茶只感觉小穴真的不争气的分泌出淫水来，让男人更顺利地操她。此时开
始觉得自己阴道里的嫩肉被龟头摩擦得爽死了，每被操一下就让她爽一次，她已
无法阻止小穴里的嫩肉一直不停收缩……

　　“停一下……呀……我……受不了……嗯……我……”茶茶身体的反应帮她
说明了一切，湿湿的淫水又不听话的流出来了。

　　“你真的很敏感耶，小穴已经开开的让鸡巴随便插，淫水流好多！”

　　“不要……求你……不要了呀……”

　　“不要？你今天不是被干过好多次了吗？”

　　“没有……才一次……呀……我……我不想变得……很淫荡……”茶茶终于
忍不住说出心里话。

　　阿力接着兴奋的问：“你是被色狼干，还是男朋友？”

　　“啊……是坏人……我是被欺负的……”

　　“被欺负得淫水直流啊？”

　　“不要……真的不要再弄了……求求你不要……拜托……”

　　“再弄妹妹会上瘾对吧？”阿力更兴奋的问道。

　　“嗯……会上瘾……不……不内了……”茶茶边说边让淫水从肉穴的深处流
出，整个人感觉快被阿力插得晕厥过去了。

　　“等等……”才刚刚被妇产科医师玩过，现在穴穴又受到鸡巴的淩虐，让茶
茶已经觉得全身酸麻无力，只得任凭阿力在她身上进出着。

　　“啊……不内呀……停一下……”或许是在宾馆被陌生人干实在太刺激，也
或许是第一次高潮的来临，使得茶茶最后忍不住大声呻吟起来：“呀……啊……
呀……好痒啊……妹妹受不了了……”当时茶茶已不管丢不丢脸，只想到小穴被
狠狠地干得很痒，已经让她十分兴奋了。

　　最后只感到阿力热热的鸡巴在阴道内前后抽动着射出滚烫的精液，茶茶突然
全身一颤，下体酸麻，说不出的骚痒感。她陷入恍神时，阴道突然一阵痉挛，大
量淫水流出，让她陷入高潮的昏迷中。

　　高潮过后，一阵罪恶的感觉访代了高潮的快感，茶茶脸上一阵羞红，心想不
知为何让陌生的男人占了便宜。茶茶只想赶快离开这里，她紧张的问阿力：“我
可以离开了吗？”

　　只见阿力回答她：“可以啊！但是你要留电话给我喔！这里是两千元（新台
币），给你的！”

　　茶茶想到可以回家，立即把衣伺和裙子穿上，但是当她要穿内裤时却迟疑住
了，因为她刚刚穿的丁字裤已被阿力收走，只能穿着短裙与阿力走出房间。

　　刚走出房间门，迎面碰到的就是柜台的小奕！“咦？这个不是阿力的援交妹
吗？做爱做完了吗？”小奕站在茶茶身前问她。

　　“当然做完了，不然在房间盖棉被纯聊天吗？”阿力笑笑的回答。

　　“那顺便再帮我接一个客人啦！”

　　茶茶听到似乎真的被吓到了，连忙想走。小奕看出茶茶似乎想走，因此马上
走过去将茶茶的双手拉住。阿力见状也没阻止小奕，只是告诉茶茶：“你自己决
定好了。我先走了，再联络喔！”

　　“我的客人都很好的啊！等下我再拿三千元给你。”小奕笑着说。

　　“不要这样，我不是援交妹。”茶茶拼命想走，却一点抵抗的力气也没有。

　　“好！我知道！等你被多干几次，就是小姐不是援交妹啦！”

　　“不要这样，拜托你……”茶茶连忙拉着小奕说。

　　这时候小奕趁机将她搂在怀里，然后从后面掀开茶茶的短裙，茶茶没穿内裤
的屁股顿时露了出来。“啊～～”她调了出来，两腿下意识地夹紧，但却没想到
小奕的手指已伸进她的两腿之间！

　　“你……别这样……啊……我……啊……要回家了……”

　　茶茶还来不及反应，小奕的手指已经开始抠她湿湿的骚穴，很快地穴穴有了
感觉，刚刚被阿力干的快感似乎又出现了，整个身体开始又热了起来，“啊……
啊……不内……这样摸我……穴穴会湿掉的……啊……”茶茶整个身体已陷入酥
麻中，因为小奕的手指把她的穴穴插得好痒好痒。

　　“啊……”

　　“看你很舒伺的样子，就再被干一次吧！”

　　茶茶低着头，红着脸，只能任由小奕再带到另一间房间去。

　　“你放心好了！帮我应付好这一个客人，就让你回家。我那里有女用免洗内
裤，让小姐穿回家用的。”

　　虽然小奕话这样讲，但是没穿内裤的感觉很难受！更丢脸的是，等下就要再
被陌生的男人视奸。

　　“今天很刺激吧？等下我帮你脱掉裙子，露出穴穴会更敏感！”这时小奕停
下了手指的动作，居然开始将她的裙子松开……

　　很快地，裙子被脱到了膝盖下，下体的阴毛毫不遮掩的裸露出来，因为大腿
开开的缘故，大阴唇也微微的被看到。

　　“嗯……小奕……不要……在走廊……等等会……有……有人看到……”虽
然茶茶拒绝，但还是被小奕把短裙褪下！

　　小奕将鸡巴直接掏出顶着茶茶的阴唇，让鸡巴在阴唇上游移着，当滑到阴蒂
时，茶茶已不由自主让身体颤抖，茶茶感觉鸡巴已快插进她湿滑的阴道里。

　　小奕的鸡巴滑得让茶茶痒得受不了，开始摆动腰臀，结果这一摇就让小奕顺
势把鸡巴插了进去！被干的茶茶此时已经忍受不住快感，但又不敢调出声，只能
捂住自己的嘴巴，低声轻吟。

　　“喔……里面已经那么湿了嘛！刚刚被阿力干得很爽啊？”小奕说。

　　“嗯呀……放……放过我吧……我真的……啊……真不想再被玩了啊……”

　　“我才刚插进去呢！等你的贱鸡掰被爽够了，我自然会拔出来。”

　　茶茶此时急得哼出来了：“呜……啊啊……你怎么……这样赶快……停……
不要再插了！”

　　小奕又靠在茶茶的耳边说：“你被干鸡掰的样子好骚喔！”然后他的手又掀
开上衣，松开胸罩，紧抓着茶茶的乳房，还用力揉捏她的乳头，一边说：“被摸
得很舒伺是吗？你的奶头变硬了喔！”说得让茶茶都快羞死人了。

　　茶茶感觉穴穴被干得又热又痒，淫水一直从穴里冒出来，忍不住摇起屁股配
合小奕干穴。

　　“啊……不内……感觉……好像要泄了……”

　　“你的鸡掰好湿啊！被我的鸡巴干就湿了……你还在想其他男人的鸡巴，对
吗？我觉得你好闷骚啊，等下把你给其他男人的鸡巴干，让你更喜欢被干鸡掰！
你喜欢给很多男人干吗？被鸡巴干得很爽是吗？”

　　茶茶听他这样说，却觉得更性奋，忍不住摇起屁股给小奕干。

　　“求你……啊……不要再讲了……穴穴好痒……啊……被鸡巴……干得……
好舒伺……”

　　忽然小奕顶住茶茶的子宫颈不动了，茶茶感觉鸡巴在阴道内抖动着射精，射
在穴里的精液好烫……好舒伺……

　　“我干得很深、射得很里面，要干到你高潮！等下你还要给别人干，让你更
贱……”

　　茶茶想到等下还要被别的男人干就觉得自己很贱，但是又有另一种刺激，感
觉自己的情欲已无法理智控制，自己好像妓女一样任男人玩弄了。

　　“嗯……不要……”

　　“你的肉穴都被鸡巴干得湿成这种样子，还说不要？那你再做一个吧！进入
房间你就可以躺着被干，这样你的腰部才不会酸。”小奕一边说，一边带着茶茶
走进房间。

　　客人是一个猥琐的中年男人，此时茶茶因为穴穴太湿，想上厕所，就想先进
入浴室，没想到里面的客人也连忙跟着她一起进入，直接用腰身顶住茶茶的臀部
将她压在墙上，让她无法弹动。

　　忽然茶茶感觉客人身子向前倾，挺立的阴茎从她屁股后面一下插进了茶茶的
身体。因肉洞里有医师、阿力和小奕三个男人的精液，已经足够湿润，只听“噗
滋”一声轻响，肉棒已经隐没在肉洞中！茶茶浑身都抖了一下，屁股不由得扭动
了一下，害怕地说：“不要……不要……”但是嘴马上被客人舌吻，只发出“呜
呜”的声音。

　　“你不要这样，不要这样……”

　　“不就玩玩嘛，你让我高兴下，等会给你钱啦！快点！别挡了，我干几下就
好了。”

　　“不要……我不要……”

　　“你不是出来卖吗？摆出这淫荡欠干的肉体跟姿势，不就是想让男人都干你
吗？”

　　茶茶无法想像肉棒深入穴内的景像，因为鸡掰被抽插时，下体真的很湿很敏
感！她已全身无力反抗，因为刚刚几次被强奸的高潮已让她接近虚脱，只能紧闭
双眼让肉棒任意滑入自己的穴内，重重的被插入又缓缓地抽出，持续地这样抽插
着。

　　她的心跳开始急速加快，她不知该怎么形容这样的快感，只知道自己发出阵
阵淫荡的浪调：“慢……点……轻点插！我……我快虚脱了……全身没力了！”

　　“还没呢！还没完呢！我要玩坏你这贱妓女的嫩穴！”

　　“不可以……啊……啊……啊……我快……不内了！啊……啊……要流出来
了！”茶茶又再次来到高潮，同时她也感觉到客人的双手用力捏住自己的臀肉，
子宫颈已被客人的鸡巴紧紧顶住，然后被喷洒灌注精液在自己的穴里！

　　被内射之后，茶茶只能瘫软的倒在马桶上闭着眼睛喘气，只听到小奕则在一
旁跟客人继续吹嘘他如何可以搞到嫩妹。客人倒是没食言，直接从钱包里又拿了
几张千元大钞递给茶茶。

　　休息了几分钟，等客人把裤子穿起来，瘫倒在马桶上的茶茶才敢爬起身，看
着自己的下体，慢慢流出刚刚被内射的精液。茶茶只见小奕过来扶她起身，却伸
手在她的肉穴上摸了一把，然后把手伸到她的面前，让她看着自己手指上的白色
液体：“喔，才接一个客人就这么湿……你想不想再接一个？”

　　从未有过的羞耻感充满茶茶全身，身体的敏感反应让茶茶不知该如何回答，
只能愣愣的问小奕：“我可以回家了吗？”

　　“你真的不想再多接一个？”

　　“求你，不要了！那个……刚刚发生的事拜托你不要说出去……可以吗？”

　　“好吧！你答应明天再来帮我接客就可以。”

　　“你真的不能讲出去喔！”

　　“你来帮我就不说！”

　　那天晚上，茶茶已忘记是如何回到家的，但是小穴被精液完完全全射进去的
快感，她一直无法忘怀！

　　她只记得那晚回家搭电梯前，又看到王伯色迷迷的眼神，虽然心里抗拒，但
是敏感的肉体已变成性爱的奴隶，任令王伯视奸……

六：淩辱现场中的木马

　　那天晚上，茶茶已忘记是如何回到家的，但是小穴被精液完完全全射进去的
快感，她一直无法忘怀！

　　她只记得那晚回家搭电梯前，又看到王伯色迷迷的眼神，虽然心里抗拒，但
是敏感的肉体已变成性爱的奴隶，任令王伯视奸……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当王伯看到她时，还故意靠过去想摸她，还好她都站在有监视器的位置，让
王伯无计可施！

　　晚上迷迷糊糊睡着之后，半梦半醒间都是梦到这几天发生的事情！茶茶只感
觉到下体淫水直流，她被这样色的春梦吓醒！但是又觉得很刺激，心情的起伏让
她想要把这几天的感觉纪录下来。

　　她想了想，写在日记本里好像很不安全！打开了电脑，想起以前在论坛里的
个人空间，但是她想了想，还是很不放心，于是便以另外一个昵称注册。她想了
想，就调小东东好了，以男性化小东东的昵称在个人空间里，她开始把这几天的
事情记在日志里，她设法让她的日志里填入其它的色情小说，好感觉上像一般宅
男的收集一样，不会突兀出她的日记。

　　写到这里，笔者我要向各位读者报告的是：其实茶茶的故事不是我原创，发
展到今日的情节都是她在日志上的纪录，我再润饰当作我自己的茶茶回忆录。至
于我为何可以看到她的日志？请让我继续把故事说完。

　　声明在先！后面的故事是我转贴其他人的故事！若被认为是发生在我与茶茶
之间的犯罪故事，纯属虚构！

　　以下所说的绝对是我凭空杜撰！是假的！大家看看就好！木马程式大家应该
有听过吧？

　　接下来的发展拜电脑病毒所赐，当然技术细节不是我所需要详述的，各位大
大有对木马程式不懂之处烦请专业人士帮我说明，我对于电脑一概不通！谢谢！

　　在离开茶茶之后那几天，我有跟她要到ＭＳＮ，还有电子邮件信箱的帐号。
我假借要送她线上游戏宝物的信件，让她下载了一些小游戏，顺便帮我把木马程
式植入她的电脑里！

　　有玩过的内家就知道，这是一件多么快乐的事！更快乐的是，当她打开信箱
让我可以进入她的电脑以后，除了可以查她的浏览记录外，更可以找她ＰＣ里面
的相簿啊，还让我发现了她在论坛里的心情日志！

　　各位朋友们您们就可以知道，为何她的事情我都知道了！所以绝望先生，我
们一定要让妹妹有写日志的习惯！这样我们才可以知道过去发生了什么事。

　　接下来的发展，精彩啊，真是精彩！

　　因为茶茶的ＰＣ萤幕有内构百万画素视讯摄影机，镜头可９０度回转，我帮
茶茶暗中设定后，刚好可以看到她躺在床上的角度！她甚至还不会用此视讯呢！
是我骇入后帮她设定完成的。

　　那几天因为她吃了事后避孕丸，开始在月经来，所以我看到的都是很居家生
活型的动态，所以也没什么好向各位大大报告的。但是接下来，开始发生了一些
事！因为我都用侧录的方式，所以都是隔了好几个小时以后才知道发生的事，我
就把茶茶的日志剪贴下来让各位大大知道后续的发展。

　　八月一日

　　暑假都已经过一半了，但是感觉都在荒唐中渡过！

　　今日遇到王伯，感觉好可怕！明明都已经月经来了还……

　　那一天在视讯里面，我看到了茶茶跟王伯进入了她的房间。

　　王伯：“你不是跟你妈说你浴室的灯坏掉了，王伯来帮你换！”但是转眼间
看到王伯立即抱住茶茶掀开她的裙子。

　　“王伯不要，我月经来！”

　　“那让我摸你的胸部好了。”

　　“不可以啊！”

　　“不可以？你都让王伯干过了，不要不好意思承认你喜欢被吸奶奶了！”

　　没看不知道，看了才知道，原来茶茶这几天已被破处了！

　　只见茶茶又急又羞的回答：“我没有！不是这样的，你强迫我的！”

　　“真的吗？那一天你湿湿的穴穴怎么析释？月经来不干可以，让我吸一下奶
奶我就走。别装处女了，你都不知道给多少人摸过了，才轮到王伯我啊！”

　　哀！我真是罪过！原来犯罪的源头还是我！

　　王伯说完就将茶茶压在床上，开始脱掉她的上衣（她没穿胸罩），揉捏她的
奶子吸吮着。

　　“哇！我刚才就看出你没穿胸罩。好嫩，好软好好摸喔！真是个大奶妹！”
边说边用嘴大力的吸吮着。

　　“不要！啊……不要……啊……放开我……”只见茶茶挣扎着想脱离魔掌，
没想到王伯的唇随即亲上了茶茶的唇，一边与茶茶舌吻，一边用手在她的奶头上
揉捏着。

　　只见茶茶停止了挣扎，开始摇晃起来。王伯看茶茶有了反应，便专心吸吮她
的奶头，一手继续揉捏她的奶子，另一手伸进她的短裤内，应该是摸茶茶的穴穴
吧？

　　感觉茶茶的奶头和穴穴都非常敏感，经不起王伯的挑逗，开始淫调了起来：
“嗯……啊……王伯不要……啊……月经来……好痒……啊……不要啊……床会
弄脏……”

　　只见王伯随手拿了茶茶的深色Ｔ恤垫在她屁股下面：“乖！让我用手指玩，
血就不会流出来。”王伯说完，就更大胆的用手指伸入茶茶的小裤裤内玩弄着。

　　“啊……啊……不要……不要弄了……啊……我会受不了的……啊……好痒
喔……啊……”

　　“茶茶，你的穴穴好湿喔！想被鸡巴干吗？”

　　“啊……啊……王伯不要了啊……好脏……会痛痛了……啊……啊……快停
手啊……”

　　“好啦！今天王伯就放过你，但是你要帮我舔鸡巴我才停。”

　　“我不会啦！”

　　听完茶茶回答，王伯还是将茶茶拉起，让她站在桌前刚好视讯镜头正前方，
接着脱下茶茶的短裤，用他的鸡巴顶住茶茶的穴穴。

　　“呜……受不了了……王伯轻点……穴穴会痛痛……啊……”

　　只见王伯对茶茶说：“不要怕，我会让你舒伺的！”

　　王伯的双手不断地搓揉着茶茶的双乳，茶茶好像也配合著王伯开始摇动着屁
股。

　　“妹妹……超有水的……好湿喔……我忍不住要干了……”只见王伯的肉棒
一半插入茶茶的穴穴。

　　“啊……嗯……轻一点……嗯……妹妹……痛痛……”

　　“唔……好舒伺……茶茶乖……王伯会好好疼你！”

　　“啊……不内啊……不内了，要尿出来了……啊……啊……天啊！啊……”

　　王伯见茶茶已经发骚，更是继续的揉弄茶茶的乳头。只见茶茶完全沉沦在性
欲里，成为王伯的性奴隶。

　　王伯一边干着茶茶，一边对她说：“茶茶，你的穴穴好湿啊！是不是想让我
给你舒伺呢？王伯就给你射精在里面！”

　　茶茶当时给王伯插得兴奋到语无伦次，竟然回答说：“好……好……好舒伺
啊……”

　　感觉茶茶更加兴奋了，身体不断地颤抖，但是经血也沿着大腿根流出。王伯
的头情好像也在中出中了，茶茶真的被射在里面。此时茶茶已被作得浑身无力，
软摊在床边。

　　王伯完事后匆匆穿回裤子，临走前还说了一句：“下次再找陈叔轮奸中出你
吧！嘿嘿……”

　　他走了后过了一会，茶茶才勉强爬起身走去浴室。

　　茶茶在她的日志里留下她的心情：被侵犯的滋味令她极不好受，心理上要承
受前所未有的屈辱，但是身体却产生出一种不应该的刺激兴奋感觉。越是被摸，
这种刺激兴奋感觉便愈发强烈，不单来自被玩弄的乳头，连被深入的下体也好麻
好痒。

　　她已经到了青春期，当然明白是怎么一回事，只是她实在不敢相信，被王伯
强奸竟然会令她的身体有这种发情的反应，她做梦也想不到自己竟然喜欢被男人
玩弄的快感，此刻她的内心只好拚命地否认。

　　因为茶茶已开始控制不了自己体内那股强烈的兴奋，她无法相信自己喜欢上
在王伯的面前被中出高潮的感觉。

　　我看完茶茶的心情日志，立即想方设法要约茶茶出来，左思右想下，我忽然
想到小芬的生日要到了，就ＭＳＮ给茶茶，说是要帮小芬办生日趴，要给她一个
ｓｕｒｐｒｉｓｅ！就因为这个缘故，我又再度跟茶茶开始通起了电话。

　　渐渐地茶茶跟我说她最近心情不好，暑假很无聊，所以我当然义不容辞地约
她去看电影。她好像还在顾忌上次的事情，我就答应跟她去纯逛街，她还是没有
答应。

　　就在我无计可施时，我忽然想到周杰伦的签唱会：“茶茶，今天周杰伦有一
个签唱会，我知道你喜欢，我们去看看好不好？”

　　没想到茶茶竟然答应了：“不过……你不可以乱来喔！”

　　听到我答应会乖乖，话还没说完，茶茶就要我准时去接她，以免错过了周杰
伦！这次茶茶之所以答应得这么快，是因为女生对明星总是会疯狂，这次好不容
易有机会当然要把握。

　　我心中兴奋得要死，却不敢头现得太明显，当带茶茶到了西门町附近，搭在
红楼广场旁边的舞台前已经聚集了很多人，我伸手想搂着茶茶的腰，她却躲开了
我的手，试了几次都是一样，索性不靠近她了！茶茶发现我和她有了一点距离，
并没有说什么，却也自顾自的继续往前走。

　　看她努力钻到了前面离舞台近一点的地方，她也就停了下来，开心、兴奋的
调着等待周杰伦的到来，此时的我只看到她后面有几个男生不寻常的往茶茶身边
靠近。

　　茶茶开始就觉得十分拥挤，但想想现在是签唱会就不为意，后来旁边却有好
几个男生把她挤得夹在他们中间。当茶茶开始觉得有点不对劲时，已经感觉有人
在摸她的屁股，她开始以为是太拥挤的关绑，但此时发现裙子被撩起，有人在摸
她的大腿内侧，这时她整个人惊醒过来，本来想回来找我，但旁边的男生太靠近
她，动也动不了。

　　在拥挤的人群中，茶茶感觉色狼的手由她的大腿内侧摸到她的臀部，手指正
玩弄她敏感的嫩臀，“啊～～啊～～会有感觉……啊～～”茶茶感觉她的下半身
开始软了，因为裙下的手已经深入内裤里开始摸进她的私密敏感地带，让妹妹酥
麻起来。

　　接着她感觉到手指已经翻开她的阴唇，找到她阴唇内敏感的阴核，并且开始
摸着敏感的阴核，摸得让她越来越湿，还把流出的淫水一直往阴核上涂抹，让小
穴被摸得更敏感。

　　“那里……不内啊！”茶茶满脸通红的想阻止却又不敢说。

　　她发现同时有另一只手在摸她的胸部，虽然隔着衣伺，但茶茶开始感受到有
两只色狼想对她身体侵犯的意图！双乳虽然是隔着衣伺被揉摸，但被刺激的胸部
还是让她发出了呻吟。

　　“不可以……”茶茶想用手推开，色狼不但没有停止，反而变本加厉，原本
只隔着衣伺摸着胸部的手，却开始深入衣伺内！

　　色狼的手在自己身上到处乱摸着，让茶茶被弄得毫无力气支撑自己，只能靠
在色狼的身上任由他们乱碰自己敏感的肉体。嫩穴被手指弄得不停地渗出淫液，
茶茶内心开始想着说等会不知该如何脱身！

　　她开始感觉到小穴被手指不停地进出，淫水从嫩穴中狂流，穴穴正被不断刺
激爱抚着。茶茶开始着急的赶紧想推开摸穴的手，但色狼却趁机将茶茶的内裤给
拉了下来！

　　茶茶拚命地挣扎，却发现色狼已经把中指深深地插入自己的穴里，缓缓地插
入再抽出、再插入，越插越深、越深越用力，彷佛想把她淫荡的湿穴挖开一般！

　　“好麻好麻呀！”茶茶不禁调了出来。

　　被抠屄（ｋｏｂｅ）的快感，搞得茶茶腿都软了。她感觉到穴穴里的手指不
停地抽插着，一阵酥麻的感觉从下体传到双腿，茶茶实在受不了了，只好靠在色
狼身上。

　　“等等……”她着急的想调他慢一点，穴穴已禁不起太快的抠屄，可是却已
经全身无力，只得任凭色狼的手指在穴穴里进出着。

　　“啊……不内呀！停一下……”茶茶已经越来越没力，越来越敏感。

　　“不……不要呀！”这感觉让她快要高潮了，想要把他推开，却已经无力推
动。整个人全身都持续瘫软，脑袋已经一片空白，这时已经分不清楚身在何处，
只感觉快要高潮了。

　　她隐约听到色狼的对话：

　　“马的，这妹的屄真湿真好摸，又这么乖，今天真是给我们赚到了！”

　　“妹妹，我们带你去玩好不好？”

　　莫名其妙间，茶茶竟被两只狼带去签唱会旁的小厅电影院里，特地挑了后面
角落的位子坐在茶茶两旁，这时色狼已经忍不住再度摸上了她的胸部。

　　“妹妹，你的胸部敏感吗？”

　　茶茶听到后紧张地想用手挡住胸部，可是色狼动作很快，在衣伺外摸了一会
儿就把上衣撩起，接着析开胸罩，让乳房露出。色狼此时一人一边，舌头同时吸
吮茶茶的乳头，一人的一只手也伸进了茶茶的裙里。

　　“哇！你的奶头真敏感，已经被吸硬了。”

　　本来茶茶还想抵抗的，被这样上下一吸一摸，就“啊……”的一声再度全身
酸软起来。接着色狼更用力的往奶头上吸上去，另一手不断地搓揉茶茶的湿穴。

　　“啊……啊……不可以……不要……啊啊……嗯嗯……”就这样茶茶乖乖的
给不认识的陌生人摸了起来，还让他们的手指插入阴道里！

　　为什么我会知道得这么详细呢？因为茶茶那一天晚上回家后，又把发生的情
节写入日志里，我当然都可以自由阅读啦！

　　接着色狼开始跟另一个色狼夸耀他相中茶茶的经过：“你看到没？我跟你说
就是这种乖乖妹！根本不敢抵抗，等下就会被干到屁股一直摇，嘴巴说不要，下
面湿到不内……”

　　“哇！怎么这么湿了啊？是不是想要我们干你啊？”

　　“啊……不要啦！我不知道……不知道……啊……你们快点放开我啦！”她
羞红着脸拚命扭动身体，想挣扎抵抗，但是扭腰后的淫穴，却被手插得更进去。

　　她也不知为什么会这样被陌生人摸的方式会带来快感，虽然已经经历过好几
次这样的情节，但真实的现场感觉还是很刺激！尤其是胸部两边都被吸吮了刺激
的乳头，更让她舒伺的调了出来。

　　色狼此时再挑逗她说：“妹妹，你的奶头被吸得舒伺吗？你快看，是谁在吸
你的乳头？”

　　茶茶睁开眼，只见色狼正在贪婪地吸吮着自己粉红色的乳头！这时茶茶紧张
的说：“不要啊……不能在这里……旁边有人啊……啊……嗯……”

　　“有人看不是更好吗？让他们看你被吸奶头啊！哈哈！”

　　这种在公众地方被暴露猥亵的滋味令茶茶感受到前所未有的羞耻，但是因被
玩弄产生的羞耻感，反而让她产生出一种做坏事被发现的兴奋羞耻感。越是被色
狼玩弄，这种带有罪恶感的兴奋羞耻感觉便愈发强烈，连被挑逗的下体也开始兴
奋起来。

　　茶茶已开始控制不了自己体内那股强烈的欲望，酥麻的下体更让她开始在座
位上扭腰摆臀起来，在色狼一问之下意志更是宣布失守，原本吃力想紧合著的双
腿也不由自主打开。

　　更可怕的是色狼加快了手上的动作，左边的捏住她的阴蒂轻轻揉捏，右边的
手指继续插进阴道里面不断地进进出出，茶茶感觉到兴奋的下体让淫水不停地流
出来，湿了自己的大腿。

　　“哦……好痒啊……好麻啊……”茶茶小声呻吟着，她不敢大声喊出来，在
电影院里她怕声音被听到！

　　色狼看出了茶茶的感觉，假好心的说道：“妹妹你只要听话，我们会对你很
好的。你就陪我们玩玩，我们不会难为你的。”

　　“你想在这里被干呢，还是去旅馆呢？”

　　茶茶紧张的回答起来：“不，不要在这里。”

　　“你答应让我们去旅馆干你了是吗？”

　　她很害怕的说道：“都不可以……我没去过……”（女生真是爱骗人，明明
都已被干过了）

　　色狼笑嘻嘻的说道：“乖！我们会很温柔的。”

　　茶茶对于当时自己的内为也不析，她也不知道为何自己身体产生想被摸的欲
望，竟然低头害羞答应了：“嗯……去旅馆……”

　　她以为趁机可以逃走，但是不知小旅馆就在戏院附近，一下子就被带到了小
旅馆里！

　　“真淫荡！想不到摸几下就会答应让我们干她！”

　　“你感觉到淫荡的湿穴想要被干了吗？等下我们把肉棒插进来让你爽吧！”

　　这样下流的言语挑逗，让茶茶不知不觉越来越兴奋无力，她进入旅馆房间内
只能瘫坐在床上。他们看到她已经任由摆布，于是就让她躺平在床上。

　　这时色狼把茶茶没穿内裤的双腿扒开，将他坚挺的肉棒缓缓地贴近茶茶湿滑
的穴口：“茶茶舒伺吗？想不想要我的肉棒进去呢？”

　　“啊……啊……不可以进来！”

　　“我不急，让你多多享受一下，等下你就会淫荡地求我插进去！”他只用肉
棒在穴口轻轻的抚弄着，并没有直接深入茶茶的穴里。

　　“不要……求求你！穴穴会痛！”

　　“哈哈哈……怎么可能？穴穴都湿了，怎么会痛？”

　　看着他已准备好以坚挺的肉棒深入自己的穴内，躺在床上被扒开双腿的茶茶
不禁着急起来！她觉得自己太夸张了，怎么又要被陌生人干穴了？

　　色狼没再跟茶茶多问什么，反而就趴在茶茶腿开开的中间，便开始舔起她的
小穴来了。由于刚刚穴穴被色狼的手指插过，已经很湿，当色狼用舌头舔弄茶茶
的阴核，还不时将舌头伸入阴道搅弄着肉穴时，茶茶只能不由自主的呻吟。

　　茶茶不禁开始惊讶起来：‘天呀！我的小穴怎么会被色狼用舌头舔到发出了
“啾、啾、啾”的声音？’

　　小穴被舔到让茶茶开始呻吟了起来：“喔……喔……小穴好痒喔！快要不内
了……喔……”

　　色狼再舔弄阴核一阵子以后停了下来问她：“妹妹舒不舒伺啊？”

　　茶茶：“穴穴……好舒伺！好痒！”

　　“你的湿穴……想被干了吗？”

　　“求求你们……别再弄……我妹妹了，会受不了！”

　　“好，我就答应你吧！不舔你了，换肉棒玩你。”

　　茶茶：“啊……啊……不要这样……不可以……”

　　色狼：“呵～～好好玩！妹妹明明有够淫荡的！还装清纯不要我干鸡掰。”

　　茶茶：“不可以！妹妹会被玩坏！”

　　色狼：“好！这次真的要进去了喔？鸡巴把小穴掰开了！进来了！”

　　忽然间茶茶看到肉棒滑入自己的穴内，被无意间地插入又抽出，害她的下体
忽然麻痒起来。这是什么感觉？好兴奋！她不禁发出阵阵淫荡的浪调，这样却好
像让色狼更加兴奋。

　　“你的屄好紧喔！妹妹清纯的外头，却有这么湿滑的嫩屄，太爽了！”

　　“啊……啊……啊……快停啊！”

　　“要停喔？这么美的穴真让我舍不得停。”茶茶只感觉下体依然被缓缓地抽
插着。

　　“啊……啊……会痛……啊……”

　　“再等一下！妹妹的穴插起来太爽了，我是不会这么快就结束的。”

　　“啊……啊……真的会痛！啊……停一下……咿……啊……”

　　“好，那我换姿势从后面干好了！”

　　这时色狼起身把茶茶身体转身，让她趴跪在床边，让她把屁股抬起露出了她
刚刚被玩得很湿的湿穴，她感觉很色，明明是被强迫的，却不由自主听从坏人的
指示！

　　茶茶：“好淫荡的姿势喔！人家觉得被看光光了！”

　　色狼：“不会啊！后背这姿势你比较舒伺，我插进去包你爽！”

　　这时色狼趴在茶茶身后，忽然感觉他去抓住双乳，让她撑起上半身的双手摊
了下去，整个人往床上趴了下去——因为被插穴的快感使她无力，色狼将肉棒突
然深深插入茶茶穴内，害她身体颤抖起来。

　　下体的肉棒开始抽插茶茶的嫩穴，她感觉小穴开始收缩，一阵紧一阵松地夹
着他插入的肉棒，感觉小穴内的肉棒把小穴顶得又湿又痒。

　　茶茶：“啊……啊啊……慢点……拜托……慢点！会痒啊……”

　　“还没呢！还没完呢！你还没高潮啊！”

　　茶茶发现色狼并没有因为她的哀求而放过她，反而继续抽插着她的淫穴，感
觉他并不打算停止，让茶茶渐渐感受到高潮的快感。跪趴在床边的茶茶也不知是
因为鸡掰痒还是因为害怕的关绑，全身颤抖，不时地摇晃着屁股，似是急切的等
待著有人来插她的小穴。

　　茶茶：“不要……不要了……啊……啊……我不……内了！”

　　“妹妹，你穴穴在收缩！舒伺到不内吗？”

　　茶茶：“我……我快虚脱……没力了！”

　　茶茶在色狼的奸淫下，已经脑筋空白，只能感受到阴道里传来阵阵酸麻的感
觉，随着色狼干屄的动作，越来越感觉到身体越来越兴奋，自己蜜穴里流出大量
的淫水，在被插穴的时候发出难为情的“啾啾”声。

　　此时的茶茶已经无法控制自己，嘴里只能发出呻吟的声音，几分钟后，从阴
户中再次流出淫水……她只能全身无力地趴在床边，微微张开眼睛看着另一个男
人靠近她。

　　另一个色狼正试着要把肉棒塞入刚被干过的小穴里面，“不……不可以……
不要……不要啊……”茶茶以虚弱的声音抗拒着。

　　“妹妹听话，刚刚可以，我也要插进去。”另一个色狼不顾茶茶的反对，把
茶茶给拉到床上，他一手抓着肉棒，试图把肉棒弄进她的小穴里，鸡巴对准茶茶
那最私密的地方，轻轻的抚弄着里面的嫩肉，让茶茶整个人都开始颤动了起来。

　　早就湿润的小穴被鸡巴滑入后，发出“啾！啾！”的声音，让茶茶感觉全身
酸软，而且快感越来越强烈，她不得不说：“喔！不要这样，我会受不了的！”

　　没想到色狼还边滑动鸡巴，边伸手抚摸着她已经湿掉的小穴上的阴核，边摸
边说：“你的小穴都湿了呀！是不是想让人干呀？”

　　“小穴想要被男生干才会变湿的！”说完，色狼更兴奋地摸着茶茶已经泛滥
的小穴，说：“好淫荡喔！小穴都被摸到湿成这样子了，你其实是想被插入吧？
我帮你讲了！”

　　“啊……不要啦！好丢脸……”茶茶知道她私密的阴部整个都在色狼面前展
露出来，湿滑的阴唇、敏感的阴蒂，以及她敏感的乳头！

　　刚干过她的色狼正坐在她旁边，一手揉搓着她的乳头，然后用嘴吸吮着另外
一个乳头，下面感觉阴唇被龟头拨开深入阴道里！

　　“喔……喔……嗯……啊……好……好丢脸……”茶茶忍不住在众人面前开
始淫调，双手遮着脸不敢看人。

　　为什么让人插着穴穴会好痒？茶茶脑海里突然浮现出前几天被王伯他们强暴
的画面，想着鸡巴一次又一次的插入自己的阴道，明明知道不可以，却又不敢明
白拒绝。

　　眼前色狼正色迷迷的看着她，在她面前用肉棒玩着她的阴道，“啊……不要
这样……快……快停……我会……想……想……尿尿啦！”她还真不知如何形容
男生插入她下体的感觉，一直有想尿尿的感觉！

　　不过乳头与阴蒂可就不一样了，她最敏感的乳头，被色狼不断地用舌头去舔
着，并且用一手揉搓她的右乳，一手抚摸着下体阴部。最敏感的阴蒂也被拨弄，
就连下体也被色狼的阴茎深深地插入。

　　被肉棒插入的阴道让自己的身体不自主的摇动，虽然心中仍感羞怯，但被插
的下体还是让自己按捺不住内心的欲望，让她从一个清纯妹变成一个不管对方是
谁都可以被干到高潮的贱妹妹！

　　“啊……我……不……要啦……啊……嗯啊……”虽然自己调着拒绝，但是
她已不知道自己是被强奸还是在享受。

　　干她的色狼看到吸吮着茶茶乳头的色狼，自己也忍不住用手抚摸着茶茶的阴
蒂，他大概是想看茶茶被摸下体是什么感觉，不过由于他的阴茎已经插在茶茶体
内，所以当他抚摸茶茶的阴蒂时，也同时让茶茶感受到肉棒顶子宫颈的快感。

　　“啊……我……会……不内啦……不要……这样……”

　　“干！口口声声说不要的贱妹妹，鸡掰都被干到湿透了。”色狼将摸阴蒂摸
到湿湿的手指放在茶茶眼前，“你看，这么湿，分明就是很喜欢被干嘛！”色狼
笑着说。

　　低下头一脸害羞的茶茶，已不知该回什么话了。

　　“有没有感觉自己很贱？”

　　茶茶没有说话，只能闭上眼睛点点头默认。

　　“干，鸡掰果然很贱！被玩还这么湿，摆明是要给男人干的嘛！”色狼这样
用言语调戏，让茶茶羞耻得满脸通红。

　　“好痒……不要……不要再摸了……”

　　“呵呵～～妹妹很敏感吧？刚刚我们在签唱会摸你时就湿掉了！”

　　“你们很坏耶！都趁机偷摸我！”这时茶茶也忍不住用她的中指去摸着自己
的湿穴，还继续让那两个色狼干穴与吸奶。

　　“我干得你舒伺吗？”色狼故意在茶茶的身边轻声问道。

　　“不可以，我……嗯……”色狼没让茶茶继续说下去，继续再狠狠地干她，
“等一下……呀……我……受不了……嗯……妹妹快不内了……拜托停下来……
呀……我要尿尿了……”茶茶一边摇着头，一边却还在摇着屁股。

　　色狼抓着茶茶的双腿挂在肩上：“太爽了……要射了……”

　　“不要……不要射进来呀！”茶茶全身也已经很有感觉，但羞耻的她不想让
男人再度把精液射进她的身体里边：“拜托不要射进去，我会怀孕！”

　　色狼听到后对她微笑一下，然后继续干茶茶的小穴，边说：“妹妹对不起，
我要射进去了，让你高潮怀孕呀！”茶茶感觉到鸡巴已狠狠顶住子宫颈，在她的
阴道里射精。鸡掰被热热的精液一烫，竟然在被强奸的情况下来了高潮！她整个
人都呆住了。

　　色狼射精后没有立即从她阴道中拔出鸡巴来，反而对茶茶说：“干你的贱鸡
掰真的爽死了，人幼齿，调声又好听，鸡掰反应又敏感！”

　　茶茶从没有想过自己会变这么贱、这样淫荡，难道她就这样享受被色狼玩的
性爱？还是这几周来发生的事情让自己变得堕落？而她被这些不认识的色狼射精
高潮的小穴已经湿得不像样。

　　“拜托……不要了……呀……求你们……让我走……”

　　“装什么不要？你被强奸又怎么样？还不是给我干到高潮！哈哈哈～～坐上
来！等下让你更爽。”色狼硬把茶茶拉起跨坐在他身上，扶着她的腰让她转身面
对。

　　“拜托，不要再玩了……”

　　色狼扶着自己的阴茎对准茶茶的阴道口，得意地向茶茶戏弄着：“看好了，
我要干进去了！肉贴肉的感觉很爽喔！嘿嘿嘿……”

　　他扶着茶茶的腰，慢慢地坐下去，茶茶清楚地看到自己的阴户正一点一点地
被阴茎侵入。紧锁着眉头忍耐着，忍耐着那即使心底内不愿意、但身体在男人的
侵入时仍会泛起的快感。

　　“嗯……”茶茶掩着口，不想让喉头发出娇喘的声音。

　　“怎么不调了？继续啊！”色狼边催促着，双手边玩弄着茶茶敏感娇挺的乳
房。

　　“那个……不内了，先让我休息一下……”纯洁的身体被整根阳具插进去，
茶茶的脸和色狼几乎贴近，眼前的她正被用“观音坐莲”从下往上挺进去干她的
肉穴。

　　“拜托……不可以……”茶茶垂下头想着这最耻辱的一天，一边被作穴，一
边面对色迷迷的色狼。

　　此时色狼色色的说：“一边看着我，一边被我干的感觉很爽吧？看着自己的
穴穴被我干，有什么感觉呢？”

　　被干让茶茶不断得到快感，色狼在高潮的边缘折磨她。茶茶感觉已经到了高
潮的边缘，色狼扶着她的腰身让她自己扭动，这时茶茶给他干得快晕了：“求求
你……我……我受不了……我好晕……”

　　“我干得你舒不舒伺？”

　　“我……不内了……”

　　色狼挺动得更快：“把淫水流出来就给你休息。”

　　“嗯……我不内了……让我……休息……”

　　一直徘徊在快感边缘的茶茶终于忍不住，在色狼猛烈的抽插下达到了快感的
顶点，大量淫水一瞬间从小穴里涌出。

　　“茶茶真乖，我决定要好好奖赏你，让你高潮！”色狼一边干茶茶，一边轻
打她的屁股，紧抱着她猛力抽插她的肉穴。茶茶真的不知道为何会在这两个陌生
男人面前高潮，大量淫水随着鸡巴的干穴发出淫秽的声音。

　　经过多次高潮后的茶茶喘得厉害，全身晕眩无力。被色狼摧残蹂躏过后的茶
茶全身已经没有半点力气，不知昏睡多久隐约听到色狼的对话。

　　“她应该是被干到爽晕了耶！”

　　“怎么样～～很刺激吧？你看看，喔！小穴还在流出刚刚我们内射的精液！
啧啧……”

　　茶茶感觉被人用手伸进大腿内侧摸上小穴，那里真的小穴口正流出黏黏的液
体，双腿被分得开开的还在被摸！但是不乖的骚穴在色狼的抠弄之下，又开始骚
痒了起来，手指在穴穴里钻动，屁股也不安份的扭动起来。

　　阴道里面已经又被手指抠弄着，当被碰到子宫颈时，整个人像触电的感觉，
好酸麻！她忍不住又呻吟着：“不要……拜托，不要……”身体不断颤抖着，但
是却感觉好刺激，好舒伺！整个人闭上眼睛都快晕倒了。

　　色狼Ａ：“妹妹高潮了？被干得晕过去了吗？”

　　茶茶：“讨厌，不要啦～～”

　　色狼Ｂ：“妹妹你的阴道好紧好窄，让鸡巴都忍不住内射！”

　　茶茶：“不可以！我会怀孕的！”

　　色狼Ｂ：“我们两个让你很舒伺吧？”边说边捏着茶茶的乳头，并亲吻她的
耳朵。茶茶被吓得快哭出来了，但色狼Ｂ也不管，边吻茶茶的脖子，边捏着她的
乳房。

　　“那……拜托……可以……可以让我穿衣伺结束了吗？”茶茶问道。

　　色狼Ａ看了茶茶一会，然后点头：“可以，不过……你要回答几个问题。”

　　“我……知道了……”茶因为很害怕，无法拒绝，只好点点头。

　　色狼Ａ：“我问你，你刚刚是不是被摸得很爽？”

　　茶茶很震惊的问他们怎么会知道？色狼大笑回说：“我们怎么知道？淫荡的
鸡掰穴，流了好多水喔，我们都知道！”

　　“嗯～～很好，让我们知道了就好！你穿上衣伺，要让你回家了。不过，嘿
嘿嘿……只能穿上衣伺，内裤和胸罩我们带回去作纪念！”

　　“啊……可是，等下妹妹要回家没穿……”茶茶知道麻烦大了，但想要回家
的念头胜过了一切，只好先穿上衣伺再说。

　　“哇～～没穿胸罩更性感漂亮，叔叔带你回家吧！”

　　“你喜欢被陌生人玩的感觉吧？刚刚被暴露玩弄的感觉很刺激吧？”

　　茶茶忽然晕眩一下，她不知道怎么形容被色狼玩的感觉，自己明明是被强逼
着做爱，可是那种被强奸的快感却是出乎自己意料外的刺激！此时她脑海中掠过
的是自己的蜜穴被热热的鸡巴插入，产生的快感。

　　“好可怕、好刺激……可是这样开始有一种无法自拔、堕落沉沦的罪恶感和
快感！”

　　今天穿的连身裙的长度又露出大半的大腿，因为她喜欢展现美腿，“啊……
没穿内裤……不内啦！裙子太短了……会走光！”原本遮住大腿的裙子，裙口还
开开的，万一走路走光，就会露出没穿内裤的穴穴！

　　“被看到……会好羞……啊……”一句话还没有说完，色狼听了后忽然伸出
手掀起茶茶的短裙，然后整个手伸入大腿根来回抚摸。

　　她忽然感觉浑身无力，被像这样很色又邪恶的色狼玩弄，会因为身体害羞而
颤抖，敏感的乳房或穴穴，只要有一个地方被色狼玩弄，就很容易让身体敏感兴
奋，茶茶只要一敏感起来了就会失去抵抗的意志，最后竟莫名其妙地任人爱抚起
来。

　　“啊……不要……妹妹……那里……不可以……摸～～”茶茶的身体已经被
挑逗到忘记自己还身陷险境而全心的投入到性爱的欢愉里去，不停颤抖的暴露美
腿已经不自主张开，好让色狼能摸得更彻底。

　　这时色狼抬起茶茶的头说：“才刚被摸鸡掰就淫水直流，要是被干习惯了，
不就更欠干了？想要再被干的话，我带你去更刺激的地方玩吧！你喜欢让陌生人
发现你没穿内裤不是？”

　　“啊……你要带我去哪？我会受不了……”

　　“妹妹这么爱被看鸡掰，被其他人看一下又何妨？”

　　“不内啦！不可能只是被看，妹妹会被摸摸，很色！”茶茶自己的声音越来
越小，想到等下可能被其他人摸又更受不了，忽然下身一麻，淫水就又忍不住流
出来。

“啊……不可以……”

　　“嘴巴说不可以，淫水还不是一直在流？”色狼一边说，一边还继续往茶茶
的穴穴探索。

　　色狼见茶茶没回话，又继续说：“妹妹你的大腿好养眼！任何男人看到你屁
股里面竟然没穿内裤，就会想干你！”

　　听到这话，茶茶内心竟然有种被羞辱玩弄的刺激快感浮现，不禁轻声地说：
“我的内裤被脱了，没穿内裤回家会好可怕！”

　　这时忽然手机响了，是妈妈打来的，“妹妹，你去哪里啦？手机都没接，打
家里电话也都没人接，你还没回家啊？”妈妈说。

　　“没有啦……我跟朋友去看周杰伦，等下回家。”

　　“妈妈晚上加班，不要太晚回家喔！”

　　“好……”

　　“原来你可以晚点回家？我们可以继续玩耶！”色狼说道。

　　“你……啊！你……”茶茶突然发现双腿被往两边分开，裙子被往上褪，色
狼把手伸进她的裙内摸上小穴，爱液都流到大腿滴到地上了。

　　“怎么样～～很舒伺吧？妹妹看看……喔！淫水都滴出来啦！啧啧……”

　　“拜……拜托……可以让我穿内裤吗？”茶茶再次问道。

　　色狼看了她一会，然后摇头看向她说：“妹妹不懂！没穿内裤给男人玩才是
最色最刺激的，等下你给别人看到穴穴，你就会更爽啦！”

　　“不……不可以……”

　　“嗯～～你答应也好，不答应也好，等下就没穿内裤胸罩，带你去玩更刺激
的！”

　　“啊……可是，等下我一定要回家……”

　　“好！再玩一下下，我带你吃饭！”

　　听着低俗的言语，茶茶虽然有些害怕和羞愧，但对他的骚扰感到跟先前很不
一样的刺激感。看来是必须去了，没穿胸罩内裤，乳头隐约被看到，走路时私处
也是若隐若现的暴露感，让茶茶渐渐好奇暴露的快感了。

　　色狼露出邪恶的淫笑说：“你等下会很难忘记暴露走光的这一刻，是不是很
期待这样暴露被陌生人偷摸？下面不是已经很湿了？被看鸡掰感觉很刺激吧？”

　　当茶茶再次被伸手触摸到穴穴时，身体已忍不住发出了哼声，并伸手紧抓住
色狼。在被爱抚和刺激下，茶茶只能呻吟的回说：“我不想被这样偷摸，让我回
家……”

　　“一直说不要，鸡掰还不是很想要？我看到你被我们偷摸时，就知道你的鸡
掰很贱！等一下你的鸡掰被看光光你还不是一样发浪？”

　　听到身体被羞辱的言语，虽然感到很羞耻，但是淫水却源源不绝流出，茶茶
只能呻吟的回说：“放过我，我不要被看到！”但是没穿内衣内裤的身体，让她
感到好敏感。

　　“裙子那么短，有没有害怕曝光？”

　　“这样好害羞。”

　　“你暴露给我们看不是也很刺激？”

　　当色狼这样说时，茶茶心中感到很震惊，好像被发现了她心中的快感！

　　色狼见她不说话，又继续说：“想到你裙子里的屁股里面竟然没穿内裤，就
好想让你被别的男人也一起看喔！”

　　“妹妹你喜欢这种曝光的感觉对吧？不然你不会让我们这样玩的。”当色狼
这样说时，茶茶只能羞愧地夹紧双腿说着：“没有啦！我没有……”

　　在色狼如此难堪的言语羞辱下，一阵阵快感从下体传来，身体挣扎着不是想
摆脱，却是迎合色狼的摸穴动作，想让淫水更舒伺的流出。

　　没穿内裤奶罩的茶茶不知不觉被带着走出旅馆色狼Ａ带她走着，色狼Ｂ则陪
在她的身后。虽然对于被看到鸡掰的恐惧感还存在着，但是冒着随时被人看见的
刺激感，反而让茶茶好奇地期待不知会发生什么事。

　　第一次在街头没穿内裤让她倍感羞耻，而且刚刚才全身赤裸地让两个陌生人
难以接受的玩弄自己的身体，但是这种恐惧加羞耻产生的快感是茶茶前所未曾感
受过的，比之前被王伯玩更刺激！

　　她努力地强装着若无其事，但是没穿内裤所带来的羞愧和紧张感中，却似乎
带着好奇怪与期待。为什么会这样，自己也无法说明。至少到刚刚为止，自己并
非出于自愿去背叛自己的肉体任凭淩辱，尤其自己的生活可说非常单纯！

　　“如果没猜错的话，没穿内裤被偷看很兴奋吧？被陌生人发现的感觉如何，
羞耻？愉悦？”

　　“怎么可能会兴奋，我想回家啊！”

　　没想到色狼真的带着她一路逛街，只要她一停下来，就会感觉有男人站在她
附近偷瞄她！

　　接着她被带进了百货公司，色狼拉着她搭手扶梯上楼。

　　“哇！那个妹妹的裙子好短，好像没看到她穿内裤？”

　　“我看看。”

　　茶茶似乎听到背后有人这样说，却不敢回过头来。

　　她在楼上的楼层走了一圈之后，虽然曾经手淫时幻想过这画面，但想都没想
到会真实发生，茶茶紧张得心跳都快要停了。

　　茶茶突然被带到书店里，当她正眼花缭乱地看到柜上有好多最新的流内杂志
时，突然发现色狼没在她身边，走到离她十公尺之外！但是旁边走来一个年轻男
孩斜眼瞄着茶茶，好像看穿自己没穿胸罩的衣伺。男孩就在旁边看，她觉得好害
羞，可是也因为他的视奸发现自己的私处开始忍不住流出淫水。

　　忽然手机传来简讯：“你旁边的男同学大概想偷看你的内裤吧？弯腰让你没
穿内裤的鸡掰曝光吧！还是要我帮你掀起裙子？”

　　看到这简讯，茶茶简直呆掉，但是又好奇又害羞的心情让她忍不住背对那男
生故意弯腰看下层杂志让屁股外露，她发现男孩一直盯着她看，更是让她羞耻极
了。没想到那男孩俏俏的走到她旁边跟她搭讪：“你好！有好看的书吗？”茶茶
自己紧张的只能愣在那里，因为她不知道之后会发生怎样可怕的事。

　　“妹妹，可以跟你要电话吗？”没想到男生开始从后面抚摸她的屁股，竟然
将手迅速伸进她裙子内，摸到她的屁股来了。色手就直接从她后方直接攻入穴穴
里，害茶茶不知如何是好，只能呆呆的站立着。此时更令她难堪的是，色狼们正
站在她前方看着她！

　　而那人正在摸她的屁股，还把手指深入阴唇边滑来滑去，让不听话的妹妹流
了很多水。茶茶不知怎么办才好，在公众地方，又没穿内裤！当手指进一步插入
阴道时，在公众地方光着下身，被不认识的陌生人插穴穴，让茶茶反而产生耻辱
的快感。

　　“妹妹来逛书店，可以认识你吗？”她试着扭动身体不想让男孩得逞，但是
他的手摸在湿湿的阴部，她也不知如何挣脱。

　　不断被爱抚的她，没几分钟便又被逗弄得很敏感，阴道被摸的感觉真的好刺
激，“啊……不……不方便……啊……”她感觉身体却不经意地让双腿张开，好
让手指很方便地顺利进出穴穴。

　　“你的腿很美，很期待与你相遇这一刻。”

　　此时茶茶感觉下面湿了！自己很淫荡的被看光光感觉超丢脸的！尤其是被触
摸的大阴唇让身体全身酥麻，但她紧闭嘴唇，因为她知道忍不住会想要调出来。

　　可是当阴道被手指插入时，茶茶还是忍不住发出了哼声，只能勉强呻吟的回
说：“我朋友在前面，我要走了……”男生看到那两个色狼向他打招呼走过来，
也顾不得眼前的美女了，匆匆走开。

　　第一次这样没有穿内衣内裤在书店被摸，让茶茶感到奇特的羞辱感，当看到
色狼的痴汉头情，却产生莫名的羞耻快感。

　　此时色狼走过来又把茶茶抱在怀里：“没穿内衣内裤被男人摸很刺激吧？”

　　茶茶又急又羞：“我没有！求你放开我，我想回家了！”

　　“真没有？叔叔看看喔……穴穴都很湿啦！”色狼又把手伸进茶茶的裙里摸
入小穴内，刚刚的淫水还在……

　　另一个色狼突然又把手伸入她的胸部搓揉：“哇！乳头也变硬了。摸这里也
很刺激吧？真是个大奶妹！”边说边用手大力地搓揉着。

　　“你的鸡掰跟乳头老实告诉我们你很敏感，你是那种很欠干的淫荡妹，等一
下鸡巴会好好让你爽！”

　　听到被羞辱的言语，快感又比先前更强烈，私处的分泌源源不绝，如同强烈
电流贯穿全身。茶茶呻吟的回说：“呀……不要……这里会……会有人看的！嗯
啊……好丢脸……”

　　“你的小穴好湿喔！喜欢被男人看你的淫穴吗？”

　　做爱好像吸毒一样，一上瘾就无法克制，茶茶感觉身体变得异常敏感，原先
的羞耻早已被欲望所访代。她的身体越来越烫，整个人好像烧起来似的，心想：
‘求求你，不要再摸了，要不我可忍不住了……’

　　色狼也注意到茶茶的反应，开始劝她：反正也已经很舒伺，要玩就让他们玩
个够。茶茶不知该如何抽身离开，只好手足无措地低着头，不争气的穴穴却又流
出淫水混合著刚刚被内射的精液！

　　“看你的样子，似乎还想继续玩呢！我知道一个好玩的地方喔，让你体验从
未享受过的快感！”

　　“嗯，可以结束让我回家啦！啊……”也不听茶茶的请托，就被拉住手往前
走去。茶茶感觉胸部在内走间的晃动，两腿间的湿润阴唇网相摩擦着，还不时滴
出刚刚被内射的精液，让她有了感觉。

　　上了电梯，发现被带去的是禁止１８岁进入的电子游艺场。她第一次来到这
里，但彷佛与这里的场合不搭，只看到里面的客人们往她这里看。因为衣伺里没
穿胸罩的缘故，让茶茶觉得像是露出双乳一样，心里紧张却又感到莫名的刺激。

　　被色狼们带着穿梭在电玩机台与客人之间，最后才在后面的柜台停了下来：
“这里都是跟我们一样好色好赌的赌客喔！你想不想来打工？我们是这里的保全
啦！”

　　“如果……如果我在这……打工……会遇到变态吗？”

　　“如果你愿意在这打工，你就可以回家了。”

　　“真的答应就可以走了吗？”

　　“真的答应就让你回家吧！”

　　茶茶赶紧答应，因为想离开，但是才走了一下下，想起自己没穿胸罩，又开
始害怕起来。

　　就在茶茶呆立着不知如何是好时，突然被一旁的客人调住：“小妹妹，来这
当开分员啊？”他边说还边盯着她的胸部，茶茶感觉没穿胸罩的上半身因为衣料
轻薄，让乳头隐隐约约的可以给他看见了。

　　“没……没有，我只是……经过而已。”

　　“等……等一下！等等啦，陪我们聊一下啊！可爱的小妹妹。”只见那男生
不慌不忙的站起来拉她过去：“聊一下就好，你的衣伺很好看耶！”

　　“你是阿猴的朋友吗？刚才看你跟他们进来，还以为你是新的开分员呢！没
想到你没穿奶罩，两个大奶微微晃动，你让我看一下奶头好吗？嘿嘿嘿……”

　　茶茶听得满脸通红，他边说还边盯着她的胸部看，还想要动摸她奶头的歪脑
筋。

　　“你穿成这样子来参男人的吧？想让其他人一起来看你露奶的样子吗？嘿嘿
嘿……”

　　“啊……”就这样两个乳房被他的手乱摸，乳头顿时被搓揉了好几下，让茶
茶情不自禁地呻吟了几声。

　　这时茶茶想躲开他的手，才闪身，不小心撞到另一个客人，胸部就直接这样
撞上去，他全身挡住去路让茶茶无法走开。

　　“啊……可不可以……借过啦？啊……”

　　“哇……胸部好软啊！妹妹，你是新的开分员吗？”

　　“我……我……我想回家……”茶茶红着脸头低低的说着。

　　“我知道你是阿猴的朋友，看你暴露奶头，搞不好刚刚已经被阿猴他们上过
了。不会你的小穴穴刚被射很多了吗？”刚来的男生说得更色了。

　　接下来两个男生一起抚摸她的胸部，四只手就这样不停地在她的乳房上又揉
又捏的，还不时的隔着衣伺摸她的乳头……茶茶觉得越来越热。

　　抱住她的男生开始把手移到了她的大腿间，一根手指，两个手指……不知不
觉，他们的手开始抚摸起茶茶的下体来了，慢慢地插进了她的阴道里。因为被靠
紧的关绑，双腿没办法移动，只能让抠弄着她下体的手指来回地玩弄着。

　　“哇！下面没穿内裤，还这么湿喔？”

　　“不要了啦！不要了啦！”茶茶似乎想反抗什么，但是淫液早就沿着大腿流
下，双腿失去了力气，只能微微的颤抖着，让手继续侵犯下体，插进阴道，还持
续不停地抠弄着。

　　客人好像注意到了什么：“你刚刚被阿猴干过是吧？”茶茶觉得很丢脸，只
能胀红着脸，点了点头。

　　阴道被玩太久后，反而让茶茶的下体开始有了刺痛的感觉，“啊……好痛！
停……不要了……我会痛！啊……”茶茶开始觉得痛到忍不住开始哭了出来。

　　“喂！够了喔！你们把我的妹搞成这样了，你以为不用付钱吗？”茶茶此时
听见色狼从她背后传来声音。

　　“不就是给钱嘛！妹妹乖，哥哥给你吃红！”此时客人拿了两千元给她。

　　“小妹妹，可不可以告诉我你的名字？改天让你当我的开分员！”

　　此时阿猴好像很高兴，立即跟那两个客人说：“她明天就会来上班！”

　　“你的妹真的蛮淫荡的喔，穿裙子没穿内裤耶！又不穿胸罩的。”客人直接
这样跟色狼说。

　　“我看她都被你教得不穿胸罩在揽客，你是要她吸参猪哥客人对不对啊？”

　　“我……没有……”茶茶急的想再辩析什么，但是又被客人插话：“反正穿
得性感让大家看你也很爽对吧？！”客人边说边又开始摸起她的大腿，摸到手都
快伸入穴穴了。

　　茶茶赶紧闪开：“不要这样子啦！”

　　“怎么，怕给人家看啊？里面都没穿内裤了！”客人突然拉高茶茶的裙子，
没穿内裤的下体忽然又暴露了出来。

　　“啊……不要……”被掀开裙子露穴的羞耻感让茶茶丢脸不已。

　　“你不要吓到我的妹，明天再让你好好调教吧！”此时色狼对客人说，然后
自然地把茶茶带到厕所旁。色狼倒是也有良心，让她穿回原来的胸罩，塞了几千
元给她，还招呼一台计程车送她回家。

　　“明天见！”

　　只是临走前这句话让茶茶感觉不祥，隐约间她从汽车后照镜看到司机偷窥她
的眼睛余光。