小蝴蝶(1)

　　从小，我就是看着妈张开大腿长大的。

　　妈是个私娼。我们家在闹区边边的旧公寓群，一间小小的两房一厅，小到每当有客人上门，我都听得见他们在说什么、在做什么。妈在跟某个外国人交往时生下我，虽然她一直不让我知道生父是谁，多少也了解到是个不负责任、玩完就跑的混球。讽刺的是，我却托混球之福，生了带有洋味的漂亮脸蛋。

　　大概是小四升小五的那时候，我已经开始对这些事有点头绪也很好奇。毕竟妈每天都和不同的男人睡，有时一天还会睡好多个人，那种感觉是非常令人不安的。可是不安归不安，小孩子就算想要改变现况，依旧是不可能的事情。只不过，我学到了陌生叔叔尿尿的地方不能碰，也不再被几个叔叔爷爷骗去吹他们喇叭。

　　那些无谓的坚持直到上了国中、交了第一位男朋友，才又获得了解放。我的初恋对象呢，是个标准的垃圾。尽管只会翘课、滋事、耍小流氓，或许外表俊俏了些，才让我不顾一切想跟他在一起。渐渐的，家里收到越来越多通知单，我从平凡到不值一提的某位同学，一跃成为大家口中的问题少女。但我并没有做什么坏事啊。只是想跟他在一起，也不对吗？被爱情冲昏头的结果，就是彻底抗拒学校与家里的压力，并且在男友怂恿下，变本加厉地学坏了。

　　我开始学打扮，上粉、画眉、擦口红，要是那天打算翘课，还会画男友喜欢的眼影再装假睫毛。第一次学抽烟的感觉很糟，第三第四次就好多了。低胸装和迷你裙是以前想都不敢想的，现在则是出门必定放一套在书包。我跟着男友那帮人躲在学校内抽烟，完了就翻墙去网咖或一些空地闲晃，六个人吵吵闹闹，唯恐没人知道我们。男友很爱向陌生人或他朋友炫耀我，所以总是要我打扮得很漂亮。他会在别人面前摸我屁股、要我抱紧他用胸部压他，或是要我坐在他身上，让他学起色情片的动作好满足他的优越感。至于我，也是抱着一点炫耀的心情吧。我的身材很好，很瘦但胸部发育很快，是班上第一个到Ｃ的女生。所以像这样逗逗男生，还挺过瘾的。

　　可是过不久我就发现，他朋友看我时都在想些下流的事情。不论我想对他们说什么，他们只会趁我男友不注意时对我毛手毛脚，感觉很不舒服。好几次在男友暂离的时候，我被他们揉胸又抚摸私处，还有人拉住我的手放进他裤裆内。说不舒服……那也是头几次。虽然他们动作粗鲁，没什么令我舒服的地方，只要一想到我在男友不知情的状况下被摸了，竟然让我有种兴奋感。不知为何会这样的我，就开始了一面和男友做猥亵动作、一面背着他和他朋友摸来摸去的行径。

　　最先压在我身上的，并不是男友，而是他其中一位身材有点壮的朋友。我们并不是在做我妈常做的事，其实也只是像男友那样玩玩假装做爱的游戏。那天是在某个大楼楼顶，大家聚在那抽烟喝酒，男友和一个矮子猜拳输了，两人一起去买吃的。他们才刚离开屋顶，我就被满嘴酒臭的那人扑倒了。他的大脸埋在我乳沟里，喃喃自语地说些大家听不懂的话。他下体顶着牛仔裤顶得好挺，频频撞着我那掀起了短裙后只剩一件内裤包覆的私处。大夥见状，非但没有把他拉开，反而跟着摸我。可能是因为喝了酒吧，我也变得大胆，就没抗拒他们，还跟一个人喇了舌。有人说想看我胸部，也是稍微推拖就脱给他看。有人想要和我喇，就抱住他一起交换酒味与烟味的唇舌。我被他们逗得好嗨，还想脱光衣服，最后是因为男友快回来了才及时打住。看着那群男生着急地帮我穿好上衣、把胖子拉开、在我男友面前装做没事，私底下又哈着我想弄我……我就好像是女王一样，掌控着他们的兽欲。

　　替我破处的，是我那不长进的男友，以及他家里用来助兴的两片色情录影带。这个男生呢，说起来就是装混混的类型。最拿手的是虚张声势，实际上阵却什么都办不好。就算他平时在朋友面前表现得一副上过我好几次的样子，等到我在他爸妈床上、向他张开大腿，又一副垂着阴茎不知所措的模样。他很喜欢我的胸部，说我的奶像色情片里的女生，乳晕大大的，乳头很挺，很色。他摸我的奶我吸我的奶时，老二会勃起，整个人也变得很积极。其实我们喇舌也会兴奋，常常边喇就边让他的小弟弟磨我那边，两边一起享受真的好舒服。可是，每当要插进来的关键时刻，他又软掉了。做了几次都这样。问他为什么也不说，最后才松口，说是阴道让他感觉反胃。我说那你看色情片打手枪不是也看得到吗？他说那都有马赛克啊。不管怎么说他都办不到，真的很没用。某次我下定决心只跟他喇舌和让他玩奶子，他整场都硬梆梆地让我好想被他插，于是我用各种姿势跟他玩，找出最适合被他突袭的动作──我就跨坐在他腰上，撑着身体，好让他那话儿抵着我私处，再弯着上半身跟他亲亲。等到我撑不住时，便趁他龟头顶住我穴口，放松全身的力气、瘫在他身上同时让他老二整根滑进我好湿的小穴。

　　有点像压挤伤口的感觉，但它在很短时间内就往内推进了大概七、八公分，本来密合的肉壁就这样被撑开了。不会很痛，也不会舒服，血却有点多，让我有点怕怕的。可是，一想起妈妈被别的男人压在床上、发出很是享受的呻吟，我就逼着喉咙学起浪叫。我身体向前微倾，怕让他见血了又缩回去，便在他面前摸起双乳，把他好似舒服又彷佛不适的目光牵引到我胸口。我一手掐着左乳、一手摸摸他的脸，嘟起嘴娇滴滴地说，公公的棒棒插进来了、妹妹好舒服喔……插人家嘛，让人家的妹妹爽……他脸红得像是章鱼般，两条手臂环住我腰际，做了第一次抽插。

　　那感觉好奇怪。我不知道该如何形容。和往后习惯的做爱不同，第一次的感受非常独特却又难以言喻。真要说的话──肉体上的舒服感是很细微的，甚至有股撕裂的痛，不断地纵向折磨着我。但是看着他的脸、感觉他在我体内摆动，又觉得好快乐。我想看他维持那张压抑住舒适感的神情，也想让他在我体内举双手投降。本来有点痛的抽插，因此渐渐变得舒服了。

　　我伏在他身上，和他吻了一次又一次，每次都主动摆动腰，好让拼命忍耐的他露出更可怜的表情。他会皱紧眉头、流下口水、喘息、呻吟、捏我的腰或乳房、虚弱地叫我别一直动他会受不了……一方面我又频频对他咬耳朵，说些他平常爱听的话，把他弄得快发疯了。我说句公公我好爱你喔，人家的妹妹也爱你的鸡鸡喔……他一下子开心地抱紧我，一下子又面露难色地停下动作。我舔着他的耳朵，吸住耳垂，把口水弄得到处都是，然后含着水声说公公让我爽……用你的大鸡鸡插我、插我嘛……他正犹豫，我已摆起腰，用我还淌着血的肉壶套弄他的肉棒。他又发出舒服的哀叫了。只是这次他叫得又长又破碎，叫完也没继续插我，就整个人放松喘息了。

　　他摸着我的奶，垂头丧气地不晓得怎么了。阴道内的触感又渐渐地萎缩，弄得我好不知所措。再三逼问之下，原来刚才他就被我逗到射精了……我摸着他的头，也学他放松身体，然后不断地吻、不断地吻……我知道他很努力了，努力想等我舒服到了再射精，但终究还是忍不住。我第一次觉得，原来这个男生也有如此可爱又认真的一面。我更爱他了，爱到好想再被他插，爱到好想再让他因我射精。

　　可是我还不满足。明明感觉都已经从疼痛变成舒服了，却在这时候中断，真的很不甘心。于是趁他说该清理时，我顺势偎在他胸前说，公公人家想洗澡澡，今天我们一起洗好不好？他说好啊不过怎突然想洗？我想了想，就坐起来，露出我们交合的部位。血有点多，做完爱后更是红上一整片，说实话有点恐怖。可是比起我的感受，我亲爱的男友完全就是吓傻了。他急着问我有没有事？会不会痛？要不要看医生……即使是如此紧张的气氛，我还是忍不住笑了出来。我把他抱进怀里，让他蹭着我的奶，好言安抚一番，才让他冷静下来。不过，洗澡时他虽然有勃起，却不想再做一次。

　　洗完澡、吃完泡面，他为了转换心情，就约朋友到家里玩。我有点不开心，因为我以为今天是约会的日子，做完爱可以两人一起做点别的事。算了，那也没办法，可能是第一次让他吓到了吧。我借用他妈妈用的高档化妆品，还穿那些小了一点点的内衣，就在他家里到处走。他只穿一件三角裤，私处隆起，每次都让我看到脸红好想摸。我们用这种方式挑逗彼此，虽然我对身材外表很有自信，每次交锋都输给他。然后我们在他家里到处翻翻找找，没什么发现时，就偎在一起抽烟摸对方。他总是摸或亲我的胸部，而我焦点都放在他私处。忽然他说可不可以帮他吹喇叭，我觉得有点恶，因为以前被骗过帮老男人吹，但还是乖巧地躺到他大腿上。他迫不及待翻下内裤，露出他半勃起的肉棒，浅桃红色的龟头前端已经湿了。他不断怂恿我帮他吹，我一边说抽完烟再玩啦，一边则是在想能不能避开……最后他半强迫地抱住我的头，把我压到他私处。

　　我轻含肉棒前端，用嘴唇压了压，慢慢伸舌轻触。他很温柔地搔着我的乳头，有时轻捏，有时搓揉，不忘哄我快吸他老二。我喜欢听他哄，喜欢的程度远大于小时候被骗的厌恶，于是我照着他所说的做了吸吮。本以为阴茎的味道会很恶心，出乎意料地没什么特别的味道。我想可能是因为刚才洗过澡，不然上头应该会有我们做爱时那种腥腥的臭味。我放慢了速度，一会夹紧嘴唇吸吮、一会让唇肉压在龟头上前后磨擦。他爱抚我的速度变慢了，呻吟声渐渐增加。听到他很享受很舒服的声音，让我开始觉得替他吹是很棒的事情。

　　我们初次做爱时什么都不懂，但也因此，使这次的进展节奏获得令人开心的改善。我想让他舒服，不再只是射精，而是可以绵长延续的那种舒服。一旦他出现按捺不住的反应，我就会停止刺激、让他好好喘息。或是吸到嘴巴酸了，就暂且放过他几分钟。他的肉棒从头到尾都直挺挺的，不管是在我嘴里翻搅，还是在我耳朵旁颤抖。休息的时候，我就偎在他股间，让他用手或用肉棒碰碰我。他喜欢看我吹的样子，说我帮他吹时像个欲求不满的小荡妇，让人想插我，不过要是我能别在他命根子旁抽烟更好。后来我想了想，才知道他是在担心我不小心烫到他那根，真是可爱。

　　他那群狐朋狗党按电铃时，我正给他吹第三遍。本来很新鲜的事情也开始倦了，正好就此打住。我们赶紧清理彼此的下体，因为他那儿几乎都是我的口水和他的体液，而我私处就算没被碰，也湿得非常夸张。我穿好衣服后跟他来到门口，接那几个视线不断瞄向我的色鬼进屋。就算只有走到客厅那几步路，还是有个白痴趁我男友不注意，抓了我胸部一把。我应该要叫的，应该要让男友出面，那才是正常的反应吧？可是我并没有这么做。我知道，我的放任态度会让他们变本加厉。我是爱我的男友，但也想要那么点刺激。

　　大家把烧烤和啤酒都拿到桌上，吵吵闹闹地说着无关紧要的事情。我和男友坐一起，他们三个人一起，剩一个人坐地板。刚开始吃第一串鸡屁股，男友就跟大家炫耀说我们刚才干炮了，害我被口水呛到。他说得很起劲，大家也很爱听，只有我害羞地垂下头。突然有人捏了我的胸部，我吓得抬起头，原来是一脸贼笑的男友。他把我搂进怀里，一手抓住我的奶，在大家面前又揉又捏的。我想反正又是炫耀，也可以让那群色鬼流更多口水，就不时配合他假装很压抑地呻吟。就算这样摸我没什么感觉，做做样子效果就非常明显。我在男友怀里看着一个股间隆起的笨家伙，忍不住想像他老二究竟长得什么样。

　　后来喝开了，又从超商补了两手啤酒，大家没一开始那么拘束，随便就是对我开黄腔。还有人直接要我给他摸，结果他就跟我男友大打出手。但是到了后来，我不晓得男友到底在想什么，他竟然叫我脱掉上衣与裙子，要我只穿内衣给大家看。如果说炫耀也太过头了吧？比较能说服我的藉口，是他想在大家面前宣示主权吧。我推拖了好几次，最终敌不过男友的命令与瞎起哄的男生们，就在他们面前脱了。男友看我脸色不太好，帮我倒了啤酒要我别想太多，说喝完骑到他大腿上。

　　以往我们也做过类似的猥亵动作，但都是玩玩的而且衣服有穿好。这次他大概也想玩玩，才叫我只穿内衣就坐在他腿上，然后很慢地动起腰。可是，我很确定他有醉意了。他脸埋在乳沟内，低语着听不懂也许根本无意义的话，反应也慢好几拍。而且，他根本没想过，他要那群流着口水的朋友看着只穿内衣裤的女友，自己却躲在乳沟里看不见接下来发生的事情……所以……就算我紧紧抱着他、却又跟他朋友喇舌，他也不会知道了。

　　心跳得好快、好快、好快……整个人轻飘飘的，又好火热。不管是怀里的男友还是悄悄接近我的那些人，都让我感觉好舒服。看着声音越来越小的男友、看着他们小心翼翼地逼近，被两者夹在中间的感觉好刺激呢……有人摸我的背、揉我屁股、抓我的手到他闷热的裤裆内、摸着我的手臂和我接吻……就在男友享受我乳沟里的温暖时，他那些朋友也都在享受我的身体、我的舌……我轮流吃了两个人的口水，他们都亲得好热情，接吻弄到像爱抚，害我胸口好闷热好想被摸……

　　男友有动静时我吓了好大一跳，深怕他撞见我在做这种肮脏事，心跳变得更快。所幸那些家伙机灵得很，一个个安静又迅速地回到位子上，眨眼间我的身体又回到男友掌控下了。他不断喃喃着含糊不清的话，又过了一会儿，才拍拍我的屁股叫我放松。他抬起被乳房压红的脸，一脸像刚睡醒似的叫我亲他，可他不晓得我嘴里有别的男生的味道，我怕被他尝出来……最后我只亲左脸，就坐回他旁边，羞红着脸拿起烟。这时有个人故意说看我抽烟就像吹喇叭，还说吸烟时两颊微凹跟吸屌一样。我瞪了他一眼，随后给男友搂住。他叫我多吸几口，两只眼睛……不，是十只眼睛都很仔细地观察我的脸。不太想迎合那群人，若是男友想看就没办法了。于是我故意吸很大口，吸到脸颊肉都凹进去，接着对男友露出陶醉的神情吐烟。他似乎受不了我这样做，正要来第二次他就连忙摸我头说够了够了。我猜他勃起得比刚刚还挺，因为他看我的眼神就像要我替他口交的时候，单纯又渴望。

　　为了转换心情，男友就跟他们围一桌玩起扑克牌。每次四个人玩，输的换人，赢的拿钱，只有我男友不论输赢都能摸摸我、向别人炫耀他有个身材好脸蛋佳的女友。我看他们玩也无聊，除了头几场会跟男友一起开心或沮丧，接下来就是发呆、适时撒娇或安抚他、看看有谁在偷盯着我而已。突然间，我竟然有点期待他们闲着的那个人可以偷偷到我身后、偷偷摸摸地骚扰我……但我那一心想求刺激的妄想没有实现，他们每个人都只用眼神刺激我。所以当男友说要上厕所时，我也缠着他要跟他进去，好让那些家伙用下流的思考去妒嫉他。谁叫他们不顺着我的意呢？

　　破处之后，我和男友天天放学后都会做爱，还有几次是在学校厕所里玩起口交。趁着晚上在家，我偷偷把妈房间窗帘拉开一小截，好让我能从后阳台看到里面。我想知道大人都是怎么做爱的、有哪些变化、先后顺序是怎样。虽然早知道妈是卖淫的，实际上看她跟陌生人上床，感觉还是不太舒服。不管怎样我还是学到了打奶炮、肛交之类的玩法。至于性虐待的部分就跳过吧。恶心死了。

　　即使学了许多新鲜的玩法，直到暑假开始我们才实际玩过，而且也只有打奶炮而已。就算不怎么在乎成绩，要是被退学就不妙了。老师很严厉地警告我们要有节制，我们只让它左耳进右耳出、回过头来接吻做爱，等大难临头才开始找佛脚。我的成绩本来就中间偏上，虽然谈恋爱后少学很多，自己恶补也补得回来。反观男友唯一想到的应对方法，就是作弊。他以为作弊就能混过去。我说大考这么做风险太大了，至少读一点嘛我会教你的。他说他讨厌念书不想读。我故意装赌气说，要是公公不陪人家念，就不跟你爱爱了。他有点生气，想骂我，但被我抱紧后态度就软化了。于是，期末考结束前，我们过着的是带有腥味的温书期，而非聚众吵闹一类的无聊事。

　　我们低空飞进无忧无愁的暑假，他是全力以赴，我则是刻意放水。名次接近会让他更开心，但也让妈妈更操心。我能明白妈妈想让我好好读书的心情，即使明白，内心仍然无法接受她反对我谈恋爱。我好想对她说，妳每天都腿开开地给男人上，为什么我就不能跟男友快活过日子？强忍住才没说出来。我不想跟妈搞僵。她卖春我都能体谅了，为什么还要装成一副很在乎孩子学业的模样呢？况且我也不是不会念书啊……每当思及至此，心里就一阵烦乱。我好想努力读一个月的书、在班上考个前五名给妈看，但我怕男友因此觉得受到背叛，只好放弃。妈，我谈恋爱了，妳知道恋爱的女生会不顾一切去为对方着想的，不是吗？

　　七月刚开始，我们就去市区刺青，六人一人一个图案，还有人刺字在手臂上。想到夏季服装要露出手臂，本来也想刺在肩上的我顿时打了退堂鼓。男友说可以刺在隐密的地方，像是肚脐、屁股或胸部，我看他特别强调胸部，就在左乳上内侧刺了只小蝴蝶。那天正好穿低胸小可爱，大家都看得到我胸口的小蝴蝶，也给了男友炫耀的机会。后来还顺便穿了耳洞、弄上肚脐环、做男生不感兴趣的彩绘指甲、挑了款大家合力为我出资的高价香水做生日礼物。最后我们去唱了两小时的歌，很尽兴地结束了一天的行程。当晚我又自己一个人偷偷去找刺青店，因为我比较想刺在屁股上，又不好意思让男友多花钱。师父帮我刺一朵很漂亮的花、夸赞我很可爱，还说下次找他可以打折。虽然长得有点可怕，意外地很亲切呢。

　　来我们家的熟客比陌生人还多，那些人慢慢地也会向我打招呼。妈也不再单纯要他们办事走人，熟一点的就会喝喝茶聊聊天，或是一起做点不值一提的小事。到了这时候，那些叔叔在我心里的分数才稍稍往上拉。妈也不避讳，向我坦白她正在物色男人，最好是有钱，其次爱她的男性。她最近一有空就念念以往中途而废的护理，也想找个人嫁掉过好日子。我看着妈比以前要老了些的脸庞与身材，知道她怕自己再拖就卖不了几个钱的心情。于是我也打起精神，帮妈招待客人、向妈锁定的对象百般殷勤，几乎每天都拿得到一笔零用钱。我跟妈之间本来存在的鸿沟，就这么被她对我说的那些话填平了。

　　我泡的茶比以前好喝，做的点心比以前好吃，笑容比以前甜蜜，哄男人的技术也比以前高明。有的人第一次上门，还以为可以跟我搞，那些人都被妈轰出去了。熟客之中当然也有想要我的叔叔，要让他打消念头就很麻烦。他们总想私下约我上宾馆，要是拒绝可能会连累妈，所以我都是好言安抚一番，尽管效果不大。他们大概也知道我是想帮妈留住客人，才一直跟他们嘻嘻哈哈又保持距离。有几次真的是给逼急了，但我又不想跟男友以外的人做爱，就算只有亲密接触，最多也只和他朋友玩。最后协调的结果，是我用手帮他们打手枪、让他们摸我的奶子与屁股，好满足他们对我的妄想。

　　妈不知道的这件事，是我和叔叔们之间的秘密。一开始只有一个人这么做，他保证不说出去。但是还不到一个月，每个熟客都要我给他们打手枪。第一次帮人弄感觉好糟糕，大人的肉棒各式各样都有，而且很多都比男友大。最惨的还弄过龟头很脏的那种，每次套弄都挤出臭死人的尿垢味。但糟糕的也只有头几次，之后就很能应对了。就像跟在男友身边学抽烟，帮叔叔们打手枪也成了日常的一环。

　　妈不喜欢我跟坏小孩鬼混，但我在家表现得很乖，也很会帮她应付叔叔们，因此也就没多加责骂我身上的刺青。我开始帮妈打理家事，她太忙时也会跑腿买保险套和避孕药，更常在她卖春的房间准备茶水香烟给客人。直接看到妈裸体跟男人做爱时，心噗通噗通跳好快。原来妈的身体这么漂亮吗？突然地，我有一种想跟女生做爱的冲动。可惜我根本没有女生朋友，也不知道该怎么做。

　　跑腿跑久了，总会遇到让人沮丧的突发状况。例如，在药房被学校训导主任撞个正着，而手中的保险套与避孕药已经结好帐了。我被狠狠地训上三个钟头。不过，与其说是训，比较偏向开导。训导主任一直想要妈妈好好教我，我一直不想让他联络妈妈，下场就是听他苦口婆心地说些我根本不在乎的屁话、在学校办公室坐到晚上。保险套、避孕药、刺青、迷你裙、低胸装、淡妆都被念了一遍又一遍，连在学校里抽烟、翘课的事情也被搬出来讲，一副就是要我羞愧到撞墙的态度。我好委屈，明明就是帮妈买的，为什么还得听他碎碎念？更何况我最近几次跟男友上床都有吃药避孕啊，这不就好了吗？

　　离开学校后我赶紧打电话给妈，说出是买东西刚好被老师看到，妈就急着要来接我。我向她坦白，不想因为这些事让妈心烦，所以我没有扯出妈，训导主任自然也还认为妈是个朝九晚五的上班族。那天，我觉得我们之间似乎更亲密了。尽管她依旧反对我交男友、跟那群人鬼混，也不会没事就提起这件事。

　　妈在某些方面直觉特别敏锐，尤其是家里男性的人数。她的原则是：每次只接一个客人。若有叔叔想船到桥头自然直、偷带朋友溜进门，也会被妈轰出去。因为妈对这些太敏感，有次凹不过男友、偷偷带他回家时，才刚进门不到两分钟，就被妈赶走了。即使只见过一面，男友对我妈却产生了幻想，也对我是私娼户的女儿这事有了新的兴趣。我觉得很生气，硬是跟他吵了一架。隔天还在冷战，我没给他好脸色，他却向朋友说我妈是做鸡的，还故意在我面前说好想上我妈。我气到脸好红好烫，不管他们掉头就走。跑回家里，妈正闲着在客厅看电视，我什么也没说就缩到她怀里。妈嘴上念我又穿这么露是穿给谁看、又在外面抽烟怎么不学乖。她摸着我背的手仍然那么温柔。

　　我们冷战到暑假过半才和好。我想原谅他的时候，他正好打电话叫我到他家，他说他实在受不了没跟我在一起的感觉，却没向我道歉。不管怎样我已经决定原谅他了。只希望他能成熟点，别看我黏他就欺负我。我们做了一次又一次的爱，用掉半打保险套，两个人气喘吁吁地和好。可是，这段期间他对我造成的伤害并没有消失。朋友们看我的眼光又变了，现在他们认为我以后也是做鸡的，所以摸一把不会少块肉。本来我就很享受跟他们偷偷来的刺激感，他们怎样看我其实也不重要。因此我没有严正抗议，只有逆来顺受。

　　和好后没多久，男友却开始莫名其妙冷落我。本来一天不做爱会死的他，竟然连续几次都是失联几天才来电，主动打过去也只说在忙就挂掉电话。到底忙什么会忙到不想他的婆呢？直到我盛装打扮想给他惊喜的那天，才在他家巷子看到他和别的女生搂搂抱抱。老实说……我很想冲过去掐死那女的。不光是如此，还想揍她的脸、掰断她的脚让她再也无法接近我男友。可是我忍下来了。他朋友也在那边，代表他们全部知道那女生的存在。如果……如果是我被排挤的话，现在出面只会更难堪。默不作声也不可能。我要等待时机，或是让时机找上我。

　　我私下约了共同朋友里的一个矮子出来吃饭，想问他们怎么最近都没找我？他要嘛支支吾吾，要嘛一脸不想说，口风真紧。我坐到他旁边，趁周围没什么人注意，把手放到桌面下、摸向他私处。我小声说，把你知道的跟我说，我就帮你打枪怎么样？他勃起了，耳朵整个红起来，一手压住我的手做为答覆。我们找了条小巷子，湿湿臭臭的但他不介意，他就坐在里头几个都是灰尘的木箱子上，要我先跟他喇。我跨坐在他大腿上，抱住他的背后很快送上吻。他长得丑，有点让我想吐，但反正接吻只有一下，帮他打手枪才是正事。

　　以前他曾跟着大家一起摸我，但没跟我喇过，第一次喇就把我嘴弄得好臭好脏，都是他的口水还滴下来。接着他脱去牛仔裤，挺起一根大概只有七、八公分长，满小的包茎肉棒。我握过的叔叔之中也有包茎，可是很粗很大，包皮看起来没那么厚。矮子的又黑又皱很讨厌，不够粗不够长，套弄起来就比较费力。幸好他在套弄开始的半分钟后就蹭着我的脸说要射了、要射了……我故作舒服的呻吟给他听，说公公要射精啰……那你把浓浓臭臭的精液都射到人家手上吧……他抱紧了我浑身颤抖，精液从包茎口往上喷出大约两三公分，便带着迅速扩散的腥臭积在手指与半裸露的龟头间。他在我肩上喘息，说还是第一次这么爽，要是能一直被妳弄就好了……我娇声哄着说，我们可以偷偷当公婆呀，别让他们知道就好。他脸红得超夸张，根本没多想就说一定要做、一定要做……他缩在我怀里，让我慢慢把玩他沾满干黏精液的半勃起肉棒，一边好委屈地说着其实他都是跑腿的、被使唤的那个。我嘴上安慰我可怜的新老公，但我他妈的才不是为了听你说这些屁话才帮你打手枪……磨磨蹭蹭了好久，他才察觉到我有点不耐烦，终于说了有关那女生的事情。

　　上个礼拜，他们在路上看到正要去补习的那个人，我男友似乎一眼就对她着迷。嗯，他是用着迷这个字眼。我在心里骂了声干。但是，那个女生不是像我们这种糟糕的孩子，所以第一次搭话理所当然失败了。他不放弃，等到补习班下课又去找她，还在她面前装乖，几天下来那女的终于答应跟他交往了。她喜欢的会是什么地方呢？大概跟我一样，是看上我男友的脸吧。他是我的男友。我的男友、我的男友、我的……我偎着矮子肩膀，不争气地掉下眼泪。

　　明明在一起这么快乐，我还为了你做这么多改变，为什么你却不肯好好待在我身边？我比那女的漂亮多了，身材也比她好，要说功课我认真起来也很会读，到底哪个地方不如她……想破了头也想不出来。我在矮子怀里哭叫，让他惊惶失措地安慰我。这个男生抚摸我的背，却一点也没让我心情舒坦些。我一直哭、一直哭，眼妆都花掉了也管不着，脑袋里就好像被一大片乌云挡起来，反覆地打雷闪电下雨。为什么呢。为什么要看别的女生。我不好吗。你不是最爱我这个婆吗。我们做好多次爱。那些笨蛋都羡慕你可以抱我啊。好烦。那女的。干。去你妈的。敢跟我抢男友。走着瞧。干你娘死贱货。

　　我要毁了她。

　　一旦下定决心，好多种报复手段马上涌现出来。没错。为了保护我男友不被那贱人勾引，我可以做的事有好多……下着雨的脑袋动得很快，没多久我就找到最令人满意的方法。我不再呜咽抽泣，脸跟眼睛还是好烫。矮子摸着我头发，说些没屁用的话。我偷偷在心里骂，其实你说啥对我都不重要，知道吗操。你们这群男人只要乖乖抱我意淫我就好，别想在那扮什么谈心的朋友扮什么成熟。想着我。想着我的裸体。让我知道你们在想我……我抬起头，挂着泪痕，淡笑面对担忧着我的蠢男生说：公公，我们偷偷交往吧。

　　我们每天都私下见面，调情，聊天，抽烟，喝点小酒，然后帮他手淫。就算他不在我男友那，好像也没啥被关切，没看过他接一次电话。我假装关心他，这点我最拿手了。对天天都要向叔叔扮笑脸的我来说，根本不是难事。仔细跟他相处，会发现其实他除了满是缺点外，还有颗勉强算得上温柔的心。我之后才理解，那是因为他什么也没有，连渴望的事物都没能抓到手。于是他会对我这个主动接近他的女孩用尽全力，想用所有的温柔呵护我。说实话，当下我确实有点开心呢。他毕竟是会继续欣赏小蝴蝶的男生，我打算最近就让他看看我的小花儿。

　　偷偷交往第五天，我们就做爱了。那天他奶奶去世，他很伤心，一早就打电话拜托我陪他。我试着联络男友，看他今天要不要找我，得到的答案是他在忙。于是我化好妆就去找矮子。他家是独栋的，很小，家里很冷清，除了他以外的家人都在准备后事。我怀着香水味进到他充满霉味的房间，抱住哭到好憔悴的他，一边摸他的背，一边对他低语。阿建乖。没事。我在这里。不要怕。我会陪着你。乖噢……说着说着自己眼眶竟然也红了，真受不了。

　　他躺了下来，把我抱得很紧，就像怕我也从他生命中消失。我吻了他干干涩涩的嘴唇，让他摸我的小蝴蝶。他说不想在这天。但这事由得他管吗？我就是看你可怜才给你的，连这也不懂吗？我脱去上衣，解开奶罩，给他看我刺了蝴蝶的双乳。他愣了会儿，随后发了狂似的扑向我胸口，在我左乳上又吸又亲的，胡乱蹭好久才正确含住乳头。我抱住他的头好温柔地安慰他，胸口的湿热度一分一秒在增加。

　　他的老二还是这么小，含着湿润的淫液，和我私处一样下流。原打算帮他吹一回，他却只想干我。好吧。我就在他注视下慢条斯理地脱掉短裤。看他盯着我时，肉棒不停抖动的样子真有那么点可爱。脱光光以前，我从包包里拿出一盒保险套，丢给他其中一片，要他戴好再来帮我脱。他第一次戴吗？好像吧。动作又慢又弄不好，跟准备和妈上床的男人差远了。我模仿妈帮人家戴套的动作，温吞地替瘦子戴好，这中间他抖动得更厉害。随后他亲手脱了我的内裤、摸了摸阴毛还没那么明显的私处。来吧。我说。把老公的大鸡鸡插进来，人家的妹妹好湿了想要你干……我向他索吻，他边亲吻边把肉棒送到穴口前，接着缓缓压了进来。

　　以前跟男友做爱有时戴套有时不戴，感觉上了套子，不管是男友还是矮子的肉棒都变一个样了。我好想要他直接插我啊……只怕他又早泄在里头，中奖就糟糕了。我伸长了腿勾抱住他后腰，和他四目相交，看着他在我体内抽动时脸上浮现的表情。有点恍惚，有点蠢，脸很红，已看不见泪痕。他干得很慢，怕弄坏我似的，大概一秒半才插一下。这是男友起始的速度，却是他从头到尾保持的频率。我能感觉到他那颗覆在套子下的龟头，把我的阴道口拨开、撑起湿窄的肉壁、在我体内创造出它的容身之处。即使当它往外拉出后，肉壁马上又贴合起来，它仍维持它的力道与速度，再度往内柔柔地推弄肉穴。

　　好微妙的舒服感。比较不像做爱那么激情，而是像在帮阴道做舒压似的感觉。快感来得慢也来得稀，它只是随着温吞的抽插缓慢累积，许久才让我感受到自己正被征服。我呢……很喜欢被男人支配的感觉。想像着那根肉棒极欲在我体内获得快感、终至高潮，就有股巨大的优越感让我快乐地拨开肉穴迎接它。本以为瘦子会像我男友一样，第一次做就早泄，却不是如此。或许是因为他维持着没带来太多压力的速度，才能坚持下去吧。反倒是我，渐渐招架不住体内累积的快感了。

　　一开始为了助兴而挤出来的淫叫，曾几何时变成发自内心的呻吟。房间原来就这么热吗？怎么我们汗越流越多、两个人都不停对着彼此喘息呢……每次他顶进来，我就叫一声。有时候只是嗯、嗯、啊、嗯，有时候就顺着临时想到的，说几句挑逗话。他喜欢我叫他老公，喜欢摸我的小蝴蝶，喜欢亲有点像外国人的脸。我不断叫着老公、老公，他也在我耳边称赞说妳好漂亮、妳里面好舒服……听这些话我好开心，叫他叫得更勤了。

　　我好想揉揉阴蒂，让下体的快感爆发……又想起男友每次都要我在他快到时专心哄他，只好作罢。我舔起嘴唇，向表情变得紧蹦的瘦子吐息。他彷佛受到鼓舞般，开始了插入以来首次的加速。我眨着被热汗与眼泪弄湿的眼睛向他喃喃。老公要射了吗，射在人家妹妹里面，用老公的大鸡鸡射进来……他动得更快更猛，本来勾住他的脚，也都因为动作加大不得不放下了。我放掉全身力气，在阴道内打滚的脱力感还是好沉重。我咬住下唇发出了哼嗯、哼嗯的声音，享受着他拼命刺入深处的韵律、享受着他用力撞在我身上的啪啪声。

　　他带着好闷热的温度整个压到我身上。我看到他可怜的脸庞着急地扑上来，很是饥渴地吸吮我的嘴。他吸得非常用力，下体却迅速停摆。我和他直射过来的视线对看，然后闭上眼，让他以为他让我爽到泄了……还得发出扭曲的呻吟。他是让我很舒服没错，但也仅止于此。要是他能继续干我，说不定再摸几下阴蒂就到了……可是最后我只能与他紧紧贴着彼此、任由他在把精液射进套子内。待他嘴巴渐渐放松、舌头也不再乱动，总算是结束了。

　　瘦子边喘息边吻我。他好爱接吻，虽然技巧烂，又有口臭，至少喇舌的触感让我很舒服。要是他没抱这么紧，我会边跟他喇边摸私处，现在还有点热是弄得出来的……可惜直到我冷却时，他都一直把我抱得好紧好紧。等到我开始讨厌闷热感与汗味时，他用很温柔的语调说，筱婷让我插着妳睡吧……可怜的家伙，破处就这么累呀？我说你压着让我不舒服，你也不好睡，还是反过来你躺着吧。我们就交换姿势，变成我压在他身上，好让满头大汗的瘦子舒舒服服地躺着享受。我把他的保险套取下，用卫生纸擦了擦他还勃起着但硬度减退的老二，再让他直接插进来……啊……果然还是直接干最棒了。我动了几下逗逗他，他露出想再干一次又想休息的神情，最后还是决定先眯一会儿。

　　我在他耳畔温柔细语。老公乖乖睡，起来再陪你做你爱做的事唷……说没几句就含住耳垂，轻轻吸吮舔弄。反覆几次，他就听着我的低语睡着了。老二缩得好小好软，稍微一移动就滑出肉穴。幸好它缩起来没有太短，不然就没办法重新把它塞进来了。我看着他的睡脸，竟然有股很满足的感觉。在我体内很舒服吧……听到我的声音也很舒服吧……为什么我那个男友，那个第一次时和你一样满意我的男友，却还感到不满足……？

　　我抱着瘦子，小心翼翼地不让他可悲的老二滑出去。然后侧向一边，点了根香烟、拿起手机。在熟悉的电话簿中找到不熟悉的号码，还在想该不该拨，手已经按下去。嘟噜噜、嘟噜噜……响了五声的电话，在我无聊把玩瘦子用过的保险套时拨通了。

　　我深深地吸一口烟，用裹着细烟的舌尖舔起保险套前端，约了曾经在酒后扑倒我的胖子出来。

小蝴蝶(2)

　　在我和瘦子天天往来的那些日子，男友只会向我提起两件事。要不是他老二痒了想干炮，就是问我几时才方便再来我家坐坐。他没胆直说，我也不想让他难堪，但我们都知道他只想找我妈上床。暑假快结束时我才听他埋怨，说我妈超会赶人的根本不甩他，都准备好钱了也不给干，他很不爽。当下我很想甩他一巴掌，但我看他丝毫不觉得这么说很伤人，心里觉得这人真的没救了。你不是该担心我可能已经发现你劈腿吗？连为何冷落我的藉口也掰不出来，竟然还好意思跟我抱怨我妈不给你上？我是你女友耶！这也太屈辱了……他看我不太高兴，又想脱我衣服，随口只说得出几句重覆又枯燥的敷衍话。我抱住他，问我对你来说到底是什么呢？他说讲这些干嘛，衣服脱了吧先做再说。很不是滋味。但，我还是要跟他做。我要向他证明，我不管平常还是床上都比那女的好。

　　到底是不是要挽回他，说实话我不知道……可是我很确定，若是他最终如此轻易地抛弃我，我会让他后悔，也会让那该死的贱人悔不当初。

　　叔叔们给我的零用钱非常多，多到有点让人不安。好像拿的钱越多，越可能被妈妈知道这件事一样。而且，本来已经习惯帮人打手枪，最近不知为何，摸了他们的阴茎就有感觉了。不管是叔叔的、瘦子的还是男友的，都好容易让我兴奋。有股罪恶感，甜甜酸酸的，很美味。可是钱也不能一直藏着，有一万多块，而我又没在打工，不可能存这么多。我想买个戒指，或是项炼、手环，也想买衣服，还有高档点的化妆品。一个人逛感觉很不自在，于是单独约胖子出来那天，我打算无论如何也要缠着他陪我逛街。

　　他暗恋我很久了，所以当我主动搭上他不过半小时，我们就在附近公园厕所里唇舌交缠。他最近也没跟我男友多好，又哈我哈很长一段时间，也认为我被冷落很可怜。我不想被这种人说可怜，也只能忍下来，装成一副很委屈很想被人抱的样子。这人虽然胖胖的但很高，亲我都要驼背，不然就是我要垫起脚才能跟他好好地亲吻。我让他看我的蝴蝶看我的花儿，他根本按捺不住，两只肥手不停在我身上摸呀摸的。我想脱了他的裤子赶快解决，不然这厕所好臭好恶，而且隔间外偶尔会有老头上厕所。无奈他力气比我大，就算我想快点办事，到头来还是任他摸了快十分钟。

　　我喜欢听男生称赞我的身体，不管是正经的，还是纯粹开黄腔都好。我叼着烟等他摸够的时候，不断听到他说我的大奶很挺很色、屁股肉很好摸、阴唇有点翘起很淫荡……是啦，我是被他说的话逗得很兴奋，但是却闲到边抽烟边玩手机……真是无聊透顶。况且，就算我明摆着想要他快点，他依然慢条斯理地照他的步调在摸我、称赞我，一点也不在乎我到底怎么想。后来他好不容易才脱了裤、坐到马桶上，挺起比我男友还大一些的阴茎。虽然脏了点臭了点，龟头胀得好像会把我弄得很舒服……我咬破保险套的包装，两手为那根老二戴上套。接着把烟熄了，顺顺头发后跨到他腿上。套子外层只有一点点油腻，可我的小穴已经微湿。我一手握住他老二根部，和他四目相交，接着缓缓地坐下去。

　　比起瘦子那种小老二……果然还是大一点比较舒服。我一时陶醉在肉穴被撑开的触感，口水都流了出来，慢了好几拍才开始前后摆腰、刺激着陷入体内的肉棒。本来我以为男友的尺寸跟我就像天造地设，胖子那话儿硬生生推翻了这点自尊。他卡在我里面，几乎让我想起男友插我时感受到的契合的快感。我不禁想，是越大越好，还是像他这种刚好？胡思乱想到一半，他突然搔起我肛门口附近。他问，妳跟阿生玩过后庭没？一瞬间好想说有。都什么时候了还想帮男友挣面子，真可悲啊我。我扶住他肩膀的手稍微用力，摇摇头说没玩过。于是他那根肥手指开始慢悠悠地抠起屁眼。有点痒，好害羞。我整个人贴紧胖子。

　　我一直想试试看肛交。依稀记得妈在房里说过先让她清理，到底要怎么清我也不晓得，所以自己偷偷用手指抠的时候还满恶的。可是，肛门被手指头撑开的感觉，有着和阴道不一样的快感。但任凭我怎么想，都想不出来它是属于哪种快感。是肉体吗？好像不是。精神吗？普普通通。最后被我拿来说服理性的，是很单纯、很单纯的理由。不管是生孩子的地方，还是排泄用的地方……我都想被撑开后填满。

　　肛门被肥手指一口气钻入两个指节，我不禁跟着往前弓起。脸涨得比刚才更红，还不小心噫噫地叫出来。我小声反抗他，声音好弱，屁股也一直用力往内吸，根本就像是怕他不挖我似的。他知道我口是心非，继续在干干黏黏的肠壁里抠挖。很快地我们都知道他抠到什么东西了。怎么办呢好丢脸又好恶……可是被挖的感觉真棒。我努力不去回想自己试着弄的那次，整颗心噗通噗通跳得好厉害。相较于静静含住肉棒的阴道，屁眼吸着那根不断乱挖乱抠的手指感觉实在太强烈了。好想放屁。有点想拉。好恶。好恶。还要。继续挖。干。不要。恶烂死了。去你妈的。可是。我到底是……挖吧。挖吧。挖那边。挖那个。对。继续挖……不行。不要。我好想拉。干。干。干……

　　我终于忍不住用力拍了他的肩膀，焦急地说我想上厕所快让开。说完我也不管他手还没收回，硬是站了起来。肉棒滑出小穴的瞬间有点腿软，手指被挤出屁眼的瞬间则让我更想大便。看他一副意犹未尽的表情好想揍他，但我只顾抱着肚子、拜托他快点让开。死胖子故意折磨我一会儿，才因为我完全变脸而收手。他站到旁边，脏脏的马桶才刚出现在我面前，下一刻我就忍着反胃感坐上去。到底为什么被挖屁眼就这么想拉……想不透也不想再管了。我满头都是汗弄得好狼狈，才刚坐好就发出好难听的拉屎声，里面的东西一团接一团泻了出来。

　　胖子把他硬挺的老二推到我面前，一手压住我的头要我含他。我含了正想吹，屁股又发出好响的臭屁声接着又拉了。好臭。呜。丢脸死了。别看我。都是你。都是你……不能用嘴巴呼吸只能闻着厕所里的屎味，好恶，好想吐。原来胖子要我含是为了逼我闻这股味道吗……我后悔让他挖屁眼了。我瞄向他刚才挖我的手指，他竟然正拿着我的小可爱擦手……我好生气地打他，嘴里怒骂却只能发出呜噗声。要是平时我一定他妈的咬断他……可是肚子一直在叫屁股也一边在拉，这样根本提不起狠劲……我好沮丧地别开目光，嘴巴就含着但不再帮他吸，一心只想快点大完。

　　我要回家了。不再想大便后，我硬是吐出他的肉棒，很严厉地这么说。胖子大概也觉得自己玩过头，不断摸着我的肩膀说对不起再陪他一下。但我真的受够了。我说我一点也不想再玩了，这太变态。他听到这句话屌就开始软，还一副很受伤的表情。我说该露出受伤表情的是我才对吧？你挖我屁眼我可以接受，想大便也是我的问题，逼我闻厕所臭味也就算了，你他妈拿我喜欢的衣服擦你沾满大便的手指？而且还是淡粉红色款，沾上去超明显的你会不知道吗？我瞪着他按下冲水开关，等到冲干净了才拿起卫生纸。不，是本来想这么做的。可是，原本放卫生纸的地方却只剩空空如也的卷筒。我轰他到别间找，还是一样一张卫生纸也没有。正打算叫他滚去买，却遇到一群老头进厕所，我们赶紧躲回隔间里。

　　忍到他们走应该不是难事……结果死老头偏偏在厕所门口聊起天。这下我真的火了。也不想再等了。我没带面纸，只好用手帕擦屁股，擦完再用胖子的内裤擦。我警告他最好别在我这么做时露出猥亵的表情，但这次我骂他变态、有病，他反而有点开心。不想管了。擦完后我赶紧穿好内衣还有短裤，犹豫一下，也只能硬着头皮穿回那件沾到脏东西的小可爱。胖子不怕死地说这样比较骚，他以为现在称赞我能让我好受吗？我强忍住呼他巴掌的冲动，点了两根烟，一人一根叫他抽快点，都朝我胸口吐烟。至少要盖掉近闻很明显的大便味，不然我出去不是羞死了……他还摸我奶，被我推开后才不再动手。他帮我叫了计程车，送我回家，又在家门口勾勾缠。我他妈的才不想听抱歉什么的话，现在你只要离我远一点就好。但我没这么说，只是假装没那么气，摸摸他的脸说我好累了有事再打给我吧。之后又被他不死心地拖了五分钟，才狼狈地进家门。好死不死妈在客厅看电视，只好硬着头皮直冲浴室。我实在受不了那种变态。不过要是他下次能安分点，或许我会考虑再跟他做爱。

　　开学前的周末，我上午约了阿建、下午改约胖凯，在市区逛上一整天，花掉快一万块买了好多衣服跟鞋子。只要温柔以待加上适时爱抚，他们就很好应付。和他们逛街，最大的难度不是在实际上只有我自己挑衣服，而是该小心别引起旁人注意、先后进厕所或干脆在楼梯间寻刺激。他们都喜欢搂搂抱抱，其实就算在大庭广众下也没关系。可是，我真希望他们多少能有点自知之明……要我这么漂亮的女生和他们这种货色当众调情，都不觉得自己太不自量力吗？不管怎么说，那天我穿的衣服还是为了他们而穿，上的妆也是给他们看的。而包包里放的保险套，当然也是准备给他们的老二。就算逛完回家都没用上，仍无法否认我为两个可悲的男生所做的奉献。

　　我给妈买了香水和手帕，加起来只要八百块，但是妈很高兴也就够了。她没问我怎么有钱买那么多衣服，只说怎么买一堆都是低胸小可爱，还有身上都是烟味是不是又跟朋友混网咖还是撞球场……本要说我只是跟朋友去逛街，想到包包里的保险套，却又说不出口。我偎着妈，让她抱抱我，闻着妈身上的味道慢慢阖上眼……我闭着眼问妈，妳不问我怎么有钱买东西吗？妈摸摸我的背，说只要我们家筱婷没走歪就好啦。我说妳看我不像走歪吗？她说妳不是回家了吗？我好想哭，好想把我被冷落的事情说出来，好想把我跟男生做过的下流事说出来。我想被妈责打、然后原谅。但是，直到睡前，我还是没能说出来。

　　妈早上六点就要接客，所以我们家大概十点就熄灯。那天我硬要跟妈睡，妈凹不过我只好照办。我蹭着妈胸口，摸着妈的背，想做更亲密的动作，但我知道我不能做。妈没有明讲，但有暗示不要做奇怪的事。我知道啊，我说。只是我没有女生朋友，唯一让我觉得女生好香的，是妈。让我感到女生好柔软好舒服的，也是妈。即使是天天被不同男人压着干的妈，还是很有女性魅力的……想着妈被干着淫叫的模样，身体就变好热……我半开玩笑地说好想吸妈的奶喔，结果被捏背肉痛到不断求饶。妈很认真地说，不要把青春期跟发春期搞错了。发春期……这好像就是在说我呢。感觉自己都被妈看透了。我抱紧妈，没有做她口中那些奇怪的事情，就这么入睡。

　　妈一开始就把游戏规则说清楚，所以即使好几次看似有越线的机会，我都没打算冒险。到底为什么对妈抱有妄想呢……又不是可以随便找人谈的话题，让我苦恼了好久。虽然没挑起性欲时就不会胡思乱想，但我几乎天天都会想那些事情。我是好色的女孩，每一天都为了男生盛装打扮。

　　开学后，男友终于想到要找我约会。大概是怕我觉得被冷落会不向他打开大腿吧。管它的。至少现在他还是我男友。我为他特地费心上妆，穿我最近超喜欢的小洋装配迷你裙，和男友在市区随意闲晃。他说妳好像变可爱了，穿的也不一样。我说你也是啊头发都剪了。他看着我胸口说，妳以前那样不错啊，怎么放个假就变了？我笑笑地没回答，挽起他的手走过下一家店。如果说两个人一阵子不见，却都有所改变，肯定是有什么地方出了问题吧。没有经历到彼此变化的那一刻，就不再是完整的恋情了。

　　我们在麦当当吃午餐，中午人很多，好不容易等了十五分钟才有座位。我看他本来想等到角落那桌走掉，但一直等不到，只好随便坐。他看起来有点焦虑，或许也不太习惯我这身打扮。我们吃饭时虽然聊了很多，三句总脱不了待会到他家想做什么？他不再说我妈的事，也没说下次去哪玩，最重要的是他为何冷落我、为何跟别的女生在一起，这些事都只字未提。我假装随口说最近好像很少一起出去，怎么了吗？他说大家都在忙比较难联络，现在开学了自然会慢慢恢复。所以你才找我逛街对吧……真想补上这句。

　　到他家办事变得一点也不有趣。他放了色情录影带，抱住我边摸边看，老二挺着，却少有动作。他把这问题归咎于我没以前那么骚那么色，所以他会想摸我的奶，却提不起干我的劲。是呢，确实如他所说，我在他怀里就是骚不起来。我不再叫他公公或老公，也很少假装呻吟。我的小蝴蝶贴在他面前，却无法自在飞翔了。他丧气地抱着我，一手轮流把玩双乳，老二时硬时软。我很少回应他，大多时候都在看色情片里的女生被男人干的模样。片子里的女生都很漂亮，可是拿来做比较的话，还是妈在床上的媚态比较吸引我。妈跟男人做爱的画面，才是我最想看的东西。

　　冷气嗡嗡嗡的，男友睡着了。我穿起内衣裤，关了电视跟录影机，到客厅拿他爸妈的烟坐在沙发上抽。味道浓了点，还算能接受。要是抽烟没什么目的就很糟，回过神来已经好几个烟屁股、喉咙黏黏的也好痒。好无聊。明明是男友家，却一点也不让我兴奋了。想起当初还在这个家做了好多次爱、第一次帮他吹喇叭、偷偷跟他朋友酒后喇舌……要是那个女的没出现，现在肯定更疯更爱他。

　　阿建传了简讯，胖凯也传了两封，一个跟朋友在网咖，一个问想不想出去玩。不知怎地，光听简讯声都有点不耐烦。我想让那两个害我烦心的笨男生难受些，故意打过去说我在男友家，看看他们会做何反应。瘦的有点不开心，不肯挂电话，一直问我跟他有没有做什么。我跟他含糊其词地打哈哈，他以为我不想让他难过才那样说，假装体谅我就挂掉了。胖的则是找尽理由想过来，不管怎么拦都会找更多理由，好不容易才说服他别这么莽撞。啊啊……被人焦急地关注着，感觉真棒。

　　我借了男友妈妈的化妆品，还意外在抽屉深处发现私房钱。虽然没有动歪脑筋，发现时的惊奇感倒让我稍微感到快乐。他妈妈用的口红都是红色，颜色很鲜，感觉好老气，跟她放在化妆台上的照片一点也不搭。没有特别漂亮，也不像路上看到的普通妇女，大概就像正迈入中年的ＯＬ吧？短短的头发，笑得很自然，打扮很精明的样子。即使妈比她还漂亮，毕竟还是成熟的女人。我用着那些她用过的化妆品，感觉心跳加快。

　　到底跟女生做爱是什么感觉呢？我在妄想里都会把自己变成男生、抱住妈妈，却想不透要是以女人之身该怎么做。那些留住我目光的成年女性，依然在她们不知道的情况下把我迷得晕头转向。我看着男友妈妈的照片，想起他对我说过的话，便拿起口红，走到男友房里。我轻轻坐到床上，脸凑近他熟睡的面孔前，一边看着他无防备的睡相，一边擦起口红。动作很慢很柔，像在呵护，更像爱抚。过了会儿，不管涂得好不好，拿着口红的手已经往下溜到胸口。我用阿姨拿来涂嘴唇的口红，温柔地擦着乳头……呼吸有点变快，脸也有点烫。我压抑着脱下胸罩与内裤。脱光后看到了擦得乱七八糟的乳头，我继续把它连同乳晕都涂成红红一片。最后包含乳晕在内，在左右乳各涂了一枚可爱的红色爱心。呐，你曾当着我的面说，你想干我妈对吧？要是你知道现在我也想上你妈、想摸她奶子吸她阴唇，会露出怎样的表情呢……我咬着带有香水味的口红盖子，把表面磨得不均匀的口红推向阴蒂。

　　突然他手机震了一下。我怎么会没想到翻他手机呢？我悄悄摸进热呼呼的被窝，在他身体旁边摸索一番，然后拿出手机。推开一看，是好几封未读简讯提醒，以及本来应该是我们合照的预设桌面。那个女生传给他的简讯，一天就有将近五封。他们交换的讯息竟然都是一些想见对方或鼓励彼此的恶心内容，看了就叫我想吐。所以男友是为了她而改变吗？想学好？把我带坏了却置之不理？想都别想。我抄下那女生的手机号码跟姓名，小心地把手机归于原位。然后，我跪坐在男友旁边，一手遮住他眼睛，一手握起他软趴趴的老二，身子弯下去吸起他的嘴。他被我弄醒，惊了一下才知道我在吻他在套弄他。他没反抗，老二胀挺起来，嘴巴微微开着好让我舔他里面。我把棉被拉开，跨到他身上，手依然遮着他双眼，直到坐满他干干硬硬的肉棒才放开。

　　我让他看我扭腰时甩动的奶子，上面有小蝴蝶还有爱心，它们正为了插进体内的肉棒快乐地晃动。我假装很有感觉，每扭两下就淫叫，男友顶我时叫得更夸张。他很吃这套，肉棒比刚插进来更硬了点，差不多是他完全勃起的硬度。我对他伸出舌头，舔起涂成红色的上唇，两手牵起他手让他扶我的腰、摸我的奶。他说怎么把奶画成这样。我只要他用力摸我揉我，没多说什么。我讨厌他劈腿，讨厌到想掐死那女生、讨厌到想甩了他。可是，或许因为跟他做习惯了，每次想做爱总会想到他。就算他在床上对我普普通通，也没办法。

　　他搂着我的腰，频频往上干。我很瘦，女上男下的姿势对他没什么负担，也很能享受被往上顶到失衡的快感。然而当我被他撞得有点受不了时，他罕见地边干边摸起我的小豆子。他一边嚷嚷着婆的小穴好紧、好爽……一边很熟练地揉着阴蒂。我被他这一弄完全没力了，只能让他扶好，勉强维持着不摔下去。可是他怎么会做了这么久突然才懂得摸我这呢……又是那女生的关系吧。我好妒嫉。让我这么爽的原因竟然不是因为我自己。待力气稍微复原，我伏到他身上让他继续干，亲著他的脸娇娇地说，老公的肉棒好大好热喔……人家快被你干到爽死了……干我……干我干我……用老公的大鸡鸡干死我……很快地我再也没办法说下流的话，因为他把我的阴蒂揉到快疯掉了……

　　我在他面前恍惚了好一会儿，无声又迅速到达的高潮使我全身微颤，脑袋放空什么也不想管。听到他说妳欠干的小穴在吸我了，好爽啊老婆……确实比之前更能感受到肉棒的存在了。我靠在他脖子前不停喘息。他不再弄我下面，而是抱紧我的背，开始更猛烈地干着。大概是太早高潮害我有点虚弱，每次他大力顶进来都禁不住叫出声，下体跟着传出一阵让人脱力的酥麻。我在他怀里只能啊……啊……呃……啊……短促地叫着，半句话也挤不出来。怎么办呢我好像更舒服了……就算全身脱力也没法跟他淫声浪语，他还是十分牢固地把我抱紧、干着我不停吸住他的小穴，继续让我享受他用肉棒支配我全身的愉悦。

　　突然他抱着我转了圈，我躺到好热的床铺上，他趴在我身上双手捏紧了乳房。我大概露出了很期待的表情，我以为他要把我干到疯了……没想到阴道传出很短暂的脱力，随后是凉到让人灰心的冷空气触感。男友发出亢奋的呻吟、把他好挺好热的老二送到我胸口，插进他两手挤出的乳沟中射精了。咕噜咕噜……我在脑袋瓜里帮他射精的动作配音，情不自禁地摆出很享受很舒服的表情。男友射完精还不断把乳沟当小穴插，把精液弄得到处都是。待他松开双手，往两侧倾开的乳房变得干干黏黏还看得出白沫，好浓好腥的精液味道悠然弥漫。

　　我偎在他怀里，闻着两人的体味，和精液的腥味。有时被他摸摸头，就舔他的奶头稍微调个情。多数时候还是很安静地躺着，享受被他揽在怀里抚摸的幸福感。唉，不是都下定决心不想再忍受了吗？被他干一次又变回他的小女人了……我心变得好软好软，就算明知他现在注意的是别的女生，也很愿意等他看我了。但，就算是这种自作贱的可悲性格，也改变不了我对小三的仇视。思及至此，我缓缓抬起头、向我最爱的老公讨亲亲。

　　那天的变化，当下我还不明白原因何在。过了几个礼拜、和三个男生见面又做了好多次爱之后，终于搞清楚了。

　　我想被大家热情地关注。

　　我想被这群臭男生支配。

　　我想被他们的肉棒征服。

　　我想……我是个逐渐失控的淫荡女孩。


　　　　§


　　妈曾经跟我说，要好好念书，别像她变成大人后却一事无成，被一心付出的男人抛弃又沦落到做鸡。我问，做鸡真的有这么差吗？妈说，二十岁时觉得矮人三截，三十岁时只顾存钱，到现在则是对这个职业冷感了，也厌倦了。我说妈喜欢做爱吗？被妈捏了脸，又被她抱进怀里反问，我们家筱婷也到了会问这种问题的年纪啊？一想到跟男生做爱、帮叔叔打手枪的事，脸就涨得好红。我小声地、有点怯懦地跟妈说，我有做了。哎呀是跟男友吗？对。有避孕吗？几乎。听起来做很多次喔？嗯，很舒服啊。妈捏了捏我的背，用著有点无奈和感叹的语调说：果然遗传到我啊。

　　妈说她十三岁就破处，是被她田径队的学长破的，算不上情同意合，有点被逼的感觉。那个时候学校和家里都管得很严，更加深他们偷尝禁果的好奇心。但是妈跟学长不相爱，平常是学长学妹，只有偶尔会被学长约出来做爱。这件事没有传进大人耳里，却在整个田径队传开，那些男生没说出去的原因，我已经猜到了。妈抱紧我，点了根烟，推开我正要拿烟的手，叫我先当个乖女儿听故事。我说抽烟又不是学坏，而且妈还在我面前抽耶。妈说不行就是不行，还把烟盒扔到别张沙发上。我看用说的说不过妈，干脆撒起娇争着那一口。妈被我蹭到咯咯发笑，才笑着说好啦好啦别一直动。我抬起头，噘起嘴，看着妈一脸笑笑地把她吸过的烟放到我唇间。真想闭上眼、慢慢含住妈含过的地方，一边做会让我快乐的动作……我心跳变好快，但只能很快地抽一口，烟就被妈拿走了。妈看了看我的黑色小可爱、小蝴蝶还有淡淡的妆，说她念高中时也做过这种打扮，只差没刺青，胸口也没这么低。我想再碰碰妈嘴唇沾过的烟，这次可就没这么容易了。

　　妈很清楚性欲在青春期的地位，因此她也知道那些男生想要的是什么。老实说她不喜欢随便跟人做，但要是她一直处于被动，很可能会被轮奸。妈很骄傲地说，她决定采取各个击破的战术、瓦解掉那些笨男生的性欲包围网。详细过程她没有讲出来。就算我想问第一次是用什么姿势？有戴套吗？舒服吗？也对我的问题不理不睬。妈跳着说，她那时候就感觉到，自己是喜欢性快感的。我插嘴说就是喜欢做爱嘛！妈纠正我，说性快感不一定是做爱。怎么说呢？就像帮人手淫。我吓了一跳，明显到妈也知道我动摇了。看到妈一副了然于心的表情，该不会是我帮叔叔们打手枪的事被发现了吧……？妈顺着我的头发，沉默了一段令我很不自在的时间，把香烟捻熄。

　　妳的阿浩叔叔都跟我坦白啦──妈在一片宁静中投下的炸弹，把我整个人炸到面目全非了。我好害怕。好丢脸。眼眶一下就红了。我想逃跑。妈把我抱得很紧，就算我没脸面对她、想要挣脱，还是被她紧紧抱在怀里。我一急就不断向妈说对不起、对不起、对不起……妈摸着我的背没说话，任由我自个儿向她忏悔、然后大哭。我也不懂为什么要哭……只感觉自己做了很讨人厌的错事，希望妈能原谅我这个坏孩子。

　　一直等到我哭累了，妈拿卫生纸边擦我的脸边说，哭完就好，别再做了。哭红眼的我没办法回答，静静地抽泣、静静地听。妈说，筱婷跟妈是同一种女人，妳会遭遇的事我都能想像，所以，别再拿叔叔的钱做那种事了。现在只是要妳用手，不久就是嘴巴，最后妳就得献出身体。本来这种事，就是循序渐进的过程，不可能永远停留在手淫就有钱拿的阶段。如果不想让妳妈担心、不想让男友跟妳自己受伤，就别做了，懂吗？我点点头，没回答，但我真的不想再帮叔叔打手枪了。

　　妈好温柔，温柔到我心防完全卸了下来。我忍不住倾诉，如果我交了三个男友，妈会认为我很糟糕吗？妈故意装作佩服的口气说，真不愧是我女儿呀，生得这么漂亮就算有一打男朋友也不足为奇嘛！我被妈做作的声音逗笑，稍微没那么害怕了。妈跟健教老师不一样，似乎是因为她以前也是如此，才没有坚决反对女儿的人际关系。妈也说，最好搞清楚是要跟男生们长久交往，还是玩玩就好。她没说我男友想跟她买春的事，但我想她认为那个男生不适合我。我有点担心地思索了一下，然后鼓起勇气问说，要是我喜欢跟他做爱胜于交往该怎么办？妈有点不高兴的样子，告诉我那当炮友就好啦。那天我才知道，炮友指的是会上床的朋友。我又犹豫好一会儿，怕让妈更不高兴，可是又好想趁这股气氛说出另一件事。要是错过了机会，恐怕一辈子都说不出口了。

　　我想抽烟，被妈随意地念了两句，然后接过妈递来的烟盒。我看着浅蓝色烟盒，突然想知道妈为什么会抽烟？本以为可能也是跟当初那些男生学的，结果妈竟然是自己喜欢才抽。这样很矛盾耶一边叫女儿别抽烟自己却爱抽，我说。这种只会伤身的事情学了没好处啊笨喔妳，妈点起我的烟说。感觉好奇妙喔，妈点烟的动作虽然很熟练，有点迷人，却又充满不协调的观感。是因为姿势吗？因为是帮我点的吗？还是因为……算了。我抓着妈放在我腹部的手、摸着她粗糙的手背、听着她抽烟吐烟的声音，母女俩默默吸着烟。

　　我说了。抖掉第一截烟灰时，我说，我想跟妈上床。过了好久，妈才用没什么大不了的口气问我为什么会想？我老实说因为偷看妈跟叔叔们做爱，感觉被妈吸引了。妈很苦恼，又不晓得该怎么办才好。对她来说，就算这不是告白，毕竟也是在谈非常隐私的事情，已经大大超越家人的界限。可是对我而言，像妈这样的成熟女性好性感，我好想试试看跟成熟女性做爱。妈叹了一口又一口的气，好像对我很失望似的……白雾从她唇间迅速地逸出，那是很幅漂亮的景象。我们都受不了沉默，尤其是明显有问题卡在中间的时候。于是妈重振精神，说我们来想想该怎么解决吧！我点点头，让妈牵着鼻子走。

　　妈不是只跟我打哈哈，而是真的很认真想跟我弄清事实。她很清楚，换做当初在田径队的自己，是不太可能说禁欲就禁欲。所以她只问一次能不能靠自己转移注意力？我回答太难了，我试过跟男生做好多次爱，结果还是会想跟女生试。妈问那对象只有她吗？我想说是，但嘴巴却乖乖地说我还幻想过男友的妈妈。好丢脸。所以只是单纯想跟成年女性做爱啊……妈松了口气似的下了结论。被问得晕头转向的我也跟着松了口气，尽管我还搞不太懂结果是怎样。妈放开了我叫我坐好，郑重其事地问我，如果让我做了是不是就满意了？我只能说不知道，因为不知道所以不知道。妈捏了我的脸又摸一下，她笑笑的模样让我天真地以为我们有事好办。可是妈却只叫我耐心等个几天，她会帮我问问她的朋友。我有点……不，是很失望地说妈跟我做不就好了？又不会闹出人命。妈说她没办法把我当做爱对象看待，更何况同样是女生，她更没办法。我觉得好难过，莫名其妙就好难过。我垂着脸，不敢跟妈对上眼。

　　可以摸妳吗？

　　不行。

　　那妳摸我好吗？

　　不好。

　　我们可以接吻吗？

　　不可以。

　　妈讨厌这样的我吗？

　　不要乱说。

　　我难过地让妈抱进怀里，说妳是第一个让我想要的女生。妈亲了我的头发，说这还真是荣幸呢。真的不能亲妳吗？不要啦那很奇怪耶！一次就好嘛我真的好喜欢妈。妳这小傻瓜再撒娇的话我恐怕真的会点头。好嘛好嘛妈咪跟人家亲一下嘛！这种时候就特别惹人爱……妈拍拍我的手臂叫我上来，说好只亲一下，不准贪心要摸摸。我乖乖地点头，往前贴近一些。我和妈四目相交，慢慢把脸凑近。快要碰到对方时，妈突然笑场了……她笑着连说抱歉，因为一脸认真地跟女儿接吻有点扯，害她紧张过度反而觉得好笑了。我好久没看到妈笑得这么开心，也跟着呆呆地笑。等到妈冷静下来，她把浏海拨到耳后，这动作让我觉得好性感。我抱住妈的背，对有点讶异的妈说，人家刚才这么认真妳还笑场，要处罚喔。妈游刃有余地说只要没太超过就可以。我说要用舌头来处罚。妈又笑了一次……齁！人家很认真耶！妈又说抱歉抱歉就是想笑……看到妈笑得这么灿烂这么漂亮，我决定直接吻下去。

　　女生的嘴唇比男生还要软，嘴巴味道也比较好闻，刚碰上唇就让我陷入陶醉。妈收起笑容，她还是那么漂亮。我亲了她的上唇、下唇，手抱得很紧，再来慢慢地伸出舌头。我小小声地说，我要妈抱紧我再亲……妈照做了，她也张开嘴，主动吻向我、把她舌头压了进来。女人的味道……比起男生还要更能让人放松，轻飘飘的好舒服。妈在我嘴里四处舔弄着，舌头动得好快，想和她交缠都跟不上。前一刻还感觉她在舔上齿，转眼间就推着我的舌头逗我了。我被她弄得口水不断流出，滑出嘴唇、贴着我们的下巴流下。好棒的吻。我还想要。想要更多……我才正这么想，妈就托着我的下巴收回了吻……我舔了舔嘴唇，再扑上去。刚舔进她嘴里，却被她推了开来。妈浅笑着提醒我：说好只亲一下的。

　　我被妈逗得更对她着迷了。不单是对成熟女性，更是对妈……忽然我好羡慕那些叔叔，他们都能在想要的时候被妈那样亲吻……大概妈也知道我这个色女儿在想什么，她温柔地摸了我的嘴唇，叫我别一直胡思乱想，也别钻牛角尖。以后的事情以后再去想，现在只要好好完成跟她的约定就好。我哭丧着脸说好。我要稍微强迫自己别那么迷恋如此关心我的妈了……

　　一个礼拜后，妈兴高采烈地给了我她国中同学的电话，让五里雾中的我不知该做何反应。经过提点，整张脸又控制不了、涨红起来。妈说那个人是她很要好的朋友，虽然现在分隔两地，偶尔还会约出来办只有两人的迷你同学会。那位阿姨听到我跟妈之间的事，没有考虑太久便答应帮忙了。仔细想想，母亲帮亲生女儿和昔日同学牵线这回事，简直比连续剧还要连续剧。妈听到我的形容完全就是开怀大笑。最近妈笑口常开，让我看了也好高兴。这周我没跟那些男生上床，也推掉了叔叔们的邀约，最多就是和男友他们喇几次。从男友家偷偷拿回来的口红，倒是用掉不少。

　　真的拿到电话时，反而没那么有自信了。我好担心要是阿姨跟我想像有落差该怎么办？她会不会只是想要应付我开导我？一直说服不了自己按下通话键，就这么睡到隔天。妈说她看我没联络对方，就先帮我约了下午一点，吃完饭她会载我过去。我说也太快了吧我还在考虑呢……妈拍拍我的惺忪睡脸，说阿姨很温柔的不用担心。早上推掉了男生的邀约，窝在客厅紧张不安地等待着。中间妈接了几位叔叔，其中一位似乎对妈有意思，他每次过来都会带些礼物。方方的脸上大概三分之一胡渣、三分之一普通、三分之一还算俊俏。头发半白，身材还可以。他没什么注意我，或许是刻意装冷淡。毕竟他也曾是那群要我服务的嫖客之一。我还记得他的肉棒很雄伟，毛不多不会刺到手，龟头很干净没什么异味。我看到他们进房，不由得想像妈被那根老二插进去时，会露出多爽的表情……

　　我已经不晓得到底是干着妈的男人比较吸引我，还是被男人干着的妈比较吸引我。虽然答应不再帮叔叔们手淫，我还是会想念握着肉棒、弄到它射精为止的触感。也想念笨男生把鸡鸡塞进我体内的舒服感。

　　离中午还有两小时，我换了小洋装没上妆，向妈知会一声便溜出去，发了简讯给笨男生，看看他们谁最先回。十五分钟后，我就在穿着吊嘎与四角裤的胖凯家里和他拥吻。他妈妈跟弟弟在家，我们在玄关激吻差点就被发现。他自豪地向家人介绍我是他女友，结果受到了热情款待，硬是被他妈妈留在客厅聊了好多话。他妈妈是标准的欧巴桑，没能挑起我的性欲，真是好险。等到他妈满意了，胖凯大概也忍不住了。我们上二楼他的房间，刚进去他就一把抱住我、揉起我的奶。我被他摸得好痒一直笑，但他好急着脱我衣服，胸罩更是直接被扯掉。我说先关门啦不然被看到好糗，他只顾着摸我亲我，还要我拖着他到门口。就在他吻着我后颈、双手挤揉着我的奶时，握着门把的我和他读小六的弟弟对上了眼。我无视于他呆愣的表情，笑吟吟地把门靠上而没有关好。突然就想刺激刺激那个小鬼头。

　　胖凯一心要我，根本没发现我留了门缝，就在我催促下推着我上床。我对男生身材是没什么意见啦……可只要看到他露出软趴趴的正面，就忍不住打他肥肉叫他减肥。他每次也说好好好我会减，下一秒已经反过来摸我了。我好爱看他像个宝宝似的不停吸我的奶。一边吸到都是口水，就换另一边吸，两边重覆好几次也不厌烦。但他有个缺点，那就是不管我有没有清理后庭，他都会把手指插进我屁眼里。我从来没有阻止过他这么做，倒不如说我很爱他挖我肛门的感觉。然而，就算他不怎么在意会弄脏，我却在意到不行。每次他沾了屎都随便擦擦就没事，臭味却不会因为擦掉就消失。因为他家厕所离他房间有点远，所以他都会准备肥皂跟矿泉水，以防这种状况。唉，这个臭男生，为我着想到这种地步，害我有点感动呢。感动到突然有个怪想法。

　　我叫他双腿跪着趴好，看到他硬挺的老二稍微垂晃着。然后用他准备的润滑液抹了整个右手掌，凉凉滑滑地握住肉棒套弄起来。他叫出难听的叫声时，我正不断说服自己就这么一次、就这么一次……套弄速度变慢了，仍榨得出他又低又臭的呻吟。我把左手食指也抹上油，看着他黑黑的生了肛毛的屁眼。一次就好。稍微取悦他吧。做了两次深呼吸之后，我用力捏紧他好热好滑的肉棒、手指插进他肛门并一口气插到底。胖凯发出了他射精时那种很爽又有点虚弱的呻吟，肉棒猛然抖动。

　　看到他竟然那么地享受……这么做到底是对的还是错的，已经不值得思考了。

　　我对门缝后面那张目瞪口呆的脸庞露出有点坏的微笑，握住肉棒的那只手磨了磨龟头便贴到胖子脸上。

　　肥猪享受的呻吟逐渐传开。我和小蝴蝶一同朝小鬼头舔了舔唇，开始插起他那胖老哥的屁眼。

小蝴蝶(3)

　　我呆愣了半分钟之久。为什么呢？这是因为胖凯的屁眼都插到发出臭味还有点脏水流出来了，他却一点也没提醒我，结果他体内的秽物不断往外推挤我的手指，最后从手指与屁眼的狭缝间冒出来了。看到他被我插到忍不住泄出来的黑褐色软便，第一个反应是很棒的支配感，稍后才觉得真他妈恶心。而我之所以愣这么久，竟然是在思考到底该不该继续插他……像男友把我弄泄了后继续干我那样。胖凯好像没射精，但是光看他被插到脱粪还是很有满足感。一时间那些臭味都不那么令人讨厌了。我维持塞住他屁眼的姿势，弯下身看他肉棒。还是很硬挺地抖动着，果然还没射。另一手握住他老二旋即弄了弄，可是胖凯一副就是要射精的叫声，让想再玩弄一会儿的我决定暂且放过他。我把从他肉棒上沾到的淫液涂抹在手指上，探到他面前叫他吸吮。他吃得好急好快，还意犹未尽地不断舔着我的手指。

　　我把他吊嘎和四角裤塞到他跨下，这样还不够，又不想弄脏我的衣服，干脆连棉被也塞过来。我叫他脚抬起来跨上去，他动作迟缓地照办。左手指插在他屁眼内挖动一番、右手轻轻打了他一巴掌。我装作冷淡的声音逗他说，我们家的大便肥猪还想被干屁眼吗？他发出好兴奋的呻吟，夹杂着想、想、好想的回答。既然你想，就让你多爽一下吧！我转开润滑液瓶口，食指慢慢地滑出屁眼，还牵了条好长好臭的大便。整根手指都弄得好脏，也有点下流的感觉。把脏东西都擦到棉被上之后，我重新倒了一大团润滑液，这次是食指连同中指一起。我轻声说插啰。肥屁眼收缩一下，接著有点艰难地吞下我的两指。

　　胖凯迸出好长好压抑的呻吟，平常那是我被他们干出来的叫声……他接连放了好几个水屁，屁眼又挤出软泥般的稀粪。随着手指不断抽插，更多污物也相继滑出、带着黏稠的声音与热气摔向棉被。每当我感到恶心反胃，胖凯就会叫得像个娘炮似的，把我拉回正在干他的支配快感中。那些脏东西一下子变得好像是爱液般的存在。我想看他越泄越多、拉到不能再拉为止……我大概露出了很变态的表情吧。听着胖凯屁眼发出噗滋噗滋的声音、捏着他的奶扭紧奶头、口水都滴到他的肥屁股上……即使没有肉体上的愉悦，我仍不禁朝他肮脏的屁股伸长了舌头喘气。这就是我支配着男人的地方。又臭，又脏，又难看。同时也……叫人兴奋不已。

　　他突然腿软，慢慢地重新趴稳。问他是怎么了，好像是因为被挖屁眼太舒服的样子。我笑笑地说，我的肥猪老公这么喜欢被干屁眼啊？他喘着息好像舒服到喊不出话，腿又发软。我猜该不会因为这样就高潮吧……慎重起见还是用另只手握向他老二。我说现在要冲啰……现在就帮人家最爱的肥猪老公挖屁眼还有打手枪喔。他反应好激烈，屁眼缩得好紧，又不答话。我一急，赶忙替他套弄起来……不到五下他果然射精了。胖凯发出好响亮的声音，屁眼吸紧到我手指好疼……肉棒比以往更失控地颤抖，朝我那及时压住他龟头磨擦着的手掌，喷了好热好多的精液。

　　我把沾满精液的掌心贴到脸上，将精液抹开，另只手的两指尚在轻抠胖子的屁眼。啊啊，这就是被我支配的公猪气味。那根肉棒不光只有干我才会射精呢……我好陶醉地闻着脸上的精液味，手指却几乎抠不出任何脏东西了。噗啾一声，并起的手指牵着好黏绸的褐液抽离屁眼，胖凯又悲鸣了声。我近看把公猪插到射精的手指，滑滑亮亮的好诱人。我来到胖凯面前，和他轻吻几下，便将手指塞进他嘴里。胖凯挣扎了一会儿，最后乖乖地吸我的手指、吸他屁眼里的脏汁。我抱紧他的头，摸着他的背、他的脸，在他身边喃喃着公猪、公猪……听着听着，他竟又有了反应。

　　可惜实在太臭了，臭到我没法就这么腿开开让他干。而且我也不太想插他屁眼了。支配着公猪的感觉是很爽，但是最爽的还是被公猪抓着干……小蝴蝶飞飞，我们偷偷摸摸地跑向浴室。胖凯把他弄脏的棉被和衣服都带着，拆下床单用手洗，我则是一派悠闲地在旁指示。他手也真不安分，不管沾了肥皂还是湿答答的，总趁我不注意伸过来摸我。非得要我打他手，才嘻皮笑脸地缩回去。等到床单衣服洗差不多了（其实他也没怎么洗，污渍都还在呢），喇一次给他当奖励，接着换我们洗了。

　　公猪还是想干我。让他替我擦肥皂才擦完胸口，他就用弄了肥皂后滑溜溜的肉棒蹭着我……我没配合他，就想看他能坚持到什么地步。在我帮他洗腋下到肚子时，他一直努力调整姿势，好几次都自己蹲下来想正面插进来。不过，顶多也只给他插进一点点，旋即又滑了出来。瞧他丧气的样子，真是可爱呀。等到两人都洗过肥皂，我借了他家的浴巾围着，溜回他房里拿了润滑液。房间还是好臭，只好用我的香水多喷一些。我回到浴室，叫他关掉莲蓬头的水，把肉棒仔细擦干后抹上润滑液。胖凯本想抱着我搞，可是我人是被抱了，他却一直插不进来。弄到最后他有点生气，还怪我鲍怎那么小不好找……后来他常常说鲍鱼鲍鱼的，我才知道那指的是小穴。

　　浴室那次很无趣，只是普通的女上男下，也没挖我屁眼，也没做什么特别的，所以就不提了。不过他不小心内射了，害我赶紧用莲蓬头冲小穴还拧了他一把。胖凯完事后还找藉口，说什么只有他失禁被看到不公平，所以要看我大便……我很自然地巴了他的头，骂他是变态公猪不许看。其实心里却因为他那分渴求，而有那么点开心呢。我们做完爱又淋浴了一段时间，中间帮他打打手枪、让他摸摸我，很是舒服地度过。胖凯会亲吻我的小蝴蝶、稍微用力地拍打花儿。我也会舔他背后像蛇一样卷起来的刺青。他说下次去刺个情人用的吧。我一时心惊，话梗在喉咙说不出口，只有默默点头。他把我的反应误解成害羞，很开心地抱紧我。尺是，我有点喘不过气了。

　　离跟妈约好的时间还有一些，我打起胖凯屁股叫他好好整理房间。他家人不知何时出去了，整间屋子空荡荡的感觉好冷清。胖凯一直吵着想打电动，要不是好声好气地哄他，房间大概会乱到下次我来的时候吧。整理到一半，又转头说想再做一次。我打了他的头，不管他再怎么像头发春的公猪，做爱还是下次再说吧。没办法跟他说我待会要见一个女人，也没办法说现在我正调适着要跟女人做爱的心情。因此他只认为我有心事，但他还不够格听那些事情。为了给他打打气，趁他好不容易把房间弄得干净些，我把小蝴蝶露出来，让那张打扫到一脸沉闷的猪脸瞬间恢复生气。为什么男生都爱吸奶呢？明明就吸不出东西，每次见到了都像饿死鬼似的猛吸……我打了胖凯背好几下，这头死猪开始会咬我奶头了。他老二还是那么硬挺，浑身上下一副急欲插我的模样……我好爱男生对我释出这种渴望，但现在只能喂他吃闭门羹了。

　　回到家，客厅桌上有两盘菜，饭还在热，妈房里传来好迅速的啪啪声。有点不甘心。平常一直抱妈还不够，连她为我煮饭的时间也跑过来，真讨厌。我吃着温温的空心菜，耳朵很不听话地一直捕捉到妈被干的声音。唉，早知道就拉胖凯过来，那么一来起码能和妈一样享受同样的感觉……想着这些，才吃几口菜就没胃口了。我在冰箱翻翻找找的，考虑到底要喝啤酒还是果汁。最后倒了杯柳橙汁，就跑回房间挑衣服。

　　不知道对方长怎样、喜好是什么，衣服也变得好难选。虽然可能不会那么顺利，但，要是阿姨正好是我的菜，又能让她一眼就想要我的话，就太好了。该怎么办呢……露肩？低胸？露肚脐？热裤？窄裙？不行不行……总不能拿顺从男生喜好的打扮去对付女生。要穿得端庄些，还是随便些？她喜欢沉稳内敛型的女孩，还是小荡妇型的女孩呢？其实我有点享受男友他们把我当成随便的女孩，感受到他们对我的性冲动是很有优越感的。可是我不太希望阿姨这么看我。不过，要是她喜欢坏女生就另当别论。所以还是该穿小洋装啰？搭去年买的米色凉鞋，再挽个包包感觉真不错。但领口要随时拉高，才不会露出刺青……反覆弄了好几次，都没办法一直挡住，烦死了。算了……反正我本来就不适合那种清纯的打扮。我就只适合穿小可爱与热裤，当个和小蝴蝶一起勾引男生的小色女。

　　客人回去后，妈敲了房门，满头大汗地走进来。她看到我很平常的打扮，还装作新奇的表情，说我女儿穿得这么漂亮是要去见谁呀？我都懒得吐槽了……姑且还是问了句真的好看吗？妈到我身后，和我一同看着镜子里的我，出奇不意地搂住我的腰。她说，很好看，这样才像妳。内心那一面受到认可，让我很开心。但我还是装没事地问，会不会很随便？妈说我跟她都是个自己优先型的女生，就算在意别人的目光，还是会下独断的选择。所以要是自己觉得好看，就别站在别人角度想太多有的没的。我鼓起嘴说那要是我喜欢裸奔怎么办？妈笑笑地说她会用强力胶把衣服黏在我身上。我被拍了一下屁股。妈继续做饭去了。

　　吃饭的时候，妈手机一直响，她说有个客人最近一有空就烦她，很讨厌。我问他想要妳吗？妈很无奈地说是啊，但是那人是变态，她不怎么想接。这句话让我想起稍早插过的变态公猪。我夹了菜问，怎样变态啊？妈说会影响女儿的身心发展所以不讲。我继续问该不会是叫妳插他屁眼吧？妈夸张地喷了饭，捂着嘴巴说妳这孩子讲那什么话……我若无其事地说了稍早我跟胖凯做的事，但没说他被插到失禁。妈觉得我们现在就玩后庭还太早了，而且她不断提醒我就算要玩也得洗干净。大概是我回得太心虚，妈说等有空要教我怎么清后庭。这回我露出有点期待的表情，反而被捏脸了。

　　那个变态叔叔喜欢在妈肉穴里尿尿，还爱喝妈的尿，真有够变态。就算他每次都给很多钱，妈仍然不喜欢他。妈说她做这行久了，见识过很多不同性癖的男人，就是这一类最麻烦。即使表面上装得很正常，被那种人盯着看，就会觉得对方正在拿自己做可怕的妄想。但是在卖的，总舍不得就这么断了客源。有时甚至得靠那些人口耳相传，拉拢更多客人上门。因此，就算得忍受某些怪人，或是配合他们，妈也忍着做下去了。这大概就是为什么妈到了这年纪，天天还是有很多男人想要她的缘故。本来还想问，要是有客人说想看妳大便怎么办？想想现在还在吃饭，而且这话题好像也不是随便就能说出口，只好忍住。不晓得妈被要求洒尿给对方喝时，会不会有股被需求的优越感呢？越是隐密、不堪的要求，这种感觉似乎也越大了。

　　妈载我出门时已经快一点。约一点半，她说早点过去也好。我喜欢给妈载，这样就能名正言顺地抱住妈，还可以偷偷闻她的味道。车程大概二十分钟，我们来到一座感觉有点高级的社区。妈打电话过去，跟对方小聊一会儿，说待会她同学会下楼接我。我心跳得越来越快，好紧张喔。妈看我一直对着后照镜拨头发，按了按我的肩膀，要我放松些。这种情况是要怎么放松啦……就在我向妈抱怨时，阿姨出现了。

　　漂亮的五官、优雅简便的打扮，加上扎起中长发的马尾，是一位感觉比妈还要年轻有活力的阿姨。我一时看傻了，给妈拍了好几下才往那儿走去。妈说她还要工作，好了再叫她，便头也不回地骑走了。呜，太薄情了吧！我看了看妈消失的转角，只好继续走向一脸笑呵呵的阿姨。阿姨很热情地问候我，弄得我感觉好不自在，回答时也支支吾吾地都快不晓得怎么应对了。我发觉我的脸已经涨红，为什么呢，我也不清楚。反正就是很紧张，紧张到自己在想什么都快搞不懂了……搭电梯时，我忍不住盯着阿姨笑笑的侧脸，近距离看才看到她脸上原来也是有雀斑和皱纹的。或许因为这些因素，更让我觉得她很好看。

　　我跟在好香好香的灰白高领毛衣搭米色长裙后面，进到了阿姨家。糊里糊涂就坐在客厅捧着茶杯、糊里糊涂就被叫去阿姨身边。喝茶时到底聊了些什么啊……我好乱都记不起来。注意力都在阿姨笑起来很温柔的表情上，还有她说话时，涂了口红的嘴唇不断变化的样子……然后我看到她招招手，身体就很主动地挤到她那张双人沙发了。阿姨搂住我的腰，说妳这么单纯真的好可爱喔，在想什么一眼就看出来了。说完更是把我抱紧、蹭着头发，说着阿凝的女儿真可爱之类的话……我好奇问阿姨跟妈是什么关系呢？感觉不像单纯的同学。阿姨摸了摸我的背说，她们国中时是肉体上的好夥伴。所以是炮友啰？阿姨点点头，用着很自豪的语气说，那时候比起男生们，她更懂阿凝的心还有身体喔。原来妈以前就跟女生有过关系啊……我问妳们怎么没在一起呢？答案是她们俩对彼此没这种感觉。唉，明明是好朋友也做过爱，却又说没感觉的好怪喔。

　　阿姨要我别这样叫她了，感觉好老，叫丽甄或是小甄就好。突然叫得这么亲反而让我不习惯。我小小声地练习几遍，小甄阿姨也摸着我的肩，陪我一同练习。呜，念到最后都会很自然地加上阿姨两个字，好窘。阿姨笑笑地说那没关系，要我躺在她大腿上，让她摸摸我的脸。换成男生的话，现在大概是叫我给他们吹的时候吧……可是阿姨温吞地摸着我的脸、头发和手，让我觉得整个人都好舒服……她摸到我的小蝴蝶，很疼惜地摸了好多遍，然后用她令人联想到水珠打落的声音，轻轻说了句话。

　　小蝴蝶，想要吗？

　　我闭起眼睛，握住小甄阿姨的手，搔了搔她手掌心。阿姨也很孩子气地回搔好几下，她碰我的触感让我更松懈了。可是……不知道为什么，即使感觉很舒服，却又突然不想要了。我想让阿姨更舒服地抱我，想在她怀里感受温暖，就是没有想跟她做爱的感觉。我照实说，怕她生气，抓紧了她的手。幸好阿姨真的很温柔，一点也不觉得我在耍她，还说既然要抱抱，干脆到床上休息吧。我点点头，让阿姨牵着入房。

　　我喜欢那件高领毛衣的触感，也喜欢阿姨抱我时轻摸我的感觉。她的床也软软的好舒服，整个人都处于非常享受的状态。有时候，阿姨会牵着我的手，吻一下手指、捏捏我的手背。有时候，会用她戴着婚戒的手指逗我的小蝴蝶、搔着肚脐。这些小动作就算没那么露骨，竟然也比男生们的前戏更让我舒服……害我也想摸她了。我胆怯地问，小甄阿姨我可以摸妳吗？阿姨回答的语气是带有腼腆的喜悦，答案是当然可以。我小心翼翼地把抱住她的手稍稍往下移，覆到臀部上，轻轻摸着。我的脸变好红，耳朵也好烫。明明是自己主动进攻，却弄成这样……我抬起头看阿姨。她脸上只有微微的红晕，好成熟又好美丽。

　　好想睡觉。虽然一点也不累，但是现在这样好舒服好放松，真想就这样入睡……小甄阿姨彷佛能明白我的感受，拉起了棉被盖住我们的身体。我很放心地把一切交给阿姨，只管闭起眼睛、嗅着她的香味，任意识渐渐沉入她温暖的胸口。阿姨在我睡着前，做了许多没什么意义的小动作。可是啊，透过这些确认她的存在，是很令人安心的。阿姨……


　　　　§


　　睡得很舒服，没有做梦的印象，全身软绵绵地升起一股慵懒感。睁开眼睛的时候，一瞬间搞不清楚自己在哪。呆头呆脑地把脸埋进灰白色毛衣间，过了会儿，才想起自己身在阿姨家。她也睡着了，呼吸带着微弱的韵律。一直很温柔的眼神闭了起来，收起了笑容的脸变成很平淡的表情。马尾解开了，长长的头发随意散开，是带有一点咖啡色的黑发。

　　她……就像是能包容一切的纯白色。

　　而我，只能是被包容的污点。

　　我好像稍微可以理解，男友为何会喜欢上乖乖牌的感受了。但，他看上眼的那个贱人，根本不及小甄阿姨万分之一的好。我放轻了动作，一只手小心地伸进灰白毛衣里。好暖和的温度，好柔滑的肌肤。手慢慢往上挪，碰到了胸罩，却也弄醒了阿姨。妳在摸我啊？阿姨小小声地说。别怕，妳摸啊。我想抽出的手被阿姨轻按住，犹豫了一下，还是决定把手拿出来。阿姨忽然坐起来，脱掉毛衣，跟着解开淡蓝色的胸罩。比我的胸部还要大上几号的巨乳垂在阿姨胸口，好白好壮观，黑黑的乳晕也好大片。阿姨动作都很小，但还是不经意让我瞧见她没刮腋毛的腋窝。我喜欢她刻意遮掩的动作，故意摸向她腋下。阿姨有点吓到，很快就用她一贯温柔的语气说，妳喜欢这里吗？我点点头说喜欢，喜欢阿姨想挡住腋下时露出的表情。阿姨有那么点害臊地抬起手臂，让我摸她的腋毛。

　　我被重新抱住，暖呼呼的，香香的，是小甄阿姨乳房的香味。我嗅着她凸起的乳晕，用鼻尖细细磨蹭上头的小颗粒，最后闻到了乳头上。阿姨的乳头是黑的，比妈那种黑褐色更纯粹，近距离则看得到它上头带有浅灰色皱折。有一股很想顺着皱折舔弄或抚摸的冲动，可惜它太细微了。阿姨把我抱得更紧，轻声叫我吸她奶。我舔了下那粒好黑好挺的乳头，接着将它吸入口中。我很勤奋地吸吮或快速地舔弄，嘴唇也不时张大，好亲吻阿姨的乳晕。忽然间我明白男生为什么喜欢吸我奶了。我感受着阿姨逐渐发热的身体，吸得更用力。阿姨不像我被男生吸时还要假装很舒服，她只是维持冷静又温柔的表情，但眉头有时轻皱，呼吸也因为我的吸吮变得紊乱。

　　又开始想睡了。即使有点兴奋……不，或许正因为有点兴奋，才想跟阿姨一起睡的。我勾着口水放开乳头，一手大胆地摸着阿姨的手臂，问说可不可以再眯一下？阿姨用微红的脸说好啊。我趁势说那这次裸睡吧，我想跟阿姨有更多身体上的接触。阿姨好像早就在等我开口，一脸开心地脱去了下着。我们脱个精光，在被窝里抱紧对方。我要阿姨摸我的花儿，她也让我摸她大腿或更内侧。毛茸茸的，有点刺手的闷热私处，有股大人才有的韵味。她的阴唇摸起来跟我不同，比较像是绽开的花朵，外突的很明显。而且两瓣阴唇外生着阴毛，摸起来有点不习惯。尽管如此，多毛的私处还是让我觉得好性感。

　　阿姨把手指放入我嘴里，叫我吸吮，再用那根手指抹了抹她私处。她抓着我的手，弄出一根指头，往她好热好滑的穴口塞了进去……阿姨媚笑着说，小蝴蝶就这样插着阿姨睡吧。我好害羞地跟她说那阿姨也要。她就在我面前吸吮……舔弄……像在口交般弄着她的手指，然后在我微湿的小穴前抹呀抹的、缓缓放进来。手这样摆有点不自在，不过只要能让阿姨开心就好了。直到睡前，我们还会在对方里面抠抠磨磨的，好几次都害我忍不住叫出来。阿姨叫我吸住乳头，这样就不怕叫给她听了。反倒是阿姨因为我的吸吮与抠弄，更常发出悦耳的呻吟……

　　傍晚，阿姨从安亲班接她读小六的女儿回家，我正好醒来。房间映成一片浓烈的金红色，就像是恶梦里的色彩。幸好阿姨她很快就进房看我，不然我可能会哭出来。高领毛衣跟长裙回到了阿姨身上，把她变回气质美人。相较之下，我的身体好像就显得很幼稚、很低俗。阿姨摸我的脸说，不要那么想，小蝴蝶很可爱呢。我要她摸我的蝴蝶、花儿，再把我抱进怀里……阿姨只摸一下蝴蝶，就叫我衣服穿好准备回家了，要是还想见她那下次再约。我好失望。要是没睡这么久就好了。没有让阿姨分心的事情，她一定会很呵护我、抱紧我，让我继续未完成的那件事……

　　我站在床边穿衣时，阿姨倾着身体把床单弄整齐。看到她的动作，我不甘心地绕到她背后、贴住她屁股，两手往前摸她胸部。阿姨放任我的爱抚，却没做出任何回应。等到我自己觉得无聊了，就一副什么也没发生似的继续整理。弄到最后，不但欲火都熄了，还有股自讨没趣的反感。

　　妈来接我时，有和阿姨小聊一下，还淘气地对我竖起大姆指。我没去听她们交谈，只是陪着阿姨的女儿教她数学作业。等到要离开了，阿姨才放下她刻意对我扮起的冷淡，对我露出非常好看的微笑。无论那张笑容意义何在，不愿想太多的我擅自认定那是阿姨对我的好感。回程，我们到一家有点冷清的面店吃晚餐。妈手机响了几次都没接，大概又是那个烦人的叔叔吧。我们都点很久没吃的酸菜肉丝面，边嫌难吃边吃完它。妈说她自己煮的都比这家店好，吃完面还真的绕到大卖场买食材。不过，等到晚上妈接完客，我们的宵夜却成了酸菜肉丝泡面。看到妈穿着薄薄的内衣帮我们煮面，好想偷偷摸她一把。我忍住这股冲动，乖乖在客厅看书等做好。

　　妈没多问我跟阿姨有哪些互动，但她从阿姨那儿得知我们其实也没办到事。我想，就算妈问了，大概也问不出什么东西吧。即使我很喜欢妈，有些事情仍然不是能轻易分享给别人的。


　　　　§


　　最近阿建迷上网路游戏，成天跟他朋友泡网咖，还一直想要我陪他玩。打电动要钱，进网咖也要钱，这让没有外快好赚的我很犹豫，拖到最后阿建干脆就帮我出钱了。他把我介绍给他两个朋友，看起来有点老实但好拙，是比他还要低两个层次的男生。本来在以前那个圈圈没什么自信的阿建，面对他们就学起了我男友，故意搂我摸我给他们看。我乐于配合他，但也希望他能记住我男友那么做的下场。可是看他那副爽样，或许压根没注意到他的朋友们是怎么看我的吧。

　　记得在学校有上过电脑课，但是不太会操作，还要靠阿建帮我弄帐号什么的，看不懂也不想管。我坐在旁边涂指甲油，一边让阿建表现，一边偷瞄他朋友。虽说那两个完全不是我的菜，既然他们会用那种眼光看我，往后还是可以稍微发展。唉，阿建，你这笨男生，快点察觉我的异状、把我牢牢抓紧吧……不然，我这个坏女孩就会对渴望我的目光投怀送抱了。

　　趁他还在弄帐号，我到厕所去脱掉胸罩，照了照镜子，透过小可爱可以看得出乳头痕迹。这样逗逗阿建跟他朋友效果应该很不错。我窃笑着又重新上了唇蜜、弄弄头发，然后回到座位上。阿建本来只是对我笑一笑就继续弄电脑，这回他可不能一笑置之。我看他睁大眼睛，跟着挤起乳沟勾引他，他完全抵抗不了诱惑，在小小的半隔间里摸起我的奶。我们吻了一次又一次，要不是网咖人多又很吵，早就开始办事了。我能忍耐，阿建倒是很着急，还说要不要到厕所干炮。我假意推托，让他缠了一阵便决定进厕所。可惜接连有人在我们进厕前进去，做得太明显也不好，阿建只好一脸失望地把我带回座位。

　　我看了看每个半隔间的大小，忽然有个好点子。我叫阿建椅子稍微往外拉一些，他苦着脸照办，接着我就钻到他那张桌子下。幸亏我比较矮小，挤进来有点不自在但还可以活动。阿建只有在这时候脑子动得快，他把放键盘拉近身体好盖住私处，急着解下拉炼并掏出老二。本来我想让他用外套盖住下体，不过这样反而更容易被看到，比较刺激也比较令我兴奋。我蹲着抱住他小腿，脖子向前倾，一口含住他期待抖动着的肉棒。

　　阿建的老二……小了点，吸起来比较不容易嘴酸。包茎舔起来触感不一样，比较滑，很难用冠状部位做判断。可是我能随意控制他是要维持包茎，或露出龟头来。直接吸他的包皮他似乎没什么感觉，用力吸吮龟头的话，整个人就像被电到似的抖动。真有趣。嘴里一下就弥漫着淡淡的苦味，是阿建带着汗味的老二发出的臭味。多数时候只是含住它缓缓吸吮，这么做既省力又不会太刺激。偶尔才能大力吸住龟头，挤出啵、啵、啵的声音，然后放任阿建在我嘴里踩煞车，他还不想这么早射精。一开始觉得他这么忍耐很有趣，还会趁他放松到一半咬一下或是揉弄睾丸。差不多重覆第三次就开始腻了。这次我不再听话等他，一个劲儿地吸吮，不一会儿就把身子奋力往前倾的阿建吸出好多好多的精液。

　　我含着精液继续舔嘴内的龟头，任由精液滑到喉咙，一次一点点的吞下。阿建一手打键盘一手摸我头，头发都被弄乱了。他的小家伙还在抖动，只是已没那么勇猛。每次做出噗滋噗滋的深吸，肉棒虽然也有反应，却没有射精前那股狠劲。要是他的肉棒现在还能一副想干死我的样子就好了……就算人家也喜欢吸这种要硬不硬的肉棒，拿来当自慰的配料就很不够。况且蹲久了腿也好酸，好想把脚打直休息。

　　阿建还想要我吸到他再次勃起，我已经不想了。被他稍微强迫着又吹了会，才不耐烦地打他的腿让我上去。等到我从桌子下爬出来，周遭几桌的男生都在看我……好丢脸喔！我假装没事地转向阿建，顺了顺头发……可是，一想到他们都知道我刚刚帮他吹，还有故意弄出来的激凸被大家看到……就好兴奋。好兴奋。兴奋到心脏噗通噗通地跳着。兴奋到整张脸红得夸张。兴奋到……忍不住稍微侧着身体，让那些色鬼偷瞄我的胸口。

　　我知道，这股兴奋感和想跟阿建上床的兴奋感是不同的。所以我没有拉着他的手进厕所，而是坐下来陪他玩游戏。他大概觉得很可惜吧。我倒是很享受那些不断偷瞄过来的视线。有时我也会瞄回去，不小心对上眼就假装害羞。他们都吃这套，真是叫人开心。阿建座位往外拉到可以随时看到我的位置，他一边教我创角选职业、一边像在宣示主权似的摸我肩膀和头发。

　　创角名字不管打什么都显示有人使用，还是靠阿建在名字旁打上其它符号才创好，有够麻烦。因为阿建和他朋友都玩攻击型，我就选了补血职。阿建说补血的就叫奶妈，我不晓得真是这样还是意有所指，反正他高兴就好啰。给阿建带着练功、加入他们待的公会聊天，不知不觉太阳就要下山了。本来觉得很无聊，玩上手之后发现其实还挺好玩的。只不过等级太低了，就算想帮他们补血，也没什么效果。

　　包台时间结束前，阿建跑去上厕所，他朋友在游戏中给我密语，第一句说补血的技巧该怎样怎样用，第二句却变成称赞我很可爱。有点搞不懂他的逻辑是怎么跳的，反正先回他谢谢、把对话频道往前拉，不然给阿建看到他肯定会吃醋。等阿建上完厕所，我们俩一起回家。他送我到家门口，嘴里说著明天去哪练功，手却在摸我屁股。我向他勾勾手指、抱住他脖子喇了好一会儿，才赶他回去。进门前还得穿好奶罩，不然给妈看到印象分数可是会掉很多的。

　　我喜欢跟阿建混网咖，喜欢故意不穿胸罩让人看，每次去也都一定帮他吹喇叭……最近只要到那间网咖，就有几个常注意我的男生会不怀好意地盯着我。虽然这样有点危险，但好刺激，我喜欢上被注视的感觉了。即使天气渐渐变冷，我还是穿着小可爱，有时短裙有时热裤，内衣裤越来越少穿。可是呢，在网咖玩很花钱，阿建他们又忍不住点饮料简餐，常常半天下来五六百跑不掉。那笨蛋零用钱不够他这样花，我又不想为了打电动花钱，也就没热衷到每逢放假就陪他玩。

　　跟常常窝在网咖的阿建比起来，胖凯几乎都躲在家里打电动，两个人其实也没什么差。真要说我比较喜欢跟谁玩，胖凯还是略胜一筹。一来双方都不必花钱，二来想做爱随时都能做，三来还可以偷偷逗他弟……

　　那小家伙怪可爱的，每次我们做爱，他都会从我刻意留下的门缝偷看，和我对上眼又赶紧逃开。有次我趁上厕所，蹑手蹑脚地到小弟房间去，他一看到我就躲进被窝里。真是，再这么可爱下去会让我想欺负一番呢。我还在想该怎么捉弄他，身体就已经上了床。还是来点刺激的吧……我窃笑着硬是钻进被窝，一片昏暗中抱住小弟，吻了他不断呜呜嗯嗯的小嘴。本来还很激烈地挣扎，吻了几次就渐渐安缓下来了。可是当我把舌头伸进去，他又开始不安地摆动。我抓住他的手让他摸我胸部，成功瓦解他的反抗念头。真想把这小可爱扒个精光……但是再不回去胖凯会生疑的。就算这么放开很不甘心，也没办法了。我在小弟脸上舔了几下、亲亲他的鼻孔，右手稍微用力地捏了把他下体，听他发出好像很痛又好像很舒服的呻吟。然后我就离开了又暗又热的被窝、溜回胖凯房间。

　　胖凯是个很单纯的男生，要是我缠着他，就会听我的要求。要是我乖乖坐在他旁边，他就真的乖乖打电动。虽然我喜欢做爱，太常做倒也显得很无趣。何况看他打电动时露出很专注的表情，也有那么点迷人。有天我满想做的、他却正攻略到很重要的关卡，不好意思打断他，身体又热得莫名其妙……我想起在网咖帮阿建吹的事情，就想钻到胖凯股间服务他。胖凯的老二比男友跟阿建的还大，而且把他腹部肥肉推开会更大，光是外表看了就让人感到舒服。可惜，他只要一专注在打电动上，几乎很难让他完全勃起。吸吸舔舔了好久感觉都在做白工，不像帮阿建吹时那么爽快。

　　最近，我们每次做爱都会互挖屁眼。我也慢慢习惯挖完赶快清理的动作，因此不再像以前那么讨厌刚被挖完的恶心感。我们都是侧躺抱住彼此，或是用６９的姿势互挖。前者可以边接吻，后者可以边吹他。有次也不晓得是鬼迷心窍还怎样，胖凯说要舔我屁眼，他真的那么做，感觉也很舒服……因为是用舌头，没办法钻进去太多，就都是在肛门口舔弄或吸吮。我还满喜欢被他亲屁眼的，就是讨厌他亲完后跑去舔小穴。即使他总说没沾到脏东西，还是很脏耶。但讨厌过后就换我抱住他的头、任由他用舔过肛门的舌头逗弄我的小豆豆……

　　胖凯的吸劲很强烈，不懂得收放，只是一味想让我到的那种猛劲。我比较不擅于应付循序渐进、有理可循的吸法，男友和阿建就是这样。明知道他们接下来会怎么做，身体就是阻挡不了被挑起的快感……那种口交最棒了。若是像胖凯这种，头几次被吸住会受不了被弄到泄，后来慢慢地就免疫了。我不知道是他太笨拙，还是我想要的更多？我倒宁可让胖凯亲我的花儿、吸我的屁眼了……他是这三个男生中唯一会这么做的。

　　就算每次互挖完不洗澡不行，我们还是钟爱于取悦彼此的屁眼。不知道他怎么想的，我是很享受边接吻边挖他、边感受他弄我的滋味。可就算我接受了抠屁眼，还是有件令我很困扰的事情。那就是胖凯一直想看我上厕所。不是指看我上厕所的表情，而是想看我尿尿和大便。每次他提起这件事，一方面让我感到很强烈的成就感，一方面又觉得好恶心好害羞所以打他的头。光是给他闻到那些东西的臭味，就让我羞到不知该如何是好了，这种情况下要怎么给他看呀……到头来我还是只有打开大腿，让难掩失望的胖凯填满小穴。

　　某次洗澡时，我问他为什么那么想看我上厕所？他很认真地思考了五分钟，却只得出就是想看的结论。他的表情、他的动作都在和那句结论唱反调，就算他没说，我也猜得到他现在还不敢对我说出口。我想起初次在公厕，他被我骂变态时露出的两种表情。又想起妈接客时遇到的变态叔叔。既然妈都能为客人做到那种程度，我为了男朋友应该更能接受吧……这么一想，就好想让胖凯说出他的怪癖。因为，他不说的话，我就不晓得到底该不该实现他的愿望了。

　　我买了两本小笔记本，一个天蓝色兔兔图案，一个粉绿色恶魔熊图案。我对胖凯和阿建说，如果有什么话不敢当面说，或是来不及说的话，都可以写在里面。要是他们信得过我，也可以写下难以启齿的秘密。只要他们乖乖写，我就实现他们的愿望。两个男生都露出很害臊的表情接下笔记本，害我也跟着脸红，真是的。

　　跟他们在一起，让我慢慢忘掉男友劈腿的事情。即使一开始接近他们的目的不是为了当男女朋友，现在倒觉得这样也不错……要是男友真的要抛弃我，至少我还有两个新男友会疼我爱我。可是，如果男友是为了那个女生才不要我，就觉得很不爽。明明我比较好啊。却让我每天都在空等，只有老二痒了才叫我去给他干……我在男友心目中还胜过那贱人的，也只剩肉体了。

　　期中考前，男友罕见地天天都约我到他家。我以为他担心考试要我教他，每次去却只是匆匆被带上床、尽快了事后叫我快回家。每次，都要我六点前回去。这个笨男生，都不觉得太明显了吗？为什么要那贱人到你家前，得先拿我泄欲呢？怕你忍不住撕破乖乖牌的表象、对那贱货出手吗？好几次，我都躲在他家外面等到六点出头，看着那女生进入他家。好想冲上去揍她一顿……也好想打男友巴掌。唉，要是你抱我时用点心，不要急到连前戏都不做、只叫我快点上润滑液打开腿……只要你对我好点，就算是假装的，我也不会这么不甘心啊……

　　考试结束那天，男友在电话里跟我说，他觉得我们已经形同陌路，应该暂时分开……我说一直都是你故意冷落我吧？他竟然生起气，说我只想跟他上床都感受不到我爱他。我，本来很想哭的。听到他这句话，却变成哭笑不得。到底是为什么，可以为了不要我就信口胡言？我压抑住愤怒的情绪，问他，你那是真心话吗？他不耐烦地说，是。你真的不觉得我爱你？不觉得。我为你做的这些改变又怎么办？不要牵拖我。你真的不要我了吗……？他很生气，但拼命压抑着说：嗯，分手吧。

　　我很害怕，抓起零钱就搭车到胖凯家，直接进他房间说要上床。管他在干嘛，管他家人觉得多奇怪，我在胖凯面前脱个精光，叫他抹点润滑液直接插进来。有点痛。不，是好痛。我靠在他肩膀上掉泪，低声骂他我好痛。他搞不懂还以为是他弄痛我，一直说对不起、对不起……我哭着咬他肩膀，听着他不断喊疼道歉，心里真希望男友能对我说这些话……我把胖凯抱得很紧，好怕这笨男生某天也像男友那么绝情地抛下我……我受不了被抛弃。真的受不了啊……

　　我哭着捶打他的背，在他怀里骂些不知所谓的脏话。胖凯大概知道发生什么事了吧，他非常温柔地摸我的头，却不知该如何安慰我……他的肉棒萎缩着滑出来了。我一把鼻涕一把泪的，都不敢看他，只低声拜托他，要他插着我，不要让我感觉自己是孤单一个人……不要离开我。不要不抱我。不要让我觉得你不需要我……

　　我……好难过。

　　明明是个不值得难过的烂男人，为什么却一直禁不住想哭呢？

　　好不甘心。

　　竟然为了那种贱男生哭泣。

　　好不甘心。

　　竟然输给那种烂女生……

小蝴蝶(4)

　　本来，我打算使唤胖凯和阿建来帮我完成这件事，现在却没办法说做就做。当初没想到自己会对他们动真感情，害我的计划一下子又乱掉了。不过也没关系，反正不是没有备用人选。我见了跟前男友混时有过交集的，同校里的小混混，打算将原本交给两个新男友的任务托付给他们。但，那些人当然不可能平白无故就帮我。这时候就很后悔，早知道就别把叔叔们给的零用钱花个精光。不幸中的大幸是……他们带头的是条发春的公狗，只要我稍做牺牲，什么事都好谈。

　　就这样，游戏开始了。

　　每天，只要我传个简讯过去，那帮人就会挑那贱女人离开教室的时候找她麻烦。为了不引起太大风波，顶多叫他们骚扰对方或挡路一类的小动作。有时候那女生旁边会出现护花使者，每次给我看见，就想叫他们打他一顿。不过，我才不是笨蛋。我会让他们知道这是我一手搞的鬼……但还不是时候。现在只要让他们感到不舒服就好了。带头的混混做得很好，我听说他本来就在搞勒索这一套，没想到实际演出效果比我想像得还棒。而且，他对我有着很明显的好感。我知道他喜欢搞女人，这点风声随便都打探得到。他呢，则是知道我喜欢穿很露勾引男生，还因为刺青常常被叫去训导处。我们俩都不是什么乖孩子，也明白对方想要自己的什么东西。因此，游戏开始的第一天，我也开始了和新男友的交往。

　　阿泰是个很无趣的男生，他用来哄女生的话题永远是夸大其辞的个人事绩。我在他面前也是个无趣的女生，整天只想着该怎么捉弄那对狗男女。交往没几天，我们就达成不要搞约会、不要搞甜蜜的默契。他很想要我，想到每次都想方设法要拐我上床，却都无法如愿。凭他那种个性，就算来硬的也不奇怪，可是他却一直想得到我同意。真是意外地也有单纯的一面啊。笨男生，嘻嘻。

　　他喜欢我穿得骚，最好弄点眼影和指甲油，讨厌我戴假指甲。我在他面前也是不穿胸罩，好让那个色鬼还有其他男生，能透过薄薄的上衣看见我隐约……或是兴奋挺起的乳头。每个人都在偷看我，都在注意我。感觉又像回到了以前的小团体，我是大家的焦点，我是这群笨猪的女王。可是……这么做的代价，就是经常有人骚扰我。我被偷摸的次数很频繁，那些会摸我的人大多也不尊重我。就算我是他们带头的女友，也不被当一回事。有次阿泰临时被叫去训导处，只剩我和两头笨猪在我们常聚的男厕，他们得寸进尺，把我关在厕所里不放我走，一下子摸我一下子作势要脱我衣服……就算搬出阿泰的名子也没用。我被其中一人推到角落，看他们脱下裤子、掏出老二，说只要我帮他们吹就放过我，要像帮阿泰吹一样。我说我们根本都没做过这些，反被他们笑装清纯。弄到最后真的没办法，也只能先照做再说。

　　这两个人的肉棒都小小的，大概跟阿建差不多吧，一个包茎，一个割了包皮。共通点除了都很小，就是很臭。我握住他们的老二，顺着他们的意套弄着。犹豫了会，才在其中一人装模作样要打我的威吓下先帮他含。本来很讨厌很反感的，才含住肉棒不久，讨厌的心情就开始放松了。那男的起初还不停抽插寻刺激，用不了多久，就变成我在主动吸吮他。但这不代表我对他们改观……只是，很单纯的，我喜欢男生的肉棒而已。

　　嘴里的阴茎散发一股有别于嘴腔的热度。本来很腥的气味，混着口水翻搅过后都闻不出来了。我两手缓慢地抱住他的大腿，先是用力一吸，再把舌头贴到肉棒下方、任凭松驰的力道令它往舌头旁边滑落。待肉棒落至两侧，便将双唇贴到它龟头下的冠状部位，温吞地来回推弄。嘴里发出好小的水声，滋噜、滋噜的，口水带着细沫把那根肉棒抹得又湿又亮，看起来更美味了。我正吸得起劲，那男的却一脸快要射的蠢样，真是扫兴。他的同伴一直想要我帮他吹，他又不肯放人，那人只好蹲下来摸我助兴。他笨拙地解开我的制服扣子，看到我没穿内衣的胸部挺在眼前，整张脸红得跟什么一样。他迟疑了好久才碰我胸口，这时那男的把我头压得好紧，身体微微弓起。

　　即使在很缓慢的吸吮下……他仍然忍不住，也没提醒我，就这么在我嘴里丢精了。不像阿建和胖凯那么浓郁，是稀薄但量还可以的精液。竟然没有多少黏稠感，害我多期待这笨猪的精液会多可口……我吐出他的老二，把精液都吐到掌心上，在他们面前故作媚态地将之饮尽。射精的那个男生有点吓到的样子，不断骂我是变态的女生。他一边骂，肉棒却一边在抖动。另一个家伙则是急着放开胸部，站起来好把他的包茎肉棒送到我嘴前。我吻着他的包皮，和他眉来眼去，逗到他忍不住，硬是把肉棒塞进我嘴里。于是我转而抱住他大腿，噗滋噗滋地吸吮起来。

　　这头蠢猪的包茎好麻烦，不像阿建的可以退开来吸龟头，才退个一半就打我肩膀说好痛……只能小心翼翼地，以舌尖舔舐那只露出不到三分之一的龟头前端。他发出好难听的呻吟，但感觉应该很舒服吧。阿建也会喜欢我这样玩他的包茎肉棒……呼咕……这些男生都嘛喜欢。人家我才正要让那根肉棒舒服，那个男生却低声对我说他要射了……我大概露出很不以为然的表情吧。稍微加重嘴里的吸力、和那男的四目相交，让他看着我帮他吹老二的模样，让他看着自己是在哪个女生嘴里舒服到喷精……他射了好浓的一团精液，简直跟痰没两样，我顾着吸他，一个没注意，就直接咽下喉咙了。就像抽烟后生的痰一样，黏黏的不太好吞。随后那根老二又相继吐出水水的精液，把我尚在含抚的嘴弄得好腥好臭。

　　我吐出开始萎缩的包茎肉棒，伸长了舌头，让精液与口水滴落到我的大奶子上……他们俩一副想做又怕的表情。为什么要害怕呢？人家我衣服都被脱了，给你们看了奶子还帮你们吹过呢……我缓缓靠近最先射精的那人，不料却被他甩了一巴掌、整个人随着好痛的右颊摔向一旁。他一边穿好裤子一边骂我变态、骂我花痴，为什么他会这么生气呢？忽然有股想安抚他的冲动。可是，在我决定那么做之前，他就朝我吐口水、独自走掉了。我默默地擦掉脸上的口水，无奈看向另一人……大概是因为那个比较凶的走了，他的态度也软化了。他拉了我一把，两只眼睛不断盯着我胸口，还装模作样说赶快清一清别被老师看到。我故意挤出娇滴滴的声音，逗得他老二又挺了……他忍不住，把我赶进隔间、压住我的头往他私处贴住，叫我再帮他吹一次。

　　那个包茎男叫阿力，亏他名字有个力字，老二却是包茎还很小。比照以往，我跟阿力自从他们围我那次，就开始偷偷往来。但，不是因为我要借用他的能力，或是因为他对我的需求。勾搭他的理由很简单：我得尽量避免旧事重演。就算我帮他们口交时确实也很快乐，遭到逼迫我的事实依旧没有改变。那天只有两个人，若是那群混混都在，真不敢想像会发生什么事。万一将来真遇到那种情况，就得靠包茎男通知阿泰了。

　　被轮奸什么的……一定……很糟吧。糟糕。一旦这么想，身体竟然有了反应。可我不是幻想那些人，而是阿建与胖凯，那两个真心爱我的男生。他们要是知道彼此的存在，还会那么爱我吗？好想被他们同时需要。好想被他们拥抱。

　　我是不乖的小蝴蝶，飞来飞去，停不下来了。


　　　　§


　　贱女人好几次都被阿泰那帮人逼到厕所，好戏还没上场，总被老师或是她的护花使者捣乱。计划一直迟滞不前，害我跟着心烦意乱。而且，不晓得是哪个告密鬼看到我跟阿泰他们混，竟然敢威胁我要说出去。我想了想，还是压下情绪，顺从那人在简讯里提出的要求。放学后，我跟他约在家政教室，没想到来的人是教体育的代课老师……又丑又老的曾老师。他把门反锁上，晃了晃手机，叫我乖乖到角落去。我……在那一瞬间闪过顺从的念头，但这样的想法很快就被那张难看的猪脸给赶跑。白痴。你不知道我还有手机吗？只要我现在叫人来你他妈就玩完了。

　　我拿起手机准备按拨话键，谁知道突然被人从后头一推，失了衡就倒向前面的大桌子。手机摔到桌面上，没来得及抢回来，就被推我的男生拿走了。那个人……是阿生。而且他身后竟然站着那个贱女人……我气得想起身，阿生马上把我压住。我对狗男女破口大骂，却听见很快的叩地一声，鼻子、眼睛都传来好痛、好热、好麻的感觉。搞不懂。头好晕。他打我吗？我胆怯地睁开眼睛，又因为快速逼近的拳头赶紧闭上眼。又是叩地一声。好痛……好痛啊……鼻子里面好热好酸，有什么东西流出来了……我听见阿生骂我贱人，他很用力掐住我后颈，痛到我忍不住呻吟。

　　我好害怕……不敢张开眼睛，声音喊不出来。为什么他们会在这？老师跟他们一夥的？难道他们知道是我指使那些人，找他们麻烦的吗？不行。这样不行。这样我的计划就毁了。不可以……好痛！我被阿生揪住头发，整个人被摔到地上，手脚撞到椅子和地板弄得好酸好痛啊……我不敢看他们，捂着脸想让自己别再一直颤抖，身体却不听使唤。有人在脱我衣服。不敢看。是谁？阿生还抓着我的脚，好痛。脱我衣服的人身体好臭，是曾老师。不要。我不想玩了。别再欺负我了。

　　肚子突然好痛好痛……我在一股想吐的冲动中哭叫出来，马上被老师遮住嘴。我哭着睁开眼睛，看到的是一脸猥亵的老师，还有愤怒地高举右臂的阿生。他拳头很快地落下，肚子再度爆出好强烈的闷痛……老师不让我叫，一手急着扒掉胸罩。阿生看到我的胸部，右手又举起来……我哭着叫他住手，声音却是嗯嗯呜呜地根本说不出话。紧接着胸口迸开的疼痛，痛得我更激烈地反抗……

　　阿生揍了我很多下，从脸到肚子，再到胸部，把我打得吐了两次还差点被呕吐物噎住，放我吐完又叫老师塞住我的嘴，继续把我胸部打到破皮。连续好几次，我得很用力忍耐才没尿出来，可是他仍然把我打到失禁……大小便都控制不住了。我好痛苦，身体感觉都变得好怪，不受控制。他们嘲笑这样的我，却不肯停手。阿生就算打了这么多下，根本没消半点气，那女的也没阻止他。我胸口好闷好刺好痛……破皮流血了，他还是照打不误。好几次我都有强烈的感觉会被打死，双腿又踢又踹的挣扎，反而刺激到他让他打得更用力……他一直叫我道歉，叫我向那女的下跪道歉，却又不让我说话……然后他自己莫名其妙地恼怒，叫老师放开手，一拳打向我左脸。

　　嘴巴好烫……好痛……牙齿掉了。嘴里都是血的味道……还没吐掉，右颊又被狠狠揍了一下。我好怕。我哭着求他别再打，我真的好怕被他打死……他看我的眼神好恐怖，感觉是真的想打死我。我哭花了脸求他，好狼狈，可是也顾不得尊严了……他扯着我的头发，把我摔到趴在那女的脚边。地板冰冰凉凉的，刺得我被打到遍体鳞伤的身体好不舒服。我一脸呆滞地看着那女生的鞋子，过了好几秒，脑袋才慢慢跟上。不甘心。不甘心。干。干你妈的……我说了，对不起。对不起。是我不好。请妳原谅我……

　　那女的在我前面蹲下，手里拿着我的手机，还有一枝奇异笔。她笑着说为什么要原谅妳？要不是发现得早现在就换她被施暴。我好不爽……又害怕……一直拜托她原谅我……裙子被脱了内裤也被脱了，阿生不知道用木板还是什么的在敲地板，老师却只说别太过头，他还要搞……我哭得好惨一直求那女的原谅，她不答应的话我又会被打……可是不论我哭得多厉害，她却只拿出手机，拍我被打肿的脸、说我被打活该……阿生叫我抱住她的腿求饶，我照做了……他却趁这时候用木板狠狠地打我屁股，痛得我又哭又叫，接连被打好多下……

　　那女的甩开我，我也没有力气去抱她腿了……她在我被打过的地方用奇异笔不知道写什么，每写一段他们俩就笑一次，唯一没笑的那人正忙着把我右手掌卷起来，好让他老二在里头磨蹭……脑袋很昏沉，好几次闭起眼睛，没多久又被甩巴掌甩醒。好恶心好想吐……破皮的地方被奇异笔涂过去，发出让人想吐的刺痛感……我半晕半醒地捱到他们写完，被阿生按住头看自己身上的涂鸦。全部都是些骂人的话，还有烂死了的涂鸦……我很努力不哭出来。阿生却拿木板打我手臂，逼我一个一个念出来。那女的拿着手机好像在用录影。他们俩一人作势要打我，一人催我快点念……

　　我是……母猪……没救的母猪……淫乱奶妈……公车……妓女……干我……我……呜……我不想说了，眼泪又滚下来了……阿生扯掉我一撮头发，我痛得抱头求饶。他拿出打火机，威胁我继续讲，不然就烧掉我的头发。我哭着被那女的拍了好几张照，继续说……欠干……我爱鸡鸡……臭女人……大便女……智障……母狗……援交女……踹我……打我……免费肉穴……臭烂鲍……屎……揍我……揍我……揍我……

　　他故意指同个地方，听我连续说好几声揍我，真的就用木板用力敲我头顶……我头好晕……老师说话……说别打头……我吐了又绿又红的水出来，整个人伏在地上蜷缩着。我哭着说我想回家……拜托你们别再打了……阿生不吃这套，他说要烧我头发。我吓得不管身体多痛多累，连滚带爬地往后逃了一两公尺，被他拿木板追着又打了脚。好痛。他揪起我的头发，真的点火了。好烫。不要。手被按住，身体都不了。头发烧起来了。好烫。好烫……！我死命地哭叫，求他把火熄了，求他别烧我……老师跟那女的好像说了什么，阿生才用衣服把火拍熄掉。但已经被他烧掉一截了……

　　那女的……大概也吓到了吧。她收起手机，说别再欺负她了……阿生跟她胡扯说我是在假装害怕……他们谈了哪些话我没听清楚，但阿生是没再打我了。他们把我扔到大桌子上，用童军绳把我绑成四肢开开的姿势，把内裤塞进我嘴里后又用胶带贴上。那女的说就这样放到明天……让我在大家面前丢脸丢到死。阿生还不想放过我，他脱了裤子，还叫那女的一起脱。我以为他要强暴我……他却在我身上尿尿，还拉了大便……我不停地挣扎，手腕和脚踝每次动作都被勒得更痛，最后只能眼睁睁看他在我胸口大便……好恶……恶烂……那贱男人拉完，一直叫那女的上来拉，她说不要但还是故意拉在我脸上……忍住……忍住……要是呕吐的话会被呛到噎住的……乖……小蝴蝶乖乖……

　　他们拉完，老师竟然也跟着凑热闹……他们用我的制服把大便抹来抹去，又拿瓶子还什么的塞入我下体……那女的拍了一堆照说要给全校看，我也不管了……这样就好了……不……没这么简单。他们临走前，又改了主意，用我手机传简讯给那些男生，要害我跟他们分手……我好想哭，好想吐。眼泪又出来了，不适感却只能强忍住。乖。乖。我是乖乖的小蝴蝶……小蝴蝶……


　　　　§


　　有人在拍我的脸。拍拍、拍拍……我还想睡……拍拍……是谁？眼睛还没睁开，就先被映成一片红的眼皮弄得有点恶心……我在那人再度拍打脸颊后睁眼，看见了阿泰的脸。他叫我忍耐，我要忍耐什么呢？稍后嘴巴传来一阵疼痛感，嘶地长长一声，阿泰一口气把我嘴上的脏胶带撕掉。我全身无力，想起来却动不了，还要他替我拿掉嘴里那件沾血的内裤。他拿出瑞士刀割断绳子，扶我起来。白亮亮的家政教室，还站着另外两个男生。我一脸茫然地看着他们三人……想起昏去以前的事情，整个人就发抖得好厉害。

　　我不知道该怎么办才好。看他们的样子，我劈腿的事情可能已经曝光了……我好累，好痛，好臭，好饿。全身都是那些人留下的秽物和伤口，到处都是瘀青，又被写一堆难看的字在身体上……头发……烧掉了好几公分，有两个地方也被拔掉好多头发。他们一定很后悔吧。跟我这只坏蝴蝶交往，弄到发现被我骗了，还看到我这副落魄的模样……

　　阿泰把我整个人背了起来，我缩在他肩膀上不停啜泣，想说对不起却只是一直哭……他说他很难原谅我，但绝不原谅动他女人的人。阿建跟胖凯怕又伤到我吧……没有说什么，只是问要不要叫救护车还是直接去医院。我不想被妈知道这种事，阿泰也说他要私下解决，他们俩就无话可说了。胖凯拿他的衣服给我披，阿泰好像不爽他们，但没说出口。他背着我到一楼，避开夜校的人，我们从学校后门离开。胖凯和阿建很沮丧地回家去了，阿泰还是背着我，一语不发地朝他家走去。

　　就算走小巷子还是常常遇到人，大家都因为我身上的臭味对我们指指点点。阿泰说不要理那些人，要是我现在还在意路人目光，他真的会想杀人。我懦弱地点头，让他就这么背着我走完那条将近两公里的路。

　　阿泰家是小小的独栋式建筑，一楼是他爸爸卖鱿鱼羹的店，得走过餐厅才能上二楼。店里还有两桌客人在吃面，阿泰也不管那么多，直接从中间走过去……伯父追上来骂他是从哪捡跟馊水一样臭的女生回家……我好想哭……阿泰听到我抽泣，叫我不准哭，没理他爸，就带我上楼。即使到了二楼还可以听见那些客人在骂……我忍耐着不哭，努力用平常的声音在他耳边，轻轻说了声谢谢。

　　阿泰把我放到浴室地板上，这时他爸一边骂一边上楼。他们在浴室外吵了起来，两人都在大小声，弄到最后他爸气冲冲地跑过来骂我……只骂一句，伯父就住口了。我不知道他是怎么看我的，但我真的很不希望，因为我害他们吵架。伯父问了阿泰几句话，好像是要确认是不是他做的吧。得到让伯父可以接受的答案后，他就说清理完再到楼下拿医药箱，然后默默下楼了。阿泰一脸不高兴地进了浴室，抓起莲蓬头，替我洗身体。

　　他摸我被拔头发的地方，轻轻地摸，却好痛。他的手摸着我的头、脸、胸口、手臂……很疼惜地摸着，温柔到一点也不像他。摸着摸着，阿泰哭了。他很生气。生气我劈腿，又因为我被弄成这样，不得不先压抑被我背叛的怒气。他一边哭，一边清洗我的身体。看着他又伤心又生气的样子，我也跟着哭了……阿泰摸过我身上那些红紫色的痕迹，然后吻了我。我们吻了一次又一次，每次更多交缠、更加深刻。他勃起了，好挺，好大。但他忍耐住冲动，帮我全身上下都洗了一遍。就算擦了肥皂，身上还是有一股臭味。继续洗又怕弄到伤口，所以我们只洗一次就出浴室。

　　好多地方都破皮，ＯＫ蹦感觉贴也贴不完。身体能重新变干净，真是太好了。虽然还有些字迹没完全洗掉，至少不会再那么难看……可是，也因为脏东西和血块都洗掉了，瘀青变得特别明显。阿泰看到我白白的身体红一块紫一块的，不晓得该说什么。他爸爸看到时，则是很生气地骂了是哪个王八蛋把女孩子打成这样……我垂着头，接过伯父送来的衣服，说了声谢谢连忙穿上。那是一件很宽松的衣服，是女生穿的，很大号。晚些时候我才听阿泰说，那是他妈妈留下的衣服。总觉得，我给他们家添了不必要的麻烦了。

　　我打了通电话回家，跟妈说今晚要住男友家。妈责备我几句，因为我没回去也没跟她说，手机也不接……我不敢跟她说学校的事，挨完骂就当个不乖的女儿，挂了电话。阿泰看我精神比较好了，仔细问起事情经过。我跳着说……尽量避开他们虐待我的细节。要是说到那些，身体就不听使唤地一直发抖，眼泪也流个不停……阿泰更会因为我的反应，气得要冲出去找他们。我花了好长时间在讲，不想弄得哭哭啼啼的，却还是很害怕。中途伯父端了两碗羹上来，切了盘小菜给我们配着吃。他看到我脸上贴的纱布，又皱起眉骂打我的人。阿泰把他爸赶出去，锁起门，叫我坐起来先填饱肚子。

　　好饿，可是又没什么胃口……掉了牙齿的地方碰到还会痛，还有颗牙齿在摇，咬起来好不方便……喝几口汤就再也不想吃了。我说想休息了，阿泰就把碗筷放到一旁，熄了灯、替我盖上棉被，侧躺在我旁边看着我。我感觉到，他想要我。只是，那股感觉已经不再像以前那么纯粹。我掀开棉被，拉起上衣，牵着他的手让他摸我身体。阿泰轻触我贴了两块ＯＫ蹦的左乳，他的老二隔着四角裤挺了起来。我想摸他……他挡掉了我的手，叫我好好休息。我问，不然我用手帮你弄好吗？他沉默一下，让我伸进他内裤里，握住那根和胖凯尺寸差不多的老二。他压住我的手问我：妳对多少个男生这样说过？

　　我……是个坏孩子。为什么会变这样，自己也搞不懂。要是能像这样，被人亲密关怀着、被人抚摸、也让我抚摸对方，那我大概会很快乐吧。如果这样的对象多了起来，或许就没办法对第一个人这么忠贞了。有了第一次的越线，后来也就越跨越多次。等到受伤了，才知道自己是只又笨又丑陋的蝴蝶。而更可悲的是……现在的我，就算好想跟阿泰在一起，仍然忘不了阿建与胖凯。

　　阿泰吻了我，很浓的，很苦的味道。他咬自己咬出血了，我们的接吻带着黏黏的血味。他亲得越来越急，不管我还在摸他老二，整个身体都扑到我身上。我抱着他的背，让他慢慢压下来。腹部感觉到他好热的肉棒，双乳被他轻柔地抚摸，又痛又舒服。他亲著我肿起的脸颊、亲著左眼的瘀伤，手指夹住乳头轻拉着。接着他又上去吻我伤到的头皮，弄得我好想哭。他看我又变成爱哭鬼，摸了摸我头发，不管肉棒一直抖着很想要，只把我抱在怀里抚摸。

　　他说，他想要看我平常那种诱人的模样，最好是穿制服或小可爱，露出蝴蝶刺青，还有让人看了就想摸的大奶。他一边逗我，一边搓揉着我的两边乳头，一次一颗，有点痛，但我想让他继续摸。他说，妳看起来很随性，又很难搞上床，本来觉得这样也很可爱。为什么说本来呢？因为我不晓得妳会劈腿。对不起。不要说对不起。你还爱我吗？我还是为妳着迷，但是妳能改吗？

　　阿泰见我没回答，放开了我，面对我坐起来。我摸他老二，被他拍掉手。又摸，又拍。再摸的时候，他才放任我握住他。他很伤心地说，妳为什么要这样？因为我喜欢你啊。但妳也喜欢别人对吧。嗯，是呢。为我改过，好吗？你不了解。有什么理由让妳这么随便？我以后会说。妳觉得我们有以后吗？你也不要我了？我要，但是我不知道还可以容忍妳多久。对不起，我是坏孩子。我说了别讲对不起。爱你。爱妳。爱你。爱妳……

　　阿泰跨到我脸旁边，在我们互诉爱的低语中，把他挺着的老二塞进我嘴里。他怕弄痛我，叫我自己吸。他偶尔会主动抽插一两下，但都很缓慢，也没有碰到我那颗在摇的牙齿。从一开始的舔舐，慢慢地可以稍微用力的吸吮。没多久，暗暗的房间里就响起噗啾噗啾的吸舔声。阿泰说他想射了。忍太久了，一直想干我，现在才弄一下就有点受不了。我松开嘴，下巴抵着肉棒对他说：那来干我吧。

　　他没有润滑液跟保险套，为了准备插入，我们互相帮对方口交。他的肉棒好雄伟，也好敏感。每当他快忍不住就会轻打我一下，我就不继续刺激，转而吸吸他毛多的睾丸。他在我小豆子上吻了一阵又一阵，把我弄得好舒服，又用手指沾起口水，抹在肉穴前。如此重覆了好多次，他才把嘴贴到阴唇之间，吸我的尿道口、吸我的小肉穴。阴道第一次被舌头舔弄，虽然很浅很浅，却把我舔得整个人都浪了起来。我嗅着他随时都快射的肉棒，低语着阿泰吸我、吸我……下体发出好大的噗滋声，阿泰吸舔的力道越发增强。我像只小猫般舔着他的肉棒根部，每逢他施力，就跟着淫叫。

　　阿泰跪到我双腿间，按住他好坚硬的肉棒，在穴口磨来磨去地把我弄得好紧张……滋噜、滋噜……带着黏稠感的声音在我们之间发出，持续了好一会儿，直到肉棒撑开我的小穴才停止。阿泰抱住我的腰，往深处压进来。前面还很湿润，到后半部就变得有点痛……我忍耐着让他插到底。好棒。好充实。他的肉棒跟胖凯一样，可以把我里面撑开、让肉壁紧贴着肉棒。我向他抬起手臂，抱住他缓缓压上来的身体。脚还在痛，但要勾住他不是问题。阿泰咬了我奶头说，这样勾着他会来不及拔出来。我摸着他的背轻声说，是呢，中奖就糟糕了呢。阿泰见我没收脚的意思，慢慢地干了起来。

　　比起胖凯……阿泰的力道掌控得很好，抽插幅度也比较大。我可以感觉到，他那根好热的肉棒抽出之后，阴道缓缓闭起来的松懈感……还没结束，他又再度把我撑开。我抱住他喘息，一口比一口来得深。心跳加快，互相磨擦的身体则是有点酸痛。大概过了……三十下……三十五下……肉棒还保持着缓慢的速度干着我，阿泰的声音则是越来越少了。他很专心地转移注意力呢……就这样到了四十下……五十下……六十下……终于他快受不了。阿泰叫我把脚放下，我偏不要。他说别冒险，他快要撑不住了。我对他甜甜地笑着，说道那就通通射进来吧。阿泰稍微停下，把我奶头咬得好痛，还用力吸起来。啵地一声，奶头带着闪烁的银丝垂下，旋即又被他的指头捏住。妳在想什么呢，筱婷？我没有说话，只是呻吟。他开始动。

　　阿泰整个人都放松压了上来，把我压得好紧，到处都在酸痛。我忍着不适感，奋力夹紧他快速摆动的后腰。我听得到，阴道传来咕滋咕滋的水声，急凑又连绵，是阿泰干我的声音。他硬挺的肉棒、胀起的龟头都往我体内磨擦到最深处，一次比一次急，顶着我又湿又色的肉壁。他快到了。我牵着他的手到阴核，要他帮我跟他一起到。他指头来回抠着挺挺的小阴核，有时被抠得好痛，也有一点舒服。我看他要不行了，虽然我仍需要一点时间……我还是抱紧他的脖子，做出很舒服的反应。我在他耳边淫叫。要到了、要到了……阿泰，干我，用力干我……啊啊……

　　我被抱得好紧、好紧。紧到瘀青都在痛，却还是喊出很舒服很销魂的呻吟……阿泰停下动作，往我体内射出一阵又一阵的精液。我可以感觉到他的龟头胀大了，朝着肉壁勃起磨蹭，然后又稍微萎缩……我把他夹得更紧，不论是脚，还是阴道。他射精后大概一分钟吧，都在我胸口或喘气或吸奶。然后我才放开腿，让他拔出变成了半勃起的鸡鸡。阿泰说我脸好红，很色也很漂亮。我笑笑地向他伸出双手，要他再插进来。他却说要先去浴室把里面的精液冲掉。我拦住他，叫他先开灯，然后拿起他的手机。应该有拍照功能吧？他点头，说要拍记念照吗？是啊，我们的第一次呢。妳身体现在这样，还是下次拍吧。不要，我就要你现在拍。

　　在我坚持下，阿泰也只能乖乖拿着手机。我躺在他干我的床上，抬起双腿，一只手挡住眼睛，一只手拨开阴唇、让我的小肉穴更明显。我说，要拍精液流出来的样子喔。阿泰说都没流啊。说着他就用食指挖了挖，牵出精液丝的时候又小小声地骂了声干。准备啰，笑一笑。三，二，一。啪嚓！

　　阿泰始终以为我只是个单纯的女生……或者是淫乱的女孩。我也没打算跟他说，到底是为什么想拍。只要能让他抱我、干我、爱我、关心我，就算我这种人在别人眼中可能没什么价值，那也无所谓。我没有对他说，那张照片是为了让我记住，曾经有个人在我最需要帮助的时候，陪伴着我、为我做了许多事。那个人，是我的英雄。而我对那个迷恋我的人所做的回报，就是把本来亏欠于他的那件事情，记录下来、永远保存。

　　那晚，阿泰替我冲了五次下体。

　　睡前，他说他原谅我了。

　　你不是说很难吗？

　　不代表不能啊。

　　可是，我是坏孩子呢。

　　妳会变乖的。

　　我会伤到你呢。

　　我会忍耐的。

　　谢谢。

　　嗯。

　　爱你。

　　爱妳。

　　那……再来一次？


　　　　§


　　隔天，我没去上学。阿泰说他要帮我报仇，不管怎么劝都没用。我害怕被报复，也很怕什么都不做继续被欺负……阿泰说这种事情就是这样，先斗到对方垮掉就结束了。真的只能这样吗？我想起阿生殴打我时露出的表情，好可怕，像是要杀掉我。阿泰看我哭了，问我要是不跟他斗，他们变本加厉怎么办？我不知道啊。我好讨厌那些事情，就连自己曾经计划过的事情也讨厌。现在我只想要跟他们安静过日子……阿泰叫我别再做白日梦了。要是事情不解决，下次我又被抓走怎么办……我没办法了。想那些事情就让我变成爱哭鬼，连话都没办法好好说。阿泰叫我在他家等他，就自己去学校了。

　　阿泰的爸爸都会睡到中午，所以我没向他打声招呼，只留张字条就回家了。穿了件大衣服、顶着熊猫眼走在路上，每个人都在看。这种时候就别看了好吗……好糗。我想起阿泰对我说的话，走自己的路，不要理他们。刻意避开学校，让本来接近直线的回家路，多走上了半个小时左右。该怎么向妈交代呢？想来想去，也只能据实以告。好害怕。好怕妈生气、难过，好怕她也像阿泰一样去找那些人。阿泰他……我不知道……比较有能力保护自己吧。妈虽然是大人，终究是很温柔的女生。阿生根本不把我妈放在眼里，他既然敢把我打成这样，对妈也一定会动手的……我不要。绝不要这样。

　　回到家，开了门，走进客厅，妈正好端着茶壶走过来。她一脸疲惫，好像没睡好。那个表情，很快就崩塌了。匡啷啷。妈手中的东西都摔到地上，热茶把我们的拖鞋都浸湿了。妈把我拉进她房间，问我到底是怎么回事。我躲到她怀里，哭着道歉，然后说起了我跟阿生这个男生，从交往到分手，再到我设计他们、反被他们报复的这些事。妈哭红了眼，骂我是个傻瓜，什么不学跑去招惹这些……她看见我脚上的伤，我本来想遮掩的，没想到还是被妈看见了。只好把借来的衣服脱了，让本来以为我只被打几下的妈，看见我全身的瘀伤。妈哭得好惨。她抱着我的身体，哭得好用力。为什么妳会变这样……是谁把妳打的啦……她哭着摸我，让我好难过也跟着掉泪。

　　妈打电话或传简讯给今天预约的客人，一一回绝他们。我躺在妈怀里，听着她的声音，觉得好平静。我们在家吃过稀饭，就到医院去做检查。替我看病的老医生劈头就问是不是家暴，妈婉转地解释，免得义愤填膺的老医生一电话打去警察局。身体跟头部都做完检查，还好没什么毛病，只要注意别让伤口感染就好。我们顺便请医生开验伤单。妈说待会就去学校找动手的人，她很生气，还说要提告。学校那边，我很怕阿泰惹事，其实更怕阿泰什么也没做。反正现在我想先联络阿泰，看看情况怎么样了。

　　嘟噜噜……嘟噜噜……阿泰没接。阿建关机。唯一接电话的胖凯，只说我最好先别到学校。我离妈远一些，小声问胖凯是不是我被拍的照片流出了？胖凯说不是，是阿泰，他出手了。我问出手是什么，他们打架吗？胖凯犹豫了一下，说反正现在闹很大，一堆人都被叫去训导处。他再三叮咛我别去，说让他们自己解决。可是我没办法这么做。既然事情很严重，就算我想抱着驼鸟心态，也不会被任何一个人容许的。

　　那天学校发生了什么事，我不想提，或许永远也不会跟人说。影响最深的五个人当中，两个女生记了大过，两个男生辅导转学，只有一个大人逃过惩处。阿泰转到离市区有点远的学校，每天五点半就要起来搭车，很辛苦，但是他一句抱怨都没有。阿建因为我劈腿，受了很大的打击，可是他没办法逼自己忘掉我。胖凯觉得我不像以前那么乖，变坏了，似乎更适合做他的女王。而我呢……在这起事件落幕后，找了他们三人，在彼此面前同时向他们告白了。

　　……说真的，我不晓得自己几时才会稳重些。在那之前，我没办法给他们任何保证，只能顺从自己的感觉过日子。如果他们无法接受这样的我，我也做好孤单一人的心理准备了。然而……他们被我告白后，却没有一个人转身离去。我的三个男朋友，都愿意给还没长大的小蝴蝶，一段寻觅感情的时间。

　　话虽如此……他们三个彼此根本就互不相让。我的假日行程都被他们排到毕业去了，要是真的实行那简直是要我的小命。而且他们是各排各的行程，三分重叠起来，得把我分成三人才有办法同时应付他们。于是我干脆把其中一天合并，要他们三个带我出去玩。我身上的伤痕一天比一天淡，头发也开始长回来了，又可以穿回我喜欢的小可爱。每次我跟他们各别约会，总会约到厕所或床上去。四个人一起出去的话，那三个色鬼就得拼命忍耐了。我喜欢同时逗他们，他们也知道我是故意的，有时候就会吓吓我，想来个假戏真做。可是不管谁先来，都会被另外两人阻止。后来他们竟然达成共识，反过来联手逗我……

　　我的翅膀不停拍打，好像重新活过来了，精力更加充沛，爱得更加慌乱。尽管如此，还是没有长久停留在某人手上的念头。我好爱他们，一个都放不开。对他们的渴望，也越来越深。到了最后，我还是把男生们都勾到了床上。一次两个或许比较好，但那样不公平，所以我就让他们争相抱我。想到他们三个因为看见彼此的老二就一个接一个软掉，真是有够好笑。就算我帮他们其中一人吹硬起来，改替下一个吹的时候，他们又会想到我嘴里被别的老二搅过，胡思乱想就软掉……本来很期待被他们联手征服的我，不得不主动帮他们提振精神了。唉，色情片都不是这样演的啊……

　　一对一都熟到不行再熟的我们，玩起４Ｐ可是玩了三次才开始步入正轨。而我对男生们抱持的那分期待，总算能被满足了。

　　我变得更淫更色，这样的淫荡，只献给他们。或许，将来会变成只献给某人。但是，那个时机还没到来，我也不知道它到底会不会出现。

　　现在，我只想在愿意照顾不乖的我……愿意包容我的缺点……的三个男生怀里，共享彼此的体温。我为他们扭腰摆臀、为他们勾起呻吟。大腿之间的淫蜜永不枯竭，随时渴望被他们蹂躏、被他们填满。我是蝴蝶。湿湿色色的蝴蝶。

　　小蝴蝶飞飞。

　　啪答啪答。

完