 　　　　　　　　　　　　　　小Ｖ的凌辱之路

作者：andyjin
2015/04/08发表于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大家好！这是小弟第一次发文，描述得不够细致，文法怪怪的话，请多多包
涵！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（序）

　　小弟叫陈华森，女友叫许唯唯（ＶＩＫＩ），当然都是假名啦！话不多说，
先来介绍我的７阿（台语念法）。她的身高以女生来说算高的了，１６０几，身
材有点肉肉的，屁股也不错肥肥，我知道这样形容，大家一定以为她是丰匀的，
错，这种货色抱起来干起来才是最爽的喔！

　　脸的话，就是一副欠干样，算妖艳行的啊，她很爱画眼妆，这样子的感觉会
觉得很成熟，肤色白，卸妆的话，皮肤不错，有点斑，苦爱喔！奶子的话，３４
Ｄ，真得很不错喔，很像Ｊｕｌｉａ的胸型（没那么大就是了），不像各位大大
的女友多是大奶，乳晕小，奶头迷人，还带点粉红。

　　我都叫她大Ｖ，她还会很生气的说：“我那么瘦，不可以叫大Ｖ。”我说：
“妳的大又不是说妳的身材，而是说妳的大奶，妳的深Ｖ事业线。”小Ｖ就说：
“你再叫我大Ｖ，就不准你碰我的深Ｖ！”我听到也只可以苦笑，妥协啊，不然
没奶子可搓可喝乳，交这个７阿不就白费了？

　　好了，接下来来说一下我的公司。我们是一间咖啡面包店，也是我把到她的
地方。我们晚班有五个人：我的７阿，跟一个叫阿力（组长）、一个叫惠婷，另
一个ＰＴ的叫佩佩。

　　阿力跟我一样，二十来岁，很瘦，黑黑的，跟我一样高，约１８０。惠婷二
十岁，不高，约１５５左右，瘦瘦的，长相很甜，没化妆比化妆优，奶子约３２
Ｃ。佩佩最小，十八岁，奶子不错喔，身材有点肉，身高跟惠婷一样。

　　我马子跟惠婷是做最久的，我也进来一年了（是的，我们交往八个月了）。
阿力是空降部队（就是店长的朋友），所以只来半年就爬得比我高了，让我很尴
尬。他一开始进来的时候人不错，现在也是不错啦，不过很色就是了。说到色，
他就很机车跟强势了，每次跟他去补货就说他有多长、多久，他马子都被他干到
昏过去，我心里想，真是够了。不过在一次偶然的上厕所不小心看到，哇喔，真
的不错喔！

　　我每天上班最开心的事，就是可以看到我的７阿了。我们的吧台外面有围一
个Ｌ形的木版她都没发现，只要我发现她又把两粒奶贴在木板上，我他妈的就硬
了，好羡慕被压的那个区块。还没把到她时就只能搓搓一下下体，但是现在只要
一有空档我就他妈的把她叫到厕所去，好好的上下其手一番，但也因为这该死的
色心开启了我的凌辱女友之路，不知到底是好还是坏。

　　今天一上班看到我的７阿，我跟阿力一整个就硬了起来。我们的制服是ＰＯ
ＬＯ衫，今天她穿的这件跟平时特别不一样，很贴很合身，这代表什么？没错，
她胸前的两粒大奶会特别明显突兀。大家想想，合身的衣服穿上去会让人更加显
瘦，再加上她前面两颗钮扣没扣上，让人更加想入非非。侧面看更是明显，那两
颗直挺挺的大奶，有时她动作大一点，没扣的地方还可以看到上半部的乳肉，真
想让人从后面大力的环抱上去，用两只粗大的手捏爆它。爽啊！

　　那为何大家都没有这样穿，只有她这样穿呢？

　　是因为她昨天把一颗８寸的蛋糕弄伤了，我们报废的名额也用完了，所以阿
力就威胁我们：不然赔钱，不然……我说过了，阿力色起来就很不讲情面，我们
一个刚毕业、一个刚就业，根本没什么钱，她要还助学贷款，我要养她，所以哪
怕是几百块对我们也很伤，而且阿力摆明是故意不帮我们。

　　我就说：“你的……是什么啊？”没错，他就是规定小Ｖ要这样穿，还不可
以扣上。我听到真是又爱又恨啊！因为我也想看小Ｖ这样穿，于是就用她的弱点
来对付她，是的，就是怕事。

　　我立马跟阿力说：“那我赔啦，不要为难她。”我的７阿一听就拉住我，脸
红红的说：“好啦，我穿就是了。”接着说：“森，你不是还要买机皇吗？”我
一听到她这样说，就顺水推舟的说：“真的可吗？机皇可以晚点买啊！”她低着
头说：“因为我也想把玩啊！”我听到差点昏过去，只能苦笑的说：“好吧，由
妳决定就是了。”

　　今天一整天我看到我的７阿这样穿，忽然发现客人变得都在柜台旁边逗留，
连熟客也在，原来喔，一个熟客在问我马子咖啡的事，他每问一次小Ｖ，小Ｖ就
要往前微倾的为他解说，手一动，奶子也就在他们面前跳动，还三不五时可以看
到奶罩，红色的奶罩把她的两颗大奶挤出深深的一条事业线，这个傻妹子，还傻
傻的为他们解说，真是爽了那群人。为了要看得更清楚，我还假藉出去外面收桌
跟拖地，混入人群中一起看。

　　那天有点热，加上客人又多，超忙的，她流了一堆汗，搞得她很不舒服，还
可以看到汗从脸颊流到脖子（看着她擦汗加上脸颊红红的好性感喔），再往下跑
通过领口进到奶球那里，也太Ａ了吧？因为是新衣服，所以会痒，痒得受不了，
居然还伸手进去抓痒，她手一伸进去，领口开得更大，整个奶球跟奶罩被前面一
群客人看光光。抓完的地方，那乳肉红红的又湿湿的，我看了都快发疯＋硬起来
了。

　　因为我的７阿忽然这样，本来都偷偷看的大家一时之间整个都被吸引住了，
头跟眼睛都往我的７阿那大大的开口看，虽然只有短短的几秒，大家深怕忽略了
某些小细节，看得眼睛都快跳出来了。

　　忽然有人说：“看到了，浅咖啡色的。”

　　我的７阿一抬起头来，看到大家都往她抓痒的地方看，奶子跟奶罩都被看光
了，脸一红，大家也赶紧把头撇开。我马子整个脸都红起来了，超想死的，很丢
脸。之后就很不好意思的跟阿力说她要去吃饭了，留下一脸错愕的大家。

　　我怕我的７阿会怎样，也跟阿力说我也要去吃饭了，走时还听到那个说咖啡
色的客人被他朋友骂：“干，看就看，出什么声啊？”那客人说：“不知道是不
是抓得太大力，她的乳晕跑出来了，奶子那么饱满，又湿湿的，比看Ａ片还爽，
所以才不自觉的说出来。抱歉啊！”大家看了看，大奶妹跑了，也就随便点一点
吃的就走了。

　　我看到小Ｖ往厕所方向走过去，当然立马就跟上了。小Ｖ一进去厕所，门还
来不及关时，我的手立马伸进去门缝那边把门拉开，也不知道是不是刚刚看得太
火了，没确定门有没有确实锁上跟关上，就把小Ｖ吻上。

　　我一边吻一边抓奶，然后退到后面的墙壁上，没错，就是壁咚的模式啦！奶
摸了一下子之后，我还把两只手从下面的衣缝伸进去，一抓上之后，内心一阵激
赏，刚刚那群屌丝看得到吃不到，爽啊！

　　因为我想得特别激动，两只手快把小Ｖ的大奶给抓爆了，抓时觉得奶子那边
湿湿的，就把她的衣服往上一翻，哇喔！两颗爆奶跟红色蕾丝边奶罩在我面前呈
现，那深深的一个大峡谷，我估计可以侧放一个小便当了（哈哈哈）。

　　在刚刚的一阵激抓之后，左边的奶罩已经被我翻开了，所以大奶晕跟站立的
头头就跟哥我相见欢。那时的姿势就像我们要把Ｔ恤脱掉，抓住衣服的下摆往上
翻，但是衣领的开口太小，脱不掉卡在那。不知道大家懂不懂我的意思？

　　因为衣服盖住了我马子的脸，两只手又高高的往上举，根本没办法抵抗，就
跟Ａ片一样。我还学Ａ片的剧情，嘴巴立马凑上左边的奶子，一边咬头一边舔，
虽然咸咸的，但我马子跟各位大大的７阿一样，都有体香，一边吃咬一边闻着体
香，变态极了。

　　但吃到后面只剩香气跟我臭臭的口水，就停下没再吃了。反之我的右手也没
停下，一边搓揉时，还一边把手指头伸进去奶罩里面玩她的奶头，左右摆动的抠
着她的头头。没错，这就是我马子的罩门，被这样一弄，连她老爸老妈是谁她都
分不出来，你要她干嘛她一律照做。

　　我马子爽到脸被衣服盖着还断断续续喘气的说：“老公不要啊……是很爽，
但是太危险了……不要那么夸张……在这里……拜托唷！”

　　这时忽然听到脚步离开的声音，我跟我马子都吓一跳，立马把衣服穿好。我
看了一下，门缝打开了大约３公分，心里一惊：挂了不会被人看到了吧？！

　　我先探头看了一下没人就出去了，然后跟小Ｖ说：“我先出去，妳等一下再
出来。”因为太热了，我就先进去店里，我进店里时看到阿力往我这里淫笑了一
下，我心想，不会是他吧！？