巨乳童颜的美女博士

今天约了一个女博士来单位面试。早上10点有人敲办公室的门，打开一看，就见一个身穿白色衣裙的美女站在门外冲自己招着手。我趁机打量了一下那个美女。

脸庞清秀五官娇小，大概二十四五岁，个子挺高的，有一米七的样子，一头长发整齐地盘在脑后，上身是件白色的衬衫，下身是白色的半截裙，紧紧地包在丰满的翘臀上，下摆处露出肉色丝袜包裹着一双浑圆的美腿，脚上也是一双白色的高根鞋，长长的玉颈上围着粉红的丝巾，垂下来遮住了胸前雪白的肌肤，一条水晶项链从丝巾下延伸下去，将我的视线吸引到那高高隆起的胸口。衬衫下，她的胸部不是两座高耸的玉峰，而是那高耸几乎连成了一片，深深的沟壑下，明显看得出来，她鼓起的双峰几乎都挨在了一起。衬衫的扣子绷得紧紧的，从缝隙中可以看见她围着条黑色的抹胸。

乖乖，那份量真不小！不但是个美女，还是个熟透了的诱人美女博士！我心里暗赞了一声。见美女主动伸出了小手，我这才不舍地收回了目光，礼节性的虚握了一下她柔嫩细腻的小手，请她进办公室坐了下来。“你好，我叫李欢！今年博士毕业。”美女先自我介绍道，声音很好听，温柔里带着一丝性感的味道。 “你好！”我点了点头。

“呵呵，我认识你的！”美女博士笑了起来，秀丽的脸颊上两个酒窝一下子现了出来。 “哦？呵呵，我什么时候这么有名了？”我也开起了玩笑。 “从你们单位的网站上看到你的介绍，就注意到了，前段时间电视上看到过几次！”美女博士又是微一笑，带着一丝矜持。我这才明白为什么自己刚进来我就冲自己招手。心里不由得高看了几分，她短短的一句话至少透露了两个意思，一是她很关注我们单位，二是她的眼力很好，毕竟电视上跟真人的区别还是蛮大的。

有了良好的开始，之后的面试就顺利了。“好！希望我不会令你失望！”李欢冲我伸出了小手。“嘿嘿，合作愉快！”我起身紧紧地握住了李欢柔软的小手。两起身离开，我才现原来李欢拎的包也是白色的，又从椅背上取下一件白色制服似的小西服套在了身上，勉强遮着她胸口那连成一片的巨大高耸。

“对了，陈总，我正式到任估计得一个月才行，交接的东西太多了，要不这样，我有一些快销品行业的资料和方案，不如邮件给你，有些事务可以做在前面，先安排人做着，怎么样？” “太好了，我名片上有邮箱地址，那就麻烦你了！” “嘻嘻，陈总真是有趣，说什么麻烦？反正以后我过来也一样是我的事，先找人做着只是为了我过来的时候可以加快进度而已！”一直带着优雅的矜持，李欢这会儿的笑却变得很放松随意，高高耸立的胸部也一阵轻颤，让我不由得望着她看起来很年轻的小脸楞住了。童颜！我不由得想起了倭国那些片子里那种最吸引色狼的类型。被我的目光盯着不放，李欢没来由的小脸一红，急忙快走两步，走在了我前面，却不知道正好让我在后面放肆地欣赏她白色裙子下扭动的丰满翘臀和那双浑浑圆性感的美腿。

过了一个月李欢终于正式上班了，而且上手还很快。每次望着她穿着单位制服，胸前高高耸立地两大团，我不由得想起办公室小黄偷偷给我讲的笑话。李欢第一天报到地时候。小黄给她准备地中号制服竟然穿不上。裙子很合身。但衬衫和外套胸前地扣子却怎么样也没法扣上。号称办公室小肉弹的小黄的一对玉峰在我看来就算叹为观止地巨大了。但同样尺码地制服。穿在李欢的身上却明显小了一圈。小黄只得拿了一套大号地来。虽然上衣勉强绷紧了能扣上。

但裙子却又大了一号。看着满脸通红郁闷地李欢。小黄只得打电话让制服生产厂地师傅跑了一趟。专门给李欢量了尺寸。重新订做两套给她。想到这里。我不由得露出一脸坏笑。幻想着她制服紧绷下那两团高耸到底有多么地惊人。到底比小黄那对硕大地玉峰大多少呢？接下来的一段时间我总是借机多亲近她，看看她胸前的伟大，嗅嗅美女博士的香味，想想她是否已经被人开苞，甚至还吃过她的几次豆腐。

自从被我吃了豆腐之后，李欢开始有意无意地疏远我。当然我更高兴地是。明明李欢想疏远自己。可却不得不每天几乎一上班就跟自己呆在一起。每当瞅准机会捉弄或是小小调戏一下。她都小脸通红。装作不理自己。这让我很是得意。于是又装作正经地样子跟她谈工作方面地事。让她不得不面对自己。趁机欣赏她红晕飞起地清丽脸庞。

终于有一次机会来了，我和李欢在参加客户的联谊会上，她不小心扭到脚了。我送她回家。一路上，李欢都皱着眉头揉着她的右脚踝，却又不愿意我送她上医院。到了她家小区，我将李欢从车上扶下，见她右脚不敢着地，踮着左脚被我扶着一跳一跳的，很是辛苦，“得了，你穿的高根鞋，再把左脚跳扭着了，连小僵尸都当不成！”一句话把李欢说得扑哧一声笑了，扶着我肩膀的小手没好气地捶了我一下，“那你说怎么办？” “很简单！”我一手扶着她的腰，一手穿到她腿弯上，一下子用力将李欢抱了起来。 “呀！坏蛋！”李欢被我一下子抱进了怀里，吓了一跳，小手连忙死死抱住了我地脖子，羞红了小脸，“讨厌，快放我下来！”我没有理她，抱着李欢就进了单元楼道，“几楼？”

“三楼！”“还好。不是十楼！”我坏笑一声。抱着李欢向三楼爬去。被我抱在怀里。李欢感觉着我宽厚地胸膛。闻着我地男子气息。不由得有些痴迷。搂着我脖子地小手又紧了紧。也许。就这样被我一直抱着也不错啊？“喂。醒醒。哪间。钥匙在哪儿？不会真想我抱你上十楼吧！” “啊？”李欢这才回过神来。见我正坏笑着俯下头盯着她羞红地小脸。转头一看。竟然到了三楼了。

“右手边这间。钥匙在我包里！放我下来。我自己拿！”李欢挣扎着被我放了下来。右脚仍是痛。只得半依在我怀里掏出了钥匙打开房门。在李欢的又一声惊呼中，我再次将她抱了起来，进到她的家里，用脚关好大门，看了一下屋子的格局，抱着她就进了主卧室。主卧室里弥漫着一股女儿家特有的香味，从窗帘到床上的被单全是粉红色地，无比诱人，床头墙上，李欢一张性感的写真照正妩媚地望着进来的两人。

将李欢放在床边坐下，我打开了灯，一盏时尚地星月造型采彩色吊灯将卧室照得一片朦胧。“我晕，这么暗的灯光！”我自言自语地说完，不由分说，一把抱起李欢，回到了客厅，将她放在沙上。 “你干什么啊？”李欢被我三番两次搂着细腰和腿弯抱来抱去，早已身子软，小脸通红，还好，希望我以为自己只是酒喝多了吧。 “看你的伤啊！”我打开了客厅所有灯光，明晃晃的，这才点了点头，边说着边坐在李欢身边，一把抱起了她地伤腿。 “呀！”李欢小声惊呼一下，连忙用小手压住了裙子下摆，不让裙下的春光外泄。我轻轻按了按她的脚踝，李欢又是一声痛呼。“呃，把袜子脱了吧，看不清楚！”黑色的丝袜很是光滑诱人，可这会儿明显不是欣赏的时候。

“那你……”李欢的小脸更红了，正要撩起裙摆一下子反应过来，小手连忙又按了回去，不好意思地盯着我。“嘿嘿，我上下洗手间！”我自然知道也地意思，耸耸肩进了洗手间。不过，当我出来的时候，李欢又是一声惊呼，“呀！坏蛋！”手忙脚乱理好裙子，连忙坐下。李欢脱掉右腿地袜子后，现这样的话一只腿是黑地一只是白的，很难看。女人嘛，总是随时爱美地，更何况是在自己心仪的男人面前呢？于是又起身脱左腿的丝袜，刚刚曲起腿取下袜子，我就出来了。

于是，李欢那白嫩的大腿被我看了个完完整整，连两腿之间一片黑色的小布片都清清楚楚一地闪而过。我什么都没看见！“我连忙举起双手，话一出口才反应过来有点此地无银不打自招的味道，于是嘿嘿一笑，坐到李欢身边。李欢的小脸红得像能滴出汁来，羞恼不已，连脖子都泛起了一层红晕。我抬起她的右脚，见她立即用小手按住裙摆动，心里暗笑，晚了，我可都看见了，嘿嘿！脸上却一本正经地表情，仔细观察着她的伤处。

”嗯，问题不大，没有肿，估计只是岔了气，擦点跌打酒就好了！“ ”我没跌打酒，不喜欢那味儿！“李欢摇了摇头。 ”哦，这样啊，要不我帮你按摩一会儿，就没问题了！“我耸了耸肩，跌打酒的气味儿的确不那么好闻。 ”你会按摩？别把人家按摩得路都走不动了哟！“李欢撅起小嘴不相信地嘀咕道。 ”切，怀疑我的技术？“我郁闷地瞪了李欢一眼，”最多半小时，包你不痛！“ 真的假的？那……试试吧！”

“李欢红着脸点了点头，半躺在沙靠垫上，小手仍压着裙摆。我将李欢雪白的小腿放在自己腿上，双手互搓了一会儿，待掌心热，捂在了她的脚踝上，轻轻揉了几下，见她并没有叫痛，于是专心地按摩起来。李欢开始担心了一下，生怕我把她弄痛了，结果被她按摩了几下，只觉得脚踝处热热的，很舒服。于是放松地躺在沙上，由着我按摩。不会儿想起了什么似的，”我，我想……“ ”嗯？什么事？“我头也不抬地问道。 ”我想换件衣服！“李欢红着脸终于说了出来。

原来为了穿这件晚礼服，她今天的束胸裹得特别的紧，加上晚上喝了不少红酒，于是觉得抹胸勒得她有点痛了，想换身宽松点的衣服。”哦，想换什么衣服？要不要我帮忙拿？“ ”不用，你扶我进卧室好了！“李欢含羞小声说道。 ”哦，好的！“我弯下腰，又是一把抱起了李欢向卧室走去。 ”哎呀，你这个坏蛋！“她的晚礼服长裙是一种丝质的布料，很光滑，没提防我这一抱，下摆一下子滑到了大腿根，露出两条白嫩的大腿，吓得连忙用小手死死按住，生怕被我看到她大腿根。我嘿嘿一笑，故意盯着她低胸领口处的白腻，将她抱进卧室，放在床边说道，”换好了叫我！“说完转身出去关上了卧室门。

李欢拍拍自己烫的小脸，脱下了晚礼服长裙，解开裹得紧紧的黑色抹胸，把那对巨大释放出来。顿时，一对大得惊人的雪白玉峰骄傲地弹跳着挺了起来，灯光下泛着雪白的光亮，一条条小静脉的纹路都看得清清楚楚。乳晕范围很大，颜色却是淡淡的粉红，顶端中央的樱桃更出奇，只低低地从粉色乳晕中冒起一小团圆圆的玫红色。整个巨峰像两条巨大的木瓜直直地长在她的胸口上，两个大木瓜之间，几乎长挨在了一起，中间只有一条窄窄的沟壑，却深不可测。

按说起来，她这么大的一对巨峰，在倭国的片子里算是乳牛级的了，理应在重力作用下象装着水的皮囊一样软耷耷地吊在胸前才是，一旦躺下就会软软地摊成两个遍肉饼一样堆在胸口。但是她的一对木瓜却偏偏那么骄傲地直直挺起，只是因它们太重了而有一点点的下坠感，一旦她躺下，它们也不会两个肉饼一样软软地摊在胸口，而是直直地冲天而立，让人血脉贲张。

按说，在东方人里，拥有她这样一对应该是很自豪的事，从那些成天电视上和街头上散的丰胸广告就可以看出，中国女人们对自己双峰的不自信，想尽办法也要让它们看起来大点，不然，那些填充着所谓高科技材其实就是矽胶块的丰胸内衣不会那么畅销的。她那对如此巨大而偏偏高高挺翘的双峰不知道要羡慕死多少A杯级女人，可李欢自己却很不满意，当然，不可能是嫌它们小了，而是嫌它们太大了！自从大学的时候它们开始疯长，她的烦恼就随之而来，女同学们的羡慕或嫉妒，男同学们或大胆或偷偷关注的目光，让她很是郁闷无奈。

走上工作岗位后，更让她郁闷，因为所有人不一定仔细看她的脸，欣赏她的能力，反而很是欣赏她胸前那汹涌的波涛。要强的她一气之下，她开始用布条死死缠着那对带给她烦恼的巨大，再带上薄纱抹胸来遮掩布条。所以，在她的衣橱里，布条和抹胸一大堆，胸罩却很少，而且都是薄蕾丝那种，因为她实在不敢再在那对巨大外面再增加一丁点的份量了。每天早上她起床后第一件事就是用力再用力，将那对巨大挤下去，用布条死死缠好，只有晚上回到家里，她才敢取下布条，放出它们来透透气。

李欢心疼地轻轻按摩着被绑得痛的玉峰，想到我几次三番看着大半个，一付迷恋的样子，心里就碰碰地跳个不停。打开衣柜想了半天，翻出件长一点的粉红色睡裙，套在了身上。虽然薄了点，但至少够长，不用担心我按摩的时候看到自己的大腿，至于睡裙有些透，双峰有些突出，大不了抱着靠枕让我看不见就行了。其实连李欢自己都不知道，潜意识里，她却是很希望我色学迷地欣赏她成熟美艳的娇躯的。”喂，你没事吧？“我等了许久，都没听见李欢叫我，生怕她出了什么事，连忙敲了敲门问道。

“没事，好了，你进来吧！”李欢挪到床上半躺好，抓过卡通抱枕遮住上半身，理好睡裙，这才冲我小声叫道。我进了卧室，见李欢换上了睡裙躺在粉红色的大床上，心里猛地一跳，好诱人的美少妇！我偷偷吞了下口水，”要不，就在这里按摩？你躺床上比沙舒服些！“ ”嗯！“李欢红着脸轻轻应了声，把烫的小脸埋进了抱枕，动了动小腿，示意我帮她按摩。

我的按摩的确有效，李欢只觉得一股热流在受伤处来回流动，有些轻微的酸痛，却很舒服，于是闭上了眼睛放松身体由着我按摩。红酒的后劲慢慢地上来了，李欢只觉得有些晕晕的，在我的按摩下竟然有些想睡觉的感觉。我逐渐加大了按摩的力度，见李欢没有出声，估计扭伤的地方好得差不多了，于是松了口气，这才有精力欣赏李欢的美腿。

李欢的腿很修长，虽然比不上我的长腿美女韩韵，但也很结实，很圆润，大小匀称，可惜大腿上三寸就被她的薄睡裙遮住了。我有些郁闷地看了看，心里却是一喜，小腹也开始热，朦胧的灯光下，她黑色的小亵裤在睡裙下隐约可见，想到刚才在客厅的那一幕，我有些口干。偷偷望了望李欢，见她正闭着眼半躺着享受我的按摩，小脸通红，也不知道是不是睡着了。

我大著胆子轻轻向上移动魔爪，在她的小腿上轻轻抚感受着那诱人的光洁与滑嫩手感，一时心旌动摇，见李欢没有反应，于是壮着胆子继续向上。李欢的呼吸一下子急促起来，小手也死死抓住了抱枕，却仍闭着眼没有责备的意思。我明白她压根没睡着，至于为什么不阻止我这么明显的挑逗，我自然心知肚明，原来这巨乳童颜的美女博士真的喜欢上了自己！

我一下子心花怒放，强忍着小腹下的热流，轻轻说道，”李欢，你平躺下来，会更舒服些！“说着两手竟然有些颤抖地伸出去，拿开了抱枕。李欢没有因我如此亲昵的称呼而像上次那样嗔怪，仍闭着眼，低低嗯了一声，由着我拿开抱枕，身子扭了几下，滑到了床中间，头靠在了软软的枕头上，小手放在小腹上互握着，竟然也有些颤抖。如果她睁开眼，一定会现，我这个时候正瞪大了双眼，一眨不眨地盯着她，一付难以置信的表情。我死盯着的地方正是李欢的胸前。

其实当抱枕一拿开，我的双眼就没离开过这个部位，薄薄的粉红睡裙下，李欢胸口上夸张地突起两团高峰，随着急促的呼吸轻颤着，当她挪动身子平躺下，那对巨峰更是上下晃个不停，摇出一片粉色波涛，最后骄傲的挺立在她的胸口，向我展示着它硕大的坚挺。我的天！我边吞着口水边心里大叫，我早就猜到李欢的玉峰一定很大，比小黄的都大，但没想到竟然会有这么大！差不多比小黄那对令我爱不释手的巨峰还要大上两个尺码！要是能握在手里揉上一揉，会是怎样的舒服啊！

虽然闭着眼，李欢却直觉我这会儿一定死盯着自己那对大得令她烦恼地玉峰，很想拿过抱枕遮住，却没动手，只是小手用力地互握着放在小腹上，右脚动了动，示意我继续按摩，虽然她早已感觉到，右脚踝早已不痛了。我醒悟过来，又开始老实地按摩李欢的脚踝。心里却偷笑不已，李欢平躺下来的时候，睡裙被压在身下滑了上去，快到大腿根了，两条匀称修长的美腿毫无遮掩平放在床上，让我看了个够。老实了没一会儿，我的魔爪又轻轻向上移去，在她光洁的小腿上来回轻抚起来。”人家脚踝伤了。按摩那里做什么？“李欢闭着眼动也不动。突然若无其事地开口低声问道。声音里带着一丝颤抖。 ”呃。这里也有穴道。按摩这里有助于快点好起来！“我编了个蹩脚地借口。

魔爪继续轻抚着她地小腿。 ”哦！“李欢应了一声。没再说什么。小手握得又紧了些。身子也开始微微颤抖起来。我得寸进尺。魔爪爱抚了一会儿她地小腿。竟然又越过膝盖。抚上了她滑腻诱人地大腿。李欢一下子咬紧了牙。小手互相攥得死死地。身子越颤抖得厉害。连胸前那对夸张地高耸着地玉峰都不停地晃动。

从牙缝里艰难地挤出几个字。”那里……也有穴道么？“ ”嗯。是地！“我吞了口口水。声音也带着一丝激动地颤抖。李欢仍闭着双眼，轻轻”嗯“了一声，像是答应，更像是无法抑制的呻吟。随着我的爱抚，娇躯颤抖得越厉害，小手一下了紧紧互握，一下子又分开死死捏住身下的床单，娇小地鼻翼）<动，呼吸越来越急促，带动着胸前高高挺立的玉峰晃个不停，看得我欲火万丈。

”李欢……“我边爱抚着她光洁滑腻的结实大腿，边盯着她潮红的小脸轻声叫道。闭着眼的李欢鼻子里出一声呻吟般的应答，”嗯……？“李欢被大腿上涌上来的酥痒快感刺激得迷迷糊糊，一边下意识回答着我，一边趁机轻轻呻吟一下，仿佛这样能舒缓一下那令她快要迷失的快乐感觉。

我边坏笑着边加大了魔爪的力度，同时滑向了她分外敏感地大腿内侧。 ”呀……！“李欢终于忍不住那突如其来的强烈快感，大腿用力夹紧，将我的魔爪夹在了两腿之间，却又觉得不妥，一下子又分开了大腿，小手也死死拦住了我地魔爪，不许它们再向上去，因为再上去一点点，睡裙遮掩下就是她那神秘的花丘，仅仅被一张小小地蕾丝布片盖着，而那小小的布片，早已经潮了一大块。

我听她这样回答，一下子带着坏笑地表情直起身子，两手撑在她的身侧，将她环在了身下，脑袋凑到她紧闭双眼的通红脸庞上，”李欢宝贝，I_LOVE_YOU“听到我深情的声音就在自己上方响起，李欢一下子睁开了双眼，见我正靠双手的力量撑在自己上方，眼里满是柔情和笑意。短暂地楞了一下，她才明白过来，羞恼中，小手下意识抵在我的腰间，想将我推开。

正当她的小手准备力的时候，我又盯着她带着惊慌和羞怯神色的大眼，深情地叫道，”李欢宝贝……“李欢直视着我深邃的双眼，一刹那短暂的迷离，她知道，只要轻轻一推，毫无疑问，我会知趣地起身，道歉离开，虽然大家都可以用酒后一时失态来掩饰刚才的暧昧，但从此后，两人估计就真的只是工作上的关系了。而她，显然并不想这样，毕竟，这几个月的接触，曾经以为再也不会为任何一个男人动心的她，毫无办法地深深迷上了这个男人。

而我，虽然是诱着自己说出那句话的，可我对自己说的却是真心实意的，从我那双眼深处看得出来。李欢不是个拖泥带水的人，从来都不是，不管是事业上还是感情上。所以，她映着我双眼的眸子里，从最初的惊慌，慢慢变得柔情万种，充满着爱意深深地凝视着我，银牙一咬，伸出的小手环上了我的腰，轻轻地拉向了自己，小嘴里呢喃般呻吟道，”叫我……欢……“被李欢小手一带，我顺势松开撑着的胳膊，压在了那诱人的娇躯上。两人都情不自禁出一声低呼。

李欢只觉得我魁梧的身体一下子结结实实地压了上来，如同春欢中那样，一种安全和温暖的感觉涌上心头，小手下意识用力地抱住了我的腰，深深地凝望了一眼我，长长的睫毛垂下，轻轻闭上双眸，红润的双唇轻颤着，扬起了下巴。而我只觉得自己一下子压在了一个无比柔软香甜上，胸膛上被那对弹力惊人的巨大抵住，暖暖的柔柔的，带着一股诱人的香味。见怀里李欢主动凑上了双唇，低低地叫了一声，”欢！“大嘴坚定地印了上去。

虽然长着一付二十出头的年轻漂亮脸蛋，但李欢却并不是情窦初开的青涩少女，既然决定了将自己交给这个坏蛋，以她的性格，自然不会再忸忸捏捏地，如同无数次春欢中那样，李欢呻吟着死死搂住了我，小嘴微张，跟我激吻在一处，小香舌热情地跟我纠缠着用力吮吸起来，喉咙里出唔唔的呻吟，修长的大腿分开，紧紧地缠在我腰间，小腹挺动着用力摩擦。

见身下的李欢如此主动激情，我也兴奋不已，大嘴用力吮吸着她带着淡淡红酒味的香甜小舌，魔爪撩起她的睡裙，在丰满结实的肥臀上用力揉搓了几下，顺着腰间细嫩的肌肤向上滑去，当抚上她那柔软的巨大双峰时，两人都情不自禁的呻吟了一声。入手处一片滑腻温热，柔软的玉峰在我的揉捏下越来越胀，越来越挺，我的大手竟然只能抓住三分之一，这让我惊喜不已，迫切地想欣赏一下它们的真面目。于是，我松开亲吻的大嘴，顺着她长长的玉颈吻了下去，滑到了她泛着兴奋红晕的胸口。

魔爪伸了下去，轻轻抬起身子，一把将她的睡裙掀到了腋下，目不转睛地盯着近在咫尺的诱人春色。粉红的睡裙撩起的一刹那，一对大得夸张的巨峰一下子弹了出来，木瓜形状的玉峰是如此巨大，以致于两个玉峰都紧紧地挨在了一起，雪白娇嫩，白得连一些静脉都从肌肤下透了出来，带着惊人的弹性轻轻跳动着，峰顶的乳晕很大，颜色却很淡，如同小珊她们二十出头的少女一样，呈现出诱惑的浅粉红色，两粒红樱桃却小小的，浅浅地凸出表面，像两粒小小的红宝石般点缀在浑园的乳晕中央。

看我带着渴望的眼神呆呆地望着自己的双峰，李欢里也浮现出一丝骄傲，只有在心上人面前，她才觉得自己拥有这么一对傲人的双峰是一件自豪的事。”坏蛋，发什么呆？“李欢声音颤抖着，带着无穷的诱惑，抓起我的魔爪，放了上去。

我如同捧着稀世珍宝般，小心翼翼地从那娇嫩的雪白肉丘下沿划着圈向上，一边温柔地揉捏着向上，最后握住了那对大木瓜的上部，用力一捏，让浅粉色的乳晕和小小的红樱桃高高地凸起，大嘴吻了上去，用力吮吸着，舌头飞快地拨动着那小小的红樱桃，很快就变得硬硬的高高挺起。那对巨峰是李欢的敏感带，在我的挑逗下，她一下子激动起来，小手捧着我的脑袋死死压上那对玉峰，小腹猛烈地挺动着，紧闭着双眼，脑袋左右摇晃，小嘴里出一声声悠长的呻吟。无边的酥痒带着胀痛的快感不断涌入脑海，尖叫了几声，李欢竟然小腹死死抵着我的小腹，全身颤抖着泄了身子。

见身下童颜的美少妇竟然如此的敏感，我兴奋不已，一边继续挑逗把玩着那对巨大的柔软玉峰，一边伸出魔爪，在她滑腻的大腿内侧轻轻爱抚着，最后一把抚上了她分开的大腿根上。入手处一片潮湿，滚烫的花丘颤动着不断涌出一股股春潮，很快就将小小地蕾丝布片和我的魔掌淋湿透了。

我的大嘴滑下了那爱不释手的巨峰，亲吻过平坦结实的小腹，魔爪顺势扯下了她黑色的丁字裤，在她娇羞的呻吟声中，大嘴盖上那只长着稀疏茸毛地花丘，舌头划开紧闭的花瓣，一边在春潮泛滥的花径口轻轻搅动，一边用力猛吸。”呀……坏蛋……“李欢尖叫出声，小手用力按按着我的脑袋，小腹挺得离开了床面，让娇嫩的花房死死地抵在我嘴上，大腿用力开合著，小手拍打着床垫，泄着无边的酥痒和快感，没几下，竟然又是尖叫着用力推开我地脑袋，只见整个花蕾不停蠕动着，紧紧的粉红肉缝间，一大股春潮喷了出来，差点浇在我脸上。

身下的美少妇竟然如此敏感多汁，让我喜出望外，兴奋一扯掉自己地衣服，用力压了上去，胀得痛的紫红巨龙紧压在涂满春液的花蕾上，用力摩擦起来，魔爪用力揉捏着那对玉峰，直到它们变得通体潮红，大嘴则死死地压在她的樱桃小嘴上，用力亲吻着，让她地喉咙里出苦闷的呻吟。

李欢拚命挺动着小腹摩擦着我的的滚烫巨龙，小嘴挣扎开去，呻吟着对我呢喃道，”坏蛋……别逗人家……给我……求你了……“听到她地哀求。我坏笑着看了看李欢那春情荡漾地小脸。坏笑着跪坐在床上。分开她修长地大腿。用力一拉。让她地双腿缠在自己腰间。分开地大腿根处。粉红地花蕾一览无余。不停涌出春潮。抵在了我那巨大地龙头上。我揽着李欢地细腰。将她拉了起来。撑在我地手上半躺着。小手死死抓住我地肩膀。那对巨大高挺地玉峰也抵在我地胸口。

随着她地颤抖轻轻摩擦着我地胸肌。我坏笑着命令。”欢儿宝贝。看着它！“李欢无力地睁开迷离地双眼。低一头看去。立即睁大了双眼。倒吸一口凉气。带着哀婉地神色望着我。”坏蛋……怎么那么大。那么长？“上次偷窥我和叶婷薛紫嫣地欢好时。她并没有看到我地巨龙是什么样子地。

所以这时一看到那粗长无比地紫红色巨大。再看看自己那粉红色地小小花蕾。她竟然吓得浑身抖。无法想像这么巨大地粗长怎么能进入自己那娇小地花径里。不由颤声问道。”坏蛋……不要啊……会弄坏掉……“边说边扭动肥臀。想要逃离巨龙地接触。”乖。不会地。听话。我要你看着它占领你！“我亲吻着她地脸庞。小声命令道。”不……“李欢猛摇着头。全身不停颤栗。却听话地低下了头。望着两人那地结合处。

小手死死抓住我地肩膀。长长地指甲掐在了我地肉上。我让她靠自己的小手支撑着娇躯，魔爪滑了下去，捧着她摇晃挣扎的肥臀，轻轻用力向怀里拉过去。”呀……慢啊……坏蛋……“李欢死死盯着巨大的龙头分开了粉红的湿滑花瓣，将洞口撑得大大的，慢慢地向里面钻去，娇嫩的花瓣死死守卫着窄小的花径，里面却传来一股蠕动的吸力，像是在欢迎它的光临。

当亲眼见到那巨大的龙头完全没入了花径，李欢早已双眼圆睁，大口大口吸着凉气，从来没有过的饱胀感觉让她沈醉，但花径里却传来丝丝痛意，她知道，那是她娇嫩的花径从没被这样的巨大光临过，从没有如此强烈地被撑开过的原因。在她高声的求饶里，巨龙坚定地向里面进，直到抵在她柔软火热的花蕊上。当她感觉到敏感异常的花蕊被一个巨大的火热塞得满满的时候，她吃惊地现，那紫红色的龙身竟然还有一大截露在外面。

”呀！……到底了……不能再进去了……坏蛋……“李欢抬起头，可怜巴巴地望着我，不停摇着脑袋。我抓着她的小手拉开，让她一下子平躺了下去，自己也牢牢地覆在了她动人的娇躯上，在她的尖叫声里，巨龙轻轻抽出，再缓缓地刺了进去，直到抵到她不停蠕动收缩的花蕊上，几番试探，李欢媚眼半睁，尖叫声也变成了悠长的呻吟，小手死死地搂住了我的脖子，细腰扭动，肥臀配合著我的动作不停地挺动起来，”坏蛋……好美……再来啊……快……“见身下美女博士适应了，我放下心来，两身握着她的小手放在脑袋边，让她高耸的柔软巨峰在我胸膛上压成诱人的圆饼，挺动小腹，大刀阔斧地冲杀起来。巨龙飞快的着撞击着她娇嫩的花蕊，不停带出她涌出的春潮，出唧唧的声音，龙身也一次比一次深入。当巨龙终于完全进入她紧窄的花径时，李欢又是一声高亢的尖叫，肥臀死死抵着巨龙，全身颤抖着，花蕊里又一次喷出大股春潮，浇在龙头上。

我也吐了一口气，龙嘴里喷出滚烫的浓浆，打在她娇嫩的花蕊上，刺激得她两眼上翻，又一次喷出了春潮来迎合。”坏蛋……不行了……要死了……快出来啊……“李欢闭着眼一个劲儿求饶，花蕊一阵阵收缩，紧窄的花径也不停蠕动着按摩着仍深深没在她身内的粗大巨龙，全身泛起粉色红晕，不由自主地不停抽搐着。”欢儿乖乖，还早呢！“我坏笑着亲了她一口，一把搂起她跨坐在自己腿上，魔爪捧起结实的肥臀，用力推送起来，大嘴顺势咬住那跳动的巨大玉峰，不停地吮吸轻咬起来。

正沈浸在余韵中的李欢尖叫一声，也不知哪来的力气，一把抱住我的脑袋，死死压在她粉红一片的玉峰上，肥臀用力挺动，疯狂迎合著我越来越来的，脑袋高高仰起，满头的长飞散，小嘴里尖声呻吟着胡言乱语起来……李欢清秀的脸庞满是春意，巨大的双峰在我的魔爪下变化着各种形状，紧窄的花径随时都在不停地涌出春潮，敏感的娇躯一片粉红，小嘴里的呻吟是那么的婉转诱人，我爱死了这个极品美女博士，不知疲倦地在她迷人的娇躯上纵横驰骋，换了若干种姿势，连她自己都记不清已是多少次被我送上了极乐的高峰，只知道自己一会儿爽晕了过去，一会儿又被刺激得醒过来，到最后，除了那对巨大的玉峰仍是那么坚铤而有弹力，整个人却瘫软如泥，连开口求饶的力气都没有了。

望着身下再次被自己的喷射刺激得晕了过去的李欢，我满足地抽出了那粗长的巨龙，一股股春水混和着浓浆从那一片的肉缝中不停涌出，两人的小腹甚至大腿都湿滑无比，而大半个床单早就被这样的东西打湿了。我爱惜的抚摸着她无比诱人的娇躯，即使晕了过去，她的娇躯仍是那么敏感，随着我魔爪的抚动而一阵阵轻颤着。我抱起李欢，躺进了浴缸，清洗着两人的身子，当魔爪抚在她娇嫩的花蕾上时，李欢终于呻吟着醒了过来，无力地趴在我胸口，媚眼如丝，带着无比的柔情和哀婉，低低说道，”坏蛋，你是不是真想弄死人家啊！

“ ”嘿嘿，欢儿乖乖，我哪里舍得哟！“我坏笑着在她的粉嫩花瓣上揉捏着，亲了她一口，笑着说道。”哼，你就是！要真是舍不得，为什么人家都晕了还不管人家？“李欢撅起小嘴不依道，粉拳轻轻捶着我的胸膛。”嘿嘿，谁叫你这么诱人的？“ ”哼，还怪起人家来了！“李欢嗔了我一眼，亲了我一口，”坏蛋，我帮你洗！“说着身子滑了下去，小手温柔地帮我清洗起来。

看着我的巨龙清洗没几下有变大了，我那坏东西在她小手里头，李欢小脸通红，恨恨地盯着那紫红的巨龙，”坏东西！都怪你！差点弄坏人家！就不知道消停会儿啊！“边骂着，小手扬起作势欲打，却又舍不得，两只小手紧握着那巨大，轻轻上下套动着。我扑哧一下笑出了声，”乖，不是这样的！“说着直起上半身，拉着李欢趴在自己两腿之间，巨龙挺动，钻进了她那对巨大的双峰中间，让她小手捧着自己的玉峰，轻轻上下套动起来。

”坏蛋，哪这么多花样？“李欢抬起头，嗔了我一眼，呻吟着低下头，专心地捧着巨峰套弄着。虽然没有花径的紧窄，但这一对极品巨峰带给我精神上的刺激还是让我舒爽万分，闭着眼靠在浴缸沿上，尽情地享受起美女博士的服务。李欢的巨峰是那样的雄伟巨大，但我的巨龙同样粗长得令人害怕，紫红的龙头调皮地从双峰上端探出脑袋，随着她的套弄，一点一点地像是在跟她打招呼。李欢觉得很是有趣，情不自禁低下头，伸出小香舌轻轻舔了一下。

“乖，含着它！”我闭着眼舒服地叹了口气，魔爪捧住李欢的脑袋压了下去。”坏蛋！“李欢娇嗔地骂了一声，却乖乖地张开小嘴，将那紫红的龙头含进了嘴里，灵活的舌头不停拨动着用力吮吸起来，出吃冰激淩一般的声音。同时享受着小嘴和巨峰的伺候，我爽得大叫一声，魔爪捧着李欢的脑袋，小腹挺动着，将她玉峰当成了花径，小嘴当成了花蕊，用力挺动起来。李欢唔唔叫着，听话地张大小嘴，让粗大的巨龙尽量地插进去，拚命地吮吸着，小手也夹着巨峰，飞快地套动着粗长的龙身，浴缸里被两人的动作激起一阵阵水花。

终于我大叫着死死压住了李欢起伏地脑袋。巨龙深深地插到了她喉咙里。脉动着喷射出一股股地浓浆。直到憋不住气地李欢不停拍打她地大腿。才松手退出了巨龙。李欢呛得两眼噙着泪花。可怜地望着我。小嘴微张。浓浆牵着细丝线挂在她地嘴角。说不出地。我怜惜一拉起李欢。让她趴在自己胸膛上。温柔地爱抚着她地玉背。李欢连吞几口。才咽下满嘴地浓浆。气恼地捶打着我地胸口。”坏蛋！你这下满意了？“ ”嘿嘿。乖乖欢儿。叫老公！“ ”不叫！“李欢心里一千万个愿意。却娇羞地扭着身子不依道。”真不叫？“我坏笑着捧着她的肥臀揉捏着，雄风再起的巨龙轻轻抵在了她大腿根那湿湿的花蕾上。

“呀！坏蛋，你……是不是人呐！”李欢吓得小脸变色，难以置信地望着我的脸，咬着牙问道。”快叫老公！“我说着分开结实的臀瓣，巨龙微微分开了花瓣，探进去半个龙头。”呀！不能再来了，老公，老公，饶命呐！“李欢害怕地大叫起来，一个劲儿求饶，肥臀却不由自主地轻扭着，像是地欢迎巨龙的进入。 ”老公……啊……“李欢红着脸又叫了一声，却没提防我猛地一拉她地肥臀，巨龙一下子深深地刺了进去，她只还得及出一声尖叫，被我我随之而是的猛烈进攻迷失在无边的快感里……折腾到淩晨，我才放过了李欢，握着她那对爱不释手的巨峰睡了过去。

第二天将近中午，李欢从春欢中惊醒，还没睁眼，她就知道自己再次做春欢的原因了，因为我正搂着她侧躺着，一只腿挂在我腰间，分开的大腿根处，她紧窄地花径里一条火热的粗长正不停地动着。来不及嗔怪我的疯狂，李欢一下子迷失在无边的快感里。整整一天，两人除了吃饭，李欢都被我搂在怀里，不是亲吻就是爱抚，进而就是激烈的欢爱。

李欢自己都不知道为什么自己变得这么地坏，只要我一爱抚着她的娇躯，哪怕她才刚刚过，都会情不自禁的浑身酥痒，花径里春水流个不停，恨不得立即将我那巨大地粗长深深地进去堵住，几年来一直压抑着的在这一天里尽情地释放了个够。床上地床单换了一件又一件，浴室里，沙上都留下我们的痕迹，甚至在吃晚饭地时候，我都不顾她的嗔骂，掀起她的睡裙坐在椅子上让她出极乐的尖叫。吃过晚饭，我搂着李欢躺在沙上看电视，老实了几分钟，我的魔爪又开始上下肆虐起来。

生怕自己不停涌出淋湿了沙发，李欢呻吟着让我将她抱进了卧室，上翻滚着又粘在了一起，我将李欢翻到身上，让她跨坐在自己腰间，用力一挺，巨龙深深地刺了进去，吓得李欢差点翻起白眼，一下子抬起肥臀，拍打着我的胸口，”坏蛋老公，不许使坏！“说完小手撑在我的胸口，咬着边哼哼着边试探地将巨龙套进花径。慢慢坐了下来，当巨龙顶上花蕊，李欢现还没能成功将肥臀坐上我的大腿，咬着牙又试着坐了了些，却闷哼一声又抬起了肥臀，这样的姿势，加上她的体重，巨龙是最能深深插入的，所以她有些害怕，不敢放心地坐下去。

见她几次三番都这样一进一退的，我一下子起了坏心思，不动声色地伸出魔爪轻抚着她的肥臀，在她再次试着坐下时，突然力，握着她的肥臀用力压了下去，同时小腹上挺，让巨龙深深地撞在花蕊上，接着猛烈地推着着她的肥臀，让巨龙在娇小的花蕊上飞快地搅动起来。”呀……不要啊……坏掉啦……“李欢小嘴大张，边尖叫着边不停猛吸凉气，小手更是想推开我的魔爪，娇嫩的花蕊被填满，粗长的巨大不停的飞快搅动着，从未有过的强烈快感一下子让她疯狂，不由自主地扭动着细腰，极力地迎合著，追逐着那令人魂飞魄散般的快乐。

我躺在床上，享受着她在身上驰骋带来的快感。李欢脑袋后仰不停摇摆，胸前那对极品巨峰上下弹跳着，涌起巨大的肉色波涛。我伸出魔爪，捉住跳动的玉峰，用力地揉捏着，让她一次次高声尖叫，没几分钟，李欢再也受不了这强烈的刺激，高声尖叫死死压在我大腿上，花径一阵蠕动，喷洒出大股股的春水，身子软软地瘫在了我的身上。我让她跪趴在床上，从后面分开肥臀，巨龙插进那不停流淌着春水的花径再次疯狂地进攻，将李欢又一次送上了云端。

李欢无力地躺在我怀里，任我如何挑逗，都没有了一丝力气来迎战，只顾闭着眼不停喘息，身子一片粉红，不停地抽搐。”乖老婆，时间还早呢，不来了？“ ”坏蛋老公……欢儿……不行了……“李欢一个劲儿摇头脑袋，双眼害怕地望着我连连求饶。我没理会她手哀求，巨龙摩擦着，涂满了滑液。然后趴在她身上，魔爪抓住李欢的小手按在头顶，分开她的双腿，固定在床上，然后凑上了巨龙。”坏蛋老公啊……人家……那里……有点痛了……不要了好不好……？“李欢没了半分力气，弱弱地低声哀求着。

“嘿嘿，乖，忍着点！”李欢一时没明白我的意思，可当我的巨龙凑上来后，她才现，它的目标不是那红肿的花蕾，而是下面那羞人的后庭。”呀！错了！……老公……错了！“李欢一下子大叫起来，拚命攒起力气挣扎着。 ”乖，没错，嘿嘿！“我坏笑着紧紧按着她的小手，大腿压在她的腿上固定着她的身体，边说边挺动小腹，向前插去。 ”呀……不要啊……饶命啊……“李欢只觉得紧窄的菊门传来一股无可抵抗的力量，任她咬紧牙关，娇嫩的菊门还是慢慢地被撑开，撕裂般的疼痛中，巨大无比的龙头还是坚定地冲了进去。

李欢脸色惨白，小手死死掐着我的魔爪，身子却不敢挣扎，生怕让巨龙更加猛烈地刺进去。小嘴里边痛呼着边嗔骂起来，”坏蛋老公……不疼欢儿了……欢儿不理你了……“我一边亲吻着李欢，一边轻轻着，终于将整根巨龙塞了进去，这才松了一口气，放开她的小手，握着她的极品巨峰慢慢挺动起来。李欢眼角不停流着泪水，无力地搂着我的脖子。没能给我花径的初次，就把这样的初次交给我吧，李欢默默想着，咬着牙承受着那陌生的饱胀的疼痛，大腿用力分开，摊在床上，随着我的节奏轻颤着。慢慢的，巨痛中传来一丝陌生的奇妙快乐，越来越强烈，让她忍不住出一声低低的呻吟。我听到这声呻吟，却像听到冲锋号一下，一下子大力挺动起来，魔爪也狠狠地揉搓着她的巨峰。

“老公……好奇怪……为什么……”李欢随着我的挺动，小嘴里一边呻吟着一边迷迷糊糊的叫了起来，双腿也重新环上了我的腰，肥臀摇摆着迎合起来，紧挨着后庭的花径里，一股股春潮被挤了出来，涂在我的茸毛上，流到两人结合的地方，再流到身下的床单上……又是整整一夜，李欢那无比诱人的娇躯被我肆意揉虐：到处一片狼籍，小嘴里，巨峰上，花径处，后庭外，到处都涂满了浓浆，红润的嘴角、粉色的肉缝、娇嫩的菊门三个地方都缓缓流淌着白色的淫液，而她早已两眼翻白，晕了过去。

由于李欢表现出色，我们单位在产值上取得了重大成功，受到了上级的高度表扬。我激动地站了起来，绕过办公桌，从背后一把搂住了坐在椅子上的李欢，由衷地笑道，”乖乖欢儿，我真幸运能得到你！谢谢你！“臭老公！”“李欢扭过头深情地望着我，”欢儿做这些是应该的，说什么谢谢？“ ”嘿嘿，那再做件你应该做的事吧？“我坏笑着，大嘴凑到了李欢耳边。 ”什么事？……啊！……“李欢正纳闷呢，我的魔爪一把就抓在了她高耸的胸口上被抹胸束得紧紧的玉峰本就是她最敏感的，一下子李欢就小脸通红，身子软，小手无力地搭在我手上，却推不开。

我一边亲吻着李欢凑上来的小脸，一边用力揉捏着那对极品巨峰，笑说说道，”乖欢儿，你这样成天束着，它们好委屈啊！“ ”坏蛋……不要啦……这是办公室呢！“李欢情不自禁地回吻着我，小声说道。李欢软软地跨坐在我腿上，小手搂着我的脖子，两个人亲吻在一起。一番纠缠，李欢的制服被我解开，黑色的抹胸也被我扯了下来，那对白嫩柔软的巨峰高高地耸立在胸口，吸引着我的魔爪和大嘴不停地亲吻爱抚着。

李欢呻吟着，高高挺起腰肢，小手抱着我的脑袋拉向怀里，让硕大的玉峰凑在我的嘴上，小嘴里出压抑的呻吟。她还是第一次跟我在这里亲热，心里很是怕有人进来，更有一种偷情般的异样刺激，分开的大腿间，一股股的春水不停涌出，淋湿了小小的蕾丝小亵裤。我一边轻咬着吸吮李欢粉红的乳晕，挑逗着小小的红樱桃，一边顺着李欢滑腻的柔软腰肢向下，魔爪按上了她修长的大腿，轻抚着内侧敏感的肌肤，慢慢地滑向她烫的大腿根，入手处一片湿滑。”欢儿，看，这是什么？“我抽出湿淋洒的手掌，伸到李欢面前，坏笑着问道。”讨厌，坏蛋！“李欢一下子羞红了小脸，不依地捶着我的胸膛。

自己也不知为什么会那么敏感，一动情就会情不自禁地流出来。特别是第一次跟我在家里疯狂了两天后，她觉得自己的身体变得更加的敏感，我稍稍一挑逗，她娇嫩的花蕾深处就开始酥痒，再怎么夹紧双腿都止不住热流不停涌出。看着李欢娇羞的模样，我再也忍不住，飞快解开裤子，释放出胀得痛的巨龙，迫不及待地拨开湿透的蕾丝细带，巨大的龙头在李欢火热的花蕾上滑动了几下，涂满粘液。魔爪抓住结实的臀瓣，用力向下一压。在李欢的惊呼声中，巨龙深深地挺进那紧窄蠕动的花径里。”呀！……坏蛋老公……轻点……“李欢张大小嘴呻吟着，配合著我的推送，肥臀摇摆，疯狂地迎合著我的进攻……

由于是上班时间，李欢用尽力气让我喷了一次就再也不愿意继续，不然，真按我的意思，估计能折腾到下班时间。我还没尽兴，自然是软硬兼施，连哄带骗，终于让李欢点头同意，趴到我两腿之间，捧着那对极品巨峰夹着巨龙上下套动起来。我还觉得不过瘾，按着她的脑袋，让李欢张开小嘴吞吐吮吸一番……”唔唔……“李欢不停捶打着我的大腿，我这才舒服地松开魔爪，让李欢将巨龙吐了出来，满脸通红地喘着气，从她的嘴边拉出长长的粘液丝，连着我的巨龙，无比的畅快。“坏蛋，你憋死我了！”李欢咽下满口的浓浆，娇嗔地瞪着我，用手擦过嘴角的残留，取过纸巾，细心帮我清理干净，转身跑进了洗手间漱口去了。自此以后美女博士就成了我发泄欲火的主要战场。