干妹的学生岁月

“嗯啊...哥...不要啦”两人赤裸的身躯在两坪不到的小房间，前后上下震动着，我不想面对这个现实，我紧闭着双眼希望赶快度过这个夜晚。

自从爸妈离婚之后，我被送到乡下去上学，我乡下家里属于三合院式的，而我又住在最外层也就是最里面，我房间附近都住着远亲的亲戚，隔壁就住着高二的哥哥，刚到乡下刚转入学，他总是照料着我，所以我都称他为干哥哥。常听人讲，干哥干妹干到后来，还不是都干上了床，这句话验证了我今晚的遭遇。

多次晚上，干哥偷偷带着女友翻墙到他房间，关起房门后的事情，我却看得一清二楚，我的小厕所有个小缝隙能一探隔壁房的一举一动；他女友是我们班上练体育的女孩，她叫芳雯，她的身材凹凸有致，奶子有C，小穴上一搓阴毛，我干哥每次和她爱爱时，姿势很多而且好像都不喜欢戴套套。芳雯在我们班看起来都是个清纯的少女，而且很受学长们欢迎，没想到到了晚上，上了男友的床，变得如此浪，干哥每次在舔她的小穴时，她的表情实在有够淫荡，而且还会高潮喷水。他们每次的爱爱过程，我都全程观看，一边在小厕所自慰一边看着真人实境，感觉特别的爽。

这个礼拜，因为接近期末考周，芳雯一直都没再出现在床上，想必隔壁的干哥应该欲火难耐。半夜一点，我还在用着我的笔电跟同学聊天，听到隔壁传来细微的呻吟声，我以为是芳雯来了，跑到了厕所透过隙缝一探究竟，发现干哥独自一人在黑暗的房间，紧盯着萤幕，手不停的上下套弄着他的肉棒，套弄数十分钟后，他起身走向跟我只有一个隔板距离的厕所，他在马桶前快速的套弄，嘴边喊着“芳雯~要射啰”，我一边搓揉我的小穴边看着干哥的肉棒，在那瞬间我们俩一起达到了高潮，他射出了浓白的精液，而我小穴开始渗出淫水，忘情自慰的我不小心碰到了隔板，发出了声响，干哥怒斥了“谁在那里”，我赶紧关上门跑回房间内，干哥走来到我房间，试探性的问我

“这么晚还没睡，在干嘛?跟同学聊天喔”他走来我旁边

他看见了地上那湿透的内裤，双手放在我肩上问我“全都看到啦?妹妹真淫ㄟ，偷偷自慰，想不想试试看”

我害羞的不敢回头看他，他在我身后已经是裸下半身了，他沿着我的衣领慢慢向下解开我一层层钮子，我的身体因为他的抚摸一点一点在颤抖着，不一会儿，他已经脱掉我的衣服了，干哥在我身后细揉着我的奶子，殊不知电脑群组的另一方正是跟我聊天的多位同学，文字中透漏不出我正在被干哥爱抚着，干哥的爱抚加上他亲吻着我的肩颈，我的身体开始火热，我的小穴开始分泌爱液，干哥看我表情开始陶醉，就站到我身旁，挺着肉棒揽着我的头，要我帮他舔，因为自身已经快受不了了，我不顾自己才几岁，就开始帮干哥口交，我双手套弄着干哥的肉棒，边滴着口水边含着肉棒，干哥边享受边看着我跟同学聊天的话题

“聊这些无聊的话题干嘛，要不要加入我的群组保证适合妳聊整晚”干哥说道

他另外开了一个帐号，帐号一登入就跳出一堆对话视窗，每个都写着
“好久没看你干芳雯了”“芳雯叫得好淫荡喔”“兄弟，甚么时候到我搞她啊”“期末周，跪等视讯直播阿~”...

干哥一一回覆各对话视窗后，开启了一个班群组，并邀请刚刚对话视窗的几位朋友进来，我一边含着肉棒边看着干哥在搞甚么，他按下了视讯直播时，我吓到把头转向，干哥把我头跩回来并要我继续舔，直播频道下的留言不断显示，频道内人数不断增加，我的一举一动正被另一群坐在电脑前的陌生人监视着，干哥拉起了我，
把我推向床上，转身调整笔电，笔电镜头直对床头，我心里想着难道芳雯每晚爱爱的画面不止有我一人独享，而是有另一方人在远方观看；所以现在换我爱爱直播吗??正当我想法不断涌现时，干哥的手抚弄着我湿润的小穴，熟练的手法反覆挑逗着我的蓓蕾，因为有刺激的直播，不一会下身的淫水以泊泊的流出。

我感觉小穴里那只手已经离开，取而代之的是温热的喘息，在干哥舌头接触到我的小穴时身体不禁颤抖了一下，就算心里觉得很害羞，但对他熟练的挑逗身体还是会有本能反应。那舌头一下吸吮着我的蓓蕾，一下舔弄着我的阴道口，搔痒的的感觉爬上心头“嗯..”嘴里不由自主的发出呻吟。那老练的手法又让我欲火焚身，
突然，他撑起了他的身体，下体一阵空虚“嗡嗡嗡…”果然，一个粉红色球体，如同打火机般的大小，尾端连接着电线，另一端是一个遥控器。跳蛋的震动不断刺激着我的身体，它被压在我的蓓蕾上，因为刺激而直立的乳头不断的传送的敏感的讯号冲击着我的身体，小穴的流水像是水龙头般不断的渗水，淫水已经完全湿润了小穴以及肛门，甚至臀部下的床单也湿了一片。

“阿恩...”我着呻吟

我感觉到一股快感袭来，我知道我快要高潮了，本能反应的逐渐夹紧双腿，干哥发觉我身体异样的他逐渐加快跳蛋速度，小穴内的感觉已经到了高点，片刻后浑身颤抖着喷出了水，潮吹了，敏感的身体让我脸部胸口泛红。我无力的感觉到双腿被分开，那坚实的身躯撑起了我的双腿，小穴感觉到一只滚烫的肉棒正想进入，泛滥的淫水让他的肉棒毫无阻碍的直接滑入，受到刺激的小穴剧烈的收缩着，我的小穴紧紧吸吮着那滚烫的东西。

“真紧阿，学妹的穴就是有弹性”干哥道

在众人的眼前，终究欲望淹没理智，身体不由自主的迎合著他的抽插，那滚烫的肉棒不断的撞击着我的小穴，娇小的身躯承受着那猛烈的撞击，小穴也因撞击而敞开接纳着肉棒。小穴口传来阵阵的美好，不断传来的刺激感令我又到达了天堂的边缘，良许快感袭来，一股触电般的感觉冲击着我的身体，高潮使我的身体抽蓄，不断收缩的小穴挤压着肉棒，小穴的感觉因高潮收缩而更加强烈。

“哈哈，高潮了吧..妹妹的小穴夹的我好爽，那我也要射啰。”

说完马上感觉到一股炙热的液体射进了的花心，小穴因那滚烫的精液让在高潮美好的感觉内再度达到高潮，一边抽蓄一边喷撒的淫液让我床单湿了一大半。高潮后的我无力的瘫软着，干哥稍做休息后，在电脑旁留下了干我的感言。我头歪向了电脑一方，看见各种淫荡回覆，干哥似乎看似回应很热烈，发出了一个群组消息，“好康大放送，要在众多留言内选两位，来共享我的干妹，请留下最想用甚么方法搞她”

消息一放出，大量的淫荡姿势都浮现了，干哥把笔电拿到我小穴口照着，并回覆着“快留言喔”
十分钟过去，干哥挑了两位同学并打电话通知赶紧来。在这段时间，干哥为了让我保持在兴奋状态，他把跳蛋一直塞在我的小穴，震动开到最大，没五分钟我就高潮一次，床铺全湿透了，但直播从不间断，在我两次高潮后，门外传来翻墙声音，干哥出去招呼他们，他们看见我全身湿透躺在淫水床上时，都很冲动，干哥说这两个小时，我都归他们想怎么玩就怎么玩，直播照常播送，他们俩点头答应后关起了房门，并退去身上所有衣物，我因为正值欲火“快插我~我要肉棒~快~快~插我”我淫荡的恳求不认识的学长

两人见我淫荡的祈求，便开始一翻抽插并搭配下流的话语
“这妹妹小穴又红又肿的，还有淫水一直流出来，刚才真的狠狠的干过喔！她这样子真有够淫的！”
“你们看，干妹妹发情了哟！你们听她叫的多淫啊！学妹，是不是痒的受不了了呀？”

在性爱直播的频道前，我全身已骚痒难耐，此时的我只想被肉棒好好的抽插一番，再也顾不得颜面：“啊～～啊～～好爽～～啊～～啊～～～啊～～好爽～～”我忘情的回应着

暗巷里充斥着因猛力抽插，撞击我屁股所发出的啪啪声响，还有我那已被淫欲所淹的狂乱呻吟，陆续且似乎不间断的高潮，我已数不清有多少精液在我小穴和嘴里堆积，这时的我全身上下满是淫液，小穴里被两人灌满的精液，
也顺着我的大腿不断的流出，两小时过后，我筋疲力尽的躺在床上喘息着。干哥走了进来，并欢迎两位一同过夜，两位分别在干哥跟我的浴室梳洗。干哥发出结束直播的群组消息并在最后附上好康还没结束喔，才关闭了电脑，而我满身汗水夹杂淫水的躺在床上，小穴早已红肿，双腿已麻木，躺在床上睡着了，隔天清醒时，身上已有干去的精液及新鲜的精液，因为上课时间快到了，我这才起身洗澡准备去上课。

上课整天下来，我感觉到所有学长对我的欢迎跟芳雯已经雷同了，而且还更热络，这一个期末考周，没有芳雯直播爱爱，变成我在直播爱爱频道，每天的爱爱邀约不断，直到我高三毕业考到别县市大学，才脱离这黑暗的三合院。