　　书名：异地女友之情欲难收
　　作者：skylaoww


　　

　　第01章、飞机上

　　从X市回T市，接近一个半小时的飞行时间，我在飞机上时睡时醒，却累得压根不想动弹，一直闭着眼睛。
　　我的女友小路，拥有170公分的身高，36D的大奶让人浮想联翩，虽然在过去的几个月发生了种种事情，让她一再的遭受到不同的男人的凌辱，但仍然完全无碍她的美丽，但我不知道的是，在她的清纯外表之下，心里面对於情欲的渴求正一点点的萌芽。
　　小路坐在我旁边，看着我熟睡过去，再看着与我隔着一个座位的大勇学长，这个昨晚刚与她有过一夜狂欢的男人，不禁担心昨晚的疯狂会让我无意中得知，不由得精神恍惚。
　　这时候飞机遇到了气流，一阵颠簸让小路手中的饮料不小心洒在了洋装上，小路不由得一声低呼，引来了头等舱中的空姐。小路看了看闭着眼睛的我，以为我仍在熟睡当中，便示意空姐不用过来，随后自己从随身行李中翻出一身替换的衣服，走向了洗手间。
　　小路的走动让我从轻睡中醒了过来，我瞇着眼睛看到小路朝洗手间走去，索性继续合眼，但正当我准备继续睡去的时候，却感觉到另一侧的大勇也起身向洗手间走去，我也并未多想，便合上了眼睛。
　　小路走到洗手间的门口，推开门走了进去，刚准备把门反锁，大勇却推开门走了进来，小路正要叫出声，小嘴便被大勇的手给堵上了，大勇顺势更是挤进了洗手间。
　　大勇轻声在小路耳边说：“小妖精，如果不想昨晚的事儿被你男朋友知道，就不要叫出来，听到没？”
　　小路微楞了一下，便点了点头，大勇也放开了捂住她嘴的手，大嘴便想亲下去，小路赶紧推开他，说：“学长，别这样，外面这么多人，万一被他知道了这么办？”
　　大勇双手撑着洗手台，把小路挤得靠在洗手台边上，说：“没事儿，我刚才看了一下，你男朋友还在睡着，空姐也没注意我和你进了同一个厕所。来，让我好好亲亲。”
　　小路奋力地推着大勇的胸脯，有些生气的说：“不行，昨晚已经被你们弄成那样了，今天我男朋友就在外面，我不能对不起他。”
　　大勇和小风一样嘴角挂上了坏坏的笑，说：“那你的意思是他不知道就不算对不起他咯？我又不是要干你，你紧张什么呢？就是想好好亲一下么，他不会知道就行啦！你不让我亲，指不定你就真的对不起他了。”
　　小路毫不退让的说：“不会的，大明不会相信你说的话的，你再这样撕破脸了对谁都不好。”
　　大勇想了想，说：“是么？他不会信我么？要是我告诉他，我知道你屁股上有颗小痣，你说他会不会相信呢？我还会告诉他你昨晚有多主动，是怎样求我们干你的。我还会把大陈的电话给他，让他去求证一下是不是，你觉得他会相信我不？”
　　小路听到大勇的话，心里咯登了下，如果真的是这样，那我肯定会相信大勇的。小路的语气变得妥协，双手也放在胸前，说：“只能让你亲一下，别的肯定不行。”
　　大勇笑着说：“现在我又改变主意了，亲一下肯定是不够的，我昨晚一想到你的骚样，鸡巴就硬得不行，让我射一发吧！”
　　小路一听大勇的话，脸色立马就变了，说：“不行！我要是进来那么长时间都不出去，他肯定会怀疑的。”
　　大勇想了想，脸露难色的说：“好吧，那咱一人退一步，你帮我含出来就行了，我不会主动干你。当然，和昨晚一样，你要是自己要我干，那就没办法咯，哈哈！”
　　小路呆了一下，恶狠狠的说：“好，你休想我会主动！”
　　说完，小路便让大勇坐到了马桶上，主动帮大勇解开皮带，褪下裤子和内裤，大勇的鸡巴果然已经硬挺挺的，小路二话不说，便把大勇的鸡巴含在嘴里吞吐了起来。
　　随着小路的吞吐和口水的吞咽声，大勇的呼吸变得粗重起来，喘着粗气说：“你这小妖精，小嘴这么厉害，难怪小风会这么喜欢操你。真他妈爽，继续用力吸，不好好吸，老子用强也得操死你。”
　　小路听着大勇挑逗的话，加快了小嘴吞吐的速度，时不时的用那已经被阿国他们调教出来的深喉深深的把整根鸡巴含在嘴里，双目流转的春光也时不时挑逗的望向大勇，更是让大勇的鸡巴变得更硬。
　　大勇一边享受着小路的口技，一边继续用语言挑逗着小路：“学妹，大勇哥的鸡巴硬不硬啊？是不是很想像昨晚那样让大勇哥哥狠狠地操你？”
　　小路不发一语，继续卖力地吸弄着口中的鸡巴，头一上一下的如同点头认同一般。
　　大勇接着说：“现在怕被你男朋友发现，可以一会下了飞机到机场的厕所里面好操一把啊，就跟你男朋友说你不舒服，要上大号呗！到时候哥让你好好爽一爽。你这骚货现在应该已经湿得不成样子了吧？湿了就自己用手舒服一下啊，让大勇哥也看一下你手淫嘛！”
　　小路的确已经处於情欲爆发的边缘，在大勇的挑逗下，脑里面一直想着昨晚小穴被八个男人狠狠地操干和灌精，比那段被阿国他们调教的日子更为疯狂，小穴早已是泛滥成灾。听到大勇的话，小手已然是不自觉的在洋装下抚摸着自己的小穴，淫水流了自己一手。
　　大勇抽出小路自慰的小手，看着手指上泛着的水光，二话不说的便含在了嘴里，边舔舐着小路的淫水边说：“真骚，果然是湿得不行了啊！一会想让老子操了就发短讯给老子，我会在机场厕所那等你的。”
　　紧接着，大勇双手扶着小路的头，加快了小路的吞吐速度，不一会，便死死地把小路的头按在胯下，一股股浓精射进了小路的嘴里，小路无法挣脱，只能把精液全吃了进去。
　　很快，大勇便放开了小路，站起来穿好了裤子，说：“学妹，我等着你的短讯哈。”
　　说完，便笑着走出了厕所，只留下小路一个人瘫坐在地上。
　　小路不发一语的坐在了马桶上，抽出纸巾擦拭了一下湿得一塌糊涂的小穴，换好了衣服。小路想了想，如果就这样出去的话，怕是会被我闻见嘴里残留的精液味道，便在洗手池漱了好几次口，从随身的包拿出口香糖嚼了一阵子，确定嘴里的精液味道已经几乎闻不出来了，才敢从厕所出来。
　　小路出来的时候，已经是进去厕所接近二十分钟了，当小路走出厕所门的时候，隐隐约约听到旁边的空姐休息室里传出“真骚”、“男朋友在也敢”、“真不要脸了”之类的话语，不禁脸上再度一红，赶紧回到座位上坐好。
　　而我感觉到小路回来，也醒了过来，问：“怎么去了这么久？不会是不舒服吧？是不是比较少坐飞机不习惯啊？”
　　小路不敢正面对着我说话，怕被我闻出什么异味，便面朝窗外说：“没，只是觉得有点头晕噁心，不知道是不是晕机，我想瞇一会儿的说。”
　　想到小路今天早上坐车到机场的路上也是睡眠不足的样子，我并没有想到怀疑些什么，便说道：“宝贝，那你先瞇会儿吧，估计再过上大半个小时左右就到了，到时我喊你起来。”
　　说完，我便把空姐刚刚盖在我身上的毯子给小路盖好，帮她调好座椅，让她好好的睡上一会儿。
　　醒过来的我想着还有大半个小时，不禁有点无聊，便随手拿起了飞机上的报纸杂志翻阅一下。这时候，旁边的大勇主动开口和我搭话了：“那个张先生，不知道是做哪一行的呢？”
　　我想着说他是小路的学长，也不好意思不搭理他，便抱着闲聊解闷的心态和他聊了起来：“不用这么见外，叫我大明就行了，你是小路的学长，那也是我的朋友。我在X市做房地产，刚刚被集团派过来担任区域总负责人的。”
　　大勇惊讶的说：“听口音，大明你是南方人吧？那到时候小路毕业了，不是得跟着你回南方了？”
　　我楞了楞，心想大勇这只是学长而已，为什么会这么关心小路毕业了是不是会跟我回南方呢？但也实在想不出来有什么问题，便说：“不会啊，我就是因为小路是北方人，所以才跟集团申请调过来这边做区域负责人的，估计小路毕业也是会留在X市吧！”
　　大勇的表情透着一些高兴，说：“那就好。”
　　我听他这话，更加疑惑了，反问了一句：“为什么那就好？”
　　大勇意识到自己好像有点说得太多了，马上补上一句：“毕竟这北方人去到南方生活很多都不习惯，像我们北方人当然呆在北方相对会好一点。”
　　听到大勇这甚是勉强的解释，我的心里不禁也多留了一个心眼，难道大勇和小路也有什么问题？但想想之前小路那么多次被动的、主动的出轨，对象也并没有大勇，倒是觉得我的担心好像有点多余了。
　　接下来的飞行时间，我一直和大勇有一句没一句的闲聊着，很快便要降落在T市的机场了。我轻轻的拍醒了小路，把行李也给收拾好，牵着她走下了飞机，而大勇则是从我们的后面加快了脚步，走到了我们的前面。而在和小路擦肩而过的时候，大勇拿出手机在小路的面前比划了一下，当然我并没有看到，而小路则是低下头，脸上微红的不发一语。
　　很快便进入了机场的出站通道，而走向出口的时候，小路彷彿一路上有点心神不定，我以为是晕机的不适还没好转，便问：“宝贝，你没事儿吧？还有不舒服么？”
　　小路被我这一问，彷彿有点吓到，有点迟疑的说：“嗯，好像还是有点犯晕。”
　　这时候，我们差不多走到了通道的厕所前，小路捂着肚子说：“老公，我肚子有点不舒服，想去一下厕所，要不你先去等行李吧，听说要等可长时间了。”
　　我看小路这一路走过来都有点不大对劲，心想可能真的是不舒服吧，便说：“好吧，你赶紧去上厕所吧，一会去到酒店了我帮你去买点药的说，我先去等行李额。”
　　说完，我正要拿着小路的包一块去等行李，小路连忙说：“我自己拿着就好了，里面有些女人用的东西，我也顺带发短讯给我姐妹说我回来了额。”
　　我也没多想，便拎上别的行李，往出口处走出。
　　小路看我走远了，便躲到厕所入口的位置，拿出了手机，发了条短讯：“我在厕所门口。”
　　而收件人，正是大勇。
　　大勇收到短讯，便从男厕所里面走出来，看到小路，脸带坏笑的二话不说把小路拉到了残疾人专用厕所。关上厕所门反锁好，大勇早已经是迫不及待的把小路推到了扶手的栏桿上，翻起了小路的裙子，没等小路反应过来便隔着内裤舔上了小路的小穴。
　　大勇这一连串的动作让小路完全来不及做出反应，便应该感觉到小穴上传来阵阵的蠕动，让刚刚在飞机上中断了的情欲再度被撩起，快感开始逐渐蔓延，小路忍不住的发出了一阵如同解放般的舒爽呻吟：“嗯……啊……”
　　大勇双手用力，把小路的内裤直接褪到了脚跟，湿润的粉嫩小穴时隔数个小时，再度展现在了他的面前。大勇再也无法忍耐，站起来脱下了自己的裤子，早已是一柱擎天的肉棒直接一插到底。
　　小路被拉进这间厕所，前后不到两分钟时间便已被插入，一种彷彿被强暴的屈辱混杂着身体的快感让小路不禁身体发颤，在大勇暴风雨一般的抽插下，淫水如同开闸泄洪般，伴随着呻吟声喷涌而出：“啊啊……要死了……这么用力……人家……还没准备……就让你……干进来了……”
　　大勇一边抽插，一边说：“没办法，今天边和你男人聊天，边想着是怎么操你，光想想就硬得不行。我操死你！他妈的骚货，嘴里还含着老子的精液就跑出来和自己男人聊天，还装睡，是不是瞇着就想到要找老子干你？”
　　小路的情欲已经被这一轮狂抽猛插挑逗而起，那早已被开发出来的潜藏在骨子里的淫荡也表露无遗，娇声浪语的喊着：“人家哪有……明明就是你……在飞机上就……操人家的嘴……还让空姐……都知道了……说人家是……骚货……人家怕……男朋友闻出来……只能装睡……”
　　大勇双手扶着小路的腰，放慢了速度，继续挑逗着小路：“没有？没有怎么会使开男朋友来找我操屄？没有怎么我一舔就湿成这样？没有怎么我一插进来就浪得不行了？”
　　小路感觉到大勇的抽插速度放慢了，彷彿要找回刚刚那猛烈的快感，屁股开始往后顶，淫语也随着大勇的挑逗越说越多：“啊啊啊……不要慢下来……用力干我啊……在飞机上……不敢让你操……只好是……下了机……找你啊……谁知道……你这么急色……一舔我就痒了……要大鸡巴……止痒啊……操我啊……”
　　大勇拔出肉棒，坐到马桶上，对小路说：“骚货，想要就自己来动啊！”
　　小路把裙子用手撩着在腰上，一手扶着大勇的肉棒，慢慢地坐了下去，一边坐下还一边呻吟着：“鸡巴……全进去了……啊啊……好硬啊……大勇哥……好老公……你操到……小路心里……去了……”
　　大勇的肉棒被小路的小穴缓缓吞没，小路放开撩着裙子的手，双手扶着大勇的肩膀，一上一下的耸动着那弹性十足的翘臀，好让肉棒能一次次的顶入阴道最深处。大勇的双手也未闲着，双手绕到小路背后，摸索到内衣扣便把扣子给解开了，回到胸前顺势一推便把衣服和胸罩都推了上去，两个大奶也被解放了出来。
　　大勇的头毫不犹豫地埋在小路的大奶中，舔舐着那白嫩的乳肉，双手分别逗弄着两个早已挺立的乳头，嘴里含糊不清的说着：“你这骚货，两个奶子又大又白，要不要大勇哥给你留下几个印记，让男朋友知道我有多喜欢你的大奶啊？”
　　小路听到大勇这话，马上摇着头说：“不要啊……不能……让他知道……不然……大明……不要我了……怎么办……”
　　两个大奶随着小路的摇头而摇晃，柔软的触感让大勇更是爽得无法言喻，大勇咬着小路的乳头说：“怕什么？他不要你，大勇哥要你，天天操死你，天天揉你的大奶，好不好？”
　　小路被大勇咬得发痛，但兴奋的感觉反而逐渐高涨，只能轻咬着嘴唇说道：“不可以……我爱大明……但是……小路被……操得好舒服……啊啊啊……不要咬我……好痛……好爽……我要啊……”
　　大勇双手抱着小路的屁股，把她整个人抬高起来，肉棒一点点的抽离小穴。
　　小路正当快要到达高潮，却被生生的打断，空虚的感觉让小路更是心痒难耐，只好双手抱着大勇的头往自己的大奶上压，忘情地说：“来给我……留下印记……不要……拔出去……小路……要到了……干我啊……不要停啊……”
　　大勇露出奸计得逞的坏笑，说：“那是你说的啊，那我可以在你的大奶上留下我的印记了啊！”
　　小路这回马上回答：“嗯啊……留下……大勇哥的印记……操我啊……小路的……小穴……让你操……大奶……让你揉……用大鸡巴……让小路……高潮啊……”
　　大勇放开小路的屁股，改为握着大奶，用力地吸吮着乳肉，不一会，两个鲜红的吻痕分别印在了两个大奶上，分外的显眼。
　　小路整个人重重地坐下，肉棒直插入小穴的最深处，小路被这一下重击攀上了高潮，身子整个绷直，两个大奶更加突出，口中不断发出呓语：“好舒服……小路……到了……好爽……好老公……继续……操我……高潮……舒服……”
　　高潮中的小路，小穴一阵阵的收缩，让大勇也到达了喷发的关口，大勇屁股上顶，两人的结合更加深入，一股股的浓精丝毫不剩的射进了小路的小穴中，小路高潮中感觉到小穴里面精液的暖流，全身发软的趴在大勇的肩膀上，轻声呢喃着：“好烫……好多……满了……小路……要死了……没力了……”
　　大勇搂着小路的脖子，亲向了小路的双唇，两人在高潮的余韵中如同热恋的情侣一般的交换着彼此的津液，舌头交缠发出让人动情的声音。
　　湿吻了接近五分钟两人才分开，大勇看着小路的眼神，在一片情色中带着一丝的爱意，而小路在情欲过后的清醒中躲闪着大勇的目光。
　　小路扶着栏桿从大勇身上下来，从包里拿出纸巾擦拭着小穴里倒流而出的精液。大勇刚想开口说话，小路却背对着他说道：“你先出去吧，我想一个人呆会儿。”
　　大勇想了想，说：“那好吧，学妹如果你要找我，随时打电话给我哦！”
　　说完，大勇便开门闪了出去，留下小路一个人在厕所，但大勇没看到小路脸上的泪痕。背对着他的小路无声的在哭泣，自言自语的说着：“为什么我会这样？为什么还是总会想着这些事，难道真的像他们说的，我骨子就是个淫荡的女人吗？要是让大明知道了，他还能原谅我第二次吗？”
　　而此时的我，正站在行李的传送带边上，等着我和小路的行李，我看到大勇从出站通道走过来，便主动上去打招呼：“大勇，刚才你是上了洗手间么？有没有看见我家的小路啊？”
　　大勇楞了一下，彷彿没想到我会主动和他搭话，但很快就反应过来了，说：“刚才我从洗手间出来的时候，好像看到小路在洗手台那梳洗着，应该也快下来了吧！”
　　过了十分钟，我看到小路也走到了传送带这边了，马上拿着行李迎过去问：“宝贝，你没有什么事吧？好点了没？”
　　小路看着我紧张的样子，抱着我把头埋在我胸前说：“老公，我好多了，就是头晕得厉害，想赶紧回去休息一下额。”
　　我宠爱的拍着小路的脑袋，说：“好喇宝贝，我们现在就开车回去吧，租车公司的人应该把车给开过来了已经。”
　　但我没听到的是，大勇这时候正站在我和小路的身后，说着：“那是因为你的女人被我给干得没力气了。”
　　走出机场，租车公司的人已经把车开过来了，办好交接手续，我便开上车带着小路回去订好的酒店。
　　小路一上车便打了个电话给她家人，说是晚上要回去吃饭，然后便转过来对我说：“老公，我今晚要先回家了。得告诉家人你也过来了，然后过两天我再带你回家见我爸妈，好吗？”
　　看着小路可爱的模样和曼妙的身姿，想到今晚没有美人侍寝，脸上难免露出可惜的表情，说：“好吧，那先去酒店陪我开好房间可以吗？”
　　小路一巴掌拍在我脑袋上，装出一副生气的样子说：“你这死色狼，脑子里净想着那些事，别跟我说没有，看你的样子就知道了。”
　　说完，又是一副可怜兮兮的样子看着我，撒娇的说：“不嘛，老公，人家真的不舒服，明天我再出来陪你么，直接先送我回家挖。”
　　我想想也是，小路看样子今天真的很不舒服，於是我便一脸贼笑的说：“媳妇儿，你说这晚上我一个人住酒店，要是有人敲我门咋办啊？”
　　小路一听，脸色说变就变，拧着我的耳朵，恶狠狠的说：“你敢开门？我告诉你，一会钱包自觉点交出来，我把开房间用的现金给你，外加一百元零用，够你熬一天的了。哼，看你还想着去鬼混！”
　　一路的嬉笑吵闹，开了接近大半个小时，总算从T市的最南面开到最北面，把小路送到了家了。
　　下车前，小路给了我一个GOODBYE　KISS，说：“不能亲亲咯，不然会被院子的人看见的，到时候我妈该骂我了。”
　　说完，便调皮的下车拎着行李走了。而我坐在车上，看着小路的背影在想着，一百块钱让我怎么过今晚啊？
　　看来只好在酒店餐厅吃饭挂帐了。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　《异地女友》的续作正式发表了，希望曾经支持《异地女友》的大大们以及新读者们能够支持小狼，你们的支持才是小狼写下去的动力，希望大家能多给点意见和建议给小狼，能让我继续改进。谢谢！




　　第02章、同学会

　　开着车到了提前订好的花园国际酒店，上到房间里，把行李简单收拾一下，便打开了电脑，先是处理了一下工作上的邮件，由於接近年底，而公司的新项目都还在洽谈中，所以并未有太多的工作。
　　回覆了几个邮件，便接到了小C的电话，小C在接替了小毅的工作后，表现得非常突出，基本上可以算得上是我的左膀右臂了，在给我汇报过了公司的一些近况后，便问我，需要不需要安排人手过来T市继续之前在X市对小路的跟踪保护。
　　我想了想，这毕竟是我陪着小路一块回来探亲，这按道理来说应该是不需要了，但以防万一，我还是让小C安排人手过来，可以随时应付突发情况，随时等着我的电话通知。
　　挂掉电话后，我去淋了个浴便躺在了床上，拨通了老妈的电话：“妈，我是大明，我现在在T市了，带着小路回来探亲。”
　　老妈的唠叨劲又上来了，说：“嗯，那边天气冷，记得多穿件衣服。这头一回去别人家里，记得买多点东西，别落下话柄让人笑话，这咱家不是没钱，知道吗？让小路也注意点身体。然后你啊，说话的时候别太嚣张了，你的坏脾气记得控制一下，也别太低声下气了，知道吗？”
　　一连串机关枪式的扫射，让我很是无奈，只能说：“好好好，都知道了，老妈，我估计五一会带着小路回家看你。你自己也要注意身体啊！”
　　闲聊了几句，便挂掉了电话，房间里的安静很适合思考，我想着，从这一段时间来看，之前的事情对小路的影响好像已经没什么了，看她的状态，也已经开始淡忘那些不好的事了，但是不知道为什么，总有着一丝不好的感觉在心里挥之不去，可能是经历了那些事，我已经有点惊弓之鸟了吧！
　　叹了口气，我自言自语的说了句：“别多想了，什么时候变得这么没有自信了？小路肯定会是我的。”
　　便迷迷糊糊的睡了过去。
　　不知道过了多久，电话响起来，我一看是小路的电话，马上接了起来：“宝贝，想我了？”
　　小路银铃般的笑声传来说：“嘿嘿，你这笨蛋，又在睡觉了吧？大懒猪。我刚吃完饭啊，你吃过了没啊？”
　　我一看时间，已经是晚上快八点了，说：“没呢，我刚才睡着了，一会起来了再下楼去餐厅吃。和你爸妈说了要带我回去见他们没？”
　　小路说：“一回来就告诉他们了，说是过两天等家人齐了再一块吃饭的说。放心吧，嘿嘿，我老公那么棒，肯定没问题的。”
　　我想了想说：“那你呢？不舒服好点了没？”
　　小路那突然沉默了一下，说：“没事了，睡了一会好多了。对了，刚才我接到高中的姐妹的电话，说是明天晚上同学聚会额，你要陪我一起去么？”
　　我一听，想到网上流传那句“同学会，拆散一对是一对”便笑着说：“你不怕到时候人家爆出你以前的坏事，我不要你了啊？”
　　小路一听便骂了过来：“你这傢伙，爱去不去！我哪有什么坏事。再说了，你敢不要我，小心我阉了你！”
　　我立马赔笑着说：“好好好，姑奶奶，我怕你了，哪敢不要你啊！去，我一定去，这必须得陪着去啊！不然我家宝贝这么漂亮，万一这老同学对你有意思咋办，明天我去接你哈。”
　　小路笑着说：“这还差不多，放过你了。你啊，赶紧吃饭去，别饿着了。我这陪我爸妈聊天，不和你说了额。一会晚点再和你短讯聊吧！”
　　说完，便挂掉了电话。我也爬了起来下楼去餐厅里随便吃了点东西，便回到房间看电视了。
　　到了晚上，和小路发了几条短讯，那个贪睡鬼就睡着了，我也正准备睡去，小C的电话打了过来：“明哥，我已经带着几个人在去T市了，和你订了同一家酒店，预计今晚就会到了。”
　　小C的动作果然是一如既往的快，我回了句：“好的，你们到了直接在酒店住下就行了，就当放个假，等我通知再做事吧！”
　　在这人生地不熟的T市，小C他们的到来让我那点不安的感觉消散了一点，我也没再多想些什么，直接便睡去了。
　　第二天一早，小C便来敲我的房门，我让他进来后，他说：“明哥，这我带来的人我都安排他们出去联系这边的朋友了，想说先把人际网给建好，以便不时之需。”
　　我洗了把脸，便说：“嗯，你做事，我放心。那你有什么安排？我看要不就这样吧，这就当我和小路的司机吧，自己开车怪不习惯的。”
　　小C说：“我也是这样想的，那就等明哥你说出去的时候我再过来吧！”
　　说完，小C便出去了。我也打了个电话给小路，她正在她同一个院子的姐妹家里闲聊，然后说是下午要去逛街，问我要不要作陪，我当然是满口答应了。
　　中午和小C随便吃了点东西，便让小C开着车去接小路和她的姐妹。隔着车窗，我看见两个虽然穿得厚实，但毫不遮掩美貌的美女朝我车子走来，正是小路和她的姐妹。
　　上了车，小路很是惊讶的说：“小C？你怎么来了？是不是大明又拉你过来做苦力了？”
　　小C连忙说：“没没没，这我一个人在X市呆得怪无聊的，和大明哥通了电话就申请过来给你们做司机了。”
　　小路看了我一眼，说：“大明你也不能老让小C当我们的跟班啊，不然人家小C都没时间找女朋友了。对了，这是我的姐妹小金，是不是很漂亮啊？要不要介绍给小C做女朋友啊？”
　　我和小C对看了一眼，都是一脸无奈的表情，只好说：“嗯嗯，是很漂亮，不过没我家小路漂亮，哈哈。小金别介意哈，我是大明，小路的男朋友，这个是我兄弟小C。小C，你的机会来了，一会逛街的时候自己把握哈。”
　　小金也很是爽朗的和我们打了招呼，但也多看了小C几眼，看来这小子难说陪我来趟T市就赚了个女朋友回去了。
　　车子朝着T市最繁华的商圈开去，通过一路上的闲聊得知，小金是小路从小玩到大的姐妹，小学和初中都是同班同学，高中就没在一个学校了，和小路站在一起，小路是亭亭玉立，小金则是小巧玲珑，160的身高搭配上匀称的体型，也能算得上是一个美女，刚和男朋友分了手，被小路拉了出来一起去逛街。
　　一路上的聊天，小金总是有意无意的朝小C看去，看来她对小C还是蛮有好感的。我和小路相视一笑，慢慢地让他俩聊得更多，我们只要享受着在一起的甜蜜就好了。
　　都说逛街是女人的天赋技能，我和小C两个大男人难免就沦为苦力了。逛了两三个小时，我和小C就差脖子上没挂上购物袋了，好不容易逛回停车的地方，把东西全放进车，她俩才算告一段落。
　　晚饭过后，小路的高中同学打来电话，在催她快点去同学会了，我们便让小C先把我们送过去，再送小金回家，晚上也不用来接我们了。我和小路都抱着同样的想法，让小C和小金两人独处一下，看一下有没有机会吧！
　　不一会，便到了订好的KTV，在我们下车准备进去的时候，小C和我说：“明哥，有什么事就打电话给我，这家KTV的看场子的是我带来的其中一个人的朋友，可以帮得上一点忙的。”
　　我想想也觉得应该会没什么问题，便说：“行了，你就放心去约会吧，别说做老大的没给机会你了。同学会而已，应该不会发生什么事的。”
　　小C一向内向的性格，被我这一揶揄，立马就不好意思起来了，便开着车离开了。
　　小路高中的好姐妹已经在KTV门口等我们了，一见着面，两个女人便是又笑又闹的抱成一团，我主动走过去打了个招呼：“你好，我是张凯明，小路的男朋友，叫我大明就可以了。”
　　如果说小路是清纯可爱，那么她的这个姐妹就可以说是妩媚妖娆了，她笑着回应我：“你好，我是冰冰，小路的好姐妹。你可别欺负小路啊，不然小心我抽你。”
　　看来又是一个彪悍的女人，我只好赔笑的说：“没问题，我哪会欺负她啊，疼她还嫌不够额。”
　　两个女人在前面走着，我便跟在她们的身后上楼，隐约听到冰冰和小路说：“我说……没他帅……但比他……成熟多了……他也来了……”
　　一听就知道是拿我和谁在比较了，只是不知道那个人是谁，不过估计一会就应该能见着了。
　　走进KTV的包厢，连上我和小路一共是七男四女，小路一一打了招呼之后分别向我介绍了一下，分别是冰冰和她的男朋友小鑫，她的另一个姐妹娜娜和她的男朋友小民，小瑞和他的女朋友小霞，小兵、小凯和小成三个人是高中时候的好兄弟。
　　接下来不免得就是一轮喝酒，觥筹交错，大家都在说着对方的变化，我坐在小路旁边，却发现小瑞还有小兵他们三人组四个大男人总是时不时的瞄向小路，原来小路已经脱下了外套，里面的衣服是我买给她的洋装，大圆领有点松垮，弯腰的时候时不时的会露出一片乳肉，而小路今天里面打底的背心，被胸罩挤出的乳肉更是明显，在他们的逗笑下，小路笑得前俯后仰，他们也是看得目不转睛。
　　这时候，冰冰坐到小路边上，朝四个大男人说：“你们看我们家小路现在变得多漂亮了，你们高中的时候就是不知道抓紧机会，现在就让大明给赚到了，大明你是不是该喝一杯？”
　　被这一说，我只能是拿起酒杯自饮了一杯，这时候冰冰又说了：“大明，你想不想知道小路以前高中时候的事啊？一件事一杯酒，要听不？”
　　我笑了笑，说：“那得看你说的事有多劲爆，值不值一杯酒了。”
　　冰冰看着我的眼神里充满了挑战意味，说：“那就先来几个，看你喝不喝。小瑞，你现在知道为什么小路当初不答应你了吧，你看人家大明哥，成熟稳重，有车有房，又会讨小路欢心，你能比得上么？”
　　小瑞一听冰冰这话，说：“也不能这么说，这不多亏了小路没答应我，不然我也找不着小霞啊！大明哥，我祝你和小路恩恩爱爱哈，我敬你一杯。”
　　我饶有兴趣的看着小瑞，这小子反应也是够快的，拿起酒杯碰了一下，便是一口而尽。
　　小路拉了拉我的衣袖，和我说：“你别喝太多了，他们是这样的，别一会喝出脾气来了。”
　　我亲了亲小路的脸颊，说：“不会的，宝贝，他们是你的朋友嘛，我怎么会喝出脾气来呢？我就是想多知道点你以前的事么。”
　　说完，我便拿起酒杯，对冰冰说：“这个值得一杯酒，毕竟让我知道我这家小路以前就有人追求，还好我下手快。”
　　冰冰看我一饮而尽，接着说：“第二件事来咯哦，小兵，你知道刚刚我和小路在上楼的时候说啥么？我和小路说啊，这虽然大明没有你帅，但比你看上去成熟稳重多了，小路当年暗恋你是纯粹因为外貌协会的过啊，你看你当年没下手，后悔了吧？”
　　我一听这话顿时明了，原来刚刚就是拿我和他作比较啊，我再认真看了小兵一眼，长得是挺奶油的，当年应该也是很受小女生欢迎的。
　　我端起酒杯，对小兵说：“这我得谢谢你啊，还好当年你没和小路谈啊，不然都不知道我有没有这机会了。这必须得敬你一杯。”
　　小兵马上也拿起酒杯说：“不用谢。你得看好小路来哦，不然现在小路这么漂亮，指不定你一个没看好我就抢走了。”
　　小路一听这话，立马担心的看着我，以我的性格，这话估计我就该发脾气了。
　　我看到小路的眼神，示意她没事，便说：“放心好了，小路是我的，谁也抢不走。”
　　说完，我仰头又是一杯下肚，再添上一杯，对着冰冰说：“这个也值一杯，回去我得再问问小路以前还暗恋过多少个男生才行。”
　　就这样，小路过去的事，或出糗，或搞笑，一件件的从冰冰的口中说出，而我也喝下了不少，虽然还没到醉的程度，但也微微犯晕了，我对着小路说：“今晚要是我喝多了，就是你的错了，谁让你不老实交待以前的事啊！”
　　小路一脸委屈的说：“这关我什么事，你知道我记性一向不好么，她说的我好多都忘了。”
　　而小路也在这一轮喝了不少，脸色绯红，无力地靠在我的身边，听着我在唱歌，和冰冰闲聊着。
　　由於喝了不少啤酒，我的尿意也来了，我让她俩接着聊，便要上厕所去了。
　　包厢的厕所不知道是被谁给佔了，我只好朝外面走去。刚走出包厢门，便听到小兵他们三人组在外面聊天，隐约听到一点“有效吗”、“保证可以”、“有色心没色胆”之类的话，但头脑犯晕让我没法思考太多，赶紧往厕所走去。
　　从厕所回来，看见大家还在那聊着，但有几个人却已经是提前走了。冰冰说要和小路多聊会，就让小鑫先走了，而小霞和小鑫家比较近，小瑞便让小鑫把小霞一块给送回去；而娜娜和小民明天还有安排也提前走了，小成还有下一场聚会要赶也提前走了，包厢一下子显得空了。
　　小兵站起来说：“大家都这么久没见了，我认识这边的负责人，刚才跟他说了，给咱送了一打特调的试管酒，他们走了就没口福了，咱剩下六个人，正好一人两管，大家乾了哈。”
　　说完小兵他们几个男的分别拿了两管，然后各给我、小路和冰冰递了两管。
　　大家都一声“乾”之后便把两管酒给倒进了口中，但我刚喝完便觉得不对劲，酒气开始上涌，二话不说便冲进厕所一阵狂吐。
　　当我从厕所出来之后，头变得更晕了，昏昏沉沉的走到沙发上便躺下了，眼睛也无力地瞇了起来，只能勉强的睁开一条缝，心里想着，这次怎么这么容易就感觉醉了呢？
　　迷糊中，我看到小路趴在我身边，但她的呼吸声却是显得开始急促了起来，这时候，我听到小瑞在问小兵：“我说，那个大明刚刚就跑到厕所里吐了，不会有什么问题吧？”
　　小兵用手摇了我几下，但我仍然是无力回应，小兵转过头对小成和小瑞说：“看，这不都没反应了么！不用怕，这试管不会给错的，咱仨喝的是正常的，冰冰和小路的是加了兴奋剂，大明的是加了安眠药的，现在咱可以放开来玩了。冰冰，你说对吧？”
　　听到小兵的话，我才意识到这回真的是出事了，但我已经没有力气去拿电话让人过来帮忙了，只能咬一下自己的舌尖，让自己能够清醒一点。我勉强把眼睛稍微睁大了一点，看见冰冰这时候正坐在小成的怀里，任由小成隔着衣服揉着那两个看上去并不比小路小多少的乳房，娇喘着说：“你们这群坏人，我以为你们就是想干我而已，谁知道你们色胆这么大，还想干小路，还给我们喂兴奋剂。”
　　小兵笑着走到小路身边，边把小路抱到我对面的沙发上，用手抚摸着小路的脸，对冰冰说：“就你这骚货，不用喂你兴奋剂你也会脱光了让我们操了，用兴奋剂让你更爽不好么？再说了，小路以前不一直暗恋我的么，献身给我也没啥大不了的吧！反正这药效过了，等她醒了也不会记得我操过她，这机会不好好把握哪能行。”
　　说完，小兵又对小瑞说：“瑞，我知道你想上小路很久了，过来帮我忙把她的衣服给扒了，咱俩先好好操一轮小路先，不然药效过了就玩不到了，咱只有两个小时的时间。”
　　小瑞一听，连忙过去和小兵两人一起脱小路的衣服，而小路在兴奋剂的作用下也已经全身发烫，配合着他俩的动作，一下子便被扒了个精光。
　　小兵和小瑞两人一看见小路的大奶，便把玩得爱不释手，小兵更是对着冰冰说：“他妈的，看就知道她的奶大，没想到这么大，还又软又有弹性，冰冰你的比起来就不够看了。”
　　冰冰和小成已经抱成一团热吻着，听到小兵的话也毫不示弱的脱下了衣服，挺着一对大小适中的乳房，自摸着说：“小路高中的时候，在女生宿舍里就是出了名的奶牛了，谁能和她比啊！好歹我的也不差，而且你想摸就能摸着，这小路的你就仅此一次了。”
　　说罢，五个人分成两批，已经是各自为战了。
　　小成和冰冰两人是一路激吻，沉重的喘息声不断地传出。小兵也已经吻上了小路的樱唇，双手把玩着小路的大奶，而小瑞则是埋头在小路的胯下，舔舐着小路的肚脐、大腿内侧和小穴。小路身上的敏感带被同时刺激，腰身早已弓起，快感带动着淫水是流个不停，小瑞舔弄得发出“哧溜”的吸吮声。
　　小成在冰冰的帮助下，把自己的衣服也已经全部脱光，两人也把战地转移到了小路的边上，小兵和小瑞也把衣服给全部脱下，小瑞一拍小路的屁股，小路配合地也转成了趴伏的姿势，五个人形成了一个淫靡的连锁：小成坐着让冰冰舔弄他的肉棒，而冰冰的屁股朝向小路，小路则是跪在小兵的边上，舔弄着小兵的肉棒，屁股和冰冰的屁股贴着，而小瑞则是坐在两女中间的地上，仰起头左右吸吮着两女小穴里流出的淫水。
　　冰冰被舔弄得娇喘连连，边吸吮小成的肉棒边断断续续的说：“小瑞……你真会舔……真舒服……我水……好多啊……好吃么……”
　　小瑞边舔弄边说：“好吃，你俩的都好吃。一会就该换你俩吃我的了。”
　　小兵则是对着小成说：“这小路的口技想不到这么好，不知道是不是在大学里给男的调教出来的，快赶得上冰冰你这骚货了，小成你一会一定得嚐一下。”
　　小成抚摸着冰冰的后背说：“小路我是能操就操，不能操也没关系，有冰冰就好了，嘿嘿。”
　　没想到小成对冰冰是情有独锺啊！
　　小冰吐出小成的肉棒，说：“人家……都是你的……炮友了……你想操……还不是……随时的事……小成哥哥……来操我吧……小穴……痒得不行了……”
　　小兵这时候也在玩弄着小路的耳垂，说：“小路，要不要我操你的小穴啊？要就求我啊！”
　　小路从刚开始到现在，要不就是被小兵吻着，要不就是在给小兵口交，根本没机会开口，听到小兵这一问，才知道兴奋剂让小路也早已是情欲深陷了。
　　小路吐出肉棒，呻吟着说：“求你……给我……大鸡巴……操我……操小路的……小穴……让小路……高潮……”
　　小兵一听这话，和小成交换了一下眼神，便同时把两个女人给转了个方向，让她们面对面，像是演练过一般，两人同时插入了两女的小穴中。两女都同时被小穴里突然而来的饱满感牵动着情欲，发出了“啊……”
　　的呻吟，随后更是四唇相交，湿吻了起来，但没吻多久，小瑞的肉棒便插入到两女中间的缝隙中，两女一边呻吟一边开始舔弄着小瑞的肉棒。
　　三个男人的肉棒都有着不同的感觉，但都发出了同样的一声“爽”小兵说：“小路的小穴没想到这么紧，里面还会吸鸡巴，我要是她男人，肯定天天操到她下不了床。”
　　小成说：“冰冰，还是操你最爽，你就是天生让男人操的是吧？平时看着就骚，床上更骚。”
　　小瑞说：“同时让两个女人舔真他妈爽了，妈的，一会你们得换人，让我好好操一下，不能有得看没得吃啊！”
　　肉体撞击的“啪啪”声、女人的浪叫，混着三个男人的喘息声，还有KTV放着的慢摇，一直冲击着我紧绷的神经，我已经开始有点分不清这到底是现实还是做梦了。
　　随着快感的逐渐累积，两个女人早已顾不得舔弄小瑞的肉棒，像是在比拼叫床声一般的高声呻吟，而小瑞只能是一手一个乳房的逗弄着两女。
　　小路的声音仍然是娇媚无比：“啊啊啊……好老公……好哥哥……让你干死了……好深……好胀啊……操我……用力……啊……小路……要到了……操死我啊……不要停……”
　　冰冰的声音则是慵懒中带着一丝沙哑：“嗯……阿成老公……要爽死了……把我操上天……我是骚货……干死我啊……冰冰天天都……要你来操啊……比小鑫……强多了……你们都……来干我啊……”
　　小兵被小路小穴的阵阵收缩刺激得早已是弦上之箭，双手掐着小路的腰，加快了冲刺的速度，彷彿要用肉棒贯穿小路的身体一般，很快，便在一声低吼中深深的抵着小路的小穴。
　　小路迎来了今晚的第一股喷射，让她到达了高潮，也情不自禁的高亢呻吟：“不行了……烫坏了……小路到了……啊啊啊……都射进来了……要满了……好多……”
　　小兵把肉棒从小路的小穴中拔出，小路身子发软，但小瑞丝毫不给小路喘息的机会，直接接替上小兵的位置，把早已硬得发涨的肉棒插进了小路的小穴里，犹如上了发条的马达一般，快速的抽插了起来。
　　小路还沉醉在高潮中，突然又再次被插入，而且还是这么猛烈的操干，不由得惊呼出来：“啊啊啊……怎么……又来了……还这么硬……顶到里面了……要被……操烂了……”
　　小兵走到两女中间，扶着两女的头往自己的肉棒上靠，两女主动地帮他清理着胯下的肉棒，小兵也舒爽的说：“真他妈的爽，两个美女清理鸡巴，比上回操那两个屁孩的时候舒服多了。”
　　冰冰也濒临高潮的边缘了，边舔弄着小兵的肉棒边呻吟着：“嗯嗯……你们男人……就是坏……欺负我们……还要和……别的女人比……一会老娘要……让你……精尽人亡……”
　　小成的抽插速度也加快了起来，边干边说：“冰冰，今天我要全部射在你里面，下回我要让你家小鑫看着我是怎么操你的，嘿嘿。”
　　冰冰被小成的猛烈攻势操得花枝乱颤，也不顾得舔弄小兵的肉棒，屁股向后拱着迎合着小成的抽插，也攀上了高潮：“啊……死小成……还要在……人家老公……面前操我……你坏死了……想操……就操吧……让你操啊……谁让你……这么厉害……每次都能……让我……高潮啊……射进来吧……全给我……”
　　小成一轮猛攻下，抵着冰冰的屁股抽搐了几下，内射在冰冰的小穴中。
　　这时候，一阵电话铃响了起来，原来是小瑞的手机响了，小瑞一看是小霞的电话，便示意让小兵和小成两人配合一下，两人会意，小兵把肉棒塞到了小路的嘴里，开始操干着小路的小嘴，让小路无法发出呻吟声，而小成则是同样的方式让冰冰安静了下来。
　　小瑞接起电话：“喂，老婆，怎么了……嗯嗯，我正要回去……大概半个小时左右吧……好的，我回到了打给你。”
　　在说电话的同时，小瑞也没有停止抽插小路，刚放下电话，小瑞便狠狠地撞击着小路的屁股，低吼着说：“操他妈，边和女朋友通电话边操屄真刺激，老子要射了！”
　　小路前后被夹击，只能发出“呜呜”的叫声，但整个娇躯也绷直了，看来小瑞的内射让小路在短时间内到达了第二次的高潮。
　　小瑞拔出肉棒后，走到小成边上，拍了一下小成的肩膀，小成便把冰冰的小嘴让了出来给小瑞，冰冰卖力地给小瑞清理起肉棒来，一边舔弄，一边说：“小瑞……你也来……干我嘛……”
　　小瑞玩弄着冰冰的乳房，说：“这次就放过你，我家那个母老虎我可招惹不起，我得先回家去报到了。”
　　冰冰帮他清理一番肉棒后，小瑞穿好衣服也走了。小兵和小成坐在沙发上，享受着两女的口技，同时手指玩弄着两女的小穴，让两女时不时的吐出肉棒发出阵阵呻吟。
　　小兵说：“小成，咱一会交换来玩一下，这还有一个小时不到了，咱得抓紧时间了。”
　　小成点了点头。
　　这时候，我感觉到好像身子有了一点力气，脚稍微移动了一下，把旁边放着的包包不小心碰到了地上，小兵和小成马上警惕的朝我这边看了过来。
　　小成问：“小兵，这下怎么办？看来大明已经醒过来了，咱总不能对他做什么吧！”
　　冰冰吐出口中小成的肉棒，娇媚的说：“这还不简单，他醒了就让他也来上一回，我去和他干上一次，我就不信他还会把今天的事说给小路听，这样他不也是对不起小路了么！”
　　我听到冰冰的话，心想，这回糟了，上次和芳芳干了一回，那是因为我还以为小路是主动出轨的，才找了个发泄的女人，小路才不会说什么。这次是我明知道小路是被下了药，要是让小路知道我和冰冰也做了，估计该出大问题了，我该怎么办？
　　我奋力地想移动我的手掏电话，但发现仍然是使不上力气，眼睛去看着冰冰已经扭着蛇腰向我走来，而我的肉棒，由於刚刚看着一轮5P激战，早已是涨得发痛了，我开口想喝止冰冰，但却发现张开嘴却发不出声音，看来药效还没完全过去，而冰冰已经走到了我的面前。
　　冰冰跪在地上，解开了我的裤子，我感觉我的肉棒像是被解放一般的跳动了几下，冰冰惊喜的说：“小兵、小成，大明的鸡巴比你们的还要大额，这下我有得爽了。”
　　说完，冰冰已经把我的衣服全部脱了下来，同时把我的头垫高，吻了一下我的嘴唇说：“大明哥，刚刚看得很爽吧？鸡巴都硬成这样了。冰冰让你看看我是怎么伺候你的，看一下是小路技术好，还是我的技术好哈。”
　　我并不想看冰冰是怎么在我身上动作的，我只在乎我的小路会被小兵和小成两个男人怎么蹂躏，只能是死死的看着小路他们那边，但我能感觉到，肉棒已经被一阵温热湿润给包裹着，我知道那是冰冰在舔弄着我的肉棒，快感的传来，让我的精神无法集中。
　　这时候，小兵和小成两人并排坐着，而小路则是坐在小成的大腿上，与小成在热烈的拥吻着，小兵则是玩弄着小路的大奶，边玩弄边说：“小路，你还想不想舒服了啊？”
　　小路在激吻的空隙娇声的喘息着说：“想……来操小路……谁都可以啊……小路身上……好热……小穴……还是好痒……要大鸡巴……止痒……”
　　小兵笑着说：“是吗？但我们刚刚都射过了，鸡巴还软着哦，要不小路你自己玩给我们看看？然后你看一下你想和谁的大鸡巴干就自己过来好不？”
　　小路放开了搭在小成肩膀上的双手，娇笑着说：“好……小路自摸给……你们看……让你们……鸡巴……变大……”
　　说完，小路便从小成身上下来，背对着我坐在冰凉的大理石桌上，双腿M字打开，看动作是一手在揉着自己的大奶，一手在抚摸着自己的小穴，嘴里还呻吟着：“舒服……小路好……淫荡啊……小路是……骚货……你们……喜欢不……我要……大鸡巴……你们……快点……硬起来啊……”
　　小路一边呻吟着，更是把两个可爱的小脚丫子放到小兵和小成的肉棒上，用脚代替手在揉弄着两人的肉棒。
　　小兵笑得更是开心，说：“小成，你看这小路连足交也会，看来一会也得让她试一下乳交才行。”
　　小路彷彿听到了指令似的，身子前倾，两个大奶受到地心引力微微下垂，却更显硕大，呻吟着说：“你们……硬起来……小路……就可以……用大奶……夹鸡巴……让你们……舒服……”
　　小成也开口挑逗起小路：“为什么要让我们舒服啊？”
　　小路接着说：“因为……小路……要你们……用大鸡巴……让小路……也舒服……要操我……”
　　看着小路一边自慰一边挑逗两个男人，感受着胯下被冰冰舔弄带起的快感，我感觉到自己的肉棒变得更硬了，而肉棒传来的湿热变成了柔软的压迫，我瞄了一眼，原来冰冰彷彿不甘示弱的，用那比小路小了一号、但也并不能小觑的双乳夹着我的肉棒上下套弄着，时不时用舌尖挑弄着我的龟头。
　　冰冰那略带磁性的呻吟声也开始发出：“嗯嗯……大明哥……冰冰……是不是……不比小路差……”
　　说完，冰冰更是趴在了我的身上，小穴压在肉棒上前后摩擦，我能感觉到那潺潺流出的淫水，同时冰冰的舌尖开始灵活地舔弄着我的乳头，虽然我并不想和冰冰发生关系，但不得不说，她的技术的确不错，比小路更加主动也更加放荡。
　　在我的对面，小路已经感觉到两人的肉棒硬了起来，於是结束了自慰，同时走到小成面前，在小成的示意下，面向着我这边，一手扶着小成的肉棒，一手撑着小成的大腿，缓缓地坐下，让小成的肉棒逐渐吞没在她那娇嫩的小穴中。
　　而小成随着小路的主动坐下，被小穴包裹着的肉棒传过来的紧缩感让他不由得说：“果然是好屄，这么紧，夹得真爽了。”
　　小路随着小穴被肉棒逐渐地撑开，叫床声也开始无法抑止：“啊啊啊……好硬……鸡巴……更粗了……要撑破了……小路……好舒服……”
　　这时候，小兵站了起来，朝我和冰冰这边看了一眼，便站在了小路面前说：“小路，你是不是要用你的大奶让我的鸡巴爽啊？”
　　小路语无伦次的说：“小路……好爽……也让你爽……大鸡巴……都给……小路啊……”
　　小路身子前倾，小成从后面推着小路的屁股让小路上下套弄着肉棒，而小路则是一边呻吟着，一边双手扶着自己的大奶把小兵的肉棒包裹在嫩白的乳肉中，随着身子的上下起落套弄着小兵的肉棒。
　　这时候，冰冰已经用手扶着我的肉棒，慢慢地坐下，我也感觉到肉棒缓缓地插入了一个湿润的秘洞，虽然不如小路的紧窄，但能感觉到肉棒很轻易地便顶入了最深处，犹如一张小嘴在前面吸吮着我的龟头。
　　而冰冰一边上下抛动自己的屁股，一边用手把我的头扭正，和我四目相交。
　　不得不说，冰冰长得其实也很漂亮，妖娆的面孔在做爱时更是充满着诱惑，她俯下身子，舔弄着我的耳窝，时不时和我四唇相交，而随着快感的一波波袭来，我也不自主地张开了嘴巴，和冰冰开始激烈的吻着，互相追逐着彼此的舌头，交换着彼此的津液。
　　我能感受到她的双乳挤压在我的胸口，也能感觉到她的小穴在吞吐着我的肉棒，同时耳边还听着小路那早已是不知道在呻吟着什么的叫床声。
　　冰冰趴在我身上，在我耳边轻声呻吟着：“大明哥……快点……射出来……我去……分担……小路……时间……快到了……”
　　我听到冰冰这话，但也无力去思考为什么了，便不再克制自己的情欲，随着冰冰在我身上套弄的加快，我感觉到自己的精关即将失守。而冰冰则是从我身上离开，用嘴吸吮着我的肉棒，同时用手抚摸着我的睾丸，一阵快感袭来，我的精液冲关而出，全都射在了冰冰的嘴里，而她并未吐出我的肉棒，替我吸吮清理了一下，便站了起来，走到小兵旁边，拉过小兵的手。
　　“小兵……来操我么……今天人家……还没嚐过……你的鸡巴……大明……这么快……就射了……你来么……让我高潮……”
　　冰冰一边拉开小兵，一边妖媚的说着。
　　只见冰冰把小兵推到沙发上，分开双腿便跨坐了上去，在他身上激烈地耸动着自己的屁股，彷彿要把小兵的精液给吸榨出来。
　　我在发射过后，全身再度陷入无力之中，意识也渐渐迷糊，没多久，只听到小兵和小成都低吼着：“我要射了！”
　　小路和冰冰同时向后低着自己的身子，在他们的发射中都到达了高潮，而小路更是由於多次高潮，无力地靠在小成的身上喘息着。
　　小兵看了一下时间，说：“小成，药效差不多要过了，我们收拾一下，别让小路发觉有什么不对劲的。”
　　两人把两具娇躯从自己身上移开，帮小路、冰冰穿好衣服，然后把小路放到我的旁边，让冰冰帮我穿好衣服，两人便匆匆离开了。
　　过了差不多大半个小时，小路把我给摇醒了，娇嗔的拍打着我，说：“你这坏人，借酒行凶，还要在厕所里干我，把我都干晕过去了。要不是冰冰告诉我，都不知道你这死人还要做多少坏事。”
　　我醒了过来，看了看冰冰，她只是笑笑的看着我说：“你们也是的，这么急色，还好他们都走了，弄到我走也不是，不走也不是，在这里等你们干完出来，还要等你们睡醒。不管了，大明你欠我一顿饭啊！”
　　我还没反应过来是怎么回事，只见冰冰朝我打了个眼色，我便没再说什么，只好向小路连声赔不是，说：“好喇好喇，老婆大人，我错了行不？这不两天没和你亲热了，这喝了点酒就忍不住了么，这你和冰冰这么熟，不怕的哈，这我请吃饭当作封口费哈。来来来，我送你和冰冰回去。”
　　在打车回去的路上，由於是先送的冰冰，我也一直没办法开口询问到底是怎么一回事，在冰冰走的时候，她把电话留了给我，说要是请吃饭就让我通知她，这样才更有诚意，看来，我也只好是把小路送回去了才能问她了。
　　把小路送了回去后，我马上拨了电话给冰冰，但电话传来的是“您所拨打的用户已关机”我也只好是先回酒店再说了。
　　一回到酒店，我马上把小C喊了过来，吩咐他明天一早就找人把我们房间昨晚的录像给弄一份拷贝给我，我得弄清楚到底是发生了什么事。
　　也许是安眠药的药效还没完全散去，当我洗完澡后，睡意重重袭来，不由自主的沉沉睡去。




　　第03章、家庭日

　　电话铃响了起来，我从迷糊中睁开眼睛，我看了看手机，已经是早上的十点多了，是小路打来的电话，我连忙接了起来。
　　小路的声音还带着一点疲惫，说：“懒猪，起床没？我刚睡醒额。今天别忘了出去买东西上门见家长哦。”
　　我应了声好之后便挂掉了电话，挣扎着爬起来用冷水洗了把脸，带点刺骨的寒意的冷水打在脸上，让我顿时清醒了不少。
　　收拾好后，我打了个电话给小C，让他准备好车，便出门准备置办今天见家长的礼物去了。
　　上了车，小C说：“明哥，昨晚没什么事儿吧？那个夜场的人现在还没联系上，估计下午应该就可以把拷贝给弄到手了。”
　　我想了想，说：“嗯，知道了，没什么事。开车吧，今天买东西比较重要。”随着车子往市中心开去，我心想，无论发生什么事都好，已经到了见家长这一步了，今天一定不能出什么岔子，冰冰那边看来只好是明天再给她电话问清楚是怎么一回事了。
　　花了一个上午的时间，总算置办好了上门礼，再三核对过小路列出来的她爸妈喜欢的东西的清单后，确认没有什么遗漏的了，便打了个电话给小路：“宝贝，东西我都买好了，应该没有太晚吧？”
　　小路那边听上去有点吵，只听她说：“没有没有，刚刚好，你现在赶紧过来我家这边吧。家人都到得差不多了，就差我表弟还没到，刚打电话给他，他也在市，要不你去接一下吧。”
　　我跟小路要来她表弟的电话，便让小C开车过去接了，没多久，便见到了小路的表弟－－小奇。
　　头一次见着小路的表弟，果然如她所说，是个大帅哥，虽然个头矮了点，只有一米七，但长得酷似香港明星陈冠希。
　　接他的时候，他正和一群女生一起嬉笑打闹，不是更有着亲昵的动作，看来果然是很受女生的欢迎。
　　小奇一上车，便和我打了个招呼：“你就是我路姐的男朋友啊，你好，我是她的表弟小奇。”
　　我回了一句：“嗯，经常听你姐说起你，叫我明哥就可以了。”
　　随后，我便吩咐小C开车，而小奇则戴上耳机在听歌，也没和我多说一句话，我只能感叹现在的小朋友都没什么礼貌了。
　　车子开了接近一个小时，总算到了小路的家楼下，下了车走进院子，小C则是先回去处理事情等我电话再来接我。
　　小路自己的家现在正在装修着，只好全家都搬进了他爸朋友留下的一栋别墅暂住，进了院子，小路已经在门口等着我和小奇了。
　　小路穿着一身粉色的毛巾绒睡衣，显得非常的可爱，小奇抢先走上前去，抱了抱小路，然后便进了屋子，而小路则拍了他一下，便向我走过来，拉着我的手开心的问：“老公，我弟是不是很帅啊？”
　　我看着她那一副小鸟依人的模样，谁又能想到小路在情欲沉沦之下会是那样的骚媚动人呢，宠爱的揉着她的头发，我笑了笑说：“是啊是啊，有你这么漂亮的姐姐，弟弟肯定也帅么，刚你干嘛拍你弟弟啊？”
　　小路边拉着我朝家走着，边说：“那臭小子，又来损我，说我变胖了，胸部又变大了，所以我就打他呗。”
　　我坏笑着说：“那你杂不告诉他全是我的功劳啊？”
　　说完我不禁心想，这已经是被多少个男人揉过了，我多希望真的是我一个人的功劳额。
　　小路白了我一眼，说：“哼哼，你一会可别这么油嘴滑舌，没点正经的，表现好点，我家的亲戚都来了，就我和你说过的那帮势利的家伙。”
　　我立马立正，敬了个标准的军礼，说：“遵命，媳妇大人，我一定会好好表现，不会让人失望的。”
　　聊着笑着，已经走到了家门口，小路推开门，大声的说：“我男朋友来了。”我一看，抈已经有十多个长辈坐在了客厅在聊着天，小路把我拉过去，一个个给我介绍：“这是我爸，我妈，这是我大姨、大姨父，这是我二姨、二姨父，这是我小姨、小姨父，这是我大舅和大舅妈，这是我二舅和二舅妈，这是我三舅。”
　　我一一打了个招呼，自我介绍了起来：“你们好，我是小路的男朋友，我叫张凯明，你们管我叫大明好了。”
　　所有人的眼光都落在了我的身上，让我有一种被注视着的灼热感，非常的不自在，只好连忙拿出事先准备好的礼物，说：“叔叔，我专门给您带了两条烟，这是部队禈供的小熊猫，在外面是买不到的。阿姨，这是我特别托人从香港带回来的钻石项链。而且我还听说叔叔喜欢喝两杯，还去买了两瓶这个茅台，喜欢叔叔您喜欢哈。”
　　这时候，小路的妈妈开口了：“我说这小张是吧？这上门来吃个便饭就好了，干嘛要买这么多礼物呢？”
　　我连忙开口说：“阿姨，这管我叫大明就好了，这也是小小心意而已，算不上什么礼物。”
　　突然，小路的二舅妈笑了一下，带点不屑的说：“是啊，这哪能算什么礼物，这现在哪家女婿初次上门不得带点这些啊，有啥好稀罕的。”
　　我想了想，这应该就是小路说过的她家亲戚最有钱的二舅妈了吧，果然是有点狗眼看人低啊。
　　小路站我边上，毫不示弱的说：“这是我告诉大明我爸我妈喜欢些啥，让他别买太多没用的，不然天知道他得搬多少东西上门来了。”
　　小路她妈瞪了她一眼，不咸不淡的接着说：“还是叫小张的好，这过门都是客，当自己家就好了。”
　　我和小路都明显听出她妈口中的不欢迎，但既然答应了小路，也预想到会有这样的场景，我也只能笑笑的应付着，装做听不出弦外之音。
　　而小路则是连忙给她爸打眼色，也是一脸着急的样子。
　　这时候，小路的爸爸也说话了：“我说这就别难为人家大明了，孩子她妈，做菜去吧，赶紧准备开饭了。”
　　小路在我耳边轻轻的说：“别想太多，我妈也不是故意的。她们的嘴就是这样的。”
　　说完，小路便很自觉的进厨房殈神妈做菜去了，而我则是留在客厅，接受着一众长辈的各种查户口。
　　“哪儿人？家缬兄弟啊？”
　　、“多大了？做什么工作？什么职位？多少钱一个月啊？”
　　、“家是做什么的？买房了没？买车了没？”
　　一大串问题一个接一个的进攻而来，而我只能是见招拆招，但慢慢的可以看得出她们眼的轻视之意已经收敛了许多。
　　这时候，小奇的声音在我耳边响起：“大明，你睡过我姐了吧？我姐身材不错吧？”
　　我很是尴尬的回过头看着他，但却不知道该怎么回答才好，而小路也在这时候走到客厅这，看到我尴尬的表情，一副了然于胸的样子，走上来直接就拧着小奇的耳朵，朝他吼了起来：“你这臭小子又想啥法子来捉弄人啊！太久没抽你皮痒痒了是吧？”
　　小路这彪悍的一面我已经好久没见过咧，看到小奇求饶的样子，不由得笑了出声，而小路她爸则是出来打圆场，说：“小路，你以为还小啊，快别欺负小奇了。”
　　小路放开手，不依不饶的说：“哼哼，这孩子从小就是太宠他了，不抽他不行。”
　　我心想，看来这小奇还好像有点恋姐情结啊，而且感觉还挺好色的，小奇他妈，也就是小路的二舅妈说：“这孩子，从小到大就喜欢捉弄人，全家也就他姐小路能治得了他，这么多年了两姐弟感情还真挺不错的。”
　　正在闲聊着的时候，突然听到“啪”的一声响，家岈电了，我赶紧走到厨房，小路她妈连忙说：“小张，赶紧出去，这跳闸了，怕不安全。”
　　当我陪着小路和小路她妈从厨房出来的时候，小路她爸已经在电闸前忙活了半天，说：“这看来今儿是没法整的了，一会晚点我让人过来看一下杂弄吧。”
　　小路的二舅妈带点幸灾乐祸的说：“看来这中午饭是没戏了，早知道就先吃点东西垫一下了，走吧。”
　　说完，便要拉着小路她二舅和小奇一块走。
　　我想了想，赶紧说：“要不这样吧，本来就打算要请大家吃顿饭的，这不今儿正好给我机会了，我现在马上安排。”
　　小路的二舅插了一句：“我们可不是什么东西都吃的。”
　　我一听这话，已经是明摆明的在挑衅了，小路拉了拉我的手，我示意她没问题的，便拿出手机，打电话给小C：“小C，我是大明，马上帮我安排T市最好的饭店，不管用什么办法，现在马上帮我弄一个大的包厢，然后菜单你看着办，别太寒碜掉价了，这我要请你嫂子的家人吃饭的。然后现在让他们赶紧开车过来接我们。”
　　全场听着我打电话，鸦雀无声，小路连忙帮我解释说：“小C是大明的左右手，一般开车办事这种不用大明自己来的琐事儿，都是小C在代劳的。”
　　我也接口多说了一句：“对啊，大家也不用说自己开了车哈，开车就不能喝酒了，这样多不好啊。大家伙放心好了，这车不敢说太好，但绝对会让你们坐得舒服的。”
　　大家就这样坐在院子聊天等待着小C他们过来接，而小路则说：“我先上去洗个澡换身衣服，这昨晚回来都没有洗澡就睡了。”
　　我说：“嗯，我在这陪叔叔阿姨们聊天，你赶紧的。”
　　而小路她妈则是回到了家边收拾家边等车来，在聊了一会儿之后，我突然一阵尿意来袭，连忙进家缬厕所，但楼下的洗手间都有人了，我只好往楼上走去，而当我走过小路的房间的时候，却发现小奇正在房间，鬼鬼崇崇的不知道在干嘛，我便好奇走到房间门口，看着他的动作。
　　只见小奇走到厕所的门口，轻轻的扭了一下，厕所门微微的开了一条缝隙，他则是快速的脱下了自己的裤子，一边偷看着洗手间的场景，一边在那自慰，嘴还小声念叨着：“姐……你胸好大……我要操死你……看你这大奶……还有吻痕……真想干死你……”
　　等等！还有吻痕？什么吻痕，难道是昨晚被那帮臭小子留下的么？不对，现在的问题是小奇在偷窥小路洗澡，我得想办法赶跑他才行。
　　我退后几步，然后故意发出比较大的脚步声，果不其然，走到小路的门口，便看到小奇在往外走，看见我走进来只是瞟了一眼，招呼也没打就往楼下走去了，但很明显能看到他裤裆隆起来的一块。
　　我走进小路房间，隔着门说：“小路，你洗好了没？我进来上个厕所。”
　　说完我便推开门进去了，小路那完美的娇躯一丝不挂的呈现在我面前，无论看多少次我都还是觉得迷人至极。
　　小路看我一脸呆滞的色相，娇嗔的说：“看什么看啦！又不是没看过，赶紧上厕所出去啊，让我妈看着就不好了。”
　　这时候，我看着了小路左右胸上各一个的吻痕，边走过去马桶那上厕所边半开玩笑的问：“宝贝，你胸上的两个吻痕是怎么来的啊？我可不记得我有给你留印记啊。”
　　小路一听我这样问，立马转过身去背对着我，说：“谁让你看那了！这……这不是你还会有谁？”
　　刚尿完尿，手机就响了起来，一接起来原来是小C他们马上就要到了，说来了五辆车，我交代小路快一点收拾好，便急忙下楼去通知她的家人了。
　　刚到楼下通知完他们，小C的车队便已经到了门口，我让小C留下来等我和小路，剩下的人先把他们都给载过去饭店先。
　　清一色的奔驰停在院子门口，让我不经意的发现小路的亲戚们看我的眼神多了一点东西，那是贪婪的眼神，但小奇的眼，却让我看到了一丝敌意。
　　我想，可能是在恨我刚刚打断了他的偷窥吧。
　　小C和我说：“明哥，拷贝的事出了点问题。我们兄弟找着他们负责人，已经说到是拿钱来买拷贝了，他们坚持说是没有录像，所以没拿回来。”
　　我看着小C，说：“小C，这好像是你头一回失手吧，调查一下是不是真的没有录像。”
　　小C连忙说：“明哥，这次是我没安排好人手，我一会送你们到了饭店就去查。”
　　我打断小C的话：“好了，这事儿就先这样吧。”
　　很快，小路便从楼上下来了，上了车我们便马上朝饭店赶了过去。
　　还好小C的车技还算不错，我们并没有晚到多少，而我们一下车，小C就说：“明哥，我和兄弟们先去吃饭，一会你们吃完的时候告诉我，我过来结账。”
　　我“嗯”了一声，便带着小路进了包厢。
　　进到包厢刚坐下，我便示意服务员可以开始上菜了，这时候小路的二舅开口了：“我说大明，你还挺有本事的嘛，这头一回来T市就可以把事情安排得妥妥的。”
　　我看了看小路，说：“要连这请吃饭的小事都安排不好，我哪敢跟小路回来见家人啊？”
　　小路的亲戚们都你一言我一语的在和小路的爸妈聊着，无非都在说着小路找着了一个好男朋友之类的话，但我看小路她妈有好几次想说话都被打断了，但也没有多在意。
　　很快，饭菜便上来了，推杯换盏自然是少不了的，而做为首次登门拜访的我，更加是频频的给小路的家人敬酒。
　　酒足饭饱之后，大家又开始聊开了，而这时，久未开口的小路她妈，喊了我一声，问：“小张，我有个事儿想问一下你。”
　　我一听未来丈母娘这话，立马是正襟危坐，说：“阿姨您问吧。”
　　小路她爸在旁边拉了她妈一下，但她妈还是开口了：“我想问一下，你家是不是单亲家庭？”
　　小路她妈这话一问出来，全场都静了下来，小路也紧张的看着我，她知道我一直以来对于这个问题都是很敏感的。
　　我深呼吸了一下，说：“嗯，是的阿姨，我爸和我妈已经离了婚15年了。”小路她妈接着说：“小张，你对小路好，我看得出来，而且也很谢谢你头一回上门就送我们这么多贵重的礼物，但我不能答应让小路和你在一起。”
　　如果说刚刚是全场安静了下来，那现在的气氛则是凝重得让人有种窒息感了。
　　小路刚想开口，我便拉住了她，问：“阿姨，我能知道为什么吗？”
　　小路她妈很直接的说：“因为你是单亲家庭，而且我听小路说是因为你爸在外面鬼混，所以你妈和你爸才离婚的，而你以前的性格也很是叛逆，这说明什么问题？这说明这单亲家庭出来的孩子心理不健全，谁能保证你以后会不会和你爸一样做什么对不起小路的事儿啊。”
　　刚刚应和着说我好的那帮亲戚，早已是表现出一副事不关己的模样，而小奇更是一脸幸灾乐祸的表情，而我感觉到自己的手在颤抖着，心不断的跟自己说一定要忍住，不能发脾气。
　　但小路忍不住开口了，说：“妈，大明不是这样的人，他对我真的很好，他不会做对不起我的事儿的。”
　　她妈马上反驳过来：“他说他不会，他能保证现在，但他能保证以后么。”
　　我斩钉截铁的说：“我能，我保证我不会做任何对不起小路的事儿，不论是现在还是以后。如果阿姨您还是担心的话，可以签定什么婚前协议什么的法律有效的文件，我都没问题。”
　　小路她妈冷笑一声，说：“那些只是能说明你做了对不起小路的事儿会受惩罚，而不是能证明你不会去做。再加上，既然你是单亲家庭长大的，大多数单亲家庭成长起来的孩子心理都有各种问题，谁知道会不会对以后有什么影响啊？再说了，如果真的小路和你结婚了，是不是你要把你妈给接过来尽孝啊？我可不想我家女儿受婆婆的气。”
　　这下子，我再也沈不住气了，我攥紧小路的手，说：“阿姨，小路曾经和我说过，要娶她做媳妇儿，得满足三个条件，得来T市工作，10万的彩礼，一套三居室的房子一次性付清。我当时只说工作的事儿我可以安排，钱能解决的问题对于我来说就不存在问题，我没钱我可以找我有钱的朋友去借。人家说这条件太苛刻，我觉得这是为了证明我有让小路过上好生活的能力。”
　　我顿了顿，接着说：“但是，我不觉得单亲家庭有什么问题，首先单亲家庭并不是我的过错，是我父母亲的决定，我没有权利去干涉他们。其次，我是单亲家庭长大的孩子，我知道单亲家庭会对孩子有多大影响，所以我一直认为，家庭是最重要的，我也想和小路能组织属于我和她的家庭。最后，我请您尊重一下我母亲，我母亲辛辛苦苦把我拉扯大，严加管教让我没有误入歧途，她在我眼是很伟大的，至于婆媳关系，先不说我会不会把我妈接过来，即使我把我妈接过来，我也完全有能力可以在这买多一套房子让我妈住，不会存在着说和我们同住的问题。”
　　我越说越激动，最后已经是站了起来，说完这些话后，我说了一句：“对不起各位，我失态了，让大家看笑话了。”
　　而小路此时，已经泪流满面，哭着拉着我的手说：“大明，你别说了，别和我妈吵了好吗？”
　　我坐了下来，对小路说：“我并不是和你妈吵，我只是说出我自己的观点罢了。”
　　小路她妈已经是满脸铁青，指着我说：“你们看看，这就是所谓的有教养，还这么大声和长辈争论。你给我滚，这顿饭我也用不着你请，我家不至于这点钱还出不起，以后别再见我女儿了，我不会答应让我女儿和你在一起的。”
　　我还想再分辩些什么，但小路拼命的摇着头，我只好叹了口气，说：“阿姨，无论你说什么，也改变不了我想和小路在一起的决心的，我不会放弃小路的。”小路看见她妈已经是在大发雷霆了，连忙跟我说：“大明，你先走吧，有什么事儿过后再说好吗？”
　　我无奈的摇了摇头，很努力的朝小路挤出了一丝笑容，说：“我先走了，饭钱我会结清，你们一家人慢慢聊吧。”
　　说完，我头也不回的走出了包厢，心抈感觉一片空白，这到底是为什么？
　　和原来的设想完全不一样，事情已经发展得有点超出了我的预计。
　　我去洗手间洗了把脸，通知小C过来把账给结了，便坐在饭店的大堂等着小C的过来。
　　这时候，手机的短讯响了，是冰冰发来的：“大明，下午有时间聊聊吗？”
　　我苦笑了一下，回了过去：“下午三点，酒店咖啡厅见。”
　　不知道，和冰冰的谈话，又能牵出多少事情来呢？




　　第04章、姐妹亲

　　忘了自己在饭店的大堂坐了有多久，我心一直在期盼着能见着小路出来，但等了半天，等到的却是小奇，小奇走到我面前，说：“你走吧，现在我姑姑非常生气，我姐让我出来看你走了没，说是省得出来看到你又惹她妈生气了。”
　　我并没有答话，只是直勾勾的盯着小奇，小奇接着说：“别盯着我，我姐和你是不可能的，你这也是自找的，哈哈。”
　　说完，小奇便转身回包厢了，而我只能自嘲的笑了笑，心想，难道真的是不可能？难道以前小路和我一起设想的那些未来都只是说说罢了？这时候，小C来了，他看我坐在大堂失落的神情，并未多问什，只是默默的去结了账，坐到我旁边，递了根烟给我，替我点上，然后就陪着我坐在一旁。
　　我深呼吸了几次，长叹一口气，拍了拍小C的肩膀，说：“走吧，回酒店，下午还有事儿呢。”
　　回酒店的一路上，车的气氛显得压抑非常，我想了想，问：“小C，你和那个小金杂样了？”
　　小C笑了笑，说：“就那样呗，先从朋友做起吧，我也没想太多。”
　　我也笑了笑，说：“要是人家女生好，那就去追吧，别让自己后悔。”
　　小C点了点头，没再说啥，就这样一路无言回到了酒店。
　　回到酒店房间，已经快两点半了，我草草洗了把脸，让自己看上去没有那憔悴，便走到楼下的咖啡厅挑了个偏僻的角落坐下，等着冰冰的到来，但我仍然时不时的看一下手机，心想着，要是小路打电话来就好了。
　　没过多久，小路的电话没有等到，冰冰已经施施然的坐在了我的对面，今天的她，打扮得不如那天妖艳，一身白色的羽绒服，抈配的是简单的牛仔裤衬衫，显得如同邻家女孩一般。
　　冰冰直勾勾的盯着我看，说：“知道你会有很多想问的，问吧，我能回答的一定回答你。”
　　我毫不躲避的盯着她，说：“告诉我，昨晚到底是怎么一回事？”
　　冰冰似乎早知道我会问这个问题，说：“简单的说，昨晚我本来以为小兵他们三个是要操我的，我都做好准备了，没想到他们会把小路给拉下水。”
　　我有点激动的说：“小路是你的姐妹，你明知道他们三个是那样的人，为什么不提醒小路？”
　　冰冰楞了楞，仿佛是有点意外我会这激动，幽幽的说：“昨晚你看着小路被干，不也是很有感觉？为什么不提醒小路？”
　　冰冰楞了楞，仿佛是有点意外我会这激动，幽幽的说：“昨晚你看着小路被干，不也是很有感觉？为什么这激动，反正小路又不会知道。”
　　仿佛是被挑起了不好的回忆，我的反应虽然没有变得更加激烈，但已经是有着让人发寒的冷意了。
　　我冷冷的对冰冰说：“这不是她知不知道的问题，万一小兵他们用昨晚的事威胁小路呢？我不容许小路受到半点的伤害。”
　　冰冰听到我说的话，仿佛是被刺中了某条神经，喃喃的说：“要是他也这样，或许我就不会像现在这样了。”
　　随后，她再次和我对望，说：“小兵他们不会有可以威胁小路的把柄的，先不说那天他们没有拍照，那间KTV包房是整个场子唯一一间没有摄像头的，连录像都不可能有。而且事后我也说了个谎，把小路被他们玩弄这件事说成是你醉了对她做的。我也不想小路重蹈我的覆辙。”
　　我看得出来，冰冰想是有话想说，便没有再打断她，在等待着她继续诉说。
　　果不然，冰冰继续说了下去：“一年前，我和小鑫订婚那晚，小兵他们也是订了那个包厢，用同样的方法把小鑫灌醉，给我下药，在KTV轮着操了我五六次。我以为小鑫不知道，但却让我看到了他那睁开的眼睛和装做醉死过去的表演。在那次之后，他并没有戳穿这件事，我在想，他是不是真的爱我，为什我在他面前被别人这样玩弄，他也没有半点愤怒的表现。而更糟的是，我发现自己喜欢上了那种被玩弄的感觉，一个月之后的我的生日，和小鑫在酒店做完，他把我送回家，但我却和家人说谎要陪他一晚，然后打了电话在喊了小兵他们出来在酒店疯狂的做了一晚上的爱。”
　　我看着冰冰，能想象到是怎样的一种心情，我很庆幸我的雷霆般的报复手段，让小路看到了我对她的爱和坚持，不然很可能现在的小路，也沦为了美眉中的一员。
　　冰冰喝了口水，接着说：“小兵他们是有色心没色胆的人，对于他们来说，只会觉得是能有一夜风流也足够了，像我这种送上门的，他们肯定会来之不拒，但对小路，他们是肯定不敢做出威胁之类的事的。”
　　我沉吟了一下，说：“你的意思是让我不要对他们动手？”
　　冰冰点了点头，说：“是的，你有没有想过，如果你对他们动手，小路会怎想？这件事万一让她知道了，她会怎看待自己，会怎看待你？”
　　冰冰并不知道小路那段不堪回首的过去，但毕竟T市我初来乍到，是不是真的可以做到完全不露痕迹，我心很鉎底，但是如果不报仇，这口气我要怎咽得下去。
　　我试探性的问：“那你觉得我应该怎对他们？这个仇我一定要报。”
　　冰冰沉默了一下，说：“如果不伤害到他们的身体，那应该不会有被发现的危险。”
　　我笑了笑，说：“我知道了。”
　　冰冰突然问：“大明，你是不是真的很爱小路？”
　　我反问她：“你觉得呢？我非她不娶。”
　　冰冰笑了笑，说：“你很爱她，但你做的还不够，小路刚刚在我来之前打电话和我哭诉，说了你和她家人的冲突给我听，而且，她家人要给她安排相亲了，你可得加油了。还有，小路不让我把这事儿告诉你，你可别露馅了啊。”
　　说完，冰冰便离开了，只留下我呆滞在咖啡厅，小路要相亲了，我该怎办，或者说，在面对她家人这强硬的态度下，我能怎办。
　　既然她不让我知道，那就让我主动的去发现吧。
　　我回到酒店房间，喊来了小C，开始吩咐下我在太原的安排：“小C，今天下午我不管你用什办法，把那个小兵、小成和小瑞带到我的面前，你安排一个好点的地方能让我单独见他们三个的，我不需要对他们动手，但我需要能够震慑到他们。”
　　小C想了想，说：“没问题，给我两个小时。”
　　我接着说：“之前留在小路身上的手机那些监控设备都还能用吧？”
　　小C马上回答：“都还没能用，需要重新开始观察嫂子？又发生什谳虎明哥？”
　　我想了想，说：“小C你做就行了，发生什谳，该让你知道的时候，我自然会告诉你。”
　　小C没再多说，马上下去分配工作和调集人手了。
　　下午六点，小C接上我，往市郊跑去，而小路依然是沓无音讯，我打她手机也是关机状态。
　　很快，便到了市郊一个废弃的工地上，上到楼顶，我看到小兵、小成和小瑞三人已经是跪在地上。
　　我走到他们面前，他们看着我，一脸的惊恐，问：“你……你想怎样？快点放了我们！”
　　我冷笑着看着他们，说：“还问我想怎样？我现在想杀了你们！”
　　小C在我身后一挥手，三个身强力壮的打手便上去把小兵他们三人拎了起来，拉到楼顶的边缘上，我说：“我现在只要一个命令，他们就会松手，而你们就会掉下去，运气好的，可能就是个断手断脚，运气不好的，你们懂的。”
　　小兵在那嚷着：“大明，你这是犯罪，难道你就不怕昨晚的事情被我们说出去？”
　　我走到他们的边上，坐了下来，坐在了近二十米高的楼顶边缘，说：“这高看风景还是不错的，我这个人比较嗜血，尤其是那些威胁我的人的血，我更喜欢。”
　　这时候，小成说话了：“大明哥，你怎样才肯放过我们？”
　　我笑得更开心了，对着小兵说：“小朋友，看看你的朋友，这样的才是聪明人。”
　　我再看看小瑞，很干脆的吓到已经失禁了，一股难闻的气味弥漫在空气中，我扇了扇，接着说：“昨晚我们唱完KTV，我就带着小路回家了，在KTV我一个不小心没忍住，把小路拉进厕所狠狠的操了一回，你们说是不是啊？”
　　小成马上说：“是的，我们还说你们怎这猴急，弄得我们都不好意思了，只好留下冰冰在那等你们出来。”
　　小兵和小瑞也如梦乍醒般，连忙点头说：“是是是，就是这样的。”
　　我站了起来，朝楼下走去，边走边说：“记得你们说过的话，人要聪明点才能活得更久。”
　　楼顶上的人随着我的离开，一哄而散，只留下他们三个瘫坐在地上，小成说：“看来，这次我们真的惹了不该惹的人了，我想我们还是收敛一点吧。”
　　回酒店的路上，我坐在车，在想着，小路是不是真的对家人的要求没办法反对，那我和小路的路到底要怎样才能走下去呢。
　　回到了酒店，小C说：“明哥，嫂子手机的收音已经调试好了，然后电脑的摄像头也可以强制打开了。”
　　我应了声好，便把自己关在了房，我坐在电脑前，打开了小路家的摄像头，小路家的电脑桌就在窗台边上，通过摄像头正好能把整个房间收入眼底。
　　只见小路坐在房间，呆呆的望着窗外，在说着：“我明天要去吗？我这样不是对不起大明？但是，妈又非得让我去相亲，谁能告诉我怎办啊。”
　　听着小路挣扎的话语和悲伤的表情，我不由来的一阵心痛，多想告诉她，不要去，一定不要去，但她的手机仍然是关机。
　　没多久，便听到小路她妈在门外说：“小路，我今晚和你爸去你大姨家打牌，估计不回来了，你一个人在家小心点哦。”
　　我一听这话，不由得一阵心喜，那我可以去小路家缬她了，听着电脑传过来的关门声，确定小路她家人已经出门了，便赶紧让小C开着车朝小路她家狂奔而去。
　　站在小路家门前，我按下了门铃，听着门抈小路的声音：“谁啊？”
　　我连忙说：“媳妇儿，是我，一直打不通你的电话，我真的很担心，你开一下门好吗？”
　　小路听到是我的声音，说：“你走吧，不要来了，我妈见着你又不知道会有多生气了，不要让我难做好吗？”
　　我想了想，不能让小路知道我能强制开视频来观察她，只能说：“我刚一直在你家附近，看到你妈和你爸出去了才过来的，你就让我见一下你好吗？”
　　小路沉默了一段时间，像是下了决心的说：“我妈一会就会回来了，你赶紧走吧，我们的事儿，等过段时间再说好吗？”
　　我心想，如果再说下去估计就该穿帮了，看来小路的态度，我只好暂时先撤退了，我隔着门大声的说：“媳妇儿，相信我，我会让你家人改观的，不要放弃咱俩的感情，我求你了。”
　　小路并没有对我的呼喊做出任何的回应，我只好坐上车回了酒店。
　　回到酒店，再看电脑的视频，小路的房间箈多了个人，是冰冰。
　　她俩在房间边喝酒边聊。
　　小路靠着冰冰，说：“谢谢你来陪我，不然我真的不知道自己一个人怎办，还好有你陪我借酒浇愁。”
　　冰冰对小路说：“你啊，明知道我酒量差，就会欺负我。话说，你打算怎样？你妈给你安排的相亲你要去吗？”
　　小路摇了摇头，说：“我不知道。刚刚他来了我家门口，我没肯见他，我怕我一见他我就会忍不住要跟他走了，但我不能不听我妈的话，你知道我的。”
　　冰冰边喝酒边摸着小路的头发，说：“我当然知道，你一直都那缍悀妈的话，但这次你妈的态度这坚决，会有扭转的余地？”
　　小路这时候的眼神，很坚定，看着窗外，隔着视频仿佛是在看着我，说：“我相信，他可以做到，但对我妈，我想我也只能应付着过去了。”
　　俩女生有一搭没一搭的聊着，地上的啤酒罐越积越多，可以清晰的看到，两人眼神已经开始有点迷离，冰冰更是已经有点不胜酒力的半依在床头。
　　没多久，冰冰便发出了微微的呼噜声，看来已经喝醉睡了过去了。
　　小路走路也已经有点蹒跚，看来也醉得差不多了，这时候，听到外面的门铃响了，小路边问着是谁，边去开门了。
　　小鑫走进了摄像头，只见他和小路说：“冰冰杂喝得这覞啊，真搞不懂你们姐妹俩。”
　　小路呢喃着说：“你啊……赶紧带她走吧……我也要睡了……晕死了……”
　　说完，小路便倒头睡在了床上，也开始发出轻微的呼声了，小鑫摇了摇头，正要给小路盖上被子，当他伏下身子的时候却呆着了，小路侧睡在床上，由于刚刚是和冰冰两个女人在家，睡衣的钮扣最上面的两颗并未扣着，乳肉从领口中被挤出，左边的乳房露出了大半。
　　小鑫也停下了盖被子的动作，却是轻轻的解着小路的睡衣扣子，但刚刚解开了一颗，便又停下了手，只见他转过头看了看躺在旁边的冰冰，把冰冰公主抱抱到外面，然后又折回到房间，轻轻关上了房间门，胆子便变得大了起来，很快便把小路的睡衣给完全解了开来，两个大奶便展现在了小鑫面前。
　　小鑫不敢发出一点声音，坐到小路的背后，手绕到胸前轻轻的玩弄着小路的乳头，我这时候着急得只能打冰冰的电话，让她赶紧醒过来，好阻止小鑫的行动，但无奈的是我根本没听到手机响，看来冰冰手机调成了震动，那我该怎办呢？
　　如果我直接过去，固然可以吓到小鑫，但如果小路也被吵醒看到小鑫在这样对她，那这场闹剧又该怎收场呢？我无暇多想了，只想着不能让小路被侵犯，我马上拉起小C，再一次开车去小路家，而我拿上手提电脑，好在路上能用无线网络继续看着事情的发展。
　　车子在马路上飞驰着，小鑫已经让小路翻成了仰躺的姿势，小心翼翼的脱着小路的睡裤，在路走到一半的时候，小鑫已经把小路的睡裤和内裤一起脱了下来，小路现在与全身赤裸没有任何区别。
　　而小鑫经过这一轮的小心翼翼，胆子也大了起来，三下五除二的把自己脱了个精光，趴在小路身上，开始吸吮着小路那挺立的乳头。
　　小鑫的侵犯，让我想起了大潘的那一次，小路也是喝醉了，上一次小路是开心的酒醉，仍有着三分醒意，但这次小路是酒入愁肠，更添了三分醉意，醉得更深。
　　但是，我看得出来，小路身体的快感已经让她有所反应，因为我看到小路挺起了上身，仿佛想让小鑫含得更多。
　　小鑫跪到小路的旁边，开始啃啮着小路的大奶，一手却是逐渐向着小穴滑去，而这时，我已经到了小路的小区门口，但却被门口的保安拦了下来，小C下车去问是怎一回事，却被告知，小区内有业主打电话通知了物业，看到我的车牌号不能让我进去。
　　小路啊小路，你这笨蛋，你知道你想冷静，不想见我，带来的结果是马上要被人再一次的玩弄你的身体吗？我在门口与保安争吵着要进去，差点就要动手了，这时候，小C拉着我，说：“明哥，咱闹出事了还得进局子，这边咱没人啊，再闹下去咱也进不了小区啊，难道就没有别的办法了吗？”
　　我坐回了车上，边看着电脑，边不停的拨打着冰冰的手机，想要吵醒她，但却一直没人接。
　　这时候，小鑫已经把手伸到了小路的胯下，轻抚着小路的大腿内侧，而小路的大腿也已在他的抚摸下大大分开，小鑫毫无阻碍的抚摸到了小路的小穴，只听见小鑫低声说了句：“真骚，已经湿成这样。”
　　说完，小鑫已经趴在了小路的双腿中间，把头埋在了小路的小穴中，舔弄起小路的小穴，而小路紧蹩着眉头，口中开始发出了轻微的呻吟声，在这样的刺激下，小路虽然醉得厉害，但快感已经让她无法抗拒了。
　　小鑫舔了一阵，便用双手架着小路的大腿，调整着肉棒的位置，准备插入了，而正是这时，冰冰接起了电话：“喂……大明啊……你怎厞晢我了？”
　　我赶紧说：“冰冰，你有没有和小路在一起？我想和她说两句话，可以吗？”
　　冰冰仿佛酒醒了一点，说：“嗯，我在小路家和她喝酒呢，我好像喝醉了，不知道怎就在客厅睡着了，我去她房间喊她吧。”
　　而视频的小鑫，看来已经听到了冰冰说话的声音，连忙拔出刚刚插入小穴的龟头，动作极快的穿上了衣服，同时帮小路盖上了被子。
　　小鑫刚要开门出去，冰冰便已开门进来了，惊讶的看着小鑫，说：“老公，你怎Ξ在小路的房？”
　　小鑫对着冰冰劈头就骂：“还不是因为你！你这家伙跑来小路家喝多了，还给我发短讯要我来接你回去，我不就赶过来了吗？你在楼下就给睡着了，我就上来想说和小路打个招呼就带你走了，结果看到小路睡着了，就给她盖上了被子，准备要下去带上你回家再收拾你！”
　　冰冰被小鑫这一连串的话给说蒙了，对我说：“大明，小路已经睡着了，我看就不要喊醒她了吧。”
　　我放心了心头的大石，说：“好吧，那不好意思了。”
　　挂掉电话，我让小C开车回酒店，在路上，我冒着冷汗，还好这次及时，不然小路肯定又得被小鑫玩弄了，我长叹一口气，看来我是得赶紧在T市建立自己的势力了，但是，谁能做我的武力代表人呢？想到这，我不仅想起了小毅，那个曾经我最好的左右手。

　　**********************************************************************
　　各位大大，由于小弟在做的项目将于周日开盘，前期筹备工作实在太忙，晚了一天发布，请各位原谅。
　　本章肉戏依然是少之又少，但小弟保证，下章绝对有重头戏，请各位大大留意。下章将于3月8日前发布。




　　第05章、分手吧

　　在酒店绨不容易盼到天明，一宿未睡的我，想起了昨晚冰冰和小路的聊天，今天小路是不是会去相亲呢？如果她真的去了，那是不是代表她要放弃我和她这段感情呢？一路走来的辛苦难道真的敌不过她母亲的一句不同意？脑子很是混乱，想要冷静下来理清思绪，但发现完全没有办法做到。
　　我喊来小C，说：“小C，安排人换辆车，我去你嫂子家门口等着，如果你嫂子是去相亲，收音啥的你都安排好人，然后还得找人帮我调查那个和她相亲的人的底细。剩下的，等我想到了再安排你吧。”
　　小C应了一声，便出去安排了。
　　半个小时后，换了辆车，果然进了小路家的小区，我让他们把车停在小路家隔壁的别墅门前，让人仔细观察着小路家的门口，然后我也在车打开了电脑，看着小路家电脑视频的情况.十一点，小路醒了过来，坐起床伸了个懒腰却发现自己脱光了衣服，自言自语的说：“我昨晚记得我睡的时候是没脱衣服的，难道是冰冰帮我脱的？”
　　以她神经大条的性格，也没想太多，便起床穿衣服了，我看着视频小路那曲线妖娆充满诱惑的胴体，未经化妆但仍然精致可爱的面容，把昨晚小鑫脱掉后扔在床边的睡衣给套在了身上。
　　这时候，小路她妈开门进来了，说：“路，你起来了？放假回来就睡得这么晚了？别忘了今天还有约的，赶紧梳洗一下吃中午饭吧，好好打扮一下，别让人家看笑话了。”
　　说完，小路她妈又关起了房门出去了，小路却楞在了原地，像是在问我，又像是在问自己：“我到底要不要去啊？我不去，妈会不开心的吧。但要是让大明知道了，他也会伤心的。”
　　这时候，门又开了，小奇走了进来，小路背对着他，但我的视频却可以看到他看着小路的背影的火辣目光，我想如果小路不是他姐姐，估计他早就想办法把小路给上了吧。
　　小奇走到小路旁边，说：“姐，你下午还是去吧，说实话，那个大明我也觉得不适合你，姐你这么漂亮，他哪配得上你啊。我可是听我妈说了，说这次介绍给你的，家可有钱有势了，还长得挺帅的，不过我觉得肯定没我帅，嘿嘿。”
　　小路苦笑了一下，对小奇说：“小奇，你先出去吧，让姐一个人静一下，有些事儿你还小，不会明白的。”
　　小奇看着有点失望的转身出去了，但在他低头转身的一刹那，我好像看到他嘴角微微上扬，露出了一个狡诈的笑容。
　　小路想了想，无奈的说：“我还是去应付一下吧，好给老妈他们一个交代，但大明怎么办呢？”
　　小路仿佛想起了什么似的，走到门口打开门朝外张望了一下，把门关上反锁起来，拿出手机打电话，而这时候，我手机响了起来，是小路的电话。
　　我接起了电话，平静了一下说：“媳妇儿，肯理我了？”
　　小路的声音依然很是冷淡，说：“额，我打过来是想告诉你，我妈一直在逼我和你分手，然后今天安排了我去相亲，我得去应付一下。”
　　虽然说我早就预料到小路会去了，但听到她说出来的时候，我却依然是心五味杂陈，很不是滋味，长叹一口气，说：“别和咱妈闹，咱妈安排你就去吧，不过应付一下就算了，别真给我整个什么情敌出来。”
　　我尝试着以开玩笑的口吻去缓解和小路之间的紧张局面，但小路仍然是没有任何起伏的跟我说：“我不知道，我妈决定的事我很难去改变，如果你坚持不下去你随时可以放弃，我知道我自己也不值得。”
　　听到小路最后的一句话，我眼眶开始湿润，但心的火气也上来了，我朝电话大声的吼着：“你不值得，全世界就没有一个人值得了，X路你给我听好，老子就TM爱你一个人，你要相亲找着了，老子就去抢婚，你要跟别人走，我就把那人的腿给打断！你给我坚持下去，我会让你妈答应的！”
　　我看见视频的小路肩膀在抽搐着，电话的声音虽然冷淡，但已经掩饰不了哽咽的声音：“你吼这么大声也是没用的，我妈不是一般的固执，不和你说了，我怕被我妈发现又该发脾气了。”
　　说完，小路没等我说出再见便把电话给挂了，而视频的小路已经趴在床上，把头埋在枕头哭了起来，好一阵子才坐起来，擦着眼泪，自言自语的说：“大明，我真的不值得你这样做，我已经是被人玩弄过无数次的女人，只是家人不知道，是我配不上你。原谅我，大明，我真的爱你。”
　　小路这些话犹如一个个锤子敲打在我的心上，如果此时此刻，她在我面前，我绝对会拉着她就走，不会再管任何别人的看法，但事实上，我可以，小路可以吗？很快，小路的情绪就已经平伏下来了，而这时候，她妈也在喊她下楼吃饭了。
　　而我，再一次感到了无力，因为现在的我，没有办法去做些什么，只能看着这些破事儿一件件的发生。
　　两点半，小路走进了房间的浴室，这是小路和我出去前的习惯，总是会先洗个澡，散发出来的是比用香水更加让人有沖动的淡淡的沐浴露香味。
　　很快，便传来了洗澡的水声，而这时候，小奇也摸了进来，只见他蹑手蹑脚的走到小路的床边，把小路脱了扔在床上的蕾丝内裤给拿了起来，放在鼻子前深深的闻了一下，小声的说：“真浓的味儿，姐肯定昨晚流了很多水，中间都硬起来了，MD，有机会真想插进去试一下。”
　　说完便溜到小路房间的洗手间前，又开始了如同上次被我发现一样的偷窥，但这次，撸管的时候却是用上了小路的内裤，看着小奇那火辣的目光，以及那舒爽的表情，我能想象到他看见的是我深爱的女人那白嫩的双乳，那光滑的肌肤，我知道小路的内裤上肯定满是他的精液。
　　很快小奇便把内裤收起来放进了口袋，溜出了小路的房间，而小路也洗完澡裹着浴巾走了出来。
　　看见小路站在衣柜前，打开衣柜在挑着衣服，白色浴巾下紧裹着的玲珑曲线在试衣镜中无所遁型，我相信此时的小路，能让任何一个男人为之疯狂。
　　半晌，小路才挑出了合适的衣服，把浴巾解开，随着浴巾的滑落，那仿佛没有一点瑕疵的裸体，真的是让我百看不腻，笔直的双腿，挺翘的屁股，纤细的腰身，圆润高挺的双乳，都能随时挑拨起男人的占有欲。
　　很快，小路便换上了衣服，换上的是黑色镂空的蕾丝内衣和内裤，然后套上了肉色的休闲裤，上身是格子衬衫，而小路的衬衫都是我给她买的偏紧身的，所以最上面两个钮扣她并没有扣上，隐隐约约可以看见抈蒗黑色裹胸和深邃的事业线，青春中带着点性感。
　　小路正坐在电脑前化妆，素雅的淡妆，以往小路总是和我在一起出去的时候才会这么精心的打扮，而当小路化完妆后，瀑布般的长发披散而下，集青春、性感、妩媚於一身的小路，无疑是我的最爱，但现在的她，这完美的一面却是准备让另一个男人欣赏，一个连是谁都不知道的男人。
　　想到这我就不禁心底一阵疼痛，小路那木讷的表情让人一眼就看出来差不情愿，但却也是无可奈何。
　　四点半，小路她妈过来敲了敲房门，说：“路啊，到点该出门了，迟到了不好。”
　　小路应了一声，收拾了一下，深呼吸了一下，说：“大明，对不起，我还是不能拒绝我妈。”
　　看见小路走出了家门，我强忍着下车追出去的沖动，让小C开车跟着小路。
　　跟着小路坐上了出租，透过出租的后玻璃，我看到了坐在抈蒗她，不知道是不是和以往一样，总是会习惯性的睡过去呢？车子一直往南，开了差不多一个小时，总算到达目的地了，到了市中心最顶级的酒店，而小路下车打了通电话，听收音应该是和那男的在约见面的地方，听得出来，那男的声音温和而谦逊有礼，与习惯了强势的我相比，应该是两种不同类型的男人吧。
　　没多久，一个身穿着合身的韩版休闲西服的男人走到了小路的身后，隔着车窗的我，虽然没办法直接听见他们的交谈，但小C已经安排了人在旁边收音了。
　　那男的一脸斯文的样子，很有礼貌的说：“你好，请问你是X路小姐吗？”
　　小路回过头，说：“是的，我就是X路，你好。咦，你是？你是严哥？”
　　那男的笑了笑，说：“你总算认出我来了？好吧，我重新自我介绍一下，我是李严，是你今晚的相亲对象，好久不见。”
　　我心咯V下，李严这名字，我好像从来没有听小路说起来过，而小C也马上安排人去查他的背景了。
　　两个人相继走进了酒店的餐厅，而我也赶紧下车跟了进去，坐在了角落的位置，远远的看着他俩，听着收音。
　　李严看上去很是精干，而且幽默风趣，看得出来他和小路很熟，只听小路说：“严哥，你这几年去哪了？好像我高三刚毕业的时候就突然没了你的消息了。”
　　李严看着小路说：“额，猜见你也会问，不过也是没办法，当时家人安排了我出国留学，想着说这个你读大学也是去X市了，见面机会本来就少了，所以也没告诉你就去了。这不去年刚回来，在T市开了家小公司。”
　　看来这个李严应该是早就知道相亲的对象是小路了，而且两个人认识的时间应该也有很多年了，那为什么从来没听小路提过的？难道小路以前有什么过去隐瞒着我？李严突然问小路：“小路，我听说你不是有男朋友了么，怎么你姨他们还会安排你出来相亲的？”
　　小路的眼神变得有点哀伤，说：“这事儿能别提了么，倒是你，你这都成海归派了，又是自己开公司，都快成富一代了，杂还要相亲呢？应该很抢手吧？”
　　这时候，李严把手放在了小路的手上，说：“我是听家人说起你姨在给你找相亲的对象，才说要来见你的，这三年来其实我一直都挺想你的。还记得你初中和高中那会儿，我给你补习么，那时候我就已经挺喜欢你的了，只是这不怕家人不同意早恋么，所以一直没说.后来我去了美国，也听说你有男朋友了，也一直没有联系你了。”
　　小路很是吃惊的看着李严，说：“严哥，你开玩笑的吧？我可是一直把你当偶像和哥哥看的啊，你那时候学习成绩又好，长得又帅，在学校可是风云人物啊，我可从来没觉得自己可以配得上你。”
　　李严的声音变得深沈：“小路，看着我，你这么漂亮，而且我们又认识这么多年了，你觉得以我的性格我会拿这事儿来开玩笑吗？”
　　小路看着李严认真的表情，整个人楞了，过了好一会儿才抽出了手，说：“严哥，这咱俩是认识了很多年没错，但是我是真没想过要和你有什么发展的，你在我眼就像哥哥一样。”
　　李严显得很是尴尬，只能笑着挠了挠头，说：“也是，小路你现在这么漂亮，追求的人一定很多，哪会那么容易就看上我。”
　　我一听李严这话，心想这下不好了，小路典型是吃软不吃硬的人，这招对她实在是太有效了，果不其然，小路马上说：“我不是这个意思，只是我现在真的还没有准备好接受一段新的感情，其实严哥你人真的挺好的，是我不合适你而已。”
　　李严一听小路的话，马上温柔的笑着说：“没关系，我可以等你做好准备，我也回来T市了，等你一毕业就回来，我们还有很多时间相处的，我相信你会接受我的，就当是给我一个机会好吗？”
　　这下麻烦了，我太了解小路了，她是一个不懂拒绝的人，肯定会犹豫的，我马上站了起来，小C连忙拉着我，说：“明哥，你现在过去可能会起反效果额，会刺激到嫂子的。”
　　但我看见小路脸上犹豫的神情，再也顾不上那么多了，甩开了小C的手，朝小路那桌走去，当我站在小路面前的时候，小路整个人马上楞住了，问：“大明，你为什么会在这？”
　　我笑着说：“我为什么不能在这？这我女朋友出来相亲，我做男朋友的不得拦着？”
　　我尽力让自己表现得平静一点.李严站了起来，说：“你就是小路的男朋友吧，不好意思，这要不你俩先说？”
　　这一刻，李严的笑脸让我觉得很是虚伪，但我不得不让自己表现得温和一点，说：“是严哥是吧？要不这样，你和小路改天再约吧，今天我和她就先走了。”
　　让我没想到的是，小路站起来，走到李严身边，对我说：“大明，我说过我不想见你，你走吧，今天严哥会送我回去的，你也不用说担心我什么的了。严哥和我已经认识很多年的了，我们也好多年没见过，会聊很长时间的。”
　　我的笑容僵住了，也有了脾气了，说：“小路，你不想见我，不代表我不能见你，我自认我对你家人已经很是客气，该做到的我也做到位了，你妈不答应，我可以再努力去做点什么让你妈同意。你现在是什么意思？什么叫会聊很长时间？什么叫会送你回去让我不要担心？”
　　这一刹那，整个餐厅的目光都集中在了我们三个人身上，李严这时候开口了：“大明是吧，你如果没听明白小路的意思，我可以复述给你听，小路的意思是让你走，她不想见你，她今天想要我陪她，懂了没？”
　　李严这一番话，彻底的刺激到了我的愤怒点，我不由分说的一拳打在了他的脸上，一脚同时也踹在了他肚子上，他卧倒在地，捂着肚子疼得面容扭曲。
　　我朝他吼着：“你TM有种再说一遍，老子不打死你老子不姓张！TMD，老子不发火真把老子当成善男信女了是吧？海归又怎样？开公司又怎样？老子T M收敛脾气太久了，都TM以为老子好说话是吧？”
　　我正骂着的时候，感觉脸上一疼，小路已经一耳光打在了我的脸上，我整个人呆住了，瞪大了双眼看着小路。
　　小路已经泪流满面，她扶起李严，对着我哭骂着：“张凯明，你很威风是吗？
　　你打人很了不起是吗？你有想过他是我的朋友吗？你有想过我就在你旁边吗？
　　是不是哪天我家人说了什么刺激到你了，你也会对他们动手啊？你太不可理喻了，你走，我不要见到你！“我起手过去想拉着小路，但她把我的手狠狠的甩开了，说：”
　　你不要碰我！你说你不觉得我脏，但我觉得自己很脏，好吗？你走啊！我不想再见到你啊！“我开口带点哽咽的说：“宝贝媳妇儿，能不要这样吗？你知道我是怕你放弃额.”小路噙满泪水的双眼看着我，决断的说：“既然你怕，那以后你可以不用怕了，不要再叫我宝贝媳妇儿，我们分手吧！”
　　顿时，我的整个脑海充满了小路那三个绝情的字“分手吧”我感觉自己失去了思考的能力，我看着小C过来把我拉出餐厅，我看着李严站了起来把小路搂在怀，我看着小路在他怀哭得梨花带雨，我看着李严对着我露出了轻蔑的笑容，直到他们都消失在我的视线。
　　我坐在车，小C问：“明哥，我们是回酒店吗？”
　　我到现在仍然是处於混乱的状态当中，但我很清楚的知道，我不能离开，仿佛有一种感觉，只要我离开了，我将会永远的失去小路，我的声音因为刚刚的怒吼而变得沙哑：“不用，就在这吧，让他们继续收音，最好是带上画面，我要看看那个李严到底想做什么.”很快，画面和声音都传来了。
　　小路扶着李严坐到座位上，哽咽的说：“对不起，严哥，我没想到他会跟到来这，他一直都是遇到了和我有关的事情就会变得很不冷静.”李严很勉强的挤出了笑容，递了张纸给小路，说：“没事儿，这在美国的时候我也一直有在锻炼，这点打击还不会受伤，不过他也有点过度紧张你了，你先擦干净眼泪吧，哭花了脸就不好看了。”
　　小路接过纸，说：“那我去个洗手间，你在这休息一下。”
　　说完，小路便向洗手间走去，而李严目送着小路走开，轻笑了一声，自言自语的说：“张凯明是吧，出现的正好是时候，还省了我今晚安排的一场戏。”
　　接着李严便打了个电话说：“你们可以散了，有个SB出来闹事儿，正好帮我成了事儿了，今晚这小妞逃不掉了，不过你们就没机会了，下回我再找几个小妞让你们爽爽就是了。不说了，晚上视频直播让你们看看好戏吧。”
　　TMD，这个李严果然是个贱人，听他的电话的意思是今晚本来打算是找帮人来对小路不轨，然后他来圆场儿，顺便可以对小路下手，但我怎么能让小路知道呢？我心急如焚，但一时间却也想不到好的方法，只好对小C说：“小C，马上安排一个女生进女厕去，让她把李严的电话录音给小路听。”
　　小C面带难色的说：“明哥，这样怕是会暴露我们在监视着嫂子的事儿吧？
　　那样明哥你和嫂子的事儿就真的没办法挽回了。“我想了想，说：“那就找个人发条匿名短讯过去告诉她吧。”
　　没一会儿，小路的短讯回复了：“你是大明吧，我相信严哥不是这样的人，你也不要这样了好吗？就当是我对不起你，事实上也是我对不起你。即使真的是这样，那也是我心甘情愿的，你不要再找我了。”
　　当我用电话再拨打过去的时候，小路的手机已经关机了，小C说：“明哥，我们还是静观其变吧。你冷静一下，要是你乱了方寸，怎么吩咐我们怎么做啊。”
　　我看了小C一眼，心想，确实，我现在已经彻底乱了方寸了，再也不像以前一样能够见招拆招，面对着小路的那一句“分手吧”我说再多，现在也成了无力的诬蔑了。
　　很快，小路便洗过了脸补完了妆走到餐桌前坐下，李严对小路说：“小路，咱不要再去想那些不开心的事儿了，这么长时间没见，咱喝点酒庆祝一下吧。”
　　小路犹豫了一下，说：“好吧，正好喝点酒忘了那些不开心的事儿。”
　　很快，李严便要了一瓶红酒，两人开始有说有笑的边吃边喝边聊着，而在外面的我，却只能看着小路一步步的陷进了李严的圈套中，却依然懵然不知。
　　很快，小路便开始不胜酒力，脸上泛起了迷人的红晕，犹如两片红霞弥漫在她的两颊，而酒后的燥热也让小路不时的拉起领子往抈扇风，随着呼吸的急促，胸口不断起伏，事业线更是让李严看得目不斜视。
　　李严看着小路带着迷离的眼神，说：“小路，你喝醉了，我送你去休息吧。”
　　小路晕乎的点着头，李严便走到小路身边，扶起小路，朝酒店走去，而我清晰的看到，李严的手从小路的腋下穿过，扶着小路，手掌借机隔着衣服抚摸着小路两侧有乳肉。
　　小C马上安排人跟着他们上了酒店房间，同时在隔壁也开好了房间，陪着我上去了，等到进了房间，小C的人已经透过通风口把摄像机给安装好了，电脑上清晰的可以看到小路他们房间的全景。
　　我示意让小C他们出去，便一个人坐到电脑前，我已经不知道自己这是什么心理了，冷静下来后的我，知道这一切已经无法挽回，小路今晚将被李严玩弄已经几成定局，我却淡然的坐在这，看着这一切的发生，脑海中却不断的盘算着怎么去挽回小路，报复今晚发生的事的主导者——李严。
　　只见李严把小路扶到了床上，小路迷迷糊糊的问：“严哥，这是在哪？”
　　李严轻声说：“小路，这是在酒店的房间，你喝得太醉了，我也有点晕了，怕送你回去路上不安全，就在这休息一晚上吧。”
　　在酒精的作用下，小路变得更大胆了，她轻笑着说：“嘻嘻，严哥你不会趁人家喝多了对人家做什么坏事吧？”
　　严哥连忙说：“不会，我怎么会呢？我是这样的人吗？”
　　小路坐了起来，把头靠在了李严的肩膀上，说：“严哥，我真的爱大明，你不要对我太好了，我会觉得对不起你的。”
　　李严笑了笑说：“没事儿，我也是因为喜欢你所以才对你好啊。你不喜欢我，但不能不让我喜欢你吧？”
　　小路连忙说：“我不是不喜欢你，只是我从来没有想过要和你在一起之类的。今晚也是因为我真的心袈艟，所以才那样对大明的。”
　　李严转过身来，面对着小路，说：“小路，既然你和大明都已经这样了，放下吧，我会比他对你更好的。”
　　两人四目相交，在昏暗的灯光下，气氛变得极度的暧昧，小路开始躲避李严炽热的目光，李严双手扶着小路的头，完全不给小路逃离的余地，温柔的说：“小路，我爱你，做我的女人吧。”
　　说完，更是不由小路反应过来，便直接吻了下去，小路双手奋力的想推开李严，但酒后身子发软，完全使不上力气，而李严的舌头更是撬开了小路的牙关，开始追逐着小路的丁香小舌。
　　很快，小路那无力的推挡，也在李严的强吻下放弃了抵抗，搂着李严的脖子，激烈的回应着他的吻，两人唇舌交战，交缠在了一起。
　　吻了足足有十分钟，李严才放开了小路，说：“小路，我忍不住了，对不起，但我真的是爱你的。”
　　小路低着头，轻声的说：“严哥，我……你这样我真的会不知道怎么办的。”
　　严哥轻吻着小路的额头和眼睑，一直吻到耳朵，说：“做我的女人，我会对你好的。”
　　小路被严哥这在耳边的轻声细语，伴随着沈重的呼吸，酒后的身体更是发烫，小路趴在严哥的肩膀上，说：“严哥，爱我吧，让我尝试忘掉他吧。”
　　在视频，我看到李严的脸上露出一副奸计得逞的表情，但我更深深的被小路的那句话给刺痛了，难道她，真的想放弃了吗？李严没再多说一句，双手轻轻的解开了小路的衬衫，把小路的上身给脱了个精光，把小路抱在自己的大腿上，两人激烈的拥吻着，而小路更是捉起了李严的手，放在了自己的胸上。
　　李严的双手开始把玩起手中的大奶，揉搓成各种形状，而他的吻，也从唇上游移到脖子上，再滑到了小路的胸前，吸吮着小路的乳头.小路仿佛被李严的温柔给感染了，抱着李严的头在自己胸前，眼神更加的迷离，轻声呻吟着：“严哥……亲我……小路……好舒服……”
　　李严把小路放平在床上，轻而易举的把小路的休闲裤连同内裤一起脱了下来，再次吻回小路的双唇，而小路也配合的帮李严把身上的衣服给脱掉，两个人很快便已经赤裸相对了。
　　李严躺在小路身边，嘴唇如雨点般不断的吻在小路的双唇、额头、脸颊、耳朵、脖子和大奶上，一手抚摸着小路的大腿内侧，一边轻声的说着：“小路，我爱你，你今晚是我的女人。”
　　小路在李严的爱抚下，不由得分开双腿，任由他的手在大腿内侧来回游动，最终手指落在小穴上探索着，随着李严的手指抚过阴唇，小路不由得闭上眼睛开始呻吟：“严哥……好痒……我好热啊……爱我……”
　　李严越吻越下，最终把头枕在小路的大腿上，用手抱着小路另一条大腿，开始用嘴进攻起小路的小穴，不断的舔弄着小路的小穴，不时的用双唇包裹着阴唇吸吮，用舌头挑弄着阴蒂，或者是用舌头插入小穴舔动，一边舔弄着一边说：“小路，你好湿啊，是不是喜欢我这样舔你啊？”
　　小路的眼前，是李严那早已一柱擎天的肉棒，虽然并不如我的大，但却比我的要细长.在李严的舔弄下，小路早已经情欲迸发，忘情的呻吟着：“严哥……你舔得……小路……好舒服……还要……”
　　呻吟着，小路已经主动的开始舔弄起李严的肉棒，李严似乎惊讶着小路的主动，但却更是乐於享受着胯下的快感，只见他拍了一下小路的屁股，两人便很有默契的同时转身，小路整个人趴伏在李严的身上，开始吸吮着他的肉棒，而李严则是仰起头舔弄着小路的小穴，更是配合手指不时的插入小穴中鼓捣一番。
　　小路卖力的口交，口中发出呜咽的“嗯嗯”声，小穴传来的刺激看来已经让小路不安的扭动着屁股。
　　很快，小路便吐出了口中的肉棒，呻吟着说：“严哥……操我……用大鸡巴……小路……好想要……小穴……好痒……”
　　说完，小路便主动的起了屁股，转过身子面对着李严，一手扶着李严的肉棒，一手撑着李严的肩膀，慢慢的坐了下去，小穴一点点的把肉棒吞没.李严双手扶着小路的腰，用力的向上一挺，整根肉棒瞬间便消失在小路的小穴中。
　　“啊啊……好深……严哥……你好坏……要插坏了……但小路……好舒服啊……给我……爱我……”
　　伴随着小路的呻吟，小路开始抛动着自己的翘臀，不断的起伏，享受着性爱带来的快感。
　　李严看着在身上放荡的肉体，听着那骚媚的呻吟，不由得一阵大喜，双手揉搓着随着身体跳动的大奶，说着：“小路，你终於成了我的女人。今晚我会让你爽翻天的。”
　　李严坐起身子，搂着小路的腰，让小路撑着他的肩膀继续抛动身躯，两人激吻着，房间回落的是肉体的撞击声和两人沈重的呼吸声。
　　坐着干了将近十分钟，李严把小路放平，眼睛瞄了一眼衣柜，难道衣柜还藏着有人么，看来他果然是早有预谋的。
　　李严把小路的双腿架在手臂上，肉棒轻磨着小路的小穴，说：“小路，我们来玩点更刺激的让你更爽，好不？”
　　小路此时的情欲早已如同弦上之箭，被李严这一挑逗，更是想要得到满足，呻吟着说：“来吧……怎样……都可以……给我……我要……我好痒……”
　　李严从床头上拿过来一个眼罩，戴在了小路脸上，小路顿时陷入了一片黑暗中，不由得说：“严哥……你想干嘛……快点……给我……小路……想要啊……”
　　李严笑着说：“不要急，宝贝，我马上给你。”
　　说完，他拿起自己和小路的衬衫，把小路的双手绑在欧式的床柱上，让小路没有办法挣脱，随后，屁股一沈，整根肉棒再一次深深的插入小路的小穴中。
　　小路双手没有办法活动，这突如其来的插入，让她身子不由自主的扭动起来，呻吟着：“好深……大鸡巴……好硬啊……小路……好舒服……用力……干我……小路还要……严哥……不要停啊……”
　　这时候严哥开始猛烈的抽插，肉体撞击的“啪啪”声清晰可闻，而在这猛烈的操干中，衣柜的门悄悄的打开了，从衣柜走出来的人，竟然是小奇！只见小奇走到床边，双手开始玩弄起小路的大奶，而小路却在兴奋中浑然不觉，只是胡乱的呻吟着：“严哥……揉我的……大奶……好舒服……操我……给我啊……小路……快要……到了……”
　　李严示意小奇让开，把小路的双腿架到了自己的肩膀上，小路的小穴更是向上微张，召唤着肉棒的进入，李严整个人压在小路的身上，肉棒狠狠的插了进去，随着抽插的速度越来越快，小路的呻吟也越来越大声：“啊啊啊……严哥……
　　太快了……要操烂了……小路……受不了了……要去了……给我……都给我啊……“随着小路双腿绷直，严哥也深深的插在小路的小穴中，喷发出浓精，和小路同时到达了高潮，说着：“小路，我全射给你了，你是我的女人。”
　　小路被这一烫，紧接着攀上了第二波高潮，高声呻吟着：“好烫……全射进来了……好多……要被……灌满了……小路……不行了……”
　　李严低头亲吻着小路，说：“宝贝，我还想要你，让你再爽一次好吗？”
　　小路喃喃的说着：“好……爱我……给我吧……严哥……再干我……我要……忘了他……“听着小路的话，我的心疼得更厉害，这一切，都是因为小路那些可恶的家人，我一定会给他们一个教训，让他们记住，不要去左右小路的选择。
　　但这时候，严哥示意让小奇换人，便坐到了一旁，用手机开始录着小路和小奇的姐弟乱伦。
　　只见小奇早已脱了个精光，胯下的肉棒也是和他的年龄一样朝气蓬勃，他走到小路的旁边，跨坐在小路的身上，李严在旁边说：“宝贝，我想让你给我乳交，好吗？”
　　小路以为是李严在挑逗着他，娇嗔的说：“你绑着我的手，我怎么帮你啊？”
　　李严笑着说：“没事儿，我自己来。”
　　小奇会意的把肉棒放在小路的嘴边，小路自觉的伸出舌头舔着自己表弟的肉棒，不时的轻吮着小奇的龟头，让小奇一脸舒爽到极点的表情。
　　很快，小奇整根肉棒上都是小路的口水，在昏暗的灯光下泛着亮光，小奇跨坐在小路腰间，双手把小路的大奶挤压在一起，肉棒便在深邃的事业线中来回抽插，小路轻喘着说：“好粗……好硬啊……大奶……好涨……”
　　在尝试过自己姐姐的乳交后，小奇跪在小路双腿中间，肉棒顶着那刚被抽插完，还夹杂着淫水和精液的小穴，只插进一个龟头，便开始玩弄着小路的大奶。
　　双手揉搓着，同时含着小路的乳头，轻轻的咬啮着，让小路不由得身子发颤，呼吸急促的说：“严哥……疼……好酸麻的感觉啊……小路……想要了……别挑逗……人家了……干我吧……”
　　边呻吟着，小路边挺动着腰身，想让肉棒插入得更多，李严在旁边录着小路那放荡的动作，轻笑着说：“想要啊，想要就喊我老公，要我操你啊。”
　　小路娇嗲的呻吟着：“好老公……操我吧……用你的……大鸡巴……干小路……的小穴……我要你……进来吧……”
　　小奇被自己姐姐的这一阵挑逗，也已经是欲火难耐，一沈腰那粗硬的肉棒便插进了小路那紧窄但却变得湿滑无比的小穴。
　　小奇仗着自己年轻力壮，犹如装了发动机一般的每一下都抽到只剩下龟头再整根插入，让小路不禁大喊：“受不了了……好老公……好哥哥……你怎么……
　　这么猛……好深……好硬啊……要被你……操坏了……“小奇却仍然不知疲倦般的以狂轰滥炸式的抽插，操干着自己的姐姐，操干着那让他日思夜想的肉体.好一阵子，小奇才放慢了速度，但他却悄悄的把绑着小路双手的衬衫给解开了，小路刚想揭开眼罩，小奇已经把她翻了个身，让她跪在床上，双手撑着床，在身后用肉棒逗弄了一下，便后入式深深的再次插入小路的小穴中。
　　后入式的深入，让小奇抽插得更加卖力，小路的呻吟声也现次高涨：“啊啊啊啊……太快了……好硬啊……每次都到底了……要干坏了……小路……又要去了……给我啊……不要停……”
　　小奇被小路高潮到来的紧窄夹得再也无法忍受，双手死死的掐着小路的腰，肉棒与小穴之间不留一点空隙，把浓浓的精液喷射在姐姐的体内，而这一波内射，让小路攀上了高潮，高声呻吟着：“又到了……灌满了啊……好老公……你好厉害……射这么多……烫坏了……小路不行了……小路……爽死了……”
　　高潮过后，小路趴在床上轻喘着，李严马上在旁边搂着小路，小奇则是躲回到衣柜，李严确认小奇已经躲好后，便取下了小路的眼罩，轻吻着小路的双唇，说：“小路，是不是很爽？老公没变你吧？”
　　小路低着头，埋在李严的胸前，不发一语，半晌，小路站起来说：“我去厕所洗一下，好累，我想睡了。”
　　说完，不等李严说话便走进了厕所，我马上把视频切换到厕所的摄像头，小路反锁好门后，站在镜子前，眼泪从眼眶滑落，轻声的自言自语说：“大明，我对不起你，我已经成了别人的女人了，我忘不了你，但你忘了我，好吗？
　　我真的不想因为我的家人，而要让你受这些刁难，我随便找个人嫁了，也许这是最好的选择吧。“听着小路的独白，我不由得心抈再次一阵抽搐，小路，你为什么要这样对自己，为什么要这样对我，难道真的是我太过於激进了吗？而另一边，看着小路走进了厕所，李严走到衣柜前，说：“小奇，这回满足你了吧？”
　　小奇在衣柜很小声的说：“嘿嘿，我才知道原来我姐这么骚的，可惜不能光明正大的操她，让家人知道估计会打死我的。严哥，我没骗你吧，我老姐身材是不是好得不得了？尤其是那大奶，我操，我每次偷看洗澡都忍不住要撸一管。”
　　李严说：“好喇，赶紧趁你姐还在厕所，我放你出去先吧，完了我把视频拷给你，够你天天晚上撸的了。”
　　小奇马上从衣柜走了出来，走到门口轻轻打开了门闪了出去，李严关好了门后，朝厕所说：“小路，开门让我进来吧。”
　　刚说完，小路便打开了门，问：“刚刚是你出去了吗？”
　　李严连忙说：“刚我好像听到敲门，就开门看了看，没人我就关门了。”
　　小路走了出来，说：“严哥，你想上厕所就去吧，我先睡了。”
　　说完，小路也没管李严，自己便躺到了床上，睡了过去，酒精的作用过后是连着三次的高潮，让小路全身乏力，很快便已经沈沈睡去。
　　李严走进了厕所，拿出了手机，打了个电话：“你们都看到了吧？我操，这大奶真TM爽，而且又骚又主动，叫床又好听，真是个极品，看来能玩多一阵子了。”
　　挂了电话，李严在镜子前自言自语的说：“小路我可没想到你这么骚，还以为很难才能上手呢。嘿嘿，不过还能再开发一下，我会让你每天都爽翻的。”
　　回到了床上，李严看着熟睡的小路，躺在了她和身边，让她枕着自己的手臂，一手把玩着小路的大奶，也睡了过去了。
　　而我，坐在电脑前，心情乱得一塌糊涂，想破了脑袋也想不到一个万全的方法可以让小路全身而退，回到我的身边。
　　不知不觉地，我也戴着耳机趴在桌子上瞇了过去。




　　第06章、新玩具

　　我不知道自己到底睡了多久，迷迷糊糊的感觉到有人走了进来，仿佛下意识的以为是小路，惊喜的转过头去，却发现是小C进来了。
　　李严的资料已经整理好了，小C送过来给我，我看了看手表，凌晨的三点半，看来我才睡了三个小时不到，我洗了把脸，提起精神来翻看着桌上的文件。
　　李严，比小路大3岁，父亲是TG集团的其中一个副总，母亲为T市建设局的副局长，官二代的身份让他在家属院一直傲气得很。
　　一直就读的是与小路一样的小学和中学，高中到大学阶段，一直是小路和小奇的家教老师，在SX大学读了三年。
　　大三那年因为在酒吧抈迷奸了一个大学生，所以家送他出国留学了。
　　今年因为事情已经摆平，所以就回来了，家出钱给他开了一家小的广告公司，主营房地产广告。
　　看完这些，一个报复的计划慢慢的成型，李严，我会让他身败名裂的。
　　这时候，他们房间箈传来了动静，李严已经把被子掀开，趴在小路的双腿中间，舔弄着小路的小穴，小路迷糊中双眉紧蹩，嘴粈出阵阵轻微的喘息，只见小路双手不由自主的按着李严的头，腰身上挺，仿佛想让李严舔得更深。
　　李严起头，双手把小路的腿架在肩膀上，把玩着小路的大奶，笑着说：“宝贝，这么快就醒过来了？又想要了？”
　　小路娇声含糊不清的说：“还不是……你给……挑逗的……这大半夜的……还不让……休息……你怎么……这么有……精力啊……”
　　李严直起身子，肉棒抵在小路的小穴上，慢慢的摩擦着，说：“还不如因为宝贝你身材太好了，让我的鸡巴忍不住又头了呗。”
　　李严拉起小路，让小路趴在窗户边上，肉棒调整了一下位置，便整根再一次插入小路的小穴中，第二次占有着小路的嫩穴，而小路双手扶着窗户，大奶已经贴在窗户上挤压得变了型，惊呼着：“不要……会让人看见……好凉啊……我的大奶……好刺激……太用力了……啊啊……”
　　李严放缓速度，轻抽慢插，开始温柔的享受着小路小穴的紧窄和湿润，一边爱抚着小路的后背，说：“宝贝，不用怕，这么晚了怎么会有人看见呢？再说这人家看见了也不会认得你啊，而且你不觉得这样子更刺激吗？你看我都硬得不行了，你想不想让我又硬又粗的大鸡巴操到你爽翻天啊？”
　　小路被李严的轻柔动作弄得动情不已，向后仰着头和李严深深的吻在了一起，分开后娇声的哼着：“嗯嗯……好舒服……严哥……你好温柔……再爱小路……小路要你……干我……”
　　李严双手绕到小路胸前，把玩着小路的大奶，说：“但我就想在这操你，行不行啊？”
　　小路在这缓慢的抽插下，被挑起更多的情欲，仿佛再也顾不得会被别人看见，呻吟着说：“用力啊……严哥……你喜欢在这……就在这吧……操我……小路……好痒啊……”
　　李严笑着说：“哈哈，没问题，那我就用力干你，干死你好不？”
　　小路弯下腰，双手扶着玻璃，屁股向后高高翘起，好让李严能够插得更深，随着李严再度开始了用力的抽插，小路的呻吟声也逐渐高了起来：“就是这样……用力啊……干死我吧……小路……好舒服……变得……好淫荡啊……严哥……
　　你喜欢不……”
　　李严一边用力的操干着，一边说：“喜欢，当然喜欢，小路你这小妖精，刚做了我的女人就变得这么淫荡了，是不是以前就很喜欢被人操啊？在学校是不是都撅着屁股等男人排着队来干你？”
　　李严的侮辱仿佛打开了小路兴奋的闸门，那淫声浪语更是毫不犹豫的脱口而出：“是啊……大家……都来干我……小路……小穴……都要被……操烂了……好喜欢……小路是……骚货……就喜欢……大鸡巴……谁来……都可以……好舒服……严哥……好硬啊……干死我吧……”
　　李严在小路那湿润紧窄的小穴卖力的操干，仿佛又到了喷射的边缘，一边抽插着一边接着挑逗小路：“那是不是都可以射在你小穴啊？是不是一射进去小路就要高潮了？那小路你的小穴怎么都没被操松，还这么紧啊？”
　　小路仿佛也感觉到小穴的肉棒马上要发射浓精了，高声呻吟着：“是啊……
　　都可以啊……都射给我吧……小路……一下就……高潮了……他们都……喜欢……小路的……小穴……都说……又紧……又好操……都喜欢……来操我……严哥……射给我……小路……想要了……”
　　李严在紧窄的小穴和淫浪的叫床声双重刺激下，再也把持不住，胯下向前用力一顶，小路上半身再一次紧贴在玻璃上。
　　李严低吼着：“射死你！都TM射给你！”
　　小路被小穴的暖流再次带上高潮，贴着玻璃高叫着：“都进来了……严哥……全射给我了……到了啊……啊啊啊……小路……要晕了……好舒服……要被……操死了……”
　　李严从小穴中拔出开始微微发软的肉棒，站在小路旁边，而小路高潮过后身子发软坐在了地上，正好面对着李严的肉棒，李严伸出手按了一下小路的头，小路会意的把肉棒含在了嘴，帮李严清理了起来。
　　李严看着小路主动的模样，不由得说：“小路你真听话，还这么熟练，看来以前经常这样让大明享受吧。”
　　小路吐出口中的肉棒，低着头说：“不要提他好吗？”
　　说完，小路便站起来躺回到床上，李严看见马上坐到小路边上，轻扫着小路的后背，说：“好好好，以后我不提他了，好吗？”
　　轻轻的吻了一下小路的脸颊，李严也躺了下来，从背后搂着小路又睡了过去。
　　我没有想到，李严竟然这么快就开始暴露小路，仿佛把小路当成了玩物一般，难道小路就一点感觉也没有吗？还是她真的觉得已经无所谓了。
　　我摇了摇头，不会的，我的小路不是这样的女生，她只是一时情绪低落才会让李严有机可乘的，都怪我太冲动，让李严有了趁虚而入的机会。
　　我不禁责怪起了自己，但我知道，现在最重要的是寻找一个解决的办法，不然天知道李严还会怎么玩弄小路的身体。
　　这时候，已经是凌晨的四点了，我又开始犯着迷糊，不知不觉的睡着了，而当我再次醒来，则又是被他们说话的声音给吵醒了。
　　早上的八点，李严拍醒还在睡着的小路，说：“小路，我要回公司了，一会你自己回家绨吗？”
　　小路被吵醒后，也醒了过来，经过一晚上的折腾和熟睡后，小路的酒意也完全醒了过来，只见小路在阳光的照耀下，脸上有着一层红晕，拿裤子遮掩着那动人的胴体，说：“严哥，昨晚的事，是我心情不好要你陪才会发生的，但是……”
　　李严打断小路的话，强吻了下去，说：“没什么但是的了，事情都发生了，我会对你负责的，更何况，你已经答应了做我的女人，而事实昨天晚上你也成为了我的女人。”
　　小路被李严突如而来的强势给吓得楞在了当场，李严接着说：“我今天回公司交待一下工作的事情，明天我去接你，带你出去玩两天散散心，我已经打电话和你妈说过了，她也同意了。”
　　很快，小路也反应了过来，说：“不要！你压根就没有和我商量过！”
　　李严一见小路这么大反应，马上态度也软了下来，温柔的说：“这不是看你心情不好，所以才想说给个惊喜给你，带你出去玩两天散散心么。这不正好有两个朋友说要我开车一起自驾游出去玩，所以才临时决定的么，宝贝你别生气了，和我一起去好么？”
　　小路听到李严喊她“宝贝”把头扭过一旁，但应该也是被李严的态度给软化了，叹了口气说：“好吧，我答应你，你先回公司吧，明天打电话给我吧，我回家收拾些东西。”
　　李严笑了笑说：“这样就乖了，那我明天去接你。”
　　说完，李严凑过身去想吻小路，小路却转过身拿起衣服下了床走进了洗手间。
　　李严看着小路的婀娜身姿，小声的说着：“哼哼，醒了就开始装清纯了，很快你就会成为我的新玩具了，嘿嘿，到时候让你天天晚上求着老子干你。”
　　看着视频的李严离开了房间，确认他已经走了，我又开始盘算起怎么去解决李严的问题，以李严上次强奸这么大件事都让家人给掩盖过去了，以我在T市的能力，在明面上是没办法和他斗的，而且做得太明显会让小路觉得我是纠缠不休，反而会让她更讨厌，看来只能和他来阴的了。
　　我喊来小C，说：“马上安排公司的人今天飞过来，以洽谈广告的名义，把李严给我留在T市，然后我和你一起跟着小路。另外安排一下人手，一天的时间，把被李严玩弄过的女生给找出来，能找多少是多少，我就不信这禽兽只玩弄过一个女生。把这些女生都集中起来，先调用公司的账户，每人分一笔钱，让她们出来在小路面前把李严的面具给揭穿。”
　　小C马上打电话回X市，安排公司的人过来T市，也安排人去找那些被李严玩弄的女生们，而我们随着小路打车回家而跟到了她家门口外。
　　小路刚回到自己房间，我就看见她妈跟着进来了，和小路两个人坐在床上，说：“路路，我昨天听小严说，那个什么大明跑去捣乱你们相亲了是吧？”
　　TMD，果然李严那贱人也把这事儿给说出来了，看来我在小路她妈的心目中形象更差了，这可是一个大问题。
　　小路小声的说：“妈，大明只是太在意我了，一时接受不了我和他分手的事实才会这样的。”
　　小路她妈忿忿的说：“哼，那个大明，我早就说了他没教养的了，这下你自己看到了吧，还说心理没问题。不过话说回来，昨天和小严聊得怎么样？怎么就喝多了呢？小严没对你做什么吧？”
　　小路沉默了一会，说：“没事儿，我和他什么事儿都没发生。妈，我很累，想再睡一会儿额，你先出去吧。”
　　小路她妈连忙说：“好的，路路你再睡会儿哈，一会吃饭我就不喊你了，你醒了饿了就说，妈给你弄好吃的。”
　　说完，小路她妈便出了房间了，小路默默的脱去身上的衣服，躺在被窝，轻声的说：“好像真的，越走越远了。大明，我们回不去了。”
　　看着小路慢慢的睡了过去，我继续在思考着报复的计划，但小路似乎睡得并不安稳，时不时发出梦呓的呢喃：“大明……不要……我不想的……”
　　小C看着我难受的样子，拍着我的肩膀说：“明哥，我知道你很爱嫂子，但现在是不是有点失控了呢？”
　　我摇了摇头，说：“小C，你不懂，小路刚认识我的时候，我大学还没毕业，家的一堆琐事儿让我逃离到了K市。然后我在X市旅游的时候认识到了小路，异地恋很辛苦，但我和她坚持了下来。”
　　我叹了口气，接着说：“我刚毕业出来工作，不肯靠家人，结果找到一份在酒店做接待的活，那段时间经常熬夜，三班倒的日子，回到家经常是累到不想说话，是小路一直在鼓励着我。她陪着我从零开始，到今天我有了资本能照顾她，真的很不容易。而且，之前发生那么多事，她一个弱女子，都撑下来了，始终都没有放下对我的感情。如果说，我因为她家人的关系就放弃，我不甘心，我过不了我自己那关。”
　　我叼上根烟，靠着椅背，回想着和小路走过的日子，无奈的说：“也许这就是我的性格吧，全世界都觉得不值得不对的时候，只要我认为是值得的，是对的，我就会去坚持。”
　　小C没再多说什么，只是肯定的说了一句：“明哥，我一定会帮你把嫂子给追回来的。”
　　快到晚上的时候，小路醒过来了，是被李严的电话吵醒的，电话予严说：“宝贝，对不起啊，今天公司来了个大客户，指定要我作陪，我让我朋友先去接你，我等明天把单子给谈完了就过去和你们汇合，好吗？”
　　小路想了想说：“那算了，那就不去了吧。”
　　李严温柔的劝小路：“别这样么宝贝，我答应你明天我一定会过去和你们汇合好吗？难得这头一次和你一起出去玩么，别让我失望好吗？”
　　又是这一招，小路肯定又会妥协了。
　　果不其然，小路叹了口气，说：“好吧，明天你告诉我时间和地方吧，我去等你的朋友来接我。”
　　这时候，我的手机也响起来了，我接通后听到我手下的副总说：“张总，事情已经办妥了，明天这家公司的老总会和我们一起洽谈这单子。”
　　我简单的应了句：“好的，尽量拖延时间。”
　　挂掉电话之后，我不禁在想，为什么李严这么坚持一定要这次带着小路出去玩呢？即使是要调教小路，也不急于这一时啊。
　　不过看来，至少今天是不会有什么突发的状况了，我让小C开车回酒店，明天一早再过来继续跟着小路就行了。
　　回到酒店，晚上我看着视频的小路在收拾着出去玩的行李，小路她妈走进来说：“路路，这次和小严出去玩，自己要小心一点额，你是女孩子，千万别吃亏额。记住不能和小严一间房知道吗？晚上睡觉的时候也锁好门来。”
　　小路说：“妈，我知道了，你出去吧，我收拾一下就准备睡了。”
　　小路她妈说完便离开了，小路自言自语的说：“吃亏吗？呵呵，反正我也早就不纯洁了，反正也不是他了，怎么样都没关系了。”
　　我看着小路的身影，不知道该说些什么才好，一切等明天就会有分晓了。
　　在看到小路睡觉后，我也躺上床上睡了，养足精神来准备好明天的事儿。
　　清晨的阳光洒进了房间，小C过来我房间喊了我起来，说：“明哥，昨天我们一共找着了十个女生，其中还包括有那个曾经被李严强奸的学生，我给了他们一人三万块钱，都答应了今天一起去揭穿李严，我也安排好车子，等知道李严他们在哪汇合就可以送过去了，会赶在李严之前到的。”
　　我洗了把脸，说：“很好，就这样安排，另外安排人记得把当时的画面给录下来，然后寄到政府的机关单位去，还有李严他爸的集团，但不能流到网上，我怕会对小路有不好的影响。”
　　小C应了声好之后便下楼去等我了，我收拾了一下，便出发到小路的家门口等着她出来。
　　公司和李严的谈判约到了早上的十点，九点半的时候李严拨通了小路的电话，说：“宝贝，起来了没？一会你十一点到市区的BM商城，我朋友会去接你的了，开的是我昨晚的宝马X5。”
　　小路还没睡醒，便迷糊的说：“知道了。”
　　说完，小路便挂了电话，爬起床来整理自己的妆容，小路今天化的是淡淡的裸妆，显得清新脱俗，配上合身的针织连衣裙，外面搭配上宽松的羊毛外套，性感中带点可爱，让我不禁在想，难道她是开始迎合李严了么，真的是要接受他了吗？很快，我们的车便跟着小路到了市中心的BM商城，只见一辆黑色的宝马X5停在了路边，小路走上前去，但却一脸惊愕的后退了两步。
　　这时候，车的人下来了，竟然是……大勇！大勇走上前去，带着笑意的说：“小路，还真的是你，我听严子说的时候，还以为是和你同名同姓的人，怎么？你和你家大明分手了？”
　　小路忐忑的说：“怎么会是你？”
　　大勇大笑了两声，说：“我和严子是拜把子的好兄弟，怎么不能是我？看来老天爷也要给我机会啊，这严子晚上才能到，咱至少还有半天时间可以好好叙叙旧呢。看来咱这试过了篮球场，试过了飞机场的厕所之后，还能试一下在大床上的感觉啊。”
　　说完，大勇便提起小路的行李放进了车子，走到小路的身边，一手搂着小路的腰，带着小路上了车。
　　我一脸错愕，大勇和小路？大勇不是小路的学长么？什么篮球场？什么飞机场的厕所？这到底是怎么一回事儿？难道小路瞒着我，和大勇发生过什么？还是在我的眼皮底下而我去什么也不知道？不会的，小路不是这样的人，肯定是有什么把柄在大勇手。
　　我不停的自我安慰着，车子跟着他们的车慢慢走远。
　　小C的声音把我从迷惑中喊醒：“明哥，昨晚我们在酒店的车库，在李严的车上装了摄像头了，要打开来看吗？”
　　我点了点头，没再说什么，只希望能从车上两人的交谈中得出我的疑问的解答吧。

　　**********************************************************************
　　总算是及时把这一章给发出来了。
　　下一章，李严的面具将被揭穿，后续发展敬请各位关注。
　　更新时间：3月22日前




　　第07章、真假情

　　我戴上耳机，看着前车两人在车上的一举一动，小路不发一言的坐在副驾驶的位置，而大勇则一手握着方向盘，另一手看似自然的搭在小路大腿上，而小路只能不停的用手拨开。
　　小路被大勇不断的骚扰弄得有点不耐烦，说：“能不要动我了么？好好开车吧。”
　　大勇一听小路这话，顿时乐了，说：“哈哈，你这骚货，又想当婊子又想立贞节牌坊呢？我就先不说你和小风那些破事儿了，这有了男朋友还和我在机场厕所乱搞，一回来T市又把男人给甩了，搭上严子。我可是知道你是前晚才被严子给搭上的啊，当晚就被他给上了。就你这骚货，我摸一下还不行了？”
　　小路听着大勇的话，脸色变得阴沈，说：“别说了，我要下车，我不去了。”
　　大勇一听小路这话，更乐了，一脚油门车子窜了出去，说：“MD，和你甜言蜜语你还真把自己当回事儿了，有本事你就自己开门跳下去。”
　　小C在我的吩咐下，车子马上加速跟了上去，小路在打不开已经反锁的车门的情况下，只好坐在位置上，说：“等到了地方我就马上自己找车回来。”
　　大勇没有接话，倒是仿佛在思考些什么似的。
　　只见他突然转过头，对小路说：“我说小路啊，咱俩的事儿你那个大明老公怕是不知道吧？我可是听严子说人家为了你还向他动手的啊，你说要是这让他知道你和我的那一段，外加你前天晚上被严子操了一晚，他会不会以后直接就不搭理你了？”
　　小路的脸色变得更加阴沈，但却不知道怎么反驳大勇，想了想只好说：“我和他早就没有关系了，你和他说这些有什么意思？”
　　大勇马上说：“没啥意思，就是好玩呗。哈哈，既然你和他没有关系，你那么紧张干什么？不会是被严子操着，心还想着你的大明老公吧？”
　　小路恶狠狠的瞪了大勇一眼，有点心虚地说：“无聊！你……你爱说就说去吧。”
　　大勇一听小路的态度好像有点软下来了，马上说：“要想我不说么，也不是不行，不过……”
　　小路没有接话，只是装作心不在焉的看着窗外，大勇自讨了个没趣，一手再次摸上了小路的大腿，说：“不过，就得看小路学妹你配合不配合学长了，嘿嘿。”
　　小路没有再拨开大勇的手，却也没有搭话，只是一直看着窗外飞驰的景色，而大勇的手在大腿上隔着裤袜轻柔的抚摸着，仿佛享受着充满弹性的大腿带来的触感，而手掌也逐渐往小路的连衣裙内伸去。
　　车抈蒗陶气充足，小路上车便把羊毛外套给脱下来放在后座上，我清晰的看着大勇的手慢慢的消失在小路的裙底，而小路也仿佛认命般的轻轻闭上了眼睛。
　　这时候，大勇说了句：“小路，车上这么暖，你穿着这么厚的裤袜，你不热么？到时候热坏你了，我怎么和严子交待啊，来吧，脱掉吧。”
　　用了一个如此拙劣至极的借口，大勇却丝毫没有理会小路的回应，直接一只手开始拉下小路的裤袜，小路只好双手按着他的手，不让他继续动作。
　　但很快，小路那按紧的手无力的松开了，大勇的手刚好按在了小路的胯下，大拇指不断的按压抚摩着小路和的小穴口，小路双眉紧蹩，轻咬嘴唇，脸色开始微微泛红。
　　大勇笑着说：“你看，小路你都热得出汗了，隔着裤袜都摸到你汗水了，赶紧脱了吧，这么冷的天，还是等它干了再穿上吧，不然会着凉的。”
　　这一次，小路再也没有反抗，而是微微的躬前身子，让大勇的手把那黑色的裤袜给脱了下来，光滑白皙的双腿一点点的展现在了镜头。
　　大勇四处张望了一下，现在的车子已经开到了郊外，周围只有零星的车辆。
　　大勇把车停在路边，双手并用的把小路的裤袜给脱了下来，而我们只能超过了他们的车，开到前面不远的地方也停了下来。
　　大勇的手轻抚着小路的大腿，说：“一会等到了再好好玩玩你这双美腿，嘿嘿。现在先来让你爽一爽。”
　　小路再也不能装作若无其事了，冷冷的说：“你想怎么样？”
　　大勇也不在意，说：“想怎样？这不很明显么，想和你来次野合车震呗。”
　　小路没想到大勇竟然这么不要脸，直接说了出来，只好继续强硬的说：“你休想，你不是李严的兄弟么，这要是让他知道了，你就不怕他会生气？”
　　大勇仿佛听到了什么笑话似的，说：“哈哈，小路你可真可爱啊，严子那小子以前出来混就是我罩他的，他敢和我怎么样？他以前那些女朋友，我想上哪个上哪个，他从来不敢在我面前吭一句。”
　　大勇看小路没有作声，接着说：“如果说是你的大明老公呢，难说我还会有点顾忌，这严子嘛，哈哈。再说了，就算是你的大明老公，这T市可是我的老家诶，我用得着怕他么。”
　　小路的眼神很复杂，带着一丝无奈，夹着一点后悔，更多的却是一种绝望的表情，但片刻之后，却也释然了，轻笑了一声，说：“按你的意思是，我今天是逃不掉了？”
　　大勇摸着小路的脸蛋，说：“额，不要说逃么，这不之前都让你很享受么？
　　今天咱俩再一块来爽一下呗。不过话说回来，今儿就算你不愿意，老子也是操定你了，所以你还是合作点吧。“看着小路释然的表情，让我心一阵悸动，难道小路又想就这样认了？还是她真的已经觉得无所谓了，开始破罐子破摔了？小路低着头，仿佛在安慰着自己些什么，很快，小路那媚惑的眼神又出现在我眼前，她盯着大勇，说：“既然这样，那你还锁着车门干嘛？你觉得这前面的空间够么？”
　　大勇看着小路的变化，很是满意，马上打开了车锁，下车拉着小路便坐进了后座，一番调整折腾，前座被向前放倒，后座也放平成了一张小型的床。
　　小路在后座，跪在座位上，替大勇解开裤头，把他的裤子脱掉，轻轻抚摸着那鼓胀挺拔的肉棒，时不时用舌尖轻轻扫过龟头，挑逗着大勇的神经。
　　小路轻声的说着：“大勇学长，小路先让你舒服一回，一会你再好好操小路好不？”
　　大勇脸色大喜，不断点着头说：“好好好，让我爽了，一会我把你给操得欲仙欲死，嘿嘿。”
　　小路不再答话，开始卖力的舔弄着大勇的肉棒，嘴不断发出口水的吞咽声，时而把整根肉棒深深含入，时而舔弄着睾丸，小手套弄着肉棒，时而如情人接吻般的吻着龟头，时而舌头在龟头和肉棒上划圈舔弄。
　　大勇不禁地发出舒服的呻吟，整个人躺在了后座上，闭着眼睛享受着小路的口技。
　　小路张开口，把肉棒给含在了嘴，突然，大勇惨叫了一声：“啊！
　　你这贱人！敢咬我！“小路吐出肉棒，马上打开车门跳了下来，也顾不得拿上那已被脱掉的黑色裤袜，在马路上狂奔着，大勇捂着下体，在后座上打滚，半晌才挣紮着坐起来穿上裤子下了车，朝小路追去。
　　小路的速度又怎会比大勇快呢，我当即跳下车，跟小C说：“你们马上去把小路给接上，等我电话，就说是我不放心让你们跟着她的。”
　　我二话不说，窜入路旁的小树林中，朝大勇追过去，小C马上让车子调头，立马开到小路的旁边，打开车门，小路想也没想便上了车，车子马上发动往前开了过去。
　　而我也很快的追到了大勇身后，一脚踹在了他的腰上，他整个人一个趄趔，跌倒在地上，我抽出皮带，从后面勒着他的脖子，恶狠狠的说：“TMD，敢威胁老子的女人，敢玩弄老子的女人，你死定了！”
　　这几天的怨气让我毫不松手，完全不管大勇的哀嚎，好一会儿，大勇的挣紮越来越轻，我才清醒过来，松开了手。
　　这时候的大勇，已经被我勒得翻了白眼，晕死了过去，差点就被我给勒死了。
　　我把大勇的皮带抽了出来，反绑了他的双手，把他架到了车上，找来了水把他给泼醒了，顺手也把小路的裤袜给收了起来。
　　冰冷的水让大勇一下子清醒了过来，睁开眼看着眼前的我，大勇不由得一禁冷颤，结结巴巴的说：“你……你想干什么……别以为……我……我会怕你啊……”
　　我冷笑了一下，说：“你觉得我想干什么？”
　　大勇冷静了一点，说：“我不知道你想干什么，小路已经不是你的女人了，你管她这么多干嘛？她自愿给我操，你管得着么？”
　　我一耳光抽在了大勇的脸上，说：“你可以再说下去试一下，你说一句我抽一下，看是你的嘴硬还是你的脸皮厚。”
　　大勇不再出声，我接着说：“现在我问你，你们今天是准备开车到哪？”
　　大勇毫不犹豫的说：“去XX山庄，严子家在那山庄有关系，经常带女人去那予夜。”
　　我笑了笑，说：“很好，现在你就给我先休息一下吧，收拾完他我再收拾你。”
　　说完，没等大勇反应过来，我便一拳打在了他的肚子上，然后一手刀砍在他的脖子上，他马上晕死了过去。
　　我脱下了他的袜子塞到了他的嘴，用他的裤子把他双腿也给绑了起来，扔在了后座上，便坐上了车，马上打了电话给小C：“小C，马上调头，我们去X X山庄，小心不要让小路我现在就在这，就说我晚上要揭穿李严的真面目给她看。然后安排今晚的女主角们都到场吧。”
　　小C二话不说，便调过了车头，我坐在车看着小C的车从旁边经过，便打电话安排手下的人不要缠着李严了。
　　我慢慢把车开到了XX山庄，已经是下午的三点，以李严的速度现在应该也差不多到了，我走到了小C他们的房门口，打电话让小C出来。
　　小C走出来，说：“明哥，嫂子在房间抈休息着，刚看来是把她吓坏了，现在已经睡了过去了。女主角们也都到场了，全被我安排在山庄大厅的各个角落，就等李严到场了。”
　　我拍了拍小C肩膀，说：“做得好，一会我就让小路看一下那个李严是什么人。对了，把那个大勇也找个房间看好了，等解决完李严我再慢慢整他。”
　　我们在另一间房等了差不多一个小时，下午快四点半左右，门口的人发来消息，李严已经到了，刚下了车。
　　我马上走到小路的房，轻轻的拍着小路的肩膀，说：“宝贝，起来了。我带你去看好戏去。”
　　小路迷迷糊糊的醒了过来，看到眼前的我，先是楞了一下，马上便扑到我的怀，搂着我的脖子，说：“死人！为什么是你？明明我就要忘了你的！明明我就要不爱你了！为什么你又要出现？”
　　我轻轻拍着她的后背，说：“好喇宝贝，既然忘不了，既然还是爱着，就和我一起走下去吧。好吗？我们的事儿一会再说，我先带你去看好戏。”
　　说完，我便牵着小路走到了走道口上，远远的就看到了在大厅的李严，很快，在大厅周围的十个女生一一出现，走到了李严面前，其中一个走上前去，一耳光甩在李严的脸上，骂了起来：“你这贱人！玩弄完我给点钱就以为没事儿了？
　　你为什么要下药让我给你那帮猪朋狗友轮奸？“各个女生一个个的怒骂着李严，拉扯着，而最后那个，是三年前被李严强奸的大学生，她走到李严面前，拉起袖子，哭骂着：“你这魔鬼，三年前你强奸了我，以为给钱就什么事儿都没了么？以为逃到国外去什么事儿都没了么？想不到还会被我遇见你吧？你睁大狗眼看清楚了，我手上的痕迹，是我在被你强奸后自杀不成功留下来的！三年来，我天天晚上都坐着同样的恶梦，全是拜你所赐！我死也不会放过你的！”
　　李严大惊失色，说：“你们怎么会在这？是谁找你们来的？”
　　李严到处张望，总算看到了我，还有跟在我身旁的小路，朝我咆哮着：“是你！是你找这些人来诬陷我！小路，你不要相信他们，我不认识他们的啊！”
　　我冷笑着说：“李严，不用再装了，你的底细我查得一清二楚了。我不知道你是用什么办法骗过小路的家人的，但有我在，你不要再想着可以接近小路了。”
　　小路冷冷的看着李严，说：“李严，我没想到你会是这种人，我以为你还是当年那个关心我的大哥哥，没想到你竟然是个人面兽心的家夥！”
　　李严还不死心，吼着：“小路，别忘了你身边的这个男人，他完全就是个不讲道理的混混，他还动手打了我，还跟踪你！我一直都很关心你的啊，我真的是爱你的啊！”
　　这时候，那群女生中的一个说：“当初也是在这，你也是说爱我，结果晚上就把我给灌醉了，你和你的朋友四个人玩弄了我一个晚上。我清醒之后还用照片来威胁我，又在这足足糟蹋了我三天。妹妹，你千万不能相信他！”
　　我一言不发的看着李严在这垂死挣紮，小C在旁边说：“李严，不用再装了，如果有需要，我们可以找你的朋友来证明这些女生们说的是真是假。”
　　我笑了笑，说：“哦对了，差点忘了告诉你，你的好兄弟，大勇现在在我手上，你觉得他的话算不算证据呢？你说这些女生抈有没有认识他的人呢？”
　　李严面如死灰，慢慢的冷静了下来，我意识到接下来他要说的话，和小路说：“宝贝，你先回抈休息吧，这我来解决就好了，省得这家夥狗嘴吐不出象牙。”
　　小路仿佛也有所察觉，说：“大明，我在房等你回来。”
　　说完，小C手下的人马上陪着小路回了房间。
　　李严坐在大厅的沙发上，笑着说：“大明啊大明，你这招真高，看来我还是低估你了啊。”
　　我坐到了他的对面，毫不客气的说：“这只是小儿科而已，对付你这种小人物足够了。”
　　李严接着说：“说起来，我还得谢谢你，那天晚上如果不是有你的出现，估计我还没这么快可以把小路给弄上床。哦对了，恐怕你不知道吧？那天晚上我操了小路两次，还是她主动要我干她的，还很配合的在窗户边上给我操，完全不怕被别人看见咧。她可真骚浪啊。”
　　果然，李严看着没办法了，便想着用这种话来刺激我，我不屑的说：“那又能说明什么？我估计小路也就是把你当成了我，所以才一时迷糊了让你有机可乘的。以后你也不会有机会了。”
　　李严没想到我会表现得这么豁达，只好接着说：“我让大勇去接小路，那小子估计也把小路给上了吧。哈哈，今天带小路来就是想着和大勇一起好好调教调教她的。”
　　我装作很惊讶的说：“啊？是吗？那看来你的如意算盘要落空了，大勇半路上就被我们给控制住了，怕是没机会对小路下手咯。不过我倒是挺想看看你们两个大男人搞基的。”
　　我不给李严再接话的机会，接着说：“不要再想着拖延时间什么的了，今天我把这晕包场了，你如果还想能活下去呢，就乖乖的按我说的去做。不然，我会让你很好玩的。还有，我建议你可以去查一下我的背景，你会知道，你招惹了不该招惹的人！”
　　我示意小C动手，很快，李严便被人押着去了大勇的房间，事情到了现在这一步，剩下的就是怎么折磨他们两个人的事了。
　　当然，小路那，看来我真得想想怎么去安抚她，而且也是时候该弄清楚大勇和她之间发生的事儿。
　　揉了揉眉头，我站了起来，朝房间走去。

　　*********************************************************************
　　小弟来领罪来了，实在对不起各位大大，说好更新时间没有做到，而且还拖晚了将近一周。
　　小狼最近重感冒加发烧，往医院跑了几天，实在是没时间也没精力去写文。
　　为了表示小弟的诚意，下次更新将是万字以上，以补回失约的一周时间。
　　下次更新时间为4月6日前，这次小弟绝对不会再爽约，各位大大请继续支持小弟。




　　第08章、见故人

　　我走进房间，看到在房呆坐着的小路，小路听见开门的声音，凝视着我，小声的说：“你……都知道了？”
　　我坐到小路边上，拿出烟盒，正要点上，想了想，又把烟放回到盒子，说：“嗯，知道了一点，但不多。”
　　小路看着我紧皱的眉头，伸出手似乎想要抚平它们，但刚伸出来又缩了回去，说：“既然都知道了，那你还找我干嘛，就由得我让家人随便安排一个结婚算了，我配不起你。”
　　我苦笑了一下，说：“到现在了你还说这一句么？如果我真能这样做，那我今天就不会出现了。别说配不配得起我这种傻话，配不配得起，我说了算。”
　　小路沈默了，我想了想，即使明知道会是伤害，但也不得不去面对，只好说：“说说吧，你和大勇，还有李严的事儿，我想听你亲口告诉我。”
　　小路叹了一声，说：“我知道，错了就错了，终究是没办法隐瞒的。大明，答应我，听我说完再决定到底要不要原谅我。”
　　我“嗯”了一声，没再说话，安静的听着小路的诉说。
　　小路走到窗前，背对着我，说：“还记得我们回T市的前一天晚上，你去接我下课么？我不敢告诉你，那天晚上，我在写生课上，被他们挑逗得变得非常淫荡，我和写生课的几个男人都发生了关系。我怕他们会把这件事告诉你，在你送我回了宿舍之后就又出来了，去了其中一个男人的家，和写生课的老师也发生了关系。后来，我太累了，就睡着了。等我醒来的时候，已经被他们搬到了体育馆抈，然后在那，我又和三个男人发生了关系，其中就有大勇。”
　　我听完小路这一段，才知道原来在那天晚上竟然发生了这么多事，原来小路和我说和姐妹聊天聊太晚是在骗我，真正的事实是她已经和近十个男人在同一个晚上疯狂的交合。
　　我脸色阴沈，但没有作声，由得小路继续说下去：“后来，在机场那，我没办法回答你最后那一个问题，是因为我真的不知道我还会不会在哪一天突然又变成那放荡的自己，随便的和不同的男人在不同的地方都能发生关系。结果，当我在飞机上遇到大勇的时候，我更加慌乱了，因为在几个小时前，我还在体育馆和他做那样的事，几个小时后却在自己男朋友的身边遇到他，我不知道该怎么应付。
　　后来，我在飞机上上厕所换衣服，大勇挤了进来，用前一天晚上的事儿来威胁我，我没办法反抗，只好在那给他用口……做了那事儿。他临走前还说如果想和他再发生关系，下了飞机就给他打电话。“我几乎按捺不住自己想过去把大勇撕成两半的怒气，咬着牙说：“结果，你就下了飞机说要上厕所，然后给他打了电话是吗？”
　　小路回过头来看着我愤怒的脸，俏脸上两行清泪，哽咽着说：“是，不知道为什么，我满脑子想着的都是和那些不同的男人发生关系的场景，我没忍住给他打了电话，在机场的厕所又和他发生了关系。这就是我和大勇之间发生的事情。”
　　我掏出电话，打给小C，说：“把那个大勇给我往死打，但别给打死了，留着给我去收拾他。”
　　挂掉电话，我示意小路继续说，小路深呼吸了一下，说：“至於李严，一开始我真没有想过会和他发生什么，而且那天也是抱着应付的态度去的相亲，但李严和我认识已经很多年了，我一直只当他是一个大哥哥一样，在一起聊天也只是聊一些过去的事情。但你的出现，让我又乱了，我不知道应该怎样面对你，我错得很离谱，我不该对你说出那种话，说完我就马上后悔了。”
　　我轻笑了一声，说：“你还是一样的倔脾气，后悔也不肯当下承认。”
　　小路露出了一个苦笑，说：“是啊，如果当下我就承认了，也许就不会有后面的事情发生了。然后我的心情变得很差，喝了很多的酒，再到后来，我被李严带了上酒店房间，我很想麻醉我自己，我想让我自己忘掉你，忘掉了我就不会觉得痛苦，我就不会觉得后悔。我以为，我可以用第二个人来代替你，来忘掉你，而且当时李严一直在安慰我，他很温柔，所以我就想着尝试一下，让他来代替你，然后就和他发生了关系。直到第二天早上，我醒过来之后，看着身边熟睡的人不是你，我心抈有一种被掏空的感觉，我很想再找回你，但是，我已经是让数不清的男人玩弄过的女人了，不再是那个和你在一起的时候的我了，我觉得我配不起你，就让我自暴自弃好了。”
　　如果说刚刚听到大勇的那一段，我是怒火中烧，那现在听到小路说的李严这段，我的心抈就是一阵阵的疼痛，小路和李严之间的发展，我也需要付上一定的责任。
　　我走到小路身边，无视她的抗拒，把她紧紧的抱在了怀，不发一语，而小路的挣紮也越来越小，靠在我怀躈啖大哭了起来。
　　我轻轻拍着小路的后背，说：“白癡，不要再自己扛着了，哭出来吧。大勇的事情是让我很生气，但李严的事情，却让我知道你还是爱着我的。既然你爱我，那我们就继续走下去吧。”
　　小路哽咽着说：“难道这样的我你也可以原谅么？”
　　我的手拍在了小路的屁股上，说：“那也得给你一点惩罚，毕竟那是你主动让别的男人去享受你的身体，如果不惩罚那实在说不过去。”
　　小路再次凝视着我的双眼，说：“你要怎么惩罚我？”
　　我再也没办法控制自己，深深的吻在了小路的唇上，这一刹那，没有情欲，只有疼爱和怜惜，这是我的女人，即使做得错事再多，那也是我的女人，因为她爱我。
　　双唇分开后，我说：“就罚你五一的时候请假一个星期，陪我回家讈我家人还有我的兄弟们。”
　　小路听了我的话，眼泪再一次如决堤般流下，靠在我的胸前，轻声的说：“老公，我爱你。那天的那道问题，我的回答是，不愿意。我想跟你走下去。”
　　我轻抚着她的头发，说：“即使咱妈不同意？”
　　小路再一次沈默了，我扫了扫她的后背，说：“好喇，咱妈那我会再想办法的。宝贝你先睡会儿吧，我得去处理一下那些罪人了。”
　　小路听话的躺到了床上，我轻吻了一下她的额头，转过身正要走出房门，小路拉着我的衣服，说：“大明，小心点。”
　　我示意没事儿，便走出了房门。
　　走到另一间房，先是看到了坐在那发抖的李严，而在房间的角落，大勇满头是血的瘫坐在地上，不知道是不是还清醒。
　　我走到房，坐到了李严的对面，叼上一根烟，说：“你还有什么想说的？”
　　李严已经完全没有了原来的气势，一听我说话，便跪在地上，哭着说：“明哥，你放过我吧。我真的不敢了。求求你，放过我吧。”
　　我冷笑着说：“你玩弄了我的女人，你还想我放过你？”
　　李严听着我的话，开始刮着自己的耳光，边刮边说：“是我不长眼，是我不对，是我色迷心窍，我不该对小路有非分之想，更不该对小路下手。”
　　我站起来，拍了拍李严的肩膀，说：“不要停，接着打，打到自己牙齿掉了再和我说话。”
　　说完，我走到了大勇面前，小C很识趣的拿来一桶水浇在了大勇的头上，大勇疼痛的呻吟了起来。
　　我蹲下看着他，说：“小路是不是很极品啊？”
　　大勇不敢说话，拼命的摇着头，我继续说：“那你的意思是说我的女人很差咯？”
　　大勇摇头摇得更加拼命，含糊不清的说：“小路很好，很好。”
　　我一耳光甩在他脸上，说：“很好，那你是不是很享受啊？”
　　大勇惊恐的看着我，不敢再发一言，我站起来，一脚重重的踏在大勇的胸口上，他惨叫一声倒在地上抽搐着。
　　再看李严，脸上已经完全肿了起来，我示意他停下，然后说：“别说我不给机会你俩，我现在带着我的人出去，一个小时后我再进来，你们俩谁活着的就可以走，如果两个人都活着，那就一块死去吧。大不了我找个人出来顶罪再花上笔钱，老子照样没事儿。”
　　很快，小C的人和我一起离开了房间，只留下两个人在门口守着。
　　我回到房间，看着小路熟睡的脸庞，并没有吵醒她，而是沈思着怎么既让她妈同意我和她在一起，又能让我能赚回个面子，好好的报复一下。
　　时间过得很快，一个小时过去了，我回到了关着李严和大勇的房间，一开门便看到李严瘫坐在地上，手拿着一条沾满血的毛巾，小C过去检查了一下大勇，说：“这家夥挂了，应该是被他用毛巾给勒死的。”
　　走到李严身边，我揉了揉他的头，说：“很好，你可以活着走出去了。不过，我想这的每一个人都应该亲眼看到了一起杀人案，你们应该尽一下良好市民的义务。”
　　说完，我带着小C走出了房间，而李严听完我的话，已经是面如死灰的瘫坐在地上，喃喃的说：“你骗我，我要让你陪我一起坐牢。”
　　很快，警车便呼啸而至，而我与小路已经在山庄外看着这一切的发生，直到看着李严被押解上车，小路依偎在我的怀，一言不发。
　　而我则示意小C开车回酒店。
　　一路上，我冷静了下来，不禁在想，我到底是怎么了，如果以我一贯的性格，绝对不可能原谅小路的，难道是我已经习惯了她被别的男人玩弄了么，只要认为是把玩弄她的男人给惩罚了，就可以当做什么事情都没有发生过一样么？看着在我怀睡着的小路，我不知道该用什么样的心态去对她，是该原谅她，还是该厌恶她，是该放弃她，还是该爱着她。
　　爱，会不会再有下一次的类似事情的发生；不爱，我又会不会觉得舍不得。
　　这些都是问题，我又该怎样去一一理清我自己的头绪。
　　正当我想着的时候，小路的电话响了起来，小路醒了过来掏出了电话，原来是她妈打过来的，我示意小路让我来接，小路想了想便把电话递了给我。
　　我接起电话，小路她妈的声音传了过来：“路路，怎样啊？和小严他们玩得开心吗？怎么都不记得打个电话回来给妈妈了。”
　　我说：“阿姨您好，我是大明。”
　　小路她妈一听是我，单调马上高了八度，近乎於吼着对我说：“怎么会是你？
　　你对我们家路路做了些什么？为什么她的电话会在你的手？信不信我报警啊？
　　“完全不给我说话的机会，便是机关枪扫射一般的大吼大叫，让一旁在听着电话的小路感到尴尬不已，我对着小路笑了笑示意没事儿。
　　等电话那头小路她妈的声音平息了下来后，我接着说：“阿姨你可以去打听一下，李严刚刚已经被捉了，应该会涉及到强奸、迷奸、轮奸还有杀人这些罪名。
　　我是知道他不怀好意，所以过来把小路救了出来，现在在送她回家的路上，她已经睡着了。“小路她妈一听我这话，明显没有反应过来，又嚷开了：“鬼信你的话，你这纯粹就是诬陷人家小严，小严家这么有家教，又是出国受过教育的，怎么可能会做这种事。什么？你说你把小路救了出来？小路没事儿吧？没被人欺负吧？”
　　我马上回答：“没事儿，至少今天小路是没事儿的，我来得比较及时。至於发生了什么，等小路回家自己和你说吧。”
　　说完，我不等她妈再说便把电话给挂断关机了。
　　小路以为我又在发脾气了，娇滴滴的说：“大明，我妈就是这样的，你不要生气好吗？”
　　我拍了拍小路的头，笑着说：“没事儿，你接着睡吧，我知道的，我没有生气，只是你妈那机关枪实在是吵得人没法休息。”
　　小路听到我说没事，便又睡了过去，我也合上双眼，一边休息着，一边想着各种问题。
　　车子在路上飞驰着，很快便回到了小路的家，我轻轻地拍醒小路，说：“宝贝，咱到家了，你回去吧。”
　　小路醒来看着我，说：“你不和我一块进家么？”
　　我想了想，说：“还是算了，省得你妈又在那发脾气了。”
　　小路执拗的说：“不要，我要你送我进去。”
　　我点了点头，陪小路下了车，牵着她走到了她家门口，深呼吸了一口气，敲了敲门。
　　门很快便开了，正是小路她妈，她看到是我牵着小路回来，脸色阴沈，把门打开了便拉过小路说：“小路，你没事儿吧？没被欺负吧？怎么他会和你在一起的？”
　　小路看着她妈的脸色，说：“还好有大明，我才没事儿，所以他送我回来了。”
　　如我所想，小路她妈很不客气的说：“那你现在可以走了，我们家不欢迎你。”
　　我摸了摸鼻子，说：“好的，把小路送回来我就放心了，那阿姨我先走了，小路你在家绨好休息。”
　　我转身正要离开，小路却走过来拉着我，说：“妈，今天全因为大明，我才会没事儿回到家，至少也要和大明说一声谢谢吧。”
　　让我没想到的是，小路她妈说：“为什么要谢谢他？我不相信小严会是他说的那种人，肯定是他诬陷小严的，我这就问一下你姨，肯定是他在捣鬼。”
　　我当时心抈真想骂娘了，没想到小路她妈竟然这么不讲道理，我转过身，直视着小路她妈，说：“阿姨，我尊重你是小路的母亲，是长辈，但我没必要去诬陷那个什么小严，他做了些什么自有公证。小路，我就不逗留了，你早点休息吧，我回去还要处理一点公司的事儿。”
　　小路依依不舍的松开了手，看着我坐上了车，才和她妈回到了家。
　　上了车，我脸色也变得阴沈起来，心不由得在想，凭啥小路家人就对这个李严这么信任，如果我不整死他，始终会是个祸害，我不能任由他在我眼皮底下蹦哒，一个犹如炸弹一般的存在。
　　没想到在我回到酒店后，却接到了小路的电话，小路在电话的声音听着很焦急，说：“老公，我听我妈说，她问了我姨，说是李严已经从警局出来了，说是有人诬陷他，现在我妈认定就是你诬陷他的，我们该怎么办啊？”
　　我沈默了，没想到李严家的势力竟然可以做到这样，我想了想，说：“小路，这事儿我来想办法解决，你不用担心。”
　　小路温柔的说：“大明，我相信你一定可以解决的，我在家等你来接我。”
　　看来，在T市，李严的家庭果然是有钱有势，以我现在的实力难以去撼动他，到底该用什么办法呢，难道还得再一次靠我爸帮忙？只是，在T市，他是不是可以帮上忙呢？正当我在烦恼的时候，手机又响了，是一个陌生的号码，我接起了电话，尽量让脾气平静的问：“你好，请问哪位？”
　　电话那头传来的是一个陌生的声音：“你不用管我是谁，如果你想让李严得到惩罚，那就按我说的去做。”
　　听到这人的话，我更加迷惑了，到底会是谁，我带着疑问的说：“你要我怎么做？”
　　电话那头的人说：“今晚八点，一个人到HT国际酒店咖啡厅，会有人找你的。”
　　说完那人便把电话给挂了，我放下电话，在想着到底会是谁有这能力能帮我做这事儿，而且又会要我付出什么样的代价。
　　很快，便到了晚上的七点半，我洗了把脸，让小C开车把我送到了HT国际酒店，吩咐他就在停车场等我就行了，我便自己一个人到了咖啡厅，随便找了个位置坐了下来，看着门口进来的人。
　　八点，一个很熟悉的声音在我的身后响了起来：“你还胆量真大啊，还真的敢一个人来。”
　　我回过头一看，果然是他，但还是让我有点惊讶，我并没有回应他的话，只是很警戒的问：“阿国，怎么会是你？你怎么会在这？”
　　没错，和我打招呼的人就是那个失去消息的阿国，那个曾经不止一次淩辱我的小路的人，那个和我彼此憎恨到骨子的人，但却拥有着不可避免的血缘关系。
　　阿国不理会我的疑问，坐到了我的对面，说：“不要这么惊讶，我出现在这，可以说是一个必然，因为我现在在BJ军区，退役的消息只是为了让你觉得我已经消失了。”
　　我看着他，说：“那你为什么要帮我？你不是很恨我的么？”
　　阿国笑了笑，说：“我是恨你，但是经过那一次我才知道，小路果然是只属於你的女人，我做了这么多，竟然都没能让你们俩分开，没能真正的折磨到你。”
　　我更加不解，问：“那你更加没有理由帮我了，让李严代替你来完成你没完成的事不是正好么，以小路家人现在的态度，如果李严没事，很有可能就会对小路逼婚了。”
　　阿国直直的看着我，说：“我帮你很简单，只因为一个原因，你是我弟。”
　　听到阿国的话，我只有一个感觉，那就是不可思议，连我自己都从来没有想过要去接受和他有着血缘关系这个事实。
　　阿国仿佛看穿了我的想法，说：“是不是觉得很不可思议？我这次被调到BJ军区，是跟着我爸原来的战友，也让我知道了很多我不知道的事。具体是什么我就不多说了，我虽然恨你，也恨你爸，但是我们是兄弟这点，是没办法改变的事实。既然是兄弟，我自然不能眼睁睁看你输在这么一个废物的手上。”
　　我默默的想着阿国的话，但仍然没法放下对他的戒心，只好问：“那你要我付出什么样的代价才肯帮我？”
　　阿国笑着说：“放心，我的目标不是小路，我会找个借口让军方介入这件事，那个李严肯定没法逃了。但是，我要你在T市帮我扶起一个人。”
　　我楞了楞，问：“是谁？”
　　阿国招了招手，结果来的人，再一次让我讶异了：“小毅，怎么会是你？”
　　小毅坐到我的旁边，说：“明哥，我对不起你，但是，我还是想跟在你手下。”
　　阿国走到我的旁边，拍了拍我的肩膀，说：“我的要求就是这个，我相信你肯定能做到，也相信小毅肯定能做到，答不答应就看你自己了。”
　　说实话，一个背叛过我的人，再让我去接纳，的确不太可能，但如果只是在T市扶植他，也不会对我造成根本的伤害，毕竟小路毕业后，我会让她留在X市或者是跟我回家。
　　我想了想，说：“行，我答应你，但既然是要我扶植，那小毅就得听我的指示。”
　　小毅迫不及待的说：“没问题，我会全部听从明哥你的指示的。”
　　阿国笑了笑，说：“好了，那明天你就等着听我的好消息吧，我先走了。”
　　小毅把电话号码留下给我，也离开了，而我带着一肚子的疑问，也和小C一起回到了酒店。
　　刚回到酒店，便接到了小路的电话：“老公，我准备休息了，今天我妈追问了我一天我和李严到底发生了什么，我没有和她说额，不然我怕她会逼我和李严结婚。”
　　我温柔的说：“好喇宝贝，我已经有解决的办法了，明天李严就会从我们的视线袈失了，你今晚就安心睡觉吧。”
　　小路一听我的话，马上开心了起来，说：“真的么？那太好了，就知道我老公能干，嘿嘿。”
　　听到小路的声音，我原本郁闷的心情好了不少，笑着说：“你知道我一直都很能干的啊，尤其是在干你的时候，嘿嘿。”
　　小路一听我这话，娇嗔的说：“不和你说了，你这色鬼，我睡了。”
　　互相道了晚安之后，小路便把电话挂掉了，我也怀揣着众多的疑问，躺到了床上。
　　第二天一早，小C便来敲开了我的房门，说：“明哥，刚刚收到的消息，李严被抓起来了。但不是被警方，是被军队的人。刚我让人打听了一下，听说是李严玩弄的女生有一个是军区一个领导的干女儿，所以军队的人直接来逮了他，说是如果警方不处理就军队来解决。”
　　没想到阿国这么快就下手了，而且借口用得这么巧妙，看来李严这次是在劫难逃了，我看了看时间，才八点不到，看来小路应该还没醒，便发了条短信过去把这件可以说是喜事的消息告诉了她。
　　看来剩下的问题只有两个了，一个是怎么把小路家人的态度给转变过来，同时还是报复他们。
　　而另一个则是得开始考虑怎么扶植小毅了。
　　我躺在床上，思索着这些问题，不知道过了多久，一阵敲门声把我的思考给打断了，我过去打开门，一团清香扑到了我的怀，原来是小路。
　　我笑着说：“你这白癡，怎么今天过来了？不怕你妈说你啊？”
　　小路抱着我的腰说：“不怕，今天我妈和我姨出去了，我一个人在家，而且我和我妈说今天和姐妹出去逛街，然后就过来突击检查，看你有没有不甘寂寞和别的女人鬼混。”
　　我捏着她的鼻子，说：“你这傻瓜，我怎么会和别的女人鬼混，要也是和你啊。”
　　说完，便把小路整个人抱起抛在了床上，然后压到了她的身上，不由她抗拒的吻在了她的唇上。
　　许久没有尝过的香吻滋味，总算是得到满足了，我和小路两人在床上激烈的拥吻着，很快两人的衣服便已全部褪去，在被窝，小路和我早已经是赤裸相对。
　　小路拉着我的手，放到自己的小穴上，娇喘着说：“老公……爱我吧……我要你给我……”
　　我二话没说，提枪上阵，把小路压在身下，慢慢的插入了那早已湿润得不行的小穴，多日没有体验过的紧迫感，那湿热紧夹的小穴，仍然是那么的诱人。
　　小路脸色潮红，随着我的插入，呻吟了起来：“老公……进来了……好舒服……嗯啊……你好久……没给小路了……想我了没……”
　　我慢慢的抽插着，温柔的亲吻着小路的脸颊，轻声的说：“当然想你了，每天都想能抱着你睡觉那该多好。”
　　小路娇媚的挺动着屁股，好让我能插得更加深入，伴随着轻柔的叫床声：“我也想你了……给我吧……老公……你这色鬼……肯定每天……都想着……要干人家……是吧……”
　　我随着小路的挺动，也开始加快了抽插的速度，轻声的在她耳边说：“是啊，干死你好不好？小路是不是想让老公干了？”
　　小路的呻吟声开始升高：“是啊……干死我吧……小路……想老公……干我……惩罚我……用力啊……小路……不乖啊……老公……操我……”
　　我让小路整个人趴在床上，屁股高高翘起，我扶着那圆浑的屁股，用力的整根肉棒一抽到底，小路随着我的进入，呻吟声再度响起：“啊啊啊……进到最面了……小路……好舒服……老公……干我啊……小路不乖……老公……惩罚我……要打……小路……屁屁吗……“听着小路的浪语，我起手，一巴掌轻轻的拍在小路的屁股上，雪白的娇躯上微微泛红，小路却叫得更欢了：“老公……干我……用力啊……小路……好爽……好痒啊……好老公……快点让……小路……高潮吧……“小路的淫声浪语，让我这几天未曾发泄的欲望也到了喷发的边缘，我一边用力的抽插，一边不时拍打着小路的屁股，说：“宝贝，我也要到了，我射进去好吗？”
　　小路早已经将近高潮，不假思索的便呻吟着：“射给我……都给我吧……好老公……小路要……给你……生孩子啊……干我……”
　　一番用力的猛抽猛插，小路和我同时到达了高潮，我的肉棒深深的插在小路的小穴，一股股的浓精毫无保留的喷发在小路的身体，小路整个人瘫软在床上，喘着气呻吟着：“好舒服……小路……好烫啊……老公……你舒服吗……”
　　我躺在小路的旁边，把你搂在怀，温柔的亲吻着她的额头，说：“我也舒服，小路你刚刚好骚啊。”
　　小路把头埋在我的怀，轻声的说：“我也不知道，就觉得好舒服，老公你笑我，不让你舒服了下次。”
　　我轻轻拍着小路的后背，说：“好好好，不笑话你了。让我好好搂着你睡会儿吧，好久没试过了。”
　　小路“嗯”了一声，便躺在我怀覈上眼睛，慢慢的睡着了。
　　而我，则久久未能入睡，刚刚小路的表现让我很是担心，以前即使小路被阿国他们调教的时候，在我面前也从来没有试过这么淫荡，但现在的表现却如同之前被阿国他们调教的过程中一样，难道之前的影响开始出现了，还是说小路在和大勇、李严他们几个男人的交媾过程中，又被激发出来了。
　　那是不是代表，以后小路还有可能会做出同样的事情，还是会轻易地让别的男人玩弄她的身体。
　　想到这，我的担心更重了，难道我真得把小路天天困在家么，但这明显不现实。
　　看来我要担心的事情又多了一样，只能好好理清楚头绪再继续了。




　　第09章、年初一

　　等小路睡醒过来，已经是晚上的八点了，小路坐在床上伸了伸懒腰，被子滑落到腰间，露出那迷人的大奶，我目不转睛的盯着小路，看着那因为身体舒展而更加挺翘的美乳。
　　小路似乎察觉到我的视线，双手捂在胸前，娇嗔道：“死色鬼，看什么看啊，刚刚你还没有摸够啊？”
　　我笑着坐到小路背后，双手揉搓着她的大奶，说：“肯定没摸够啊，我还要天天摸呢。”
　　小路拍打着我的手，说：“不要，再摸就又得变大了，看上去不好看了。”
　　我轻吻着小路的光滑的肩膀，说：“不会的，我家宝贝什么时候都这么好看。”
　　小路挣脱我的怀抱，站起来把衣服给穿好，坐在床边说：“好喇好喇，油腔滑调的，赶紧起来吃饭去吧，我快要饿死了。”
　　我马上起来穿好衣服，牵着小路到了楼下的餐厅，点了几个菜，小路一边吃着一边说：“老公啊，马上就过年了，我又得去串门什么的了，到时候怕是没时间陪你额。”
　　我算了算时间，也对，还有两天就年初一了，我便试探着问：“那，我要不要送点礼品去你家额？”
　　小路想了想，说：“我回去试探一下家人的口风吧，到时候我告诉你呗，那我们啥时候回X市啊？”
　　我想了想，公司是初八上班，我还得提前回去处理一下手头上积下来的活，我和小路说：“这样吧，我们初六让小C一块开车回去吧。”
　　小路点了点头，吃完饭我便让自己开车把小路送了回家，在回酒店的路上，我打了个电话在给小毅，让他现在到酒店找我，安排一下他在这边的事。
　　回到酒店，和小路聊了几句电话，她说要陪陪家人，我也没多说，便挂掉了电话，开始计划着小毅在这边的发展该怎么开始。
　　很快，小毅便到了我的房间，我让他进来后，说：“以前的事就不要再多说了，我答应了阿国在这边扶植你，我会帮你就是了。你先给我说说你现在的情况吧。”
　　小毅点了点头，说：“现在我在T市这用阿国给的钱已经开了一家信贷公司，主要负责的是一些高利贷的业务，另外还兼做保安工作，招收的人八成以上也是自己人，现在运营得还不错，基本上也已经开始有利润了。”
　　我想了想，说：“按你这说法，现在人手是有了，关键缺的是打响名声的机会是吧？”
　　小毅思考了一下，说：“是的，现在就缺乏一个打响名声的机会。”
　　我把已经初步形成的想法说了出来：“这样，今天阿国刚刚把李严那小子给收拾了，但我看那小子应该是和这边的道上的人是有一定关系的，不然也不至於出这么多事都过得了关，就从他开始下手吧。”
　　小毅认同我的看法，问：“那明哥这边打算怎么开始呢？”
　　我说：“这样，明天我让小C把这边的人员给安排好，以后就配合你那边进行一些信息的搜集工作，至於具体怎么在这立足，这个就由你自由发挥吧，需要资金的时候和小C说，他那边会安排的。”
　　说完，我便让小毅离开了，这样子，在T市这边的势力很快也会建立起来，虽然不敢保证对我是忠心的，但至少也是一个助力。
　　小毅走后，我让小C来我房间，和他说了和阿国联手的情况，让他安排人员配合小毅，小C马上便下去安排了。
　　春节，传统的团圆的节日，不知道我是不是可以再进小路的家门，去让她家人改观呢。
　　这是我现在唯一关心的问题。
　　两天的时间很快就过去了，这两天一直开车带着小路出去给她家沩办年货，但小路也并未说她家人的态度到底怎样，我也只好不提了。
　　除夕夜，给家打了个电话，问候了远在家乡的母亲，告诉他在T市这边一切顺利。
　　刚挂掉电话，老爸的电话便打了过来：“小子，在T市混得怎么样？人家家人有没有说你不行啊？”
　　我毫不客气的说：“当然没有，人家家人对我很满意。”
　　老爸笑着说：“就知道逞强，跟你说，别丢了我们军人家族的脸，MD，以我儿子的人才实力，什么样的女生会不喜欢。”
　　我没再这个问题上和他过多纠缠，问候了几句便也挂掉了电话。
　　看着夜色下清冷的街道，我和小C他们的团年饭就在酒店的餐厅解决了，虽然没有团圆的气氛，但也不缺热闹，他们频频的敬酒也很快就让我醉倒了。
　　和小路打了个电话说了声“新年快乐”后，我便重重地倒在了床上，熟睡了过去。
　　一觉醒来，已经是年初一的下午了，小C在我的房间，看我醒来后，说：“明哥，刚嫂子给你打过电话，说让你醒了之后晚上去她家吃饭。”
　　看来她家人也松口了，我笑了笑，说：“小C，帮我置办好礼物，今儿不能让人给看扁了，你和我一块去吧，那个小金不正好住在小路家附近么，说不定你还能去见见家长咧。”
　　小C尴尬的笑了笑，没说什么，便出去安排人去置办礼品去了。
　　我起床好好洗了个澡，换上前两天陪小路去逛街的时候买的新衣服。
　　很快，小C便过来告诉我礼物都已经置办好了，全是一些高档的烟酒之类的礼品，我想了想，让小C把原来办的几张信用卡的附属卡拿了两张出来，准备一块当做礼物送出去。
　　下午四点，我已经到达了小路的家门口，给她打了通电话，只见她开开心心的便出来给我开门了。
　　看着小路穿着我给她买的新衣服，连身裙勾勒出的诱人曲线，若隐若现的事业线，性感中带点成熟，不禁让我驻目良久。
　　小路走到我跟前，说：“大色狼，还没看够啊？我爸妈和家人都在家等你了，赶紧进来吧。”
　　我和小C两个人一起进了门，我和小路的家人一一打过招呼之后，发现还是上次见过的几个亲戚，小C一言不发的跟在我的身后。
　　看到大家询问的目光，我马上说：“这是小C，是我的左右手，跟我一块来T市处理一些工作上的事情，所以今天就带着一块来了，叔叔阿姨别见怪。”
　　小C马上帮我把礼物送到小路家人面前，我说：“叔叔阿姨，这一点小礼物，不成敬意。”
　　我从怀掏出两张，说：“这是两张信用卡的附属卡，额度是十万的，就当做孝敬叔叔阿姨了。”
　　小路她妈一个谢字也没有，便把礼物都收了起来，我只好无奈的朝小路笑了笑，没说什么。
　　这时候，小路她姨问我：“那个大明啊，上回多亏有你啊，不然小路可就不知道会出什么事儿了。话说，你是怎么知道李严有问题的啊？亏我还这么相信他家人。”
　　我坐下，笑了笑说：“也没啥，因为刚好有个兄弟现在在BJ军区，还有一点实力，是他告诉我的，所以我才赶紧带着我的人去把小路给带回来的。我肯定不会让小路有事儿的。”
　　小路坐在我的旁边，和我十指紧扣着，也在表示着她的坚定态度。
　　小路她爸这时候也说：“大明，上次听你说你家也是部队的来着是吧？”
　　我马上回答：“是的，上次没详细说太多，其实我爸是GZ军区的参谋长，我干爹是LZ军区的。”
　　顿时，房间的声音安静了下来，半晌，小路的二舅说：“没想到后，大明你还是高干子弟啊。”
　　我挠了挠头，说：“其实也没什么，出来工作也一直没拿这个和别人说过事儿，不当官不经商这高干子弟也没多大用处其实。”
　　我四处看了看，没发现小奇的身影，便问：“怎么不见小奇的？”
　　小路说：“他啊，在我房间玩电脑呢。”
　　我想了想，说：“小C，你先在这和大家聊一下吧，我上去和小奇聊聊天。”
　　小路有点不解为什么我会特意去找小奇聊天，我附在她耳边说：“宝贝，我得把你老弟给搞定啊，这小叔子作用可不小额。”
　　小路笑了笑，也没说啥，便陪着家人在楼下聊着了。
　　我走到小路的房间门前，轻轻的把门给打开了，只见小奇正坐在电脑前面，无声的看着视频，视频放着的正是当天晚上他和李严一起玩弄小路的画面，而小奇正在那自慰着。
　　我退出了房间，故意发出开门的声音，只见小奇手忙脚乱的关视频提裤子，狼狈的整理好回过身却发现是我在走进房间。
　　小奇丝毫不客气的说：“怎么会是你？”
　　我笑着说：“怎么不能是我？这可是我老婆，你姐姐的房间。”
　　小奇阴笑着说：“是不是你老婆还说不定呢，谁知道她妈会同意不。”
　　看来小奇这小P孩还真的是挺讨厌我的，我也没多分辩，随手把门关上了，看着小奇，他看着我冰冷的目光，似乎有点害怕的说：“你……你想干嘛？干嘛一直盯着我看？”
　　我皮笑肉不笑的说：“放心好了，我对你没什么兴趣，只是对你的手机比较感兴趣。拿来给我看看？”
　　小奇仿佛意识到了什么，说：“不给你又能拿我怎样？”
　　我倒是乐了，这小朋友还真的挺聪明的，我冷冷的说：“李严的下场怎样，你觉得呢？”
　　小奇脸色一变，说：“都是你做的？”
　　我走前两步，站到他的面前说：“不然你觉得会是谁做的？”
　　小奇面如死灰，说：“他全都告诉你了？”
　　这小子以为是李严把他和小路的事情都告诉我了，正好将错就错，我马上说：“不然你觉得我是怎么知道的？乖乖的把手机给我，把视频给删了，你还好下台一点。我看你是小路她弟的分上，只会小小的惩罚你一下。”
　　小奇并不死心，说：“我要不给，你能怎么办？说穿了到时候我姐和你的面子也都丢光了，我怕啥？”
　　我把玩着自己的指关节，说：“在你说出去之前，你就会得到惩罚了，你姐恐怕也不知道，我在军区大院的时候，是学过军拳的，而且她恐怕也没告诉你，我是跆拳道黑带二段吧。”
　　说完，我马上出手把小奇制伏在地上，一手解下我的领带，塞到了他的嘴，然后从他身上把手机给搜了出来，直接把他手机晕扽复出厂设置，格式化了储存卡。
　　然后我俯下身子，在他的耳边说：“今天只是小小的惩罚你一下，如果以后你再敢拿这说事儿，小心我让你做太监，而且你放心，不会有人知道是我做的。”
　　我放开了小奇，把手机丢回了给他，说：“记住，你姐是我一个人的，谁要是要和我作对，通常下场都比较惨。”
　　这时候，我发现小奇看我的眼神有点不一样的光芒，他楞楞的说：“知道了，姐夫，我……我不敢了。”
　　我拍了拍他的脑袋，说：“不敢就最好。”
　　然后，我便打开了门准备离开，小奇从身后叫住我：“姐夫，我想跟你混。”
　　我一听更乐了，这小子敢情把我当成是黑社会了，我回过头说：“好好读你的书，上你的班吧，我不是出来混的，如果你毕业了，可以选择去我的公司帮忙。”
　　没再答理小奇，我便回到了楼下，正好小路她妈招呼全家人开饭了，齐坐在饭桌前，又是觥筹交错，推杯换盏，整体气氛还算比较融洽，只是小路她妈对着我的脸色，依然是乌云盖顶。
　　晚饭吃过后，我主动的留在那帮忙收拾着餐具，而小路则是很配合的和全家人一起到客厅坐着聊天。
　　把东西收拾进厨房，小路她妈在清理着，我想了想，说：“阿姨，上次真的很对不起，我一时没有控制住自己的情绪，对您在语言上不是很尊重，希望您不要放在心上。”
　　小路她妈并未看我一眼，说：“你不是觉得自己很本事的吗？”
　　我悻悻的说：“工作事业这些，是男人的责任，而我觉得真正的有本事，是把自己的家庭给兼顾好，所以我想和小路在一起，希望您能同意。”
　　小路她妈看了我一眼，说：“其实只要我女儿喜欢，而你又是真的对她好，我也没什么不同意的。但有一点，我不允许你带她回南方生活，你们必须留在北方。”
　　看样子，小路她妈经过上次李严那件事，的确是受到了不小的沖击，态度也已经软化了，我满口答应：“没问题，我已经在X市买了房子，如果小路愿意，毕业之后可以进我的公司，或者是找个别的单位待着也行，我能养得起小路。”
　　小路她妈没再回头，说：“行了，不用给我表决心什么的，能做到再说吧。
　　赶紧出去和他们聊天吧，不然小路又该以为我和你在吵些什么了。“我应了声是便回到了客厅，小路见我面露喜色，小声的问我：“我妈都说啥了？”
　　我小声的回答她：“咱妈说了，让你跟着我就行了，给我做压寨夫人，嘿嘿。”
　　小路娇嗔的打了我一下，她爸笑着说：“好了，你们两个要打情骂俏的就回房间去吧，我们老骨头在这聊聊天就行了。”
　　我正想领着小路回房间的时候，却看到小奇正在盯着我看，我想了想，说：“小C，你陪小奇聊会儿吧。”
　　小C也没多说啥，便和小奇坐到一旁聊了起来，而我则是牵着小路的手回到了她的闺房中。
　　一进闺房，小路迫不及待的蹦到了我的怀，说：“太好了，老公，我们终於能光明正大的在一起了。”
　　我用力的亲了一下她的额头，说：“是啊，总算雨过天青了，不过我也得赶紧在你们家予立起威信才行。这样子我才更有把握额。”
　　小路的香唇印在了我的唇上，亲了一下之后，说：“我相信我家的男人肯定可以做到的。”
　　我搂着小路坐在她的床上，说着温馨的情话，一块想着我们的将来，如果说时间可以一直停留在这一刻，我也愿意，只是未来的发展是不是真的能如人所愿，这个谁也没有办法判断。
　　接下来的几天，每天一早我便开车去小路家，接上她的爸妈，陪着他们一起四处跑亲戚，倒也算是相处融洽。
　　很快，便到了年初五了，我在小路家陪她一起收拾着行李，小路她妈在旁边帮忙收拾着，轻声的嘱咐着小路回到X市要註意休息之类的话。
　　我在一旁笑着说：“阿姨，放心吧，我会照顾好小路的。等迟一点我做的项目开始卖了，我就卖一套大一点的房子，那您和叔叔想小路的时候就可以去X市看她。”
　　小路她妈说：“我就这一个女儿，如果你对她不好，我不会答应让她跟你的。”
　　小路在旁边很是得意的说：“你要敢对我不好，我就让我妈去X市收拾你，哼哼。”
　　面对着这一老一嫩，我实在是没有办法，只能讨饶的说：“好好好，不敢欺负你，你和阿姨聊会，我去陪叔叔抽根烟，聊聊天。”
　　说完我便逃离了小路的闺房，到了客厅和小路她爸说着话，小路她爸说：“大明，其实我们家条件并不算特别好，有你照顾着小路这孩子，我也放心多了。
　　她毕业了就别让她回来了，T市的环境不是很好。“我笑了笑说：“我知道了，我会让小路在那边好好待着的，等你们啥时候想过去住了，就直接来就好了，我会买好房子在那边的。”
　　等到小路收拾完行李，我便说：“宝贝，我先把行李给放到车上去了，明早开车过来接你就直接出发了。”
　　在门口，轻吻了小路一下，我便开车回到了酒店，刚回到大堂，便看到小毅在大堂那等着我，打了个招呼，小毅便和我说起来了：“明哥，过年这几天，我把兄弟给重新整理了一下，核心人员全都是原来的自己人，基本上可以控制住的。
　　而且小C的人也很配合，现在李严手底下那些势力我也基本上摸清楚情况了，等年后管得没那么严了就随时都可以动手了。“我点了点头，说：“还有另外一个任务交给你，尽量和政府的人套套关系，然后回头我让小C整理一部分公司的名单给你，先是举报一些情况，让上面的人下来查，弄得他们越焦头烂额越好，然后你再安排你的人去滋事骚扰一下，然后等我的消息，该收手就收手，然后把事情做成是我帮他们摆平的一样就行了。”
　　小毅点头应了声是，然后便说：“明哥，那我先走了。”
　　我嗯了一声，说了句：“还有一个，在T市把你自己隐藏起来，我不想让小路知道你在这。”
　　说完，我头也没回就坐电梯回了酒店房间，明天还得坐长途车，还是好好歇息一下吧。
　　毕竟在T市的几件心头大事都已经有了办法或者是尘埃落定，倒是突然一下觉得轻松了。
　　而远在X市，那曾经玩弄过小路的写生课老师老刘，则在一天下课后回家的路上，被一个流浪汉抢劫捅了数刀身亡，其余的男人由於小路没有告诉我名字，我也不便追问下去，暂时安然无事。
　　我闭上眼睛躺在床上，回想起这一趟T市之行，在T市的势力初步成型，虽说不能完全信任，但也还能够派得上用场，但是也差点失去了小路，而且还发现了小路那极容易被激起的情欲，了解了又一段我所不知道的交媾。
　　这些让我的心情非常复杂，到底以后面对小路，我该是什么样的态度呢？难道真的像现在一样常常派人盯着么，虽说小C的人隐藏得非常好，但难保有一天让小路发现了，那结果岂不是让小路觉得我对她并不信任，那又会是怎样的后果呢。
　　想着想着，我也进入了梦乡，到底回到X市，以及带小路回家见家长，又会发生什么样的事儿呢。
　　我和小路的生活仍然在继续，但总会无法避免种种突发的情况，到底又会出现怎样的变故呢。

　　*********************************************************************
　　前段时间在写文的时候不小心打翻杯子，电脑进水后资料丢失了，修好重新码字后又临时安排出差了一个星期，实在没有时间写文，只好一拖再拖了，在这再次说声对不起了各位大大，希望大大不要放弃对我的支持，小弟会努力码字，本次两章连发，争取赶回进度的。
　　故事发展到这，小路的家人对我已经没有什么意见了，但是故事依然在继续，小路又会遇到什么样的男人呢，请各位大大继续关註。




　　第10章、电影院

　　回到X市已经一个星期了，做为房地产行业，不得不说过年返乡买房的人群总是特别多，而且做为公司在X市的负责人，我还需要与各个合作公司的领导应酬，每天晚上总是会喝得酩酊大醉的回家，还好小路还没有开学，每天都在家替我收拾房子，晚上则是在我身边照顾喝醉的我，而小C他们也正好趁这个机会放假休息了几天。
　　今天难得没有应酬，我赶紧在办公室加班把手头上的工作忙完好回家去享受温柔乡，正在埋头修改手下人交上来的提案的时候，手机突然响了起来，一听铃声就知道是小路打来的，我马上接了起来：“宝贝，想我了？我还在公司加班额，估计还得一两个小时才能回家额。”
　　小路在那头的声音听着很是吵杂，语气听着也不是很开心：“你忘了答应我今晚陪我看电影的么？”
　　我一听小路的话，心想，这次糟了，前几天忙着应酬，答应了小路今天不用应酬陪她去看电影的，一忙起来就给忘了，连忙说：“宝贝，我现在就过去找你，你在电影院了？”
　　小路冷冷的说了句：“你爱来不来，电影就要开场了，我一会看完今晚回宿舍住，哼。”
　　说完，小路便挂掉了电话，我赶紧收拾了东西便往楼下跑去，到停车场拿上车子便朝电影院飞奔过去。
　　到了电影院，我赶紧打电话给小路，没想到她把电话关机了，我赶紧买了张电影票进了影厅，借着银幕那微弱的灯光寻找着小路的身影，但快走到最后一排了也没看到小路，正想要走到最后一排去，却看到最后一排坐的全是情侣，只好坐在倒数第二排的角落，想着等散场的时候再找小路吧。
　　我坐在那完全没有心思的看着银幕上播放的画面，后面的男女调笑的声音不时的传入我的耳朵，让我更是郁闷。
　　这时候，听到后面一个男的声音小声的说：“帮我含一下吧，一个多月没见你了，想死我了。”
　　我不禁心想，估计又是不知道哪间大学的学生跑这来约会来了，还真是开放。
　　很快，身后便传来悉悉索索的声音，然后便是吞吐的口水声，看来还真的是开始上演真人秀了，我偷偷转过身向后面瞄去，光线太暗没办法看清楚那男的长相，女生的头发也把脸给遮住了，只能看到女生不断起伏的头部，看来舔弄得很是卖力。
　　过了大概十分钟，后面的声音停下了，又听见那男的小声的说：“宝贝你真厉害，这么快就吸出来了，但我还想要你怎么办？要不晚上去我那吧？”
　　我掏出手机再试着打了一下小路的电话，还是关机，郁闷的我出了影厅，跑到厕所点上根烟，想着一会儿进去再重新找找小路。
　　正当我在解手的时候，听到隔壁的厕格有人走了进来，但听脚步声却是两个人一块进来的，又是刚刚在身后听着的那个男的声音：“宝贝，我忍不住了，先来一发吧。”
　　然后便是一个女声：“嗯啊……”
　　看来应该是被插入了。
　　在厕格的我显得非常尴尬，不知道是该出去还是该呆着不动，只听见那男的接着说：“怎么不敢叫出声了啊？不像你啊，是不是怕被别人听到会忍不住一块来操你啊？操得你舒服不？”
　　女的声音很明显是用手捂住嘴巴发出来的，影厅外放着的音乐使得声音听起来更是含混不清：“嗯嗯……舒服……用力……操我……”
　　听着隔壁传来肉体撞击的声音，我的裤裆很不禁硬了起来，想想这几天每晚都是应酬，也没精力和小路在床上云雨一番，看来今晚得好好让小路爽一回。
　　可惜这厕格是完全围合的，没有办法看看旁边的那女生长得怎样，只能听见那男的声音：“一个多月没操你，还是这么紧，看来没怎么给别的男人干么，是不是被我操上瘾了啊？”
　　女声听起来依旧是含糊不清，只是明显声音变得高亢：“嗯嗯……别这么……用力……要到了……干我……操上瘾了……怎么办……”
　　这时候传来了几声很清脆的巴掌声，肉体的撞击声也在加快，男的边喘气边说：“怎么办？天天来找我干你就好了啊。你这大屁股真骚，我也要射了。”
　　肉体撞击声突然停止了下来，只有女的刻意压制住的“嗯嗯”声，想来是那男的已经射在了女的体内，那男的很小声的说：“宝贝，清理一下，正好让隔壁的兄弟先出去哈。”
　　我一听这男的话，尴尬万分，赶紧推门离开了厕所，回到了影厅，同样扫描了一圈，果然还是没有小路的身影，她到底去哪了呢？我坐回到位置上等着电影散场，过了一会儿，借着依稀的光线，看着朝我的方向走来了一个女生，果然是小路，小路今天穿着一件白色的针织衫，配的是黑色的短皮裙和裤袜，一双白色的长筒靴，外加白色的长羽绒服，简洁的搭配显得成熟而诱惑。
　　这时候，小路也看到了我，连忙朝我这走过来，坐到我的边上，一言不发的看电影，我在旁边悻悻的问：“宝贝，我刚进来杂没见着你的？”
　　小路并没有搭理我，而是聚精会神的在看电影，我刚想开口再问，小路冷冷的说：“上厕所去了，你来干嘛，继续忙你的呗，反正晚上我也是回宿舍的，不妨碍你加班。”
　　看来这回真是惹小路生气了，我只好小声的在那赔着不是，小路打断我的话，说：“别吵我看电影，有啥看完电影再说。”
　　银幕的爱情片已经接近片尾的感人桥段，而我也默默的把小路搂到怀，小路稍微挣紮了一下也靠到了我的怀，我正想吻下去，小路却连忙坐直，说：“别碰我，还没原谅你额。”
　　我只好无奈的说：“好好好，就搂着你成不？”
　　说完，我再次把小路搂在怀，很快，电影就散场了。
　　随着人潮出了影厅，挤入了电梯，小路突然紧紧搂着我的手，低着头不出声，我正纳闷着，电梯到了一层。
　　大部分人流都挤了出去，而我和小路则要坐到地下一层取车。
　　刚关上电梯门，我问小路：“刚刚怎么了？不舒服么？”
　　小路摇了摇头，说：“没事儿，刚感觉有人摸我的屁股。”
　　我一听就火了，想要回到一层去找刚刚是谁偷摸小路的，小路拉住我说：“很晚了，我想回宿舍了，今天小蕾也回来了。”
　　坐回到车上，我说：“那明天喊小蕾一块出来吃饭吧，今晚咱一块回家呗。”说完，正想要吻一下小路，小路一下子闪开了，说：“都说了今晚不让你碰我，谁让你答应我的事儿都给忘了，哼，我今晚回宿舍，你要不送我，我就自己打车回。”
　　无奈的我只好赔着笑说：“成成成，姑奶奶，我怕你了，现在送你回去好吧？明天晚上你和小蕾一块到公司等我，我下班就和你们去吃饭好不？”
　　小路掐了我一下，说：“还算你聪明，赶紧送我回去，我困得不行了。”
　　没多久，车子便到了小路学校的后门，这边离小路的宿舍更近一点，小路下车前又掐了我一下，便说：“我回去了，你赶紧回家睡觉去，明天再敢放我鸽子，你就等着一个月不要碰我吧。”
　　我立马说了声：“遵命，媳妇大人。”
　　小路下了车便往学校走去。
　　我调了个头，正准备开车回家粈续加班，电话却响了起来，是老妈打来的，我只好把车靠在路边接了电话，老妈又是一阵唠叨，让我别加班熬夜太晚，和小路好好相处之类的话。
　　我叼上根烟，有一搭没一搭的和老妈说着话，这时候，我从后视镜看到一个熟悉的身影从后门走了出来，是小路，这么晚了她还出门去哪？我连忙和老妈说要开车回家了，便把电话挂掉了，而小路已经坐上了一辆出租车，我马上开车跟了过去，拿出手机打电话给小路。
　　电话接通了，小路问我：“你回到家了？”
　　我想了想，说：“没，刚准备开车走的时候老妈打电话来了，聊了几句，看到你出来打车，这么晚了去哪了？”
　　小路说：“我去接小蕾啊，她说行李太多了，要我去帮忙提，她男朋友还没回到学校么。”
　　我看了看车子走的方向，果然是去火车站的方向，便说：“那我现在也过去火车站吧，一会把你们捎上回学校了我再回家。”
　　小路连忙说：“不用了，刚没和你说要你去接就是想说你不是还有工作么，赶紧回家去做吧，别熬太晚了。我一会接上小蕾就直接回宿舍了。”
　　我心想着，看来小路还是理解我的工作的么，想了想说：“那这样吧，你们在火车站等一下，我让小C开车去接你们，反正那小子现在在休息也没啥事儿做。”
　　小路那头停顿了一下，说：“好吧，那你先回家吧。”
　　我挂了电话，打了给小C，让他现在马上开车去火车站帮小路接人，便自己开车回家了。
　　回到家了过了大概半个小时，小路的电话打过来了，说：“老公，小C接上我们了，我们在回学校了。”
　　我让小路把电话给小C，说：“小C，把你嫂子她俩送回学校去你就回去休息吧。”
　　小C应了声好，便把电话给了小路，我和小路说了声让她回到学校给我打个电话便挂了，继续在电脑前忙着了。
　　又过了差不多半个小时，小路打电话过来了，说：“老公，我们回到学校门口了，和小蕾吃点东西就回宿舍去了。一会回去收拾一下就准备睡了，就不给你打电话了，你别忙太晚了。”
　　我应了声好，也没多说便继续忙着我的提案了。
　　不知不觉，一个小时过去了，我总算忙完了，正准备要上床休息，却收到小路的短信：“老公，我爱你。”
　　我回了句：“我也爱你，宝贝，早点睡吧。我刚忙完，也准备睡了。”
　　等了一下，没有等到小路的短信，却等到了小C的电话：“明哥，刚刚我的人给我打了个电话，我觉得有必要告诉你额。”
　　我让小C说下去，他接着说：“有人跟我说看到嫂子和她同学又从学校出来了，打车去了学校附近的一栋公寓楼，而且那公寓的物管很严，如果没有住户带着根本进不去额。”
　　我想了想，说：“小路之前有告诉过我，小蕾找着个男朋友，好像就在那栋公寓楼租了房子的，估计是和小蕾晚上去那边过夜吧。”
　　小C在电话有点欲言又止的感觉，我便说：“有什么想说的就说吧。”
　　小C沈默了一下，说：“好像之前和嫂子发生过关系的那个小风，也是住在这栋公寓楼。”
　　我一听小C的话，倒是有点担心了，本来我应该对小路完全的信任，但之前在T市她和大勇发生的事儿，让我不知道还该不该担心她还会不会做出这样的事儿额。
　　我迟疑了一下，还是决定让自己安心一点，说：“小C，你之前不是入侵过小风的电脑的么？现在还能用他的视频不？”
　　小C说：“我试一下，如果他没有格式化重装过，应该是还能用的。”
　　很快，小C便说：“明哥，视频我已经转到你的电脑上，你直接看就行了。”说完，小C便挂掉了电话，我坐在电脑桌前，看着视频小风的房间，祈祷着不要出现那个我熟悉的身影。
　　想到这，为了能让自己再安心一点，我打通了小路的电话，小路接起电话后我问：“宝贝，睡了没，在宿舍和小蕾聊天呢？”
　　小路没有半点迟疑的说：“没啊，我和小蕾在她男朋友租的房子额。就在学校附近的，想说这边舒服一点，而且她男朋友不也还没回来么，明天在这帮她打扫一下卫生额。你还没睡呢？”
　　看来是我太多疑了，我说：“这不刚忙完，想听你声音了么，就准备要睡了额。”
　　小路笑着说：“行啦，大男人，知道你紧张我了。赶紧睡吧，我和小蕾再聊会儿也准备睡了额。”
　　互道了晚安之后我便把电话给挂断了，躺在了床上，电脑上小风家的视频还在开着，我也懒得下床去关了他了，等明早起来的时候再关吧。
　　躺在床上，半迷糊的瞇着眼睛休息着，但不知道为什么却还是睡不着，但很快，我就宁愿自己是睡着了。
　　因为我听到视频小风开门出去，没多久又开门进来，说：“我还以为你不来了呢？这等你好久了，等到鸡巴都硬得不行了。”
　　如果说小风的声音是让我从浅睡中醒来，那接下来听的声音则是让我完全清醒了，是小路那温柔的声音：“本来是不想来的，你这短信一条接一条的，不来我怕我今晚不用睡了。”
　　视频小路走进了小风的房间，很自然的便坐在了床上，小风坐在她的身旁，手很自然的搂在了小路的腰上，说：“你这来了，估计也是一晚上不用睡的挖。”
　　小路脸红了一下，说：“你的短信是直接让我和我姐妹都没法睡了，我只能牺牲自己，让她好好休息一下咯。”
　　小路这借口真的是，再傻的人也知道她是自愿来的，只是接下来又会发生什么事儿呢？难道小路又会像在T市的时候，用主动火热的表现来满足情欲的萌发么？小风的手从小路的腰间攀到胸前的伟岸上，轻轻揉搓着那诱人犯罪的大奶，笑着说：“没事儿，来我这，我牺牲自己让你舒服一晚上哈。”
　　小路打开小风的手，说：“说得好像你不舒服一样，有本事不要动我，我现在就下去睡觉。”
　　听着两人如同情侣一般在调情，让我怒火中烧，但心更是阴霾密布，小路的情欲已经从被动变成主动，从被人玩人变成主动出轨了，那我到底该怎么对待她，是该放手，还是该继续用我所相信的我和她之间的爱去让她回头。
　　小风的手再次搂上小路的蛮腰，另一只手则是隔着裤袜在抚摸着小路的大腿，说：“那我肯定也舒服挖，就好像今晚在电影院一样，没想到你还敢这么大胆配合我，现在还瞒着你男人来这找我幽会，我这从心舒服到身上咧。”
　　听到小风的话，我心中大惊，敢情我在电影院绨［荭口交和厕所绨［荭交媾，是小路和小风两个人，在离我这么近的距离，小路和第二个男人发生关系，这犹如一盆冷水从头浇到脚，这就是我深爱着的小路，让我不顾一切都要在一起的小路吗？小路打开小风的手，嗔骂着：“要不是被我男朋友惹得我生气了，鬼才会跟你一块看电影咧。话说，我是要告诉你，我男朋友知道之前在写生课的时候发生的事儿了，大勇也被我男朋友想办法解决了。我没把你的名字说出来，你还是小心一点吧，我们不要再联系了。电影院发生的事儿就是我们的最后一次，我也不想再做对不起他的事儿了。”
　　小路的这一番话，让我心有所安慰，看来小路虽然情欲难收，但总算是理智的，知道自己该做什么，不该做什么。
　　但小风仿佛没被小路的话吓到，而是笑了一笑说：“哈哈，大勇的事儿我早就知道了，我也实话实说吧，我现在跟着的人也并不是什么小人物，你的男朋友还真的未必敢招惹，你没说我的名字出来，证明你还是不想我出事儿的。至於不联系么，那肯定不可能，我这么喜欢你，即使不能让你成为我的女人，但我也可以和你一起享受做爱的乐趣，不是么？”
　　小风这句话却让我心打了个突，我未必敢招惹的人物，难道能比当初的阿国的后台更硬么？小风看着小路有点发楞的表情，说：“你还别不信我？再说了，有什么对不起他的？他能忙工作忙到忘了陪你，你自己找点乐子也没什么不对啊？难道他不陪你，你就没自己的生活了？”
　　小路想了想，说：“你说得虽然没错，但我自己的生活不一定就是要和你做这种不该做的事儿。”
　　小风突然把小路抱在怀，仍由小路挣紮也不放手，说：“哪有什么不该做的，难道和我一起的时候你不舒服么？也不用担心什么谁对不起谁的问题。更重要的是，我不像大勇他们，我从来不会用咱俩的事儿来威胁你，只把和你在床上享乐当做是一种享受。”
　　小路用力的挣脱了小风的搂抱，说：“既然不威胁我，那就得让我自愿啊，你这样是想硬来么？”
　　小风说：“不是硬来，而是硬得不行。嘿嘿，你还真非得让我说这些话。你也知道来我这咱俩会发生些什么，但你还是骗你男朋友，骗你的姐妹，然后来了我这。你心很是想和我一起享受的不是么？”
　　小路被小风这句话说得哑口无言，我相信，全世界只有我会觉得小路去的时候并没有想过这些。
　　但从现在的情况来看，小路真的可能会和小风发生些什么，我马上拨通小C的电话，他一直在尝试让人进入那栋公寓，但无一例外的被挡在了门外，被告知需要有业主的电话才能让人进去。
　　我想起了小蕾，赶紧打了小蕾的电话，没想到小蕾的手机也关机了。
　　而在视频，小风看到小路楞在那，便二话不说扶着小路的头，深深的吻了下去。
　　这时候小路才反应过来，但双唇和那柔软的丁香小舌都已然失守，小路只能双手用力的想要推开小风。
　　但小风整个人跨坐在小路身上，居高临下的把小路整个人压到在床上，继续亲吻着小路的双唇，一手扶着小路的脖子不让小路闪开，一手在小路的身上四处摸索。
　　很快，两人的喘息声越来越重，小路那推动小风的双手越来越无力，最终，双手无力的搭在小风的肩膀上，任由小风在她的身上不断的挑逗。
　　小风离开了小路的双唇，还是压在小路的身上，凝视着小路的双眼，轻声说：“小路，今晚忘掉别的事情，我们好好享受吧。”
　　小路不发一言，但没有躲开小风的眼神，小风再次吻上了小路的双唇，只见小路闭上双眼，双手环在小风的脖子上，回应着小风的热吻，两人的舌头互相纠缠，一时间视频只有两人急促的呼吸。
　　小风一边和小路激吻着，一边脱着小路的羽绒外套，小路也很配合的让小风轻松的把衣服脱了下来。
　　小风的手伸到小路背后，小路弓起后背，配合着小风把连衣裙的拉链给拉了下来，从而把连衣裙也从小路身上脱了下来。
　　我赫然发现，小路竟然没有穿内衣！小风放开了小路的双唇，一边轻吻着小路的脖子，一边笑着说：“小路好骚啊，内衣都不穿，回学校没有穿上么？”
　　小路轻喘着说：“还不都是你，在电影院就把人家内衣内裤脱了不给回人家，这不正好想着来你家来要回去么，所以就直接不穿了。你这家夥，还在电梯摸人家屁股，差点让我男朋友知道了。”
　　什么？小路竟然还在电影院就已经被他把内衣内裤都脱光了，回学校也不穿上来见他？而且在电影院的电梯，小风竟然还不怕被我发现，在摸小路的屁股？难怪当时小路会有那样奇怪的反应。
　　小风一口把小路的乳头含在嘴，含糊不清的说：“要不是他在你旁边，我还想把你拉到电梯的角落摸摸看你下面湿得有多厉害咧。”
　　说完，小风便隔着裤袜开始爱抚着小路的大腿内侧，小路上下的敏感带被同时侵袭，话也开始说不完整了：“嗯……你真坏……要是让……别人看到……怎么办……肯定会以为……我是个骚货……”
　　小风的手落在小路的小穴上，轻轻的抚摸着说：“隔着裤袜都摸得出来这么湿，你不是骚货么？”
　　小路双手把小风的头按在自己的大奶上，轻声呻吟着：“好舒服……我是骚货……被你一摸……就全湿了……帮我……脱掉吧……”
　　小风没多说什么，便直接一手把小路的裤袜给扯到了小腿上，而小路也起翘臀，配合小风把裤袜给脱了下来。
　　果然，小路内裤也没有穿，娇嫩的小穴暴露在空气中。
　　小风继续埋头在小路的大奶上舔弄着，双手揉搓着小路的大奶，小路双腿夹紧，一手搂着小风的后背，一手主动的伸到小风的内裤上，隔着内裤抚摸着小风的肉棒。
　　小风放开小路的大奶，躺在小路身边，一手拍打着小路的屁股，说：“上来我身上。”
　　小路乖巧的趴在小风身上，小穴正对着小风的嘴，小风从旁边扯过枕头垫高头，双手抱着小路的屁股，便开始舔弄着小路的小穴。
　　而小路不安的扭动着屁股，双手把小风的内裤脱了下来，一手套弄着小风的肉棒，一手抚摸着小风的阴囊，伸出舌头轻轻的挑动着龟头。
　　小风的舔舐发出了阵阵吸吮的声音，看来小路的淫水是一波接着一波的涌出，而小路被小风吮吸得骚痒难耐，张开小口便把小风的肉棒含在了嘴，不断的吞吐着，不时舔弄着小风的棒身，或者含着小风的龟头，或者舌头在龟头上打转，让小风的肉棒整根看上去发现口水的光亮。
　　小风又轻拍了小路的屁股一下，小路很听话的躺回到小风的身边，小风侧过身子，和小路面对面的躺着，然后把小路的小腿扛到肩上，低头含着小路的大奶，小路迫不及待的用手扶着小风的肉棒抵到自己的小穴口，小风微微用力向前一挺，两个人身子贴得更紧，肉棒也插入了小穴中。
　　小路被小穴的充实感刺激到开始放声呻吟：“啊啊……进来了……好硬啊……你这坏人……怎么……这么硬……好舒服……”
　　小风一边耸动着屁股前后运动，让肉棒在小穴中反复进出，一边说：“看见你就硬了啊，被你一舔肯定就更硬了啊。”
　　用这姿势抽插了大概五分钟，小风放开小路的小腿，扶着她的腰翻到了她的身上，小风的肉棒抵在小穴口上，说：“小路，自己把腿分开让我插。”
　　小路听话的用双手扣着自己的双腿，向上分开，小穴毫无保留的展现在小风的面前，小风沈腰让肉棒整根没入小路的小穴中。
　　小路被这一下直接的整根插入刺激得浑身发颤，双手也顾不得分开双腿，搂着小风的脖子，双腿盘在小风的腰上，大声浪叫着：“好舒服……快点……干我啊……都插进来啊……插到……最抈蚗……要被……插死了……操我……学长操我……好老公啊……操死我吧……用力啊……不要停……给我……”
　　各种淫声浪语在小路的嘴不断发出，小风卖力的抽插着，双手抓着小路的大奶，随着身体的前后沖刺，不断的揉搓着，笑着说：“小路今天怎么这么饥渴啊？看上去像是好久没做爱了哦。”
　　小路双手起，把小风推到身旁躺下，主动的坐到小风身上，一手扶着小风的肉棒，一手撑着小风的胸口，把整根肉棒吞没在小穴当中，双手拉过小风的双手放到自己的大奶上，然后撑着小风的胸口，开始抛动着那挺翘的肥臀，淫声一浪高过一浪：“啊啊啊……太舒服了……好老公……大鸡巴老公……小穴……美死了……满足我……干死我吧……我要啊……揉我的咪咪……玩我的大奶啊……不要停啊……”
　　小路甩动着一头长发，趴在小风的胸前，主动的舔弄着小风的耳窝，呻吟着：“快点……插死我……用力啊……小路……好想要……大鸡巴……操小穴……给我啊……好哥哥……好老公……小路……骚不骚……喜欢不……”
　　小风双手放在小路的翘臀上，配合着小路的起伏，仿佛开足了马达一般，挺动着自己的腰，肉棒一次次整根没入小路的小穴中，说：“骚死了，就喜欢你这么骚，小路你这骚货，是不是你男朋友没满足你，所以你就出来找我干你啊？是不是随便是个男的干你，你都答应啊？”
　　说完，小风便把小路整个人抱起，走到窗台边上，让小路面向窗台外站着，在小路身后用龟头摩擦着小路的小穴，说：“回答我啊！不然我就不操你了。”
　　小路一手撑在窗台边上，一手伸到身后拉着小风的肉棒，屁股向后把肉棒插入到小穴，然后不停的耸动着屁股，大声呻吟着：“是啊……他每晚……都应酬……回家也……不操我……小路想要……大鸡巴……操小穴……所以就……找你……干我啊……你不干……我就在大街上……随便拉……男人来……操我啊……谁都行……大鸡巴……就可以了……操死我吧……小路……是骚货啊……喜欢就……干死我……都射给我啊……小路……要到了……别停啊……用力……好老公……大鸡巴哥哥……你让小路……好舒服……满足我……天天都……让你干啊……”
　　犹如泄闸的洪水，小路的情欲在这一刻完全爆发了出来，我不禁在担心，会不会从此一发不可收拾，走上那段不能回头的路呢，就好像当初的美眉，当初的芳芳一样。
　　小风双手扶着小路的腰，开始了卖力的快速抽插，小路被插得一步步向前走，直至上半身贴在玻璃上，不由得叫了出来：“好冰凉……咪咪好凉……小穴更痒了……好热……好烫……好哥哥……你的……大鸡巴……真会插……爽死了……给我啊……”
　　小风被小路这从未有过的骚浪撩动着心弦，再也控制不住快感，肉体撞击的声音戛然中止，伴随着精关的失守，低吼一声：“我射死你个骚货！”
　　小路也在此时攀上了高潮，失神的呻吟着：“烫死了……好多……都射进来了……好舒服……小路……也到了……全射给我……都给我啊……”
　　小风抽出肉棒，把小路按得蹲在自己胯下，仍未发射完的精液一股股的全射在小路的脸上、头发上、大奶上和小路那张开的小嘴，小路凑过去含着龟头，把剩下的精液全吸进了嘴。
　　小风拉过一旁的电脑椅，坐着享受着小路为他清理肉棒，小路把小风的肉棒舔舐干净后，把脸上和大奶上的精液都用手指拨进了嘴，无力的瘫坐在地上。
　　而小风的肉棒，却仍然是高高耸立，他拉起小路，温柔的说：“小路，我们去洗澡吧。”
　　两人就这样消失在画面，没过多久，小路的呻吟声再次传来：“啊啊啊……你好猛啊……又来了……好舒服……操我啊……给我……干死我……不要停啊……”
　　呻吟声持续了将近十分钟，小路再一次的高亢浪叫：“啊啊……又到了……好多……烫死了……要插死我了……要坏了啊……好舒服……”
　　淫语停了，看来小路再一次到达了高潮，也再一次的被小风内射。
　　很快，两人便从浴室出来，小路满脸潮红，小风平躺在床上，小路则是温顺的趴在一旁，继续舔弄着小风的肉棒，仿佛希望它能够雄风再起。
　　小风轻轻拍了一下小路的屁股，说：“你这骚货，今晚还真想榨干我啊？连着两次好歹也让我歇歇吧。”
　　小路娇嗔的说：“又是你说要让我舒服一晚的，这还早着呢。”
　　小风把小路拉到身旁，搂进怀，说：“让我歇歇，搂着你睡会儿，嘿嘿，一会再好好操你。”
　　看着两人盖上了被子，搂在一起睡了过去，我心的滋味难以言喻，这如同情侣般亲密的举止，难道小路真的也爱上了这个小风么？还是爱上了和他做爱的感觉？我看着他们熟睡的画面，呆呆的坐在电脑桌前，脑袋一片空白。




　　第11章、新敌人？

　　凌晨三点，电脑旁的烟灰缸里，已经堆积着数不清的烟头，漆黑的房间在屏幕亮光下弥漫着烟雾，而我，正双眼发红的看着电脑前的画面。
　　画面中小路已经醒了过来，只见她把被子掀开，被子下的她和小风两人赤身裸体，小风和肉棒仍然处于微硬的状态，小路伏下身子，开始卖力的舔舐着。
　　小风似乎已经被胯下的刺激弄醒了，他睁开眼睛看了看小路在伺候着胯下的分身，不发一语闭上眼睛，仿佛享受着那快感。
　　随着小路的舔弄，肉棒已经昂首挺立，小路吐出口中的肉棒，跨坐在小风身上，小穴一点点的把肉棒给吞没，直至整根没入小路的小穴中，小路也低声呻吟了一下：“嗯……啊……”
　　小路坐直身子，开始缓慢的扭动着小蛮腰，双手揉搓着胸前的两个大奶，只有低沈的喘息和呼吸声，却没有发出半点呻吟，进行着一场无声的性爱。
　　从侧面看着小路的长发在空中乱舞着，随着扭动的加快，小路的快感再也没有抑制，轻声的发出阵阵呻吟：“好舒服……大明……离开我吧……我堕落了……我变得……好喜欢……做爱……好想有人……操我……每天都……干我……我受不了……小穴里……太舒服了……啊啊……小风……你这坏人……还装睡……
　　操我吧……”
　　小路到底是怎么了？自从回T市以来，小路的情欲一直在泛滥，一发不可收拾，为什么会这样？而小风随着小路的呻吟，开始挺动起自己的屁股，睁开双眼饶有兴趣的看着在身上扭动的娇躯，说：“骚货，又想要了？还想说看你能忍着多久不出声呢，这么快就想被干了？求我啊，求我我就干你。”
　　说完，小风翻身把小路压在躺下，抬起小路的双腿，肉棒抵在小路的小穴上，不断的前后挺动腰身摩擦着小穴，却并不插入。
　　小路被打断的快感以及小穴中的骚痒让她情欲更甚，双手搂着小风的腰，呻吟着：“求求你……大鸡巴哥哥……好老公……好学长……操我吧……我想要啊……别挑逗我了……进来吧……”
　　小风放开小路的双腿，双手撑着床，龟头抵在小路的小穴口，小路双腿盘在小风的腰上，两人同时挺动着屁股，肉棒深深的插入了小穴中，小路那娇媚的呻吟声又开始了浪叫：“进来了……好粗……好硬啊……干死我吧……小路……想要了……受不了了……用力啊……”
　　小风俯下身子，和小路激烈的吻在一起，下身不断的快速抽插，肉体的撞击声不绝于耳，小路全身不住的发颤。
　　激烈的抽插与拥吻持续了近十五分钟，直到小风整个人压在小路的身上，把精液深深灌入小路的小穴中，四唇才分开，小路的呻吟声顿时得到了释放：“啊啊……烫死了……到了啊……小路到了啊……高潮……好舒服……都射进来了……小路爽死了……”
　　小风拔出肉棒，下了床站在床边，小路侧过头含着肉棒替小风清理着，小风揉搓着小路的大奶，说：“骚货，去洗洗，你小穴的水把床单都给弄湿了。”
　　小路媚眼似水的看了小风一眼，便起身向浴室走去，而小风的电话也响了起来，小风接起电话，只听到他说：“嗯……好的……我知道了……一会就来……”挂掉电话后，小风走进浴室里，只听见他坏笑着说：“小路，用你的大奶给我洗洗鸡巴吧。”
　　小路娇声说：“你这坏人，净想这些变态的事儿。”
　　很快，小风的声音又传了出来：“好爽，真TM软了，我一会要出去，改天再干你，你一会就回你姐妹那吧。”
　　小路娇喘着说：“你这死人……干完人家就要人家走……”
　　小风笑着说：“那再干你一回补偿你吧。”
　　小路尖叫着：“啊……不要……又进来了……”
　　接下来，便是小路断断续续的呻吟声：“好爽……好硬啊……你怎么……这么有力气……要干死我了……用力啊……不行了……又要来了……我要到了……给我……”
　　呻吟声突然中止，小风低吼声传来：“啊！真爽，MD，迟早会被你这妖精给榨干了。”
　　不一会儿，两人从浴室里出来，小路边走边被小风玩弄着大奶，小路拍打着小风说：“你这死人，突然就插到人家嘴里，差点呛死我了。”
　　看来，刚刚小路是被小风射在了嘴里，短短几个小时，小路就已经被小风射了两次在嘴里，四次在身体里，难道她真的已经彻底的沉沦了么？很快，两人便穿好衣服一起出了门，而在楼下的人也回报说，小风一个人出了门，坐上了一辆黑色的保时捷跑车走了，看来小路已经回到了小蕾的家里。
　　我马上打电话给小C，要他安排人跟着小风，小C告诉我已经安排好了，我便下了楼，开车到小风楼底下，准备明天一早接上小路，但是我在想，我是不是应该直接问她到底是怎么一回事儿呢，还是旁敲侧击的问一下好呢？随着刹车踩下，我已经到了小风家楼下，时间是凌晨的四点半，距离天亮还有两三个小时，我看着车窗外无人的街道，思绪仍然不能停下。
　　小路和小风那仿佛情侣般的痴缠模样，那一而再再而三的出轨，那主动求欢的放荡，不停的在我脑海里浮现。
　　很快，天亮了，时间也到了七点，小路和小蕾从楼上下来了，走出大门的小路看到我的车，脸上有着一丝惊讶，我下了车，刚要让她们上车，小蕾说：“我就不做电灯泡了，你们走吧，我自己去跑跑步晨运一下。”
　　小路坐上了车，问：“老公，你怎么一大早就来了的？看你这眼红的，昨晚没休息好？”
　　我一语不发，说：“开学之后你搬回我们家住吧？”
　　小路楞了一下，说：“不大好吧，这也快毕业了，让老师知道也不好的说。”我听着小路的话，想着再问一次吧，说：“那这两天开学前也回我那住吧，晚上没你在怪不习惯的。”
　　小路想了片刻，说：“小蕾男朋友回来之前，我想在她这住额，顺便陪陪她么。”
　　我心里顿时凉了下来，冷冷的说：“是么？是在她这住，还是在X风那住？别以为我不知道那个X风家也在这栋楼，也别以为我不知道昨晚你和他在电影院做了些什么！我昨晚就TM坐在你们两个人前面，我昨晚TM就在你们两个乱搞的厕所旁边！”
　　小路被我的反应彻底惊呆了，随后不发一语的就要下车，我把车门上锁，踩下了油门，车子窜了出去，小路顿时吓得花容失色，说：“大明！你疯了？快停下，这很危险！”
　　我一边加速一边说：“是！我TM是疯了！我TM就是被你给逼疯的！以前过去的事儿我就算了，是我没保护到你！现在呢？你TM还主动找人出轨？大勇李严我都算了！TM你回来还找那个X风！我告诉你！我能在之前把阿昌小A大潘小田他们那一帮人全TM给灭了！现在老子也能灭了他！”
　　周末的清晨，路上的车辆少得可怜，我的车子在马路上飞驰着，很快便到了近郊，小路被我刚刚的一番嘶吼给吓得不敢作声，蜷缩在副驾驶席上，浑身发抖，看得我心里不由得一阵难受，但把压抑了这么久的话爆发了出来，这后果我也早就预料到了。
　　开到近郊的一片空地上，我把车子停了下来，我冷冷的说：“你解释吧，我听着。”
　　小路抬起头看着我，眼里是一片水雾，泪痕已经在脸上有着风干的痕迹，轻声的说：“如果说我也不知道为什么会这样，你相信我么？”
　　我沉默了一下，说：“要是以前，我会相信。但是，这个理由你用过太多次了，你要我怎么相信？你昨晚在电影院的表现你让我怎么相信？”
　　小路哭着说：“我真的不知道为什么会这样？昨晚我在电影院等了你好久你都没来，打电话给你之后我就发脾气把手机关机了，然后就看见他了，他知道你没来就说要陪我看电影，还保证说不会对我做些什么，又买了饮料那些，我就和他一起进场了。然后看到一半的时候，他开始摸我，我想反抗，但不知道为什么，我没有阻止他，然后就发生了那些事了。”
　　我楞了一下，说：“那然后呢？”
　　小路楞了楞，说：“然后就看到你了，然后就和小蕾回家了啊，你都知道的。”
　　?我盯着小路的眼睛，说：“不要想着再骗我，那我不知道的还有什么？”
　　小路接着说：“后来，我又去了他那，我只是想和他说清楚，不会再和他发生些什么了。”
　　我掏出根烟，点上，问：“要说清楚为什么一定要去他那？”
　　小路说：“他一直发短信给我，说如果我不去就要去小蕾家找我，我不想让小蕾知道这些，所以就上去了。我真的只是想和他说清楚，你相信我。”
　　想起昨晚小路刚进他家门的时候说的那些话，的确也是想和他说清楚，我便说：“我相信你这个，接着说，后来发生什么了？”
　　小路说：“后来……后来不知道为什么，我就变得好想要，然后他又开始挑逗我，然后我就又和他做了好几次，我已经忘了。然后今天早上的时候我就回了小蕾家。再然后起来下楼就见着你了。”
　　我冷笑了一声，说：“又是不知道为什么？难道又会是想之前阿国那次一样被人下药了么？”
　　小路低下头，大哭了起来，哽咽着说：“我知道……你还介意……我配不起你……我感觉……自己好脏……”
　　听着小路的哭声，我的心里仿佛被纠着一般的疼痛，但我实在没有办法相信小路说的理由。
　　这时候，我的电话响了，显示是未知号码，我带着疑惑，接通了电话，一个陌生的声音传了出来：“张凯明先生，请问昨晚的好戏好看吧？”
　　我顿时警惕了起来，问：“你是谁？”
　　那头的声音传来了：“你不需要知道我是谁，你只需要知道，因为你，我失去了很多，所以我要在你身上拿回来，昨晚只是一个开始。只要你不能24小时守着小路，随时她都有可能会被各种男人尝鲜的。”
　　电话挂断了，我看着仍然在痛哭着的小路，难道，这又会是一场阴谋吗？我慢慢的搂着小路，轻声的说：“好了，不哭了，这一次，我还是选择相信你。但是，你必须搬回我那住，然后这段时间我会安排人陪着你一块的，我只要一下班就会回家里陪你。”
　　小路靠在我怀里，哽咽着说了一个“嗯”便又抽泣了起来。
　　到底是谁？到底是怎么一回事？一个个迷团又接踵而至，看来我和小路的前路上，还有着不知明的障碍，需要我继续去清理，这一次，我不会让小路再陷入上一次的绝境当中的，一定不会！

　　**********************************************************************
　　看到这，我相信又会有大大会有可能怀疑本文的真实性，我在这里说明一下，这第二部的确真实性要相对第一部少了很多，大家就做为一部小说来看看就行了。
　　但是，当然的，仍然有很多段肉戏是真实发生的，至于来龙去脉，故事情节，是真是假，又何必在意呢？看着畅快不就是最好的么？




　　第12章、洋娃娃

　　开着车在送小路回家里的路上，我的直觉告诉我，这个打电话给我的人，就是小风口中那个我惹不起的人，看来得想个法子把小风给纠出来，就能够找到那个人了。
　　我想了想，和小路说：“宝贝，我不想再有人伤害你，所以你要帮我做一件事。”
　　小路点了点头，说：“嗯，我听你的。”
　　我说：“你打电话给X风，说要去他家，我会带上人一块过去把他给纠出来，这样才能知道到底是谁在威胁咱俩。”
　　小路迟疑了一下，拿出手机，拨通了小风的电话，不一会，电话接通了，小路说：“学长，我今天还想去你那，你啥时候回来？”
　　过了一会儿，小路把电话挂断了，和我说：“他说要我下午三点过去。”
　　我掏出手机，拨通了小C的电话，说：“小C，找几个身手好点的兄弟，半小时后在X风家楼下集合，买上点吃的喝的。”
　　然后我又打了通电话给小蕾，说：“小蕾，我和小路在去你家的路上，带上几个壮丁过去帮你收拾，顺带带上了些吃的，没问题吧。”
　　小蕾很爽快的就答应了，很快，我们的车也回到了小蕾家楼下，把车停到了隔壁的街上，便带着小路和小C他们会合了一起上了小蕾的家里。
　　大家装作若无其事的吃喝聊天，很快便到了三点，我让小路过十分钟再坐电梯去小风的楼层，我带着小C他们几个从楼梯间上了去，一直等待着小风的出现。
　　没等多久，小路便已经从电梯出来，走到了小风的家门口，没看见有人开门，小路便推开门走了进去，我马上和小C他们几个一起沖了过去。
　　而迎接我们的，却是一间早已搬空了的房子，只留下一个U盘安静的躺在桌面上，我让小C他们在门口等着，便拿出了准备拷贝小风电脑文件的手提，准备打开U盘看一下，我用眼神询问小路是否要和我一块看，小路默不作声的摇了摇头，我只好关上了电脑，和小路一同回了家里。
　　看来小风他们是早已猜到我会来找他，所以已经撤离了，那这个U盘里又会装着些什么东西呢？回到家里，我让小C安排了人在家里和楼下附近守着，便回到了公司，把U盘接到电脑上，打了开来。
　　U盘里放着七段视频和一个文件夹，我打开了文件夹，果不其然，里面是小路的照片，有她在学校里的，有她和我在一起的，也有她和小风的床照。
　　我再打开第一个视频，竟然是小风和小路头一回在篮球场休息室里的交媾，陆续打开几个视频，全是小路和小风的交媾视频，包括有我未知的在写生课上还有在篮球场上的几次多P.几个视频看得我是火冒三丈，打开最后一个视频，正是小风的录像：“哈哈，刚刚几个视频应该让你看得很爽吧？应该叫你什么呢？还是和小路那骚货一样叫你大明吧。看着小路被我操得这么爽，心里很不好受吧？说实话，小路真是极品，不被男人操就真的浪费了。哥们儿你也该拿出来让大家分享分享么，不然我也给你准备几个极品女人让你尝尝？哦对了，忘了告诉你，现在的我在一个你找不到的地方，所以你也不用费心机来找我了，先好好看着小路吧。指不定她在你看视频这会儿，又不知道和哪个男人在床上发浪着咯。相信你现在也很好奇我到底是什么人，没关系，很快你就会知道了。给你个小提示吧，还记得“美眉”吧？新的“美眉”已经开始招人咯，哈哈！你就慢慢想吧，我先走咯。最后问你两个问题哈，你觉得小路有多爱你呢？要是再像上回一样再来一回，小路会不会就成了“美眉”的头牌呢？哈哈。”
　　美眉！一个让我心里充满着愤怒的名词，竟然又死灰复燃了，那是不是说明芳芳又牵涉在里面呢？到底是什么人在搞鬼呢？难道又是阿国？如果是他，为什么他上次在T市又要帮我呢？越来越多的疑问不断的浮现，但我却没有一点解决的办法，看来只能先从最近的线索下手，先让人把把芳芳给找出来吧。
　　打电话安排下去后，我提早下了班，回到了家里，看着小路平安无事的待在家里，心里面不由得一阵担心，如果不能24小时的跟着小路，那会有什么样的结果呢。
　　小路走到我面前，仍然是满脸倦容，说：“老公，我哪也不去，等开学了我下课就回来，我不想再做那些事儿了。”
　　我亲了亲小路的额头，说：“嗯，等你毕业我们就回T市，然后结婚，好么？”
　　小路勉强的露出了一丝微笑，说：“好的。”
　　接下来的几天里，每天我一下班就回家里和小路待在一块，一直也相安无事，也再没接到那个神秘人的电话。
　　小路开学的两天前，我接到小C的电话，说已经找到芳芳了，我让小C安排芳芳第二天到我办公室去见我。
　　第二天，小C安排了一个女生陪着小路回宿舍去收拾打扫，我则是照常上班等着芳芳的到来。
　　很快，芳芳便到了我的办公室里，看着这个曾经给小路带来众多伤害的女人，我压抑着自己的火气，说：“好久不见。”
　　芳芳仍然是散发出妖媚的气质，说：“｜好久不见大明哥，怎么这么有心思找我来见面？是不是习惯了小路，找我来尝尝新鲜感啊？”
　　我冷冷的说：“你？我还没什么兴趣，找你来是想问你点事儿。”
　　芳芳笑着说：“你的问题我这种女人怎么可能知道回答？没兴趣我当初不也让你干得挺舒服的么，我还想再尝尝滋味咧。”
　　对於这种不要脸的女人，我还真的一时没有什么办法，只好说：“你要想尝，我可以找几个男的来和你玩一下多P.现在你先老实回答我的问题，美眉是不是重新组织起来了？”
　　芳芳听到我的话，脸色变得阴沈，同时带着点恐惧，说：“不可能！绝对不可能！我没听说过这种事。”
　　我冷笑了一下，说：“你没听说过？当年你可是在那混得挺风光的啊，我家小路不也是被你给弄成了那样么？看你这么害怕的样子，是不是有什么人让你想了起来了？”
　　芳芳很快也平静了下来，说：“当初那样对小路的确是我不对，但我也只是根据我身份做我要做的事情罢了。但我真的没听说美眉又起来了。”
　　我想了想，说：“如果你有什么关於美眉的消息，第一时间通知我，少不了你的好处。”
　　说完我便让人把芳芳给送了出去了，看来应该是在以前的美眉里面，有人让芳芳觉得害怕，所以她才不敢说下去，难道又是那个神秘人么？面对着工作上的繁忙，那个神秘人给我施加的压力让我不禁有点头疼，明枪易挡，暗箭难防，这我该怎么办才好。
　　这时候，电脑上显示收到了新的邮件，我打开来发现是个陌生人发来的音频文件，我下载下来打开，传来了小路的声音：“我该怎么办才好？大明他知道我和小风发生关系，已经发飙了，要是我和别的男人再发生关系，我也没脸再留在他的身边了，我不想再对不起他了。”
　　接下来一个男声传了出来：“小路，你爱大明不？”
　　小路毫不犹豫的回答：“我当然爱他。”
　　那男人接着说：“你既然爱他，那又何来的对不起他呢？难道你就没有想过，为什么你和这么多男的发生了关系，大明他还是没有放弃你？”
　　小路不假思索的说：“那是因为他爱我。”
　　那男的说：“是，他爱你这点是肯定的。既然他爱你，他也希望你舒服开心，难道你和我们做爱的时候你不舒服吗？再说了，你有没有想过，也许他喜欢看你和别的男人做爱呢？就像我一样，我的女朋友，也时不时会和小风大勇他们做爱，甚至还会和别的男人做爱，但我一样爱她，一样陪在她身边。”
　　小路的声音中有点不可思议：“那不可能！大明这么爱我，怎么会喜欢看我和别的男人做爱。”
　　那男的继续怂恿着小路：“他当然不会让你知道啊。你看他明知道你在电影院里面和小风又是口交又是做爱的，如果他不想你和别的男人发生关系，为什么不当场揭穿你呢？”
　　小路显然被这个问题给问住了，小声的说：“不可能，绝对不可能，但为什么呢？”
　　听到这里，我不禁心里一阵发凉，看来没有告诉小路整件事情的来龙去脉，让人捉住漏洞了，但小C不是安排了人跟着小路的么，怎么会有这段录音的。
　　我赶紧拿出电话，打给了小路。
　　不一会，电话接通了，我连忙问：“宝贝，在干啥呢？现在在哪呢？”
　　小路的声音有点慵懒，说：“我现在在宿舍里睡觉啊，等着一会中午出去吃饭呢？”
　　我接着问：“早上都忙了些啥啊？”
　　小路的声音一下子清醒了，说：“一早回来就收拾宿舍啊，然后啦啦队通知开会，还整了个临时的封闭式培训，这不刚洗完澡回来宿舍睡下么。”
　　我想了想，说：“那好吧，你赶紧睡会儿吧，别累着了，晚上我回家陪你吃饭哈。”
　　说完便挂掉了电话，小路刚说的一点破绽也没有，而且今天也有人跟着，那刚刚的录音是什么时候的呢。
　　正当我在苦苦想着的时候，我的电话再次响了起来，一接听，又是那个神秘人：“听到我发给你的音频了吧？不用想了，都说了是封闭式培训，你的人怎么可能跟得进去呢。我提醒过你的，要24小时守着的哦。不过别急，我会把这一个小时里发生的事情让你知道的。哈哈。”
　　不等我的回答，那人的电话已经挂断了，而我则收到了一个视频邮件，打开视频，里面显示的正是小路学校体育馆的篮球场，而小路则是穿着啦啦队服和一个男人坐在篮球场的木地板上说着话，听上去是接着刚刚的音频的。
　　那男人说：“小路，别想太多了，你看我这今天特地把篮球场给清场了，就是想见你一下，重温一下旧梦么。”
　　小路态度仍然坚决：“大陈，我不想再对不起大明了。”
　　看来这个男人就是小风和大勇的另一个兄弟，大陈，他接着说：“怎么会对不起大明呢？你又没有见异思迁，又没有移情别恋。”
　　小路说得更加直白了：“我不想和别的男人再发生关系了，这让我感觉我对不起大明。”
　　大陈继续说：“这不刚刚才和你分析过么，大明既然爱你，就不会在意这些，甚至他还可能和我一样，喜欢看自己女朋友和别的男人做爱时舒服的样子呢？”
　　小路站了起来，说：“我不相信大明是这样的人，我要走了。”
　　大陈笑了笑，说：“如果他不是，那我们可以试验一下，让他看一下你和别的男人做爱的视频，看他会不会有感觉？”
　　小路有点恼怒了，骂了句：“变态！”
　　便擡起手要打下去。
　　大陈一把捉着了小路的手，把她整个人都拉到了自己的怀里，然后轻声的说：“小路别急嘛，你让自己舒服有什么错呢？你的身体可是很老实的告诉我，你很享受和我们做爱的哦。只要大明不知道，你又没变心，就没有什么对不起的啊。”
　　小路奋力的想抽出被紧捉的双手，却没起到丝毫的作用，只能瞪着大陈，说：“你放开我！”
　　大陈笑得更开心了，说：“放开你，当然会放开你，不放开你我们怎么做爱么。这样吧，我和你打个赌，要是你赢了，我现在就放你走，也不会再纠缠你。”
　　小路直直的看着大陈，说：“要是我输了呢？”
　　大陈哈哈笑了一声，说：“要是你输了，也没有什么损失，我也不会强逼你做些什么。”
　　小路楞了一下，说：“你先说赌什么吧。”
　　大陈说：“很简单，五分钟时间，你不能反抗，我只用手接触你的身体，如果五分钟之后你还不想给我操，那就是你赢。”
　　小路沈思了一下，说：“谁知道你会不会临时反悔，又要对我用强的。”
　　大陈毫不在意的说：“看来你也对自己没信心么，说白了还是怕被我弄得有感觉么不是？还说你爱大明咧，我看你也就是说说而已。”
　　小路一听大陈这话，顿时有点急了，马上说：“赌就赌！谁怕谁！我这用手机看着时间，五分钟看你能整出啥花样。”
　　大陈嘿嘿一笑，说：“那好，你现在坐到中间，把衣服给脱了。”
　　小路话说完就有点后悔的表情了，但她还是把衣服全部脱了，只剩下贴身的内衣和丁字裤（为了不让裙子显痕迹）侧坐在地上。
　　大陈看着小路的动作，说：“算了，反正这点衣服我用手指也能脱掉的。”
　　走到小路的身后，随着大陈手指的动作，小路的内衣应声而脱，两个大奶暴露在空气中，再一次的跳动在大陈的面前。
　　大陈不由得在小路身后深呼吸了一下，说：“真香啊。来，把大腿分开。”
　　说完，大陈掰开小路的大腿，让小路摆成了背靠着他双腿M字打开的动作，双手不断的抚摸着小路大腿内侧，手指不时隔着丁字裤轻轻滑过小穴，而小路的身体微微颤抖，看来是不断的在忍耐着敏感的身体在抚摸下带来的快感。
　　大陈在紧贴着小路的后背，呼吸就落在小路的肩颈上，左手滑过小路的腰肢，停留在小路的大奶边缘，把玩着小路的大奶，右手则是不断的抚摸小路的大腿内侧，不时手指停在小路的小穴口按压几下。
　　小路闭着眼睛，咬着嘴唇，抵抗着身体的快感，大陈轻轻的在小路旁边说：“学妹，你真的好美，全身上下都这么诱惑，你知道吗？每次一看到你，我就有种想把你按在地上狠狠的干你的沖动。”
　　小路默不作声，大陈揉捏着小路的乳头，接着说：“你看你的大奶，又白又滑，你的乳头也是可爱得不行，真想一口含下去吸一下。”
　　大陈的右手轻轻拨开小路的丁字裤上的细绳，手指在小路的小穴口上划着圈，不时伸进去一个指节，说：“还有你的小穴，粉嫩多水，还那么会吸，你看我的手指都不敢插进去太多，怕被你吸得太舒服不想拔出来。”
　　语言和手指的挑逗让小路的快感一直在累积着，但小路仍然在死死的咬紧嘴唇，不发一语，用沈默来抑制着。
　　眼看着五分钟就要到了，大陈把反复插入小穴的右手放到了小路的嘴前，说：“小路，含含看你自己的淫水，是不是很骚啊？要是我的鸡巴插到里面去，肯定也会被你的淫水给沾满了。”
　　大陈的手指在小路的嘴唇上反复抚摸着，没多久，趁着小路嘴唇微张，手指顺利的放入了小路的嘴里，而小路也被这突然侵入的异物给弄得楞了一下，死死抑制的快感仿佛被这根手指给带动了，呼吸变得急促，微张的嘴唇里也发出了诱人的“嗯嗯”的声音，舌头更是犹如冬眠苏醒的小蛇，灵巧的舔弄着那根手指。
　　大陈感受到小路的变化，左手放到小路的小穴上，在阴蒂的位置轻轻划圈，不时按压一下，轻声的说：“对，就是这样，你的舌头真灵活，好想让你好好舔舔我的鸡巴，让大陈哥来满足你好不？”
　　小路含糊的哼着：“不要……我不要……”
　　大陈用左手大拇指按压着小路的阴蒂，食指和中指突然一下整根插入了小路的小穴里，说：“舒服吗小路？”
　　突如其来的刺激让小路不由得张开小嘴，叫了出来：“嗯啊……不要……进去……不舒服啊……”
　　大陈加快了手指活动的频率，说：“小路，说谎是不对的哦，舒服不？”
　　小路的身体随着大陈的抠弄，微微颤抖，轻声的说：“不……啊……舒服啊……不要……挖了……”
　　大陈右手滑落到大奶上，手指夹着小路的乳头，不断的拨弄着，说：“这样舒服不？”
　　还有三十秒就到五分钟了，小路颤抖得更加厉害了，也不再回答大陈的问题，但大陈的动作仍然没有放缓，一直在不断的刺激着小路的敏感带。
　　二十秒，十秒，五分钟到了，大陈的抚摸也停了下来，插在小穴里的手指也拔了出来，略带失望的说：“我输了，小路你走吧。”
　　但小路仍然在微微颤抖着，只见画面中的小路双眼秋波流转，看着那正要离开的大陈的背影，视频的特定让我看到了小路眼里带着一丝幽怨，脸上的潮红衬托得更加诱惑。
　　仿佛绷紧的神经突然得到了放松，快感如同猛虎一般的反扑而来，小路紧咬的双唇微张，一手开始揉着自己的大奶，一手放到小穴里开始抠弄着自己的小穴，嘴里的呻吟随之而出：“不行了……我好痒……好想要……大陈哥……别走……干我……小路……受不了了……”
　　大陈转过身来，一脸得意的笑容展露无遗，但却装得很无辜的说：“小路啊，这不是刚刚和你打过赌的么，我输了啊，所以我以后不会烦你了，你走吧。”
　　小路双腿分得更开，呻吟着说：“你刚……不是说……想舔我……想干我么……把我……挑逗得……想要了……又不给……人家……你让我……怎么办啊……”
　　大陈笑着说：“让你家大明来替你解决啊，你不是很爱他么？不是不想对不起他么？”
　　小路毫不犹豫的说：“他……不在这啊……大陈哥……干我吧……我要啊……不让他……知道……就好了……就一次……”
　　大陈走到小路面前，脱下了自己的裤子，躺在地上，肉棒昂首怒挺在小路面前，说：“这样我很不好做啊，我不想不守信用啊，要不这样，小路你主动，那就不是我要干你了，好不？”
　　小路并未答话，但行动上却已然回答了大陈。
　　只见小路一手握着大陈的肉棒，俯下身子，小嘴微张，把肉棒给含在了嘴里，开始仿佛享用着美食一般的舔弄了起来，从龟头到棒身，再到阴囊，灵巧的舌头，小巧的舌尖一点点的扫过。
　　很快，小路迫不及待的骑到了大陈的身上，一手撑着大陈的胸口，一手扶着肉棒慢慢的坐下，口中的呻吟声在篮球场中回荡：“啊啊……进来了……大陈哥……你的鸡巴……好硬啊……好舒服……我要啊……干我吧……”
　　大陈双手垫在脑后，得意的说着：“小路你求我啊，不然我可是不守信用的人了。”
　　小路没有任何的抗拒，说：“大陈哥……大陈老公……我求你……操我吧……让小路……高潮啊……都给小路……小路……好想要啊……用力干我……操我的……小穴……”
　　大陈听到小路的浪叫，也撕下了伪装，翻身把小路压在身下，把双腿架到肩膀上，双手握着小路的大奶，肉棒稍微对准小穴，便长驱直入，一下子把整根肉棒都插了进去。
　　小路被这一下充满力量的插入直接顶上了高潮，双手死死的抓着大陈的手臂，浪叫着：“我到了啊……大陈哥……你好猛啊……爽死了……好舒服……顶到……最里面了啊……小路不行了……要去了……啊啊……”
　　大陈俯下身子吻着小路的双唇，两人舌津交织，一时缠绵至极，小路高潮逐渐平伏，大陈放开嘴唇说：“嘿嘿，你爽到了我还没爽到咧，准备好迎接第二次高潮没啊小骚货？”
　　小路在余韵中轻声哼着：“嗯嗯……来吧……小路……也让……大陈哥……舒服……再让我……高潮吧……”
　　大陈二话不说，一手撑地，一手把玩着小路的大奶，肉棒开始在小路的小穴中横沖直撞，每一次都把整根肉棒完全抽出再整根插入，小路随着这样激烈的沖击，浪叫声一直不断。
　　淫靡的味道在宽阔的篮球场上弥漫，大陈在进行着最后的沖刺，双手撑地，腰部犹如永动机一般不知疲倦的挺动着，嘴里说着：“骚货，还不让我操，我操死你，我要全TM射给你，让你给老子怀上孩子，然后生个大奶骚女儿出来继续给我干，哈哈。”
　　小路四肢仿佛八爪鱼一般，紧紧的缠在大陈的身上，上身硬挺着，大奶被挤压得成了扁圆，螓首后仰，高声宣泄着情欲的快感：“好爽……又要到了……大陈哥……不要停……操我啊……都射给我……小路……让你操啊……要被插烂了……不行了……好热……好烫……大陈哥……你好多啊……要被你……灌满了……”
　　随着小路的淫声浪语，大陈死死的压着小路，射了足足有一分钟，边射边说：“肯定多啊，积了这么久就等着你回来好好操你一回。”
　　小路在高潮中仿佛陷入了短暂的失神，大陈离开小路的身子，抱起小路，朝休息室走去，很快，视频又转到了休息室里，大陈一边替小路沖刷着身子，一边享受着小路那娇嫩的肌肤的美妙触感，把玩着小路的大奶。
　　沖洗了一阵，大陈说：“小路，换你来替我清理一下了。”
　　小路乖巧的坐在地上，直起身子，双手扶着大陈的大腿，把大陈那已经疲软下去的肉棒再度含进了嘴里。
　　渐渐地，大陈的肉棒又开始硬了起来，小路一手扶着肉棒，用丁香小舌在肉棒上不停的舔弄，仿佛是想把每一寸都舔舐干净。
　　随着小路的卖力舔弄，大陈仰头说着：“真TM爽，又要射了。”
　　说完，第二发精液就这样丝毫不留的喷发在小路的脸上、头发上，而小路仿佛混不知觉，反而把发射过后还微硬的肉棒含在嘴里，发出吸吮的声音，仿佛想把里面的精液全部吸干。
　　很快，大陈便主动结束了这香艳的沐浴服务，擦干身子穿上衣服，说：“你自己洗干净走吧，下回想要挨操了就告诉我，保证满足你。”
　　小路默不作声的在沖洗着自己的身子，随着一声关门声，视频的画面也成了一片黑暗。
　　在黑暗中传来了那个神秘的声音：“怎样？看得是不是很爽啊？我要是你，早就把小路当成玩具来玩弄了，都已经被这么多男人玩过的女人了，还要来干嘛？要不这样？加入我们美眉吧，以你的实力，多的是女人随便让你玩弄啊。还有，不要尝试去打听我是谁，我们很快就会见面的了。记得，看好你的洋娃娃哦。哈哈。”




　　第13章、有机会

　　我关上电脑，坐在办公室里，闭上眼睛，真想沉沉睡去，然后醒来发现这一切都只是做梦而已。
　　但是，敲门声再次打破了宁静。
　　秘书走了进来，说：“张总，刚刚我接到了一个电话，有一个本地的开发商想约你见个面聊一下，我看了一下你的日程，帮你约在明天上午九点方便吗？”
　　我点了点头，没说什么，便挥手让她出去了。
　　看来还是得调整状态，工作上的事情仍然有很多需要处理。
　　深呼吸了几下，我睁开眼睛，再次埋头在办公桌上的文件中。
　　很快便到了下班时间，电话响了起来，是小路的电话，接通后小路的声音没什么异样：“老公，该下班了吧？今晚要加班吗？”
　　我想了想，说：“不用了，今晚等回家再加班了，这不还说了和你一块吃晚饭么。”
　　小路笑了笑，说：“白痴，工作要紧啊，没时间我就先回家里等你就好了。”
　　好久没听过小路这么亲昵的叫我了，我的心情也放松了一点，说：“笨蛋，去校门口等我吧，我开车去接你。”
　　挂了电话，我便走出了办公室，和秘书打了个招呼便离开了办公室。
　　很快，便到了小路学校门口，只见她和小C安排的女生一起在门口等着我，小路一身拖地的波西米亚风长裙，外面披了一条米色的毛呢披肩，显得飘逸纯美。
　　我的车子停在了学校门口，小路坐上了车，而小C安排的女生也上了另一辆车离开了。
　　小路一坐上车，便传来一股清新的香味，闻得出来，那是我之前托朋友从欧洲帮忙带回来给她的香水，我好奇的问：“宝贝，平常你很少用香水的，今天怎么这么有兴致啊？”
　　小路笑了笑说：“这不你放下工作来陪我吃饭么，那我也得好好打扮打扮啊，所谓女为悦己者容么。”
　　小路这一句，又让我想起了她精心打扮去赴小风的约，不由得心里一阵疼痛，但脸上仍然像没事发生一样，轻柔的摸了摸她的头发，说：“傻瓜，陪你这不是应该的么。走吧，今晚想吃什么？”
　　一路说说笑笑，小路并没有再提起那个所谓的“封闭式培训”，我也没有再问一句，到了吃饭的地方，是我和小路都喜欢吃的日本菜，但我却有一种如同嚼蜡的感觉。
　　吃完回到家里，把车停好后，我和小路在家附近的小公园里散步，两人不发一语，小路一直紧挨着我，我轻搂着她的肩膀，享受着这一刻的宁静。
　　初春的北方，晚上的风还是让人不禁觉得阵阵凉意，感觉到身旁的小路有点瑟瑟发抖，我脱下身上的外套，轻轻的披在她的肩上。
　　小路顺势靠进了我的怀里，环抱着我的腰，轻轻地说：“大明，你说如果我们能一直这样安安静静的走下去，那该有多好。”
　　我轻抚着小路的秀发，嗅着阵阵发香，温柔地说：“小路，我们结婚吧，我不想再等下去了。”
　　怀里的小路直起了身子，凝视着我的眼睛，仿佛想透过我的眼睛看看我说的是真是假，许久，她笑着说：“你这求婚，很不正式哦。”
　　看着她的笑容，我会过意来，马上单膝跪地，把手上戴着的铂金戒指摘了下来，说：“X路小姐，你愿意嫁我为妻么？我会用一辈子让你幸福，快乐。”
　　我看到小路眼中有着隐约的泪光，她笑着带点哽咽的说：“我愿意。”
　　我站起，把戒指轻轻的套在小路的无名指上，但很明显，戒指大了一圈，我和小路对视一眼，都笑了起来。
　　小路的眼泪流了下来，笑着说：“你这白痴，你的戒指我怎么戴啊？”
　　我轻柔的拭去小路眼角的泪水，也笑着说：“你这笨蛋，这是预定，先把你给定下来，再给你换个大钻戒。”
　　小路朝我做了鬼脸，说：“才不要！没有大钻戒求婚，我才不要嫁你！”
　　说完，小路便朝前面跑去，而我则在后面追着，说：“你敢耍赖，看我回家里不收拾你。”
　　追逐嬉笑中，我渐渐忘却了心里的不快，只想把这个我最爱的女人紧紧的抱着，不让她有任何机会离开。
　　回到了家里，关上家门，小路迫不及待的吻上了我的双唇，我也热烈的回应着，很快，一路沿着两人脱下的衣服，我拥着小路躺在了床上，两人早已是赤裸相对。
　　在大床上，耳边充斥的是我和小路两人低沉而又急促的呼吸，激烈的湿吻。
　　我一手搂着小路的肩膀，一手揉搓着她的大奶，每次指尖划过乳头，小路总会发出“嗯嗯”
　　的鼻音。
　　小路一手轻抚着我的胸膛，一手握着我的肉棒，缓缓套弄着，指头不时刮弄着我的龟头，让我的身子有点发颤。
　　吻了很久，我和小路的双唇才分开，小路凝视着我，轻声的说：“大明，你好硬啊。”
　　我抚摸着她大奶的手也滑向了她双腿之间，小路配合的分开双腿，我摸到的尽是一片湿润，我笑着说：“还说我咧，你自己都湿得一塌糊涂了。”
　　小路的双颊，在柔和的灯光下，一片绯红，低声的说：“那你还等什么？”
　　我一手把小路的一条腿扛到了肩膀上，小路扶着我的肉棒放到了小穴口，我的腰向前用力一挺，只感觉肉棒被一圈湿滑而又炙热的小嘴紧紧含住一般，深深的插入了小穴当中。
　　小路轻皱眉头，随着我的抽插呻吟了起来：“嗯嗯……大明……好舒服……我爱你……”
　　我舔弄着小路的乳头，一边缓慢的抽插，一边说：“我也爱你，宝贝。”
　　就这样温柔的抽插了一阵，我翻身把小路压在身下，看着小路迷离的眼神，说：“宝贝，我要来咯。”
　　小路紧紧的搂着我的后背，双腿盘在我的腰上，吐气如兰的说：“来吧……给我……我要你……”
　　再也不是如同刚刚的柔风细雨，我耸动着腰股，犹如打桩机一般，快速的操干着身下的美人，肉体撞击的声音夹杂着水声，如同奏响了爱与欲的乐章，而小路的呻吟，则像是演唱一般。
　　“啊啊……大明……你太快了……好硬啊……要被你……弄坏了……要插坏了……好舒服……老公……操我吧……我永远……都是你的……不要停……给我……好爽……好深啊……胀死了……我要舒服……死了啊……”
　　小路的呻吟一浪高过一浪，我看过小路这么多次与别的男人翻云覆雨，按理说对于她的淫声浪语早已麻木了。
　　但她这一声声的叫唤，却让我有一种更强的欲望。
　　对，她是我的，我不允许任何人抢走她。
　　仿佛不知疲倦一般，我让小路转过身子，趴在床上，小路双手扶着床头，屁股高高翘起，我再一次深深的插入小路的小穴中。
　　仍然是那么的紧，那么的热，那么的湿，小路的呻吟声早已变得含混不清：“嗯嗯……啊……要死了……舒服……干我……好老公……别停……给我……我要你……干死我……我是你的……小骚货……你要我……怎么……都可以……让我……高潮啊……我要到了……来了……不行了……”
　　小路仿佛被抽空了力气一般趴伏在了床上，不住的喘气，下身也是一阵阵的收紧，变得更加湿润，淫水早已流在床上，打湿了床单。
　　我放慢了抽插速度，小路也似乎缓了口气。
　　我平躺在床上，小路趴到我的身上，搂着我再次热吻起来，屁股稍稍抬起，很快我再次感觉到，肉棒被湿热紧裹。
　　小路一边抛动着自己的屁股，一边缓缓坐直身子，双手拉着我的手放到自己胸前，然后撑着我的胸口，腰肢不断的扭动，大奶在我的手里抛动着变换成不同的形状，秀发也在飘荡着。
　　我双手揉搓着小路的大奶，看着眼前的佳人主动的求欢，听着她发出的如同梦呓般的呻吟：“大明……我要……榨干你……给我吧……都射给我……灌满我……的小穴……用你的……大鸡巴……大肉棒……操我吧……你是……我一个人的……”
　　我也挺动着腰身配合着小路，一次次紧密的结合在一起，我的感觉也越来越强烈。
　　我双手掐着小路的腰，挺直了自己的腰身，紧紧的让两人结合的部位紧贴着，用力的说着：“小路，宝贝，我要全都射给你！”
　　随着阵阵浓精的喷涌而出，小路整个人瘫软在我的身上，轻吻着我的脸颊，我轻抚着小路的后背，说：“宝贝，我爱你。”
　　小路轻声的回应着我：“我也爱你。”
　　我扯过被子，两人就这样相拥着慢慢睡去，如同这段时间发生过的一切并不是真实的，现在的我和小路，才是最真实的存在一般。
　　在我睡去之前，心里不禁在想，真的会有这么顺利吗？我和小路结婚，还会有多少的阻碍在前面呢？第二天一早，我醒来的时候，小路已经在厨房里准备着早餐。
　　我洗漱完走到小路身后，轻轻搂着她的腰，不发一语。
　　小路拍了拍我的手，说：“快点去穿衣服，一会就有早餐吃了。”
　　我应了一声，便去换衣服了，刚刚穿好，小路便端着两碗面从厨房里出来了。
　　我和小路相视一笑，没有说什么，坐在餐桌前风卷残云一般的把早餐吃了个精光。
　　出门前，小路替我系上了领带，我笑了笑，说：“宝贝你这媳妇儿真不是盖的，果然称职啊。”
　　小路毫不客气的回了一句：“用你说？本小姐当然称职了，这是你的福气。”
　　我拍了拍小路的屁股，说：“是是是，我最有福气了。来吧，送你回学校，我今天还要开会，得早点到公司。”
　　搂着小路便出了家门，很快便开车把小路送到了学校门口，小C安排的女生也早已在校门口等着小路了。
　　和小路吻别后，我便开车回到了公司。
　　秘书早已经把今天要见面的开发商的资料搜集完，放在了我的办公桌上。
　　我坐下翻阅起资料来，JT集团，X市本土第二大的开发商，标准的家族企业，这次和我见面的是他们的集团副总，也是老总的小儿子，年龄和我差不多大，标准的富二代，纨絝子弟，但对于营销策划比较在行，所以坐上了副总的位置。
　　不知道为什么，看完这些资料之后，我第一个联想到的便是那个神秘人，会是他吗？他不是说过近期内会和我见面吗？想了想，我摇了摇头，我是不是有点杯弓蛇影了。
　　打了个电话给小C安排的女生，知道小路已经去上课了，发了条短信告诉小路我要去开会了，便提前到了会客室等待着客人的到来。
　　很快，一个长相斯文的年轻人带着两个人，在我的秘书的带领下走进了会客室。
　　简短的寒暄和交换名片后，我已经知道，这个年轻人就是今天约我见面的TJ集团的副总，韩峰。
　　而和他一起进来的那个年轻而且妖艳的女人，是他的秘书，陈雁，从她看韩峰那眼角含春的表情，便可以断定他俩肯定有一腿。
　　另一个中年男人名叫杨洋，是韩峰手下的营运总监。
　　通过调查得知，韩峰好色，同时好酒，我便取来了一瓶陈酿的法国波尔多红酒，笑着说：“不知道韩总介不介意咱边喝边聊呢？”
　　果然，韩峰笑了笑说：“张总果然是早有准备，知道我好喝两口，也行，咱边喝边聊。”
　　很快我们便进入了正题，这一次韩峰来找我的目的是想找一家有活力而且知名度较高的代理公司和集团合作，而我们X市的分公司是新成立的，人员也基本上都偏向于年轻化，在南方的知名度也颇高，所以便想和我们洽谈结成战略合作关系。
　　我让秘书把公司的营销总监和销售总监都喊了过来，加入了讨论，很快一个上午便在会议中过去了，对于大致的合作方向基本上已经确定了，但还有很多后续的问题需要进一步探讨。
　　我想了想，说：“韩总，既然我们已经初步确定了合作意向，那么接下来的细节问题就让手下人去洽谈出一个框架，咱再来进一步的讨论如何？”
　　韩峰微笑着说：“没问题，我就喜欢和爽快的人打交道，张总很对我胃口啊。要不中午一起吃个便饭？”
　　听韩峰这意思，这顿饭他也是早就准备好了，我顺势说：“行，就听韩总你的安排了。”
　　收拾了一下走到停车场，小路的电话也打了过来：“老公，你开完会没？我下课了额。下午没课我和小赖还有宏姐、小蕾他们逛街去哦。”
　　我笑了笑说：“去吧，我这刚开完会，正要和他们吃饭去。看中啥就买，别替我省钱哈。”
　　小路笑闹着说：“放心好了，不刷爆你的卡我就不回家了。那你忙吧，别喝太多酒。”
　　我轻声的说：“知道了宝贝，爱你额。”
　　小路也轻声回了我一句：“我也爱你。挂了啊。”
　　说完，小路便挂断了电话。
　　韩峰走到我的旁边，拍了拍我的肩膀笑着说：“小情人打电话来了？喊出来一块吃饭呗。”
　　我笑了笑说：“我还没结婚，哪来的情人啊？是我的未婚妻，她下午还有事儿，中午这顿就不喊她了。下次有机会一定带上她和韩总您吃顿饭。”
　　韩峰大笑了两声，说：“哈哈，没问题。你就别老韩总韩总的叫了，咱也差不多大，就喊我阿峰就行了，我就喊你一声明哥怎样？”
　　看来这个韩峰真的是和一般富二代没什么区别，喜欢和人称兄道弟，也正好拉近关系，为以后的工作打打基础，我便顺着说：“那敢情好，以后就喊我大明就行，我的兄弟都这样叫我的，我就叫你阿峰了。”
　　韩峰笑着说：“这就对了，走吧。”
　　没多久，我们便到了市中心的HY国际酒店，果然，韩峰早就已经定好了包厢。
　　席间一轮觥筹交错，韩峰也喝了不少，很快，他便大着舌头坐到我的边上，说：“我……我跟你说……大明……这男人啊……看见漂亮的女人……就该想办法……弄上手……不然多可惜……光能看……不能吃……你说对不对……”
　　我笑了笑，说：“我看你这小秘书就挺不错的啊。”
　　韩峰一拍大腿，说：“你还真猜对了……你别看这小骚货……穿得一本正经的……TM经常就穿这样……在公司……给老子……吸大屌……摇着屁股……求老子操……一骚起来……不弄她个两三回……她还不乐意了……”
　　还真的是让我猜中了，我笑着说：“那也是阿峰你这对女人有一手才行啊，我就只能守着自家媳妇儿就不错了。”
　　韩峰拍着我的肩膀，说：“别……别说这些……老子……老子还真不信……有不偷腥的猫……下回我带你去……一个好玩的地方……全TM是……女大学生……一个比一个……骚……有钱就能……操……”
　　听到韩峰这话，我心里不禁打了一个突，怎么听着这么像是美眉。
　　我下意识的问：“啥地方这么好玩？”
　　韩峰哈哈大笑两声，说：“你这刚来X市……不知道了吧……对外就是个……私人会所……会员制……没熟人……还带不进去……私底下……我们都叫它……啥来着……一下想不起来了……什么美……什么……不记得了……”
　　我小心翼翼的再问：“美眉？”
　　韩峰楞了一下，看了看我，脸色古怪的说：“看来这大明你……也是同道中人嘛……是是是……就是什么美眉……会所来着……”
　　从韩峰口中终于套出了美眉的名字，果然是他们，我忍住逐渐上升的火气，说：“是阿峰你朋友开的？”
　　韩峰呆了半晌，说：“怎么可能……听说那老板……后台大得很……我兄弟……是那的会员……带我去过一回……好玩得很……嘿嘿……下回带上你去……杂说……”
　　终于有了接近那个神秘人的方法了，但我心里不禁在想，是我运气好，还是这本来就是他的一个陷阱，但我顾不上这么多了，装做兴奋的样子，对韩峰说：“那下回就靠你了阿峰，带我去长长见识也好。”
　　韩峰含含糊糊的应了几句，便叫嚷着结账，我们一群人便出了HY的大门。
　　回到公司，我坐在办公桌前，揉着眉心，说不上是愤怒还是紧张，但我对自己说，别让我找着机会，不然我一定会把你给揪出来。
　　没多久，电脑里提示来了新邮件，发件人署名是“神秘人”，我的手颤抖了，但还是点开了邮件。

　　**********************************************************************
　　两个月没来院子里了，不知道各位院友大大还记得小弟不？首先，先给各位等待更新的大大真诚的致歉，因为足足拖了两个月才更新，实在是不好意思。
　　其次，想跟各位大大分享一件喜事，不知道有没有大大猜中的呢？是的，我和小路已经结婚了，由于筹备婚礼的各种琐碎事情，导致了实在没时间也没精力去写文，只好搁浅了一个月。
　　结婚后，本来想说先更新一篇的，但蜜月旅行小路坚持不让我带电脑，只能乖乖地答应咯。
　　所以在蜜月旅行的一个月时间里也没有办法进行更新。
　　一直拖到上星期刚回来，便开始着手写更新了。
　　希望各位大大能看得满意。
　　为表歉意，这个星期还会再更新一篇，各位大大请继续支持小弟哦。




　　第14章、过去时

　　邮件里附的还是一个视频，我惴惴不安的点击开来，视频的地方很熟悉，是X市的市中心，而在视频里映入我眼帘的，是四个女生的背影。
　　仔细一看，毫无疑问，是小路他们宿舍四个女生，清一色的运动装。
　　这时候，我的手机响起来了，如果没意外，应该是那个神秘人打来的。
　　我接通了电话，果然，又是那个让人厌恶的声音：“哈哈，是不是很害怕又看到你的宝贝被人操啊？放心，这回是吓一吓你而已，你倒是也放心让她出来逛街，就不怕又被我找机会让人操她吗？”
　　我楞了楞神，说：“你怎么知道我没有安排人跟着呢？”
　　神秘人说：“嘿嘿，当然你会找人跟着，但不敢跟太近不是？要是跟得太近，难免会让你家宝贝身边的同学都害怕吧？”
　　我压抑着自己的火气，冷静的说：“你到底想要怎样？有什么直接冲我来就好了，不要再碰小路。”
　　神秘人依然是一副无所谓的口吻：“直接冲你来那多没意思，再说了，你家小路这么漂亮，身材这么好，不让人玩玩，怎么对得起大家，对吧？总不能好东西都让你一个人占了吧？我这也是为广大男性造福，别说到我好像特意要针对你似的。”
　　他的调侃，点燃了我的怒火，我的声音变得低沈：“你要怎样才肯放过小路？”
　　神秘人仿佛也变得正经了起来，说：“谁说我要放过小路了？小路本来就不是属于你一个人的，她早就被多少男人上过了，你有没有想过，要是小路没有遇见你，她早就在多少男人的胯下呻吟，享受性爱的快乐了？你有没有想过，是你剥夺了小路享受的权利？你有没有想过，小路其实是想和别的男人在床上翻云覆雨的？只是因为有你的存在，她才一直压抑着自己，以爱你的名义。”
　　听到他的这一番话，我楞了，并不是被他的话引入了误区，而是我自问，真的了解小路过去的所有么？难道真的要刨根问底才行么？神秘人仿佛看穿了我的心思，接着说：“再告诉你一个秘密吧。你以为小路是在阿昌的调教下才学会口交的么？给你看一段录像吧。自己再好好想想吧。哈哈。”
　　说完，神秘人挂掉了电话，刚那短短五分钟的视频也只是在拍小路他们逛街，并没有什么特别的。
　　邮箱再次提示收到了新邮件，但我还是决定先打个电话给小路，电话接通了，小路开心的问我：“老公，你忙完了？”
　　我平伏了一下心情，说：“是啊，累得不行。你在逛着么？”
　　小路笑着说：“是啊，还在HY购物中心这逛着呢。放心好了，我和宏姐他们在一块，不会有事儿的。”
　　我像是安慰自己般，说：“嗯，没事儿就好，你大概逛到几点回来？”
　　小路说：“估计六七点吧，现在正准备和她们去健身房看一下，想一起来报名做健身，她们都笑话我长肉了。”
　　我轻笑了一声，说：“哪有，她们都骗你的，她们是嫉妒你身材好才这样说。那到时候我让小玲陪着你一块去吧，这样我才放心一点。”
　　小玲是小C安排跟着小路的女生，跆拳道黑带三段，实战经验也很丰富，一般的情况倒是也能应付。
　　小路楞了一下，说：“嗯，听你的。那我先进电梯了，逛完街了和你说哈。”
　　电话挂掉了，小路要去做健身，这到底是好还是不好呢？我不想过多的干涉她的私生活，但是我又担心小路会出事儿，这是一个两难的选择。
　　深呼吸了一下，我带着对小路过去的疑问，点开了邮件，把视频下了下来，打开后，我可以看到，这视频拍摄的时间是07年的7月29日，正好是小路高三毕业的暑假。
　　看视频里的影像，应该是在类似画室的地方，是不是小路以前高中学画画的画室呢？小路的身影很快便进入了我的视线，只见小路和一个男生一起走进画室，那个男生上回回T市的时候我并没有见过。
　　两人坐在画室最后的沙发上在聊着天，那男生问：“小路，你要去X市读大学了？”
　　小路点了点头，说：“是啊，录取通知书已经收到了。你呢？”
　　那男生说：“我留在T市呗，也收到录取通知书了。那以后我们不是很难见面了？”
　　小路仿佛没听出来男生口中的伤感，笑着说：“你傻啊？这不还有放假的么？我又不是不回来。”
　　那男生捉着小路的双手，说：“这不是会想你么？”
　　小路丝毫不介意男生的亲昵举止，说：“T市离X市这么近，五一国庆什么的，咱也能见着的么。有什么好想的？”
　　难道这是小路高中时候的男朋友？我怎么没听她提起过的？而且小路的表现，还真符合她的性格，对感情一向后知后觉，记得我们刚开始的时候她也是这样。
　　这时候，一个中年男人的声音传了过来：“小路，彦斌，我回家了啊。一会你们走的时候记得锁门啊。”
　　小路和那个彦斌齐声应了一句：“知道了，张老师，我们再聊会儿就走。”
　　随着一声关门声，画室里安静了下来，彦斌还是握着小路的手，直勾勾的盯着小路。
　　小路和彦斌四目相交，问：“干嘛这样看着我啊？”
　　彦斌贴近小路的身边，轻声说：“小路，你真美。”
　　小路笑着说：“我不美，你会找我做女朋友么，真是的。”
　　彦斌贴近小路耳旁，轻声的说了几句，只能隐约的听见“我想”、“好久”、“好么”
　　之类的话。
　　小路脸色发红，轻轻的点了点头，便转过头去和彦斌吻在了一起，而且不是一碰即止的吻，而是激烈的湿吻着。
　　吻了将近十分钟，两人才分开，彦斌看着小路的眼睛，说：“小路，你真美，你的吻真甜。”
　　小路不好意思的说：“还不是你亲的，你的嘴才甜，净说这些话哄我。”
　　彦斌笑着说：“哄你还不是因为喜欢你么。”
　　我正以为这种青涩的恋爱画面到这就该结束了，但彦斌再度搂着小路的腰，两人又吻在了一起，而他的另一只手，也从小路的T恤下伸了进去，爱抚着小路的大奶。
　　这一次没有吻很久，两人便分开了，彦斌轻声问：“小路，热吗？我们把衣服脱了好吗？”
　　小路没有作声，彦斌则是拉起了小路的T恤，小路配合的抬高双手，随着彦斌的动作，小路的T恤和里面穿的运动型胸罩一起被脱了下来，两个和现在相差无几的大奶跳动着，展示着傲人的美态。
　　彦斌很快便把自己的衣服脱得只剩内裤，然后双手开始揉搓起小路的大奶，只见小路眉头微皱，嘴里却发出了舒服的“嗯哼”
　　的呻吟声。
　　彦斌一边玩弄着小路的大奶，说：“小路，舒服吗？”
　　小路颤抖着声音轻轻的说：“舒……服……好痒……”
　　彦斌再一次吻向小路，两人激烈的拥吻在一起，小路的大奶随着急促的呼吸而不停起伏。
　　在吻着的同时，彦斌的手把小路的裤带解开，小路也配合的轻抬屁股，让彦斌把她的运动短裤给脱了下来，而这时彦斌的胯下也早已是鼓起了一大块。
　　彦斌拉着小路的小手放到了自己的内裤上，而他的手也探到了小路的双腿中间。
　　只见小路羞涩的小手在彦斌的裤裆上轻轻抚摩着，双腿微分，仿佛享受着彦斌隔着内裤对小穴的爱抚。
　　两人就这样互相爱抚着对方，倚在了沙发上，彦斌放开了小路的小嘴，开始舔弄起小路的大奶，把奶头含在嘴里，吮吸得啧啧有声。
　　小路的手按在彦斌的内裤上，清晰的勒出了他肉棒的形状，隔着内裤上下轻轻套弄着，而彦斌的手已经拨开了小路的内裤，手指在小穴上划动着，小路半闭美目，急促的呼吸伴随着轻声的呻吟：“别弄……那里……好痒……死人……你舔得……好舒服……”
　　彦斌的手指轻轻的开始插入小路的小穴，但小路突然睁开眼睛，仿佛从享受中清醒过来，双手死死的推着彦斌的手，紧张的说：“不是说好了，那里不可以么？”
　　彦斌轻声温柔的说：“小路，给了我吧，我爱你，我怕你到了大学里，会遇着比我更好的男人。给了我，我才能放心一点。”
　　小路坐直身子，坚决的说：“别的都可以，就是那里不行。我要把第一次留到结婚的时候。”
　　彦斌犹如被打败的公鸡，垂头丧气的说：“那……好吧……唉……”
　　小路看到彦斌一脸伤心的表情，温柔的说：“好喇，除了那个真的不可以，别的你想要我可以给你。”
　　彦斌点了点头，说：“嗯，我知道了，我会在结婚的时候再拿掉你的第一次的。”
　　小路轻轻吻了一下彦斌的脸，说：“就知道你最听我话了。”
　　但小路接下来的举动，我不由得看楞了。
　　只见小路轻轻脱下彦斌的内裤，俯下身子，开始亲吻着他的龟头，舌头不时伸出轻轻舔弄着马眼。
　　彦斌靠在沙发背上，双眼微闭，一脸舒爽的样子，说：“小路，你舔得我真舒服，再来多一点。”
　　小路并没有回话，而是张开樱桃小嘴，把彦斌的肉棒含在了嘴里，开始上下吞吐着，小手同时抚摸着肉棒下的阴囊。
　　彦斌再次一手把玩着小路的大奶，另一手从小路后背伸进内裤里，看形状是在抚摸着小路的屁股。
　　随着小路的吞吐逐渐加快，彦斌脸上的表情更加享受，但他口上却说：“小路，停一下，我快要射了。”
　　我心里想着，看来这小子还没想要射在小路的嘴里。
　　小路乖巧的离开了彦斌的肉棒，抬起头可爱的看着彦斌，说：“彦斌，你舒服吗？”
　　彦斌点了点头，说：“舒服，舒服死了。我也让小路你舒服一下吧。”
　　小路轻轻点了点头，彦斌让小路平躺在沙发上，把小路的内裤也脱了下来，小路羞涩的紧夹大腿，从视频的角度，隐约能看到小穴边上的阴毛，以及粉嫩的小穴，上面还泛着晶莹的水光。
　　彦斌双手分开小路的大腿，趴在小路身上，和小路拥吻着，而胯下的肉棒，在小路的小穴口磨蹭了一下，轻轻抵在了小路的菊门上。
　　彦斌松开小路的双唇，说：“小路，我要进去了。”
　　小路轻轻的“嗯”
　　了一声，便张开双臂，紧紧抱着彦斌的后背。
　　彦斌的龟头轻轻的挤开了小路的菊门，小路紧皱着眉头，轻声喊着：“轻点……疼……”
　　彦斌抽出龟头，又在小路的小穴口磨蹭了一会儿，龟头上光亮的，显然沾满了小路的淫水，又轻轻的挤开了小路的菊门，这一次，龟头已经完全挤了进去。
　　小路双手紧紧抱着彦斌，轻咬嘴唇，彦斌轻声的说：“小路，我来了。”
　　小路双腿大开，彦斌同时沈腰一挺，大半根肉棒便挤进了小路的菊门中，小路双腿落下，夹紧彦斌的腰，高声的说：“啊啊啊……你不要动……疼死了……”
　　彦斌不断亲吻着小路的脸颊、耳朵，双手也揉搓着小路的大奶，玩弄着小路的奶头，分散小路的注意力。
　　小路看似渐渐适应了菊门被肉棒插入的疼痛，紧皱的眉头和缓了一点，和彦斌开始再次激吻了起来。
　　不一会儿，彦斌双臂支起身子，问：“小路，好点了么？我要开始动了。”
　　小路轻轻点头，未发一语，而彦斌则是慢慢前后挪动着腰，肉棒开始在小路菊门里来回缓慢的抽插。
　　小路带着点颤抖的呻吟着：“好胀啊……屁屁里……疼……但好像……有点……舒服啊……”
　　彦斌温柔的说：“小路，第一次是会这样的，习惯了你就会觉得舒服了。”
　　什么？这是小路的第一次被肉棒插入，而且是菊门。
　　我想起小路当时在被小龙插入菊门的时候，并没有经历太大的痛苦，原来是早就已经被插入过了。
　　彦斌的抽插速度慢慢的加快，但仍然是很缓慢的在进行着，小路紧皱的眉头开始舒展开来，呻吟声也大了起来：“嗯……啊……这感觉……好奇怪啊……有点舒服……又有点难受……别弄了……彦斌……”
　　彦斌随着一次次的抽插，肉棒逐渐越插越多，直到最后已经是整根没入小路的菊门中，一边抽插着，一边说：“小路，你的屁屁夹得好紧，我感觉鸡巴都快被你夹断了。”
　　小路脸色一片羞红，呻吟着说：“你这坏人……又说……让我舒服……结果……这么怪……的感觉……刚……疼死我了……夹断你……活该……啊啊……别这么快……又疼了……”
　　彦斌被小路的喊疼声吓着了，刚加快的速度又放缓了下来，这时候，小路的手机响了，小路拿过手机一看，连忙说：“快出来……我妈……打来的……我要……回家了……”
　　小路双手推着彦斌，他只好慢慢的抽出肉棒，而这时候，小路的感觉再一次强烈起来，又呻吟着：“快出来啊……磨死人了……嗯……快点嘛……”
　　娇嗲的声音，让人听着不禁骨头发酥。
　　只听见“波”
　　的一声，彦斌的肉棒整根从小路的菊门中抽了出来，小路双眼微张，凝视着彦斌，说不出来是什么感觉，眼神中带着可惜，又带着点庆幸。
　　手机还在响着，小路连忙拿起来接了电话：“嗯嗯，我知道了，一会就回去了。刚从厕所出来，手机没带着进去。”
　　挂了电话，彦斌再一次和小路热吻了起来，小路的小手又套弄起了彦斌的肉棒，没一会，彦斌便张开嘴低声喊着：“小路，快点，我要出来了。”
　　小路套弄的速度快了起来，很快，彦斌全身绷紧，一股浓精全射了出来，流到了小路的小手上，小路另一手连忙从旁边的桌子上拿了纸巾过来，擦拭着自己的小手，同时也温柔的给彦斌把肉棒上和大腿上的精液都探了干净。
　　小路连忙穿上内裤和衣服，跑到厕所里面把手给洗干净了，免得留下异味，两人又在沙发上激吻了一番，才离开了画室。
　　而没过多久，彦斌又倒了回来，拿下了摄影机，在他关闭摄影机前，只听见他说：“小路，迟早有一天，我会干死你的小穴，让你爽翻的，嘿嘿。把你给调教成我的炮友。”
　　画面一黑，我看了一下，视频还有时间，便没有关闭，果然，没多久，画面又出来了。
　　这次的拍摄时间是8月5日，也就是上一段视频的一周后。
　　这次的场景是在一个卧室里，一张大床上两条赤裸的肉虫纠缠在一起，女人坐在男人身上，不断的抛动着自己的屁股，结合处可以清晰看到肉棒在小穴里不断进出，但听女人那呻吟声，并不是我的小路。
　　没过多久，又一个男人的身影出现在画面中，是彦斌。
　　只见他走到了床边，看动作应该是在玩弄女人的双乳。
　　而这时，躺着享受女人主动的那个男人，拍了一下女人的屁股，女人很自觉的换成了跪趴在床边的姿势，头发下垂，让我无法看清楚她的脸，那男人长得和彦斌很像，说：“弟，咱俩一块来。”
　　说完，那女人的小嘴便开始卖力的给站在床边的彦斌口交，而那个男人则是从后面再一次插入女人的小穴，狠狠的操干起来。
　　差不多二十分钟，彦斌和那男人分别在女人的脸上和小穴中发射完，让女人躺在一旁，两人坐在床边点了根烟聊了起来。
　　那男人说：“小斌，下回把你那个大奶子骚货给哥干一下呗。”
　　彦斌啐了一口，说：“你TM大学里面这么多骚货让你操还不过瘾？小路那骚货我还没给她开苞咧，怎么说都不让操B，光操了屁眼。”
　　那男人笑着捶了彦斌一下，说：“你小子够重口的啊，还操屁眼，下回让哥来给她开苞杂说？”
　　彦斌急了起来，说：“小路那骚货怎么轮得到你来开苞，要也是我来，我还打算慢慢调教，不想用强的。”
　　那男人大笑了两声，说：“行，下回老哥找个骚货，你带上那个小路，咱一块去露营啥的，老哥给你俩来现场演示，你也顺带学习学习，把那骚货开苞让老哥也玩玩。”
　　彦斌叹了口气说：“唉，小路她是说啥都不肯，宁愿让我操P眼也不肯让我操B。”
　　男人拍了拍彦斌的肩膀，说：“没事，等露营的时候你哥我弄点兴奋剂去，保证那大奶骚货主动分开双腿要你操她的B，你看好不？”
　　这时候，躺着的女人开口了：“小斌，当初这死人彦文，就是用这招把我给操了，不然哪有今天让你两兄弟一起爽啊。”
　　原来这男人是小斌的哥哥，叫彦文，现在在读大学，看来也是一个在大学里面糟蹋女生的男人。
　　彦斌有点担心的说：“这样不太好吧？”
　　彦文一副不屑的语气说：“又想操B又怕惹事儿，我杂就有你个这么没用的老弟咧。听我的没错，现在就给那大奶打电话，喊她过两天一块去露营。”
　　彦斌拿过手机，拨通了小路的电话，开着扩音。
　　很快，电话接通了，小路那动听的声音传了出来：“怎么了小斌？”
　　彦斌深呼吸了一下，说：“小路，过两天我哥和她女朋友一起去露营，说是要我喊上你，两对情侣一块出去玩，你去不去啊？”
　　小路犹豫了一下，我心里面一直祈祷小路千万不能答应，很快，小路说：“我得先问一下我妈，她不大放心我出去玩过夜。”
　　彦斌一听，有点急了，说：“这你一去读大学，咱见面的时间就少了，能在去X市之前多陪我一下么？”
　　小路沉默了一下，说：“我尽量吧，好吗？”
　　彦斌也没有办法，只能悻悻的说了句：“好吧。我等你消息。”
　　挂了电话之后，彦斌朝彦文说：“哥，你看，我都说了吧，这不好约她出来额。”
　　彦文耸了耸肩，说：“那我也没办法了，活该你没得操B，要不要把这骚货给你发泄发泄啊？”
　　彦斌一脸淫笑的说：“那敢情好，让我操操小楠姐。”
　　那个叫小楠的女人也坐了起来，双臂从身后搂着彦斌的腰，轻轻套弄着彦斌的肉棒，骚媚的说：“来吧小斌，让小楠姐再舒服舒服。”
　　彦斌二话不说，翻身把小楠压在身下，还硬着的肉棒一下子便整根没入了小楠的小穴里，开始狠狠的操干了起来。
　　小楠在这生猛的操干下，很快便大声叫着：“操我……小斌……和你哥一样……用力干我……我最喜欢……操B了……果然高中生……就是生猛……好粗好硬啊……要被你操死……”
　　彦文在一旁看着，笑着说：“小斌，好好喂饱这骚货，我要出去了。”
　　说完，彦文没等彦斌回话，便穿起衣服走了出房间。
　　这时候，彦斌的手机响了起来，他拿过电话一看，连忙说：“小楠姐你别出声，是小路。”
　　说完，彦斌便躺在床上接通了电话，而小楠则是趁着他接电话，跨坐在他身上，一手扶着肉棒便慢慢的坐了下来，开始慢慢的抛动着自己的屁股。
　　彦斌被小楠这么一弄，说话便有点不自然了：“你去不了？不能再想想么？什么……你在我家楼下了……快到门口了……你等等，我这就来给你开门。”
　　挂掉电话，彦斌赶紧推开身上仍然在努力动作着的小楠，说：“你快点穿衣服，小路到家门口了。”
　　小楠不满的说：“你们男人就是一个样，要操的时候就喊人家来，说推开就推开，我哪用得着穿衣服，你赶紧穿你自己的衣服吧，我就在你哥房间里睡着就好了。”
　　彦斌二话不说，赶紧穿上短裤背心，把房门关好便出去了。
　　没多久，就听到关门的声音和小路的声音传来：“小斌，我妈说不让我出去过夜，我也没有办法了。所以只好来你家里陪陪你吧，好吗？”
　　彦斌还带着点紧张，说：“好……好吧。”
　　小路好奇的问：“你在家里在干啥呢？怎么一头大汗的？”
　　彦斌连忙说：“我这刚在做运动呢，所以有点热，来，我们进房间里说吧。”
　　但接下来的一幕，我惊呆了，打开的房门，是视频里的房间，也就是彦文的房间，小楠还赤裸裸的躺在床上。
　　一打开门，三个人相对望，小路的脸色变了，二话不说便转身走去，说：“你以后不要找我了。”
　　彦斌想也没想，便赶紧追了上去，只听见两人的声音在客厅里，彦斌说：“那是我哥的女朋友，那是我哥的房间啊。”
　　小路近乎咆哮的说：“你TM真以为我是这么好骗么？你哥的房间？你哥的女朋友？我看你刚做运动就是和那女人在床上做运动吧？是不是我不肯给你，你就要找别的女人啊？你是有多需要？”
　　彦斌忙说：“你不信自己可以问我哥啊，那是我哥的房间，那的确也是我哥的女朋友，是我哥大学的同学，叫小楠姐。”
　　小楠这时候也从房间里开口说：“小路是吧？我真是彦文的女朋友，这彦文也才刚出去。”
　　小路冷笑了一下，说：“是么？那你们给我解释一下，为什么上次你生日，我送给你的内裤会脱在房间里，别告诉我是刚洗好的，那明显就是刚脱下的，还卷起来的。”
　　这下，彦斌和小楠都哑口无言了，随着一声门响，小路应该是夺门而出了。
　　彦斌垂头丧气的回到房间里，坐在床边，小楠伏在彦斌的肩膀上，说：“好了喇，女朋友没了就再找一个吧。让小楠姐给你舒服舒服，忘了她。”
　　说完，小楠又趴到彦斌腿上，把彦斌的肉棒含进了嘴里。
　　视频到这里也就结束了，不过应该是被那个神秘人给剪掉了。
　　这次，手机没有再响起来。
　　我却再次陷入了沉思，小路这段过去，从来没有告诉过我，虽然被拍下来的只有这么一次，但小路之前是不是和那个彦斌有更多过去？或者说，那次被干菊门之后，到分手的这段时间里，小路是不是有和他发生过更多次关系？一个个疑问再次升腾起来。
　　我摇了摇头，自言自语的说：“那些都已经是过去了，而且最重要的第一次，小路真正意义上不也是给了我么。连之前那些我亲眼所见的我都能看得开，这些只不是再久远一点的过去，还有什么看不开的。”
　　对，那些只是更久远的过去，我有什么想不开的呢？我有什么好纠结的呢？没多久，小路的电话打了过来，说：“大明，我们刚办完健身房的会员卡，现在也逛完街了，好累啊，你来接我不？”
　　我笑了笑，说：“媳妇大人有命，小的怎敢不遵从？HY购物中心是吧？等我，我现在开车过去。”
　　小路笑着说：“不用急，这回路上估计正堵着呢。正好现在有私人教练课，我和宏姐他们先上一节课再说，你来了就上来健身房等我好了。”
　　我应了声好，便挂了电话，和秘书交代了一声，下楼开车朝HY购物中心赶去。
　　果然，路上堵得不行，正当我在车流中走走停停的时候，手机传来了一条彩信，发送手机号是一个陌生的号码，我点开来一看，主题上写着“认得吗？”，而内容里的照片，竟然是刚刚在第二段视频里出现过的彦文。
　　我回想起刚刚视频里彦文说的话，难道现在那个彦文和小路在一起？一路心急如焚的赶到了健身房，已经是一个小时之后了，X市的交通再一次让我在心里咒骂了个遍。
　　一走进健身房，我便看到了小路宿舍的宏姐，只好笑着和她打了个招呼，宏姐看见是我，便说：“还真是随叫随到的好老公啊，嘿嘿。小路现在在洗澡呢。刚上完私人教练的课，累死了。”
　　我试探的问：“宏姐，你们上的是什么课啊？教练是男的女的？”
　　宏姐笑着对我说：“呦呦，这么快就不放心了？是不是怕教练太帅把小路给拐了去啊？小路的教练我真不知道是谁，我们是一人一个私人教练的，上的课也不一样，刚我先体能测试完就先去上课了，所以我也不知道哦，你晚上在床上审审小路就行了呗。”
　　宏姐说话和她人一样，泼辣直接，我只好笑了笑。
　　回过头我发现，在墻上刚好有健身房各个教练的照片，而其中一张，赫然就是刚刚看到的彦文，里面写着他的职位和名字“高级健身教练：BEN”。
　　小路很快便洗完澡出来了，但看上去并没有什么异样，开心的笑着走到了我面前，看我在看着墻上的照片，说：“怎么了？是不是看到教练长得帅，怕我被拐走啊？”
　　宏姐也笑着对小路说：“你家大明刚一来就问我谁是你的教练，看来有人很担心哦。”
　　我也只好笑着问小路：“那你说说哪个是你的教练？”
　　小路指了指，说：“就是这个叫BEN的呗，长得还行喇，嘿嘿。”
　　果然是他，难道小路没认出他？我试探的说：“那也还好吧，也不至于很帅啊。和我比还差远了，倒是长得有点像我认识的一个人。”
　　小路也没见得紧张，随口就反问我：“谁啊？怎么我以前还不知道你还认识帅哥的？还以为你认识的净是你那帮猪朋狗友咧。”
　　我没看出一点异样，只能随意的说：“就一个以前工作上有来往的朋友，也算不上太熟。”
　　这时候，宏姐在一旁用她的大嗓门说：“好喇好喇，要审晚上回家里上了床再审吧。我可是饿得不行了，大明，准备请我们去哪吃饭？”
　　小路脸上一红，说：“要死了你，这么大声干嘛？等上小蕾和小赖吧，她俩还在穿衣服额。”
　　正好我也把话题给岔开，说：“宏姐你们想吃啥就吃啥，不就吃个饭么，小意思。”
　　没多久，小蕾和小赖也出来了，我们正准备要离开，一个男人从健身房里出来了，正是那个彦文，现在应该叫做BEN了。
　　他走到小路面前，说：“小路，你每星期来上两到三次，基本上保持体型是没什么问题的。”
　　小路也爽快的回答：“嗯，我应该是没问题的，不过我想问一下，私教的课能不能两个人一起上的？我男朋友公司的同事也想来，和我一块做健身的说。”
　　彦文面露难色的说：“我们这一直都是对VIP会员进行针对性的训练的，这个恐怕有点难度，就算是同一个教练，私教课的时间也会错开来上的。”
　　小路回过头，对我说：“那你让小玲和我一块来吧，我上私教课的时候她也可以自己练自己的呗。”
　　小路这样说，我也只好说：“嗯，就这样办吧。”
　　小路和彦文说了声再见，我们便一块离开了健身房，而看小路的表现，还真的是没认出彦文，但也存在可能是装不认识，只能过后再看看事情的进展吧。
　　我这也不好现在就说不让她来做健身之类的。
　　一顿饱餐之后，我把宏姐和小赖送回学校宿舍，把小蕾送到她男朋友租的房子楼下，便和小路回家了。
　　刚进家门，小路便趴到床上，嘴里嚷着：“累死了，累死了，今儿逛了一天，又做健身，真累了。”
　　我坐在小路旁边，用手给她揉着小腿，说：“今天上什么课了？”
　　小路说：“就做了个体能测试，然后跳了个有氧操呗。教练说我肌肉力量弱了点，身材各方面倒是挺匀称的。”
　　我接着问：“啥体能测试？不会是要脱了衣服量这量那的吧？那不是亏大了？”
　　小路坐起来，捶了我一下，说：“脱衣服量这量那的体能测试，就你会给我做了吧？真是的，就量量身高称称体重啥的，怎么了？真怕我被人抢走了？”
　　我刮了一下小路的鼻子说：“那不然呢？我要不担心就奇怪了。”
　　小路趴回到床上，说：“白痴，有啥好担心的？去做健身还不是像陪你出来的时候不丢你人么，我还怕胖了你不要我了。”
　　我也躺到床上，搂着小路说：“你这笨蛋，再胖我也要了，嘿嘿。”
　　两人轻吻了一下，我便被小路推着去洗澡了，等我洗完澡出来，小路也已经在被窝睡得呼呼作响了。
　　我无语的摇了摇头，坐在电脑前，看一下有没有收到新的邮件，果然，又是神秘人的邮件，但这一次，只有文字。
　　“猜忌？担心？怀疑？还是你也想看小路会不会被彦文给好好地操上一回？放心好了，真要有那么一天，我会让你看到的。你就继续猜疑着你家的洋娃娃吧。哈哈。”
　　读完神秘人的邮件，我心里也在想着，难道真的我对小路的信任产生怀疑了么？这样下去会不会让小路觉得我不再信任他？然后又会发生离开我之类的事了？带着不安的心情，我也躺到了床上。
　　小路醒了过来，说：“大明，咱赶紧睡吧，我困得不行了。你也累一天了。”
　　我应了声好，把小路搂进了怀里，慢慢的也睡了过去。
　　夜幕，犹如一块幕布，把所有的阴谋都遮住了，我仍然看不清方向，无法去解决，只能找机会，去美眉会所那把那个神秘人给纠出来吧。




　　第15章、记得吗

　　接下来的几天里，神秘人就如同消失了一般，既没有收到他的邮件，也没有接到他的电话。
　　而小路也是每天上课下课回家吃饭，平静的日子更有了家的感觉，而我也不再去猜度小路心里在想些什么，享受着这难得的时间。
　　很快又到了周末，看着还在睡梦中的小路，在她额头上亲吻了一下，便起床坐在电脑前开始了工作。
　　才坐下没多久，手机就响了起来，拿过手机一看，竟然是阿国的电话，我接通后说：“怎么突然给我打电话了？有什么事吗？”
　　阿国的声音还是带着点自负：“大明，有没有听过太子这个人？”
　　我闭上眼睛回想了一下，说：“你说的是哪个太子？道上好像出来混的有好几个都叫太子的。”
　　阿国接着说：“我问你的是两个太子，一个是在G省那边的太子，一个是X市的太子。”
　　我说：“G省的太子，没记错后台好像是省委里面的高官，具体是谁我不大记得了，和他有打过几次交道，是个挺讲义气挺好说话的人。一会我把他电话号码找着了就给你发过去吧。至于X市的太子，我倒真的没听过。”
　　阿国想了想，说：“G省的太子我有点事情要找他帮一下忙，你认识那就最好了。至于X市的太子，后台我现在还没查到，听说也不小，而且他隐藏得比较深，你应该也知道美眉重新开张了吧。我收到消息，和他有点关系，这个人你查一查，最好小心一点。”
　　我应了声好之后，正准备要挂电话，阿国又开口了：“大明，之前的事，对不起了。只想说，我们是兄弟，我会帮你的。”
　　我有点意外，但对于之前的事，不可能就这样放下，只好说：“嗯，知道了。现在说对不起，也没意义了。就这样吧。”
　　挂掉电话之后，对于阿国的态度，虽然有点奇怪，但我也并没有多想。
　　打了个电话让小C捉紧时间去查一下X市的太子的情况，然后把G省的太子的电话发了给阿国之后，我不由得在想，难道这个X市的太子，就是那个神秘人吗？很快，小路也睡醒了，揉着迷糊的睡眼，说：“你这么早就起来了？”
　　我坐到床边，把小路轻轻搂在怀里说：“是啊，工作的事情比较多，没办法，你要是困就再睡会儿吧，中午咱俩吃饭去，下午陪你去逛街。”
　　小路伸了个懒腰，说：“不睡了，一会咱一起买菜去吧，我来下厨做给你吃。”
　　我笑着说：“好，那就赶紧起来换衣服吧。”
　　小路走进了浴室，里面很快就响起了哗哗的水声。
　　我也连忙把衣服给换好了。
　　一起去菜市场买菜，回来小路在厨房里忙碌开了，我又坐在了电脑前开始了工作。
　　精致的三菜一汤，小路的厨艺比起以前有了很大的进步，让我吃得是津津有味，而这时候，小路的手机响了起来，是宏姐打来的电话。
　　宏姐特有的大嗓门，让我隔着电话也听到了她的声音：“小路，下午我们去做健身啊，你去不去？”
　　小路看了看我，我耸了耸肩，说：“去吧，我陪你一块去，正好我今天也是休息。”
　　小路笑着对电话里的宏姐说：“好的，下午我和大明一起去，要去学校接上你们吗？”
　　宏姐说：“不用了，我和小蕾他们一起去那附近吃饭，吃完我们就直接上去了，在那等你们吧。挂了啊。”
　　小路的电话刚刚挂断，我的电话又响了起来，是公司项目上的电话，我连忙接了起来，说：“有什么事？”
　　电话那头的同事声音非常急，说：“张总，下午来一趟工地，今天工地上出事了，有个工人操作失误坠楼了，开发商领导要求你过来一起商讨解决的办法。”
　　我一听，连忙说：“行，我一会就过去。”
　　挂了电话，我和小路说：“宝贝，公司工地上出了点突发事件，要我去处理一下，下午可能要和开发商开会，应该是陪不了你去健身了。”
　　小路看我焦急的表情，担心地问：“很严重吗？”
　　我点了点头，说：“是的，我吃完就马上过去了。一会我让小玲开车和你一块过去吧。”
　　小路也点了点头，说：“嗯嗯，我知道了，工作要紧，你赶紧过去吧。一会完事儿了给我打电话吧，今儿我把电话给带着进去做健身。”
　　我匆匆忙忙扒拉了几口饭菜，亲了一下小路的脸颊，打了个电话让小玲一会来接小路，便马上出门了。
　　心里面一直有着隐隐的不安，难道是因为工地上的事故吗？一路上朝项目飞驰而去，到了工地，现场已经是一片混乱了，警车、救护车、拥挤吵闹的工人们，我在公司同事的陪同下，直接进到开发商的办公室，然后就是漫长的会议。
　　五个小时过去了，天色也已经开始黑了，我们才走出工地，最后的解决办法无非也就是赔钱和整改工地，看来项目有一段时间得停工了，这对于公司来说不是什么好事情，带来的负面影响极有可能影响未来项目的销售。
　　我揉了揉太阳穴，头痛的感觉稍微好了一点，便拨通了小路的电话，过了快有30秒小路才接起电话，我温柔的说：“宝贝，我这边刚开完会，你做完健身了吗？我去接你吧。”
　　小路的声音喘得非常急促，说：“不用了……你回家休息吧……我这差不多就下课了……一会小玲会送我回去的……一会结束了我再给你……打电话吧……”
　　说完小路便挂断了电话，小路的喘息看来运动量不小，我拨通了小玲的电话，说：“小玲你做完健身了吗？”
　　小玲回答说：“明哥，我这边已经完了，但小路姐还在私教室里，这里隔音措施很好，我听不到里面的声音，没法进去。”
　　我想了想，说：“没事儿，你等上小路出来，把她给送回家吧。”
　　一路上开车回家，脑子里一直在思索怎么让负面影响降到最低，不影响项目的进展。
　　回到家已经接近八点了，天早已全黑了。
　　进到家里，小路已经洗完澡躺在了床上，我放下东西，看着小路熟睡的脸庞，没有叫醒他，便坐到电脑桌前，继续着彷佛做不完的工作。
　　手机又响了起来，我连忙接通，以为是工作上的事儿，但里面传出的声音却是那久未出现的神秘人：“我还以为你今天会陪着你家洋娃娃去健身呢？多期待你在门外苦等，门里却是大战连场的效果。”
　　我怕吵醒熟睡中的小路，连忙走到阳台上，压低了声音说：“你说什么？”
　　神秘人接着说：“这样吧，咱俩玩个游戏，互相问对方一个问题。我说的很简单啊，难道你就没有想过，今天你家洋娃娃和你通电话的时候，不是做运动累得喘，而是在享受着性爱的快感，但必须得压抑着不让你听出来的声音吗？”
　　我再次被点中了怒点，说：“没证据的事情我是不会相信的，我相信小路不会做对不起我的事，轮到我问了，你是不是太子？”
　　神秘人顿了一下，说：“哈哈，很好。看来你那个同父异母的老哥还对你真不错啊，我隐藏得这么深都让你猜到了。没错，我就是X市的太子，或者说，X市地下世界最有话语权的几个人之一。到我问了，你猜今天小路被射了多少次？”
　　对于神秘人的爽快承认，让我有点措手不及，我冷静了一下，说：“我说过我不相信小路会做这种事，除非你有证据。你为什么要针对我？”
　　太子笑着说：“你还真会问这么傻的问题啊？应该这样说吧，一是因为好玩，二是因为你让我不见了一大笔钱，所以我得让你家小路替我赚回来。到我了，你觉得小路多久之后会出现在美眉会馆呢？”
　　我压抑着说：“绝！对！不！会！我不会让你有这个机会的。你到底是什么人？”
　　太子乐了，说：“我刚不是说了，我就是太子，X市地下世界里专门为喜欢享受性爱快乐的女人和男人提供享受的人。今天就聊到这吧，又到邮件的时间咯。”
　　说完，太子笑着挂断了电话，我感觉到一阵头晕，难道真的像太子说的一样吗？小路今天是在和彦文发生关系的时候接的电话，而且还故意忍着声音不让我听出来？回到房间里，小路已经醒了过来，迷糊的说：“大明，你回来了？吃过东西没？刚在阳台上和谁通电话呢？”
　　我有气无力的说：“嗯，看你在睡觉就没吵醒你，我吃过了已经，刚还在和同事沟通着工作的事情。”
　　小路还是迷糊着说：“看你说话都没力气了，赶紧陪我一块睡吧，我今天也累得不行了。明天她们说还要去呢。”
　　我嗯了一声说：“宝贝你先睡吧，我还得处理一些文件，一会儿就来。”
　　明天还要去，看来明天我得跟着一块去，那个彦文，我不会放过他的。
　　小路又躺下了，没多久，微微的呼声又响了起来。
　　我坐在电脑前打开邮箱，果然又有一封邮件发了过来，发件人署名赫然就是太子，看来他已经不打算再伪装下去了。
　　又是一个视频文件，我点开来看，是一个大概40平米的房间，里面一面是落地镜，地上摆放着各种健身的用品，哑铃、踏板、单车、跑步机、圆球还有一张按摩床，很明显是私教室。
　　很快，小路和彦文两人便出现在画面中，小路穿着一条贴身的粉色纯棉运动短裤，臀部完美的翘挺曲红，搭配上一双嫩白的长腿，脚上穿着一双白色的运动鞋，上半身则是一件黑色的运动背心，有点像运动型胸罩的感觉，纤细的腰身完全裸露着，事业线也是一展无遗，头发扎成马尾，白皙的脖子让人不禁想一口亲上去，精致的五官没有化妆，但却充满着一种自然的美感。
　　彦文站在小路身后，也是一条蓝色的紧身运动短裤，胯下微微鼓起，彷佛想告诉眼前的美人自己的雄壮，上半身是一件黑色的紧身背心，可以说是完美的肌肉线条彷佛想以雄性的魅力来吸引小路。
　　一头短发显得清爽干练，可以说如果放在外人眼中，是一个阳光型男，但在我眼里，却是一个丑陋至极的仇人。
　　时间是下午的四点，彦文说：“小路，你刚刚练了一段时间的器械，有什么感觉？”
　　小路的胸脯微微起伏，说：“还行，稍微有点累，不过还能坚持。”
　　彦文笑了笑说：“很好，那先舒展一下筋骨，活动活动我们来接着的练习。”
　　彦文引导着小路弯下腰，双手平展，头抬起看镜子，然后用腰胯的力量轮流用右手碰左脚，左手碰右脚。
　　从落地镜可以看到，小路的双乳随着动作不断晃动，事业线深邃，让人不禁想一探究竟。
　　没多久，彦文便走到小路身后，双手扶着小路的腰，说：“臀部夹紧，多用腰胯的力量，转动幅度大一点。”
　　从视频里可以看出，彦文的下身已经几乎是贴着小路翘起的屁股，小路在转动的过程中，臀肉不时的与彦文胯下的隆起擦过，但看小路的表情并没有太多的异样。
　　做完一组后，彦文说：“喝口水，我们接着下一个动作。”
　　小路跪在地上，双手握着滚轮，然后上身随着滚轮向前滑落，再利用腰腹的力量回复原位。
　　彦文双腿分开，也跪在小路身后，双手扶着小路的腰，协助小路回复原位，每当小路回复原位的时候，翘臀回到的位置正好与彦文胯下隆起的部位轻微碰触，从视频里的角度看上去，就像是小路在主动的来回让彦文从身后操干着一般。
　　一组动作用了接近十五分钟，小路的脸颊绯红，汗水从脸上滑到脖子，最终滑落到胸前，运动型胸罩也隐隐有了双乳的轮廓，小路擦了擦汗，彦文便让小路骑上自行车上，随着音乐的节奏来骑车。
　　一首首歌过去，节奏越来越快，小路的动作也越来越快，胸前的双乳也在不停的晃动着，阵阵乳浪，让彦文看得目不转睛，骑了接近半个小时，小路早已是香汗淋漓，彦文才停止了音乐。
　　这时候的时间已经接近五点，接下来是一个小时的瑜珈训练，小路的柔韧性在做拉伸动作时稍微有点勉强，手和腿都让彦文借协助的名义时不时的触碰。
　　同时随着拉伸的动作，小路双乳傲然的前挺，双峰更加明显，而小路的呼吸不像往常在家里练瑜珈一样的平稳，而是稍稍有点急促，绯红的双颊也更加明显。
　　瑜珈做完后，小路再次擦了擦汗水，彦文便让小路趴在按摩床上，开始了私教课最后的放松按摩。
　　不得不说，彦文按摩的手法真的不错，在按摩后背的时候，小路闭着双眼，彷佛彻底的放松了下来，但慢慢地，这按摩就开始变味了。
　　从后背转移到两侧，彦文的大拇指推着小路后背筋，另外四只手指随着动作从腰间一直向上推移，不时的掠过小路两侧的乳肉。
　　按摩大腿的时候，彦文的双手按在大腿上，向上移动，大拇指恰恰是按在大腿内侧，一直移动到大腿根部，几乎是按压在小穴两侧，然后推移至臀部，整个手掌包覆着小路的臀肉，小路双眼微眯，呼吸变得有点急促。
　　这时候，彦文说：“小路，转过正面来，背部按摩完了。”
　　小路翻转成正面朝上的躺在按摩床上，彦文抬起她的小腿，一手虎口撑着大腿根部，让小腿和大腿折叠着向胸前平推，四只手指则在平推的过程中扫过小路的小穴。
　　小路则是紧闭双唇，眯着眼睛，双手捉着按摩床两侧，彷佛在忍受着小穴的快感。
　　推完左腿推右腿，而这时候，我能清晰看到小路小穴前粉色的运动短裤颜色已经微微变深了，事实证明，小路的小穴已经有了感觉，开始淌出阵阵淫水，濡湿了短裤。
　　小路檀口微张，呼吸变得更为急促，彦文似乎并未察觉，开始按摩起小路的腰腹，同样是向上推的动作，大拇指一直推到了双乳下缘，才向两侧揉开，刺激着小路的双乳。
　　这时候的小路，双腿夹紧，我看得出来，她是在忍耐着身体的快感，双眼半睁半闭，不知道在看着什么。
　　按摩完腰腹，彦文转为按摩双手，把小路的手抬起按摩着手臂的肌肉，但小路的手背，正好触碰着彦文隆起的胯下，而那团隆起早已变得更为鼓胀，彷佛随时都会撑破裤裆。
　　按摩完右手，轮到按摩左手了，同样的小路的手背，还是触碰着彦文的胯下，彦文边按摩边说：“小路，其实你的身材真的挺好的，而且身体还很敏感。真是可惜了。”
　　小路嗯了一声，并未答话，而且这一声应答，让人听起来更像是舒服的呻吟。
　　随后好像回过神来一般，声音中带着一丝媚惑，问：“可惜什么？”
　　彦文笑了笑，说：“可惜没有机会能一亲芳泽啊。”
　　彦文说完，便把小路的左手按在了自己隆起的胯下，说：“你知道吗？我得多有定力才能做你的教练啊。”
　　犹如触动了某个开关一般，小路并未挣开那按着彦文胯下的小手，反而是用手心轻轻的抚摩着，娇喘着说：“现在……你还有……定力吗……”
　　彦文毫不犹豫的双手揉上了小路的双乳，说：“现在肯定没有了。”
　　随后，两人突然沈默了下来，彦文把小路的运动型胸罩向上推，小路则是伸手拉着彦文短裙向下拉。
　　几乎是同时，小路的大奶和彦文的肉棒都犹如挣脱束缚一般，弹射而出。
　　小路伸手套弄着彦文的肉棒，彦文则是边爱抚着小路的大奶，边走到了小路的头侧，小路更是不再按捺，张开小口，含住了彦文的肉棒。
　　彦文看到小路已经主动用那樱桃小嘴为他服务起来，也缓缓的挺动腰身，享受在小路口中抽插的快感。
　　小路的脸颊不时的鼓起，显现出彦文胯下肉棒的形状，而小路也已从躺着变成了跪趴在按摩床上，双手扶着彦文的大腿，主动的迎合起肉棒在口中的抽插。
　　小路卖力的在彦文的胯下表演着自己的口技，没多久，彦文便让小路转过方向，小路的翘臀便在彦文的面前摇晃着，而彦文并未没有急于把肉棒插入小路的小穴，而是用手在小穴口上来回爱抚着。
　　小路彷佛感受到小穴上传来的温度，不由得发出了一声嘤咛：“嗯嗯……”
　　彦文一手轻拍小路的屁股，小路的翘臀摇晃得更加厉害，彷佛是求欢的母狗一般，随着彦文另一手的中指插入小穴，小路的嘤咛变为了呻吟：“啊啊……进来了……嗯嗯……舒服……给我么……”
　　小路一边呻吟，一边回过头媚眼如丝的看向彦文，彦文彷若未觉的把脸凑到小路的小穴上，沈重的呼吸应该已经喷射到小路的小穴上，小路轻呼着：“痒……小穴……好痒……别逗我了……好么……”
　　彦文不顾小路的娇嗲软语，伸出舌头，舔弄起小路的蜜源深处，小路浑身发颤，上半身无力的趴在了按摩床上，翘臀高高撅起，口中呢喃着：“嗯嗯……好舒服……别舔了……好教练……好哥哥……给我吧……”
　　彦文舔弄了一会，抬起头说：“小路，你喊我教练，那你要我教你什么啊？”
　　小路翘臀一直在轻轻摇摆，娇喘着说：“教我做爱……好么……”
　　彦文一巴掌拍在小路的臀肉上，狞笑着说：“说得这么文雅干嘛，换个说法。”
　　小路臀肉泛红，脸上更是娇羞欲滴，说：“嗯嗯……教我打炮……”
　　彦文又是一巴掌拍在另一瓣臀肉，说：“不够粗俗，再换一个！”
　　小路撑起上半身，一手伸向身后拉着彦文的肉棒，娇嗲的说：“教我操B……好教练……教我吧……给我……”
　　彦文大笑两声，双手扶着小路的腰身，肉棒慢慢插入那潮湿的小穴，说：“说得好，那我就操烂你的骚B，干死你好不？”
　　小路随着彦文的插入，身体绷紧，高声呻吟了起来：“不好……操烂了……教练就……没得操了……操我……用力……随便你……怎么操……啊啊啊……”
　　彦文上来就是狂抽猛插一通，一边卖力的干着一边说：“小路，你屁股真翘，干你屁眼一下很爽吧？”
　　小路的身体在彦文的抽插下不停地颤动，两个大奶也在欢快的跳动着，彷佛诉说着身体的快感，小嘴里娇媚的声音一浪接一浪：“啊啊啊……小穴……还不够么……不要……干我……屁屁……疼……操我……小穴……好么……”
　　听小路这话彷佛只要不干她屁眼，小穴可以随便让人操，让我心中无名的怒火燃烧着。
　　彦文笑着说：“难道你没被人操过屁眼吗？说！第一次被人操屁眼是什么时候？”
　　小路在小穴快感的刺激下，已经失去了思考的能力，机械般地对彦文是有问必答：“高中……的时候……”
　　彦文一巴掌拍在小路屁股上，说：“高中就被人操屁眼了？是不是高中就让人开苞了？怎么这么紧的B啊？是不是你男朋友平常很少操你？”
　　小路被操干得全身发软，再次瘫在了按摩床上，有气无力的说：“不是……啊啊……高中……不敢……让人……操小穴……怕被……家里人……发现啊……”
　　彦文抽出肉棒，把小路翻过身来，把小路的双腿扛到肩上，又是整根肉棒狠狠的插入小穴中，说：“那为什么让人操屁眼？怎么给人操的？”
　　小路微闭双眼，双手捉着彦文撑在床上的手臂，双腿无力的在空中晃着，呻吟着说：“啊啊啊……是我以前……男朋友……一直想操……小穴……我不让……他就要……操我屁眼……啊啊……忘了……怎么……给他操……了……啊啊……好胀啊……要干死了……小路……要死了……好舒服……”
　　彦文彷佛要一点一点的挖掘出小路的过去，放慢了速度，说：“不记得我就慢慢干你，快点说！”
　　小路随着彦文放慢的速度，受到强烈刺激的小穴彷佛得到了休息，喘息着回答：“高三……的时候……休息……没回家……在宿舍里……被他……摸得……好热……然后……就让他……给操了……屁眼了……”
　　什么？原来那次在画室里已经不是第一次了？在学校的时候已经让彦斌给干过屁眼了？彦文抽插的速度又开始慢慢的加快了，说：“那让他操了几次？”
　　小路再一次慢慢感受到小穴中的快感，彷佛知道说得越多眼前的男人就会越用力，很配合的回答着：“三次啊……一次……在宿舍……一次……在画室……一次……在我家……给我吧……好教练……”
　　原来我看到的画室里的只是其中的一次，还有一次是在家里，看来幸好小路和那个彦斌分得早，不然估计现在小路早已是他们两兄弟的玩物了。
　　但是，现在小路还是没有逃过被彦文玩弄的结果。
　　彷佛知道我的疑问一般，彦文接着问：“在你家里怎么操你的？”
　　小路的快感已经犹如开闸的洪水一般，一发不可收拾，没有丝毫迟疑的说：“我爸妈……出去了……他说要来……一进家门……就把我……脱光了……然后……从客厅……一直操我……进房间……操了……差不多……半个小时……嗯嗯……就这些了……给我吧……好教练……求求你……用力……操我……小穴……”
　　彦文看来是得到了满意的答复，再次加快速度，犹如永动机一般在小穴里抽插着，双手攀上了小路的大奶，不停的揉搓着，继续问着：“那你说，是操小穴舒服，还是屁眼舒服？谁操你舒服？”
　　小路的呻吟声更加高亢了：“操小穴……舒服……早知道……这么舒服……
　　以前就……让他操了……现在……教练你……操得……舒服……好烫……好硬啊……你插得……好里面……受不了了……”
　　彦文俯下身子，亲吻着小路的脖子，说：“小路，你睁开眼睛，看一下我是谁？你不记得我了吗？”
　　说完，彦文便直起身子，速度再一次加快，更加用力的向前冲刺着，彷佛要把小路的小穴插穿。
　　小路睁开双眼，凝视着眼前操弄着她的男人，好一阵子，小路惊呼了起来：“你是……彦斌的……哥哥……彦文……”
　　彦文笑着说：“恭喜你，答对了，奖励是我会让你今天很爽的。”
　　话音刚落，彦文便吻上了小路的樱唇，下身的速度又逐渐放缓了下来，小路并未从惊讶中清醒过来便被袭击，双唇不由自主的分开，和彦文激烈的口舌交战着。
　　激吻中，小路更是很自然的便双手搂着彦文的脖子，两人如同情侣一般紧紧拥在一起，而彦文的肉棒仍然是在小路的小穴中不急不缓的抽插着。
　　紧接着，彦文放下小路的双腿，一手搂着小路的蛮腰，一手托着小路的翘臀，把小路整个人抱了起来，小路整个人身子腾空，双腿更是不由自主的紧紧缠在彦文的腰上，生怕会掉下去。
　　彦文放开小路的樱唇，双手捧着小路的翘臀，不断地抬起放下，同时走动到落地镜前，背对着落地镜不停的操干着小路，边动边说：“小路，睁开眼睛看看你自己的表情，是不是很淫荡很骚啊？”
　　这姿势让彦文的肉棒直直的插在小路的小穴最深处，刺激得小路是早已是娇喘连连，呻吟不断，迷蒙的双眼看着镜中自己的表情，脸色一片绯红，娇媚的声音更加诱人：“嗯嗯……不要在这……好害羞……小路……好骚啊……小路是……骚货……最喜欢……大鸡巴……操小穴……”
　　彦文也是一脸享受得不行的表情，笑着说：“还害羞咧，比刚夹得还紧，是不是这样操你更刺激啊？看你这骚货，这么容易就湿了，早知道我还能省点钱不用买那兴奋剂。”
　　小路螓首后仰，两个大奶也从刚刚两人紧抱在一起被压挤变形，恢复到完美的挺翘，在彦文的面前不停的跳动着，彦文张开口便含住了小路的乳头，小路更是刺激得高声呻吟：“啊啊……这样……更刺激……啊……你这坏人……又下药……彦斌……也是这样……你们……两兄弟……都好坏……一个……操我屁眼……一个……干我……小穴……但都……好舒服啊……”
　　什么？难道彦斌当初干小路的屁眼的时候，也是下药的？那按道理来说，下了药小路会变得迷糊，为什么彦斌不直接干她的小穴呢？彦文把小路放到地上，让小路双手撑着落地镜，从背后又再干进了小路的小穴里，同时把小路整个人挤到镜子前面，上半身就这样贴在了镜子上，说：“哈哈，彦斌那小子太胆小了，都下了药还不敢操你小穴。要是我就天天喂你药，喂到你爽上瘾了，那就不用下药你也会摇着屁股来求我们操你。”
　　小路彷佛受到镜子冰凉触感的刺激，声音高亢而骚浪：“啊啊……不然……
　　你怎么……是他哥呢……今天你……不就……喂了药……操我……小穴了……吗……好爽……小路的……大奶……好冰啊……小穴……好热啊……说不上来……
　　感觉好怪……啊啊……不要停……操我啊……”
　　这时候，小路放在一旁小桌上的手机响了起来，彦文拉着小路的手一边操干着小路一边朝小桌走去，说：“看看是谁的电话，赶紧接吧。”
　　小路走到桌子前面，一看，是我打来的电话，彷佛一下清醒了不少，说：“好哥哥……停一下……我老公的……电话……不能让……他听出来……”
　　彦文把一旁的瑜珈垫拉了过来，抱着小路躺到了地上，让小路坐在他身上，两人结合的部位却一直没有分开过，彦文笑着说：“赶紧接吧，你不接我可要帮你接咯。”
　　小路刚接通电话，彦文便掐着小路的细腰，开始挺动着自己的下身，继续操弄着小路的小穴，小路也受这一下刺激，整个人趴在了彦文的身上，而这时，电话已经接通了。
　　彦文的挺动更加快了，彷佛要让小路在电话里忍不住的呻吟出来，小路咬着嘴唇，忍耐着快感，说：“不用了……你回家休息吧……我这差不多就下课了……一会小玲会送我回去的……一会结束了我再给你……打电话吧……”
　　这就是我之前给小路打电话的场景，果然小路真如神秘人所说，是在压抑着声音，不想让我听到她在享受着和别人做爱的快感。
　　小路挂掉电话之后，在彦文的肩膀上咬了一口，娇媚的说：“你这坏人……差点就……忍不住了……好深啊……小路……好舒服啊……小穴……好烫……”
　　彦文扶起小路的身子，笑着说：“让他知道也没关系挖，这也是在运动么不是？”
　　小路双手撑着彦文的胸口，开始在他身上抛动着自己的屁股，彦文的双手也开始把玩着小路的大奶，两个浑圆的乳球，在他手上不断的变换着形状，白嫩的乳肉上不时印上泛红的指印。
　　很快，小路双手便按着彦文的手，和彦文一起玩弄着自己的大奶，下身抛动的频率也更快了，口中的呻吟也愈发的娇嗲：“啊啊……是啊……是在……做运动……这运动……好舒服啊……小路……快要到了……好哥哥……好老公……射给我吧……我受不了了……给我……”
　　彦文双腿绷直，嘴里低声吼着：“你这骚货，真TM会扭，老子全射你小穴里，哈哈。等彦斌来X市的时候，两兄弟一起好好操你，好不好？”
　　小路的蛮腰如同水蛇一般扭动着，散乱的长发，绯红的双颊，细密的汗水，无一不在迎接着高潮的到来，小路的呻吟声越来越高：“啊啊……好啊……一起来……都来……操小路……啊……要到了……小路……要到了……好烫啊……全射进来了……好多……啊啊……”
　　随着最后高亢的声音，彦文双手也紧紧掐着小路的蛮腰，向上挺动着下身，可以想象到，又是一股股浓精在小路的小穴中喷涌而出。
　　小路整个人无力的趴在彦文的身上，高潮的余韵让小路显得娇柔无力，两人的下体仍然结合在一起，彦文双手揉搓着小路的翘臀，说：“怎样啊小骚货？爽不爽？”
　　小路无力的“嗯”了一声，没再说话。
　　彦文接着说：“不用担心哦，你男朋友找不着我的，我明天就不在这上班了。”
　　小路无力的撑起身子，说：“谁担心你了？我要回去了，我男朋友会担心我的。”
　　彦文扶着小路的身子坐到一旁，自己站了起来，肉棒仍然是微硬的状态，直挺挺的在小路的眼前抖动着，用命令的口吻说：“帮我舔干净。”
　　小路转过头，说：“别想了！我要走了。”
　　彦文笑着说：“你不舔也可以，我现在去开门，你觉得你这样子让外面做健身的那帮大老爷们儿看见了，会是怎样的后果？”
　　小路恶狠狠的瞪了彦文一眼，说：“你要敢开门，我就告你迷奸我。”
　　彦文笑得更开心了，说：“你去说啊，我跟大家说是你主动舔我的鸡巴的，主动要我干你的，先不管是不是事实，大家会怎样看你啊？好像你还有朋友跟你一块来的吧？她们会怎样看你啊？”
　　小路愣了一下，彦文便扶着小路的头，把龟头挤进了小路微张的嘴里，小路闭上眼睛，彷佛认命般的给彦文舔起了肉棒，清理着上面那混杂着的精液和自己的淫水。
　　彦文的声音又响了起来：“你看，这不就挺好的吗？彦斌下个月也会来X市找我玩，到时候我再喊你出来哈。”
　　小路吐出了嘴里的肉棒，说：“我不会出来的。”
　　彦文蹲下来，凝视着小路的双眼，说：“我肯定，你一定会出来的。哈哈。”
　　小路看着彦文的表情，愣在了那里，彦文穿上了衣服，说：“快点穿衣服出去吧，不然你的朋友等急了估计就该喊你男朋友来找你了。”
　　小路不发一语穿好了衣服，走出了私教室，只听见她和小玲说：“小玲，我先去洗澡了，你在外面等我就行了。我很累，想回家里休息了。”
　　小路的声音渐行渐远，应该是去了淋浴室了，而彦文朝着摄像头的位置，说：“太子，这段视频满意吧？这次你给我的目标真爽，小路我可是想上了很久了，哈哈。我的分红可别忘了，之前的几个女生应该给你赚了不少了吧。”
　　视频到这里就结束了，我看着在床上躺着的小路，心里一阵酸楚，神秘人的话也再一次在我脑海里响了起来。
　　难道小路真的是想去享受被不同的男人享用身体的快感吗？难道真的是我妨碍了她吗？




　　第16章、渐沉沦

　　在纠结中我沈沈睡去，醒来的时候，是小路已经起来把衣服披在了我的身上。
　　看见我醒了过来，小路说：“怎麽在书桌前就睡着了？”
　　我揉了揉眉心，看了眼电脑上的时间，才是早上的六点多，说：“昨晚加班加得太累，一不小心就给睡着了。你怎麽起这麽早的？不再睡会儿？”
　　小路娇嗔的说：“还不是因为早上醒过来，发现旁边没躺着你麽。”
　　我站起来，把小路公主抱抱到了床上，和她四目相交，我的脑海里又响起了昨晚太子和我说过的话。
　　小路看我眼神有点飘忽，柔声问我：“怎麽了？工作的事儿太多吗？”
　　我应了声“嗯”在小路的额头上亲吻了一下，说：“宝贝今天有什麽安排？”
　　小路笑了笑，说：“今天准备好好睡个懒觉，下午在家里打打游戏就算了，不想出门了，昨天做健身太累了。”
　　我又想起昨天小路主动的脱掉彦文的短裤的一幕，还有她一边在彦文身上抛动着诱人的身体，一边和我通电话的情景，突然有种想要逃避的感觉。
　　我沈默了一下，说：“宝贝，那今天你就在家里好好休息一下吧。我公司里还有事儿，一会我就回公司了。”
　　小路撅着嘴，有点不满的说：“昨天你答应陪我去健身你也没去，今天难得休息你又公司有事儿不陪我，我找别人陪去。”
　　听到小路的最後一句，我的火气有种上涌的感觉，直起身子说：“是啊，去健身房呗，那有帅哥教练陪你，我工作忙，你就要找别人陪咯。”
　　小路没想到我会突然发脾气，倔劲儿也上来了，说：“我哪敢呀！你这每天让那个小玲跟个吊靴鬼似的一直跟着我，谁陪我你还不知道麽？”
　　果然，我担心小路，让小玲一直陪着她，她果然是非常的不乐意的，我也来火了，回了一句：“关上门谁知道你们在里面干什麽？不是担心你，我用得着每天让人跟着你麽？你以为这是免费的啊？”
　　小路仿佛被我戳中了痛处，声音也大了起来，说：“你不就是怕我和别的男人上床麽？你不就是嫌我和别的男人上床麽？我就是要去和别的野男人上床，我把别的男人都喊来家里操我，让你戴绿帽，给别人生个野种给你养，这样你满意了吧？你也不用让她跟着我了！我知道你有钱！我知道你家条件好！但你也不用看不起我！我能保护自己！没人能强迫我做我不愿意做的事情！”
　　看到小路激烈的反应，我擡起了手，但还是忍住了，把手放了下来，小路一看我的动作，脾气更大了，朝我吼着：“打啊！有本事你打下来啊！我这麽多年从来没被人甩过耳光！我的第一次让别人拿了你是不是很不爽？这个第一次给你要不要？”
　　吼到最後，小路已经是边哭边吼了，看到小路的眼泪，我又心软了，一把把小路抱在了怀里，小路不停的挣紮，但我一直都不肯放手，我温柔的说：“别哭了，别生气了，我怎麽会打你呢？我刚是想抽我自己，怎麽会对你这样说话。我的还不就是你的？我怎麽会看不起你呢？我这不还是担心你的安全问题麽？”
　　小路边哭边冷冷的说：“不用说了，你就是这个意思，我知道的。一会我就搬回宿舍去住，你也别让那个小玲再跟着我了，看着心烦！”
　　我俩就这样一动不动的抱着，沈默了好一阵子，小路又开口了：“放开我，去你的公司，该做啥做啥去，我自己能照顾好自己。如果你还想见着我，就别拦着我。”
　　我重重的“唉”了一声，只好放开了手，说：“那好吧。我在家里等你气消了再去学校接你回来。”
　　小路还是冷冷的说：“不用了，我想回来的时候自然会回来的。你去上你的班吧。”
　　直到我关门前的一刹那，小路仍然只是看着窗外，没有朝我的方向看上一眼。
　　我坐到车上，拿出手机，连接到小路的手机监听器上，只听见小路一个人在抽泣着，自言自语的说：“大明，对不起，明明是我做错了，我还要朝你发脾气。不要怪我，我知道自己，回不去了。你千万不要折回来，不然我真的会一走了之，不会再让你找着我的。我需要时间，去让自己解脱出来。不然这些阴影会一直留在我脑袋里的。”
　　说完，便是小路收拾东西的声音。
　　很快，我也回到了办公室，周日的公司，只有零丁的几个加班的策划在写方案，和他们打了个招呼，我便回到了自己的办公室。
　　打开电脑，连接回家中的摄像头，小路正在换着衣服，只见小路那双笔直细长的双腿上已经穿上了一双黑丝，正在套着一件我从来没看见过黑色的长袖连衣裙，裙子只是刚刚没过她的屁股，紧绷的布料把她的翘臀衬托得更加完美，而从梳妆镜里我更惊讶的发现，裙子的前面是深V领，让小路的双乳更是被衬托得呼之欲出，深邃的事业线足以让男人欲念丛生，随後小路又套上了一件白色的小西装外套，便拉着行李箱出门了。
　　随着门关的声音，没过多久，小路出现在家楼下。
　　我早已通知小C安排人跟着小路，影像也已经传送了过来。
　　小路站在路边，看样子想是在准备打车，但小路穿得这麽性感，是要回学校去麽？还是要去别的地方？正当我思考着的时候，一辆黑色的保时捷卡宴停在了小路面前，车里的人摇下车窗，和小路交谈了两句，小路便打开後备箱，把行李放了进去，然後坐进了车里，小C的人只能是也上了车跟踪着他们了。
　　接下来，我只能用小路手机来听听车里人说些什麽，到底是谁。
　　很快，音频也接通了。
　　一个熟悉的声音说：“小路，我说过，你肯定会出来的，嘿嘿。”
　　这是彦文的声音！那是不是代表彦斌也在这辆车上？果然，另一个男人的声音传了过来：“小路，我们好长时间没见了。嘿嘿，还记得上一回见面是大一你放寒假回T市的时候吧？算一算，都两年没操过你P眼，揉过你大奶了，真怀念那感觉啊。看样子，你也被不少男人揉过了麽，比之前好像还要大了不少。”
　　彦文哈哈大笑了两声，说：“小路，那昨天你可是骗我了哦。你可没告诉我说彦斌这小子两年前还操过你一回哦？你小子连老哥也不说是吧？”
　　彦斌也笑着说：“这不是那会儿你正好不在T市麽？再说了，那回我也没想过能操小路的P眼的啊。”
　　彦文连忙说：“赶紧说来给听听，先助助兴也好麽。”
　　小路生气的说：“别说了！你们再这样，我就要走了！”
　　彦斌笑着说：“你能走去哪？你这一下车就不怕我们把以前的和昨天的视频都发给你老公？哥，我跟你说啊。那回我是听说这小路回来了，就在她家楼下蹲点了几天，可算逮着机会她爸妈开车出去了，就进去敲门了。没想到她看也没看就开了门，还TM没穿胸罩。我就趁她没反应过来就直接强吻了上去，然後开始揉她的大奶。她开始还不要不要的，揉了几分钟就开始喘了。我一摸她那小骚B，我草，全TM都是水啊。然後我就把她给推倒在地上想给她开苞，她还说只能操P眼，我也怕她爸妈回来，就TM直接干她屁眼了。这小骚货还TM高潮了好几回，最後我还全射她P眼里了。完了这小骚货整个寒假家里一没人，就会打电话让我过去操她P眼。後来她们同学聚会的时候，把我也喊去了，喝多两杯让我在厕所里就直接操她P眼了。”
　　彦文一边听一边说：“我操，果然小路你这骚是天生的，看来你男人满足不了你吧？”
　　小路默不作声，彦斌接着说：“小路，让我摸摸你的大奶吧，都好久没摸过了。”
　　小路恶狠狠的挤出一句话：“你休想！”
　　彦文笑着说：“老弟，你这样直接肯定不行啦。对小路你得先温柔点，让她来感觉了，你想干啥就干啥了呗。”
　　彦斌笑了笑，说：“没关系，这不一会大把的时间和她好好叙叙旧麽？小路啊，你答应我们出来就知道会发生什麽了，你这越矜持，一会操你的时候我可就越过瘾啊，哈哈。”
　　小路骂了一句“变态”便没再搭理他俩了。
　　这时候，彦文又开口了：“不过说实话，今天一早给你打电话的时候，还在想着要威胁你多几回你才肯出来的，没想到一回就答应了。你说，你这是怕被你老公知道呢？还是刚好找着借口送上门来让我们操了？”
　　小路大声的说着：“我当然是怕我老公知道，才会答应你们的。”
　　说到後面半句，小路的声音也没了底气，难道她真的是本来就想让彦文彦斌两兄弟玩弄，只是刚好有了借口而已？这时候，我手机响了起来，是小C的电话：“明哥，不行了，他们应该是知道我们在跟踪了，把我们的人给甩掉了。而且嫂子的手机定位功能也被屏蔽了，我们搜索不到她的信号了。”
　　果然，小路那边的收音也中断了，我连忙说：“那还有没有办法找到他们？”小C说：“我已经安排了人手让他们从跟丢的地方开始分散去找了，但机会不是太大。”
　　我整个人瘫坐在椅子上，无力的说：“好吧，找到了给我消息吧。”
　　小路刚刚的表现，让我再一次纳闷了，到底是因为太爱我，所以小路才会一次又一次的被人用威胁的这种招数得手？还是因为小路早已是沈沦在情欲中，只是被对我的爱而束缚，正好这些威胁成了她去享受情欲的借口呢？我的手机再一次响了起来，是一个陌生的号码，我接通後，太子的声音传了过来：“大明啊，是不是看不到画面，听不到声音，所以很着急啊？”
　　幸好办公室的隔音效果很好，我愤怒的吼着：“是不是你安排的？你到底要把小路带去哪？”
　　太子慵懒的说：“别着急嘛。这小路也是自愿跟我们走的嘛。她本人都不怕，你担心啥呢？”
　　我咬牙切齿的说：“别让我找到你，不然我要你死得很难看，快点说，小路在哪？”
　　太子笑了起来，说：“你觉得你的威胁能吓着我麽？别说能不能让我死了，你现在连我人都找不着。算了，不逗你玩了，发个链接给你，自己去看吧，高清晰，高音质啊，绝对的大片啊，哈哈。”
　　说完，电话便挂掉了，随後，手机上便收到了一个链接，我赶紧在电脑上打开了。
　　画面上显示的应该就是那个卡宴的车里了，镜头正好对着第二排座位，彦斌和彦文两人坐在小路的两侧，而彦斌的手正在小路的黑丝上抚摸着，手指在黑丝的尽头，小路的大腿根部动作着，而彦文则是和小路在激吻着，小路的小西装外套也早已经被脱掉，连衣裙的拉链也已经被拉开，上身两个赤裸的大奶在彦文的手中变化着形状。
　　紧接着，彦斌把小路的裙摆给拉到腰上，把黑丝和内裤一起给脱了下来，而彦文则是帮小路把连衣裙从身上剥下，小路整个便在这车内被脱个精光。
　　而在和彦文的双唇分开的同时，小路在四只大手的刺激下，情不自禁的发出呻吟了：“别摸了……好痒……好舒服……不要停……”
　　彦斌一手爱抚着小路的大腿，一手在小路的小穴上抚弄着，手指不时轻轻的抠挖着小路的小穴，笑着说：“到底是要我别摸了，还是不要停啊？”
　　彦文大笑着说：“小路的意思是，让你别摸了，然後不要停的操她的小穴，对吧？”
　　小路并未回应彦文的话，而是回过头与彦斌吻在了一起，同时双手也在两人的裤裆上按摩着，两兄弟见状，两人轮流着边刺激小路，边自己把裤子全给脱了下来，两根都不算小的肉棒都已蓄势待发。
　　小路和彦斌从激吻中分了开来，上半身在两兄弟的刺激下，一直在微微发颤，凝脂般的肌肤白里透红，双眼迷离的任由两兄弟把她的双腿拉开放在他们的大腿上，小穴看上去早已是濡湿得一塌糊涂。
　　这时候彦文开口了：“小路，看着前面的摄像头，告诉我，你舒服不？”
　　小路听到摄像头这几个字，似乎从情欲中清醒了一点，说：“你想干嘛？为什麽要拍我啊？”
　　彦文笑着说：“那肯定要把小路你最美的一面给留下来，以後好能拿出来回味麽，你不知道，你在发骚的时候是最美的麽？”
　　彦斌一边继续抠弄着小路的小穴，一边附和着说：“是啊，小路，你看你一听有摄像头，水还流得更多，是不是很舒服很享受啊？”
　　小路双眼又开始迷离了，说：“真的拍得人家很美吗？”
　　彦文一边揉搓着小路的大奶，一边说：“是的，我调教过这麽多女人，小路你在发骚的时候是最美的。”
　　小路双眼似乎寻找着前方的摄像头，然後迷离的目光定格在镜头前，呻吟着说：“小路……好舒服……好喜欢……被摸小穴……被揉大奶……”
　　彦文用他那带有磁性的声音继续诱导着小路：“小路，你是不是喜欢和男人做爱？”
　　小路也似乎接受了摄像头的存在，变得毫无顾忌，说：“喜……欢……”
　　彦文接着说：“那是不是如果有很多男的想和你做爱，让你一直高潮，就什麽也无所谓了？”
　　小路的情欲犹如爆发的洪水，双手也已经开始套弄着两人的肉棒，说：“是……来让我……高潮吧……好舒服……”
　　彦斌也开口问小路：“那是不是即使现在，大明在你面前，他和大鸡巴之间，你还是选择大鸡巴啊？”
　　小路在听到我的名字的时候，不安的皱着眉头，说：“不是……我要大明……我爱他……”
　　彦文接口说：“那如果你要大明，就没有那麽多高潮可以享受了，也没关系吗？”
　　小路的表情变得有点痛苦，摇着头说：“我不知道……我爱大明……我爱他……”
　　彦文继续说：“那如果大明也喜欢看你和别的男人做爱呢？”
　　小路的表情似乎一楞，坚定地说：“不可能……这不可能……他说过……我是他……一个人的……”
　　彦文笑了，说：“那为什麽你现在在这里和我们调情，他也不来救你呢？”
　　小路的意识仿佛清醒了一点，说：“那是因为你们，不知道把我带去哪了，他找不到我。”
　　彦斌也笑着说：“那他如果是真的不想让你和别的男人做爱，你在哪他都会找得到你的，不是吗？”
　　彦文也笑着说：“是啊，你想想，哪一次他不是在你和别的男人都享受完了之後，才出现的？”
　　小路在两人不断的挑逗下，早已是意识模糊，情欲的快感让她的思考能力降到了谷底，对於两人的问话，小路无言以对。
　　彦文再次温柔的说着：“小路，别想这麽多了，别去想着大明了，我们来享受一下不是更好吗？你这麽喜欢做爱，这麽喜欢被操，难道不是因为一到高潮就会忘掉各种不开心的事儿吗？”
　　彦斌也在小路耳边说：“对啊，小路，你自己想想，你是不是喜欢做爱，是不是喜欢被人操？”
　　小路微闭双眼，喃喃的说：“真的吗？我真的喜欢这样吗？”
　　彦文两兄弟异口同声温柔的说着：“承认吧，小路，只要你承认了，我们现在就让你舒服。”
　　一边说着，俩人挑逗小路的频率也加快了起来。
　　彦文含着小路的乳头，一手把玩着小路另一个大奶，一手在小路大腿内侧轻轻抚摸着。
　　彦斌一手抚摸着小路另一条大腿内侧，一手抠弄着小路的小穴，同时开始舔弄着小路的耳朵和脖子。
　　小路全身的几个敏感带同时被袭击，情欲高涨，几近高潮的边缘，而小路眉头紧皱，微咬着下唇，脸色艳若桃李，春潮仿佛一波波的涌上心头。
　　终於，在两人的调情手段之下，小路的情欲爆发了，不再有任何的压抑，娇媚的声音高声的呻吟着：“我承认了……我喜欢做爱……我喜欢被操……谁都可以……让我高潮啊……我受不了了……给我吧……”
　　彦文放开了小路的大奶，在小路耳边嘀咕着说了几句，小路点了点头，凝视着摄像头，颤抖着说：“我X路……喜欢和男人……做爱……喜欢被男人……操干……我想……享受性爱……的快乐……只要……让我……高潮……怎样都行……”
　　彦文看了眼彦斌，点了点头，彦斌意会的把後排的座椅放倒了，让小路跪趴在了座位上，彦斌调整了一下肉棒的位置，便一点点的开始插入小路的小穴，随着肉棒的插入，小路的呻吟声也开始了回响：“啊啊……进来了……彦斌……你总算……操我……小穴了……好硬啊……好舒服……”
　　彦文揉搓着小路的大奶，说：“小骚货，还有我呢。别忘了，让大家看看你舒服的样子。”
　　小路侧过头，媚眼如丝的盯着摄像头，小手套弄着彦文的肉棒，口中呻吟着说：“彦斌……你好用力……好大啊……操我吧……让我高潮……好舒服……好爽啊……”
　　彦斌一边操弄着日思夜想的肉体，一边说：“让你以前不让我操小穴，现在知道舒服，知道厉害了吧？”
　　小路娇喘着说：“还不是……你以前……没胆子……我说不让……你还就……真不敢了……人家……让你……操爽了……哪知道……你是干……P眼……还是……小穴啊……”
　　彦斌一听小路这话，操弄得更加用力，说：“让你敢笑我，TMD今天我就把前面几年欠下来的给补回来，操死你这骚货。”
　　小路不甘示弱的呻吟着说：“来吧……操死我吧……别光说……不做……我要啊……给我吧……快点……用力啊……”
　　小路边呻吟边向後耸动着屁股，配合着彦斌的抽插，彦斌大呼：“真TM紧，这小骚货的小穴还真嫩，还TM会夹，爽死老子了。”
　　彦文笑着说：“让你昨晚找个小妞先下下火，你TM还说要留着给这小骚货，这回知道厉害了吧？”
　　小路转过头，一口把彦文的肉棒给含进了嘴里，彦文舒爽的说：“真主动啊小路，来，放松喉咙的肌肉，学一下深喉。”
　　说完，彦文便用手按着小路的头，前後耸动着腰身，肉棒仿佛在操着小路的小嘴一样，随着一次次的进出，肉棒逐渐完全消失在小路的口中，小路脸色涨红，摄像头清晰的看到小路的嘴角流出了丝丝口水，双眼微微翻白。
　　彦文从小路的口中抽出了肉棒，说：“真TM爽，不错，学得很快啊小骚货，你得多练练，知道吗？”
　　小路点了点头，呻吟声再度高涨了起来：“彦斌……你干死我了……好舒服……我要到了……不行了……要去了……射给我……都给我吧……”
　　彦斌死死的掐着小路的腰，狰狞的吼着：“操！真TM会夹，不行了，我也要射了。”
　　这时候，彦文已经躺在了座位上，彦斌也抽出了发射後疲软下来的肉棒，小路乖巧的回过身子，含着彦斌的肉棒，替他清理着。
　　彦文一巴掌拍在小路屁股上，说：“小骚货，我还没爽呢。”
　　小路吐出口中的肉棒，整个人趴在彦文身上，翘臀微擡，彦文的肉棒便抵着小穴口插入了进去，小路双手撑在彦文的胸前，但由於车顶，只能是上身前倾，在摄像头中，小路的身子在前後挪动着，两个大奶和秀发，在空中飞舞着，小路的脸上，尽是骚媚的神态。
　　而彦文朝彦斌使了个眼色，彦斌便配合的把车窗给摇了下来，凉风灌进车里，让小路略微清醒了过来，娇羞的呻吟着：“别开窗……让人都……看光了……不要啊……”
　　羞耻感仿佛让小路的快感更加的强烈，呻吟声更加颤抖，身子挪动的速度也快了一点。
　　这时候，彦文双手扶着小路的翘臀，开始挺动自己的下半身，快速的抽插了起来，而小路的上半身也随之晃荡得更加厉害。
　　彦文笑着说：“怕啥被人看见？越多人看见不就越多男人想操你吗？这不正好如你所愿了？还不赶紧让外面的人看看你有多骚浪？”
　　快速的抽插，混合着暴露的羞耻感，小路的快感又攀上了顶峰，小路上半身後仰，配合着彦文的抽插抖动着翘臀，摄像头中可以看到两人结合的地方早已是混乱不堪。
　　而小路更是双手揉搓着自己的大奶，高亢的呻吟声飘扬出车窗外：“啊啊啊……好舒服……我又要到了……让人看见了……不要啊……不行了……来操我吧……给我……好爽啊……不行了……”
　　而彦文仍然没有想射的意思，两人调整了方向，小路从正面对着摄像头又变回了侧面，整个人趴伏在彦文身上，无力的享受着彦文的抽插。
　　这时候，彦斌从後面挺着肉棒，抵在了小路的翘臀上，小路连忙说：“不要啊……我不行了……受不了了……别弄那里……”
　　彦斌笑着说：“我和我哥等这天可是等很久了，让你爽上天吧。再说了，你这屁眼都湿得不行了，不操浪费啊。”
　　说完，只见彦斌的肉棒一点点的消失在小路的翘臀中，小路尖叫着：“不要啊……要被撑坏了……好疼……要烂了啊……出去……不要进来啊……”
　　彦斌稍稍把肉棒退出来一点，又插了进去，小路的呻吟中已带着哭声：“呜呜……不行了……出去啊……要坏了……P眼……要裂开了……不行了……不要啊……”
　　彦斌的肉棒就这样停留在小路的P眼中，而彦文则开始了轻轻的抽插，同时吸吮着小路的大奶，小路低着头，又仿佛感受到了小穴中的快感，轻声呻吟着：“好哥哥……好舒服……操我吧……”
　　这时候彦斌也开始慢慢的抽插起P眼来，两兄弟一进一出，小路的呻吟仿佛徘徊在天堂和地狱之间：“不要……疼……好舒服……好怪啊……感觉……不行了……好爽……好舒服啊……你们……好坏啊……要被……操烂了……小穴……P眼……都不行了……”
　　慢慢的，小路在两人的夹击下，快感渐渐萌生，表情也没有了刚刚的痛苦，取而代之的是又一波骚媚动人的呻吟：“不行了……好舒服……好奇怪……你们都……操我啊……要被……玩坏了……小路……不行了……又要来了……你们都……给我吧……小路……不行了……”
　　随着小路的又一波高潮到来，整个人瘫软在彦文的身上，而两兄弟则是从小路身体里拔出了肉棒，让小路坐起来面朝着摄像头，两人把浓浓的精液都射在了小路的脸上，小路没有任何的不适和反抗，反而是顺从的把脸上的精液用手指刮了下来，含进了嘴里，然後舔弄着两人的龟头，替两人清洁着肉棒。
　　很快，三人便穿戴整齐，收拾好了，小路仍然是坐在两人中间，不发一语，彦文这时候，拿过来了一个摄像机。
　　原来除我在看的摄像头之外，他们还有另一台摄像机在拍摄着。
　　从摄像机里传来了小路刚刚那毫不顾忌的放浪的叫床声，小路满脸通红，彦文又开口了：“小路，你看看，你在高潮的时候多美。”
　　小路又恢复了原来的冰霜一般的面容，说：“好了，现在也满足了你们了，我可以回学校了吧？”
　　彦斌笑着说：“急啥呢？这不还没到目的地麽？这只是刚刚开始。你看你这冰山美人一样，没有刚刚那麽美了。嘿嘿，今天我要你把最美的一面全展现在我面前。”
　　小路有点恼羞成怒了，心急的说：“让我下车，我要回学校去了。”
　　彦文掏出了手机，说：“别急，先听一下这段录音麽。”
　　说完，彦文按下了播放键，是小路的声音：“你好，请问哪位？”
　　彦斌的声音从手机里传了出来：“小路，这几年你是有了新欢就忘了旧爱了？还记得我不？过年你回T市的时候我看到的和你一块的那个男人是你男朋友吧？我都没好意思上去打扰你们。”
　　短暂的沈默後，小路的声音又传了出来：“你是彦斌？是的，那是我男朋友，也是我未婚夫。你有什麽事儿吧？”
　　彦斌带着淫笑的声音说：“小骚货，别装了，他是你男朋友，那你干嘛还和李严搞到一块？你还真以为我不知道啊？还有什麽事儿？今天出来吧，我和我哥一会就到你家楼下了。”
　　又是一阵的沈默，小路说：“好吧，我一会下楼前给你打电话。但是我只能和你白天见一面。”
　　彦斌的声音有点愕然：“呃，这麽爽快。嘿嘿，那一会我来接你，等出来了再说别的事情。”
　　录音到这里就中断了，彦文笑着说：“你这趁你老公睡觉的时候跑去厕所接我们电话，还这麽爽快答应出来，刚刚又这麽主动的和我们3P车震。你说这些要是再让你男朋友看到会有什麽效果？他一定会疯掉吧？”
　　果然，我是小路的软肋，小路一听到彦文这话，态度顿时就软了下来，说：“刚也是被你们弄的，我……我也不想的。”
　　彦文继续说：“反正不做也做了，你也舒服了，刚你也说了只要让你高潮就怎样都行，今天我们俩兄弟包管你爽翻天。”
　　小路激动的说：“那是你让我说的，不是我自愿的。”
　　彦斌插嘴说了一句：“你不说我们就不操你，一句话说白了，你还不是想让我们操了麽？”
　　小路的头低了下去，喃喃的说：“不是这样的，不是这样的。”
　　彦文抚摸着小路的秀发，说：“这样吧，我们也快到目的地了，现在也快中午了，下午六点前，你要是决定留下就留下，不然一到六点我们就送你回学校。”小路默不作声，彦文接着说：“不出声我就当你是默认了啊，就这麽说定了。”
　　不到五分钟，车子就停了下来了，随着摄像头的转移，我看出来了，这是一个在城郊的大型别墅楼盘，我还曾经去这楼盘里面考察过。
　　看这别墅的外立面，应该是在半山腰上的那一批1200㎡的大别墅，这到底是哪里呢？我想了想，难道！难道这就是新的美眉会馆？想到这，我掏出手机，拨通了韩峰的电话，很快电话便接通了，传来了韩峰那豪爽的声音：“大明啊，怎麽今儿想到给我打电话的？”
　　我故作平静的说：“没，今儿有时间麽，想说看一下韩哥你在干啥。”
　　韩峰笑着说：“还不是闲着，和一群朋友一块打打台球什麽的，你呢？最近在忙啥？”
　　我勉强的笑了两声，说：“瞎忙呗。对了，上回你和我说的那个什麽美眉会馆，是不是在TL山庄里的？”
　　韩峰意味深入的笑了一声，说：“嘿嘿，你小子，从哪打听回来的，就是在TL山庄。”
　　我接着说：“也是听几个朋友说的，上回韩哥你不是说要带我去见识见识麽，这不我媳妇儿最近有点事儿，搬回学校了，所以有点蠢蠢欲动了呗。”
　　韩峰想了想，说：“你说你这电话打得还真的是，有够巧的啊。今天刚听朋友说了，说是美眉会馆今晚有几个新的女生出来陪客，要搞个什麽花魁竞价，我朋友还喊了我一块去，带上你？”
　　我装出一副惊喜的口吻说：“那敢情好啊，嘿嘿，那就先谢谢韩哥了。这花魁我是抢不过你们了，整俩大学生妹子来玩玩还是可以的。”
　　韩峰接着说：“那就说定了，这样，晚上咱七点在TL山庄门口等。”
　　我连忙说：“行，我一定准时到。”
　　互道了再见之後，便挂断了电话了，终於到了这一天了，花魁，难道说的是小路吗？今晚会不会见着太子？小路又会怎样？视频里，小路已经和彦文彦斌两兄弟进了别墅里了，而视频也在这里中断了。
　　这时候，新邮件的提示又来了，打开一看，果然是太子发的：“半天的调教时间，你有信心小路今晚会离开我这吗？还是成为花魁让我大赚一笔呢？”
　　我站了起来，愤怒的一拳捶在身後的钢化玻璃上，今晚，又会是一个让人痛苦的夜晚吗？

　　**********************************************************************
　　最近发现几章更新回复中各位大大的意见没以前多了，小弟深感惶恐，毕竟连载章数较多，容易让人没有追下去的动力。
　　为了让各位大大能够看得更HIGH，从本章开始，各位大大可以发挥自己的想象，加入到对小路的调教中，所以各位大大可以回复自己想在文中出现的名字和剧情大概，小弟将会抽取一部分大大加入到後续的新章创作中，希望各位大大能一如既往的支持我。




　　第17章、你在哪

　　整整一个下午，我都在焦急等待中度过，没有再次等来太子的消息，却等到了一个让我出乎意料的电话，是小毅打来的。
　　电话接通后，小毅的声音传来了：“明哥，我已经到了X市了，把T市的兄弟给带来了一部分，T市那边现在我们基础已经打得挺牢的了，国哥让我先过来支援你。”
　　对於阿国还不能完全信任的我，还不知道他到底是不是真的想帮我，还是和太子又走到了一块，只好说：“好的，那你们先去TL山庄附近等我吧，我一会晚点儿就会过去了。”
　　小毅应了声好之后便挂掉了电话，而小C我也早已经安排了他去了TL山庄门口，到时候好有个接应。
　　在近乎煎熬的等待过后，时钟的指针已经到了六点，是时候该出发了，一路上随着夜幕降临，城市已经是一片华灯初上，而离TL山庄越来越近，路上也出现了越来越多的豪车。
　　很快，我便到了TL山庄，和韩峰见了面后，便把车开到了美眉会馆前，果然是彦文他们带着小路到达的别墅，刚想找个车位停下，却发现他们有专门的泊车人员，无奈之下只好把钥匙给掏了出来让他们把车给开去停好。
　　这下子该头疼怎么把小路给带出去了，只好发了条短信让小毅和小C都把车开进来，在别墅附近等我了，还好是俩人都各找了借口派了一辆车进来。
　　韩峰走到我边上，用力的搂过我的肩膀，说：“明老弟，看这会馆，够豪华吧？”
　　我勉强笑了笑，说：“这老板还真值得砸钱啊。”
　　韩峰大笑两声，说：“哈哈，这里的美女都替他赚了多少钱了，高投入高回报么，走，哥带你进去开开眼。”
　　迈上大门的台阶的每一个脚步，都是那么的沈重，我心里一直翻涌不止，如果真的见着小路，我该怎么面对她？如果找不见小路，那她会不会又是在被不知道什么玩弄着？见着小路，我又该说些什么，做些什么？一个个问题在脑海里挥之不散，走进大门，里面是一个前厅，负责接待的是五个穿着比基尼的美女，每一个的身材都不在小路之下，但相貌只能说是美女，在我眼中是远远无法和小路相比的。
　　我和韩峰都按照会馆里的规定，接受了金属检查，同时把手机给交了出去，只能说对於会馆的保密程度，太子做得非常好，难怪死灰复燃后一直都没有被小C他们查出来。
　　看着周边的人群，有不可一世的富二代，有大腹便便的老板阶层。
　　甚至还有一些常在电视和报纸上能看着的政府官员，随着工作人员的引领，进入另外一个通道。
　　而我们在人流中显得并不起眼。
　　韩峰小声和我说：“我跟你说啊，虽然我家算是挺有钱的，但放在这里面，真不算啥人物，这里大部分的人，身家至少都是千万级别以上的。”
　　我点了点头，没有回话，只是默默的随着人流移动，很快，便进入了一个类似舞台的地方，而在进场的时候，每一个人都发到了一个无线耳机，找到空位坐下后，时间已经是传闻中的花魁竞选开始的七点了。
　　这时候，一个美女主持人走到台上，伴随着快节奏的音乐，热情的说着：“我代表我们的馆主，欢迎各位的到来，那么废话不多说了，大家把刚发下来的耳机都戴上吧。今天我们的花魁选拔，将会用一种别开生面的方式进行。”
　　停顿了大概30秒，主持人接着说：“想必大家平常都是禦女无数的人物了，对於美女的分辨也有自己的一套标准。大家也知道，我们美眉会馆为了让各位老板都能享受到美眉们最好的服务，配备了专业的调教师对每一位美眉进行调教培训，这里面有大家喜欢的大学生、老师、空姐、人妻等等，可以说是尽量满足每一位老板的喜好和要求。”
　　美女主持人又停顿了一会儿，接着说：“那么，今天我们用的竞选方式，是我们馆主最喜欢的，也就是美音选拔。一会儿，大家会听到今天竞选的十位美女在接受调教师调教时候的天籁般的叫床声，而屏幕上也会播放调教时的画面，当然，是看不到脸的。大家从中选择自己最喜欢的声音进行竞价，价格最高的一位，便是今晚的花魁了。”
　　这时候，台下一个粗犷的声音响了起来，说：“美女，这就不厚道了，没看长相就要我们掏钱，万一整个恐龙给我们杂整？这关了灯操也硬不起来啊！你们说是不是？”
　　粗俗的话语让观众席上爆发出了哄堂大笑，美女主持人笑了笑，说：“这位老板，我们美眉会馆一直是名声在外，谁不知道我们这的大学生都是班花校花级别的，我们这的老师都是学生晚上手淫的幻想对象，我们这的空姐、人妻都是回头率极高的？竞选花魁的更是一个比一个漂亮，你这个担心就可以免了。要长相你不满意，我们馆主绝对免费赠送让你满意的美女，让你能爽个够本，怎样？”
　　满场的掌声和口哨声都响了起来，我不禁皱起了眉头，这么多人，如果一会儿真的有小路出现，那我该怎么办才好？美女主持的声音再度响起：“好了，废话不多说了，马上让大家欣赏第一位美女的录音和视频吧。”
　　舞台上的大屏幕出现了一个短发女孩，虽然五官被打了马赛克，但瓜子脸，巴掌大小，显得甚是俏皮可爱，随着镜头的拉远，浑圆的胸部在抖动着，不带一丝赘肉的腰身在扭动着，下身双腿大开，显然是刚刚达到高潮，下身的小穴微微张合，粉嫩的颜色仿佛在诉说着主人的清纯，稀疏的阴毛泛着水光。
　　随着视频的进行，主持人进行了解说：“一名名叫小爽，今年19岁，大二学生，校花级别哦，追求者数不胜数，三围就你们自己猜吧，反正不差，人如其名，能和您来一晚上酣畅爽快的爱欲之旅。现在大家听听她的声音吧。”
　　耳机里这时候传来了女生娇滴滴的呻吟声：“嗯啊……我是……小爽……我要你们……来操我的……小B……我好喜欢……打炮……给我吧……”
　　很快，同样的程序便一遍遍的在上演着，一个个各色美女在视频里展现着自己的身姿媚态，极尽诱惑的声音不停在耳边环绕。
　　我紧张的盯着大屏幕，生怕上面会出现小路的身影，同时仔细聆听着耳边的呻吟声，分辨着是不是那只属於我的娇媚声线。
　　当十个女生全部展示完后，并没有小路的踪影，也没有小路的声音，我松了一口气。
　　但新的疑问又让我觉得惴惴不安，小路到底在哪？为什么没有发现半点小路的踪迹？我环顾四周，部分穿着紧身裤子的男人胯下早已是昂然挺立，仿佛随时准备着和刚刚的十个美女进行轮番大战。
　　主持人再次上台，声音更带了几分诱惑：“各位老板，想必这一轮欣赏下来，都已经欲火焚身，迫不及待了吧？为了避免大家头脑发热，我们给大家两分钟的思考时间，决定好自己的目标，竞价以五千起，每次加价五千，大家也可以联合出价，但当然就是众人同乐了哦，竞价不设上限，大家想好来吧。”
　　韩峰凑到我耳边，说：“明老弟，有没有喜欢的？大哥给你安排一个？”
　　我摇了摇头，说：“还是算了，这不要让老哥您破费了，我找些普通货色来玩玩就行。倒是大哥你看中哪个？”
　　韩峰淫笑着说：“你觉得刚那个一号小爽杂样，还有那个五号婷婷，一个是大学生校花，一个是少妇人妻，各有味道啊，不知道怎么选择了。”
　　我装做想了想，说：“我看周围这还是中年人居多，小爽这种太嫩的不一定能提得起兴趣，倒是人妻估计对他们诱惑更大，要说成功机率来看，小爽应该会大一点。”
　　韩峰拍了拍我的肩膀，说：“行，哥听你的，就TM整那个小爽试试，到时候免费让老弟你也玩一玩。”
　　我尴尬的笑了笑，说：“不用了，我没啥兴趣3P，还是老哥你玩吧。”
　　韩峰大笑两声，说：“你小子敢情还害羞呢？没事儿，一会我找人送你房里去。一会这竞选结束了，估计女生就全出来了，都在几个大厅里，你可以先转悠一下，完了我让人找你。”
　　我点了点头，没再说话，只是思索着怎样去寻找小路，我跟韩峰说：“韩哥，我这想上个厕所，这也没我啥事儿了，一会我转悠看看，祝你这一会儿就能抱着小爽好好爽一晚哈。”
　　韩峰一副心思全放在一会的竞拍上，应付着说：“去吧去吧，一会儿我让人找你。”
　　我走出了这个大厅，走道上两侧都是各个小厅的入口，门口站着一个比基尼的美女，其中一个看见我走了出来，连忙迎上来说：“先生，请问有什么可以帮您的吗？现在狂欢还没开始，得等竞拍完了之后美眉们才会出来。”
　　我点了点头，说：“没什么事，我就出来透透气，你们洗手间在哪？”
　　比基尼美女鞠了个躬，说：“先生，我带您去吧。”
　　说完，便挽着我的手朝左边走去，一对豪乳在我的手臂上磨蹭着，一边带路一边说：“先生，是第一次来我们这吗？”
　　我有点诧异，问：“你怎么知道的？”
　　那比基尼美女笑了笑，说：“因为先生你不想别的客人啊，正常我们这凑上来，他们都摸这摸那的了。”
　　我恍然大悟，正好借这个机会多探听一点美眉会馆的情况，便接着问：“你们不是服务员吗？我是韩峰带我来的，来开开眼界，你们这有多大啊？”
　　那美女很爽快的便开始跟我介绍起来了：“我们虽然是服务员，但如果客人想要我们也可以提供服务的，我们这总共三层楼，一共是接近1300平米，一层这里有四个100平米的小厅和刚刚你们竞拍的那个接近200平米的大厅，二层是包房，一共改建了20间30平米的房间，里面配的都是2米3的大床，顶层有一个100平米的大房间，是我们馆主的房间，然后二层的顶上也被我们改建成了毛玻璃顶的天幕房，一共有20间25平米的房间。”
　　我惊讶的说：“那你们这还真大啊，那你们没有办公室的吗？还有就是我刚进来的时候看到那些当官的好像和我们去的不是一个地方？”
　　那美女接着说：“我们的办公室和调教室全部在地下室，两层的地下室一共也有接近800平米，美眉平常白天大多都不在这的，都是下午五六点的时候才过来的。刚刚那些当官的嘛，都上去楼顶的天幕房了呗，那里是他们专用的。”
　　看来，要在这总共有2000多平米的别墅里找着小路，真的是一个几乎不可能完成的任务，但是我还是要想办法。
　　於是，我接着问：“那你们有没有经常换新人的，我可不喜欢操那种不知道被多少个男人上过的了，谁知道有没有病。”
　　而这时候，美女已经带着我走到了一走廊的尽头，说：“先生，这边就是洗手间了，我带你进去吧。我们这的美女基本上每个月都会有新人来，也会有人走。这不今天才刚来了几个新人么，一会不知道会不会给客人服务，你可以在几个小厅里看看，新人一般都在小厅里，而且衣服也比较明显，新人都是穿的统一的粉色的吊带睡裙。”
　　说着话，美女也把我领到了卫生间里，我正要上厕所，却发现她仍然站在我旁边，没有要出去的意思，也没多问，只好掏出肉棒小便。
　　正当我小便完准备把肉棒收回去的时候，美女开口了：“先生，我先帮你清洁一下吧。”
　　我还没反应过来，美女已经扶住我的大腿，张开口把我的肉棒含进了嘴里，只觉得肉棒在湿热的口腔中被吸吮舔弄，肉棒也逐渐变硬了。
　　舔了好一会儿，那美女吐出了我的肉棒，说：“先生，这是我们这里的服务，当然，也不是经常会有人体验到的，嘻嘻。”
　　笑了一笑，她便走出了厕所，我脑海里不禁在想，难道我的小路也会被人调教成这样么？这还是我认识，我爱的那个小路么？走出了厕所，走道里的人已经多了起来，看来是竞拍已经结束了，而我也随便进了一个小厅，而这时候，小厅里已经有了六七个女人，还有三个男人，我看了一眼，并没有小路在里面，於是便退了出来。
　　一个个小厅搜寻着过去，一直没有发现小路的身影，走到第四个小厅，里面已经有三对男女在交媾着，看着那些在呻吟着，放荡着的女人，我的担心越来越重。
　　这时候，一个穿着西装的男人走到了我的面前，说：“你是张凯明吧？这是太子哥要我给你的。”
　　说完，递过来了一个蓝牙耳机，我戴上后，太子的声音从里面传了出来：“欢迎光临，大明你总算是来了，看来要在我这别墅里和小路开始玩捉迷藏了是吗？给个提示你，我们二楼的隔音效果不是很好的。”
　　我恶狠狠的说着：“小路在哪，我要带她走。”
　　太子笑了笑说：“这得靠你自己去发掘了，我也不知道小路在哪。”
　　说完，声音便断掉了，我沿着楼梯，上到了二楼，果不其然，二楼的走道里已经充斥着各种女性的呻吟声。
　　我仔细的分辨着声音，一间间房走了过去，突然，一个熟悉的声音出现在我耳边：“不要……好舒服……操我吧……快点……给我……别挑逗……我了……我要啊……”
　　是小路的声音！我急忙朝声音的来源跑去，门没锁！我打开门便沖了进去。
　　但是，里面一个人也没有，只有一套音响在房间里播放着小路的声音。
　　这时候，耳机里又传来了太子的声音：“哈哈，是不是很紧张啊？这个声音应该是在下午两点的时候录下的，后面还有更精彩的哦。”
　　我的怒火快把理智给掩埋了，说：“你应该是在三楼的馆主的房里吧，我上去把你给打个半死，相信应该就能见着小路了。”
　　太子笑着说：“来吧，只要你能找到我。”
　　声音再一次被切断，我朝三楼跑了上去，结果，在二楼尽头，我看到了一个身影，是彦斌！我大吼了一声：“WCNM！”
　　整个人犹如出膛的炮弹一般沖向他，把他给揍倒在地上，揪着他的头发，说：“小路在哪？快说！不然老子打死你！”
　　彦斌被我一下扑倒在地，看着我的眼神里带着恐惧，颤抖的说：“你……你敢？这是太子哥的地方！”
　　我一拳打在了他的脸上，一言不发的盯着他，彦斌仿佛被我疯狂的样子吓着了，说：“我真的不知道小路在哪！我和我哥带她来，操了她几轮，三四点的时候我就出去了，我也是刚回来。”
　　我没等他多说，又是一拳，直接把他打晕在地上，向三楼走去。
　　没多久，便到了三楼的房间门前，我强忍着心里面的忐忑不安，推开了门，房间里是一片安静，我在房间里四处搜寻着可以躲人的地方。
　　突然，房间里响起了太子的声音：“都说了，有本事你找着我，我会告诉你小路在哪。现在，再给点福利给你吧。”
　　太子的声音刚停，房间里的液晶电视便亮了起来，画面中是一个黑人在狠狠的操干着一个女人，但女人的脸被长头发挡着，同时身前站着另一个黑人在操干着她的嘴，只能听见肉体的撞击声，但这个女人的身材，却和小路极为的相似，难道真的是小路？疯狂的交媾持续了近十分钟，两个黑人同时拔出了肉棒，把女人的头转向正前方，喷射在了她的脸上，而就是这一刹那，我清楚的看到，这女人不是小路，心里顿时松了一口气。
　　太子的声音又响起来了：“是不是差点就以为是你家的洋娃娃被这样操干了？放心，我还是很疼惜我的赚钱工具的。再给你一点提示吧，为什么你不尝试去一楼看一下呢？你确定刚刚你所有的厅都找过了吗？”
　　声音落下的一瞬间，我想起来了，刚刚竞拍的大厅，我还没有进去看！再次飞奔向一楼，推开竞拍大厅的门，里面空空如也，舞台上的幕布也已经垂下，空无一人的大厅里却回荡着让人血脉贲张的叫床声：“好老公……你干死我了……我还要……给我啊……我要……到了……受不了了……快点……用力啊……随便你……射哪都行……给我啊……都射进来吧……”
　　是小路的声音！我循着声音传来的方向，沖上舞台，一把拉开幕布，大屏幕上正播放着小路和彦文交媾的情景，小路坐在彦文身上，疯狂的抛动着自己的身体，两个大奶在彦文的手中变化着形状。
　　太子的声音又从蓝牙耳机里传来：“哈哈，是不是以为找着你的最爱了？还差一点点哦，这是我们五点的时候拍下来的录像，在这前面，小路已经和我这里三个调教师都享受过了。不得不说，她还真的是耐操，这都已经是今天下午的第六次了吧。游戏结束，你还是找不着你的洋娃娃。你失败咯。”
　　声音切断了，我愤怒的把蓝牙耳机摘下扔在地上，踩了个粉碎，便走出了大厅。
　　看来，真的要硬闯地下室吗？我走向地下室的楼梯，看着尽头那密码上锁的门，无奈的只好回到了前台，拿回了自己的手机。
　　我刚打开手机，便收到了小路的短信，是一张她的照片，看了一下发送时间，是半个小时前，而背景却是，我们的家！短信的内容是：“我在家，等你回来。”
　　这是真的吗？还是只是一个陷阱，我拿回了自己的车子，走到小C车前，让他连上家里的摄像头，但家里却是空无一人，而餐桌上却放了三菜一汤，难道小路真的回去过？那她现在人又在哪？
　　我在车里，无奈的大吼着：“小路，你在哪？”

　　***********************************************************************
　　活动继续，各位大大可以把自己想到淩辱小路的桥段，还有自己想出现的身份加在回复里，小弟会酌情参考并使用的，谢谢各位大大的支持。




　　第18章、高中时

　　我抱着侥幸的心理，拨通了小路的电话，电话在响了快半分钟，总算接通了，但还没听到小路的声音，电话便又挂断了，我再打过去，却传来已关机的声音。
　　我朝小C看去，他会意的开始搜寻着小路最后的手机信号出现在哪，很快，小C便说：“明哥，已经找到了，是在市区里，离这大概15公里路。”
　　我马上取来自己的车，与小毅小C他们三辆车一起朝那飞驰过去，差不多半个小时后，便已到达了小C搜索到的地方，是一家规模不小的酒吧，我们把车停好后，便分批进入了酒吧，小C则留在门口随时观察着情况。
　　我带着小毅和三个人在酒吧里开始搜寻着小路的身影，虽然现在才晚上九点不到，但酒吧里早已挤满了各色男女，随着音乐舞动着自己的身体，我不禁皱了皱眉头，到底小路会在哪？在酒吧一层转了一圈，并没有发现小路的身影，我正准备朝二楼走去，却被两个彪形大汉拦住了路，说：“二楼是VIP区，请出示你的VIP卡，或者有VIP会员带着才能上去。”
　　我正准备拿钱出来打发掉这两个人，小毅从旁边掏出了一个证件，说：“执行公务，请你们让开。”
　　其中一个大汉看了一眼小毅的证件，朝对讲机里低声说了几句话，楼上便下来了一个西装革履的胖子，笑着说：“原来是军区的兄弟啊，是不是搞错了？我们这是正当经营的娱乐场所啊。”
　　小毅冷冷的说：“我们是来执行秘密任务的，麻烦你们让开。”
　　胖子再看了看小毅的证件，还想再说些什么，小毅把外套拉开，露出了里面的枪托，说：“我再说一次，让开。”
　　一看这阵仗，胖子连忙说：“不好意思，几位兄弟，我们这就让你们上去。”就这样，我和小毅几人便上到了二层的VIP区，全是一间间的包厢，但却非常的安静，可见房间里的隔音措施做得非常好。
　　一间间查过去显然不现实，我打电话给小C，问：“小C，你那个机器能不能近距离的精准定位？”
　　小C在电话里说：“可以，我现在上去。”
　　很快，小C也到了二楼，我们在走道里开始用机器定位着小路的手机信号，一直走到尽头，小C看了看最后一间包厢，说：“明哥，信号是从那里面传来的。”
　　我和小毅互相对看了一眼，小毅便敲了敲门，但里面未有人应声，再尝试了一下开门，却发现门是被里面反锁的。
　　小毅只好喊来了那个胖子经理，说：“把这门打开。”
　　胖子犹豫着说：“这个VIP是我们老板的熟客，我这要是开了门，怕是工作不保啊。兄弟们就放过我吧。”
　　小毅正想要用强逼迫那经理开门，我说：“不用了，强行进去吧。”
　　小毅瞪了胖子一眼，便让手下的人一脚把门给踹开了，随着门口大开，我们几人沖了进房里，只见房里三对正在疯狂交媾的男女，并没有註意我们的闯入，我看了一眼，三个女生里面并没有小路，回过头问胖子经理：“这间房里除了这六个人还有没有别人了？”
　　胖子经理擦了擦额头的汗水，说：“这房间是文少的包房，刚刚我看到文少带着个女人从后门出去了。”
　　我推了推胖子，说：“带我们去后门，现在。”
　　不一会儿，胖子便把我们领到了后门，推开后门是一条黑暗的小巷子，几对野鸳鸯正在借着酒意享受着情欲，胖子说：“各位兄弟，我就不送你们出去了，这巷子经常会有酒吧的客人拉着女人来这儿享受一下刺激的感觉的。”
　　说完，胖子便回到酒吧里了，我让小毅带着两个人朝巷子一个方向去找，我和另一个人还有小C一起朝另一个方向，搜索着小路的身影，而小C同时安排人去搜集那个文少的资料。
　　我走出巷子，却并没有发现小路的身影，而是来到了一条小路上，路对面的是一栋公寓楼，我擡头望去，并没有什么特点，唯一让我註意到的是三层的一个房间，与别的房间不一样，装的是一片大的落地玻璃，里面隐约有灯光透出。
　　正当我想离开的时候，一对男女的身影出现在了窗边，女人被男人压在落地玻璃上强吻着，背对着我，依稀发现背影与小路有着几分相似，我让小C和另一个人分头再去找找，而我则如同一个偷窥者一般站在黑夜的树荫下，观察着楼上那对男女。
　　只见男人粗暴的脱下了女人露背的晚装，女人赤裸的身体展现在灯光下，而女人则是乖巧的替男人脱下身上的衣服，跪在地上，从动作上可以看出，女人在卖力的为男人口交着，男人的脸藏在灯光的阴影下，看得不是很清楚。
　　很快，男人便拉起了胯下的女人，擡起她的腿，深深的插入了进去，女人颤抖的身体仿佛在诉说着小穴被用力操干的舒爽。
　　虽然听不见声音，但是不难想象女人那放荡的叫床声早应是响彻了整间房子。
　　很快，男人便把女人两腿都扛了起来，女人的后背紧紧贴着玻璃，双手紧紧搂着男人的脖子，时而埋头在男人的肩膀，时而稍稍后仰。
　　没多久，男人躺在了地上，女人自觉的扶着男人的肉棒往下坐，然后疯狂的耸动着那浑圆的翘臀，长发飞舞，男人的双手玩弄着那一对豪乳，女人时而趴伏在男人身上，两人激情的热吻着，男人的也挺动着下身，用力的操干着。
　　男人翻身把女人压在了身下，双手撑地，如同打桩机般，奋力的抽插着，享受着身下的身材姣好的胴体。
　　由於角度的问题，男人的手臂正好挡着了女人的头，我没办法看清楚女人的长相，又担心移动位置会让人发现我在偷窥，只好强忍着心里想一探究竟的沖动，继续等待着。
　　小C和小毅他们的信息不断的发到我的手机上，无一例外，都是没有搜寻到小路的踪影，而此时，小C的电话打了过来，我接通后，小C连忙说：“明哥，那个文少就是彦文！刚刚就是他带着嫂子离开的。”
　　我大吃一惊，竟然是彦文，他竟然没有在美眉会馆里，而就在这时候，三楼房间里的男人，让女人面向玻璃外，从后面再一次插入到女人的小穴中，而女人低垂的螓着随着刺激擡起，小嘴微张，赫然便是失踪的小路！原来，刚刚我一直担心的竟然是事实，我一直在偷窥着自己的女人和另一个男人毫无顾忌的在落地玻璃前交媾！我顾不上打电话通知小C和小毅，担心了一晚上的事情，始终还是发生了，我心里只有一个念头，那就是把小路给带回去。
　　边跑边发了短信通知小C和小毅过来和我会合，我便找到了公寓楼的入口，和门卫说了来找文少后，门卫很快便放行了，沖到了三层，借着门缝里透出的亮光，很快我便确定了刚刚的房间。
　　走到房门前，我正在思索着如何进去解救小路，里面一个熟悉的声音却响了起来：“进来吧，等你很久了，门没有锁。”
　　推开门，里面的人果然是我早已认识的——小风。
　　我刚准备开口质问他小路在哪，他已经开口了：“嘘，别太大声了，一会吵醒小路让他知道你来了，我觉得你们俩应该都会很难堪吧。她刚被我操累了，在里面睡觉呢。”
　　我压低声音，却丝毫没有减少怒气，质问着小风：“为什么小路会在这？彦文去哪了？你和他我都不会放过的，还有你们身后那个太子。”
　　小风笑了笑，说：“别着急，一个个问题来。小路会在这，你不是应该很清楚吗？你和她吵架了，她又被彦文他们调教了一个下午，好不容易忍住了，太子也没食言，让她走了。然后她又不敢回去面对你，刚好又被我遇上了，我就对她出来消愁呗。然后刚好碰上彦文，彦文本来想对她走的，结果被我给拦下了。小路又不知道能去哪，就来我这了呗。”
　　我继续问：“你就这么淡定，不怕我对你下手？”
　　小风得意的笑了笑，说：“你一直不想让小路知道你跟踪她，你知道她那淫荡的一面，你今天要对我下手，我只要把你所有事情都知道的事实告诉小路，你觉得她会受得了吗？还有，刚刚我早就发现你在楼下看我和小路做爱了，只是我一直没有拆穿，到最后才让你看到小路的正面，我知道你会一个人先上来的，你也不想让小路知道这事儿，对吧？”
　　不得不说，小风对於我和小路的心理把握得很准，小路在这我真的不好对他下手，我只好问：“那你现在想怎样？”
　　小风说：“三个选择，一是让你把小路给带走，二是让太子的人来把小路接回去继续调教，三是让小路自己离开。你希望我选哪个？”
　　我楞了楞神，说：“让小路走吧，让她回去宿舍，然后我会把她给接回去。”小风又是一笑，说：“你能给我什么好处？为什么我要这样做？给我个理由。”
　　我坚定的说：“因为我是她的男人，我要把她带回去。”
　　小风摇了摇头，说：“这只是你的占有欲而已，如果小路真的那么爱你，为什么情欲总是这么容易被别的男人挑起来，然后一而再，再而三的去享受着和各个男人的性爱？我相信你也看过小路的那些视频，我相信她比和你在一起的时候更放荡，更享受，这是她的天性。”
　　我刚想辩驳，小风打断了我，接着说：“小路早就知道你知道当初她在篮球赛后被我给上了的事实，而且你也原谅了她。那为什么后来写生课的时候，她明明可以拒绝，却又再一次接受了和我的性爱，而且在我的挑逗下还和那么多的男人一起做爱呢？明明知道有把柄落在我的手里，我会再一次来威胁她和我保持肉体关系，她还会这么主动在电影院里给我口交，在厕所里和我做爱，甚至背着自己姐妹到我家里被我操呢？你能解释吗？”
　　我被小风这一连串的反问，问得无言以对，小风拿出电话，说：“大明，太子想和你说话。”
　　我接过电话，太子的声音从里面传了出来：“大明，你如愿以偿的找着了小路，但就像刚刚小风说的一样，你觉得小路是爱你，还是更爱享受性爱的快乐呢？是你对她的占有，你用爱的名义去把她束缚着，让她不敢放开去享受。如果没有你，小路今天晚上绝对会是美眉的花魁。如果没有你，小路也能在我安排的调教下坚持下来，那我绝对不会再为难和骚扰她。”
　　听了小风和太子的话，我不禁怀疑是不是小路真的如他们所说，骨子里的淫荡被和我的爱情束缚着，但无法压抑的一再出轨，一种心灰意冷的感觉浮上心头。
　　突然，我想起来，小路在太子安排的调教下坚持了下来，也正正是因为她爱我，既然她爱我，这是一个矛盾的命题，小路在爱与欲之间，难道真的只能选择其一吗？但是，我绝对不能让小路再回去那个场所，即使她不属於我，也不应该这样让各种各样的男人去亵渎她的美丽。
　　小风再次开口了：“其实，我觉得，自己的女人被这么多男人上过，都能一次次原谅的，无非几种情况，要不就是无所谓，要不就是喜欢这样，要不就是占有欲过强。你觉得你是哪一种呢？”
　　我刚要开口，小风便打断了我：“别说什么真爱的，这年头谁会相信？”
　　听到小风的话，我沈默了，而他仍步步紧逼的说着：“其实要证明小路是不是真的爱你多过爱情欲的欢乐，我倒是有个办法。”
　　我一边思索着怎么可以把小路带回家，一边和小风虚与委蛇，等待小毅和小C他们上来，只好说：“你说。”
　　小风笑了笑，说：“不用等你的人了，他们上不来的，你自己可以看一下下面。”
　　我走到落地窗前，只见下面已经聚集了一群混混模样的人，双拳难敌四手，小毅调集人手也需要时间，果然是一时半会没法上来。
　　小风毫不为意的接着说：“其实方法很简单，让你装出昏迷的样子，然后让人在旁边挑逗小路，如果她是真的爱你，那即使你是不清醒的情况下，她也肯定不愿意和别人发生关系，如果她更爱情欲，那肯定就会放开去和别人做爱了，你说对不对？”
　　小风看似说得很有道理，但我又怎么会答应他用这种办法呢，我怎么会愿意看到小路在我面前和别的男人交媾呢？小风仿佛看穿了我心里的想法，接着说：“其实你又不是没有看过小路和别的男人交欢，已经这么多次了，多这一次不多，少这一次也不少，而且还可以证明小路是不是真的爱你，又有什么关系呢？”
　　我坚决的说：“绝对不可以！”
　　小风一脸无所谓的表情，说：“那回到我们最初的话题，你给我什么好处，让我放小路走？”
　　我冷静的问：“你想要什么？”
　　小风想了想，说：“你说我这也没啥缺的，这样吧，你欠我一个要求，完了我有什么事情要你这边做的，你得答应我。”
　　我想了想，说：“在不损害我和小路的感情的前提下，我答应你。”
　　小风大笑了两声，说：“放心好了，我是喜欢操别人的女人，所以我对小路没有想收下的想法。这样吧，你现在安排一辆车来，我让小路回学校去。”
　　听到小风的话，我不禁一楞，小风不是太子的人么，怎么这么轻易就让我把小路给带走了，我试探着问：“你和太子到底是什么关系？”
　　小风一副思索的模样，说：“是啊，我和他到底是什么关系呢？合作？朋友？跟班？我也不知道呢。”
　　我再度一楞，没想到小风给我的是这个回答，小风接着说：“只是我相信，我们可以不做敌人，或许还有可能可以做朋友的。”
　　我冷静的说：“从你染指小路的那一刻开始，就註定了我们不可能是朋友，只会是敌人。”
　　小风笑了笑，没有回答我的话，而是说：“好了，你赶紧去安排吧。我现在去喊醒小路了。我相信，一会儿小路出来不会想看到你在这里的，或者你先出去吧。”
　　我无奈的摇了摇头，只好走出了大门，打了电话给小C，让他安排一辆车到楼下。
　　当我走到楼下的时候，小C安排的车已经到了，而我和他也上了另外一辆车，在不远处看着这边的情况，没多久，小路便在小风的带领下出现在了门口，而小路看上去很疲惫的上了车。
　　小风只是摆了摆手，然后朝我的方向看了一眼，似乎在表示他已经完成了答应我的事情，随后便消失在楼里了。
　　小毅这时候问：“明哥，我们要不要去把那个小风给逮过琰？”
　　我想了想，说：“不用了，现在我们在这里估计是动不了他的。我们回去吧。”
　　回到了家里，桌上的三菜一汤早已发凉，在知道小路已经安全回到宿舍之后，我拨通了小路的电话，却传来了关机的声音，看来小路还是不想和我联系上，只能等明天再做打算了。
　　但是，今天在家里到底发生了什么事情呢？为什么小路明明回来了却又离开了呢？带着这些疑问，我打开了家里面摄影的录像，看着家里面的情况。
　　大概是晚上七点，小路走进了家门，身上穿的仍然是中午她出门的时候的衣服，但脸上的疲惫与淩乱，可以看出在这一个下午她所遭受到的是怎样的待遇。
　　但是，更让我吃惊的却是，和小路一起进家门的人，竟然是彦文！进到家门，小路疲惫的声音无力的说：“你走吧，既然我到最后也坚持住了，也如你所愿的让你送我回来了，你可以走了。”
　　彦文关上了门，嬉皮笑脸的说：“小骚货，你刚一下午高潮的时候还不是一直叫着我老公，要我快点干你么，现在怎么这么绝情？不是说一夜夫妻百日恩么？”
　　小路往后退了两步，说：“你到底还想怎样？今天下午我是被逼的，到最后我也没屈服你们，你给我滚！”
　　彦文笑着说：“别着急么小宝贝，我还头一回听说提裤子不认账的是女人，嘿嘿。这样吧，你再让我爽一回我就走，不然我就在楼下等着你家大明回来咯。”小路冷笑两声，说：“大明要回来看见你，你会死得很惨的。”
　　彦文笑得更加无耻，说：“诶哟，我家小路开始担心我啊？大明不会对我怎样的，我手头上有太多他会有兴趣知道的东西。比如，你和彦斌的过去，或者说，你和他们的过去。”
　　小路有点吃惊的看着彦文，态度也软了下来，说：“你们为什么就是不肯放过我，我来X市读大学，我不打算回T市发展，你们为什么还要这样？”
　　怎么又冒出来一个他们？小路的过去让我觉得越来越扑朔迷离，难道还有更多的男人掺杂在小路的过去当中么？小路无奈的叹了一声，说：“我想尽一个真正妻子的本分，即使以后我知道不可能再和大明在一起了。所以，你可以等我一下吗？”
　　彦文无所谓的耸了耸肩，便大马金刀的在沙发上坐了下来，四周看着家里的摆设，而小路则是转身进入了厨房中。
　　彦文看小路在厨房里忙碌的身影，便偷偷摸摸走到我的电脑前，打开了我的电脑，拿出个U盘，在电脑上不知道拷下了什么东西，然后像是自言自语的说：“我知道你肯定看得到的，小路的过去，我来给你揭开谜底吧。也是为了让她能彻底成为我的玩物，嘿嘿。”
　　过了大半个小时，小路便把三菜一汤端到了客厅里，然后自拍下了那个发给我的信息。
　　仿佛认命般的，小路坐在了床边，说：“希望你能说话算话。”
　　彦文狡黠的一笑，站了起来，朝小路走了过去，而这时，他的电话却响了起来，他一脸不爽的表情接起了电话，说：“快说有什么事？”
　　但随后，他便一脸吃惊的表情说：“什么？你说大明单人匹马跑到会馆去了？然后把彦斌也给打伤了？”
　　彦文又说了两句之后便挂断了电话，说：“小路，你现在马上跟我走，不然一会大明回来了，我想你也应该想得到后果的。”
　　小路惨淡的一笑，说：“我还怕什么后果？大不了就是这样失去了他，失去了爱情，失去了一切呗。我早就有这心理准备了。”
　　看着小路的表情，我心里面没来由的一阵疼痛，彦文却接着说：“你要是不跟我走，大明回来虽然对你不会怎么样，但是肯定会忍不住马上去找太子麻烦的，到时候会发生什么事情谁也说不准，你也不想大明出事，现在就马上跟我走。”小路紧张的问：“太子会对大明怎么样？”
　　彦文摇了摇头，说：“我也不知道，但今晚大明如果要再返回会馆，我就真说不准了，所以你现在马上跟我走。”
　　小路只好无奈的起身，紧随着彦文的脚步，走出了家门，而之后，便是在酒吧里还有小风那发生的事情了。
　　看完了家里的录像，我知道，一切事情只有等明天见到小路才会继续，便想起来找找看今天彦文拷到我电脑上的东西了。
　　很快，我便找着了一个新建的文件夹了，打开来看，里面是三个视频，还有一个音频，我先是开打了那个音频文件，里面传来的是彦文的声音：“大明，我知道你会发现这个文件夹的，说实话，其实小路一直以来对於过去的事情，应该没有和你说过太多吧。一开始，我也以为小路和彦斌的开始，是她的初体验，或者说第一次被调教，但在太子这，让我发现了小路更加深入的过去。我觉得，也应该是让你知道的时候了。按顺序看视频吧，希望你看完之后，还能说出你爱小路的话。”
　　录音中断了，我却犹豫了，我到底应不应该这样去窥探小路的过去呢？或者说，这些过去对我的影响到底有多大呢？我又是不是有这样的心理准备去接受呢？我颤抖着手，点开了第一个视频，视频的拍摄时间是06年的9月，时间上正好是小路复读高三的开学后没多久。
　　看画面，应该是在一个更衣室里，只见小路和一个长得高高帅帅的男生在激烈的拥吻着，足足有十分钟才分开。
　　小路双颊绯红，呼吸急促，男生的双手在小路的身上不断的游走，让小路不时的发出娇喘声。
　　男孩仿佛自言自语的说：“这小骚货，看这大奶就知道骚得不行了，平常还三贞九烈的样子，稍微给点药就放荡成这样了，等有时间了得好好享受一下才行。”
　　而此时的小路，校服上衣连同身上的运动型胸衣早已被脱掉，校服裤也已经和内裤一起被脱到了膝盖以下，男生在小路的胸前舔弄着两个大奶，手则是在小路的双腿中间活动着，只见小路已经全身发软背靠在更衣柜上。
　　男孩仿佛害怕被人发现这一幕，猴急的让小路转过身子趴在更衣柜门上，脱下自己的裤子，迫不及待的把肉棒一下插入到底，男孩不禁低呼一声：“真紧啊，尼玛果然是个处。”
　　小路被突如其来的插入弄得痛苦的紧皱眉头，不由自主的喊着：“疼……拿出去啊……好疼……”
　　男孩被小路这一声喊吓得赶紧捂着小路的嘴，一边缓缓操干着一边说：“操，别TM让人发现了，一会你就舒服了。”
　　随着男孩的抽插速度越来越快，小路紧皱的眉头也渐渐放松，男孩尝试着松开了捂着小路的嘴，只听见小路的声音从刚刚带着撕裂的痛苦转变成了若有若无的呻吟：“嗯嗯……啊啊……好痒……感觉……好奇怪啊……”
　　这时候，男孩擡起手看了一下时间，再次加快了抽插的速度，小路的呻吟声又开始夹带着痛苦了：“啊啊……什么东西……顶到……里面了……拿出来……疼……嗯嗯……舒服啊……”
　　男生死死的掐着小路的蛮腰，下身紧贴着小路的翘臀，说：“操，还是射里面最爽，小骚货，今天赶时间，改天再好好操你。”
　　说完，男生抽出了肉棒，提上裤子，随便给小路把衣服给套上便走出了房间，只见小路一人瘫坐在地上，不断的娇喘着，昏昏沈沈睡了过去。
　　视频结束后，出现了一段字幕：“这便是小路真正的第一次，同时这个男生也成为了小路的第一任男朋友。”
　　我看到这里，不禁惊呆了，原来小路早在高中就已经不是处女，而不是被小A破的处，同时在被彦斌玩弄之前便早已成为了别人的女人，但我却从来没有听小路提起过。
　　但想想，对比起南方的开放，高中的时候不是处女早已是见怪不怪了，只是，后面的两个视频又会有怎样的内容呈现呢？我定了定神，再次伸手点开了第二个视频。
　　第二个视频刚开始，画面便是在KTV里，只见一个生日蛋糕放在桌上，我看了看时间，是2007年的1月，正好是小路的生日。
　　而坐在画面中的小路身边的，正是第一个视频中出现的男孩，小路一脸开心的表情，正双目紧闭，双手合十在许愿。
　　小路睁开眼后，朝旁边的男生的脸上轻吻了一下，说：“谢谢你，小乔。”
　　那个叫小乔的男孩笑了笑说：“我家女人生日，这些是应该的。”
　　说完身边的一群男生，都大声的说：“嫂子生日快乐，乔哥可是花了不少心思给你准备生日礼物的啊。”
　　这时候，我才发现，在整个KTV包厢里面，竟然一个女生也没有，而是五男一女，女生自然就是小路了。
　　众人的声音刚落，那个叫小乔的男生便递上了一个袋子，说：“小路，生日快乐。”
　　小路一脸幸福的表情打开了袋子，随即又合上，双颊绯红，却不发一言。
　　小乔接着说：“怎样，喜欢不？”
　　小路小声的说：“喜欢。”
　　小乔淫笑着说：“喜欢就好，现在去换上吧，让我看看好看不？”
　　小路一听小乔的话，大惊失色的说：“在这？”
　　小乔一副不容置疑的口吻说：“不然你想在哪？我今晚带这么多兄弟出来给你过生日，你不是想让我丢面子吧？”
　　小路一脸尴尬的表情说：“可是这么多人。”
　　小乔大笑了两声，说：“行啊，那这样吧，你去厕所里换给我看吧。”
　　小路想了想，勉强的点了点头，便起身拿着袋子进了厕所里，而只见小乔接过了摄影机，画面跟着移动进了厕所里。
　　小乔把摄影机放在了厕所的窗台上，镜头正好能拍着大半个厕所，只见小路站在洗手台前，一副局促不安的样子。
　　小乔走到小路面前，抚摸着小路的俏脸，说：“怎么啦宝贝？”
　　小路为难的说：“那衣服太羞人了。”
　　小乔温柔的说：“好宝贝，你就换给我看么，这我想看好久了。”
　　说完，小乔轻轻的吻在了小路的双唇上，同时双手把小路的上衣从牛仔裤里扯了出来。
　　小路只好无奈的说：“好吧，只能给你一个人看，视频也不许拍。”
　　小乔继续劝诱着小路，说：“没事儿，视频也只有我一个人能看，我想留下来晚上想你的时候可以自己看么，你又不能天天都陪我。”
　　小路叹了口气，媚眼瞪了小乔一眼，说：“天天陪你，你不就想着要上床么，哼。”
　　小乔双手环到小路身后，隔着牛仔裤在揉搓着小路的翘臀，说：“那还不是你在床上的骚劲够大么，让我天天晚上都想操你。”
　　小路脸上红得像熟透的苹果，双手推开小乔，说：“好好好，我换行了吧。”小乔没有说话，双手交叉在胸前，靠在厕所门上看着小路把自己身上的衣服一件件的褪去。
　　很快，那让人血脉贲张的娇躯已经完全赤裸的展现在小乔的面前，也展现在了视频里。
　　只见小路打开袋子，拿出了里面的东西，我再一次惊呆了，是一套内衣，银色发亮的材质，两根细绳绕到脖子上固定，同时两根细绳在背后绑上，胸前的两片布仅仅只能遮住乳头和乳晕，两个呼之欲出的大奶基本上是赤裸裸的呈现在眼前。
　　而内裤也是丁字裤设计，腰侧是绑带式设计，一根细线勒在小路迷人的翘臀当中，前面是一块掌心大小的小布，连阴毛都不能完全的遮盖。
　　小路穿好后，脸色俏红，双手更是不知道如何摆放，而小乔双眼死死的盯着小路那羞涩的神态，胯下的肉棒早已是顶起了一个帐篷。
　　小路尴尬的说：“好了，换好给你看了，可以了吧？”
　　小乔咽了口口水，说：“等等，让我再看一下。小路你真美，这样穿，真性感。”
　　小路双腿不断的摩擦，说：“这根绳勒得我好难受。”
　　小乔却仿佛没有听进去一般，直接走上去把小路翻过身子，把自己的裤子和内裤同时褪去，拉开紧紧勒在小路臀缝中的细绳，把整根肉棒插了进去。
　　小路被小乔这突然的举动，以及下身突然的插入，整个人趴伏在洗手台上，小手在身后拍打着小乔，说：“要死啊你！快点出去！”
　　小乔根本不听小路的话，疯狂的抽插着小路的小穴，边干边说：“操，你这骚货还装？小穴都湿成这样了，插进去全TM是水。”
　　小路被小乔的抽插弄得娇喘连连：“啊啊啊……不要……在这里啊……他们……会听见的……好男人……一会找个……酒店……再干我……好吗……”
　　小乔压根不管小路的哀求，继续说着：“外面这么吵，他们听不见的，没想到你穿上这身这么骚，说，我操得你舒服不？”
　　小路仿佛认命一般，闭上眼睛开始呻吟起来：“嗯嗯……好舒服……操我吧……小穴……让你插得……好舒服……啊啊……”
　　小路的叫床声并不像现在这样淫浪，更多的时候只是纯粹的呻吟声，但小乔却像打了鸡血一样兴奋，在小路一浪高过一浪的的呻吟声中，他犹如上了发条的机器，直到最后趴伏在小路身上，喘着粗气，再一次射进了小路的小穴中。
　　随着小乔离开小路的身体，小路双腿发软又一次瘫坐在地上，而这一次，小乔则是站在了小路的面前，只见小路自觉的含弄起小乔的肉棒，替他清理着上面的淫水和残留的精液。
　　小乔一脸满意的表情看着胯下的小路，当小路清理完后，他提上了裤子，说：“宝贝，你刚刚好骚啊，我发现你这回夹得比之前都要紧，是不是害怕被他们听见，所以特别兴奋啊？”
　　小路稍稍恢复了力气，靠着洗手台嗔骂道：“你这死人，都跟你说了不要不要了，还非要在这里，多脏啊，真是的。”
　　小路边说边想脱去身上这套让任何一个男人看着都会兽性大发的内衣，小乔连忙说：“别脱嘛宝贝，一会咱找个酒店，我还想看你穿着这身内衣来操你，反正穿上衣服他们也看不着。”
　　小路带点生气的说：“刚你还不够啊？我一会儿得回家了，太晚了，我爸会来接我。”
　　小乔一听小路说她爸会来接她，顿时没了脾气，只好任由小路换回原来的衣服，而当小路走出厕所后，小乔一边尿着一边说：“哼哼，还TM装清纯，我就不信你TM淫荡的一面不会出来。”
　　视频到这也结束了，随后又是一段字幕：“是的，在小路和小乔交往的这段时间里面，小路基本上每隔一到两天，在晚自习的时候，都会和小乔在学校的各个角落里做爱。”
　　随后，是一张张的图片，都是小路和小乔在学校里做爱的情节，厕所、天台、楼道、教室、宿舍、洗澡房都有。
　　难道这就是小路一直所隐瞒着的过去？这就是太子手头上用以要胁小路的东西？但小路和彦文所说的他们，又是指谁呢？看似一个个谜团都解开了，但又有更多的谜团出现在脑海中，小路，你到底有多少隐瞒着我的不为人知的秘密？你到底是我那个清纯可爱的宝贝，还是人尽可夫的荡妇？现在的你和过去的你，哪一个才是真实的你？我颤抖着手，点开了第三个视频，拍摄时间是2007年的4月。
　　画面是在一个破旧的仓库中，小乔被吊在仓库的中间，而小路则是被两个男人捉着手在一旁，一个光头的男人正对着小路，狞笑着说：“你是小乔的女朋友是吧？这小子现在欠我五万块钱没还，你是不是准备替他还了？”
　　小路惊慌失措的看着眼前的男人，颤声道：“威哥，小乔不是你的小弟吗？”看来小乔早已经带着小路去认识他的猪朋狗友了，这个威哥看上去应该也是一个不大不小的混混头子吧。
　　只见威哥一脸不屑的表情，说：“当初就是看这小子还挺上道，才说收他做小弟，没想到这小子赌输了一直不还钱，MD，真当老子是傻B啊。”
　　说完，威哥身后的一帮小弟朝被吊着的小乔拳脚相加，打得小乔是惨叫连连，小路失声叫道：“别打了，求求你们别打他了。”
　　威哥淫笑着说：“想我不打他也行，你替他还钱吧。”
　　小乔疼得呲牙咧嘴，有气无力的说：“威哥，求求你放过我吧。我想办法筹钱给你还不行么？”
　　威哥瞪着小乔，说：“谁知道你会不会筹钱不知道跑哪去了？到时候我找谁要钱去啊？”
　　威哥顿了顿，说：“想不还钱也行，我看你这女朋友还挺水灵的，要不让她陪上我一个星期，就不用你还了。”
　　小乔仿佛看见救命的稻草一般，连忙说：“威哥你是说真的？”
　　小路一看小乔的反应，也着急了，挣紮着说：“不要啊，小乔你不要把我让给他。”
　　威哥淫笑着从上到下的打量着小路，说：“当然是真的，不过看你这小女友不是很愿意啊，要不你劝劝她？”
　　说完，威哥的小弟便把小乔给放了下来，小乔踉跄的走到小路面前，看着小路，说：“小路，你爱我不？”
　　小路默不作声，点了点头，小乔接着说：“那你这次一定要帮我，就陪威哥一个星期，以后威哥就不会对我怎样了，好吗？”
　　小路一脸不可思议的表情看着小乔，一耳光打在了小乔的脸上，说：“你是我男朋友吗？你怎么能这样对我？你怎么能让我去陪别的男人？我不要！”
　　说完，小路刚要转身离开，小乔却跪在地上紧紧抱着小路的大腿，说：“小路我求你了，你就帮我这一次吧，不然威哥真的会打死我的。”
　　小路只是一个高中生，哪有见过这种场面，只见她银牙紧咬，说：“不可能。”
　　威哥在一旁看着不耐烦了，说：“好了好了，你们还要耍花枪耍到什么时候？我看这样吧，小乔你愿不愿意把你女人让我玩上一个星期，你要愿意就自己走吧。”
　　小乔回过头看着威哥，用力的点了点头，然后看着小路，说：“小路，对不起，我真的没有办法，原谅我吧。”
　　小路刚想转身离开，却发现没办法挣脱紧捉着她的那两双手，只好大喊：“救命啊！强奸啊！”
　　小乔却如同没有听见一般，匆忙离开了现场，这时候，威哥淫笑着走到小路面前，一手摸在小路脸上，说：“小美女，你的脸很滑么，你看你男朋友这么怕死，就这样丢下你一个人，要不你跟着我算了。”
　　小路“呸”的一声一口口水便吐在了威哥的脸上，说：“去死吧你！救命啊！强奸啊！”威哥也没发脾气，只是笑着说：“你继续喊吧，反正这周边也没有住人，谁TM听得见你喊啊？嘿嘿，像你这么泼辣的美女，操起来肯定很带劲儿，我先验一下货。”
　　说完，威哥一下便把小路校服的拉链给扯了下来，只见小路里面直接就是运动型内衣了，威哥一把捉在小路的大奶上，大笑着说：“我操，果然是骚货啊，直接里面就是内衣了，手感真TM好，现在的高中生发育都这么好了。让小乔那小子玩了还真是糟蹋了。”
　　小路双脚乱踢，大声的尖叫着，想要赶跑眼前的恶人，威哥从旁边拿过来一把美工刀，说：“小美女，我劝你还是别乱叫的好，不然我一个不小心，划花了你的脸蛋就不好了。”
　　小路一双大眼死死的瞪着威哥，说：“你杀了我吧，我宁愿死，也不要被你动手动脚。”
　　威哥再次大笑了两声，说：“呦呦呦，还这么三贞九烈呢？别以为我不知道，小乔都操你多少回了，TM装什么清纯？”
　　说完，威哥便用刀片把小路运动型内衣给割了下来，揉成一团，硬塞到了小路的嘴里，看着小路脸色涨红，威哥说：“放心，小美女，多少女人让我操过之后都上瘾了，很快你就知道陪我一个星期会有多爽了。”
　　紧接着，威哥的两个小弟会意的把小路的双手紧绑着，吊在了小乔刚刚被吊着的位置，高度正好能让小路的双脚落地，威哥走到小路身后，用力的把小路的校服裤和内裤一起给脱了下来，然后把小路的校服从身后推到小路的头顶上，盖住了小路的头，这时候的小路，已然是全身赤裸的展现在了威哥和他的小弟眼前。
　　小路的双腿仍然在半空中乱踢着，试图不让威哥接近，但威哥的力气又怎么可能是她能反抗的，只见威哥三下五除二的把自己下身脱了个精光，胯下的巨物与当初大潘的有得一拼。
　　威哥走到小路的身后，吐了口口水抹到了龟头上，双手用力的把小路的大腿分开，然后紧扣着小路的蛮腰，下身朝小路的小穴挺进着。
　　只见威哥用龟头在小路的小穴口摩擦了几下，便把龟头挤进了小路的小穴中，小路被这突如其来的异物插入，口中不断发出呜咽的声音，隔着校服也能看到她的头在拼命的摇动，双腿也在空中乱踢着，想摆脱身后的男人，但无奈蛮腰被被紧紧掐着，根本挣脱不了。
　　威哥一点点的插入小路的小穴，一脸舒爽的表情说：“TMD高中生的小B就是紧，则磨了几下就有水出来了，还TM装清纯，就是一骚货。”
　　随着威哥的话音落下，整根肉棒完全的没入了小路的小穴当中，只听见小路不停的呜咽，带着哭泣的声音仿佛刺激着威哥的兴奋神经，威哥开始快速的抽插着，不停的操干着小路。
　　很快，小路的双腿不再踢腾，呜咽声也渐渐变小，威哥一手绕到小路身前，把小路口中的内衣给取了出来，小路的声音显得极度的无力：“不要啊……不要再来了……放过我吧……求你了……不要啊……”
　　威哥见小路不再反抗，满意的抽出了肉棒，然后把小路给放了下来，扔在了一张破旧的床垫上，小路全身无力的躺着，双腿也无力的找开着，威哥跪在小路双腿中间，再次把肉棒插入了小路的小穴中，小路双手推着威哥的胸口，却根本无法阻止他用力的抽插。
　　随着威哥变化着频率和力度，小路的呜咽声渐渐起了变化，开始发出微微的呻吟：“啊啊……嗯嗯……不要……轻点啊……不行了……受不了了……”
　　威哥淫笑着说：“小美女，让我操舒服了吧？想叫就大声点叫出来啊。”
　　小路仿佛得到了鼓励，随着威哥的抽插，呻吟声开始慢慢变大了：“啊啊……威哥……你干死我了……不要啊……轻点……我要坏了……小穴要……坏了……”
　　威哥把小路整个人抱起，换成了女上男下的姿势，当小路坐下的时候，整根肉棒深深的插在小路的小穴中，小路整个人颤抖不已，威哥的声音再次响起：“小骚货，想要就自己动吧。”
　　小路无力的趴伏在威哥的身上，翘臀开始微微的起伏着，慢慢的幅度越来越大，到最后小路已是整个人坐起，双手撑在威哥胸前，开始抛动着娇躯，威哥双手揉搓着小路的大奶，大笑着说：“小骚货，知道舒服了吧？说，威哥操得你爽不爽？喜欢不？”
　　小路的呻吟声再无压抑，回荡在这个破旧的仓库中：“啊啊啊……威哥……
　　你操得……小路……好舒服……好喜欢……操我吧……小路……感觉……好怪啊……要到了……不行了……”
　　随着小路高亢的呻吟，威哥双腿绷直，双手掐着小路的蛮腰，下身上挺，小路再次高声呻吟起来：“啊啊……好多啊……好烫啊……全射……进来了……”
　　就这样，小路的小穴中再次盛满了别的男人的精液，趴伏在了威哥的身上，威哥淫笑着说：“小美女，这一个星期，还有得你爽的，每天下课了就自己出学校吧。我会让人在校门口接你的。今晚就别回去了。”
　　小路无力的只能用鼻音发出一声“嗯”任由威哥的手在她身上不停的抚摸着。
　　过了一会儿，威哥站了起来，小路仍然是无力的躺在床垫上，只听见威哥说：“便宜你们这帮小子了，只要不操她，随便你们射她哪里吧。”
　　那三个小弟如同听见圣旨一般，纷纷脱掉了裤子，一个操弄起小路的小嘴，一个玩弄着小路的大奶，另一个则是捉着小路的手在套弄着自己的肉棒，很快，小路便已经混身都是精液。
　　至此，第三个视频也结束了，看着小路从刚开始的死命挣紮，到无力反抗，再到主动迎合，只能说情欲的快感让小路在高中的时候已经无法抗拒。
　　很快，第三个视频后的字幕也出来了：“就这样，小路开始了第一次被人调教。”
　　接下来，一幅幅图片再次铺满画面，小路的眼神变得娇媚，神情开始变得妖娆，即使是口交的照片也没看出小路再有任何的抗拒。
　　图片结束后，又一段字幕出现了：“一个月后，刚哥被仇家打伤跑路，小路也离开了那段生活。”
　　难道，这就是小路的全部过去吗？小乔、威哥、彦斌，小路早在高三的时候，便已经被人轮番用精液灌溉。
　　为什么小路要一直对我隐瞒，是怕我因为这些不接受她，还是怕让我发现她放荡的一面？明天，我又将怎样去面对小路，面对那个让我既熟悉又陌生的我的女人？




　　第19章、见面了

　　清晨六点，我在浴室的镜子前，看着镜子中自己充满血丝的双眼，不知道是因为愤怒还是因为一夜未眠，我强撑着精神回到了床上，闭上眼睛想要沈沈睡去。
　　我看见小路了，小路在向我招手，我大步追上去，却发现小路一直跑进了一间房子，当我打开门，却发现威哥、小乔、小风、彦文、彦斌，还有大勇大潘他们十多个男人，小路跪在地上一根根的舔弄着他们昂然挺立的肉棒，我看到眼前这一幕，怒目圆睁，直沖上前想要把小路拉开，却发现自己移不动脚步。
　　很快，小路身边的男人一个个轮着操弄起小路，小路的呻吟声一直高亢不断，我在那大声呼喊着：“不要啊，小路！”
　　随着这一声叫喊，我惊醒了过来，原来，这只是一场梦而已。
　　我看了看时间，刚过八点，我晃了晃脑袋，便起来穿上衣服，准备去小路的学校里找她。
　　在路上，我一直在想着，见到小路的时候，她会是怎样的表现，而我又要说些什么，才能让小路跟我回家呢？很快，车子便停在了小路学校门口，但我却犹豫了，是不是要直接进去找小路呢？还是先打个电话给她？思考再三，我决定不再让小路和自己有逃避的机会了，有些事情，始终是要面对的，无论是现在的事，还是小路过去的事。
　　关上车门，我紧了紧身上的衣服，便朝校园里走去，现在正是快要到上课的时间，而小C的人也早就告诉我，小路今天早上去食堂吃了早饭就去上课了。
　　我径直朝教学楼走去，一群群学生从我身边走过，朝教室走去，我随着人流也走到了小路的教室外。
　　由於还没开始上课，而且是设计系的大课，三个专业的人都在一个教室里，一阵闹哄哄的说笑声从教室中传出，我从后门走进教室，便发现小路坐在教室最里面的角落，但让我惊讶的是，在她身边坐着的并不是宿舍的姐妹，而是一个男生，一个我从未见过的男生。
　　那个男生正在和小路说着什么，一脸温柔的笑意，而小路则是微微笑着，一眼就可以看得出来，这个男生正在追求着小路。
　　这时候，坐在后门边上的小路班上的同学看到我了，说：“大明，来找小路呢？她好像在那边坐着。”
　　可能是小路同学和我说话的声音传到了他们那边，也可能是小路感受到我那几乎可以杀人的目光，小路擡起头朝我的方向看来，和我四目相对了一刹，便低下头去了。
　　我沿着后门的通道走到小路旁边，说：“媳妇儿，我有些事要和你说。”
　　小路低着头，不发一语，一直在沈默着，我只好转而对她身边的男生说：“您好，我是小路的男朋友，麻烦您让一让，我有些事情要和小路说。”
　　那男生并没有挪动身子，而是对我说：“您好，不管你是谁，现在我们马上就要上课了，麻烦您可以出去吗？”
　　我强压着心头的怒火，平静的对小路说：“那好吧，媳妇儿你跟我出去说吧。”
　　小路仍然是低头沈默不语，但我看到她的肩膀在微微抽动着，好像是在哭泣，我走到她的身边，蹲在地上，细声的说：“宝贝，我们回家吧，我想和你好好聊聊。”
　　我伸出手想为小路擦拭掉脸上的泪水，她却扭头闪到一旁，而她旁边的男生则马上掏出纸巾，轻声问：“小路，你没事儿吧？要不要回宿舍里去休息一下？我帮你跟老师请假，然后送你回宿舍好吗？”
　　小路摇了摇头，哽咽着说：“我没事儿。”
　　那男生怒视着我，说：“我不知道你和小路到底是什么关系，我只知道现在小路明显是不想和你说话，请你现在出去，不要影响我们上课。”
　　小路的态度让我心里一阵痛楚，而那男生的态度则是让我的怒火再次旺盛起来，我冷冷的说：“我和小路的事情，轮不到你来管，小路要不要见我，要不要和我说话，也与你无关，麻烦你现在让开这个位置，不要影响我和小路。”
　　小路清冷的声音传了过来：“好了，小强你别说了，大明，我现在还不想回家，你能等我下课吗？”
　　小路此时与我四目相对，我从她的眼里看到了一丝挣紮，叹了口气，说：“好吧，但我有个要求，他，要走开。”
　　我指了指那个叫小强的男生，小路点了点头，转过头对小强说：“小强，你换个位置坐吧，我想一个人静一下。”
　　小强看着小路的目光充满了温柔，说：“好吧，我坐前面那排去，有什么事你叫我就行。”
　　说完，小强站起来看了我一眼，便坐到前面去了，我接着说：“那我在后门等你下课。”
　　说完，我便离开了教室，站在后门边上，等着小路下课，上课的两个小时里，那个小强不时的回头看小路，但小路的眼神却完全没有理会他，只是在认真的听讲着，时不时在笔记本上做着笔记。
　　随着下课铃响，我走进教室正要带小路走，却听见那个小强对小路说：“小路，我看你脸色不是很好，我送你回宿舍休息吧。”
　　小路正要开口，我抢先一步走到小路身边，搂着小路的肩膀，说：“不用你担心了，小路是我未婚妻，我自然会照顾好她的。”
　　我的一句话，让整间教室还没离开的学生都轰动了。
　　“未婚妻”这个字眼，对於现在的他们来说，还是非常的遥远。
　　而我怀里的小路，听到我这一句，也楞在了原地，目光呆呆的看着我，说：“未婚妻……吗？”
　　我笑了笑，说：“不然呢？之前不是说好了么？等你毕业我们就结婚。”
　　小路瞬间再次泪流满面，我把小路搂进了怀里，任由她的眼泪落在我的衣服上，而小强则是脸色涨红，半天才挤出一句：“小路，那我祝你幸福，我还会继续等你的。”
　　小强的话让教室里再次轰动了起来，这时候，宏姐的大嗓门在我耳边响了起来：“大明，这回你可是有竞争对手了哦，这小强可是追了小路挺长一段时间的了。”
　　我苦笑着看了一眼宏姐，轻声对怀里的小路说了一句：“宝贝，我们出去再说吧。”
　　说完，也不管教室里的人起哄的声音，搂着小路离开了教室。
　　很快，我便和小路回了车上，小路已经停止了哭泣，平静的对我说：“大明，我想去广场，好吗？”
　　我楞了楞，广场是我和小路开始的地方，在那我第一次牵起小路的手，也是第一次喊她宝贝，那个地方对於我和小路来说，是最开始的记忆，我点了点头，便开车朝广场飞驰而去。
　　到了广场，由於是周一早上，广场上的人并不是特别多，只有一些老人家带着小朋友在玩耍，我和小路下了车，在广场上闲逛着。
　　一段沈默过后，我和小路同时开口：“我说……”
　　对视一眼，我和小路都笑了，我说：“你先说吧。”
　　小路想了想，说：“还是你先说吧。”
　　我也没再推让，说：“好吧，那我先说了，宝贝，回家吧。”
　　小路没有答我的话，而是说：“你说，我们以后会不会有机会像这些老人一样，看着我们的孙子跑跑跳跳？”
　　我楞了一下，说：“只要你想，那就一定会。”
　　小路笑了笑，摇了摇头，说：“呵呵，那要是我不想呢？”
　　我沈默了一下，说：“即使你不想，我也一定会这样做的。”
　　小路苦笑了一下，说：“大明，我有太多事情瞒着你了，我不值得你这样做。”
　　这时候，我和小路走到一张长凳上，我牵着小路坐了下来，说：“你说的瞒着我，是指你和彦文彦斌的事情，还是你高中时候的事情？”
　　小路没有半点惊讶，还是很淡然的说：“看来你果然知道了，我就知道他们一定会让你知道这些事情的。”
　　小路叹了口气，接着说：“撒了一个谎，就要用无数个谎去圆。从一开始我就骗了你，所以我不求你原谅我，但我想把所有都告诉你，把我的过去都让你知道。你到时候再想想要不要去坚持吧。”
　　我点了点头，没有说话，小路语气平淡的仿佛在说别人的故事：“我记得应该是在高三复读的时候吧，那时候的我和别的女生一样，都喜欢那些打篮球打得好的男生，而小乔是我复读的高中篮球队队长。他和我在一个班上，自然而然的就走到了一起，严格来说，他是我的初恋，也是我的第一个男人，但是我恨他。
　　“说到这，小路的声音有点激动，叹了口气接着说：“当时的学校里有很多情侣，也听说有好几对已经发生了关系的，只是没想到小乔也会要求我和他发生关系，最开始我并没有答应，和他的关系也只是停留在亲嘴，但那时候我也在学校的女子篮球队，那天我训练完，刚换好衣服，他进来更衣室找我，让是怕我练得太累，帮我买了瓶矿泉水，谁知道他竟然在里面加了药，然后就借着药性发作破了我的处。我回到家之后躲在被窝里一直在哭，但第二天他哭着求我不要和他分手，说是因为太爱我所以才会这样，而且也一直对我很好，我心想既然都让他破了处了，也没办法挽回了，所以也没再追究太多。现在想想，当初如果我心肠再硬一点，也许就不会走到今天的地步了。也是我咎由自取。”
　　小路说完这些，又开始了微微的抽泣，我搂着她的肩膀，没有说话，小路停了一下，继续说着：“后来小乔总会变着法子在不同的地方和我做爱，一开始我很抗拒，但他的挑逗让我身子发软，总是会不清不楚就让他得手了。后来慢慢的我也没有太多的抗拒，只是还是会非常的害羞。直到那一天，我永远都忘不了那一天。”
　　小路双手紧紧握拳，指关节由於用力已经有点发白，我轻轻抚摸着她的后背，柔声说着：“宝贝，不要说了，我知道你不想想起那些事情。”
　　小路摇了摇头，坚定的说：“不行，我要全部都让你知道，无论最后结果是怎样，我知道我即使不说，迟早有一天你也会知道这些。”
　　我轻叹了口气，小路接着说了起来：“那天是周末，星期六下课了，我和小乔放学正准备要坐公交回家，谁知道在公交站便被小乔的债主给拦下了。原来他经常去赌钱，已经欠下五万的赌债了。我也被他们硬拉上了一辆面包车，过了差不多有半个小时，我们被拉到了郊区的一个废旧仓库里。小乔被他们吊起来打了一顿，我当时已经整个人都慌了，只能哭喊着让他们不要打他。现在再想想，为什么当初就没让他被人活活打死呢？后来，我知道了那个债主叫威哥，是我们学校周边的一个混混头目，而小乔最开始迷奸我的药，也是从他那买来的。我没想到，小乔竟然为了自己能够脱身，竟然把我一个人抛弃在那仓库里，要我陪那个威哥一个星期。我从他们的眼神可以看出来，所谓的陪，是让我用我的身体去满足他们的兽欲。”
　　小路脸上的表情显得非常痛苦，这段回忆相信让她痛不欲生，小路咬了咬牙，接着说：“我想逃，我拼命的哭喊，但没人来救我，我被那个威哥吊了起来，被他们脱光了衣服，然后，他成了第二个沾汙我身体的男人。我拼命的反抗，想让他离开我的身体，但我没有力气。到最后，我已经放弃了抵抗了，那一刻，我甚至想到了死。”
　　小路说到这里，已经是泪流满面，带着哭腔的声音继续在诉说着：“但是，慢慢的，不知道为什么，被强奸的痛苦感觉越来越小，甚至有一点点的舒服的感觉，再到后来，我的身体变得想要被插入，也第一次享受到了高潮的感觉，而且竟然是被一个强奸我的男人。后来，我在威哥的威胁下，打电话告诉家里人星期天要赶作业，不回家住了。接下来的整整一天，我在威哥的家里，没有穿上过衣服，他体力一恢复便又是对我各种羞辱，甚至把我拉到楼道里、天台上去强奸。我没有力气反抗，只好强忍住自己的快感，但没想到的是，每一次他都让我有高潮了，直到最后我已经几乎虚脱了。”
　　没想到，在面对威哥的奸淫下，小路的身体会变得这么敏感，小路还在说着：“接下来的一个星期，每天晚自习下课后，威哥都会开车到学校门口接上我去他家里。有时候在车里，或者是滨河公园里，把我脱个精光，然后玩弄我的身体，早上再把我送回学校。每一次我只要一反抗，他就会威胁我把照片发到学校去，慢慢的，我放弃了反抗的想法，任由他一次次的玩弄我。甚至有一次早上，就在学校门口的车里，外面全是在上学的同学，他在车里把我弄上了高潮，我刚穿好衣服，他便打开门把我推了下车。还有一次晚上，就在我家的小区门口，在车里玩弄着我，外面全是小区里的住户。而在最后一个晚上，他更是喊来了三个朋友，四个人一起玩弄我的身体，直到最后我完全没了力气，第二天在床上休息了整整一天，到晚上他又上了我三次，才把我送回学校里去。”
　　听着小路的话，我惊讶的是小路在高中的时候，便已经被这样的玩弄着身体，开发着她的情欲，但更多的是心疼，心疼小路的过去。
　　同时，我也在想，既然小路已经被人这样开发了，为什么当初坚持只肯让彦斌干P眼呢？但我实在是问不出口。
　　我把小路紧紧搂着，说：“好了，我都知道了，别再去想了，那些都是过去了。”
　　小路再次叹了口气，说：“其实我知道，你还想知道我和彦斌还有彦文的事情，对吗？”
　　没想到小路竟然看穿了我的想法，我没有回答，小路也继续在说着：“记得是五一之后吧，小乔已经没有再去学校上课了，而彦斌这时候却出现在我身边。
　　刚开始，他对我非常体贴，但我经历过了小乔，真的没有办法相信他，也不敢去接受他。同时，威哥仍然不时会用照片来威胁我，拉我出学校去玩弄我的身体。
　　直到有一天，晚自习下课的时候，彦斌看见了威哥在硬拉我上车，沖上去拦下了威哥，但被威哥三个小弟围着给打了一顿。看见彦斌的勇气，我也鼓起勇气和威哥说了不要再来找我，不然我就报警了。威哥没想到我竟然敢这样反抗，也不敢在学校门口闹得太大，便离开了学校。而就在那天晚上，我答应了彦斌，做他的女朋友。”
　　小路缓了缓，接着说：“因为经历过那些男女之间的事儿，我对性这方面已经不是这么抗拒，但我不想让他觉得我是那种随便的女生，所以一直坚持着不让他真的干我。但动手动脚是避免不了的，好几次我也不知道怎么就有了感觉，但还是忍下来了。直到有一次周末在宿舍里，被他下了药，实在忍不住了，但还是害怕他发现我不是处女，只好半推半就让他干了屁眼。”
　　小路说到这里，脸上不知道是害羞还是痛苦的表情，我也已经差不多都清楚以后的事情了，便说：“好了，不要再说了，后来的事情，彦文和太子都让我知道了。”
　　我接着说：“其实一直以来，你和别的男人的事情，我都知道，但是每次总有种种原因让我没有办法及时去把你带出来。我很后悔，但每次看到你的笑容，我就觉得那些都不能影响我对你的爱。同时，我也希望把你带离这些生活，真正的过属於我们的日子。”
　　小路喃喃的说：“果然，他们说的都是真的，你全都知道，但是你从来没有去阻止，从开始到现在，难道，你真的是喜欢看我和别的男人做爱吗？”
　　我摇着头，说：“不是这样的，我怎么会舍得和别人分享你，你是属於我一个人的。”
　　小路看着我，说：“那大明，我问你，你真的是因为爱我所以才不介意，还是因为你只是想占有我，满足你的占有欲？”
　　听到小路的问话，我正要开口回答，但小路却打断了我，说：“不要现在回答我，我也想你想清楚，如果不是因为爱，那就任由我自生自灭吧。因为我知道，如果你只是想要占有，迟早有一天你会腻味，然后我的这些过去，就成了我十恶不赫的罪过。我爱你，大明，但是我想听你心里的话，你懂吗？”
　　我点了点头，说：“我会好好去想清楚，但是，我害怕你会再被太子和彦文他们捉去，这段时间，回家里住吧。”
　　小路决然的说：“有些东西，不等於我在家里住就一定不会发生，也不代表我在学校里住就会发生，在你想清楚之前，那不是我的家。”
　　说实话，此时此刻小路的冷静，让我有点陌生，但是我不由自主的在想，难道是小路只是用这做为借口，再去满足她对情欲的追求吗？我不敢再想下去，因为我怕彦文和太子对於小路的评价是正确的，她对於情欲的抵抗力近乎於零，甚至在情欲面前，爱情只是次要的。
　　小路再一次仿佛看穿了我的心思，说：“如果你不相信我，那就算了，如果你要找人跟着我，那随你，但是不要让我发现了，因为我不想知道你对我不信任，懂吗大明？”
　　我默不作声，只是点了点头，说：“我相信你。”
　　小路站了起来，拍了拍身上的衣服，说：“好吧，那我们回去吧，把我送回学校门口就行了。”
　　我突然想起了在学校里的那个叫小强的男生，便问：“那我想问，在得到答案之前，我们的关系还是男女朋友吗？我不想在这时间内又出现什么意外，你懂我的意思吗？”
　　小路笑了笑说：“你这白癡，只要一天我们没有说出分手这两个字眼，一天你都是我X路的男人，放心好了，你的位置没人能抢走。”
　　我笑了笑，没再说话，小路却是狡黠的朝我一笑，说：“你该不会是吃醋了吧？就因为今天那个小强？哈哈，没想到我们堂堂公司大老总，对自己这么没自信？他只是我一个同学，我和他真的没有什么，不过以后会不会有就看你的表现咯。得让你有点危机感才行。”
　　说过小路便快步朝车子走去，我也跑着追上小路，牵起了她的手，说：“放心好了，没人可以从我身边抢走你。”
　　只是我没有想到，命运的齿轮，却把事情推向了另一个发展轨迹上。

　　***********************************************************************
　　本章是过渡章节，无肉戏，同时这个故事也已经接近尾声了，希望大家能够继续支持。
　　预计假期内还会再更新一章，将会有肉戏的大爆发，各位大大备好你们的手纸吧，哈哈。




　　第20章、回家了

　　和小路的一席长谈，让我对於她的过去有了大致的了解，也解开了我心里不少的谜团，看来，距离和太子的一战，已经不远了。
　　把小路送回到了学校门口，远远就看到那个小强就在学校门口站着，停下车子，小路刚下车，小强便走了上来，说：“你吃了饭没？要不要一块出去吃饭啊？”
　　我也下了车，走到小路身边，自然的搂着小路的蛮腰，说：“宝贝，我们吃饭去吧。好久没在你学校附近的小店吃过饭了。”
　　小路对着小强笑了笑，说：“你自己去吧，我和我男朋友去吃额。”
　　小强一脸无奈的笑了笑，说：“好吧，那我去吃饭了，下午的课别迟到了，我会帮你占好位置的。”
　　小路笑了笑，说：“不用了，我会让宏姐他们帮我占的。”
　　小强还想开口再说些什么，我已经牵着小路朝学校旁边的小街上走去，留下他一个人站在学校门口。
　　小路笑着对我说：“这样你满意了吧？你这正牌男友的地位没人能撼动的。”我没有说话，只是紧了紧牵着小路的手，吃过饭后，我把小路送回到宿舍里，刚走到学校门口，却看到小强站在我的车旁边，明显是在等着我。
　　我走上去，说：“有什么事情吗？”
　　小强瞪着我，说：“你离开小路吧。”
　　听到小强的话，我不禁大笑起来，说：“凭什么？”
　　小强冷冷的看着我，说：“我比你更爱小路，我不管小路以前发生过什么事，和你有着多深的感情，但我自问我爱她不会比你少。”
　　我饶有兴致的看着眼前的男生，说：“即使我认同你的话，要说爱，我不比你少，但你能给到小路她想要的生活吗？你有能力能养得起小路吗？我早已经得到了小路家里人的认可，你觉得你可以吗？”
　　听完我的话，小强沈默了，半晌才说出一句：“我不会放弃小路的，我会养得起她的。”
　　说完，小强转身便朝学校里走去，我也开车回到了公司，在处理完积压下来的工作后，小C推门走进了我的办公室，说：“明哥，有三件事要跟你汇报一下，第一是那个小强我们已经调查过了，这是他的资料，第二是负责跟着大嫂的人也已经安排好了，不会被嫂子发现的，第三是阿国来了，现在在会客室等你。”
　　说完，小C把一个资料夹放在我的桌上便出去了，我整理一下衣服，便朝会客室走去，不知道阿国找我到底有什么事情。
　　到了会客室里，我见着了有段时间没见过面的阿国，他依然是一脸冷静的模样，说：“好长时间没见了大明。”
　　我坐在他的对面，说：“是的，这次来找我有什么事吗？”
　　阿国笑了笑，说：“两件事，一个好消息，一个坏消息。”
　　我没有说话，等待着他继续说下去，阿国接着说：“好消息是关於太子的身份，我们已经掌握清楚了，同时也基本能确定他的一些犯罪事实，但坏消息是由於他身边太过严密，我们没法掌握实际证据。”
　　我点了点头，说：“但貌似这方面轮不到军区来管吧？”
　　阿国仿佛早料到我有这个问题，便说：“是轮不到军区来管，但我现在已经复员了，被调配到X市担任省公安厅的刑侦科科长，同时由於太子的背景牵涉到军区内部，所以这次的调查组是由我负责。这样子说你应该明白了吧？”
　　我又点了点头，说：“那说说他的背景是什么人？”
　　阿国压低了声音，说：“在军区生活这么多年，你应该知道雷爷吧？”
　　我楞了楞，说：“LZ军区副司令？”
　　阿国点了点头，说：“是的，那个太子是雷爷的干儿子，JT集团老总的小儿子，名字叫韩峰。”
　　我如遭当头一棒，竟然真的是他！当初怀疑他的时候我还觉得自己是杯弓蛇影，没想到直觉是这么的准确，没想到他竟然隐藏得这么深！我的声音有点发颤：“我认识他，和他见过几次面，原来还有意向和他们公司合作。”
　　阿国拍了拍我的肩膀，说：“还好现在知道也不算太晚，我们怀疑他涉嫌走私、严重逃税、贿赂、经营色情场所、黑社会背景等好几个罪名，但要扳倒他还需要一段时间去搜集证据。”
　　我没有说话，阿国接着说：“来和你说这件事，也就是希望你和小路能帮我忙，一个是小路是进入过美眉会馆的，可以提供出经营色情场所的证据，第二是你可以纠出他是幕后老板。”
　　我果断的说：“不行，我不想让小路再介入这件事情，但是后面的事情我可以帮你。”
　　阿国沈吟了一下，说：“那也行，小路那边你安排好就行了，剩下的我会告诉你怎么做的。”
　　我点了点头，说：“好，那我们电话联系。”
　　阿国道了个别，便离开了，我坐在办公桌前，还在想着自己犯下的错误，没想到隐藏着的敌人竟然试过光明正大的坐在我的身边和我推杯换盏，带着我去搜索小路的踪影，我竟然这么愚蠢，没有发现。
　　我握紧了拳头，压抑着自己的愤怒，心想着，等着吧，韩峰，你会后悔的。
　　冷静了一下，我打开了小C送来的资料夹，里面是小强的资料，全名叫苏强，家里是个体户，开了个小超市，X市本地人，从小品学兼优，总体概括是一个好学生，也没有什么太大的汙点，有一个姐姐叫苏婷，是小路的同班同学。
　　看完后，我不禁自嘲：“我什么时候变得这么没有自信了，一个普通的小男生，竟然就让我有危机感了。”
　　但想想也对，在感情上，这个男生是我出现的第一个情敌，小路，你不要让我失望了。
　　合上资料夹，我摇头无奈的苦笑一下，拿出手机，拨通了小毅的电话：“小毅，我是大明，帮我在T市找两个人，一个叫乔震庭，一个叫威哥的混混。”
　　小毅应了声“好”便挂断了电话，我也开始埋首在案前，处理着各种工作的文件，时间也一分一秒在向前走着，很快便到了下午的三点。
　　这时候，小C的电话打了过来，说：“明哥，嫂子上课去了，而且那个苏强还是一直冤魂不散的在嫂子周围，要找人打发掉他吗？”
　　我想了想，说：“不用了，他应该也翻不起太大的浪，而且如果动了他，小路肯定会知道是我下的手。”
　　挂掉电话后，小毅的电话紧跟着便打了过来：“明哥，你要找的两个人我都找着了，乔震庭三年前出国了，但听说过段时间就回来了。那个威哥三年前因为伤人被逮了判了五年，最近减刑了应该是下个月就可以出来了。”
　　我不带感情的说：“这两个人一旦出现在T市，想办法做了他们。”
　　小毅没有半点犹豫，说：“好的，我知道了。”
　　下个星期就是五一假期了，记得之前和小路说好要一块回一趟G省去看我爸妈，也该开始准备了。
　　想到这，我简单安排了一下工作，便下了楼开车朝学校走去。
　　走到小路上课的教室前，看了一下时间，小路也马上要下课了，我便站在教室的窗户边等着小路出来。
　　透过窗户，我看见苏强还是坐在小路旁边，同时还有宏姐、小蕾他们一起，苏强不时看着小路，说着些什么，但小路偶尔只是笑一笑，在认真的做着笔记。
　　这时，宏姐似乎看到了我站在窗外，和小路说了些什么，小路和苏强都转头朝我这方向看过来，小路示意我在外面再等等，而苏强则是带着敌视的眼光在看着我。
　　很快，随着下课铃响，小路完全没有理会旁边小强说话，收拾好东西便径直出了教室朝我走过来，挽着我的胳膊说：“怎么这时间过来了？你不用上班么？换自己来上门盯梢了？”
　　我笑着弹了一下她的额头，说：“就你知道瞎想，我想起来下星期就五一了，之前不是说了跟我一块回G省看我爸妈的吗？想说和你商量一下定什么时候的机票回去。”
　　这时候，小强也走了出来，完全无视我的存在，说：“小路，五一我们打算去T市旅游，想找你当我们的导游行不行？”
　　小路面露难色，我便直截了当的说：“不用问了，小路没空，她要陪我回G省见家长。”
　　小路也开口说：“你们可以找宁宁，她家离T市不远，我没时间额，不好意思了。”
　　小强悻悻的说：“好吧，那你玩得开心点。”
　　说完，他又再度一脸不甘的离开了，我打趣的和小路说：“看他那样子，是攻势如潮啊，我家的宝贝有抵抗住不能？”
　　小路白了我一眼，说：“天知道呢？你不看紧点，还真指不定他就有机可乘了。”
　　我装作生气的样子，说：“你敢？我扒了他的皮。”
　　小路没好气的说：“行喇行喇，知道你明哥人强马壮，够厉害了，行了吧？”我看了看手表，五点多了，便说：“走吧，咱吃饭去，一会儿边吃边说。”
　　说完，小路便紧跟着我下楼了，只是我和她都没註意到，在教学楼门口的角落里，一双恶毒且充满恨意的眼神在盯着我们。
　　上了车，我直接朝我和小路经常去的日本餐厅开去，很快，我们便坐在包厢里边吃边聊着。
　　我夹起一块三文鱼寿司，放到小路的碟里，说：“宝贝，今天早上你的问题，我已经想好了。”
　　小路笑了笑，说：“嗯，我听着呢。”
　　我继续说：“其实，不管是爱你还是想占有你，有一点不变的是，我不想失去你，不想失去这段感情，正因为爱，我才会想要占有，爱是成全这一套在我这是不可能的。你知道的，我一直是大男人主义，虽然很多小事我不在意，但如果要我用放弃来证明对你的爱，那是绝对不可能的。”
　　小路楞了楞神，说：“那你的答案是？”
　　我转过头，凝视着小路的双眼，一字一顿的说：“我爱你，所以我想占有你，我要把你留在我的身边。”
　　说完，我直接搂过小路的脖子，吻了上去。
　　这一吻，犹如天雷勾动地火，小路热烈的搂着我的脖子回应着，过去的种种都在这一吻中仿佛烟消云散。
　　而压抑多日的我，心里的欲火也在升腾，一手便攀上了小路胸前的双峰，隔着衣服在揉搓着小路的大奶，而小路的呼吸也变得急促。
　　但很快，小路便推开了我，微喘着说：“要死啊你！万一有人进来怎么办？”我一脸坏笑的说：“那今晚我们回家吧。”
　　小路点了点头，整理了一下衣服，说：“好喇，赶紧吃饭，不是还要说回G省的事吗？”
　　我点了点头，说：“那你看我定什么时候的机票合适？还有就是你能不能请上几天假，我打算在G省待一个星期，除了看我爸妈，家里那帮兄弟也都嗷嗷叫着要见大嫂了。”
　　小路想了想，说：“应该可以的，我明天回去请一下假吧，应该是从五一就开始放了。”
　　我掏出电话，打给了小C，说：“小C，帮我和你嫂子定两张30号晚上回G市的机票，头等舱。”
　　挂掉电话后，我说：“那咱这个周末就去逛街给我爸妈买点手信啥的。”
　　小路应了声好，我们便开始商量起回G省的几天的行程安排。
　　很快，晚饭也吃好了，行程也基本上定了下来。
　　30号晚上就能回到家里了，然后1到3号趁着大家都休息和几个兄弟聚一下，完了4到7号主要就是陪家里人，走走亲戚，7号晚上坐飞机回X市。
　　刚进家门，小路双目含春，水汪汪的大眼直勾勾的盯着我，我自然也心领神会，和小路激吻在了一起。
　　很快，从门口到床边，我们的衣物散落一地，小路身上只剩下粉色的内衣，我也只剩一条紧身的三角内裤，小路趴伏在我身上，四唇相交，透过两层薄薄的衣物，我能感觉到小路下身散发出来的热气与湿润。
　　正当我翻身把小路压在身下，褪去她身上最后一层衣物的时候，我们俩的手机都不合时宜的响了起来。
　　我柔声的说：“不管他，我们继续。”
　　小路双颊绯红的点了点头，我也埋头在小路的大奶之间，舔舐着因兴奋而带着阵阵粉红的双乳，小路带着呻吟的声音响起：“老公，给我吧，我想要你。”
　　当我褪去小路的内裤的时候，刚刚停歇的手机铃声又再次响起，这次我不再说话，一挺腰身，肉棒整根插入了小路早已泥泞不堪的小穴中。
　　不知道是因为我压抑太多天，肉棒早已是坚硬如铁，还是小路因为连着几天的调教，身体敏感非常，随着我的插入，小路的呻吟声便一阵高过一阵：“啊啊啊……好老公……你好硬啊……大明……好久没有……要我了……想我吗……给我吧……我只要……你啊……不行了……好舒服……”
　　在小路的呻吟声中，我们的手机铃声第三次响了起来，我一边拿过小路和我的手机调成了静音模式，一边用力的抽插着，小路双手搂着我的脖子，双腿盘在我的腰上，上半身微微挺起，骚媚的声音在家里回荡着：“好舒服……好舒服……你这死人……这么用力……要被你……干坏了……用力啊……好老公……给我吧……我想你了……想死我了……天天都……想你啊……”
　　我一手搂着小路的蛮腰，把她整个人抄了起来，和我面对面的坐着，小路双手撑在我膝盖上，我用双手撑着床，挺动着腰身，小路头向后仰着，两个大奶还有一头秀发，都随着抽插的节奏在乱晃。
　　很快，小路双手撑在我肩膀上，把我按倒在床上，开始自己抛动着屁股，也许是因为知道我已经知道她被人三番五次的玩弄，也许是几天的调教让小路在床上更加的放荡，小路的淫声浪语在我耳中不停的萦绕着：“好老公……我爱你……我就要你……操我……干我……小穴都要……被你……玩烂了……我就是……
　　你一个人的……你的大鸡巴……干得我……好舒服啊……我要到了……不行了……要去了……”
　　肉棒上传来一阵阵吸吮的感觉，小路的小穴紧紧的夹着我的肉棒，龟头上更是传来阵阵热流，小路的高潮让我再也把持不住，双腿紧绷，腰身上挺，双手扶着小路的蛮腰，积压了多天的浓精一股股的射进了小路的小穴中。
　　小路拉过我的双手，放在自己的大奶上用力的揉搓着，高声呻吟着：“啊啊……不行了……又去了……你这死人……这么多……好烫……都灌满了……全射给我啊……好老公……你让我……好舒服啊……”
　　随着高潮的到来，小路整个人又趴伏在了我的身上，喘着气柔声的说：“你这坏人……存了多少天了……要被你……干死了……我爱你……大明……”
　　我搂着小路的后背，也温柔的说：“我爱你，小路。”
　　我和小路就这样互相搂着温存了一会儿，小路也恢复了力气，挣紮着从我身上下来，从床头拿过我和她的手机，递了给我。
　　我看了一下，我的手机上有三个未接来电，全是小C的，而小路手机上则有着12个未接来电，全部是苏强打过来的。
　　小路看着我说：“老公，我回个电话过去，他找我这么急不知道是不是有什么重要的事情。”
　　我点了点头，也拨通了小C的电话，小C接通电话后焦急的说：“老大，出事了，今天我们吃完饭出来，开车回租的房子的路上撞着人了，我现在在医院里。”
　　小路那边也传来很惊讶的声音：“什么？怎么会这样？你没事儿吧？”
　　我对小C说：“被撞的人怎么样了？如果没啥大事儿就商量一下赔点钱，把事情给解决了就行。”
　　小C不安的说：“明哥，我建议你还是来看一下吧。因为我们撞伤的人是那个苏强，虽然不是很严重，只是小腿轻微骨折。”
　　我惊讶的说：“什么？为什么会是他？你们这样做，别人都会以为是我安排的了，你们怎么这么不小心？算了，我抽时间过去一下。”
　　我这边挂掉了电话，小路的电话也挂断了，她回过头来对我说：“大明，苏强出车祸了，他在电话里支支吾吾的啥也不肯说，我想去看一下他。”
　　我冷静下来想了想，虽然说这真的不是我安排的，但是小路要是知道撞着他的人是小C，那肯定会以为是我安排的，不知道又会横生什么枝节，我到底要不要带小路去呢？还是先用钱把苏强的嘴巴给堵上呢？最后，我决定还是由我这边先向小路说明清楚整件事的情况，证明我自己的清白，我看着小路，说：“小路，你听我说，刚小C给我打电话，他们今天在回家的路上出了车祸，撞到人了，而被撞的人很巧合的，是苏强。我先说清楚，这事情和我绝对没有关系，我也不知道为什么会发生这种事情。”
　　小路一脸惊讶的表情看着我，楞了半晌才开口：“这……大明，这我真的很难相信不是你安排的，虽然我很想相信你，但是你沖动的性格，让我真的很怀疑这件事情。现在先不说这些，我先去医院看一下他。”
　　我心里不禁暗骂，CNMD，怎么会这么巧，果然小路的想法和我猜想的一样，但我只好说：“好吧，我也去医院看一下他，我开车和你一块去吧。”
　　车子飞驰在去医院的路上，我问小路：“话说，这个苏强怎么我之前没有听你说过的？”
　　小路一脸担忧的表情，说：“苏强的姐姐是我同班同学，就在隔壁宿舍的，平常也能聊得来几句，我和他是在他姐姐生日的时候认识的，也有一段时间了，他一直对我都挺好的，我也觉得他是个不错的朋友，但上个月他突然说他喜欢我，要我做他女朋友，我当场就拒绝他了。然后就一直只是把他当朋友看待，这几天正好有系里的大课，才会和他碰到一块的。”
　　我点了点头，说：“只是朋友就好，你这人口硬心软，就是不懂得怎么去拒绝人额。”
　　小路点了点头没再说话，一路便沈默着到了医院。
　　电梯到了医院的骨科，小C坐在大厅里，看见我和小路的出现，连忙走了上来，说：“明哥，我真的不是故意的，在转弯的时候他突然沖了出来，刹车也来不及了，就撞上了。”
　　我点了点，说：“嗯，我知道了，先去看看他吧。”
　　小路冷冷的看了小C一眼，没有说话。
　　在小C的带领下，我们到了苏强的病房门口，小路推开门进去，便看见苏强右腿上打了石膏，在床上坐着，而旁边在喂他喝粥的应该就是他的姐姐苏婷了，另外还有几个男生在里面，应该是苏强的同学。
　　苏强转过头，看见小路走了进病房里，开心的说：“小路，你来了？”
　　苏婷朝小路点了点头，眉间担忧的神色，让笑容看起来有点苦涩，而站在床边的男生看见小路进来，也连忙让开了空位，让小路走到床前。
　　小路温柔的说：“你没事吧？怎么这么不小心？”
　　苏强带点痛苦的神情说：“我也不知道怎么回事，我在过马路，旁边一辆车突然拐了进来就把我给撞了。”
　　这时候，苏强和苏婷同时註意到了站在门口的我，苏强一脸敌意的看着我，说：“你怎么会在这里？”
　　我走进病房，尽量让声音平静的说：“小路和我在家里，听说你出车祸了，我便和她一起过来了，在这我对你说声对不起，撞着你的人是我的兄弟，他不是故意的，我愿意承担所有产生的费用，直到你康复出院。”
　　苏强突然激动了起来，指着我说：“你给我滚出去，我不要见到你！我就说了肯定是你指示人干的！姐，我早就说了，肯定是他知道我喜欢小路，所以才让人来对付我的！你走，我不要你的施舍！”
　　苏强的激烈反应远远超出了我的预计，而苏婷也冷眼看着我，说：“你出去吧，这里不欢迎你。”
　　站在旁边的那几个男生，一起走向门口，想把我挤出去，其中一个脾气火爆的大声嚷着：“快点出去吧，没听到这里说TM不欢迎你啊，MD把我们强子给撞了还敢大摇大摆出现，信不信我们让你今晚就住在这里？”
　　我无奈的看着小路，小路也转过头看着我，说：“大明，你先出去吧。”
　　我只好退出病房门口，这时候苏婷开口了：“你们先回去吧，今晚有我和小路在这照顾强子就行了。”
　　那几个男生说了几句“好好保重”之类的话，便离开了医院。
　　而好只好站在门外等着小路出来，同时听听他们到底在说着些什么。
　　听苏婷的话，今晚看来她想留小路在医院照顾苏强，想给他俩创造机会独处，但是我又怎么可能如她所愿。
　　正当我盘算着一会儿怎么带走小路，却隔着门听见里面苏强激动的声音：“小路，你是不知道你男朋友是什么人，他就一黑社会头子，早上他送完你回宿舍，在校门口看见我就威胁我不要接近你，不然就有我好看。你看我这晚上就出事儿了，除了他还会有谁？”
　　苏婷也在一旁附和着说：“我看肯定是他，小路你也知道强子平常就不惹事，只知道读书，在学校里也是出了名的好学生，怎么可能是意外这么简单，肯定是有人蓄谋要害强子。”
　　小路听到两人的话，说：“我相信大明不是这样的人，他今天一知道他兄弟撞了强子，便马上和我说清楚这事情，也和我保证了绝对不是他叫人对强子下手，他不会骗我。”
　　苏婷一副语重心长的口气，说：“小路，你这家里都是企事业单位的，不像我们家里是做小生意的，比你早接触社会，这年头口不对心的人多了去了。”
　　强子在一旁鬼叫似的说：“小路，不是我不相信你的话，而是这世界哪来这么多的巧合，中午刚威胁完我，晚上我就出事了。”
　　这个苏强和苏婷一唱一合，明明是苏强先来挑衅我，我也没说过那些威胁他的话，但我要是现在沖进去解释，相信他们的反应会更加激烈。
　　小路沈吟了一下，说：“我家大明脾气是大了点，但我相信他不会没来由去威胁你，我去问问他。”
　　小路说完转身就要出病房，苏婷却在后面说：“没用的，你问他他肯定不会承认，他是承认威胁过强子，那不就说明这事儿是他找人做的了么？”
　　小路背对着我，我看不到她的表情，但我想现在一定是很难堪吧。
　　小路还是坚定的说着：“一句话，我不相信大明会做这种事情。婷婷，强子，我们都是朋友，我男朋友不会对我朋友做出这种事情的。”
　　我看了看手表，已经晚上的十一点了，我给小路发了条短信：“不早了，明天你还要上课，回家里早点休息吧。”
　　小路并没有回我，而苏婷却接着说：“小路，我明天早上还有个面试要去，今晚不能在这留得太晚，但我又不放心强子，你能在这替我照顾强子一晚吗？”
　　强子也在旁边说：“小路，今晚在这陪我一下好吗？不然不我怕你走了，我又不知道会发生什么事情了。”
　　我隔着病房门的玻璃，却看见强子的眼神有意无意的在看向我这边，仿佛在暗示着小路如果她走了，晚上我还会找人对他动手。
　　到这，我实在是忍不住了，推开门说：“小路，你明天早上还有课，早点回家里休息吧。他姐要没时间陪他，我让小C给他找个护工，费用我来掏。”
　　强子警惕的说着：“谁知道你找来的是什么人？我可不敢用你请的人。”
　　苏婷在一旁恳求着小路：“小路，你就帮我一下吧，明天的面试对我来说很重要的。”
　　小路面露难色的看了看我，又看了看苏强和苏婷两姐弟，想了一会儿，说：“强子，不如你让你寝室的兄弟来陪你？”
　　强子一脸落寞的神情，说：“这倒也不是……”
　　强子的话还没说完，苏婷便打断了他：“虽然这样也行，但小路你想想，你在这里我倒是不担心强子还会发生什么危险，要是换做是他的那几个同学过来，这要出了事是谁动的手也没人知道啊。”
　　苏婷冷笑一声看着我，说：“毕竟有些人我不放心，但对小路你还是很放心的。”
　　如果按照苏婷的逻辑，是我要对强子下手，那小路在这里我的确是会有所顾忌，我认真想了想苏婷说的话，想从里面找出漏洞，突然想到了一点，我马上说：“按你这说法，那小路不是得每天晚上都守在这？你当小路是什么人？护工吗？”
　　苏婷仿佛早猜到我会这么说，也是立刻回战利复我：“先不说是不是每晚让小路在这，我相信小路做为朋友，这个忙是肯定肯帮的。另外我明天就准备帮强子办出院，让他回家里休养，我已经问过医生，医生也同意了。所以让小路在这顶一个晚上就可以了。”
　　毫无破绽的回答让小路显得更加为难，我相信此时此刻，如果不是因为我在这，小路肯定就答应了，但既然我在，我就不会允许这种事情发生。
　　但我实在也是没有办法了，只好说：“要小路在这陪也行，我也留在这里。”强子马上大声说着：“不需要，你给我滚，我不想见到你，你在这我晚上怎么可能能安心休息？”
　　我冷冷的说：“别在我面前耍这些小手段，快点说吧，你们想让小路晚上留在这里干嘛？”
　　小路听到我的话，带着疑惑的眼神看着我，虽然我不确定苏婷姐弟的打算，但肯定没啥好事儿。
　　我正要开口，苏婷又抢着说：“小路，这就是你男朋友对你朋友的态度吗？如果是这样，我更加确定害强子的肯定是他。”
　　听到苏婷的话，小路的脸色更加难看，我正要开口说让小路不要管了，小路抢先说了：“好了好了，你们都别吵了，大明，我今晚就在这帮苏婷一晚，明天一早我再回学校上课就是了，反正这也有公交直接到学校。”
　　我还想再说些什么，小路却没再给我机会，说：“你先回去吧，也这么晚了，苏婷明早也有事，强子是病人也要休息。”
　　我只好点了点头，说：“那我明天一早来接你回学校，顺便给你带点早餐过来。”
　　这时候，护士也走了进来，说：“好了好了，这么多人，赶紧都走吧，探病的时间快到了，留下今晚在这陪夜的人，其他人赶紧走吧。”
　　小路看着我关切的神情，也点了点头，说：“那我明天早上在医院这等你来接我吧。”
　　我点了点头，又看了一眼苏强，才转身离开了病房，而小C跟了上来，说：“今晚我留两个人也在这守着吧。”
　　我想了想，说：“好吧，小心点别让发现了。”
　　小C点了点头，便安排了两个人留在医院里，然后和我一起下了楼，走到医院门口的时候，我却看到苏婷就在不远处上了一辆车，夜里昏暗的灯光，让我没有办法看清楚车上坐的人，只看到是一个男人的模样，我摇了摇头，说：“没想到小路身边还是会有这样以出卖肉体来换取需要的学生，看来真得让小路离这个苏婷远一点才行。”
　　回到家中，和小路简短的通了个电话，听小路说苏强已经睡了过去，我也让她赶紧在旁边的床位上趴着瞇一会儿，便洗洗睡了。
　　躺在床上，想起今天小路的反应，她对我的信任让我放下心里的一块石头，但是这一个晚上会不会又发生什么意外呢？一晚上并没有完全睡熟，第二天一早我六点多便起来做了早饭，开车朝医院赶去。
　　到了病房，苏强还处於睡眠中，而小路则是从洗手间里走了出来，看到是我，小路便和我出了病房，在走道上坐着吃着我带来的早饭。
　　我观察了一下小路，并没有什么异样，便问：“昨晚没什么事儿吧？”
　　小路皱了皱眉头，反问我一句：“能有什么事儿？我昨晚说得这么清楚，你不会还担心我和苏强会发生些啥吧？”
　　我脸上微红，挠了挠头，说：“也不是，就顺口这么一问。”
　　小路边吃边回答我：“能有啥事儿？苏强和我聊了一会儿就睡了，他说喜欢我什么的，我也没有附和他，然后我玩了会儿手机也趴在边上睡着了。”
　　我心里不禁在想，还好是没有什么事儿，今天一早也听了小C那边的回报，昨晚的确病房里也一直是非常的安静。
　　我看了看时间，说：“那一会儿你吃完我就先送你回宿舍洗个澡换身衣服就上课去吧。等你下课了我再陪你回宿舍里把东西给收一下然后回家，好么？”
　　小路点了点头，说：“嗯嗯，好。今天早餐杂味道不像在外面买的？”
　　我笑了笑，说：“那肯定啊，我一早起来做的。”
　　小路看着我，说：“我家男人就是厉害，上得厅堂下得厨房啊。”
　　我刮了一下小路的鼻子，笑着小声的说：“还上得了大床咧，嘿嘿。”
　　小路脸色羞红的捶了我一下，然后便起来去和巡房的护士交代了一声，又发了条短信给苏婷，才和我一起离开了医院。
　　让我始料未及的时候，真正的网，现在才开始向我和小路撒开。
　　送了小路回学校，然后又听小C他们说苏婷已经帮苏强办了出院手续，等小路下课去帮她收拾完宿舍的东西，回到家里已经是晚上了。
　　小路昨天在医院里并没有休息好，回到家洗了澡早早的便上床休息了，我也埋头在电脑前处理着工作。
　　随着“叮”的一声提示，电脑收到了新的邮件，我打开一看，原来是阿国发过来的，上面只有短短的一句话：“网已备好，五一后收网。”
　　我没有回复，只是把邮件直接给删除了，免得小路看到了之后会追问些什么。
　　离五一的假期已经越来越近了，小路和我又回复到了原来的平静生活，每天送她回学校上课，下班去接她放学，回家里做饭用餐，缠绵。
　　小路在我面前，越来越放得开自己，淫声浪语也没有了原来的压抑，让我在得到感官上的刺激的同时，不禁会担心，如果有哪一天，再有个什么意外，是不是小路又会在别人胯下这般的呻吟呢？日子就这么流逝，很快，便到了4月30日，在上飞机前，给家里的兄弟去了个电话，让他们一会儿到机场去接我和小路，便和小路登上了飞机。
　　坐上飞机的一瞬间，让我想起了上次从X市回T市的飞机上，小路和大勇曾经就在我眼皮底下，疯狂的交合着，让我眼里不禁蒙上了一层寒意。
　　小路似乎察觉到我的脸色有异，仿佛也是想起了自己当初做出的事情，坐在座位上一语不发低着头。
　　半晌，我才回过神来，紧了紧牵着的小路的手，说：“没事儿了，不开心的事儿就别去想了，回家见我爸和兄弟，你得开心点才对。”
　　小路听见我的话，擡起头来看着我，重重的点了点头，说：“嗯，我知道了。”
　　在飞机上，小路不时的翻阅杂志，或者是拿出手提和我一起看着电影，接近三个小时的时间很快便过去了。
　　当我脚踏在G市的机场上，呼吸到了和北方迥然不同的带着潮意的空气，再看看身边的小路，不禁感慨的说：“我总算是把你领回家来正式见家长兄弟了。”小路看着我的表情，笑着说：“你是想家了吧？不过说实话，这潮潮的感觉，真的不大舒服，太闷热了。”
　　说着，小路便把身上的薄外套给脱了下来，里面是一件中袖的白色贴身T恤，下半身一条修身的黑色长裤，搭上脚上一双翻毛的黑色短筒皮靴，本来就高挑的身材，更是显得凹凸有致，飞机上下来的男人火热的眼光不停的在小路身上徘徊。
　　我搂上小路的蛮腰，朝机场的出口走去，当我刚走出出口的时候，一声响亮的喊声便传来了：“明哥，你回来了。”
　　我循着声音看去，正是我二十多年的发小——陈天睿，典型南方人瘦小的身材，但眼里散发的精光，让我不敢小视眼前的男人的智慧。
　　天睿走到我面前，给了我一个熊抱，说：“我杂感觉你又结实了？敢情你在X市是做苦力去了？”
　　我大笑两声，说：“就你能说，其他人呢？”
　　天睿看了一眼小路，说：“这就是嫂子吧？我是明哥从小玩到大的兄弟，陈天睿。其他兄弟都在外面等着了，就我先进来等你了，不然人太多了。”
　　小路靦腆的朝天睿点了点头，说：“你好，我是X路，大明的女朋友。”
　　天睿走到我们边上，替我们拿过行李，说：“快点出去吧，大家都等急了，什么女朋友，嫂子就是嫂子哈。”
　　说笑着我们便一路走出了机场，好家夥，五辆大奔清一色排开在马路边上，旁边站着十多号人，全是我在G市多年的兄弟，敢情是全都给来了。
　　一群人看我们走了出来，都围了上来，簇拥着我们朝汽车走去，七嘴八舌的在说着“嫂子长得漂亮啊”、“你小子勾搭了个大美女回来了”、“得请喝酒啊”
　　之类的话。
　　小路这时候则是显得有点害羞和紧张，紧紧的圈着我的手臂，向天睿的车走去，天睿摇了摇头，说：“我就说了你今晚回来，结果这帮家夥全给杀过来了，说是要先看看这传闻中的嫂子到底有多漂亮。”
　　五辆车先后出发，不到半个小时便回到了G市市区，到了市里面最大的五星级酒店，TE酒店，天睿说：“兄弟们在这准备了洗尘宴，一会吃完了再送你回家。”
　　我点了点头，说：“好吧，那我们上去吧。”
　　一群人浩浩荡荡的便上到了三楼的包厢中，没多久，一桌的酒菜便已经全部上齐，半年多没见的兄弟轮番给我和小路敬酒，天睿在旁边连忙劝着：“今晚咱的目标就别放在嫂子身上了，吓着人家就不好了，大家懂不？”
　　一群人阴阳怪气的附和着：“懂了。”
　　我苦笑了一下，这帮家夥，今晚看来是要把我给放倒啊。
　　虽说我酒量好，但是天睿他们几个的酒量都并不在我之下，很快大家都已经面红耳赤了，小路虽然喝得不多，但浅薄的酒量也让小路早已经是微醺的在一旁的沙发上闭着眼睛发出了如同睡着了般的绵长的呼吸了。
　　在大家的轮番进攻下，我也已经两眼昏花，天睿帮我挡了不少酒，也早已是倒在一旁大睡特睡了，桌上清醒的也就只有两三人。
　　其中包括有我另一个十多年的好兄弟昊然，还有另外两个则是刚和我们在一起玩闹没多久的志伟和俊傑。
　　昊然坐到我边上，说：“大明，我看今晚咱也没法送你回去的了，不然在上面给你开个房间让你和嫂子住上一晚再说？”
　　我带着大舌头吐字不清的说：“好……好……你安排……就行……”
　　昊然他们三人便走了出去，没多久便回来了，说：“大明，我先送你和嫂子上房间，一会下来再搞定这帮家夥。”
　　说完，昊然便把我的手扛在了自己肩膀上，拉着我起来朝电梯走去，而俊傑和志伟二人则是一个帮我们拿行李，一个帮忙搀起小路，一起朝电梯走去。
　　昊然按下了19层的电梯后，便扶着我站着，我也低垂着头微闭着眼睛，而俊傑则是搀着小路靠在电梯里面的墙上，志伟站在另一边把行李放在了地上。
　　不一会儿，电梯便到了19层，昊然扶着我们到了房间里面，便把我扔在了床上，而小路则是躺在了我的旁边。
　　昊然摇了摇头，苦笑着说：“还得下去把天睿他们给弄上来，大明你和嫂子就好好休息一下吧。”
　　而正当昊然转身要离去的时候，小路挣紮着要坐起来，痛苦的呻吟着：“好难受……想吐了……”
　　这时候，俊傑在一旁连忙说：“然哥，你和志伟下去把天睿他们先弄上来吧，我扶嫂子去厕所里面吐一下。”
　　昊然也没多想，点了点头，说：“行，那你在这照顾一下大明和嫂子，我先下楼去，一会儿我送你们俩回家吧。”
　　俊傑搀扶起小路朝厕所走去，边走边说：“行了，一会我和志伟两个人一块打车回就行，我俩住得近，然哥你也喝了不少，就别开车了。”
　　昊然笑了笑，说：“好吧，那一会儿搞定了我让志伟来叫你。”
　　随着关门的声音响起，我从微瞇的状态中稍微清醒了一点，听见厕所里传来小路娇媚的声音：“你是谁啊？干嘛脱我衣服？”
　　我当时心里一急，正想要朝厕所走去，却发现自己浑身没有半点力气，连站起来都非常困难，看来真的是喝得太多了。
　　俊傑的声音也响了起来，说：“嫂子，我是大明的兄弟，你把衣服和身子都给吐脏了，我帮你脱下来沖一下再放你回床上，大明已经醒得不省人事了。”
　　我用力的甩了甩头，却感觉头更加沈了，仿佛随时都会昏睡过去一般，没多久，我又听见小路的声音：“别弄那……不行啊……你要干嘛……”
　　但声音越来越小，我努力的睁开快要闭上的双眼，只透过眼缝看见小路被俊傑从厕所里抱了出来，但是，两人竟然都是全身赤裸！小路的双腿紧紧缠在俊傑的腰上，俊傑双手扶着小路的翘臀，随着他的走动，肉棒在小路的小穴中不断的进出着。
　　小路头向后仰着，长发披散，声音在我耳边回荡着，却是有如慢动作播放一般：“啊啊……好深……你怎么能……这样……我是……大明的……女朋友……放我……下来……不要啊……太进去了……”
　　两人并没有回到床上，俊傑抱着小路边干边走到了床边上的写字桌前，放了小路下来，却把小路反过去压在了写字桌上，把小路双手拉到背后，从背后再一次的插入到小路的体内。
　　我的眼神有点涣散，只是不时感觉听到有阵阵的淫声浪语，和肉体撞击的声音，好一会儿，我勉强提起一点精神，努力的睁开了一丝眼缝，只看见小路已经是双手扶在桌子边上，屁股不断的向后耸动着，呻吟声回荡在房间里：“要干死我了……好舒服……怎么能……这么硬……不行了……受不了了……身上好热……小穴……好热……好痒……操我吧……干我……不要停啊……”
　　俊傑的声音似有似无的传到了我的耳中：“操，北方的女生这么骚，难怪大明要跟到北方去了，真TM好操，这么紧。”
　　没一会儿，小路又换成了躺在写字桌上，双腿紧缠着俊傑的腰，屁股不断向上挺着，浪叫着：“再给我……用力啊……我要到了……要到了……不行了……好舒服……好爽啊……射给我……给我啊……”
　　俊傑的腰快速的前后摆动着，没多久，上半身便趴在小路身上，和小路激烈的吻在了一起，下身也紧紧贴着小路的小穴，好一会儿两人才分开嘴唇，小路喘着粗气呻吟着：“好多啊……全射进来了……好胀……好烫啊……”
　　这时候，敲门声又响了起来，俊傑警惕的走到了门前，朝猫眼向外看了一眼，随后便打开了门，进来的是志伟。
　　隐约听见两人的对话，俊傑问志伟：“昊然走了没？”
　　志伟说：“放心吧，走了已经。你小子已经开始操了？”
　　俊傑笑着说：“不然还等你？刚看到大明喝醉了我就在想，这么漂亮的女朋友可不能浪费，反正干完了明天早上醒来她要不记得就还以为是和大明干了，她要记得她也未必敢和大明说被我们给操了，谁知道大明还要不要她。”
　　志伟也是一脸淫笑的表情，说：“就你小子有这鬼点子，不如我们一起……”后面的话我已经听不大清楚，甚至两眼昏花的我连现在的情况是真实还是做梦我都分不清楚。
　　依稀看见两个人影走到床边，没多久我就发现自己已经是躺在了沙发上，但脸却是朝着床的方向。
　　小路这时候已经在床上，卖力的在轮番舔弄着志伟和俊傑的肉棒，志伟笑着说：“操，这嘴巴真TM爽，这女人怎么会这么骚的？”
　　俊傑在一旁也笑着说：“你以为真有这么容易弄上床啊？刚看她喝醉了我还在想着一会怎么混进来房间上了她，她不正好说想吐吗？你们出去了之后我就在厕所里把她衣服给脱了，她给醒过来了，还问我是谁，吓我一跳。我就说我是大明兄弟，她把衣服吐脏了，我给她沖一下身子就抱回大明身边去。她说要喝水，我就整了杯加料的水给她喝了呗。没沖多久身子就开始发骚了，湿得不行，一开始干还说不要不要的，后来主动得不行。”
　　志伟手扶着小路的头，用肉棒抽插着小路的小嘴，说：“还是你TM有办法，不然要让大明发现了咱可就完了。”
　　俊傑玩弄起小路的大奶，说：“放心吧，今晚大明少说喝了有差不多五瓶红酒，以他红酒的量，估计能醉到明天早上了。”
　　志伟淫笑着说：“那我们不是能操一整晚？”
　　俊傑鄙视的看了志伟一眼，说：“也得你能行啊，不过咱还是得小心点，玩上一两个小时就算了，不然大明万一醒过来就完了。”
　　两人这时候把小路给放开，小路躺在床上喘着粗气，但却呻吟着：“我想要……身上好热啊……好痒啊……”
　　志伟挺着肉棒，跪到小路双腿中间，双手揉搓着小路的大奶，说：“这大奶在我们这边还真少见，手感果然就是不一样，嫂子，想要了？我可不敢勾二嫂啊，怎么办？”
　　小路一手握着志伟的肉棒，便往自己的小穴拉去，说：“给我吧……我想要啊……别逗我了……”
　　志伟又笑了笑，说：“既然嫂子你这么想要，大明现在又醉死过去了，我这好兄弟就帮帮忙吧。”
　　说完，志伟整根肉棒便深深的插入了小路的小穴中，刚插入便抽了一口凉气，说：“我操，怎么这么紧？还这么多水，真TM爽了这小穴。”
　　俊傑带着讥讽的说了一句：“小心别缴枪了啊，哈哈。”
　　志伟没再多说什么，埋头开始用力的抽插着小路，双手把玩着小路的大奶，让小路的大奶在她身上不停的变换着形状。
　　俊傑没有让小路有呻吟的机会，坐在小路旁边，扶着小路的头，把肉棒插在了小路的小嘴中，小路呜咽的声音断断续续的。
　　不知道过了多久，志伟把小路扶了起来，坐在了自己身上，小路双手无力的搭在志伟的胸口上，下身却是不停的抛动着自己的屁股，俊傑则是在小路身后不停的把玩着小路的大奶，小路娇媚的呻吟没有丝毫的停息：“又来了……你们……好坏……要操死我了……哪有你们……这样的……兄弟……嫂子……也不……
　　放过……”
　　小路犹如自言自语一般的呻吟着：“啊啊……但是……好舒服……你们……
　　都要……操死我了……舒服……死了……结婚……要是……被你们……这样干……我该……杂办啊……不行了……会上瘾的……好舒服……要到了……我又……
　　到了……”
　　随着小路高亢的呻吟，志伟也犹如泄气的气球一般，没有再挺动下身，而是低吼着：“真TM骚了，夹这么紧，还会吸，全TM被她吸出来了。”
　　随着小路的高潮，我又迷迷糊糊的闭上了眼睛，不知道过了多久，我仿佛又听见了小路的浪叫声，强撑着瞇着眼看了一下，志伟已经不见了，俊傑则是把小路拉到梳妆台边上，用力从身后操干着小路，边干边说：“嫂子，你看看镜子，你是不是很淫荡啊？”
　　小路媚眼如丝的看着镜子，上身挺直，一手向后勾着俊傑的脖子，一手拉着俊傑的手放到自己的胸前，揉搓着自己的大奶，大声呻吟着：“都是你……操得人家……这么舒服……还笑我……淫荡……你就……不会累的……都第四次了……要舒服死……我了……被你操……坏了……大明……会知道的……”
　　俊傑一边低下头含着小路的耳垂，一边说：“干你四次了还这么紧，大明怎么会知道？还不是你太骚了，让我忍不住。”
　　小路被俊傑干得浑身发颤，呻吟着说：“你要……帮我……洗干净了……不然……都是你的……精子味……”
　　俊傑笑着说：“那我们现在就去洗吧。”
　　说完，俊傑再一次抱起小路，边走边操着消失在厕所里，但却没有关厕所门，从镜子的一角的倒影中，我看见小路在洗漱台上一脸骚浪的神情，仍然在呻吟着：“用力啊……给我吧……我又要到了……被你干死了……啊啊啊……好舒服啊……又全射进来了……装不下了啊……不行了……”
　　没多久，随着浴室里流水声的响起，脑袋沈重的感觉让我又再次合上了双眼。
　　这是在做梦吗？还是这是真的发生了？我的小路，和我的兄弟，趁我喝醉了，就在我的身边疯狂的做爱，让他们享用了她那完美的娇躯？为什么我的肉棒会有湿热的感觉的？好舒服，到底是怎么了？头痛欲裂的我努力的睁开了双眼，却发现外面天色早已大亮，而在被窝里一团鼓起慢慢的移到了我的胸前，从被窝里探出来的是小路的脑袋，不由分说的便和我激吻在一起。
　　而我的肉棒也感受到了小路小穴的湿热，随着小穴缓缓的吞入我的肉棒，一阵湿滑紧夹的感觉让我的情欲也高涨了起来。
　　小路吐气如兰的在我耳边轻柔的呻吟着：“好老公……好舒服啊……一大早……你就不安分了……昨晚还……不够么……”
　　我楞了楞神，说：“昨晚我怎么了？刚刚好像是你在挑逗我吧？”
　　小路不快不慢的挪动着下身，我感觉到肉棒在小穴中反复进出，小路轻咬了我肩膀一口，娇媚的说：“昨晚喝多了也不安分，好不容易让你睡着了，你又硬要拉着我，一晚上被你弄了三四回，一大早醒了看你这小弟弟还这么精神，就想叫你起床挖。”
　　我揉了揉太阳穴，头疼的感觉实在是非常难受，说：“真的假的？我怎么都不记得了？”
　　小路又是一口咬在了我肩膀上，下身挺动的频率越来越快，声音发颤的呻吟着：“啊啊……你这坏人……还不认数……就是你……弄得我……昨晚一晚上……都受不了……老公……爱我吧……我想要你……”
　　听着小路的话，我把小路翻身压在身下，小路配合的双腿紧夹着我的腰，我屁股一沈，肉棒便插入了早已泛滥成灾的小穴中，我一手揉着小路的大奶，和小路激烈的拥吻在一起。
　　没多久，小路便跪趴在床上，翘臀向后高高撅起，轻轻的摇摆着，口中的呻吟声丝毫不减：“来干我吧……我的好老公……我要你……进来……占有我吧……”
　　听着小路的话，看着小路如此淫荡的姿势，我也提枪上马，双手扶着小路的蛮腰，常常的插入泛着水光的小穴中。
　　小路上身趴在床上，随着我的抽插高声呻吟着：“好舒服……死人……一晚上了……现在还这么……有精力……好硬啊……老公……我爱你……”
　　小路上半身挺起，手向后勾着我的脖子，扭过头和我吻在了一起，我心里不禁一动，这不是昨晚那不知道是现实还是梦境中，小路和俊傑交媾的姿势吗？回应着小路的吻，感受到小路的紧窄湿滑，我的肉棒不禁又涨大了几分，发射的感觉时刻都在涌动着。
　　我把小路放平在床上，双手再次架起她那修长的美腿，伏下身子激烈的吻着她的樱桃小嘴，下身抽动的速度也越来越快。
　　小路如同八爪鱼般四肢紧紧缠绕着我，全身崩紧，同时我的肉棒感觉到她的小穴一阵收缩，龟头传来的吸吮的感觉，我也没法再抑制发射的沖动，一股股浓精喷发在小路的小穴中，和她一起到达了高潮。
　　喘息声渐渐平缓下来，我搂着小路，她的头靠在我的肩膀上，两人都没有开口打破这一刹的宁静。
　　没过多久，敲门声响了起来，门外传来了昊然的声音：“明哥，起来了吗？我和天睿把阿姨接了过来，一块喝早茶，我们在楼下等你。”
　　我应了声“好”便轻拍了小路一下，说：“宝贝，起来了，别让我妈在楼下等太久。”
　　小路也点了点头，下了床伸了个懒腰，阳光隔着薄薄的纱幔投射到小路的身上，如同神话中美神一般，无瑕的胴体让我不禁看得一阵癡迷，楞了半晌才说：“宝贝，你真美。”
　　小路回过头朝我露出了一个开心的微笑，说：“看你这傻样儿，都看呆了。”说完，小路便朝洗手间走去，我坐在床上晃了晃仍有点疼的脑袋，到底昨晚的是我在做梦，还是真实呢？未解的疑惑，让我回家的高兴心情投上了一点阴影。

　　*********************************************************************
　　抱歉各位大大，国庆假期后家里的网出了问题，今天才刚刚修好，马上便把写好的这一章更新上来了，下一章也在撰写中，希望各位大大继续支持我。




　　第21章、清门户

　　我摇摇头，苦笑了一下，应该是我想太多了吧，最近因为太子的事情，让我的神经一直紧绷着。
　　我利落的穿好了衣服，和小路一起洗漱完，便朝楼下餐厅走去，刚走进包厢，便看到了已经差不多一年没见的母亲，连忙牵着小路走了过去，坐在了母亲旁边，说：“妈，我回来了，想我了吧？”
　　小路也害羞的叫了一声：“妈。”
　　母亲自从看见我和小路走进包厢，脸上的笑容一直没有停过，听见小路这一声叫唤，母亲的眼睛犹如蒙上了一层雾气，摸着我的脸说：“回来就好，回来就好，在北方不习惯了吧？怎么看你都瘦了？还有小路，你怎么也瘦了？是不是我们家大明对你不好？和妈说，妈给你收拾这小子。”
　　小路忙说：“没有啦妈，大明对我很好。”
　　我也附和着说：“就是就是，我对她可好了，工作比较忙，没办法，妈你身体怎样了？”
　　妈回头看了看昊然和天睿，说：“小然和小睿都经常到家里看我，陪我聊天什么的，我身体挺好的，你在外面打拼一定要註意身体，知道吗？”
　　我连忙点头，朝昊然和天睿投去一个感谢的目光，两人轻微的点了点头。
　　我回过头，对坐在门边的俊傑说：“俊傑，出去喊些吃的进来吧，别让大家都饿着了。”
　　俊傑应了声好，起来走出了包厢，不一会儿，几辆装着各种吃的小车便推了进来包厢，小路也好久没吃过这种茶点，开心的点着各种吃的，很快便摆满了一桌子。
　　小路一坐下便开始夹吃的放到母亲的碗里，说：“妈您多吃点儿。”
　　母亲高兴的回应着：“行啦行啦，我老了，吃不了这么多，你们年轻的多吃点。”
　　我看着这一派温馨的景象，心里面犹如一阵阵暖流流过，这就是我一直想要的家的感觉。
　　我笑着说：“妈，我准备等小路毕业了就结婚了。”
　　母亲听到我这句，放下了手里的筷子，说：“真的吗？我可等着喝媳妇儿茶好久了。”
　　小路一听，连忙会意的倒茶走到母亲的面前，说：“妈，您喝茶。”
　　昊然和天睿看到我们一家三口的亲密举动，不由得放声大笑，昊然爽朗的声音响了起来：“你小子可算结婚了，到时候我和天睿一定带上兄弟组团去X市帮你去接新娘。”
　　天睿虽然没有昊然激动，但也真诚的说着：“到时候我会准备好大礼的，不能掉了咱兄弟的面子，是吧？”
　　温馨的气氛夹杂着幸福的感觉，在这小小的包厢里回荡着，母亲笑着说：“你啊，今天一会儿带上小路去你爸那边，把这个好事儿也告诉他吧。”
　　我点了点头，也没说啥，只是我并没有註意到，俊傑的眼神有点闪烁的看了小路一眼。
　　喝过早茶，昊然去帮我办了退房手续，天睿则是上楼帮我拿上行李，开车把我和小路还有母亲送了回家里。
　　回到那个熟悉的房间，我小声的对小路说：“宝贝，还记得不？就是在这个房间里，我们第一次结合到了一起。”
　　小路害羞的捶了捶我，说：“你还好意思说，人家本来想要留到结婚的。”
　　这时候，我心里不禁在想，但你早已经被人夺去了处女之身，而且更是心甘情愿的沦落成为玩物。
　　小路似乎没有註意到我的异样，抱着我的手紧贴在我身上，手臂上传来双乳的压迫感让我从失神中清醒过来，转过头看到小路闭着双眼，低下头轻轻的吻上了她的双唇，一如当初和她的初次结合。
　　正当我一手抚上了小路的大奶的时候，我和小路的手机都响了起来，我接起电话，正是老爸打过来的：“小子，回到了也不给我打个电话，一会就赶紧过来，晚上你那些叔伯们都等着见你和小路。”
　　我应了声“好”便把电话给挂断了，而小路那边则是在一旁小声的说：“我知道了，嗯，不说了，我挂了。”
　　我刚走到小路背后想偷听一下是谁给她打电话，她便已经把电话给挂了，转过身来，说：“刚我妈打电话来，让我在你家好好表现一下。”
　　我笑了一下，说：“嘿嘿，做回自己就行了，走吧，我们去我爸那边。”
　　说完，我轻轻的吻了一下小路的额头，转过身出去和老妈打个招呼准备出发了。
　　小路跟在我身后也走出了房间，但我却没有註意到小路眼中的一丝挣紮。
　　一路朝军区的大院开去，一路和小路有说有笑，看着这一年没回来的城市有着什么变化。
　　大概半个小时，便到了军区大院的门口了，刚驶进大院，便被旁边站岗的小兵给拦了下来我放下车窗，一张还带着稚气的面孔朝我敬了个标准的军礼，问：“您好，非军区的车辆请停放在门外，参观请步行进入。”
　　这时候，旁边一个浑厚的中年男子的嗓音传了过来：“让他过去吧，是来找张爷的。”
　　小兵回头敬了个礼，应了声“是”便放了我们过去。
　　我把车开进了院门后便停到了一旁，从车后走过来一个中年男人，正是我小时候经常跟在身后玩的小兵——天哥。
　　天哥走到我车窗前，说：“是小明吧，好久不见了啊，还记得天哥不了？”
　　我笑了笑，说：“怎么敢忘了你啊天哥，你杂知道我今天回来的？”
　　天哥笑着说：“现在恐怕连军区扫地的阿姨都知道你张家大少回来了，你家老爷这两天天天念叨着，儿子要带儿媳妇回家来看他了，笑得都合不拢嘴了。这就是弟妹吧，长得真俊啊。”
　　小路双颊微红，朝天哥点了点头，说：“天哥，你好。”
　　天哥拍了拍我的肩膀，说：“你小子这么多年没回来了，好好哄哄老爷子开心，老爷子这两年身体都不是太好。弟妹和我一样都是SX人吧？你可得好好照顾弟妹啊。”
　　小路听到天哥的话，笑着说：“天哥也是SX人？我是T市的，你是哪的？”天哥笑着说：“我是T市旁边，G市的，下回回SX去T市找你们玩，可别不认我这哥啊。”
　　小路银铃般的笑声响了起来：“嘿嘿，怎么会呢？大明，天哥可是我老乡，你要欺负我，我就找天哥给我出头。”
　　我和天哥对视一眼，苦笑一声，说：“你这白癡，为你出头的人还少啊，一人一口唾沫都能淹了我了。”
　　天哥哈哈大笑两声，说：“好了好了，你们赶紧去见老爷子吧，有时间咱哥俩再聊聊。”
　　和天哥道了别，我开车朝老爸住的小院里开去，郁郁葱葱的树木让G省闷热的天气有了一丝凉意，车子进了小院，老爸已经在门口等着了。
　　我下了车，牵着小路的手走到老爸面前，说：“爸，我带小路回来见你了。”小路也甜甜的喊了声：“爸。”
　　老爸五十多岁却已是满头白发，笑着说：“好好好，赶紧进去吧。”
　　我们跟着老爸走进了他住的二层小楼，在客厅里坐了下来，客厅里已经有了几个老爸的战友在，我和小路一一打了招呼之后便坐了下来。
　　几个叔伯都是粗人，说起话来也是嗓门如雷鸣一般。
　　“老张，你这小子有出息啊，领了个这么俊的女娃回来给你做儿媳妇。”
　　“老张，大明这小子可算回来了，你心里舒服多了吧，别TM成天折腾那帮新兵蛋子了。”
　　“小路是吧？大明这小子挺不错的，就是有时候脾气挺大，要欺负你跟叔叔说，叔叔替你揍着小子。”
　　“老张，你这儿媳妇要长相有长相，要身材有身材，你家大明可是有福气啊。不像我家那臭小子，找了几个女朋友都瘦了吧叽的，看着就来气。”
　　你一言，我一语，小路坐在那脸红得像熟透的苹果一般，双手无措，不知道该放哪了。
　　我轻轻的扫着小路的后背，让她尽量放松一点，老爸看着我们的举动，也说：“好了好了，你们这帮老头子就别拿我家大明和小路开玩笑了，小孩子脸皮薄，可不像你们这帮老家夥，一个比一个不要脸。”
　　老爸的话顿时让客厅里哄堂大笑起来，想想如果不是因为小路，也许我真的不知道什么时候才会肯回来见老爸一面，让父子的关系有破冰的一日。
　　只是，这付出的代价，让我觉得实在是太大了。
　　老爸接着说：“你们这帮老头子，早点去餐厅那给我看看晚上的饭菜弄得杂样了，让我和大明还有小路聊会儿天行不？你们这帮没眼色的家夥。”
　　一房的人又是一阵大笑，众位叔伯也陆续离开了客厅，很快，便只剩下了我和小路还有老爸三个人了。
　　小路看得出来老爸有话要和我说，便主动说：“大明，我想到处看看，你和爸先聊会儿呗。”
　　老爸点了点头，说：“也好，我找个人带小路到处逛逛。”
　　说完，老爸打了个电话，不一会儿，便有人敲门进来了，正是天哥。
　　老爸略带威严的说：“小天，带小路到处转悠转悠去，估计小路应该没进过这军区内部吧？正好你们老乡也能聊聊天。”
　　天哥敬了个军礼，说：“是！保证完成任务！”
　　天哥转过身在门口做了个请的姿势，对小路说：“小路妹子，咱走呗，一会儿我再送你回来。”
　　小路朝我和老爸点了点头，说：“大明，爸，我先去了哈。”
　　我笑笑对小路说：“嗯，去吧，我一会儿在这边等你。”
　　随着小路和天哥的离开，整个客厅里就只剩下我和老爸两人，老爸坐到我身边，拍了拍我的肩膀，说：“你总算肯回来这看我了，你这跟着你妈，一走就是十年了。”
　　我脸上的神采飞扬也黯淡了下来，低声的说：“当初为什么我会跟着妈一起走，你心里比谁都更清楚。”
　　爸的声音有点发颤：“我知道，我当然知道，我对不起你妈，对不起阿国的妈妈，也对不起你们俩兄弟。”
　　我冷笑了两声，说：“对不起有什么用？对不起就能挽回你做过的那些龌龊的错事儿么？”
　　我深呼吸了一下，说：“但是我还是要谢谢你，这十年来我没有浪费，我能有今天的成绩，一多半也是因为你在经济上的支持，而且，你还帮我救回了我的最爱。”
　　老爸大手一拍我的肩膀，说：“说什么傻话，你是我的儿子，你再恨我也改变不了这点，我的所有东西都是你的，你也是我现在考虑的首位。”
　　老爸缓了缓，接着说：“阿国现在应该也和你重新有联系了吧，我希望你们两兄弟不要成为仇人。”
　　我点了点头，老爸接着说：“还有关於小路的事情，虽然细节上有很多我不清楚，但是，她也经历过这么多事情，老爸从过来人的角度告诉你，女人一旦享受到了性这方面带来的快乐之后，是很容易沈沦在里面的。军区里也有很多不为人知的肮脏的事情，我也见得多了，你确定你真的能接受么？如果万一，我只是说万一，小路真的瞒着你和别的男人还是乱来，你能忍受么？”
　　听着老爸的话，可以说是直接敲打在我的心房上，这正是我一直在担心的问题，虽然我爱着小路，但是如果真的像老爸说的那样，我真的有可能忍气吞声么？老爸看出了我的犹豫，说：“孩子，记着一点，你是军区里出去的孩子，必须是大男人，不能因为感情就什么事情都不管不顾。你自己好好想想吧，如果答案是否定的，那就趁早放弃吧，越到后面，你会越痛苦的。”
　　老爸的三言两语，让我那早已是被各种事情摧残得摇摇欲坠的坚定再次产生了动摇，心里一片混乱，只好小声的说：“我知道了，我会自己决定的。”
　　接下来，老爸又询问了我的工作和老妈的情况，一聊就是两个小时，对於小路的烦恼我再一次选择了逃避。
　　又过去了半个小时，小路和天哥还没有回来，老爸说：“好了，我得先去餐厅那边看一下今晚的饭菜准备得怎样了，顺便和那几个老头子打打麻将，你去找一下小路他俩吧，一会儿天哥会带你们去餐厅的。”
　　我点了点头，和老爸一起离开了小院，打了个电话给天哥，问清楚他们现在的位置，我便漫步在这十年未回的军区大院中。
　　路上走过三三两两的军人和民众，男女都有，假期中的军营少了点平日的严肃，多了点人情的味道。
　　走到了一栋三层小楼前，这里是军区的展览室，一般军区在假期开放的时候这里是可以让民众进来参观的，天哥正站在楼前，但却没有见到小路的踪影。
　　我走上前，问：“天哥，小路人呢？”
　　天哥朝上面指了指，递了根烟给我，说：“小路上厕所去了，我在楼下等她。”
　　我点上烟，和天哥有一搭没一搭的聊着这十年间发生的事儿，一晃眼又是十多分钟过去了，我问天哥：“小路上去多久了？杂这么长时间的？”
　　天哥掐灭了烟头，说：“得有大半个小时了吧，说不定他上完厕所又在楼上转悠开了，要不咱上去找找？”
　　我点了点头，两人朝楼上走去。
　　这时候，只见小路从楼上走了下来，而跟在她旁边的还有一个人，竟然是俊傑。
　　我楞了一下，想起了昨晚那荒唐的梦境，脸上有点不自然，问：“小路，你怎么会和俊傑在一起的？”
　　小路快步走到我身边，说：“刚刚我上完厕所，在楼上转悠着，刚好碰着了俊傑。”
　　我带着疑问的眼神看向俊傑，俊傑仿佛知道我想问什么，忙说：“昊然哥今天公司很忙，让我通知明哥你晚上他安排了KTV，我打明哥你电话一直打不通，想起你们应该在军区，便直接来找你了，谁知道开放的范围就到这，只好来这碰碰运气了。我想你这头一回带嫂子来军区，指不定也会带她到处参观，谁知道还真让我在这碰着嫂子了。”
　　看似合理的解释却又有点牵强，我也不好多说什么，只好说：“行，我知道了，你先忙你的吧，也不用特地跑一趟来的，给我发个短信什么的就行了么。”
　　俊傑笑了笑，说：“这不是怕昊然哥说我办事不力么，嘿嘿，那晚上见了哈明哥。”
　　我点了点头，俊傑便快步离开了，我牵着小路的手，小声的说：“真有这么巧么？”
　　小路白了我一眼，说：“这你的兄弟不来找你，难不成来找我么？”
　　我挠了挠头，说：“我就是觉得有点太巧了么，好喇，我们赶紧吃饭去，晚上还有安排额。”
　　天哥也在一旁说：“是啊，咱赶紧过去吧，估计老爷子他们都等着了，餐厅离这不远，我们走吧。”
　　我牵着小路，跟着天哥朝餐厅走去，一路上三人一块有说有笑，小路还说下回天哥回T市我们得一块请他吃饭。
　　没多久，便走到了军区的餐厅里，进了包厢，里面已经有了十多人，全是老爸的战友们，还有几个战友的孩子。
　　一见我进来，老爸便赶紧招呼所有人入席，厨房上菜，一堆老人看老爸心情好，便轮番向老爸敬酒，我们则是在一旁陪笑。
　　风卷残云般，一顿饭吃了一个小时不到便已经结束了，剩下的净是在喝酒了，我和老爸说了声一会儿还有安排，便牵着小路离开了餐厅。
　　G市已经在夜色的笼罩下华灯初上，军区的静谧与外面的繁华如同两个世界，小路和我走在大院的路上沈默着。
　　小路轻声的问：“大明，今天爸和你聊了些什么？是不是说我的事儿了？”
　　听着小路那带着不安的语气，老爸的话又在脑海里浮现，我勉强的笑了笑，说：“有啊，问我准备什么时候把你娶进门啊。也就聊了一下我工作的情况，问了问我妈。”
　　小路还是带着不安的说：“你爸也知道我过去发生的事情，他不介意吗？”
　　我站在了原地，把小路搂进了怀里，说：“白癡，最重要的是我爱你不是么？你是要和我结婚，又不是和我家里人。”
　　小路紧紧搂着我的腰，说：“可是……”
　　没等小路说完，我便捧起了她的脸，吻了上去，分开后，说：“没有什么可是的，别乱想了好么？”
　　小路凝视着我的双眼，点了点头，笑着说：“那我们去唱K去吧，我想听你唱歌了。”
　　我刮了刮她的鼻子，说：“走吧，今晚让你听个够。”
　　当我和小路到达KTV的时候，昊然、天睿、俊傑和志伟都已经到了，天睿在那嚷着：“大明，你和嫂子迟到了，都自罚三瓶。”
　　这帮小子，就喜欢坑我喝酒，我二话不说，拿过啤酒就往肚子里灌，一口气连喝了六瓶，说：“行了，两个人六瓶，先让我唱几首歌，你嫂子说要听我唱歌。”
　　志伟在点唱机旁说：“明哥果然是明哥，真能喝，好久没听我们的歌神唱歌了，明哥赶紧来我这点歌。”
　　小路坐在我旁边，听着我唱她喜欢的歌，不时的和上来敬酒的兄弟们碰杯喝一小口，没多久，酒量浅薄的小路脸上已经是一片绯红，身子发软的半倚在我身上。
　　这时候，俊傑拿着MIC说：“酒也喝差不多了，歌也唱差不多了，两个建议，要不玩真心话大冒险，要不换场子接着喝。”
　　我刚想说要不就各回各家吧，小路酒兴上来却抢着说：“玩真心话大冒险吧。”
　　兄弟几人都朝我看了过来，我耸了耸双肩，说：“没办法啦，你们嫂子想玩，大家陪着玩会儿呗。”
　　刚开始玩了几把还算比较正常，这时候，俊傑说：“明哥，你老选真心话，不好玩，这把你要输了你得大冒险。”
　　小路在一旁期待的看着我，也点了点头，我只好点点头答应了。
　　果然，这把是我输了，俊傑说：“明哥，可不能赖账啊，大冒险的要求是，外面大厅里的美女，你得找三个人，然后每个都得激吻一分钟，让昊然哥去监督你。”
　　全场哗然，天睿坏笑着说：“大明，嫂子在这，你怕是不敢玩了吧？”
　　我看了看小路，小路说：“老公，愿赌服输哦，我不会生气的。只不过今晚你就别想亲我了。”
　　我一阵无语，昊然在一旁说：“大明，我可帮不了你了，要不就把桌面上的酒全部清掉，要不你就去吧。”
　　我看了看桌上，少说还有二十多瓶啤酒，如果全喝下去估计我直接会醉得不省人事了，只好硬着头皮说：“大不了回家里漱口去，男人不能怂。”
　　昊然和我离开了房间，好说歹说，再凭借不算差的外型，差不多十五分钟我才完成了大冒险回到了房间里，昊然倒是直接留下了其中一个长得还算可以的女生的电话。
　　回到房里，却发现小路、俊傑俩人都不在房间里，我心里不免一阵咯噔，怎么又是俊傑？便问在一旁和志伟喝着酒的天睿：“小路和俊傑人呢？”
　　天睿有点晕乎的说：“嫂子上厕所去了，俊傑接着电话就走了出去。”
　　这时候，我的手机响了起来，是小C发来的信息：“明哥，我刚回来，发现嫂子下午云共享上多了一个视频，我现在发给你看。”
　　没多久，便接收到了视频文件，大概五分钟的视频，我戴上耳机，点开了视频，里面是一个厕所里的画面。
　　画面中的女生我一眼便认出来正是小路，此时的小路正蹲在厕所里，但面前却站了一个人，一个男人，而小路上半身的衣服已经只剩下贴身的背心，而且已经被脱到了腰间，两个乳房在空气中暴露着。
　　小路的小嘴正在舔弄着眼前男人的肉棒，没多久，小路便站了起来，转过身双手扶墙，翘臀向后高高翘起，而他身后的男人扶着自己的肉棒，一点点的插入了小路的小穴中。
　　只听见小路刻意压低声音，轻声呻吟着：“进来了……好长……顶到里面去了……你这坏人……这样……也敢来……操我……就不怕……被发现吗……”
　　这时候，一个熟悉的男声响了起来，但我一时想不起来是在哪听过：“还不是你太浪了，操完还想操，没办法啊，你不也是出来配合我么？你就不怕你男人知道？”
　　两人胯下撞击的声音刺耳的回荡在我耳中，小路随着身后男人的快速抽插，上身向后仰起，反手搂着身后男人的脖子，娇媚的呻吟着：“还不是你……威胁我……不然才……不给你操……啊啊啊……好舒服……给我吧……”
　　男人的声音戏谑的说：“不给我操，那我就停下咯。”
　　说完，男人停止了抽插，小路的屁股却不耐的在廝磨着，一手捉过男人的另一只手揉搓着自己的大奶，娇喘着说：“死人……快点给我吧……我要啊……操我么……给我么……”
　　男人还是没动，说：“你自己刚说不让我操的，现在又说要了，我什么都听你的么？”
　　小路近乎哀求的呻吟着：“快点给我吧……小穴好痒……要你的……大鸡巴……用力的操……给我……止痒……干我么……你想干……我就给你干……啊啊啊……又来了……用力啊……不要停……”
　　男人一边听着小路的呻吟，一边重新开始了快速的抽插，边操边说：“说，让我干得爽不爽？是不是随叫随到让我操？”
　　小路俯下身子，一手扶墙，一手揉搓着自己的大奶，呻吟声比刚刚稍稍大了一点：“爽……好爽……操我……屌我……你们不都……喜欢说……屌么……屌我……屌我的小穴……你叫我……我就给你……操啊……不要停……我要到了……”
　　视频到这就停了，看来这只是完整视频的一段，这个男的到底是谁，我想我已经隐约猜到了，哪来的这么多巧合，但是如果现在就说破，那岂不是全部兄弟都知道小路的放荡了么？别的兄弟我没关系，但昊然和天睿是我最好的兄弟，他们会怎么想小路？看来首要之急是找到小路在哪。
　　这时候，我已经走到了厕所门前，进了男厕所并没发现俊傑，走到女厕所门口喊了两声，也没听到小路的回应，正当我心急的时候，却听到厕所旁边的防火通道传来低声的说话声，我悄悄走到门口，却发现是一对男女正在防火通道那做爱，但听到女生呻吟的方言，我知道那不是小路。
　　想了想，我拨通了小路的电话，响了许久都没人接，看来小路把电话放在了房间里。
　　我再拨通了俊傑的电话，接通后我平静的问：“你小子跑哪去了？怎么我完成任务回来就不见人了？”
　　俊傑楞了楞，说：“明哥，我下楼办点事儿，有个朋友找我有些事儿，一会儿我就上去了。”
　　我回了句：“嗯，我在楼上等你。”
　　醉意已经清醒了几分，但我却发现自己是意外的平静，没有了像以前一样的愤怒，却多了一分无奈，仿佛小路在别人胯下放荡呻吟的画面就在我眼前一般。
　　我回到房间，却发现小路已经回来了，看到我回来，小路双眼含春的看着我，水汪汪的大眼睛在诉说着她心里的情欲，但我看在眼里，心里的感觉却很怪异，小路为什么会动情？是因为不胜酒力？还是今天欲求未满？还是说想要掩盖今天她所做的事情？我不动声色的走到小路身边，小路看见我脸色不是很好，小声的问：“怎么了大明？”
　　我冷冷地说：“刚你不是上厕所去了么？怎么我去厕所喊你的时候你没听见么？”
　　小路眼睛蒙上了一层水气，委屈的说：“这么凶干嘛？我刚刚去这层楼的厕所，结果人太多，我又忍不住，就跑到楼上的厕所去了么。你在这层喊我，我肯定听不到啊。”
　　小路的解释合情合理，让我一阵语塞，这时候，昊然坐了过来说：“嫂子别生气了，大明宠老婆我们是有目共睹的，这肯定也是因为担心你，又喝多了两杯，所以才没控制住自己脾气的。”
　　说完，昊然不停的向我打眼色，我连忙说：“是啊，找不着你我心急么不是。你在这人生地不熟的，万一出什么事怎么办。”
　　小路听了我的话，脸色也缓和了很多，鼓着腮帮子靠着我，说：“让你下回再这莫名其妙的发我脾气，我就不理你了，今天就看在你兄弟的面子上放过你。”我和昊然都赔笑应和着小路，这时候，俊傑也边走进来边说：“真不好意思，刚刚有个朋友出了点事儿，我这刚刚才打电话给安排完，我们还继续不？”
　　昊然和我对视了一眼，说：“今天就到这吧，各回各家，各找各妈，反正大家都没喝多。”
　　一行人在楼下又吵闹了许久才逐渐散去，昊然和天睿走到我旁边，说：“一会儿一块吃夜宵去？”
　　小路在我旁边挽着我的胳膊，说：“大明，我好困啊，要不先送我回家，你们再去？”
　　天睿笑了笑，说：“大明，嫂子说困了，赶紧回去陪嫂子睡吧。我和昊然先去老地方继续喝，你一会儿把嫂子哄好了再过来吧。”
　　小路看到天睿的笑容，脸上一阵羞红，说：“我在车上等你。”
　　说完，小路便自己跑上车坐在副驾驶那玩着手机，我对昊然说：“你们先等我吧，一会出来了再说正事儿吧。”
　　昊然点了点头，说：“没事儿，几点都等你，有些事儿还是早点弄清楚的好。”
　　很快，我们三人便各自开着自己的车朝目的地奔去。
　　搂着小路的小蛮腰，回到家里，小路把我推到床上，转过身一件件脱着自己的衣服，媚惑的声音说着：“大明，等我洗完澡了哄我睡觉。”
　　我半躺在床上，看着眼前的尤物，但脑海里却想起了今天小路的放荡表现，一种说不清楚的感觉在心里延生着，应了声“好”小路已经脱得清光，走进了浴室。
　　透过浴室里透明的玻璃，小路那姣好的胴体散发着充满诱惑的魅力，也许是因为和我，也许是因为被这么多人一亲香泽，成熟的娇躯总是在卖弄着主人的风情，情欲仿佛在小路潜意识里紮下了根。
　　看着小路闭上眼睛享受着热水的沖洗，我拿过小路的手机，翻查起手机里的各种记录，并没有发现小路的短信、微信还有各种通讯工具中有任何的异样，图片和视频也并没有今天发现的那段视频的记录。
　　我再打开小路手机的网上营业厅，查看了短信和通话的详单，却发现小路在下午还有晚上，没有和我在一起的那段时间里，和一个陌生的号码发了十多条短信，还有两次的通话记录，我犹豫了一下，用自己手机把这个陌生号码给记了下来。
　　我把小路的手机刚放回到床头柜上，小路已经洗完出来了，浴巾只是简单的包裹着身体，小路走到床边，慢慢的爬上了床，整个人趴在床上，把我压在身下，凝视着我的双眼。
　　我在小路的双眼中仿佛看到一团火，充满着情欲的火，小路低下头，吻上了我的双唇，小手也探到我的双腿中间，隔着裤子轻轻抚摸着我的肉棒，身体忠实的反应着我的感觉，胯下的肉棒也已经变得坚硬如铁，小路拉下了我裤子的拉链，小手伸进裤子中，褪下了我的内裤，肉棒仿佛被解放一般，高高的挺立着。
　　小路一手轻轻握着我的肉棒上下套弄打转，两个大奶隔着浴巾在摩擦着我的上半身，灵巧的舌头在我的口腔里追逐着我的舌头，良久小路才和我四唇分开，娇喘着说：“大明……你好硬……好烫啊……”
　　说完，小路不等我回复，便缓缓的跨坐到我身上，一手扶着我的肉棒，慢慢下沈，我只感觉到龟头碰触到湿润的软肉，随后从龟头到棒身，整根肉棒已然被一团湿热所紧紧包裹，我刚想说些什么，小路却一只手指挡在了我的嘴上，说：“大明……别说话……就这样……抱着我……就好了……我要你……要我……”
　　说完，小路把自己的浴巾褪去，发烫的身体趴伏在我的身上，吐气如兰的在我耳边发出阵阵呻吟：“好老公……给我吧……我是你的……一直都是……不要……不要我……我不喜欢……这里……我想……回我们的……家……好吗……”
　　我感觉到一阵湿热落在了我的肩头，那是小路的眼泪，难道小路是自责自己做出了那种事情吗？但是，她直接拒绝不就好了么？为什么非得做出这种事情，再来承认错误，再来求我原谅？是因为我太善良，纵容了她的情欲，还是因为她难以自控，只能这样来惩罚自己，但同时也是在惩罚着我。
　　女人的眼泪，尤其是心爱的女人的眼泪，总是能把男人心底的坚硬融化，小路和我也不能例外，我紧紧抱着小路，缓缓的配合着小路的抽插，轻声的说：“过两天我们就回去吧，以后等过年过节的时候，把我爸妈接到X市去过，好吗？”小路趴伏在我的肩头，娇喘着说：“好……我爱你……大明……”
　　这一次，小路没有了过往的放荡，也没有了最初的羞涩，有的是温柔似水的配合，四肢宛如蛇一般的缠绕在我的身上，虽然没有高声的浪叫，却是低低的呻吟，许久，我的快感也已经压抑到了极限，随着小路的一声高呼：“啊啊啊……大明……我要到了……给我吧……全给我吧……”
　　我的一堆浓精全部发射在小路的体内，小路整个人瘫软在我的怀里，很快便沈沈睡去，听着小路均匀的鼾声，我松开了怀抱，帮小路盖好被子，便换上衣服，独自出门了。
　　大概半个小时后，我到达了郊区的一个小餐馆，淩晨三点的小餐饮仍然是灯火通明，许久没见的老板看到我来了，连忙说：“明胖子，好久没见了啊，昊然和天睿都在房里等你了。”
　　我笑着说：“是啊，这不刚回来没两天，就怀念你这的菜了，今晚把我喜欢吃的菜都给弄上。”
　　老板马上吩咐服务员下菜单，我也走进了包厢，包厢里坐着昊然、天睿，还有志伟，我不由得眼前一亮，看来果然昊然他们也发现了异样。
　　看到我走进来，昊然和天睿说：“大明，坐下来说吧。”
　　我坐下来，问：“志伟怎么也在这里？”
　　志伟有点不安的看着我，又转过头看了看昊然和天睿，说：“昊然哥叫我一块来的，我也不知道为什么啊。”
　　昊然笑了笑，说：“你当然不知道啦，这不叫你来就是让你多点和大明哥亲近一下，你知道当年我们三兄弟是怎么玩到一块的么？”
　　我看着昊然，笑着问：“又要提旧事了么？”
　　昊然笑了笑，说：“不提提我自己都要忘了，他们这些新加入一块玩的小朋友们哪会知道过去的那些呢。”
　　昊然顿了顿，说：“大明和天睿是从小玩到大的兄弟，你们都知道了，那你们知不知道，天睿在中学的时候已经是他们学校的大哥了，而大明则是他身边的头号智囊，天睿挂在嘴边最多的一句话就是，如果哪天大明想做大哥了，他的位置就是大明的。”
　　天睿指了指昊然，笑着说：“你又TM说我了，当年是大明不想做大哥，才把我给推上去的，TMD一当就这么多年了。”
　　昊然接着说：“而我，则是在他们中学的时候才加入的，当时只是抱着一起玩一玩的心态，结果没想到打了几次架，打出来了过命的交情。”
　　志伟看着我们三人，眼神里有一种说不明道不清的感觉，我接下去说：“算了，我来总结一句吧。当年我们三个人创下的帮会，现在虽然我们已经不是大哥了。但是当年的金牌打手昊然，是打到周围的几个帮会都怕的。天睿的名声出来，现在G市的太子也要让他三分。至於我，正如我所愿，脱离了这些事情，但却没有离开我这帮兄弟。”
　　志伟有点不解的问：“你们为什么要告诉我这些？”
　　天睿满含深意的看着志伟，说：“你真的不知道么？还是说你不想说出来而已？”
　　志伟说话变得有点结巴：“我……我不知道……你们……你们说啥……”
　　昊然拍了拍志伟的肩膀，说：“不用怕，不会对你们怎么样，我们也不是以前的混混了，很多事情我们不会自己去做的。”
　　说完，昊然从志伟的口袋里掏出了他的手机，递到我面前，说：“大明，里面可能会有有用的东西，你看一下吧，如果是不能让我们兄弟看到的，你就直接删了就行。”
　　我接过手机，也没和昊然多说，戴上耳机，查看着手机里的资料，果不其然，在照片里找到了几张小路的照片，赫然是那天晚上在酒店里，我以为是梦境的场景，照片中的小路正跪在床上，嘴里含着志伟的肉棒，另一张则是满脸精液的舔弄着眼前的肉棒。
　　我再往后翻去，却发现了几张小路在军区厕所里的自拍图，或是搓弄着自己的大奶，或是含着自己的手指，或是一脸骚媚的神情。
　　我强压着心中的怒火，点到了视频的页面，果不其然，里面有两段视频，我点开其中一段，正是今天在小路手机云储存里面的那段视频，还有另外一段，我点开来后，却并不是那天晚上在酒店的视频，而是今天晚上在KTV的厕所里，小路坐在马桶上，裙子已经脱了下来放在了水箱盖上，一手在爱抚着自己的小穴，口中不断的发出呻吟声，双颊的绯红，随着视频的移动，特定在小路的小穴上，爱液早已把小穴口弄得一片濡湿，随着小路手指在小穴中的抽插，不时的在阴蒂上轻揉，呻吟声也越来越高，随着一股爱液的涌出，小路高潮了，视频到这也就结束了。
　　看到我铁青的脸色，昊然和天睿对视一眼，说：“大明，虽然我不知道发生了什么事情，但是先忍着，把事情给弄清楚再说。”
　　我点了点头，先是把照片和视频全都删除了，把手机递回给志伟，想了想，把那个陌生的号码报了出来，让志伟给他打了过去。
　　电话没有人接，再打一次过去却是直接被挂断了，随后一张照片发了过来，我拿过手机一看，背景是在室外，但画面中的人再一次让我脑袋里传来一阵轰鸣，又是小路！小路整个人趴伏在一个男人的大腿上，舌尖舔弄着男人的龟头，而小路穿的衬衫早已被解开了钮扣，男人的手在小路的大奶上把玩着。
　　图片还附了一段文字：“有什么事情？我不是说了今晚我要操这小骚货，别来吵我么？操完了再给你看照片和视频。”
　　我把图片删除后，狠狠的把手机砸到了地上，手机顿时摔了个粉碎，我掏出手机，拨打了小路的电话，但小路的电话一直没有人接电话。
　　我目露凶光的看着志伟，说：“那个人是谁？是不是俊傑？”
　　志伟看着我的眼神充满了恐惧，点了点头，说：“明哥，放过我，我也是被俊傑给唆使的，一时晕了头才做出这种事情的。”
　　我面无表情的对昊然一字一顿的说：“清！门！户！”
　　昊然点了点头，说：“我知道了，天睿，你不能打，你和几个兄弟把志伟带过去我们那边吧，我陪大明去。”
　　天睿点了点头，朝外面招呼了一声，几个原来的小弟都进来了，把志伟给带了上车，我和昊然也一块出发，上了我的车。
　　刚发动起车子，我才想起来，我根本不知道俊傑和小路他俩在哪，我又能去哪找他们呢？我回到刚刚的房间里，从地上捡起刚刚摔出来的志伟的手机卡，换到了昊然的手机上，发了一条短信过去：“你在哪呢？我也想过去一块玩，也想找这骚货泄泄火了。”
　　很快，俊傑的短信便回了过来：“你小子可算有胆量了，我现在就在她家附近的森林公园山顶上，你赶紧过来吧，再过一会儿我就得送她回去了。”
　　二话不说，我猛踩下了油门，朝森林公园飞驰而去。
　　为什么又是自己兄弟！为什么小路又是没有任何反抗！为什么总要一次次的去挑战我的底线！为什么！我心里不断的在怒吼着。




　　第22章、血溅林

　　车子已经回到了我家的小区门口，我突然想起来，即使要面对小路这一面，我也不想让昊然他们看到，只好和昊然说：“昊然，要不你带着一帮人先在我家路口和门口守着吧，以免他们已经在回来的路上了，我自己上山去就行。”
　　昊然想了想，说：“我已经安排了人在山下了，你去到直接让他们给你守住上山顶那条路就是了，下来的车一律不放，你直接上去就好了，你的刀我也已经替你准备好了。”
　　我点了点头，昊然拍了拍我的肩膀，说：“清理门户是有必要，但尽量还是别在女生面前了，有损你的形象。”
　　我没再说话，昊然打开车门便朝小区里走去，我开车直接到达了森林公园的半山腰，通往最高的山顶的唯一一条路的路口，横七竖八的已经停了五六辆车，其中一个小弟走了上来，说：“是明哥吗？然哥吩咐我们在这等您的，您的刀我给您送过来了，我放在车头盖上。”
　　随后，只见一把长约50厘米，宽约15厘米的开山刀已经放在了我的车头上，我下了车，把领带脱下，把刀和自己拿刀的手绑在了一起，冷冷的说：“你们在这守着，只要看到有人下来一律先留着，等我下来再说。”
　　这时候，另外一个机灵的小弟走到我旁边，说：“明哥，我们已经安排了人摸上去看了一下，上面只有一辆车停着，我们怕被发现，不敢再往前走了。”
　　我点了点头，自己一人朝山顶走去，山路并不长，一段不长的上坡路，再绕过两180度的弯，大概十分钟，我便走到了山顶上，而在最后一个转弯位的路边，我看到了一辆黑色的雅阁，有点印象这应该是俊傑的车，看来，他和小路果然还在这山顶上。
　　走到山顶的平台上，春天的风不大，但在高处仍然吹得树木发出一阵“沙沙”
　　的声响，静谧的山顶，只有一个两层高的小楼，离我站的位置大概有三十多米的距离，隐隐约约听到里面有声音传出，却并不清晰。
　　幽会，这是一个绝佳的场所，但同时，也是解决纷争的一个好地方。
　　我一步步的接近眼前的小楼，没有安装门窗的小楼无法阻隔声音的传出，最不想听到的声音，仍然传到了我的耳中。
　　是小路的呻吟：“啊啊……好舒服……你又来了……要干死我了……放过我吧……再不回去……大明会……发现的啊……”
　　俊傑的声音紧跟着传了出来：“你要是怕大明发现，那干嘛还要出来？我可是没有强迫你的啊，是你自己看到我的车停在外面，出来上车的啊。”
　　小路的呻吟随着我的接近越来越清晰：“万一……你要进去……干我……那不是……更容易让……大明……知道……所以我……只好……跟你出来……谁知道……你这么……强啊……都三次了……还不停……啊啊啊……我又要……到了啊……不要……不要停下来……用力啊……干我……”
　　在小路的高潮声中，俊傑的声音再次响起：“不行，你不是要回去吗？我现在就停下送你回去，省得大明发现了啊。”
　　隐约传来的肉体的撞击声也停止了，但没多久，又传来缓慢的“啪啪”声，小路的声音娇媚的再次响起：“不要停下……给我嘛……我想要……你干我……用你的……大鸡巴……干完……再送我……回去……不要停嘛……好哥哥……屌我吧……用你的大屌……”
　　俊傑笑着说：“哈哈，你果然真是个骚货，从见到你第一眼开始我就在想，这几天肯定得找机会好好操你一回，没想到这还不止一回，都四五六七八回了。”这时候的我，已经走进了小楼里，我的动作很轻，仿佛是做贼一般，轻轻的走上了楼梯，还好水泥的楼梯没有发出任何的声音，当我从墙边探出头来张望的时候，小路正坐在石桌上，八爪鱼般的四肢缠绕在俊傑身上，上身后仰，两个大奶在俊傑的抽插下不停的晃动着，口中不断发出阵阵的呻吟：“你怎么……还这么硬……我都两次了……你还不射……要累死我了……啊啊啊……又顶到……最里面了……要干坏了……”
　　俊傑一手搂着小路的腰，一手揉搓着小路的大奶，下半身不断的挺动着，享受着那属於我的湿热温软，边操边说：“下次你和大明结婚，我去X市再好好操你，你到时候如果有和你一样骚的姐妹就喊出来，我也让她们都舒服舒服。”
　　小路已经被操弄得头脑发热，浑身乱颤，高潮中的小路连声答应：“来吧……来操我……和那些……操过我的……男人……一起操我……我把姐妹……喊出来……一起享受……给我啊……我要到了……要到了……我要来了……射进来……给我啊……啊啊啊……”
　　随着小路的呻吟，俊傑的抽插也越来越快，而正是这个时候，我突然从一旁蹿出，一刀砍在了俊傑的后背上，随着血液的喷发而出，俊傑整个人惨叫一声倒在了地上，而大量精液也在他倒地的一瞬间射到了空中，落在了他自己的身上。
　　小路被眼前这突如其来的血腥一幕，还有我的突然出现，吓得掉落在地上，在石桌底下蜷缩着身子，不停的在发抖，不敢擡头看我。
　　我瞧小路看了一眼，便转过身看着已经疼得趴在地上挣紮着要爬起来的俊傑，安静的山顶上，小路的颤抖，我的沈默，以及俊傑的喘气声，让人觉得分外的压抑。
　　我看见俊傑已经挣紮着快要站起来了，走前两步，一脚踹在他背后的刀伤上，一刀划向了他双脚脚踝，只听见一声惨叫再次在山顶上响彻，无数飞鸟被惊吓得从树上飞起，小路则是双手紧紧的捂着耳朵，头埋在双腿中间，仿佛想要逃避这个现实。
　　我仍然无声的看着俊傑的挣紮，只见他爬到窗边，挺直上身，想要攀着窗台爬起来，我慢慢的跟在他的身后，面无表情的看着他的动作。
　　慢慢地，俊傑搀扶着窗台，勉强的转过身体，面向着我，咬紧牙关说：“你怎么会在这？”
　　我没有说话，仍然是冷冷的盯着他，他接着说：“你都看到了，我也没什么好说的，你老婆是个骚货，我不上，大把男人会上她，拿出来给兄弟分享一下又有什么关系？反正这样的女人以后也会让你戴绿帽。”
　　看着仍然是一言不发，俊傑的面容变得扭曲，声音也变成了歇斯底里的咆哮：“你到底想要怎样？要杀就给个痛快，反正老子也爽过了。”
　　我平静的开口问：“为什么？”
　　俊傑惨笑着说：“为什么？你去了X市这一年，昊然和天睿都不怎么管着我们，我们个个都混得不错，你一回来呢？你就是老大，你就是天，我们还一样什么都不是。我倒想看看，你的女人是不是和你一样。没想到，还是和被我玩过的那些女人一样，操爽了就什么都愿意，送上门给我干，哈哈。你是老大又怎么样？”
　　我从地上捡起俊傑掉落的手机，点开图片，看着里面全是小路这两三天时间和他交媾的画面，又点到视频，三段画面，除了小路在KTV厕所里的自慰那段以外，另外一段是在军区厕所里的完整版，还有一段则是今天晚上的画面。
　　我把他的手机收了起来，依然冷冷的盯着俊傑，说：“你觉得，自己今天会有怎样的下场呢？”
　　俊傑由於失血而变得苍白的脸上露出一丝狰狞的笑，说：“你以为你是大哥吗？我今天最多就是个死，你无非就是能杀了我，但结果仍然没有改变，你的女人，你的未婚妻，被我操了，而且是一次次的操上了高潮，高喊着要我射在她身体里，要我在你们结婚的时候去操她，这些都是事实。”
　　我回过头看了看仍然躲在石桌底下的小路，又回过头看了看俊傑，说：“放心，你今天不会死，既然你会说，我是大哥，那今天我就执行家法，清理门户。”随着俊傑的惨叫，封路口的小弟们都已经到了小楼外，我站在窗台边上，大吼着：“昊天会的人听着，帮有帮规，国有国法，虽然今天我大明已经不是昊天会的人，但我手中的开山刀便是帮规，有人反对吗？”
　　下面的众多小弟齐声呐喊：“没有！昊天会三大创始人，昊然哥，天睿哥，大明哥，三人无论何时何地，都拥有昊天会中的最大权力！这是帮规第一条！”
　　俊傑在这呐喊声中，脸色蛮得更加苍白，这时候，从山顶边上传来昊然的吼声：“勾二嫂，出卖兄弟，帮规如何处置！”
　　随着吼声，昊然从山路上到山顶，走到了小楼前，和我四目相对着，身后的众多小弟再次呐喊：“三刀六洞，逐出昊天会，永不得出现在昊天会管理的任何地方，否则乱棍责出！”
　　我还是冷眼看着俊傑，一字一顿的说：“今日我大明，手持昊天会执法刀，今日在此，替天行道！肃清帮会！执行家法！清理门户！”
　　随着吼声落下，手上的刀依次捅入俊傑双肩和肚子，没柄后再次拔出，俊傑的惨叫声变得无力，随着鲜血的喷出，双手捂着肚子，跪倒在地上。
　　但意外却发生了，小路仿佛是被刚刚的吼声给惊醒过来，看见我一手拿刀站在跪倒的俊傑面前，身上是俊傑溅出的鲜血，在月光下刺眼的红色让小路尖叫一声便朝楼道跑去。
　　我马上追了上去，随着第二声尖叫响起，便是重物落地的声音，我跑到楼梯一看，小路已经摔倒在楼梯的连接处，我赶紧脱掉外衣裹紧小路，横抱起她，向楼外跑去。
　　昊然看见我抱着小路跑了出来，马上安排小弟开车上来，说：“你们上去清理现场，没断气就扔医院门口，断了气就扔河里就是了，我送大明哥去医院。”
　　说完，昊然便坐上了驾驶座，我抱着小路坐进了后面，车子如箭般飞驰向最近的医院。
　　在车上，我紧紧的抱着小路，脸上不知道是俊傑的血还是我的眼泪，湿热的感觉流淌不止，我感觉到手心上也是一股湿热，抽出手一看，满手的鲜血，小路的后脑正在出血，我把自己上身的衬衫也脱了下来，紧紧的按在小路的后脑上，喃喃的说着：“你千万不要有事儿啊，你不能出事儿的，小路，坚持住，我们马上就到医院了。”
　　随着昊然的紧刹车，已经到了医院的急诊门口，我抱着小路疯狂的跑进医院大门，吼着：“值班的医生呢？护士呢？TMD赶紧来人啊！”
　　昊然紧跟着我进到医院，而一个医生和几个护士也连忙过来从我手上接过去小路，另一个医生则是在一旁询问我小路的情况：“病人是出什么事儿了？”
　　我扳着医生的肩膀，深呼吸了一下，尽量平静的说：“她受到了惊吓，然后从楼上摔了下去，大概十级台阶左右，然后后脑出血了，其他的我也不知道了。你一定得救她，不然她有什么差池，我会让你用命来填。”
　　医生平静的说：“你放心好了，我们会尽力的。”
　　昊然走上来，把我的手从医生肩膀上拉下，拍了拍我的肩膀，跟医生说：“麻烦你一定要尽力，我这边会和你们院长打声招呼的。”
　　医生点了点头便回过身进了病房，我连忙跟上前去，隔着玻璃我看见他们在给小路清洗伤口，进行包紮，随后小路便被推了出来，送去拍X光和照CT了。
　　我一直跟到放射室的门口才瘫坐在长椅上，昊然坐在我旁边，说：“我已经通知了这医院的院长了，他那边应该也下达指示一定会把嫂子给治好的，你别太担心了。”
　　这时候，天睿也从外面急匆匆的跑了进来，说：“嫂子有没有事儿？”
　　昊然摇了摇头，说：“俊傑已经被我们执行家法了。”
　　天睿看向我，我跟他要了根烟，平静了下来，说：“你们不问我为什么么？”天睿坐到我另一侧，说：“需要问吗？我做什么事情的时候，你们问过我理由了？哪一次不是帮着我一块去做的？”
　　昊然点了点头，说：“是啊，包括当初我们昊天会成立的时候，你坚持不把自己的名字加进去，我们虽然很不愿意，但还是接受了不是么？”
　　我勉强牵动了嘴角笑了笑，说：“那是因为要是三兄弟的名字都在里面，这名字就不好听，没霸气了。这次的原因我真的不想说，你们只要知道，俊傑是因为触犯到我的底线了，我才会执行家法的。”
　　昊然和天睿点了点头，没再多说什么，只是静静的陪我在放射室门外等着。
　　过了好一会儿，小路被推了出来，脸色苍白的在床上睡着，我们三人也一同上了病房，把小路安置好后，医生把我喊到一边，说：“现在病人的情况基本稳定了下来，后脑出血已经止住了，等拍片的结果出来之后我们才知道具体的结果。”
　　我点了点头，说：“医生，你一定要治好她，千万不能让她有事儿。”
　　医生点了点头，便离开了，我回到病房中，坐在小路床边，一手抚摸着小路的脸颊，对小路说：“你一定不能有事儿，一定不能，无论我们会怎样，你都一定要醒过来。”
　　昊然和天睿都走出了病房，不知道过了多久，天已经微微泛白，天睿推门进来，递上了粥和油条，说：“先吃点东西吧，你一晚上没有休息，一会儿哪有精神听医生说嫂子的情况？”
　　我没有拒绝，狼吞虎咽的把早饭吃过，便让天睿帮忙去找医生了。
　　很快，医生把我请到了办公室，说：“经过昨晚拍片和CT，已经基本确定病人没有受到内伤，脑内没有淤血存在，但由於受到了脑震荡，所以目前处於昏迷状态。”
　　我连忙问医生：“那她什么时候才能醒过来，会不会有什么后遗症？”
　　医生平静的说：“这个我们也说不清楚，因为病人的脑震荡比较严重，就同类型病人而言，一般都会在两到三天内清醒过来，至於后遗症就只能等病人醒来之后再做检查了。”
　　我失神的说了声：“谢谢医生。”
　　离开了医生的办公室，我让昊然和天睿都回去休息，留下几个小弟在病房门口守着就行了，又回到了小路的病床旁，拿干净的毛巾替小路擦拭着身子。
　　擦拭过后，我坐在床边，拿出了昨晚捡回来的俊傑的手机，先是把里面小路的照片全部删除了，然后我又点开了视频文件，几经挣紮之下，我还是戴上了耳机，打开了军区厕所的那段视频。
　　视频最开始只是在尾随着小路进入了厕所，小路发现身后有人跟随，转过身来连忙说：“俊傑？你在这干什么？”
　　俊傑的声音响了起来：“都跟着你进来女厕了，除了干你，还能干什么？”
　　小路往后退了两步，说：“昨晚你都已经对我这样了，这里还是军区，你也看到刚刚我是有人带着过来的，你就不怕被发现吗？”
　　俊傑笑着说：“你不说，我不说，谁又会发现呢？”
　　小路有点惊慌的说：“你别过来了，你再过来我就要叫出来了。”
　　俊傑用无所谓的语气回了小路一句：“你叫呗，最好把大明在军区里认识的人都叫来，我就把你昨晚的视频和照片都放出来让大家欣赏欣赏，军区里的女人这么少，指不定他们都会好好满足你的。”
　　小路强撑着厉声的说：“就算你这么做了，你自己也不会有什么好的下场。”俊傑有点气急败坏的说：“你以为大明还是当年的昊天会军师啊？他早就不是了，就算他回来了又能怎样，昊哥和天哥会不会帮他谁都说不准，指不定到时候他俩看到你这么骚，也想试上一回，还会把大明给制住咧！反正你也让我爽一次了，一件汙，两件秽，三件就无所谓了。”
　　小路瞪着俊傑，气得半天说不出话来，俊傑又接着说：“再说了，这可是大明长大的地方，想着带你回来有面子，这要让军区里的人都知道你这么骚，指不定还会怎么看大明呢，到时候大明还敢要你吗？”
　　借着小路发楞的机会，俊傑把小路推进了厕所其中一格里，小路整个人靠在墙上，双手只能无力的捉着裙摆，低头不敢再看俊傑。
　　俊傑又开口了：“你不是要进来尿尿的么，现在尿挖，不然憋坏了杂办？”
　　小路吃惊的看着俊傑，说：“这里？现在？”
　　俊傑“嗯”了一声，小路接着说：“那怎么可以？你现在出去。”
　　俊傑大笑了两声：“哈哈，你觉得可能么？就在这里，就现在，你尿吧，不然一会让我干尿了难受的是你自己。”
　　小路脸色羞红，缓缓的蹲下身子，把裙子提到腰上，脱下了丝质的内裤，让人羞耻的水流声，让小路有点身子发抖。
　　俊傑看见小路已经开始在尿了，一手也解开了自己的裤子，那根早已享受过小路桃源深处滋味的肉棒昂首挺立在小路面前。
　　小路看着眼前弹出的肉棒，连忙低下头去，但俊傑却向前走了一步，肉棒已经是抵在了小路的脸上，小路只能用手去推开它。
　　正当小路的手指碰触到俊傑的肉棒的时候，俊傑一手把小路的手给按在了肉棒上，捉着小路的手不断的套弄起自己的肉棒。
　　小路挣紮着想抽回自己的手，却无奈力气不够，只好说：“快点放开我的手！”
　　俊傑笑了笑，说：“放开可以，但你可不能躲我的鸡巴。”
　　小路有点生气的转回脸来，肉棒就挺立在她的鼻尖前，强撑着大声的说：“快点放开我的手！”
　　俊傑很配合的便把小路的手给松开了，但同时也把肉棒再次往前一送，直接戳到了小路的小嘴上，小路连忙向后躲，却现被俊傑的手按住了自己的后脑，只能下意识的双手撑着俊傑的大腿，想要把他推开。
　　俊傑一边小幅度的前后挺动，让肉棒一下下的点在小路的嘴唇上，一边笑着说：“闻闻看，这上面还有你昨晚淫水的味道咧。是不是闻见自己的骚味儿了？”小路抿着嘴唇，咬牙的说：“不是！我闻不见！”
　　俊傑继续得意的说：“那你要不要看一下昨晚我拍下的你那些骚得不行的床照啊？”
　　小路一听俊傑的话，不由自主的“啊”了一声，而就在这一刹那，俊傑的肉棒前挺，插入了小路的小嘴当中。
　　俊傑笑得更开心了，说：“哈哈，够大不？我警告你，可别打算咬我，不然我一惨叫把人都给招来了，你家大明就什么面子都没了，而且你也一样。”
　　小路小嘴被堵，只能发出“呜呜”的声音表示抗议，但最终仍然没敢咬下去，只好被动的让俊傑一下下的抽插起自己的小嘴。
　　没过多久，小路脸上的羞红与抗拒逐渐减弱，取而代之的是情欲带来的那抹粉红，双手也从推拒着俊傑的大腿，成了扶在大腿的两侧。
　　而当俊傑把龟头微微抽出小嘴的同时，小路的舌头也跟着伸出，舔弄起眼前的肉棒，而接下来，就成了我看到的那段被截出来的视频片段了。
　　而我拉到片段的后面，正是小路双手扶着墙被俊傑操干着的片段，俊傑上半身也压在了小路的身上，双手从身体两侧捉着小路的大奶，下半身快速的操干着小路的小穴，小路的叫声依然高亢：“啊啊啊……好快……好有力……撞到……
　　小穴……最里面了……咪咪……被捏得……疼啊……给我啊……好舒服……操我……干我……不要停啊……我要到了……就来了……给我啊……”
　　随着一阵快速的抽插，小路也攀上了高潮，浑身发软的她，被俊傑搂着蛮腰，拔出了体内的肉棒，慢慢的让小路靠在厕所的水箱上。
　　随后俊傑再一次把小路的双腿扛了起来，肉棒又插入了小路的小穴中，高潮过后全身无力的小路再次浑身一颤，主动的缠绕在俊傑的身上，随着俊傑的抽插抛动着自己的身子，四唇再次相交，热吻在了一起。
　　随着俊傑的抽插速度越来越快，小路四肢缠绕得更紧，整个人已几乎是挂在了俊傑的身上，两人分开了热吻的嘴唇，俊傑也紧紧的抱着小路的蛮腰，小路螓首后仰，无力的呻吟着：“啊啊啊……又到了……你怎么……还没射啊……不行了……我没力了……好舒服……”
　　俊傑把肉棒从小路身上拔出，小路也无力的半跪坐在地上，俊傑扶着小路的头，把已经被淫水浸得发亮的肉棒顶在了小路的嘴唇上，小路也配合的张开了小嘴，再一次卖力的吸吮着俊傑的肉棒。
　　没过一会儿，俊傑低吼一声：“真TM爽，这回就射你嘴里吧。”
　　看着小路腮帮子鼓了起来，俊傑的精液已经在小路的小嘴中喷发，而当俊傑抽出肉棒的时候，仍有少量精液喷在了小路的脸上，小路精致的面孔上挂着白浊的精液，淫靡的画面让俊傑笑着说：“还说自己不是骚货，看你这样子，不操爽你了怎么能行。”
　　小路无声的喘息着，俊傑接着说：“我先去外面等你了，估计一会儿大明该过来找你了，赶紧收拾收拾吧。”
　　视频到这里就结束了，心里面已经是一种说不清道不明的感觉，生气、愤怒、无奈，犹如打翻了五味瓶一般，但心痛的感觉却没有过去的浓厚。
　　我看着昏迷中的小路，自言自语的说：“小路，你让我还怎么有信心再走下去，一而再，再而三，虽然我不介意你被人玩弄过，虽然你也是不情不愿，但是，你让我怎么能忍受下去这样的生活。哪天我又该担心你会不会被别的男人挑逗几下，就又和别的男人在床上寻欢作乐。难道，情欲真的让你改变了吗？”
　　我低下了头，手颤抖着把三段视频全都删除了，我已经不想再去看最后那一段视频了，我不想再看到自己的女人在别的男人胯下求欢，那淫荡的模样，如刀一般的在切割着我的坚定。
　　期间老妈打过电话来问我们哪去了，我只好推搪说公司有急事儿需要我回X市去处理，让昊然和天睿帮我把家里的行李给拿了来医院，只等小路清醒能出院了就回X市。
　　至於以后和小路的路该何去何从，只好等回到X市再做打算了。
　　两天后，我正闭目养神休息着，却感觉到手中小路的手微微的动了一下，我连忙睁开眼，小路紧闭双眼，神色痛苦，嘴里喃喃说着：“好痛……大明……你在哪……”
　　我赶紧握紧了小路的手，说：“我在这，宝贝你可算醒过来了。”
　　小路挣紮着睁开双眼，看见我焦急憔悴的面容，眼泪顿时滑了下来，说：“大明，你怎么了？我在哪？我这是怎么了？”
　　我柔声的说：“宝贝你摔下了楼梯，我送你到医院来了，我去通知医生你醒了过来。”
　　通知完医生过来后，我便马上回到了病床前，小路看着我，有点痛苦的说：“我怎么想不起来发生了什么事情了？我怎么会摔下楼梯的？”
　　医生在给小路做了简单的检查后，说：“病人的身体已经没有什么大问题了，只是有点虚弱，另外可能由於脑震荡引起了病人的短暂失忆，等身体恢复后就可能会慢慢回想起来了。”
　　医生离开后，小路紧紧捉着我的手臂，说：“我为什么会失忆？到底发生了什么事情？大明你告诉我啊。我只记得我在家里，忘了是因为什么事情准备出门，然后就不记得了。”
　　看来和俊傑那最后一段，小路已经不记得了，但现在我实在不忍心再刺激她，只好安慰她说：“你出门准备去和我会合一起吃夜宵的，你在上楼的时候踩空了，滚下了楼梯，刚好我回来接你发现了，就赶紧送你来医院了。”
　　小路似乎在努力回想着什么，但大脑传来的痛楚让她放弃了，疲惫的说：“真的是这样吗？”
　　我把小路放平躺下，说：“嗯，是这样的，你再睡会儿吧。等你调理好身体我们就回去。”
　　小路紧握着我的手不肯放开，说：“那你别走，我刚好像做了个梦，梦见找不到你了。”
　　我轻轻拍着小路手背，说：“好，我不走，你快点睡吧。”
　　小路就这样捉着我的手又沈沈睡去，我又陷入了沈思中。
　　失忆，对小路来说也许是好事儿，不用去记起受到惊吓的那一幕，但我真的能因为小路失忆而就又把这事情带过么？我可能不去想么？如果哪天小路又想起来了，她也会怕了我，到时候她会做怎样的事情，我又没办法去捉摸了。
　　小路在医院里调养了一个星期，身体已经基本没什么大碍了，体力和精神也已经恢复过来，只是偶尔的头疼让她有点难受，但依然没有想起那天晚上发生的事情。
　　我思前想后，还是决定和小路一起回X市，至於我的决定，也许已经做出了吧，只是还不知道怎么向小路开口罢了。
　　在昊然和天睿的送行下，我和小路踏上了回X市的飞机，回家之旅，快乐和悲伤的反差是如此之大，我和小路的生活轨迹也因此再一次发生了改变。




　　第23章、她走了

　　坐在飞机上，小路靠在我的肩膀上沈沈睡去，而我却还在回想着上飞机之前昊然和我说的话：“大明，记住，昊天会永远都是你背后的力量，只要你一句话，我就会带上人去X市，无条件的支持你。”
　　以前常听人说，一天入江湖，一辈子都在江湖，曾经我以为去了外地，便不会再涉足到过去年少轻狂的时候留下的江湖事，但没想到，我仍然是在这个圈子里，从来没有走出去。
　　伴随着我的沈思，飞机也缓缓降落在X市机场，走出机场的时候，小C早已在出口等着我和小路了。
　　上了车之后，我想了想，还是问：“小路，你是要回学校还是回家里？”
　　小路仿佛有点讶异我这个问题，楞了一下，说：“回家里吧。”
　　回到了家里，小路放下行李便进了洗手间，我一个人呆呆的坐在床边上，看着这和小路一起布置的充满温馨的家，仿佛看到小路和我在一起嬉笑打闹的时候，一抹弧度在嘴角浮现。
　　这时候，小路的声音把我的回想给打断了：“在想什么呢？一个人在那里傻笑。”
　　我回过神来，说：“没什么，就是想起刚搬进来和你一块给家里布置的时候，还挺好玩的。”
　　小路疑惑的看着我，坐在了我的边上，轻声的问：“老公，你是不是有什么想和我说的？我觉得你今天有点不大对劲。”
　　的确是有话想对小路说，但我还没想好应该怎么说比较合适，只好推搪着：“没啥，就是回一趟家想的事儿有点多罢了，你啊，坐飞机肯定累着了，赶紧睡会儿吧。”
　　小路听我这么说，也没有再追问，拉着我的手说：“老公，陪我躺会儿吧。”
　　看着小路期待的眼神，我闭上眼，轻吻了一下小路额头，说：“宝贝你先睡吧，我这休息了好几天，公司的事儿还得处理一下，我一会儿陪你好不？”
　　小路叹了口气，有点失望地说：“好吧，你也别太累了。”
　　坐在电脑前，我打开了邮箱查看着这几天没处理的工作邮件，里面有两份邮件吸引住了我的目光。
　　第一份是小C发给我的，主要是把这几天在X市这边发生的一些事情给我总结起来做了一下汇报，美眉会馆和韩峰最近并没有什么动作，彦文和彦斌两兄弟也离开了X市，而小风偶尔会在韩峰的公司出现，但也不会停留太长时间。
　　第二份则是公司的副总发给我的，公司在X市这边发展了大半年，市场份额已经有了起色，同时行业里面的知名度也已经起来了，副总建议应该启动和本土的开发商进行合作的计划，而里提到的合作方，首选赫然是韩峰的JT集团，同时还说明JT集团对合作也有一定的意向，但还有几家同等实力的公司在竞争着。
　　对於小C的邮件，我只回复了让他接着继续关註，但对於副总的邮件，让我有点犹豫了，在公司的层面上，和韩峰合作的确是目前最好的选择，但从个人的层面上，这是完全不可能发生的情况。
　　犹豫了一阵，我只好批复让副总保持和JT集团的联系，同时跟进投标的工作。
　　处理完工作，我看着在床上躺着的伊人，又开始想了起来，到底要怎样和小路摊牌说出我的决定呢？我也躺到了床上，刚刚躺下，小路那凝脂般的手臂便缠上了我的胸口，轻吻着我的脖子，感受到娇躯的温度，发烫的身体告诉我小路想要索求些什么，我侧头吻着小路的额头。
　　而就在这时候，父亲对我说的话，俊傑和小路纠缠在一起的画面，在我脑海中又浮现了出来，心里的沖动如同烧旺的火被油浇下，我粗暴的把小路压在身下，分开小路的双腿，没有任何前戏便直接插入了小路那稍稍湿润的小穴中。
　　被我粗暴的插入弄疼的小路疼声道：“啊……你干嘛这么用力……好疼啊……你轻点……”
　　我把小路那推在我胸口上的双手掰开，压在床上，不发一言狠狠地在小路的小穴中沖刺着，心里面仿佛有扭曲的声音在咆哮着：“为什么？为什么明明你是清醒的，却让别的人男人在你身上予取予求？你既然这么喜欢被人操干，为什么我还要对你这么温柔？为什么不论是谁，只要能让你情欲萌生，你就可以毫无顾忌的欺骗我？”
　　小路的挣紮反抗逐渐变得无力，但声音却也从带着点点的痛苦逐渐变得享受，娇媚的叫床声回响在我耳边：“啊啊啊……死人……你怎么……这么用力……平常……你都不会……这样的……好舒服……老公……给我啊……你今天……特别……厉害啊……好硬……插得好深……要被你……干死了……”
　　听着小路的呻吟，我把小路翻转过来，翘臀高高撅起，从后面再次挺枪插入，仿佛不知疲倦的咬着牙，动作也越来越快，小路的头深埋在枕头中，呻吟声变得模糊不清，但却一刻没有停止。
　　伴随着我的动作的停止，一股浓精发射在小路的小穴中，小路的头也后仰着大声呻吟出来：“啊啊啊……全射进去了……老公……你好多啊……要灌满了……烫坏了……我也到了啊……好舒服……被你干得……好爽啊……”
　　高潮过后，心情平伏下来的我，平躺在床上，小路则是枕着我的臂膀，嗔怪道：“你这死人，今天怎么这么用力，弄疼我了都。”
　　我收起了思绪，转过头以尽量温柔的声音说：“这不是想让你试一下新的感觉嘛，后来你不也很舒服吗？”
　　小路脸颊绯红，头埋在我的胸口中，说：“还不都是你弄的，不理你了，我要睡觉了。”
　　我没再回答，小路也逐渐沈沈睡去，但我的思绪依然清醒，还在头痛着应该怎样和小路摊牌把话给说清楚。
　　日子就这样一天天过去了，回到X市已经半个月了，又是周末的晚上，我轻拥着小路躺在床上，在黑暗的房间里，只有我和小路两人的呼吸声。
　　突然，小路犹豫的问我：“大明，那天晚上，我到底发生了什么事情？”
　　听到小路的问话，我不由得一楞，说：“你……是不是想起来什么了？”
　　小路沈默了半晌，轻声的“嗯”
　　了一声，空气再度陷入了沈默当中。
　　仿佛忍受不了这样的安静，小路又再问我：“我记起来的，是不是真的？就我和俊傑发生的事儿。”
　　我无言以对，叹了口气，说：“是的。”
　　感觉到一阵温热在我胸口上流淌而过，小路的抽泣声回荡在房间里，我再叹了口气，说：“其实那天之后，我有些话一直想和你说，但实在不知道怎么开口，既然你已经想起来了，那我还是说清楚吧。”
　　小路哽咽着问：“是你要离开我了吗？”
　　我沈默了一下，侧过身子，凝视着小路的双眼，说：“小路，我爱你，我真的是很爱你，正因为我爱你，我没有办法容忍你的这些行为。太子曾经和我说，如果我爱你，应该任由你自由的去享受情欲的快乐，而不应该是占有你。但是，这么长时间以来，你很清楚，我对你的爱就是占有，你是属於我一个人的。”
　　小路仍然在抽泣着说：“我保证……不会再有……下次了……”
　　我的声音没有任何激动，反而更平静了：“你保证？你用什么保证？每一次，你的出轨总是有着各种各样的理由，但每一次，我发现的时候，只是听到你在享受着和别的男人的乱搞，而且还一次次的骗我，你让我怎么相信你的保证？”
　　小路把头深深埋在我的胸口，双手紧紧的抱着我，无声的哭泣着。
　　我轻扫着小路的后背，说：“小路，我爱你，但是我没办法去接受这样的你。我们还是，分开一段时间吧。我还会在X市，我还一样是在你的身边，只是，我不想再过这种不知道什么时候，又会发现你在别的男人胯下呻吟。我只想有一段平淡的感情，我知道这样的我，很自私，但我希望你能理解。”
　　过了半天，小路的哭泣声渐渐变小了，她坐了起来，说：“我理解，的确是我的问题，大明，对不起，我起来收拾收拾就回宿舍了。”
　　我有些不忍的看着小路，心里面如同被刀狠狠插下一般，我拉着小路的手，说：“明天起来再收拾吧，已经这么晚了，你睡吧，今晚我睡沙发就行。”
　　小路正要开口说些什么，我抢先开了口：“听我的。”
　　小路叹了口气，说：“那你还是睡床上吧，我去睡沙发就好。”
　　我轻抚着小路的脸，替她抹去眼角的泪水，说：“别傻了，我怎么舍得让我最爱的人睡沙发，你睡床吧，听话。”
　　小路坚决的说：“你要不肯到床上睡，那我现在就走，既然你选择要放弃，那就决绝一点，不要对我这么好，好吗？”
　　我无言的看着小路，点了点头，说：“那我们都在床上睡吧。明天早上我送你回学校。”
　　小路摇了摇头，说：“明天我自己打车回去就行了。”
　　我点了点头，没再说什么，躺在床上，听着小路背对着我抽泣的声音，心里面想着：“不要心软，不要想了，咬咬牙就过去了，长痛不如短痛。”
　　夜深了，我和小路却依然没睡着，小路的抽泣声断断续续，我心里叹了口气，背对着小路，尝试让自己闭上双眼，但却感觉到身后一个火热的身体靠了上来。
　　小路的吻和眼泪都是湿热的，原本我以为自己心可以硬如磐石，但那湿热仿佛一点一滴的在溶解着我的心。
　　小路喃喃的说着：“对不起，大明，我爱你。”
　　她的吻一次次的落在我的后背上，胸前的柔软也紧贴着我的后背，我感觉到自己的胯下，火热的在擡头，而小路的柔荑也落在了那昂首挺立的肉棒上，在轻轻的套弄着。
　　我克制着自己，不去想这些，既然选择了要放下，就不要再回头，但小路那娇柔的声音再一次成为我致命的脉门。
　　小路带着点点哀怨的轻声说：“最后一次，也不行吗？”
　　我再也没法克制自己，转过身和小路拥吻在一起，吻是涩的，夹杂着我和小路的泪水，无声的索求着对方的温热，小路拉着我的手，摸向了那让无数男人都想探索的密林深处。
　　触手处是一片濡湿，小路加快了套弄我肉棒的速度，带着重重的鼻音说：“大明，给我吧，就当做是最后一次，好吗？”
　　我让小路平躺在床上，伏在她身上，轻吻着她，从额头到脸颊，从双唇到脖子，从锁骨到手臂，从双峰到肚脐，从大腿到小腿，吻遍了她身上每一寸，轻柔的吻一直挑动着小路的情欲。
　　当最后停留在那早已是一片泥泞的小穴的时候，沈重的呼吸让小路微微扭动腰身，嘴上呢喃的哼着：“痒……老公……别挑逗我了……给我吧……啊啊……”
　　伴随着小路的呢喃和尖叫，我的舌头已经舔在了那早已微微发胀的阴蒂上，小路浑身发颤的喷出一阵阴精，床单湿了一片。
　　我也重新趴伏在小路身上，小路的手扶着我的肉棒，向自己的小穴中引导而去，从龟头，到棒身，再到根部的紧贴，一阵湿软温热的感觉包裹着我的分身，依然是这么的紧致，依然是这么的敏感，一切都还是那么的美好。
　　小路没再像之前在别的男人胯下一般，毫无顾忌的大声呻吟，而是四肢紧紧缠绕着我，不断的轻吻着我的脸颊，索求着我的吻，时不时发出一两声“嗯嗯”
　　的呻吟，这样的小路更让人有一种想要好好去爱抚一番的沖动。
　　随着我的沖刺速度越来越快，小路的声音在我耳边有气无力的轻声回荡着：“给我吧……大明……我要你……给我……留下……你的孩子……我想要……我们的……爱情结晶……哪怕……你不在我……身边……我也……还有他……能陪着我……给我吧……好吗……我爱你……我的男人……”
　　听着小路的声音，不再是淫浪的叫床，而是近乎於哀求的轻吟，在我失神的同时，快感也已经累积到高潮的边缘。
　　我只感觉到肩膀一疼，小路轻咬着我的肩膀，全身痉挛，我的精华一波波的填满着小路的小穴。
　　就这样搂着小路过了很久，天已经微微发亮，我才从床上下来，去了浴室沖洗身子，而紧随我走进浴室的小路，则是在我的背后，替我搓着后背，清洁着身体，小路的双手和双乳时不时的贴紧在我身后，还是那发烫的胴体，还是那轻柔的声音，轻声的说着：“大明，天亮了，我就回学校去了，谢谢你，给我的爱情，给我的一切，我知道，即使我再爱你，我这次真的是到了该离开的时候了。”
　　我任由莲蓬头流出的热水在脸庞上水流过，掩盖着我满面的泪水，我没有回头，只是轻声说：“小路，我会好好照顾自己的，你也要好好照顾自己，记住，我还是一直会在你的身后，只要你需要我的时候，我就会出现。”
　　小路轻笑了一声：“也许等你有了新的女朋友，你就不会这么做了，大明，答应我，不要忘了我，如果有那么一天，你需要我了，告诉我，无论我在哪里，无论我旁边的是谁，我都会回到你的身边的。”
　　我回过身，溺爱的揉了揉小路的头发，轻轻地把她拥在了怀里，把头埋在她的秀发中，带点哽咽的说：“你一定要一定要照顾好你自己，不然我会恨死我自己的。”
　　小路的声音也变得哽咽了起来，轻轻扫着我的后脑，说：“笨蛋，你才是，少熬夜，再忙也要休息好来，不然你垮了，我要找你的时候，你就不能兑现你刚说的话了。”
　　我直起身子，凝视着小路的双眼，轻吻了一下她的额头，说：“再去睡会儿吧，一会起来了我送你回学校。”
　　小路没再拒绝，点了点头，和我一起把身子擦干又躺回到了床上，还是一样的枕在我的手臂上，和我相拥着过完了这最后一个晚上。
　　清晨的阳光照进房间里，在这一刻，我是多么希望真正的世界末日来临，不再有光明降临，一直都是这最后一个夜晚，但我知道，分开的时候，到了。
　　小路轻揉着惺松的睡眼，洗漱完出来对我说：“牙膏已经给你挤好了，赶紧刷牙去吧，我收拾东西了。”
　　我点了点头，洗漱完毕后，小路已经收拾得七七八八，看见我出来了，说：“赶紧穿衣服吧，不收拾还不知道，东西还挺多的。”
　　我看着地上放着的三个大箱子，知道这间房子里，属於小路的东西，只有留在这里的回忆，还有空气中淡淡的属於她的味道了。
　　帮小路把东西放到了车上，机械式的开车到了小路的学校门口，再帮小路把东西搬到了宿舍楼上，小路宿舍里的人有点惊讶，但也并没有追问太多。
　　小路看着满头大汗的我，拿出纸巾替我擦了擦额头上的汗水，说：“你啊，还是回家洗个澡再回公司吧，这形象多不好。”
　　我点了点头，没有说话，半晌，小路停下了擦汗的手，轻声的说：“我……我要回宿舍了。”
　　我凝视着小路的双眼，犹豫了半天，还是硬逼着自己张开了口：“嗯，我知道了，回去吧。再见。”
　　小路的泪水在眼眶里打转，她轻轻揉了揉眼睛，说：“这风真大了，吹得眼泪都快掉下来了，你赶紧回去吧，路上小心，再见。”
　　我点了点头，转过身去微微仰起了头，抑制着自己那快要夺眶而出的泪水，但从我耳边传来的，却是小路那几近崩溃的痛哭声，我如同罪魁祸首般逃离了现场，逃到自己的车里，双手死死的捉着方向盘。
　　我知道，从这一刻开始，她，走了。




　　第24章、新感情

　　没有了小路在身边的生活，恢复到了最简单的两点一线，除了家里，便是公司，而在公司的时间更多，下意识的在逃避着回到家中睹物思人的痛楚感觉。
　　小路离开已经快一个月了，虽然我早已让小C不用安排人去跟着小路了，但仍然会不时的从他那获知小路的近况。
　　好几次，我都控制不住自己，开车去到小路学校后门，在她平常和舍友一起吃饭的小店附近，远远地看着她。
　　小路和苏强貌似走得更近了，有好几次都看到小路和他俩人一起在小店里吃午饭，而苏强的同学路过的时候也是热情地和小路打招呼，喊她一声“嫂子”而小路每次都是摇了摇头，不厌其烦的向大家解释着她和小强并非情侣关系。
　　在外人看来，这一切都是小路在扭捏作态，也许只有我和小路，还有苏强三人心里面清楚，小路至少在目前，是不会接受苏强的。
　　六月的一个晚上十点多，我正在办公室里加班，电话却突然响了起来，以往这个时间段我的手机基本是不会再有人找了。
　　拿起手机看了一眼，是老妈打来的电话，我连忙接了起来。
　　老妈爽朗的笑声从电话中传出：“大明，我在和你小姨一起吃夜宵，你小姨有个好姐妹的侄女，现在在X市上大学，今年刚好大专要毕业了，想找份工作，你公司招不招人？“我想了想，说：“让她这两天把简历发到我邮箱上吧，正好我们这段时间在招应届的毕业生。”
　　又问了问老妈的近况，老妈也在问着我和小路，我只好随便附和了几句，敷衍了事。
　　挂了电话半小时后，一封新邮件便已经发到了我的邮箱上了，我打开来一看，是一份名字叫龙X欣的简历，大概扫了一眼，我便把简历转到了人事部的邮箱。
　　只是这时候的我没有想到，我竟然成为了苏强成功追到小路的最大的助力。
　　两天后，公司安排的新人面试也陆陆续续的在进行着，而在策划部进入最终面试的，便有这个叫龙X欣的女孩。
　　当这个女孩穿着一袭白裙走进我的办公室的时候，虽然并没有惊为天人的美貌，但小巧玲珑却前突后翘的身材，搭配上邻家女孩般清新自然的面容，眼角那若有若无的笑意，双颊浅浅的酒窝，也是个撩人心弦的小女生，如果说小路是百变，那这个女生则是一种极致的清纯。
　　简单的面试过后，龙X欣主动除了起来，说：“明哥，其实我很早之前就知道你了，经常会听花姨说起你，以后你就叫我小欣就好了。”
　　我带点疑惑地问：“哦？花姨说我什么坏话了？”
　　小欣笑着说：“哪有说你坏话？花姨都快把你夸成天上有地下无了，简直说得你像是绝种好男人一样，还说要不是你有女朋友，都想把我介绍给你了。”
　　我错愕了一下，不禁苦笑道：“这花姨老毛病还是没改，就喜欢夸张，还经常说要给我介绍对象。”
　　小欣仔细的盯着我看了半晌，说：“我觉得花姨也没太夸张额。明哥你长得也不算差，又算得上是年轻有为，还有房有车，现在的女生不都想找这样的男人么？”
　　看着小欣那认真的样子，我倒是乐了，这一个月里都没怎么出现过的笑容又浮现在了嘴角，说：“哦？是吗？我有这么好么？”
　　这时候，我的秘书敲门走了进来，说：“张总，策划部的人准备好了新项目的提案，让您过去听一下。”
　　小欣吐了吐舌头，朝我做了个鬼脸，说：“那我先出去了，张总。”
　　我想了想，说：“不用了，你也一块去听吧，正好认识一下以后的同事。”
　　小欣跟在我身后走到了会议室，向大家做了个简单的自我介绍，便坐到我身后的角落里，认真地听着策划部同事的提案。
　　一个半小时后，提案结束了，大家都说了自己的观点，我向身后看了一眼，说：“小欣，你有什么意见吗？”
　　听到我的点名，她“刷”地便站了起来，带点怯意的说：“呃……我觉得……在市场定位的时候……或者可以……添加一些……东西……”
　　我回过头，给了她一个鼓励的眼神，说：“没事儿，大胆说下去。”
　　看到我的眼神，小欣镇定了一下，开始陈述起自己的意见，包括诸如客户细分，产品的调整等等。
　　说完后，办公室里安静了半晌，我敲了敲桌子，清了一下嗓子，说：“我觉得刚刚小欣提出的意见，里面的客户细分，产品结构调整和事件营销的部分都说得不错，你们赶紧着手调整一下，明天下午再过一遍。然后，小欣，你就参与一起修改吧。”
　　小欣的头点得如捣蒜一般，连声说：“谢谢张总，我会认真的，希望不会给大家添麻烦。”
　　我没再多说什么，宣布了散会便回到了自己的办公室，把门反锁好，站在落地窗前，向着小路学校的方向眺望着。
　　小路，你现在在做什么呢？你还有和别的男人一起吗？你还有伤心吗？你还会像那天一样痛哭吗？你……会想我吗？我掏出手机，按了那一串烂熟於胸的号码，半晌，又把电话放到了一旁，打开了办公室里的音响，听着伤心的情歌，默默的跟着和着：“我给你，最后的疼爱，是手放开……”
　　当我听到敲门声醒过来的时候，外面的天色已经全黑了，我打开办公室的门，是小欣站在门口。
　　我坐回到自己的位置上，问：“你怎么还没走的？”
　　小欣怪异的看着我，说：“不是你让我留下来和他们一起改报告的吗？”
　　我楞了一下，说：“现在改好了吗？”
　　小欣摇了摇头，说：“没呢，哪有这么快，我是头一回参与这些报告额，一点头绪都没有，现在饿了想说去吃点东西，晚上回宿舍里再改报告了，想说问问你这附近有什么好吃的。”
　　我看了看时间，已经是晚上九点多了，说：“这么晚了，这样吧，喊上他们一起去吃饭吧。我请客。”
　　小欣又扮了个鬼脸，说：“你以为个个都像你是工作狂啊，他们都走了，我是最晚的一个了。”
　　我苦笑着说：“这帮小子，一下班个个溜得跟兔子一样快，那我带你去随便吃点吧。”
　　坐到车上，我也没问小欣要吃啥，直接便朝X市最出名的小吃街开去，停下车，随便走进了一家小店，点了两个小菜和几笼包子。
　　小欣有点好奇的看着我，说：“明哥，你怎么知道我喜欢吃这些的？”
　　我听见她的话，不由得郁闷了一下，这小女生还真的是，自来熟啊，说：“随便点的，你喜欢吃就最好不过了，赶紧吃完我送你回学校吧。对了，你学校在哪？”
　　小欣边吃边说：“在高新区那边。”
　　我又一次被郁闷到了，这高新区离现在吃饭这地儿至少开车也得一个小时，完全是两个方向，而且离公司也有够远的，我不禁问：“你早上怎么上班啊，这么远，你要是坐公交得一个多小时吧？”
　　小欣叹了口气，说：“那也没办法啊，过段时间等发工资了，再在公司附近租个房子吧。”
　　我拿出手机，拨通了小C的电话，说：“小C，你那边宿舍里还有没有位置了？我这边有个女生要住进去有没有问题？”
　　小C马上回答我：“有的，还有一个双人间里面有一个位置。”
　　我直接说：“那好，你让同房的人收拾收拾，今晚有人搬进去。”
　　小C应了声“好”便挂断了电话，我转过头对小欣说：“一会儿我送你回学校去收拾一下衣服啥的，今晚你就住公司宿舍吧。以后房租水电直接在你工资里面扣就是了。”
　　小欣此刻正在埋头苦干，擡起头来，嘴巴里被包子堵满了，说：“那最好不过了，我还担心房租太贵呢。”
　　我看到她的吃相，不禁有点哑然失笑，记得刚认识小路的时候，她也是这样在我面前毫无形象的大吃大喝，让我着实惊讶了一番。
　　想起小路，我的眼神又变得黯然，小欣仿佛看出来一般，说：“明哥你怎么了？有什么心事吗？”
　　我揉了揉小欣的头，说：“吃你的吧，我没事，赶紧吃完我们就撤，你今晚还得加班改报告。”
　　小欣点了点头，风卷残云般把桌子上剩余的东西都吃下肚子里，咂吧咂吧嘴说：“吃饱了，真好吃，我们走吧。”
　　我无语的结了账，刚走出店门，却发现不远处有个背影，和小路非常的相像，我连忙朝前跑了两步，却发现没了那个踪影，小欣紧跟在我身后，问：“怎么了明哥？”
　　我摇了摇头，说：“没什么，好像看着了一个熟人，找不见了，我们走吧。”开上车朝她学校飞驰而去，一路上，小欣总是时不时的和我聊着几句没边没际的话，我也随便应和了几句，一路上的车程也就在这断断续续的聊天过程中过去了。
　　把小欣送到公司宿舍安顿好后，我也回到了在楼上的家，看了看时间，已经晚上十一点多了，我沈默了半晌，站在阳台上拨通了小路的电话。
　　电话响了很久，才接了起来，小路的声音带着点讶异：“大明，怎么了？”
　　我沈默了半晌，张了张口，却不知道该说啥，小路又接着说：“大明，你怎么了？怎么不说话？你别吓我啊。”
　　我揉了揉紧皱着的眉头，说：“我没事，就是突然很想听你的声音，所以就打过来了。”
　　小路轻笑了两声，说：“傻瓜，想我就打给我么，我也想你的。”
　　听着电话那头略带着吵杂的女生笑闹的声音，我问：“你在哪了？怎么这么热闹的？”
　　小路笑着说：“我在宿舍啊，不然还能在哪，宏姐他们都在猜是谁打电话给我呢？”
　　我追问着：“她们都在猜是谁呢？”
　　小路的声音变得有点郁郁不欢，说：“还能有谁，苏强呗，差不多天天晚上都打电话过来给我，说是要坚持每天晚上跟我说晚安。”
　　我笑了笑，说：“这可是当初我追求你的时候的招数哦，看来这小朋友开始发动了么。”
　　小路的声音仍然透露着她的不快乐：“你应该了解我的，他对我是很好，但是我心里还是你一个人。”
　　听到小路这一句，我心里有如纠着一般的疼痛，小声的说：“嗯，我知道的。”
　　和小路又互相聊了聊近况，看了看快十二点了，我连忙说：“你啊，赶紧睡吧，这么晚了，不然明天你又没精神上课了。”
　　小路“嗯”了一声，说：“我知道了，你也赶紧睡吧，我今年暑假不回T市了，在X市这边要实习了，还没找着单位，过段时间还得去人才市场。”
　　我楞了一下，小路快大四了，是该实习了，连忙说：“没事儿，你肯定行的，我对你有信心，不过找单位的时候要多个心眼，到时候有让你过去的公司你告诉我一下名字，我帮你看一下靠谱不靠谱。”
　　小路笑着说：“嘿嘿，我就知道你肯定会这么说，放心吧，我知道的。不说了，我准备睡了，你也赶紧睡吧，晚安了，我的傻瓜。”
　　听着小路的话，虽然没有了在一起时的甜蜜，但仍有一股暖流在心里流动，说：“晚安了，我的白癡。”
　　挂掉电话，坐在电脑前，却发现QQ亮了起来，点开一看，是小欣发过来的消息：“在吗明哥？今天这份报告有些地方我不是很清楚应该杂弄，方便上你那问一下你吗？”
　　我想了想，回了一句：“这样不是太好吧，已经这么晚了，有什么QQ上说吧。”
　　小欣也没多说什么，回了句：“好的，麻烦你了。”
　　接下来，便是对工作开始了一轮探讨，不知不觉，帮她解答完问题，已经快淩晨的两点了，我发了句：“这么晚了，报告明天早上回公司再改吧，早点休息。”
　　发完不等她回复我便关掉了电脑躺到了床上，双眼空洞的看着天花板，已经快一个月了，我还是没有适应身边没有小路的感觉，这也是为什么我宁愿在办公室加班也不愿早回家的原因。
　　已经不记得是几点睡着的，早上随着阳光照射进房间内，我便清醒了过来，洗漱一番便准备出门了，离开这个充满了回忆的空间。
　　进了电梯，刚下了一层，电梯门打开，小欣走了进来，笑着说：“早啊明哥，这么早就回公司了？”
　　我点了点头，没有说什么，看到小欣脸上的黑眼圈，这女生肯定昨晚是熬夜赶报告了吧，这态度我倒是很喜欢。
　　电梯到了一层，小欣说：“那我先去坐车上班了，待会儿公司见。”
　　我想了想，说：“看你昨晚肯定是熬夜了，今天坐我车回公司吧。”
　　没等小欣答复，我便按下了电梯关门的按钮。
　　开车回公司的短短时间里，小欣竟然在副驾驶的位置上睡着了，看来昨晚熬得很晚，不知道报告弄得怎么样了。
　　想着公司的事儿，很快就回到公司了，我和小欣回到了各自的办公室，又开始了一天的工作，不一会儿便到了下午，听取完调整好的报告提案后，大致上已经没什么意见了，策划经理对小欣的评价也非常高。
　　忙碌的一天随着夜色降临也结束了，华灯初上的X市，各色人流与车流汇聚，朝着各自的方向奔去，而我却一个人漫无目的地在街上闲逛着，说不上是在享受这一刻孤独的宁静，还是舔舐着寂寞的作品。
　　正当我一个人在路上游荡的时候，却听见一个熟悉的女声传进耳中：“你滚开，我不想再见你，别再缠着我，你这变态。”
　　是小欣的声音，我循着声音看过去，在马路边上，一个矮小的男人正拉着小欣的手臂，不知道在说着些什么。
　　我走上前去，小欣也看见了我，连忙说：“明哥，快点来救我。”
　　站在小欣身边，拉开那男人的手，把小欣护在了身后，说：“他是谁？发生什么事了？”
　　那男生却很是嚣张的说：“你又是谁？我和我女朋友说话关你什么事？”
　　我有点忍不住笑的看了一眼小欣，再看了一眼这男生，说：“小欣，你确定这家夥是你男朋友？”
　　小欣脸色涨红的说：“是前男友！分了手之后一直缠着我，我都快被他缠得不肯出宿舍门了。”
　　我上下打量着眼前的小男生，说：“你也听见了，小欣也不承认你是她的男朋友，赶紧走吧，大街上拉拉扯扯的像什么样子。”
　　说完，我便拉着小欣调头就走，那男生还追上来想拉小欣，我把小欣挡在我身前，一把捉住那男生的手，盯着他恶狠狠的说：“如果不想在大街上丢人，就给老子滚开！”
　　男生看着我颤声地说：“你你你，你给我走着瞧，有钱了不起啊，艹！小欣你个骚B，找着个有钱的就把老子踹开了是吧？有钱的在床上更厉害吗？”
　　小欣被这男生的话一激，气得一跺脚，指着他骂：“你……你别胡说！明哥是我公司的领导！”
　　男生也没听小欣说些啥，便边骂边跑，消失在夜色中。
　　我转过身对小欣说：“你没事儿吧？赶紧回宿舍去吧，我先走了。”
　　小欣战战兢兢地说：“明哥，这个，那个，对不起啊，他也是瞎说而已，我和他没发生什么。”
　　我笑了笑，说：“你不用跟我解释些什么啊，你没事儿就行了。”
　　说完，我转过身也离开了，想到刚刚那男生说的话，我心里不禁在想，小欣看上去这么单纯，难道也会像那男生说的一样，也会和小路一样，对於情欲无法抗拒么？在我思索的过程中，却没有发现在街角转身离开的一对身影。
　　我摇了摇头，继续漫无目的地四处转悠着，走了接近一个小时，不知不觉又走到了小路学校附近，我想了一会儿，便折进了校园内，走到了小路的宿舍楼下，看了看时间，已经是晚上的九点了，小路应该在宿舍里玩着游戏或者和姐妹们谈天说地了吧。
　　在小路楼下呆站了一会儿，正准备转身离去的时候，却楞在了当场，在校园的小道上，小路和苏强正在朝我的方向走过来。
　　当小路看见我的时候，眼神有点闪烁，快步走到我面前，问：“大明，你怎么来了？”
　　我笑了一下，说：“下了班没地方去，出来散步，正好路过，想来看一下你。”
　　这时候，苏强也走到我的面前，无视我的存在，轻轻拉了一下小路的手，说：“小路，早点上去休息吧，明天早上还有课。”
　　小路有点尴尬的放开了苏强的手，说：“嗯，我聊会儿就上去了。”
　　苏强带点得意的看了我一眼，说：“那我等你上去了再走。”
　　说完，苏强便走到了一旁，仿佛是留下空间让我和小路两个人交谈。
　　我看着眼前两人的表现，强压住心里的酸楚，问：“你们俩？”
　　小路看着我，说：“就你看见的这样。”
　　看着小路的表现，想起她昨晚和我说的话，竟然是这么的矛盾，我不禁脱口而出问：“为什么？你昨晚不是还和我说不可能答应他的么？”
　　小路被我这一问，看了我一眼，转过头去看了一下苏强，声音变得平淡，说：“大明，昨晚是昨晚，今晚是今晚。就好像我昨晚也相信着你是想着我的，但今晚……”
　　我打断小路的话，说：“今晚也是想你，不然我怎么会想要来见你呢？”
　　小路浅笑着说：“大明，不用解释了，我不知道你今晚来找我，是有什么话想跟我说。但是，刚刚我在你家附近不远那边，看到的是你在维护着你的新女友。你有了你的新感情，为什么我就不能跨出去这一步呢？”
　　我总算知道了，原来小路误以为小欣是我的女朋友了，我马上开口说：“不是你想的这样的，那女生是我公司新招来的毕业生，我刚好散步路过看到而已，我和她什么事儿都没有。”
　　这时候，苏强走了上来，一把搂过小路，说：“大明，别让我和小路看不起你，你和小路分手了，都有各自追求他人的权利。凭什么你能有新女友，小路就不能接受我呢？还新招来的毕业生，和她没什么，刚刚的情况我和小路都看在眼里，你现在来说这些，你是还想骗小路吗？”
　　被苏强的一阵抢白，让我有点沈不住气了，脸色一沈，厉声道：“苏强，我警告你，这里没你什么事，我和小路说话，你给我滚一边去。”
　　小路听到我的话，马上站在了我和苏强的中间，隔开了我俩，说：“大明，不管你和她有没有什么，我也不想再知道了，我只相信我看到的。小强，我们走吧。我想再去转一转。”
　　说完，小路转过身拉着苏强离开了，头也不回的走了，而苏强则是把手背在身后，朝我比了个中指，让我更是火大不已。
　　肯定是苏强和小路一起看到我帮小欣，不知道和小路说了些什么，让小路觉得我已经有了新的感情，而他正好趁虚而入，成功俘获小路的心。
　　我看着他们两人离去的背影，苦笑着想，难道，这就是天註定我和小路缘尽於此，让我彻底放下她吗？离开了小路的学校，我没有再多晃，直接打了辆车回到自己的房子里，当我走进家门的一刹那，两行热流从眼中不受控制的落下，我抱着头蹲坐在地上，无声的痛哭着。
　　许久，我平静了下来，想起了小路的话，的确，我和她已经分手了，我凭什么不让她去接受新的感情呢？难道还是我那点大男人的占有欲在作动吗？难道我还没认清楚一个事实，那就是，小路是我自己放手的，既然放手了，就让她拥有自己的生活，我也应该要有我自己的生活。
　　想到这些，我走进浴室，沖了个冷水澡，让自己发热的脑袋冷静下来。
　　无论苏强是对小路说了些什么，都已经不重要了，既然他能追求到小路，那就是他的本事，只要小路不受伤害，这就足够了。
　　躺到了床上，我的手机响了起来，是小路的号码，我想了一下，才按下了接听键。
　　电话一接通，我隐约听到了小路的声音：“来嘛……我还要喝……我还没醉喇……”
　　这时候，苏强的声音从电话里响了起来，说：“大明啊，别误会，我打你电话不是让你来接小路的。而是想告诉你，你猜猜小路和我在哪？没错，小路喝醉了，现在和我在酒店里。一会儿，我就会扒掉她的衣服，好好的享受她这完美的身材，狠狠的操她那原来我看不见也摸不着的小穴。哈哈，打电话给你就是想让你听着我是怎么操她的，看看你口口声声说爱的女人是怎么被操爽的。”
　　我脑袋里“嗡”的一声，整个人如被雷击，心里的一股怒火也涌了上来，咬着牙说道：“苏强，我警告你，你要是敢伤害小路，我会让你后悔活在这个世界上。”
　　苏强仿佛无所谓一般地说：“放心吧，我怎么舍得伤害小路呢？我还得好好的疼爱疼爱她呢。你看她那这么性感的大奶，这么好的皮肤，这么漂亮的脸蛋。我说，你也别想着挂电话哈，你要挂电话，我还会一直打过来，我要让你听着你的前女友是怎么在床上叫我老公的，哈哈。”
　　我怒骂了一句“无耻”之后，便把电话给挂断关机了，我突然有种沖动，让小C找着小路的位置，过去把小路给接回来，但随后我又自嘲的笑了笑，自语自语的说：“别傻了，小路既然选择了和苏强出去喝酒，难道她会不知道会发生这样的事情吗？也许，她是不想清醒着去接受呢？你已经不是她的男朋友了，既然她不会受伤害，就不要妨碍别人的恋情了。”
　　站在阳台上，点燃了根烟，隐约间，却仿佛听到有人在叫我，我走到阳台边上，果然听到是小欣在叫我：“大明哥，你还没休息啊？”
　　我擡头看去，小欣正站在阳台上，穿着一身白色的卡通睡裙，外面套着一件粉色的针织小外套，我笑了笑，说：“睡不着，出来抽根烟，你怎么还不睡啊？”小欣笑着说：“我也是睡不着啊，刚刚看完电视，出来伸伸懒腰，就看到你在这抽烟了。”
　　闲聊了几句，我突然觉得肚子一阵空虚，想起来了，晚上还没有吃过东西，肚子开始饿了，便对小欣说：“不聊了，你早点休息吧，我肚子饿了，去吃点东西去。”
　　小欣还是淡淡的微笑着说：“你们男人就是这样，肚子饿了就出去吃东西，懒得要命，外面的东西多不卫生啊，你家里有啥材料？我下来弄给你吃吧，正好我也有点饿了。”
　　我想了想，说：“这不大好吧，这么晚了。”
　　小欣调皮地笑了两声：“嘻嘻，你不要说男女授受不亲啊，我一小女生都不怕，你一大男人怕啥？”
　　我无奈的摇了摇头，笑着说：“好吧，你下来吧，我在家里等你。”
　　小欣“嗯”了一声，便进屋里去了，我也回房间里把家里的灯给打开了，坐在电脑前随便开了部电影看了起来。
　　不一会儿，门铃声便响了起来，我打开门，小欣便毫不客气的走了进来，说：“我就不换鞋了哈。厨房在哪？”
　　我指了一下厨房的位置，小欣便快步走进厨房里，打开冰箱，边看边说：“你家里东西还真不是一般的少，改天放假了去超市买点吃的储备在家里吧，别老是在外面吃，不健康的。”
　　我随便的“嗯”一声，便坐回到电脑前面看电影，说：“别弄太多，随便吃点就行了。”
　　小欣大声的回了句：“行喇，你就坐着等吃就可以了。”
　　没多久，肉香味便从厨房里飘了出来，让我闻得食指大动，半个小时后，小欣在厨房里大喊：“大明哥，进来帮忙端东西。”
　　我走进厨房，看到灶台上摆着三菜一汤，不由得笑着说：“你还真是厉害啊，这么快就做这么多了。”
　　小欣苦笑着说：“没办法，一直是一个人生活，想不会也不行啊。”
　　我帮着忙把菜给端了出来，直接放到电脑桌前，说：“搬张凳子过来一边吃一边看电影吧，也没那么无聊。”
　　坐在电脑前，吃着小欣做的饭菜，看着她的侧脸，不得不说，这个小女生还真的是有点魅力的，如果不是遇到了小路，如果不是心里一直有着小路，也许我也会喜欢上她。
　　刚吃完把碗给放下，小欣仿佛发现我在偷看她，说：“大明哥，你在看什么呢？我脸上弄脏了吗？”
　　我尴尬的笑了笑，说：“没什么，刚刚在想事情，想得有点入神了，不过你的厨艺还真的挺不错的。”
　　小欣苦笑了两声：“呵呵，如果能够吃上家里人做的饭菜，我宁愿自己不会下厨。大明哥，花姨应该没跟你说过吧？我很小的时候，爸爸就去世了，然后刚上小学那会儿，妈妈也改嫁了，我的继父不喜欢我，我妈妈也不敢把我带过去，我就只好跟着奶奶生活了，但我奶奶在我初中的时候也去世了。从那时候开始，亲戚们都算计着奶奶留下的老房子，但是遗嘱上说了那房子是留给我的，他们都不愿意照顾我。我从那时候开始，就是一个人生活了，每个月就是我妈给我的几百块钱的生活费，连我上大学的钱，都是我奶奶留给我的最后的遗产。”
　　小欣边说着边把碗筷给收拾进了厨房，然后又坐到了电脑旁，脸上两道泪痕划过没有任何粉饰的脸颊，让我心里不禁一阵怜惜。
　　我鬼使神差般地伸出了手，轻抚着小欣的头，温柔地说：“这不是你也还有花姨她们吗？她们也是你的家里人啊，虽然不是在你身边照顾你，但对你也是关心的。你以后也会有你自己的家的，在X市这里，你不还有我吗？不还有公司的同事吗？大家都会很关心你的。”
　　小欣听着我的话，深呼吸了一下，微笑着对我说：“嗯，我知道的大明哥，谢谢你。”
　　我笑了笑，说：“我还得谢谢你呢，我吃得好饱啊。一会儿看完电影你就赶紧回去休息吧。”
　　小欣“嗯”了一声，便回过头和我一起看着电影，而恰好这时候，电影里正播放着男女主角在房间里亲热的镜头，呢喃的情话，带着微微喘息的声音，回荡在房间里，我有点不自然的看了看小欣，却发现小欣也在看着我，双颊绯红，双眼水汪汪的带着点羞怯。
　　我和小欣就这样四目相交，而小欣慢慢的闭上了双眼，我也很自然的脑袋探前，和小欣四唇相交，吻在了一起。
　　小欣生疏的回应着我的吻，甚至在唇舌相交的一刹我感觉到小欣浑声颤了一下，一如当初我和小路初吻时的反应。
　　我一手暂停了电影，一手轻搂着小欣站了起来，把她搂在怀里疯狂的吻着，在这一刻，我也不知道自己到底是怎样的一种心态，只是发泄吗？很快，小欣已经和我双双躺在了床上，两人已经是赤裸相对，而小欣发烫的身体紧贴着我，我胯下的坚挺就轻轻的顶在那湿热的根源上。
　　四唇分开，小欣凝视着我，轻声的问：“大明哥，你说，我会不会是所托非人？”
　　面对着小欣的问题，我没有办法回答，只好说：“我不知道。”
　　四目相交了许久，小欣轻叹一口气，说：“大明哥，要了我吧，我还是第一次，你……轻一点……”
　　说到后面的话，小欣闭上双眼，脸上已经是鲜红欲滴了，等待着我的占领。
　　听到小欣的话，我仿佛被冷水浇下一般，如果此时的我就这么占有了她，不但是对她的不负责，更让我觉得像是一种欺骗，一种玩弄，因为现在的我，没办法给她任何的承诺。
　　同时，我也不想伤害这样的一个小女生，我轻叹了一口气，躺回到床上，把小欣轻搂入怀中，说：“对不起，我不能就这样破了你的处，我不想欺骗你的感情。”
　　小欣把头埋在我的胸前，不发一言，沈默在房间里弥漫开来，不知不觉中，我搂着怀中的温软沈沈睡去。
　　清晨的阳光照射进房间，我醒了过来，却发现怀里的小欣已经不见了，我坐了起来，而这时候，小欣却穿着我的衬衫，从厨房里走了出来，看见我醒了，说：“大明哥，快点去洗漱然后过来吃早饭吧，我刚煮好早餐。”
　　看着小欣的身影，我不由得想，我到底是把小欣当成是救生圈一般的存在，让她把我拉离沈沦在小路的感情里，还是这是实实在在的一份新的感情。
　　这一切，我没办法去分辨。




　　第25章：爱他吗

　　洗漱完，和小欣一起吃完早饭，她进洗手间把昨晚穿的睡裙给换上，便回了楼上换衣服了。
　　我下楼取上车，在大楼门口等小欣出来，便载上她一起回到了公司，才想起来，昨晚挂了苏强的电话便一直关机，连忙把手机打开。
　　刚开机，手机便响个不停，接连十多条信息发了过来，全是小路的微信发过来的信息，我点开一看，全是一张张床上的照片，照片里那双颊绯红，酥胸外露的伊人，正是小路。
　　照片里的小路，有的是檀嘴微张，含着一根肉棒，想来应该是苏强的；有的是秀眉紧蹩，一只大手覆盖在那有如凝脂般的大奶上；有的是湿润得一塌糊涂的小穴，正被一根肉棒插入其中。
　　翻到最后，是一段视频，我几经挣扎，还是戴上耳机，点开了来看。
　　视频先是小路娇媚的脸蛋，娇喘着：“好快啊……要被你……干死了……好舒服……怎么还能来……我受不了了……好爽……操我吧……小路……被你……干得好……舒服啊……好喜欢……被操啊……”
　　然后是一根肉棒在小穴中狠狠的抽插着，肉体撞击的“啪啪”声不断回荡着，而让我吃惊的是接下来，画面转回到小路的上半身，一根肉棒放在小路的面前，小路一只小手在套弄着，呻吟着说：“你们……轮着来……要干死我了……好舒服……你们……太坏了……怎么能……一起来……啊啊啊……我不行了……”
　　这时候，苏强的声音响起来了：“小路，你喜欢不？你要是喜欢被别人操，我不介意的，只要你喜欢就行，我也会爱你的。再说了，好东西就得和兄弟分享么。”
　　另一个男的声音响了起来：“小强你这兄弟太TM道义了，这么漂亮的女朋友都舍得拿出来给我操，真TM不亏上回让你操了我妹，下回再叫几个出来来个群交PARTY吧。”
　　苏强笑着说：“这得看小路喜欢不喜欢了。”
　　小路被干得花枝乱颤，连声呻吟着：“你们……都这么坏……把人家……操坏了……怎么办……小路会……被玩坏的……到时候……小强你……就不要我了……不要啊……好舒服……不要停嘛……给我……操我嘛……”
　　那个男声接着说：“想我操你就赶紧答应啊，你不让大家操，我也不操你了，再说了，你这么骚，多几个人你也没关系啦。小强不会不要你的，是吧？”
　　苏强也说：“是啊，我怎么会不要你呢宝贝？你要是想要就答应吧，大不了我让他们也带几个女生出来，这样就不会都操你一个了。”
　　小路瞇着双眼，娇喘连连，说：“给我吧……我答应了……你们要……喜欢就……都来操……小路吧……小路喜欢……被人操……嗯啊……进来了……好舒服……好硬啊……给我……让我……高潮吧……小路要……到了……来了……啊啊啊……”
　　视频到这里就结束了，这时候，手机再次震动了一下，又一张新的照片发了过来，是小路小穴里缓缓流出精液的照片，难道这视频是刚刚才拍的？没想到苏强竟然第一晚就把小路出卖了，拉上陌生的男人一起玩弄小路，而且小路竟然还答应了他们群交的安排。
　　这时候，我的电话又响了起来，是小路的电话，我刚接起来，就听了苏强的声音：“大明，看到了照片和视频了吧？就知道你昨晚会关机，猜你早上上班肯定得开机，所以我可是累得很，拉上兄弟才一起操了小路一晚上，坚持到现在才让你能看到小路那放荡的样子哦。你要不要听听小路的声音？”
　　不等我回答，那边便传来了小路的声音：“啊啊啊……小强……你怎么……又有力气了……又来了啊……好舒服……操我啊……什么……大明……大明……小强操得……我好舒服……我爱他啊……操我吧……我爱你啊……小强……我喜欢……你操我啊……好爽……啊啊……”
　　听到小路的声音，一种绝望感再次浮上心头，我无力的按下了挂断键，闭着眼靠在座位上，仿佛能听到小强在那边得意的笑声，还有小路在小强胯下不断呻吟的快感。
　　偏偏在这时候，小欣敲门走进了我的办公室，套着职业窄裙和衬衫的她俏立在我的面前，我双眼发红的盯着她，走到她面前，把办公室的门关上反锁，一把拉过她到旁边的沙发上，狠狠的吻了起来。
　　小欣先是一惊，但很快便附和着我的吻，我的手也开始隔着衣服揉着她那柔软的乳房，仿佛触电般，小欣用力的推开我，说：“不要这样大明哥，这里是公司。”
　　我如同发情的公牛，喘着粗气说：“不怕，我办公室隔音效果很好，没人会听到的，我现在就要你。”
　　说完，我再次把小欣拉进怀中吻在了一起，小欣无力的推着我，我双手不顾她的阻挡，解开了她的衬衫，把胸罩推到了乳房上，两个娇嫩的俏乳便出现在我面前，两点粉红的小点在胸前点缀着。
　　我双手用力的揉搓着两个比小路要小上一号的乳房，吻也在小欣的脖子上慢慢下移，但这时候，我听到了小欣轻声的抽泣。
　　我的表情变得温柔起来，双手轻轻抚摸着小欣的脸颊，替她刮去眼泪，轻声说：“对不起，我太粗鲁了，弄疼你了吧，小欣，我会温柔点的。”
　　小欣轻轻点了点头，默认了我的动作，当我的吻落在她的乳尖的时候，小欣整个人绷紧了身子，但随着我的舔弄吸吮，又渐渐的放松了下来。
　　我轻轻褪去了她的丝袜和内裤，把窄裙拉到了小欣的腰上，她那湿润的粉嫩小穴再一次出现在我面前。
　　我脱去自己的裤子，坚挺的肉棒顶在小欣的小穴口，温柔的说：“小欣，我要进去了。”
　　小欣点了点头，紧闭着双眼，双手死死的捉住我的手臂，当我龟头向前缓缓顶进小穴中的时候，小欣的眉头紧皱，轻咬着嘴唇，我轻吻着她的脸颊，说：“一下下就好了，一会儿习惯了你就会舒服了。”
　　小欣紧闭的双眼睁开，凝视着我，颤抖着说：“我……我没事儿……你来吧……”
　　我不再应答，而是一沈腰，肉棒向前用力插入，感觉到一个封闭的通道突然畅通，但小欣却被这突如其来的插入弄得双手指甲都快掐进我的肉里，而嘴更是咬着我的肩膀。
　　肉棒就这样深深插入的停留在小欣的小穴中，好一会儿过去了，小欣才慢慢松开了咬着我的嘴，我轻声问：“没那么疼了吗？”
　　小欣害羞的点了点头，我说：“那我就开始动了，小欣你真紧。”
　　小欣这次更是害羞的把头埋在了我的怀里，我开始缓缓的移动着腰身，肉棒感觉着小穴里一层层紧紧的包裹，缓慢而艰难的出入着。
　　随着小穴里越来越湿润，我的抽插速度渐渐快了起来，而怀里的小欣也渐渐开始了呻吟：“嗯嗯……好奇怪……又疼又麻……这就是……做爱的……感觉吗……这感觉……好舒服……大明哥……好舒服……插我吧……可以……快一点的……我没事儿……”
　　听到小欣的话，我爱怜的吻着她的双唇，抽插的速度再一次加快，而小欣四肢如同八爪鱼一般紧紧缠绕在我的身上，死死的抱着我。
　　小欣的小穴和小路的一样紧窄非常，虽然没有小路那么多的淫水，也没有小路那高潮来临吸吮肉棒的快感，但搭配上她初经人事的娇羞，却是另有一番味道。
　　随着我的抽插，小欣仿佛不知道如何表达自己的快感，只是在无意识的呻吟着，而我感觉到自己也已经到了极限，小欣仿佛也感觉到了我的肉棒在胀大着，声若细蚊的说：“明哥……要是……想要……就在里面吧……我是……安全期……”
　　听到小欣娇羞的表白，我再也忍不住了，下身猛的向前一挺，深深的插入小欣的小穴中，感觉到自己这段时间积蓄的精液如同脱韁的野马一般，喷发在小欣的处女穴中，而小欣也在同时高声呻吟着：“啊啊啊……这是……什么感觉……好舒服……要飞了……啊啊啊……明哥……小欣……被你弄得……好舒服……”
　　过了几分钟，小欣才从高潮的余韵中舒缓过来，我抽出肉棒，爱抚着小欣的头发，而小欣则是不发一语的环抱着我的腰。
　　许久，小欣才开口说：“明哥，让我起来穿上衣服吧。”
　　我连忙起来，看着垫在小欣向下的我的衬衫上的点点血迹，我说：“小欣，对不起，我不该在这里把你……”
　　我还没说完，小欣便吻上了我的唇，好一阵子才分开，说：“没关系，我愿意给你。”
　　小欣一边整理着自己的衣服，一边说：“我知道，你有爱的人，我也知道你最近这段时间很痛苦，虽然我不知道是为什么，但我知道是因为那个她。但是昨天我看到你对我的笑，我看到你对我的保护，我知道，我喜欢你，我想让你开心。如果这样可以让你开心一点，那我愿意，哪怕只是做你的发泄的女人。”
　　我默不作声，小欣接着说：“我不需要你给我任何承诺，我……”
　　我没等小欣的话说完，也吻上了她的唇，一吻过后，我下定了决心，说：“小欣，让我照顾你吧。虽然我不知道什么时候才能把她从我心里抹去，但请给我时间。”
　　小欣没说什么，只是看着我点了点头，我起身在办公室柜子里找了一件新的衬衫换上，想了想，又开口问小欣：“小欣，搬来和我一起住吧？”
　　小欣有点愕然的看着我，我没再多说，只是打了个电话给小C，接通后，我对小C说：“今天帮我在现在住的楼里再找一套公寓，租下来，把我和小欣的东西都搬过去，把我住的放出去出租吧。”
　　小C没说什么，应了声好便挂掉了电话，小欣听到我说的话，不解的问：“为什么要再租一个房子？你现在住的那里不是挺好的吗？”
　　我坐到小欣身边，把她搂在怀里说：“那个家，太多回忆了，我要住在那里，永远都走不出来。我想在一套新的房子里，留下和你一起的回忆。”
　　小欣听到我的话，没再说什么，只是柔声的说：“明哥，我爱你。”
　　小欣的话让我无法回答，只好轻轻吻了一下她的额头，说：“先出去干活吧，晚上一起回去收拾我们的的新家。”
　　到了下午快下班的时候，小C的电话打了过来，房子已经租好了，就在我现在住的家的对门，东西也已经帮我搬了过去，我的房子也已经放到中介那让人帮忙找租客了。
　　下班的时候，我等上小欣，一起开车回到了家的楼底下，我和小欣进到新租的房子，里面小C早已经帮我都布置好了，只要把我和小欣的东西收拾好就行了。
　　明天正好是周末，我和小欣便想着趁晚上赶紧收拾好东西，明天就能在新家里好好过一个周末了，于是便赶紧收拾了起来。
　　正当我们热火朝天的收拾的时候，隐约听到对面，也就是我的房子传来了开门的声音，然后是中介的声音：“你们进去看一下吧。”
　　一个女的声音，听得不是特别清楚，但却似曾相识：“为什么要租这里？”
　　一个男的声音，给我同样的感觉，说：“你不觉得这里很舒服吗？我挺喜欢这里的。”
　　女声有点无奈的说：“好吧，你喜欢就租这吧。”
　　中介的声音说：“那我们回公司把合同给签了吧，直接就可以给钥匙你们了，明天就可以搬进来了。”
　　顺着脚步声的远去，我也没再多想，小欣有点开心的说：“你看你的房子多抢手，这么快就租出去了，刚好租金和这边抵销了，还不用多花钱。”
　　我刮了一下小欣的鼻子，说：“就你会算计，以后注定是当管家婆的命啊。”小欣脸上一红，说：“谁要当你的管家婆了，梦去吧你。”
　　说完，小欣又开始收拾起我和她的东西，东西全部收拾好后，我和小欣洗了个澡，便一起躺在床上看着电视，不知不觉中，两人就这样相拥着睡着了。
　　在迷糊间，我仿佛听到对门开门的声音，想想估计是正在搬东西进去，看来这租客还挺心急的，也没再多想，又沈沈睡去。
　　清晨的阳光照射在床头，我醒了过来，看着还在熟睡着的小欣，再看看手机，已经是早上的八点钟，突然心血来潮，想吃楼下的豆浆油条了，便起床穿上衣服，准备下楼买早餐上来叫醒小欣一起吃。
　　刚走进电梯，电梯门正要关上，却听到一个让我无比熟悉的声音：“等等。”电梯门再次打开，我和门外的人都楞在了原地，竟然是——小路！我看小路还楞在那，尽量让自己平静的说：“先进来吧，是要下楼吗？”
　　小路点了点头，走进了电梯里，电梯门缓缓的合上，这封闭的空间里，只剩下我和小路两人，沈默得能听到彼此的呼吸声。
　　小路先开了口：“我听说你已经搬走了，怎么会在这里碰着你的？”
　　我点了点头，说：“我只是搬到对门的房子里了，你呢？怎么会在这里？”
　　小路犹豫了一下，说：“昨晚小强和我出来看房子，他说喜欢这里，就租过来了。”
　　我有点讶异他们竟然这么快就同居到一起，但小路接下来的话，让我更加的无言，她说：“我们租的就是咱原来住的那房子。”
　　顿时，一种被羞辱和赤裸裸打脸的感觉在我心里浮现，我强压着怒气说：“好，非常好，昨天是电话直播你们的床上运动，今晚是不是准备请我去你们家看现场表演了？你真有这么喜欢住在这个家里吗？你不觉得家里还有着我的味道吗？你真的这么喜欢，我把房子名字转成你的，租金你也不用交了，好吗？”
　　说完，电梯正好到了一楼，电梯门打开的刹那，小路说：“那是小强选的，我不愿意也没办法，你爱怎么想就怎么想吧。虽然我没有什么钱，但这房租还是给得起，不需要你转名字什么的，你也不用再在我面前去装什么，你搬家，指不定是要和你的新女朋友住在一块，是吗？”
　　听到小路的话，我直接说：“是的，你猜对了，我想把心里面还放着的那个你给抹杀掉，我想开始我的新生活，这样你满意了吧？”
　　说完，我走出电梯，却没想到小路竟然和我一起走到了早餐店，和我一起买早餐，又一起回到了电梯里。
　　这一次，我和小路没再说一句话，直到回到了楼上，电梯门刚打开，我就看到苏强站在房门外，看到我和小路一起从电梯里走了出来，说：“诶哟，还碰上老相好了？大明哥，你就不对了，你这房子好歹也该给个友情价么，这么高的租金。唉，也是没办法，你说这老出去酒店开房也不是办法，还真的不如租个房子来得划算。好了，我就不妨碍大明哥你吃早餐了。”
　　说完，苏强走到小路身后，双手环抱着小路的细腰，两只大手揉搓着小路的大奶，得意的看了我一眼，说：“宝贝，我们回房间去，昨晚我还没爽够咧，咱边爱爱边吃早餐吧，嘿嘿。”
　　看着两人消失在房门里，听着房门关上的声音，我的怒火已经几近爆发的边缘，站在和小欣的家门前，我深呼吸了几次，才打开家门，刚进家里，看到小欣已经起床了，穿着睡裙在看着电视，我平伏了一下心情，说：“小欣，我们吃早餐吧，刚我起来下楼买的豆浆油条。”
　　小欣快步过来，接过我手上的早餐，朝我脸颊上亲了一口，说：“明哥你真好，还下楼买早餐给我吃，以后你的早餐就由我负责了，我早上起来给你做早餐。”
　　看着小欣的笑容，我的怒气也被冲淡了不少，微笑着揉了揉小欣的头发，说：“快点吃吧，我饿死了都。”
　　一边吃着早饭，小欣一边说：“明哥，今天你有什么安排吗？”
　　我吃着油条，说：“暂时还没，想在家里歇上一天，最近忙报告忙得挺累的。”
　　小欣喝着豆浆，说：“哦，那我一会儿吃完早餐就出去了，刚同学打电话来，约我今天去逛街呢。”
　　我想了想，问：“需要我做司机吗？要不我载上你去你学校接上你同学，再送你们去逛街？”
　　小欣摇了摇头，说：“不用这么麻烦喇，我自己去就好了。我一会儿出门前把中午的饭菜都做好，你热一下就可以直接吃了，下午我会买菜回来的。”
　　我点了点头，从钱包里拿出我的信用卡，说：“那这样吧，你看中什么就自己刷吧，不用替我省钱的，知道吗？”
　　小欣连忙说：“不用喇，我自己身上有钱。”
　　我假装生气地说：“要和我一起生活，就得听我的话，拿着。”
　　小欣看我发脾气了，赶紧接过我的信用卡，说：“好喇好喇，我拿着就是了，别发脾气哈。”
　　我又揉了揉小欣的头发，吃完了桌上的早餐，便坐到电脑前面打起游戏来，大概过了一个多小时，小欣坐到我旁边，说：“明哥，我做好菜放到厨房里了，你中午记得热来吃，我出门了哈。”
　　我转过头，轻吻了一下小欣的脸颊，说：“早点回来，还有，别让我找不着你。”
　　小欣点了点头，说：“嗯，我知道了。”
　　随着关门声响起，小欣也离开了，这新家里就剩下我自己一个人，电脑屏幕上的游戏让我提不起半点精神，我脑子里想的全是早上遇见小路，她说的话，还有苏强的态度。
　　为什么小路的转变会这么快？为什么她会这么顺着苏强的意？难道真的是人总是喜欢犯贱吗？我想不明白。
　　突然，我想起来，那房子里小C装的摄像头！我赶紧打电话给小C，电话一接通我便问：“小C，那房子里的摄像头你有没有拆掉？”
　　小C说：“唉呀，我还真忘了这事儿了，要不我趁没人的时候进去拆？”
　　我想了想，说：“不用了，那房子现在住的是小路和苏强，留着吧。”
　　挂掉了电话，我冷笑了一声：“苏强，你到底是打着什么样的主意？我就不信我没办法对付你。”
　　我打开电脑的视频功能，切换到那房子的摄像头上，房间里的苏强正赤裸的半躺在床上看电视，但却不见小路的身影，只听见苏强大声的喊了一句：“死长毛，你怎么这么久？赶紧出来啊，还要我等多久啊。”
　　另一个男声也在大声的回应着：“操，老子正忙着呢，急啥呢？哪有这么快能完事儿？”
　　我切换着摄像头，最后，在浴室的摄像头里看到了这个长毛，还有小路！那个长毛坐在圆型的浴缸里泡着澡，而小路则是一丝不挂地跨坐在他的身上，小路的大奶被长毛含在嘴里，长毛双手扶着小路的细腰让小路上下的抛动着自己的身子。
　　小路后仰着头，呻吟着：“长毛哥……你好长啊……都插到……最里面了……快点吧……小强……等急了……就不好了……”
　　长毛轻咬了一口小路的大奶，说：“操，老子在操着你，别TM说别的男人。”
　　小路被咬得抖了一下，说：“别咬了……疼……小路……知道错了……长毛哥……你操小路吧……操爽了……再说……好吗……操我吧……来吧……小路……小穴……好痒……”
　　长毛把小路整个人抱了起来，让小路双手扶着洗漱台，说：“小穴痒要怎么办啊？”
　　小路屁股向后高高撅起，回过头媚眼如丝地看着长毛，说：“小穴痒……要大鸡巴……解痒……给我吧……长毛哥……我要你的……大鸡巴……操小路的……小穴……来嘛……”
　　小路边呻吟着边一手向后拉着长毛的肉棒向自己的小穴插去，长毛双手扶着小路的腰，肉棒慢慢的插了进去。
　　小路随着长毛的插入，浪叫声又高亢了起来：“起来了……长毛哥……你的大鸡巴……好长啊……顶到最里面了……好硬啊……干死我吧……小路今天……随便你……操啊……啊啊啊……好快……好舒服啊……操死我了……”
　　长毛快速的抽插着，一边操着一边大声的说：“小强，你这女人真TM好操，够骚，够带劲儿，叫得人心痒痒。这么骚的女人，你TM留得住么？”
　　苏强的声音从房间里传来：“TM留不住所以还不如拿出来让兄弟们分享么，反正你们又不是每天操，我可以每天操，嘿嘿。”
　　小路听到他俩的对话，仿佛不知道羞耻一般地呻吟着：“来操我……小强……他也喜欢……看别人……操我……你想要……就天天过来……操小路吧……小路喜欢……被干……小穴……好舒服……小路好喜欢……”
　　长毛得意的大笑着说：“哈哈，小强你听到没？你女人让我天天来操她。”
　　没一会儿，苏强便走进了浴室里，走到小路面前，说：“小路你这小骚货，还主动让人家天天来操你啊？现在我天天操你还不够吗？”
　　长毛把小路转了方向，面对着苏强，小路双手扶着苏强的大腿，呻吟着：“你喜欢……看我……被别人操……我就让……别人来操……你不喜欢……我就只……让你一个人……干我……小强……我爱你……”
　　呻吟着，小路把苏强的肉棒含进了嘴里舔弄了起来，苏强得意的说：“听到没？得我同意才行，你倒想得开心了，赶紧操，操完了该换我了，早上操了两回，还不够爽咧。”
　　长毛一边卖力的抽插着，一边说：“操，昨晚帮你搬家，说好让我操一晚上，结果TM才操了两次就尼玛非要坐你身上了，老子还没爽够咧。”
　　长毛一巴掌拍在小路的翘臀上，对苏强说：“小强，把你女人借我带回去爽两天呗？”
　　苏强立马骂了回去：“你TM倒想得美，没门儿，最多今晚让你再操一晚上，把这家留给你，我回宿舍和他们上网吧通宵打游戏去。”
　　长毛一听苏强的话，又是两巴掌拍在小路的翘臀上，说：“听到没？小路美女，你家小强今晚把你留给我了，你愿意不？”
　　小路吐出苏强的肉棒，呻吟着说：“我愿意……小强让谁……操我……我都愿意……我喜欢……被干啊……长毛哥……用力啊……我要到了……又要来了……不行了……好舒服……今天……都多少次了……你们俩……干得我……腿都软了……要死了……让我……休息一下吧……不行了……来了啊……到了……啊啊啊……”
　　小路高潮的同时，长毛也狠狠的顶着小路的翘臀，低吼着：“全TM射给你，你这小骚货，真TM是个吸精机器，就TM应该送去医院精子库让人捐精去。”随着长毛射完，拔出了肉棒，苏强把小路抱到房间里，我把视频切换回房间，小路被苏强放在了床上。
　　苏强帮小路盖好裤子，带点抱怨的对长毛说：“你TM把她操成这样，都没力气了，我也没法操了，真TM扫兴。走，吃中午饭去，一会我把钥匙给你，你帮忙打包个饭回来给她吃吧。我一会儿吃完就直接回宿舍了。”
　　长毛连忙说：“走走走，吃饭去，补充一下体力，下午回来接着干，嘿嘿。”两人就这样消失在了房间里，过了半晌，小路在床上醒了过来，又下了床走到浴室里，放了一缸新的热水，泡在浴缸里，自言自语着：“今天这样，大明该厌恶我了吧？那个小女生看上去挺清纯的，比我更适合他。可是为什么，小强这样对我，我也觉得无所谓呢？难道真的是，我更喜欢和不同的男人做爱，享受这些吗？但是小强，他总说爱我所以只要我喜欢，他就接受，但是，我爱他吗？”
　　小路就这样泡了一阵子，起来擦干了身子，又回到了床上睡了起来。
　　听着小路的话，看着苏强的所作所为，苏强还敢口口声声地说自己爱小路，小路为什么也要说爱苏强呢？小路，你真的爱他吗？




　　第26章：滚出去

　　不知道过去了多久，苏强没有回来，长毛也没有回来，小路也醒了过来了，她坐在床上茫然地看着四周，低声的说了一句：“大明，你在哪？”
　　沉默了半晌，小路仿佛回过神来又说了一句：“呵呵，我忘了，这里已经没有大明了。”
　　说完，小路下了床打开了衣柜，一件件的试穿着衣服，最后穿上了一身我很久之前买给她的灰色的连衣裙，海蓝色的衣襟把胸前的事业线给遮挡了起来，再搭配上黑色的针织小外套，然后换上了一双小皮鞋。
　　看着小路的样子，难道她是要出门吗？看着小路离开了摄像头，然后电脑里传来关门的声音，小路果然是出门了，只是她是去哪了呢？突然，敲门声在我这响了起来，我赶紧关了电脑的视频，心想，不会是小路吧？抱着疑问，我站在门前从猫眼那朝外看着，果然是小路那不施粉黛的素颜，我踌躇着到底要不要打开门，却听到小路在门外的声音：“大明，我知道你在里面，我只是想和你说说话，可以吗？”
　　我犹豫了一下，把门打开了，说：“进来吧。”
　　小路仿佛很意外我会把门打开，但还是走了进来，坐到了沙发上，环顾四周，说：“和那边的风格很不一样，那个她，一定很天真可爱吧？”
　　我看着床边上还有沙发上摆放着的各种小玩偶，轻笑了一声，故作不解地说：“和你有点不一样吧。苏强不在吗？你怎么会过来的？”
　　看着眼前的小路，难以掩饰的倦容，郁郁不欢的神情，落寞孤单的语气，对她的怒气早已消去，只有心里有种难以言喻的隐隐作痛的感觉。
　　如同在小欣面前，我不愿去提起和小路相关的话题一般，面对着小路，我也不想多谈与小欣的关系，但现在面对着她，却突然发现不知道能说些什么。
　　小路很自然的双腿蜷在沙发上，白皙细长的两条美腿，一直到大腿三分一的长度的裙子，裙底风光的若隐若现，让这双长腿的诱惑力大争，只听见小路轻叹了一口气，说：“大明，相信我，搬来这真的不是我的本意。”
　　我坐在沙发的另一端，目无焦点的看着前方，说：“我相信你，一直以来我都相信你，你说什么我都相信你，然后呢？”
　　小路仿佛听出了我的弦外之音，沉默了一下，问：“你觉得苏强是真的爱我么？或者说，你觉得我爱他么？”
　　我转过头凝视着小路的双眼，那双大眼睛早已没有了以前的神彩，有一种近乎于绝望的神情，让我有些不忍，但我还是波澜不惊的说：“他爱不爱你，或者你爱不爱他，这和我有什么关系呢？从你挡在苏强的面前的那一刻起，从苏强打电话来让我听着你和他在床上做爱的那一刻起，又或者是从今天早上你毫无羞耻地让苏强对你上下其手的那一刻起，在我眼里，爱与不爱，有什么区别吗？”
　　小路听着我的话，带着酸意的说：“原来你还是在意我的。你现在一定很厌恶我吧？是不是觉得我就是一个水性杨花的女人？”
　　我笑了，很讽刺地笑了，原来她做这些，是想看看我到底还在不在意她吗？
　　她还在意我对她的看法吗？笑完后，我看着小路，说：“在意？厌恶？是，我在意，我在意的是为什么你可以这样去对待自己。我也厌恶，我厌恶的是为什么你不懂得自爱。性，难道对你真的是这么重要吗？”
　　这时候，门铃的声音响起来了，我走到门前，从猫眼往外看，门外站着的人竟然是长毛，长毛一边按着门铃一边喊：“小路，你是不是在里面？我刚问了小强，他说你可能会在这里。如果是就赶紧出来，老子还等着你在床上伺候我。”
　　我回过头，看了一眼小路，对上的却是她那死灰一般的眼神，我摇了摇头，示意小路躲到门外看不到的地方，不要出声。
　　当小路站到阳台上，我打开了门，冷冷地说：“你是谁？你要找谁？”
　　长毛看着我，嚣张地说：“我是谁关你P事，我来找小路那骚货，她男人答应了今晚让她陪老子一晚上，你快点让她出来。”
　　说着，长毛便朝屋里走，想要进来找小路，我拦在门前，说：“这里没有你找的人，给我滚出去，别在这瞎嚷瞎叫的。”
　　长毛听到我的话，站在我面前，恶狠狠地说：“小子，你有种，在这一带我还没见过有人敢这么和老子说话的，你TM知道老子是谁不？去打听打听，老子叫长毛！识相的给老子滚开，老子把小路那骚货带走就没你啥事儿。”
　　我上下打量了长毛一眼，说：“毛是挺长的，就是有点嫩，我告诉你，我管你长毛短毛，我叫你现在滚出去，别在这妨碍我休息。”
　　说完，我从房门背后拿出了护身用的铁棒球棍，一把把长毛推出门外，棒球棍指着他的鼻子，大喝一声：“给老子滚！”
　　长毛不知道是被我的气势吓到了，还是被我手中的棒球棍吓到了，退后了两步，颤声的说：“你TM给老子等着，老子叫人来砍死你！”
　　撂下了狠话，长毛便转身离开了，看着长毛坐电梯下楼，我转过身朝阳台上说了一句：“他走了，你出来吧。”
　　小路无力地从阳台上走了出来，看见我还打开着家门，有点不解地看着我，我把棒球棍往地上一扔，无奈地说：“你也出去吧，如果有什么解决不了的事情，你可以来找我，我也会帮你，但我不想再听到任何关于你和苏强的事情。”
　　小路张口还想说些什么，我抬起手阻止了她，说：“不要让我真的讨厌你好吗？做回你自己好吗？你走吧。”
　　小路缓缓地挪动着脚步，朝门口一步一步地走来，每一步仿佛都踏在了我的心上，我不断地告诉自己，只要她踏出这个门口，我就可以和以前那段刻骨铭心的感情说再见了，一定要忍着，不能再心软了。
　　正当小路快走到门口的时候，电梯门再次打开了，出来的竟然是苏强和长毛，苏强看见小路在我家里，快要走到门口了，对长毛说了句：“你回家里等我，我现在把小路带回家里，你再慢慢玩。”
　　长毛点了点头，走进了房里，关上了房门，而苏强则是快步走到我的家门口，仿佛当我是空气一般走进了我的家里，一把拉过小路的手，在我和小路都没反应过来的瞬间，一耳光响亮地打在了小路的脸上。
　　苏强的这一耳光仿佛打醒了我的记忆，小路和我吵架的时候曾经说过，从来没被人打过耳光，这一下，是她的第一次吗？响亮的巴掌声，让小路的脸颊顿时红肿了起来，苏强大骂着：“我操你妈了个B，你这骚货，我才走开没多久，就迫不及待来找老相好了是吧？是不是想跟他走？人家现在已经不要你了！妈的，老子操你还不够爽，让朋友一块来让你爽你还觉得不够是吧？是不是让你出去接客，天天让十几个人轮流干你，你才TM觉得过瘾？”
　　骂完，苏强的手再次抬起来，想一耳光打下去，但这次，他的手被我的手牢牢的扣住了，苏强转过头，看着我，说：“TMD，我教训我女人关你啥事儿？她早TM不是你的女人了，我打她耳光，她都没说什么，什么时候轮到你这个外人过问了？快TM松手！”
　　我冷眼看着苏强，看着他如同小丑一般说出这些话，说：“说够了吗？说够了就给我滚出去，我家里不欢迎你。还有小路，她从来没试过被人甩耳光，你是第一个，单单这一点，不论她今天是不是我的女人，你就有足够的理由要付出代价。”
　　说完，我一脚踹在了苏强的肋下，只听见骨头的脆响，被我扯着的手臂便垂在了一旁，只听见苏强的一声哀嚎，跪在了地上，扶着自己的肩膀。
　　我回过头对小路说：“待在家里，关上房门，没听到我的声音不要开门。”
　　我捡起地上的棒球棍，走出了家门，一棍敲在了苏强另一边的胳膊上，不顾他的嚎叫，纠着他的头发拉到了我的房门前，把他的头狠狠的撞向房门，说：“长毛，开门，我TM就在这用苏强的头撞门撞到你开为止！”
　　当我撞到第三下的时候，长毛把房门打开了，拿着一把菜刀，指着我说：“快TM走开，不然老子砍死你！”
　　我冷笑了一声，把早已人事不醒的苏强扔到了一旁，说：“你TM有本事就砍啊！你砍过人吗？你砍死过人吗？操！”
　　骂完，我不理会长毛手中的菜刀，直接一棍敲到了他的头上，随着鲜血从他的头上缓缓流下，他手中的菜刀也掉落到地上，捂着头在那骂着：“你TM竟然敢打我！”
　　我一脚踹在长毛的肚子上，把他踹进了房里，然后又纠起倒在一旁的苏强的头发，拖进房里，关上了房门。
　　十分钟后，房间里已经没有了长毛和苏强的叫喊声，我打开房门，回到了自己的家门前，敲了敲门，说：“小路，开门，是我。”
　　小路怯生生的房门打开，看见我身上的血迹，惊慌地说：“你怎么了？你没事儿吧？不要吓我！”
　　说完，小路赶紧拉我进房间，也没管我是不是同意，便把我衬衫的钮扣全都解开，脱掉了我的上衣。
　　看见我赤裸的上半身上并没有新的伤痕，小路仿佛松了一口气，说：“你没事儿就好，看见你身上的血，快吓死我了。”
　　我有些出神地看着小路的动作，听着小路的话语，这一刹那的熟悉感，仿若回到了在一起时的情景。
　　我缓缓地抬起手，抚在了小路的脸颊上，轻声地说：“疼吗？”
　　小路没有去问苏强和长毛怎样了，而是楞在了原地，半晌才轻声地回应我：“不……疼……”
　　我不知道我有没有试过这么温柔地对小欣，我轻轻抚摸着小路的脸颊，说：“白痴，怎么可能不疼？都肿得这么厉害了。”
　　我走到桌子前，拿过手机拨通了小C的电话，说：“两件事，第一我原来的房里有两个被我不知道打死没有的人，你去解决一下，要有救就送到医院去，扔在门口就行了。第二，喊个女生带上药过来，我这里有人被打肿了脸，过来处理一下。”
　　挂掉电话没有五分钟，门铃便响了起来，还是那个当初我让她跟着小路的小玲，也许小C已经猜到是小路，所以让小玲过来，没有这么陌生吧。
　　小玲看见小路的脸，连忙走上前来，说：“嫂子，你怎么了？我现在给你上药。”
　　小路有点尴尬地低下了头，说：“别再叫我嫂子了，小C没告诉你们吗？我和明哥已经分手了。”
　　小玲也尴尬了起来，悻悻地说：“我一下忘了这事儿，喊习惯了一时没改过来。”
　　我在一旁没有出声，看着小玲给小路轻轻的上药，小路那疼得紧皱的眉头，爱怜的目光油然而生。
　　这时候，房间门再一次被打开了，小欣提着一堆菜走了进来，边关门脱鞋边说：“明哥，我回来了，买了好多你喜欢吃的菜。”
　　随着声音我看向小欣，小欣也抬起了头，看见房里多出来的小玲和小路两个陌生人，有点惊讶，把菜放进厨房后快步走到我旁边，小声地问：“明哥，他们是谁？发生什么事情了？”
　　我看着小欣，不知道怎么开口和她说，小路却先开口了：“你一定是大明的女朋友吧？我是X路，你喊我小路就好了，我是大明的……朋友，我出了点事儿，所以在大明这里待了会儿。她是小玲，是我的朋友，我一会儿就走了，你不用管我的。”
　　小欣带点疑惑地看着我，我点了点头，说：“嗯，小路是我的……朋友，今天出了点事儿来找我，一会儿小玲就送她回家了。”
　　小欣还是有点不解，但却也没有多问，而是说：“那要不我现在去做饭做菜？刚好今天菜买得多，一块儿吃了饭再走吧。”
　　“好吧。”
　　“不用了。”
　　我和小路的声音同时响起，我接着说：“你现在也没地方可以去，脸消肿也得一段时间，你这样回宿舍，怎么和你宿舍的人说？等吃过饭好点了再走吧。”
　　小路默不作声，小欣站起来朝厨房走去，边走边说：“就这么决定了，我去做饭做菜了。”
　　我看了一眼小路，便起来跟着小欣进了厨房，说：“我来帮你吧。”
　　小欣在厨房里不发一言，淘米，煮饭，洗菜，切肉，我也沉默地站在她的身边，半晌，小欣轻声地问：“明哥，她就是你的前女友吧？”
　　我苦笑了一下，说：“你还是看出来了。”
　　小欣转过身，看着我的眼睛，说：“嗯，我看出来了，因为你的眼神是没办法骗人的，你看她的眼神，我从来没有看见过，我知道，你爱的是她。”
　　我沉默着不知道该怎么回答，小欣接着说：“明哥，我不知道到底你和她是因为什么而分开，如果你真的爱她，那你就不应该放她走，正像我爱你，所以我会选择和她竞争，我相信我对你的爱，会让你选择留在我身边，会让你爱上我。”
　　看着小欣执着的眼神，我种想逃避的冲动，因为我不知道应该怎样去回应她的爱，我连自己对小路现在是一种怎样的心态我都没办法去理清楚。
　　我的理智告诉自己，我已经选择了放弃，我已经选择了要重新开始，但当小路在我面前，真真切切受到伤害的时候，我依然没有办法去压抑自己的怒火，去控制自己的理智。
　　沉默了半晌，我轻声地说：“小欣，我和你说过，我需要时间，我不希望你是所托非人，我不值得你这样对我……”
　　小欣搂着我的脖子，带着咸湿的吻落在我的唇上，夹杂着的是她的泪水，吻过后，小欣伏在我的胸前，哽咽着说：“明哥，不要赶我走，我想留在你的身边，我爱你。”
　　面对着小欣这个天真的女生，我实在不忍心再去伤害她，只好轻扫着她的后背，轻叹了一声，说：“我不会赶你走的，你这小傻瓜，赶你走了，谁来照顾我这个不懂得照顾自己的大男人？我只是害怕会伤害你，我不想你后悔。”
　　小欣抬起头看着我的脸，破涕为笑，坚定地说：“只要你不赶我走，我就会照顾你，我不会后悔的。”
　　我把小欣搂进了怀里，但我却看到了厨房门外，小路的手臂。
　　爱我的人，我不知道自己还是不是爱着的人，这道选择题，也许很多人都会很轻易地做出选择，但我，迷茫了。




　　第27章、导火线

　　很快，一顿不算丰盛，但也精致十分的晚餐便摆到了桌上，我、小欣、小路还有小玲四人围坐在饭桌前，除了小玲外，尴尬的气氛一直在我和小欣、小路之间蔓延。
　　为了打破沈闷的场面，好尽快结束这场尴尬的晚饭餐，我先开口了：“赶紧吃吧，饭菜都要凉了。”
　　正当我要夹菜的时候，小欣和小路同时夹起了我平常最喜欢吃的红烧肉，放到了我的碗里，顿时气氛变得更加的诡异，我只好说：“别给我夹菜了，你们都赶紧吃。”
　　说完，我狼吞虎咽的扒拉着碗里的饭菜，一碗米饭下肚子之后，我放下碗，说：“我吃饱了，你们慢慢吃吧。”
　　没过多久，三个女生也都放下了碗筷，小欣边收拾着桌面，边说：“明哥，要不一会儿你送小路回学校吧。这么晚了，外面也不安全。”
　　我和小路都楞了一下，小路连忙说：“不用了，不用了，一会小玲送我下去打车回学校就行了。”
　　小欣看着我，仿佛在等着我表态，我不禁在想，小欣这样的表态，是她真的想我这样做，还是想看看我的态度呢？沉默了半晌，我点了点头，说：“要不这样吧，小欣你一会儿一块和我送小路回学校吧？顺带咱俩出去兜兜风。”
　　小欣和小路都有点意外我的回答，小欣笑着朝我点了点头，说：“好的，那我收拾收拾就换衣服出门吧。”
　　我“嗯”了一声，便站起来陪着小欣一起收拾着餐桌，小路正想插手帮忙，小欣连忙说：“过门也是客，小路你就别动手了，我和明哥来就行了。”
　　我看见小路那忧郁的表情，大概也猜到她心里在想些什么，没有搭腔，只是陪着小欣把东西都收进了厨房，便出来说了一声：“好了，出门吧。小欣你陪小路在门口等我吧，我去地库开车去。”
　　小玲回到了楼上，而我和小欣还有小路三人则是一起进了电梯，气氛更显沈闷了。
　　到了一楼，小欣和小路一起出了电梯，我继续往下，去停车场取车。
　　正当我走到自己的车前的时候，一辆黑色的日产MPV朝我直直地冲了过来，我朝旁边一跳，躲了过去，却惊出了一身冷汗。
　　车子没有停下，而是绕了个弯便出了停车场，我上了车心想不好，小欣和小路还在正门，她们不会有什么事儿吧？我赶紧发动车子，朝正门开去，这时候，手机响了起来，我没来得及看是谁发来的短信。
　　车子开到正门，小欣和小路已经不见了，我连忙拿过手机，点开了刚刚的短信，是小欣发过来的，上面只有一句话：“车牌XXXXX.”
　　这车牌号正是刚刚地下那辆黑色日产，我反应过来，马上挂上档，一脚油门踩下去，车子呼啸的窜出，没开出多远，视线里便出现了前面的那辆黑色日产，但路上车太多，没办法一下子追近，只能是远远的跟着。
　　在这一瞬间，我的心乱了，心里是对小欣和小路的担心，但更多的是愤怒，我恨自己为什么没有和带上她俩一起下停车场取车。
　　在一追一赶中，车子已经开出了城区，往郊区开去，我也打了个电话给小毅，告诉他我现在前进的路线，让他马上派人跟过来支持。
　　随着车流的减少，我与那辆黑色日产已经只有不到一辆车的距离了，突然前面的车一脚剎车，虽然我反应及时，但也差一点就撞上了车尾。
　　随后那车又再次加速，我只好踩油门接着向前追去，这时候，手机响了起来，我接起电话，传来的却是一个熟悉无比的声音：“好久不见了，大明兄弟，你车技不错啊。”
　　竟然是太子！我近乎咆哮地吼着：“TMD韩峰，你要做什么？快点放了小路和小欣！”
　　韩峰在那头带着玩笑的声音，说：“别着急，让你看点东西。”
　　说完，一个上半身被推出了日产车的车窗，正是小路，而且上半身已经是完全赤裸，车速带起的风把她的头发吹得凌乱万分，但小路却不发一语。
　　而另一侧的车窗也同时推了一个人出来，这回的却是小欣，同样的是上半身赤裸，小欣哭叫着：“明哥，救我！我不要啊！救我啊！”
　　我愤怒的质问韩峰：“你干嘛要把小欣也牵扯进去？你到底要做些什么？”
　　韩峰还是不咸不淡的说：“大明，又到做选择题的机会了。一分钟后，我会把车停在路边，放下她俩其中一个，你想我放下哪一个？”
　　我咆哮着：“我CNMB，韩峰你到底想要怎样？”
　　韩峰仿佛听不见我的怒骂一般，说：“赶紧选择，你还有四十秒，如果你不给我回答，那我会再加速，然后随机扔一个人出窗外。”
　　我依然在怒骂着，韩峰还是自说自话地说：“还有二十秒，我劝你还是快点做出选择的好。”
　　这一刻，我着急了，小欣，还是小路，这注定要我二选一，而且已经不由得我有任何的迟疑了，我没再去想别的，脱口而出：“把小欣放下！”
　　韩峰大笑两声，说：“哈哈，小路你看吧，我都说了大明肯定会选小欣的，你输了哦。乖乖跟我回去，听听话话地当我美眉会馆的头牌吧，不会亏待了你的。”
　　前面的车慢慢靠边，随着车子一停，车门打开，小欣被推出了车外，车子又再次加速窜了出去。
　　我赶紧停下车，下来把小欣扶了上车，小欣已经哭得声音都哑了，我不知道该说些什么，只好说：“小欣，你先休息一下，我得追上去，小路还在他们车上。”
　　小欣没有搭话，只是瑟瑟地蜷缩在位置上，无力地抽泣着，眼看着日产车的车灯在路上已经接近消失，韩峰再次打来了电话，我接通后，韩峰笑着说：“大明啊大明，你还真是得一想二啊，已经把小欣还给你了，你还想来追回小路？”
　　我平静地说：“你别多说了，快点把小路给放了。”
　　韩峰干笑两声，反问我：“你觉得可能吗？小路是自己和我打赌，赌注就是她自己的身体。既然她已经输了，她就是我的人了，凭什么我要放了她？”
　　小路在一旁不带情感地说：“你走吧大明，不要管我了，你已经选了小欣，就好好对她吧。”
　　我听见小路的话后，脑袋一热，吼着：“TMD，X路，你这是自甘堕落！”
　　小路在一旁仍然是平静地响应着：“你就当我是自甘堕落吧，我知道，已经回不去了。”
　　韩峰笑着说：“大明，到最后，你还是输了给我，我说过，小路会成为我的玩物的。”
　　我已经乱了分寸，咆哮着：“为什么？为什么你要这么做？”
　　韩峰接着说：“本来我是很想一直不说，憋坏你的，不过现在我赢得这么开心，告诉你也无妨，之前被你和阿国他们弄死的小龙，是我的干弟弟，你现在知道为什么我要报复你了吧？只可惜把小欣放了，我很想知道，要是小欣也成为我的玩物，你会有什么反应，哈哈。”
　　听到韩峰的话，我无语了，韩峰接着说：“对了，有一段很好看的视频，我发到你的邮箱上了，你回去好好欣赏一下吧。哈哈，不过这也许也是最后一次给你发视频了，我也很欢迎你来美眉会馆作客的，我肯定会安排小路来陪你，放心好了。哈哈。”
　　在一阵疯狂的笑声中，韩峰挂断了电话，我把车停到了一旁，小欣已经哭累了睡了过去，我走下车，叼上根烟，朝着天空大声的吼道：“这TM是在耍老子吗？为什么会是这样的结果！”
　　但同时，深深的不甘从我心底涌出，既然事情已经发展到这一步了，能行得通的只有最后一个办法，那就是强行抢人。
　　想到这，我拨通了昊然的电话，电话很快便接通了，昊然清冷的声音在电话里传出：“大明，有什么事？”
　　我冷冷地说着：“昊然，昊天会的人能动的有多少？我需要人来X市。”
　　昊然沉默了一下，说：“一百人左右，我和天睿会一块过来，我现在安排人定机票。”
　　我想了想，说：“我这边想办法给你们安排飞机过来。”
　　挂掉电话后，我拨通了老爸的电话，老爸一接通后，说：“怎么了臭小子？你是不是准备动雷公的干儿子？”
　　我楞了一下，反问道：“你怎么知道的？”
　　老爸顿了顿，说：“刚刚从一个战友那听说的，雷公刚和我通完电话，说这件事让你们小辈来自己解决，在你们俩不出事的情况下，我们都不会插手的。”
　　我再次楞了一下，说：“帮我准备一辆飞机，我要让我的人过来。”
　　老爸在那边沉默了一下，说：“好吧，但之后的事情就得靠你自己来解决了。”
　　我没再多说什么，挂掉电话后，发短信让昊然和我爸联系，今天晚上就飞过来，又再拨通了小毅的电话：“小毅，能动用的人手全部动用起来，都准备好家伙，今晚随时有事做。”
　　小毅只是应了声“好”，便挂掉了电话。
　　眼看一切事情都已经安排好了，我再次上了车，小欣已经醒转过来，看见我上车，扑到我身上又哭了起来，上气不接下气地说：“明哥……我以为……再也见不到你了……我好怕……”
　　我轻抚着小欣的后背，说：“不用怕，我在这里了，我们回去休息吧。”
　　小欣松开了手臂，抽泣着说：“不要……快点去……救小路吧……”
　　我笑着摇了摇头，说：“你现在要回去休息，小路的事情，我有分寸。”
　　小欣看着我坚持的目光，默默地点了点头，我发动车子，调头朝家里开去，回到家里的时候，已经是晚上的将近八点了。
　　根据老爸的短信，昊然他们的飞机会在晚上九点半降落到X市机场，我也安排好小毅去接他们，剩下的一个半小时，我就只能是等着消息了。
　　小欣被我放到床上，安静的沈睡了过去，受惊吓的她，紧紧地抱着床上的玩偶，脸色苍白，我也不好再追问她在韩峰的车上到底发生了什么事。
　　我坐在计算机前，想起韩峰的话，点开了邮件，视频很明显的是在MPV的车内，首先在画面里出现的是韩峰的脸，一脸坏笑的他说：“大明老弟啊，这一次，由我来亲自掌机，目标是拍出国际水平，哈哈。来，我们先来看看你的小女友，是叫小欣是吧？”
　　画面转移到MPV的后座，小欣蜷缩在角落里，双手乱抓着前面的男人的头发，哭叫着：“你们想干嘛？快点滚开啊！不要碰我啊！大明，救我啊！”
　　而她身前的男人正在撕扯着小欣身上的衣服，无奈小欣的力气终究没有那个男人大，身上的衣服一件件被扯坏，很快便只剩了内衣。
　　韩峰的声音再次出现：“大明老弟啊，你这回的口味也不错嘛，虽然身材和小路比起来是差了不少，但比小路看上去要清纯多咧。看来大明老弟你也好调教这口啊，嘿嘿，改天咱哥俩探讨探讨。来，我们来看看小路。”
　　小路被分隔在MPV后座的另一侧，身上的衣服早已被脱了个精光，和一个男人吻在了一块，两个大奶在男人的手上变化着形状，浑身却是不停在发颤。
　　小欣在一旁的声音传了过来：“你们不要碰小路！有本事冲我来！”
　　韩峰的笑声也传了过来：“小欣妹妹，你看小路这哪是被欺负啊？她明显是享受着好吧？你也想享受一下吗？我们可以帮你哦。”
　　画面中的小路仿佛用尽全身力气推开了身上的男人，颤声说着：“你们不要动小欣，不就是想要操我吗？你们都来吧。太子，我跟你回去，把小欣放了。”
　　韩峰笑着说：“好啊，你来伺候我，让我舒服了我就放了小欣。”
　　说完，摄像机被交到另一个人的手上，韩峰挤到了后座上，坐在小路旁边，一手搭在小路的肩膀上，把玩着小路的大奶，一手托着小路的下巴，说：“小骚货，打算怎么伺候你太子哥我？要是我不满意我就让小欣一块来伺候我咯，嘿嘿。”
　　小路仿佛换了个人似的，对着韩峰媚笑着说：“太子哥，小欣这还太嫩了，哪会有我伺候得你舒服？”
　　小路乖巧地趴在韩峰身上，一手隔着裤子抚摸着韩峰的胯下，轻声地说着：“太子哥，你家伙很猛哦，怎么这么大？”
　　韩峰得意的笑了两声，说：“不猛怎么能让你们这帮小骚货一个个甘心去给我接客？”
　　小欣在一旁被一个男人捂着嘴，只能发出“嗯嗯”的声音，拼命挣扎却一点作用都没有。
　　小路解开韩峰的裤子，掏出了他的肉棒，果然这尺寸和当初大潘的相比，也不遑多让。
　　小路的小手在肉棒上缓缓的套弄着，说：“太子哥的大鸡巴真猛，能让我舔舔吗？小路最喜欢吃大鸡巴了。”
　　韩峰“嗯”了一声，小路顺从地跪在座位上，伏下身子，伸出丁香小舌，在龟头上打着圈，轻舔着棒身，舔了一会儿，便换成了轻吻，一点点的吻着肉棒，吻到龟头上的时候，张开小嘴，把龟头含进了嘴里，一点点的把肉棒吞进了嘴里，螓首上下起伏，卖力的吸吮，服务着眼前的肉棒。
　　韩峰满意地说：“你这小骚货，果然舔得很舒服，这小嘴有够湿滑的。”
　　小路仿佛得到鼓励似的，吸吮得更加卖力，一手轻抚着阴囊，越含越下，直至肉棒的大半都被小路含在了嘴里。
　　含着好几秒又开始吸吮，反复几次，小路才吐出肉棒，娇媚地呻吟着：“太子哥……要操小路……的小穴吗……小路……好痒……想要……大鸡巴……止痒……干我……好吗……”
　　呻吟着，小路已经主动的跨坐在韩峰的大腿上，一手扶着韩峰的肉棒，一手撑着韩峰的肩膀，对准小穴，慢慢地坐下，没想到这时候韩峰双手一扶小路的细腰，向下一按，下半身向上一挺，整根肉棒一瞬间便消失在小路的小穴中。
　　小路被这突然的插入弄得惨叫一声：“啊啊……好痛啊……全进来了……”
　　韩峰一巴掌拍在小路的屁股上说：“小骚货，还不赶紧动？你不动我爽不了就拿小欣来爽一下了。”
　　小欣拼命地摇头，小路只好双手撑着韩峰的肩膀，开始缓缓地上下移动着身子，可能是刚刚突然的插入让小路慢慢适应了过来，小路的呻吟声也开始渐渐高了起来：“啊啊啊……太子哥……你的鸡巴……好粗啊……还这么长……要撑坏……人家的……小穴了……又烫又硬……难怪……这么多……美眉……都愿意……在你那……做那事儿……让你操上……一回……就爽上天了……小路……好舒服啊……”
　　小路一边呻吟着，一边挺动身子的速度也越来越快，韩峰的脸埋在小路的大奶中间，含糊不清地说着：“真TM浪啊你，小穴这么多水，还会吸，难怪让这么多男的操过都说好操。还有这大奶，天生就是让男人揉的啊，难怪大明会这么喜欢你，天天晚上揉你的大奶。”
　　小路听着韩峰的话，骚媚的继续呻吟着：“是啊……他们……个个都……操一次……还不够……都想……晚上……拉人家……出去干……啊啊……太子哥……你舔得……小路的……大奶……好痒啊……好舒服……你的……大鸡巴……操得我……好爽啊……不行了……小路要……去了……高潮了啊……好舒服……好爽啊……到了……我要……到了……”
　　随着小路高亢的呻吟声，整个人趴在了韩峰的肩膀上，身子在微微的抽搐着，可韩峰的肉棒还是插在小路的小穴中，没有任何疲软下来的迹象。
　　韩峰轻轻拍了一下小路的屁股，说：“小骚货，你这样我可爽不了的哦。你高潮倒是爽了，我还硬得不行了。看来真得让小欣来替换一下你才行。”
　　说完，韩峰的手便朝小欣的大腿摸去，小欣拼命地向后缩着，小路连忙直起身子，说：“太子哥，我还想要，你给我吧。小路想让你，操……操……操屁眼……”
　　说到后面，小路的声音已经变得越来越小，然后小路从韩峰身上下来，转过身子，跪在座位上，双手扶着玻璃，说：“太子哥……你从后面……来吧……小路喜欢这样……插得更深……”
　　韩峰又是一巴掌拍在小路的屁股上，说：“就你这么翘的圆屁股，操起来肯定很有弹性，嘿嘿。”
　　扶着小路的细腰，韩峰把肉棒再一次插进了小路的小穴中，抽插了两下，便移到了小路的屁眼上，龟头顶着屁眼，慢慢地开始挤进去。
　　当韩峰的龟头挤进屁眼的同时，小路的叫声已经带着哭腔：“进来了……太子哥……你的鸡巴……太大了……好疼……慢一点……”
　　韩峰一点点的往里挤着，一边说：“你这骚货屁眼倒是紧得可以，真难进去了。”
　　说完，韩峰用力向前一挺，又插进去了一大截，小路已经哭着叫了起来：“啊啊啊……屁眼要……裂开了……太粗了……不要啊……受不了了……”
　　韩峰缓缓地向外抽着肉棒，说：“你说不要的啊，那我就让小欣来试一下我的鸡巴，看一下她会不会也跟我回去做美眉，嘿嘿。这么清纯，肯定可多老板想要试一下。”
　　小路一听韩峰的话，赶紧一手向后拉着韩峰的手，大喘气地说：“不要……太子哥……来干我啊……小路想……让你操……来吧……刚只是……没适应……”
　　韩峰笑着说：“那是你让我操的啊，嘿嘿。”
　　又一次，韩峰把肉棒插回进小路的屁眼中，一点点地向里面挤着，小路低着头，发出“哼哼”的声音，直到韩峰把整根肉棒都插了进去，小路终于忍不住又叫了起来：“好涨……塞满了……太子哥……你的……大鸡巴……要把……小路的……屁眼……撑爆了……”
　　韩峰缓缓地在小路的屁眼中开始抽插，小路的声音也从痛苦渐渐夹杂了快感：“啊啊啊……又疼……又痒……小路的……屁眼……也好……舒服啊……嗯嗯……操我……太子哥……操我吧……可以再……快点……”
　　韩峰听到小路的话，渐渐加快了抽插的速度，一边操着一边说：“你这小骚货，真TM紧，夹得我真TM爽了。”
　　小路浪叫了起来：“啊啊啊……要被……玩坏了……太子哥……你好猛啊……要操死……小路了……不行了……小路屁眼……也要……高潮了……啊啊啊……”
　　韩峰仿佛也到了要射的边缘了，从小路的屁眼里拔出了肉棒，又插回到小穴中，狠狠地操干了起来，肉体撞击的声音在车厢里回荡着。
　　小路被这撞击使得整个上半身几乎是趴在了车窗上，乳头的冰凉感让她的呻吟声再一次高亢起来：“好快啊……你干得……奶头……好冰……小穴……好热啊……啊啊啊……爽死了……怎么会……这么舒服……太子哥……用力……操我……给我啊……小路……要你……操我啊……我要到了……到了啊……不行了……”
　　韩峰低吼着：“小骚货，老子今天就替大明灌满你。”
　　说完，韩峰狠狠地撞在小路的屁股上，肉棒深深插在小穴中，半晌，韩峰才拔出了肉棒，而小路则是趴在车窗上，大口的喘着气，镜头的特写是小路那缓缓流出白浊的精液的小穴。
　　韩峰穿上裤子，说：“嘿嘿，我是说话算话的人，小路你让我射得这么爽，小欣我就放过她吧。但你可得乖乖地跟我回去咯。放了你这么久，你也应该知道自己是有多容易让别的男人上了吧？回我那不用随便被别的男人玩，还能有钱赚，有啥不好的呢？”
　　小路瘫坐在座位上，赤裸的身子披着外套，低头默然不语，视频到这就结束了。
　　没想到，小路竟然是为了不让小欣出事儿，所以心甘情愿让韩峰玩弄自己，虽然我分不清自己到底是不是还爱着她，但就冲着这一点，我一定得把她从美眉会馆里带出来。
　　至于韩峰，他玩弄了小路，还想要玩弄小欣，我不可能放过他，今晚，到了清算的时候了。
　　我走到窗台上，点上了根烟，看了看时间，已经是晚上的九点了，昊然他们也快要到了，我想了想，打电话让小C安排人下来陪着小欣，不要让她出什么事情，又打给了小毅，让他一接到昊然就给我来电话，直接带他们去美眉会馆，我和他们在那边会合。
　　交待完之后，我走到床前，看着熟睡的小欣，轻轻的吻了一下她的额头，轻声地说：“对不起，小欣，让你受到了这样的惊吓，以后都不会再发生了。这样的我，没办法去爱你。”
　　说完，我轻轻地走出了家门，关上了房门，却没注意到，床上的小欣，在我说话的时候，流下了两行热泪。
　　取上车，飞驰在去美眉会馆的路上，没多久便接到了昊然打过来的电话，我接起来说：“昊然，一会儿就准备动手了，让大家伙在车上好好休息一下吧。”
　　昊然还是很平静地说：“嗯，我知道了，多亏是你爸安排的飞机，家伙都很顺利的带上机了，你的开山刀我也给你带过来了。好多年没和你一起动手了，你身手没生疏吧？”
　　我被昊然的话弄得有点哭笑不得了，说：“你这家伙，想的就是这事儿啊。我安心得很，背后不是有你吗？”
　　昊然难得的轻笑了一下，说：“呵呵，是的，放心把你的后背交给我就行。一会儿还是老样子，天睿在外面负责接应和策划，我和你冲？”
　　我笑着说：“嗯，是的，不过今晚得注意一点，操家伙动手的我们才下手，别的人尽量别动。一会儿到了我和你们简单说一下情况。”
　　电话那头的声音换成是天睿了，他说：“放心吧，有我在，你们尽管去冲。大明，我们先休息一下。”
　　挂掉电话后，我又踩了踩油门，车子提速直接朝前方冲去。
　　半个小时后，我和昊然他们的车都到了美眉会馆的小区前，这时候，阿国的电话打来了，我接通后，他说：“你这小子，对太子下手也不跟我说一声，我看你们这么多人怎么进小区去，在门口等我一下。”
　　电话挂断，十分钟后，我已经和天睿大概说清楚了上次进去后看到的，会馆里的大概情况，同时阿国的车也到了小区门口，下车后，他直接捶了我一拳，说：“你小子，闹这么大的事儿，一会跟着我进去。”
　　我点了点头，昊然走到他们的几辆车前面，低声说了一句：“昊天会集合。”
　　迅速地，昊天会的人一身黑衣，整齐地排成了队列，天睿站到他们前面，说：“一会儿进去，分成五队，昊堂堂主、副堂主各带一队，从背后和东侧上天台朝下攻，睿堂堂主、副堂主各一队，从背后和西侧上天台朝下攻，明堂堂主带队，跟昊然和明哥一起从正门进，副堂主和刑队和我在门口接应，同时做为机动，小毅你也一起负责接应吧。”
　　阿国点了点头，说：“走，我们进去。”
　　一百多号人，浩浩荡荡的大队伍，朝小区的门口走去，阿国走到门口，说：“BJ军区参谋长直属小队，奉命执行任务，现在开始接管你们。”
　　让我没想到的是，小区的门卫已经换成了军队的人，敬了个标准的军礼后，便打开大门，让我们直接走了进去。
　　阿国说：“我就不跟进去了，我在外面接应你们，记住，今晚只有两个小时的时间，我也瞒不了上面太久。”
　　我没再多说什么，回过头对一众兄弟说：“今晚，是久违的昊天会再一次办事，我也不喊什么口号了，大家都安全回来就行。我们出发。”
　　回过头，我眼睛盯着美眉会馆的位置，心想，韩峰，今晚让我们分个胜负吧，我会把小路从你那带出来的。




　　第28章、新开始（大结局）

　　一路向前，大队伍浩浩荡荡地朝美眉会馆走去，已经可以看到不远处美眉会馆的灯光了。
　　天睿、昊然和我三个人对看了一眼，点了点头，我挥了挥手，身后的人无声无息的便朝不远处的楼体跑去，一身黑衣黑裤黑色面罩的他们，都如同消失在夜色当中，豪宅小区里的幽静和园林，成了他们最好的隐身场所。
　　昊然从身后的明堂堂主手上拿过了我的开山刀，交到了我的手上，说：“大明，你的刀，不要忘了以前你说过的话。”
　　我接过刀，看着森冷的刀刃，一股戾气从身上散发而出，点了点头，冷冷地说：“嗯，此刀一出，不得仇人血，誓不回头。”
　　天睿在后面小声的和小毅说：“你没见过这样的大明吧？”
　　小毅点了点头，天睿接着说：“这样的大明我也已经忘了有多少年没见过了，大明身上那戾气看来这几年没有随着时间而变少。”
　　小毅有点担心地说：“睿哥，大明哥是不是有点控制不住自己？”
　　昊然回过头，冷冷的瞪了一眼小毅，说：“大明这把开山刀，当年我们昊天会出道的时候便已经一直在用，这把刀上，各路大哥的血，少说也有二三十个人了，全是大明当年做的。然后只要每次大明拿上这刀，看见血总是会异常兴奋。”
　　我的怒气已经变得越来越淡，戾气却越来越重，决战的紧张让我有点干渴的感觉，嗓子有点哑地说：“别说了，到了，昊然，雷炎（明堂堂主）走吧。”
　　已经到了美眉会馆的门口，我和昊然，还有雷炎，以及身后的小弟们，转过弯朝美眉会馆走去，天睿在我身后慵懒地说：“小毅，你和刑队的人一起，把美眉会馆周围的口都给围起来。刑队，一会儿看到只要有人从这几个路口逃跑的，手上有家伙的一辆放倒，没家伙的让他们都一旁待着，别放走一个人。”
　　刑队的带队队长名叫森，声音沙哑地回了一句：“知道了睿哥。”
　　一个勉强成型的包围网算是在会馆周围给展开了，我和昊然一脸轻松地朝正门走去，从耳上的对讲可以听到，刚刚出发的几队已经都在会馆周围，开始攀爬了。
　　我推开了美眉会馆的大门，却发现门口的接待前台已经空无一人，整个大堂静得让人心慌，我和昊然交换了一下眼神，看来果然有古怪。
　　当我正要下令的时候，会馆里的广播响了起来，是韩峰的声音传了出来：“大明，今晚美眉会馆暂停营业，就为了等你的到来，我还怕你会不出现了。”
　　我给昊然打了个眼色，昊然摆了摆手，身后的小弟悄无声息地便和雷炎一起四散开始在一楼搜查起来，我冷冷地说：“既然知道我来了，你就别想跑了。”
　　韩峰大笑了两声，说：“哈哈，我为啥要跑？我从我干爹那听说了，不就是想和我正面来一场么，我也知道你今天带了不少人来，你以为我就没任何的把握吗？这样说吧，现在我就在三楼的房间里，我这里大概有三十多个男人，小路当然也在这。一会儿我的人会一个个地和小路做爱，当然，肯定是挑逗到她忍不住求我们，我们才会干她。你觉得，你有多少时间能够把小路给救出去呢？我很期待你的表现哦，嘿嘿。然后，让你的人都回去，我这有不少火器，我相信你也不想他们有啥伤亡的，我这安排了十个人，你的手下也挑十个人出来吧，最后一场是我和你单独的。不过，记得要快哦。”
　　我听到韩峰的话，却没有太大的情感波动，说：“你等着吧，我不会让你失望的。”
　　我朝耳机说了声：“天睿，计划有变，你通知阿国，让他一个人进来吧，我这需要他帮忙，还有小毅，森，然后昊堂、睿堂、明堂的堂主以及副堂主，全部到一楼大堂来集合。”
　　不到十分钟，除了天睿这个文将，所有的武将中的佼佼者都已经到了一楼大堂，我说：“韩峰就在三楼，沿路他肯定布置了人手，我需要的是你们帮我拦住他的人。”
　　所有人点了点头，我带头朝二楼的楼梯走了过去。
　　果不其然，一个足足比我高了一个头的男人站在了楼道上，说：“找一个人出来和我单挑，剩下的人可以上去。”
　　身后的雷炎说：“我来吧。”
　　众人点了点头，我拍了拍雷炎的肩膀，便带头越过了这俩人，在越过他们的时候，我说：“炎，我在楼上等你，快点上来。”
　　一路走上三楼，身后的人只剩下了我和昊然，连阿国也在三楼的楼道口留下了，因为他遇见的人，是X市军区的首长卫队的副队长，看来果然韩峰也动用了部队里面的势力。
　　站在三楼唯一的大门前，我深呼吸了一口气，推开了房门，房间里站着一个男人，看到他的剎那，我和昊然都楞了一下，竟然是当初在家里见着的志伟。
　　我冷笑了一下，说：“果然，那天晚上也有你的份吧？”
　　志伟点了点头，说：“是的，我看到了你对俊杰的惩罚，我知道迟早我也逃不了，所以我选择了站到你的对立面。”
　　昊然愤怒的目光直视着志伟，说：“大明，叛徒留给我来解决吧，你快点进里面去。”
　　我没说什么，看了一眼志伟，说：“昊然，下手狠一点。”
　　昊然点了点头，抽出身后的刀，一言不发地看着志伟，我也直接越过他，朝他身后的门走去，韩峰，我来了，小路，我来了。
　　推开大门的一剎那，里面强烈的灯光让我有点不适应，韩峰坐在房间的中央，口中叼着雪茄，微笑着看着我，说：“你来了。”
　　我点了点头，说：“我来了，把小路放了，我们单挑。”
　　韩峰笑着说：“这得看你的本事了，先让你看看小路现在的情况吧，我也不清楚里面发展成什么样了。”
　　说完，韩峰按了一下开关，脚下的地板打了开来，是一层钢化玻璃，而下面的场景，赫然是二十个赤裸的男人，而小路则被他们围在中间，身上的每一寸肌肤都覆盖着男人的手或者是嘴，玻璃房里的声音在这房间里回荡着，是小路的娇喘声：“不要啊……你们走开……我不要啊……好舒服……啊啊啊……不要再……挑逗我了……我不要啊……”
　　小路在和快感斗争着，而此刻的她，还没被男人插入，但看得出来，小路已经接近崩溃的边缘，情欲的快感已经快要把她淹没。
　　韩峰再按了一下开关，一块幕布在他身后降下，里面的画面被分隔成了十个格，分别是每一处打斗的实况，可以看出来，都在势均力敌的激烈打斗中。
　　韩峰站了起来，脱掉外套，说：“我很惊讶，你背后的实力竟然能和我的人斗得难分难解，我始终还是小看你了。不过这些都只是前菜，主菜还是我和你的这一场。赢了，你就可以用我的遥控器指令他们停止，带走小路；输了，我要你在这看着小路被这二十个男的轮奸，然后小路归我。”
　　我摇了摇头，说：“小路不是赌注，我来这儿是要带她走。”
　　韩峰笑了笑，说：“这是小路和我的赌注，如果你输了，她将会成为我美眉会馆的头牌，从此成为我的玩物。”
　　我心头一紧，小路为什么要答应这么荒谬的要求，韩峰接着说：“你觉得，小路能不答应么，如果小路这两年的经历被我全部发布出去，她还有可能能活下去吗？我答应你，你赢了，我手头上关于小路的所有东西，我全部给你。你现在，只能选择相信我。”
　　我听着小路的呻吟声，时间已经越来越少，抽出我的开山刀，指着韩峰，大吼一声：“韩峰，你TM给我去死！”
　　吼声中，我朝韩峰冲去，韩峰也从座位背后抽出一把砍刀，朝我跑了过来，“铿”的一声，两把刀撞到了一块。
　　同时我的肚子一疼，韩峰一脚踹在我的肚子上，冲力让我后退了几步，而韩峰的砍刀也在这时砍到了我的面前，我双手握刀朝上一挡，身子向旁一闪，韩峰的刀刃落在我的肩膀上，却被我的刀挡着不能再往下砍。
　　血从肩膀上滑落下来，我把力向旁边一卸，就势滚到一边，站了起来，韩峰笑着说：“看来你最近锻炼比较少啊，昊天会当年的战神也不过如此啊。”
　　我默不作声，朝下方的玻璃房看了一眼，再次握紧了手上的刀，朝韩峰冲了上去。
　　冲到韩峰面前的时候，我身子一矮，一扭，闪到了韩峰的背后，而刀也顺手挥出，韩峰向前冲出两步，我的刀锋刚好从他的小腿肚划过。
　　挥刀过后，我双腿发力，向上一跳，双手握刀朝韩峰砍了过去，韩峰刚好回过身，只好向后再撤了一步，这次我的刀锋从他的胸前划过，一道血痕从他的右肩一直划到了左腰。
　　韩峰捂着伤口退到墙边，大口喘着粗气，双眼盯着我，我单手拿着刀，受伤的肩膀也在冒着血。
　　韩峰双手拿着刀，朝我冲了过来，这次我侧身一躲，但韩峰也顺势一转身，刀尖朝我捅了过来，这时候，小路的声音传了过来：“啊啊……不要再……弄了……我快……受不了了……大明……你快点……来救我啊……我不行了……不要啊……你们走开……”
　　我把心一横，没有再去躲闪韩峰的这一刀，而是主动踏前一步，迎了上去，同时开山刀朝韩峰捅了过去，一声惨叫过后，韩峰整个人向后跌坐到地上，开山刀的大半刀身已经没入他的肚子，而他的刀，则是从我的腰侧穿透了过去，血从我的肚子滴落到地上。
　　我忍着痛，把韩峰的刀从我肚子上拔了出来，踉跄着走到了韩峰面前，有气无力地说：“你去死吧。”
　　韩峰脸色苍白地笑着，说：“成王败寇，我没想到你为了小路这骚货能做到这样。”
　　我没说什么，一刀捅在了韩峰的喉咙上，看着鲜血不断地冒出，我整个人也跌坐在地上，摸索到了韩峰身上的遥控器，看着上面的三个按钮，分别是视频、地板、广播，我毫不犹豫的按下了广播键，只听见耳边响起韩峰的声音：“小路所有的数据都在我坐的凳子下的硬盘里，然后，你们享受吧，尽情地干翻小路吧，哈哈哈，大明，你的东西，我即使毁掉也不会给回你的。”
　　听到广播里的声音，我挣扎着想要爬起来，却发现韩峰在断气前，手死死地捉住了我的脚腕，而这次我听到的是小路的声音：“啊啊啊……进来了……不是说好……我不答应……就不干我……的吗……怎么……出尔反尔……啊啊……好硬啊……我受不了了……给我吧……操我啊……小路……不行了……要你们……干我啊……好舒服……顶到最……里面了……操死我吧……啊啊啊……”
　　随着小路的呻吟声响起，我知道小路已经开始了被那帮男人轮奸，我双眼一黑，在晕过去前，我朝耳机里大声喊了一句：“快点……救人……”
　　当我再次醒过来，已经是三天之后，包扎着绷带的我，睁开眼看到的，是昊然和天睿，我问他们：“小路怎么样了？大家有没有事？”
　　他俩对视了一眼，天睿说：“大明，大家都没事，但是小路，我们找到那间玻璃房里的时候，她已经走了。”
　　我挣扎着坐了起来，但腹部传来的痛楚让我跌回到床上，天睿连忙说：“你先别着急，我们已经让人去找小路了，你先休息一下，有消息了会马上通知你的。”
　　我双眼看着雪白的天花板，不由得心里一疼，终究，我还是没能救出小路。
　　两个星期后，我出院回到了家里，却发现，小欣也走了，连着她的行李也消失了，只留下了她的一封短信：“我走了，不用找我，我对不起你和小路，是太子让我拖着你的时间，他说这样会让我能顺理成章取代小路的位置，但我发现，在你心里，她远比我重要，所以我离开了，对不起，我爱你。”
　　我把信纸揉成团，扔到了一旁，心里一阵酸楚，没想到，最终的一战，我还是输了。
　　小路和小欣，都在韩峰的算计之内，离开了我。
　　我拨通了小蕾的电话，电话刚接通，小蕾便说：“我知道你会打电话过来给我，小路已经走了，她给学校递交了实习的申请，提前离校了。在走之前，她让我们不要告诉你，而且我们也不知道她去哪了。但她走的那天，我隐约看到来接她的那个人，好像是毕了业的小风学长。”
　　听到小蕾的话，我心里面再次凉了一半，最终小路还是选择了和别人一起离开，而不是和我一起去面对吗？我挂断了电话，却收到了阿国的短信：“小路没有回T市，我在托人帮忙查火车站和机场的纪录，应该能查到她的行踪。”
　　这一刻，我的思维仿佛停止了，我不禁在问自己，我到底是还爱着小路，还是爱小欣？还是说这一切只是我自己的占有欲在作祟？是不是真的就这样让小路选择自己的道路会更好一点？也许和小风离开，正是她告别X市这一切的方法。
　　我告诉阿国，不要再找小路了，也不用找小欣了。
　　三个月后，阿毅回到了T市，跟着阿国发展，昊然、天睿和小C他们都回到了G市，而我也和公司提出了离职，回到了G市。
　　一年后，和小路的感情，在X市的生活，仿佛都如同过眼烟云一般，渐渐在我的生活中淡化了，而我也到了一家央企的开发商就职策划总监的职位，收入和生活也比原来有了更好的发展。
　　时间的指针再针流转到五一假期，这一年来，我拒绝了家里人安排的相亲以及朋友介绍的女友，埋头于工作之中，由于政府关系较硬，还有积攒下来的工作经验，在新的公司可谓是如鱼得水，趁着五一假期，我和昊然、天睿他们一起开车到了S市的G省四大名山之一，踏青出游，享受大自然。
　　在半山腰上歇息的时候，看着旁边一队旅游团也在休息，远远地看到导游的背影依稀有几分熟悉，当她回过头的时候，我们的目光碰到了一起，竟然是小欣。
　　看见她愕然的表情，我朝她笑了笑，走上前说：“好久不见，你还好吗？”
　　小欣有点尴尬地笑着，说：“还行吧，回到了S市这边工作，还是南方比较适合我。你呢？和小路怎么样了？”
　　许久没有听到的名字，让我脑袋出现了短暂的空白，沉默过后，我平静地说：“她也走了，我没去找她，我也回到了G市，有空来G市玩吧，我请客。”
　　小欣点了点头，没说什么，转过身去招呼着团友，开始了下一段的攀爬。
　　我回到昊然他们旁边，他们俩拍了拍我的肩膀，说：“走吧，我们也继续吧。”
　　这时候，我手机响了，是一个陌生的电话发来的短信：“我是小风，一年前，我把小路救了出来，但我没有带走小路，而只是把她送到了机场。我知道这一年来你没有找过她，但小路一年前让我这个时候告诉你，她爱你。”
　　我赶紧回拨电话过去，但传来的却是已关机的提示，这一刻，我的心乱了。
　　时间又过去了一个月，公司新项目的广告提案马上要开始了，我坐在办公室里，看着计算机上的战略合作公司的提案，这个以“爱巢”为主题的报告。
　　下午三点，提报会正式开始，我坐在会场里，广告公司的团队也过来了，走上来和我打招呼，对方的设计总监说：“张总，这次我们的提案采用了我们的新人团队，是在公司培训锻炼了一年，第一次尝试和你们合作，请多多包涵，我来给你介绍一下我们的生力军，这是我们这次的主设计师。”
　　从对方团队里走出来一个女生，让我整个人定在了原地，她走上来，伸出了依旧是青葱般白嫩的玉手，说：“你好，张总，我是这次的主设计师，X路，以后请多多指教。”

　　【全书完】

