强奸伴娘

我叫欣欣，今年二十二岁，虽然个子不太高，但出来社会工作后很多人都赞我漂亮，由于我性格内向，所以至今仍没有男朋友。由细到大一直好男仔头，坐低都不惯合上双对腿，从来只剪短头发，只是做了小学的实习教师，才留了一把长发。

今天是我朋友芷君结婚的日子，我和芷君只相识了一年，是在朋友的聚会中结识。她的性格和我刚刚相反，是活泼开朗型，所以她有很多朋友。当她宣布要结婚的时候，她对我说要当她的姊妹，并笑说看我能否在她的兄弟团中找到如意郎君！

今天一早我到达她的家里，准备一会接新娘的事做准备。连同我在内，姊妹团共有 8 人，但我和她们不太熟络，只是以往间中聚会时见过一两次面。以前除左校服裙之外到出来教书只也只是着裤既我，正系烦脑我要怎样穿戴才好。

芷君给我们在婚纱铺租了一套丝质的姊妹伴娘裙，说实话，我真的不习惯穿这套姊妹裙，因我从未试过穿得这样性感，平常连吊带内衣也不会买的。

胸前虽然不是很底但却是露背的，而下身的裙是及膝盖着大腿，但我还是觉得太短和薄，第一次着袜裤又系一个又难忘的经历，薄薄的袜裤颜色和我双脚的皮肤和白色高跟鞋颜色配合得天衣无缝。

“哈，你着上这对透明丝袜衬得非常好，如果你不怕热的穿着吧，我觉得你这样着几有刚中带柔的气质。”

我当然怕热怕到死，不过她竟然话我这样著有女性气质，其他的姊妹都是穿得比我更性感，这样又不妨试一试，始终自己都是女仔嘛。

门钟响起，新郎和兄弟团在门外闹哄哄，给了开门利是。

顺利进门后，继续姊妹和兄弟团的交锋，由于实在太混乱，我只好站得比较后，但我发觉有几个兄弟时常不时注视着我，目光停留在我胸前和下身，令我感到很不自然，背脊产生出一股极度嫌恶的感觉！

接完新娘后，我们一行人准备回到男家，数架花车停泊在芷君家楼下，由于我行得比较后，所有花车已坐满了人，亦开始陆续开走，我只好行到最后的一架花车。

我坐在后排中间，这时我发觉全车只得我一个女伴娘，其他都是兄弟团的人，坐在我两边的原来就是刚才不停注视着我的兄弟，车子比较细，所以坐得很迫，我发觉他们不断凝视我的胸前，我只好拿着手上的花遮挡。

但他们有意无意间用手臂碰撞我的胸部，又假装挤迫把手放在我的大腿，我很害怕，只好轻轻推开他们的手。

他们更轮流假装跌了东西，再慢动作地俯身偷看我的内裤，车子上到高速公路，不知怎的遇上大塞车，这正合他们心意，渐渐地他们假意互传物件，有意地用手碰撞我各部位，玩我伴娘裙上的吊带，越来越放肆。

我心底实在太害怕，全身僵直反而不敢张声轻轻咬住下唇，他们更变本加厉，其中一人甚至借意伸手潜入裙底，我即时本能反应夹上双腿，夹到好紧，很惊他们摸我下面。

我的眼泪已涌了出来，我红着眼地怒目看着他们，“够，够了……停手啊……”

狠狠地推开他隔着那薄薄的袜裤，抚摸着内里大腿的手，又急又羞拉开由自己背部露出的肌肤抚摸到背后的肩膊上，惜势由上至下伸入伴娘裙上襟里想直接摸我乳房的魔手。

感觉时间好漫长，好不容易到了男家。

车一停下我便冲出车外，芷君见我双眼通红，问我发生什么事，我见今天是她结婚日，不想令她添麻烦，所以假称身体有点不适！并在新娘房改穿另一套后备不太性感的伴娘礼服。

晚上到了婚宴，男女家要向各亲友祝酒，我选择站在芷君身旁，祝酒完毕，不知是谁发起兄弟团和姊妹团对酒，在场其他亲友热烈附和，我们要轮流一个接一个地和兄弟团对饮。

由于我不懂喝酒，所以其实整晚我手上都是拿着一杯假酒，但此刻他们拿着的是真酒，我正在苦恼之际，原来已轮到我和他们对饮。

我正犹豫之际，全场高叫呐喊，兄弟姊妹亦催促我快喝，我情急之下一饮而尽，一阵热气在我舌头直至胃部。到婚宴完毕后，头部像爆炸似的，我慢慢找了一张椅子坐下，酒精令我心跳得很厉害，我想我真的醉了。

正在我天旋地转的世界中之际，有人轻搂我的腰，一步一步的把我推向，一时又感到节节后退，脚步蹒跚又感觉到有一双手在我身上游走。

迷糊中我被带到一间房间不是很大，我一个人躺在床上，脑筋昏昏沈沈，不知过了多久，我忽然感到床边有人坐着，听到有一股的低沈呼吸声， 有只手就放在我的大腿上，从膝盖滑倒我的丝袜裤头，来回抚摸。

“小欣欣，你的腿还蛮滑嫩的……不错……”

一把陌生的声音在我耳边响起，外套的钮扣一粒粒的解开，我突然间感到乳头被手指轻轻力扫了几下，虽然隔着衫和bra，但我都好有感觉（件衫同bra都好薄……）

“啊……色狼……你……呜呜……啊……”

其惊骇几乎使我晕昏过去，我心知再不反抗便太迟了，但是酒精的关系，全身软软的就是提不起劲来。然后他的舌尖舔上我的耳垂，轻呼出来的热气喷在我的发鬓，麻麻痒痒。

“小欣欣，你的胸部很坚挺，我好喜欢，你有没有自慰？你还是处女吗？”

他的淫言秽语，让我难堪，脸侧了过去躲避他的目光，“嗯……我是……请…请让我走！”强烈的惊慌掠过我的身体 。

说完大力他将我固定住，然后嘴巴覆上我的双唇，他湿热的舌头舔着我紧闭的嘴唇，然后顺着我的下巴滑向我的颈项。

跟着一只手在我面上抚摸，慢慢向下移动直到胸前，他把我的外套脱下，说着他的手就伸进我的伴娘裙里，经过我的腰，然后解开我用NU BRA紧缚的双乳。

我的乳房已暴露出来，说着就开始轻轻握我的双乳，然后放松双手，好像在帮我按摩胸部。我羞愧得眼泪直流，平日亦算循规蹈矩，从来没有和男人有过肌肤之亲，但今日竟连二连三糟到侵犯。

对方的手兜着我的胸，温柔的搓揉着我那敏感的乳房。我尝试打开眼睛及想推开他，但因酒精影响，眼前一片迷糊，全身乏力，他更舔进我的耳窝内，整个人都软掉了。

他眼睛盯着我的乳房，举起手来，伸出食指不断逗着我的小乳头，我的乳头在他的挑弄下，在我的乳晕上涨起来了，他握着我的乳房，俯下身来用牙齿轻咬我的乳头，时不时用双唇紧紧覆盖我的乳尖，用舌头大力抵弄我的乳头。

他每一次用舌头挤按我的乳头，加上酒精加持我感到一阵阵的快感，不断的冲击我的心房，我忍不住低吟出声。

“嗯……嗯……”

我的意志虽然开始清醒，我尝试大声呼叫，但嘴巴已被对方嘴巴再封住了。

跟着我感到他抬起我一只脚，似在慢慢欣赏我伴娘裙内的丝袜，内裤和下体，跟着一只手在我下体不断抚摸。

我感到他用手指从丝袜裤头到内裤的边缘插入我的阴道，我痛得叫了出来，事实上我仍是处女，根本从未试过给任何东西进入，除了我有一次洗澡时，自摸身体敏感部位，居然有自慰的冲动，第一次好奇下自慰的手指，之后再没有极力自我克制，我是信教的，有罪恶感。

我尝试摆脱，但实在全身乏力，我自己都不清楚，嘴里发出的呻吟是因为羞辱还是因为快感。他听到我的反应，更加的兴奋起来，手指的搅动不断加大力度，加大频率。

终于他的手指离开了，他嘴巴慢慢移向我的大腿，舌头舔过我的丝袜膝盖，直向我的大腿内侧，我抖了一下，“啊！……嗯……啊……别这样！”

我双腿一夹，将他的头夹在我的双腿中间，他双手狠狠分开我的大腿。

他赞叹说：“终于让我看到啦，真是美啊！”

连我自己也没仔细看的下体，就在他的嘴前在吸吮，他掰开覆盖我私处的内裤，舌头轻轻滑进我的私处，他缓慢规律的在我蜜穴里抽动，在他老练的亵玩下，我的心跳得好快，我觉得我的脸好烫，全身都很热，忍不住拚命抿住嘴唇咬着手指。

“小欣欣……你这边好湿哦……你想要吗？嗯？想不想？”

“请不要伤害我！”我向他乞求着，“不……不要啦……放……放开我……呜……求求你……不要啦……”

更恐怖的事将要发生，我感到我的透明丝袜裤连内裤被他迅速拉下来及扯开，跟着很快双脚被紧握提高分开，面对着他肆无忌旦地在自己大腿肆虐，我已经无暇理会这一点，只仍是极力抬起头，伸手护住阴部，苦苦哀求他：“不要……放过我吧！”

“亲爱的小欣欣，请不要担心，我只是想做大家都快乐的事，你放松点吧。”

突然感到腰肢一紧，突如其来的一阵撕裂的病楚，一支巨大的物体要硬闯我的禁地，我立刻感到极端地不舒服，刚才的微微快感也吹跑消失了。

“呜……不……不可以……不要……”

他那里一下一下地向阴部慢慢的推送，我的秘道开始被他慢慢的撑开，这前所未有的痛楚，我感到一阵阵晕眩。

“不要！停止！停止！”我在心里大喊中，“求求你……不要啊！让我走好不好……今晚发生的我不会说出去……”

就在我说到一半时，他突然用力一挺，冲破了我那最后一道防线。今天我只是别人的伴娘，但被一下子就夺走了我的第一次，破掉了我是真正成为新娘时才会破除的处女膜，鲜血跟眼泪同时从我体内涌出。

“啊！很痛！很痛！ 呜……”

之后每一下强行插入，令阴道作反射性收缩，过程中都是痛楚难当。我不断挣扎，我双手抵着他的胸膛，想把他推开，但双手反被他按在床上。

他不断吻我，不断抽插，不断双手在我身上游走，我看到他的男根每一下出来，都带着些许血丝……我的第一次就这样强奸痛得死去活来的夺去。

“啊……啊……不好……不要……好痛……”

他开始强劲的抽插，他那丑陋的阴囊随着摆动，不断拍打我的下阴。发出啪啪的声响，每一下的抽送，伴随着的是我一声声的娇喘呻吟。

“不要……不要……啊……求求你……不要……啊……啊……”

那是发自内心的声音，觉得若不叫出来，就只会感到更痛苦。我逐渐提高的娇喘声，似乎刺激着他的神经，他的动作越来越快，双手把我双脚分得很开和捉紧，也越来越大力。

我心里一震，想起他并没有戴上避孕套，明白将会带来更可怕的后果，苦苦求他：“不要……射在里面好痛……今天是我的危险期，求你！求你放过我！……呜呜……啊……不要……不要……快抽出来……啊……啊……”

由戳破我的处女膜后，就只有疯狂地抽插，整个身体被上下的晃动着。他并没理会我的会怀孕的处境，在我尽力摇摆我已经很痛的下体抵抗他的抽动，他索性环抱着我双腿放在肩膊上，伸手握着我的双乳，更拼命摇摆着腰肢，一直顶一直顶“啪啪啪啪……”的，不断把阳具深深捅入我体内。

“……嗯……不要……啊……绝对……不要射在里面啊……求求你……”

我使力地想夹紧双腿，却无奈只能夹住他的腰部，我开始用双拳垂打着他的胸膛，他十指紧紧扣住我的手掌再压在床上，他猛然用力一顶。

“啊……痛……你这禽兽……呜呜……不要啊……禽兽……救命…… ”我眼泪不断的落下，他抽了出来，又再度猛力的干了上去，直顶着我的子宫。

不知过了多久，我他完全停止并伏在我身上喘气，我感到他的巨物在我体内不断颤抖。

“呜！完了，完了，他终于射进来了……”我虽然已经意识到了，但我已经没有力气把他推开。不久，魔鬼终于离开了，我痛楚的阴道此时有些温暖的东西流出来，我已意会到这是什么的东西。

“天啊，我的身上怎么会发生这样的事？”

污物和血迹流过大腿泻在浅黄的伴娘裙上，我呆望着天花板，耻辱、痛苦、无助，衣衫褴褛地全身无力在床上痛哭。

“呜……怀孕了怎么办……你好过份……呜……”

我已经接近虚脱不知哭了多久，他眼里充满着歉意地安慰我，结果知道强奸我的人原来就是其中一位宾客，但安慰过后，“来，赶快含住！”

“你！呜！你还要啊？！嗯嗯……呜……”

沈重的身体紧紧地抱住我，使我的身体完全无法活动，我含着泪水恳求这个禽兽，不过只是带来一次又一次的淩辱，承受着男人的压迫！