快乐又悲惨的一天

　　这个世界，哪有那么多超能力啊！顶多有一些异能力而已，因为我就是一个
异能力者。

　　我的异能无非就是精力是常人的十几倍，肌肉发达点，还有点小催眠的能力
。

　　催眠能力用倒是挺好用的，限制也很大，我瞬间能催眠任何人，可是一旦我
对催眠了的那个人有大举动，就会醒来。

　　所以我只能持续不断的催眠某个人才能完全控制她，平时我只能用我的催眠
异能占占小便宜，比如坐公车可以任意揉捏美女的美腿美臀，偷看美女洗澡不被
发现。

　　我现在还在读高中，我的同桌却是全校的校花，李雪茹。虽然，我没有操过
她，但是她的全身基本上都给我摸了个遍。比如她的E罩杯的大奶子，是我每天
给她揉出来的。

　　她的包包为什么有好几条内裤？因为我都会摸她小穴，把她的内裤弄的湿漉
漉的，然后可怜的校花以为自己很淫荡，每天都要换好几条内裤。

　　我每天还都会跟她到厕所，蹲在她前面看她尿尿，她都一无所知。

　　“喂！老师叫你呢！”旁边的雪茹推了推我手臂，轻轻的说道。

　　被打断思考的我，茫然的看着冒着青筋的班主任。回过神来的我，低眉点头
，微笑，呈佛陀悟道样。迎接着班主任的怒骂。

　　三分钟过，我坐了下来。

　　雪茹眼睛眯成了一条线，咯咯的笑个不停。

　　“有什么好笑的？”我瞪了她一眼，明目张胆的捏了她奶子一把。

　　雪茹依旧笑个不停，捏奶子的瞬间我瞬间催眠了她，和目光朝这里的同学，
让她们觉得这里什么事都没发生。

　　接着我又掏出了自己的大鸡巴，把雪茹的手拉了过来，放在了鸡巴上。给了
她一个暗示，让她觉得自己在用手挤牙膏。

　　“哇呜！”我发出了无人听到呻吟。

　　笑完后的好学生雪茹，正在抬头努力的听课，但是丝毫没有感觉到自己不受
控制的左手正用力的在自己同桌的下身，挤着大鸡巴。

　　雪茹的手很软很嫩，但是用挤牙膏的力量，捏住我的紫红的大龟头，手上不
断的用力按着，那快感让我舒服死了。

　　而且看到她面无表情听课的模样，更是快感连连，没过十几分钟，我就有了
射精的欲望。

　　我赶紧站起来（反正任何看我的人都会被催眠），走到雪茹的背后，拉开她
的牛仔裤，大鸡巴插进了她光滑柔嫩的股沟里面，用力的抖了几下，大量滚烫黏
稠的全部射进了里面。

　　“呼！”我喘了口气，用射完精分外敏感的大龟头在股沟里面摩蹭了几下，
然后恋恋不舍的拔了出来，在雪茹洁白衬衣上擦了擦，塞回了裤裆。

　　做回位子上，解除了催眠能力。立刻，面无表情的雪茹白嫩的脸蛋立刻通红
起来，皱着眉头，不停的在位子上扭动着。

　　任谁感觉到自己的内裤里突然出现黏黏滑滑的液体，感觉都会很不好。

　　心里暗笑的我装作很关心的样子，问道：“怎么啦？”因为我的催眠暗示，
我和雪茹的关系非常好，不过任我怎么催眠雪茹也发展不成我的情人。

　　“没…没什么！”可怜被我玩弄的雪茹，很勉强的微笑了一下，说道。

　　我装作轻松下来的样子，抬头听课。

　　下课后，

　　我一边跟着雪茹，一边催眠的学生们走进了厕所。

　　蹲在便器上面，美丽的校花皱着漂亮的秀眉，看着手里沾着黏黏滑滑的透明
液体的小内裤（精液射出十分钟后不变透明，那是不健康滴），懊恼的说道：“
又来了！怎么搞的？明明没病啊！”同样蹲在她前面的我快笑憋疯了。

　　想不出来什么问题后，雪茹拿出了湿巾，开始擦拭起毛发剪的整整齐齐的丰
满肉穴。

　　不管看多少次，这样粉嫩丰满的小穴还是让我异常的激动，鸡巴硬的一阵发
痛。可是我不能扑上去，我的鸡巴一旦插进女人的小穴里，那种膨胀的快感立刻
就会将她惊醒。除非她对我有点爱情因素，那么催眠后，她就会立刻成为我的性
奴。

　　可惜……她对我只有他妈的纯洁友情。还有方法就是持续不断对那个人催眠
达到五天，彻底摧毁所有精神防线。但是我这种能力还不够强大，五天的连续催
眠是会让我头疼欲裂的。

　　雪茹出了女厕所后，我打算在厕所里再偷窥一会儿，不过我看到几个女恐龙
从外面进来后……我就出了厕所！！！

　　因为我人长的帅，而且又有异能暗示原因，所以我在班级特别有女人缘，经
常性的桌里有情书出现，要我去哪里哪里……

　　对于那些漂亮女生的邀请，我当然不会拒绝，全都加以催眠控制，成为我的
性奴隶，当然啦！在她们平常的时候，会把我当作最要好的朋友。

　　我坐在椅子上，一个有着长长笔直黑发的女生坐在我的桌子上看着我，在我
身后则是一个可爱的短发巨乳的女生压在我的背上。

　　黑黑长发的叫倩雪，巨乳短发的叫可馨，她们都是对我抱有爱意的，然后直
接被我跳过了恋爱阶段成为了情人兼女奴，表面上她们觉得我是最好的朋友，这
样别的女生就不会死心，还是对我有爱意，我就可以……

　　可馨用她巨乳压在我的背上，笑着说道：“放学后，一起出去玩吧！”

　　“不行啊！”我无奈得到笑了笑，手掌隐匿的摸着可馨的大腿（催眠可以不
用就不用），说道：“放学后，我还有些事情！”

　　“有什么事情啊！能让你拒绝和我们两个美少女！真是的！”坐在我桌子上
的倩雪甩了甩黑发，有些不满的说道。

　　我只能嘿嘿傻笑！

　　上课了！倩雪和可馨只能做回自己的位子，可怜的雪茹也回来了，我也继续
开始了玩弄之旅！

　　放学后，我拒绝了少女们的邀请，开玩笑！我说有事情当然有事情啦！

　　就在昨天晚上，我租的房子前面搬来了一个20岁的女大学生，那家伙，童颜
巨乳啊！不对！是爆乳啊！F罩杯不是重点，重点是爆乳下纤细至极的腰身，让
她的爆乳更加的巨大，感觉上双手都不能掌握啊！这种尤物岂能不收。

　　根据我的调查，她好像叫梦瑶，很美丽的名字。

　　回到家，我赶紧打扮了下自己，男士洗面奶洗洗脸，穿条紧身的衣服，更加
凸显我的肌肉，在一横心，去了租车广场，租了一晚上的奔驰超跑，催眠别人花
了几千元，心疼死我了！嘿嘿！！！

　　第一印象永远是最重要的，只要这个女大学生梦瑶心里有点想到，坐他的女
朋友有多好啊！那我就信心一晚上就让她成为我的性奴。

　　一切准备完毕，我把跑车停到门打开最显眼的位置，敲响了她家的门。

　　门打来，穿着一身白色运动衣服的女大学生梦瑶，出现在了我面前。

　　“请问是梦瑶小姐吗？”我一脸微笑的看着她的爆乳，说道。

　　梦瑶幸亏没有看我，看了后面的跑车很久，才看向一脸帅气的我。

　　我立刻让她进入催眠状态，问道，“你在想什么！”

　　“好漂亮的跑车，好帅的男人！”梦瑶茫然的说了出来。

　　“你想到了什么？”

　　梦瑶呆呆在我的命令下，将跑车帅男与记忆里的相似的东西组合起来。“是
不是像韩剧一样，富家少爷找失落的未婚妻！”

　　哦！韩国棒子！我现在是那么的感谢你！

　　“我是你的未婚夫！你说夫妻之间会做什么？”

　　“做爱！”

　　成了！我嘴巴都笑的咧到后脑勺了！“你现在在想像和前面的富家老公在新
婚之夜做爱的场景！”

　　爆乳女大学生立刻微眯着眼睛陷入了幻想里面。

　　当然啦！她在幻想，我当然不能闲着，我要让她幻想和现实达成同步，插进
她小穴的时候让她认为是幻想里，让快感不会惊醒她，接着她就完全落入我的控
制里。

　　“嘿嘿！”

　　我贱贱的笑着，拉着梦瑶的小手走进了她的房子里。梦瑶满脸通红的眯着眼
睛，任由我把她牵到了她家里。

　　梦瑶的房子很不错，比我好多了。在客厅里，我脱掉了全身的衣服，挺着大
鸡巴坐在沙发上，梦瑶则挺着爆乳站在我前面。

　　“我的大奶老婆，你是不是处女啊？”我很随意问道。

　　闭着眼睛梦瑶扭扭捏捏的红着脸，说道：“人家还是啦！”

　　“哦！那你怎么有这么大的奶子啊？不是给人揉大的么？”我淫笑的问道。

　　梦瑶的脸更红了，说道：“讨厌啦！这是人家天生的！没有被人摸过呢！”

　　“那给老公摸摸好吗？”我笑着说道。

　　“当然可以啦！”说完，梦瑶就走过来，坐在了我腿上，饱满的下身隔着棉
制薄薄的运动裤紧紧的贴在我勃起的大鸡巴上。毫不在意的把宽松运动衫都快撑
爆的奶子放在了我的面前。

　　我装作疑惑的说道：“衣服穿着不好摸啊！”

　　“对不起！”梦瑶赶紧站起来，脱掉了上衣。

　　我在旁边说道：“反正待会要做爱的，把裤子也脱了吧！”

　　“讨厌！”梦瑶还是依我所言顺带内裤的脱掉了全身的衣服。又做回了我的
腿上。

　　“哇呜！！！”一个认识不到五分钟的大奶美女大学生，就这样光溜溜的坐
在了我的怀里，自豪感加女人的柔软的身体让我不仅呻吟了出来。

　　“还不快摸啊！”梦瑶奇怪的问道。

　　梦瑶的乳形很好看，是竹笋形，乳头和乳晕都是粉嫩嫩的，我大手一抓，完
全掌握不住，就连手里的乳肉都从手指间凸出来。

　　我右手用力揉捏着她的一个奶子，嘴巴深深吸吮着另一个奶子，左手还抓着
梦瑶丰满的臀肉。

　　“呜呜！！嗯！啊！”梦瑶不停的呻吟着。

　　揉了揉一会儿，我的鸡巴感觉到她的小穴已经有非常湿润了，就说道：“我
要插你的处女穴了！大奶老婆！”

　　“好啊！老公！！”梦瑶很顺从的躺在了沙发上，双腿张开呈M形，完全露
出了毛发稀疏的饱满肉穴。

　　我完全不理梦瑶楚楚可怜的表情，扑去上，大鸡巴就对着那小穴插了进入。

　　“啊！！！老公？！”剧烈的疼痛和快感一下子把梦瑶就从幻想里惊醒，还
没有分清现实的梦瑶，就被我一顿猛插打乱了思维。

　　我双手抓着梦瑶的大奶子，一边用鸡巴猛烈的抽插着，一边给她施加催眠，
让她认我为主人。这时候效用是最好的。

　　“啊嗯！老公！不要……太快了！啊啊啊！！好胀！…好舒服！！”梦瑶睁
着迷离的眼睛，承受着我的抽插，胡言乱语着。

　　我把梦瑶抱起来，让大鸡巴更加深入的顶在子宫口，F罩杯的爆乳紧紧贴在
我的胸口。我在呻吟的她耳边，轻轻说道：“我可不是你的老公！我是你的主人
！你这个女奴的小穴可真紧啊！”

　　“主人！呜呼！啊！！！”梦瑶的双手紧紧的抓住我后背，眼泪口水直流，
可怜的叫着我。

　　成功了！这样子，基本上就不可能逃出我的手掌心了。

　　开心的我顿时感觉道精神百倍，催眠力量都增加了，压在梦瑶柔软身上，舔
着她的可爱脸蛋，大鸡巴在她湿滑的肉穴里一顿爆插。

　　从沙发上到桌子上，从桌子上到地上，她柔弱无骨的肉体像狗一样趴在地上
，而我摸着她雪白的臀部，深色的大鸡巴像打桩机一样，不断的撞击着小穴的深
处，白色的泡沫在把我的鸡巴都纹上了个白圈。

　　持续了近半个小时的抽插，让我终于有了射精的欲望，拔出鸡巴，把可怜已
经完全无力的女大学生翻过来。

　　我跪在梦瑶身上，大鸡巴夹在她的爆乳乳沟里，一边揉着奶子夹住我的鸡巴
，一边笑咪咪的说道：“我是谁，可爱的小女奴！”

　　“主…主人！！呜！！”梦瑶喘息的说道。

　　我的大龟头对着她漂亮的脸蛋，射出大量白浊腥臭的精液，都快把她的脸蛋
淹没了。

　　站起来，我重新做回了沙发上，长长的吁了一口气。

　　十分钟后，重新有些力气的梦瑶，跪在了我的两腿之间，很奴隶的含住了我
软掉的鸡巴。将我的鸡巴清理干净后，才一点点把脸上的透明的精液刮到嘴里。

　　本来的女大学生是不会这么淫荡的，但是我干她的半个小时里，在她耳边可
是说了很多话的。

　　催眠结束。

　　没有催眠的梦瑶现在是和我非常要好的朋友，现在她认为我就是她的死党。
比如现在我和她都是光着身子，可是她觉得我好像跟她从小玩到大一样，毫无顾
忌。

　　我一边开始穿衣服，一边对梦瑶说道：“一个人怪孤单的！来我家住吧！”

　　正在看我穿衣服的梦瑶，怔了一下，随即摇了摇头，说道：“不行！过几天
，我妈妈要来照顾我了！”

　　现在轮到我怔了怔，马上我嬉笑颜开，开心的说道：“那过几天我去你家吧
！”

　　“好啊！”认识我还不到几个小时的梦瑶开心的说道。

　　我也开心的走出了梦瑶家，然后……

　　“哇！！！我的奔驰！我的跑车！谁！是谁？该死的小偷！”

　　我对着空空如也的马路暴跳如雷，朝天怒吼！

　　在家里正打算洗澡的梦瑶听到外面怒骂，已经知道车我是租来的她，怜悯的
摇了摇头。

　　……

　　我无力趴在床上。

　　奔驰跑车快让我累死了，我花了好大的力气才把租车公司的所有人催眠，忘
记了我和那辆该死的车，但是我不会忘记那个还是的小偷。虽然这样的催眠让我
催眠能力走了很大提高，但是实在太累了。

　　我只能跑到梦瑶家，趴在她香喷喷的粉色大床上，让已经成为死党的梦瑶给
我按摩额头。

　　“怎么了，头这么痛？”一身被我扒光了衣服的爆乳美女，趴在我身上，勃
起的大鸡巴紧紧的贴在她下身，原本傲然的爆乳也被我们俩挤成了两团肉饼。而
她却毫不在意的帮我按摩着脑袋。

　　“撞到头了而已！”

　　我敷衍道，接着就享受起身上那柔软弹性的感觉。虽然身体有力，倒是心力
不足啊！精神很累，不多时，我就在按摩中睡着了。
