性奴学妹刘扬

 　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　这是几年前的事情，我有个学妹叫刘杨，暗恋我，经常会晚上９点１０点时
候找我送水果什么的讨好我。但我不喜欢她，虽然她长得也不错了，皮肤还白，
就是胸太小，一看就知道没啥手感，所以一直没答应她。又一天晚上她找到我说
要跟我谈谈，我就答应了她。我们在教学楼旁约好见面。我对她说我不想要她，
她很伤心也有点激动，就说让我给她个机会，我什么要求她什么都能做到。我还
真没遇到这种情况。那天她穿了紧身牛仔裤，把屁股勾勒得很性感。

　　我看到她屁股突然觉得这个机会不该放过，我就说，我不能随便浪费精力，
你要想做我女人（还不是女友）就得满足我。刘杨是个平时有点骄傲的女生，但
是对性事比较白痴，就问我怎么样叫满足我（汗～），我说我要先测试你对我是
不是真心。我就把她拉到没人的角落，问她你还是处女吗？她很惊讶也很害羞，
回答我说是。我说你放心就算你不穿衣服我也不会强奸你，但是我要测试你对我
的真实反映。我说身体是最不会说谎的，我要摸你下身，你随时可以推开我，但
是你要是真的愿意做我女人，就应该把自己最羞耻的部位来接纳我。

　　刘杨很害羞，任何女生听到这种话都会很害羞。但是她竟然点了点头！这进
一步刺激了我，我说你自己把裤子褪下来，免得好像我求你或者侵犯你似的。她
真的就把裤子褪了下来！露出白色内裤。我就把手伸过去，先隔着内裤摸她的屄，
她闭着眼忍受着被我凌辱。我于是把她内裤褪下，直接摸玩她的小穴，她终于忍
不住呻吟起来，嘴里说不要。我激将法她说你要不要我就停手，我说了就算你光
屁股我也不强奸你。她说没事，我能行（激将法凑效）。我就好好玩弄了她一番，
直到把她的处女小穴弄得淫水直流。我笑她说你真是处女吗这么不矜持流这么多
水。她不出声。我说明天我要体验你的处女，你要愿意就１０点时候到ＸＸ宾馆
订好房等我，要不愿意就发个短信告诉我也没关系，我不强迫你。我又说你身体
还是不错的你要不愿意给我就留给别的男人吧（故意刺激她）。刘杨说我说了我
可以做到的～于是我们回了各自寝室。

　　第二天晚上她发短信说她订好房间了，说实话我接到短信很诧异。于是我就
去了那间屋。她显然打扮了下显得挺漂亮，还是那件紧身牛仔裤。我说你不要勉
强，如果是真的愿意给我就自己托光衣服，只准留内裤。她羞到不行了，但还是
乖乖的脱了，内裤竟然是性感的蕾丝！我说我必须声明在性事上你要绝对服从我，
其他事情倒是可以牵就你，她点点头。我说跪在我下面给我口交。想想这样对一
个处女下命令是多么粗暴！但是刘杨竟然真的过来跪下。我脱了裤子把兴奋得大
棒抽出，她就用舌头舔，我说你会不会口交阿，要用嘴含住再加舌头搅动！她竟
然说对不起，然后按我的话把我大棒含住！这种感觉真爽（之前的女友不肯口交）。
我按耐不住就用手按着她的头插她的嘴，小妞显然吃不消。我又激将说妹妹要是
连口交都做不好的话哥哥会很失望的。她就强忍着为我口交。我真想射她嘴里，
但我强忍住因为我要把全部力量作用到她的处女穴里！于是我把大棒拔出，稍微
休息，还挑逗她问她味道如何？我说大棒是我的宝贝，你要喜欢我就得喜欢他。
刘杨点点头。我说我要干你。我就把她推倒在床上，开始亲她，进而撕咬她的肩
膀、乳头和大腿内侧，小学妹当然是呻吟连连！我于是把大棒对准她的小穴说，
你现在还有机会拒绝，如果不拒绝就要说请插我吧不然我不会插你。

　　她竟然真说～插～我虽然很不情愿的样子！我狠狠地插进她的处女穴！她咬
住嘴唇没喊，我很不爽，再一狠劲，把整个大棒都插了进去！刘杨的小穴受不了
这种冲击，她痛叫一声。我一点不怜香惜玉，只顾狠狠插她。她一边呻吟一边求
我轻点。我说我就喜欢粗暴你受不了就推开我啊，她就只好闭着眼，狠狠抓着床
单让我插！我插了也就１０分钟觉得实在爽就想射，但又想这样太便宜了她。就
猛地停下拔出来。刘杨很诧异，甚至有点失落，问我怎么了。我说不插你你很不
舒服吗？我就拿起相机拍她。开始她不让。我说这是给你纪念的。她无奈让我拍。
我不但拍了全景，表情，还有刚被开苞的小穴的特写。我放下相机把她转过身来，
让她像母狗一样趴着，用手掌打她屁股。

　　她没有反抗，只是阿阿德叫，我把她白屁股打红，接着就从后面插入。我觉
得干这样小妞从后面操最爽，我就很用力插她，她叫得很厉害，还喊疼。我一直
插她她气喘吁吁，几乎崩溃，我觉得我也该射了，就拔出大棒对着刘杨的脸开炮，
之后又拍下照片干完后我问她啥感觉，她说疼。我说废话干不疼你还是男人吗？！
她问干吗射她脸上（很细声的问），我知道她没有别的意思，但为了今后的调教。
我很生气地说怎么射你脸上你不满意？这是把精华赏赐给你呢！我命令她把精液
抹嘴里吃了，她不肯。我说那咱过了今晚各走各路，她慌了。我又说谁说自己能
行能满足我？连这点事都做不好？她噙着泪把精液吃了。我还拍了她吃精照。完
后我轻轻抚摸她（屁股被打红，乳房和肩膀上很多牙印，还有的青了）说我很满
意，您愿意做我在ＸＸ地的女人吗？她说愿意（她不敢奢求ＸＸ地之外）于是我
吻了她，带她一起洗完澡，抱着她睡了。她抱我很紧。

　　刘杨自从被我开苞后，就不折不扣地成了我的发泄对象。我为了显示我对她
的权威，经常让她在校园里面或无人教室让她为我口交然后射到她脸上或嘴里。
开始她不情愿，后来我说我废这么多劲插你就弄出来这么些东西，这些都是精华，
你怎么敢浪费？她就不敢再辩驳，慢慢就习惯了，后来会在我要射她的时候主动
把舌头伸出来把最张大，但我又偏故意不射她嘴里，射到她头发上或眼睛上，我
就是要让她明白我想怎么射她就怎么射她，她只能接受。

　　但是我真正插她屄并不很频繁，一般一周也就两次，因为我要暗示她，她的
贱穴能被我插对她来说是一种赏赐，只有她表现好的时候才能得到这种赏赐。我
还命令她学习各种技巧，让她看Ａ片玩Ｈ游戏，还让她写心得。这样无非是在意
志上摧残她。刘杨果然很上劲，特别是口交技术进步很快。大约在开苞她两周后
吧，我想该开她后庭菊花了，就拉她到宾馆。开始一切都很顺利，她很好的为我
服务，我尽显威严甚至让她平躺着踩她的脸和乳房玩，但是当我让她狗趴在床上
要插她后庭时候，这小妞说什么也不干。我不管怎么生气，威胁她，她就是不肯。
她说你怎么弄我都行就是那里不行。我第一次受到顽抗，没办法，只好作罢，最
后都没干她，兴致全无。

　　第二天我醒来她问我还生气吗，我说当然。我问她为什么不行，她说觉得那
样实在太变态。我说你怎么不觉得你求我射到你嘴里的时候变态？她说那不一样。
我于是盘算着必须好好调教她了。

　　我回去好好分析了刘杨的性格，知道她倔起来没制，不能硬来，必须引导她，
于是一个计划诞生了。

　　这个计划就是每天都玩弄她，刺激她，让她的身体无法抑制的有一种需要被
我日的需求，但我就必须忍住不日她，让她受不了来求我。于是我每天都把她带
到各种地方凌辱她，让她小穴湿的不得了，就是不插她。后来觉得这样还不够，
就去性用品店买了些工具加深刺激。我还一度命令她一天２４小时把电动跳蚤放
屄里不准拿出来，不管上课上街都一样，这可折腾死小学妹了。终于她受不了了。
她求我干她。我说你要发个誓才行。她说什么誓，我说你要发誓我可以在任何时
间任何地方以任何方式干你。她说我发誓。我说你要把誓言大声说出来。她跪在
地板上羞愧万分，还是说了“我刘杨～愿意在～任何时间任何地方～被学长ＸＸ
Ｘ以任何方式～干～”她那个“干”字声音很小，我故意问她以任何方式什么？
她终于忍不住了哭着说“干我”。我说你屁眼可以干吗？她说只要哥哥想干干哪
里都可以！

　　我就把她带到宾馆，撕开她的衣服。她的粉色小内裤一片湿，因为有跳蚤在
里面呢！我让她母狗样趴着，把她淫水往她屁眼里抹，又滴了点油进去。我说你
不是不让我插你屁眼吗？看我怎么插爆你！但我决不会太性急。我先把腰带从裤
子上解出来抽她屁股。刘杨痛得大叫，我说知道我为什么打你吗，她说嗯～奴婢
（这是我允许她的几个自我称谓之一）错了奴婢以后什么都听主人的！我看她屁
股上布满红印很有成就感，就挺起大棒直插她菊花！菊花很紧很难插，刘杨痛得
大叫，我敢说她这次的叫床声比开苞时候听着还爽！我一边狠狠插一边说“干死
你～干死你～欠干的小骚货～说你欠不欠干愿不愿意被我干”刘杨一边呜咽着一
边回应“我欠干～我愿意～被～阿～阿～恩～阿阿阿”说实话插她屁眼的感受真
的没法用文字形容！我蹂躏她菊花整整半小时，一股劲上来，把憋了两周的精液
全部射进她的后庭！刘杨好像死里逃生一样，整个身子都瘫软了下来。我命她给
我吧大棒舔干净。也不顾她死活，把她拉下床让她在地上睡。我自己心满意足的
在战场——那张大床上睡了。

　　自那以后，刘杨彻底成了我的奴隶。但我也并不是某些变态人那样暴力血腥，
我很讨厌那些会流血的ＳＭ。我对刘杨主要是凌辱。而日常生活中我又比较宠她，
这样，小妞就乖乖的“享受”她的奴隶生活啦！

（２）

　　自那以后，刘杨彻底成了我的奴隶。但我也并不是某些变态人那样暴力血腥，
我很讨厌那些会流血的ＳＭ。我对刘杨主要是凌辱。而日常生活中我又比较宠她，
这样，小妞就乖乖的“享受”她的奴隶生活啦！

　　这对于刘杨来说是极其普通的一个夜晚，自从她成为我的性奴以后晚上９点，
刘杨准时来到约好的地点，穿着一般都是根据我提前给出的要求来定，一般是紧
身牛仔裤无内裤或者裙子加内裤，当然，奴隶的小穴必须时刻湿润以准备让主人
享用，所以刘杨至少会在见我之前两个小时把电动跳蚤塞进屄里时值深秋，但刘
杨却只穿了短裙，原因很简单，我前一天的命令是“明天我想撩起你的裙子干你”。
当然刘杨遵守这些并没有被强迫。我多次提醒她受不了可以反抗我不会强奸她，
但要想跟我就得按我的规矩办。而自从后庭被开之后，刘杨再没有反抗过。准确
的说，从她被插到深处时候的呻吟声可以判断，她宁愿被我虐待的死去活来，来
换取我对她小穴的一次满足。

　　我来到约好的地方，对她命令到“爬过来”，刘杨连一点尊严都没有，就穿
着裙子爬到我面前，我撩起她裙子摸她已经很湿的小穴问她什么感觉，她说想被
窝干求我干她，我说你继续在地上爬。她就开始爬圈，我就肆意的踢她，踩她，
她爬了几圈后我一脚狠狠踩她背上把她踩得整个伏在地上。我骂她没耐力，她连
说对不起。我笑笑说那就给你个将功赎罪的机会，跪过来服务我的大棒。

　　她就跪在我面前为我口交。小妞的口交技术相当好了，当然，我永远都不会
这样夸她。我按着她脑袋把整个大棒全部插到她嘴里，她很难过嘴里呜咽着，我
按了会把大棒拔出来，她大口喘气。我就又按住她脑袋把大棒硬插进她嘴里，说
哥哥赏赐拟点东西吧，就在她嘴里直接撒尿！这可苦了刘杨，但她丝毫不敢怠慢，
硬是把我的尿全喝了。我问她好喝不她说好喝。我就一把扯下她的内裤，把电动
跳蚤拿出来。刘杨如释重负。我把手指插进她小穴玩她，先是二指禅，接着三指，
刘杨呻吟连连气喘吁吁。我说你要想叫就叫出来，让周围情侣看见让他们嫉妒我
有这么个听话的宠物可以爽，她说求你别～我知道她当然怕人来，我就故意加快
手指抽动速度，刘杨终于受不了高潮了，高潮的时候叫了出来。我说你这不还是
要叫吗？刘杨整个就瘫软了。我却不会放过她。我说哥哥才玩一会你就不行了，
这样哥哥我怎么爽。她说没事的我能服侍好哥哥。我说你小穴里面太热啦（是女
人都这样）给我用凉水冰冰，我就把她拉到小池塘让她用那里的水洗她的小穴。
她就撩起裙子用手捧水擦自己小穴。我说这样水进不去的，就用水瓶装满水，然
后让她头朝下屄朝上往里灌。刘杨呻吟不断我说怎么冰的舒服吧，她说谢谢主人
帮奴婢冰。我说怎么谢。她说请主人尽情蹂躏奴婢吧。我就把她再正过来。拉她
去我找好的一间教室这间教室晚上１０点后都没人，还不锁门。我就拉刘杨进去，
让她趴在课桌上，我撩起她的裙子把她屁股裸露出来。她皮肤很白屁股也是。我
就开始打她屁股，先用手后用腰带。我很喜欢从后面干她，也很喜欢这样打她屁
股。我越叫越痛苦，慢慢有了哭腔。我说这样打你是为你好，你每次屁股打完时
候小穴会出水更多。她说谢谢学长。我就把狗项圈给她戴上，然后拉着项圈插她！
刘杨一面呼吸困难，一面被插得猛烈，叫声是那种让人听了就想不住插她的声音。
我略一松劲，刘杨赶紧大口呼吸，仿佛差点被我干死过去。我又拉着她的辫子插
她，她的叫声带着哭腔喊疼。我说怕疼就让别的男人插你啊，我就是要你疼。她
说不要求你别停下。我说明明喜欢被我干还说这么多废话，装什么处女，就更用
力干她。刘杨穴里水越来越多，从她的声音听出她再痛苦之余正充分享受着我对
她的冲击！我说被干的爽不，她说爽求你不要停下继续用力干我！我说干死你行
不，她说我是哥哥的女人哥哥想怎么干就怎么干干死也没关系！我说美死你，你
还没让哥哥爽够呢就想死？哥哥要干你几千几万次！

　　我知道对刘杨不能只虐待，我必须适当让她感受到被我干的快感。在我的大
棒冲击和搅动下，刘杨娇声喘息，竟然在短短半小时内高潮两次。她说求你射到
我里面吧。我故意问哪里面，她此时以被兴奋和屈辱弄得失去理智，竟说射在我
淫贱的小穴里想着一个平时高傲的女生竟然一边被我干一边自称淫荡还求我射她，
真是太爽了。她接着说我现在很安全的就算有什么事情也是我负责，求你射吧！
我说你想让我射你我就射你你以为你是谁？她说我是你的奴隶，是你的小母狗，
是你的乖学妹，求你～阿阿阿～快～她竟然语无伦次了。我说记住你欠我人情。
就对着刘杨小穴深处把浓浓的精液全部射了进去～事后，刘杨先帮我把大棒舔干
净，又把从她屄里漏出来的精液抹到她嘴里吃。我说你把这个内裤就放讲台上吧
写上贱屄的内裤。刘杨羞愧死了可是也只能照办。顺便说一句，这是她第二天上
课的教室！

　　从开苞到爆菊，短短一个月时间，刘杨已经由一个有些高傲的处女成为了心
甘情愿为我服务的奴隶，我对她的称呼有乖学妹、乖妹妹、小丫头、贱奴、母狗、
骚Ｂ等等，从温柔版到粗暴版一应俱全，而肯在我面前主动翘着屁股求我插的刘
杨，不论何种称呼都已经不会让她觉得羞耻了。总体来说，刘杨这些日子来唯一
没变的，大概就是她的小穴还是那么嫩，那么紧。

　　学期末考试过后，我决定在学校逗留几天，原因很简单，是为了继续调教我
的奴隶。刘杨对我的逗留很高兴，因为她的意识里，这是我惦记着她的表现。

　　考完试后第一个夜晚，我就迫不及待的把她拉进一家小旅馆来干。憋了半个
多月的劲可不是闹着玩的，我等不及她自己把衣服脱掉，直接撕裂了她的小Ｔ-
恤干她。刘杨似乎也很兴奋，淫叫不止。那天晚上我一共开了三炮，把我浓浓的
精液分别射进了刘杨的三个穴（基本的安全问题还是要注意的，我选在安全期，
而且准备了药）。可是干完后却不知怎么回事觉得不够过瘾。回想从刘杨第一次
把她的小穴晾开以来，近三个月能玩得都玩了。重度ＳＭ没玩过，但我不好那口，
把妞弄伤了一不人道，而没美感。想来想去，只有一个办法可以进一步开发刘杨，
那就是３Ｐ她，也就是找几个人合伙干她。

　　母狗，爬过来，主人要训话是，主人刘杨虽然已经被干得骨头都软了，但是
对于命令她不敢懈怠我问你，你为什么会有Ｂ，有奶子？

　　贱奴的奶子是为了供主人玩弄而发育的，贱奴的～小骚Ｂ是为了让主人插～
的刘杨说这些话的时候仍表露出羞耻的表情，这无疑让人更兴奋了。你的Ｂ只是
为了让我插吗？你的奶子只是为了让我玩玩而已吗？你究竟知不知道你的身体是
干什么用的？！

　　是主人是奴隶愚笨没理解好主人的问题，贱奴的身体就是为了让主人侵犯儿
存在的，贱奴的全部都是主人的，只要主人高兴，就算干死贱奴也没关系我笑着
说你一只母狗有这种智商值的表扬，不过最根本上讲，你的价值就是要让我爽，
明白不？刘杨忙点头。

　　我又说那我觉得只是插你的穴捏你的奶子抽你的屁股还不够爽怎么办？

　　刘杨说那请主人捆绑奴隶，凌辱奴隶吧。

　　我问如果那还不够爽呢？

　　刘杨这下懵了，她问主人要怎么样主人要怎么样都行，奴婢是主人的母狗，
任凭主人处置！

　　我说我想找几个人一起干你我这么说无疑大大超出刘杨的意料。刘杨虽然可
以忍受被我凌辱，虐待，但那是因为是我在做，是我们俩的二人世界。但是她毕
竟不是天生淫荡的女人，对于被其他人干，她有一种本能的反感。

　　这是几年前的事情，我有个学妹叫刘杨，暗恋我，经常会晚上９点１０点时
候找我送水果什么的讨好我。但我不喜欢她，虽然她长得也不错了，皮肤还白，
就是胸太小，一看就知道没啥手感，所以一直没答应她。又一天晚上她找到我说
要跟我谈谈，我就答应了她。我们在教学楼旁约好见面。我不要主人求你是不是
奴婢做错什么了刘杨爬在地上，抬着她那白皙的被精液渍润着的脸蛋，几乎要哭
了出来。

　　我说刚才我们讨论过了，你就是要让我爽的。我干你爽你就得让我干，我看
别人干你觉得爽你就得给别人干，这个道理都不懂吗？

　　我又说什么时候允许你对主人说不要了？你忘了上次了吗？

　　上次指的是她拒绝我干她后庭的事情。这下震住了刘杨。我问她你到底要不
要我干你，要不要我爽？

　　刘杨说要。

　　我说那就准备好被轮奸吧。

　　一周后，在一间出租房里，刘杨第一次被几个男人同时干。

　　一来我怕玩坏了我的宠物奴隶，二来我也不喜欢有太多男人的精液污染了她，
我只找来两个人。一个是李哥，壮汉一个，附近地区的小混混头子，因为我帮过
他，一直对我很仗义。另一个是小黑，一个曾经暗恋刘杨的男生。当刘杨光着身
体，跪在地上被我们三个男人围住的时候，一种征服的快感油然而生。很快三根
大棒崛起了。

　　李哥的大棒最吓人，足足２０公分长，还很粗大。我和小黑的长度接近，只
是我的更粗些。

　　这妞嘴巴克甜呢我对另两个说道。

　　李哥兴奋得说：兄弟你真仗义，我看着都觉得爽死了不是我吹牛，刘杨的口
活真是高水平。很快我们三个都兴奋了。而我看到刘杨的小嘴和脸蛋同时被三根
大棒压迫，更有一种前所未有的快感。黑子一激动，先射了。这小子存货还真多，
刘杨的半张脸都盖住了，我和李哥可不肯轻易放过刘杨。李哥连连说，这妞口技
比他上个老婆和上上个都强不知道多少倍，还问我怎么调教得。我笑着说这是商
业机密。又坚持了１０分钟，我们俩几乎同时开炮。刘杨的脸上，胸上，还有她
的头发，都粘满了精液。

　　吃干净我命令到有三个一流男人射你，还不好好珍惜。

　　大量精液被刘杨吃进肚子里。看着刘杨吃精，李哥又崛起了。我说，我这回
要看戏，你和小黑先来，李哥早就等不及拉！他粗暴的让刘杨辅助床边，从背后
猛得插入！刘杨禁不住一声痛叫！其实刚才的口交没有让刘杨下面流很多淫水。
李哥的棒子又大，可怜的小学妹哪受得了！

　　李哥说操，这骚货的Ｂ真嫩，操起来真爽，小黑你过来插她嘴，咱俩一前一
后干！

　　我在旁边说到我这贱奴耐日，你们尽管日，日不死放心。小黑其实刚才口交
没捞着多少服务，看着刘杨喘息的小嘴早就忍不住啦！他拽起刘杨的头发，把大
棒直接顶进刘杨的小嘴里！这可苦了刘杨，后面被插得凄惨，前面想叫又发不出
声音。她只能可怜巴巴的看着我。好像求我让他们不再插她。

　　我说你个骚Ｂ是我训练出来的，你要是不把这俩弟兄给伺候好了，人家得说
我没本事呢！你可不能给我丢人！好好摇屁股，舌头也别偷懒！

　　小黑说亏我原来喜欢你，你还装Ｂ，装Ｂ就是要被人插Ｂ。李哥更激动，问
我能打她屁股不。

　　我说她屁股摇那么淫荡你早该打了。李哥练过武术，那巴掌可不一般。几巴
掌拍得又脆又响。刘杨的喘息声逐渐带着呜咽，我一看她脸，竟然被干得淌眼泪
了！

　　李哥声音越来越粗，我赶紧提醒他不要内射。刚说完，小黑就先内射了，刘
杨被小黑的精液呛到了，连声咳嗽。我说小黑泥真疼她，给她那么多大补的东西。
小杨子还不谢谢你黑哥。刘杨强忍着咽下小黑的精液，断断续续地说“谢……谢
谢……黑哥”话音刚落，李哥把大棒从她穴里猛得抽出，接着骑上刘杨后背，把
炮弹都打在刘杨乌黑的长发上。射完就说这妞真他妈的太爽了。刚才我在里面感
觉她泄了两次！

　　这时候我忍不住啦。我问你们俩还有劲不，咱兄弟还没配合过呢。

　　李哥说他行，小黑说，那我怎么也不能落人民的后腿阿。我说那咱换地方插。
李哥说那小穴给黑子插吧，我说行，我就凑合着插个嘴。黑子问那李哥你插哪？
我和李哥都笑了。我说，她屁股上两个Ｂ呢！

　　这一轮刘杨经历了从来没有的凄惨，三个小穴被三个血脉忿张的男人同时插
入，而且连叫得权利都被剥夺了！我因为是插嘴，最能看清刘杨的表情。她的小
脸蛋因为疼痛和快感的双重作用而扭曲，眼里噙着泪水，嗓子里发出是男人听了
就忍不住想干她的淫靡的喘息声！

　　这次李哥没把握好，先开炮了。炮弹都打到刘杨背上。我说，小黑，咱一起
射她奶子吧，我左边你右边。小黑说好。我们俩一起开炮，浇灌了刘杨只有Ｂ－，
但是却很柔嫩的乳房。

　　事后，刘杨和我们三人“合影留念”。当然，后来发给李哥和小黑的照片是
有马赛克的，这是为了我对刘杨的垄断。后来刘杨承认她那天一共高潮了六七次。
我说你毕竟是我的奴隶，我也没那么慷慨的共享精神。不过我想怎么玩得时候你
还是要配合。刘杨很乖的点点头。我抚摸着她的头说，介于你这次的表现，哥哥
奖励你吃西餐。刘杨撒娇似的依偎到我肩膀，说哥哥真好。我说我当然好了，谁
还能让你下面湿成那样阿。刘杨羞愧的转过脸去。自那以后，刘杨的奴性又升级
啦！

（３）

　　经过一年多的调教，刘杨已经由一个清纯的处女学生妹变成了我的性宠物。
大概是因为经常受到性刺激的原因，这一年的时间刘杨的身体竟然发育的更显成
熟，胸从Ａ+ 涨到了ＢＣＵＰ，屁股也更翘了。这更增加了刘杨作为宠物的价值。

　　时值８月，刘杨已经大学毕业，在一家中型公司做ＯＬ，而我的工作业务也
在周边地区活动。虽然不能天天在她身边教育她，但这种距离反而增强了她对我
玩弄的渴望。当我听说刘杨在某公司成为ＯＬ后，更有一种新奇的快感——这意
味着我可以从凌辱学生妹的游戏升级到玩弄ＯＬ的游戏了。

　　１０月的天气还很热，我借商务机会来到刘杨所在的城市，订好了宾馆就迫
不及待的发短信给她，内容是母狗，穿ＯＬ制服来让主人干，做好被干死过去的
准备吧！

　　晚上８点，刘杨准时来到我的房间，身穿ＯＬ制服：白衬衣、短裙、黑丝和
高跟鞋。一个月没碰女人的我下面早就火大啦，我一把把她拉过来，把她脑袋往
我只穿了内裤的胯下按去。你个淫贱的ＯＬ，还不快给主人消消火我命令到。刘
杨不敢怠慢，她像奴隶一样跪在我面前，隔着内裤用舌头舔我的下体。我毫不留
情的一巴掌打到她脸上，骂到，你个骚货，老子让你来消火不是让你洗内裤！

　　对～对不起主人～是奴隶太笨了～唔～我不等她多说废话，就把大棒硬塞进
她嘴里。虽然刘杨口活已经被我训练出来，但突然被我勃起的大棒直插入嘴，一
时竟喘不过气来。我却不管她死活，只顾插她嘴，一会顶她喉咙一会顶她腮部，
一个不小心就射在刘杨嘴里。因为一个月的积攒，射出量是平时的两倍，刘杨吃
不消，竟从嘴角流下来一些。我一把扯住她辫子又是一巴掌，呵斥道：你个贱母
狗竟敢浪费主人的精液刘杨流着泪求饶道，主人实在太厉害了贱奴的嘴巴都装不
下了，请允许贱奴把流出来的精液抹进嘴里吃吧。我说你这么爱吃我的精液就都
赏你。刘杨一边说谢谢主人一边赶紧把精液一滴不剩的吃到嘴里。看着一个２２
岁的漂亮ＯＬ跪在我面前吃我的精液，我下面的宝物再一次起来了。我抱起刘杨
把她扔到床上，撕开她的衣服就要干她。刘杨不敢怠慢，赶忙配合我除去衣服。
我骑在她双乳上背对着她抠挖她小穴。经过一年多调教，刘杨的小穴已经从粉红
色变成了淡褐色，但这丝毫不影响我凌辱她的快感。很快我插进刘杨Ｂ里的手指
增加到了三根，加上我压在刘杨身上，刘杨被搞得几乎喘不过起来，却又忍不住
呻吟不断，下面的水湿透了床单，真是淫荡至极。我命她跪趴在床上翘起屁股，
就从后面干了进去。刘杨一声娇叫，接着就呻吟起来。主人～唔～主人好厉害，
啊啊啊啊啊～请操烂奴隶的贱穴吧！

　　你这骚货简直天生就是给我做母狗的，你看你这样趴着让我干是不是正合适？
我调侃道。是～啊～唔～刘杨天生就是要给主人干得～唔～请主人～啊啊啊啊啊
刘杨一阵高潮，小穴收缩得更紧，我也忍不住，就直接射在她的Ｂ里。

　　事后，我开始询问刘杨的近况。可怜刚被干得死去活来的刘杨，要一丝不挂
的跪在地板上听我训话。我问她工作情况，问道和同事、老板的关系事后，我发
现刘杨眼神不对。刘杨可是被我从处女干到４Ｐ三穴全开的性奴，她哪里能瞒过
我？我于是质问起来。刘杨心里防线很快被我攻破，哭着说道贱奴错了，求主人
惩罚贱奴吧！只要主人不抛弃贱奴，怎么惩罚都可以！

　　原来，刘杨刚上班第一个月，就被经理盯上了。某天加班之后，经理强奸了
她。刘杨一边哭一边说自己试如何反抗，但是经理竟然用扫帚打她，把她打在地
上又踩她，弄到她没有还手之力才脱掉她衣服干她。像刘杨这种ＯＬ夏季的制服，
其实只要扯掉内裤拉起裙子就能干。刘杨一边哭一边求我原谅她。因为她是我的
奴隶，不经我允许就被别人干，那是很重的罪的。但我听了刘杨的遭遇丝毫不同
情她。本来她那Ｂ就是要给人干的。一想到穿着制服的刘杨被人殴打虐待后再猛
干一炮，我觉得身体就热了。我喝斥道，公司那么多女人怎么就单干你？肯定是
你骚味太重！你说怎么惩罚你吧！刘杨说，奴隶知道错了，主人想怎么惩罚奴隶
都可以，只要不抛弃奴隶怎么都可以！

　　我说，我要在你办公室强奸你，不过要比你经理干得还要厉害。你做好准备
吧。我命她洗干净身体，然后把一个电动跳骚塞进她Ｂ里，告诉她在我下次干她
之前都不许拿出来。

　　第二天晚上，我拿着配好的钥匙进了刘杨的办公室。晚上只剩下刘杨一个人，
一个Ｂ里塞着跳骚的制服ＯＬ。刘杨知道我晚上要强奸她而不是干她。就是说她
必须反抗，然后被我虐待，从而使我获得强奸ＯＬ的刺激。刘杨不愧是我调教出
来的性宠物，她用力推开我想要逃走。但是一个ＢＢ湿透的只有不到１００斤的
妞怎么可能逃脱？我揪住她头发打她，这种肆意的殴打竟产生比她乖乖接受我鞭
打这一类的惩罚更有快感，我把她弄倒在地上，掏出自己的宝贝，喝道，我要你
喝我的尿！刘杨虽然经常吃我的精液，喝尿还是第一次。但她不敢怠慢，也不敢
再假装反抗，衣衫不整的跪在我胯下张大嘴伸出舌头来接我的尿液！此事我看着
一个年轻ＯＬ跪着接尿，恨不得给她来个大淋雨。我先对准她嘴尿进去，又故意
晃动我的宝贝，让尿撒到她脸上和身上。刘杨拼命用嘴接住我的尿液，因为她知
道如果这是射精口爆的话浪费精液是要被惩罚的。我故意喝了很多水，尿了约三
分钟，可怜的刘杨可被尿惨了。我管不了这么多，接着就按她在办公桌上，掀起
她裙子撤掉她内裤，把跳骚从她Ｂ里转移到她屁眼里。我问她，你想不想被我干？
刘杨乞求道求求主人快快用力干死我吧！，我狠狠一巴掌打在她白嫩屁股上说到，
想被干还敢反抗！就用力插了进去。对于抽插刘杨的ＢＢ我已经清车熟路，大约
干了二十多分钟，我猛得拔出我的宝贝，一把把刘杨摔在地板上，然后对着她脸
一阵激射。而刘杨也发出满足的呻吟。

　　刘杨以为今天的惩罚已经结束。我坐在一边椅子上拿出相机，笑道，今天主
人就好好给你培养下艺术细胞吧！

　　我迅速发了一条短信，５分钟后上来６个男人，都是我在附近的狐朋狗友。
刘杨一下子就吓坏了，她可怜巴巴的看着我。我说放心他们不是来日你的，他们
是来射你的而已。我把灯都打开，准备好相机。那六个哥们早就受不了啦。脱了
裤子就对着还躺在地板上的刘杨撒尿！我迅速按动快门拍下刚被干过还穿着制服
的ＯＬ被尿淋的情形！刘杨轻声呻吟，这无疑比３Ｐ她更有屈辱！哥们们尿完以
后我命令刘杨为他们清理干净。清理的结果当然是颜射啦。结果刚被尿淋的刘杨
脸上被射满的精液，眼睛都睁不开啦！

　　我把这些用相机都记录下来。一个晚上刘杨经历了强奸，喝尿，尿淋和精液
凌辱四重惩罚！事后我命令刘杨打扫干净屋子再去宾馆找我。因为我希望第二天
早起的第一泡尿也撒在刘杨的嘴里！

　　自从上次在刘杨实习的办公室玩弄她之后，我越发喜欢上了凌辱ＯＬ装扮的
刘杨，再加上她本来是我的学妹，学生妹+ ＯＬ的双重属性更是让人兴奋不已。
我多么想让刘杨成为我的秘书以方便我随时玩弄她啊！可惜我暂时也只是个普通
业务人员，只能偶尔经过刘杨工作的地方，把她干个死去活来的发泄一番罢了。

　　今年４月，终于被我抓到了机会。由于我业绩突出，加上使用了一点人际关
系，我被提升为部门主管。虽然只是个中层，但是已经拥有了自己独立的办公室
和相当多的其他资源。升职两天之后我就迫不及待的开始办理手续以让刘杨成为
我的秘书。刘杨自然也很高兴。她已经爱上了一边被我往死里搞另一边却淫水不
止的快感，更何况，由于我所在的公司比较大，她的薪水也会增加。

　　不过很快我发现事情没有想象的那么好。我现在对刘杨的玩法从技术上看没
有多少进步，唯一可喜的是我可以让刘杨蜷缩在我办公桌洞里为我口交，这样我
可以一面办公一面享受她一流的口技。不过毕竟工作期间业务要紧，有时候正在
爽的时候，一个电话过来就得马上提裤子走人。当然这些事情全都可以归咎于刘
杨而不需要任何理由来惩罚她，不过日子稍久就感到乏味了。

　　到了６月份，接到一个任务，与某集团谈一个很大的项目，公司要我亲自出
马。谈判的对方是一个姓张的经理。跟人一打听，都说这张经理特别好色。我不
禁得意起来，我这秘密训练的宠物秘书可就用得上了。

　　跟刘杨事先把事情交代好。对于被主人找来的人干的经验，刘杨已经有过几
次，虽然她不情愿，但是却丝毫不敢怠慢。我找了个酒店包间，我、刘杨和张经
理三个人在里面谈生意。我故意让刘杨穿了超短裙，是一弯腰就会露出内裤的那
种。又让她把领口开低。６月天气正热，张经理不住把目光看向刘杨，我觉得时
机成熟，对刘杨使个眼色。乖奴隶立即会意。她拿起酒瓶来给张倒酒，手一抖，
正好洒出来一些。

　　我接着就站起来喝斥道，小杨子你怎么搞的！刘杨赶忙用面巾纸给张擦拭，
连声说着对不起。结果真好笑，那好色张倒是觉得不好意思了，还忙着说没关系。
我说刘杨你表个态吧！刘杨刷一下就跪在张经理面前，说到小杨子错了，弄脏了
张老板的衣服，请张老板处罚！

　　我暗自得意，我对张老板说，今天真是对不起了，我这秘书又贱又笨，就请
你惩罚她消消火吧。刘杨呻吟式地叫了声张老板～您惩罚我吧～边把裙子卷上来，
把粉红内裤几乎全露出来。这下傻子也明白怎么回事了。不过张经理作为一个男
人，看到一个２０露头的漂亮女人跪在自己面前，露着内裤求自己惩罚，除了干
她还能做什么？我看计策得逞，就说到：小杨子你好好让张老板教教你。然后找
个借口走开了。

　　当晚我睡得很舒服。我知道刘杨的技术，这笔买卖肯定没问题。

　　果然，第二天，我一进办公室，就看到刘杨已经在那里把卫生打扫好，手里
拿着一份文件，那正是我要的签约合同。我看她眼睛有点肿，知道昨晚她可没闲
着。我把文件审核了一下看没问题，就悠闲的坐到老板椅上，点了根烟，对刘杨
命令道：小婊子去吧门锁上，把衣服脱光了给我看刘杨不敢怠慢。她锁上门，脱
去制服和内衣。只见一道道红印刻在她白嫩的皮肤上，肩膀上有的青一块紫一块
的，我让她转过身去把屁股撅起来。只见她屁股更惨，连屁眼都肿了。我喝斥道，
你个小骚货昨天可爽，被人干了整整一晚上吧！主人我昨晚想日你却找不到你呢！
刘杨赶忙跪下说到，小杨子错了，主人今天就把小杨子往死里干来消消火吧！我
说你想得到美，先给我汇报了昨晚的情况。 

（４）

　　听刘杨一说我才知道，原来这张经理不只是好色，纯粹是虐待狂。我那晚一
走，他就站起来一脚把刘杨跺倒在地上，撕开她的衣服，然后命令刘杨把小穴扒
开，他就夹着各种菜放到刘杨小穴里搅拌，然后再吃掉。刘杨被我训练的比较敏
感，很快张经理的菜就有酱汁可以沾着吃了。他吃饱了之后，就用筷子戳刘杨的
Ｂ。筷子虽然细，但是很长，比一般人的大棒要长，就顶到刘杨的花心。那张经
理还不满意，就让服务员拿来１０双筷子，往刘杨的小穴、屁眼里插，几乎要把
她插爆。然后让刘杨插着１０双筷子给他口交。等到他口爆之后，又把刘杨翻过
来，让她像狗一样跪趴在地上，用力搅动那些筷子，还问刘杨有没有高潮。贱奴
觉得好像要死了一样，下面又痛又难过就这样一直搅到刘杨要昏死过去了。张经
理才住手。把她带到客房里去。

　　我听着刘杨说她如何被虐，觉得下面火起来了。我说你这骚货，别人一看见
你这贱样就想日你，虐你，你说是不是？

　　是～主人～刘杨是最贱最贱的母狗，刘杨的Ｂ生来就是要被人虐的。刘杨这
样的母狗能够被主人捡到，能够享受主人的调教真是太幸福了～我满意的点点头
问道，然后他又怎么干你了？

　　刘杨说，她被带到客房，原以为就是被人干几炮就好了。没想到张经理跟疯
了似的打她，踩她，又用皮带抽她，还命她分开腿把Ｂ亮出来让他抽。他还咬刘
杨的乳头，几乎要给咬掉了。刘杨觉得自己都要被虐死了，张经理终于忍不住挺
起大棒干了进去。刘杨说她被插入的一瞬间感觉自己得救了一样。不过张经理射
过之后老实了很多。不过第二天早起签字之前，又虐了刘杨一把——几乎插爆了
刘杨的屁眼。

　　我听过这些再也忍不住了，我一把揪住刘杨的头发把她按在办公桌上，扯掉
她的内裤，狠狠地插入她的小穴！刘杨一声娇叫！我说那个姓张的算什么，看我
怎么干死你！刘杨说主人最棒了，能被主人干刘杨好高兴。哦～哦～。哦啊啊啊
啊～主人好厉害～求主人插爆贱奴的小穴吧，求主人插死贱奴吧～呜呜呜～要死
了～要死了啊～我一阵猛插，大约１刻钟，我肆无忌惮的把浓浓的精液射在刘杨
的俏脸上。

　　那之后，刘杨就成了我的交际工具。在她的作用下我连签到了几笔大合同，
当然赚到的也多了！不过我那之后没有再让刘杨去找那个张经理。毕竟刘杨是我
的爱奴，我也怕她被玩坏了。最多玩个３Ｐ，打打屁股什么的，也就可以了。刘
杨也深感到我对她的爱护，虽然经常被我介绍给别人干，但对我的忠诚度却更高
了！

性奴学妹刘杨系列之姐妹同操 

　　金茂大厦，１７层，某部门经理办公室——老板桌下面的桌洞里，一个身着
黑色ＯＬ制服的年轻秘书正恭恭敬敬的跪在地板上，一面用她红润的小嘴含着一
个男人雄奇坚挺的阳具，一面用她楚楚可怜却有带着几分淫荡的眼神看着她的主
人。她的嘴里发出轻微的淫靡的声音，使得这个场景更显得淫荡了。

　　这一切，只不过是刘杨一个普通的午后，自从她被我开苞、调教并成为我的
秘书之后。

　　突然，一阵典型的诺基亚手机的铃声打断了宁静，刘杨露出痛苦的表情，舌
头的动作也停止了，眼巴巴的望着我。小妞此时的感受我当然明白，因为她的新
版诺基亚Ｎ９５８Ｇ手机不是在别处，此时正塞在她的小Ｂ里嗡嗡的震动呢！

　　“是谁在这个时候会给你的小骚Ｂ打电话呢？”我呵呵的笑着。虽然我也会
把手机塞到刘杨Ｂ里然后打电话震动她玩，不过这次确实不是我拨打的。我猛地
一把揪住刘杨的头发，把我的宝贝顶到刘杨喉咙最深处，刘杨猝不及防，脸蛋都
难受得扭曲了，嘴里发出呜呜的声音。舌头别停下！你他妈的不会口交啊！我一
边呵斥一边抽送阳具，刘杨泪都快流下来了。我低吼一声，把浓浓的精液直接射
入刘杨的嘴里。刘杨不敢怠慢，顺从的咽下我的赏赐，又帮我把龟头舔干净。之
后才从桌洞下面爬出来，爬到我的右手边上，像狗一样翘着屁股趴伏在地板上，
答谢到贱奴刘杨多谢主人赏赐！

　　作为一名公司管理人员，我喜欢制订规则并监督它们的实施。作为主人也一
样。所以在对刘杨的训练过程中，我自己摸索出一套规矩让母狗来遵守。我满意
的看着刘杨一切都做得很流畅。我点点头说：看看谁打给你的电话吧其实就在我
射在刘杨嘴里之前，电话铃就已经停了。刘杨应声说道是，主人，她转过身去，
高高敲着屁股以便我观赏。我拿起刚才解开的皮带赏了她两鞭，刘杨不敢喊出来
——因为办公室是禁止噪音的——不过因此而发出的闷闷的呻吟声却别有一番趣
味。我说可以拿出来了。刘杨把她细长的手指伸到自己的小穴里，将湿漉漉的手
机拿出来。然后转过身来面朝我说道：回主人的话，给小骚Ｂ打电话的是～是我
妹妹～胡说！一脚把刘杨踢到在地。你不是说你们家就你一个骚Ｂ吗？怎么又蹦
出来个妹妹？！

　　对～对不起～主人～是奴婢错了～她不是我妹妹，是我堂妹～哦？我又重新
上下打量了一下刘杨：身高１６５，体重却只有５０公斤，腰细屁股翘，奶子虽
然只勉强有ＢＣＵＰ，不过一对乳头确实可爱的鲜红色。初中高中都是班长，后
来又毕业于某重点大学。她之前的男友都形容她是个有点高傲的女孩，而此时的
她却穿着前襟大开的制服和刚刚能裹住屁股的超短裙，像只母狗一样跪在我的面
前！

　　你妹妹干起来会不会很爽？我笑着说道，带我去看看她。

　　当天晚上，我没有日刘杨，却把精力都用在研究她堂妹上。刘杨的堂妹叫刘
文娜，１６岁，就读于某高中二年级，一脸稚气，身材也属于幼齿型的，不过一
双奶子却与身形完全不同——据刘杨说有ＣＣＵＰ！不过最让我感兴趣的是，刘
文娜不只是个漂亮可爱的处女，而且是个对男女之事完全不懂，甚至没谈过恋爱
的稚儿！

　　次日，在刘杨的安排下我在刘文娜学校门口亲眼验货，越发想日她了。晚上
我把刘杨叫道书房，告诉她如何如何做。刘杨面露难色，突然跪在我面前请我说：
求主人放过我妹妹吧！我刘杨是世界上最贱最贱的母狗，我生下来就是要供主人
蹂躏的，可是刘文娜才１６岁，她不是像我那样的骚货。求主人狠狠地干我吧，
干死我也没关系！可是我妹妹还小啊！说着竟然流下泪来。

　　我一听就生气了。我揪住她的头发，扇她的脸，又踢她打她。我把她按在桌
子上，撩起她的裙子——她裙子里面直接就是小Ｂ啦——我顺手拿起一个粗硬的
木尺（量衣服用的那种），狠狠的插进刘杨的小穴！刘杨痛叫一声，却连求饶都
不敢！我一边用木尺操刘杨的小穴，一边说到，我干你是你的荣幸，我干你妹妹
你也应该高兴！你敢不听话，我就让人轮奸了你和那个小骚货，然后把照片寄给
你们对方的家长看怎么样？！刘杨被木尺干得连说话都说不出来了，只有呜呜呀
呀的呻吟着，我猛的抽出木尺，挺起大棒插了进去——却是插入刘杨的后门！刘
杨啊！的大叫一声，痛得浑身抽搐！我一边干她屁眼一边用刚才的尺子打她的屁
股，一阵猛干，将精液直接射进刘杨被干得红肿的菊花里。我这才满意的抽出大
棒，对刘杨说：我刚才给你说的关于干你妹妹的计划你都明白了吗？

　　是，主人～刘杨都～都明白了～请主人放心～这周末一定可以～可以～干我
妹妹。我满意的点点头。回卧室睡觉去了。

　　周末很快就来了。为了干刘文娜，我甚至这几天都没有做。计划其实很简单：
我打听到周末刘文娜家里只有她自己，而刘杨却有她家的钥匙。我比刘文娜先到
她家里，我脱了裤子，坐在刘文娜的闺床上，让刘杨光着屁股跪在床下给我口交。
刘文娜一进家门看到这幅场景都惊呆了！更让我快感的是她可爱的小脸上的表情
不是那种懂事的女人（哪怕仍然是处女）所体现出来的，而是完完全全的羞涩和
恐惧！刘杨紧接着站起来把门关上。刘文娜吓坏了问我干什么？我说，你姐姐欠
我钱，所以她求我干她来抵债，不过她实在欠得太多了，干死她都不够抵债，我
说除非她找到一个未满１８周岁的处女来给我口交我才放过她。刘杨接着接过话
来说，求妹妹你救救姐姐吧，不然姐姐要被他们弄死的！没想到刘文娜竟然如此
可爱，磕磕巴巴的从嘴里挤出几个字什么～什么是口交？我一下子就乐坏了。我
说你先脱光了衣服，你放心我只让你口交不强奸你。刘文娜一听要她脱衣服，吓
得赶紧双臂抱胸。我看着越发想干她了。我一把把刘杨拉过来，让她把Ｂ对着刘
文娜，然后我用两根手指伸进去扣她的Ｂ。其实对于扣Ｂ刘杨不但习惯，而且很
享受呢！可是此时她却痛得哇哇大叫，说到好妹妹，你不救姐姐姐姐就要被干坏
掉了啊！刘文娜啜泣着说，我脱，我脱，求你别欺负姐姐了。

　　我没想到这小妞真是这么单纯，我说你什么时候脱光我什么时候放你姐姐。
刘文娜赶紧脱衣服，最后只剩下小内裤，竟然是可爱的小熊卡通！可是她却不肯
继续脱了！就在这时候，说来也巧，刘杨竟然被我扣到高潮了！接着发出一种刘
文娜从未听过的女人又满足又凄惨的叫声！刘文娜以为姐姐真被干坏了呢，赶忙
把小内裤也脱了下来。

　　我审视着我眼前的猎物：１６岁正是少女花季，刘文娜和她堂姐刘杨一样皮
肤白嫩，不过刘杨的外表属于青春活力型，刘文娜是典型的幼齿型——不看胸的
话以为也就１１、２岁。她一双丰乳上两颗粉红的乳头格外醒目，小腹平坦，一
撮稀疏的黑毛下面隐藏着她的处女秘境！

　　我说，让你姐姐教你怎么口交，你跪倒我跨下来。她可能是被刘杨高潮吓坏
了还是怎么的，竟然很听话的就跪了过来，也没再说什么。刘杨先做演示，教她
怎么舔龟头，怎么把大棒整个含进去，怎么服侍蛋蛋。接着刘文娜被拉过来，舔
蛋蛋和舔龟头刘文娜做的还不错，虽然她一脸羞涩和觉着恶心的表情与刘杨讨好
式的谄媚完全不同。不过让她深喉可就难了，无奈，我只好命令她把嘴巴涨到最
大，然后按住她的小脑袋，像插ＢＢ一样插她的小嘴，硬是把我雄起的阳具全部
插入刘文娜的樱桃小口！刘文娜几乎喘不过气来！可是她弱小的身躯怎么能扭过
我一双大手？我笑着说，小娜娜，你知道么，给男人口交是女人的必修课呢！你
要是不会口交以后你老公会不要你的！大约是太过兴奋，我一不留神，竟然射出
精液来——不过我及时退兵让精液都射在刘文娜的俏脸上。可怜的刘文娜本来就
是秀气的巴掌脸，这下子全都给射满啦！

　　你可以放过～放过我姐姐了么刘文娜跪在地上，嘴边都是白稠的液体，楚楚
可怜的央求道。我说，小母狗，拿相机给你妹妹看。刘杨就把相机的ＬＣＤ翻开
拿给刘文娜，里面的照片正是刘文娜跪着口交和满脸精液的照片！我笑道，我放
过你姐可以，但是她要是想被我干呢？那怎么可能！刘文娜惊恐道。刘杨却毕恭
毕敬的和刘文娜并排跪下，说到，我刘杨是主人的奴隶、母狗！能被主人干是我
一生最大的幸福！妹妹也和姐姐一起来呗主人操吧！

　　刘文娜这才知道上当，可是一个光着屁股满脸精液的１６岁少女此时还能做
什么？！刘杨从她背后抱住她，她一边喊救命一边拼命挣扎，我分开她双腿，欣
赏她粉嫩的处女小穴，这可把刘文娜吓坏了。流氓！色狼！放开我啊！姐姐放开
我啊！我笑着说，你想让大家看你给流氓色狼口交的照片么？她一下子就怔住了。
我抓住那一瞬间把她双腿大开，大棒直入她的小穴。啊啊啊啊～～不要～～呜呜
～～放开我啦～！毕竟是处女小穴，虽然我很有准星，却也只是勉强刚把龟头塞
入，我稍一停歇，猛一发力，刘文娜可爱的处女就被我一捅到底！好疼啊！！！
唔唔～下面会坏掉啦！

　　妹妹真是幼稚呢！女人的小穴就是给男人插的，被插坏只能说明你没本事呢
刘杨被我教训之后果然乖巧很多，什么姐妹情全抛在脑后，此时正一面舔我的肛
门，一面教导她的小妹呢！刘文娜痛的脸蛋都扭曲了，眼泪鼻涕一塌糊涂，可是
却从小穴向我不断提供快感！我干了约１０分钟，刘文娜都没有反抗的力气啦！
我略做停歇，把大棒抽出。刘文娜以为她的噩梦结束了，没想到我把她翻过身来，
让她翘着屁股，用狗爬式干她！这个姿势干得最狠了，何况刘文娜是个不懂人事
的少女？刘文娜哭声更响了，可是小穴却似乎慢慢适应了被侵犯，淫水慢慢多了
起来，让我干她的时候有着扑哧扑哧的水声！我笑道你们女人都喜欢装Ｂ，嘴里
说不要，小穴却湿成这样，真是欠干，我干死你，干死你！刘文娜泣不成声的求
饶道：求你～啊啊啊啊啊～唔唔～轻点～求你轻点～我快死了啊～我说我就是要
干死你，谁让你不听话自己扒开小穴主动求我干你！其实像刘文娜这样的女孩，
我本来不会特别想蹂躏她，不过这个时候全不顾啦，我一阵猛干，感觉自己到了
顶点了，我吼着要射了，射死你，射满你的小Ｂ别～会死的啊～唔～啊啊啊啊啊
啊～随着刘文娜一阵凄惨的叫声，我肆无忌惮地在她小穴里射精了。

　　事后，当然是把照片拍下来啦。整理好现场后我揽着刘文娜的小腰，对她耳
边轻声说道：反正你早晚要被人日，现在我已经日过你了，你以后就乖乖地做我
的女人让我日吧，我会好好疼你哦。

　　我留下刘杨做心理辅导，大踏步走出刘文娜的家。周一，下午六点，像往常
一样我准备下班后的收拾，办公室门敲响了，我打开门，一个穿着超短裙和斑马
纹过膝袜的女孩站在门外，半低着头，在羞涩与恐惧中又带着几分期待。

　　我躬下身来，轻轻的吻了女孩的额头，笑着说，小娜娜，我会好好疼爱你的
哦
