　　　　　　　　　　　　　　　一性感美女

　　陈皓第一次见到小七是在那时刚在ＬＡ找到工作，准备租一个公寓，参观样
板房的时候。与广大热血男青年一样，陈皓也有看美女的癖好，所以见到小七的
第一眼就彻底抓住了他的眼球。

　　Ａｌｄａｍ公寓是洛杉矶中高挡的公寓之一，由于地处华人区，住在里面的
大多是家境不错的留学生和小白领。陈皓刚加入了一家洛杉矶的创业公司，拿着
一份不算低的薪水，才有点底气来看房。第一次遇到小七就是在这里，当租房中
心的大妈带着他去看样板房，刚踏进门的时候，陈皓差点不争气的留下来两行鼻
血。

　　其实陈皓第一眼看到的不是小七稚嫩中带着青涩的脸庞，而是那条性感的裸
背连衣裙，那条陈皓至今想到都能勃起的连衣裙。

　　那是一个完美的背影，雪白的肌肤，纤细的小蛮腰，然而更重要的是那个女
生穿着一件极其性感的吊带裙。那是一条淡粉色的吊带，由一条带子挂在脖上。

　　整个背部和侧面完全裸露，从侧面甚至能看到没有穿胸罩，不算太大，但绝
对也有一定规模的乳房，由于吊带并不是紧紧包住身子，而是比较宽松的挂在胸
前，陈皓甚至能隐约从侧面看到女生的小乳头。

　　然而让陈皓瞬间勃起的却不是漂亮的背，而是吊带的下半部。这件吊带裙的
背部是完全裸露的，只在快到屁股的时候才绕到背后，不过露出了一点屁股的上
半部分，能清晰的看到娇翘的屁股中间一条深深的股沟。更性感的则是吊带裙也
没有完全遮住屁股下半部分，从后面看能看到性感的大腿根和一小截白花花的屁
股。不用陈皓仔细看，已经察觉到女生并没有穿内裤，一想到女生最私密的部分
没有被完全遮住，而是暴露在空气中，陈皓很不自觉的勃起了。

　　女生大概也是感受到了身后的目光，回过头来看了一眼陈皓，陈皓看到的是
一张稚气未脱，清纯精致的面庞。然而并没有想象中的鄙夷或者冰冷的目光，小
脸上带着淡淡的粉红，就像是刚做过什么激烈的事情一样，女孩大大的眼睛中，
却有着深深的羞耻。

　　可是陈皓却没有注意到女孩的表情，却只是愣愣的看着女孩的胸前——那件
吊带裙薄薄的布料只从女孩乳头处开始，在胸前开着深深的叉，大半个雪白的乳
房和整个深深的乳沟都暴露在空气中，更让人欲罢不能的是，由于女孩没有穿胸
罩，两颗殷桃很明显的凸了出来。

　　「你好」女孩似乎在陈皓的注视下有些尴尬，开口打招呼「啊……你好」，
陈皓愣了愣，没想到女神般的女孩竟然会主动给他打招呼。

　　「你也是来租房的？」

　　「是啊，看这个公寓挺不错的，想自己租一套１ｂｅｄｒｏｏｍ的」。陈皓
尴尬的咳嗽了一声，应道「我也是也，不过刚才他们告诉我只有２ｂｅｄｒｏｏ
ｍ的了」，女生似乎没有刚开始那么害羞，话也渐渐多了起来。

　　（在美国，１ｂｅｄｒｏｏｍ是一间卧室一件客厅的房型，２ｂｅｄｒｏｏ
ｍ是两间卧室

　　　　　　　　　　　　　一个客厅的房型）

　　「啊？运气这么不好啊」，陈皓有些失落的应道，然而心里却全装着女孩雪
白的胸部，突起的殷桃，和两条完全暴露在外面的美腿。

　　这时候一个中年男人从内间走了出来，看了一眼女孩，又看了看陈皓，问道：
「你也是来租房的？」

　　原来是个被包养的啊，没想到长得这么清纯，陈皓想到，却礼貌的回答了一
声：「是的」

　　陈皓仔细大量了一下中年男人，穿着Ｆｅｒｒａｇａｍｏ的橙色ｂｌａｚｅ
ｒ，没有一丝皱痕，全身上下虽然不是顶级名牌，但也绝不是街边摊的衣服。谈
吐温文尔雅，一看就是典型的成功男士。

　　男人笑了笑，问道「刚才租房中心说没有单间了，正好我们小七也在找房子，
要不你们一起租个２ｂｅｄｒｏｏｍ的？」。

　　「啊？」陈皓甚至没有第一时间反应过来这句话的含义，然而女孩的脸却一
下红到了耳根，动了动嘴唇，想说什么，却似乎又在犹豫。

　　「怎样？这家公寓的确挺不错的，如果你不嫌弃就和小七一起住吧，还可以
照顾照顾她」男人又继续说道。

　　陈皓还没搭话，却听到小七弱弱的向男人说道：「但是……但是……在家里
和男生一起不方便吧」。

　　却没想到男人的脸瞬间垮了下来，冷冷的看了小七一眼：「这里还没有你说
话的份」。

　　「……是」，小七动了动嘴唇，却弱弱的应道。

　　陈皓却彻底被这两人之间的对话绕晕了，试探性的问道：「您是她的……？」

　　「就当做是她叔叔吧」，男人说道：「小七挺爱干净的，也爱做饭，你考虑
考虑吧？」

　　陈皓终于反应过来这是一个怎样的机会，和一个如此性感可爱的女孩同居，
虽然陈皓以前的女友们也不赖，但绝对也不会这么香艳！陈皓略犹豫了一下，自
然还是答应了下来。

　　　　　　　　　　　　　　　　二同居

　　糊里糊涂的就和小七一起搬进了公寓，处于谦让自然把大窗户的那件房间让
给了小七。可是帮小七把行李放进了房间，她就再也没出来过。

　　陈皓有些尴尬，小七似乎不愿意和他一起住，却是她叔叔逼着住进来的。于
是有些心虚的敲了敲房门，问道：「咳，你好，我煮了点速冻的饺子，要一起吃
吗」。

　　房间里却没有传出来什么声音，陈皓又敲了敲门，正准备离开，却听到像是
扬声器里传来早上遇到的中年男人的声音：「你室友叫你去吃饭，快去吧」。

　　原来是在视频，陈皓想着。这才听到小七开门的声音。不过门一打开，陈皓
差点又忍不住鼻血留下来。原来小七穿着一件薄薄的吊带睡衣，虽然没有早上的
吊带裙那么暴露，却更透明，陈皓甚至能隐约看到小七粉色的乳晕。小七的脸庞
又是淡淡的粉色，却不知道做了什么。

　　这么漂亮的小女生，为什么要穿的这么骚，陈皓想着。

　　「你也是在读书吗？」两人吃着一盘速冻水饺，陈皓打破了尴尬问道。

　　「恩，在ＭＬＨ」

　　「啊，原来你是高中生」。ＭＬＨ是洛杉矶一所出名的专门开给中国人的高
中，很多内地有钱人都把子女送到这样的高中来，希望能比中国直接考美国大学
容易一些。

　　「恩」，小七低头吃着饭，弱弱的应了一句。

　　「今天那位叔叔是你的……？」陈皓问道。

　　「差不多就是叔叔吧，以后你会知道的」

　　以后会知道的？陈皓愣了愣神，不明白话中的含义

　　和小七在一个屋檐下住了快一周了，小七却除了吃饭很少从房间里出来。由
于暑假，也没看到她出门。偶尔能听到房间里有一些小声响，却听不出来是在做
什么。

　　一直到了周六，发生了陈皓一辈子都忘不了的事情。陈皓按照习惯煮了两碗
方便面，敲门让小七出来一起吃，却隐约听到了里面有小七的哭声。

　　是不是和大叔吵架了？这种时候还是不要打扰别人比较好，陈皓想到，正准
备转生离开，小七房间里的扬声器又传出了男人的声音，带着命令的口吻，冰冷
的毫无感情：「快去」。

　　陈皓这才听到小七走动的声音，却听到小七走到门口磨磨蹭蹭了很久也没有
开门，男人似乎从视频里看到小七没有开门，声音微微带了点怒火：「快去！」。

　　门这才吱呀一声打开了。

　　陈皓却愣在当场，这次没有流鼻血也没有勃起，是彻彻底底楞了。

　　只见小七上身穿着一件超短的吊带，短的甚至露出了下半部的乳房，小殷桃
如往常一样很努力的凸着。下身则穿着一条侧面系带的小内裤，而小内裤大腿间
则湿透了，小七却在很略微发抖，双腿紧紧夹着。

　　陈皓起码楞了半分钟。

　　小七不知所措的站在原地。

　　「嗡嗡嗡……」突然一阵震动的声音传来「啊……」，小七瞬间一身酥进骨
子里的呻吟，夹紧双腿就蹲了下去，小脸瞬间通红陈皓发现震动声是从小七双腿
中间传来的。

　　原来……是玩这个的，陈皓到了现在才反应过来，为何小七哪天看房穿的连
衣裙这样暴露，为何在家总穿着一件凸点的睡衣。在北加州玩ＳＭ的女生其实蛮
多，陈皓也在看游行的时候时常看到玩ＳＭ的女生，其中不少是亚洲人。但是像
小七这样可爱的小美女，竟然也玩这样的游戏，却是大大出乎陈皓的预料。

　　「你们……」

　　「他，他是小七的主人」，小七努力站起来，双腿间还在传来嗡嗡的声音，
娇弱的身子颤抖的更厉害了。陈皓却能清晰的看到小七大腿内侧流出了了许多液
体，一时间房间里充满了一股淫靡的气氛。

　　「吃……吃饭吧」，陈皓感觉血向着大脑上冲，胯下的小兄弟似乎又要呐喊
了。

　　「那个……」，小七低着头，声音弱弱的，因为双腿间的震动多了一丝颤抖：
「小七的主人想和你说件事」。

　　　　　　　　　　　　　三天上掉下来的性奴

　　陈皓多少有些尴尬。

　　他坐在餐桌前，一桌子丰盛的饭菜，红烧肉，水煮鱼，清蒸扇贝，应有尽有。

　　然而他却一点也吃不下。

　　运气也太好了吧……会遭雷劈的。

　　原来陈皓岔着双腿，全身赤裸的小七像小母狗一样跪在桌下，双手被手铐铐
在背后，鼻子被铁夹夹住，嘴里努力的套弄着陈皓的小兄弟。性感的小屁股使劲
撅着，下体粉嫩的小嘴里却塞着一个粗大的震动棒，屁股缝里的小菊花插着狗尾
巴，肛门里的部分也在强烈的震动，毛茸茸的尾巴一摇一摇的，因为下体两个洞
的强烈刺激，小七跪着的地方已经是一滩淫水，可爱的小脸红的快滴出血来了。

　　「啊……」，陈皓一声舒爽的叫了出来。滚滚的白色液体喷在了小七嘴里。

　　陈皓一阵尴尬，赶紧抽出来，却被小七一把抓住，全部射在了白嫩嫩的小脸
上。

　　小七顾不得脸上腥臭的液体，张开嘴向着陈皓展示了一下嘴里白色浓稠的精
液，然后闭上小嘴全部吞了下去。

　　「啊，你不用吞的啊……」陈皓赶紧说道「主人的……精华……是给小七…

　　…的赏赐「，因为下体的刺激，小七说话断断续续，却有一丝别样的诱惑。
说着，又张开嘴，舔干净了陈皓的小兄弟。

　　「……快去洗洗脸吧」陈皓多少还是有些尴尬，小七美丽的脸庞都是他的经
验—一定很臭吧。

　　小七则摇了摇头，完全不管脸上腥臭的精液，继续努力的吞吐着陈皓的阳具。

　　一顿丰盛的晚餐缺只吃了不到半碗饭，而胯下的小七却足足吞了三次粘稠的
精液。

　　……

　　淋浴花花的冲着陈皓的身子，小七则跪在陈皓身后，双手仍然被铐在背后，
努力的用小嘴舔着陈皓的身体。

　　「小七」

　　「恩」小七口齿不清的应着。

　　「为什么要做性奴呢」

　　小七愣了愣，停下了正舔着陈皓背部的动作，答道：「因为小七是淫荡下贱
的女孩子，小七的身体就是为了让主人高兴啊」

　　「……」对于ＳＭ有一些了解的陈皓，似乎还无法理解这样奴性的想法，想
了想，转而问道：「那你以前的主人为什么不要你了？」

　　「他有新的女奴啦」小七甜美的声音中带着一丝惆怅：「不过主人您才是小
七的主人啊」

　　「嘿嘿」陈皓很得意地笑了笑，「不过小七会给我做多久的性奴隶呀」

　　「只要主人不嫌弃小七，小七会一直任主人发泄的」

　　　　　　　　　　　　　　　　四契约

　　朦胧的阳光透着一层薄纱窗帘照进来，陈皓第一次觉得睡得这么舒爽，小七
滑腻柔嫩的身子靠在陈皓怀中，双手仍被铐在身后，凸显的胸前两座规模不小的
少女峰更加的挺拔。

　　陈皓小心翼翼的抽出被小七压在身下的手臂，温柔的刮了刮少女可爱的鼻子。

　　——这么可爱的女孩，为什么会做ＳＭ呢。陈皓想着，略微有一丝的心疼。
但转而想到昨日少女的殷桃小嘴里被他射满了精液，竟然突然又有了感觉。

　　——还是让她多休息一下吧，陈皓想着，于是起身出门上厕所。可是打开门
的时候却发现赤裸的小七跪在门口。

　　「主人」小七的小脸上还带着一丝红晕「我们……是不是该签契约了」。

　　「啊？契约？」陈皓愣了愣「我还从来不懂这个呢」。

　　「没关系，小七准备好了」小七害羞的低下头，似乎像表白的女孩一样带着

　　　　　　　　　　　　　　　一丝羞涩

　　「１。１白小琪（下以性奴代替）自愿将自己的身体、灵魂完全的交给乙方
（下以主人代替），告别人的生活，一天２４小时成为主人私有财产，即作为奴
隶侍奉乙方为主人。」

　　「１。２此契约为单方面契约，性奴无权利终止，只有主人可以决定抛弃性
奴，并终止改契约」

　　「２。３主人可以按照自己的意愿对性奴进行任何形式的调教，虐待，折磨
来发泄和取悦。性奴必须无条件接受。」

　　「２。４主人可以随意处理性奴，包括借给他人使用，出租或。在性奴２８
岁前主人可以出售性奴，性奴必须同样按照该契约执行。」

　　刚看完这契约前几条，陈皓的小兄弟很争气的立了起来。

　　　　　　　　　　　　　　五性奴的日常

　　昨日和小七签署了契约，陈皓似乎还在梦中，带着一丝不敢相信，迷迷糊糊
的从被窝里醒来，习惯性的伸手想摸一摸女孩的酥胸，却发现身边是空的。

　　「请主人用餐」这是小七甜美的声音从床边响起。

　　陈皓向床边看去，才看到小七赤裸的跪在床头，屁股撅的高高的，屁股上放
着黄油，面包，煎鸡蛋，刀叉。床头柜上放着一杯牛奶。

　　「啊……」陈皓看着少女的翘臀，不好意思的说道：「你跪了多久啦」

　　——契约第２。３条：性奴白小琪每日早上８点需跪在床头，等待服侍主人
用餐。

　　然而现在已是十点半。

　　「没有多久，主人放心」小七把自己的私密处对着陈皓，陈皓看不清她的脸，
却能听出声音里的羞涩，和一丝羞耻。毕竟是一个年纪不大的小女生，用粉嫩的
下体对着别人。

　　陈皓用刀叉开始吃饭，却发现是一把锋利的牛排刀，小心翼翼的在小七的屁
股上切黄油，却还是能感到小七有一丝的疼痛。

　　战战兢兢的吃完饭，陈皓抓起餐巾纸擦了嘴「还不如在桌上吃」陈皓想到，
却看到小七用手搬开了自己粉嫩的小菊花：「请主人把垃圾丢在性奴的肛门里就
好」

　　「额……」陈皓愣了愣，吧擦完嘴的餐巾纸塞进了少女小巧的菊花里。

　　……

　　陈皓在学校的唯一一节课是迷迷糊糊度过的，脑袋里全都是小七性感的小身
体，淫荡下贱的话语和动作，好不容易熬到下午放学，本来想直接回家玩弄小七，
却被学长拉去打了一个小时篮球。才风风火火的冲回家。

　　打开家门，才看到小七爬在门前，高高撅着屁股，用屁股对着门，阴唇和肛
门都暴露在外，一只手两只手指在阴部里扣着，另一只带着手套在小菊花里扣着。

　　大腿处全是淫水，胯下是一个小盆子，能清晰的看到一滴滴水从粉嫩的阴唇
滴在盆子里，小盆子已经装了不少淫水。

　　「扣了多久了」陈皓渐渐习惯了这些刺激的场景，这是他出门前命令小七做
的，一直自慰直到他回家。

　　「三个多小时，主人」，小七的话语中带着一丝虚弱。

　　「恩，不错」陈皓说道，然后抬起运动鞋：「腿张开点」

　　小七把双腿叉开了点，阴部完整的露在外面，可以看到粉嫩的阴部因为长时
间使劲的扣已经非常红肿。陈皓这才抬起脚，把运动鞋底抵在小七粉嫩的阴部，
使劲的摩擦。

　　「啊」小七立马叫了出来，本来阴部被自己玩弄了三个多小时已经很脆弱了，
却被运动鞋粗糙肮脏的鞋底摩擦。小七的眼泪瞬间就流了下来，小嘴微张，似乎
想叫，却怕影响了主人的兴致，只有努力的通过呼吸来缓解下体的痛楚。

　　陈皓使劲摩擦了有接近一分钟，才放下来，小七粉嫩的阴部已经全是泥土和
黑色的东西，泥土中还夹杂着一丝血迹。

　　——估计是出血了把，看得陈皓一阵爽快，又抬起另一只脚略微蹭了蹭小七
的阴部。

　　小七这才跪着帮陈皓换鞋，然后用小嘴舔干净陈皓的脚。陈皓本来就有脚臭，
今天又打了球，自己都能闻到脚上恶心的味道，小七却吧自己的脚趾都含在嘴里
细细舔干净。

　　足足用了五分钟，才舔干净陈皓的脚。这才走向客厅，小七却像狗一样爬着
走，仔细看能发现女孩修长的美腿每爬一下都有着一丝颤抖。在门口跪了两小时，
膝盖早就红了，每爬一步都像跪在玻璃上一样。阴部被自己扣了两个多三个小时，
刚才又被鞋底狠狠的蹭，爬行起来像要撕裂一样。

　　折磨了一下小七，却接到朋友的电话邀请一起玩游戏。打开电脑，点开熟悉
的标志，排进队列才看到小七不知所措的跪在旁边。

　　「去，含着你的圣物，自己用最大力气扣私处」。

　　小七很自觉的跪到桌下，用小嘴含着陈皓的阳具，没有命令也不敢吞吐。自
己用双手开始继续扣布满脏东西的阴部和肛门。由于私处被鞋底蹭破了皮，每用
手指扣一下都是撕裂般的疼痛，小七却一下也不敢停止。

　　打着游戏的陈皓渐渐忘记了胯下的小七，由于疼痛的强烈刺激，竟然又有一
丝淫水慢慢流出来。小七的双腿渐渐留下夹杂着血丝，泥土的淫水。少女最柔弱
的地方不断传来的痛楚不断的刺激着小七的神经，小嘴里的阳具散发着腥臭，嘴
里全是尿液酸涩的味道。小七只感觉自己娇小的身体越来越软，私处的痛楚越来
越清晰。

　　—主人喜欢就好，这是支持着小七的最大的信念。

　　「Ｖｉｃｏｔｒｙ」，当屏幕上弹出胜利的标语时，刚满１８岁不久的少女
已经昏倒在胯下，一只小手还插在肛门里。双腿间都是夹杂着粉色，黑色泥土的
液体。