情人和她闺蜜一起陪我双飞
　　在跟茜保持了一年多的时间后，由于各种原因，我决定要辞职离开深圳，所以在做这个决定前也把我的想法跟茜沟通过。茜虽然很不舍，但是也知道挽留不住我，所以只是希望在最后的日子里我能好好陪她。
　　恰巧这段时间茜的闺蜜（丽，河南南阳人，跟茜是完全相反，身材高挑，皮肤白皙，乳房比较小。）也到深圳找工作，在深圳这边就是跟茜最好，所以来了后茜只能是陪着一起，暂时没有住的地方，所以只能是在酒店开房住，茜自然陪闺蜜一起住酒店了。（茜跟男朋友分了后也搬到公司宿舍住了，我的单人宿舍因为辞职，继任者已经到公司，所以搬到我房间住，等我手续弄好就把宿舍腾给他。）所以这期间跟茜亲热很是麻烦。其实这正合我意，我是想正好接这段时间能让我和茜之间拉开点距离，这样分别的时候大家都不至于太难受。
　　丽刚来的那几天我也确实跟茜很少见面，到了第六天晚上，我正躺在宿舍床上看电视，电话响了，是茜打过来的。“我想你了。”电话接通后茜的第一句话。“我知道，丽来了，你这几天好好陪陪她。”“我现在想见你，你过来宿舍对面酒店吧。”“你跟丽一起，我过去不太方便吧。”“你来不来，这几天感觉你都对我疏远了，是不是故意躲着我啊，在公司见面也不跟我说话，我不管，今天晚上我一定要你过来，你自己看着办吧。”说完就把电话挂了。显然是生气了。虽然我是想慢慢的拉开距离，但是也不想我和茜之间关系闹僵了。所以只能过去见见她。
　　 敲门，茜开的门，进去看见丽躺在进门这边的床上看电视，茜把我拉到里面的床上坐下。坐下问了丽的工作找的怎么样了，接下来就是闲聊。过了一段时间，我看时间已经快十一点了，就跟茜说，你们早点休息吧，我先回宿舍睡觉了，明天还上班的。见我要走，茜的表情一下就变了，有难过，有失落。她拉着我的手说“今晚就别走了，在这睡吧，这几天我每天都休息不好，想到你就要离开了，每天晚上睡觉满脑子都是你。”我小声的说”这不方便吧，丽也在这，我跟你睡一起，人家看着怎么想。“丽，今晚z就住这了，你没意见吧？我都几天没睡好了，你不会那么残忍的让我今晚也失眠吧？”“我没关系啊，反正又不是睡我床上。”“那就这么定了，Z今晚就睡这了。”洗完澡，跟茜上床休息，茜枕着我的手臂。丽还在看电视。又过了会，丽关了电视也睡觉了。都以为茜已经睡着了，谁知道丽一关电视，她就开始不老实了，手就摸着我的JJ开始套弄。我小声的说“丽还没睡着呢。你不怕她看见啊。”茜坏坏的笑着对我说“那等她睡着了，我就要你，这几天每天晚上都特别想要你。”等听到丽平稳的呼吸声后，茜开始了对我的挑逗，虽然丽睡着了，但是我总感觉房间里有人很尴尬，所以一直不敢主动去配合茜，茜倒是很热情，把我的JJ套弄硬了，她直接翻身趴在我身上，手扶着JJ一下塞进了蜜道中，腰身用力活动，JJ在里面抽插。一会茜抱着我的头，嘴里轻轻的呻吟，她开始来感觉了，也是一直控制自己不能叫出来，想到一边的丽，在看看茜现在的状态，心里一下子觉得很刺激。开始迎合茜的动作进行抽插，坚持了几十下，实在受不了了，小声对茜说“我****。”茜听完后紧紧的抱着我，快速的挺动腰身，我抱着她，腰上用力一下把JJ插到最深，完成了最后的步骤。茜软软的趴在我身上，一会，我们很小心的起床到卫生间去清理。晚上，茜睡的很香。
　　第二天我一早起来，先回宿舍，要换上班的衣服，她们两都还在睡觉。下班后茜打电话叫我一起去吃完饭。饭桌上丽开始调笑我跟茜了，说昨晚上被我们吵的没睡好。我一阵无语，昨晚已经很小心了。吃完饭三人又一起去泡了个脚，回来的路上，茜让我晚上还是睡酒店，我说我过去丽休息不好。丽又调笑着说“昨晚又不是没看见。”进到房间，看了会电视，茜说先去洗澡，拉着我一起进了卫生间，在卫生间里茜又激情澎湃了，我也被他弄的欲火焚身，抱着她亲吻，抚摸，她主动帮我口交，看着她含着我的JJ吞吐，把她拉起来，让她双手扶着洗手台屁股后翘，从后面进入，一手扶着她的肥臀，一手前伸，揉捏着她的****，看着镜子里面两人的春光，快速的抽插着，接下来换了几个姿势，我坐在马桶上，茜面对着我坐在我的胯上。茜一条腿蹋在马桶上我从后面进入等，激战一番后在茜第四次高潮时，我也射出了滚烫的液体。清洗完后和茜在床上相拥，丽也去洗澡，洗完后裹着浴巾出来直接上床盖上了被子。淩晨快天亮了，我已经醒了，看茜还在睡，我也就躺着没着急起来，一会听见丽那边有动静，原来是丽起来上卫生间，但是丽身上一丝不挂，整个胴体完全暴露在我的眼前。丽比较瘦，乳房很小，但是很坚挺，乳头乳晕也不大，小腹平坦，阴毛不是很浓密，屁股也比较平，腿型很美。丽上完洗手间径直上床拉过被子盖上了。完全没有看我们这边。惊鸿一瞥，只是觉得刺激，也没有过多的想法。
       第三天，上班，其实手上的工作和继任者都交接好了也没什么事情做了，就是等人事安排具体哪天办离职手续，中午的时候人事通知我明天办离职手续。得到确认后，给茜打了个电话。当茜听完后什么话也没有说。电话那边只是沈默。晚上一起吃饭，吃完饭茜说想去酒吧，三人又去了酒吧，在酒吧里茜说话不多，丽也没怎么说话，只是陪茜喝酒，两人都喝了不少，但没喝醉。酒吧出来后打车回酒店，大家洗漱完后拥着茜躺在床上，丽也躺在另一张床上看电视，过了会茜抱着我开始亲吻我，我说丽看着呢，茜说我不管，我就想要，说着翻身骑到我身上，更激烈的亲吻，手开始脱我的衣服。我只是认为茜是在酒精的作用下才这样的，所以将她抱进怀里，想让她冷静一下。茜却很坚定的说，我就是想要，我就是想在你离开之间好好的跟你温存，我什么都不在乎，不在乎能不能跟你在一起，不在乎别人怎么看我，你现在要离开了，我只想在你走之前跟你有最难忘的记忆。说这些的时候茜的眼泪已经奔涌而出了。这些话确实让我无言以对，我只能尴尬的“享受”这茜对我的温存。茜一边亲吻我，一边把我和她自己的衣服都脱了。亲吻了一阵，茜见我没有一点回应，从床上跳下冲进了卫生间，进去后听见了她的哭声，我穿上内裤，准备去卫生间安慰一下茜，这时候丽说，还是我去吧。说完就进去了。过了十几分钟，茜和丽从卫生间出来了，茜直接上床躺下，盖着被子，丽只是对着我们这边坐在床上，我抱着茜，想说些什么，但是发现我什么都说不出来，跟茜在一起的时间，她从没有对我有任何要求，哪怕是我和女朋友分手后，她也没有说要我公开我们之间的关系，要做我的女朋友。而在这最后的时间里，我真的没想过会让茜这么难过。只是默默的抱着她。
       过了一会，茜的心情平复了，茜看着我的眼睛对我说“在你离开前你能让我们按照我的想法度过吗？”看着茜的眼神，和之前我脑中所想过的一切，我找不到拒绝的理由。默默的点了点头。
       茜的嘴唇轻轻的吻在了我的嘴上，我抱着她，她的舌头缠绕着我的舌头，我也回应着她，互相抚摸，一会，感觉丽站起来了，我顿了顿，茜用力抱着我的头，不让我回头看，但是我感觉到丽是往我们这边过来了，她轻轻的在床边坐了下来，过了几秒，我感觉到一直有点微微发凉的手搭在了我的侧腰上，开始慢慢的抚摸，往我的腹部，在往下，轻轻的握住了我的JJ。我有点惊恐，用力的挣脱茜抱着我的手，看着她，丽看见我的反应也立马收回了她的手。茜对我说“你害怕？”我没说话。“我跟丽都不怕，你害怕什么？我们是最好的闺蜜，相互之间什么都谈，我和你的事情丽从一开始就知道。”“那也不能这样啊！”我声音有点大。茜没说话，丽开口了，“从开始听茜说到你的时候我就很好奇，你是个什么样的人，能让茜对你那么着迷，虽然这次来了，我到现在也没找到答案，但是你给我的感觉还是比较温和，细腻的，这么长时间你对茜也照顾呵护的很好，没有让她受委屈。”“至于刚刚的事情，你也完全没必要担心什么，我和茜既然会这么选择就已经想好了，我跟她认识这么多年，没见过她对谁想对你一样，茜想在你走之前有个不一样的回忆，不管是对你还是对她。只是一直都不知道这么样才能让你能记忆深刻，让你一辈子也忘不了她。昨天晚上吃饭的时候我说前天被你们做爱吵醒了就一直没睡好。今天中午茜接到你电话说确定了离职的时间后，情绪一直很低落，我看着也难过。茜问我对你感觉怎么样。说想我帮她的忙，让你能在离开之前能真正的记住她，我们是最好的姐妹，我不想她难过失望，加上对你感觉也不错，就答应了。”我看着茜，她点了点头。

看着茜点头承认了，我的心里五味杂陈，说不清是什么样的感觉，有酸楚、紧张，还有一丝丝期待。说实话，这几天每天和两位不一样类型的女人在一起，加上之前看见过丽的身体，如果说我内心没有想法那绝对是骗人的。但是我没想过会是这样的方式，这么的刺激。
　　我半坐起来，靠在床头，点了一根烟，想要平复一下心情。茜躺在我身边，手搭在我的腹部，来回轻轻的抚摸。丽见我沈默，也没有再说什么。伸手握住了我的JJ，开始慢慢的套弄，感觉到她手心上有点潮，看来丽其实也紧张，只是强做镇定。丽的手很柔软，一会我就开始进入状态，整根肉棒都勃起了。丽低下头，朱唇轻启，一口把龟头含进嘴里，用舌头在龟头上来回打转，而后用舌尖顶着马眼开始拨弄，手上也没有停止套弄。过了一两分钟，丽把手挪到我的阴囊位置，用手掌裹着我的两个蛋蛋开始轻轻的揉动，嘴巴也开始含着我的整根肉棒开始吞吐。我看着自己的肉棒在丽的嘴巴里进进出出，心里开始觉得非常刺激，之前所有的一切好像都已经没发生过似的。一把把茜抱过来，狠狠的吻住茜的嘴，茜也激烈的回应着我。我右手抚摸着茜的后背，左手揉捏着茜丰满的乳房。
　　一会茜从我怀里挣脱，嘴巴顺着我的脖子往下亲吻，一寸寸，一直到胸膛，她伸出舌头用舌尖拨弄我的乳头，一阵酥痒传入我的大脑。丽这时也已经上床了，她分开我的两腿，让我像个大字一样躺在床上，她则跪在我的两腿中间，右手握着我的肉棒套弄，拇指在冠状沟上轻轻的摩擦，舌尖顺着阴茎系带舔到我的阴囊，张开嘴把我的蛋蛋含了进去，很有技巧的吮吸着。在她们这么强烈的刺激下，我再也控制不住了，一把把茜拉过来，让她浑圆的屁股对着我，跨跪在我的胸口，茜的整个阴户都暴露在我的面前，此时她早已***泛滥了，晶莹的淫液已经将她的两片嫩肉都打湿了。我用双手分开那娇艳的两篇嫩肉，抬起头用舌尖开始在肉缝间来回滑动，往下滑到阴蒂的时候用舌尖快速的上下拨弄，在轻轻将它含进嘴里。网上滑到秘洞口，整个舌头进入到里面，顺着洞壁转圈搅动。我感觉到茜的身体在我舌头刺激到敏感地方的时候明显的收紧。腰肢也轻轻的扭动。
　　茜把丽拉了起来，丽也很配合的跨跪在我的胯上，左手食指和中指分开自己的阴唇，右手扶着我的肉棒，对着自己的肉缝来回的摩擦，这个龟头上也都沾满了丽的***，她将龟头对准自己的秘洞，缓慢的坐了下来，只感觉整个龟头被紧紧的包裹着，她屁股网上抬了抬，又在吃坐了下来，整个肉棒完全进入了她的身体。茜这时候起身爬到我的身旁，丽将自己的双手撑在我的胸口，屁股开始了一上一下的活塞运动。茜的右手伸到我和丽的结合部位，握着我的阴囊和蛋蛋开始揉搓。我不自由自主的双手握住了丽胸前的两个小馒头。丽此时脸上绯红的，微闭这眼睛，嘴里开始发出柔柔的呻吟，这时候发现原来丽是那么清新迷人。我也开始配合著丽的节奏顶送着自己的胯。“啊。。。好深，顶的好舒服。”丽迷离的说到，在这种刺激下，我感觉到自己要控制不住了，快速的顶送着，双手也从丽的乳房上往下扶着她的腰，没一会我感觉到一股不受控制的意念，我知道我****，双手用力的扶着丽的腰往下压，丽也感觉到了，用她的阴户紧紧的贴着我前后摆动着屁股，我坐了起来，双手紧紧的抱着丽。“呃。。”肉棒在丽的秘洞里喷射而出。
　　我跟丽就这么抱着，茜头伸过来，亲吻我的嘴。一会激情退却，丽起身去卫生间清理。茜一口把我已经疲软的肉棒含进了嘴里，如同吃棒棒糖般的吮吸，用舌头一点点的帮我清理刚刚战斗留下的痕迹。丽清理完了从卫生间出来，走到床边，我伸手一把把她来过来，直接亲吻住她的嘴，丽也很配合。手在丽的身上来回的游走。在茜和丽的挑逗下，没多久肉棒又一柱擎天了。我把茜放平在床上，分开她的腿，扶着肉棒对准她的***，腰上发力，整根肉棒直插到底。“嗯哼。。”茜发出了一声轻吟。左手揉捏着茜的丰乳，右手把丽拉过来，激烈的舌吻。肉棒在茜的***上匀速的抽插。一会我让丽跪趴在茜的身边，把屁股撅起来对着我，我的右手开始拨弄丽的阴蒂，手指在丽的肉缝滑动，滑到洞口将中指和无名指慢慢的插进去。手和肉棒抽插着两个人的***。几分钟后茜居然伸手抱着丽的头，将自己的红唇吻在了丽的嘴上，丽也伸手揉捏着茜的另一个奶子，看见茜和丽吻的很激烈，两人的舌头不停的交缠。眼前的情景让我感到无比的兴奋，我将肉棒抽出，把丽的屁股拉过来，直接后入式插入。双手抱着丽的屁股往我身体方向拉，腰上用力的往前顶，快速的抽插，能听见丽含糊的呻吟从她们嘴唇交合处发出。一会丽收回了自己的手用肘部支撑这身体，交缠的嘴也分开了。“嗯、、、、啊、、、”丽嘴里发出了愉悦的叫床声。茜很配合的跪在旁边，用自己的舌头舔弄着丽的耳朵，脖子，手伸到我和丽的交合部位，拨弄着丽的阴蒂。“嗯啊、、、、啊、、、嗯、、不行了，我要来了，啊、、、快、、快、、我要。”丽娇喘着喊出来了。我马上加快速度，快速的抽插。“嗯、、、嗯、、啊、、”我看见丽双手抓过枕头，用嘴咬着枕头的一角。嘴里模糊的传来呻吟。手肘也开始支撑不住了，整个上半身都趴在床上，我感觉到丽的***传来一阵痉挛，如同没有牙齿的嘴巴，一下一下的咬合著我的肉棒。丽已经高潮了。我抽出肉棒，把茜拉过来跪在丽身边，挺着肉棒也是后入式插入，茜将丽翻转过来，让丽平躺在她身边，一只手抚摸着丽的身体，同时也在此和丽亲吻在了一起。
　　后入式抽插了一会后我让茜平躺在床上，用茜最喜欢的方式，我跨骑在茜的髋部，扶着肉棒先稍微的进入，然后茜将双腿并拢，我的双腿在外侧夹住茜的双腿，腰上用力做着前后的活塞运动，茜的阴蒂比较敏感，这个姿势可以最大面积的刺激到她的阴蒂，每次用这个姿势她都很容易到高潮，而且不止一次。我左手支撑着上身，右手揉捏着丽的乳房或是抚摸刚刚战斗完的地方。抽插了几十下，茜双手抱着我，整个上身也起来紧贴着我，我知道她高潮也要来了，如以前一样，我送上了我的嘴，她熟练的吻了上来，如果不亲吻住茜的嘴，我真的担心其他住客要投诉。（茜每次在高潮是控制不住发出的叫床声实在是太大了。）腰上加速发力，抽插十几下茜就到了高潮。紧紧的抱着我，我们俩嘴间传来她“唔、、嗯、、”的呻吟。
　　接着来回在茜和丽身上换了几个姿势，最后在茜的体内爆发了。之后三个人一起去卫生间清理。清理完三个人回到床上，我躺在中间，右边是茜，左边是丽。大家也没有多说什么，或许激情退却后大家也都知道分离的时间也越来越近了。一晚上其实我跟茜都没怎么睡，丽也只是睡着了一小会。第二天上午，我先起床，洗漱完后去公司办离职手续。走之前我让她们在睡会，午饭我打包过来吃。“你办好手续打算什么时候回家？”茜低声的问道。“我还没确定，不过应该会尽快吧。”我回答到。“能多陪我几天吗？”茜抬头看着我，眼中雾气环绕，我知道她要忍不住了。我走过去将她揽进怀里，“我知道，我事情安排好，看能在这边多留几天吧。”“恩。”
　　接下来的四天，茜也请假没有上班，我带她们两一起去跟我的一些朋友告别。当然晚上也是三人同床。第五天中午，我要离开了，当我拿着行李从酒店出来的时候，我听见了茜的抽泣声，我没有回头，我担心自己一回头看见茜的眼神我又会犹豫。
　　再见：茜！再见：丽！再见：深圳！
　　到家后给茜打电话，联系不上，在给公司的朋友打电话，朋友告诉我，我走后，茜回宿舍收拾好东西和丽也走了。或许离开这个地方才能让茜慢慢的忘记我吧。
　　之后一次去深圳，偶然间在以前常去吃饭的餐厅碰见了丽，她和朋友也正好在这边吃饭。我约丽饭后单独聊聊。
　　从丽口中我得知，我离开那天他们就去了广州，然后在广州呆了一段时间后茜就回西安了，在家里结婚了。丽现之后一个人有回到了深圳。
　　我们之间的故事到这里也就彻底画上了句号。
　　这么些年，这都是指属于我自己放在心里的故事，没有对错，相信每个人都有只属于自己的故事，放在心里单独开辟的一个角落，当安静的时候一个人的时候，慢慢的从角落中翻找出来，细细的回忆，我还是能体会到当初的那种感觉。经历过，留下一段回忆。