惨遭虐待的女人

我今年三十岁，在一家电脑公司做文秘。说起身材相貌嘛，我知道男人们给过八十到九十分。前一阵和处了两年的男朋友分了手，因为我感觉他太娘娘气了，和他在一起，时间长了，一点兴奋的感觉也没有。什么事都要我做主，刚开始时的感觉还挺好。

他这么爱我，什么都听我的，可时间长了，就发现他有时比我还女人气，我想要一个大哥哥样的，坚强，有力，能保护我的，我可不想找个小妹妹。于是就分手了。

刚分手还挺消沉，现在好了，单位工作挺忙，没有了心病，心情也清松了许多。今天是周五，当我完成工作后，就可以享受老板特许一周的休假，正棒。为了不使我的休假给公司带来麻烦，我又额外做了很多善后工作，全完成时已经是晚上十点多了。

走回家的路上，我一直沉浸在明天休期的喜悦中，全没注意到身边的变化。突然有一个人从后面冲了出来，一把将我拦腰抱住，随即把我压倒在地。我当时吓呆了，一时间大脑里一片空白，都忘了反抗。压住我的人用力将我的双臂扳到身后，我感觉到他正在用什么东西绑我的手腕，这时我才想到要挣扎反抗，我刚开始扭动身体，可那人一下坐在我的屁股上，轻易就制止了我的挣扎。

当我想开口喊叫时，在我的眼前出现一双皮鞋，那是另外一个人。他蹲下来伸手托住我的下巴，手指捏住我的两腮，真痛啊！我不得不张开嘴，他将一团布塞进我的嘴里，接着一根布带勒在我的两齿间，并在后脑勺系上。我只能发出呜呜的呻吟，隔着布团，显得那么遥远无力。接着一个黑布套套在我的头上，我什么都看不到了。天啊，谁来救救我呀！

坐在我身上的那个人已经我的双手牢牢捆住，他又反坐在我的大腿上，将我的两只脚腕捆在一起。然后我感觉到一种力量将我的脚和手往一起拉，被捆绑的部位又痛又麻，我根本无力反抗，只能顺着这股力量走，我分明地感觉到我的双手已经挨到了双脚，又被绳索牢牢固定住。我现在大约像一只反弓着的虾咪，无助地躺在地上，任人摆布。

过了一会，听到一辆汽车停在旁边，一个人将我抱了起来，放在车上，我听不到有人说话，只听到车开动的声音，抱我上车的那个人，将我横放在他的腿上，不断将手伸到我的敏感部位，我尽力扭动身体逃避着，可又怎么能逃远呢？那人一会将手伸进我的上衣，揉我的乳房，一会又伸到裙子里，摸我的下身，我被他搞得直喘粗气，心里又恨又怕。

车子转来转去，过了好一会，车停了下来，我被两人抬着走了一段路，接着被放下，头上的布罩被取了下来，灯光刺得我一时什么也看不清，过了一会，我终于看到面前蹲着的两个男人。一个看起高一些，另一个则相对矮一些，他们的头上都带着用女人连裤袜做成的面罩，只有眼睛和嘴露上外面，长什么样就看不清了。高个子手拿着一把刀在我在前晃来晃去，我害怕极了，生怕他们就要杀了我。

高个子说道：“小姐，你知道我们为什么戴着面罩吗？因为我们并不想杀了你，只要你能听话，好好合作，我们玩够了就会放了你，听懂了就点点头。”他倒知道我心里想些什么，听到这里我的恐惧感才算减轻了些。俗话说好死不如赖活着，我刚刚才二十二岁，好日子才开始，可不想就这么死了。于是我费力地点点头。

小个子解开将我手脚捆在一起的绳子，总算舒服点了，我活动了一下腰，把腿收到身前。小个子拉下我裙子的拉链，很容易就将它脱了下来，高个子则用刀拍着我的脸说：“合作点，懂吗？”

我想：能保住命就不错了，被强奸看来是免不了啦，现在的情况，被绑成这个样子，反抗也没有用，反正我也不是处女，不就是那回事吗？咬咬牙挺一挺就过去了。于是就点了点头。

小个子将我的内裤和连裤袜一起脱到脚腕处，接着，他解开我脚上的绳子，当时我真想踢他一脚，可是没敢。他把我的高跟鞋脱下来，再将内裤和裤袜也脱掉，现在我的下身赤裸了。高个子扶起我，带我走到一个小桌子前面，桌子比我的大腿根稍低一些，大约半米宽，长约一米。

高个子坐在桌子上，用双腿圈住我的腰，开始伸手解我的上衣扣。小个子则蹲在我身后，拿了一根约四十公分长的木棍，立放在我的膝窝处，然后用绳子在我的大腿和小腿上打结，将木棍紧紧地绑在我的腿后面，双腿都被如此处理后，我发现自己再也无法曲膝，只能直挺挺地站着。

接着小个子又将我的双腿分开，将脚腕分别绑在桌子两边的腿上，这时高个子已将我的上衣解开，小个子解开捆住我双手的绳子。

唉！手都被绑得发麻了……，高个子不给我思考的时间，命令道：“脱掉你的上衣和乳罩。”我的腿和腰都在他们的控制中，面前是明晃晃的尖刀，任何反抗都是不可能的，我顺从地脱掉上衣，可是要在陌生人面前脱掉胸罩，可真难为情。

“啪。”我的脸上挨了一下，吓得我赶忙把手伸到背后，解开挂钩，从肩上取下胸罩，就这样，我丰满的双乳都暴露在他眼前。我突然意识到自己已经一丝不挂了……小个子不给我一点进行遮掩的时间，立刻将我的双手扭背在身后，对我说：“左手抓住右胳膊，右手住抓左胳膊。”没法子，我只好尽力按他的要求去做。

我感到他将我叠放在一起的小臂用绳子捆在一起，接着另一条绳子在每个胳膊上绕了两圈，然后小个子开始向中间收紧两臂间的绳子，我的双臂被拉的向中间靠拢，双肩也随着向后展开到了极限，他在我后背打了个结固定住，剩下的绳子绕到下面已经被绑住的手臂。

然后他向上提拉绳索，当他看到我提拉的绳子逼得向前倾时，一只手按住后背上的绳子，另一只手将绳子绕到我的脖子前面，接着又绕回到背后，他向下拉着绳子，使它尽可能地缩短，最后绑到我身后的某条绳子上。

我的手臂就这么吊在身后，我不知道这是什么绑法，为什么为要搞得如此复杂，我只是觉得这比刚才只绑手腕要难受多了。绳子经过的地方又痛又酸又麻。更恼人的是，脖子那里的绳子使我呼吸困难，连咽口水都痛。为了减轻绳子对脖子的压力，我不得不尽力把头向后挺，为了减轻双肩被向后拉的痛苦，同时又得将胸膛向前挺。挺胸抬头向前看，再适合我现在的样子了不过了。

你们知道吗？其实女人最怕被别人看到的其实不是下身，而是乳房，很简单，因为那里离脸近嘛。可是我现在不但掩饰不了自己的双乳，还得努力向外挺出，把它们尽可能地展现给面前的男人。我看见大个子双眼盯在我的胸膛，眼珠都快掉出来了，心里那种羞辱和恼怒就别提了。

终于大个子的目光转到我的脸上。他伸出手解开缠在我嘴上的布条，拿出我嘴里面塞的布团。终于又可以畅快地呼吸了，我刚要恳求他放了我，就见他用刀在嘴上做了个禁声的动作，吓得我话到嘴边又咽下。

他又从口袋里拿出一个奇怪的东西，中间有一个圆环，两边连有皮带。他命令我张开嘴，没办法，只好照做。他将圆环平塞进我嘴里，皮带绕到脑后，随着皮带的勒紧，口内的圆环逐渐立了起来，它外面虽然包着一层皮革但仍然很硬，顶得我上颌生痛，我无奈只好顺着它立起的角度张开嘴，待他系好皮带时，那该死的圆环已完全直立，而我的嘴已被这个圆环撑得张开到了最大限度。

他又拿过一条绳子。“天啊，他们好像非常喜欢捆绑女人，怎么没完没了，我都已经被绑得动了啦，我不会反抗啦，你们奸完我，快放我走吧。”我在心里大叫着。

他把绳子横在我的乳房上面向身后绕去，在背后交叉又绕到胸前，这回是系在乳房下面，待他收紧绳子后，打了一个结，然后将绳的一端穿过乳沟，和乳房上面横着的绳子扣紧。本来这时的我已将胸挺得不能再挺了，在这两股绳子的压力作用下，我的乳房又被向外挤出了一些。突然，我感觉到自己的乳房比平常胀大了许多。

我从没想到自己乳房会变得这么大。“要是在外面走，一定会迷死很多男人的，见鬼，我怎么会在这种倒楣的时候想到这些呢？”

大个子跳下桌子，小个子在后面用力推我趴在桌子上，大个子搬动我的双肩调整我趴的位置，使我的两个乳房正好能悬在桌子外面。他将胸前剩下的另一股绳子从桌下递给小个子，小个子接过绳子绕过我的腰，用力向下拉并在桌底绑好。

我现在腹部完全贴在桌面上，身体再也无法移动了。这时我才明白刚才他们为什么要在我的腿后面绑上木棍，桌面比我分开的大腿还要低一些，因为无法弯曲膝盖，腹部又紧贴桌面，所以的屁股撅得老高。

我分明地感觉到下身完全暴露在空气中，而且分开的双腿，使我的阴唇也左右分开了，我能感觉到一阵阵凉气掠过我的下身。我感觉自己的样子像是一只母狗，（真难听）在等着交配。最最糟糕的是，在这种最能令女人感到屈辱的姿势下，我竟然开始产生了一种莫名其妙的快感。我开始有点期待他们进一步的孽待。真搞不懂自己是怎么了。

大个子拿了一个水杯放在我的面前，正好对着我的嘴，我疑惑地看着面前这个空杯子。“给我水喝吗？不太像……”他们开始围在我身边评头论足，好像是说我很正点之类的话。突然小个子离开了，他回来时，蹲在我身后，抓住我的脚，“在干什么呢？

天啊，他在给穿鞋，我刚才脱下的高跟鞋。”那双鞋的鞋跟足有五公分高，穿上以后，我的脚后跟离开地面，变成掂脚站着，不，应该是掂脚趴着。高跟鞋此时已变成了一种刑具，它使我的屁股向天空撅得更高，我感到了整个下身都在努力向外挣脱，腰部好像要断开了，“天啊，我以后再也不穿高跟鞋了。”我几乎快要哭出来了。

此时的我再也没有支持头部的力量了，我无力地低垂下头，啊。面前水杯的作用我也明白了。口中的圆环固执地挺立着，使我仍然必须大大地张开嘴，这样我的口腔就失去了所有的活动能力，根本无法进行吞咽，而此时口腔内唾液的分泌也似比平常旺盛好多倍，它们开始顺着我的双唇和舌头流了出来，在我的上下唇形成两条发亮的水线，水线拉成长丝，一滴一滴，一直流到杯子里，这两个人一定是常干这种事，什么都预备好了。

说真的，这些是我从没经历过，想也没有想到过的，虽然在心里感到非常羞辱，但在感观上却越来越感到刺激。小个子开始抚摸我的全身，从后背一直摸到屁股，再到大腿，小腿，我的肌肤随着他的抚摸颤抖着，被绳索捆绑的地方开始由酸痛变成一种骚痒，一直钻到心里，再漫延到全身各处，我本能地开始扭动身体，可在绳索的束缚下，根本无法实现，于是巨大的骚动开始向下身聚集。

小个子突然说道：“小姐，你长的很不错而你的性感觉也很好，瞧，我才这么两下，花蜜就流出来了。”

听到他的话，一股热血猛地涌向我的头部，真的，虽说看不见，但我却能清楚地感觉到下身的生殖器象上面的嘴一样，在分泌，在流出，在滴下。”我怎么能在强奸中产生性欲呢？不，现在还没被奸，我这是怎么了。我什么时候有了如此强烈的性冲动，天啊，我不想这样。太没道理了。”

正在我胡思乱想时。一个温暖潮湿柔软的东西，在我的阴缝里由下到上地划过，按照已往的经验，我知道是小个子用舌头在舔我的阴部，啊，太舒服了，我全身立刻颤栗起来，我要这种感觉，我拚命地夹紧屁股，希望能抓住他的舌头，让他永远留在那里。

在我面前大个子脱光了衣服，呈现在我眼前的是一根粗大的阴茎，说实话，我男朋友的阴茎和他没法比，他伸手揉捏着我胀大的乳房，不时捏一下勃起的乳头。其实刚才小个子在后面那几下我已经动情了，现在的我已经进入兴奋的阶段了。我开始期待被强奸，我知道自己的阴道口已经张开，因为一丝丝的凉气正通过那里钻进我的身体，我拚命地喘着粗气，在喉咙里发出呻呤，来表达我的兴奋。

我听到小个在后面叫道：“阴蒂冒出来了，太好了，你可真骚啊！”说实话，我特别反感把女人叫成骚货这类话，太侮辱我们了，可当时我却感到自己真的很棒，小个子对我的阴蒂发动了攻击，用舌头揉，舔，转，顶，用嘴吹，吸。

那一刻，我像一只叫春的母猫一样号叫起来，我尽可能上下左右晃动屁股，来配合小个子的舌头。“快点，快点，我要到了，要到了，啊……”我在心里呼喊着。

终于我的阴蒂上象起爆了一颗原子弹，变灼热无比，接着，就像冲击波一样，热浪迅速席卷全身，啊，我放声尖叫，太刺激了，如果不是嘴里那讨厌的圆环，使我的声音听起来像远处的猫叫，一定会让很多人听到。真的，这是我此次高潮唯一的缺憾，因为我无法用任何方式发泄我的满足。

小个子站起身来，接着，一个圆圆的东西顶在我的阴道口上面。“来了，终于来了，我就要被强奸了，来吧！快点。”我的身体早已准备好了被强奸，真的，无论他怎样奸我，我都愿意。我的大脑已完全没有了排斥，肉体的需要变成了第一位。

他的龟头挤进来了，唔，好大，我能感觉到阴道口是被撑开的，最紧处被撑得又酸又麻，那感觉真强烈，真好过瘾。第一次被这么粗的阴茎进入身体，不怕被你笑话，在此之前我还不知道男人也有大有小，我男朋友也能带给我满足，我就认为他是最好的，想不到，他个子不高，阴茎却这么粗大。

不过小个子他很坏，只把龟头在我阴道里进来出去，反反覆覆却不肯深入，搞得我深处非常空虚，我用力夹紧阴道来表示我的不满，小个子笑着拍了拍我的屁股，说道：“小妹妹，等不及了吗？你再多夹我几下。”

当我再次夹紧时，毫无征兆的他猛地顶了进来，我的阴道内早就非常湿润了，我根本没法抓住他，他的龟头一直撞到我的子宫口上，我的阴道被塞得满满的，那种被塞满的感觉真是妙极了，我兴奋得浑身直抖，嘴里发出满足的尖叫，小个子开始进行长而有力的抽插。

我的阴道也紧紧地包裹住他的阴茎，随着一波一波进攻，我很快又被带到的快感的顶峰，我分明地感到小腹和下身的抽动，一股热浪由阴道深处涌出扩散到身体每一处，这次比刚才的高潮又强烈了许多。我好像整个人被重新组合了一样。

小个子停了下来，好像在等待我的消退。大个子托起我的下巴，怒张的阴茎象机枪一样直指我张开了双唇，我也有过口交的经验，但都是由我来控制，我不会让男友的阴茎太过深入，可现在所有控制权都在大个子手里，他却和小个子不同，第一次就长驱直入。

说实话，当他刚插进我的嘴里时，火热的阴茎接触我冰凉的口唇时，感觉也很奇妙，可是他通过圆环，一直往里面走，龟头顶到了我的嗓子眼，我就受不了啦。

而他呢，才不过一半而已。身上的绳子将我牢牢地捆在桌子上阻止我向后躲开，口里该死的圆环，使我无法用牙去咬他，他的阴茎深深地进入我的喉咙，我感到他的阴毛碰到了我的鼻子，接着，我的双唇便贴紧了他的身体，唉呀，我的胃开始翻江捣海。

在我即将开始呕吐的前一秒，他抽了出来，我大口大口地喘着粗气，我开始诅咒发明这种圆环的人，它不仅使我刚才无法尽情地叫喊，而且使我的嘴也变成了毫无反抗能力的阴道，大个子命令道：“你的口交技术可不怎么样，快点用你的舌头为我服务，否则我就再来几下深的。”

我只好尽力用舌头环绕他的龟头运动，希望他能可怜可怜我。身后的小个子又开始抽动了，消散的性欲开始重聚，我尽力调整头部的角度来适应嘴里的阴茎，慢慢地它再深入我也变得不再那么恶心了。

他两人配合著，一起进，一起出，我上下两个嘴都被占据着。我开始迷失方向，性欲的力量，超过了一切，他们进入的时候我满足，他们离开的时候我空虚。以前和男友的性生活，我也很快乐，但他们两人带给我的是一种全新的感受，用这种方式做爱，哦，不，是强奸，给我的肉体一种震撼，我在他们的操纵下，颤抖着，疯狂着。

我的身体变得越来越敏感，无休止的高潮，一次一次把我整个击碎，又一次一次地使我重生。我的全身布满汗珠。下身份泌的爱液，顺着大腿一直流到鞋里，口中的唾液也流满了前胸。

身后的小个子，开始发出急速地喘吸，伸插变得短暂而急促，猛地，他全力撞了来，粗大龟头用力顶住我的子宫颈，一股炎热的急流喷射出来，他的精液射在我微张的宫颈口上，同前面的高潮都不同，这回我的子宫爆炸了，我全身颤抖着，阴道全力抓着他的阴茎，像是要把他榨干一样。

面前的大个子也加快了速度，深深地插进我的喉咙，此时的我基本上无法呼吸，处于一种半窒息的状态，呕吐的感觉没有了，缺氧的大脑开始产生幻觉。快感竟然也在嘴里产生了。

终于一股浓浓的液体射出来了，火热的精液烧灼着我的食道。我从没吞食过精液，那味道怪怪的，和开始阴茎头分泌出的那种咸咸的液体完全不同，挺难吃的。但是他并没有离开我，我只好仰着头，艰难把精液一点一点都咽进了肚里。

最终他们都满足地离开了我的身体，而我则进入一种虚脱的状态，那是极度兴奋过后的一种自然反应，我迷迷糊糊地看到他们将那一杯从我嘴里流出的唾液分着喝了，还称赞我有很好的味道。

过了不知多久，他们开始解开我身上的束缚，讨厌的口环也取掉了，当我被扶着站直身体时，阴道内的气体被挤了出来，发出象放屁的响声，小个子的精液也一股劲地涌了出来。

我突然感到很害羞，红着脸低下头，我知道我那时一定很美，以致于他们不约而同地发出了一声赞叹。我被他们轻柔地抬进浴室，因为当时我根本没有力气走路了，他们将我放在一张床上，用温水洗静我的全身，还帮我按摩被绳索捆绑的地方，那里留着红红印痕。

最后他们将我擦干，抱着我放在卧室的床上，两人拥抱着我，而我则像孩子似的蜷缩在他们的怀里，轻轻地抽泣着。这两个人开始向我讲述他们已注意我好一段时间了，因为我的美丽，他们不想伤害我，但却一定要得到我，他们说为了不使自己陷入危险，他们一直带着面罩，这样就可以让我因为不知道他们长的模样，也就无法报警了。

真的，我心里很感激他们，否则，对我先奸后杀，也不用费什么力气，他们一直将连裤袜套在头上，那滋味一定不好受，我穿在身上时间长了还热呢。他们又问我今天是否感觉很好，是否在作爱中得到了满足。我在内心中做了激烈的挣扎，最终肉体的感觉占了上峰，我坦白地告诉他们，这时我从没经历过的。

一开始很害怕，但后来感觉很好。但我还是对他们的所做所为感到奇怪。他们又告诉我这是世界上很流行的做爱方式，叫什么ＳＭ啦，ＢＯＮＤ啦，他们告诉我女人内心都有一咱被强暴的渴望，当她们处于这种极度的被动时，身体的潜能会被激发，使她们能绝对地投入到性爱中，可以达到平常做爱所达不到的性高潮。

真的，我理解了，当我从恐惧变成认命时，当我从自由变成被禁梏时，我的感觉器官也从不停的四处搜索变得专一。完全为性这个主题所服务，于是我不再为自己的变化而感到羞傀，我只不过达到了另外一个层次。一个普通女孩完全不知道的层次。两个人居然恳求我留下来，再玩一次，我心里虽然还是不愿意，但也不敢过分抗拒，万一他们翻脸，我还是逃不掉，我告诉他们，今天太累了，我需要休息，明天可以吗？

他们同意了，但要再进行一次捆绑，并称之为“调教”首先是对乳房的捆绑，他们让我举高双手，绑法和刚才差不多，只是在腋下又增加了两个绳扣，将上下的绳索连在一起，这倒有点像只没有布面的胸罩，他们告诉我，这样可以让女人的乳房更丰满，更挺直，虽然有点痛，但是简单实用，效果也很好，当然还有许多其他的方法，但怕我承受不了，今天就不用了。

绑完乳房后，我的双手被拢到身后，他们先用一根绳子将我的胳膊肘紧紧地绑在一起，再将手腕捆在一起。我感觉自己好像只有一条胳膊还长在后背上了。接下他们在我的腰上绑了一根绳子，然后开始在剩下的绳子上打结，每间隔两公分打一个打了好几个。“奇怪的工作。”我问他们为什么，他们只告诉我这是能使我发骚的工具。

我说：“讨厌，不许用这个字。”奇怪的是我的语调居然撒骄的成份居多，他们说：“好吧，就算发情好了。”打好结后，他们让我跪在床上，绳子通过我的下身拉到屁股后面，和后腰上的绳子绕了个圈后，拉紧以后穿过肘部的绳子绑在手腕上。绳子立刻深深地陷进入我的下身，我感觉它们分开了阴唇，而那几个结正好落在阴蒂，阴道口，和肛门这几个最敏感的部位上。

“啊呦……”我不由自主地发出一声娇喘，浑身上下立刻火烧火燎的。当我无力地瘫倒在床上时，小个子将我的一只脚腕绑上绳子，然后将小腿折向大腿，当我的后脚跟挨到的屁股时，剩下的绳子和大腿牢牢捆紧，大个子则把我脱下的内裤和连裤袜揉成一团，塞进我的嘴里。

我看到他特意将我的内裤翻了过来，把紧贴阴部的裤裆放在最外面，还放在自己的鼻子下，用力闻了闻，看着我裤衩裆部那块发黄的印记，我的脸羞得通红，谁都知道，二十几岁女孩的生理特点，那个地方哪有太清爽的？

　而我这两天由于工作太紧，也没换洗，更何况先前的惊吓，我的小便也有一点……唉呀呀，真是羞死人了。不过看到他陶醉的神情，我倒也想知道自己那里面是什么味了。舌头触到了那又粘又滑的表面，有点咸有点酸，还有更多的就是尿骚味了。大概把女人叫成骚货就是从这来的吧。

然后他拿了一像口罩样的东西盖在我的嘴上，这个东西可比口罩复杂多了，首先在嘴的位置上有一个圆柱，塞进我嘴里后，又能阻止我合拢双唇，外面的皮革从我的鼻子下面一直包到下巴，左右两颊也全被包在里面，还有三根皮带分别系在后脑，头顶和下巴。我感觉自己的脑袋好像变成了一个包裹。现在我除了打喷涕，要发出能让他们听见的声音都很难了。

这样被捆绑好后，他们告诉我要出去一下，抽根烟。随手关了灯，离开了房间。我沉浸在黑暗中，我静静地躺着，回想着今天发生的事情，想了没多久，全身被绳索捆绑的地方开始随着心跳而跳动，尤其是两个乳房，每次心跳都会将血液挤进，而绳索又阻止血液的回流。

我开始觉得双乳一跳一跳地增大，乳头也开始向上勃起。全身开始燥动起来，我努力的翻身，想压住乳房，缓解一下它的肿胀，那成想手臂的一点活动，立即带动陷进阴部的绳子，它在阴部产生的磨擦，刺激得我全身直抖，直想把身体缩成一团，老天，缩成一团后，我的阴部反而更向外挺出，磨擦的也越激烈。

我开始不停的变换姿势，那条被折绑腿，无论怎么放，都和另一条腿形成鲜明的反差，我好像被割裂成两部分。不管我变成什么姿势，仰躺着，趴着，侧卧，坐着，跪着，都不会让我消停几秒，我在床上就像热锅上的蚂蚁，不停地翻来滚去，而每一次身体的变化，都会牵动那根要命的绳子。

尤其是那几个绳结，牢牢地叮在我最敏感的部位，无情地啃咬着，先前的那种捆绑方法，我是丝毫不能动弹，现在比那时好多了，我可以做许多动作，但情况更糟，你根本找不出一种可以让你舒舒服服呆着的姿势，有选择反而比没选择更加让我无所适从。

刚开始，嘴里的内裤和丝袜还能吸收些水分，现在却已经被口水饱和了，随着我的翻动，唾液流了我满脸都是，无法出声的闷骚，（请原谅，我也对自己使用了这个字，因为它实在是太贴切不过了）更让人难以忍受，全身布满汗珠，像水洗了一样，而下身更是重灾区，滑溜溜的爱液旺盛地分泌着，沾满了大腿，甚至有些都跑到了腹部。我开始渴望那两个男人回到身边，只有他们才能浇熄我的欲火。

突然，灯亮了。他们站在床边，我毫不犹豫地向他们翻滚，向他们献媚，他们则抚摸我的全身，很快我全身的束缚都被解开了，口罩什么的都没了，轻松了，我全身心地投入到为他们服务中去，用我的嘴，用我的每一寸肌肤。我上下的嘴被他们轮流插入，我的乳房被压扁，乳头被拉长，但这些给我的不是痛苦而是欢乐，这次做爱，我不仅将肉体奉献出来，心灵也给了他们。

当我们最终平静下来，已是淩晨四点，他们答应送我回家，只不过为了给我一个永久的回忆还要再给我装办一下。

这最后的捆绑很简单，仍是那条系在下身的绳子，还是那样，在腰系紧，穿过下身系在后腰，乳房没有捆绑，我戴上胸罩，穿好上衣，套上裙子，他们又为我穿上湿露露的内裤和连裤袜，穿好鞋，当这一切整理好后，我的双手又在背后被捆住，不过这次勒得不算紧，瞧，我已经适应许多了。

黑布套又套在头上，他们扶着我，一直坐上车，当车停下后，我被带下车，头罩被取下，是高个子，他把一片药塞进我嘴里，我吓了一跳，只听他说：“原谅我们，今天都没用避孕套。你大概不会想怀孕吧，你放心，吃了这片药就不会有事了。另外还请你放心，我们哥俩，并不乱搞，和你一样干净。”

我吞下药后，他将我的坤包举在面前让我张开嘴，包的肩带在齿间绕了两圈，包则挂在的后颈处，我背后的手中多一串钥匙。他对我说：“那几十米，你得自己走回去了，再见。”“再见”这两个字说得怪怪的。

车开走了，在空旷的街上，我独自艰难地往家走，每一步下身的绳子都会咬我一口，好不容易来到家门，我背过身，费力的打开房门。在厨房里，我用小刀割开手腕上的绳子，一边走回到床上，一边脱光衣服，当我精疲力尽地扑倒在床上时，疲劳，困倦一起袭来，我都没有力气去解开下身的束缚，就这样睡着了。

当下腹的胀痛把我唤醒时，已是上午十点多了。晃晃当当来到卫生间里，一屁股坐在马桶上，唉悠，下身的绳子使我又跳了起来。昨天那刺激的经历又出现在脑海里，我伸手到后腰上想解开绳扣，也不知怎地，手抖的厉害，尿急的催促使我在几秒钟后放弃瞭解绑，先尿了再说，实在忍不住了，当小便喷涌而出时，陷在下身里的绳子把温热的尿液传递到了整个阴缝，火热的刺激和排尿时的舒畅使我不由自主地呻吟起来。

最后我还是用刀才解决掉那条让我发骚（不，是发情，也不是，应该叫……该死，讨厌）的绳子。没有束缚，我轻松了。

看着身上遍布的红印，心里的感触很多，昨天究竟算什么？强奸吗？自己也曾主动过，痛苦吗？欢乐也不少。报警吗？绝对不会，因为公司的赵女士的老公就是刑警，她常在公司里讲一些案子，好像她的资讯有多灵似的。

她也讲过关于强奸方面的事，那些员警对这种事最感兴趣了，他们会问你被奸时姿势怎样，腿分得有多开，对方的阴茎有多长，等等，等等，详细得不得了，我何必让他们再把自己的精神强奸一次呢，算了，不想了，就让这一切过去吧！至少我还活着。

－－－【全文完】－－－