                            意外车震女同事


作者：q849112846



    这次绝对是个意外……
　
    此女同事人有点儿矫情，老公是华为老员工，有股份的那种，所以经济上还
不错，平时打扮很有点骚，比较装吧，夏天丝袜短裙什么的那是必备的啦！长得
挺漂亮的，但是就是脸上老有青春痘，但是身材绝对好，１米７的个儿，不到１
１０的体重，那大长腿看了就想上，尤其穿丝袜的时候。

    缺点就是胸只有Ａ，不过我对这个要求不高，我喜欢的是能一手掌握的，嘿
嘿。

    我们同事有一个小圈子，经常一起找谁谁谁生日聚餐什么的，平时开些荤玩
笑，她也积极参与，语言上的调戏她也不拒绝，我们私下都认为她肯定会出轨，
但是没想到这么容易，而且男主竟然是我。
　
    事情的起因是这样的，那天我们也是聚餐，她家就在离单位不远的地方也就
是三站地吧，平时她是自己开车的，结果那天她正好没开车，聚餐完毕后就直接
让我送她回家。
　
    她那天穿了一件白色的丝袜，上面还绣了不少碎花，开车带她回家的路上，
她还跟我开玩笑说：“我老公不在家哟，要不要上去坐坐？”

    我假装惊喜的说：“真的吗？那必须要上去做做啊！哈哈。”

    她笑了笑没吱声，我转弯把车开进了她们家的地下车库，当时我的车还是手
动挡的没有自动大灯功能，社区里的地下停车场大家都知道，没有灯黑不溜溜的，
我开大灯的时候开错了，只开了示廓灯。

    她一看，就想显示一下她对车的瞭解，一下把车内的顶灯打开了。

    我找到停车位把车停下，转头色眯眯的看她，本来想再调戏两句的，突然我
看到她的白色碎花丝袜，就问：“你这个丝袜上还绣着花，不搁腿吗？本来丝袜
讲究的就是丝滑嘛，绣上碎花多不爽啊！”

    她说：“不会啊，挺舒服的，你看起来搁，穿起来挺滑的。”

    我说：“是吗？”

    她回答：“不信你摸摸。”

    我当时脑子一热，就把手伸过去摸到了她的小腿碎花上，还来回爱抚了一下，
我明显感觉到她的腿微微的颤抖了一下。

    我看她没阻止我，我就把手停留在她的腿上，并且继续往大腿上伸了过去，
嘴里继续调戏她说：“手感真好啊！你老公真的不在家吗？”

    她当时愣了一下，说：“在家啊，今天就是因为今天他休息，所以把车留给
他开的啊。”

    但是她没有明显的阻止我的手的动作，我想到她的老公就在楼上的某间屋子
里等着她，脑子一热就继续往上摸了进去。

    这时她两腿一紧就把我的手夹住了，我看她没说话，瞄了一眼她的胸前起伏
挺挺大，于是我就用另一个手把车灯关了，地下车库一下就黑了。裙里的手继续
往里伸，她轻轻的“嗯”了一声，居然把腿松开了。

    我心跳加速，手继续往里，没想到一下就摸到了肉肉，原来她的丝袜不是裤
袜，哈哈天助我也，我换了一只手继续摸了进去，换出来的这只手从她的腰搂了
过来我的头靠在她的胸前蹭，左手继续往里直接从内裤边上扣了进去，她又嗯了
一声，我发现她的逼居然很干净，没什么毛，后来才知道就只有三角部分有毛，
下面都没有！

    本来以为应该是湿的，结果却发现外面还挺干，不过很快我的手指就从缝儿
里扣了进去，这时才发现里面真他妈的湿啊，原来她刚才夹着就是为了不让水出
来啊！

    我脑袋上移开始亲她的脖子和耳朵，下面的手继续往里抠挖……

    我听到了她的喘息，在她耳朵里吹着气说：“我们到后排去吧。”说完就把
舌头伸进了她的耳朵。

    她瞬间啊啊的抖了起来，用手抱着我的头抚摸我的头发，嘿嘿！好敏感啊～
我继续亲了会儿她的耳朵，同时中指在下面快速的抽插，很快车窗和前挡风玻璃
上都起了雾，车内温度升高我都有点出汗了。

    我又再跟她说：“去后排吧？”

    她嗯了一声，我把手放抽了出来，把空调开了起来，下车到她副驾驶把车门
打开，把她拉出来就塞进了后排座。

    她很配合的直接躺在了后排座上，我压了上去，开始找寻她的唇，另一只手
又从裙下伸了进去。我在她的唇上亲了半天她也没把牙张开，我一生气就用了两
跟手指头插了进去，她啊的一声我就把舌头伸了进去，很快我的舌头就跟她的舌
头交流起来。

    我开始扯她的内裤，她轻轻的抬了一下屁股，内裤就滑了下来，可惜的是她
俩腿张着没法儿直接拿到底，我停下来起身把她的内裤脱了一条腿，同时飞快的
把拉炼拉开，把硬得发疼的鸡鸡直接从内裤的侧面解放了出来，再把她的腿分开
就压了上去。

    我一手撑着，一手握着鸡鸡前进，鸡鸡前端已经湿了，当鸡鸡与逼逼亲密接
触的时候，我恶作剧的用鸡头在她的缝上上下蹭，就是不进去，不一会儿她就忍
不住用手推我的屁股了。

    我呵呵一笑，把鸡鸡一下捅了半截进去，她嗯了一下，我把握着鸡鸡的手抽
了出来全身爬在她的身上，两个手肘支撑着身体，抬头看着她，就用个鸡巴头在
逼里蹭，她的手在我屁股后面使劲，但是我就不全进去，我把头伏在她耳边吹气
吸吮她的耳垂，然后在她耳边说：“你老公真的在家就在楼上吗？”

    她全身一震嗯了一声，我感觉自己的鸡巴头明显的被吸了一下，我看她不说
话，我就又说道：“你老公在家的话那，我就不进去了啊……一会儿他检查发现
了怎么办？”

    她手上突然用力的把我屁股往她身上拉，我顺势就全插了进去，她啊的一声，
突然说：“快！”

    这是她在整个过程中唯一说的一个字。

    我也刺激的不行了，想到她老公就在楼上的某间房里等着娇妻回家，没想到
娇妻确在地下车库里偷情，我加快速度每次都是全根拔出再全力插入，耳朵里听
着她压抑着的从嗓子眼儿里啊嗯啊嗯的淫叫，也就干了３０多下吧我就直接内射
了。

    这时我才想起来，一直也没有亵玩她的椒乳，就爬在她的身上开始摸索她的
胸，鸡鸡在湿漉漉的逼里插着慢慢的软掉滑了出来。她推了我一下，我赶紧把自
己撑起来，从前排俩座中间伸手去把卫生纸拿了过来，抽出几张开始糊在她的下
身。

    这时她坐了起来，用手开始清理她的逼逼，我突然有点尴尬，冷静下来，觉
得又有点荒唐，居然这样就把意淫了很久的女同事给推到了，同时心里也觉得对
不起自己的女朋友。

    我只好也抽了几张卫生纸开始清理鸡鸡，这时我才发现拉炼和内裤都湿了。
　 　
    我们俩人无声的清理着，谁也没说话，坐了大概有５分钟她起身打开车门就
走了，关车门的时候感觉她挺使劲的，不知道心里想什么。

    我也起身去驾驶座，她突然回过身来对我说道：“忘了今天的事吧。”

    我愣住了，也不知道该怎么接茬儿，她看我没吱声转身往电梯走去……


                         后续的事情下回再说吧……

                      意外车震女同事（续１~２）


作者：q849112846


    之前发了一个《意外车震女同事》的帖子，狼友们纷纷品论说是因为我没有
满足她所以她才生气离去，其实不然，后来她说，那天在地下车库其实她很快就
高潮了，就在我全根插入后，十几下她就高潮了，不过因为她一直都哼哼唧唧的，
喘息基本就没有停下来，我当时也是箭在弦上顾不得其他的了，所以我也没发现。

    其实现在想想那天前戏时间挺长的，而且环境实在是太刺激了：密闭空间，
又想到她老公就在楼上等她，随时进出地下停车场的开着大灯的汽车……

    现在想起来都硬了。呵呵。之后跟她有过不多的几次，再后来她怀孕了，就
断了。当然，孩子不是我。

    今天说一下第二次，也是车震……
　
    接着上次，因为那天是周五，周六日也没有联系，第二周上班的时候我也没
好意思找她单聊，还是在我们小圈子（２５人左右，她老公也在群里）的群里跟
平时一样调戏她，不过别人调戏她她还算应对正常，我调戏她的时候她就不怎么
接茬儿了。

    当时我跟她不在一个楼层，所以要见面就只能中午去食堂的时候看看运气，
我想跟她私下聊聊，又不知道如何开口，好吧，我承认我是一个闷骚的人，我很
郁闷。

    就这样不咸不淡的过了一个多星期吧，慢慢的，似乎我们恢复到了以前的状
态，我还是在群里跟她跟以前一样的普通聊天。可是每当我想起那天发生的事情
就觉得鸡巴硬的发慌，我一定要找机会再亲芳泽。

    没想到一个多礼拜星期后，她突然在群里显摆她老公要去巴西出差，那年正
好是巴西世界杯啊，她还嘲笑我们一帮屌丝只能半夜起床看直播，而她老公可以
去现场看比赛了！

    我当时就觉得她说这话是说给我听的！于是我开始策划，必须拿下她啊！

    于是我开始时不常的去她办公室聊天，她的办公室３女一男，主管是一４０
多岁的姐姐，以前这个姐姐没有提拔的时候跟我在一个办公室呆过，所以我每次
去的都是打着找这个大姐聊天的幌子去的，偶尔也调戏调戏她，她在办公室应对
得体，看不出有丝毫的异常，不免让我有点灰心。

    一转眼，她老公已经出差一个多礼拜了，我心里暗自着急，知道时机已到不
能在等了！
　 　
    这天，大姐问我这段时间做什么项目呢，要没什么事儿的话，帮她们个忙，
我问什么事情，她突然叫起了这个女同事说：“我们要买一个渲染软体，以后做
市场部的支撑工作，你不是搞技术的吗？正好看看说明书教教她俩。”

    她说的这个她俩就是她们办公室的俩女同事，我赶紧答应了啊，说我先试用
一下，再跟她们好好交流。

    我看了她一眼，正好看见她也瞥了我一眼，又赶紧移开了目光，我心里一颤，
有戏啊！
　 　
    我得承认，这套软体我学得真的很彻底，比Ｗｏｒｄ还熟悉，到现在她们有
什么毛病还来找我给看看。

    没两天我就把软体的基本操作搞明白了，又把其中的一些高级点儿的程式设
计的一些概念搞了个半懂。我决定行动了，她老公走了俩礼拜了，她估计也想要
吧？

    那天快下班的时候，我拿着我的笔记本上她们办公室去了，因为我知道她们
办公室三女的，就她还没孩子，另外两个肯定是下班必走的，嘿嘿！
　 　
    我到了她们办公室，先把自己做的东西给她们展示了一下，乐的大姐直夸我，
很正式的命令两个女同事跟我好好学习。

    呵呵，我也就不藏着掖着了，叽里呱啦的说起来，很快就下班啦，大姐和那
个男同事先走了，不一会儿另一个女同事很着急回家看孩子提出要走了，说有不
明白的再问我，我赶紧答应，心说：“好嘞，慢走了您呐！我等得就是这一刻！”

    没想到的是，这个同事居然也说要走了，晕死！还好我急中生智，说要不先
把这个拷贝到她的电脑上，再打开编辑一下看能不能用吧，她只好答应了，我终
于成功的把她留了下来。

    我拿出Ｕ盘把我做的东西拷贝到她的电脑上，俯下身体靠近她，嗅到她身上
的洗发水的香味，竟然直接硬了。我右手拿这她的滑鼠假模假样的在她电脑上操
作，脑袋顺势靠近她的右肩，直往她的脖子里呼着热气儿，左手最开始扶着她的
椅子背，慢慢的移动到了她的肩膀上。

    她顿了一下，转过头来看着我说：“你干嘛呀？”

    大家可以想像一下，我的头就在她的右肩边上，她一转头……
　 　
    现在回想起来，我觉得只有一句周星驰的台词可以形容当时的情况：当时，
她的香唇离我只有０．０１公分，但是四分之一炷香之后，我将彻底的推到这个
女人。
　 　
    我紧盯着她的眼睛，与她的视线对了一下光，我立刻受不了了，喘着气说：
“你说呢？”就把唇贴了上去，可惜她一下转过了头，我吻在了她的脸上，我开
始狂野的吻起她的脖子来，边吻边说道：“我想死你了！你怎么那么狠心，这么
多天也不理我！”

    她啊了一声说道：“不要！”

    我接着说：“我要！”

    她躲了一下说道：“不要！上次就是你把我脖子上弄了个印儿，差点被他发
现！”

    我一听原来是怕留草莓啊！更激动了，边继续亲她，左手边扶上了她的左胸
一握轻轻的揉着，问道：“那你怎么过关的呢？”

    她嗯了一声说：“还说，要不是头天跟他做了，我都不知道怎么解释！”

    我一听更兴奋了，喘着粗气道：“你们俩头天才做了，第二天你就跟我偷情，
你的欲望是不是太强烈了啊！他都满足不了你！”

    她嘤了一声说：“还不都是你勾引的我！”

    我：“是你勾引的我吧！你不知道我们都意淫你好久了，你这个骚货！”
       
    她也呼吸急促起来道：“还你们！我就知道你们一个都不是好东西，尤其是
你！”

    此刻，我知道她的心理防线已经卸下了，左手拇指和食指开始寻找她的乳头
道：“我的东西好不好，你最清楚了啊！”

    说着就把舌头伸进了她的耳朵，从上次我便知道她耳朵非常敏感，湿漉漉的
舌头直往耳朵里伸，感觉她一下子就软了，右手抬起来搂着我的头，左手也顺势
开始轻轻的抚摸我的左腿。
　 　
    我想起上次没有好好的玩儿她的奶子，左手隔着衣服和胸罩要寻找到乳头确
实很困难，还好她那天穿的是一件黄色的无袖Ｔ恤，下身穿了一条牛仔短裤。我
把左手直接从她那袖口伸了进去，她的袖口开的挺大的，里面穿了一件小吊带遮
挡开得太大的袖口，我直接穿过吊带伸了进去，我操，居然没穿胸罩！

    我一手掌握她的左胸，拇指和食指将乳头搓揉起来，来回的轻撵，右手早把
滑鼠扔一边，往下爱抚起她的大腿内侧，慢慢的往中央靠拢，开始隔着她的裤子
揉裆部。

    这样揉了一会儿，我觉得不过瘾，就把手从她短裤一边的裤腿儿里伸了进去，
可惜丫的裤腿儿太细，只能把手指伸进去，不过也比在外面爽多啦！

    三根手指直接沿着大腿插进去，手指一弯，再一拱就把裤衩儿挤到了一边，
我的手指终于与她的逼亲密接触到了，跟上次一样，外面还是干的，这是我见过
唯一的一个，逼合上的时候外面居然是干的，但是手指突破进去，里面的水就收
不住的出来了。

    她又嗯了一声，我赶紧撤回左手扶着她的头掰过来用嘴封上了她的唇，同时
右手开始往逼里抽插。就这样大概过了两分钟吧，她的双腿突然夹紧我的右手，
推开我的头，侧过身用双手捧着我的脸看着我说：“别在这里玩，还有人没下班
呢！”

    我一想也对，在这里太危险了！脑子急转道：“要不，开房去？”

    她急忙道：“我不！我又不是鸡！”

    我晕！难道开房都是找鸡吗？我突然灵光一现，她老公不是去巴西了吗？直
接去她家不就得了！我要在她们的结婚照前操她！

    我急忙说：“走！我带你去一个地方。”

    她问：“哪儿啊？”

    我说：“去你家，我要在你们的婚床上操你！”

    她啊了一声，脸都憋红了说：“不行！”

    我以为她不想在他们的婚床上干呢，起来拉她就要走，她急忙使劲拉着我急
道：“我婆婆来了，在家呢！”
  
    我晕！我愣住了，他妈的看来他老公对她也不放心啊！同时脑子急转，道：
“要不还是去上回那儿？”

    她嘤的一声就软了，我一看她这个样儿，估计是想起了上回的情形啊！

    急忙用了Ｗｉｎｄｏｗｓ键加Ｕ再加Ｕ关了电脑，同时帮她拿出了钥匙锁了
门就走。

    这时她说道：“我今天开车了，我先下去，你一会儿再下来。”

    我暗地里佩服女人在偷情方面的天赋，说：“好！我直接开车进地库等你。”

    还好那会儿他们家的地库车位不是固定的！闲话不多说，我想上次在我的车
上，今天就在她老公给她买的车上弄吧！她的车是天籁，后排比我的破车可宽敞
多了！
　 　
    她开车比较慢，我先进了地库，就在地库入口边上找了一个车位停着，关了
灯在车里等着她。

    大概过了三分钟她才慢悠悠的把车开了进来，我把车的远光灯晃了一下下车
锁车一气呵成，往她的车走去。

    她把车停了下来，我以为她要等我上车，没想到她从驾驶位上直接下来对我
说：“你帮我停吧，我倒车不行。”

    我擦！语气好淡定，说完直接拉开后车门坐了进去。看她这么自觉，我心理
那叫一个爽！

    赶紧上车找了个位置停车，边停车边问：“你婆婆怎么过来了啊？是不是你
老公不信任你，怕你给他戴绿帽子啊！嘿嘿！”

    她回说：“去你的！”

    我怎么听着怎么有点打情骂俏的意思，停好车，我细心的把空调开着，就直
接进了后排。可我瞬间傻眼了，他妈的自动大灯还开着，后排的的灯亦亮着啊！
怎么办，教教我！

    我跟她并排坐在后座上，足有他妈一分多钟大灯才自动关闭才关，可是后排
的灯还倔强的亮着呢！

    干他妈的，不管了直接扑了上去，她看我那样儿轻笑一声，伸手把后排的灯
关了。这时我的胆子一下就大了起来，开始毛毛躁躁的亲她，摸她，我想这次一
定要好好的品一品她。


                              （续２）

    上回说到她把车灯关了，两人眼前一抹黑，我直接扑上去，她顺势趟了下去，
我压在她的身上，用双手将她脑袋控制住，嘴直接亲上了她的唇，她开始还有点
抵触，不过随着我锲而不舍的疯狂入侵，她很快就开始用舌头跟我交流起来。

    这时，我空出一只手往下，另一只手继续在她脑袋头发耳朵脖子附近游走，
很快她就用双手搂住了我的脖子，我知道她开始动情了。

    我的唇离开了她的嘴，从下巴到脖子开始吮弄，她昂起了脖子喘着粗气，我
往下的手也不闲着，爱抚着她的屁股大腿偶尔加力捏一下，她则配合的跟着嗯一
声，真的是无比刺激。

    我的嘴从脖子往下，从领口往下拉出一片白胸，狠狠的吻了上去。

    我突然想到上次在她脖子上留下的草莓印，于是在她小乳沟之间狠狠的嘬了
起来，给她的两胸之间留了一个大大的草莓，事后害得她好几天不敢穿低胸，哈
哈。

    我挪动身子，半跪在后座中间的踏脚的拱起部分侧身压在她的半边身上，一
手从她Ｔ恤的下面伸了进去。

    由于她没有戴胸罩，很快就找到了乳头，我用食指和拇指轻轻的拈儿着，剩
下三根手指轻轻的划着圈的揉捏她的左胸，再次找到了她嘴唇跟两个小舌头开始
玩起捉迷藏来。
  
    又以右手拈玩着的乳头时不时加重的捏一下，每捏一下她就像触电似的扭一
下，配合著从喉咙深处发出的哼哼声，我真的快受不了了。

    我直接起来把她的Ｔ恤和小吊带从下往上推了上去，迅即一口就叼住了她的
右胸，大口大口的在嘴里吸吮，舌头时不时的撩拨一下乳头，右手揉捏得也越来
越使劲，她嗯了一声，说：“轻点儿！”

    我没理她，接着往下亲到她的肚脐，舌头在附近打着转儿，她的手扶着我的
脑袋，穿插在我的头发里。

    我将右手从她的左胸上撤下来，解开了她牛仔短裤的扣子，拉开拉炼，扯着
小内裤往下拉，嘴唇跟着往下碰到了她杂乱无章但油光水滑的毛毛，我用鼻子深
深的吸了一口气，暖暖的潮潮的带点骚味儿，接着又用嘴呼出一大口热气，沿着
毛毛往下，我明显感觉到她插在我头发里的手上一紧。

    此时我淫性大发，用嘴疯狂的撕咬她的毛毛，她嗯嗯嗯连着嗯了好几声。

    我上身挺起来，借着停车场入口的一点点灯光，看着这个半裸的少妇，感受
着她年轻的充满欲望和热情的身体，心里激动万分！我双手从她的屁股左右两边
往下面伸进去轻轻一抬，她的屁股就拱了起来。

    我双手握着两个屁股蛋子捏了捏，再往下一捋，牛仔短裤连着内裤一起滑到
了大腿上。我起身从她腋下穿过把她搂起来，她双手搂着我的脖子跟着我往座位
的最里端移动了一下，接着把后挡风玻璃边上的一个小熊软枕拿了下来，垫在她
的头和车门之间，这时候我俩的眼睛都已经适应了黑暗，看到她横躺在后座上，
我想到了一个成语：玉体横陈。

    我接着很温柔的把她的鞋脱了，顺便把牛仔短裤和内裤一撸到底。她有些害
羞的一两手挡在了诱人部位，一手挡在自己的眼前。我左手上去拉她挡在眼前的
手，右手开始解自己的裤腰带。

    她稍微抵挡了一下，便任由我拉开了她挡在眼前的手，黑暗中那双眼睛好亮
好刺眼，我的手轻抚着她的脸，盯着她的眼睛，深情的说：“这些天我都想死你
了，真的！”

    她有些动情，眼睛里闪着潮湿的光，一撇嘴有些娇嗔的回道：“我就知道你
不会放过我的！”

    我右手解开自己裤子的扣子把拉炼拉和内外裤一起拉了下去，问道：“你想
我吗？”

    “不想！”

    我用右手把她挡在阴户部位的手拿开，再整个手掌按在她的阴部，轻轻揉了
揉继续问道：“真不想？”

    她嗯了一下继续道：“不想！”

    我左手把她刚挡在眼前的手握住引导着放到了我鸡鸡上，按在她阴部的右手
中指一弯，插了进去，又问：“你确定你真的不想我？”

    说的同时菊花一紧，鸡巴在她手上跳动两下，她嘤的一声，嗔道：“就不想
你！不想！”   

    我左手放开她的手，她的手居然留在了我的鸡巴上，不过没有别的动作，我
用腾出的左手拈弄住她的乳头，右手中指继续慢慢的在阴道抽插，食指和无名指
在插入的时候，往后延伸在她的菊门上一揉，她浑身一颤，嗯了一声。我继续问：
“还说不想我，我的手都湿透了。”

    她呀的一声突然把腰翘起来，屁股脱离了座椅，急道：“快扯些纸垫一下，
免得把坐垫弄脏了。”

    我呵呵一笑，顺手捡起刚脱下的她的牛仔短裤往她屁股下一垫，说道：“还
说不想，你看内裤都湿透了！”

    她呼吸有些变急，身体松弛下来把牛仔短裤压在了屁股底下，左手从我鸡巴
上撤回去挡住了眼睛来个死不承认。

    我一看好吧，那我就插进去再说吧，把裤子脱到脚腕，一手将她的右腿往外
一掰，让它卷曲起来跟她的身体呈一个Ｎ字，再一翻身跪趴在了她的身体上，鸡
巴直接顶在她的毛毛上，两手分开她挡在眼前的手，固定住她的脑袋，直接亲到
她的嘴上，她有点赌气似的不肯张嘴。

    我也不气馁，屁股一怂一怂的顶，鸡巴往上穿过她的毛毛掩敝的蜜洞上，再
退回去在蜜洞口上一下一下的磨。

    没几下，她就开始抬起屁股来迎合我往前顶的动作，可是她抬起屁股，我也
抬，就是不插进去，每次龟头划过她蜜洞上方的阴蒂时，她都从鼻子嗯出了声来，
接着她主动张开了嘴与我深吻，我感觉她嘴里口水好丰富，我连吞了好几口。 　 　

    就这么持续了两三分钟吧，突然一辆车开了进来，我操！开着大灯就从我们
车边上过去了，车转弯的时候，车灯把从车前照了过来，吓得我一动也不敢动！
她双手搂着我，用力抓住我背上的肉，疼得我鸡巴差点软了！

    幸亏那车转过弯去就没有照到我们了，但是还是感觉白花花的屁股被人看了
个精光！他妈的，太刺激了！

    我回想了一下自己开车时候的情况，一般从车前开着大灯是看不进去的，因
为车挡风玻璃会把光反射回去。我胆子一下大了，恶作剧的屁股连续快速的又顶
了几下，她则更加用力的抓我不让我动，但是她的嘴里却发出嗯嗯的声音。

    我乘机小声在她耳朵里吹着气问道：“说！想我不！”

    这时那边的车停好了，我们听见关门和锁车的声音，我又用鸡巴顶在她的阴
蒂上问道：“说啊！说想我，说想老子的大鸡巴！”
  
    我听见停车那哥们儿从我们车旁不远处走过，屁股往上一用力，鸡巴便往下
一滑，一下就插进去了半截鸡巴，我就这么半截插在里面慢慢的抽插起来，继续
说：“你老公走了这么久，你是怎么解决的啊？你这么骚没找大鸡巴干你吗？”

    我边说边顶，她的呼吸越来越急促，抓住我的手滑到我屁股上开始推我的屁
股，我有一种龟头被吸住的感觉，爽得我差点走火！

    我赶紧停了下来，鸡巴只插进去半截，这时电梯来了，那哥们儿进了电梯。
我用一个手肘支撑着身体，另一只手往下，用大拇指按住她蜜洞上的阴蒂轻轻的
揉，嘴又封上了她的唇，大力的吸吮着她的口水，我感觉到她喉咙里发出呵呵的
声音，我心里默默的开始数羊，嘴唇沿着她的唇角吻到了她的耳朵，说：“刚才
刺激吗？是不是比你老公干你刺激多了？”

    她的屁股开始扭来扭去，我屁股后面的手更加用力的往她身上拉，想把我的
鸡巴全部插进去。可我仍丝毫不动，继续在她耳边吹着热气说：“说想我！那天
以后是不是每次跟你老公操逼的时候都会想到我？”

    在她阴蒂上的大拇指频率更加快速的揉着，她突然把卷曲的双腿蹬直，直接
蹬到了车门上，发出嘭的一声轻响，抱着我的屁股更加用力的往她身上拉，我一
看她快高潮了，顺势插了进去，她大声的喊了一声道：“快！”

    接着她双腿卷过来勾住我的屁股，脑袋抬起来疯狂的吻我的脸我的脖子我的
眼睛，双手从我Ｔ恤下面伸进来胡乱的抚摸我的后背，我动作却缓慢下来，慢慢
的抽出来又慢慢的插进去，同时在她耳边问道：“说你想我！”

    她急忙喊道：“我想你！”

    我继续自己的慢动作，继续问道：“想我什么？”

    她嘤嘤的低声的喊道：“我想你操我！我想你的大鸡巴！”

    我操！我一下热血沸腾，开始疯狂的抽插起来，每次都全根拔出，再全根插
入，如果说刚才是慢动作的话，现在的速度起码是Ｘ３２倍的。

    她一看我开始抽插，上身躺了下去，双手扶着我的屁股，配合著我的每次插
入，嘴里轻声的啊啊啊啊的叫唤着，脑袋一会儿左一会儿右的摆动。我想起上次
快枪手的事儿挺遗憾的，就问：“上次我干你是不是不爽啊？所以才这么多天不
理我？”

    她嘤嘤的断续的说：“爽！你一插进来我就高潮了！”

    我继续问道：“那你为什么关门那么用力？搞得我好自卑！”

    边说边用力的插到底还在里面磨一圈，她嗯嗯唧唧的回答道：“我就是恨自
己那天怎么那么容易就被你操了！”

    我一听更兴奋了，想起上次的前一天，她刚被她老公干过，第二天就接着被
我干，鸡巴仿佛又更硬了些，我暗想，今天一定要表现得更好，节奏开始变慢，
尝试九浅一深的插入。

    一边问道：“你这个骚货，上次不是头天才被老公干了吗？”

    她边嗯唧边回答：“就是因为头天被干了，第二天又被你干，所以才有点恨
自己啊！”

    我又癫狂起来：“说！你被多少人操过！”

    她的阴道突然紧紧的夹着我的鸡巴，我抽插都有点费力。她气速喘着：“停！
先别动！”

    我知道她高潮了，才不管她呢，继续更用力的插入，频率更加的快，她开始
抽搐似的浑身颤抖。我继续追问道：“你的骚逼被多少人干过？说！”边说边用
力的插进去。

    她嗯嗯嗯啊的的叫道：“你是第二个！”

    我继续道：“不可能！Ｘ强有没有干过你？”（Ｘ强是我们群里的另一个经
常调戏她的同事）

    她的逼夹得我更紧了，我更加卖力的插她，她啊啊啊啊的叫着说：“没有干
过！”

    我继续说：“没有干过？那他怎么说摸过你的胸？还知道你的腿敏感？”

    她呻吟着叫道：“他……他摸过，但是没干过……啊……啊……啊啊……”

    我再也受不了了，急加速二三十下，耳听着她啊啊啊啊啊啊啊的叫唤，将千
万子孙全部内射进去，然后全身瘫痪似的趴在她的身上，感受着她的阴遁一下一
下的夹我慢慢软下来的鸡巴，嘴巴凑在她的耳边喘着粗气，她也紧紧的抱着我，
抚摸我的后背……

    这时我才发现我和她都浑身是汗，我们胸贴胸的交织在一起。这时又有两三
辆车陆续进来停车，我也没工夫管了：此刻，我只想安静的做一个软鸡巴被骚逼
包裹的臭男人。  　 　

    这时我才想到一个问题，那就是我们没有采取避孕措施，我急忙问她，她说
没事，快来例假了，是安全期。

    我想起上次离这次差不多一个月，应该上次也是因为她快来例假，欲望爆棚
才被我有机可乘的吧。想到这里，我有些动情，我用单肘支撑起上身，另一只手
轻抚着她的脸，感觉她的脸好烫，有些汗黏润黏润的，我轻轻的亲了亲她的额头，
又亲了亲她的嘴唇，盯着她的眼睛问：“今天舒服吗？”

    她先是别过脸去闭上眼睛点了点头，又有些生气的回过头来咬了咬我的嘴唇
道：“你太坏了！逼人家说那么羞人的话！”

    我不免有些得意，就着她的嘴唇压下去，来了一个法式热吻，松开才说道：
“谁叫你这么长时间不理我，你都不知道，这段时间我天天想着你打手枪！”

    她呵呵一笑又有些得意的道：“我就知道，你这个坏家夥不会放过我的！”
我会心一笑。 　 　

    再后来，就是收拾残局，完了我坚持要送她到家门口，她也没办法拒绝。走
到她家门口的时候，我抱住她来了一个“壁咚”的动作，把她压在他们家门上，
狠狠的吻了一大口。

    她推我我才离开她的唇，我的唇一离开她，手就直接从她Ｔ恤的领口抓过去，
用力往下一拉，她啊的一声，用手打我拉她Ｔ恤的手，我的眼睛色眯眯的看过去，
在她的乳沟里看到一个大大的桃心儿，又壁咚上去，吻了吻她的唇，一边一只手
在在她背后敲门一边轻声在她耳边说：“给你留个念想，别被婆婆发现了哦！”
说完迅速转身消失在楼梯口。


                               后记：

    这是我俩最爽的一次，反正我是终身难忘，相信她也会记得吧。

    这次也是我们双方最满意的一次，虽然后来又有过多次车震干穴，可都是时
间紧急匆匆忙忙，但是车震偷情的快乐，真的可以让其他的一切不利因素完全忽
略不计，这也可能是后来我酷爱偷情的原因吧。

    再后来没几个月她们开始要小孩了，而我也准备进入婚姻的围城，就慢慢断
了。她生完孩子后，身材还是那么好，可是当她生完孩子再来上班我再约她的时
候，她都婉言拒绝了，几次不成功我也知道，我们的缘分尽了。

    现在她的生活和微信朋友圈里全是孩子，或许女人的母性一旦被发掘，欲望
可能就不再那么重要了吧。

    在此，谨以此文作为对这段经历的纪念，顺祝那些带给我们快乐的女人们能
够性福。


                              （全文完）