慢跑的痛苦回忆

　　我叫晓湘，今年17岁，是第二志愿女子中学的学生，发育的还算可以，身高165公分，体重52公斤，三围是34D/24/34，留着一头及耳短发。长相吗？如果以从小到大都不乏追求者来说，你们会觉得我漂亮吗？同学们是说我长的很像郭X芙啦，我自己是觉得没有那么像，毕竟人家是大明星，我们这种小高中生怎么打扮也比不上人家的，顶多轮廓有些相似罢了。

　　17岁的我和大部分的高中生一样，面临庞大的学测、指考压力，我的成绩并不优秀，学测模拟考最多也才65级分上下，前几天真的放榜出来，确实只有67，只能说模拟考实在很准，准到我要被逼着考指考了，想到还要熬到暑假，心里就说不出的难受。

　　如果你问我，我最满意自己的部位是哪里，想也不用想，会跟你说是我的小屁股，俏俏嫩嫩的，尤其穿起齐屁股蛋的小热裤，搭配我的修洁美腿，不骗你，真的很好看。为什么我能有这么引以自豪的臀部呢？纯粹因为我有慢跑的习惯。这运动习性约莫是在高一养成的，那时体育课不知道吹什么风，竟然教起慢跑、马拉松等好像很赶流行的运动，不知不觉我也跑出心得来，下课回家，念一下书，饱饭休息一下，就会换上运动服，去附近的河滨公园跑个半个或一个钟头，再回家冲热水澡就寝，时间大概都在10点左右吧。

　　你可能会觉得奇怪，怎么有人这么喜欢运动，运动明明就是很累的事情啊。确实，运动真的很累，但如果你生活除了读书再读书外，就没有任何娱乐，我想你肯定也会抓住任何可以溜出门的机会。我的生活就是这样子，上课、下课、吃饭、念书，爸妈对我的期望实在太高了。

　　念书不是可以发呆心不在焉吗？那你就错了，我房间的门是不可以锁的，爸妈随时会突击检查，就连洗澡也不能洗太久，妈妈会觉得你在里头做坏事，我已经17岁了，是个身心发育都渐趋成熟的小女生，不瞒你说，有时候我真的会有点想要呢。但家里的环境根本没法让我有空间满足自己，有一次我躲在浴室里慰慰，就要到妙境的时候，妈妈突然大力敲门，问我洗好了没有，吓得我什么感觉都消失殆尽，只能赶快围着浴巾出去。

　　除了有一次在念物理，一大堆公式搞得我头晕眼花，心思不知不觉就从课本飘出去了，究竟飘去哪里我也不晓得，只知道最后，我拉开了休闲短裤的裤缝，挑了一只圆头盖的钢珠笔，就往浅粉红色的小内裤中心戳去，戳啊戳啊戳的，很快我就放弃桌上的物理公式，越来越忘我之后，左手也开始不安分，伸进小可爱揉起我34D的嫩白乳房，偷偷告诉你，人家的小乳头还是粉嫩粉嫩的呢。

　　没有人知道为什么爽的时候，会有想叫的感觉，记得那时，我拚命的忍耐，咬住自己的下嘴唇，避免舒服的呻吟声传出来，就这样一边揉，一边戳，揉完了左胸，再揉揉寂寞的右胸，时而用指尖轻压乳头，再时而用食、中指将乳头夹住拉扯，啊，现在想起来我都想叫呢。等我稍稍回过神，拿出钢珠笔一看，笔盖上竟沾着一点点黏糊糊的液体，不是隔着内裤吗？等到我低下头，哈哈，哪还有什么内裤，自己的小鲍鲍已经泛滥成灾了啦。

　　于是更大胆一点，拉开半边内裤，把我只开一线的小嫩鲍，露出一些到外头来，接着拿起擦干净的钢珠笔，再度开始戳揉的游戏。由于没了内裤的隔阂，我的小一线鲍直截感受到外力的刺激，那没有被人吸舔过的小阴蒂，不争气的越涨越大，每每笔盖只要一滑过，就有一股电流刺进我的体内，我也渐渐放开来，把笔滑向我的小穴口，轻轻的捅啊捅的，我不敢太深入，全因人家还是未经人事的处女呢，怎么可以把珍贵的第一次，给一支不到50元的笔呢？

　　慢慢，我沉醉在搔痒、舒畅、有点痛又不会太痛的刺激中，浑然忘了自己是在房间里，直到门碰的一声被打开来，我在喇叭锁转动的那瞬间回神，立刻放开握住嫩胸的手，抓住书本，但无奈拿着笔杆的手，在桌子底下卡着一时间伸不出来，再摆到桌面，哎呀，我的笔竟然没拿出来。

　　进来的是妈妈，她问：“有没有好好念书呀，还是在发呆？”
　　我苦笑回答：“人家哪有发呆啦，我在念物理吼。”
　　“我进来偷看一下，快考试了，要认真哦。”
　　“好啦，妳下次敲门嘛，这样我会被妳吓死。”
　　“敲门？敲门哪知道妳是不是在偷懒，没有偷交男朋友吧？”
　　“交？怎么交，我读Ｘ山耶，全校都女生，是要去认识谁。”
　　“好啦，那不吵妳了，要认真嘿。”

　　当妈妈离开房间，喇叭锁发出喀啦声之后，我才赶紧把手伸到裤子里，把微微插在小缝缝里的钢珠笔拔出来，这不拔还好，一拔，一股刺激感窜进脑部，我只觉下体一阵瘫软，哗啦啦的，我竟然喷出一股股晶莹无瑕的液体，第一时间那种跌入仙境的快感，让我忘了维护环境的重要，只记得我一手拨开紧密的大小阴唇，一手抱紧胸部，整个人像一只小虾子一般紧缩，任由那热烫的液体从我小鲍鲍喷出来，我张着嘴，却发不出声音，只听地板一阵滴滴答答，下半身开始不由自主疯狂抽蓄，我想控制都没有办法，不断喷射。等这股暖流流尽，我也虚脱了，整个人趴在书桌上，久久动弹不得。

　　过了许久，我才知道那次是高潮，而且我还潮吹了。仔细想想，我并未太过逗弄我的小嫩鲍，甚至连插也没有插进去，你最关心的处女膜也没破啦，反覆琢磨起来，可能是一面插着钢珠笔，一面和妈妈讲话，那股强烈的羞耻感，促使我在短时间内达到高潮吧。

　　自从知道我是高潮就会喷东西的体质之后，我就再也不敢在房间里乱摸了，第一、如果我只摸一半，不摸到高潮，我不如干脆别玩了。第二、相信我，要无声无息搞定满地板的水，并没有那么容易。

　　所以你猜到为什么我跑步，有时候是跑半小时，有时候是跑一小时了吗？

　　河滨公园为了方便运动的市民，在环河道路周边安置了不少流动厕所，有些还有残障厕所，很大间，由于一般市民水准好像很高，这些厕所每间都显得很干净，嘿嘿，你发现我找到慰慰的好地方了对吧？只是唯一可惜的，就是厕所里没有灯，大部分运动的人如厕，都是摸黑进行的，对我来说是没差啦。

　　今晚，有月，有星，风很轻。

　　或许是星期一的关系，大家还在刚上班上课的痛苦中，所以今晚运动的人潮并不多，穿着运动型小可爱，搭配一件粉红色的运动短裤，听着可爱教主的Ｑ感曲子，如果你有和我一起跑的话，我上下弹跳的嫩胸，又或者时而露出的屁股蛋，肯定会让你不专心的，可惜我只以自己的步调跑在河道边，身旁一个路人也没有，说实在的，我很享受被人家注目的感觉，毕竟漂亮就别怕人家看嘛，你说对吗？

　　慢跑的法则是吸吸吐还是吐吸吸，我已经忘了，背负着指考战士的头衔，一开学我的压力就超大，现在满脑子一直在想，我到底要不要慰慰，人家好想要，好啦快去啦，不要啦今天好累，慰慰可以放松好啦好啦，不要啦今天回家睡觉吧。挣扎了不知道几百公尺，我来到厕所前，偷偷告诉你这是我专属的厕所，在这里我才能忘情地喊叫，虽然说是忘情，我也不会叫多大声就是了，不过就是放比较开啦。

　　习惯上我会喜欢用残障厕所，虽然有点不道德，但里头确实比较大，瑟缩在角落的马桶上使坏，可以稍稍叫得大声一点，也不怕有人发现，而且就我白天来看，或者用手机照光的情况看来，残障厕所一般都比较干净，我可是很注重卫生的。虽然脑海中还在挣扎，到底要不要慰慰的问题，我的手却已去拉残障厕所的门把，喀啦，竟然是锁的？本以为是自己没拉好，我又用力拉了一下，又是一声喀啦，结果，这次还有了回应，一阵敲门声从里头传出来，看来今天难得有人在里头使用了。

　　是以，我只好进去另一边的普通厕所，把门关好，深呼吸，准备开始我今晚的欢愉。照惯例，我把背靠在厕所的塑料墙上，整个人由上至下呈现斜角，接着，我缓缓将布质的小热裤，连同有点温热的内裤，一并褪下，再熟练的只脱去一只脚，便将裤物缠在右小腿肚上，好开始我的慰慰计划。

　　手机已经转成了手电筒模式，其实我还是习惯有些光亮的，那是我越来越熟练慰慰这档事，还有喜欢欣赏自己肉体后的变化，脱下上衣放到洗手架上，我从未被外人摸过的嫩乳，双双弹了出来，我低头俯瞰，那坚挺又白皙的乳房仔细瞧还能看到一些青筋呢，真不知道他们两个还要长多大，还有粉红粉红，嫩嫩的一对小乳头，想到以后有个男人，会对它们又咬又吸，不瞒你我还真有些兴奋，想着想着，我便开始揉起自己的胸部了。

　　每个人都要探索自己的身体，一方面是自己要最瞭解自己，一方面，这样子慰慰才能最快进入状况嘛，我这对粉嫩的乳头，已经凸起涨大，现在别说再夹了，一碰他们就会有想叫的感觉。等到乳头完全勃起，我上半身尽力往下弯，一手也尽量拖起我的乳房，这样子我伸出舌头，多多少少可以舔到自己的乳头，那一下一下，轻微而刺激的搔弄，总是让我不禁颤抖，就像我现在有些脚软这般。

　　慢慢的，我将上半身的攻势放缓，右手开始往下半身进攻，两条稚嫩白皙的长腿间，点缀着一小搓不太茂密的阴毛，阴毛底下，是我微微分开一线，光华稚嫩的阴部，只有一颗小小的豆子，偶尔会因为涨的太兴奋，而迫不及待出来见客，当然，她目前还没有被人看到过呢。果然如我所料，我的小嫩鲍早已泛滥成灾，两指一分，除了分开我紧贴的小肉瓣，一股黏糊糊的感觉也缠上手指，随便往阴部揉啊揉的，我便发出了声音。

　　“嗯…恩…啊…啊啊…恩…”

　　由于在公厕自慰可以放心高潮，是以我总是放缓脚步，慢慢享受每一下抚摸带来的快感，并不求快速达到妙境。

　　就在此时，我听到了隔壁残障厕所有些动静。

　　“啊、啊、啊、啊，对，就是那里，啊，好爽，你的好大哦。”
　　“干，臭婊子，叫那么爽，我的大不大，屌不屌，插的你爽不爽？”
　　“好爽，好爽，我喜欢被你干，快，用力的干我，啊啊啊啊，爽，好贴哦，顶到人家里面了，恩，啊，舒服，插死我，快，插死我。”

　　一阵淫声浪语之后，紧接着传来的，是急骤的啪啪声，只听到隔壁残障厕所的门板，被撞的咚咚咚拚命作响，每撞一下，女人的声音就高亢起来，好似要死掉一般，“啊，干我。”、“哥哥，你的棒棒好大哦。”、“嗯、啊，好爽，好用力，小穴快被操坏了，快点，快把我操坏！”

　　这不是国文课，更不是戏剧课，而是一场活生生的野战大戏，不得不说，我听得好生入迷，由于未经人事，自己从来不知道做爱是什么感觉，更别提怎么呻吟浪叫了，这女人兴奋的声音，隔着一道墙，刺激着我的动作，我摸的越来越大力，也叫的越来越大声。

　　“啊…恩…啊…恩…”
　　“干，舒服，操你妈逼，妳收三千真他妈便宜，老子干的好爽。”
　　“哥哥干死我了，人家要死掉了，第一次遇到这么大的鸡鸡，操的人家小穴都填满了，别说话，再插我，活活把我插死吧。”
　　“你娘勒，这么骚，不出来卖也喂不饱你吧，好，老子就干死你。”
　　“嗯…恩…好舒服…恩…”
　　“啊、好大力、啊、好爽、啊，哥哥，你把我的小穴充饱了，和人家贴的好紧哦，啊，爽。”
　　“嗯…恩…啊…”

　　我跟着两人的浪叫一起呻吟，甚至完全忘了要隐藏自己，几乎是放开了声一起叫，我不知羞耻的将耳朵贴在墙上，手抚摸的力道也越来越大，透过传来的话语，尽力想像那根大肉棒，是插在我的小穴里，一瞬间，所有道德良知，前途大道都被我抛诸脑后，我疯狂的揉着奶子，不断挤压奶头，小豆豆更被我捏得又红又痒，一切都几乎要失控了。

　　“嗯嗯嗯嗯嗯，啊啊啊啊啊啊啊，人家要死了，要死了，要死了啦！！！！”
　　“干，不行了，我要射了，操，不行了！！！”
　　“射，快射，射在人家的脸上，随便，随便哪里都好，快射给人家。”
　　
　　“嗯嗯嗯嗯、啊！好舒服…”

　　“干，射啦！！！”
　　“啊啊啊啊啊！！！”

　　在那个瞬间，我也达到了高潮，一阵暖流喷了出来，我进入了前所未有的妙境，全身的力量宛如被抽走一般，我整个人瘫软了下去，也没管穿裤子没有，就放软瘫坐在公厕里，大口大口喘着气，不经意地玩着开合手指黏液的游戏。隔壁又是一阵骚动，似乎是准备走人了，继上次在妈妈面前自慰，我已经好久没有舒服到这种境界，等对方走远，我想我也该走了。

　　哪里知道，这时，厕所的门突然被打了开来，一道昏黄的路灯光，透过那一点点门缝，窜进了厕所，撒在了瘫软的我身上，也就那一瞬，我和外头的那个人四目交接了，我不知道他是谁，不知道他是否就是刚刚隔壁的男人，只见他一脸非善类的样子，年纪大概20多吧，留着长浏海，染金又染绿，穿着垮垮的黑色POLO衫，整体而言就像是个小混混。我相信自己的眼神肯定是惊恐的，没想到自己竟然没把门关好…但我更看清楚了那个混混的眼神，他像是找到了什么好玩的东西一般，好像盯着猎物般盯着我。

　　我一脚就赶快把门踢上，用最快的速度锁好门。

　　“干，我就觉得奇怪，怎么叫床还有立体声。隔壁有人啦。”
　　“唉唷，不要吓人家啦建哥，我要走了，改天再约哦。”
　　“好啦。干，她全裸躺在地上耶，操你妈逼，有够淫荡的，是听我们打炮在玩自己吧。”
　　“哈哈，人无奇不有嘛，我们快走了啦，不然她不敢出来。”

　　天啊，我不但被发现了，还被看光了，刚才那种愉悦舒爽的感觉，马上消失的无影无踪，在不知不觉间，我的手机竟然也没电了，最后一瞥，时间竟然已经是晚上12点，天啊，我也在外面搞得太晚了，甚至未接来电有五十几通，爸妈应该快抓狂了，可是此刻我又不敢贸然出去，再和那个建哥什么的打照面，我一定会羞愧而死。

　　就这样，我穿好衣物，在公厕里煎熬的默数了六百下，自己也不知道数快还数慢了啦，反正时间一定够久了，再说外面也没动静，便赶快把门打开要回家。

　　谁知道，门一打开，外面竟然有三台摩托车，开着强力大灯，照着公厕的门，好像在捕捉猎物一般，亮的我无所遁形。

　　“哦哦哦哦，丢细依啦。唉唷，还是个大正妹吼，哇，半夜不睡觉，跑到公厕听隔壁打炮自摸，好淫荡哦。”

　　第一个开口说话的声音，就是那个建哥，他旁边还有两个身形打扮，都和他差不多的青年，他们三个并肩而站，而另有一个坐在摩托车上，眼睛也是直直看着我的大胖子，身体之巨我也不知道怎么形容，留着一头爆炸乱抓的头发，下巴起码叠的有三层之多，让人看了就恶心。

　　我不想搭理他们，往后面一绕就想走，岂知他们脚步更快，不费吹灰之力就把我拦住。

　　“干，机勒沟五水，今天没白来跟你鬼混，干拎邹骂勒。”
　　“丢啊，宫ㄟ嘛某驾水，最近来的那几个国中妹，没一个比得上她。”
　　“不错了吼，拎娘勒，那几个Ｘ中的，都在室ㄟ捏，我一个就开了三个苞，干，有够爽的。”
　　“干，你都吃这么好，处女捏。”
　　“处女国中很多啦，改天叫她们拉人进来，先给你干。”
　　“哈哈，卖啦，我们还有阿肥，阿肥在室仔捏，先吼破再说。”

　　这些人讲着台语，内容污秽不堪，我根本就无法再听下去，鼓起勇气就要撞开他们逃走，岂知，那个叫建哥的一把抓住我的手腕，痛得我立声求饶。

　　“你…你们要干嘛，我又不认识你们，放开我哦。”
　　“妹妹，你刚刚叫得很爽啊，怎么你听我杀炮可以，我跟妳聊天不行哦。”
　　我紧张的说：“我又不认识你，是要聊什么，快放开我的手！”
　　“唉唷，认识一下嘛，认识一下又不会少一块肉。”
　　“我不要，你放手！”

　　一边呐喊，我一边奋力试着把手抽回来，但我完全抵挡不过建哥的蛮劲，越扯之下只得越痛，情急之下我就快哭出来。

　　“妳也不用想叫啦，现在快一点了，今天本来就没什么人，你乖乖跟我们逗阵一下，不乖我可是会打人哦。”
　　

　　建哥说的没错，虽然不知道现在确切的时间，但眼下河滨公园四野无人，我胡乱喊叫触怒他们，只会让自己更陷险境。

　　“那…那你们要干嘛…”
　　“干，你以为我们是江洋大盗哦，认识一下而已啦。问一下资料可不可以？”
　　“问什么资料…”
　　“例如，妳的名字啦、身高啦、体重啦、三围啦、年纪啦、读那里的啦…恩？还不快讲，发呆拖时间我们也会生气哦。”
　　
　　断断续续，我回答着：“我叫林晓湘…读X女…165、52…今年17…”

　　“哇，淫荡高材生，啊三围哩，怎没讲？”
　　“34D…24…34…”
　　“干拎邹骂勒，这么辣哦，有啦有啦，看妳身材有这水准，啊有没有男朋友？”
　　“没有…”
　　“是现在没有还以前没有？”
　　“我没有交过男朋友…”
　　“ㄟ干，季勒嘛在室仔，干，人家不是说高中生很淫乱，怎么还会有处女？都干国中处女，没干过高中处女捏。”

　　这话一说出来，我心都凉了，整个人止不住发抖。
　　
　　那个一直在机车上坐着的胖男，此时走下车，用他看来有破百的肥短身躯，走向前来问道：“妳家住哪里啊？我们送妳回去。”
　　“不用…我住很近…”
　　“靠北啊，我还没玩完吼，玩一下再放妳。阿猴，你有没有想问的？”
　　
　　另一个穿着蓝格子衬衫的年轻人，理着平头，脸色也不是太好，嘴唇之红明显槟榔吃太大，听他说着：“真心话大冒险，这个我会。妹妹，我们来玩真心话大冒险，玩完我们就放你走。”
　　“我不会…”
　　“干，别骗了啦，我们不会欺负妳啦。好我帮妳选真心话，妳不认真答我们会生气哦，妳的奶头是什么颜色？”
　　
　　天啊，这是什么羞耻的问题？？

　　“皮肤的颜色…”
　　
　　怎知阿猴一个巴掌甩在我脸上，四周的人一起讪笑，我整个人都傻了。之后，阿猴又问了我同样的问题，还兼恐吓，要我别看不起他，不然会把我轮奸了，轮奸这个字词一出，我内心的惶恐，又再加上一层…

　　“粉…粉色…”
　　“粉色？哇干，妳AV女优喔，哪里有粉色啦？”
　　“真的…”
　　“我不信，妳骗我，我不放妳走了。”
　　这时我再也按耐不住，奋力说：“你们不要再欺负我了，我没有骗人，快放我走。”
　　
　　我以为一凶会得到什么好结果，谁知道，他们还是讪笑，甚至说我生气又是另一种可爱。

　　阿猴说：“好啦好啦，我们玩这么久了，也该放妳走了，不过我们要有实事求是的精神，反正今天的事情也只有妳我知道，妳把奶子露给我们闻香一下，见识一下什么叫粉色奶头，就放妳回家，我不说第二遍了，不脱就我们自己脱哦，你看我敢不敢。”

　　挣扎了许久，期间我又被推，又被踹，还被甩了两个巴掌，万般无奈之际，我只有缓缓褪下运动小可爱，一对冒着青筋的玉乳立刻蹦出，我依稀还可以感受它们的弹跳，此刻，它们的清白彻底被摧毁，虽然胸部依然坚挺，依然绽放着女性最骄傲的美丽，但八只淫荡的眼睛，正不断捕食着它的纯洁，寒风吹过我的身躯，刺激着我娇嫩的乳头，不争气的它们，竟然有点想硬起来的迹象。一瑟缩，硕大有弹性的软嫩脂肪，也跟着抖动起来，我似乎可以感觉那些眼神的兴奋与期待，我遮遮掩掩地露出自己的乳房，直到又被打了几下，才把手拿开，不知所措的抓着热裤，将从未出世的乳房，毫无遮掩地显露于人。

　　“哇，干，又大又白，感觉弹性惊人啊操你妈。”
　　“还真的有粉红色奶头，看得我老二都胀胀的。”

　　我遮掩说：“可以放我走了吗？”

　　这时一直没有参与的男生，搭话说：“不行，我还没玩，我也要玩真心话大冒险。”
　　阿猴说：“拍谢啦，我兄弟还没玩过，我想放了啊，但他不准，不要怪我哦，哈哈哈。”
　　我愤恨道：“你们这些骗子！！！”

　　自然，这只是又换来一阵调侃。

　　“先自我介绍，我叫大支，啊你有没有看过男人的懒叫？”
　　“干，哩金变态。”
　　“有…”
　　“不是没交过男友，爸爸的不算，阿公的不算，弟弟哥哥不算，课本也不算哦，那还有没有。”
　　“没有…”
　　“我不欺负人的啦，你又没有懒叫对不对，我选大冒险，自己玩，我把懒叫拿出来让妳见识一下。”

　　天啊，这个人到底在说什么？谁想看他的阴茎长什么样子啊？但此刻的情形哪容的我选择，我只祈祷他们开心了就会放我走，根本不敢想像会继续发生什么事。很快，大支把裤子全都脱了下来，他羞辱我的方式，就是露出他那已经勃起的阴茎，一边套弄，一边问我：“快看啊，二十公分捏，妳以后的男朋友也没这么大。”

　　确实，大支的阴茎很长，长度几乎有如一支宝特瓶，粗度似乎也相当惊人，但他一边套弄，龟头马眼不时分泌出汁液，让我瞥见就觉得恶心，根本不敢正眼看他。然而，等到我再回神，他们四个人竟然都没穿裤子…四条样式、长度、粗度、颜色，完全不同的阴茎，正以各自的面貌呈现在我眼前。唯一相同的，就是他们的主人都在不断套弄，把阴茎玩到彻底充血的状态。

　　看着我毫无遮掩的上半身套弄。

　　“好吧，我们不想玩了。”建哥说。
　　“那可以放我走了吗！”
　　“不行，我的意思是，我们觉得不能再继续这样玩下去，要办正事了。”
　　“你…你什么意思？”

　　“我们要干妳！”

　　建哥说完话，我顾不得没穿衣服，拔腿就往后跑，但一把就被阿猴抓住，还没来的及叫救命，脸颊已迅速被连环赏了七、八个巴掌，我整个人都被打傻了。当我一被抓住，余下三个人也纷纷一拥而上，回过神，我马上就要喊叫，怎奈建哥看穿了我的意图，一把从后面擒住我的上半身，大掌一捂堵住了我的嘴，让我再也发不出一点声响。

　　“脱她裤子，干，快点！”
　　“你抱好啊！”
　　“干，快啦！”

　　听见对方的意图，我仅能做最后的反抗，那就是不断的踢脚，让他们不好抓住自己，于此同时，建哥除了手捂住我的嘴，那只抱住我的手，竟然开始大力搓揉我的乳房，既不温柔，也没技巧，纯粹是一种兽欲的满足，将我未经人事的34D嫩乳，一寸一寸的揉拧，身体传来的是痛，是羞辱，是贞洁不保的恐惧，乳头几乎被捏碎的剧烈疼痛，让我的眼泪加速流下，嘴巴里喊什么哭什么，此刻也都不知道了。

　　我两条腿哪敌的过六只手的摧残，很快，阿肥抱住我的双腿，大支轻轻松松便把热裤脱下，那搓纤细柔顺的小阴毛丛，连同粉嫩的一线小鲍，正式暴露在众目睽睽之下，我无力反抗，一瞬间，我失禁了，温热腥臊的尿液，从我腿间流下，这让四个色狼更加兴奋，且不断用言语讽刺我。

　　“干，还会偷尿尿哦，等一下我们还有得玩吼。”
　　“会不会臭啊？”
　　“不会啦，处女什么都是香的啦。”
　　“干你娘，我一辈子没读书，想不到还有机会干Ｘ女的，赚到了赚到了，还是处女耶。”
　　“等一下，说不定她装纯洁吼，检查一下是不是处女。”

　　他们讨论了一翻之后，首先为了方便，大支将我的内裤独立分了出来，我见他拿着那件运动型内裤，先是在阴茎上套弄了数下，便默契的与建哥配合，把内裤塞进我的嘴巴里，建哥本来不让我发出声音的手，此刻也就闲了下来。建哥换了一个姿势抱我，一个相当羞耻的姿势，他双手插进我的膝盖曲处，让我的背紧紧贴着他的胸膛，我像个不会上厕所的小孩般，被人抱了起来，当人觉得一浮空，双腿马上被分了开来。

　　凉风拂过我的嫩鲍，冰凉冷刺的感觉袭上心头，但更强烈的情绪是害怕，我哭得更加厉害，可惜这四个人完全没有放弃的意思，我已猜到今晚悲惨的收场。被强行分开的两腿，促使我的阴部也跟着露出，我不敢想像它现在到底是什么模样，那一条只露一线的粉嫩鲍鱼，或许还涎着刚刚因害怕而激出的尿液，是否此刻正显得晶莹剔透？

　　很快，阿猴便把脸给凑了过来，我的大阴唇明显感受到了他的呼吸，一股强烈的羞耻感立刻传来，接着，他的手也开始动作，男人的手自然不比女人纤细，我柔嫩的阴肉，向来只习惯于自己的抚摸，此刻，却被两只似有厚茧的粗手，给强行分开肉瓣，那个瞬间，着实有些疼痛，我不断扭动腰身试图挣脱束缚，但却什么也瓣不到，只换来更多的巴掌和羞辱。

　　大支一面拨弄我的阴唇，一面贴近它，细细观察后说：“干拎娘勒，还真的是处女，而且和国中的处女不一样耶，这个苞要开不开，粉嫩粉嫩的，处女膜上面还水水的，操你妈逼，看了就想怕炮。”

　　他们讲话呼吸的气流，似有若无的刺激着我的粉嫩阴户，这直截导致了我数下无法自制的颤抖，见我被玩弄的不成人样，建哥只有落井下石，不断在我耳边说我是个淫荡的女孩，还伸出舌头，舔遍我的脸颊，深入我的耳朵，一阵搔痒难耐，我动得更大力，牵一发而动全身，一下子我的双峰嫩乳也跟着晃动起来，奶头不偏不倚滑过了建哥的手臂，一来一往间的刺激，宛若挑逗一般，我已感受到它们充起了。

　　但更要命的还是下半身，大支三人不只看而已，慢慢的，他们还放胆开来用手，只觉无数只手指，在我的嫩阴户上戳戳点点，明明该感到痛苦羞辱的事情，却敌不过身体的自然反应，产生的是刺激的颤动，他们点弄揉捏我的小豆豆，又不断挑拨我的大小阴唇，连我不太敢碰触的小穴口，此刻也不时感受到指腹的揉按，绝对不是我天生淫荡，这真的只是人体的自然反应，总之，我没有被人碰触过的处女地，现在已渐渐湿润，会阴处更可感受到汩汩热液，留过我的小菊花，一点一点滴落。

　　紧接着，一股温热的感觉传来，阿猴竟然把脸埋进了我的阴户，张着嘴，大口大口品尝起来，我那从未被人含纳的小豆豆，第一个被吞进阿猴的嘴里，温润的酥麻感，随着双唇的含抿，口水的热润，一阵一阵导进我的脑海。阿猴一步一步张大了嘴，由于我的阴户小小的，使他大于常人的巨口，竟可以一口把它们全部吃在嘴里，一下子，我的大阴唇、小阴唇、豆豆、穴肉，全被一股气揉宁在人家嘴里。

　　我已分不清流过阴肉的温润，是我不争气的分泌物还是阿猴的口水，下半身的电流经久不退，跟着吮声迎来的，是被吸咬阴肉的快感，阿猴的舌头快速扫动，在我的阴肉上来回索求，甚至挑准了豆豆，疯狂来回摆荡，我简直就要叫了出来，是残存的理智告诉我，现在高潮就什么都完了，是以才忍住几欲喷出的淫液。阿猴似乎感受到了我身体的变化，开始把舌头卷成一线，试图钻进我的小穴穴里，但洞口有处女膜把关，舌头要突破谈何容易，但一阵痛、一阵痒，却又舒爽的电流，使我的脑袋好几次都快沦为空白。

　　也不知道过了多久，阿猴的品鲍大业才结束，涎着混杂淫液的口水，站起身来靠到一旁，开始玩弄我的右乳。阿肥此刻才敢靠近，去看我此刻几乎翻出，肉线随着呼吸缓缓开阖的阴户。

　　阿肥说：“干，这就是女人的妹妹哦，怎么跟A片的不太一样。”
　　“妈的死阿肥，整天只会看A片，这个才叫极品啦懂不懂，你看到没有，我们才这样吸两口，她的一线鲍就这么会出水捏，名器，懂不懂？别说兄弟都玩你啦，今天我们特别大放送……

　　她的苞我们先让你开。”

　　这话传进我的耳里，我简直就快晕倒，但听在他们耳中，却是一种激昂，欢呼声顿时此起彼落，讨论著要如何瓜分我这只处女羔羊。

　　建哥说：“哀哀，这处女苞我也想开的，但阿肥在室最大，我就让了啦，不过处女菊不能跟我抢哦，嘿嘿嘿。”
　　大支说：“干，拎金变态，喀称康你也要玩，不怕大便哦。”
　　“拜托，你没听过，正妹都是没有大便的吗？”
　　“随便啦，你有兴趣就好，我对喀称康提不起劲。”

　　只听建哥贴近我的耳朵，细语道：“妹妹，我叫建哥哥，你刚刚在厕所有没有想像自己被我干啊，别怕，哥哥等一下就满足你，人家的也有18公分哦，放心，我会很温柔的。”

　　我只知道死命地摇头，还有不断扭动身躯，试图做最后的反抗，但我被抱起的姿势，根本就只能任人鱼肉。建哥刻意不用手，我只感觉出他的腰也在扭动，引以为傲的娇俏屁股，开始时不时被一根热烫烫的硬物刺击，不用猜我也知道那是什么了，热液黏在我的屁股上，一经风吹便马上转凉，反覆几次的羞耻，让我更感心寒。

　　“ㄟ，你们自己帮我对准哦，刺不对洞阿肥我就对不起了。”
　　阿肥紧张道：“麦啦麦啦，让我的处男圆满地跟一个处女嘛。”
　　“那你要好好指挥我的屌啊。”

　　阿肥为了保全自己的利益，赶忙蹲下身子，好好观察建哥阴茎的举动，我立刻听到他一下子喊后，一下子喊前，忽而又左，忽而又右的指挥，深怕建哥的阴茎刺进属于他的处女苞，但建哥有心玩他和我，好几次故意让阴茎滑过我的阴户，我扎扎实实感受到了一根热辣硬棒，贴上自己阴部的感觉，甚至有几次，我更感觉到有个东西抵住了我久守17年的穴口，好似就快要抵进去，我连忙撑起腰躲开。

　　直到最后，我的小菊花感受到了一股刺激，好像有什么东西抵住了他，建哥才不再动作。

　　建哥笑说：“这下对了吼？”
　　“对了啦对了啦，你在洞口了，不要再动了哦。”
　　“干你娘勒，这妹仔好骚，明明没被人干过，水还波波波拚命流耶，第一次督喀称康不用润滑的，真他妈贱婊子。”

　　大支指挥说：“阿肥，懒叫硬了没，硬了快去登大郎。”
　　
　　我奋力挺起自己，以避免建哥阴茎的深入，他似乎很享受这种折磨人的快感，是以也不积极刺入我的小菊花，而是任凭我挣扎摆动，或许对男人而言，这样子更加刺激吧？但恐惧加上力气放尽，我渐渐感受到菊花传来的痛苦，很明显已经有什么东西，没入了我的花间。

　　建哥笑道：“别在扭啦，估陶都要被你扭断了。”

　　原来是龟头…看来我小菊花的贞节已经被夺走了…但更令人害怕的还在后头，阿肥此刻连上衣都脱了，我好似看到一团肉瘤在自己眼前，他的胸部严重下垂，奶头又黑又大，大肚小腹也完全分不开来，只是五六层肉堆叠在一块，两条像柱子一样的硬皮腿间，一条小小、坚挺、泛着水光的阴茎，正逐渐向我逼近。

　　我在健康教育课学过点知识，阿肥是很明显的包茎，他的阴茎虽然明显勃起，但包皮却仍纠结成一块，使得阴茎无法完全露出，老师说过，这样的阴茎是很容易有传染病的。

　　阿猴笑说：“干你娘勒，我还不知道你是包鸟仔。”
　　大支接着说：“你赚了啦，这辈子凭你想干查某，除了广州街、康定路，还能去哪啊，今天是Ｘ中淫荡美处女，坐牢也值得了啦。”
　　
　　只见阿肥好像听不见旁人说话似的，不管他们再怎么指导，传授如何让女人舒坦的秘诀，他一盖没有回应，和方才唯唯诺诺的样子完全不同，阿肥死命地盯着我，两眼瞪得好大，嘴巴无意识的张开，口水好像就要滴下，一想到我的初贞要献给这个丑陋的猪人，我的眼泪又再度夺眶而出。为了阻止建哥阴茎深入，我死命夹紧括约肌，似乎收到了一时之效，但门户度开的小嫩鲍，要如何抵挡住阿肥的袭击呢？

　　很快，阿肥来到我前头，他伸出那粗短肥腻的手指，一把扶起了我的屁股，咕溜一下，建哥的阴茎竟然从我小菊花口弹了开来，这或许是目前唯一可喜的事情吧，建哥似乎也没有要再度侵犯我的意思，只是维持一样的环抱姿势，却把脚张得更开，好让臃肿肥胖的阿肥，能够贴近我的灵肉。双腿被人抱起分开，屁股又被人拖起摆动，我已经感受到阿肥和建哥正合力调整一个最好的姿势，好迎接阿肥人生最重要的一刻，以及夺走我处女贞节的使命。

　　为什么，为什么我的命运如此悲惨，我珍贵的第一次，竟然要给这么一个丑陋的胖子，老天，你为什么这么不公平？

　　很快，我感受到一个软软，黏糊糊的东西，抵住了我的洞口，我想喊，却因嘴巴被塞着内裤而讲不出话，阿肥眼睛忽然一亮，我想他也感受到自己快成功了，于是拚命和建哥交换眼神。

　　阿肥兴奋说：“我好像顶到了。”
　　建哥笑说：“顶到了就督落去啊，还要拎北教哦？”
　　阿肥喜孜孜的说：“干干干，我也要登大郎啊。”

　　我拚了命发出呜呜呜的声响，不断摇头兼且扭动身躯，但我实在被抓得太紧，完全没有反抗的余地，眼见贞节就要被人夺去，远方突然传来熟悉的声音。

　　“晓湘？妳在附近吗？晓湘，我是妈妈，听到就回答我啊。”
　　“晓湘？林晓湘？林晓湘有没有听到？”

　　是妈妈和爸爸，他们出来找我了！终于，我的噩梦要醒了！

　　建哥思索说：“干拎娘，有人来找她耶，安怎办？”
　　阿猴说：“阿灾，回家哦？”
　　大支说：“不要啦，我不管，今天我一定要干到她，反正放走她一定也会报警找我们，不干白不干，现在性侵只判两三年，不性侵被告也差不多，不干白不干啊。”
　　建哥说：“有道理，那现在怎么办？阿肥你先别捅，等一下。”
　　阿肥说：“快点决定，我现在就嗨ㄟ。”
　　阿猴左右观察说：“现在要跑，带着她也来不及，不然我们都躲进残障厕所好了。”

　　很快，只见他们迅速收好附近乱丢的衣物，建哥驾着我，死命捂着我的嘴，让求救的声音半点也传不出来，逼着我也鱼贯进入残障厕所。五个人，就这么硬挤啊挤在厕所里，我完全可以感受到自己每寸肌肤，贴近旁人所传来的体温。残障厕所也不是盖来这样挤着用的，没多久，里头的温度就变得闷热，我整个人开始飙汗，除了阿肥之外的三个人似乎也感到热气上升，纷纷挣扎脱去了上衣。

　　是以我们五个人，全裸的肉贴着肉，挤身在一间仅有手机手电筒灯的残障厕所里。此刻，阿肥就在我的正前方，我们几乎脸贴着脸，他竟然开始肆无忌惮地亲吻起我来，舌头不断在我的脸上舔弄。我的屁股则明显被一双大手抚摸，那双手时而轻柔，时而紧抓，疯狂的玩弄着我的两团肉球，一条明显热辣的硬物，则在我的股沟间来回滑行，有时更试图拨开我的屁股蛋，进攻我的最后防线。那是后两团肉球，前面两团肉球的命运也好不到哪去。

　　大支和阿猴分别在我的左右，他们讪笑的神情我看的一清二楚，只见阿猴抓住我的手，便往他的阴茎探去，逼着我的纤手替他套弄阴茎，顿时黏糊湿热的触感，便从指间传来，大支在一旁，也有样学样，是以我的双手，此刻正套弄着两条肉肠。话说我的胸部着实也不好过，阿肥粗短的肥手不断探入我的阴户，毫不怜香惜玉地摩擦我的小肉缝，剧烈的疼痛感让我忍不住发出低鸣，而更痛的，他阿肥舔完脸蛋，竟开始低头吸我的乳头，他直接要住了我的右乳头，卡在齿间，不断的来回磨划，弄得我又痛又痒。左乳则被大支占据，他大口含住我的乳晕，好像饿死鬼一样，大力吸吮深怕丢失。

　　我就这么被架在四人中间，动弹不得欲叫无声，焖热的环境让我几乎丧失意志，几度便要沉溺在肉感碰撞中。终于，那两个熟悉的声音清晰自门外传来，爸爸妈妈已经来到附近了。

　　妈妈的声音传来：“晓湘，妳在不在，爸妈来了，妳在哪里？”
　　“唉，该不会有什么危险吧。”
　　“你不要乱说，这里首善之都，绝对会没事的。”
　　“妳累不累，要不要先上个厕所。”
　　“嗯…那好吧，你在这里等我一下。”

　　知道救命机会近在门外，我的眼泪拚命飙出，但建哥他们也知道我想干嘛，一张大手从后面伸过来，把我的嘴压得更密，一时间呼吸不到空气，我就快要昏厥过去。这时，在我背后的建哥，一手探进我的会阴处，我反射动作便是垫脚闪躲，岂知建哥要的就是这个反应，他膝盖上顶，大支、阿猴也明白他的意思，一人抓我一只大腿，硬生生把我斜斜架起，整个人呈现迎向阿肥的状态。
　　

　　阿肥一时间也没会过意，直到建哥空出手拿手机闪了闪他，阿肥才从吸咬乳头的温柔乡中回神，低头一看我的两腿被分了开来，一线水嫩的阴户再度出现在他眼前，阿肥精神为之大振，阴茎再度缓缓硬起，这次，我再也逃不过被一团肉瘤夺贞的噩梦，更惨的是，我的父母就在附近而已。

　　阿肥右手不断套弄阴茎，尽可能把它保持在最佳状态，一手则以下捞的方式，揉搓着我的小穴口，这时的自己早已因汗水与分泌物，使得阴户湿漉不堪，阿肥的手很容易就可以探进。我感受到自己的豆豆不争气的充血，两团乳房也正被吸吮搓揉，后头建哥的阴茎也不甘寂寞，又在找寻我的小菊花。焖热的环境，稀薄的空气，交杂羞辱、痛楚、恐惧、淫乱的刺激，我的理智终于断了，整个人呈现一种昏沉的状态，原本奋力的挣扎与喊叫，此刻变的若有似无，只是低声喘着：“不要…不要…不要碰我…”

　　但事实哪能如愿，隔壁似乎传来冲水的声音，妈妈貌似已经上完厕所，准备开门离开，同一时间，阿肥也准备就绪，提起它那短小肮脏，又结着一块皱黑包皮的包茎，抵达我珍守17年的粉嫩肉户。

　　外头，爸爸的声音传来：“妳好像有点累了，休息一下再走好吗？”
　　妈妈回覆说：“好吧，说不定晓湘也正要回头，或许等会就会碰上，这里怎么会有摩托车？”
　　“人家停的吧，不然坐在上面休息一下？”
　　“嗯…”

　　这时，我感受到一股从未体觉过的温度，从我黏嫩的小肉户传入大脑，接着，肉户逐渐被撑开，我已渐渐感到疼痛，阿肥贴近我的耳边，大力喘着气，喃喃说道：“好爽…是处女…是女人…好紧…好爽哦…”我虽然看不到，但仍能在脑海中想像，那条丑陋的肉茎，此刻正一点一点刺进我的处女地，小穴口被撑到最大，阿肥的阴茎也就战斗位置，只要再随便一挺，伴随着早已泛滥成灾的润滑分泌物，我的处女膜随时就要失守。

　　阿肥的气越喘越深，他那个胖子专有的体味使我想要呕吐，忽然，他一个闷吟，我立刻感受到一股刺入脊髓的痛苦，紧接而来的，是一种前所未有的感觉，我稚嫩的阴道开始被填充、灌满，欲迎还拒地接纳初来的冒险者，也不管他是英俊或是丑陋，粉嫩的阴肉伴随我的呼吸，节奏性的夹着阿肥的阴茎，温热、爽快、痛楚、刺激，我已分不清自己该做何反应，抑或者只是随着欲念，忘情迎接这个来访者。

　　紧接着，一连串的抖动传来，阿肥已经开始男性天赋可知的活塞动作，却不知道我的肉壶是第一次感受到这种刺激，一种似痛非痛，欲拒又爽的感觉，不断冲击着我，阿肥不知怎地，竟然拔出了我口中的内裤，大口便亲吻起我的双唇，唉，这可是我的初吻啊。

　　进出没几下，阿肥开始忘情呻吟，不断低喊：“好爽…舒服…干拎娘…处女好紧哦…跟打手枪不一样…”而我的肉壶，也随着他的摆动，缓缓一开一闭，迎接每一下探访者的入侵，我清楚感受到阴道壁被次第撑开的快感，也清楚感受到当阴茎拔出，那股想要将丢方留下的吸力，原来这就是做爱，女人阴道能有的快感，竟然是这么美妙，慢慢的我竟然忘记了破处的疼痛，跟着呻吟起来。

　　“嗯…恩…啊…恩…”
　　“爽…大哥…我好爽哦…恩…舒服…”
　　“啊啊…啊…恩…恩…”

　　于此同时，我忽然感到一股热流自右手传来，原来是阿猴射精了，他凑过脸亲吻着我，再沾了沾我掌中的精液，全部送入我的口中。有点咸，有点腥，原来这就是男人精液的味道。阿猴射精完的肉棒，也随之消退下去，但他的手还有嘴，仍不忘继续占有我的乳房。

　　持续抽插着的阿肥，由于我淫荡肉壶的吸引，让我感受到一股奇妙的涨大，阴道壁面临前所未有的撑压，令我叫出了声响。

　　“嗯恩恩…！！”

　　一声高亢，阿肥抽动的更卖力，我不知道旁人能不能听见，我自己清楚听到了肉穴开合，阴道转送来客的拍水声，啪啪啪啪的，让人听了又羞又耻。阿肥的小腹撞击着我，他的阴毛坚韧，每一个来回间，刷过我的外阴肉、小豆豆，也都造成另一股奇妙的刺激感，这使得我的快感加剧，水流的更多，更快。

　　“大哥，我不行了…”
　　“不行了就射啊…”
　　“嗯…恩…啊…恩…啊…”
　　“干拎娘，这骚货也被干傻了，竟然还会叫耶。”
　　“叫才刺激啊。”
　　“嗯…恩…恩…啊…恩…”
　　

　　忽然，阿肥的阴茎明显在我肉穴中膨胀，几欲要把我的阴道壁撑破，但那种勾住肉壁的快感，却没让我痛苦，而是更享受这一刻美妙的结合，阿肥应声一个大叫：“啊啊啊！”他射精了，我人生宝贵的第一次，也以此画下句点，献给了一个我作呕的大胖子，我的身体里，这辈子都有他精液的痕迹。很快，阿肥的肉茎在我肉穴里消退，直到我再也感受不到，最后，他才心不甘情不愿的拔出阴茎，一股暖液也随后流过我的小穴口，我猜，那就是第一次内射我的精液吧。

　　见阿肥射精完事，大支立刻把他推开，将自己卡进我的两腿间，握住他那早已怒张待发的阴茎，对准我的肉壶穴口。

　　大支说：“放心，我一定比他还厉害，妳一定会爽死。”

　　或许是经验使然，大支明显比阿肥更加熟练，他一手从会阴处拖起我，一手抓着20公分的粗黑大肉棍，龟头才一抵住肉穴口，便一毫不保留的往里头塞。或许大支不是包茎的原故，我明显感受到一个硕大的龟头，奋力划破我每一分肉壁的刺激，划过收缩，再划过收缩，直到跟随在后头的整根粗茎，彻彻底底被我的肉穴包覆吸紧，这种被撑开占据的疼痛快感，才略略消退，过程中我几次忘情地叫了出来。
　　
　　“嗯…啊！！！嗯…恩！！！”
　　“怎么样，很爽对不对，我的懒叫比阿肥的强多啦，包妳绝顶升天。”

　　一次顺利地挺进，大支也开始了男人最爱的活塞运动，由于他的肉茎实在太大，每每进出，都让我有着充份的刺激，尤其是拔出来时，龟头外围的那圈冠沟，一寸一寸刮过我的阴道壁，搔痒、舒服、疼痛各种刺激来回冲击，肉壁忘情的压榨来客，奉献出它努力分泌的淫液，我明显感受到我与大支阴茎间，因分泌物而紧黏的密不可分，他似乎也很清楚这层联系，每每龟头快退出洞口时，又是深深的一个挺进，我的肉壶又再度被彻底撑大。

　　“嗯…受不了了…恩…啊…”

　　天啊，我竟然开始忘情喊叫。

　　这不叫还好，大支开始更加卖力抽插，我的肉壶快速地被来回抽送，肉体碰撞的啪啪声，不知道有多大。没多久，大支伸出双手抱起了我的大腿，我的下半身就这么被他操弄着，大支疯也似地抓住我的臀部，不断往自己的下腹撞去，每撞一次，伴随而来的便是阴茎彻底的插入，我两手被架着，神智已然不清，呻吟的也就更大声。

　　“嗯…啊啊啊啊…嗯嗯嗯……嗯嗯嗯…啊啊…”
　　“操你妈骚逼，好紧，刚破处就是不一样，与其被人家干松，先让哥哥我爽一下。”
　　“嗯恩…恩恩恩…啊啊！！！！”
　　“操，叫声真他妈好听，多叫几声，让哥哥插妳插的更大力点。”
　　“嗯…恩……恩……好……啊啊啊！！！”

　　天啊，我竟然说好？此刻，门外传来让我瞬间恢复点理智的声音。

　　爸爸说：“里面好像有人？”
　　“唉，现在的人都这样啊，有够没卫生。”
　　“呵呵，很刺激啊。”
　　“少来，不知道有多脏哦。”
　　
　　原来，残障厕所里的浪叫声已经传出去，全部听在爸妈的耳内，但他们却没有听出，正在被四个男人大干特干的，是自己17岁刚破处就被轮奸的女儿。大支们听到外头的谈话，每个人都玩我玩得更起劲，还不断大声发出呻吟喊话。

　　“哦哦哦哦哦！干，是处女哦，爽哦，操你妈逼！”
　　“干拎娘，好紧的肉穴哦，以后干不到怎么办。”
　　“谁家的女儿这么淫荡啊，姓什么？”
　　“妹妹是不是要哥哥的精液啊，要就说一声全部给妳。”
　　“啊啊啊啊啊啊！！不要这么大力…人家…人家快受不了了……”

　　他们哪管我受不了受的了，一直在后头玩弄我小菊眼的建哥，此刻再也按耐不住，挺起肉棒，就这么硬是插入我的初菊，一股强烈的疼痛袭来，我再也认受不了，放声大叫。

　　“不要…那里不可以啊！人家好痛…好痛哦！”
　　“为什么不可以，两边一起插才会爽啊，妳以后哪有机会被这么多人搞，要惜福知不知道？”
　　“不要啦…不要啦…嗯嗯嗯！！！啊啊啊啊啊啊！！！”

　　外头的爸爸真没听出是我，反而笑说：“呵呵，现在的人真开放，里面看来不只两个人。”
　　“快走啦，尴尬死了。”
　　
　　“哦哦哦哦哦，好爽啊，妹妹的菊花也好紧哦，今天连破两个处女哦。”
　　“处女穴也好会吸，好多水，以后干不到怎么办啊！”
　　“嗯嗯嗯！！不要…不要…不要了…不可以再干了…要坏掉了！！！！”

　　“哈哈，真激情，我们先回家看看好了，说不定晓湘已经回家了。”
　　“嗯，快走吧，听这声音好恐怖。”

　　爸、妈，是我啊，你们怎么不开门来救我，女儿正在被两根大肉棒，来回捅着小蜜穴和小菊花啊！

　　等到外头不再有声音，建哥他们也渐觉公厕闷热，叫阿肥开了门，也不管我的蜜穴和菊花里还插着东西，就这样被架到空旷的河滨走道上。换了一口新鲜空气，大支和建哥两人干我干的更用力，蜜穴一开始那种想抓住阴茎的吸力，渐渐因为激荡的润滑体液，使我感受不是那么清楚，换上来的，则是一种一棒到底，插入深处顶点的痛苦感。小菊花的痛苦也不惶多让，我只感到建哥的阴茎在我的大肠里伸缩，括约肌被强迫张开，每每我受不了刺激自我收缩，换来的往往是更深一层的插入。大支的肉茎与建哥的肉茎，隔着我阴道与肠道间不知道什么部位的肌肉，正在互相撞击顶冲，他们干的起劲，我的分泌物也越流越多，神智越来越不清醒。

　　“快停啦…拜托…快停下来啦…嗯嗯嗯…啊！！！要死掉了！！”
　　“好啦，建哥，你怎么样了。”
　　“这妹仔喀称康一流，快受不了了。”
　　“我也快受不了了，给他一个双爆怎么样？”
　　“干，好啊，数到时怎么样？”
　　
　　一下子我还会意不过来双爆是什么，只知道菊花与肉穴传来的快感，已渐渐伴随着痛楚，但自己却有一种沉醉其中的感觉，或许是种自我放弃吧？于是，大支开始唱数，每念一个数字，他们抽插我的速度就加一分，大支的小腹不断冲击着我，而我的屁股，也不断被建哥冲撞着，我就像是个人球般，夹在中间，毫无保留地承受两人的发泄，肉茎刺进嫩穴的黏稠声，肉茎刺进菊眼的压缩声，也再再刺激着我的耳朵。

　　摇晃的我，在余光瞥见了正用手机对着我们的阿肥，可想而知，他想要把眼前这幅难得的景象，或录或拍，好保存个回忆吧？阿猴的阴茎则是又昂然而起，我想最期待数到十的人应该就是他了，等大支和建哥发泄完，我想自己的小嫩穴，马上又要招呼阿猴的肉条。

　　“嗯嗯嗯恩，不要了，人家不要了，求求你们，不要再插了！！！”
　　“怎么可以不要，我们都快到了捏，六！”
　　“对啊，妹妹，让我们一起升天，我好几天没杀炮了，一定会射很多，说不定我们会有爱的结晶哦。”
　　“啊啊啊啊啊！！！太快了…太快了…你们插得太快了啦啊啊啊啊！！！”

　　随着数字九的到来，两人的速度到达前所未有的境界，我的肉穴和小菊简直就快烧起，受不了的爽感终于到了临界点，我仰着头，再也无法思考，只能竭尽全力大声喊叫，大支与建哥两人，则是一前一后紧紧抱住我，两个人默契地在数字十时挺腰上刺，啪滋一声，从我体内传出来，两股不断胀大勾拉的肥茎，在我初经人事的肉体内纠缠，已经承受超越身体负荷刺激的自己，此时再度泄出了晶莹的体液，一股一股喷在了大支的身上，我只能不争气地趴在大支身上，拚命的喘着气。

　　过了不知多久，这两个人才意犹未尽的把我抱了下来，两只已经抽插到发红的阴茎，才肯离开我有点被操到翻肉的两道门户。他们没有人搀扶瘫软的我，只是顺势把我丢到地上，我侧躺在柏油路面上，闭不起来的小菊花，此时淌出一波一波的白色黏液，和从小肉户里流出的稠汁，在会阴处汇流，一起流入地面，我已经分不出这是谁和谁的精液，只感受到那种充满野性的热度，烧过我的小穴口和大腿。

　　见我瘫软在地，大支和建哥分别对我进行了最后的羞辱，他们一前一后握着沾满汁液的软肉条，控制毫无力气的我，张开嘴巴，把我的樱桃小口当作洗屌台，分别把阴茎硬塞进去，抓着我的头前后刷两下，直到我吸干净了他们才肯在拔出来，于是嘴角也流出了不少征服我的精液。

　　见我已经再也无力反抗，大支、建哥、阿肥便开始专心用手机，时不时的闪光灯窜出，我无法想像我往后要怎么过日子。阿猴则是再也按耐不住，不管我有没有力气，硬生生从腰间把我环抱起，让我像一条小母狗一样趴着，从背后开始疯狂冲刺我的肉穴。

　　又于经过大支和建哥的猛烈冲击，还没恢复下，我最多只感受到肉穴又遭受到侵犯，再细微的感觉也就不得而知了。只能随着摆动，下意识发出呻吟。

　　“嗯…恩…啊啊…恩…”
　　“干你娘勒，为什么轮到我就变死鱼，你们有干这么大力哦。”
　　“啊啊啊……恩……啊……”
　　“拎娘勒，真的把人家干坏了…处女好像不能玩这么大吼。”
　　“不管啦，干都干了，坏了他们家人会修啦。”
　　“啊啊…啊啊……恩…”

　　我的脸颊贴着地面，嘴巴完全闭不起来，只得让口水不受控制的流出，阿猴嘴上虽说我没反应，仍然不忘称赞我小穴的紧实，与处女之躯是如何美好。看到两团因前后抽插而摆荡的肉球，阿猴也不忘伸出手去大抓特抓一番，过没多久，我便又承受了第四个人的精液。

　　接下来的事情我就有点记不清楚了…总之我又被这四个人前后侵犯了好多回，小肉穴、小菊花，又或者是我的嘴，也不知道承受了多少次爆炸，甚至他们还想打电话叫朋友来一起搞我，但那时我已没办法害怕，甚至也没有想逃的想法，谁叫我整个人已经严重失神了。

　　完事之后，他们把我丢进残障厕所，便骑车扬长而去。我身上沾满了大量的精液、口水、分泌物，等我再有知觉，那已是晨曦初透的时候。我试图在残障厕所里站起，却发现自己连起身都有点困难，只能略略在地面上爬动，本来麻木的小穴与小菊花，则是渐渐传来痛楚，由于现在衣不蔽体，我只想赶快找到自己的衣物，至少在求救时也不至于那么丢脸。

　　这时，残障厕所的门忽然被打开，是一个游民打扮的老人，他的眼神充满惊讶，我想一早开门上厕所，但进去却先看到一个妙龄少女，不但全裸，还全神黏液瘫软在地，我猜没有人是不惊讶的。

　　我勉强说：“先…先生…对不起…可不可以…帮我叫救护车…”
　　老人说：“哩安抓？”
　　“我…我被人…我被人强暴了…”
　　“是哦…好可怜。”老人走进了残障厕所，立刻就又把门关上。

　　我获救时已经是中午的事情，那个游民并没有第一时间救人，而是在残障厕所里，又把我干了好几次……那天，我的处女被夺走了，才几个小时的功夫，我的小肉穴里，就集满了五个人的精液。
