成人博览会的淫娃欣儿Day.1

第一次写H小说还请多加指教~~
首先要感谢欣儿的客串演出，想必欣儿可以让各位看官满意。

未经本人允许，请勿转载。

除非你是强国人或者南美甚么的论坛，只要是台港澳都可以循著作财产权法办的。

以下正文开始


────────────────────────────────

2015－夏季成人博览会　ＤＡＹ１。

这次成人博览会女优主打有我的最爱上原亚衣，于是为了我的爱决定去参加成人博览会。

结果一到会场，天阿！！真是太可怕了。

主舞台前被一大群人围得满满的。

讨厌过于人挤人的我，便开始往展场的周边走起。

到最角落最昏暗的地方，发现了一间情趣用品店。

从店外看近去，店内站了一个穿着很清凉的赛车女郎装，敞开的深Ｖ服装加上高统靴，却带有羞涩气息的正妹，根本我的菜！。

目测胸部大概有Ｄ，身材蛮好的，该凸的凸该凹的凹。

我走过去进入店门口向正妹说：“HI～妳们这边再卖甚么呀！？”

那个正妹看到有人进来后，脸上大概是害羞有点泛红的说：“你...你好，欢迎光临。请..入内参观。”

我便对那正妹一笑走进店内。

走到店里面发现，哇！真是满满的情趣用品，好多新的东西完全没看过。连八爪椅、ＳＭ架这些Ａ片里才会出现的东西都有！

正妹店员说：“先...先生，有..有需要甚么找甚么吗？”

只见她两颊泛红，大概是第一次卖情趣用品吧？

奇怪的是她两脚不停的扭动，双手时时握得紧紧的不知为何。

我回了句：“没事，我先看看。”

我转头回去看情趣用品时，却又隐约听到“嗡嗡…嗡嗡…嗡嗡….”的声音。

我想，这里是情趣用品店，应该是店家有把按摩棒打开运转给客人看。

正当想到这边的时候，后面的正妹突然叫了一下“呀阿！....阿！！！”

便在我面前站着高潮从下面喷出好多水，然后就没力的坐下来晕过去了。

我看着满地都湿答答的高潮痕迹，且中间还有个湿答答的按摩棒，正在不停的震动者发出“嗡嗡…”的声音。

那个正妹师神后跪坐在那根按摩棒前面，大开的两脚之间让我看见了湿漉漉刚高潮过的小穴，看她两眼无神的坐在那边。

让我莫名的兴奋。

此时我突然兴起了邪恶的想法：就是拍照威胁上她！

就拿着手机边把这美女外露的小穴连同高潮失神的脸一起拍进去。

拍完后就也怕她挣扎，就把这美女拉到八爪椅上，把双手双脚上铐，让这美女大腿呈Ｍ字型的大开着。

然后赶快去门口把门锁起来，还要清理这美女高潮后的地面。

数十分钟后，正妹醒来了说：“疑...我到底发生甚么事情了！？”

我看着她跟她说：“小姐[size=18.6666660308838px]～～妳刚刚高潮到失神了！”

正妹一听脸红的害羞说：“有吗！？不要乱说话，我才没有勒。”

我就拿手机的照片给她看，照片里正是这个正妹高潮后失神的样子。

“妳看看，照片里这高潮到失神的女人是谁呀～～！？”我淫笑的说。

正妹提起声音说：“呀～～不要看！！？为甚么有这张照片！难道你趁我失神时偷拍的吗！？这太过分了！！”

我就笑笑得跟她说：“谁叫妳刚刚接待到一半就自己爽到失神了，害我还要帮妳打扫妳满地的淫水还要把店关起来。”

正妹说：“甚么！？妳把店门关起来，那我今天的业绩怎么?！？”

我就笑笑的说：“业绩不重要拉，重要的是你满足了吗？。妳也真大胆耶，居然敢在成人展上插着按摩棒接客，妳也太好色了吧！？常常欲求不满吼！”

正妹害羞的说：“没有拉...人家才不好色，只是一时兴起想试一下，正要拿掉时，你就上门了，才只能先招待妳。”

我说：“喔～～是吗！？这么刚好唷！正妹妳叫甚么名子阿！？”

“我…我叫欣儿”正妹说。

“欣儿是吗？欣儿妳看看我这边，妳要怎么对我负责，他已经被妳害到站立很久了耶。”我手指自己搭已经硬很久的下面说。

欣儿害羞的说:“我怎么知道拉~~妳去买一个自慰套去厕所解决麻~~”

我淫笑的说：“干嘛还买自慰套，眼前就有一个连淫水都准备好给我插的小骚货阿！”

欣儿大概知道我要干嘛，想起身逃跑。才发现原来双手双脚都被固定在八爪椅上。

也才发现原来她刚刚都暴露着小穴在跟一个陌生男子讲话。

似乎是查觉到欣儿想跑，我就跟欣儿说：“想跑喔！是不怕我把照片外流到网路上吗！？”

欣儿不甘的说：“妳卑鄙、无耻、下流！”

我看着欣儿说：“喂喂～～是谁插着按摩棒接客的～～妳不插着接客会高潮到失神被我抓到把柄吗！？再者，妳看你的小穴似乎尚未满足，还一直在流出淫水耶！。”

欣儿说：“都是妳在讲，我不相信。”

我便用手往欣儿的小穴上摸了一把“呀～～～～”。

便把手晃到欣儿的眼前说：“妳看看，光小穴外就这么湿了，那妳里面不就泛滥成灾！”

欣儿一看我的手满满的都是她的爱液，便害羞的别过头去。

接着我就把我的裤子拉练解开，露出我的老二，把老二摆到欣儿嘴巴前说：怎么样?真货比那震动棒好吧～还不快把他舔大，待会让你爽死！

欣儿看了看我的老二说：哇...你的阴茎比好多按摩棒还大耶...

我看着欣儿惊讶的脸说：还不错啦，比台湾人的普通水准大一点，长15公分，龟头直径5公分。还有，不要叫阴茎，要叫肉棒！！听到没有！！叫肉棒！！

欣儿听了后似乎不太愿意舔，我便拿起手机放照片说：还不快点舔～如果你不希望这张图片被流传到网路上的话...

欣儿有点吓到的说：好啦，我舔，但照片不可以外流喔...。

便伸出她可爱的小舌头，慢慢的舔起我的龟头。

“啾～～嗯～～嗯～～”

我在欣儿舔我龟头的同时，也开始用手把欣儿的赛车女郎装开始慢慢脱掉。

把服装拉练一开才发现，居然没穿胸罩！！

我看着他边舔我的肉棒根他说：“唷！没穿胸罩阿，是想故意给人看你的奶子吗！？真得很骚很想给人干耶！”

欣儿说：“才...没有勒，是这件衣服太小，穿胸罩不舒服。”

我说：“喔唷，怪衣服小勒，你奶子多大阿？”

欣儿小小声的说：“Ｄ...”

“说甚么！？在大声点～～”我淫笑的说。

“是Ｄ拉！！吼！唷！！”

哈哈～果然如我所料是Ｄ。

欣儿继续舔我的肉棒，她现在不只只舔龟头，开始舔起整根。但我已经不满足了。

“ㄟ你不要舔了，快点把整根含近去拉。” 我命令的说。

欣儿好像又开始抗拒了，我就说：“你不含那就让我帮你含！”

就把欣儿的头按住，另一手掐住她鼻孔，趁欣儿张口呼吸时直接对着把老二插进他嘴巴。

“喂喂...别用牙齿咬喔，咬到就有你的受了，给我用嘴唇吸！”我威胁的警告欣儿。

我边让她吸的同时边开始用搓着他的奶子，另一之手则准备捏她的奶头。

“唔～～唔～～嗯～～嗯～～唔～～唔～～嗯～～”

正当我手碰到欣儿的乳头时，欣儿身体突然震了好大一下的叫“呀～～”。

我边捏她乳头边说：“唷，奶头这么敏感唷！妳一定常常摸自己的奶头吼～～像这么敏感你最少每天都有再自慰吧。”

欣儿的脸越来越红，我想答案是肯定的，但欣儿却假装再帮我吸肉棒不方便讲话不做回应。

“唔～～唔～～嗯嗯～～啾～～啾～～唔～～嗯～～”

我看差不多该开始进行下一步。便将肉棒抽出欣儿的小嘴。

我走到八爪椅前面，把我的脸贴近欣儿的肉穴，仔细的欣赏欣儿的小穴。

“唷～～很干净的粉红色小穴麻，看起来像是未经人世的小穴。”我边看着小穴说。

欣儿害羞的说：“人家本来就没有甚么经验，不要讲的人家很像淫娃一样。”

我听了之后说：“喔！？不知道是哪个淫荡的女娃刚刚在店里穿戴着按摩棒自己高潮了。”

欣儿听到之后又害羞的别过头去不回应。

我知道接下来该开始大力刺激她了，便走到旁边的跳蛋展示区。

随手拿起两个跳蛋，和旁边的透气胶带。

欣儿看了我拿着这些玩具，有点惊恐的问我说：“你拿这些想要做甚么！？？？”

我就笑得很邪恶的说：“当然是让妳爽阿，还能干嘛。”

说完便把两个跳蛋黏到欣儿的奶头上，用透气胶带固定起来。

然后跟欣儿说：“准备好了吗！？ＡＲＥ　ＹＯＵ　ＲＥＡＤＹ！？”

欣儿正准备要开口说：“嗄！？”，我就突然把电源打开，让欣儿两个奶头的跳蛋开始震动。

“呀～～”伴随着一点尖叫声后，欣儿就开始“喔～～恩～～嗯～～不要～～不要拉～～好麻～～嗯～～”的小声呻吟。

我看着欣儿说：“妳以为只有这样吗！？便把脸凑到欣儿的小穴前，用手指玩弄欣儿的小阴蒂，一下用食指画圆的绕着阴蒂转，一下又用食指和大拇指把阴蒂夹在中间搓弄。”

“恩～～恩～～～恩～～喔喔！！！”，我突然将舌头舔近欣儿的小穴里，用舌头舔着欣儿的肉壁，同时也加大玩弄阴蒂的力道。

“嗯～～嗯～～阿～～阿～～阿～～呀～～阿～～”

欣儿的淫水被我越舔越多，我知道欣儿很兴奋，但还不够，我必须要用更多言语去刺激她！让她成为我性爱的奴隶！！

“欣儿，妳看看我的脸，满嘴都是妳的淫水唷～～”我把脸凑到欣儿的眼前跟她说

欣儿看了一下我的脸后，马上害羞的把头转过去。

“欣儿，妳的小穴好多水喔，妳根本就是水库在泄洪吧～～”我继续的说着

“想不想要继续刺激呢！？还是希望我停下来呢！？继续会更ˇ舒ˇ服ˇ唷！”

欣儿害羞的点了点头，让我知道欣儿的理性已经屈服于性欲了。

我又继续开始舔欣儿的小穴，边舔边用手指搓弄阴蒂，然后把欣儿奶头的跳蛋调到最大！！

这样的刺激让欣儿的呻吟越来越大声“喔～～～恩～～恩～～阿！！不行～～好舒服～～好舒服喔～～不行了！！要去了！！咿咿喔喔喔喔！！！！”。

欣儿一边叫，一边从小穴喷出更多淫水，还夹杂着些尿意，欣儿被我弄到潮吹了！！

一股征服的成就感涌上心头。

便又把肉棒伸到欣儿眼前，而欣儿大概也受不了，便忙着把我的肉棒又吸又舔，

我想要不是因为她双手现在被绑住，可能她会想把双手拿去抠她空虚的小淫穴吧。

看着欣儿那陶醉的吃着肉棒的表情，我在把中指跟无名指直接插到欣儿的小穴，用从AV学到的加藤鹰的绝招”神之手”开始刺激欣儿的G点。
这让欣儿顾不得吸我的肉棒，便开始继续淫叫“阿～～阿～～阿～～不要～～好强烈！！Ｇ点好舒服！！好刺激！！太舒服了！！不行～～不行～～要去了！！呀呀阿阿阿阿!!!!!”迎接欣儿的第二次高潮伴随着从小穴喷出大量的淫水跟尿意，把我的手跟身体都充满了欣儿的淫水跟淫荡的气味，让我更加兴奋。

趁着欣儿刚高潮完还在享受余韵，我便把肉棒对准欣儿湿透的小穴，用力一艇的直达最深。“喔喔喔喔！！！！”欣儿呻吟的叫！

喔！！欣儿的小穴好紧喔！！完全想像不到这刚刚竟然插了跟按摩棒！！

欣儿边被我插边又开始呻吟，我便开始缓慢的抽插小穴，只是都是慢慢的抽出来，在快速的插到底，这让欣儿一直发出“喔～～～好深～～～喔～～再深一点！！又进到最深处了～～好深～～好深唷！！”的呻吟声，真是庆幸这边是成人展，不然欣儿这样的浪叫大概早就让人发现了吧！

看着欣儿这样浪叫真是让我越来越兴奋，我就把嘴巴凑到欣儿的耳朵旁轻轻的跟欣儿说：“用力叫，妳叫的越大声代表越爽，我就越努力让妳爽。知道吗！？”

这句话讲出来后，欣儿就像打开了开关一样，开始大声浪叫

“喔喔～～～好舒服～～不行～～好爽～～好棒喔！！不行～～不行拉～～这样下去～～会坏掉拉～～再用力点！！再用力点！！”

“妳是怕妳的小穴坏掉，还是希望我在大力点阿！？欣儿小淫娃～～”我用力的抽插着欣儿的小穴边看着欣儿说。

只见欣儿现在双眼微闭，有点快翻白眼的张开着嘴继续浪叫“我要妳用力点，再用力点，插坏我的小穴，把我小穴插坏没关系。”

“哇，这么淫荡的话都讲得出来，亏我第一眼看到妳时还觉得妳很清纯耶。”

“喔～～我～～我只是～～只是外表清纯，阿～～骨子里却～～恩～～常常欲求～～不满，我很淫荡，快插我，快满足我，快让我爽！！我想要高潮阿！！”

我听到她这样说，便把肉棒抽出来。

突然的空虚感让欣儿张大眼睛看着我：“干嘛突然抽出去！？”

我不怀好意的说：“拜托，一直动腰也会累耶～让我休息一下嘛～”

渴望着被填满空虚感，让欣儿越来越放浪的扭动着腰。

欣儿说：“快点近来拉…人。家。想要麻～。”

我说：“恩！？进来哪里要说清楚阿！！”

欣儿小声的说：“近来我的….我的小穴。”

“要放甚么近去阿！？欣儿。”我把脸贴近欣儿，看着欣儿的眼睛说

“要～～要肉棒！要肉棒放近来！！”。欣儿别过头害羞的说。

“要把肉棒放去哪里阿？小。淫。娃。”我把嘴贴近欣儿的耳朵轻轻的说。

“把肉棒…把肉棒插到我的小穴里！”欣儿脸红着的说。

“看着我，然后大声的再说一次，还有不要说我，要说是小。淫。娃。”我又在她耳朵边这样说。

“唔～～快点把肉棒～～把肉棒插进小淫娃的小穴里！！”欣儿终于说出这句话了！

我很坏的问：“小淫娃是谁阿！？”

欣儿大声的说：“小骚货是欣儿，欣儿是小淫娃，小淫娃的小穴穴想被大肉棒插！！”

我满意的说：“好，这就满足妳。”

便又再将肉棒再插近欣儿的小穴。

我边干着欣儿，边欣赏欣儿享受的表情。

“嗯～～嗯～～阿～～阿～～阿～～～嗯～～～”

我看欣儿应该也已经不会反抗了，便把欣儿的手铐跟脚铐解开。

谁知道一解后，欣儿便用双脚夹着我的腰，然后开始大力扭摆她的腰。

原本就很紧实的小穴，在加上欣儿这样用力的扭腰让我有些招架不住的说：喔喔！！“欣儿…妳这样…我会受不了啦，妳的小穴又会夹，会害我忍不住拉。”我对着欣儿说。

欣儿边大力扭动着腰，边喘气的说：“恩～～谁管你～～给我忍者点～～喔～～呀～～好爽～～好爽喔～～太舒服了！！”

欣儿边说边把两手绕着我脖子，便亲了上来。还主动把舌头送进我的嘴巴里，缠绕者我的舌头，彼此交换着唾液，同时也一边更大力的扭着腰，这快感实在太舒服太强烈了！！

“欣儿，你太厉害了，我快不行了，慢点拉～”欣儿卖力的扭动着腰，着实让我有些招架不住。

“喔～～没关系～～我也快要去了～～一起去～～一起高潮～～一起去吧！！阿。阿。阿。喔喔喔呜 ！！”欣儿高潮的叫者。

“阿。阿。阿。阿。阿！！！！！”禁不住欣儿的高速扭腰加上紧实的小穴包覆者我的肉棒，在欣儿的高潮后跟着在欣儿的小穴射出我的精液。

欣儿一边喘者气一边看着我说：“啊～～好厉害～～射的满满的～～我的小穴里被精液灌的满满的～～”

我说：“妳以为就这样结束了吗！？”

欣儿听了之后，脸上惊吓了一下但随后马上笑了起来，那是一种很期待的淫笑。

我便把欣儿放到地上，把的脚跟屁股抬起来让欣儿背曲起来好可以让欣儿看到自己的小穴。

欣儿，妳看看这是谁的小骚穴阿，被干成这样还不断流出水。

欣儿害羞的说：“是小淫娃欣儿的小骚穴～～”

“哎唷，小骚穴里面现在有股很浓厚的味道，欣儿想不想尝尝看。”我淫笑的看着欣儿。

欣儿似乎是知道我想干嘛的说：“才不要哩～”

我说：“不尝就不干妳了喔。”

欣儿才说：“想～～我想～～快给我尝麻～～嗯～～快。一。点！”

我从欣儿的小穴挖出一坨淫水+精液的混合物，在挖的时候又刺激到欣儿让她又淫叫了“喔～～阿～～恩～～”然后把这坨”混合物”往欣儿的嘴里送。

欣儿边吃精液+淫水的混合物，边用舌头舔我手指，还把我每根手指头都吸过。

这么淫荡的话面让我的下面又开始慢慢站起来…

我又再继续挖第二次的混合物，这次往她嘴里送后，坏坏的问了欣儿：“欣儿好不好吃阿～～？”

欣儿说：“好吃～～好喜欢～～有好香的味道～～想要～～想多吃一点！！”

我便笑着的看着欣儿。

突然欣儿站起来把我扑倒，便用舌头把嘴里的欣儿淫水加我的精液往我嘴里送。

我被欣儿亲的不知所措，嘴巴里有着浓浓淫乱的味道，但马上又和欣儿的舌头纠缠在一起，欣儿边亲边用手去抚摸我肉棒。

“快～点～站～起～来～。我要！！”欣儿看着我的肉棒说。

说完之后欣儿马上就又把我的肉棒含近嘴里又吸又舔的，然后又移动身体把她的小穴直接晒在我脸上，要我舔她小穴，我们就变成６９的姿势在互舔，肉棒被欣儿服务的又硬梆梆，欣儿马上就转过身骑上来，将小穴对准我的肉棒就坐下来了。

“呀～～喔～～顶到深处了～～好棒！！！”说完便开始在我身上扭动着她的腰

“嗯～～嗯～～嗯～～喔～～喔～～～喔～～～好棒！！好深！！顶到了！！好舒服！！好舒服～～”真不愧是淫娃欣儿，在我身上骑的那么爽。

看着欣儿这样浪叫真是让我也耐不住欲火，我把欣儿的屁股扶好，并开始用力的往上顶，速度越来越快的顶！

“喔！喔！喔！喔！喔！喔！喔！！！嗯嗯嗯！！！！好棒喔！！要不行了！！又要来了！！又要高潮了嗯阿阿阿呀～～～～～”

我知道欣儿又高潮了，因为感到肉棒一被夹紧又感到大腿间又被冲出更多的淫水。

可是我还没满足，肉棒还翘的高高的。

便把欣儿拉起，让她跪趴在地上，然后从后面“噗哧”得插近小穴。

果不其然刚在高潮中的欣儿马上又开始浪叫了起来“呀～～～～”

在近到欣儿里面后，果然又湿又滑，我便用两手抓着欣儿的手。

拉着她的手用力顶她。

“嗯～～不要～～好刺激～～喔～～阿～～嗯～～嗯～～～阿～～喔～～好爽～～好棒～～在大力点～～顶死我～～顶进去～～欣儿好爽～～嗯～～淫荡的欣儿好舒服～～欣儿的小穴穴好想要在快一点唷～～”

我换了个角度，让我的肉棒更容易顶到欣儿的Ｇ点。“呀～～喔！！好棒！！顶到了！！顶到Ｇ点了！！喔～～好舒服！！好爽！！嗯～～！！就是这边～～阿！！在大力点

，要去了～～欣儿又要去了～～嗯。嗯。嗯。嗯。嗯～～～～喔！！！”欣儿突然身体一弓往上一顶，又从她的小穴喷出一大堆淫水，这次连尿意都喷出来了

我便把欣儿放开把她转过来，看着欣儿高潮到不能控制还把舌头都伸出来的说：“嘿…嘿…好棒～～好爽喔～～爽到我都脑袋一片空白，只想着肉棒在进出我的体内的感觉好棒。”欣儿的淫样让我更兴奋。

意志不轻的欣儿也好诱人，让我接着又开始用正常位开始干她！

“喔！！嗯～～又～～阿～～又要开始了吗！！～～不行～～不行拉～～这样人家～～这样人家会坏掉啦～～欣儿～～欣儿会变得只会想要被干小穴的淫娃拉～～喔～～

会坏掉～～我会坏掉啦～～”

我看着欣儿说：“今天就是要把妳弄坏！”

便开始用双手搓弄欣儿的胸部跟奶头，同时在加快腰摆动的速度！

欣儿在我的攻势下只能更大声的呻吟“阿～～呀～～嗯～～嗯～～嗯～～好舒服～～好舒服唷～～脑袋一片空白～～不行了！！”

我又在把欣儿的一只脚抬起来放到我肩上，让欣儿的腿张得更开。

欣儿又继续叫：“呀～～好害羞～～嗯～～不要～～不要把人家的大腿～～阿～～打这么开～～这样～～这样～～这样好舒服喔！！”

“嗯～～嗯～～不行了～～要去了～～又要去了呀～～又要高潮了阿阿阿！！！”

“阿～阿～阿～阿～～阿～～阿～～～阿～～～阿嘶！！”

伴随着欣儿的高潮，我又再一次把浓厚的精液通通射到欣儿的小穴了。

我抱着欣儿说：“欣儿，有让妳满足了吗？”

欣儿此时像个小女孩一样的依偎在我胸里，害羞的说“有拉…今天有满足了。”

我坏坏的再问她：“那明天呢！？”

“讨厌拉～明天的事情明天再说！”欣儿用粉拳捶我的胸说。

然后我们休息了一下后就把地版清洁了一下，把衣服穿好。

“好了，接下来要开始赚业绩了。”我笑着跟欣儿说。

欣儿一脸好奇的看着我。

－－－────────────────────────────────

这又是另外的故事了。。。。

下回预告：被主办单位发现我们在博览会做爱，被威胁上台跟AV女优PK。

谢谢观赏~~

未经本人允许，请勿转载。

除非你是强国人或者南美甚么的论坛，只要是台港澳都可以循著作财产权法办的。

成人博览会的淫娃欣儿Day2-性技三争霸

各位看官好：

为了欢迎欣儿回来~~刚好把DAY2给整理完就发表上来了。

这次比上次约增加了5千字，且内容只能更H。

一定让各位看官满意~~

另想做个问卷调查

1.如果你是女生你看完会很兴奋吗?
2.如果你是男生，这篇有让你撸出来吗?

这个可以直接回复~~

另外还想征求
女性提供被摸乳头的感觉、被摸阴蒂的感觉、以及被XX的感觉。

以上欢迎私训我 我在提供EMAIL交流~~
-----------------------------正文开始-------------------------------

“好了，接下来要开始赚业绩了。”我笑着跟欣儿说。

欣儿一脸好奇的看着我。

接着就扑上来开始跟我舌吻，一直把我的舌头纠缠，不让他自由。

眼前这个美女，有着可爱水汪汪的大眼睛，一头酒红色的长发更显的皮肤的白皙。

真的让我好心动，于是我就趁乱告白：“欣儿～你好漂亮又好淫荡，当我女朋友好吗？”

欣儿说：“疴…可是我有男朋友了耶！”

听到虽然失望了一下但本来这次事件就算是奇遇。

接着欣儿把嘴巴靠到我耳朵旁说：“不过…你让我很舒服…所以…我门搞不好可以当炮友…”这话听得我超兴奋！于是我们便匆匆交换了联络方式。

然后又开始亲了起来。

此时的我们都没注意到…后面居然站了个人！！

那个人说话了：“唉唷不错！你们让我看到了一场秀。这个屌！”

我和欣儿都吓到，连忙把正在嘴里交缠着的舌头分开，一起望向后面的人

只见那个男的西装笔挺，脖子上也挂着活动证，猜想大概是工作人员。

我说：“你…你是谁！？你是怎么近来的！？我明明有锁上门阿！”

那人不疾不徐的说：“喔～我是这场主办的企划总召。这个门阿～这边每个房间都有后门阿！好让我们在突发状况时能提供另一个管道进出。看到妳们刚刚的表演，真是让人兴奋！刚好，明天原本有安排一对情侣要来演出明天的活动”性技三争霸”，那对情侣突然不能来了。那明天就麻烦你们来参加了。”

欣儿小声的说：“性技。。。三争霸。。。吗？”我听得出欣儿有点期待。

我说：“我们没说要参加，况且参加这对我们又没好处。”

总召说：“我想，你们应该没资格拒绝唷！毕竟敢在这种场所做这种事，我们也要帮你们掩盖很辛苦，你女朋友淫叫的声音远远都听得到。况且明天参加性技三争霸，优胜的话可拿到２０奖金，对妳们来说也是一笔钱！那就麻烦你们明天下午１点准时出现搂，记得，妳们没有拒绝的权利。”说完他便打开暗门离开。

哇靠！那边还真的有个门，不仔细看还不会发现。

他走了之后我才跟欣儿说：“可能真的没有我们拒绝的权利，不过有奖金耶，赢奖金我们再一起出去玩！？”

欣儿高兴的说：“好呀～快带我出去玩！！要去哪呢！？”

我说：“去～～天堂鸟！！”

欣儿皱了一下眉头说：“天堂鸟是啥！？”

我就不怀好意的说：“天堂鸟～～等你赢得比赛就知道了！！”

欣儿很开心的说：“好喔！我一定要玩得过瘾！”

我说：“要先赢得比赛阿～欣儿！”

欣儿说：“我要怎么称呼你呀～你都把人家上了，明天还要演情侣都不肯告诉人家麻？”

欣儿一说我才想起，才赶忙的说：“阿对，我叫阿志，虽然都已经硬上过妳了，不过还请欣儿多多指教搂！”便怀着歉意邀欣儿一起去吃晚餐。

欣儿也答应了，笑的甜甜的说是要培养明天情侣比赛的感情。

欣儿的笑容看了真的很心动～

我们为了明天的比赛选了一间有名的生猛海鲜吃到饱的餐厅。

途中欣儿一直用很ㄋㄞ～的声音在我耳边说：“阿志～来吃这个生蚝～明天才会有～体～力唷！”

欣儿的主动积极，让我不禁怀疑她是不是常常欲求不满。

正当我这样想时，发现欣儿又端来了一大盘生蚝，真是我的妈，她到底有多希望我有体力阿！！

欣儿又在我眼前俏皮的嘟嘴又ㄋㄞ叫我吃，是男人就算吃不下也得吃阿！！

结果又吃了一大盘。

吃完结束后欣儿说：“那就明天见搂！”

我回到家后。。。只觉得硬了一晚上无处宣泄阿(翻桌)！！

2015 成人博览会Day2

中午12点我便到了会场找欣儿，找到之后一定要先玩弄她一下！

不然昨晚生蚝发挥作用害我硬了一整晚的仇没地方宣泄阿！！

一走到宾客休息室我看到欣儿在那边，且四下也无人便冲过去突然的从后面抱住欣儿

欣儿大声尖叫：“呀！！干嘛阿！！”

为了避免误会我赶快说：“欣儿～是我拉，我是阿志。”

欣儿转过头来嘟着小嘴说：“干嘛突然抱过来，没看到我在化妆吗！？”

我说：“你还敢说～昨天被你喂了一堆生蚝害我昨晚硬了一整晚又无处宣泄”

欣儿听了大笑的说：“哈哈哈哈，果然跟我想的一样～我就是故意要喂你吃这么多让妳无处发泄～哈哈～中计了吼！”

我说：“没关系～～等下看我怎么干死妳。”

欣儿听了后有点期带的说：“好阿～看妳怎么干死我～ㄌㄩㄝ的吐了舌头。”

我听完后便马上把抱着欣儿的手开始往上移，便开始伸手玩她的胸部。

欣儿受到了刺激的说：“恩～干嘛啦～～还没开始妳就～～恩～～在玩我的胸部～～”

我听了后便说：“等下比赛是主菜！我在吃开胃菜唷！开。胃。菜！！”

便把欣儿转过来，把她的衣服连同胸罩往上一拉！

欣儿的两个白皙的大奶就晃了出来～

接着便往欣儿的右乳头亲了下去，一下用亲的一下用吸的，发出“哧～～哧～～啾～～揪的声音”的吸乳声响。

同时左手也没闲者马上开始搓揉欣儿的大奶，故意用手指抚过欣儿的奶头，让欣儿一直发出：“咿咿～～恩～～恩～～阿～～恩～～恩～～～阿～～”

右边的乳头被我又吸又舔的口水弄到闪闪发亮，我又忙着去吸左边，然后用右手用挤大拇指按压右边已经湿湿的奶头边按边揉。

“等下～～麻～～你这样欺负我的奶头～～会害我下面出水拉～～恩～～这样～～等下会湿湿的～上台拉～～呀～～”欣儿受到刺激的说者。

现在用牙齿轻轻的咬着欣儿的奶头，这种刺激对欣儿来说太强大！

“不！！不可以～～有点痛痛又有点麻麻的～～不可以在欺负我的奶头了拉！！”欣儿大叫的说！

“唷！你门已经开始玩了阿，不愧是淫荡情侣档。”突然门外传来声音。

我们吓的马上停止动作，往门口一看原来又是那个神出鬼没的企划总监！

“甚么淫荡情侣档，我们是在培养气氛！”我不甘示弱的说。

欣儿则是马上别过头把衣服穿好。

“哈哈，好啦，来谈正事。”接着她拿了一袋东西来，里面有两副只遮住眼睛的面具，还有一件猛男豹纹内裤跟女性的ㄧ套纯白棉质内衣跟纯白棉质内裤。

他说：“这给你门换上，等下穿这些上去，面具是我额外提供给你门的。怕你门不敢在观众面前表演，当然你们不要带也可以拉～你们这么淫荡搞不好还喜欢给人看！！哈哈～～阿对，里面还有一份合约，记得等下上台前合约签好缴交给工作人员就好。”说完便走出去了。

我和欣儿拿起合约看，上面注记”凡参赛皆有伍万元奖金，但需过程全权听命于主办单位，不得中途退出。可提供观众更多福利，主办单位将视情形额外发给奖金。”

我和欣儿也心知肚明的是，我们也没有拒绝的权利。

便在合约书上签名，换上了主办单位准备的服装。

我和欣儿都非常紧张，因为我们知道，要上台的是我们，而且我们不是在台上报告…我们可能是要在台上做爱给大家看…在舞台上展现自己淫荡的一面！

我看得出来欣儿大概是仗著有带面具的关系，所以她非常的期待在众人面前被玩弄。

我跟欣儿说：“欣儿～～妳是不是很期待在众人面前被玩弄阿～？”

欣儿呆了一秒后才说：“才！才没有勒！谁会期待在众人面前被玩弄阿！！害羞死了拉！！”

我说：“喔～～是吗！？”便用手往欣儿的小穴一捞～

马上整支手变的湿湿黏黏的！！

欣儿叫说：“妳干嘛又搞偷袭拉！”

我把手晃到欣儿眼前说：“还说不期待～妳看妳下面都湿成这样了！”

便把满手欣儿的淫水往欣儿的嘴巴前展示。

欣儿马上就迫不及待的开始又吸又舔的开始回收他的淫水。

我满意的说：“欣儿不错唷！越来越厉害，我还没说就知道要做甚么了。”

欣儿把嘴离开我那被舔的闪闪发亮的手说：“哼，不讲我也知道你想干嘛，你只会欺负人家，坏死了！”

我们相视一笑后便开始往舞台移动。

要上台前我们把合约交给工作人员，然后准备上台。

只听台上主持人说：“接着要进到我们的今天主要活动！由ＡＶ女优上原亚衣对抗我们今天报名的淫乱素人情侣档，先让我们欢迎上原亚衣！！”舞台下响起轰动的掌声，原来上原亚衣只穿着三条线式的比基尼出场了！

“挖！！那超大胆的耶！！”我赞叹的说。

欣儿彷佛是要表达抗议一样，用手肘撞了我一下，然后跟我说：“我们等下要参赛你还在花心，等下最好要表现的好一点阿你。”

我说：“好好～我知道～等下一定满足你，一定会把你干到虚脱！”

接着主持人说：“接着欢迎我们的，淫荡素人情侣档！！”伴随着暴雷的掌声。

我和欣儿就走上舞台了。

上原亚衣一看到欣儿就说：“哇～～这孩子好可爱的感觉～好想吃掉她唷！”

欣儿一听脸就开始红了。我跟她说：“脸红甚么，等下妳会在一群人面前高潮耶！”

欣儿一听了之后，望下台下爆满的观众，才发现等下要公开羞耻ＳＥＸ，比想像中更刺激。一时之间脸更红了。

主持人查觉到欣儿的脸红说：“唉唷唷～～这样就脸红了，是因为性兴奋的红潮还是害羞呢！？”

欣儿说：“才不是兴奋！是紧张！紧～张拉！”

主持人说：“接下来说明我门的性技大ＰＫ规则说明，比赛将进行三战两胜，由胜出最多场次的一方获胜。”

紧接着主持人大声宣布：那我们２０１５素人ＰＫ女优比赛开始搂！！

首先第一回合是”谁比较会忍”

由主办单位派人将我们亚衣酱跟欣儿两位参赛者绑在椅子上，在用最新日本进口的按摩棒”无法抗拒的高潮”来刺激，看两个女生谁先受不了高潮！先高潮的就先输了！

接着舞台就出现两名黑衣人，一人把欣儿带到沙发上，让欣儿躺在那，接着把欣儿的脚固定让欣儿躺着双脚呈现Ｖ字型的大开，让观众可以欣赏欣儿内裤隆起的耻丘，白皙的内裤上很明显看的出来欣儿兴奋的痕迹－内裤湿出痕迹了。

另一黑衣人也将亚衣酱带到沙发上让亚衣摆出同样的姿势。

这让就算是千经百战的ＡＶ女优亚衣酱说：“这姿势让人好害羞喔！，真的。”

但亚衣酱则很快就恢复往常的笑脸期待着。

欣儿则是有点害羞的低着头，但欣儿的下面却比刚刚更湿了。

我看到后变坏坏的跟欣儿说：“欣儿～其实你很期待吧，欣儿。你看你的纯白内裤的小缝缝外都被淫水便透明了。”欣儿才知道原来主办单位准备的内裤是有这样的用意。

“其实妳很想被人看到吧，想让大家看到你羞耻的地方，想被我干的时候让大家看，想大声的淫叫给大家看，想在大家面前被我中出吧。”我开始用言语刺激挑逗欣儿，发现欣儿的下面的内裤果然更加湿透了！

主持人接着说：“好～那我们准备开始搂！”

只见黑衣人拿着一只最新型的震动按摩棒～头那一端新增了很多颗粒在上面。

黑衣男一打开开关就发出“嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡”的超高速震动的声音。

主持人说：“台下观众让我们一起倒数５秒！５秒后就比赛开始䁖！”

５～４～３～２～１～开始！！

然后两个黑衣男就把震动棒放到欣儿跟亚衣酱的小穴上！然后欣儿果然不像ＡＶ女优一样临危不乱的淫叫者：“呀！！阿～～～阿～～阿～～阿～～～好刺激喔～～小痘痘好强烈～～恩唔～～～～～～”的不断扭着腰以增加快感。

此时主持人笑着说：“哎唷！我们的淫荡欣儿居然这么快就受不了在扭腰配合，真不愧是我门特地选出来的淫荡女生。”

此时上原亚衣也渐渐忍受不住了～开始“恩～～恩～～阿～～雅美蝶～～雅美蝶～已经不行了～～恩～～阿～～好舒服唷～～”

欣儿也继续叫者：“恩～～怎么这样～～阿～～麻麻的～小豆豆又麻又痒～～恩～～好舒服唷～～不行啦～～”

台下的观众包括我在内，觉得眼前这个叫欣儿的少女，在此时表现的比ＡＶ女优还骚还淫荡，真让人怀疑到底谁才是ＡＶ女优。

在震动按摩棒不断的刺激下，欣儿感觉快受不了了一直大声喘气者：“恩～～好舒服～～好强烈～恩～～恩～～小豆豆被弄得越来越舒服～～好刺激～～好像有甚么要来了～不行！！不行了拉！！噫噫噫呀阿阿阿！！！”大家都看着欣儿从内裤喷出大量的淫水跟尿液，将那纯白的小内裤染上一丝丝的淡黄色，也让舞台上的地板更湿答答充斥着更为淫荡的味道！

连上原亚衣也边忍着按摩棒的刺激喘着气边说：“恩～～这个～～孩子好厉害！！很有浅力！！很适合往ＡＶ界发展！！看到我都兴奋了！！”

接着主持人大声宣布：“第一回合的胜利者是亚衣酱！！”台下响起热烈的掌声。

接着说“接下来要进行～失败一方的处罚游戏！！”刚高潮完的欣儿和我睁大著眼睛对看，我门完全不知情有这回事阿！

黑衣人突然走过来～把欣儿那湿答答又充满淫靡味道的内裤脱了下来。

并交给主持人，主持人拿着欣儿淫水的内裤说：“各位观众看过来！！这是原汁原味～刚脱下来～潮吹后的内裤！充满着一位叫做欣儿的淫水跟尿液，相信各位都有看到刚刚淫荡的欣儿是怎样在那淫叫跟潮吹的，货真价实！现在开始拍卖䁖～底价１万元。得标者等下可以享受欣儿的口交售后服务，并且可以口爆在欣儿的嘴里！！结束会拍合照！”台下响起一片轰动的叫声！！

在一阵叫卖后，一个肥肥的矮胖子以２万元标得了欣儿的湿答答内裤。

然后黑衣人就过来把欣儿的手脚环解开，让欣儿可以自由活动。

那肥肥的矮胖子一直嘿嘿笑的走近欣儿，我看得出欣儿脸上是百般的不愿意。

此时黑衣人小声的在欣儿耳朵说：“别忘了妳们签了合约书，只能照着我们的方式做。”

欣儿用哀怨的眼神看着我，虽然不舍但我也没办法。

不如说，看欣儿帮其他男人口交会让我更兴奋！

肥仔走到欣儿面前，而主持人这时候宣布：“处罚开始～请淫女欣儿用嘴加上手帮他射，请一定要完成在嘴里口爆并喝下去，如未完成将进行第二次处罚！”

肥仔笑嘻嘻的走过去说：“嘿嘿～刚刚听你叫的让我都受不了了！我的肉棒一直硬在那边，还不快点来帮我舒服舒服～”便把裤子脱掉，露出短短小小的肉棒。

欣儿皱了皱眉头～仍有点心不甘情不愿的伸出小舌头，开始慢慢舔起小肉棒，欣儿一下由下往上舔龟头，一下又从上面往下舔弄着龟头，欣儿的眼神迷蒙着的舔看起来更淫荡。看到欣儿这么淫荡的再舔着肉棒让我的下面也超硬的！

看着原本小小的肉棒被欣儿舔的慢慢变更大了！虽然比我的小但也恢复正常水准。

且也被舔的湿湿的闪亮亮！接着欣儿开始舔起肉棒的马眼，灵活的舌头一直上下拨弄着马眼的中间～这让肥宅爽到把眼睛闭上说不出话，接着欣儿开始张开嘴，主动的把肉棒含了进去了，昨天都不帮我含还要我硬上今天马上就自己含，果然骨子里真是淫荡的小骚货！

欣儿一边含一边吞吐著肉棒发出“啾～～啾～～噗哧～噗哧～噗哧～噗哧～噗哧～噗哧～噗哧～噗哧～”，一会又把肉棒吐出来伸长了舌头从蛋蛋开始往上舔，直达龟头后在换另一面从龟头往下舔到蛋蛋。让整根肉棒不只是充斥着欣儿的口水还滴到地板上跟欣儿刚刚潮吹后的体液混在一起。

欣儿看肥仔快受不住了便规律的加快速度摇摆着头让他嘴唇像被干一样的刺激肉棒，欣儿的嘴巴从嘴角不断流出欣儿得口水，还滴到她奶子上，让台下观众看的眼睛直瞪。

欣儿加速冲刺，想赶快把肥宅的精液榨出来便加快了吸允的速度“噗哧～～噗哧～～噗哧～噗哧～噗哧～噗哧～噗哧～噗哧～噗哧噗哧噗哧噗哧！！！！”只看肥仔大叫了一声：“阿～～～哈～～～～～～”

肥宅用力的扭动着腰，把他又腥又臭的精液往欣儿的小嘴射，此时主持人大喊：“先不要吞下去喔！别忘了我们要拍纪念合照！”于是欣儿只好含着精液等，肥仔抽出去肉棒后，便用软掉的肉棒去戳欣儿的脸庞，把欣儿的口水混着精液一起往她脸上抹。

此时黑衣男走了过来，跟欣儿说:“来～把嘴巴张开～用舌头捞一点精液出来！”欣儿只能乖乖的照做；欣儿张开了嘴巴并用舌头曲卷的装了一些精液，肥仔也把软掉的肉棒靠过来。黑衣男说：“来～say cheese!”欣儿便一手摸着肥仔的肉棒，一手比着ＹＡ，含着精液的笑者，此画面甚为淫荡！！台下所有的人包含我在内都硬了！

主持人接着说：第一回合是女方输了，紧接着第二回合我门换男生来比，要比的是。。。”灵活的舌上功夫”！！

接着台上就出现几名黑衣人，将欣儿带至舞台中间的躺椅，并把欣儿的双手双脚固定住，又让欣儿的脚呈现Ｍ字型的大开，欣儿淫荡的骚穴一直出水让台下的观众一览无遗。

而这场比我的对手。。。居然是那企划总监！他要去舔上原亚衣！根本自肥！！

欣儿看到要用这么害羞的姿势让他的重要地方被这么多人视奸，欣儿更是害羞的把眼睛闭紧紧的，不敢看对到台下观众那渴望的眼神。

主持人接着说：“这场游戏的规则～就是比男生的舌功，也就是谁先最快用舌头或嘴巴让女生高潮谁就赢了！如果还能让女生喷水会有额外的奖金！但是，为了公平起见。要先帮我门的淫女欣儿～～～剃毛！！”

原来上原亚衣的小穴外居然没有阴毛！也就是所谓的白虎！

接着主办单位拿了一罐刮胡泡跟刮胡刀还有一盆水跟毛巾给我，要我帮欣儿剃掉他又浓又茂密的黑森林！我走到了欣儿的两腿前，看着欣儿的小穴跟黑森林，欣儿感到被凌辱快哭的说：“好害羞喔…这样我的小蜜穴就要被大家看光光了…呜。”我看她快哭了赶快跟欣儿接吻试图安抚他。

主持人在此时说：“这个男朋友好贴心，还会先安抚女朋友唷！”亲了一会舌头也纠缠了一下后，欣儿才破涕为笑的说：“要轻一点喔，不要弄痛人家了！”。

我看着欣儿笑了才放心的帮他剃毛，便先波点水在欣儿的阴毛上，在喷刮胡泡在手上，再用手去均匀的把泡沫某在欣儿的小穴上。

手的抚摸加上刮胡泡的凉性让欣儿又开始淫叫了：“恩～～好舒服～好凉喔～阿～～可是～小穴里痒痒又热热的，快点剃～剃完来帮我止～痒～麻～～”刮胡泡抹匀后，就开始用刮胡刀小心翼翼的把欣儿的阴毛刮掉，刮完后再用水一冲！欣儿白嫩的小穴就整个外露出来，耻丘的缝隙也一清二楚，成为了名符其实的白虎欣儿。

剃完毛后，黑衣人过来拿了手铐把我和企划总监的手铐起，说避免我们用嘴以外的工具去刺激。

主持人说：“那我们准备开始比赛䁖～一样倒数５～４～３～２～１～开始！！”

我便趴在欣儿的两腿之间，眼睛看着欣儿刚被我剃完毛的小穴，伸出我的舌头开始沿着欣儿肉穴的缝隙舔了一圈，欣儿受到刺激：“恩！！唔～～”的叫了一下，我便接着从肉穴下方开始往上舔，舔到欣儿小痘痘时还故意用舌头顶了一下小豆豆，让欣儿销魂的叫了一声：“呀！！阿～～”真是让人兴奋，虽然很想慢慢享受欣儿的小穴，但是这是比赛还是得赶快加紧让欣儿潮吹，便用舌头开始上下快速的舔弄着欣儿的小豆豆，小豆豆也在我的攻势下也开始逐渐充血的变大，我看了后便很兴奋的用嘴直接去吸允欣儿的小豆豆，边吸边用舌头舔弄发出“啾～～滋噜～～滋噜～～啾～～滋鲁”的声响，让欣儿叫得更大声更淫荡：“恩～～不行～～讨厌～～不要一直～～欺负人家的小豆豆～～坏死了～～呀～～好舒服～～好棒～～好会吸喔！小豆豆～被弄得好舒服～再多一点～再多一点嘛！”

听到欣儿这样叫，我便把嘴巴张开，直接用舌头伸进欣儿的小穴，因为小穴很湿所以舌头根本是滑进去的。

一滑进去果然味蕾传来的就是浓浓咸味跟骚味～我在里面用舌头捞了点淫水出来给欣儿看说：“欣儿的淫水好骚～好浓～好～淫～荡～喔！！你就这么喜欢被我舔穴吗～淫娃欣儿～～”接着便把欣儿的淫水往欣儿的嘴巴喂，我们热烈的拥吻者交换者体液。

亲完后欣儿害羞的说：“是你的舌头太厉害了拉～舔的人家的小豆豆根小穴穴那么舒服，还说人家淫荡，也是你害的拉～是你害我便成淫荡的淫娃。”

我听了后更高兴，便更用力的往下去刺激欣儿淫穴的肉壁，且为了取得胜利，我故意用牙齿去磨擦欣儿的小豆豆，这让欣儿叫的更大声：“呀！！好棒～～恩～～好舒服！！阿～～不行！！恩～～太舒服了～拉！！已经～～不行了！！小豆豆跟小穴穴要高潮了！！要高潮了！！”

我的舌头感到欣儿的小穴内开始在抽动，知道欣儿应该要高潮了便加快刺激的速度。

欣儿开始浪叫：“喔～～喔～～好棒～～这样刺激好舒服～～好棒喔！！我好喜欢这样被舔穴～～舔的我好爽～～好棒！！快！！在快一点！！要不行了～～要不行了～～咿咿～～～阿阿阿！！！！”

欣儿弓起身体让淫穴往上台后从淫穴喷出大量的淫水，直接往我嘴巴灌入大量又骚又浓的味道，且欣儿的淫水多到喷超远～连舞台的的前几排观众都在被欣儿的淫水雨淋到！顿时整个舞台充满着又骚又腥的味道～让台下超多观众都硬了。

主持人说：“喔喔！！没想到我门的素人情侣组的男生舌头功夫这么厉害！！还是女生太淫荡呢！？总之就算是ＡＶ女优输了也是要进惩罚！”就有两名黑衣人把上原亚衣带到观众前，一样拍卖让上元亚衣口爆。最后是另一名肥仔得标。

主持人大喊：“接着我们要进入最后的回合，我们最后一回合是我门的淫娃欣儿对抗ＡＶ女优上原亚衣，两人互玩。看谁先把对方弄高潮！！”台下爆起如雷的掌声，大家都很期待到底欣儿跟上原亚衣究竟是谁比较淫荡！

黑衣人从舞台后方拿出Ａ片里常出现的充气垫，跟着在上面洒上润滑液，而欣儿跟亚衣两个人全裸的看着对方，欣儿站在旁边就是小支了一些，但欣儿的奶子却跟亚衣酱差不多大，欣儿刚被剃过毛的小淫穴也光溜溜的给台下的观众视奸者，亚衣一直用日文说：“近看欣儿酱真的好可爱唷～那酒红色的头发好漂亮～胸部～～应该比Ｄ大一些对吧！跟我差不多！等下看我怎么玩弄你那两颗可爱的乳头！”

欣儿只是害羞的说：“我不会输的。。。”接着我就看到欣儿两腿之间的淫水开始流了出来，欣儿也很期待跟ＡＶ女优一起玩吧，毕竟女人最了解女人！接着欣儿跟亚衣酱就躺到气垫上。

主持人说：“那我们准备开始比赛䁖～一样倒数５～４～３～２～１～开始！！”

欣儿想要先发制人的扑上去！但被亚衣酱反压回去！果然亚衣酱的身材具有优势马上就把欣儿压在气垫上，欣儿正在挣扎的同时亚衣酱就强吻了欣儿，还看的出来亚衣把舌头伸进欣儿的嘴里侵犯者欣儿，欣儿只能发出“唔～～恩～～唔～～唔～～的声音。”

接着亚衣酱把舌头抽离欣儿～欣儿脸上充满着红潮正大口喘着气，接着亚衣很快的就用一手去爱抚欣儿的奶子～在用嘴巴去吸欣儿的奶头，另一手伸到欣儿的淫穴外面抚摸着；这样接二连三的刺激让欣儿一直发出“喔～～喔～～不要～～好舒服～～不行啦～～好刺激喔～～”欣儿一面倒的被亚衣酱压制挑逗者，手受不了的往上一推！刚好抓到亚衣酱的奶子！亚衣酱也发出：“阿～～”的叫声，欣儿逮到机会开始又抓又柔亚衣酱的奶子让亚衣酱也受到不小的刺激：“恩～恩～～阿～～阿～～好舒服～～好舒服～～更多！更多一点！！”也真不知道是真的刺激对不为了还是女优的职业病让亚衣酱也在淫叫者。

欣儿趁机反击也用手去抠亚衣酱的小穴，不但用手抠还将手指头伸进去挖小穴～也又亲又舔得去刺激亚衣酱的奶头做回报，让亚衣酱叫得更大声：“喔！！好厉害！！不行啦！！在弄会坏掉！！好棒！！已经不行了阿阿阿！！”亚衣酱赶在高潮前赶快挣脱欣儿，此时工作人员准备了很多道具在旁边供他们互相攻击。

亚衣酱转身拿了一根又粗又黑的假阳具！便趴到欣儿的淫穴前，另一方面又用自己得大腿压制住欣儿的头部，让自己的下半身压住欣儿，她看欣儿的淫穴外不断流出淫水，知道里面绝对足够湿滑！便”噗哧”的一声就直接插入了欣儿的淫穴～让欣儿大叫：“呀！！！好粗！！到底了拉！！不行啦！！小穴被塞得满满的！！”

亚衣酱便抓着按摩棒快速的抽插欣儿的小穴，欣儿被快速抽送的假阳具弄得不断淫叫者：“恩～～恩～～恩～～恩～～阿～～不行～～停下来～阿～～好舒服唷！！恩恩～～这么激烈～～不行啦～～人家会～～人家会坏掉啦～～人家的小淫穴会被玩坏啦～～～噫噫不行啦！！阿阿阿阿阿！！！！”欣儿根本无力反抗，只能在亚衣酱的攻势下被弄到高潮，果不其然欣儿高潮后又从他的淫穴喷出了好多淫水，那些淫水又洒向了观众台！。

主持人开玩笑得羞辱欣儿说说：“淫女欣儿大概是看展场太火热所以喷了水帮我门消消火吧！！哈～～～前台的观众都湿了！！”

接着说：“所以我们今天性技三争霸的胜者是～二比一～～上原亚衣组！！”

台下响起热烈的欢呼声后，台下观众都知道也很期待～

败北的那一方，要准备进。惩。罚！

果然主持人马上说：“今天败北的淫乱情侣组，要开始进惩罚！这个惩罚就请我门的淫乱情侣欣儿跟阿志在舞台上表演做爱给我们看！如果阿志不能持久超过20分钟！！就让欣儿给舞台下的观众半小时随便他们玩好不好！！”舞台下的观众爆喊：“好！！！！”接着听到此起彼落的声音说：“我要干死欣儿！”“欣儿比上原亚衣还骚耶！”“欣儿的奶子好大好想揉！”“好想射一发在欣儿的奶子上”“好想舔欣儿淫荡的小穴！”“想干到欣儿喷水潮吹！”“想干欣儿的后庭塞满他前后两个洞！”

欣儿听到比赛方式及台下这么多人的意淫转头看着我说：“你一定要撑超过20分钟…不然…我后面还没被用过…我会怕。而且人太多好可怕…。”

我笑笑得跟她说：“你等下不要太淫荡，不要淫叫得像个荡妇，也不要夹太紧让我太兴奋我可以称超过20分钟的！”

接着在黑衣人拿出新的气垫，我把欣儿公主抱到气垫上，虽然我门隔着面具，但我们彼此知道我们都很兴奋，因为我们要公开做爱给大家看！

欣儿很兴奋的看着我，照理来说原本做爱都要一定的前戏，但我想今天应该可以略过这前戏了。但还是要让女生有一点感觉！所以我就往欣儿的小嘴上亲下去～深深的吸允着欣儿的嘴唇，然后我就把舌头伸出来暗示欣儿把舌头伸出来，欣儿也很配合的将舌头伸出来，我门的舌头就在空中交缠着，彼此互相侵犯者对方的舌头，而这也让台下观众更兴奋。

我把主办单位发给我的豹纹内裤慢慢脱掉，却被亚衣酱捡走，他把我的内裤含在嘴里在旁边上演着自慰秀，我把已经硬很久的肉棒摆到欣儿嘴前，欣儿也很淫荡的开始帮我舔弄起我的肉棒，还边舔边用手玩弄我的蛋蛋，玩弄了一下后就把我的蛋蛋吸进嘴巴里用舌头舔，两个蛋蛋都背欣儿服侍的超舒服，等欣儿吐出来时上面也闪闪发亮的沾满着欣儿的口水。

接着欣儿又往回去含住肉棒，把我的龟头含进去后再用舌头快速舔弄！这样强烈的刺激让我的龟头真是难以言喻的舒服，虽然很想好好享受，但我必须要撑20分钟，于是我把肉棒从欣儿的嘴抽出，并示意欣儿面朝着观众跪趴在气垫上，欣儿把屁股翘的高高的，淫水还不断从欣儿的淫穴中流出来，我抹了一下欣儿的淫穴，秀给观众看我整只湿答答的手！台下又爆出了热烈的回响！我把欣儿的淫水往欣儿的屁股上抹，抹完之后便拿着肉棒顶着欣儿的穴口。然后故意不插进去，反而慢慢得用龟头去磨欣儿淫穴的耻丘跟小豆豆，我慢慢的摩擦着，看着欣儿渐渐忍不住，一直扭动着他的屁股彷佛是在叫我快点给他。我看时机差不多便问他：“怎么拉～欣儿，一值扭着屁股想干嘛呀～”

欣儿哀怨的看着我说：“阿志很过份！明明就知道我想要干嘛～还故意问人家～”

我又笑者问他：“喉～想干嘛要说阿～不说清楚我怎么知道欣儿想干嘛～”

便又继续扭着腰摩擦着欣儿的小豆豆，还故意顶住小豆豆。

让心痒难耐的欣儿终于开口了：“快～～快插进来拉！”

免不了的当然又要逼欣儿讲淫乱的话！

我说：“欣儿忘记我昨天教的了吗？”又用肉棒顶了顶小豆豆。

欣儿：“嗯呀～～好啦～淫女…欣儿的小淫穴，想要阿志的肉棒插进来。”

我听了很兴奋的说：“不错唷～但我还不够兴奋～在淫乱点！欣儿！！”

欣儿：“恩～～快点！！欣儿的淫荡小穴穴好养！！想要被阿志的大肉棒止痒！！快点插进来麻！！”

我坏坏的说：“再大声点！要让全舞台的观众都听到淫荡的欣儿要被干了！”

欣儿不顾一切的大叫：“欣儿的淫荡小穴穴想被干！！拜托阿志的大肉棒快点插进欣儿的淫荡小穴！！让小穴穴能被阿志的大肉棒塞得满满的！！”

我听完就马上”噗疵”的插进欣儿的小穴，由于已经湿很久了，直接一插就滑到最深处了！

这样的刺激让欣儿：“呀！！！”的大叫！

紧接着我就开始抽插欣儿的小淫穴，让欣儿一直呻吟：“恩～～恩～～恩～～喔～～好舒服～～好棒唷～～好深～～阿～～恩～～”欣儿面对着观众视奸者她一面摇着她的大奶给观众看，她看到有一些观众已经开始看着欣儿被干打起手枪了。

欣儿变得更兴奋突然夹得更紧了！我发现欣儿夹紧后知道这是给他高潮的好机会，便开始加快速度干着欣儿，这猛烈的抽插带给欣而更多的高潮让欣儿从小声呻吟的变成狂野的浪教“恩～～恩～～阿！！！！阿！！阿！！阿！！阿！！阿！！阿！！阿！阿！阿！阿！阿～～～～咿咿吾吾吾！！！！！！”我的肉棒感到一阵湿暖！欣儿又高潮到潮吹了！把我的大腿以下也弄得湿湿的！欣儿和我都正喘着气休息一下！

突然间欣儿震了一下！便突然把我推倒背对着观众骑上我！我对这突如其来的动作感到超兴奋！以为欣儿又受不了了。

结果欣儿半蹲着骑在我身上，让屁股可以快速的上下移动让小穴刺激着肉棒！让台下的观众连连叫好！！突然欣儿把上半身倾斜下来，一样扭动着腰，但他到我耳朵旁边很慌张的跟我说：“哎唷！怎么办拉！！”我说：“怎么了干嘛！？”欣儿说：“我刚刚看到。。。我男朋友正在台下耶！！”我有点吓到的说：“是喔！他怎么会来！？”欣儿说：“他知道我今天也有打工阿。”我说：“你有戴面具。。。他认的出你吗？”欣儿说：“我不知道他认不认的出来。。。哎唷！怎么办拉！”我说：“被发现就算了阿！反正你有戴面具！来个抵死不认就好了！”欣儿点点头说：“唉～～也只好这样了！”我看欣儿看开了变把欣儿抱起来，让欣儿用手撑着我的脖子，我把两手撑着他的膝盖，让欣儿腾空，在让自然落下重复着抽插着欣儿。

一下一下的瞬间肉棒突入感让欣儿又浪叫了起来：“哎呀！！怎么～～～伊呀！！突然变的～～阿！！这么～～恩！！刺激！！阿～～好深！！喔～～不行！！不行～～拉！！”欣儿又抱着我高潮了。我看着欣儿满脸的红潮真是兴奋！我把欣儿放下来让欣儿趴着，欣儿以为我又要用她最喜欢的后背式干她。

没想到我从后面直接把欣儿的膝盖往上台，让欣儿又离开地板腾空起来！只是这次欣儿腾空后。。。面对的是满满的舞台观众！欣儿的淫荡大奶、白虎耻丘、以及还在一直流出淫水的淫荡小穴都被观众看光光了！！

接着我把肉棒对准欣儿的淫穴口磨擦，欣儿被这挑逗害羞的叫者：“恩～～恩～～”我在欣儿享受挑逗摩擦时，把欣儿举的更高！让龟头对准入口后突然插入！！欣儿很大声的惊叫：“呀！！怎么又突然插进来拉～”我边抱者欣儿干她的小穴边跟欣儿说：“你还敢叫那么大声～蛤！？～妳男朋友就在台下，你还敢叫这么浪～是不怕妳男朋友发现你在台上被人干吗？还是其实你喜欢在男朋友面前被人干！？淫娃欣儿？”欣儿边喘着气边说：“才～～才没有哩～是因为～～因为阿志的大肉棒～～搞得人家的小淫穴太舒服～～人家～～人家才会这样叫拉！”我加速的扭动着腰，让我的肉棒可以更加速的进进出出欣儿的小淫穴并且发出“啪！啪！啪！啪！”的声响！

让台下观众可以清楚的看到我们交合的地方。

欣儿被顶的越叫越淫乱：“咿咿咿呀呀呀！！！阿！阿！阿！阿！阿！嗯嗯嗯嗯～～～～～～～阿！！！！”我感到欣儿要高潮了，便把肉棒抽出来，把欣儿的屁股抬高让小穴朝上，果然一秒后欣儿就大量的喷出淫水让舞台前的观众都有淋到这场淫水雨。前几排的观众在欣儿的几次潮吹跟喷水下陆陆续续都被欣儿喷的整身湿答答的。

我算了算算时间，应该还有一分多钟，便把欣儿放下，把她一只脚抬起放在我肩上，可是让他小穴朝观众露出后又插了进去！欣儿一面淫叫一面跟我抗议：“阿～～阿志好坏～～故意要让大家看～～看我的小穴穴被大肉棒进进出出的样子～～坏死了拉！！”我一手抱着欣儿的腰，一手用挤奶的方式在挤欣儿的奶给大家看，台下真的几乎有一半以上都现场忍不住看着欣儿在自慰，每个人都渴望干欣儿。主持人宣布：“20分钟已经过了！哎呀～好可惜，这样就不能进处罚了！”

我听到时间过了就把欣儿推倒在地上，用正常体未开始疯狂的进出欣儿的嫩穴，把嫩穴插的都红起来了。欣儿躺在那边大声的叫者：“哎呀！！不行！！要坏掉了拉！！阿～～小穴要被插坏了！！小穴要被插坏了阿阿阿！！！！”我就将憋了一整天加上昨晚生蚝的刺激的精液射进欣儿的小穴里。欣儿一边喘着气一扁说：“哈～～哈～～肚子里～小穴里被射的满满的～～好棒～好满足！”

我说：“还没完哩～”我便把欣儿又抱起放到舞台下方，也就是观众正前方对着正在打手枪的一群观众说：“欢迎妳们射在她身上！！脸～胸部～肚子～腿～屁股都可以～随便妳们射！！就是不准射体内！！这是杀必死唷～～”

欣儿很惊讶的看着我，正当他要对我提出抗议时，突然一群观众蜂拥而上～

便开始一个接一个的射在欣儿的身体各个部位，让欣儿全身上下充满着男人的精液。

欣儿全身又黏又腥，他用哀怨的眼神看着我，我说：“欣儿不是最喜欢精液了吗？”

欣儿：“哼，下次我也要喷得你整身都是我的味道！”

我笑着说：“好喔～等妳！！”

主持人宣布：“我们今天的性技三争霸道此结束！！感谢各位的参予！！”

接着便有黑衣人领着欣儿去灌洗，而主办单位跑来跟我说：“亚衣酱很喜欢妳们，想邀请妳们今晚去他那边一起认识交朋友一下。”

我很惊讶的说：“好我知道了。”心里清楚。。。这又是另一场故事了！

--------------------------------正文结束--------------------------
谢谢各位~~

下一次的作品预告
1.与欣儿和上原亚衣的快乐夜晚

2.与欣儿的直播LOVE秀~

择其一会开始撰写XD 

