我上了老板的小三

（１）

    叶枫开着一辆奥迪Ｑ７行驶在Ｈ市最繁华的商业街上，车后座上坐着一位美
丽的女人，肤白貌美，五官精致，右手慵懒地搭在车窗上，披肩的长发迎风飞扬，
风情万种。

    路旁不少行人都向叶枫投来羡慕的目光。

    对于这样的目光，叶枫已经麻木了，甚至微微有些反感。因为他开的不是自
己的车，是老板的车。后座上的女人也不是他的女人，是老板的情人。他只是Ｈ
省龙头企业董事长赵天龙的司机而已。

    后座上的女人叫林雪，半年前刚进天龙公司，在前台上班，三个月就升职成
为董事长助理，半年后摇身一变成为了赵天龙包养的情妇。

    以前林雪还在前台上班的时候，叶枫还动过泡她的念头，不过现在一句话也
不敢和林雪多说。当老板的司机没什么技术含量，就得记住一点：不该听的别听，
不该看的别看，不该说的不说，不该问的别问，做好自己分内的事情就好。

    叶枫开车把林雪送到了城郊的一个社区，名叫碧水家园，赵天龙在社区里买
了一栋别墅，方便和林雪幽会。

    林雪下车的时候，叶枫还是忍不住砍了她一眼，不看还好，这一看下身就忍
不住搭起了帐篷。

    林雪今天穿了一件十分紧身的米黄色长袖连身短裙，低低的领口圈过纤细的
双臂，露出整片雪白的趐胸，而丰满的胸脯上，那对高耸的乳房被绷得紧紧的，
现出一道深深的乳沟，那样的情景真叫人迷惑。

    “哇……”叶枫的呼吸急促，恨不得伸手到里面乱摸狂搓一番。

    而腰身连接底下的短裙，则紧紧裹住林雪那柳枝般纤细的雪腰，并将她动人
的腰部曲线与圆翘的臀部表露无遗。最夸张的是裙缘的下摆，竟然短得紧紧恰巧
贴在屁股下方而已，走起路来，腰肢扭动，引人无限遐思。

    回到家后，林雪风骚迷人的身影仍在叶枫脑中挥之不去。叶枫打开电脑，放
起了岛国动作片，想像着林雪在自己身下欲仙欲死时的表情，顿时兴奋起来，呼
吸急促的用力揉搓下身。

    就在这时，手机响了，是董事长赵天龙。欲仙欲死的时候被人打断，让叶枫
郁闷得想死的心都有了，不过却只能拿起电话，和颜悦色地说道：“赵总，您有
什么吩咐？”

    电话里传来赵天龙的声音：“叶枫，车子电瓶好像没电了，发动不了，你马
上过来碧水家园处理一下。”说完就把电话挂了。

    “ＭＤ，真倒楣！”叶枫很不情愿，却不敢不去，只好出门拦了一辆计程车，
去天龙公司拿了设备后转往碧水家园。

    叶枫到了碧水家园后，检查了一下车子，果然是电瓶没电了。叶枫拿出自带
的电瓶，顺利的发动了车子。

    赵天龙满意地点了点头，吩咐了叶枫几句，然后自己一个人开着车走了。

    大半夜的放着现成的司机不用，却要自己一个人开车，不用问，叶枫就知道
赵天龙肯定是去干一些见不得人的事情了。不过叶枫无所谓，老板的秘密，自然
是知道的越少越好。

    忙活了半天，叶枫也饿了，就近到附近宵夜摊买了些烤串。吃完了宵夜，又
路过碧水家园，叶枫鬼使神差地停下了脚步，望向了林雪住的那栋别墅。

    那是一栋中国传统的园林式风格的别墅，一共两层，二楼的灯还亮着，有一
个花园，花园里种着一颗约三层楼高的景叶白兰。

    这时，叶天突然看见，一楼的门突然开了，一个黑影进入了别墅。

    “有贼？”

    叶天以前在部队侦察连当过兵，练出了敏锐的观察力，他肯定自己没有看错。
现在已经接近晚上十一点了，这个时间偷偷摸摸进入别人家里，不是偷窃就是偷
情。

    叶天没有通知社区的保安，偷偷翻墙进入了林雪住的那栋别墅的小院，借着
排水管道爬上了二楼，透过窗帘的缝隙向里面看去。

    “啊……轻点……不行了！”

    房间里隐隐约约传来了女人的喘息声，仔细一看，只见卧室中一男一女，男
的约有二十几岁，长着一副绅士模样。女的自然是林雪，身上那袭浅蓝色半透明
睡衣，再配上她那魔鬼般身材，更使她显得性感万分。屋里正在上演一出另人血
脉怦张的春宫秀。

    林雪居然带其他男人来别墅偷情，这个发现让叶枫兴奋不已，连忙掏出手机
开始偷拍。

    这两人坐在沙发上，男的从后方抱着林雪，不断上下的抚摸林雪的躯体，同
时亲吻其粉颈，而林雪的娇羞满面，媚眼如丝，小嘴吹气如兰。

    “啊！你这样……弄得人家好痒……”

    男的一听，立刻将双手动作一变，一手搂住林雪的细腰，一手伸入露胸的衣
领内，握住肥大的乳房摸揉起来。

    林雪被摸得全身酥软万分，双乳抖动，于是附在男的耳根上娇声细语的说道：
“啊！别摸了！痒死了，人家受不了了……”

    男的硬是充耳不闻，一手继续搓弄她的乳房，另一只手毫不客气地翻开了裙
摆，伸入三角裤内，摸着了饱满的阴户，浓密的草原，细细柔柔的，顺手再往下
摸，阴户口已湿淋淋的，再捏揉阴核一阵，淫水顺流而出。

    奇痒无比的感觉，令林雪的玉体不住微微颤动，原本光洁的皮肤上突起了一
粒粒的小疙瘩，口中不由发出“啊……喔……”的低吟声。

    男的看来是久经风月，看准机会，身子向前一挺将自己的阳具送入了林雪的
嘴中。

    林雪倒也不显得反感，反而有一些兴奋的大力吸吮着阳具，舌头用力的推着
阳具在自己的小嘴中反复的绕圈、打转，在她的贝齿上摩擦。男人的下身就在她
的逗弄下，慢慢的由下垂到水准，最后变成朝天一棍之势。

    “哥……哎呀……人家的小穴……痒……嗯……人家要把大鸡巴……塞到浪
穴里……哼……”

    说着，林雪已抬起身子，分开两条雪白的大腿，跟坐在男人的小腹上，用右
手往下一伸，小手抓住男人粗壮的鸡巴，扶着龟头对准淫水潺潺的阴户她银牙紧
咬，闭着媚眼，肥美的大粉臀用劲往下一坐。

    “滋！”一声，阳具已被林雪的小穴全根吞入。

    “哦……好美……哼……嗯……哥……你的东西……太棒了……哼……好涨
……好充实……唔……哼……”

    阳具尽根插入肥嫩的阴道内，令林雪是打入骨子里的舒服，她欲火难禁的像
个久旷的怨妇，沉醉在这种插穴的激情中。

    林雪贪婪地把细腰不住扭摆着，粉脸通红，娇喘休休着。那个浑圆雪白的大
美臀，正上下左右，狂起猛落不断的套弄大鸡巴。肥嫩的桃源洞，被粗硬的大鸡
巴塞得鼓凸凸的。

    随着林雪的屁股扭摆，起落，洞穴口斋出的淫水，顺着大鸡巴，湿淋淋的流
下，浸湿那男子的阴毛四周。

    这阵疯狂、香艳的春宫表演，直使在窗外偷看的叶枫欲火高涨，血液沸腾，
胯下的阳物也奈不住寂寞的硬翘着。

    这时，手机突然“嘟”的一声，发出了电量不足的声音。

    宁静的深夜里，这个声音显得分外刺耳，林雪吓了一跳，一转头，正看见叶
枫。


                                （２）

    叶枫也被手机的声音吓了一跳，连忙按原路返回，翻墙出了社区。

    出了社区后叶枫平静了下来，祈祷着林雪没有认出自己来。叶枫还是第一次
在现实生活中看到别人“真枪实弹”上床，用手机拍下来，纯粹是为了满足自己
的偷窥心理，可没想过要用这视频做什么。

    可惜怕鬼见鬼，没多久，手机响了，叶枫拿起手机，电话那头传来了林雪的
声音，“叶哥，能过来聊聊么？”

    叶枫犹豫了一下，还是答应了。十几分钟后，叶枫又回到了林雪的别墅。

    林雪开门让叶枫进屋，然后径直把他领进了自己的卧室。

    叶枫跟在林雪后面，一路贴着墙走着，警惕地打量着四周，生怕突然窜出来
一个人给他一闷棍。

    叶枫的动作没能瞒过林雪，她关上卧室的房门，上了锁，说道：“放心，我
已经让他走了，现在家里就我一个人。”

    “哦。”叶枫应了一声。

    “抽烟么？”林雪从一个柜子里掏出一包中华，递给叶枫。

    叶枫摆了摆手，说道：“我不抽烟，有事你就直说吧。”

    “叶哥，求你了，把那个视频删了吧。”

    林雪刚刚洗过澡，头发有点湿，此时咬着嘴唇，一双水汪汪的大眼睛凝视着
叶枫，更是楚楚可怜。

    叶枫摇了摇头，心想：我现在知道了你的秘密，如果把视频删了，回头你在
赵总那里吹枕头风，让他把我炒了，到时我工作丢了找谁说理去。

    “视频我不会删的，你放心，我一定不会告诉赵总。”

    林雪见说不动叶枫，神色一转，开始施展香艳的美人计，娇呼一声，似害羞
万分似的，娇躯往叶枫靠去，把满脸涨红的粉脸，紧贴在叶枫的胸膛里，那身雪
白肥嫩的肉体，便紧压他的身上。双手在叶枫健壮的肌肉上抚摸，两条修长的玉
腿，紧缠着他的大腿，如同一只八爪章鱼，纠缠着叶枫。

    叶枫的确是被这美艳的女子所迷惑了，心中欲火燃烧，使他无法再支持了，
他俯下头，吻着林雪的秀发。

    林雪乌黑的秀发散发著股股兰花的幽香，缕缕发香，使得叶枫陶醉的浑我忘
我，右手就在她光滑的粉背上的游动着。

    林雪只穿了一件睡袍，叶枫很轻易就把脱了下来，开始打量林雪的裸体：白
皙的皮肤，羞红的俏脸，紧闭的双眼，翕动的鼻翼，俏立的鼻尖，紧抿的小嘴，
细长的脖颈，圆滑的肩膀，白嫩的胳膊，高耸的乳房，挺立的紫葡萄，平坦的小
腹，丰盈的阴阜，茂盛的阴毛，笔直的长腿，细嫩的脚趾。

    “啊……”在林雪的娇呼声中，叶枫双手握住了高耸娇挺的玉乳乳峰，揉捏
着饱满胀实的雪乳，感受着翘挺高耸的椒乳在自己双手掌下急促起伏着。

    林雪只感到他的手就像一条冰凉的毒蛇，在自己玉嫩的肌肤上游动，所过之
处都留下了一阵阵冰凉、麻痒，全身娇躯都涌起一阵轻颤，芳心骇异，羞愤交加。

    叶枫轻轻抚摸着林雪的酥胸，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴
含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。

    林雪美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，
整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加
受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头，在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。

    “不要呀，别亲那里！”

    林雪口中不停地叫着，身体不受控制地扭动，乳房向来是她的性敏感部位，
一旦被人摸上，就会产生快感和欲望。如今落在这个男人的手中，在他熟练的抚
摸下，只觉阵阵痒痒的快感慢慢升起，同时下身也被叶枫翘得硬硬的大鸡巴顶住，
随着她身体扭动，叶枫的鸡巴也在她的下部摩擦，把她的下体擦得痒痒的，阴道
也慢慢湿了。

    叶枫兴奋若狂，不动声色地用一只手继续握住林雪饱满娇挺的乳峰揉摸，另
一只手向下摸索。

    林雪羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤
细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧……

    林雪娇靥羞红，玉颊生晕，娇羞无限，一种难耐的生理需要越来越强烈，不
一会儿，一股粘稠滑腻的淫津欲液流出林雪的下身，她那饱满娇挺、柔软玉嫩的
酥乳上两粒嫣红圆润的乳蒂渐渐变硬、挺立……

    叶枫感觉前戏差不多了，用那昂首高挺的巨大肉棒先沾满林雪下身流出的玉
液，然后伸进她的下体，刺进她的阴道，深深地进入她体内。

    叶枫终于如愿以偿干到了这个朝思暮想的大美人，他的阳具在林雪幽深紧窄、
火热淫滑的阴道中浸泡了一会儿，开始轻抽缓插起来。

    “……唔、唔……嗯……唔、嗯……轻……点……唔……嗯……”

　　林雪感到阴户里很舒服，淫水大量地流着，润滑了自己的小穴，她也急急地
粉臀一挺一挺，配合著摇动起来。她气息娇喘，媚眼紧闭，神态如死如痴。

    突然，她伸出两条玉臂，一把将叶枫的脖颈抱住，全身一阵乱扭。她嘴里还
喊着：“哦……啊……好爽……用力……再用力……快……深……深点……捅死
我了……啊……”

    叶枫听到林雪的浪叫，看到了她的骚态，便说道：“小浪货，我的大鸡巴如
何？插的你爽吗？”

    林雪一边呻吟，一边说道：“你的鸡巴又大又硬，干得我太爽了！”

    叶枫要的就是她这句话，见她淫浪如此，抽插得更加起劲，又连续几百次抽
插之后，终于将自己精液射进了林雪的骚穴里。


                               （３）

    回到家后，叶枫掏出自己的ｉＰｈｏｎｅ手机，正犹豫着要不要删掉手机里
的视频。突然，叶枫心脏狠狠地抽动了一下。

    输入密码解锁，密码错。再输入一次，还是错的。叶枫这才发现，他居然拿
错手机了。

    他和林雪用的都是最新款的ｉＰｈｏｎｅ６，结果他在林雪家里一时没注意，
拿错了手机。

    这下好了，只要林雪把手机一扔，视频也就没了，然后再到赵天龙身边吹吹
枕头风，叶枫就得卷铺盖走人了。

    就在叶枫郁闷的时候，突然灵机一动，林雪的手机就在他手上，说不定里面
会有林雪和那个奸夫的聊天记录、照片和短信等内容，找到了一样可以威胁林雪。

    想到就做，叶枫开始破解手机密码。叶枫大学就读的专业就是电脑软体电子
技术与微机应用，那时候他梦想成为一名骇客，在破解密码方面下了一番苦功，
区区手机解锁密码，根本难不了他。

    然而很快三个小时过去了，叶枫还是没有破解成功。

    “ＭＤ，这个手机进行了特殊加密处理，是个高手，我服了！”

    叶枫多次破解了ｉＰｈｏｎｅ的密码，但那只是普通的ｉＰｈｏｎｅ手机。

    林雪的ｉＰｈｏｎｅ手机明显经过了特殊的加密处理，而且手段极为高明，
叶枫甘拜下风，只好放弃。！＃＄％＆）ｗｅｓｆｘｃｏｐｌ

    第二天一大早，叶枫就来到了碧水家园，其他的暂且不说，至少先向林雪把
手机要回来，那可是ｉＰｈｏｎｅ６啊，买的时候叶枫还肉疼了好一阵。

    时间还早，天还是蒙蒙亮，社区里分外安静。

    叶枫又是翻墙进去的，一来可以抄近道，二来避免从大门进去要经过保安的
询查。

    刚翻过围墙没走几步，叶枫就看见不远处走来一个男人，穿着一身棕色运动
服，戴着一顶鸭舌帽，最奇怪的是天才刚亮就戴了一副墨镜，整个脸完全被遮住。
那人看见叶枫走了过来，停了一下，随后又继续低头走了过去。

    这么怪异的装扮叶枫不禁多看了两眼，那人手上的纹身引起了他的注意。那
人左手上纹着一条栩栩如生的青龙，形神兼备，看起来十分酷。如果不是急着去
找林雪，叶枫都想停下来问问对方到底是在哪家店纹的。

    走到别墅门口，叶枫突然想到，昨天晚上完事之后都差不多淩晨两点了，说
不定林雪自己都没发现两人手机拿错了，如果林雪现在还没睡醒，那他只要偷偷
把手机换过来就万事大吉了。

    叶枫悄悄爬上别墅二楼，发现二楼阳台的玻璃门敞开着。走进屋子，林雪的
卧室的门也敞开着，叶枫往开着门的卧室里面望去……一阵踉跄，心跳仿佛刹那
间都停止了。

    卧室里空气传来淡淡的血腥味，房间右边的角落上，穿着睡衣的林雪垂头倒
在那里，左手手腕处一片血肉模糊，房间角落血流了满地。单从出血量判断，叶
枫就知道林雪已经不存在抢救的可能性了。

    看到这个情景，叶枫第一反应就是跑，但刚往回跨出一步，想起他的目的是
来找手机的，又走了回来，开始在房间内寻找。因为这种情况下，不管林雪是自
杀还是他杀，如果在现场发现了叶枫的手机，都是一件很麻烦的事情。

    叶枫找了一圈，没有任何发现，倒是看见床头柜上放着一张信签纸，上面写
道：“再大的房子也填补不了内心的空虚，除了钱，你还能给我什么……”

　　这下叶枫肯定林雪是他杀了。林雪虽然是赵天龙的小三，住着赵天龙的别墅，
却敢带着其他男人到别墅偷情，这样的女人怎么可能会为情自杀。

    这时，叶枫突然发现，林雪的右手附近，赫然写着一行血字：ＴＩＡＮ５４
１３５４８。

    不过此时叶枫却没时间研究血字的含义，他又在别墅内找了一遍，没有发现
自己的手机，只好作罢，偷偷溜出了社区。

    回到家后，林雪写的那一行血字仍在叶枫脑中不断地浮现，让他寝食难安。

    ＴＩＡＮ，这如果是中文拼音，会是什么字呢？天、田、恬……

    星期一来到赵氏集团，叶枫没有看到赵天龙。看来林雪的尸体肯定被警方发
现了，赵天龙作为别墅的所有者，自然会被警方带去协助调查。叶枫估计，很快
就轮到他了。

    果然，十点的时候，公安局打电话到天龙公司给叶枫，通知他立即往公安局
协助调查。

    十一点，叶枫准时来到了公安局刑警队，不过让他意外的是，负责询问他的
员警居然是沈冰和一个姓徐的男警官。徐警官负责询问，沈冰则负责记录。

    数年不见，沈冰依旧明艳照人，虽然穿着警服，却更显出五官精致，英姿飒
爽。

    叶枫望着对面的沈冰，脑海中往事一幕幕浮现在眼前，不由得竟痴了，直到
徐警官提醒了叶枫几次，叶枫才回过神来，开始回答问题。

    叶枫只是简要的交待了那天晚上去修车的情况，之后的事情当然是只字未提。
他在部队当过侦察兵，反侦查意识极强，两次潜入林雪住的别墅都避开了社区内
的摄像头，刑警队绝对找不到他潜入别墅的证据。

    徐警官盘问了十几分钟之后，感觉再问不出什么有用的线索，就让叶枫回去
了。整个盘问过程中，沈冰一直低着头记录，一句话也没有说。

    六年前叶枫还在上大学的时候邂逅了沈冰，两人很快坠入爱河。不过两人的
恋情却遭到了沈冰父母的强烈反对，沈冰拗不过父母，只好选择与叶枫分手，之
后再没有联络。想不到六年过去，两人竟然在公安局内再见，真是人生何处不相
逢，相逢却是陌路人。

    叶枫看着近在咫尺的沈冰，很想上前和她说些什么，但终究还是克制住了自
己，摇头叹了一口气，离开了公安局。

    出了公安局，叶枫习惯性地想从口袋里掏出手机看时间，才想起自己手机落
在林雪家里后已经不知所踪，只好到附近的手机店去买个新手机。

    叶枫随便挑了个便宜的手机，又补办了张电话卡，开始调试新手机，就在设
置手机解锁密码的时候，一个念头突然从脑海里冒了出来，林雪死前写的那行血
字，难道就是她手机的解锁密码。

    想到这里，叶枫连忙在路边拦了一辆计程车，飞速赶回了家里。

    叶枫找出了林雪的手机，试了一下，果然解锁了。

    随即开始查看手机里的内容。很快叶枫在手机里找到了一个加密的资料夹，
又试了试同样的密码，也解锁了。　

    然而资料夹里面的内容，却让叶枫震惊了，好半天才缓过劲来。资料夹里面，
赫然竟是赵天龙这一年来贿赂各级官员，从事非法商业活动的罪证。

    叶枫长吸一口气，好半天才平伏住自己波动的情绪，他清楚的意识到一件事
情，他摊上事了，他摊上大事了。他居然得到了赵天龙的犯罪证据，这可是个超
级重磅炸弹，里面涉及的高官之多，一旦扔出去，全国都得震三震啊。

    就在这时，叶天突然闻到一股略甜的特殊刺激气味。

    “糟了，是催眠瓦斯！”

    叶枫想站起来打开窗户，却是头晕目眩、手脚无力，一个没站稳，摔倒在了
地上。

    这时，开门的声音传来，叶枫家的防盗门居然被人从外面撬开了。

    叶枫努力睁着眼睛望向门口，可他的意识已经开始模糊，他看不清来人的长
相，只看到来人的左手上，纹着一条栩栩如生的青龙……

    当叶枫再次恢复意识的时候，他却发现自己所处的情况非常糟糕。鼻腔、口
腔、耳道、眼睛都充满了液体，叶枫就像个海绵一样，被压入深处。

    叶枫惊觉自己落入水中了，他想挣扎，却发现双手双脚都被绑得死死的，根
本无法活动，只能眼睁睁地任凭身体往下沉。

    就在叶枫快要绝望的时候，他突然感觉到自己的身体被托了起来，开始往上
升。

    不一会儿，叶枫终于被托出了水面，张开嘴贪婪地大口大口地呼吸着空气，
连他怎么被人弄到岸边都不知道。

    过了好一会儿，叶枫终于恢复了意识，他抬头望向救自己的人，竟然是沈冰。

    叶枫愣了好半天，才开口说道：“沈冰，怎么会是你？”

    沈冰解开叶枫身上的绳子，说道：“这里不是说话的地方，我带你先找个地
方换身衣服吧。”

    沈冰带着叶枫上了自己的白色捷达，开车回到了住所。

    叶枫浑身都湿透了，沈冰那给了他一件衣服换上。

    叶枫换上衣服后愣住了，这是他以前的衣服，沈冰居然一直留着。

    沈冰倒了一杯白酒，递给叶枫说道：“先喝点酒去去寒吧。”

    叶枫接过酒杯一饮而尽，感激地说道：“沈冰，谢谢你救了我的命。你怎么
会这么巧在那里？”

    沈冰说道：“当然不是凑巧。林雪被杀当晚你也去过别墅，也是嫌疑人之一，
所以我奉命监视你。叶枫，你知道是谁要杀你么？”

    叶枫摇了摇头，说道：“我没有看清楚对方的长相，只看到对方左手有纹身，
是一条青龙。”

    “就这些？”沈冰道。

    叶枫低头思索片刻，心想事已至此，再隐瞒下去也没用，于是将自己知道的
事情向沈冰和盘托出，只是隐去了他和林雪上床的事情。

    沈冰听完之后，也是沉默了好一阵，才说道：“一年前公安局开始调查赵天
龙，林雪是我们的线人。林雪是个孤儿，她的养父叫秦天，有一个女儿叫秦瑶。
林雪和秦瑶两人感情很好。秦瑶原本也是天龙公司的员工，一年前突然跳楼自杀。
林雪怀疑这事跟赵天龙有关，所以做了我们的线人，帮助我们调查赵天龙的犯罪
证据。可惜……”

    这下叶枫终于弄清楚整件事情的来龙去脉了，林雪进入天龙公司蓄意接近赵
天龙，掌握了赵天龙的罪证，却没有交给警方，很可能林雪是想用手中的证据亲
手报仇。

    不过林雪暗中调查赵天龙的事情被人发现，对方派出杀手杀了林雪，拿走了
搜集证据的手机。不过因为星期六那晚叶枫去了林雪的别墅，拿错了手机。随后
对方发现手机居然是叶枫的，立即袭击叶枫抢走了带有罪证的手机，并且杀人灭
口。如果不是沈冰恰好在监视叶枫，此刻叶枫已经是个淹死鬼了。

    不过叶枫也知道，躲得过初一躲不过十五，如果对方发现他没死，一定还会
再派杀手。叶枫只有尽快拿回林雪的手机交给警方，才能保证自己的安全。

    这时，沈冰开口说道：“叶枫，你有没有办法能找回林雪的手机？”

　　叶枫思索片刻后说道：“纹身，杀林雪和袭击我的人左手上都有青龙纹身，
而且纹得非常好，市里面有这样好手艺的人绝对不超过十个，很快就能找出来。”

　　沈冰说道：“现在只能祈祷对方找到赵天龙的犯罪证据后没有销毁手机了。”

　　叶枫说道：“放心，林雪的手机经过特殊加密，手机被抢走还不到一天，绝
对没那么快破解，我们一定要在这两天内把手机抢回来。”

　　随后，林雪开车载着叶枫在市里面的纹身店里一家一家的找寻。

　　叶枫有一个战友退伍后开了家纹身店，叶枫经常过去找他喝几杯，对纹身也
有一定的瞭解，一般纹身店里都会摆出纹的特别好的作品照片吸引顾客。叶枫一
家家的找过去，不到半天就找到了。

    叶枫见过的杀手左手上的青龙纹身的照片，就挂在纹身店最显眼的位置，看
来应该是老板相当满意的作品。

    叶枫看到照片右下角的日期，是半个月之前拍摄的。他还注意到纹身店内有
一个摄像头，一般的监控设备录影都能保存一个月左右。

    叶枫问道：“老板，你们店的监控录影能保存多久？”

    “一个月，咋了？”老板奇怪地看着叶枫。

    叶枫从钱包里拿出五百元放在老板面前的桌子上，说道：“老板，麻烦你把
最近一个月的监控视频给我看一下。”

    老板是个东北人，脾气爆得很，拍桌子指着叶枫说道：“俺凭啥给你看我家
监控啊，你谁啊，就在这里瞎得瑟？”

    叶枫也知道自己的要求有点过份，但实在没工夫跟老板解释，从背后摸出一
把匕首，狠狠地扎在了桌子上。

    正所谓愣的怕横的，横的怕不要命的，老板一看叶枫这架势立马就熊了，说
道：“大哥，你要干啥啊？有话好说，有话好说。”

    叶枫又从钱包里掏出五百块放在桌上，说道：“老板，我就找个朋友，麻烦
帮帮忙。”

    老板被叶枫吓得不轻，哪敢不同意，连忙按照叶枫的要求把监控录影调了出
来。

    通过监控录影，叶枫很快就找出了那个险些将他置于死地的杀手，赫然竟是
赵天龙老婆袁静的司机，吴强。

    万象社区，Ｈ市最高档的社区之一，聚集了整个城市大量的富商巨贾，高官
政要，赵天龙就住在这里。

    叶枫悄悄潜入了赵天龙的别墅，找到了卧室，敲开门进去做了些手脚，然后
钻进了衣柜里躲了起来。

    叶枫在衣柜里静静等了将近一个钟头，终于听到门外传来了脚步声，听声音，
叶枫判断是两个人，不禁有些奇怪。

    根据叶枫对赵天龙的瞭解，赵天龙每个月在袁静这里住的时间，绝不会超过
一个星期，不是袁静不漂亮，而是赵天龙身边的女人实在太多。

    这时开门的声音传来，叶枫将衣柜的门拉开一条米粒般的小缝，向外看去。
只见袁静和司机吴强一起进了卧室，随即关上门，将窗帘拉了起来。

    这时袁静说道：“那个贱人的手机解锁了没有？”

　　吴强说道：“那个手机很难搞，找了好几个人，都破解不了。不过我有个信
得过的朋友，他一定有办法，不过他现在人在国外，估计两三天以后才能回来。”

　　袁静笑了笑说道：“别急，我们有的是时间，把手机收好，绝对不能丢了。”

　　“我办事你还不放心么？”

    吴强走到袁静的身后，从后面抱住袁静纤细的腰肢，大胆地用手握住袁静丰
满挺拔的乳房，并且搓揉起来，同时下体肿胀的阳具放肆的顶着袁静浑圆的屁股。

    “讨厌，昨天还没够么？”

    袁静淫荡地扭动了几下屁股，用丰满的臀部摩擦着吴强的肉棒，感觉到吴强
火热的阳具膨胀到极点。

    吴强双手用力揉搓着袁静丰满的双乳说道：“谁叫你都穿得这么性感，每次
看到你的身体，下面就硬了起来！”

    “讨厌！”袁静娇嗔的说。右手向后伸了过来，隔着裤子握住吴强坚硬的鸡
巴，上下套弄着。

    吴强毫不客气地把手插入袁静的三角裤内，摸着了丰满的阴户，摩擦着细细
柔柔的阴毛，顺手再往下摸阴户口，已是湿淋淋的，再捏揉阴核一阵，潮水顺流
而出。

    袁静被吴强搓摸得全身颤抖，由吴强硬挺、粗大的阳具上面传来那年轻刚阳
的热，由吴强揉捏乳房，尤其是那敏感的乳头传来的快感，以及由揉搓阴户传来
的电流，都汇在她全身，真使她麻透了、痒透了、也趐透了。

    袁静现在真是心神俱荡，欲火上升，是又饥渴、又满足、又空虚、又舒畅，
娇声浪语的道：“阿强！别再逗了……快……现在难受死了，快！……快用你的
大鸡巴……狠狠的插干人家的淫穴吧！……”

    吴强抱着袁静来到床上，立刻拥抱在一起，热情地接吻。两人互相抱得紧紧
的，嘴唇重重地压了下去，口对口的密合在一起，用力地吸吮着，空气中弥漫着
淫乱靡猥的气息！他们互相舔着唇，舌头交缠在一起，唾液互相交换着。

    他们的嘴巴粘在一起，互相脱掉对方的衣服，两人全裸地互相爱抚对方的性
器官，同时热情地亲吻着。

    袁静呼吸急促，臀部频频扭动，眼睛放出那媚人的异彩，嘴唇火热，穴儿自
动张开，春水泛滥，好想让人猛干一番。于是，她娇淫的说：“干我，快点！”

    于是，吴强迫不及待地一手搂着袁静的纤腰，一手握住粗硬的大鸡巴，顶住
那湿淋淋的穴口用力一挺，整跟粗大的肉棒吱的一声，尽根刺入袁静的淫蜜的腔
内。

    袁静抬举双腿，缠绕到吴强的腰际，开始上下摆动着屁股。

    “喔……好美……你的大鸡巴太棒了……啊……好涨……好充实……喔……
啊……”

    吴强屁股则狠劲的前挺。力道过猛，使得大龟头一下子重重的顶撞在花心上，
顶得袁静闷哼出声音！鸡巴插入肥穴中，屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂
插狠抽着！

    袁静可谓骚劲透骨，天生淫荡，被粗长巨大的鸡巴得淫水狂流，肥臀猛烈摇
摆：“啊……真是爽死了……啊……好……好舒服……好舒服啊……喔……爽
……爽死了……啊……我……我不……不成了啊……我……要丢了……”

    袁静猛的大叫一声，达到了高潮。她的阴户仍吸着吴强的肉棒，大声地呻吟
着，双腿紧紧地缠住他的腰。

    吴强觉得袁静的子宫正一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然用力地收缩一下，
一股泡沫似的热潮直冲向自己的龟头。

    吴强又奋力地冲刺了几下，然后将大肉棒顶着袁静的花心，同样呻吟着，鸡
巴被啜了几下后，他再也忍不住了，全身一哆嗦，用力地把龟头抵住袁静的子宫
口，然后将一股又浓又厚的阳精射入了袁静的子宫深处……

    高潮过后，躺在床上的两人渐渐的感到疲倦，头有点昏昏沉沉的，随即眼皮
也沉重了起来，双眼几乎睁不开来，不知不觉就睡了过去。

    这时，叶枫慢慢走了出来，打开窗户，关闭了空调。原来叶枫在卧室空调内
装了微型空气麻醉机，乘着两人即将达到高潮的时候开启，麻醉气体随着空调被
袁静和吴强吸入，两人很快就昏迷了。

    叶枫找来绳子将吴强结结实实的绑了起来，正准备把袁静也绑起来，然而当
他望向袁静的时候，下身的肉棒不由自主地立了起来。

    这位养尊处优的少妇，真是姿色绝代，她虽然处于昏迷中，但蓬松散乱的秀
发，散贴在那张艳丽的脸庞上，真是说不尽的妩媚，性感。光滑洁白的背脊下，
露出柔美的曲线，由粉背至细腰雪白一片，浑圆结实的玉臀中间一道肉缝，微呈
粉红色的光泽。

    两条修长的玉腿，微微的分开，大腿根处，长满了乌黑细长的阴毛，刚才消
魂过的痕迹，尚未擦拭，那个桃源洞口依然春潮泛滥。两片饱满的大阴唇，娇红
的躲在湿黑柔软的阴毛里。

    柔和的灯光下，袁静的娇身背侧，叶枫由头顶看到脚尖，迷人的胴体，几为
一处不美，美得令人销魂。他被这美色诱惑了，他凝神贪欲的看着袁静，心里像
小鹿的狂跳。

    “妈的，找手机要紧！”

    叶枫狠狠咬了下舌头，刺痛让他清醒了过来，但觉得口干舌燥，又将桌子上
的一杯水喝了下去。

    叶枫在吴强的衣服里摸索着，很快早到了林雪的手机，连忙解锁后将里面赵
天龙的罪证发给了沈冰。

    叶枫正准备离开，却突然发现自己的肉棒胀的难受，双颊发红发烫，欲火早
已燃烧了起来。

    “不对，那杯水有问题。”

    叶枫拿起杯子闻了闻，果然有其他气味。

    原来袁静和吴强两人偷情的时候为了增加情趣，喜欢兑水喝点春药，叶枫却
把春药当水喝了，很快药性就发作了。

    这时，叶枫的兽性完全决堤，他将扑在袁静身上，嘴像雨点般的吻向袁静的
脸和脖子，双手恣意的抓着她白嫩丰满的乳房，或捏或揉，还不时的用指尖轻轻
扭着那粉红的乳尖，下半身虽然还穿着牛仔裤，却也一直摩擦着袁静的下半身。

    叶枫不停地搓揉着袁静的双乳，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳
在他手中变换着各种形状，丰满嫩滑的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的
极品。

    袁静胸前的胸乳是那么的波涛汹涌，有种无法形容的美感，单只看看，就会
让人感到一种头晕目眩的美，更何况叶枫现在可以恣意玩弄，他打定主意要在袁
静那人间极品美乳上打一次奶炮。

    叶枫将肉棒埋在袁静双乳间，双手尽情的揉捏着袁静高耸滑腻的酥胸，肉棒
舒适地在袁静的玉乳间套弄。

    在叶枫那充满热力和魔力的大手和肉棒的强力刺激，袁静忍不住在昏睡中发
出呻唤，整个的揉捏还好，尤其要命的是顶端的蓓蕾遭受攻击，麻酥酥的电流一
直从蓓蕾传向心底，袁静整个身体不由得发出快乐的颤抖，“喔……喔……”

    富有弹性的身子下意识地扭动着，快乐着，舒展着……

    叶枫满意地看着龟头从袁静的乳隙前端探出头来，开始有慢而快地抽插，只
感到肉棒在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的，他越来越快，袁
静的乳隙越来越紧，很快他大叫一声，浊白的精液急射而出射在袁静的香峰、乳
沟、脖子和脸上。

    虽然刚发射了一次，但受到春药的影响，叶枫的阳具还是硬梆梆的，把袁静
压在床上，提着她的双腿架在肩上，下身紧贴着她的双股间，屁股飞快地耸动，
粗长的阳具在袁静的阴道中进进出出，只觉每次插进去都被她的阴壁包得紧紧的，
抽插之间肉感阵阵，快感不断，真是一个百里挑一的骚穴。

    叶枫觉得袁静的小穴异常美妙，兴奋不已，越发大力抽插起来。

    叶枫使出了浑身解数，不断地淫辱身下这春情勃发的美女；时而浅抽轻送、
猛打急攻、时而研磨挠转、时而记记穿心，他不断变换着体位，时而老汉推车、
比翼双飞、时而隔山取火、霸王举鼎，逗得袁静即使在睡梦中也酥痒难耐，顶得
她呼喊连天……


                                尾声

    第二天，沈冰把检举材料递交给了相关部门。

    中央加强了党风廉政建设的力度，对于任何贪污腐败的现象和干部，采取了
零容忍的态度。

    叶枫的检举材料让赵天龙正撞在了枪口上，两天后，有关部门依法逮捕了赵
天龙。与此同时，一大批高官也被双规，接受调查。

    戴上手铐的那一刹那，赵天龙很后悔，他不该为了赚钱做那么多非法勾当，
不该四处沾花惹草玩弄女性……

    不过，已经晚了，他的余生，只能在冰冷的铁窗里度过了。


                                【完】 