　　　　　　　　　　　　　我和女友晶晶被轮奸

　　　　　　　　　　===========================

　　　　　　　　　　　　　　　首发四合院

　　　　　　　　　　　　　　　By cgxpig

　　纯手枪文，写来发泄，请大家继续关注《银行外围女》谢谢～

　　　　本手枪文不定时更新，主要还是更新《银行外围女》
        PS：应强奸我们俩的人要求，将原来阿克该为阿明，更符合事实

　　　　　　　　　　===========================

　　我刚大学毕业不久，和女友晶晶住在一起，我们两人是大学认识的，两人都
不是Q 城人，毕业后，晶晶就留在Q 城上班，我家境比较好，帮着家里在Q 城做
点生意，就一起和她留了下来。晶晶身材不错，有168 ，34C 的胸围，长得很漂
亮，身材匀称，丰满有肉，该大的地方大，该瘦的地方瘦，我家里人也很喜欢她，
毕业不久就给我们在Q 城新区买了一套大房子，住在一个新的小区的顶楼。平时
小区入住的不多，我们又在顶层，隔壁楼下都还没有装修，所以我们旁边都没有
人，平时我们肆无忌惮的做爱，有时候还没到家，就在家门口做了起来。

　　晶晶在一家外企上班，平时要从新区坐地铁去市区上班，回来的比较晚，而
我平时事情比较少，也是胡乱逛下，在地铁出口等她一起回来。故事发生在夏天
的一个晚上，我和晶晶一起下了班回家，刚好这几天小区在修路，路上没有路灯，
进进出出的外人也比较多，我和晶晶没在意，来到了楼下，这时，从后面来了4
个大汉，一起和我们挤进了电梯，四人把我俩围在了中间，当电梯门一关上，其
中两个从后面分别抓住了我俩，并且把嘴捂上，另外两个人从衣服里掏出了刀，
架在我们脖子上，其中一个个子比较高，有点微胖的人对我们说：「不许喊，不然捅死
你们。」我和我女友本来就比较瘦弱，被抓住已经不能动弹，又被刀架着，也就
不敢反抗。

　　很快到了我们的房子门外，为首的那个示意我们打开门，我开了门，他们推
着我俩进去，一进门，他们便把门反锁了，我们被他们推倒在沙发上。这时我才
完全看清他们四人，一个个子比较高，皮肤不白，大概有1米87，平时有些许
健身，身体强壮，看上去大概有190斤左右，看样子是为首的，另外一个皮肤黝
黑，一身肌肉；另外一个中等身材，手上有着纹身，另外一个是个皮肤发黄的胖
子。

晶晶已经被吓得不敢说话了，而我虽然是个男的，但是比较瘦，平时就很少跟人
争吵，所以也不敢反抗，我战战兢兢的说道：「你们，你们是谁，要钱，我有，
别伤害我们……」为首的那个人说道：「钱我们倒是不稀罕，不过你老婆我们倒
是想尝尝，我们跟踪你不是一两天了，看你这小婊子天天大屁股在我们眼前晃来
晃去，早就想操她了。」「大哥，不要啊，求求你们，放过我吧，多少钱我都给
你们……」「哈哈哈哈，那我们来操你如何？」为首的那个人对旁边使了个眼色，
那个胖子把已经吓得不能动弹的晶晶拖到了客厅中央，而我则被他们扯下衣服，
本来夏天我穿的衣服就不多，一件T 恤和一件短裤，两下就被扒光了。我虽然有
172 那么高，但是只有130 斤，人偏瘦，皮肤很白，长得比较秀气，但觉有的像
女生，腿上毛不多，但是阴茎那边毛比茂盛，大概也是我性欲强的原因吧。他们
把我扒光，大字型的分开，仰面绑在了沙发上。

　　绑好以后，为首的那个人笑着对我说：「我们跟踪你好几天了，今晚非要好
好玩玩你们不可，我也不怕你知道我是谁，这一片都是老子的地方，我叫阿明，
那个纹身的叫纹强，胖子叫三肥，皮肤黑的叫黑子，你去市面上问问，谁不知道
我们四个。」我被吓得不敢出声，这时黑子把刀掏了出来，一手抓住了我的阴茎，
一手把刀架在了我阴茎下面，说道：「你这么没用，不如割了吧。」我和晶晶同
时都被吓傻了，晶晶下意识的喊道：「不要啊。」「不要？没那么容易，不然你
让我们玩玩，我们就考虑下要不要。」阿明奸笑着说道。

　　「……」「不愿意？」黑子见到晶晶犹豫了，狠狠给了我一巴掌，打得我眼
冒金星，血从嘴角流了出来。

　　「我愿意，我愿意，你们不要打了。」晶晶见我被打，便哀求着阿明说道。

　　「那好，你现在按我说的做，不然打死你男人。」「好……」「去吧你平时
穿的洋装，还有黑丝拿来，再去拿那套褐色的蕾丝内衣来，我看见你前天凉的那
套。」晶晶不敢反对，走进了房间，打开柜子那衣服，而四个人也把身上的衣服
都脱光了。晶晶回来后，看到四人已经赤身裸体，不由的脸红起来，不敢直视。

　　「把衣服给我换上，在这！」「什么？」晶晶不由的颤抖起来，「这……」
黑子见晶晶有了犹豫，便又狠狠的给我肚子上来了几拳，打得我喘不过气来。

　　晶晶见我被打，连忙哀求说道：「我换，你们不要打了。」这几天天气比较
热，晶晶只穿了一件淡蓝色的连衣裙，晶晶慢慢地把手伸到了后面，把拉链拉下，
连衣裙便顺着光滑的肩膀从香肩上滑到了玉腿下，长发披在了肩膀上，里面穿着
纯白色的内衣，将饱满的34C 的玉乳高高的衬托起来。晶晶反手，解开了胸罩的
扣子，害羞地将胸罩褪去，两颗乳球便跳了出来，粉红色的乳头，镶嵌在淡淡可
爱的乳晕中，晶晶忍不住双臂环抱住自己的胸前，饱满的乳房却被压挤的更诱人。
阿明四人早已看得口水直流，阴茎一个个早就立了起来。

　　「内裤也脱掉！」晶晶今天穿了一件丝质的内裤，薄薄的白色内裤，可以看
见两腿中淡淡黝黑的阴毛，腰身纤细而欣长，缀在平坦小腹上的小巧肚脐眼儿紧
实细致。一双均匀而修直的美腿完整的展露出来，从脚趾、小腿、大腿到臀部呈
现出完美而赏心悦目的线条。晶晶慢慢俯下身，一手挡着胸部，一手把内裤褪去，
雪白的大屁股，就暴露在四人面前。

　　阿明把晶晶脱掉的内裤剪了起来，闻了闻，说道：「真骚」，然后就卷起来，
塞在了我的嘴里。黑子不知道什么时候从浴室里拿来了剃刀，把我的阴茎周围的
阴毛都涂上了泡沫，一边欣赏着晶晶的玉体，一边开始给我剃毛，而我则什么都
说不出来，只能「呜呜」的喊着，但鸡巴却不自主的硬了起来。

　　这时晶晶缓缓的穿上了平时的制服，乳白色的职业装，里面的衬衫也是白色
的，隐隐可以看到咖啡色的内衣，配上淡黑色的丝袜，格外的性感，显着职业女
性的气质和清纯女孩的可爱。

　　阿明早就受不了，对着晶晶喊道：「过来，给我口交。」阿明身子微胖，大
概30多岁，身上有着几道刀疤，很是吓人，而晶晶只能顺从着跪在了阿明面前，
阿明的鸡巴大概有15公分，比较粗，一下便按住了晶晶的嘴里，插进了小嘴里，
一起一后开始抽插起来，晶晶平时口交比较少，不怎么愿意，今天在别人的强迫
下，也不得不服务起来，不一会口水便顺着嘴角流了出来。

　　看着自己心爱的女友在陌生人面前脱光，被人强迫口交，我内心不由的无比
气愤，但又莫名的性奋起来，阴毛已被黑子剃光，我的阴茎不大，只有10公分多
一点，白白嫩嫩，已经割去了包皮，龟头还是淡粉色的。

　　这时，阿明从晶晶嘴里拔出了鸡巴，把晶晶按在了我的面前，三肥，走到了
晶晶面前，把她肥肥的鸡巴，插进了晶晶的嘴里，文强则是从晶晶身后捏起了她
的乳房，而黑子也离开了我，把晶晶的修身的短裙，推倒了腰间，用力一扯丝袜，
轻薄的丝袜便沿着晶晶的屁股缝裂开了，然后双手肆无忌惮的一边隔着蕾丝内裤
捏着臀肉，一边用力拍打。

　　阿明走到了我的身前，把我反转过来，让我趴在沙发上，屁股高高翘起，我
虽然不是女的，但是屁股却很翘，「这屁眼还是粉红色的啊」，阿明笑着说，
「真的是极品，我从监狱里出来，就没遇到这么好的了。」说完，双手将我的屁
股分开，鸡巴向前一挺，借着晶晶口水的润滑，一下插进了我的屁眼里，我顿时
感到一股专心的痛，眼泪不由的滴了下来。

　　而晶晶也被他们扒光了衣服，文强和黑子抱着晶晶，走到了我的面前，三肥
把内裤从我嘴中拿出，「舔！」，我一开始不肯，他便一巴掌打了过来，晶晶顿
时被吓哭了，我没办法，只能将嘴凑过去，开始舔起了晶晶的阴蒂。晶晶的阴蒂
本来就比较敏感，舔了几下，水便流了出来，三人见晶晶下面出水了，便把她抱
到了客厅中央。三肥依然把鸡巴插到晶晶嘴里，文强则是捏着晶晶的乳头，一把
插进了晶晶的阴道里面，黑子让我给他口交了一会，将晶晶从后面插进了晶晶的
屁眼。

　　而阿明的鸡巴依然在我身体里一进一出，虽然没有被破肛过，但是阿明似乎
玩过不少男人，每下都能插到我前列腺的敏感处，看着晶晶被三个人强奸，我愈
加的性奋，没几下，我被射精了，阿明笑道，：「真没用，才几下就射了，活该
老婆被人操。」于是狠命的拍打着我的屁股，加速抽插我的屁眼，我顿时感觉肛
门被大大的撑开，滚烫的阴茎在我直肠里不断的进出，给我一阵阵高潮。

　　而晶晶三个洞被人轮流插着，早就哭不成声，嘴里又塞着鸡巴，根本喊不出
来，身体不断抽搐着，我知道她也高潮了，这时候三肥最早受不了，身体颤抖着，
将精液射进了晶晶的嘴里，三肥一手按住晶晶的头部，不让她吐出鸡巴来，强迫
晶晶把他的精液吞下，这才缓缓的吧鸡巴拔出。

　　文强第二个射了精，双手捏着晶晶的乳房，把精液满满的灌入晶晶的身体里。
黑子见其他几人都射完了，便把晶晶抱了起来，他躺在地上操着晶晶的屁眼，晶
晶正面朝上，躺在黑子身上挨操。而阿明也抱起了我，将我抱到了晶晶上面，69
的叠在了晶晶身上，一边强迫晶晶给我口交，一边让我给晶晶舔逼里面的精液，
然后扶着我的屁股，依然抽插着我的屁眼。

　　「给我舔干净，不然干死你们俩！」我在阿明的辱骂下，阴茎在晶晶温暖的
口中包裹着，竟然不知不觉的又硬了起来，虽然无比的屈辱，但却给我带来了前
所未有的性奋感，难道我就是这么一个下贱的男人？

　　这时阿明和黑子加快了抽插，一下比一下有力，晶晶被操的将我的鸡巴吐出，
大口的呼吸着，「啊，啊啊啊，不要，痛，啊，啊，啊，痛」，而我早已将三肥
腥臭的精液都吃进了嘴里，在阿明的强力抽插下，开始呻吟起来，这时晶晶突然
撕心裂肺的叫了起来，黑子射精了，而我也被这淫叫声刺激的让鸡巴涨到了极点，
一股白色的精液喷在了晶晶的脸上，而晶晶也在高潮中昏死了过去。

　　阿明这时一手抓住了我的鸡巴，不让我全部射出来，不断加速，我感觉到直
肠里，不断长大的龟头顶到了我的前列腺处，一股滚烫的液体从阿明龟头里喷出，
深深射向了我的身体里。

　　就这样，我和晶晶被阿明，黑子，文强，三肥轮流干了一晚上，还被他们拍
下了视频和照片，4 个人都在晶晶的身上射了精，也好好享用了我的屁眼和嘴巴，
最后我被他们玩的浑身无力，还被强迫将晶晶身上的精液吃干净，从此我和晶晶
便沦为了他们四人的性奴。