我和我的四个情人

　序

　　再过三天就是二十一世纪的第一个春节了，昨天单位中午会餐完毕后就放假了，我得以从平时的文山会海中解脱出来，今天坐在电脑旁，忽然有一种想把我在这三十四年中有过肉体关系的四个女人写出来，作个记念。

　　我小时候家里很穷，所以只有读到初中毕业后便没有升学，而是做一些小生意补贴家用，在８８年我二十岁时，我到一个百货商场作售货员，这算是有了一个比较稳定的工作，有我的四个情人当中，有三个是这个商场的同事。


　　　　　　　　　（一）我的童贞献给了一个风流少妇

　　我刚到商场时，大概由于我长得帅气吧，被分配到了应该只有女孩子从事的化妆品柜台，和我同在一个柜台的小佟是一个漂亮的小寡妇，负责这个部门的经理小霞是我们单位公认的美人，同我第一个发生性关系的是小佟。

　　小佟２６岁，一年前死了老公，由于死去的老公给她留下了一笔为数不小的财产，所以她上班是三两头的不上班去外地。由于我是这个组的唯一男性，所以她家的一些活都是我帮着去干，有时她出去玩时，就给我她家用的钥匙，让我经常到她家去看看。

　　六月，她又有几天没来了，我以为她又到哪玩去了，于是在公休日的早晨，我去她家看有没有需要作的事。等我一开门进到屋里，我有点不大相信自已的眼睛，于是揉揉了眼再看，那无边春色的景致，却仍丝毫未变的呈现在眼前。

　　小佟仰卧在床上，双目紧闭，她脸上露出甜美的笑容。全身肤色雪白，映着晨光，发出感人的光亮，玲珑美艳，丰满成熟的肉体，无处不动人心神、垂涎欲滴。小佟白嫩的肉体，除胸部突起的双乳戴着一件粉红色的乳罩，及小腹上盖着毛巾外，全身一览无遗。更令人讶异的是她竟连三角裤都未穿，双腿微微分开贴床平卧，两中间那迷人的地方微微耸起，上面生着一些稀稀的卷曲柔毛，往下即是一道嫣红娇嫩的红沟。

　　因她两腿分开不大，同时我站立的地方也太远，是以对那个秘密所在看得不
够真切。我虽是个神俊异常、仪表不凡的青年，但也却是非常纯洁的，不要说男
女闲事，就连与初认识的女友多说几句话也会脸红。有时候虽在小说杂志上看到
一些有关男女两性间的事情，可是那仅是些风花雪月之事，是只可意会神往而不
能深入的。今天这幕奇景，倒是头一次所见呢！

　　看得我春情动荡，神魂颠倒，久久蕴藏在体内的春情欲火顿时来势汹汹，而
两腿间吊着的那根肉棒儿突然一翘而起，硬硬的热热的在裤子里颤抖跳动，似有
呼之欲出之态。春情欲火挑逗得我头昏眼花、意乱神迷，脑海中的伦理、道德，
早己抛到九霄云外去了，所剩下的，只是肉欲和占有。

　　我一步步地向小佟的床前走去，越是接近，越是看得清，小佟身上散发出来
的芳香也就越浓，而我心里的情火肉欲也跟着焚烧得越旺。我全身颤抖、两眼发
直，轻轻的将双手扶按床头，弯下上身，把头凑近，慢慢的欣赏小佟两间阴毛隐
没处，我心道：‘啊！什么东西……’

　　小佟屁股沟下的床单湿了一大片，在那淫水浸湿的床单上，放着一根约六、
七寸长的胶制大阴茎，那阴茎之上淫水未干，水珠光亮，我惊得叫出声来：“哎
呀……”我抬头一看，好在小佟没有被我吵醒，方才放下心来。悄悄地把那胶制
的阴茎取了过来，拿在手中看看，很快放在衣袋内。

　　由这根假阴茎的出现，我已毫不困难的推断得出小佟的作为与心情，我心内
的忌惮稍减，心想：‘小佟极需此道，我纵然稍嫌放肆，想不致受到责难。’

　　我意念既决，再加上眼前一丝不挂美妙玉体的引诱挑逗，我勇气倍增，毫无
顾忌的脱下自己全身衣裤，轻轻的爬上床去，猛的一个翻身，压在那个美妙的肉
体之上，双手迅速的由小佟的后背伸入，死命的将她抱住。

　　“哎呀……是谁……你……”小佟好梦方酣，突然生此巨变，吓得她魂离玉
体、脸色发白、全身颤抖。她虽然已看清是我，内心稍定，但因惊吓过度，再加
上压在上面的我不知道怜香惜玉地拚命抱紧，使得她张嘴结舌，半天也喘不过气
来。

　　我忙道：“小佟……我不是有意……求求你……欲火快把我烧死啦！”一点
不假，从未经过此道的我，意外地获得人间至宝，怀中抱着个柔软滑润的玉体，
使我兴奋万分。一股热流，像触电般通过我的全身。女人特有的幽香，一阵阵的
卷入鼻中，使我头昏脑涨，难于禁持了，下意识的，我只知道挺起我那根铁硬的
阴茎，乱动乱顶。

　　小佟急道：“你究竟要干什么？”

　　我道：“我……我要插……”

　　小佟道：“你先下来，我都要被你压死啦！”

　　我道：“不……我实在等不了……”

　　小佟道：“哎呀……你压死人家了啦……”

　　我道：“好小佟……求求你，等会我向你陪罪……”

　　内向不好活动的男人，别看我们平时跟女孩子一样，做起事来斯斯文文，一
点没有大丈夫气派，可是背地里干起事来，却比任何人都狠，使你望尘莫及，难
以譬谕。我现在活像一只粗野无知的野兽，一味的凶狠胡为，对小佟的哀求根本
不予理会。我没有一点怜香惜玉之情，好像我一松手，身下的这个可人儿就会立
即生了翅膀飞去，永远找不到，亦抓不着。

　　其实小佟也不想放弃这个销魂的机会，何况我这么英俊，正是她理想人儿。
苦的是我未经此道，不晓得个中妙绝，调情、引诱、挑逗等种种手段，我完全不
会，是以弄了半天，毫无进展，终是白费气力，徒劳无功。

　　小佟呢？因一上来惊吓过度，一时半刻春情欲火未发，现在纵然心里极般愿
意，她也不敢说，此刻只好故意装正经，有意不让我轻易得手。

　　过了一会，我头上青筋暴露，全身汗水。小佟看了心有不忍，暗想：‘他是
个没进过城、上过街的土包子，看这个劲儿，如不尝到一点甜头，消消火气，势
难善罢。再说自己惊惧已消，身体经过异性的接触磨擦，体内已是春情动荡，欲
火渐升，一股股热辣辣的气流，在全身钻动。下体隐秘洞口之内，酥酥痒痒的，
淫水已开始外流，也极需要尝尝这个黑马的滋味。’

　　她故意发狠的咬咬牙、瞪瞪眼，恨声道：“没辨法，我答允你！”说着，她
两腿向左右移开来，丰满娇嫩的小穴立即张了开来。

　　我道：“谢谢小佟，我会报答你的赐予的。”

　　小佟道：“不用你报答，先听我的话，不要抱我太紧，把手掌按到床上，把
上身支起来。”

　　我道：“好！”

　　小佟又道：“两腿微分跪在我两腿间。”我依言做了。

　　小佟道：“先不忙插，摸摸它，看看有水没水……”我的手探到她的阴户上
去摸着。

　　小佟一阵颤抖，笑道：“对！就是这样，慢慢用手指往里摸，待会让你好好
插。”

　　她嘴里在支使我，而手却未闲，她三把两把的即将乳罩拿下，丢在一边，好
像似要与我比美，看看究竟谁的香艳肉感，美到极点。说真的，这双白嫩丰润、
光亮柔滑的高耸乳峰，的确美妙非凡、红而发光的乳头、洁白细嫩的小腹，看上
去真像熟透的仙桃，令人垂涎欲滴。

　　小佟的乳罩既脱，我的双目突亮，禁不住轻轻哼了声：“啊……真美……”
我要不是怕小佟生气，必会伸手揉弄一番，或用嘴轻轻的咬它几口。

　　小佟尽量设法安抚我，她想把我体内狂热的欲火慢慢安抚下来，使我不致妄
动胡为，然后可不慌不忙的慢慢消魂一番。可巧的是，她这番心思并没有白费，
我虽然是欲火中烧、难以自持，但小佟态度转变，言词语句每每都是我渴望瞭解
获得的事，听得心内甜甜，受用之极。我理解今天，迟早必能如愿，于是便把心
内春情欲火强行压了下来，完全听令小佟的摆布。

　　小佟道：“哦……对……就是这儿……那个小小圆圆的东西……你用劲使力
不行……要用两个指头轻轻捏……”我照着她的话做，用手指轻轻捏弄着。

　　小佟渐渐地浪起来了：“吁……好弟弟真乖……我……哎呀……痒啊……”

　　我道：“呀……小佟……水好多呀！”

　　小佟道：“傻子，水多才好插呀……好弟弟……哎呀……用力插吧……痒死
人啦……”

　　我道：“小佟……怎么弄法嘛？”

　　小佟道：“哎呀……弟弟……姐姐让你痛快……嗯……现在你把鸡鸡……慢
慢往穴里插……”

　　这几句话，我如获至宝，于是我急不容缓的一伏身，就猛插，小佟叫起来：
“哎呀……歪了……”我赶忙又把阴茎提了起来，在她的阴户上乱顶乱刺的。小
佟道：“不是那里……往上……不对……太高了……”我将阴茎抬高了，比了比
姿势，小佟道：“用手扶着它……慢慢插入……”

　　虽然小佟不断的指点，并将两腿大开，使得阴户整个露了出来好让我顺利插
入，但因于我对此道从未经历，此时心内发慌，手脚颤抖，把握不住时机，插得
不准，仅在穴门上乱动。另一个原因，是我的阴茎实在粗大，委实不易插入，所
以插了一阵仍未插入，反而弄得穴门极痛，阴茎发酸了。

　　小佟此时欲火已发，似有不耐，一伸手握住我的阴茎，引导着指向穴门，助
我一臂之力。小佟叫了起来：“哎呀……妈……好大……让我看看。”她一伸手
握住一支又硬又热、把握不住的阴茎，连忙把手缩回，一翻身坐了起来。

　　这根阴茎确实非一般鸡巴可以比拟的，看它从头至尾少说也有八寸来长，那
紫红的大龟头呈三角肉，大得惊人。小佟虽是寡妇，但除了自己死去的丈夫外，
未曾接触过其他男性，她做梦也未想到，人的身上会长这么大的东西，而自己这
个嫩穴能容纳得下吗？一定会被插得涨破而死的。

　　可是她眼看着这根大鸡巴，内心又十分喜爱，小穴内一阵颤抖，浪水直流。
心想：‘让它干吧！恐怕小穴招架不住；放弃它吧！内心又极端不愿。’要也不
是，弃又不舍，她左思右想，仍是意念难决。

　　这时小佟心生一计，要我躺在床上，那根阴茎就像是一根船桅般高耸入天。
小佟先将屄洞对准阴茎先塞一点进去，然后再缓缓地往下坐，将整根阴茎吞进体
内。我觉得自己的阴茎被肉洞紧紧地包住，相当湿热，但出乎寻常地舒服。小佟
则是觉得有一根烧红的铁棒插进自己的下体，顶端还直抵子宫，这时和死去的老
公做爱时从没有经历过的。

　　约莫过了几秒钟，小佟试着上下套动，我觉得阴茎上彷佛有千万条蚯蚓或是
泥鳅在缠绕着，小佟套动了差不多数十下，感到体内有一股滚热的液体冲入，直
抵子宫，就说：“好弟弟，你爽了吗？”我这时只能点头回应，但总觉得似乎意
犹未尽。

　　小佟笑说：“你爽够了，我还没有呢！接下来你得听我的，可以吗？”我连
忙点头。小佟这时候站起身来，我的精液从她阴户口缓缓流出，沿着大腿根一直
往下流，小佟说：“幸好今天没关系，要不然就惨了。”

　　我和小佟离开卧室来到楼下，我觉得浑身有点油腻，便决定去洗个澡。我进
入浴室后，发现这个浴室还真大，浴池足足可以容纳五、六个人一起泡水，而且
还是个按摩浴缸，在浴缸的四面八方都有强劲水柱往中间冲激着。我豪不犹豫的
便躺了下去，闭起眼睛，享受这舒服的按摩浴。我敞开四肢，身体完全的放松下
来，但是脑海中飘荡的却是小佟那滑腻的身躯、抽搐的肉穴、坚挺的玉乳。

　　不知这个按摩浴池是否经过特别设计，就那么巧，有一道水柱正对着我的小
弟弟直冲，冲得我的阴茎抖动不停，两个小肉球撞来撞去，在不知不觉中，我的
小老弟又再度气宇轩昂、抬头挺胸。我心想：‘在这么短的时间又站起来了，一
定要把握机会，再来一炮。’

　　我张开眼，赫然发现小佟不知何时已经悄悄进入浴室，而且一双妙目盯着我
那再度英气勃发的阳具，诡异的笑着。小佟很明显的是要和我一起洗澡，拿着毛
巾走进浴池，坐在我的对面，“你帮我擦沐浴乳好吗？”小佟说。

　　“好！当然好！”我将沐浴乳倒在手掌上，伸手由颈子开始、背后、乳房、
腰部、大腿，一路仔仔细细的擦了下来，最后来到了我最想擦也是小佟最希望被
擦的阴户。我这时候擦得更仔细了，从两片大阴唇、小阴唇、阴蒂，最后将手指
深入了阴道。我感觉小佟的阴道紧紧的含着我的手指。虽然刚才的快感还没完全
消退，充血的秘肌使得阴穴夹得较紧，我调皮的抠了抠手指，小佟立刻从尚未消
退的快感中，再度激昂起来：“哼！喔……喔……”

　　我见小佟又再次高昂，更放心的玩弄着，我的指头上下左右胡乱的戳着，令
小佟感觉到一种阴茎所无法产生的乐趣。阴茎再厉害，它终究是直的，不如手指
般可以勾来绕去、曲直如意。我玩弄一阵后，开始细细寻找传说中的Ｇ点，我很
有耐心的一点一点的试着，终于，我找到了！我发现，在阴道约两指节深的上方
有一小块地方，每次我一刺激这里，小佟就是一阵哆嗦，肉穴也随之一紧。

　　我开始将攻击火力集中，一次又一次的攻击着，这一个最最敏感、最最隐密
的Ｇ点。“嗯！啊！啊！啊！……”小佟随着我的手指的每一次攻击，一阵阵的
嘶喊着，身体也渐渐瘫软在浴池边的地板上，随着我一次次的攻击，一次次的抽
搐。

　　我只觉得手指被肉穴越束越紧，最后实在是紧得无法再动了，只好不甘愿的
抽了出来，转而欣赏小佟陷入半昏迷状态的骄态，肉穴外的阴唇还一下下的随着
每一次的抽搐，一开一合，我笑道：“原来肉穴还会说话呢！嘻！”

　　小佟在经历了这高潮后，决定给我一次特别的服务。

　　“好弟弟！”

　　“嗯。”

　　“人家还有一个地方你没擦到啦！你要……”小佟说着便拉着我的手，移到
了她两臀之间的洞口。

　　“咦！刚才不是擦过了吗？”我更糊涂了。

　　“是里面啦！”小佟笑着说。

　　“喔……”我恍然大悟的喔了一声，很快的将手沾满沐浴乳，在洞口擦来擦
去，正犹豫着是否真的插进去时，小佟手伸过来一压，我的食指立刻没入洞中。
虽然我的手指都是沐浴乳，不过我仍小心的、慢慢的、试探性的抽插了几下，确
定小佟的脸上没有一丝痛苦的表情后，才放心的加快动作。

　　滑腻的指头，在洞口顺利地进进出出，令我感到非常新奇。我觉得这个洞口
反而不如另一个洞来得紧，正感到微微的失望。

　　“这样你一定不满意吧？”

　　我用力地点点头，心想：‘又有花样了！’暗自偷笑着。

　　“那就用你的那个帮人家洗一洗里面吧！”

　　“哪个啊？”我一时转不过来问道。

　　小佟开始吸我的小弟弟。我其实只感到一下子的疼痛，倒是随之而来的火热
感有些难受。在小佟小心而温柔的舌功抚慰下，我便迫不及待的要试一试后洞的
滋味。小佟细心的帮我的小弟弟涂了一层沐浴乳，转过身，趴了下去，把屁股翘
起，等待我插入。

　　我知道，自己的阳具可比手指粗得多了，因此在洞口慢慢的试着插了几次，
终于，龟头滑进去了！我感觉到前所未有的新奇。洞口的肉像一道紧身环一般紧
紧的夹着肉柱，随着越插入越往后移动的束着阴茎，一直到整根插入，那一道也
束着阴茎的根部了。我再缓缓的退出来，那一道环也缓缓往前移，一直到了伞的
边缘，那一道环恰巧扣着那一道沟，不让它退出去。“哈！妙呀！”我赞叹道。

　　我这不过是第三次的经验，所以我的感觉有多强烈是可想而知了。我继续退
着，蹦的一下，巨伞突破了这道环的束缚，退了出来，我迅速的再次插入，再退
出、插入、退出……在我做了一阵活塞运动后，小佟的洞渐渐地松了开来，我也
越来越容易抽送我的巨枪。每一次的抽送都会发出“噗嗤、噗嗤”的声响，似乎
在为我们的快乐交响曲伴奏着。

　　我把手绕过去，从前方再度伸入小佟的骚穴。手掌的角度实在太刚好了，手
指插入后，只要轻轻的向内抠，便可以触碰到刚刚才发现的Ｇ点；如果向外挺，
则可以感觉到自己的小弟弟在小佟的体内的运动，由两方夹攻肉穴，更可以给龟
头更大的刺激。

　　小佟又再次陷入第Ｎ次高潮，淫液直流，阴道一阵一阵的收缩，把我的手指
一下一下的往外挤。收缩的力道是如此的强劲，甚至在后洞的阴茎都感觉到了！
我终于也到了极限，爆发在小佟体内深处、深处……

　　我和小佟喘息着都瘫在地板上，而我的阴茎慢慢消退后，由洞口滑了出来，
射在小佟深处的精液也随着流出来。小佟的洞口似乎仍是意犹未尽的开着，期待
着与阴茎的再次约会。

　　“这下洗得够干净了吧！”

　　“嗯！”小佟满足的回答。

　　我扶起小佟，一起进入浴池，真正好好的、彻底的洗澡……

　　我和小佟回到单位，晚上大家去看电影，我和小佟两人藉故有朋友来，就没
去。我带小佟回到自己的宿舍，两人迫不及待地脱去身上衣物，就又开始做爱。

　　我坐在椅子上，小佟跪在我面前埋着脸，嘴里吮着我的阳具。她细瘦的身体
夹在我两条大腿之间，一只手放在那话儿上，另一只手扶着我的腰。小佟一直保
持着这个姿势，已经含了二十多分钟，扶着腰的手在我的大腿内侧和尾骨附近游
走着。我迳自抽着烟、喝着威士忌，任由小佟的手指抚摸。小佟舌头微妙的动作
使得我不时闭起眼睛，我在享受着。

　　小佟把含着的东西吐出来，再用嘴唇吸吮着龟头的表皮，发出“唧唧”的声
响。我已经达到高昂的状态，仍勉强坚持着。我熄掉烟，一手抓住小佟那柔软而
有弹性的乳房，但小佟仍然含着阳具，我渐渐焦躁起来，另一手也抓住另一只乳
房，小佟的乳房一经抚弄立刻贲张，乳头突起。我感到快要爆发了，一把拉起小
佟，不再让小佟含我的阳具，很快地脱去小佟的衣物，让小佟跨坐在我膝盖上。

　　我用嘴狂乱的吸吮着小佟的乳房，一手伸入小佟的两腿之间。我的手掌贴在
小佟的阴户上，有节奏的压迫着，感到小佟的阴户微微的吸附在手掌上。我将两
腿打开，小佟的两脚也跟着被撑开，而肉穴也随之打开了。我的手指沿着裂缝，
一根一根的没入小佟的阴道。我的三根指头完全没入小佟炽热的阴道时，我用留
在外面的小指探小佟的肛门，而姆指则抚弄着阴蒂，“啊……嗯……”小佟从鼻
子哼出声音。

　　小佟想夹起双腿，但是我的膝盖撑着使她无法如愿，三根指头在小佟的内部
扩张着，空闲的另一手在小佟身上游荡着。“嗯……嗳……喔……”小佟兴奋的
叫着，感到好像同时被三个男人玩弄着。

　　我的手指清楚的感觉到，小佟的阴道越来越滑润，我拔出手指，上面附着着
小佟透明、黏滑的爱液。手指好像泡了太久的水般，看起来白白皱皱的，我拿起
手指到鼻子边，鼻腔闻着小佟的爱液的味道，我把手指伸到小佟的嘴边，小佟毫
不犹疑的张口含住，卷着舌头舔食自己的爱液。

　　我把小佟放下来，改让小佟背对自己跨坐在腿上。我的阳具高昂着，龟头顶
住小佟的阴户，小佟用手撑开阴唇，我的阴茎顺势就滑进小佟的炽热阴道里。

　　“啊……”小佟满足的叫着。我的双手绕到前面用力抓着小佟的乳房。我配
合膝盖的一开一合，有节奏的抽送着。

　　“啊……啊……啊……啊……”小佟也随着发出短促的欢吟。我又点了一根
烟，小佟自顾自的扭着腰，完全沉醉在性爱的欢娱中。我心不在焉的抽着烟，被
炽热的肉穴包住的阴茎，在小佟深处变得越来越硬，我感觉小佟的肉穴微微的抽
搐。

　　“是时候了。”我心里想。小佟边喊边蠕动着，我抱着小佟的腰站了起来，
小佟唯恐分开般紧紧的往后顶，我配合以心荡神迷的小佟，使劲的抽送着。我想
动得更急，可是已经达到极限。小佟的身体滑落到地板上，我像黏着般也跟着倒
下去，我仍不断对俯趴着的小佟用力地来回冲刺。

　　我的龟头感到小佟的阴道深处一下下的抽搐，似乎像吸盘般一下下的吸吮着
我的龟头。我知道小佟已经到达高潮，而我也忍不住了我把积蓄已久的能量，用
力地射在小佟的深处。


　　　　　　　　　　　　（二）我终于干了小霞

　　小霞是化妆品部的经理，三十岁，于三年前嫁为人妻，是大家公认的美女，
面貌姣好、三围均匀，生得肌肤雪白、美艳媚人，浑身散发出成熟、妩媚、高雅
气质的女人魅力！走起路来浑圆肥美的丰臀左右摇摆着，这般妖媚倩影不知迷惑
多少男人有色的目光。可惜她新婚的老公是现役的军官，一年竟难得回家渡假夫
妻相聚，留下她孤守香闺，强忍两地相思之苦。

　　小霞平时穿了件低领口的浅黄套衫及鲜白色的短裙，美艳得引人遐思，姣白
的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人；雪白的脖子挂着一串价
值菲浅的珍珠项链，薄施脂粉的她半露着圆润柔软饱满的丰乳，两颗肉球挤出一
道诱人的乳沟；雪白浑圆手臂平放书桌上，微微张开的腋下生长着浓密亮黑的腋
毛，真是性感，这幕情景我看在眼里想入非非，心不在焉。

　　我每面对如此美艳动人的小霞，脑海中却老是幻想着她短裙内那双雪白修长
的美腿间夹着的是何等娇嫩的小穴？那柳腰腹下长的是何等茂盛乌黑的芳草？尤
其小霞那饱满浑圆的丰乳上的奶头是否红嫩如豆豆？有一回小霞穿着丝质浅白上
衣，掩不住胸前一对绷紧呼之欲出的饱满乳峰，我不禁怦然心动，色咪咪的双眼
目不转睛紧盯着小霞胸部，胯下勃起的鸡巴竟亢奋得流出精液来，有好几次找错
钱给顾客。

　　一次我想着她工作中又出了错，她出于关心对我说：“你晚上到我家来吧，
我请你吃顿饭。”

　　晚上在她家吃完饭，她问我：“最近你的工作怎么老出错？”

　　“知道了……霞姐。可……可是我最近一直心神恍惚。”我开始用言词挑逗
小霞的情欲，看看她反应如何。

　　“咦，你有什么心愁呢？倒是说给我听听吧，也……也许我可以替你解决困
难。”

　　“霞姐，人除了衣食住行外，不论是男女都会有七情六欲的。你……你说对
吗？”

　　小霞一听，芳心微震，她看得出长得高大健壮的我是思春想女人了：“哦！
说得不错，人人是有情欲，但……但是工作中不要想好吗？要……要好好工作才
对。”

　　“唉！我……我就是老想到男女之间的事，才……才会心神恍惚的。尤其每
次是看到你，我更心神不定了……”

　　小霞听了芳心一愣：“喔！那为……为什么呢？”

　　“坦白讲，是因为你长得太美艳迷人了。瞧着您艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴
一张一合好是性感，你那隔着上衣呼之欲出的乳房更……更使人想入非非啊！再
者，在走廊上您那被窄裙包裹的肥臀左摇右摆的美姿好是迷人，我……我为你痴
迷，害我时常梦想着和你做……做爱……唉！使我不是手淫自慰就是梦遗……好
难忍受的相思苦……亲爱的霞姐，我……我哪还有心读书呢？”

　　“啊……你……你……”我露骨的告示使小霞听了如雷贯耳，她顿时芳心蹦
跳、呼吸急促、紧张得那半露的酥乳频频起伏。

　　我打铁趁热，随即走到她背后，双手搭在她双肩上，小嘴贴在她的粉耳边，
轻浮的挑逗说道：“霞姐，我深爱着你，请你帮我解决相思之苦。”

　　小霞羞红得低下头摇了摇：“荒唐！我……年纪比你还大，再说又……又是
有夫之妇，怎么能和你相爱呢？”

　　“霞姐，时代开放，情人太普遍啦！何况我也不愿破坏你的家庭，我只想要
你，只想给你享受肉体的爱。”说完，双手从肩上滑向她的前胸，伸入小霞撇露
低开的衣领中插入绣花蕾丝的奶罩内，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳
房是又摸又揉的。小霞好像触电似的打个寒噤，她扭动娇躯想闪避我的轻薄，冷
不防我将头伸过去紧紧吻住她的香唇。

　　小霞被摸得浑身颤抖，她娇喘着斥责：“啊……不要……快……快住手……
啊……我有老公的……不行呀……”

　　她的挣扎却更加加深了我的征服欲望，强行解去了她的套衫、奶罩，但见她
顿时变成白皙半裸的美女，她那雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸，散发出
成熟女人阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头看得我浑身发热，胯下的鸡巴更形
膨胀。

　　她焦急地挣扎呐喊着：“哎呀！你……你怎么这样乱来？放……放开我……
我……我要生气了！你……你快放手……不要……不要啊！拜托……”惊慌焦急
的小霞由斥责转而哀求，但我无动于衷的使出连环快攻，一手揉弄着大乳房，一
手掀起她的短裙，隔着丝质三角裤抚摸着小穴，“啊！啊！”小霞又惊叫两声。

　　那女人上下敏感地带同时被我爱抚揉弄着，但觉全身阵阵酥麻，丰满有弹性
的乳房被揉弄得高挺着，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些透明的淫水
把三角裤也弄湿了。

　　此时我又把她的三角裤褪到膝边，用手拨弄那已突起的阴核，小霞被我这般
拨弄搞得娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯……嗯……”粉
脸绯红的小霞挣扎的夹紧修长美腿，以防止我的手进一步插入她的小穴里扣挖。

　　她用双手握住我摸穴的手，哀求的说：“你……你不能对大姐无理呀……我
是有夫之妇……我不能对不起老公……求求你把手拿出来……求……求你放过我
吧……乖……听话好吗……”

　　“不行！谁叫你长得那么美艳，今晚我非要和你做爱不可。只要你我守口如
瓶，不让您老公知道，换换口味尝尝老公以外的鸡巴有何不可？”

　　“你……你人小鬼大……太可怕了……满脑子想些色情……不得了啊……”

　　“别说道理了，刚才你可是答应帮我解决困难的。”

　　“我是答应过，但……但是不能用我的身体呀！这多见不得人的事……”

　　“霞姐，这有什么害羞的嘛！请把你那成熟的性爱经验来开导我，让我分享
做爱的喜悦以慰我对你暗恋之苦。好嘛？”

　　小霞闻言芳心又惊又喜，喜的是她三十多岁的妇人还让十六、七岁小男生如
此迷恋着；惊的是我刚才挑逗爱抚的手法竟像玩遍女人的老手。小霞渐渐被我巧
妙的性技迷惑了，她眼看这偌大的别墅空间就只有她和我孤男寡女的相处一室，
而我如恶狼般觊觎她的肉体，心想自己是劫数难逃了。

　　想起老公远在千里之外让她独守空闺，使得成熟的她久已缺乏异性爱抚和慰
藉，只得偶而藉着“手淫”来自行解决生理的原始需求，缺乏男人滋润怜爱的她
刚才被我撩弄得一股强烈的快感冉冉燃生，小霞的理智逐渐模糊了，她感觉体内
一股热烈欲求酝酿着，期待异性的慰藉怜爱。

　　她浑身发热，小穴里是又酥又麻，期待着粗长硬烫的鸡巴来慰藉充实它。回
顾我的话或许言之有理，只要瞒着老公换换口味又有谁知道呢？小霞眼看俊俏高
大的我，做起爱来或许勇不可当、痛快得很，有了越轨偷情的淫念，但她毕竟从
未被老公以外的男人玩过的，心中仍不免有一丝胆怯和矜持。

　　她羞红着粉脸，小心地试探的说：“我不信你真能明白男女性爱的真谛。”

　　“哼！我明白得很啦，不信你看！”我走到她面前一站，把长裤拉链拉下，
掏出那硬硬梆梆的鸡巴直挺挺高翘着。

　　“唉呀！真羞……羞死人……”小霞惊叫出声，她想不到我的鸡巴竟比她老
公的还粗大，心想要是被它插进娇嫩的小穴里，怎么受得了呢！粉脸更加羞红：
“小色鬼，丑死了。还不赶快收回去！”

　　“丑什么？这可是女人最喜欢的宝贝，你摸摸看。”我一手拉着小霞的玉手
来握住我的鸡巴一手搓揉她丰满的大乳房游移不止。

　　小霞被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不
了我熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的欲火。小霞终于放弃了女
人的贞节，张开樱唇小嘴，伸出香舌热情的狂吻着我，那握住我大鸡巴的手也开
始套弄着，她双眸充满着情欲的朦胧美，彷佛向人诉说她的性欲已上升。

　　我看她这般反应，知道成熟美艳的小霞已难以抗拒我的挑情，进入性欲兴奋
的状态，一把将她的躯体抱了起来，就往那充满罗曼蒂克的卧房走去。我把小霞
抱进卧房中，轻轻放在双人床上，再反身去把房门锁好，她那一双丰满肥大的乳
房美艳极了，我万分珍惜般揉弄着弹性十的丰乳，感觉舒服极了。

　　性爱经验丰富的我知道小霞是想要而又害怕，女人嘛，都是天生一副娇羞的
个性，尽管心头里千肯万肯，口里却叫着“不行”、“不可以”，其实女人表里
不一，到后来还不是让男人玩弄？

　　我先把自己的衣裤脱精光，扑向半裸的小霞身体爱抚玩弄一阵之后，再把她
的短裙及三角裤全部脱了，小霞成熟妩媚的胴体首次一丝不挂的呈现在老公以外
的男人眼前。她娇喘吁吁地挣扎着，一双大乳房抖荡着是那么迷人，她双手分别
掩住乳房与私处：“喔……坏……坏孩子……不……不行……求求你不……不要
了……”小霞此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声
太美、太诱人了！

　　我拉开小霞遮羞的双手，她那洁白无瑕的肉体顿赤裸裸展现在我的眼前。身
材非常均匀好看，肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，那小腹平坦嫩滑，肥臀光滑细嫩、
又圆又大，玉腿浑圆修长；她的阴毛浓密乌黑，将那令人遐想的性感小穴整个围
得满满的，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合
的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。

　　我将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舐吮她的
大小阴唇，然后用牙齿轻咬如米粒般的阴核。

　　“啊……啊……小……小色鬼，你弄得我……我难受死了……你真坏……”
小霞被舐得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆
着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……我受不了了……
哎呀……你舐……舐得我好舒服……我……我要……要丢了……”

　　我猛地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，小霞小穴里一股热烫的淫水已像溪流般
潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让我
更彻底的舐食她的淫水。

　　“亲爱的霞姐，我这套我吸穴的舌功你还满意吗？”

　　“满你的头！小色鬼，你……你坏死了！小小年纪就会这样子玩女人，你可
真可怕。我……我可真怕了你啊……”

　　“嘻嘻！别怕，我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝，心爱的霞姐。”我欣喜
若狂，看来这单位里最美丽的小霞那空虚寂寞的芳心已被我撩拨得情欲高涨，相
继小佟之后又将臣服在我大鸡巴之下，成为我美丽的玩物，让我如取欲携地享用
她雪白无瑕的胴体。

　　我手握鸡巴，先用大龟头在她的小穴口研磨，磨得小霞骚痒难耐，不禁娇羞
呐喊：“好弟弟……别再磨了……小穴痒死啦……快……快把大鸡巴插……插入
小穴……求……求你给我插穴……你快嘛……”

　　我看她那淫荡的模样，知道刚才被我舐咬时已丢了一次淫水的小霞正处于兴
奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。只听彩
小霞浪得娇呼着：“死弟弟……我快痒死啦……你……你还捉弄我……快……快
插进去呀……快点嘛……”

　　看见小霞骚媚淫荡、饥渴难耐的神情，我不再犹豫，对准穴口猛地插进去，
“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住小霞的花心深处。我觉得她的小穴里又暖又
紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧的真是舒服。

　　小霞还未生育过，久未挨插的小穴天生就又小、又紧，除了老公那短小的鸡
巴外不曾尝过别的男人的鸡巴，第一次偷情就遇到我这粗长硕大的鸡巴，她竟差
点吃不消。我也意想不到她的小穴那么紧小，看她刚才骚媚淫荡、饥渴难耐的表
情，刺激得使我性欲高涨，猛插到底。

　　过了半晌，小霞才娇喘呼呼望了我一眼：“小色鬼……你真狠心啊……你的
鸡巴这么大……也不管姐姐受不受得了……就猛的一插到底……唉……姐姐真是
又怕又爱……你……你这小冤家……唉……”

　　她如泣如诉、楚楚可人的样子使我于心不忍：“好姐姐，我不知道你的穴口
是那么紧小，让你受不了。请原谅我，你要打要骂我，我毫无怨言的。”

　　小霞见我倒蛮体贴的，不禁娇媚微笑：“姐姐才舍不得打你骂你，现在轻点
儿抽插，别太用力，我怕……怕受不了。记住，别太冲动。”她嘴角泛着一丝笑
意，显得更娇美、更妩媚迷人。

　　我想不到小霞外表美艳丰盈，已结过婚的她小穴尚如此紧小，今夜能够玩到
她真是前世修来的艳福。我开始轻抽慢插，而霞姐也扭动她那光滑雪白的肥臀配
合著。

　　“好姐姐，受得了吗？难受的话我把鸡巴抽出来好吗？”我故意逗她。

　　“不行……不要抽出来……我要大鸡巴……”小霞原本正享受着大鸡巴塞满
小穴那种又充实、又酥麻的感觉，听我一问，忙把双手紧紧搂住我的背部，双腿
高抬两脚勾住我的腰身，唯恐我真的把鸡巴抽出来。老公短小的鸡巴原本就使她
得不到性满足，更因老公常年驻外使她夜夜独守空闺、孤枕难眠，芳心饱受寂寞
煎熬的她被我干得小穴又酥又麻的，怎不叫她忘情去追求男女性爱的欢愉？

　　“好姐姐，叫……叫我一声亲丈夫吧！”

　　“不……不要……羞死人……我已有老公了……我……我叫不出口……”

　　“叫嘛！我要您叫，叫我亲丈夫。快叫嘛！”

　　“你呀……你真折磨人……亲……亲丈夫……唉……真羞人……”小霞羞得
闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新娘。

　　“喔……好爽哟……亲……亲丈夫……姐姐的小穴被大鸡巴插得好舒服……
亲……亲丈夫……再插快点……”春情荡漾的小霞肉体随着鸡巴插穴的节奏起伏
着，她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着：“哎呀……好弟弟……你
的大龟头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我又要丢给你了……喔……
好舒服……”

　　一股热烫的淫水直冲而出，我感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得我的原
始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插
花等等招式来调弄她。小霞的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着我，只听到那
鸡巴抽插出入时的淫水声“噗滋、噗滋”不绝于耳。

　　小霞感到大鸡巴的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把我搂
得死紧，大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：“喔……喔……天哪！美
死我了……好弟弟……啊……操死我了……哼……哼……姐姐快要被你插死了！
我不行了……哎哟……又……又要丢了……”

　　小霞经不起我的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着我
的大龟头，突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得我无限的舒畅，我深深感到那插入小
霞小穴的大鸡巴就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙。

　　一再泄了身的小霞酥软软的瘫在床上，我的大鸡巴正插得无比舒畅，见小霞
突然不动了，使我难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿搁放肩上，再拿个枕头
垫在她的肥臀下，使小霞的小穴突挺得更高翘，握住大鸡巴对准小霞的小穴猛的
一插到底，毫不留情的猛插猛抽，更使出那让小佟欲仙欲死的“老汉推车”绝技
挺动，只插得她娇躯颤抖。

　　性技高超的我不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。结婚多
年的小霞何曾享受过如此粗长壮硕的鸡巴、如此销魂的做爱技巧，被我这阵阵猛
插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着：“喔……
喔……不行啦……快把姐姐的腿放下……啊……受不了啦……姐姐的小穴要被你
插……插破了啦！亲丈夫……亲弟弟……你……你饶了我啊……饶了我呀……”

　　小霞的骚浪样儿使我更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的小穴才甘心，
她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水
弄湿了一床单：“喔……喔……好弟弟……你好会玩女人……姐姐可让你玩……
玩死了……哎哟呀……”

　　“好姐姐，你……你再忍耐一下，我快要泄了……”小霞知道我要达到高潮
了，只得提起余力把肥臀拚命上挺扭动，迎合我最后的冲刺，并且使出阴壁功，
使穴肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。

　　“心肝……亲丈夫……要命的弟弟……姐姐又要丢了……”

　　“啊……亲姐……肉姐……我……我也要泄了……啊……啊……”

　　小霞猛地一阵痉挛，紧紧地抱住我的腰背，热烫的淫水又是一泄如注。我感
到大龟头酥麻无比，终于忍不住精液急喷而出，痛快地射入小霞的小穴深处，她
被那热烫的精液射得大叫：“唉唷……亲丈夫……亲哥哥……美死我了……”

　　我俩同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻后，我抽出泄精后软软趴趴
的鸡巴，双手柔情的轻轻抚小霞那丰满性感的胴体。小霞得到了性的满足再加上
激情后我善解人意柔情的爱抚，使她再尝到人生完美的性爱欢愉，是她婚姻生活
中无法从老公那里享受到的，小霞对我萌生爱意，我俩又亲又吻的拥吻一番后，
才满足又疲乏地相拥而眠。

　　酣睡了好一阵子，小霞醒过来后发现两人还赤裸裸的抱在一起，不禁粉脸一
红，没想到我们俩竟发生肉体关系，她还丢了好几次身，真是羞死人了。但是刚
才甜美舒畅的余味仍在体内激荡着，抬手一看手表已是深夜一点多，她急忙把我
叫醒：“好弟弟，夜深了，你也该回宿舍了。”

　　我闻言忙抱住小霞胴体，撒娇说道：“好姐姐，你让我再陪你一会好吗？”

　　“唉！小……小冤家，这么说姐姐就答应你留下陪我一夜了。”

　　我听了满怀欢喜，小嘴贴上她的耳旁，故意挑逗着问道：“霞姐，刚才你舒
不舒服？小穴爽不爽呢？”

　　小霞粉脸通红、春上眉间，以满足的神情低声答道：“死相！你还明知故问
的，真……真恨死你了。”

　　“好霞姐，您老公的鸡巴和插穴功夫比我的怎样呢？”

　　“小色鬼，别再羞我了，他……他要是能满足我的话，我……我才不被你这
小色鬼勾引上床呢！你……你坏死了……”

　　“好霞姐，我的艳福真不浅，能够玩到全单位最美丽的你，我……我好高兴
啊！”

　　“死相！你坏死了，姐姐的肉体都被你玩遍了，还要取笑我。你得了便宜还
卖乖，姐姐恨死你了。”

　　“亲姐姐，别生气嘛！我逗着你玩的，你不要这么坏心嘛，我会相思病的，
你忍心吗？”

　　“活该，谁叫你老是羞我嘛！”

　　“心爱的好姐姐，我下次不敢啦。”

　　“好弟弟，姐姐爱上你了，以后我俩幽会时才可以讲些亲热话。我不但不会
怪你，这还可以增加做爱时的情趣，但是在单位里我还是你的上级，可千万不可
亲亲热热的，我俩的亲密关系若被人发现那就糟了。知道吗？”

　　“是，心爱的霞姐。”

　　“霞姐，你看！我的鸡巴又硬了，我……我俩再玩好吗？”原来我的鸡巴不
知何时又挺立胀大了。

　　小霞双额泛红，羞答答地点头，这回不再矜持，主动伸出玉手握着我的鸡巴
上下套弄。

　　“好姐姐，鸡巴胀得好难受，你……你含含它好吗？”

　　“哎呀……姐姐从来没有含过鸡巴的，好……好难为情嘛！”

　　“没关系啦，就像吃小冰棒的把鸡巴含在嘴里用嘴唇去吸吮，不时再套进吐
出的就行了。”

　　“嗯……好吧！你……你真是我前世的冤家，我依你就是。”说罢，从未含
过老公鸡巴的小霞竟然含起我的大鸡巴，不禁粉脸绯红，羞涩地微闭媚眼，张开
樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，塞得她的樱唇小嘴满满的。小霞开始
用香舌舔着大龟头，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，套进吐出地不停玩弄着。

　　“啊……好姐姐……好舒服啊……你……你的樱桃小嘴像小穴般的美妙……
啊……好舒服……好过瘾……”我的大鸡巴被小霞品尝着，龟头酥麻麻的快感扩
散到全身四肢百骸，大鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。

　　小霞吐出大鸡巴，翻身双腿跨骑在我上，纤纤玉手把那一柱擎天似的大鸡巴
对准小穴套入，“哦……好充实……”小霞肥臀一下一上套了起来。

　　只听得有节奏的“滋、滋”性器交媾声响起，小霞款摆柳腰、乱抖酥乳，她
不但已香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……我的亲丈夫……
姐姐好舒服……爽……啊……爽呀……”上下扭摆扭的胴体带动她一对肥大丰满
的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住小霞的丰乳尽情地揉搓、抚
捏，使她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。

　　小霞越套越快，不自禁的收缩小穴肉，将大龟头频频含挟一番：“啊……美
极了……亲丈夫……姐姐一切给你了……喔……喔……亲哥哥……喔……小穴美
死了……”香汗淋淋的她拚命地上下耸动身子快速套动，樱唇一张一合地娇喘不
已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的
“噗滋、噗滋”淫水声交响着使人陶醉其中。

　　我但觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮，舒服得全身颤抖着，用力往上挺动
迎合著小霞的狂插。当她向下套时，我将大鸡巴往上顶，这怎不叫小霞死去活来
呢？淫乱的我俩真是配合得天衣无缝，舒爽无比。

　　大龟头寸寸深入，直顶她的花心，小霞娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷……大
鸡巴哥哥……亲丈夫……小老公……我……我要丢了……哎哟……不行了……要
丢……丢了……”小霞颤抖了几下，娇躯便伏在我身上不动，气喘如牛。

　　我来个大翻身将她的娇躯压在身下，然后屈跪着双手握住坚实硬挺的大鸡巴
直入小霞的小穴，双手握住她的大乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，而大鸡巴则
狠命地猛抽狂插着。

　　“哎呀……好阿伟……亲丈夫……饶了姐姐吧……姐姐实在累了……我实在
受不了……姐姐够了……求求你……你饶……饶了我……不……不行了……唉唷
哟……”

　　“好姐姐……我……我要射精了……啊……好爽呀……”小霞忙摆动肥臀使
小穴一缩，“啊……好姐姐，你的小穴夹得我好爽啊……我……我要泄了……”
我把那白色的精液急促地射入小霞穴内，她被精水一射，舒畅得娇声大喊：“哎
哟……亲丈夫……好舒服……啊……啊……好痛快……”小霞满足地把我抱得紧
紧的，隔了许久才许我把鸡巴抽出来。

　　久未行房的小霞在这一夜有了宣泄，背夫偷情是那么刺激、那么疯狂，自此
以后色胆包天的我便凭着巨大的鸡巴和高超的床上功夫掳获了小霞寂寞空虚的芳
心，不时瞒着小佟偷偷的溜到小霞家里私会做爱。

　　单位最美丽的文静的小霞品尝过我粗大坚挺硬烫的鸡巴后，竟也被调教成为
风骚淫荡的淫妇，小霞每月有着数次与我共享鱼水之欢，风流好色的我轮流饱尝
小佟与小霞两位绝色美人不同的风味，享尽齐人之福，极尽风流乐事。但我自此
想玩一个处女，于是小静便被我纳入了范围。


　　　　　　　　　　　　（三）我把小静开了苞

　　我同小佟和小霞的关系一直持继着，但只有我们彼此知道，就是小佟和小霞
也不知道我同时拥有她俩，这种情况直到９４年才结束。

　　顺便说一句，在这几年里我完成了两件大事，一件是我同我现在的老婆结了
婚，我们的婚姻是属于我没钱、她长得不好看的哪种，我和我老婆的性爱史以后
再告诉大家；第二件事就是从９０年到９２年我参加了自学考试，取得了大学法
律专业的毕业证书。

　　９４年时商业普遍不好，我们这个小县城的商场也试行改制，说是改革，其
实就是让你出钱把商品全部买下来，然后自己经营，说白了就是个体户。而不买
商品的只有两条路：一是下岗，二是给买商品的人打工。

　　小佟这时吊上了一个有钱的大佬，随他到南方去了，而小霞则随军走了，在
几天内她们都离我而去。我们原先的经理买下了许多的商品，化妆品也在其中，
这几年我在工作中赢得了大家的信任，大家对我的评价是老实、稳重、有才能，
经理买下了商品后，他急需帮手，于是我就留下了，并且负责化妆品生意。他绝
对想不到，他的这个决定，让我有机会把他宝贝女儿给开了苞。

　　他的女儿小静，１８岁，是个高三生，长得比那些美女明星还要好看百倍，
身材更是凹凸有致，从上到下为４０、２２、３４。怎样？还不错吧！身高大约
１６７公分，留了一头爽爽发亮的长发，十足十的大美女，充满了成熟女人的丰
富姿态，因为爱美的缘故吧，有时间就到化妆品柜台来。

　　那天天气不好，商店中没有人，她又来到柜台里，我赶紧把收款的位子让给
她坐。她坐下后，我就开始心猿马意了，眼睛不时瞄向她，循着小静那圣洁的脸
颊，粉红色味道棒极的嘴唇，到了傲人的４０Ｆ的大胸脯上，穿戴着黑色且上半
层为半透明、下半层为蕾丝绕边没有肩带的胸罩，形成了极深的乳沟槽。

　　哇操！诱人的乳沟，深不见底，两侧隐约现着文胸的花纹，我还看到一双粉
紫色的乳头半露了出来，顿时让我的鸡巴急速的翘了起来。我不禁的吞了一下口
水，眼睛不禁搜索着，越过高山，穿过平原，来到了那一片黑森林下面，虽然我
还没摸到入口，但我有信心闯入迷宫。

　　不经意的，我的笔掉了，只好低下头，当然眼睛不自觉的往她那里瞄去，好
白的大腿呀！可谓是珠圆玉润，吹弹欲破。我又吞了一次口水，顺着大腿往上搜
寻，终于来到了“门口”，操！小静穿着的粉红色三角内裤竟然是我最喜欢看到
的那一款样式，像极了比基尼泳装那种腰部两边要用八字结绑住固定的小内裤，
极容易脱下，而且她穿了是半透明的，紧紧地包着那一片黑森林，隐约可以看到
一大块黑茸茸的阴毛若隐若现在随风飘荡着，几根亵毛不甘寂寞的跑了出来，骄
傲的矗立着，炫耀着主人的宝物，让我的性欲急升到高档。

　　我不敢拖太久，就抬起头，从此，我就想着插她的小穴。毕竟她是我老板的
女儿，我没敢轻举妄动。

　　过了几个月，她就考取了外地的一所高校，我本想对她是没希望了，哪知道
我的老板曾说过，当他的女儿考取大学后带她去外地玩几天，可正赶上这段时间
老板抽不出时间，于是他要求我借到上海进货的时候陪他女儿玩几天，我听后当
然从命。

　　到上海的第一天晚上，我陪她去看电影，在看电影时，我试探性地将手向她
大腿摸去，碰了她一下，她没动，那我就不客气了，先享受一番柔嫩的肌肤。在
我的手掌贴到她臀部的曲线时，她整个人轻微地颤动了一下，可是没有明显的抗
拒，也许是吓呆了不知道该怎么反应吧？不过她的反应让我稍微稳定了下来，我
慢慢摩挲着她的臀线，偶尔轻轻的捏捏，感受她弹性十足的小屁屁。

　　我不满足于只在背部和臀部上游走，渐渐地开始隔着衣服抚摸她的乳房。那
时，只觉得她的乳房好有弹性，摸起来好舒服，而每次稍微加重手上的力量压迫
时，她那咬唇蹙眉的表情也好可爱，不过她似乎还是有点怕怕的样子。

　　我的胆子越来越大，顺着大腿一边摸索着，一边看电影，终于体会到一心两
用的好处了。渐渐的深入了腹地，已经触摸到她的私处了，内裤居然是真丝的，
不赖嘛！无暇在外流连太久，手径直向目标攻去，当触碰到那片森林的深处时，
她不禁地哼了一声，爽！可惜手不能视物，只能慢慢摸索，但却体会到另一种快
感。

　　阴毛摩擦着手，感觉痒痒的，还有点湿润，探着探着，碰到了一处较不平的
凹地，凭手感，觉得较其它地方更为柔嫩，而且……就是了。水帘洞找到了，我
马上探索到阴蒂的所在，顺手用大小么指撑开了她的阴唇，感觉有点紧，捏了捏
那嫩嫩的阴唇，捏得她既酥麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。

　　处女就是处女，毕竟还没被开发过，慢慢地我感到手都湿了，她的淫水可真
不少呀，我就使劲的挤弄着阴蒂，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地
哼了一声。我的手指不断地与她的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着，进退也不像
刚开始时那么难了。

　　过了一会儿，手指好像碰到了什么阻碍，到了，到了，到达处女膜了。我没
再深入，更加起劲的加紧一进一出的速度，手指与她的阴道壁互相摩擦。如此的
样子片刻后，她的阴户里淫水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，淫水直流，把她两条如
雪的大腿弄得湿漉漉的。下面忙碌着，当然上面也不会错过了，于是，另一只手
也不安份地从她的上衣下摆游了上去。

　　原来从下面的乳沟摸上去也有另一番风味，起先地势比较平坦，慢慢地，两
边的山丘越来越高，因此我的手指也受到了阻力，哦！碰到了文胸的带子，操！
居然无法再前进。我向她看了一看，见她没什么反应，反而有种满足感。干脆一
不做二不休，我的手绕到她的背后，摸索着那条带的扣子，轻而易举地解开了，
于是乎，手又游回胸前。

　　这次就没多大的障碍了，我把她的胸罩整个给拉了下来，还顺便拿出来仔细
瞧了瞧°°居然也是粉红色调的，这荡女可能有粉红色癖吧！把胸罩丢在一旁，
我的手继续在她的波中耕耘，好有弹性呀！用手指轻弹乳头，还晃了晃，哇！太
爽了，真有点想马上把她给破了！手在两个波峰之间游来逛去，只可叹为何不多
生几只手呢！

　　正当我在上下其手、其乐无穷时，我的阳具也充满血，涨得厉害，让我觉得
浑身燥热，感到欲火实在难以抑制，我不禁有种想马上干她的冲动。我抬头看了
一下她，只见她娇红着脸，微侧着头，轻启双眼，整个陶醉的样子。受不了了，
我靠到她耳边，大胆地对她耳语：“我们回宾馆，怎么样？”当然，在说这些话
的时候，手就一直没停过。

　　只见她羞红着脸，轻启朱颌，吐出如蚊般的细语：“快点走……”她先起身
走出来，我紧紧地跟在她的后面，我看见她的裙子、腿上都湿了，而且淫水还一
直往下滴，一直、一直、一直滴。

　　我带着小静再度回到宾馆，等到我俩刚进门，小静又迫不及待地搂着我，对
我又亲又吻的，两手还不断地去脱我身上的衣服。我知道刚刚只不过让她尝到甜
头，但却还意犹未尽，所以我也主动地脱去她身上的衣服。

　　将小静的胸罩脱下，顿时露出了呈钟形的完美乳房，我一激动就将整个脸放
在两颗乳房间摩擦着，再用两手搓揉着乳房，并享受着小静那独特的少女体香。
我一边用双手揉着、捏着小静的乳房，一边又用嘴巴吸着、咬着、圈着、舔着她
的小乳头，让小静身不由己的用两手紧抱着我的头，一边喊着：“哦……哦……
哥……好……好棒的感……觉哦……哦……哥……我……我爱你哦……喔……”
小静的手抱得更紧了，身体也不住地摆动着。

　　我也感到我的鸡巴需要小静淫穴的慰藉，正强而有力地一抖一抖跳动着，因
此坐在床上要小静帮我吹杖叭，小静顺从的跪坐在我的面前，用双手抓住我的大
鸡巴，舔了舔嘴唇，便趴下将我的老二含入她的口中，并用舌头轻轻绕着我的龟
头，头一上一下的摆动着。

　　“哦……哦……小静……你……好厉害……哦……喔喔……哥……好爽……
喔……”我感到前所未有的舒服感，这可能是我已放开心中的顾忌吧？！我不禁
换了姿势平躺在床上，让小静趴在我的小腹上吸、舔、咬着我的龟头。

　　小静的一只手正扶着我的阴囊，一只手半握着我的阴茎，舌头在阴囊及龟头
顶端间游走着。过了一会儿，小静又将龟头放入她的口中抽插了起来，我不禁用
手压着小静的头，屁股急速的摆动，让我的鸡巴在小静的嘴里加速抽插，并急促
的说着：“哦……哦……哦……静……快……快……我……哦……哦……快……
快……射……出……来……了……哦……喔……”顿时，我按捺不住心中的一股
冲动，阴茎已不受我控制的喷出了大量精液，全数射入了她的嘴内。

　　小静紧闭着嘴，抬起头来，像是毫不在意的大力一咽，将大多数的精液都吞
入她的肚内，然后将舌头伸出嘴外，舔绕着嘴唇，并用一只手指擦拭着嘴唇周围
的精液，将精液送到舌头处品尝着。房间内充斥着我那精液的味道，还有我那虽
然射了精、却仍然不倒的鸡巴还是傲然挺立着，我则舒服的闭上眼睛，享受着射
精后的短暂愉悦。

　　这时，小静说话了：“哥！嗯……嗯……你的精液真好吃呢，我还是第一次
吃到男人的精液呢，好棒喔！”

　　我睁开眼对小静说：“静，你知道吗？女人吃了男人射出的精液是可以有养
颜美容的效果的，以后你就会知道了。”

　　“真了吗？哥，那……那我还要，可以吗？”小静以一副不信、但又想要的
眼神向我说着。

　　“可以是可以，但……现在应该换我了吧？”我撑着身体跳起来，坐到小静
的身旁说道。

　　“……好……好……”小静又红着脸，低下了头。

　　我将小静扶躺下，而小静的两条腿正用力交叉搓揉着，一只手手指放入口中
轻咬着，一只手放在小腹上不知所措，脸则侧移不敢看我。我看着小静那害羞但
又带着淫荡的姿态，立即伸手将小静交叉的大腿扒开拉直成八字型后，便在小静
的两腿之间趴了下去。

　　看她的内裤上有一小块湿痕，我忙将脸凑近小静那半透明的比基尼内裤上，
用力地深呼吸，一股夹带着淫水那清新且极撩人性欲的香味立刻充斥排徊在我的
鼻腔中、脑海中，久久不去，让我全身顿时兴起了前所未有的痕痒感觉，且身体
的神经有如鱼得水般活跃跳动着，舌头不自觉的伸出嘴外，环绕在阴部附近，绕
舔着小静的半透明内裤。

　　小静的两手及两腿又不听话的压着及夹着我的头，并发出：“啊……啊……
啊……哥……好……好……快……”不久，小静的内裤被我舔得留下一大滩液体
在上面，有我的口水及她持续流出的淫水掺在其中，味道说不出的好。

　　“静……我要脱了……”我抬头跟小静说着。

　　“嗯……”小静又将手指放入口中轻咬着，身体微微颤抖着，然后才轻点着
头娇羞无限的答应着。

　　我轻解掉绑在腰上的细绳，将覆盖在小腹上的半透明内裤翻开来，顿时出现
了我渴望已久的小静的私处，一览无遗，完全呈现在我的眼前。在日光灯的照耀
下，阴毛油亮亮的闪烁着黑色的光晖，喔！两片纯肉色的小阴唇带着已被我弄得
潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当我用手搓揉小阴
核时，小静竟发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……啊……啊……啊……”身体
并不时的迎合著我搓揉阴核的动作在不规则的抖动着。

　　看到小静的反应，我又将我的头趴在小静的阴部中，一阵阵刺激我脑神经的
沁鼻香味，带着我的舌头在小静的阴核、两片小阴唇、阴道口中来回游走，品尝
着小静阴道流出的淫水，味道实在棒极了！而小静的手及腿又罩着我的头，让我
紧紧贴着迷人的阴户上，由于我的头被小静紧紧压、夹住，无法移动，我就用舌
头伸入小静的阴道里来回的舔着、抽插着。

　　“啊……哥……哥……好……好……棒喔……哦……我……我爱……你……
快……快……我……我……不行……了……啊……啊……”小静也被我舔到高潮
了，急急的喊叫着。

　　忽然，小静的身体一阵急摆并颤抖着，淫水便一泄如柱的冲到我的嘴内，我
急忙喝下这可口的淫液，并用舌头再次的舔着清理小静的阴道口周围。

　　“啊！渍渍……姐呀，好……好喝哦……味道棒极了呢！”我赞叹的说道。

　　“嗯……哥……那……那我的……淫……淫水……有什么做用呢？”小静坐
起来问我道。

　　“当然是会让男人更强壮啊！你看，我的老二更粗壮了呢！不信的话，等一
下你就会体会到它的威力了。”我扶着鸡巴展示给小静看并解说道。

　　我手扶着更显坚挺的鸡巴，将小静推躺在床上，准备直入小静的处子之穴，
“我……想插进去了，可以吗？”她微微点头。而小静这时怕我找不到洞口，两
手将我的鸡巴也扶着对准她的穴口处，好让我能一插进洞。我翻身压在她身上，
将她的双腿分开，移动着胯下硬挺的肉棒以对齐女性肉体的神秘入口。

　　当龟头接触到阴道口的火热湿滑，我突然顿了一下，有点迟疑，但是体内燃
烧的欲火没让我有时间思考，推动着我的身体向前。于是屁股用力一压，鸡巴便
准确无误的插进小静的小穴内，而小静顿时身体猛然一颤，发出了“啊呀……”
一声。

　　才刚有实质的接触，可以感受到有东西正在压迫、阻挡着我的进入。偷偷抬
头望她，发现她正蹙着眉，咬着嘴唇，明显地她也正忍受着疼痛，小静的双手举
起绕着我的背部紧紧的抓着，指甲已深陷我背部的肌肉中。

　　看到小静痛苦的表情，我一咬牙再猛力一挺，让原本已进入穴内的龟头部份
再加的深入，忽然我微微感到穴里有一样东西一下子就被我戳破贯通了，而小静
原本痛苦的脸，显得更加痛苦，她又发出：“啊……啊……痛……痛……啊……
哥……快……快……动……痛……痛……啊……啊……”

　　反正早晚也是会发生，我一咬牙，让自己的下身再往前推进。在感受到龟头
突破了阴道口的处女膜之后，那种压迫性的疼痛消失了，继而感受到的是种温暖
的环绕，阴茎感觉软软的很舒服，虽然仍像是排开肌肉组织前进，但是不再感到
疼痛了。我缓缓的推进下身到两个人的性器完全密合才停下来，吐出憋着的一口
气，整个人放松了下来。

　　我趴在她身上，在她耳边问：“很痛吗？”她张开眼睛，瞪了我一下，说：
“废话！当然痛啊！我是第一次耶……”

　　“喔……对不起嘛！”我有点无辜的说，但是旋即又问她：“我能不能……
抽动一下？”她轻声说：“嗯……可是要轻一点，我怕会痛……”

　　“嗯……”我扶着她的肩头，开始抽动下半身，慢慢的、轻轻的……

　　见小静仍是全身肌肉紧张地绷紧而不敢放松，我关心地问她：“那我停一会
吧？”

　　“不……不用……你继……继续……不……不用管我……快……快点……插
入……哦……”小静面带痛苦的大力喘息道。

　　“静……我来了……咬紧牙关啊……”说完，我又猛力将鸡巴一抽，顿时看
到鸡巴所带出的血块，我知道小静的处女膜已经被我真正弄破了，而小静也真正
合我结合在一起了。

　　渐渐地，我的鸡巴已能较滑顺的在小静的阴道来回抽插了，于是我也趴在小
静的身上，吻向痛得连眼泪也流下来在哭泣的小静嘴上，我想这样才能安慰小静
那激动的情绪。果不其然，小静的舌头急速的伸向我的嘴内与我的舌头交缠着，
双脚紧紧夹着我的腰部，让我的鸡巴能更深入她的穴内，小静的阴道一直吸摄着
我的鸡巴，并紧紧的包着我那巨大的阳具。

　　哦！感觉棒极了，小静的阴道还真有弹性及包容性、更具吸引性，一直刺激
着我的鸡巴，让我急忙离开小静的嘴唇，并紧咬着牙，由慢至快急速地来回抽送
着。

　　“喔……哦……哦……哥……好……好棒哦……啊……喔……喔……爱……
爱……你……快……快干……干……干死我吧……啊……啊……哦……”此时，
小静已能放松身体，经由无边的痛楚转而享受着男女交合所带给她的乐趣。

　　“呵……呵……静……我……我也爱你……嫁……嫁给我……吧……我……
会好好待……你的……静……我……的爱……喔……呵……呵……”

　　“好……好……哥哥……我……我愿意……啊……啊……嫁你……啊……啊
啊……干……干我……快……我……快……死……了……啊……啊……啊……”
一股热液冲到我的龟头上，小静显然又被我插到了高潮。

　　但我却没有被小静急速冲出的淫液刺激而射精，反而让我又加快了抽插的速
度，低头看着小静那两片已被我抽插得红红肿肿的可怜阴唇，被粗大的阴茎带进
带出的，我想小静现在一定还在痛，只是强忍住不让我分心罢了。唉！

　　这时我叫小静改个姿势，她将夹紧我的两双脚放下后，我就把鸡巴先抽离小
静的阴道，并扶起小静让她成跪趴的姿势，然后我才“噗滋”一声，将鸡巴又插
入了阴道里。我学着狗交配的姿态，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞
击到小静的花心，让小静双手抓紧了床单，一头秀发被我撼动得四处飘摇，甩着
头配合著我的动作淫叫了起来：

　　“啊……哟……啊啊……啊……哥哥……爽……爽……好……好……厉……
害……哟……哦喔……啊……啊……啊……再……再快一……点……哥哥……干
死……我……了……啊啊……啊……啊……啊……好舒服……我被哥哥……干得
好爽……好棒啊……啊……啊……真好……用力……干烂我……操干我……插爆
我的小穴……喔……喔……喔……喔……啊……喔……啊……啊……”

　　“你这个小骚货……再浪一点啊……你再浪一点……我会操得你更爽……知
道吗？”

　　“好人……好哥哥……用力操我……干我……干爆我的小贱屄……好棒……
我被干……得好爽……啊……啊……啊……好棒啊……对……用力……把你的大
鸡巴……完全地操进来……顶烂我……干翻我……好棒……啊……好棒……”

　　我这次毫不留情地操干着她的小穴，肉棒进出时，让她穴口的阴唇也随着肉棒
的动作而不断地翻吐著，她的头好像澎湖的女孩跳着长发舞那般上下甩动。我拉
着她的手，让她的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，她这时候变成上半身
悬在空中，然后被我从后面不断地攻击。

　　“啊……啊……啊……我好爽啊……我的小穴……被干……得好爽喔……小
伟……我好爽啊……我要飞了……啊……啊……啊……”

　　干了小静几百下后，我那强健的阴茎已让我快控制不住的要射精了，我不禁
叫道：“静……好……我……干……我……干死你……呵呵……干死我……可爱
的小……静……呵……呵……最亲爱……的老……婆……呜呜……静……老……
婆……我……我快射了……射了……”

　　“哥哥……射……射……没……没关……系……射进……去……啊……啊啊
啊……”小静似乎已受不了我的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。

　　我没有想到小静是否在安全期，猛力一顶，直撞花心后，龟头忍不住射出了
精液，全都注入了小静的子宫中，我也全身一颤，虚软了下来，“呵……呵……
嘘……”深深地呼出一口浊气后，就直接抱着小静的胸部伏在她背上。

　　而小静随着我的射精，她也同样地又达到了高潮，冲出的淫水配合著我的精
液渗合在一起，流出了体外，接着她也浑身虚脱般再也撑不住我们两人的体重，
“砰”的一声趴在床上一动也不动，只是急急的喘着气。

　　当我起身一看，才发现我的龟头现在才由小静的阴道中移出，而且尚在半翘
着，上面沾着红色的水滴，龟头处还牵着一条丝连到了小静的阴唇间，床上还有
红红的一块，其中掺和着我们两人的精液及淫水，竟形成了一大片潮湿的区域。

　　小静也坐了起来，用满意的眼神看着床上那片红色斑纹，转头跟我说：“谢
谢……哥……是你让我今天能成为一位真正的女……人……谢谢哥……谢谢我的
丈……夫。”

　　当我正想要跟小静说什么时，小静的手指放到了我的嘴上，她又说：“我知
道你要说什么，这是我愿意的，不会怪你的，我也不会让家人知道。今天还是人
家的安全期，所以你也不要担心我会怀孕。哥，你不是还要再来一次吗？来……
吧！”

　　小静一说完就甩着头发，趴下来吸舔我的龟头，将上面沾满的精液和淫水舔
得一干二净；而我也配合著她，伸手抓住她的两颗大乳房搓揉了起来。一下子我
的鸡巴又恢复了活力，在小静的嘴内急速的膨涨，将小静的嘴撑了满满的。

　　就这样让小静吹了一段时间后，我就跟小静说：“静，可以了。我们来吧，
让我们再真正的爽一次吧！现在让你骑我……”我没说完就躺下了，扶着鸡巴让
小静跨坐在我的下腹。

　　我的龟头被阴道由上到下慢慢地整根吸入，而小静一直在深呼吸着，且身体
还是在急速的颤抖，显然是她的阴道还受不了我那粗大的阴茎就这样直直插进，
小静也因此而停了片刻，才开始上下上下地移动着身体。

　　“哦……哦……哦……哥……好……好……啊……哦哦……哦……”小静一
只手抓着秀发，另一只手则撑在床上，沉迷在舒服又略带疼痛的快感中。我则双
手仍伸往小静的一对豪乳上来回几捏挤着，并看着小静那淫荡的模样，简直不是
那些Ａ片可以比拟的了的。

　　就这样我让小静干了我几百下后，小静已气喘吁吁了，她趴在我的身上说：
“哥……人……人……嘘……人家不行……嘘……了啦……换……换……嘘……
你了啦……”

　　于是我叫小静侧着躺，我的一只手举起她的一只腿，将她的腿放在我的肩上
后，就扶着通红的鸡巴插进了小静的阴道中，来回的急速抽插着，最后才又射了
精。

　　小静知道了性爱的爽美外，以后的胆子也越来越大了，回来后每过几天我们
就会偷偷约出来在旅馆尽情做爱，直至她高校开课，要搬到学校宿舍去住我们才
依依不舍地终止了这段令人回味的交往。

　　所幸的是，尽管每次性交她都让我在她阴道里射精，但一直也没有怀孕，可
能是她背地里有吃避孕药吧？老板也始终没有发现他宝贝女儿的处女竟是由我替
她开的苞。


　　　　　　　　　　　　（四）我有了一个私生子

　　小静上学走了以后，我就没有可以随时做爱的情人了，每年只能她回家的那
段时间我们在一起，这样一直到了９６年。

　　９６年的７月份，她放假在家，我们抓紧一切时间在一起。这天下着雨，我
一个人正在仓库里点货，这时只听到一阵急促的脚步由远到近，紧接门被推了开
来，跑进来一个水人，仔细一看，原来是小静。看到她那湿漉漉的样子，我连忙
走过去，递上我的干毛巾让她擦干头发，并拿过我的夹克递过去：“快脱下来换
上。”

　　小静接过夹克，脱下她的上衣换上，或许是淋了雨，尽管披上我的夹克，小
静仍在瑟瑟发抖。我倒了杯热水递过去，使劲抱紧了这具暖暖的身体，小静闭上
双眼，靠在我胸前，我低下头，轻吻小静的发际，并一边用手隔着衣服轻轻抚摸
着小静的乳房。小静口中喘着气，紧紧抱住我，不自觉的把那性感的红唇凑了过
来，我俩深吻在一起。

　　小静的口腔中有一股淡淡的奶味，感觉真好！我的手不禁伸进了小静的衣服
里，啊！原来小静竟没有戴乳罩，我搓揉着这双玉乳，还有那小小的乳头，小静
的动作越来越激烈，两条腿紧紧夹住我的双腿，芳香柔软的樱唇紧吻着我，灵巧
的舌头在我的口中狂舔，并用那仅穿了一条夏裤的圆圆的小臀在我的大腿上前后
滑动。

　　她的阴部只隔着薄薄的一层布摩擦着我的小弟弟，终于小弟弟再也忍耐不住
了，勃然挺起，找寻着她的妹妹。小静用她的两条腿夹住小弟，在她的阴唇中摩
擦着，我可以清楚地感觉到那令我魂荡的肉感。

　　我终于忍不住了，抱起小静轻轻脱下她的裤子，啊！原来小静今天是有备而
来的，里面竟连内裤也没有穿，洁白的娇躯令我目眩。我把小静放在沙发上，轻
轻分开她的双腿，我不禁低下头，轻吻起她的阴部，用我的舌头分开那卷曲的阴
毛，顶开那厚厚的阴唇，一股沐浴液的清香冲进了我的鼻腔，令我心醉。

　　我用舌头轻轻舔着那暗红的阴蒂，轻轻抖动，刺激得小静有一些痉挛，口中
已不由的发出呻吟：“啊啊啊……不要了，受不了了，快出来啊……往深点……
好哥哥……啊……啊啊啊……”

　　我的舌头慢慢探进小静的阴道，急促的抖动、进出，粗糙的舌苔刺激着小静
嫩嫩的阴道。小静的叫声越来越大，猛然，两条玉腿紧紧夹住了我的头，一股热
热的黏液喷入了我的口中……

　　我坐在沙发上，解开裤扣，让我憋了好久的小弟弟得以解放。此时的小静，
早已兴奋得粉脸通红、眼光迷离了，她爬到我的两腿之间，用玉手轻轻抚摸着我
经已勃起的小弟，抬起头，妩媚的看着我：“你的可真大，真粗啊！我快受不了
了……”低下头，轻轻用双唇含住我的小弟，伸出舌头慢慢的刮着我的马眼，立
刻一阵快感涌上来，我的小弟钻在一个温暖，湿热的地方，涨得更大更粗了。

　　小静开始用她那性感无比的小嘴套弄起来，每一次都是那么的用力，那么的
深入，我也越来越临近高潮，忍不住大声叫了起来……小静也套弄得更起劲，甚
至让我的小弟一次次的深入到她的喉咙里。她也兴奋地把一双柔荑伸进我的衣服
里到处乱摸，最后干脆紧紧搂住我的双胯，使劲往她脸部拉着，鼻腔中发出阵阵
令我魂荡的呻吟……这一切刺激着我，让我一次次的快要到达临界……

　　我再也忍不住了，一把抱起小静放在我的大腿上，我的龟头触到她的阴部，
那里早已一片汪洋了，小弟弟在黑暗中摸索着，找着了去处，终于钻了进去。

　　“啊！小静，你的小妹可真紧啊，真舒服……”

　　“是吗？那你就好好的操我吧……”

　　这么粗鲁的话能从小静的口中说出，我就更加兴奋了，下胯使劲地向上顶耸
着，以便我更能深入到小静的花心；小静也两腿紧夹住我的双腿，一起一落，使
劲向下干着。我轻轻撩起小静的上衣，把脸凑上去轻吻那令我心醉的乳头。

　　渐渐地小静的乳头变大、变硬，她也更加兴奋，仰着脸微张着嘴，不时还舔
着嘴唇，嘴里叫着：“啊……快点，哥哥，使劲往里插深点……操死我吧……快
快……”我不禁也兴奋起来，吻着小静的乳头、玉颈、红唇，用力地抽插着。

　　我已兴奋得不能自己，一把抱起小静，小心翼翼地不让玉柱从小静的美穴中
脱出，站起来，把小静背靠在墙上，让她的两腿盘在我的腰上，用力向上干着。
或许是新的体位更加刺激，小静的反应更加强裂，两腿紧夹我的腰，使劲向下用
着力。

　　两手捧着小静圆润的玉臀，那种光滑柔腻的感觉，刺激得我更加兴奋。这中
间，小静无数次的到了高潮，下面已泄得一塌糊涂，弄得淫液到处都是，不仅沾
满了她的玉臀，更有一部份流到了我的腿上，顺着我的腿往下流着……

　　我抱着小静，走到办公桌前，放下她，让小静趴在桌子上，露出那粉白圆润
的小屁股，还有那已经亮晶晶的阴户。从后面看小静的身材真好，细细的腰，圆
圆的臀……我慢慢的把我的玉柱顶向她的阴唇，没费事就一下挤了进去，我开始
了缓慢的抽插。

　　而此时的小静早已兴奋到了及点，圆臀前后左右乱摇，并嘴中不断的浪叫：
“好哥哥，快点嘛！妹妹等不及了，快点，用力插，操死我……你的鸡巴真好，
快快……”业已快到半昏迷的状态。

　　我使劲干着，看着我的小弟在小静那粉红的肉洞中进进出出，每一下都把她
那阴唇带得翻了出来，并带出不少的淫水，还伴以“扑嗤、扑哧”的响声。我忍
不住两手抱紧小静的倩腰，使劲往后拉，小静湿成一片的屁股和我胯部不停的撞
击着，发出“啪啪啪”的声音。

　　这样连干了几百下，小静在我的身前不停地大叫着：“啊……啊……受不了
了，快点，好哥哥，我不行了……要死了……快，快……真舒服啊，我愿一辈子
让你操，好哥哥，快点啊……”我一阵猛插，直插得小静两眼翻白，快要晕死过
去了。

　　小静阴道紧缩，随着她的一声低嚎，一股热热的阴水喷到我的龟头上，我立
刻也到了高潮，在那迷人的阴道里一射无遗，趴在小静的背上。

　　正当我和小静相拥无言之时，门又被推开了，原来是常到我这来买东西的白
洁，白洁原来在承德是个三陪女，认识了现在的老公后就从良了，今天是柜台上
的人说我在仓库，她就来找我的。她一脸坏笑的走了进来，先前并没有听见脚步
啊！肯定她已听了好长时间了，我和小静的脸一下都红了。这可怎么办？万一传
出去大家怎么做人啊！我心中立刻转过无数个念头……

　　平日里和我关系也挺不错的。她是我们公认的靓女，高高的个儿、白净的皮
肤、一双会说话的眼睛，一对乳房高耸挺拔，混身透着一股成熟的媚力。

　　怎么办呢？这时小洁先开口了：“哟！怎么一股什么怪味呢？”小静一听这
话，脸更红了。

　　我紧盯着小洁的双眼：“你这不是明知故问吗？好妹妹，既然你都听到了，
你看怎么办？”

　　“怎么办是你俩的事。只是我今天心里有点不痛快，一个人闷得慌，本想找
你聊聊，你却让我看了这么一出好戏，我……”

　　我一看有门：“算了，我请二位吃饭去吧！”小静一看也明白怎么回事了：
“我就不去了，你俩正好聊一聊，望你俩聊得痛快。我走了，改日见！”

　　小洁笑咪咪的看着小静：“你就放心吧，他一定能让我像你一样痛快。你慢
走，不送了。”我连忙送小静出去，并安慰她：“别担心，一定会没事的。”小静
笑一笑，抱住我轻吻了一下走了。

　　我回到仓库，小洁奸笑着问我：“今天的事你想怎么解决？”我假装无言，
她又说：“如果你把我整得同小静一样爽，我就当什么也没看见，否则我去告诉
我的老板。”

　　我说：“我当然选择前者了。”小洁说：“那就去我家，这里冷嗖嗖的。”

　　来到她的家，小洁一下歪倒在宽大的沙发上：“我想喝酒，红酒。”我倒了
两杯酒，递给她一杯，小洁两手捧着酒杯，浅浅的喝了一口：“你知道吗？我一
直都很喜欢你，当我听到你和小静在仓库里的淫乱声音时，我恨不得立刻冲进去
揪下她，可我……竟一步也走不动！”

　　我把小洁搂在怀中，轻轻吻着她的发际，一声不吭，然后再扭过头捧起那张
梨花带雨的俏脸，深深的吻上那片火热的红唇，此刻一切都彷佛不存在了，天地
之间只有我们两个。我俩的舌头在口腔中互想搜寻着、纠缠在一起，不愿分开。

　　我紧紧地压在小洁的身上，她那一双巨乳紧紧贴在我胸前，隔着衣服，我都
能感到它的柔软滑腻。我顺着小洁雪白的玉颈往下吻去，并用手轻轻解开小洁的
衣扣，搓揉着她的柔腻似脂的乳房，慢慢的低下头，啊！我终于看到了那双可以
令所有人都惊叹的乳房，是那么的洁白，如两只洁白的鸽子一般安卧在小洁的胸
前，上面还有两颗粉红的豆豆。

　　我抱起小洁，走进卧室，将她放在她那张宽大的床上，爬了上去，把我的脸
俯在那一对巨乳上，疯狂地吻着，并不停用牙轻咬那两颗红豆。小洁不停地扭动
着身子，两条大腿紧紧夹住我的一条腿，使劲地磨擦着，并用手疯狂地摸着我的
头。

　　我用手把小洁的裙子轻轻脱下，使劲搂住这具丰满的躯体，并不停在它上面
狂吻，一路朝下，吻过平坦光滑的小腹，看到了隆起如小桃子般的阴部，那里有
不多的淡色阴毛，花瓣一般的肥厚阴唇，粉红的屁眼。我把脸贴上去，用舌头顶
开阴唇，疯狂地舔着，并不停刺进她的花洞。

　　小洁兴奋得大叫起来：“好弟弟，姐姐受不了了，太舒服了……”一把把我
拉上床，让我平躺在床上，她则横跨过我的身子，扶起我的小弟弟，用她那性感
的嘴吻了起来。先轻轻的用舌尖舔着马眼，并用那热热的双唇吞吐著我粉红的龟
头，继而用嘴使劲含住我勃起的玉柱，疯狂地吞吐起来。

　　我用手抚摸着小洁圆润光滑的玉臀，昂起头，飞快地舔着小洁的阴蒂，小洁
的阴部已一片汪洋，弄得我满脸都是淫液，但这更刺激了我，我把舌头吻向那菊
花般的屁眼，小洁不由地混身发紧，更疯狂地套弄着我的小弟弟，那么的深入，
并且鼻腔中发出令我销魂的呻吟。我两手分开小洁肥美的臀，用力地吻着阴部的
一切。

　　终于，小洁不再吻我的小弟弟了，仰起头，口中发出沙哑的低嚎：“我要死
了……快点！快点！好弟弟，你弄死姐姐了，快……”一下两腿紧紧夹住了我的
头，阴部紧紧贴在我的脸上，我更疯狂地舔着……

　　小洁平躺在床上，和小静比起来，我更喜欢小洁的丰满硕大，此刻的小洁两
眼紧闭，一张性感的小嘴不停呻吟着。我轻轻分开她的双腿，垫高她的臀部，露
出那已是湿得一塌糊涂的阴部，胯往前一挺，龟头挤了进去。好紧啊！我缓缓用
劲，终于我粗大的弟弟全进去了，小洁痛得直吁气：“好弟弟，你的好大啊，我
真喜欢啊……”

　　我轻轻抽动起来，立刻，那种紧紧的、湿滑的快感涌了上来，我强忍住没有
射，两手抱住小洁的细腰，疯狂地抽插起来。由于有前面的前奏，很快，小洁就
到了高潮，暖暖的阴道里一阵痉孪，里面的肉紧紧夹住我的小弟弟，再加上阴道
口也紧缩，令我每一次进出都有无比的快感，我忍不住叫了起来：“好姐姐，你
的小穴可真好，舒服死我了，我要操你一辈子，操死你……”

　　“你操吧，操死姐姐吧，姐姐也快要死过去了，啊啊啊……快点，快……”
小洁口中一面大叫着，一面双手紧抱住我的臀部往前拉着。我一口气冲插了几百
下，终于在小洁的美穴里一泄千里，小洁臀部业已悬空，疯狂地抖动着迎接我的
每一下喷射……

　　一阵疯狂后，我从后面搂着小洁的腰，小弟弟放在小洁的臀缝里，静静地躺
着。小洁扭过头问：“我和小静谁更好呢？”怎么说呢？两个我都喜欢，但不一
样，我喜欢小静的女人味，但此刻我更喜欢小洁丰满的身体和对我的一往情深。

　　我凑到她耳边：“你说呢？我喜欢你的一切，你的红唇、你的挺拔的乳房、
你诱人的阴部、你雪白丰满的娇躯、你浑圆的玉臀……我希望能一辈子和你在一
起。”

　　小洁不禁又往我怀里靠了靠，美臀轻轻摆动：“我又想要了，给我嘛，好不
好？”

　　我的小弟弟在小洁滑腻的淫液中早已泡得坚挺起来，小洁一翻身坐起来，让
我平躺着，用手扶着我的小弟对准她的阴道，慢慢坐了下去，我立刻又被一片满
足、兴奋包裹起来。

　　看小洁在我身上前后摇动，那美丽的乳房也随着身体的摆动而在空中划出一
道道令人心醉的乳波来。我努力地向上挺着我的胯，小洁使劲的向下坐着，已湿
成一片的阴部努力地向一起凑合著，随着每一次撞击都发出“啪啪”的声音，而
每一次弟弟刺入小洁的小穴都发出“噗嗤、噗嗤”的声响。

　　我仰起上半身，看着我的小弟弟一次次地刺入小洁的花蕊里，再也控制不住
了，一把抱起小洁，让她趴在床上，蹶起那肥美雪白的玉臀，用两手分开她的两
瓣玉臀，伸出舌头，疯狂地舔了起来。

　　小洁已知道我想干什么，虽有片刻的犹豫，但此时她也不能自己了，趴在床
上，努力地向上撅着那诱人的玉臀。我把手指轻轻的在她阴道口的淫液中沾湿，
慢慢地插进小洁的屁眼中，小洁大叫一声：“慢点，好弟弟，痛……”

　　我慢慢地抽动我的指头，小洁已被刺激得夹紧我的手指，左右晃动起她的纤
腰。我又伸进两根、三根，小洁的反应也越来越强烈，我在想：‘她可真是个浪
女人啊……’

　　这时，小洁扭过头来，看着我：“好弟弟，你一定笑姐姐浪了。”

　　“没有，怎么会呢？”

　　“其实，这也是碰到你，我实在不能自己了，别笑姐姐……”

　　我拉着小洁躺了下来，从后面搂住她的细腰，轻吻小洁的玉颈、耳垂，并不
停地用另一只手轻轻抚摸着小洁的阴蒂。小洁兴奋得努力向后撅着她那雪白的圆
臀，并用手牵拉着我的小弟弟伸向她的屁眼。小弟弟被夹在她的臀缝中，不得自
由，我使劲向前挺着胯，渐渐地感觉到我粗大的龟头进到一个热烘烘、紧绷绷的
地方，不禁开始轻轻地一点点抽动，小洁则痛得使劲抓住床单，但嘴中却叫着：
“啊啊啊……好热的小弟弟，姐姐喜欢死你了。别怕，使劲全插进去……操死姐
姐吧……”

　　我两只手使劲地紧抓住小洁的一对玉乳，用力地搓揉着。啊，真绵软啊！我
紧紧的贴在小洁如滑脂一般的背上，而使劲向前送着我的小弟弟，终于全插了进
去，好紧啊！

　　这是我第一次玩女人的屁股，真让我不能自己。我拿出十二分的力气，一口
气干了那小屁眼几百下，干得小洁兴奋地满床乱爬，边爬边叫着，声音也越来越
哑：“好弟弟……你可要操死姐姐了……喔……我受不了了……快点呀……使劲
啊……”我在那令我消魂的屁眼中喷薄出我的精液，持续了好半天。

　　后来小洁告诉我，由于她的老公不能生育，想让我使她怀孕，这使我就更加
大胆了。

　　一天我俩在饭店吃饭的时候，我把手伸到她的两腿之间，轻轻地抚摸，她只
是“咯咯”地笑，但是并没有推开我的手或者是拒绝的意思，所以我的手就更加
大胆地伸了进去，并且隔着内裤轻轻地抚摸着她的小穴。

　　这时候她将双腿张得比较开，让我的手可以更进去，这时候我将她的内裤拨
开，并用中指插入她的小穴里面，然后我突然想到，从桌上的杯子里面捞出一个
冰块，再塞进她的小穴里面，她全身突然轻轻地抖了起来，我再捞了一个冰块，
让冰块从她的乳沟滑入衣服之内，她抖得更加地厉害！

　　“小伟……你好坏喔！”她好不容易才恢复，这时候眼角含春地看着我，故
意娇嗔起来。

　　我搂着她说：“这样好玩吗？”

　　“怎样也没有你的宝贝好玩啊！”

　　“那……你敢不敢在这里玩呢？”

　　“这里？！”她有些吃惊地看着我，我点点头。她犹豫了一下，点点头，然
后就把内裤先脱了下来，放到她的皮包里面，接着她就看着我，问我要怎样玩？

　　“我们去洗手间里面玩好吗？”她点点头，我们就快速地来到女生的厕所里
面，我要她两手抓着墙上的扶手，然后我从后面将肉棒插入她的小穴内。

　　“呜……小……伟……别这样大力啦……人家……会忍不……住……要……
叫……出来啦……呜……呜……”小洁这时候已经忍不住开始低低地呻吟起来。

　　但是这样奸淫她的感觉，让我不禁想到日本ＡＶ女优被奸淫时的那种感受，
我闭上眼睛，开始想像着我的肉棒正插在小泽圆的肉穴里面，然后任由我奸淫操
干，那种爽劲，远比小洁这样被我操干的爽劲更加来得棒！简直可以说是双重享
受。我轻抽缓送，让我可以有更多的想像空间，小洁也配合著我的抽送，低低地
呻吟，这时候可真是棒啊！

　　“好舒服……啊……真的好舒服喔……好棒……我好喜欢……嗯……嗯……
嗯……我……好舒服啊……嗯……嗯……别……这样深……别这样用力……我会
叫……对……这样就好……好舒服……对……”

　　“啊……啊……好舒服……小伟哥哥……干……得……我……好……爽……
好……棒……啊……啊……啊……真好……再用力操……干烂我……操烂我……
插……爆……我的……小……穴……喔……喔……喔……喔……啊……喔……啊
啊……啊……”

　　想不到我抽送没有几下，她就已经开始浪了起来，我这时候的兴头就更加高
了。

　　“啊……好哥哥……大力操我……干我……干爆我的小贱……好棒……我被
干……得好爽……啊……啊……啊……好棒啊……对……用力操……把你的大鸡
巴……完全地操进来……顶烂我……干翻我……好棒……啊……好棒……”

　　“人……家……昨天……在家里……一直……自慰……人家……一直在……
想……你……小穴……今天才获得满足……好棒……好爽……啊……啊……好舒
服……真棒……对……干我……操我……好……好……地……教训……我……这
个……欠……小伟哥哥……干……的……小……烂屄……”

　　我俩这样玩了快一个小时，她终于忍受不住地泄了身。

　　自从跟小洁搭上之后，她差不多隔两三天就出来跟我搞一次，而且每次都得
跟小静一起玩个三人行。这天我上班，小洁就打来电话说她老公出差了，要明天
才会回来，并且跟我约定好要在她家里过夜，我马上请假赶到她家。

　　我进到屋里，她果然是依照我的要求打扮与穿着。她穿着一双白色的长统马
靴，然后在我的要求之下，把衣服全部脱光，但是却依然穿着那双马靴。这时候
她的屁股显得更加地紧俏，我看得性欲大增，马上就要她弯腰趴在沙发上面，我
就从后面把肉棒给操进她的小穴里面。

　　我两手抓着她的腰际，轻抽缓送，一边操干一边还跟她说笑，她却很认真地
趴着让我任意地奸淫。这种女人，真是好啊！

　　“啊……你的……那……宝贝……还是……这样……厉害……弄得人家……
好舒服啊……人家……回去……之后……老公……还……问人家为……什么……
最近……比较……宽……松……”

　　“哪你怎么回答？”

　　“怎么……回答……人家讲……当然是……被……亲……亲……好丈夫……
给玩松的啦……啊……啊……啊……啊……啊……你还……故意……整人家……
人家……真的是被……亲亲……好老公……给玩松啦……啊……只是……亲……
亲……好老公是你……啊……喔……喔……”

　　“那我这样干你，舒服吗？”

　　“只……要……是你……玩我……我……都……舒……服啊……”

　　“我不是玩你，我是操你、干你、奸淫你！这样讲，知道吗？”

　　“人家……知道了……啊……啊啊～～别这样……我……只要是……被……
你干……被你操……啊～～啊～～啊～～啊～～让……你奸淫……我……都……
会……觉得……好……爽……好舒……服……对……啊……奸……淫……我……
强奸……我……啊……啊……啊……好舒服……”

　　这时候，我突然起了要玩一些花样的念头，我将肉棒深深地插入她的身体里
面，然后说：“那我们玩强奸的游戏好不好？”

　　“强奸？！”她的语气里面略带一些颤抖，转头看着我。

　　“不是真正的强奸，但是我要把你绑起来奸淫操干，这样好像很好玩！”我
越来越兴致勃勃起来，两眼里面都发出野兽的光芒。

　　她略为迟疑，但是还是点头同意：“只要我身上不要留下伤痕，这样比较好
遮掩过去。”

　　这时候我找出一条绳子，然后一起进到她两夫妻的睡房里面，把她的双手绑
在床头的一条横杠上。这张床平常是他们夫妇做爱的战场，今天却由我代替她丈
夫的地位，在这里把她操得死去活来。这时候她双手被绑在上面，然后我抬起她
的双腿，让她整个人悬空地被我操弄，双手的疼痛加上小穴被操弄的快感，她忍
不住地一边呻吟，一边浪叫起来。

　　“啊……啊……好痛……人家的手好痛啊……小伟……你……动作别那么大
嘛……别停下来……快干我……快……啊……天啊……怎会……这样呢？啊……
啊……哦～～饶了我吧……啊……我会……死啦……啊……快……别这样快……
快……我不管了……快一点，玩死我好了……啊……啊～～啊～～啊～～啊……
我……我要死了……”在一声惨叫之后，她就晕死过去了。

　　这时候我把她的双手解开，然后整个人让她躺在床上，趁她昏迷的时候，我
得想其它的花招。这时候我突然想到，把她的左手跟左脚绑起来，右手跟右脚绑
起来让她变成一只虾子，但是两腿之间却又用一根棍子绑住，让她没有办法合拢
双腿。

　　接着我看到她已经醒过来了，她看见自己被我绑成这种姿势，两腿张阔几成
一字形，阴户向左右大大掰开，清楚露出里面淫水淋漓的阴洞，羞得想要挣脱，
谁知一动身体，反而令阴道口的嫩肉收缩蠕动，似乎更加迫切需要我的鸡巴插进
去。

　　我轻而易举地朝着她大开的阴道一插而尽，随即摆动腰肢抽送起来，我一边
操弄她的小穴，一边把玩着她的双乳，她很快地又浪了起来，但是这次她的痛苦
程度又更高，脸上又痛又爽的表情，让我很快地就在她小穴里面射出精液。

　　这时候我把她解开，然后两人躺在床上休息一番。接着我提议我们一起去浴
室里面再玩，她点头同意，但是四肢几乎无法动弹的她，只好让我抱她过去。我
放好一缸浴水，这种天气，温温的水还比较舒服，然后我俩一起浸泡在水里。

　　在浴缸里我俩搂抱一团，我亲吻着她的肩头，并且双手不断地把玩着她的双
乳，很快地我的肉棒又硬挺起来。我要她躺在浴室的地板上，然后我将她的双腿
抓起来，让她半躺着倒立，然后我的肉棒以几乎九十度的方向垂直插入她的小穴
里面，并且我快速且密集地抽送起来。

　　由于这种姿势的缘故，使我没办法大开大阖地抽送，所以只好深深地插入，
然后让每次抽送都可以去顶弄她的子宫，让她感受到密集的冲击，她很快地就又
浪了起来。

　　“啊……好爽……好舒服……小伟……你……干得我……快……要死掉……
了……啊……天啊……怎会……这样美呢……啊……喔……啊……哦……”

　　“好舒服……我……好……舒服喔……啊……啊……喔……啊啊……啊……
啊……喔～～喔……好舒服……我……好……舒服……喔……啊……啊……”

　　“饶了我……啊……我会……浪死啦……啊……好哥哥……你……顶到……
我的子宫……了……我……快……被……你……玩死……了……啊……啊……”

　　我看到她这副骚样，让她半躺在地上，然后抬起她的一条腿，以侧身的姿势
干她，这样的姿势可以让我的肉棒更深地进入她的体内，带给她更强烈的快感。

　　“好舒服……我……好……好舒服啊……啊……喔……啊……啊……啊……
喔～～喔……好舒服……我好……舒服……喔……啊……啊……啊……”

　　“啊……好棒……好大的鸡巴……对……就是这样……我要疯了……用力插
进来……啊……好棒啊……好舒服……对对……奸死我吧……干死我……弄死我
吧……好了……对，对……操我……干我……来……对……就是这样……啊……
啊……舒服啊……”

　　“啊……啊……好舒服……小伟哥哥……干得……我……好爽……好棒……
啊……啊……啊……真好……用力……干烂我、操烂我……喔……喔……喔……
喔……啊……喔……啊……啊……”

　　我再次跟她又一起进入高潮。就在短短的两个钟头里面，我就在她的体内发
射了两回，我自己也觉有点累，而她也高潮了五次，相信会比我更累！我俩冲洗
一番之后，就抱着她回到卧室之后，跟她双双入睡……

　　那天我总共让她达到八次高潮，我也在她体内发射了三次！接下来的两个礼
拜，她跟老公一起去二度蜜月，等到回来之后，她跟我说：她怀孕了！这代表我
至少十个月里不能跟她好了。