我房间里的监视器

‘啊...’又来了!

‘夏小晴，妳没事吧？’隔壁桌的同事问。

‘...我没事，不好意思。’

我急忙跑到化妆室，确定里面没有其他人后，进了其中一间厕所，翻起裙子，脱下丝袜和内裤，用左手的手指头撑开阴道，然后用右手的食指插入阴道里，拉出一根像迷你火腿般大小的白色电动按摩器。

‘到底怎么回事！？’我把还在震动的按摩器丢到垃圾桶里，然后掩面哭泣。

这已经是第三次了，突然间发现自己的阴道内塞有电动按摩器，但是却不知道是何时放进去，怎么放进去，谁放进去的...

"是我自己梦游吗？但是我家里并没有这些按摩器呀..."

我擦干眼泪，决定暂时忘记恐惧，想办法找出原因。于是，我决定把自己的房间里装设监视设备。


--> 隔天 -->

我利用午休时间去了光华商场一趟，买了三个高解析度的录像镜头。

晚上回家后，我把一个镜头装在天花板上，这样由上往下拍可以拍到整张床，还有躺在床上睡觉的我。另一个装在天花的角落，这个镜头可以看到整个房间，还有房间的入口。最后一个则装在面对着床的墙壁上。

"应该够了吧..." 如果我真的梦游把东西塞到自己的阴道内...这几个镜头可以让我事后清楚地看到是如何进行的...


--> 三周后 -->

‘这个图表说明的趋势是...啊恩...’我在为客户做简报的时候突然身体一抖。

‘夏小姐？妳还好吗？’

‘抱歉...我们继续看下一个章节...’我感觉到阴道里有东西震动着...感觉到自己脸泛热泛红着，还感觉到下体渐渐变得湿溽...

自从我在自己的房间里装设监视器后，就没有再发生过这种事，还庆幸以为以后不会再发生那种奇怪的事情了，没想到今天又开始了...而且还是这种时候，在重要的客户会议上...我只好夹紧阴道，忍着震动棒的打扰，硬是完成了这场 presentation。

客户离开公司后，我马上请了病假，飞奔回家。

回到家后我马上冲到厕所，脱下内裤。‘湿了...’我尴尬又生气着，然后用右手指伸进阴道内，拉出了一根约５公分长的粉红色电动按摩器。

‘我一定要搞清这到底是怎么回事！’我把按摩器丢到垃圾桶里，然后打开电脑里的监控软体，用两倍速播放着昨晚的监控视频。‘如果是我自己无意识下做出的事情，那么一定是梦游了！’

我盯个电脑萤幕看，从两倍速加快到了四倍速，但整段视频都只是我在睡觉的无聊画面。

‘什么异样都没有呀...’

于是我纳闷的播放前一晚的视频。‘还是没有异样呀...’前晚的视频依然没有任何的怪状，只有我躺在床上盖着棉被的画面。

我有点气馁的播放大前天晚上的视频，结果看到凌晨三点半的时候，我房间的灯突然亮了！有一个带着墨镜的男人走进我的房间里。

我倒吸了一口气！‘这...这是什么人...？’

我将画面切换成正常的速度播放，想要看清楚这个人，但是这个男人的脸被墨镜遮住了大半边的脸，我只能看到他的嘴，下巴，短发，鬓角，我看得见的部分没有一处特别有特色，也没有能够让我认出他的身份，只能猜测他大约是个四十多岁的人。

男人不疾不徐的走到我化妆台旁，脱下他的深灰色大衣，挂在我化妆椅的椅背上，接著有条有理的一件件脱下他身上所有的衣服，还仔细的叠好然后放在我的化妆台上。现在他的身上，除了墨镜以外，全身赤裸。

‘这...这到底是谁...他想干嘛？’我捂着自己的嘴，不可思议的看着视频。

从视频里，我可以清楚地看见男人已经勃起，他爬上我的床，跪坐在我的身边，掀开我的被子。他像是种在做什么仪式的样子，缓缓地将被子整齐的卷好，然后放在床一旁的角落。这时候的我，依然沉睡着。

男人一丝不挂的，注视着我的身体。

那天我穿着红色的薄纱睡衣，白色的蕾丝内裤。男人将轻轻的将我的薄纱睡衣往上卷，一直卷到了脖子的高度，使我的双乳完全暴露在他面前。男人盯着我暴露的乳房，然后用他的手掌覆盖在我的双乳上，游移着，揉着。

‘为什么...为什么我一点反应也没有...快醒来呀！’我对着视频中的自己生气。

男人抓揉着我的乳房，先是用食指拨弄着我的乳头，接着又加上大拇指一起搓揉着我的乳头，他一边玩弄着，一边不时看着我的脸。玩弄了几分钟后，他放开我的双乳，捧起了我原本侧在枕头另一边的脸，轻轻地把我的脸转向面对他。他用他的手背轻抚着我的脸庞，用他的手指头绕玩着我的长发。

‘今天很乖。’接着他弯下身亲吻了一下我的嘴唇。

画面中的我完全没有察觉外人入侵，只自顾自地睡着。

男人把我的双手移放到我的头顶上方，然后移动到了我的下半身的位置，缓缓地，温柔的褪去了我的白色蕾丝内裤。他拿起了我的内裤放到鼻子前闻了闻，然后摺好跟被子一起放在一旁。

‘不...’画面里的我除了被拉到脖子那儿的睡衣之外，已经全裸了。

男人离开床，走向他自己的大衣，从大衣口袋里面拿出一捆红色棉绳后，走回到床沿。他抬起了我的右脚，将麻绳套在我的脚踝上，然后将绳子的另一头绑在右边床头上，使的我的右脚张开往上抬起，露出阴毛。接着他对我的左脚做了一样的捆绑。从天花上的那着镜头看，我的双脚往上张的大开，像个V字型，这是一个让下体完全曝光的姿势！

‘我怎么会被这样了还毫无知觉？！’

男人跪坐到我的敞开的大腿根旁，盯着我的下体观赏。他不疾不徐的看了一会儿，然后弯下身亲吻了一下我的阴唇，接着用两手的食指翻开我的大阴唇，对着我的阴蒂轻轻的吹气，这时我好像看到了视频里的自己抖动了一下。

男人改用左手的食指与中指来撑开我的阴唇，然后用他空出来的右手食指在我的阴蒂上绕着圈圈，就在这时候，我看到床上的我的身体抽动了两下。男人也注意到了，但是他没有停止手上的动作，继续玩弄着我的阴蒂。

像是在进行什么仪式一样，他用不同的方式玩弄我的阴蒂，一下按压，一下搓揉。接着，他手指头开始垂直移动，从我的阴蒂游移到阴道口，然后又往上移回阴蒂，就这样来回抚摸的我的下体。

男子渐渐地缩短了手指游移范围，他把他的右手食指停留在我的阴道口，按揉了一会儿后，突然整只插入...

‘好过分！竟然用手指插入我的...’看着视频的我，心脏差点停止。

‘你到底是谁？’我对着视频自言自语。

‘妳湿了。’男子在视频中说话了，他看着熟睡着的我的脸说：‘很湿。’他的声音很低沈，有点沙哑。他的食指在我的阴道里抽插的动作并没有因为说话而停滞。

‘喜欢吧？’男子对着沈睡的我说话：‘想要加一根吗？’

男人把他的中指也一起塞入了我的阴道内。

‘嗯...’我发出叹息声。

‘是呀，插入两根了。’男人对着熟睡的我说，然后两只手指抽插得越来越快。

‘啊...’睡梦中的我嘴唇微张，发出呻吟声，身体又抖了...

男人似乎也注意到了我的身体反应，于是他抽出了原本在我阴道里抽插的手指头，说：‘现在还不允许妳高潮。’他爬到了我的枕头边，用左手抚摸着我的脸庞，然后撑开我的嘴，说：‘把妳的淫水吃干净。’然后他把刚刚抽插我的两只手指头放进了我的嘴里，在我的舌头上抹着。

一会儿，他回到了我的阴户旁，玩弄着自己的阳具。

‘他....他想用阳具想插入我吗...?’我睁大著双眼看着视频，那个男子的阳具比我的前两任男友的都还要大...尤其是那特别突出的龟头...

男人握着他的阳具，用他的龟头垂直摩擦着我的阴户，从阴蒂到阴道口，又从阴道口摩擦回阴蒂。我以为他要将阳具送入我的阴道内，但没想到他稍稍后退了一些，再次用两只手指头插入我的阴道内，这次他不是做抽插的动作，而是在我的阴道内左右转动着他的手指头，然后往外挖。

‘看妳的淫水，都满出来了。’

透过镜头，我看到男人的手指有些反光。

‘没想到我竟然在睡梦中被这个陌生人玩湿了...怎么可能...’

‘想被插了吧妳？’男人把手指头抽离我的阴道，然后挺起腰，握着他的阳具，瞄准着我的阴道，下一秒钟，整只肉棒就埋入了我的阴道中。

‘嗯啊...’视频中的我叫了出声音。

男人看着依然沉睡的我，没有马上开始抽插，而是将他的肉棒深深的埋在我的阴道里。

‘好紧啊你的阴道。等很久了吧？’

男人用双手抓揉着我的臀部，然后赏了我的屁股一个巴掌。接着他缓缓地退出他的肉棒，一直到只剩下龟头还埋在我的阴道里。从天花板上的那个摄影机看下去，我的阴道与阴唇都被男人的大龟头撑开了。

‘要好好的干了。’

男人把他的肉棒往我的阴道里推送，插到最深处，然后再往后退，再龟头快要离开我的阴道的时候，又突然往我的子宫处插进去。

‘啊...嗯哼...啊...’沈睡中的我，随着男人抽送的频率呻吟着，抖动着。

男人完全没有理会我，一副完全不担心我会苏醒的样子，继续在我的阴道里抽插着他的阳具。

随着男人抽插的动作越来越快，我的的双乳也因为他的撞击而摇晃着。男人见状便抓着我的两个乳头，一点也不温柔的搓着，拉着。

‘好淫荡，妳乳头硬了。’说着，男人伏趴弯下身，吸允起我的左边乳头。

画面中的我，双脚成V字型的张开，双手摆放在头顶上方，一个陌生的男人趴叠在我的上方，任意的享用着我的身体。

‘湿成这个样子。’男人起身，用手掰开我那正装满着他的阳具的阴户。‘淫水都流到屁股上了妳，小荡妇。’

男人一边抽送着他的阳具，一边搓揉我的阴蒂。

‘啊......嗯哼....’视频中的我双嘴微张，呻吟的频率越来越急促，胸口的起伏越来越明显。

我的眉头微微皱起，‘...嗯啊...啊...嗯啊....’屁股微微的扭动起来。‘嗯......啊啊....’

这时男人突然拔出他的肉棒，跑到我的脸庞边，用他的左手抓着我的脸颊，撑开我的嘴，然后把右手摩擦着他的肉棒，突然间一股白色浓稠的精液喷射了出来，全部喷进了我的嘴里。男人把他的食指与中指伸入了我的口中，将我嘴里的精液挖了一些出来，抹在我的唇上与脸上，接着又把手指头伸入我的嘴里，把我舌头上剩余的精液在我的牙齿上抹匀，其余的则喉咙里推。

接着他下了床，从他大衣口袋里拿出了一个粉红色无线电动按摩器，塞进了我的阴道中。

‘今天没有让妳高潮，这个玩具是补偿妳的。’

‘这...这不就是今天下午我在阴道里发现的按摩器吗!？’

‘这是三天前放入的...那么，难道说这个电动按摩器已经在我的阴道里有三天了...！？’

男人解开绑住我双脚的红色绳索，帮熟睡着的我穿上了我的白色蕾丝内裤，把我的红色睡衣拉回到盖住屁股，将棉被盖好，然后他走向我的化妆台前，一一的穿回他的衣服，最后套上他的深灰色大衣。他把红色绳索放进他的大衣左边口袋，从大衣的右边口袋中拿出一个粉红色的遥控器...

男人看着我，打开遥控器开关。看到我的身体抖了一下后，男人满意的关掉开关。他走向我，在我的额头上留下一个吻，说：‘晚安。’然后离开了房间。

画面里的我在棉被里熟睡着，像是一切都没有发生过一样...
