我沦为公司副总的性奴隶

    Michele，麻烦你拿我放在影印室的资料，然后进来一下！‘放下话筒，我
准备起身去拿副总交代的资料。来到影印室，看到那边果然有一份放好的资料，
我拿起来，从里面就掉下了一张照片。我好奇地捡起来，天啊？！居然是我的裸
照，而且下身还正被一个男人插入呢！？

    怎么会有这张照片？又怎会在副总交代的资料里面？！这时候，我立刻就回
想起前几天的聚餐，事后，我完全都没有后来的印象！莫非，这是那时候发生的？！
我的腿微微颤抖，但并没有忘记要去副总房间。

    ‘进来！你…先坐下吧！’他似乎完全看穿了我心里在想什么！？要我先坐
下，不过当我坐下之后，居然自己并没有注意到我今天穿的是短裙，两腿忘记合
拢，让他又多欣赏了一下我的丁字裤之后，才跟着坐下。然后拿过我手里的资料，
打开一看，里面居然是我的人事资料，而且还有更多的性爱照片，甚至还有一片
光盘！天啊？到底我还有哪些把柄落在他手上呢？！

    ‘里面的男人是我！这些资料我不会流出，不过我希望你可以多帮我作一些
事情！当然，这些事情不会是没有酬劳的！’

    ‘要…我…作些什么？’这时候我的心情开始比较稳定下来，如果是这样的
事情，我想倒还是能有商量的空间。但是，我立刻就想到是要用我的姿色去诱惑
某些男人，这样一来，我不是就跟妓女差不多了吗？！不过，当我看到副总用手
指打响了两下之后，他的祕书Jessie，全身赤裸，然后用红色细绳绑成性感却又
淫荡无比的绳衣，配上她的高跟鞋，更是让我觉得女人怎会有这样性感的模样呢？

    ‘来！过来让我爽一爽，顺便让你的接班人学习一下！’这时候，Jessie一
点也不在意我，就这样俯下身去，然后帮副总解开裤子，掏出他的肉屌。当她这
样做的时候，我可以清楚地看到她的小穴就展露在我面前，而且里面还插着根按
摩棒！屁眼那边也有一根线露出来，我想搞不好里面还有一根呢！而事后证明，
果然，我没想错！

    看到她这般作为，我突然打了个冷颤！难道以后我也要变成这样？但是那些
把柄却又让我无法不接受！这时，Jessie把自己体内的按摩棒都抽出来，然后问
副总想要享用哪个洞穴，副总则是把他的肉屌插入到她的菊穴里面，然后开始抽
送起来，直到把精液射在里面。而接下来的一幕，则是对我最有震撼力的画面！
因为她不仅在舔吮副总的肉屌，甚至还把屁眼的精液挖出来吃，天啊！？跟她平
常冰山美人的外表，一点也无法连接在一起！

    ‘Jessie下个月要结婚了，我打算利用这个月培养你当接班人，好啦！’他
起身穿好裤子：“接下来的一个月，你就搬到Jessie现在住的地方，准备接手！
‘

    这时候我注意到他的肉屌，真的好大！甚至连我在A 片里面都没有看过这么
大的！难道上次我被他干的时候，一点感觉都没有？这时候我突然有种冲动，登
时脱口而出：“你…你……我…我想要你的大鸡巴来操我！！‘

    ‘呵呵…没错，你果然有我想要的特质！好，Jessie，过来跟她玩，等一下
我一定会干到她爽到不行！’他呵呵地淫笑，然后让Jessie过来，慢慢地脱下我
的衣服！说也奇怪，过去男人脱我的衣服，我都会有点不自在！但是现在让女人
来脱我的衣服，我的情绪却是随着衣服的减少而愈来愈亢奋！甚至当她要我躺在
沙发上，举起右腿的时候，我自己都可以感觉到体内的淫水，已经快要流出来了！
而当她的舌头开始滑过我胯间的裂缝时，我居然克制不住自己地呻吟了起来，而
且很快地就在她的双手跟舌头之下，达到了我生平的第一次高潮！其实，我交往
过三个男友，但只跟第二任男友有过数回的性爱经验。虽然不是很棒，但也不排
斥！可是我从来都没有想到性爱的快感会如此销魂！？天啊，我真不敢想像，等
一下副总的肉屌操进来的时候，我会爽成怎样？！

    不过她的舌头就已经足够让我的身体几乎要融化掉了！等到副总开始操干我
的时候，我早就已经浪到不行，大喊大叫，高潮一波接着一波，真是过瘾！我发
誓，我一定要成为不亚于Jessie的性奴，而且我也开始瞭解，为什么她会愿意担
任这样的角色！

    ‘啊……啊………………喔…………喔……………天啊…………唔………唔
………呜～～～………………………呜～～～……喔～～～～…………酥美死了
～～～………操快一点…………对……………………操大力一点……………噢～
～～……噢～～～……噢～～～……’

    ‘嗯～～………嗯～～………嗯～～…………好棒哟～～………你…弄……
得………人家好舒服…………好快活………嗯～………嗯………真是棒………对
………快…………继续………喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊…哟…
……啊…啊…啊…哟…………’

    ‘啊……啊………………喔…………喔……………天啊…………唔………唔
………呜～………………………呜～～～………喔～～～～……………………酥
美死了～～～………噢～～～……我要丢了～～～～～………啊～～～～～～～
～～………’

    当副总刚把肉屌从我体内抽出的时候，我满脑子都还是高潮的感受，趴在沙
发上呼呼地喘气！等到他把肉屌操入我屁眼的时候，我一时还没有意识过来，直
到肛门被破瓜的疼痛传来，我才稍微回过神来！但是，被操干屁眼的快感，迅速
地取代掉这疼痛！而且Jessie在后面用手指玩弄我的小穴，两处的快感交互作用，
让我第一次肛交的经验是非常美好而且值得回忆！

    那天，副总第一次把精液留在我的体内，而且是直肠深处！我看到Jessie一
点也不在乎地舔弄沾有我粪便的肉屌，这更是一个强力的震撼，让我往后在成为
性奴的道路上，更加顺利！而我们则是略作梳洗之后，由Jessie开车带我回去。
而且也跟我说，往后我要自己开车！幸好，我大学的时候就有驾照，只是需要一
点时间熟练而已！

    我原本就住外面，现在要搬新家，对我更好！因为我不再需要负担房租，而
且新住所更大更宽敞，里面有两房一厅，卫浴设备也有两套！所以我就入住了另
外一个房间。白天，我依然是庶务课的小职员，而Jessie也是副总的专任祕书。
但是，下班之后，我则是要不断地接受调教，甚至，连在办公室里面也一样！

    第一个礼拜，我几乎每天晚上都要跟Jessie相互淫戏，而且我下体与腋下的
毛都让她帮我除去了！所以现在的我，只要把裤子一脱，下身就是光滑的小穴，
偶尔自己在洗澡的时候看到，还觉得颇为可爱呢！洗澡的时候，自己要浣肠，好
可以同时插入两根按摩棒来玩，慢慢地，也开始习惯了这样的生活，而且天天浣
肠，连皮肤也开始变得更光滑！

    第二个礼拜开始，我每天都要带着跳蛋上班！而且还要穿着丁字裤跟比平常
要短的裙子，这也是让自己习惯暴露的一种训练。很快地，我在公司里面就多了
许多苍蝇，每天都来邀请我吃午餐，让我又省了不少开支！不过，我都保持适当
的距离，毕竟，我是专属于副总的性奴呢！

    而之后的两个礼拜，我则是每天下班之后，都在副总的办公室让他操干！而
Jessie也在这时候戴上假阳具，跟副总一起奸淫我，让我不断地熟练更多的性爱
技巧，而且已经可以轻易地应付下体同时被操干的场面！而且，也开始懂得如何
运用阴道的肌肉与肛门的肌肉来取悦男人的肉屌！于是，就在Jessie的婚礼上面，
我第一次出任务！

    那天，我充当Jessie的伴娘，穿着性感的白纱，很快地就依照副总的计划，
让常务董事注意到我，而且也不住地打量我。我这天的白纱，低胸V 字领，下身
则是迷你裙的设计，配上白色的裤袜。怎会不引人注目呢？！甚至还有伴郎跟其
它招待来跟我搭讪要电话的呢！不过我知道，副总要我去接近的人，才是真正的
目标。

    ‘常董，你好！’我趁着他正在跟副总聊天的时候，靠了过去。他看到我过
来，立刻笑呵呵，而且等着我继续说下去：“我叫做Michele ，你好！‘

    ‘Michele 最近帮了我不少忙，是个很能干的女孩！’

    ‘能干？！呵呵，能干就很好啊！’常董的眼神，告诉我，他觉得能操干我
才好。于是我就开口了：“常董，等一下人家没有车可以回去，你可不可以让我
撘个便车？‘

    ‘喔？！这样！好啊，没有问题！’他这时候手居然就放到我的屁股上面，
大胆地抚摸起来。不过这都是在副总的计算之中，于是，我就跟他一起离开了会
场，纵使哪里还在继续用餐呢！我想，常董比较想在床上" 吃" 我吧？！

    我还继续穿着那套显眼的白纱，以致于当我进入饭店的时候，许多人都会特
别注意我！但是常董一点也不在意，迅速地跟我进到房间，然后就把我按倒在床
上，开始剥去我的衣服！被男人脱衣服的感觉与女人脱真是截然不同，但是男人
却更可以让你感受到那种对你肉体贪婪的饥渴，如果你可以抛开传统道德的束缚，
我倒是觉得这种有点类似非礼的感觉，更能有彻底被征服的感受！

    ‘嗯～～………嗯～～………好棒哟～～………你好厉害～～……人家好舒
服……好快活……嗯～～………嗯～～……真棒～～……继续………喔～～……
喔～～……喔～～……啊哟～～………啊哟～～～…………’

    其实他的肉屌不大、持久力也不好，但我还是装作很享受的感觉！甚至在他
射出之后，我还故意装作哀求他要再来一次，因为刚刚他带给我的感觉真是太棒
了！虽然他并没有办法再来一次，但是让我含吮吹舔一番，也让他感觉到很爽，
要我陪他过夜，这当然也是没有问题！

    第二天早上，他要我趴在床上，然后让他舔吮我的下体！他的技巧一点也不
好，但我还得装作很爽、很过瘾！然后再让他干我一次。之后，我就带着欲求不
满的感觉，回家换衣服，然后去找副总！这是他事前交代的！

    ‘很好，他今天已经打电话给我，想要你的资料！’副总这时候泡在温泉里
面，握着我的乳房：“我会给他一份，然后建议他包养你，然后你就尽可能地帮
我回报他的一切，知道吗？‘

    ‘嗯～～……’我有点不是滋味，难道以后都要陪这个老头？

    ‘放心，我会安排机会让你过瘾！’他彷佛看出了我的心思，而且在这时候
开始把他的手指滑入我的两腿之间，开始抠弄我的小穴！喔，那种感觉真是棒，
很快地，我就开始哀求他赶快操入我的体内，让我过瘾！

    ‘嗯～～………嗯～～………嗯～～…………好棒哟～～………你…弄……
得………人家好舒服…………好快活………嗯～………嗯………真是棒………对
………快…………继续………喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊…哟…
……啊…啊…啊…哟…………’

    ‘啊……啊………………喔…………喔……………天啊…………唔………唔
……呜～～～……呜～～～………喔～～～～…………酥美死了～～～………噢
～～～……我要丢了～～～……啊～～～～～～～～～………’

    或许是之前的欲求不满，我居然在五分钟里面就经历了两次的高潮！而副总
要我等一下，陪他的朋友出去逛街，这个周末，我将会是他朋友的性玩物！我知
道自己一点都没有反抗的机会，除了点头答应之外，根本就没有其它选择。而且，
起码刚刚已经过瘾两次了！

    ‘你好，我是Michele ！’我按照指示来到某家六星级饭店的高级套房，一
个很帅的男人全身赤裸只在腰间围一条浴巾就前来应门，让我有点喜出望外的感
觉。不过，我还是牢记自己的身份，不敢太过造次。

    ‘请进，等我一下，我正在洗澡呢！’他身上还湿淋淋的，然后没等我多说
什么，就转身走回到浴室里面去了。而我这时候以为他已经迫不及待地想要跟我
做爱，于是我就把包包放在外面的椅子上，然后拉开他那半掩的浴室门，走了进
去。

    ‘唉？你？喔～～……唔～～……’他看到我进去，显然有点意外！不过我
根本不管他的反应，先是用手握着他的肉屌，然后紧接着就是整个人贴上他的身
体！虽然他的身上因为现在莲澎头里不断喷出的温水而湿淋淋的，但是我依然整
个人贴上去，把我的嘴唇，贴到他的嘴唇上，并且试图要把舌头伸进他的嘴里。
他起先似乎有点不愿意，但当他搂着我丰满诱人的身体之后，嘴巴也就张开了，
而且他的动作也开始主动起来，慢慢地帮我把身上湿淋淋又紧贴在身上的衣服脱
下来。而当他看到我里面那套同款式的性感内衣时，他又猛然地搂紧我，然后跟
我蛇吻！

    他的肉屌在我手里不断地涨大，而我则是慢慢地搓揉套弄。等到他放开我，
我就蹲下身，含着那大如鹅蛋的龟头，慢慢地舔吮。这时候的我，心里可是狂喜
不已呢！天啊，遇到这种异乎常人的帅哥，我真是太幸运了！我的舌头在他的龟
头上来回滑动，遇到棱角的转折处，更是卖力费神地舔弄，让他不断地嘶嘶作声，
直呼过瘾。

    ‘嘶～～……喔～～～……天啊～～～……好爽……喔～～……’他这时候
整个人贴在墙上，两腿微分，让我跪在他的面前恣意地舔弄含吮。虽然我是跪在
他的面前，但是感觉上却像是我正掌握着他、控制着他，那种感觉真是棒！

    ‘噗哇！！……你…射出来的…还真多呢！’当他在我的嘴里爆发出来的时
候，我几乎不敢相信他射出来的量有这么多！？我根本没有办法完全吞咽下去，
绝大多数都从我的嘴里流出来，然后滴落在我的胸口上。然后当我抬头看他，我
可以肯定这副模样，会让他有继续玩下去的冲动。

    而他正如我所预料的，在我俩冲洗好之后，又开始相互搂抱，并且彼此热吻
爱抚起来，喔，他摸得我全身又热又酥麻。渐渐地，他开始掌握了主导权，而且
让我躺在床上，变得愈来愈淫荡！

    ‘啊……啊………………喔…………喔……………天啊…………唔………唔
………呜～～～…………………呜～～～……喔～～～～…………酥美死了～～
～………操快一点…………对……………………操大力一点……………噢～～～
……噢～～～……噢～～～……’

    ‘嗯～～………嗯～～………嗯～～…………好棒哟～～………你…弄……
得………人家好舒服…………好快活………嗯～………嗯………真是棒………对
………快…………继续………喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊…哟…
……啊…啊…啊…哟…………’

    ‘啊……啊………………喔…………喔……………天啊…………唔………唔
………呜～～～…………………呜～～～………喔～～～～……………………酥
美死了～～～………噢～～～……我要丢了～～～～～………啊～～～～～～～
～～………’

    我的双腿被他扛在肩膀上，粗大的肉屌在我的体内快速地进出，我很快地就
达到了第一次的高潮！而当我高潮的时候，他则是让肉屌完全没入到我的体内深
处，并且慢慢地吻着我的脚指，让我几乎快活得要哭了出来。

    而当他再度挺送抽动的时候，我更是紧紧地搂抱着他，让他可以插得更深入，
好让我更快活！我让他又干了一回，然后也让他享受了我的菊穴，最后，他才再
我的嘴里射出第二次！天啊，真是过瘾！

    不过紧接着他居然提出了更刺激的游戏，就是找我一起出去到Pub 去玩。我
知道他想要玩些什么，当然奉陪！因为这就是我来陪他的目的啊！

    当我跟他走入Pub 的时候，几乎整间Pub 的男人都看着我。因为一个全身上
下都没有穿衣服的女人，肯定是会让男人眼睛为之一亮的！而我，答应他的要求，
在今晚，让所有Pub 里面的男人从我的身体上获得彻底的满足！而他将会给我一
个神祕小礼物！

    这间Pub 位于一栋大楼的地下室，进来之后，我在楼梯间脱光衣服，然后穿
着高跟鞋跟他走进去。我尽力地让自己看起来非常平静，但是天知道，我的小穴
这时候就已经湿了！因为里面起码有二十个男人，而且还有三个黑人在里面呢！

    我慢慢地走上一个小舞台，然后很快地就有人上来。他看起来大约四十来岁，
但是当他拿出一根粗大的按摩棒时，我自动地就趴在舞台上的一个特别的架子上，
这样一来，我就可以让台下的男人清楚地看见那根按摩棒是如何慢慢地滑入到我
的体内，并且开始震动起来。

    ‘呜～～……呜～～……唔～……唔～～……’

    我紧咬着嘴唇，不过还是忍不住地发出了低低的呻吟，台下的男人，无不盯
着我看。而这时候，另外一个男人走过来，拉下拉炼，掏出他的肉屌，示意着要
我含吮。

    我强忍着下体不断传来的酥麻感觉，卖力地舔吮，而他肉屌上酸臭的尿骚味，
却是让我体内的性欲不断地增强，使得我舔吮含吹得更卖力了！这时候，有人开
始用手去抠弄我的屁眼，我也不打算回头看，反正今晚我身上的这三处洞穴，肯
定是要装满男人的精液！那又何必去在意是谁在搞我呢？我不如全心全意地让自
己在被轮奸的过程中，获得高潮就好！

    ‘嗯～～……嗯～～……’

    这时候已经有人把按摩棒抽出来，然后开始狠狠地操干我的小穴！我的小穴
不断地冒出淫水，而阵阵快感更是不断地传进脑海，慢慢地，我开始没有办法如
此顺利地继续舔吮嘴里的肉屌，我只能让自己淫荡的呻吟，快活地享受被男人操
干的快感！

    ‘啊……啊………………喔…………喔……………天啊…………唔………唔
………呜～～～………………………呜～～～………喔～～～～…………………
…酥美死了～～～………噢～～～……我要丢了～～～～～………啊～～～～～
～～～～………’

    当我达到第一次高潮的时候，我只知道至少有两个男人在我的小穴里面射精
了！所以当我的小穴猛力地抽搐时，不断地把里面的精液推出，甚至还像是射精
般地喷出。我为什么会知道？因为有人事后给我好几片DVD ，里面完整地记录了
我被轮奸的过程！

    等到下一个人来操干我的时候，我有点累！不过他只是把肉屌操到我小穴里
面，抽送十几下之后，让他的肉屌沾满了我的淫水跟前两个人的精液时，就把肉
屌操入我屁眼里面，然后开始狠狠地抽送起来！这让我的精神为之一振，我拚命
地摇头摆臀，作出更多淫荡的动作，好让大家更想要来操干我！

    果然，这时候有另外一个人过来，藉由那个架子的辅助，现在我趴在他的身
上，然后两个男人同时操干我的屁眼跟小穴，那种感觉真是特别啊！因为好像我
就飞翔在天空之中，但是下体却又正在让人操干，喔！我以后一定也要买个这样
的架子在家里，好让男人可以干得我更爽！
啊～～………啊～～………好爽唷～～……啊～～……啊～～……用力…
啊……唷～～……我…小穴…唔…要被…操穿了…唔……喔……天啊～～…我要
被你干死啦～～…我要不行啦～…啊～～～～～～………’

    ‘啊～～～……啊～～……好爽～～……天啊～～～……我的小浪穴…正在
被…大鸡巴…操着～……喔～…喔～…好深～……好爽～～……我爱死了…这样
的感觉……喔～～……喔～～……呜～……呜～～……喔～～～……呜～～～…
…’

    ‘你的小浪穴…喜欢大鸡巴……是吗？！……’

    ‘是……是啊～……喔……喔…天啊～……这种感觉…真是太棒了……我…
…我快要…被干死了～……呜～…呜～…没关系～……干～…死我吧……我…爱
死了…这样的感觉……呜…啊……啊～～～～……’

    很快地，我已经让八个男人在我的下身两处洞穴里面注入精液，这时候幸好
我是躺在架子上。要是我站起来，肯定下身两处洞穴都会流出大量的精液！然后
接下来的三个男人，都是要我用口去承接他们操干我后的精液，所以，我身上的
三处都已经有让男人享用过了！

    这时，这些男人陆续地来操干我。有的是自己一个人来，有的则是两个人一
起上，反正我都是卖力地迎合，好让他们满足。最后，终于只剩下那三个黑人。
他们显然是要一起行动，我突然开始有点害怕起来！

    带头模样的黑人看起来不是很高大，但是等到他们脱去衣服之后，他的肉屌
却是最粗大的！勃起之后，足足有12寸长！而且龟头大得像是一颗鹅蛋！而另外
两个长得比他高大的黑人，他们的肉屌则是分别为九寸跟十寸。这些都是等我帮
他们吹硬之后，我要人拿布尺上来量的。而那个十寸长的男人先躺在地上，让我
跨坐上去之后，另外一个人则是迫不及待地把我往下压，让那条十寸长的肉屌完
全地没入到我的体内，害得我整个人几乎要忍不住地站起来破口大骂，但是天知
道，那种感觉真是让人难忘，因为不是每个男人都可以触动到你体内的深处！

    然后另外一条九寸长的肉屌，也狠狠地刺入菊穴里面，然后两个人一点也不
留情地就操了起来！但是这时候，站在我面前的是那条12寸长的黑色大肉屌啊！
他要我整根吞下去，我很害怕，但却又十分期待！于是我就在他的指点之下，慢
慢地吞。

    我先把他的大龟头含入嘴里，然后慢慢地让他深入。但是很快地就面临到龟
头抵在喉咙上的窘境！这时候他要我调整上身的姿势，我把上身放低，好让头跟
颈部保持一直线，然后他略为用力，就让龟头穿过我的喉咙，而进入到食道里面。
接下来其实就比较不困难！他长驱直入，而我几乎无法呼吸，再加上下身还有两
条粗大的肉屌在操干，我几乎要晕死过去！

    我不知道自己被干了多久，但是从事后的录影带里面，三个人轮流地干我，
直到三个人都干过我的三处洞穴之后，才轮流地把精液射入我的小穴里面！结束
了这一天的游戏！而事后，我获得了一个阴核环跟一张金卡。金卡里面已经有三
万美金的储值，所以也就代表我可以尽情地去花用这三万美金。

    而那阴核环更是让我爱得要命！现在，无论我在哪里，都可以透过它来取悦
自己。而且觉得特别刺激！所以，慢慢地，我开始喜欢在自己的下体处，也加上
更多的铁?，好让我自己可以感受到更多的刺激！而现在，我是在阴唇上，一边
各加了三个铁?.

    而那天安排我参加性爱派对的Jim ，更是不时地透过副总来找我，而且看来
他是副总想要巴结的对象，几乎是完全要我配合他，所以我也愈来愈少在公司出
现。但是，副总依然没有忘记要我去迎合常务董事的计划，只是他总是可以顺利
地安排我周旋在两人身边，所以一时倒也相安无事。只是如果我要去见常务董事
的话，我都会把铁?拿掉，省得他起疑。

    这天，当我难得回办公室里去的时候，许多男人都眼睛直挺挺地看着我，因
为今天的我打扮可火辣了呢！我的上身穿着一件黑色无肩小可爱，不仅露肩还露
肚呢。虽然我外面还罩着一件薄纱白色衬衫，但是已经够让那些男人看直了眼睛。
而我下身则是穿着一件绷得紧紧的短裙，短裙的短，足以让男人亢奋，女人脸红，
因为我的丁字裤还露了一点点出来呢！但是，这就是我想要的效果！因为连课长
都忍不住地偷偷看我！看到这种中年男子窘迫又想偷看的模样，我就忍不住地伸
手到自己的两腿之间，拨开丁字裤的细绳，开始拉扯那令我亢奋不已的阴核环。

    我正沈醉在自己的爱抚时，被电话铃声打断了我的思绪。我停下动作，略为
拉扯一下裙子，然后接起桌上的电话。是同办公室的课长，要我过去一下。我起
身，走出我的小隔间，然后往最后的位子走去。

    ‘Michele ，下午有没有空？陪我去客户那边？！’他看着我的眼神，让我
立刻就瞭解他根本就不是想要带我去客户那边，而是想要剥光我的衣服，把我压
在他的办公桌上，扛起我的双腿，然后再把他的鸡巴操进我的小浪穴里面！但是，
既然他这么说，我当然也没有什么好拒绝。而且听说他最近买了辆新车，我也想
要有机会去坐坐看。

    不过，现在我想作件更大胆一点的事情，就是在他的座位上来挑逗他！于是
这时候我故意挪动了一下我的双腿，然后让我的体态看起来不像刚刚那般地端庄，
而略为带有点S 形的感觉。我的肩膀靠在他的屏风上面，然后用一种颇具挑逗意
味的眼神看着他。

    ‘那课长觉得我这样打扮适合下午去拜访客户吗？’我刚这样跟他说话，是
因为我知道他前面的隔间里并没有人坐，而更前面一个则是待产中，最近也不会
进来公司。所以这里算是还颇有一些隐密性的地方。

    我一边说还一边拉起我的裙子，让他看见里面的丁字裤跟那个露在外面的阴
核环。而他也正如同我所期待的，伸出了他的手。

    他用食指与拇指的指尖，轻轻地拉扯着我的阴核环，喔，感觉更刺激！我故
意把腿分得更开一些，好让他可以更方便一些。他的手指开始直接探索我的身体，
指尖在我的阴户上来回滑动，动作非常地熟练且轻柔，让我感觉非常舒服。

    这时，他慢慢地把手指插入到我的小穴里面，喔，只有我知道那里面早就湿
了，而且经过他的挑逗爱抚，里面湿得更厉害！以至于他的手指可以轻易地完全
没入到我的体内，并且在里面作出更令人兴奋的动作。

    他的手指在我体内或抽送、或抠弄，让我紧咬着嘴唇，不敢发出太大的声音！
但是那种感觉真是太棒了，如果不叫出来，那有多难受啊？！幸好，他并没有让
我太难过。很快地就把手指抽出来，然后伸到我的面前。我想他原本只是想要让
我知道我自己有多湿，但是他绝对没想到我居然会含吮，并且把上面的淫水吃下
去。

    ‘嗯，那你现在就陪我去客户那边吧！’他立刻带着我下楼，当我俩坐上他
新买的RV休旅车时，我俩就已经迫不及待地又互动了起来。他的手再度地落到我
两腿之间，而我则是掏出他的肉屌，本想要含吮，但是外面依然有人走动，所以
也就只好帮他用手暖身，然后让他把车子开出停车场。

    啊……啊………………喔…………喔……………天啊…唔………唔………呜
～～～…………呜～～～……喔～～～～…………酥美死了～～～………操…操
快一点……对………操大力一点…………噢～～～……唷～～～……唷～～～…
…我要丢了～～～～～……我………我……要…丢了……啊～～～～～～～～～
………‘

    我趴在宾馆的圆床上，高耸着屁股，面对着大大的落地镜，让课长从我后面
狠狠地操干我！他自从老婆怀孕之后，到现在已经有八个月没有做爱了！虽然他
已经射出过一次，但是他居然可以在五分钟里面就又勃起，然后再度地想要干我，
而我自然是乐于从命?！

    他的肉屌大约有六寸长，虽然不是我见过中最大的，但却最硬挺！操在穴里
的感觉，真是棒透了！而且他的体力非常好，腹部甚至还有六块肌呢，所以挺送
操干，一点都不吃力，自然也就可以持久了！

    ‘啊～～……啊～～～…………啊～～～………啊～～～……啊～～～……
…啊～～…………对～～……对～～～………就是这样………唔…唔………喔…
…喔……喔…喔………太棒了……喔…喔……喔…喔……喔……唔………我……
我……好像………要死了………唔……唔……啊～～～～～……啊～～～～～…
………我……要………丢………了………对……对………继续……用力………我
～～………我～～～…要～……不～……行～……了～～……喔…喔…喔…喔…
啊……啊…啊～～～……啊～～～～………啊～～～……啊～～～………啊～～
～………啊～～～………’

    ‘啊～～～～…………呦～～～～～…………好舒服哟～………唔……唔…
……唔～～…呦！！！’

    我被课长操得爽透了！干了一个姿势又一个姿势！我真是羡慕他老婆，可以
有这样能干的老公，干到自己怀孕，那真是女人莫大的幸福啊！

    ‘啊～～…………啊～～………啊～～…………啊～～………啊……嗯…嗯
……嗯………对………对～～………就是这样……插深一点～………用力啊～～
……啊……啊～～……啊～～………啊～～………啊～～………就…是……这样
………好棒……啊～～……对～～………对～～………用力………啊……啊……
啊……啊………用力………用力………顶我………好舒服……唔…唔……唔…唔
………’

    ‘啊～～………啊～～………就…是……这样………好棒………啊～～……
对～～………对～～………用力………啊……啊……啊……啊………用力………
用力………顶我………好舒服……………啊～～～～～～………’

    ‘啊……啊………………喔…………喔……………天啊…………唔………唔
………呜～～～………………………呜～～～………喔～～～～…………………
…酥美死了～～～………噢～～～……我要丢了～～～～～………啊～～～～～
～～～～………’

    当我第六度高潮的时候，课长也终于达到极限！将肉屌完全插入我的体内，
然后恣意地将精液注入到我体内深处！这时我也大叫，因为我想到最近可是我的
危险期呢！但是高潮的快感让我根本没有办法拒绝让他体内射精，这种事情，事
后再说吧！现在，紧紧搂着他，闭上眼睛，回味刚刚高潮的快活滋味，才是最棒
的事情！

    课长要我跟他去洗澡，洗澡的时候，我问他：“跟我上床，你不怕老婆知道？
‘他捏了一下我的屁股，说：”我干你，你不说我不说，谁会知道？’然后还故
意地把我搂入怀里，又开始吻我，并且抚摸我的身体。而我的手当然是继续地去
挑逗他的肉屌，没想到，我们还没洗完，他的肉屌又勃起了！这可真是让我吓了
一跳！

    ‘课长，你？！……’

    ‘厉害吧？！我一天最高有连续射出六次的纪录！不过我最近年纪真的比较
大了点，三次就好了，怎样？’他话刚说完，又把我压在墙上，扣起我的腰，让
我弯腰耸臀，露出小穴，再度地挺枪操入我小穴里面，缓缓地操干起来！

    这时候我也不打算多想什么，他想要干就干，重点是让我有高潮就好！这点
我对他倒是颇有信心！只是我压根都没想到，等我跟他要走出宾馆的时候，是我
被干到几乎没有办法挺直腰，两眼也有点张不开的感觉。而课长自己也跟我说，
他已经很久都没有尝试连续六炮了，他可能得休息个两天才能再找我。我白了他
一眼，说：“还想背叛老婆？‘

    ‘没办法，看到你，鸡巴就已经不听使唤了！’他吻了我一下：“反正，你
跟我，我也不会让你没有好处，知道吗？‘

    他送我回家之后，整晚我几乎都在昏睡，而第二天，到了办公室，我依然是
火辣打扮，但是他除了下班送我回家的时候跟我亲热一下，倒是没有再跟我做爱。
而第三天，我被交代要去陪伴常务董事，所以没有进办公室。

    而当我再跟课长碰面的时候，已经是新的一个礼拜的开始。但我是先跟Jim
度过了一个美好又刺激的周末。他带我到一栋别墅，在哪里，我跟更多的人作爱，
其中有男也有女，甚至还有一只大狼狗呢！

    那天早上，我陪Jim 先去打高尔夫球。这对我是个非常新鲜的经验，而我也
穿得特别性感火辣，准备让一同前往的男人大开眼界，却没有想到，其中的一个
女人，是个双性恋者，在球场，我们甚至还当众就互相玩了起来，作为两天荒淫
游戏的开场白。

    我还记得那天，总共有六个人前往打球，共是四男二女。由于那并非是个正
式球场，而且还是其中一人自己的产业，所以打起球来，特别地大胆开放。在场
的男士个个都穿得颇为正式，而另外一个叫做Jessie的女人则是超短的短裙，虽
不能说马上就直接看到内裤，但是弯腰走路，难免都会走光。而独独只有我，连
裙子都没有穿，直接穿丁字裤上场！这样一来，果然让所有男人都盯着我看，而
且，我还故意把阴核环露在外面呢！

    所以当我第一次发球，不慎挥空的时候，也没有人会笑我，因为大家都在欣
赏我的肉体！对了，忘记说我的上身打扮，只有一件性感的无肩小可爱，而且后
面是三条细绳相扣的款式。而这时候那个叫做Jessie的女人，也向我走过来，然
后当着大家的面，居然就伸手来抚摸把玩我的奶子！

    依照Jim 跟我所说的，她是某个黑道大哥的妹妹，相当地有办法。所以我也
不敢得罪她！而且事实上，她也摸得我很舒服，那又何乐而不为呢？当她抚摸我
的时候，其余的男人也都各自发球，但是看得出来，大家打得都不太好，或许跟
精神无法集中有关吧？！

    我们打得很慢，而且几乎每洞我都要被大家轮流吃豆腐。而我看到四周无人，
所以把上身的衣服也给脱了，变成只有穿一件丁字裤的模样。然后这时，Jim 就
跟Jessie开玩笑，说：“大姊，你要不要在这里比身材？‘

   Jessie二话不说，当下就把衣服给脱到只剩下一件丁字裤。其实严格来说，
她除了奶子比我小、腿比我短然后屁股比我垂之外，倒是身材也还颇为性感，而
且最大胆的是她的小腹上面居然去纹了一个蝴蝶，看起来颇为醒目！

    她走过来，大胆地拥吻我，然后把我按倒在果岭的草皮上，拿起旁边的高尔
夫球杆，就当着大家的面，把球杆把手插入我的小穴里面，慢慢地深入，并且还
一边抽送，弄得我当下就忍不住地呻吟起来，这下子，让几个男人都忍不住了，
围过来观赏。

    ‘啊～～……啊～～……唔～……唔～～……’

    我在她的玩弄下，发出淫荡的呻吟。而她则是要我慢慢地站起来，然后弯腰
背对她，一边让她用球杆操干我，一边要我帮每个男人口交，而且还要让他们射
在我的嘴里。在这种情况下，我当然只有一一照办?！

    这时候在场的男人继续打球，而我则是在每一洞，帮一个男人服务。这样，
我们好不容易才打完九洞，我就已经有点累了。但是Jessie还不打算放过我，因
为她居然要我带上按摩棒来干她屁眼，而且也要在场的每个男人轮流干她，没想
到她比我还要饥渴呢！

    但是这时候让我觉得最刺激的是我们都在果岭上面作爱，而且当Jim 躺在草
皮上与我合力操干奸淫Jessie的时候，一个叫做黄董的人，居然从后面操干我的
屁眼，这时候真是太过瘾了！而且更劲爆的是另一个洪董居然去干黄董的屁眼，
而陈董则是干着洪董的屁眼。喔！天啊？！他们居然都是双性恋者呢？！是男女
都爱的典型！

    我们在球场里面玩得实在太累了，以致于大家到了下午才离开，然后提议到
洪董的三温暖去放松一下，等着晚上继续玩。到了那里之后，我们也是享受到清
场的贵宾级招待。

    而这时候Jessie就找了七八个年轻人跟四五个性感小妞进来陪浴。而这也是
第二场大锅炒！

    我跟Jessie轮流让这些年轻人操干！每回至少是两个男人来干我们，如果高
兴，同时让三个男人干也可以！而且你可以在冷水池里面干、温水池里面干甚至
还可以在蒸气房里面干。不过，我后来发现，这些年轻人是轮流进来，在一整个
下午，我估计自己至少被二十个人干过，还搞得我全身都是精液。但是Jessie更
厉害，起码三十个！她说这些都是她的小弟，偶尔要让他们尝尝甜头，以后才会
帮她拚命！

    而这些小妞，个个都未满18岁，让这几个男人玩，可让他们玩得开心。而且
当他们干到累了，看到我跟Jessie被轮奸的模样，也可以为他们助性，让他们再
度勃起。所以我们足足搞了快要四个钟头，我又有那种快要虚脱的感觉。不过真
的很爽！

    晚上吃饭前，Jessie带我去买衣服。我们都穿了正式的晚礼服去用餐，而且
是非常高级的法国餐厅。用餐之后，我们各自回家休息，而我当然是跟Jessie走，
因为她说要让我见识一下她的私人珍藏！

    等我跟她到了她卧室之后，她要两个人牵了一条体形比我小不了多少的狼狗
进来。她跪在地上，居然去舔吮狼狗的肉屌，而那两个人则是把我抓住，然后剥
去我的衣服，按在地上。等到她帮狼狗吹硬了之后，就引导狼狗来操干我，喔，
那种感觉，果然跟人又不一样！

    ‘我的哈利是千挑万选，它足足可以干你一个小时，而且……等到它快要射
的时候，你就知道爽了！’她看着被狼狗压在地上的我，跟那两个男人在床上翻
云覆雨，一边让男人合奸，一边欣赏我被狼狗非礼的模样，这真是个诡异的女人！

    不过我却觉得，要不是她，我这辈子恐怕都不会想要跟狗作爱！自然也就不
可能体会到如此令人销魂又难以忘怀的美妙感受！狗的肉屌比人要长，虽然比较
细，但是尖端的硬毛却是可以让女人的阴道获得极为强烈的刺激！而且当它快达
到高潮的时候，肉屌根处的蝴蝶结就会涨大张开，那会把阴道撑得极开，也让女
人可以获得前所未有的强烈快感！

    虽然我只有在它身上获得一次的高潮，但是长达五分钟的高潮，却是让我失
禁又昏死过去，对我而言，已经足够了！第二天，天没亮，我就跟Jessie出发，
然后到了陈董的一家酒店，昨晚上，这四个男人都在这里玩到现在。里面还有六
个小姐作陪，不过这十个人，可都是一丝不挂！

    我们到了之后，也找了七八个男人，然后男人带小姐去吃早餐，而我则是跟
Jessie继续享受男人轮奸的乐趣，直到我们都被干到不行为止。当我们再次碰面，
已经是吃中餐的时间了。我们这次在一家温泉会馆碰面，这居然是Jim 的产业，
我倒是没有想到。

    而我们吃过中餐之后，难得的休息了一下，看了一场球赛。而这时候陈董跟
洪董就开始联手玩我，而Jessie则是跟其余两人在旁边观赏。陈董跟洪董的肉屌
都不大，但是同时插入体内抽送时，还是可以让我达到高潮。而这时候Jessie也
带上按摩棒，以男人的姿态来操干我，他们五个人轮流搞我，足足有两个钟头，
才让我休息。而接下来，还要我作出更劲爆的事情呢！

   Jessie居然把她的手插入了我的小穴里面！

    ‘啊～～………啊～～………天啊～～………不要再进去啦～～……啊～～
……啊～～～……我会死掉啊～～～……啊～～～……啊～～～………………不
…不要把手抽出去啊……喔～～～………呜～～～……来……继续天啊～～～…
…这会比所有男人的鸡巴……都要过瘾……喔～～……好爽……啊～～…’

    ‘既然爽，那就也帮姊姊我来上一手吧？！嗯～～……’

    ‘好啊～～……你们……也不要闲着……我跟姊姊的屁眼……都还空着啊…
…快点过来干我们哪……喔～～……好爽……喔～～……爽～～～…’

    这时候我跟Jessie分别用手操弄对方的小穴，而把自己的屁眼留给男人！但
是姊姊居然要我把双手都插入到她体内，也就是分别插入她的小穴跟屁眼，而要
所有的男人轮流去干我屁眼！这让我对她更是佩服，因为她真的让我把手都给插
了进去！天啊，她真是我心目中的神啊！

    我用双手让她获得至少20回的高潮，而我也让几个男人干我干到高潮！但是
因为姿势的缘故，她就不能把手插入我的小穴里面。不过没有关系，我选择让这
些男人轮流操干我的屁眼跟小穴，这样也不坏。

    而这时候，Jessie的哥哥出现了！他就是传闻中的老大！不过他一看到我之
后，也跟其它的男人一样，就把自己的肉屌操入了我的小穴里面，然后狠狠地干
我！但是抽送不到百下，他就射出来了！真是不过瘾！

    但是他好色喔，居然要收我作小老婆！害得我现在都只能让他干，偶尔找他
妹妹跟手下一起乱搞！