我的男友是变态

（１）

　　陈筱宁最近很烦，她觉得自己太不自爱了，才进入高中没几个月居然就稀里
糊涂的把贞操丢了…都怪那个混蛋太会弄气氛了，陈筱宁嘟着嘴踢了一下桌腿，
暗恨自己没出息。

　　作为市委书记的女儿，自小便集万千宠爱为一身，她也很替父母争气，无论
成绩还是相貌气质，都是同龄人中的佼佼者。

　　傲娇的她拒绝过很多鼓起勇气前来表白的男孩子，那些肤浅的，不是太脏便
是太娘的男孩让她丝毫提不起对异性的兴趣…直到那个命中注定的人出现…他相
貌英俊，身材超好，他那不羁的笑容，偶尔闪过的深邃眼神吸引着陈筱宁…他为
她讲了一个美丽的故事，抱着吉他给她唱了一首从来都没听过的动人歌曲，称赞
她的眼睛很美…他的呢喃让她迷醉，待她清醒的时候，两人已经结为一体…这时
候她才想起，他还没对她表白…

　　他，叫叶枫。

　　和叶枫相处的日子总是很快乐，他像父辈那样关爱，像母亲那般细心，像兄
长那样让人信任，也有着情人热情的呵护…陈筱宁从来没见过这个混蛋发愁，他
是一个全才，无论艺术还是政治，经济或者体育，她没见过这世上有什么东西是
叶枫不会的。

　　陈筱宁最痴迷的便是叶枫带着不羁的笑容，轻而易举的完成那些根本不可能
完成的事情…这让她无比的骄傲…陈筱宁一直很崇拜并深爱着叶枫，而今天，陈
筱宁却感到迷惑。

　　事情的起因很简单，陈筱宁与叶枫偷偷跑出来私会，两人在洗浴中心碰到了
同学何强。

　　因两家相交莫逆，何强与筱宁自小便常在一起玩耍，还曾勇敢的在双方家长
面前对陈筱宁表白过，陈筱宁只是把何强当做哥哥，婉转的拒绝了。

　　何强的嫉妒心极强，就算被拒绝也没有死心，摇身一变成了陈筱宁的护花使
者。

　　他不求上进，天天与一群小流氓厮混，仗着家中的势力肆无忌惮，在外还公
开宣称自己是陈筱宁的男友，有时候甚至会对筱宁毛手毛脚，筱宁完全是看在何
伯伯的面子上忍受着何强的霸道与猥琐。

　　何强这段时间听说陈筱宁谈了对象，但他并不信，此刻见到陈筱宁穿着洗浴
中心的衣服，亲密的依偎在叶枫怀里，心中的妒火简直要将他烧裂。

　　他二话没说，一个冲拳便对着叶枫打过去，却被叶枫轻轻一带，失去了平衡
，跌坐在地上。

　　反复几次后，他知道自己不是叶枫的对手，便对叶枫破口大骂，要找一些小
混混收拾叶枫。

　　陈筱宁护郎心切，狠狠的责骂何强，却激起何强心中的不忿，扬言要将今天
的事情全都告诉陈父。

　　筱宁这下有些坐蜡了，她求助的望向叶枫，叶枫对她笑了笑，面带微笑建议
大家不要在公共场合喧哗，有事情应该去客房谈。

　　筱宁心中对叶枫的临危不乱赞不绝口，这何强口无遮拦的，万一市委书记的
女儿偷会情郎的传言散播开来，对她父亲的威信会造成一定的打击。

　　在她的规劝下，三人来到了客房。

　　进了门，看到散落四处的衣服，一股淫扉的味道环绕着，筱宁就红了脸。

　　刚刚事态危机，她没有多想，这时她才记起自己与叶枫刚刚在房间里激情过
…何强也是过来人，一见到屋子里的场面，向来把陈筱宁视为囊中之物的他，顿
时感觉自己的头上绿了…他红着眼睛哆嗦着，有心打这对奸夫淫妇一顿，却知道
自己过不了叶枫这关…他转身便走，没想到叶枫提前一步将关上了门…

　　【你们这是什么意思？想杀人灭口？！】何强心中发怵，表面上却是冷笑着

　　【呵呵，误会了不是？】叶枫笑呵呵的说【任何事情都有解决办法的，说说
看，你想要什么？】

　　【我想要什么？】何强本来是想敷衍几句，却不小心瞄到了陈筱宁对叶枫的
迷醉，心下大怒的他顿时七窍生烟，失去理智的大喊【你对筱宁干了什么！！我
他妈就要干什么！！】

　　陈筱宁听到这话顿时大怒，对何强毫不留情的便是一顿训斥，何强不管怎样
心中还是爱慕着筱宁的，听到心上人将自己说的如此不堪，顿时心灰意冷，想离
开却被叶枫拉进屋子里。

　　【呵呵，抽根烟】叶枫笑眯眯的给何强点了根烟。

　　【你刚刚说的，是不可能的】一根烟抽了快一半，叶枫悠悠的说【我们的确
不想让筱宁的爸爸知道这件事，她爸爸知道这件事后，有可能对我不利，但最可
能还是将筱宁转走，让我们二人不得相见。我们愿意和你谈，但你开的价码太高
了，我和筱宁都不会同意】

　　筱宁听叶枫这么说，心中不免一紧，她觉得叶枫失误了，怎么能将两人的
心思讲给何强听呢？这样的话何强肯定会抓住两人的痛脚，再提出那些过分的要
求。

　　【我不会和陈叔说的】何强还没从筱宁对他的评价中缓过神，失魂落魄的对
叶枫说

　　【呵呵，你这样就没意思了】叶枫笑容有些冷

　　【呵呵，我也是个爷们，说不会讲，肯定不会讲，你信我么？】何强面色不太
好看，很认真的对筱宁说。

　　【世界上没有免费的午餐，你既然都拿这件事来威胁我们了，我还会相信你
的人品么？】叶枫晒然。

　　筱宁这时候心很乱，叶枫说的很有道理，何强这个人仗势欺人、心胸狭小、
肤浅虚伪，他的承诺根本不足为信，不过她的直觉又告诉她，何强真的会替他们
保密。

　　正在她纠结的时候，叶枫将她拉到一边耳语【筱宁，何强这个混蛋不吐口，
这下麻烦了】

　　【可他说他不会告诉我爹…】筱宁弱弱的说

　　【他的话你也信？】叶枫一脸鄙视，让筱宁开始怀疑自己的智商。

　　【那怎么办？】筱宁有些无助的问

　　【我想过了，咱们可以用脱衣扑克这种方式诱惑他，你想想，咱们两人联手，
基本是稳赢的，咱们照下他的丑态，自然就不怕他威胁咱们了】

　　【这…】筱宁有些犹豫，这件事情的处理办法似乎有些超出了她的底线

　　【放心吧！一切交给我了】叶枫对筱宁露出招牌般的笑容，筱宁便稀里糊涂的
同意了叶枫的方案。

　　与筱宁达成共识后，叶枫翻出一副扑克，对何强说【看来你一定要坚持你的条
件了？呵呵，这样吧，我给你一次公平的机会，我们来玩牌，斗地主，一件衣服为
底，脱光后输家听赢家的，做什么都行！】

　　【这？当真？】何强瞪大眼睛陈筱宁见到何强不敢置信的望过来，肆无忌惮的
打量着自己，她心下羞恼，觉得叶枫果然没错，这个何强就是一个混蛋，想封住他
的嘴，还真得抓住他的痛脚。

　　何强见陈筱宁没有否认，只是面带厌恶的地将头偏到一边，想到陈筱宁默认
了叶枫的提议，他的呼吸顿时粗壮起来，他怕两人后悔，拉着两人用父母的性命
起誓，要百分之百的遵守游戏规则。

　　何强玩起牌来，才知道自己上了当。

　　无论是叶枫还是陈筱宁，玩起牌来都非常厉害，而且这两个人开起黑店来那
是相当有默契…何强连输三把，身上只剩下一条内裤，他算是看明白了，如果想
赢，只能去抢地主，还得抓一副天牌…第四局，何强又输了…他虽然是个混蛋，
但让他当着自己单恋多年的女孩脱成光猪，他心中还是有些扭捏。

　　面对他的沈默，叶枫笑着重复了一下玩牌前三人立下的誓言，何强一咬牙，
喊服务员拿来一瓶白酒，一口气干掉了二两，然后伸手将内裤扯下，丢到了一旁
。

　　陈筱宁在他脱裤子的时候便把头扭到了一边，本以为打牌的时候何强会拿枕
头什么的遮掩一下，结果却看到何强大咧咧的盘着腿，胯下那丑陋的东西映入了
大小姐的眼里，陈筱宁羞恼的大叫一声【何胖子！！你要不要脸啊！！！】

　　【脱是你们让的，怎么还怪我了？】何强有些委屈【脱完了不会拿东西挡一
下？？！！你是暴露狂么？！！】陈筱宁冷嘲热讽的对何强说。

　　【嘿！！】何强被陈筱宁的语气激怒了【我还真就不挡了，怎么的筱宁？我
敢脱，你不敢看？是不是因为我的小兄弟比叶枫的雄壮太多，你怕你看了欲罢不
能？】

　　两人从小拌嘴，筱宁的话冲口而出【哼！你就那么一小丁，哪比得上我们家
叶枫？】
　　
　　【看都不敢看，还说我是一小丁？】何强讽刺

　　【谁说我不敢看】筱宁自小最受不得激将法，听何强这般言语，便将目光放
到了他的双腿间【看了又怎样？一堆烂毛而已，你的小兄弟呢？】

　　仿佛是替自己的主人正名，在筱宁的注视下，何强的小兄弟渐渐抬起了头，
筱宁除了叶枫外，还未曾看过他人的战斗形态，这忽如其来的意外顿时让她羞涩
难当，想说些什么可自己的脑中乱乱的，嗓子里干干的，怎么也开不了口。

　　三人继续玩起牌来，何强时不时的用手拨弄一下自己的阳具，向筱宁展示自
己的雄壮，他这个动作让筱宁尴尬恼怒，恨不得早点结束这个莫名其妙的游戏，
不过筱宁知道，叶枫的目的还没有达成，她必须忍住不快。

　　这一轮，果然何强又输了…他已经做好了被叶枫与筱宁刁难的准备，可没抢
到叶枫却提出了一个匪夷所思的要求。

　　【迷奸她】叶枫指着筱宁对何强说【什么！！！】何强震惊了，陈筱宁也不
知所措的瞪大眼睛

　　【当然，只是做戏。你听好了，你对筱宁起了坏心思，借出来玩的机会将筱
宁灌醉，然后对她实行了迷奸，你还丧心病狂的让你的同伴把一切都录下来，作
为日后威胁筱宁就范的工具。】叶枫露出一个坏坏笑容，从背包里拿出一个ＤＶ…

　　【……】何强

　　【枫…我…你…不行，我不同意！】陈筱宁脑中乱乱的，仿佛身在悬崖边一
脚踏空，整个人都不好了。

　　【筱宁，如果不想让这小子乱说，只能给他安一个丧心病狂的罪名。要不然
凭着你两家的关系，有什么误会是解不开的？虽然不舍得这小子碰你，可我更不
想和你分开】

　　【这…】筱宁素来相信叶枫的判断，可让她躺在那里任何强为所欲为她实
在是做不到【不能用别的办法么？比如说拍他的裸照什么的…】

　　【……】何强

　　【像这种没有廉耻的人，会介意自己的裸照？】叶枫反问

　　【恩…也是…】筱宁点头赞同

　　【……】何强

　　叶枫见筱宁一脸为难，对筱宁耳语【你要是做不到，就多喝点酒，然后把一
切交给我，你放心了，我会把握尺度的，不会让他真的占到便宜】筱宁正心乱如
麻呢，听到叶枫这样说，自己也想不出什么好办法，迷迷糊糊的同意了，她拿起
那瓶白酒，只喝了一小口便被呛得满脸通红，说什么也喝不下去第二口，借著有
些微醺干脆躺在了床上。

　　房间里静了下来，筱宁心中忐忑不安却不敢睁开眼睛，她已经睡着了，她这
样安慰自己，可她的心却剧烈的跳动着…终于，一只手颤抖着摸上了她的腰，筱
宁的身体顿时僵硬起来，她的心乱成了一片，她能感受到那双肥肥的手，她耳边
传来那令人作呕的吐息，她知道，她正在被一个她向来看不起的胖子抚摸着腰腹
…她真想一把推开这个猥琐的胖子，为了顾全大局，她强忍着不适，但双手却不
自觉的攥紧了。

　　仿佛感到筱宁的纵容，那双手居然一下子抓住了她引以为傲的胸部，筱宁这
下忍不住了，推开何强，一巴掌就扇了过去，尖叫【何强！！】

　　【那个…】何强讪讪的收回手，有些不知所措的望了望叶枫。

　　【怎么啦？筱宁？】叶枫坐过来搂住浑身颤抖的筱宁柔声问【不是说好要相
信我么？你这样做，刚刚的都白拍了呢】

　　【可是！！】筱宁气愤的指着何强说【他太过分了！！】

　　【筱宁】叶枫轻声说【这时候最愤怒最痛苦的人应该是我啊】

　　筱宁看到叶枫脸上露出的一丝难过，心中忽然感动不已，这个男人为了能和
自己长相厮守，不惜将心爱的女人送给别人玩弄…．而她，将这一切都搞糟了…

　　筱宁满带歉意的对叶枫说【对不起…我只是一时没控制住…】

　　【没什么】叶枫很有风度的说【你信任我么？】

　　【恩！】筱宁毫不犹豫的点头

　　【记住，没我喊停的声音，无论何强做什么，你都不可以睁眼，更不可以动
哦！】
　　
　　【这…】虽然对叶枫极度信任，但处于女孩的矜持，筱宁还是犹豫了一下，
不好意思的道【那你陪我喝点酒…】

　　筱宁有心喝醉，不一会便觉得头晕目眩，人也飘渺起来，她嘟囔着【困了】
，然后便红着脸钻进了被窝…

　　不多时，一个肥胖的身躯压了上来，一双手直接握住了她的乳房，肆意的搓
揉着，就算隔着内裤和浴衣，筱宁还是能感受到有一个又硬又热的东西贴在了她
的小腹处…好大…那惊人的尺寸让筱宁乱哄哄的脑中只剩下疑问…似乎…刚刚见
到的没有感受到的这么吓人…她感到腿间有些酥麻，心下羞恼…不断用喜筱宁的
身体磨蹭小兄弟的何强似乎很兴奋，甚至开始模仿做爱的动作在筱宁身上抽动起
来，偶然间他的龟头一下便顶到了筱宁的阴蒂，那突入起来的电流差点让筱宁呻
吟出声，筱宁觉得自己一定是醉了，不然自己怎么可能对何强的侵犯产生感觉？
不，她没有对何强产生感觉，她绝对不是一个没有廉耻的女孩，她只不过是为了
完成任务把何强当成了叶枫。

　　对！一定是这样，因为她爱叶枫，所以她才产生感觉…当筱宁把在她身材胡
搞的何强视为叶枫时，她僵硬的身体渐渐变得柔软起来…甚至当何强动作不得要
领，总是给不了她那种强烈的电流感时，她还微微的调整了一下身体…这细微的
动作也许能瞒得了拍摄中的叶枫，但绝对瞒不过身体与筱宁全面接触的何强。

　　何强开始用下体频繁的刺激筱宁的腿间，那一波接一波的电流让筱宁的呼吸
渐渐急促起来，脑中一片空白，何强趁人之危的将手伸入筱宁的浴衣里，拉下筱
宁的胸罩，皮肤直接相触的玩弄起筱宁的双乳，他甚至还用两个指尖捏住筱宁的
乳头左右转动着。

　　筱宁又羞又急，她想阻止何强，可叶枫却没有喊停，她猜想叶枫一定不知道
女友的酥胸已经和一个混蛋的双手零距离接触着，不知为什么，想到这里，她腿
间的酥麻更厉害了…我答应过叶枫，无论何强做什么，没有叶枫喊停，我都不会
睁眼，不会动…他不喊停，一定是还不够…筱宁这样想着…但当何强的手滑过她
纤细的腰肢，渐渐深入她的内裤时，她到底还是没忍住，紧紧地按住了何强。

　　【停！】叶枫的声音响起【好了，何胖子，从筱宁身上滚下来！】

　　何强的手掌已经摸到了心中女神的阴毛，怎么可能乖乖听命？他知道机会不
多，手上猛一用力，挣脱了筱宁的压制，一把掏入了女神私密的花园…那里已经
一片泥泞…

　　【好湿阿，筱宁，你居然这么敏感，啧啧，真是想不到】何强嘲笑着她的淫
荡。

　　【呀！！！！】筱宁不知哪来的力气，一把将何强推翻在地。她又羞又恼，直
接哭了出来

　　【你小子！！嘿！！】叶枫抓住何强，扬了扬手中的ＤＶ【别给脸不要脸啊，
你如果再来骚扰筱宁，你老子也护不住你】

　　何强虽然不甘，但心下着实有些害怕，灰溜溜的跑了。

　　叶枫哄了筱宁一会儿，边让筱宁破涕而笑，她情绪低落多半是不知如何面对
叶枫，现在看叶枫嘻嘻哈哈的毫不在意，心结自然就解开了，只是…此事似乎不
只这一种方法…

　　最让筱宁感到奇怪的是，两人在恩爱时，叶枫拿着ＤＶ播放着刚刚何强猥亵
她的那一段…

　　而且…今天的叶枫…份外勇猛…

　　真是一个怪人呢…
