【我的留美真实生活】（1-2）

作者：yucatan
字数：8117

　　　　　　　　　　　　　　第一章踏上征程

　　２０１１年七月中旬的北京，此时正是炎炎盛夏，然而在首都国际机场Ｔ３
航站楼的我却并没有丝毫在意这难耐的酷暑，轻快的拉着拉杆箱向国际航班的登
机口走去。飞往旧金山的ＵＡ４５６次航班开始登机了，一个甜美的声音在上空
回响。我回头看看我身后笑逐颜开地女友，她略显疲惫却仍旧神采奕奕，一身白
底碎花连衣裙衬托着略带绯红的脸庞，显得温柔可人。连衣裙是低胸款的，白嫩
的胸脯随着她的气息上下浮动，虽然交往已经有两年多了，但是此时她在我眼里
仍然是那么迷人。

　　我毕业于上海的一所大学，认识雯佳实在大三的时候，一次和理工大学的联
谊会上。虽然理工大学来的几乎全是男生，但我还是在其中发现了她俏丽的身影，
她穿着洁白的女式衬衣和牛仔裤，紧身的衬衣衬托出她诱人的曲线。我之前并没
有跳舞的经验，就坐在她旁边和她攀谈起来，得知她正在准备申请出国，此时我
刚刚考过ＧＲＥ，自然对她的不解对答如流，此时屋里的气氛渐渐热闹起来，我
也就迈着笨拙的舞步和她挑起舞来，一手搂着她的腰，不自觉的紧紧贴着她的上
身，她好像并没有反感我，身上的清香和软软的前胸弄得我意乱情迷，下面不知
不觉便支起了帐篷，她仿佛感觉到了下面的变化，脸颊变得更加绯红了。从那以
后，我们的联系便非常频繁了，很快她便正式成了我的女朋友。虽然我们两所学
校在同一座城市，可是距离并不算太近，所以我每次去看她，她都会陪我在她们
学校附近的宾馆住一晚，起初几个晚上她还很害羞，回来她慢慢的迷恋上了这种
感觉，身体也仿佛褪去了一层青涩，有了一些少妇般成熟的韵味。这都是一些往
事，就不在这里赘述了，后来我们都申请到了美国的研究生，可惜她的学校在洛
杉矶，而我的学校却在中部的一个孤独的小镇里。毕业那年七月份，当一切手续
办妥以后，我们一同踏上了去美利坚的征程，谁知道这将是一段令人难忘的旅程。

　　我们放好行李，登上飞机，越洋航线漫长而枯燥，我们一边有一句没一句的
聊着，一边看着前排乘客座位背面屏幕上播放的电影，渐渐的，客舱里的灯光变
得昏暗起来，雯佳有些困了，她躺在我的怀里打算睡觉，我低头一看，只见她一
个低胸连衣裙的肩带滑落下来，半个奶子掉了，出来，白皙和润滑，顺着乳沟可
以若隐若现的看到乳头，仿佛挺立了起来，虽然这一幕我之前已经看了无数遍，
此时却又来了兴致，下面顿时膨胀起来，一只手便在刚才要的毛毯的掩护下伸了
进去，肆意揉搓着她的柔软滑嫩的胸部，此时的雯佳让我一摸倒也睡意消减了不
少，白了我一眼说，你干什么呢，周围都是人，我并没有回答她，而是另一只手
顺势从她白色连衣裙的下面伸了进去，她的蕾丝内裤摸起来已经有些潮了，我便
在她大腿内侧揉搓了起来。不要啊，她轻声对我说，我会受不了的。我笑道，我
已经受不了，怎么办。她把毯子网上拉了拉，把头埋了进去，顺势解开了我的皮
带，当她拨开我的内裤的时候，我下面早已是青筋暴起，一柱擎天了，她缓缓地
把我的肉棒，含在嘴里，用舌尖慢慢调弄着。在大庭广众之下如此这般，我居然
有些紧张，而且有一种说不出来的兴奋，心头一紧，不一会而，下面便喷射了出
来，她没想到我这一次居然这么快，精液直接射进了她的喉咙，她不经咳嗽起来，
我只好问空姐，要了一杯水，空姐看她面红耳赤，嘴角还有未擦干的白色液体，
仿佛知道了什么，坏坏的冲我们笑了笑，结果她的脸更红了。不一会，我一股尿
意袭来，就往卫生间的方向走去。空姐的工作台离卫生间的距离不远，值班的正
式刚才给我送水的那位空姐。她个子高挑，看起来三十出头，是一个混血姑娘，
我走出厕所的时候她叫我过去，轻声问我到，Ｄｉｄｓｈｅｇｉｖｅｙｏｕａｎ
ｉｃｅｂｌｏｗｊｏｂ？我愕然道，ｓｏｒｒｙｆｏｒｔｈａｔ。她摆摆手，说，
Ｄｏｎ『ｔｗｏｒｒｙ。Ｊｕｓｔｃｕｒｉｏｕｓ。我尴尬的笑了一下。她又问
了我去哪里之类的问题，后来发现我也在她儿子今年要就读的大学的时候给了我
一张名片，说我办好电话之后把号码发给她，她去看她儿子的时候可以聚聚。我
便把名片揣好，往座位的方向走去。雯佳见我回来，埋怨我怎么这么久，我说厕
所里有人，她便没再说什么。这么折腾一下，我俩都累了，便睡了过去。起来的
时候飞机已经快落地了。我们在旧金山转机，随后便飞往我大学的所在地。

　　下飞机以后，联系到了提前接我们的学弟，他在这里读本科，把我们送到提
前订的公寓便离开了，我的室友是访问学者，还有一个月才到，ｌｅａｓｅ也是
从下个月开始的，我们只能暂住在当地的一个华人教会夫妇家几天，随后我便送
雯佳上飞机，飞往她所在的学校。这对华人夫妇有个三岁的儿子，我们吃完晚饭
便回房睡觉了，可是我发现席间男主人一直盯着雯佳的胸口，有好几次和他说话
他都慌神了，女主人仿佛也注意到了，便不高兴的让我们赶紧进去休息。之后他
们简单收拾了一下，也就回自己卧室去了。我们进去之后，雯佳俯下身整理箱子
里的东西，看这她浑圆而又充实的臀部朝我这个方向翘起，一股欲火又从心中升
起。下面便有了感觉，几步上前，掀开雯佳的裙子一手往上解她的蕾丝胸衣，退
下她连衣裙的肩带。另一只手一边抚摸着她性感有弹性的屁股，一边退下她的内
裤。她被我突如其来的攻势惊了一下，随后便说，在别人家这样不好吧。我答到，
没什么好不好的，你声音小一点就好啦。她绯红着脸抬起脚踹了我一下。下面却
已经有些湿润了。憋了这么久，我便也没有迂回，一根大肉棒径直便插入了她撅
起的阴道口，两片早已张开的小阴唇被突如其来的肉棒挤压，发出了噗次的声音，
她顿时表情呆住了，张大了嘴，仿佛声音就在喉咙里却不敢发出来，虽说我和雯
佳之前也做过很多次，可是在这么陌生的环境确实是第一次。仿佛她湿润的阴道
因为紧张收缩而思思夹住我的肉棒，让我感受到了前所未有的兴奋。随后我便是
一顿暴风骤雨般的抽查，一只手拍打着雯佳雪白的屁股，发出啪啪的响声。雯佳
越来越兴奋，身体随着我的节奏颤抖摇摆着，不一会，两个大奶子掉了出来，随
着抽查前后摇摆着，她控制不住自己的反应，显示闷哼，然后是呻吟，不一会儿
就放声叫了出来，虽说声音不大，可是隔音不好的话隔壁应该还是可以听到的。

　　但此时的我们也顾不了这么多了，又是一阵暴风骤雨般的抽插，雯佳的屁股
都被我打红了，由于我在飞机上已经射过一次了，所以这次特别持久，我们也来
不及变换姿势，就这样猛烈抽查二十分钟之后，雯佳腿软的站不住了。我从箱子
抽出几张面巾纸给雯佳擦拭早已湿的一塌糊涂的阴部，之后我们便躺下了。好像
男主人对你有意思呀，我调侃她到。她红着脸说，别瞎说，人家都有孩子了啊。
我揉着她的胸部说，他吃饭的时候可一直盯着你的胸看哦。她哼了一声就要睡觉
了。

　　说实话此时我并没感觉到多生气，反而有种莫名的兴奋。我又一阵尿意袭来，
就出门上厕所，厕所和主人的卧室只有一个木门的间隔，我怕打扰他们睡觉就蹑
手蹑脚的走了进去。看到从房门地下射进来的灯光就知道他们还没睡。只听见男
主人说，现在的小孩真是的，在别人家做那种事，还不知道低调一点，吵的别人
都没法睡觉，我们不好意思说他们，他们就一点也不自觉。女主人笑道，哟，刚
才不知道谁扒墙角听的开心，吃饭的时候就盯着人家姑娘看。我看你别癞蛤蟆想
吃天鹅肉，你没人家小男生那两下，给你几个妹子都是个跑。男主人不服气的说，
我怎么就不如她了？！女主人笑道，刚才听的我也想要了，你来呀。我屏息凝神
的听着，不一会儿隔壁就传来女主人的娇喘的男主人的呻吟。这回该我听了，我
心里想道。没过一会儿，声音就停了，我看了看手机，三分钟而已。女主人略带
不满的说，就你这样子，先把老婆伺候好吧。男主人不说话。我急忙上了厕所往
回走。此时雯佳已经睡着了，我便搂着她进入梦乡了。

　　第二天醒来一看时间已经是快八点了，我们急急忙忙起床，出房门以后发现
女主人已经给我们准备好了早饭，略带坏笑的对我说，昨晚累了吧，多吃点，我
和雯佳都尴尬的笑了一下。今天的事情很多，我们就匆匆出发了办银行卡，手机
卡等一系列手续足足让我们忙乎了一天，回到住的地方已经是晚上七点了，男主
人和女主人准备了晚饭，我们略带不好意思坐下，一边吃一边和男女主人聊这边
生活的事情。原来他们俩男主人是这边的博士后，女主人随着丈夫过来作家庭主
妇，平时做做饭，带带孩子。然后男主人一边给我们热情的介绍学校的情况，一
边给雯佳热情的夹菜，女主人略带尴尬的看着我，仿佛对她好色的老公一点办法
都没有。由于今天天气炎热，雯佳穿了低胸吊带和热裤，两个丰满浑圆的乳房仿
佛要挣脱胸衣和吊带的舒服。反观女主人，Ａ罩杯的乳房和略带雀斑的脸颊，虽
说有几分知性气质，但是和雯佳相比也黯然失色了。男主人此时开了一罐啤酒，
径自喝了起来，仿佛眼前的丰满美女，要在酒精的助兴下才更有味道。雯佳被他
这么一看，也不自觉的躲避着他的目光，脸颊有些绯红了。他一边给雯佳夹菜一
边说，有这么漂亮的女朋友，小学弟很有福气呀。我客气到，嫂子漂亮又贤惠，
师兄才有福气呢。女主人哑然笑道，看来他是喜欢上你女朋友了，你可要小心哦。

　　雯佳红着脸说，嫂子别开玩笑了。吃完便帮他们收拾完碗筷便匆匆回房了。
今天累了一天了，再加上天气炎热，雯佳吵着要去冲个澡，我只好和女主人打个
招呼让雯佳去洗澡了。女主人收拾了一下家便出去倒垃圾，垃圾太多我就陪她下
去。

　　出门女主人便对我说，我老公有色心没色胆，你别往心里去。我说没关系啦，
你们帮了我们大忙，谢谢还来不及呢。女主人说，他就是改不了这猥琐的臭毛病。

　　我说，师兄这么好色，嫂子应该开心才对啊，说明他身体好呀。女主人有些
难为情的说，他呀，比你差远了。此时我想起了昨天晚上师兄三分钟就射了，但
还是装作一脸疑问的看着女主人，女主人不好意思的说，他有点快。我只能尴尬
的说慢慢就会好吧。女主人叹了一口气，我们便不再说这个话题，和她一边聊这
里的生活，一边提着垃圾往垃圾桶那边走。这个小区垃圾桶在小区的最里边，而
他们家在却在小区的最外边，往返一趟要十五分钟。当我回去雯佳已经洗完了回
房了。

　　男主人也睡下了。我退房门进入，看着雯佳穿着三点做在床上，脸色有些红
润，可表情又好像有心事。我问她怎么了，她沉默了一会遍说，说出来我不要生
气。

　　我说好啊，你说吧。她说她刚洗完澡，正在吹都发的时候，师兄进来突然抱
住了仅仅用浴巾包裹身体的她，强行扯下了他的浴巾，嘴里一边说着多喜欢她，
一边摸着她的身体，她心里又怕又急，拼命反抗，可是力气并没有师兄大，被师
兄扑到在床上，眼看师兄脱下裤子要强奸她，她只好哀求师兄不要这样，说我马
上回来，让我和嫂子发现事情就闹大了。师兄仿佛也清醒了一些，可是借着酒精，
欲望还是不住的往上生，他说管不了那么多了。这时候她只好，用说握住师兄的
鸡把，说我帮你打飞机好吗？师兄点点头，我一边帮他打飞机，他的一只手一边
在我胸部揉搓，突然他说，你嫂子和你男朋友快回来了，你用嘴快点给我弄出来
吧，我便把他鸡把吃到嘴里，用舌尖摩擦他龟头，另一只手，也上下套弄着他的
鸡把，没想到，没弄几下，他就射了我一嘴，这时候听到了上楼声，他赶紧跑回
自己屋子了，我也吐出他的精液，然后你们就进来了。说完嘴角又流出一点精液。
听他说完这些，我立马火冒三丈，恨不得去隔壁揍他一顿，雯佳赶紧拉住我说这
里人生地不熟，不要惹事了。我无奈的摇了摇头，心想到，师兄你也欺人太甚了，
来日方长，看我以后怎么报复你。等情绪稳定下来，却感觉浑身一阵燥热，原来
方才听雯佳讲述被侵犯的经历，我愤怒之中带有一种莫名其妙的兴奋，下面早已
一柱擎天，雯佳刚才其实也有些兴奋。她略带愧疚的脱下我的裤子，含住我的鸡
把，用舌头抵住龟头，用力向下，含住了一整根肉棒，我的下体兴奋的抽搐了一
下，她用一只手轻轻抚摸着我的蛋蛋，此时兴奋，愤怒，欲望一起冲上大脑，把
雯佳按倒墙上就是一顿爆操，墙的另一边正是他们的房间，老婆身体，被我的抽
查弄得不停的抽搐，膝盖不停的撞到墙上发出咚咚的声音，我们下身交合发出的
啪啪声也此起彼伏，也许是兴奋和羞耻感一起涌上心头，雯佳放声大叫了除来，
我越操越兴奋，一边啪打着雯佳屁股，一边嘴里骂着她骚货，贱婢，荡妇。听了
这些词，她更加幸福，屁股不断配合着我的抽插，嘴里也喊到，干死我，操死我，
啊啊啊啊，我就是你的荡妇，好大的鸡把，由于太过兴奋，不到十几分钟，我就
射了出来，雯佳急忙转过身来用嘴接过我的精液，全都吞了下去，我也累了，陪
雯佳收拾完残局之后便昏昏欲睡了。

　　　　　　　　　　　　　第二章女房东的诱惑

　　第二天一早起来便把雯佳送上了去洛杉矶的飞机，一番不舍之后，怅然若失
的我便返回住处，由于下周我租的房子才可以入住，我只好再在这里暂住一个周
末。我一进门，发现只有女主人在，女主人一边收拾家，一边对我说，你昨晚动
静也太大了吧，不过想想今天你们就要分开了，就没好意思说你们呀。看她的口
气，昨晚她老公干的龌龊事情她应该不知道。我便说，嫂子那边昨晚我可没听到
动静啊。她笑道，昨晚他阳痿了。我开玩笑的说，那可苦了嫂子了呀。她苦笑了
一下说，都是命呀。我笑道，那有什么命，人应该掌握自己命运呀。她无奈的说，
改变？他就那个样子，我怎么改变他。我回到，改变他难，改变自己就很容易啊。

　　她愣了一下道，你是说我可以……我点了点头。她笑道，我一个半老徐娘，
又不像你女朋友那么漂亮，又有孩子，怎么可能呀。我笑到，我就知道一个人男
生喜欢嫂子。谁？她轻声问道。我故作神秘说，嫂子闭上眼睛，我悄悄告诉你。
她说好啊，于是便闭上眼睛。我把脑袋凑到她耳边，轻轻说道，就是我呀。然后
顺势将她抱在怀里，便吻在了她的朱唇上。她怔了一下，推了我一把，没有推动，
便不在抵抗了。两条舌头在口腔中紧紧纠缠在一起，我一只手向下顺着嫂子的后
背便摸了下去。心里想到，你搞我老婆，我要让你老婆给我生孩子。另一只手塞
进了她的Ｔ- ｓｈｉｒｔ，翻开她的胸衣，开始用力揉搓她的乳房，虽然她只有
Ａ罩杯，但是乳头却出奇的大，我一下扯下她的上衣和胸罩，她像成熟葡萄粒大
小的乳头便暴露了出来，我一下吻了上去，用舌尖，轻轻舔着乳头周围的乳晕，
她的轻轻的喘息着，于是我舌尖挪动位置把她整个乳头含到嘴里，就是作弄。她
的喘息声加大了，我顺着乳头，肚皮一直往下亲吻，同时顺手解开了她牛仔裤的
扣子，拉下拉链，退下裤子，黄色半透明蕾丝内裤赫然出现在眼前，一根根阴毛
在蕾丝的衬托下若隐若现。我问她，嫂子都是生过孩子的人了，平时看着不苟言
笑，内裤穿的倒是这么性感有品位呀。嫂子不好意思的说，其实我挺喜欢买内衣
的，每年感恩节打折的时候都会去买好多Ｖｉｃｔｏｒｉａ『ｓｓｅｃｒｅｔ的
内衣。

　　我老公还嫌我花钱多呢。我说，那是他没有眼光，老婆这么性感，他应该开
心才是啊。嫂子说，他欣赏不了这些的。我顾不上在说话，一边吻着嫂子大腿内
侧柔嫩的肌肤，一边隔着内裤抚摸着她的阴部，也许是因为第一次和不太熟的男
人这么亲密，也许是我的甜言蜜语和轻柔爱抚起了作用，嫂子一边轻声呻吟着，
下面的内裤早已经，湿透了内裤。我对她说道，嫂子果然骚啊，我女朋友可从来
没流过这么多水。嫂子嗔怪道，那你还不快点啊。我一把揪下嫂子的内裤，嫂子
茂密的黑森林顷刻间暴露无遗。嫂子此时对我说，不要在客厅好吗？这房子隔音
不好，门外可能会听到。于是我一把抱起嫂子，就像卧室走去。走到卧室一把把
嫂子扔到床上，扒开嫂子的双腿，仔细欣赏着嫂子淫水横流的阴部，肥厚而黝黑
的大阴唇，黑红色的小阴唇，一层层的向外张开，小阴唇，略带张合的从阴道里
汤出淫水，樱桃大小的阴蒂，在阴道口一跳一跳的，我把嫂子的小阴唇含在嘴里，
用舌尖轻轻拨弄，之后又用牙齿轻柔的咬住她的小阴唇，她啊的一声叫了出来，
喊道，我不行了，快点进来。我解开裤子，露出早已一柱擎天的大鸡巴，不过说
实话，我的鸡把并不算出众，刚刚到十五厘米，可她看见了却惊呼好大，可见她
老公的该有多小，我也忍不住了，扒开她的腿，一下就把鸡把挺了进去，只听她
啊啊的叫了起来，嘴里还喊着好大，好舒服，我先是趴在她身上，用力抽插，之
后感觉不过瘾，把她双腿抬到肩上，大力的抽插着，嫂子估计好久没这么爽过了，
竟然声嘶力竭的喊了起来，我一边操一边问她，我操你你爽还是你老公干你爽，
她只是大喊，操死我，操死我，不要停，用力操，啊啊啊啊啊。我操的累了，就
让她站在床下，双手扶着床沿，我便从后面狠狠的插了进去，一边抽插，一边拍
打着她的屁股，虽说不如女友的肥大浑圆，皮肤却也紧致有弹性，她声嘶力竭的
叫着，我一边用力的抽查，一边狠狠的抽打着嫂子的屁股，只见屁股上被我打的
红一片紫一片的。淫水顺着两条腿就流了下来。此时她求饶道，她真的做不动，
下面已经有点酸了。可是我正在兴头上，怎么能现在停下，不管不顾的继续抽查，
她一下趴在床上，动也不动了。我只好拔了出来，对她说，都生过孩子了还这么
不经操，她说平时老公两下就结束了，突然这么疾风暴雨，她真的受不了。我说，
那我还硬着怎么办，她没办法，只好，含着我的鸡把上下套弄起来，她的口技不
如雯佳，弄得我也不是很舒服，不一会儿我就叫她停下了。这时候她才感觉到屁
股上一阵阵的疼痛，怪我说把她打成这样，她老公会发现的。我说那就看你能不
能瞒着他了。说罢我便穿好衣服，对她说，我今天下午还有英语考试，就先走了。

　　她瞪了我一眼说，看来今天我要洗一天床单了。我坏笑了一下就出门赶校车
了。

　　学校今天酷热难耐，好容易考完这马拉松般的考试，我便匆匆回到嫂子家，
明天就要搬走了，今天总要回去收拾收拾，回家的时候，她和她老公已经开始吃
饭了，问我要不要一起吃，我说已经在学校吃过ｐｉｚｚａ啦。就回去收拾东西
了，正在收拾期间，听见大门想了，女主人应该是要去取送去换洗的床单了，这
时候他老公进来说是帮我收拾东西，我也不好拒绝。他一边收拾一边问我，我女
朋友走了我会不会很想。我心里想，你个猥琐男，老婆都让我操了，还想着我女
朋友。就故意挑逗他说，是啊，之前我们从来没分开这么长时间。他便不正经道，
小兄弟昨晚可真是厉害呀。你女朋友这么漂亮，身材又好，没想到再床上都这么
骚，昨晚叫声好大。兄弟你真有福。看着他猥琐的样子，想起她那天侵犯我老婆
的事情，不知道怎么，我非但没生气，反而有种莫名的兴奋感。就说道，嫂子也
不错呀。他见我没生气，就说道，哪有你女朋友好，可惜你女朋友欲望这么强，
和你分开去那里可能会出乱子呀。我心里觉得他说得也不是完全没有道理，就说，
我你有什么办法。他说，送你女朋友一个带摄像头的台式机，再里面装一个木马
程序，然后你就可以远程监视她了。此时听的我心头一紧，莫非他录下来了我和
他老婆的那一段？便问他，难道你也拿这个监视你老婆。他笑道，我就在身边，
老婆有什么好监视的，我用这个看我的前女友啊。听到这里，我提上来的心终于
沉了下去。看他虽然猥琐，却也实在，便不那么厌烦了。便问他说，你能帮我演
示一下吗？他说好啊，于是便打开笔记本电脑，进入他的黑客程序，一个温馨的
女生卧室便展现在眼前，虽然并没有人，但可以想象，当主人回来以后这里将是
何等香艳的场面。我问他说，你有之前的录像吗？他打开一个文件夹，里面密密
麻麻都是视频，他说给你看个精彩的。打开以后，里面一对男女纠缠在一起，淫
声荡语顿时在周围回荡。我说这要视现场直播该有多爽，他笑道，那当然了。怎
么样，你要不要弄一台，我帮你弄好。我心里一想，岂不是便宜了他，能白白看
我女朋友，还是２４小时窥视。就说，以后再说吧。这时候，嫂子回来了，他便
走了出去。我也就收拾好东西睡觉了……他笑道，我就在身边，老婆有什么好监
视的，我用这个看我的前女友啊。听到这里，我提上来的心终于沉了下去。看他
虽然猥琐，却也实在，便不那么厌烦了。便问他说，你能帮我演示一下吗？他说
好啊，于是便打开笔记本电脑，进入他的黑客程序，一个温馨的女生卧室便展现
在眼前，虽然并没有人，但可以想象，当主人回来以后这里将是何等香艳的场面。
我问他说，你有之前的录像吗？他打开一个文件夹，里面密密麻麻都是视频，他
说给你看个精彩的。打开以后，里面一对男女纠缠在一起，淫声荡语顿时在周围
回荡。我说这要视现场直播该有多爽，他笑道，那当然了。怎么样，你要不要弄
一台，我帮你弄好。我心里一想，岂不是便宜了他，能白白看我女朋友，还是２
４小时窥视。就说，以后再说吧。这时候，嫂子回来了，他便走了出去。我也就
收拾好东西睡觉了。

　　　　　　　　　　　　　第三章　误坠温柔乡

    转眼间就是新的一天。第二天一大早，我就收拾好东西，坐着男主人的车到
了我的公寓，今天终于可以入住了。前几天和女主人的温存虽然意犹未尽，但是
寄人篱下总是感觉不是滋味。这间公寓虽然空荡荡的，空间也不是很大，但毕竟
是属于自己的了。室友还有一个多月才到，我可以安享无人打扰的惬意生活了。

    虽说还未开学，我要办的事情可一点都不少。网上联系那个接我们的学弟，
又要麻烦他带我们办银行卡，手机和买一些必须的家具了。新生可不止我一个人，
学弟又去接了两个女生一起。都是初来乍到这片陌生的土地，新鲜感和不适应的
陌生感让人与人之间的距离仿佛也拉短了不少，我们一路聊着天，交换着我们这
几天的见闻，又要了彼此的联系方式。一趟下来，时间已经是日暮时分，那两个
女生叫我和师弟去她们家吃饭，师弟晚上还有事情，于是把我们三个放到那两个
女生的公寓便离开了。我心里想到，真是死要面子活受罪，一会儿还要自己走回
去。

　　那两个女生，一直忙来忙去，我在一旁坐着便仔细打量起了她们俩。她俩一
个皮肤白皙，身材高挑，大概有１米７５左右，一席瀑布般的长发一直垂到了肩
膀之下，一身黑色纱织连衣裙，衬托的她亭亭玉立。可是却过于消瘦，面容有些
憔悴，胸部几乎空空荡荡，八成会是Ａ杯，另外一个身材丰满，个头不高，一身
运动装，显得很有活力。从她们俩迥异的外表便可看出，这一对室友估计迟早矛
盾丛生。不一会儿，饭做好了，高个子女生，拿出刚刚买的葡萄酒，给每个人到
了些。说实话，来美国这么些日子，这也算正正经经吃的第一顿饭。之前在男主
人家的几顿，有一个色狼在桌上，真是到人胃口。

　　酒过三巡，我们都感觉到有些微醺，话题也慢慢少了顾忌，我知道她俩的男
朋友都在国内，而且她俩对异国恋其实也不抱什么希望。高个子女生还说了他男
朋友一堆坏话，我们也就应声附和着。她俩问我的情况，我把雯佳在加州上学的
事情告诉了她们。高个子女生一副可惜的样子说，异地恋不可能持久。又把她和
他男友的事情再翻出来试图给我证明异地恋都没有好结果。这时候那胖女生打趣
道，你不会是喜欢人家吧，哪有这么劝人的呀。高个子女生微红的脸颊更加红润
了，便有点结巴的说，我……我哪里有，你可不要瞎说。我见有些尴尬，赶紧止
住话题说，不早了，我要回去了，明天还要去系里报道呢。便帮她俩一起收拾了
碗筷，转身回家了。

　　尽管此时已经晚上十点多了，外面的天气却依旧热度未减，路上我借着一点
醉意回想起今天事情，高个子女生真的对我有意思吗？可是她国内还有男朋友，
刚到这边就这样。心里想着，雯佳在那边应该很好吧，不会也因为寂寞像她一样
吧。想罢就去掏兜里的手机想给雯佳打个电话。这时一张纸片掉了出来，我捡起
来一看，是那个空姐给我的名片，想想多个朋友多条路，就按名片上的电话号码
发了一个短信过去。半分钟之后便收到了回复，她说希望我一切顺利，再过一个
月她会过来看孩子，到时候会联系我。

　　之后我便拨通了雯佳的电话，雯佳接了起来，她说她刚回到家，有学长请请
她们几个学妹在家吃了一顿，挺开心的。一听是学长，我心里有些别扭，但也没
说出来，我们聊了聊今天的所见所闻，诉说了对彼此的想念。她说明天还要早起
去系里报道，就先睡了，于是便挂断了电话。听着她在那里丰富的生活，想着我
不在她也如此开心，便心生了不少失落。不知不觉都已经快到家了，这时手机又
响了，是高个子女生发来的消息。

　　「回家了吗？」她问道。

　　我说：「到家门口了。」

　　她说：「那就好，这么晚，有些担心你。」

　　看到这句，我心里有些五味杂陈，毋庸置疑，她真的喜欢上我了，会不会雯
佳也对那个学长有意思，我不禁胡思乱想道。

    第二天，便是正式报道的日子，从此之后便是一天又一天地忙碌起来了，每
天晚上依旧是和雯佳在电话中缠绵，高个子女生经常叫我一起买菜吃饭，我们也
乐于做着彼此的好朋友。在这里也逐渐适应了着新的环境，认识了不同的人，慢
慢听懂了教授在课堂上毫无停顿的英语，也学会了用磕磕绊绊的英语和美国人打
趣，生活仿佛从此步上正轨了。

　　已经开学一个多月了，新的室友今天下午就到，一会儿还要去接他。下周一
就要进新的实验室了，要抓紧把论文看看。镇里的机场不大，也都是飞往周围城
市的小飞机，所以我就在ｄｅｐａｒｔｕｒｅ的门口等他。不一会儿，一个胖乎
乎中年人就走了过来，问我是不是要接他的室友，我点点头，他说等等，他老婆
还在后面呢。Ｗｈａｔ！他可没提到他还有老婆一起过来啊。没等我问他，一个
打扮入时的少妇模样的人便迎面走了过来。她身材略显微胖，但是却极为丰满，
一身豹纹连衣短裙，微微敞开的领口，一对足有Ｄ罩杯的大小的乳房呼之欲出，
下身一记黑丝遮腿，丰满的臀部微微翘起，让人垂涎欲滴。虽然带着墨镜，看不
清脸，却也难掩成熟女人的韵味。看看我室友的一脸猥琐样子，真不知道他是怎
么娶到这样极品老婆的。她老婆走过来和我一握手说，以后都是室友请多多关照，
说着便和老公一起往车里抬行李。我总不好意思让美女亲自抬行李，于是便帮忙
一起抬了。

　　回家的路上，我带他们两个顺路买了些生活用品便回房准备我的论文了。第
二天一早便去新实验室报道，我们实验室不大，一个年轻的中国ＡＰ，一个３年
纪的师姐和一个博士后师兄。也许是有师弟来师姐很开心，便热情的带我去参观
实验室，师姐虽说比我大三岁，但是总是像一个小姑娘，打扮也像美国人，传一
个热裤，下面是黑色的打底裤，上面便是文化衫，疏一根小辫子，看起来很是可
爱。简单在实验室做了准备工作之后，师姐便叫我一起吃饭，吃完饭有带我看了
电影，虽然有点跟不上对白的语速，但也很是开心。回家已经是十一点了，隔壁
访问学者夫妇已经睡下了。我刚一躺下就听到隔壁咯吱床响的声音，伴随着的是，
师兄她老婆的呻吟声，刚来就做，这也太着急了吧，我骂到，可是下面的东西却
不听使唤的硬了起来。这时突然收到高个子女生的短信。睡了没有呀，她问道。
我和她抱怨了半天，我室友带老婆过来，晚上还这么吵。她嘲笑了我半天，说我
明天去看看你的奇葩室友们啊。我说，好呀。

　　第二天，听说我要叫朋友来吃饭，他们俩倒也一起帮我做了几个菜，这时候
高个子女生进来了，她今天竟然穿了一身中式旗袍式的连衣裙，下面的黑丝映衬
着修长的美腿。我一下都有点看呆了，室友猥琐的看了她几眼，目光里满是色欲。
我们四个坐下，一边吃饭，一边聊天。

　　一会儿室友老婆问她，我们是不是男女朋友。不等我回答，她便笑道，他在
追我呢。我心里很是诧异她的回答，也不好伤女生的面子，就点点头。室友和他
老婆便开始撮合我们俩。他老婆纯粹起哄，他却是想让女生常来，好自己有机会。
最后高个子女生说道，他要是当众表白并且亲吻我，我就答应。室友便说道，当
着我们俩也算当众啦，便怂恿我现在表白。高个子女生一仰头，闭上眼睛说道，
来呀，敢吻我，我就敢答应你。我不知道怎么便一下吻了下去，这时候室友和他
老婆坏笑的说，小两口去房里亲热吧，这里我们收拾就好啦。高个子女生便把我
拉到房里，我悄声问道，你这是干什么，她却不言语的开始拼命吻我，从额头，
脖子，耳朵，脱下我上衣，吻着我的胸膛，她的舌头顺着胸膛一直向下，脱下我
牛仔裤，含着我的鸡把开始套弄，鸡把在她温柔的口腔里胀大，她的口技很是不
错，舌尖顶住我的龟头，嘴唇用力抿着肉棒，当我下面已经膨胀到极限的时候，
她把我轻轻扶到床上，掀起短裙，脱下丝袜便骑在了我身上，上下左右摇摆着，
嘴里的呻吟声渐渐大了起来，我双手紧紧的抓住她的屁股，由于她非常瘦，下面
也就特别紧，不一会儿，我便不行了，让她慢一点，她却一脸坏笑，不依不饶的
继续上下从，前后摆动，同时缩紧本来已经很紧的阴道，我一下坚持不住，射了
出来，一股股浓精瞬间喷射进了高个子女生的身体，她此时也兴奋的失魂的叫了
出来，同时向前挪动身子，好让我插的更深一点一点。我不行了，我说道。她也
显出了兴奋过后的疲惫，一下趴在了我身上，此时我的鸡把虽然软了不少，可却
还在她的阴道里。发泄完内心全部欲望的我却一点也高兴不起来，她肯定是有意
设了圈套，这下好了，不但她成了我室友夫妇眼中我的正牌女友，他俩这么认为
也就算了，万一要是传出去可该怎么办。还有今天没带套，明天还要给她去买药
吃，真是得不偿失。这回估计她是要缠着我了。看我半天不说话，她仿佛猜到了
我的心思，就笑着说，明天我就搬过来住吧。我说，这样可不行，我有女朋友，
你又不是不知道，也太光明正大了吧？她一起身，用手把从阴道流出来的精液往
回摸了摸，就说到，你要是不答应我搬过来，我就不吃药，到时候你就等着当爸
爸吧。我无语到，你到底想怎么样。她说，要你做我男朋友啊。我说，我做不到。
她嘿嘿一笑说道，总有一天你会答应的。一会儿我回家收拾东西，就搬过来。你
顺便去帮我把药买了。说罢，她就离开了。我心里叫苦不迭，但却不敢拒绝她。
这小婊砸太有心机了啊，我心里骂道。


　　　　　　　　　　　　第四章　和室友的交易

　　出了卧室门，碰到了室友夫妇俩，室友老婆穿了一件丝质低胸睡裙，两个白
花花的奶子几乎要掉了出啦。但此时我心里有事，并没有心情欣赏这一幕。她俩
一边坏笑一边说，恭喜呀，刚来了可就抱得美人归，昨晚我们都听见你有多开心
了。我也没说什么，就说她要搬过来陪我住一段，你们也要多多照应，就离开去
买药了。当发现一粒药要三十美元的时候，我更后悔当初引狼入室了。回到家室
友老婆已经去买菜了，只有室友在家里。室友见我回来，聊了两句便说，你好有
艳福啊，你女朋友看着漂亮高冷，没想到昨晚你们还能那么激情。我有些无奈的
看着他，心里想道，刚过来一天我们有这么熟吗？看着他略带猥琐的笑容，我心
生一计，便说道，你不会是看上她了吧？你老婆在身边你还心思这么多。他又猥
琐的一笑说，爱美之心，人皆有之。谁说已婚男人就不能看漂亮姑娘了。我说，
你老婆身材那么辣，你该知足了吧。他耸耸肩说，早没新鲜感了，何况他们俩是
家里安排结婚的。我便细细追问，这才知道他和他老婆家都是北京一所高校的，
他是物理学院院长的孩子，而她岳父在学校党委工作，他父亲当初为了自己能当
上院长，才促成了这一段婚姻。现如今，他父亲在学校里也算数一数二的大牛，
科研经费很多，手底下学生和小老板加起来快有五六十号人了，而他的岳父却因
为基建的资金黑洞而锒铛入狱，本来就感情不深的夫妻这下隔阂更大了。何况他
俩结婚几年都没有孩子，他的父母都对这个儿媳妇不满越来越多。这次出国交换，
也是她媳妇促成的，其实是为了躲避国内公婆的冷眼，他一心软也就答应了。

　　我安慰道，你们夫妻也挺不容易的，就珍惜吧，何况你老婆有属于让人看了
都流口水型的。他无奈的笑了一下说，你喜欢你以后照她的样子娶一个好了，自
己女朋友明明一副女神的样子。还在这里刺激我干啥。我哈哈大笑，你要是喜欢
你可以追呀，我假装没看到，其实我不是很喜欢她，昨晚吃饭的时候你也看到了，
其实是她在倒追我，我抹不开面子罢了。他无奈的笑了一下说，也就是想想罢了，
我都结婚了还追什么啊。我说道，这可是你的问题了，我可没拦着你啊。他说，
你在开玩笑吧，要是我真的追，你还不得把我俩赶出去。我一脸无辜的说，我骗
你干什么，我又不喜欢她，你尽管去追，我真的不介意。他似乎来了兴致，说道，
她心里可只有你，你不拦着我也追不到，你要真的有诚意，你得帮我才行。我吃
惊的说，你没问题吧，你追我女朋友，我还帮你？有什么好处给我啊？他说，看
你对我老婆一脸色迷迷的样子，你要是帮我把她搞到手，我帮你追我老婆总可以
吧。本来只是想甩掉这心机颇深的高个子女生，没想到他竟然为了这个把自己老
婆也卖了，真是喜出望外啊。

　　计划虽然如此，可是具体怎么落实却毫无头绪。这时候他老婆已经买菜回来
了，外面的炎炎烈日早已让室友老婆的汗水湿透了Ｔ—ｓｈｉｒｔ，里面蕾丝的
蓝色胸衣，透过被汗水浸透的白色衣衫，让我只能强压这内心的欲火，想着以后
会把这个尤物搞到手，心里便是一阵欣喜。室友仿佛洞悉了我的想法，一脸猥琐
的笑容。室友老婆把新买的菜和肉往桌子上一放，就说，听说今天你女朋友要搬
过来，我特意多买了点，我们中午一起吃吧。我满口答应，这时外面想起了敲门
声，是高个子女生来了。

　　吃完饭，陪高个子女生放好行李，她便打开电脑写作业，我也翻开论文打算
读，这时手机突然响了，一看是雯佳，我便做了一个嘘的手势给她，她会意的笑
了一下，我便接起电话，由于已经有一个多月没见了，电话里自然免不了缠绵的
情话，正情意浓浓之时，却看高个子女生偷偷走了过来，俯下身子，慢慢解开我
牛仔裤的拉链，褪下裤子，一把抓起了我的鸡把便含了起来，一边用力的嘬，一
边用手套弄着肉棒，舌头也不忘不时地舔一下龟头。对于这突如其来的刺激，我
也听不进去电话里雯佳的甜言蜜语，不停的给高个子女生使眼色让她停下，她却
坏笑了一下继续套弄着我的肉棒，我只好屏住呼吸，继续和雯佳打电话。不一会
儿，高个子女生顺势把我按倒在床上，她掀开连衣长裙，脱下内裤，就骑在了我
的身上，上下颠簸起来，弄得打电话的我憋着一口气，她随即前后左右扭动着身
体，同时一脸坏笑的看着我，电话的那头却对这面的情况一无所知，依旧自顾自
的说着情话，我不敢打断，只能附和着雯佳。没想到高个子女生，开始旋转式的
扭动着屁股，同时伴随着上下颠簸，我下面感觉之强烈让我舌头几乎僵住，高个
子女生也紧紧闭着双眼，嘴巴微张，仿佛随时都要叫出声来，我看不妙，只好在
电话里说明天还有课今天要把论文读完，雯佳才很不情愿的把电话挂掉。我刚一
放下电话，高个子女生就发出阵阵娇喘，啊啊啊啊啊……叫你给女朋友打电话…
…你老公的鸡把在我身体里呢，一边淫荡的说着这些，一边继续上下扭着屁股，
送用手用力捏住她葡萄般大小的乳头，说，你个骚逼，这下你满意了吧，便用力
捏了下去，没想到她，叫床的声音更大了，我一手捏着她的乳头，另一只手伸到
后面，狠劲地打着她屁股，她疼的嗷嗷直叫，身上动作的频率却越来越快，我用
力使劲一捏她的乳头，另一只手也狠命的掐了一下她的屁股，她啊的大叫了一声，
阴道一缩，一股股地水从阴道里喷流而出，顺着我的肚皮流了起来，而我也达到
了忍耐的极限，精液射到了她的子宫里，她软软的趴在我身上，我也一点力气都
没有，就这样，我们慢慢睡着了
