我的性爱历程

　　我是一个来自农村的女孩，我的父亲是个老师，母亲在家照顾我们。我们住
在一张小炕上。小时候，我经常被炕上的一些声音弄醒，朦朦胧胧中只能看到父
亲压在母亲身上挺动着身体，我知道是大人的一些行为，那时候具体不知道是什
么，但是知道好像和男孩嘴里经常说的鸡巴和逼有关。那时候不改动，但还睡不
着，只好闭上眼睛等待事情的结束。也会好奇的偷看，偷听他们之间的谈话。那
种挺动会让我不自觉的脸红，父亲还会揉捏母亲的乳房，吸允乳头。说着操你的
话。我的童年就在一次又一次的这种事情中度过。我十几岁的时候，我有了自己
的房间。

　　我觉得我解放了，不用经常忍受了，可似乎有规律的夜晚总是睡不着觉，似
乎习惯了那种挺动和淫语。有时候会不自觉地蹲在他们的门口偷听，那种挺动只
能在粗制的门缝里看见，我不敢大声呼吸，怕他们听见。

　　这一晚，父亲并没有像我在炕上那样用被盖着，我能看见两个赤裸的身体，
能看见父亲的鸡巴，第一次看见成年男人的鸡巴，心跳在加快。父亲的鸡巴还没
有硬起来，但在软的时候也是很长的，不是在大街上看到的小朋友的鸡鸡，我想
有十六厘米长。母亲躺在炕上，枕着枕头，父亲跨在母亲腰间，母亲摸着父亲的
鸡巴。父亲的鸡巴在母亲撸弄时，鸡巴的前端会漏出来，就是龟头。在套弄一会
后，鸡巴慢慢变大了，好大啊，我第一次看见成熟男人的鸡巴。我想应该有一根
格尺那么长，可能更长，好粗阿。特别是龟头，完全露了出来，在整个鸡巴中很
显眼。龟头和他的连接位置是一个冠状凸起，然后细了一点，再往里，鸡巴又粗
了，似乎比龟头还粗，然后又细了一点，我能看见父亲鸡巴上的条状突起，其实
就是血管。我的心跳得厉害，腿不自觉地夹紧了，我知道我的下面流出了液体，
越看父亲的鸡巴，流得越多。我的腿在互相摩擦着，我知道，是不自觉地，在那
些液体的作用下，摩擦着，全身颤抖着，脸已经红涨的不行了。似乎渴望着什么，
我紧盯着父亲的鸡巴。这时候，父亲俯身将鸡巴向母亲的脸，母亲含住了鸡巴，
用嘴套弄着，父亲挺着鸡巴要深入，但太长了，只进去了一半，母亲的嘴被撑得
大大的，流出了好多口水，在鸡巴来回操时带了出来。过了一会，鸡巴拿了出来，
母亲的表情是陶醉的，刚才关注了鸡巴。鸡巴拿出来后，父亲离开了母亲的身体，
才发现母亲的一只手在逼那里抠弄着，我似乎听到了水的声音，应该是母亲摸出
来的水。这时候想到自己下面湿湿的，心里想着父亲的大鸡巴，手不自觉地伸向
了自己的逼那里，在泥泞的私处摩擦着，下面流得更多了。

　　父亲在那看着，母亲在自己的抚摸下扭动着身体，嘴里发出啊啊的声音，声
音被母亲压低了，可能是怕我听见。不一会，母亲抓住父亲的鸡巴，说了什么，
父亲慢慢分开了母亲的双腿，大大地张开着。母亲急迫的抓着父亲的鸡巴，对着
自己的逼，只看到似乎鸡巴刚插一点母亲就有了很大的反应。母亲双手抓着床单，
张大着嘴，脸上好像是痛苦的表情。父亲没有急于插入，似乎在享受着前面这个
娇小的女人，鸡巴慢慢的向里插入直到插进了大半个鸡巴，当父亲再用力时，母
亲阻止了他，双手抓紧了父亲的胳膊，示意不要再前进了。对于母亲这个１６５
ｃｍ，体重只有９０斤的女人来说，父亲是他的一切。在１８６ｃｍ，２００斤
全身结实的肌肉的父亲怀里，母亲是那么的渺小。父亲的鸡巴相对于母亲的身体
简直就是一个庞然大物。

　　父亲的鸡巴没有全部插入是因为鸡巴太长了，现在想来是因为插到了宫颈的
位置，再插会痛，特别是操的初期。之后，父亲开始慢慢的有规律的挺动鸡巴，
每次插入，母亲都会低沉的啊一声。父亲在慢慢加速，母亲在扭动着身体。不知
道过了多久，父亲突然用力一挺，天啊，整根鸡巴都干进了母亲的身体。母亲啊
的一声弓起了上身，浑身颤抖着，紧紧地搂着父亲的腰，乳房和脸颊也紧紧地贴
在了父亲的身上。母亲的手指似乎都要抠进父亲的身体里。接着父亲向外抽出鸡
巴，这时，母亲并没有离开父亲，而是下身向上挺，似乎不希望父亲的鸡巴抽离。
这时，父亲开始慢而有力的，有节奏的一下一下的抽插母亲，每一次鸡巴都是没
入母亲的逼里，一会功夫，父亲在加快，母亲僵硬了身体，一声低吼，母亲全身
剧烈的颤抖，父亲射了，强而有力的注入了母亲的身体，母亲全身瘫软的颤抖着，
躺在了炕上。

　　这时候的我不自觉地手已经在逼那里摩了好久，在同一时间也高~ 潮了。这
是从来没有过的感觉，流出了好多的液体，我拖着柔软的身体，轻轻的回了房间。

　　回到房间，我已经全身软的不行了，静静地躺在那里，脑海里父亲的大鸡巴
不停的出现，越想越是不能入睡。想起母亲被操的那种表情，那种颤抖，双腿又
不自觉地夹了起来，身体扭动着。这时，又传来了母亲的呻吟声，是那样的清晰，
父亲又一次的操了，但这次似乎母亲并没有压抑。我又一次的将手滑向了逼，用
手掌来回不停的摩擦着逼部，我渴望着什么，最终达到了前所未遇的高潮，我颤
抖着，蒙蒙胧胧中睡着了。

　　青春来的很快，乳房的快速张大使我有了很大的变化，因为我的乳房比别的
同龄女孩都要大，我尽力掩饰着她的存在，但并没有阻止乳房的一天天变大。我
知道自己是大女孩了。我是一个内向的女孩，不喜欢和别人交流，每天就是学习，
父母对我有一些期望，希望我能够考上大学，应为村里还没有一个大~ 学~ 生。
我每天就在忙碌的学习中慢慢的张大。

　　我长得还算是漂亮的，大大地乳房，翘翘的屁股，看上去清纯的脸。十８岁
那年，我参加了高考，父亲希望我学师范，于是我报考了师范大学，希望回来能
找一个好工作。

　　我被录取了，带着喜悦我回到了家，父亲和母亲非常高兴，为我准备上学的
东西。高考后的一段时光可能是人生最美好的时候，如此的放松。

　　那时候很多考上大学的家庭都会摆升学宴，我的一个好朋友，也是唯一的一
个朋友家就摆了升学宴，邀请我去参加，于是我走了很久的路才到了他家。周围
的人都不认识，但朋友把我安排到他小学同学的一些人中去。在那几个人当中，
有两对似乎是情侣的，还有一个男孩，一个人，显得很书生，但我对他有一种说
不出的好感。我和他们在一起打扑克，输了要大手扳，别人都是在我伸手后拍一
下接着玩，可他会轻轻的抓过我的手，然后再打。我的手被那个温暖的刚刚成熟
的男人握在手里，我的脸红了，因为这是第一次被父亲以外的男人如此紧握着。
时间很晚了，我想回家，但家很远，又天黑了，朋友让我在他家住。我没在外面
留宿过，也对那个男孩依依不舍，不想和他分开。朋友领我去向村里打个电话，
告诉父亲我不回去了，起初父亲不同意，说要来接我。在朋友的再三劝说下，父
亲勉强同意了。我似乎内心充满了喜悦，渴望现在就见到那个男孩。

　　回去后牌局已经散了，我有种失落感，因为时间晚了，没有理由再和他在一
起玩一会。我伤感的看着他，他似乎明白了什么。要和我两个人玩扑克游戏。他
的朋友们似乎看出了什么，都笑了。可我抑制不住自己，我们玩得很晚。大家说
该睡觉了，于是那两对情侣没有脱衣服就相拥着躺下了，依偎在一起，我第一次
看到和我年龄相仿的男女孩睡在一起，脸泛红了。

　　炕上虽然有地方，但我不可能和他们混睡在一起，但我不想和他分开。

　　「你在板凳上睡过觉么」，说着，他把几个板凳排在了一起，然后躺了上去。

　　「你看，我躺在上面都不会掉下去，我在家就这样，你行么」，「这有什么，
我也行」，于是我也摆了几个凳子在他旁边，隔了有半米远，我也躺了上去。这
时候朋友来找我去她那里睡觉，看到这个情景，她笑了，我知道她笑什么，我的
脸一下子红了。

　　「我在这睡了，我要和他比试一下，到底谁会睡觉时掉下来」，我不知道哪
里来的勇气说出了这样的话。朋友会意地走了，临走时对那个男孩说要好好照顾
我。

　　就这样灯闭了，不一会房间里传来了睡着了的平稳呼吸声。可我怎么也睡不
着，不知道他睡着没有。就这样一分一秒的时间慢慢的过去了。夏天的夜晚很静，
外面的月光照射进了屋子里。我想知道他睡了没有，想看看他的样子，怎么会这
样，我怎么了。但理性始终没有占上风，我慢慢的转过了头，看了他一眼，他真
好看，我打量了他全身，自然看到他的下面鼓起一个大包，我的心跳开始加快，
脸热了起来。我知道那是鸡巴，但鸡巴自然状态会那么大么。他的双手放在他自
己的身上，它可不可能没睡着呢。我很紧张，可莫名的冲动让我把手伸向他，把
手放在了他的手上。我听见了他咽唾液的声音，不停的咽。我知道他没睡着。我
不知道自己在干什么，我居然把他的右手拉了过来，放在小肚子上，双手盖着。
他的手好温暖，我能听见自己的心跳声。过了一会，他的手指轻轻的动了一下，
慢慢的抚摸我的小腹。我装作睡着了，但心跳再次加快了。慢慢的，他把手拿了
出来，沿着我的身体向上移动，？我的身体在微微的颤抖，他已经接触到了我乳
房的下沿，我的呼吸在加快，渐渐的他的手盖住了我的乳房，我紧闭着双眼，感
受着这只有温度的手停留在我的乳房上。他开始轻轻的揉捏我的乳房，天啊，我
的嘴张开了，大口的呼吸着。从乳房传来的快感让我有些眩晕。也不知道我的乳
房被这个陌生男人揉摸了多久，我的下身也流出了液体。第一次被陌生人抚摸，
而且是那样的心甘情愿。他把手又向上移动，在寻找着什么，我知道了，他想伸
进里面摸我的乳房，可我穿的是连体贴身纱裙，纱裙没有弹性，它不可能伸进去。
在摸索失败后，他又转回了我的乳房，轻轻地揉捏，我感受着那种令人窒息的舒
适。

　　不一会，他沿着我的身体向下摸去，我迷者眼睛，感受他的手。我想看看他，
可如果他在看我那多尴尬。顾不了那么多了，我装作没事一样轻轻地测过了头，
眯着眼看他，他并没有看我，但我转头时，他的手停住了，停在了我的小腹上。

　　又过了一会，他的手又动了，这次是向下移动，我知道再往下是哪里。我是
瘦瘦的女孩，我的阴部在平躺时由于穿的是纱裙而突出着。他的手盖住了我的突
出部位，他在摸索着，用手指轻轻地在我的肉缝里来回揉着，我紧绷着身体，不
自觉地迎合着他的触摸。我的身体在颤抖，大口的呼吸着。如果不是裙子隔着，
他可能会摸得更深。我又看了看他，他的另一只手在隔着裤子揉着鸡巴，我更兴
奋了，我想叫出来，但有别人。他把手伸进了他的裤子里，我知道他在直接套弄
鸡巴，过了几分钟，他挺直下体，我也明显感觉放在我阴部的手加紧了力道，最
后他停下来了，我也在这剧烈的刺激下身体不停的抖动着，下体的液体不停的流
出来，我的内裤已经全湿了，我高潮了，我知道他也射了。

　　很快，天亮了，这一夜我一直蒙蒙胧胧的。起来后我不敢看他，直接去了厕
所，在厕所里，我摸了自己的下体，泥泞不堪。我擦干了她出去，正好撞见了他，
他看见我要对我说什么，我赶紧和他说我睡着了什么也不知道，他没有继续。我
和朋友说要走了，不能让家里人担心。我回头望着他的背影，收拾了一下就走了。

　　他追上了我：我们以后还能见面么。

　　我说：应该能吧。

　　他是那种羞涩的男生，和昨天晚上似乎是两个人，他送了我很远，我们在依
依不舍中分开了。对于我来说，也许这就是蒙蒙胧胧的爱情。可对于他来说也许
只是青春期男生的躁动。

　　离上学还有一个多月的时间，对于上学我没有什么想法，只知道去上就可以
了。

　　一天晚上，我听见了父亲和母亲在一起吵着什么，我贴近去听，原来是因为
我学费的事情，学费很多，但家里根本没有那么多钱。父亲告诉母亲不用管了。

　　第二天父亲出去了，母亲把我叫到一边，和我说希望我不要去上学了，在家
嫁人多好，家里也没钱。我哭了，很矛盾的心情。这个假期我哭了无数次。我需
要一个怀抱，可以让我钻进去。

　　父亲回来后我和他说不去上学的事，他们又吵了起来，最终父亲决定送我去
上学。母亲因为我的不听话，对我不理不睬，我很伤心，可只能压在心底。

　　学校的生活对于别人可能是激动和新奇的，可对于我，我会经常躲在角落里
面哭，晚上盖上被子也哭，因为放假回家母亲还是不理我，每次都是含着泪水告
别父母去上学。

　　大二的一天，寝室的好友要去见他的同学，希望我去，我想，去也没什么，
就跟着去了，是个男同学。在车上，我看到了站台下站着一个男孩四处张望，可
能就是他吧。下车后果然是。长得还蛮好看的。他领我们过街的时候伸出了胳膊，
离我好近，我闻到了一种特别吸引人的味道，是在这个已经成熟的男人身上发出
来的，其实有可能是雄性的味道，毕竟我已经是一个成熟的女性，对这种雄性散
发出来的味道特别敏感。

　　他叫腾冲，领我们参观了他们学校，后来他和朋友聊天，我自己出去走走。
我满脑子里都在想这个男人，不时地我会去远望他。中午吃完饭后我们回去了，
可我一直忘不了他，甚至晚上睡觉都想着，可我是那样的害羞，就算有些许喜欢
也不会主动去联系他，就这样过去吧。有时候我在睡觉时会把手放在乳房上，想
象着他的手，好温暖。

　　过了几天，他往寝室打了电话，和朋友聊了一会后，朋友问他想不想和我说
话，我特别紧张，万一他拒绝了呢，我很渴望和他说话。最后我们真的聊了一会，
他说要和我成为笔友，互通书信。就这样我们通了好多封信，最终我们成了情侣。

　　第一次约会，我们走在大街上，肩并肩的默不作声。在一次过马路时，他牵
住了我的手，我好紧张，第一次被男人紧握着手，心里不知道怎么，心跳的厉害。
过了路，他松开了我的手，我有些失落。当再过一个路口时，他再次牵了我的手，
这次没有松开。我们的掌心出了好多汗，但谁也不想松手，就这样一直牵着，第
一次约会，走了一天，有种幸福感，有种依靠感，我想这就是我的男人了，因为
在我的观念里，交了男朋友就会结婚的，傻傻的。

　　第二次约会我们去的地方较远，要坐车，是夏天。我穿了一件合身的Ｔ恤，
由于我的乳房发育较快，突出在胸前特别显眼。车上没有位置，我们站在那里，
车一晃一晃的，我有些站不稳。他突然把手放在了我的腰间，恰好是腰的侧部最
细处。好轻柔，好温暖的手，我第一次被男人搂着腰部，脑袋一片空白就靠在了
他身上，我的身体在颤抖，他的手一定能感觉到。那种被才见过几次面的陌生男
人手触碰的害羞和紧张感简直无法形容，身体起了变化，腿微微的夹紧，下体好
像流出液体来，怎么会这样。

　　下车了，在路上，他又将手放在了我的腰上，我紧紧地贴在他的身上，在他
的怀里走着，没有言语，只有紧张，被他这样搂着好舒服，这个男人，现在是我
依靠了。

　　一天晚上，我们在学校里的树林里散步，他突然停住了，我看了看他，他一
下子把我拉到他的怀里，紧紧地抱住了我，如此的紧，我的乳房紧贴着他的胸膛。
大乳房一定被挤得变了形，我全身颤抖着，从乳房传来了强烈的感觉。他的下体
也突然紧贴过来，有一个硬硬的东西挤在我们下体之间，我知道，那是他的鸡巴，
一个已经硬了的鸡巴。我浑身酥麻，身体像过了电一样的不住颤抖，喘着气。我
站不住了，瘫软在他怀里，我的下体流出了大量的液体。第一次如此的拥抱，乳
房被他感知着，他一定在享受着我的乳房和鸡巴顶着我的感觉。在他怀里停留了
好久，我好舒服，我想我应该是有了高潮，那种被陌生男人侵占的兴奋感觉。

　　回到寝室后，我进到了卫生间，插好门后，褪下了内裤，天啊，全湿透了，
粘粘的液体在内裤上反射着亮光。我用手摸了一下阴部，下体的泥泞让我无法相
信这就是我，只是被男人紧紧地拥抱了而已。

　　这之后我们的拥抱习以为常了，时间久了那种感觉虽然没有第一次强烈，但
温暖而幸福着，爱情真好。

　　星期天的早晨，我依偎在他的怀里看着书，他让我转过来，然后突然吻向我，
我下意识的躲开了，他没成功。我很害羞，知道他要吻我，我不好意思地低下了
头。慢慢的，他搂着我的肩膀，嘴向我探了过来，这次我没有躲，我知道，其他
的男女朋友都会接吻。我们嘴唇贴在了一起。我紧张得搂着他，紧紧地，他一下
一下的吻着我的嘴唇，我没有经验，任由他湿润的嘴唇不断的吻，我心跳的好快，
他的唇好软，他的手在我的背上来回的抚摸着。这个男人手滑向了我的腰，接着
是我的臀部。我是侧卧在他怀里，所以屁股是全露在外面的。他在抚摸我的屁股，
轻柔的爱抚，虽然隔着裤子，但那是我不曾被男人抚摸过的敏感的屁股，时而他
的手会碰到我的屁眼。快感从屁股传满了全身，我的逼在加紧，逼里再慢慢渗出
液体，我的屁股在他的手掌里扭动。他知道他得逞了，他在继续抚摸我的屁股，
我的屁眼，不断流出的液体打湿了我的内裤我知道。他在吻我，将舌头伸进了我
的嘴里，搅动着我的舌头，这种感觉太舒服了。我喘不过来气了，嘴里在接吻的
空处发出了娇柔的啊啊声，他加快了手上的动作，用手指点着我的屁眼，我扭动
着身体，我受不了了。逼里不停的流着液体，逼夹的更紧了，双腿在互相摩擦阴
部。我不知道周围有没有人，我顾不上了，啊，啊，啊，啊，啊。

　　这时，他的另一只手突然抓住了我的一个乳房，揉捏起来，我的呻吟声加大
了。我的屁眼，乳房被这个没认识多久的男人侵犯着，快感一拨一拨的袭来。这
是怎么了，啊啊啊啊啊啊啊啊，我的逼越来越紧，无形的快感向逼那聚集，啊…
…啊，我僵直了身体，我的逼部聚集的快感一下子释放到了全身，逼里似乎是喷
射出了大量的淫液，我高潮了，瘫软在他的怀里。我把头扎进了他怀里，快速的
喘着气，好羞愧，我是一个内向而又保守的女孩，怎么会这样，在一个男人的抚
弄下淫态百出，竟然高潮了。我不敢看他，他会怎么想我，会不会认为我就是一
个淫荡的女孩，可我还是处女啊。

　　我浑身瘫软着动不了，他在轻轻的爱抚着我的头发，反正已经这样了，就这
样吧。过了好久，我清醒了。我提出要回寝室，当我要起身时，发现自己喘着紧
身牛仔裤的裆部已经湿透了，好淫荡的场面，他一定看到了，可没有办法，我只
能低着头，踉跄着推开他回了寝室。然后换了衣服去洗澡，用水清洗自己的下体，
可高潮后的下体是如此的敏感，每碰一下，都会全身一软。

　　就这样过了几天，我好想他，我给他打了电话，他说他想我，于是我们又见
面了。相遇的时刻我扑向他的怀里，紧紧地抱着他。我们接吻，不停的接吻，要
把这几天的思念都凝结在彼此的唇上，在不断的舌头搅动中。我的乳房在他的胸
前磨蹭着，寻求快感，我感受着他的鸡巴勃起后硬硬的顶着我，液体再一次泛滥。

　　接下来的几个月，我们不断地约会，亲吻，拥抱，抚摸。这个空间里只有我
们两个，你是我的。

　　一天晚上，我们在学校图书馆顶层约会，哪个地方很少有人去，基本上不开
灯。他把我抱在窗台上坐着。他站得高度基本上和我一样高。他慢慢的用手将我
的腿分开，我好紧张。虽然被他在衣服外摸过乳房，但在他面前张开双腿却从来
没有过。我知道在这里它不可能做出太过份的举动。但我还是反抗着不张开，因
为虽然穿着裤子看不到什么，但女孩在男人面前劈开腿是多么淫荡的表现阿。看
到我不愿意，他松开手，吻向我，我拒绝不了他的吻。吻着吻着，他的双手开始
从我的腰部滑向乳房，然后双手握住了我的乳房。开始揉捏着，两侧乳房同时被
揉，我全身又荡漾了起来。不停的索吻着，恨不得将他的舌头含在嘴里，啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊，我要不行了。我的乳头在这样的刺激下涨大了，两颗乳头突
出了衣服表面。他揉捏时感觉到了我的乳头，用双手的拇指和食指还有中指掐住
了我的奶头，碾捏着，那种感觉让我彻底崩溃了，啊啊啊啊啊，我双手搂紧他的
脖子，用力的亲吻，不停的喘着气，眼神已经迷离了。啊啊啊啊啊啊，怕被听见，
我尽量压低自己淫荡的声音。这时，他的腰分开了我的双腿，大大地分开，我反
抗不了那种男人的力量。他松开乳房，用双手搂着我的腰部向他的方向靠近。我
们的下体紧紧地靠在了一起。我感觉到一个硬硬的东西紧顶我的下体逼得位置，
我知道那时他的鸡巴，他在用鸡巴顶我的下体。而且还不停的摩擦我，我下面已
经湿透了，在逼里流出的液体的润滑下，内裤的摩擦让我全身酥麻，一拨一拨的
快感在释放着。我不自觉地配合着他的扭动和摩擦。不一会来人了，是校里的管
理员，我们赶紧分开。他问我们是干什么的，我们不知道他刚才看没看见，后来
搪塞了几句我们赶快走掉了。我特别后怕，万一被学校开除怎么办。

　　时间快速的走着，我们两个已经相处的特别融洽，我喜欢这个给我安全感，
给我爱，给我欢乐的男人。虽然我们都不是富裕家庭的孩子，但这种彼此的相互
安慰让我幸福无比。我渐渐忘却了曾经家庭给我带来的阴影，我不再哭泣，我有
依靠，我有自己的男人。

　　一个周六，我到他的学校玩，他把我带到了一个没有人的教室里，坐在了最
后一排，我们聊着天，很高兴。由于中午，我有点困了，我说我趴一会休息一下。
他在旁边静静的守护着我。不一会，他把双手放在了我的腰间，从腰间伸了进去，
触碰了我的肌肤。我很紧张，但我并没有反抗，他的手慢慢的上移，碰到了我的
大乳房，停留了一会，他从下面掀开了我的乳罩，我的乳房是特别大的，乳罩也
比较松，一下子两个乳房全出来了，被他握在了手里。我的身体又有了反应。我
的奶子被他真正的握到了手里，他轻轻地揉捏着，就象得到了两个宝贝一样。我
享受着这种感觉，逼又湿了。这时的我突然掉下了眼泪，我想，这个男人现在是
我的一切了，我深深地喜欢他，爱他，渴望他抚摸。她看出我哭了，和我道歉。
说不该这样。我扑到他怀里，又哭了。但我知道，我的哭是幸福的，我有了自己
的港湾。

　　日子在欢快中度过，这个男人给了我好多精神上的支持，我真的喜欢上他了。
从那次他伸到我奶罩里摸我的奶子开始，我的奶子就不只属于我自己了，每次见
面他都会摸我，甚至是揉捏奶子。他的手指会时而用力的揉捏，有时专门捏奶头，
这种刺激作为一个什么也不懂得女孩来说，那种害羞和强烈的刺激让我迷失，我
高耸着奶子希望他揉捏，然后疯狂的接吻，每一次约会之后，我的内裤都要湿透。
有一天，在晚上８点多，天已经黑了，我们坐在学校小树林的长椅上。长椅每隔
２０几米就有一个，到了晚上都会被情侣们占着，都在亲吻，抚摸，我能看见别
的男生也会伸到女生衣服里摸奶子。有的女生好像还在摸男生的裆部，见到这些，
我心里好紧张，还好，他没有那么坏。那天，他脱掉外套盖在了我俩的身上。之
后，吻向了我，他一下一下的吻我的唇，时而用舌头舔我的嘴唇。每当这时候，
我都会受不了，我渴望他的唇和舌头，我张开嘴迎接他的舌头进入我，但他似乎
在挑逗我。刚刚触碰到舌头，我还没有亲够，他就很快的退了出去，我会着急，
紧紧地贴上他的嘴，舌头迫不及待的向他索取，时而他会用力亲吻我，舌头完全
伸到我嘴里快而有力的搅动。这时我会迷茫会迷失，我在颤抖，给我，快给我。
在这同时，他的右手伸进了我的衣服，在我的小肚子上抚摸，好轻柔，我紧张得
浑身发抖，嘴里在不断的索吻，我期待他的手向上抚摸。可他好像故意拖延。手
慢慢移向腰部，在腰部抚摸着，我的全身被他吻的全是敏感的，它的触碰让我呼
吸急促。然后他从我的腰间开始向上慢慢抚摸，一直到爱抚到我的腋窝，然后来
回的爱抚。我的双腿在刺激下不断的夹紧，来回摩擦，液体不断的流出，啊啊啊
啊啊啊啊，我呻吟着，压抑着。他从后面解开了我的奶罩，然后掀起她，这样我
的奶子一下子就跳了出来，毫无约束的，他用力的揉捏着，不时地换着奶子揉捏。
没有奶罩束缚的他的手快速的变幻着奶子，奶头，时而用力捏，时而从奶子底下
向上托捏，奶头向外凸出着，就象在挤奶一样。我的腿夹的更紧了，摩擦的速度
加快，液体流的更多了。突然，他把我的Ｔ恤掀起来了，一直到我的奶子上面，
要不是有他的外衣挡着，我的一对大奶子一定会暴漏在空气中。没等我反应，他
移开了唇，一头扎进我怀里，含住了我的奶子，啊啊啊啊啊啊啊，怎么了，我不
行了。他不仅含住了奶头，还有一部分奶子，他贪婪的吸吮着，用力的吸。我的
奶子被他摸我习惯了，不觉得什么，就觉得可能是男女朋友就该如此。可他吸吮
我的奶子，却超过了我的想象，羞愧感让我紧张得不能呼吸。但那种被侵犯的刺
激让我欲罢不能。他的舌头混合他的唾液在用力拨弄我的奶头，一阵阵电流从我
的奶子，不断地冲击我的大脑和下体，我全身颤抖，下体聚集了好久的东西在一
瞬间爆发了，我下体和肚子抽搐着，流出了不知道多少液体，肆意的流着，我瘫
软在他的怀里。身体在一抖一抖的，他用手握住我的奶子，另一只手臂抱紧了我。
我已经不止一次在他怀里高潮。但这次的强烈他应该感受到了。我不是一个淫荡
的女孩，我相信任何一个女孩受到这种挑逗都回情不自禁的，特别是这个既陌生
又熟悉的男人。

　　从这以后，我的奶子被他揉捏，吸吮了不知道多少次，我也享受着这种强烈
的刺激，我抵抗不了这种诱惑，想着了魔一样渴望他的蹂躏，他的吸吮，我的奶
子一天天发生了变化，她膨胀着，变大了好多，原本粉嫩的乳晕和乳头变深了颜
色，每次去澡堂洗澡低头看自己的奶子，都非常不好意思，怕别人看见，因为他
们也许知道这是被无数次的蹂躏过的奶子，被男人玩过的。

　　冬天的我们没有那么多的爱抚和激情，因为太冷，在教室里人太多，也不可
能，只能在雪地里隔着衣服揉我的奶子和接吻。就这样迎来了大三的夏天。

　　那天晚上，他像很久没有吃东西的饥渴的人一样，贪婪的吸吮着我的奶子，
一只手的手指深深地陷入了我的奶子，揉捏，玩弄，啊啊啊啊啊啊啊，我快不行
了，我的手狠狠地抓着他的肌肉，屁股扭动着与椅子摩擦以获取快感，逼夹的好
紧，似乎在挺动着摩擦，强烈的快感在一次将我带上云霄。我抖动着已经放荡的
身体，任下体的汁液肆意的流淌着，泛滥着。大口的喘着气，高潮后的平静，我
的脸轻轻的摩擦着他的脸，像是一只小猫一样，偶尔伸出舌头索要他的轻吻。好
舒服的感觉。他在干什么，我轻轻的低头看着，他把裤链拉开了，漏出了一根黑
黑的东西，天啊，是那个东西，是鸡巴，他怎么能这样。第一次近距离看到男人
的阳具，黑黑的，挺立着，好可怕，它就在我的眼前，如此的近。坏人，他是个
坏人。他拿过我的手，放到了他的阳具上，让我握着。不可以，现在不可以，你
还不是我老公，就算以后是现在也不可以。他是个坏人，我哭了，大声说：你怎
么这么坏啊，呜呜呜。我挣开了他的怀抱，站了起来，他过来抱住我说：对不起，
对不起，不要哭了。我说：我要回寝室了。我还在哭，他在我身边走着，我精神
恍惚，不相信刚才的一切。回到寝室我简单的清洗自己后，躲在被窝里哭了。这
一夜我睡得很模糊，恨着他，想着他，惦记着他。我在开导自己，已经这样了，
没事的。

　　第二天我起的很早，昨晚他回学校了吧？我问自己。还想他，想知道他在干
什么，我昨晚的反应会不会让他不理我了，不再喜欢我这个内向的女孩了。一会
儿功夫，他来找我了。我一方面心里高兴，一方面觉得尴尬。不见他不行，见他
了会不会尴尬，不管了，出去再说。

　　出去后，我看见了他远远的站着，我低着头走过去，经过他的身边。他一下
拉住我的手，想说什么又没说。我们一起走着，他说昨晚他在网吧度过了一夜，
我问他为什么，他说想早早的看到我，我的心里感到一股暖流流过。之后他说了
好多甜言蜜语，我被他说的晕头转向，我是女生，也许女生最经受不了男人的哄
骗了。这一天我们去了商店逛了逛，虽然没买什么，也是因为我们两个经济都不
宽裕，只能逛商场。不过我从来没有要求过什么，我只希望他在我身边就好。我
又开心了，乐得那么的天真，完全忘了昨晚的事情。

　　他就是个坏蛋，就会哄人，不过我还是喜欢。

　　到了晚上，他还没走，我们又坐在了椅子上。她和我静静的说着话，轻轻地
抚摸的我的奶子，好熟悉，好舒服。他找到了机会开启了昨天的话题。问我昨天
怎么会那么大的反应，他明知故问，他把鸡巴拿出来了，我能不生气吗。我捶打
着他，他一把揽我入怀。亲吻我，我迎和着他的唇，他的舌头。

　　他和我说：你昨晚害怕什么啊，男人都长这个的。

　　我说：坏蛋，还说，黑黑的，那么大，我又没见过，当然害怕了。（我当然
见过，小孩的那么小，挺可爱的，远距离看过）。

　　他说：呵呵，现在还怕么。

　　我说：坏蛋。

　　然后钻进他怀里，我知道好像会发生什么，他似乎在引导我。

　　他说：我再给你看看啊，这次不会怕了吧。

　　我说不要，你这个坏蛋。

　　没等我说完，它拉开了拉链，满满的掏出了他的阳具。我又一次看见了他，
这次我没有像上次那样，因为我已经有了心理准备。我仔细的打量着他，怕有人
看见。多亏周围近处没有人，而且天是黑的，只有微弱的路灯。远处有散步的人
不时地传来说话声。成熟男人的鸡巴原来是这样的啊。黑黑的坚挺着，有一个大
大的头部，上面有一个眼，应该是尿尿的地方。因为小孩就是这么尿的。那个头
就是龟头，再往后好像就是一根棍子。我仔细的打量着，不一会他把衣服盖在了
我们身上。他抓过我的手，放在了他的鸡巴上，我没有反抗，昨天只是触碰了一
下，今天我感受到了他，他在一跳一跳的。他小声告诉我，要我握住他鸡巴。我
听了他的话，第一次握住了男人的鸡巴。他给我的第一感觉是硬硬的，热热的，
还在动。我特别紧张，我在我这男人的鸡巴，越想心跳的越厉害，脸已经涨的通
红，心跳加快。他又一次的吻了我，深深地吻，我不自觉地迎合他，手里鸡巴时
而会更硬一下。他边吻我，边抓着我的手套弄着鸡巴。他的鸡巴在我的手里进进
出出，还有粘粘的液体流出来，我在给他摸鸡巴，握着男人的鸡巴让我这个羞涩
内向的女孩紧张，我在给男人玩鸡巴，越想越淫靡。她松开了手去揉摸我的奶子。
啊啊啊啊啊啊啊啊，我呻吟着。这是我么。他手离开时我停下了，他握着奶子的
手再次放在我手上，示意我像刚才那样掏弄他鸡巴。我听话了，主动地套弄他的
鸡巴，好淫荡的场面。我的嘴被他亲吻着，奶子被他揉捏玩弄着，还要给他套弄
鸡巴，我已经是个小淫女了么。我的逼里好难受，不知名的难受，挺动着与椅子
摩擦，在不断流出的液体的润滑下，快感充斥着全身。

　　不一会，他玩我奶子的手向下移动，用力分开了我紧夹的腿，在裤子外面摸
起了我的阴部，那个位置恰好是阴蒂的位置，我当时不知道，但他来回的用手指
用力的摩擦着，啊啊啊啊啊啊啊啊，怎么了，我长大了嘴，大口的喘着气，他想
吻我，但我喘不过气来。阴蒂被摩擦着，好难受，但又是多么的舒服啊，我的下
身在扭动着。啊啊啊啊啊……他的鸡巴突然跳动的厉害，摸我阴部的手也停了下
来，好多粘粘的液体流到了我的手上，好多。我停止了套弄。慢慢的，它的鸡巴
软了，好软。原来鸡巴不是一直硬的阿，而且变小了，怎么会变小呢。我俩依偎
在一起。他说谢谢我。我不知道为什么。后来他告诉我射的东西是精液，男人射
了会特别爽。

　　以后的日子，他经常要我给他弄鸡巴，每次都弄得我一手精液，不过看到他
满足我也有安慰。我的下体也成了他抚摸的必到之处，但只限于外面。可有一天，
我们亲吻，抚摸时，他拉开了我的拉链，我紧张得问他干什么，他说裤子太硬，
要隔着内裤摸，我想那就随他吧。他慢慢的伸了进去，我感觉到他的手指在下移，
我喘着粗气，感受着它的手指，他的一根手指轻柔的，慢慢的连同内裤陷到了我
的下体缝中，恰好是阴蒂的地方。他开始轻揉我的阴蒂，那时的内裤早已经湿透
了，借着液体的润滑和内裤手指的摩擦，啊啊啊啊啊啊啊，啊啊，啊啊，我不停
的扭动屁股，夹紧大腿，但他的手那么有力，我根本就夹不住。我失去自我了。
啊啊啊啊啊，好舒服啊，这是什么啊，下体的水不断的涌出。我浑身颤抖，渴望
他的摩擦，不要停。突然，他的手指从我三角内裤的下边缘伸到了里面，继而是
整个手撑起了内裤，他的手直接触碰了我的阴部，啊啊啊啊啊啊啊，在我的阴部
的肉缝里他来回的滑来滑去，我的液体润滑了他的手指，我的阴部在他的几根手
指的戳弄下，液体更多了。它的手指在肉缝里上端触碰倒了我的阴蒂，向下一直
到我的逼口，他没有往里插手指，但我能感觉到她已经到了某一层隔膜那里。我
已经被玩弄的忘记了自己在那里。啊啊啊啊啊啊啊大声地叫了出来。他停下来对
我说小点声，可我那是不自觉地，似乎只有喊叫出来才会缓解那种难受，那种舒
服。我颤抖着紧抱着他，可他竟然逗我，他拿出手来，把它放在我的眼前，对我
说：你看你的液体，怎么会流出这么多啊，你刚才反应那么大，舒服么。

　　我捶打他的胸膛说：你好坏，都是你弄的。

　　他还没有射，我摸到那根鸡巴还在外面挺着。他对我说：你亲他一下呗，宝
贝。

　　我说：什么啊，怎么可能，不亲，好脏。

　　他说：宝贝，你就亲一下吧，好难受，快点，乖。

　　我当时脑袋迷迷糊糊的，不知道怎么就低下了头，含住了龟头，有腥臭味。
可他说让我舔一下吐掉就好了，我竟然照做了。然后又含住了龟头，第一次亲男
人的鸡巴，感觉怪怪的。他告诉我再含进一些，于是我向下含住了大半根，太大
了。他挺直了下身，在我嘴里抽插起来。啊啊啊啊，我又有感觉了，这个男人在
用鸡巴插我的嘴，多么淫荡的场面，我的逼又开始痒了，有几下它插的好深，到
了嗓子眼那里，我有些想作呕。吐出了鸡巴咳嗽了几声。接着鸡巴又被放到了嘴
里，不一会，他的鸡巴似乎大了许多，他的腰也在向上挺着，他射了，射了好多
粘粘的液体在我嘴里。我把鸡巴一下子拿了出来。刚想吐掉，他说：不要吐宝贝，
吃了他，精液美容。我竟然听信了他的话咽了下去。

　　我说：真的么。他说：真的，书上这么写的。

　　于是我们抱了好久，依依不舍的分开了。

　　从那以后，他不断地要我亲鸡巴，坏蛋，我怎么会这样，只要没有人的地方，
我就会被要求给他亲鸡巴，每次都射嘴里，但后来我不吃了，因为我脸上长小豆
豆了，我怀疑是吃那个精液的问题。他再怎么要求我都不会吃。有一天我们约会，
我穿着裙子。他把我抱在了腿上侧坐着，我们不停的接吻，他揉我奶子。慢慢的，
它的手向下移动，一直到我的膝盖处。我的裙子就到那里，我是光着腿的。他伸
进了裙子里，在我的大腿外侧爱抚着，我喜欢那种触碰，以前他都不可能这么大
范围的摸我的身体，在膝盖和屁股间，他长大的手掌来回的爱抚着，喜欢被我的
男人这样抚摸着，啊……啊……啊……啊，我轻轻的呻吟着，享受着他的爱抚。
我的双腿不断地小幅度张合着，液体在慢慢从逼里向外渗着，向下流到了屁眼那
里，越积越多，几乎下面的屁股都湿了。不久，他轻柔的分开了我的双腿，开始
抚摸我大腿的内侧，我想夹紧，可是还期待他下一步的动作，他似乎不急，慢慢
爱抚着我的腿，也许是他第一次感受我的腿，也许是女人的腿是男人特别喜欢和
向往的。啊啊啊啊，我感觉到了，他在向那个方向移动，到了，可他没继续摸，
而是把我的内裤向下拉，我没有反抗，他把内裤拉到了膝盖处，没有脱掉。然后
伸向了我的阴部，啊啊啊啊啊，他在来回的在我的肉缝里抚摸我的阴部，我的阴
部在他的手掌里能听到水的声音，好淫靡的声音。啊啊啊啊，快一点，快一点，
摸我吧，我要，我要。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。他突然不是在阴部来回的摸，而
是用手指在插我的逼口，啊啊啊啊啊啊啊啊，我喘不上气来了，我已经失去了理
智，啊啊啊啊啊啊啊，臀部大幅度起伏着迎合他的手指的抽插，啊啊啊啊啊啊啊。
我来了，来了，啊啊啊，突然夹紧双腿，僵直了身体，全身颤抖，特别是我的下
体，抖动着，好像喷出了好多液体，我高潮了，好深的高潮，被用手指插出的高
潮。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】