                            我的俏秘书－银儿


作者：mrkay



    那是１１年的时候了，刚退伍回家创业，当时公司还在装修，所以想先请了
一个前台接待看一下装修进度。正好我一个朋友给我介绍了她，初见时，被她的
身材就紧紧的吸引了，修长笔直的双腿，丰满的胸围，双手就能握住的蜂腰，当
时就决定一定就是她了。

    而且她还给了我完美的机会，她要住在公司，因为她没地方住，就这样我们
的故事开始了。

    由于当时还在试营业阶段，所以每天中午下班之后，公司只有我们两个人，
我每天请她吃饭，就这样我们的关系慢慢升温。到了半年之后，就已经发展到每
晚我带着她出来和朋友喝酒，但是她没有给我一点暗示和机会。

    直到有一天，大约应该是淩晨１点左右吧，我喝大了，所以酒壮人胆大给她
打了电话，说我喝多了不能回家，也去公司睡，问她同意吗。

    她笑着说你自己的公司，你问我做什么，你来吧。当然事情没有按照你们想
的那样发展，我确实去睡了，但是没有睡她。

    直到有一天我和朋友一起去吃饭，正好我朋友的女朋友是银儿的闺蜜，所以
叫着她一起。

    当时她心情不是很好，我们喝了白酒，结束后我就把她送回公司，她哭着还
要喝酒，问我为什么不喜欢她，确实她喝大了，这个时候如果男人不主动，那就
不是男人了。

    于是我抱着她去了她休息的房间，怎么说呢，她其实比我大几岁，当时应该
是２８、２９的样子，很有味道但是没有结婚。

    当我的手指碰到她的阴蒂闳，她浑身发抖，只是微微的拨弄了几下，淫水已
经流湿了床单，可能是她很久没有做爱的原因，也有可能是酒精麻醉了她的思维，
当时的她很主动很放的开，口交，毒龙，舔脚确实是很有经验也很舒服，就这样
我们做了一次就相拥而睡。 　

    在以后的日子里，每天我们保持着我们的小秘密，比如在人们视线的死角我
们相拥亲吻，在桌子下面我抚摸她的小屁股，在卫生间里她给我口交，在我办公
室里做爱，那种日子很是怀念。

    可是事情不是都随着我们的心愿发展的，在我们过完开心性福的一年后，我
的干妹妹毕业了（其实我这个妹妹是我家人和她家人已经商量好要嫁给我的，因
为她是干妈的女儿从小一起长大）。

    我妹妹被我妈妈安排到我公司上班，之后我就不敢再像以前那样随意了，不
过还是被发现了，那是我和银儿在办公室里，晚上下班之后员工都走了。当时我
正在品尝银儿的小乳头，她也已经被我勾起了浴火，淫水把内裤都津湿了，在我
准备提枪而上的时候，我妹妹敲门要进来，没办法只好快速的穿好衣服。

    可是我妹妹进来后，还是发现我们的不同，银儿满脸的绯红，空气中淡淡的
腥味，妹妹没有说什么，只说我干妈让我去吃饭。

    第二天，银儿就被我妈妈这个自封的董事长安排财务结算工资撵走了，我想
留可是银儿什么也没说，只是拉黑了我电话和一切聊天软体，消失了。

    直到去年的夏天，我在路边闲逛碰见了她，她还是一样的美丽和妖媚，只是
她的身边多了一个男人，让我本来想去打招呼的心瞬间降为冰点，之后我想了想，
毕竟她给我要大４、５岁，我也不能保证给她幸福，何必还要去打扰她的生活呢。

    就这样我们失去了联系，直到现在，我都没有再见过她，一位娇艳的淑女，
床上的荡妇，我的银儿。


                               【完】