我的女神校花

　　我是一大三的宅男，由于没钱没权长相一般，从来都没谈过恋爱没有过女朋
友省吃俭用加上暑假打工赚点钱也去找过几次小姐，我的处就是被一个小姐破的
。
　　从小我就暗暗发誓，我一定努力学习等将来有出息一定天天换漂亮女人。
　　可是现实却没有想的那么简单，我成绩一般，要什么没什么，身边就几个一
样屌丝的舍友，平时就是打游戏，看岛国爱情动作片。
　　像我们这种人太丑的女的瞧不上，漂亮的人家又根本不搭理我们，于是平时
都是看着骗子打飞机。
　　特别喜欢看制服诱惑的，那教师、空姐、警花、风俗女、人妻。
　　每次看见这种片子我都会一边撸管一边幻想着自己喜欢的女神穿着制服在我
胯下承欢。
　　我的女神就是我们的校花，没错我意淫的对象，性幻想伴侣。
　　我从上初中开始就意淫身边长得漂亮的女孩子，当看见女神校花之后，我很
专一的只幻想着她一个人撸。
　　我们的校花叫苏瑾希，１７０的个头，精致的五官是我现实生活中见过最美
丽的面孔，还有那修长的美腿，挺巧的臀部，纤细的小腰，更致命的是一个大三
的女生居然有着３６Ｆ的巨乳。
　　上帝果然是不公平的，给了她天使的面孔还给她魔鬼的身材，而且她家里也
是我们市里的一家上市公司的大股东。
　　从小娇生惯养被人待若至宝的她身边从不缺乏追求者，光是男朋友就一个星
期换一个，每个都是帅的掉渣那种，而且备胎也是一大堆。
　　但是听别人说高傲的平时谈男朋友联手都不给摸，男的都想上她，当然在没
得手之前言听计从，所以，大学三年学校里的风云人物没有一个得手的。
　　这更加让追求者前赴后继，谁都想把她弄上床，这可是一件可以吹嘘一辈子
的事。
　　苏瑾希一如既往的高傲，男的公认的女神，女的都是羡慕妒忌恨，男的背后
意淫，女的背后谩駡。
　　后来才知道，全校公认女神的她，曾经是一黑道大哥的性奴隶。
　　这还要从那一天说起。
　　苏瑾希很高傲，平时都不正眼看我这种屌丝一眼，尽管在一个班上，都没说
过几句话。
　　每次我盯着她看的时候，她的追求者就会把我打一顿，都是她指示的，她的
理由是我色迷迷看她。
　　追求者的理由就是我肮脏的眼睛玷污了完美的女神。
　　而我被欺负也不敢反抗，只能忍气吞声，回到宿舍狠狠撸两管，幻想着操她
。
　　我这种屌丝大都喜欢上各种论坛，我是某个网站资源区的编辑。
　　一天我像往常一样审核帖子的时候，发现一个标题为《女神校花淫荡母狗》
。
　　我像往常一样点击标题，进去后看见没有截图，应该是图挂了，而这帖子是
刚发没多久的。
　　我先是把帖子锁住，然后开始下载网盘，等到下载完后，我点击播放，里面
女主角完美的身材正在为男的口交，一对大奶子好大，我便一直快进想要看有没
有露脸，毕竟这么完美的身材应该是美女。
　　快进到一半这时候男女正是老汉推车的姿势，男的肉棒挺大，虽然比我的小
一点，可也有十几厘米，我的肉棒是１８厘米我量过。
　　男人在后面啪啪啪的干着，一边干一边问：“小母狗，主人大鸡吧操的你很
爽吧”
　　女的低着头浪叫着：“啊啊……主人……大鸡吧好……好厉害……小母狗好
爽……”
　　男的又抽擦了１０分钟就在那女的体内射了，当他拔出肉棒时，女的小穴里
流出了白白的精液和淫水，我只是快进，没有看前面的细节。
　　这时男的说话了：“小骚货，给主人鸡吧舔干净，以后你就尝不到了，我被
员警盯住了，等我被抓后就可以自由了。”
　　这时清理完肉棒女的才露脸，这一看，吓了我一跳。
　　里面女的不是别人，正是我们的女神校花，此时高潮过后的她脸微红：“主
人，小母狗没想过背叛主人，我会叫我父亲想办法救你的。
　　我不记恨主人当初迷奸我还拍了照片，我真的爱主人，爱主人的大鸡吧。”
　　这时男人说道：“小路进来吧，把以前拍的照片和视频的记忆体卡给她，这
次算是躲不过去了，员警已经把我们的档口全部给扫了。
　　你不是一直想要操这骚货吗看你跟我这么久的份上就给你操一次吧，骚货，
还不谢谢路哥把记忆体卡给你”
　　两个男的一直没有露脸，而此时我们的女神小穴被叫路哥的男人从后面狠狠
的操着。
　　她的嘴里正是那大哥的肉棒。
　　瑾希：“谢谢路哥，把这东西给我。
　　请享用随便享用母狗的骚穴吧。”
　　“这骚货穴真紧啊，大哥，这女的被你调教的这么淫荡。
　　妈的，骚货。
　　我早就想操你了，可是大哥不给机会。
　　动呀，对屁股动起来，让老子操死你。
　　想不到被抓前还可以操到你这种极品，告诉我，老子鸡吧操你爽吗”
　　“好爽……好爽……唔唔……路哥好棒……操死骚货了……小母狗前后被两
个大鸡吧操……我好爽……”
　　瑾希弯着身体，屁股耸动着配合路哥的抽擦，嘴里吞吐著那大哥的肉棒，浪
叫着。
　　最后两人分别在她嘴里和小穴里射了出来，她乖巧的把二人清理干净，然后
拿着记忆体卡走了。
　　这时，路哥说话了：“文哥，干嘛把那些照片视频的记忆体卡还给她。
　　等以后我们如果还能出来。
　　还可以照样要胁她，看的出来她不是真的被完全调教屈服。”
　　文哥呵呵一笑：“那些都是我露脸的东西，而今天你我二人和她三Ｐ的过程
我已经拍下来了，呐，就那里看见没针孔的。
　　你马上把它上传，然后把它销毁，不然员警知道这些，我们的罪更深了。”
　　我赶忙把资源删除，此时如果文哥他们毁了摄影机里的东西、那全世界就只
有我一个人有了。

第二章 要胁苏瑾希

　　果然，过了两天新闻上报导市里最大的黑道团夥高层已经全部判死刑，成员也全都判刑。
　　而我们的女神苏瑾希正和我们的校草并肩走著有说有笑，而我知道女神秘密
后，真的有些鄙视她，可是她那么漂亮当然还是我的女神。
　　我笑眯眯的盯着苏瑾希，想着那段视频，我笑的更加神秘了。
　　而我们的校草女神的护花使者认为自己有表现的机会了。
　　上来就是给我两脚并说道：“你这屌丝以后别这么恶心的盯着瑾希了，不然
我他妈弄死你。”
　　苏瑾希就这么看着说：“你还看癞蛤蟆想吃天鹅肉，别盯着我，好恶心，拜
托你照照镜子好吗以后不想看见你，否则见一次叫人打一次。”
　　而我拍拍身上的灰，从口袋掏出一个信封递给苏瑾希并告诉她最好一个人的
时候在打开看。
　　那校草以为我是写的情书：“就你这样还写情书，像瑾希这么纯洁完美的女
神也是你能追的。”
　　说完又是准备拳打脚踢，正当他要动手，被苏瑾希喊住了：“刘辰住手，这
里没你什么事了，你可以走了。”
　　刘晨：“可是这屌丝这么猥琐，我怕他对你图谋不轨。”
　　苏瑾希：“别等我发火，马上滚。”
　　她脸色很难看，刘晨也是吓着了，就气冲冲的走了，边走边说道：“你给了
瑾希什么屌丝你等着，弄不死你。”
　　等到他走了以后，只有我和苏瑾希两人。
　　她问道：“王小路，你这照片哪里来的”
　　此时她手里拿着一张照片，照片里她嘴里吃着肉棒，小穴里也被擦进一根肉
棒，而她满脸满足而又淫荡的样子跟她现在完全不服。
　　“这重要吗反正你的主人文老大已经被判刑了，过不了多久就会死了。”
　　“什么什么主人文老大不知道你在说什么。”
　　她脸红的厉害害羞的说。
　　我掏出手机，看看周围没有人就打开一个视频放到最大声音给她看。
　　“好爽……好爽……唔唔……路哥好棒……操死骚货了……小母狗前后被两
个大鸡吧操……我好爽……”
　　视频里瑾希弯着身体，屁股耸动着配合路哥的抽擦，嘴里吞吐著文老大的肉
棒，浪叫着。
　　苏瑾希想不到我居然不止有照片，而且还有视频。
　　她试探道：“你想怎么样要多少钱我都可以给，但是你得把这东西删了。”
　　我笑道：“你认为我我只有这一分告诉你，这是我拷贝的，你是聪明人应该
知道如果我出了什么事你的视频以及照片会让所有人知道的。
　　你应该知道怎么做。”
　　她急了：“王哥，不要这样嘛。
　　你开个价吧。
　　大家以后都是朋友。”
　　“苏瑾希，苏女神。
　　废话我不想多说，如果你的丑闻一经报导，你就完了。
　　Ｘ大女神校花居然这么淫荡，不仅仅你，连你父亲的公司也一样会跟着完蛋
。
　　到时候你会很掺的。
　　而现在你只能求我。”
　　“王哥，你想要什么。”
　　她似乎猜到了什么很不安的问。
　　我不再拐弯抹角直接说道：“做我女朋友，在外我还是屌丝你还是女神，就
我俩知道。
　　给你一天时间考虑，这是我的电话，超过晚上１０点你就等著明天轰动吧。
”
　　说完我向校门走去，出了学校来到一家成人用品店，我买了一套情趣内衣，
一跟链子以及一个项圈。
　　店里的老板娘很吃惊的看着我，因为我一看就是没钱的而且长得虽然不丑但
也不帅。
　　然后一整天没上课，睡了一天，直到宿舍几个纯屌丝回来把我吵醒，我刚准
备泡面吃电话响了。
　　像我们这种屌丝电话什么时候想过，家里都懒得打过来，５０块话费还是三
个月扣月租扣完的。
　　几个屌丝吃惊的看着我对电话那头说：“哦，是你。
　　想的怎么样了先去叫点吃的吧，好我马上去。”
　　留下吃惊的几个人。

第三章 女神的屈服淫荡的服务

我来到离学校较远的一个夜宵档。

　　我大口吃着肉大口喝着酒，苏瑾希穿着短裙，黑色的丝袜，还有高根，上衣
却不怎么露。

　　第一次和她一起吃夜宵看着这么性感的她，我硬了。

　　然后拉着她买单完就去了酒店。

　　此刻她心里已经做好了准备，进了房间，我开了红酒，反正她有钱。

　　倒了两杯，其中一杯然后我递给她酒：“喝了这杯酒以后就是我女朋友了，
当然不答应的话，你知道后果。”

　　她没办法只得答应，拿起酒一饮而尽。

　　我上前一把搂住她开始亲吻她，这是我的初吻我告诉了她，她眼神一种厌恶
和杀气，我胡乱的吸吮她的唾液轻轻咬她的舌尖。

　　她想挣扎，却挣脱不开，这时我的手已经攀上了她的巨乳，我朝思梦想的大
奶子。

　　隔着衣服揉搓着，另一只手开始抚摸她的神秘地带。

　　这一刻我的心无比的兴奋，第一次这么近距离的接触我贪婪的吃着她的口水
，享受着手上带来的柔软感觉我戏言：“苏瑾希，苏女神。

　　看看你大晚上的约我出来还穿这么性感，是不是故意勾引我啊。”

　　我刻意的去讥讽和侮辱她的言语。

　　她一副憎恨却又不敢反抗的样子：“不是的，请你不要这样子，我答应做你
女朋友了。

　　求你放过我吧。”

　　“都是我女朋友了还不听我的话，老公可是硬的很，想马上擦进你的骚逼里
面。

　　这样吧、不管你用什么方法只要让我射出来就好。

　　但是我要玩你的奶子。”

　　“好，这可是你说的，希望你说话算话。”

　　我双手掀开她的衣服，把胸罩也解开，两只手大力的揉搓着这极品的大奶子
，她此时用一只手套弄着我的肉棒，１８厘米的大肉棒她一只手根本握不住，但
是她开始两只手很努力的给我撸着。

　　直到２０分钟过去她的双手已经发酸我也丝毫没有要射的迹象。

　　我不再满足只是揉搓她的奶子，说实话今天我就是要好好玩弄她的，于是我
双手揉奶子的同时也吃起了她的乳头，第一次吃这么正点女人的极品奶子我像个
婴儿一样吃的啧啧作响，她身体明显的开始发软。

　　我学着Ａ片里的样子吃了一会奶子就抓起她的乳头把鸡吧挺在双乳之间，那
深深的乳沟包裹了我肉棒的大半。

　　“既然你用手弄不出来，可以用你的奶子啊，小骚货，奶子这么大。

　　是不是天天被人揉大的，给我好好夹。

　　唔，骚货，你的奶子夹的我鸡吧好爽。

　　想让我出来就认真的给我夹，不然我就操你的逼。”

　　我吓唬她道。

　　她确实也吓着了，急忙托起自己的极品巨乳来套弄我的肉棒，一阵阵舒爽传
来，我挺动着下体好更加的舒服。

　　好几次都顶到了她的下巴，又是十分钟过去，我依然挺立着肉棒毫不疲倦，
她却累的气喘吁吁。

　　我又说道：“苏女神，你奶子这么大怎么也不给力，我都没有要射的意思，
你是没有认真做吧。

　　那好，我可走了，明天等着看新闻吧。”

　　我边说边把肉棒从她的大奶里抽出来，然后穿起了内裤，肉棒就这样顶着内
裤，我硬的难受但我再忍，因为我知道等下会舒服，然后我假装要离开。

　　苏瑾希慌了：“王哥，我有认真做，可是你就是不出来，我也没办法，再给
我一次机会，我用手给你套出来。”

　　我走到她背后用手抓住她的双乳，挺立的肉棒就隔着她的短裙在她的屁股上
摩擦。

　　“瑾希，我的大奶女神，你的奶子好大好软，真想一刻不停的揉一辈子。”

　　我一只手离开奶子掀起了本就很短的裙子，肉棒就在她小内裤外面摩擦着阴
唇，火热的烧火棍摩擦在那一片柔软，也不着急擦进去，这是早晚的事。

　　就在我感觉她内裤有些湿的时候，她用手抓住了我的肉棒，两只手一起套弄
，因为此时她已经有些发情了，她流出了淫水。

　　而此时她并不是真的愿意让我玩她，她想再拼一次，因为我说过只要她让我
射什么办法都可以。

　　只见她左手套弄着肉棒，右手几根手指就夹着龟头，想让我快速缴枪。

　　不一会她更累了，手累的发酸，她想要乳交，可是一双大奶子我根本舍不得
放开，揉的变化着各种形状，她无可奈何了。

　　这时我故技重施再一次用肉棒摩擦她的小穴，她也真忍受得住，我揉了这么
久的奶子她居然没有呻吟过，但是碰到小穴她怕了，她并不想让我擦进去。

　　她开始求我了：“王哥，求求你不要擦进去，时候也不早了，早点休息吧，
明天还有课呢。”

　　我笑道：“可是你答应过只要我射出来就不动你你下面，但是你好像没有让
我射出来啊。

　　身为学校公认的女神你居然欺骗我们这种屌丝，哎，你说不擦能行吗”

　　她急了怕我现在就要操她：“求求你，现在先不要要我，只要你不擦进去，
要我做什么都愿意。

　　我说话算话，也希望你也说话算话。”

　　我就是等她这句话，因为还有一个地方我没享受呢：“今天白天我去给你买
了套礼物，现在正好用的上。”

　　当我拿出情趣内衣的时候她有些害羞，可当我拿出项圈和链子的时候，她就
是害怕了。

　　可想着刚才自己说的话她还是屈服了。

　　我也不着急玩她，让她去换衣服。

　　不一会她出来了情趣内衣性感的胸罩露出一半的白花花大奶子，下面就象一
个丁字裤，然后连接着丝袜衬托着她的极品美腿。

　　我示意她坐下，带上项圈的她更加的性感而又淫荡。

　　这时候只要不擦穴要她做什么都行。

　　我揉虐一会她的翘臀然后抓起她的双脚就开始了足交，我手抚摸两条大长腿
，不到两分钟她脚快要抽筋了，她害怕的看着我。

　　因为她早就没招了，我提醒道：“下面我可以不玩，可是上面好像还一处不
费力气又可以让我很快就射出来而且很爽的地方。”

　　她可能真的害怕慌张的好像想到了什么，此时的她一身情趣内衣袜，网袜的
那种，带着项圈，上面的链子被我拉着，此时她就犹如最淫荡的天使就这身打扮
。

　　不待她反应过来，我肉棒直接伸在她的嘴边。

　　她闭上了眼，用手抓住我的肉棒，而舌头舔起了龟头。

　　我说：“你要是害羞就闭上眼睛吧，真想让你看看自己现在有多淫荡，看不
出来技术这么好，文哥没少调教你吧，小骚货。

　　要是大家知道你这极品的女神此刻开好了房间给我这屌丝舔鸡吧，哎，你说
大家会是什么反应，可能都没人会相信吧。

　　对，再含一点，好舒服。

　　我的鸡吧大吧，可不是那两个古惑仔可比的，你要是受不了了我马上就可以
让你欲生欲死。

　　包你试过一次就离不开”

　　此时她已经开始尝试吞下我的肉棒，由于她嘴巴不大，难以吞下我的肉棒，
她也不敢看自己正为一个讨厌的人吞吐著肉棒，奶子还被人玩弄着，全身上下除
了小穴几乎都被玩遍了。

　　我一边命令她含鸡吧含的深一点，然后放开了揉奶子的手，往后走着，此时
我已拿出来手机拍起了视频。

　　如果此时有人看见那整个画面就是，一个女神白富美穿着淫荡的衣服带着项
圈，在地上跪着追着鸡吧吃。

　　她的嘴就没有离开我的鸡吧，我往后倒退她只能追着咬了，知道我坐在沙发
上，她依然跪在地上卖力的舔着吞着。

　　我一只手拿着手机拍，另一只手就继续玩弄俩极品大奶子，然后继续的言语
上羞辱她。

　　“你说说你现在多欠操啊，穿的这么骚，腿这么长就这么跪在胯下，奶子这
么大被我随便揉搓着，完美女神的你现在正在给屌丝吃鸡吧，带着项圈，就象淫
荡的小母狗，说你是骚货那是小瞧你了，这么会吃鸡吧，早知道你技术这么好，
我早让你吃了。

　　反正你这小骚货很欠操嘛。”

　　她继续闭着眼开始快速的吞吐，这时已经可以颔下大半肉棒了。

　　我看着时候也不早了，便把手机放在桌子上，正对着吃着鸡吧的她的脸上。

　　我抱着她的头，狠狠地当小穴操了一下，每次都很深，她憋红了脸“唔唔…
…啊…”

　　的叫。

　　这时候我快要射了，我边那嘴当起了小穴，快速的进出着，突然马眼一热，
鸡吧一阵发硬，射出来浓浓的精华，射了好几股，我死死的抱着她的头，直到射
完最后的一滴。

　　她满满的一嘴精液像泉水一样喷了出来，流在她的下巴、脖子和奶子上。

　　我把她奶子上的精液涂抹开来，她乖巧的给我清理着。

　　然后洗澡睡觉，我还想继续玩，可是很晚了，便忍住想以后有的是机会。

　　便全裸着身体我俩抱着睡觉，她的腿缠着我的腿和腰，我的头埋在她的奶子
里，沈沈睡去。

第四章 终于操了女神

　　第二天一大早，我起了床，发现苏瑾希已经离开了，她留下了便签纸条上面
写着：房费已付，希望我们的事不要说出去。

　　我此时一柱擎天，昨夜的刺激历历在目，可惜她已经走了，如果此刻她在，
我绝对把她就地正法。

　　我收拾好情趣内衣和项圈去餐厅把免费早餐打包回到了宿舍。

　　刚进去，宿舍的屌丝们各种询问八卦，全是昨晚去哪里嫖了，你他妈哪里来
的钱，或者就是去通宵都不叫我们的话。

　　直到我把情趣内衣和项圈链子拿出来他们还是不愿相信些什么。

　　最后我把我露脸而苏瑾希露着嘴巴和大奶子正给我吃鸡吧的图片给他们看（
视频在手机也可以截图）。

　　一群屌丝惊呆了，说着：在哪里找这么极品的女人，穿这么骚，奶子这么大
。

　　受不了了去打飞机之类的话。

　　我也是满脸的骄傲，告诉他们这是我的一只小母狗，在他们再次惊呆中我走
出了宿舍，这时几个屌丝拿出内衣闻了起来。

　　他们闻著有女人的香气和淫水味道，当看见上面还有我精液的时候，直接扔
我床上。

　　整个上午我都没有跟她说过一句话，因为她不想让别人知道。

　　我便一上午都和她聊着微信。

　　全是调戏的话：尽是些你的奶子好大好好揉手感真棒，你的腿好长天生的炮
架子，你的嘴巴技术很好，不管是接吻还是口交，你的小穴好淫荡被人揉奶都流
水。

　　她就是回些：希望你能守信用，别把我们的事说出来。

　　晚上苏瑾希常年租的公寓，我把玩着她的双乳，又吃又揉的。

　　仅仅是玩弄乳房我已经一柱擎天，苏瑾希谨慎的问我：“你还想怎么样昨天
已经不是给你…”

　　我拿出手机告诉她：“没什么，只是给你看一样东西。

　　昨天拍的，你是我女朋友，只要对我忠诚，我不会公布出去的。”

　　说着我拿出昨晚拍的视频，她带着项圈为我口交的画面。

　　我接着说到：“昨天晚上只顾自己爽了，都没叫你好好爽爽。”

　　我拨弄了两下奶子就开始撕她的丝袜，她以为我要强行操她，吓坏了都，她
说：“你不是说不碰我下面吗”

　　我笑道：“放心，没经过你的允许，我不会把肉棒擦进去的。

　　现在你可以为我服务了，我也为你服务。”

　　此时的我们正成６９姿势，她努力的吞吐吸吮着肉棒想要含的更深点。

　　而我手轻轻拨开她的小阴唇，舌头贪婪的舔着她的小穴，只是一舔她就像触
电一样抖动了一下身体。

　　“痒……别舔了……那里脏……好痒……”

　　我不理会她舔了一小会她开始流淫水了，我吃掉淫水，伸出中指擦进了她的
小穴。

　　轻轻的抽动和扣挖，她的小穴里面很紧，只是右手的中指那么细都被吸的紧
紧的。

　　她嘴巴停下来舌头舔了舔龟头叫着：“不要玩我的小穴……别扣啊……停下
来……不要玩了……我会受不了的……”

　　我越擦越快，中指进进出出带出不少淫水，她吐出我的肉棒“嗯嗯唔唔”

　　的叫着，我猛地用手指快速擦了很久等她身体变化很快要高潮的时候，我拔
出了手指。

　　这可急坏了她，她扭动着身体一副求操的样子。

　　等了一会我故技重施再次让她在高潮边缘停下了所有动作。

　　“小骚货开始爽了吧你看看你小穴里的水流个不停，”

　　说完，又将蜜穴里的手指插的更深一点。

　　“啊……不要啊……放开……喔……你的手……”

　　苏瑾希嘴上抗拒着但是细腰却不断地扭动着，甚至还微微迎合著我的手指抽
擦。

　　“嘴上说着不要，身体却蛮诚实的嘛。

　　舒服了可以叫出来，不用憋着。”

　　我站起身来站她背后架起她的一条美腿，将自己硕大的龟头顶住她的蚌肉，
此时却不急躁，只是在穴口滑弄着。

　　为的就是她心甘情愿的让我擦进去。

　　“喔喔……你……你别这样……好痒啊……别啊……”

　　她扭着腰，这样的摩擦让我肉棒更加的爽。

　　我对准洞口一擦到底，溢出不少淫水，然后拔出来继续在阴唇上摩擦。

　　刚刚被大肉棒擦的充实，转眼小穴一片空虚。

　　“想要吗”

　　我双手揉搓她的大奶，肉棒在不停的摩擦就是不进去。

　　“想……好想要……快进来……”

　　她现在只想要高潮，已经忘了羞耻。

　　“想要什么什么快进来啊。”

　　“肉棒……想要肉棒……好痒…给我……”

　　“那你求我。”

　　“求求你王哥……快给我……”

　　“既然你都求我了我就不客气了。”

　　说话间我龟头顶开阴唇擦了进去。

　　她小穴像嘴巴一样紧紧的吸住我的肉棒。

　　我双手抓起她的奶子经典的后入式啪啪啪操了起来。

　　本就是要高潮的她，第一次尝试这么大的肉棒，带给她全是满足感，只是抽
擦了１００来下，她高潮了，淫水像浪一样冲击着我的龟头。

　　她舒服的叫了出来：“到了……到了……好大……好舒服……出来了……啊
啊啊……”

　　正在高潮的时候我丝毫不给她休息的机会，把她按在床上。

　　她躺在床上不停的喘气，我往她身上一爬，肉棒对准湿淋淋的洞口，轻轻磨
了两下就擦了进去。

　　高潮中的女人如果你还在不停的猛干，她会舒服的受不了的。

　　而此时苏瑾希也一样，高潮没有过去就被我再次擦入，她脸上似难受似舒服
的神情说到：“不要了……我太舒服了……不要这么用力的了……受不了了……
舒服的要死了……”

　　我戏虐到：“既然你又不同意我擦进去，那我拔出来就是。”

　　说完，就拔出肉棒用龟头在阴唇上摩擦。

　　原本高潮不断充实满满的小穴一下子什么都没有了，让她感到无尽的空虚。

　　加上我龟头不停的在摩擦，嘴巴也吃她的乳头，让她上下都痒痒的。

　　她不断的拱起骚穴想要让龟头不摩擦阴唇而是擦进去。

　　我说：“是不是还想要啊。

　　小骚货。”

　　她这时满脑子就只想着肉棒擦进去好让她爽。

　　于是她说：“想要，想要。

　　……给我啊……好难受……不要玩弄人家了……”

　　“想要什么给你什么啊”

　　“给我肉棒……我要肉棒……”

　　“什么肉棒，说鸡吧，想要鸡吧干吗”

　　“给我鸡吧……我想要大鸡吧……擦人家小穴……”

　　“说骚逼，骚穴，你这小骚货不是不喜欢我吗你爱不爱我要鸡吧就得求我”

　　“爱……我爱你……求求你用大鸡吧擦进来吧……给我鸡吧……我要大鸡吧
……”

　　“那你做我的小母狗好吗求我呀。

　　说大奶母狗是个小骚货，想要主人的鸡吧操骚逼。

　　骚货喜欢男人的大肉棒，一天不被操就难受。”

　　“大奶母狗……是个小骚货……骚货想要……想要主人的鸡吧……操骚逼…
…骚逼好痒……骚货喜欢男人的大肉棒……一天不被操就难受……求求主人给我
吧……”

　　“那以后你可得听我的话，你看我这全部都拍下来了。

　　包括你说的话。

　　现在马上站起来，爬到窗户旁边去，利用你的大长腿把屁股瞧高点。

　　老子要从后面再操你。

　　你应该知道怎么做吧。

　　要说好听的话，越淫荡越让主人喜欢，主人会给你高潮叠起的”

　　她起身趴在窗户上，我把手机调整好，就可以把我俩全部拍下来。

　　只见她双手撑在窗户上，两个Ｆ罩杯的大奶子吊着，修长的美腿稍微弯着，
把屁股翘的很高。

　　淫荡的小穴流出大量的淫水，我可不愿放过舌头舔了舔把淫水吸在嘴里吃下
了肚子。

　　我突然站起来，一只手轮番揉她吊着的巨乳，一只手拍打她的屁股，龟头继
续在阴唇上摩擦。

　　“大奶母狗，忘了怎么做了吗我揉烂你的大奶子看你知道怎么做吧。

　　主人我以后还是你的大鸡吧老公，你就是我的大奶老婆。”

　　我双手大力的揉虐她的大奶，使劲的捏乳头，大奶被揉的通红。

　　她痛的屈服了：“主人……大鸡吧老公……不要揉烂大奶老婆的奶子了……
痛啊……主人想玩的话就操骚货母狗吧……母狗只属于大鸡吧老公……操我……
操死我……边操我边揉我淫荡的奶子吧……”

　　这时候就算她忍得住我也忍不住了，鸡吧对着湿淋淋的小穴，猛地一擦到底
，１８厘米的长度，一下直到花心。

　　“小骚货，我的大奶老婆。

　　告诉我，谁在用什么操你。

　　你感觉怎么样。”

　　又是一下狠狠的进出她浪开了：是主人……的大鸡吧……大鸡吧老公……用
大鸡吧操大奶母狗的……骚逼……骚货好爽……被老公大鸡吧操的……好爽……
好满足充实……小骚货爱老公……爱主人老公的大鸡吧……““贱母狗，当初为
什么那么高傲，每次看见我理都不理是不是主人没有当初就操你，啊”

　　“人家……不……骚货当初是装的……害怕老公不喜欢我……然后骚货每次
看见老公……盯着人家的奶子看……鸡吧把裤子顶的高高的……小母狗就下面流
水了……好想当时就被主人就地惩罚……啊啊……主人……你怎么又变硬了……
啊啊……好爽……操死我吧……”

　　“我操你有没有你前主人爽啊你奶子这么大是不是也是文老大揉的”

　　“不是……轻点……不要那么用力揉奶子……小穴好爽……顶到了……顶到
花心了……主人……大鸡吧老公……你操的小骚货最爽……把骚货的大奶子揉的
好爽……骚货的奶子……是骚货想主人老公的时候……自己揉大的……”

　　此时的苏瑾希，已经被性爱冲昏了头脑，只要给她肉棒，让她爽，给她高潮
，她什么都不管了，扭动着腰晃动着屁股配合著我猛力的啪啪啪的操着。

　　“苏瑾希，你是我的女神你知道吗从见到你的第一天起，我就想操你了。

　　把你像现在一样从后面揉着奶子操你的逼，像小母狗一样操你。

　　可是一直没有机会，要不是我发现你被人调教或许我一辈子都没机会碰你吧
。”

　　“主人……大鸡吧老公……人家……小骚货当初只是被下药……根本不是像
现在保持清醒……骚货根本就很讨厌古惑仔……他夺走我第一次……让我舔鸡吧
……我多想第一次给主人……太爽了……主人我又要到了……快点快点……用力
操我……不用怜惜……”

　　“骚货，我也要到了，你的奶子这么大，怎么揉都不够，好大好好揉，你的
骚逼好紧，要夹断我鸡吧了。”

　　“人家……人家的奶子以后……只给主人揉……骚逼也只给老公……老公的
大鸡吧操……大奶骚货只属于老公一人……只做主人的小母狗……”

　　“求我射给你。”

　　“求主人大鸡吧……射给我……”

　　“射哪里”

　　“射人家奶子上……嘴巴里”

　　“求我射里面”

　　“不要……不要呀老公……我……人家今天……是危险期……会怀孕的……
”

　　“既然都叫我老公了，那给老公生孩子吧。”

　　“啊，不要……求你射哪里都行……不要射进来……”

　　虽然她很想高潮此时很淫荡，可是她还是保持着清醒。

　　“骚货……我来了。”

　　我狠狠的又操了十余下，马上拔出鸡吧，把她转过身让她跪在鸡吧面前，在
她嘴里进行最后的冲刺。

　　她的嘴巴像小穴一样好擦，稍微带点牙齿的轻轻摩擦，我很快就射了。

　　足足３０秒钟射得她嘴里满满的，我抱住她的头不让她喘息。

　　导致一部分精液被她吃了下去，她憋的脸红，在我拔出鸡吧的时候，她嘴里
涌出大量的精子。

　　从嘴巴流到下巴，经脖子在到乳房。

　　“帮我清理干净。”

　　听到命令后，她贪婪的肉棒含在嘴里，把上面的淫水、精液舔的干干净净。

第五章 梅开二度，终征服女神.

　　“骚货来我们看一看刚才的作品吧。”

　　手机拍摄的视频里。

　　穿着高跟鞋的她，黑色的丝袜被我从后面撕烂，双手肉戳着她的大奶子，从
后面狠狠的干着她。

　　她狼叫不已……最后口爆后精液留在她脖子上奶子上，淫荡而又性感的她，
美极了。

　　看着看着我又硬了，此时座在我怀里的女神苏瑾希，害羞的感觉到屁股下面
坐着的肉棒顶在了她的小穴上。

　　“老公，你怎么这么快又硬了，给我休息下。”

　　“瑾希，你依然是我的女神。

　　我想问你刚才舒服吗”

　　她点点头：“嗯。”

　　“那刚才你的表现是因为受我胁迫吗我想让你知道，虽然刚才我让你说些淫
荡的话侮辱你，可我真的爱你，我的女神。”

　　“有一部分是，可更多的是老公你太厉害了。

　　我从来没有被这么大的小弟弟弄的这么舒服。

　　老公，我也爱你我明天就去学校公布我们的恋情。

　　谁敢对你刁难，我就不客气。”

　　说着她的手伸了下去，抓住我的肉棒边揉边套弄，：“你这害人的小东西，
这么厉害，打你让你坏。

　　大肉棒，打你。

　　她轻轻的拍打肉棒，像孩子在玩心爱的玩具。

　　我顺势把肉棒顶进她穴里，此时我们保持的是坐着的姿势，由于她腿长，坐
起来并不费力。

　　我就坐在床边，她原本腿就长，加上穿着高跟鞋根本不用我动，她自己动的
那个开心。”

　　瑾希，以后我们做爱的时候说的难听淫荡的话别太当回事。

　　你要记得老公爱你就好。

　　“”

　　嗯……我知道了……老公……你侮辱我吧……在外面别这样就好……“经过
她一番言语，我没了顾忌。

　　开始怕她恨我，没想到反而征服了她。

　　于是我继续侮辱她：”

　　小骚货，看你平时那么高傲，学校公认的女神，原来你这么淫荡，技术这么
好，很会做爱吗想不想被其他男人操想的话我们去外面操。

　　“”

　　我是骚货……我的大奶子只给老公揉……做爱的时候……我是老公的小母狗
……老公是我的主人……我的逼只给老公操……小母狗只做主人的大奶性奴……
“”

　　骚货，我们换个姿势，你的腿长奶大，天生的炮架子，面朝我。

　　“她转身站起来抱住我，我的鸡吧一直擦在里面，我们都不愿意拔出来。

　　我要她双手抱着我的脖子。

　　而我抱着她的屁股，鸡吧操着。

　　这样我的鸡吧操着她的小穴，嘴巴吃着她的奶子，双手玩着她的美腿和翘臀
。

　　原本女神一样的她，两天时间被我调教的很听话，就算我不再拿视频威胁她
，她一样配合我淫荡的狼叫着：“老公……好会操……大鸡吧操的好爽……从来
没这么玩过……老公还有什么动作……请随便摆……我一定配合……只要操飞我
就好……啊啊……老公老公……啊啊……别人家一叫你就变的更硬……操的更猛
……”

　　又一会我示意她爬在床边上，我又从后面干。

　　正当她以为就这么到结束的。

　　我却往后走，边拔边走，始终留龟头在里面。

　　她也翘着屁股往后凑，然她的双手就趴在了地上，腿长的她只能弯着腿把屁
股翘的更高。

　　然后我们换了方向在房间里边走边操。

　　她双手代步走在前面，我扶着她的腰在后面猛操，那倒吊着的极品大奶都没
空玩弄。

　　最后我们又回到床上，大家都累了，在她趴在地上被走着操时已经又高潮了
一次。

　　所以这次我躺在床上，她坐在我的鸡吧上，我看着她淫荡的表情和狼叫，我
下面不用动，便专心玩起了奶子。

　　“好老婆，老公就玩你这极品奶子了，以后给你开发成Ｇ奶，为了感谢老公
，你就放肆的叫吧。

　　越淫荡，老公越爱你。”

　　她不时的扭动著有时垂直座套着，带给我最爽的感觉。

　　“老公……你的大鸡吧……是天下最好的东西……小骚货好爱你……好爱大
鸡吧……老公……我又要到了……这次你可以射进来……因为我爱你……”

　　“啊啊……老公……你怎么又变硬了一分……别这么猛……骚逼要被你擦坏
了……操死我了……不要停……用力……”

　　“老公……你好厉害……每次都操到人家花心……人家好爽……以后离不开
主人的大鸡吧了……以后每天都给老公操……”

　　听到她这么浪荡的淫叫，她高潮了，在她喷出大量的饮水洗刷我的龟头和肉
棒，我也再也忍不住，在穴里射出来浓浓的精华。

　　等我拔出来，她边为我清理边说：“老公你好棒，老婆爱你。”

　　我边玩弄她的奶子边扣她的小穴，让精液慢慢的流出来。

　　我可不想让我的女神就这么怀孕了。

　　那以后还怎么玩。

　　我们就这么赤裸着抱着一起，沈沈睡去。

　　第二天一早，我做着梦。

　　梦里我和瑾希换着各种姿势做爱，身边居然很多人看着，他们指指点点，说
着难听的话。

　　什么女神是公共厕所，大奶母狗，在公共场所和男人做爱。

　　还有一群护花使者拿着刀砍我，他们砍倒了我。

　　一群人把瑾希按在地上猛操她。

　　吓得我一身冷汗的醒了，原来只是梦。

　　晨勃的我，感觉到肉棒正被一阵温热给包裹，像小穴一样爽。

　　我看见瑾希认真的舔着龟头含着肉棒。

　　我揉了揉她的极品奶子。

　　说：“瑾希，这么早就发骚了，想要了吧，妖精哪里逃，吃俺老孙一棒。”

　　“不要闹了，看你一大早人家没醒，你就擦进人家那里，坏死了，做梦都不
老实。

　　人家就想帮帮你。

　　你还说人家淫荡。”

　　“老婆我爱你，我的女神瑾希。”

　　“老公我也爱你。”

　　随着口爆我们去洗澡，如果不上课，我真的很想来个鸳鸯浴。

　　但是我知道今天去上学，不仅是上课。

　　还要面临全校男生的仇恨，毕竟瑾希说要让大家知道我们是情侣。

　　想到这，我就头疼。

　　兵来将挡，水来土掩。

　　管她呢，只要瑾希和我在一起就好。

　　对了，宿舍那几个屌丝一定和全校男生一样羡慕死我了。