我的高中生活

　　教育部今年开始实行“男女同学共同修习法案”，也就是俗称的“椅伴法案”。
每学期开始会抽签决定每位同学的椅伴，大致上的规则是：两人共用一个课桌椅，
上课时必须采取女上男下叠坐的姿势；唯有考试时，两人可并排共座；户外体育
课及不在原班级教室上课的通识课除外，可于每堂课前自行决定椅伴。不遵守规
定者，记警告或大小过。

　　刚从返家的公车上下来就突然撞见没去补习班的女友，竟然和她的椅伴从附
近的便利商店走出来。一路尾随他们到了女友家，竟看见令我晴天霹雳的一幕。

　　我的高中生活，甚至是我的人生，由新制上路那天开始有了很大的转变……

　　　　　　　　　　　　　　（１）我的椅伴

　　“号外，号外～～通过了！教育部最新的‘椅伴法案’通过了！”走廊上传
来班上外号叫“痴汉”的同学吴永兴的喧哗声，班上男女生听闻也一片哗然。

　　“太夸张了吧？立委怎么让那种法案真的通过了！太过份了吧，以后还要不
要来学校上课？”后面的一群女生叽叽喳喳地讨论著。

　　“听说因为近年男女不婚、生育率降低的关系，现在很多同性恋甚至无性的
人也不交男女朋友，更不用说结婚生小孩了。”

　　“那也用不着这样吧？！真的很夸张哎～～”

　　女生们哀声四起，倒是一群宅男同学们都兴奋得疯了：

　　“太爽了吧，原以为是那个白痴立委的搞笑提案，竟然真的通过了～～”

　　“要是可以跟正一点的女同学分到一起就好了！”

　　“你别肖想了啦，到时候跟三大恐龙坐，你就变‘被龙骑士’了。哈哈！”

　　原本安静的早自习，顿时变得闹哄哄的。而我呢，内心则是七上八下，一方
面这种制度真是男生的一大福利，但是对于已经有女友的人来说，又不知该如何
是好。好不容易在高一下学期末才追到了心仪已久同班同学妍萱，最近才给我上
到二垒而已，现在学校突然要改这种奇怪的制度，想到可爱的女友跟别的男生同
坐在一个位子上，就觉得心里酸酸的。

　　瞄了一眼还坐在另一区的女友，她也跟好友担心的在讨论著。不知道跟老师
公开我们的关系，能不能请老师直接分配我们坐一起？等下朝会就提出来试试看
吧！

　　“当当当……”上课钟响，教我们历史的男老师进到教室，我们私底下都叫
他老吴，他同时也是我们的导师，戴着厚框眼镜，满严肃的一个人。

　　“各位同学，今天朝会要跟大家宣布一个重大消息，议会已经通过‘男女同
学共同修习法案’，教育部宣布由这学期开始施行。等一下讲完新规定，会开始
抽签决定你们的椅伴，并且开始搬椅子换座位，下一节课开始就依新规定的座位
上课。”老吴这么说着。

　　“老师，我可不可以跟惠娟坐一起？”阿豪举手说。他跟惠娟是公开的一对
班对，天天在教室放闪。

　　“不行！规定就是规定，每学期都要重新抽签决定椅伴，不能指定跟谁坐，
不依规定者经老师检举记一次警告，三次记小过，以此类推。抽到的男女同学为
本学期的椅伴，两个人共用一张桌椅，依规定每堂课开始，女生都要坐在男同学
也就是你的椅伴的腿上，两人要共用课本及笔记，并且每天课后要共同修习一小
时，互相讨论教学内容，并补齐另一人没写的笔记部份……”老吴说。

　　“啥？还要一起自修一小时喔，这什么鸟规定？”同学的抱怨声四起。

　　“不要吵！这是教育部的新政策，不服者依规定处罚。另外，如果班上男生
多出一人，最后一女要轮流跟两男坐，以此类推，反之亦然。还有，体育课外，
通识课程，在别的教室上课的，可于每堂课前自行找好其他的椅伴共座。最后，
只有考试时才可两人肩并肩地并排坐同一张椅子，不得偷看对方试卷，其它课堂
时间，依规定就是要女同学坐在男同学腿上。以上规定，有没有问题？”老吴严
肃地说完规定。

　　大家默不作声，而我也死心了，连班上公认的班对都不能坐在一起，这到底
是什么烂规定？现在只能求老天帮我跟妍萱抽到一对了，虽然只有二十几分之一
的机会抽到她，但我相信缘份会把我们绑在一起的。我坚定地看了女友一眼，她
也正在用哀怜的眼光看着我。

　　“好，没有问题的话，现在就开始抽签. ”紧张的一刻来了，老吴拿起签筒
念道。

　　“林玮杰，你跟廖雅欣一组。念到名字的组合，男同学开始把你原来那张多
的桌椅搬到楼下储藏室放，女同学负责把两人的东西整到你的抽屉内，马上开始
动作。”第一组椅伴产生了。

　　“何戎豪，你跟……”哗声四起，没想到班对这么快被拆散了，听到这边我
不禁担心起来。老吴不停念着一组一组的名单，我的心也跟着砰砰跳。

　　“陈忠良，你跟王韵淳一组……”

　　“干！”阿良虽然用气音骂出来，但周围的人也都听到了。阿良是我麻吉，
没想到他抽到了三大恐龙之一，成为了第一号龙骑士，真为他感到悲哀。但是再
几号就轮到我了，也没空替他担心。

　　“许建文。”老师叫到我的名字，空气瞬间凝结：“你跟吴暐榕一组。”

　　没听到女友的名字跟我连在一起，突然感到心揪在一团，好难受，这代表她
要坐在别的男同学怀里整整一学期了。担心地看了她一眼，只见她头低低的，脸
色好难看，好像快哭出来似的。

　　接下来，老吴陆续念好了几组：“何宇民，你跟吕妍萱一起……”

　　该来的还是要来，女友的椅伴也抽出来了——何宇民，是个书呆子，成绩在
全班前五，也算宅男挂的，戴的眼镜镜片很厚，还会反光那种，斯斯文文不太讲
话，在班上也没什么朋友。

　　这人虽不讨喜，但也不让人讨厌，也许女友分到这个椅伴已经是最好的选项
了，至少他看起来满无害的，不像那些痴汉型的宅男或者是痞痞的小混混。‘希
望他会安份点，否则就给他好看。’我心里这么盘算着。

　　“最后，吴永兴、林政成、应孟真，剩你们三个，依规定就凑成一组。应孟
真，你要轮流跟两位男同学坐，次序你们自己协调。”

　　孟真红着眼眶不知所措的握着她好友妍萱的手。她是我女友的好朋友，也是
个清新单纯的正妹，没想被分到“痴汉”吴永兴和他们那挂的林政成一组，成为
全班唯一“一妻侍二夫”的组合，后来大家都在背后这么说他们。

　　就在老吴宣布完所有组合后，男同学陆续把自己的桌椅往楼下搬，其它班级
也是一样，整个走廊都是“轰隆隆”的搬东西的声音。

　　我无力地拖着桌椅，半路遇上阿良，“马的，要我给那只恐龙坐，一定没到
一节课腿就废了，我甯可被记警告到集满三大过，到时候大不了不读了，老子转
学！”阿良怒道。

　　“别傻了，别的学校也一样执行吧，你就乖乖就范啦！”我这样回答。看到
遭遇比我惨的阿良，顿时心情好了些。

　　“对了，你跟谁分一组啊？”阿良问。

　　我跟谁，刚一时都忘了去想：“好像是吴暐榕吧！”

　　“靠！暐榕满正的哎。马的，这么爽，你还一脸屎脸是在不满足什么？不然
我跟你换。”阿良不平的说。

　　能换我还真想换，威迫利诱也要跟何宇民那家夥换回我的可爱女友。不过经
他这么提醒，我才想起将来这半年我的椅伴——吴暐榕。我跟她之前完全没有交
集，顶多说过两三句话，譬如“借过”、“谢谢”之类的。她就像个小大姐头，
身旁总围着几个女同学像跟班一样。大概是因为她个性很直，常为她姊妹们仗义
执言，但在男生眼里，她就是个恰北北的女生。虽然她不生气的样子，确实是满
可爱的，留着一头及肩的中短发，笑起来很甜，但真的凶起来……唉～～算了，
我不敢再想下去，之后看着办吧！

　　回到教室后，也刚好下课了，老师说：“下一节课开始，大家要依规定跟自
己的椅伴坐好，我会严格执行。”语毕，下课钟声也响起，我赶紧找女友妍萱去
我们顶楼的秘密小基地。

　　“萱，你还好吗？不要怕，要是他敢欺负你，我一定找他算帐。”

　　“还好啦，宇民看起来满乖的，应该不会欺负我。”

　　挖哩，都还没坐一起，就已经叫得那么亲密，突然我觉得酸酸的。

　　“没关系，每堂课就这么五十分钟，撑一下就过去了，你就当他是椅子，不
要管他就好了，反正坐久了脚也是我们男生在酸，你们女生也不吃亏。”

　　妍萱听了我的安抚“嘻嘻”的笑，她的眼睛笑起来真的很可爱，弯弯的两个
月亮，我忍不住把她往怀里一揽，轻轻地抱着她。轻抚她的长发，一股清新的玫
瑰香味扑鼻而来，在早晨的屋顶，抱着感受着彼此的体温，特别温暖。而这原本
属于我的身体，今后就要被别的男生占有了，想到这边，不安的情绪一直涌现，
只能抱着她，直到上课钟响。

　　“好吧，我们也该下去了，至少我们可以期待明天的通识课，到时就可以光
明正大地抱着坐在一起上课啦！”听我这么说，妍萱又回给我一个让人融化的微
笑。

　　为不让人发现，我们先后回到了教室，一到新座位上就看到我的新椅伴怒狠
狠的瞪着我。

　　“许建文，你跑到哪里去了？都上课了才进来，害我一直罚站不敢坐哎！”

　　暐榕高声斥道。

　　没想到这学期第一次说话，这小妮子就给我下马威，想必是想日后骑到我头
上来吧！看她瞪大了双眼，我只能唯唯诺诺的道了歉，然后坐上……属于我们俩
的座位。不过接下来，换她要紧张了，夏季女生裙子很短，只能遮到大腿一半，
我用余光瞄了一眼她白皙透红的大腿、小腿和白色中筒袜，突然开始觉得这好像
是个德政。

　　“我警告你不要乱动喔！”暐榕犹豫了半晌，才慢慢抬起一只脚，紧张兮兮
地用手压着裙摆，跨过我已坐在椅子上的双腿，然后慢慢地坐到我的大腿上。这
一刻彷佛有一小时那么久，都忘了现在正要上课，忘了我可爱的女友就坐在斜前
方不远处。

　　就在她双臀贴到我腿上的同时，世界彷佛静止了。一股温热的感觉传来，已
经够让我刺激了，她接着为了把双脚并拢，努力地把双腿挤进已经够窄的桌椅间
距中，屁屁因此不停在我腿上摩擦着，我彷佛感觉得到她的裙摆内穿着的是点点
碎花的小内裤，或是横纹的款式，也许上面有个小蝴蝶结，应该是粉红色的……

　　想到这边，我感觉自己下面已经有点反应了。

　　还好老吴这时进来，检视了同学们座位的安排后，第一堂课就开始了。本来
让人昏昏欲睡的历史课，因为前面就在我腿上的这个女体而让人异常亢奋。

　　开始上课后，根本无心老师在讲什么，我环顾四周，这诡异的情景，女同学
一个个坐在男同学腿上上课，有的是女生抄着笔记，男生探头在后面看；有的女
生把课本立起来让后面的人看得到。而我女友呢，她也正坐在男同学的腿上，两
人身体距离不到五公分，更不用说下面贴在一起的部份。

　　刚好看到何宇民轻轻点了妍萱的肩膀，在她耳边细细地说了几句，妍萱默默
的点头。然后就看女友微微靠右继续的抄着她的笔记，她也算是班上用功的好学
生，而何宇民把头往妍萱的左肩靠，用左手在抄写他自己的笔记，原来这家夥是
个左撇子。由我的方向看过去，两人就像是脸贴脸在一起用功的情侣，一股醋意
油然而生。

　　但是光气也不能做什么，只好把注意力拉回到我前面这位小姐，她似乎完全
不顾虑我的感受，也没打算让我看课本。算了，反正历史无聊透了，不看也罢。

　　我无聊得发慌，双手只能垂着也不敢碰到她，这时才感觉到，跟她的距离真
的好近，近到我可以透过薄薄的白制服仔细地看到她胸罩扣带的花纹，它还是淡
淡的粉红色，‘内裤我想应该也是吧？’想到这不禁又有了反应。

　　她的及肩短发不断地飘来了茉莉香，这是另一个女生的味道，属于我的“椅
伴”。想到这里，心理平衡了点。由她的脖子看到，她的皮肤真的好白，好想摸
摸她的大腿，搂着她的小蛮腰，也把下巴靠在她的肩膀上，在她耳边呢喃，偷亲
一口她白皙的脖子。想到这边，感觉到我下面真的硬到不行，感觉隔着裙子好像
顶到了她软绵绵的屁股缝了。

　　突然发现她的皮肤泛起一阵粉红色底，该不会她也感觉到了吧？惨了，要是
等下这小妮子当众骂我变态怎么办？她是那么直接的人。

　　就在这么尴尬的气氛中，第一堂课漫长地进行着。我感觉腿已经麻到不行，
只好小声的在她耳边说：“可以动一下吗？你的腿，我的脚麻到不行了啦！”

　　我从侧面瞄到她的脸，虽然很可爱，但气呼呼的嘟着嘴唇，很不甘愿的稍微
移动了下身子，把腿稍微悬空抬起来。

　　“这样可以吗？”她小声地问。

　　“再往后一点……再往左边一点……”就在我请她变换姿势的同时，感觉到
她的屁股肉不断地在摩擦我那根，虽然隔着裤子裙子也够舒服的了，这是之前和
女友都没达到的境界。

　　“到底好了没？”她不耐的问。

　　“好了！就这样，可以坐下来了。”乔好角度后让她坐下来后，没想到这样
的姿势让我们下面更加贴合，而且因为桌椅间距真的很窄，我们的大腿紧紧贴在
一起。她这次坐得更后面些，她的后背都贴到我的腹部了，而我水平翘起的那根
由她的股沟下面穿过，卡在双腿缝间，龟头上面顶到一片软绵绵的东西，该不会
是她的耻丘吧？

　　想到这边，感觉它又更往上扬了。我由侧面瞄到她的脖子整个通红，我想她
一定感觉到了，等下下课惨了。

　　课堂缓慢地进行，虽然我一动也不敢动，但随着两人呼吸的起伏，我感觉到
龟头与那片顶到的软绵绵不断地跟着身体的律动细微的摩擦着，真的好舒服，这
就是男女间最私密的部位，最亲密的接触了吧？跟着高涨的情绪，感觉再这样下
去没多久它就会爆发。我开始享受起这一切，突然不想这堂课就这样结束。

　　但事与愿违，“当当当……”下课钟响！

　　结束了亲密的第一次接触，结束了这学期全新的一堂课。女生们纷纷站起身
来，远离自己紧贴一堂课的椅伴，小团体们聚集在一起，轻声讨论刚刚那令人尴
尬的一堂课。

　　伴着胀痛的下面和麻痹无感的双腿，我知道，我的高中生活由这个高二上开
始，将会有很大的不同。
高中生活
分享分享0
收藏收藏6
支持支持1
反對反对0
	
回复

使用道具检举
	
ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    9955
积分
    8276 点
潜水值
    245029 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息

	
头香
发表于 12 小时前|只看该作者
　　（２）通识课和影片欣赏

　　接下来的几堂课，也都在这么尴尬的气氛中缓慢地渡过，每次下课后，她离
开我身上，我都要等好久让我发胀到不行的小弟弟冷却后才敢站起身走动。我就
不相信都没有人跟我一样，有谁有办法可以在这种情况下好好上课。

　　第三节下课，我拉了阿良去走廊角落问：“唉，你被坐着的时候，下面有没
有起反应？”

　　“屁……屁啦，都快被她压死了，是会有什么反应！”阿良怒回。

　　“也是啦，被龙王压制，要是能有反应也太强了你。”路过的同学说。

　　“阿良，你不是说你的屠龙刀很猛，阿不会把她刺到飞起来喔？”

　　“哈哈哈哈……”几个同学加入我们，在走廊上瞎扯着。

　　好不容易熬到了中午，我和妍萱很有默契地约在餐厅见面，终于又到了属于
我们的短暂时光。

　　“萱，今天想吃什么？”

　　“都可以啊，看你啦～～”

　　“那……这间好不好，好像很久没点了？”

　　“嗯……好啊！”

　　妍萱是一个十足的小小女人，什么都要听我的，而我又常想东想西的考虑太
多，像我们每次中午点个餐都要花个二十分钟，再加上排队，常常吃完回去都已
经午休了。好不容易领到餐，我们找了个没有人会注意的小角落，偶尔互相的喂
食，慢慢享用我们的浪漫午餐。

　　午休钟响，才刚好用完餐，我还是让妍萱先一步回到教室。而当我回到位子
旁时，发现我那椅伴站着靠在桌边，又用那杀人的眼神瞪着我，要不是午休开始
已经有人在睡觉了，她肯定会破口大骂。

　　“对不起啦，我刚刚吃太饱，肚子痛去上厕所。”小声说完，我赶紧入座。

　　她一脸不悦的又跨上我的腿，经过上午几堂课，这个动作我们已经很熟悉了，
但是每次都还是很令人尴尬。她一坐下来，上半身往桌上靠过去，就趴着睡了。

　　‘啊，我勒，小姐你完全不管我怎么睡喔？’我心里ＯＳ。

　　老师也没交代说中午休息怎么办，虽然没有人盯着，大家也都照着规矩女上
男下的坐着。女生可以趴在桌上当然没问题，那男生呢？有的背靠椅背、头往后
仰，枕在后面的桌边；而有的人就这么坐得直挺挺的闭目养神，也不知道有没有
在睡；还有的人额头轻轻地靠在前面女生的背上睡。

　　什么嘛，我还以为我们男生这么辛苦地当椅垫，午休时可以抱着前面的女生
睡，至少要有这种福利吧！不过，也没人跟我想的一样做，当然我也不敢碰到这
只母老虎，只好学着头往后仰，靠到后面桌边休息了。不一会我就发现，这样的
姿势好像会让下半身撑起来，而我依旧硬挺的家夥一样是穿过她的大腿，顶在那
片软绵绵的神秘地带，而且好像贴得更紧密了。

　　我好想用屁股的力量，在不被发现的幅度轻轻地挺动我的下半身，用龟头在
她的耻丘缝上磨擦。而且她刚刚坐上来时，好像忘了压裙摆，也就是说，现在是
小裤裤直接坐在我的腿上，要是刚刚我上完厕所没拉拉炼就好了。

　　我悄悄地把手伸到她的裙摆下，轻轻地抚摸她光滑的大腿。我想摸看看她内
裤的质感，于是大胆地慢慢往上滑，碰到了我那幻想中的粉红色碎花小内裤，忍
不住用小指轻轻勾了蕾丝边缘，她突然震了一下。

　　糟了，她不会醒了吧？但是她没对我在裙内的手有意见，难道她默许我的动
作？我更大胆地用屁股的力量轻轻顶了一下，她没有反应！于是我接连地用其他
人感受不到的幅度，持续轻轻的顶。我一只手在裙内轻抚她的大腿外侧，不断地
顶，直到我感觉到裤子有点湿湿的，是我的分泌物？还是，她也很舒服！？

　　就这样持续了不知道有多久，就在我觉得快爆发的那一刻，钟声又响了。

　　“当当当当当～～”午休结束的钟声响起，我抖了一下，醒过来，原来是场
梦。而她好像也醒了，缓缓爬起身来，发现自己的裙摆没压好，一离开座位后，
就头也不回的往厕所方向快步走去。

　　下午第一堂是国文课，是个三十几岁的年轻女老师，一进教室她就说：“各
位同学，其实我很不赞成教育部的新政策，所以以后我的课，你们可以不用叠坐
在一起。万一有督察还是教官来巡视时，再装一下样子就好了，老师不会检举任
何同学。”

　　“耶～～好棒喔！还是陈老师好。”女同学们开心的表示赞同，纷纷由男同
学腿上爬起来，改成两两并排坐在一起。而我的“她”呢，站起身后一句话也不
说，只是用手挥了两下，示意要我坐过去一点先。我想说她这么久没坐到椅子，
就起身让她先坐下，谁知这小妮子一屁股坐下来，只留了三分之一不到的位置，
我只好委屈的侧坐下来。算了，反正整个上午下来，哥的腿也麻得要死，能够在
走道上伸展一下也好。

　　后来发现，有一半以上的女老师都不赞同这规定，因此也不强制执行，所以
我们大概有三分之一的课是不用叠坐在一起的。这样也好啦，不然小弟弟每节课
都要胀得要死，又不能发泄，要是整天这样坐下来，放学时下面一定会像生芒果
一样，没办法好好走路。而且我确定很多男同学都有跟我一样的困扰，像是第二
天的数学课就发生了一件很糗的事。

　　“吴永兴，你们不专心上课在是干什么？你给我上台来解这题！”教数学的
钟老师高声斥道。

　　吴永兴，就是绰号“痴汉”的同学，也就是一妻侍二夫，女友的好友那组，
他们坐在我们的斜后方，在教室的最后一排。当痴汉弯腰缓步走向讲台时，所有
人都低声窃笑的对他行注目礼，因为他下面翘得老高，撑了好大一个帐篷。

　　“笑什么笑？给我安静点！”钟老师比老吴还严肃，大家都叫他钟馗。

　　那节下课后，我在楼梯间转角等阿良时，听到另一边有一群女生叽叽喳喳的
聊着，好像是我的椅伴那一群的。

　　“你们有看到吗？那个吴永兴好变态喔～～真的很恶心唉！”

　　“这哪有什么，你们不知道我后面那只，汗臭味好重喔，他才恶心咧！而且
偷偷跟你们说，他好像也有翘起来过。”

　　“真的假的？听你们这样讲，我觉得我那个好像也有说，我还以为是皮带扣
环还是什么硬硬的东西，一直碰到我屁股后面。”

　　“那暐榕你呢，你的椅工有没有硬硬的呀～～”椅工！？蚁工？还真以为你
是蚁后咧！

　　“他……他喔，他要是敢，我就把他‘喀擦’掉！”她回答。

　　“干嘛这样？至少人家还满帅的哎！”

　　一群女生聊起来还真是百无禁忌，但后来阿良来了，我们去福利社就没再听
下去。我当时听她那么回答，真是不禁抖了一下，不过还好，也不知道她是爱面
子，还是其实没有感觉到异样，反正暂时是没事了。

　　后来几天，情况也大致差不多。只是我有注意到，有时下课，有些女生并不
会像刚开始一样，急着从椅伴腿上下来，有时候也会继续一起坐着，各自滑着手
机或是闲聊什么的；甚至有些组合还好像有点小暧昧的感觉。而本来讨论热烈的
小团体们，现在下课也比较少聚集在一起，好像大家都开始习惯这样的上课方式
了。

　　周四的基础电脑实习课，是可以让人自由选择椅伴的通识课程，终于让我等
到了！我偷偷传讯给妍萱，约好早点去电脑教室占一个靠后面比较隐密的位置。

　　我们选了倒数第二排靠墙壁的座位，因为电脑教室很大，多的位子也没有搬
走，因此即使陆陆续续进来一堆同学，大家也可以坐得很松散。

　　突然我看到暐榕在教室门口徘徊，好像在找人，后来好像有瞄到我们这边，
就又回到走廊上去。不知道她是不是在找我，突然觉得有点对不起她，也许应该
先跟她说一声，这堂课没有要跟她坐，不晓得她会不会找不到椅伴。

　　结果证明，我应该想多了，过没多久她就和她们那群姊妹跟她们比较熟的几
个男生一起进来，他们坐在比较前面的位置。倒是女友的椅伴，那个书呆子何宇
民，不知道他会找谁坐，我看他没什么朋友，说不定会找不到伴呢！想到这我有
点得意起来，妍萱是我的女朋友，我们本来就应该坐一起不是吗？

　　课堂开始后，发现我选的位子真是不错，旁边两格座位都没有人。老师透过
麦克风讲着简单的文书软体教学，这些根本难不倒我，于是我双手环绕过坐在腿
上的女友，熟练地直接教她怎么用，之后便让她接手。女友开心的按着键盘试着
做，而我则是放下双手，环绕她的小蛮腰，双手轻轻地放在她柔软的肚子上。

　　这是我们第一次用这样亲密的姿势坐在一起，我将下巴轻轻靠在她的右肩，
身体紧紧相贴，闻着她玫瑰香味的长发，双手感受透过薄薄的制服传来的体温。

　　突然想到，如果也像这样抱着我的椅伴，不知道又会是什么样的感觉？不知
不觉中，我的小弟弟又硬起来了。

　　而且妍萱刚刚坐下来的时候，好像也没有注意要压着裙子，因此现在可以说
是穿着内裤直接坐在我的腿上。我感觉到渐渐翘起的肉棒被夹在妍萱光滑的大腿
间，她似乎也感觉到了，心不在焉的滑着滑鼠不知道在点什么。

　　过了很久，妍萱才微微转头小声的在我耳边说：“文，你……下面，怎么有
点……那个……”

　　“对不起啦，我也不知道……怎么会这样。”

　　“我听人家说，很多男生都会这样。你……跟她坐的时候，有没有这样？”

　　“当……当然没有啊，是因为很久没有抱你，才会有反应嘛！”我心虚的回
答：“那你呢？何宇民那家夥有没有……”

　　“没……没有啦，他才不会这样。”我还没问完，妍萱就急着回答。

　　课堂继续进行着，老师为了改用投影幕讲解操作，要同学把教室内大部份的
灯关掉。

　　女友继续漫不经心的滑着滑鼠，我一只手在她肚子上轻轻地来回抚摸，忍不
住在她耳边说：“萱，我脚有点麻，可以动一下吗？”

　　“嗯。”

　　我缓缓挺动屁股，让大腿可以舒缓一下压力，但经过姿势调整，夹在她大腿
中的那根好像顶到她的小裤裤，虽然隔着裤子，我还是可以透过那根感受到她夹
紧的大腿，甚至鼓起的柔软耻丘。我贪心的继续微微鼓动着，而她也没有表示什
么。倒是她的滑鼠越动越慢，最后甚至停了下来。

　　肉棒不断在女友温热的腿中微微摩擦，龟头轻轻地顶在她凹陷的耻丘缝中，
“啊～～萱，好舒服……”我忍不住在她耳边悄声说。

　　“文……这样……好奇怪喔！”虽然这么说，她却没有要我停下来的意思。

　　我们的脸轻靠在一起，我可以听到她的喘息声，规律且越来越快。我们就这
么抱着，而裙摆下盖着看不到的部位，正缓缓地做着私密的摩擦。

　　“嗯～～”妍萱紧抿的双唇不小心发出一声娇喘，受到鼓舞的我慢慢加大下
半身鼓动的幅度，女友的喘息声也跟着越来越强烈。突然间，我听到后排本来没
有人坐的座位发出一点声响，我感觉到有人在偷看着，只好压抑那股快爆发的冲
动，停下动作来。

　　“怎……怎么了吗？”妍萱轻声地问。

　　“没有啦，我们……还是专心上课好了。”我有点不甘心地回答。

　　“喔……”女友本来放在桌上的双手，这时也钻到桌子底下，轻轻的叠到我
的手上，我们偶尔十指交扣，有时互相抠弄对方的手心，假装听着老师的讲解，
就这么熬到下课。但我那股爆发的感觉还是没有消退，因为我那根还是从头到尾
夹在她的腿中，顶着她最私密的部位。

　　下了课，我先让妍萱离开，假装留下来再玩一下电脑才走，其实是下面搭的
帐篷久久不消。等到同学都快走光了，我才敢起身，微弯着腰走回我们班教室。

　　趁着没有人注意，我一回到教室就赶快坐回位子上。

　　下一节的英文课就快开始了，暐榕回到位子上，一坐下来似乎就感觉到怪怪
的，她应该也察觉，怎么这次一坐下来，那根就已经硬硬的顶在那里了？不过她
也没拆穿我，依旧自顾的调整姿势到我们平常习惯的坐姿，我感觉龟头又顶到她
那片软绵绵的地方了。

　　英文老师一进门就宣布，因为刚开学不久，要让大家轻松点，先放一下英文
短片让大家练习英听，于是投影幕降下来，灯光又被切暗了。

　　这样的环境，马上就让我想到了上一堂课，开放的空间，周遭都是认识的同
学，但在昏暗的光线及裙子的掩护下，没有人会察觉裙底下的正在发生的事。不
过这次不是我的女友，而是已经紧密地坐在一起好几天，身体很熟悉却又不熟悉
彼此的椅伴。

　　不知道为什么，下身和她紧密贴合时，那种快爆发的感觉比刚刚还强烈。实
在压抑不下去了，我想到一招，伴随她呼吸的律动，悄悄地也挺动我的下半身，
我想这样应该不会被发现。

　　于是我维持这样缓慢的频率，龟头在她微凸的小缝穴上轻轻的摩擦，就这么
磨了很久，感觉我快不行了，好想像抱着女友那样抱着她，但又不敢碰到她，只
好上身尽量贴近她，近到鼻子都碰到了她的头发，传来发间淡淡的茉莉香。

　　“我动一下腿喔？”我小声跟她说。

　　“喔！”

　　经过多天相处，我们已经有点默契，当我在动腿的时候，她也会稍微移动，
调整姿势，而这样加剧的摩擦，感觉再几下就能让我射出来。突然，彼此动作太
大，她差点侧滑下去，我赶紧伸手扶着她的大腿，一边用下身力量将她固定住。

　　这个动作让龟头紧紧地顶入她的小缝穴，感觉连内裤都跟着陷进去了。强烈
的感觉让我累积多天的冲动一口气爆发！我感觉到肉棒射得一抖一抖的，持续了
快半分钟，不知道她有没有感觉到？

　　高潮过后，我才发现我的双手还贴在她的大腿上，好……好光滑，我有点不
舍的赶紧放开。而她白皙的脖子变得红通通的，不知道是因为我摸了她的腿，还
是她也感觉到了下面发生的事，希望不是我的精液多到透过我内裤和制服裤，也
把她的内裤弄湿了。

　　想到这边，还有刚刚那大腿的光滑手感，刚软掉的小弟弟好像又站了起来，
不过，之后我也不敢再动，就这样撑到了下课。钟响后，她迅速起身，压着裙摆
又快步往厕所的方向走去。




	
回复

检举
	
ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    9955
积分
    8276 点
潜水值
    245029 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息

	
3楼
发表于 12 小时前|只看该作者
（３）和她的转变

　　接下来的几天，我都不敢再造次，因为我自己也知道，上次实在太过份了，
尽管她没跟别人说，也没有对我破口大骂，但谁知道会不会再一次就超过她的底
线，引起她的大爆发。

　　尽管每堂课还是跟之前一样的情形，等她一坐下来没几分钟，我的小弟弟就
会兴奋地翘起，紧紧贴合在她的裆部，不过我都一次次忍下来了。这一忍就忍了
快两个礼拜，心想等下次通识课就可以跟妍萱继续上次未完的事，谁知道，后来
几次旁边都有坐其他人，没有办法做太超过的事。

　　而我跟她的关系，还是和一开始一样，没什么话说，每次下课钟响，她就会
离开位子，去找她的姊妹们聊天。但有一天，发生了一件事，让我们的关系开始
有了改变。

　　那天一早她第一次坐下来时，我的小弟弟照例没多久就翘了起来。但当时我
就感觉到好像有什么不太一样，好像是内裤变厚了？不对，难道我顶到的是传说
中的卫生棉？

　　那天早上的课，她好像都上得心不在焉的，笔记有一下没一下的记，跟她平
常积极的样子差满多的，看样子应该是那个来了没错，非常的不舒服。

　　到了下午的国文课，她甚至一度痛到趴在桌上，身子微微发抖，好像非常难
过。我听我老姐说过，女生生理痛的时候，热敷肚子可以稍微缓解不适，于是我
先快速的搓揉双掌，然后小心地绕过她的腰，轻轻地放在她的肚子上。

　　“听说那个来，热敷肚子会比较舒服喔！”我在后面小声地说。

　　她也没有表示什么，继续微微地发抖。看她这样不舒服，我的小弟弟刚刚早
就消了，只觉得女生真的好可怜，每个月都要承受一次这种不舒服的感觉。

　　“许建文，吴暐榕她怎么么了？”陈老师注意到了，关心的问。

　　“老师，她好像感冒发烧，很不舒服，应该躺一下就好了。”我知道女孩子
好像都不喜欢被知道生理期来，于是帮她撒了个谎。

　　“暐榕，如果你很不舒服，赶快去保健室拿个药吃一下，顺便在那边躺着休
息，过两节课好一点再回来上课。许建文，你陪她一起去！”陈老师是少数大家
都喜欢的老师，平常对同学们都很好。

　　她拖着虚弱的身子缓缓起身，往楼梯走去，我默默跟在后面。下楼梯时，看
她路都走不稳，赶紧搭着她的肩扶着。这时我才发现，原来她的个子也没多高，
因为她平常给人一种盛气淩人、小大姊头的感觉，所以才会有那种她应该在女生
当中个子算高的错觉。

　　“叩、叩、叩……”我敲了几下保健室的门，发现没人在，便自己开了门让
她进去，引她到保健室的木床上躺下后，马上就离开了。

　　我跑去福利社买了罐可可，又赶紧回去保健室。一进门我就被定住了，因为
我看到，她双手捂着肚子，让原本宽松的制服上衣紧贴在她饱满的上围，让她浑
圆的胸部曲线展露无遗。原来这小妮子也这么有料喔，看似好像比女友的Ｃ罩杯
还丰满。

　　我悄悄的往前几步想再看个清楚，才发现她眉头深锁，身体仍在微微颤抖，
哎呀，人家都这么不舒服了，我竟然还在想这些有的没的。接着我轻轻戳一下她
的手臂说：“唉，你要不要喝这个？”

　　“你不是回去教室了吗？”她虚弱的回答，没想到她这样柔弱的声音还满有
女人味的。

　　“没有啦，我听说那个来，喝一点可可也会比较好。呐，这刚刚去福利社买
的。”我把饮料递给她。

　　“白吃喔，是要热的可可啦！”她一接过饮料，就用比较大的音量回我，好
像病都好了。

　　“你不要喔？那还我。”我作势抢回饮料。

　　“算了，我刚好有点渴。”说着，她就“咕噜咕噜”地开始吸着吸管，水灵
的眸子一眨一眨的看着我，发现我也还盯着她，两人都不好意思的别过头去。

　　突然发现，虽然我们每天都紧密的坐着贴在一起上课，但这还是两人第一次
独处。现在的气氛，好像比她第一次坐上我的腿时还要尴尬。我脑子转呀转的，
过了半晌也想不到可以跟她聊什么。

　　突然她开口了：“唉，为什么你通识课都跟妍萱坐啊？我……我的意思是，
她怎么愿意跟你坐？”

　　“没有啊，就上学期后来发现跟她住得满近的，有时上课路上会遇到。她算
是少数班上我比较熟的女生……”

　　“嗯……”我话还没说完，就听到她一声嘤咛，看到她扶着肚子，好像比刚
刚还不舒服。

　　“怎么了，又痛起来了喔？”

　　“好像喝太冰了……”

　　我赶紧接过饮料扶她躺下来，在保健室翻箱倒柜，找了件毯子帮她盖上，然
后静静地坐到另一边的木床上去。

　　“你还没要回去喔？”她说。

　　“等下好像要写作文，我最讨厌作文课了，刚好可以在这摸鱼也不错。”我
假装滑着手机。

　　之后我瞄到她，阖上双眼休息，嘴角似乎有抹微微的笑意，看起来很安心似
的睡了。

　　经过那次之后，我们终于开始有些对话，而且她也开始会问说，坐这样会不
会挡到我看课本。我们后来渐渐达成一种默契，她会将身体微微向左偏，让我可
以从她右边看的到课本，而我怕她歪着一边不舒服，有时左手会扶着她的腰当支
撑。

　　而且她后来也都会将每天整理好的课本笔记让我带回家抄写，没想到这小妮
子看起来粗枝大叶，写起字来其实满秀气的，而且她的笔记本还都香香的。她的
课本和笔记内，重点和内容都整理得有条有理，很难想像她其实在班上，功课也
只是算中等而已。当然，还是比我这个后段班的好多啦！只是她的数学实在让我
有点看不下去，笔记上的方程式都乱导一通，也不知道在算什么。

　　有天数学课，钟馗在台上讲着式子，她一边埋头跟着在算，我好奇地把头往
前多探了点，想看看她到底又在算什么，没想到余光瞄到她宽松的白色制服领口
里面穿着的苹果绿胸罩。这种浅绿色的内衣，如果是白皙的女孩子穿起来，会更
显得皮肤的白。

　　我忍不住将目光焦点转到它们上，那对胸部随着她的呼吸上下起伏着，白皙
的乳肉紧紧地被胸罩包裹着，因为满涨而形成一道深沟。而这么近的距离，让我
可以看到饱满的胸部上微微冒出的青筋。

　　‘如果能用手指戳戳看有多好，应该像布丁一样“ㄉㄨㄞㄉㄨㄞ”的吧？’
想到这边，我下面马上又充血胀到百分之百，原本已经贴在一起的私处，因此又
顶得更紧了。

　　忽然我听到老师在说：“接下来这题，换３６号上来做。”

　　……

　　“３６号是谁？还不上来！”

　　我还没来得及反应，她突然就站起身举手说：“老师，他的腿被我压得不能
动了，我来帮忙算。”谁知道她上台后，在那站了半天也挤不出一行式子。想当
然被老师骂着下台，有些同学还没好心的偷偷窃笑。

　　等她坐回来后，老师继续解着式子，我也不好用说的，于是拿了笔，在笔记
本上的空白处写：

　　‘你干嘛逞强？’

　　‘还不是某个白吃，要是你跟吴永兴那个变态一样走上去，我也会跟着丢脸
耶！’她用力地也在空白处上刻着。

　　其实我知道她是想帮我，所以接连在本子上回应：

　　‘对不起啦！’、‘谢谢你！’……她也都没再理我。

　　不知道怎么办，我只好继续帮她把这题的答案在笔记上写完，然后又在空白
处写下：

　　‘好啦，以后数学都交给我，谁叫我的椅伴是个数学白吃。’

　　“噢～～”我不小心叫出来。她还是没有写字回我，倒是直接在我腿上用力
的捏了一把。

　　之后的数学课都改由我来抄笔记，而这样的姿势，也让我上半身可以名正言
顺的跟她紧靠在一起，左手扶着她柔软的细腰，呼吸着她发际传来的淡淡茉莉花
香。而且经过这次，也证实她其实感觉得到我硬挺的小弟弟，而且也默许它这样
的反应，所以之后我也就更放胆地让我们的下半身及私处贴合得更紧密了。

　　这礼拜第二次的数学课，老师一上课就说要小考，测验上次教的内容，如果
五题里有三题不对，就会被叫出去体罚。同学们纷纷改为考试时坐法，通常是女
生在左边，男生在右边，两屁股挤在小小一张椅子上，各自写各自的试卷。经过
这几周的体验，大家已经很习惯了，而老师会在讲台上盯着同学有没有偷看隔壁
的答案。

　　考的都是前几天课堂上教的，我很快就写完了。转头偷瞄这小妮子，惨，只
勉强挤出了两题的答案，当然还是超简单的那两题。我看她一脸不安，拿着笔一
直没办法再写出半行字，犹豫了半天，好像那张纸是她的卖身契一样下不了笔。

　　我偷偷的顶她的小腿，把我的考卷稍微推过去，她小力的摇摇头。

　　我用极小的音量说：“快点啦，再抄一题就好，不然等下被叫去跑操场。”

　　她依旧不为所动。

　　“我帮你看着老师了，如果他转头到我们这边，我再踢你一下。”听我这样
说，她才开始动笔。

　　改完考卷，所幸她没有跟其他成绩后段的同学一样，被叫去跑操场，因为这
次加码到三圈，对女生来说是很大的挑战。

　　后来趁着空档，我又在本子空白处写着：

　　‘嘿嘿，救你一命，要怎么报答我啊？’

　　‘你想怎样？’她顿了一下才回。

　　‘你要答应给我做一件事。’

　　‘干嘛？’

　　‘你先答应我嘛，而且等下不能捏我。’她犹豫了很久也没回笔。

　　‘那我当你ＯＫ啰！’我顿了一下，然后继续写：

　　‘国中的时候我都看到班上喜欢的女生被弹肩带，我都没有弹过，你可不可
以让我弹一下？’

　　‘白吃’，她写了好大的两个字。

　　我看她也没有拒绝，就悄悄地在背后隔着制服拉起她今天穿的淡蓝色胸罩的
肩带，“啪！”好大一声，肩带弹在她背上。

　　“要死喔，被人家听到了啦，这么大力。”她气得直接说，用平常两倍大的
力量又捏了我一下。

　　随着我们越来越熟悉彼此，有时下课，她也不像以前一样会急着从我的腿上
爬下去，有时候会继续坐着整理刚刚课堂上抄的笔记。有一次我脚真的麻了，就
跟她说：“唉，起来啦！你很重唉，是不是变胖了？”

　　“啪！”她一巴掌打在我大腿上，“好呀，你今天下课就不要拿我的笔记回
去！”她负气地说。说归说，下课她还是让我把她的笔记带回去了。我每次在家
写到一半都觉得好笑，空白处到处是我们瞎聊的内容。

　　‘你看，阿良跟那只恐龙是不是很速配？’

　　‘你怎么这样，陈忠良不是你好朋友么？’

　　‘喉～～你这样说，你也承认她是恐龙了吧？’

　　‘你们男生真的很贱唉，人家韵淳也是个好女孩好不好。’

　　不过看了半天，出现最多的字，不是‘笨蛋’就是‘白吃’。这小妮子到底
是有多不爽我啊！虽然这么说，但每次晚上在家读书时拿着她香香的笔记本，总
会想起她假装生气的侧脸。真的，还满可爱的。

　　有一天英文课，老师用投影片上着课，教室灯光比较暗，她小小力的在我身
上伸了个懒腰，懒洋洋地小声说：“唉，人家肩膀好酸，帮我按一下好不好？”

　　“不要！”

　　“怎么可以这样，我抄笔记抄得很累唉，你只负责数学就好，其它都我在弄
呐！”

　　“好啦～～”其实我早就想趁机偷偷摸她身体的其它部位了。

　　当我双手碰触到她的肩膀时，她身子微微的震了一下。我先用手掌轻轻按压
她的肩膀，透过薄薄的制服，又感受她的体温。由肩膀往外按，慢慢按到手臂，
再慢慢回到肩膀，我逐渐施加力道，同时，我们早已紧贴的私处也随着施力的频
率，悄悄地厮磨着。

　　接着我往下按到她的背部，手指按到胸罩背后的扣带，让我想到她今天穿的
好像是那件苹果绿。我慢慢用手指关节由背部往两侧穿过去，按到她的腋下后侧
的软肉。好想就这样继续往前按，穿过她的臂膀下，双手绕到前面，连着薄薄的
制服一起挤弄那包在苹果绿内衣下的柔软胸部。

　　“嗯～～”她发出一声嘤咛。

　　“怎么了，会痛喔？”我还在按她腋下后侧的软肉。

　　“很痒唉！不要按那边啦！”

　　我只好接着按回肩膀，然后慢慢往上到脖子。我用左手将她的及肩短发由右
侧轻轻撩起，拨到左边，扫过她耳后时，身子又震了一下，这边好像是她的敏感
带。我用右手拇指和食指轻轻的抚压她两耳后的肌肤，随着身体的律动，我们的
私处也不停在裙摆下摩擦，虽然隔着裤子，我又感觉到龟头顶到了凹缝处。就这
么随着按压的频率，在狭长的耻丘凹缝上上下下的摩擦，我听到她的呼吸声和我
一样规律，而且越来越快。

　　我靠到她头发被我拨到耳后的右耳问：“这样舒服吗？”

　　“嗯。”她用小到快听不到的鼻音回答。

　　我实在很想像上次一样不顾一切地爆发出来，但我很怕她会真的生气，我们
之间的关系好不容易有了改变的。想到这边，我忍着把冲动又压抑下来，就这样
慢慢地按压，轻抚她的肌肤，慢慢地厮磨我们的私处，这样就足够了。

　　那节下课后，开了灯，我才发现她的白皮肤又透着一股诱人的粉红色晕底。

　　她微微转过身，侧脸对着我，“等下通识课，你又要去找你的小情人厚～～”
她带着两颊的红晕说。

　　“什么小情人……”我尴尬地回答。

　　“你到底追到人家了没啦？很逊唉你！”

　　“你到底要不要让我起来啦？”我赶紧转移话题。

　　“喔，急什么嘛？去去去，祝你成功～～”她边说边从我身上爬下来。

　　我有点心虚，怕妍萱会看到我们下了课还坐在一起，还好她已经先一步走出
教室了。我还以为我跟她一些亲昵的小动作不会被坐在前面的妍萱察觉，谁知道
这阵子发生的一切，都被坐在后面的同学看在眼里，也成为日后我们关系生变的
主因。
	
回复

检举
	
ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    9955
积分
    8276 点
潜水值
    245029 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息

	
4楼
发表于 12 小时前|只看该作者
　　（４）吃醋的女友（上）

　　成绩排在班上后段的我，一直以来都不太喜欢上课，尤其是那些毕业以后根
本用不到的课程。但我自认逻辑不错，所以数学勉强还可以，而电脑是我最感兴
趣的，可惜它在学校只占短短的两节通识课程，要是可以选择，真希望全部换成
电脑课，再加上几堂数学课。

　　以往不喜欢上课的我，每天只期待着早晨能在路上，或者公车站遇到女友，
勾着小手一起上课，还有中午及下课那些短暂的幽会时光。不过这阵子以来，我
不知不觉的，开始不排斥上这些课，甚至有点期待，尤其是数学课。

　　“这边跟这边相等，所以可以消掉，然后就会等于这样……”我在老师讲课
的同时，一边讲解她不懂的部份。

　　“吼，到底懂了没啦？很笨唉你！”我假装不耐的说。只见她门牙轻轻咬着
丰厚红润的下唇，用鼻子大口呼着气。看她生气又不能反驳的样子，实在有点好
笑。

　　她习惯把右边的头发塞到耳后，而我的鼻子离她的耳朵只有五公分不到的距
离。由她的侧脸看过去，我注意到有一片红晕由两颊渐渐扩散，慢慢到露出的右
耳，再透到她原本白皙的脖子。处在这么近的距离，真的会让人有一口咬下去的
冲动。

　　和她的关系好像越来越亲密，但我和女友呢，我们之间不知从何时开始出了
问题。上一次上通识课时，虽然因为旁边有人没能做坏事，但我们当时还是很亲
昵地揽在一起上课。但好像就从隔天开始，在公车上遇到时，她似乎有了变化，
给我的感觉就好像藏着心事，问她怎么了，又说没事，连这阵子我们一起午餐的
时候也常常是心不在焉。

　　我发现，不知道已经有多久没有看到她那像月亮般笑眯眯的眼睛了，难道女
友发现了我和她之间的变化？

　　这天下午的体育课，男生们都期待已久，因为要上游泳课，除了下水消暑，
眼睛还可以大吃冰淇淋。我记得去年几堂的游泳课，因为大家都还是刚入学的小
高一，女孩子们穿得都是很保守的泳装，不知道今年会不会有什么变化？

　　体育课因为没有座位，因此跟通识课一样，不用跟椅伴绑在一起。我心底盘
算着，等下自由活动，要去找妍萱一起玩水，也顺便教她游泳，看能不能再让她
开心的笑。

　　我老早就换好泳裤，跟阿良等人坐在更衣室外，对着刚进场的女同学的身材
和她们穿的泳装品头论足打分数。忽然我看到我的椅伴——暐榕，和她那群好姊
妹一起从更衣室出来。

　　暐榕穿着桃红色两截式的比基尼，布料算多的那种，胸围上的布料是一片式
的，从罩杯上缘延伸绕到颈后绑在一起，露出白皙的背部。而下面除了泳裤，还
多穿了一层同样布料的桃红色小短裙，若隐若现的露出大腿和小屁屁。但众人目
光的焦点还是她那有点大、走路会晃动的胸部。虽然布料较多，但也有集中的效
果，露出三分之一的乳肉，挤成一道深沟。阿良看了不禁偷偷的用手肘顶我，他
应该忌妒死我有这样的椅伴。

　　过没多久，妍萱和她的好友孟真一同出来，不仅是臭男生们，连女生也惊呼
连连。因为平时乖巧内向的好学生妍萱，竟然和她的好姊妹一样，穿着很大胆的
比基尼，我想这一定是她好友的主意。

　　上围是粉蓝色底、黄色边的布料，只有小小的两块三角型，小到连她的侧乳
都有点露出来，细细的黄色绑带，分别绕到颈后及背部绑着，只要其中一个结松
掉，女友的嫩胸就要曝光了。而下面也是一样配色的三角形泳裤，布料也不多，
从后面可以看到半个屁股肉跑出来。

　　我看到她害羞地四处张望好像在找人，当她跟我对上眼时，竟然露出了久违
的笑眼。但是正当她往我的方向走过来时，体育老师吹了哨子，要大家靠过去集
合。

　　我确信女友刚刚是想找我，可能想跟我说什么，因此我想尽办法挤过一个又
一个集合中的同学，想到她身边，却听到老师说：“今天游泳课，我们要教各位
同学打水，需要两两互助。刚好你们这学期都有分配椅伴，接下来就找好你们的
椅伴，一起下水后，到池边排排站！”

　　“白吃，你要去哪？从这边下去啦！”我还没挤到妍萱身边，就刚好被身旁
经过的暐榕拉住，由梯子走下泳池。

　　老师要男同学先开始，手打直扶着岸边，用双腿的力量打水，要让身体浮起
来。女同学则是在旁边辅助，如果男同学有些下沉，要帮忙扶着肚子将他撑起。

　　因为我本来就会游泳，这根本难不倒我。

　　几分钟后，才男女互换。这次换暐榕扶着池边打水，我本以为这小妮子这么
好动，应该会游泳，没想到她水性极差，身体不断下沉，好像还不太会闭气，差
点呛到。

　　“你是故意不扶我的喔？害我差点呛死唉！”她停下来有点生气地说。

　　我赶紧在暐榕再次踢起水时，用双手扶着她的肚子。这是我第二次摸她的肚
子，上一次还有隔着制服，这次直接在水底抚摸她光滑的肌肤。因为她身体不太
平衡，常常不小心碰到胸部下缘，光是那一瞬间的手感，就可以感觉出它真的又
大又软。

　　“很痒唉～～你不要故意趁人家不能反击的时候痒我的肚子好不好？等一下
你就知道！”她停下来休息时说。

　　“我哪有啊？是你叫我扶的唉！”我们还没吵完，老师就要大家再次男女互
换。接下来，她趁我双手打直在打水时，不断偷偷戳我的腋下，让我吃了好几口
水。

　　终于，练习了几轮后，老师说今天进度就到这边，接下来让大家自由活动玩
水。同学们听了一同欢呼后就各自散开，我还正在四散的同学中寻找着妍萱的身
影，没多久就又被她叫住，“唉，婷妤她们说要玩骑马打仗，你赶快来当我的马
啦！”暐榕拉着我说。

　　“为什么我要当马！？”

　　“谁叫你是我椅伴。快点啦，人家椅伴都有参加耶，你不要漏气喔！”

　　就这样半推半就之间，我被迫加入了她们的游戏。而同时，我好像余光瞄到
妍萱被她的椅伴拉往人较少的深水区去了。

　　游戏的规则是这样的：男生要背着女生，在水中用走的或游的都可以，从这
一头到对岸，先到的那组获胜。过程中骑着“马”的女生还可以负责泼水或拉扯
别组，以干扰对方前进。

　　比赛就在盛夏的太阳中开始了，女孩子不停地互相泼着水，尖叫声、欢笑声
此起彼落，我被泼得睁不开眼，双手又抱着她的腿没办法擦眼，只能蒙着在水中
乱走。

　　“你要去哪里啦？这边这边。”她在耳我后说着。

　　“你也帮我擦个眼吧，看不到路了啦！”

　　这时她才停下泼着水的双手，左手扶着我的肩膀，身体向前靠，用右手轻轻
地拨掉我眼前的水。我这才感觉到她全身都跟我紧贴在一起，感觉到背后那两团
乳肉软软的贴伏在我的背上，随着她拨弄的手和身体的律动，胸部一上一下的磨
着我的背部。没想到，我在冰凉的水中，下面居然又硬起来了。

　　之后我急起直追，三步并作两步用走的在水中大跨步，终于追上其他人。我
发现，过了中场后，水已经有点深了，连我的个子都得踮着脚才能构得到地。她
和逐渐靠近的同学不断泼水，偶尔还互相拉扯着玩。突然一个力道太大，她从我
的背上滑落，沉入水中，看着水中惊慌挥舞双手的她，我赶紧从正面双手扶着腰
将她撑出水面，她情急之下，两手环绕我的脖子紧抱着我，双腿还像无尾熊一样
夹着我的腰。

　　“有没有怎样，有呛到吗？”我边说边帮她把眼前的水滴拨开。

　　她睁开眼睛后，水灵的眼睛又一眨一眨的望着我，我们的鼻子近到快碰到一
起。她突然脸一红，就把头埋到我的左肩去。这是我们第一次面对面地抱着。

　　“没事喔？那我继续前进啰！”我假装无视刚刚的尴尬。

　　我们就这样用无尾熊抱的姿势继续缓缓地前进，我用双手扶着她的屁股，怕
她滑下去，但其实我刚刚硬起的小弟弟也卡在她软绵绵的私处，尽责地分担支撑
她的力量。没想到我们在教室外的体育课也可以这样紧密结合，也许是习惯了，
她也没有表示什么，倒是抱得有点紧，不晓得是不是还处在刚刚落水的惊慌中。

　　好不容易到了岸边，我们已经是最后一名了，本来她那群玩疯了的同学们居
然还想回头再比一次，但老师也刚好吹哨，结束了今天的游泳课。而我，还是没
有跟女友说到话。

　　那天下午的游泳课后还有两堂课，我本想趁下课时间再找妍萱到顶楼谈谈，
但没想到，此时我却看到她和一些女同学一样，下了课还坐在她的椅伴身上，而
他则是下巴靠在她的左肩，看起来像在讨论刚刚课堂的内容。

　　我突然觉得有点火大，但又想到自己最近好像也跟暐榕越走越近，也许她是
看到了我们有点亲密的样子，也许她也一样觉得吃味、难过。因此我冷静下来，
传了封简讯给她。

　　‘萱，到老地方来一下好吗？想和你说说话。’

　　没想到，还在他怀里的女友收到简讯，只是瞄了一眼，又把手机放下，继续
讨论他们的功课。看到她这样的反应，我真的无法再忍耐，但也无法就这么冲上
去逼问她为什么不理我，毕竟我们的关系还没在班上公开。

　　我想，今天下课后，一定要跟她说清楚。

　　以往放学后，我都会跟阿良他们去打球，而一些像妍萱这样比较认真的好学
生，下了课都会去补习，就算补习班没课，也会留校自修，因此我们放学能一起
回家的机会本来就少之又少。这阵子有几次打完球，我还刻意在站牌等到她平时
自修完的时间，想搭同台车一起回家，但也都没等到她的出现。

　　我记得，今天妍萱应该不用去补习，因此我又算准了时间，提早到公车站去
等她。看着人来人往的下课学生，等了许久还是没有她的身影，我想她是不是已
经提早回家了，还是仍在教室自修？不死心的我，只好默默地走了大老远的路，
又回到学校去。

　　当走到我们班的那层楼时，刚好看到一对同学从教室离开。到了教室后门，
我悄悄往内一瞧，看到里面只剩下最后一对同学，是妍萱和那个书呆子何宇民，
而且他们竟然还跟上课时间一样，一起叠坐在他们那张椅子上！

　　我实在不记得导师有说过放学后跟椅伴共同自修的这一小时，还有需要继续
叠坐在一起，是我记错了吗？但就算是，这里也没有老师盯着，明明整间教室都
是空位，为什么他们还要坐在一起呢？我压抑着满脑子的疑惑和妒火，悄悄的蹲
低姿态进到教室中，躲在最后一排的课桌椅后，想看看他们到底在做什么。

　　一近看我才发现，妍萱的短裙坐下时竟然没有摺好，而是摊开来罩着两人贴
合的腿部及下半身。想到女友的内裤可能直接被那家夥顶着，我就很不爽。

　　“小萱，他们都走了，我……要开始啰！”他在女友耳边说着。

　　“嗯。”女友用我几乎听不到的声音应声。

　　只见他放下手中的笔，双手绕到桌下扶着女友的细腰，微微移动他的双腿和
屁股。起先我以为他也只是脚酸想舒展一下，没想到他这一动，就没停下来过。

　　‘萱，难道你不知道他这样做是在干嘛吗？’我在心中纳闷地问。

　　刚开始时，女友还拿着笔，像是在抄写他的笔记似的，但就在他这样微微鼓
动的五分钟后，女友也放下了手中的笔，两手瘫软的放在桌上，上身往后微靠，
头往后仰。而他的鼻子，此时紧紧地靠在女友的耳后，像是在大口地呼吸她的发
香。从我这个角度看过去，两人就像一前一后转过头来在接吻似的。

　　他下身鼓动的幅度越来越大，大到老旧的椅子都发出“吱吱”声响。我不相
信都这样过了十分钟，女友还不知道他的意图。难道，女友明明知道，却默许他
这样做？到底我原本清纯可爱的女友，何时开始变成了这样？

　　他的左手继续环抱女友，右手则是慢慢下滑到女友的裙摆边，慢慢地撩起，
伸到里面去抚摸着女友滑嫩的大腿肌肤。教室充斥着椅子发出的“吱吱”声响，
还有两人逐渐加快的喘息声。这是我第二次听到她的娇喘，第一次是我们俩在电
脑课的短暂厮磨，也是唯一的一次极亲密接触。

　　“喔～～好舒服喔，小萱。”

　　“嗯……”女友竟然娇声地回应着他。

　　两人的下体在裙底下做着我看不见的亲密接触，随着他的力道越来越强，椅
子发出巨大的声响，在他身上的女友都被顶得一震一震的。而她原本摊放在桌面
的双手，不知何时变成紧握着桌角，长长的睫毛在女友紧闭的双眼上颤动着，而
她的嘴唇微微地张开，

　　“喔～～嗯……喔～～嗯……嗯……”随着他偶尔加大的力道，女友会不小
心叫出声来。

　　“喔……小萱，我快不行了！”他变本加厉地大力挺动下半身。

　　女友将一只手放到自己嘴边，轻咬着手背，好像在提醒自己不能放松，要忍
住不能叫出声来。

　　“啊……啊……喔～～出……出来了！”他冲刺了几十秒之后，突然大力一
顶，终于停了下来。而女友此时虽然没有发出声音，却在他的腿上一抖一抖，痉
挛似的颤抖着，连桌角都抓不稳了。

　　教室回归平静，但看到这一幕，我却彷佛听到心碎了满地的声音。

　　“记得喔，补习班的事情。”

　　“嗯。”

　　“那我先走了，你收拾一下。”

　　他要离开前，我赶紧悄悄地退出了教室，往上层楼梯间躲去。我的心好乱，
很想趁她独自一人时，下去问清楚。但是我又怕，让她知道我目睹了这一切，会
让她很难堪，说不定会有更糟的结果。

　　我继续上了楼，爬上了屋顶那属于我跟女友的小天地，望着天色渐暗的寂静
校园，我想哭，却哭不出来。
	
回复

检举
	
ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    9955
积分
    8276 点
潜水值
    245029 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息

	
5楼
发表于 12 小时前|只看该作者
　（５）吃醋的女友（下）

　　见到妍萱与他在教室的那一幕后，当晚回家我辗转难眠，很想打电话给她，
听听她的声音，却又觉得忿恨不平，为什么女友会默许他这样做？我思考了一整
夜，决定再给彼此一点时间，先不要说穿这件事，看能不能藉由这几天多关心她
来修补我们之间的关系。

　　隔天一早，我也没什么睡就赶紧去车站等她，不想错过一起上课的时间。

　　终于等到她来了，“早啊！”我先打了招呼。

　　“你今天……这么早喔？”她回答。

　　“嗯，昨天比较早睡。”

　　两人呆站在站牌前，我努力地想着要和她说点什么。

　　“最近好吗？”

　　“还好，就……”她好像有口难言。

　　“怎么了？”

　　“没……没有。”女友仍不愿告诉我心中藏着的秘密。

　　一路上，她还是跟先前一样，一副心事重重的样子，想跟她聊聊天，也是爱
理不理的。我心底想，她该不会现在心中想着的是她的椅伴吧？一想到这，我心
中一把怒火又烧起来，索性也就没再跟她说话了。

　　到了学校之后，我们就更没有机会说到话了，只能看到她下课还跟那家夥坐
在一起，看似在讨论功课。我在位子上看过去，真的很不是滋味，想传讯给她，
但上次想找她上去屋顶也不理我。想到这，我就又把手机放下，出去教室透透气
了。实在不想看到他们一直坐在一起的样子，总是会让我想起那天看到的画面。

　　但到了中午，我还是习惯性地想找妍萱去餐厅吃饭，谁知道她却推托跟其他
女同学有约，不跟我一起去。我只好一个人到餐厅去，默默的坐在我们常坐的角
落，我看着餐盒里的饭菜，一口也吃不下。

　　放学后，阿良他们硬是把我找去打球，今天我打没几场，就跟他们说有事要
先走了。我偷偷的回到教室去，明明知道妍萱今天应该要补习，不会留校自修，
但我一定要亲眼确认一下。果然，到了教室，只剩三组同学在读著书，讨论著功
课，我只好再默默地离开学校。

　　一连好几天，都是一样的情形。

　　我本来还寄望等到通识课跟她坐时，能够藉机好好地跟她谈谈心，但谁知道
考试将近，好几堂通识课，像电脑课，都被取消了，改去补英文数学等来不及上
完的课程，不然就是一些改成这些学科的小考或自修。于是和她单独相处的机会
越来越少，而我们的对话，竟只剩下平常同学间的问候而已，两人似乎就这么进
入了冷战。

　　究竟，这段时间里她发生了什么事情？为什么她对我的态度会突然１８０度
大转变，她是不是看到了什么？还是听到了什么？何宇民对她到底还做了哪些事
情？我的心中有无限个问号。

　　后来的这几天，我过得浑浑噩噩的，连阿良他们打球的邀约，今天也不想去
了。放学后，我拖着缓慢的步伐直接搭了公车回家，到了住家附近的站牌下车，
我突然瞄到女友和他从便利商店内走出来。

　　今天妍萱不是要补习吗？怎么没有去补习班，而是直接回家，而且还和何宇
民那家夥一起？心中的疑惑迫使我悄悄地跟着他们，往女友家的方向走去。

　　眼见他们一起进入女友家门，我才肯定他们绝对不是在路上巧遇，而是约好
了带他一起回家。到底他们要做什么呢？难道在学校课后自修还不够，现在还要
回家一起自修？

　　我记得女友的房间在二楼，窗外有个阳台，下面是条防火巷。好奇心及妒火
驱使着我，绕进那无人的小巷，靠着隔壁的铁窗，我悄悄地爬上了她房间外的阳
台，想一窥究竟。我躲在她窗外的墙角下往窗户内看，见到何宇民一个人坐在女
友的书桌前。

　　不一会儿，女友进到房间，我们两个男的都同时惊讶地张着嘴，女友仍穿着
学校的制服，但是头发绑了一个双马尾。我跟她在一起这段时间，从来都没有看
过她这样的打扮。

　　“这样……好可爱喔！小萱。”他说。

　　女友没有回话，只是嘟着小嘴。接着，竟然很自然地跨过了他的双腿，像在
学校一样，在他的腿上坐了下来。接下来的半个小时，两人就像在上课时一样，
他将下巴靠在她的左肩，用左手写着字，一边在讲解着什么，好像在给她做家教
一样。

　　“好了，今天就到这边，你先试着算看看。”

　　“嗯。”换女友拿起笔开始写字，好像在练习刚刚的题目。

　　他放下笔后，双手从后面环抱着女友的腰，看着女友继续地在笔记上写着。

　　过了约十分钟，我发现他下半身又开始缓缓鼓动，而女友也没办法专心地继
续练习试题。

　　“等一下啦，这样我没办法专心。”女友的音量很小，我很勉强才听得到。

　　“好啦，我慢慢的，你继续。”他的嘴几乎贴在女友的耳朵旁说着。

　　就这样继续鼓动了几分钟，不知何时开始，女友手中的笔也停下来了。我看
到他渐渐加大幅度，女友的身体也跟着上下起伏着。

　　“喔～～小萱，好舒服！”他贴在女友的耳边说完，接着竟然亲了她耳后一
口。“嗯……”女友这一声嘤咛，连窗外的我都听到了。

　　他像受到鼓舞似的，继续亲吻着女友的耳后，慢慢往下亲到她白嫩的脖子，
“啧……啧……啧……”吸吮的声音在房间里回荡。

　　“嗯……不要这样啦，好痒喔……”女友一边喘着气，一边用她的娃娃音娇
嗔的说。

　　“你不是很喜欢吗？来，帮我用一下手。”

　　什么！我还来不及吃完惊，就见到他将女友的左手缓缓拉到裙摆下。一开始
他看女友的小手只是放着，便拉着她的手开始上下摆动起来。就这样重复做了几
次后，当他放开的时候，女友的手竟然继续摆动着，在我看不见的裙底下好像在
套弄着什么。

　　“喔～～好舒服！对，就是这样，跟我上次教你的一样握着它。”他喘着气
说，下半身仍不断缓缓地挺动。

　　他慢慢地将女友的裙摆掀开了，这时我才看到了刚刚裙底下的景象。我又吃
了一惊，女友细嫩的小手隔着内裤握着他的肉棒，一只小手仅仅握住了中间那一
小截。光是这样看就可以看出那家夥真的好长，这还不包含底下看不见的部份。

　　我自认自己那根应该比一般人大了，但这瘦弱的书呆子底下那根可能比我还
长上五公分。

　　我悄悄挪动身子，换个角度想再看清楚点。女友继续用她的小手不停地撸动
着，我看到他的内裤被龟头撑得老高，上面湿了一片。而棒身的下半部，则是和
女友的白色内裤紧紧贴合，随着他屁股不断的鼓动，两个私密的部位不停地摩擦
着。这个距离很近，我可以清楚地听到女友逐渐加强的喘息声。

　　“来，帮我把它拿出来。”女友在何宇民的指示下，慢慢将他内裤上交叠的
缝翻开来，从里面弹出了一支近二十公分的肉棒。

　　“好……好长喔！”女友一边轻声说着，竟然一边将手放回去继续套弄。

　　“民，它上面怎么有水滴？”女友娇声地问。

　　“因为你摸得它很舒服啊！来，你用手指把水滴抹开，在龟头上绕圈圈。”

　　“这边叫龟头喔？好好笑的名字。”我竟然在这种情况下，看到妍萱露出了
许久不见的笑颜，还有她那像月亮般弯弯的眼睛。

　　女友右手放下刚刚还一直握着的笔，用那只短小白嫩的食指轻轻点了些马眼
上的分泌物，将湿滑的爱液在龟头上抹开。

　　“喔～～小萱，这样好棒！下面不要停。”

　　女友听到到他这么说，左手继续原本的套弄，而右手食指一边泛着液体的反
光，一边持续地在龟头上抚绕着。他受到了刺激，继续亲吻女友的颈部，原本环
绕在腰间的双手慢慢地往上，托住女友胸部的下缘。

　　“嗯……你干嘛，不是说只要弄出来就好吗？”

　　“让我摸一下嘛！这样比较舒服，我也比较快出来。”

　　女友虽然这样说，却没停下双手去阻止他。我看到他的双手隔着女友薄薄的
白色制服托着胸罩罩杯下缘，慢慢施加压力的挤压着，偶尔又用五指隔着衣服布
料在胸部上轻抚搔痒。就这样摸了五分钟，他慢慢地加大力量，不停地由下侧或
是外侧挤揉的女友的乳房。

　　女友在这样的刺激下，喘息声越来越大：“嗯……民，这样胸部……感觉好
奇怪……”

　　“小萱，给我看一下你的胸罩好吗？”

　　“不要～～”女友娇羞的回应着。

　　虽然女友拒绝了他，但他的手还是没停下来，往上伸到女友脖子那边，将她
制服领口的红色领结像拆礼物般往两边抽开，然后由最上面一颗钮扣开始慢慢解
开，开到第二颗时，我看到雪白的胸部和浅浅的乳沟已经若隐若现。

　　他一直解到肚子那里才停下来，接着他缓缓地将敞开的领口往两边掀开，露
出里面的乳白色胸罩，浪漫的蕾丝边缘包覆着女友雪白的胸部乳肉。这是我第一
次看到女友的内衣，不知何时，我的小弟弟也硬挺了。

　　“哇！小萱，你的内衣好可爱喔！你看这边，好有弹性，好光滑喔！”他边
说边用食指轻轻地戳着罩杯上溢出的乳肉，柔软的白皙嫩肉随着手指的按压而凹
陷，放开后，又马上弹起来晃动。他这样搓弄女友的胸部几下后，接着还用十只
手指在二分之一罩杯上露出的上半球乳肉、光滑白嫩的肌肤上慢慢地滑动着。

　　“好痒喔，不要这样啦！”

　　听女友这样说，他将双手伸到胸罩下缘，继续缓而有力地向上托着，女友的
乳肉随着双手的挤压，眼看就要从罩杯中满溢而出。

　　“嗯……嗯……”女友的喘息声跟着搓揉胸部的手劲而加大，而双手也继续
帮他套弄着肉棒。

　　“小萱，我好像看到你的乳头了。”他似乎从挤压到变形的胸罩中看到了什
么。

　　“啊……不行！”女友停下右手，作势护住自己的胸口。

　　“不可以停下来喔！你这样我还要多久才出得来？”

　　“今天……怎么那么久？”女友很小声的说。

　　“因为很舒服嘛！我想要弄久一点，也想让你舒服。”

　　说着说着，他收回原本从女友腋下穿过的双手，改由她的肩膀上绕过来，一
样先用手掌托住乳房罩杯的外侧，继续缓缓地往内大力挤揉着，女友的胸部连同
罩杯一直被挤得变形。

　　趁着女友不注意时，他右手的食指伸进了女友的罩杯中，“啊！”女友一声
尖叫，身体彷佛被电到似的震了一下。

　　“你怎么可以伸进来……摸。”

　　“你也很舒服吧？我都感觉到它站起来了呢！”

　　“什么……人家才没有。”

　　“让我脱掉胸罩好好看看它。”

　　“不行啦！”女友又停下套弄中的双手，双手护住自己的胸部。

　　“没关系啦，刚刚还不是都看到了。”

　　“不要啦……”女友还是不愿意的摇着头。

　　“好啦，那我不要看，脱掉让我摸一下就好。”

　　“那你……不可以偷看喔！”傻傻的女友竟然就这样放下双手的防卫，甚至
还回去继续帮他套弄。

　　他在女友背后研究了半天，才又开口说：“小萱，等一下，我先把制服脱下
来。”

　　“喔！”女友乖乖地停下手上的动作，然后挺直上身，他又把双手绕到她的
肚子那边，继续把扣子全部打开。他用极慢的动作将女友的制服往两边拉开，而
她也温顺地扭动着身子，顺便将手从袖子里抽出来。

　　忽然，“唰”的一下，她将妍萱的白色制服整件抽走，这下她的上半身只剩
下乳白色的胸罩，妍萱身体的肌肤也很白，穿着这个颜色的胸罩真的很好看。我
看到背后胸罩扣带那边的布料，好像还是半透明的。

　　“民，这样好奇怪，人家会怕……”女友失去了蔽体的制服，紧张得双手抱
胸。

　　“乖，不要怕，我不会看啦，把手放下来。”

　　妍萱慢慢地把手放下来，竟然又自动地再握着他那根肉柱慢慢套弄着。他兴
奋的用微微颤抖的双手从后面帮女友解开胸罩的扣带，“啪”的一声，胸罩松开
了，女友不禁停下手上的动作。

　　他缓缓地由妍萱身后将肩带连同整件胸罩往前推，女友缩着肩膀让他从双手
中将胸罩取出。胸部少了最后一层的保护，女友似乎很不安，又抽回右手，用单
手护着胸口，我看到女友的白皙的身子泛起阵阵粉红色的红晕。

　　他从后靠上去，双手又从后环抱女友，缓缓将她护着胸的右手拉下：“来，
乖乖的放下，继续摸那边，我不会看啦！”他虽然这样说，还是将下巴靠在她右
肩上，瞪大双眼看着女友初露的乳房。这也是我第一次看到，妍萱的胸部有Ｃ罩
杯大，水滴型的白嫩乳房，上面极淡的红色小乳头硬挺挺的翘立着。

　　他接着用双手五指的指腹轻轻地在乳房下缘抚摸，光看它弹动的样子，就可
以感觉到那饱满的乳肉，手感应该软得像豆腐一样。他慢慢地由下缘再慢慢抚弄
到乳房外侧，然后绕到上面的乳肉，就是不去碰到乳头的部份，女友在这样的刺
激下，身体不停微微地打着哆嗦。

　　这样轻轻绕了几分钟，他才改用双掌托住饱满的乳房下缘，轻轻的抖动它，
白嫩的胸部乳肉在他的指劲下不断地晃动。

　　“民，胸部……这样摸，感觉……好奇怪喔！”女友喘着气说。“嗯……”

　　话还没说完，女友突然又一声嘤咛，原来是他忽然双掌同时用力，又往内大
力挤了一下。

　　“想不想再摸一次咪咪头啊？”

　　“嗯。”女友小声地用鼻音回应。

　　他收回左手放到嘴边，啜了一口口水在食指和中指上，然后再慢慢地回到胸
部，在女友淡粉红色的乳晕周围轻轻的画着圈，湿滑的口水让乳晕及周围的白皙
嫩肉泛着液体的反光。我看到女友的乳头充血满涨，比刚刚又更挺了。

　　“嗯……嗯……这样……好舒服……”女友终于忍不住说出口，手中套弄的
速度也不自觉加快了。

　　他冷不防地用双指夹住了女友挺立的乳头，“喔～～嗯……”女友又忍不住
叫出来。

　　定住了一会儿后，他开始用拇指和食指不停地搓揉那可怜的左边乳头。过了
一会，右手也开始挑弄右边的乳头，用单一只食指不断地去拨弄它，这下两边的
乳头都红得发胀了。

　　他一边吸吻女友的脖子，一边用手指玩弄着她的乳头，一会儿又双掌用力地
挤揉乳肉，女友的胸部在他的手中被挤成各种形状，“嗯……嗯……嗯……胸部
好舒服……”他揉得女友娇声连连。

　　突然，他停下一只手，将女友的下巴托起，在她耳边说：“小萱，转过来，
让我亲你。”

　　“……不行啦，亲亲……是要留给我男友的。”女友停顿了一会才回应。

　　妍萱她这时竟然还记得提起我，究竟她对我到底是……我实在搞不懂她心里
到底在想什么，如果她还惦记着我，为什么还要让他这样碰她？

　　听到“男友”，那家夥突然脸色一沉：“那……你把舌头伸出来，这样就不
算Ｋｉｓｓ了吧？”

　　“可是……这样……好怪唷！”

　　“快点！”

　　女友听闻，竟然乖乖的闭上双眼，嘴唇微微张开，将她短短的舌头伸出来，
还微微颤抖着。他接着也将细长的舌头伸出，当两人舌尖碰到时，女友的身子又
像触电般震了一下。接下来，她就这样伸直了舌头一动也不敢动，任由他在上面
舔弄。我看到两舌偶尔分开时，中间牵着一道晶莹剔透的水丝，已经分不清楚是
谁的唾液了。

　　他一边舔着，又一边开始揉捏女友的胸部，女友受到刺激，也开始继续帮他
套弄下体。而她本来定住不敢动的舌头，竟也开始回应他似的缓缓动了起来，他
甚至几度将女友的香舌吸入口中。

　　这到底和接吻有什么不同？我和女友也只有嘴对嘴的浅吻而已，我甚至连舌
头都没敢伸进女友的口中过。

　　忽然，他趁着女友不注意，左手由胸部掠过肚子，慢慢往下滑去，碰触到了
女友内裤包覆着的私处。

　　“你……在干嘛？那边不行啦！”女友吓得收回舌头说。

　　“让我摸看看啦，这边好软喔！”因为紧密贴合的肉棒，耻丘的软肉被挤压
到两旁，他用手指轻轻抚摸溢出的部份。

　　“不行啦，那边不要！”女友停下套弄的双手，将他的手拉住想阻止进一步
的侵犯。

　　“还说不要，你自己摸看看，都湿湿的一片了。”他反而将女友的手拉过去，
作势要她碰触自己内裤的私处。女友赶紧将手抽回，也不知道该怎么办。

　　“让我摸一下下就好啦！你也很舒服吧？”

　　“不要，不可以啦！”

　　“我又不会把你的内裤脱下来，只是隔着小裤裤摸而已，这样跟用弟弟磨还
不是一样。”

　　他见女友犹豫了一下，便微微调整两人下半身的角度，让肉棒和女友的私处
分开，改由手指沿着内裤边缘慢慢滑向微微鼓起的耻丘。就在那一瞬间，我才看
清楚女友白色的内裤，上面有蕾丝点缀，而下半部薄薄的棉布布料，在肉棒刚刚
紧紧贴合的部位有一大片潮湿的地带，湿到印出黑色的阴毛。

　　他的手指由湿润的凹缝处由下往上轻轻的抠着，每一下都将内裤又往凹缝内
带得更深了点。我从窗外透过女友湿透的白内裤，都可以看出整个阴部的轮廓和
微微浮起的外阴唇，甚至是上方鼓胀的阴蒂。

　　他一下一下慢慢地往上抠，当他的手指掠过阴蒂的瞬间，女友身子震了好大
一下：“嗯……那边……”

　　“那边怎么了？”

　　“那边……＠＃＄％”女友的声量已经小到我听不见。

　　“大声一点。”

　　“那边……想再摸摸。”刚开始还极力拒绝的女友，现在竟然在哀求他的触
碰。

　　他听闻，便将食指和中指并拢，开始针对阴蒂不断轻轻地压揉着，“啊～～
嗯……这样子不行……嗯……嗯……”女友渐渐忍不住地放声娇喘。

　　他从后面紧紧地抱着女友，嘴巴在她涨红的耳朵后吸吮，一手忽左忽右的搓
揉女友的双乳，另一手则不断隔着内裤压揉女友私处的阴蒂。她在这样上下夹攻
下的强烈刺激下，娇喘声越来越大，我看到女友还穿着白袜子的小脚丫都弓起来
了，好像就要达到高潮。

　　而女友的手也不停地套弄着从她白嫩的大腿中穿出的长长肉棒，甚至双手并
用，左手负责套弄，右手手掌磨着龟头在打转着。

　　持续了快三分钟，双方手上的速度都越来越快。

　　“嗯～～民……好舒服……”

　　“喔……再快一点……我快要出来了……”他看似快要爆发。

　　女友在他的要求下，快速的抖动着双手。而他也用整个手掌包覆着女友的私
处，连同凹陷的阴唇和凸起的阴蒂，疯狂地搓揉着。

　　“喔～～嗯……不行了……我不要了……嗯……啊……”女友已经压抑不住
了，不自觉的放声淫叫。

　　“喔～～小萱……好舒服……我也快忍不住了……”

　　“嗯……嗯……不行……不要了……我不要了啦～～嗯……嗯……啊～～”

　　女友被弄得放声大叫。

　　“喔～～出……出来了～～啊……啊……嘶……”几声低吼，他的精液急速
射出，喷得女友还在摸着龟头的右手满手都是，有些甚至还流下去，滴到女友整
片湿润的内裤和大腿上。可是女友没有停下套弄的手，继续撸动着，龟头持续不
断冒出精液，肉棒射得一抖一抖的，射了快一分钟才停下来，她直到没有精液再
冒出来才慢慢停下套弄中的双手。

　　“好多喔！”

　　“喔……嘶……今天太舒服了……”他还在喘着大气。

　　“你看，这么多，都沾到我的内裤了。”女友娇声地说，手上都是黏黏的白
浊爱液。

　　“你内裤本来就湿透了，怎么知道是我沾上去的？”

　　女友羞得不敢回话。

　　“都这么湿了，穿着不舒服吧？等会儿去脱下来给我。”

　　“为什么……”

　　“我要带回去做纪念啊！快点！”

　　“喔……”

　　两人的互动的内容，就像是交往多年的男女朋友，在激情之后的温存话语是
那么样的自然。随着他们停下了动作，我才发现自己蹲在窗外许久，我的双腿已
经麻得动不了，而我的心也麻痹了。

　　我，已经不认得眼前这个女孩，她真的是我当初在屋顶上亲吻的那个天真善
良、清纯可爱的她吗？

　　（６）和她的第一次

　　“对不起。”妍萱非常小声地说，低着头从我面前走过，她身旁的好友孟真
还瞪了我一眼，那个眼神……很奇怪。刚刚在走廊转角差点和她们碰在一起，我
和她已经好久不曾说上话了，这可能是这阵子以来唯一的一次对话，但说是对话
也不对，因为我根本没回应她。

　　其实我……我好想再跟她说说话，但是，凭什么是我先低头？明明是她先对
不起我的！第一次就算了，我还能当作是她不懂那是在做什么，不懂得拒绝；但
是第二次看到的，很显然他们已经维持这样的关系很久了，她不但有求必应的帮
他，自己根本还很享受那样的感觉。我那清纯的女友到底发生了什么事？

　　我好几次躺在床上幻想，她有一天会突然清醒，打电话给我，或者来到我面
前抱紧我跟我说她错了，她也不知道为什么会跟他发生那些关系，其实她还是很
爱我的。但这些空想都没有发生。我也好几次冲动的想拨电话给她，却又不知从
何说起，说我看到你们在教室乱来？说我躲在你家阳台看到了你们的好事？

　　之后几次放学，我都刻意再绕回学校教室，想看看他们是不是又在那乱来，
但唯一一次看到他们在教室那次，也许是考试将近，两人看起来都很认真的在复
习功课，而且直到他们离开前，教室内也都还有其他同学在，因此都没再让我看
到逾矩的事发生。我也想过再爬上她们家阳台偷窥，但几次鼓起勇气到了她家后
巷，也不见里面有人在的迹象。

　　虽然我很想知道他们后续是否有再继续那样过份的事，但实际上在学校，光
看着他们的背影，看着他靠在她耳边轻语的样子，心理的酸楚都会让我不能再看
下去。我会想到因为他的介入，我和女友这“藕断丝连”、即将断裂的关系，就
好像那天看到的，两人缠绕的舌头间牵出的那条晶莹细丝。

　　可不知道为什么，每每想起那天的画面，除了内心愤怒的反应，伴随而来的
还有下面产生的生理反应。为什么想到女友跟别人出轨的情景，我还会这样呢？

　　是不是我……不爱她了？

　　每次起了生理反应后，我都好想像那家夥一样，粗鲁地对待我面前的这个女
体来报复，可是报复什么呢？玮蓉她根本什么都不知道。

　　看着她上课时的背影，小脑袋抬上抬下地认真抄写笔记，身体随着振笔疾书
的手微微晃动着。好几次我都想用下面暴涨的那根再去顶她，但最后都压抑下来
了。我告诉自己，不能这样对她，她是无辜的，而且她其实对我很好。

　　虽然实际上真的认识她，是从这学期坐在一起才开始的，但我觉得我们的关
系一下变得很亲，可以毫无禁忌地打打闹闹，不时地拌着嘴，她就好像……妹妹
一样，当然可能还多了一点什么。不过有时候也觉得她不只像一个妹妹，有时甚
至像个妈妈一样，很唠叨。

　　“唉，我放在抽屉的笔记，你记得要带回去喔！”

　　“好啦！”我总是不耐的回答她。

　　或者有时小考完，我们互相改考卷时，常都会听她在念：“喂，你怎么连这
题都不会？人家笔记不是都有划重点，那边我特别还划很粗唉！”、“你到底有
没有在看啦？再这样我笔记不借你了喔！”有时候真觉得她很烦，但放学时，总
还是能看到她的笔记放在我这边。

　　讲到这，我就不得不说一下我们的抽屉。原本一个人的抽屉是很够用的，而
我也还算爱干净，抽屉也还算整齐。但开始跟她共用以后，才知道女孩子真的很
龟毛，所有的东西都有固定放的位置。像她会规定我，我的课本和笔记要放在抽
屉靠右边，由大到小，一本一本叠好；而她的则靠在最左边。

　　中间剩的空间可以放杂物，像是铅笔盒、手机等等。但其实大多还是她的东
西。像她就在抽屉里摆了一只梳子，好像很宝贝似的，有次我要拿起来要梳被她
看到，就被骂了很久。她都不知道我其实偷偷拿起来闻了好多次，上面有她淡淡
的茉莉香。当然，那都是更早之前的事了，最近我根本没有这种心情。

　　不过真的还好有她在，不然我觉得如果只有我一个人去面对，每堂课都要看
到斜前方亲密地坐在一起的他们，一直这样下去，我一定会崩溃，变成一个只会
跟踪和偷窥的心理变态。

　　这两周，真的是我人生的最低潮，除了那名存实亡的恋情，也刚好适逢期中
考试周。学校的气氛闷得让人窒息，我只能将注意力尽量放在准备考试上，所幸
靠着暐榕整理给我的笔记，这次的成绩比起以往竟然不退反进，但我一点都开心
不起来。

　　考试过后，班上又恢复了生气，下课时女同学叽叽喳喳的聊着八卦，偶尔我
会听到那个谁谁谁，好像跟谁开始交往。每当有机会，我都会竖起耳朵听听看有
没有女友和他的诽闻流言，我很害怕本来单纯的女友，被人发现他们的关系后，
会被说得很难听。

　　“你知道吗？听说惠娟跟阿豪已经分手了耶！”她们说的是从高一上就已经
交往，在一起快一年的班对。

　　“怎么可能？他们俩这么相爱。”

　　“听说都是她椅伴的关系，那个小混混阿堂。不知道从什么时候开始，惠娟
跟他走得很近，我上次还看到惠娟下课被他用摩托车载走说。”

　　“惠娟这么乖，怎么会跟这种人在一起呀！？我听说有人通识课不小心跟他
坐到，有被他骚扰。”

　　“对呀对呀，雅欣也有跟我讲过，上次电脑课跟他坐，被他摸屁股耶！”

　　“好可怕喔！”女同学在教室的角落七嘴八舌地讨论著。

　　他们说的阿堂，陈贵堂，是班上的小混混，听说他有在外面混帮派，才高一
下就无照驾驶骑着摩托车上学，下课时常常跟别班的小混混跑去厕所抽菸，大部
份的同学都对他敬而远之，不太敢靠近。

　　还有，而除了这些暧昧的八卦外，这几个月来，班上真的有很大的改变。我
注意到有些女同学的穿着打扮开始有些不同，像是女友的好友孟真，本来也是个
乖乖的清纯女孩，可是最近居然染了头发，打扮越来越时髦大胆。不晓得妍萱变
成这样，会不会有可能也是受到了她的影响？我真的很怕她跟着孟真，会走得越
来越偏。

　　终于在考试后，许多暂停了一两周的非学科开始恢复上课。像是今天的体育
课，上的是篮球。我已经许久没跟阿良他们一起打球了，在夏末的艳阳下，畅快
淋漓的运动流汗，确实让我低落的心情回复了不少。人在运动的时候，总能忘记
去想那些恼人的事，并且身体好像会产生一种物质，可以降低抑郁的情绪。也许
放学后，我真的应该继续多跟着阿良他们去打球，说不定会让我清醒一点。

　　体育课结束后，因为下午还有两堂正课，我怕打完球满身大汗的，会被暐榕
嫌脏，便先去厕所用毛巾简单的擦了个澡，顺便换件衣服。

　　上课钟响，暐榕一回到位置旁还没坐下来，谁知道她就先不客气的说：“你
离我远一点喔，脏鬼！”这小妮子，我都已经先去换过衣服了耶！

　　由于夏季的体育服，男女生都是短袖短裤，女生的裤子更是短到大腿根部下
来一点而已。我注意到她的体育裤好像太小件了，紧紧包覆着她的屁股，将翘臀
的曲线展露无遗，甚至还可以清楚看到内裤边缘的痕迹。

　　她和往常一样张开腿跨坐上来，还好我刚刚有先去擦洗过，加上教室内开了
冷气，两人的腿接触起来，竟然没有一丝黏腻，反而是滑不溜丢的。这好像是我
们第一次没有衣物阻隔的肌肤相亲。她在调整姿势时白嫩的腿与我的不停摩擦，
加上直接感受到的体温，让我这次很快就硬了。

　　这阵子以来，除了数学课是由我抄笔记外，单纯听其它课时，我会让双手自
然下垂，有时会将手轻放在她的大腿外侧。但今天少了一层裙子的布料，突然发
现我直接抚摸到她的腿，她也微微震了一下，才继续写着她的课堂笔记。我还偷
偷的滑动一下贴在她光滑大腿上的手掌，那手感，真的好好摸。

　　因为体育课的关系，她将及肩短发绑成了一个可爱的小马尾，露出白皙的脖
子，还有微微晒红的痕迹。她的白色上衣因为刚刚流的汗未干，变得非常透明，
今天穿的是淡蓝色的那件胸罩，这是我第三喜欢的一件。

　　随着她抄着黑板时的抬头低头，小马尾不断在我鼻子上晃来晃去，我只好闪
到右边去，从她的右肩上靠过去，看看她在写什么。靠近到她的耳边，我才闻到
除了本来的茉莉发香，她身上还有一种微微的酸味，这应该是所谓少女香汗淋漓
的味道吧？其实并不难闻，而且更加刺激了我已经挺立的下面。

　　“你干嘛，不是叫你不要靠过来吗？脏鬼！”她小声地说。

　　“你自己才臭臭的吧！”我不服气的回应。

　　“我……我哪有啊～～”她有点心虚，还往前挪了下身子。

　　“你看你的背后湿成这样，内衣都露出来了，是蓝色的唷！”我在她耳边说
着，还弹了一下她的肩带。自从前阵子的低落以来，我已经很久没跟她开这种玩
笑了。

　　“噢～～”我低吼一声，她用尽全身的力捏了我的大腿一下，少了一层裤子
保护，我想我的腿应该都黑青了。

　　虽然这样跟她玩闹着，我还是拿了件多带的衣服给她披上：“哪，给你披着
啦，免得等下感冒，传染给我。”她不甘愿的嘟了嘟嘴，却也没有把我的衣服拨
掉，反而拉了拉衣角再调整一下。

　　这两节课很快过去了。放学后我才发现，今天跟她相处的时间，完全都没有
去注意到前方的那两人，一时都忘了女友的事带给我的那些刺痛，多希望课就这
么一直上下去，不要敲钟。只可惜，放学回家后，我还是得变回那个抑郁寡欢、
不知所措的我。

　　隔天下午的公民课听说要到视听教室看影片，这是考试后第一堂不在原班级
教室上课的通识课，也是我和女友冷战以来的第一次，前几次都因近考试周而取
消了。从那天上午开始我就一直在烦恼这个问题，到时还该不该找妍萱一起坐。

　　下午第一节下课后，同学们鱼贯前往另一栋大楼的视听教室移动，我今天走
得特别慢，想说能不能在路上遇到她。

　　爬上了视听教室的那层楼，我虽然还没下定决心，却还是习惯性地站在楼梯
口角落以往我们相约集合的地方，像根木头似的呆杵在那里。

　　等了半天也没看到女友的身影，倒是看到暐榕她们那群经过，一夥人走到长
廊尽头的教室门口叽叽喳喳的讲了一会，她的好友们就和男伴一对对进入教室，
独留下她一个人在门口徘回，不晓得在等谁，跟她们比较熟的其中一个男生好像
还没有来。

　　眼见其他后来才到的同学成双成对的走进教室，她仍然跟我一样呆站在那。

　　我突然想到小混混阿堂的事情，开始为她担心起来，这时刚好跟她隔着长廊
对上了眼，我缓步走过去问：“快上课了，你怎么还不进去？”

　　“少勋他今天请假，我叫她们先进去，想说在这里等一下看谁要跟我坐。”

　　果然跟我想的一样，今天没有人可以陪她坐。

　　“那……你赶快进去啦，我跟你坐好了。”

　　“你今天……不跟你的小情人坐喔？”她一双杏眼咕溜溜地瞪着我。

　　“她喔，她……可以跟她的椅伴坐啦！你先进去帮我占个最后一排的位置，
我去上个厕所，等下就进去。”

　　“喔！”

　　把她打发走后，我真的先去上了个厕所回来，继续等了一会儿，还是没看到
妍萱的人。就在我还在犹豫这样的决定是否正确时，就看到她从楼梯走上来，我
正要跨步上前，却看到何宇民紧跟在后。和她对了一眼后，我便头也不回的进了
教室。原来，是我多虑了，她早就找好要和他一起。

　　我压抑着心中的火，进到教室环视了一圈，却找不到暐榕坐在哪。视听教室
是个扇形的阶梯剧院，刚进门背面就是投影幕。我顺着中间的阶梯慢慢往上爬，
沿路搜索着她的身影，走到最后一排我才看到，有一个女生跪在地上好像在找着
东西。

　　“你在干嘛啊？”

　　“我的手机吊饰掉了，快点来帮我找啦！”她仍跪在地上背着我回答。

　　也不记得她的吊饰长什么样子，我就被拉下去跟着瞎找。蹲下来之后我才发
现，跪着的她，屁股翘得好高，而且竟然还当着我的面转过身去继续找，屁股正
对着我的脸距离不到五十公分，裙摆晃呀晃的露出白净的大腿根部，再高一点就
要看到内裤了。

　　突然她好像看到什么，整个上半身压得更低，让屁股又更往上抬。这下我真
的看到她的小裤裤了，是浅浅的苹果绿，跟她今天的胸罩是同样配色，她的内衣
果然都是成套的，这是我第二喜欢的一套。

　　我忍不住把目光焦点放在她淡绿色的内裤上，并拢的双腿把耻丘拱得高起，
内裤料子看起来很薄很有弹性，可能是莱卡材质的。在适应了桌底下的光线后，
我才仔细看到，耻丘的中央好像有一圈颜色不一样的痕迹，大约有一个铜板大的
面积，看起来像是沾到东西还没全干的样子。那个部位，该不会是我每天硬挺的
小弟弟顶着的地方吧？想到这里我下面又有了反应。

　　“你有没有在找啦？”她依旧背对着我说。

　　“有……有啦！我是说有在找，还没有找到……”我一时语塞，胡言乱语。

　　突然，听到公民老师进到教室里来说：“各位同学，今天因为刚考完试，让
大家轻松点，我们来放个最近刚下档的电影《加州大地震（末日崩塌）》给大家
看，当作是地震时的教育训练。”

　　宣布完不久后，教室的灯就全被关了，我们只好赶紧从地上爬起来坐好。她
一坐上我的腿就小声地说：“今天要看电影唉，干嘛坐这么后面啦？”

　　“这片我在网上看过了，而且我想睡觉。”

　　“怎么这样，那我就不用看喔？”

　　“还嫌勒，有人肯给你坐就不错了齁. ”

　　虽然这么跟她斗着嘴，但我心底很清楚，真要比起来，现在的我其实更需要
她。

　　影片开始放映，她双手托腮，用手肘撑在桌上，整个人往前倾，目不转睛的
看着电影。而我根本就没想睡觉，开始环顾四周，才发现因为知道要看电影的关
系，大部份的同学都坐在很前面，而且原本偌大的视听教室，因为同学们两人一
座，因此空位多了很多，整个教室显得很空旷。只有我们俩坐在最后一排，甚至
我们的前一排也只有两三组同学，并且坐得很开。

　　我突然想到妍萱他们很晚才进来，不晓得他们坐在哪。我努力地藉着萤幕的
反光再扫视了一周，才发现原来他们就坐在我们前面一排，比较靠近右边墙壁的
位置。从这个居高临下的角度我可以很清楚的看到他们，而他们可能根本不知道
后面有人，因为我们刚刚躲在桌子底下找东西。

　　电影放映了不久，戏中的场景开始天摇地动，视听教室的音响设备还不错，
轰隆隆的音效搞得很有临场感。我漫不经心的看了一会，便不自觉的又把目光放
到斜前方那两人身上。我突然注意到，怎么女友她也在摇晃？仔细一看原来不是
我的错觉，是那家夥竟然在昏暗的灯光中缓缓地挺动他的下半身。

　　电影放了十几分钟，他也跟着顶了有十多分钟那么久，从没停下过。妍萱的
双眼虽然假装盯着萤幕，但从她放空的眼神中，我可以感觉得出来她根本没在看
电影。两眼一闭一闭的频率越来越快，随着他挺动的幅度加大，我看到妍萱的小
口微微张开，应该是在悄悄的喘息着。

　　因为动得越来越大力，他用双手环抱着女友，以将她固定得更紧密。我看到
他的手指也没闲着，不停在女友的小肚子上扰动搔着痒，女友受到刺激也跟着扭
动着上半身。突然，我看到他将妍萱肚子和胸部下面的两颗钮扣打开，慢慢地将
双手伸了进去，女友轻轻地摇摇头，他贴在她耳边说了点什么，就又继续手上的
动作。

　　藉由萤幕的反光，我可以清楚看到女友衣服内的那双手慢慢由肚子滑上了她
的胸部下缘。隔着制服我都可以看到他的双掌轮廓在衣服里蠕动着，可见的揉捏
胸部的手劲有多大力。而他的下身也没闲着，挺动得越来越大力。

　　他们真的太大胆了，都不知道后面有人在看着，而且就算这时老师抬头，或
者前排同学转头，一定会看到那双在女友胸部上揉动的手。

　　光是这样他还不满足，竟然又再继续往上把扣子开到胸口，然后把制服往一
边拉开，露出了妍萱一边的胸罩，藉着银幕反光，我看到她今天穿的好像是粉黄
色的胸罩。

　　他两手在她胸前交叉，左手伸到制服内抚摸，右手则大力地揉捏那个已经暴
露的左边胸罩。妍萱紧张地身体微缩，举起一只手护着胸前，好像深怕被别人看
到，但她那样的举动根本没有用，只要有同学转过来，一眼就可以看出来她正在
被侵犯着。

　　摸了一会儿，他突然把两手的攻势都集中到露出来的左边，一手把罩杯往下
拉，一手把乳肉掏出来。我看到原本妍萱姣好的水滴状乳房，因为被折到下方的
罩杯卡着而托得更高，雪白的乳肉向前挺出，这样看起来好像更挺更大了。

　　没想到，妍萱的胸部竟然在全班同学都在的这个空间中裸露出来了。她原本
娇嫩的淡粉红色小乳头，在接触到这淫靡的空气后，不知何时已经高高地挺立翘
起。只见妍萱两手抬到胸前护着，不停地摇着头，他没有理会她的抗议，继续交
叉双手去揉她的胸部，我看到露出的左边乳肉在他挤揉的手指缝中溢出，整个乳
房随着他的揉捏而变成各种不同形状。

　　他在她耳边说了几句，妍萱抿着嘴微微的摇摇头，又见他继续说了几句，这
次她好像同意了，缓缓地抬起头将小嘴微张，他将原本在衣服里搓揉的那只手伸
出，竟然用食指插入了妍萱微张的小口中。

　　起先还只进入了两个指节，好像在里面搅动着什么，该不会，妍萱的舌头也
在舔着他的指头回应他吧？又想到那天两人交舔的舌头，我不禁握紧双拳，而我
底下那根早就胀到不行了。

　　他在里面搅了很久后，接着将整根食指都插入了妍萱的口中。随着插入的手
指，妍萱的小嘴竟然含着他的手指紧闭起来，看起来就好像在用双唇吸吮着他的
手指。他的手指开始在妍萱的嘴中进进出出，每每在拉出的指节上，我都会看到
唾液湿润的反光。

　　抽插了一会，他才将食指缓缓拉出。有没有看错？就在手指头拉出的瞬间，
我好像看到妍萱的舌头还跟着伸了出来，好像在舍不得它的离去。他的动作还没
完，先用另一只手握住的乳房的下缘，将它往上高高托起，乳头羞耻地挺立在手
掌间露出的乳肉上，紧接着他将湿润的食指伸到她的胸口，碰触到了乳头，妍萱
的身体震了好大一下。

　　他接着用湿润的手指在乳头周围的乳晕上画着圈，把乳晕周围都抹得油亮后
才开始去勾弄那可怜的小乳头，一下、两下……每次手指由下往上勾过乳头时，
妍萱的身子都会跟着一阵抖动，她的乳头好像很敏感。

　　忽然间，他抽出握着乳房的右手，将盖着两人下体的裙摆掀开，我竟然看到
他的肉棒不知何时早已从拉炼及内裤缝掏出来，紧紧地贴着女友内裤上的小穴凹
痕在摩擦着。妍萱吓得想用一只手捂着下面，却在碰到肉棒时又赶紧缩回来。

　　他先在女友耳边说了句话，女友微微地点点头，然后他又说了几句，这次女
友摇头，但犹豫了一会儿又小力的点了一下。然后就看到女友伸出一只手，钻到
她白嫩的两腿间夹着的肉棒的根部，好像轻轻地在抚摸着，我看不到那个地方，
但我估计她是在摸他的卵袋。他受到刺激，下身顶得更大力了，女友的身子也跟
着一震一震的，跟着播放的电影在摇晃着。

　　这时候我看到女友早已放弃假装看电影，两只眼睛闭着，身体后仰紧紧贴在
他胸膛上，毫无遮掩地露出一边的雪白乳房，而且任由他用食指和姆指去搓揉她
粉嫩的乳头；而自己则是一手伸到我看不到的地方在抚摸着他的阴囊，另一只手
终于也伸过去握住他长长的肉棒开始套弄，女友已经完全被他控制了。

　　忽然间，他调整下身的角度让肉棒与女友的阴部分开，用空下的那只手紧紧
覆盖在女友湿透的内裤上开始抠弄她的私处，这次她没有任何反抗。而我终于也
懂了，他刚刚可能是跟女友说，想被摸那边的话，要先用手帮他服务一下，想不
到妍萱对这样禁忌快感的渴望竟然超越了被公然猥亵的羞耻心。

　　我瞄了一眼才发现，女友内裤裆部的布料好细，只能勉强遮住阴部，旁边甚
至有些毛都露出来了。这根本……就是丁字裤吧？实在不像是清纯的妍萱本来会
穿的内裤。仔细观察后才看出来，那是一件粉黄色的丝质丁字裤，宽度窄得连她
鼓起的耻丘都覆盖不住，只能勉强盖住中间凹陷的小缝和周围一点点部份，只要
再往旁边偏一点，女友就要露出第三点了。

　　但事实上，第三点基本上已经半露了，因为那片丝质的小布早就湿成了半透
明，女友的阴毛和阴户的形状清晰可见。他开始隔着那块几乎不存在的薄布用中
指刮弄女友的小缝，每一下都越抠越深，没几下，那条可怜的遮羞布几乎整块都
被挤到小缝中了，这样看起来，实在比什么都没穿还淫荡。

　　这下我可以看到妍萱完整的阴部，微微鼓起的耻丘被中央那条塞在细缝中的
丁字裤分为两半，羞耻的阴毛完整地露出，这是我第一次现场看到女性的下体，
而且还是我原本深爱的清纯女友。

　　他看到内裤被挤成一条线卡在女友小穴中，索性停下抠弄，开始无耻地拉扯
内裤上缘，不停地上下扯动。女友好像受不了这样的刺激，停下一只手想去阻止
他，但他根本不理会，自顾自地继续扯着。我想这样的方式，一定是刺激到了女
友最敏感的地方，大概是她的阴蒂吧，才会让她不能再继续双手的动作，身体只
能跟着那条上下拉扯中的细布不断抖动。

　　他扯了好久终于满足了，才停下来一会，妍萱以为可以松口气时，他竟然将
整只手掌从内裤侧边插入，然后将整条裆部的布料往旁边掰开，露出了女友湿润
的阴户。他竟然在教室中直接摸到了妍萱的阴部！这已经超过上次的尺度了，这
段期间，他们到底还做过什么？

　　女友大吃一惊，赶紧停下双手伸过去遮掩，但他又作势要牵女友的手去摸自
己湿淋淋的部位，她才赶紧抽回双手，任由他宰割。只看到他不急不徐地把一只
手指慢慢再滑到小穴中央，开始由下而上继续抠弄起来。这样直接的刺激，女友
好像承受不了，一手开始紧抓着桌边，另一手虽然握着他那根，但也没办法继续
套弄。

　　抠弄了好一会，突然他停下来，我还以为他要停止对妍萱的奸淫，这时却看
到他慢慢离开小穴口的手指头从里面拉出了一条细长晶莹黏腻的液体，拉到将近
有二十公分。女友用力地摇着头，紧抓着他那只手想阻止他再继续拉高，没想到
他又故技重施，抠弄了几下再将手指拉出。他不停这样玩弄着妍萱，将她下体黏
腻的爱液一次拉得比一次还长，好像在公众场合展示我女友的身体有多么敏感。

　　我看到这里实在是忍不下去了，妒火和欲火让我再也守不住当初自己订下的
约定，不要去侵犯无辜的暐榕。我把目光转到前方的女体身上，我今天一定要用
暴胀到不行的那根在她身上发泄出来。

　　暐榕还是跟一开始一样，手肘撑在桌上，两手托着下巴，目不转睛的看着电
影。还好由她的角度，应该不会去注意到右前方妍萱他们的动作。

　　看着她专心的背影，我忍不住将目光焦点放在她的背后，由半透明的白色制
服，可以看到她里面穿的那件淡绿色胸罩的扣带，我好想摸那对大胸部，甚至像
那家夥一样，当众脱掉她的衣服和胸罩，大胆地去搓揉她、淩虐她。

　　我注意到她的呼吸起伏规律而缓慢，又想到先前那招，于是我先是移动了一
下双腿，她以为我腿又麻了，也很有默契地跟着扭动她的小屁股，我不断挺动下
半身，直到把暴胀的阴茎移到我想要的位置上才停下来。现在，我那根又穿过她
滑嫩的双腿间，死死地顶着、贴合在她的柔软的耻丘上了。

　　然后我算准时间，开始一下一下地随着她的呼吸起伏，慢慢挺动着我的下半
身，让我的龟头开始在她的耻丘缝上下摩擦起来。

　　她起先还是继续撑着下巴专心地看着萤幕，但随着摩擦的时间越来越长，我
发现她的呼吸也越来越重，而我也悄悄地加大力道和幅度，每次我都会让屁股更
往下缩一点，而往上时挺得更高，让龟头可以在她私处磨动的范围更多一点。

　　经由在肉缝上磨擦的龟头传回来的感觉，我发现今天的接触特别舒服，就好
像少了层隔阂，我这才想起来，刚刚去上完厕所急着出来等女友，好像忘了拉拉
炼，而她的裙摆在我们刚刚急着就坐的情况下，似乎也忘了压好。也就是说，我
们的私处现在仅隔着两层薄薄的内裤布料，紧密地贴合在一起摩擦着。

　　一想到她内裤上湿湿的痕迹，那个地方又被我的龟头摩擦着，可能还没干掉
又要湿了，肉棒不禁兴奋地抖了一下，而她的身子也微微一震。她，老早就察觉
到我的动作了吧？

　　偷偷侧过身去看她的侧脸，我注意到暐榕的双眼好像也不是盯着萤幕在看，
或许她也感觉得出来我今天下面涨得特别厉害，而且受到我那边私密的摩擦，应
该早就没有办法专心的在看电影了吧！

　　要是平常的她受到别人的侵犯，应该早就回过头来骂人了吧，但她没有这么
对我。那么，她是默许我的动作啰？这次，不是做梦了吧！

　　于是我开始更大胆的动作。我一只手缓缓地扶上她的腰，隔着薄薄的制服，
在冷气房中，我可以清楚感受到她身上传来的体温。我想要更多她身上的温暖，
于是我悄悄的把上半身往前移，近到让我的小腹都贴到她的背上了。

　　这样的距离，让我的鼻子都要碰到她的头发了，我贪婪地吸着她迷人的茉莉
发香，将我的鼻息吐在她短发下露出的颈子上。同时我继续慢慢做着下半身的微
小动作，虽然不像那家夥对待我女友那样明目张胆，但我对她的奸淫也默默地进
行着。

　　吸够了她的发香，我悄悄地将头探到右边，我才发现她原本托着下巴的一只
手已经放平到桌面上，手指紧紧抓着课桌前缘，而她丰厚的嘴唇微微张开，好像
在喘息着。由她的右肩看下去，虽然因为现在的姿势没有让她的领口敞开，看不
太到里面，但是因为她的喘息越来越大，她的胸部把制服撑得紧绷，我看胸部上
第二颗扣子都快撑开了，如果由侧边看，应该也可以从衣服的缝隙看到里面的胸
罩和乳肉吧？

　　她好像发现我靠到她的侧边在偷看她，突然微微侧身转头过来，我吓了一跳
以为她生气了，赶紧停下动作。没想到她小小声地说了：“你想＠＃＄％※％，
没关系……”影片的配音和她极小的声量让我听不清楚她在说什么。

　　“什……什么？”我把嘴巴靠到她耳边说。

　　她吞了口口水，转得更过来些，近到我的嘴唇整个碰到她的耳朵了：“她们
说，男生那边……如果站起来太久……会很不舒服，你如果想……想动就动，没
关系。”

　　听到她这么说，我先是愣了三秒钟，等到她又转头回去假装看着电影，我才
意会过来她刚刚的意思。她竟然愿意让我……顶她？难道她也很享受这种感觉，
还是什么原因？

　　我兴奋地将另一只颤抖的手也扶上她的腰，她微微缩了一下，但没有表示拒
绝，我想她应该也很紧张吧！于是我开始继续挺动我的下半身，我想学着那家夥
对待妍萱的方式，在挺动的同时，用双手的力量也把她的身体固定住。没想到上
下同时施力，真的让我的龟头可以更服贴的刮着她小穴的缝。

　　这下有了她的许可，我可以让龟头在她整片耻丘上任意地摩擦。但我怕太着
急会吓着她，于是用比刚开始还慢的速度，非常缓慢但很有力地让龟头从小穴缝
的下方慢慢地往上磨到小缝顶端，龟头每次刮过最上面时，她的身子都会跟着震
一下。由于只隔着两人的内裤，我可以清楚地感受到龟头掠过整个小穴凹缝的感
觉，那边是那么样的湿热黏腻。

　　我们就这样慢慢磨了十分钟，她的身体渐渐后缩紧靠着我的胸膛，于是我扶
着腰的手不知何时变成环抱着她。

　　终于可以光明正大的紧紧抱着她，这是我从第一天就开始幻想的事情。我隔
着彼此的衣服感受着她全身传来的体温，并且大力地在她耳后一边吸着她淡淡的
茉莉发香，一边在她耳边轻喘着。

　　“暐榕，你……好香喔！”我边说还边偷偷亲了一下她的耳朵，她的脖子跟
着缩了一下。她的耳朵应该很敏感吧！我看到她耳后的雪白肌肤现在整个都涨红
了。

　　从侧脸注意到她已经紧闭双眼，上唇和丰厚的下唇紧紧抿着，呼吸声很重很
急促，但却没有发出任何声音。她，不感到舒服吗？但每次摩擦到顶，她身子都
会微微一缩，应该是很敏感的。

　　“这样……会不舒服吗？”我贴在她耳边问，她没有回答，只是紧抿着嘴，
微微的摇头。要不是我贴着她的脸，可能根本感觉不出她有在动。

　　随着她扭动的身体，我发现我的抱着她的双手，不知何时已经滑到她胸部下
缘。由于我的手是平贴在她身体上，所以只有食指和拇指碰到她的胸部下面，虽
然隔着衣服和乳罩，还是可以感觉到她的胸部真的好大好软。

　　这是我第一次摸到女生的胸部，而且一想到是那件苹果绿的胸罩，我就兴奋
得不想停下手。我悄悄的将手掌向上微翻，变成用整个手掌托着她的乳房，随着
她被我顶得上下晃动的身躯，我可以感觉到乳房沉甸甸的手感，忍不住偷偷地掐
了一下，好……软！摸起来真的好软、好有弹性。

　　接下来我趁着每次龟头磨到顶，她身子一震的同时，都悄悄的用手掌有点用
力地捏一下她的乳房下缘，她震动的反应也越来越大。不知道她有没有感觉到我
在偷摸？我想不可能没有，因为连我都可以从上面看到我从下方揉捏时，整个胸
部被我微微托起晃动的样子，好诱人，真想一把扯开那件制服。

　　虽然看不到，但我幻想着那天看到的淡绿色胸罩包裹的乳肉，下方正隔着罩
杯下缘被我偷偷的揉捏着，想到那雪白的乳肉肌肤上微微透出的青色血管，我就
好兴奋，好想看看她的乳头，不知道长什么样子，是什么样的颜色。

　　想着想着，我感觉下面越来越坚硬，而且好湿。内裤不知何时开始已经湿透
了，而且刮着她肉穴缝的感觉越来越滑腻，我想她的内裤应该跟我一样湿。真想
翻开裙子，看看我们亲密接触的私处，不过我没有做到那么过份。

　　随着我逐渐加大幅度的动作，我发现身上的暐榕也像妍萱被淩辱那样，跟着
在我身上上下起伏着，这种感觉真的很……爽！除了肉体上无比的舒畅感，还有
一种将女生摆布在手里的感觉，想怎样搞她就怎样搞。他征服了妍萱，是不是也
有同样的快感？想到这边，我又带点愤怒的加大力道。

　　突然，我的屁股一滑，挺动的角度变成有点往内勾，竟然感觉到龟头前端挤
进一个湿滑紧致的地方。“嗯～～”从她紧抿的双唇中不小心失声闷哼。

　　这是我第一次听到她口中发出的娇声。这小妮子还真能忍，终于叫出来了。

　　但是，你看吧，就算再能忍，被搞久了身体还是会失守的，就像妍萱一样。

　　她下体好像受不了这样的刺激，一直想撑着桌子爬起来，但我已经失去理智
了，用环着她身体的手夹紧她，死死地把她按在我的腿上。她一定没想到我会这
么粗鲁，还将龟头插进去吧！想到前面那对奸夫淫妇，都还没进展到这种程度，
一股优越的快感竟油然而生。

　　我维持了同一个姿势，让龟头一直抵在那里有十秒钟，才舍不得地离开那柔
软的地方，一离开之后，她整个身子都瘫软在我身上了。接下来我继续挺动着、
摩擦着，但我想再听到她娇羞的叫声，于是我让龟头每三次刮过小穴的缝后，下
一次我都会用那不同的角度再去顶那个“洞”。

　　我注意到她右手紧抓着桌子前缘，左手不知何时已经扶着我的大腿外侧。我
持续这样三磨一勾的方式，每次顶进去时，她都会大力地捏着我的腿，但她没有
再叫出声音。我想她应该忍得很辛苦，因为我觉得龟头说不定有三分之一已经进
到她的蜜穴口里了。

　　这感觉实在太舒服了，于是我调整姿势，让龟头每次都往小穴口里顶，而且
每次挺动，我都能感觉到她很有弹性的薄内裤被我往小穴里挤得越来越深入，湿
热温暖的感觉逐渐包覆着我的龟头前端。

　　我贪心的越顶越大力、越顶越快，“喔～～”她不小心叫出声来，一手赶紧
捂住嘴巴，身体不停地颤抖。我感觉龟头这次进去都快一半了。

　　因为她叫得有点大声，我担心的看了前排，竟然看到妍萱不知从何时已经回
过头来，瞪大双眼也在看着我们，她的身体还正让那家夥顶得一晃一晃的。

　　而且我注意到他们的下体并没有任何衣物阻隔，虽然没有插进去，但他的肉
棒棒身赤裸裸的在妍萱湿淋淋的耻丘中间上上下下的摩擦着，因为长时间刺激，
她小穴外的大阴唇早已因充血而满胀敞开，只要一不小心，可能就会被他的龟头
直接插进去。

　　我看到她小口微张，用那双迷离的眼睛一直望着我，偶尔还跟着他的挺动一
眨一眨的。跟她对望了好一会，才发现我从刚刚到现在都没停下动作，暐榕也被
我顶得不停上下震动着。

　　突然看到她的身体被顶得剧烈晃动，她好像惊觉想起什么，赶紧低下头，将
裙摆盖住下身。我见那家夥鼓动得越来越大力，女友在他身上连坐都快坐不稳，
一震一晃的比电影里的画面还夸张。突然，他在加速抖动后紧紧一顶，紧抱着女
友停了下来，而她的身子还在痉挛似的不断颤抖着。他们竟然在教室内双双达到
高潮了！

　　她都在我面前被奸淫这么久了，最后才想到要盖上裙子，以为这样还来得及
吗？是不想让我看到他在她私处射精喷发的样子，你以为这样我就不知道刚刚下
面发生了什么事吗？

　　看到这一幕，我已经再也忍不住了，感觉龟头一阵阵酸麻，胀到不行，于是
赶紧用双手紧紧抱着腿上的暐榕，更加大力地挺动下身，并且同时将她身体用力
往下压，近乎粗暴地顶着她的小穴口，内裤被我越挤越深，一下、两下，完全没
有停顿的全力往内送。

　　暐榕的一手紧紧捂着嘴，一手大力地捏着我的腿，喘息得非常急促。

　　“喔……不行……”我贴着她的耳朵说。

　　“嗯～～嗯……”一声呻吟忍不住从她鼻腔中泄漏出来。

　　我的龟头在连串全力的鼓捣下，整整进去了三分之二，因为龟头最粗的地方
已经进入，炙热的体腔有种把它往内吸的感觉，但因为内裤弹性的极限而卡住。

　　好舒服，虽然只有大半个龟头进去，但我还是能感觉到她湿热的阴道口真的
好紧，而且一直有种一收一缩的感觉。是不是她也要高潮，终于受不了这种龟头
插在窒腔内，频频被吸擩的快感？

　　突然觉得马眼一酸，一阵强烈的感觉来袭，“啊～～嘶……”我的精液在她
体内喷发而出。我感觉到肉棒不断抖动，每一次都觉得有大量的体液喷出，透过
我俩的内裤，应该有不少灌到她的肉穴深处，她的身子也不断颤抖着。

　　我就这么紧紧抱着她，不停在她背上大口喘着气。不知道过了有几分钟，好
不容易平息后，才在她的耳后轻声说：“对不起……有没有弄痛你？”

　　我话还没说完，教室的灯突然被打开了，我们都吓了一大跳而不敢动。原来
电影已经放完了，老师交代了一会，还说要写心得报告，就宣布下课了。

　　暐榕微微侧过脸，我才看到她脸上面无表情，眼眶好像还红红的。她轻声地
说：“我……先去一下厕所。”这时我才感觉到，射完的肉棒竟然还硬挺着，我
的龟头还卡在她体内温存。

　　她抖着身子扶着桌缘慢慢爬起来，“啊……”在龟头退出的那瞬间，她又忍
不住轻声叫了出来。离开我身上后，她小心的护着后面的裙摆，快步地混在人群
中走出视听教室。

　（７）女友好友的庆生ＫＴＶ（上）

　　我刚刚到底做了什么？我竟然当着妍萱的面，对着暐榕硬来！

　　回想起暐榕刚刚那面无表情的侧脸，我好担心，刚刚的粗暴举动不晓得对她
造成了多大的伤害。虽然我不知道她一开始为什么愿意让我“顶”她，但我的确
感觉的到刚刚到最后时她挣扎的力道，而我一时冲动，竟然不顾她的抵抗，好像
还在她体内……射出来了。

　　也许她只是糊里糊涂地听了那群姊妹乱说的，可以让男生在底下动一下比较
好，谁知道我会这样对她。她对我那么好，又是那么样的相信我，而我竟然因为
妍萱她们对我的伤害，而把痛苦也转嫁到她身上。

　　我在座位上坐了许久，冷静下来后，才想到应该要先去找暐榕。我在那层楼
的女厕等了一会也不见她出来，我想她应该回班级教室去了，才拖着无力的步伐
跟着人群走回教室大楼。


　　忽然间，我在楼梯间的转角瞥见也正在缓步上楼的妍萱，她扶着楼梯把手，
长发随着身体摇曳。刚刚在视听教室的座位上，她的身体和长发也是被他从底下
顶得像这样一摇一晃的。

　　我又想起了她刚刚回眸望着我的迷离眼神，那到底是什么意思？该不会刚刚
被他搞得很爽，现在才站都站不稳吧！妳这一段时间以来，究竟跟他干过了多少
好事？

　　想着想着，心中一把怒火又点燃，我一个箭步冲上前，也不管旁边还有班上
其他的女同学，就紧抓着她的手腕说：“跟我上来一下！”

　　我一路拉着她的手到屋顶，那个我们秘密幽会的小角落，“妳……刚刚跟他
在视听教室做什么？”我激动的喘着气说。

　　“没……没有啊，就椅伴间的……动作。”她的头低到不能再低。

　　“椅伴间……”我气得接不上字。

　　“你……你跟她还不是一样。”她忽然微微抬头回了一句，又低下头去，看
着她自己互相捏着的双手食指，好像在压抑着什么。

　　“我……还不是因为看到你们……”我讲到一半才发现，我承认自己也做了
同一样的事，根本站不住脚。

　　两人沈默了好久。

　　“如果他真的想怎样，妳可以拒绝他吧？”我率先打破沈默。

　　“我……我有啊！”她一边低着头说，泪水在眼眶里打转，好像有说不尽的
委屈，就要满溢而出。

　　“文，我……”她突然向前伸出一只手来，好像想抓着我，而我却反射性的
退了一步。

　　她的眼泪扑簌簌的一直掉下来。如果是往常的我，早就紧紧搂着她，怎么会
放任她杵在那一直流泪？但是我脑海一片混乱，刚刚的视听教室、她房间的书桌
前、放学后的自修。她，为什么还要瞒着我，为什么要欺骗我？

　　我一怒之下竟然脱口说出：“我都看到了，刚刚教室的动作，还有你们放学
后的自修，我都看到了！吕妍萱！妳怎么会变成这样！？”近乎大吼的说完，我
转身头也不回的下楼了，只留下身后不停抽泣的声音。

　　回到走廊上，才发现最后一堂课已经开始了，我索性连书包都不回去拿，直
接走到学校侧门的围墙，从最矮的地方爬了出去。我虽然不爱读书，但也从来没
像这样子翘过课，我现在脑子真的一团乱，什么都不想去管。




　　在回家的公车上，我戴上耳机，才静下心来回想刚刚发生的经过。

　　我好后悔。明知道气头上去跟她摊开来讲，事情一定会越弄越糟，而且我竟
然还把看到的都告诉她了，这样难堪的事实，一定会让她很难受。想到她不停流
泪的样子，我才突然觉得心疼，我们交往半年多来也不曾吵过一次架，更不用说
这么大声的凶她，没想到这第一次，可能就是最后一次了。我们，究竟还算不算
男女朋友呢？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天一早进到教室，看到暐榕呆坐在我们位子上的背影，才想到昨天本来想
找她，想跟她道歉，却因为顶楼的争吵全都忘了。

　　我还没想好，昨天对她做了那么过份的事，现在该怎么面对她。我站在她背
后，用手指轻轻地戳了她的肩膀：“暐榕……”我还没说出口，她就站起身来，
像往常一样先让我坐下来。她在我身上坐下来时，我看到她依然冷冷的没什么表
情，而且她今天坐得特别前面，整个上半身贴在桌子上。

　　“暐榕，昨天……对不起。”我不敢靠太过去，隔着一段距离在她背后说。

　　“你昨天为什么没有回来教室？”我没想到她的回应竟然是这个。

　　“对不起嘛！”

　　“连书包都没有回来拿，不知道人家会担心吗？”她好像没有因为我昨天粗
鲁的对待而生气，反而还在关心我！？

　　“妳……对不起啦！还有昨天……昨天在视听教室……”我话还没有说完，
她好像不想听似的，整个人往前趴到桌上：“你不要跟我说啦，我不记得昨天的
事……”

　　“对不起啦……我……”我忍不住靠上前，在她耳边还没说完。

　　“你昨天……好可怕，好像变了一个人……”她的表情好委屈。

　　“对不起啦，我……下次，不会再这样了。”

　　她没有再回应我，但，我从侧脸看到她小嘴微微嘟着，看起来真的没有再在
意昨天那件事，虽然不知道她为什么愿意原谅我，但至少让我的愧疚感减少了许
多。这时我才放下心来，要是因为昨天的一时冲动而让她也跟我决裂，如果连她
都失去的话，那我就真的什么依靠都没有了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这几天，虽然不想去注意，但我偶尔还是会瞄到妍萱的神情，好憔悴。她的
眼睛总是红红肿肿的，看起来她已经连续哭了好几晚。

　　但我何尝不是呢，这几天夜里，每每阖上眼睛后，我就会不断地从我们交往
的甜蜜开始回忆，一直到前阵子她和他发生的那些事，到我们在屋顶上的争执，
就这样一直轮回着，直到天明。

　　她进教室时，如果看到我还在位子上，总是会低着头，闪躲我的目光。下课
后，她也会快快离开教室，尽量不留在位子上。我注意到平常不太离开位子的何
宇民，开始跟前跟后的和她一起离开。

　　但，那又如何呢，我已经不想再管她了，他们想怎样都不关我的事了！




　　这阵子在课堂上，我都不去看斜前方的他们，尽量将目光放在身前的暐榕，
还有她抄写的笔记上。但由于昨天一整晚又没睡好，整个早上都昏昏沈沈的，偏
偏早上第三节又是我最讨厌的地理课，听着徐老师操着浓厚的口音，平淡地念着
课本内容。我感觉眼皮越来越重，忍不住将下巴靠在暐榕的肩上，稍微闭上眼睛
休息。


　　突然间，我听到数学老师钟馗的声音：“这次小考，有几位同学考得很差，
我念到名字的上台来，接受体罚。萧惠娟、廖雅欣、吴暐榕、应孟真……还有吕
妍萱，马上上来！”

　　平时功课很好的妍萱，竟然也被叫上去处罚，这还是我第一次看到。我独自
坐在教室最后面的位子上，不禁开始为她们感到担心。

　　我看到讲台上不知何时摆了一排桌子，被叫上台的女同学有七、八个，各自
站在排好的桌子后面。

　　“妳们这些女孩子，我看跑操场都没用了，今天我要用更严厉的处罚，看妳
们还敢不敢不认真，全部给我趴下去！”

　　不会吧？都已经高中生了，还要给打屁股，而且当着大家的面要她们翘起屁
股被打，这样子对女孩子太过了吧？

　　“她们的椅伴是哪些人，现在上台来，由你们执行处罚。”

　　老师，不是要打屁股吗？现在这是在干嘛？

　　我看到她们的椅伴走上台后，各自站到女孩子的背后。等他们就定位后，我
才注意到暐榕背后的是那个詹少勋，跟她们比较熟的那群当中，最常跟她坐的那
个，他是一个有点憨憨胖胖的男生。这时才想到，我才是暐榕的椅伴吧，可是想
上台时却为时已晚。

　　“好，都就定位了，现在开始处罚！”老师一声令下，我竟然看到后排男生
们开始在解开裤子拉下拉炼，好像从里面掏出什么，因为被女生身体挡住而看不
到。这些动作，引起了班上一阵喧哗。

　　“不要吵！你们看清楚，不用功的话，下场就是这样。”

　　男生们已经开始在摸女孩子的身体，我看到暐榕的裙子已经被往前掀开，虽
然因为角度看不到后面，但从詹少勋的姿势也知道，他正隔着内裤在摸暐榕的屁
股。她两眼紧闭，好像非常惊恐。

　　“老师，这样太过份了吧！怎么可以让女孩子当众被其他男生那个？”我听
到暐榕的好友之一婷妤勇敢地发声。

　　“好，不然如果有男友在现场的，现在承认自己上来，我就让你们换人。”

　　老师一边在说，却见到那些饿鬼般的男同学根本没有停下动作，我从桌子下
方间隙看到有的女同学内裤已经被脱下来了，挂在双腿膝盖间。

　　望向妍萱那边，发现何宇民那家夥就正在做这件事，他把双手插到妍萱屁股
两侧，然后把内裤一直往下拉，拉过了膝盖，她的内裤并没有卡在那里，而是直
接落下，套在两脚脚踝上，我看到它的裆部中央已经湿了一圈。妍萱已经两眼紧
闭，小口微微张着，好像准备承受这一切。

本帖隐藏的内容　　“倒数三秒，没人上来就开始了。三、二、一……”

　　我这才想到，视线转到暐榕那边，发现她正望着我，眉头深锁，表情非常害
怕。

　　“啊～～”

　　“嗯……”

　　“不要啦～～喔……嗯……”

　　“唔……”

　　‘不要啊！’我在心中大喊，但，已经来不及了，在老师倒数完后，台上的
女生哀叫声四起，我看到暐榕双眼紧闭，嘴唇抿得紧紧的。

　　她的身体在震动！暐榕已经被身后的胖子顶得一前一后晃动，我看到那家夥
扶着暐榕的腰，嘴巴张得大大的，好像很享受。

　　从左到右扫视一回，有的女同学捂着脸，有的则是和妍萱一样，紧闭双眼低
着头；只有孟真看起来最淫荡，小口微张，被插入的瞬间还会张开双眼，媚眼如
丝的望着台下。

　　这些女孩子，几乎都是班上最具姿色的女生，虽然表情和淫叫声不同，但她
们的身体都被干得一震一震的，撑着的桌子都被干到发出“吱喳”声响。

　　看到这么刺激的画面，隔壁独自一人的男同学已经解开裤带，掏出肉棒来手
淫了；而坐在靠后面的很多对椅伴们也都开始有所动作，男生偷偷的在挺动下半
身，把坐在上面的女孩顶得开始上下摇摆。整间教室充斥的淫靡的气味，而老师
却视若无睹，好像这就是他想见到的。

　　“喔～～嗯……不要啦～～轻一点……”

　　“唔～～嗯……这样……好深喔～～”

　　“啊～～受不了了……这样不行……好舒服……”

　　有的女孩子已经沦陷，经不起身后肉棒的抽插，开始淫叫了。

　　我望向暐榕，虽然她身后撞击的力道很剧烈，但她还是闭着双眼低着头，紧
紧抿着她的双唇。我看到她一手紧抓着桌角，一手靠在桌上无力地挥舞着，好像
想抓住什么。她，一定忍得很辛苦！

　　我不顾老师和其他同学，快步跑到前面讲台边，到了暐榕的桌子前，我才听
到“啪、啪、啪、啪……”的声音。她身后的胖子因为肉比较多，每次大力抽送
时都和暐榕的屁股产生巨大的肉体撞击声。我没有办法想像他这么大的力道，瘦
弱的暐榕怎么吃得消。

　　我赶紧上前，握住了暐榕那只还在无助挥舞的小手。抓住了我的手之后，她
握得很紧，尤其是每次被插入的同时，都会用力地捏着我的手。

　　“你……你怎么……”
　　“不要看我。”
　　“拜托你……不可以，不要看……”

　　她微微睁开双眼，发现是我，忍着身后的冲击，一字一句勉强地跟我说。

　　“暐榕，不要怕，我在这里。”我紧握着她颤抖的小手。


　　“啊～～嘶～～好舒服，受不了了～～”胖子一声低吼，突然地开始加速，

　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”肉体撞击声在他的冲刺下毫无间断，每一下都
像在刺痛人心那样剧烈。

　　“呜……呜……”暐榕受到冲击，一手紧紧捂着嘴巴，从手中发出呜咽的声
音。她握着我的手，握得好紧好紧，我看她的表情好痛苦，也跟着好难受。

　　身后的胖子最后大力一顶，腹部紧紧顶着暐榕的屁股，死死地黏贴着不动。
“嗯～～”暐榕从鼻腔泄出一声嘤咛，身体不断抽搐。

　　她，被中出了？我看得手心冒汗，握着暐榕的手都湿黏黏的。还不只是手，
我的身体也是，全身上下的衣裤都湿透了，就好像……就好像身在水中一样……




　　突然间，我在水里惊醒过来，这里是？

　　好像是学校泳池的最深处。我发现我的脚居然构不到地，而且本来深黯水性
的我，想奋力游到岸边，却发现此时竟然全身无力，而且两岸都离我好远好远。
我在水中载浮载沈，不停挣扎，吃了好几口水。

　　眼见我就要沈入水中，突然旁边“噗通”一声，有人丢了一个救生圈在我身
旁，“许建文，你快点起来！”有一个女孩子在岸上喊着。

　　我紧紧抱着那个泳圈不放。

　　“快点起来啊……”那个声音不断在耳边回荡。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“喂，喂～～起床了啦！死猪！”我感觉有人在摇我，张开眼才发现，我趴
在暐榕的背上睡着了，双手还环抱着她的腰。

　　“都下课了唉，你会不会太夸张？”

　　“哎呀，你看！口水都流到人家衣服上了啦，你要赔我喔！”

　　“你最近是怎样啦？每天早上都在打瞌睡，晚上都跟陈忠良他们连线打电动
到很晚齁？”

　　还没清醒过来，我只能任由她碎念着。

　　过了一会儿，终于挣扎着从她的背上抬起头，等我坐直身子后，她才能爬起
来离开位子。

　　“我们要去福利社，要不要帮你买什么？”她还站在位子旁问着。

　　“不用了啦，谢谢妳。”

　　“你最近真的好奇怪喔！”她扔下这句话后就跑了。

　　自从在屋顶骂了妍萱，和她闹翻了之后，我这几晚都辗转难眠，几乎没有睡
觉，因为在夜里独自一人的房内，我的脑子总会不停转着，去想事情怎么会发展
到这种地步，我知道自己也有不对，但她为什么要做那些事、为什么这样对我？
那些思绪在脑海里怎么也停不下来。

　　好像只有在上课的时候，偷偷搂着暐榕的腰时，会让我暂时忘却这些烦恼伤
痛。我喜欢将额头靠在她的背上闭起双眼休息，她总能给我一种好温暖的感觉。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这天下午的英文课，上到一半又开始播放英听短片，教室的灯又暗下来，我
索性又把额头靠在暐榕背上，悄悄的闭目养神。

　　“死猪，你还没睡够喔？”前面传来她用气音说出的啰唆。我没有搭话，还
把手轻轻地环在她的腰上。

　　我闭着眼睛，听着影片中的英文对白，就在我感觉又快要睡着的时候，突然
好像听到另一种奇怪的声音由我的右后方传来：“唔……嗯……”这，听到这声
音，让我瞬间清醒了。

　　这听起来像女生呻吟的声音，由我的右后方传来，而坐在那边的是痴汉吴永
兴和女友的好友孟真。他们在搞什么？声音大到我都隐约听到了，那我右边跟后
面的同学应该也听得到吧！

　　我忍不住回头去瞧了一眼，孟真双眼紧闭低着头，嘴唇微微张开，好像在喘
着气，痴汉则是将他的脸靠在她的右肩。还好，他们应该都没注意到我在偷看。
由我的视角看过去，只看到他们两人的手都在桌子底下一直规律的动着。

　　我知道偷窥别人很不道德，但实在压抑不住好奇，很想知道他们在桌子底下
干什么。我转回头继续靠在暐榕背上装睡，悄悄地摸出了手机，打开前镜头的镜
子功能，伸到椅子下的低角度拍过去，我想我手机的高感光相机镜头应该可以看
得到桌下阴暗的动作。

　　从萤幕看到的画面让我吃了一惊：孟真的腿竟然开开的架在痴汉的腿外，裙
摆微微翻起，她的内裤已经被翻到一旁，湿淋淋的小穴中有一只手正在抠弄着，
我甚至看不到那只手的食指，可能已经整只插进去了。

　　而小穴的前面有一根不是很大但黑压压的肉棒，上头一只白嫩嫩的手正在套
弄着。我看到那只手突然停下来，抬上去不知道接了什么，又回来继续套弄。那
只小手的手掌上似乎闪着液体的反光，几次套弄下来，也把整根黑肉棒弄得油油
亮亮的。

　　她，竟然还用口水帮他润滑！

　　“唔……唔……嗯……”她的喘息声一直飘到我耳里，不晓得暐榕有没有听
到？就算没有，她应该也感觉到我现在下面那根又胀得厉害，因为她开始不安的
移动屁股的姿势，刚刚的角度可能顶得她有点不舒服。

　　看到这么刺激的画面，精虫冲脑的我开始犹豫着到底还要不要像上次一样。
但我还没开始动作，只是移了一下屁股，不让肉棒那么服贴的卡在暐榕的私处，
没想到她就很用力地捏了下我的腿，还示意要我去看笔记本上写的字：

　　“死变态”、“在这里不行啦，等下被后面的看到怎么办”

　　她也挪动了一下屁股，稍微往前坐了些，让我们的私处分离得更开，龟头只
能抵在屁股缝那边。

　　等等，她刚刚写的是“在这里不行”，意思是在别的地方可以吗？我忍不住
想，是不是除了我以外，她也被那个跟她坐过的胖子或是其他人顶过？我好想问
她这个问题，但又觉得这个问题很白目。（事实证明，这确实是个自讨苦吃的烂
问题，我后来半开玩笑地问了她，之后她一整天都不理我。原来误会她才是真的
会让她生气的事。）

　　眼见没戏唱了，我只好用手机继续观察后面那组。我看到两人的手都已经湿
答答的，小穴缝流出来的爱液顺着流到下方抵着小穴的肉棒根部，甚至连他的卵
袋都沾到而泛着光。

　　突然间他们停下动作，我把镜头往上带，看到痴汉好像在她耳边说了什么，
她微微点了头，然后张开眼悄悄地环顾四周。我赶紧把手机缩回来，还好她没有
注意到。

　　接下来他们的声音静止了几秒，我也不敢再继续拍，却突然听到：“噢～～
嗯……”她这次发出更大的娇声，然后缓缓吐了一大口气。

　　他们刚刚又做了什么？我忍不住又把手机伸出去拍，竟然看到黑黑的肉棒前
端已经消失，进入她的小穴中。他们竟然在课堂上搞起来！而且孟真看来也已经
不是处女了。

　　随着鼓动的下半身，我看到黝黑的肉棒在她白皙的下体中进进出出，每次抽
出来都带了点白色的黏浊状液体，沾在黑肉棒上格外显眼。透过萤幕，我看到小
穴内的小阴唇不断随着肉棒的挤压而没入，又随着肉棒的抽出而被带出来，两片
嫩肉红通通的泛着爱液的光。

　　就这样抽插了好像五分钟，他突然加快速度，“啊～～啊～～”她竟然失声
叫了出来。我右边的男同学也听到了，不由得转身想去看，我赶紧把收手机收起
来，也跟着转头过去。

　　就看到她一手捂着嘴，化了妆的双眼眯眯的跟我们对望，两颊绯红，身体还
在阵阵的痉挛，没有停下来。她赶紧低下头去，我也不好再继续盯着人家，默默
转回头。他们竟然在课堂上搞到高潮内射，这真的太过份了！




　　那堂下课后，我趁没人注意，悄悄躲到厕所马桶间内，因为刚刚听觉、视觉
的刺激让我小弟弟真的胀到消不下来。我还在考虑到底要不要躲在这自己解决，
就听到外面两个男生进到厕所。

　　“干～～刚刚真的好爽！”说话的是痴汉吴永兴。

　　“妈的，你们会不会太夸张？你前面的都听到了耶！”回话的是他们那挂的
林政成，他的位子就在他们的右手边。

　　林政成是孟真的另一个椅伴，就是她的“二夫”之一。我和痴汉在班上都还
算高，但体格都比不上这家夥，他是班上第二高的，但另一个高个子铁定没他那
么壮，我记得他好像还是田径社的队员。

　　“厚，就是要被听到才爽。你不知道她下面流得有多夸张。”这痴汉竟然还
在无耻地炫耀着。

　　“妈的，都你在爽啦！听你讲都饱了。”

　　“唉，不要这样说齁，我还不是有叫她帮你打出来。”

　　孟真她……她竟然也跟另一个有发生关系！这女生到底怎么了？

　　“妈的，爽度还是有差好吗？”林政成还在不满足的抱怨着。

　　“好啦，不要说我不照顾兄弟，我们明天要去唱歌，你要不要一起来？”

　　“我们社团明天要练习唉！而且我去看你们在那边搞干嘛？还不是只能自己
尻。”

　　“干，你不要喔？我有叫她找妹一起来唉！”

　　“谁呀？”林政成好奇地问。

　　“就是那个吕妍萱啊！”

　　“靠，她超正点的唉！妈的，要是可以上到这种乖乖女，不知道有多爽。
马的，我明天下课就去社办请个假，你们先去，再留言给我。”

　　“干，你超现实的。而且我跟你说，我这次还有准备……”

　　随着他们的离开，声音渐渐消失在厕所中。我躲在马桶间，听得不禁好替妍
萱担心。她，真的会去吗？







　　　　　　　　　　（８）女友好友的庆生ＫＴＶ（下）

　　隔天早上某节下课，暐榕离开座位后，我又趴在桌上准备继续睡一下，就听
到女友的好友孟真到座位旁找她，而何宇民好像不在位子上，只有她一个人。因
为我的座位就在他们斜后方，因此就算孟真压低声量，我还是隐约听得到内容。

　　“小萱，妳真的不要去喔？妳上次不是说好吗？而且今天我生日唉，妳忍心
让我一个人应付他们两个喔？”

　　“对不起啦，我最近……真的没心情……出去玩。”

　　“我就是看妳最近这么闷，才一定要找妳一起来啊！来唱歌发泄一下嘛，好
嘛好嘛～～”

　　“真真，对不起啦！而且……我晚上还有补习，真的不行啦！”

　　“唉唷，不是才考完试不久，妳就跟补习班请个假嘛！拜托啦～～”

　　“这……好啦，那不然我再问看看能不能请假。”女友拗不过她，还是先答
应赴约了。但是，妍萱她现在明明就没再补习了，她是要跟谁请假，难道还得要
跟他请假吗？想到这，我原本的睡意都没了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　虽然，我不确定自己到底还算不算是妍萱的男朋友，而且我根本没办法原谅
她和何宇民做的那些事情，但我还是很担心如果她这次真的赴约，会被那两个痴
汉二人组怎么样。因此下课后，我决定还是悄悄地跟着她。


　　我看到妍萱跟孟真一起出了校门，她最后果然还是答应一起去了。我刻意跟
她们俩保持一段距离，到了公车站，等她们上了车后才搭同一线的下一班公车前
往市区。我知道昨天那两个男的说的ＫＴＶ，而且那间店我有个国中朋友在那打
工，还算满熟的。


　　一到ＫＴＶ，我就先到柜台查留言簿，看看有没有他们留给林政成的留言。
可找了半天也没看到他们任何人的名字，正要放弃时，才突然才看到一笔留言：
“３１８包厢：正妹在等你，大个赶快来！”这应该是痴汉留给他朋友的没错，
“大个”好像就是林政成的绰号。

　　我直接上了三楼，东张西望想找看看我的国中同学阿尧今天有没有上班。我
记得他跟我说过他主要的工作在控制室，因此我悄悄的推开了控制室机房的门，
没想到里面是个不认识的工作人员。

　　我随便唬弄他一个理由，说啥女友背着我跟别的男生来唱歌，想从控制室的
监视器看看他们在干嘛。求了半天，连阿尧的名号都搬出来了也没用，最后还是
把钱包里所剩的两千多元都掏出来给他，当作请他吃饭，才肯让我待下来。

　　“小子，我去吃个晚餐，给你一个小时。记住，你只能看，机器不要给我乱
动！”他扔下这句话就出去了，我赶紧把门锁上，在布满整面墙的众多画面中搜
寻他们的身影。

　　不一会我就找到了，她们果然在３１８号房，不过房内只看到两个女生。四
人包厢非常小，里面只塞了两个双人小沙发，摆成“Ｌ”型的形状，她们俩挤在
靠侧面墙的沙发上，一起盯着点歌机在点歌。

　　过了一会儿，痴汉开门进来，手上端着餐盘，上面有四杯饮料。没想到这个
痴汉竟然还会贴心地帮女生服务。

　　“来来来，这两杯有吸管的给妳们。”

　　“谢谢。”妍萱见他进来便主动让出位子给他，自己退到后面，到面对萤幕
的那张沙发上坐下，拿起杯子咬着吸管默默地喝起饮料来。

　　痴汉一坐下来就跟背对着他还在点歌的孟真说：“老婆，妳坐上来啦，我也
要看。”没想到他叫得这么亲密，原来他们已经在交往了。但为什么他还说让孟
真帮林政成打过手枪呢？他们的关系实在有够乱，搞得我都糊涂了。

　　孟真坐上他的腿后，便开始唱第一首歌，想不到她还满会唱的，看来应该常
常跑ＫＴＶ的样子。她唱了前半段便交给妍萱接手，自己则是继续点着歌。我从
控制画面看到，她们进来才没几分钟，都快把歌单点满了。她们点的几乎都是女
孩子的歌，有慢有快，后段才夹杂了一些男女对唱的曲目。

　　她们俩就这样一会轮流、一会齐声的唱了好几首。妍萱的歌声也很好听，我
这才想到我还没跟她唱过歌，以后恐怕也没有机会了，想到这边，心里又一阵酸
楚。


　　突然，包厢房门又被打开，一个高大的身影走进来，头都差点撞到门框了。
“哈啰，抱歉，刚有事来晚了。”大个一进门先跟不熟的妍萱打了个招呼。

　　“嗨！”妍萱害羞地回应。

　　人高马大的他一在妍萱身边的空位坐下来，就显出这沙发有多么的小，她整
个人必须缩到一旁才能让他入座。

　　“你们这样会不会太挤啊？我看不如跟我们一样用‘上课坐’好了，反正在
教室也坐惯了。”痴汉说。

　　“对呀！同学，我的腿很宽很舒适喔，坐过的女生都说赞呢！妳要不要试试
看？”大个自己夸着。

　　妍萱露出无助的眼神望着她的好友，可没想到孟真也跟着敲边鼓：“没关系
啦，小萱，妳就试试看嘛！反正妳在学校只有跟妳的椅伴和那个人坐过吧，偶尔
也可以试试看跟别的男生坐啊！”

　　这个应孟真，居然把跟自己也发生过关系的大个跟妍萱送作堆，而且她刚刚
说的“那个人”听起来就是在说我，看来妍萱有跟她说过我们的事情，而且听那
个口气，她对我的印象应该不太好。

　　妍萱听了三人这样说，还真的害羞地站到大个的腿前，小心翼翼的压着裙摆
坐下来。我看她的屁股只坐在他大腿的前半部，看来非常谨慎，但因为他腿实在
太长了，小腿撑起的高度让妍萱的脚悬空构不到地，只能在那边无助地晃动着。

　　Ｋ歌Ｐａｒｔｙ就这样在两两叠坐的情况下开始进行了，要是有人误闯进门
来，应该会以为是两对情侣在唱歌。


　　前面几首歌都是她们女孩子的慢歌组曲，又唱了好几首后，终于有夹杂的快
歌出现。随着音乐的节奏，包厢内的气氛渐渐Ｈｉｇｈ起来，几个人的身体也跟
着轻轻摇摆律动。

　　这时我才注意到，因为沙发高度不高，大个立起来的小腿又太长，让整个大
腿有点向身体倾斜。妍萱不知何时开始一点一点地向后滑，两首快歌过去，身体
都已经滑到底，屁股贴到他的腹部了。由监视器的画面看过去，娇小的妍萱像是
被高大的他整个包覆着。

　　几首快歌过后，又接了几首男女对唱的歌曲，他们就这样一组一支麦克风轮
流各唱一段。

　　“在屋顶唱着你的歌～～”

　　“在屋顶和我爱的人～～”妍萱在轮到大个的时候，微微转身把麦克风伸到
他面前让他唱，两人就这么共用一支麦克风，唱完前半段才换另一组。

　　“同学，我也可以叫妳小萱吗？”

　　“可以啊！”

　　“没想到妳看起来乖乖的，唱歌这么好听唉，该不会私底下也是常常来唱歌
的玩咖吧？”

　　“才没有勒！”她还是有点怯生生地回应着。

　　因为这间ＫＴＶ有录音服务，所以其实控制室可以收到麦克风传回的声音，
他们的对话，就算小声如妍萱，透过调整音控系统，我都能听得一清二楚。

　　随着快歌和对唱的互动，两人之间开始热络起来，偶尔轮到他们休息时，大
个都会找机会跟妍萱聊天，而她也开始有所回应。

　　“唉唉唉～～你们都忘了我们今天来干嘛，是要帮我老婆庆生唉，你们竟然
自己聊起来啦！”

　　“对嘛！小萱，妳怎么可以见色忘友啊？”孟真又在敲边鼓，想把他们送作
堆。

　　“我哪有……”

　　“好啦，不是有买蛋糕吗？赶快拿出来切一切吧！”大个说话转移了话题。

　　几个人开始七手八脚的准备，痴汉从旁边袋子里拿出一个蛋糕，粗手粗脚的
拆开盒装，妍萱细心的帮忙插上蜡烛，大个从口袋拿出打火机把蜡烛点亮，关了
灯大夥开始唱生日快乐歌。

　　唱完歌，在一阵吆喝中，痴汉又从旁边拿出了个小袋子，从里面拿出了一个
精致的盒子：“老婆，生日快乐！送给你的。”想不到这个痴汉还会送礼物给女
友，但他为什么还让她跟自己的好友发生关系，他到底珍不珍惜这个女孩？

　　“喔，我老公好棒喔，这是名牌的手链唉！”

　　我看不懂那些牌子，那是条玫瑰金的手链，上面还有像是铃铛的金属挂饰，
她兴高采烈的戴上后，摇起手腕发出“匡啷啷”的金属声响，然后开心的搂着她
男友的脖子，当着大家的面嘴对嘴的亲下去，两人竟忘情地舌吻起来。

　　“他们……常常这样吗？”妍萱在一旁小声地问。

　　“对呀，妳不知道他们每天都在放闪？我都快受不了了，还好今天有妳陪我
唉。”

　　妍萱浅浅回应一个尴尬的笑，然后默默地帮大家切起蛋糕。她站起来帮大家
分完蛋糕后，因为大个还坐在位子上，一样没什么空间，她竟然又主动地坐回他
的大腿上，而且好像还忘了压好她的裙摆。

　　在庆生活动结束后，包厢的气氛更Ｈｉｇｈ了，女孩子们点的快歌一首接一
首的来，虽然没有站起来唱跳，但她们也都跟着节奏全身摇摆。男生也抖着脚打
着拍子，害得腿上的女孩子也跟着晃动得更大力。

　　这画面，让我想到在学校教室桌子底下偷偷进行的那些私密动作。



　　连续的劲歌热曲轰炸了快半个小时……


　　“好热喔！这间空调是不是坏掉了啊？”孟真唱到出汗，两颊红扑扑的在抱
怨着。

　　“好热不会脱衣服啊？”痴汉作势双手伸到她胸前，要解开她的扣子，“不
要闹啦你！”孟真把他的手拨开。

　　我从控制室的电脑显示介面看到，他们那间的温度已经调到２２度了，照说
应该很冷，难道是侦测的温度计坏了？


　　又几首歌过去，我突然发现，本来唱得好好的孟真不知何时开始常常落了拍
子跟不上，气也换不太过来。那些快歌就算了，连现在原来唱得挺好的抒情歌也
是，仔细一看才发现，原来是痴汉不知何时开始，不但当着其他两人的面悄悄地
挺动着下半身，而且一只手还伸到她的裙内。

　　“思念太猖狂……嗯……一个冷不……防……”孟真被搞得一句都唱不好。
她好不容易才撑到换妍萱接手，痴汉却没有闲下来，挺动的幅度越来越大，而且
一只手还当着大家的面摸上了她的胸部。

　　妍萱好像也注意到了，只能假装认真的盯着萤幕。不知何时开始，她的脸也
变得红通通的。

　　接下来的几快首歌，孟真虽然手还握着麦克风，但根本没有要唱的意思，因
为我还从麦克风收音中听到她正在喘息的声音。

　　“没关系，我陪妳唱。”大个见状便在妍萱耳边说，于是两人又共用一支麦
克风，一会儿由妍萱拿着给他唱，一会儿又换回来自己唱着。

　　透过高清的监视镜头，我似乎看到大个的腿和下身也开始微幅的在抖动，又
不像是随着节奏在打拍子。

　　“马德里不思……议～～突然的……想念你……”这，妍萱突然也开始唱得
上气不接下气，声音越来越微弱，而且呼气声很重。难道，她也被这个还不太熟
的男同学顶着私处？由我这阵子以来的经验看，以他们的姿势，如果这男的下面
硬起来，肉棒肯定是服服贴贴的卡在妍萱的耻丘阴户上。

　　歌曲间奏时，我透过麦克风收音竟然听到妍萱好像开始微微在喘息的声音，
而且她的眼神也变得好迷蒙。

　　终于一首歌过去，接着又是一首快歌。

　　“那个……政成，这首歌是孟真点的，我不会唱，能不能帮我切导唱？”妍
萱竟然要他切成歌手导唱模式，而不是要他直接切歌换下一首，她是想休息还是
怎样？

　　大个一手环着妍萱的腰，就这样抱着她也没先让她下来，屁股很轻松地直接
在沙发上滑动横移，拿了遥控器切换成歌手模式。

　　“旋转，跳跃，我闭着眼～～”蔡依林的歌声在唱着歌。

　　妍萱他们两人就这样面对着萤幕，看着Ｊｏｌｉｎ的ＭＶ播着，而大个持续
地挺动他的下半身，妍萱竟也没有阻止他，也没想从他身上下来。

　　“嗯……不要这样，不要在这里啦！小萱她在……唔～～嗯～～”孟真嘤咛
的这一声，不要说透过麦克风的我，现场的另外两个人应该也听见了。

　　透过画面，我看到孟真的裙子不知何时已经被掀开来了，内裤被脱下来挂在
一只脚上，两脚又被痴汉的腿顶得开开的。他刚刚似乎用手指插进她湿淋淋的小
穴中，而且我看到好像中指跟无名指都插进去了，一次插进去两根手指，难怪她
会失声叫出来。

　　孟真和痴汉两人坐在靠侧边墙的沙发上，虽然两人斜着身体面朝萤幕，但相
信后面的两人对刚刚发生的事也是看得一清二楚。妍萱有点不敢置信的捂着嘴，
身体继续跟着身下大个的挺动而晃动着。

　　“小萱，你想不想跟他们一样，也让我摸一下？”

　　“啊……什么？”妍萱没想到对方会这么直接。

　　“你也很想要吧？”

　　“什么……我才……没有……”

　　“骗人，不然你看这是什么？”大个竟然将妍萱的裙子掀起。

　　我看到，大个裤子内翘起的肉棒形状正在磨着妍萱的粉橘色内裤，内裤的裆
部看起来并没有像是湿掉一样不同的颜色。但是我定睛一看，才发现两人身下的
黑色沙发上泛着液体湿答答的反光。难道，妍萱整件内裤都湿了？

　　“怎么样，没有看过这么大的鸡鸡吧？”大个炫耀的说着，从他裤子隆起的
大帐篷，可以估计他的肉棒起码跟何宇民那细长的家夥一样长。

　　妍萱没有答话，但我听到麦克风收音中，她的喘息声随着他持续的挺动而越
来越快。

　　“看过我的以后，应该会觉得你的椅伴的很小吧？”大个继续得意的说。

　　“哪有，他的也很长……”尽管最后一个字很小声，妍萱还是来不及把话收
回来，一个乖乖牌好学生竟然说出这样的话。

　　“哇，这么说你有摸过啰？”

　　“我……没有……嗯……”妍萱的私处持续被磨着。

　　“你没摸过喔，那如果你椅伴翘起来怎么办？上课时一直卡在你下面，不会
很不舒服吗？不然我教你怎么帮他弄消。”说着说着，大个竟然把拉炼拉下来，
将内裤包着的肉棒掏出。

　　肉棒弹出来后我才看到，由内裤包覆的轮廓可以看出他的肉棒跟何宇民一样
有近二十公分的长度，但光看龟头的形状就可以猜到，宽度应该有他的两倍粗。
妍萱也低下头偷瞄了一眼，惊讶的小口微微张开。

　　“来，我跟你说，一开始要像这样握着。”忽然他将妍萱的手拉过去。

　　“啊，不用啦！”妍萱虽然拒绝，但小手的力哪敌得过那只粗壮的手。

　　他将妍萱的小手拉到肉棒的中段，虎口朝下的反握着它，并且那只大手还覆
着她的小手不让她抽离，然后继续挺动下身。

　　“啊～～”妍萱看着在自己手中和内裤间抽插的大肉棒，不小心发出一声惊
叹。

　　手中进出的大肉棒因为两人手上的压力而更贴紧她的内裤，让棒身更紧密地
沿着内裤中间的凹缝摩擦着，如此大的刺激让她开始忍不住叫出声来：“嗯……
嗯……嗯……快……停下来啦……”

　　“啊……嘶～～好舒服啊！小萱，我跟你说，还有一招……”他继续在妍萱
的内裤和嫩手之间抽插了好几下之后，将她的手更往下带，然后从根部开始，慢
慢往上滑到龟头的下缘，再由上面慢慢套下来。

　　他就这样握着她着手反覆套弄着：“怎么样，有没有感觉到整个肉棒的形状
啊，很粗吧？”

　　“嗯……”妍萱竟然小声地回应了他，这是我将控制室的音量切到最大才听
到的。

　　“来，换你自己试试看。”

　　“我……”她竟然在犹豫？她真的要帮他弄？

　　妍萱微微的抬起头，看了一下另一对，还继续背对着他们在公然爱抚着。她
犹豫了一下，确认过不会被另外两人看到，竟然真的开始帮他套弄起来。

　　她学着他的手法，慢慢地由下往上，撸着那根又粗又大的肉棒，再由上往下
套回肉棒根部，并且每一下都刻意让龟头紧贴着自己的内裤磨擦着。

　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”妍萱随着自己手上套弄的频率轻轻闷哼着。

　　“喔～～小萱，你好棒喔！果然是高材生，一教就会了。”

　　我也没注意到不知从何时开始，他们歌单的歌都播完了，剩下ＫＴＶ垫档的
广告ＭＶ在小声播放着。

　　突然我听到前面孟真那组传来的声音：“不要，不要啦，不可以在这里……
噢～～好深……”他们竟然当着另外两个同学的面插进去了！

　　妍萱听到，不由抬起头看，惊讶地张开已经眯起来的杏眼，手中的套弄也停
了下来。

　　“小朋友，未成年不能看喔！手不要停，继续嘛！”大个用一只大手将妍萱
的双眼捂住。妍萱竟也听话地继续手上的工作，一下一上的隔着内裤帮他套弄粗
大的肉棒。

　　“喔～～这样真的很舒服，但是还不够爽，我再教你一招。”他说完，一只
手伸到内裤缝中，将整只肉棒连同卵袋都掏了出来，巨大的肉棒，龟头还闪着液
光。这尺寸好像只有在西洋Ａ片中，白人或黑人才有的大小，这下竟然让我看到
了，而且刚刚我的女友还握着它。

　　“妳的手再借我一下。”他将妍萱白嫩的手拉到嘴边，在上面啜了一大口口
水，再拉着她的手放回肉棒让她继续握着。

　　妍萱的小手直接碰到他粗壮的肉棒后，身体微微一震，也不敢继续套弄，就
这么握着不动。“怎么了，太大吓到妳了喔？会怕的话那不要看它就好了。”他
继续捂住她的眼睛。

　　女友一开始还是不敢动，犹豫了一会才用非常小的幅度开始上下套弄，但每
一下都好像往自己的私处压，让棒身在湿透的内裤穴缝中摩擦着。套弄了一会儿
后，她开始习惯那个手感，才慢慢套到最底下肉棒根部，再慢慢往上撸，直到握
着棒身的小手卡到龟冠下缘才停下。

　　妍萱套到龟冠那边都会多停一会，好像在感受龟头的大小，才慢慢继续往下
套弄，整根大肉棒被她小手上的口水弄得油油亮亮的。

　　“喔～～嘶～～对，就是这样，这样弄真的超爽的。这招我也有教孟真说，
等你学会这招，你椅伴一定挡不住的啦！”

　　妍萱听到他的呻吟，慢慢加快手上的速度，并且竟然将另一只手放到嘴边，
自己吐了一小口水到手指前端，然后放到他的大龟头上，用湿滑的指腹慢慢地在
马眼上滑动，然后在整个龟冠上面绕着圈。

　　“喔～～靠～～小萱，这样也太舒服了，你怎么那么有天份？”

　　妍萱好像受到鼓舞，更加加快套弄的频率，就这样弄了几分钟，眼见龟头暴
胀，棒身上青茎满布，但它还是屹立不倒。

　　“啊……嗯……轻点～～不行……我要到了～～”突然孟真放声淫叫出来。
她好像被插上高潮了，但痴汉还继续在下面挺动着他黑压压的肉棒，没想放过她
的意思，肉棒上头已经沾满白沫状的爱液。

　　“小萱，你看，她被弄得这么舒服，妳要不要也试看看？”

　　“不行……我……还是第一次……”

　　“第一次？！那你放心把第一次交给我，我一定会让你永生难忘的。”大个
听到妍萱还是处女，整个眼睛都亮了。

　　“不行啦……我……第一次……要给我男友的……”我听到这里，心揪了一
下，不知道她指的男友还是不是我，还是其实是何宇民那个家夥？

　　“可是你这样一直弄下去，它也不会消啊！而且你手也很酸了吧？万一他们
等下先搞完了，看到我们在弄怎么办？你应该也不想被他们看到吧？”

　　“那……怎么办？”

　　“不然你把小裤裤脱下来，让我在外面摩擦一下就好。”大个见插入不行，
想退而求其次。

　　“不要啦，这样……很奇怪。”

　　“可是你只用手，再弄一个小时我也出不来。”大个夸张的说。

　　“那……我帮你用……嘴……好不好？”妍萱极小声地回答。

　　“妳说……”他跟我一样都无法置信，这种话竟会由妍萱这样的乖女孩口中
说出。

　　大个恍神了一会，才兴奋地将她扶起。妍萱先瞄了一眼坐在前面的另一对，
确认他们还面向着萤幕在干活，才转过身来缓缓蹲在大个的双腿间。因为空间有
限，所以她蹲下来后，脸庞面对着大个的肉棒只有不到三十公分的距离，她犹豫
了好久，才慢慢伸出手再次握着那根大肉棒，然后继续缓缓地套弄。

　　妍萱双眼盯着手中套弄着的肉棒，这时我才注意到，她的眼神比在视听教室
望着我时还迷离，就好像失了神一样，眼中只有当前那个巨大的性器官。

　　褪下的包皮依着她的小手往下套时被紧绷的拉平，又在往上撸时挤在龟冠的
下缘皱成一团，阴茎上的青筋被弄得暴胀，马眼分泌的液体多到都流下来沾到她
的手。她就这样帮他套弄了好几分钟，轻咬着下唇，好像还是没办法下定决心。

　　忽然，妍萱微微抬起头看了大个一眼，双唇微张慢慢靠向肉棒，好像同时也
下定了决心。当她低下头继续盯着龟头时，嘴巴距离龟头已经剩下不到五公分的
距离。

　　她慢慢伸出舌头，轻轻舔了龟头一下，大个受到刺激，肉棒抖了一下，下半
身也跟着微微往后缩。妍萱好像受到鼓舞，继续伸出舌头，像只小幼猫在舔食牛
奶那样，一下一下地轻舔龟头。一下、两下，到第三下时，妍萱还边抬起头望着
大个，好像在确认这样弄他到底舒不舒服。

　　看着萤幕中妍萱的动作，就好像Ａ片中稚嫩的女优，乖顺又青涩的在帮男优
口交一样。看到这样淫靡的画面，我发现下面竟然鼓胀到不行，忍不住拉开拉炼
自己打起手枪来。

　　她一只手继续开始套弄肉棒，湿滑的舌头则不停地在轻舔龟头，并且由龟冠
周围慢慢舔到马眼，当舌尖离开马眼时，上头的分泌物沾黏在舌尖上连成一丝，
最后也进了她的小嘴中。

　　她一直舔着龟头尖端，直到把马眼上的分泌物舔光，才慢慢地舔到龟头的下
端，大个被她这样舔得屁股往后一缩一缩的。妍萱见状，发现这边好像是他最敏
感的地方，索性就伸直舌头，一直抵着龟头下的部位，并且一前一后的轻舔摩擦
着。

　　“喔～～小萱，这样好爽！你去哪学的，怎么这么厉害？”

　　妍萱开始眯着眼，伸直了舌头，前后舔弄龟头下方，随着往前的幅度越来越
大，妍萱的上唇不小心碰到了龟头，她吓了一跳，突然收回舌头。

　　她竟然就这样不小心的亲到了对方的龟头，我以为她要停止了……没想到，
她嘴唇微张，头往前一伸，竟将龟头前端的三分之一含了进去！

　　看到这一幕，我忍不住加速手上自亵的动作，原本清纯的女友，竟然主动含
住了不太熟识的男同学的龟头！我还看到她的下腭一直在鼓动，看起来像是用舌
头还不停地在口中舔着的龟头。她越含越深，直到整个龟头二分之一才停下，吸
了好一会才吐出来。

　　“好舒服喔！小萱。如何，我的很大吧？好吃吗？”

　　“好……好粗，人家……含不下去……”她抬起头迷离的望着对方说完，又
低下头看着肉棒继续帮它套弄。

　　“你可以的，来，啊～～把嘴巴张到最大试试看。”

　　妍萱竟然听话的张大她的双唇，让大个将他的大肉棒往她的小嘴里送进去。
大龟冠好不容易挤进她的双唇中，妍萱吃力地含着龟头，又抬起头望了他一眼，
才开始慢慢地晃动她的小脑袋，手口并用的帮他套弄着。

　　大个受到刺激，忍不住一手抚摸着她的脸庞还有秀发，一手则隔着制服开始
揉捏她的胸部。我这才注意到，妍萱空下的一只手非但没有阻止正在摸着胸部的
魔手，反而已经伸到她蹲下的双腿中，裙摆盖着看不到的地方。

　　她的嘴将肉棒含得越来越深，但最多也只能含到二分之一而已，剩下的后半
段则是交给小手快速的套弄。她偶尔还会抬起头，用眯眯的杏眼看着对方享受的
表情，好像在确认自己有成功取悦对方的小弟弟。

　　“喔～～嘶～～不行，我受不了了……”大个突然屁股往后一缩，将肉棒由
妍萱的口中抽出，大龟头拔出时还带出了一些浓稠的唾液，顺着妍萱的嘴唇和下
巴流下来，滴到她的学生裙上。

　　他的肉棒还被妍萱握在手中，一抖一抖的看起来就要喷发，但此时他屁股一
夹，龟头马眼处突然冒出了一沱沱白浊的液体，一波接一波，抖了三次就停下来
了。那些溢出的精液说多也不多，但有些还是从龟头上流到妍萱的手上。

　　“这是……你……出来了喔？怎么……那么快？”妍萱惊讶地小声说。

　　“没有啦，这……这是太舒服的分泌物。因为我第一给女生口交，而且还是
班上的大正妹。”大个喘着气，声音有点大。

　　“你……小声一点啦！不然……不帮你弄了。”妍萱紧张的回头看了一下身
后两人。

　　“好啦，小萱，你要不要舔舔看这个？听说有美白效果喔！”这家夥竟然想
骗女友吃他的精液。

　　“我……才不要。”妍萱虽然拒绝了，可她还是继续帮他用手套弄，甚至一
边握着龟头在套弄，一边用大拇指去把上头的白浊精液往旁边抹开，也沾得她满
手都是。然后她黏呼呼的手又继续往下套弄起来，搞得整根肉棒都沾满精液，闪
着乳白色的反光。

　　“喔～～嘶～～这样好滑，好爽喔！”大个爽得又开始呻吟起来。

　　妍萱受到鼓舞，又加速了手上的动作，并且侧着头压低身子靠了过去。我起
先还在想她接下来到底要做什么，没想到她伸出短短的舌头开始轻舔他的卵袋。

　　“喔～～那边也太舒服了～～妳的舌头真的好厉害！”大个受到刺激，屁股
又缩了一下，他应该没想到妍萱会帮他弄到这种地步。

　　妍萱像一开始那样，一下一下的轻舔他的卵袋，左边弄完，也没忘了照顾另
外一边。突然她张开小口凑上前，将卵袋含了进去，因为他的睾丸看起来实在太
大颗了，妍萱的小口根本就没办法完整含住，看起就含着卵袋在亲吻它一样，她
一吸一放的，透过麦克风我还听到“啵、啵、啵”的声响。

　　“喔～～嘶～～小萱，妳好棒喔！”

　　妍萱听了大个的称赞，好像很想把她会的都帮他弄过一次一样，因为她接着
又有了新动作。

　　只见妍萱一手扶着龟头，把它平贴按在他的腹部，然后开始伸出舌头，由卵
袋沿着青筋暴露的棒身，一直慢慢地往上舔，直到龟头处，还会用双唇轻含住龟
头，看起来就像在亲吻心爱的东西一样。我突然想到，它的棒身和龟头上还沾着
刚刚的白浊液体，妳这样，不就吃到他的精液了吗？

　　女友继续不断重复由下而上舔着整根肉棒，精液和唾液弄得整根肉棒又湿又
滑，她的小手也没停过，并且开始不断针对龟头套弄着。

　　“喔～～嘶～～小萱……这样真的太刺激了……妳再这么弄下去……我要受
不了了啦……”大个被搞得呼吸越来越重。

　　“那……你快点出来……”她边舔着大个的卵袋，边抬头看着他说。

　　“喔～～小萱……那你再帮我含一下龟头好不好？”听到她这样讲，大个也
忍不下去了。

　　妍萱顺着他的意，这次往上舔到龟头，就大口把它含下去了，小手开始快速
的套弄肉棒后段，“唧……唧……唧……唧……”肉棒上湿滑的爱液经由小手的
套弄，开始发出声音。

　　虽然幅度不是很大，但我还是注意到妍萱裙下的那只手摆动得越来越快，而
她帮大个服务的嘴和手也随着越来越快。“唔……嗯……嗯……”躺在旁边的麦
克风收到了妍萱越来越大的闷哼声，要不是嘴巴塞着东西，我看她应该已经在娇
喘呻吟了。

　　妍萱将肉棒越含越深，小脑袋一前一后的伸着，原本一头文静的气质长发，
也跟着淫乱的摆动摇曳起来。

　　“啧……啧……啧……啧……”妍萱不光含，她吸得连两颊都微微凹陷了。

　　“喔～～小萱……我……快受不了了……”

　　忽然妍萱将大肉棒吐出，再次伸长了舌头，抵在龟头下方最敏感的部位舔弄
着，然后一手加快速度的套弄肉棒，“唧、唧、唧、唧、……”肉棒在妍萱的小
手飞快套弄下，不断发出摩擦的水声

　　“啊～～我忍不住了，要来了～～”大个抽回肉棒自己加速套弄起来，并且
看到妍萱吐著舌头没收回，还媚眼如丝的望着自己，便将龟头贴在她的舌头上，
用自己最快的速度套弄。

　　“哦……哦……来了～～喔～～喔～～嘶～～”急速套弄了几十秒后，一声
低吼，滚烫的精液在妍萱的舌头上喷发而出，强烈的劲道，让有的部份射到口腔
里，有的射到嘴唇周围和鼻子下，沾得妍萱满脸都是，还有些流下去滴到她的制
服裙子上。

　　妍萱回过神后，才赶紧捂着嘴，冲到包厢的厕所内。

　　我这时才注意到另一组，孟真已经被放平在沙发上让痴汉用正常体位干着，
大个则是瘫坐在另一张沙发上，回味着刚刚班上最正的好学生给他带来的口交服
务。

　　妍萱过了好久都还没出来，大个觉得奇怪，在位子上休息一会儿，恢复平静
之后才悄悄走到厕所前敲门。又过了很长一段时间，她才开门从里面走出来，并
且看了一下还在办事的好友，跟大个说了几句，然后就先走了。



　　“叩、叩、叩……”

　　“喂，你在里面干嘛？锁什么门啊？快点打开！”

　　控制室的大哥刚好回来了，我赶紧开门道了歉，就离开了。


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我缓慢地走往车站，一方面怕走得太快会在站牌那遇到妍萱，一方面回想着
刚刚妍萱的举动，她看起来实在不像是被胁迫，反倒是很享受的样子。何宇民平
常到底怎么对待她的？为什么会让她变成这样，竟然跟不熟的男同学也可以发生
关系。

　　等了好久，车终于来了，我跟着人群挤上车，狭窄的车厢内挤满了夜归返家
的乘客。车上有各行各业形形色色的人，一个人一张脸，底下都藏了多少秘密？

　　臭着脸的公车司机，也许他家里有病老的双亲还有嗷嗷待哺的小孩要养，家
庭生计的压力让他挂不上笑容；杵着拐杖大声嚷嚷、没有人要让座的老太婆，是
不是以前对待丈夫子女不好，才会落得现在孤老的生活；两个聊着同学八卦的高
中女生，数落着别人的不是，妳们会不会跟其他同学在一起时，其实也在讲着对
方的坏话呢？

　　车上的人们，有的跟同行的人交谈着，有的在讲着电话，也有的滑着手机在
传讯，这些人看起来都好像都戴着面具。他们，对待对方都是真心的吗？

　　我突然也好想找个人说说话，一个可以真心相待的人。我拿出手机，默默地
在“高中同学”群组中找到了暐榕。盯着她的名字半晌，却按不下那个通话键。






(9) 第一次的约会

　　“突然好想妳～妳会在哪里～过得快乐或委屈～～”

　　突然响起五月天的歌，我下意识地掏出手机，才发现是隔壁女乘客的手机在
响，她跟我用了同样一首歌，那是我设定给妍萱的专属铃声。我漫不经心地滑着
手机，其实我现在想接到的并不是妍萱的电话，而是刚刚才分开的暐榕。

　　在返家的公车上，我不断地在回想着刚刚跟她的第一次约会，还有，吻她的
那一瞬间，想到这不禁让我内心又狂跳不已。我刚刚吻了她，是不是代表我们在
一起了？而我和妍萱真的结束了吗，我们还算不算男女朋友呢？

　　我，是不是劈腿了？在还没有搞清楚之前，这样做，对她公平吗？

我的思绪纷乱，于是戴上耳机，找到刚刚偷录的，暐榕唱的那首我最爱的歌：

‘天天想你-暐榕’〈歌单自动拨放，千万不要乱切啊〉

按下播放键，彷佛又回到了刚刚那让人小鹿乱撞的，昏暗的ＫＴＶ包厢。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　以往周五下课放学的时分，总是令人雀跃的，然而现在的我实在是高兴不起
来。自从目睹妍萱那一幕幕让人心碎的画面后，我下课回家、还有周末时，总是
把自己封闭起来。今天也一样，我又推掉了阿良他们网咖团战的邀约。我缓慢地
踱步在校门，准备前往返家的公车站牌。


　　“啪！”突然有人从我后背好大力地拍了一下。

　　“白吃，你在这里发什么呆啊！”原来是暐榕，这小妮子手劲还真不是普通
大。

　　“妳干嘛，很痛唉。”

　　“你没有要跟你的小情人去约会呀？”她一双大眼睛眯成一条线，狐疑地盯
着我。

　　“没有啊，就…就等下有别的事。”

　　“少假了，还不是回家打电动！”

　　她猜对了一半，我是要回家，却不知道回了家要干嘛。


　　“唉，那你跟我去一个地方。”

　　“去哪啊！？”我被她扯著书包肩带拖着走。

　　“哎唷，来就对了，问那么多干嘛。”


　　我被她拉往另一边的公车站，最后停在一个站牌前排队。这是往市区的路线。

　　“到底要去哪里啦？”我一头雾水的问。

　　“吼，一直问，你很烦唉，啰啰嗦嗦的，是不是男人啊？”

　　我被她讲的语塞，每次跟她斗嘴，我总是落居下风，被说得只能噤声无语，
这小妮子的嘴巴实在太伶俐了。算了，反正现在回家也像游魂一样不知道干嘛，
就跟她这一趟，看看她要我陪她去哪吧。

　　上了车后，很幸运的右侧还有一个单人座的空位，我示意要她赶紧去坐下，
免得下一站更多人上来后没得坐。

　　“唉，你不坐喔？要不然…你先坐，我再坐你的腿啊，反正在学校都习惯
了。”

　　“不用啦，我站一下没关系。”

　　“去市区还要半小时唉，你确定要站这么久？”

　　最后，我还是听了她的建议先坐下来，再让她坐在我的腿上，这动作我们在
学校已经做过千百次了，非常的熟练。老旧的巴士缓缓开动，颠簸的厉害，我用
靠外侧的左手，轻轻地扶着她的腰，以免她往外跌下去。

　　要是在半年前，我们这样的动作，一定会引人侧目。不过新制上路了一段时
间后，车上不论是学生、老人家、甚至是上班族，大家也都见怪不怪了。现在常
常在上下课时段位置不够时，都可以看到男女生叠坐同一个座位的情景，我甚至
还看过一个女孩子，去问不认识的男同学，可不可以跟他一起坐，坐他的腿上呢。
这种情形在之前实在是很难想像。


　　旧巴士车上并没有空调，所幸现在已经入秋，暐榕将车窗拉开一个小缝，凉
爽的秋风灌入有点闷热的车厢，总算是舒服多了。也不知道为什么，离开教室那
种诡谲又淫糜的气氛后，在这车厢中，同样女上男下叠坐的姿态，却不会让我想
入非非，而是给人一种非常放松和自在的感觉。

　　她侧着身将手肘撑在打开的车窗上，眼睛一眨一眨的望着车外路过的风景，
那雀跃的表情，就好像小时候要远足出游那样的天真无邪。我突然有点庆幸跟上
了她的贼车，跟她在一起的时候，总是能让我忘记去想那些伤人的事，这也是为
什么最近我宁愿上课，也不要放学的原因。

　　巴士穿越了一个又一个的路口，乘客在停靠站上上下下。

　　在开往市区的路上，会经过一条河，当巴士缓慢地开上了那座桥，河面上的
凉风吹了进来，带来前方她那淡淡的茉莉发香，她的短发被吹的纷乱，却有序地
飘在她的脸颊旁。我看到远方夕阳的光芒，洒在河面上，也把她纷飞的短发和无
邪的侧脸映成了温暖的金黄色。

　　这画面，实在太美了。

　　我连眨一下都舍不得的直盯着她发光的脸庞，想把这一幕记在心中。过了好
一会才想到，赶紧拿出手机，‘喀擦’一声把它偷拍下来。

　　“你干嘛，偷拍我喔？”被她发现了。

　　“没有啦，我在拍夕阳。”

　　“骗人，给我看！”

　　就在这小小的拉扯中，我不小心把那张照片删了。那画面，现在只留在我心
中，也许脑中记忆里存的，会比记忆卡中的，还更美吧。



　　后来一路上我们就这样吵吵闹闹的，感觉没有半小时那么久，车就开到了市
区。下了车后，她也没有跟我说去哪，就迳自走自己的，我只能傻傻得跟在后面。

　　“唉，到底要去哪啦？”

　　“你跟我走就对了啦。”她还是没跟我说她的目的地。

　　她个子虽然不高，但走起路来却非常轻快，像只小麻雀一样蹦蹦跳跳的，我
还得跨大步伐才能跟得上她。

　　还好，走了几个路口后，开始进入闹区外围，她马上被第一个碰到的小摊子
吸引过去。那是一个卖饰品等小物的摊贩。

　　“唉～你看这个，好可爱喔！”她拿了一个看起来像手机吊饰的小玩意到我
眼前晃呀晃的，因为近到快碰到我的鼻子，我根本没办法对焦看清楚，只大概看
到它的轮廓和配色。

　　“喔，还好啦。”

　　“哼，你们这些男生，都不懂，早知道就不要带你来了。”挖哩，那你不会
找你姊妹来喔，拉我来干嘛。我心底想着，也没敢发出声。


　　可能因为被我吐槽，她在那个摊子看了许久，也没挑到其他的东西就离开了。
我们继续在大街上逛着，她的步伐依然很快，我只能在后面苦苦追赶。

　　突然，我看到前面路口号志转黄灯，这小妮子还加速想过去，我一个箭步往
前，拉住她一只手：

　　“要红灯了，等下再过啦，又不赶时间。”号志转红，对向的车阵疾驶而来。

　　“唉唷，都是你啦！这个灯要等很久唉。”

　　我知趣地让她念完也没再反驳她。只是过了一会儿才发现，刚刚抓着她的手，
到现在还没有放掉，而她好像也没有松开的意思。我们就这样一直牵着手看着红
色的行人号志灯倒数。

　　她的手握起来比想像的小，柔柔软软的，在秋天微凉的空气中，感觉暖暖的。
我偷偷的瞄了她一眼，发现她好像假装还在看对街的号志灯，小嘴微微嘟着，也
不敢回头看我一下。

　　绿灯了，因为被我牵着，她也没办法再走得太快，只好依着我的速度，我们
慢慢走过几个街口，进到了闹区中心。

　　一路上，我们没有再多说话，倒是我一直听到，好像自己心跳扑通扑通的声
音。在学校每天都跟她有更亲密的肢体接触，可不知到为什么，光是这样牵着她
的手反而比在学校时还更紧张。

　　我们转进了闹区的巷子后，陆陆续续逛了好多摊贩和店家，大概每三间就会
被她拉进去逛一次。


　　这次进去的是一间韩风的服饰店。她兴奋地在吊满整排的衣服中翻来翻去，
看到喜欢的总会拿起来在身上比呀比的，然后给我看一眼，但那些衣服在我眼里
看来实在没什么区别，我都很敷衍地摇摇头，她则是会回给我一个白眼。

　　“先生，你女朋友请你过去帮她看一下。”服饰店员示意要我去更衣间门口
看看。我愣了一下，一时也懒得更她澄清我们的关系，就先跟过去看。

　　“锵锵～”更衣室门帘拉开，她还给自己配了一个夸张的音效。

　　我又愣了一眼，她穿着一件高腰的长洋装背心，微微侧着身子，一手扶着腰，
一手还将短发扎成马尾，煞有其事的摆着姿势看着我。

　　她的下半身是素色的黑裙，高腰的板子往上延伸至胸下，而长裙的下摆很长，
只露出脚踝和她的上课穿的娃娃鞋，上半身则是黑白横纹的贴身背心，外头还罩
了一件牛仔背心，用它的下摆绑在腰间。

　　没有扣起来的牛仔背心被她的大胸部往两旁撑开，而且因为内衬的的黑白横
纹背心太紧身，把她的胸部轮廓更加地凸显出来。我看得出了神，嘴巴都忘了和
上。

　　“唉，你发什么呆啦，人家在问你好不好看耶？”

　　“呃…还不错啦，就是颜色...单调了点，然后 ...有点小件。”

　　“吼，你现在是在说我胖就对了！”她说完就气呼呼的把门廉拉上。

　　其实我撒了个谎，这一套衣服在她身上好看极了。只是，妍萱她也有一件一
模一样的洋装。我以为这样说会让她打消念头，没想到离开那间店时，她还是买
了三件衣服，包含刚刚给我看的那一套，只是她换了大一号的、另一种配色的。

　　后来我们又逛了几家店，好在我手上帮她拿的袋子没有再变多，不知道是不
是我都没有给她正面的反应，总之她都没再出手买东西了。


　　突然，经过了一间小游乐场，她把我拉进去，我还以为女孩子是要玩夹娃娃
机还是拍贴，没想到她把我拉到一排投篮机前，说要跟我挑战。

　　“先说好喔，输的人要欠对方一件事。你小心点，我可是很厉害的。”她自
信满满地说。

　　我们一起投了硬币，按下连线纽，比赛开始了。我平常也是有在打篮球的人，
这种小朋友玩的机器哪里难的倒我。第一关要超过‘５０分’才能过关进到下一
轮。

　　“两分球～　三分球～　三分球～”机器在倒数１０秒钟吵杂的叫着。

　　倒数结束，我看了一下我的分数。嗯，‘７５分’还可以。我想女孩子应该
很难到的了５０分，应该连下一轮都进不了。回头一看我吓了一跳，‘９０分’，
什么鬼啊，这小妮子是作弊的吧。

　　倒数三秒后，下一轮又开始了，这次要超过‘１５０分’才能过关。我右手
投到都酸了，越来愈不准，结果时间终了只有‘１２５分’。我回头看了她一眼，
发现她正得意的转着眼珠子。她得了‘１７２分’。

　　她的下一轮又开始了，我只能在一旁干瞪眼，我看她一会儿右手投，一会换
成左手，一边投还一边说：

　　“你真的很逊唉，竟然投输女生，你到底是不是男人啊～”

　　我又再一次被她攻击的无言，只能呆看着她带着笑涔涔的侧脸，继续开心地
投篮，看着她有点婴儿肥的脸颊，真想一把捏下去。最后她玩到第四轮，得了
‘２３６分’。


　　“哦～好累喔，肚子都饿了。”玩完投篮机，我们又漫步在街上。

　　“谁叫妳要一直进球，还玩到第四轮。”

　　“唉唷，人家今天状况不好，不然我之前还可以玩到最后一轮勒。”原来这
小妮子平常有在练喔，还骗我跟她赌。倒是她也忘了赌约，忘了跟我说我要为她
做什么事。


　　“唉，听说这间很有名喔，你有没有吃过。”她把我拉进一个卖肉羹的小店，
小小的店面，用餐时段已经快没座位了。找到座位后，她很快就点了碗肉羹面。
而我还在犹豫着。

　　“小姐你一碗面，那男朋友要什么啊？”老板好像在问我。

　　“呃…老板，肉羹面跟肉羹饭料都一样吗？我两种都有点想吃…”我还没做
好决定。

　　“唉唷，老板，那你给他点碗饭好了。”“你早说嘛，我点面、你点饭，我
们再换着吃不就好了。”她跟老板说完，又对着我说。

　　没多久，热腾腾的两碗肉羹就送来了。这位小姐好像真的很饿，一点也不注
重形象，稀哩呼噜的就吃大口吃起来。她的速度真的很快，我还没吃一半，她就
把碗连同汤匙一起推过来。

　　“呐，先生，你的肉羹面来啰。”我只好把我那碗连汤匙也一起换给她。

　　是说，我们这样直接用对方用过的汤匙，不就是间接接吻了吗。这小妮子还
真是大喇喇地，漫不在乎的，继续用我的汤匙稀哩呼噜的吃起我那一碗。


　　“哦～好饱喔”她已经吃完，满足的说。

　　“唉，妳今天叫我跟妳来，就是来逛街喔？”

　　“没有啊，我看你最近很闷的样子，想说找你一起来逛逛、透透气嘛。”她
故意看着旁边说。

　　我回头继续吃了一口我还没吃完的这一碗。

　　“好啦，其实…今天是我生日。”她说。

　　我差点噎到，缓了口气赶紧把口中剩的吞下去。

　　“是说，你这个椅伴，都不用表示点什么喔？”她见我没答话又继续说。


　　“那…这一摊我请好了。”我顿了一会才回。

　　“哪有人家这样的啦！”


　　“是妳自己不早说的唉，不然我就请你去吃大餐。”

　　“吼，不管啦，大餐先欠着，你再想别的。”


　　“那…不然买个蛋糕给妳庆生好了。”

　　“好啊好啊，可是要去哪里切蛋糕呢？”


　　“不知道唉…”

　　“那不然我们去ＫＴＶ唱歌吃蛋糕好不好？”她眼睛一眨一眨兴奋地说。

　　一听到‘ＫＴＶ’，我才又想起了前几天在ＫＴＶ看到妍萱他们做的那些事。
突然心又揪了一下。但是我心想，跟她在一起，一定没问题的，于是便答应了。



　　我们买了一块小蛋糕，到市区另一间ＫＴＶ去，订了一间最便宜的情侣包厢。
这房间真的很小，里面只塞的下一张双人沙发，我们俩坐下来刚好就把它给挤满
了。我让她坐左边，点歌机旁，方便她点歌，因为我其实不是很喜欢唱歌。


　　“是什么让我遇见这样的你～是什么让我不再怀疑自己～”她一开口就把我
的耳朵抓住了，没想到这小妮子平常对我讲话那么大声，唱起歌来却是轻轻柔柔，
音质高亢清亮，白安这首歌被她唱的还满有自己的味道，满好听的。

　　“唉唷，不错唷，还满会唱的嘛。”我学着周杰伦说。

“废话，你不知道她们都叫我高二乙小阿妹吗。”她得意地回答。虽然唱得
满好听的，但这也跟阿妹差太多了吧。

　　“唷～你小阿妹，那我不就新中张学友。”

　　“好呀，那你还不赶快去点首歌，唱来听听。”

　　我慢慢翻着点歌本，听着她一连唱了好几首歌，犹豫了很久后，我才用遥控
器点了一首老歌，张学友的‘心如刀割’，想用歌声唱出我连日悲伤的心情。又
让她唱了几首，终于才轮到我的歌：

　　“不觉我说着说着～天就亮了～　我的唇角尝到一种苦涩～～”我唱到高音
处，觉得喉咙卡卡的已经快不行了，很勉强的我才把第一段唱完。歌曲进入间奏，
休息时我才发现，旁边一直在震动。转头一看，这小妮子一手捂着嘴巴，一手扶
着肚子，竟然笑到在沙发上抽蓄。

　　这，真的太过分了，我知道自己的声音很扁，高音唱上不去，也常常对不到
Ｋｅｙ，但我也是掏心掏肺地在唱着。没想到这小妮子这么不给面子。我白眼瞪
着她，她却还一直挥着手笑个不停。搞得我悲伤的情绪都没了。

　　硬撑着把那首歌唱完，我就作势把麦克风往沙发上一丢：

　　“哼，我不唱了，你自己表演啦。”

　　“唉唷～张学友，不要这样嘛，那我们改唱快歌好不好～”她看我假装生气，
竟然也假装撒起娇来，一时还真不习惯。

　　她一连插播了好多首歌，第一手就是张惠妹的经典嗨歌‘三天三夜’。

　　“耶～～我的主题曲。”她尖叫地站到沙发上，在我身旁蹦蹦跳跳的边唱边
跳起来。

　　“三天三夜的三更半夜～　跳舞不要停歇～”……

　　“唉，你不要一直坐着嘛，跟着站起来跳啊，一起大声唱出来。”她在间奏
时，把我从沙发上拉了起来，我只好学着她脱了鞋，也站到沙发上。

　　一开始还不太敢，但几首歌过后，受到她的感染，我也开始学着放声大喊，
她看到我边吼边跳的蠢样，又捧着肚子在大笑，这次惹得我也跟着笑到了抽蓄。
开心的情绪真的会传染的，两个人就像疯子一样在沙发上又跳又叫的唱着。

　　突然发现，所有的不快，跟着汗水和声音都宣泄出来了。

　　一连唱了好多首快歌，我喊的喉咙都快哑了。下一首歌终于轮到我给她点的，
康康的‘快乐鸟日子’，这是一手快版的生日歌，我觉得比较适合现在的气氛。
我趁着前奏未完赶紧打开蛋糕，用火材点了蜡烛，才接着开始独唱。

　　“Ｈａ-ｐｐｙ-ｂｉｒ-ｔｈ-ｄａｙ　哈哈哈嘿嘿嘿～　我祝你食甲两仟三
佰五六十岁～”我独自给她唱着，余光喵到她又扁着嘴在憋着，却又不敢笑得太
夸张。进到间奏时，我按了暂停，用清唱的方式给她唱了生日快乐歌：

　　“祝妳生日快乐～”

　　“祝妳生日快乐…”她两手扶着脸颊，一会看着蜡烛一会看着我。

　　“祝妳生日快乐～儿～”“祝妳生日快乐～～”

　　“好啦，不要以为你是寿星就可以一直笑我喔，赶快许愿啦！”我看她一直
在傻笑着，赶紧催促她在蜡烛还没烧完前许个愿。

　　“嗯…第一个愿望，希望我身边的人，每天都可以快快乐乐的。”“当然包
括你这个白吃。”她原本许愿时闭上的双眼，还偷偷睁开了一只看了我一眼。

　　“第二个愿望，希望我们这一组的功课都可以越来越好。”

　　“第三个愿望………”第三个愿望不能说出来，她默想了很久，想必这个愿
望对她非常的重要。我趁着她闭着眼，偷偷的盯着她瞧，摇曳的烛光把她可爱的
脸蛋映的红通通的，丰厚的双唇微微嘟着，好像在默念她的心愿。我的视线停在
她的双唇，突然有一股，想靠过去，亲下去的冲动。

　　这时，她刚好睁开双眼，呼的一吹，把蜡烛吹熄了。

　　我把灯光调亮，让她把刚刚买的一片的小蛋糕再切成两份，然后切到导唱模
式，把刚刚唱到一半的歌播完。我们一边听着康康的歌声，一边吃着蛋糕。

　　没多久，又进到了她快歌组曲的时间。

　　她吃完蛋糕不久，看到自己的歌来了，又兴奋地站上沙发，继续蹦蹦跳跳地
唱着。

　　转头过去，就看到沙发被她还套着白色半筒袜的小脚丫采的凹陷，虽然一半
被袜子包着，还是可以看出她的小腿真的非常匀称。因为由下而上的角度关系，
可以看到的白皙大腿又更多了，而且制服的裙摆随着她的跳跃飞扬着，如果再稍
微湾低身子，都要看到她的小裤裤了。

　　“我不管 你是谁的 谁是你的 我是我的～让心跳 动次 动次 动次 动次 感觉活
着～～”她唱着五月天的快歌，身体随着音乐动次动次的低音在沙发上跳着。

　　我的目光忍不住被她手舞足蹈的姿态和开朗的笑容吸引，虽然正在放着的是
震耳欲聋的舞曲快歌，但我脑海底浮现的背景音乐，却在拨着她一开始唱的其中
一首慢歌‘天天想你’。

　　她所有的动作仿如慢动作一般，短发随着摇摆的小脑袋，缓缓飘洒在两颊旁，
包厢内球状的气氛灯光五颜六色地打在她的脸上，让她的脸庞又闪耀着光芒。看
着她开心的模样，我的内心又被她感染了。

　　我到现在才发觉，也许她今天找我来，其实不是要帮她庆生，而是她也感觉
到我这阵子心情的低落，真的希望能陪着我，让我开心一点。

　　她带着纯净的笑容继续开心地唱着，我想如果这个世上有天使的话，大概就
像她这个样子吧。


　　“你怎么那么快就没力了，快点起来继续啊～”她边唱边跳着还一边想把我
拉起来。

　　“啊～”一个不注意，她一脚踩空， 往我这边倒过来。我瞬间反应靠过去，
用公主抱的方式把她接下来。

　　定下神后才发现，她躺在我臂膀上，两颊红扑扑的，不晓得是刚刚唱跳的关
系还是紧张，胸口还在大力起伏的喘着气，她的大胸部把白色的制服都撑的紧绷。
我跟她双目对望好久，也不知哪来的勇气，心一横，就将嘴巴凑上去，吻上了她
的唇。

　　闭着眼的我感觉到，她的嘴唇好柔软，我悄悄睁开眼，才发现她还在惊吓中，
刚刚才要闭上双眼。我就这样用我的双唇，轻轻地含吻着她的上唇。不晓得是唇
蜜的关系，还是她刚刚吃了的蛋糕，总觉得她的嘴唇尝起来甜甜的。

　　　　　　　　还是，这是所谓的，恋爱的滋味呢？

　　我感觉她的身子还在微微发抖，僵硬的一动也不敢动。停留了好像有十几秒
后，我才舍不得地从她的嘴上离开。

　　“你…怎么…”她水灵的眼睛望着我，还在大口喘着气。

　　“妳…妳看妳，嘴巴上还有奶油。”我将抱着她双腿的左手抽出，让她侧坐
在我的腿上，然后伸出手指轻轻揩掉她唇角上还沾着的一点奶油。

　　　　　　　　　　　　然后，又吻了上去。

　　这次她有了心理准备，在我的唇还没碰到前，她就已经闭上双眼。我这回吻
住了她丰厚的下唇，并且轻轻地吸允着，感觉她的下唇比上唇还更柔软些。

　　她的身体羞涩的往我怀里缩了一下，双手捏成拳状抵在我的胸口，好像要把
我推开，但又轻轻的扯着我的衣服。亲了几下之后，我发现她也开始给予我回应，
她也用她的双唇在轻啄我的上唇，感觉还有点…生涩，难道，这是她的初吻？

　　我感觉心脏在狂跳着，也感觉到她身体传来，跳的一样快的脉搏。怀里的她
的体温，在有点凉的冷气房中，感觉暖暖的。彼此的呼吸越来越大，两人温热的
鼻息在紧贴的鼻子中流窜。我将她右侧的头发拨到耳后，用手轻轻托着她的右脸
颊，手指在耳后温柔地抚弄着。

　　感觉到她给我的回应越来越强烈，我也将她搂得更紧，吻得更深。虽然没有
伸出舌头，但口腔中溢出的唾液，还是藉由彼此的交叠的双唇而交融在一起。

　　“啧... 啧... 啧...”双唇分开时的啾声，在慢歌抒情的配乐中悄悄地响着，只
有我们自己听的到。我不知道我们吻了有多久，刚刚点的快歌好像都播完了，剩
下最初点的轻柔情歌还在衬着底。

　　“叩、叩、叩”服务生突然敲门进来。我吓得赶紧分开，她羞涩的窝到
我怀里，好像做错事的孩子，脸蛋红扑扑的，好可爱。

　　“呃…先生，你们的欢唱时间已经到了，请问还要续唱吗？”他见我们抱在
一起，有点尴尬的说。

　　“啊…不用了。”我也尴尬地回应。

　　“那稍后请至柜台结帐，谢谢。”他说完把门带上又出去了。


　　付了帐后，我们就出了ＫＴＶ，在大街上漫步。时间已经有点晚了，闹区的
人潮渐渐变少，大家都往公车站的方向走去。而刚刚尴尬的气氛，好像还跟着我
们，没有人敢开口先说话。

　　不过我这次很主动的牵起她的手，我们很有默契的将十指紧扣。秋天的夜风
有点凉，我感觉到她的手也有点冰冷，便把她的小手也一起插到我的外套口袋里。

　　回程的路上我们走得很慢很慢，没有多说话，就这么在外套里紧握着彼此的
手。缓慢的步伐，盖不掉我内心的悸动。虽然亢奋，但同时却又有种非常安心、
自在放松的感觉，让人不禁想多享受这短暂的时光，于是不自觉的越走越慢。

　　闹区的夜晚，街上行人来来往往，有刚下班的上班族在赶着路；也有成群结
伴还在外面鬼混的中学生；当然还有成双成对的情侣档。偶尔和擦肩而过的路人
对上眼，不知道在他们眼中，我们是不是也像一对登对的热恋情侣呢？


　　“…暐榕…妳们家…住哪啊？”我先打破了沈默。

　　“我…我家在北区。”她头低低的看着地上讲。

　　“我想说，这么晚了，妳自己回去会不会危险，我…陪妳搭车回去吧？”

　　“不用啦…你这样回程还要转好几次车吧，等下连最后一班都搭不到怎么
办。”确实，我们家在南区，一南一北的，跟她有好大段距离。

　　突然，我看到一个东西，脑海中闪过一个念头。

　　“那…妳先去妳的那边排队好了，我去买个东西，等下去找妳喔。”

　　快到公车站前的那个路口，我注意到她的站牌那已经很多人在等了，我想说
让她先过去排队，免得错过了这一班车，因为她要搭的车好像隔很久才有一班。

　　“你会来找我齁？”

　　“嗯。”

　　“那我等你来再上车喔。”

　　“好啦，快去啦。”我们一直到这一刻，才放开了彼此暖烘烘的手。

　　她边走又回头瞄了我一眼，发现我还在看着她，赶紧又转过身继续往站牌走
去。

　　我悄悄地回到刚刚她逛的第一个小摊子，那个卖饰品的摊贩，还好老板才刚
要收摊。凭着印象找到了她刚刚给我看的那个手机吊饰，这下我才看清楚，原来
它的形状是由两只手机软体的公仔组成的，是一只熊从后面环抱着一只兔子。我
忍不住在心里笑出来，因为一看到这个吊饰，就想到我们上课坐在一起的样子。

　　我付了钱，让老板简单的包装后，就往她的站牌走去。远远见到她的车子刚
好来了，便赶紧小跑步过去。

　　“你好慢喔，都要上车了耶。”她小嘴气嘟嘟的说。

　　“对不起啦，暐榕，这个…给妳的。”

　　“这是…”

　　“给妳的生日礼物啊，笨蛋。……生日快乐啦！”

　　“你…你真的…很讨厌唉，谢谢你啦。…今天…好开心…”她瞄了我一眼，
又低下头咬着嘴唇，傻傻的看着手上的小礼物。


　　　　　　　傻瓜，这句话应该是我要跟妳说的。
　　　　　谢谢妳，有妳一直陪在身边，才让我可以忘了感伤。


　　“暐榕，其实我…”还没来的及想清楚该怎么把心里的话跟她说，她就被排
队的人潮带的往前走，最后只能匆匆地跟她说再见。

　　她也来不及回话，就被挤上车了。我看到她上车后，穿过人群，尽量地挤到
窗边，微微的跟我挥手道别。我看到她脸上洋溢着腼腆的可爱笑容，跟她在学校
恰北北的样子，还真的差很多。

目送她的公车驶离后，我才缓步走到我返家路线的站牌前等着，不久也上了车。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　“当我伫立在窗前　你愈走愈远～”
　　“我的每一次心跳　你是否听见～”
　　“当我徘徊在深夜　你在我心田”
　　“你的每一句誓言　回荡在耳边～”

　　“隐隐约约　闪动的双眼”
　　“藏着你的羞怯　加深我的思念”
　　“两颗心的交界　你一定会看见”
　　“只要你愿意走向前～”

　　“天天想你～　天天问自己～”
　　“到什么时候才能告诉你…”
　　“天天想你～　天天守住一颗心～”
　　“把我最好的爱留给你～”

　　这是我最喜欢的一首老歌，因此暐榕在唱的时候，我就悄悄地拿出手机偷偷
录了下来，虽然只来的及录后半段，但我还是很珍惜的一遍又一遍地在车上重复
拨放着。

　　她唱这首歌的时候，虽然不像前几首慢歌一样稳定，还微微抖着音，好像比
较紧张，但是她没有用什么技巧，就是很直、很真诚地唱着，配上她清亮而带点
稚嫩的嗓音，反而特别好听。

　　回忆当时，虽然她很认真地盯着萤幕，但是从她的歌声我却感觉的到，她好
像在跟我倾诉着什么。

　　我默默地将这首歌，设定为她的手机来电铃声，尽管我们还不曾通过电话。

　　我突然觉得，心底有好多好多话的想跟她说。但是，一想到跟妍萱还没理清
楚的关系，我还是按不下那个通话键，最后又按了‘返回’，继续听着她的歌声。

　　（１０）女友的日记（一）

　　自从上周五那一夜后，整个周末我都过得魂不守舍的。这次不再是因为妍萱
的那些事情，而是我满脑子都是暐榕在车上跟我告别当时那个腼腆的笑容；还有
在昏暗的ＫＴＶ包厢中，心跳加速的吻她的那一瞬间；还有牵着她的小手在街上
漫步的感觉，还有……好多好多，我每个片段都回想了好几遍。每次想到最后，
想拿起电话拨给她，却又不知道该开口说什么，每次发呆了半晌又放弃了。


　　今天礼拜一一早，我反常的很早就起床出门了，到公车站牌前，我还特地先
偷瞄了一下，看看妍萱有没有在那里等车。还好，因为今天真的太早了，站牌前
稀稀落落的没几个人，照平常作息，她应该是会搭下一班车才对。

　　到了学校教室后，只有不到十个同学而已，我好像还没有这么早来过，原来
早晨的学校和教室这么宁静，有一种不一样的氛围。我坐在椅子上，假装打开课
本在看书，但其实我内心非常忐忑，我实在不知道等下她来的时候，要用什么样
的态度面对她。

　　在我假装看书的同时，班上的同学们陆陆续续的进来，我注意到有的女生看
到她的椅伴来了，会先站起来让开位置，等椅伴坐下了，再坐上他的腿；但是也
有些后来到的女生看到椅伴已经来了，会先坐到旁边的空位上。看来这些椅伴间
有处得不好的，但也有非常亲密的。我的暐榕呢，不知道她平常都几点来。

　　“干，你有病喔，怎么这么早？”我背后被打了一下，他还没出声之前，我
还以为是暐榕在打我勒，原来是阿良这小子。他跟我哈啦一下就回到他的位子上
去，我看到他那只老早就来的恐龙先站起来让开，等他坐下后，就跨上他的腿一
屁股坐下来了。光是看的就觉得很沉，才刚为他感到悲哀，没想到他们一坐下，
竟然开始聊起天来。原来，他们也算感情好的椅伴啊，我之前怎么都没有注意到
呢？

　　隔了一会，我看到妍萱也来了，她的长发被一阵微风吹得飘起，她还是一样
气质出众，但是她的神情，看起来好憔悴，眉头深锁着，不知道她最近过得好不
好。她一进到教室，往我们座位间的走道走过来时，看到我已经来了，露出有点
惊讶的表情，随即又低下头，然后走到她的位子上，何宇民见她来了，马上就停
下手上的事，往后挪了身子让她坐上去。

　　我才想悄悄的偷看他们早自修时都在做些什么，突然“啪”的一声，我的背
上又被打了一下，这手劲比阿良的还大力。

　　“你是谁啊？干嘛坐在我的位子上！”暐榕站在我身后，眼睛咕溜溜的瞪着
我。

　　“我……”

　　“还不快点让开！一直看，有什么好看的啦？”我还没反应过来要跟她说什
么，上半身就被她往后面赶，然后她就跨开腿一屁股坐了上来。

　　那天那个在车上隔着车窗跟我挥手道别的腼腆女孩呢？我还在想那天发生的
事情到底是不是在作梦，是不是昨晚睡不好，今天又太早起床的关系，她突然又
说话了。

　　“唉，你吃了没啊？”她一边打开她的早餐盒一边问，好像是小笼汤包。

　　“吃了啊，不过太早吃了，现在好像又有点饿。”

　　“真的喔？来，啊～～这颗给你。”她夹起一颗小笼包，一手在底下护着，
然后微微转过身，好像要喂我吃的样子。

　　我才刚凑上前，她就转回去，然后嘴巴张得大大的一口把那颗小笼包吞了。

　　“才不要给你吃勒！”这小妮子，又在耍我。

　　“妳真的是小猪呐，一个女生吃这么多颗。”

　　“你管我！”她边说边捏了我的腿一把，我也不甘示弱的用贴在她大腿上的
双手痒着她。我后来发现她有个很怕痒的体质，光是用手指轻抚她大腿外侧，或
者在她肚子上绕圈圈，就会让她痒得受不了在我腿上乱颤。


　　整个早自习就这么跟她在桌底下打打闹闹的渡过了。结果她后来还是自己边
吃也边喂我吃了两颗，并用同一双筷子。而且我后来也确定，那天发生的事情不
是一场梦，因为我看到她在滑手机时，上面挂着那个一只熊抱着兔子的吊饰，我
送给她的生日礼物。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“起床了啦！”有一个听起来很温柔的女声轻声地在叫我。我趴在她的背上
醒来，两手还揽在她的腰上。午休结束的钟声刚响，她的声音听起来好像也才刚
醒过来，有气无力的。

　　迷糊中我才突然想到，等下好像有通识课，赶紧跟她说：“唉，等下是不是
有电脑课，妳有要跟妳们那群的一起吗？”我问她。

　　“干嘛？”

　　“没有啊，确定一下今天有人肯跟妳坐啊！如果没有我再跟妳一起。”

　　“喔，那我去跟她们说一下。”她好像就直接答应我了。



　　她起身去找她们那群之后，就边走边聊着出去教室了。我因为突然觉得肚子
怪怪的，先去上了个厕所，快上课了才赶快小跑步去电脑教室。一到教室门前，
就看到她嘟着嘴，双手插在胸前。

　　“你跑去哪里啦？我以为你又骗我。”她气呼呼地说。

　　“我……”我，我哪时骗过妳啊我。


　　进到电脑教室后，我很习惯性的走到以前我和妍萱经常坐的倒数第二排的角
落。

　　“你怎么都喜欢坐这么后面，该不会……又在动什么歪脑筋吧？”她站在我
身旁，嘟着嘴白眼瞪了我一下，但还是张开腿跨坐到我身上来。

　　“没有啦，电脑老师教的都很基础，我都会了，妳要的话我再教妳就好。”

　　“真的假的？想不到你这个白痴还有数学以外的第二专长耶！”

　　我傻笑一下没有回答她，直接在她婴儿肥嫩嫩的脸颊上捏了一下。


　　“同学们，我们今天继续讲Ｅｘｃｅｌ，上次讲了如何输入公式自动计算，
这次要讲如何用表格内的值建立报表……”听到老师进到教室说话，我们才赶紧
停下桌下互相捏痒的攻势。

　　课堂开始不久后，因为要看投影片，老师又请同学把灯光关小了。因为这些
东西都太简单了，我根本不想听，干脆直接给暐榕上起课来。

　　“上次他讲的妳有没有在听啊？这么简单都不会。妳看，这样打完公式，结
果不是一下就出来了嘛！要是学会怎么用，妳这个数学白痴就有救了。”

　　“你很烦唉！”

　　感觉到她又要捏我，这次我抢先抓住她两手手腕不给动。

　　“放开我啦，我要叫了喔！”她轻轻地扭动着双手挣扎。

　　“好啦，不闹妳了，妳先练习看看啦，我等下再帮妳补补进度。”

　　放开她后，她气呼呼的作势要往前移，反而被我用双手揽着腰抱回来，挣扎
了一会她也放弃了。

　　在背后看到她很不熟练地敲着键盘打英文字母，突然想到，之前我也是这样
抱着妍萱教她电脑的。突然一种复杂的情绪涌上心头，其实我现在已经不会再为
了她的事感到那么难过，只是觉得这一下变化来得太快太突然。不知道她现在过
得好不好？何宇民对她好不好？

　　我记得刚进教室的时候，好像有瞄到他们坐在另一边的最后一排，不晓得何
宇民是不是也像我一样会教她电脑，还是又趁着灯光昏暗，在课堂上对妍萱怎么
样。

　　想着想着，我才想起其实第一堂电脑课时，我好像也是想对妍萱乱来，只是
因为后面似乎有人在偷看而作罢。而且这么回忆起来，那次虽然是抱着妍萱，却
是想到了整个早上坐在腿上、而且当时还不熟的暐榕之后，下面才起了强烈的反
应的。没想到当时恰北北的小妮子，现在也乖乖的坐在我的腿上了。

　　我忍不住将环在她肚子上的双手再抱紧一些，并且头靠在她的右肩，鼻子贴
在她露出的耳朵后面呼吸她的发香，下面马上又有了非常强烈的反应。

　　“死变态，你干嘛啦？我就知道你选这个位子一定在想色色的事情。”她微
微转过头小声的说，因为我们右边隔几格位子有人坐，她怕太大声被听到。

　　“唉唷，对不起啦！我怎么知道抱着妳，它就会有反应嘛！”

　　“那你不要抱啊……”

　　“我不要。”我把她搂着更紧。

　　“你这样……人家怎么练习啦？”

　　“那……让我动一下嘛！”

　　“不行啦，旁边有人。”她嘟着嘴说。

　　“那怎么办？”



　　“不然……她们说，如果怕被人看到，可以用……手。”她停顿了好久突然
说。

　　她……刚刚说用手？！她们女孩子私底下到底都在聊什么啊，尺度真是比我
们男生想像的宽很多。

　　“妳……妳刚刚说……手？！妳……要帮我弄吗？”

　　她没有回答，我把头撇过去看她侧脸，发现她轻咬着下唇，白皙的脸颊已经
红红的了。她微微转过头，看了一下坐在我们右手边的同学，好像在确认如果不
会被发现的话，真的要帮我……我的心脏不禁开始狂跳。

　　她停下放在键盘上的左手，悄悄地伸到桌下放在自己腿中间，她的指尖好像
隔着裙子已经碰到我穿过她大腿的肉棒了，刚好食指就顶在我的龟头上。好像感
觉到碰到我的那根之后，她就不敢再动了。

　　“怎么了，不敢喔？”我知道她的脾气，故意激着她。

　　她嘟着嘴深呼吸，吐了一口大气，好像拿定主意，左手才开始慢慢地滑到左
边，从左侧伸到裙子下面。我好紧张，终于要来了，第一次有女孩子要帮我打手
枪，而且还是我可爱的暐榕，我兴奋得无法言语。

　　突然，她稍微分开大腿，用裙子下游移的那只手握住了我的肉棒，“啊……
嘶～～”那温柔小手的手感，真的跟自己撸管差很多，也太舒服了吧，光是这么
被她握着，就让我不禁在内心叫出来。

　　她就这么握着快一分钟，也不知道是在感受我的肉棒大小，还是害羞得不敢
动。

　　“妳……怎么不动了啊？”

　　“你不要吵啦……”她用极小声的音量说，好像还在酝酿情绪。

　　终于，她的小手开始动了！但是，却是用“捏”的。她就这么一捏一捏的捏
着我的肉棒，这感觉，也说不上不舒服，但跟平常打枪根本不一样。

　　“啊～～”突然她捏得太大力，有点痛，我不小心叫了出来。

　　“怎……怎么了，不舒服吗？”

　　“笨蛋，不是这样啦！”

　　我也悄悄地把左手伸到她的裙子下，握住她的小手时我才发现，她的手有点
冰，而且还在微微抖着。

　　“妳……妳的手好冰喔，妳会怕齁？”她没有回答，但我已经知道答案了，
这小妮子根本还没准备好就逞强的想帮我做这种事。

　　我把她的手从裙底下拉出来，然后用双手把她冰冷的、还在微微发抖的那只
小手按在她肚子上，紧紧地环抱着她。

　　“傻瓜，还会怕就不要勉强啦！”

　　“可是，那你的……那个怎么办？”

　　“就让它这样啊，我可以忍耐啦！”

　　虽然精虫充脑，也真的很想让她帮我弄出来，可是看到她这个样子，又想到
上次失了魂对她硬来那次的经验，实在是不忍心让她再继续勉强下去。而且，我
不想让她变得跟妍萱一样，我想要好好的珍惜她。

　　她后来把另一只手也伸到桌下来，搭在我的手臂上。我把那只手也抓过来，
一起压在她的肚子上，把她抱着更紧，还忍不住从后面偷亲了她的耳朵一下。


　　那堂课，我们在桌子底下时而十指紧扣，偶尔又互相抠着对方的手心。就在
这么心不在焉的状态下，很快地渡过了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下课后，她先去前面找她的姊妹们，而我则和先前一样，假装弄电脑，多待
了一会才离开电脑教室。

　　回程路上，我又看到了妍萱的背影。她一个人，看起来很孤单。这次何宇民
怎么没有跟在她身后呢？

　　我突然才想到，真的应该找个机会跟妍萱好好的说清楚，我们俩是时候结束
了。我不知道她怎么想，也许她的心里早就这么认定了，但我觉得，这对我是很
重要的事情，一定要说清楚才算数。这样子，我才能好好面对现在跟暐榕之间的
感情。

　　我悄悄的跟在她身后上楼，盘算着要用什么样的方式跟她说，约她到顶楼，
还是传讯息给她就好？但这种事，还是当面讲吧！

　　走到了我们教室那层楼，我发现她竟然继续往上走。她要去顶楼做什么？我
想机不可失，干脆跟上去，现在就跟她说清楚吧！我正要小跑步跟上前，却在楼
梯转角撞到人。

　　“许建文，你干嘛走路不看路？很痛唉！”婷妤被我撞得很痛的样子。

　　“啊，对不起啦，妳没事吧？”

　　“算了，下次小心点啦！”

　　跟她道了歉，我赶紧继续往上层走，才走没两步，又被叫住了：“建文，你
要去哪？四楼到了唉，你要去顶楼喔？”原来是阿良。

　　“喔，没……没有啦，刚在想事情走过头了。”

　　“你知道吗？刚刚我听俊宏说，这学期的校外教学时间和地点出炉了唉！”
他说的陈俊宏是班上的康乐股长。

　　“喔！”我还在想着要上去找妍萱，敷衍的回应他。

　　“听说这次要去南部海边的渡假村唉，超爽的啦！到时候又可以看妹仔的比
基尼了。尤其是你的啦，你椅伴身材超好的，胸部好大喔，爽死你了。”

　　“喔，还好啦，看得到又吃不到。”我连对阿良都不敢说那件事。其实在课
堂上对她硬来那次，早就偷偷摸过她的胸部了。

　　“好啦，先不管那些。这次是三天两夜的行程，听说两晚都住在同一个渡假
村。反正你记得，最近会开始开放，记得要先去登记……”

　　不知道妍萱她一个人去顶楼做什么，以前我们去那边幽会，要么是突然很想
对方，很想抱一下，不然就是她心情不好。不知道她是不是跟何宇民怎么了。忽
然让人有点为她担心起来。

　　阿良一直在讲着校外教学的事情，而我根本没在听。而且给他这么一缠，上
课钟都响了，只好放弃上楼去找妍萱的事。



　　刚进教室不久后，英文老师也来了，下午最后两堂的英文课马上接着开始。

　　“何宇民，你怎么一个人，你的椅伴呢？”杨老师问。

　　“老师，我……我也不知道她去哪了。”那家伙结结巴巴地说。

　　“报告。老师，对不起，我回来了……”一个轻柔的女声从教室前门传来，
妍萱到这时才刚好回来。

　　“吕妍萱，妳去哪了？怎么现在才进教室？”

　　“老师，对不起，我……刚刚去洗手间。”

　　“好啦，没关系，赶快入座。”杨老师是男老师中比较年轻的，他对女孩子
都不错，尤其是班上比较漂亮的女生。

　　我想没有人知道妍萱在撒谎。她去屋顶是为了什么？他们之间到底又发生了
什么事？

　　我，也许可以趁着这个机会把妍萱追回来也说不定。不不不！才刚说要跟她
讲清楚，怎么又想到那去？我赶紧压抑下了一时的念头。那整堂课，我都心不在
焉，看着斜前方她的背影，我下定决心，一定要尽快找机会跟她说，他们之间怎
么了，我才不管！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当天放学后，我在公车上一直想着这件事。下了车后，我决定直接去妍萱家
门口等她，如果她一个人回来，就可以当面跟她说清楚了。

　　我躲在她们家的后巷，一方面也怕何宇民又跟着她一起回家，要是在门口遇
到，那就太尴尬了。等了好久，天都要黑了她也还没回来。我想他们今天应该是
在学校自修吧！可是他们不是吵架吗？为何她还要跟他待在学校呢？我在脑中猜
测着各种可能，还是想不通。我真的好想知道她心底到底在想什么。

　　突然间，我想到一个东西，妍萱的日记！我记得第一次到她家时，她跟我提
过她有在写日记。我硬拗着说要看，她才勉强拿出来翻了几页给我看，那一段记
录着我们刚交往时的甜蜜。

　　我忍不住心中的好奇，这真的是个好机会，也许可以看看妍萱这学期以来到
底和他之间发生了什么事。因此我又顺着隔壁的铁窗爬上了她的阳台。我确认了
她家里没有人在之后，才悄悄的拉了拉她的窗户，很幸运的，她没有锁起来。

　　我的心跳很快，原来当小偷是这种感觉。万不得以，我才不想这样做。进到
她的房间，我凭着记忆，在她的书桌抽屉深处找到了那本日记，一切的答案，也
许就在这之中了。

　　我又想起那天的情境，我拿起她的日记想翻，她突然很紧张地抢回去。很少
看到她这个样子，所以我印象很深刻。她后来都不让我碰那本日记，而是自己翻
给我看的。是不是在我们交往之前，她有什么不能让人知道的秘密呢？

　　我翻着那本厚厚的日记，终于找到我们交往的那天，虽然很想知道她跟何宇
民之间的事，但我的直觉告诉我，应该要从更早之前开始看起。于是，往前翻了
几页后，终于让我发现了令人震惊的事。
	
（１１）女友的日记（二）

　　本集登场人物：
　　本人　　　　许建文　　　　　　　椅伴　　　吴暐榕
　　女友　　　　吕妍萱　　　　　　　女友椅伴　何宇民
　　暐榕好友　　王婷妤
　　麻吉　　　　陈忠良　阿良
　　英文男老师　杨老师
　X月X日

　　自从制服换季以来已经好几次了。今天在学校自修完，在回家的公车上，又
遇到色狼了，真的好讨厌喔，都是学校的制服害的，哪有人家裙子做得这么短的。

　　我还记得上次遇到的是一个阿伯，但那个阿伯也只是隔着裙子摸了人家屁股
一下而已，说不定还是我误会他，也许他根本不是故意的；但是这次这个人，我
敢肯定他一定是个色狼。

　　今天回家时公车上又挤到动不了，周围都是一些臭男生，前面和左边有两个
很讨厌的国中生，身上都是汗臭味，还一直往我这边挤过来；右边的是一个秃头
的叔叔，还好他背对着我。我被前面那个侧身对着我的阿弟一直挤得往后靠，刚
开始还以为我身后那个人是个好心人，因为他用身体撑着我，不让我往后倒。

　　但是车子开了没多久，我就发现怪怪的，他的一只手掌，好像一直放在我的
屁股上，本以为他是被我挤到卡住了无法动弹，才放在那里的，谁知道过了一会，
他就开始有点小力的掐着我的屁股，他以为车子一直在震动人家就感觉不出来吗？

　　他沿路一直这样捏一下捏一下的，真的很讨厌。可是旁边都是人，我又不敢
讲出来，因为真的很丢脸。我想他应该再摸一会就会停了。果然，他好像听到我
内心的话，再摸了几下，手就离开了。

　　就在我刚以为可以松口气时，他竟然，从人家的裙子底下钻进来，用手直接
摸人家的屁股。我被吓得震了一下，还吓到前面的阿弟，他一开始不看还好，看
了我一眼之后，就一直开始偷瞄人家。

　　我感觉裙子里面那只手好烫，都直接碰到人家的大腿皮肤了，好讨厌。我想
他一定不会就这样算了，果然，他就隔着内裤又开始掐人家的屁股。每一下都好
慢，而且越来越大力。掐了几下以后，他又开始用摸的，好像用手指头轻轻地在
人家内裤上滑动，感觉好痒，但是我又不敢乱动，怕被他发现。

　　他一会儿用掐的，一会儿用手指头痒人家的屁股，还一直去勾到人家的内裤
边缘。后来他甚至还把手插到内裤里面直接摸人家的屁股肉，真的好痒，我受不
了扭了一下，又发现前面的阿弟一直在斜眼在偷看我，只好忍住不敢再动。

　　终于，他又把手伸出内裤外，我想说再撑一下到站就可以下车了。没想到他
这次把手放到我的屁股缝缝那边，而且好像用中指还是食指，一直在抠人家便便
那里。那个地方好敏感，我忍不住夹紧大腿，把他好烫的手夹住，看他怎么再乱
动。

　　可是这样一夹，感觉又更敏感了，但是前面的阿弟再看，我又不敢乱动，感
觉身体好热，脸也是，不知道我的脸是不是很红，那个阿弟本来一直在看人家胸
部，现在变成往上在偷瞄我的脸，被人家看到才又假装转回去。

　　下面那只手，我以为他就这样不动了，谁知道它像虫虫一样一直往前扭动，
过了人家的屁屁，都快碰到那边了。忽然身体好像触电一样，又震了一下。他的
那只手指，好像碰到人家妹妹下面。那种感觉好奇怪，好难形容。

　　而且他也没就这样停下来，那只手指头，一直动一直动，好像在轻轻刮着人
家那边的最下面，我觉得脚好软，都快站不住了，不小心往后倒，反而让他的手
指伸的更进来，都碰到人家妹妹的中间了。我感觉下面好热好热，不知道怎么办，
只能一直让他这样摸。

　　还好，公车快到站了，我赶快扭动身体，想把他甩开，谁知道他又掐着人家
的屁股，还在人家耳边说：

　　“妹妹很舒服吧，明天再来找妳喔。”他真的很变态。


----------------------------------------------------------------------
　　X月X日

　　本以为这件事就这样了，谁知道连续好几天，都在车上碰到他。虽然他都躲
在后面，我到现在都还不敢转过去看他，但是我光听声音跟他嘴巴抽菸臭臭的味
道，我就知道又是他。

　　这几天他越来越直接，一开始就把手伸到人家裙子里面乱摸。而且还会在人
家耳朵旁边讲一些奇怪的话，什么“妹妹这样摸你很舒服吧”“妹妹你下面都湿
了唉”的，真的很可恶，就只会欺负人家不敢讲出来，这种人，下次要是遇到其
他女生，最好被检举，抓去警察局关。

　　今天回家的时候，背后的人终于不再是他了，这次是一个中年妈妈，好不容
易可以安心一点。可是今天车子比前几天又更挤，我前面是一个只比我高一点的
上班族，穿着衬衫带了一个眼镜，斯斯文文的。他被他后面的人挤的往我身上靠，
我们面对面被挤的贴再一起，我只好用手护着胸部抵在他胸口。

　　我偷偷瞄了他一眼，才发现他好像从刚刚就一直盯着人家看，那距离真的好
近，他的嘴巴都快碰到我的鼻子了，我还闻到淡淡的烟味。我赶紧低下头不敢再
看他。

　　谁知道他靠过来，到人家的耳朵旁边说，“妹妹，你长得真的好可爱喔。”，
我才知道原来他就是前几天那个变态。想不到他看起来斯斯文文的，却会对人家
做这种事，真的是不能用外表判断一个人。

　　还以为他在正前方，没办法对人家动手脚，谁知道，原来他的手一直摆在下
面，还两只手一起悄悄地绕到人家身后，直接伸到裙子底下。万一被后面的人看
到怎么办，他都没想过这个问题吗？我真的好紧张好害怕。

　　他这次两手一起，慢慢的用力掐人家的屁股，而且还扶着屁股把人家的身体
往他身上压过去，不得以只好跟他靠得更紧，我只能用两手尽量护着胸部，不要
跟他贴在一起。妈妈从小就说，女孩子穿着泳衣的部位，是不能让人家乱碰的。
现在已经被他碰到下面，至少我要也保护好我的胸部。

　　他接着又开始用手指头痒人家的屁屁，真的好痒，我只好一直扭动下半身尽
量不让他可以碰到，可是我们下半身又贴得紧紧的，我扭动的幅度不能很大。而
且我还感觉我的小腹那边，不知道是他的皮带，还是他裤子的皱褶凸起来，硬硬
的一直顶在人家肚子那边，好讨厌。

　　他好像玩够了，才抽回一只手，我想说这样至少只剩一边会被痒痒，应该会
比刚刚好受。谁知道他那只手，竟然从前面伸进来了。我吓得不知道怎么办，只
好扯着他胸口的衣服。

　　他那只手，慢慢地在我的大腿上刮着，好痒！前后都被他痒的受不了。他用
那只手的手指慢慢从大腿下面扫上来，碰到人家的内裤边缘，我以为他会继续往
下扫回去，没想到它往内裤中间滑过来了，我真的好害怕。

　　他滑到内裤中间后，开始轻轻地压人家妹妹上面的肉，我还听到他很小声地
说“这里好软喔。”真的很变态。他压了一会，又把手收回一点，我不知道他接
下来要摸人家哪里，我感觉我紧张的全身都在发抖。

　　结果他这次把手往下伸，伸的很下面，还用大拇指和小指想把人家大腿撑开。
他好像要去碰到人家便便那边，所以我就把脚稍微张开一点，让他可以伸到后面
去。

　　还好是那里，那是前几天他摸过的地方，那边虽然很敏感，但是我还可以忍
耐。他用手指头摸了一会，又慢慢往前滑，我紧张的心跳得好快，因为我知道他
快摸到人家妹妹下面，他每次碰到那里我都觉得快受不了了。

　　我感觉这次身体抖得比之前更大力，他终于还是碰到人家妹妹，而且从前面
摸跟从后面摸感觉又不太一样。

　　又来了，他又在人家耳边说，“妹妹，你今天好湿喔。”我真的很讨厌他在
人家耳边讲那些话。

　　他开始跟前几天一样，用手指头，也不知道是食指还是中指，轻轻地在抠人
家妹妹凹进去那边。这样真的很难忍耐，那种感觉真的很难形容，就觉得肚子下
面好热好热。

　　我实在受不了了，赶快把大腿夹起来，谁知道这样感觉更强烈，他整个手掌
都贴在人家下面。而且他看到我这样还不放过我，还在人家耳边又说，“妹妹，
这么想要喔。”他真的很奇怪唉。

　　在我夹起来后，那只手指头还是一直在动，而且他整个手掌都在人家妹妹上
面摩擦，我真的受不了，只能紧紧抓着他的衣服，也不知道怎么办。

　　“妹妹，你再叫大声一点，就会被旁边人听见喔。”他在我耳边说。我，真
的有叫出声音吗，我自己都不是很确定。

　　突然他那只在抠抠的手指头，由缝缝下面，越来越往上抠，碰到最上面时，
我好像被电到一样，整个人震了好大一下。而且我好像真的不小心叫出声来，因
为从他的肩膀往后看，他身后有几个人都在看我。我好害怕，只好把头低下来躲
在他的胸口。

　　他好像发现我那边最敏感，开始用手指头一直摸人家那边，好像还用不只一
只手指头在摸，感觉像是用食指和中指在揉人家那里。一直这样揉真的受不了，
好像刚刚那种触电的感觉，但是是一直持续着在电着。

　　“妹妹，你的豆豆很敏感喔，摸这边很舒服吧？”原来，那个地方叫…豆豆
吗。

　　我怕又叫出声音，只好咬着自己的手背忍耐。那种感觉越来越强烈，突然，
我感觉肚子下面好热好热，啊！不行了，真的受不了！

　　有一股好强大的电流通过的感觉，那种感觉让我全身都在发抖，只能将头靠
在他的胸口，挨着他的身体，因为我觉得腿软到都站不住了，然后觉得下面好
像…有东西流出来的。

　　“妹妹，记住这种感觉，这是你第一次高潮，很舒服吧。”我的脑袋一片空
白，只记得他在人家耳边旁说的这句话。而且我整个身体都软了，趴在他身上休
息好久，直到快到站才离开他。好丢脸，真的羞死人了。


---------------------------------------------------------------------
　　X月X日

　　后来我发现，每次在学校自修完，回家如果坐到七点多的车，都会遇到他，
不知道从什么时候开始，我都养成习惯，快到七点就赶快收东西，准备去搭车了。
然后在车上，他都会莫名其妙地出现在我身后或者是正前方，然后每次都会一直
偷摸人家下面，直到我下车。

　　这礼拜开始，妈妈帮我报了英文和数学的补习，所以每周一和周二下课都要
直接坐车去补习班，补完习再从市区搭车回家。因为路线不同，所以从上礼拜五
放学那次之后，我已经连续好几天没有再遇到那个人了。不知道为什么，竟然觉
得有点空虚，他明明就那么讨人厌！


----------------------------------------------------------------------
　　X月X日

　　今天是礼拜三，在学校晚自修时，我不自觉地一直在看手表，还没到七点，
我就收好东西准备去搭车了。天啊，我到底在期待什么啊。

　　上了车后，我习惯性的挤到之前常站的车厢中后方那边，后面上来的人一下
子又把车厢挤得满满的。我的前面是一个小学男生，身高还不到我胸口，这年纪
的弟弟甚么都不懂，还比较可爱，哪像那些国中生小屁孩，真的很讨厌，色眯眯
的一直偷瞄人家。

　　左边的是一个妈妈，背对着我，牵着一个小女孩；而右边则是一个穿衬衫的
上班族，我偷看了一下他的侧脸，不是他。

　　我身后也有一个人，虽然紧紧贴着我的背后，但是他很规矩，也没有任何动
作。难道，那个人这几天没遇到我，已经换搭早一点或晚一点的车了吗？我居然，
感到有点失落，我到底是怎么了？

　　因为前面的弟弟很矮，我可以从他的头上看到前方的几个人，找了一下都没
有看到他。但是我却看到一个很眼熟的人，那个人，好像是我们班的男生，叫许
建文。他站在我斜前方隔几个人的位置，好像没有看到我。

　　跟他不是很熟，只记得他好像不太爱念书，放学好像都会跟那些臭男生去打
球。他到现在才上车，该不会从放学一直打到现在吧？而且，原来他跟人家坐同
一台车，之前怎么都没发现。

　　偷偷的看他的侧脸好久，发现他虽然看起来呆呆的，但其实长的还满可爱的，
斯斯文文的。想到这边，又想到那个人，不知道他会不会跟那个人一样表里不一，
外表斯文，其实是个大色狼。

　　结果，我才刚想到色狼，好像他感应到我的心灵一样，我身后的那个人，突
然就开始动作了。原来他，一直在我身后。他一把手伸到人家裙子里，掐住人家
屁股时，光凭那个手势，我就知道是他的手了。

　　我感觉他的手一直在骚人家屁股的痒，然后头紧靠在人家头发上，好像还在
大口吸气，好讨厌。他在我耳边说话时，那种臭臭的烟味又来了，我真的很不喜
欢抽菸的人的味道，也不喜欢他这个人，可是不知道为什么，就是抗拒不了那种
被他摸摸的感觉。

　　他今天在我耳边说了好多话，说什么“妹妹妳去哪了，我好想妳啊”“妳的
头发好香喔，好久没闻到了。”“我以为妳不喜欢给我摸摸了呢。”这个人真的
很奇怪，摸就摸还要跟人家说那么多奇怪的话，而我都没有理会他。

　　他再摸一会儿人家的屁股后，就开始往沟沟那边滑下去了。当他慢慢滑下去
的时候，我竟然感觉有点…兴奋，这种感觉人家已经等好久了。

　　一开始那只讨厌的手指头又在摸人家便便那边，而且还一直慢慢的抠，他为
什么还不去前面啦，今天已经比较晚开始了，再这样下去，等下都要下车了。

　　我悄悄的把腿张开一点，看他会不会往前伸。没想到他好像发现了，又在耳
边跟我说“妹妹，好几天没摸摸，很想要齁”。我以为他讲完就会帮人家摸前面，
没想到他却把手抽走，他今天真的好奇怪。

　　我不知道怎么办，又不敢回过头，只好僵在那边。他马上又说“妹妹，妳都
没有说话，我怎么知道妳想不想要摸摸”

　　“妳都不说话，那就没有啰。”我还是不敢讲话，也不敢回头。

　　最后他终于说，“妳很害羞齁，脸都这么红了，不然妳想要的话，偷偷点个
头就好。”

　　听到他这么说，我才忍不住点了头，他好像偷笑了一声，然后又把手伸进裙
子里了，而且这次直接伸到妹妹下面，轻轻抠着人家缝缝最下面。我好想要他再
摸上来一点，忍不住把屁屁往后翘，让他手可以再穿过我的大腿一些，更往前伸
一点。他好像知道我要什么，手指头开始在抠人家妹妹的缝了。

　　那种感觉马上又来了，好像触电一样，麻麻的。没多久，我就觉得小腹下面
又热热的。他在我耳边又说“妹妹，几天没摸了，还是一样，一下又湿了呢”。

　　我以前都不知道他说的到底是怎样的情形，直到上次洗澡前才注意到。因为
那次穿的是白内裤，所以特别明显，人家小裤裤妹妹那边，有一大片湿掉又干掉
的痕迹。

　　不知道他今天摸到的有多大片湿湿的，想到这边就觉得好色喔。他从后面抠
抠的感觉，虽然也很强烈，但是我还是比较喜欢他从前面摸的感觉，因为会摸到
豆豆，好久没摸到那边了，我今天好想让他摸那里，可是又不能跟他讲，也不可
能现在转过身去。

　　突然，他把手抽走了，不知道要干嘛，再过几站就要到家了，今天还没有到
那个耶。他的手不知道在后面干嘛弄了很久，感觉好像在拉拉炼，然后我觉得屁
股凉凉的，好像是他把我的裙子掀起来了，不知道会不会被后面的人看到。后面
的裙摆好像卡在我和他之间，因为那个凉凉的感觉一直都在。

　　他慢慢地靠过来，我以为他要再帮我摸摸，没想到穿过大腿的，是一个很烫
烫很烫的东西，好像还湿湿滑滑的，我吓了一跳，赶快把大腿夹起来，没想到那
个东西还是一直再前后抽动，因为湿湿滑滑的，所以就算我夹得很紧，它还是可
以在我大腿间进进出出。那个东西很热，硬硬的，而且感觉像根棒子一样长长的，
该不会…是男生的那个吧？

　　“妹妹，你夹的我好舒服。”他在我耳边说。

　　“想不想被顶妹妹，把屁股翘高一点。”我继续夹紧大腿，才要让他得逞。

　　突然，他一只左手伸到前面，竟然钻到人家裙摆下去了。我紧张的看一下前
面的小朋友，还好他向着我的右手边在玩手机游戏；而左边的那个妈妈因为背对
着应该也看不到。他就这样伸进去，我好怕被人家看到，而且因为前面的弟弟比
较矮，不知道他能不能帮我挡好，说不定前面的人转头过来，就会看到有一只手
伸到我裙子底下。

　　他那只伸进去的手，开始按压人家妹妹上面软软的地方，而且慢慢往下滑，
但是滑到豆豆那边时，却分开成两只手指头，往两边滑过去，两指分开沿着人家
裤裤两侧滑下去，又往上滑上来，就是不去碰到人家的豆豆和缝缝，他真的好故
意、好讨厌。

　　“想被摸豆豆吧，想要的话就把屁屁翘高一点，让我顶你的鸡掰”我不知道
他说的是什么，感觉好粗鲁，第一次听到他讲这样的话，好讨厌。可是我真的好
想被摸那边，而且就快到家了，于是这次就听了他的话，把屁股往后翘一点。

　　没想到这样的角度，让他原本在我大腿进进出出的东西，变成一直在人家的
妹妹缝那边摩擦，这种感觉好奇怪，那根粗粗的东西，热热的一直刮过人家那边，
感觉好像比用手指抠抠还强烈。

　　终于来了，他前面那只手，开始用两只手指头在揉人家的豆豆，而下面一点
则是那根热热的东西一直在刮着，他另一只手则是扶着人家的腰。

　　这样的姿势，这样的感觉，真的好强烈。我觉得肚子那边又有一股股暖流通
过，全身触电的感觉又不停地袭来，我好想抓住什么，又想要叫出来，只好又咬
着我的手背。不知道刚刚有没有不小心已经叫出声音来。

　　我眯着眼睛看着前面的人，小弟弟戴着耳机在玩游戏，其他人也没在看我这
里。但是我好像瞄到许建文，他好像看到我了，我赶紧低下头。怕被他认出来，
也怕被他发现我正在被人…那个。如果被他知道的话，一定会很丢脸的，万一他
跟班上同学讲怎么办。

　　我真的好担心，但是害怕被看到，身体的感觉却是越来越强烈，好像又有一
股股暖流通过下腹那边，“喔～妹妹，好爽喔，你也很舒服吧，今天超湿的唉。”
他这么说我才发现，好像有东西流到我的大腿上的感觉，温温热热的。

　　突然车铃响了，我们家的站到了，怎么办，现在大腿还夹着他那个东西。车
子已经靠边停了，我赶紧抬头，看到前方一些人开始下车，那个许建文也下车了。
“妹妹，再等一下，我快出来了，妳先不要下车。”我还在犹豫要不要挣脱他，
又挤了一些乘客上来，然后门就关上了。车子继续轰隆轰隆地开着。

　　他一等到车子驶动，又开始动作，他这次没有继续前后抽动那个东西，反而
是用手帮我摸下面，摸到缝缝那边，藉由他的手触碰的压力，我感觉到贴在皮肤
上的小裤裤整件都湿答答的。他的手在人家那边上下滑动，裤裤湿的好像不存在
一样，感觉就像他直接在摸人家那里，这感觉，好...刺激。

　　他开始用两指在抠人家缝缝，而且一下比一下深。突然他好像找到什么，停
了下来，然后用两只手指往两边撑开，我感觉缝缝隔着内裤被他撑开了。

　　突然他身体又紧靠过来，那根热热的东西又穿过我的大腿，然后往上顶，往
他撑开的那个地方顶下去。我像是被电到一样，整个身体震了一下，我前面的小
弟弟还停下游戏，转过来看了我一眼，还好他又回去继续玩。

　　我感觉那个东西的前面好大，又好硬，还烫烫的，塞在人家缝缝口那边，有
一种很撑很紧的感觉。他就这样一直顶在那边，好像固定后，才把撑开人家小缝
的手指移上来，两指并拢继续揉人家最敏感的豆豆。

　　光是这样我已经快受不了了，没想到他还开始挺动下面，把那个硬硬的东西
一直往人家缝缝里面挤进来。上面一直触电的感觉不断来袭，而下面是又紧又撑，
让人家忍不住好想叫出声，只好咬紧手背，用鼻子嗯出声，我想这样应该不会被
其他人听到，顶多被他听到而已。

　　我感觉他顶的越来越快，越来越大力，我的脚都快站不住了，只能被他这样
撞的全身跟着微微震动，希望不会被前面的人发现，因为现在公车上已经没那么
挤了，有些空隙，真的很怕发现。

　　我感觉肚子又热热的，有阵阵暖流通过，妹妹那边被揉的好麻，我真的受不
了了，用空下的那只手，往后去抓住他扶着我的腰的手，然后紧紧咬着手背，尽
量不要发出太大的声音。他动的越来越快，越来越大力。

　　“喔～妹妹，好舒服喔，我快不行啰～要来啰～”

　　“喔～妹妹，我要出来了，出来了～～”他在我耳边一直讲着，手指疯狂的
搓动人家豆豆那边，用那个又硬又烫的东西，紧紧的抵住人家的缝缝，突然感觉
到缝缝那边好烫好烫，而且好湿的感觉，湿到又有东西流到人家腿上。我在这样
强烈的感觉下，溃堤了。好像不自觉地大叫了几声，前面的弟弟一直看着我，还
有几的人好像也转头，我只能低下头什么都不管，沉浸在那片酥麻的感觉中。他
说的高潮，这应该最强烈的一次了，甚至比第一次还强烈。


　　“喔～好爽喔，妹妹，你实在太可爱了，做我的女朋友好不好。”他竟然边
说，还在人家耳边偷亲了一下。好恶心，那个烟味跟口臭。我赶快大力地摇摇头。
没想到他还继续问“那你明天还会不会这班搭车”，我轻轻点了头，就赶快挣脱
他，挤到前面去等着下车了。

　　因为坐过头不知道几站，再坐回来，回到家都快九点了，还好妈妈值夜班，
到刚刚才回家，不然她知道我今天这么晚才回来。一定会啰啰嗦嗦问一大堆的。
然后刚刚洗澡的时候才发现，内裤直到刚刚都还是湿湿的，而且沾到的东西还滑
滑黏黏的，把人家今天的白色内裤都染的黄黄的，好讨厌。后来用沐浴乳在厕所
洗了好久，也不知道有没有洗干净，明天再看看吧。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　我记得，第一次在公车上叫住妍萱时，就是看到她身后好像有个人要骚扰她。
我还以为我救了她。没想到，她在认识我之前，早就一直在公车上被人骚扰着，
而且持续了很长一段时间。

　　这段期间她默默的承受了车上所有的凌辱，不但不感到排斥，看起来甚至有
点…乐在其中。难道她跟何宇民也是这种感觉吗？

　　我才正想要继续翻下去，就听到楼下有人开门的声音。是妍萱回来了！？还
是她的家人！？我赶紧把日记依照原来的方式塞回抽屉，然后翻出窗外，并把窗
户关回原样。我不确定是她们家谁回来了，也不敢再久待，便趁着楼下动静稍停，
赶紧离开。

第十一章完

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　※本故事纯属虚构，人物名称如有雷同，纯属巧合※

　　前言：教育部今年开始实行“男女同学共同修习法案”，也就是俗称的“椅
伴法案”。每学期开始会抽签决定每位同学的椅伴，大致上的规则是：两人共用
一个课桌椅，上课时必须采取女上男下叠坐的姿势；唯有考试时，两人可并排共
座；户外体育课及不在原班级教室上课的通识课除外，可于每堂课前自行决定椅
伴。不遵守规定者，记警告或大小过。

　　偷看了妍萱的日记才发现，原来她在和我交往之前就一直在公车上被人骚扰
着，她不但不反抗，甚至有点喜欢那种感觉。正当我想继续翻下去，看看她跟何
宇民之间到底发生了什么，无奈这时她家有人回来了，只好赶紧离开。

　　我的高中生活，甚至是我的人生，由新制上路那天开始有了很大的转变……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　（１２）女友的日记（三）尴尬的初识

　　最近我都在想，中午要不要找暐榕一起去吃饭，不过她好像都固定跟她那群
好姊妹约好的，也不好意思打扰人家。最后只好还是跟阿良他们去吃饭，吃完又
在餐厅打屁了一会才回来。中餐的东西好像怪怪的，害我又多跑了一趟厕所。


　　“你很慢唉，每次都午休钟响了才要进来。”暐榕坐在椅子上不肯起来。

　　“哎唷，对不起啦，我刚刚临时又去厕所了嘛！”我摇摇她的肩膀，她才有
点不甘愿的站起来让位。

　　天气已经入秋转凉了，加上这几天刚好又都在下雨，使得气温又更加低。所
以就算现在是中午，如果没有披着小外套，还是会觉得有点冷。偏偏学校到现在
还没有发布制服换季的公告，男生还好，女生就比较可怜了，还要穿着那短短的
裙子上下课。

　　我把身上的外套脱下来，把它摊开来绕到前面，盖在暐榕的腿上，我想女孩
子的腿尤其是膝盖，特别怕冷吧！

　　“……你不用穿外套喔？”已经午休了，她小声的用气音问。

　　“不用啦，妳给我抱着睡就很温暖了。”

　　“我才不要。”她虽然这么说，但其实我这几天午休都是抱着她的腰、贴在
她背上睡的。

　　“不然我也把外套脱下来，我们一起盖好了？”

　　“喔，好啊！”其实我并不觉得冷，只是觉得穿着外套抱起来没那么舒服。

　　我让她在腿上先坐直了身子，然后从背后看她好像开始慢慢把拉炼拉下去，
看着她在我腿上脱衣服的背影，突然有种好兴奋的感觉，而且等她把外套脱下来
后，我才从她白色制服里透出的肩带颜色，看到了她今天穿的是那件我最喜欢的
粉红色胸罩，就是她第一天坐上我的腿时穿的，我永远都记得这一件。

　　它就好像初恋情人一样，对我有某种不一样的意义，不过我一直还没机会看
过这件内衣底下搭配的内裤。在我的幻想中，它应该是一样的粉红色，然后带着
小碎花的可爱内裤。想着想着我下面又硬了。

　　我接过她的外套，感觉还有点她身上的余温，等她趴在桌上后，我再把外套
撑开，身体先紧贴到她的背上，再把外套盖下来，将我们俩的头和肩膀都一起罩
在里面，然后才双手环过腰紧紧抱着她。

　　好温暖喔，只隔着她薄薄的制服，我可以感觉到她全身软绵绵的肌肤。而且
裹在她衣服里，充满了她微微的体香，还有头发散出的淡淡茉莉香气。我忍不住
一直大口吸着气，而且用脸一直在她背上轻轻地磨擦。

　　“你不要一直动啦，人家要睡觉了。”她的气音从前面传过来。

　　我只好乖乖的停止动作，静下来享受这一切。不过，不晓得是因为外面乌云
密布下着雨，还是盖着外套的关系，总觉得午休时关了灯的教室好暗，而且在衣
服里面看不到外面的动静，一股想做坏事的邪念又油然而生。

　　自从我们变得亲密以来，她坐下来时好像都不太刻意压住裙子，常常会觉得
下面直接顶到了她的内裤。像今天也是，感觉特别的薄、特别舒服，不对耶！好
像是我又忘了拉拉炼，肉棒一定又撑着内裤，从裤子里跑出来了。我不禁又想到
在视听教室对她硬来那次，当时下面也是这种情形。

　　怎么办？才说要好好珍惜她，但是下方传来强烈的感觉，真的胀到不行，龟
头感觉又顶到软软的耻丘，不知道现在顶着的内裤，是不是跟胸罩一样，是可爱
的粉红色小碎花？

　　想到这边，我真的再也忍不住了，而且我想她应该已经睡着了吧，稍微的动
一下她应该也不会发现，于是我内心的天使被恶魔击败，开始悄悄的用非常非常
小的幅度挺动下半身，我想这样的动作，应该不会吵醒她，也不会被周遭的同学
发现才对。

　　好舒服，龟头传来阵阵酥麻的感觉，我沿着她的内裤中央非常缓慢地上下刮
着，她的内裤中央应该又被我顶得往小穴缝里凹进去了吧！虽然很想像上次那样
直接将龟头往她的阴唇里顶，但是这样一定会把她弄醒的，而且说实在因为她往
前趴着，身体的角度根本不可能像上次那样可以塞进去。

　　我想就这样吧，可以悄悄地磨着我就很满足了，这样慢慢弄到下课，应该也
可以把我下面满胀的感觉给发泄出来，等快发射的时候再赶快让龟头离开她的内
裤，应该就不会再沾到她了。

　　我紧紧抱着她，感受她身上温暖的体温，在罩着我俩的外套内呼吸着她身上
香香的味道，偷偷的挺动下身让我们的下体私磨着。我不禁又想到第一次英听影
片播放的时候，不小心在她下面射出来那次，那时候跟她还不熟，而且她还对我
很凶。想不到当初那个虽然长得很可爱但个性却是恰北北的暐榕，现在她的心跟
身体都属于我了。

　　我一边悄悄磨着，一边幻想著有一天，一定要把她带回家，把她按在我的床
上，亲手把她的制服扣子一颗颗打开，然后把她可爱的胸罩脱下来，直接揉捏她
的大胸部，连裙子也不脱了，直接就把内裤脱下来，不要像现在这样隔着两件内
裤，而是直接将我的大肉棒顶进她湿湿的小缝中，那种感觉一定比上一次舒服百
倍。

　　想到这边，我忍不住兴奋地加大力道，但还是不敢动得太快，一方面怕吵到
她，二方面也怕被周遭同学察觉，这种偷偷摸摸的感觉真是太刺激了。

　　这样顶了好几分钟，我感觉我的呼吸越来越大。不对！这……好像是暐榕在
喘息的感觉，我暂停止呼吸才感觉到，她胸腔和背部起伏的频率好快，而且她的
身子热得有点发烫。这小妮子，原来已经醒了啊！她也不阻止我，是默许我啰！
是不是她也很舒服呢？

　　“榕榕，妳醒了喔？”我用气音在她耳边问：“我……可以继续吗？”

　　“妳不说话，我当可以唷？”我再问一遍，她还是没有出声，继续在装睡。

　　算了，我想她应该也很害羞回答这种事吧！得到她的默许后，我又开始慢慢
地动起来，不过也不用怕把她吵醒了，所以我的动作比刚刚稍大一点，让龟头刮
得更深一些，抱在她肚子上的手还悄悄地抚痒她的肚子。

　　她被我弄得下半身也微微扭动起来，她真的超怕痒的，要是在上课的时间弄
她，她早就大力捏我的腿了，不过她现在被我上下夹攻得好像没办法反击。我发
现她不但扭着下半身，大腿还越夹越紧，她这样是不想让我动，还是要加强我的
感觉啊？肉棒被她的大腿和柔软的耻丘包围，她夹得好紧，紧到我挺动屁股的时
候，肉棒真的有种在抽插的感觉，好舒服！

　　我忍不住把一只手慢慢往上滑，想再摸一次她柔软的大胸部。我想外套盖着
我们的上半身，这样偷摸应该不会被别人看到吧？当我的手碰到她胸部下缘时，
她在我怀里的身体微微的抖了一下，因为全身都贴在一起，所以那个震动感觉很
强烈，她根本就醒着啊！

　　“我……要摸啰？”我再试探性的问一下，她没有应声，于是我用伸上去的
左手直接托在她右边胸部下面，开始轻轻地捏她的乳房下缘，好软喔，软绵绵的
手感真的很有弹性，好舒服。

　　由于这次有她的默许，我大胆地慢慢把揉捏的范围往上移，想用整个手掌罩
在她胸部上，才发现她的胸部真的好大，一手根本无法掌握。

　　我手往上移后，也没有继续用摸的，只是轻轻用手指在胸部上游移，透过薄
薄的制服，我可以感觉到胸罩边缘的蕾丝花纹。再往上一点，我碰到了软软的胸
部肌肤，虽然隔着制服，还是可以感觉它真的很光滑，我忍不住用手指轻轻地往
下压，那个手感真的是又软又有弹性。

　　我那只手贪婪地在她胸部上游走了一会后，突然想到怕痒的她的弱点，坏心
的把手指滑到她的腋下那边，从那里开始，沿着腋下慢慢滑到胸罩没包覆到的侧
乳旁，她的身体震了好大一下。

　　呵呵，妳再装睡啊！我忍不住想继续去捉弄她，一次又一次地从腋下滑到侧
乳，不停地抚弄她那个敏感地带。

　　“不要一直用那里啦……”她终于发出微弱的声音。

　　“那要用哪里？”

　　“你真的……很讨厌唉……”

　　怕再这样一直逗她会让她真的生气，于是我把手放回胸部上继续揉捏它。虽
然好想解开她的扣子，直接伸进去摸摸看那个手感，但毕竟现在是午休时刻，周
遭都是同学，还是不要做得那么超过。不过我突然想到，不用脱衣服也可以摸到
胸部的办法！

　　我把手指慢慢插到她制服扣子间的间隙，慢慢地伸进去，碰到了！好光滑饱
满、好有弹性喔，像婴儿的肌肤一样无瑕。虽然现在看不到，但我凭藉先前从她
领口看到的景象，幻想我的手指正在她雪白的胸部鼓胀的软肉上轻滑着，皮肤因
为太白，盖不住底下微微透出的淡青色血管，乳房随着她的喘息在呼吸，那个画
面真的太诱人了，我永远都记得。

　　我贪心的将半个手掌都穿了进去，直接抚摸她胸罩外的半球乳肉，不时用手
指轻戳她的胸口的嫩肉，或者用五指隔着胸罩轻揉她的胸部前端，我好想把手指
再进一步伸到她的胸罩里面，摸摸看她的乳头，说不定在这样的爱抚下，它们已
经挺立起来了。

　　但是我想第一次这样已经够过份了，还是先这样就好。但我还是偷偷用食指
隔着胸罩，找到她乳头应该的位置轻轻地戳下去，她的身子又震了一下，应该碰
到了吧，于是针对那边一下又一下的搓着。

　　我想她的乳头应该是她最敏感的地带，因为搓没几下，我发现她的大腿不但
夹得紧紧的，竟然悄悄开始上下移动，好像在用腿帮我套弄一样。这种感觉真的
好舒服，我开始找到她移动的频率，当她往下时，我也把屁股往上顶。

　　“喔……榕榕，这样……好舒服喔！”我忍不住在她耳边小声地说。

　　她听到我这么说，好像也想让我更舒服，将腿夹得更紧，往下动的幅度越来
越大。我的肉棒被紧紧地包在她光滑的大腿中间，龟头的上缘还紧紧贴在她小穴
缝上刮着。不晓得是谁流出的爱液，我感觉两人的内裤都湿透了，在这么强烈的
刺激下，我想我们应该都分泌不少吧！

　　“榕榕，好舒服，我忍不住，快……出来了喔！”

　　听到我这么说，暐榕又加快了下半身扭动的幅度和频率，我也跟着加快往上
顶，我感觉她大腿往下套的同时，整个包皮都被紧紧撑开，回去的时候，大腿肉
又紧紧磨过我的龟冠。而且我发现她还刻意调整扭动屁股的角度，让耻丘缝可以
跟我的龟头更紧密结合，她那边应该也很舒服吧！

　　“嗯……嗯……嗯……”前方传来她微弱的喘息声。

　　我的肉棒在整个湿热紧缩的三角地带进进出出，实在是太舒服了，尽管我们
的动作已经大到椅子些微发出声响，我也可以明显感觉到她整个身体的晃动，如
果周围有同学醒着，一定会看出我们在干嘛，但是这种感觉实在是太舒服、太刺
激了，根本就不想停下来。

　　忽然觉得马眼一酸，感觉就快要来了，“啊～～榕……不行，要出来了！”
我用屁股的力量快速地抖动下半身。

　　“嘶～～啊……”一股热流从我的马眼喷发而出，瞬间我的内裤变得好湿，
我想她的内裤应该也被我沾了一大片吧！


　　“啊……榕，好舒服……”我无力的摊在她背上，“呼……呼……呼……”
贴在她耳边不停喘着大气休息，过了两三分钟才平静下来。

　　“你……真的很奇怪唉，上课时一直在偷睡觉，午休到了才不睡觉，还吵人
家。”她用微小的气音讲。

　　“对不起啦，我不知道今天为什么那么有感觉。”

　　“你……不是已经出来了吗？为什么那边……还硬硬的？她们说……那边出
来以后……会消下去才对啊？”

　　“我也不知道唉，可能它真的很喜欢妳吧！”

　　“去死啦，你该不会还想要……人家要去厕所，不管你了啦！”

　　“喔，好啦，妳等一下喔！”

　　我其实很怕周遭早就有人起来或者根本没在睡，目睹了我们刚刚太超过的举
动。但因为暐榕要起身，总不能让她先自己起来，所以我悄悄的先从外套里面钻
出来，让她继续盖着，紧张地看看我左右及后面的同学们，还好大家都还趴着或
者靠着对方在睡觉，我后面那组的男同学甚至还在打呼。

　　我戳戳暐榕的背，示意她趁没有人发现时赶快去，她起身后，还是紧张兮兮
地护着身后的裙摆，用有点内八的姿势，微微夹着大腿走出教室去。

　　我一个人趴在桌上，等着她回来。可能是太久没有发泄出来，我想量一定多
到沾满她的内裤，应该很难清理吧，才会弄这么久还没回来。这才想到我下面也
是一塌糊涂，应该也趁现在去清理一下。

　　正要爬起身，下课钟声就响了。我看到斜前方的妍萱，听到钟响马上就爬了
起来，好像一刻也不想多待在他身上一样。他们之间到底怎么了呢？我决定今天
要再冒险去她房间一次，把看到一半的日记看完。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　放学后，因为不是很确定他们今天会待在学校自修，还是会去妍萱家里或其
它地方。所以我离开教室一阵子后，又偷偷的折回去确认。

　　教室内有七、八组同学在自修，有的坐一起，有的分开坐。我看到妍萱他们
还一起坐在他们的椅子上。真是奇怪，中午明明看她一敲钟就很不甘愿多坐一会
似的马上起身，为何现在放学还要乖乖地跟他一起自修呢？而且还是坐在一起。

　　我实在是不懂，但也刚好，趁现在赶紧去看个究竟吧！


　　我几乎用小跑步的冲去车站，赶上了最近的一班车。在前往她家的路上，心
脏一直“扑通、扑通”地跳，一方面是又要当小偷做坏事了，二方面我不知道今
天会看到她日记里写了什么样的秘密。

　　到了她家楼下，我一样确认过没人在后，才悄悄的溜到后巷，再次沿着铁窗
爬上了她的阳台，她的窗户还是没有锁。妍萱就是这么天真的女孩子，对人都没
有防备，才会处处吃亏还不自觉。

　　翻出了那本厚厚的日记，我翻到上次看到的地方，接下来好像就是我们刚交
往的那段了。本来想就这么跳过，直接翻到后面找她最近跟何宇民发生的事情，
但是我的目光还是被眼前这段文字吸引，我决定还是一页一页看完，也许我心底
也有点想重温跟她那段短暂的甜蜜时光吧！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　Ｘ月Ｘ日

　　今天发生了一件超级糗的事情，不知道他有没有看到我被那个人……偷摸的
过程？希望他不会跟别人讲这件事，而且他看起来人满好的，应该不会藉此威胁
我吧！好讨厌，为什么这个许建文偏偏要挑那个时候来跟人家说话？真是丢脸死
了。

　　最近上课或放学时，常常在车上都会看到他，虽然我们偶尔目光交会，但却
从来没有讲过话，甚至不曾打过招呼。可是今天早上遇到他时，因为我们站得很
近，中间只隔了一个人，我隐隐发觉他好像一直在偷看我这边，回过头时，他因
为被我发现了，好像还吓了一跳，只好腼腆的笑了一下跟我点个头，看他那个呆
呆的样子，实在有点可爱。我也笑笑地跟他点头。

　　因为都在同一个站下车，所以我们常常会一起走同一段路，他虽然个子高高
的，但步伐却很慢，我都觉得我已经够慢了，想不到他竟然比我还慢。我发现他
有时候可能觉得跟在我后面让我有压力，还会故意停下来假装整理一下书包，或
是假装走到便利商店里，却什么也没买地走出来。

　　他是这么细心的男生吗？还是本来就是故意跟在我后面的，我不是很确定。
不过今天早上，他又傻傻地进去便利商店了。后来我看到他进到教室时，还是两
手空空的，根本没有买东西，这个呆瓜。

　　因为下学期过一半了，学校的课业开始变重，每堂科目都在小考，为了准备
看书看得真的好累。今天下课后，我又在学校自修到七点就准时离开。在走去车
站的路上，我有点担心的不时回头，我怕那个许建文又刚好这时间打完球也要来
搭车。

　　还好一路到站牌等车时，都没有碰到他。其实我也不是讨厌遇到他，只是我
知道等一下会发生的事情，我很怕让认识的人看到，尤其……不想被他看到。

　　上了车后，我挤到习惯的那个角落，今天的人还是很多，挤到只能看到周遭
相邻的人。我还是没有看到那个人，不过我想他一定过一会就会出现的，也许他
都是在下一站上车的也不一定。

　　不知道他今天会从前面还是后面出现？已经好久没从前面来了。我光是想着
等下可能会发生的事，肚子就感觉有热热的暖流，不晓得是不是这样内裤就会湿
湿的。真的，不知道从什么时候开始，只要进到这封闭的车厢中，那种异样的期
待感就会浮现。

　　啊，来了！我感觉到裙底下有东西钻进来，他在我后面，最近都好直接的伸
进来。他一伸进来就将手贴在我的屁股上，隔着人家薄薄的内裤开始揉捏。

　　“妹妹，今天穿的是新的内裤喔？”

　　“嗯。”我不是很喜欢跟他对话，怕被人误会我们认识，所以我都尽量简短
地回答。

　　“什么颜色的啊？”

　　“粉红色……横纹的。”我很小声地说，也不知道他听不听得到。

　　他把手从我裙下抽了回去，好像伸到他的口袋里要掏东西，我知道他又要拿
手机了。

　　不久他的手又伸了进来：“来，妹妹，脚再张开一点，我要拍啰！”

　　我依他的指示，稍微把裙下的大腿再张开些，希望刚刚上车时的胡思乱想，
没有让今天的裤裤湿掉，要是被他发现就丢脸了。其实我很不喜欢让他拍我的内
裤，因为他都会用补光灯，我都很怕裙底下突然发亮会被周遭的人发现。

　　可是自从上次之后，他好像就养成了这种习惯。那一次他摸到一半，突然停
下来，要我把内裤脱下来给他，我怕他是想直接摸人家的妹妹，但他说他只是想
看看内裤而已。我实在很害怕被他越过了最后的那条线，所以怎么也不让他脱，
但是刚刚又被他摸得刚好快到……那个了，真的很想继续，最后只好答应他，让
他用手机拍下来。

　　所以之后只要摸到没摸过的内裤，他就会先用手机偷偷帮我拍起来。他真的
很厉害，只要是摸过的、记录过的，他一摸就可以说中是哪一件，我到现在都搞
不懂他是怎么光用手摸就可以分辨。有时结束了在休息时，他还会偷偷拿手机给
我看刚刚拍的，有几次就被拍到还没开始摸摸，上面就有一点点湿湿的痕迹，真
的好丢脸。

　　“哇，这横纹的内裤好可爱喔！今天又湿掉了唉，妳要不要看？”

　　“不要……”我真的很怕台面上过多的互动会让人误以为我们认识。

　　他把手机收好之后，手很快的又伸进来了，我的腿到刚刚都还稍微张得开开
的，他好像知道我的意思，也没有再多摸人家的屁股，而是直接将手指伸到屁股
缝里，开始按压人家便便那边。

　　啊，真的好敏感，这件内裤真的很薄，当时在网购上看到它打着广告“轻薄
无痕，让妳感觉不到它的存在”，我看到标语时就忍不住下订，买了两件来穿，
而且其实前天就到货了，因为昨天要去补习班，我还特地留到今天才穿的。

　　透过这件轻薄的内裤，我几乎可以感觉到他指腹粗糙的纹路，不停在人家肛
门那边绕着圈圈。实在受不了，我只好将屁股再往上翘高，他好像也感觉到了，
很有默契地将手再往前伸，碰到人家缝缝下面那边……真的好舒服！这内裤给他
摸起来好像不存在一样，简直就像是直接被摸到妹妹，我忍不住好想叫出声来。

　　他那只手指开始沿着妹妹中间凹进去的缝缝，从下面开始往上滑，这件内裤
真的好薄喔，我感觉他的手指就像直接在抚摸人家的……大阴唇一样，好刺激。
那个名词是他某一次跟我说的，有好多不知道的东西都是他靠在人家耳边讲的，
他说每次摸到我大阴唇鼓胀起来，就知道我好舒服，已经快不行了。

　　“喔，妹妹，这件内裤好好摸喔，超级薄的，我都感觉到妳的毛毛了呢！而
且它超有弹性的，妳看，这样有没有感觉到？裤裤被我挤到小缝里了！”他一边
说着，一边用手指施加压力在人家的缝缝上下滑着，我真的觉得有一层裤裤都被
挤到卡在里面的感觉，好讨厌。

　　“不过，这件内裤好像不怎么吸水喔，妳看，整件都湿湿的唉！”他总是爱
一边摸，一边在人家耳边说那些色色的话。我忍不住再把腿张开一点，屁股翘得
更高。

　　“想要摸豆豆了喔？”他一下就知道我的想法，我只有微微点头，没答话。

　　“不行喔！我今天要试试别的地方，而且今天这件内裤很适合。”

　　他继续用食指还是中指再滑着人家的缝缝，但我开始感觉他同时用小指头在
勾着人家内裤侧边的边缘，甚至有一个指节已经伸进来了。我感觉他的指头都碰
到人家的毛毛了，好敏感！

　　“妹妹，这内裤真的好有弹性喔，一拉就开了耶！想不想伸进去摸啊？”

　　我不停小力的摇着头，我怕他真的伸进来，但又怕拒绝的动作太大会被旁边
的人注意到。他好像以为我只是不好意思，竟然越伸越进来，好像已经进来两个
指节了，而且一边摸着人家那边的毛毛，还一边在绕圈圈，扯得人家又痛又敏感
的。

　　怎么办？他那只小指头不断地伸进来，已经直接触碰到人家妹妹鼓起的肉肉
了，触电的感觉不断自下体袭来，我好想喊停，但又有点希望他继续深入。怎么
会这样？本来穿这件内裤只是想让他摸起来像感觉不到一样，没想到这下却真的
被直接摸到了。

　　啊！好舒服，他的手指头已经快碰到缝缝边缘了，这样……不行啦！

　　“妹妹，妳感觉到了吗？我现在在摸这边，就是妳的大阴唇了，它都鼓起来
了呢！妳这边真的好湿喔，而且已经开开的，是不是很想我伸进去啊？”

　　“啊……不要啦，真的不行，拜托你，不要进去……”我真的很怕他越过那
条线，只好小声的苦苦哀求他。

　　但他那只手指头根本不肯放过我，不断沿着阴唇边缘在绕圈圈，而且越来越
往内转。不行了，那个酥麻的感觉越来越强烈，我感觉肚子又有阵阵暖流通过，
感觉他的手指正要往里面深入。

　　此时突然听到：“妍萱！吕妍萱～～”远方好像有人在叫我，抬头一看，竟
然是那个许建文。他什么时候上车的？该不会刚刚都被他看到了吧！我看到他努
力地穿过车厢中的人群往我这边挤过来。

　　“同学，好巧喔，你也搭这班车回家啊？”他挤到我面前时说。

　　“啊……嗯……”我感觉内裤里的手指刚刚才抽出来。

　　“你们家也住在南区啊？”

　　“对……呀！”

　　“好巧喔，我也是唉！”

　　他怎么偏偏选这么尴尬的时候跟人家说话，为什么不在早上的时候呢？真是
的。我感觉我的脸热得发烫，一方面刚刚被摸得正……舒服，而且又在这么尴尬
的时候跟他说话，我真的好想马上按铃下车，真的要羞死人了。不知道刚刚发生
的事情他到底有没有看到？看到了多少？我真的不敢再想了。

　　“我们家住在东安街那边，妳呢？”他好像想了很久才想到这个话题。

　　“我……我家在北安街那里。”我有点担心，被后面的那个人听到会不会怎
样，但他现在这样问，也只好回答了。

　　“真的喔？那我们俩住的地方才隔没几条街唉！哈哈，以前怎么都没在路上
遇过妳呢？”

　　“对……对啊！”

　　一路上我们就这么断断续续地讲着话。我不知道他今天突然找我说话的用意
是什么，会不会是他发现了那个人在偷摸我，所以故意过来跟我讲话，想吓退他
呢？还是只是早上跟他点了头以后，他才决定今天放学遇到要跟我说话的？不管
哪一种，在现在这种情况下跟他第一次对话，真的丢脸死了，还好裙下那只手已
经悄悄地缩了回去。

　　下了车后，他陪着我一起走了几个路口，一路上也没说太多，直到到了他们
家那条东安街后，才跟彼此道别。