我的老婆是网络主播

老婆去做网络主播，开启了我的噩梦……

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　先作个自我介绍吧！我叫刘天星，现在在Ｗ市工作，ＩＴ行业，可能和你们
想的一样，是个程式猿。程式猿最苦逼的事情往往都是关于婚姻，我和公司里面
其他的程式猿不一样，我有一个令人羡慕的幸福家庭。

　　老婆玲玲比我小两岁，今年二十四，结婚一年多了。玲玲和我是一个大学毕
业的英语专业的专业花。１６８的个子，皮肤特别白，关于容颜呢，这么说吧，
当时她读大学都没找家里人要生活费，她自己在外面当模特，你们也可以想像得
到了。

　　我在大学的时候经历了千辛万苦才从众多的追求者当中脱颖而出，大二的那
个情人节晚上万万没想到我是她第一个男人。毕业后我去了一家知名的ＩＴ公司
供职，薪水稳定后我们就结婚了。

　　玲玲是那种传统教育下培育出来的时尚姑娘，传统是她父母教育的，时尚是
上了大学以后带出来的。毕竟我们这是个省会城市，婚后的日子一直平平淡淡的
性生活嘛，虽然没什么亮点，但我自认还是每次都能让她享受到快乐的。

　　我原以为这样的幸福平淡的日子会一直持续下去，然而我错了。

　　大概是三个月前吧，我升职加薪了，白富美已经迎娶，将要走上人生巅峰，
于是当天晚上我建议玲玲辞去英语老师的工作，在家专心做主妇我们准备要孩子
了。玲玲思考了一会就答应了，毕竟英语老师的工作很累很辛苦，薪水也不到我
的四分之一，刚刚够她零花钱。

　　那天晚上我们疯狂了很久，一直到第二天的凌晨两点多我才一手搂着玲玲的
蛮腰，一手摸着她的Ｃ罩杯昏沉的睡了过去。

　　辞去工作后的第一个月，生活感觉上没什么大变化，就是玲玲要的次数多了
些，每天晚上的晚餐丰盛了些，当然我是很乐意接受这种变化的。

　　当天的餐座上。

　　“老公，我想去当网络主播了。”

　　“啊？为什么，你在家不是玩得很开心吗？而且主播你又能播些什么呢？”

　　“就是每天在家玩太无聊了，我才想去的嘛！我可以随便打打游戏啊、放放
电影啊什么的，又不需要太多的技巧，还能挣点零花钱嘛！好不好嘛？”

　　“不行，你以为我没看过啊？那些女主播都是出来卖肉的，什么斗球啊、卖
腿啊。家里又不是缺钱，为什么你要去抛头露脸？”

　　“老公，我保证不露胸不露腿给他们看，你就当我在网上找点聊天的人嘛！
我在家真的无聊的。”

　　“好了好了，可是你要保证啊！还有，不许打扰到正常的生活，也不许投入
进去。答应了我就同意你去。”

　　“当然当然，我保证。”玲玲一边摇着我的手，一边保证。

　　我真是拿她没办法，‘去就去吧，想想她也只是玩玩，用不了多久就会厌倦
的。’我当时是这么想的，殊不知，玲玲开启了我的噩梦。

　　玲玲当主播的开始那几个星期我还经常去看的，直播间里面也没有几个人，
她也真的像她说的那样在播电影，用她的话说就是反正都是看电影嘛，看的时候
还可以聊聊天，多好。

　　我看她既没开摄像头，也没做什么出格的事情，也就没有再去多管她，就当
她小孩心性犯了，喜欢播就播呗，也没什么事。

　　大概播了一个多月吧，我突然感觉到晚上睡觉的时候玲玲也要玩手机聊ＱＱ
了，我总觉得不太对劲。玲玲原来只和她一些闺蜜商量去哪里玩、去哪里逛街、
去哪里吃饭之类的，要不然就是交流一些电视剧或者微博热点之类的，晚上我说
要睡觉了之后，她都会乖乖的把手机丢一旁上床睡觉，这几天以来都是一直聊一
直聊，我提醒她很多次她才会上床睡觉。

　　“玲玲啊，你拿着个手机都聊些什么呢？有什么好聊的啊！”

　　“啊，没有啊，我和倩倩她们在商量明天的电影呢！”

　　“明天再商量不行吗？该睡觉了。”

　　“啊，马上就好了，就一会儿就行了。”

　　“快点睡觉啊，我今天编码编了好久，累死了。”

　　“嗯嗯，知道了。”

　　一天两天这样还没事，连续一个星期下来，每天晚上都这样，我想想网络主
播，心里有一种不祥的预感。

　　第二天，我和往常一样去上班，玲玲一般早上都会赖床，大概在十点多才起
床，十二点吃过饭了就会开直播，一直到晚上七点我回家。

　　我匆匆吃完了工作餐，拿出ｉＰａｄ打开她的直播间，她还没开播，在线人
数也只有几个，应该是挂着。我当时心里一颤，一股凉意袭上心头，“美腿玲”
是什么意思？难道他看过我老婆的腿了？这是谁？他怎么知道我老婆的名字是玲
玲？

　　我忍着冲动继续看，弹幕又刷出：“等急了吧？谁叫你昨天扯着我不让我睡
觉，我到两点钟才睡着呢！”

　　我机的尸体吧，看了看送的礼物啊什么的，也没有什么特殊的可疑ＩＤ，难
道是我多疑了？我一边问着自己一边准备去工作。正当这时，她开直播了，是电
脑桌面和ＱＱ的登陆页面，眼尖的我发现玲玲的ＱＱ上多了个分组，名字叫“直
播”，里面只有六个人。

　　然后直播间上面刷过来一条弹幕：“终于等到你开播了，可等死我了，美腿
玲。”看了之后我心里一苦，想来应该是老婆一直在和他聊ＱＱ，而且昨晚明明
我们十一点半就睡了，看来应该是我睡着之后老婆又醒了，偷偷和他在聊。

　　我这时心头好像有一团火，恨不得马上回家去找玲玲问个清楚，可是转念一
想，现在也证明不了什么，最多只能证明玲玲在和其他人聊天、发了照片而已。
玲玲只是爱玩，网上结交朋友而已，‘况且说不定和她聊天的还是妹子。’我在
心里这样安慰自己。

　　当天晚上，我装作和平时一样，只是睡觉的时候多了个心眼，一直没睡，均
匀的呼吸着。玲玲听到我的呼吸声，按照平常的惯例我肯定是睡着了，于是轻轻
挪起我搭载她腰上的手臂，翻了个身背对着我，一股亮光传了过来。

　　我心如刀绞，自己安慰自己：‘玲玲只是和人聊天而已，她还是爱我的。’

　　大概过了一个多小时，我估摸着应该是一点半左右，玲玲丢下手机睡了。我
又等了许久，玲玲差不多睡着了，我悄悄的爬起身走到床的另一边，又怕惊醒了
她，轻轻的拿起手机拔掉充电线，在自己家的卧室还要像做贼一样。当时真是不
知道怎么想的，当我打开手机之后，我是真的不知道该想些什么了。

　　玲玲的手机密码我是知道的，我试了却发现不对，尝试了几个可能的密码都
不对，我心里越来越酸，知道这下肯定有问题，不然单纯的玲玲不会修改手机密
码的。这时我忽然想到，她的手机是可以记录指纹的，当时新买来的时候我录过
我的。

　　我去洗了个手，用纸擦拭干净之后把食指放了上去，但愿她没有清除。“卡
哒”一声，进入了那个熟悉的画面，我赶紧进入ＱＱ查看最近连络人，然而我却
发现没什么特别的。我又打开那个直播页面，名字都很奇怪，我一一点开，却发
现前面五个应该都是直播频道的管理员之类的，玲玲在和他们商讨一些直播事宜
之类的，毫无可疑之处。

　　我打开最后一个名字，叫做“忘不了昨天的你”，更奇怪的是我发现没有记
录，我知道应该是玲玲把那些记录都删了。虽然我已经知道肯定有问题，但是我
现在看不到记录也想不到其它的线索，没办法，我只好将她ＱＱ还原弄成我刚刚
进来的那个介面。

　　我拿着她的手机，不知道如何是好，就在我迷茫的时候，来了一条短信，我
吓了一跳，提示音挺大的，还好玲玲没醒。我定神一看，中国移动的，我自嘲一
笑，却想起我没看短信。

　　我点进短信，第二条就让我触目惊心。

　　“我在山区没信号，你拍张照片安慰一下我。”

　　“讨厌，我在床上呢！拍什么拍，拍你个头。”玲玲从来没用过这种语气和
我发短信。

　　“就是要你在床上才好嘛，不然就没看头了，我喜欢看腿。快！”

　　下面是一张照片，是玲玲躺着床上两腿并拢撇向一边的那种女模特造型，只
不过角度不对而已，修长雪白的两条美腿占据了画面的三分之二，粉色的内裤占
据了剩下的角落。玲玲的女模经历让她知道这样的姿势是很勾引男人的，双腿之
间的迷魂缝隙、白嫩的长腿和粉色的内裤交相呼应。

　　我如果不是知道那内裤是玲玲的，一定会以为这是哪个三流女明星为了红而
特意爆出来吸引眼球的。我忍住酸涩继续往下看。

　　“好图，你是不是故意摆出来勾引我的啊，等我回来就吃了你。看得我都要
喷出来了，妈的。”

　　“死一边去，你不用勾引就会自觉的来了啊！”

　　“还不承认，等着认错吧！”

　　“哼，我等着。”

　　看到这里就没有了，向来应该是他没有了信号、他们换用ＱＱ了，或者别的
原因，但我已经确认了我老婆是出轨了，很有可能已经被上过了。

　　短信的日期是两天前，号码是一个本地号码，我现在一时半会儿查不出什么
来。虽然说我也看过不少绿帽文，但是这种事情发生在我身上，真是五味杂陈，
不知道怎么好。

　　这时，一条短信把我的思绪彻底打散。

　　预览：“明天下午记得哦！怕你忘了，用短信提醒一下。小骚货。”

　　同样的号码。

　　我脑中混沌一团，把手机原样放好，躺在床上，陷入了深深的沉思中。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　第二天一大早，吃完早饭我就匆匆的出门了。玲玲这时还在床上睡得正香，
雪白修长的小腿露在外面，嫩嫩的脸蛋好像能够掐出水来，身上的毛毯只裹住了
肚子以及诱人的大腿根部。

　　如果是平常的我应该看得心潮澎湃，忍不住拉起玲玲早锻炼一发再去上班，
此时的我却毫无这种想法，那条短信让我明白，眼前这个诱人的娇躯已经被另一
个男人野蛮的入侵过了。

　　想想看，我那堪比二线女明星的老婆在一个我从来没见过的男人的胯下呻吟
着，也许还被内射注入那个男人的子孙，也许某个晚上我老婆的潮湿是因为之前
被润滑过；想想看，也许我的精液和一个陌生男人的精液一起由下至上入侵着我
的女神。

　　想到这些，我的大脑一阵阵的充血，甚至脸颊也开始红了起来，心中除了酸
涩以及愤怒还多了一丝丝的兴奋。我开始回想起以前看过的ＡＶ，那些淫荡又刺
激的画面中，女主角的脸庞慢慢和玲玲那纯净的脸庞交错混杂，我甚至分不清谁
是谁了。

　　我赶忙出了门，再给老板打电话请了病假之后，去到了本市一家在小圈子里
面很有名的公司，这里说的有名，还是我老板介绍给我的。话说到这里，顺带介
绍一下我的老板吧！老板与我同姓，在本市奋斗了十多年打拼出来这个公司，向
来很照顾我也很欣赏我，当然了，我也很感激他。

　　一次公司庆祝酒会上，老板偶尔向我提起过这个公司，说是很专业也很懂得
照顾客人隐私，办事效率也高。当时我还不知道也没多想老板为什么会知道，现
在面对自己这种情况只有一阵苦笑。

　　这家私家侦探公司藏在一个居民小区里面，说是公司，其实整个公司也就得
老板一个人。我敲了敲门，走了进去，里面是个斯斯文文的中年人，戴着黑边眼
镜，身材偏瘦，大概一米七多一点，是那种丢到人堆里面就再也找不出来的人，
看来这也是他做私家侦探这么多年从来没有被发现过的原因之一。

　　“你好，我是给你打过电话的那个。”

　　“啊，你好你好，是刘先生吧？我是张泽军。能简单说一下你的调查对象以
及大概情况吗？”

　　“可以的，事情大概是这样……”

　　我简略的说完了我的大概情况和事情经过，当介绍到我老婆玲玲的时候，我
观察到他的表情有些不对劲。

　　“不好意思，有哪里不对吗？你的脸色看起来不是很好啊！”

　　“不不不，我只是在想，这么优秀的女士竟然会做出这种事情，真是让人不
可思议。”

　　“是啊，我也很心痛，我们还是来谈一下应该怎么做吧！”

　　在讨论了一段时间之后，目前的大概对策就是他会开始留意并跟踪今天下午
去我家的那个人以及玲玲，同时在我家里各个角落安装针孔摄像头、调查ＱＱ短
信等工具，并且装作观众进入我老婆的直播间进行观察。

　　讨论结束的时候已经接近中午了，他提议就趁这个机会，我去找藉口把老婆
带出来吃饭，他趁机进入我家安装摄像头。我当然表示同意，毕竟这样我就能早
一点看到那个奸夫的脸了。

　　我打电话给玲玲，随便扯了个理由就把她叫了出来，当然出来之前她拐弯抹
角的确定了我下午还要去上班的事情，以方便下午她的活动。

　　我在见到玲玲的时候，她还特意化了妆，红色连衣裙、黑色高跟鞋，脸上只
化了点淡妆，更加突显出肤色的白。也不知道是为什么，我总觉得她的一举一动
充满了一种淫靡的魅惑感，如果是在家里，我肯定是要当场把她就地正法的，而
现在我心中却充满了一种莫名的刺激感。

　　在吃饭途中确定了张泽军已经弄好摄像头的事情后，我藉口公司有事急着回
去，结了账准备走，玲玲脸上闪过一抹欣喜，虽然短暂，但还是被我捕捉到了。
也许是假意也许是真情，她在送我去车站之后就离开了。

　　我也没有心情多想，赶忙回到张泽军那里，他有一间单独的小房间，因为我
不能回家，所以暂时视频资源都传到了这里。他教会我使用方式，然后就藉口有
事，匆匆的关上门出去了，我知道他是为了不看到那些隐私画面，对此我表示理
解，并且告诉他我出去时会叫他的。与此同时，我的视线已经钉在萤幕上面离不
开了。

　　玲玲刚刚到家，也没有换衣服就躺在了床上，她翻来覆去的同时，手里拿着
手机不断地发著什么，应该是在等待或者催促那个男人的到来。

　　想到这些，我心冷的同时似乎也在期盼着那个男人的到来。然而我错了，玲
玲在两点钟的时候突然起身，打开电脑捣鼓了一下，似乎是登陆了ＱＱ，又调整
了一下摄像头的角度，对准了床。

　　当我还不知道这是为什么的时候，她出去穿了高跟鞋然后又上了床。难道那
个男人来不了，玲玲要对着那个男人自慰？！

　　这时玲玲的装扮还是我中午见到的那一套，让人欲火焚身的那一套。她双手
揉着自己的胸，虽然是隔着摄像头，但是那浑圆饱满的胸还是能够感觉得到玲玲
的胸在她的纤纤玉手下不断变换着各种形状，揉圆搓扁挤出乳沟又开始自己捏乳
头，玲玲的脸也随着她的双手而不停地变化着表情，满面潮红，激情似火，欲壑
难填。

　　摄像头那端的男人似乎并不满足这一切，玲玲看了两眼萤幕，左手伸到了自
己下面，她撩人的对着摄像头一挑舌头，将连衣裙从大腿根部撩上了腰，小蛮腰
一扭一扭的，手也在阴户上一揉一揉的，节奏感十足。

　　几分钟过后，不知道是她的欲望还是另一端男人的指令，玲玲慢慢脱下了自
己的内裤。你可以想像吗？一个外表清纯的红裙美妇一手揉着自己的胸，另一只
手在自己的阴部不断抚摸摩擦着。她双颊晕红，腰身像蛇一样扭来扭去，红裙将
她雪白的大腿衬托得更加迷人。

　　摄像头另一端的男人似乎还是不满足，只见玲玲将食指与中指慢慢地在阴道
口前摩擦，然后慢慢地插了进去。她细致嫩滑的脸颊开始有细密的汗珠渗出，红
唇轻启，呻吟声在卧室中响起，摄像头前的我却是无声的。

　　玲玲的双手速度越来越快，在她阴道前当作鸡巴的那两根手指也越插越深，
我脑海中不断浮现着这样的画面：一个男人压在我老婆玲玲的身上，用他那１８
公分的大鸡巴深深地插着我的老婆玲玲，玲玲已经意乱情迷，双手紧紧搂住那个
男人的后背，双腿夹紧那个男人的腰，似乎要把那个男人吞下去。

　　男人深深地抽插着，一下更比一下深，一下更比一下用力，两人的结合处满
是溢出的白沫，肤色较黑的男人和雪白的玲玲在床上用着最传统的体位正在做着
最原始的事情，最强烈的对比。

　　男人似乎觉得仍不够带劲，双手捏住玲玲的脚踝扛到了自己的肩上，更深的
插了进去。玲玲的阴唇因充血和兴奋而饱满，好像盛开的花，流出的白沫代表着
她的满意与沉迷，就像流出的花蜜。

　　男人一下接着一下，没有丝毫的停顿，玲玲好似被那个男人征服了，双手不
断用力揉捏拉扯着自己的乳房，双颊通红，嘴里不断呢喃着，似乎在对那个男人
表示臣服。男人看上去也很满意，他一下更比一下用力，最后的一下深深地向前
用力顶着，似乎要将我老婆玲玲插穿。

　　只见他两颗硕大的睾丸不断收缩着，我知道白灼的液体此刻正在我老婆玲玲
体内发射，数以亿计的精子正在我老婆的阴道中四处乱串，当然也有可能已游进
子宫。男人发射后还久久顶住我老婆玲玲的阴户不肯拔出，似乎在回味也似乎别
有用心，眼前这个美妇已经在他的鞭笞下变成一摊可以随意揉捏的软肉。

　　玲玲双眼半闭，似乎在感受着，也似乎在回味着。她双手将男人搂住，头靠
在男人胸前，彷佛刚刚嫁人的害羞小媳妇，但身下一片泥泞提醒着她：虽然淫水
与精液混合著流出了一部份，但剩下的一部份留在了这个美妇的子宫中，继续进
行着征服这个美妇的任务。

　　当我从我的脑海中回到萤幕时，玲玲也刚刚高潮结束，她简单的收拾之后就
在电脑面前“劈哩啪啦”的打着字。过了一段时间后似乎是累了，关了电脑躺在
了床上。

　　我看到没什么好看的了，就回头敲门让张泽军进来。

　　“看完了？”

　　“嗯。那个男人没来，我老婆做了一些事情。”

　　“嗯。”张泽军脸上一脸“我懂的”表情。

　　他接着说：“我差不多快要弄出你老婆ＱＱ的密码了，直播间也花了点钱弄
成了粉丝，不出意外的话，你今天晚上就能在家里看到被你老婆删掉的记录了。
我再教你弄一些使用方法和把电脑改装一下，你今天晚上回去就能有收获了。”

　　“好的好的，干得不错。”

　　“这都是我的职责。您还有什么别的要求吗？”

　　“啊，没事了没事了。今天就谢谢了。”

　　我提着背包，慢慢走了出去。外面夕阳如血，想到今天玲玲的红裙子，我苦
笑着走在回家的路上。