招待所双飞领导御用女公务员

　　我是某地政府接待办部门工作人员。很多人都认为接待不过时伺候领导吃饭
喝酒，其实不然。接待办不光要让领导吃饱喝足，还要让领导的身体享受。因为
一个地方的项目审批，配到资金都是由这些人说了算。

　　我就是负责给领导们提供这样服务的，而服务的人可不是小姐，都是各个行
政单位的女公务员。而且要满足以下几个条件才行：一是夫妻双方必须是行政单
位正式干部职工；二是必须是大学生；三是必须长相漂亮身体健康；四是必须已
婚。

　　大家是不是奇怪，每个人都想玩小姑娘，为什么要是已婚的呢！这就得考虑
领导的心思了，大家都知道如果安排小姐来既不安全，又容易惹麻烦。而刚毕业
的小姑娘，如果缠上领导的话，不光项目争取不来，有时可能还要闹的天翻地覆。
所以玩人妻，既干净又安全，只管射完走人，其他的事由别人替他们擦屁股，而
且领导们就喜欢嫖女公务员，这样才能体现出自己的地位。夫妻双方有一个是企
业上班的话，在这个厂不干了，大不了换地方。如果都是行政单位正式的就更好
办了，如果把领导伺候好了升职，伺候不好的话就降职，甚至是开除，为了保住
自己和老公的工作还不乖乖的把领导给伺候好了啊。

　　最初我们用来接待领导的是处女本科大学生，大学生领导们常玩，但是真正
的处女就跟珍惜保护动物一样少，还得长相漂亮，身材好的处女大学生就更是国
宝了。这些女大学生文化素养高，玩起来却也风情万种。我们买通大学的校长，
让他们每年以关爱女性健康公益活动的名义，秘密挑选处女大学生，其中必有的
一项就是免费检查身体，当然了最主要的目的就是检查处女膜了。

　　挑选出来后，我们会对她们威逼利诱，缺钱的给钱，想保研的保研，不开窍
的，让校长找个借口给她处分。她们所要做的就是在领导来临幸之前保持处女之
身就行了。所以那段时间各级领导对我们这里的考察都是趋之若鹜，当然了有项
目有资金，我们才接待呢！

　　不过后来弊端就逐渐暴露出来了，这个消息圈里传开以后，来的领导是越来
越多，我们这里的处女大学生开始供应不上了，挑的差了吧，领导不满意，让领
导等着吧更不行。直到一个偶发事件，宣告我们这个计划的流产。其中一个挑选
出来准备伺候大领导的女大学生在侍寝前几天，被一个农民工强奸了。这个女大
学生等于是废了，临时安排人也来不及了，况且这个女大学生是领导亲自挑选的，
换不得，只好死马当活马医，给她补了处女膜。但是这个领导是个玩女人的高手，
一玩就开出端倪了，在他的威逼下，这个女大学生吐出了事情。

　　因为这个事，我们这里的书记被调到了穷乡僻壤，接待办主任也被免职了，
我们接待办的业务也停滞了。但是书记在临走前交代了公安局长一定不能放过那
个农民工，那个农民工在看守所里被打了个半死，下身也给打废了，刑警对还把
几个破不了的强奸案也栽给他，最后他被判了无期徒刑，在监狱里天天被狱霸打，
打到实在受不了了，想自杀被救活了，听说从那以后精神就出问题了。强奸还有
民事赔偿啊，他们家没多少钱赔不起，执行庭就把他家的房给拍卖了，还是不够，
就天天逼着他老婆要钱，逼的他老婆没办法了，就只好到工地上去接农民工的客。
那个女大学生，没为难她，她也是受害者，给她保了研。

　　我们接待办的业务停了以后，很多项目都批不下来了，新来的书记知道我们
这里的秘密后，授权我们以每年的公务员招聘为突破点，这样就有了第一次变革。

　　以后我们每年的公务员招聘的时候，凡是报考的女大学生一律要年轻漂亮的，
长的难看的，报名的时候直接给刷下去。长的漂亮的就是考的再差也能进面试，
等到面试的时候，把上级领导请来做考官，让他们亲自选后宫，他看上那个了，
直接写下来，我们就给他去办。然后强迫这些准公务员就范，不然就没工作。本
以为这次是万无一失了，可是有些女公务员不安心只做个官妓，暗中怀孕，从而
挟天子以令诸侯，破坏领导的家庭，妄图转正。她们都是小姑娘又没老公孩子，
怕什么。

　　可是苦了领导们了，这些领导们的夫人哪个娘家不是有权有势啊，她们能容
得下自己的地位让人给拱了，所以就想尽办法利用手中的人脉来破坏。逼我们的
工作没法干了，我们只好把目光对准了那些已婚的女公务员，这样就有了现在的
这一套规则。

　　一般一个单位如果有漂亮的女大学生进来，等找完对象，结了婚就会被调到
接待办来。这样一来防止某些单位的领导监守自盗，另一方面对外也好保密。而
且每半年轮换一批，这样领导们既不会有审美疲劳，又不会被缠上身。一般领导
们觉得反正就只有自己和她丈夫玩，也不怎么脏，所以基本都不采取安全措施，
大都直接射在里面。为了防止这些女公务员怀孕不能伺候领导，没个月都要查一
次体，而且伺候完领导必须服用避孕药物。等到半年过去了，这些女公务员回各
自的单位，作为下一次中层干部优先提拔的对象。

　　每轮一个领导只固定的选择一个女公务员来陪，我们会提供女公务员们的资
料和照片供领导们选择。这里可能有人会想会不会有的领导为了争一个女公务员
而产生矛盾呢。当然不会，我们按照上级领导的职务和权力对这些女公务员分类，
职务越高权力越大的优先选择。至于有些人想得领导们会不会换着玩啊，或者群
交、３ｐ之类的啦。当然有，不过那得经过领导们的同意，我们才敢安排。安排
的地方就在招待所，这样既掩人耳目又方便，一般领导来检查都是先走走过场，
然后就酒席宴请啊，等领导喝的差不多的时候，就安排进宾馆“休息”一会儿。
这个时候，该是姑娘们“接客”的时候了，我们的女公务员已经洗干净，穿着内
衣、丝袜，套上浴袍，化好妆躺在床上摆出撩人的姿势等待了。

　　对于领导的要求，各个女公务员都要如实的服从。就算领导要求她们的老公
看着自己的妻子被别人的大吊抽插，她们也得乖乖听话。我们这里曾经有个领导
要求一个女公务员当着他老公的面边做边喊领导老公，后来听说那个女公务员的
老公好像心理上受了刺激，阳痿了。为了自己和老公的前程，各个女公务员都是
使出浑身解数把领导伺候舒服了。

　　有人会问要是领导想玩护士和教师怎么办呢。那就更好办了，有教育局和卫
生局呢，还怕她们不听话啊。说实话可能受岛国的影响吧，护士好像更受欢迎一
些。

　　话说多了，先讲讲这次的两位女主角吧。女一号小郭（化名），３０出头，
骨感型美女，口技一流，在原单位的时候就打扮的花枝招展的，经常肉丝，短裙，
虽然生过孩子，仍然前凸后翘，而且已经上了环，随便往里射，随便玩。是某领
导的御用美女。不过上段时间换届那个领导退休了，所以暂时被闲置了，因为把
领导伺候的舒服，所以接待办一直舍不得放人。那个老领导临退休之前还对她念
念不忘，还想再来玩一次，不过被我们婉拒了。女二号小静（化名），还有不到
一个星期就结婚了，因为长的漂亮被提前调了过来，等结了婚就送给领导享用。

　　当然被我提前享用了，至于功夫如何，待会儿告诉你。可能有人想，都被调
到接待办了还有人敢要，当然有人，娶了她，就等于娶了个好前程，况且现在社
会风气这么开放，你能保证你妻子一辈子不出轨，反正伺候领导就半年，又不损
失什么，况且都是４０以上的老头了，用用还能松了啊。

　　一般来说，领导的女人是碰不得的，如果你搞了她，她在领导面前告你一状，
那你就得吃不了兜着走。所以怎么能搞到她们，又不让她们告状一直困扰着我，
直到有一天。

　　为了争取一个９位数的投资项目到我们这里，领导特别交办一定要精心挑选，
让上级领导满意。我觉得小郭绝对能把这个领导伺候的舒舒服服，于是就把她的
资料和照片放在了最上面，交办给下属把资料给领导送过去。不知道是哪个白痴
错把小静的资料也放了进去，而且偏偏让上级领导给看上了，于是上级领导点了
小郭和小静的将。

　　什么意思一次点两个，难道他还想玩双飞，为了这个９位数的投资也只能破
一回规矩了。听业内人士说这位领导是个丝袜控，于是我给想到了一个绝妙的诱
惑方法，黑白双丝大混战。让小郭戴上黑色蕾丝胸罩、内裤，黑色吊带丝袜，黑
色高跟鞋尽显成熟少妇的妖娆诱惑；让小静穿上白色胸罩、内裤，白色吊带丝袜
和白色及膝高跟皮靴，清纯含羞少女的柔情，让人心里一波一波的颤抖。这一黑
一白，一熟一纯，既让人享受了成熟少妇的风头正劲，又享受到了窈窕淑女的含
苞待放，这种一静一动的极端享受，就算是阳痿了也能硬起来。

　　到了领导来考查的那天，我就让小郭和小静在酒店准备好等待着领导的临幸。
呵呵，这是个一次双飞两个极品骚女的机会，我又怎么会放过呢。于是，我偷偷
在她们的饮水里下了药，药量既能让她们欲火焦躁，同时还能让她们保持清醒的
头脑，乖乖听话。为了确保药量准确，我提前找人试过，刚刚够好。等我觉得药
效差不多该发挥的时候，我拿着数码相机潜了进去。由于时间有限，我必须速战
速决。

　　我冲进屋子发现小郭和小静受药力影响正抱在一起互相抚慰对方呢。我把相
机放在桌上对准床上，三下五除二脱掉衣服，露出了大吊，在她们面前晃来晃去。

　　吃了药以后，肯定会口干舌燥，我拿出一瓶矿泉水来，对二女说，想喝水吗，
想喝就要把弟弟伺候好哦。小郭和小静张开嘴等着我把水喂给她们，我用嘴含着
喂给小郭和小静，喂水的同时，我把手同时伸进了她们的胸罩里。一个胸大有弹
性，一个坚挺，两种不一样的感受让我忍不住在她们的奶子上狠狠的捏着，小郭
的奶子大有弹性，呵呵估计是让领导们给玩大的，小静的奶子坚挺，跟少女的一
样稚嫩。喂了一会儿后，突然灵机一动，我直起身来，把水倒在鸡巴上，小静看
到后有点吃惊和害羞，还是小郭老练，直接过来含住了我的鸡巴，大口大口的吃
起来。

　　乖乖，难怪领导这么喜欢你呢，原来嘴上的功夫这么好啊。小郭吃了一会儿
后，我把小郭的头推开，抬起小静的下巴，把鸡巴伸到了小静的嘴边，小静先是
有些害羞，然后张开鲜红的小嘴含住了我的龟头，小静粉嫩的小嘴一含住我的龟
头，我就感觉有股电流在我的身体里游荡，我抓住小静的长发，猛的把鸡巴整根
塞到了小静的嘴里，由于重心不稳，再加上穿着高跟鞋，小静差点倒在地上，我
开始用力的抽插着小静粉嫩的小嘴。

　　小郭看到冷落了她，开始吃醋了，起身含住了我的乳头，另一只手挑逗着我
的另一个乳头，对啊，怎么能让你这个大骚比闲着呢，我用另一只手解下小郭的
奶罩，开始玩弄着她那对曾经哺育过孩子的双乳。由于我插的太深了，直接顶到
了小静的喉头，她有点吃不消，开始咳嗽。

　　好歹我也是怜香惜玉的人啊！我拔出鸡巴。让小静歇一会儿，让小郭给我吃
会儿，当然人可以歇着，嘴不能歇着，小郭吃鸡巴，就让小静吃蛋蛋。吃了一会
儿，我拔出鸡巴，摆在小郭和小静中间，让她们两个左右共同给我吃鸡巴，本来
还想再晚点花样呢，一想领导一会儿就来，还是快办正事儿吧。

　　我把小郭和小静拉起来，让她们并排跪趴在床上，屁股翘起来。我一把扯掉
了她们的内裤，把小郭的丁字裤裤塞在小静的嘴里，把小静的丁字裤套在小郭的
头上。先从前面把她们操了一遍，又绕到后面把她们操了一遍，操前面就不用说
了，依次操了她们的嘴。绕到后面操比比的时候，小郭和小静的淫水都泛滥了，
小郭经常伺候领导，小郭的比应该操着爽点吧，对，就先操你了！

　　我挺起大鸡巴顺着淫水一股脑的插进的小郭的比比里，插的小郭头往前一晃，
干叫了一声，插了几下，发现不是很紧，看来让领导给操松了，试试她的屁眼吧，
我拔出鸡巴对着小郭的屁眼插了下去，没有很费力就插进去了，小郭先是身体一
紧，紧接着就开始享受这个过程了，唉，看来屁眼也让人给开苞了。待会儿留给
领导操吧，要是操松了，谁伺候领导啊！

　　还是重点玩小静吧，快结婚的小丫头，别人还没娶到家的媳妇先让我玩了，
肯定很爽。小姑娘就是小姑娘，比比也比少妇的嫩，对小姑娘要温柔点。我抬起
鸡巴对准小静粉嫩的小比，慢慢的插进去，虽然很紧，但是比较顺利的就插进去
了，唉，看来不是个处女了，也对啊，要伺候领导的，老公当然不能把便宜让别
人白占了，也没准自己老婆早让人玩ｈｉｇｈ了，她老公还不知道呢。

　　没时间多想，我抓住小静的腰，狠狠的操起来，一边操一边拍打着小静的大
白屁股，小静可能没有被这么粗暴的对待过，不停的娇喘着。小郭起身来和我舌
吻。抽插了一会儿后，突然想起没准屁眼还没让人给操过呢，我拔出带着小郭和
小静淫水的大鸡巴，对准小静的屁眼，小郭很乖巧的掰开小静的屁眼（这么会来
事儿，难怪领导们都喜欢她呢）。我开始一点一点的插进小静的屁眼，小静的屁
眼看来真没被人操过，刚插进半截就疼的啊啊叫，我一狠心猛的插到根，小静疼
的趴在床上扭动着屁股。我快速抽插了一会儿就把拔出来了，这么个叫法，别把
人招来，拔出来后小静的屁眼立刻成了个弧形的小口。接着让两人并排平躺，一
人插一会儿，玩不到的那个呢就用手指插。

　　既然是双飞，就得让她俩都不能闲着，我让小郭压在小静的身上，把刚刚插
过小静屁眼的鸡巴插进了小静的小嘴里，小郭则骑在小静的身上吃着她的比比和
奶子。我插了一会儿后拔出来，小郭立刻含住了我的鸡巴，让她们给我口交了一
会儿后，又让她俩舌吻了会儿。我把小静翻过去让小静的比对着我，小郭的嘴对
着我，小静在下，小郭在上，插一会儿小静的比，就拔出来让小郭把我鸡巴上的
淫水舔干净，然后再插小静的比。插了一会儿绕到后面，先插小郭的比，然后让
小静舔，再插小郭的比。

　　试过后才知道小静的比又紧又嫩，小郭的口活好，于是又绕回去，快速的抽
插起小静的比比来，小静被着一波一波的快感冲击，忍不住挺起身来一口吸住了
小郭的比比，吸的小郭立刻向前扑倒我怀里，被着淫乱至极的场面吸引，我再也
忍不住了，只觉的后腰开始发麻，渐渐的有股热流将要喷射而出，我调整好位置，
很快一股滚烫，粘稠的精液喷射而出，顶住小静的子宫口，射进了小静的体内，
小静被着突如起来的快感冲击，比比开始一涨一缩。

　　射出第一股后，我拔出鸡巴，小郭马上就叼住了我的鸡巴，我抓起小郭的头
发，快速的在小郭的嘴里播下罪恶的种子，播撒完后趁鸡巴还没软，又在小静的
比里插了几下，然后拔出鸡巴来让小郭给我清理干净。精液怎么可以浪费呢，我
抬起小静的双腿，让小郭把含在嘴里的精液吐到小静的比比里，然后又让小郭躺
下，让小静坐在小郭的脸上，让我的精液连同小静的淫水和小郭的口水一起流到
小郭的嘴里，接着我命令小郭吃下去，小郭被小静骑在脸上不能呼吸，只好乖乖
吃下这混同着三人不同体液的秽物。

　　等我办挺了双女之后，我拿起相机，迅速接上电脑，把录制的视频发到我的
邮箱里，并设置了定时发信。我威胁小郭和小静，如果敢把我监守自盗的事情说
出去，这段视频就会自动发送到上百个邮箱里。见她们有些害怕了，我安慰道，
如果把我伺候好了，将来给你们挑个大领导伺候，保证你们坐上升职器。

　　这个时候安排酒席的人打电话来说，领导吃完饭了，正在等电梯。我一看房
间，坏了，刚才光顾着玩了，屋里一片淩乱，内衣满地都是，怎么办。灵机一动，
我把小郭和小静的乳罩、内裤捡起来装进我的手提包里，索性她们还都穿着丝袜。

　　然后把浴缸里放满水，让她们光着身子穿着丝袜和高跟鞋进去。草草整理了
床后在门口等待领导。

　　很快迎来了领导，我对上级领导耳语，领导慢慢享用，这次为你有黑白双丝
在等你鸳鸯戏水呢。另外我还给你沏了一杯参茶，保证领导喝了以后，生龙活虎，
大战黑白双丝１００回合。其实心里暗骂，你大爷的，你黄土埋半截腰的人了，
给你吃十全大补丸也没用，其实给你下了伟哥。不然你干两下就射，心情不爽还
会怪我们安排不周。

　　等领导进去才想起来数码相机忘在里面了，心急火燎的等了一个小时，领导
终于完事了。我立马冲进去，幸好没被发现。而且刚才忘记关相机了，刚好录下
了那淫靡的一段。这时小郭和小静瘫在床上，脸上挂着精液，小郭的一只丝袜被
塞在了小静的嘴里，两人的比比由于经过了两轮大鸡巴的侵袭，都张着小口，往
外吐著白色的液体。淫靡的场面让我忍不住打开了数码相机。可惜开头在浴室里
的淫乱场面没录下来，只听到小郭和小静的淫声浪叫。

　　不一会儿，领导在黑白双丝的左拥右抱之下走出了浴室，看了那杯参茶真管
用了。领导让小郭和小静站在窗台前，因为都穿着高跟鞋，所以屁股翘的老高，
领导站在中间，左右开弓，左右两根中指同时快速进出着两人的小穴，小郭和小
静忍不住闷声淫叫着。领导觉得这样还不够刺激，于是抽出西裤上的皮带，站在
中间，轻轻的抽打着小郭和小静白嫩的屁股。

　　不一会儿，两人的屁股上就被抽的起了一些红印。领导看的欲火中烧，把小
郭和小静拉倒在床上，让小静平躺着，领导把鸡巴插进小静的嘴里，让小郭在下
面吃小静的比比，这样小静的上下两张嘴都没闲着，后面这个镜头让我实在忍不
住看下去了。领导抓起小郭的双腿，把头埋进了小郭的胯部。这样就成了小静的
嘴里含着领导的鸡巴，比比被小郭吃着；领导鸡巴被小静吃着，嘴里叼着小郭的
比比，小郭的上下两张嘴跟小静和领导的嘴交缠在了一起，他们三个正好形成了
一个三角形。

　　看到这里我发现我的鸡巴又硬了起来，反正现在领导走了，我有的是时间来
陪陪这对风骚的姐妹花，刚才领导肯定玩了你们的穿着丝袜的双腿，刚才时间紧，
没来的及玩，这次我要好好补偿补偿你们，我暂停镜头，扑向了倒在床上的小郭
和小静。领导就是领导，还能嫖黑白双丝女公务员，别人哪有这待遇啊，既然这
样我也玩玩黑白双丝吧。我抓起小郭穿着黑丝的右腿和小静穿着白丝的左腿，往
中间一并，然后套在我的鸡巴上来回套弄。

　　可能很多人都玩过足交，但是你们玩过同时让两个女公务员穿着黑白双丝给
你足交吗。隔着薄薄的丝袜，两个不一样的嫩足并在一起在我的大鸡巴上摩擦，
仿佛一种冰火两重天的感觉。我抓起小郭另一只没穿丝袜的脚，让她轻轻的踩压
我的蛋蛋。然后抓起小静穿着白丝的右脚，放在嘴里细细的品味。品味一番后，
又放在我胸前，让她隔着丝袜用脚趾拨弄我的乳头。

　　看着这两个整天被领导操弄的风骚尤物，我不仅突发奇想，这样风骚的两个
女人，是谁有天大的性福把她们开的苞呢。趁着药力还没全过，这正是审问她们
好时候，我拉起小郭，让她骑坐在我的身上，我把鸡巴又一次插入刚刚被蹂躏了
无数次的小穴里，开始逼问小郭的故事。小郭的第一次是在高三那年被教育部门
的一个领导给强行夺走的（难怪这么会伺候领导，原来是早就有实践经验了啊）。

　　那年小郭已经是一个亭亭玉立的大姑娘了，高考临近，平时只顾和男同学打
情骂俏的小郭考上本科是无望了，干脆破罐子破摔，整天飘荡于夜店、ｋｔｖ。
当时她们学校的校长想给自己亲戚的孩子争取保送，但是名额太少，而且为了这
不多的名额，当地的各级领导也是不断的来请托。

　　校长为了多争取名额，就以考察的名义请到了上级教育部门的一个大领导。
当然请来不能白请啊，得让人家吃喝玩乐啊，还得送个大红包，校长把学校里最
年轻漂亮的女老师（这个就是小郭的班主任了，当然了不用说大家也知道为什么
她老师年纪轻轻就能当上班主任了）叫去陪酒，吃完后这个教育部门的大领导又
要去唱歌，在ｋｔｖ里大领导搂着美女教师大唱淫秽歌曲。故事就从这里开始了，
那天正好小郭又逃课了，跑到那附近的露天台球室跟一些社会上的小青年玩，而
且还穿着她们学校的校服。唱完歌准备去宾馆大战一场的大领导搂着小郭的班主
任经过台球室的正好，刚好发现了跟小混混搂搂抱抱的小郭。

　　小郭很尴尬的说了声老师好，小郭的班主任让自己的学生看到了自己出卖色
相的样子，准备拉着大领导快点走，可是大领导却把目光停留在了穿着吊带、校
服系在腰间的小郭，问美女老师是你的学生，老师点点头。大领导把校长叫过来，
说现在应该是上课时间吧，学生在上课期间穿着校服进入娱乐场所，你这个校长
就是这么管理学校的吗？

　　校长吓的连忙道歉，打算赶小郭走，领导确出了个绝妙的高招，让小郭落入
的他的魔掌。领导说你让她走了，她再跑到别的地方玩，你管的了吗，让她上我
的车，我们亲自送她回学校，路上我得教育教育她，现在的孩子真不听话。迫于
校长的压力，小郭只好穿好校服乖乖的上车，而那帮小混混一看惹不起早一哄而
散了。

　　在车上，大领导搂着小郭的班主任，在她的身上乱摸，小郭则躲着靠车门的
地方。这样也没能躲得开领导的咸猪手，小郭想推开，但看到班主任给的眼神，
只能乖乖的顺从，她只希望能快点到达学校，好摆脱这个令人作呕的中年男人。

　　车开到学校后，大领导和美女老师进了办公楼，校长让小郭先回教室上课。
过了大约半个小时后，校长把小郭叫道自己办公室，让她在这里等会儿，然后就
出去了。校长走后，小郭听到里屋的休息室里传来了呻吟声，她走过去偷偷的打
开门缝，看到大领导正骑在她班主任的身上卖力的干着，小郭赶忙退出，不过已
经晚了，大领导和老师已经发现了她。

　　大领导和老师光着身子走出来，然后骂道这个某某某（指的是校长）工作效
率真够低的，这么长时间才给我弄来（指的是小郭），害的我这股精一直憋着不
敢放出来。老师风骚的倒在领导的怀里说，别急嘛。心急吃不了热豆腐，这都到
口了，还怕飞了啊。小郭知道了自己掉进陷阱了，想想自己的贞操就要不保了，
想逃出办公室，确被老师从后面抓住，可怜的小郭被拖进了校长的办公室里，就
在那里流出了女人的第一滴血。

　　此段有点让人心痛，暂时先不写了，如果大家确实想看的话，我有时间再写。

　　讲完自己的伤痛事后，小郭的比比里的淫水已经泛滥了，在淫水的润滑下，
我激动的抽插着，小郭突然从我身上起来穿上高跟鞋，用高跟鞋的超高细跟踩在
我的蛋蛋上，骂道你们这些当官的每一个好东西，就会摧残小女孩，我踩爆你的
作案工具，看你还怎么去害人。我心里暗骂，当初那个当官的怎么没把你操死啊，
害的我要断子绝孙。我赶忙求饶，小郭说一日夫妻百日恩，我也不是无情无义的
人，况且我还指着你帮我和我老公升官发财呢。你不是想玩女人吗，今天你要不
把老娘玩舒坦了，我就废了你的家夥，让我成为你男人生涯里的最后一个女人。

　　说完把阴部对准我的脸，把刚刚沾满了男人和女人液体的比比在我的脸上摩
擦起来。这时小静也不甘示弱，用一对大奶夹住了我的鸡巴，开始奋力的摩擦，
并用小嘴含住我的龟头不停的吮吸。老子玩了一辈子女人今天让女人给玩了，真
是小阴沟里翻船啊。（未完待续）（写这么点要一个小时，写的我都有点累了，
休息休息再写。提前给大家个彩头，第一次用鸡巴撑开小静比比的是小静闺蜜的
男友，想看的就抓紧顶贴啊）番外篇：试药小妹

　　依照大家的强烈要求，帖子已经超过４００个回复现在开始更新番外篇试药
小妹，不要走开精彩即将开始。其实试药的小妹，我早就认识一直想下手，但一
直舍不得摧残这朵鲜花，直到后来。

　　先讲讲我们怎么认识的吧。试药小妹我叫她小昕吧，她的名字里有这个字。

　　我们是在小昕的表哥的婚礼上认识的，我是小昕嫂子的朋友，啥关系的朋友，
我不说了你们自己想吧，当然这里边也是有故事的，我先不说你们自己猜猜看先。

　　小昕的哥哥嫂嫂结婚的那天，她作为她哥哥的伴娘（迎娘）去女方家，那个
时候我还是政府里一个跑腿的，比她大几岁，她那时候还在上大学。记得那天她
穿着一件白色的抹胸连衣裙，下身是肉色的丝袜，白色高跟凉鞋，化着淡妆。我
们这里有个风俗呢，就是闹伴娘，等小昕她们一来，小昕和另外一个女孩子就被
几个小夥子拉到了小屋里，我也跟了进去。

　　这些小夥子们一拥而上，用把她们两个捂在了被子里，然后一大堆手伸进去
乱摸，小昕没见过这阵势当场就给吓哭了，另一个女孩好像经历过这种事，在被
子里躲来躲去，用手捂住三点，而小昕被吓得呜呜的哭起来。她这一哭，我就有
点心软了，我把那几个小夥子都推开，怒目而视，人家大喜呢，他们也不想惹事，
况且又得了便宜。

　　小姑娘也让他们给弄哭了，于是都悻悻而去了。再看看小昕，丝袜被扯坏了，
抹胸的连衣裙被拉了下来，里面穿着的胸罩也松脱了，泪水哭花了眼线。我给她
递了块纸巾，我没再说什么，因为毕竟我也动手了，就走了出去，后来在垃圾桶
里找到了小昕被撕坏的肉色裤袜，我趁没人注意，偷偷的装了起来。

　　我再一次见小昕是半年之后了，后来在跟小昕的表嫂的交谈中知道小昕交往
了两年的男友跟她分手了，至于原因呢，小昕的嫂子说小昕是个比较传统的女孩，
恋爱两年一直不许自己的男友碰自己，不管男友对她多么好，她们都么想偷尝禁
果，小昕都没让他突破底线，因此他的男友等不了就离开了她（后来听小昕说，
她男友离开她后马上找了个公交车，也是男人嘛，寂寞会磨干他的情感的）。小
昕因为心情失落，形象大变，每天把自己打扮的花枝招展的去夜店放荡，再也见
不到当年的那个白色连衣裙的清纯少女了，当有男人来搭讪时，她又把人骂走。

　　这个时候我已经在接待办工作了，当然还只是负责安排接待具体事宜的小头
头而已。有一次几个ｐｏｌｉｃｅ朋友请我去夜店玩，我看到了醉酒的小昕。小
昕正被几个小混混拉着往外面走，虽然被灌的不省人事，但小昕还在胡乱反抗着。
我让那几个ｐｏｌｉｃｅ朋友上去亮明身份，那几个小混混乖乖的逃走了。我扶
着小昕告别了那几个朋友，改天请他们答谢。

　　我把小昕扶上了车，准备送她回去，可她喝的伶仃大醉，我也不知道她家在
哪里，就在路边停了下来。在路灯下看着化了淡妆的小昕，粉红闪着光点的殷桃
小嘴，洁白无瑕的脸庞，蓝色的眼影。让我心猿意马，心想小昕没让男朋友碰，
但是浪迹夜店这么长时间还是处儿吗？如果是的话，破她的身的话我可能会有一
种负罪啊。我忍不住要一亲芳泽，正当我准备行事的时候，小昕突然醒了，没办
法，放长线钓大鱼，我也只有装一回君子了。我告诉她刚才发生的事，她听了很
感激我，并且我把她送回了家，当然她没让我进去坐会儿。

　　真正成功试药是在她小学同学聚会的时候了，那是在ｋｔｖ，我们奇迹般的
相遇了，这个时候小昕快要步入社会了，我的事业也开始有了起步，接待办的主
要业务几乎都由我负责。那天我跟朋友们约了几个想入行的女公务员去ｋｔｖ玩，
我中途出来上厕所的时候，听到一个包厢里异常兴奋。看来是同学聚会，都是年
轻人，仔细一看我看到了小昕正在和其他的几个男同学合影，可能是喝了酒的缘
故吧，里面的男男女女合影的时候都搂搂抱抱，甚至小昕还被一个高大的男同学
给抱了起来。看到这里，我心里很不是滋味，我看上的小妞难道要白白便宜别人
吗。

　　我找到ｋｔｖ的服务员，在他的引导下从卖药的手里弄来几颗药丸，他叮嘱
我用法和用量。我塞给服务员三百块钱的消费，交代好送饮料的名义，把药下到
小昕的饮料杯里，等药力快发作的时候，找个借口把她骗出来，我则在另一个房
间开了个小包，把那一块的几个房间都包了下来，叮嘱那个服务员不要打扰我们。

　　而跟我一起来的朋友和那几个想入行的女公务员喊我一起找个地方玩，我借
口推辞了，事后我才知道他们去了宾馆，而且是多人男女大混战，错过了这场好
戏，虽然有点损失了，不过我却得到了个更大的便宜，因为今晚我做了一次摧残
少女的恶魔，没错，小昕仍然是处女，直到这个喧嚣的夜晚。（时间原因暂时写
到这儿，如果大家积极顶帖的话，我会尽快更新的）国庆放假去泉城海洋极地世
界游玩，通过朋友介绍花三万大洋上手了在水剧院演出水下芭蕾的六个比基尼
“美人鱼”。真爽真带劲啊，别人只有隔着屏幕看的份，我一次性将六个比基尼
美女都给爆操了，就是三万大洋贵了点。各位如果有舍得花钱的可以找我，我帮
你们介绍，只有内部人士才能享受这种待遇。另外给大家个参考图大家看值不值，
先送上四条。

　　这次狂草六条美人鱼，玩的最刺激的是人肉天梯和含精接力棒。那天我把六
条美人鱼都操了个遍儿以后，就让她们趴着叠罗汉，一个圧一个，排成六阶人梯，
我先从下往上操，每个比基尼操几次，操到最上面一个的时候，再从上往下操，
射到哪个美人鱼的逼里算哪个，干了几个回合后射在一个美人鱼的体内了。然后
紧接着是含精接力棒，让其中最漂亮的一个比基尼美人鱼把我射的精液从那个被
内射的骚货的比比里吸出来。

　　六条美人鱼围着我转一个圈，她们把嘴里的精液用嘴喂给下一个人，紧接着
含住我的棒棒，喂完精以后没含住我的棒棒的就要接受惩罚，玩了十几个回合后，
终于有条美人鱼没含住我的接力棒，就要接受我们的惩罚了。我和朋友还有另外
五条美人鱼一起操她，一个美人鱼在前面跟她亲嘴儿，两条美人鱼在下面吃她的
奶子，我和朋友在后面轮流干她，每人干一分钟。剩下的两条美人鱼，我们一人
一条，当朋友干她的时候，我的这条美人鱼就给我口交或者亲嘴、亲乳头，总之
保持坚挺，朋友那个也是，谁先射在里面谁就要吃自己的那条美人鱼的淫水。

　　最后我先射了，没办法只能吃美人鱼的淫水了，不过美人鱼的淫水也不是一
般人就能吃到的哦。另外还有很多刺激的玩法，先说这些吧。

　　鉴于大家对我们女主角小郭和小静的厚爱，我决定公开出售小郭和小静包夜。

　　因为我们的女公务员是伺候大领导的，不是特种行业，所以这次出售是公费
出售，售价为包夜一万，全套服务，任凭你蹂躏，可以不采取安全措施。公费的
定义是我给你开一张一万元招待用的发票，你可以回公司或者机关报销。这一万
统统给小郭和小静，我负责提供场所和安排晚宴，还有道具，全都由我公费报销。

　　小郭和小静会整晚为你服务，只要你要求，我就让她们全都照办，你可以提
前预约，让安排她们的打扮，着装。期间可以拍照，录像留念，但不能露脸，小
郭和小静要带墨镜或者面具。我有小郭和小静的艳照在手，不怕她们不听。这次
是公费嫖女公务员，如果你没地方报销，只要你舍得１万大洋就行，我一样会把
发票给你，作纪念。不管你是谁，都可以公费来嫖女公务员，但前提是不能有传
染性疾病。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】