 　　　　　　　　　　　　　　　换女俱乐部Ｚ

作者：cll
授权代发：wyr207
2015/05/22首发于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　（０幕）序篇

　　又一个清爽的早晨，刚在浴室里冲净了一身的精液与汗水，浑身还滴着水珠
的小洁将自己精心准备的早餐一样样地在桌上摆好，她轻柔缓速地揉弄着自己娇
嫩敏感的阴蒂，扒开幼屄的细缝，将淫腔内不知道多少发内射积蓄下、腥臭浓厚
的精液均匀地淋浇到了美味的高级料理上，又用一大泡晨尿斟满了四只高档的酒
杯，这才转身回到了昨晚淫靡的卧室之中。

　　只见三具浑身赤裸的少年肉体纠缠着睡在超大的床上，左边一个男孩面容俊
美，秀丽的脸庞中隐隐地浮现出一丝淡淡的淫魅；而右边一个身材健美，年轻的
肌肉匀称结实，看得出来是经过长时间的锻炼，此时他的右手正占有性地揽着身
侧俊美男孩的嫩腰；而在他的身下，一个披散着长发的可爱男孩儿正躺在两人胯
下沉沉睡去，他小嘴里微含着一根勃起的阴茎，滑嫩如少女的玉手则握着另一根
坚硬的肉棒，洁白的皮肤在晨光中散发出诱人的光芒。

　　小洁忍不住叹了口气，这个疯狂好色的阿标，明明今天还要和女朋友约会，
昨天却缠着阿青和阿健一起伪装成了幼齿男妓到学校附近外地人聚集、最藏污纳
垢的棚户区站街卖身。平时只有一些老丑妓女出没的破败之地突然出现了三个比
一般女孩还要漂亮的美少年，使得闻讯赶来的嫖客达到了惊人的两百人！

　　因为靠近正在进行旧城区改造的工地，所以这二百名嫖客大部份都是充满污
泥与汗臭的建筑工人，虽然那一根根散发著腥腐恶臭的青筋脏屌对阿青和阿健来
说略微有些难过，但在博爱型的淫娃阿标看来，沾着屎尿的肉棒才是最美味的点
心。

　　一个小时的轮奸之后，满身骚臭浓精、连那条帅气辫子都被解散淋满白浆的
阿标突然大声喊叫着要喝主人们的小便，立刻之间，十几泡散发著热气的黄色尿
柱就淋浇到了他被精液粘得几乎睁不开眼的秀美脸庞上，虽然并不情愿，但正在
被巨屌抽插菊花的阿青和阿健也得到了客人的尿浴。

　　也许是被腥臭的小便激发了淫荡的本性，这之后，阿青等两人亦消除了生理
上的抗拒，吞骚屌、舔睾丸、与那些长满脏乱胡须、散发著浓郁异味的大嘴巴交
换唾液，甚至是舔吸长满垢痂浓疮的臭脚，两人都没有落在阿标的后面。

　　最后，卖身的美少年们选出了三根最脏臭的粗长鸡巴，比赛在完全不触碰阴
茎的情况下，谁能仅靠舌头对沾屎屁眼的刺激让客人先射精。当三根肉棒几乎同
时喷出浓浓精液的时候，现场的气氛达到了最高潮。

　　当最后一位肮脏的客人在阿青充满白浆的左眼眶上射光阴囊中的最后一滴精
液，将还未变软的鸡巴顶入阿健的深喉排泄出一大泡骚尿灌入他已经微微鼓起的
小腹，又将一条几乎有半米长的大便拉在正在咀嚼屎块的阿标脸上时，就在不远
的地方拿着专业摄像机偷拍摄影、淫窥着三个美少年无耻淫乱的小洁正衣衫散乱
的抠挖着自己的幼屄，将不知道第几次潮吹的蜜汁溅湿到半褪下的丝质内裤上。

　　作为“私立精才小学”校长的女儿，因为穿着小学生校服而无法抛头露面与
学校中少数的几个男生一起享受被人尽情操虐地下流卖身，令小洁骚浪的欲火无
比膨胀。当三个精疲力尽、浑身屎尿浓精的少年艰难地爬上她开来的小型面包车
时，小洁竟然犹如小狗一样扑到了阿标的脸上，疯狂地舔起了已经风干的屎块。

　　“青哥哥、健哥哥、标哥哥，快起来了！青哥哥，你该去金博士那里测试新
药啦！健哥哥，你今天不是要去俱乐部演出吗？阿标快点起来！你又想和客人约
会迟到吗？”回想着三个和她一起长期同寝室住校的男孩昨天淫靡欲浪的性战，
像小妈妈一样照顾着他们衣食住行的小洁大声的叫唤起来。

　　终于，左边连眼睛都没睁开的阿青先动了一下：“金婊子的超级壮阳药的人
体实验昨天已经结束了，现在总该让好几次差点精尽人亡的我休息一下了吧？”
这段时间来鸡巴几乎大了一倍的美少年嘟囔了一阵后又沉睡过去。右边的阿健慢
吞吞地坐起身，让晨勃坚挺的肉棒从阿标的嘴里滑出，阿标不依地轻叫一声，双
眼却仍是不愿睁开。

　　阿健利落地起身下床，迎着阳光伸展了一下少年的身体，那健美的男孩体魄
让小洁有些微微失神：“叫这么大声做什么啊？小洁妹妹，昨天晚上被我们三人
轮奸了一夜，还是不能补偿你不能和我们一起卖身的嫉妒吗？”

　　阿健戏谑的声音立刻让小洁害臊起来，一张白净的脸却顿时红云满布：“不
要在那里胡说！谁嫉妒你们了？去年我和爸爸去非洲旅行的时候，我可是把自己
卖到一个偏僻的村子做过一个月的妓女呢！那些黑鬼畜生的巨炮粗屌哪里是你们
卖身的建筑工人可比的。”

　　虽然拿自己自豪的淫乱经历鼓气，可惜这过于颤弱的声音完全没有说服力。
阿健也不去揭穿小洁的心虚，他只是用两根修长纤细的手指握着自己的高高勃起
的肉棒向着淫乱的小幼女的明眸晃了晃，没有丝毫的犹豫，小洁立刻红着脸在那
健美的两条白腿间跪了下来，张开樱桃般的小口将那粉红可爱的龟头紧紧含住，
阿健的膀胱一阵放松，洁白无味的晨尿就犹如溪流一般从尿道中缓缓射出，顺着
小洁的喉咙一股股灌入到了她的腹中。

　　“好啦，快点让阿标起床啦！早餐都快凉了，他约会迟到被那个喜欢ＳＭ男
孩的大学教授埋怨，我可不管哦！”贪婪地喝完美少年积蓄一夜的晨尿，小洁满
足的扭身下了楼。

　　阿健微微甩着在幼女嘴里泄净了尿液的晨勃阴茎，等小洁彻底离开之后，才
转身一脚踩到了长发少年美艳的脸庞之上道：“起床啦，小淫狗，再装睡就喝不
到小洁妹妹的骚尿了哦！”

　　阿标可爱地揉揉了眼睛，舒展着僵硬的肢体，伸手说道：“看来昨天玩得太
凶了，加上操小洁的消耗，我的腰都快断了呢，请您抱我起来吧！强壮的阿健大
爷。”

　　对这个放浪的家伙完全没办法，阿健只好将他抱起来，肌肤相亲之下，淫荡
少年长期被精液洗礼的淡腥体味又让他心猿意马起来。阿标敏感地发现阿健的呼
吸急促了起来，立刻撒娇地一把抓住顶在自己下方的硬挺肉棒，用无比熟练的技
巧慢慢抽套起来，同时娇声在阿健耳旁叫着：“怎么样？再来做一次好么？”

　　“不行，嗯……不行……搞得你约会迟到懈怠了客人，校长大人弄不好又会
罚我们两个做全校女生的肉便器啦！呼……”

　　阿标满不在乎的做着鬼脸，加紧了套弄肉棒的动作：“不会啦，那个明明都
已经无法勃起的老淫棍虽然虐起我来精力就好像壮汉那么邪淫暴力，但平日的时
候还是满宠我的，迟到了就随便编个理由骗骗他就好啦！嘿嘿嘿，多亏了金婊子
搞的那种让菊花变嫩的什么纳米溶液，老变态直到现在还相信我的处男是被他玩
掉的呢！好嘛，来操我嘛……”

　　面对阿标的百般挑逗，欲火早已无法抑制的阿健终于不再拒绝：“好吧，你
这个小狐狸精。”他抱着阿标再次躺下：“不过，你得答应我一个条件，下星期
去我们俱乐部陪我表演一次群兽奸。”

　　“那有什么问题，不就是撅起屁眼被一只狼狗、三只猴子、两只狮子和六匹
马轮操嘛！我又不是对毛皮有过敏症的阿青，兽交什么的可难不倒我！”

　　阿标淫浪地慢慢从阿健身下滑下去，终于双腿跪在地板上，他先用脸颊轻轻
磨擦着那根硬翘了一半的少年男根，然后用嘴唇轻触，最后才轻吸起来，慢慢地
将一整根阴茎吞入了喉中，随着吸吮还发出了“滋滋”的淫靡响声。

　　阿健开始还悠闲地半躺着欣赏阿标的媚态，后来渐渐地全身都紧绷了起来，
他坐起了健美的身体，按住在胯间不断吞吐的小脑袋，按自己的节奏前后抽送起
来：“嗯……啊……再深点！再快！哦……你这天生的贱货……”突然间，阿健
猛地抽出自己的肉棒，一把抱起已经发情的双目涣散、化为一滩春水的阿标，将
他雪白的大腿大大分开，将昂立挺直的精美肉棒对着那红润潮湿的美少年菊穴，
一下就插顶到了直肠的深处！

　　“啊……阿健！”完全无视阿标的呻吟之声，阿健立刻开始了狂风骤雨般的
抽插活塞，又快又猛，毫不留情！“啊……啊……啊……受不了了……慢……慢
一点……啊……阿健！”听着这催情的呻吟，阿健肛交的频率变得更加疯狂了，
他一把搂住阿标不输于幼女的柔软细腰，保持抽送的姿态站起身来，一边抽插着
被屎眼裹套住的肉棒，一边大步往洗手间迈步移去。

　　“不要把阿青吵醒了，而且，还是充满屎尿的地方比较适合操你呢！”阿健
强忍着同性的淫交快感对怀中的爱人说道，但是他并没有发现的是，那个在床上
似乎仍在沉沉睡去的男孩已经悄悄地睁开了窥淫的美瞳。


 　　　　　　　　　　　　　　　换女俱乐部Ｚ

作者：cll
授权代发：wyr207
2015/05/22首发于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＳＩＳ有此文的和谐版，这里的是完整版并且是首发。换女Ｚ这篇文章，作
者只在ＳＩＳ发表过和谐版的小艾篇，其它章节为作者授权代发、本网首发。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（１幕）小艾篇１

　　我的宝贝女儿小艾已经快满快十二岁了，再过几个星期就是她的又一个“性
福”生日。屈指算来，我和她之间的乱伦性爱已经持续了五年零六个月了。

　　回想起年少无知之时，父母双亡又继承了富可敌国巨额财产的我，曾经愚蠢
地沉迷过那些所谓性感迷人的美女尤物，将无法计算的金钱和时间浪费在了诸如
明星、模特或者名媛小姐身上。直到我那个有着大清皇室直系血统、身兼著名画
家、书法家、古乐器大师、围棋八段等等技艺头衔，又有着远远超越着什么狗屁
世界、环球小姐容貌身材的第七任年轻妻子，竟在生下了女儿小艾才刚刚六个月
时，只是因为我抛下她同五十个人种、国籍、肤色各不相同的处女性奴在私人巨
型游轮上展开了为期一年的环球乱交之旅，就和家中高薪聘请的英国管家产生了
奸情。

　　雇佣帮我解决了前六任老婆的职业杀手将那个胆敢染指我女人的奸夫活体解
剖、一寸寸凌迟虐杀，对淫妇则聘请了地下暗黑神医用精密的手术在不使用任何
麻药却但保证对象生存的情况下，从根部完美地切割掉了四肢手脚、挖去双眼、
割掉舌头、拔去了全部牙齿，将肝脾肾肺、子宫卵巢等等几乎所有的内脏器官都
替换成了人工维持的装置，极限扩张改造去除了一切外生殖器的屄穴与完全剥露
出的肛门以及打开的腹腔连接一起，形成一个犹如马桶便池大小的圆洞，加装上
类似支撑架、马桶盖、冲水装置等等高档的金属配件，使之完全变成一只人型便
器，日复一日的让我捏爆着仍然娇嫩坚挺的乳房，在嘴巴改造成的小便孔或腹腔
性器整体扩张出的大便池中排泄屎尿之后，我才算是彻底地对成年女人失去了性
趣。

　　也许是恨屋及乌的心理作祟，暴怒中的我也曾经掐住了婴孩女儿的脖子，想
就此结束她那来自我大鸡巴操屄内射，给子宫灌精妊孕后花费了大量金钱才毫无
瑕疵的完美降生到世间的幼小生命。

　　就在浑身青紫冰凉、发不出半点声音的濒死女婴翻着白眼，涕泪淌溢、屎尿
横流的痉挛抽搐着她超幼小的身体，在我这个亲生父亲的杀意中渐渐停止了挣扎
时，一股以前从来未曾有过的、完全畸形扭曲、但强烈到了极点、远远超越了我
这辈子操奸任何女性、任何淫穴的性欲高潮如洪水、似电流，好像火山爆发般从
我的心中产生，瞬间充满我的整个身体，使我享受到了生命中最最美好、最最快
乐的满足。

　　待得我恢复了神智，疯狂地召唤来了私人医生，动用所有的手段从死亡线上
勉强将女婴救活了过来。这场未遂的杀戮平息之后，我挺着仍然勃挺肿胀的阵阵
痛麻的肉棒在装置满了医疗设备的小小病床前仔细地回想着那种还未完全消失的
极乐快感。

　　过了良久良久，我终于找到了自己畸恋魔欲的源点，面前这个身上流淌着我
遗传基因血脉的女儿，面前这个由我最憎恨母狗孕育生下的女儿，面前这个尚未
被这世界的任何污秽和罪恶影响的女儿，这个与我最亲最近最重要的生命，必须
由我亲自去玷污她、淫亵她、蹂躏她，将她调教成这个世界上最下贱、最肮脏、
最淫贱的荡妇娼妓，才能使得我那已经变态到了极限的背德性欲得到最大程度的
满足。

　　在彻底地瞭解了自己真实的欲望之后，几乎过着隐居禁欲生活的我将全部心
思都用在幼小的女儿身上。在一支庞大的培养天才儿童的育婴及教育团队之外，
我又用天文数字的金钱组建了另一支由地下医学专家、情爱心理学者、性奴调教
大师、催眠洗脑高手等等领域人才组成的、收集了各种古代秘法和尖端科技的淫
技春药、机械道具的助手团队，按照我所制定的计划一点一滴地改造着我女儿成
长的轨迹。

　　虽然当事人完全没有感觉，但小艾从一岁到五岁吃下的每一克营养、喝下的
每一滴液体、看到的每一幅画面、听到的每一句声音，都是由按照我计划操作的
团队所精心准备给予的。甚至连这个小幼女身上的每一寸肌肤、每一根血管、每
一块肌肉所带给她的每一种感知触觉，都完美地掌握在我这个表面上与对女儿百
般呵护的慈爱父亲手中。

　　就在小艾幸福美好、纯洁无垢地成长到了六岁的时候，我用邪淫魔欲辛勤滋
养栽培的恶魔之花终于顺利地结出了绮丽变态的乱伦果实。那场光是男女ＡＶ演
员就雇佣了三百多人、花费金钱不计其数，甚至炸毁了我原本居住大楼的爱女救
父游戏中，我与女儿一起上天入地经历了充满无险之惊、穿梭在一个又一个超越
人类极限想像的色情糜烂之淫狱中。

　　最终，我这个天资聪慧机灵、相貌美艳耀人，刚刚六岁就已经学完了高中课
程、琴棋书画东西艺理，无所不精、气质身型完美无瑕，连一丁点斑痣都没有的
健美玉体修长软韧、配合修炼的空手道甚至打伤了一个扮演企图伤害我马仔的演
员，精通高科技机械设备、竟凭藉着手机定位功能独自驾驶着直升机找到了被假
装绑架的父亲。

　　几乎无所不会、无所不能，却对于男女性爱交合之事犹如白纸一样一无所知
的年幼女儿，完全坠入了我精心策划设计的绝境陷阱，她被迫的、投入的、恐惧
的、憧景的、痛苦的、极乐的、羞耻的、淫乱的、真爱的、背德的主动投入了我
这个她宁愿牺牲生命来热爱守护的禽兽父亲怀中。

　　满怀着对爸爸的内疚、抱歉和感恩，她在上百人的瞩目之中生涩地将自己幼
齿处女的嫩屄抵在亲生父亲沾满了各种淫汁秽液、恶臭腥腐扑鼻的巨屌肉棒上，
无限深情地用最下流的字眼苦苦哀求我操她的时候，那种耗尽心血、倾其所有才
终于得到了梦寐以求东西的久违满足感，夹杂着和当年一摸一样、强大到几乎使
我眩晕的猛烈变态性欲，使得我第一次插入女儿缝隙肉穴的雄伟肉棒异常粗硬坚
挺，几乎超越了我肉体极限的强度。

　　在几百双或猥琐或淫亵的视线下，沉浮于人间纯爱和极限堕落之间，每一记
舌缠亲吻、每一下抚摸揉捏、每一个体位的转换、每一次鸡巴抽插幼屄的频率，
都是那么的完美和谐。恶魔般的变态男人和天使般的善良幼女，抛弃了人间一切
理性、廉耻、伦常、道德，忘记身边一切人物、环境，甚至是自身的存在，只剩
下性器相连的全身心投入到父女的灵肉交合中。

　　不知道持续了多少时间，直到小艾那被天才少女科学家金博士发明的神奇淫
药“幼性极乐”强力改造、虽然尚未有过月经、却能够和久经肉棒操奸的淫奴娼
妓般轻易获得性爱高潮的阴蒂、腔道、子宫，在我青筋巨屌一次紧接一次的至激
贯穿中流尽了最后一滴香汗、筋疲力尽地高潮浪叫着昏厥了过去，我才感觉一股
集中我全部欲望、邪念、人性甚至灵魂的能量犹如潮水般从阳物前端倾泄一空。

　　这场终于使我得偿所愿的乱伦游戏之后，假装失去了一切财产的我和女儿来
到一个新的城市开始了全新的生活。平淡安逸的五年里，我尽情地对宝贝女儿进
行着各种淫靡、污秽、丧心病狂的淫辱调教，而当时那个连口交都不懂、却百般
恳求着“不忍”爱女受苦的爸爸要成为最出色的淫贱雏妓、赚钱孝顺父亲过上好
日子的小艾，如今已经完全能够适应任何极端暴虐的性爱，并从中享受到快感高
潮了。

　　继承了仍旧安置在我秘密游乐室洗手间中的人型便器昔日的美貌，作为一个
小有名气雏妓的小艾绝对是有着傲人的资本，虽然刚刚１米３２、纤细娇嫩的幼
体是那样的匀称健美，但她光滑胸脯之上的两只小白乳却已经圆润得微微凸起，
鼓翘隆起的弹性臀部再配上小女孩特有的修长玉腿，在花边黑丝的包裹之中别提
有多么的秀色可餐了，再加上那充满童真的玲珑脸蛋上小巧精致的五官隐约流露
出的知性和文雅，有的时候甚至会使已经不知道操了嫩屄多少次的我产生出她仍
是一个普通纯洁的幼齿处女的奇妙错觉。

　　今天是星期三，一年前才用给校长和全体教职员工当一个星期屎尿便器为条
件免费进入“私立精才小学”的小艾提早放学。并不知道自己的爸爸其实就是学
校唯一出资人的乖巧女儿拼命进入这所根本学不到性爱以外任何知识的浪窟淫狱
的唯一原因，竟是为了让付不出会费（虽然是天文数字，但是否真的收取根本是
看我心情）的爸爸能够加入传说中的“换女俱乐部”（虽然还有几个股东，但实
际９０％的运作费用都是我出的），能够有机会享用别家可爱女儿的稚娇幼体。

　　自从当年强迫着“善良、慈爱、温柔、高尚”的爸爸挺屌操破了自己的处女
膜后，心中充满了无限愧疚的小艾对我千依百顺、万般体贴，不管我提出多么无
耻、变态、肮脏、辛苦的性爱要求，甚至大部份时候只是表现出兴趣，女儿都会
毫不犹豫的让我尽情地在她的身上尝试享受。当然，我的淫欲和花样比起那些如
狼似虎的暴虐客人来说也只能是小巫见大巫了。

　　为了维持家用开销，本来已经包揽了洗衣做饭、清洁打扫等一切家务的小艾
不得不没日没夜地向各种年龄、身份、人种、需求大相径庭的男人出卖着自己幼
嫩的肉体，从寻求刺激的官富二代到粗俗下流的有钱煤老板、从道貌岸然的明星
文人到辛苦积攒嫖资的低贱民工，不管是五星级酒店套房中的荒淫乱交，还是工
地恶臭厕所的便池轮奸，几年的雏妓生涯中，小艾已经不知道吞食过多少根粗细
长短的腥臭鸡巴、被这些淫亵性器的主人压在身下肆意蹂躏，并在无套的情况下
接受海量精液的灌射了。

　　若不是小艾的肉体从小就接受了特殊的改造和强化，并且仍在本人不知道的
情况下服用着金博士研制的各种药物，这个每天都超负荷性交运转的幼女就算不
会力竭而死，恐怕也早就染上了一身可怕的肮脏性病了。

　　因为要经常外出卖淫而不得不请假旷课（还好这是一份受到学校完全鼓励的
工作），每周三正是小艾以勤工俭学名义固定早退的日子。刚刚上网听取了几大
财产委托机构的情况汇报，在家中百无聊赖地等待着女儿归来，我不禁想起了成
立俱乐部之前有一次在天津参加换女聚会时结识了一对非常有趣的父女，因为察
觉到了我对对方可爱女儿的淫窥垂涎，乖巧的女儿为了让我能在与对方父亲换女
互奸的私聚中挣足面子，竟然提出了要在上海最高档酒店的顶级套房淫乱。

　　结果，这笔额外的“巨大”花销害得她不得不连续几个晚上冒着被警察抓的
危险（实际上因为有任何情况下都在监视的保镖在，所以并无危险），在外国人
出没的使馆区站街拉客，疲惫不堪地被好几个屌大如驴的黑鬼和秃顶油腻的白猪
操屄灌精到虚脱昏厥。

　　正在回味着那次屎尿横飞的换女游戏中种种的淫靡细节，只听“吱～～”的
一声，房间的大门被轻轻地推了开来。“爸爸，艾奴回来了啦！”吐露着讨好我
的自贱称呼，小艾犹如翠鸟细语般的玉润童声顿时使我心神大悦。

　　“来，小淫猫，爸爸想死你了啦！快过来让爸爸抱抱～～”穿着睡衣坐在客
厅陈旧褐色皮质沙发上的我拍了拍大腿，一身可爱小学生校服的女儿立刻乖巧地
坐上了父亲的膝盖。我随手扯下她那除了各种性爱道具和情趣制服外别无一物的
大红色书包，一手把幼女的娇躯搂进了怀里，小艾立马岔开了两条纤细的嫩腿，
坐在了我的腿根上。

　　我的右手顺势滑入到了她那西装式校服的蓝色短裙之下，中指绕过覆盖缝隙
的绸布微微向上一提，便毫不费力地插进了柠檬黄的薄纱小裤裤中光滑如软玉、
狭紧似处女的幼女屄穴。不出所料，在那充满着湿软粉肉的腔道之中，已然注满
了黏稠腥腐的精液白浆。

　　“等一下啦！爸爸，让人家去洗一下嘛！今天的兽交课程中，艾奴……人家
可是和一只很脏很臭的大公猪～～啊啊啊……”虽然轻轻地似有似无的推搡着我
的胳膊，但淫穴早已被完美开发的小幼女只是被一根手指插入便立刻全身绷紧地
弯下了腰。

　　“怎么啦，我的宝贝乖乖今天怎么这么爱干净呀？难不成是想着等下要去那
个王叔叔家里被他的大鸡巴操屄而骚浪发情了么？”我笑着将伸入女儿内裤中的
手指狠狠地对准Ｇ点提按了一下，顿时之间，一股熟悉的温暖爱液触感清晰地喷
贱浸湿了我的整个手腕。眼看着被自己轻易弄到泄身的女儿强忍着想高潮呻吟的
滑稽表情，知道她确实期待着即将发生的卖身之旅，我的心里竟又隐隐地浮起了
一股股混杂着强烈嫉妒的变态性欲。

　　“哦……啊……唔……才不是呢～～爸爸真坏！爸爸知道艾奴只爱爸爸，和
任何爸爸以外的男人做爱……那……那只不过是……”终于忍不住叫唤了出来的
女儿刚想往下抱怨，却忽然抬起了头来，眨巴着如一潭清泉般透澈的大眼睛紧盯
着我的神情，方才还风情万种的小脸流竟露出了一丝的不安，连小嘴巴也不由得
微颤了起来。

　　“不过什么啊？号称只喜欢爸爸却每天都被其他男人的肉棒臭屌搞得欲死欲
仙的小淫猫，你倒是说啊～～”我一边感受着一只手掌被小幼女海量喷泄的爱液
湿滑沾染，一边伸出来另一只手开始松解起了女儿西装校服的钮扣。

　　仍在高潮余韵中的小艾咬紧着小嘴，眼神里闪烁着混合了惊惧的委屈眼神说
道：“不过……都只是……为了补偿爸爸为艾奴所做出牺牲的赎罪啦……爸爸真
坏……你答应过人家不会再和艾奴提这些的啊！真坏……”眼眶中浸着泪水的小
幼女说完便用小拳头在我的胸口上轻轻捶打了起来，似乎心中充满了委屈的抱怨
之意。

　　虽然早已适应了一切内容和程度的操奸和调教、成为了我１００％满意的爱
女性奴。但只要一被我挑逗着回忆起了当年破处游戏的相关内容，本已精液中毒
的淫浪幼妓就会不自觉地变回成当年那个对于性爱一无所知的纯洁小处女，对为
了报答爸爸的恩情而被迫陷落无尽淫狱的经历产生本能的生理抵触。正因为这个
原因，我也只有在心中恶意过盛的时候才会用这个来亵玩被我完全改变了命运的
女儿。

　　“哈哈哈哈……小淫猫别生气啦，爸爸是在和你开玩笑呢！要不是宝贝每天
去做雏妓卖身赚钱，爸爸又怎么能有吃有喝、享受着被乖女侍奉孝顺的幸福日子
呢？”享受过了对小艾灵魂深处最后一点残留纯真的蹂躏，我满足地探头啜了一
口宝贝女儿的白嫩脸蛋道：“爸爸才不会怪小艾为了工作和别的男人做爱，何况
还是那些把你从小操到大的老顾客呢！那个王叔叔看起来非常喜欢你，每次都花
双倍的钱嫖资包夜呢！哦，对了，刚才他打电话来说，今天让你一定要穿学校的
校服去，但是下面可不能穿小裤裤哦！”

　　随着我的一番抚哄，小幼女渐渐放松下来的性器嫩屄很快就将我整个右手都
淋湿了，那只仍然被腔肉紧裹住的手指指尖似乎又微微地感觉到了一丝丝的阴道
抽搐。已经变得满脸痴浪的小艾也帮着我的另一只手迅速地脱去了西装式的学生
服，我隔着那件粉红的吊带Ｔ恤开始揉捏起了她那平坦但富有弹性的酥胸，那微
微隆起的幼女乳房令人百玩不腻的软滑手感立刻令我睡裤中一个星期没有清洗的
肮脏肉棒一柱擎天的翘立了起来。

　　“真的吗？那……哦～～那么艾奴……连丝袜也不用穿了吗？哦……哦……
啊……爸……爸爸稍微慢一点嘛～～”小艾开始闭着眼睛享受起了来自胸脯上的
淫父爱抚，她的小脑袋情不自禁地抬了起来，晶莹剔透的朱唇按捺不住地开始微
微抽动着，纤细酥软的小蛮腰也渐渐开始挺直。

　　（虽然她几乎天天都要不止一次的被大鸡巴操屄灌精、玉体惨遭百般亵玩蹂
躏，但不管什么时候与我开始灵肉交合的纠缠，小艾都会表现出的犹如初尝过美
妙性爱的青春少女般敏感投入、激情满溢。这种奇妙的反应，当然也是因为淫药
“幼性极乐”的作用了。）

　　“是啊，王叔叔说替你准备了新的小裤裤，他要亲自给你穿上呢！”我一边
淫笑着回答道，一边将早已硬挺翘直的大鸡巴隔着睡裤顶在女儿光滑如玉的小腹
上。早已深嗅到了腥臭肉棒熟悉气息的女儿立刻感受到了父亲阳具上传递过来的
火热温暖，几乎是本能反应地立刻用两只小手对准睡裤薄薄布料凸鼓而起的部份
卖力地揉捏抚爱起来，随着那根血缘亲密的男根在纤嫩玉指的刺激下愈发勃涨坚
硬，小艾眼神中竟不自觉地流露出了发情饥渴的神色。

　　“宝贝乖女，今天你可要好好听王叔叔的话哦！争取让她给你多加点钱。”

　　“艾奴……知道的啦……上次……王叔叔看我含着他的鸡鸡喝下一大泡小便
的时候，还夸我……是他这辈子遇到过的最乖、最体贴、最会服侍男人的……小
婊子呢～～啊……哦……啊……爸爸……”

　　随着被玩弄的细嫩乳头变硬挺起，握住肉棒的小手浸满汗水的女儿开始左右
扭动起了已经半裸的幼齿胴体，每次她扭动细嫩的腰肢致使阴道中最敏感的Ｇ点
划过我深深侵入的指尖之时，这个每次卖淫回来都会把一切细节描述给我听的幼
女雏妓都会忍不住哼出一个长长的“啊”字：“晚上王叔叔在屁眼里射完精，抱
着我睡觉时还说，要是我是他的女儿就好了，那样他就不会……啊……唔……”

　　“想要你做他的女儿？那可不行哦！像小艾这么可爱漂亮、这么温柔听话的
小淫猫只能是永远属于爸爸的哦！不过既然王叔叔的老婆带着他女儿抛弃了他，
你就当是给老顾客的特别服务，偶尔装装他的女儿哄哄他吧！”想到等会小艾出
去卖身时照例要享用的那两个高级妓女，我不免更加欲火升腾地抠挖起了女儿那
汁液泛滥的柔嫩屄穴，娇喘连连的女儿已经没有了说话的气力，只是轻轻的点了
点头表示一定会照我的话去做。

　　“不过，在我们一定会成为一流雏妓婊子的小艾艾出门被王叔叔的大鸡巴操
之前……”我淫笑着停止了手上亵玩戳屄的激烈动作，把女儿的小身子搂得更加
紧了：“小乖女要怎么补偿要在家里担心寂寞的爸爸对宝贝的爱呢？”

　　被爸爸猥亵调戏的小艾绯红着脸蛋，温柔地搂住了我的脖子，把小脑袋靠在
我的耳边，用充满了侍奉屈从的语调轻声地说道：“艾奴……嗯……虽然会被好
多好多别人的大鸡巴操屄，但内心永远只属于爸爸的精液便器……淫荡的小母狗
恳求……恳求亲爱的爸爸用世界上最美味、最神圣、最伟大的腥臭大肉棒对准艾
奴欠操下贱的骚浪小屄……开心地干、尽情地插，为所欲为地在肮脏、污秽的子
宫里内射滚烫滚烫的精液吧！啊啊啊……”

　　“嘿嘿嘿，这样的话，小乖乖是不是对每一个客人都说过呀？”我亲了一口
女儿发烫的面颊，继续质问小艾道：“我记得你前几天为了接几个中东来的有钱
客人，还特意在学校里学了阿拉伯语，嘿嘿……刚才那种会让每一个男人兽欲爆
发的淫语用阿拉伯语怎么说啊？”我故意假装出了一副嫉妒扭曲的嘴脸，最大程
度地逼挤著作为雏妓女儿内心深处因为卖身而对爸爸产生的愧疚和羞耻。

　　“呀……”女儿大力的猛摇着头，一下子脸就红到了脖子根，她焦急地回应
道：“艾奴……没有……和别人……说过……嗯嗯……只有几次……客人……要
我……装成……他们的女儿才……不过，小艾只有……只有对爸爸说的时候……
才是……才是真……真心……”说到这里，小艾突然捂住了脸，流露出小女孩逃
避责罚的惊愧姿态，然而这种极度羞耻的感情混合著肉欲的燃烧，令她下身白嫩
的小鲍鱼一刻都没有停止过淫汁的溢淌犯滥。

　　“哈哈哈，傻孩子，爸爸才没有生气呐！爸爸不是早就对小淫猫说过吗？只
有全心全意地为每一个操你的嫖客服务，乖女才能成为最优秀的雏妓，赚更多的
钱哦！”我再次把宝贝女儿搂紧，用刚才戳插她小屄的手轻轻地抚摸着幼女的后
脑勺，疼爱地说：“爸爸是真心的希望小艾每一次被操都很爽、很开心哦！因为
小艾也是为了能让爸爸开心才去卖身接客的，是吧？”

　　“嗯嗯嗯！”感动得几乎要哭出来地小艾开心地抬起了头，使劲地上下点动
着。

　　“来吧，宝贝，赶在去王叔叔那里之前，先让爸爸疼疼我的小淫猫吧！”我
一把抱起了衣衫敞露的小艾，把她微微颤抖着的发情身子扔到了沙发上，随即当
着女儿的面两三下脱下了睡衣裤，将一个星期多未曾清洗的油污身体释放赤裸了
出来，虽然那浓郁的体味连我都觉得有点熏呕，但那丛生杂乱的阴毛间、肿胀成
了一根直挺铁枪的粗硬肉棒无疑才是最腐烂腥臭的气味源头。

　　等我重新坐回到沙发里的时候，眼前淫靡香艳的场景更加刺激了我大鸡巴上
鼓涨青筋的跳动。在小艾用来接卖肉生意的ＯＰＰＯ手机外放的《小苹果》中，
跳跃着魅惑舞姿的小学生熟练地脱掷掉了已经半搭的西装校服，一个舒展的转身
后，她那粉色的紧身Ｔ恤并也被甩到了沙发的一旁，直到扭动着小蛮腰将柠檬黄
色的丝质内裤褪到了脚踝部位，这个半趴在沙发的靠背上、撅起了圆润白嫩的小
屁股，将两只纤细小玉腿左右叉开，赤裸着平坦胸脯上微微隆起的一对小椒乳紧
紧地挤靠在了沙发靠背之上的老练雏妓，浑身上下已经只剩下了一条蓝白相间的
可爱短裙。

　　音乐渐止之间，小艾扭过头来朝我娇媚的一笑道：“爸爸，来操我吧！艾奴
的下贱骚屄最爱爸爸的大肉棒了，要是没有被爹地的大鸡鸡插过小淫穴，不管被
多少客人的鸡巴插进去，人家……都不会满足……啊……爸爸，请您尽情地干女
儿吧！”说着，这个已经在无数次的实战中磨练出完美性技的幼女娼妇竟然对准
我巨屌的位置，自己用一只玉手扒开了白净粉嫩的屄穴。

　　“嘿嘿，宝贝女儿，爸爸最爱操你的小屄了，老爸一定要操到你爽得欲仙欲
死哦！”一想到这个身上流着我和那个人肉便器的血脉、曾经纯洁无瑕的可爱女
孩已经被无数下贱肮脏的男人操成了淫浪堕落的婊子雏妓，作为始作俑者的我立
刻欲火高涨地跨步向前，甩动坚硬如铁的翘挺肉棒敲打了几下小艾下光滑白皙的
臀瓣，随即开始用那鼓如鹅蛋的龟头研磨起女儿蜜汁泛滥的阴阜和阴唇。

　　“叽……叽……哔～～”敏感的龟头前端一触碰到女儿的私处，湿润的幼屄
缝隙立刻带给了我媲美第一次破处时的美妙快感，一阵阵的性器刺激不停地传入
到了我的脑中，炸裂成为隐隐酸麻的刺激电流。

　　我用龟头不停地研磨着女儿狭窄细嫩的阴唇缝隙，不时提起肉棒将马眼前端
尖锐的部份轻轻地点击在女儿敏感的阴蒂附近。

　　“啊啊啊……好……好舒服……哦……舒服啊！爸爸，艾……艾奴的……小
浪屄准备好了啦……啊……求你把大……大鸡巴……快插进来吧！”只见女儿晃
动着苗条婉转的蛇腰，小肥臀向后涌动着对我骚淫浪荡的祈求道。

　　只听“噗嗤”一声，不用做任何挑逗的前戏，湿淋淋的一声闷响之后，我那
已经粗硬挺直到了极限的肉棒已经势如破竹地滑入到了宝贝女儿的缝隙密处，一
插到底的摩擦过阴道淫腔径直接抵触到了幼女子宫的颈口边缘。

　　“啊！爸爸，大……好大……好大呀～～呀……爽……啊……啊啊……啊啊
啊……好……好爽啊……啊……呜……”终于被父亲的鸡巴侵入了性器的小艾大
张着嘴巴，娇唤着回过了头，细眉微皱着流露出痛楚的表情、明澈如水的明眸中
却洋溢着无限满足和感激的神采。

　　我那直贯没入的巨屌随着呼吸的跳跃鼓动之间，她那光滑白嫩的脊背竟也开
始细微的抽搐起来。虽然已经不知道操了她多少次，但我那充满了背德畸欲的大
肉棒对于任何一个十二岁的幼女来说，都不是能够轻易承受的尺寸。

　　我将胸膛趴伏在女儿的背上，凑近她的耳旁挑逗的问道：“小艾艾，你喜欢
爸爸怎么样的操你的小骚屄呀？”

　　“艾……艾奴……喜欢……喜欢爸爸……爸爸……用力……粗暴地……狠狠
操……呀……哦……嗯……操我呀～～啊……”被肉茎充满了整个下体的女儿已
经无法吐出清晰的字句，只能连连点头着回应着我的亵辱。

　　“嘿嘿嘿，爸爸我也好喜欢小宝贝这样发浪骚情哦！而且，我更喜欢你这样
淫浪地给那些付钱操你嫖客们干哦！等下去到王叔叔那里的时候，你也要好好表
现，让他知道我的宝贝女儿是一只多么欠操的小母狗哦！”

　　“嗯，哦～～小艾～～会的啦……小艾一定会让王叔叔操得很爽很久，一直
直到……啊……到王叔叔把全……全部的精液都射光才……哦……啊啊啊……”
小艾的面颊泛起了一团团的红晕，眼神中散发出与幼小年龄完全不相配的炙热欲
火。等不及爸爸的抽插动作开始，这个缩屄箍屌的小娼妓已经主动地前后移动着
嫩臀套弄起了粗硬的鸡巴来。

　　“嗯，贪吃的小宝贝果然很淫荡呢！那么，爸爸就要开动啦！”我也不能再
继续憋忍着地挑逗女儿的情欲了，她那温湿的蜜穴已将侵犯的肉棒紧紧地纠缠裹
住，令父亲操奸幼女的变态欲望空前高涨起来。我深深地吸了一口气，将双手牢
牢地按在小艾的两个臀瓣上，将深入小女孩淫腔的鸡巴微微地抽出一点点后，立
刻由浅入深、由快到慢地使劲活塞运动了起来。

　　“啊……啊啊……哦……啊啊啊……爸……爸爸～～啊……舒……舒服～～
嗯嗯……好舒服～～啊啊啊啊……”经过多年来我和众多嫖客共同努力开发，现
在的小艾已经成为了能够在任何环境、任何姿势、任何状态下都能被任何尺寸的
肉棒轻易操出一连串高潮、能抛弃一切廉耻自尊地享受极乐性爱的专业体质了。

　　“舒服就大声叫给爸爸听啊，爸爸最喜欢听小艾艾叫床的声音了。叫啊！大
声叫啊！”我一边大力地加快了抽插的速度，每一下肉棒的活塞都是由９９％拔
出到末根，再直刺子宫的瞬间转换，一边弯身将手伸到了女儿平坦的酥胸上，抓
握住那两只高潮勃起的小乳头使劲地搓弄起来。

　　“嗯……嗯……啊啊……啊啊啊……艾奴……艾……艾艾……爽……爽……
爽死了……啊啊啊啊……”剧烈娇喘艰难呻吟的女儿用一双玉手紧紧地抓住了皮
质沙发的扶手，整个小脑袋几乎彻底地埋进到了沙发的靠背里，唯有雪白圆润的
小屁股仍在完美地配合著我大鸡巴抽插的节奏前后摆动，两只纤细的小脚也因为
性奋的快感而不停颤动着。

　　“啪！啪！啪！啪……”的肉体撞击声在并不太大的房厅内回荡着，男女交
合的淫靡之音犹如天籁般刺激着我更多的兽欲，我清楚地欣赏着小艾那被我巨屌
扩张满撑的屄穴肉缝中蜜汁湿淋得如同泉涌，心里不禁充满了极度变态的淫虐满
足。

　　“啊……啊……咿～～呀……啊啊啊……艾奴……好舒服……好爽啊……嗯
啊啊……嗯啊……嗯啊……要死……啊啊……升天了……啊啊啊……”越来越接
近极限速度的肉棒操屄活塞中，小艾忽然如弹簧般的跃跳而起，抬头浪叫出一串
声嘶力竭地浪声叫唤，良久之后才瘫软着埋头无力低吟起来。

　　旋即之间，一股从宝贝女儿和我性器交合处如潮水般泄淫而出的潮吹汁液香
浓浓地飘传到了我的鼻中。受到了这幼女荷尔蒙的绝淫刺激，我愈发狠命地低头
操干起了女儿的嫩屄，每一次青筋鸡巴的挺动插入，都有将小女孩幼小的身子剧
撞出沙发的大力趋势。我索性从后方抱住了她的两条玉腿把娇躯胴体离地抱起，
左右半蹲的扎了个马步，自上而下地一击又一击让小艾狭窄的蜜穴严丝合缝地套
落在几乎支撑了她一半体重的大鸡巴上。

　　“啊……啊……呀……爸爸好……好大、好粗、好……好硬……好……好厉
害……啊啊啊……干……干得艾奴……哦……哦哦……啊……啊啊……好……好
爽～～啊啊啊啊……”潮吹后更加敏感淫浪的幼女叫床声中，我将支架着女儿双
腿的胳膊向前伸展着，双手绕卷着玩弄起被大鸡巴颠腾起落的幼屄上方微微鼓起
的小阴蒂。

　　“小宝贝呀，可不是每一个像你这么大的小女孩都有福气每天享受这种被大
鸡巴操到升天高潮的幸福哟！当年被爸爸开苞破处并成为了卖身的雏妓，现在每
天都能被好多好多肉棒操的淫猫小艾开不开心呀？”

　　“嗯……嗯……开……开心……小艾很开心……啊……啊啊啊啊……啊……
艾……艾奴……喜欢被爸爸操……喜欢……当妓女……被很多很多的……大鸡巴
操……艾奴会……一直当妓女……每天……都好爽好爽的被操……啊啊啊……”

　　已然陷入了极度的迷乱和淫浪，勉强回过头来瞥了我一眼的小艾早已顾不上
什么禁忌的记忆，脑袋中估计只剩下了鸡巴操屄的她只是艰难地亲了亲仍不停挺
腰跃顶的我的脸颊，便一脸沉醉地带着笑意转过头去，继续配合地紧缩着屄穴，
套弄享受着巨屌带给她的极乐快感。

　　不管重复过多少次，将鸡巴在幼女嫩屄里的抽送摩擦感觉仍然是那样无与伦
比的爽快，尤其小艾的阴道内腔肉上的娇嫩细芽纵生得特别茂盛，几乎每次阴茎
的一寸移动都带给我不可言喻的奇妙快感。

　　一阵如枪林弹雨的猛烈活塞之后，小艾抚摸在自己胸脯上的纤纤玉指已经紧
紧地扣入到了软肉之中，光洁的脊背上也开始微微地冒出了晶莹的汗珠。支撑着
她全身重量坠落起伏的我也略有疲倦地开始放慢了速度，我淫靡地舔了舔女儿颈
部，小艾立刻夹杂着轻微的喘息娇笑了出来。

　　就这样节奏大幅度地抽送了数百下后，我终于渐渐有了想要射精的冲动，再
次加快到了极限的活塞频率之后，我咆哮着对女儿叫道：“我的宝贝乖乖，爸爸
就快要射了……啊啊啊……你……你想要爸爸射到子宫里……还是颜射在你的小
脸上呢？”

　　“嗯……嗯……爸爸请……请射到……射到艾奴……的小……小屄里……把
精液……灌倒人家淫贱的……子宫里吧！”女儿愈发地扭动起了圆滚的小屁股，
忽然失声地大声浪叫道：“啊……啊……啊啊……啊啊……呀……呀呀呀呀……
爽～～小艾……好舒服……好……好多～～哦……哦……啊……啊……唔……”

　　随着她一连串犹如翠鸟鸣唱的呻吟之声，彻底放松了精关的我毫无保留地将
对女儿的畸形爱恋搅拌在滚烫汹涌的浓腥精浆中，通过大鸡巴前端龟头的马眼尽
情地宣泄发射到了小幼女的体内。随着射精后从下体一阵阵传来的酸软感觉，我
很快地就将架抱着的女儿随手扔在地板上，一屁股坐回到了沙发的座垫。

　　被扩张后一时无法复原的屄穴流淌着滚滚的浓精，小艾稚嫩的肉体就这样微
微抽搐着趴在一尘不染的陈旧地板上，那张白净的小脸上洋溢着回味高潮快感的
淫浪笑容。许久之后，她才疲弱地支撑起了身子，半趴半跪地伏在沙发的边缘，
一口将我渐渐开始变软的肉棒含入了樱桃小嘴的红唇中，开始“滋叭、滋叭”的
地啜吸了起来。

　　我抚摸着小艾那湿漉漉的脸蛋，不时地玩弄着小女孩玲珑精致的耳垂问道：
“怎么样？我的小乖乖，爸爸今天操得你爽吗？”

　　“唔……唔……嗯……啊……爽……好爽……”小淫娃头也不抬的含糊回答
道。似乎特别钟爱我射精后臭鸡巴的味道，每次我操完她的小屄之后，小艾都会
抖擞精神地仔细舔干净我肉棒内外上下所有缝隙的污秽浆液。

　　过了好长的一段时间，直到把马眼中残留的最后一滴浊汁吞入腹中，乖女儿
才吐出肉棒，在龟头表面的部份亲吻了一下笑道：“刚才，爸爸的鸡鸡射得好多
好多哦，几乎有一般客人三倍的量呢！人家的小骚屄里到现在还觉得好涨哦！咯
咯咯……”

　　我从沙发上站立起来，抓着光滑可鉴的肉棒，将龟头笔直的指向了小艾的脸
庞，乖巧的小雏妓立刻张大了红润的小嘴，满脸期盼地等待起了做爱后照例的黄
金尿浴。我缓慢地放松着憋尿的膀胱，直到连放了几个大声的响屁之后，一道犹
如水箭般的暗黄小便才“哗哗”地喷出马眼内的尿道，汹涌飞溅地淋浇在幼女的
头脸眼鼻和娇美胴体上。

　　直到最后一滴臊尿被小艾犹如吞饮琼浆玉露般咽入了腹中，排泄干净的我才
满足的笑着对女儿说：“好了，小乖乖，赶快去冲个澡吧，再过一小时你就要就
出发去王叔叔那里啦！”

　　“嗯……嗯……哈哈哈……谢谢爸爸，辛苦地操了艾奴的小屄……”浑身散
发著腥臊小便的蒸腾热气，小艾站起身来给了我一个深深的拥抱，又低头亲了亲
我那已经软趴趴的臭屌，这才欢乐地蹦蹦跳跳着跑进了浴室。

 　　　　　　　　　　　　　　　换女俱乐部Ｚ

作者：cll
授权代发：wyr207
2015/05/22首发于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　（２幕）范哗篇

　　范万通今年四十九岁，身高一米七一，体重一百八十斤，是个标准的猥琐丑
陋中年肥佬，因皮肤油腻、全身多毛，他的身体整日都散发著浓郁恶臭的体味。

　　作为目前在东南亚最大的地下雏妓卖淫机构“换女俱乐部”对外业务的负责
人，基本上他每天的工作除了观看手下用各种新型的药物和道具调教洗脑那些因
为各种原因沦落为性爱玩具的幼男童女，或者按照客人的要求让俱乐部附属的科
研部门对幼年性奴进行各种变态怪异的肉体改造外，剩下的也就是去俱乐部里参
加合作新奇有趣的换女游戏了。

　　虽然经营着庞大的淫奴性交易网络，但范万通最近已经很少亲自玩弄那些成
为商品的幼女雏妓，这当然不是对操烂那些很多都尚未开苞的幼小女体有什么道
德上的怜悯，范万通只是不愿让自己粗硬远超常人的鸡巴被那些赚足了大把金钱
的烂屄所玷污而已。

　　作为一个有着极度恋童癖的变态，三十年来，范万通的鸡巴只有数得清的几
次插入过十四岁以上女人的骚烂臭屄，这其中还要包括那个身为最下贱娼妓的母
亲按照客人的要求对尚是幼男的自己进行的乱伦逆奸，以及和那个不知道为什么
会垂青自己的美女老婆前后生下三个女儿的播种性交。在加入俱乐部之前的大部
份时间里，他的大鸡巴唯一会插入射精的淫器，都只是亲生女儿们尚未成年的稚
嫩小屄。

　　在老婆意外病逝、终于可以按照本性开苞奸操幼小的骨肉前，范万通曾经趁
着工作出差的机会，与通过恋童网站认识的黑人好友约翰逊一起在上海的地下高
级娼馆操过的一个据说有着非常显赫身份、却因为某些原因落入当地的黑暗势力
手中、经历了无数残酷非人的淫辱调教却仍然没有堕落成精液中毒便器的金发异
国美少女。与巨屌黑鬼一起花费了极大的力气突破了对方拼死的抵抗，最终在那
个被叫做泰莎的十六岁小婊子体内射精，恐怕是范万通人生中少有的几次非幼女
完美性爱。

　　因为妊孕的器官已经发育成熟，那个叫泰莎的少女竟然因此怀孕，后来听成
为了外交官的黑鬼约翰逊说，这个妊孕的少女性奴很受客人欢迎，十个月中每天
都会被几百根鸡巴操屄内射。即使在最后生产的过程中，浸泡着子宫内婴儿喷涌
流出她阴道的精液也足有一斤之多。后来，少女生下的可爱女婴被一个神秘的客
人高价买走，从此再无音讯。

　　这一天，范万通刚从曼谷飞回到了北京郊区的家中便直奔浴室，平时很少洗
澡的范万通今天突然想要冲洗一下的主要原因是，从此次泰国之行正式建立了密
切合作关系的黑道雏妓网络中带回的两个女儿也需要清洗干净。

　　这两个由范万通亲自调教开苞，完全天然养成、毫无药物或肉体改造的骚浪
小淫娃，靠着在曼谷地下娼馆学会的淫靡香艳脱衣舞，在由俱乐部林先生提供的
私人飞机上成功勾起了随行嫖奸异国幼女会员们变态的情欲，在短短的航程中，
她们就被十数根粗硬腥臭的肉棒不止一次地活塞、抽插并射精在嫩屄、屁眼和小
嘴中。

　　那些年轻健壮、性欲旺盛的男人们疯狂地将全部精液喷洒在两个幼女的头脸
和身体上。到最后，连他们的眼珠、鼻孔和耳朵里都开始满溢出黏白的精液。如
果不带她们回家稍微清洗一下，恐怕这两个几乎被精液糊烂了五感的小淫奴明天
就无法按照约定的研修实习计划，去俱乐部附属的“私立精才小学”向其他学生
传授出国卖淫的经验心得了。

　　自十五岁起范万通就一个人生活了，在与妻子结识之前，这栋近一百坪的三
层公寓都是他独自享乐的天地。范万通少年时代最大的乐趣，就是放学回家后脱
光衣裤，一丝不挂的裸坐在沙发上，呼吸着自己身体脂肪分泌出的浓郁体臭，一
边看着重口的幼交视频，一边套弄着积累了一天尿臊恶臭的大鸡巴，直到高潮射
精。虽然结婚生女之后，他那畸形的恋幼癖好不得不暂时隐藏了起来，但几年前
妻子意外地病逝后，蛰伏于他灵魂深处的邪恶欲望立刻汹涌狰狞地爆发了出来。

　　在妻子的灵堂之中暴虐地强操了两名较大的孪生女儿之后，范万信守诺言地
放过了最小的女儿范哗。经过对姐姐们漫长时间的性爱调教和对妹妹每日暗中喂
服地下黑市流行的淫药“幼性极乐”一段时间之后，沉迷在了操屄无限快感的姐
姐们和时刻被迫观赏着亲人淫交乱伦的范哗，终于先后在心理的层面上堕落成了
贪淫好色的幼女性奴。

　　为了摆平互相敌视的女儿们那起源自父亲鸡巴的嫉妒怨恨，范万通不得不将
小女儿的处女出让给了俱乐部的新会员，并在两个大女儿到泰国研修卖身期间，
才与天性傲娇可爱的小范哗发生了肉体关系。

　　自从成了俱乐部对外雏妓娼馆的老板之后，范万通充份地利用了自己在“换
女俱乐部”中的关系，每一个会员的女儿或者儿子甚至只是不相关的稚嫩淫奴，
都无一例外地吞食了范万通恶臭肉棒射出的精液，并向他奉献了稚嫩或老练的幼
屄和菊穴。

　　最近一次令已经微微感到厌倦的他记忆深刻的享受，是三个长期住校在“私
立精才小学”宿舍中的美艳少年，为了测试金博士发明的高级强精剂，让范万通
在肉棒强化的情况下尽情玩弄了同样服食了性药的他们整整一夜。

　　三只美丽的小公狗一起撅起美臀、双手拉开屁眼恳求他的巨屌插入菊穴，轮
流交替的用香舌侍奉范万通充满不同恶臭味道的大嘴、鸡巴和屁眼，一个骑在范
万通胯间一边手淫，一边用菊穴急速吞吐著他沾满肠道排泄物的肉棒、一个将小
肉棒中的精液射到范万通那对肮脏的肥脚上，用舌头沾湿中和着脚趾缝中的厚黑
污垢，仔细品味咀嚼后才吞咽下去。

　　另一个则趴在范万通黑毛丛生的屁股下方，从股沟到屁眼一遍遍的舔食着常
年积累的黄色屎痕，乃至最终排列著作出小狗蹲立吐舌的姿态，一边努力地从屁
眼中拉出范万通的精液，一边接受他尿液的浇淋。

　　当然，最后被尿浴的湿淋臊臭的三人都在屎尿齐流的情况下达到了射精的高
潮，四根几乎整晚勃起的大小阳具无穷无尽地喷洒着浑浊腥臭的白色浆汁。直到
天色微明，众人的脚下已然积淌出了一层浅薄的水渍，这场淫药的实验才最终宣
告结束。

　　但今天范万通显然没有这样的兴致，他略微冲洗了一下，将一直试图勾引自
己操她们骚屄的两个女儿随手扔进了自己圈养着德国黑背狼犬的狗窝，让那十几
只饥渴的畜生禽兽去尽情享受两个肉奴人偶浑身欠操的淫穴。

　　范万通不经意望见了自己巨大的阴茎，勃起来足足有十七公分多，大概五指
合并的宽度，粗得好像一条大香蕉似的。范万通的心里暗自淫笑着：‘要是当初
开苞的时候，这两只小母狗看到这嗑了药的凶猛巨屌，只怕会吓得当场屎尿横流
吧？’

　　虽然已然脱胎换骨、调教重生的女儿们永远是父亲百操不厌的精液玩具，但
是最近一段日子里，范万通那支钢铁肉棒每日施虐的对象都是那个已经十八岁的
淫穴骚屄。出身高贵显赫、相貌端正纯美却意外堕落在了人肉市场、被迫终日承
受肉棒精液洗礼的屄穴，正是当年范万通在上海操奸受孕的少女性奴泰莎。在得
知她的主人因为手头拮据而要出让这个宠物之后，范万通花了一万欧元把她从地
下黑市买了回来。

　　从这个几乎每日都被客人的精液灌溉的少女落入范万通手中的那天起，每天
他到家的第一件事就是当着负责照顾少女性奴的小女儿范哗的面脱得一丝不挂，
然后挺着高翘勃起的肉棒来到当年女儿睡过的婴儿床前，将一发累积了一天的浓
稠精液喷洒在床上的性感女体上。金发泰莎那丰腴可爱的脸蛋、如莲藕粉嫩的脖
颈、柔软平滑的白皙体肤，以及那水蜜桃般的圆润微鼓的小娇乳，每一寸肌肤都
没有逃过范万通腥臭白浆的洗礼。

　　当最后一滴精汁自马眼滴落到了洋妞的胴体上后，范万通便会挺着并没有软
化多少的大肉棒，顶住少女虽然饱受奸操但仍然粉红鲜嫩的嫩屄摩擦，令本应适
应了精液淋浴却始终流露着极度厌恶表情的泰莎忍不住扭动起了毫无抗拒能力的
身体，用最最愤恨恶毒的词汇诅咒着玷污她男人的存在，而这些毫无实际杀伤力
的辱骂只会让范万通的肉棒立刻再次坚硬勃起。

　　好多次，当范万通挺着大鸡巴在泰莎柔软紧绷的阴道中做着活塞运动，用腔
膣淫肉磨擦阴茎和龟头的时候，性能力本来无比持久的他都会忍不住很快将第二
发浑浊的精液射入到已经十八岁的成熟淫腔之内。当然，这些从马眼中海量喷涌
射出的白汁不管有多少顺势流进泰莎的体内都不会有任何后果，同那为了避免麻
烦而应范万通要求完美截断的手脚四肢一样，装置进特殊皮箱邮寄给他的肉奴人
型泰莎，早在生下第一胎后就按规矩切除了子宫和卵巢。

　　在爽快淋漓的肉人偶体内射精之后，范万通最喜欢做的事情就是将沾满浊汁
的大肉棒指向一直观看着淫乱虐奸的小女儿范哗唇间，让早已情欲荡漾却仍然一
脸傲娇的小幼女娇羞地用嘴唇、舌头娴熟地吸吮吞舔着恶臭的大龟头，就好像昔
日吸食母亲的乳房一样贪食着肉棒内最后的精水。

　　自从被开苞起就尝遍了范万通和俱乐部其他会员腥腐的精液，现在当爸爸偶
然在自己的小嘴内喷射第三发浓郁的精液时，小范哗已经能如同吞咽苦涩的药水
般一脸厌恶的抗拒着吞咽下去了。不过，如果是嗑药状态的口爆，那小范哗就绝
不可能吞下所有的精液，幼女小小的喉咙尽了最大的努力也只能吞下马眼喷出的
小半发浓精，为了不把女儿呛死，范万通还是会把大部份黏浆喷射在她的小脸和
身体上。

　　例行的几发射精之后，范万通一般会坐在婴儿床的前面，欣赏着小范哗嘟囔
抱怨的把头脸上白浆般的精液涂满了自己幼女软滑全身的每一寸肌肤，然后缓缓
地爬到床上，将平坦的胸脯紧紧地贴触“海豚女”泰莎的饱满娇乳，灵动淫靡地
用学校里研修的各种“水磨”功夫，手脚腰臀唇舌并用、蹭揉旋擦地将两人肌肤
上的浊汁“研磨”得更加污秽。

　　当看够了“精娘人肉秀”的范万通扶着大鸡巴，开始把射精后的大泡腥臊存
尿喷溅向婴儿床时，已然被侍奉得高潮连连的泰莎和同样陷入了极限淫欲状态的
范哗总是被暗黄色的热尿烫得呻吟叫唤起来。

　　日复一日地，范万通把精液当成乳液，将骚尿当作淋浴，浇灌冲刷着性爱人
偶泰莎美丽的肉体。没过多久，因为“海豚娘”身上累积的精尿污垢已经令空气
净化器完全失效，不但日益抱怨的范哗已经无法忍受照顾的工作，连范万通本人
都有点无法接受亲吻泰莎娇乳时那令人窒息的腐烂臊臭味。无奈之下，父女两人
终于一起动手给这具性爱玩具真正的洗了一次澡。

　　当被精尿长期浸泡，连肤色都变得有些暗黄的泰莎被搂抱着没有了四肢的身
体半坐在范万通大张的腿间，被男人发酵的恶臭体味熏得几乎昏厥的她惊恐地感
觉到了那根奸淫过自己无数次的大肉棒正磨蹭挤压着自己湿润的屄穴，甚至还不
时地滑伸到圆润双股间的菊花上。

　　忍受着无耻淫魔凌辱的她眼睁睁地看着小范哗将由某位金姓女博士发明、在
地下幼女市场非常抢手的高科技“纳米去污清洁液”大量地涂抹到了细嫩小手的
掌心，缓缓地抚遍了自己几乎被一层精液垢膜包裹住的身体。

　　范哗一边抱怨着父亲对于这个肉块便器的过分摧残，一边花费了大量时间仔
细地洗净着泰莎积满了黄白污垢的肌肤，从浑圆娇挺的玉乳到口眼耳鼻的缝隙，
甚至是满头金发的发梢都没有放过。相比表面的污秽肮脏，内部的清洁就要简单
多了，范万通先将一大股纳米清洁液倒在自己的鸡巴上，跟着便将大肉棒深戳进
入了泰莎温暖的阴道和直肠，搅动抽插了两发精液便解决了一切问题。

　　很快地，浸入到泰莎毛孔和肠道中的纳米清洁液发挥了作用，当范万通再次
用手指抚摸过少女金黄微卷的头发、圆润洁白的脸蛋、湿润柔软的嘴唇、蜜桃般
的粉红乳蕾，以及股间湿润的溪谷蜜穴、白嫩如玉的断截残肢时，几乎可以说是
芬芳如新生的幼童一般，不禁地令他那刚刚在肉人型体内灌注了大量精浆的巨屌
变得像火山岩石般滚烫坚硬。

　　虽然不想再让精致的人偶玩具变成过于肮脏的精尿便器，但每天晚上当范万
通把仍旧不愿屈服的海豚泰莎尽情猥亵玩弄，重新放回到那张装置了自动消毒器
的婴儿床后，他仍然会用肉棒将一发腥臭的精液及一大泡骚尿喷洒在对方的身体
上，然后才由小范哗擦洗清洁干净。

　　因为每天帮助爸爸照顾人偶泰莎，因而连去“私立精才小学”上学都多有耽
搁的小范哗，自从在俱乐部中被开苞破处之后，身上婴儿肥的小幼特质已经渐渐
地消失，变成一个美丽而苗条的可爱幼女。虽然已经被强迫着接受了爸爸和其他
男人的精尿腥臭，但比起味觉和嗅觉已经被调教得远远淫乱过了最低贱娼妓的姐
姐们，生性骄傲要强的她确实做不到当浑身恶臭的爸爸掏出如腐烂乳酪般刺鼻的
肮脏鸡巴向自己的身体喷洒精液或小便时，表现得像普通小孩吃冰淇淋那样快乐
舒爽。

　　范万通当然不会着急于纠正心爱的小女儿被自己淫辱时因傲娇而产生的感官
厌恶，事实上在结束了一天的工作后，从裤裆中掏出积蓄了一整天欲望的腥臭鸡
巴，视奸着小范满脸羞涩地磨蹭着脱褪下全身的衣裤观赏爸爸奸操海豚娘，燃烧
着无尽的情欲焦苦等待着爸爸发泄射精之后，才老大不愿意地双腿支撑着身体蹲
在爸爸的污浊的生殖器下，满嘴嘟囔抱怨的期盼着肉棒前端马眼即将喷射出的浆
液，已经称得上是这个玩尽幼女的变态鬼父最难厌倦的性爱游戏了。

　　好多次，当滚烫的精液如约的大股喷溅在小女孩的头脸和胸脯上，小范哗还
未来得及擦拭那腥臭的精子时，范万通巨量的热尿已经如淋浴般从她的头顶流淌
向了整个幼小的身体；而当暗黄色的小便浇过女儿的小屄，淋到她的屁股，甚至
有部份冲入她娇嫩的性器屁眼时，傲娇的幼女总是会生气地“哇哇”大叫起来。

　　范哗似乎特别讨厌爸爸用沾满精尿的粗硬鸡巴顶着自己柔嫩而纤细的小脚，
将最后的几滴尿水洒在脚趾和脚背上。有的时候，为了避免让爸爸颜射尿浴的她
甚至会用白细的嫩手主动抚摸范万通的小腹、股沟，甚至卖力地搓揉起他粗大坚
硬的肉棒。只见牢牢含住了龟头的小女孩调皮地把两粒睾丸轻轻的抓在小手里，
压榨地摇晃玩耍着，直到它们跃动着将生产的精液和臊尿排泄到嘴里。

　　眼看着不愿被颜射玷污的小女儿每次都愤愤地抱怨着自己的精尿是那么的难
喝，知道这个倔强的小幼女永远不可能真的像姐姐们那样被调教成精液中毒的范
万通，在偶然的机会下得知了一种只针对幼年男女童、能够针对性扭转某种喜好
感知的味嗅觉改造手术，他毫不犹豫地将偷偷麻醉的范哗送到那位金博士的研究
所，秘密进行了这项尚在实验中的改造，将女儿对自己的嗅觉和味觉全部逆转。

　　手术后的范哗虽然在心理上仍然抵触着范万通这个恶心的肥佬爸爸，但被扭
曲了正常感知的她，对于因长时间不洗澡而导致油腻皮肤永远散发出无穷汗臭的
范万通已经产生了类似蜜蜂贪婪于花蜜的诱惑欲望。

　　当察觉到自己正失神地紧握住了湿黏硬翘的肉茎、如同小母狗般将鼻尖紧凑
到泛着一层白污光的龟头前深深地呼吸着马眼中散发而出的腥腐气味，或者一遍
遍旋转舔吃着包皮缝隙中蓄积的皮痂污垢、无比美味地在口腔内砸嚼着肮脏的秽
物，甚至只是被那本能厌恶的精液或臊尿激射淋浇到了肌肤的刹那便极度舒爽地
泄身高潮之后，一向被俱乐部的各位淫兽鬼父们评为“不傲娇就会死星人”的小
范哗，终于再也不好意思对爸爸的“味道”提出任何异议了。

　　当然，这种能够增加淫辱快感的小小手段，对于一直不肯淫堕屈服的肉人型
是没有什么必要的，每当浑身油腻汗臭范万通一丝不挂地将没有手脚的少女娇躯
硬抱入怀里，按住那挣扎的美丽头颅紧贴在自己布满黑硬胸毛的油腻肥肉上，让
金发的美人零距离地呼吸着每一个毛孔散发出的浓郁体味，眼看着一直破口大骂
的泰莎渐渐被熏的得呜咽哀嚎，大感愉快的范万通更会不时地用手指抠挖着股沟
阴囊附近最难闻的腥腐味道抹在凹凸玲珑的美少女鼻前，令她加倍的恶心欲呕。

　　很多次，当范万通强迫着“海豚娘”泰莎嗅闻自己沾满了浊浆或便汁的大肉
棒时，被恶心到涕泪横流的金发少女都会当场呕吐或者昏厥过去。虽然范万通仍
然会刺激满足地在性爱人偶的身上射精或淋尿，但之后清理的时候，已经完全中
毒于爸爸恶臭体味的范哗仍然会诸多抱怨地将沾满了呕吐污物、肮脏的得一塌糊
涂的下身舔吃得干干净净。而作为对此的奖励，范万通有时候也会答应小女儿稍
微地清洗一下性器。

　　如同往常一样，正好从学校回到家，满身香津的小范哗看到爸爸正在浴室，
立刻满脸娇羞地想要退出去，范万通阻止住了她，强制命令小女儿与自己一起洗
澡。藉着帮范哗脱衣服的机会，范万通贪婪地观赏着小幼女可爱的躯体：白皙的
肤色透着红润，平坦光滑的胸部上点缀着两颗小巧可人的粉红色乳头，在那仍然
有一点点婴儿肥的小腹之下，九岁多一点点的幼女屄穴正呈现着犹如一道紧密缝
隙般的完美状态。

　　范哗的体形并不瘦弱，不像有些小女孩瘦得能看到肋骨又干巴巴的。她是那
种丰腴但不肥胖的可爱体形。触摸着小女儿可爱的肉体，再看着她灵动聪慧的大
眼睛、清秀的五官和粉扑扑的脸颊，范万通胯下的猛兽立刻便胀到有点痛的地步
了。

　　被迫紧贴着赤裸如黑猪般肥腻的爸爸，一脸不高兴的傲娇小萝莉那张粉嫩嫩
的脸颊很快就无法抑制地凑到了范万通勃起的肉棒附近，浓密的阴毛还刺激进她
的鼻腔令其打了个喷涕。范哗一脸幸灾乐祸地看着爸爸青筋膨胀的大鸡巴说道：
“哼～～这恶心的臭鸡鸡又比平时大了好多呢！怎么着，因为那两只大母狗回来
了，你怕干过了那个没手脚的人棍之后，没办法再操烂她们的骚屄丢面子，所以
才特意嗑了壮阳药么？”

　　看着吐露恶毒讥讽的女儿范哗用充满了贪婪和妒忌的饥渴眼神不住地打量着
自己腥臭扑鼻的肉棒，被激起了变态虐心的范万通只觉得一股火急速窜烧全身，
小腹脂肪下的大鸡巴更加高翘竖直，进化成了硬如钢铁的备战状态。

　　还没等被眼前巨屌的再次进化惊得目瞪口呆的范哗回过神来，范万通已经淫
笑着说道：“嘿嘿嘿，乖女儿，你猜错了哦，今天爸爸的大肉棒可不是用来操你
的姐姐们或者那个人偶玩具的。来，你可以摸着鸡巴继续猜它要操哪里哦！”

　　一边说着，他已经一边拿起范哗的小手放到自己凶猛的腥臭巨屌上，有些失
神落魄甚至忘记了傲娇表现的小范哗双手一前一后握住了爸爸的巨大肉棒，虽然
范万通的鸡巴已经经过了简单的清洗，但坚硬而又火热的勃涨触感和扑鼻而来的
酸腐臭气还是令被改造了感知的幼女发情地用双手不住捏揉套弄起来。

　　范万通胯下的巨屌受到可爱女儿小手的按摩，显得愈发粗硬狰狞，而被这大
鸡巴勾引了浑身欲火的小幼女亦因为肉茎的异味刺激而燃烧得愈发骚浪。天真纯
洁、绯红着双颊的范哗看着爸爸一副恨不得吃掉自己的淫亵嘴脸，终于忍不住问
道：“爸……爸爸，你……你今天……真的……要……要操……我……只……只
操我一个吗？”

　　眼看着期待被自己操奸的傲娇女儿竟然惊喜得连说话都结结巴巴了，淫笑着
的范万通拦腰抱起了范哗娇小的身体，将她扔进了一旁直径三公尺装满水的大浴
池中，然后自己也坐在池边，将一对肥大多毛的肮脏臭脚也浸在了池中，顷刻之
间，一股混杂着众多屑皮污垢的油腻立刻漂浮在清澈的水面。

　　他一边用肥厚的大脚踩踏踢玩着浴池中女儿幼小的身体，一边对她说：“嘿
嘿嘿，我的小宝贝，只要是你的希望，爸爸一定会尽力满足的哦！那么，今天就
让我们的傲娇小淫猫独享美味的大鸡巴吧！”

　　好不容易才挣脱了爸爸大臭脚的践踏，从满溢的浴池中艰难坐起，浑身湿淋
淋的小范哗娇怒气愤地半躺在范万通前面的浴池中，双手紧紧搂抱住了爸爸肥粗
的多毛大腿，小脸上充满了对于被捉弄虐淫的不满和恐惧。

　　范万则好像没看见似的继续淫笑道：“爸爸知道我们的小哗哗一直在生气自
己不能和姐姐一样被爹地操出自己的大鸡巴破处呢！不过没关系的，爸爸今天就
会好好的补偿你，让我们口是心非的傲娇小淫猫被大屌屌插得欲死欲仙哦！”

　　“谁生气……谁要……被你操……什么口……”满脸通红的小范哗如同漏气
的皮囊般“呼呼”喘气着，竭力地想要掩饰自己心中狂喜的无穷淫欲。眼看着傲
娇幼女矛盾煎熬的样子，范万通故意将臭脚挪出了浴缸，转身欲走道：“既然小
哗哗不愿意被爸爸的鸡巴操，那我只好用这根大鸡巴去玩那个人偶玩具啦！”

　　“不……不要……我……要……的……”一听得爸爸真的要离开，小范哗立
刻从浴缸中一跃而起，惊慌失措地紧紧握住了范万通那青筋爆鼓的巨大肉棒，慌
乱地捏揉套弄起来。可当她看到受到了撸管刺激的范万通那一脸恶行得逞的陶醉
满足时，冰雪聪明的小幼女立刻明白自己又被捉弄了：“你……你这个烂人……
大变态……老是……欺负人家……讨厌死啦……”

　　看着激动得浑身发抖的女儿却一点都没有停止占有自己大鸡巴的意思，范万
通假正经的严肃回答：“是啊！爸爸平时最喜欢捉弄可爱又性感的小女孩，只有
一欺负她们，我的鸡巴就会爽得会变大变硬。怎么样，我的小乖乖，你现在觉得
爸爸的肉棒棒粗不粗、硬不硬啊？”

　　正感觉着双手握攥的烫硬大屌随着爸爸剧烈的心跳飞速地抖颤，已经开始惴
惴不安于自己的幼屄能否承受这样可怕钢棒巨枪的范哗竟仍是摆出了一副傲娇的
嘴脸结巴说道：“有……有什么……好得意的……不就是……比平常的时候……
大那么一点……点嘛……”

　　范万通不怀好意地淫笑道：“嘿嘿嘿，既然我们的小哗哗想要被爸爸更大的
肉棒操屄，那就好好的爱爱爸爸的鸡鸡吧！”

　　眼看着女儿强忍着被鸡巴腥臭勾起的淫欲，一时间已弄得全身香汗淋漓，范
万通不客气地抓起范哗的小手，让她一前一后握住自己巨屌的小指头更加快速地
运动起来，自然娴熟地进入到了套弄阴茎的最佳节奏。这个已经捉弄够了傲娇女
儿的男人一边享受着幼女灵巧的手淫，一边开始催促道：“快点啦，小哗哗，好
好地爱爱马上就要操你的大鸡鸡吧，不要真的让爸爸生气哦！”

　　知道傲娇的任性已经到了适可而止的极限，小范哗只是微微的迟疑了一下，
近距离被恶臭肉棒熏蒸的美妙感觉立刻诱惑着她不自觉地张开了小嘴，香嫩的小
舌乖巧地吻住了巨大的龟头，像舔冰棒似的缠住了青筋暴涨的棒身。

　　虽然刚开始时候只能勉强吞进那巨大龟头的前端部份，但是随着在学校中苦
练的口交技巧被一点一滴的激发出来，小幼女很快就开始用舌头侍候起了将硕大
龟头顶塞入深喉中的粗硬肉茎，再配合上一双小玉手对最后一小截露在外部的肉
棒和阴囊睾丸进行抚弄，范万通很快地就发出夹带着浑浊喘气的呻吟。

　　听到爸爸舒爽鼓励的小范哗更是卖力地吸吮套弄起来，范万通感受到可爱女
儿的骚浪，便笑着捏捏她粉嫩的脸颊，粗肥的手掌顺着幼女的背脊移到了她光滑
柔嫩的小屁股上开始放肆地抚摸搓揉，不时手指还轻轻撩弄着范哗可爱的菊穴四
周。

　　就这样口交侍奉了整整二十分钟，小范哗突然停止了嘴上的吸吮套弄，将爸
爸愈发闪亮翘直的巨屌紧紧地贴在自己的脸颊上，这个已然发情到了极限的淫乱
幼女终于没有一丝傲娇的感觉，而是如同一只真正的小母狗那般凄凄惨惨地哀嚎
道：“爸爸！哗哗……受……受不了了，啊啊啊……操我、操我、快点……用爸
爸粗大的鸡巴操人家下贱的小屄啊！啊啊……”

　　无比淫靡的祈求声中，为范万通侍奉口交的小女孩那晶莹的泪珠竟马上要夺
眶而出。挺着勃起到极限阳具的鬼父轻轻地抱起了可爱的小女儿，翻身躺进了浴
缸，让幼女被洗澡水淹没的娇躯顺势坐在自己粗肥的大腿上安慰道：“哗哗乖，
不用哭呦！爸爸马上就会让你舒服啦！”

　　终于如愿以偿地享受到了傲娇小女儿要求自己操奸的征服感，满足的范万通
惬意地打量起了即将亵淫的幼女之身，因为刚刚浸泡过被自己油腻污秽的皮脂玷
污的洗澡水，小范哗胸前的淡粉色小乳头随着起伏的胸膛显得更加晶莹剔透，两
条玲珑的玉腿之间，那只能看到一条微细肉缝的鲜美阴户便如即将盛开的花苞一
般娇嫩。

　　早已按捺不住胸中欲火的范万通，淫笑着将恶臭的大嘴凑吻到了女儿的朱唇
上，那条如肥肠般的粗舌亦放肆地侵入到了幼女充满自己鸡巴味道的口腔之中交
缠着小香舌磨蹭起来。虽然已经被包括爹地在内的男人操过了上百次，但却第一
次被爸爸亲吻的小范哗立刻感到一阵电流般的快感淌遍全身，父亲唇舌间传递而
来的肮脏唾液和激烈腐臭，完美地给予这个被改造了味觉的小淫娃带来一次莫名
愉悦的至激高潮。

　　小范哗贪婪地舔舐着爸爸舌苔牙缝中的一切污秽屑垢，直到湿淋淋的小屄将
最后一滴潮吹的爱液滴淌到了洗澡水中，这才意犹未尽地浪语道：“爸爸，哗哗
好……好舒服……哦哦……爸爸……快点……插……插进来……让人家……更舒
服……啊啊啊……”

　　范万通一面用粗舌舔弄着女儿幼小的脸蛋，一边将胯间那条膨胀到了极限的
铁棒磨蹭着小女孩黏稠得一塌糊涂的缝隙说道：“嘿嘿，爸爸当然会好好的操一
下可爱的小哗哗啦，不过，今天爸爸的大鸡巴要插进的，可是我们小乖猫后面的
小洞洞哦！”

　　一边说着，范万通深入手中的大手已经轻握着自己粗硬的巨屌向后将龟头顶
抵到了女儿的菊穴上，早已顾不得任何廉耻羞涩的小范哗立刻感受到了一阵好似
电流的激荡快感自屁眼传遍了全身，她立刻娇喘呻吟着大声叫唤了出来：“啊啊
啊……爸爸，亲爹地……我的主人……啊啊啊……哗哗好喜欢……大鸡鸡操……
屁眼……人家要……啊啊啊……快……快点……插进来……开始吧！好爸爸……
啊啊……”

　　范万通故意拖延着时间，并淫笑道：“嘿嘿嘿……说起来虽然你是被小杰的
爸爸开苞的，但是我特意让俱乐部没有安排你肛门开发的课程，毕竟后面这个淫
穴的破处，还是要我这个爸爸来亲自进行的哦！”

　　他一边用大龟头旋转顶刺着幼女的括约肌，一边从浴缸旁边的架子上拿起了
一瓶由金博士研究发明、专门用来提供给特别变态的巨屌客人开苞超年幼雏妓、
避免和幼女性器不成比例的大屌无意间操烂幼屄、弄死性奴商品的昂贵纳米润滑
液，倒出一大股混着浴缸内的洗澡水涂在女儿柔细的屁眼周围，又均匀地在自己
的大肉棒表面涂了一层。

　　这个已经作好了一切淫奸准备的鬼父最后作践女儿道：“小哗哗，爸爸要给
你小菊穴开苞了哦！你希望爸爸用力地操你吗？”已经沉醉在欲浪中说不出话的
小范哗一脸迷乱的点了点头，半卧躺在浴缸内的范万通将幼女的玉腿大大地左右
分开，把胯间的那根巨大肉棒顺势顶入了女儿粉嫩圆润的小屁股。

　　小女孩的两瓣幼小臀肉温柔地包裹住了爸爸的巨屌，藉靠着神奇纳米溶液快
速浸渗入屁眼肛肠，瞬间改造出超越幼体极限、完美适应任何程度肛交扩张度和
弹性的菊穴就犹如一张湿润粉红的小嘴般轻易吞咬下了范万通硕大坚硬的龟头，
紧缩按摩着那青筋膨胀的阴茎一寸寸地插入到蠕动着的肛门嫩肉之中。

　　在胸中燃烧的欲火驱使下，范万通毫无温柔的前戏，即刻开始粗暴肆虐地在
女儿的屁眼中快速活塞着滚烫膨胀的巨屌，一阵阵断续诱人的淫呼浪叫声中，强
猛抽插的力道使得被纳米溶液改造过的淫菊随着小范哗娇小的幼躯也跟着上下震
动了起来。

　　此时范哗上身直挺，腿和身体弯曲折弓，嫩白的幼臀与一小半暴露在外的巨
屌肉棒连接穿刺，被高高悬空顶出了洗澡水的表面，她的下身甚至完全没有办法
和爸爸肥喃油腻的肚皮肌肤接触，毕竟那根远远超出幼童承受能力的巨屌插入嫩
菊的部份已经可以隔着范哗高高鼓起的小腹清晰看到龟头、阴茎的轮廓。

　　范万通双手抓着可爱女儿纤细的腰肢，在自己脂肪堆积的赘肉上方怒吼连连
地操干着女儿稚嫩的幼童娇躯。虽然没有遭受爆菊肛裂的伤害，但长时间高频率
的激烈活塞之下，几乎将全身的力气都呼号了出来的范哗还是很快就累得将一双
小脚无力地弯曲垂入了爸爸粗肥腰旁的洗澡水中。

　　全身心地享受着自己的第一次肛交，小范哗感觉自己的整个身体都要随着屁
眼升腾的快感融化了。爸爸巨大滚烫的肉茎龟头滑溜溜地在自己酸麻肿痒的屎孔
之中猛烈抽拔插入，随着大力晃动的睾丸甚至时不时与自己酥软麻痒的蜜穴缝隙
发生着碰撞，连大腿内侧的肌肤都被爸爸大鸡巴剧烈撞击得瘀血红肿起来。虽然
整个下半身被巨屌悬空顶起并不舒服，但因为爸爸肥大油滑的双手正提握着她的
腰肢，令正被暴虐操肛的幼女并未遭受太多的辛苦与不适。

　　当欲死欲仙的幼女微微抬头看到爸爸操自己屁眼时有些可怕又带着极度爽快
的表情，心中不禁一阵狂喜，这一刻，她终于洗刷掉了长久以来被姐姐欺辱观淫
的心理阴影，百分百地享受到了乱伦性爱的无限舒爽高潮。再注视爸爸不住晃动
的一身肥肉正在浴缸中闪耀着油光的汗水，如果不是现在的姿势不允许，小范哗
真想狂吻那散发著男性恶臭的油腻肉体，舔吃掉所有美味的汗珠体液。

　　随着范万通越来越激烈的抽插，小范哗的身躯也犹如触电痉挛般急速的震动
起来，她正想低头从胯间向着爸爸在自己屁眼中抽动的巨大肉棒看去，突然间，
范万通猛力一撞，将几乎整根鸡巴塞进了女儿的肛门，低声咆哮摇晃着停止了抽
插。小幼女被这刹那充满剧烈快感冲击得蜷缩起了四肢之时，随着跳跃阴囊的弹
动，“噗嗤”从屁眼中倒推出了污浊的大屌肉茎，自肉棒尖端的龟头马眼中激射
出了大股大股的腥臭白浆，瞬间喷溅得小范哗满身满脸都是，甚至还有不少直接
涌进了范哗的小嘴里。

　　过了好一会，范万通才放开女儿沾满精浆的幼小身子，让她半浸半泡地伏在
自己的肚子上，低头淫靡深吻着幼女的口唇，粗舌再次伸进她的小嘴里挑逗着细
嫩的软肉。虽然被刚才暴虐的肛奸弄得筋疲力尽，但高潮的舒爽后那种温暖而又
喜悦的温存感觉仍令小女孩深深的陶醉着。

　　范万通用温热粗糙的大手撸刮着可爱女儿脸上身上的浑浊腐浆，令本来就已
经肮脏油腻的洗澡水变得更加污秽不堪。终于渐渐地从操屄高潮的余韵和腥臭精
液的淋射中回过神来的小范哗重新戴上了傲娇的面具抱怨道：“讨……讨厌……
大变态……操自己的女儿……这么爽么……竟然射了这么多……臭臭白白……就
好像麦片糊一样稠稠的玩意……哼……真是脏死了啦！”

　　舒服地伸展躺平在浴缸中的范万通一边将仍旧粗硬翘直的鸡巴重新蹭磨在身
上女儿的幼屄上，一边猥琐地淫笑挑逗着说道：“哦，我的小爱猫不喜欢爸爸的
精液了吗？这几天我操完那个性爱人偶之后，我们的小哗哗不是都会自己把那个
骚屄里内射的精液全部都抠出来吃得干干净净么？我还以为你很喜欢爸爸的浓汁
呢！对了，我之后颜射在你脸上、身上的那发，你说要自己全部冲洗掉，不过好
像你枕头下面的那个粉红小瓶子里装满了白白绸绸的玩意呢！那应该是爸爸不在
家时小乖女偷偷享受的零食吧？”

　　因为被扭曲的感知日渐淫堕，已经发展到一段时间不喝下爸爸精液就会产生
禁断症状的秘密被当面揭穿，傲娇幼女的脸上立刻浮现出恼羞成怒的大块红晕：
“胡……胡说……人家才……才不喜……喜欢……你的精液……谁会把那种……
臭哄哄……像鼻涕一样的东西……藏……藏起了……当零食……”

　　紧随着傲娇的强撑辩驳，嗔怒渐渐化为了娇羞的小幼女不自觉地被勾起了如
贪婪的小母猪般舔吃美味精尿的淫浪记忆，顷刻之间呜咽说不出话来的范哗已然
满脸堆满了娇俏的红晕。

　　范万通一边曲抬起洗澡水中浸泡的肥厚脚掌，用长满了灰指甲和黑毛的大脚
趾亵玩磨蹭着女儿红润鲜嫩的屄穴，一边调戏地羞辱道：“既然我们的小哗哗都
这么说了，那下一场我就都把精液射给你的姐姐们好了，我想她们应该不会嫌弃
老爸的脏臭吧？”

　　眼看着无法再继续僵持下去，知道自己的傲娇任性已经被爸爸完全戳穿的小
范哗只好用犹如蚊蚋低鸣般的羞涩柔声结巴道：“谁……谁说……人……人家嫌
弃你……那……只是……说……说说的……讨厌……讨厌啦……人家……人家的
意思……意思是……既然……今天说好了只操我……你……你也……应该……把
精液……射在里面……”

　　眼看着连自己的眼睛都不敢对视的女儿正夹杂着纯真的傲娇和淫靡的肉欲、
无比可爱地暗示自己二次操屄内射，范万通满足地抱着范哗从浴缸里站起身子，
将幼女湿淋淋的胴体躺倒在浴缸底端的瓷砖上，挺耸着青筋鼓涨的烫硬鸡巴，将
肥胖笨重的身躯对准那浪汁乱涌的蜜缝狠狠地扑压了上去。

　　不知多少次父女灵肉交合的抽插发射之后，当终于彻底满足的小范哗满载着
从口眼耳鼻、嫩屄和屁眼中不断溢流而出的精液，污秽不堪地赤裸俯躺在爸爸脂
肪堆积的身躯上，将小脸贴埋在爸爸阴毛丛生的大鸡巴旁，不时亲吻着那仍有微
量精液溢出的硕大龟头时，这个父女乱伦的交淫之夜终于划上了圆满的句号。

　　第二天早上，当范万通正如往常般从自己舒适的大床上起身放水时，接饮他
晨尿的并不是平日里已经做好了早餐准备去上学的小女儿范哗，这个喝完了小便
后总是免不了要傲娇抱怨的小幼女，昨晚终于发泄出了之前不被允许与父亲淫乱
的全部憋屈和郁闷，希望和姐姐和好的她自愿地也进入了姐姐们栖身的犬舍，愉
快地和同胞的血亲一起渡过被十几只公狗蹂躏侵犯的长夜。

　　舒展着比昨天洗澡前更加污秽肮脏的躯体和肉棒，打开了狗窝的范万通一边
平均地将一大泡腥臊滚烫的尿水毫无准心的射到三个女儿布满了狗精的小嘴和身
体上，一边心中盘算着，是否要带着“海豚娘”泰莎去参加一次“换女俱乐部”
的淫交游戏呢？