　　　　　　　　　　　　　　撒谎的女人

作者：半盏清酒
发表于S8


　　　　　　　　　　　　　　第一章　回忆

　　在我很小的时候父亲就出车祸去世了，我们的家境原本就不宽裕，母亲的收
入也很微薄，没有了父亲这个坚实的后盾让我们的生活一下子陷入了困境。

　　雪上加霜的是，没过多久住房又被父亲的单位给收了回去，母亲一个人撑得
很辛苦，我有时候半夜醒来，总会听到母亲一个人在轻轻的抽泣着。我不知道应
该如何去安慰她，也没办法去为她做点什麽，我感觉到很难受。

　　为了让这个家可以维持下去，也为了抚慰自己那颗脆弱受伤的心，在苦苦支
撑了两年之后，母亲嫁给了一个比她大了近十岁的货车司机。我继父他是个大粗，
没什麽文化，听说原本家境还算不错，后来学做生意钱财被人骗了个精光，从此
家道中落，因此他的心情一直都很郁闷，经常都会借酒消愁，有时候喝得酩酊大
醉还会打我母亲。

　　不过继父还算挺疼我的，虽然谈不上体贴入微，也很少跟我在语言上有交流，
但从一些生活细节上还是看得出他对我的关心。在家里他从不让我干重活，吃饭
的时候虽然从没给我夹过菜，但只要是看到我喜欢吃的东西，他就会尽量少碰那
个盘子，让我可以多吃一点，时不时还会亲自下厨炒几个我喜欢的菜肴。

　　我总算度过了几年相对安稳的日子，感受到了父如山的滋味。这些已经让我
感到很满足了，或多或少的弥补了我自小失去父亲的心灵缺失感，让我在其它同
学面前不再那麽的自卑。

　　我的学习成绩一直都很优秀，是个品学兼优的好孩子，无论在学校还是在家
里我都是一名个性单纯的乖乖女。我明白这是我现阶段唯一能为这个家所做出的
贡献，母亲和继父也一直引以为豪，每次单元考试成绩出来，都是我们一家三口
最开心、最融洽的时刻。继父还会拿着试卷乐呵呵的咧大了嘴傻笑，母亲更是欣
慰地抚摸着我的头发，眼圈还微微的泛红。我多麽希望每天都能有单元考试啊…

　　…

　　唉，我真的不想回忆这段过去，可是不把它说出来心里又会很难受，这段往
事已经在我心头压抑了太久太久……快乐的时光总是无法维持太久，记得那是一
个周末，阴天……那天母亲在单位加班，我一个人在卧室里温习功课，这时候我
继父他忽然喝得醉醺醺地闯了进来……我不明白他想要干什麽，不过我知道继父
这段时间过得挺郁闷的，之前安排他工作的老板跑路了，还欠了他一笔运输费用
没还，继父的酒喝得越来越凶了，又开始时不时地打我母亲。

　　“爸爸，你别喝那麽多酒了，对身体不好。你可不可以别再打妈妈了，我知
道你最近心里难受。我向你保证，我一定会好好念书，将来找一份好工作，你们
就不用那麽辛苦出去赚钱了，我可以养你们。”我的话继父有时候还是会听的。

　　继父拉着我的手一起坐在床边，他将我的身体由上至下看一遍，喷着酒气微
笑的对我说，“芸芸，我知道你是个好孩子。你现在已经长大了，让爸爸帮你检
查一下身体，这是每个都要经历的事情哦，这还会决定你是否还能够继续上学。”

　　我吓了一跳，不明白为什麽要这样做，我下意识地拉紧了自己的衣服，有些
害羞的看着他，“要怎样检查呢？我从来没听同学这麽说起过啊。”

　　“你也知道家里经济条件不是太好，要供你念书已经很勉强了，所以更加要
确保你有一个健康的身体才行。而且只要你乖乖让我检查，我保证不再打你母亲
了。”继父往我身边靠了靠，一只手搂着我的肩膀。

　　我有些慌乱的看了他一眼，虽然心里隐隐感觉有些不对，但一直以来继父对
我都挺好的，我对他也没什麽戒心。何况我也不想逆他的意，以免他继续拿我母
亲出气。

　　继父微笑着拉开我运动服的拉链，“你把外衣外裤给脱了，我帮你看看你的
身体是否一切正常，就像医生给你进行体检那样，很简单的。”

　　我当时也没有什麽主见，只是觉得大人说的话肯定是对的，我一边羞答答地
脱去上衣和裤子，身上只剩下贴身背心还有小内裤，我双手不安的环抱在胸前，
小声的问他，“爸，要不还是等妈下班回来，让她帮我检查可以麽？”

　　继父双眼直愣愣的盯着我的胸部还有大腿，一边伸手在我的身体上摸来摸去，
“你母亲工作那麽辛苦，我们就不要再去麻烦她了，我帮你检查也是一样的，咱
们都是一家人，有啥可害羞的？你要按我说的去做哦，好好配合这样才能快点结
束。”

　　我当时在同龄女孩子里边算是发育得比较早的，人也长得很清秀，已经来了
月经，胸部也鼓鼓的，大腿也很修长。母亲因为忙于工作和家务，也很少跟我交
流过生理卫生方面的知识，因此我对‘性’这个字眼还是似懂非懂的。

　　我当时连胸罩都还没有戴，任由继父那双大手在我身上摸捏了一阵，当然胸
部和下身都是他重点检查的对象。接着他又要求我将贴身背心拉高，说是要看我
两边乳房长得是否大小一致，还说要检查上面是否有肿块。

　　我当时很害羞，继父的抚摸让我的身体产生了一丝奇妙的感觉，我还感觉到
自己的奶头硬了起来，内裤好像也有些湿了，我也不知道这样的身体反应算不算
正常，到底还能不能继续去上学。

　　经不住他的一再催促，我只好将背心拉了起来，继父双眼盯着我的胸部看了
还不到两秒，双手就握住了我的乳房拼命地揉捏个不停，还用他那张满是酒气的
大嘴往我乳房上又是吸又是舔的。我当时差点都要吓晕了，一边哭泣一边拼命地
推拒着他，“爸，不可以这样，人家不要检查了，啊，你的牙齿弄疼芸芸啦，不
可以吸得那麽用力啦。”

　　继父狞笑着将我一把推倒在了床上，庞大的身躯压在了我弱小的身体上，我
完全就动弹不得了。他一只手扒下了我的内裤，另一只手解开了自己的裤带！

　　我虽然对男女之事还不太明白，但当时也知道他想要对我干些什麽了，我又
哭又闹地拼命挣扎，他被我搞得相当不耐烦，忽然一巴掌就拍到了我的脸上，我
瞬间就被打得晕头转向，头脑里一片空白。继父他居然打我？这可是这麽多年以
来头一遭啊！难道我做错什麽了吗？

　　“乖乖的让爸爸检查，一下子就完事的，别惹我发火！”继父用凶狠的眼神
注视着我，眼瞒里布满了血丝，完全像是变了一个人，就像是一头狰狞的野兽。

　　我一时间被吓得不敢再哭闹，只是用恐惧的眼神望着他，“爸，求你放过我，
芸芸平时一直都很听话的，你不要这样对芸芸，我好害怕。”

　　“傻丫头，爸爸是要让你体验到作为一个女人最大的乐趣，你不可以再反抗
哦，要不然惹爸爸生气你可就有苦头吃了。”继父狞笑着脱下了裤子，露出了底
下那根又黑又长的东西。我一看顿时吓得又哭了起来，身体拼命地扭动个不停，
想从床上逃开。

　　可惜继父实在是太强壮了，我这个娇小的身躯又怎麽能跟一个成年男子相对
抗呢？我一只手遮挡着胸部，另一只手用力推搡着他，可惜这也只是螳臂当车而
已，反倒让继父感到更加的兴奋和。

　　我对他一点办法也没有，反倒又被他扇了两巴掌，打得我眼冒金星，嘴角还
淌着血。我还没有完全清醒过来，就感觉有个硬梆梆的东西在我的下身不停地蹭
着，那种感觉既让我害怕又有点奇妙，有一股酥麻的感觉传遍了全身，这是我从
来都没有体验过的。长这麽大我还从来没让男生碰过我的手，更加不知道是怎麽
一回事，这就是我人生中第一次跟男人亲密的接触了。

　　“芸芸，你下面一根毛发也没有，又滑又实在是太美了，不像你妈那里杂草
丛生又黑麻麻的。我再也忍不住了，我的小弟弟已经迫不及待要进去一探究竟了，
芸芸你忍耐一下，很快就舒服了。”我感觉到一个圆滚滚的东西分开了我的小阴
唇，慢慢挤进了我的阴道之中……

　　我拼命地摇头，下身扭动个不停，想要逃离他的控制，可惜一切都是徒劳的。

　　忽然我感到下身传来一阵痛彻心扉的疼痛，继父那根硬梆梆的东西终于贯穿
了我，我忍不住发出了一声惨叫，下身被撑得相当的难受，就好像要崩裂的感觉。

　　我疼得双脚乱踢，又是伤心又是害怕，嚎啕大哭起来，在继父那狰狞的面孔
和得意的坏笑声中，我从一个变成了一个女人……

　　这个正在我身上施暴的，就是一直以来我尊他为父亲的男人麽？我之前是多
麽的敬畏他，甚至还有点崇拜他。可是他，今天居然对我做出了如此禽兽不如的
行为，我到底应该怎麽办？我的处女之身就这样被他夺走了，早知如此，我之前
还不如把身体交给那个一直暗恋着的学……我当时心如死灰，疼痛、伤心、害怕、
失望、愤怒各种心情交织在一起，我已经完全放弃了抵抗，也无力去反抗，任由
继父在我身上尽情的发泄着兽欲！

　　继父脸上的表情无比的陶醉，他一只手抓着我的脚踝，一边用力地抽动着肉
棒，另一只手在我的乳房上揉搓个不停，几乎将它搓成了一张肉饼。我能感觉到
他那根又粗又长的肉棒，在我的体内不停地进进出出，搞得我下身不时传来一阵
火辣辣的疼痛，完全没有快感可言……当他抽出肉棒的时候，我以为恶梦终于结
束了，正准备缩到床角上，没想到继父双手熟练地将我翻了个身，让我身体背对
着他，接着他在我雪白的屁股上抚摸了一阵，还轻轻地拍打着，嘴里不时发出啧
啧的赞叹声。我惊恐的回过头看了他一眼，不明白他还想干什麽。

　　继父双手掰开我的屁股，将肉棒再一次用力顶进了我的下身，而且一入到底！

　　我再次发出了一声惨叫，后进式让阴道变得更短更紧，这也让我更加的难受，
得经受比之前更为痛苦的折磨。“爸，芸芸那里好疼啊，求你不要再动了。啊…

　　…

　　不可以进去那麽深啦，我那里好像要裂开了……啊……“

　　“芸芸，你的小穴好紧啊，把我的棒棒吸得牢牢的，比你妈那里不知强了多
少倍，实在是太爽了，让我好好的干你！啊……我照顾了你们母女那麽多年，你
总该好好回报我一下吧？我不需要你处出打工挣钱，你只要不时的在床上满足一
下我的欲望就好，让我发泄一下内心的郁闷之情。啊，好舒服，我好像就快要射
了，芸芸，你的小穴实在是太美妙了……”

　　“爸，不可以，你千万不可以射在里面啊，那样我会怀孕的！我怎麽可以怀
上爸爸的小孩？妈，你在哪里，快点来救救我啊，呜呜……”这点常识我还是有
的，我当时吓得差点就要昏了过去。

　　“放心吧，我还不至于那麽糊涂。以咱家现在的条件，哪里还养得起又一个
小孩，吃饭读书全都要花钱。我如果真想要个自己的孩子，早就让你妈去取环了。

　　芸芸，我会一辈子都当你是亲闺女的，我会努力挣钱让你上大学，啊……我
快不行了，龟头好痒啊！芸芸，你只要时不时安慰一下爸爸就好，用你那动人的
身体，啊！！！“继父加快了抽动的速度，那根肉棒在我体内膨胀得越来越大，
撑得我难受得要命，只能拼命张开了双腿，双手紧紧抱着继父的脖子，以减轻身
体上的不适感。

　　没过多久继父拔出了肉棒，将身体跨到我的头部上方，在呻吟声中将精液全
都射到了我的脸上，还要我替他将肮脏的肉棒舔干净，我无论他如何地恐吓打骂，
任他用肉棒拍打着我的面颊，蹭着我的双唇，死也不肯张开嘴巴，只是用倔强的
眼神瞪着他。

　　他看到我的态度那麽坚决，可能还担心我会趁机咬他，所以只好放弃了这个
念头。之后他捡起床上我那条白的小内裤，用它来擦拭自己那根黏乎乎、上面沾
满了精液和血丝的肉棒。接着将肮脏的内裤扔到了我的身上，还警告我不许将这
件事情告诉母亲，要不然就会将我俩赶出家门！之后他就跌跌撞撞地回他自己房
间呼呼大睡去了。

　　我艰难地坐了起来，低头看着自己伤痕累累的身体，看着下身和床单上的斑
斑落红，再一次嚎啕大哭了起来。我应该怎麽办？肉体和心灵上的双重缺失让我
快要崩溃了。我双手抱膝坐在床上想了好久好久，穿好衣裤子后，一瘸一拐地走
到了客厅，拿起电话，想要把这件事情告诉母亲。

　　在按下了几个号码之后，我又把电话挂断了，我坐在那里呆呆的出神。母亲
已经过得很辛苦了，她听到这个消息会不会当场昏过去？她还能经受又一次的心
灵折磨吗？何况她对继父从来都只有屈从的命，完全没法反抗，这个家离不开继
父。告诉母亲她又能怎麽样呢？为了我跟他撕破脸皮？为了我去报警？不可能，
软弱的母亲不可能这麽做。既然如此，我又何必再去给她增添痛苦呢？就让我一
个人默默的承受吧……我一个人坐在院子里，一边低头垂泪，一边清洗着那条已
经不再洁净的白色床单。我拼命地揉搓着，还加了好多的洗衣粉，可惜上边那个
淡红色的痕迹始终无法洗去。我生气的拍打着盆里的水，全身都溅湿了。

　　我忽然把那条刚洗好挂在衣架上的内裤一把扯了下来，我仿佛还能嗅到上边
散发出来的精液味道。我跑进卧室之中，拿起剪刀把内裤剪得粉碎，接着全部扔
进了垃圾桶里。我倒在床上嘤嘤地抽泣着，内心感到一阵绝望，刚被破处的羞耻
感还有失落和无助让我身心俱疲，不知不觉中就睡着了。

　　睡梦中我忽然感觉到有人触碰了一下我的身体，缓缓睁开了双眼，只见继父
笑容可掬的站在床前看着我。我此时早已是惊弓之鸟，下意识地把身体缩成了一
团，“爸，你、你想要干什麽？”我的声音微微的颤抖着。

　　“你午饭还没吃呢，我给你下了碗面条，上面还煎了你最喜欢吃的火腿还有
荷包蛋，快起来吃吧，要不然就凉了。”继父完全像是变了一个人，笑容是那麽
的亲切，就好像之前什麽也没有发生过似的。

　　我这才注意到他手上还端着个大碗，上边还冒着热气。我的肚子确实也饿了，
何况还有我最喜欢吃的火腿，但我心里还是有些惊疑不定，坐起来偷瞄了他一眼，
轻轻摇了摇头。

　　继父把面放到床头柜上，坐到床上拉住了我的手。我吓了一跳，拼命想把手
给抽回来，“爸，我、我下面还有点痛呢，你、你……”

　　“芸芸，之前都是爸爸不好，喝酒之后一时头脑发热才会对你做出那种行为，
你可以原谅我吗？你应该知道爸爸最近过得不好，心情一直很差，一直在为经营
这个家而发愁。唉，我知道这些都是借口，都是我无能的表现，芸芸你的脸还疼
不疼？”继父一脸的真诚，还用手背划过了我红肿的面颊。

　　我身体哆嗦了一下，我没想到他居然会向我认错，心中七上八下的，说不清
应该生气还是感激，只是下意识地摇了摇头。这些年来我一直把他当成是自己的
爸爸，好像已经习惯了顺从，没办法真正去讨厌他。我现在疼痛的是内心，而不
是身体，是一种被亲人背叛的感觉。

　　“芸芸，我知道你很爱妈妈，这件事情你就当成是咱俩之间的小秘密，不要
告诉她好不好？爸爸保证今后会好好对你们娘俩的。”继父酒醉过后好像清醒了
一点，终于意识到了自己犯下了严重的过错，急于想要弥补点什麽。

　　我低着头默不作声，除了答应他的要求还能怎麽样呢？我不能再让母亲伤心
难过了，反正一切都无可挽回了，就让我一个人去承受吧。我轻轻点了点头，眼
泪扑簌着往下掉。

　　继父这才长出了一口气，赶紧把面端到我面前，夹了块香喷喷的火腿放到我
嘴边。我犹豫了一下，终于还是张开嘴吃了下去，今天的火腿好像没有以前那麽
的美味了，难道是继父忘了下调味品麽？还是我已经丧失了味觉？

　　接下来的几天继父果然对我们很好，除了主动做家务，还搞了香喷喷的红烧
肉，对母亲也是和颜悦色的，不会动不动就责骂她，就连白酒也只是浅尝即止，
搞得母亲一脸的茫然。唉，这算是我用处女之身换来的福利吗？

　　　　　　　　　　　　　第二章　　恶梦

　　可惜好景不长，没过多久继父故态萌发，长期接不到工作让他烦燥不安，整
天在家喃喃自语，嘴里不时骂着脏话，无非就是感叹世界对他不公，感叹他为什
么运气那么差！他终于又开始酗酒了……他又一次醉醺醺地走进我的房间，把我
抱起来扔到了床上。

　　“芸芸，爸爸最近心里难受，你再让爸爸发泄一下好不好？我保证这是最后
一次！”边说边拉扯着我身上的衣服。

　　我拼命地推拒着，“爸，不可以，你不可以一错再错了，咱们这样做是不对
的，你是我的爸爸啊！”

　　当然，我一切的反抗都只是徒劳的，很快我就被他剥得一丝不挂，他粗糙的
手指摸遍了我全身的每一个部位。“芸芸，一次你还没有体验到变成女人最大的
乐趣吧？今天爸爸不会只顾自己爽了，我会让你知道什么叫做高潮！”继父把中
指插进我的小穴之中。

　　我痛得把身体拼命往后缩，人家那里都还没湿呢。“爸，求你饶了我吧，我
真的不喜欢这样，你真的想要可以晚上找妈妈啊，她才是你真正的伴侣！”

　　继父另一只手按摩着我的阴蒂，中指迅速地抽动着，下身不断传来渍渍的水
声。“你母亲怎么能跟你比，在你身上我才能够体验到最大的快感！跟你做完之
后我就像是变了一个人，连续几天都是精神抖擞，感觉像是脱胎换骨一般。也许
这就是古人说的采阴补阳吧！”

　　在继父的挑逗之下我居然不自觉的呻吟了一声，我赶紧捂住了嘴巴，我怎么
可以流露出愉悦的感觉呢，我可是在被继父强暴啊！跟我做爱的应该是未来某个
心仪的男子，而不是这个变态的继父！

　　可惜身体还是无情的出卖了我，没过多久我的下身已经是一片泥泞了，在他
手指的抽动下我还轻轻地扭动着下身，全身也感到越来越热，脸上也是红扑扑的，
还不时舔着自己的下唇，这种感觉真的很奇妙啊，我、我好想叫出声来。

　　继父得意的看着我，“芸芸，是不是感到很舒服啊！叫出来啊，我想听到你
叫床的声音！是不是想我进去得再深一点啊？”

　　我不敢去接触他的视线，害怕他察觉到我真实的内心，只是慌乱地摇着头，
“怎么、怎么可能会舒服，你快点干完，我、我还要学习呢。”　

　　“哦，这么说是我技术不行咯？这一招每次可都是搞得你母亲欲仙欲死的，
还大声的叫床，不知你半夜有没有听见，哈哈。好吧，看来我要使出杀手锏了，
你母亲那里黑麻麻的我一点兴趣也没有，你就不同了，如此鲜嫩可口的小鲍鱼，
我一定要好好尝尝。”

　　我一头雾水的不明白是什么意思，还没回过神来，继父已经分开我的大腿，
把头部凑近我下身，用他那条宽大的舌头舔我那里。我当时一声尖叫，下身抖
个不停，“爸，人家那里很脏的，不可以用嘴啦，啊……爸，不要再弄了，芸
芸身体好奇怪，啊……”

　　继父每次都是用舌头从我的会阴一路往上舔到阴蒂，搞得我全身酥麻，几
次差点就要叫出声来，只能双手紧紧拽着床单拼命的忍耐。接着他又重点攻击
我的小豆豆，一边还用手指在我阴道中不停抽动着。

　　我双手捂着嘴巴尽量不让自己发出声响，但喉咙里还是不时传出舒服的唔
唔声，身体更是扭动个不停，很快我感觉到下身越来越热，一股电流开始弥漫
我的全身。“爸，再往上一点，再用力一点，芸芸好舒服……啊……”

　　我把下身用力往上挺了几下，脚尖蹦得直直的，终于随着一身尖叫，我迎
来了人生当中第一次的高潮！这阵快感足足持续了好几秒钟，让我的下身抽搐
个不停，透明的液体更是哗哗的往外流。

　　“爸，不要再弄了……”我艰难地推开了继父还在使坏的手指，全身蜷缩
成了一团，双眼失神的望着前方，全身还在微微的颤抖着。

　　继父这才心满意足的站了起来，用手指抹去了嘴上的淫水，又把湿渌渌的
手指放到我的面前，“芸芸，高潮的滋味很不错吧？是不是后悔没有早点陪爸
爸上床呢？想不想再体会更爽的感觉？”继父拉着我的手放到他坚硬的棒棒上。　
　　
　　我羞红了脸，把头扭到一边不好意思去看他，还把手臂遮挡在脸上，另一
只手却被迫撸动着他粗长的肉棒，真的好热好硬啊，难怪可以插进我窄小的阴
道之中。

　　“好啦，轮到让爸爸爽了！”继父将我双腿并拢抬高，靠在他的肩膀上，
接着将肉棒对着我紧闭的肉缝插了进去！虽然这处姿势阴道闭合得很紧，但是
因为我下身已经全是淫水，因此还是扑哧一声直插到底了，我再次发出了一声
尖叫。

　　随着继父不停地抽动，随着他手指不停玩弄着我小小的乳头，我再也无法
压抑内心的情绪了，随着他的抽动发出了有规律的呻吟，配合著肉体撞击产生
的啪啪声，还真是相当的悦耳动听。

　　“芸芸的胸还没真正发育啊，不过看你母亲胸前那两团肉，你将来也不会
小到哪去，没事多让我帮你按摩，相信很快就能赶上你母亲了，哈哈！”继父
一边说一边将我的乳房搓出各种不同的形状。

　　“爸，轻一点，你弄疼我了。啊……不要插得那么用力……”

　　继父忽然抽出了肉棒，“芸芸，你还记得爸爸最喜欢哪个姿势吗？”

　　我愣了一下，仔细回忆了一下那天破处时的情景，我红着脸转过了身体，
将雪白的屁股正对着他，回过头无奈的看了他一眼，还有底下那支恐怖的棒棒。

　　“芸芸果然是个懂事的好孩子，不枉爸爸平时那么疼你！”继父用力拍了
几下我的屁股，再次将肉棒一插到底，我还能清晰感觉到两个蛋蛋在我的阴阜
上撞击着，可见他插得有多么的深。

　　我惨叫一声，“爸，你顶到人家那里了，好难受，不要进去太深好不好？
我的身体还在发育之中阿。”我对人体构造还不是太瞭解，也不知道他是不是
顶到我子宫里去了，反正是挺疼的。

　　“没事啦，古时候在你这年纪都生过好几个小孩子了，没啥可担心的，好
好的享受吧，待会有你爽的！”继父无视我的抗议任意地抽插了起来，双手抓
着我的纤腰拼命往后拉。

　　我双手撑在床上苦苦忍耐着，他到底还要折磨我到什么时候，我还有好多
功课没完成呢。我只希望他能早点射出来，那样我也就解脱了，只有在他事后
呼呼大睡的时候我才是最安全的。

　　随着他越来越快的抽动，我的身体又一次产生了奇妙的感觉，跟之前被他
口交时的感觉很像，但好像更加的强烈，更加的让我期待和迷恋！我不自觉地
回过头看了他一眼，还把双腿给夹紧了，我的下身好像开始在积蓄着力量。

　　“小骚货，是不是又要爽啦！Ｂ夹得很紧啊！”继父果然是过来人，一下
子就识破了我的内心。他把我双手往后一拉，让我的上身形成了弓形，这样他
就可以更好的发力了，还可以插得更深！

　　我拼命摇着头部，紧锁着双眉，秀发在空中四散飞舞，“爸，不可以插得
那么用力，人家那里要坏掉了。啊……爸，芸芸快要不行了，我又要疯掉了，
啊！爸！！！”

　　我尖叫了几声之后瘫倒在了床上，继父狠命最后抽动了几下，拔出来将精
液全部射到了我的屁股上。我双手抱着枕头，牙齿紧咬着边缘不放，下身还在
瑟瑟地抖动个不停，我能感觉到下面的床单全都湿透了。为什么我的身体可以
流出那么多的液体？这些并不是尿液啊，那到底是些什么？

　　继父心满意足地爬下床，顺手拿起我的内裤擦拭着他黏糊糊的阴茎。我侧
过身幽怨的瞄了他一眼，“爸，这里明明有纸巾的，你不要弄脏我的内裤啦，
那个味道洗不掉的。”

　　“好啦好啦，下次我一定会注意的。”继父淫笑着把内裤扔到了床上，穿
好裤子大摇大摆地走出了我的卧室。

　　什么？还有下次？他还打算一直做这种乱伦的事情么？他还打算侵犯我到
什么时候？

　　我只感觉身心俱疲，加上高潮之后很想好好睡上一觉，好好回忆这下这种
奇妙的感觉。可是很快我的愉悦就烟消云散了，我怎么可以被继父给干出高潮
呢？这并不是我爱的男人啊，一切都是被迫的。这是一种屈辱，是一种违背我
意愿的东西，我不可以陷入这个欲望的泥潭之中。

　　我不得不强打精神，收拾这张被继父弄得一片狼籍的床铺。在浴室里洗澡
的时想，我又一次伤心的哭了。我到底应该怎么办，这个恶梦什么时候才会彻
底的结束？

　　从那以后我跟继父就一直维持着这种不正常的关系。虽然粗俗了一些，但
他平时还算挺正常的一个人。可是只要一喝酒整个人就变了，就会开始喋喋不
休，开始找东西发泄。而我，通常就是那个最后的受害者。到了那个时候，我
就成为了他的性奴，成为他宣泄自己无能和郁闷的泄欲工具。

　　他在床上的花样也越来越多，变换着各种方法来奸淫我。有时还堂而皇之
的坐在客厅里看着Ａ片，看完就直接走进来把我按倒在床上，模仿着Ａ片中的
情节和动作，把我折磨得死去活来的。有一次他还把一根黄瓜塞进了我的体内
……

　　他还会用各种手法来挑起我的情欲，但是又不让我高潮，看到我欲求不满
又苦苦忍耐的表情，他就会笑得合不拢嘴。然后非要逼我主动求他干我，还要
我说出很多淫荡的话。

　　每次我都想用意志力去和他抗挣，不让他阴谋得呈，可惜最终都是以失败
告终，我的身体反应每一次都临驾于我的意志之上。我，无法抗拒自己的本能。

　　他好像看穿我的内心，知道我不忍心将这件事情告诉母亲，我还担心如果
逆他的意，他会把怒火发泄到母亲的身上，因此更加肆无忌惮地侵犯我！只要
碰到母亲不在家的时候，他就会闯进来污辱我，每次都将我折磨得死去活来，
完全不顾我声泪俱下的求饶。

　　到后来我也就认命了，反正无力反抗，他蹂躏我的时候我内心就会开始背
英文单词，或者是古诗，我就当自己是被鬼压床了，以此来麻醉自己的内心，
要不然我早就崩溃了。

　　反正我肉体上的付出还是有些许回报的，事后那几天他对母亲温柔多了，
可能内心多少觉得有点愧疚吧。继父好像也算不上是一个完全失败的男人，至
少他还知道充分利用身边的资源，连出去叫鸡的钱也省了。偶尔我也会这样自
嘲，以此来安抚自己那颗伤痕累累的心灵。

　　不知不觉大半年过去了，就在期末考的前一天，我正在紧张的复习着功课，
他居然趁母亲不在家又溜了进来，手里还拎着个白酒瓶静静的站在我身后，全
身都散发著酒味。我的内心一阵慌乱，感到有些不寒而栗，怯生生的叫了一声
爸。

　　他一只手搭在我的肩膀上，另一只手从我衣服的领口伸了进去，在我的乳
房上揉捏个不停。我抬起头看了他一眼，声音有些发颤，“爸，明天就是期末
考试了，今天我必须得认真复习啊，等考试之后你想怎样都可以……”

　　继父狞笑着褪下了自己的裤子，“你现在替我好好把它给舔舒服了，我就
考虑不打扰你学习，这样很公平吧。”

　　我看着他那根又黑又粗的脏东西怕得要命，但是为了能够换来更多的学习
时间，我只好委屈地跪到他跟前，一只手握着肉棒，慢慢将硕大的龟头含到了
嘴里，那气味让我非常的难受。

　　我还从来没有帮他口交过，现在想起来还是一阵的恶心。他双手抓着我的
头拼命的前后摇摆，将肉棒深深的往我的咽喉里边抽插着，我被搞得一阵阵的
反胃，眼角上泛着眼花，差点连午饭都给呕了出来。

　　过了一会他终于将肉棒从我嘴里面拔了出来，我正坐在地上呼呼的喘着气，
一边抹去嘴角上的口水和粘液，继父忽然将我拉了起来，将我背对着他上身趴
到了书桌上，一边拉扯着我的裤子。

　　我当时吓得眼泪都掉了下来，回过头哀求的看着他，“爸，你不是说我只
要替你……那样，你就不搞我了吗？”

　　“嘿嘿，我在后边自己玩个够，你可以继续学习啊，两者又不冲突，双方
各取所需。”

　　话还没说完就将粗长的肉棒插进了我的小穴，双手还伸到前面揉搓着我的
乳房。我发出了一声呻吟，任由他在我身后为所欲为，事到如今我还能怎么样
呢？我只好咽下了屈辱的泪水，一边呻吟一边尽量集中精神看著书桌上的复习
材料。

　　继父在后边干了我一会，又走到了我跟前将黏乎乎的肉棒在我的脸上拍打
玩弄着，接着又一次深深插进了我的嘴里，肉棒上沾着各种粘液的气味令人作
呕，搞得我肚子里边翻江蹈海的，胃液不停的上涌，难受到了极点。

　　他用肉棒在我嘴里玩弄了一阵又重新回到我身后，继续从后面干着我，双
手还不断的拍打着我的屁股，嘴里说着色情的脏话。我咬着自己的手臂，努力
不让自己发出叫声，勉强集中起精神看书，还要抵御下身传来的一波又一波的
快感，你能想像得到我当时的心情有多么的耻辱和纠结嘛？

　　我本以为很快就可以结束了，没想到恶梦这才刚刚开始。继父忽然将我扯
了起来，按倒在了旁边的床上，一边粗暴的撕扯着我的衣服。“爸，现在天气
那么冷，你这样会害我感冒的，明天人家还要考试呢。”　

　　“我现在欲火焚身正热得要命，一点也不觉得冷啊！”

　　继父狞笑着将我身上的衣裤扒了个精光，又三两下把自己也脱光了。他身
体很粗壮，胸口上、大腿上全是黑毛，赤条条的就压到了我的身上，那双大手
在我身上不停的摸捏着，“芸芸，你得感谢爸爸才对，如果不是这半年多来我
时不时帮你检查身体，你的乳房也不可能发育得那么快啊！你看，比之前又大
了好多哦，就像是两个白面馒头，结实又充满了弹性。特别是上边这两颗小红
枣，又尖又翘实在是太诱人了！”

　　继父一边说一边用力拉扯着我的乳头，我疼得泪水都流了下来，“爸，轻
一点啊，你搞得芸芸好痛！”

　　继父又将手伸到我的下身摸捏着，“你的小穴周围还没有长毛，就像是一
颗鲜美多汁的鲍鱼，摸上去滑不溜手实在是太舒服啦，比起你妈底下那片黑乎
乎、杂草丛生的地带实在是强太多了。”

　　一边说着一边将手指插了进去快速的抽动着，另一只手又揉捏着我的阴蒂，
看着我紧锁着眉头，不停的扭动下身，继父的表情变得越来越兴奋。

　　“爸，我可是您的女儿啊，你怎么可以这样对我？芸芸现在感到好冷啊，
你今天就饶了我吧……”

　　“你又不是我亲生的怕什么？这算不上是乱伦。再说我收留了你们母女俩
那么久，你时不时的也应该用身体来报答我一下吧？就当是买一送一咯。”

　　继父淫笑着说。我心如死灰，终于看透了这个龌龊的男人，从那以后我就
再也没有叫过他一声，“爸爸。”

　　他忽然抓起桌子上的白酒瓶，将里边剩下的白酒两三口就给喝干了，接着
两根手指分开了我的小阴唇，将瓶口对着我微张的小穴一下子就插了进去！我
发出了一声惨叫，双腿乱踢大声的求饶，继父这个时候哪里还管我死活，握着
白酒瓶快速地抽动着。我被又冷又硬的瓶口搞得非常的难受，可是又无力反抗，
只能任由他玩个痛快。

　　继父一边用酒瓶插着我，一边用力揉捏着我的阴蒂，过了一会我咬着牙大
声的呻吟了几声，居然忍不住高潮了！

　　我躺在床上呼呼的喘着气，胸口起伏个不停，脸上也是红扑扑的，下身一
阵的抽搐，流出的大量淫水都射到了酒瓶里边。继父淫笑着从我小穴里拔出了
瓶嘴，在我面前摇晃了一下酒瓶里边的淫水，“芸芸，你很厉害哦，小小年纪
居然就学会潮吹啦，了不起！”我羞得将双手遮挡在脸上不敢去看他。

　　继父举起了酒瓶，居然变态的将里面的淫水全都给喝了下去，接着分开我
的双腿，“芸芸，接下来轮到让爸爸爽咯，你可要好好的配合哦！”说着他就
将早已胀得发紫的大肉棒插了进来，我只能咬着牙任由他在我身上发泄着兽欲，
脸上全都是伤心的泪水。　

　　继父那天兴致好高，在我身上足足折腾了好几个钟头，用各种奇形怪状的
姿势玩弄着我。射精之后肉棒软了就让我舔硬，然后继续蹂躏我，一刻也不让
我休息。　

　　虽然我当时的内心充满了屈辱和无奈，脸上全都是伤心的泪水，但我那天
也确实被他搞得高潮了好几回，全身都像是要散架了，头脑里更是乱七八糟的，
整个人陷入了迷乱的状态之中，到最后下身都好像失去知觉了……

　　　　　　　　　　　　　　第三章　初恋

　　接下来的事情就可想而知了。那天晚上我就发起了高烧，第二天头昏眼花的，
双脚就像踩在棉花上面。吃了几颗退烧药勉强参加了考试，可是头脑里乱七八糟
的，完全无法集中精神，迷迷糊糊中把试卷给交了上去。

　　寒假我为了躲避继父无休无止的奸淫，我跟随班上另外几个同学一起到大公
司去打工，这也能给家里增加点收入，母亲答应了。继父虽然一脸的不情愿，可
是也找不到拒绝的理由。因为公司远在郊区，我们都是内宿的，我也因此渡过了
一段相对安稳的日子，一个正常学生应该拥有的日子。我终于不需要每天担心，
继父什么时候又会突然撞进我的卧室了。

　　这个寒假应该是我迄今为止最开心的日子，因为我暗恋的那位男生也来了，
工作时就坐在我的旁边，我们一起组装着玩具。工作既枯燥又辛苦，除了吃饭时
间要坐足一整天，但收入却很微薄。可是我很开心，内心感到无比的充实和喜乐，
比起家里，这里简直就是天堂。

　　我叫他阿杰，是一个腼腆的大男孩，在班上我俩是当仁不让的学霸，彼此你
追我赶的。他在班上挺受女生欢迎的，但他一直不为所动，我知道他心里有我，
虽然我并不是班上最漂亮的女孩子。

　　在很久以前他已经含蓄的向我表白过，还试图牵我的手，我都慌乱的逃走了，
生怕早恋会影响到了学业，因为我知道这个家需要我将来取得一份好工作。现在
想起来我好后悔，早知如此何必当初，早点把纯洁的身体交给阿杰那该有多好，
这样我就不会感觉到遗憾了。

　　每天下班我俩会一起去食堂吃晚饭，然后在公司的绿化带里散步、聊天。在
他无数次地轻碰我的手指而不敢握下去的时候，我主动抓住了他的手。我俩彼此
对视了一眼，脸上都洋溢着喜悦的笑容，早就应该这样了……我内心一阵的唏嘘。

　　当一个女人向对方敞开了心扉，当一个女人放下了矜持，那么，这段恋情就
会突飞猛进，我俩从此一发不可收拾。我们都想把之前错失的美好尽快弥补回来，
很快我俩就接吻了。我对自己说，这个才是我真正的初吻，继父每次想吻我的时
候我都会把头转开，虽然有好几次还是不可避免地碰到了他那张充满酒气的大嘴。

　　阿杰真的很老实，每次热吻的时候都只敢抚摸我的背部还有大腿，有几次他
已经将手伸到了我的胸部，但最终还是缩了回去。我内心既欣慰又感到有点失望，
你是个男孩子啊，应该鼓起勇气嘛，没有试过又怎么知道不行，难不成又要我主
动不成？

　　那天在大树下亲热的时候，我故意用胸部蹭着他的身体，还把大腿抬高夹着
他的跨部。阿杰果然按捺不住了，他的呼吸变得越来越急促，硬梆梆的下身顶着
我的小腹，我还能感觉到那根东西一弹一弹的，显然已经相当的兴奋。

　　没过多久阿杰一只手就覆盖在我的胸部，刚开始只是轻微地揉摸了几下，见
我没有抗拒，阿杰喜不自胜，逐渐加大了力度，还大胆地把手伸进我的Ｔ恤之中。
很快我的胸罩就被推了上去，我弹力十足的乳房握在了阿杰那双温暖的掌心里。

　　哦，真的好舒服啊，同样是男人，但是继父抚摸我的时候我完全没有这种触
电的感觉，他那只粗糙的手掌完全感觉不到生命的活力。可是被阿杰抚摸着，我
有种幸福的感觉，而且下身很快就湿透了。我的嘴里发出了低低的呻吟。

　　在我含蓄的指引和无声的鼓励下，阿杰果然暴露出了男人应有的弱点，得寸
进尺地将另一只手伸进我的短裙，隔着内裤抚摸着我的翘臀。我完全没有抗拒的
意思，反而将身体贴得更紧了。我能感觉到阿杰的棒棒差点就要将牛仔裤给撑爆
了，嘻嘻。

　　我感到非常的自豪，能让一个自己喜欢的男人如此为我疯狂，这说明我还是
有一定魅力的，我希望能让他快乐。

　　我俩约会越来越频繁，亲热的尺度也越来越大，除了还没有突破最后的屏障，
其它情侣间能做的事情我俩都做过了。我心甘情愿的为他口交，舔他的阴囊，哪
怕他浑身散发著汗水的味道。如果换成是继父，就算他洗得再干净我也不想为他
服务。

　　我让阿杰把精液射到我脸上，射到我嘴里，有一次我甚至还将精液吞了下去，
以此来表示我对他无尽的爱恋，我愿意为他付出一切。可是，我唯独不敢跟他上
床，我感到自卑，我已经不是一个处女了，原本我该把最好的自己交给他的，可
是现在不行了，我已经不是一个完整的女人，不是一个纯洁的女人，我的身体已
经被其它男人给玷污了，而且这个男人还是我的继父。

　　我现在只是一件残次品……阿杰每次抚摸我下身的时候都是小心翼翼的，手
指不敢进去得太深，我知道他是害怕无意中弄破了我的处女膜，我知道他很珍惜
我，我知道他尊重我的选择，不会强迫我跟他发生关系。

　　这让我感到更加的失落和内疚了，我应该怎么办？迟早有一天阿杰会知道真
相的，我应该主动告诉他一切吗？还是……在床上耍点小手段，假装我仍然是一
名处女……我在小说里看到过这样的情节。

　　阿杰也许可以原谅我不是处女，但是他能够容忍我跟继父保持了那么长时间
的不正当关系么？可是我不想随口编个谎言来欺骗他，我不应该欺骗自己深爱的
男人。

　　我应该为自己所做的一切负责，哪怕让我现在拥有的爱情变成了镜花水月……
快乐的日子总是过得飞快，一个月的寒假一转眼就过去了，我跟阿杰已经变得如
胶似漆，片刻也舍不得离开对方。我一直在犹豫着应该什么时候告诉他真相，情
侣之间应该是坦诚相待的，我不想一直瞒着他，他有权利知道我的遭遇。

　　开学那一天我成为了全班的焦点，哦不对，也许我已经成为了全校的焦点。
全班五十名学生，我的期末总成绩排在了第四十一……当老师宣布这个成绩的时
候，全班同学都在注视着我，就像是在看一个外星生物，阿杰差点就要走过来安
慰我。

　　我完全不敢相信自己的耳朵，这不可能！就算考试当天我的状态再不好，就
算我发著高烧，只要凭着自己以前积累的知识，我也有自信可以考进全班前十，
为什么？

　　试卷发下来了，我终于知道自己成绩一落千丈的原因。

一张试卷忘记写名字，另外一张背面试题全部没有答……看来考试那天我真是昏
头了，完全就是在迷迷糊糊的状态中，凭着自己的感觉把试卷给完成的。

　　下课后我避开了阿杰，一个人躲进厕所里偷偷的哭泣，我的自尊心不允许我
犯这么严重的错误，这完全不是我真正实力的体现，我是学习委员，我是三道杠，
我是老师寄予厚望、未来有机会考取北大清华的学霸！回到家我该怎么向母亲交
待？她早已习惯了我每次总是名列前茅的成绩单，她可能已经准备了丰盛的菜肴
来为我庆祝……

　　我被老师叫到了教务处，要求让家长过来，我哭着恳求老师不要这样做，我
保证下学期一定会重新步入正轨，这次考试只是一次意外。对，只是意外，如果
那天下午继父不闯进来的话……

　　老师语重心长的跟我说了一大堆，我一句话也没有听进去，反正最终母亲还
是战战兢兢的来到了教务处。全程我都低垂着头不敢去注视母亲投来的目光，我
既内疚又惶恐，我知道自己让母亲失望了，我知道她现在一比我还要痛苦。

　　回到家我们娘俩坐在房间里默默无语。我看到母亲半天不说话，我跪在她面
前抓着她的手，要她打我骂我，希望这样可以减轻我的愧疚和自责。

　　母亲的眼神既伤心又充满了酸楚，“芸芸……你、你是不是早恋了？”

　　我愣了一下，接着拼命地摇着头，我跟阿杰也是寒假才在一起的，这跟之前
发生的一切完全没有关系啊。而且我一定不会让我俩的恋情影响到彼此成绩的，
这只会激励我们一起去考取心仪的大学，我们私下都已经说好了的。一对情侣能
上同一所大学那该有多么的美好啊！

　　“我已经无数次看到放学的时候你和一个男生走在一起，他是叫阿杰对吧？
而且在这之前，我就发现你有些不太对劲了，学习到一半经常一个人坐在那发呆，
心神恍惚，有时眼圈还红红的。有几次我下班回到家，还看到你手忙脚乱在收拾
着床铺，你还敢说没有早恋？”母亲还从没如此严厉的责问过我。

　　我的眼泪刷一下就流了下来，“妈，我真的没有早恋，我跟阿杰只是好朋友，
我们互相勉励，我这次考得不好真的跟他没有关系！”

　　难道我敢告诉母亲，是你老公在考试的前一天奸淫了我好几个小时么？还是
在寒冷的下午把我脱得一丝不
挂，这才导致我考试时大失水准。

　　“你还想骗我？我都看到你床单上那些淡黄色的痕迹了。妈是过来人，难道
还不知道那些是什么？那些是男人的精液啊！你、你怎么可以如此不洁身自爱？
我一直以为你是个懂事的好孩子，平时太信任你，没想到你堕落到了这种地步，
小小年纪就和男生上床，难道妈之前没有教过你，这个时候学习才是你的重点，
你应该知道家里供你上学有多么不容易，你爸现在又接不到工作……你真是太让
我失望了……”母亲流下了伤心的泪水。

　　“妈，我真的没有，没有和阿杰上床。我、我……都是因为继父他、他……
妈，我向你保证，新学期第一单元我一定考个全班第一，我不会一蹶不振的，你
知道我有这个实力！”我伏在母亲的膝盖上请求她的原谅。

　　母亲深深的叹了一口气，轻轻把我推开了，她站起来默默的看了我好一会，
好像陡然间苍老了好几岁，“你还是不明白，妈并不是因为你考得不好而生气。
芸芸，你实在太让我失望了，咱家虽然穷，但你更应该自尊自爱啊，怎么可以随
随便便就……我、我以后不会再管你了，你好自为之吧！”

　　母亲迅速抹了一下眼角的泪水，转身快步离开了，留下我瘫倒在了地板上。

　　第二天放学之后阿杰陪我到街心公园坐了一会，他搂着我的肩膀，细心的安
慰了我很久，让我感觉舒服了一点。当然，我什么也没有对他说，这个时候我的
心已经够乱了，真相还是等以后找个合适的机会再告诉他吧。

　　回到家走进卧室，刚刚把书包放下，突然一双有力的手臂从身后抱住了我，
随后我就被按倒在了床上。我的内心一阵悲凉，他果然还是不肯放过我，这个家
注定就是我的人间地狱吗？

　　继父骑在我身上，双手肆意抚摸着我的身体，“哈，一个多月不见，你的奶
子好像又丰满了不少，真的是弹力十足啊！前两天我就想干你了，只是一直没有
机会，这段时间芸芸想不想我啊？我的老二可是每天都在想着要玩你的小妹妹呢！〃

　　“爸，你不可以再这样搞我了，之前你已经害得我期中考试一塌糊涂，我还
要抓紧时间补习功课呢！啊……爸，人家那里还没有湿，你的手指弄得我好痛！
啊……”我拼命推拒着。

　　“性爱可是最有益身心的运动了，那天我就是为了让你考个好成绩才干你的，
你那天不是叫得挺大声的吗？跟我说你到底高潮了几次？床单上可全都是你的淫
水哦，哈哈，考试自己发挥得不好就来怨爸爸了？芸芸你真是太没良心啦！我必
须好好惩罚你一下，你说先从哪里开始好呢？”继父迫不急待地扯下了我的裤子。

　　“爸，咱们不能继续这样下去了，这种关系是不正常的，你床上的伴侣应该
是妈妈而不是我，你不可以总是这样搞我了，啊……爸，请你住手，你弄痛我了，
啊……”

　　继父的手指在我的小穴里迅速地抽动着，“出去了一个多月，怎么萌生了这
么多奇怪的念头？一定是那个男生把你给教坏了！哼哼，我昨天还听到你妈在说
你早恋，原本还不相信。没想到刚才半路上就看到你跟那小子抱在一起谈情说爱
的，那小子还对你又摸又亲的。说，这一个月以来你跟他上床了几次？有了个小
白脸就不想要爸爸了对不对？”

　　“啊，爸，求你不要再搞我了……我、我真的没有跟他上床，就算我有了男
朋友，也比跟你在床上要正常百倍。啊……你掐得我好疼，快住手！我无力地
抗拒着。

　　“在这里我要严重警告你，他如果不是你男朋友那就最好，如果让我发现你
还跟他在一起，我就打断他的狗腿。芸芸，你是属于爸爸的，只有爸爸才可以爱
抚你的身体，你忘了你的第一次献给爸爸了吗？你下面湿成这样，我知道你也想
爸爸了，想要爸爸狠狠的操你对不对？”继父用他粗大的龟头在我小穴上蹭个不
停。

　　我拼命摇着头，心里已经明白今天是在劫难逃了，看来今后我只能偷偷跟阿
杰在一起，免得触怒了这个老变态，居然想让我成为他的性奴，“爸，门都还没
关上呢，会让邻居看见的。〃

　　“哈，还是芸芸细心啊，好，我去关门，你赶紧把衣服给脱了，免得待会浪
费时间，我马上就回来，很快！”说完继父就拎着裤头跑下了床。我无奈的脱光
了衣服，躺在床上敞开四肢准备再一次接受他的淫辱。

　　接下来我度过了耻辱的四十五分钟，继父把压抑了一个月的欲火一次性发泄
到了我的身上，将我蹂躏得死去活来，空酒瓶再一次派上了用场，最后他还把精
液全部射进我的嘴里。要不是知道母亲就快要到家了，他一定还会继续地折磨我。

　　一切又重新回到原来的生活轨道，一个多月世外桃源般的日子已经一去不复
返了，隔三差五的我又必须面对家中恶魔的淩辱。也许，这就是我的命运吧，自
小就单纯温顺的我压根就没想过要去抗争，只能一个人默默的承受。

　　这就样过了一个多月，这天我发现阿杰没来上学，晚上打电话到他家也无人
接听，第二天依然如此，我开始有点担心了。放学的时候去问了老师，老师说阿
杰受伤了，这时候正躺在医院里呢。我当时差点就要哭出声来，又不清楚他是在
哪家医院，只能一个人乾着急，心头产生了一股不祥的预感。

　　　　　　　　　　　　　　　第四章　反抗

　　我连续几天放学后都在阿杰家的社区附近守候，终于让我遇见了他的母亲，
她是回来帮阿杰拿换洗衣服的。我想知道阿杰为什么会受伤，还说要代表班上同
学去医院探望他。

　　阿杰的母亲脸上流露出复杂的表情，既伤心又带着一丝的愤怒，她说阿杰是
因为骑单车的时候不小心摔伤的，伤势并不算很严重，过几天就可以出院了，这
个时候他不希望有人去打扰他，让我先回家不需要担心。

　　从他母亲欲言又止的表情，我知道事情没有那么简单，我叫了辆计程车偷偷
跟着她来到了医院。

　　我终于看到了阿杰，他的头上缠着纱布，一只眼睛有点乌青，嘴角上也有伤
痕，看这样子不像是摔伤的，倒像是跟人打了一架。

　　我在门口一直等到他母亲出去为他买晚餐，这才偷偷地溜进了病房里。原本
以为阿杰见到我一定会很高兴，没想到他脸上的表情是那么的冷淡，那么的陌生，
好像还带着一丝的厌恶。

　　“怎么啦？你的脑子摔傻啦？你脸上的表情就像是看到了仇人似的，我是芸
芸啊。”我坐在他身边，浅笑兮兮的看着他，还轻轻抚摸着他的手。

　　阿杰轻轻甩开了我的手，眼神中带着一丝的愤怒，“那个有点秃顶，身材高
大的男人是不是你的继父？”

　　“什么？”我全身顿时一阵冰凉，我最担心的事情终于还是发生了，难道阿
杰身上的伤是我继父造成的？“阿杰，你快告诉我到底是怎么一回事？快啊！”

　　阿杰苦笑了一下，“那天放学当我走到一条僻静的小巷里，一个大老粗，哦，
就是你的继父了，忽然拦在我面前，问我是不是叫阿杰，问我为什么总是在缠着
你。我知道他是你的继父之后，还非常有礼貌的向他诉说我是真心喜欢你的，而
且保证绝不会影响了彼此的学业。话还没说完他就给了我一拳……”

　　“他……他居然真的打你？他怎么可以这样！”我双手掩在嘴巴上，泪水在
眼眶中直打转。

　　阿杰哼的一声，“我当时被打得晕头转向的，不明白他为什么会如此生气，
刚想质问他几句，已经被他雨点般的拳头打倒在了地上，半天也起不来了。临走
时他还警告我，说如果下次再看到我跟你在一起，就会打断我的腿，不会像这次
轻易饶过我了。”

　　“阿杰，对不起，真的很对不起，我没想到他会如此的粗暴，我没想到他真
的去伤害你，我应该早一点跟你说的，对不起阿杰……”我伤心的哭了起来，一
边想上去抱着他细心安慰几句。

　　没想到阿杰一把将我给推开了，脸上还露出鄙夷的表情，“你少在我面前演
戏了。他打我几下无所谓，我也不去跟一个大老粗计较，我甚至都没有向父母说
出实情，害怕他们会去刁难你。你现在只要告诉我，你跟你继父到底是什么关系？
你看着我的眼睛！千万不要撒谎。”

　　我心里已经大概明白是怎么一回事了，真相由我嘴里说出来，或者是由我继
父嘴里说出来，那完全就是两种截然不同的效果，我后悔没有早点告诉阿杰。

　　“阿杰，你不要听我继父胡说，我跟他那是迫不得已，我……”

　　“哦，这么说你果真是一直在跟他上床咯？你们一直保持着乱伦的关系？”
阿杰的眼睛里闪着怒火。

　　“不是这样的，他、他强奸了我，在家里我又无力反抗，我没有办法，一切
都是被迫的……”我已经失魂落魄，完全不知道该始何向他解释了。

　　“哼，第一次可以说是无力反抗，事后你不会去告诉你母亲么？不会去报警
吗？或者去找街坊邻居求助吗？恐怕不是你被迫，而是像你继父所说，你俩已经
是那种性伴侣的关系了，谁也离不开谁！”阿杰鄙夷的看着我。

　　我当时想死的心都有了，被一个深爱的男人这样斥责，我活着还有什么意思？
“不是这样的，我有难言的苦衷……”

　　“够了，请不要再狡辩了，你真当我是三岁小孩那么好糊弄啊？你只要告诉
我最近一次跟他上床是什么时候？上周六下午没错吧？那天你是不是穿着一条红
白条纹的内裤？哈哈，你不是说周六下午你要去亲戚家么？原来是躲在家里跟继
父鬼混啊！你明明就是一个天生的荡妇淫娃，还为自己编造了那么多的藉口。暑
假打工的时候还在我面前扮清纯，不让我跟你上床，我还以为你有多么的冰清玉
洁呢，原来早就是个被玩烂了的贱货！”

　　我当时气得将下嘴唇都咬破了，扬起手就给了阿杰一巴掌！阿杰抓住了我的
手，哈哈大笑了几声，两行热泪流淌了下来，“打得好，我这个大傻帽是该清醒
一下了，被你玩弄了那么久！你是看我老实一直把我当猴耍呢？假装跟我谈情说
爱，我完全被你迷得晕头转向的，你是不是打算到时在同学面前让我出个洋相啊？
在他们面前说我是个处男，说我摸女孩子的手都会脸红、都会手心出汗？芸芸小
姐，你就那么喜欢玩弄别人的感情吗？难怪你的口技那么好，原来平时经常替你
继父吹箫啊！好吧，来，咱俩现在就来玩个痛快，我现在就来满足你这个贱货的
欲望！让你看看我在床上的功夫比你继父的如何？哦，忘了在床上你可比我有经
验多了，你一定要多多指导我啊！”

　　阿杰一边说一边把我按倒在了病床上，伸手就去扯我的裤子，嘴巴在我脸上
乱吻一通。我尖叫了一声，差点就要晕倒在床上，一把将他从我身上推开了。我
把裤子拉了起来，站在床前伤心的注视着他，满脸都是泪水。

　　看着阿杰粗重的喘息和布满血丝的眼睛，看着他那愤怒而痛苦的表情，我知
道自己已经永远的失去了他！我一步一步慢慢往后退，一只手按在嘴巴上不让自
己失声痛哭。

　　我短暂的初恋就这样结束了，一切终将无法挽回……我在街心公园呆呆的坐
了好几个钟头，眼泪不停的扑簌着往下掉，脚边的泥土变成了沼泽。我开始自怜
自哀起来，感叹命运的不公，感叹造化弄人。我把阿杰送给我的手链远远地扔了
出去……

　　回到家我无力地趴到了床上，瞬间只感觉万念俱灰，人生完全失去了意义。
暑期结束后这短短一个多月的时间，发生了太多太多的事情。我由一个学霸变成
学渣，我第一次被叫家长，我失去了母爱，我失去了自己的初恋……我现在真的
是一无所有了……最可悲的是，面对如此惨状，我居然哭不出来了……难道，泪
水已经都流干了么？

　　身后传来了熟悉的脚步声，人还没到我已经闻到了浓烈的酒味。很奇怪，今
天我出奇的平静，既不惊慌也不愤怒，还是继续趴在床上没有答理他。

　　很快继父就扑了上来，熟练地扒下了我的裤子，手指在我下身摸捏个不停，
又粗暴地扯下了我的胸罩。我一点反应也没有，任由他在我身上为所欲为。很快
他把我的屁股抬高，将坚硬的肉棒狠狠地插进了我的身体，用力地抽动了起来，
我还是一动不动，就好像已经睡着了似的。

　　继父抽插了几十下之后忽然停止了动作，他用力拍了几下我的屁股，“小骚
货，叫啊，快点叫出声来，听不到你的叫声我一点也兴奋不起来！妈的，今天你
是不是吃错药了？”

　　继父说完将肉棒用力往里一顶，我疼得差点叫出声来，只能死命咬着自己的
手臂，我再也不会向他屈服和妥协了。我心里又开始背诵起了元素周期表，努力
不把他当回事，就当自己在经受着酷刑。

　　继父将我翻了个身，双手抓着我的乳房为支点，一边死命地干我，嘴上还骂
骂咧咧的，就连我母亲也被他骂得一无是处。还说总有一天要在床上同时干我们
母女俩，还要我们母女俩替他舔棒棒和屁眼。我的眼睛里闪着怒火，我相信这一
天迟早会到来的，他已经完全心理变态了，他不配当我的父亲……

　　“你这贱货是在向我示威吗？打了你的小情人让你感到很不爽对吗？老子跟
你说，你再不给点反应我就射到你里面，让你怀上我的孩子，让你成为我的小老
婆，到时你跟你妈是一种什么关系啊，哈哈！”这个老东西已经彻底的丧心病狂
了。

　　我恶狠狠的瞪着他，咬紧牙关就是不出声，我不可以再次被欲望所征服，我
不可以让他从我身上得到一丝的快感，我要跟自己的生理反应做抗争！你射到我
体内我明天就去吃避孕药，我死也不会怀上恶魔的种子。

　　继父又在我身上粗暴地鼓捣了一阵，他的肉棒在我体内不断的膨胀，我知道
他就快要射精了。继父忽然停顿了一下，脸上出现了复杂的表情，他终于还是不
敢这么做，在关键时刻将肉棒拔了出来，骑到我的头上，想将胀得发紫的肉棒顶
进我的嘴里。

　　我紧闭着双唇死也不张开，任由他用肉棒拍打着我的脸，用手掐着我的乳房。
没过多久继父自己忍不住了，大股的浓精全部射到了我的脸上。继父怒駡了几句，
无奈的将肉棒上残留的精液抹到了我的脸上，这才无可奈何地从我身上翻了下来，
骂骂咧咧地离开了房间。

　　我皱着眉头坐起身来，擦掉了脸上的精液，穿好衣服跑进浴室洗了个澡。我
终于做出了人生中第一次的抗争，我第一次没有向他屈服，我知道是时候应该做
点什么的，我不能让继父将我的人生搞得支离破碎。虽然刚才我已经被他搞出了
高潮，只是死命的忍住不发出呻吟而已，到现在我的小穴还在颤动个不停呢。

　　几天之后又到了周六下午，这是我从前最害怕的日子，因为每到这一天，继
父都会折磨我一个下午，因为母亲这天是要上班的，他可以肆无忌惮的为所欲为。
但是，这一次我居然充满了期待……果不其然，吃午饭的时候继父的眼睛就一直
在我身上瞄来瞄去，等我洗好碗筷之后回到房间，他就像一个幽灵般的突然出现
在我的身后。

　　我冷冷的看了他一眼，什么话也没有说，主动脱光了身上所有的衣服，一丝
不挂地躺在床上等待着他的“临幸”。

　　继父讶异的看了我一眼，迫不急待地脱掉身上的衣服，“小骚货今天忽然开
窍啦？怎么变得这么主动？这样就对了，一起享受性爱不是挺好的嘛，我知道你
其实很喜欢的，何必跟自己过不去呢，身体的反应永远都是最老实的，哈哈！”

　　继父扑了上来，对着我的身体又摸又啃，还将肉棒插进了我的嘴里。我这次
没有拒绝他，居然温顺地替他吹了一会，任由他肮脏的肉棒在我的嘴里左冲右突。
继父乐不可支，拍了拍我的屁股，示意要用后进式来干我。

　　我轻轻地摇了摇头，把自己的双腿抬高，双手抱着腿弯，让膝盖顶到了乳房
上，“咱们还没有试过这种姿式呢。”

　　继父咧开大嘴笑了起来，“小骚货，原来喜欢重口味啊，嫌我之前顶得不够
深是吧？好，今天我就要顶到你子宫里面，插到你尖叫个不停！他妈的贱货，像
你妈一样喜欢被我狠狠的操！”

　　继父双手扶着我的腰部，挺着粗长的肉棒一下顶了进来，一插到底！用打桩
式狠狠地干着我的小穴。我咬牙苦苦忍耐着，脸上还露出销魂的表情，假装呻吟
了几声。

　　继父更加的兴奋不已，一边抽插一边舒服的闭上了双眼，嘴上还说着色情的
脏话。我用那双又白又滑的大长腿紧紧盘在他的腰上，紧咬着下唇，双手抓着枕
头边缘，体验着这种近乎虐待式的做爱，虽然有些痛苦但也带给我不少的快感。

　　看到继父脸上那猥琐的表情，听到他嘴里哼哼唧唧的，我的心头感到一阵的
厌恶，心想你侵犯了我那么长的时间，你毁灭了我的人生，是时候该做出个了结
了。

　　我偷偷从枕头底下摸出那把事先藏好的割纸刀，双腿夹紧继父的身体，用力
仰起上身，挥刀割向了他的是非根！我心里明白，男女双方力量和体形过于悬殊，
只有在对方魂飞天外的时候，我才能找到一丝反击的机会。

　　继父倒也不完全是用下半身思考的动物，直觉让他果断的睁开了双眼，当他
看到锋利的刀尖从他面前划过，他本能地下身往后一缩，虽然及时的避开了要害
部位，但刀锋还是在他的阴茎上部，在接近小腹的地方深深地割了一道口子！很
奇怪，当时并不像电影里演的那样鲜血狂喷，难道……继父身上皮多肉厚？

　　“芸芸你他妈的疯啦！”

　　继父伸手就来抢我的刀子。我不知道哪来的勇气，完全不像从前那个柔弱温
顺的女孩，割纸刀向上一挥，随着继父一声惨叫，他的手上顿时鲜血淋漓，踉跄
着后退了几步，那根粗长的肉棒随着身体不停地晃动着。

　　我尖叫一声扑了上去，双眼死死盯着他底下那根奸淫了我无数次的害人之物，
再次挥动了明晃晃的刀锋。

　　眼看就要得手，忽然啪的一声响，我感觉眼前金星乱冒，整个人摔倒在了床
上。看来我有些高估了自己的实力，一旦继父清醒过来，我如何是他的对手，他
一巴掌就拍得我晕头转向了。

　　我晃晃悠悠地坐起身来，抹了一下嘴角的血渍，双眼四下张望着，终于看到
了掉落在地上的那把割纸刀。我赤条条地跳到了地上，弯腰就去捡那把小刀，手
刚伸出去，只听嘭的一声响，继父一脚就把我踢飞了出去，我痛苦地倒在地上缩
成了一团，半天也喘不过气来。

　　继父蹲到我面前，姆指和食指掐住我的乳头使劲往上一提，我发出了一声惨
叫，感觉乳头就像要被拉断了，差点就要晕死过去。

　　“你这个贱货居然敢这样对我，看我今天怎么收拾你！”

　　继父另一只手捡起了小刀，将明晃晃的刀锋在我的乳头四周比划着，“嘿嘿，
没有了乳头的女人，你猜你男朋友还会不会喜欢你呢？”

　　我脸上露出恐惧的表情，“你这个变态色情狂，你不配当我的父亲，你是一
个失败的男人，是一个只会欺辱女人的懦夫！你尽管动手吧，我做鬼也不会放过
你！”呵呵，我还有男朋友么？

　　“好，对你行完割礼，今晚我还要好好招呼一下你母亲，她底下的毛发太旺
盛了，是时候该好好帮她修一修了，嘿嘿！”

　　“你、你这个恶魔，不许你伤害我妈妈，我要杀了你！”我尖叫着扑了上去，
完全无视他手里的小刀，对着他又抓又打的。

　　“妈的，这丫头彻底的疯了！”

　　继父抓着我的头发用力往后一扯，我的后脑勺重重撞到了床脚上，差点就晕
厥过去。继父狞笑着用小刀在我脸上比划着，可能正在考虑要先从哪里下刀才比
较好，忽然他双腿一软坐到了地上，脸色变得惨白，额头上全都是虚汗。

　　我莫名其妙的看着他，心想难道他一时间良心发现了？居然不打算继续折磨
我？忽然感觉到脚上黏糊糊的，低下头一看，地板上全都是鲜血，顺着血渍往上
一看，鲜血是从继父小腹上的伤口流下来的，没想到居然流出了这么多。

　　我终于有点明白了，因为割纸刀太过锋利，一开始伤口还没有显现出来。随
着继父身体下蹲，伤口被撑开了，这时候鲜血才拼命往外涌，搞不好还切到了他
的大动脉。

　　继父这时候已经瘫倒在了地上，由于失血过多有些气若游丝，“芸芸，快帮
我叫救护车，快……”

　　我呸的一声，“像你这种人渣，我恨不得你死了才好，怎么还会救你！慢慢
坐在地上等死吧！看着体内的鲜血慢慢的流干！这就是你的报应！”

　　“芸芸，你、你别走。我知道自己对你犯下了不可饶恕的罪过，可是我克制
不住自己的欲望啊，只要一看到你我就、我就冲动的想要占有你，我没有办法
……芸芸，求你救救我，我死了你也要坐牢的，为了我这种人不值得啊，你救救
我，哪怕是看在你母亲的面子上……”

　　平时盛气淩人、粗犷霸气的继父这时候吓得眼泪都快掉了下来。

　　“你还有脸提我的母亲，你这个臭不要脸的，我现在没有补你一刀就算不错
了，我、我……”

　　我刚走出房门，又犹豫了好一会，回过头看着继父那无助而又软弱的眼神，
我的心有点软了，我没有办法就这样昂然的离开，我狠不下这个心。他、他毕竟
是我的继父啊，有几年他对我还是挺好的，我能够感觉到他对我的关爱。也许只
是一时失去了理智，被欲望冲昏了头脑，也许只是为了填补精神上的空虚和失意
……

　　我叹了口气，跑到客厅打了个急救电话，又回到房间的壁橱里拿出几条毛巾，
用力按在继父的伤口上，还给他身上盖了条毛毯，又喂他喝了几口温开水，这时
候他的神智才稍微清醒了一些。　

　　　　　　　　　　　　　　第五章　沉沦

　　由于抢救及时，继父在医院待了半个月之后就痊愈了。纸是包不住火的，真
相终于浮出了水面，母亲知道了一切。而我，虽然继父提出不予追究，但法庭还
是判罚我防卫过当，再加上已经不算未成年人，最终给予我入狱半年的处罚。

　　听说继父借钱托了些关系，再加上母亲苦苦哀求我原谅他，我和继父这一年
多来保持的这种不正当关系并没有暴光，因此他总算是逃脱了法律的制裁。没想
到母亲对继父如此的依恋，也许只是为了保存颜面，为了让这个家不至于分崩离
析。我为了不让母亲遭受又一次的打击，思量再三还是隐忍了下来。

　　几个月之后我因为表现良好提前出狱了，母亲站在门口抱着我失声痛哭起来。
我内心也是百感交集，有一肚子的委屈想要对她倾诉，可最终我还是选择了沉默，
也许我想用一种冷淡的态度来惩罚母亲吧，我觉得她爱自己丈夫多于爱我，这让
我感到很受伤。我可是她相依为命的女儿啊，这个臭男人就那么值得她去维护和
坚守？他什么时候取代了我在母亲心目中第一的位置了？

　　回到家之后，母亲准备了柚子叶水给我洗澡，说是能够洗去我身上的晦气。
那个老变态也装出一脸热情，想要上来拥抱我，被我躲开了。他准备了一桌子我
喜欢的菜肴，还拼命往我的碗里夹菜。我一看到他那张脸就一阵的恶心，什么胃
口也没有了，尽管我在监狱里每天都在期盼能够吃到家里煮的饭菜。

　　第二天一早我就起来了，在房间里收拾著书包，准备一切重头来过。母亲悄
悄走了进来，站我旁边愣了好一会，“芸芸，你刚回来应该在家里多休息几天，
上学的事情以后再说吧。”

　　“这几个月我已经拉下了太多的功课，我必须尽快迎头赶上才行，一分钟也
不能浪费了。”我说完拎著书包就准备走出去。

　　母亲拉住了我，脸色一片黯然，“芸芸，妈老实对你讲，你、你已经被学校
开除了……芸芸，妈、妈对不起你。”

　　“什么？为什么要开除我？”我大声尖叫起来，这仿佛就是我的世界末日，
甚至比那天法庭宣判的时候更加的让我震惊。

　　“学校方面说了，不允许学生进过监狱，担心会影响到学校的形象，所以
……”母亲眼里饱含着泪水。

　　“进监狱难道是我的错吗？我才是受害者好不好？学校凭什么这样武断就开
除我？我可一直都是优等生啊！好，那我到别的学校去读书也行，我一样有信心
能考到一本，我要让学校知道当初的决定是错误的，他们错失了一个人才！”我
生气的说，脸上露出了少有的狂傲。

　　母亲脸上的泪水滚滚而落，她紧紧抓着我的手，“芸芸，妈知道你喜欢读书，
之前我已经替你找过另外几所学校，可是他们都不肯接纳你，因为……因为你的
档案上已经留有污点了……芸芸，你原谅妈妈吧……”

　　“不，这不是真的！我不应该受到这样的对待，我是个好学生啊！”我失声
痛哭起来，用力甩开了母亲的手，转身头也不回地跑出了屋子，身后传来了母亲
绝望的哭泣声。

　　从那天之后我就像是变了个人，从此一蹶不振破罐破摔了。刚开始我整天躲
在家里看电视、看漫画，唯独不看那些幼稚的爱情童话小说。看着一个个学生从
我窗前走过，看着他们身上光鲜的校服，看着他们相谈甚欢，我的内心既羡慕又
嫉妒，只感觉自己的内心越来越不平衡，不是自怜自哀的发呆，就是把头蒙在被
窝里失声痛哭。

　　继父显然对我的身体还是相当的感兴趣，有好几次他闯进卧室又想对我动手
动脚，可是一看到我那冷酷而愤怒的眼神，他居然灰溜溜地退了出去，可能担心
做到一半会再次被我刺伤吧，他知道我现在已经不再是从前那个任他欺淩的小女　
孩了。

　　长时间欲望得不到宣泄，继父就会不时找藉口来痛駡我，甚至殴打我，骂我
整天待在家里当蛀米虫，骂我是个废物！我无所谓，甚至懒得去反抗，被他打总
比被他在床上强暴要好多了，最起码现在我活得像是一个正常人。

　　长期的精神空虚和寂寞让我非常的烦燥，我需要找到一个精神寄托，整天待
在家里我会疯掉的。不久之后，我跟之前在监狱里认识的两个狱友混在了一起，
通过他们我又认识了更多的小混混。

　　我真的变了，我开始染头发，我开始化妆，我把指甲染成五颜六色的，我把
牛仔裤故意剪开了几个洞，我露出了自己迷人的乳沟……我每天待在家里的时候
越来越少，甚至有好几次彻夜不归。

　　我们一起打电动，一起泡吧，一起飙车，一起坑蒙拐骗，我甚至还嗑药了，
我已经彻底沦为了一名女阿飞。有什么关系呢，我早就是一个贱货了，阿杰之前
不就是这么骂我的吗？有一次在街上碰到了他，他已经认不出我了，而我居然坐
在地上失声痛哭起来……难道，我还是放不下那段感情吗？或者在我的内心深处，
根本就无法接受现在的自己？接受现在这个虚假的躯壳。

　　母亲不止一次的恳求我不要再跟这些小混混来往，说他们会把我给带坏的。
我当时听了很生气，借机跟她大吵了一架，发泄着内心的痛苦和愤怒之情。

　　我告诉母亲，如果不是她们俩之前在监狱里帮助过我，我早就被玩死了，并
不是只有男人才会对女人施暴的，女人发起疯来有时会更加的可怕！母亲听了失
声痛哭起来，拼命的说着对不起，还要我跟她到公司去上班。我听了嗤之以鼻，
再一次甩开她的手，我不要听对不起，我继续用冷漠来惩罚她，我要让她每天都
生活在愧疚之中。

　　有一天早上醒来，我发现自己躺在一个陌生的房间里，只感觉头疼得厉害，
只记得昨晚去跳舞了，还喝了好多酒。我的身上一丝不挂，身边还横七竖八的躺
着四五个同样全身赤裸的男生。里边居然只有一个是我认识的，其中两个明显还
是未成年。我低头看了看自己的身体，乳房上、肩膀上、屁股上全都是淤痕，身
下的床单一片狼藉，明显还能看到精液发干了的痕迹。我知道自己被轮奸了。

　　我艰难地爬下床，下身顿时传来一阵火辣辣的疼痛，差点就要叫出声来。我
用手往下一摸，除了小穴红肿，屁眼好像也被他们插过了。

我终于在屋角找到自己的胸罩还有内裤，站在床前默默的穿着衣服，心中居然没
有感到多少的伤心和愤怒。被一个男人侵犯和被多个男人同时侵犯又有多少区别
呢？本来我就是一个烂货了，说不定昨晚我还叫得很欢呢……

这时候床上那几个男生也被我吵醒了，他们神情慌乱的瞄了我一眼，又迅速的低
下了头。其中那位我认识的男生，他用枕头遮挡着自己的下身，脸上带着歉意，
“芸芸，对、对不起，昨晚大家都喝多了，又磕了些药，神智不是太清醒，所以
才会……求你不要，求你不要……我爸知道了会打死我的……”他显然内心相当
恐惧，结结巴巴说不出个所以然来，眼泪都差点要掉了下来，其它几个也是一脸
的惶恐之色。

　　我的眼神在他们几个脸上轻蔑的扫了一圈，“婆婆妈妈的干什么？直接说你
们打算赔我多少钱？你们几个昨晚都玩得很开心吧，我的菊花好像都裂开了，一
定流了不少的血。我阴道里应该还有你们播下的种子对吧？”
“赔、赔，我们一定赔，只要你不去告发我们。我、我们每人赔你五百块……
哦不对，你人长得漂亮，身材又那么赞，五百块钱怎么够……八百，我们每人给
你八百，好不好芸芸？求你原谅我们！”那家伙听到可以用钱来解决，顿时有些
如释重负了。

　　我冷冷的看着他，犹豫了一小会，“把你们的手机给我。”

　　他们几个相互对视了一眼，一脸的茫然，还是乖乖把四部手机交到了我的手
里。我分别仔细检查了一遍，果然在其中一部手机里，看到了昨晚他们奸淫我时
录下的视频。

　　我紧锁着眉头，牙齿轻咬着下唇，气得全身都在微微的发抖，心想这帮混蛋
还真能玩啊，继父从前那些招数在他们面前简直就不值一提嘛。他们把我身上能
插的洞洞都玩了个遍，四个人居然可以同时奸淫我，我的嘴巴、乳沟、小穴和菊
花同时被他们几个抽插着，还真是让我大开眼界，居然可以这么玩的，好多招式
我都是今天第一次见到。

　　看来，继父比起这帮小年轻，简直就是井底之蛙了，我是不是应该感觉到庆
幸呢？他们几个不安的偷瞄着我，“我、我们不是故意要拍的，因为昨晚玩得太
ＨＩ了，就是想多找点乐子，让场面更刺激一点，芸芸你千万不要生气，我们真
的没有打算要发到网路上的。”

　　我深吸了一口气，努力平复自己内心的愤怒。有了手里这段视频作为证据，
还有我体内的精液，如果报警一定可以让他们几个吃不了兜着走，每人至少得关
上几年。可是，他们还很年轻啊，这样一来，他们的人生可就彻底毁了，几个原
本美满的家庭从此也会毁于一旦。唉，我不能这么做，他们只是贪玩一时糊涂，
让他们得到教训就可以了，父母把他们养这么大也不容易，我知道监狱里的日子
有多么的恐怖，何必让他们几个步我的后尘呢？

　　我抬起头不屑的看了他们一眼，嘴里发出一声冷笑，“你们玩女人的时候居
然不带套，确实太不懂事了，一点也没有想到这样做会给对方带来多大的伤害，
每人再罚两百。四千块钱我现在就要，之后咱们互不相欠，你们可以回家继续扮
演爸爸妈妈的好孩子。”说完我就把那段视频给删除了。

　　“好、好，我们现在马上到楼下的柜员机去取钱，芸芸你等我，谢、谢谢你！
我们保证不会说出去的，保证！”其中两个男生如遇大赦般的穿好衣裤，迅速跑
了出去。
回到家，我吞下了两片刚买的避孕药，又把全身上下仔仔细细的冲洗了一遍。当
然，我知道哪怕再冲洗个几十遍，有些东西已经永远无法从我身体上抹去了。

被爆菊的感觉真是不好，一整天都让我坐立不安的，屁眼到现在还很疼，我只有
祈祷暂时不用去上厕所，要不然一定会很痛苦。我开始有点后悔那么轻易就放过
了那几个小杂种。

　　吃过晚饭趁着继父出去散步，我把母亲拉到了房间，把四千块钱塞到她的手
里，“妈，你把钱收好，去买点自己喜欢吃的东西，你这身衣服也该换了，已经
穿了好多年。”

　　母亲推拒着，“芸芸你怎么突然有那么多钱？你现在没有工作，你比我更需
要这笔钱，妈不缺钱，真的。要不你去报个夜大吧，你必须要有一份学历啊！”

　　我苦笑了一下，“我现在哪还有心情去读书，你把钱收好就是了，用不用随
你。记住千万别让那个家伙发现了，我出去了，今晚不回来睡了。”我把钱硬塞
到母亲手里，不管她如何呼唤，我还是硬着心肠离开了。

　　就这样过了几个月行尸走肉般的日子，现在的我是不真实的，我讨厌现在的
自己，可是没有办法，如果不这样麻醉自己，我连一天也活不下去。有好几次我
坐在摩托后座上飙车，都希望能够出场交通事故，让我就此从这个世界上消失，
那就真的一了百了，我再也不用为每晚的失眠而苦恼万分了。

　　继父这两天出去拉货，母亲神神秘秘的把我拉进了房间，还反锁上了房门。
“芸芸，妈对不起你，你继父更加对不起你，但现在说这些于事无补。我想要告
诉你的是，你不能再这样懵懵懂懂的活着，不能这样浪费你的人生，你应该勇敢
地走出去，到大城市去闯荡、去生活。你聪明、漂亮而且又善解人意，你不应该
湮没在这座小城镇之中，外面才是你的出路！去吧～”

　　我痛苦地摇了摇头，“我原本那点自信早就消失殆尽了，我哪里还有勇气走
出去，我现在只想每天找点乐子、找点刺激，把一天时间给耗尽就很满足了，我
现在这副样子，没有学历，还有那份该死的档案，我去到外面又能干些什么？你
就让我自生自灭吧……”

　　“傻丫头，你千万不要妄自菲薄。你是我生的，我还不知道你身上有几斤几
两？你身上没有开发的潜能还多着呢！你不过是生在了一个错误的家庭，又摊上
了这么一个懦弱的母亲，一个无耻的继父。芸芸，命运对你不公平啊！但是你不
能因此而沉沦下去，你要去抗争，我女儿如此优秀，她一定能找到属于自己的那
片天！这点我坚信不疑！我可以不原谅我，更不指望你能原谅你继父，其实他这
几年也过得蛮苦的，他也想让我们生活得好点，可惜……唉，不说他了，芸芸，
你现在最应该做的，就是原谅你自己，抛开从前的你重新来过！相信妈妈，我不
会看走眼的！”

　　我好像听懂了什么，心中忽然感到一阵充实，好像又燃起了一股与命运相抗
争的熊熊斗志！我原本就已经一无所有了，我还需要担心些什么呢？大胆的去做
就好了，失败了最多不过是打回原形，我已经没有什么可以失去的了。！

　　“妈，可是你怎么办呢？我怎么能够放心留你一个人在这里……”

　　“傻孩子，别看你继父为人挺粗暴，其实他也离不开我啊，我俩现在是秤不
离砣，谁也离不开谁。相处了这么多年，我知道应该如何自保，你完全不用担心。
你离开了，我反倒可以抛开束缚，安心地经营这个家。你走了，他也就没了念想，
不会总产生那些乱七八糟的念头，可以安心的过日子。哦，你等我一下……”
　　
母亲小跑到衣橱前边，拉出了抽屉，将手使劲往里伸，取出了一个小包裹。母亲
回到我面前，一脸的兴奋之色，她拉开橡皮筋，一层一层剥开了牛皮纸，只见最
里面是一个塑胶袋，里面居然是一叠厚厚的钞票！

　　母亲把钱珍而重之地放到我的手里，“芸芸，这是妈偷偷积攒下来的私房钱，
有些是你给我的，有些是我从生活费里面省下来的，一共是一万零五百元，你继
父他一点也没察觉到，我的保密工作很出色吧？嘻嘻。这钱给你当路费吧，到了
那边还要租房子，需要用钱的地方多了，妈知道钱不多，你省着点花。”

　　我当时眼泪刷的就流了下来，“妈，我不可以要您的钱，家里欠人家的钱都
还没还清呢，我也有点积蓄，我自己能想办法解决。”

　　“傻丫头，你有个屁积蓄啊，妈还不知道你，昨天抽屉里的菜钱还被你偷走
了呢。你放心吧，穷人自有穷人的活法，这事就不需要你担心了，妈自有办法。
芸芸，忘记过去，重新开启你暂新的人生吧，明天就走，千万不要犹豫，妈会一
直在这里为你鼓劲的！我的女儿是最优秀的，这点妈从来没有怀疑过。”

　　“妈！！”我扑到了母亲的怀里，哭得就像是一个无助的小　女生。我终于
知道，她还是那个最爱我的妈妈，还是那个总说自己只喜欢吃鱼尾巴的妈妈……

　　　　　　　　　　　　　　　第六章　重生　　　　

　　不知不觉我到上海已经两年，现在是某家跨国公司上海分公司的人事部经理，
有自己的办公室，年薪达到十万以上，还配了部小车。这待遇也许算不上有多好，
但是很多到上海闯荡多年的人，看了之后还是会羡慕不已吧？
　　
　　你们也许会觉得奇怪，一个刚刚二十出头，人生地不熟，没有任何人脉，高
中都还没有毕业，档案又不是很清白的女孩，怎么可能轻易就成功了？难道这是
老天爷对我之前种种遭遇所做出的一种补偿么？

　　哈，我从来就不相信什么因果报应，老天爷从来都不会眷顾我们这种人。更
何况，距离我心目中成功的定义还相差得很远很远。

　　一个人想要成功，光靠实力是不够的，首先要把自己给豁出去！要学会抛开
无谓的自尊，更要有种知难而进的气魄。对我而言，在经历了之前种种的磨难之
后，刚到上海碰到的种种挫折对我而言根本就不算什么，我的那些经历很多人一
辈子也没有机会碰到。每次当我被逼得走投无路，每次当我陷入了绝境，已经收
拾好东西准备滚回老家的时候，我都会对自己说，““天空飘来五个字：那都不
是事！”

　　既然我身上已经没有什么东西可以失去，那就意味着什么挫折都击不垮我！
一个女人要擅用自己的优势，一个女人要瞭解男人的弱点。很幸运，这两点我都
具备了。我很聪明，学会举一反三；我很狡猾，学会钻空子；我很放得开，懂得
勾引男人，而且事后对方还会觉得我是个纯情的小女生。

　　我的第一份工作，是在某券商当一个普通的接线员。就是这份毫不起眼的工
作，我利用自己的美貌，利用自己的高情商，在同事和高层之间游刃有余，迅速
成为了公司人见人爱的甜心。为了成功我必须不择手段，必须走捷径，才能把我
之前浪费的时间尽快的弥补回来。

　　不久之后我就跟一个高管上床了，一番云雨过后，我对他说了几句恭维话，
顿时让他感觉自己比ＡＶ里的男优更加的威猛，很快就向我缴械投降了，轻易就
说出了公司正在炒作某档股票，本月底就会开始拉升。　　

　　我一方面装作完全不明白他在说些什么，另一方面我左拼右凑，又借又骗的
搞了两万块钱，全部买进了这档股票。男人在床上爽过之后说的话还是比较老实
的，他果然没有骗我，短短一个月时间，我手上的股价就翻了一倍，我这第一桶
金来得比预想当中要容易了许多。

　　有这手上这笔启动资金，我就可以开始实施我的计划了。首要问题就是我那
份该死的档案。我花了两万块钱，又陪了某人三天三夜，他终于帮我把档案给修
改得洁白无瑕，找不出一丝的漏洞。接着我又花钱买了张大学文凭，好了，我距
离成功又前进了一小步。

　　手段确实龌龊了点，也不太光彩，但这些都是我应得的，原本我就有实力得
到这一切，如果没有之前那些意外的话。我用自己的肉体交换到了不少珍贵的情
报，前前后后我依靠老鼠仓赚了近十万块钱。我终于在市中心租到了一套心仪的
房子，还寄了两万块钱回去给母亲。

　　我明白在券商这里不能再待下去了，那家伙的嘴巴那么松，迟早有一天会出
事的，我还是早点抽身为妙，见好就收是我的人生信条。

　　接着我又换了几份工作，都不是太满意，不是待遇问题就是没有施展的空间。
最终我挑选了现在的这份工作，很不错，公司看似制度严明没啥空子可钻，其实
官僚作风相当严重，很多人都是凭关系晋升的，凭实力只能当一辈子白领。

　　我凭藉着健康的形象、高雅的气质、适宜的谈吐成功的通过了面试，短短半
年时间我就升到了人事部经理，当然这绝对不会是我的终极目标。哎呀，原来已
经快八点了，我要起床了，早起的鸟儿有虫吃嘛，以后有机会的话，再继续诉说
我的心路历程吧。

　　我伸了个懒腰，离开了那个舒适的枕头，身上的被单滑落下来，露出我丰满
尖挺的乳房。

　　我现在每天晚上都会去跳健美操，有时间还会在家里做瑜伽，我的身材变得
更加的匀称，我的气质越来越优雅，再加上适当的化个淡妆，我在公司里已经是
当仁不让的女神级人物了。我清楚这些对我而言意味着什么。

　　“芸芸，时间还早，你怎么起来啦，咱们再睡一会。”

　　一只苍劲有力的手掌从被单里伸了出来，握住了我的乳房，嫺熟的手法搞得
我忍不住呻吟了一声。

　　我转过头嫣然一笑，在身旁男人的额头上亲吻了一下，“人家要起来帮你做
早餐嘛，让你试试我的手艺比你夫人的如何？”

　　“不用试我也知道肯定是你强，她哪方面都没有办法跟你相提并论。再说我
面前就有一道秀色可餐的佳肴，还何必舍近求远呢？”

　　“什么佳肴？我没听明白你的意思？”我装出一脸的茫然，偶尔呆萌一下男
人最喜欢了。

　　男人的头从我的腋下穿过，大嘴一张就含住了我半边乳房吮吸了起来，还在
乳头上又舔又啃的，另一只手滑进了被单，手指在我的小穴里挑逗个不休。

　　“讨厌，又来欺负人家了，昨晚搞了人家一宿还不满足吗？啊……人家乳头
要让你给咬下来啦，坏蛋！”我轻拍了他一下。

　　那男的好不容易才吐出了嘴里的乳头，又舔了舔嘴唇，脸上露出回味无穷的
样子，“有你上面这两个白面馒头和上边的小樱桃，又有底下这颗鲜美多汁的鲍
鱼，我还需要吃什么早餐啊？”

　　我把手往下一探，握住了他那根粗长的肉棒，“王总，你真的好厉害，昨晚
射了两次，现在还能一柱挚天，真是男人中的男人啊，你夫人真是太幸福了，我
好嫉妒她。”

　　“提她做什么？我只有在你面前才能如此的兴奋，一碰到那黄脸婆，我的鸡
巴立马就软了，半点也提不起兴致。面对你，我永远都没有满足的时候！”

　　王总说完将我按倒在床上，龟头在我小穴上蹭了些淫水，腰部用力往前一顶，
粗长的肉棒就没入了我的阴道之中。

　　“呀，插到底啦，你想搞死人家啊，你都不知道自己的棒棒有多长，搞得人
家难受死了。啊……王总你好厉害，搞得芸芸好充实啊，我下面变得好奇怪，待
会又要疯掉了啦，啊……王总饶命啊！”

　　这些话我之前不知道对多少男人说过，我只知道男人都喜欢听，男人需要女
人来证明他们的价值，需要女人来提升他们的尊严和自信！

　　果然王总一听更加的兴奋了，他把身体伏在我身上，死命地抽插了起来，下
面不断传来啪啪的肉体撞击的声音。我双手抱紧他的背部，下身轻轻地扭动相配
合，嘴里还不时的呻吟几声，让他觉得自己很厉害、很威猛，让他觉得自己可以
主宰女人的快乐。

　　“啊，王总你想要搞死人家啊，人家就要不行啦！王总，你之前不是说要提
我当副总的嘛，到底还要等到什么时候嘛？啊……轻一点啊，你的棒棒实在是太
大了……”

　　“快、快了，老杨月底就会退下来，最迟下月中旬你就可以升职，啊，爽死
我了……我上下都已经打点好了，完全没有问题，你放一百二十个心。啊……芸
芸你下面实在是太紧了，我快要忍不住了，啊！！！”

　　王总身体强壮，棒棒尺寸也还算不错，可惜就是有点早泄的体质，一般十几
分钟左右就会缴械投降，他又不懂得控制好节奏，经常我还没来高潮他就已经一
泄如注了。搞得我脸上还得装出一副爽到快要晕厥的表情，演戏原来也是蛮累人
的。这年头没点演技还真的很难在这个社会上混下去。

　　“王总，你对芸芸可真好，待会我让你射到我的嘴里好不好？啊……王总加
油，芸芸也快要不行了，啊……”我紧紧地抱住了他，嘴里假装呻吟了几声，而
我的思绪却早已经飞到了遥远的地方。

　　要跟自己不喜欢的男人做爱，可不是一件容易的事情，更何况这些男人一个
个精明无比，你的演技如果不是炉火纯青，很容易就会露馅的。用力过猛显得太
假，用力太轻又调动不起对方的情绪，所以一定要把握好火候，尽量做到恰到好
处、点到即止，还要让对方觉得你跟他上床是发自真心的，而不是出于何种目的。

　　为了能让自己尽量的投入，在做爱的时候，我头脑里会把对方当成是阿杰，
把他们当作是我最心爱的那个男人。

　　不知道阿杰现在怎么样了，他那么帅，又那么温柔，身边一定有好多女孩子
在围着他转，说不定现在都已经有女朋友了。他现在是否正和女朋友在床上恩爱
缠绵呢？阿杰，迄今为止，我最遗憾的事情，就是当初没有把身体奉献给你，阿
杰，我真的好想你……
