【改造女体】作者：淫娃小珏
作者：淫娃小珏
字数：４０００ 　　

媚儿的父亲是一个科学家，小时候因尝试新型药剂，
带回了一瓶紫色的试剂 放在冰箱里。

而当时还只有６岁的媚儿回到家以为那是葡萄汁就一口气喝了下去，
作为一个乖乖女，还好意地又榨了一份新鲜的葡萄汁在里面。

后来等到媚儿老爹 那去实验时一点儿反应也没有，只以为是试剂失败了，
变不了了之，殊不知媚儿 的身体早已发生了惊人的变化。

媚儿喝的试剂其实是当时新型的柔体药剂，喝完 之后除了包裹着骨骼的肌肉，
其他的肉体都可以自由地靠主体的意志来定型。

６ 岁的媚儿在当时自然不懂这特殊的能力能给她带来什么，
但是出于害怕她也没告 诉别人，只是默默地将其保存在心里。 　　

１０年后，媚儿已成为了一个亭亭玉立的大姑娘，
要说发育到１６岁本应该 还只是相当青涩才对，
但是媚儿的能力很轻松得即让她拥有了ｆ罩的胸部，
只手 可握的纤细腰部和傲人的臀围，媚儿本身就长得高，
一下子就让她显得更加性感 丰满起来。

其实媚儿当年喝下的药剂是有副作用的，
副作用就是使用者的口水会 变成高浓度的媚药，
尽管使用者能获得一定程度的免疫，
但是从小开始的１０年 来不间断地喝下自己产生的媚药多少改变了
媚儿自己的天性。

尽管坐拥ｆ罩的胸 围，但是媚儿从来不穿胸罩，
为了防突点产生尴尬【媚儿在学校可是好孩子哟 （* ¯︶¯* ）】，
媚儿只需要改变肉体使乳头凹陷即可，内裤也肯定是不会穿 的，
短到大腿根的迷你裙更是常备。 　　

在一天正常的上完课后，媚儿走在回家的路上，
没想到转身一个黑影一棍子 将媚儿击晕在地。

待媚儿睁开眼，只感到一阵剧痛袭来，发现自己早已是全裸着 身子，
身子向前弓着，而双手被反绑在背后由一根绳子掉在天花板上，
双脚被靠 在地上的铁铐里，而后面两个打炮机正以飞速抽插着媚儿的菊花和小穴，发出噗 嗤噗嗤的声音，水沫四飞。

媚儿想出声呼救，却因为带着口枷只能发出呜呼的声 音。
媚儿惊恐地看向四周，之见一男一女向她走来。

“终于醒了啊”话者是凤儿， 是媚儿班上另外一个女生，
因为常年被媚儿在学习和长相上被媚儿压所以怀恨在 心
“媚儿我早就看你不顺眼了你知道么，
凭什么长着这样一副淫荡的奶子你学习 还能这么好，男生都喜欢你，
本来这一切荣誉都是我的，今天我要彻底毁坏你！”
说着凤儿从口袋里掏出一罐金色的液体“知道这是什么么？这是国外最新的春药， 随便一滴都能让一个清纯玉女变成一个无根不食的荡妇。

我早已确定过了，这样 一瓶一次灌下去可以让你一整年都保持高昂发情的状态，
像头母猪一样只想要鸡 巴！”媚儿恐慌地摇着头，尽管她平时很荡，
但是也不愿意一直这样保持一年， 而且她还是比较注重公共形象的。

“晚了！”说着凤儿就直接拿起一个漏斗插进 了凤儿的口枷，
将一整瓶的春药灌了进去，扑通扑通的声响伴随的是凤儿恶毒的 笑声。

一瓶灌完，媚儿只觉得全身虚弱，下体如火烧一般，又痒又疼，
空虚感充 满全身，好想塞满，塞满嘴，
小穴，菊花……身后的打炮机已经满足不了她了， 媚儿想要的只是火热的肉棒，
大肉棒。凤儿拿下媚儿的口枷，之见媚儿已经神色 迷离，
若有若无地喊着“肉棒，给我肉棒”，
“哦呵呵呵呵，这药果然灵，放心 我是绝对不会给你肉棒的，我要折磨死你，
再把你放回去！”说着，凤儿手里拿 出一个开关按了下去，
之见媚儿全身一阵娇颤，冷汗滚滚地冒了出来，
双乳和阴 间也发出清脆的响铃声。

“看见我送你的礼物了么？”凤儿端起媚儿硕大的乳房，
之见每个上面都挂着一串响铃“这些都是用金刚石做的，
表面还用放火涂料渡过， 等你出去了任凭你用什么手段都不能把这两串取下来，
以后你走到哪别人都会注 意到你，注意到你这个荡妇！
下面我自然也是帮你穿环了，阴蒂被穿孔的感觉怎 么样啊，很爽吧，
这铃声真是悦耳啊！让你以后再装乖乖女！哦，对了，
你的乳 孔和尿道了我都装了无线的迷你电击装置，无线充电哦，
只要一按这个按钮！” 顿时媚儿又一阵痉挛，竟然尿了。

“骚女人！阿华，这个女人给你玩了，给我搞 死他，不过不能让她得到肉棒。
明天我再来看。”阿华是凤儿的弟弟，是个玩弄 女人的专家。
“好的，姐，你放心。”说着凤儿走了出去。 　　

其实媚儿本不知道自己也能产生媚药，因此自己对媚药的免疫力很高，
前面 她的神智不清只是因为她在吸收那些媚药而已，
而这个国外的进口媚药无疑成为 了媚儿的大补药，
不但使她自身的媚药变得更加厉害，同时也使自己改造身体的 能力加强了许多。

“肉棒！”媚儿迫不及待地想要肉棒来缓解身体的燥热，
她吐 出舌头使舌头变得有一米多长，直接卷在阿华的肉棒上，
一层一层地缠了上去， 裹紧了以后一下子将阿华整个人拉了过来，
一口将阿华的肉棒整个吞进了嘴里。 阿华刚想呼救，
媚儿直接从尾骨处延伸出一个尾巴，
塞进了阿华嘴里并向里注射 进了自己的媚药。

“呜呜”媚儿用舌头缠在阿华肉棒上又将自己的口腔内的空气 抽完，
并在牙齿上裹上肉，强行把自己的小嘴改造成了一个口穴，
内外两层的包 裹加上媚儿在自己的舌头上
还延伸出无数的小舌头在舔着阿华的肉棒，让阿华一 下子变要射出精华，
但是媚儿却没爽够怎么肯答应，舌尖变长，一下子深入阿华 的菊花中，
然后尖端变粗开始刺激起阿华的前列腺，
同时一部分的舌头变硬抵在 阿华会阴的输精管上，阻断精液流向龟头。

阿华就这样一直保持着射精的高潮感 但就是射不出去，肉棒进一步膨胀，
但是媚儿的舌头却死死地裹住，
媚儿甚至分 出一个小舌头伸进了马眼刺激里面的敏感带。

“想射吗？”媚儿问到。
“想…… 想……”“你姐住哪儿？”“这个不能说”“嗯？”
说着媚儿从尾巴处注入更多 媚药，
在阿华的菊花处更加强烈地刺激起他的前列腺，甚至抽插起来。

“让我射 吧，我受不了了！媚儿姐，让我射吧！”“叫我主人！”
“主人，让我射吧！” “你姐那个贱女人住哪？”“国定路２６３７号！”
刚说完，媚儿就送开了阿华 输精管的约束，而阿华也一下子喷了出来，
媚儿也不浪费，通过改造的嘴穴全都 喝了下去。

“味道不够浓啊”媚儿舔了舔嘴说到。
其实媚儿不知的是她当年喝下 的媚药早已在刚才起了变异，
只要她喝下精液的量越多她对自己躯体的控制能力 越强，甚至能够弯曲骨骼，
改变眼珠头发等。阿华在射完后就倒地了，
而媚儿通 过改造自己的躯体很轻易就从脚铐和手束缚中解脱出来。

也不穿任何衣服就出去 了。
“凤儿，你想毁了我，我现在就去毁了你！” 　　
夜半，国定路２６３７号，凤儿早已安睡，
而媚儿通过改造自己的舌头轻易 钻过了门缝打开了她 ​​家的大门。

凤儿是和她弟两个人住的，父母都在国外。
媚儿 打开了凤儿的卧室门，站在了凤儿前，轻笑了一声，嘴角一撇，
那灵动的舌头又 钻了出来。媚儿将舌头变成圆管伸进了凤儿的嘴里，
先是将买好的蒙汗药注射了 进去，待凤儿完全失去直觉，
再注射入自己产生的春药。媚儿将乳孔和尿道的电 击通过改造肉体形状取出来，
然后塞进了凤儿的乳孔和尿道里，当然她还做了一 点小小的改变，
比如用强力胶固定一下免得掉出来，而凤儿是没有肉体改造的，
是不可能再取出来了。当然铃铛和阴环自然也是原物返还。 　　

做好了这些准备，媚儿一个巴掌扇醒了凤儿，凤儿一惊“你怎么会在这儿！”
说着拿起了手边的遥控器按了下去。凤儿一阵乱颤，发出悦耳的铃铛声。
“这声 音果然好听！”媚儿笑到，“怎么会，我，这铃铛和电击不是……”
未言毕，媚 儿就抢过电击又按了一下。“阿！”凤儿下体一阵喷涌，高潮了。

“我的身体怎 么会这么热！”“怎么，想要肉棒么？”
媚儿将自己的豆豆变长变宽，形似一个 挺立的肉棒，只不过表面光滑得很，
没有青筋，但是２０ｃｍ的长度已经让凤儿 在在媚药状态下分不清真假，
只想要填塞自己的下体。

“给我”凤儿惊呼着铺了 过去，却铺了个空。
媚儿一个转身走到凤儿体后，抓住凤儿双臂，一个老汉推车 的姿势，
就准备插入，只不过此时媚儿的下体不再是一根，而是两根，
一前一后 齐齐插入凤儿的双穴，进入后不断膨胀，直径超过７ｃｍ，
长度超过２５公分。
尽管大，但是凤儿的下体早已湿润，进入毫无困难。

此时凤儿的菊花的褶皱早已 被撑平，不断地发出“阿，阿”声响。
而媚儿的这两根其实除了自己的阴蒂外还 包括了括约肌，
足底，颈部，乳头，淋巴结，耳尖等敏感部位的肌肉，
可以说是 全身敏感带的集合，这一插连媚儿自身都差点惊呼出来。

连续抽插了几百来下， 凤儿在媚药的作用下早已泄了数十次了，
而媚儿金枪依立，又干了千百下，凤儿 早已瘫软，
媚儿看差不多了就在肉棒中形成了一个小孔，
将自身的媚药再一次射 入了凤儿的体内，并用一个塞子塞好防止漏出来。

“凤儿爽么？”媚儿笑到“爽， 好爽，嘿嘿嘿”凤儿口水直流，
神志不清地回答到，显然媚药的作用还在发挥作 用。
“那把这个合同签了，以后让你更爽。”
“签，我签！”说着媚儿在凤儿的 小穴上拿纸一按，算是盖了章。 　　

过了十来天，凤儿终于才从媚药的效果中清醒过来，但她却再也回不去了。
她的四肢已经没有了，只剩小小的一个凸起代表着她曾经拥有过，
也不知道媚儿 是怎么处理的，凤儿的断处很圆润光滑，
似乎天生就是这样而不是截断的。

凤儿 的双乳被一个牵引器不断地吸着，原来的她只是ｃ现在被活活拉到了ｇ，
而阴蒂 处也被一个小型牵引器拉着，现在已经被来到有一个小指关节长。

小穴和菊花则 被开口器一直撑开着，里面则套进了一个管套，让里面也收缩不能，没过一小时 就在肉壁上涂上一层蜂蜜，显得晶莹剔透。
“放了我，求你了！”凤儿哭到。
随 之而来的是一阵从乳孔和尿道处传来的电击。
“不敢了，我不敢了，别电了。”

“懂就好，下次再犯，就把你丢到公共厕所里呆一个月，
你就会懂这里有多好的！ 说不定我一发善心，好能帮你把手脚变回来。
好了，接下来你该伺候我了。”

说 着媚儿把屁股对向了凤儿，媚儿强行把自己的小穴改造得比头略小一点，
然后将 凤儿的头插了进去。
“用舌头舔里面！”媚儿喊着，一用力媚儿直接插进了子宫 里。
凤儿也很无奈，她只能遵从，奋力地舔着四壁，甚至用牙轻轻地咬着，
直到 媚儿一声急呼“阿”，媚儿泄了。
“真爽！那我上课去啦。”说着媚儿擦拭了一 下身体，背上包就出了门。