新人OL获取荣誉的代价

　　我作为一名刚刚毕业的大学生，今年２２岁，从小就是个美人胚子，修长的
大腿和Ｄ杯的胸型是我骄傲的资本，但是我一向自豪的一件事是我从来都不是胸
大无脑的型的美女，我一直以来靠着自己良好的天资和迷人的外表在学校里面都
是风云人物。也许在学校呆长了，自己对外应聘过程中不免学生气些，只好求助
家里，希望家里动用一点关系，到了一家大型企业里面，获得一份稳定的工作，
进入后才发现只要进来的新人的家庭非富即贵，我在这一批中家里条件算是最差
的，但是我立志成为这一批新人中发展最好的，最好的标志就是能够在所住城市
买一套属于自己的房子。公司有项政策只要在３个月试用期内表现优秀，单位可
以免费赠送一套住房作为奖励，只是名额十分有限每个部门只能有一个，有的小
部门还只能跟大部门共一个名额。作为倔强的我来说，肯定不会放过这个机会的，
不论付出什么代价，我一定要获得这项荣誉。

　　第一天上班，我穿着肤色丝袜，米色连衣裙，脚上踩着白色高跟鞋，整体看
起来优雅端庄。我兴高采烈地向部门领导报到。部门领导姓魏，４０岁，未婚，
秃顶，身高１８０厘米中年老男人，眼睛细长，一幅猥琐大叔的形象。顿时让我
感到恶心，但是出于对领导的尊重，我对他作了自我介绍。还没等我介绍完，他
满脸堆笑，地把肥厚且粗糙的大手伸出来给我握手，我随即也伸出芊芊玉手。可
是他一边紧紧握着我的手，一边满脸堆笑：「欢迎新同事，欢迎啊！是大学生，
还是大美女啊！」我也冲他笑笑，可是他的手久久不放，确实让我感觉很尴尬。
「要做好思想准备啊，我们是大型企业，加班是常态啊！」他嘱咐到。

　　「领导放心，只要交给我的任务，不管多晚，都会完成！」我果断地说道。

　　「好好！」他满意道。

　　就这样，我在新公司的工作开始了，我主要负责办公室文秘，也就是魏部长
的助手，由于最近上级领导要来检查，办公室要准备各种汇报材料，我每天都是
１０点钟才走，魏部长在里面的办公室，也是那个时间才走。

　　一天晚上，我找魏部长汇报工作，就说到如何评选「先进新人」的荣誉，他
说：「这个主要按部门推选，综合部就有一个名额，只要好好工作三个月转正的
时候就可以评选上。」

　　我问问：「魏部长，除了工作认真，还需要什么？」

　　他挤出一丝诡笑说：「要积极主动和领导汇报思想，这一点也很重要，但是
不要在上班时间汇报，最好是下班时间汇报。」

　　我回到，「我一定积极主动跟魏部长汇报思想，作让您满意的员工！」

　　　　　　　　　　　　　　一、办公室初试

　　工作了一个月了，我跟魏部长也慢慢熟了，一般我们都是加班到晚上１０点
钟，才各自回去。只是我每次感到诡异的是，我在外面办公室加班，键盘声「噼
里啪啦」，魏部长在里面办公室安安静静，每次进去的时候，他都目不转睛看着
电脑屏幕，脸上一片兴奋。当我走进他的时候，他的鼠标都会动一下，然后眼睛
里透露出色眯眯地望着我，看得我毛骨悚然。

　　一天加班到晚上１０点，那天我穿着黑色丝袜和６里面鱼嘴黑色高跟鞋，膝
盖上５公分黑色短裙和粉丝衬衣，照例我会进去他的办公间，跟他汇报一下今天
的情况和思想动态。晚上的办公楼很安静，我踩着高跟鞋发出「哒哒」的声音，
正走在他面前的时候，发现他正在全神贯注地看着电脑：「魏部长，跟您汇报下
……」我还没说完，瞟了一眼他的电脑屏幕，把我震惊了，居然是日本ＡＶ，场
景是高跟丝袜ＯＬ被男领导按在办公桌上狂干的镜头。

　　「魏部长，您这是……」我惊恐地说道。

　　魏部长一把就深入到我的裙底，隔着丝袜老道地在我私部摩擦。「啊，不，
不要，部长！」我惊恐地叫。

　　「刚刚你在我面前晃，就是想了吧！」魏部长挑逗地说。

　　「不，不」我边用手臂推开他，两条笔直的玉腿踩着高跟鞋在地板上挣扎扭
动。没想到我的挣扎，让他一只手搂着我的腰，另一只手更加用力在短裙里面乱
摸。真不愧是老手，我下面竟然流水了。

　　「小荡妇，你不是想先进新人的荣誉吗，我可以满足你，只要你满足了我！」
魏部长得意地说。

　　听到这，渐渐地我也放弃了抵抗，因为我太好强了，太想获得这个荣誉了，
所以任他在我私处游走。他看我没了反抗，就把我搂入怀中，从后面解开我粉丝
的衬衣，粗暴地解下我Ｄ杯的胸罩，顿时两个白花花的奶子暴露了出来。

　　「心茹，你的奶子好大啊，又软又大！一只手都把控不了！」说着用一只手
用力地捏着我打奶子。嘴巴凑在我的耳根处不停地咬耳钉。

　　我被他挑逗得全身发麻，我的踩着６厘米细跟的高跟鞋不自觉地在地上不停
摩动，嘴里不停发出「恩——恩」的呻吟声。

　　他把我反过来，用它的嘴用力地吸允着我的奶子，另一手就在我的身上随意
游走。「太他妈爽了，你的奶子好大，好软，好香！」他带有胡渣的嘴，把我扎
得又疼又酸，虽然讨厌，但是越来越感觉到兴奋。

　　说罢他让我站起来，双手把他下面的阳物掏出了，让我舔。我觉得他的那个
家伙又大又骚又丑，死活都不舔。他二话没说，「撕拉」一声，把我的丝袜撕开
了，下面就漏出一个洞。「骚货，原来你喜欢穿丁字裤啊！」

　　我从大学起，平时就穿丁字裤，因为这样可以显示我饱满的臀型，没想到今
天在魏部长面前却成为挑逗他性欲的性道具。他粗糙的食指伸进了我充满淫水的
私处，不停地搅动，让我分泌出更多的淫水。

　　「啊——啊——魏部长——你好会搞！」我情不自禁地叫起来。

　　「要不要得先进啊？」魏部长挑逗我说。

　　「要——」我低声回答。

　　「那我就先进去了！」魏部长灵活地把他的巨大的阳具在我的小穴门口摩擦
我感到一阵阵酥麻，我当时觉得有千万只蚂蚁在我小穴边爬过，真希望他快点进
去。我点点头「恩！」

　　「领导的阳具怎么能随便进入别人的阴道。你要说，申请魏部长进入我的小
穴，获得我的批准后，我才进去！」他的「进」字说得非常重。

　　魏部长官架子摆的十足，他的阳具好像皇帝般高高在上，我的生殖器好像他
的女仆般卑贱。他双手托着我的屁股，嘴巴凑在我的耳边命令道。人在屋檐下不
得不低头，作为新人，作为他的下属，作为想获得先机新员工奖励的我来说，顺
从他是我唯一的选择，再加上我自己身体也是饥渴难耐。

　　「魏部长，新员工肖心茹向您报告，请您进入我的小穴，希望您批准！」我
小声地说道。

　　「哈哈，这就对了嘛！」说完，把两手重重地把我的屁股往他阳具上按。

　　「啊——————好大——————痛——————」我不经大声叫道。虽
然我小穴里面充满淫水，应该十分的润滑，但是魏部长的鸡巴实在太大太粗了，
把我的小穴满满地撑足了。而其一下子插到最里面，我隐约感到摩擦到子宫了，
真是把我痛死了。

　　「痛——痛才爽嘛！我的小美人儿，这才是个开场！」魏部长得意地笑道。
说着把我的腰扶着，让我上下晃动，在他的阳具上套弄。

　　这是一幅多么淫荡的画面，一个２０出头的年轻女孩，被一个秃顶的４０多
岁中年老男人，上下套弄着，随着上下套弄的频率，飘飘长发一起一伏，长长的
睫毛下是迷离微闭的双眸，小巧挺拔的鼻梁中不时传出喘息的气息，嘴巴也是呈
现Ｏ型，发出「哦————啊————」的声音，高耸的奶子上下摇晃，修长的
腰身被一双粗糙的大手把控着，内裤和丝袜推到两条腿根部，两只踩着黑色高跟
鞋的脚和屁股下的插入的阳物成为我身体的重力的支撑点。不时，魏部长的大手
还向女孩的屁股上抽上几下。

　　大约套弄了１００下，魏部长让我面对着他，骑在他腿上。我脱下一边丝袜，
然后踩进高跟鞋。这样就成了一条腿穿着黑色丝袜，一条腿光着，两只小脚上都
穿着高跟鞋。刚一转身他就一口紧紧咬住我的奶子，下面两只手用力抱着我的屁
股朝他阳物上撞击。

　　「部长，请您轻点——我受不了——」我兴奋又略带哭腔地喊道。

　　「小婊子，腿这么长，这么细，老子看你第一眼就想草你了，没想到里面的
水还这么多，不愧是大学生，小逼又紧又嫩，比老子在我外面叫的鸡强多了！」

　　原来魏部长４０多岁没有老婆，主要是靠小姐来发泄性欲。看来我一条腿穿
着黑色丝袜，一条腿光着，也刺激了他的性欲，「但是我真的受不了！」我略带
哭声叫道。

　　「你不要求先进吗？就进这么一点就受不了？那怎么能评先进嘛！」魏部长
挑逗地说，「要不要接受新的挑战啊？」

　　「要————要——————部长说什么都要————」我怕部长不高兴，
连忙迎合道。

　　「——来——把着桌子。」魏部长让我双手把着桌子。我踩着６厘米的高跟
鞋，裙子的裙摆卷到腰上，翘着屁股。他双手把玩着我浑圆雪白的屁股，勃起的
阴茎在我湿润的阴门一下一下的摩擦碰着，

　　「要不要接受新任务？」魏部长得意地说。

　　「——哼——哼——哎呀——愿意——」我，轻声的说。

　　「受不了了吧，骚货——来了。」魏部长双手扶住我的屁股，下身用力一顶，
「咕唧」一声连根插入。我眼睛闭上，双腿一弯，「啊」的轻叫了一声，魏部长
一下插进去，手伸到我胸前把玩着我的乳房，一边开始抽送。我垂着头，「嗯—
—嗯——嗯——」轻声的哼着——魏部长抽送的速度越来越快，我的下身也越来
越湿了，水渍渍的摩擦声「呱唧、呱唧」的不停的响。

　　我那两条踏着高跟鞋修长的玉腿被他向两边分开，腰上卷着短裙，然后那条
粗壮的大鸡巴就插在我的小穴里，然后拔出来，然后又插将进去，弄得我全身发
颤。他这时已经伏下身去，他不愧是中年老男人，身材蛮结实，他那鸡巴上下上
下地摆动着，立即发出「唧唧唧、啪啪啪」的节奏声，我给他淫弄得扭摆纤腰。

　　「啊——啊——啊啊啊啊——哎呦——啊——」我的呻吟也已经变成了短促
的轻叫，头不停的向上仰着，屁股也用力的翘起着。

　　他一边按住我，鸡巴狠狠的戳，一边吼叫着：「老子戳！——戳烂你的骚逼！
部长厉不厉害——小骚货！——老子干死你！——- 你叫啊！——戳烂你个小贱
货！——- 快说部长厉不厉害啊」我用力摇头。谁知他用力抽打起我屁股，「臭
婊子，让你装逼，让你不回答」。

　　顿时我的屁股上有道道红印，疼得我哇哇大叫「嗯————部长好厉害——
太厉害了——插得我不行了」我想享受这个老男人的肉棒。

　　魏部长看我服从听话，左手不停地抽打我的白花花的屁股，打出一阵阵肉浪，
泛起一快快红印子，右手食指入侵我的肛门，随着上下两个洞遭受着侵犯，一种
疼痛且酥麻的感觉贯通我全身，这种感觉我从来没有体会过。

　　「臭婊子，没想到今年招聘能搞到这幺漂亮的大学生，骚逼嫩，奶又大，屁
股翘，腰又细，两个洞都可以插，还穿那么性感的高跟鞋，最重要的是还骚的可
以呢，叫声又好听。」他边干变骂道。

　　「不要了！——求你！——您的鸡——鸡巴太大了！——嗯！——」在他狂
暴的动作下，我很快达到了性高潮，热热的淫水从子宫里涌出，烫着他的大龟头，
阴道本能的收缩，把他的鸡巴紧紧包住，好像我的小嘴含住他的龟头不停吮吸一
样。

　　我实在受不了这种兴奋的羞辱，不禁喊了出来：

　　「魏部长！——别！——好疼——求求你！——不要打了！——啊！——-
不不——不——不要！魏部长！」我觉得一根热乎乎的铁棒在自己的下体里面不
知疲倦的前后抽插，不停的撞击着自己的子宫口，一阵酸痒的感觉从那里不停的
传出来。

　　魏部长已经猛戳了几百下，一个没忍住，一股浓精狂射而出，他紧紧把住我
的屁股，把他的精液全都射进我小小的子宫里。

　　我顿时身子一软，顺势靠在了桌子边，秀发随意的披在我的肩上，两个雪白
的奶子暴露在空气中，腰上套着短裙，两条细直的长腿合并一起，跪靠在墙边，
白嫩的脚上还套着高跟鞋，小穴里面的精液随着我上下喘气不停地向外流出。

　　就这样我跟魏部长第一次算是发生了。干完后，我问他：「魏部长，请问您
满意嘛？」

　　魏部长说：「恩，满意！」

　　「那先进的事情可以落实吗？」我问他。

　　「那个嘛，取决于你以后的表现。」他一脸正经的回答，好像刚刚一切都没
有发生过的一样。

　　我怅然失落，但是我觉得作为新人吃点亏不算什么，只要能够评上「优秀新
人」。

　　后来，只要他有需要我就得屁颠屁颠跑去为他解决生理问题，他的性欲太强
了，我们在厕所里、会议室里、打印室里、楼梯口都做过，只要他一个短信，我
就都放下所有的事情，去满足他的淫欲。

　　　　　　　　　　　　　　二、酒店狂干

　　「今晚７点到纽宾达酒店２２０１房间，给我汇报工作，记得给我惊喜！」

　　周五下班第一时间就收到魏部长这样的短信，为了让他满意，我冲冲忙忙来
到我租的房间，换上了白色透明花边的短裙，一直到膝盖下面，上身穿着浅绿色
贴身吊带，外面套着件白色无袖马甲，没有穿丝袜，脚上一双鱼嘴水银色高跟凉
拖，活生生一个即将约会的性感ＯＬ，只可惜我约会的对象是个老男人。

　　「叮咚！」我按响了门铃。

　　魏部长刚一开门，把我紧紧拉到了床边，「嘴张开。」魏部长大嘴舔遍我的
脸颊，来到嘴边，舌头不停的挤着我的小嘴，这动作太突然了，我刚刚还没有心
理准备，挣扎着摇晃头部，手也离开了床面，推阻着魏部长的胸口。不一会，就
放弃了抵抗，让魏部长的舌头趁机钻了进去。这时魏部长的手也伸到裙子里，不
停的在白嫩的两腿间摸索着。我的胸部也像揉面一样被大幅度捏弄着。

　　「嗯，唔唔嗯嗯——」我皱着眉头呻吟，被魏部长大嘴亲的好像很难受。

　　双腿紧紧并住，纤手阻拦着吊带中的手。

　　亲了一会，魏部长把我抱了起来，扔到床上，脱掉身上的衣服和裤子，光着
身子压在了白嫩的两腿间，把我的短裙和内裤脱了下来，把衣服和胸罩推到了胸
前，大手不停的揉弄着丰满的奶子。

　　「骚货，你这对波挺大啊。大学生就是好！」魏部长挤弄着我柔软的胸部，
大嘴含住殷虹的乳头一阵舔扫。

　　「嗯嗯——嗯嗯嗯——」我低身呻吟，却没有反抗。

　　魏部长吸吮了一会丰满的乳房，顺着我光滑的小腹舔到阴部，我一颤，下意
识的用手阻拦，魏部长粗鲁的挡住我的手，掰开白嫩的大腿，埋头在我腿间动作
着。

　　「嗯嗯啊——嗯嗯——不要——魏部长我是来汇报工作的——嗯嗯——」我
呻吟着，下身肯定被舔吸的湿润起来。

　　「啊啊——别——求你了——魏部长——嗯嗯——不要——嗯嗯啊——」我
手捂着脸，白嫩的大腿被推到了胸前，阴部被高高抬起，魏部长大嘴在湿润发光
的阴唇间舔吸着，舔的我娇躯乱颤，穿着高跟凉拖的脚趾头都已经曲卷在一起了，
要不不停的扭动，不知是在追求快感还是在奋力阻抗。

　　「啊，小美女，就这就工作啊！看你用不用心搞好服务嘛！骚货，看不出来，
淌这么多水，大老子我还从来没见过你这么骚的。」魏部长停了嘴上的动作，站
了起来，挺着肥大的肉棍，来到我面前，拉起我柔软的娇躯，「骚货来，给我舔
一下。」我睁大了眼睛，愣了一下，点点头，道：「恩——」魏部长住着了我的
头发，把她头拽到阴茎前，用半软的肉棒抵住我的嘴唇不停摩擦着。我盘坐在床
上，眯着眼睛，抿着嘴，粉红的脸颊都扭曲了，手不停推着男人满是腿毛的大腿。

　　我小嘴张开了一点点，魏部长立即把粗大的肉茎堵了上去。

　　「唔唔呜——恩唔唔——」我痛苦的发出呻吟声。粗大的肉茎不断进出着我
的小嘴。

　　「唔唔嗯嗯呢——唔唔呜——嗯嗯呃恩——」魏部长挺动着肉棒，每次都插
的很深，肉棒在我口中进出着，慢慢变大变硬，魏部长的阴茎很长，很粗，很难
想象这么粗大的肉茎是怎么在我的贝齿间进出的。

　　我停下不动了，把粗硬的肉棒吐了出来，低声道：「魏部长，您先去洗个澡
好不好？」「怎么嫌我刚刚尿完的脏吗？」说完魏部长又把肉棒塞到我嘴中，拉
着我的小手放到肉棒上，「再吹会儿。」我慢慢握住魏部长的肉棒，小嘴缓慢的
吸吮着肉棒，真不敢相信，我竟然主动挪动头部，吞吐着粗大的肉茎。

　　「嗯嗯嗯——嗯嗯嗯——」我发出诱人的娇喘，骄首不停摆动着，睁着眼睛
看着肉棒在自己口中进进出出，像是在吸吮一件宝物，粗硬的肉棒上已经湿润的
有些发光，大龟头在我的口中若隐若现。

　　「嗯嗯嗯——唔唔唔——嗯嗯——」我加快了吞吐速度，时而深入时而浅出，
一只手握着粗大肉棒的根部，另一只手扶着魏部长的大腿，柔软的奶子不停的在
胸前起伏，纤柔的细腰也挺了起来，丰满的臀部微微翘着，勾起一条诱人的弧线。

　　「骚货，你可真会吹，有进步啊！」魏部长做了下来喘着气说道。

　　我应答：「新人先进还靠您啊！」拿着床头的纸巾擦拭着着说。

　　「行了，够了，这个事情我知道，不说它，心茹，我们开干吧！把你的衣服
穿好，看你穿衣服的样子更骚。你把我搞舒服了，这些都好说。」他不耐烦的说
道，我整理好了衣服，踩上高跟凉拖，站在床沿边。魏部长下了床，站到床边，
肥胖的身材全是肉，美腿被他一拽，拖到了床边，魏部长扶了扶我的臀部，拍打
了一下，「心茹，屁股翘起来，看你穿衣服的样子真骚。」魏部长把我的马甲脱
掉，把吊带撩到脖子上，把短裙撩到腰间，雪白的臀部立即漏了出来，我站到了
地毯上，穿着６厘米高跟鱼嘴凉拖的修长美腿向两边叉开着，白嫩翘臀间，乌黑
的阴毛闪着水光，隐约能看到粉红的阴唇。

　　「别又把衣服弄坏了。你快点吧。我还要去洗澡。」我微微弯曲着腿向两边
叉开，雪白的两瓣圆臀高高翘着。

　　「洗澡，你这骚身体，闻着都想操。」魏部长踮起了脚，握着粗大的肉茎抵
到阴唇间，来回刮弄了几下，找准了位置，缓缓的插了进去。

　　「啊——疼——嗯——魏部长您好猛，你一定要推选我！」我双腿不停颤动，
脚后跟已经离开了凉拖了。

　　「骚货，操逼都说这事，没有把你草够吧！再说，刚才也喊疼，后来不是爽
的流那么多水？」魏部长把住我的细腰，挺动着粗大的肉茎在两腿间缓慢抽送着，
肥肥的肚子不停的撞到雪白的翘臀上，隐隐看到肉茎进出嫩穴的画面。

　　「嗯嗯啊——嗯嗯呃啊，好听魏部长话——不说了——恩——嗯嗯——」在
魏部长缓慢有力的抽插下，我娇声呻吟着，上身已经半趴到了床上，短裙随着撞
击滑落，光滑的后背漏了出来，隐约能看到一对丰满的大奶子在空气中晃动。

　　「嗯嗯啊啊，轻点，啊魏部长，疼，嗯嗯嗯啊，轻点，嗯嗯呃啊——」魏部
长的抽插越来越猛，圆润的雪臀被撞得啪啪作响，水渍拍打的声音也不断从肉体
交合处传来，我双手在床单上胡乱的抓着，脸颊压到的了床上，身体随着魏部长
猛烈有力的抽送不停颤动。我知道，魏部长作为４０岁一直没有老婆，但是一直
不缺乏女人的老男人，是个玩女人的高手，我被插的快感一波又一波。

　　「啊嗯啊嗯——啊啊嗯嗯——魏部长——啊嗯嗯，我不行了——我不说了—
—只要您满意——嗯嗯啊——」在魏部长百余下的来回抽插中，我已是娇喘连连，
在粗大肉茎的抽送下，已经高潮迭起，双腿大大的叉开，快要站不稳，身体几乎
全要贴到了床上，只有雪白的圆臀还在努力的向后翘着，像是追求更猛力的抽插。

　　「骚货，爽吧？」魏部长迅猛有力的挺动着大肉棒，不停进出着我湿滑的阴
部，粉红的阴唇都已经向外翻起，粘稠的淫液快要连成一条线滴落到地毯上，
「你这身材，这骚逼，是我操过最爽的。大学生，不愧是大学生，有文化，逼也
紧。又紧又滑的。把握不好，就像刚才一样，没几下就给你整射了。就是他妈太
功利了！」魏部长手伸到衣服里，在我圆鼓鼓的胸部上大力揉搓着。

　　「嗯嗯嗯啊——求你了——魏部长——嗯嗯——我的事情全靠您了——嗯嗯
呃啊——我快——嗯嗯——快被你弄死了——嗯嗯嗯啊——」我看着几乎虚脱，
身体已经没了力气，靠在了床上，两腿还在颤动着。

　　「骚货，好好知道啦！真是极品Ｂ啊，还会吸人。我也快要射了。」我听到
魏部长说完，把身体撑了起来，雪白的臀部向后挺送着，腰间不停扭动，头埋在
双手间不停低声呻吟。

　　魏部长捏住两片雪臀，腰部迅速有力的抽插着大肉棒，每下都顶的很深，连
续挺动了数十下后，用力一顶，抱着我的腰间就不动了。

　　我像青蛙一样趴在床上一动不动。过了许久，我爬了起来，擦拭着下体和床
单，然后脱掉了衣服去卫生间整理了。魏部长坐起身来，点了根烟，打开电视机
看了起来。

　　我在厕所待了很久，半个小时后才光着身子出来。

　　「洗完啦？」魏部长抽着烟问道。

　　「没，拿衣服进去洗。刚才被你弄到裙子上、内裤上都是的。」我低着头说。

　　魏部长抽完了烟，翻着衣服口袋，掏出一粒药丸吃了下去，没过一会，光着
身体，跟进了厕所。

　　「干嘛呀，放手啊，快出去。」我在卫生间里挣扎起来。

　　「心茹，一起洗啊。」魏部长跟我抱在了一起。

　　「嗯嗯——别乱动——」我娇喊着。

　　魏部长在卫生间摸着我，「奶子这么大这么软。」

　　「嗯嗯——嗯嗯——部长您满意吗？」我问道。

　　「骚货，再给我吹一下，我就满意。」魏部长嗓门还是这么大，估计外边都
听到了。

　　「别，都是水，啊——」我说着。

　　过了一会，两个人光着身子出来了，魏部长躺倒了床上喊道：「骚货快来，
帮我吹个。这把都洗干净了。」我没有说话，犹豫的站了一会擦着头发，赤身裸
体，就穿着一双高跟凉拖，也跟着上了床，跪在魏部长两腿间，握住半软的阴茎，
低头缓缓的张开嘴，主动含住了大龟头，头部慢慢滑动了起来。

　　吞了不一会，阴茎开始变大变粗，我吐出硕大的龟头，侧着脸伸出舌头在龟
头和肉茎上舔扫着，然后含住卵蛋一阵吸吮，像是很细心的样子。

　　我给魏部长口交了几分钟，阴茎已经变的无比坚挺，魏部长扶起我的头，

　　他把我横在床上，然后把玩着我穿着高跟凉拖的小脚，先是闻，然后是舔，
再是轻咬。把舌头伸入鱼嘴凉拖与玉足的夹缝处，品尝皮革和玉足混合的香味。

　　我的脚是性感地带，平时用高档的护足品精心保养，一双玉足又白又嫩，只
要把玩玉足，我就全身酥麻。

　　「魏部长，好坏，请不要啊！不要！好痒，好酥！」一只脚被他把玩，另一
只脚穿着凉拖轻轻点击他的胸膛和小腹。

　　此时，魏部长被我挑逗不行啦，开始大力咬我的美脚，开始又如同一个野兽
一样，疯狂地咬我的脚趾头，脚后头，甚至我性感的高跟凉拖。

　　「骚货，你的骚蹄子又香又嫩，真好吃！」这个秃顶的老男人用它粗糙的面
颊和灵活的舌头在我的脚上肆意妄为。

　　他突然停下来，好想是头野兽发现了更加吸引他猎物。摸了一下我的充满淫
水的小穴，说：「骚货，这么快就有水了」于是，分开我修长的双腿，握住粗大
的阴茎蹭了几下阴唇就插了进去。

　　「嗯啊——慢点来，疼。魏部长，您今天都第几次了——」我娇喘着，双腿
盘到了魏部长的腿上，圆臀也高高的翘起，粗硬的肉棒连根没入粉嫩的小穴中。

　　「嗯嗯嗯啊——您让我休息下——啊嗯嗯——」我被插的呻吟连连，魏部长
奋力抽送着肉茎，用手捏弄着晃动的软肉，手指来回拨弄着风中残烛一样的乳头，
大嘴在我的粉颈上舔吸着。

　　干了一会，魏部长把我抱了起来，让我坐到他胯间，他依在床头把住我的肉
臀，下身来回挺动着，这个角度完全可以看到紫黑的粗大阴茎进出我白嫩的身体，
雪白的臀部微微翘着，粉红的阴唇被抽插的向外带出，白色的粘液粘贴在交合的
阴毛处，湿湿的一片。

　　「啊啊——嗯啊啊——魏部长，受不了了——啊嗯嗯啊——」我靠在这个中
年男人的肩头不停的娇喘，随着粗大肉棒不停的抽插，粉嫩的身体已经被快感完
全征服了。

　　「嗯嗯嗯啊——我又要来了——嗯嗯——魏部长，您别——嗯嗯——别动了
——嗯嗯嗯啊啊嗯嗯嗯——」魏部长用力的抽插了几下，顶到了我嫩穴的深处停
止了动作，随后我的身体开始痉挛，胸部完全挺起，腰肢乱颤，雪臀不停抖动着，
我高潮来了。

　　「爽吧？骚货，起来吧。我们换个花样。」过了一会，魏部长把高潮过后的
我抱了起来，横放到了冰凉茶几上，扒开我的阴唇又插了进去，我光着雪白的身
体，被魏部长按在茶几上，湿润的阴唇间一根粗大狰狞的肉棒快速进出着殷红粉
嫩的肉穴。我的双腿已经被按到了胸前，细长的双腿架在男人的手臂上颤动着，
眼睛微微闭着，性感的红唇微微张开，妩媚粉红的脸颊上，眉头稍稍皱起，不知
是生痛还是快感。

　　「换个姿势」魏部长命令道。

　　我跪在地毯上，被魏部长从后面插了进去，圆滑雪白的翘臀高高挺起，修长
的大腿用力分开，胸前丰满的奶子像风中的灯笼一样随着大肉棒的撞击来回晃动，
柔软雪白的肉臀，被男人拍打撞击卷起一阵阵肉浪。

　　「啊——啊——魏部长，不行了——别——啊，要被您玩死了——嗯嗯啊—
—」我的呻吟声已经变成完全的快感娇喘，又要高潮了。魏部长抽出了肉棒，把
我抱了起来，扔到了床上，压了上去，掰开修长的双腿，把一只美腿高高的抬了
起来架到肩上，把另一只美腿坐到身下，摸了摸湿润的阴唇，挺着粗硬的肉棒在
两腿间滑动着，又插了进去使劲的干了数分钟。

　　「咚」因为魏部长抽插力度太大，一只高跟凉拖掉了下来，砸到我头边。

　　「呜呜——嗯嗯啊——魏部长，我真——啊嗯嗯呃啊——太——太粗了——
嗯嗯啊啊——真受不了了——鞋都草掉了——嗯嗯嗯啊啊——嗯嗯嗯——」在猛
烈的抽插下，我开始强烈的痉挛，像是抽经一样，全身挺了起来，魏部长随后用
力抽送着粗大的肉棒，迅速猛力的抽插了几十下，停在我痉挛的阴道中颤抖起来。
两人疲倦的趴在床上依靠着，阴茎还插在我的阴道中，过了好久都没有动。

　　「心茹，今天穿这么骚，吊带、短裙、高跟凉拖，怎么都干不够。」魏部长
满意地说道。

　　「魏部长，您还满意嘛？」我轻轻地问。

　　「恩，满意，满意！」魏部长得意地回答。

　　「那我先进新人的荣誉可不可以评上？」我怯生生地问。

　　「问这么多干嘛？领导的决策可以随便透露吗？」他严厉的回应。

　　我被他干得筋疲力尽，想问个话却被他无情的挡了回去，刚刚的恩爱不知道
是逢场作戏，还是仅仅把我作为泄欲的工具，顿时心里一阵心酸，不觉眼泪就流
了出来，但是我相信自己不论是从工作上还是从肉体都付出了这么多，魏部长一
定会推荐我，帮我争取到荣誉的，想到这里便释然一点。

　　　　　　　　　　　　　　　三、失望

　　三个月试用期终于过了，到了转正大会了，要评选「先进新人」了，那天我
踩着裸色的高跟鞋，穿着性感不失端庄的绿色小西服，盘起头发，下面穿着开档
的肉丝丝袜，盘算着如果成功评上，晚上就好好慰劳魏部长，端端正正的坐在公
司礼堂里面，焦虑又期盼地等待着结果。「本届各部门先进新人分别是工程部张
大成、财务部杜丁、规划部张绍——」马上到综合部了，我的心提到嗓子眼了，
我觉得就是我。「综合部张晓艺！」啊！怎么不是我，为什么，我付出这么多先
进新人为什么不是我，我每天起早贪黑，搞好本职工作，周末节假日还与那个老
男人酒店媾和，讨领导欢心。这个光头魏部长，真他妈不是人，把我白白玩弄了，
还不兑现承诺，真他妈气死我了。正想到这里，短信来了，「宝贝，今晚７点到
纽宾达酒店２２０１房间，给我汇报工作，记得给我惊喜！」

　　「滚，你这个混蛋，事情都没办成！」我回复道。

　　「你这个骚逼，你最好识相点，否则我手上可有你的艳照，一旦曝光出去，
看你怎么在公司做人！」他狠狠地回复到。

　　当时，我看到这条短信真的有种欲哭无泪的感觉，怎么办，我是继续跟这个
冷血禽兽这么纠缠下去，还是离开这个收入稳定的公司，我茫然了……
