无奈的出轨不停的沉沦

作者：dusanlang


　　“唉，现在的生意越来越难做了。这都半年了，才挣了３万多块钱，连房租
都不够……”老胡叹了一口气，重重地把账本摔在桌子上。老胡并不老，今年３
８岁，矮矮的个子，短发，戴着一副无框近视镜，长相很斯文。他们夫妻俩经营
着一家装修公司连锁店。因为头发已经白了一大半，又比手底下的几个业务员年
龄大，所以大家夥儿都称呼他老胡。

　　“怎么才这么点钱？下半年效益再不好就得关门了……”他媳妇李小英拿起
桌上的账本翻了翻。李小英比老胡小四岁，高高的个子，苗条的身材，漂亮的脸
庞，哦，还有丰满的乳房。其实用丰满这两个字不足以形容李小英乳房的丰满程
度，她的乳房可以用巨乳来形容。怎么说呢？在两人结婚前，李小英的乳房就比
一般的同龄人大一些，只是不那么夸张。

　　可是现在刚生完孩子不到一年，还在哺乳期，乳房就象充气的气球一般，越
来越大。李小英可不像有的女人那样，尽量的突出展现自己女性的特征，她因自
己乳房太大而感到难为情。她不想众多男性的目光集中在自己的胸部，就把胸罩
的扣带放长，让乳房垂下来。虽然不美观，但是李小英可不在乎，她只要自己和
普通的女人一样就行了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当初老胡为了追求李小英可是费了一番脑筋的。他父母都是下岗工人，家境
不富裕。老胡高中毕业后就出门打工，喜欢画画的他给家具厂画过衣柜门图画，
烤过羊肉串，还和社会上的混子混过几年，可是没能发展起来。年龄越来越大，
老胡心里越来越急，他想找一个稳定的行业踏踏实实的做下去，再娶妻生子。

　　通过考察，他发现有一种新型装修材料不错，就像亲戚朋友借了几万块开了
一家装修门市部，主营这种新型产品。门市部开业后，他在广播上发布了招聘业
务员和营业员的信息。刚刚大学毕业的李小英就是这个时候闯进老胡的视线的，
她是来应聘营业员的。

　　在外漂泊多年的老胡一下就被年轻漂亮，浑身散发著青春气息的李小英吸引
住了。他把其它的应聘者打发走了，留下了李小英。社会经验丰富的老胡没有马
上对李小英展开追求，他知道凭他自身条件和这个小小的门市部打动不了李小英
的芳心，他采用了迂回战术。首先，他把工作时间安排满满的，不让李小英有时
间和外界有更多的接触。后来又游说单纯的李小英向他的门市部投入了几万块，
成了门市部的股东之一。当然，李小英的钱是在父母那里借的。

　　很快，门市部就扩大了一倍，生意也越来越好。就这样，老胡把李小英牢牢
地捆在自己的身边。至于门市部里光临的客人，要么是结婚多年的夫妻，要么是
准备结婚的年轻人，老胡根本不担心有人会把李小英勾引走。其余的人除了满身
锯末子的木匠就是刚毕业的穷学生，老胡更是不放在心上。他的阴谋很快得逞了，
李小英逐渐的对他产生了好感。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　时间过去了一年多。在这一年多的时间里，李小英的父母给她介绍了好几个
男朋友，都被她拒绝了，不是嫌男方比她小就是嫌男方的工作不好。反正总是有
借口。为什么呢？因为李小英已经被老胡给开苞了。除了把自己的第一次夺走的
男人，她的心里还能容下谁呢？

　　一个夏天的下午，阴晴不定的老天下起了瓢泼大雨，久久不息。门市部里一
个客人都没有，只剩下老胡和李小英。下雨的天气很冷，一身清凉的两人被冻得
瑟瑟发抖。“不行你就去床上躺一会儿，盖上被子暖和点儿。”老胡指着里屋，
那里有一张办公桌和一张临时休息用的床。他体贴的对李小英说。“……啊，好
吧……”浑身被冻的有些僵硬的李小英钻进了被子里。

　　“……啊……好暖和……”在被子包裹下的李小英舒服的呻吟了一声。老胡
坐在离床不远的椅子上，两人闲聊着。很快，李小英就发现老胡抱着肩膀，双腿
不停的抖动，今天太冷了。“要不……你也进来暖和暖和吧。”李小英看了一眼
盖在身上的唯一的一床被子，犹豫了一下，对老胡说。已经冻得快要受不了的老
胡一听，二话没说，掀开被子钻了进去。

　　那是一张１米５宽的字母床，再加上一床单人被，两个人并排躺着，虽然不
拥挤，但也是肌肤相挨。李小英有些害羞，心如鹿撞。她从来没有和一个男人这
么近距离的接触过，而且还是在一个被窝里，想想就脸红。暖和过来的老胡也不
禁心猿意马起来，他闻着从李小英身上散发出的淡淡的处女香，暗暗地吞了一口
吐沫。

　　“要是今天能把她搞定，下半辈子就解决了。”老胡心中暗想。他用手轻轻
碰了一下李小英，李小英没有什么反应。他把李小英的手抓住，轻轻的抚摸着，
李小英挣了一下，就任凭老胡抚摸。“有门……”老胡不由心中暗喜。他侧过身
体，把李小英搂住，呼吸急促，“小英，我早就喜欢你了，嫁给我好吗？”

　　老胡的呼吸喷在耳边，痒痒的，不只是耳朵，心里也是。李小英扭过头，一
只手撑住老胡的胸口，“不……不行……你要干什……么？”李小英感到有点喘
不过气来。长这么大，从来没有一个异性与自己这么接近，一股成熟男人的气味
直透芳心，她感到头有一点晕。老胡的一只手放在她的腰部，好像有电流一般，
让她感觉又羞又急。“我……我想要你……嫁给我吧……”经过风浪的老胡此时
感觉他的心要脱离胸腔，从嗓子眼蹦出来。

　　“不……不行，我还是……哪天咱俩再说吧”还是什么？还是处女？这下可
捡到宝了……还要等到哪天？今天不把你办了，我就不姓胡。“老胡心中一阵窃
喜。他一把搂住李小英，无论她怎样挣扎，就是不松手。”“胡哥……你……要
干什么？……啊……快……快放手……，求……求你放……放手……”李小英用
雪白的小手使劲地推拒着老胡那健壮的身躯，可是哪里能摆脱他的搂抱。

　　“小英……做我老婆吧……我想你好久了，我以后……会一辈子对你好的，
别怕！你还没尝过那东西的滋味吧？待会儿我包管你欲仙欲死……嫁给我吧”，
李小英一面羞红着俏脸忍受着他的言语挑逗，一面用手用力推拒着这个欲火攻心
的老胡的胸口，拼命向后仰起头部。她不想让老胡碰到自己鲜红柔嫩的樱唇和丰
满高耸的乳房。

　　可是，时间一长，李小英渐渐感到力不从心了，她也不想挣扎了，她知道今
天肯定要和老胡发生点什么，谁让她对老胡很有好感呢？李小英的抗拒的力气越
来越小，老胡开始搂紧他的胳臂，终于把李小英那柔软滚烫的娇躯紧紧地贴在了
自己的胸膛上。虽隔着薄薄的衣衫，老胡仍能感觉那挺翘丰满的酥胸上两点可爱
的凸起。

　　老胡知道事情已经到这一步了，如果不往下进行，以后的就不好说了。他一
低头吻住李小英柔软，香甜的樱唇，贪婪的吮吸着。李小英的身体在老胡的怀里
颤抖着，慢慢的她的胳膊环上了老胡的脖子。老胡知道李小英已经动情了，越发
把她抱的紧了，似乎想把她整个人揉进自己的身体。

　　老胡久久的，深深的，狠狠的吻着……李小英也开始激烈的回吻着他，她的
手指不知不觉的插进了老胡的头发。两个人的身体似乎都要爆炸了，好像忘记了
世界的存在。老胡的手胡乱的摸索着，他摸索到了她的乳房。那对鼓起的柔软有
一种让老胡把握不住的感觉。他贪婪的一边揉着，一边去解她上衣和胸罩的扣子。

　　李小英只是象征性的拨拉了他的手，就放弃了。一颗，两颗……，随着衣扣
的解开，李小英白嫩丰满的双乳慢慢的呈现在了老胡眼前，老胡的手毫不迟疑的
占领了它们。曾经被老胡意淫过无数次的它们，在老胡揉捏下，变幻着各种形状，
粉红色的小乳头挺立起来。

　　在老胡的抚摸下，李小英身体颤抖着，心里一阵迷茫：长这么大，还从来没
有过男人碰过自己的身体，更别说自己那柔美娇挺的乳房了，给老胡这么一揉捏，
不由得娇躯一阵绵软，自乳头上传来一股电流般的酥麻，直接冲击到了内心深处。

　　老胡的手从李小英的乳房向下滑动，经过腰际，撩起短裙，直接来到李小英
紧夹的大腿根，分开李小英的玉腿，伸进她的下身，按住她娇嫩的小穴就是一阵
快速的揉抚，一股更强烈的电流般的酥麻感直透进下体深处的子宫，令她全身不
由得一阵轻颤、酥软。李小英娇俏的小脸羞得通红，从没有过男人抚摸过自己如
此隐秘的部位，从没有体验过这种有如令她灵魂出窍般的快感。

　　老胡深知打铁要趁热的道理，趁着李小英还在意乱情迷之际，他飞快的脱掉
两个人的衣服，抬起李小英的一条玉，腿扶着不是很大的阴茎插进了李小英的小
穴里。还没醒过神来的李小英只觉阴部一阵疼痛，“啊……啊……痛……好痛啊
……嗯……”她眉头轻皱，一阵娇羞地呻吟，眼角含泪。只见李小英身下那军绿
色的床单上暗红点点。证明李小英是一个清纯处女的处女膜已经被老胡的龟头已
戳穿了。

　　欲火中烧的老胡好像听不见李小英在喊疼，臀部连连耸动，阴茎在李小英的
阴道深处快速抽插，在李小英的叫喊声中，进入到李小英体内深处。他那火热坚
硬的阴茎紧紧地塞满了李小英那水淋淋的紧窄的处女阴道。疼痛感渐渐消失的李
小英的娇躯阵阵麻软绵酥，一种从未有过的极度的舒爽快感让李小英浑身颤抖，
插入她阴道那个东西深处的是那样的充实，紧胀。

　　李小英俏脸含羞、双颊染红，气喘吁吁。老胡的阴茎在李小英滑紧凑润的阴
道中抽插着，双手揉捏着李小英那雪白滑润，丰满挺翘，弹性十足的巨乳，用舌
尖在李小英那娇嫩粉红，坚挺诱人的乳头上舔着。“啊……啊……啊……你…啊
……太舒服……啊……啊…”

　　李小英娇羞万分，杏眼含春的呻吟着。清白处女之身，初经人事的她被那种
从来没有领略过的销魂快感刺激的欲仙欲死，她那玲珑有致，白嫩丰满的娇躯随
着老胡的抽插而起伏蠕动着，她在回应着，配合著老胡对她的疯狂。老胡的阴茎
插在李小英阴道的深处，渐渐加快了节奏。“……啊……轻……点……啊……嗯
……慢点……嗯……轻……轻点……啊……”不堪鞭挞，初经人事，破身落红的
娇嫩少女哪里经受住这样的摧残和蹂躏，那种强烈到极点的销魂蚀骨快感，令李
小英发出了阵阵娇羞火热的呻吟声。

　　老胡在李小英紧窄的阴道中抽插了两百多下后，开始了最后疯狂的冲刺。他
搂住李小英一丝不挂、光滑火热的一条玉腿，把她的下身紧紧拉向自己的下体，
龟头顶住她的子宫口，一股精液直射而出，击打在稚嫩柔滑的子宫颈上。李小英
被老胡这最后的一击得是刺激的浑身一阵痉挛、抽搐，层层叠峦的阴道壁紧紧地
包裹，挤压着老胡的阴茎。

　　老胡就感觉阴茎像被一张小嘴吮吸似的，紧接着，一股滑腻滚烫的液体直接
浇灌在他的龟头上，“……啊……哦…啊……舒服死啦……嗯……啊…”两人不
约而同的呻吟起来。外面的雨停了，可是火热的屋里传出了一声声的靡靡之音。
后来的李小英不顾家里强烈的反对，嫁给了老胡。婚后的老胡和李小英每天享受
鱼水之欢，抵死缠绵。随着孩子的诞生，这股欲望之火才慢慢的冷却下来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　装修市场的竞争越来越激烈，老胡的门市部的生意也越来越差。可是没有其
他的好项目，只好勉强维持着生活。李小英和老胡也争吵过几次，原因就是嫌老
胡挣得钱少。生活过日子，钱少了怎么行呢？最厉害的一次，两人差点离了婚，
好在看在孩子的份上没离成，可老胡和李小英的感情却处在了微妙阶段。

　　老胡去北京参加一个夏季产品展销会，无聊的李小英早早的关上门市部的卷
帘门，她想去商场给已经四岁的儿子买几件夏天的衣服。“李小英？”一声感觉
不太确定的呼喊声让她停住了脚步，她回过头一看，是一个身材高大的武警军人，
手里拎了几个服装袋。她来到军人面前仔细的端详了一下，

　　“杜文……是你呀，真巧。这么多年没见，你还能认出我来？”“那当然，
虽然这么多年没见面了，可你是越来越漂亮了，我怎么会认不出来呢？”文微笑
着说。他的嘴很甜。“去你的吧。你给谁买衣服呢？”李小英看了一眼杜文手里
的袋子。“还能给谁买？自己呗。当年你也不要我，现在我都成了老光棍了。”，
文调笑着李小英，话语间有一丝惆怅。“呸，狗嘴里吐不出象牙来，你今年我算
算……你今年３２了吧？”“可不是嘛。一晃都六七年没见了。你还好吗？”

　　……

　　两个人越聊话越多，后来干脆找了一个休息厅，点了两杯冰咖啡，继续聊着
彼此的过去和现在……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　杜文是李小英的父母给她介绍的众多男朋友中的其中一个。小夥子长的很帅，
是一名武警战士。就因为他比李小英小两岁，李小英没有同意，后来才嫁给老胡
的。可是杜文对李小英一直念念不忘，他早就被李小英的魔鬼身材吸引了，他找
过李小英好多次，被拒绝了，就一直打电话，直到李小英结婚了，他才放弃了。

　　在闲聊中，李小英得知杜文现在已经是某个武警支队的政委了，现在还没有
结婚。“都这么晚了。走，我请你吃饭，庆祝一下咱俩的缘分。”杜文看了一下
表，对李小英说。“你……好吧。我先给家里打个电话。”李小英犹豫了一下，
掏出手机，“喂，妈？我是小英……宝宝没闹吧……晚上要和朋友吃饭，要是早
了就回去，要是太晚了就不回去了，明天我早点过去接他。好了……我知道了，
拜拜。”“走吧。”挂掉电话后，李小英对杜文说。

　　杜文开着军车，拉着李小英来到本市比较大的酒店——君悦大酒店，来到二
楼，选了一个情侣间。“今天晚上喝点酒吧？”点完菜后，杜文征求李小英的意
见，“好吧，今天难得，就陪你喝一点。可是我的酒量不大，你要多喝一点。服
务员，拿一瓶五粮液，嘻嘻，今天让你多出点血。”“没问题，五粮液就五粮液，
实话，我也没喝过，今天尝一尝。”杜文慷慨的说。

　　酒菜上桌后，两人一边吃着，一边喝着，一边聊着。渐渐地，酒量不大的李
小英还没喝进去三两酒，就有些醉眼朦胧了，她向杜文倾诉着。什么生意越来越
难做，钱越来越难赚，日子越来越难熬……等等。杜文静静地听着李小英诉说着，
一口一口的喝着酒，也不插言。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚饭结束时，李小英已经脚步漂浮了。杜文搀着李小英下楼来到车前。他一
手扶着李小英一手准备开车门，“哇呕……”不胜酒力的李小英被夜风一吹，呕
吐出来。污秽之物喷在车身上，溅了两人一身。杜文强忍着刺鼻的气味在车里拿
出一包纸巾，给李小英擦了擦嘴。“哇呕……哇呕……”又是几口吐出来，两个
人的鞋上，衣服上整个全脏了。杜文看着李小英吐出来的东西，胃里也是一阵搅
动。

　　他连忙搀扶着李小英返回了酒店，开了一间标准间，把李小英放在床上，让
她平躺在那里。看着李小英满身的脏污，杜文有点犯愁。脱，还是不脱？李小英
就在那儿躺着。“脱……”杜文咬咬牙，开始脱起李小英的衣服来。

　　他把李小英裙子上的拉链拉开，小心翼翼的往下拽着，李小英那修长圆润，
白皙匀称的双腿慢慢的露出来，一条黑色小内裤包裹着她两腿间迷人的三角地带，
有几根阴毛不甘寂寞的在内裤边缘钻了出来。杜文的心跳像敲鼓一样，他感觉一
股欲望之火从小腹蔓延开来。又把李小英上身穿的衬衣扣子一一解开，杜文的阴
茎不受控制的硬挺起来。一件小巧的黑色胸罩托着李小英巨大的乳房，展现在杜
文眼前，深深的乳沟，白嫩的乳肉，隐隐的青筋……

　　杜文咽了一口吐沫。太大了，双乳的乳肉紧紧挨在一起，双乳外侧乳肉突出，
形成了诱人的弧度。杜文赶忙把李小英的衬衣脱下来，和裙子一起拿到卫生间，
把自己的半袖和裤子脱下来，慢慢的洗着。他不敢在李小英的身边逗留，他怕自
己忍受不住，做出出格的事情。

　　杜文磨磨蹭蹭的把衣服洗干净，晾起来，来到房间，此时的李小英的姿势让
他目瞪口呆，已经平息下来的欲望之火又猛烈地燃烧起来。刚才由于杜文心慌意
乱，没有给她盖被子。李小英穿着内裤，戴着胸罩侧卧着，面向杜文方向。巨大
的乳房垂在床上，上面那只紧紧贴着下面那只，交叠着。上面乳房的乳头已经露
出来，不太大，红里发黑，随着李小英的呼吸抖动。一条雪白的大腿前伸而弯曲，
另一条直直的伸着。纤细的腰肢和腰胯之间形成了夸张，美妙而性感的曲线。

　　杜文觉得自己就要爆炸了一般。他屏住呼吸，蹑手蹑脚的来到李小英面前蹲
下下来。“小英……小英。”李小英没有什么反应，还在呼呼的睡着。杜文的手
有些颤抖，他伸手在李小英丰满的巨乳上摸了一下。“渴……”李小英嘟囔着，
把杜文吓了一跳，赶紧站起来。“渴……水……”杜文看了看李小英发干的嘴唇，
从饮水机里接了一杯纯净水，含在嘴里一口。他用舌头撬开李小英的牙齿，把水
喂了进去，一口，两口……，一直把水喂完。

　　李小英柔软的嘴唇，柔韧的舌头，嘴里散发出的淡淡的酒气，让杜文心里悸
动不已。面对床上躺着的这具成熟，性感，丰满的躯体，他又摸了一下李小英的
乳房，已经不再口渴的李小英没有反应，此时的她脸色绯红，粉红的嘴唇微微张
着，轻轻地喘息着。

　　欲火中烧的杜文迫不及待的扑在李小英身上，把她的胸罩向两侧一扒，两个
雪白丰满的大乳房全部展露出来，红红的乳头在乳房尖端微微颤抖。杜文双手捧
着这一对曾经让他魂牵梦绕的白嫩，丰满，柔软而又有弹性的乳房激动不已。他
埋首含住李小英的乳头一阵吮吸，李小英的乳头在他舌头的挑逗下很快就坚硬勃
起。他有些忘乎所以，尽情的吸着，舔着，一只手顺着李小英的腹部，腰部，臀
部慢慢的滑到阴部，用手搓弄着。

　　睡梦中的李小英轻轻地扭动着，好像有了感觉。杜文一把扯掉内裤，露出已
经红通通地挺立着的阴茎。他把李小英的内裤拨到一边，手指在她的阴唇和阴核
上继续揉搓。“嗯……啊……嗯……”睡梦中的李小英被杜文挑逗的呻吟起来。

　　杜文把李小英两条修长的大腿分开最大角度，伏下身体，用手把着粗大的阴
茎顶到了李小英粉嫩嫩，湿乎乎、绵软软的阴唇上，一挺，“滋……”插进去大
半截，睡梦中的李小英小腹一紧，双腿夹住了杜文的腰。“啊……”李小英好像
还不太适应杜文的插入，眉头一皱，樱口微张。

　　“真他妈的紧啊！”这是杜文的第一感觉。他就感觉自己的阴茎被李小英的
阴道紧紧地裹住，箍的有点胀痛，可又感觉软乎乎的。杜文又反复抽动几下，等
到李小英的阴道不那么紧了，才把阴茎慢慢的连根插入。“……啊嗯……”李小
英浑身抖了一下，小嘴里不可抑制的哼叫着。

　　杜文臀部连连耸动，双手各自把握住李小英的乳房，嘴也没闲着，在两颗乳
头是轮番舔吸。杜文的阴茎不小，至少比老胡的粗大。随着他的阴茎的插入，李
小英的阴唇就被带着内旋进去，阴茎拔出来，粉红的阴唇又都向外翻起。“咕唧
……咕唧……”杜文飞快的抽插，交合声越来越大，睡梦中的李小英浑身轻轻的
颤抖着，轻声地呻吟着。

　　杜文本来还想再享受一会儿李小英紧凑的阴道带给他的刺激，可是龟头和阴
道颈的摩擦让他控制不住射精的欲望，只好快速地抽送了几下，把几股乳白色的
精液留在了李小英的阴道深处。他有些不舍地拔出已经软下来的阴茎，喘着粗气
在床上歇了一会儿，才到另一张床上休息去了。在宿醉之下被奸淫的李小英还在
睡梦中，体会着如在做春梦般的快感中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　李小英是被一阵急促的手机铃声叫醒的。她迷迷糊糊的闭着眼从包里摸出手
机，原来是母亲打来的，让她去家里接孩子。李小英放下电话又眯了一会儿，才
缓缓地睁开眼，发现是宾馆的房间，她赶紧坐起来，掀开被子一看，自己全身赤
裸，不着寸缕，吓得她马上用被子裹住身体，回想着昨天的事情。她从碰见杜文，
到吃饭喝酒，再到吐在杜文的车上……，再往后她就记不清了。

　　“怎么会在这里呢？我的衣服难道是杜文脱的？他去哪里了呢？”她还感觉
下体有一些酸痛，还粘粘的。她用手摸了一下，马上就知道怎么回事了。“昨晚
居然和杜文做爱了？为什么会这样呢？我怎么一点印象都没有呢？老胡，对不起
了，我不想的。”

　　眼角不知不觉的流下了泪水，在床上呆坐着。十几分钟后，又是手机铃声把
李小英叫醒了。是老胡打来的，告诉她今天回来，李小英敷衍了几句挂上电话，
跑到卫生间，洗漱完毕穿好衣服准备去勉强家里接孩子。她去拿自己的皮包时发
现床头柜有一张纸，拿起一看，是杜文写给她的：

　　“小英，我先走了。昨晚你醉的很厉害，我没有送你，就在这里开了一间房，
把你和我的衣服都弄脏了，我想给你洗衣服的时候，被你完美的身体吸引了，对
不起，我没能控制住自己，做了不该做的事。几年前第一次见面，我就喜欢上你
了，可是你没有选择我。虽然昨晚我做错了，但是我不后悔。如果你想报警，我
不会逃避，如果你的心里还有我的影子，咱们以后就做情人吧。之所以在你清醒
之前就离开，就是怕无法面对彼此。你作何选择，我都会去面对，绝不逃避。这
是我的电话：ＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸ，……”

　　李小英看着杜文的留言，心里也是五味杂陈，很矛盾。当初她不是不喜欢杜
文，而是在认识杜文之前已经和老胡发生过关系了。她不想让别人认为她是一个
特别开放的女人，所以才和老胡结婚的。“就这一次，以后再也不和杜文来往了
……，我再不能对不起老胡了。”打定主意的李小英离开了君悦大酒店。一连几
天，杜文没有打过电话，让本来心里有些忐忑的李小英放下心来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　星期日早上，李小英让老胡把孩子带走，她准备洗洗衣服。刚把水龙头打开，
门铃响了，李小英把手里的脏衣服扔到洗衣机里，把门打开，“啊……是你？杜
文，你来我家干什么？”原本已经安下心来，不再想那晚发生的事的李小英一见
来人，心里有些害怕。“小英……我来看看你……”杜文微笑着，小声说道“不
用了，那天的事情已经过去了，以后咱俩再也不会有什么关系了……”李小英故
作镇定的对杜文说。

　　“没别的意思，就想看看孩子和你老公。”杜文见李小英没有让他进去的意
思，就晃了晃手里提的东西。李小英暗吐一口气，幸亏老胡不在家，“那……你
进来吧。”杜文把手里提的东西放到鞋柜旁边，坐在沙发上。李小英关上门之后，
倚在门框上，看着杜文，“你坐一会就走吧，我老公和孩子都不在家。”“小英，
那天晚上我……”杜文想说点什么。

　　“不要再提那件事了，我就当是做了一个梦。”李小英马上打断了杜文的话，
“可是，我忘不了你。”杜文站了起来，“我一想起那天晚上，我就……我也很
害怕，怕你报警，怕我上军事法庭。可是你没有报警，对不对？你的心里还有我，
是不是？”杜文一边说，一边向李小英走去，情绪有些激动。

　　“杜文，事情已经过去了。我已经结婚了，孩子都上幼儿园了，你不要再纠
缠我了。”李小英看着激动的杜文，心里有些害怕，赶紧站直了。“小英，我不
在乎。我知道你心里还有我，做我的情人好不好？”已经走到李小英面前的杜文
一下把她搂住。“干什么？放开我，要不然我喊了。我不会做你的情人的，我不
能对不起我老公。放开我……”

　　李小英一边奋力挣扎，一边低声的劝说杜文。她怕邻居听见。“喊吧。让全
楼的人都知道才好。你老公把你甩了之后，你就是我一个人的。”杜文死死抱着
李小英，帅气的脸上有些狰狞。“啊？”李小英被杜文的话惊呆了，“如果被别
人知道了，以后还怎么活啊？这个该死的杜文，还不如报警了，把他抓起来，可
是，报警后还是会让很多人知道啊？怎么办？”

　　杜文趁着李小英发傻的空挡儿，在她的耳朵脖子上吻着。回过神来的李小英
用手使劲推着杜文，小声的苦苦哀求：“杜文……求你了，别这样。会让外人听
见的……”杜文继续吻着李小英，一边含糊不清的说：“怕别人……听见……就
听话……反正你的身子……我已经操过了……再让我玩一次……就放过你……”，
杜文的话越来越下流，他的情欲高涨，不泄不快。

　　“你怎么……唔……唔唔……”李小英的话被杜文的吻堵了回去。杜文的手
隔着睡衣在李小英的胸臀抚摸着。就在两个人都要透不过气时，杜文才松开嘴巴，
气喘吁吁的对李小英说：“小英……你……就答应我吧……就这一次……”“不
……不行……你……赶紧走吧……我就当没发生过……要不然我真的喊人了……”，
李小英也是气喘吁吁。

　　本来杜文也是色厉内荏，心里发虚。刚才他只是吓唬一下李小英，没想到李
小英还不妥协。这事真要是闹大了，他的后半辈子就完蛋了。可他现在还不能就
这么放过李小英，万一李小英事后报警，就算查无实据，对他的前途影响也是致
命的。“反正已经这样了，拼了。我一定要把她收拾服帖了。”

　　已经被情欲刺激的有些失去理智的杜文被李小英的话激怒了，他一把把李小
英抗在肩上，向卧室走去。进卧室门的时候，挣扎的李小英的头部撞在门框是，
虽然不重，可是李小英感觉晕晕的。杜文把李小英重重地扔在床上，趁着她头晕
之际，拿起枕巾把她的嘴堵住，把她的睡衣扯开撸到身后，在胳臂没有脱离衣袖
时打了一个死结，又把李小英的内裤和睡裤退到足腕部位，用退出的那部分裤腿
在李小英的脚腕缠绕几圈，系的死死的。

　　此时的李小英趴在床上，身体被杜文帮了那叫一个结实，一动不动。她的头
还是很晕。杜文几把扯掉身上的衣服，骑在李小英的身上，用自己的两条小腿压
住李小英的双腿，掰开她那肉呼呼的臀肉，扶着自己粗大的阴茎，狠狠地插了粉
嫩嫩的阴道。“……唔……疼……唔唔……”李小英被下体传来的疼痛感刺激的
清醒了，她含糊不清的呻吟着。阴道的干涩，龟头的疼痛使杜文的阴茎在插进去
三分之二后没有继续抽动。

　　他把双手插到李小英的前胸，把李小英的一对巨乳一面一个掏出来，在乳头
上拨弄着。他用舌头顺着李小英的臀部向背部反复的，轻轻的舔着。下体的疼痛
减弱了，乳头上传来的过电般的快感却让李小英的身体很快的有了反应，一丝丝
的淫水从她的阴道深处缓缓地流出来，滋润着杜文的阴茎和她阴道的结合处。

　　杜文明显感觉到李小英身体的反应，他还是没有抽插，而是一边向李小英的
深处慢慢挺进，一边用臀部画着圈儿。很快，借助越来越多的淫水，杜文的阴茎
全部插了进去，顶到了李小英的最深处的一块软肉。他的臀部越转越快，龟头摩
擦软肉的频率也越来越频繁，只用了几分钟，他就感觉李小英的身体哆嗦一下，
他的龟头被一股滚烫的液体迎头浇灌下来，他知道，李小英被他刺激的高潮了。

　　高潮后的李小英紧绷的身体软下来，她没想到自己居然被人强奸到高潮，更
没有想到这次高潮带给她的感觉是那么奇异，因为老胡的阴茎以前根本没到过杜
文的阴茎所到过的地方。她有些痴迷了，那种感觉附魂蚀骨，让她差一点魂飞天
外。

　　半附在李小英背上的杜文继续在李小英的背上舔着，又顺着脖子舔到了她小
巧的耳朵，把她的耳垂含在嘴里，吮吸着。下体轻轻抽动，速度很慢，拔出来不
多，插进去很温柔。他不想让李小英在接下来的时间段有任何反抗，他要从肉体
上击毁李小英的心理防线，在肉体上征服她，让这个人间尤物永远属于他。

　　高潮过后的阴道壁和子宫颈相当敏感。耳垂，阴道传来的刺激感让李小英的
性感肉体再一次有了强烈感觉，她就感觉上下两股电流在打着她的阴道深处，把
她阴道深处电的酥麻，不由自主的抽搐着，泛滥的淫水在抽搐下一股一股的冒了
出来，被杜文阴茎活塞般的活动下挤出阴道，把床单和杜文的阴囊染湿一片。她
现在已经完全沉浸在杜文带给她的快感中，已经不管插她的是谁了，她只想寻求
刺激，寻求刚才体会过的欲仙欲死的高潮。她的肥臀扭动着，配合著杜文的动作，
嘴里“……唔唔……”的呻吟着。

　　李小英的呻吟声像春药般刺激着杜文的神经，他把李小英嘴里塞的枕巾拿下
来，开始加快抽插的速度，他想听听李小英的含羞带浪的叫床声。一下，十下，
五十下，一百下……，他觉得小腹有一种要爆炸的感觉，赶紧把阴茎拔出来，
“……唔……不要……唔……拔出来……唔……”突然间袭来的空虚感让李小英
有些受不了，她好像对杜文的做法很不满意，臀部晃动着，被绑住的一双美腿不
安的蹬踹着。

　　杜文双手掐着李小英的纤腰用力一提，使她的臀部高高撅起，形成跪姿。杜
文也半跪着下身一挺，重重地插进去。空虚的阴道一下子被大阴茎瞬间填满，那
种舒服的感觉让李小英长长地呻吟了一声：“……唔……唔唔……”

　　杜文把李小英的两个巨大乳房抓在手里揉捏着。他知道自己已经快要射精了，
动作更加疯狂了。七八分钟后，他感觉小腹一紧，尾骨发麻，大量的精液喷射而
出。他用力揪住李小英的乳房，阴茎紧紧顶在李小英阴道颈，身体僵了一般。

　　“……唔……疼……唔唔……舒服……死我了……”乳房的疼痛让李小英刚
要叫喊，可是子宫口传来的酥麻感瞬间把疼痛掩盖了。这次的快感比刚才更强烈，
更持久。大汗淋漓的杜文把软下来的阴茎拔出来。李小英的身体又恢复了趴着的
姿势，两个人都是气喘吁吁。

　　休息了一会儿，杜文把李小英松开，“卑鄙。……杜文……唔……没想到你
是个禽兽……唔……我一定会去告你……”李小英虽然娇喘吁吁，俏脸潮红，杏
眼含春，但是口气很严肃的对杜文说。杜文心里暗暗吃惊，他没想到在这种情况
下李小英还是对他那么排斥。已经豁出去的杜文拿起手机，“哢哢哢”就给依然
赤身裸体的李小英拍了十几张照片，“去告我吧，就是让我死，我也不会让你的
下半辈子安生。”深知李小英弱点的杜文淫笑着。

　　“李小英，我知道你不会去告我的，你也不敢。我哪里不比你老公强？是比
他丑还是个子比他矮？还是我的鸡巴比他小？啊？操的你不够爽吗？啊？”杜文
靠近李小英，用手指托着她的下巴，大声的叫喊，“从今以后，你就是我的了，
随时要听我的安排，否则……嘿嘿……你知道后果的……”

　　看了看被自己的举动吓傻了的李小英口气一转，温柔的对她说：“小英，我
真的很喜欢你。你看现在的社会，有几个男人只有一个女人？又有几个女人只有
一个男人？”杜文坐在李小英身边，搂住她的肩膀，“跟着我吧，小英。我不会
亏待你的。”杜文观察着李小英面部表情，继续游说：“我也不用你离婚只是做
我的情人。将来你的孩子我会想办法把他安排好的，啊？行不行？你别哭……”。

　　李小英的大脑已经停顿了，她不知道该怎么办，只有用泪水来发泄自己的情
绪，“我该怎么办……呜呜……已经被你强奸过两次了……呜呜……我已经对不
起我老公了……唔……”李小英抽泣着。她心里已经接受了失身这个事实，也接
受了杜文带给她更刺激的快感的事实，这是她的身体诚实的反应给她的。可是，
她还是有些接受不了，她要给自己找一个背叛老胡的借口。

　　“杜文，做你的情人也行，但是你不能破坏我的家庭。还有，如果我的孩子
将来没有好的出路，你一定要帮帮我们……”杜文听了李小英的话，可以用欣喜
若狂来形容。他低头趴在李小英耳边，双手悄悄地抚上她的一对巨乳，揉搓着，
“小英，你放心，我一定会的。如果我做不到，就让我不得好死。只要你跟着我，
我愿意为你做任何事……”

　　“……嗯……不要说那些话……你只要真心对我好就行了……嗯嗯……别弄
了……今天不行了，改天吧……”放下心里负担的李小英在杜文的挑逗下身体又
有了感觉，她连忙制止杜文。“你快走吧，已经一个多小时了，我还有好多活要
干呢。”杜文停止了手上的活动，在李小英的小嘴上吻了一下，“好吧，小英，
我就先走了，明天我来找你。我现在一刻也不想离开你。”“快走吧。明天再打
电话联系。”。

　　杜文穿好衣服，又捧起李小英的俏脸吻起来，李小英热烈的回应着，直到两
人体内缺氧才依依不舍的分开。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　从此以后，李小英成了杜文的情人，杜文对李小英确实很好。他以李小英同
学的名义和老胡成了好朋友，还利用自己的人际关系给老胡介绍好多装修工程，
老胡的生意慢慢的有了起色。李小英和杜文经常幽会，宾馆，杜文家，杜文的宿
舍都留下了两人风流过的痕迹。直到杜文认识了女朋友，两个人的机会才少了一
些。

李小英在杜文胁迫之下半推半就的做了他的情人后，两个人的关系可以用如
漆似胶来形容。可是杜文怕李小英反悔，那次给她拍的裸照就没删除，存在自己
办公室的电脑里，时间一长，他把这事就忘了。这一天，政委李军要写一篇有针
对性的报告，他想在内部局域网里查找资料，可是办公室的电脑拿去维修了，他
就给在外地开会的杜文打了一个电话后，打开了电脑。很快，需要的资料找齐了。

　　闲着没事就开始浏览杜文电脑里的东西，一下子就发现了李小英的照片，当
是他的眼睛都直了。他根据照片的大小，背景和清晰度，准确的判断出这些照片
是真实的。“这小子，什么时候认识了这么勾人的小娘们？连我也不告诉，太不
够意思了。”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　李军是和杜文一起从部队基层成长起来的战友，个头不高，皮肤黝黑，身体
敦实。他是杜文新兵时候的老班长。部队的高强度训练并没有把杜文累垮，反而
使他的精力特别旺盛。有一次他身穿便装去一家理发店理发，给他理发的小姑娘
用她那不太丰满的乳房在杜文头脸上一阵乱蹭，还一个劲问杜文要不要舒服一下，
精力旺盛的杜文被小姑娘挑逗的火大，就把处男之身献给了她。

　　从此以后，尝到销魂滋味的杜文经常偷偷地跑出去猎食。经验越来越丰富，
眼光也越来越高，他开始不再去那些小地方了。那次他去了一家大型洗浴中心，
洗完澡后想叫一个小姐爽一下，可是当时洗浴中心的生意特别红火，只剩下一个
小姐，杜文就让服务生把她叫过来。服务生去了半天才回来，告诉杜文，那个小
姐本来是他先叫的，可是又来了一个客人非要选她，不让她走。

　　年轻气盛的杜文马上跑过去准备强行把那个小姐带走。到那一看，他和那个
后来的客人大眼瞪小眼的僵住了，那个人就是李军。在这种场合下碰见，让两个
人都觉得尴尬，但是感情却加深了百倍。后来两人一商量，干脆搂着那个小姐进
了包厢，来了一次３Ｐ，把那个小姐操的几天没上班。

　　有一句形容两个人关系特别铁的社会俗语：一起扛过枪，一起嫖过娼……，
这句俗语真实的表达了杜文和李军之间的关系。他们经常偷偷摸摸的一起出去找
女人，而且为了能够尽快提干，还分别把几个领导拉下水，再让领导们在色情场
合“偶遇”，以达到他们的目的。他们两个互相扶持着，再加上一些外力因素，
年纪轻轻的就走到了今天这一步。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　杜文回来后，李军就把他堵到办公室，逼问杜文照片中的裸女是谁，为什么
不告诉他……杜文被逼无奈，只好把他和李小英的一切告诉李军，李军羡慕的直
流口水。“我想上李小英，你能不能安排一下？”李军直白的话语让杜文有点懵，
他犹豫了，他舍不得李小英让别的男人染指，除了她丈夫。

　　可是，李军是他最好的朋友，他自己现在在李小英和女朋友之间周旋，感觉
有些力不从心了。李小英早晚有一天会离开他的，与其让李小英扑进别的男人的
怀抱，还不如让铁哥们也加入他和李小英之间，这样就能把李小英长时间留在身
边。可是以李小英的脾气肯定不会答应，想一个什么办法好呢？

　　两个无耻男人嘀嘀咕咕的商量半天，才嘿嘿淫笑着分开，一个多小时后又聚
在一起，来到杜文位于郊区，离市里七八公里的老宅，这也是杜文和李小英经常
幽会的地方。

　　杜文在李军带来的箱子里拿出一部摄像机，把它架在床边的衣柜顶上，调试
好角度，又把衣柜里的东西清理干净，回头对李军说：“李哥，李小英的脾气我
知道，现在只能用摄像机把她拍下来才能得到她。一会儿她来的时候你就藏到衣
柜里，看情况差不多再出来。”李军点点头：“谢谢兄弟，别的就不多说了。”

　　杜文拿起手机给李小英打了一个电话。半个小时后，一阵敲打院门的声音，
李军赶紧钻进了衣柜。杜文打开院门把李小英迎了进来。关上门后，两个人深深
的吻在一起，良久才分开。在外地开了几天会的杜文憋得很难受，他抱起李小英
来到卧室的床上，两个人翻滚在一起。很快两个人已经赤身裸体了，杜文对李小
英说：“小英，今天咱们玩儿点特别的，行吗？”。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　李小英自从做了杜文的情人后，在杜文的诱导和调教下变得十分开放，口交，
各种性具和羞人的姿势，角色扮演等等都试过了，就是肛交没能让李小英接受，
她认为太脏了。当然，李小英的开放只针对杜文一个人。她听杜文这么一说，知
道杜文又想到了新花样，有些害羞的说：“什么特别的？”“一会儿我把你的眼
睛蒙起来，你就听我的摆布就行了。好吗？”李小英娇羞的点点头。

　　杜文在床头柜拿出几件东西扔到床上，拿起其中一条黑布把李小英的眼睛蒙
了起来，让李小英仰卧在床上，他开始揉搓李小英的巨乳，并用舌头吮吸她的那
小巧的乳头，他想把李小英的情欲完全挑逗起来。果然，李小英在杜文的极力挑
逗下，很快就陷入了欲望的漩涡中。她不安的扭动着性感的身躯，红艳的小嘴不
断的发出阵阵呻吟：“……啊……嗯……轻一点……啊……”

　　杜文的舌头在李小英的乳头上逗留一会儿，又顺着胸部向下，来到肚脐眼，
柔韧的舌尖在李小英的肚脐眼里飞快的旋转着。最后到达李小英的阴部，不停地
吮吸着她的阴唇，并用舌头在她的阴蒂上反复的拨弄。李小英就觉的浑身上下好
像有万只蚂蚁在爬行，麻痒的感觉一直从心里蔓延到体外，她扭动的更厉害了，
她已经深深的陷入欲海，不能自拔，潺潺的淫水一滴不剩的全部流进杜文嘴里。

　　杜文眼看火候差不多了，就让李小英掉头骑在他身上，两人呈六九式互相为
对方口交。杜文吸舔了一会儿，顺手拿起一个很短但是足有鸡蛋粗细的假阳具，
就着李小英的淫水和他的口水插进了她的阴道，慢慢的抽动。“……唔……嗯啊
…啧啧……唔……”。

　　含着杜文阴茎的李小英一边用嘴继续套弄，一边含糊不清的呻吟。杜文握住
假阳具的把手，用手拍拍李小英的屁股，李小英很配合的自己来回移动身体，代
替杜文的抽插。杜文扭头对着正在衣柜门缝偷看的李军示意了一下，早已阴茎挺
挺，按捺不住的李军轻手轻脚的来到李小英的背后，趁着杜文拔出假阳具的空当
忙把自己的真家夥插了进去，“……啊……真他妈的紧……”

　　李军的阴茎不长，但是很粗，和那支假阳具很像。他一边感受来自李小英紧
凑的阴道带给他的刺激，一边贪婪的摸着李小英白嫩的臀部。杜文躺在原地，看
着李军的阴茎就在自己的头部上方插进了情人的嫩穴之中，心里竟然感觉到了异
样的兴奋。在的泥潭情欲之中挣扎的李小英没有感觉有什么不对的地方，只是觉
得杜文的阴茎又胀大了一圈，把她的口腔塞的满满的，她吃力的继续套弄着，还
不时用舌尖挑拨杜文的马眼。

　　李小英的阴道被李军鸡蛋粗细的阴茎挤得满满的，随着他的快速抽插，不大
的阴唇时而被带出来，时而又陷进去，阴道中的淫水越来越多。李小英就觉得随
着每次抽插，那个坚硬的粗东西都是紧贴着她的阴道壁，磨擦的快感一阵比一阵
强烈，带给她阵阵销魂的快感。“啊……文……插得好舒服啊，用力啊……”，
李小英淫荡的呻吟着。

　　李军听着这个意淫了好几天的美艳少妇断断续续的呻吟声，恨不得把吃奶的
力气都用上。他的动作一下比一下插得快，一下比一下插得深。粗粗的阴茎在李
小英的阴道中快速抽插，直插得李小英全身摇晃，胸前倒垂的两个巨大的乳房晃
动不已。杜文也没闲着，他伸出舌尖在李小英的阴蒂上挑拨着。李军和李小英两
人的交合处的淫水一点一滴的落在杜文的头脸上。

　　李军看着又美又浪的李小英在他身下承欢，心里异常兴奋，抽插得更是越来
越起劲，狠狠地插了几百下，感到龟头酥麻的感觉如电击一般涌来，他知道要射
了，于是双手紧紧掐住李小英的细腰，屁股狠狠地耸动了十几下，一种爽到极点
的快感瞬间遍布全身，精液一泄如注。李小英也是大叫一声，俏脸一昂，樱口微
张，发出令人销魂的哼叫：“啊……啊……好棒……好……舒服……文……爽死
我了……喔……”。

　　她一边呻吟，一边用一只手紧紧握住杜文的阴茎。躺在床上的杜文被朋友和
情人性交以及李小英的淫叫声刺激的赶紧把住李小英的那只手，臀部向上挺动连
连，一股股白浆喷射而出。三个人几乎同时了达到高潮。

　　李小英的大脑一片空白，她还没有想到为什么下体的假阳具会射出精液来，
她还趴在杜文的双腿间，体会着高潮的余味。杜文翻过身抱起李小英，把她平放
在床上，开始为她口交。李军也没闲着，他一手一个抓住李小英的双乳，轻揉慢
搓，感受着李小英胸前的伟大。李小英浑身酥软，一动不动的任凭两个男人抚摸
挑逗。她还是以为是杜文一边舔着她的阴部一边揉搓她的双乳呢。

　　无边的欲望弥漫在三个人中间，杜文站起身，扶住再一次勃起的阴茎又插进
李小英的阴道，开始抽搐。李军也俯下身体，一手摸乳，同时也把另一个乳头含
在嘴里，吮吸着。躺在床上享受性爱的李小英感觉不太对劲儿，“怎么有两个人
的喘气声？一个就在我的胸前，另一个离我却又那么远？”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　没想到杜文会把自己让给别的男人的李小英，满腹疑问的拽下蒙在眼睛上的
黑布，首先看见了一个陌生男人趴在自己的双乳间玩弄着自己的乳房，而杜文正
站在床边，胳臂搂抱住自己的双腿，眯着双眼，正在和自己性交，李小英吓得大
叫：“啊……杜文，你……放开我。这个人是谁？……停手啊放开我……”。

　　杜文和李军被李小英的叫喊声吓了一跳。杜文也不吱声，只是紧紧的搂住李
小英奋力挣扎的两条玉腿，下体没有停，耸动的速度越来越快。李军也马上把李
小英的两只手死死地按在床上，嘴里叼着李小英的一个乳头不停的吮吸，舌尖不
断的在乳头上来回的拨弄。身体羸弱的李小英被两个大男人牢牢地固定在床上，
她徒劳的扭动身体，想摆脱这两个男人。“杜文……让我起来……放开我吧求你
了……”。

　　那两个人谁也不说话，也没有停手，速度反而越来越快。心里又羞又怒，又
绝望的李小英体会不到一丝快感，她只想赶快起身，穿衣服，离开这个让她绝望
的房间。她没想到杜文会和别的男人一起来玩弄她。自从她和杜文确立情人关系
之后，杜文对她特别温柔，体贴。她对杜文也是死心塌地的，除了他和丈夫老胡
以外，她没有和第三个男人发生过性关系，她也从来没想过。可是，今天这种情
况肯定是杜文安排好的，杜文为什么这样对她？

　　“杜文，快放开我……我一心一意的跟着你，你为什么这样对我？放开我”，
李小英对着杜文哭叫着，已经无力挣扎的她，目光越过李军，盯着杜文的眼睛，
杜文也有些后悔，他不敢回迎李小英带着绝望仇恨的目光，他低头看着正在李小
英胸前忙碌的李军，嘴里支支吾吾的说：“小英，我……我……”李军抬起头看
了他一眼：“我什么我？我来和她说。”

　　扭过头，看着李小英近在咫尺的漂亮容颜：“妹子，这事儿不怨杜文，是我
逼着他干的。看见衣柜上头没？那是摄像机，把咱们三个的镜头都录下来了。是
不是想让我把那些视频都散发出去啊？”

　　李小英心里瞬间一片冰冷。当初杜文就是利用她的裸照来威胁她做他的情人，
可是她和杜文认识而且还有一些好感，但是眼前的这个其貌不扬的男人则是完全
陌生，这让李小英怎么能接受呢？“刚才我已经把你干了，摄像机已经全部录下
来了。今后你就乖乖的跟着我和杜文吧，不会亏待你的，如若不然，嘿嘿……”。

　　李军威胁似的淫笑两声。李小英心乱如麻，完全乱了阵脚。杜文原来拍的那
些裸照上只有她一个人，还好说一些，可是今天摄像机拍下来的视频里却是三个
人，而且还是两个男人玩弄她自己一个女人，这要传出去，百分百的要离开这个
世界了。李小英仿佛漏了气的气球轻轻一般，浑身瘫软。她呆呆地看着杜文，眼
角流下两行清澈的泪滴。

　　杜文轻声的说：“小英，对不起。我……我……，李军是我战友，也是我的
好哥们，以后我们俩一定会好好的补偿你的……”“说的对。小英妹子，哥不会
亏待你的。来，亲一个。”李军说着，准备亲吻李小英性感的红唇。无可奈何的
李小英在杜文和李军威逼利诱之下，心里无奈的接受了摆在眼前的事实。她慢慢
的闭上了饱含泪水的双眼，微微的点点头。

　　正准备亲吻李小英的李军发现了李小英这个不太明显的动作，欣喜若狂的亲
吻着她的樱唇，双手也不老实的抚摸向李小英丰满的双乳。离李小英比较远的杜
文没有看见李小英点头，他只看见李小英在李军的亲吻之下不再反抗挣扎，好像
李小英已经答应了，愧疚的心里才好受一些。他一边轻轻地抽插，一边观察李小
英的表情。他怕李小英突然之间奋起反抗，闹得大家都不好收场。

　　放下心态的李小英开始享受两个男人带给她不同的刺激。阴道里的酥麻感觉
远远要比乳头上传来的感觉强烈。可是李小英对杜文还是心存怨恨，她故意搂住
李军的脖子，热烈的回应着李军的亲吻，乳房不停的在左右摇晃，嘴里含含糊糊
的娇声低语：“哦……啊……好舒服啊……军……求……求你……干我……快点
……干我！”。

　　正在品尝李小英口腔里的琼浆玉液的李军，被李小英的娇声媚语刺激的骨头
都要酥了。他迫不及待的走到床边，一把把杜文推开，把住李小英的双腿，挺起
阴茎狠狠插了进去。杜文这个憋气呀，他知道李小英是故意的，他现在可不敢得
罪她，只好趴在李小英的胸前玩弄她的乳房。“嗯……唔…真舒服啊……嗯…哦
……军……你真会插……”。

　　李小英眯着眼看着胸前的杜文，继续用言语刺激杜文。不明白原因的李军听
了李小英的淫声浪语，越发卖力，把吃奶的劲儿都用上了。臀部像安装了马达一
样，又快又有力。杜文的心里像打翻了五味瓶一样，特别不是滋味。他报复似的
使劲揉搓李小英的丰满巨乳，把她的乳头也吸的滋滋直响。很快，在两个男人的
全力攻击之下，李小英就达到了高潮的边缘。她的一双玉腿紧紧盘在李军的腰上，
双手不知不觉的搂住杜文脖子，她已经顾不上刺激杜文了，她只想体会男人带给
她的无边的快感，期待男人的阴茎把她带到欲望的深渊。

　　李小英蠕动着美妙绵软的娇躯，配合著杜文和李军的动作。她在李军胯下被
动地回应着他每一下疯狂的抽插，承受着他每一次粗野的冲刺。她也在杜文的身
下缠绕着，白藕般的一双雪白玉臂搂住他的后背，将他的头部靠在自己丰满的乳
房上，滚揉着，摩擦着。

　　十几分钟后，只见李小英浑身痉挛，如潮水般的爱液喷涌而出后。李军也是
浑身哆嗦，将一股浓浓的滚烫精液射进了李小英的阴道里。杜文马替换下李军，
他把李小英的玉腿向上推起，让她的双腿压在胸乳之上，臀部上翘，把阴部完全
展露出来，他半附下身体，龟头挤开李小英柔嫩湿滑的阴唇，就着李军的精液再
一次插入李小英的阴道内，继续疯狂抽插起来：而李小英则双眼微睁，双颊如火，
被阴道内疯狂抽插的阴茎抽插的断断续续的哼哼唧唧，呻吟不已。

　　疲软的李军也没闲着。他蹲在杜文的身后，就着被杜文的阴茎挤出来的他的
精液和李小英的淫水，把中指一点一点塞进李小英的肛门。粗大的指关节划过着
李小英的括约肌，中指指肚隔着一层薄膜摩擦着杜文抽插的阴茎。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在很多年以前，李军和杜文在与一个小姐３Ｐ的时候用过，把那个小姐干的
差点昏迷。不同的是，那次是双龙入洞，这次是用手指代替阴茎。他知道李小英
从来没有肛交过，这已经是她的极限了。

　　就是这根手指，已经让李小英攀上了欲海狂潮的极乐颠峰。杜文粗大的阴茎
持续不断在她的阴道深处抽插，龟头研磨着她敏感的花心，直把李小英干的全身
玉体颤抖，阴道紧缩，嘴里也开始淫呻艳吟，声音开始嘶哑。忘情地尖叫出来：
“啊……唔……我……我要……死了……哦……太……舒服……了……”

　　李小英在杜文的阴茎和李军的指奸之下，疯狂迎合，百般承欢，直到杜文精
关大开，一泻千里，把浓稠滚烫的精液激射入她的子宫内，身疲力尽的三个人才
并排躺在不太宽敞的床上，沉浸在高潮之后的无穷余韵中。自此，漂亮性感的人
妻李小英成了杜文和李军两个人的共同情人。

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）
