无扣镂空小外套女朋友

从男友要求我打扮火辣、性感之后，我对穿衣的观念也越来越走向大胆的风格
，而且连内在的穿着也渐渐解放，因为男友对我内在衣物的要求标准，要嘛是
线状绑带丁字裤，不然就是完全透明或者网状，甚至还有只是刻意把整个胸部
托高的框架（跟ＡＶ女优穿的根本一样）。 　　

老实说，穿跟不穿在这样的日子过久了以后，反而我已经对于内裤的感觉是不
穿还来得舒服一点，所以现在若是要跟男友出门时，除非男友有特别要求，不
然我几乎都是没穿内衣裤就出门了。老实说，穿跟不穿在这样的日子过久了以
后，反而我已经对于内裤的感觉是不穿还来得舒服一点，所以现在若是要跟男
友出门时，除非男友有特别要求，不然我几乎都是没穿内衣裤就出门了。 　　

　　以下是我改变穿着的故事：
　　“明天我生日耶！早上九点去接你，要穿辣一点，性感一点喔！”电话里男
友说着。
　　“好啦！看在你生日的份上，明天保你满意！”
　　收线后走向衣橱，望向挂在最角落的一件小百褶裙，取出后仔细端详了裙子
一下，心想：“要不要穿这件咧？”
　　（形容一下这件裙子好了：全长２３公分，３０寸腰围超低腰，下摆属于丝
质百褶，风稍为大一点裙摆就一定会飘起来，所以买到以后因为太火辣，所以一
直都不敢穿。）
　　因为男友长期以来一直嫌我穿得不够漂亮，老是灌输我“女人就是要趁年轻
穿露一点，难道要老了才来露啊？”的观念，于是我狠下心来把这件超短裙套了
上去……我的妈耶！还真短，短到刚刚好只遮住大腿的最底端，后面更是短得夸
张到可以看到臀部下缘的性感弧度了。不过真的很诱人，毕竟我的腿保养得还不
错。
　　面对着镜中从没如此性感的我，不觉地轻轻转动了自己的身形一下，“哇！
连这样轻转就曝光了。”（因为这时我里面还没穿任何东西，经转动，我竟然可
以稍微地看到我私处黑影），不仅如此，连裙子的腰部也因为是３０寸的关系，
上半部也就因晃动而向下掉到快露到髋骨的三角处才卡住，已经可以看到到诱人
的倒三角线条了（有穿过超低腰的就懂，因为我不太会描述），还以为裙长２３
公分应该不是太可怕，原来是短到不行，简直就像洗澡时拿一条毛巾围着下体而
已。
　　心想：“管他咧！今天就豁出去一次，让它满足好了！”于是拿起安全裤便
往里面穿……谁知道竟然我的安全裤没办法完全地被裙子遮住！真是天杀的！怎
么办？难道只穿内裤啊！那不就真的超危险了……
　（二）
　　望着因迷你裙过短而露出的安全裤，心里实在觉得有够丑，可是正常内裤又
会因超低腰而从腰部露出来，更难看，于是取出了之前朋友生日送我的情趣丁字
裤（开裆、后面是两条绕过大腿底部细线连结到前面、屁股毫无遮掩简直是后面
全空的小蝴蝶，当时她们还戏称说：“这件裤子很方便喔，办事、上厕所完全不
用脱。”）套了上去，心一横，反正男友整天想看我性感，干脆今天让他一次满
足。
　　看完了勉强满意、但是会心惊胆颤的下半身，开始又考虑上半身怎么穿咧？
取了好几件小可爱比试了一会儿，老是觉得太大众化，没什么独到之处……
　　“啊！男友之前买来送我的黑色蕾丝紧身套头无袖，因为它是全透明网纱，
所以之前都不敢穿，还直骂男友：“这怎么穿出门啊！”
　　突然冒出一个念头，于是翻箱倒柜把它找到了以后，拿出来试套了一下……
“根本是透明的…… ”除了蕾丝花纹把肉色遮成暗褐色，其余部份根本就是完
全没穿的感觉，就像丝袜的感觉一样，只是变套在身上罢了！
　　“好吧！都答应他生日要让他满足，就这样吧！”取了一件黑色运动绑带胸
罩（比基尼型，只有胸部有三角布，其余只是系带的那种），穿在里面，再次照
了一次镜子。天啊！真不敢相信，镜中的我完全变成了一个超级性感尤物，相信
谁看到都会喷鼻血。
　　电话声响起……“我到楼下啰，快下来！”男友的声音。
　　取了包包，再望一下衣橱，心想：“太暴露了，实在不能接受！”又再取了
一件白色网状长袖衬衫，套了上去……“嗯……比较安心了一点。”（其实还是
一清二楚，只是多了一点点的遮掩，没那么直接暴露了）便赶赴男友的呼唤，急
忙出门。
　　“哇！你吃错药啦？那么火辣！”男友在我上车后讲的第一句话。
　　“不好看喔？那我去换掉！”我故意装作无表情的回答着。
　　“没……没有啦！好看！这次最好看！爱死你穿这样了！”老公直盯着我全
身打量。
　　“哼！穿让你满足的，敢嫌我，下次就包肉粽出门！”我心里其实是很开心
的看男友这样傻掉。
　　“哇！哇！里面更劲爆……开裆的那件，好性感喔！”男友不老实地掀开了
我的百折迷你裙。
　　“要死啦！”我急忙拉下他刚刚掀高的裙子。（我整个脸都因为男友的动作
红了起来。）
　　“呵呵……”男友色迷迷的笑着。
　　“去哪里？快开车了啦！”我有点因下体若有似无的线条曝光感到略害羞而
小小的发嗔。
　　“本来是要去我同学家的耶……但你穿成这样，怎么去啊？被他们看光还得
了！你敢去吗？”
　　“今天你生日，我没准备礼物，就送我自己给你，你今天说什么就是什么！
这个礼物可以吧？”我打算真的让他开心。
　　“真的？！”男友不可置信地问着。
　　“要不要嘛？你真的很啰唆！不好啊？那就什么都没有啰！”我不耐烦地回
应着。
（三）
　　“当然好！怎么可能不好？我高兴都来不及了。”男友急急忙忙的回答着。
　　“嗯，那走吧……”我装作不理他的神态。
　　“哇！想到等一下我同学那堆色狼看到妳的打扮，一定眼睛都会凸出来。”
男友自顾自的说着
　　“真搞不懂你们男人在想什么？我穿这样还不是为了让你高兴，你想的却是
你同学怎么看我！”我还真的搞不懂他的思想。
　　“不是啦！我当然开心啊！是想像待会的画面就感觉很刺激而已。”男友说
着。
　　“刺激个头啦！是我被看耶！你在刺激什么？”我越来越不懂男人的心了。
　　“唉……以后妳就会知道啦！其实另一半被视奸时，那种感觉很奇怪的，说
不上来！”男友回答着。
　　“哼！口渴了啦！我要买饮料，看到７－１１停一下。”我说着。
　　“嗯！”男友回应。
　　过一会儿，看到７－１１时，男友将车停妥路边后说：“SANDY……嗯……
妳衬衫脱掉好了，这样更性感。拜托啦！”男友手这时身过来解我的衬衫。
　　“别闹了！这里大马路耶！我里面是透明的耶！神经喔！”我傻眼的望着男
友，难以置信地听到他这样说。
　　“唉哟！又没人认识妳，妳快去快回不就好了？妳自己说今天要当我的礼物
耶！才第一个要求就不答应。”男友脸露不满神情。
　　“好啦！好啦！我自己脱……”我心不甘情不愿地脱下了衬衫。
　　下车后，望了一下环境，还好没什么人，于是便快步进入了７－１１。
　　“叮咚！”传来开门的声音。
　　我也没想那么多就直接往饮料区走，这时经过了７－１１贩卖杂物区（靠墙
那边）时望了一下镜子……“天啊！在家里看时还没这么火辣，透过了７－１１
超亮光线的照射，我几乎全身曲线完全呈现，而且透过了薄纱若有似无的装饰，
更显性感，里面的比基尼胸罩也是让人清清楚楚的一目瞭然，布料没遮住的胸部
弧度也是更显诱惑。”
　　看到镜中的我，简直是比时下夜店辣妹穿得还更加引人遐想，心中突然升起
一股羞耻的感觉，好后悔……不管三七二十一，取了一瓶饮料便前往柜台结帐：
“嗯？多少？”我头也没看柜台先生便自顾自打开着钱包。
　　“小姐，妳要去哪里玩啊？穿那么漂亮。谢谢四十元！”柜台先生说着。
　　“不知道耶！跟我男友出去。嗯，钱给你！”我回答着。
　　“我要是有妳这种女友就好了，真羡慕妳男友。”他边说边动作的找钱。
　　“是吗？”老实说，听到后还挺开心的。
　　这时稍微正眼看他一下，发现他用余光正盯着我胸前的两个肉团偷瞄，似乎
很不想赶快找钱给我。
　　“……”发现他在看我后，我脸红沈默的等着。
　　“嗯，找回妳六十元，谢谢光临！”他这时简直是直接盯上我看（还带着微
笑），当然啦！本来就是这样，只是因为自己的穿着而有点不能接受别人的注视
（作贼心虚）。
　　上车后……
　　“都是你，被人看光了啦！脱什么衬衫，跟没穿一样，好丢脸喔！”我有点
激动地骂着男友。
　　“呵呵呵……刺激吧？妳刚刚下车时，我还看到了妳的小妹妹，受不了！妳
看……”男友非但没对我道歉，竟然还起了邪念（因为它的下体已经撑出一个小
帐篷了）。
　　“厚！你真的很色耶！没跟我道歉就算了，还偷看人家！”我故意用力捏了
他那里一下，“啊！”男友发出了一声惨叫。
　　“活该！”我心情稍微好了一些。
　　“妳都骗我，说什么要当我的礼物，还会打人……”男友装成哭丧脸说着。
　　“不是啊！我当你礼物是没错啊！但不是去给别人看耶！”我辩解的说着。
　　“啊！我就是喜欢看别人看妳的嘴脸嘛！享受别人看得到吃不到那种优越感
咩！”男友说着他的歪理。
　　“哼！变态！懒得跟你说！走了啦！”我有点语塞。
　　到了他同学家后……
　　“嗨！你们来啦！里面坐。”他同学阿狗为我们开门后说着。
　　一进入到客厅，脑里轰一声！“我的天啊！还真的是同学会，十几个！”望
了客厅一圈，简直找不到地方坐，因为早就塞满了他同学，跟他同学的伴。
　　“喂！阿猫起来啦！让位！没看到美女站着啊？”阿狗一脚踢向阿猫。
　　阿猫这时眼睛直盯着我看，“哇塞！猪头，你不要告诉我这是你马子，超正
的啦！”阿猫眼睛看着我，却对我男友说着。
　　“呵呵呵……不是我马子，难道是你的喔？”这时男友竟然大喇喇的往阿猫
让座的沙发一屁股坐了下去，还示意我坐他旁边的扶手（单人座沙发旁边的大扶
手）。本来还没想到这么多，我也就顺着男友的意思坐在扶手上……
　　这时我发现我的位子好像不是很好，因为他们散在客厅中心地上到处摊坐，
裙子又是超短，坐扶手好像太高了点，几乎大腿到屁屁侧面完全呈现（那种被视
奸的感觉马上浮上来，因为他同学至少有五个在往我大腿偷瞄）。
　　这时被视奸时刺激的感觉还没过去，另一种说不上来的感觉马上又出现……
　　坐真皮沙发本来就会有被皮草接触皮肤的那种奇怪感觉，而我今天穿的是超
短百折迷你裙，一定是裙摆摊开直接屁股就坐这样才不会走光的，跟紧身裙方式
不同，本来还有内裤可以隔着的，结果因为今天穿的是开裆小蝴蝶，下体根本是
暴露在空气中，再加上阿狗家沙发的扶手有些弧度，那种感觉好像我把下体贴到
人的手上一样（但是不舒服）；又因为坐扶手的关系，不便交叉双腿，于是我便
用随手小包包放在双腿间这样遮掩。很奇怪的感觉，只能说更加刺激吧！
　　经过大家谈天说地了一阵子，因为我从没在这么多人面前穿成这样过，而且
再加上扶手的另类接触，我的心思根本没在聊天上，而是一直在这种被刺激的环
境里心猿意马。“天啊！不会吧…… ”我竟然……无言（因为我感到一股潮湿
的感觉了）。
　　这时我起身想赶快走往洗手间擦拭，心想弄湿了沙发被发现我就完了！就在
起身的那时，没想到这么多，裙子没收拢好便直接起立，大大方方就这样站了起
来，此时小鸡就坐在我扶手旁的地上……这时我本来是要向小鸡说借过的，结果
我发现他的眼睛就跟木头人一样直盯着我下体看。
　　看到他的表情，我才发现走光了，而且加上我的那件特殊内裤，我整个人就
马上变得跟红番茄一样，从头红到脚了。（真该死！被看光了！）
　　硬着头皮：“小鸡……借我过一下好吗？”脸超红的。
　　“厚！小鸡偷看SANDY的内裤！”阿猫大声的喊了出来。
　　“哪有！我哪有偷看？是她自己站起来，我又不是故意看的！”天啊！他竟
然这样讲。（那不就是真的看到了？）
　　“哇！早知道我就坐那里……真羡慕！”我的妈耶！阿猫竟然也讲这种话。
　　“什么颜色的？呵呵呵……”阿狗竟然当着我的面这样问。
　　“喔……好像黑色的，不是看得很清楚！能让我再确定一下吗？”小鸡还更
过份地回答。
　　这时听到小鸡讲的颜色，我心中简直是掀起滔天巨浪，因为我的小蝴蝶是红
色的，那他看到的黑色不就是……（该死！真的被看光了！）
　　摆脱掉众人的调戏，我头低着迅速走往洗手间，这时背后传来小鸡的声音：
“不知道有没有看错，又好像是没穿耶！我好像看到了！是不是啊？猪头（我男
友）。”
　　“＃＆＊＠＄％＊＃＠……”听完后，我无言了！
　　取了张卫生纸，擦拭着微湿的下体，回想着刚刚被众人视奸的画面，结果非
但没有不舒服，反而是一种前所未有的刺激，（下体传来的竟然是一阵轻微的舒
服，怎么会这样？）不自觉的转变成轻轻地揉着我的私处，“啊……好刺激，好
舒服……”我竟然在外面有十几个人的环境下ＤＩＹ了起来。
（四）
　　搭配着听到外面一堆人讨论著我的裙下有无内裤的羞耻感，再加上阵阵轻柔
私处传来的刺激，才没多久，我竟然就在阿狗家的洗手间里高潮了。
　　“好刺激喔……我不行了……啊……啊……快来了……啊……喷出来了……
好舒服……啊……喷好多……啊……”忍不住发出了轻轻的呻吟声。深怕被听到
我的淫乱，前所未有的羞耻感这时整个爆发开来，因为整个洗手间地板被我喷湿
了好大一片（我很少潮吹的），本来它是干的……
　　私处正传来阵阵的抽搐，但心中却尴尬着：“完蛋了！怎么办？”
　　男友这时又刚好敲门：“叩、叩……ＳＡＮＤＹ，我也要上啦！你怎么那么
久？”
　　听见男友的声音，心想来得真刚好，开了门迅速的将男友拉了进来……
　　“老公，我刚刚喷了好多，现在好湿喔……怎么办？”我在说这些话时，慢
慢地将我的裙子掀上来，露出了被小蝴蝶有遮跟没遮一样的私处，湿淋淋地呈现
在男友面前。
　　“我的天啊！你在里面自慰喔？”男友难以置信地望着我湿淋淋的下体。
　　“嗯……”我继续轻揉着小核桃，眼神中充满着勾引男友就在这里插我的欲
火。
　　“帮人家舔干好吗？好湿喔！老公……”我用最柔情的声音轻呼着呆掉的男
友，并搭配着令所有人都受不了的动作（我用手指将淫水摸起来放在自己口中吮
着）。
　　“别闹了啦！全部的人都在外面耶！”男友不理我地自行上了厕所，故意将
我冷落在旁。
　　这时我还是充满着欲火地从背后绕抱着男友，并且还将手握住了男友正在喷
水的那里，而且还轻轻的套弄着……
　　“嗯……给人家啦……”
　　“喂！我生气啰！别闹啦！”男友的小便被我套弄的动作打断。
　　因为这一句话，整个欲火便马上被浇熄了一大半，“哼！”我有点不高兴的
收了手。
　　“还不帮人家把地板擦干，想被发现啊？”男友又继续喷水了
　　“哼！我要出去了！”我故意装做没听到。
　　出洗手间门后，阿猫马上便刻意地迎了过来：“ＳＡＮＤＹ，你跟猪头都不
会避讳的啊！在这也想要啊？哈哈哈……我们都听到了！”
　　这时我听到这句话，整个人再度又被烫到一样，马上整张脸红涨到不行，硬
装傻的轻喊着：“你在说什么啊！”然后甩头便往客厅走，完全不想理阿猫。
　　“说真的！ＳＡＮＤＹ，你人漂亮就算了，又那么敢穿，穿这样真的超火辣
的，难怪猪头会那么喜欢你。”小鸡直盯着我的全身说着。
　　“有吗？还好吧！”我顺了一下裙子便坐了下来。
　　“这样还算不火辣喔？把能诱人的地方全展现出来了，腿是腿、胸是胸，拜
托！谁受得了你的穿着啊！”阿狗搭腔着。
　　“好啦！你们也吃够我老婆的霜淇淋了，我还有点事要先走了，ＳＡＮＤＹ
走吧！”背后传来男友的声音。
　　“嗯！”我回应着男友，然后便起身。
　　出了阿狗家大门后……
　　“你真的很夸张耶！在阿狗家也敢自慰，还潮吹咧！跟你做都没看过你喷，
在这里竟然喷得满地都是……真是的！害我帮你擦了老半天！”男友抱怨着。
　　“你不就是喜欢我淫荡吗？老公……真的好刺激喔！”我挽起了男友，用胸
部紧紧地贴着他的手臂，并且还故作撒娇状的摩擦着。
　　“呵呵……看不出你还真的是很淫荡耶！哇！还是湿的耶！”男友这时竟然
伸手摸了我裙底的私处。
　　“啊！”没心理准备下，我因为被他的偷袭，发出了惊呼声，而且迅速地放
开挽着的手，拍开了男友。
　　“好啊！你在我同学家这样整我，没关系！反正你说今天要送给我当礼物，
我就带你去刺激一下好了！不准你反抗喔！你自己说过的，今天全听我的！”男
友这时打开了车门。
　　“嗯……可是你不可以叫我在大庭广众下脱光光喔！先讲好。”我脸红着回
应着。
　　“安啦！我也不想上报纸，谁敢啊！”男友让我低头上了车。
　　“再来我们要去哪庆祝你生日啊？”上车后我开头的问着。
　　“你那件衣服胸前不是有小碎花遮着胸部吗？”男友没回答我，反而提出了
我的衣服的特色。
　　“有是有啦！可是不是很遮得住耶！有一点点看得到。”我低着头望着自己
的胸前碎花处。
　（五）
　　“还好吧！看那些花纹就是刻意要遮胸部的吧，不然它设计这里有花纹要做
啥？对不对？而且花纹处也看不到你的胸罩，只有花纹周边稍微看到而已。”男
友边开车边说着。
　　“是没错啦！可是毕竟它是蕾丝的啊，即使有花纹也还是有点会透明咩……
真的看不到吗？”我这时望着上衣胸部附近的花纹处。（明明就可以透过花纹看
到我的胸罩）
　　“你把胸罩脱下来啦，我看看有没有透明。”男友说着便迅速地将我脖子上
的系带拉了开来（我穿的是双绑带式，脖子、后背均用系绳绑的）。
　　“好……好……我自己来，你开车专心，我很怕死！”我看他一边开车，一
边心思却在我身上，老实说还真的蛮怕的。
　　卸下胸罩后，我正在低头望着自己透过小碎花透出的粉红褐色，而且还蛮明
显的凸起，心中正想要对男友说话时，男友反而先开了口：“嗯！这样至少看起
来舒服了一些，没有那么明显的胸罩穿着，好看多了！”
　　“真的有比较好看吗？可是好透明耶！好像会看到人家的小豆豆……”我有
点怀疑男友的说法。
　　“哪有看到？拜托喔！那是因为你距离自己那么近，稍微有一点点距离就看
不到了，我就看不出来。”男友说着。
　　“真的吗？你一定骗我……”这时我坐直了身体，将胸部刻意地挺了出来，
所以我的粉红凸点也更为明显地显现，“你看！真的很透明耶……”我望着男友
说。
　　“哪有人穿衣服会这样撑的啦！又不是在军队，平常谁会用这种立正的姿势
啊！”男友这时边说边收起我的胸罩。
　　“真的吗？”我真的很怀疑。
　　“不会骗妳啦！骗你我又不会有好处，对不对？我只是想我老婆更加漂亮而
已。”男友露出了很阳光的笑容，并且轻轻的吻了我一下。
　　“算了！反正今天都听你的，你要怎样就怎样吧！”我也蛮开心的接受了。
　　这时男友空着的那只手也慢慢地爬上了我的胸部，并且开始轻轻搓揉着我的
凸点：“从侧面看真的好性感喔！尖尖的！原来激凸近距离看是这么诱人喔！”
　　“色狼……”老实说我还蛮喜欢男友这样摸我，所以我没阻止他的动作。
　　就这样一路上被男友逗弄着我的凸点，慢慢地我的下体又开始产生潮湿的感
觉了，“别弄了啦……会想耶……老公……”心里明明害羞，可是生理却很难以
克制，毕竟这是在大马路上，有点曝光的感觉，于是我便用有点无力的手若有似
无地半阻止了男友的挑逗。
　　“舒不舒服？”男友还是不理会我那种‘阻止’，继续轻轻地捏揉着我的凸
点。
　　“会被路人看到啦……”我产生出有点紧张但是却又享受的一股奇妙感觉。
　　“嗯，SANDY！你把椅背放下，躺着就看不到了！……顺便让我看看这样整
个人的感觉好不好看、性不性感。”男友说着。
　　椅背放下后，我顺着椅背躺下，这时也因身体躺下时前面的裙摆微往上拉了
些许，蛮明显的感受到下面好像有点凉凉的，有点走光了。正要将我的超短裙往
下拉时，“不要动！不准拉！”男友阻止了我的动作。
　　“哇！超性感的啦！……再一滴滴就看到了，这样最诱人了。”男友望着我
说着。
　　“你真的很色耶……真的没走光吗？”我企图低头望下下体，但是却拗不过
男友的阻止，而且这种角度也看不到，所以只好放弃了拉裙子的动作。
　　“噢……又湿了……你今天是怎么了？这么想要喔！”男友用手指轻撩了我
私处的裂缝。
　　“嗯……”因为私处突然被挑逗了一下，马上反应一股颤抖的悸动，我没有
反驳，而且还被男友逗得越来越需要的感觉，下体不自觉地越来越潮湿。
　　“好喔！第一关来啰！你就保持这样装睡，任何状况都不可以换姿势喔！”
男友这时说着。
　　“嗯……”因为被男友弄得意乱情迷，我一时还没反应过来，就顺口回应了
他。
　　这时感觉车子停了下来，我马上意识到不对劲，正想要起身看看是什么画面
时，男友一只手马上按住了我，不让我起身……
　　也就在我企图坐直，但是又被男友压住的同时，我这边的车窗被男友放了下
来……紧接着马上映入我眼中的是一个看傻眼、表现出不可置信表情的年轻人探
着头望了一下我，又马上望向我男友：“先生，９２还是９５？”
　　“９５加满！谢谢！”男友响应着那位加油先生，男友也放开了阻止我的那
只手。
　　但是事情都发展到这种情境了，我也不得不顺着男友的意思，迅速地闭上了
双眼，企图装睡，但是心脏却是就像快跳出来一样，完全不敢动的躺着，并且还
稍稍的眯着眼睛，偷瞄着就站在距离我不到１０公分窗外的加油站年轻人……
　　“有会员吗？”他非但不走开，还继续地说话，并且这个问题明明是要问我
男友，但他却是望着我的身体在说。
　　“没有！”男友毫无反应地回答着。
　　“那要办会员吗？”那个该死的年轻人竟然还是在继续问着。
　　“会员有什么好处吗？”男友竟然回应他了，我的天啊！
　　“有积点换赠品啊、现金降价回馈啊！……还有免费洗车这类的！”那个年
轻人说着，我发现他的眼光已经变成望着我的下半身了。
　　“嗯……ＯＫ！那要什么数据？”男友竟然在我全身几乎毫无遮蔽而且暴露
在陌生加油站的情况下办会员卡，我真的无言以对了。
　　“好！那您稍等，我去拿资料给您填。身份证借我影印一下，可以吗？”那
个年轻人说着。
　　“嗯！拿去……”男友这时将皮包从他屁股后面的口袋里取了出来，拿出了
里面的身份证，但是却将身份证放在中央扶手的上面，然后一副要将皮包放回屁
股后面，并装成很忙的样子，手完全不伸过去，企图要那个年轻人探头进来取。
　　这时果然那位年轻人也非常配合地将上半身探了进来，距离我更近的将身份
证取走，虽说只有短短的两秒吧！但是他刚刚探头进来的那霎那，我保证我私处
大概他都看得一清二楚了！（也不知为什么这时虽然无比的羞愧，但是下体也是
产生了一股非常灼热的潮湿感，就在他上半身弯进车子，脸部贴近我下体上方的
那时……）
　　取走身份证后，年轻人终于离开我视线，正想开口骂人的当时……天杀的！
竟然马上有第二位陌生人立即又出现在窗边，我只好继续平躺着……但这次是小
女生。
　　“先生！９２、９５？”一样的问题。
　　“９５加满，谢谢！”一样的回答。
　　离开了窗边，小女生动作熟练地取了油枪，并且开始加油……
　　“你……你很过份耶！”我逮到了机会马上开了口。
　　“人来啰……”男友眼神望了窗外一下。
　　一听到男友这么说，我便马上又继续装睡。
　　眯着眼睛偷瞄向窗外，我看到小女生因为油枪挂在我们加油孔后，又慢慢地
走向了我的窗边……而且明显的在偷看我。
　　就这样我硬着头皮让小女生视奸了大约两分钟左右，那个先前的年轻人又在
度出现在窗边，“来！先生，办好了！你可以挑一个办卡礼，这些都可以挑。”
年轻人指了旁边的贴图海报。
　　“唉！有情趣丁字裤耶！那，我要这个！”我的天啊！男友竟然那么不会害
羞，公开的挑这种‘赠品’！
　　“嗯……我要找看看喔！不知道还有没有货。”年轻人回答着。
　　“小黑！帮我看看００８还有货吗？有的话拿给我！”年轻人转身高喊。
　　“喔！”远处传来回答声。
　　“唉……没穿内衣，胸部好清楚喔！”小女生轻声的跟年轻人说着，以为我
没听到。
　　这时我看到年轻人对小女生眨了一下眼睛，示意她安静，并且还用眼神指使
着小女生往我下半身看。（因为我是躺着的，所以他们在窗外脸部做的表情自以
为不会被发现，但是我完全看到。）
　　在年轻人眼神指示下，小女生假装没事的，慢慢地踱步到我窗边，明显的望
了我的下半身，然后看完了我下半身的超级短裙，因惊讶而捂住了嘴，露出了不
可置信的表情……年轻人也慢慢的走过来，一副‘你看吧！’的嘴脸。
　　‘卡！’传来油枪跳出的声音……
　　男友又再度地在我下体上方支付了小女生加油费用，同时竟然又再跑出了另
一个年轻人站在窗边，但是他没发现车内正春光大露，而只顾着对原本的年轻人
说：“嘿！是丁字裤耶！谁要的？”有够白目的说着。
　　“快看啦！辣妹喔！超敢穿的！”小女生对着那个白目男嘟起嘴巴指了指方
向，完全忘了车内有人的轻喊着。
　　“哇！……薄纱耶！”也是捂住了嘴的表情，但是眼睛却是张得超大，而且
还白目的喊了出来！（所以我说他白目吧！）
　　“先生，您的赠品。谢谢光临！请慢走……”年轻人接过白目男手中用透明
小袋子包的丁字裤转手递给了男友，然后三个看光我全身的加油站工作人员竟然
又再度因为敬礼的动作，可以明目张胆地拉近距离再次欣赏了我的透明秀。
　　一离开加油站，我马上起身便开口轰了男友：“你真的很过份耶！”刚刚心
悸的感觉还是强烈的存在着
　　“报复你啊！谁叫你在阿狗家那样玩我！哈哈……”男友竟然笑得好开心。
　　听到男友这样回答，我一时也语塞：“人家都被看光啦！你还这样说……”
我竟然不是很生气。
　　“很刺激喔！湿成这样，你看……好淫荡喔！”男友摸了摸我私处下方的坐
垫，并且举出了微湿的手指在我眼前展示着。
　　“不要讲了啦！”我捂住了男友的嘴，企图掩饰自己的羞愧。
　　男友这时拉下了拉炼，并掏出了他的肉棒：“来吧！他快撑爆了！”我这时
才发现男友那里涨得比平常还更硬的感觉。
　　我这时望了男友一下，再望向窗外迅速往后飘动的景观，便用手开始帮男友
套弄了起来……真的好烫、好硬！握住时马上感觉到。
　　男友这时却用手按住了我的头，并且嘟起了嘴示意我低下去，我也就顺着他
的按压，将头低下，并伸出了舌头将他已经冒出水珠的小头舔舐了一下……接着
从小头顶端的裂缝慢慢用舌头往下延伸，来回地舔着，小头跟棒子的凹缝处用舌
尖绕舐，而且嘴唇也从棒子侧面交替的轻吻着。
　　“喔……好舒服！”男友因为我张口含住了他的小头那时发出了一声轻呼。
　　“婆……用跪起来好吗？我要摸妳的那里。”男友说着。
　　我这时起身顺着男友的意思，转换成跪趴的姿势，继续帮男友服务着，但是
心里却七上八下的跳动……这个姿势真的会令人血脉贲张，因为小蝴蝶是在私处
旁侧两条细线，一旦跪趴时会因为绷紧而反而将私处翻开，平常做爱时做这个姿
势时就已经很羞愧了，今天又是在大马路上，虽然说在车内，但是车外的无心人
士只要往车内瞄一眼，我看应该会撞车吧！
　　男友这时用手跨过了我的背部，直接用中指插进了我私处的裂缝：“哇……
超湿的！”
　　“嗯……”我因为不舍口中有的肉棒而无法回答，贪婪地继续吸着。
　　“哇！老婆，你那里被人看到了！隔壁的情侣在看耶！”男友这时说着。
　　我这时轻吐出口中的棒子，回头望了一下，发现真的有一台机车贴着我们，
上面的情侣明显地望向我们，然后马上脸红的坐了起身：“你让人家看我喔？好
丢脸耶！”
　　“又不认识！继续啦！大方一点嘛！……快点！”男友又按压了我的头。
　　车内虽然说只有我们，但是因为车外近距离情侣的视奸，这种情境下，那种
刺激跟羞愧已经不知如何形容地超越了我平时的矜持跟面具，慢慢地我又跪起了
身，直接地将私处完全暴露在那对情侣的眼前，“啊……”完全浸淫在色欲里，
发出了潜意识的呐喊。
　　“婆，干脆玩刺激一点好吗？”男友说着。
　　“随便你……”话说完，我继续吞吐著肉棒，这时我已经变成完全跪姿，整
个下体几乎快贴近窗户。
　　“呼！呼……”一股强烈的风声及裙摆明显地被风吹至腰部的感觉出现……
男友竟然将车窗放下来！
（六）
　　突如其来的车窗放下，我一时傻住，还没来得及低下身时，男友却伸手从我
小腹处一把挺住，不让我低身下去，并且还说：“放下车窗更刺激！老婆。”
　　这时我口中含着男友的肉棒，心脏却紧张到快跳出来，从未这样完全地将私
处暴露在陌生人面前。本来还有隔热纸的阻隔，现在是完全呈现，而且还是如此
淫荡的姿势……脑中真的是一片空白！就这样我跪翘着下半身，任由风将我的裙
子卷至腰部，私处完全展现在大马路上任君观赏。
　　“好刺激！我快来了……”男友轻喊着。
　　“喔……”一股腥浓射进了我喉咙。
　　“好舒服……继续吸，吸多一点……”男友呻吟着。
　　吸了一阵子之后，帮男友的肉棒舔干净，吐出肉棒、坐回原来的姿势，我说
着：“满意了吧？让我被人看光……真变态！”这时口中充满着腥浓味。
　　“原来女友让人视奸真的会兴奋耶！”男友边收着他的“软”棒边说着。
　　“哼……”我懒得回应他，吞咽着口中的残余。
　　“老婆，来，去沙仑玩好了！要吗？”男友说着。
　　“可是没带泳装耶！”我回应着。
　　“要泳装干嘛？海边又没规定要泳装才能下水。穿这样就好了啊！”男友说
着。
　　“这样太暴露了啦！老公……”我为难的说着。
　　“那不然……去淡水逛逛。”男友再度提议着。
　　“也好！我肚子也刚好饿饿的。”我回应着。
　　结果车子竟然不是直接开到淡水，男友却在红树林站就找位置停车……
　　“走！下车啰！”男友自顾自的下了车。
　　“不是要到淡水吗？”取了半截式小外套套上，我也下了车（在大庭广众下
直接穿薄纱还是不敢）。
　　“开车哪玩得到啊！坐捷运才刺激！干嘛穿外套，怕啊？”男友这时藉由半
搂着我，而手却在我后腰偷偷的往裙子下面偷袭，摸了我私处一下。
　　“废话！这么透明，里面又没穿……啊！”我发出了一声惊呼，他竟然在大
庭广众下做这个动作。
　　“怕什么？后面没人啦！”男友还这样说着。
　　“大马路，还毛手毛脚的，很讨厌耶！”我轻骂着男友，并且将他的贼手从
背后换改用牵的。
　　就这样男友换牵着我的手前往捷运站的方向，直到天桥前时，我停了下来，
望着前面的人行天桥，头皮有点发麻……（因为２３公分的裙子，只要一走，我
后面的人一定会看到我的下面！）
　　“老公……我们直接过马路好吗？”我有点心虚的说着。
　　“妳说呢？”男友根本不理会我，拉着我便往桥上走。
　　就在我们上天桥之后，我刻意地将手按住臀部不让它曝光，然后慢慢地被男
友牵着一阶一阶的往上……这时在我后面出现了一群也要过天桥的男学生。
　　“哇！好短喔！快看！”那群男学生在我背后轻喊着。
　　“有够短！好辣！”另一个声音，也是那一群。
　　“老婆，手不要遮……”男友轻轻的在我耳边说着。
　　“喔……”我望着男友，表现出为难的表情。
　　“快点！妳今天要全听我的喔！”男友还是不管我的反应。
　　硬着头皮，我慢慢地将我在臀部的手移开，但是我却将手转至前面换拉紧了
裙摆。男友这时也发现了我这个小动作，马上用原来牵我的那只手变成同时拉住
我两只手，然后快步往上跨走。
　　这时因为双手被男友拉着离开了裙摆，而且加上行走速度变快，我感觉到我
的裙子微微飘扬了些许……“耶！她手放开了耶！看到了屁股了！”背后那群学
生也跟着我们的速度加快。
　　“哇靠！没穿内裤耶！看到毛了！快看！”一个几乎快要弯下腰来看的男生
喊着其他同学。
　　因为听到自己私处又再度走光，我脸上马上又浮出了红晕，“老公……好丢
脸喔！人家那里被看光了啦！”我轻声的叫唤着男友。
　　“不管！已经让妳套小外套啰！再说就连外套都不让妳穿！”男友竟然这样
回答。
　　夹带着背后至少被五个男同学在视奸的感觉，硬着头皮让裙摆微飘下继续跟
着男友往上走，这时我心中却想着：这座天桥怎么突然变得走不到顶端似的，走
了好久，怎么还没到顶？
　　“老婆，妳在这停一下，换我下去看看是什么画面，看好不好看？”男友这
时刚好停在楼梯结束时的天桥至高处，整个楼梯的人都能看到的地方。
　　那群男学生也因为我们的突然停止，而心不甘情不愿的超过了我们……
（七）
　　就在男友往下走了数个阶梯后，转身露出了极度淫荡且满意的眼神注视着我
的裙子下方，然后我见他取出电话并且拨了号码……
　　我包包内这时也刚好发出了手机声响，“干嘛？”我望着手机内显示男友的
号码，回应着。
　　“老婆，站这个位置看妳好性感喔！超短！好像快看到妳那里了耶！好刺激
喔！妳轻轻转动一下身体让我看看。”男友在电话里要求着。
　　这时我环视了一下四周，发现整座天桥这时刚好没人，心中便想，反正今天
要满足男友整天要我暴露的念头，便用力地回旋了一圈，裙摆也因为回旋的关系
而飞扬了些许。
　　将电话靠回耳边，“怎样，满意了吧？”我装成心平气和的说着，其实心里
觉得自己变得好淫荡喔！大庭广众做这种事，紧张死了！
　　“好美喔！老婆，妳下面刚刚整个毛毛都露出来了耶，好淫荡喔！我爱死妳
了……”男友电话里充满着淫词秽语。
　　“是你淫荡！我哪有？”我有点脸红地抗议男友的用词。但是因为在大庭广
众下暴露而刺激的关系，我感觉自己下体好像渐渐地有了一点点反应。
　　“好吧！继续走吧！”男友收线。
　　过了桥面后，又到了往下的部份了，但是眼前的景象顿时让我整个人紧张了
起来——桥的这边因为刚好是捷运站的公车候车处，一大堆人在等车！
　　“别躲！妳走外侧！”男友发现了我企图想走楼梯正中间的念头，强迫我沿
着楼梯边缘而走。
　　我硬着头皮望着楼梯边缘下方候车的群众，心中一直祈祷不要有人抬头啊！
但是这时下体却传来阵阵的刺激感。（怎么会在这个时候想呢？天啊！真的好刺
激喔！明明怕死了，却好像又很喜欢这种会在陌生人前走光的感觉。）
　　因为是百摺裙的关系，再加上走楼梯外侧，裙子根本视为无物，完全无遮掩
的用处，私处简直是直接呈现在群众头顶上方，只要有人稍微抬头，就会立刻发
现天桥上的我正在春光大放。紧抓着男友的手臂，带着心脏简直是快跳出来的持
续刺激感，我终于走完了那座“好长”的天桥。
　　下桥后，男友又立即前往捷运站。到捷运站入口处时，我拉了一下男友，暂
停了前进的脚步：“老公，我……那里好湿……怎么会这样？”我强烈地感觉到
淫水好像有一些流至私处穴口了，因为有一点点舒服的潮湿摩擦感。
　　“哈哈哈……我就知道妳会这样，早就说过这样很刺激的，妳偏不信！小淫
娃，现在信了吧？”老公听完后开心得要命。
　　“你还取笑人家！要不是你生日，我才不会穿成这样咧！我们回车上好不好
啦？好多人在看我喔！哪有人穿这么暴露来坐捷运的！饶了我啦！”因为我至少
被五十个以上进出捷运站的人用异样的眼光盯到快羞愧死了！
　　因为在捷运入口处，绝对的大庭广众下根本无法遮掩，２５公分丝质超短裙
下面完全真空的那种暴露刺激，再加上男友这时还故意夹住我适才挽住他的手，
企图不让我挣脱，羞愧、淫荡、暴露，不知如何形容的感觉，小穴深处涌泉的欲
念，竟然有快爆发的感觉！
　　“老公……我……我好像……那里……好湿……”我碍于羞愧，难以启齿，
故语焉不详，自己都快不清楚该怎么表达了。
　　“妳脸好红……不会吧！妳……妳高潮啰？”老公睁大眼望着因高潮而脸部
正在泛红的我。
　　“我……我不知道……好像是……我快受不了了……回车上好吗？”我真的
在高潮了，因为我明显感受到小穴内深处的涌泉已经完全爆发了。
　　“来……了……真的……我……等一下！老公……”我因为高潮而有点无法
走路了，所以阻止了男友拉着我前进的脚步。
　　就在我正处于高潮之时，更令人难堪的事情发生了……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　停好久了，因为我要结婚了，不太敢再上这种网站。今天老公不在，特别上
来看看，顺便再写一篇。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
（八）
　　红树林站，真的是很该死的地方，因为它面对着淡水河出海口，地势空旷。
　　突然刮起一阵狂风……“啊！”我发出了一阵惊呼，手立刻往下遮掩裙子。
　　我的丝质裙摆，材质本身很轻，走路快一点就会飘了，更何况突然来的一阵
海风，这时整件裙子被风吹至腰际，下半身就跟没穿一样，完全暴露，任我动作
再怎么快，还是来不及遮掩。当时是在捷运出入口了，而风吹来之前我又正值于
高潮临界点，再加上这一下当众掀裙，暴露下体的刺激，我竟然就在压着裙摆往
下拉时，水竟然狂泄出来……
　　“哇咧！”老公看到我水流下来时，亦发出轻声惊呼。
　　一阵阵下体的狂泄，搭配着极度羞耻的内心感受，这时如果地上有个洞，我
可能不只头埋进去，是整个人跳进去。
　　“哇！那个女的竟然在这里尿尿。”、“哇！好夸张喔！穿开裆裤耶！”、
“靠！看到毛耶！哇！还尿尿都流出来了！”……至少听到了十来个惊呼，都是
针对我，老公这时也傻住的望着我。
　　我二话不说，立刻甩开了老公的手，并且迅速地跑离捷运站，刚好这时马路
没啥车，我迅速穿越了马路，跑回停车的地方。
　　“哇！老婆，你刚刚也太劲爆了吧？当众小便喔！”老公大约五分钟之后出
现。
　　“你还说！”我这时真的哭了。
　　“好、好、好，都我错，对不起咩！”老公这时搂着我。
　　“你……都是你，我被看光了啦！”我使出最大力气推开了那个死男人，充
斥着羞耻感更加上生气，哽咽到结巴。
　　“诶！老婆，你真的喷了喔！不是尿尿喔！”老公竟然白目到这种程度。
　　“你……”我真的气到说不出话来。
　　“好、好、好，别气……不问，不问。”老公又再度搂着我。
　　“我要回家啦！”我歇斯底里的喊着。
　　“有人在看了啦！嘘～～”老公这时提醒着我。
　　“呜……”我埋在老公胸前啜泣着。
　　“走吧！上车。”搂着我，老公打开了车门。开车后，车竟然是往淡水的方
向。
　　“喂！我要回家啦，你要去哪？”我用很大的音量喊着。
　　“我……我生日耶！你真的不理我啰？”老公装无辜地望着我。
　　这时因为上车了的关系，我也比较没那么气了。
　　“哼！你生日伟大喔？”我故意不太理他。
　　“对不起啦！我哪知道会有那么大的风啊！又不是我的错！你怎么可以怪我
啊？”老公无辜的说着。
　　“你不要玩不就没事了嘛！”我还是有点生气。
　　“可是……可是一开始你也是很……很……”老公支支吾吾的。
　　“很怎样？”我回应着。
　　“很……很兴奋，不是吗？”老公回答着。
　　“挖咧！”我傻了。（我怎么会有这么白目的老公？当时我是这么想。）
　　“好了啦！走，带你去一个好地方，很多网友推荐喔！别气了。不管！至少
你早上说，今天要听我的。”老公用硬拗的了。
　　“听你的死人头啦！去哪里啦？”我还是很大声的说着，其实没气了。
　　“观海楼！听过吗？”老公说着。
（九）
　　“观海楼？”我满头问号的望着老公。
　　“对呀！听说是一间很刺激的饭店喔！”老公开心的说着。
　　“刺激……你又想干嘛？”我这时忙着找车上的面纸。
　　“对呀！刺激……你在找什么？”老公问着。
　　“面纸啦！人家下面都是湿的了！还问咧……都嘛你！”话说完，我转身往
后座望，发现面纸盒就在后挡风玻璃下的小平台，一起身也忘记我正穿着火辣短
裙，就这么上半身跨过前椅背，春光大泄的露出了整个下体，伸长了手，企图这
样就要去取面纸，果不其然……
　　“啊……别摸啦！”我怒目瞪着车上那位号称“老公”的色狼“呵呵呵……
你这个姿势本来就是在勾引人嘛！我哪忍得住！又穿那么火辣的内裤……谁会不
想摸，谁会不心动？”老公傻傻的笑着，但是手却还是沿着我的小蝴蝶开缝周围
轻抚，偶尔还轻拉我从蝴蝶裂缝中透出来的黑色毛发……
　　“喔……”就在老公轻拉我的黑色时，我不自觉地嘤咛出一声，脸迅速的红
晕了起来。
　　用力地挥开了他的苍蝇手，转身坐下，“喂！你还要闹我喔？”我故意装成
生气的表情，其实我蛮喜欢他对我色色的感觉（总比他去对别人色好）。
　　“好吧！不给摸就算了！我刚刚摸没有很湿嘛！你在紧张什么？”老公回应
着。
　　“你哪是摸啊！变态……哪没很湿！那是快干了。而且内裤也湿了……好难
穿喔……涩涩的，还会黏肉……”我这时稍微掀开了裙摆，自己轻拉开着小蝴蝶
的开缝处，让布料不至于贴着我的私处，“好湿喔……”我自言自语着。
　　“那就脱掉啊！反正这件有穿跟没穿还不是一样！”老公又再度露出色狼的
表情望着我的下体。
　　“不穿喔……好奇怪耶！”我有点脸红。
　　“快啦！我生日耶……脱啦！”老公竟然身手来扯我的小蝴蝶。
　　“啊！”我发出轻呼。小蝴蝶本身几乎已经没啥布料，透过老公的拉扯，就
这么的变成在我大腿上绷着的一条细布。
　　“好啦！好啦！别拉……我自己脱！”我脸红的挣扎着。
　　“呵呵呵……不脱？不脱就给你扯断！”老公非常邪恶的笑着。
　　脱下了小蝴蝶后，本来要收在包包里，结果这时老公却一把夺了过去：“拿
来！不然你到时又偷偷穿回去，今天不准妳穿任何的内衣裤！”
　　“哼！”懒得理他，我放开了小蝴蝶，任由老公取走。
　　“看到了！看到了！你看！观海楼……”老公指着不远处，一栋不算高的暗
红色大楼（１２楼）。
　　“喔……看到了，嗯……景很好喔！面对整个淡水河出海口的景……好像不
错耶！”我望着老公指的地方。
　　“走吧！”老公转进了观海楼的前面车道处。
　　这时一个穿着西装的男士竟然马上站在车门旁，并且在我还来不及准备下打
开了我这边的车门，那时我一时也忘记要拉下裙摆，就这么大大方方的将一只腿
跨出了车门。也就在这个时候……
　　“喂！你的包包。”老公装成一个好正经的表情，从后座拿了我的包包，并
要交给我。
　　当时也没想那么多（因为这很正常，有开车的人都知道），我就这么大喇喇
的一只腿在外、一只腿在车内，整件裙摆不但大开，还兼自动往上掀了些许。取
到老公手中的包包后，我自然地回过头，本来想给那位男士一个美丽的微笑，并
且正在想说声“谢谢”，同时我发现他竟然不是望着我，而是望着我的下半身，
并且眼神好似发现了什么惊奇之物。
　　“嗯？”那时我还没发现自己正在春光大泄，还对那位男士的表情发出了一
个问号。
　　“咳！咳！”老公这时又发出了声音。我转向了老公，看到老公握着拳头放
在嘴上掩饰着他的“假咳嗽”，并且还用眼神加头部轻微往我示意晃动了几下。
　　顺着老公的示意，望了一下我下身，“轰……”脑袋里因为看到了黑森林不
小心暴露在外，而发出了一声巨响。迅速装作不在意，拉了一下裙摆，遮好了我
的走光，并且立刻起身走出车外，不看那位男士的表情（因为我根本不敢再看他
了），非常酷的对他说了声“谢谢”，假装没发生过任何事。走往车后，望着淡
水河，只字不语……糗到不行。
　　大约过了两分钟，老公一把牵起了我的手：“走吧……”
　　进入柜台后，我们看了一下观海楼的房间照片目录，“我们这里的豪华房不
错喔！有Ｌ型的大片落地窗，视野最好，你们要不要试试啊？”柜台先生亲切的
说着。
　　“豪华房？除了视野，还有别的特色吗？”我边翻目录边问着。
　　“有啊！豪华房本身是按摩浴缸，而且紧邻落地窗，你可以在浸泡同时，欣
赏整个淡水河。”柜台回答着。
　　“啊！”心里发出了一声轻呼，脸上表情骤变了约０．５秒，并迅速地将本
来在翻动目录的手移开柜台，往下去阻止了一只贼手。
　　“嗯，好吧！就豪华房吧！”老公笑着对柜台说。
　　老公就趁隔着柜台，并且我在专心看目录的同时，竟然从我背后掀开了我的
裙子，而且是掀得超高，我发现并做出反抗之时，他竟然还是不放下，而且还可
以面无表情地跟柜台对谈，然后趁那位先生低头找锁匙时，示意我看柜台先生后
方电脑画面上春光大放的电眼画面。
　　“天啊……”我从电脑里看到了我整个臀部，完全暴露。
　　就在我想用力拉下裙摆时，那位先生取了把锁匙，并抬起头：“嗯，麻烦证
件，１１楼好吗？”
　　“１１楼喔！太高了，有低楼层一点的吗？老婆……证件！”老公那只手还
是高掀着我的裙后，并且逼我取证件无法挣扎。
　　“那……７楼可以吗？”那位先生又再度低头，但是又迅速抬头。
　　“嗯……好。”老公回应着。
　　“刷……”电动门打开的声音。
　　“喂！还有０１的房间吗？哇……”刚刚替我开门的那位先生走了进来，并
且高声的喊着。我这时候整个脸红到快跟关公一样了，因为老公放下我裙子的动
作，我觉得应该是没他走进来快。
　　“有……请他们进来。”柜台响应着那位先生。
　　我这时回望了他一眼，他竟然对着我做出一个好像“他知道了”的表情，嘴
微嘟的点了两下头，然后转身出去了。
　　取了锁匙，老公牵着脸红的我走过去电梯处等候，在这同时另一对情侣（还
是夫妻，我也不清楚）也刚好走进来，并且走往柜台……由于它们大厅的设计，
在电梯口视线刚好会遮住，看不到柜台的景象。
　　“啊！”我又发出轻呼了。
　　老公这次更过份，竟然是掀我前面，我整个黑色全呈现眼前。
　　“你很过份耶！”我拉下了裙摆，轻声的骂着老公，“又没人看到……”老
公终于放开了那只贼手。
(十)
　　走进电梯后……
　　“你真的很变态耶，电眼都录到了啦……看要怎么办！”我真的很紧张，所
以马上变脸。
　　“安啦！我公司也有电眼，如果没状况，大概一个月就删除纪录了啦！你以
为他的电脑有多大喔！瞎操心！”老公毫无担心的回答着。
　　“露的是我不是你，你当然这样说。”我真的有点生气。
　　“嗯？我不是跟你在一起……我躲的掉喔！去……”根本毫无道歉之意。
　　“哼！”我懒得理他了。
　　电梯显示到达七楼，“叮”传出开门的声音。
　　“等一下，你先在这里等我。”老公牵着我一出电梯门口时说。
　　“嗯？这里？”我满头问号。
　　“对啦！这里有杂志你先挑两本待会看。”老公放开我自顾自的走往走廊通
道，独留我自个儿留在电梯门口的小空间等候着，当然我也真的就挑起了饭店摆
放在这里的杂志。
　　大约２分钟过后……
　　“老婆，房间很正点喔！景观超好……想看吗？”老公走回来了。
　　“真的吗？”我开心的回应着，并且起身（我在挑杂志时已经蹲下了）顺手
取了２本杂志，准备跟老公进房。
　　“等一下！我说过，今天你都要听我的，而且你也答应了，对吧！”老公露
出邪恶的笑容。
　　我听闻此话，心中不安的感觉立刻浮现……
　　“你又想干嘛？”我不自觉的拿着杂志遮住了胸前（反射动作）。
　　“嘿嘿，走廊都是空的，而且我刚刚是去开好门了，我要对你下指令了，那
就是……”老公话还没说完，我立刻往走廊冲过去，迅速的往指示０１房号的方
向狂奔，企图想逃出那个变态的视线……
　　因为是正面对着老公，所以他轻松的一拦，便把我整个人抱住，然后一手牵
制住我的双手，另一手竟然将我的那件超短裙往下拉，也因为那件只是松紧带的
设计，所以也当场就被他扯至膝盖处，我整个下体暴露了……
　　“啊！”我拼了命的挣扎，还是拗不过男人的力气，我竟然还被他一只手绕
住我，就这么的整个人被他撑高而且悬空，当然，就再这样一面倒的被制服条件
下，我那件几乎遮不住私密的超级迷你裙，就这样脱离了我的双腿……
　　“你还要叫吗？等一下有人出来看，你在叫吧！”老公竟然在这时威胁我。
　　不得不认同事实的我只好放低音量，然后抖着说：“你放开我啦！”我真的
很害怕。
　　“这样走进房，不准跑喔！要慢慢的走……才刺激。”老公这时拿着我的裙
子，完全不顾我的紧张，自顾自的离开了电梯口处，并且回过身倒走直视着我。
　　这时我只好用刚刚挑的杂志遮住了私处，下半身全裸的跟随着老公的方向，
徐步前进……但是心中却不断的祈祷，“不要有人、不要有人、千万不要……”
还好这次老天爷没害我，大约经过了１分钟，老公终于盯着我“漫步”的走进了
７０１。
　　关上房门，一回过头，望向老公……
　　“你要死啦！有人出来怎么办！”我发出了大约１千分贝数的高音，直吼着
老公。
　　这个该死的竟然完全没听到我的音量似的，直接抱住了我，并且立刻用嘴封
住了我的嘴，还更过分的将舌头探了进来……
　　“呜……”我发不出声音了。
　　在我被逼着受吻的同时，老公用他平时训练有素的那双贼手立刻拉开了我身
上还仅有那件透明衬衫的绑绳（第八集附图），顺着我的背迅速卸下……
　　我全裸了。
　　就在我被吻的意乱情迷时，我感受到老公缓缓的将他的吻慢慢的移往我的脖
颈，并且双手也开始轻柔着我刚被释放的双乳，搭配着轻捏……
　　“啊……”我发出了声音。
　　老公这时一只手逐步的往下攻略，直达到我的私处，并且在裂缝处轻轻的滑
动着他的手指……
　　“好湿……想要吧……”
　　“嗯……”我这时已经没有思考能力了。
　　这时将老公推开了些许，扶正了他的上身，迅速的脱除了老公的上衣，然后
解开了老公的皮带，退下裤子，接着进攻着老公的颈脖、小乳头、肚脐……最后
无加思索的一口含住了他的硬挺……
　　在我吞含套弄着老公下体不到１分钟的时候……
　　“喔……好舒服……”老公呻吟着，但也在此时老公扶起了正跪在他昂扬前
的我，“嗯，等一下……到那边去吸，我要躺着看你吸……”
　　老公就这么拉着还意犹未尽的我走到了窗帘边的贵妃椅上，躺了下来……
　　“来，继续吧！……吸用力一点，别说我不给你吸……小色女。”老公老是
喜欢把我说的很淫荡。
　　老公就半躺在贵妃椅上双腿张开，完全将他的下体摆开……当然我也就顺势
的继续跪在他的双腿间，一口含住了他的硬挺……上下吞吐著，沈浸在男人的气
味中……
　　突然间觉得光线好似亮了些许……
　　一抬头……“天啊！”又一个晴天霹雳，通往淡水唯一的公路就完全呈现在
我的眼前，因为这时还只是下午，而且正值尖峰时间，马路上至少有５０辆以上
的车子正缓缓的移动着……近在咫尺。
　　“啊！”一声惊呼后，立刻跳下贵妃椅，然后蹲在贵妃椅边，企图遮住我刚
刚完全暴露的淫荡画面。
　　“哈哈……刺激吧！”老公竟然毫无畏惧的站了起来（还是直接站在贵妃椅
上）。
　　“你……下来啦！外面看的到啦！”我这时已经躲回床上，并且用棉被盖住
了我全身。
　　靠了过来，老公也钻进了棉被，但是他却不像我害怕似的，反而是整个人钻
进棉被，舌头立刻的钻进了我的私处……
　　“这里外面就看不到了吧……”老公一边呧舐着我的裂缝，一边说着。
　　在老公二度逗弄下，不自觉的我又开始了享受，“嗯……这里就还好……”
因为视线角度的关系，现在呈现的窗景是很美丽的观音山（八里），以及开阔的
淡水河河口……
　　老公藉由起身缓缓的将棉被整个退至床下，然后也缓缓的将他的燥热插进了
我的潮湿……
　　“啊……”我感到一股肉体被入侵而且被塞满的刺激。
　　“景观很棒吧……”老公缓缓的律动着。
　　“嗯……很……很……很棒……啊……好舒服……”老公偶尔的一下粗暴狂
进，害我便不得配合著呼喊……（好羞耻，我好淫荡……这好像Ａ片的配音喔，
我怎么会这样……内心思考着好乱的思绪，但还是不自觉的轻呼着）。
　　“好多水……好滑……”老公越来越用力了。
　　“啊……啊……啊……”狂烈的冲撞，我已经无法回答，只能配合著发出声
音。
　　老公这时一把抱起了我，就这么下体还是相连的姿势，起身走至刚刚那张贵
妃椅，然后将我摆在贵妃椅上，动作继续……
　　“啊……别……啊……被……被……看到了……啊啊……好丢脸……不……
不……不……”我话还来不及说完，老公又迅速的将我的口封住……粗暴搓揉着
我的双峰，还加倍用力猛烈的撞击。
　　我这时因为受不了老公的猛烈，再加上眼睛直接看到充满着车潮的马路，紧
张但又搭配着极度的舒服，我开始筋孪……（高潮的前照，天啊！我是怎么了）
　　老公这时发现我快高潮了，竟然将他的硬挺抽了出来，然后粗暴的将我拉起
身，完全不理我的反应，一把将我转过身，让我整个正面迎向马路，然后强制住
我的双手，令我双手整个大张的趴在落地窗上，并立刻的将他的硬挺就在第一时
间再度的由后方插入了我的私处……
　　“啊……不要……被看光了……好多人……”我歇斯底里的求着，但是老公
的撞击非但没有停止，反而更加猛烈……
　　“啊……啊……好深……别……别……啊啊……”我已经无法顾及外面的世
界，我高潮了……
　　“刺激吧！小色女……被几百个人看你被插……还能高潮……你还说你不淫
荡……”老公不管我是否高潮，依然继续猛烈的撞着我的潮湿。
　　“饶……饶……饶了我……我快抽筋了……啊……不……不行了……好多人
抬头……啊……真的被看光了……啊……啊……好刺激……我……我来了……啊
啊……”平时我高朝从没连续２次，今天竟然隔不到２分钟我又来了，而且竟然
是在光天化日，而且还面对着车潮
　　“哇！第二次耶……老婆，好舒服喔……我也快了……喔……老婆。”持续
着他的撞击，体内传来一阵抖动，一股烫热冲进了我的体内……
　　“别动……喔……”老公这时将我整个人压在落地窗，比较起刚刚的姿势，
让我更暴露了……
　　我也在老公停止撞击后，毫无力气的任由他将我完全贴在玻璃上，心里却感
到前所未有的羞耻、刺激、紧张……搭配着满足。
　　冲澡完，老公累的老头就睡，当然我也小睡了一会儿，醒来后，我半躺在床
上看着这个超级色狼老公满足的呼呼大睡，心里却不知如何形容刚刚的余悸……
　　望向落地窗外，此时已是夜景，河口处处帆光灯影，好漂亮……不自觉的裸
着身子再度的走往贵妃椅，此时车潮已消失，但还是有着希希落落的车辆……一
阵强光，捷运来了……
　　这时我心中却突然出现一股淫荡的想法，我坐在贵妃椅最旁边，双腿张开，
面对着强光的来向，我轻揉起了我的私处，双腿扮随着强光越来越接近，越张越
开……
　　“啊……好多人看到……好刺激……来……快看……我被看光了……啊……
插我……快来……插死我……”我心里浮现出我平常都不能接受的语言，直到捷
运过去……
　　“受不了……好刺激喔……”我持续着搓揉，直到再度溃堤……我竟然自己
对着大马路自慰了
　　第二天……
　　“走吧！吃早餐啰……”老公轻呼着睡意尚未离散的我。
　　“嗯……”我套了短裙，然后没穿衬衫，直接搭上丝质小外套……
　　“走吧！”
　　“！！！”老公傻眼的望着我。
　　“怎么了？你不是要我露吗？这样不是让你更开心……走吧！”拉着老公，
手中拿着那件衬衫，就这么只用一件半截式无扣镂空小外套，上半身几乎全裸的
走出了房间……
　　我变坏了……