无限淫猎

　　序

　　赵阳，年龄２５，身高１８５。毕业于清华大学，之后也找到了一份不错的
工作，进入了一家跨国大企业。，年收入数十万，凭着自己的努力，贷款买了房
和车，虽然不是什么特别名贵的牌子，但也算是小富，为人也不错，幽默，仗义，
所以在公司里很吃得开。也有一个非常不错的女朋友，是他追了２年才追上的，
生活看似幸福美满，赵阳也很满意现在的生活，然而，天不遂人愿，发生了一件
事，让赵阳陷入了绝望，跨国集团董事长的一个儿子看上了赵阳的女友，两个人
两情相悦，自然不肯。于是这一个富二代在多次尝试不得果之后，终于恼羞成怒，
导演了一场车祸，使得赵阳垂危，他的女友更是命丧当场，在赵阳清醒过来之后
知道了这一切，被愤怒冲昏头脑的他在找上门去却又被打进医院之后，他认识到
了双方力量的差距之后，丧失了希望，辞掉了工作，开始将自己封闭起来，沉迷
于网络世界，每天就是打游戏，看小说，看动漫，以其中的喜怒哀乐来抒发，来
掩藏自己的内心。

　　这一天，赵阳在电脑面前坐着，房间内四处是散乱的垃圾，衣物，赵阳捧着
一杯冷咖啡，强撑着精神盯着电脑显示屏，突然，窗外一声雷响，惊得赵阳将咖
啡洒在了键盘上，赵阳赶紧去擦，却没发现咖啡缓缓流到了电源处，接着就是一
声巨响，赵阳失去了意识。

　————————————————————————————————

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　赵阳缓缓睁开眼睛看着眼前的一切，一个光亮的空间内，一个黑色的身影站
立在那，赵阳撑起身体，问道：「你是谁？」那人转过头来，是一个英俊的男子，
他回答道：「我是淫神，你是我选中的人。」「淫神？」看过许多无限流小说的
赵阳猜测这里会是主神空间，只不过没有光球而已，没想到确实淫神空间。「你
能让我得到什么？」淫神哈哈大笑起来，只要你继承了我的力量，你想要什么都
可以得到！」听到这里，赵阳的心情翻滚了，他追问：「那我还能回到地球吗？」
「当然可以，只要你完全继承了我的力量。」赵阳在心中想到：太好了，混蛋，
等着吧，我要让你不得好死！（混蛋即指那富二代）

　　「好，我接受，那么开始吧，」赵阳回道，「现在应该把我送进任务世界了
吧。」

　　「这里是淫神空间，要做的是去占有任务世界的女子，你懂吗，你现在选择
一个你想去的世界吧！」淫神说完就等待着赵阳的回答。

　　可以指定？赵阳顿时有点小激动，想着看过的小说里的女主角，他做出了决
定：「送我去兽血沸腾的世界吧。」

　　「如你所愿。」淫神一挥手，赵阳就陷入了昏暗。

　　赵阳醒来之后，出现了提示音：「任务世界：兽血沸腾。」

　　「由于为新手世界，你将会得到一份新手礼包，作为淫神的传人，你将可以
使用商城功能。」

　　「主线任务目标：攻略原著中的女主角，至少３人，完成后获得１Ｗ淫神点，
每多一人，奖励１５００点。」

　　「祝您旅途愉快！」

　　赵阳首先打开了背包使用了新手礼包，提示音再次响起：「恭喜您获得阴阳
合欢散* ５，阴阳丹* １，力量药剂，敏捷药剂* ５，获得２０００淫神点」

　　「您获得了淫神点，商城功能正式开启」

　　赵阳点进商城，发现只有一样东西

　　　　　　　　　　　　　　　淫神的馈赠

　　售价：１淫神点。

　　描述：这是淫神的馈赠，购买之后全面开启商城。年轻人要好好利用——淫
神。

　　赵阳果断的点击了购买，然后进入背包打开礼包。

　　「恭喜你获得了，阴阳九天功* １，淫神意志* ３，５０００淫神点。」

　　做完这一切的赵阳才开始查看起物品来。

　　阴阳丹：男人的神药，服用之后改换体质，金枪不倒，一柱擎天，并且增加
全属性１０点，此后每升一级获得全属性+ ３。物品唯一。

　　阴阳九天功：淫神修炼的功法，御女宝典。初次修炼配合阴阳丹效果更佳。

　　赵阳点击了使用阴阳丹，并且开始修炼功法（以后就说九天功吧，方便）。
一个时辰之后，赵阳从一个湖中游出水面，全身呈现了紧密的肌肉，脸上出现刚
毅的线条，若有女人看了必要脸红的。简直是杀手级的哥。「ＮＮＤ，果然神丹
吃完之后都会排出杂质，这是定律啊。」说完他穿上刚刚兑换的爱情大陆服饰，
拿出了同样是兑换的传送符。传送符：指定地点任意传送，一次性。

　　赵阳：「翡冷翠。」然后就消失在光幕之中。

　　　　　　　　　　　　　　　　翡冷翠

　　「老板！一只熊猫跑进了翡冷翠的大殿，正是潘塔族的武士古德。「干什么
啊，吵吵」原著的主角刘震撼回骂道。「老板，外面有一个人类，说是你的同乡，
要见你！」古德喘了一口气，说道。

　　「什么？我的同乡，快点请进来！欧斯拉比奇，最好是真的！」刘震撼有些
激动的骂了一句。

　　赵阳跟着古德进入了大殿，刘震撼看到了黑发黑眼，黄皮肤的人类，倍感亲
切，然而这并不能说明一切，赵阳自然看的出来，然后喊了一句：「天朝万岁。」
（都懂得）刘震撼立马就去了怀疑的眼色，冲上来抱住赵阳，赵阳只感觉到一股
大力，全身都在疼痛，「老刘，你快把我勒死了！」刘震撼这才反应过来，不好
意思的松开了手，然后问道：「你也是穿越过来的？怎么知道我的？」赵阳自然
明白这是在问自己的身份，于是答道：「我原来是一个军人，后来受了伤，退了
伍，然后出了车祸，醒来就在这个世界了，后来知道这里是爱琴大陆，还听说了
有一个叫翡冷翠的地方，领主叫刘震撼，我就感觉是天朝的名字，于是就拔山涉
水到了这里（有点ＢＵＧ，不过请理解一下）。老刘也感觉奇怪，似乎没有传出
刘震撼这个名字吧，赵阳自知话里有漏洞，于是他对老刘说：「看着我，」然后
眼镜变成了红色，「你听到的都是正确的，你不会怀疑。」老刘微微失神，不过
很开回过神来，赵阳脸色变得苍白，看着老刘毫无异样的神色，心里暗道，不愧
是原主角啊，实力真强，不过还好成功了，看来以后要催眠老刘还要多修炼啊。

　　老刘又与赵阳交谈了一会，探讨了一下天朝的事项，天色晚了之后，老刘叫
来海伦带赵阳去找一间房住下。

　　赵阳暗想机会来了，跟在海伦身后走，海伦突然回过头来好奇的问：「你真
的是李察的同乡吗，李察的故乡是怎么样的啊？」赵阳的眼镜瞬间变为红色，并
说：「你会对眼前的人感到亲切！就好像对李察一样！」虽然海伦没有李察强，
但好歹是一个祭司，精神力不会太弱，只能一步一步来。做完这一切，眼镜变为
黑色，赵阳回答道：「那是一个强大而伟大的国度。」见海伦还想要多问，赵阳
说：「夫人，去问李察领主吧，他应该很乐意与你分享的。」海伦有些不高兴的
应了一声，将赵阳领导房门前，转身就想走，赵阳突然抓住海伦的手将她拉回，
然后来了一记法式热吻，海伦立马推开了赵阳，并且厉声呵斥道：「赵阳先生！
你在干甚么！」但小狐狸脸上的绯红却是阻挡不住的。

　　赵阳的嘴角勾起一道诡异的微笑，双眼变红，九天功发动，「海伦，不要那
么大的反应，这只我们之间的礼仪，是礼仪，你懂吗？」海伦看着赵阳的眼睛，
怔怔的回到：「是的，这是我们的礼仪，不需要那么大的反应。」

　　赵阳又说：「之前已经说了，你应该对我和李察一样亲切，不是吗？」

　　「是的，跟李察一样亲切。」海伦回道。

　　「那么，证明给我看吧。」赵阳继续笑着说道。

　　「好的，我知道了。」只见海伦踮起脚主动的和赵阳亲吻起来。良久，两人
分开，赵阳解除了功法，海伦却依旧亲切的如同对老刘一般对待赵阳。只不过只
是一种对丈夫同乡的尊重，没有了情欲的味道。

　　「赵阳先生，请好好休息。」海伦说道，「明天李察还要见你呢。」

　　「好的夫人，感谢您的带路。」赵阳做出了一个绅士的礼仪，「那么晚安。」

　　「晚安。」海伦转过身扭动这翘臀离开了。

　　赵阳转身进入了房间，走到床边，刷的一下就扑倒在了床上，脸色变得更为
惨败，全身都出现了密密麻麻的汗珠，十分虚弱的样子。「果然还是实力太弱了，
只是一个小小的催眠暗示就这么累，不过，很快就可以实现了！」赵阳无力的握
了握拳。

　　却又突然笑道：「开头不错，接下来就是我的主场了。」接着便沉沉的进入
了梦乡。
——————————————————————————————————

　　这是小弟的作品，写的不知道会怎样，大家当作游戏之作看就好了。

　第二章

　　第二天一早，醒来的赵阳感觉全身上下都很粘腻，这原来是夜晚九天功配合
着还未完全消融的阴阳丹自动运转的结果，赵阳赶紧打开人物面板查看他的属性：

　　　　　　　　　　　　　赵阳（淫神继承人）

　　血统：人类，淫神（大概有那么０。１％吧）

　　性别：男（我承认这是废话）

　　等级：２力量：３３（２０）

　　体质：２７（１２）ＰＳ：这决定了你的大小，公式原长１７ｃｍ+ （现有
２７－初始１２）/ ５＝２０ｃｍ。

　　敏捷：４０（２５）

　　精神：２９（１４）

　　　　　　　　　————————————————

　　ＰＳ：括号里是初始的属性

　　　　　　　　　　　————————————

　　评价：常年的撸管早就了你的手速，同时加强了你的力量，但是却侵害了你
的身体，并使你的精神萎靡，告诫：年少不知精子贵，老来望Ｂ空流泪。

　　战斗力：１７６（不错的数字）

　　道具：阴阳合欢散* ５，力量药剂，敏捷药剂* ５，淫神意志* ３淫神点：
７０００（２０００+ ５０００）

　　看着自己的属性，赵阳还算满意，不过对于那吐槽性质的评价，赵阳则显得
很无语，然而当务之急却是赶紧解决身上排出的杂质。于是赵阳溜出房间，一路
小跑，尽量躲着人，因为被人发现了他的奇特反而不好解释。就这么在领主府里
（距离看的过了太久了，忘了很多，就这么说吧，大家看得明白就好，当然欢迎
大家矫正）绕了十几分钟，终于看到了一个貌似是澡池的地方，赵阳敏捷的闪了
进去，结果却看到了令他喷血的一幕。

　　海伦的心情不怎么样，因为昨天李察的同乡来了之后，本该留下来的李察却
临时有事出去了，大概要一周才能回来，李察领走之前特地的叫来众女吩咐要照
顾好赵阳，可怜李察这么多的老婆，即使海伦得宠，也没有过几次的滋润，李察
一走，更加的空虚了。于是今早早起来洗个澡顺便可以自我安慰一下，因为这一
块地方在这个时候通常不会有人，海伦正是在自慰时被闪进来的赵阳看到了这一
幕，知识她仍旧沉浸在自慰的快感中，并没发现。

　　而赵阳的眼前，是一个千娇百媚的狐女，赤色的长发及腰，前方的高耸正对
着赵阳，在她的动作下微微颤抖，粉红的幽谷地映入了赵阳的眼镜，小狐狸的面
色绯红，伴着升腾飘旋的热气，好不诱人。赵阳自认不是处男，也算半个老手，
然而对这一幕依旧是把持不住，就在这时响起了一声通告：「你看到了天上美景，
气血直冲脑部，使你双目通明：领悟技能——鹰眼术。」

　　赵阳听到这一声告示，脚下一滑，「嘭」的一声摔在地上，这一摔不要紧，
却惊醒了海伦，海伦看到了眼前的人，张嘴就要大声尖叫起来，赵阳赶紧发动催
眠，并且轻声的说：「这只是正常的，我是客人，是李察的同乡，和李察是兄弟，
李察肯定和你说过要照顾好我，看到你的身体不算什么，你的人都可以是我的。」
再说到最后一句是海伦有了明显的反抗。赵阳赶紧加大力度，同时对着海伦释放
了鹰眼术。

　　　　　　　　　　　　　　　　海伦

　　种族：福克斯力量：１７体质：２１敏捷：１８精神：６７好感度：６７
（不上不下）

　　情欲度：８０％（幸运的少年，她沉浸在情欲之中，这会大大降低她的精神
力）

　　评价：这是一个弱女子，但精神力不可小视，少年，想要彻底征服她，继续
修炼吧。

　　赵阳一看精神力６７，比自己高了一倍都不止，怪不得控制起来那么的麻烦，
不过看到情欲度的数值，赵阳确实嘿嘿的笑了起来，并且向海伦走去。

　　赵阳脱完衣服跳进池子里，并且将海伦也拉进来，然后一手开始搓揉海伦的
双峰，并且说道：「我做的一切你都会很舒服，不会感到奇怪，因为我是李察的
兄弟，我这是在帮助李察，所以你不会反抗。」海伦出现了一段挣扎的神色，不
过很快就消失在脸上，喃喃的答道：「是的，你是李察的兄弟，是在帮助李察，
你做的一切都会让我很舒服。」

　　见到成功了，赵阳使劲的挥了挥拳，然后便吻上了海伦的唇，良久，两人才
分开，赵阳将早已挺立的阳具在海伦身上摩擦着，感受着快感，同时是海伦的身
体不自觉的微微扭动。突然，他一把抓住海伦的手放在小赵阳上，海伦处于情欲
之中并且遭受了催眠，一点都不抗拒的握住，并开始缓缓的上下摆动起来，白嫩
的小手让赵阳感到一股无比的快感，阅片无数的赵阳自然知道许多技巧，他将手
指探入海伦的穴内，并且开始扣动，另一只手在身体上下抚摸着，让海伦脸上的
红晕更加的明显，并且情不自禁的哼出声来。

　　赵阳感觉时机差不多了，别误会，当然不会考虑海伦的感受，赵阳将海伦抱
上地面，然后半坐在海伦的身上，用手将两团聚拢，然后将老二插入，那种快感
让赵阳差一点就精关不保。

　　「ｏｈ，ｓｈｉｔ，真ＴＭＤ爽，这一对大波起码有Ｄ了吧，果然用来乳交
就是爽，赵阳如此的抽动着，并且不时的将海伦的两颗粉红樱桃互相挤压，揉搓，
搞的海伦娇喘嘘嘘，听的赵阳兽血沸腾。

　　赵阳抽出老二，然后俯下身开始亲吻海伦的下体，舌头探入蜜穴中，不停地
搅动，这让海伦感受到了从来没有感受到过的快感，因为李察从来不屑于去做这
种事情，向来是直接提枪上马，虽然因为李察的体力和本钱也让海伦很爽，但是
这样的瘙痒异样的快感是最容易惹人堕落的。

　　海伦果然是把持不住了，娇喘道：「啊～，给我，快一点啊。」

　　「给你什么啊，夫人，想要什么啊？说的明白一些，我不懂。」赵阳依照小
说里的老套套路进行着对海伦心理防线的打击。

　　「啊～，我说不……出……口啊～」海伦娇羞的说道，「快给我啊啊啊～！」
海伦竟然在这样的情况下迎来了第一波的高潮。

　　「真是骚货，是不是想让我的大鸡巴插进你的骚穴啊？」赵阳自己也迫不及
待的想上马，于是直接配合催眠术说道，「说出来，说出来我就给你。」

　　「啊～，是，海伦是骚货，我要你的大鸡巴插进我的骚穴！」海伦被催眠之
后彻底的放荡，直接说出了她自己也不敢想的淫荡话语。

　　「扑哧！」插入的声音响起，海伦尖叫一声，然后便开始不间断的呻吟：
「啊～，好爽啊，你的好大啊～啊，好舒服啊～啊！插到底啦！啊～～啊～～哦～～
哦～～我要～～啊～～啊～～啊～～好舒服！啊～～用力！啊～～快！快！啊～～
弄死我了！啊～～」此时的海伦彻底忘记了一切，只有眼前的男人和情欲。

　　「夫人啊，你真是骚啊，哦……你的骚穴真是紧啊，夹得我好舒服啊。海伦，
我插得你好不好，比起李察来怎么样，我的是不是比李察大。」赵阳如此故意的
问道，这大概是每个男人的共性。

　　听到李察，海伦有了一恍惚的清明，不过很快就沉醉在快感之中：「啊～好
舒服，李察的啊～比你大一点啊～也插得我很爽～，不过啊～，他～没你那么会
玩啊～～插死我了」

　　「是吗，看来我还需要努力啊。」赵阳暗自想到，明面上则说：：「是吗，
那我就要好好的让你感受一下我的实力了！」说完赵阳开始大力的抽插一起来，
九浅一深等等。

　　差了一会，赵阳拍了以下海伦的屁股，「骚货，转过去，把屁股抬高！」在
海伦扭捏的转过去之后，赵阳将哈伦的双手抓住向后拉，是海伦上半身抬起，腰
部下沉，突出了她的翘臀，然后猛然的一记冲击，就进入了海伦的身体。

　　「啊～～好～～好舒服喔～～唉呀！受不了！啊～～啊～～我要～～啊～～
好舒服～～啊～～喔～～好～～舒服！啊～～啊～～我要被你弄死了！啊啊啊～～
不行了啊～不行了～我要去了！」海伦只感觉自己到达了天堂的顶峰，快感让她
的全身都酥麻无力，而带个他这些的就是身后的这个男人。

　　「这么快就泄了？真是骚货啊，不过还早的很呢。」赵阳淫笑道。接着变继
续用力的抽插着。

　　海伦娇媚的看了赵阳一眼，眼中的情欲显露无疑：「那你轻点干，别那麼用
力！哦！要死了！顶到人家花心了！你轻点～海伦要被你草死了～啊～～你的鸡
巴好大～我要被你草上天了啊～～！快点啊～～用力～～啊～～好舒服！啊～～
用力！啊～～快！快！啊～～我又要去了～啊啊啊啊啊！」随着一声淫叫海伦又
一次攀上了高峰。

　　赵阳感觉又是一股阴精打在他的龟头上面，让他感到一阵酥麻，「以后让我
每天都操你的骚穴怎么样啊？」

　　「好啊，啊～你草的我好爽，你那么厉害，我每天都要让你草！」海伦完全
放弃了理性，迎合着赵阳的话语。

　　「好，以后见我的时候不准穿内衣内裤，打扮的漂亮一点我才草，那么现在
我再给你最后一次高潮吧！」赵阳发动了最后的冲刺。

　　「哦～啊～～不行了～～怎么这么能操啊～～哎～～哟～～你～～哦～～太
硬了～～啊～～啊～～好爽～～顶得好深啊～～美～～好美～～海伦～～海伦要
死了～～你～～太厉害了～～又粗～～又长～～每次都顶到人家花心了～～啊～～
海伦要被你搞死了～～啊～～啊～～好深～～啊～～啊～～快～～快一点～～用
力～～我要～啊！啊～～啊～～要泄～～泄出来了～～我要死了～～啊～～又要
泄了！」海伦发出一声高亢的呻吟，然后又是一股阴精喷出，赵阳再也守不住精
关，一股灼热的暖流冲进海伦的子宫内，打击着海伦的内壁，使海伦又一次攀上
了高峰！

　　………………

　　完事之后的海伦靠在赵阳怀里，娇声说道：「你怎么那么厉害啊，比李察还
要厉害！」赵阳明面上嘿嘿的笑道那是那是，心里却在说，多亏了那阴阳丹，不
然我怎么可能直接征服她呢。」说完开始上下其手起来。

　　突然，似乎是赵阳的精神力不足了，海伦的情欲褪去了大半，恢复了一点清
明，正想要尖叫，却又回想起刚才自己的骚浪模样，不由得再次羞红了脸，二话
都羞得说，赶紧穿上衣服扭动这翘臀跑了，赵阳笑嘻嘻的没有阻拦，只是加了一
句，「夫人，我会再去找你的！」可以想见小狐狸的脸早已红的不成样子了。

　　————————————————————————————————————————————

　　写的进度有点快，主要是因为兽血的女主太多，如果一步步的来估计要写太
多，这是一个系列，肯定不指兽血一个世界，所以请见谅，还是那句话，大家当
作游戏之作看看就好。

　　见谅。

　第三章

　　老刘离开后的第７天晚上。

　　「海伦宝贝，明天李察就要回来了，你现在却给我舔的那么卖力，真是淫荡
啊！」赵阳看着跪在身前吞吐着他的阳具的海伦，无限感慨，经过了７天，赵阳
不断加深暗示，并且和海伦的关系越来越亲近，也与老刘的其他几个老婆有了交
集，并且赵阳将地球的扑克，麻将等东西带入了翡冷翠，借此更是与几位夫人相
处的不错尤其是天性喜爱玩的艾薇儿。

　　而现在，海伦正跪在赵阳两腿之间吞吐着小赵阳，脸上尽是淫霏的表情对于
赵阳的调笑，海伦吐出小赵阳，娇媚的答道：「李察回来是明天的事情，今天是
我和你的事情，我就是这么的淫荡，喜欢你的东西。」说完还娇媚的白了赵阳一
眼，是他险些射出来。

　　赵阳嘿嘿的一笑，也不再多说什么，经过几天的攻略，的确是大有成效，不
过却始终没有根本改变，赵阳对着海伦使用了鹰眼术，然后眼前浮现出一排的数
据

　　　　　　　　　　　　　　　　海伦

　　种族：福克斯力量：１９体质：２４（男精可以强身！）

　　敏捷：１８精神：６３（沉浸与淫欲，使得她的精神力下降了）

　　好感度：９２（真是个高数字，但是，你若问她最深爱的人，她还是会说李
察）

　　情欲度：８０％（幸运的少年，她沉浸在情欲之中，这会大大降低她的精神
力）

　　评价：一个沉浸于肉欲的女子，但是她的本心依旧不变，你需要一个契机。
（或者你可以自己创造机会）

　　赵阳看着９２的亲密度有些无奈，根据要求，必须要达到１００才算彻底征
服，而在３天前就已经达到了９０的亲密度，这几天只不过是提升了２点，而且
不再有上升。赵阳盘算着明天老刘就要回来，对于自己属性有必要先做一个评估，
于是他边享受着海伦的服务，边点开了属性面板：

　　　　　　　　　　　　　赵阳（淫神继承人）

　　血统：人类，淫神（大概有那么０。２％吧）↑性别：男（我承认这是废话）

　　等级：４力量：４２（２０）

　　体质：３５（１２）ＰＳ：这决定了你的大小，原长１７ｃｍ+ （现有３５－
初始１２）/ ５＝２１。６ｃｍ。

　　敏捷：４８（２５）

　　精神：４０（１４）

　　评价：经过数日的雨水之欢与修炼，你总算具有了比较强大的战斗力，没想
到你的精神天赋竟然格外的高。

　　物品：道具：阴阳合欢散* ５，力量药剂，敏捷药剂* ５，淫神意志* ３淫
神点：７０００（２０００+ ５０００）

　　功法：阴阳九天功（第一重）

　　赵阳对于这几天提升的属性感觉到还是比较满意的，特别是对精神力的提升
特别的兴奋，因为精神力的强大，代表了他以后的暗示会更加的轻松简单。想到
这里，赵阳得意的笑了几声，然后在海伦的惊呼声中，压了上去。

　　「啊～～顶到了～～好长～～啊～我要死了～你好会弄……」房间之中只剩
下了海伦的淫叫声和赵阳的喘息声。

　　第二天一早，赵阳神清气爽的从睡梦中醒来，映入眼帘的却是小狐狸光着身
子在为他的老二服务，似乎是在索取着早餐，赵阳对此已经见怪不怪，他伸出手
揉搓着海伦的两座高峰，并且淫笑着说道：「用你的巨乳来帮我弄出来。」海伦
听到娇媚的回了他一眼，然后顺从的将赵阳的金枪包容入了山峰，然后开始上下
耸动起来，并且不停地用口舌舔抵，在马眼上大圈，弄得赵阳感到酥酥麻麻的，
好不快活。

　　如此过了许久，赵阳感觉时间差不多了，也就不再控制，说道：「我要来了，
接好。」海伦连忙低下头将小赵阳纳入口中，并且尽力的吞没，可惜小赵阳越发
的大，即使海伦在这几天被教导过技巧，却也还是只能吞入半个，然后在赵阳的
低吼声中，一股浓稠射入了海伦的口中，并且开始向外溢出，海伦连忙用手接住，
仿佛这是珍宝似的，在赵阳拔出后，海伦「咕噜」一声将所有的精华咽下，并且
主动细心的为赵阳清理起来，赵阳也安得享受海伦的清理。

　　做完这一切之后，赵阳穿上衣服，拍了拍海伦的翘臀，说道：「李察估计快
要回来了，赶紧穿好衣服去准备吧，我的小骚宝贝。」海伦似乎是对这一称呼很
不满意，「哼」了一声，不过还是听话的去穿上衣服，见海伦将内衣内裤（不知
道到底有没有，姑且当他是有的吧）穿上，淫笑一声：「宝贝，这个就不用穿了。」
说完还顺手将海伦的内衣裤脱了下来，海伦白了他一眼，羞涩了一句：「就你主
意多！」

　　赵阳得意的一笑，拍了拍海伦的翘臀，闪出了门外。

　　经过了几个小时的等待，李察和他的部队终于出现在了赵阳的视野之内，凝
玉，艾薇儿，海伦等一众夫人先迎了上去说了些话语，然后赵阳才走上前去，给
了老刘一个大大的拥抱：「老刘啊，你总算回来了，老乡总是见不着，想得慌啊。」
刘震撼也是哈哈一笑，抱住赵阳说：「小赵啊，怎么几天不见，你的力气见长啊！」

　　「那是那是，咱再怎么说也是男人，每天都是要锻炼的是吧？」说着还偷偷
的瞄了一眼海伦，小狐狸的脸已经鲜红，幸好没有人注意，唯一看到的也就是艾
薇儿了，这妮子却是再想，李察回来了，海伦这个骚狐狸肯定再想那种事情了，
哼！我可不会认输的，似乎是因为这气场太强，凝玉注意到了这一切，无奈的扶
了扶额头，每次都是这两个不让人省心，却也懒得再去管了。

　　「哦，哈哈，锻练吗，怎么说也是当过兵的，当然要锻炼了！干的不错，有
前途啊！」老刘豪放的笑道。

　　只是不知道如果你知道我是在床上跟你的老婆做运动，你会怎么样，赵阳邪
恶的想到，两人又寒暄了一阵，老刘就揽着众夫人进了内屋，为了缓解一下这一
周憋住的欲望，赵阳望着老刘的背影，释放了鹰眼术。

　　　　　　　　　　　　　　　　刘震撼

　　种族：人类力量：１４５体质：１３４敏捷：１２１精神：１００（这是一
个军人的意志！）

　　评价：用一句通俗的话来说——欧斯拉比奇，这简直是一头人形巨龙！

　　好感度：９３（你们是同乡，他对于同乡格外的包容！）

　　赵阳对于９３的好感度简直是无语了，这比这么多天培养出来的海伦还要高
出。只是不知道１００点会发生什么。

　　夜晚马上就降临了，此时赵阳正在他的房间里修炼，突然从门口闪进了一个
身影，并悄悄的将门关上，蹑手蹑脚的走向赵阳，赵阳早已发现了她，不是海伦
还有谁，他先一步突然抱住海伦，搞的海伦娇羞不已。

　　「海伦宝贝，李察不是回来了吗，怎么还来我这里啊。」赵阳故意问道。

　　「哼，今天李察要跟艾薇儿那个骚货在一起，我才来这里的！」海伦气鼓鼓
的说道，却不知道这句话对于一个男人的杀伤力有多么大，赵阳火气大起：「这
么说你是没办法了才来这里的喽？」赵阳勉强压制着欲望和火气，低声问道。依
旧在和李察赌气的完全海伦没有注意到赵阳此时的状况，心不在焉的应了一声。

　　赵阳终于忍不住了，大吼一身：「你这个骚货，看我不干死你！」然后直接
拔下了海伦的衣服，单刀直入，直捣黄龙！一下子就顶进了海伦的最深处，惹得
海伦发出无声的尖叫，然后赵阳开始大力抽插起来。

　　「骚货，我是李察的备胎吗？ＴＭＤ看老子不干死你，干的你叫我老公！」

　　「轻点～～啊～～好棒～～啊～～你插得太深～～要死～～怎么可以这么厉
害啊～～唔～～不要～～啊！轻点～～好粗哦～～啊～～啊～～啊～～赵阳～～
你好厉害～～啊～～好深～～啊～～要被你插死了啊，」海伦开始不间断的淫叫，
「喔喔啊！好深好深～插得好深啊～～海伦好舒服～～用力～用力啊～啊！不行
了～要去了～去了！」海伦发出一阵高亢的呻吟，达到了顶峰，面对怒气满值的
赵阳，海伦无力招架，只能被动的接受，终于被干的无法承受，开始求饶道：
「啊，不行了～～我不要了～不要～啊！我要死了啊～停下～～停～～啊！海伦
要死了～～我错了～我错了～嗯～～不要吸那里～～啊～～不要再继续弄人家了！」

　　赵阳对于这些完全不予理会，只是说道：「早着呢，我说了要干死你的，要
干的你叫我老公！」看着海伦近乎要昏死过去的状态，赵阳不控制的将融合这九
天功力量的精华射入了海伦体内，第一次的爆发让海伦再次攀上高峰，并且在接
受了九天功的力量之后，海伦的体力和精神又逐渐恢复了，海伦对于这样的感觉
很惊异，正想问怎么回事，却又在赵阳的冲锋下开始浪叫：「哦～顶到了～～我
的花心，要被撞坏了～～赵阳～～喔～心都被你撞乱了～哦～你是我的小老公啊～～
啊，我要来了！」海伦马上就攀上了再一个高峰，「啊～别那麼用力～～会坏掉～
啊，要被你插坏了啊！怎么干的啊～这么深啊～不行了～不行了～我又要去了～～。」

　　听到海伦的浪叫声，赵阳故意的放慢了抽插的速度，突然的变化让正在颠覆
中的海伦十分不满：「啊～怎么慢下来了啊，继续用力啊，快一点，用力插死我
啊！」

　　赵阳不紧不慢的说道：「叫我主任，说要我的大鸡巴插烂你的骚穴，快说。」

　　「啊，这我说不出来啊！」海伦仅有的理智支配着她说道。

　　「是吗？」赵阳抽出老二，开始在洞口研磨，「说不说？」

　　海伦终于忍受不住，开始浪叫：「啊，主人，我的大鸡巴主人！我要你的大
肉棒插烂我的骚穴啊！」

　　赵阳满意的点点头，终于再次插入，并且加大了力度和速度。

　　「喔～～喔～主任～你的肉棒好粗～好长～～顶～顶到人家的子宫了～啊～
嗯～人家的骚穴要给你插烂了～～」海伦娇媚淫荡的叫道。

　　「哦～海伦，你里面真是紧啊，夹得我真爽！」赵阳淫笑到。

　　「啊～不要说～不要说～～用力插我～顶的好深啊～我又要去了！」海伦的
玉乳伴随这赵阳的动作上下跳动着，修长的玉腿夹住赵阳的腰部，洁白的玉趾不
停地交错，脸上尽是红晕，双目失神。

　　赵阳顿了一下，然后将玉腿架在肩膀上，开始大力的冲刺。

　　「喔～～嗯～好人～再用力～～喔～你操得海伦好爽～好舒服～啊～用力～
把海伦的骚穴操烂吧，海伦要被你草上天了！」

　　「真是淫荡啊，海伦，你是我的性奴！叫我主人！」赵阳狠狠地说道，同时
换了一个体味从后面进入海伦。同时一双手不停地用力地揉捏着海伦的一对玉乳
使得其不断的变换形状，甚至开始发红。

　　「哦～～主人～海伦是你的性奴～你想怎么草就怎么操～～我是你的人～我
要被你操烂！～～～喔～喔～～主人～海伦～贱奴要～要泄了～～啊～海伦爱死
主人的大肉棒了～～海伦要被主任操烂了！啊啊～～我要去了要去了！！」

　　………………

　　夜晚，总是充满着情欲。

　_________________________________________________________________

　　ＰＳ：写完后才发现我似乎有点错了方向，之后的章节将会是不一样的风格！
这一章大家凑活着看吧。算是新开始的铺垫。

第五章

　　赵阳身为淫神的传人，自然会背授予一些特殊的东西，其中一样就是作为天
赋存在的淫药配置，这一天赋让赵阳能够轻易的辨别天下间的各种淫药。而此时，
赵阳似乎就是中了药的情况。

　　「靠！」赵阳千算万算也没有算到，凝玉竟然会主动去药他，这以凝玉的性
格来说简直是不可能的事情。赵阳想的没有错，本来的凝玉的确不会这样做，然
而，在情欲的种子埋下之后，凝玉的一些性格发生了改变。

　　凝玉的脸已经羞红了，她也不知道怎么会做出这样的事情，不过，事已至此，
凝玉主动卸下了身上的衣物，完美的娇躯展现在赵阳面前，赵阳的兽性完全被强
力春药激发出来，低吼一声，向着凝玉冲去。

　　赵阳一把将凝玉扔在床上，然后不由分说的开始用力揉捏着凝玉的双峰，同
时从凝玉的额头开始，不断的亲吻凝玉的每一寸肌肤。

　　「嗯～啊！」凝玉的本能促使她开始呻吟，而下身已经不争气得开始留出液
体。赵阳的一只手离开了高耸，然后开始摩挲凝玉挺翘的臀部，凝玉的臀部不似
海伦的小巧，而是更有一番成熟美妇的丰满，更加好的手感，让赵阳的下体更加
坚硬，而作为淫神传人的赵阳，精神力也不低，只是这么一小会的时间，就已经
恢复了一部分的神智，于是他仅仅是揉捏，摩挲，借此来惩罚一下这一个敢于给
他下药的女人，然而，凝玉却又做出了一件令他想不到的事情。

　　凝玉很是烦躁，她豁出去了一个女人该有的贞洁，就是为了得到快感，而赵
阳的抚摸让她不上不下，她睁开眼看着眼前的赵阳，他的眼中闪现着一股清明，
呀，竟然没有被药迷住，怎么办，啊，他现在是故意的吗。不行，我要主动一点！

　　之间凝玉一把推开赵阳的胸膛，然后将他压在身下，一跨修长的美腿，就坐
了上去。

　　「啊！怎么会～～啊～比李察还要长啊～」凝玉一口气坐到了底，却没想到
赵阳的巨物直接一捅到底，触及到了李察都差一点才能碰触的境界。怪不得…

　　…海伦会和他……真的……好大啊……好舒服啊。凝玉的心儿仿佛就这么一
下就被捅散了。

　　被凝玉翻上马的赵阳先是惊愕了一阵，然后看到凝玉被捅出魂的模样，还有
那不断流出的淫液，赵阳不由得心笑：还以为会怎么样呢，还不是被我捅的没魂
了。

　　看着凝玉的上身僵直着，胸前的高耸随着凝玉的身体一颤一颤，好不诱人。

　　洁白光滑的小腹上有着几滴晶莹，反射出迷人的光芒，同时让她显得更有诱
惑力。

　　两条修长浑圆的玉腿，呈Ｍ型伏在船上，接着两条无力而下垂的玉臂，绝美
的脸上，红晕密布，无神的眼睛，配上微张的嘴角吐出的阵阵低喃，为天上之景。

　　赵阳嘿嘿一笑，凝玉，你是我的了！然后下体便开始了有力的运动，一阵阵
的冲击着凝玉的心房。既然敢给我下药，那么就让你看看后果！赵阳如是想着，
冲刺更加的快速，不多时，凝玉的头不住的向后仰，嘴里发出一阵高亢的呻吟，
到达了颠覆。

　　凝玉在第一次高潮到达之后，终于回过神来，感受着刚才的快感，她的欲望
完全觉醒，在赵阳略为惊异的眼神中，竟然自己开始上下起伏起来。

　「哦～好舒服～～啊～好人～～你插的好深啊～～捅的我魂都没了～用力一

　　点～全部都给凝玉吧～」

　　伴随这凝玉的耸动，香汗不断的击打在赵阳的身上，而凝玉的秀发四散，有
几丝意乱情迷的贴在凝玉嘴角边，更多的也在随着凝玉而起伏，甩出了一种波浪
形状，看的赵阳的心神也荡漾。

　　赵阳感受这下体被一圈温暖湿润而包裹，并且还不断的经受着摩擦和挤压，
纵然有神功护体赵阳也只觉难以忍受的快感，不由得感叹，果真是蚌女啊。

　　「现在你是我的人了，怎么样，我比李察干的好吧，今天我要好好的干你！」

　　赵阳说道。

「啊～你干的好～～李察没你大～没你硬～没你干得好～～啊～好羞人啊～～

　　快干我～」凝玉不断的索求着翘臀不断的扭曲耸动，想以此来得到更多的快
感。

　　她只感觉到自己体内变得更粗大，坚硬，火热，于是，她闭上眼，开始娇媚
的呻吟起来。鼓励着它的入侵。

　　赵阳翻身将凝玉压在身下，让两条修长的玉腿，紧紧的缠住他的腰，然后开
始有力的冲击，每一次都直达最深处，带去火热与征服，将凝玉的心捅的七零八
碎。

　「啊～～你轻一点～～我～我受不住～啊～～坏人～你的太大了～～干的我

　　好爽～～」

　　「看我干死你，期待吧。」赵阳嘿嘿的笑道，加快了抽插的速度如此数百下，
只见凝玉的呻吟开始有些歇斯底里：「啊～不行了～不行了～～你的～好硬啊～
啊～啊～～顶的好深～插到人家心底里去了～～太美了～～凝玉～凝玉要去了～～」

　　赵阳咬住一颗粉红的蓓蕾，身下的动作却是越来越快，狠狠地撞击着凝玉。

　　「啊～要泄了～～要泄了～～凝玉要被你插死了～～真的～要死了～～啊～」

　　凝玉高叫一声，然后身体无力的软了下去。

　　赵阳感受这那一个阴精的冲击，快速有力的抽插了几下，然后也将灼热的精
华送进了凝玉的最深处。

　　「啊～好热啊～～」凝玉再次发出一阵呻吟。

　　凝玉整个人都瘫软下来，娇喘微微，目眩神迷。突然，她感觉到了体内的巨
物又开始复苏，甚至比刚才还要坚硬灼热，她惊恐的看了赵阳一眼。

　　「啊，你怎么能……不要了，凝玉不要了，放过我吧，凝玉不行了，要死了！」

　　说着一边向床尾爬去，企图摆脱这里，然而赵阳怎会让她如愿以偿，霸道的
将凝玉拉过，然后将其摆成后入式，一入到底。

　　「你爽够了，我可还没有呢！」

　　「啊～～」

　　房间里又传出了令人神往的呻吟声和肉体交融声。

　　还有无数的系统提醒被遗忘在角落：「您的等级提升。」

　　…………

　　次日凌晨，凝玉从赵阳的怀中惊醒，想起昨夜的疯狂，不由得面上红霞，只
感觉全身都是发烫的。她看了一眼熟睡中的赵阳，咬了咬下唇，啐了一句：「真
是冤家。」接着轻轻地在赵阳脸上一吻，然后就穿上衣物，飞也似的逃出了房间。

　　房门关上之后，赵阳的双眼睁开，看着凝玉逃去的方向，露出微笑：「真是
讨人喜欢呵。」然后，他又闭上了眼，只因为系统的提示：「你使用了淫神意志，
由于物品过于强大，你将承担一定的后果（伪）：１。等级下降５级，属性不变。

　　２。你将接受一个临时任务世界，在此期间，兽血沸腾世界将继续进行，你
需要安排好所有的事项。

　　３。６个月内不得在使用淫神意志。

　　４。作为第一次使用的代价，你将得到一份礼包。

　　以上为所有事项。」

　　赵阳几乎是强忍着笑看完这些的，对于淫神的活宝设计，赵阳真的是无话可
说了，怪不得是伪，等级下降属性不变，不是在变相的给他增加属性吗。临时插
入的任务世界而且兽血会继续进行，这样子离开的这一段时间就要布置好一切，
不能让别人怀疑，不过这也不是什么难事，只要申请一个假期，借口去周游以下
就行了。最让赵阳头疼的其实是第三个条件，６个月不能使用淫神意志就很难防
备突发的状况，不过想到毕竟是逆天级别的物品，这样的限制实属正常，他随即
释然。现在要做的，就是去申请一个假期了。

　　日上三杆。

　　「小赵啊，你要去旅游？」只见老刘在听到这句话之后有一瞬间的震惊，
「好吧，我给你假期，你什么时候想回来了，就回来吧。」１００点的亲密度不
是盖得，老刘基本上不会拒绝赵阳的要求。

　　「老刘，放心吧，我只是去旅游一下，见识以下风土人情罢了，一个人就够。」

　　赵阳指了指老刘坚持要派给他的随行人员，坚定的拒绝道，虽然心中有感动，
但是计划是不能被破坏的。

　　老刘见到赵阳的态度，也不再坚持，随后，他叫来众位夫人，告知赵阳即将
远游的消息，听到这一个消息，海伦和凝玉的反应最重，尤其是海伦，几乎是要
哭出来了，还好即使的克制住，不然指不定要惹出什么情况来。凝玉倒是依旧沉
稳，面带微笑，只是眼中的幽怨直对着赵阳，怎么也阻挡不住。

　　要说艾薇儿其实是很失落了，因为少了一个有趣的人，或许不仅仅是有趣。

　　其他的几位也有一些不同的感触，这里便也不细说。

　　…………

　　３天后，赵阳在无数次赶走了老刘派来保护他的人之后，终于安宁。于是他
选择了进入临时任务世界。

　　「欢迎进入任务世界：复仇者联盟任务难度：Ｄ（略有难度）

　　主线任务一：抵挡外星人的侵略，完成此任务，将得到３０００淫神点，失
败扣除２０００点。

　　主线任务二：击败洛基，完成此任务，将获得１０００淫神点，失败扣除２
０００点。

　　灵魂任务：攻略小辣椒，黑寡妇（无亲密度枷锁）。（这是最根本的任务！）

　　支线任务：１。拯救普通市民，每拯救一名获得１０淫神点，最少拯救１０
０名。失败无惩罚。

　　１。杀死敌人，每杀死一名获得１０淫神点，最少杀死１００名。失败无惩
罚。

　　最后，祝您旅途愉快！」

　　万万没想到是复仇者联盟，赵阳之前就一直很喜欢漫威超级英雄的电影，尤
其对其中的黑寡妇和小辣椒垂涎已久，两人作为影片中少有的几个具有大量戏份
的女角，一直是很多男人的ＹＹ对象。尤其是黑寡妇那样的人，让赵阳感觉到有
些激动。不过，激动归激动，赵阳还是首先查看了一下他的属性，貌似有了很大
的变化。

　　　　　　　　　　　　　赵阳（淫神继承人）

　　血统：人类，淫神（大概有那么０。４％吧）↑性别：男（我承认这是废话）

　　等级：１７（１０+ 好感度上升奖励+ １０- ５+ 攻略凝玉+ ２）

　　力量：８０（２０）

　　体质：７１（１２）ＰＳ：这决定了你的大小，原长１７ｃｍ+ （现有７１－
初始１２）/ ５＝２８。８ｃｍ。

　　敏捷：８４（２５）

　　精神：７６（１４）

　　评价：你的属性已经格外的强悍！少年，但是这还不够，继续努力吧。

　　物品：道具：阴阳合欢散* ５，力量药剂，敏捷药剂* ５，淫神意志* ２，
惩罚宝箱* １，传送符* １０。

　　淫神点：７０００（２０００+ ５０００）

　　功法：阴阳九天功（第一重）

　　赵阳一拍头，差点忘了这一个宝箱。他连忙点击开启，「恭喜你获得淫神意
志* １，仙师符箓* １，万法通解* １」

　　仙师符箓：使用后可以暂时获得仙师（就那么一个意思，强但是不会不过分，
我也不知道怎么说的好，就叫仙师了）的力量及能力，不限制属性，通晓万法。

　　有效时间：一个任务世界。

　　万法通解：里面记载了几乎所有的法术。

　　「呵，原来如此，这一个仙师符箓恐怕就是让我现在使用的吧，只是不知道
这一个世界的人物有多么强悍的属性。」赵阳摇摇头，捏碎了仙师符箓。

　　「你使用了仙师符箓，暂时获得仙师能力。仅限次任务世界内。」

　　赵阳拿出一张传送符，想了一想，现在应该洛基还没有被吸引到地球，那么，
指定目标：钢铁侠的家。

　　「传送。」一道白光闪过，赵阳出现在一间房屋中（实在没想好该怎么形容
钢铁侠的家）。他的正对面，是两个因为不速之客而惊异的脸。

　　「嗨，Ｔｏｎｙ，Ｐｅｐｐｅｒ。」赵阳很是自然的笑道。

　　——————————————————————————————————————————

　　写着一章的时候感觉词穷，各种形容词想不起来。钢铁侠的房子到底怎么形
容比较好，抓狂！
　　
第七章

　　娜塔莎感到一阵灼热的目光，转变视线，却正好对上赵阳，他眼中的欲望，
尽收眼底，竟然让她感到了一阵害怕。赵阳看见娜塔莎的视线对向自己，迅速收
敛了眼中的欲望，脸上泛起微笑，点头示意，他的变脸速度，犹如严格训练的特
工。危险的男人，娜塔莎在心中已经为赵阳下了定义。

　　「先生们，欢迎来到这里，我是弗瑞，神盾局局长。」一个壮硕的黑人男子
迎面走来，让人惊奇的是，他的左眼附着一层眼罩，似乎是瞎了。

　　「嗯，当然，弗瑞，这地方很不错。」托尼的话语总是那样的漫不经心。

　　「史塔克，为我介绍一下你身旁的那一位吧。」弗瑞指了指赵阳。

　　「哦，当然，这是赵阳，我的好朋友，来自中国，你懂的，大概是，嗯…
…」托尼似乎是卡了壳一般，不过很快他又接上了话，「对了，类似中国的仙人，
传说中的那种，ｇｕｙｓ，他可是个厉害人物。」

　　「仙人说不上，只是有点小神通而已。」赵阳谦虚到，「很高心见到你，弗
瑞局长。」

　　「一样，欢迎你，赵阳先生，希望有一个愉快的旅程。」弗瑞伸出手与赵阳
的手相握，算是正是接纳了对方。

　　另一方，洛基被几个全副武装的士兵押送前往囚牢中（那个玻璃罐子真心不
知道叫什么……），途中，洛基经过了实验室外，对着被他吸引了注意力的班纳
博士神秘的一笑，班纳不由得摘下眼镜按压了下眉头，似乎有些不舒服。

　　…………

　　几分钟之后。

　　弗瑞与洛基相见，两人进行了交谈，洛基的话语不断刺激这大厅中注视着这
一切的众人。

　　「这家伙可真够啰嗦的！」班纳看着画面中的洛基，这家伙的眼神和话语让
他不爽。

　　赵阳拍了拍班纳的肩膀，他运用精神能力让周围的人对他产生亲切感，所以，
一些朋友间的动作是可以做的，除了娜塔莎，他没有进行任何干涉，用赵阳的理
念来讲，这叫这样的女人，一定要清醒着攻略才有趣，不过，如果不依靠精神力，
怕是半点机会也没有的，所以赵阳已经想出了一个计划，ｆｏｒ　娜塔莎。「班
纳，交给我吧。」

　　赵阳手一挥，身旁开启一道门，他抬脚跨进，下一秒中，众人已经是在屏幕
上看见他了。

　　「哦，上帝啊，怎么可能，这不科学，没有见识过赵阳能力的班纳博士和娜
塔莎极度震惊，然而就算美国队长和托尔刚刚见证了赵阳的能力，依旧有着不小
的震撼，尤其对托尔，因为，即便是神域，也要通过彩虹桥！

　　「Ｈｅ，ｍａｎ，也许你想让他闭嘴。」赵阳突然的出现给了弗瑞一个惊吓，
罐中的洛基看见了这一幕，虽然心中震惊，但表面上仍旧是伪装出一副满不在乎
的神情，带着独特的笑容，继续着他的言论。

　　「Ｏｆ　ｃｏｕｒｓｅ，ｉｆ　ｙｏｕ　ｃａｎ。」弗瑞转身离开了房间。

　　「那么，洛基先生，闭嘴吧。」赵阳的手指在空中画出一道符印，神仙道：
禁言术。

　　洛基突然感到自己无法发出任何的声音，他的眼光直直的盯着赵阳，似乎是
想要将他生吞一般的带有侵略性。

　　「继续享受你的愉快的时光吧，那么，再见。」赵阳大功告成的拍拍手，然
后转身离开了这里，出现在大厅中。

　　大厅里等待他的是被他神奇手段所震惊的众人。赵阳见到众人看他的眼神，
先是一愣，随即释然，毕竟在复联中，虽然是超级英雄，但无非是力量的强大，
没有那么多特殊的法术，对于神奇的东方法术，自然是有很大的好奇心的。

　　「赵，这就是东方的法术吗，如此神奇强大，为何我的父王从未对我说过。」
托尔身为神王奥丁的儿子，可谓是见多识广，而其父奥丁更甚，然而似乎他的父
王也从来不知道东方的法术有如此的神奇。

　　「托尔，你没见过是正常的，我们修道之人，现在是不出世的，我们隐居着，
而且有特殊的方法来隐藏自身，防止他人的窥探，包括了海尔达姆，没有人可以
看到我们。」赵阳将小说里的那一套搬过来然后随便改动了几处，成为了可是说
是天衣无缝的说辞。

　　「哦，多么神秘的东方，我一定要去见识一下。」托尔对于未知的事物总是
充满了好奇心，「不过，赵，既然是不出世，你为什么会到这里来。」

　　「是我的师傅，他预测到了纽约将会有一场浩劫，所以特地派我来帮忙，顺
便也是一种历练。」赵阳睁着眼睛说着瞎话。

　　「ｗｈａｔ？你的师傅？为什么他不来，既然是你的师傅，那该有多强！」
这次是众人共同的惊呼，令人震惊。

　　「呵呵，因为他老人家太强了，所以不适合动身，好了，不要在这一个问题
纠结了，接下来，我们应该怎么做。」即使赵阳知道所有的剧情，但他为了不过
分干涉而导致剧情线完全偏离原轨，于是装作无知的模样。

　　「ｓｏ，Ｔｈｏｒ，他想干什么？」美国队长严肃地问道。

　　「他手下有一支军队，叫做齐塔瑞，不属于任何星球，洛基想要带着他们进
攻地球。」索尔将他所知道的全部说出。

　　「那么，一支军队，这么说他是想打开传送门，所以他带走了席尓维格。」

　　「席尓维格？」

　　「ｙｅｓ，他用权杖控制了他……还有我们的一个同事。」沉默已久的娜塔
莎终于开口，话语中很有不甘。

　　队长再次提出了他的疑问：「为什么洛基会投降，在这里，他如何指挥他的
军队？」

　　「我觉得最好不要去琢磨他的想法，在我看来，他就是一个疯子。」班纳博
士皱着脸说道。

　　「说话小心一点，他是神域人，是我的兄弟！」托尔对于班纳这么说话不乐
意了，厉声的反对。

　　「他在两天杀了八十多个人。」娜塔莎一针见血。

　　「……我们是表亲。」托尔沉默了一会说道。

　　「我觉得他们的计划跟机械有关，金属铱，他们想用金属铱干甚么？」

　　「可以用作稳定剂……」托尼的声音突然传来，对应的，他与科尔森一起出
现在大厅门口，「运用金属铱，可以使传送门更大，更加持久，其他的资料，巴
顿（鹰眼）应该很容易就可以弄到，那么，他们还需要一个具有高密度能量的动
力源。」说着，托尼在没人注意的情况下，悄悄的往电脑上放了一个小玩意。

　　…………（再多也不好写了……有凑字数的嫌疑。）

　　「班纳博士是来帮我们追踪魔方的，希望你能助他一臂之力。」弗瑞局长走
向众人。

　　「那么，博士，我们开工吧。」托尼向班纳点了点头。

　　「ＯＫ，这边走。」班纳把手一扬，与托尼共同离去。

　　实验室中。

　　托尼用电棒戳了一下班纳的腰，惹得后者一声痛叫，这时美国队长却走了进
来，正好看到了这一幕。

　　「嘿！你疯了吗？你刚才的动作可能会威胁所有的人！……对不起，博士。」

　　「我没事，如果这一点刺激都受不了，我就不会上船了。」

　　「大块头，你需要张扬一些。」托尼似乎很严肃的说道。

　　「你，托尼先生，你应该集中精力解决问题。

　　「我在做，但我感觉弗瑞有什么东西瞒着我们，他是特工之王！为什么他现
在找我们来，难道你们没有疑问吗？他的身后肯定有着更多的秘密，班纳也有同
感。」

　　「额，我只是想完成我的工作……而且『让全人类分享温暖』，我觉得这句
话是对你说的。即使巴顿没有和洛基说起过，新闻里也播过，你的史塔克大厦。」
班纳有些迟疑。

　　「史塔克大厦？那个又大又丑的……在纽约的建筑。」对上托尼不善的眼神，
队长舔了一下嘴唇，继续说道。

　　「由方舟反应炉供能，能源可自我再生，能够坚持一年吗？」班纳提出了疑
问。

　　「只是个原型机，现在我可是清洁能源领域的第一人，他们也需要这个。」

　　「ｓｏ，为什么你没有被招入魔方工程呢？他们涉足能源产业又是为了什么？」
班纳继续提出问题。

　　「等我的程序侵入了神盾局的机密档案，我确实该调查一下，情报机构竟然
会怕聪明人，这实在不科学。」

　　「你就是想独自出风头是吧。」队长很不满意托尼的做法，严肃道。

　　「出风头，是谁穿着华丽的戏服在屋子里走来走去？」

　　「是啊，你这样穿着不会感到奇怪吗？」托尼和班纳两人话语让队长无法反
驳，他扭头看向托尼，丢下一句：「尽快找到魔方。」走出了房间。

　　队长离开实验室之后，环顾了一下四周，然后转身往一个方向走去。

　　…………

　　实验室中，在队长离开后，托尼与班纳进行了一系列关于托尼的光环和班纳
博士心中的浩克的探讨，似乎很和谐。而队长则出现在一道门外，门上赫然写着：
机密仓库１０－Ｃ，队长拉开门，走了进去。

　　与此同时。

　　大厅中，众人离去多时，只剩下赵阳和娜塔莎，赵阳微笑着，让人无法看出
他的内心思想，娜塔莎则是沉默，突然，娜塔莎对着赵阳说道：「赵阳先生，能
陪我一起去见一见洛基吗？我有些事情想要问他。」

　　「乐意效劳，那么，抱紧我，罗曼诺夫特工。」说完赵阳不等娜塔莎的反应，
直接抱起了她进入了空间门，随后出现在洛基面前。

　　「Ｈｉ，洛基先生，或许你觉得这个大罐子还不错，对吧？」赵阳笑着对洛
基说道，并顺手解除了禁言术，然后赵阳便是离开了，毕竟，剧情还是要发展的。

　　而娜塔莎则是一人面对洛基，进行了一场表演，成功的得到了想要的情报，
洛基是为了班纳博士。娜塔莎通过耳机将情报告诉了弗瑞，弗瑞进入了实验室，
迎来的确实质问，关于超级武器的质问。（写着剧情真是要吐了……完全是按照
电影台词套，真心不想写了，大家有兴趣自己去看电影吧）

　　赵阳很善解人意的没有出现在他们之中，因为他知道巴顿马上就要来了，所
以他在等。等待中，赵阳还是用了法术在观看一群人的争吵，毕竟现实真人版的，
不曾有的机会。不多时，赵阳的神识中出现了数个红点，于是赵阳微微一笑，心
想，终于来了，随后便隐入虚空之中。

　　「轰！」航母的三号引擎爆炸了，导致的就是整个航母开始倾斜，航母内部
的人员被突入起来的摇晃摔倒了地上，警报声响彻了航母，宣告所有人，袭击来
了。

　　袭击之中，一切都在有条不紊的按照剧情进行。娜塔莎和班纳一同被压住，
即使娜塔莎竭尽所能的进行安抚，仍旧没有能够阻止班纳变为绿巨人，对她开始
追逐，好在遇到了托尔，作为半神，具有能与绿巨人对抗的肉体。钢铁侠与美国
队长则在抢修三号引擎，自然遭到了骚扰，不过有惊无险。随后，绿巨人掉下了
航母，而托尔则是发现了洛基的动作反而被关进了「罐子」中。科尔森特工阻止
洛基，却被洛基从背后刺中，身受重伤，托尔在罐子中发出愤怒的嚎叫，却无能
为力，最终也随同罐子一起被洛基抛下了航母。娜塔莎则在拜托绿巨人之后与巴
顿相遇并且制服了他。

　　此时，赵阳却在与库珀进行一系列的床上运动，听着胯下娇人的呻吟，赵阳
在自己开辟出来的空间之中，通过法术观察这发生的一切，虽然赵阳的心理已经
异于常人，但毕竟还是个多情人，对于发生的一切，还是有着一种特殊的说不明
道不清的异样。摇了摇头，赵阳撤销法术，他千里迢迢的将库珀接过来（其实不
过是几个瞬移的事情），可是还没有享受够呢，于是他加大了耕耘的力度，惹得
美人娇喘吁吁，不绝如缕。

　　…………

　　赵阳终于在一切都结束之后回到了航母，作为一份子，全程都没有出现，自
然会招到怀疑，根本是解释不清的，所以赵阳很干脆的将所有人都催眠了一遍，
对于赵阳的消失视而不见。赵阳首先找的自然是娜塔莎，这一个女人终于救回了
巴顿，此时正在巴顿身旁陪伴着，赵阳对于巴顿的痛苦看在眼里，于是直接上去
一指点在巴顿额头——神仙道：清心咒。巴顿顿时就感觉所有的挣扎与痛苦尽皆
消失，睁开眼看到的是赵阳与黑寡妇，赵阳对他进行精神暗示，巴顿立马就如赵
阳所愿的说想要一个人静一静，让娜塔莎与赵阳一同走了，娜塔莎对于赵阳所做
的都看在眼里，于是对着照样说道，「赵阳先生，或许，我应该感谢你所做的一
切。」

　　「那都是我应该做的。」赵阳很是自然的笑起来，「或许，如果你愿意的话，
对我进行一些实质性的感谢也是不错的。」话语间，催眠已经发动（本来是不想
用催眠的，因为黑寡妇这一个很带感，不过后来发现时间不够用，妇联的剧情总
共就那么点。）

　　「实质性的奖励吗。」娜塔莎沉吟了一会，随后便是毫不顾忌的吻上了赵阳，
赵阳自然是很舒爽的接受了一切，并且主动配合娜塔莎的舌吻。

　　良久，一吻毕，赵阳带有魅惑的笑容出现，「礼尚往来。」，然后便主动的
向娜塔莎吻去，娜塔莎也不抗拒，主动迎合起赵阳来，赵阳在激情之中，不忘设
置了一个屏障，任何人都看不到里面发生的事情，两人就在大庭广众的场合开始
起来。

　　赵阳对于黑寡妇的身材其实是很满意的，不过作为一个巨乳爱好者，还是随
着自己的意愿，将娜塔莎的胸部进行了「滋养」，使得一对豪乳出现，原本的特
工服已经不适用，赵阳也变自己造了一套给予娜塔莎（图片已经发过了）感受着
手中的雄伟，赵阳还是很有成就感的。对于黑寡妇，赵阳在地球之时已经幻想了
无数次，各种体味都有，今天，终于可以迎来真实的体验。

　　赵阳在娜塔莎的双手帮助下褪去全身的衣物，然后将雄伟之物展现在她的面
前，娜塔莎很自然的将巨物含入口中，本就不大的嘴已经是被撑出了一个Ｏ型，
赵阳对于娜塔莎口功很不爽，因为总是要被牙齿磕到，虽然不至于痛，但是很不
舒服，于是鉴于剧情的发展，时间已经不多，赵阳决定直接提枪上马，「速战速
决」。黑寡妇作为一个有着多次经验的女人，阴道却并没有多么宽松，依旧紧窄，
赵阳的推进很幸苦，但却很舒爽，终于在越过一层屏障顶达最深处时，黑寡妇被
赵阳改造的敏感体质已经是泄了一次身。

　　「太大了，你慢点～嗯啊～」黑寡妇已经进入状态，开始呻吟出身，而赵阳
也很温柔的采取缓慢抽插的模式，感受着征服带来的快感。

　　几分钟过后，黑寡妇靠近赵阳耳边说道：「用力吧，我适应了……啊！」原
来是赵阳不等她说完直接开始大力的冲刺。娜塔莎在如此的强烈刺激中，再也把
持不住自身，开始大声呻吟。

　　「嗯啊～～好棒啊～你比其他所有人都要厉害啊～～用力些～再用力些～～」
淫秽的话语似乎是与赵阳交合的女人的共同点，娜塔莎或许从来没有这样的浪叫
过。

　　赵阳将娜塔莎的腿抬起，令其环住他的腰，同时将手覆在那一对的雄伟中，
不断的抚摸揉捏，令之变化各种，缭人眼目。

　　「啊～～不～～啊～喔～～你的好大～～插死我了～～你的太大了～～要把
我的插坏了～～你的太大了～～我要受不了了。」

　　这时娜塔莎的阴道中早已淫水横流，湿滑无比，赵阳缓缓的抽出阳具，然后
借着湿滑，一股脑地捅到了底，并在娜塔莎惊呼之时将她拉起，贪婪的啄取着她
的红唇，身下的动作确实越来越快。赵阳下半身的起伏，巨物在娜塔莎阴道内抽
送加快，美妙的感觉，使娜塔莎的两条美腿将赵阳的腰部越缠越紧，似乎恨不得
跟他连成一体。

　　赵阳喘着气问道：「舒不舒服？」

　　娜塔莎娇羞的应了一声。令得赵阳一声大笑，然后加快了速度和力度，展示
着他的力量。

　　「「啊啊～～好啊～啊～～啊～～要～～死了～～喔～～喔喔～～干得～真
好～～快～～哦～～大肉棒～～快死了～～快给我～～用力～插～～啊啊～～快
不行～～啦～来了～～泄～～泄了～～」

　　赵阳在感受到娜塔莎的高潮之后，停下了动作，然后换了一个体位，然后继
续进行大力的抽插。

　　「好舒服～～好美唉哟～～又到底了～～啊～～怎么这么舒服～～啊～～好
爽啊～～啊～～不行～～要泄了～～啊～～啊～～唉呀～～泄了～～泄了～～嗯
啊～～」

　　娜塔莎已经被干的迷失了自我，赵阳见机停了下来，娜塔莎感受到了穴中的
火热不再蠕动，着急的说：「不要停啊～我还要～～还要嘛～～」并且想自己进
行运动，却被赵阳用手抓住了翘臀，并且脱离了阳物。瞬间娜塔莎就被空虚充满。

　　赵阳此时低声道：「娜塔莎，想要我插你是不是？」

　　听了赵阳的话，娜塔莎叫到：「啊～～我想要你插我的穴～～用力插我～～
快干我～～我要你的～大肉棒～～快～～啊～～」

　　赵阳稍微爬起，两手伏在娜塔莎腰上，让她的臀部略微抬起，美腿跪伏着，
老二用力重重的抽插着娜塔莎的淫穴。

　　「啊啊～～爽～～爽死了～～用力干～～干～～死～我～～我～好舒服～～
我～～好～～爱～～爱～～你～～喔～喔～～我的魂～要要～～飞～～了～～我
要飞～～上天了～～啊～～啊～我～～我～要～丢～了～～我受受～不了～～快
快～射给我～～」

　　听着娜塔莎的淫声浪语，赵阳也把持不住，终于在继续了数十下的抽插，在
将娜塔莎带入新一轮的高潮后射入了她的最深处。

　　激情过后，赵阳搂着浑身软成一团泥的娜塔莎，稍做休息。不多时，赵阳起
身穿戴好，并帮助娜塔莎换上新服装，看着令人喷血的巨乳大半个露着的性感衣
着，赵阳的兽欲又发作了，使得他不得不给自己施了一个清心咒，平息心中的欲
火。

　　娜塔莎挽着赵阳的手臂出现在大家面前时，即使是沉浸在悲痛之中的众人，
也不由得一愣，然后挤出了一丝微笑。随后便又沉寂下去。

　　「复仇者计划，该启动了！」弗瑞局长进行了一番话，最后得出了一句。

　　…………

　　赵阳先所有人一步来到了纽约市，然后在虚空中隐没，因为他需要钢铁侠去
引出所有的剧情，不久，托尼如期到来，并且引发了所有的剧情，空间隧道，被
打开了，源源不断的外星生物，涌入了纽约市，钢铁侠已经迎了上去，开始了战
斗，赵阳也准备一举消灭老巢然后结束任务，不料，突然传来了提示音「由于种
种原因，防守难度增强４倍，即是敌人将会有４倍之多，剧情人物将会获得１。
５倍的属性强化。且不得改变剧情，必须游核弹摧毁敌人。」

　　「我靠！ＴＭＤ在逗我啊，什么种种原因，说白了就是吃饱饭没事干吧！」
赵阳对于这种临时行为厌恶万分，还能不能愉快的做任务了！

　　「由于你的辱骂，淫神心情非常不好，防守难度再增强一倍，现在为八倍原
难度！剧情人物获得原属性２倍强化。」

　　「…………」

　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　随着齐塔瑞军队的入侵，最终战役终于开始。

　　超级英雄们相继到来，与齐塔瑞军队展开了战斗，赵阳原本的打算由于系统
的限制直接被宣告了死刑，他不得不按照剧情的发展来提供帮助，希望原有的剧
情人物能够坚持下去，等到核弹的到来，然而，他再一次失算，毕竟是原有军队
的８倍，即使英雄有二倍的加成，依旧是双拳难敌四手，很快就出现了危险，第
一个出事的，正是黑寡妇与美国队长的组合，作为战斗力最低的两个英雄，支撑
着整个地面战场，源源不断的敌人，即便美国队长拥有着那神器一般的「不朽盾」
（真的查不到名字，只知道材料，不过既然不会损坏，那就叫不朽盾好了），即
使他拥有超强的战斗意识和技巧，依旧是无法抵御成堆的敌人，黑寡妇就更不用
说了，即使有着超越常人的身手，归根结底也不过是一个凡人，更何况她还没有
强大装备，除了一些高科技玩意，但这东西用一个少一个，通常身上不会带太多。

　　作为划水党的赵阳，在天空中悠哉悠哉的观看，有事没事的就放几个法术，
打几个敌人。不过很快，他就发现他的策略行不通了，因为他发现了黑寡妇的状
况，这可是他的女人！况且，心中的一口哀怨气无处撒，再不找些发泄口迟早要
憋坏，再说了，拯救市民和杀死敌人是可以有奖励的。于是，赵阳将气势放出，
径直向黑寡妇飞去，所过之处，寸敌不留！

　　「支线任务２完成，获得任务奖励１０* １００＝１０００点。

　　开启后续任务——屠杀！

　　任务描述：杀死敌人获得１０点淫神点，每杀死１００个增加５点奖励，杀
死一个「大龙虾」给予１５０点，奖励不递增。（大龙虾就是那个大的）」

　　赵阳对于提示感到有些意外，浙奖励貌似太丰厚了一点，真么多的敌人，如
果要杀，很容易就可以累计大量点数，令他不禁怀疑淫神是不是又在搞什么花样，
不过他来不及多想，先援助黑寡妇才是主要任务。其实赵阳这次真的冤枉了淫神，
一个棍子一个甜枣，就是淫神的想法，８倍数量，刚好给你一个屠杀任务，算是
一个补偿，不过，赵阳恐怕无法理解。

　　「嘿，娜塔莎！」赵阳向着娜塔莎招呼到，示意她和美国队长向自己靠近，
娜塔莎很听话的招呼美队就过来了，只见赵阳一个装逼式的降落，很潇洒的挥了
挥手，就让娜塔莎和美国队长感到浑身都有一种蓬勃的生命力在运转，疲乏和伤
势全部开始消除，原来是赵阳施展了法术。

　　神仙道：回春术在一定时间内，根据使用者实力，恢复目标的体力和伤势。

　　「真是神奇！」美国队长惊叹道，「这又是东方的法术吧，真是令人向往！」

　　「一点小把戏而已，现在感觉好了很多吧，那么让我们打起精神，继续战斗
吧，还有无穷无尽的敌人在等待我们呢。」赵阳笑着回答完美队，然后一转身与
娜塔莎进行了一通法式长吻，几乎要让娜塔莎断气了，他抚摸着她的秀发，在耳
边轻轻说道：「等我回来！」

　　娜塔莎坚定的点了点头，然后红着脸推开了赵阳。赵阳哈哈一笑，双手结印
——神仙道：三昧真火！

　　神仙道：三昧真火召唤三昧真火，焚烧敌人，非万载玄冰或更高等级火焰无
法驱灭。

　　只见一道青色的火焰光滑扩散开来，靠近的齐塔瑞人全部被焚烧殆尽，被抹
去了在这个世界存在过的痕迹。也给了娜塔莎和美国队长一丝休息的机会，高强
度的战斗，最受不了的，是精神。接着赵阳又结了一个印——神仙道：破魔金刚！

　　神仙道：破魔金刚召唤出一个破魔金刚，对黑暗属性，妖族，魔族敌人产生
额外伤害，实力强弱由召唤者实力裁定，可以通过签订契约作为永久召唤生物存
在，不过需要消耗召唤栏位，目前栏位２/ ２。

　　娜塔莎美国队长看到的，就是一个身材高大，浑身金甲，手握这一把奇怪武
器的人出现在眼前，不由得大惊，经过赵阳解释才能勉强的稳点心神，赞叹着神
奇。

　　告别两人，赵阳就要为自己的发财大计进行奋斗了，原本他一直是很不爽原
著设定的，拥有ＡＯＥ伤害的托尔，身为雷神，在全片中仅仅在末尾释放了一次
闪电来打击敌人，如果他能多释放几次，早就完事了。不过现在赵阳倒是感激原
著的设定，因为雷神要是真的乱放ＡＯＥ，他就没什么好处了，现在托尔刚刚释
放完闪电，正是他一展身手的好机会。

　　赵阳张开双手，仰起头，将手缓缓向上移动，嘴中念动咒语：「天地无极，
乾坤借法！——小天劫术！」

　　　　　　　　　　　　　　　小天劫术

　　神仙道较为高深的法术之一，需要施展者有着深厚的法力，该法术威力大、
速度慢、操控复杂，同时需要消耗大量法力，属于较为少被应用的法术。

　　只见随着赵阳的施法，天空中乌云开始积聚，翻滚，闪电开始轰鸣，一瞬之
间，数十道闪电就劈中了敌人，包括了数只「龙虾」，系统开始刷屏：

　　　　　　　　　　　　你的淫神点提高１０点

　　　　　　　　　　　　你的淫神点提高１５０点

　　　　　　　　　　　　你的淫神点提高１０点

　　…………

　　赵阳虽然在施法之中，但听到了系统的提示音，还是忍不住说了一句：「就
是这个ｆｅｅｌ倍爽！」

　　大概过去了一分钟，法术终于结束，这时候赵阳已经击杀了数百个敌人了，
因为他得到的提示音是２５点了。

　　然而……

　　「齐塔瑞军发动超级攻势，再此期间，将会以「龙虾」为主力军，并且将有
无尽的兵源，持续时间，３０分钟。」

　　「我靠！＠＃＆×＠￥！！」赵阳真是抓狂了，８倍数量也就算了，现在还
搞出来一个超级攻势。让不让人活。在心底里暗自诅咒了淫神的八倍祖宗，然后
就不得不屈服于现实。攻势就攻势，来吧！

　　不过接下来的场景还是让赵阳和其他人都目瞪口呆，因为，从洞口中源源不
断出现的，是「龙虾」！

　　十只，数十只，百只！这些大家伙扭动着身躯，向着地面进军，开始撞击高
楼，一座一座的坍塌。按照这个速度，用不了半个小时，纽约就要变成一座死城。
「Ｆｕｃｋ！」赵阳骂了一句，开始奋战，所有能用的招式，奔雷咒，三昧真火，
九龙吐珠，烈火金莲…………尽皆使用，赵阳在感到疲惫的同时，听到提示中飞
涨的点数，还是感到了一丝欣慰，在洛基的命令下，齐塔瑞军队的攻击目标主要
是复仇者联盟和赵阳，所以，赵阳和托尔，绿巨人，高铁侠当仁不让的肩负起了
仇恨机的责任，通过不停的风筝来缓缓消耗敌人，因为赵阳发现，场中存在的敌
人越多，从洞口中出现的敌人也就越少。

　　２８分钟，已经过去了２８分钟，再过２分钟就可以结束攻势，估计那个时
候，核弹就可以就位了。

　　然而，事情不总那么简单。

　　「齐塔瑞军队发动最终攻势！此间将会倾巢而出，顶过这一波攻势，核弹就
位，超级攻势解除。」

　　「…………」赵阳已经无法吐槽，４倍到８倍再来超级攻势，ＴＭＤ还来最
终攻势！不过，大哥是别人，我忍！赵阳如是在心中想到。

　　正当赵阳努力去平息内心时，齐塔瑞军队已经开始如蝗虫一般从洞口涌出，
准备吞噬所有的一切。

　　赵阳看着一切，缓缓的叹了一口气，然后召唤出万法通解，翻到了最后几页。
用手摩挲着页上刻印着的字，似乎在抚摸美人肌肤。

　　　　　　　　　　　　　　诛仙剑阵（伪）

　　圣人道：小禁术由一位上古天纵鬼才亲身体会诛仙剑阵之后集毕生之力之思
想，创造的伪级剑阵，发动此阵需以自身精血为剑，以本体为图，施法期间，不
可移动。每秒消耗３％的精血，发动需要消耗２０％精血。

　　赵阳看完了所有的介绍之后，合上了书，这时候，时间还剩一分钟，最终攻
势的所有军队都已到来，遮天蔽日。数千小兵，数百龙虾！简直是不可抗力因素。

　　「吼！嗷！」齐塔瑞的军队在嚎叫，似乎已经在提前庆祝自己的胜利。然而，
事情并不像他们想的那么美好。

　　「万法归一！诛仙剑阵！」赵阳说出这句话之后，就开始导出精血，以血化
剑，当真是一口老血一把剑，合乎剑人之理，很快，四剑成型，赵阳就感觉到自
己无法移动，并且能够清晰的感受到四剑的状态，仿佛已经成为了阵图的一部分。

　　「好的，那么。诛仙剑阵启动！」赵阳正了正神色，严肃地说道。

　　一瞬之间，天地风云忽变，所有的齐塔瑞军对都被笼罩在内，四方天宇，剑
气纵横！被剑气绞杀所产生的残肢，碎片很快就在更加锋利，快速的剑气下成为
了粉末。一时之间，漫天粉尘。

　　　　　　　　　　　　你的淫神点提高２５点

　　…………

　　　　　　　　　　　　你的淫神点提高３０点

　　…………

　　　　　　　　　　　　你的淫神点提高６０点

　　…………………

　　爽！！！没有其他语言能攻形容赵阳现在的感受，狂飙的点数使得赵阳感到
十分的爽快，但是，很快他就换了一种心情。

　　「Ｆｕｃｋ！次奥，救命！」赵阳在空中张牙舞爪，努力想要减缓坠落的速
度，但是他失望了，没有任何用处，赵阳万万没有想到，在使用完诛仙剑阵之后，
他就开始下坠，想使用法术却发现由于精血消耗过量，所有的法术图标都是灰色。

　　　　　　　　　　　　　　　　赵阳

　　状态：精血消耗过量后果：无法使用法术，阳痿（除非你恢复了精血）

　　完蛋了，赵阳在心理想到，没想到不过第二个场景自己就要死了，真是天妒
英才！真是命苦，然而，这时候一声提示让赵阳的心中又出现了希望。

　　「你获得了成就——剑人！（使用诛仙剑阵（伪），获得５０点成就点数，
获得血精石（小）* １０。」

　　　　　　　　　　　　　　血精石（小）

　　使用后回复１５％的精血。捏碎即可。

　　赵阳看到了描述，二话不说就是捏碎了两粒血精石，瞬间感觉到自己不虚了，
法术可以用了，阳痿也好了，尤其是胯下之物更是已经挺立，似乎是一瞬间过于
强大的精气导致的。

　　「哈，天不亡我！」赵阳哈哈一笑，身体停止了坠落，浑身舒爽，不过老二
已经快爆了，赵阳现在并不想用清心咒，因为他感觉到胯下之物只需要一点刺激
就会喷发，所以…………

　　「佩珀，接住！」赵阳瞬移到了佩珀身边（佩珀被赵阳安置在一个安全的地
方，绝对没人），迅速的褪下裤子，将巨物呈现在佩珀面前，佩珀很顺从的含住
了赵阳的宝贝，并且用舌头不断的挑逗，一只手轻轻的撸动，一只手则是轻轻的
揉搓赵阳的阴囊，很快，赵阳就在佩珀的嘴中喷射，这倒是让佩珀没有准备而被
呛到了，因为之前的赵阳可是十分持久的，这一次简直是秒射，赵阳看着被呛到
的佩珀，轻轻的拍了拍他的背，然后说：「事出有因，等我回来。」然后就再次
回到了纽约战场。托尼的声音也准时在耳边响起：「有一枚核弹正在飞往纽约市，
我想我已经知道要送它去哪了！」

　　「不，你的能量不能够支持你往返。」美国队长担心到。

　　「没事的！相信我。」托尼已经带着核弹开始上升。

　　「嘿，托尼，交给我吧，我现在的状态不错。」赵阳说话了，其实赵阳本不
想做的，因为他知道托尼不会死，然而……又是一个任务：

　　　　　　　　　　　　　　　拯救钢铁侠

　　钢铁侠带着核弹向着虫洞飞去，如果进入宇宙空间，将自动判断为死亡！你
的任务就是代替他！

　　任务奖励：御剑术* １，剑仙证明。

　　任务失败，扣除本世界所有获得的奖励点数。

　　所以，就造成了现在这一幕。为了保全点数，当仁不让的，赵阳代替了钢铁
侠带着核弹进入了宇宙空间，电影中的一切呈现在赵阳的眼前，黑暗的空间，向
着洞口进发的齐塔瑞军队，那黑色的空间站似得基地，赵阳注视着一切，然后放
开了核弹，然后转身离去，「轰！」核弹爆炸的声音在赵阳听来非常美妙，因为
这表明战争终于结束了。在虫洞关闭之前，赵阳回到了纽约。

　　赵阳缓缓降落在众人面前，微笑着。

　　「我们赢了！」