暗骚的处女女友大学篇

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　树缝中洒下初春的阳光，明媚又温暖。看着躺在我腿上的女友安静的呼吸和
微微颤动的长睫毛，心里更多了懒懒的温暖。

　　我的女友叫小维，今年大一，单纯可爱的她刚进大学就进入了我的魔掌，可
真是让大学里的群狼眼红不已。小维小时候练过３年的舞蹈，让她的身材非常匀
称。开始才是Ｂ+ 的胸部，在我的培养下已经到了Ｃ，正好充满我的一只大手。
往下是纤纤的细腰和修长雪白又笔直的长腿，这两个是小维最美的地方。当年正
是她的一件露腰Ｔ恤和小短裙让我拼尽全力去追她。

　　想到这里，我忍不住撩开小维的上衣，轻轻抚摸在她洁白平坦的小腹上。她
的肚脐是极美，配合光洁像鸡蛋一样的肌肤，让我的下身开始不安分起来。我们
现在坐在校园内树下的草坪上，中午的时候很多人都像我们这样晒太阳。我看了
看周围，大家要么背对我们，要么闭着眼睛养神，没人注意到这里的小美女露出
了她一大半的纤腰。我的手继续轻轻的往上，咦，居然直接碰到了一团软软的嫩
肉。这小妮子又没有穿内衣！

　　小维不喜欢穿着内衣，所以只要是不会凸点，在天冷穿的多的时候，她都会
选择不穿。其实小维还是非常单纯害羞的，我第一次发现这点的时候，她很不好
意思的解释，是因为她的胸部发育的晚，到了高中才开始穿胸罩，可是穿上就不
适应，觉得冬天不穿也没关系，所以小维现在只有在单穿Ｔ恤的时候才会穿上内
衣。

　　手继续往上，温润柔软的触感让我欲罢不能，伸出手指轻轻按上小小的那一
点，缓缓的揉搓着。小维的乳头不大，因为她浑身雪白，所以乳头是非常的粉红
色。而且小维还是处女哦，虽然我早已干过几个处女，可是就是因为开发过于凶
猛，最后反而不喜欢了。在得到小维这个极品尤物，又得知她是处女之后，我决
心好好的调教这个处女女友。指尖轻轻的在乳头上一按，小维「嘤」的一声皱起
眉头，发现了我在做的好事。

　　她眯起眼，「嗯，不要……」小手也按在了我的手臂上，又抬起头看着四周
的情况。

　　我的手上不停，解释道「没人看着呢，没事的。」

　　「不行！」她似乎抵挡住了快感，坐起身来，推开我，「你真讨厌，不许你
碰我。」

　　我看着她生气时可爱的样子，微笑道「好好好，不碰你，走，我们去吃甜品。」

　　「哼，这还差不多」小维拉好衣服，挽着我的手臂站起来。

　　小维今天穿得和平时一样阳光可爱，粉色棒球服配水蓝色露出一半大腿的超
短伞裙，加上细细的长腿上穿着猫猫头过膝毛线袜。我摸了摸她超短裙下的屁股，
「才２０多度你就光腿啦？」。她转过头，把两只小手握拳放到脸边，做了个猫
猫的造型，边跳边说「这样才可爱嘛。」看着她起伏的裙角，我无奈的笑笑，这
小妮子真是不知道这样得让多少男生对她有非分之想了。

　　吃完甜品也到了上课的时间，小维坚持要和室友一起坐，偏偏她室友都是学
霸，要坐前排。我也只好自己去教室后面去找位子。可是过了好一会都没看到小
维进来，等到了上课铃声想起，小维才匆匆跑进教室，坐到她室友给她占的位置
上。小维跑步进来的身影和飞扬的裙角，吸引力教室全体男生的目光，老师不得
不大声提醒大家上课了。小维也害羞的向老师笑笑，明艳不可方物，连老师都愣
了愣。

　　看到小维进来坐好，我也放心的趴在桌上玩起了手机。教室里小声的吵闹声
和老师一成不变的语调让我昏昏欲睡。好不容易捱到了课间休息，我突然发现小
维身后座位上的学生竟然逃课走了，嘿嘿，我偷偷跑过去坐在小维后面，小维还
趴在桌上好像在睡觉。我低头一看，发现小维竟然是散开了裙子坐在凳子上，也
就是说，小维白嫩的屁股和粗糙的木头凳子上仅仅只隔了一层薄薄的内裤？真奇
怪，小维平时也常常穿短裙，在我面前从来不会这么坐呀，还特别注意，觉得这
样不卫生。我决定先不打扰她。

　　「叮叮叮……」又上课了，小维被铃声吵醒，抬起头来，还是没有发现我。
窗外的阳光照在小维白净的小脸上，格外的诱人。小维扭了扭身子，把手伸进了
上衣口袋，似乎是摸索了一下，随后小维的身体突然一震，又马上按捺下来，趴
在了桌上，又夹紧了双腿。我心里一惊，小维竟然……

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　看着小维颤抖的细嫩肩膀和紧闭的雪白纤细双腿，我已经大概明白了是怎么
回事。可是小维这样一个处女，竟然会用电动按摩棒？应该是遥控跳蛋没错，而
且开关正好在她上衣口袋里。想到小维细嫩的大腿深处，粉红又无人开采的花瓣
中间，夹着一个震动不停的跳蛋，我差点就无法控制自己，想马上就要了这个暗
骚的处女。可是随即一想，这样一个女友，不正是我想慢慢调教的好材料嘛？

　　稳定下了心情，我便安心欣赏了小维一整节课的自慰秀。下课铃声一响，小
维便很快回过神来，纤手伸进口袋里，关掉开关，整理好发型，收拾好书本放进
包包，便很快冲出了教室。我还没回过神来，看她这么熟练的动作，她应该常常
在上课的时候自慰了，真是淫荡的处女啊。和她上了几个月的课了，不知道是不
是每天都这样，以前我怎么都没发现。不过也难怪，每次我都在后面坐着，她躲
在前面和男朋友在一个教室里自慰，还每天在我面前装成害羞单纯的小女生模样？

　　现在她应该是厕所处理了，我到她的座位上看了看，发现凳子上有一团不明
显的水渍。原来是这样，小维身体是很敏感的，常常摸摸她的胸部她便会流水。
她是害怕打湿了裙子，所以每次上课都要撩起裙子再坐在凳子上，不知道她身后
的男生每天有没有注意到这么香艳的场景。

　　「老公，你怎么在我的位置上呀？」小维看着我可爱的笑着，除了脸上淡淡
的红晕，完全看不出刚刚小维经历了裙内的激情一刻。

　　还没等我回话，小维就拉着我往外走，边走边说「我们快去吃饭吧，晚了就
要饿肚肚啦」说着还偷偷回头看了一眼那个可能会出卖她的凳子。

　　我没有回话，搂着小维出了教室，手一下一下随着脚步轻碰着小维没有内衣
阻隔的柔软胸部。小维知道我喜欢在大马路上这样碰她，她红着脸，忍着胸部的
触碰和之前教室内淫戏的余韵，低着头说了句「讨厌你」。

　　我心里却在想着怎么调教我这个极品女友……

　　　　　　　　　　　　　　　　食堂

　　「食堂里很热呀，你要不要把外套脱了？」我不怀好意地问她。

　　「不要嘛，你知道人家里面……」小维还是很机警，不会轻易上当。

　　「这边的菜不错，我们排这个队吧，你站我前面」说完我就扶着小维的纤腰，
挤进了人群之中。我紧紧的抱着小维，手上确在小维的上衣口袋摸索着，小维以
为我是想占她便宜，因为平时也老这样做，所以也没太在意，毕竟她也享受吧。

　　吃完饭之后和小维温存了一下，便匆匆把尤物女友送回了寝室。我拿着刚刚
到手的跳蛋遥控器冲向校外一个隐蔽的情趣用品店，立刻配了一个一模一样的。
又找了个理由叫出小维，把假遥控器放回小维的口袋。嗯，万事俱备了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　早上起晚了，铃声想起我才冲进教室，看到小维对我歉意的一笑，我摇摇头
走向教室后面，没忘记看看小维的坐姿和穿着。今天小维披下了及胸长发，发尾
的微卷是才做的发型，上身穿了一件精致的紫色开衫毛衣和打底的紧身小衬衣，
下面是一件黑色短裙配小维最喜欢的龙猫过膝袜，露出一截细嫩的大腿和雪白脖
颈下性感的锁骨。裙子依旧是散开在凳子上，双腿夹紧保持着淑女坐姿。可是这
位淑女的双腿之间夹着一枚可以调节震动速度的跳蛋呢！我找到一个离小维不远
的位置，迫不及待的开始今天的暗黑调教。

　　「美女，在上课吗？」我隐藏了自己的手机号，给小维发了个短信。

　　小维似乎在认真听讲，没有急着打开跳蛋，也许是今天她旁边坐了一个头发
油油的，脸上都是痘痘的男生，她很不好意思吧。

　　「是呀，你是……？」看来小维听讲也不认真。

　　「嘿嘿。」我突然按下了跳蛋开关，拨向了弱档。不出意外的，正当小维拿
起手机的时候，跳蛋在她身体最敏感的部位不安分的震动起来。小维手上劲力一
松，手机啪的一声掉在了地上，正好落在那个痘痘男两腿之间，小维的脸上立刻
生起了一片红晕，露出的一半白皙柔嫩的大腿夹的紧紧的，拼命抵抗着从花瓣出
传来的快感。

　　那位痘痘学霸竟然完全不理会这么大动静掉下的手机，还在认真听课。小维
美目一转，看了看地上的手机和手机边痘痘男长满腿毛的小腿，皱起了眉头。突
然想起了什么似得，小维把手伸进了上衣口袋，摸索了一会，脸上更加疑惑了。

　　「吱。吱」地上的手机又震动了起来，小维只得伸手去捡手机。她还是很小
心，一手挡在胸前防止低头时走光，一边夹紧双腿防止出丑。正在小维的手要拿
住手机时，我把跳蛋调到了中档，小维身子一震，手居然按在了痘痘男的小腿上。
那痘痘男终于有了反应，转头看向小维，只见一张被红晕铺满的雪白嫩滑的俏脸，
细长的手指没有完全挡住的纤细锁骨，还有更让他挪不开眼睛的「绝对领域」—
—那双紧紧夹住的大腿。可以想像此时痘痘男的心里变化，一个女神级的女生，
坐姿和动作都是那么的淑女，然而手却按在了他长满腿毛的小腿上。

　　「同学，我手机掉那了，可以帮我捡捡么？」小维赶紧松手做好，指了指地
上的手机，羞涩的用着她那略带娃娃音的声音说道。

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　「哦，好」痘痘男虽然手往下伸去，可是眼睛却没有离开小维的一双美腿。
脸上带着古怪的神情，似乎在回味校花女神纤手的触感。小维此时已是极其的羞
涩，内裤里的跳蛋还是中档在震动，她也深知痘痘男在色色的看向她。若是平时
的小维，一定不会理会这样的目光，可是此时她情欲高涨，竟然被看的有些神情
迷茫，双腿更是紧紧合起，不安分的摩擦起来。

　　「喏，给你」痘痘男把手机从课桌下伸过来，粗糙的大手离小维的美腿只有
几公分的距离。

　　小维一惊，转头望向痘痘男，伸手去接。我看准时机，突然将跳蛋调到了强
的级别。「嗯……」小维本来按住胸口的那只手立刻捂住了嘴巴，那只去接手机
的手却不受控制的落下，竟然直接将痘痘男的手按向了自己细嫩的大腿。小维未
经人事，柔嫩的身体更少鲜有人触碰。这一下粗糙的手背紧贴着小维敏感的大腿
之间，小维似乎也受到了极大的冲击，双腿控制不住的摩擦着，鲜艳的红唇紧闭，
美目低垂，细长柔嫩的手指竟然主动抓住了痘痘男的粗糙大手。「嘤」小维竟然
在学霸的目光下高潮了。我赶紧将跳蛋调回弱档。

　　「同学，你怎么了？」

　　小维闻言忙松开手，推开那离她秘密花园只隔两层贴身衣物的大手。

　　痘痘男也是一惊，看到校花女神突然抓住他每天用来打飞机的手，脸上的神
情又那么销魂。不过学霸如他，哪里又想得到这位校花短短的裙摆下，藏着一颗
震动不已的跳蛋，而且这位每天上课用跳蛋手淫的校花，还是一个未经人事，小
穴连男朋友都没看过的处女呢！

　　小维用颤抖的娃娃音回了句，没事。便不在理他。可怜的学霸，还以为今天
会有校花跟他表白呢。

　　「美女，爽不爽？和你之前的感觉不同吧？」

　　小维抬起头来，一边享受着跳蛋的按摩，一边紧张的四处查看，想找出这个
控制了她的快感泉源的人。小维可不是笨笨的人，现在就要下课了，她也不理这
个不怀好意的骚扰者，只等课间便去厕所取下跳蛋。

　　我看穿了小维的想法，立刻又一条短信。「美女，不理我的话我可要调到最
大咯？」

　　小维收到短信很是紧张，既然对方知道可以调到最大，那么他一定是拿到遥
控器了。可是他是谁，怎么拿到的呢？高潮过后本来就身心疲惫，现在又是上课，
根本想不出应对办法，只好回复，「你想干嘛呀？讨厌！」

　　「我也没什么太多要求，就想看看我们的校花美女的裙下风光。你现在发张
自拍，要求有你的脸和裙子下面的风景。我就放过你。」

　　「我是校花嘛？」

　　小维竟然想拖延时间，我可不会给她这个机会，立刻把开关调到最大。

　　「美丽的校花同学，现在就发来，否则让你在全班出丑就不好了。」

　　小维被震的瞬间弹起，双手紧紧按住裙子，美目紧闭，可是腿上还在摩擦着
获得快感。

　　看着我的处女女友，坐在１００多人的教室里，一边听着老师讲课，一边欲
拒还迎不知羞耻的接受跳蛋带来的快感，我真想立刻冲上去把她就地正法。

　　小维就要忍不住叫出来的时候我就把跳蛋关闭。她的脸上带着强烈的羞涩，
又有着一丝欲求未满的情色。只见她抬起纤手，慢慢挪到裙角处，又一手拿着手
机，打开了自拍功能。

　　本来注意力就没有离开小维的痘痘男此刻又望了过来，估计在想这位美女今
天是怎么了吧。小维察觉到了这令人羞涩的目光，偏偏她要在这样一个平时都不
会跟他多讲一句话的挫男面前自拍自己的裙下风光。小维真是害羞极了，耳根和
脖子都升起了粉粉的红色，那只按在裙角的手一直犹豫着。

　　这时我又突然把跳蛋调到了中档。小维双肩一颤，知道自己毫无选择，脸上
燃起一分情欲和放纵，本来还准备遮掩手机屏幕的手也拿开来，慢慢的挑起裙角，
镜头对准自己透湿的内裤和羞涩又充满情欲的俏脸，轻轻按下了快门……

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　「我性感吗？/ 笑脸」

　　随着手机的震动，我迫不及待的打开了照片。只见我那仙女般的女友，细细
的眼眉，肉肉的鼻头，性感微翘的嘴唇带着鲜艳的红色，眼神中却埋藏着深深的
情欲。完全不似她平时的娇羞温婉，有了那么一些……风尘气？对，我那还是处
女，平时连她男友的阳具都不敢碰的女友，竟然有种天生的风尘气息。

　　眼神不住往下看，修长纤细的手臂举着镜头，镜头对准着小维最美丽的大长
腿，白嫩没有一丝毛孔。镜头延伸着，延伸到了这位处女校花的大腿深处。本该
紧闭的纤腿此时确是大大的张开，本该紧守女孩秘密花园的裙摆此时也不再尽职
尽责，被两只细长如玉的手指高高撩起。只见那淡粉色的内裤出现在视线尽头，
而少女最珍贵的部位却已是淫水潺潺，显示出了与少女清纯脸庞的格格不入的淫
靡，却又和少女那欲求的眼神如此契合，让每个男人都血脉喷张这还是我那单纯
羞涩的女友小维么，我自己都不禁震撼了，然而此时却不是震撼的时候。我不禁
再次望向女友，只见小维在痘痘男的视线下拍摄了如此香艳的照片后，不像我想
象中的那样羞涩不已。小维的指尖撩动着发尾，明媚的大眼闪烁地看着痘痘男那
不堪入目的面容，另一只手却做了一件我完全出乎意料的事情。

　　跳蛋此时还是在弱档安份的给那处女穴提供快感，可是这位处女女神的手竟
然在解开自己毛衣的扣子，还是面对痘痘男的体位！一颗，两颗，小维坚挺又深
深聚拢的双峰清晰的映透在紧身的白色衬衣上。以我的距离看过去，都能清晰看
见小维那没穿内衣的乳房形状。经过刚刚的一番高潮之后，小维那小巧的乳头亭
亭玉立，丝毫不顾及主人的处女羞耻，在这位每天一个教室上课的痘痘男面前展
现着自己的性感弧度。

　　痘痘男这时真是惊呆了。平时他也会时常看看这位校花女神，因为她每天都
穿不同的可爱衣服来上课，重要的是每天都是露出雪白大腿的超短裙，让人十分
养眼。可是平时的她都是保守又羞涩的，只给人一种可爱，让人亲近的感觉。今
天的她，不但握住了自己的手，还在自己的面前解开了衣服，而且这位校花竟然
没穿内衣！痘痘男不禁拉了拉外套掩盖自己已经十分明显的下体激凸，不敢再看
向小维那边，把目光艰难地移回书本上。

　　小维似乎十分满意痘痘男的反应，微微笑着转回身体，把手放到了桌子下面，
躲在了打开的毛衣中间。

　　「我的性感女神，已经迫不及待的自摸胸部了吗？那就让我来给你更加愉悦
的高潮吧。」

　　小维没有回复，因为此时我已经让跳蛋从中档起震动，并在适时的时候开到
强档。不停的往复着。小维的身体也随着中强的节奏不断震动，我慢慢的加强着
节奏的变化，又给小维发了一条短信。

　　「小淫娃，我想要你那湿透的内裤，下课后可以放在桌洞内送给我吗？」

　　「嗯……快……」

　　看着已经沉沦的小维，我更加放肆的加快这跳蛋的节奏。随着小维几番深深
的颤抖，相信小维已经来到了她人生以来最兴奋的高潮！

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　随着下课铃声的响起，我便关闭了跳蛋，结束了这长达近２小时的跳蛋激情
秀。清醒过来的小维立刻扣起了毛衣，笑吟吟的抬头开始找我。

　　「小维，我去躺厕所，大号哦~ 」看看小维是不是听话，我准备到教室后门
的小窗户那偷偷看向小维。

　　「嗯！」小维浅笑道。

　　她坐在座位上并没有动，似乎还想找出那个掌握了她的跳蛋的人。

　　「小淫娃，跳蛋遥控器换你的内裤，怎么样？」我又一条短信过去。

　　小维看到这条短信，似乎是叹了口气。教室的人走的差不多了，可是旁边那
位目睹整个淫行的痘痘男却迟迟没有离开，又似乎欲言又止。聪明如小维，自然
不会给他任何机会。

　　「这位大哥，你该去吃饭啦，等会我男朋友回来，还以为你想和我约会呢~ 」

　　「啊？不是不是，嗯，我是想思考一下老师刚刚讲的内容，而且我还要擦黑
板呢。」痘痘男呆呆地回应着。

　　小维算着我上厕所的时间，似乎对痘痘男很是不满，「你快去擦嘛，人家有
点事要做，你坐我旁边不好意思的。」这句话配上小维的娃娃音，痘痘男马上乖
乖听话，起来走向黑板。

　　此时小维也赶紧拿出纸巾，短短的犹豫了一会会，便把手伸进了裙内。虽然
在后门我看不到最真切的情景，但是也想象的出来，小维淡粉色的内裤窄窄的裤
边已经被她握在了手中，只等这位校花稍微用力，便可以在神圣的教室中，躲在
痘痘男的背后，脱下自己沾满淫水的内裤，成为一个「真空少女」。

　　初春的阳光依旧明媚，偌大的教学楼内已经是人去楼空，然而此时，这位大
学校花就在课桌的掩护下，从自己短短的裙摆里，脱掉了自己沾有处女香味的内
裤。

　　小维抬起光溜溜的屁股，开始用纸巾擦拭下体和凳子，以免被我发现端倪。
也许是知道现在教学楼内已经没人了，所以小维并没有在乎自己的姿势，直着腿
弯下腰，短短的裙摆往上缩起，正好对着在后门的我露出了两片洁白丰满的屁股
蛋下沿。深知此时小维裙内不着一物的我，真想挺起已经忍耐许久的阴茎以后入
式插入。

　　小维忍耐住了纸巾和阴部摩擦的快感，乖乖整理好了衣物，拿出镜子整理发
型。我看着时间差不多，便跑回了教室前门。

　　「小维，脸好红呀，你真美。」我冲过去就把小维抱住，感受着小维胸前的
柔软。

　　「还有人在呢……」小维低声耳语，「我也去躺厕所」

　　「嗯」

　　小维没有像以往那样蹦蹦跳跳的出去，而是小心的按住了裙摆。看着她的动
作，想到她不着一缕的臀部，凌辱小维的想法更加坚定了。定了定心神，是时候
把玩一下女友的内裤了。嘿嘿，从桌洞里拿出叠成方块的小内裤。女生的内裤就
是可爱，内裤边很窄，内裤又很小低腰。摸着内裤底部粘粘的液体，不禁感叹，
这就是小维的处女淫液，带着神秘的香味，让人爱不释手。

　　等等，我似乎忘记了一个人，抬头一看，正好和痘痘男四目相对。痘痘男忙
把眼神一收，背着书包就跑出了教室，只听见「嘤」的一声娇叫，「对不起，对
不起，我扶你起来。」

　　「嗯，没事，谢谢……」听到小维低声的回应着，不知道小维又被这痘痘男
占了什么便宜，我忙收起内裤，顺手把遥控器放在了桌洞内，走了出去。