朋友的护士小女友

当我室友去当兵之后，我开始想动他那美丽的马子，她的名字叫雨柔是医院里的一名习实小护士，护校二年级生,长相甜美可人，笑起来有如天使一般，模样清纯可爱，而身材却有如魔鬼般火辣，个头1米7左右，奶子又大又挺，真想好好和她玩玩。当初是透过好友认识她，大家一起出去联谊过几次，这个星期六她刚好值班，由于她们是实习护士星期六星期日都可以回家，只留一个人看守宿舍，这个星期轮到可爱的小美人值班了，真是天上掉下一个礼物。

最近因为天气比较热，中午又比较没人，可爱的小美女中午都要洗一次澡，正好给了下手的机会。我观察了一下周围的环境确认只有雨柔一人，便准备下手。这时见雨柔进入浴室后，在门上发现一个小洞，真是天助我也，也许这个洞是以前偷窥的人挖的，先一饱眼福再说。雨柔开始脱完衣裤，刚开始洗．就觉得怎么有人在门外走动，以为是其他女病人，却没想到有人趴在浴室门口准备偷窥！

看着雨柔赤裸诱人的身体，雪白的肉体刹时映入我的眼帘中，雨柔站在了莲蓬头的下面，任由滚落的水珠放肆地在她肉体的每一个部位游走，淋了一小会儿的水，她在身上涂抹了很多沐浴露，开始在肉体上擦洗起来......雨柔的双手首先轻轻地由脖子滑落至双乳，藉着沐浴露的湿滑在乳房上轻轻地揉捏着，乳房受到双手上下左右不停地压迫而抖动着，也努力地变换着形状，在双手不停地擦洗下，雨柔的乳房开始充血变得越来越大起来，乳头也更直更翘更红，看得我全身欲火，手也不自觉地握住了早已挺立的阴茎，慢慢地揉着......。没想到雨柔洗没多久，左手已经放到乳房上在玩轻轻地弄自己的乳头；右手伸向了那个神秘的地方在不停地揉动，并且还发出“嗯﹍﹍嗯﹍﹍”的声音。我的双眼目不转睛地注视着她的右手，让我没有想到的是她却突然停止了动作，我以为是被发现了，吓了一下。却看见雨柔从换洗衣物中，居然拿出了一根塑胶棍，不是，那是透明的人造阴茎，而且还是那种两头都可以使用，大约有三、四十厘米长，五、六厘米粗。雨柔拿起一头放到自己洞口上上下下的摩擦，可以看到那条人造阴茎头龟头部分已经被雨柔的淫水弄湿。


雨柔分开双腿，却没把人造阴茎插入自己的洞里，只是放在小豆豆上摩擦，这时雨柔兴奋地喘着气，臀部不断地向前挺起，手的动作也越来越快， 那对丰满诱人的乳房一直抖动着，我看到这些画面，呼吸越来越急促，而手也在阴茎上更用力地套弄着......雨柔她时而快儿而慢有节奏地摩擦着阴道和屁股，大约摩擦了几分钟，她的双手又移回到丰满硕大的乳房上，就这样，雨柔来回一遍一遍地擦洗着她的肉体，好一幅美女洗澡图......!


“呼！呼！呼！......”我的呼吸越来越重，伴随着身体的无比兴奋和激动，我一边用眼睛直勾勾地窥视着浴室中雨柔的一举一动，手也一边猛力地戳着自己已经硬得又粗又大的阴茎......雨柔擦洗了十多分钟，开始用清水冲洗肉体了，随着肉体上沐浴露的褪去，她美丽丰满的肉体再度呈现在我眼前，一对坚挺饱满的乳房依然高高耸立，两颗乳头还是那样硬硬凸凸地翘立在乳晕上，整个乳房也还在不停地随着肉体的扭动而抖动着，她下面的阴毛得到沐浴露的洗礼后，更加变得乌黑发亮，整个阴部也越来越向外隆起！淫水还顺着流下来，一直流到她的脚上。....
我实在忍不住了一脚踹开了木门，吓的雨柔一声大叫，为了不破坏我的好事，我一手捂住她的嘴，一手毫不客气的在她双乳，阴部乱摸。强奸洗澡的女孩真爽连衣服都省了扒，原本高涨的阴茎更加坚挺了，正顶在她屁股上，雨柔拚命的挣扎，企图脱离我的魔爪。我随手将她的衣服塞住她的口让她出不了声音，然后又用她的乳罩将她的双手反剪绑好，大力的拉开她的双腿，那美丽的阴部就暴露在我的眼前，看着她美丽娇嫩的私处,凑上嘴去,轻轻用舌头画过雨柔的花瓣,舔她的小豆豆，雨柔的私处很敏感，碰一下子她的大腿就抖了一下，大腿想要合起来，我更用力的拉开大腿,将手肘压在她大腿上，噢，好漂亮的两片阴唇啊，我又兴奋得将手指轻轻插入阴道，又摸又抠又弄的，感觉里边滑滑的，已没有任何阻碍了，我的手指用力的来回抽送了几次，雨柔的呻吟明显急促了。

　　我将雨柔翻过来，屁股挺着我的大阴茎，扶着雨柔雪白的小屁屁，我双手大力的抓实雨柔的屁股，接着猛插压下……嘿嘿……我的大肉棒全陷进她的体内了，一下子直干到底，湿润却又紧缩的阴道紧紧包含住我充血的阴茎，我一下一下的大力的抽插,，干得雨柔小穴附近的淫水都变成白稠黏液，一手抓住雨柔的大奶子一手抓住她的有弹性的屁股，前后大力的干着，雨柔也越来越兴奋，一手也来抓住我的屁股要我更用力冲刺我卖力的撞击她的小穴，每一下都直冲花心，跟着阴囊也在雨柔的细致的大腿皮肤上滑过，挤到小穴口，每一下都几乎要把阴囊都微微的塞进雨柔的小穴,，而雨柔的柔软硕大的奶子也在侧躺下，随着我的前后抽送而激烈的摇晃，一头长发全被汗水浸得湿亮亮的，披在肩上，雨柔被我干得淫水直流，沿着大腿流出,浸湿了整个阴部跟我的阴囊，好窄、好紧、好有压迫力啊　真想不到雨柔的身材如此成熟，但那小穴竟仍这么新鲜嫩口，紧窄得就似处女一般…… 。啪！啪！啪……真爽，雨柔真是好操好玩，我一边发狂地抽插，扯动得她两片阴唇反反合合，另一边则出尽吃奶之力搓捏她肥大的屁股，抓出一条条赤红的指痕，而她只能唔唔的发出几声叫声。干了几百下，我的阴茎插入她子宫最深处时精口一松，精液射入了她阴道的最深处。爽死我了，真舒服。正当我准备走人的时候，拿出照相机，强押着雨柔拍照，从赤裸的全身照，跟小穴的特写全部拍下，告诉她要乖乖的听我的话，否则就把照片上网传播，雨柔全身光溜溜的，挺着一双大奶的跪坐在地上，小穴还不停的滴着我的精液，也不停的哭泣，但也只能点点头。