　　书名：棒球队与球队经理
　　作者：charlene

　　 悦读社：www.26ji.com




　　温馨提示：请各位会员切勿胡乱灌水，本区已经试行回复不得金、下载不扣金，请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　作者前言：

　　这是发生在我高中时候担任棒球队经理的真实经验故事。尤其是，男主角间的互动和激情有75％的真实性喔。其他与配角发生的，就属于我个人的幻想啰。欢迎大家来看看，多多留言和写下回应吧。

　　人物角色：

　　李文羽／不分偏0：172/58。屌长：15/4。高二，十六岁。绰号：小文。国中开始，就喜欢男生。长相可爱，相当细心善解人意。原为游泳队的队员，因为需要赚工读金，接任了将近两年没有经理的棒球队球经。讲话声音细柔，擅长钢琴。喜欢修辅。再一次告白后，两人成为情侣。
　　江修辅／纯1：180/70。屌长：17.5/5。高二，十六岁。绰号：阿修。棒球队队员。长相帅气斯文，身材精壮结实。和文羽从小一起长大，并介绍文羽来棒球队。国三时，曾暗恋同校学长。但是因为怕遭到排挤，除了文羽之外，都没有和其他人坦承自己性向。喜欢文羽。再一次告白后，两人成为情侣。
　　叶威琉／不分偏1：185/78。屌长：18/5。高三，十七岁。绰号：阿琉。棒球队队长。长相酷帅有型，身材壮硕威猛。是个大玩咖，男女通吃。曾在高二的时候，和学弟一起玩轰趴。喜欢文羽，应该说是，想要干文羽。
　　林韦天／纯1：195/85。屌长：19/5.5。棒球队教练，三十八岁。是个已婚的异男。虽然已婚，一年前却和威琉一起和高一新生玩轰趴。和威琉一样，很想要干文羽。
　　陈亦铭／纯1：181/72。屌长：16/4。高三，十七岁。绰号：阿铭。棒球队副队长。长相粗旷，身材也很壮，有着很发达的壮硕胸肌。和威琉是好朋友也是同班同学。不折不扣的异男。但是，一年前，和威琉一起和高一学弟搞轰趴后，就很想再干男人。
　　雷湘连／不分：178/65。屌长：16.5/5高一，十五岁。绰号：连。棒球队队员。
　　棒球队队员。担任投手一职。平常时候带着眼镜。长相斯斯文文，却有异想不到的结实好身材。暗恋亦铭。常常一边幻想亦铭干自己一边打手枪。
　　王呈平／纯0：165/55。屌长：14/4。高二，十六岁。绰号：阿平。是文羽的同班同学。是属于正太型的底迪。暗恋修辅。但是，在一次意外中，被林韦天教练干过后，就成为教练的固炮。
　　林军崇／纯1：186/77。屌长：18.5/6。大二，二十一岁。绰号：阿崇。是文羽的表哥。是田径队的队员，身材高挑结实，有着小麦色的健康肤色。长得很像日本明星速水茂虎道那样，发型也和速水茂虎道一样。有一个稳定交往中的女友。接受开放式性关系和强调安全性行为。一直很想要干表弟文羽。
　　林嘉骅／纯1：191/78。屌长：19.5/6。高三，十八岁。绰号：阿骅。是球队教练林韦天的大儿子。就读体专。擅长跨栏。长相很像韩国明星2PM的黄灿盛。匀称的手臂二头肌、六块结实腹肌和硬挺胸肌。由于长像帅气，常换女朋友，有无数次一夜情经验。因为干腻了女人，所以和爸爸跟弟弟一起干阿平。
　　林嘉帆／纯一：183/85。屌长：19/6.5。高二，十七岁。绰号：Alex。是球队教练林韦天的二儿子。就读体专。擅长足球和篮球。有着厚实的肩膀和天生的好骨架，明显健壮的八块腹肌，还有那42寸的大胸肌，跟一双二头肌发达的麒麟臂。长相像明星窦智孔。和哥哥一样，因为俊俏外型，喜欢一夜情。但玩腻了异性。想尝试干男人的滋味。所以和爸爸跟哥哥一起干阿平。
　　阿奇／纯一：168/70。屌长：17/4.5。高三，十八岁。阿琉和阿铭的体育班好友。身材不差，但是没有到非常壮硕。长相酷酷的，打扮台台的。在阿琉的生日会上，一起搞大轰趴。让他首次性爱，留下很好的回忆。
　　景亦／纯一：176/75。屌长：15/6。高三，十八岁。阿琉和阿铭的体育班好友。是龙舟队的成员。是全校体育班里身材练最漂亮的。长得很有邻家男孩的气质，有一点像韩国明星李升基。平时打扮很有型。第一次性经验献给了阿琉的生日轰趴。
　　小润／纯0：165/55。屌长：13/4.5。高二，十六岁。长相白净可爱，身材矮小，留着日系杰尼斯发型，长得像日本演员，柳下大。一年前和阿琉他们一起搞轰趴。连续被五个猛男轮干。让他永生难忘。
　　小彻／纯0：161/45。屌长：13/4.5。高二，十五岁。双深邃大眼，相貌可爱，喜欢画淡妆，打扮中性，留着刚好遮住颈子头发，讲话娘声娘气。是全校最欠操的男生。一年前，在阿琉的生日会上被轮干。让他将近休息一星期，才恢复元气。
　　小泰／纯0：173/57。屌长：14/4。高二，十七岁。身材高瘦，皮肤稍稍黝黑，轮廓深邃，一头染成褐色的中长卷发。喜欢偷看体育班练习，上下打量自己喜欢的类型。一年前，在阿琉的生日会上被轮干后，和阿奇跟景亦之间，有说不出的三角关系。
　　高佑臣／纯一：178/68。屌长：19/5.5。高二，十五岁。绰号：淳平。棒球队队员。担任游击手一职。有着健康的小麦色肌肤。和其他体育班猛男不同，他的身材属于精壮结实型，像男模特儿那样。长相酷似日本型男演员沟端纯平，所以得到淳平这个绰号。自己也因此变成沟端淳平的粉丝。发型和穿着都和偶像一样。和小彻之间有些暧昧模糊。




　　第一章：经理来报到

　　位于台湾南部的一所国立高中。这所高中是男校。除了特定班级有异性外，平常是不会看到有女生出没校园。而这所高中，除了升学率极高外，体育班级也很有名。尤其是棒球队。在县内外的比赛都有很好的表现。不过，这球队的经理一职，却一直都没有固定。常常三天两头就要换人做。而直到某个人的出现，改变了这一切…
　　“这个月又透支了…”某天放学，文羽一边走回家一边很苦恼的按着手机内建的计算机。
　　“怎么了？”文羽旁边修辅问道。
　　“生活费又透支了啦！”无奈的放下手机。因为文羽是单亲家庭，由妈妈一手扶养，在金钱上，本来就很多问题。
　　“是喔。要不要我先借你？”修辅好心的建议。
　　“不用啦。你借我，我也不知道什么时候可以还。”接着又说：“要去找打工了。”
　　“你想做什么啊？游泳队不是练习完都会打扫泳池，学校没给你们钱喔？”修辅一边微笑一边说。
　　“哪可能啊！我们又不是你们棒球队，每次都得奖，为校争光。我们泳队已经一年没得奖了。学校才懒得理我们。”文羽叹了一口气。
　　“那你要不要来我们队上打工？来当经理？”修辅家贴心的问，这时，已经快要到他家了。
　　“当经理？要做什么？”好奇的问。文羽似乎对这个工作很感兴趣。
　　“做什么啊。其实我也不清楚。就是帮忙我们定赛程表和练习时间，采买球具。协助教练督促我们，或是…”想了又想，修辅好像也不知道经理要做些什么，因为他的印象以来，球队的经理，好像来来去去，不晓得有没有为队上做什么。接着他又说：“不过，时薪不错，一小时一百一十块，明天社团活动，你来就知道了啦。嗯，我家到了，我先进去了。”说完，修辅就回家。文羽也继续回家的路。

　　隔天，社团活动时间。文羽向游泳队申请退出后，就来到了棒球队的办公室。一开门。就看到修辅，而旁边还有一位戴着棒球帽，穿着红色短T和白色短裤，胸前还挂着哨子。样子好像是教练。
　　“你们好，我想来…”文羽还没说完，那位男人就开口：“我都听修辅说了。你想要来当棒球队经理啊。”男人说话的声音宏亮，相当充满男子气概。而文羽点头回答他的问题。
　　“那就从今天开始吧。”接着男人对修辅说：“阿修，你先去练习吧。我带你朋友认识环境。”
　　“好的。那小文待会见啰。”说完。修辅就去练习。整个办公室就只剩下男人和文羽。
　　“我叫做林韦天，是棒球队的教练。”原来这个男人真的是教练。知道后，文羽也赶紧介绍他自己：“我叫李文羽。大家都叫我小文。”
　　“嗯，小文。那我就带你去看看球场、更衣室、器材间，还有告诉你要做些什么。”

　　经过教练的一番介绍，文羽总算了解自己要做些什么。其实，要做的事，没有想像中的多和复杂。而且，教练看起来好像是个很严肃的人，但其实，教练人很好。外表看起来也很年轻，身材体格也很棒。那件红色短T好像快要被教练的健壮体魄给撑爆！好几次，教练在说话的时候，文羽都会被那肉体给吸引。最让人心痒的是，教练裤裆的那一包玩意儿，总是抱持隆起。好像里头有什么猛兽要出闸一样。看的文羽脸红心跳。自己下身的那话儿，也会兴奋的微微抬头。
　　“这样了解了吗？”回到了办公室。教练把一张下周的行程表交给文羽。文羽伸出右手要接过表单。这时候，教练忽然抓住文羽的手，奋力的往自己这里拉。文羽就这样跌进教练的胸膛。
　　“你从刚刚就一直在看我？尤其是这里吧？”说着。教练就把文羽的手，往自己的胸膛摸去。
　　“没有…我没有。教练请不要…这样…”心中的心事被教练说中。而且自己一摸到教练那厚实硬挺的胸肌，就开始脸红发热。
　　“真的吗？”抓着文羽的右手，开始来回抚弄自己的胸肌。甚至伸进了衣服。“是不是很棒啊？”教练用淫秽的语气说。
　　“…”文羽好害羞。因为自己从没这样直接摸过结实的男体。以前在游泳队，也只敢看，不敢多做些什么。
　　“是不是很想要看呢？”教练色眯眯的说。其实他早已放开文羽的手。而文羽的手，就像是着魔一样。不停抚摸教练的大胸肌。连左手都上来一起抚弄。这时，教练把帽子、上衣和外裤都脱下。除了有结实胸肌，还有壁垒分明的六块腹肌。这下让文羽更加兴奋。忽然间，教练脱下线有的唯一遮蔽。露出了一根相当粗壮的男根。
　　“想试吗？”教练情色的诱惑文羽。而文羽早就没办法克制。自己也勃起，把裤子撑起一个大帐棚。双手从胸部来到了教练的肉棒。热烫的温度从手心传来。这肉棒好大根，大概有19公分长，4、5公分粗。慢慢蹲下身子，文羽咽了咽口水，阴茎上青筋突起，龟头上已经在吐出液体。不时散发出男人费落蒙最真实的味道。而文羽二话不说，将教练的肉棒纳入口中。想像着自己正在吃握寿司，开始吞吐吸吮。

　　“啊…嗯…呜…”教练发出满意的呻吟。文羽努力的为教练口交。同时他也解开他的裤头，露出早已涨得受不了的阴茎，用左手帮自己打枪。
　　“啊…棒…呜…嗯…”教练爽快的闭上双眼，仰起头。对天呻吟。文羽有力的吮吸肉棒，时而用牙齿轻轻啃咬龟头。把教练的大阴茎驯服的爽快。接着，教练双手扣住文羽的头，摆动腰肢。开始干着文羽的嘴巴。而文羽的手，也开始加快速度为自己的肉棒来解放！
　　“嗯…”这一声闷哼。文羽射了！射了好几道浓稠的精液。喷在教练的小腿上。
　　“啊～嗯…啊…嗯…嗯～啊～”这一声长吟，教练赶紧拔出阴茎，温热的精液，全射在文羽的脸上。
　　“呼…”教练满足喘着气，把文羽拉起来。轻声的说：“这是身为经理的第一个工作，做得很好。以后，辛苦你啰，小文…”说完。教练就捡起自己的衣裤。到后头的淋浴间去。留下余韵犹存的文羽在原地。而他身后办公室的门，被打开了一点缝隙。似乎，有人在偷看这一切。




　　第二章：每日都小鹿乱撞

　　走出刚才还充满激情的球队办公室。文羽低着头，脸上还有些潮红，还喘着气。因为刚刚发生的事，实在不敢相信。确定自己喜欢男生，到现在也差不多三四年。从来没有这样和男人激情。虽然没有正式10，但这样也十足让文羽销魂不已。
　　“唉啊。”因为一直低着头，文羽撞上不明的来人。而那人也若有似无的把文羽囚在怀中。
　　“怎么样？还习惯吗？”说话的人，正是修辅。
　　“嗯。好像工作也蛮轻松的。”文羽一边说，一边发现修辅现在是裸着上身。不用怀疑，现在他正陷在修辅的怀抱中。而脸就靠在修辅的结实胸膛上。他又更加脸红发热，刚刚发泄过的那话儿，又开始热血沸腾。仔细一看，修辅的上身，虽然没有教练那样的壮硕健美。但也非常精壮匀称。尤其是他现在靠着胸肌，相当有份量，而且给文羽说不出的安全感，让他心跳加速。接着，修辅还有迷人的八块腹肌，整齐分明的线条，和肚脐下方的耻毛有着和谐的对称。不支不觉，文羽也双手环住修辅。双眼也稍稍阖上。
　　“怎么了？为什么忽然抱我？”修辅那充满磁性的嗓音问道。
　　“没…没…有啦！”文羽吓一跳。因为他也不知道自己为何会这样。他想要脱离。但是，修辅却故意使点力。让文羽没办法挣脱自己的怀抱。也因为如此，文羽就更加陷入修辅的胸膛。这时，文羽的下半身几乎已经整个硬挺。低头尴尬的看着自己的反应。文羽一瞥，看到修辅的运动裤裤裆，好想也撑起一个弧度？！
　　“小文…你好香喔…”想不到修辅居然说出这句话。文羽脸红的抬起头，看到修辅修红着脸看着自己。

　　“喂！你们在干嘛？”忽然有个莫名的男声出口。把两人吓一跳！
　　“啊～”修辅把文羽轻轻推开，但是自己还是默默牵住文羽的手。接着说：“没事啦！对了，阿琉学长。他是小文，是新来的球队经理。”又对文羽说：“小文，他是我们的队长，叶威琉学长。”
　　“学…队长，你好。”文羽原本想身出右手和阿琉握手。但是自己的右手被修辅牵着。只好伸出另一只手。
　　“你好啊。叫我阿琉就好了。”两人握手。而阿琉的眼光正上下打量文羽。嘴角还扬上不可思议的微笑。“当经理很辛苦吧？”
　　“今天第一天，可能还没什么。之后还要麻烦队长帮忙了。”文羽一边笑着回应。一边想挣脱修辅的手。不过，越是想挣脱，却没办法做到。最后也只好妥协。
　　“嗯。那你们先回去吧。阿修今天辛苦了。”队长说完。就放两人回去。而看着文羽离去的背影，阿琉诡异的笑了，手也搓揉着自己的裤裆。

　　回教室的路上，修辅和文羽两个人，还是悄悄的牵着手。而旁边的人好像都没有看到。
　　“唉。你牵够了没？”文羽终于发出抗议。其实，他似乎已经习惯了这样的感觉。
　　“疴…抱歉啦。”修辅尴尬的松开手。露出不好意思的笑容。
　　“阿修，我今天去你家好不好？”修辅被文羽这么一问，又有些尴尬。毕竟，刚刚做了这奇怪的事。
　　“我妈妈今天要加班。我去你家过一夜好不好？”文羽又问。
　　“好…”这时。上课钟响。两人就各自回教室。在他们分手后，有个人忽然拍一下文羽。
　　“喔。阿平是你啊。”拍文羽的人，是他的同班同学，王呈平。
　　“你和体育班的江修辅很好喔？”阿平用一种调侃的语气说。
　　“还好啦。我们只是从小一起长大。”其实，文羽有点说谎。因为他其他对修辅有一种说不出的好感和喜欢。
　　“是喔。”不屑的应答。接着一起进教室上国文课。不过，这堂课上到一半。阿平就举手说要上厕所。而在阿平起身去厕所的时候，坐他斜后方的文羽，看到他手中握着一根像是假阳具的东西？！

　　晚上，文羽在修辅家吃完晚餐后。就要准备洗澡。因为两个人从小一起长大。双方的父母也都很喜欢彼此。三不五时都会到对方家过夜之类的。所以他们已经很习惯这样。
　　“你先洗啦！”文羽要修辅先去洗澡。因为他想要趁修辅去洗澡的时候，来写作业。不然，等他们都洗好后在写。一定又会完开来，这样根本写不完。
　　“你先啦！”修辅也要文羽先洗。因为他想要在文羽洗澡的时候，来打手枪。
　　文羽：“你先！”
　　修辅：“你先！”一来一往，僵持不下。所以两人就决定一起洗。因为修辅的房间，有他专用的浴室。所以修辅先脱光后就走进去。但是，文羽却害羞了，光溜溜的浴室门前踱步，迟迟不敢进去一起洗。因为他看到修辅的裸体，除了下午在学校看到的精壮上半身。他还看到修辅的大肉棒？！
　　“唉。快点啊！”修辅从浴室里头叫着文羽。而文羽吞了口水。就这样，硬着头皮走进去。不过，却什么事也没发生。

　　作业写完。两个人就要关灯睡觉了。他们一起躺到床上。其实，这张床不窄。但是修辅还是伸出左臂给文羽当枕头，要抱着文羽睡觉。虽然他们以前小的时候，常会一起洗澡，一起睡觉。但是，随着年龄的增长，文羽发现自己很喜欢修辅。是情侣之间的喜欢。怕会被发现，文羽很努力的隐藏这件事。可能真的练球练的辛苦。所以修辅一下子就睡着。但文羽还很清醒，透过一点街灯，文羽看着修辅的脸。轮廓深邃，英挺的鼻梁。深邃的双眸，丰润的双唇。温柔月光照着，这张脸，就好像一只精致的瓷器。毫无瑕疵可言的完美艺术品。这样的帅气，让文羽心跳好快，而且，修辅现在只穿着一件内裤。这个时候，文羽想动动身子。但是每当他一动，就会感觉到两人的下半身很靠近。只要动的角度大一点，就会碰到彼此的阴茎。此时，修辅忽然把自己搂紧。这下，他们就真的碰到了！
　　“嗯…”文羽发出了无法解释的呻吟。而自己肉棒正一点一点的涨大！是挑逗吗？因为修辅忽然若有似无的动起腰肢。两人的阴茎一直磨蹭相碰。同时文羽也感觉到修辅的阴茎在内裤里变大！

　　不知道哪来的勇气。文羽的左手也已经抚上修辅的肉棒，隔着内裤，轻重适当的套弄着。
　　“啊…嗯…嗯…”微微地可以听到修辅的呻吟声。可能因为这样，文羽探到修辅的胸膛，轻轻舔弄吸吮修辅的左边奶头。就这样，修辅的肉棒在内裤已经完全勃起。性奋的前列腺液，把内裤弄湿了个印子。而文羽的肉棒也硬到不行。但是他知道这样做不行。所以停下了所有动作。不敢在得寸进尺。
　　“呼…”喘了口气。忽然，一只大手抓住文羽的肉棒。惊慌失措之际，听到耳边有个耳语：“我爱你…”文羽吓一跳，看到修辅眯着眼睛对他这样说。他好兴奋又好紧张。接着修辅脱下文羽的内裤，也脱下自己的。抓着文羽的手，抚上自己肉棒。
　　“好…硬…”文羽的心理这样想。修辅的肉棒虽然没教练的那般大。但是大概也有17、8公分长，4，5公分粗。而且修辅的阴茎有点上翘，睾丸很丰硕。因为如此，他开始不由自主的套弄起来。而修辅也开始为文羽打枪。
　　“啊…啊…嗯…”因为修辅的手感很好，让文羽只能靠呻吟来宣泄。可能没有人帮自己打枪过。没一会，文羽就射了。把精液都射在修辅的腹肌上。文羽也开始加快为修辅打枪的速度。
　　“嗯…嗯…嗯…唔…唔…啊～”一阵快感，修辅也跟着射了。所有的精液，都射到文羽的手上。接着抓着他手，来到文羽嘴边，把沾着精液的食指伸进文羽口中。
　　“好吃吗？”修辅色眯眯的问。而文羽也点头回答。两人笑了一下。又一起去冲澡。




　　第三章：恋爱关系？！

　　太阳高高挂在天上，阳光从半掩的窗户洒进来。叫床的闹铃声也响着。可能是因为前一晚有些兴奋。两人起床的速度有点慢。窝在修辅怀中的文羽还不愿醒来，用不甘愿的翻身来回应闹铃声。而修辅则是按掉闹钟。
　　“小文，起床了。”慵懒的口气，叫着怀中赖床的人儿。其实他自己也很想睡下去。
　　“嗯…”文羽缓缓张开眼睛。看到修辅离自己好近。两个人的脸，尤其是嘴唇。只要谁在向前一点，就会吻上彼此的唇。
　　“宝贝，起床啰。”修辅红着脸这样说。
　　“！！你说什么！”文羽忽然很有精神的大喊。整个人坐起身，用力的推开修辅：“谁是你宝贝！”
　　“可是，我昨晚说我爱你。你很热情耶！”一听到修辅提到昨天的事。文羽脸瞬间变得红通发热！
　　“随便啦！”吼完这句。他们两个就真得起床，准备去上学。

　　中午午休过后，棒球队就开始展开练习。他们分成三组，部分高三球员要指导新进高一学员以及二军球员练习基本动作，例如：挥棒打击、传接球，以及投球。而修辅他们高二球员和部分高三球员，要到健身房做重量训练，以及肌肉的核心训练。队长、副队长和球队干部，包含文羽这个经理以及指导教练，要到办公室开会。讨论下个月的赛程。而正大家都在分头进行，有个非球队的人，正想做些什么事…

　　健身房里，修辅和高一球员雷湘连正在讯练腹直肌。而和文羽同班王呈平，翘了自修课时间，到这里来跑步。与其说来运动，不如说阿平只是从跑步机那里，偷看修辅。他看得很兴奋，因为修辅赤着上身，在器材上，规律的做仰卧起坐。这样的好身材，让阿平一览无疑。在跑步机上慢跑，藉着双腿磨擦来助兴自己的肉棒。
　　“嗯…呼…嗯…呼…”修辅因为运动发出的规律呼吸声。在阿平耳中是多么魅惑的呻吟。尤其是修辅布满汗水的精壮男体。让只是慢跑的阿平，已经汗如雨下。因为他暗恋这个体育班的帅哥。小正太阿平天天都幻想自己可以跟修辅谈恋爱，甚至幻想和修辅做爱。听到文羽说修辅会来这里运动，阿平说什么都要来。果真，不虚此行。可以看到修辅的好身材，还有其他球队猛男。
　　“受…受不了了！”阿平关上跑步机，飞快的冲到淋浴间去。这时候，健身房，也来了一群人。
　　“今天练得怎样？”文羽走到修辅旁边。
　　“还是老样子。开完会啰？”修辅停下动作，躺在器材上。
　　“嗯。开完会，教练就要我来运动。等一下我要去球场看学弟的练习状况。”看起来，文羽已经很上手球经的工作。
　　“是喔。你要做吗？”修辅站起身。擦掉器材上的汗水。
　　“好啊。”文羽脱掉外套，放上手上的东西。就躺到器材上。

　　在健身房浴室最里面的淋浴间，有个半开的门，里头是阿平。他正光着身子，跪在地上，右手抓着正插在自己菊花的粗大假阳具，前后抽动，闭上双眼。想像那是修辅的肉棒，在进出他的后穴。
　　“啊…嗯…嗯…啊～好…爽～”阿平似乎很陶醉，可爱的小脸都红了。不过，谁也没想到，淋浴间的门被打开。他吓得抬头一看。
　　“教练，这怎么回事？”说话的是棒球队队长，叶威琉。
　　“这同学可能很欠操！”林韦天教练也开口。他们两人都全身赤裸，盯着阿平看。
　　“对…对…不起，我…”阿平吓得无法说话。惹人怜爱的双眼，看着眼前的两位猛男。假阳具也顺势从他的后庭掉出来。而队长和教练先相视而笑，接着阿琉说：“你放心，我们懂得。不会说出去的。是吧教练？”
　　“嗯。但是你要帮我们做一件事！”教练说完。阿平发抖的说：“我什么都做！我什么都做！”果然是个小正太，让阿琉色眯眯的问：“真的？”只见阿平点头。教练二话不说，把早已经勃起的19公分大肉棒塞进阿平嘴里！
　　“呕…”因为突如其来。阿平先是干呕一下。但他风骚的本性，让他开始吞吐教练的巨棒。而阿琉则是来到阿平身后，右手探出两指，抠着阿平的菊花，左手为阿平的阴茎打枪。
　　“啊…啊…嗯～好会吸啊！”教练满意的笑了。抓着阿平的左手，搓揉自己的奶头。阿琉见状，也来到阿平面前。把自己18公分的粗黑肉棒亮在阿平眼前。骚包阿平吐出教练的阴茎，用手代口，马上又含住阿琉的肉棒！
　　“哇！太厉害了。太爽了。好像要把我的精子都吸出来！”阿琉爽快得抬头。右手捏着教练的乳头。而教练也一样掐着阿琉的奶头。接着阿平开始轮流为他们口交。阿平想不到，会有这么好的事。可以和两位巨根猛男3P。两人一起淫荡的呻吟。

　　“受不了了！”阿琉的肉棒离开了阿平的嘴。而教练得阴茎随即补上。阿琉抬起阿平的臀部。已经热涨发紫的黑肉棒，对准阿平的菊花，一个挺身！只见自己的硕大男根已经埋进阿琉的身体中。
　　“啊…啊…啊～嗯…”突如其来的强壮异物，长驱直入阿平的身体，大力地猛干。他发出了不知道是舒爽还是疼痛呻吟。但是，教练立即用自己的肉棒赌住阿平的嘴。
　　“好紧喔。夹得好紧喔。”阿琉用老汉推车的姿势。这样可以让他干得自如。所以更加卖力的干阿平。而且每一下都可以顶到阿平的最深处！
　　“阿琉，慢点。这小可爱要受不了了！”教练看到阿平已经眼角泛泪。因为这应该是阿平的第一次。
　　“太爽了！我没办法。啊～”阿琉不可自拔地干阿平，似乎要把阿平干穿一样。
　　“唉！小可爱。后面有大肉棒，前面的也要照顾啊！”教练压着阿平的头，干他的嘴。阿平就这样，前后都被巨大阳具给占领操干。
　　“要射了！啊！”阿琉拔出阴茎，随后在阿平的白皙背脊上射出温热的精液。
　　“呼～教练，接下来交给你啰！”阿琉和教练击掌后。就随即离开。教练立刻把阿平抱起来。阿平双腿盘卷在教练的腰际上。呈现“火车便当”的姿势。接着，对准阿平的菊花小穴，挺挺的进入穴中。

　　“啊～啊～啊～啊…”高声的浪吟立刻随口而出。阿平爽腿紧盘着教练。这个姿势给他的刺激太大。让他爽得全身发抖！
　　“很爽吧！这个姿势我很喜欢喔。可以很深喔…”秽语淫辞从教练的口中而出。下半身也没闲着，大幅度的抽插狂干。好像要把阿平贯穿一样。
　　“啊！不要！太快…”阿平浑身都充斥着欲望。虽然口里说不要，但是身体却是很诚实的。菊花把大肉棒夹得好紧！而且他好爱教练这样干他。
　　“干！你是第一次吼？有够紧！”教练最喜欢干这种没多少经验的可爱底迪。粗壮的肉棒，进出这稚嫩的小菊穴。
　　“嗯…啊！”这一声。阿平率先射出。自己得精液射在教练和他的身体上。全身的力气也跟着少了一半。
　　“还没完喔…”看到阿平被自己干射，教练更加强烈的摆动下半身，19公分的大肉棒，来回干着阿平。每一下都是如此有力。干了二十分钟，教练展现他傲人的力气和体力。
　　“嗯…哈…哈…啊…”阿平已经叫掉哑掉了。因为这3P对他来说，是多么梦幻的一件事！尤其是被两个巨屌猛男干！
　　“想吃我的洨吗？”一边干，教练一边问。
　　“想…我想…”其实阿平很想要尝精子，这么说，正中他的下怀。教练立刻放下阿平。又把大阴茎塞进阿平口中。猛烈地干几下…
　　“啊…”一声长吟，教练在阿平口中射出数千万个温热的黏稠种子。而阿平全都把他们吞下。
　　“喜欢吗？”教练问着，把自己的阴茎抽出。
　　“嗯…哼…嗯…”阿平喘着气，全身上下都是精液，嘴角也有，点头回答教练。这时，教练捡起阿平掉在一旁的假阳具。
　　“这个我没收啰。小可爱，以后想要，来棒球队办公室找我！”教练带着东西走了。阿平心喜的倒在原地。以后可以常常快活了！

　　全体队员约三十五人，包括经理文羽。大家都整齐成排的在球场，等着教练和队长来。
　　“教练他们好慢喔。”修辅偷偷向旁边的文羽抱怨。
　　“嗯。等一下就来了吧。”文羽才刚说完。就看到阿琉跑过来。
　　“不好意思。教练现在在忙。今天就练到这里，大家解散吧。”阿琉穿着背心和短裤，头发还湿湿的，毛巾挂在脖子上。好像刚刚冲完澡，急忙忙的赶来。而大家应答了后，就解散回家去了。
　　“阿琉，你刚刚去哪？健身房和球场都没看到你？”等大家都离开。副队长陈亦铭过来问阿琉。
　　“哈！我刚刚和教练在淋浴间，在那边干一个骚男！靠，超爽的！那个男的超可爱，而且…”阿琉把刚刚在浴室和教练所做的一切都告诉阿铭。
　　“干你娘！怎么好的事干嘛不告诉我啊！我女朋友都不给我干。我现在超想干人！男的也好，我超想干！”听到阿琉说完。阿铭除了抱怨还是抱怨。而且他的阴茎也用勃起来抗议！
　　“下次还有机会。”阿琉拍拍阿铭，又说：“唉。我超想干我们的经理！”
　　“真假！干！我也好想干他。”阿铭掐了掐自己的裤裆，又说：“唉，经理他走路的时候，屁股超会扭。之前他还在泳队的时候，我就很想干了！”
　　“对啊！干起来一定比今天爽！”阿琉坏心的垂一下阿铭的裤裆：“改天计划干经理？”说完。两人邪恶的相视而笑。

　　因为今天练习到很晚。所以修辅和文羽没有走路回家。他们在学校附近的站牌等公车。
　　“小文。”修辅怯生生的叫文羽。
　　“干嘛？”继续看着手机。但等不到修辅接话，只听到他一直：“嗯…喔…”。于是放下手机对修辅说：“干嘛欲言又止，神经病喔？！”
　　“没啦。”咽了口水，又说：“我昨天说，我爱你。是真的。”脸红地看着文羽。想不到文羽也脸红的说：“我知道啊。然后呢？”
　　“我们从小就当朋友，一直都读同校。上了高中，我发现，我好喜欢你。”说到这里，文羽一直静静的听着。什么话也没说，但心中有股悸动一直停不下来。，似乎很期待修辅要说什么令人心动的事。修辅继续迳自的说：“我啊。我喜欢你。”听到这几个字，文羽心跳加速到要窒息。心里想：“怎么可能？！修辅会喜欢我？！这不就是我梦寐以求的一切吗？我…我要告诉他我也喜欢他吗？”想到这里…
　　“我想和你交往。那小文你也喜欢我吗？”修辅抱住文羽，而他感觉到怀中的人在发抖。
　　“你亲我一下，我就喜欢你，和你交往。”文羽其实也很想说他喜欢修辅。但是他又害怕，这是假的。要是自己答应了，会不会有球队的人或是班上同学从旁边跑出来，大声喊着：“整人计划成功！”要是真是这样，不就吃亏大了！
　　“真的吗？”修辅的疑问，文羽用点头来回答。接着他闭起眼睛，低头朝文羽的红唇靠近。看到这里，文羽沉默了，因为这是真的，绝不是整人大作战。他选择接受，因为他也喜欢修辅。这时，情感投入的他们听不到旁边的吵杂声，只听得到彼此的心跳声。两人透红的脸，彼此双唇靠近。文羽渐渐闭上双眼，直到红唇相会，献出他们的初吻，让两人不再分开…




　　第四章：这是秘密喔！

　　坐在公车的最后面，离下车的地点，还有距离。文羽坐在靠窗那一侧，身子靠在修辅的肩膀上。甜蜜的牵着手。两人都红着脸在笑。都是因为刚刚的表白。
　　“小文，我想问你，你是什么时候喜欢我的？”修辅因为不太相信，自己会告白成功。所以这样问。
　　“什么时候…其实我一直都很喜欢你。刚开始，只是把你当成兄弟一样，就好像一家人。可是，国一的时候，我就发现，我是喜欢男生的。但是，都没有特别对哪个男生欣赏或是喜欢。到了高中，我发现你和我以前认识的修辅不一样。你变得很成熟、很帅。加入球队后，变得很认真。很吸引我。慢慢的，我看到你会脸红，会很害羞。”说到这里，文羽就不说了。因为他羞涩的说不下去。
　　“呵。原来我这么迷人。”捏了捏文羽的鼻子，又说：“小文。我想跟你老实说。我也骗你很久了。我一直都喜欢男生。国二的时候，我暗恋过一个学长。但是我谁都不敢说。我怕会被笑，被排挤。所以我故意和女生搞暧昧，让人不要察觉。”
　　“没关系。我也有过这样的心情。不过，现在不一样了，我们有彼此了。”文羽笑了，轻轻的亲了修辅的脸颊。发觉要下车：“走吧。”两人手牵手一起下车。

　　高一球员，雷湘连，今天当值日生。正在打扫球员更衣室。这是他第一次当值日生。因此有点笨手笨脚的感觉。这个时候，他看到某个队员的置物柜的门是开的。他放下扫把，上前想把它关上。想不到，他惊讶的停住动作。
　　“三年十班，陈亦铭。”上头的名牌，说明了这个柜子的主人是谁。连很喜欢副队长阿铭。常常都在练习时候偷看阿铭。尤其是注意阿铭胸部。因为阿铭穿着运动服时，胸部的地方总是很贴身。可以看到阿铭的鸡凸两点。
　　“六点了。”看了一下墙上的挂钟。连停止幻想。把柜子关上。却在这时，柜子掉出个东西。连捡起来一看，那是一条CK紧身运动型内裤？！
　　“不会吧？！这是学长的？”因为是从阿铭的柜子掉出来的。所以让连很确定。推一下眼镜，他看了看四周，确定没人。闭上眼，开始嗅闻那条内裤。
　　“哈…呼…”浓浓的汗味，混着洗衣精的味道。让连好开心，阴茎也正充血。大力地闻裤裆的地方。一股尿骚味和浓烈的精液味，虽然刺鼻，但是连兴奋到最高点。于是他忘情用右手解开裤子，把已经勃起阴茎掏出来，开始打枪。其实他很常打枪的时候，幻想阿铭在干他。接着他把衣服脱掉，舔着阿铭的内裤。咸咸的味道，让他浑身着火。甚至用阿铭的内裤，包着自己的阴茎，这样子来打枪。空出的左手不停捏着自己的奶头。脑海中全是阿铭干着自己的画面。
　　“啊～”没一会，连就射了。而且射了好多好浓。想不到，平常斯文的连会坐这种事。忽然间，听到更衣室的门被打开。连吓得躲进阿铭的置物柜。

　　“是谁没关灯啊！”从柜子里，连听到，这个是阿铭的声音。他紧张的心跳加速。希望不会让阿铭看到他现在这样。
　　“谁的衣服乱丢？”地上都是连的衣物，让阿铭不禁抱怨。接着说：“算了！我的内裤呢？”原来阿铭发现自己忘记带内裤，所以回来拿。听到这里，连好害怕，因为阿铭一定会打开这个置物柜。正当这么想的时候，置物柜的门被打开！
　　“干！你干嘛脱光在我柜子里？”阿铭吓到了。原来有人躲在他的柜子。
　　“…”连害怕的说不出话。
　　“你手上的是什么？”阿铭抢下连手中的东西。一看：“这是我的内裤！你…”阿铭看到地上有摊奇怪的液体，而且飘来精液的味道。想也知道连刚刚应该…
　　“学长，对不起，我…”还没说完，阿铭就骂：“干！你拿我内裤打枪！”连吓到跌出柜子，跪在阿铭面前。
　　“干！你变态啊。你说，为什么拿我内裤！”阿铭好生气。因为他不敢相信有这种事。
　　“学长，对不起，因为我…因为我…因为我喜欢你！我实在忍不住！我好想让学长干！我…”连说不下去，最后就哭了。听到这里，阿铭的怒气消了。反而有种淫荡的企图让他走回门口，将门锁上。
　　“你喜欢我？想给我干？”阿铭坏心的抬起连的脸，顺便摘下他的眼镜：“那你要让我爽，我就干你！”说完，阿铭亲了连的嘴唇。接着把自己的衣服和裤子都脱下，因为阿铭没穿内裤，所以一下子就精光。
　　“真的可以吗？”连不敢置信的说。只见阿铭点头。连急忙起身，看到阿铭那丰厚的胸肌，就立刻伸手抚摸。感受到这硬挺结实的触感，连马上开始吸舔阿铭的奶头！
　　“嗯…啊…”微微的发出呻吟。连啃咬着他的奶头。手也抚上了阿铭的肉棒。因为奶头受到刺激，在加上阿铭好久没打枪，所以一下子就勃起。连不敢相信，一根16、7公分的肉棒握在自己手里。蹲下身张开嘴，含住了眼前的大肉棒。慢慢的吞吐口交，像是品尝着什么珍宝一样。阴茎上的每一寸，每一个部分，都不要放过。
　　“啊！有够爽！比女人还厉害！”阿铭自己有女友，也打过几次炮。但是他女友似乎不太懂口交，常常让他不快活。这次，连的口技，让他爽到极点。因为阿铭的龟头很大，所以连很喜欢舔龟头，用舌头在龟头上来回画个“8”字。而且每一次，都把阿铭的阴茎含得很深。

　　因为感觉到快被连吹射。阿铭把连的身子转过来，沾了自己的口水，将一指送进连的菊花中。
　　“啊…嗯…啊～啊～”才只是手指，连就好爽。
　　“靠！叫得好骚！”始增加到第二指，来回抽送，等着连的菊花扩张事宜。
　　“啊～学长，干我，我要被你干！啊～”连风骚得乱叫。阿铭再也忍不住了。把连整个压在身下，把他的双腿撑开，把自己的阴精插入连的菊穴中！
　　“啊…啊…啊～嗯…啊～”连的声音拉高到最高分贝。因为阿铭正卖力的摆动腰肢，用他的大阴茎，来回进出自己那初次开发的菊穴。
　　“这么想被干！爽啊！爽啊！”阿铭自己也爽的大叫。干得很用力。把许久没发泄的欲望全都宣泄
　　“你的屌也不小嘛！后面也好紧啊！”阿铭一边干，一边为连不输自己的屌打枪。
　　“学长…我好爽…嗯…嗯…啊…爽～啊～”连已经丧失理智这玩意。他现在只有被情欲和淫乱给征服。阿铭很满意这反应，腰肢摆动的更大力。猛烈的干着这小骚货。
　　“好紧喔。捏我奶头！”阿铭有个习惯，就是喜欢干人的时候，要对方狠狠捏他的两个奶头。
　　“要射了…啊…嗯…啊～射了～啊～啊～”前后都很刺激，所以连在阿铭小腹上射出温热精液，射了好多。而阿铭也没停下动作，更是加速的干连，非得让连升天不可！
　　“学长…你好棒…嗯…嗯…啊…我好爽～啊～”连已经完全被征服。阿铭继续认真的干下去！
　　“要射了！啊～”阿铭大声一吼。把精液都射进连菊花里。
　　“呼…太爽了。”抽出自己的阴茎。瞬间大量的精液，从连的菊穴里流出，而且菊穴还微微开合开合。
　　“爽吗？”连点头回答。阿铭又问：“喜欢我吗？”连又更加大力的点头。深情的看着阿铭，阿铭接着说：“那…交往吧。”接着阿铭低下身子，开始吻着连。两人交缠不清的巧舌，在彼此的口中你来我往。吻了半分钟，阿铭在这时放开连的唇，轻声的说：“这是我们的秘密喔…”




　　第五章：禁欲中？！

　　下个月有个很重要的比赛。因为这会关系到棒球队的经费问题。所以教练很重视这场比赛。不分一军二军，全体球员都要进行密集的讯练。而在大太阳下，整队的棒球队，在操场上跑步。教练在前面带头跑，球队经理在凉爽的司令台看着他们。跑完后。球员又开始分组练习。
　　“喂！你会不会传球啊！”教练大声吼着正进行内野互传的学弟。甚至当他们表现不好。教练会狠狠的朝那人的头K下去。另一边，队长正督促在练习自由打击的球员。同样地，如果表现不好。队长也很会生气。而副队长正教新进球员一些基本的挥棒动作。球队经理整埋头的整理球队的练习用具。整个球队，都各司其职，努力地为队上效力。

　　“辛苦大家了！”结束了练习。全体球员整齐排好。听教练讲话：“一直以来，学校对我们棒球队非常重视，给我们很多福利。这是比赛只要我们赢得前两名。学校就会提高我们的经费。这不只是对你们，更是对未来的学弟妹有很多好处。到比赛前，所有的讯练会很密集。所以大家要好好照顾自己。不要感冒或是受伤。我会请队长和经理协助你们。而为了要求更好的表现，大家要多休息培养体力。不要过度消耗自己的精力，在练球以外的事。知道吗？”说完。全体人员相当有活力的回答：“是！”就好像军队般，整齐划一，声音宏亮。

　　练球练得好累。修辅连写作业的力气也没有。倒在文羽房间的书桌上。
　　“辅，你还好吗？”文羽为了怕修辅不写作业。所以带他来家里写。想不到，修辅还是累倒了。
　　“嗯…我想趴一下。十分钟就好。”修辅趴在桌上，脸转过来面对文羽。像个孩子一样，眯着睡眼，鼓着脸。
　　“要不要到我床上睡？”文羽平常对修辅很严格，没写完是不准他睡的。但是知道今天练习得太操。所以就让修辅休息吧。
　　“不用啦。我趴一下就好了。”过了一会：“小文。我好想听你唱歌喔。”张开眼对文羽说：“我好久没听你唱歌了。”
　　“你赶快睡啦！”修辅说得对，上了高中后。就再也没听过文羽唱歌。
　　“唱啦。我好想听你唱Whitney Houston的Saving All My Love for You。”修辅说的这首歌，是文羽以前最喜欢的歌。修辅也很喜欢听他唱。因为文羽的声音，比一般男生的声音还细一点、柔一点。唱这种需要细腻和感情的歌曲最适合了。
　　“不要啦。神经病！”文羽不理他。继续写作业。
　　“唱啦。我想听…”坳不过修辅，文羽说：“那我唱完你就要写喔！”修辅点头。文羽走到钢琴前，熟练地弹起这首歌，悠扬的琴声，缓缓道来的歌声，让人好陶醉…

　　“哇，好好听啊。”修辅整个人精神很好，坐挺挺的为文羽拍手。文羽走回书桌，带着笑意，因为他觉得自己也唱得好好。
　　“写作业啦！”文羽还是不忘要盯修辅的作业。
　　“好啦，好啦。”话虽不情愿，但是修辅还是照做。不过，过了一会，修辅又说：“教练要我们不要过度消耗精力。该不会是要我们禁欲吧？！”
　　“不知道。以前在泳队，遇到比赛，教练也会叫我们不要累。不知道是不是也是禁欲？”文羽边写著作业边回答。
　　“蛤～不打手枪…好痛苦…”修辅发出不情愿的哀嚎。
　　“神经病！快写啦！”文羽无奈。谁叫自己喜欢这种人。这时修辅说：“小文，上次我们互打过，我的屌很棒吧。比教练的还好吼？”
　　“哪知。我又没看过教练的。”文羽说谎，自己第一次生涩的口交经验就是给了教练。
　　“真的吗？我都看到了…”修辅的语气变了。变得很严肃。文羽一听到，紧张的抬头。看到修辅表情生气，眼神气愤。
　　“你第一天报到就帮教练口交。在办公室里。我都看到了！”修辅愤怒的大声叫。
　　“那…那是…不…我…”想不到这件事居然让修辅知道。自己很喜欢修辅。对于那天发生的事，其实是他和教练你情我愿的。他实在不知道要怎么解释。
　　“你一出办公室。我故意不穿上衣，让你抱我。因为好喜欢你。好希望，是你这样对我，不是对教练…”修辅忽然站起来，把文羽曳到床上。解开他的裤子。这时，修辅勃起的大阴茎，已经把他的紧身内裤撑起一个大帐篷。而文羽不知道哪来的勇气。居然伸手抚上去。隔着内裤套弄着。灵活的手指继续挑起修辅的欲火。
　　“小文想要吗？想要我的大肉棒吗？”脱掉上衣。修辅的阴茎还在持续变大。兴奋的流出前列线液，让内裤湿了个印子。文羽脱下修辅内裤的瞬间，粗大的肉棒打在文羽脸上。仔细一看，修辅的肉棒有17、8公分长，4，5公分粗。龟头很挺，睾丸好大颗、好沉。大屌的青筋暴露，套弄时甚至可以感觉到血管一颤颤的鼓动。品尝前，文羽嗅一嗅巨根阳具传来男性费落蒙的气味。接着先是含住了吐出液体的龟头，慢慢越来越深入的纳入口中。像是对待圣物的恭敬服侍。
　　“你好棒。呼…嗯…好舒服…比教练的好吃吧？”文羽的技术进步很多，把修辅的阴茎服侍的服服贴贴。
　　“好吃…好好吃…”文羽说完，把自己脱个精光。接着又开始服侍眼前的大肉棒。修辅更是挺腰，把巨龙往文羽的喉头挺进。在文羽的小嘴中来回抽插。
　　“啊…太爽了！”修辅好爽。因为他好久以前就好想要这样对文羽。而文羽吐出肉棒。接着对修辅的睾丸又吸又舔。其实，文羽很喜欢含睾丸。修辅把吸的正爽的文羽拉起来，两人开始热吻。然后自己也蹲下，一口含住了文羽的阴茎。和修辅比起来，文羽的阴茎当然有些不如。但是他的阴茎特别硬，龟头特别敏感。
　　“啊…”文羽舒爽的大叫。因为修辅开始吞吐品尝着，而且含在口里时，舌头也绕着文羽的龟头打转。左手也不忘搓揉文羽的睾丸。

　　一股脑的把文羽推倒在床。把文羽的双脚撑开，从床头拿了润肤乳。乳液涂在修辅又手食指，慢慢地插入文羽的菊花。
　　“啊…痛…嗯…啊…”因为文羽是第一次。难免会不舒服。但是修辅温柔地又放入第二指，慢慢抽插这稚嫩的菊穴。同他也不忘，低下身亲吻文羽。稳定爱人的情绪，空出的左手帮文羽打手枪。
　　“小文，在想我吗？要我进来吗？”发现文羽的蜜穴渐渐适应，修辅的手指加速进出。
　　“辅，快进来吧…我要…”文羽不知廉耻的呼喊，身体的渴求将他所有的理智都瓦解了，现在只要下面的空虚能被填满，就觉得很幸福。一听到指令，修辅抽出手指，撑开对方的双腿，把自己的大屌，硬挺挺的插进去粉嫩的菊花里。
　　“啊～”文羽被突如其来的异物直闯，大声的哭喊和痛吟。但是，身体却喜欢这样的占有感。紧紧的抱住修辅，双腿盘卷着修辅的腰际，要修辅更深入的抽插着。
　　“很爽吧？要我干你，还是教练干你！”修辅猛烈操干，激烈地可以看到他的睾丸大幅度的晃动。可见狠狠的侵入文羽的菊穴深处。
　　“啊…我要修辅干我…好深喔…嗯…嗯…嗯…啊～”文羽抛弃了理智和纯洁。完全沉进在销魂的快感中。接着修辅抓文羽手，来到他们的交合处。
　　“你夹得好紧喔！”修辅说着淫荡的话。让文羽脸红又销魂。两人交合出的“啪擦啪擦”的节奏声。
　　“嗯…啊…我要…射…射了…啊～”文羽被修辅干射。而且把精液射得好高好远。一边干着，修辅一边沾着文羽射出的精液，品尝着：“小文的洨好棒喔。你要吃我的吗？”文羽点头。但是修辅故意大力的干，又问：“想吃吗？”
　　“嗯…啊～我想吃…我想吃辅的洨…啊…”要求这么火辣。修辅当然答应。拔出自己大屌，放回文羽的口中。
　　“啊…射了…”修辅的长吟，把最温热甜蜜的精子送进文羽的口中。修辅的精液特别多，射了半分多钟。全都给文羽品尝。

　　两个人喘息着倒在床上，安静的相拥，感受着高潮的余韵。文羽纤白的手指正刮弄着脸上留下的精液，放到嘴里细细的吮吸，回味刚才放纵的身心愉悦。
　　“好好吃喔。比教练的还好吃”文羽这样一说。修辅满意的笑了。
　　“我刚刚是故意生气。因为好想要干你！”原来修辅刚刚是故意要生气。就只是想找机会干文羽。
　　“唉。你干嘛不直接说。”文羽小小的抱怨。
　　“没办法，我现在在禁欲啊！”




　　第六章：让爱固定下来

　　周六早上十点。阳光照进房间来，但不会觉得燥热，而是有一种温暖。小房间里的双人床上，躺着两个人。两个幸福快乐的人。
　　“十点了…哎呀…”文羽睁开眼睛，看了看时钟。感觉腰部传来的酸痛感。
　　“修辅，快起来。起来啦！”文羽推了几下身边还在沈睡着的男人。
　　“就知道做做做，现在还睡懒觉，实在是太过分了。”文羽用力的推开修辅，但依旧不为所动。等了几分钟之后，修辅还是没有要醒的样子，文羽气呼呼的挣开他的怀抱。这时他发现，修辅的肉棒紧贴着他的会阴。修辅的马眼，还牵着精液。而这样一动，文羽立刻觉得浑身瘙痒起来。
　　“怎么办，好想要哦，我一刻也离不开了。”。全身上下都是彼此的精液，透着一股情欲的味道。文羽伸出两指，从修辅的马眼沾了些。迫不及待的把手指放入口中吮吸，满嘴都是修辅的味道，好好吃。接着，文羽爬起身，骑到了修辅的大腿上。修辅依然没有醒，任由文羽在他身上为所欲为。修辅的大屌虽然还没有反应，却也已经十分的雄伟，散发著诱人的味道，吸引文羽去爱抚。这时，文羽看着修辅的俊俏帅气的脸庞和黝黑铜体。微张的手臂，展现臂膀上完美的二头肌线条。腋窝整齐又乌黑的毛，将男人十足的性感展露无疑。结实丰厚的40寸胸肌，胸膛上性感奶头，和谐的点缀着。腹部壁垒分明的八块肌线条，又硬又有弹性。神秘的人鱼线和肚脐下方的耻毛，有着十足的诱惑力。精状结实的体魄，让文羽目不转睛。下半身的大小腿，肌理分明，线条匀称，还有浓密的腿毛。接着。看着那个让自己销魂快活的大屌，不论尺寸和硬度以及外型，都是这么一级棒！文羽把修辅的手臂打开，俯下身。舔着修辅的腋下。真实的男人味，让他好兴奋，另一手搓着修辅的奶头。两边的腋下都舔完。接着啃咬吸舔修辅的两颗奶头，修辅的奶头挺立起来。因为受到刺激，自己也勃起了。坐回修辅的大腿，文羽看到修辅的屌半勃起着，他一手抓着自己和修辅的屌，一起套弄打枪。

　　“哇！好大喔！难怪我每次都干得我要死掉了一样。”小心的捧起修辅完全勃起的肉棒。完全勃起的时候，修辅的屌会微微向上弯，有点像一根大香蕉。文羽捧着绝世珍宝一般，轻轻的吻着他心爱的大肉棒，丁香小舌温柔的滑过了肉棒的每一处地方。张开口，先来含住他最爱的睾丸。因为修辅的睾丸很大颗。每回文羽吸的时候，睾丸都会占满他的嘴。接下来，含住大龟头，并用舌头舔拭修辅的冠状沟，把上头沾着的昨夜精液，都舔干净。接着文羽立刻将大湾屌含入口中，卖力口交。这根屌有有17、8公分长，又很粗。但是文羽还是含得很深，每一次都会顶到口腔内的软腭。就算干呕想吐，文羽都不在乎。因为他好爱为这根大屌口交。而将自己的屌，摩擦着修辅的双腿，蹭在带着体毛的皮肤上，觉得格外舒爽。
　　“好想要，应该已经可以了吧。”文羽吐出修辅的大屌，白白的屁股顺着修辅的大腿向前滑。将大弯屌对准自己瘙痒的穴口，慢慢的滑了进去，借着昨夜留下的精液，很容易就整个塞了进去。
　　“呼…好棒…好爽…嗯…啊…”满足的喘息着，屁股不住的上下摆动，享受着抽插的快感。穴肉紧紧绞住体内的雄伟，一股热气从下往上涌，整个人都变得红扑扑的。
　　“啊…啊…嗯…好爽…嗯～顶到了～啊…”文羽速度颇快的上下动着。这样的姿势，很容易就会顶到他的敏感地带。用左手撑着自己，右手帮自己打枪。不停吟叫，叫得好大声。

　　正在文羽享受着这溺死人的快感的时候，一双大手抓住了他屌。
　　“看这个小色鬼，在对你的葛格做什么坏事呢？”邪邪的笑着，屁股也用力的往上顶，几乎要把睾丸也给塞了进去。文羽被他这么一吓，脸红的火辣辣的，做这种事被发现了，真的好丢人！不过害羞归害羞，他的屁股可一刻都没停，还在一上一下的卖力工作。
　　“嗯～嗯…嗯…辅你好坏喔！怎么这样一直干那里…啊～”文羽又开始放声呻吟。
　　“说你是小骚货，说修辅葛格好棒。我就让你舒服喔。”修辅也开始摆动。
　　“我是小骚货，修辅葛格好棒！我要！葛格我要！”文羽完全抛弃自尊和理智。臣服在欢爱情欲当中。
　　“真是个乖宝宝。”修辅翻了个身，将文羽骑在身下，狠狠地干，完全占有文羽的身体。每一次都抽得很出去，然后再狠狠插进去！
　　“宝贝弄得我好舒服喔。”修辅一边说一边摆动腰肢。干得好爽。
　　“葛格…那里不要…啊…啊～要出来了…”文羽的敏感点被修辅的肉棒操控。身体一直都在最欢愉的状态。
　　“什么东西要出来了？”修辅没有要停下来的打算。持续干下去！
　　“射…精…啊…射了…啊～”文羽又被修辅干射。一大炮浓精射在彼此身上。味到非常腥。
　　“哇。又被我干射了！你真棒啊！”修辅好满意文羽的表现，继续干着。
　　“啊～嗯…啊…嗯…嗯～”文羽的嗓子开始变哑了。因为持续不断的快感，销魂的呻吟。
　　“勾人的家伙。你看你好色，小穴都夹着我不放呢…”修辅再度淫词。因为每听到这种话，文羽就会相当敏感，脸会更红。当然就会“夹”的更紧。
　　“啊…不要这样看我…嗯…嗯…你好坏…”文羽全身涨红。尤其是销魂的表情更是令人着迷。修辅相当满意，当然就做的更起劲。
　　“干！太爽了！宝贝，我可以射在里面吗？”持续干了快四十分钟，修辅感觉到自己要射了。
　　“啊～啊…嗯…嗯～”文羽一边大肆浪吟，一边点头回应修辅的要求。接着修辅全力加速干下去。
　　“要射了…呼～射了！啊…”满满的精液全部射进文羽的菊花洞里。而修辅抽出大屌，把剩下的精液给文羽，射进文羽的嘴里。文羽忍着腥味，吞下精液，再次品味修辅的千万种子。
　　“哈…啊…”躺在床上，喘着气，文羽享受着高潮后的余韵。
　　“上面的嘴好会吸。下面的也一样。”修辅用食指一抠文羽的菊花，立刻流出一股浓稠精液。

　　“修辅…你好棒。我爱你。”文羽甜甜的笑了。全力栽进修辅的怀里。
　　“真的？”文羽又点头，但修辅笑着说：“我也爱你。唉！别诱惑我啦。我现在在禁欲耶。”
　　“你哪有在禁欲？！”文羽笑了，他觉得修辅好像个又笨又色的傻瓜。又说：“那你以后还要干我吗？”修辅一听，没有回答。只有吻住文羽。把文羽的红唇和巧舌及蜜汁全都占为己有。吻得很深刻！似乎，这就是答案了…




　　第七章：天上人间（上）

　　悠闲的周末很快就过了。扰人的星期一又来揭开新的一周的序幕。前往学校的公车，休辅和文羽坐在倒数第二排的位置。两个人有说有笑，用着运动外套的袖子，藏着牵紧彼此的手，好甜蜜的样子。因为这个周末，他们都腻在一起。每天都在享受快乐的性生活。这个时候，在某一站，有个人也上车了。
　　“你们不都走路上学吗？怎么今天搭车？”说话的人是队长阿琉。他旁边还有副队长阿铭。
　　“就懒惰。哈。”修辅回答。四个人都笑了，又接了几句话。阿琉他们就坐到修辅他们后面的空位上。
　　“干！一大早就让我遇到经理。害我现在超硬！”阿琉小声的告诉坐在窗边的阿铭。
　　“我还好耶。我早上有射过了。”阿铭因为早上和女友以及固炮监情人的雷湘连搞电话性交，没什么多余的欲望。
　　“干！你不说想干经理！”阿琉激动的加大音量。
　　“靠爸。你小声一点。你不怕他们听到喔。”阿铭压抑住阿琉的情绪。这时候，看到坐在前面的修辅和文羽，他们越靠越近。好像在说什么悄悄话。
　　“唉！你不觉得江修辅和经理好像有什么？天天都在一起！”阿琉是因为不满自己无法干文羽，所以心情不爽！
　　“还好啦。他们不是从小就认识，当然感情会比较好啊。”阿铭倒是很理智，因为他有了连后。性欲都可以找到出口发泄。
　　“靠！这么亲密，我要偷听他们说什么…”说完，阿琉就把身子向前倾。阿铭很想阻止，但是他也懒得管那么多。不过，阿琉什么都没听到。失望的坐回位置上。
　　“唉。今天练习完。我带上次我说的那个可爱男来玩好不好？”阿琉兴致高昂的说。
　　“好啊。要在哪玩？”阿铭听到这里。也有点兴奋。
　　“到我家！我想到一个好玩的游戏！”阿琉露出邪恶的笑容…

　　球队练习结束后。阿琉带着阿铭回到他家。一到阿琉房间，阿铭就看到，有个穿着学校制服，但是下半身，包括内裤都没穿的人坐在阿琉的床上。
　　“学长好。”娇羞的口气，从一个小正太口中说出来。不用怀疑，这人就是阿平。
　　“阿铭，他就是我上次说的大骚货，王呈平。”阿琉骄傲的介绍着。而阿铭看到这么可爱的男生在眼前。让他的裤当起了反应。
　　“两位学长。让我来帮你们脱衣服。”说完。阿平就立刻走上前，慢慢的把两人的上衣和外裤都脱下。两人就这样穿着内裤，站在阿平面前。
　　“干。真的骚。只是看到我们身材，就已经硬了。”阿铭看到阿平的小嫩屌正勃起。虽然有制服的下摆遮掩，但还是遮不住阿平的反应。接着阿铭说：“唉。帮我舔奶头。”而阿平开心得紧紧抱着阿铭壮硕的躯干，揉捏阿铭那42寸硬挺胸肌，接着拼命吸舔阿铭的乳头。
　　“干！超爽。”因为阿铭很喜欢人家玩他的奶头。而阿琉来到阿平的身后，将右手置于阿平青涩的嫩屌，一下一下的套弄着。而另一只手，则是撬开阿平的臀瓣，用食指抠他的菊花穴。因为这样，阿平的马眼就已经兴奋的流出前列腺液。
　　“啊！阿琉学长，你好坏…啊…我都湿了。”阿平已经率先淫荡呻吟。而阿琉则是继续用手指进出阿平的菊穴。
　　“想不想要阿铭学长的屌呢？”阿铭挑逗阿平的乳头问道。
　　“要！我要学长的大肉棒！”这个时候，阿琉把阿平压下。阿平跪在地上。用嘴分别拉下两人的内裤。拉下的瞬间，两人的屌，如此有默契的拍在阿平的脸上。
　　“学长好过份。一直欺负我。”阿平说是这样说，但他很满意眼前的两只大屌。一只是阿琉的，有18公分长，5公分粗。另一只是阿铭的，有16公分长，4、5公分粗。两只屌都好棒。而阿平首先选择品尝他第一次见到的阿铭的肉棒。开始先含着，翻开包皮，用口中的小舌轻柔的滑过阿铭的龟头，用嘴唇磨着冠状沟、棒身，吸允着嘴里的肉棒，爽到口中肉棒的马眼不停分泌前列腺液。
　　“好会吸啊。太厉害了！”阿铭爽快的压住阿平的后脑，前后推动阿平的头。
　　“阿铭学长的肉棒好好吃…”因为刚练玩球，整只屌包在充满汗味和精液味的内裤里，阵阵的臭屌味，这种味道，正是阿平爱的味道。吐出阿铭的屌，帮阿铭打枪。阿平接下来就把阿琉的屌纳入口中。熟练的口交着。
　　“干！比上次还会吸！”阿琉被服侍的舒爽极了，还吸得他的肉棒滋滋作响，技术成熟。阿平甚至把冠状沟上面的白色污垢都舔干净。所以阿琉就这样，开始操干起阿平的小嘴。看不下去的阿铭，也硬是把他的屌塞在阿平拥挤的口中。
　　“嗯…呜…嗯…”小嘴被塞满肉棒的阿平连呻吟都无法发出，只能让这两只大屌，一进一出，干自己的嘴。每一下都能插到阿平口腔深处。
　　“干！可以一次吸两根？也太骚了吧！真的欠操！”阿铭一边说，一边干阿平的嘴。
　　“说不定他下面，也可以一次插两根！”阿琉说完，就退出阿平的嘴。又说：“小可爱，要不要我们两个一起同时干你！”
　　“好！快干我！我要受不了了！两位学长，快点干我！”吐出阿铭肉棒。阿平自己躺到床上，抬起腿，把一点也不害臊的把自己的菊穴现在两个巨屌猛男面前。
　　“靠！骚成这样！待会一定把你操上天！”

　　躺在床上的阿铭，抬起阿平的臀，将他的肉棒对准阿平的菊穴，直接让他坐了下去。'
　　“啊…”插人的与被插的人发出爽到极点的满足惊呼。
　　“换我了！”阿琉把阿平已经塞进一根大屌的臀部抬高，自己的大肉棒对准穴口，顺着阿铭插在阿平体内的肉棒，慢慢沿着些许穴缝直接插了进去。
　　“啊～”阿平的菊穴被瞬间撑大，眼角泛泪，感觉好痛。
　　“小可爱。会痛吗？”阿平点头回应阿琉的问题。两人静静等着阿平适应。过了一会又问：“还痛吗？”阿平点头回答。总算有些适应嫩穴同时存在两根肉棒了。
　　“学长的好硬，好大！”阿平淫荡的说完。已经忍耐着许久的两人，开始一前一后，在他体内动起来！
　　“干！好紧！好紧！”两根大屌同时存在于一个窄穴中，阿铭被这样的紧实感挑起欲火。
　　“就是，真他妈的够紧，紧得差点把我给夹断！”阿琉说完。他们两人相当有默契，一同加速。一前一后，一进一出，干着阿平的嫩穴。
　　“嗯…啊～好爽！学长～我好爽！嗯…啊～”阿平天生就是骚胚子。两根大肉棒插得让他的小嫩屌也一直硬挺。
　　“是不是很爽啊？两个猛男，两根大屌，干你干得很爽吼！”阿琉一直讲很淫荡的话。
　　“嗯…学长好棒…快把我干烂…啊～我的穴好贱！快干…嗯…”阿平也在说一些下流的话。
　　“好啊！干死你！”阿铭一听到这样的话。再也受不了了。而两人从规律的合作，变成横冲直撞的猛干！
　　“嗯…啊～好爽！学长～我…射了…啊～”阿平受不了这猛烈的攻势，从硬梆梆的阴茎，喷出好多精液，喷的好高好远。
　　“被我们操射了啊！还没完的啊！”阿琉骄傲的看着阿平被干射。两人便加快了速度。空气中全是三人的呻吟声和喘息声，还有肉棒干贱穴的声音。
　　“啊…我好爽…嗯…啊…啊～学长好棒…要升天了！”阿平已经爽得失去理智。但是穴中的两根巨棒还再抽插了将近三十分钟.
　　“阿铭我要射了！我们一起！”阿琉感觉到自己即将发泄欲望。
　　“我也是！”阿铭也一样。大约过了三分钟。
　　“啊啊啊～射了～啊～”阿琉和阿铭一起发出厮吼之后，同时达到了高潮！一道又一道浓烈的精液给全射在阿平的骚穴里。两人的精液加起来多到阿平的贱穴无法容纳全部的精液，就着两人插入的姿势，慢慢的沿着两人的肉棒一点一滴的流出来。
　　“啊～”这一声阿平也射了！不过他这次不是射出精液，而是高潮到失禁！金黄色的滚烫尿液就尿在三人交叠的肉体间。而阿铭和阿琉两位猛男，则是很满意这样的结果。

　　“爽吗？”阿琉问着。三人的身体还是交缠在一起。
　　“好爽。我被干的好爽！”阿平虚脱。
　　“那还要不要啊？下次两个猛男学长在干你啊！”阿铭故意掐着阿平的嫩屌，玩着他的尿液和精液。
　　“要！我还要被干！”阿平还是一样这样风骚。阿琉和阿铭开心的退出阿平的身体。精液及尿液一股又一股，随着被两只肉棒同时操干到无法闭合的菊穴慢慢流了出来，把床单都弄的黏呼呼的。不过这两位猛男好像还发泄不够的样子……




　　第八章：天上人间（下）

　　刚刚的双龙大战，似乎让两位棒球队的正副队长无法消除他们心中的欲火。无奈的是，王呈平就算再怎么欠操、欠干、下贱、淫荡。但他始终是个凡人。被两条巨龙侵略后，可能没办法再承受第二次。所以他们让阿平洗澡，再叫辆计程车送他回家后。两个人依旧赤裸的躺在床上。
　　“陈亦铭，我好想要再干一次喔。”欲求不满的阿琉，用左手枕着头，右手把完自己的肉棒。
　　“我也想啊！”阿铭也和阿琉做一样的动作。忽然间，阿铭好像是想到了什么。走下床，从地板上凌乱的衣物，找到了自己的手机，似乎要打电话给谁…
　　“喂，你现在有空吗？嗯。那你现在来威琉家。嗯嗯。直接到他房间，嗯，我等你喔。你要是不来我就给你好看！”挂上电话，躺回床上。
　　“你打电话给谁啊？”阿琉好奇的问。
　　“待会你就知道了。”阿铭卖着关子。又说：“靠！你又勃起！”
　　“没办法。好想干喔。”阿琉骄傲的弹了一下自己的大屌。
　　“干！你屌好大！”阿铭羡慕又佩服的抓着阿琉的屌。缓缓的套弄起来。
　　“你的也不差啊！”阿琉也一样抓住阿铭的屌，帮阿铭打手枪。
　　“想不到你打枪蛮爽的。”阿铭陶醉的闭上眼。忽然，阿琉爬到阿铭的跨下，一口含住阿铭的屌。开始为阿铭口交。
　　“啊！嗯…啊…”想不到被队长口交这么爽。这时，阿琉吐出阿铭的屌，“你也要吸我的啊！”
　　“是！”如在球队那般有活力的回答。阿铭也把阿琉正面对自己的屌给含入口里。认真的为他口交。两个猛男正在互吹69。
　　“嗯…哈啊…啊～”因为阿铭的舌技很好，阿琉一直发出低吟。同样的，阿铭也是一样。
　　“嗯…啊…干！你超会吸的…快射…要射…啊～”这声长吟，阿琉把精液射在阿铭口中。因为不及反应，阿铭不小心吞下部份的精液。接着吐出阿琉的肉棒，跟着叫：“啊～好腥啊！嗯…啊…啊～射了！”阿铭也很快的就在阿琉口中缴械。不过，阿琉这次却不是不小心。而是很直接的把阿铭的精液咽下。原因是，他干过这么多男男女女，他们都很愿意吞精，所以他一直很想知道，吞精是什么味道。
　　“哇…不错…”虽然味道很腥又很臭，但是也有一种难以言喻的味道，让人好兴奋。两人互相口交吹射后，就躺回正常的姿势。
　　“干！你吞我洨喔！骚耶你！”阿铭吓到刚刚阿琉的行为。
　　“不小心的啦！你以为你洨好吃喔！”其实阿琉骗他，因为他就是故意要吃阿铭的洨。不过，这样小小的发泄，好像还不能让他们满足。两个人的肉棒，几分钟后，又生龙活虎，硬挺挺的勃起。

　　大概经过十五分钟。房间的门被打开，走进来的人是雷湘连。
　　“原来是连喔。”阿琉全身赤裸的躺在床上。下身的屌还在半硬着。
　　“阿铭学长，这是怎么回事？”连看到球队队长和副队长一起躺在一张床上。他们身上一丝不挂。而连还看到床上有些湿湿的印子，和地上散乱衣物。让他有些明白，他们刚刚在做什么。也大概知道，阿铭要叫他来做什么。这时，阿铭站起来，走到连的身后，从后面，环抱连。双手不安份在连身上抚摸。
　　“小连连，今天我和队长一起干你好不好？”阿铭在连的耳边用着迷人的耳语说着。双手也从衣服的下摆，伸进去里面，左先是抚摸连的弹性十足的六块腹肌，又手放纵地挑逗连的左边奶头。而连看到队长的肉棒正在兴奋扬起，害羞又渴望的他，也只能若有似无的点头答应。
　　“哈！还小连连咧。你们什么关系啊？”阿琉搓着自己的大屌。
　　“我和小连连的关系可好了啊。”一边说着，阿铭把连的上衣脱下。而阿琉也站起身，把连的裤子解开，接着看到连的内裤已经被正兴奋的肉棒撑澎起来。
　　“哇。这么硬啊！”阿琉隔着内裤，捏着连的屌。
　　“嗯…哼…”乳头和阴茎都被刺激着。连兴奋的轻吟起来。
　　“小连连，很爽吧。”又是轻声的说，说完，阿铭疯狂的吻着连。阿琉见状，把连的内裤快速拉下。拼命搓着连的屌。连虽然和阿铭热吻，但他伸出左右手，抓着前后两根巨屌，缓缓的帮两人打手枪。而阿琉也亲吻连奶头。
　　“嗯…啊…哈…嗯…”可能太爽。三个人都忘情的呻吟起来。

　　一会后，阿铭躺在床上，双手枕着头，连趴在他身上，屁股翘高，舔阿铭的腋下。而阿琉在连的身后，用手指安抚着连发痒菊穴。
　　“是不是很香啊？”因为练完球，又有和阿平大战，身上的汗水和精液都没有洗掉，所以腋下的汗味五味杂陈。但是，连好像很喜欢，卖力的舔和亲吻，还把浓密的腋毛用嘴唇抿着。
　　“连的菊花还真漂亮啊。”阿琉一边用手纸抽差，一边欣赏连白皙透红的菊花。
　　“好棒。味道好棒！”连把阿铭左右两边的腋下都舔完。接着开始啃咬阿铭的42寸大胸肌上的奶头！
　　“唉。我也要连舔我的腋下。”阿琉小小的要求。
　　“嗯…呼…好啦！小连连，也舔队长的好吗？”因为阿铭很喜欢人家完他的奶头，所以不想太快放弃这感觉，但他还是问连的意愿。而连当然答应。于是，阿琉他们就交换位置。
　　“来！队长的不赖吧！”换成阿琉躺下，张开手臂，展现自己多毛的腋下，趴在自己身上的连，先是嗅了嗅，和阿铭的腋下一样都有令人兴奋的男人味。接着就欣喜的队阿琉的腋下又舔又亲。
　　“不知道小连连的是什么味道？”问完这句，在连身后的阿铭立刻，舔起连的菊花。
　　“啊…嗯…嗯…啊…好…呜…爽…”连抬起头，大声的叫起来。这是他第一次被肛吻。爽得让他招架不了！但是阿琉又把他的头压下，要他继续服务他的奶头和腋下。
　　“味道真棒！”阿铭爬到连的耳边：“有自己浣肠吼？”专心舔阿琉奶头的连用点头回答。忽然阿铭躺到阿琉隔壁。示意要连帮他们两人口交。
　　“你们的屌都好大喔！我要先吃哪个啊？”连抓着两支大屌，不知道要选哪一支来品尝。
　　“连，先吃我的吧。还没吃过我的吧？”阿琉又问阿铭：“可以吗？”
　　“嗯。谁叫你是对长！小连连，先吃队长的吧！”阿铭一说完，连就像获得圣旨一般，把阿琉这根巨大的18公分大屌，先是用舌头舔龟头逗弄马眼，再把冠状沟上的残留精液舔干净。
　　“喔～有够爽！啊～”阿琉舒爽大叫。连就一口将阿琉的屌含进嘴里，卖力的口交，而阿琉更是闷哼一声，闭上眼享受着的快感。不时还会用右手去按摩阿琉的两颗睾丸，左手帮阿铭打枪。
　　“干！换我！”阿铭把连抓过来，把自己的16公分粗屌，朝连的嘴挺进去。开始干连的嘴！
　　“老公的屌好好吃！”连说完。又继续让阿铭干他的嘴。口交了十分钟左右。阿琉把连的拉起，也蛮横得把自己的大肉棒塞进连的嘴中。一手玩着连的屌。
　　“干！这小子屌不小喔！”连的屌也有16公分大。接着阿铭含住了连的屌。而阿琉则是把阿铭的屌吞下。三个人躺在床上围成一个圈，互相为彼此的肉棒口交。

　　一会后，可能是感觉要被吹射。阿铭率先把自己的屌抽出，其他两人也跟着一起动作。三个人又站起来，闭上眼睛，一同伸出舌头，一起舌吻，还不时抚摸彼此的身体。摆动着腰，让三根硬挺肉棒互相撞击，兴奋的前列腺液不停流出。又是一起口交，又是一起舌吻和互相擦枪，光是这样就三人就爽个二十分钟。
　　“干！受不了了！”阿琉先躺下来，把连的臀部抬起，将他的肉棒对准连的菊穴。
　　“啊！”一坐下去。连就先爽得大叫！因为有跟18公分的大屌正插在自己的穴里。
　　“靠！超紧。”扶着连的腰。这紧实感和干阿平不同，因为连有在运动训练，臀部很翘，臀肉得弹性虽然没阿平好，但非常结实。当然阿琉等不及的开始干起来。
　　“啊～嗯…嗯…啊…”这个姿势可以让连的敏感点受到无情的撞击，欢愉的呻吟着。
　　“唉！阿铭可以进来了！”阿琉把连的屁股又抬得更高，这样会露出一点缝隙，阿铭就顺着些许穴缝直接插了进去。
　　“啊！”两条巨龙同时挤进自己的窄穴里。让连又痛又爽。
　　“小连连痛吗？”阿铭用轻柔的耳语问着。只见连摇头。
　　“干！死贱货！”阿琉又忍不住干起来。而阿铭也开始干。两人又再度又默契地，一前一后，一进一出的干着。
　　“啊～嗯…嗯…啊…好棒～啊…嗯…嗯…啊…好…呜…爽…”连的叫声很大声，比阿平的叫声更加让人兴奋。
　　“小连连，是老公我干你爽，还是队长干得爽？”阿铭一边干一边说，双龙进洞的紧实感，让他爽翻了！
　　“都…爽！”连已经不知道什么是理智和廉洁，只要有大屌来满足他就足够了！
　　“平常你那么斯文，原来是骚货啊！？说！谁把你干得最爽！”阿琉也故意问这种下流的问题。
　　“老公…和队长都…干…啊…得…嗯…爽啊～嗯…啊…”连已经完全沉醉，两支平均17公分的巨龙在他体内进出，他已经要升天了。自己的大屌，也被他们干的晃来晃去。
　　“干！爽啊！我的小连连，是不是不输你的小可爱啊！”阿铭骄傲的说。因为大幅度摆动腰腹，让他的六块腹肌不停收缩。
　　“爽啊！雷湘连真棒啊！”阿琉满意这个对员的床上表现。
　　“小连连，别丢我的脸！给队长爽啊！”说完，阿铭也加速狂干。
　　“啊～嗯…是的，老公。队长，大力干我～嗯…嗯…啊”连虽然感觉自己的菊花要裂开了。但他还是不要他们停下来。让他们干了三十分钟。
　　“老公…队长…啊～嗯…嗯…啊…呜…射…快射…要射…啊～”这声长吟，连就被两个猛男正副队长干射。滚烫的灼热精子，射在彼此的身体间。
　　“把你的小连连也干得尿出来吧！”阿琉坏心的建议。但是阿铭同意答应。两人开始卖力的狂干！
　　“嗯…爽啊～嗯…啊…嗯…嗯…啊…要…呜…嗯…嗯…坏了！小穴要被干坏了！”连已经叫到无力。接着：“啊啊啊～”连续大叫，连尿出来了。黄澄澄的尿液顷巢而出。
　　“啊～射了！啊！”想射的欲望终于来临。阿琉风狂乱叫。
　　“我也要射了！小连连要好好接住啊！啊～”阿铭也受不了。
　　“嗯…啊…射啊！”两个猛男一起大叫，一起在连的体内释放狂潮般的精液。而两人趁着还没射完的瞬间，一同退出连的菊穴，把最后几道精子，射到连的嘴中。而连就乖乖的咽下两人灼热的几千万精华种子。

　　“爽啊！呼～”阿铭说完，抱着自己的小连连躺下。这天，阿琉和阿铭这两个猛男不知道射了几遍。使用两次双龙入洞，满意的倒在床上，连躺在他们的中间，三人一起累得睡着了。




　　第九章：表哥来了！

　　再过一周就是跨校联合棒球赛。大家都卯足全力练习，丝毫不敢松懈。教练也越来越严格。每天都给予队员高压的的讯练。每一次练习完，队员都疲惫不堪。不过，这些辛苦准备都是为了下周的联合球赛。

　　“小文，等一下一起去吃饭好不好？”结束了练习，修辅正在更衣室换衣服。
　　“不行耶。我表哥今天要来我家。”说到这里。修辅发现文羽好开心，好像很期待这个表哥，让他有点不是滋味。话说，修辅也有看过文羽的表哥是谁，和他表哥也算蛮熟。
　　“有什么关系，我也认识你表哥啊。看他要不要一起吃饭？”
　　“嗯。我问看看好了。”转过身子，文羽打电话给表哥。
　　“切。跟表哥在一起，好像比跟我在一起还开心。”修辅窃窃私语。
　　“我哥他说好。”文羽又露出那个期待的眼神。
　　“嗯。那就好吧。”

　　这一路上。文羽一直说表哥的事，说表哥多好。这让修辅真得不开心。其实修辅是个很容易吃醋的人。而且文羽牵着他的手，却又一直说另个男人的事。没多久，在车站附近的餐厅。就看到文羽的表哥，林军崇。
　　“好久不见。小文你还好吗？”坐在餐厅里。军崇和文羽总是聊得没完。
　　“很好啊。在棒球队很开心。修辅也都一直陪我。不寂寞啊。”原来文羽都会将最近发生的事，告诉表哥。
　　“这样啊。那修辅你也好吗？”军崇也忽然问修辅。
　　“也不错。”修辅回答的冷冷。
　　“哥，我觉得你变帅了耶。”文羽笑着说。军崇长得很高很帅，因为军崇是练田径的，小麦色的肤色，身材也很壮。军崇长得像日本明星速水茂虎道那样，发型也和速水茂虎道一样。所以也有不少女生喜欢他。而且军崇也交了个女友。文羽也有看过。
　　“那有啊。我觉得我还有因为练习，又晒黑了。”军崇和文羽就这样一句又一句的聊。而修辅也有一句没一句的搭话。不过，几分钟后，文羽就独自去洗手间。只留下修辅和表哥军崇在原地。
　　“唉，小文都告诉我了，你跟他在交往吧？”军崇笑着对修辅说。
　　“既然他都说了。是啊，我们在交往。”修辅也承认了。而军琮又问：“那做过了吧？”被这么一问，修辅不太好意思的低下头，然后点头应答。
　　“呵。我告诉你。我也好想和小文干一场。”一说出这话。修辅忽然惊讶得看着军崇，回答说∶“你们不是表兄弟吗？”
　　“哈。是没错。但是他那么可爱，总想要来操一下。靠！说得我都硬了！”军崇色眯眯得笑了。忽然，修辅好像想到什么。
　　“崇哥，我想到一个很好玩的事…”趁着文羽还在厕所。两人把握时间，交头接耳。

　　军崇因为还要去拜访其他朋友。所以就没有和修辅他们回家。而修辅又因为想要和文羽做爱。就跑到文羽家去。而修辅故意和文羽一起洗澡。天真的文羽不知道他将要掉入个无止境的欢愉中。
　　“屁屁要洗干净啊。”修辅用沾满沐浴乳的沐浴球，轻重事宜搓洗文羽的菊穴。要故意挑起文羽的欲望。
　　“啊…嗯…嗯…讨厌啦！”光是这样的小小挑逗，敏感的文羽就无比得刺激兴奋。他的屌也慢慢挺起来。当然就中了修辅的计。
　　“哀啊。这么硬喔！”修辅把文羽转成正面，轻轻搓着文羽的屌。又说：“我来帮你洗洗吧。”把文羽全身的泡沫都洗尽，修辅蹲下来，一口含住文羽的屌。
　　“嗯…嗯～啊…啊…”文羽提高了分贝。因为修辅整根含进去，然后上下套弄，再用舌头在嘴里绕着屌身蠕动，还三不五时照顾棒棒旁边的阴囊。
　　“这么爽啊？”修辅吐出文羽的阴茎。站起身，把文羽压下，让他蹲在他的肉棒前。
　　“宝贝，你也帮我洗洗吧。”一个完全勃起将近18公分大肉棒在文羽眼前。其实，文羽也不是一次品尝修辅的大屌。但是每当他要为这巨物口交，总是很紧张。用自己的巧舌舔着修辅的大龟头，逼得修辅从马眼吐出前列腺液，接着舔掉淫液，再把冠状沟的白垢和残精舔干净，接着就一口含进去。
　　“干！爽啊！唔…啊…爽啊！”因为文羽熟练到可以完全掌控修辅的鸡巴。每一次都把修辅的巨屌含到口腔深处。
　　“葛格，还舒服吗？”文羽吐出鸡巴，舌头还调皮的舔弄修辅的龟头。
　　“爽啊！我的睾丸也要喔。”修辅说完，文羽就开始吸舔他的睾丸。文羽的双手举起，摸着修辅坚挺的八块腹肌，接着狠狠的捏修辅大胸肌上的奶头。
　　“干！太爽了！宝贝你好棒！啊～”爽得修辅的闭起眼抬头呻吟。文羽卖力吸得他的肉棒滋滋作响，技术很成熟，十足挑起一个男人最原始的欲望和冲动。
　　“干净了！”因为感觉到要被吹射，修辅赶紧从文羽口中退出。把他拉起来，抱着文羽，热吻文羽。而文羽也没拒绝，大方的用红唇和巧舌回应。两人交缠不清的巧舌，在彼此的口中你来我往，把对方的蜜汁全都占为己有。
　　“葛格，我好想要喔！”文羽说出这下流的话。修辅淫贱的笑了一下。把文羽抱起，打开浴室的门。

　　一开门，文羽就愣住了。一位拥有壮硕41寸胸肌，粉红色的乳头，六块漂亮的腹肌，厚实的肩膀，结实臂膀的完美男人站在他眼前，而且男人的阴茎已经完全硬挺勃起。那跟阴茎大概有18公分长，5、6公分粗，还有一对沉甸甸的睾丸。
　　“哥…”文羽眼前的这个完美男人，就是他自己的表哥林军崇。
　　“小文，你真骚啊！”军崇淫邪的笑着说。
　　“这…不…为…什…”文羽吓到说不出话，瑟缩在修辅怀中。
　　“小宝贝，军崇哥今天和我们玩好不好？”修辅把文羽放下色色的问。这时，军崇走过来说：“我刚刚都听到你在浴室里叫的声音。表哥也想和你玩？”说完，军崇就身手抚摸文羽的屌。
　　“嗯…”因为突如其来，文羽害羞的叫了一下。整个人就脸红，因为他看到表哥威猛身材，还有那根不输修辅的大鸡巴。让他又开始欲火攻心！
　　“小文，哥的阴茎是不是很棒啊，他也想你帮他哈喔！”说完，军崇和修辅就合力把文羽压下，蹲在他们两人的大鸡巴前。文羽缓缓抚上两根巨棒。先是打手枪，然后就把他第一次见到的表哥大鸡巴含进口中。
　　“呜呜…”充满男性魅惑力的呻吟声。军崇第一次被口交得这么爽。看到自己最疼爱的小表弟嘴里竟然插着自己的肉棒，然后一脸神迷心醉的模样，军崇一阵满足且有着征服的快感。
　　“哥哥的大屌是不是很好吃啊？”军崇这么问，文羽立刻说：“好好吃。”说完又继续口交。其实文羽以前就对这个猛男表哥有些许的性幻想。但是他没有想到，这个一点换想居然可以实现。
　　“呼…”吐出这个大肉棒，文羽喘了口气，“修辅葛格的也要吃。”又把修辅的大屌含入口中。
　　“干！爽啊！啊！再吸！啊～”修辅和军崇都边骂脏话一边呻吟。而文羽一点也不嫌类，轮流帮两位巨屌猛男口交。

　　“你要谁先操你的后面呢？”口交过了一会。军崇这样问。
　　“修辅葛格，可以让我哥先操我吗？”因为想要感受一下军崇的大屌干自己。但是文羽还是必须要先经过配偶同意。
　　“好啊！”修辅又说：“军崇哥，好好干啊！”而修辅则是要文羽继续为他口交。
　　“当然！”军崇响亮的回答。因为不习惯无套，又加上常约炮，军崇一定会做好安全准备。所以套好保险套。让文羽像狗趴的姿势趴在床上，提起他的臀部。把自己的大阴茎给挺进这羊肠菊穴中！马上就大力的狂干！
　　“啊…啊…啊～嗯…啊～嗯～”因为马上就是一阵猛干，又再加上文羽文羽口中有修辅的大屌。所以只能发出断断续续的浪叫。
　　“靠！有够紧。太棒了！”军崇一直以来就很想要干这个表弟。想不到这个表弟干起来真得超爽！
　　“我的也要爽一下啊！”不让文羽有喘息的机会，便捧着他的头，开始往他的嘴里抽插起来，弄得文羽的嘴角全是来不及吞下的涶液。而军崇看到修辅开始有所动作，也捧着文羽的臀肉，开始猛烈的前后操干起来。原本文羽就是敏感的身子，再加上突然被男友和表哥加速的攻击，身子更是被快感刺激的直直轻颤，若不是上头被人固定住，肯定现在已是趴在表哥的身上浪叫呻吟着。
　　“太爽了！换你了！”军崇和修辅拍掌交换换位置。军崇退出文羽的菊穴。而感到空虚的菊穴，很快就又被修辅的大鸡巴占据。这时他也换了姿势，现在是坐在修辅的阴茎上。修辅也就这样立马干着文羽。
　　“啊…啊…啊～嗯…啊～呜…”叫到一半，文羽的口中又被塞进表哥的大屌。
　　“嗯…小文的骚穴就算三天都没插，还是这么的好操，而且现在还会自己扭腰摆臀，骚穴还一张一缩的，夹得真紧！真的是欠操的穴。”修辅一边操干着文羽，一边说着感想。
　　“是啊！小文的小嘴也是，才被你吸一次屌，就紧吸不放，就算我想退出，小文的小嘴还把我紧紧吸着，真是淫荡极了。”军崇也爽的操着文羽的嘴巴，称赞着文羽的嘴上功夫。而一句都说不出的文羽，就这样被男友和表哥开始往死处猛操猛干起来。两人毫不留情的每一下都往他的敏感点或是喉咙深处操去，文羽被操的是香汗淋漓。如果能开口说话的话，此时大概是淫叫浪吟不断。

　　大概干了二十分钟。修辅和军崇同时退出文羽的上下两穴。因为他们想要给文羽双龙。
　　“小文，我们想一起干你。”躺在床上喘着气，文羽没办法那么快回答军崇。
　　“宝贝，老公想和你表哥一起干你好不好？”修辅一说完。文羽立刻抱住修辅，大声的说：“快干我！我要你们一起干我！把我操上天！”文羽放弃了理智，他只要这两个猛男给他欢愉和欲望！
　　“真的有够骚啊！”军崇满意的又说：“修辅，我这个弟弟一定都让你爽翻天吧！”
　　“当然啊！我们一起让他爽吧！”修辅说完。军崇先躺下来，把文羽的臀部抬起，将他的大鸡巴对准文羽的骚穴。这一次他选择用无套的大屌插入。
　　“唔…啊…”文羽大声的叫了。因为光是现在这一个鸡巴就可以占满他的菊穴，怎么可能可以容纳第二支？
　　“我也要来啰！”修辅把文羽的臀部幼台更高点，朝着细微的缝隙，将自己的17公分大屌插进去。
　　“嗯…啊～”从没被双龙过的文羽，被搞得痛苦大叫。
　　“宝贝，会痛吗？”修辅温柔的问。而文羽点头回答。所以三个人都不敢动。而大概过了一分钟，又问：“还痛吗？宝贝。”而这时候，文羽居然开始缓缓扭动他的臀部。代表着他准备好被两根巨屌操干！
　　“干！哥哥要操死你！”军崇率先起跑。开始大力摆动腰肢。过了几秒后，修辅也开始动了！两人就一前一后，轰轰烈烈地双龙干文羽！
　　“啊…慢点…嗯…嗯…啊…不～啊～”文羽已经丧失理智这玩意。他现在只有被情欲和淫乱给征服。也因为两个猛男干得太猛，他几乎无法招架。
　　“好紧喔…呼…想不到，宝贝这么热情，好想被两个大屌干！”似乎是干到了文羽的敏感点，修辅开始往那里大肆进攻。
　　“那里…不要…啊…嗯…嗯～啊～我要…射…啊…嗯…啊…”文的敏感点一直被两根巨屌轮流刺激。让他有想射的欲望。
　　“你要怎样？！你要我们在大力干是不是？”军崇开始最速到最快最猛，非得把他表弟干穿！
　　“啊…两位葛格好猛，干我…大鸡巴好会插…得我都要射…要射了…干我…啊…射了！啊～”爽到胡言乱语，最后文羽被干射。射出了好多好浓的精液，而且这些精液喷得好远。
　　“把你干射。我还要干的你尿出来。干啊！干啊！”修辅决心要操死自己的小宝贝。
　　“干死你！啊！”军崇也干得很大力。
　　“嗯…啊…小文就是要给人干的…我就是要给哥哥们干的…嗯…啊…”文羽口吐淫语，这样的话听在两人耳里，越发的兴奋。两人的大鸡巴在文羽身体来回进出。空气中都是精液味，和“趴擦趴擦”以及交欢的呻吟声。
　　“好啊！我就干死你！”又干了三十多分钟。修辅有些想射了的欲望，他开始做最后加速。
　　“爽啊！干啊～射了！啊！”军崇操干这么久，率先射出。
　　“啊～两位哥哥…我…不行了…啊～”同时间，文羽也被干到尿出来。金黄色的尿液，立马尿彼此的身体间。
　　“我也要射了！啊！射了！射了～啊～”在军崇射完后十五秒。修辅也射了。两人趁着还没射完的瞬间，一起退出文羽的菊穴。抽出肉棒后，被两人操得红肿肿的菊穴还在一缩一合的，不出几秒，肠道内所无法容纳的精液便随着肛穴的缩合而慢慢溢出。
　　“慢慢吃喔！”修辅说完，和军崇一起把剩下的精液射进文羽口里。两人加起来的精液量很多，文羽还被呛了一下。还有些不急吞咽的精液从嘴角留下。
　　“哥哥们的精液…好多…好好吃…下次小文还要…”文羽舔了舔唇角溢出的精液，样子有多煽情诱人，就有多煽情诱人。这时，修辅低下身，用力的吻上文羽。彼此的巧舌在互相纠缠。吻的深情又性感。

　　干完后，三个人就一起倒在充满精液和汗水的床铺上睡着了。而文羽在睡梦中，还又梦到了自己被修辅跟军崇干的春梦。害他又梦遗了几次啊！但是，这都不是春梦也不是梦遗，其实是修辅和军崇似乎有发泄不完的欲望，就连睡着的文羽都不要放过。所以文羽就这样睡了被干醒，醒了又爽到昏倒。反反覆覆，一次又一次，在这晚尽情放纵！




　　第十章：礼物

　　这一天全校因为要场考场，所以就停课一天。棒球队的练习，也因为停课。所以赚到一天休息，因为比赛的关系，所以棒球队几乎连六、日周休假日都在练习。现在有个小小的假日，当然要好好把握。
　　因为前一晚，和表哥以及男友整夜翻云覆雨，文羽的身子好疲惫。早上八点多快九点，他就起床，而床上还躺着两位熟睡的赤裸猛男。文羽抓起干净衣物，想要去洗个澡，因为他的全身上下都是汗水、淫水，精液，还有尿。不过，他虽然疲累，但是心灵好满足。因为他最喜欢的表哥和一生唯一的真爱修辅，一起狠狠的操他。走进浴室，开水龙头，让温热的水从莲蓬头落下。用着充满皂泡的沐浴球仔细清洗全身。在文羽的颈肩，还可以看到好几个吻痕，胸膛上也有，若隐若现的四块腹肌，也有不少抓痕。大腿间红红肿肿的。一看就知道，前一晚受到无尽的欢爱温存。文羽满意的抚摸这些痕迹，不时笑了又笑，不小心的又勃起了。接着他又情不自禁的，搓着自己的屌，慢慢打起手枪。另一只手，伸到屁股，纤长的食指穿过过臀瓣，靠着沐浴皂泡，顺利滑进自己的菊穴中。
　　“嗯…啊…”靠在墙上，不敢叫的太大声。文羽只能轻轻的叫。不用怀疑，他现在正在自慰。不过，过了几分钟，忽然浴室的门被打开，军崇走进来，挺着一根尿急发涨的大屌，迅速的朝马桶小便。
　　“尿尿而已，你看什么？”军崇看到文羽在盯着他。小便和马桶水碰撞，发出强壮的声音。
　　“没…”抽出在菊穴的手指，文羽赶紧把身上的泡沫都洗掉。
　　“哈哈。小文，你该不会又想要了吧？”上完厕所，军崇带着一根半硬的屌，走来文羽这边。
　　“没有啦…”文羽害羞的低下头。因为他其实刚刚看的不是军崇，而是看着军崇的大屌。忽然，军崇抓着文羽手，套弄着自己的巨屌。
　　“怎么样？一大早就很有精神吧？”军崇一边说，文羽一边感觉到手中的阴茎，开始发热胀大，军崇这时放掉手，让文羽自己抓着他的屌。没多久，就变成那根18公分的巨龙了！
　　“这样我又想干你了！”军崇一把将文羽抱住，把他的头压在自己41寸的胸肌上。文羽也迅速的吸舔起军崇的奶头。
　　“啊！真是爽啊！”光是吸奶头就很爽，军崇舒爽的扭着身子。文羽吸完一边就换另一边。
　　“我想吃哥的大屌！”文羽舔完左边奶头，抬起头，用着水汪汪的眼睛告诉军崇。
　　“好啊！慢慢吃啊！”军崇粗鲁的把文羽压下。不等文羽完全张开口，就把这大鸡巴，塞进文羽嘴里。
　　“呜…嗯…嗯…”军崇捏着自己的奶头，闭着眼睛，好好享受文羽的口交。文羽把军崇的肉棒含的紧，不实用巧舌，在嘴里绕着棒身打转，也还会把马眼都舔弄。用嘴唇抿着龟头，温柔的吸吮。
　　“啊…真会吸。你是不是爱死哥的大肉棒啊？”这么一问，文羽点头回答。
　　“那哥跟修辅的大肉棒你爱谁的啊？”这时，文羽吐出军崇的肉棒：“修辅的。”接着又含下去。
　　“什么？好啊！你爱修辅的肉棒，又含我的屌。真是欠操啊！干你这说谎的嘴！”军崇扣住文羽的头，大力的干文羽的嘴。
　　“嗯…嗯…呜…嗯…嗯…呜…”军崇每一下都干的很深，龟头都会撞到文羽的悬咏垂，让他很想眼角流出泪水。非常想吐。但是因为他嘴里还含着军崇的屌，所以他不能叫出声来。只能委屈的闷哼。
　　“咳咳…”过了五分多钟，军崇退出文羽的嘴。一离开，文羽就开始大声咳嗽。不过，军崇没给他休息，立刻把文羽压在地上，抬起他的臀部。没有润滑和扩张，军崇把自己骄傲的巨屌，一口气插进文羽的小嫩穴里。
　　“啊…痛…哥…好痛…啊～”和修辅不同，文羽所感受到的，不是疼爱，而是一种霸道的占有。不过，这也给文羽另一种快感。
　　“现在你爱谁的大屌啊！”军崇大幅度的摆动腰肢，狠狠的用自己的大屌欺负文羽。干得非常用力，几乎都可以干到文羽的最里面。
　　“嗯…啊…嗯…嗯…嗯…我…爱哥…的肉棒…嗯…啊…嗯…啊…”无比的销魂，让文羽不停浪叫。其实他也不知道自己到底爱谁的屌或是和谁做爱。他只知道他现在很快活。
　　“说，好舒服。”军崇继续着腰部的动作。摆动、进出、抽插，用男人的性器。任意摆布着别人的身体。
　　“好…舒服…啊～嗯…啊…嗯…啊～”文羽只能呻吟。来解释他的销魂和爽快。
　　“我是你的哥哥。对吧？只有我可以满足你这淫荡的身体吧？”军崇一边大力干着，一边伸出左手，从后面绕到文羽的屌那里，帮他打枪。
　　“哥…好棒…嗯～嗯…嗯～我要射了…啊…”忽然身子一紧，文羽射精了！一道又一道的白浊精华，直接了当的射出。
　　“射这么多啊！”军崇把沾着文羽精液的食指送进自己口中。这味道让他满意的笑了。接着继续干着。
　　“啊～嗯…啊…嗯…啊～”即使射精了，文羽还是爽得很。他忽然发现，自己好淫荡。
　　“我要射了…呼…啊！”军崇加快了速度，两人肉体的撞击声，越来越大力。
　　“射了！啊！”军崇快速的退出文羽的身体。把朝文羽的脸上射精。射了几十道温热精液，在文羽的脸敷上一层白花花的精液面膜。再把射完的阴茎放入文羽口中，让他再度回味一下。
　　“怎么样？哥干得很棒吧！”文羽若有似无的点头回答，接着军崇又说：“真想天天干你。不过我要回家了。下次在好好干吧！”这次文羽也是一样若有似无的点头。然后军崇用还半硬的阴茎，把文羽脸上的精液，拨到文羽口里，让他吞下去。随后两人就一起洗澡，这下，文羽终于可以好好洗澡了！

　　军崇离开后。修辅还在睡，可能因为平日要练习，再加上前晚又这样操文羽。修辅一定需要休息。所以文羽没叫醒他，反倒是到厨房做菜。
　　“嗯…”大概早上十一点多。修辅就被一阵菜香唤醒。走出房间，来到厨房，看到文羽正把东西端到桌上。
　　“你起来啦！”文羽看到修辅穿着内裤，头发凌乱，口水直流，望着他做得早午餐。
　　“我们…结婚了吗？”修辅因为太饿了，所以说出这白痴的话。
　　“哈哈哈。先去洗脸换衣服。等一下吃饭啦。”文羽笑着说完。就推着修辅去盥洗。文羽做了简单的早午餐，加了糖和奶精的咖啡；双面全熟的煎蛋；微烤过的土司、五谷米饭和味噌汤。这些都是修辅很爱吃的东西。
　　“哇～太棒了！”盥洗完的修辅。穿着简单的居家服，开心得看着这些餐点。
　　“很棒吧！快点吃吧。”说完，两人就开动。就在正吃得开心时，修辅忽然说：“小文，为了奖励你做这么好吃的菜。我要送你一份礼物。”
　　“什么礼物？”文羽好奇的问，心里好期待。
　　“到了下午，你就知道了。”修辅卖了个官子，接着就继续吃饭。

　　下午四点多。文羽吵着要知道修辅要给他什么礼物。但是修辅却先要求一件事…
　　“想要礼物，得先换上这个！”修辅从衣柜里丢出一件东西给文羽。接着躺在床上。
　　“这是…我以前的泳裤？”文羽看着手上的泳裤，是他以前在泳队里，穿的白色三角紧身泳裤。接着问：“为什么要？”
　　“小文，我好想看你穿喔。”又是那个色眯眯的眼神。修辅一边说，一边脱下自己的衣服和裤子。全身只剩下一条黑色紧身CK内裤。
　　“可是…”文羽有些犹豫。
　　“妳快换啦。不然你就没礼物了！”修辅半要胁着文羽。而文羽也只有答应。不一会功夫，文羽就换好了。赤着身子，全身只剩下那条白色三角紧身泳裤。
　　“这样可以吗？”文羽害羞的问。以前在泳队，很习惯穿这样示人。现在这样站在修辅面前，让他好不自在。
　　“我看看。”修辅站起身。仔细看着文羽的身体。文羽虽然瘦但是身材很结实，健康的肤色。手臂的二头肌很匀称，肩膀稍宽，弹性十足小胸肌，粉红色的乳头，若隐若现的四块腹肌，肚脐下方有些许的耻毛。大小腿的肌肉也稍壮结实，整齐的腿毛。匀称的身材看得出来是有在锻炼的。
　　“不要看啦…”文羽小声的说。但是修辅没理他。走到文羽的身后，抬起他的双臂，白皙的腋下，有一些腋毛。修辅闻了闻，忍不住伸出舌头舔一下。
　　“嘻。好痒。”搔痒的感觉，让文羽好不习惯。但是修辅还是继续舔，然后双手轻轻掐着文羽的小乳头。
　　“嗯…嗯…”文羽又性感的闷哼。这时，修辅忽然环抱他，在文羽耳边说：“我好想要喔…”忽然，一把用力的抱住文羽，亲吻着那纤细的颈子。文羽被这一阵酥麻感弄得全身瘫软。张着嘴，喘着气。不一会，修辅就从后方，亲吻文羽，一阵温柔席卷全身，文羽全身放松，修辅也在这时，用自己的巧舌探入文羽的口中，与文羽的小舌温柔缠绵。窃取里头的蜜汁，一点一滴也不放过。

　　终于到两人都喘不过气时，才依依不舍分开。刚刚的激吻，文羽的嘴唇都肿了。修辅抱住文羽，两人一起躺下。
　　“小文，妳以前穿泳裤的时候，我就好想要干你。”修辅隔着泳裤，搓揉文羽的屌。感觉到文羽的屌也在慢慢胀大。
　　“嗯…”文羽感到全搔痒，所以扭动着身体。他也很风骚的去摸修辅内裤里的屌。
　　“葛格，我想吃你的屌。”伴随着销魂的喘气声说道。修辅也兴奋的回答：“好啊。我们一起吃。”说完，修辅把文羽的泳裤脱到膝盖，硬梆梆的15公分的硬屌在他眼前。接着他转过身子，一口把文羽的屌含进去。而文羽也温柔的脱下修辅的内裤，那根熟悉的17公分大屌，让他立刻含入口中。两人就这样，互相为对方口交，形成69式。
　　“小文，你的屌好可爱，好好吃。”说完。修辅又继续口交。把含在口里的屌，用自己的舌头灵巧的打转挑逗，还吸得很大力。
　　“嗯…呜…嗯…”第一次被别人这么认真的为自己口交。文羽只能些许的闷哼。想不到，修辅接下来把文羽一支腿抬起来，不知何时他的手指已经沾了润滑液，快速的插进文羽的小穴。
　　“啊～”突如起来，让文羽忽然大叫。但是修辅又把自己的屌塞进文羽的口中，又说：“怎么不认真吃我的屌呢？我很努力给你爽的。这样不行，要处罚。”修辅做起身，开始大力干文羽的嘴。
　　“嗯…嗯…呜…嗯…嗯…呜…嗯…”修辅每一下都干的很深。因为修辅的屌是有点上翘，有点像香蕉那样。所以龟头都会刺激到文羽口腔的软腭，让文羽只能发出断续的呻吟。除此之外，修辅除了上方干文羽的小嘴，右手用着两指，持续开发文羽的菊穴。
　　“喜欢葛格的大鸡巴吗？”修辅总是很喜欢问这句。文羽吐出肉棒说：“喜欢。”修辅满意的笑着说：“那要葛格干你吗？”文羽欲望难耐得说：“快干我！我想要被葛格干！”

　　把文羽膝盖上内裤脱下，撑开文羽的双腿。将自己的大肉棒对准文羽正开合开合的菊穴。二话不说，一个挺身，进入文羽的菊穴，一下子就插进最深处。接着就是大力的摆动腰肢，疯狂的干着。
　　“啊～唔～啊～不…要…停”文羽坐在修辅身上，紧抓着修辅的肩膀，双腿盘在修辅腰际。两人呈现坐着的“火车便当”。而在文羽的左脚踝，还挂着泳裤，跟着他们做爱的律动，上下晃动。
　　“嗯…啊～嗯～”修辅不停的上下摆动，文羽抱紧修辅，爽快的抬起头。修辅干得好开心，因为这样可以干得好深。
　　“啊～修～辅～啊～嗯…嗯…呜…嗯…嗯…”文羽娇声的喊着修辅。情欲的汗水交杂在两人结合的身体上。
　　“怎么了？小宝贝，喜欢这样干你？”修辅也把文羽抱得很紧。接着修辅把文羽的身子转过来。
　　“你看你…多么美…”修辅托住修辅的下巴，轻轻的吻着文羽的背脊。
　　“啊…啊～嗯…嗯…呜…嗯…”衣柜的穿衣镜里印出来的是满身是汗，表情销魂的文羽，一见到如此的自己，文羽立刻低下头。
　　“看好…”修辅又将文羽的头抬起，另只手开始套弄着文羽的硬屌。
　　“啊…嗯…啊…”因为头被修辅定住，只能羞耻的看着镜子里淫荡的自己。还看到，随着做爱的频率，自己的肉棒上下晃动的样子。
　　“小宝贝，这就是你被我干的样子。喜欢吗？”修辅说着下流的话，下身还不忘继续干。
　　“嗯…嗯…呜…嗯…喜…嗯…欢…嗯…啊～”因为看到镜中自己陶醉又销魂的样子，他开始更加兴奋。修辅又把文羽转过来，回到刚刚的姿势。
　　“宝贝好棒喔。怎么干都这么紧啊！”大力的干了几十分钟。修辅加快动作，找到了文羽的敏感地带，全力挺进那点。
　　“啊～慢一点～太快了…要射了…啊…啊～射～啊～”文羽的诱人的短促呻吟，让他又再一次被干射。这一次一样射很高，精液还射到修辅的脸上。
　　“居然射我！要受处罚喔！”修辅开始做最后冲刺。文羽因为射完，又再加上被一直狂干敏感点。让他的身体微微发抖。
　　“嗯…嗯…呜…嗯…葛格…嗯…好…爽…啊～”文羽抓紧修辅的强壮躯体。忘情的吟叫。
　　“要葛格射在哪里？射在里面？”大干了三十几分钟，修辅终于想射了！
　　“嗯…嗯…呜…射在里面…嗯…我葛格的洨…啊～”文羽紧闭双眼，他感到自己好像又要被干到尿出来。所以强忍着。
　　“嗯…啊～受不了了！我要射了！啊…射…嗯…射了～”修辅男性的精华和欲望全在文羽体内骚穴的深处全部暴发出来，一道又一道的精液，全射向文羽的菊花里！
　　“小宝贝，我干得你爽吗？”修辅问。两人还保持着交合的姿势，躺在床上，而那条泳裤也还挂在文羽的左脚踝。只是修辅的精液太多，即使在文羽体内的大鸡巴还没软掉，就有不少精液，从结合处的缝隙流出。
　　“嗯。你好棒。我最爱你。”文羽满意的回答。双手和双腿都还卷着修辅的身体。
　　“那我和军崇哥，谁干得你最爽？你喜欢谁的大肉棒？”修辅和军崇一样，都爱问这种问题。而文羽毫不考虑的回答：“我爱修辅葛格干我！我爱修辅葛格的肉棒。”因为这是文羽的真心话。修辅是文羽的第一次。也因为他是真心爱修辅，所以他一定最享受和喜欢。
　　“那以后你还要军崇哥和我一起干你吗？”修辅问完，轻轻亲了文羽。
　　“不要！我只要你！”文羽也亲了一下修辅。不过：“不行！”听到修辅这样回答。文羽好奇的歪着头。
　　“下次还要跟军崇哥一起干你。因为你要当着他的面和他的肉棒说，你最爱我的大肉棒。你最喜欢我干你！”坏心的修辅居然想到这招。
　　“幼稚！”说完。文羽主动亲吻修辅。温柔、深情的吻着彼此。

　　“给你。送你的礼物。”还是保持一样的姿势。只是修辅不知道从哪里掏出一个信封。
　　“这是？！”文羽打开信封。看到里面包着两着票劵。
　　“这不是金贤重的粉丝见面会门票？”文羽不敢相信，手中有自己最爱的偶像金贤重的见面会门票。而且没看错的话，这两张是票价最贵的VIP摇滚区！
　　“我存了一阵子。因为你喜欢啊。刚好那时候也比完了，就一起去吧。”修辅甜蜜的笑着说。文羽又亲了一下修辅，把票收好。
　　“修辅，你爱我吗？”文羽因为收到这样的惊喜。才会这样问修辅。
　　“当然！我爱你！”说完，修辅闭上双眼，也不客气的热烈亲吻文羽。




　　第十一章：激情透明化

　　学校因为当考场，所以停课。而在某间两层楼的透天小住宅大门口前，站着一位年约16、17岁的少年。等了几会，有人打开家门，而少年就这样直接走进去。

　　阿平一进门，就看到林韦天教练，赤着身体，只穿着一条黑色运动型CK内裤，坐在他眼前。
　　“真准时啊。”教练看着墙上时钟，夸着阿平的守时。而阿平不发一语，脸红红得看着教练。
　　“我老婆回娘家去了。搞得我将近五天没发泄。”教练站起身，朝阿平走来。托起他的下巴说道：“小可爱，我们也有两天没做了吧？”阿平依旧是脸红着点头回答。接着，教练先把阿平的外衣和汗衫都脱去，看着这瘦瘦小小，可爱又附有邪恶幻想的正太长相，白皙肤色，惹人怜爱的精瘦体态。教练边摸边问：“都有洗干净了吧？自己有浣肠吗？”阿平还是羞怯的点头。
　　“我都听阿琉说。上次你被他和阿铭双龙？很爽是吧？”教练抱着瘦小的阿平。
　　“嗯…”阿平终于开口应答。
　　“真是欠干啊！找别的男人。你只能是我的固泡！”教练开始轻掐着阿平的小乳头，又说：“那今天让我好好爽吧！要是没让我爽够，我就不让你回家，操到我爽为止！”教练放开阿平，暗示着他要做什么。而阿平默契十足，开始伸手，抚摸教练的健壮铜体。

　　林韦天教练，在20岁时就早早结婚，有两个儿子，一个18岁，一个17岁。都在念体育学院。虽然教练很早结婚，但是他为专业的运动员，依然保持着运动健身的好习惯，所以让他没有婚后发福或是走样的迹象。不管是从身材或是长相，都看不出，这男人已经将近40岁，也结过婚还有两个儿子。

　　阿平兴奋的摸着教练的身体，尤其最爱那两块胸肌。不停地狠捏和搓揉。
　　“喜欢吗？有爸爸的感觉吗？”教练故意抖了几下胸肌。阿平也更加欲火焚烧。摸着那两颗褐色的乳头，直到乳头兴奋的变硬。其实，林韦天教练的身材和阿琉他们不太一样，不是属于肌肉线条俐落，精壮结实，有点像写真男星的那种身材。但是教练天身骨架壮，又高大挺拔，肩膀厚实，所以他的身材是有点像是欧美壮男型，配上教练那神似明星杨一展的长相和平头发型，简直是天衣无缝，毫无缺点可言。
　　“拔把，我想喝你的奶。”阿平不知何时，居然叫教练“爸爸”？！而教练也很喜欢这样的称呼。当然猛然的把阿平的扣在自己的胸膛上。要他好好品味这轻熟男的乳头。
　　“哈…还是这么爽！嗯…”教练感受到阿平的性欲望。尤其实，阿平贪婪的小舌，不停舔弄乳头，也不时大力吸吮。让教练光是这样就很爽快！同时间，教练除了享受胸前快感，自己还伸进内裤里，套弄着自己的屌。没一会功夫，教练的内裤就可以看到湿湿的印子。
　　“来！快来吃爸爸的大鸡巴！”教练又把阿平压下。跪在教练脚前的阿平，用嘴把教练的内裤拉下，理所当然，那根19公分长，5.5公分粗的巨大阴茎，直接了当打在他脸上！
　　“拔把的鸡巴好坏！”阿平说完，便不在温柔，疯狂的为这根大屌口交。
　　“嗯…哈…哈…啊…”教练因为阿平口中的温热，包围着他的骄傲性征。所以舒爽的低吟着。而阿平真的好爱这根阴茎。每尝一口，他就会用嘴唇紧紧含着冠状沟，用吸吮的力量，刺激龟头，再用巧舌舔着冠状沟，再不停的顺着棒身吞吐，连阴囊都要好好品尝一番！
　　“拔把，我好想要你操我！我的穴好痒！”阿平难耐的扭动身子，被裤子遮住淫贱之穴，正在发出抗议，要一条巨龙来侵略！
　　“不行喔！你要先让哥哥们爽！”教练一边用自己的19公分肉棒趴打阿平吐出的舌头，一边这样。而正当阿平疑惑的时候，教练叫着：“嘉骅、嘉帆！”

　　有两个一样赤着身体，只有穿着紧身内裤的帅气少年从后方的房间，冲到教练和阿平这里。
　　“老爸！就是他吗？”其中一个个头较高的男生说。教练点头，而另一个体型较壮的男生说：“哇靠！感觉真不错！”
　　“拔把，他们是？”阿平疑惑的看着两位壮男。但是他的手还是紧装教练的大屌。
　　“他们是我儿子，比较高的是老大林嘉骅。矮一点的是老二，林嘉帆。他们啊，干腻女人，想和男生玩玩。你和他们玩吗？”教练问完。阿平看了嘉骅和嘉帆，发现他的裤裆正缓缓撑起个澎度。而且他们两个身材也很壮！老大，林嘉骅，俐落的刺猬头，身高很高，有很匀称的手臂二头肌、六块结实腹肌和硬挺胸肌，长相很像韩国明星2PM的黄灿盛。老二，林嘉帆。虽然身高比较矮，但是遗传到老爸的骨架。有着厚实的肩膀，明显健壮的八块腹肌，还有那42寸的大胸肌，跟一双二头肌发达的麒麟臂。和他流行感十足的韩式飞机头有着冲突的美感。长相很像明星窦智孔。而正如教练所言，因为两兄弟长得很帅，人缘也很好，所以不缺男女追求者。他们也玩心似起的到处和女人一夜情。不过，玩腻了异性，现在想试试和同性的性爱。
　　“我要！我要玩！”小正太阿平看到这样的猛男，无法按耐心中欲望，一定要玩得够本！
　　“哈。那你也去吃哥哥们的屌！”教练放开阿平。而阿平就像只狗一样，爬到两兄弟那。“葛格们好。”阿平娇嗲的说完。一样用嘴，拉下他们的内裤。
　　“哼…好大！”阿平吓到了。因为这两支屌，是他看过最雄伟的了。比教练的还大一些。
　　“怎么样！不错吧！”嘉骅甩着自己那根将尽要20公分长，6公分粗，粗黑巨屌。
　　“好棒好棒！”阿平忘情的开始为这根超巨屌打枪。他的手已经握不住了啊！
　　“那我的呢？也棒吗？”嘉帆也挺着他那根长约19公分，6.5公分粗，向左微弯的大鸡巴。抓着阿平另一支空来的手，也帮自己打枪。
　　“我儿子们的阴茎，可比我还厉害喔！来，别客气！吃啊！”说完，教练立刻把阿平的头压向嘉骅的屌。而且压得很狠，那根巨屌，立刻隐没。但是，因为长度太长，所以还露了一截，没办法完全含入。
　　“干！太会吸了！啊…快被吸干！”嘉骅被阿平卓越的口交技术征服。五指手指已经插入阿平的发丝中。配合著口交的吞吐律动，开始前后按压。
　　“二葛格的也要吃！”阿平接下来为嘉帆口交。与刚刚不同，阿平很温柔的缓缓套弄，在动作间，还可以感觉到嘉帆巨屌上的血管正在鼓动中。嗅闻了龟头，舔去马眼分泌的前列腺液，一口含进他的樱桃小嘴中。像是品尝握寿司一样，美味的吞吐著。
　　“靠妖！爽死了！嗯…啊…我的精子要被吸出来了！”嘉帆摆动腰，前后随着阿平口交律动，抽插着阿平的嘴。
　　“受不了了！我还要！”嘉骅不等阿平反应，又把自己的屌塞进阿平嘴里。狭小的口腔中，充满两根勃起硬挺的巨屌，被撑大的嘴，还流出口水，画面淫秽至极！

　　教练趁着两个还在享受口交。先行一步脱下阿平的裤子。
　　“干！没穿内裤啊！死贱货！”嘉骅看到阿平赤裸的屁股。兴奋的大叫！而身后的教练，因为忍了很久，所以没有扩张或是安抚阿平的小菊穴，直接将自己的超大直屌，对准位置后，就无情的插入！
　　“呜…嗯…”嘴里塞满两根巨屌，阿平没办法呻吟。而且没有扩张，所以痛得阿平落泪了。
　　“唉啊！小宝贝，怎么哭了？是不是拔把不够卖力呢？”阿平摇头，但是教练装没看见，大幅度的操干。好像要把阿平贯穿一样。
　　“啊～啊～啊～啊…呜…嗯…”嘉骅率先退出阿平的口。所以阿平可以藉着一点缝隙发出浪吟。
　　“老爸！我们一起干他！”因为嘉骅很喜欢双龙。每次约炮，都是约3、4P。教练同意。主动让出一点空间：“嘉帆，等我和你哥用完，就随你搞！”
　　“好。我一定要爽久点啊！”嘉帆不争先恐后，很安份的干着阿平的嘴。
　　“嗯～啊～啊～”这几声尖叫，代表嘉骅已经把他那20公分左右的黑粗屌，插进阿平的小嫩菊穴！阿平吐出嘉帆的屌，有一下没一下的帮巨屌打枪。现在现狗趴一样，任由两位巨根猛男玩弄欺负。
　　“干！太紧了啦！啊～爽！爽！爽！”嘉骅比老爸抢先一步摆动腰肢。不停狂干！
　　“嗯…哈…哈…啊…大格葛好棒…嗯～啊～啊～”阿平没有了纯真。虽然他的外表是可爱无邪的小正太。但是他其实是个风骚无比的男妓！
　　“只有葛格棒吗？那拔把要处罚你唷！”教练也不惶多让，以力量取胜。强力又深邃的朝阿平的敏感点进攻。
　　“拔把、葛格…我要…不行了……哈…啊…小穴…坏了…啊～射了～啊～”阿平受不了被两支超巨根干。很快就被干射。他射的时候，刚好喷最远的第一发精液，射在前方嘉帆的龟头上。
　　“怎么可以乱射葛格？来吃干净！”又把自己的大屌送入阿平口中。
　　“呜…嗯…呜…嗯…”阿平已经软了身子。要不是嘉帆在他前面扶着。他早就干到趴在地上了。
　　“好紧喔！干！干穿你啊！”嘉骅不停的猛冲。速度快又准。都高速干了二十多分钟还不累。
　　“爽啊！这比干你们妈妈还棒啊！”教练也爽到胡言乱语。
　　“对啊！比女人还好干！干！要射了！”嘉骅已经在最后冲刺。
　　“我也要了。我们一起！啊～”这一声。教练和嘉骅一起在阿平的穴里发泄！如潮水一般的精液，完完全全的射给阿平。

　　一会后，教练和嘉骅一前一后退出阿平的后穴。而趁着穴里的精液还没流出。第三支大屌随即补上。
　　“超紧啊！又好黏！”嘉帆顺着刚刚老爸和哥哥留下的精液，很顺利就插入阿平的紧穴里。即使被两支巨根操干调教，阿平的穴还很紧。嘉帆把阿平的身子翻过来，让阿平躺在被干！
　　“啊～啊～啊～啊…呜…嗯…不要了…呜…嗯…”阿平已经快要极限了。但是他的却很诚实，因为他的屌又硬起来。后穴也夹得很紧！
　　“不行！我都还没爽啊！”嘉帆强势的占有。他与爸爸和哥哥不同。他的干法柔中带刚。速度较慢，但是都一定干到阿平的敏感点。一旁的教练和大儿子，因为看到阿平被干的脸，又勃起了。开始打手枪。
　　“嗯…二葛格…啊…好爽…嗯…呜…嗯…”可能是嘉帆的干法比较温柔，所以阿平很快就又可以快活。所以又开始浪吟。
　　“小贱货！不是说不要吗？现在又说爽！干！干你这不诚实屁股！”嘉帆开始从温柔的做爱，变成粗暴操干！每一下都抽的出来，又插得很深入！就是要玩坏这菊穴！
　　“啊…嗯…二葛格…啊…嗯…又要射了！嗯…呜…嗯…啊～”这一回，阿平又射了。精液射出的瞬间，画出如彩虹般的弧线。
　　“好啊！爽啊！二葛格是不是干你干得很爽？”嘉帆又加快速度。因为他也要射了。
　　“嗯…二葛格…啊…爽…嗯…嗯…操死我啊～”阿平已经没办法控制自己。因为他好像被干到都失去理智。
　　“干！射了啊！啊！”嘉帆射了。一旁的老爸和老哥也射了。但是他们都把自己的马眼对着阿平张开的嘴，一道接着一道的浓稠精液，射进阿平口中。然后，嘉帆把最后几道精液也射到阿平的口中。
　　“好…好吃…拔把跟葛格都好吃…”一口接着一口，阿平把他们父子三人的精子都吞下肚。对他而言，精子的腥臊味，是世上最美味的！

　　“小可爱。拔把跟哥哥们操你操得爽吗？”阿平躺在地毯上。教练一边问，一边弹阿平已经软下去的小屌。
　　“爽…”阿平虚脱无力的回答。听到这回答，三人都色色的笑了
　　“来吧。我们一起洗澡。”嘉骅打横的抱起阿平。带着依偎在自己怀中的阿平一起进到浴室里。




　　第十二章：性爱无限期

　　早上八点。一张纷乱的床，忽然坐起个娇小的身影。着急的看着四周。
　　“糟了！要迟到了！”裸着身的阿平快速步下这张双人床。从床上和地板上，找出自己散落的衣物。他现在不在自己家，而是在林韦天教练家里，因为昨天被他们父子三人狠狠操一整天。就直接虚脱的睡在这里。学校也只有停课一天。所以他很慌乱，要赶快赶回家去。准备上学。
　　“你床啦。今天不用去上学了。”走进房间的是嘉骅。
　　“为什么？”阿平不解的问。
　　“我爸帮你请一天假。慰劳你昨天辛苦的工作。”嘉骅笑着说完。这时候，嘉帆也走进房间里，接着说：“慰劳你的奖赏就是要你来服侍我们。”这话一出，阿平又开始不安份。他看着这两兄弟开始宽衣解带。表示他又要爽一翻了。
　　“我爸在学校应该干你不少次了吧？”嘉帆说着，全身也只剩一件内裤。
　　“嗯…”阿平害臊的回答。
　　“我们兄弟可是昨天第一次玩你啊。所以你今天要让我们玩得更爽喔！”嘉骅边说，边搓着他的屌。两人也走向阿平。
　　“两位葛格，底迪今天累了。饶了我吧。”阿平虽然是个骚底子。但是他也无法承受连续被这样操。
　　“怎么可以？你不知道，一大早的，我们可是很有‘精神’的。”嘉帆托起阿平那张可爱的小正太脸。阿平有一双大眼睛，可爱的红唇，有点鼓的脸颊，身材瘦小。如果换上女装，一定是个可爱的小女孩。而这种的，正是嘉帆喜欢的型。
　　“很有活力吧？”嘉帆把阿平的手伸进自己的内裤里，抓着自己的大鸡巴。而阿平一碰到这诱人的男根，又燃起自己的欠操的本性。下体又勃起，菊穴也开始收缩。
　　“想喝大葛格的奶吗？”嘉骅一股脑的，把阿平压在自己的胸肌上。不停用奶头搓阿平的脸。害得阿平，难耐的伸出舌头开始舔起来。
　　“哇。我第一次被舔奶头。爽啊！”嘉骅爽到把自己的内裤脱下。也不停用胸肌撞阿平。
　　“干！我也要！”嘉帆也用自己的42寸大胸肌上的硬乳头，欺负阿平的嘴。他也把内裤脱下。他们两人，上半身在爽快，下半身的巨屌也完全勃起。
　　“葛格们的奶都好棒！”阿平贪婪的继续舔弄吸吮。阿平的屌也硬得不像话。
　　“斯啊…干，我想尿尿！”忽然嘉骅把阿平压倒在地，把自己的粗黑巨屌对准阿平的胸口。阿平还不及反应，一道金黄色的滚烫尿液就尿在阿平的身上！
　　“啊…啊…”被尿液攻击的阿平，只能发出暧昧的叫声。
　　“干！哥，你也太过份了！尿在他身上。待会怎么玩？”嘉帆看到这景象不免念了几句。
　　“靠！我忍不住啊！你嫌脏就不要玩啊！”嘉骅尿完。阿平娇嗲的说：“大葛格好坏…”这句话在嘉骅耳中是多么棒的诱惑，所以把阿平拉起，让他跪在他前面，把自己的粗黑巨屌塞进阿平口中！
　　“嗯…呜…嗯…”因为嘉骅刚刚尿完，屌上面还有尿液以及尿味。味道好吓人，但是阿平不介意，开心的口交服侍。
　　“靠！爽啊！解放完又被吹！爽！”嘉骅爽得让干起阿平的小嘴。这个时候，嘉帆直接来到阿平的身后，把阿平弄成狗趴的姿势，抬起对方的臀部，又是没等小穴扩张，就把自己的大屌给插进去！
　　“呜…嗯…嗯…呜…”被粗黑巨屌占据的小嘴，只能发出这般闷吟。其实昨天的父子三人的精液都还存在阿平的穴里。所以没有那么的痛或是不舒服，反而有一种无法言喻销魂。
　　“爽啊！还是这么紧啊！干烂你的骚穴！”猛烈又快速的干起来。嘉帆大声羞辱阿平。但是阿平没有怎样，反而夹得更紧。
　　“嘴巴也要努力啊！”嘉骅把阿平撑着身体的手，拉起来，让他扶着自己的腰。这样他可以更加大幅度的干阿平的嘴。
　　“啊…呜…嗯…嗯…呜…啊…”阿平爽到身体都抖起来了。但是另一方面是因为又要被干射。
　　“怎么样？二葛格的干得棒吧？你爽到都挫成这样。”嘉帆的腰肢摆动得很有规律，而且力道很平均，每一下绝对击中阿平的敏感点。有一点很好奇。阿平被这么多男人干过。只有嘉帆可以一下就干到他的敏感点。而且只有被嘉帆干的时候，阿平是完全投入的。
　　“啊…呜…嗯…嗯…二葛格…呜…我要射…嗯…射了…呜…啊…”含着粗黑巨屌，阿平断断续续的说。
　　“想射了啊！不让你射！”这时候两兄弟同时退出阿平上下两个穴。接着嘉骅拿出一条细绳，绑紧阿平的阴茎根部，再用透肤胶带，把阿平的马眼贴住。
　　“啊…葛格们不要，我要受不了了！”因为原本就想要射了。但是现再被这样无情对待，阿平难耐得扭着身体。

　　忽然，阿平的身子被抬到床上，嘉骅躺在床上，嘉帆抓着阿平纤细的蛮腰，将他的身子面对嘉骅，撑开他的双腿，将饥渴的菊穴对准了嘉骅的粗黑巨屌。然后，嘉骅身子一挺，嘉帆将阿平一压，同时间动做，菊穴就这样和大屌结合。
　　“啊～啊～啊～啊…呜…嗯…不要了…呜…嗯…”一被插入。嘉骅就无情的疯狂干着。
　　“怎么样？一下就干到最深处了吼？爽吼？”嘉骅和嘉帆的规律干法不同。嘉骅以速度取胜。几乎让被干的人没有喘息的机会。
　　“啊～啊～小穴…坏了…呜…”阿平的嘴又被嘉帆的大鸡巴塞入。
　　“唉。哥，我们给他上下喂饱？”嘉帆淫荡的建议。也不忘要干阿平的嘴。但是阿平真得很骚，一有巨屌入口，就马上吸得紧紧的。
　　“好啊！干死你啊！”嘉骅高速狂干。
　　“啊…呜…嗯…嗯…呜…啊…呜…”阿平已经没办法了。他好想射，但是他的阴茎有好几道束缚。让他没办法发泄。
　　“要射了！干！”干了二十多分钟，嘉骅要射了。
　　“我也是！啊！射了…啊…”嘉帆比较早些先射精了。几千万的男人种子，发泄在阿平的口中。
　　“呜…嗯…”被口爆的阿平，开始吞下这灼热的精液。
　　“不行了！啊～”嘉骅几秒后也射了。好几道精液就这样冲向阿平的直肠里。因为是坐在上面，有些精液，还从缝隙中流出。

　　现在是早上九点半，阿平被两个猛男搞了一个多小时。然后两兄弟就带阿平去洗澡和吃早餐。直得一提的是，过程中，阿平屌上的束缚都没被解开。而在吃早餐洗澡，小小休息过后。接着又是一阵翻云覆雨！

　　傍晚快要七点的时候。林韦天教练，提前结束球队练习。回到家，巡着销魂的吟叫声来到房间里。果不其然，看到他的两个儿子正在给阿平双龙。
　　“唉。你们也太夸张了！”教练看到满地的精液，尿和衣裤，情趣玩具。床头还摆着一台摄影机，录下这激情的实战秀。
　　“爸，你回来啦。快点。这小可爱今天被我们操了一整天！”嘉骅说。这时阿平转过身来。
　　“呜…嗯…拔把…呜…你回来了…啊…嗯…”阿平边叫边说。阿平的脸看起来快虚脱了，而且浑身是汗跟精液还有尿渍。不过这样看起来实在诱人。让教练开使勃起了。
　　“爸，快来啊！”嘉帆也这样催促。教练立刻脱去身上所有衣物。然后挺着巨屌来到阿平这里。
　　“你们先继续干。我来安慰小可爱的嘴。”而正当教练要把大屌塞进阿平口里时。阿平却说：“嗯…我要…嗯…拔把…尿尿…啊…”教练有些惊讶。听到阿平这样风骚的说。
　　“对啊。爸，你快尿在他身上。他爱死了！”嘉骅一边狂干，一边不急不徐的说。
　　“对啊！对呀！”连嘉帆都这样说。
　　“好啊。你们两个让开！”说完。两兄弟暂时让出阿平的身体。而教练对准阿平的胸口。强烈的尿注，从巨屌的马眼冲出！
　　“哈…啊…嗯…啊…”阿平被尿喷的好爽。被尿的时候，还风骚的扭动他的身体。
　　“爽啊！来，继续！”教练说完。三人又就刚刚各自的位置，开始继续干下去。
　　“怎么样？拔把尿尿完的屌好不好吃啊？”教练享受着阿平顶尖的口交技术。而阿平若有似无的点头。小穴里还正有两根巨屌在出入抽插。
　　“啊…要射喔！大葛格要射了！”嘉骅干了一整天，这已经是他和嘉帆第五次射精。
　　“我也是。哥，我们一起射！啊…”躺在下面的嘉帆也想射了。两人这次，光是双龙就干了一个多小时。
　　“啊…射…啊～”两人异口同声的呻吟。千万颗的种子，像消防水注一样，全部都射进阿平肠道最深处！而且，就算是干了、射了五次，他们的精液量还是超多。多到阿平无法容纳下去。有一部份都流出来。

　　两根大屌退出后，阿平的菊穴又是一阵空虚。但是教练的粗大直屌，就接着插进去，着魔的操干这菊穴。
　　“啊…嗯…拔把…好棒啊…嗯…啊…嗯…”阿平躺着被干。大声的狂叫。
　　“靠，这么黏啊。”因为阿平的穴里已经不知储存多少精液。但是菊花的紧实度还是没变松。
　　“干！你们搞什么？”教练看到阿平阴茎上被缠着束缚，而且都快缠的发紫了。
　　“爸你等等就知道了。”嘉骅拿着摄影机，仔细拍下这过程。他的屌也因为看到阿平被干的贱样，又勃起。
　　“二葛格尿尿！小可爱，眼睛闭上”一旁的嘉帆对着阿平的脸，黄澄的尿液从硬挺的大鸡巴，尿在阿平脸上。
　　“干。你不说很脏？！”嘉骅一边拍，屌也硬到不行。前列腺液不断分泌。
　　“谁叫他被尿的时候，看起来超骚！”嘉帆继续尿。他的尿还蛮多的。
　　“啊…好棒啊…嗯…啊…嗯…”等嘉帆尿完，阿平风骚的叫。而嘉帆还把残存尿的大鸡巴要阿平用嘴帮他舔干净。
　　“好爽啊！比之前干得都还爽！”教练专心的干阿平。都干出一身汗。不知不觉也干了快四十分钟。空气中都是精液味、汗味跟尿味。还有“趴擦趴擦”肉体相撞的声音。
　　“啊…嗯…拔把…把我干死…嗯…啊…我就是要给拔把和葛格干的…啊…嗯…干啊…嗯…啊…”阿平已经爽到没有理智了。一旁的两兄弟，正在打手枪。准备最后发射！
　　“把拔要射了…嗯…啊…”教练终于来到高朝。
　　“嗯…啊…啊…嗯…干啊…干我啊…啊～”阿平今天已经享受了天堂般的待遇。被猛男父子三人干了一整天。
　　“要射了！干！啊～”教练射了。精液一股脑的冲进了阿平的肠道里。多到都流出来了。这时，两兄弟也打手枪打到射，全部都把精液射到阿平口里，教练也赶紧离开小穴，把最后几道精液也射给阿平吃。而嘉帆解开了阿平阴茎的束缚。
　　“啊～啊～啊…啊…”解开的瞬间，阿平的屌像喷水池一样，积压已久的精液射得乱七八糟，最后连尿都出来了！然后父子三人一边看着阿平吞下他们的精液，一边又尿在他身上一遍。

　　“爽啊！真可惜，明天师母就要回来了。要在等一阵子才能干你喔！”教练对着已经失去意识，躺在床上的阿平说。
　　“不要…把拔，葛格要一直干我…”阿平胡言乱语。但是教练和两个儿子都笑了。一看一下时间，现在已经十点多。
　　“我带他去洗澡。你们把这里收拾干净，别给你们妈妈发现。”说完。两兄弟开始收拾善后。教练抱起阿平去洗澡。

　　洗完澡，阿平换上干净的衣服，吃着他们特地买回来的晚餐。只是只有他一个人在吃。父子三人跑到房间去，一边打手枪，看着刚刚录下来的精彩床战。看着看着，他们父子前后又打了三枪。
　　“小可爱，这个送给你。”教练拿着三个小罐子，递给阿平。
　　“这是什么啊？”阿平好奇的看着手中三个透明的小罐子。罐子封得很紧。里面好像装着什么乳液状的液体，大概有10ml。三个瓶身各贴着“拔把、大葛格、二葛格”的字样。
　　“这是我们的精液啊。因为没办法常常操你的。我们有影片可以发泄。你想要的时候就闻闻我们的精液，吞精也可以。不过，要省着用啊，还要冷藏喔。”教练贴心的交待。阿平就像是如获珍宝，小心翼翼的收藏。然后教练就送他回家。这两天，阿平可是很开心的在过他的性奴生活。回家后，也不忘回味，还祈祷师母可以再出一次远门。真是的天生性奴啊！




　　第十三章：心愿

　　总算来到了跨校联谊赛的这一天。大家都为了这一天做很多的准备。一大早，学校门口就停了大型游览车，要带着整支球队到澄清湖棒球场。队伍井然有序的上车。当然，修辅和文羽一定是坐在一起的。而教练告诉大家，在往球场的路上，希望大家可以好好休息。接着就发学校提供的营养餐盒给大家做早餐。
　　“你睡一下吧。”一边吃三明治，修辅一边这样告诉文羽。因为文羽是坐在靠窗的位置，所以他还贴心的把窗帘拉上。
　　“嗯…”把喝不完的牛奶交给修辅处理。文羽盖着薄毯子，靠在修辅身上。因为前一天，文羽为了准备这次联谊赛，开会开到很晚，而且整个人压力很大。理由是，这是他上任棒球队经理一个月以来，最大的一个任务。
　　“小辅…”眼睛微张，文羽叫修辅做小辅，这个小名是专属给文羽的。然后说：“我觉得我好开心，又好紧张。”
　　“为什么？”修辅右手搂着文羽。他们坐在很前面，所以没有人发现他们的样子。
　　“小时候，你告诉我。你想当职业棒球员跟有钱人。现在看到你这么努力。我觉得，你就要实现了耶。”文羽牵着修辅的左手。
　　“哪有啊。我还差很多的。那小文的梦想呢？”把文羽搂着更紧。深怕车上的冷气会冻着他的爱人。
　　“我也不知道…我曾经想过要当明星，也想要开一间餐厅，也想过要当作家。但是到了现在，我还是不知道我的未来是什么…”落寞的语气，娓娓道来这些陈年的心愿。
　　“没关系啦。和你在一起后，我觉得，当不当职业球员都无所谓。我只知道想让你快乐。”修辅说完，悄悄的吻了一下文羽的额头。又说：“你觉得阿姨（这里的阿姨指的是文羽的妈妈）知道我们的关系的话，会怎样？”
　　“不知道…”说到这里。文羽握紧了修辅的手，似乎说到了让他最担心的一件事。
　　“是喔。那不要想了。睡吧，到了我会叫你。”可能感觉到文羽传来的不安讯息。所以修辅也不说了。搂着文羽的手，轻轻拍着，安抚他睡觉。

　　整台游览车，有这对情侣在恩爱之外。副驾驶座上的教练，听着耳机，眼睛直盯I Phone，因为他正在看前几天跟阿平小宝贝的精彩床戏。看着看着，裤裆被顶出个帐篷。而坐在最后面的阿铭正对他的小男友连上下其手。不过，因为待会还要比赛，所以两人只敢摸一摸，不敢有什么太夸张的后续。而一小时的车程很快就到了。他们来到了澄清湖棒球场。

　　有五个学校的球队参加这次的联谊赛。上午第一场资格赛，首先面对来自中部高中的棒球校队。这是修辅第一次对上的对手。不过，对手只是个普通的角色，让几乎蝉联前三名的他们。轻轻松松获胜。只是，上午第三场，是关乎能否晋级下午决赛的关键赛，就面对了高手级，来自体育专科的校队。赛事一度陷入胶着。比到了第八局，都还是零比零的紧张状态。八局下半，我方进攻，大家都紧张，因为已经两人出局，垒包上面都没有任何跑者。上场打击的阿铭，已经面临一好三坏的情况。但是，阿铭放手一搏，奋力的挥棒打击。打出了漂亮的阳春全垒打！全场欢声雷动。先驰得点，拿下第一分。然而接下来，靠着大家坚固的守备，平安结束了这场晋级赛，让阿铭夺下的一分，成功挺进决赛！

　　“现在我们晋级了决赛。你们要知道，继续赢下去，学校一定会给我们球队更多福力，也对你们升学有很大的帮助。”中午休息，教练对着大家精神训话。大家也都精神抖擞的回答。让教练满意的接着说：“只要赢的冠军，教练让你们休息一周，然后办个庆功宴！所以一定要全力以赴！加油！”最后大家欢呼和呼口号。当然，文羽也有发现，当教练讲庆功宴时，所有队员都暧昧的笑。然而下午的冠军赛，我方对上了死对头，来自高雄某高中的棒球队。为何说是死对头呢。是因为，每次对上他们，几乎双方都产生激烈交战。每一局都惊心动魄，非得要战到几十局。就好像每年世界棒球赛或奥运，中华队对上日本队那样。烧着很旺盛的战火，让人看的七上八下！

　　果不其然，双方的战火烧得很旺！对方在五局上半，先夺下一分。让战况一度紧张。然后在第七局下半，阿铭又击出个阳春全垒打。漂亮的追回比分。阿铭可说是今天的MVP。连续两场表现都很亮眼。而第八局上半和第九局上半，在救援投手连的全力防手下，连续三振掉对方五名打者。所以比赛又来到紧张的九局下半。我方进攻，两人出局，满垒，阿琉在三垒上。这一次修辅上场打击，现在球数是两好三坏个尴尬窘境。
　　“修辅加油！”文羽在牛棚里，为着心爱的人大声加油。其他球员也跟着为修辅鼓励。因为要是赛事延长，对我方相当不利啊。可能是因为文羽的声音很明显，所以修辅就听到了。
　　“小文，为了你。我一定会挥出再见全垒打！”修辅在心理这样说，屏气凝神。然后投手投了一颗速度超快的内角球。修辅豁出去，用尽全力的挥棒！
　　“呯！”这一声，成功击出这球。确定没出界，修辅全力冲向垒包！这一球飞越二垒，穿过全垒打墙。修辅漂亮地击出了一颗有四分打点的再见全垒打。全场欢声雷动。牛棚里的夥伴和文羽都兴奋大叫！就这样，在全场的欢呼声中，修辅跑回了本垒。比赛也结束，想不到，真的夺下了冠军。
　　“Yeah！我们赢了！”跑回牛棚，队友冲向修辅一起拥抱大叫。修辅今天是英雄啊。他好像给文羽一个大大的拥抱。但是他又停下来，因为他好怕有人会因为这样怀疑他们的关系。而文羽好像也了解，所以也一起跟着大夥开心！

　　带着疲惫又光荣的身心，回到家。同样地，今天文羽的妈妈又去加班了，好像要到明天早上才回来。真是辛苦的职业妇女。当然现在只有文羽一人在家。不过在他准备要洗澡的时候，很快的又有人来了。
　　“你来干嘛？”文羽脱到剩一件内裤，从浴室走出，对着进门的修辅说。修辅因为和文羽他们家的关系很好，两人又一起长大。所以文羽的妈妈也放心把文羽交给修辅照顾，同意让修辅给文羽家的钥匙。
　　“唉。你怎么用这种口气和今天的MVP说话啊？”穿着沾满灰尘黄土的球衣，修辅自信的笑着说：“我今天听到你的加油。所以很卖力喔！”
　　“真的吗？”文羽开心极了，因为修辅听到了他的加油。然后修辅快步走向他，从面紧紧抱着文羽。
　　“所以今天你要好好奖励我喔！”好有磁性的男声，低沉又性感的耳语。
　　“可以呀。明天…”文羽还没说完，修辅就立即吻上文羽的唇。把即将要出出口的话都化在这个吻中。恋爱的粉色，点缀着房间里的空气。似乎世间一切万物都在这一刻止息了。连墙上挂中的秒针，行走的滴答滴答的声音，都听得很清楚。最重要的是，彼此的心跳声，和谐的一起跳动。这声音听起来格外清楚。好像正在为他们现在的爱情，为待会登场的激情好戏献上的序曲。这时，文羽闭上眼睛，眼角悄悄滑落了一颗泪珠。而修辅则是缓缓的吸吮这嫩唇，咀嚼着文羽口中的蜜汁和嫩唇。他感觉自己好像更加亲近文羽了，感觉文羽好像更加属于他。所以他开始从温柔的占有，变成霸道的侵略。他伸出自己的巧舌，开始与文羽的小舌交缠。
　　“唔…嗯嗯…”突如其来舌吻，文羽不太适应。所以闷哼了几声。但他还是慢慢放松自己，让自己去迎合修辅的温柔。接着也开始大方的和修辅一起在这个吻中徘徊逗留。吻了一分多钟…
　　“呼…哈…呼…”放开彼此的唇，文羽就好像个没有水的鱼，回到水里那样，贪婪的呼吸空气。而忽然文羽灵机一动，便把修辅拉到浴室里。

　　“站好，别乱动！”穿着一条内裤的文羽，命令修辅在浴室在的直挺挺。然后说：“要我奖励你啊，当然可以。不过你要先脱衣服。记住喔，不能全脱喔。”暧昧又带有命令的口吻说。而修辅也感觉到一股异常的兴奋，然后就开始脱下球衣、球裤、袜子等等。不一会全身就只剩一条黑色CK运动型内裤。
　　“哇。真听话。”文羽站在修辅身后，然后双手穿过修辅的腰间，从后面抱住他。
　　“小文，你要给我什么奖励？”修辅期待又很兴奋的说。
　　“嘘…”叫修辅安静。接着文羽的双手轻巧往上摸着修辅的肌肤。修辅的肌肉很结实又很有弹性。然而文羽停在修辅的两块41寸的胸肌，不停揉捏，还不时掐着奶头。
　　“好壮喔。好硬的胸肌。”文羽现在就好像GV里面的墨镜男，正调教一个猛男新人男优那样。
　　“嗯…小文，好爽喔…”修辅享受着文羽的爱辅。忘情的闭上眼，然侯发出迷人的气吟。
　　“一、二，三、…、七、八。太棒了，有八块腹肌。我好爱猛男唷。”文羽狂捏，修辅的八块腹肌。也因为这样刺激，修辅的腹肌又开始收缩，肌肉线条更明显了。
　　“嗯…嗯…呜…”这个暧昧的声音不是修辅发出的。而是文羽。原因是文羽光是这样摸修辅，他的身体就好燥热。然后他还把修辅的双臂张开，捏着那结实硬挺的二头肌。
　　“帅哥，把内裤脱掉啊。”文羽说完。修辅就立刻动做。而内裤一脱，一之正准备勃起的巨屌就跑出来。文羽也脱下他自己的，想不到，他自己的屌也差不多完全勃起。
　　“小文，我帮你洗澡。”修辅看到文羽抬头硬挺的屌。便这样建议。他大概也明白，文羽不再摸下去的原因。所以两人开始洗澡，但是他们洗得很安份。因为好戏还在后头…

　　擦干了身子，文羽要换上干净的衣物时。修辅赶紧抱住他。
　　“洗干净啦啊。我要来检查一下！”不等文羽反应。修辅把文羽撑在洗手台，扳开他的双腿，把臀办撑开。然后用食指搔弄文羽的菊穴。
　　“嗯…啊…不要啦…”被这么一玩，文羽就全身搔痒。
　　“刚刚你摸我，摸得这么爽。我也要！”才说完。修辅就伸出顽皮的舌头。舔起文羽的菊花。
　　“嗯…啊…不要啦…啊…嗯…嗯…”文羽第一次被肛吻，文羽爽的乱叫。可能是因为常常要和修辅做要清洁，也或者是刚刚洗得很干净，所以文羽菊穴是很干净的。
　　“好棒喔！”修辅把文羽新娘抱起来，擒在自己怀中。发现他身子好烫：“你这么那么热？该不会吃了春药？”
　　“哪有啊。”会让文羽发烫的原因，不是因为春药，而是很自然的情欲反应。
　　“这样啊。那我给你比春药更好的东西。”这时候，拿起在架子上的一团东西。然后一股脑的塞进文羽的口鼻。
　　“呜…”被一团异物遮住呼吸。文羽不难扭动身子挣扎。
　　“怎么样啊？好闻吗？”修辅坏心的把自己刚换下来的内裤塞到文羽的口鼻。浓厚的汗臭味还有屌味、尿骚味、屁屁的味道，以及隔夜的精液味。真的让人好刺鼻！不过，闻久了，好像文羽蛮喜欢的。然后修辅就把文羽带到房间。顺带一提，修辅特别喜欢在床上做爱，在其他的地方做，他似乎没办法很投入。另外，如果没有必要，修辅不喜欢用情趣玩意来助兴。他喜欢很直接办事。原因是因为他喜欢直接用他的身体征服对方。这样更有一种占有威严的感觉！

　　一股脑的把文羽丢在床上。然后在粗暴的把文羽紧抓不放的内裤拿走。而顿时没有兴奋剂的文羽不免露出空虚的神情。
　　“要给我奖励，可不只有摸一摸我的肌肉就好的。”这时候，修辅对着躺在床的文羽，露出自己完全勃起的17.5公分长，直径5公分粗的大屌。
　　“小文，我的小小辅涨的好难受。你帮他舒服一下吧！”修辅用这人间凶器拍打文羽的脸。而文羽咽了一下口水。看着修辅那根涨倒都已经爆筋的大鸡巴，马眼还不停的吐出前列腺液。
　　“我要吃啰…”坐起身子，捧着那根硬得发烫的大鸡巴，然后伸出舌头，舔去分泌出的前列腺液。含住龟头，慢慢的顺着棒身没入。到这里为止都还是温柔的，不过，接下来文羽像着魔一样，疯狂的吸含吞吐修辅的大鸡巴！
　　“啊！这么会吸…好…爽…嘶…啊…”修辅闭上眼睛享受这销魂的快感。温热又狭小的口腔，容纳着一根粗大上弯的巨屌。修辅双手按着文羽的后脑杓，顺着文羽吞吐的节奏，前后按压。修辅全身的肌肉，因为刺激和兴奋，用力仅收，迷人的线条，让他的上半身肌肉变得更健壮。然后，修辅忘我的把文羽用力一压！
　　“咳咳…”含着修辅的屌，文羽被呛的流泪。
　　“对不起，小宝贝。来，我也给你爽吧。”这时候修辅主动把屌抽离文羽的小嘴，把文羽的身子翻过来，躺在自己身上。呈现69式。
　　“小穴好可爱喔！”修辅一手用手指涂满KY，闯进文羽的菊穴，然后还帮文羽的15公分长，直径4.5公分粗的硬屌口交。
　　“嗯…啊…哈…啊…”因为受到双重刺激，文羽只能疯狂乱叫。就连修辅的巨屌在眼前，他也没办法去品尝。但是修辅一个挺身，就把自己屌又送近文羽的口里。
　　“嗯…呜…嗯…哈…嗯…”嘴里被异物塞满，文羽只有发出断断续续的闷吟。然后，修辅接着又开始舔文羽的菊穴。同时间，自己的大屌也退出文羽的嘴，取而代之的，是把自己的臀部抬起，然后文羽就也开始舔自己的菊穴。
　　“啊…怎么样？我的屁屁可是只有小文可以亲唷。”修辅其实早就想这么做了。今天正是一个好机会。两人互相安慰，一直这样舔着。
　　“小辅，我好想要，快进来啊！”可能是一直忍着想要被干的欲望，所以文羽这么说的时候，已经是泪流满面。
　　“好好好。马上来喔！”看到爱人已经流泪祈求。修辅又把文羽放下。用着文羽最喜欢的姿势，让他躺着，然后抬起他的爽腿。把大屌对准穴口，一点一点的插进去。
　　“嗯…嗯…啊～”异物闯入。敏感的小穴没办法这么快适应。所文羽的脸都纠结在一起。有三天没做了，所以有点痛。
　　“宝贝，可以吗？”修辅还不敢动，深怕多动一点，文羽就会痛得大叫。
　　“嗯…呼…可以了。”文羽亲了一下修辅，暗示他可以开始动做。
　　“那我要来啰！”修辅像是接获圣旨一样，开始大力干起来。
　　“啊…呜…嗯…嗯…呜…啊…”因为一开始就是大肆的抽插。文羽整个人抱紧修辅，双腿盘卷在修辅的腰际。身子爽的发抖。
　　“啧啧，真是没想到我的小宝贝这么骚，葛格这样干得爽吗？”修辅故意用力的挺着腰，然后狠狠一撞，把整根肉棒给全部撞进文羽的淫洞。
　　“嗯…啊…爽…啊…葛格的大鸡巴…嗯…嗯…干得好爽啊！”文羽好像骚妇一样，要男人来寻求慰藉。不过这样干几下后。修辅把文羽的身体换了姿势，变成修辅躺在下面，文羽骑在上面。

　　“自己动啊！”修辅坏心的要文羽自己动。然后文羽就慢慢的上下动着身子，扭着腰。
　　“嗯…哈…哈…啊…修辅好棒…嗯～啊～啊～”本来是慢速的，但是因为这样可以顶到他的敏感点，所以文羽就很积极的加速动作！他被干到连他的马眼，都流出前列腺液。
　　“好啊！我一定操死你！”修辅抓着文羽的腰，开始大力摆动腰肢，轰轰烈烈的干起来。因为这个姿势，真的可以干很深，几乎可以顶到直肠最深处！
　　“嗯…呜…嗯…我要…射…了…哈…啊…”文羽比王呈平还容易被干射。但是修辅这一次没让他得逞，他一手抓住文羽的屌，而且抓得很紧。让本来要射出的欲望都无法发泄！
　　“啊…修辅好坏…我要不行了…嗯…呜…嗯…”文羽被这样对待，猛烈的被操干，然后还被约束住想射精的瞬间！他难耐的流泪和滴汗。
　　“你怎么可以先呢？我们要一起上天堂啊！”修辅感觉到手中的硬屌，在一颤一颤的鼓动，似乎在抗议啊。所以他又把文羽压在身下。
　　“嗯…啊…啊…嗯…我要…不行了…啊～”文羽整个人又卷曲在修辅的身上。任凭修辅大肆侵略狂干。每一次都干得很深，再整支拔出来。要不就是速度干得很快，让他没办法喘息。
　　“啊…干，我太爱干你了…我这一生只要干你…爽啊…”想不到在这意乱情迷之下，修辅还可以说出这样的承诺。但是他还是继续在干文羽，而且不断狂吻对方，前后大概干了一个多小时左右。
　　“嗯…啊…小辅，我有事求你啊…”文羽含着泪告诉修辅。
　　“你说，宝贝你说。我一定答应你！”修辅埋头苦干，干到都满身大汗。不过，这个样子真的很有魅力。整个空间只剩下两人的喘息声，及肉棒进出骚穴所产生的“啪啪声”。
　　“嗯…让我射…啊…啊…求你…嗯…”因为想射又被修辅给操控。所以文羽好痛苦。
　　“宝贝，再忍一下。我们一起…啊…”修辅现在开始有想射的感觉。他就是要等着和文羽一起。最后的冲刺！
　　“嗯…啊…小辅…我想要…嗯…啊…吃你…嗯…啊…的洨…嗯…啊…”流着泪要求。
　　“好啊。要来了！”开始想射了，修辅速度越来越快！然后：“要射了！射啊！啊！”修辅赶紧退出来。同时握在文羽屌上的大手也放开，文羽乱叫，因为积压已久的精子全部都射出来，划出如彩虹般的弧线。射在自己和修辅身上。然而修辅的大肉棒插回文羽的小嘴。修辅的精子就在文羽嘴里全部喷射而出，完全灌射在文羽喉咙的最深处。文羽便大口大口的要将修辅所射出来的所有精子给全部吞下。不过，因为修辅的精液射得太多，还有几些从嘴角流出。看着文羽吞下自己的精液，修辅也沾着文羽射出的精液，开始品尝。当然，最后还是来了一场热吻。

　　“小辅…”虚脱无力的躺在床上，文羽叫着爱人的名字。
　　“宝贝，我在这。”修辅赶紧躺到文羽身边。忽然文羽抱住修辅，大声哭着说。
　　“我爱你啊…就算给你操烂…都不要离开我…呜呼呼…”文羽大声的哭着。这时候，修辅明白了。早上说到关于梦想和心愿的事还有双方家长的事，为何文羽会有点害怕。这都是因为文羽怕自己会离开…
　　“小文，不要哭了…我会一直和你在一起…你也不要离开我。我好爱你…”修辅给文羽最深情的拥抱。给文羽最温柔的安全感。修辅一直抱着文羽，怀中的人也不再哭泣，甚至在这深情中，爱人于自己怀中深深睡去。修辅也这般的依偎着文羽，一起睡着了。

　　其实，就算是再多的激情和欢爱。都赢不了一个最有安全感的拥抱以及一个真诚的承诺。这就是爱情最难得的地方…




　　第十四章：回味（上）

　　比赛过后的两天。因为刚刚结束比赛，而且成绩非凡，所以教练给大家休假。只留下队长和副队长和教练一起讨论关于庆功宴的事。本来身为经理的李文羽要一起留下讨论，但以家里有要事为由，开开心心的领着第一个的工读金，事实上是和老公江修辅去约会。不过这样也好，因为教练他们就可以更加自在的讨论庆功宴。
　　“不用想也知道，我想要办一个狂欢派对。”教练坐得直挺挺。看着对面两位队长。
　　“狂欢？那要找女生啰？大搞性爱派对！像去年那样！”阿铭兴奋的建议着。因为他骨子里是异男。
　　“找女生？！有没有搞错啊！去年就找那几个骚女来玩耶。这一次应该要不一样！”阿琉说到这里便向教练使了个眼色。
　　“我也觉得。唉，还记得去年上学期你生日派对找来的那几个学弟吗？”教练提起去年阿琉生日派对的事。
　　“当然记得。干！现在想到都还硬！”阿琉依然记忆犹新。
　　“靠！所以要搞男人唷？”阿铭有些不甘愿。
　　“你哭爸三小啊！你不也搞过男人？还小连连耶？连我的屌你都吸了？！你嫌什么？”阿琉激动的说。然后教练在一旁大笑。
　　“干！你一定要讲那么大声吗？我又没有嫌？我只是怕其他人不敢。我们还有学弟耶。给他们吓到，啊以后不敢来练？是要谁负责？”其实阿铭讲得这个原因也是合理。队上几乎都是异男，也不是每个人都像阿铭一样是接受男男性爱的直男。就算庆功宴那天因为意乱情迷，事后说不定会有什么影响。
　　“嗯。说得不错。唉，你还有和之前你生日搞过的那几个连络吗？我在想，找那种有点娘的来。像阿平那样的，说不定他们会愿意。”教练说着。两人也就点点头。
　　“不用担心啦，教练。我只要一通电话，他们一定过来。我都观察过了，我们队，每个都大鸡巴，那几个骚货一定不会放过啦。啊！顺便叫阿平也来玩。”阿琉说完，教练露出难堪的神情。
　　“我不想让阿平被这么多人玩。太多人玩，把我的小可爱搞出病，我可不要。”然后阿铭也说：“我也不要小连连被那么多人玩。我怕会养大小连连的胃口。”教练也同意点头。
　　“靠。那好啦。我就叫那三个来！我们有多少人参加？经理会参加吧？”阿琉这一问，教练先回答：“不是体育班的高三队员，好像会有晚自习。他们吃吃喝喝完就要回去念书。所以大概有十五位吧。”这时候阿铭呼然插话：“经理要是也来，啊不就可以干他？”
　　“对啊！爽啊！一举两得吼。唉，等一下，高一宿营是不是也在那天？”接着教练他们点头。所以阿琉说：“高一球员有三位，阿不就剩十二人？”
　　“十二人也多啦！他们一个人玩四个。爽啦！”阿铭开始想像那画面。然后又说：“去年只有五个人就够爽吼。”
　　“嗯。光是想起来就硬了！”教练也开始回想那天的事。
　　“干！超爽的好不好？！教练你那天还不都不要，啊最后还不都搞起来！”阿琉开始说起那天八人轰趴的事…

　　那天刚好是阿琉的十七岁生日。阿琉和几个体育班好友，还有教练，大概有十几个人，在他家开生日派对。开心庆祝到十点多，所以有些人嫌太晚，就先回家。最后剩下五个人。寿星阿琉、阿铭，教练，还有两位体育班好友，阿奇跟景亦。
　　“唉。剩我们几个哪HIGH？”说话的人是阿琉体育班的好友阿奇。阿奇长的不高，大概168公分，身材不差，但是没有到非常壮硕。长相酷酷的，但是打扮台台的。
　　“对啊！叫女人来玩！你们棒球队不是都会叫女生来给你们开心吗？”接着说话的人也是阿琉体育班的好友，景亦。景亦也不高，大概176公分，不过因为他是龙舟队的，所以他的肌肉练得很漂亮，大概全校体育班，只有他的肌肉是最完美的。长得很有邻家男孩的气质，有一点像韩国明星李升基。平时打扮很有型。
　　“只有那么一次而已！”阿铭回答，他又开了一罐啤酒。除了教练，大家都未成年，不过他们都急着先体验喝酒的滋味。
　　“讲这样好像我们球队没有纪律一样。”林韦天教练也是阿琉他们体育班的导师。所以也很认识这两位同学。
　　“想发泄啊？几天没打了？！”阿琉问着两位欲求不满的同学。然后他们两位都表示大概有一周的时间没有打手枪。
　　“现在找女人发泄，太瞎啦。我帮你们找比女人更好的。待会一定爽翻天！”阿琉说完。就拿起手机，连播三通，好像在叫什么人来一样。而其他人都在等着会是什么惊喜。

　　大概过了半个小时。一位长相白净可爱，身材矮小，一个留着日系杰尼斯发型的男孩，长得神似日本演员柳下大。另一位有双深邃大眼，也很可爱，画着淡妆，打扮中性，留着刚好遮住颈子头发，还有一位身材高瘦，皮肤稍稍黝黑，轮廓深邃，一头染成褐色的中长卷发的男孩。三人一起出现在这里。
　　“他们是谁啊？”阿奇对着来历不明的三人问着。
　　“他们啊…”阿琉示意，要三人自我介绍，只见杰尼斯男孩缓缓颤抖的开口：“我是小润”然后接着淡妆男孩娘声娘气的说：“我…是小彻”最后一位高瘦的男生，俐落的回答：“你们好，我叫小泰”。三人做了无谓的自我介绍。而阿琉开始要他们脱衣服。而其他人依旧是不解的看着这一切。不一会儿的功夫，三个新来的人就全身精光。
　　“他们不是这一届的高一新生吗？”教练发现这三人似乎是熟面孔。
　　“是啊。他们啊，都是一群欠人操的骚货。上次还躲起来，偷偷看我们练习。”阿琉脱下衣服和外裤，搓了搓了裤裆。
　　“你该不会是要我们搞他们吧？”阿铭看着阿琉抓起小润的手，隔着裤子开始抚摸着。
　　“当然。他们很棒的。这些骚货，比操女人还爽。你们也可以不要啊。”阿琉开始脱下他的内裤。然后一根完全勃起18公分长，直径5公分粗的大屌，展现在这三个底迪面前。当然，离屌最近的小润，二话不说，就把阿琉的屌含进嘴里！
　　“干！”景亦看到这一幕，便骂出脏话。站在他前方的阿奇变为难的后退几步。
　　“嘶…操！真他妈的爽啊！”阿琉爽得大叫。另外在旁边的两位底迪，也爬过去，伸出舌头，各舔着阿琉的睾丸。
　　“干！怎么…”教练不敢相信。他知道有同性恋，也知道有同性之间的性爱。但是他从来没这么近距离的看到。诡异的是，他的老二忽然
　　“葛格的屌好好吃喔！”小润发出这令人诧异的词汇。
　　“靠！男人跟男人耶！”阿奇完全不知道眼前这四人到底在爽什么！？
　　“爽啊！”阿琉这个时候看到，教练的裤裆已经渐渐起了变化。便叫中性的小彻去教练那里。然后小彻手脚俐落的解开教练的裤头，教练本来想一把把他推开。但是他又停下这念头。让小彻从他内裤里，掏出他那根骄傲的巨屌！
　　“好大啊…”小彻先是倒抽一口气，然后就开始为这根还在勃起中的屌服务。果真，没两下子，教练那根长19公分，直径6公分粗的巨屌，就完全现形。教练一直以他这根超级巨屌为荣，因为连他自己的老婆，都很难耐这巨龙。但是小彻却完全不畏惧，发狂的吞吐他的骄傲。
　　“啊…哈…爽啊…”教练爽的大叫，双手扣着小彻的头，前后按压。
　　“连教练都说爽了，你们不玩啊？”这时候阿琉看到阿铭的裤裆也开始膨胀。正准备叫小泰过去。不过…
　　“干！我受不了了！”想不到率先主动的是刚刚最不能承认男男性交的阿奇。他着魔的脱掉衣服和裤子，然后冲过来，叫小泰脱掉他的内裤。不出所料，一根长约17公分，直径4.5公分粗的大龟头直屌就这样插入小泰的口中。
　　“啊…啊…太爽了…”阿奇不由自主的爽叫。空气中都是三个男人和口交发出的口水声。剩下两个还不敢动做的男人在原地踟蹰。
　　“唉，我不行了。我懒叫硬到好痛！”阿铭小声的告诉景亦。而景亦则是若有似无的点头，然后猛咽口水。接着景亦缓缓的解开他衬衫扣子，还有裤子。阿铭则是狂乱的脱衣，光溜溜的来到阿琉这边。
　　“也帮我们阿铭葛格吸吧！”阿琉说完，小润吐出他的阴茎。把阿铭那根长16公分，直径5公分粗的大屌，给含入口中。
　　“哈…嘶…啊…”阿铭也爽的乱叫。其实阿铭有一个恩爱的女友，但是他的女友很讨厌做爱做的事，尤其是口交。所以阿铭有好久没尝到这么厉害的口交。另一边的景亦，脱好衣服，来到了阿奇这边。
　　“啊…哇…干！爽啊！”景亦的15公分长，直径6公分粗的硬粗屌，被小泰服侍的舒适爽快！

　　五个猛男，和三个骚弟，正在开始一场激情的前戏。势必要在这场生日会留下深刻的回忆！




　　第十五章：回味（下）

　　一个大约四坪大的房间里，挤着八位赤裸的人。其中有四位都是体型壮硕的运动健将。让这个房间有些拥挤，但又有一种肉体美。
　　“葛格的鸡巴好不好吃啊？”阿琉无情的干阿润的嘴。让小润只能用模糊的喉音回答。而另一边的阿铭也硬是要把自己的大屌，塞进小润嘴里。
　　“嗯…啊…啊…嗯…”发出神似女人叫床声的是小彻。这时候，教练已经用自己的手指，沾着生日蛋糕的奶油，开始插起小彻的菊穴。突如其来，小彻痛得大叫。
　　“你要哪个肉棒先干你呢？”阿奇也是一边干小泰的嘴，一边坏心的问。而景亦则是不用任何的润滑，只沾着自己马眼上前列腺液，直接替小泰的菊穴开路！
　　“嗯…嗯…两支一起…嗯…”小泰是一个很能忍的一个底迪，所以他很耐住操，即便被前后开攻，他都可以忍得住。
　　“这么骚啊？你的肛门那么痒喔？”景亦听到这样的回答。感到相当不可思议。所以和阿奇使了个眼色，把小泰放到床上，让他躺好，景亦就率先插入小泰。
　　“嗯…啊…嗯…啊…”因为后穴没有做太多的爱抚和扩张，所以被插入的时候实在很痛。于是让小泰发出一点点的浪叫。接着景亦开始摆动腰肢，先是缓缓的干，然后几十回后，小泰也适应，就开始大力操干。
　　“啊！痛…啊…啊…啊…”如少女般的尖叫，是小彻叫的。因为教练已经将他那个将近20公分大屌插入。并且没有留情地，挺着腰，然后狠狠地干，把整根肉棒给全部撞进小彻的淫洞内。而小彻只能发出近乎尖叫的呻吟。已经有两组人马开始享受。只有阿琉这里没有。依然只有让小润吃他们的肉棒。但是，小润听到其他两人已经发出销魂的叫声。让他的身子也好要大肉棒来安慰。
　　“怎么样？是不是很想要啊？他们都玩得很开心耶？”阿琉故意问着小润。其实他会这样问的原因，是因为小润虽然很欠操，但是他的个性也很倔，不会轻易说出他要。而阿琉更加坏心的说：“只要你说你想要，葛格马上操你喔！”倔强的小润还是不说。但是他的心里好想要，欲望的火焰快要把他烧焦了。
　　“要不要啊！”阿铭粗暴的朝小润的喉头一顶。
　　“咳…咳…”搞得太深，小润不停咳。这时候两人还坏心的用肉棒打着他的脸。

　　“我要进来啰！”景亦还插着，阿奇顺着那些许的空隙，勉勉强强的把自己的大屌塞进小泰的穴里。
　　“嗯…啊…嗯…啊…好紧啊…我的贱穴要爆了！”小泰痛得大叫，这个时候，景亦这个异男居然亲吻小泰，用温柔的吻让他安心。不一会功夫，小泰果真就适应一处菊穴，有两根大屌的情况。因为担心对方会痛，所以阿奇和景亦都不敢动，毕竟他们也是第一次双龙。而令人不解的是，小泰主动扭腰，暗示两人要动做。当然一接受这样的指令，阿奇和景亦就开始一前一后，如此有默契的轮流操干这淫穴。
　　“嗯…啊…嗯…啊…啊…要爆了！好爽啊…干我啊…”小泰从疼痛，变成快感，峰狂乱叫，忍不住这般激情。被两个猛男征服。
　　“不要输给他们！叫啊！死骚货！”教练看到另一边玩得开心，他不停拍打小彻的臀部助兴。
　　“啊…啊…嗯…啊～小彻要做性奴隶…啊…嗯…”小彻已经臣服在教练的巨屌下。全身都无法承受这般快感，开始发抖。
　　“你看啊。他们都玩得好开心。你是不是也想要啊？”阿琉故意让小润看其他两人被干的销魂模样。
　　“你想不想要啊？”阿铭挑逗小润的乳头，还故意用他的大屌在小润的穴口磨来磨去。
　　“嗯…嗯…我…想要…”小润终于被降伏，断断续续的说出这要求。然后阿琉还问，“你要哪支屌呢？”这时候，小润就指着阿铭的大屌。
　　“好啊！那我就操你啊！”雀屏中选的阿铭。二话不说，立刻就挺近小润的穴里。而且一点也不马虎的，一开始就是大力的狂干进出，非得要贯穿小润！
　　“嗯…好棒…啊…我要被干…我要被葛格干啊…嗯…啊…嗯…”小润在怎么倔强，一看到这样优秀的大屌，也是会沉沦啊！
　　“别光只爽，我也要啊！”阿琉硬是把他的巨屌塞回小润口里。而小润真得很骚，一直紧紧吸着不放！三组人马都已经进入了最爽快的阶段。八种不同的呻吟声，此起彼落。

　　“唉。大家交换一下啊！”教练边干一边对大家这么说。然后阿奇在进行双龙的阿奇，不一会就退出小泰，和教练交换干小彻。
　　“啊…靠！没双龙就这么紧喔！”小彻的紧穴，让阿奇的大屌完全被包覆。紧实的快感，让阿奇欢声连连。
　　“嗯…啊…嗯…哈…啊…不要了…啊…小彻要…哈…不行了…啊…”小彻话说不要，但是他却还双腿盘卷着阿奇的腰，还不断扭腰摆臀。一点也不是想要抗拒的样子。
　　“陈亦铭，换我了吧！”阿琉不甘心只是被口交。所以对一直疯狂干人的阿铭产生抗议。
　　“等一下。太爽了啦。”阿铭意犹未尽继续干，但是小润却说：“阿琉葛格干我…嗯…啊…嗯…”
　　“干！臭骚货！被我干还想别的男人的肉棒！”被激怒的阿铭只有更加狂干！然后小润的浪叫也忽然变大声。
　　“好了啦。他都说想给我干。让开啦！”阿琉将阿铭推开，阿铭的屌离开时候，牵起一条长长的银丝。然后阿琉立刻把这空虚的淫洞填满！
　　“嗯…啊…嗯…阿琉葛格…啊…嗯…好硬啊！”因为阿琉的屌比阿铭的还大，所以充实感当然比较满。
　　“你是怎样啊！嘴巴要吃我的啊！”阿铭继续不满的干小润的嘴。小润就这样，前后被填满，自己的屌也一直硬着，似乎随时要射了。
　　“啊…啊…嗯…要坏了…啊…嗯…”一直被双龙的小泰已经被干得浑身发抖。尤其是在他身下的景亦，一直干到他的敏感点。
　　“怎么会坏呢？你还想要第三只屌吧？从刚刚就夹的那么紧。是不是不满足啊？”说着下流的话，景亦还故意一直帮小泰打手枪。让他前后都爽。
　　“葛格不要了。啊…啊…嗯…”小泰已经频临要射出的边缘，只要再对他一点刺激。他就会射精了！

　　八人大战将近要90分钟，所有的0号几乎都换了男伴，唯独小润没有换到。原因很简单，因为阿铭和阿琉非常喜欢这个菊穴。不过…
　　“…嗯…人家想要被插两根…哈…”说出这般要求的人是小彻。可能是听到小泰被双龙干得很爽。又看到阿铭只被口交得欲求不满。所以才这样要求。
　　“一跟大屌还不够干啊？会不会太过分啊！”阿奇一想可以双龙这小娘们，就硬得更夸张。当然，阿铭一听到这个要求。立刻离开小润那湿热的口腔。来到小彻的后方。也没等这菊穴让出更多空间，就一股脑的插入！
　　“啊…哈…嗯…好紧啊…啊…嗯…射了啦…啊～啊～啊～”三声连叫。小彻率先缴械！炽热的可爱男精液就这样一道又一道的射在前方的阿奇身上！
　　“靠！你敢射我！”阿奇兴致高昂的粗干。
　　“小泰北鼻，别输给人家喔！”教练也故意加速。然后小泰就一直乱叫。
　　“啊…啊…嗯…观世音…啊…嗯…好爽…嗯…”居然连菩萨都叫出来了。小泰的阴茎也一直被套弄。接着越来越胀，身子也颤抖得更加厉害。全身一缩…
　　“啊…啊…射了…啊…嗯…啊～”小泰也被干到射出来，而且他的精液射的比小彻还多，癌射得很远。
　　“干！我要射了啊！”阿奇干了满身汗，现在他终于要射了！
　　“给我…啊…吃…人家要吃洨…嗯…”小彻想着要吃洨。
　　“连我的一起吃啊！”阿铭也想射。他好想看到有人吞精，因为他女朋友都嫌那样很脏。这一次，有人主动要喝，他当然要来试一下！
　　“啊…啊…都给…人家吃…啊…嗯…”一听到有洨可以吃，小彻又夹更紧了。然后没多久，阿奇先射了！一大炮满满青少年的青春液体，射入小彻的口中。
　　“我也要了啊！啊～”一声狂叫。阿铭也射了，他的精液喷很远，即便对准的小彻的口，部分的精液还是喷到了别处。
　　“好好吃…”吞咽这丰富精子的小彻，满足的躺在地上，连嘴角不小心流出的精液，都不愿放过。
　　“这骚包！在给你多吃啊！”这么一说，阿奇就在小彻身上小便。
　　“…啊…嗯…”被尿液无情攻击，小彻也来者不拒。还用尿液来擦身体。
　　“想吃洨吗？”景亦也想射了。但是因为是双龙，要是他先射，教练必定也会沾到他的精液。
　　“嗯…我好渴喔…啊…嗯…猛男葛格…嗯…为我喝…啊…”小泰这么一说。景亦立刻抽出菊穴。
　　“喝啊…啊～”景亦把肉棒整跟塞到小泰的口里，给他口爆！然后景亦每射一道，小泰就喝一口，而且还不停吸，好像要把景亦的精液都吸完。
　　“下面也要吃饱吧？我要射在里面。给你填满满！啊～”教练也射了，像是洪水般的精液，全部灌入小泰的菊穴。甚至流量太大，还从交合的缝隙中流出不少。

　　这时候已经射精的四个猛男，都还硬着。操到没力的0号，还是在帮他们口交或是给他们干。剩下最后一组的小润和阿琉，还在操干着。
　　“…啊…嗯…我也要吃…啊…啊…嗯…”小润看到其他两人被喂饱。他也“食指大动”。
　　“要哪里吃啊？”阿琉干的真得很久。速度干的越来越快。
　　“…嗯…小穴和嘴巴…嗯…都要…啊…葛格…嗯…我要…啊…”想不小润先射一步。他的精液是乱喷的！就连离他两步距离的小泰都被喷到。
　　“贪心鬼！啊～啊～射了…啊…干～爽啊～射啊～”阿琉也射了。浪潮的精液射进小润的菊花里。然后他赶紧退出，把最后的精华射进小润口中！

　　时间来到了清晨四点多。他们已经搞了不知多少次。只知道某一轮，他们把三个0号躺在中间，五个1号，同时射精！射在躺着的三人身上。然后他们三人还互相舔着对方身上的精液。这一幕，又让五个猛男兴致一来，又轮干一遍，最后搞到六点多才结束。




　　第十六章：完美性奴（上）

　　讨论完令人兴奋的庆功宴。教练一如往常的回家。不过就在他打开门时，看到了非常不寻常的光景…
　　“拔把你回来啦。”一开门，教练就看到玄关跪坐着一位穿着学校制服，但是下半身全是裸着的，衣领也是扣得乱七八糟。
　　“你怎么会…”教练不可思议的看着阿平。如此诱人的景象，让教练忽然浴火焚身。
　　“我好想念葛格和拔把。所以我就来了。刚刚葛格他们已经和我玩完了。”接着阿平一股脑的抱着教练。教练这才感觉到，阿平身上异常发热，然后还流汗，以及有不明的液体在他身上。然后二话不说，教练马上把阿平抱起，带到客厅。疯狂的脱掉自己身上所以遮蔽，再粗暴地把阿平的制服撕破，钮扣落地的声音，为这激情，奏起了序曲！
　　“想念拔把的大肉棒是吧？”正在充血中的大屌，教练在阿平面前甩呀甩。阿平点点头，就立刻把这大屌含入口中。先是温柔的用巧舌，在口中为龟头来回打转，再用嘴唇抿着阴茎棒身，然后时而吸时而舔，熟练得把这根无敌巨兽服侍的爽快。
　　“喔…啊…嗯…才几天没干你，你受不了啦？上次送你的精液都用完啦？”教练一问。阿平立刻吐出肉棒，然后说：“还没。只是我好想要吃热腾腾的精液！”会这么说的原因很简单。因为精子不能在常温下保存太久。只能冷藏，但是因为一冷藏就会没有“刚出炉”的新鲜感。让阿平实在难解欲望。所以才会特地又来找拔把和葛格。
　　“好啊。我也三天没干了。今天要让我干爽喔！”教练继续把肉棒插回阿平口中，右手扣着阿平的头，前后按压。左手则是抚慰自己的奶头。爽得闭眼抬头大叫。
　　“呜…呜…”小嘴被塞满肉棒的阿平连呻吟都无法发出，只好更柔顺的任由较练操干着他的小嘴，使得教练的肉棒每一下都能插到他口腔的最深处。
　　“上面下面都很好操啊！你该不是天生就欠干吧？”教练用力挺腰，往阿平的喉头一顶。
　　“咳…咳…咳…呕…”阿平被迫吐出肉棒，然后猛力咳嗽。接着教练又问：“你那么喜欢拔把的大肉棒啊？”
　　“喜欢。我好喜欢把拔的大鸡巴！”阿平若有似无得舔着大龟头。而浴火攻心的教练再也忍不住，拉起阿平。然后坐在面对入口处的沙发上，让阿平跨坐在自己身上，大鸡巴对准小菊穴…
　　“啊…啊…”阿平还来不及反应，一根粗硬的肉棒就直接闯进菊穴里！

　　教练坐着，双手抱着阿平的腰。紧紧靠着结实的大腿和灵活的腰，不停摆动，把自己的阴茎插入阿平小嫩穴的最深处！
　　“啊…啊…嗯…拔把…啊…嗯…好爽…嗯…”虽然在教练来之前，阿平已经先被嘉骅和嘉帆双龙入侵过。但是那也是二十几分钟前的事。而且饥渴的嫩穴，随时都是紧实的状态。这一次，没有太多的爱辅和扩张，就这样被插入。不难免会有些疼痛。但很快的就不痛，换来的全是欢爱的快感！
　　“还是这么紧啊！你真的天生欠操啊！”教练一边淫辞，一边猛干。因为这种攻下受上的位置，非常容易可以让0号高潮。
　　“啊…啊…嗯…拔把…啊…好…棒…啊…我…嗯…要…被…干…啊～”阿平抓紧教练厚实的肩膀。慌乱的尖叫着。自己的小嫩屌也一直好硬。被干的时候，还会一直晃呀晃啊。
　　“快说！你爱拔把的大鸡巴。你只爱把拔的大鸡巴！”不停狂干，还要阿平说出这般话。
　　“嗯…啊…我只爱…嗯…拔把的…啊…大肉棒…嗯…干我啊…”阿平整个人被干到虚脱无力地趴在教练的结实男体上。教练也用这个姿势，干了将近四十分钟。

　　“啊！！！！”一声惊恐的女人尖叫，让欢愉的两人也不得不停下动作。满身大汗的教练，一看到这声音主人…
　　“老婆？！”教练近乎吼叫，唤着离他将近不到十步距离的女人。然后阿平转过头来看。一位打扮时髦，身材高挑，留着长卷发，长相神似模特儿隋棠的女人，似乎就是教练的老婆。
　　“恶…心…啊！林韦天！你不是人！禽兽！”女人疯狂乱叫。教练想起身，但是女人下一秒就飞奔出去！
　　“拔把，不要干了。快去找师母。”阿平还坐在教练身上，身体还保持交合。但是教练沉默了一会。又开始摆动身体。
　　“干！你害我老婆跑了！你要给我干到爽！我才放过你！”教练又开始干起来。而且干人的力道，和刚刚有很大的不同。感觉更加粗暴！
　　“啊…啊…嗯…拔把…啊…不…要…啊…我…要…嗯…坏了…好爽啊～”阿平努力的推开教练。但是被干到无力的他，怎么可能办到！不过，他的浪穴，还是紧紧夹着教练的大鸡巴。
　　“不是说你最爱吗？敢说不要！干爆你这个小骗子！”教练接着把阿平抱起。阿平双腿紧紧盘卷着教练的腰部。然后教练托着阿平的臀部。用着站立火车便当姿势狂干！
　　“嗯…啊…好深啊…啊…我…会…射啦…啊…啊…啊…”阿平没办法思考了。整个人紧紧抱着教练，好希望教练可以再继续干下去。自己也就这样被干到射出来。青春的精液，毫无顾忌的射出。还从两人交合的身体间流下。

　　“啊！要射了！干！要射了！啊！”教练又干了三十分钟，终于想射精了。他粗暴的把阿平丢到沙发上，然后把大肉棒插回阿平口里。全身颤抖，接着就射出数千万的灼热新鲜精子。阿平便大口大口的要将教练所射出来的所有精液给全部吞下，但是碍于嘴里还塞着教练的大鸡巴，因此就算想全部吞下，也是心有余而力不足。而且教练大概射了有十几道，每一道都很多而且很浓！
　　“好吃吗？拔把的精子好不好吃啊？”射得差不多，教练慢慢从阿平口中拔出肉棒。还牵起一条长长淫丝。
　　“好吃。拔把的最好吃。”阿平意犹未尽的舔舔嘴唇。还去把教练刚射完精的阴茎好好吸干净。

　　“已经玩起来啦！”熟悉的声音传来。两人一看，原来是大儿子嘉骅。他刚刚已经看到阿平吞下自己老爸精液的那一幕。裤裆早就挺高高。然后二儿子嘉帆也在旁边。
　　“我们也想加入啊！”嘉帆开始脱衣服。和哥哥一样，他的裤裆也有个大帐篷。
　　“那就给你们玩啊。我去找你们妈妈！”教练连澡都没冲，随便穿好简单衣物就跑出去。剩下的就给他们两兄弟解决！




　　第十七章：完美性奴（下）

　　嘉骅和嘉帆两个猛男兄弟把赤裸又娇小的阿平放在中间，哥哥在前面，用大肉棒插阿平的嘴。在后面的弟弟，也无情的强暴着阿平菊穴。阿平就像只狗一样，任由两个男人欺负玩弄。不过阿平却一点也没有什么不喜欢或反抗的感觉，反而很喜欢这样被玩弄。
　　“没干过这么爽的！”嘉帆用力抽插阿平的菊穴。把阿平的肉穴搞得都快出血了。
　　“嗯…啊…太快啊…啊…我…会…死掉…慢…啊…啊…”因为嘉帆干得很快又很大力，而且每次都正中他的敏感触。
　　“你慢一点，他会受不了！”哥哥嘉骅也忍不住出声阻止。这实嘉帆才稍微放轻力道。
　　“来啦。我们来玩点别的！”说完，嘉骅就把阿平用新娘抱抱起。然后带到房间去。嘉帆也在后面跟着。

　　嘉骅把阿平放到床上，然后将他的手脚都绑好。白嫩嫩的身子一览无疑的展现在灯光之下，而另外两名男人则是一脸不怀好意的看着阿平。
　　“大葛格，为什么要把我的绑起来？”可爱的正太脸，嘟着嘴问。
　　“待会你就知道了。”嘉骅坏心的说。然后拿出十几颗的跳蛋玩具，每一个玩具皆有一条线当尾。这时候一旁的嘉帆就明白，接下来要怎么玩了。然后阿平也大概猜到接下来会发生什么事。
　　“小底迪，这个很好玩喔。”嘉骅说着，便就着阿平湿软开合的花穴，开始将手头的玩具给一个个送进阿平的体内。刚开始阿平只觉得有异物入侵，不过却不怎么感到难受，因为刚刚才被三人用着粗大的巨棒轮着干过。只是随着跳蛋一个个的进入体内，阿平除了觉得下面的骚穴慢慢被填满之外，由于跳蛋还没有被启动，无法给他更多的刺激及快感，因此阿平开始有些欲求不满。渐渐磨蹭自己的下半身，希望得到一些安慰。
　　“这么快就不行啦？！”嘉帆看到这样欲火难耐的阿平，不禁感到有趣。然后嘉骅变打开开关，首先先以弱速来给阿平一点甜头。
　　“嗯…嗯…”阿平像是觉得玩具带给他的刺激不够似的，开始将菊穴一收一缩的，希望获得更多的刺激及快感。
　　“还不够爽啊？你真得很色耶。”然后嘉帆就把剩下的跳蛋都塞进去。然后嘉骅就调掉中速。整整有六颗跳蛋，在阿平的身体里。再加上从肉穴中所延伸出来的六条小尾巴，看起来更是让人欲火焚身。
　　“嗯…好满啊。不要再来了…嗯…”阿平身子扭动得更加用力。被撑开的腿，分别绑在床尾两侧。而且双手也被绑紧，所以他也无法用手来帮助自己。
　　“还没玩啊！”这时候，嘉骅看到阿平已经硬挺的嫩屌，忽然想到什么。没多久，又拿出一圈屌环，同样的那屌环也挂着一条长线。然后把屌环套到阿平的屌上。刚好套住阿平的茎干，只有露出一点龟头。把遥控器交给嘉帆。两人一起把震动的幅度，调到强的位置！
　　“嗯…啊…太快啊…啊…我…好…爽…爽…啊…啊…”一下子就被六颗跳蛋，和一圈屌环同时攻击。阿平慌乱的狂叫。身子也扭的更加厉害。爽到他的菊穴紧紧夹住跳蛋，马眼也不断分泌出兴奋的前列腺液。
　　“啊…啊…我要不行啦…啊…嗯…啊…”阿平闭上眼睛慌乱的叫着，口水也都流出来。看到这一幕，嘉骅和嘉帆两兄弟的鸡巴翘得好高，硬的都发紫了。
　　“啊…啊…我要…射啦…啊…射…啊…”一声大叫，阿平就真的缴械了。因为茎干被屌环套住，只露出龟头，所以射精的时候，整支阴茎会随着震动的幅度，一点一点射出精液。
　　“两位葛格，我不行了…”阿平已经虚脱无力。但是那些跳蛋都还在他的身体里振动。
　　“还没啊！我们都没爽，你不能自己爽玩就没事啦！”嘉帆坏心的说。然后将六跳蛋，一起从阿平体内拔出。然后拿出两只媲美两兄弟大屌的按摩棒，唯一与真实的阴茎有所差异的是，是两根按摩棒上全布满了凸起物和颗粒，看起来感觉更加的狰狞几分。
　　“接下来是这个啊！”嘉帆立刻把两根巨屌型按摩依序插入阿平的菊穴里。
　　“啊～”阿平又发出诱人的呻吟。然后按下开关。两支按摩棒同时在阿平的身体里又是打转又是振动。
　　“啊…啊…不要了啊…嗯…我…不…行…啊…嗯…啊…”阿平虽说不要，但是他的屌又从一片黏答答的精液中勃起。而且屌上的屌环还没拔下。不断地在刺激！看到如此激情，两兄弟分别用自己的大屌，搓着阿平的奶头。忍着性欲，两人的马眼不停流出前列腺液。把阿平的奶头弄得黏呼呼。

　　大概也过了45分钟。阿平可能已经习惯了按摩棒和屌环的刺激，所以开始享受起来。呻吟声变得更加暧昧诱惑。
　　“干！我受不了！我好想干喔！”嘉帆受不了只是这样安慰自己的肉棒。所以又问：“小底迪，要不要二葛格干你？”想不到阿平却说：“我想要两位葛格一起干我！把我的小穴干坏！”
　　“你真的太骚了！”嘉骅说完，先是把自己的大屌放到阿平的口里。先干起阿平的嘴！另一边的嘉帆则是解开阿平屌上的屌环，然后也开始帮阿平口交。
　　“嗯…嗯…呜…嗯…哈…嗯…”这算是阿平第一次被人家口交。因为干阿平的人，目前为止几乎都是异男。异男即使在和男人做爱时，几乎都不会碰那人的阴茎。所以常常都是让人感觉到后面爽，前面不爽。现在因为欲望的意乱情迷，让阿平可以享受到口交。而且，让阿平更赚到的是，嘉帆还会和嘉华接立，轮流帮阿平口交。一人为自己口交，另外一人就开始操干自己的嘴。

　　“啊…嗯…求葛格们进来…操死我啊！”阿平开始说出下流的要求。一收到，两兄弟同时解开阿平身上所有的束缚，然后拔掉那两根按摩棒。接着嘉骅率先插入阿平的菊穴，然后开始用力的冲撞起来。而嘉帆则是顺着哥哥进入的姿势，再将阿平塞满一根肉棒的穴口再次撑开，慢慢的插进阿平的体内，和哥哥一起操干阿平。
　　“嗯…啊…啊…啊…棒…好…棒…好深…棒…啊…”阿平的呻吟声更加高分贝，然后完全被巨屌兄弟给征服。兄弟两人非常有默契的一前一后狂干阿平。
　　“你喜欢我们干你吗？想要当我们的性奴吗？”在上方的嘉帆下流的问。
　　“嗯…我…喜…啊…欢…嗯…我要当…拔把…葛格的…性奴…啊…”阿平似乎已经承认了这段关系。而且他把嘉帆抱得好紧。他似乎忘记了，他最爱的梦中情人，江修辅。
　　“每天都要给我们干喔！每天都要喝我们精子喔！”在下方的嘉骅努力得挺腰干着阿平。果真把阿平给干到流血。
　　“每天…我…都…啊…被…干…啊…啊…葛格好棒…啊…嗯…”阿平知道自己被干到流血，但是他还是不要拒绝。因为他就是要这两位猛男来干烂他自己。
　　“太紧了！干！太紧了！”嘉帆因为双龙入洞的紧实感。让他近乎想射精的边缘。
　　“啊…啊…葛格…我要…射啦…啊…射…射…啊…”阿平又是一阵大叫，接着就毫无保留地射出青春男精。而且比刚刚射的还要多。因为射精，让阿平的菊穴又夹得更紧了些。
　　“干！要射啦！嘉帆我们一起！”嘉骅也想射了。联合弟弟要一起射在小性奴的身体里。
　　“啊…啊…再用力干我…不要停…啊…干我…葛格好棒…嗯…我要被干…葛格…啊…啊…把我干死…”阿平已经完全成为完美性奴。这时兄弟两也加快速度。
　　“射了！啊～啊～”三人异口同声的大叫。紧接着就是两人加起来有十几道的精液全射在阿平的肠道之中。
　　“底迪好棒啊。”在上方的嘉帆，主动与阿平舌吻。
　　“以后就是我们的性奴隶喔！”下方的嘉骅，也吻起阿平的颈子。
　　“玩完了啦？”这时出声的是教练。其实刚刚在射精前的几些画面，都被教练看到了。
　　“找到妈了吗？”嘉帆问。但是教练摇摇头回答：“没有。算了！我也要干！受不了了！”然后教练也乱七八糟的脱衣服，就也上阵干这性奴隶。

　　完美的性奴隶就这样被父子三人轮流操干。不知道干了几回。只知道，最后一回干完后。阿平的嘴里含着教练的巨屌，菊穴塞着嘉骅和嘉帆的两根大鸡巴。身上全是汗水以及半干不湿的精液。看来，教练要把老婆追回来，可很难说呦。




　　第十八章：恋爱危机？！指腹为婚

　　棒球队庆功的前一天，修辅放学后，没和文羽一起回家。他直接被他的妈妈接走。他们的目的地是一间价格平价，装潢典雅的简餐餐厅。
　　“好久没见到强叔了吧。”修辅妈妈和修辅一起坐下。而妈妈口中的强叔就坐在他们两对面，而强叔的左边，还坐了个年纪约15、6岁的高中少女，那个人好像是他女儿。
　　“是啊。好久不见。”看到对面的两个人，让修辅感到很不自在。
　　“好久不见。现在长这么大了。一表人才啊！”称赞完修辅，强叔和左边的女儿说：“小淇，叫人啊！”接着少女缓缓开口：“阿姨好。修辅你也好啊。”然后修辅也点点头回答。
　　“大家真的好久不见了。你大江大哥今天上班。所以要我带修辅来。”修辅的爸妈和强叔算是世交。而修辅小时候也曾和这个叫小淇的女生玩一块，
　　“没关系。看到修辅就好。啊，你们怎么都不讲话？！”然后强叔说完，又要小淇开口：“修辅现在读哪间高中啊？我现在读L中，一年级。”
　　“我现在读K中。”修辅尴尬的又说∶“L中压力很大吧？”然后就顺着这话题，又聊了几句。不过，他们很快又沉默了。
　　“唉。大嫂，我们孩子不小了。以前就约定好啦。一定要他们两个长大一起结婚。”强叔开始说出奇怪的话。当然，这奇怪的话就是让修辅很紧张的原因。
　　“还早啦。修辅都还没读大学也没当兵。小淇也是啊。”妈妈赶紧打圆场。两个年轻人也愣在那尴尬。
　　“什么啊？！现在给他们交往啊！唉，手机号码交换一下啊！”然后强叔又叫女儿做这事。有一点可以肯定的是。小淇似乎也不想做，但是又不敢违背父亲的意思。
　　“修辅是我认定的女婿。以后不准给我交别的女生。不要辜负我们小淇！”强叔就是一个很急躁的人。完全没发现他女儿的不甘愿。
　　“别这样。小孩子的事让他们自己去处理。”妈妈又赶紧灭火。其实一旁的修辅知道，小淇早就有男朋友。而自己也不喜欢女人。这段指腹为婚，恐怕要破局。
　　“叮～”手机的简讯提示铃声响起。修辅趁两个大人说得没完，然后看了一下讯息…
　　（In the Massage）
　　“明天下午一起去庆功宴好不好？午觉别睡太晚。我妈去台中看我外婆，所以要来我家接我。帮我跟你妈问好唷。”
　　这简讯是文羽传来的。修辅看到整个心像是打了一剂强心针，心情放松很多。笑着回传简讯。脸上喜悦的表情，坐在他对面的小淇都看在眼里。

　　因为这尴尬的饭局，让修辅度过了人生中最长的三小时。在他洗完澡，时间大概九点多快十点。他和妈妈说了要去文羽家过夜。所以就赶快去找文羽。音为此时的他，好想看看心爱的人，好想抱一抱文羽。
　　“你怎么来了？”文羽打开门，就看到修辅气喘吁吁的样子。想也知道他刚刚一定是跑过来的。然后就赶快请他进来家里。其实他们两人的家没有离很远，大概隔两条马路。
　　“你用跑的喔？满身大汗，你洗澡了吗？这里有你上次的衣服…”文羽带修辅来到自己房间，两人坐在床上，看到修辅汗涔涔的样子，他起身要从自己的衣柜里拿出干净的衣服。
　　“小羽，让我抱抱你好不好？”修辅抬头望着文羽。
　　“怎…”还没说完。文羽就被拉回修辅得身边，然后紧紧被抱着。修辅把文宇抱得很紧。紧到文羽几乎是陷在修辅的怀中，还能清楚听到对方的心跳声。环抱的双臂，因为用力拥抱，所以肌肉都在用力紧缩。
　　“呜…嗯…呼…”阵阵微弱的啜泣声传来。文羽想也知道，修辅哭了。接着就有泪珠落在自己的侧脸。文羽本来想出声安慰，但还是算了。他也抱紧修辅。闭着眼睛，陪修辅一起哭。

　　过了大概十分钟。修辅慢慢放开彼此。文羽也从怀中脱身，抬起头看着修辅。
　　“抱这么紧，你不舒服吧？”眼眶都还有泪水。修辅还是微笑着说。文羽摇头说：“你一定很久没哭了？”文羽伸手，把修辅的残泪擦去。修辅深邃俊俏的脸，碰上了泪水，有一股忧郁的帅气。
　　“嗯…十岁后就没再哭了。”语音方落。文羽就亲吻修辅。这一次，他们没有什么热情的舌吻。就只是用柔软的双唇给对方安慰。没有吻很久，大概只有三十秒。
　　“小辅，我真的不知道你为什么哭…我只知道你现在应该很乱。不过，只要你想哭，你都可以来找我。不要忍住不哭。”文羽就是这么贴心。让修辅都感到自己好愧疚，自己居然这么没用。
　　“好。”修辅笑着说。然后文羽又说：“去冲个澡吧。你汗流不停。很热吗？”拿起衣服和毛巾给修辅，又把冷气打开。修辅虽然觉得高兴，文羽如此贴心，但是他又很混乱。舍不得让这荒唐的婚约伤害了文羽。

　　庆功宴办在周六下午。两人提早一小时来，就在学校门口对面的站牌下车。他们都挺期待的，因为都没参加过棒球队的庆功宴。绿灯亮了，两人快步的通过。谁知下一秒…
　　“啊～”文羽一声大叫。整个人蹲在地上。表情好痛苦。
　　“小羽，你没事吧？”修辅看到这样，立刻气愤要追着一辆红灯的白色轿车。原来在他们过完马路时，有一辆轿车窜出，后轮很狠的压过文羽的右脚掌！
　　“算了啦。我没事…啊…”试着要站起来的文羽，又因为伤痛无法站立。
　　“我们去看医生。我背你。”修辅也蹲下来。要背文羽。
　　“不用啦。今天庆功宴。这样多扫大家的兴。”文羽坚持要站起来去参加活动。但是他的脚痛到不行。所以又作罢。
　　“庆功宴哪有你重要啊！来啦，等一下打电话给队长就好。他们会谅解的。”修辅强硬的背起文羽。往学校附近的诊所去。

　　还好，文羽的伤没有很严重。虽然被重重的压过去，但是没伤到骨头，就肿起一块，右脚食指有点瘀血。基本上都还可以自由走动。而修辅也电话通知球队，他们两个都不去庆功宴，也老实说明理由。当然获得了队上的谅解。
　　“我一个人没事的。你可以去啊。”文羽在修辅的背上。他们现在要去搭公车回家。
　　“少来。阿姨又不在，谁照顾你啊。”修辅因为自责。因为双方的父母都很信任他们两位。从小就要他们互相照顾。现在文羽受了伤，他当然不会好过。
　　“没关系啦。你不是期待好久了。”文羽虽然这么说。但是他靠在修辅背上，总有一种安全感。
　　“再说啦。我以后还会赢球。不差这一次。”说着说着。两人也到了公车站牌。离下班公车来，还有几分钟。
　　“先放我下来。我很重耶。”文羽因为不忍心看修辅背自己这么久。怕他会辛苦。
　　“你安分一点啦。你也知道你重。别乱动，我不会累。”修辅不愿将文羽放下。听到这里，文羽也就安静了一会。反到是修辅又说：“你不去庆功宴。对我真的没有意义。我因为你才赢球。所以如果要庆祝，我宁愿和你单独庆祝就好。”
　　“小辅，你啊，不必什么事都为了我。这样我会依赖你的。你也要为你自己打算。”文羽总算知道，修辅可以因为自己的一点小伤，就不参加球队这么重要的聚会。
　　“你说什么啊！我当然要为了你。你可以依赖我的。是你自己说，我们有彼此了。”修辅把文羽往上提一点。其实，文羽的重量和两人身上的东西都蛮重的。但是修辅因为想好好呵护这人，才一点也没感觉重量。
　　“车来了。你确定不参加吗？”公车就在不远处了。文羽再问一次。
　　“不用啦。我们一起回你家庆祝就好。”说完。公车刚好就停在他们眼前。当然，他们选择回家。
　　因为文羽的右脚被绷带包的一大坨。所以走动、洗澡都不方便。再加上他妈妈也回家照顾外婆。这些生活起居，都靠修辅帮忙。这惊险的一天，就这样结束。而修辅一方面照顾文羽，一方面也在想指腹为婚事。不过，男人都是挺肉欲的，在修辅帮文羽洗澡时，他看到文羽的裸体，还有触摸身体，又让他情欲高涨。但是又因为文羽受伤，所以一直很忍耐着。不知道，是不是真的可以忍得住呢？

　　隔天，星期天。早上九点多，修辅起床了，其实他是被一股尿意给弄醒。他赶紧冲到厕所解放。勃起硬体的傲人阳具，喷出健康有力的尿柱。他放松的如厕，但是就算是尿完了，他的肉棒还是好硬。一定是自己的性欲没法找出口。
　　“干！来打手枪吧。”修辅把衣服都脱了，然后顺便来一边冲澡一边打手枪。也因为这样，他这一次洗了大概有三十分钟。
　　“都三次了。怎么还这么硬？！”修辅第一次对自己的性欲和体力感到佩服。不过，他忽然灵机一动，似乎想到了什么方法…
　　“小羽，起床了。”修辅直挺挺得站在文羽床边。
　　“嗯…”本来侧左边睡的文羽。因为修辅的叫声，所以翻到右边来，面对修辅这里。但是他还是没有醒来。
　　“小羽，我有做早餐喔。快起来。”仔细一看，修辅穿着围裙。不过，更仔细一看，修辅真的只有穿着一件围裙。没有穿着上衣、裤子，还有内裤？！光溜溜的身子只有被围裙罩着前面。宽广的背肌以及翘臀，都露出来。
　　“嗯…小辅，早安。”文羽总算起床，他揉揉眼睛，打个哈欠。
　　“在床上吃早餐就好了。”修辅又往文羽往那里靠近了点。
　　“什么早餐啊？”文羽缓缓睁开眼，然后看到一个裸身的修辅，套在一件围裙里…
　　“是大亨堡喔！”修辅顽皮的说。在仔细看一点。那件围群看似正常。但是在下半身，重要部位的地方，有个开口。然后露出修辅的肉棒和睾丸。
　　“大亨堡？”文羽撑起身子。然后看到了修辅握着面包，然后面包里夹着一条大热狗和生菜。但定睛一看，发现，那热狗是修辅的肉棒。因为面包露出夹不住地方，而露出的部分，刚好就是修辅大屌的龟头。而且整个肉棒都淋上黄芥末酱和番茄酱。不仔细看，会真以为那是根热狗？！
　　“喜欢吗？是肉棒口味的喔。趁热吃呀。”色眯眯的说。文羽先是咽了一点口水。然后就舔了一下露出的龟头。
　　“嘶…要先吃面包喔！”修辅下令。其实会这样是有原因的，因为先吃面包的话，他敏感的肉棒，会因为咀嚼啃咬的摩擦，会更加兴奋。
　　“嗯…呜…嗯…”光真，文羽一口一口将面包和生菜咬下。这样的刺激，虽然没有直接弄到肉棒，但也真够爽！
　　搞了五分多钟，面包和生菜终于吃完。只剩下美味可口的主食了。文羽小心翼翼的捧起修辅那根长约17、18公分，直径5.5公分粗的大肉棒。闻了一下淋在美味大鸡巴上的黄芥末和番茄酱酸甜味道。接着就从敏感的龟头开始舔弄…
　　“嗯…啊…嗯。好爽啊。小羽好喜欢我的肉棒？”修辅伸手轻抚文羽的侧脸。托着他的下巴。
　　“当然喜欢。我好想每天都要你的肉棒。”说完。文羽赶紧用力的含住修辅整根阴茎。还尝到了酸甜的口味。
　　“啊…啊～嗯…”肉棒被服侍的完美。连血管都还在涨大。这应该是修辅体验过最棒的一次口交。
　　“太好吃了…”含着肉棒，文羽断断续续的说。然后又继续认真的开始吸吮起来。每一次都吸得很大力，还会用舌头绕着棒身打转。或是连睾丸都一起吸食。一边享受口交，修辅把一支腿跨到床上。接着出手伸进棉被里，套弄文羽一直硬着的屌。
　　“嗯…啊…嗯…修辅…不要啊…”文羽抓着修辅的手，不让他继续套弄。
　　“怎么可以啊。你这么兴奋啊？”湿黏的前列腺液一下就沾湿修辅的手。文羽也被弄得身子直扭，连美味的大肉棒在眼前都没法尝。
　　“不吃啦？趁热吃啊！”修辅又把大鸡巴塞回文羽嘴巴里。文羽也吸紧，让修辅慢慢干自己的嘴。
　　“嗯…呜…嗯…呜～”因为嘴里有大屌，所以连自己的硬屌被激烈的打枪，都不能叫得很忘我。
　　“你要努力啊，这样才有新鲜豆浆喔！”修辅另一支手扣着文羽的头，前后按压。为对方打手枪的手，更加听到这话，文羽更加卖力的口交。但是他还是难耐得扭着身体。
　　“啊…要射…嗯…哼…啊～”吐出肉棒，文羽紧闭双眼喊叫。修辅感到手中的玩意忽然涨大，好像有东西蓄势待发。果真，没多久，文羽就在修辅手中缴械了。
　　“好多，好浓…嗯。真好吃。”修辅美味的品尝文羽的精液，然后还把一些精液，涂在自己的屌上。接着当然又是把肉棒塞进文羽嘴里。
　　“好吃吧？美味大屌还有可口的洨。等一下还有热腾腾的豆浆喔。”修辅又开始干着文羽的嘴。这一次没有干得很温柔，非常大力的干。
　　“嗯…呜…哼…嗯…”文羽被干得发出暧昧的呻吟，同时也因为美味的关系，有享受的满意声音。当然不单单只给修辅干，文羽还很尽力的吸吮品尝。
　　“啊…要射了…啊…”过了这么久，修辅终于射了。一波又一波的新鲜精液，就这样毫无保留的射给文羽。
　　“嗯…嗯…”咕噜咕噜的吞下这好喝的新鲜精液。不及吞咽的，还从嘴角旁留下。
　　“我好爱你喔。小宝贝。”修辅宠溺的说完。文羽脸红的低下头。
　　高潮后的余韵，两人又是一阵激吻。把刚刚残留的情水爱液，毫不浪费的一起回味。




　　第十九章：庆功宴是天堂

　　在修辅和文羽确定缺席，还有要参加新生宿营的高一球员以及应战复习考的非体育班之高三球员。剩下来参加庆功宴的人数，总共十二位。而这个庆功宴最大的卖点就是要来一场十五人大轰趴！

　　吃完好吃丰盛的中餐。教练带着大家去体育馆的浴室洗澡。然后要大家什么都不要穿，全身裸体的到体育馆里某个八坪大的房间。接着就有三位清秀可爱、中性媚惑、健康迷人的高二男生来到房间里。
　　“教练知道，大家在准备比赛的期间，忍受了禁欲之苦。当然。这样的努力，换得了相当好的成果。所以，为了慰劳大家的辛苦，教练找来了三位同学，担任我们的志工，要帮大家好好服务，想受享受。”光溜溜的教练说完。一旁的三位志工，也脱掉衣物。这时，有个平头男问：“请问是什么样的服务？我们为什么要光着身体？”
　　“什么服务啊。那我请队长和副队长示范给大家看。”教练说完，阿琉和阿铭就站到大家面前，而所有队员都看到他们两人勃起完全的阴茎。接着日系杰尼斯男孩小润开始套弄阿琉的阴茎，可爱中性的小彻则是舔起阿铭左边大胸肌的奶头。
　　“这下大家知道了吗？”教练也示意小泰来为自己的大鸡巴口交。而其他九位队员便是一片哗然，七嘴八舌的讨论。
　　“是要我们和男人搞啊？”身高较矮，留着刺猬头的男生问。
　　“是啊。搞男人比搞女人好玩耶。”阿铭回答，然后压下小彻，为自己口交。
　　“可是…会不会很危险？书上说，会比较容易得什么的。”一位长相日本明星沟端纯平的男生问道。
　　“旁边有保险套和润滑液，需要的可以自己来。”阿琉回答。然后小润也开始帮他口交。接着就听到一阵爽快的呻吟。
　　“你们不想要也可以离开。教练不强迫。”教练扣着小泰的头，前后给他按压，臀部也轻轻摆动，缓缓干着小泰的嘴。几分钟后，就开始听到三个人的爽快的叫。
　　原本看傻眼的九人，有一个站在后排的队员，就是刚刚第一个发问的平头男。低着头，缓缓走向阿铭那，抓起小彻的左手，请他为自己已经硬的发紫的15公分硬屌打枪。没一会，又一位有六块腹肌粗旷男走到小泰那里，用自己那根完全勃起的18公分大黑屌，对着小泰的股沟摩擦。然后长相像沟端纯平的帅哥队员，也像小彻走去，用润滑液沾湿小彻的右手，套弄他那19公分粗直屌。还没主动向前的队员，也开始慢慢搓着自己的鸡巴。当然，很快又看到刚刚的刺猬头男，和一位身高190的高壮队员，同时走向小润，分别占据小润的左右手，要他为17公分的微左弯屌和20公分的超粗巨屌打枪。陆陆续续其他人，也走向他们喜欢的类型，要开始大轰趴！
　　“小泰啊，教练要干你啰。你要给其他三个帅哥爽喔。”教练让小泰狗趴着，粗犷男先把自己的肉棒塞进他嘴里。然后左右手再为一位金发男和原住民男的同样16公分的硬屌打枪。
　　“啊～嗯…嗯…呜～啊～”断断续续的浪叫，小泰开始被教练无套操干！另一边的阿铭，也躺在练习的的软垫上，小彻在上。呈现攻下受上的姿势，无套干小彻。当然，小彻的嘴，塞着小沟端纯平的粗直屌，还一位有点小胸毛的队员的15公分硬屌，右手为平头男打枪。所以他发不出爽快的浪叫，只能用迷人的呼吸声来表示。再来，阿琉用传教式体位干着小润。
　　“啊～嗯…啊…嗯…啊～呜…”叫得正爽的时候，小润的嘴被190高壮男的超粗巨屌填满。当然左手为刺猬头男打手枪，右手则是帮一位眯眯眼男打枪。
　　“啪啪啪～”三组人马都发出这样有默契的肉体碰撞声。除了被干以外，三位可爱0号还轮流帮不同的屌口交打枪。

　　“队长，可以让我也干吗？”190高壮男向阿琉要求。然后阿琉就问小润：“想不想要高大壮猛男干你啊？”
　　“嗯…啊…一…起…嗯…干我…嗯…啊～”可能是上次没体验双龙的乐趣，所以小润一开口就是要求这个。
　　“唉，那你一起和我干他。”阿琉吩咐高壮男。接着高壮男将润滑液涂满自己的屌，然后躺在最下面，慢慢的插入小润的嫩穴。接着和队长一起有默契干起来。
　　“啊～嗯…嗯～救命…啊～嗯…爽～嗯…啊～”小润又是一阵疯狂乱叫。当然，他的嘴巴立刻被刺猬头男的屌塞满。
　　“啊…太爽了啦…我射了…啊～”另一边，粗旷男先是射了第一发精液在小泰口中。小泰一边被教练干，一边喝下粗旷男的精液。而就当粗旷男退出小泰的口时，金发男和原住民男两人同时把巨屌都塞进小泰口中。结果刚刚来不及吞咽精液，又顺着撑开的口，流下来。
　　“干！超淫荡！”教练看到这一幕，忽然有点把持不住，想射精的欲望正在徘徊。
　　“你看，他们都一次插两根。你是不是也很想？”阿铭下流的问已经被自己干到快无力的小彻。因为小彻的身子比较敏感，也比较柔弱，所以无法承受太大的操干和刺激。
　　“啊～嗯…嗯…我…怕痛啊…嗯…嗯…啊…”小彻承受不住无情的操。他的菊穴已经有点出血。诡异的是，小彻都已经告诉阿铭他会痛，但是阿铭还是把小彻的身子桥好，叫平头男来和一起双龙。
　　“啊～嗯…嗯…痛啊…嗯…嗯…啊…”两根巨屌同时干小彻。本来还可以高声浪叫发泄，但是小沟端纯平却和胸毛男一起把屌都塞进小彻口中。
　　“哇～小彻你不输他们了耶。”阿铭过份地说。然后自己则是时而轻，时而重，和平头男一起前后抽插小彻。小沟端纯平也和胸毛男一起一上一下的干小彻的嘴。
　　大概过了五分钟。在小彻这边的小沟端纯平好像也想干小彻的穴。他退出小彻的口，然后走向旁边的柜子，拿起保险套。
　　“唉！谁准你用保险套？”阿铭出声阻止小沟端纯平。然后对方怯生生的说：“因为我还是想戴套，比较安全。”
　　“你确定吗？这家伙就喜欢无套被干！你考虑一下啊。”阿铭又故意大力干小彻几下，小彻立刻以断续的呻吟回答。这样当然诱惑小沟端纯平不戴套了，又回来这里。继续干小彻的嘴。
　　“干！太爽了！我要射了！啊～”正在双龙干小润的高壮男，忍不住了！赶紧退出小润的身体，把数量惊人的浓烈精液射在小润的胸口上。而就在高壮男射出的时候，刺猬头男也立刻补上，菊穴的空缺。不输队长的好屌，立刻让小润又是哀求连连：“啊…嗯…啊～不要了！我的穴…啊…要爆掉了。啊…嗯～啊～”小润率先被干射出来。白浊的精液射得乱七八糟。
　　“你最好不要！你就爱两根屌！就爱有两根大屌插死你！”队长毫不留情乱干小润。也没想要配合刺猬头男的节奏。有的时候他们两个还会一起顶到小润的敏感点。
　　“要不要也两根屌一起插你啊？你输他们啰？”教练一边大力狂干，一边说。
　　“啊…嗯…不要…会坏掉…啊…嗯～啊…啊～”小泰含着两个大屌，含糊的回答。最后疯狂地叫。因为他被干射了！
　　“不要就是要！唉，过来一起干！”看到被干射，开心的教练把位置桥好，就要原住民男和他一起干小泰。然后，另一根黝黑的粗壮屌立刻顺着一点点的缝隙，闯入小泰的菊穴！
　　“啊…啊…嗯…不行了…要爆…要坏掉…啊…救命…啊…嗯…”小泰被干到哭出来。但是教练和原住民男以及金发男，还是分别对小泰上下两口进攻！

　　“要射了！太棒了！啊…啊～”疯狂的乱叫，平头男把炽热的精液射在小彻的脸上。留下胸毛男的屌在小彻嘴里。趁着平头男射精，从刚刚就很想干人的小沟端纯平立刻的补上菊穴的空缺。
　　“啊…嗯…啊…不…要…我会…死掉的…啊…啊…”小彻痛得大叫的原因，是因为小沟端纯平干得幅度很大。他和阿铭一起都很粗暴的干他。
　　“你乱讲！全校最欠干的就是你。你还在那边假（台语）。”阿铭也开始大力的干起来。让小彻只能抓紧小沟端纯平的肩膀。
　　“不行了！射了啦！射了！啊～”只有享受口交的金发男，就顺势把浓精烈液射入小泰口中。很喜欢吃洨的小泰当然一滴都不放过。一边闷哼，一边吞下新鲜的洨。
　　“啊…我想…吃洨…啊…格葛…给我…嗯…吃洨…啊…啊～”一旁的小润可能是看到小泰吃洨吃得津津有味。所以他也想要好好吃。听到这里，刺猬头男就忍不住了，快速离开小润的穴，然后把肉棒插回小泰的口里。立马把灼热的精子都射给小润。小润也毫不浪费的赶紧喝下。似乎和其他人在比赛！

　　目前为止，过了将近一小时。已经有五个队员射了。当然他们也不是射完就没事。看到这样激情的群交，他们很快的又勃起。一边看着，一边打枪。
　　“小彻是不是也想喝洨？”阿铭还是大力的干着。当然他还没想射。因为他看到胸毛男眉头紧皱。好像也要射了。当然，阿铭猜得准，没多久就听到胸毛男狂喊：“啊～射了～射了～啊！”又多又稠的重口问精液就射近小彻的口里。不过，因为胸毛男的精液太呛了，所以把小彻呛了一口。流出部分的洨。
　　“啊…葛格…好棒…啊…嗯…要坏了…啊…”小润又在乱叫。因为没有人和阿琉一起分享小润的穴。所以他更加用力狂干。
　　“我要射啊。我要射在小润的穴里啊！啊…啊…”又多干了几下，随着高潮的呻吟声，阿琉完全的射出非常浓烈的精子。而且射的很多也很久，多到连部分的精液会顺着交合处的缝隙流出。
　　“我要射了…不行了…”原住民男也想射了。但是小泰却不要他射在穴里：“啊…葛格…射给…我吃…啊…嗯…我爱洨…啊…”听到这里。原住民男则是立刻退出来，把精液全部都射给小泰品尝。
　　“啊…好啊…我也要射给你…欠干的贱货…射啊…射啊…”教练看到小泰吃得好爽。终于忍不住射精的欲望，把自己的无尽精子都射出。一样地，量多到连菊穴都容纳不住。还会流下不少。

　　“啊…不行了…嗯…啊…”小彻已经被干到失去理智，被干射了。连射精时的叫声都有些无力。这个时候，小沟端纯平把自己的肉棒插回他的嘴。没一会，就也射精了。不同的是，小沟端纯平的洨也很浓烈，但是小彻却可以很开心喝下去。一点也不弃嫌，感觉他很喜欢。就连快射完的时候，小彻还是不愿吐出来，一直含着小沟端纯平的屌。
　　“我要射了！我一定要射了！啊…啊～”阿铭也在小沟端纯平射到一半时，跟着射精。阿铭的洨特别黏稠。不过，却没有像其他人一样精液会顺着缝隙流出。小彻则是好好包容住阿铭的洨。
　　在大家都射完一轮后，就又换着不同0号继续干下去。总共前后干了五回。最后大家一起射在三个0号身上。看着他们舔食彼此身上的洨，他们又接着一起尿在他们身上。最后，几个队员还把小彻跟小泰打包回家，不知道到哪去续摊了。




　　第二十章：七情六欲

　　从新生宿营回来的雷湘连，正在整理宿营带回来的脏衣服，准备要拿去洗。因为雷湘连是自己在外面租房子，住在一间公寓，楼中楼小套房。所有生活都靠自己打理。做起这些家务事，感觉相当熟练。
　　“叮咚…”门铃精神抖擞的响起。连从后面的阳台走到门口来应门。透过木门上的猫眼看到是某家货运公司的男送货员。于是他打开木门，然后透过铁门的栏杆看到了对方。
　　“您好，我是XX宅急便。这是您的包裹。”送货员的声音好有磁性。而且长得好帅，好像明星郭品超。
　　“嗯。请进。”连把铁门打开，然后又说：“可以请你帮我搬到楼上吗？”送货员尽责的答应。这一幕，让连想起，有点像是某C家推出的ShXXt系列的GV情节。于是连为送货员指引好路线，就往厨房去，倒了一杯冷开水给对方。然后就上楼。
　　“东西帮你放好了。请签收。”送货员把签收单递出来。那双黝黑的手臂，有好几条青筋血管，短袖的T恤，遮不住对方傲人的二头肌。看得出有丰厚的胸肌，把衣服撑起健美的线条。最迷人的应该是对方的裤裆，一直保持个隆起的弧度。
　　“你请喝水，辛苦了。”连接下签收单。脸红的看着对方帅气的笑容。心想：“阿铭学长好久没跟我做了。”
　　“请问你还是高中生吗？”送货员主动开口。
　　“嗯。现在高一。”签好名，将笔还给对方。
　　“高一就一个人住喔？”送货员把空杯放下。和连小聊一下。
　　“对啊。我爸妈都在高雄上班。”看到了空杯，又问：“还要再一杯吗？”
　　“不用了。送完你这里，我就下班了。”送货员说完。然后就准备下楼。连居然又说：“你是大学生吗？”
　　“不是。我已经毕业了。现在在等当兵。”送货员看到连房间的球棒、球衣和手套。就问：“你喜欢运动喔？打棒球？”
　　“嗯。我是棒球队的。你也喜欢运动吗？”连发现好像和这帅哥有些话聊。机不可失，赶快在开话题。
　　“对啊。我有的时候XX路上的XX健身中心当驻场教练。”对方一听到运动类的话题。就也停不下兴趣。这时候，连推了一下眼镜，忽然灵机一动。
　　“那你一定很厉害。我觉得我的腹肌练得不是很好。你可以看一下吗？”连赶紧脱下上衣。对方看到连毫不害臊的举动。虽然有些惊讶，但他还是很尽责的解答。
　　“这个啊。其实你应该…”在对方说出建议前，连又抢话：“我可以看一下你的吗？这样也许我会比较明白一点。”真不愧是整个球队最聪明的球员
　　“其实我也没有练得很好…”对方也很爽朗的脱下上衣。想不到一脱，精壮的上半身线条，显现在连的眼前。41寸的大胸肌，呈倒梯型的样子，粉红的奶头，让这个胸肌更有诱惑力。腹部有八块肌肉整齐的排列。健壮的手臂二头肌以及厚实的肩膀，让人感觉好有力气。
　　“这样还没有很好啊。那我岂不是弱鸡一只。我可摸摸看吗？”对方点头。连就伸出咸猪手，对迷人的胸肌又捏又搓。在移动到腹肌的时候，还若有似无摸了人家的奶头。
　　“哇。真的好壮喔。”连看到对方尴尬脸红的脸。应该是没被男人上下其手。当然，在这样抚摸的过程中，这个男人，好像有些生理反应。裤裆的弧度撑得更高更明显。
　　“可以…和你借一下厕所吗？”送货员缓缓开口。连这个时候见机不可失，便缓缓坐在床上，回想起那G片里的内容。然后摘下眼镜，伸手抚上对方的裤裆，轻重适宜地，顺着那般弧度缓缓套弄！
　　“你干什么？！请住手！”对方赶紧推开，但是无奈，连也用空出的左手，紧抓着对方的腰带。牢牢的抓紧不放！
　　“放开我！你有病啊！放开啊！”送货员不断大喊。当然连是不会放手。一直在对对方敏感的私处侵略。说也奇怪，本来送货员非常极力想推开，但是也不知道为何，挣扎的动作就慢慢停下…
　　“怎么样？喜欢吧？”连色迷心窍的问。缓缓慢慢的解开对方的裤头和腰带。没一会，对方只剩下知名日本品牌的灰色紧身内裤。厉害的是，送货员的屌已经完整勃起，还可以看到有湿湿的印子。
　　“请…住…手…”原本洪亮的声音变的微小，只有那种暧昧的喘息声。
　　“哇…一定很大一根！”连开心的说完，准备脱下对方最后一道防线。
　　“不…”就算想要出声阻止，也为时已晚。帅气的送货员，万万没想到，自己会光着下半身在陌身男人面前。
　　“真的超大的耶！”一根长约19公分，直径约6公分粗的级品粗直屌。而且龟头很圆很大。轻轻推下包皮，冠状沟上有一颗一颗小疹。想必是珍珠疹吧。这跟屌离连得鼻子很进，几乎可以闻到那成熟的屌味。
　　“不…啊…啊…嘶…嗯…”正想拒绝，自己的巨大阳具就被连给含入口中。连当然使出了相当厉害的口交技巧。先是不畏惧将对方男根含得很深，再用嘴唇抿着整根炽热的棒身。顽皮的舌头挑逗着敏感的龟头系带和带着小疹的冠状沟。当然，要努力的吸吮！势必要把对方的精子都吸出来！
　　“啊…嘶…爽…嗯…啊…啊…”送货员居然把双手都抚上连的头，前后按压。腰肢也缓缓摆动！眼睛闭上，好享受啊！
　　“是不是很棒啊？”口交了几回，连吐出肉棒，一边舔着对方马眼，一边问。然后还解开自己的裤子，掏出自己的大屌打枪。
　　“干！太爽了！我已经好几天没打手枪了。你既然玩起来，就要让我爽啊！”说完，主动把屌塞回连的口中。甚至大方的干起连的嘴！
　　“不知道干男人是什么滋味？”送货员拔出自己的阴茎。用着大屌无情拍打连的脸。
　　“干男人超爽！干人和被干一样爽！我给你干！我想被你干！”连是第一次对阿铭以外男人发出这种渴求。
　　“好啊！可是我没戴套子…”送货员无奈没套子。想不到连不知从哪掏出保险套和润滑剂给对方。对方了解后，就套上套子，用涂满润滑液的手指，狠狠插入连的菊穴！
　　“啊～”因为突如其来，连大叫一声。送货员灵巧的手指，在连的菊穴里又挖又抠。搞得连不停乱叫！
　　“这穴好紧啊，放松…听到了吗？”送货员的话虽然让连松懈了不少，却仍狠狠的咬紧后方。
　　“再松一点。”送货员轻柔的耳语，试图让连放松。
　　“不行了…好难受…”连难耐的扭动身子。看来现在连好想要啊！不管连，送货员伸进了二根、三根。他吻住了连的唇瓣，舌头再次钻进连温热的嘴里。
　　“不要手指了…啊…等等等…那里…啊啊…嗯…”敏感点被送货员给碰到。连又开始乱叫！
　　“原来是这里啊！我知道了！”送货员抽出手指，取而代之的是更巨大的肉棒塞满后穴。连先是痛苦的大叫，随后跟着律动发出愉悦的声音。手也被放了开，抓紧对方的肩，连挺起了腰，迎合一次次的猛烈冲击。
　　“太…太快…啊…哈啊…慢点…啊…”连在迷乱之中，找到送货员的嘴，吻了上去。
　　“你真勇敢！连我女朋友都不敢轻易和我做爱！这一次你一定会升天！”送货员无情的操干。腰肢摆动得很大。几乎干得很深，而且一定正中连的敏感点！
　　“啊…啊…嗯…啊…嗯…好棒…啊…干我啊…嗯…啊…”淫荡的呻吟不断发出。连几乎没了理智！
　　“你的屌也不小啊！”对方看到连的屌，被自己干得摇摇晃晃。抓住连的屌，一边干，一边帮他打手枪！
　　“嗯…嗯…嗯…啊…我要射了…啊…不行…啊～啊～”接连的大叫，连射出好多浓烈的精液。而且还射得好远。
　　“你真厉害啊。可是我还没爽够！”送货员帅哥非常卖力的干连。好像要把几百年的性欲都发泄完。手指还沾了连的精液，放入连的口中，要他自己尝尝看。这床也似乎快承受不住这一次又一次的撞击，发出了“吱吱”的声响。
　　“嗯…啊…嗯…啊…嗯…我只要被干…嗯…啊…啊～啊～干死我啊…啊…嗯…”连已经叫到无力，恍恍惚惚的被一个陌生男子强暴！但是他的菊穴依旧是夹得很紧！
　　“干！我要射了！啊…啊…射了！射了！啊～”送货员赶紧拔出来。然后摘掉保险套，一道道精液，射在连的脸上。

　　“呼…还喜欢吧？”送货员的屌，即使射了，还是这么硬挺。还可以拿来拍打连的脸。
　　“好棒啊…我好爽…”连风骚的舔弄对方的鸡巴。想不到一弄…
　　“干！你害我又硬了！这一次无套干你！”送货员又完全勃起。然后给连换了个姿势。又是一阵春宵啊！




　　第二十一章：粉丝见面会

　　恐怖的段考结束了。象徵着一件令人开心的事。那就是一个月前修辅和文羽约定好，就在这个周末，要一起去看韩流明星，有“宇宙神”之称的金贤重，在台北的粉丝见面会。除了这一点开心外，因为文羽的生日也在这几天。一定要好好庆祝狂欢一番。

　　一如往常，结束棒球队练习，修辅在更衣室冲澡换衣服，文羽坐在旁边的长椅等他。旁边还有零星的队员在，但他们都准备离开，和文羽说道再见。
　　“小羽，脚好了吧？还痛吗？”湿漉漉的头发，修辅穿着干净的便服和球裤，一边擦着头发，一边说。然后走到文羽旁边。
　　“嗯。这句话你今天问了好几遍了。”不耐烦的文羽一边收拾修辅和他的东西一边回答。
　　“我担心你啊。哪个老公不担心自己老婆的。”弹了一下文羽的鼻子。两人相视而笑。
　　“没事啦！你的关心快淹死我啦！呵。后天要去看金贤重，我当然脚一定好起来啊！不然会辜负老公的心意。”拉上背包拉炼。转身帮修辅擦干头发。
　　“所以你是为了你的偶像金贤重好的。不是为我啊？”低着头让文羽擦干头发，修辅故意娆文羽的腰。
　　“哈…嘻。哪有啊。我当然是为你才好的。”文羽逗得大笑。连头发都擦不好：“别闹啦。赶快擦干头发。现在秋天了。温差大，你要是感冒了。就换我心疼。”这话一出。让修辅不敢胡闹下去。乖乖让文羽服务。
　　“你们两个还没回去啊？”这时走进来的是队长阿琉。
　　“要回去了。”修辅看到队长，忽然两人的行为也收敛许多。
　　“不愧是从小到大的好朋友。连擦头发都开心啊！”阿琉笑得诡异。但两人没察觉。
　　“熟到像一家人了。”文羽从容的放下毛巾。帮修辅把头发拨好。这时队长说：“我看不是家人，是情侣吧？”又露出个诡异笑容，但他们还是没发现。
　　“怎么可能。”把毛巾放回包包，背起来后，修辅又说：“那我们先走了。队长再见。”文羽也说：“Bye Bye。”队长挥挥手回应。看着两人离开的身影。悄悄地说：“以为我不知道啊？老公来，老婆去。小文经理啊，干了你。看你会叫谁老公！”原来刚刚在更衣室的一举一动，都被阿琉看到。让原本就对小文有非分之想的他，又更增添不少欲火！
　　终于到了粉丝见面会的当天。在南港展览馆的入场处，排着长长的队伍。修辅和文羽在现场买回周边商品，就也跟着去排队。
　　“谢谢你买这些给我啊。我早就想收藏了。”文羽开心的捧着金贤重系列的周边商品，趁无人注意，偷偷亲了修辅一下。
　　“你开心就好了啦。”牵着文羽的左手。修辅又说：“你明天生日耶。”
　　“嗯。我知道。”文羽若有似无的靠在修辅肩上。连排队见偶像都要晒一下恩爱。
　　“这就是我给你的生日礼物。”害羞的说。修辅接过文羽手上的大包小包说：“你千万不要再要求我买给你什么啰。我爸生意虽然做很大。但是我的零用钱不多。买VIP票和周边商品跟来回车钱。就差不多了。”
　　“小辅…”文羽感动的看着修辅。泪都快流出来了。因为他觉得修辅好体贴。除了记得自己生日还准备这些礼物跟惊喜。就连平常出去约会，修辅都没给文羽花一毛钱。他才知道，修辅真的为了爱他，牺牲了好多好多。而自己怎么都不懂得为他付出…
　　“你…你…干嘛…”看到文羽快要哭了，修辅赶快说：“你别误会喔。虽然我们在交往，可是我生日的时候，你也要好好为我准备喔。这样就扯平了。”当然，修辅说的不是真的。他不要文羽在两人的感情上担忧，花钱。只要文羽付出他的爱就好。
　　“小辅。谢谢你。”文羽又亲了一下修辅。然后不在乎他人眼光，大方挽着修辅的手臂，等着排队进场。修辅当然也开心的笑了。
　　坐在离舞台大约五十公尺。两人很清楚的可以看到自己的偶像金贤重。不敢相，之前只能从电视看到的明星，现在居然站在自己眼前。尤其是听到金贤重用中文问好和自我介绍，全场都惊讶的欢呼。当金贤重露出亲切的招牌阳光笑容，让所有粉丝猛拿起手机狂拍。当然，文羽他们也不例外。偶像金贤重不外乎表演一连串的劲歌热舞。表演“Break Down”这首歌曲，还大方脱掉上衣，露出精壮结实的好身材。全场沸腾！离舞台很近的文羽，眼睛大吃冰淇淋。久久无法忘怀。
　　“小辅也喜欢金贤重吗？我去你家的时候，有看到你有买的他CD和他代言的保养品。”趁着主持人在访问金贤重的空档，两人小小的聊梯一下。
　　“嗯。对啊。我希望自己跟他一样帅。哈哈哈。而且我觉得金贤重很努力，很有才华，我很喜欢。”修辅其实自己也视金贤重为偶像。所以才愿意和文羽一起来参加粉丝会。
　　“哈。我觉得你比他还帅。你该不会身材也想练得跟他一样壮吧？”文羽笑着问。他觉得自己好难得，可以遇到一个和他有同样兴趣的男朋友。
　　“有一点想啦。但我觉得我现在这样就好了。”忽然修辅说：“快点拍啊。金贤重在看我们耶。”
　　在粉丝见面会结束，文羽他们非常好运的拿到了金贤重的亲笔签名海报。至于是如何办到的，就不多提了。只知道这是文羽目前收到最棒的生日礼物。
　　“今天好开心喔。”在台北高铁站的摩x汉堡。一边等高铁，一边吃晚餐。
　　“你开心就好。我也好开心。”大口咬下汉堡。看来修辅很饿。
　　“你要不要来我家睡？”文羽问。把吃不下的薯条推给修辅。
　　“嗯。可以啊。我等一下打电话说说就好。”说完。这时候换文羽说：“过了今天十二点。就是我十七岁生日。我好像要你陪我。”
　　“好啦。你妈在家吗？”修辅吃完汉堡，接着吃薯条。看到文羽摇头。就说：“阿姨应该要抽时间陪你的。你生日耶。你姐姐应该也会回来吧？”
　　“我妈后天休假。她说再给我补庆祝。姐姐刚刚有传生日简讯了。”文羽好像已经很习惯这样的生活了。妈妈加班，外地念书的姐姐又很少回家。
　　“喔。难怪你更要我陪你。”修辅摸摸口袋，又说：“好啦。老公陪你。哈。”
　　“当然啊。我爱你耶。”很大声的说我爱你。隔壁桌的情侣用着奇怪的眼神看着他们。当然，修辅跟文羽一点也没发觉到。
　　回到家，已经是十一点多。在过几十分钟，就是文羽的生日了。
　　“好累啊。跑一趟台北真的好累。”修辅迳自的躺在床上。文羽整理好带回来的东西，对着修辅说：“唉。去洗澡啦。脏脏的躺在我床上，我会不高兴喔！”被这么一说，当然就立刻起身去洗澡。不用多说，当然是拉着文羽一起去洗。在洗澡的过程中。也不忘吃吃文羽豆腐。
　　“你好像又变更壮了。”文羽看着已经洗净全身的修辅说。
　　“嗯。最近做很多重训。你怎么又变瘦了？”修辅擦着身体。一边问。
　　“会吗？我最近吃很多耶。宵夜什么都吃。可能是也陪你们一起操吧。”接着就洗掉脸上的洗面乳。这时修辅走过来。
　　“小羽，你摸摸有没有结实？”趁着文羽还闭眼洗脸。修辅拉着他的手，抚慰着自己又长大的胸肌。
　　“你有病啊。我累了。今天别玩喔。”其实文羽也知道这是修辅的鬼主意之一。可是，修辅哪甘心被拒绝。含了温水。蹲下身，含住了文羽的阴茎。
　　“啊…啊…”温热的快感传来。让文羽立刻勃起。修辅就这个用温水漱着爱人的屌。
　　“不要…啊…嗯…”说也奇怪。口里说不要，文羽居然还大力扭腰，感觉就好像在干修辅的嘴。
　　“洗得够干净吧？”吐掉水。一边打着文羽的干净硬屌，一边套弄着自己的鸡巴。
　　“好了啦。我不要玩了。”文羽倒是还蛮理智。修辅忽然把文羽新娘抱起，带出浴室。因为没擦干身体，都还湿漉漉的。水滴一路沿着浴室来到房间。
　　毫不疼惜地把文羽甩在床上。这时文羽也看到修辅那跟正兴奋扬起的肉棒。本来他一直很爱的。但是看到修辅这么强烈的眼神还有喘气的模样，加上一身精实的肌肉，忽然让他觉得有些害怕。感觉自己会被这猛男强暴。整个人瑟缩着，用被子包裹住自己。
　　“你现在的样子让我好兴奋啊！”修辅粗暴的上前，扯掉被子。没管文羽的死命挣扎。然后操纵文羽的身子，将自己的大鸡巴，一口气塞近文羽的小嘴里！
　　“已经一星期没吃了吧？你饿死了吼？”扣着文羽的头，疯狂前后按压。腰肢也大幅度摆动。
　　“呕…恶…”紧皱眉头，文羽双眼紧闭。发出痛苦的做恶。因为修辅的疯狂乱干，拼命攻击他敏感的喉头，软腭还有悬雍垂也不及关闭，所以又呛又噎。
　　“嘶…啊…啊…”文羽温热的口腔，让修辅尝到了无限的快感。居然他也会爽得发抖。
　　“呼…不要了…呼。我讨厌你！”文羽受不了这样疯狂乱插。所以狠狠推开修辅。轻轻擦着眼角的泪水。感觉好像个受欺负的孩子。
　　“好啦。对不起啦。因为你太棒了，我才会…”修辅帮文羽柔柔嘴巴，然后在温柔的亲吻他。直到文羽心情平静了，才结束这个吻。
　　“小羽你看。”修辅身子站好，又叫文羽摸了一下自己的阴茎。“我觉得好像又变大了？”然后文羽仔细的套弄抚摸，好像有点这么回事。
　　“我量量啊。”不知从哪摸来的皮尺。文羽开始测量修辅现在正勃起的长度和粗度…
　　“真的…变大了…现在有18.5公分长，然后6公分粗。”实在不敢相信。小修辅现在又长大了？！而且还是欧美尺寸！
　　“这都是小羽的功劳。帮我吸大的喔。”又是露出那色色的眼神。文羽似乎知道，下一秒要发生什么了！
　　这一次，把文羽压在身下。然后撑开他的双腿。一下就露出那粉色可爱的菊穴。
　　“不要！江修辅，你给我住手！”文羽奋力的挣扎。但是现在的修辅就好像发情的猛兽，一点也不想管对方的感受。
　　“别乱动啊。你会更痛的！”修辅这么说，然后抬起文羽的臀部，没给紧实的菊穴做任何扩张，就这样直挺挺的插进去！
　　“啊…嗯…好痛啊…不要…啊～”因为没有温柔的爱抚，被粗暴的对待。文羽痛的大叫。再加上，自己已经好几天没做，还有修辅的阴茎又比之前还要大。所以有更多的不适和疼痛。
　　“再忍一下喔。”修辅也感觉到紧实感。所以没有马上动起身子，而且现在也还没整根插入。他还在慢慢插进去。
　　“嗯…好痛…嗯…”咬着牙忍受。文羽也知道，修辅是不会就这善罢甘休。
　　“现在呢？”总算整根没入文羽的穴里。修辅好想赶快干起来。但是文羽那张痛苦的脸，还是让他心疼。
　　“等一下…慢点。呼呼。”几个深呼吸，好像也已经习惯有异物在自己身体里。纠结的表情也放松了。
　　“那我开始啰…”开始挺腰。抽插起来。文羽又开始大叫：“等一下。啊…嗯…啊…痛…啊…”会又开始痛的原因，是因为修辅没有先慢慢温柔的操干，而是一开始就很大力的猛干。
　　“江修辅…你好…啊…讨厌…嗯…好痛…啊～嗯…啊…”文羽紧紧抓着修辅的肩。指甲都要陷入修辅的肉里。双腿也紧紧盘卷着修辅的腰。
　　“你真的讨厌吗？你夹的好紧喔！”撑着身子，因为撑住自己的重量，还要大力操干，手臂的肌肉用力紧缩。
　　“嗯…嗯…顶到了…啊啊…啊…”整个人又痛又爽。文羽整个抱紧修辅。像只无尾熊一样，挂在修辅身上。
　　“顶到什么了啊？”修辅又更用力的干下去。像个人肉打桩机，不停往这洞窟努力做工。然后一边干，一边又和文羽舌吻。
　　“呜…嗯…嗯…哈…嗯…”猛烈的呻吟声，已经在两人的热吻中，化为暧昧的闷吟。
　　“啊…嗯…不要…会坏掉…啊…嗯～啊…啊～”一被放开口。文羽当然又是乱叫。这个时候，修辅从床头拿出一个小惊喜。
　　“你看。”拿起惊喜的玩意，在文羽面前。这个时候，文羽吓到了。因为在他眼前的是，刚刚去金贤重粉丝见面拿到的应援扇。上头的金贤重，穿着一件低胸的衬衫，露出迷人胸膛还带有点狂野又性感的神情，帅气的模样。整个就很有明星风采。但是现在的文羽有种很复杂的情绪。因为这样好像在自己偶像面前跟爱人做爱。
　　“啊…嗯…不要…好丢脸…啊…好害羞…嗯～啊…啊～”文羽闭起眼睛。但是修辅也没让他好过，把脸转过来，逼他看着金贤重的照片。
　　“是不是好棒呢？变得好紧！”可能因为害羞，所以修辅感到文羽又夹紧了。让他有点进出不顺利。
　　“小辅…啊…不行…嗯…我要…啊～射了…啊…不行了…”被干到都出汗了。现在也应该要射精了。
　　“射啊！在金贤重面前射啊！”修辅也干得出了一身汗。认真的模样，也好迷人。
　　“啊…不行…嗯…射了啊～啊～”随着修辅干的频率，文羽射精了。射得好多好浓。而且修辅每干一下，他就射一道。总共射了七道左右。
　　“在偶像面前射精，很爽吧。”修辅也快要射了。所以也再加速狂干。
　　“啪擦啪擦”的肉体交合声，在空气中响起。
　　“小辅…我不行…嗯…啊…嗯…嗯…”很久没疯狂做爱的文羽，受不了这样的刺激，所已经有些意识消沉。
　　“我也要了。好久没爽。我爱你啊！”修辅加速狂干。大屌在对方的身体了来回进出。就好像要把文羽给干穿一样。
　　“我要射了！啊…啊～”修辅赶紧退出来，把自己的精液全部射在文羽的脸上。由于修辅射精射得远又浓，最重要的是量还很多。射了一分多钟才停下。
　　“生日快乐，小羽。”对着已经快累瘫的文羽说。修辅拿出一小盒的礼物。
　　“这是什么？”文羽已经无力的说。修辅当然替他打开这玩意。
　　“是戒指。送给你的礼物。你真正的生日礼物喔。”一只白色的银戒躺在盒子里。那好像是尾戒。
　　“谢谢你，小辅。”文羽主动爬起身子。吻上修辅。
　　“对不起。我实在忍不住了。我下次不会在这样了。”修辅坐卧在床上，把文羽抱在怀中。文羽就像个公主一样，躺在心爱的王子怀中。
　　“没关系。只要和你一起，我都可以的。”文羽戴上了那个银尾戒。发现修辅的左手小指也有。
　　“下次再买其他的给你。其实是我自己喜欢戴尾戒。不知道你喜欢吗？”一边问，一边要擦掉文羽脸上的精液。想不到文羽抓住修辅的手说：“只要是你的，我都喜欢。别擦啦，我好喜欢你的味道。”听到这么风骚又贴心的话，修辅沾起自己在文羽脸上的精液，放入文羽口中。文羽不停吸吮着修辅的食指，把上头的精液的吸得干净。
　　“小羽，我对你好就好了。你不用对我好的。”修辅继续喂食文羽精液，连文羽刚刚射的也一起喂。
　　“为什么？”
　　“因为…我怕我会…我会…”修辅其实会这样想的原因。是担心自己指腹为婚的事要是被文羽知道，他一定不能承受。他宁愿是自己单方面对文羽付出。这样两人就户不相欠。
　　“你会怎样？”
　　“我怕我会花好多钱。你送我，我送你。没完没了。哈哈哈。”当然又说了个谎言。
　　“唉！什么意思啊！”笑着抱怨。然后文羽闭上眼，躺在修辅那结实又有安全感的胸膛说：“你再对我说生日快乐好不好？”
　　“嗯。生日快乐…”温柔的耳语，又轻轻亲吻一下对方的双唇。甜蜜的笑声传来“嘻嘻…”




　　第二十二章：双重恋爱危机？！妈妈发现了、只是性没有爱…

　　生日当天是周日。这次睡到中午才起床。等文羽醒来的时候已经是中午十二点半。当然，他的老公江修辅还在呼呼大睡。匆忙慌乱的盥洗，因为妈妈等一下就要回来了。一定要保持像平常一样。整理好一切后，文羽冲到客厅…
　　“妈…”坐在眼前沙发上的中年职业妇女，是文羽的母亲。
　　“起床啦。小文，生日快乐。来先吃便当。”指着桌上准备好三个便当，一个开过，其余两个还没有。
　　“谢谢。”然后文羽走过去。正要开口问关于便当的数量，想不到妈妈抢先回答了：“我刚刚看到修辅的鞋子。应该他也来了。就多准备一个便当。”
　　“嗯。对啊。每次妈妈不在家，我都叫修辅来陪我。”坐下来，打开便当。这时候妈妈又说：“小文长大了。17岁了。是小大人。”摸摸文羽，妈妈觉得这个孩子变得好多。感觉昨天，眼前的儿子还只是个小娃娃而已。
　　“现在晚上天气冷。你们两个睡觉都不穿衣服啊？”妈妈这句话，让文羽吓一跳。差点噎住了。
　　“没…没有啦。修辅都不喜欢穿衣服睡叫，所以我也都学他。他说这样对身体好。”继续若无其事的吃便当。
　　“呵。这样啊。小文，妈妈升值了，要被调到台中上班。我想把你也带过去。我们可以住在外婆家。”这话一出，让文羽吓一跳。筷子掉了一支到地上。
　　“那…是不是我也要转学？”瞪大的眼睛，看着妈妈问。
　　“是啊。学校的事，我会帮你安排。别担心。”妈妈若无起事的整理桌面。
　　“可是，我不想转学。在这里生活那么久。这么突然…我…”说不出话来。机动的看着妈妈，但是妈妈还是不动声色的接着说：“为了我们的生活。大家都要牺牲一些。我待会打电话告诉姐姐。”
　　“怎么…”文羽失落的样子，全写在脸上。这应该是他收到最隆重的生日礼物。

　　“唉…是不是我们不该相爱…”躲在走廊边的修辅，悄悄的问着自己。也不知怎么，他的泪水慢慢滴下来。因为刚刚文羽他们的对话，他都听见了。而且听得很清楚。不过坚强的他，用手背抹去泪水。面带笑容走去客厅。装着什么事都不知道的样子。
　　阿铭裸着身子，在自己房间，和连热情拥吻。暧昧的喘息声，把周遭空气染成一片激情的桃色。
　　“学长，你好久都没碰我了。我好想你。”平常斯斯文文的连也会说出这种煽情的话。
　　“是吗？等不及我填满你的骚穴吧？”热血沸腾的阿铭，狠狠的咬着连的奶头。让连不停发出享受的呻吟。
　　“这么爽啊？饥渴的性奴隶。想给老公干是不是？”阿铭记续淫辞秽语。当然连越发兴奋。
　　“叫啊！你就只有给我发泄的价值！叫啊！叫啊！让我爽啊！”阿铭开始用自己的肉棒在连的穴口摩擦晃动。不过，这个时候，连居然没有出口呻吟。反而是讶异的不出声。
　　“怎么不叫啊！不给我叫！我怎么爽！？你就是只要给我爽啊！”阿铭看连没啥反应。有点让他不高兴，当然，他还是准备要插入了！
　　“学长…”就在要插入的那一刻，连转过身来。面色僵硬的问：“我只是一个发泄的工具吗？”
　　“不然呢？我女友不给干的时候，当然就是轮到你啊。你让我干的最爽耶。”说完，阿铭又开始亲吻啃咬连的胸膛和腹肌。不过，连还是没有什么反应。
　　“老…学长，你喜欢我吗？”连缓缓的说。面色依旧是铁青的。
　　“当然，给我干，我就爱你。”没有观察到连的反应。阿铭继续着他的挑逗。这一次，他准备要含住连那根半硬不软的粗屌。这时，连又说：“所以…没做爱，你就不爱我？”
　　“哈。废话。我又不是Gay！”阿铭的伸出舌头准备要舔了。但是，连毫不留情的推开阿铭！
　　“干！你冲三小！”跌落床下的阿铭破口大骂。
　　“你…学长，我让你干，和你做爱，多下流的，我跟你都玩。这是因为我爱你！我只喜欢你。我可以把身体都给你！这都是因为我爱你！”连第一次没有了斯文男生的气质，像个坚强的男子汉说话。
　　“靠！你爱我！？我又不是Gay，我跟你交往，当你老公是想和你干炮而已。我还是爱我女朋友啊！你以为我跟你干，是喜欢你喔？哪有那么好的事！”
　　“…”这般实话，让连无语以对。原来自己深爱的人，从不爱自己。只是想贪图自己的肉体和性爱的欢愉。只是因为自己可以对他的淫威予取予求。只是因为自己可以下流的作贱自己。这似乎只是为了满足眼前这个男人，如猛兽般的性欲！
　　“如果你让我爽。我就爱你啊。”阿铭被性欲给冲昏头。就连眼前的人已经受伤难过都不知道。
　　“走开！不要碰我！”连躲过了阿铭的拥抱。把衣服一件一件穿回自己身上。回想起来他们两个第一次在更衣室发生的事。似乎都是为了“SEX”。忽然觉得自己好傻。以为可以有真挚的爱。
　　“你干嘛？你想走啊？！你想分手啊！”阿铭大声咆哮。但是似乎都听不见。穿好衣服，戴起眼镜和包包。准备走人。
　　“干！你走啊！我还有好多人排队给我干！你就不要后悔，跪着要我干你啊！”阿铭还不明白。继续无情的吼叫。
　　“好啊。也有一堆人等着干我。你也不要硬着屌求我让你干！”狠狠地说完。连头也不回的离开这里。
　　心碎了！再也没办法拼凑成原来的完整。虽然自己也乐于让人这样玩弄操干。但这都是因为相信对方是爱自己的。眼泪，好像也流不出来。也不知道伤心会有什么反应。只知道，现在的自己，像个活死人。没有知觉，没有目标，没有心…
　　不知道该何去何从的连，一路走到了热闹的市区。看到逛街吃饭的情侣手牵手，他就觉得好讽刺。不知道，这是不是在惩罚他那天和送货员的不伦激情？
　　“嘿。”忽然有个人从连身后拍他一下。
　　“是经理啊。”叫住连的人，是文羽。
　　“你怎么一个人？”看了看连，感觉他有些不对劲，然后说：“你还好吗？”文羽的确是很细心也很会观察人。一下子就看出连内心有事。
　　“没事。”连说着谎言，低下头。但这些细微的举动都让文羽看在眼里。
　　“我请你喝饮料好不好？”文羽手指着一间小店。
　　“不用啦。谢谢。我想先走。”拒绝好意。然后想要转身离开。不过，文羽却很强势的半拉半请的，跟着连进去店里。
　　虽然不愿意，但是连还是和文羽一起进店里。做在彼此对面，桌上的饮料一冷一热。两人也有一句没一句的聊。
　　“你看起来，真的心情不太好。是不是因为感情的事啊？”可能是已经止不住好奇心，所以文羽单刀直入的问。
　　“没有。我哪有什么感情的事。我想走了。”连怕被事情发现，快速的喝了几口饮料，却忘了自己点的是热饮。理所当然被烫了口。
　　“别喝那么急啦。”看到连如此脱序的样子。让文羽有些确定，应该是发生感情上面的事。
　　“咳咳…”这个时候，忽然店里面有些安静，显得冷饮店的音乐声变得大声明显。本来没多想的连想要离开。站起来的瞬间，他愣住了，整个人僵硬的无法的动弹。
　　“怎么了？”文羽问了一下。左看右看以为是不是有遇到什么熟人。当然，什么人都没看到。连僵硬的身子，心里也在纠结，因为他听到店里面放得一首歌，他自己从来没听过。但是淡然的旋律还有容易让人共鸣的歌词再加上歌手充满感情的歌声。把这几句歌词，唱进了连的心中…
　　“谁让你心动，谁让你心痛，谁会让你偶尔想要拥他在怀中，谁又在乎你的梦谁说你的心思他会懂，谁为你感动…”
　　“呜呼呼…”连听着歌，低着头不说一句话，轻轻的啜泣，而眼泪终于流下来…




　　第二十三章：暧昧

　　某天放学后。小彻没有直接回家，独自一人在街上逛逛。因为他最近心情不太好。好像想着什么人。所以他走到一家屈X氏药妆店，习惯性的走到开架式彩妆那区，想要选购新的化妆品。
　　“小姐，想要…抱歉！先生，要找什么吗？”热心的女美容师看到小彻的背影，以为是个少女。想不到小彻一转头，就发现其实是可爱的男生。
　　“随便看看…”可能已经很习惯这样被人家误会。小彻没多加理会。继续选购化妆品。不过，可能他心很烦，所以他几乎对每个化妆品都拿拿放放，连试擦试用，都没有力气和心力。
　　“要不要试试K牌新出的BB霜？这个妆感很自然，也有保湿的效果。脸色看起来会自然的红嫩，很有恋爱的感觉。”女美容师迳自的抓起小彻白皙的右手，在那近乎无毛孔的白嫩手背，擦上她说的新款BB霜。
　　“你看，是不是很不错？”这时小彻好好的举起手，端详着刚刚擦上去的效果。感觉，好像和美容师说的一样，粉粉嫩嫩，好有恋爱感。
　　“那我就要这个。”不多加思考了，小彻就买下来。
　　“请问X力酸痛软膏在哪里？”长相极像日本明星沟端纯平的高佑臣，嗓音宏亮的问女店员。
　　“在那边，在彩妆区前面。”低头工作的女店员，口气稍差的回答。得知答案的高佑臣赶紧过去。结果，他就看到小彻正要走到柜台去结帐。他本来想出声叫他，但好像小彻不太记得他是谁。而且他们之前是在庆功宴的淫乱轰趴见面。这样好像有点尴尬。就这样看着小彻成功结帐，走出店外。高佑臣赶紧追上去。
　　“唉。”追上小彻，高佑臣叫住他。这时候，小彻回头看着他：“请问你是谁？”
　　“啊。你忘记啦。在棒球队的…那个…”一想到自己是和小彻在那种场合下见面，他就有点尴尬得说不出。
　　“喔～在庆功宴。你好啊。有什么事？”小彻到是很不害臊的说出。但是他好像还不知道高佑臣是哪位。其实这也不能怪小彻，因为当初时在太多人干他。每一个都又帅又壮，除了教练，队长和副队长。对其他队员好像都没印象。
　　“没事啦。我只是和你打招呼。”高佑臣看到小彻那张似男似女可爱迷人的脸还有温柔的行为举止跟柔细语调。感觉自己好像和正咩讲话。
　　“喔。那…我先走了。”小彻因为心情不好。要是平常看到这么一个大帅哥搭讪自己，他一定会主动扑上。
　　“等一下…我…我…”受到高佑臣的叫唤，小彻又停下脚步。但是这下可糗，因为高佑臣不知道自己叫小彻的原因是什么。
　　“你？…喔～我知道，你想跟我约炮是不是？”小彻因为很有经验。欠操的他，早就约过不少猛男葛格。对于今天高佑臣的出现，也自然联想到那方面。而他想了想，既然有这么棒的大帅哥，不如好好爽一下。于是说：“好啊。那要去你家吗？你有地吗？”
　　“疴？！我不是…没有…”想不到小彻这么放得开。让高佑臣有点惊讶。
　　“你没地啊？那去旅馆好了。可以吗？”这个时候，小彻主动勾住高佑臣的手。
　　“不是啦。我…我…我只是想问，你叫什么名字？”其实这也不是高佑臣的目的。但是要是他在不出声，说不定就要跟着上宾馆了！
　　“什么啊？只是这个…叫我小彻就好了。”失望的小彻，放开高佑臣，主动和他保持距离。
　　“喔。我叫…淳平。”绰号淳平的高佑臣说出这笨拙的自我介绍。
　　“嗯。那我要走了。我好忙。”连再见都没说，小彻就先一步离开。但是，淳平又叫住他。
　　“你又要干嘛！”不耐烦的小彻，嫌弃的看着淳平。
　　“我…我…可以陪我约会吗？然后…然后…就做吧…”简直就要脸红的要命。淳平第一次这样约一个人。其实他不只是想知道小彻的名字。更老实一点说，自从在庆功宴，和男人大干过。而且还看到小彻被自己干得开心。又爽又快活的事，他多想再来一次。今天巧遇小彻，简直让他的性欲无法压抑了！
　　“要先约会？”小彻想了一下。自己约过这么多帅哥猛男，从来没有人要先约会吃饭，都是直接办事做工。还要先约会，这还是第一次所见。但是欠干的小彻，又想到对方是个棒球队大帅哥。自己也领教过这些体育猛男的惊人“实力”。而且和帅哥约会，晚上又有得爽。简直一举两得。
　　“好啊。但是约会逛街吃饭所有费用，都要你招待喔。”这时候小彻又勾住淳平的手。两人就这样约会去了！
　　吃完晚餐，他们一起去看电影。因为不是周末，所以电影院显得凄凉。就连强档的院线片，都没有什么人要看。
　　“你想看什么？”好久没“约会”的淳平，似乎对电影院这个热门约会地点有点不熟。
　　“都可以。”看了一会，小彻说：“那个吧‘来自X花板’。”淳平看了后，好像也只有那一部蛮可看的，所以就没说第二句话，就准备买票。不过，在这时，小彻抓住了淳平的手。
　　“我想坐最后一排。”
　　“最后一排？！”淳平想继续问下去，但看到小彻期盼的眼神，他也就没再说什么。
　　“好。一切都听你的。”淳平开心的去买票，并要最后一排，最角落的位置。
　　眼前的电影演的正火热。淳平专心的看着电影，把每个角色和台词，以及整个剧情都看得透彻。不过，小彻因为电影太无聊睡着了，他的头靠在淳平的肩上，让淳平一动也不敢动。怕他会弄醒他，所以，即使肩膀被压麻了，手臂累的发酸，他也没有怨言。这时候，淳平的目光，也不再是精采迷人的电影，而是睡倒在自己身上的小彻。安稳舒服的睡脸，好像做着什么开心的梦。忽然间，淳平感觉自己对小彻有一种说不上来的喜欢。那种喜欢，有点像男女之间的喜欢。但好像又有点不太像，反而又像朋友。不过，又不像是。到底是什么？实在说不上来。
　　电影快要结束了，小彻还没有醒来。可能在学校太累了，淳平一直没叫他起来，但又怕他一会出去会感冒，所以，还是得叫他。
　　“小…彻…小彻…”轻轻的拍了拍小彻的脸蛋，小彻渐渐转醒。因为睡的太舒服，他有些不愿意睁开眼睛。
　　“嗯…”轻哼了一声，小彻想要继续睡。
　　“电影要结束了。快起来吧。”淳平的语气好温柔。小彻笑了笑，接着想往淳平的怀里钻。但他还是乖乖起来了。可爱的像包子一样的小脸，还有努力的眨着想要睁开的眼睛，那表情和动作让淳平真想上前去亲亲他的脸蛋儿。不过他没这么做。他只是轻轻捏了一下他的小脸，顺便帮助他清醒过来。这时，电影结束，全场一片光明。
　　“醒了？”淳平拉起小彻的手站了起来。小彻点头，然后跟着淳平的脚步向外走。
　　“接下来呢？”在电影院门口，小彻问。
　　“到我家吧。我们…可以做了…”淳平有些害臊的说。
　　“嗯。”小彻像个女人一样，拿着贴满水钻的镜子，照啊照，不时拨拨头发，还拿起唇蜜补妆。用完后，再把这些东西俐落的收回包包。
　　“那…走吧。”淳平这次自己主动牵起小彻的手。
　　“嗯！”小彻高兴的应答。因为他好期待这一切。要跟帅气的棒球队猛男约炮。这是多么荣幸的事。这样还可以跟自己的好姐妹炫耀一番。所以他兴奋的在淳平的脸颊亲一下。害的淳平只能害羞的和他一起回家去办事。




　　第二十四章：命中注定

　　洗完澡，也作过一番“心理建设”。淳平光溜溜，又大字型的躺在床上。黝黑的健康肤色，搭配手臂平整起伏，线条分明的肌肉。腹部看不到一丝赘肉，只看得到明显的六块肌。还有像小山丘胸大肌，以及肌理分明的大小腿。让淳平看起来就是像希腊雕刻大卫像。健美均衡的一个男人。最重要得是，淳平有着一根未勃起，就有6、7公分长，3、4公分粗的屌。看到这里。小彻甩甩头，拍拍脸，立刻让自己恢复清醒。因为淳平应该是他约过最帅，最壮的男生。
　　“你是第一是和人家约吧？”小彻裸着紧实白皙，精瘦结实的青春肉体。问着躺在床上的淳平。
　　“应该吧。只有上次在庆功宴，和你们玩过。我其实都没什么经验。”紧张的淳平心跳的好快。他说的没错，自己的确没有太多经验，唯一一次的实战操作，就是在庆功宴上的大轰趴。其他的性知识，都是从A片或是书上，以及其他人真假胡诌而来。
　　“那好吧。那就我来带你。”小彻说完。从自己带来的包包里，拿出润滑液、保险套，还有塑胶绳。
　　“躺好…”把淳平给压在床上，小彻用着塑胶绳，绑住淳平的双手。
　　“小彻…你要干什么…”虽是这么说，但是淳平期待着小彻的每个动作。
　　“嘘。”小彻将嘴嘟到淳平面前。故意不要亲上去。
　　“帅哥…尽情享受吧。”低头，小彻开始舔遍淳平肌肤的每一处。淳平闭上眼睛，享受着。
　　“唔…”小彻用舌尖在淳平的乳头上挑逗舔弄着，淳平忍不住闷哼了声。小彻开始吸吮着淳平的胸膛，留下一颗颗粉红色的印记。
　　“小彻…”淳平咬着下嘴唇，皱起眉头。小彻明白了这个意思，一手渐渐向下游移，握住淳平的肉棒。
　　“帅哥，这么难受呀？都已经涨成这样了，会憋坏的。”小彻故意挑逗淳平，故意套弄个两下他的肉棒。因为淳平的屌已经完全勃起，变成一根长19公分，直径5、6公分左右的，粗直巨屌！而看到这根大肉棒，让小彻又想到了一个妙计。
　　“等我一下喔…”小彻又再度起身，在包包里掏啊掏。淳平不解的看着小彻的身影。不过，不出五分钟，小彻回到床上，脸上充满着诡异的笑容。
　　“帅哥…这可是只有你才有的特别待遇喔！”媚惑的神情，看在淳平眼里，燃起熊熊欲火以及一颗不安定的心。
　　“你到底要对我做什么？”淳平苦笑，但又期待着小彻怎么做。这时小彻不知道从哪摸来的黑布，把淳平的眼睛蒙起来，
　　“小彻，你要做什么？！”淳平因为什么都看不到而慌张。没多久，淳平感觉全身上下充满着一股冰凉。
　　“小彻，你用了什么东西啊？”淳平既期待又紧张。
　　“啊？我在‘做爱’的点心啊。”小彻继续在淳平身上涂抹不明液体。
　　“你是不是在我身上涂了什么啊？”淳平闻闻自己的肩膀，有股甜味。
　　“吃看看呀？”小彻把手指伸进淳平的嘴里。淳平尝过后，心里的慌张顿时解除。
　　“这是今天家政课，剩下的草莓酱喔。”说完，小彻开始从淳平的肩膀、脖子、锁骨开始舔舐、啃咬着。
　　“嗯～”小彻的舌尖在淳平布满着果酱的奶头上舔着。发出了好好吃的声音。
　　“帅哥，你好好吃喔。”小彻的舌头滑过淳平的腹部。
　　“嗯…”蒙眼的淳平低声呻吟着。因为小彻开始一边套弄，一边往下移，吸吮着淳平涂满果酱的龟头。然后开始把整支肉棒含进口里，开始速度适宜的吞吐。
　　“啊…啊…嗯…”从低声的呻吟变成有些放胆的浪叫。这是淳平第二次享受到这么厉害的口交技术。
　　“帅哥，你的好大喔。我快吞不下了！”虽是这么说，但是小彻开始用力吸起这个大屌，好像要把里头的精子都吸光。
　　“爽啊！啊～”淳平不停淫叫。因为小彻开始弄起深喉咙。弄的淳平没办法控制，射精欲望冲出！
　　“啊…小彻…要射…”淳平的额头渐渐冒汗。控制不住想射的欲望。
　　“不要忍住…”小彻轻轻啃咬了下龟头，果真晶莹的温热精液射在小彻的嘴里。小彻当然吞下精液。留下一点送到淳平的嘴哩，两人的舌头交缠着。
　　“唔…”小彻的阴茎正性奋勃起，后面的菊穴更是养得不像话，快速的上下摩擦着淳平的屌。已经射过一次的淳平，屌还是相当硬挺！小彻从淳平身上爬起，握住淳平的分身，帮淳平带好保险套，然后把他的大阴茎对准自己的穴口。
　　“帅哥，换个不一样的玩。”小彻解开黑布和绳子。
　　“你要自己来？”淳平看着的小彻，被欲望挑逗的浪样。
　　“痛的话，可以不用勉强…”虽是这么说，但淳平非常期待着小彻的每个动作。
　　“没关系…”小彻小心翼翼的将淳平的肉棒放进自己身体。
　　“啊…”淳平的巨屌慢慢插入小彻的菊穴，不过，才到一半，小彻就觉得自己的下半身快被撕裂了。所以他开始摆动腰，慢慢上下上下动着。自己主动干起来！
　　“啊…啊…嗯…好大啊…嗯…嗯…”欠干的小彻，又个又敏感又窄的穴。只是这样轻轻的动，就把自己给爽死。而这样销魂的样子，看在淳平眼里，更是诱惑十足！
　　“我受不了了！”一个挺身！淳平整根肉棒就这样完全没入小彻的菊穴中！
　　“啊…啊…嗯…啊～嗯～”淳平不停的上下摆动腰，大力干起小彻。小彻双手撑在淳平的胸肌上，难受的抬起头。
　　“你怎么这么美啊？”看着小彻布满晶莹汗水的模样。淳平感觉这样好有魅力。
　　“啊…啊…嗯…淳…嗯…平…啊～嗯～啊…啊…”小彻低下头，娇声的喊着淳平。这也是他第一次直呼淳平。
　　“我在这，怎么了？”小彻娇柔的叫声让淳平的欲望不停在小彻的身体里胀大，也不停进出。都顶到小彻的敏感点了！
　　“啊～慢一点～要坏了…啊…啊～啊～啊～”淳平不停加速猛看，让小彻的呻吟声越来越迷人。
　　“要射了！射了！啊～”淳平这一声低吼，他又射了！而小彻也被干射。身体一软，就趴在淳平身上。
　　但是下一秒，淳平立刻将小彻压在身下，伸手扳开小彻菊穴的绉褶，把身上剩下的果酱涂在了小穴附近。另一只手套弄着小彻又开始涨红的阴茎。
　　“嗯…不要…啊…”淳平的舌头在菊穴里外徘徊着。
　　“不是刚刚才…”淳平细细品味着小彻，手也没有停，不停套弄小彻的阴茎。
　　“我还没爽够！”淳平大声一吼。这时候，小彻明白了。这些球队猛男的体力是如此惊人！
　　“你还想不想要啊？”淳平舔玩菊穴。把刚刚用过的保险套摘下，把里面的精液到在小彻身上。
　　“淳平…我要被干…我要被你干！”小彻的额头冒出冷汗，用尽力气喊出这句话。然后淳平一听，邪邪的笑，爬上小彻的身体。把三度勃起的大屌，一口气插进去小彻的菊穴里。然后大力干起来！
　　“啊…好…嗯…爽啊～嗯～啊…啊…干…我…啊～干…死我…啊～嗯～”小彻已经爽到胡言乱语。他从没干到这么爽。不管是和之前约过的，还是在阿琉的生日趴，又或是球队庆功宴，他都没被到这么爽！
　　“你好棒喔。你让我干得好爽。啊…爽啊！”淳平一边干，也一边和小彻淫叫。然后他趴在小彻的身上。和他脸贴脸。甚至两人忘情的吻着对方。
　　“嗯…啊…我要不行了…你太棒了…啊…我要…啊…被干射了…啊～”小彻这次又被干射，把自己的精子都射在两人交叠的身体上。
　　“好爽啊！让我一直干你好不好？”淳平贴着脸对着小彻说。同时他也不停止地大力狂干。每一下都好大力，感觉小彻就是被他强暴一样。
　　“嗯…嗯…我要被…啊…淳平干死…啊…啊…”小彻已经爽到失去理智！
　　“啊…我要射了…啊～啊～”经过几次激烈进出后，这声低吼，淳平毫无保留的，把所有精子全射进小彻体内。
　　“嗯…”射了几道，淳平退出菊穴。然后瞬间就有大量的浊白精液，从中流出。带着剩下的精液，淳平把还硬着的肉棒塞回小彻口中，让他吃着自己的男人精华。
　　简单的洗过澡，淳平建议小彻留下来过夜。然后明天一起去上学。而小彻本来有点不想答应，但是经过小小思考一下，还是留下来。
　　“要吃吗？”淳平半裸半躺在床上。拿出一包PocXy的巧克力棒。
　　“嗯。”小彻没有客气的拿出一根巧克力棒。
　　“我好喜欢吃这个。”小彻开心的说。让淳平有些意外的惊喜说：“我也好喜欢。有一次去日本玩，在那边吃到后，就好喜欢。而且台湾卖的还不太喜欢。一定要订日本来的。”
　　“我也是耶。我也是去日本吃到。只是我没像你那么有钱又厉害，可以订原装的。”小彻的口气听起来好像有点羡慕失落。听到这里，淳平赶快换一个话题。
　　“我们好像有蛮多共同点的。会不会生日也一样啊？”淳平开着玩笑说。
　　“哈哈哈。我跟你说，这是不可能的。我的生日可是稀有少见。绝对不会有人和我一样！”小彻自信的说道。
　　“喔。我的生日也很少见的。哈哈哈。”淳平也露出莫名自信。
　　“是吗？我的生日是每四年才有一次的二月二十九号。”小彻信心十足的说道。但是，一旁的淳平又是一点惊讶又惊喜。
　　“我…我也是…二月二十九号…”淳平缓缓说完。然后拿出学生证给小彻。
　　“1996…2月…29日？！”小彻布敢相信，这下真得很有鬼。两人是同年同月同日生的！
　　是命中注定吗？还是再续前世缘份。遇见了和自己同年同月同日的人。不但如此，两人之间，也有很多不知名的相通点…




　　第二十四章：分开了…

　　算一算，已经12月了，这个上半学期也结束了。很快就要放寒假。有个很好的消息。因为知道寒假要来了。文羽的妈妈决定让文羽念完这学期。等到下学期在安排转学。不过，这般仁慈对文羽并不是件好事。不管怎样，自己就是要离开修辅。想到这里，文羽的心，就蒙上了一股不安和委屈。另一方面，修辅也没多快乐。因为他也知道文羽要离开，再来，因为那个无谓的指腹为婚。让他非常困扰。三不五时就接到强叔的关心电话。只是关心的内容和动机，都是为了要修辅和自己的女儿小淇交往。虽然痛苦，但是他只要一想到文羽，就能提起更多勇气。不过，好景不长啊。两人甜蜜的感情，似乎走向了结束…
　　在期末段考的前一周。修辅和球队请了假，非常勉强执行陪他指腹为婚的未婚妻小淇约会。
　　“修辅，关于我们家之间的约定。我一直都很在乎。”一边逛街，小淇一边说。
　　“在乎？什么意思？”修辅体贴的提着小淇的包包。好奇的问。
　　“我把我和你之间的事，告诉我男友。他非常不理智，总觉得我在玩弄他。所以就和我分手了。”走到了一家冷饮店的前面，继续说：“我不知道修辅你是怎么想。也许我在你心中只是妹妹。但是我很希望我可以更多认识你。我爸妈说你是个多好多棒的人。让我也对你充满好感。”听到这里，修辅的心中浮上了一股不安。
　　“可是我…”修辅是个不善言语的人，他总是说不清楚自己想表达的。
　　“我们可以交往看看吗？要不要结婚，都不重要。最重要的是我希望我们可以更多认识。”小淇说出口了。让修辅受到了相当大的震撼。
　　“小淇，我想告诉你。我有喜欢的人了。我不想伤害妳，和你交往，我真的…”修辅说出了心底话。当然，小淇是失落的模样。
　　“这样啊。也对，勉强在一起，真的不会有结果。那，你可以请我喝杯饮料吗？然后我们就回家吧。”小淇挤出了为难的笑容。
　　“嗯。”和小淇坦白后，心里也变得踏实许多。
　　Ring Ring Ring（On the Phone）
　　“喂。小羽，练习结束了吗？”送小淇回家后。在回程的路上，一边打电话给文羽。
　　“嗯。应该快了。”小雨还在球队办公室，整里大家下周的赛程表。
　　“那等一下陪我吃个东西好不好？”说出真心话后，修辅最想见的就是文羽。
　　“你还没吃饭喔？好啦，等一下公车站牌见。”文羽把最后的工作完成。准备和大家一起结束特训。
　　“好啊。待会见。Bye…”挂上了电话。修辅的心好开心。全速跑向两人约定的地点。但是，这时候，却来了通电话…
　　练习结束了。淳平从学校侧门回家，看到小彻在门口那里。好像在等着什么人。
　　“喔。是你啊。”小彻看到淳平向他走来。
　　“嗯。你在做什么？”淳平看到小彻已经换上便服，而且打扮得很好看。感觉好像是要去哪约会的样子。
　　“我在等人啊。”小彻拿起手机看看时间。
　　“等人？等谁？”淳平好像有点知道，小彻是要去约炮。
　　“关你什么事。”放下手机，小彻看到了一个男生：“啊。这里这里。”然后又对淳平说：“没事的话，我先走了。”不理淳平，那个人也走过来这里和小彻见面，小彻和男人说了几句，这时候淳平听到了：“旅馆喔？也可以啊。走吧。”听不下去的淳平，赶紧冲上去。
　　“不要去！”拉住小彻的手，淳平坚定的说。
　　“你干嘛啊！放开啦！你以为你是谁？”小彻生气的甩开淳平。而陌生的男人终于开口：“他是谁啊？”
　　“不知道。是个神经病。”小彻反而牵住那人的手。而淳平更加主动分开他们，拿出手机说：“不准去。要是你去的话，我就拍下来。拿给教官看。”
　　“唉。你怎么回事啊？你故意串通这个人来骗我吧？”恼羞成怒的男人大声骂小彻。小彻想多作解释，但是男人听不下去，一股脑把小彻推向旁边的垃圾桶。小彻就这样的狼狈的倒在垃圾堆里。男人也无情的离开。
　　“没事吧？”淳平赶紧扶起小彻。但是小彻用力向淳平打了一巴掌！
　　“你高兴了吧！看到我被整，你爽了吧！你们这些人，就看不起我们这些娘娘腔！我想过我自己的生活，你又干嘛来干涉我！看不起我，就不要来烦我！”小彻愤怒大吼，眼泪都逼出来。他生气，因为自己的美好春宵就这样被淳平打断，这也就算了，还被对方无情对待。
　　“我没有看不起你。我只是不想看你过这样的生活。这样不好…”淳平缓缓回答，但是小彻又回：“这样不好！？你有病吗？我和你不也是这样吗？怎样？和你玩过后，我就不能和别人玩是不是？我又不是你的固炮！管我干嘛！”擦干眼泪，小彻狼狈的想离开。
　　“我们之间，就只能有这种关系吗？我…我难道就不能以一个朋友的身分关心你吗？”淳平对着小彻的背影大吼。
　　“不然呢！说什么朋友！？炮友永远都不会变成朋友！”愤怒的转身回答。想不到淳平冲上前，狠狠的抱住小彻…
　　公车站牌前，修辅已经在那里等文羽，没多久，就看到文羽过来。
　　“你等很久了吗？”修辅摇摇头回答文羽，然后文羽就继续说：“那要吃什么？我也饿了。”
　　“小羽，我有事想告诉你。”修辅脸色沉重。
　　“什么事？你怎么了？怎么不高兴？”文羽看出修辅心情不太好的样子。
　　“我们…我们分手吧。”眼神坚定的看着文羽。
　　“什么？你说什么？”文羽不敢相信刚刚听到的。
　　“我们分手吧。”深呼吸，又说：“我觉得我们这样下去不是办法。虽然台湾对同性恋是很开放的。可是，我爸妈他们早就说过，不管怎样，都不接受家里有同性恋者。”
　　“什么…为…为什么…”文羽看见修辅坚定的眼神。但他还是觉得，这是个玩笑。
　　“而且，我觉得，我好像没那么喜欢你了。所以，我们分手吧。”修辅说出这些话，心理都在淌血。
　　“小辅…”文羽哭了。因为他觉得这一切都好突然。
　　“你哭什么。我讨厌看到你哭。这样好像我对不起你。”修辅冷冷说道。
　　“我知道了…”文羽擦掉眼泪。又说：“这么刚好。我妈升职了，我们也要搬家去台中，所以下学期我就要转学。这样，就没有牵挂了。”
　　“嗯…”修辅冷言回答。
　　“小…辅。我可以相信你吗？”文羽泪眼汪汪的抬起头。看着修辅，因为他相信，这应该有什么原因。不过修辅没有回答他，只有摸摸他的头，然后说：“再见…”之后就转身走开。文羽好想跑过去，紧紧抱着修辅，但是他双脚就和他作对，提不上一点力气。
　　看着修辅的离去，文羽呆站在原地，不停哭泣。他觉得，全世界都在和他作对。难道和相爱的人在一起，是这么困难吗？难道真心相爱，不会有好结果吗？另一边，无情的修辅，泪流满面，含糊不停地说：“小羽，对不起…”他不是个无情的人，但是他不得不这么做。如果不这么做，对两人的伤害会更大。
　　在刚刚和文羽通完电话，修辅接到强叔的来电。强叔愤怒的斥责修辅！因为小淇一回到家，就把修辅的拒绝和真心话都告诉她爸爸。当然换得了强叔的不谅解，一定要修辅给的交代。要不然就要断绝和他们家的交情。修辅在面临家庭以及感情还有内心的压力，所以选择和小淇试着交往，并且和文羽分手…




　　第二十五章：当爱已成往事

　　趴在床上，文羽不停痛哭，他不明白这一切，他不明白为什么彼此相爱，最后换来这样的结果？！
　　“为什么…”泪不停流。弄湿了枕头。全身因为悲伤，正在不自然的用力。嗓子哭到沙哑。失控的情绪，现在也没有人可以作伴。这一晚，又是个独自一人的晚上。身边原本应该会有爱人来相伴。如今，那个爱人已经不在身边了。
　　在文羽家楼下，有个男人在那里。望着二楼某个亮着灯的窗户。修辅痴痴的望着。他知道，他伤害了最深爱的人。也知道，这段关系，已经救不回来了。
　　“小羽，对不起，我可能已经没办法陪你了。不管你到哪里，你都要开心，要幸福。永远不要想起我这个无情的人。”独自一人自言自语。修辅就这样，受着冷风，站在文羽家楼下一整晚…
　　时间过得很快，已经来到了圣诞周。街上的店家，路上的行人，还有整个城市气氛，都有浓厚的圣诞节气。有一家蛋糕店外面摆着一棵很大的圣诞树，每个来消费的客人，都可以在店家提供的卡片，写上心愿，然后挂在圣诞树上。
　　“我好像到哪里都会遇到你。”小彻在蛋糕店里，遇到了熟人。不用说，那个人就是淳平。
　　“可能我们很有缘吧。”尴尬的接着说：“你也喜欢这家店？”
　　“嗯。我觉得他们的巧克力蛋糕很好吃。”小彻选好蛋糕，准备结帐。而淳平看到小彻选的蛋糕，也赶快拿了个一样的，接着结帐。然后出了店，小彻把自己的卡片挂在圣诞树上。和淳平道再见。
　　“唉。”出声叫住小彻。而小彻也回头。
　　“明年是2012年，是闰年。我们要不要一起过生日？”淳平的提议，让小彻一时之间没那么快回答。
　　“如果你不想，就没关系。”淳平回答，小彻立刻又说：“可以啊。那就明年2月29日，晚上七点，约在这里吧。”
　　“真的吗？那你想怎么过？”得到同意的淳平，相当开心。
　　“怎么过，虽然我知道不太可能，但我好希望我的16岁生日，可以下雪。”原本对淳平处处防备的小彻，说这话的时候，露出了很温柔的神情。
　　“下雪…真的不太可能。”淳平苦笑，因为他以为他可以为小彻带来什么生日惊喜。
　　“是啊。那下一点雨好了。一点点就好。毛毛雨，不用撑伞，也不湿掉。感觉很也棒。”小彻走近淳平。
　　“嗯。一定会实现的。”这个时候，淳平把自己买的蛋糕拿出来：“小彻，这个送给你。明年，一定要来喔。我们约好了。”
　　“嗯。Bye Bye。”小彻开心的离开。而淳平等到对方走远后，悄悄地把刚刚的卡片，挂在圣诞树上。
　　“好快就要圣诞节了。一年又要过完了。”非常难得，阿平会和文羽走在一起。其实也是因为阿平要接任棒球队的经理，所以文羽带他去买球具，算是交接。
　　“对啊。真是不好意思，要你接经理。”在运动用品店，文羽指导阿平该买哪一种的练习手套。
　　“没关系啦。工读金好多，而且又好轻松。这种事谁不想？”阿平窃笑，因为他心理真正想的是可以和棒球队猛男亲密接触，而且还可以得到教练和队长的“特别照顾”。想到这里他就全身异常兴奋。
　　“你肚子饿吗？要不要等一下去吃东西？”买好了东西，文羽问一下阿平。他感觉到，自己和阿平同班，但似乎也没有像今天一样，两个人一起出去。
　　“不用了。我等等就想要回家了。”拒绝好意。两人就一起要走出去。不过阿平这时候却说：“那不是修辅吗？”这话一出，两人立刻看向走进店里的来人。
　　“小辅…”文羽果真看到了修辅走来。而且他的身边有一个他不认识的女生。除此之外，修辅好像也看到了文羽他们。所以他僵站住在店门口。
　　“修辅，你怎么了？”女孩出声，跟着修辅的眼神看过去，看见文羽他们几个：“你朋友吗？”这女孩就是小淇。
　　“嗯。学校同学。”修辅尴尬的拉着小淇离开。可是很不巧的，文羽他们就在他们两个要去的前方处。简单来说，他们一定会正面接触。
　　“好久不见了。你还好吗？”尴尬的交会瞬间，文羽先是打破了沉默。
　　“嗯。还好。你来买球具喔？”看到大方的文羽，修辅也赶紧收起尴尬。
　　“对啊。阿平接下来就要接经理。我来带他熟悉一下。”笑了笑。心里充满着好多复杂情绪。不过，文羽还是很眼神坚定的样子。
　　“对啊。那…你们买完了吧？你们先走吧。”修辅和小淇主动让出空间，让两人先离开。文羽淡然的说了再见。而两人再交错的瞬间，看到了彼此的眼神。还有着一丝的眷恋。不过，文羽也看到了，修辅紧牵着小淇的手。这时候，他的一丝眷恋，也成了空。
　　“江修辅好帅喔。你不觉得吗？”花痴般的阿平，看到帅哥，又燃起了风骚的本性。
　　“嗯。是啊。”心受伤的文羽，已经有点不想去回想刚刚的画面。
　　“我其实有暗恋他耶。不过，现在就还好。唉，你和他关系那么好。你不要说出去喔。怕人家会误会。刚刚那是他女朋友吧？要是造成人家感情问题就不好了。”
　　“嗯。我不会说。”其实文羽也已经无力去管现在有多少人是爱修辅的。他滑落了一滴泪珠，加上无情的晚风吹来。把眼泪带走，也证明。曾经和江修辅的那段刻骨铭心爱恋，已经成了往事…




　　第二十六章：圣诞快乐

　　平安夜来了！由于今年的圣诞月，正逢寒流来袭，在街头逛街约会的男男女女，都裹着保暖的厚重衣物，感觉好像欧美国家那种白色圣诞节的气氛。
　　没有老婆和妈妈陪伴的圣诞节，教练林韦天本应该是要悲伤，但是他和他两个儿子却没这样想，因为他们得到了顶级的圣诞礼物，超级性奴，王呈平。
　　“拔把，葛格，我好冷喔。”阿平全身赤裸的被绑在落地窗的窗沿，双腿被分开，分别绑在两侧，整个人在开通的落地窗前，呈现大字型。除此之外，他的胸前和小屌以及臀部，都被精美的红丝带缠绕包覆，头上还戴上圣诞帽。
　　“等一下就不冷了，现在要拆礼物啊。”全身赤裸的大儿子嘉骅说道。然后阿平难耐的扭扭身子。
　　“别说这么多了，爸，你先吧。”一样裸身的小儿子嘉帆要教练先行动。而教练走到阿平身后，双手绕过阿平的腋下，两双大手就贴在阿平的胸部上。然后不安份时轻时重的揉捏。
　　“嗯…啊…嗯…嗯…”身子敏感的阿平，一下子就被摸得发出暧昧呻吟。没多久，他的奶头就兴奋挺立，最扯的是，下身包在红丝带的嫩屌，也微微挺立起来。
　　“这么快就爽啦？把拔这样玩你奶头，有没有很高兴啊？”看到渐渐勃起的阿平，教练开始大力的掐起阿平的胸部，让阿平叫得更加淫荡。另外在旁的两个儿子，也开始微微搓着自己的屌。
　　“嗯…拔把不要了啦…嗯…会受不了…嗯…”虽说不要，但是阿平的表情还淫荡的很。这时候阿平完全勃起的屌，兴奋的前列腺液，把红丝带弄出了个印子。这时候，教练下令，两个儿子立刻解开阿平的双手。解放的瞬间，阿平就顺势倒在教练的怀中。
　　“要好好吃拔把的大肉棒喔！”说完，教练就将阿平变成跪姿，屁股朝向落地窗外。然后走到阿平面前，将自己那根已经勃起很久的超硬19公分长，直径5.5公分粗的大屌塞进阿平嘴里。而阿平也很开心的为这根大屌口交。
　　“啊～爽啊～好久没爽啦～啊～”教练已经有些日子没有做爱。屌硬的不像话，再加上阿平先是温柔的吸住龟头，再用嘴唇抿着冠状沟，一点一点的往茎干吞下，舌头不时挑逗整根屌。连睾丸都吸上好几回。
　　“我也要好好来尝尝。”大儿子嘉骅把阿平的臀办撬开，然后在菊穴口的地方剪开，刚好露出一个开口。他就这样舔起阿平的菊穴。另一边，小儿子嘉帆，则是剪开包覆在阿平嫩屌的红丝带，剪出的开口，刚好可以让阿平的阴茎和睾丸露出。他也开始为阿平口交起来。
　　“呜…啊…啊…啊…”受不了双重刺激的阿平，吐出教练肉棒，忘情呻吟。
　　“居然不认真吃拔把的肉棒？！”教练又是硬生生的把自己的大屌差回阿平口里。然后干起阿平的嘴。父子三人，分工合作，前后开攻！
　　“受不了了！拔把要干你啰！”教练要嘉骅和自己换位置。然后嘴巴刚刚获的自由的阿平，不到三秒，又被嘉骅的19.5公分长，直径6公分粗的巨屌插入口中。
　　“哇！今天的小穴好漂亮喔！”一边说完，教练就无情的用力插到底！
　　“靠～”这句脏话是嘉帆骂的。因为当教练一插入，阿平就被搞到尿出来，刚好尿就喷到他脸上！
　　“呜…呜…嗯…嗯…”口中塞着大肉棒，阿平没办法发出叫声。整有闷闷的喊着。
　　“干！爽啊！太棒了！好棒啊！”教练爽得乱叫，然后也没闲着，腰部不停卖力摆动，猛烈干阿平！
　　“干！你敢尿我！”嘉帆说完，就也尿了一泡骚尿在阿平脸上。然后就顺着阿平的嘴巴缝隙，把自己长19公分，直径6.5公分粗的粗黑屌插进阿平口里，和哥哥一起一进一出的干着阿平的嘴。
　　“呜…呜…不…嗯…要…呜…坏掉了…嗯…”阿平说着含糊不清的字句。但是这让教练更加卖力干！
　　“干！不行了！我要射了啊！”可能太久没做爱，教练才干二十分钟就想射。没多久：“啊～”教练就把浓烈的精液，射进阿平穴里。
　　“嘉骅换你！”射完满足的教练，退出阿平的菊穴。而空虚的后穴立刻又被另一根大屌填满。
　　“啊…啊…嗯…嗯～”因为嘴巴少了一根屌，阿平总算可以发出微微明显呻吟。而爽完的教练，没离开现场，他拿起DV拍下整个过程。
　　“小穴都黏呼呼的喔！”嘉骅和爸爸一样，直接猛烈的插进阿平的穴里。然后一样没有怜香惜玉的干起来。只是不同于爸爸的是否，嘉骅干的速度很快，所以肉体的撞击声，也比刚刚大声许多。
　　“啊…大葛格…嗯…嗯…不要了…嗯…要不行…啊～啊～”吐出嘉帆的肉棒，阿平不停乱叫。
　　“干！你最好不要！夹得那么紧！”可能因为经过刚刚的猛烈攻击，让小穴的肌肉恢复弹性。把肉棒夹得非常紧！
　　“谁叫你吐出来？”嘉帆把肉棒又塞回阿平口里。然后说：“刚刚尿我！你不要命啦！”说完，嘉帆把阿平的嘴把捏紧，让他整个含着自己的屌。然后又尿了一泡尿在阿平口里。
　　“嗯…嗯…嗯～呜…”由于阿平的嘴巴被捏紧，尿液没办法吐出，唯一的方法就是吞下这腥臭尿液。眼角被逼出泪水。阿平在情欲中吞下。
　　“干！尿也喝那么爽！下次叫你吃我屎你都愿意！”确定阿平吞下尿液，嘉帆继续干阿平的嘴。
　　“嗯…啊…嗯…啊…啊…啊…”阿平眞的含不住了。所以就只能用手为嘉帆的肉棒打枪。
　　“爽啊！爽啊！我也要射在你的穴里！”可能是嘉骅也要射了，所以他加速狂干。果真，两分钟后，就听到：“射啊～啊～”嘉骅也把自己的精液射在阿平的菊穴里。
　　“换我换我！”哥哥才刚刚射完没几下，嘉帆立刻要哥哥退出，自己等不及的插进去阿平的菊穴。
　　“啊～啊～嗯～嗯…好爽啊…嗯…嗯…”淫荡的阿平虽然喝尿，但是他还是爱死了被干的快感。然后整个人趴在地上，流着眼泪和口水一边叫，一边陶醉的被干！
　　“塞了两个人的精液，还那么紧啊！干死你啊！”嘉帆和爸爸跟哥哥不同，他的干法也许不够激烈，但是是很规律，而且力道平均。最重要的是，嘉帆是唯一一个一下就插到阿平敏感点的！
　　“啊…啊…干死我…我要…啊…啊…被干…嗯…啊…嗯…”阿平虽然被嘉帆这样下流对待，但他好像最爱嘉帆干他。而另一边的教练和嘉骅，也选择把尿在阿平身上。温热的尿液，让阿平更加兴奋。
　　“啊…二葛格…不行了…要射了啦…啊…啊～”尿液和被干的双重刺激，让阿平又被干射。而且嘉帆每干一下，他就射一道，然后还射的很远很多。
　　“太爽啦！干！我忍不住。啊～”可能也因为太久没干人，嘉帆也才干的十分钟就射了！一样也把精液都射进阿平的菊穴里！
　　“不要了…不行了…”已经被猛男三父子接力狂干。阿平早已经无力了，趴在地上，他喘着气，抬头又看到他们父子三人又带着三根完全勃起的巨屌，朝他逼近…




　　第二十七章：圣诞礼物

　　因为双脚还是被绑着的。所以阿平还没得到真正的自由。而林韦天父子三人，终于把阿平双脚的束缚给解开。但也没等他站起来，拿来个靠背的坐垫，再垫高阿平的臀部，要他朝向落地窗外坐着，拿出个玩意儿…
　　“拔把你要做什么？”阿平不解的问。但是只换来教练一抹邪笑，然后把个东西递在阿平面前：“你还记得这个吗？”阿平一看，那个教练手中的东西就是他之前的超大假阳具自慰棒。
　　“我现在要你对着对面那户自慰！”教练这样说，是因为刚好他们正对面有一户人家，而刚好也有人在窗户边。
　　“不要！人家不要啊！”阿平虽然很风骚，但是他也没胆子大到要在陌生人面前做这档事。
　　“你敢不要？那我们以后都不干你！”大儿子嘉骅也强迫阿平这样做。
　　“对啊！你害我妈不见了。你现在就要接受我们的惩罚！”二儿子嘉帆也一样。
　　“还不快做！”教练大声的命令。阿平被吓了一跳。他开始左想又想，不知道是不是想通了，所以他接过教练手中的自慰棒。然后咽了咽口水。撑开自己的臀办，将那个根曾经是如此熟悉的自慰棒，插入自己的菊穴…
　　“啊…嗯…啊…”暧昧的呻吟声，立刻奏起。因为穴里还有刚刚父子三人的精液，所以自慰棒进入的非常容易。而且，可能是好久没有这样自己自慰，阿平又开始风骚起来。抓着自慰棒的右手，不停的进出抽插他的菊穴，然后他紧紧含着自己的左手食指。
　　“啊…啊…好棒啊…嗯…嗯…啊～”阿平表情销魂的在那边自寻欢乐。呻吟声叫得好大声，没有关上门，声音似乎可以传得很广。
　　“干！有够骚！”嘉帆一边看阿平自慰，大屌也跟着勃起。
　　“要是遇过的女人都有那么骚就好！”嘉骅也一样，肉棒早以硬得不像话。然后又说：“唉！对面那个人看过来了耶！”这时候所有人都看向对面。在对面落地窗的是一个男生，似乎是在这里租屋的大学生，长相平凡。但是他瞪大眼睛，看着离他不到60公尺的阿平。
　　“继续啊！表演给那个人看啊！”教练拿着DV一边拍一边要阿平继续。
　　“嗯…啊…不要啦…嗯…啊…好害羞…啊…啊…”虽然这样说，但是阿平只是眼睛微张，继续自慰。
　　“你们看，那个人他在打手枪耶！”嘉帆一说。大家都看到那个男大生，脱下裤子和内裤，光着下半身，一边看阿平自慰，一边为自己的屌打枪。
　　“继续努力啊！人家可是看着你爽快喔！”教练轻轻踢了一下阿平。然后阿平开始加速而且加重力道，自慰棒不停进出。左手现在也抓着自己的屌，来打手枪。然后旁边的父子三人，也开始打起枪来。
　　“嗯…嗯…嗯～好爽啊…啊…嗯…”阿平已经完全陶醉在被人注视着自慰的情况。而对面那个男大生也一样在爽快。感觉男大生打枪的手，速度越来越快。
　　忽然，嘉帆冲到阿平的身后，然后把他放在自己身上，以坐姿的方式，将自己的大肉棒送到阿平的嫩穴中，开始上下上下干起来，。最重要的是，那根自慰用的假阳具还没拔出。
　　“啊…二哥哥…嗯…太快了…嗯…啊…嗯…啊…要坏掉了…啊～”阿平发出比刚刚更大的叫声。这声音大到一定可以让对面的男大生听到。
　　“你看，呼…人家很喜欢看你耶。你好棒喔！”嘉帆第一次尝试这种体位，所以干起来有一番风味。相对的，对面的男大生，看到这一幕，更加享受，连腰肢都在摆动。
　　“不要了…啊…嗯…啊…坏掉了…啊…嗯…嗯…”阿平已经被干到双眼无神。不过…
　　“什么不要？！”这时候嘉骅开始抓起那根假阳具，配合弟弟的动作，前后进出阿平的嫩穴。“还这么紧耶！差三根都可以吧？！”嘉骅过份的玩弄。嘉帆也把阿平的身子整个顶起，奋力的操干！
　　“看不下去了！”嘉骅已经忍耐到极限，他拔出假阳具，然后塞到阿平口中。自己也顺着嫩穴些许的缝隙，将自己将进20公分的大屌插入！
　　“呜…啊…啊…不要…会死掉…嗯…救命…啊～啊～”阿平疯狂乱叫，因为在嘉骅双龙进洞的瞬间，他被插到尿出来！而且别与以往，他的尿是用喷的！
　　“爽吼？都憋不住了啊！我要干穿你啰！”说完，嘉骅开始前后进出操干。可能因为憋太久，所以让嘉骅是没有规律的乱干，完全没有配合弟弟的动作，好几次，他们两兄弟是同进同出的！而对面的男大生，已经爽到射精了！男大生射得也很多，还射到他自己家的落地窗玻璃上。但是，他还不想休息，看到双龙进洞，他又开始勃起，当然又继续打手枪！
　　“嗯…啊…嗯…啊…不要…嗯…啊…啊…”阿平的叫声变得断续且沙哑。他已经没有力气了。连那根假阳具他都含不住。整个人坐卧在嘉帆身上。
　　“好久没这么爽！啊～啊～”嘉骅似乎抓到了节奏，配合著弟弟。两人非常有默契的干着。
　　“啪擦…啪擦…”肉体交合的声音。让人好兴奋。四个人都满身大汗！
　　“啊…嗯…啊…不…呜…呜…”欢乐的呻吟，转变成低鸣的闷哼，因为一旁负责摄影的教练，将DV架好后，也重回战场，将自己的成熟巨屌，塞进阿平的口中。然后毫不留情的干着阿平的嘴！
　　“好啊！爽啊！”教练洪量的声音，配合著粗鲁的动作。干得每一下都直顶阿平的喉头和悬永垂，硕大的龟头，不停欺负口腔脆弱的软腭。
　　“嗯…嗯…恶…呜…咳…呕…痛…呜…”阿平因为整个口腔都被大屌占据，只有作呕的感觉。眼泪都落下了。
　　“怎么哭了？是不是拔把不够用心呢？”教练虽然知道阿平已经受不了了。但是他还是被情欲征服，只有将屌抽出来一点点。依旧粗野的干。对面的男大生也射了第二次，当然，投入其中的四人，什么都没发觉。只是继续的做爱。
　　“啊…我要射…啊”嘉帆已经忍不住，准备要射精。不过：“先等一下，我也快了，我们一起射。”嘉骅也在射精的边缘徘徊，他要弟弟等他一下，他们要一起射。然后嘉骅转移注意力，放轻干人的力道。伸手套弄阿平的屌。谁知道…
　　“呜…嗯…啊…啊～”才刚刚套弄几下，阿平就不争气的射了！他是个天生的骚货，当他被干的时候。屌一直都是硬的。而且刚刚被双龙的瞬间，他就非常想射，现在被这样一弄，当然就射精了！
　　“不行了！啊…啊…”嘉帆忍不住，将自己的屌完全塞进阿平的菊穴中，只留睾丸在外头。浓稠的精液，全部射在阿平的菊穴中！而在嘉帆射了差不多四道后。阿平又感到另一股热浪在自己的菊穴蔓延！
　　“啊…射啊～啊～”大概慢嘉帆五秒，哥哥嘉骅也射了。他和弟弟的两根大屌，将阿平的菊穴塞得好满，一点缝隙都不留，连精液都流不出来！
　　“嗯…嗯…嗯…恶…嗯…”阿平还在闷吟。因为教练还没射，还在快乐的干他的嘴。而且，虽然两兄弟射了，但是他们的屌还硬着，不愿离开的身体。这时阿平为了想要早点“自由”，所以紧紧吸住教练的屌，然后口中的舌头主动玩弄起教练的大肉棒！
　　“干！啊…”教练被突如其来的快感，飙出了脏话。然后他的射精欲望也涌现！阿平主动吸起教练的屌，开始口交品尝这成熟巨屌。
　　“靠！吸这么大力！啊…啊…射了啊～”教练用力一顶，然后就射了！精子量很庞大，完全口爆阿平。而且阿平也不甘示弱，教练每射一道，他就用力吸一口，害的教练又是射精射得爽，又要被这吸劲征服，双重快感让教练爽得紧皱眉头，弯起身子。当然，也为了不让这珍贵的精液流出，教练也不忘捏紧阿平的嘴，让他只能选择咽下这美味的男人精华。对面的男大生，也射了大概是第三、四次。射到他家的窗户玻璃，都已经模糊了。男大生一定觉得，这是个好特别的圣诞节。
　　阿平不久后就要上任球队经理，他知道自己可以“享受”到天堂般的快活。但是他又忧心，光是被教练父子三人，他就已经快要招架不住了。干到射精、失禁喷尿。他都经历了。要是被球队一群猛男一搞，岂不是…想到这里阿平就不敢想像了




　　第二十八章：可以不可以

　　非常难得，属于干冷冬天的台湾南部，在今天下起可观的午后雨。没有带伞的文羽在超市外面躲雨。因为他一放学就来超市买菜，没预料到会下雨。他原本想用自己的外套遮着，一路奔回家。但是，他的手上有买好的东西，实在不方便这样做。他只好待在这里避一下，戴起塞耳耳机，从书包拿出歌词。趁着这时候，练习一下，下周歌唱比赛的歌曲。
　　轻轻声哼唱，结果越唱越投入，应该是因为这是他最后一次参加学校的活动。一边背歌词，脑中回想起在这所高中的点点滴滴。最重要的是，还有和某个人一起在这所学校留下的回忆…
　　“嘿…”陷入回忆里的文羽。有个人忽然拍他肩，然后若有似无的出声叫他。他摘下耳机，回过头一看…
　　“…”文羽无语的看着眼前的人。
　　“你没带伞吗？”不用怀疑，这个人就是江修辅。他也提着这家超市的环保袋。实在有够巧，他们居然会在同一家超市相遇。
　　“…嗯…”虽然尴尬。但文羽还是要装做镇定，他拿下耳机。然后说：“等雨小一点再走。你也来买东西吗？”
　　“对啊。帮我妈买菜。一起走吧？反正都顺路。”修辅另一手持着一把咖啡色的中型伞。
　　“不用啦。我等一下再回去。你先…”文羽话都还没说完，修辅就赶紧说：“与其等雨停。不如一起快点回去。这样也不用浪费时间。”修辅话说的很坚决，好像做了什么天大的决定。而文羽当然要继续拒绝，但是修辅立刻提起文羽手上的东西，右手一次拿两袋。左守稳健的撑起伞。
　　“走吧。”这话就像个邀约。文羽只好默默点头跟着一起去。
　　“你刚刚…在听什么歌？”两人沉默的一起走了一段路。修辅率先打破了这静谧。
　　“喔。下周歌唱比赛的歌啊。”文羽面带笑容的说，手里还拿着歌词。他努力装得很自在。不让修辅感觉，两人分手后，文羽就变了。
　　“什么歌？”修辅看来对这个话题很有兴趣。
　　“丁当的‘可以不可以’。”文羽也可能是聊到了他喜欢的话题。所以对谈很自如。
　　“那key很高耶。中间还有海豚音。你要飙喔？”修辅笑着说。
　　“怎么可能？！当然不会唱原key啦。哈哈哈。”离家似乎越来越近了。其实这种感觉很熟悉。他们以前常常一起上学，一起回家。
　　“你可以唱给我听看看吗？让我抢先听一下，去年亚军的实力！”修辅还记续要求：“从头唱喔！”
　　“好啦！”看了一眼歌词，一个深呼吸，缓缓地唱：“可不可以让我回到突然长大那一天，那一刻他…他的…”文羽停下来了，不知道为什么，他唱不下去…
　　“怎么了？”修辅正想享受好歌的时候，却听不到歌曲下文。
　　“…”文羽忽然泛着泪光，然后说：“唉呀。我忘记旋律了。哈哈哈。你下星期五来听我比赛就可以了啦。”自我解嘲避免尴尬。
　　“哈哈哈。真是…好啦，我会去看。”修辅大笑。现在，再过一个马路，就是到文羽家。而且雨好像变小。
　　“小…”文羽忽然想叫修辅的专属昵称，但是想起来他们已经没有关系了。
　　“虽然分开了。你还是可以叫我小辅。我们还是朋友啊。”修辅知道文羽的混乱，所以给他个解答。
　　“呵…那天看到的女生，是你的女朋友吗？”文羽终于问出了心中的疑惑之一。
　　“…是…不…”突然这样问，让修辅不知道该怎么回答。但他还是说：“不是。他是我爸朋友的女儿。我们…我们只是很熟…”是撒谎？还是实话，现在有点让修辅没办法确定。
　　“喔。”文羽露出一个安心的笑容。“我家到了。谢谢你。路上小心喔。再见。”文羽接过自己的东西。
　　“嗯。那Bye Bye。”挥挥手说再见，修辅就转身离开。文羽一直望着修辅离开的身影，直到消失在他视线中。
　　当天晚上，文羽坐躺在床上，戴起耳机听歌，看着歌词。这一次他很仔细的读。然后再跟着唱：“可不可以让我回到突然长大那一天，那一刻他的吻改变我的世界。可不可以这个夏天这些故事能永远，球场边界外线，我们已越走越远。我可以画一个圈把自己关在里面，把回忆挡在外面，却不能停止想念在我的天空蔓延，他有的善良和善变。我可以画一个圈当作是完美句点，还他自由的蓝天，却不能停止想念一幕幕甜美画面，如果放弃了这一切，那么在我身体里的灵魂是谁…”本来唱得很顺利，但等到要开口唱第二遍歌词时，文羽就哭了。因为第二遍的歌词，是这样唱的：“可不可以让我练习心碎时候有笑脸，等着他已走远才能落下眼泪。可不可以让我消失在地平线这瞬间，哭过了冷却了，起风了却不能飞。我可以画一个圈把自己关在里面，把回忆挡在外面…”
　　除了哭泣的文羽。另一边的修辅也没有开心到哪里去。他也在听“可以不可以”，他越听，越觉得这首歌是在说他自己，说自己的善变。他心情有些沉重，他觉得他自己真是个大坏蛋。这个时候，他关上音乐。抓起手机，然后打了一封简讯…




　　第二十九章：呼喊爱情

　　来到了下周，学校举办校庆园游会非常热闹。尤其是在学生活动中心，聚集最多人潮，因为那里有歌唱比赛。今年除了有阵容坚强的参赛者，当然还有热情支持的加油粉丝团，还有来观赛的观众。
　　“好紧张…”文羽不安的坐在参赛席上。自言自语，当然还在听参赛歌曲，努力的背着歌词和记旋律。但是看着其他人陆续上台演出，有人精彩，有人一般，也有人失常。文羽不知道自己等一下的表现会如何。于是他打开手机，看着否封简讯。然后不久后，他就接着上台比赛。
　　“大家好，我是二年三班的李文羽，演唱的歌曲是‘可以不可以’…”自我介绍结束。音乐前奏响起，然后文羽开口演唱这准备很久的歌曲。他唱得非常稳定，让自己投入于音乐中。还有稳健的台风，让人猜不出他的紧张。表现很好的来到了这首歌的高潮，但在文羽飙完高音后，他就拖拍了！因为他看到江修辅在台下，为他加油…

　　可能因为有明显的失误，文羽最后只得了一个“最佳台风奖”。但是他也没有气馁。因为他得到了一个人的称赞…
　　“我觉得你表现得很好。应该第一名的！”这个人是江修辅。他在颁完奖和比赛结束后，主动找一起找文羽逛园游会。
　　“哪有啊！都唱慢了。有得奖就可以了啦。而且也没破音。”文羽自我解嘲。因为修辅得称赞，让他好开心。
　　“干嘛这样。你真的唱得很好。你改天教我唱歌好不好？”修辅摸摸文羽的头，给他鼓励。
　　“没机会了。年底就要搬家了。”文羽说得有些伤感。
　　“小羽。你一定要转学吗？”修辅停下来。然后深情的望着文羽。
　　“嗯。我妈要调职。总不可能留我一个人吧？”
　　“可是…你舍得吗？”修辅还是深情的说道。
　　“嗯。这也没办法。我会常回来的。”文羽笑着继续逛。但是修辅一个箭步，拉住文羽：“如果…如果…我还喜欢你。你会留下来吗？”
　　“！！什么意思？”文羽不敢相信刚刚听到的。
　　“我…我那天的确说不爱你了。但是…但是…但是那是因为我太冲动！所以我才这样。我觉得，我还是喜欢你。”修辅还是没说出真相，随便想了个理由。
　　“什么…”文羽傻了。他的心好混乱！
　　“我喜欢你。请为我留下来。我会好好照顾你。我去告诉你妈妈。让她把你留在这里。”修辅把文羽拥在怀中。即便有人经过看到，他也没在乎。不过，文羽却用力得推开他！
　　“你太过份了！一下说喜欢我，一下又跟我分手，这次又说要复合。你搞什么！”文羽生气了。其实他听到修辅说爱他。他有高兴，但是他不明白，为什么修辅会这样颠三倒四？！难道他的感情这么廉价，说要就要，说不要就不要？！
　　“我…我…”修辅忽然也觉得自己好奇怪，感觉他在玩弄文羽。
　　“就算和你分手。我一样觉得你是个好人。但是你今天这样，我真的觉得你很奇怪。你和那些玩弄人家的混蛋有什么两样？！”文羽真得很气。修辅怎么会这样。他深爱的人，居然是这样的人。让他有一种看清的感觉。
　　“小羽，我真的…”修辅想解释，但是文羽抢话：“不要再说了。我一直都相信你。但是你却这样…”气到一个程度，总是会哭。文羽就哭了：“你到底怎么了？你…你真得不像是我爱的江修辅。”这话说得很绝。文羽转头就离开。一边跑一边哭。而留在原地的修辅也想哭，但是他哭不出来。因为他知道，他又伤害了最爱的人…
　　一个人躲在远处的校舍。文羽坐在楼梯边哭，一旁的校庆热闹声，和他的哭声，成了无情的对比。
　　“小文？”这时候有人出声叫了文羽。文羽抬头一看，泪眼中，辨认出这是棒球队队长阿琉。
　　“队长。”文羽赶快用袖子擦掉眼泪，然后说：“不好意思。”
　　“没…关系。你在哭什么？”队长关心的语气，和那张帅气得脸。实在好有吸引力。
　　“没有啦…我…我歌唱比赛没得名，打击太大了。”随便撒谎狡辩。文羽赶快挤出笑脸。
　　“喔～没关系啦。”阿琉接着坐在文羽旁边，然后说：“哭什么？有实力还怕什么？下次去比个星光大道，吓死其他人！哈哈哈。”阿琉爽朗的笑声，让文羽轻松不少。
　　“咕噜…”肚子的饥饿叫声。让两人尴尬的笑了。
　　“哭是很耗力气的。没事不要乱哭。我请你吃东西吧？”阿琉看到文羽有点笑容了。
　　“嗯。好啊。谢谢你。”文羽笑着接受队长的邀请。两个人一起回到园游会摊位，享受校庆。
　　因为校庆，学校放假和周休二日连着放。所以就连住宿的学生都在这一天回家。不过，高三体育班的阿奇和景亦，却多留在学校一天。因为他们约了个特别的人。
　　“叩叩…”响亮的敲门声。在房间兴份的他们，赶紧来开门迎接。
　　“快进来。”阿奇笑的诡异又暧昧。景亦也是。
　　“真不好意思，放假还叫你来。”景亦拉着那人坐下，结果一坐就是坐在床上。
　　“学长找我有事吗？”充满中性魅力的嗓音，说明了这个人是小泰。他和景亦跟阿奇在阿琉的生日会上有见过。不，应该说是有“干”过。
　　“听说你很会按摩啊？”阿奇的疑问，小泰用点头回答。
　　“太好了。最近练球又练龙舟的，全身都好酸痛。帮学长按一按？”景亦也没等小泰答应还是怎么，就把全身多的剩一件内裤，然后趴卧在床上。尴尬的小泰也不知道要怎么样，所以就只好照做。小泰开始将双手抚上景亦那结实的背部，从肩颈开始，按摩指压。
　　“啊…嗯…好舒服啊～”小泰果真是有练过，对于一些肩背部的穴道相当熟悉。才按没几下，景亦就爽成这样。
　　“那里…那里…”景亦开心的叫起来。然后一旁的阿奇好像也有兴趣的说∶“真的有这么爽喔？”
　　“学长，你最近都睡不好吧？背跟肩膀都是紧的。”小泰开始专业的解说起来。甚至还锦囊相授一些放松疲劳的秘方。然后小泰居然大方的坐在景亦的屁股上。然后在他身后的阿奇先是邪笑一下，然后悄悄地脱去了自己的衣服。
　　“啊～”这叫声不是景亦爽快的叫声。是阿奇从后头抱着小泰，然后将双手都伸进小泰的衣服里，胡乱的抚摸，当然还不往亲吻他的脖子。
　　“学长…啊…嗯…”害羞的的叫声，小泰无法控制。然后他下半身也在缓缓的晃动。
　　“你该不会以为，我们只要你按摩就好了吧？”阿奇色眯眯的笑。这下小泰终于知道自己被留下来的原因。然后他正要开口的时候，阿奇就热情的亲吻他。用红唇和巧舌，让小泰没办法开口自如。
　　“嗯…呜…”小泰不停发出暧昧的呻吟。因为他感到他的下半身一阵凉意。原因是，原本趴着面对他的景亦，不知道何时已经转过身，开始为小泰宽衣解带。
　　“从去年到现在，我们可是忍很久了。”景亦开始搓着小泰的奶头。让小泰更加难耐的扭动身子。然后阿奇放开小泰的娇唇，小泰的嘴唇还被亲到肿起来。
　　“好想念你的骚样喔。你不是很喜欢被大肉棒干吗？”阿奇让小泰躺在他的怀中，双手隔着内裤，不停套弄小泰的阴茎。
　　“嗯…嗯…啊…”小泰难耐的发出暧昧叫声。让景亦他们很开心。当然，小泰也不是傻瓜，他也感觉到他身后一直有个巨物在作祟。
　　“哇。你是不是也很久没有被干啦？”景亦脱下小泰的内裤。不用怀疑，小泰那根完全勃起的屌，就这样直挺挺的露在面前。接着不知从哪里抓来的润滑液，挤了好几沱在小泰的嫩屌上。然后，阿奇从小泰身后，伸手过去，开始为小泰打手枪，景亦则是不停爱抚小泰的睾丸。
　　“啊…啊…不…要…啊～”小泰虽然说不要，但是他却显得很开心。本来有些抗拒的身体，居然主动迎合对方的动作。
　　“爽吼？”景亦色迷心窍的样子，在配上他那张像极了韩国明星李升基的邻家帅脸，有种莫明的吸引力。身后的阿奇也更是张狂，不时用摆动腰，像是做了什么性暗示一样。
　　“干！真是受不了！”阿奇不再为小泰打手枪，来到小泰的另一边，脱下自己的内裤，露出那根长约17公分，直径约4.5公分的直屌。直接的朝小泰的嘴侵入！别于一般的大力狂干，小泰反而很主动去吸舔阿奇的大屌。
　　“靠！爽啊！好久没被吸屌。”阿奇爽得大叫，然后爽手抚摸着自己的胸肌，当然不外乎搓揉自己的奶头。景亦看到这一幕，也不再安慰小泰，也把内裤退掉，露出了长约15公分，直径6公分粗的粗屌，尤其是那丰硕龟头，吐露出迷人的男人味。见状的小泰，吐出了阿奇的大屌，转头又把景亦的肉棒塞进嘴里。
　　“好棒啊。搞得好像我这根真的那么好吃一样。”景亦温柔的扣着小泰的头，让他可以更深入的用口来给自己满足。
　　“唉，我还要！”阿奇也没等小泰吐出另一支肉棒，就顺着小泰嘴巴的一点空隙，把自己的屌给插入。而小泰就像个贪吃的孩子，一次吸着两根巨屌，搞得他自己都快要嘴巴脱臼。
　　大概几分钟后，景亦先退出，然后用刚刚的润滑液沾满自己的食指和中间，再将小泰的臀部抬起，然后将食指和中指插入小泰的菊花穴。然后不断用手指进出。
　　“呜…嗯…呜…”因为嘴巴里面还有阿奇的屌，所以让小泰没办法靠他的叫声来宣泄情欲。只能难耐的发出一点闷哼，和不停的扭着身体。结果，这让景亦看得屌更硬了。所以才用手指给小泰的菊穴扩张几下，接着就套好保险套，再把小泰整个压下，直挺挺的一次插进小泰的菊花里！
　　“啊…啊…嗯…啊…不…要…啊…我…要…嗯…坏了…好爽啊～”小泰也真的太久没被干，所以他一下就受不了。当然景亦也不会停，他以传教士体位干小泰，努力的摆动腰肢，不断大力干着。
　　“啪…啪…啪…”响亮肉体的撞击声，证明了景亦干得有多认真！
　　“太棒…一定要干死你！”景亦整个俯下身，然后贴着小泰的脸，开始和他舌吻起来。一旁的阿奇缓缓的为自己打枪，准备上场！
　　“好紧喔！太紧了！”吻了几分钟，景亦在起挺直身子。继续奋力干着。空出的右手抓起小泰的嫩屌。
　　“嗯…学长不要了啦…嗯…会受不了…嗯…啊～嗯…啊～”小泰受不了，简简单单就射了，被干的过程，小泰的屌一直都是硬的。想不到，这样几下，小泰就缴械了。可能因为这样，让景亦好兴奋，所以更加大力干。
　　“啊…嗯…啊…不…呜…呜…”小泰拉大嗓门淫叫。然后阿奇忍不住，所以把屌塞回小泰的嘴里。但是小泰似乎没有力气去帮他口交。因此，都是阿奇自己在干他的嘴。
　　“嗯…嗯…恶…呜…咳…呕…痛…呜…”小泰因为整个口腔都被大屌占据，只有作呕的感觉。眼泪落下。
　　“唉。你干小力一点，他嘴都要脱臼。”景亦开始为小泰感到心疼。
　　“靠！那你给我干他穴啊。只完他的嘴哪够啊！”阿奇发出不情愿意见。景亦只好退出来。嘴巴没巨物，小泰总算可以好好喘口气，菊穴也感到一阵空虚。
　　“我等好久！”阿奇没有带套，就直接差进去！
　　“啊～”因为阿奇的屌比景亦的还要长些，所以一下子就顶到了小泰的敏感点。
　　“爽啊！爽啊！”其实阿奇并没有整个进去，因为他的屌对小泰来说，有点太长。然后他在更加无情的用力一顶！
　　“啊～啊～”小泰双眼紧闭，痛的大叫。然后就是一阵有些痛苦的淫叫。一旁的景亦不知道是心疼还是怎样，居然来到小泰的身后，让他靠在自己身上。自己也俯下身亲吻小泰。而小泰也放松不少。
　　“啊…啊…嗯…啊…嗯…嗯…”依偎在景亦怀中的小泰忘情的呻吟。开始习惯这样有点像强暴的性交。
　　“爽啊！好想干爆你！”阿奇不断说着下流话。然后继续努力的干。
　　“啊…嗯…哈…嗯…啊…”小泰销魂的样子，看起来好像真的有那么快活似的。所以他主动的用大腿夹住阿奇的腰。双手抱着景亦的右手臂。
　　“啊～爽成这样！啊！我要射了…啊～”阿奇的缺点就是他不是很持久。再加上许久没有被干的小泰之菊穴，也非常紧。所以不出几下，他就射精了！
　　“射了。射了。啊～”阿奇全部的热烈精液，全部都内射在小泰的菊穴里。
　　这个时候，景亦一直咬着下唇。其实他刚刚趁小泰被阿奇干的时候，为自己打枪。结果他就也想射。所以他赶紧起身，把小泰的嘴巴撑开！
　　“唔…啊…”小泰发酸的嘴被撑开，然后景亦就把自己的屌塞进去。
　　“嗯…啊…啊～”景亦爽得叫了几声。然后就把自己的精液，完全口爆小泰。惊人的精液量，多到还从小泰的嘴角流下。小泰也陶醉的一点一点喝下。
　　因为宿舍无人，所以两人也没给小泰休息的机会。射完后三分钟，又开始翻云覆雨！值得一提的是，两人干了将近四遍。最后一回的时候，他们似乎射不出什么东西，只有稀稀的精液。不过，这三人似乎玩得很爽。没有在在乎这些。
　　这个学期的期末考结束了。也就代表，高二的上学期也画下句点。文羽等大家都离开，默默的一个人收拾东西，因为他要离开这个学校。他一边收拾，一边回想。当初，这所学校就是他的第一志愿，成绩普通的他，为了基本学测，用尽全力准备。最后如愿以偿，让他考上了这里。但是他心理很明白，选择这所学校，除了是他的第一志愿，也是为了可以跟心爱的人在一起。可是，现在他就必须要离开了…
　　“换个地方也好，也许我会有新的爱情…”这自言自语，是安慰吧？文与自己也不清楚。只知道，他这样说，他的心里会好过一点。
　　领完了最后一个月在球队的工读薪水，文羽就卸下了棒球队经理一职。回到家继续整理搬家。
　　“还有什么要搬的吗？”说话的人是文羽的表哥，林军崇。因为大学比较早放寒假，所以特地来帮文羽搬家。
　　“就只剩这些了。搬到门口放着吧。下礼拜才会有人来载。”把一箱箱子封好。然后交给军崇。接着他就开始扫地。
　　“你和修辅还好吗？他知道你们要搬家吧？”军崇把箱子放好，转身问着文羽。
　　“嗯。他知道。”文羽淡然的回应。
　　“那你们…”军崇还没说完，文羽就说：“我们…分手了…”
　　“分手？！”因为军崇一直相信文羽和修辅是真心相爱，什么都经得起考验。
　　“嗯。是他提的。他说，他觉得他好像没那么爱我。也觉得，同性恋，他们家一辈子都不会接受。所以就和我提分手。”文羽依旧是这么淡然。
　　“这种烂理由？！你接受？”军崇走上前，抓住文羽手中的扫把。
　　“嗯。反正…如果真的不喜欢，勉强在一起，也是痛苦。”文羽坐下来，带着浅浅的微笑。感觉，好像释怀。
　　“可是…”军崇又要说些什么，但文羽又抢着说：“没关系啦。不必为我担心。”这个时候，传来开门声，两人都往大门的方向看过去。进门的是文羽的妈妈。
　　“妈，我们都收拾的差不多了。”文羽一说，妈妈看了又看，果真房子内已经没剩下什么。所以她回答：“收到这样就好。小文，今天公司说，妈妈的调职可能会缓一缓，没那么快要搬。”
　　“怎么回事？怎么这么突然？”文羽不解问道。一旁的军崇也一样。
　　“因为台中那边的人事有一些调动。所以目前妈妈还没那么快要过去。可能，过完寒假吧？”妈妈也说了个不确定的期限。但是听到这里，文羽似乎露出一点笑容。而这时候，军崇赶紧把文羽拉到一边。
　　“小文，我是不知道你和修辅怎么了。但是，我希望你可以告诉他，你还会留下来。而且，现在就说！”
　　“现在？！”
　　时间大概是八点多，球队刚刚结束练习。修辅和队友一起走出大门，在校门互道再见后，修辅就走来对面的公车站牌。
　　“小…辅…”文羽默默从一旁走出。
　　“！你怎么会在这里？”修辅对于文羽的突然现身，有点惊讶。
　　“我…是来跟你说一件事。”文羽低着头走进修辅。
　　“什么事一定要现在说？”修辅看了一下手机，距离公车，还有十五分钟。
　　“上次在校庆，对你说了一些过份的话。真的对不起。”拨了拨头发，文羽还是低着头。
　　“没关系。是我才过份。你就只是来跟我说这个吗？”修辅歪着头，然后放下沉重的球具。
　　“我…我…我可能暂时不会搬家。所以…所以，我们还是做好朋友好不好？”文羽终于抬头。
　　“蛤？！”修辅不知要说什么。
　　“我知道，你和我分手，说不定有什么我不能知道的原因。但是，我都没关系。我只希望，只希望，我们可以继续做朋友。”文羽眼眶泛泪。
　　“嗯。好啊。”修辅笑了。露出那个令人安心的笑容。
　　“呵。谢谢你。”文羽也笑。
　　“哈。傻瓜，你谢什么？你怎么来？要一起搭车吗？”修辅看着文羽穿着很单薄的外套。于是脱下自己的运动外套给他批上。
　　“军崇哥骑车载我来的。他就在路口那里。我说完了，我先走了，我不想让他久等。”文羽抓紧修辅的外套。
　　“嗯。那路上小心。再见。”修辅道了再见，文羽也一样。然后两人就转身分手。
　　其实文羽骗修辅，自己其实没给人载来的。他走到修辅看不到的地方，然后在一个转角，缓缓蹲下来，开始流泪。这次他流泪不是伤心，反而是有种安心。但是他又压抑不住自己喜欢修辅的心，他好怕，如果是当朋友，那总有一天会危险，自己一定又会爱上他。他的心，纠结得好复杂。
　　“你这次又怎么了？”这时候有个很熟悉的声音。文羽一样抬头，看到了队长阿琉。
　　“又被你看到了…”文羽尴尬的擦掉眼泪，然后腼腆的笑了笑。
　　“每次看到你都在哭。这次怎么了？”阿琉一样提着重重的球具。
　　“没什么啦。一些不好的事，你还是不要知道。”文羽笑着说。
　　“这样啊。那我送你吧。我今天有骑车。”阿琉拿着车钥匙指着不远的一辆机车。
　　“不用啦。我家很近。”文羽拒绝好意。但是阿琉却挺主动，他着文羽到机车那。然后递给他安全帽。
　　“走吧！”




　　第三十二章：别让爱着凉

　　寒假一放，一如往常地，小彻在男同志XT聊天室约炮。结果让他约到了一个几乎可以用“天菜”两字形容的男生。因为交换照片和视讯，对方长得又高又帅，还有羡煞男女的健康小麦肤色，还是某大学的田径队队员，而最称得上是天菜两字，是因为这个男生，长得很像日本明星，速水茂虎道。

　　来到了约定地点，小彻打扮的相当中性美型，如果不仔细一看，真的会觉得小彻是个青春女孩。当然，这也是小彻最引以为傲的地方。也许，在男同志圈中，像他这种“妹妹”男孩，会有些吃不开，甚至被排挤。不过，小彻却很勇于做自己。这反到让他很有成就敢。
　　“你是小彻吗？”充满男性成熟嗓音的问候声，从眼前这个高大英俊的天菜帅哥口中说出。
　　“嗯。你是阿崇？”小彻看到眼前的帅哥，露出好喜悦的表情。接着，他上下打量阿崇，感觉他的体格身材不错，是个天生的运动员。而就小彻约过这么多体育肌肉男的经验。他猜测，阿崇的小弟弟一定也很雄伟！
　　“那我们走吧。我有订旅馆了。”阿崇也好像很满意小彻的样子。所以猴急的要赶快“办事”。
　　“疴…喔。走吧。”小彻似乎有些不想这么快就办正事。可能是很想跟这个帅哥多多相处，即使没有目的的胡乱走逛。可能是想要想受一下。
　　进了旅馆房间，两人简单的洗好澡。小彻躺在床上，他全身发热潮红。因为他看到了阿崇的裸体。结实身材，六块腹肌，厚实胸肌，强壮二头臂肌，健美大小腿肌；最重要的是，还有那根还没勃起，就已经6、7公分长的阳具。这让小彻全身搔痒难耐，欲火攻心！
　　“你喜欢怎么玩？”阿崇躺上床，用手撑着自己的身体，整个人居于小彻的上方。
　　“…”因为这样可以看清楚阿崇的脸，让小彻更加心跳加速。说不出话来。
　　“嗯？喜欢怎么玩？”阿崇又说这话。而这句话具有十足的诱惑力。
　　“我…我…喜欢吃洨。”可能是遇到了超级天菜，连小彻这种天生骚胚，也会害臊。
　　“呵，玩这么大啊？”阿崇笑了笑。然后先轻轻亲一下小彻。接着开始一点一点抚摸起小彻白皙滑嫩的身体。
　　“嗯…哼…”因为爱抚带来的小刺激，所以小彻用小小声的气吟。其实这是小彻第一次被人家爱抚。因为好几次约炮，遇到的对象从不会主动来碰自己。每个人都是想直接了当，虽然遇到淳平会主动迎合自己。但是毕竟淳平的经验很少，几乎也是小彻自己主动。而受到这样温柔对待，小彻还是第一次。
　　“喜欢吗？”温柔的气声，对着小彻说。
　　“嗯。”点头回答接着小彻把身子一挪。是故意还是巧合，小彻的半勃起嫩屌，就刚好和阿崇渐硬的大屌碰上！然后阿崇还故意扭腰，让两根屌可以互相碰撞摩擦。
　　“唉呦。已经这么湿了啊？”光是这样用屌相碰，小彻就已经兴奋的流出前列腺液。透明的银丝将两根的屌的龟头紧紧相连。
　　“嗯…啊…嗯…”小彻忽然的放声长吟，是因为阿崇一口含进小彻已经胀红的阴茎。
　　“嗯～啊…啊～”随着阿崇吞吐的速度快慢，小彻的声音也跟着高低起伏不一。这也是小彻第一次被口交。想不到，被口交的感觉这么爽！
　　“嗯～啊…啊…啊…快…要…嗯…”因为第一次，所以小彻快把持不住。这下他也明白，为什么被他口交的男人，总有几个会口爆他。原来就是口交真的爽啊！而阿崇也感觉到小彻要释放，所以赶快停下动作，然后小彻整个人拉起，将他擒在自己怀中。这个时候，小彻现在阿崇的健壮怀抱，当然，小彻立刻吸吻起阿崇的奶头。
　　“嗯…好爽啊。”小彻口技很好，让阿崇光是被品尝奶头就已经好快乐！而小彻舍不得放开阿崇的奶头，顺着腹肌线条，来到了让他垂涎三尺那根大肉棒。这时，阿崇的巨棒，已经达到完全勃起，大概有18.5公分长，直径有6公分粗。小彻伸手为这根屌打枪。光是这样，就可以感受到这根屌的惊人尺寸。
　　“想吃吗？”阿崇色眯眯的话，让小彻没有多考虑，就一次将这惊人大屌给纳入口中。
　　“嗯…”阿崇看着小彻认真的口交，这样的感觉，有一种说不上来的快感。所以陶醉的把五指伸进小彻的发丝中。轻轻的下压他的头。让小彻好好品尝自己的阳物，体验自己的味道。而小彻也很大方的吸着这根巨屌，尤其是那丰硕的龟头，更是不要放过，粗硬的茎干，不断的来回吞吐品尝。因为兴奋刺激产生的前列腺液，小彻也不放过，要好好的体会一下。
　　“啊…这么厉害！啊～”阿崇快乐得爽叫，然后扣住小彻的头。前后摆动腰，开始干起小彻的嘴。小彻紧皱眉头，承受这疯狂攻击。
　　“啊…啊…啊～”轮到阿崇在淫叫。闭起双眼猛干！这一干就是五分钟。
　　“啊～”阿崇大叫一声，然后慢慢的大屌抽出来。“很痛吧？”干着小彻被自己干得口水乱流。阿崇好像有点不好意思。然后让小彻躺下，要他举起双腿，称开臀瓣，然后挤了一些润滑液在中食指，准备要玩弄一下这小穴。
　　“等一下！”小彻出声叫住阿崇。阿崇有点错愕的看着他。但小彻回答：“我喜欢直接干。”这个回答似乎让阿崇很满意也很新鲜，所以他笑了笑，戴好保险套，把润滑液涂在屌上。对准菊穴，慢慢的插进去。
　　“嗯…”因为没有经过认和的扩张，所以让小彻感到一股疼痛。而阿崇因为有些难以进入，所以只有龟头有进入，剩下好有好多还没进去。他一点一点的挺进。
　　“嗯…啊…嗯…”还是很痛。所以小紧闭双眼。但是阿崇好像已经等不及，把最后一点，用力一顶，结果就整根没入！
　　“啊…嗯…啊…”想不到这样一进入，轻易的碰到小彻的敏感点。二话不说，阿崇立刻大幅摆动着腰。
　　“啊～嗯…嗯～啊～啊～”小彻再度高声呻吟。本来很痛的，但是也因为紧实的快感，让小彻开心不已。
　　“小彻，真的好紧。好爽！”因为欢爱，小彻的菊穴非常娇嫩紧实。阿崇野干得很卖力。几乎是整根拔出，再整根插入。而且每一次都击中小彻的敏感点。小彻被干的过程，他的屌一直都是勃起。
　　“嗯…啊…太…太快…啊…哈啊…慢点…啊…”因为阿崇每一次都干得很快又很准。让小彻没办法承受。甚至每干一下，小彻就会流出前列腺液。
　　“呜…啊…啊…不要…会死掉…嗯…救命…啊～啊～”因为阿崇的精力很旺盛，所以干人的时候非常持久。都已经干了十几分钟还没想射。
　　“什么死掉？你是爽死吧！”阿崇没管小，继续猛干！也许真的太爽，小彻竟然自己开始打枪。
　　“你很爽吧？没人给你干这么爽吧？”阿崇开始全力加速。而且干得比刚刚还大力！
　　“嗯…啊…我要…啊…射了…啊～”小彻射精了。而且他射得比往常还多。
　　“啊…啊…嗯…啊…嗯…好爽…嗯…”解放的小彻，只能完全让阿崇征服。整着时候，阿崇俯下身，来到小彻耳边，一边喘气，一边说：“我要射了，你想吃吗？想喝我的豆浆吗？”
　　“啊…我想…吃洨…啊…给我…嗯…吃洨…啊…啊～”小彻坦承出他想要男人精华的渴望。然后阿崇亲了他一下。
　　“好啊！要射了！啊～啊～”赶紧退出来，摘掉保险套，冲到小彻面前，然后小彻也张开口。
　　“啊～射了…啊～”一大股精液倾巢而出，强而有力的射进小彻的口里。当然小彻相当开心的喝下这满满温热精液。
　　“下次，还可以约你吗？”欢愉过后，阿崇一样躺在小彻旁边。
　　“嗯。你现在有男朋友吗？”小彻看着阿崇问，因为他知道，他好像喜欢阿崇。
　　“男朋友啊？哈哈哈，我其实不是gay，我只是喜欢和男生做爱。”阿崇诚实的说。也坦承他现在有一个女朋友。
　　“是喔。”露出有点失望的表情。小彻只好打起精神说：“那我可以靠在你身上躺一下吗？”
　　“嗯。好啊。”说完，阿崇就主动抱着小彻。




　　第三十三章：再爱一遍

　　寒假了，球队也没有休息，虽然不用像之前一样练到很晚。但是，除了过年，其他时间大家还是都要到学校练习。因为一开学就会有很多比赛。不过，辛苦的不是球员或教练。是这位新任经理，王呈平。因为他每次都会给队员很多“特别服务”。
　　这一次，修辅一样也结束练习。然后他和小淇一起去一家韩式料理吃饭。因为今天好像是小淇的一个特别日子。
　　“阿修，今天是我十七岁生日。”小淇满心期待的看着修辅。
　　“是喔？呵，不好意思，我没准备什么东西给你。”修辅腼腆的抓抓头。然后又说：“那不然，这餐我请你吃好了。”
　　“好啊。那我就不客气啰。”说完，小淇招招手要服务生过来。
　　“两位您好。请问要点些什么？”服务生说话纤细温柔语音，熟悉的让原本低头看菜单的修辅，猛然抬头一看！
　　“小羽？”这一声。让服务生也看了一下眼前的客人：“咦？怎么是你？”
　　“你…你在这里打工？”修辅看着文羽穿着餐厅制服，熟练的感觉，告诉自己，文羽应该在这里有点时间。
　　“嗯。一放寒假就来了。”文羽再看看修辅，同时也看到坐在他对面的女生。
　　“怎么没跟我说呢？”修辅看到文羽出现，真的很惊讶。但他心理也很紧张，让文羽看到自己和“未婚妻”在一起。
　　“这种事…有什么好说的呢？”文羽笑着。然后又问：“那小姐，你要点什么？”小淇当然不客气的点餐。但是一边为客人服务，文羽的心里大概也知道了。他已经连续两次看到修辅和这个女生在一起，可见他们的关系非凡。但是文羽也知道，自己已经没有立场在乎了。
　　“他是谁？”等到文羽为他们点完餐离开，小淇才开口问。
　　“他…他是和我一起长大的好…朋…”说到“朋友”忽然让修辅有点没办法说出口。
　　“朋友？从小一起长大？和我们一样吗？”小淇会这样问的原因，是因为修辅小时候也常常和她在一起。但是好像也只有几年时间。
　　“不太像耶。我和他真的算是从小一起长大。我和他家一直住很近。从小学、国中、高中都读同一个学校。我爸妈也和他爸妈很熟。”修辅说着，似乎也再回忆他和文羽的记忆和关系。
　　“和你爸妈也熟，那我怎么会不知道？我爸妈不也和你爸妈…”小淇有点激动又好奇的问，因为她觉得修辅看文羽的眼神很不一样。而女人的直觉也告诉她，他们一定有什么关系。
　　“我也不知道，我只知道，我爸和他爸以前是同学。而且因为他爸爸很早就过世了。所以我们家帮他家很多事。关系也越来越好。”修辅说着，而他也没感觉到小淇的情绪和语气有变化。
　　“可是！”小淇又想说些什么。但是有人过来上菜：“这是两份猪肉石锅拌饭。”不用怀疑，这是文羽来上菜，然后他又说：“有需要帮两位拌吗？”
　　“不用了。”小淇冷冷回答，然后就迳自熟练的拌饭。不过，修辅倒是说：“那可以帮我拌吗？”文羽以一个服务生的身分答应客人的请求。接着就帮修辅服务。当然，修辅也不外乎和文羽开心聊几句。而这些小淇都看在眼里。除此之外，他们这一桌的菜和其他的事都是文羽来服务。
　　时间大概八点多，修辅他们点的菜也都上完，当然也吃得差不多。这个时候，文羽已经换下制服，走来修辅他们这桌。
　　“因为我今天有事，我先下班了。下次有空再来。”穿着便服的文羽，来和修辅说再见。
　　“有事？”修辅好奇的问。因为他今天看到文羽，他好开心。
　　“嗯。队长今天想要买冬天的新衣服。所以请我帮忙他一起挑一挑。”文羽带着笑容说。
　　“队长？”修辅对文羽提到的这个人，有点好奇和惊讶。
　　“嗯。他就在那里。”文羽指了一下窗外，然后修辅看去，果然队长叶威琉在那里。
　　“那我先走了。”文羽挥挥手和两人说再见。接着就走出店门和阿琉会和。从窗户这里看着的修辅，望着他们有说有笑，互动自然的样子。让他想起了和文羽过去的种种。
　　“阿修？”小淇看到修辅有点心神不宁。她也跟着望去，刚好看到了文羽和阿琉离开。
　　“对…不…起…”说完，修辅掏出两千块在桌上。然后抓起自己的东西，就往店外跑！
　　“阿修？阿修？你要去哪？”小淇只能在原地喊着修辅。
　　“小羽！小羽！”修辅边跑边喊。而正准备戴安全帽的文羽马上看到修辅。
　　“你干嘛？怎么了？”对于匆忙跑来的修辅，文羽只有无尽问号。
　　“队长，文羽先借我一下。”一样地，留下错愕的阿琉，修辅拉着文羽到没人地方去。
　　“你…今天陪我好不好？”修辅气喘吁吁，满身汗的说。
　　“陪你？可是…那我和队长买完东西就陪你？”文羽体贴帮修辅擦掉额上的汗。
　　“现在陪我！”语气很坚定。修辅还紧抓着文羽的手。
　　“现在？可是…”话都还没说完，文羽就开不了口。他感觉到唇间一阵温热和柔软，最重要的是，他看到了修辅那张放大的脸。简单来说，他们接吻了…




　　第三十四章：We Belong Together

　　时间在这一刻禁止了。原本应该是温暖浓情，却变成了一场惊慌错愕。文羽虽然喜欢，但他也明白现在的情况，他奋力的推开修辅。
　　“你干嘛？！”受惊恍恐的样子，全写在文羽脸上。
　　“我…我这次是认真的！”修辅眼神和语气都很坚定的说：“我们…再在一起吧？”
　　“…”文羽咬着牙，什么都没办法回答，好不容易他说：“我…我不知道。小辅，你可不可以不要再这样说了。我清清楚楚的和你在一起，但是却迷迷糊糊的和你分开。现在又莫名其妙的说要复合…我真的觉得好烦、好奇怪。为什么会这样反反覆覆？”
　　“小羽，我会这样，是因为分手后，我还是喜欢你。我当初选择和你分手，是因为刚刚那个女生，她爸妈跟我爸妈有过什么可笑的指腹为婚约定。我不想伤害我爸妈，也不想伤害你，所以我自私的以为，冷酷的分手，会让我们的心死的彻底。可是，我真的不想再隐瞒我对你的爱。那样让我好痛苦。”修辅含着泪，说出自己的真心话。
　　“你…你终于讲了实话。你为什么不要告诉我有这件事。这样可以一起想办法解决啊！你真是…”文羽叹了口气后说：“我现在还不能回答你要不要再在一起。让我想一下好吗？”文羽说完，抱了一下修辅，然后就走开了。
　　“唉…想一下也好…”也许说出心底话，所以修辅的心也踏实多。不过，在隐密的角落，站了一个人。那个人是小淇，她没有看到修辅和文羽的亲热，但却扎扎实实的听见，修辅对文羽说的那些真心话。
　　自从上次小彻和文羽表哥林军崇约炮后。小彻就喜欢上阿崇。所以千方百计的想再约阿崇出来，做打炮以外的事。可是，阿崇本来的出发点就是想和小彻做爱。对其他的吃饭、逛街、看电影一点兴趣都没有。所以就打枪小彻。当然，小彻一定相当难过。
　　算一算，小彻已经被拒绝五次。所以他也差不多死心。小彻很反常的没有去逛街血拼来抒发情绪。而是走到一家加油站，因为那里有个人。是小彻认为可以帮助他的人…
　　“欢迎光临，请问加什么…”淳平对着一位步行的客人招呼，但他也看到那个人是小彻。
　　“有走路的人要加油吗？”小彻冷冷的对着淳平说。
　　“呵，你可以来买油啊。你怎么来了？给我探班吗？”说实话，淳平本来就对小彻有点意思，所以看到他来，他心里有说不出的喜悦。
　　“哪是…你可以和我聊个十分钟吗？十分钟就好…”小彻平常对淳平算是很凶的。但是今天却没有，反而温柔许多。
　　“嗯。好啊。”刚好这个时段不忙，所以淳平带着小彻来到后方工作室的门口长椅坐下。
　　“你说吧。”淳平递给小彻一瓶水。然后要他说。
　　“你是异男吧？嗯…应该是说，你喜欢女生吧？”
　　“蛤？”因为小彻的话说得很直接，让他吓一跳。
　　“你和我做爱，也只是为了新鲜吧？”
　　“不…应该…怎么说呢…”淳平再次被直接的提问，搞得说不出话。
　　“那为什么你和那些人不一样？”小彻深深的望着淳平又说：“那些异男，和我搞完后，就再也不理我，不管我是不是有喜欢他们。可是，只有你不一样。你和我做过后。还会关心我，还会告诉我你在哪里做什么，还会把我当朋友一样看待。为什么？”
　　“这个…因为我觉得…我觉得就算是这样，我们也可做朋友或是怎么样。而且，我觉得这和是不是喜欢女生没太大关系。这和有没有心比较有关。”淳平拍拍小彻的头，又说：“我这样说，是因为我认为你其实是个好人。你喜欢约人，也许是你寂寞或是有需要。但我觉得不代表，你是个很好色或怎样的人。所以我觉得你这个朋友很值得交。”
　　“那你觉得异男会喜欢我吗？”小彻这样一问。让淳平心里有点吃味。因为他感觉，小彻有喜欢的人，而那个人不是自己。
　　“会吧。你是个很温柔细心的人。连女生都比不过你。”淳平回答得很僵硬。然后两人沉默了几秒。小彻说：“我可以借你的肩膀靠一下吗？”淳平浅浅一笑，然后点头答应。小彻当然就靠着淳平，闭起眼睛。从眼角滑落了泪水…




　　第三十五章：永远等待

　　寒假也进行了两周左右。这些日子里，文羽和修辅多多少少会见面聊天。但是气氛也没有像之前那样热络。而文羽大部分的时间都在打工，或是努力念书。闲暇的时间，学校棒球队队长叶威琉都和他在一起，两人变成好朋友。不过，他也有认真的考虑，和修辅之间的事。另一边的修辅，他一样到学校练球，偶尔和小淇见面，也少少的和文羽线上聊天。他常常在校门口等公车时，看到文羽和队长一起出出入入。心中也有不少的无奈。
　　这天依旧如此，没有要打工的文羽，依旧是和队长在一起。他今天去阿琉家，因为阿琉隔天要去同学会，要请文羽帮他好好搭配造型。
　　“我先冲一下澡，都是汗味。穿新衣服不好吧？”阿琉腼腆的笑了一下。
　　“嗯。那你赶快去洗澡吧。我不急，你慢慢来。”因为阿琉的房间是日式塌塌米，所以他就坐在和式座垫上。这时，阿琉一股脑的脱下上衣，露出了他结实壮硕的身材。魅力十足的八块腹肌，在文羽面前一览无遗。虽然以前在球队，已经看过好几次队长的裸体，但是第一次在这么近的距离一看，也实在有点害羞。
　　“我拿一下内裤。”这时候阿琉从文羽头上伸手。文羽看到了阿琉那性感的臂肌和41寸厚实胸肌。让文羽又更加害羞。除此之外，文羽这个角度，还可以看到队长的胯下。但是这样已经可以看出队长裤中的雄伟。
　　“…嗯…”稍稍脸红的低下头。但一转眼，队长就拿好东西，到浴室去了。这时候文羽也松了一口气。
　　高一球员雷湘连在结束练习后，和修辅在一起。他们在健身房做运动，两个人不约而同地在躺举杠铃，练习三头肌。可能他们很常练习，所以显得很轻松。还可以一边运动一边聊天。
　　“所以你之前和小文经理在一起喔？”躺在器材上，连转头问，运动中的修辅。
　　“嗯，对啊。呼…可是现在也成了过去。”修辅把杠铃放回器材，和连一样都躺着。
　　“我觉得好可惜啊。你们这么好。从小在一起。现在这样…”连坐起身，然后用毛巾擦汗。
　　“呵。看他现在跟队长这么好，我想我也死心了吧。队长人这么好，他一定可以给小文幸福。”修辅躺着擦汗。
　　“不行！”连忽然加大音量，搞得修辅狐疑的看着他。所以连只好说：“我这样说，也不是对队长怎样。其实队长和副队长一样，都上过我。而且他们两个人常常一起，搞了很多男生女生。我也算是一个受害者…”
　　“你说什么？这是真的吗？”修辅赶紧坐起来，然后瞪大眼睛看着连。
　　“对啊。”从连肯定的眼神中，修辅看出这事的真实性。
　　“这样穿好看吗？”阿琉对着镜中那个穿戴整齐，连发型都很弄得有型的自己感到很疑惑。
　　“真的很好看。”文羽蹲下来，帮阿琉拉好裤管。“现在流行穿这种窄管的裤子。”
　　“看来我对流行这玩意，真的不了解。”阿琉笑了一下。
　　“哈。没关系啦，多买多穿就会了。修辅也是这样。”说完，站起来，帮队长拨拨头发。
　　“你和修辅好要好。从小在一起，感情一直都很好。真的很奇妙。”阿琉其实也知道修辅和文羽这些日子的变化。所以故意这样问。因为他其实也很早就在怀疑他们两个人的关系。
　　“哪会啊，一长大后，很多想法就不一样了。”文羽若无其事的又说：“头发不要抓太高会比较自然。”
　　“我从以前就很想知道，你和修辅应该不是一般的朋友吧？”阿琉对着镜子中的文羽问道。
　　“嗯…”文羽想了一下，然后坐到一旁，开口说：“我不知道队长排不排斥同性恋。我和修辅…有交往过。”
　　“哈。我不会怎样啦。不管跟男生或是女生在一起，只要幸福就好。”接着阿琉看向文羽，表情像是得到了什么答案一样，所以他说：“那现在呢？”
　　“分手了啊。虽然一起长大，但是毕竟当了情人后，很多事情都不一样了。”文羽露出了令人猜不透的笑容。
　　“我是这样想。有些人是天生就要在一起，就算是分手了千百次，还是会动情还是会相遇，命运的红线会紧紧相系的。你和修辅从小一起长大，几乎像家人一样。甚至还可以互相喜欢交往，真的很不容易。”这时候，阿琉也露出个奇怪笑容说道：“我啊，也喜欢男生。特别喜欢你这一型的。”
　　“咦？？”文羽惊讶的看着队长。
　　“唉。别误会喔。我这么说可不是要跟你告白喔。”阿琉转个话题说：“既然你没有要转学，那再回来当球经好不好？”
　　“不用啦。阿平做得很好。”
　　“没差啦。多一个人也很好啊。可以互相分工。大家也都习惯有你在的球队。”队长在文羽身边坐下。
　　“嗯…可是…”
　　“可是什么啊！教练那边我帮你说一下就好。只是，两个人上班后，时薪会比较少喔。”
　　“嗯。好。”文羽开心的笑了。阿琉也摸摸他的头。两个人靠得好近好近。




　　第三十六章：红线

　　现在的时刻是大概晚上七点。修辅一直在文羽家楼下徘徊踟蹰。不用多说，他就是在等文羽回家。大概等了半小时，他看见文羽从一台陌生的机车上下来。修辅知道，是队长阿琉载他回来的。
　　“小羽。”熟悉的声音唤着文羽。文羽转头一看，看到修辅正在他眼前。
　　“你怎么会在这？你不是…”话还没说完，修辅就抢着说：“队长送你回来的？”文羽点头回答。一点都没有隐瞒。
　　“你和队长，在交往吗？”修辅缓缓的问。
　　“什么啦，怎么可能。”文羽笑了笑，然后说：“小辅，你还喜欢我吗？”
　　“…当然。”修辅说的温柔。
　　“真的吗？”文羽笑的又问，但修辅依旧是坚定的点头回答。所以文羽又说：“那，我们交往好不好？”红着脸这样问。因为第一次的时候，是修辅主动告白的。现在，角色好像换过来。但爱人心还是不变…
　　呆了几秒，修辅什么也没说。忽然抱住文羽。文羽整个人虽然措手不及，但是他好意外，因为他又陷入了那个他好熟悉的安全感里。
　　“这几天，我想了好久。也许和你分开后，我会遇到更好的人，更爱我的人。但是如果那个人，是要牺牲小辅才会遇得到的。那我一定会舍不得。因为我只知道，和你在一起，我就可以，就可以…”文羽说不下去，躲在修辅的怀中哭泣。
　　“对不起，是我不好。我对你不老实，我对你无情。我以为这样是对的，这样做会让你对我死心。可是…”修辅也哭了。两个留着眼泪的爱人。
　　“没关系…”文羽抬起头，看着修辅的脸说：“我们重新开始…”实在很感动，这个时候两人用力拥抱，然后就闭上眼睛，深情拥吻。
　　几个片刻，终于依依不舍的放开彼此。但还是抱着彼此。
　　“不要再分开了，我好不容易喜欢一个人。”修辅依旧是带着眼泪说。
　　“我也是。我只爱你。有什么难关，我们一起突破。”文羽也哭得不成人形，这段爱，盼了好久啊！不过…
　　“你们在干什么！”文羽的妈妈气冲冲的冲过来。这一刻，将两人拉回现实。
　　“妈，我们…”
　　“啪！”文羽还没说完，一巴掌就重重地打在文羽的左脸上。
　　“阿姨，我…”修辅也想开口说些什么，但是也被文羽妈妈给阻止。
　　“你闭嘴！你们两个刚刚做的事，我都看到了！我以为你们只是好朋友。没想到，你…”妈妈气得没办法把话说完。
　　“妈，你听我说…”文羽还想再解释什么，但是妈妈又阻止。
　　“走。你现在跟我走。不要再回来了。”妈妈强势的拉着文羽离开。
　　“不要！我要留在这里！我要和修辅在一起。”甩开妈妈的手，文羽反而跑去搂住修辅。
　　“你说什么？！太恶心。真的太恶心！”妈妈气冲冲地又说：“你们这样是不允许的！这是罪恶！我绝对不会让你们在一起！”妈妈还是把他们分开。最后强拉着文羽离开。修辅好想追上去，牵起文羽的手，一起离开这个地方。但是他的双脚，似乎和他作对，一点力气都提不上来。但还是没办法改变什么。就只能眼睁睁的看着文羽消失在他的世界。
　　“碰！”这一声。大门关上。左眼，滴下了一滴斗大的泪珠，伴随着散落纷飞的树叶。修辅好气！好气自己，为什么喜欢文羽。害得文羽得承受这么大的悲伤和打击。也好气自己，为什么不能好好保护文羽！

　　另一边，文羽立刻冲向房间，快速的来到窗边，看着窗外。修辅还站在那里。冬天的晚风吹来，显得修辅的身影更加凄凉。文羽好想冲过去，紧紧的抱住修辅，用自己微弱的体温，来温暖修辅的心。可是，现在的自己，什么也不能做。只能顺着窗台，虚弱的倒下。文羽的眼泪已经忍不住了。整个溃堤而出。他不明白，不明白自己为什么不是女人，不明白自己为什么不敢不顾一切，勇敢追爱…
　　“东西赶快打包。后天我们就搬家！”传来妈妈严厉的命令。文羽听见了，但是他没有力气去执行。因为他的灵魂，随着修辅的离开，一起被带走了。只有剩下无助的泪水，宣泄着他所有的一切…
　　“叮铃…”过了三十分钟。趴在地上痛哭的文羽听到手机的简讯提示铃声。他缓缓抬起头，茫然的望着床上的书包。下意识地爬过去。在书包前面的口袋，东翻西找。拿出了自己的手机，显示着一通新讯息的字样。文羽按下读取键…
　　（In the Massage）
　　“别哭了。小羽，我爱你。我永远爱你，永远不会变。等我好吗？有一天，我们会重逢。所以，别哭了。”
　　抬头望着的星空，修辅已经走到离自己家不远的地方，自言自语。我握紧着手机…
　　“叫你别哭，你还是在哭吧？”修辅的双眼，落下泪水。“小羽，我的小羽，别哭了。一想到你在哭，我也…我也…”修辅掩着脸，两行泪也在滑落，像不会停的雨一样。永远，不会停…




　　第三十七章：孤单了四年

　　这是2012年2月28，深夜十一点多，将近要进入四年一次的2月29日凌晨时分。在一家已经打烊多时的蛋糕店外，有个穿着长版针织毛线外套，带着浅色毛帽，保暖的紧身长裤和雪靴的男生，插着口袋，在店门外站着。似乎在等着什么人。
　　“不来…也没关系…我的生日，一直都是一个人…”小彻左看右看，然后低下头，哼起歌曲来。他还记得，在去年的圣诞节，在这家蛋糕店，和淳平约定好，在今年的2月29日要一起来庆祝他们四年一度的生日。刚好，这是他们16岁生日。现在只差大约5分钟，就到了约定时刻。
　　“滴答滴答…”天上降下水滴，敲着附近的屋檐。更有些雨滴打在小彻身上。
　　“下雨了。”小彻望着天空，他好开心。因为他去年许愿，希望可以在细雨中过生日。小彻伸出手，想要去处碰雨点。这时候，他看见有个影子，正朝他走过来。
　　“…”小彻的心里有些紧张，随着身影的接近，他其实已经知道这个人是谁。
　　“你…等很久了吗？”说话的人，就是本名高佑臣的淳平。小彻赶紧摇头回答，他脸红的低下头。因为淳平变了好多。穿的好帅，而且头发也变长，变的真的跟沟端淳平一样，但是又不失高佑臣自己原本的帅气。
　　“你一定等很久了，你衣服都湿了。”这时候，淳平抓着小彻的手，牵着他到蛋糕店的屋檐下。
　　“你手好冰。”淳平帮小彻搓搓手，然后说：“因为我一想到要和你一起过生日，就好紧张。不知道要穿什么好。所以慢了一点。十二点十分了。”
　　“嗯…没关系。你人有来就好。”原本对淳平总是尖酸刻薄的小彻，居然也会对他展现温柔。
　　“我啊，什么都可以忘记，就是不会忘了和你今年的约定。四年一次，要是放你鸽子，岂不是又害你等四年？”这个时候，淳平递给小彻一个手提袋：“生日快乐。”
　　“这是什么？”小彻兴奋的打开，拿出一瓶Chanel Chance粉红淡香女用香水。
　　“我本来想送你运动香水，可是…我觉得这可能适合你。我对挑这种东西不在行，你不喜欢，我们再拿去换。”
　　“这好贵吧？”小彻把东西放回去袋子。想送回给淳平。
　　“我不收啦。这本来就是要给你的。我寒假打工，有存一点钱，你不用想太多。收下吧。”淳平又把东西送回去小彻。
　　“我想告诉你。每一次我的生日，都是我自己一个人过。连我爸妈他们都懒的管我。”小彻看着淳平，第一次在性爱以外的时候，对淳平露出温柔。
　　“为什么？”
　　“我妈在我很小的时候，就离开家。而我爸专心上班，其余的时间都在陪外面的小三，还有未来的妹妹。我爸对我这种不男不女的打扮和个性，早就不想管。只会塞钱给我，替我注册和开销。对于我的一切，完全不过问。”小彻眼眶含泪，又说：“每次生日，我都好孤单。不知道要怎么办。认识的朋友也不曾帮我庆住过。我只知道要上网去约炮。其实…我好羡慕你们。因为当你们晚回家，你爸妈会打电话要你赶快回家，也羡慕你们，有爸妈帮你煮饭洗衣服。”眼泪落下来了。
　　“…小彻，你不要哭。今天是你生日，有我陪你一起过，不好吗？”用袖子帮小彻擦掉眼泪。淳平轻轻搂着小彻。
　　“淳平…我没准备礼物给你。”小彻微微的笑着说。
　　“没关系。能和你一起过生日就好了。我居然会遇到和我同年同月同日生的人。”淳平天真的拍拍小彻的头。
　　“可是，我一定要送你个什么…”这次反过来，是小彻紧紧抓着淳平的手。
　　“不用啦…”这时候淳平也感觉小彻紧握着自己的手，告诉他，小彻是认真的。
　　“我啊。一直都很孤单。不管我约了多少帅哥猛男，和我多么疯狂激烈做爱。我还是很寂寞。虽然我和你，也是在这样的情况下见面认识。但是我觉得你不一样，你处处为我着想，关心我，甚至约我一起过生日。这是我从来没有感觉到的。”小彻这时后抱住淳平，然后埋在他的怀中。
　　“呵…在怎么说，我和你也算是朋友吧。关心你，应该的…”淳平这话说得很心酸，因为他知道，他自己是喜欢小彻的。但是小彻总是拒绝他，让他也决定没没收起这份心。
　　“不要再孤单了…”小彻抬起头，然后颠起脚，主动吻上了淳平…
　　外头的雨，没有停下，但也没有变大。一切都是这样，温柔的下着雨。屋檐下的恋人，正温柔的吻着，就算分开了，也还是紧紧抱着对方。
　　“这就是我送给你的礼物…高佑臣，生日快乐。我…想跟你交往…”带着笑容，红着脸对淳平告白。
　　“嗯…从今天，开始交往吧…”淳平也笑了。接受了小彻的告白，然后就又吻了一次彼此。




　　第三十八章：I Still Believe

　　在文羽家的客厅，用一张玻璃方型长桌，隔着两群人。一群是坐在左边的文羽和他妈妈，右边是修辅他们一家人。两边人马的面色都很凝重。
　　“大嫂，真的很对不起。是我不会教孩子，所以才会发生这种事。”修辅妈妈向文羽的妈妈不停道歉。不时转头，用着一种无奈又些许愤怒的眼神看着修辅。
　　“我以为，他们只是好朋友。很单纯的好朋友，从小一起长大的好朋友。没想到居然变成这样！”文羽的妈妈也和修辅妈妈一样，用着无奈和些许愤怒的口气说着。
　　“是啊。我也以为是这样。你们家文羽这么乖，我想一定是我们修辅的问题。我回去一定会好好教教他的。真是万分的抱歉。大嫂请不要和我们计较。我们三个从大学就是好朋友，不要为这种事打坏关系好吗？”这是修辅的爸爸说的。其实修辅爸爸心里很清楚，两个孩子会变成这样，一定是两情相悦的。怎么可能只有单方面的错。只是，就算是真心相爱，他自己也不会同意。他对这个儿子真是失望极了。
　　“我们也有错。不过你们放心，我会带文羽离开这里的。这样也不会再发生了。你们可以同意我这么做吗？”文羽妈妈自从那天撞见两人的情事，就一直在找机会想和修辅的父母谈谈。原本预定要搬家的日子，也因为这件事往后挪了好几天。
　　“这样好吗？大家在这里认识，也在这里长大。大嫂也是在这里和文羽的爸爸…”修辅的妈妈万万没想到，会选择这样的方式来解决事情。
　　“都过去了。文羽的爸爸都走这么多年。我也该为我自己打算。”文羽妈妈话说的很坚决。两个孩子都沉默低头。
　　“那好吧。有什么我们可以帮忙的吗？”修辅的爸爸无奈的叹了口气。现在，似乎也只剩下这个办法。这时候，修辅忽然站起身，所有人都下了一跳！
　　“够了！我不想再沉默了！”修辅大吼，全身激动的发抖。
　　“江修辅！你搞什么！坐下！道歉！”修辅的爸爸也起身。
　　“爸妈，我…我不喜欢小淇。一点也不喜欢。以后也不喜欢！我喜欢的人，只有文羽。只有我眼前的李文羽，我才真心爱他的！”留着泪，然后又说：“为什么，我不能喜欢文羽。真心喜欢一个人有错吗？”
　　“江修辅！不要再闹了！快跟阿姨道歉！”连修辅的妈妈都加入劝阻。这个时候，修辅忽然跪在文羽妈妈的脚边，然后说：“阿姨。我是真的喜欢文羽，可不可以让我和他交往。我一定…一定会…”最后那几个字已经说不出口了。因为修辅已经哭得一把鼻涕一把眼泪。
　　大家都傻眼的看着修辅的行为。只有文羽在这个时候默默的出声：“叔叔，阿姨。对不起。其实是我自己喜欢修辅的。修辅根本不喜欢我，他好几次都拒绝我，甚至骂我。但是我一直对他纠缠。”说完，文羽赶紧扶起修辅：“好了啦。是我自己对你一厢情愿。你不用在演戏了，好丢脸。”然后这时候换文羽跪下，对着修辅的爸妈诚挚的道歉。双方的家长都叹气了。因为他们都明白，他们在袒护彼此。
　　不过，这样的真意深情，却没有感动到双方父母。最后修辅还是跟他爸妈一起离开文羽家。看着修辅和他爸妈离开客厅，一步一步走到玄关。两个人离情依依的眼神交换，好多个不愿意在心底。但是他们没办法说出口。说好的幸福与承诺，如今都成了泡影。眼见大门即将关上，修辅还在不停回头。文羽好想冲上前，牵起修辅，两个人一起义无反顾的离开这里。但是，他也明白，就算真心相爱，还是过不了现实与家庭那一关。大门关上的瞬间，修辅离开了。文羽终于落下了一滴泪，他吐了口气，是轻松呢？还是无奈？实在令人不解。他立刻冲向房间，加速的来到窗边。晚风吹来，看着修辅他们一家人，伴随着散落纷飞的枫叶，一步一步离开。
　　说好的搬家日，一延再延。因为文羽妈妈工作的关系。这也应该是好事吧。不过，文羽也很明白，再怎么延后，有一天还是要搬家的。而修辅从那天在文羽家的脱序行为，回家遭到了无情的毒打，接着就被禁足了。上下课都由爸妈亲自接送，他爸爸甚至还动用关系，要修辅的堂弟再学校照顾修辅。不让他有和文羽见面的机会。就连重回球队经理的文羽，也无法以这个身分，靠近修辅。
　　那天过后，某个礼拜三，下午的自修课。修辅来到图书馆的过期杂志区。因为这几天他都受到了“监视”般的生活。趁着没人看着的时候，来安静的图书馆，好好安静一下。
　　“小辅…小辅…”气若游丝的声音，喊着修辅。修辅赶紧寻找这声音的位置。
　　“是小羽吗？”修辅看到了，在最后一排的书柜，看到了文羽。
　　“你怎么在这里？”修辅来到了文羽的身边，两人小声的说话。
　　“来借书啊。你不用练习吗？”文羽看着修辅，好像瘦了一点，脸上还有瘀伤。他其实也知道这是怎么一回事。
　　“呵。我堂弟现在也在球队，我哪敢多待。”傻傻的笑了笑，然后说：“你最近好吗？”
　　“不太好…”低着头，然后文羽说：“我可以抱你吗？”得到修辅的点头同意，文羽就紧紧的抱住修辅。他们现在好像做了什么见不得人的事，一定要在这暗处见面谈话。
　　“你的肌肉，怎么都没了？”文羽靠在修辅的胸膛上，故意笑着这样问。因为，修辅真的瘦了。
　　“哪有！我还是有在练的好吗？我知道小羽你最喜欢肌肉男的。”修辅回答。两人感觉还是好甜蜜。
　　“我想亲你。”修辅也一样问。同样的获得文羽的点头回答，他才慢慢的俯下身，亲吻怀中的爱人。
　　“我…想要你…”吻了几个片刻。双唇分开后，然后文羽这样对修辅说。
　　“在这里吗？”修辅有点惊讶，文羽居然会这样说。但是文羽一样点头。修辅笑了笑，然后在文羽的耳边说：“转过去…”然后文羽就转过身，背对着修辅。开始解开文羽制服上，那些钮扣。把文羽的衬衫钮扣解完，拉下文羽的衬衫，一大片健康美丽的肌肤诱惑着修辅，接着他开始爱抚着文羽的背脊。双手还来到吴与胸前，对着文羽的奶头挑逗。
　　“小辅，我…”文羽在裤中的阴茎已经在勃起了！，同时他也将右手往后，抚摸着修辅的屌。
　　“你想要了对不对？”解开文羽的裤子，隔着内裤摸文羽的阴茎。
　　“我…啊…”文羽实在禁不住修辅的挑逗，因为他好久没做爱了！越来越涨大的阴茎。文羽开始呢喃轻声的吟叫。修辅看的文羽这样，实在好好玩，又好有挑逗力。然后脱下文羽的肉裤，已经露出来的阴茎，让修辅温柔缓慢的套弄。
　　“啊…啊…”文羽的呻吟声越来越大。修辅故意捏紧文羽阴茎，来到文羽耳边，“在图书馆要保持安静喔…”听到这话，文羽压抑住在自己的叫声。以闷哼的方式来宣泄。同时候，修辅也脱下了自己的裤子跟内裤，然后抓着文羽的手，摸着自己的肉棒。文羽也很大方的开始套弄着。
　　“很想念吧？再说你想要。”修辅故意，因为知道文羽会害羞。文羽双手撑在书架上，双眼紧闭，咬紧嘴唇。他感觉到，修辅故意用他的肉棒顶着他的臀部。
　　“说啊！”用力一顶，修辅带着温柔又命令的口气。
　　“我…小辅，我…要…”红着脸，文羽挺起身子，和修辅贴着脸。温柔的，轻声的说。
　　“好。那来啰！”握紧自己的肉棒。也对准文羽的穴口，缓缓的挺进…
　　“嗯…嗯…嗯…啊～”因为文羽已经挺到最深处，所以文羽感到剧烈的疼痛。大声的叫，而且他也好久没做了，这一次，也没经过太多的爱抚扩张。修辅，见状赶紧捂住文羽的嘴，然后拔出来，中指和食指沾了点口水，然后先做好安全扩张。
　　“要保持安静喔…”说完，修辅拔出手指，然后再次将阴茎插入文羽的菊穴内，开始慢慢摆动腰肢。温柔的干起来。
　　“嗯…嗯…嗯…哼…”文羽眉头紧皱，因为他要忍受疼痛和欲望的呻吟。
　　“小羽，你好性感喔…”修辅说，一大手包覆着文羽的阴茎。
　　“啊！”突然被修辅握住，突如其来的刺激让文羽射在修辅手上。
　　“射了啊！”修辅把一点精液送进自己和文羽的口中。
　　“好怀念，是你的味道。”然后拔出阴茎，将剩下的精液涂在文羽的菊穴，当做润滑。然后从散落的衣物中，找出皮夹，从里头拿出保险套。
　　“现在我要认真啰。”戴好后，修辅又再插入。比刚刚更为用力的干起来！
　　“嗯…嗯…嗯…呜～嗯…呜…”文羽因为实在没办法忍耐，开始若有似无的出声淫叫。
　　“要安静！”一边说，一边用力的干。修辅还是这样色眯眯，故意大力干，要干文羽这样要叫不叫的样子。
　　“啪…啪…啪…”肉体的交合声，时轻时重的响。但好像都没人听到。
　　“好紧喔…你都没让人干你吧？”修辅为这样的紧实感，干得好爽。
　　“你没给你表哥插吧？”修辅色眯眯的问，然后文羽摇头回答。让修辅满意的说：“真乖。那我要奖励你！”感觉到自己快射了，他把文羽转过来，要他跪下，拔掉套子，在把自己的屌塞进文羽口中。
　　“嗯…射了～啊…啊～”对着文羽的口干了几下，魅惑的男性低吟，表示修辅射了！在文羽的口中射出他久违的温热浓精！
　　“嗯…”文羽贪婪的吞下这精液。
　　“嗯～好好吃喔…是小辅的味道。”满足的表情，嘴角还有精液。
　　“呼…”呼了一口气，修辅说：“还要吗？”修辅说这种色话的时候，其实非常有一种性感魅力。
　　“嗯…”文羽害羞脸红的点头。
　　“可是只有一个套子，这里也没水可以洗。”修辅其实也很再一次，但是这里做真得很不方便。但是非常刺激。
　　“我们到游泳池吧。”文羽站起身，开始为两人穿衣服。
　　“哈。你真是…”说完。旋即吻上文羽。然后就去游泳池。
　　“短暂的幸福，就够一辈子满足了…”




　　第三十九章：My All

　　偷偷密会了好几天。终于盼到有一天可以大方约会日子。因为刚好修辅的爸妈因为工作，所以北上。而修辅接下来有重要的比赛集训，所以没办法跟着一起去。也就得到这个机会可以约会。所以小俩口都为此期待，也做了很多的准备。
　　久违的约会日，一大早，文羽就跑去找小彻。因为他想要小彻帮自己化点妆，做造型。想给自己一个全新感受。
　　“约会啊？”小彻熟练的将文羽的浏海夹起来，然后先帮文羽修眉毛，再将化妆水仔细的擦在文羽脸上。
　　“对啊，跟一个喜欢的人。”满脸喜悦的文羽，笑容藏不住。
　　“哇。真羡慕啊。”接着将隔离霜轻轻在脸上推开。小彻的手法很专业。
　　“呵。你也应该很多人可以约会吧？”文羽闭着眼睛，享受着小彻的熟练化妆。上完隔离霜，现在已经帮文羽打上粉底液。
　　“哪有啊。要是我真的有人可以约会。哪有时间帮你化妆。”小彻仔细的将粉底液均匀的在文羽脸上推开。然后完成后，再帮文羽的深邃双眸，添上淡淡的咖啡色眼线。
　　“你和高佑臣不是蛮好的吗？”看来文羽也看出小彻和淳平之间的事。
　　“哪有啊。你是要跟江修辅约会吗？”最后涂上唇蜜。整个化好后。小彻拿起镜子给文羽看一下。
　　“是啊。”文羽看了一下镜中的自己，然后说：“好自然喔。你好厉害。”
　　“呵。既然你是要跟他约会，那我使出我的秘密武器。”小彻拿出一盒蜜粉，然后说：“这是C牌的隐型蜜粉。台湾没在卖的。为了你特别使出来的。”然后小彻就开始往文羽脸上扑蜜粉定妆：“用这个定妆啊。就算你和江修辅大战后流大汗，也不会脱妆喔。”
　　“什么啦！”文羽想到这里就不禁脸红。当然小彻笑的开心死了。
　　来到约定的地点。文羽看到一个有个帅哥在公车站牌那边。他不用想也知道，是修辅在那里。因为修辅也为了今天的做了特别打扮。他找学弟雷湘连帮他打理服装和发型。
　　“你今天好帅喔。”满脸幸福笑容，文羽看看眼前的男人。
　　“哪有。呵…”修辅看了一下文羽，又说：“你今天化妆了？”
　　“是啊。”轻轻的摸了自己的脸，接着说：“你不喜欢吗？”
　　“怎么可能？哈。我只是讶异你怎么这么适合。你以后也多化好吗？”修辅搂着文羽的肩。
　　“那我们去哪？”文羽走到修辅身边。轻轻牵起修辅的那双厚实大手。
　　“先去吃饭吧？”修辅的提议，文羽没有拒绝。所以两人就出发。
　　吃过了算很精致的午餐。他们决定搭车到高雄新崛江逛逛。逛街的时候，两个人当然一直都是手牵手，然后紧紧靠在一起。当然一定有人投射异样眼光，但是他们都不在意。
　　晚上大约八点多。今天的约会真得很开心。因为可以一直和喜欢的人在一起。现在他们在修辅家。当然就是要做那件事。
　　“紧张吗？”修辅已经脱到剩下一件黑色背心和黑色的四角CK运动内裤。
　　“嗯…”文羽也脱下裤子，下半身只剩下一件灰色的紧身四角CK内裤，然后上半身还穿着白衬衫。但是可能是很久没有做了。所以文羽显得有点紧张，身体在轻轻发抖。这个时候，压在文羽身上的修辅，低下身，亲吻了文羽。
　　“这样呢？”修辅给了文羽一个安心的吻。
　　“嗯。”放开紧皱的眉头。文羽抱住修辅。然后修辅身手，将文羽衬衫的扣子一颗一颗慢慢解开。然后，文羽的胸膛就这样露在修辅眼前。
　　“开始啰…”说完，修辅就低头，埋进文羽的胸前，开始舔弄起文羽左边的奶头。
　　“嗯…哈…嗯…”好久没有这样，文羽感到一阵酥麻，让他扭动着身子。而修辅从左边又来到右边，右手也伸到文羽的下半身，隔着内裤抚摸着文羽的渐渐有反应的阴茎。然后他又吻上文羽，手的动作当然也没停下。就这样，修辅放开文羽的唇，脱下文羽的内裤。文羽的那长约15公分，直径4公分的屌一下子就露出来。
　　“嗯…啊…嗯…”文羽轻声的呻吟。因为修辅一口含住了他的屌。接着修辅就开始缓慢的吞吐，口里的舌头，还不时绕着整根阴茎打转。尤其是对着那敏感的系带不断舔弄。还对着睾丸抚弄。
　　“嗯…嗯…嗯…”修辅的认真，让文羽好有感觉。所以他一直有快感。修辅甚至已经将文羽的双腿抬起，轻轻扳开臀瓣，然后对着那可爱的菊穴亲吻舔弄。
　　“啊…不…啊…嗯…”因为没什么被肛吻的经验，所以文羽的菊穴一直都很敏感。
　　“小羽喜欢吗？”一边说着，一边用自己的食指悄悄探入菊穴中，慢慢地扩张。
　　“嗯…”因为太久没做爱，所以文羽几乎全身都敏感。说话什么的都是“嗯嗯”回答。
　　“那这样呢？”又将中指伸进去！
　　“啊…喜…欢…啊～”呻吟声又提高了一点。所以双手夹紧，闭着眼睛。就好像第一次一样。但是修辅抱起文羽，两个人都坐着。文羽将修辅的背心脱去。修辅的那漂亮的40寸胸肌就露在他眼前。不过他却有点害羞，似乎是很久没看到了。
　　“来啊。小羽不是最喜欢肌肉男吗？”修辅抓起文羽的手，要他摸自己的胸肌。
　　“好硬喔。”文羽害羞的说。然后就自己动手摸着，甚至开始舔起修辅的胸肌和奶头。修辅还故意将双手背在脑后。让文羽可以好好享用。而文羽抱着修辅的身子，贪婪的吸着修辅的奶头。直到两边的奶头都以挺立。
　　“我可以…舔这里吗？”文羽害羞的指着修辅，黑毛匀称的腋下。
　　“当然啰。来吧。”修辅一说。文羽就立刻对着那性感的多毛腋下又亲又舔。
　　“你很喜欢吗？我的味道？”修辅看着文羽对着他的身体又舔又亲。感到好高兴。
　　“嗯。我喜欢。”文羽说完。舔起左边的腋下。当然文羽的手也开始隔着内裤，套弄着修辅的阴茎。而且修辅的屌早以兴奋不行，马眼已经分泌兴奋的前列腺液。把内裤弄湿了个印子。等品尝完上半身，文羽轻轻的修辅压下。等修辅躺下后，再脱下他的内裤。而那根长18.5公分，直径6公分左右的大屌。
　　“好像又长大了耶。”文羽笑着说。然后开始轻轻的套弄。其实他说的没错。修辅的阴茎有长大了。大概长和直径都长大了1公分左右。而且修辅的屌型是有点像上翘，像是香蕉那样。而这刚好就是文羽最喜欢的屌型。
　　“啊…嗯…哈…”修辅忽然舒爽大叫。因为文羽开始舔起他的龟头，尤其是那马眼他更是不放过，甚至还整由下往上舔。
　　“还是好厉害喔。”修辅捏捏文羽的鼻子。这时候，当然文羽就将这根大屌吞下。不停的吞吐，嘴唇抿着茎干，含在口中时，还会用舌头对着冠状沟和龟头打转。还不时吸着那肥硕睾丸。
　　“啊…太爽了！你好棒。”修辅忽然扣住文羽的头。然后摆动腰，开始干起文羽的嘴。
　　“呜…嗯…嗯…”因为修辅的屌很粗很大，所以干他的嘴时，可以干得很深。
　　“嗯…嗯…呜…恶！”不小心太大力，所以文羽干呕了一下。
　　“啊。对不起。太大力了。”修辅赶紧坐起来，抱住文羽。
　　“你好讨厌。”文羽笑着说。其实他还蛮喜欢的。
　　“对不起啦。你太棒了。我好喜欢你。”修辅亲上文羽，和他舌吻一会。
　　“我还想吹。”文羽又把修辅压下。然后又开始为那根好屌口交。
　　五分钟后，修辅将文羽压在身下。因为自己已经快要受不了了。而文羽也知道，该是要进入重头戏的时候。虽然修辅性致高昂，但是他还是很温柔。将文羽的双腿抬起，拿出KY，挤了一点在自己的食指和中指上，然后慢慢的插入文羽的菊穴中。
　　“嗯…啊…嗯…嗯…”文羽闭着眼睛。因为很久没做爱了，当然还有点不适应。虽然刚刚修辅也有做过扩张。
　　“痛吗？”修辅温柔的问。
　　“嗯…有点…啊…慢一点…”文羽让自己的身体放松，试着去享受。而修辅也不急，慢慢一点点抽送手指。
　　“嗯…小辅…可以了…嗯…嗯…我想要了…”张开眼睛看着自己的爱人。从来没有这样过，文羽居然这么想要做爱。
　　“呵。那我要来啰。”抽出手指。修辅将自己的涂上KY的好屌对着文羽的穴口。慢慢地挺进去。
　　“嗯…嗯…嗯…”感到有巨物缓缓的进入他的身体。忽然！“啊～”这一声，是因为，修辅已经整个都进来了。
　　“呼。进来了。好紧喔。小羽，我们结合了。”修辅还没开始动作。还在等文羽适应。
　　“嗯。小辅，温柔一点。我想要，好好享受。”文羽那双充满爱怜的眼睛，配上这样的话。实在动容。
　　“好。那来啰。”说完。修辅开始规律的摆动腰肢。温柔地进出。
　　“嗯…嗯…啊…嗯…嗯…好棒…嗯…”文羽感觉到完整性爱快感。没有那种不适或是疼痛。
　　“好紧喔。好爽。”其实修辅好想要加速，但是他知道，这样很有可能会弄痛文羽。所以他还是慢而规律的干着。
　　“嗯…可以…再多一点…”文羽居然这样开口要求。
　　“好。我不客气了！”文羽的话对修辅来说，就好像是圣旨。所以他弄好姿势。大幅度的摆动腰肢，开始大力干起来。
　　“啊…啊…啊～太…快…嗯…慢…点…啊～啊～”响亮的呻吟声。让文羽又再一次感到修辅好床技，和那最销魂的感觉。
　　“呼…没办法。”修辅没有想要放慢速度的意思，所以猖狂的干起来。
　　“啪啪啪～”肉体的交合碰撞声，好响亮。
　　“啊…啊～嗯…嗯～好…棒…嗯…啊～”文羽已经抛弃了纯真和尊严。臣服在性欲中。
　　“你很喜欢吧？屌一直都好硬啊。”修辅抓起文羽的屌。开始帮他打枪。
　　“啊！不要…嗯…啊…啊…嗯…”文羽一直乱叫。因为双重的快感让他已经受不了。
　　“干得好爽。你太棒了。我爱你，小羽，我爱你。”修辅的这一次撑起子，让腰的摆动可以更大。然后右手帮文羽打枪，接着跟文羽亲吻。
　　“呜…嗯…嗯…呜…”因为口被修辅的粉唇和巧舌给封印。所以文羽的呻吟声不能出口。只有这样闷哼。不过这样却格外性感。
　　“怎么样？喜欢吗？”修辅已经干出一身汗，身上的肌肉也因为用力，所以线条更加迷人。
　　“嗯…喜欢…啊～啊～嗯…好喜欢…嗯…嗯…”这时候文羽为自己打枪。他张开眼睛，看着卖力做工的修辅，真的好有魅力。
　　“小羽，你好紧喔。我实在好喜欢。”修辅这时后又把文羽的腿，抬得更高。增加进出操干的幅度。
　　“啊…啊…那里…不要…嗯～嗯～我要…射了…啊…射了…嗯…啊～”因为这样的姿势，让修辅可以干到他的敏感点，所以一下子就让文羽射了。一大泡少男精华温热精液就这毫无保留的射出来！
　　“射好多啊。”修辅一边干，然后沾了一点在文羽身上的精液，放入口中品尝：“好棒喔。好浓郁。很久没射了吧？”
　　“嗯…嗯…啊…嗯…好…棒…嗯…小辅…好棒啊…嗯…嗯…”文羽已经完全被修辅征服。他整个人都已经完全沉醉。
　　“啊…小羽，你这样好美，好美。”修辅开始加速，因为文羽这样销魂的模样，让他更加卖力。汗也流的好多，已经干了快一小时了。
　　“嗯…嗯…小辅…啊…嗯…”文羽叫着爱人。
　　“我在这里。小羽我在这里。”修辅低下身。
　　“嗯…啊…我…嗯…爱…你…嗯…啊…”文羽说出了内心最深层的告白。
　　“我也爱你…”然后修辅感动的吻了文羽。
　　“啊～我要射了。小羽，我要射了…啊…啊…射了…啊～”一声低吼，修辅赶紧退出来，然后文羽下意识的张开口，修辅就把他的千万温热精子，全部都射进文羽口中。然后文羽含住修辅的大肉棒，不让任何一点精子外流，他全部都吞下。而且修辅的精液很多，射了足足有半分钟，且每一道都很浓很多。
　　“好吃…”文羽贪婪的吸着修辅那根还硬着肉棒。然后一会儿后，修辅就躺下，将自己手臂给文羽当枕头。
　　“你流好多汗。”文羽轻轻的擦去修辅脸颊上的汗水，拨拨他的浏海。
　　“呵。没关系。痛吗？”修辅温柔的样子，真的好帅，好迷人。
　　“不会。你真的好棒。我好…好舒服。”文羽羞红着脸。
　　“哈。你也一样。”说完，修辅又亲吻文羽。
　　过了十分钟，文羽有些睡意。还好妈妈今天又加班了，没有回家。让他可以和爱人一直待在一起。而这个时候，他们两个紧紧抱在一起，全身都贴在一起。
　　“小辅，你怎么…还那么硬？”文羽大腿内侧，碰到了修辅大屌，那根硬挺的屌。
　　“呵…”尴尬的一笑，然后说：“等等就没事了。”其实他还很想要。但是他知道文羽有点累了。
　　“你还要，对不对？”文羽看出了修辅的渴望。虽然干了一个多小时，但修辅一定还没爽够本。
　　“…没有啦。”修辅说谎。因为他不想要让他的爱人太累。而过了一会，文羽先亲了一下修辅，然后说：“我也还要…”而这句话就好像是个福音一样。修辅整个人大悦。
　　“真的吗？你不累吗？”修辅虽然高兴，但还是想要问一下。
　　“不累。我不想睡，好难得，我可以一直跟你在一起。我舍不得睡。”文羽抛弃了睡意，然后又开始摸起修辅的胸肌。那紧实的肉体，让他也好有感觉，渐渐又开始勃起。
　　“那这是你自找的喔！”修辅色眯眯的说。然后就把文羽的身子翻过去。将他趴在床上，屁股朝他向修辅。而修辅摸了摸这翘臀，再扳开臀瓣。
　　“好漂亮喔。小菊花好可爱。”修辅看着文羽的菊穴正在一张一合的收缩。色色的说：“是不是在欢迎我进去呢？”
　　“不要看。好讨厌喔。”文羽羞红脸，然后把脸埋进枕头。
　　“哪会，小菊花就跟你一样美。”说完，修辅又把文羽翻过来。要他躺在床上，面对他，再撑开他的双腿。
　　“我要来啰。”修辅将自己的大屌对准了穴口。准备挺身！
　　“小辅！”但是文羽突然叫住他，让修辅有点不知所措。所以文羽说：“可以…‘坏’一点没关系…”红着脸看着修辅说。
　　“真的吗？不怕痛？”修辅搓了搓自己的屌，又缓缓用食指跟中指插进文羽的菊穴中安抚。
　　“不怕…”文羽伸手主动帮修辅的大屌套弄。这样修辅又色色的一笑。
　　“好啊。那就来吧。”将文羽的手拿开，修辅对准目标，二话不说，身子一挺！
　　“啊～嗯…嗯…啊～”突如其来，让文羽放声大叫。想不到，修辅也没等文羽适应，就开始干起来！
　　“小羽，就算你喊痛。我也不会温柔喔！”修辅继续大力的干着。每一次都是抽的很出来，再狠狠得挺进去。
　　“啊…嗯…啊…嗯～嗯～啊～啊～”与其说文羽在爽叫，不如说他在浪叫吧。整个叫声让人感觉又痛又爽。因为修辅每干一下，都准确的击中他的敏感点。
　　“怎么样？坏坏的老公，你也爱吧。”修辅又换了方式，腰肢快速的摆动，但是力道还是很够力。
　　“啊～啊～嗯～嗯…太…快…嗯…啊～”文羽终于抗议了。但是修辅也没有管他的意思，继续蹂躏着文羽。这时候，文羽想要帮自己打手枪，但是修辅确抓住他的手。
　　“呼…呼…不可以喔。我要把你干出来！”修辅这时候把文羽抱起来。保持交合的爬下床，站在床边。
　　“腿要夹紧，不然你会掉下去。”修辅温柔的叮咛，让文羽照做。将双腿盘卷在修辅的腰上，紧紧抱着修辅。想也知道，这是个站立的“火车便当”。
　　“啊…嗯…啊…太…深…了…啊～你…好…坏…嗯～嗯～啊～”整个人依着修辅的身体。而这个姿势可以让修辅轻易干得很深。其实文羽真的感到无比的快感。
　　“我坏？呼…嗯…你不是想要我对你坏吗？”修辅看到文羽这销魂模样，整个人好兴奋。接着说：“你喜欢我的大屌？喜欢被我干吧？”
　　“嗯…啊…啊…我喜欢…嗯…小辅的…嗯…大屌…啊～我喜欢…嗯…被小辅干…啊…啊…嗯…啊…”文羽已经没有理智了。他知道他好爽，他好爽，他快飞上天了！
　　“我也喜欢干你啊。怎么干都好紧。”修辅也把文羽的身子抱紧，继续猛烈进出。就这样用这个姿势干了四十多分钟。
　　“嗯…嗯…啊…啊…好爽…啊…啊～”文羽已经叫到哑了。但修辅的猛干还是依旧激烈。接着，可能是这个姿势有点累人。所以修辅把文羽放回床上，用着他们两个最喜欢的姿势继续。
　　“啊…啊…嗯…啊…我要…啊…射了…嗯…啊…射了～啊～啊～”因为敏感点一直被刺激，所以文羽就这样被修辅插到射精。一道一道浓烈精液射出，射得好高好远。
　　“好棒喔。我的小羽最棒了。”看到文羽被自己插射，修辅整个人好骄傲，虽然又满身汗但依旧更加卖力的干。
　　“小辅…嗯…不…要…嗯…停啊～嗯…啊…”文羽知道，被爱人这样蹂躏是什么样的感觉。
　　“好啊。你好色喔。小羽好色！”修辅低下身，与文羽舌吻。然后又继续干。而且修辅的速度和力道都没减弱。
　　“呜…嗯…不…嗯…要…呜…坏掉了…啊…”文羽已经感到无比的快活。他也明白修辅已经在做最后的冲刺！
　　“啊～我要射啰～小羽…啊…我要射了～啊～射了～啊…”男人的嘶吼，修辅射精了。他的年轻精子全都射进了文羽的菊穴里。
　　“嗯…嗯…啊…嗯…”文羽感到自己的肠壁有一股暖流，他知道那都是爱人的精华。
　　“啊…呼…呼…”修辅的精液很多，这次射了快一分钟才停下。射完后，他满足的趴在文羽身上。但他的肉棒还是待在文羽的菊穴里
　　“小辅…”停了一会，文羽温柔的唤着修辅。
　　“嗯？”修辅抬起头，看着文羽。
　　“你好棒。”文羽亲了一下修辅，又说：“你好棒。你又帅，又壮，又爱我，又让我那么…爽…我好爱你…”脸红的说完。
　　“哈哈哈。真是的。我也爱你啊。”也亲了一下文羽，然后挺起身。接着说：“我还要啊！”又是那个色眯眯的眼神。见状的文羽，虽然诧异，但他也感到，在他身体中的那根大肉棒，还是好硬！
　　“不…”还没说完。“嗯…嗯…啊…嗯…”文羽开始呻吟，因为修辅又开始大干起来！
　　那晚，修辅和文羽大概干了四次左右，而且时间好长好久。做爱的过程也绝无冷场。两人射的精液量，也没有变少，反而越来越浓烈。文羽虽然被修辅操得累翻，但他总是能获得修辅的新鲜精液当作奖励。而修辅也每一次都把文羽干到射出来，让他好骄傲。而且这样大汗淋漓，文羽的妆也都没花掉。也算是美事一件。两人也一直干到大概午夜十二点才停手。
　　销魂的这一夜。两个人都好满足，因为他们一直都在一起，就算那“我爱你”说了千万次也不厌倦。虽然很累，但是修辅还是赶在早上八点半前，送文羽回家，深怕会被文羽妈妈发现。但是那一整天的约会，和整晚激情，也已经让他们满足无穷。因为他们都付出了全部。




　　第四十章：现在，以后

　　盼到了某天，修辅爸妈没有时间接送他上下课。所以他珍惜这次机会，又和文羽一起搭公车上课。只是到车上，这才发现也没有好到哪去，因为车上人满为患，所有人像沙丁鱼一样挤在车上。使得他们费了一大苦心才挤上车。
　　“应该要走路上学的，呵…”文羽傻傻的一笑。因为从家里走路到学校，也不会花很多时间。
　　“呵。没关系啦。你看，我们这样不是靠得好近吗？”两人一起挤在公车上，牵着的手用衣袖藏在角落。这话说完，公车又上来一些人。这班车几乎都是要去学校的学生。更加拥挤了，所以修辅又把文羽往他身上靠紧。
　　“你看起来好累喔？”修辅看着文羽那疲惫的眼神。
　　“嗯。昨天有点睡不好。”文羽尽量让自己保持精神。
　　“那你靠在我身上睡一下吧。我会撑着你的。”修辅空出手，将文羽的头轻轻往他胸膛靠。因为文羽的身高，刚好就到修辅胸膛的位置。
　　“嗯。”文羽轻轻的闭上眼，全身慢慢放松。呼吸着修辅身上的气味还有听着对方的心跳。然后他真的就睡着了…
　　下午的球队练习，修辅带着一些学弟到健身房做重训。而文羽跟阿平两位经理，也跟着队长，副队长、和教练一起在办公室开会，因为球队被临时通知要参加一个比赛。不过，会开到一半，队长阿琉的手机响起，所以他赶紧到办公室外讲电话。而在队长离去大概一分钟后，轮到付队长阿铭站起来，但是他不是要出去讲电话，而是忽然关灯？！整室内一片黑漆，只靠从窗帘缝隙透近的一点光线。文羽不解的看着副队长脱下自己的运动服，赤着上身。然后他又看到旁边的阿平在低头不语。然后这下换教练站起来说：“两位经理，辛苦你们了，教练决定代表队上，对你们致上谢意。”说完的瞬间，阿铭就走到阿平这边，开始帮他脱衣服。看到这一幕，文羽大概也了解是怎么回事。他紧张的站起来，想不到教练来到他身旁，双手搭在他肩上。
　　“怎样？你紧张吗？你第一天来报到，可是很喜欢的，不是吗？”教练不安分的双手，在文羽的肩颈游移。吓得文羽赶紧后退。但这时，他已经看到阿平上身赤裸，正被阿铭爱抚中。
　　“教练，请不要这样，我…”文羽吓得说不出话。他承认，他第一天来的时候，是真的被教练的样子给吸引，但是他之后加入球队，对教练再也没有那样的感觉，反而是被一种尊敬给取代。
　　“不要？真的吗？你那天可是爱死的我大鸡巴耶！”教练又提起那天的事。让文羽好羞愧。
　　“靠，真的假的？原来你那么骚喔？”听到此话的阿铭，也朝文羽走来。
　　“不是的。求你们不要这样。”文羽看着两个壮汉朝自己逼近。他后悔了，他开始后悔那天居然和教练发生这种事，所以让他有今天的遭遇。
　　“什么不是！我受不了了。”教练冲动的上前，将文羽制服外套强行脱下！
　　“不要！啊～”文羽大力的挣扎。但他知道，这都是徒劳无功。因为阿铭也从他后面抓住他！
　　“等一下你就会爽翻天！”这时候教练也脱下自己的衣服和裤子，只剩下一件内裤。
　　“小文经理，你好香喔～”阿铭像个禽兽一般，朝着文羽的颈子又亲又舔。当然一旁的阿平还是默不作声。
　　“拜托你们，不要这样…”文羽已经快要哭出来。但是教练也没有想要让步，他抱起文羽，扫掉会议桌上的东西，将他用力压在桌上！文羽已经知道，已经没有希望，他紧闭双眼！
　　“碰！”忽然，办公室的门被硬生生地打开。所有人都看过去。而走进来的人是江修辅。
　　“你来干嘛！”教练生气地盯着修辅。而修辅不慌不忙的说：“我来找小文经理，因为他班导要找他，好像有很麻烦的事。”
　　“什么麻烦事，跟他老师说他现在很忙！”教练拒绝放人。
　　“可是，最好不要。他班导说，好像是小文经理考试时帮别人作弊，所以导师要约谈他。”修辅讲了个严重的理由。
　　“…嗯。快去快回！”教练听到这理由，看来是一定要放人，要不然自己也会有责任。
　　“谢…谢教练。”重获自由的文羽赶紧抓起外套，然后就跟着修辅离开。而在他们离开的下一秒，队长就走进来。
　　“已经开始玩啦。”阿琉把门关上，又说：“真可惜，小文经理没了。只好玩阿平啰。”
　　“陈亦铭！你干嘛不锁门吗？”教练大骂阿铭。
　　“因为我想等一下阿琉就会回来，所以就没锁。”阿铭低着头。他的一个粗心，让煮熟的鸭子飞了。
　　“干！”粗话飙完，教练抓起阿平，“今天你要给我爽到底喔！”
　　“你没事吧？”修辅带着文羽来到了离办公室好远的地方。
　　“嗯。”惊魂未定，文羽几个深呼吸后又说：“你是为了救我的？”
　　“对啊。是队长跑来告诉我，教练他们要玩你。所以我就赶快来了。”其实会这么刚好，都是队长在讲完电话时，看到了这一幕，所以赶快给修辅通风报信。当然，队长也顾及到要是修辅强行带走文羽，以后修辅也不用在队上混。所以告诉他要怎么做，才能顾及自己也能救文羽。
　　“对不起。我自己和教练做过那种事，所以才会…”文羽终于崩溃了，他埋头在修辅的怀中，不停哭泣。
　　“没关系，那都过去了。你人没事就好。”修辅知道文羽的难过和伤心跟自责，但是他其实不会在意这些。他自己也很庆幸，没有出更大的事。
　　三天后的晚上，文羽的妈妈又去加班，而修辅的爸妈也去参加婚礼。所以文羽要修辅到他家来。他做了一些好吃的，两个人做在餐桌上，一起吃晚餐。
　　“这盘是什么啊？”修辅看到他眼前有奶油培根义大利面，还有一盘饭。
　　“这是义式炖饭。是蔬菜炖饭，今天第一次做。”文羽先是扒了一匙顿饭，亲手喂吃。
　　“哇。好好吃。”说完。修辅就把那一桌的好料都吃完。
　　洗过澡，修辅和文羽一起躺在文羽的床上。他们的第一次，好像就是在这张床上发上。修辅穿着一件白色和短裤，怀中抱着眼睛闭上的文羽。
　　“小辅…”文羽在这个时候缓缓睁开眼睛。
　　“你怎么醒了？我吵到你了吗？”修辅看到文羽醒过来。自己也立刻挪动位置，让文羽换个更舒适的姿势。不过文羽却拉住他。
　　“你都不睡觉，这样我怎么可能会睡得好。”文羽眼神无辜，表情可爱。鼓起的包子脸。模样像个孩子一样。
　　“不行啦。我要是睡了，就会一睡不醒。十二点以前我要回家啊。”修辅着摸摸文羽的头。
　　“那你睡一下啊。还有三个小时。”文羽的本性真的很像个孩子一样。天真又直率。
　　“好。”修辅无奈的闭上眼睛。把文羽拥进怀中。不过，他忽然感觉唇间有股温热包覆着。他很清楚是怎么回事，所以也慢慢享受，不时回应着。一个侧身，修辅夺回这吻的主导权。
　　“小羽，这样不行喔。这样子你在玩火喔。”修辅张开眼睛，看到文羽红通的脸。令他欲望燃烧。一个俯身，修辅用力的吻上文羽，大胆的啃咬着文羽的嘴唇。而文羽也没有拒绝，大方的回应修辅的热情。接着修辅更加放肆的撬开文羽的贝齿，熟练的巧舌，勾住文羽的小舌。在彼此的口中徘徊逗留。两人毫不留情的对方口中的蜜汁给占为己有。除了用双唇攻陷文羽，修辅也不时抚摸文羽。慢慢的脱下他的睡衣和睡裤，连最后一件遮蔽也被脱下。赤裸的呈现在修辅眼前。趁着空档也脱下自己的衣服。也在文羽肌肤上游移。
　　“嗯…呜…”因为修辅还在亲吻自己。文羽只有把所有的呻吟闷在彼此的口中。
　　“小羽，不要忍。叫出来…”修辅放开了文羽的口。来到了他胸前的奶头，用巧舌舔弄左边奶头，左手抚慰着右边奶头。右手开始套弄文羽微微挺立的阴茎。
　　“嗯…嗯…啊…”这样实在太刺激，文羽受不了这样的挑逗。放声的呻吟，将自己陷在修辅的温柔里。
　　“换这里啰…”修辅舔完了右边奶头。沿着文羽的胸线和小腹肌，来到了文羽那长约15公分，直径约4公分的阴茎。修辅毫无考虑的含住文羽早已挺立发紫的阴茎。用口腔的温热，来感受肉棒的挺立。
　　“啊…嗯…嗯…啊…”文羽没办法招架如此快感。修辅都还没狠狠操干他的身体，他就已经销魂不已。最后身体一颤，是因为修辅把一指插进自己的菊穴。让文羽更加情绪高涨。这时修辅也脱下他的内裤，露出自己胀红硬挺的分身，把文羽的身子翻过来，呈69姿势。这样可以同时抚慰彼此的性器。文羽也为了要分散自己对于身下传来的快感，所以大口含住修辅的那长约18.5公分，直径6公分的强壮肉棒。
　　“呼…小羽好棒喔。好舒服喔…”修辅就算是在做爱中说话的语气一样是这样的温柔。而这样的秽语淫辞透过温柔的语气，更加有魅力。文羽因为很喜欢修辅的大肉棒，所以每一次口交都相当认真。尤其是对那丰硕龟头以及沉甸甸睾丸，一定是大力吸吮，还有那敏感的冠状沟以及经硬的棒身，更是含在口里，又舔又吸，不肯放开。
　　“啊…”娇媚又充满男性魅力的呻吟声。因为文羽的后穴被修辅一次又增加两指。总共有三支成熟男人的手指头在文羽的菊穴中来回抽动。
　　“小羽，这样舒服吗？”修辅色眯眯的继续用手进出。而文羽只有销魂的呻吟。他也含不住了修辅的大肉棒了，只是有一下没一下的套弄着。

　　再也忍不住了。修辅把文羽压在身下，撑开他的双腿。右手握着自己的大屌，在文羽的穴口来回摩擦，但是就是没插进去。
　　“小羽…可以吗？”修辅玩味的问着。
　　“嗯…”文羽难以忍受这欲火攻心。要求修辅尽快满足自己。身体也因为高涨的情欲，冒出了不少汗水。身体也不停颤抖。修辅看到这样如此媚惑的样子，毫不考虑的直接把大屌挺进文羽的菊穴。接着就是疯狂的抽插操干。而且进出的每一下，都抽的很出来，再整根插进去。简直就要贯穿文羽。
　　“啊～啊～嗯…嗯…啊～”拉高嗓子，所有交欢的疼痛、快感，都透过这销魂的呻吟，来宣泄。脸上的表情，全都是淫秽、欲望的表情。
　　“小羽，好棒喔。夹得这么紧，紧夹着我不放耶。好湿、好热喔。”文羽的菊穴紧夹着修辅的雄伟大屌。穴肉紧箍着肉棒不放。就好像他们两个永远分不开一样。
　　“啊～啊～啊～那里不要啊…要坏了…嗯…嗯…嗯～”连续的长吟。变成迷人的短促浪吟。身体的颤抖更加剧烈，才没干多久，修辅找到了文羽的敏感点，并且朝那里不停进攻，要完全占有文羽。
　　“是不是很棒？你很喜欢吧？”修辅用传教士体位干着文羽。因为这是他们最喜欢的姿势。他身手拨拨文羽的浏海，用手轻抚他的脸。
　　“嗯…嗯…啊…啊…小辅…慢点…嗯…拜托…嗯…啊…啊…”文羽娇羞的乞求爱人。但是其实他好像也没有那么想要他慢下来。
　　“呼…可是我慢不下来。你太棒了，我一定要干穿你！”修辅收回手，然后又把文羽的腿撑开，更加大力的操干起来！
　　“嗯～嗯～嗯…不要…小辅…不要…啊…啊…啊～”文羽疯狂呻吟，他感到他自己的阴茎正在发胀，他知道这随时都要射了。
　　“就是这里吗？小羽…呼…要我欺负这里吗？要我欺负这里，是不是啊…”修辅持续的展现惊人的腰力，速度、力度都相当规律的直捣文羽的菊穴，往最深处挺进那敏感点。伴随着“趴擦趴擦”这般欢爱的节奏声。
　　“嗯～嗯～嗯…不要…停…嗯…啊…啊…”文羽眯着眼，看着修辅流着汗，卖力干他的样子。然后他伸手拨了修辅的浏海，想要把对方看得更清楚。接着在把双手放在修辅的胸肌上抚弄。
　　“嗯…嗯…啊…我要…射了…啊…啊…啊～”连续几声，文羽射精了，而且他射得好高好远，还喷到他自己脸上。他实在已经没办法再招架下去了。意识越来越昏沉。脸上的表情也不知道是销魂的样子还是迷蒙的脸色。
　　“是不是好爽啊？你射好多喔！”修辅低头亲了一下文羽。然后又继续干。已经干了一个小时，修辅还是没有累。
　　“啊～啊～嗯～嗯…好爽啊…嗯…嗯…”文羽已经整个人享受起来。他知道了，原来和修辅做爱，是这么爽的事。
　　“啊。我要去了。小羽，你要接住喔！”修辅整个身体撑起来，用力加速，然后：“啊～射了啊～啊…啊…”修辅新鲜的精液，完全射近文羽的穴里。接着修辅缓缓退出，部分的精液，就这样流出来。

　　喘着气，文羽坐起身，然后对着修辅那还是很硬的屌又吸又舔。因为刚刚射完精，身体都还很敏感，所以他会微微的颤抖。
　　“怎么样？还喜欢吗？”修辅把汗擦一下，然后文羽吐出肉棒。修辅立刻又把文羽翻过来，让他趴在床上，当然，他又对着那菊穴，将自己的壮硕肉棒给奋力插进去！
　　“嗯…嗯…啊…”又是销魂的呻吟。文羽知道，每次和修辅做爱，不做个两三次是不是停的。但是这次修辅也太快又要再来。让他不禁佩服他男友的体力。
　　“是你又弄硬我的喔。你要负责！”修辅正卖力的摆动腰肢，用他的强壮肉棒，来回进出那紧实菊穴。
　　“小辅…慢点…嗯…嗯…啊…不～啊～”文羽已经丧失理智这玩意。他现在只有被情欲和淫乱给征服。
　　“好紧喔…呼…想不到，还这么紧…”修辅力道比刚刚更为猛烈。
　　“那里…不要…啊…嗯…嗯～啊～”再一次的敏感点又被修辅给干到，所以文羽已经撑不住身子
　　“不行喔！我要干你！你是属于我的！”修辅继续猛烈操干。因为刚刚的精液润滑，让他进出的顺利。
　　“啊…啊…啊～嗯…要射了啊～嗯…不…嗯…啊…”文羽的声音拉高到最高分贝。然后他又再一次的被干射，这一次他一样射得很多。而且修辅每干一下，他就射一道，射在床单上。整个空气都是精液味。
　　“哇，又被我干射了。”修辅骄傲的看着这一切，所以他继续加速干着。尤其他的腰肢摆动，相当规律而且猛烈。而且已经干了三十多分钟。
　　“嗯…嗯～啊…啊…不行了…啊…嗯…小辅我不行了～啊…嗯～啊…”文羽已经叫到快无声了。
　　“啊～我要射了啊～想吃吗？呼…”修辅终于想射了，速度又再加快。
　　“啊…啊…我想～啊～嗯…啊～小辅的…嗯…洨…啊…”文羽终于说出内心的渴望。他又提起精神。
　　“准备好了吗？要来啰…”修辅赶紧退出来，然后把大屌放到文羽嘴前。
　　“啊～射了…啊～”修辅把自己的浓精烈液射在文羽的口中，让他品尝自己的味道。而文羽也乖乖的把修辅的精液在嘴里咀嚼回味，最后将他们全部咽下。

　　“呼…”休息了一会，修辅躺在文羽身旁，然后说：“对不起，每次都这样操你。”
　　“没关系。只要是你，我都可以的。”文羽带着倦意和满足，抱着修辅。
　　“我知道你累，你会痛。可是，可是我就是忍不住…”修辅摸摸文羽的头。
　　“真的没关系。因为我只属于你啊。”文羽闭上眼睛，似乎是想睡了。修辅看了一下时间，还可小睡一下。所以他亲吻了一下文羽。然后就跟着睡了。

　　“小辅。”睡到了一半文羽叫了修辅一声。
　　“嗯…”不情愿的睁开眼睛，修辅带着睡意的迷蒙眼神，望着怀中的文羽。
　　“有件事我想告诉你。我一定要现在告诉你。”文羽认真的说道。让修辅慢慢的收起自己的睡意。
　　“你说吧。我听。”修辅也把脸面向文羽。好奇想听他说什么。
　　“我今天找你来。是因为，我十五号要搬家了。”含着泪，文羽说出了这话。
　　“什么？”修辅的睡意全消了。他惊讶，但他又缓缓的说：“这一天，还是会来啊。”
　　“对不起…”说完，文羽就躲进修辅的怀里哭泣。
　　“没关系，你有说就好。别哭别哭。”修辅虽然这么说，但是他也不小心流泪了。
　　大概到了晚上十一点多，修辅要回家了。现在他们在文羽家的玄关。但是，这一晚，好像有什么事要发生了。
　　“小辅…”看着修辅在穿鞋的身影。文羽缓缓叫着他的名字。
　　“怎么了？”修辅强忍着情绪，转身看着文羽。
　　“不要走。”文羽又哭了。修辅看到这一幕，他吻上文羽。两人激吻好一会，才依依不舍的放开彼此。
　　“小羽…”修辅牵起文羽的手，然后说：“分开的这一天，还是会到的。所以，我真得很高兴我有爱过你。”又擦去文羽的泪水，接着说：“分开以后，到了新的地方。要努力生活。如果有更好的人，不管那个人是男是女。你都要去珍惜。千万不要有什么要为我守身守贞这种可笑观念。你要把你的爱，留给那个值得的人。你只要偶尔想起我就好。知道吗？”
　　“小辅…”文羽深情款款的抱着修辅。接着说：“谢谢你。”然后就哭了好一会。
　　“别哭了啦。”修辅抬起文羽的脸，亲了一下，又说：“你要坚强啊。对不起的是我，我让你加入球队。害你生活改变这么多。我骗过你，还跟你分手。现在我也没能力保护你，没办法照顾你，带你和我一起生活。”
　　“小辅，你没有害我。我从来没有埋怨过。”文羽带着笑容说：“你说的，我都会答应你。但是你也要答应我喔。要继续打棒球，这是你从小的梦想。所以你不要放弃。努力表现，要多念书，以后会保送好大学。你知道的，我最喜欢肌肉男。所以你不要让我失望喔。”
　　“嗯。我答应你。”修辅也笑了。接着说：“我想去一个地方，一起去好吗？”文羽点头答应了。
　　那天晚上，没有知道他们去了哪里。修辅也没有在十二点前回家，而且文羽也没赶在妈妈早上下班前回家。就这样两个人不知去哪过了那一天。
　　随着家人，文羽离开自己生长十几年的地方，搬到一个陌生台中。他已经不是小孩子那样，会对搬家感到兴奋和期待。他的心早已经随着爱人的离开，已经枯萎了。灵魂也跟着爱人一起走了。虽然如此，他还是答应修辅，每天努力上课，努力适应新学校新同学，重回游泳队，努力经营生活。但是，他每天从新的学校下课，都会来到火车站，买一张车票，想要去看修辅。他还会带着他写的歌，还有自己做的晚餐或是点心。但是，他却没有勇气坐上去。只是在月台看着每一班列车，一班接一班的离开车站。从二年级开始，到最后三年级。甚至到了毕业典礼，他都还提不起勇气。这才知道，自己已经没办法再拥有修辅了…
　　另一边的修辅，每天投入练棒球，保持健身，还试着每天念书，让他在体育班里，还能够学科成绩优异。只他每天早上上学，都还会到公车站牌，手中也提着两份早餐，一份给自己，一份给文羽。而在每天放学时后，他也会在文羽家楼下出现，手中提着晚餐。满心期待会有那个他朝思暮想的人会来迎接。但是他总是希望落空。从高中二年级，一直等到了三年级，最后毕业。看着那栋房子，从没人的空屋，变成减价大拍卖。最后有新的人搬进去。到那一刻，修辅才知道。文羽已经离开了…真的离开了…
　　相隔异地的两个人，都还思念着对方的一切。只是他们都很有默契，没有勇气去追寻彼此的踪影，让爱能够继续。




　　第四十一章：Everything（完）

　　这天是大学新生报到的第一天。时间很快，文羽也加入了这些大学新鲜人的行列。他努力的考到了台湾北部的某所国立大学，他就读的是英文系。当然，他也和其他新生一样，要住进学校宿舍。
　　“宿舍在3307…”成为这新鲜人一份子的文羽，拿着新生入学指南，和自己大包小包的行李。前往自己的宿舍房间。他的心情很兴奋，也很期待。经过了一些日子，他长高了，棕色的头发及颈，还有稍微烫卷。看起来很有明星味。
　　“嗨。你好。你也是这一间的吗？”在文羽要开门的瞬间，背后传来温柔又充满着中性磁性语音。这个声音让文羽好熟悉。
　　“啊。是你啊。”文羽一看，那个人是小彻。
　　“哈哈哈。原来是你，好久不见。”好久不见的小彻，还是这么可爱又漂亮。小彻这些年都没有什么变。一样化着淡妆，一头浪漫的中长卷发。
　　“哇。我们又可以当同学了。赶快进来吧。”小彻帮文羽打开房门。
　　“所以你也是英文系的喔？”文羽把自己的家当从袋子里拿出来。接着手忙脚乱的把桌子、椅子、床铺、衣柜、书柜和抽屉擦拭一遍又一遍。
　　“呵。对啊。”小彻顺便把房间扫干净。
　　“我以为你会念美容科。”文羽开始把自己的东西一点一点放到位置上。
　　“我自己有去外面学啦。而且，也算是为爱牺牲啰。”小彻也在一旁帮忙。但是文羽听到他这样说，有点不解的看着他。于是他又说：“高佑臣也读这里。”
　　“真的吗？”文羽听得又惊又喜。
　　“嗯。而且他也住住间房间。”小彻这样说，又让文羽惊喜。所以小彻又说：“我们这个房间，只有我和你是英文系，其他三个人是体育系的。我之前已经看过其他两个，还有一个他还没搬来。”
　　“是喔。那怎么都没看到他们？”文羽看到其他还有三个空位。
　　“因为他们好几天前就先来了。只是他们马上就被叫去特训营。所以连东西都没得整理，就直接过去了。佑臣说，那个没来的室友，好像也直接过去了。”
　　“嗯…”文羽听完，就继续做自己的事。
　　“你还在想江修辅吗？”小彻的话，文羽没有回答，所以他又缓缓说：“他好像也有考到这里。但不知道有没有来读。他之后的成绩变得很好，保送到国体。但是不知道他有没去念就是了。”
　　“呵。他那么努力。反倒我堕落了。呵。考到这里，我也已经很幸运了。”文羽听到了修辅后来近况，是这么平安又成功，他其实也就心满意足了。
　　“干嘛这样说啦。现在佑臣也还是棒球队的。你想接经理吗？”小彻看着文羽忙碌，但他知道，文羽是故意装忙。
　　“不用啦。现在学校有女生啦。又不是以前那样。大家都希望是女生当球经啊。”文羽说的淡然。其实，他也真的有些怀念当球队经理的那段日子。
　　繁琐的新生训练和一连串的新生活动。足足把人搞得烦躁。所有新生都意兴阑珊的参加。除了学校的安排外，所属的系所也安排很多大一活动。文羽和小彻，也在同系的学长姐邀请下，和其他大一同班同学一起去参加了三天两夜的迎新宿营。认识了很多学长姐也和同班同学变得更熟。
　　三天两夜的宿营很快就结束了。又逢周末，所以小彻没有直接回学校，而是就这样回家去。让文羽一个人回到学校宿舍。
　　“好安静…”文羽坐在位置上看着电脑萤幕。整个房间好空。小彻回家了，体育系的三位同学，也似乎还没回来。房间里只有他一个人。电脑拨着音乐，但是空荡静谧的空间，为这些流行音乐，增添了不少回声。感觉也好像有那么一点悲伤寂寞。文羽在自己的脸书点开了以前在南部高中的相簿。那一张又一张的相片，里面的笑脸和表情，还有场景，彷佛都还是昨天一般。尤其是当文羽看到了和修辅的几张合照，他的心又抽动几回。在文羽刚离开南部的那时候，他还会想要回去找修辅。最后，随着时间的变化，他也渐渐能够放下这一切。不过，听到小彻说，很有可能自己又会和修辅再相遇。似乎又勾起他心中那许久的悸动。文羽趴在桌上，他看着右边那个空位，不知道是不是修辅会坐在那？而这时，电脑播的歌曲，传来这样的歌曲：“…想念你的笑，想念你的外套，想念你白色袜子，和你身上的味道。我想念你的吻，和手指淡淡菸草味道，记忆中曾被爱的味道…”也不知道为什么，好久没哭的文羽，就这样，淡然的落下眼泪。
　　“哇。修辅你还是一样厉害耶。”经过了几年，高佑臣变得更帅。打扮个性，已经帅过他的偶像，沟端淳平。
　　“没有啦。呵，暑假的时候有到国小当一下棒球教练。所以都还有练习啊。”好久不见的修辅，变得更高更壮。原本黑色的例落短发，变成了褐色韩系发型。感觉更加帅气有型。他们似乎结束了特训，准备要回程。随着队友一起搭上游览车。
　　“刚好周六，我要直接回家，你呢？要一起吗？”上了车，淳平坐在修辅旁边。
　　“我可能先回学校吧，我的行李都还没放好，就被教练抓过来。”修辅穿好了外套，把椅背放下，准备要休息一下。
　　“喔。我和小彻都要回家，另外一个不知道会不会回家。可能宿舍只有你一个喔。”淳平拿起手机滑啊滑。
　　“安啦。你就赶快回去吧。”修辅戴上了耳罩式耳机，闭上眼睛，听音乐。他想到了，以前在高中，第一次拿到MVP的球赛，是因为有个心爱的人在那里为他加油。现在，他也在为那人而努力着。这时候耳机送出的歌曲，这样唱着：“…如果，全世界我也可以放弃，至少还有你，值得我去珍惜，而你在这里，就是生命的奇迹。也许，全世界我也可以忘记，就是不愿意，失去你的消息，你掌心的痣，我总记得在那里…”修辅缓缓张开眼，看着车窗外的街景呼啸而过，他轻轻地叹了口气。

　　回到宿舍，已经是晚上九点多。修辅打开3307房门，找到了自己的座位，看到右边的的位子，电脑开着，画面还停留在看一半暂停的日本综艺节目。心想，应该这个室友只是出去一下吧。接着修辅就开始整理自己的东西。大概经过了半小时左右，修辅大致上也整理好，所以背对门口，扫着他刚刚那些灰尘垃圾。
　　“…”不用怀疑，进门来的是文羽，他看到了那个人的背影。他很确定，那个人是江修辅！就算是发型变了，身材变了，但是他就是知道，那个人是他心中的唯一真爱。而文羽，眼眶带泪，奔过去，从那人的身后，紧紧的抱住。
　　“！”忽然一个冲击，让修辅停下了动作。他想转身一看，但是他感觉他的腰身，被人紧紧扣住。
　　“你是小辅吗？”微弱的声音传来。这语音传来，让修辅确定了，这个抱着他的人，就是李文羽。他眼眶也瞬间充满着泪水。
　　“是小羽吗？是小羽吗？”修辅机动的抓住文羽抱住他的手。
　　“嗯…”那个他一辈子都不会忘记的声音，孩友对方抓住他的那双手。文羽知道，这个人就是江修辅。就这样的背对着拥抱，几些片刻。修辅转过身…

　　“真的是你。”微笑着，看着文羽那张哭花的脸。文羽真的没有什么太大的变化。还是一样，是那个修辅最爱的样子。
　　“嗯…”文羽破涕为笑，然后说：“你最近好吗？”
　　“嗯。我很好啊。你呢？”修辅摸摸文羽的脸，感受着那久违的触感。
　　“我也很好。可以吻你吗？”文羽红着说出这要求。修辅二话不说，立刻俯下身吻起文羽。那个吻，好难得好怀念…
　　据说，那一晚，两个人是紧紧抱在一起入睡。就算天亮，也都愿意分开。经过了两年多的分离，他们还是在一起了。命运的红线，似乎紧紧将他们相系。同时，那一晚的再次相遇。他们又再度相爱相守。永远不分开…




　　后记：

　　谢谢大家来看我的首部作品。这一路上，感谢很多帅哥们的支持和喜欢，给我很多的留言私讯还有加油打气。让我在创作这作品时，不会感到孤单寂寞。
　　这次选用了自己的真实经历，加上自己的一些灵感幻想，共同完成了这部作品。现实生活中的文羽和修辅，他们还是幸福快乐的在一起。文中所写到的某些部分，真的都是真实的。当然太过夸张，和非主要人物的部分，当然都是创作出来的。
　　以往，我过去所以写的作品，都是给腐女们看的那种。第一次，要写给圈内帅哥来看。对我而言是非常大的挑战。说实在，这部作品，发行了将近半年多，但是留言和回覆量，都还没达到我的预期。不过，作为一个新手作家，这样的成绩，已经是可喜可贺了。
　　有一段时间几乎是天天更新，有一段时间是拖文拖到世界末日才更新，我想也因为这点，所以影响了回覆量。但是很高兴的是，大家都没有放弃对我的支持和喜欢。往后的作品，还需要各位帅哥的支持喔。
　　2013/5/5~CharleneKe




　　有求必应：

　　这里整理出所有读者对“棒球队与球队经理”的内容所有疑难杂症，来为各位解答。之后，后续的作品也会有“有求必应”喔。

　　Q1：为什的第一章要安排文羽和教练的激情内容呢？
　　A：其实啊，因为现实生活中的文羽，刚当上球经的时候，有点喜欢教练。所以才会在小说中，以这样的方式，来回忆一下对教练的喜欢。
　　Q2：既然是真实经历，那作者是文羽还是修辅呢？
　　A：关于这点，作者基本上两者都是。因为这部作品，到中后期，是由现实生活中的文羽和修辅共同合作写成的。
　　Q3：文羽真的有和表哥以及修辅一起发生3P吗？
　　A：这当然是没有啰。因为现实生活中，文羽的表哥就如同文中所提，长得很帅也很壮。所以作者就想，这样的好题材，怎么可以不写进来呢。所以经过作者两人的商量和讨论，就决定这样来写啰。
　　Q4：队长原本超想干文羽，那又为何到最后没有实现？
　　A：因为在现实生活中的队长，一开始不喜欢现实的文羽。觉得他太娘太没担当，做不好经理的工作。所以两人一开始很不合。不过，现实的文羽努力胜任然后表现能力，渐渐说服了队长。两人也变成好朋友。所以在小说中，作者故意做这样的设定。然后到最后，让队长也成为文羽的好朋友，也不时给文羽很多帮助。
　　Q5：真的有大轰趴和淫乱庆功宴，还有教练和儿子的专属性奴吗？
　　A：哈哈哈。这当然不可能啰。这都是为了要增加小说的内容和剧情张力，所以才这样写。大家就看一看，爽一爽就好。
　　Q6：真的有淳平和小彻这对情侣吗？
　　A：这是真的有啊，记得好像在某个章节的前言有提到。因为作者真的有一个朋友长得很像沟端淳平（他本人也认同），然后他真的有一个很可爱，擅长画彩妆的男生交往，到现在，我们几个都还读同一间大学，还是好朋友。当然啦，那个男生就没有文中提到的那样，爱约男生做爱。
　　Q7：现实生活中，修辅和文羽真的有分开过吗？
　　这是真的有的，大概分开了一年左右。但是不是因为搬家也不是因为指腹为婚或家人反对。是因为那个时候高三的时候，现实的文羽到日本去交换学生，所以因此两人暂时分开，回国后又在一起。不过，到现在两个人都还是在一起喔，而且还读同一所大学。顺便一提，现实的修辅和文羽，真的是从小一起长大的。另外，现实的修辅和文羽除了名字之外，模样长相和其他那些的，都跟小说描述的是一样的。
　　Q8：为什么一开始，近乎是每天更新，后来就越更越慢？
　　A：关于这点，真的要跟各位帅哥读者们说声抱歉。因为刚开始发行的时候，是在暑假，所以几乎没什么事，可以天天写文。然后随着开学，然后打两份工，还有一对外务，就拖延了每一次更新的速度进度。

　　【全书完】

　　美文社：www.meiwenshe.com
