死亡幻想

第1章


　　２０４６年４月１日，一个无比蛋疼的日子，一个更加蛋疼的人躺在床上，
接通了一个一大清早天没亮就打来的，让人蛋疼无比的电话。

　　摁了免提，我把手机丢在枕头旁有气无力的道，“早……怎么了？”

　　对面传来一个女人的声音，听起来二十多岁的样子，有些冷淡，而且一开始
就直奔主题，“幻想世界，今天开服。”

　　我嗯了一声，瞟了一眼时间，“上午九点才开服……但是现在才不到六点。”

　　“开门吧。”

　　对面说完就挂了电话，我眨眨眼睛，花了五秒钟才反应过来，一个激灵从床
上蹦了下来，几步走到门边，打开门，一个女人身穿黑色大衣站在门口，身后还
拖着一个红色的行李箱。

　　我不解的看着她，没有说话，她却抬脚从我身边走过，“帮我收拾房间，还
有早饭。”

　　我看着她自顾自的走到另一个房间里，原地愣了半晌，沉默的关上门。

　　我的房子是父母留下的，三室一厅，其中一个房间是我的卧室，一个房间是
我的工作室，而另一个房间……属于她。

　　或者说，曾经属于她。

　　而现在，这个房间似乎又有了女主人，只是曾经那种气氛，已经发生了变化。

　　我看着她，似乎还有一个念头，她会反悔，会离开这里，离开这个她曾经只
住了不到半天的地方，再不回来，她回过头，道，“遥控器在哪，这里太冷了。”

　　我关上门，从她身旁的抽屉里拿出空调的遥控器，按动开关，然后开始帮她
收拾房间。

　　这个房间已经空闲了三年，的确是需要大扫除一番了。

　　早饭是鸡蛋、豆浆加一点炸馒头干，看着她小口小口吃饭的样子，我最后一
次问道，“你不怕里面被我下了药？”

　　她白了我一眼，狠狠地咬掉半个鸡蛋，仿佛那是我的脑袋。

　　我轻笑一声，抬起她的头，在上面咬了一口，脚面被她狠狠踩了一脚，却不
见她反抗。

　　“幽儿。”

　　我轻声呼唤，她扭过头，“变态。”

　　她叫林幽，一个散人级的职业玩家，虽然不能和大工作室相比，但是她依靠
自己的技术和对游戏的理解，每个月赚的钱让绝大部分工薪阶层汗颜。

　　而我，冥绝，也是一介散人，游荡于社会各个角落，而我的最主要的两个职
业，也是被成为变态也无法还口的职业，一个是侩子手，一个是调教师。

　　我们之间的故事很庸俗，很狗血。

　　小时候我爱她，她不知爱为何物。

　　长大了她终于开始期待爱情，但是我早已堕落为满手鲜血内心扭曲的变态。

　　只是这样的变态，依然隐约爱着她。

　　吃完饭，我去收拾碗筷，而她继续收拾房间，九点钟，幻想世界就要开服了
，那里是她下一个赚钱的场所。

　　至于我……只是去玩罢了。

　　当然，她一句话就击溃了我的打算，“听说你参加了内测？……”

　　九点钟，我们各自躺在自己的床上，进入游戏。

　　身为内测玩家，并且是内测玩家中的佼佼者，我拥有一个无比蛋疼的奖励，
那就是可以保留我在内侧时使用的，但是现在被消除掉的职业，武士。

　　这个职业并不是什么隐藏职业，反而是一个缺陷性职业，因为武士的主属性
是力量，次属性是敏捷和精神，这么说可能乍看起来没什么奇怪的，但是……举
一个例子就可以让大家明白它所缺少的地方了……公认贫血的代表职业法师，主
属性是智慧，次属性是精神和体质。

　　想必稍微有点逻辑思维的人都看出来了，武士无论主属性和次属性中都没有
体质这一行，也就是说，身为一个近战职业，却会比法师还要贫血……快速而强
大的近身攻击，物理和魔法相结合的多样化战斗方式……唯一的，也是让游戏公
司决定消除这个职业的最大缺点，极度贫血。

　　公测并不像内测一样一个人可以拥有三个人物，而且用着不爽还能随意删除
重建，相反，为了让每个人珍惜自己的人物，一个玩家只有一个人物，而且如果
要删除重建需要经过长达半个月的审批过程。

　　内测时任何一个队伍都没有收留一个武士的胆量，就算你攻击再高又怎么样
，被ＢＯＳＳ碰一下就死了，而战复技能又是犹如都市传说一般的存在，谁敢找
这么一个超级大脆皮在身边啊。

　　为什么我身为武士却可以成为佼佼者？很简单，因为我一直单练……进入游
戏，我们的帐号一早便加了实名好友，于是直接绑定在一起随机进入一个新手村
，新手村是一片隔离的区域，类似副本一样，以各自的种族为背景每个新手村只
接纳一百名玩家，这样就避免了初期抢怪抢任务之类蛋疼的事情，至于出了新手
村……这个游戏的地图大的跟世界地图一样，根本不用担心。

　　游戏里她叫幽若，一个魔法学徒，我叫圣徒，职业是战士学徒。

　　而我们的出生地，则是精灵族的领地，精灵族对敏捷和精神略有加成，当然
，最重要的一点，长得漂亮。

　　如前所言，这个游戏的人物重建是非常麻烦的，所以为了避免选择职业的盲
目性，１０级以前在新手村中只有两个学徒职业，魔法学徒和战士学徒，在学徒
期玩家可以自由在战士、法师、牧师、祭祀、盗贼、骑士、弓手、术士这八个职
业之间来回切换，等到超过１０级之后职业就会成为正式职业，也无法改变了。

　　她选择了祭祀，主属性精神，次属性是敏捷、智慧、体质。

　　为什么次属性有三项？因为相同职业也有不同的分支，祭祀就分战斗祭祀和
契约祭祀两种，前者拥有不俗的战斗力和辅助能力，治疗能力低下，而后者则主
攻辅助能力和治疗能力，战斗力相对薄弱。

　　而且战斗方式也大相径庭。

　　同样偏向于单练的她选择了战斗祭祀，两个基础技能，风之力，自身加持技
能，可以提升近战攻击力和攻击速度，一口气释放可以发出一次风系魔法攻击，
治愈之风，治疗技能，缓慢回血作用。

　　我呢，当然是独行特立的武士，武士也分力武士和鬼武士，前者以力量和速
度压制敌人，后者在攻击的同时还精通各种乱七八糟的法术，作为一个单练的玩
家，我自然选择鬼武士，同样基础技能有两个，鬼斩，攻击技能，普通攻击加上
一点魔法攻击，附带治疗抑制效果，降低对方自然回血速度和受到的治疗效果，
迅雷势，爆发技能，攻击力提高百分之二十，攻击速度提高百分之二十，持续十
秒，话说新手就拥有爆发技能的也就武士这种不要命的职业独一份了。

　　我和她组上队，瞟了一眼彼此的生命值，很好，她生命值６５，我３７……
尼玛法师都有５０好不好。

　　她依然一头黑色如水长发，那相貌和现实中也有七分相似，只是脸上少了点
淡淡的雀斑，多了一份精灵出尘的气质。

　　至于身材……精灵的身材从来都是高挑性感而著称，哪怕外面宽大的长袍也
挡不住这美丽的曲线啊。

　　她活动了一下身体，“有没有什么快速升级的诀窍？”

　　“有。”

　　我拉着她的手向小村门口走去，“不要管这些新手任务，直接去外面杀怪。”

　　“直接去？”

　　她狐疑的看了我一眼，精灵的新手装备就上身下身各一件防御１的衣服，加
上一个攻击１的武器，连鞋子都没有。

　　这身打扮出去，单挑一只兔子或许可以，碰上只山猫估计都得小心自己的小
命不保。

　　我点点头，“我天生攻击很高。”

　　她瞥了一眼我的生命值，“看得出来。”

　　新手村本就很小，几句话的功夫我们就出了村口，热爱大自然的精灵本身村
子就在树林之中，出了村那些树下面便徘徊着一些白白胖胖的兔子，稍远一点的
地方有山猫夹杂在里面，山猫比兔子高一两级，并且具有攻击性，所以现在先不
要靠近的好。

　　拔出短剑，我一个鬼斩，短剑带着一丝黑气刺进兔子脖子，“１５”

　　数字飘起，这游戏不带一击必杀的，攻击弱点最多也就是享受攻击加成或者
其他额外效果罢了。

　　兔子后腿一蹬，直接冲我撞了过来，我轻巧的闪过去，一剑又刺在它屁股上
，“９”，幽儿也抽冷子给自己加持了风之力，一拐杖敲在兔子头顶，“７”。

　　看着这个数字我终于找回一点平衡，人家带技能的都不如我平砍伤害高，嗯。

　　我又补了一剑，还是九点伤害，刚好耗尽兔子的血，我无奈的摇摇头，一只
兔子都有四十点生命值，我还不如一只兔子命硬啊。

　　可怜的兔子挂了，我指着那个系统自带的采集术道，“杀完怪之后记得用这
个技能采集一下，虽然基本上都是一些怪物身上灰字的零碎，但是有的时候也是
有用的……就算没用拿回去卖点钱也好，前期缺钱缺疯了啊，法系更缺钱。对了
，别随随便便就把法力值耗下去了，这游戏除了专门带法力回复装备，否则法力
回复的速度是很慢的，而蓝瓶又很贵，不知道省钱的话咱们两个人的钱加一块估
计都不够你喝蓝药的。”

　　她点头表示明白，抬手对着兔子尸体就是一个采集术，获得物品，破损的兔
毛。

　　她看着手中那一撮毛茸茸的白色绒毛，露出一个古怪的表情，“这东西拿来
交任务？”

　　“嗯，有不少地方你可以发现守卫之类的在收集这些东西，包括一些ＢＯＳ
Ｓ独有的灰色战利品都可以用来上交守卫换取一些奖励，如果等到３０级以后成
为雇佣兵，很多东西可以上交佣兵工会换取更多的奖励……因为守卫给的奖励实
在是太少了，要不是前期什么都缺，这点奖励还不够麻烦的。”

　　我回过头看着村子，迟疑的道，“这种游戏的玩家什么时候素质这么高了？”

　　“嗯？”

　　幽若顺着我的视线看去，只见村子里玩家一个接一个排着队跟着流程做着新
手的跑腿任务，只有一个玩家见我们出来打怪也走了出来想拿一只兔子开刀。

　　整个村子里井然有序……透着一股诡异的感觉。

　　我们对视一眼，彼此眼中都是不解。

　　虚拟技术从二十多年前被世人发现，一度导致网路世界一片混乱，这种混乱
迅速蔓延全球，网路毒品，精神暴力，反人权组织和人权组织都快没区别了，除
了极度落后的地区和集权制地区，所有国家都是一片动乱，再加上有心人的利用
，蔓延全球的混乱花了将近五年的时间才基本稳定下来。

　　最终，蔓延开的技术无法收回，政府也只好向变革妥协，在强制网路实名制
的基础上，无数以前被视为大逆不道的东西变成了常识。

　　人性这种东西进一步变得赤裸裸起来，道高一尺魔高一丈，科技不断进步的
同时，人类之间温暖含蓄的表皮渐渐变得微不足道起来。

　　抢劫，虐待，人格培养……这些曾经被掩盖的罪恶渐渐浮上表面，正如我的
工作一般，刽子手？我所虐杀的很多都是自愿被杀的，调教师？有很多女人为了
能够得到些什么，连人格都可以出卖，她们或者拥有她们的人愿意花大价钱让自
己不再是自己。

　　一切都是人们自己的选择，他们会为他们自己的选择买单。

　　在这样的社会环境下，一个游戏的新手村中，出现了这么井然有序的场面，
根本就是恐龙复活一样的奇迹。

　　一个似曾相识的身影在人墙之后一闪而过，我皱了皱眉头，拉起幽若的手，
“我们走，别被他们注意到。”

　　“你认识他们？”

　　幽若尽力跟上我的脚步，我拉着她沿着树林绕了出去，走了好一会她终于忍
不住道，“这够远了吧。可以解释一下吗？”

　　我看了看周围的地形，“再等一下。”

　　说着拉着她沿着林中一片石垒，绕过峡口，来到一片山谷之中，“这个地方
果然还在。”

　　幽若看了看前方，山谷并不算宽，但是十分狭长，而里面东一只西一只散布
者一些山猫，不过看体积比之前看到的山猫要大上一圈，估计等级更高了。

　　“现在可以解释一下了吧？”

　　我放开她的手，道，“这些人都是一个公会的。”

　　幽若一愣，“都是一个公会的？怎么可能……你认识他们？”

　　我平静的看着她，“别人我并不认识，但是那个女人……是从我这里出去的
，她当时的主人是一个职业公会的会长。那个人没理由放弃她，所以，如果她在
这里，要么那个会长本人在，要么就是他的心腹在这里。”

　　幽若眼睛一转，轻哼一声道，“哦？从你这里出去的女人……”

　　虽然她努力让声音平淡一些，但是分明透着一股古怪的意味。

　　我没有否认，因为她所想的大概就是事实。

　　“那不是很好吗？你们可是熟人，说不定还能给点方便呢。”

　　“那个人……不是什么好人，而且别人也不会知道我的真实身份。”

　　我不想在这件事上多纠缠，虽然她也只是说说而已。

　　我指着前方道，“这个地方怪物密度很低，而且等级明显偏高，地处又偏僻
，他们不会选择这个地方。唯一值得担心的是尽头有小ＢＯＳＳ刷新的地方，好
在这个地方只有一条路，如果发现有人过来，我们就到旁边的山崖上躲避一下。”

　　“嗯。”

　　幽若举起那根和木棍没什么区别的法杖，“现在呢？你刚刚说这些怪等级不
低吧，我们两个连基础装备都没有，怎么打？”

　　我抽出短剑，“系统外技能，这个词你应该很熟悉。”

　　幽若翻了个白眼，“我还二刀流呢，你该不会打算教我那种东西吧？”

　　我回过头看着她，笑道，“其实你已经学会了不少，只是你没有意识到。”

　　幽若想了想，道，“你是说……乱舞之类的？”

　　“没错。”

　　我指了指前面那只山猫，“你可以试试，在这个游戏里，系统外技能可以发
挥到最大的效果。不过……这个游戏所有的闪避之类防御动作也都需要你自己来
完成，别光顾着攻击反而被怪秒了。”

　　幽若将法杖在手中麻利的耍了个花，“好啊，如果我挂了就找你算账。”

　　说完，重新给自己加上风之力，向那只山猫靠近。

　　山猫可是主动攻击型怪物，而且等级比她高出不是一级两级，她刚一靠近山
猫只见山猫一声低吼，一弓腰，扭头直接冲了过来。

　　幽若微微吸一口气，迎头便是一棍，棒头砸下，棒尾跟上在它腹部撩起，
“３”“２”

　　两个数字飘起，根本不痛不痒，山猫利爪挥动，我连忙一挥短剑将它利爪弹
开，幽若一心想闪避，挥动法杖的动作便停下了，我连忙道，“不要停，继续，
现在你是等级低，等级高属性好的时候你的攻击如果够快它是没机会反击的。”

　　“哦。”

　　幽若点点头，手中法杖再次被当成齐眉棍劈头盖脸的抽了过去，挑刺转抽，
一个个可怜巴巴的数字从山猫头顶接连不断的飘起。

　　这套动作其实是有名堂的，叫做疯魔棍法，以前我教给了她，但貌似她只是
用来减肥和虐菜……我在一旁专心帮她挡开山猫的攻击，抽冷子就给山猫来一下
鬼斩，不然就这攻击力在加上山猫自己的回血速度，要打死它真不知道要多久才
行呢。

　　可怜的山猫被我们虐待了一分多钟，挨了近乎上百棍子，才终于憋屈的倒下
了，幽若抬手一个采集术，拎着一根细长的山猫胡须在眼前晃来晃去，“你真的
确定这东西ＮＰＣ会要？”

　　“小心点别让风吹跑了……放物品栏里去。”

　　我开始物色下一个牺牲者……这里怪物密度低，路更是只有一条最宽不超过
五米的峡谷，一路走过去，可怜的山猫就被我们一一敲掉，幽若是个聪明的女人
，所谓系统外技能，只要你的思维可以达到，你就可以做到，而她早已看惯了我
非人的行为，所以天生就会比普通人占有优势。

　　等级很低的时候越级杀怪难度极大，而获取的经验也差距极大，从一级到二
级，两只山猫就够数了，等我们将这个山谷走了一半的时候，我们已经五级了总
共也才花了不到半个小时。

　　随着幽若等级的提升和对战斗的熟悉，她已经可以单独面对一只山猫了，我
只需要偶尔在她的目标上来一记鬼斩，加快一下她的速度，毕竟没有装备的情况
下攻击力实在是不够看啊。

　　山谷走过了大半，我忽然停下脚步，拦住幽若，幽若奇怪道，“怎么了？”

　　“有人来了。”

　　我转过身，看着我们走来的那条路，“出来吧，我知道你来了。”

　　山谷中一阵沉默，幽若看看对面，又看看我，“没人啊？”

　　我摇摇头，从地上捡起一颗小石子，丢了过去，砸中一棵树干，发出咚的一
声。

　　两秒钟后，一名金发美女从树后悄无声息的走了出来。

　　幽若看着她，顿时震惊的嘴巴都合不上了。

　　她并不是震惊于真的有人这件事，而是震惊于那名美女的打扮。

　　她看上去最多也就二十岁，精致的面容如同画里走出的女神一般美艳而纯洁
，不带一丝表情，却让所有看见她面容的人都有一种失神的感觉。

　　她的手上戴着一副皮手套，双手各反持一把匕首，脚上也踩着一双皮靴，对
于精灵族的新手来说，这已经算是不错的装备了，不过这远远到不了让人感到震
惊的程度，幽若感到震惊的是，她除了上述三种装备以外，再也没有别的装备了。

　　没错，除了手套靴子和武器，她身上一丝不挂。

　　面无表情女神般的容貌，娇嫩而白皙的肌肤，丝毫不见下垂的一双豪乳，发
情一般勃起的乳头，平滑的小腹，被仔细裁剪过的淡金色耻毛，以及耻毛下隐隐
露出的蜜裂……那粉嫩的阴蒂也发情般的勃起着，她的双腿纤细，高挑而笔直。

　　冷漠和诱惑，神性与淫乱在她身上糅合为一体，让任何一个看到她的男人都
忍不住想将她当场推到在地，让她在自己胯下哭喊求饶。

　　幽若目瞪口呆，喃喃的道，“她穿成这样游戏也不管吗？”

　　我有些无奈的叹了口气，“你难道都没有看游戏说明的吗？这个游戏对玩家
的保护只有一项，就是生命稳态维持，其他所有保护都可以用各种方法突破。”

　　我将她抱在怀里，将手插进她法袍内，放在她隆起的乳房上，这个游戏可没
有什么系统赠送的内衣，我揉捏着她胸前的软肉，道，“怎么样，没有保护系统
的警告吧。”

　　“这怎么可能……”

　　幽若震惊的忘了挣脱我的手，“那这个游戏岂不是１８禁的了？”

　　我吻了吻她的长发，“难道你还没有发现吗？这个世界……根本就是忽视人
权的。话说，人性和人权，根本就是人类自己扯出来的谎言罢了，只不过如果这
种谎言一点戳破，将会对人类社会产生毁灭性的影响，所以……这个游戏就是为
此而诞生的，将所有的真实依托于虚假的环境中，以防止人类自身的崩溃啊。”

第2章

　　幽若还在慢慢消化着我的话，金发美女却不会迟疑，迈着优雅的步子一步一
步靠近，直到离我们只有不到五米的距离，一弯腰，如同一头美女豹一般向我们
扑了过来，我将幽若甩到一旁，用短剑迎了上去。

　　这个女人是我一手调教出来的，虽然已经抹去了她对我的所有记忆，可我却
知道她的一切，无论身体还是思维。

　　“Ｌｅｐａ’ｚｕｄｉ’ｎｉｕｌａ。”

　　我在她耳边呢喃，她碧蓝色的瞳孔猛地收缩，然后放大，身体仿佛被定格了
一般，下一秒，她仿佛触电一般扑倒在地，丢掉了手中的匕首，死死咬住嘴唇，
一手抠住自己的蜜裂，一手抓住自己的乳房，仿佛要撕裂自己四处一般批命抠挖
着，仿佛要捏烂自己乳房一般拼命揉捏着，身体也像虫子一般蜷缩起来，精致的
面容上充满了恐惧和淫乱，我弯腰将她抱起，她颤抖着，喉咙中发出极度压抑的
呻吟，一股股清亮的液体从蜜裂中喷射而出，对我的行为没有丝毫的反应。

　　“你……她……”

　　幽若面色潮红的看着我们，显然金发美女癫狂的痴态让她又惊又羞，我平静
的道，“她就是那个被我调教出来的女人，当时她才刚１９岁，长得很漂亮，可
是却被学校里一夥小太妹嫉妒，给她喂了强力春药，剥光了丢进男生更衣室，她
被人玩了一整天，然后又被当地黑帮带走，三天后才逃了出来。她很坚强，哪怕
被这么多人又是下药，又是被玩，又是注射毒品，可她依然坚持了下来。”

　　说到这里，我停了一下，“只可惜，她遇到了我那一次的雇主，花言巧语将
她骗回家中，却再次下了药送到我这里。”

　　我将她丢到一只山猫面前，山猫这种低智商ＡＩ可不管玩家处于什么样的状
态，扑过来又撕又咬，她却浑然不觉，自顾自的沉浸在恐惧、痛苦与高潮的快感
漩涡中，直到成为尸体被山猫拖走。

　　幽若虽然早有心理准备，却依然听的心中凄然，如果只是听故事，大多数人
并不会感到很么，可如果故事中的人就在你面前，呈现出非人的惨状，几乎所有
人都会受到影响。

　　“不过……她的尸体怎么没有变成光消失？她还活着？”

　　“不，她死了。”

　　我耸耸肩，“这个游戏的尸体处理也是很有趣的，只有被判定为绝对无用且
无人注意的尸体才会迅速的腐化消失，但是更多的会像正常尸体一样被野外怪物
吃掉，或者另作他用。至于玩家身上穿的装备在玩家死亡后，只有默认被‘爆出
’的装备会维持原状，其他的也会失去属性迅速损坏。”

　　幽若冷冷打了个寒颤，因为只要想起自己的尸体会成为野兽口里的晚餐，就
让人感觉极度不爽，“这种游戏……也会有人玩？”

　　幽若有种想立即退出游戏的冲动。

　　我走到她身边，拍拍她的头，口中却说出一句无比残忍的话，“今晚我就会
对你进行人体改造。千万不要下游戏，我不希望你的意识受到太大的影响。”

　　幽若愣愣的看着我，忽然闭上眼睛，点了点头，泪水从眼角滑落。

　　恐怕她自己都不知道自己为什么会哭，也许她终于认清了事实，这个世界，
根本不存在什么是非对错，更不存在道德和正义，但是……却拥有爱与快乐。

　　“那我要变强，比你还强，如果你让我不开心，我就杀了你。”

　　我捧起她的脸，深深吻下，“我尽量。”

　　她的双乳在我胸前摩擦，乳头渐渐变硬，我吻到她有了窒息感，将她松开，
“要不要脱掉？在男人面前裸体战斗可是很爽的啊。”

　　幽若面色一红，狠狠在我脚背上跺了一脚，“变态！”

　　继续前行，没走多远就发现金发美女被啃食了一半的尸体，乳房被咬掉一只
，腹部被挖开，内脏被扯了出来，四肢上大片的肉被扯掉，露出骨头，倒是那精
致的面容还保持着高潮时的表情，痴痴的低头看着自己残缺的尸体。

　　杀掉那只山猫，我从地上捡起一把匕首，“这把匕首应该被系统归为爆出来
的物品，攻击力７，还不错，你用着吧。反正战斗祭祀主要武器也包括匕首。”

　　换了武器，其实效率并没有提高太多，毕竟用匕首可不能再用疯魔棍法了，
而使用匕首来发动乱舞，她还很不熟练。

　　很快，我们在林中发现了一只明显比其他山猫大上将近一半的大家伙，我握
紧手中的短剑，“居然真有小ＢＯＳＳ啊，干掉它？”

　　幽若看了看我们俩的打扮，“你觉得可能吗？”

　　“当然。”

　　我点点头，从她手中拿过匕首，大大方方的走了过去，“有录影吗？把录影
打开，我会尽量演示一些系统外技能，以后你可以自己看著录影联系联系。”

　　她连连点头，“比如二刀流之类的？”

　　我脚步一个踉跄，“喂，你就记住二刀流了是不是……话说那个东西原理倒
是不难，就是要求神经反应速度超快啊，能用出来的绝对都是神仙级人物啊……
比如说我。”

　　小小的自我吹捧了一下，我踮着脚尖原地跳了几下，“录影开始了没？”

　　“等一下……好了。”

　　我点点头，深吸一口气，然后吐出，“看好了，这是缩地。”

　　我身体前倾，力量再脚尖上爆发，虽然等级不高，属性没多少，但脚尖与地
面依然发出了鞭炮一般的声响，身体以一种极快的速度冲了出去，脚步每在地上
点一次，都爆发出比上一次更强的力量与速度。

　　因为是游戏，这种行为并不被认为是攻击，而且强度也没有强大到足以破坏
物理模型，所以……哪怕我才刚六级，我的速度依然达到几乎产生残影的程度。

　　“乱舞，轮回！”

　　我手中的短剑划开大号山猫的毛皮，直线速度借助短剑的力量变成急速旋转
，双手匕首和短剑连续不断斩击在山猫身上，并且我本身也在围着山猫快速旋转
着，当它转身时，我早已绕到了另一边，而它还没反应过来的时候，我又已经绕
了回来，不浪费一点动能，让自己的身体始终保持一种无序却又快速的运动状态
，并且这个过程我还在不停快速的切换着主手和副手的顺序，让当前命中的那只
手作为主手发挥百分之百伤害，这就是幽若一直念念不忘的二刀流。

　　脚踩山猫脑袋，我一个后空翻落下地来，“入微。”

　　我冷静的看着对面山猫的动作，山猫扑过来，我抬起手，让它的爪子从短剑
的侧面划过，身体侧开一个角度，让山猫在身侧落地，落地的山猫揉身横扫，我
横跨一步，那爪尖和我只差分毫，但就是打不到我，接下来的战斗我和山猫仿佛
早已演练过无数次一样，无论它怎么进攻，永远无法触及我的身体，而我更是只
做出最低限度的动作，更是如同木偶一般，身体一部分运动的同时，与它相连的
部分丝毫没有动作。

　　“无我。”

　　我的眼神更加漠然，声音中也失去了所有的神采，擦着山猫的爪子挤近身，
双手快速的在它颈部发动两次斩击，山猫张嘴咬来，我就地一滚，一脚蹬在它肚
皮上，将它掀了个跟头，随后也不起身，就贴着地面趟了过去，又是两下，砍在
和上次同样的地方，山猫还是爪击，横扫，撕咬三板斧，可我偏偏就如同有预知
能力一般让开它所有的攻击，如同机械一般冷静而准确的给它增加着伤口。

　　“刹那芳华。”

　　我再次开口，整个人的动作顿时狂暴起来，力量，速度，近乎成倍的增加，
虽然打出的伤害数字和之前并没有太大的区别，但我的力量却足以将山猫击退，
甚至击飞，连站稳都做不到的山猫，根本无法发起有效的进攻，想一块破麻袋一
般被我当成沙包，一口气虐到死。

　　两件闪着光芒的装备落了下来，我这才停下手，让这只可怜的山猫尸体落地
，我回头对幽若道，“刚刚的过程中，我不断地切换自己的主手和副手，这样就
可以让每一次攻击都有主手的全额伤害，并且可以直接附加技能，这个就是二刀
流了。”

　　幽若面色古怪的看着我，“我真的怀疑，你是不是这个游戏公司的幕后老板
啊，你在这个游戏里简直就是如鱼得水……还有那见鬼的设定也是。”

　　我耸耸肩，给山猫ＢＯＳＳ一个采集术，拿到了一根长长的尾巴，然后捡起
地上的装备，“系统外技能多得很，等到了后期，这些东西大都会变成谁都能够
掌握的战斗技巧，我不过是比他们掌握的早了一些罢了。”

　　幽若撇撇嘴，明显不相信我说的话，因为她依然没有将这个游戏另眼相看，
我也不再解释，看了看手中的装备，一个＋３法术强度，物理攻击１６，魔法攻
击１２的法杖，一个＋２智力＋２敏捷的皮靴，正好全都交给幽若，让她继续耍
疯魔棍法去好了。

　　幽若穿上鞋子，拿着法杖，道，“你那些东西我得花多长时间才能学会啊…
…干脆你留下来给我当打手算了。”

　　我不怀好意的用眼神在她身上扫了几遍，她打了个寒颤，将脑袋扭向了一边。

　　“走吧。”

　　再往前走上一段，我们升到了８级，幽若换上了新的装备，但这条路已经走
到尽头了，最早那次是我自己一个人来的，所以走到这里早都已经１０级了，杀
了路尽头那个小ＢＯＳＳ之后我直接升到１１级被强制弹出新手村的。

　　可现在我们是两个人，而且还是一级进入的这条山谷，升到８级就已经不错
了。

　　我悄悄看了看前面那个山洞，拍拍幽若的脑袋，“看来我们运气不错，头奖。”

　　“什么意思？”

　　她也往山洞里一看，山洞里两只大号山猫懒洋洋的趴在那里，小的那头都和
之前那个小ＢＯＳＳ差不多大，而大的那头更是足有一人高，三米身长……话说
这么大个还叫什么山猫啊！幽若顿时面露苦色，“额……要不你单挑？”

　　“别想。”

　　我一手短剑一手匕首，“你一只我一只，我杀那个大的。都杀了这么多山猫
了，不就是一只大号山猫，不怕，上。”

　　“你死了我可不给你收尸。”

　　幽若狠狠地剜了我一眼，拎着法杖冲了过去。

　　我随后跟上，“放心，我一定会帮你收尸的。”

　　我发动缩地，身形狂掠，直扑那只一人高的巨型山猫，爆发技能打开，短剑
带着一丝黑气，直接在山猫身上开了个小口，“１６”

　　这伤害……还行，来他个一百多连击估计就ＯＫ了。

　　幽若迎上另一只山猫，手中法杖舞的叫一个密不透风，不过这只山猫的力量
明显比之前那些要强的多，一个不小心就会被冲破防线，不过幽若也渐渐熟悉了
这个游戏中的操作，快速的闪避，然后重铸防线，攻击的重点被放在山猫攻击点
前后，这样的话连守带攻一体化，将就算打不掉对方多少血，也能保护自己安全
。

　　那边没问题，我这边也就放心了。

　　我这边这头虽然个头大，力量和速度都更快，但是却因为个头的原因产生了
足以让我趁隙而入的死角，我快速的在它身旁留下一道又一道额伤口，新手村的
ＢＯＳＳ也就这三板斧的水准了，早已习惯和那些大ＢＯＳＳ单挑的我根本就是
和它闹着玩……要不是旁边还有一个妹子，我大概都会考虑用拳头砸死它。

　　两个ＢＯＳＳ死亡时间差不多，换了新武器的幽若攻击比我更高，不过她更
注重防守，所以慢了些。

　　金光闪耀，我们九级了。

　　我看了看洞口外，迅速捡起地上的装备，给ＢＯＳＳ丢上采集术，“快走，
有人过来了……数量不少。”

　　走出洞口，我看了看身旁的悬崖，缩地发动沿着陡峭的岩石几步跳上去，从
旁边拽下来一条藤条垂了下来，“抓住，走。”

　　幽若抓住藤条，我用力上拉，她也从岩壁上“走”了上来。

　　幽若上来之后，我将旁边所有藤条划断，拉着她在岩石后面潜伏下来。

　　山谷中脚步声渐渐靠近，我让幽若在岩缝里藏好，自己悄悄探出头，只见一
行十余人从树林中走了过来，而领头的二人一个我不认识，另一个就是刚刚被我
用暗语杀死的金发美女，不过这次她身上好歹穿了件装备，将不该露出来的挡住
了。

　　暗语的效果只要死一次，或者说她自己感觉自己死了一次就会自动解除，而
且根本无法留下任何记忆，所以我并不担心自己的事情被泄露，而战斗记录上全
都是怪物造成的伤害，估计他们应该是冲着ＢＯＳＳ来的。

　　我抬头看了看周围，全都是岩石峭壁，如果非说能不能爬上去，估计也可以
，不过要爬上去所花费的时间，未免就有些太多了。

　　而且这么多人在这里，也太容易暴露。

　　我将脑袋缩回岩缝，幽若问道，“情况怎么样？”

　　我摇摇头，“绝境。”

　　幽若看着我丝毫没有一丝担心的表情，忍不住道，“反正你肯定有办法了吧
，少卖关子。”

　　“很简单，自杀死回去。”

　　我将匕首交给她，“死在这里谁都看不见也碰不着，也不用担心尸体会被人
拿去怎么样，十二小时之内我们就会变成一对骷髅。然后再过几天我们连骷髅都
没了。”

　　“自杀？！”

　　幽若接过匕首，“不是吧……有没有跳悬崖之类的自杀方式啊，用这个……
感觉好别扭……”

　　“我们现在根本出不去……”

　　我一句话还没说完，下面便传来一声男人的怒吼，“我操他妈，这哪个混蛋
把ＢＯＳＳ都杀完了？！你个贱人，”

　　紧接着是重物命中人体的声音，伴随着一声女人的低哼，“还没看见人在哪
就被怪灭了，亏你还是高级品呢，比充气娃娃还多费一口粮食呢！”

　　一边骂，一边传来殴打声，“把衣服脱了，当你的母狗去！”

　　幽若在一旁听得面色发青，我将她抱在怀里，感受着她的颤抖，“没关系，
在这个游戏里，你比他们更强，只有你把他们当狗的份。乖，自杀吧。”

　　幽若点点头，却怎么也下不去手，我从她手里拿过匕首，给她发出了决斗申
请。

　　她默默的同意了，我和她换过位置，让我在里面，这样就不怕胜利者标志被
别人看见了，我抬起她的头，不由分说的用嘴巴堵住她的嘴，手中的匕首刺进她
小腹，她猛的睁大眼睛，双手死死抓住我的肩膀，我一边用力亲吻着她，手中匕
首迅速的将她开膛破腹，破坏着她的内脏，物理模型的破坏会带来伤害加成，但
并不会直接致死，鲜血从她口中涌出，腹部传来的剧痛、山洞中传来的殴打声与
女性的呻吟，以及弥漫于全身的我的气息都让她隐隐产生一种快感，一种，被爱
人虐杀时的快感。

　　生命值耗尽，我身旁闪过胜利者的标志，光芒被幽若的尸体挡住，没有被外
面的人发现。

　　幽若的身体失去所有的力量，软软的倒在我怀中。

　　我将她在身前抱住，一剑贯穿了两人的心脏。

　　我搅动着匕首，让自己的生命渐渐流失，冰冷的死亡感弥漫所有的知觉。

　　直到死亡。

　　死亡的感觉永远是那么有趣而新鲜，仿佛生前的一切都是幻梦，而只有眼前
无尽的虚无才是真实的存在。

　　虽然我不知道真正的死亡是什么感觉，但是在这个游戏里，这种死亡感触，
让人觉得无比真实。

　　“你是自杀，请选择至最近的复活点复活，或永久删除人物。”

　　我去，居然还有这个选项啊。

　　必须不能删号……我选择了复活，冰冷而虚无的感觉迅速消退，我被一团光
芒包裹着，出现在复活大厅中，身体的感觉鲜活起来，而刚刚死亡的感觉又像一
场幻梦一样。

　　到底哪个是梦，哪个是真实，实在让人费解。

　　“幽冥。”

　　幽若的声音从身旁的地上传来，我低头一看，只见幽若赤裸着上身，双手护
胸，蹲在地上，一脸郁闷的看着我，“我的袍子爆出去了。”

　　我看着她赤裸的背部，一阵心动，看看自己，喵的，短剑爆出去了。

　　我看了看物品栏，正好ｂｏｓｓ掉落的有一件皮甲上衣，虽然等级不够，但
是穿在身上挡一下还是可以的，我拿出装备，交给她，“穿上这个吧。”

　　她接过装备，三秒钟后，她用一种无比牙疼的声音道，“你给我这个……我
还不如不穿呢。”

　　“嗯？”

　　我这才注意到那件装备的外形……嗯，怎么说呢，情趣泳衣的皮甲版。

　　我看的心头火热，看了看旁边，一把将幽若横抱起来，幽若吓了一跳，“喂
，你要干什么？”

　　“干什么？”

　　我看着她胸前的蓓蕾，“当然是干你。”

　　我用一个黄色笑话回答道。

　　“你！”

　　幽若顿时面色羞红，“禽兽，变态，下半身动物……”

　　我在她唇上一啄，“我就是禽兽，我是变态，就是下半身动物，那你就是我
的饵料，是那街头失身的少女，被下半身动物推倒的牺牲品。”

　　我看了看周围，复活点也是在一个大树里，我随便走进旁边的一个房间，房
间里一名女星精灵ＮＰＣ坐在办公桌前，抬头问道，“请问有什么事吗？”

　　“借你地方一用。”

　　我将幽若放在她的桌子上，拉过旁边的椅子将门堵上，ＮＰＣ一脸疑惑，“
你们这是要做什么？”

　　“当然是做爱。”

　　我继续用黄色笑话来回答。

　　幽若吓傻了，尖叫道，“你个疯子，这里还有人呢！”

　　“就是有人才爽啊，”

　　我将幽若扑在桌子上，“当然，得是美女才行。”

　　“你……”

　　幽若傻傻的看着我，她曾无数次猜想，自己第一次失身是一种什么状况，可
怎么也想不到，要在一名ＮＰＣ面前交出自己精神上的第一次。

　　而我也同样没想到，因为我越爱她，就越不敢碰触她，而现在，我已经决定
了，既然世界已经污秽不堪，那么，就让我来玷污这些美好的存在吧。

三

    ＮＰＣ依然保持着礼仪性的微笑，不过很明显她的笑容已经快要僵硬了，我
几下将她那条裤子扯掉，让她如同待宰的羔羊一般一丝不挂的躺在我身下，看着
她墨色草丛之下闪着水光的蜜裂，我嘿嘿笑道：“还说我，你不是也兴奋起来了
吗？”

　　“你这变态！”她恨恨的道，身体却认命的任由我摆布，我就在ＮＰＣ美女
面前脱掉衣服，胯下肉棒坚硬如铁，抵住她最脆弱的地方。

    架起她的双腿，让她的双手扶住我的肉棒，狠狠刺入，幽若高声尖叫，声音
中充满痛苦和淫靡的快乐，一丝嫣红的鲜血顺着我的肉棒流了出来，我感受着她
体内的温暖和滑腻的蠕动，再次用力，一捅到底。

　　“唔嗯！～”幽若仿佛被卡住了脖子，深吸一口气才大声喊了出来，我感到
我的龟头重重撞在一团嫩肉上，嫩肉死死卡在那里，不许我进一步前行，我俯下
身子，叼住她的乳头，轻轻撕咬，左手抓住她另一只乳房，用力揉捏着，三管齐
下，不过初体验的幽若，快被这两性的快感冲昏了头脑，流着泪，用力摇着头，
却只是发出淫乱的哭叫。

　　游戏里根本不必担心会玩坏了身体，我将她摁在桌子上开始大力抽插，每一
次都让龟头撞击在花径尽头的嫩肉上，幽若死死抓住我的肩膀，双腿不自觉的随
着我的动作夹住我的腰部一同发力。

    这就是我爱着的女人，经过了这么长时间，这么多痛苦与反复，最终却在我
堕落之后才成为我的所有物，这难道就是男人不坏女人不爱？

　　脑子里胡思乱想，身体却下意识的在她身上探索着，她的唇，她的鼻子，她
的耳朵，她的脖子，她的锁骨，她的肩头，她的胳膊，她的手指，她的双乳，她
的小腹。我贪婪的亲吻舔舐着所有能够到达的地方，让她迷失在我的气息里，迷
失在被我迷恋，被我占有的快感中。

　　一次，又一次，她尖叫着，花径抽搐着涌出热烈的蜜汁，但我却偏不放过她，
让她攀上一个又一个更高的高峰。我将很多女孩都送上过巅峰，唯独这一次，我
的心中充满了成就感和满足感，比任何一个被我调教过的女孩都更加强烈。

　　“成为我的女人吧。”我在她耳边呢喃，幽若虚弱而狂乱的甩着头，发出毫
无意义的声音，热辣的快感从心中最深处涌出，化作热流涌进我的肉棒，我抓住
她的腰，用尽所有的力气，向内插入，龟头残忍的突破了最后一层防线，到达了
那广阔的内部，将炽热的精液，射进女性身体的最深处。

    幽若双眼翻白，高声尖叫，声音几乎要刺破我的耳膜，整个人由内而外癫狂
的抽搐着，然后艰难的喘息着，所有的力气都从身上消失，瘫软在桌上。

　　我支起身子，看着身下已经被快感夺取意识的爱人，拔出那根肉棒，幽若身
体抖动了两下，再也没了反应，只剩下无意识的喘息。

    我侧过头，看着那名ＮＰＣ美女，那名女性精灵倚在靠背上，面色潮红的喘
息着，右手插进自己的长袍内，揉捏着自己的乳房，而另一只手，垂在身下，虽
然看不见，但谁都知道那是在干什么。

　　我冲她抖了抖沾着精液、爱液混合体的肉棒，“想要吗？自己脱吧。”

　　美女ＮＰＣ连忙起身，将自己法袍解下，露出修长的胴体，我拍了拍桌面，
她爬上来桌子，双腿横跨在幽若脸上，俯下身子含住我的肉棒，拼命吮吸起来，
仿佛那乳白色的液体是什么琼浆玉液一般。

　　精灵是优雅而纯洁的，这种外表和种族的习惯欺骗了所有人，作为母系氏族
的精灵，对性爱的渴望比其他很多种族都要高得多，甚至可以称之为贪得无厌，
可偏偏精灵族女性远比男性数量要多，这也就产生了一种独特的现象，我们可以
称之为“闷骚”，平时在外，所有的精灵都会尽力表现得纯洁而高雅，但是在私
下，她们就是最淫荡而贪婪的骚货。

    其实从另一个角度也可以想像，无论是血精灵、暗精灵还是其他的什么精灵
的变种，无一例外都是淫乱不堪，正是因为精灵本身就是一种淫欲极度旺盛的生
物。

　　精灵ＮＰＣ撩起自己碧绿色的长发，小心的舔食着所有的精液，包括落在桌
面上以及从幽若花径中流出的。

    当她舔舐完毕，我从桌子上下来，坐在她刚刚的位置上，精灵充满饥渴的看
着我，我冲她点点头，她欣喜的从桌上下来，趴在我身上，双手将肉棒扶住，抵
在她没有一丝毛发的蜜穴上，沉腰坐下。龟头挤开紧凑的阴唇，毫无阻碍的进入
她体内。

　　精灵族的处女自然是有的，但是精灵族的成年女性是不会有处女的，因为她
们的成年礼就意味着开苞仪式。不过她们的礼仪却决定了所有未成年精灵女孩全
都是处女，所以想要处女，去找未成年的吧。

　　精灵ＮＰＣ奋力的上下运动，一头碧绿长发甩动，鲜艳的双唇中发出高昂婉
转的叫床声，脱俗的面容上满是淫乱享受的表情，肉体的快感不断堆积，我抓住
她的腰狠狠的操动，让我的肉棒刺穿她身体最深处，极度的快感让她几乎疯狂，
ＮＰＣ？别傻了，一个拥有真正自我意识的ＮＰＣ，在这种游戏里和玩家还有什
么区别？

　　炽热的精液充斥她的体内，我将她抱起来，让她背对我，双臂支撑在桌子上，
再次开始征讨，然后是地面上，墙上，我甚至让她把半个身子探出窗外大声尖叫，
让她淫乱的声音回荡在整个村子里。

　　我射了她四次，一次嘴巴，一次后庭，两次子宫，而她却高潮了十次。我们
本可以继续，但是……幽若醒了。她呆呆的看着我在她面前将一个ＮＰＣ以一个
高难度的，让她看着都面红耳赤的姿势送上高潮，顿时有种再昏过去的冲动。

    精灵ＮＰＣ脱力的躺在她身边，大口喘息着，我凑到幽若面前，在她唇上轻
轻一吻，“明白了吗？这里是一个怎样的游戏？”

　　幽若默默地点点头，我将精灵ＮＰＣ丢在桌上，把肉棒在她嘴巴里清理干净，
然后我拿出那个皮甲版的情趣泳衣，帮她穿上，两个铜环，正好让乳头穿过，两
个铜环间由一根皮带系住，每根铜环又各有一根长皮带，绕过肩膀穿过胯下，在
绕过来，这两根长皮带在胯下结合为一，堪堪堵住蜜裂，那皮质的坚硬与冰凉的
摩擦感，让幽若面色赤红。

    我欣赏着她这幅诱惑的打扮，恋恋不舍的拿过精灵ＮＰＣ的衣服为幽若穿上，
现在已经下午了，再继续做下去虽然也可以，但是我却没有太多的时间，因为今
晚，是我为幽若进行肉体改造的时间。

    我换好衣服后，我们相拥离开，只留下一个赤裸的ＮＰＣ，躺在桌子上回味
着性爱的快乐。

　　折腾了这么久，那帮人早就到了１０级离开新手村了，我带着幽若找到守卫，
上交了那些乱七八糟的东西，正好升到十级。然后我们分别传送离开。

　　下了游戏，我来到林幽房间里，她漠然的看着我，我问她，“最后再问你一
次，不后悔吗？”

　　林幽哼了一声，“你爱要不要。”

　　我微微一笑，将她抱起，我感觉到她在颤抖，我能够理解，因为肉体改造这
种事情，是个人都会感到恐惧，让那些冰冷的机器和诡异的药剂以一种极为精密
而迅速的节奏修改着自己的身体，让自己再也不是自己，这种恐惧不是一个爱与
信赖就可以抵消的。

　　第三个房间，也是我的房子里最大的房间，合金的大门只有我自己可以打开，
我抱着林幽走进房间，她的身体一瞬间紧绷了起来。

　　木质的刑床，吊在天花板上带着血迹的铁钩，墙边的十字架，雪亮的手术台
旁各种机械臂密密麻麻像等待猎物的即死陷阱。各种带刺的，带刃的，通电的，
燃烧的，想得出的想不出的刑具摆满了三面墙，冲洗池泛着光，像是屠宰场的清
洗间，一个带着淡蓝色液体的液体槽静静地树在深处，更恐怖的是，在液体槽之
中漂浮着一个人，一个女人，一个她无比熟悉的人……那容貌，赫然就是她自己。

　　“这是……”林幽痴痴的道。

　　“这是用你的基因经过改造后培养出的身体。”我走到清洗槽边，将她放下，
“我本是想做一个你永远陪在我身边，但是……没有你的意志，根本毫无意义。
所以我就更改了她的基因，精心培养之后用来制作为你进行肉体改造的材料，只
是我没想到今天居然用到了。”

　　水槽中的林幽似乎听到了动静，睁开眼，静静地看着这里，林幽吓得一声尖
叫，“她……她是活的？！”

　　“当然。不过她本身没有什么智慧，只能像电脑程式一样执行任务或者依照
本能行动，所以……对我没有意义。”我捧着她的脸，让她把视线转移到我脸上，
“好了，把衣服脱光，我们要先消毒。”

　　林幽默然点了点头，在我面前一点点脱去衣服，我也脱掉衣服，不过我是去
换上那身工作服。换好淡蓝色的工作服，我让她进入清洗槽，帮她把全身进行清
洗消毒，我一边清洗她的身体，一边道，“这个过程的确十分痛苦，不过你放心，
我会将你这一段记忆封印起来。等到第二阶段完成，你就可以进游戏了，在游戏
中生活一段时间，等到身体完全愈合再出来。我保证，你会变得无比美丽，而且
永远年轻美貌，更不用担心身材走形，想吃什么好东西都可以。”

　　林幽看着我的眼睛，“说你爱我，假的也行。”

　　我看着她的眼睛，“我爱你，至少现在是真心的。”

　　林幽笑了，继续清洗自己的身体，格外仔细。

　　花了将近一个小时，才将她的身体清洗干净，我抱着她，将她放在木质刑床
上，固定住她的头颅和四肢，将她的头发、眉毛、耻毛全部剃光，然后为她戴上
头套，将一根管道插入她的口腔，锁死，然后鼻腔中插入电极，一次高压脉冲让
她的食道和呼吸道暂时分隔起来，然后是尿道，阴道口，肛门，全部都插入管道
并且锁死。

　　我兴奋的大脑都快要爆炸了，那阴茎更是涨到了极限，还不停地跳动。让自
己爱的人承受足以崩溃的非人痛苦，这种变态的快感让我飘飘欲仙，却又痛苦欲
死……因为这种快感无从发泄，用手吗？别开玩笑了。

　　打开开关，体内清洗开始，清洗液顺着管道进入林幽体内，林幽拼命的挣扎，
所有的洞穴都被灌入液体，包括眼镜和耳朵，甚至是肺部，濒死的呛水感可不是
一般人所能克服的，她的胸腹不断鼓胀起来，我将清洗针从她腹部插入，肺部一
边一个从乳房下方进入，膀胱一个，子宫一个，从脐下插入，肾脏一边一个，从
腰后插入，胸腹的鼓胀稍稍回落，因为清洗液开始在她体内快速的流动，清洗了
十分钟之后，我又将几根清洗针刺入她的胃肠道，这里实在是迂回太多了，必须
多建立几个出入口，否则很难清洗干净。

　　林幽的神智已经快要崩溃了，眼睛被水流冲刷，耳朵的耳膜肯定是破了，因
为她感觉到水流从耳朵中进入，流入口腔，顺着食道冲了下去，鼻子传来的水流
直接灌进肺中，肺部似乎被开了很多口子，很痛，但是这些疼痛比起其他地方的
痛苦来说已经完全可以忽略了。

    嘴巴，食道，胃部，大小肠，快要被撑到爆炸，味道古怪的液体在体内不停
的流动，居然让自己产生了一种痛苦到极点的快感。

    最可恶的是下身那膀胱与子宫中的液体，剧烈的冲刷让自己居然高潮了，而
且还是一个接一个的高潮，而且还是在意识如此清晰的情况下，如此非人的痛苦
中，无法抑制的不停地进入高潮。她知道那个男人就在旁边看着，他一定兴奋的
要死，冲着这样的自己发情，可越是这样想，那股屈辱感与淩辱感就让自己的高
潮更加充满快感。

　　难道自己真的这么贱？无尽的快感与濒死的痛苦中，林幽的大脑里一直回响
着这个问题。

　　也许是十分钟，也许是一个世纪，这种极度快感的折磨结束了，水流渐渐变
弱，身体里的液体纷纷被吸出，折磨消失了，身体内外却充满了难耐的空虚感，
林幽绝望的明白了一个事实，自己原来真的很贱，或者说……终于觉醒成为抖Ｍ
了。

　　我一一撤去那些管道，林幽拼命的从肺里想把那些液体咳出来，那些液体都
是富含氧气的液体，对人体其实很有好处，但是肺部对液体本能的排斥确实无法
抑制的。

　　我抱起她，将她固定在手术台上，手术台移动到水槽旁，无数各式各样的机
械臂对准了那虚弱的女体，水槽中的林幽也被机械臂包围，固定。

　　肉体改造第二阶段，开始。我紧张的看着面前的仪器，虽然肉体改造什么的
我做过很多次，但是那些只是用来制作消耗品一般的女奴或者一些简单地改造，
而像现在这样全面的，而且近乎神明的改造，我只是理论上模拟过无数遍，而且，
应该也只会执行这一次。

　　电极射入两个林幽体内，控制着两人的身体，机械臂精确的切开皮肤，剖开
颅骨，将电极插入裸露的大脑。

    我操控着各个机械臂，一点点分解着她的躯体，皮肤，脂肪，肌肉，粘膜，
内脏，器官，骨骼……不停地分解，扫描，微调，组装，心中再无一丝情欲，因
为那会影响我的操作，而这个时候，任何一点失误都可能造成重大的错误，甚至
永久的死亡。

　　痛苦，恐惧。林幽的意志终于崩溃掉了。没有麻醉，切开皮肤，分解肌肉，
摘除器官，割断骨头，这一切的一切她分毫不差的感受到了，虽然失去了听觉，
听不到自己骨肉分离的声音，听不到机械的运转声，但她的内心已经竭斯底里，
因为她看得到这惨绝人寰的情景，感受得到这被人生生分解的痛苦，而且，那个
男人冷静的而专注的表情更是给了她致命一击。为这么她会爱上这么残忍变态的
一个男人呢，而且……偏偏连他在肢解自己的时候，依然觉得，他是那么的帅气
迷人。

　　意识被痛苦占据，逐渐分崩离析，舌头被割去，鲜血的腥甜和金属的味道成
了最后的回味，眼球被挖去，眼前最后的印象是旋转的刀刃，和刀刃后那个男人
全神贯注的眼神。

　　痛苦吧，痛苦吧。让一切被痛苦毁灭吧。

　　这是林幽最后的念头。

　　两个林幽在我面前被分解成肉块，然后送到另一个培养槽中进行微调和组装，
那个培养槽的液体是特殊的，配方是美国造神计划第十七方案的配方，稳定，高
效，而且对于肉体的重塑与再生有着极高的促进力，唯一的问题就是会入侵并摧
毁一个人的意志，但这对我来说并不是问题，因为，我有两个林幽，我制作的林
幽虽然不符合我的期待，却足以拿来作为牺牲品使用。

　　新的人体渐渐成型，虽然只有一个框架般的结构，而且各自分离，但是只要
框架构成完毕，剩下的就是自然成长的问题了。

　　碎肉残骸被小心的保存起来，再次组装成为没有意识的肉体，放进培养槽中
备用，我松了一口气，将改造后的神经控制端垂入水槽，开始从大脑结构上修改
林幽的意志，封印她的记忆，最后……植入我自私的念头。

　　完成这一切，我走出房间，看看窗外。四月二日的太阳正在冉冉升起。

　　随便找了点东西填了肚子，我回到床上戴上头盔，进游戏看看好了，第二阶
段改造完毕，林幽需要在游戏中度过剩下的时间，毕竟这么大规模的肉体改造，
如果不隔断神经的话她会被痛苦逼疯的。

　　进入游戏。

　　……

　　游戏伺服器升级中，预计于６小时２２分后上线。

　　一行大字出现在我眼前，我一愣，顿时全身的毛孔都炸了起来。林幽！

　　我从床上一跃而起，头盔接线当场崩断，我摘下头盔冲到工作室中，林幽依
然保持着原有的状态悬浮在培养液中，但是从她那无神的眼神当中我可以看到，
她的意志，已经被无尽的痛苦摧毁殆尽了。

　　见鬼！我几步跑到操作台前，将操作着机械臂将之前保留下的林幽躯体投入
水槽，开始分解，探针插入林幽大脑与脊椎当中，神经系统已经开始出现器质性
损伤了，必须迅速修复……至于意志……我深吸一口气，将操作台旁一个造型古
怪的头盔戴在头上。

　　神经……同调！
	
四

    这样就……行了……

　　呼……我艰难的喘息着，一边将头盔放回操作台，汗水如同瀑布一般落下，
全身所有的神经都在呻吟，所有的肌肉和内脏都在抽搐，这种级别的肉体改造的
痛苦即使是我，也不可能说能够完全承受的下来。

　　真ＴＭ见鬼，这游戏才开服一天而已，搞什么更新？我看了培养槽中的林幽
一眼，离开房间。她的意识已经恢复了，但是究竟变成了什么样子，我也不敢肯
定，变数太多了……甚至我自己都不知道我究竟把她改造成了什么样的怪物。怪
物？差不多吧，反正怎么也不能算人类的吧？

　　回到房间，我先讲断掉的资料线更换了一下，然后上了游戏，游戏还差半个
多小时才会更新完成，现在登录就自动转接到了论坛上。

　　“年龄分级制度启动。”论坛开头就是一个大大的标题，看来这就是关于系
统的更新了。我打开帖子看了两眼，忍不住嗤笑一声，这才一天就暴露了，这世
道真的变得有趣了。

　　年龄分级制度，鉴于在开服之后连续发生的各种暴力、色情等事件，游戏公
司决定开启年龄分级制度，不同年龄段的玩家在游戏中所看到的画面将会因年龄
段不同而改变，如血腥的场面，过于暴露的穿着等在低年龄玩家眼中将会呈现出
较为缓和的画面。但该项改变并不会影响实际游戏体验。

　　然后就是关于性保护系统，由于主观意识无法正确快速判别，所以当出现被
侵犯行为时，将会出现主动启动性的保护系统，保护本人不受外部侵犯。

　　第三条，装备的更换……

　　第四条，游戏时间的分配……

　　还真是简单易懂啊，看起来似乎是改变了不少，但是实际上明眼人都能看得
出来，这些东西根本就是面子工程，实际上大部分东西依然不会改变。

　　这个游戏，就是让所有人释放欲望的地方。

　　“叮”的一声响，一行提醒出现在我面前，有资讯？我打开资讯，开头一个
熟悉的名字让我的眼睛微微顿了顿。

　　梦惊语。

　　也是啊，这种游戏的话她如果不来参和一手我才会奇怪。

　　梦惊语，所有我所调教过的女人中，唯一一个撑住了所有酷刑而没有心智崩
溃的人，同时也是地下色情界的女王。一个有着极度魅惑的女人，一个无法捉摸
而且极度危险的疯子。

　　我看了看内容，里面只有两个字。

　　“下楼？”我一阵无语，退出论坛，走到窗户边往楼下看，一辆亮紫色的概
念型跑车在楼下稳稳当当的停着。我无奈的叹口气，走下楼去。

　　出了楼道，对面跑车的玻璃降下一条缝，那个仿佛从悠远天际传来一般，却
又让人心如猫抓的声音从跑车中传来，“一年多不见，你的架子倒是越来越大了
啊……嗯？你看起来气色似乎不太好。”

　　“和你无关。”我冷漠的答道，这个女人究竟有多么危险，我两年前就体会
过了，甚至可以说，她是我工作生活中的一个重大转捩点……一个怎么看都是如
此娇媚多情的女人，但如果你真的觉得她有半分感情，那么你一定会被她吃的骨
头都不剩。最毒妇人心，她就是这当中的表率。

　　“别这么说。”她将玻璃完全摇下，露出那仿佛不食人间烟火一般的精致面
容，眼睛在长长的睫毛下闪耀着诱人犯罪的光芒。“我今天来，可是给你提供工
作的……而且报酬保证你会满意。”

　　“抱歉，你的工作我没有兴趣。”我转身就走。

　　脑后传来一个轻微的破空声，我兜起衣袖卷过，看了一眼，是一个小型遥控
器。“我不需要车。”

　　“我送出去的东西，怎么会是那么普通的东西呢？”身后传来她的声音，
“转过头，看看我。你就明白了。”

　　我摆弄着手中的遥控器，一时举棋不定。面对这种浑身是刺，刺上还遍布见
血封喉剧毒的女人，无论怎么做仿佛都会落入她的陷阱当中。

    我微微眯眼，大脑中依然传来虚脱的刺痛，周围的环境看不见，也听不清。
根本不知道她究竟又布置了什么，神经同调对我的损伤之大，超乎我的想像，别
说这一时半会，就是一年两年我能不能恢复，甚至这辈子能不能恢复都是个问题。

　　“堂堂冥大官人居然对我一个小女子如此戒备，还真是让人受宠若惊。如果
你不肯转过来的话，我可就只好自己过去了。”

    梦惊语媚到极点的声音让人一股热血直冲头脑，身后传来车门打开的声音，
我暗暗叹口气，无解。如果是平常的我，说不定还可以凭藉强大的战斗力和她周
旋一番，但是现在，我形同废人，林幽更在楼上动弹不得，如果她想要做什么，
我毫无办法。

　　姑且听之吧。

　　我转过头，看向那打开的车门，然后我愣了。

　　她还是她，那个美艳如女神，却比恶魔更加魅惑人心的女人。她倚在座位上，
并没有下车，或者说，她根本下不了车。

　　坚韧的合金丝牢牢的束缚着那令所有人发狂的胴体，每一根丝线都勒的那么
深，很多地方都切开皮肤，深入皮下。每一个关节，包括脊椎在内，都被金属探
针接入，探针顶端闪动着电子信号灯，监视并控制着所有的肌肉和关节，而在她
的后脑，一根略粗一圈的探针直抵大脑，透着极度危险的气息。

    虽然我不知道这种装置究竟是谁发明的，但是我能够看的出来，这种东西哪
怕是我在全盛状态下也几乎没有逃脱的可能。

　　在她的旁边，一名女性仰坐在驾驶席上，颅骨被子弹彻底崩碎，死得不能再
死了。

　　梦惊语露出一个灿烂的笑容，“怎么样，现在可以相信我了吗？”

　　“俗话说，事有反常必为妖，”我冷冷的看着她，“这样的你，反而更加可
疑。”

　　梦惊语平静的看着我，我的反应并没有出乎她的意料，“我想也是。像我这
样的人，恐怕已经毫无信用可言了。”

    她微微转动脖子，我眉头微皱，这种状态下转动脖子？姑且不算当中的痛苦
或者能不能动的问题，单是那各种电极和探针随时都能要了她的命。我看了一眼
她刻意露出的颈部，那是一个微型定时炸弹，虽然很小，单是足以将周围五米以
内的物质全部化成飞灰。

　　“无论你是否接受我的任务，我都会在三分钟后死去，这样，你多少可以安
心了吧。”

　　……

    我沉默了几秒，“说吧，我不保证我会答应你。”

　　“我想让你救一个人，报酬是我所能给出的一切。”她的话简明扼要。我略
一思索，“一个人……你找到她了？”

　　“找到了，但是……她已经不行了，只有你能救她。她就在车后的后备箱里，
那里还有凤凰山庄的转让档。你只要接受这个任务，无论成败，那都是你的了。”
她的语速很快，生怕多出一秒就少一秒能够让答应她的机会。

　　她曾接受过我的一切酷刑，我拥有她所有的记忆，所以我明白她说的是谁，
更理解她为什么会这么做，而这也是我如此厌恶她，却并不憎恨她的原因。她很
小的时候，就展现出超人的魅力，于是，她和她刚出生不久的妹妹一同被卖到了
一家女体试验所中。

    随后的生活比地狱还要惨，如果一个人一生当中都是悲剧，那么她很有可能
会麻木掉，于是试验所的人不断用机器给她灌输幸福的思想，用药物控制她的情
感与思维，然后再用无限的摧残与淩辱来折磨她，从肉体到精神，用各种匪夷所
思的方式玩弄着这个巧夺天工的女人。

　　改造，洗脑，崩坏……如果说她的出生，是造物主的奇迹，那么她能够活下
来，就是她自己的奇迹了。

　　而她的妹妹，则从婴儿时期便开始了各种匪夷所思的试验，并且他们刻意让
两姐妹相依为命，互相牵制并折磨对方。

    直到最后，梦惊语摧毁了这个实验室，用各个实验体为基础创造了世界上最
大的女体事务所，但是有几个人，却控制了和她的智慧不相上下的妹妹，活了下
来，发展势力和她明争暗斗。

　　拯救妹妹，是她生命当中唯一的执着与真实。有着这样思维的人，我无法真
的去憎恨她，更何况，聪明如她，也很好的没有突破我的底线，将我的行为也掌
握在股掌之中。

　　“我理解你的行为……但是如果你要救人，你的科技实力，人力，物力都比
我要强大的多，为什么要来找我？”我淡淡的道。

　　“精神同调。”她说出一个词，“我知道你做得到，因为你曾经对我用过一
次。”

　　精神同调，将两个个体的精神完全连结同调并在精神层面上合二为一，这种
事情只在理论上成立，但事实上哪怕是条件完全相同的双胞胎，也无法做到真正
的精神同调。

　　但我可以。这是一种天赋，除此以外没有任何解释的方法。

　　我笑了，而且是真正的在笑。“梦惊语……你真不走运。这个工作我无法接
受。”

　　她身体一震颤抖，显然她想要移动，却只是白白让自己多了一些伤口，“为
什么？！”她眼中满是怨毒。

　　“因为我刚刚帮一个人做过，并且受了不轻的伤。”我敲了敲自己的脑壳，
“即使我愿意，至少一两年之内我也无法再进行精神同调了，哪怕拼上我的命不
要，也做不到。”

　　“不……”以她的智商，她立即就明白我没有说谎，可她宁愿看见我是在说
谎，因为如果我没有说谎，那么……她就没有任何办法了。她呆呆的看着我，眼
中满是绝望。忽然，她开始大笑起来，丝毫不顾及身上的束缚，笑的撕心裂肺，
笑的血肉横飞。我看着这凄惨的场面，忽然抬手给了自己一个嘴巴。

　　梦惊语瞥了我一眼，语气中竟是说不出的痛快和畅然，笑道：“我发我的疯，
你又发什么疯？”

　　我还她一个爽朗的笑容，“如果我没法疯，我怕我下一秒就会后悔。”说着，
我按下手中的遥控器，梦惊语还想说什么，脑袋随着我的动作忽然一歪，整个人
失去的活性。

　　我两步冲上去，从兜里掏出一支高压注射枪打进她的胸口，然后将她脑后的
炸弹扯下，丢在车上，最后打开后备箱，里面是一个超大号的箱子，我打开看了
一眼，里面是一个塑胶袋和一个封存在超低温下的女孩，女孩看起来很纯，纯地
足以勾起任何人的施虐欲，这种魅惑，铁定是梦惊语的妹妹没错了。

　　拎着箱子，肩上扛着梦惊语的尸体，我冲上楼梯。

　　备用槽充液，神经分离装置启动，超低温封存交接完毕，分离循环系统待命，
启动倒计时……五分钟后，我虚脱的一屁股坐到冰冷的地板上，抬头看了看面前
的三个女人，我果然开始后悔了。

　　林幽的状况本来就已经超出了我的控制范围，偏偏我还一时脑袋充血的当了
一次英雄，救下了根本就不在我控制范围内的梦惊语，还有她那个据说和她不相
上下的妹妹。我他妈是不是真活腻歪了。

　　“啪”又一个嘴巴子，我真他妈的犯贱啊。

　　“哦，看不出你还有这个爱好？”冰冷的电子音在工作室内回荡，我看了备
用槽一眼，“你还活着啊，真实太不幸了。”

　　“嗯，我也觉得很不幸。”电子音道。“为什么要救我？”

　　我咧咧嘴，“不知道，也许……精虫上脑？”我点点头，似乎这个理由能够
说服我自己。声音沉默，我打量着备用槽中的梦惊语，机械臂正在努力去除她肉
体上的固定物，这种固定方式，想解开的方式只有一个，就是切断金属丝，一个
个拔除探针，但如果想要摧毁肉体却很简单，只需要一个信号，你都不用动手她
就会按照你的意愿变成各种各样的碎肉。

　　她的脊椎和颅骨都被切开，主要血管也都分离出来。躯体，内脏，神经中枢，
一个身体分成三块各自在外接器械下维持着活性，而说话的，就是从她大脑中传
出的信号，她的神经和我的设备直接相连，所以她可以用摄像头去看，用耳麦去
听，用扩音器说话。

　　然后她再往里的地方，则是我之前存放林幽备用肉身的地方，超低温瞬间冷
冻，可以将活人冻住而将损害降到最低。

　　“你不怕我了？”电子音毫无感情。

　　“怕。像你一样的魔鬼，我毫无办法。”我将那个遥控器丢进垃圾箱，“哪
怕你将自己束缚住，把自己的命放在我的手心中，我对你的畏惧也没有任何缓解。”

　　“……为什么？”她再次问道。

　　“也许我想复仇。”我站起来，向门外走去，“没有女人可以在我面前保持
自我，你做到了，所以，我要复仇。”走出工作室门口，我回过头，“也许你妹
妹是一个很好的筹码，也许让你眼睁睁看着你妹妹在冰封与痛苦中永远挣扎是一
个很有趣的事情。对了，你的神经连接可以直接登陆游戏，总呆在这里也挺无聊
地不是吗？”

　　说完，我关上门，走向卧室。
	
五

    再次登陆游戏，更新已经完成了，我进入游戏，还没站稳一个好友申请就
飞了过来，我看都不看就知道是谁，接受之后几秒钟，一条资讯紧随其后的飞过
来，打开一看，果然是她，网名“凤羽”，凤凰山庄梦惊语的缩写么？资讯只有
三个字，“你在哪”。

　　我看了看地图，这个小城市的名字是风绝城，发过去，等了半分钟没有回复
，我刚想动身去练级，却看到一个连面孔都包括在内的女性，迈着魅惑的步伐走
了过来，我一阵无语，招呼道，“喂，要不要这么巧？”

　　“我也觉得很巧。”

　　那个打扮得比沙漠民族女人还要严实的女人，俨然就是梦惊语，没办法，她
的灾难就是因为她魅力太大，在游戏中她也同样需要用这种离谱的方式来保护自
己。

　　“你很莫名其妙。”

　　她张嘴不留情，我耸耸肩，“对美女我一向喜欢据为己有。”

　　她轻哼一声，很显然对我的谎话不屑一顾。

　　“我的任务，你接还是不接？”

　　她难得的投出一个直线球。

　　我耸耸肩，“看你表现了。”

　　她透过黑色的面纱看着我，半晌，点了点头，“好，我是你的了。”

　　我打了个指响，“很好，就是这种态度。”

　　说着，我揽过她的腰，向村外走去。

　　她半倚在我怀中，随着我的步伐向前走。

　　出了城，城外已经有一些玩家正在练级了，毕竟我和林幽在精灵新手村那一
场盘肠大战花了不少时间，现在等级高的玩家可能都１５级了。

　　而我还是刚出新手村的状态。

　　“叮”

　　的一声，又一个资讯发了过来，发信人是幽若，“让我一个人静一静。”

　　过了十秒钟，又是一个资讯，“那个女人很漂亮。”

　　我一时无语，这句话是什么意思呢？林幽的思维经过大幅度的破坏和重建，
现在究竟是一个怎么样的状态我也拿捏不准。

　　现在分散开的玩家数量并不算多，当然，比内测的时候要多太多了，内测的
时候一个城市分配一个玩家都快够了。

　　“啊！！”

　　“哦哦～～”

　　女人的尖叫和男人的惊叹同时响起，我们扭过头去，只见一名女玩家拼命用
手拉扯着身上的长袍，袍子被划开一个大口子，看来刚刚的春光是被一览无余了
。

　　我只看了一眼就失去了兴趣，不过是爆衣而已，以后有趣的东西多了去了。

　　梦惊语道，“你似乎不惊讶。”

　　我耸耸肩，“这点东西没什么好惊讶的……你的人没参加内测吗？”

　　梦惊语摇摇头，“之前我一直忙着把妹妹救出来，其他的东西都被搁置了。
”

　　“是吗，那你回去可以去收集一些资料，这个游戏搞不好会对你的生意有很
大的影响。”

　　我隔着布料探索着她的身体，“这个游戏里，现实中做不到的事谁都可以做
到，而且比现实中更刺激。”

　　“现在是你的生意。”

　　梦惊语将我的手放在她双腿间，随着向前迈步不断将私处隔着布料在我手上
摩擦着，“想要吗？”

　　我低头看了看她的眼睛，眼神淫乱，但是很认真。

　　当然，这份认真里有多少真实的成分我就懒得追究了。

　　“不想，虽然我喜欢美女，但是掌握一个世界级的色情组织又是另一回事，
我没有这个爱好。不过我相信，就算你不说，你手下的人也会把手伸进来的。不
过话说回来，你既然都没时间去理会这个游戏，为什么还有这个游戏的帐号呢？
”

　　“我以为我可以用这个游戏提取妹妹的意识。”

　　她说着，停下脚步，打开系统功能表，“结果，变成了这样子。”

　　她将功能表共用给我，我看了一下，眉头顿时紧锁，“靠……”

　　那是她的宠物栏，在那里面，一团如同黑色烂泥一般的东西趴在上面，看名
称，ＳＣ－２。

　　“她登陆游戏之后就变成了这个样子，甚至无法固定自己的形态。”

　　意识形态彻底摧毁……我咧咧嘴，“我说……如果这就是你妹妹的意识形态
的话，我和她精神同调之后会发生什么你想过吗？”

　　“我不知道，不过应该危险很大。”

　　梦惊语关上系统功能表，“所以才会有这种交易。”

　　我知道她指的是报酬的事，我用手指在她阴蒂处弹了一下，“报酬很好，但
是我怕我没有命拿。”

　　“你要拒绝？”

　　她掀开斗篷，露出那张令人窒息的美颜。

　　我点点头，“我拒绝。”

　　梦惊语露出一丝不解，“为什么？只要你说同意，这一切都是你的，然后你
就可以随意篡改我的人格和记忆，彻底拥有我的一切……哪怕你什么都不做。”

　　“这是我的原则。”

　　我从她紧凑的双腿间抽出手，“梦惊语，我承认你是与我对等的存在，因此
我对你做出的一切契约都将无比真实。这场交易从一开始就无法成立，所以……
我拒绝。”

　　梦惊语紧紧盯着我的眼睛，忽然露出一个讽刺的笑容，“你是一个傻瓜。”

　　“我知道。”

　　我松开手，后退两步，“既然你的人来接你了，我就不送了。治疗你的费用
以及帮你妹妹续命的费用，我希望明天之前能打到我的帐户上。”

　　她点点头，拉起斗篷将自己的面容盖住，转身离去，树木的背后转出几名玩
家，和她一起消失在丛林中。

　　我将手指在鼻子前嗅了嗅，她的香味果然很不错。

　　好了，练级去吧，这种女人我可惹不起。

　　大脑里一团乱七八糟，那些系统外技能也大都无法使用，否则我直接去高级
地图越级挑战就可以了。

　　不过好在我自己本身技巧还在，随便找了个地方，笨重的野熊，好主意。

　　虽然这家伙力大血厚，但是防御一般般灵活性不足，正好适合我。

　　扑上一头野熊，左一下右一下，绕过它的爪子再来一下，转到它身后对准屁
股又是两刀，这可怜的大笨熊就这么被我一刀一刀玩死了。

　　出了新手村，升级就是慢，一直刷到中午，我才刚１３级，下线吃饭休息，
现在对我来说连在游戏里战斗都成了一种脑力运动，当然，这种运动非常有必要
，只是会让我感到疲劳。

　　到工作室看了看，林幽这边进度缓慢，肉体的生成不单需要基因还需要意识
附加，所以需要微调的地方太多了。

　　至于梦惊语这边进度已经过半，虽然损伤严重，但是毕竟只是肉体的物理损
伤，修复就ＯＫ了。

　　给自己的大脑做个测评，补充一下必要的营养素，我再次登陆游戏。

　　刷！又到了晚上，我１５级，看了看时间，梦惊语的修复应该已经完成了，
我给她发了一条资讯，下了线。

　　来到工作室，梦惊语堪称完美的身体在液体中悬浮着，仅仅是看着，已经让
我血脉喷张。

　　没几分钟，她的身体动了一下，缓缓睁开眼睛，我操作仪器去除外固定物，
让她活动一下熟悉一下自己的身体，然后开始排出营养液。

　　液面渐渐下降，梦惊语随着水位跌坐在培养槽中，痛苦的咳嗽着，这是肺部
对液体的自然排斥反应，刚修复的身体比较敏感，控制能力较差，咳嗽一阵就好
了。

　　我打开培养槽的封盖，用护理液冲洗着她的身体，然后再用清水再冲一遍。

　　清理干净之后，梦惊语调皮的伸出双臂，让我抱她出去，我白了她一眼，扭
头就走。

　　十分钟后，我们坐在客厅中，我面前是一份色香味俱全的牛排，而她的面前
是一份黑乎乎，粘嘟嘟，气味和形象都十分诡异的半流质营养物。

　　她毫不介意的用及其优雅的姿势一口一口的吃着，直到我忍不住开口，“我
说梦大小姐，您可不可以先把衣服穿上啊，好歹我也是个男人。”

　　梦惊语一挑眉头，丢给我一个媚眼，“是吗？那你现在怎么还能坐在我面前
和我说话呢？”

　　这个女人……我郁闷的用刀将面前的牛排大卸八块，虽然她的身体刚刚修复
，毛发还没长出来多少，但是，魅惑到了她这个程度，即使没有头发，照样能让
人欲火焚身。

　　“打电话给你的人，吃完饭马上滚。”

　　“谁说我要离开了？”

　　她又吞下一口营养物，语气中带着小小的得意，“以后我就住在这里了。”

　　“噗通。”

　　我嘴边的牛排又掉回盘子里，“你在开玩笑，对吗？”

　　她又一个媚眼抛过来，“你说呢？”

　　我的眼神冷了下来，“我可要声明，如果你再呆在这里，可指不定我会对你
做什么。我家的房租可是很贵的。”

　　梦惊语将肘部放在餐桌上，十指交叉撑住下巴，一双豪乳正好压在餐桌上，
“你要什么，我就给你什么。就怕你不敢要。”

　　“你……”

　　我顿时无奈了，“你真的要住在我这里？”

　　“没错。”

　　她笑的很纯洁很灿烂，“我想了想，如果我赖在你这里，我就可以监视你，
看你恢复的程度，搞不好你破而后立，天赋更进一步呢。而且俗话说，日久生情
，说不定能提高提高你对我的好感，然后有一天你就有其他的方法可以救妹妹。
至于我……我早就说过，我是你的了，只是你不敢要而已。”

　　“……”

　　无解。

　　我用一种色狼的眼神看着她，“好吧，既然你要呆在这里，我同意。不过这
房租嘛……”

　　“我会用我的一切来支付。”

　　她的笑容充满了得逞后的小得意。

　　可恶，看我怎么折腾你。

　　我暗下狠心，虽然我知道我的手段对她没多少效果，不过，就当多了个保姆
加玩具好了。

　　几口吃掉牛排，我上网订购了一些东西，然后又从工作室拿了一些东西出来
，走到梦惊语身边，“准备好了吗？”

　　“时刻准备着。”

　　挺直身子，一脸正色，只是那充满笑意的眼神暴露了她的想法。

　　我将她推倒在沙发上，拿过注射器将药剂注入她体内，这是特化后的毒品，
会让女人陷入无法抑制的持续高潮中，并且从心理到生理的依赖性极大，拿来拷
问和调教几乎无往而不利，哪怕事后给她重塑身体也会给她的心里留下极大地阴
影。

　　然后是乳房，我小心的用微型针将药剂渗入她的乳头，然后再用高压注射器
在她身上多处加入另一种药剂，这两种是用于肉畜改造。

　　虽然秀色食人是一种有趣的行为，但实际上普通女性的肉体并没有好吃到哪
里去，于是这两种药物就出现了，后一种可以让女性的肉质变得鲜嫩可口，一跃
成为极品肉质，而且唯一的副作用就是会让女性的身体快速衰弱，对食用者不会
产生任何影响。

　　而前一种则可以促进女性乳汁分泌，让女人可以像奶牛一样成为乳汁生产器
。

　　最后是两个金属小球，我将它们塞进梦惊语的阴道内，这是自动电击器，一
会我将它们送入子宫，它们就会自动游移到两侧卵巢处，破坏所有的卵子以防止
女性怀孕，然后它们就会自动分析女性的生理状况适当的发出点击维持女性性器
官始终处于绝佳的状态，而且在做爱的时候也可以做到很多事情，比如强制高潮
等等。

　　梦惊语很配合的让我完成这些工作，乳头，阴蒂，阴唇都因为药物和我的刺
激变得充血而敏感，意识也开始渐渐模糊，我脱去衣服，将肉棒抵在她蜜裂中，
缓缓用力，粗大的肉棒挤开刚刚修复过的嫩肉，将两个金属圆球越顶越深。

　　梦惊语用力咬着牙，抓着沙发，鼻孔里抑制不住的轻哼着。

　　她本就是作为性奴而培养的，现在又加上药物，如果不是她那非人的意志力
，早已溃不成军哭喊高潮了。

　　不得不说，她的阴道是我见过最好的，层层叠叠的嫩肉，自发的蠕动吮吸着
，哪怕我早有心理准备，刚一插入也被她爽的精关松动。

　　不断用力，很快小球便遇到了障碍，我用手掌在她小腹上揉动，隐约可以感
觉到里面有一个粗大的硬物顶在她体内的性器上，我拍拍她的小腹，猛一用力，
肉棒齐根进入，龟头随着两粒金属球一路顶进她身体最深处，梦惊语再也忍不住
，尖叫出声，最后一道本不应被突破的防线被冲开，这种刺激在药物的作用下迅
速麻痹着她的意识，梦惊语喘息着问道，“没有其他的了吧？”

　　我点点头，她松了一口气，闭上眼睛，不再压抑体内的感觉，大声的呻吟出
来，我抱着她，开始用力操干起这个世上独一无二的女人，女人，对我来说只是
可以随意改变的玩物，只有两个例外。

　　一个是我曾深爱的人，而另一个，则是我方法用尽也没能征服的女人。

　　而现在，这两个人一个已经接受了我，而另一个，也在我胯下纵情浪叫，曲
意逢迎，哪怕知道她是故意的，也让我充满了成就感。

　　梦惊语不停地高潮着，一个接一个的高潮让她越发疯狂，而我也不再抑制自
己的欲望，毫不客气的将精液灌满她的子宫，舒爽的将她摆成各种各样的姿势，
给我带来最大的满足感。

　　男性的高潮毕竟无法持续很久，而且我也没打算在她肚皮上花太多时间，一
小时不到，我射了她三次就停了下来。

　　梦惊语见我停手，也不再放纵，虽然肉体的高潮无法停止，但她那非人的意
志力依然让她能够有足够清晰的意志。

　　“……满足了吗？”

　　她倚在我怀里，目光依然有些涣散，身体在无法停止的高潮下颤抖着，看上
去无比淫乱。

　　我点点头，在她唇上一吻，“这就是魔女的乐趣吧，明知道这是个毒药一样
的女人，却偏偏忍不住想去拥有她。而且无论什么时候都无法放下警惕，”

　　我揉捏着她越发涨大的乳房，“嗯，看来明天就有鲜奶可以喝了。”

　　“嘻嘻，那把魔女压在身下的感觉如何啊，主人。”

　　梦惊语搂着我的脖子，呢喃般的道。

　　“还不错。”

　　我把她放在沙发上，“我再去拿一些营养剂，全都吃掉后上游戏吧。”

　　“嗯。”

　　梦惊语乖巧的点点头，一手握胸，一手伸到胯下就这么当着我的面开始手淫
，我打了个响指，梦惊语立即惨叫出声，身体像触电一样抽搐着，过了足足十秒
钟才停下来，我用脚踹了一下她的小腹，“不许手淫，没有我的允许，发情也不
许，否则一律处刑。”

　　梦惊语无力的点点头，喉咙里发出咯咯的声音，说不出话来。

　　我帮她又拿了一份营养剂放在她面前，然后洗澡，上线。

　　天色已经黑了，森林中的怪物也发生了变化，熊没了，倒是夜枭和豹子在夜
里玩的挺欢，森林里没有照明，我正好利用这个环境来训练自己的黑暗应战能力
，刷了一会怪，我回到城镇将乱七八糟的东西丢给守卫又换了点经验，升到了１
７级，然后开始逛街，晚上环境改变之后很多玩家都难以应付，索性就在城里叫
卖起来，转了一大圈，把用不到的装备变卖或者换成自己用的到的。

　　走过传送阵广场，那里居然有几个身着暴露的女性在卖身，看起来梦惊语的
动作够快的。

　　下线，身边的呼吸声让我倍感无奈，这个女人，居然就这么堂而皇之的睡在
我的床上，我的身边。

　　当然，她是在玩游戏而不是睡觉，那也够过分的了。

　　我看着她曼妙的胴体，叹了口气，将她搂在怀中。

　　她不需要睡觉，我却不行，睡吧睡吧，就当你是充气娃娃了……

六

    一觉睡得很死，一睁眼，就看见面前一对晶亮的大眼睛在闪啊闪的，我吓
了一跳，但马上又反应过来，是梦惊语，这个魔女已经在这里住了下来。

　　我一翻身将她压在身下，胸口一阵凉意，似乎碰到了什么金属的东西，梦惊
语一声低哼，我低头一看，吹了一声口哨，只见梦惊语胸前一对豪乳已经涨大了
一圈，高高隆起，而两个乳头都用铁夹夹住。

　　我用手捏了两下，里面已经充满了乳汁，而且已经多到乳房里发硬的程度。

　　梦惊语皱着眉头，很显然这种状态哪怕一点碰触都会让她的乳房撕裂般的胀
痛。

　　我在她乳房上拍了一巴掌，“现在该说什么？”

　　梦惊语痛的吸了一口凉气，露出一个可怜巴巴的表情，哀求道，“主人，求
你享用贱奴的乳汁吧。”

　　“小魔女。”

　　我将她的一个乳头放在口边，松开铁夹，鲜美的乳汁直接从乳头中喷射出来
，梦惊语解脱般的呻吟出来，勾的我小腹中一阵火热。

　　我吮吸着她的乳汁，乳汁很多，一个乳房就让我有了一种吃饱的感觉。

　　我看了看她依然涨大的另一个乳房，道，“小魔女，自己喝了吧。”

　　“遵命，主人。”

　　梦惊语用力勾着头，将另一个乳头拽到自己口中，松开铁夹，开始品尝自己
的乳汁，也多亏了她那一双豪乳，否则这种动作还真做不出来。

　　我看的有趣，分开她的双腿一挺腰，刺穿她的身体，开始晨练。

　　梦惊语低声哼叫着，上下两张嘴都在努力的榨取，只不过嘴巴上是在榨取自
己的乳汁，花径中在榨取我的精液。

　　将今天的第一炮打进她的子宫，梦惊语也早已高潮了三四次，我抱着这个绝
色的魔女，笑道，“梦大小姐，感觉如何啊。”

　　“还不错。”

　　梦惊语拉着我的手揉捏着自己的双乳，“和你做爱，真的会上瘾的。”

　　“那我还真的很荣幸。”

　　我摸了摸她已经长出快一厘米头发的脑袋，“看来我的技术比其他男人还要
好一点啊。”

　　“哪有好一点，是好很多。”

　　她抬起头，凝视着我的眼睛，“好到我以后都只愿意和你一个人上床的程度。”

　　我愣了愣，笑道，“那你岂不是会被憋死，如果我高兴，我的女人可是多到
数不胜数。”

　　说着，把她丢到一旁起床，“好了，洗洗澡，继续上线练级。”

　　梦惊语可爱的吐了吐舌头，眼中却闪过一丝复杂的神色。

　　清理完毕，梦惊语不知从哪里摸出我的一件白衬衫搞起了裸体衬衫的诱惑，
弄脏的床单已经换过，我躺在床上，进入游戏。

　　天色已经不早了，我依然一个人出去刷怪，战斗对我来说一直都是一种娱乐
，而现在更是一种必要的锻炼。

　　给林幽发了一条早安过去，她给我回了三个字，“早个头”。

　　好吧，确实都九点多了。

　　出门刷怪，这一片的地形我还算熟悉，毕竟内侧的时候我自己就在这个地方
单刷到将近三十级。

　　而且更重要的是，这附近有一个副本，里面的隐藏ＢＯＳＳ可以拿到一个连
续任务的触发物品，唯一的问题就是……现在的我估计单刷不过去。

　　副本，是这个游戏里设置的挑战，副本里ＢＯＳＳ众多，装备奖励也很多，
不过副本装的特点都附带ＰＶＰ惩罚效果，要么是降低对玩家的伤害，要么是提
高玩家对你的伤害，还有的直接显示离开副本后属性或者效果降低多少多少，这
类装备都是专门给喜欢打本挑战ＢＯＳＳ的玩家设计的，好处是被玩家杀死后掉
落率很低，不像其他的装备，一不小心就会被其他玩家爆掉。

　　而且被副本怪物杀死，只会降低当前等级经验的百分之五，并且不会降级，
这无疑是很宽松的设置。

　　副本离我还早着呢，安心的刷怪升级吧，等到２５级左右再去考虑找人组队
打本的问题。

　　到了中午，勉强刷到１９级，中午吃过饭，下午继续刷，刷到了２１级，超
过２０级之后，每升一级所需要的经验增加越来越多，这是一个过度，３０级以
后才是慢慢升级路的开始。

　　我看了一下好友列表里，幽若的等级提升很快，现在的她连睡觉都几乎不用
，而且战斗效率也极大地提升，已经２５级了。

　　而凤羽也不需要睡觉，但是她似乎在处理别的事情，等级和我一样，都是２
１级。

　　晚上，我继续给小魔女体内注射药物，不过这一次我没有理她，注射完药物
就把她挂在工作室的天花板上，让她在药物的作用下不断高潮，却无法缓解身体
对刺激的渴望，当然，营养物质是必须补充的，那堪称完美的身体，我可不想浪
费了这份魅力。

　　刷到午夜，我该睡觉了，等级只有２２，把小魔女放下来，她已经几近昏迷
，我把她放进浴室清洗干净，她的身体越发柔软，很好，等到明天应该就可以品
尝秀色了。

　　在浴室里又干了一炮，然后抱着她睡觉。

　　又是一夜过去，我睁开眼，依然被眼前水灵灵的大眼珠吓了一跳，胸前有些
湿，有些凉，我低头一看，她的乳房没用铁夹夹住，乳汁漏了出来，沾湿了一大
片，我将她压在身下，开始早餐，她搂着我的脖子，明明被我刺激的几近高潮，
但手臂的力量却很小，这就是那个肉畜改造药剂的副作用了，她肉质改变的同时
，女性的身体会感到酸麻，并且极度虚弱。

　　吃完早餐，我问道，“今天感觉怎么样？”

　　“嗯……全身都暖烘烘的，又麻又痒又酸，使不上力气，到今天晚上绝对可
以吃了。”

　　梦惊语费力的支起身子，“今天晚上是她出来的时间吗？”

　　我无奈的看着她，“喂，女人不要这么聪明好不好……还有，不要随便入侵
我的系统，这个会让我真的很讨厌你，聪明又惹人讨厌的女人下场从来都很惨的。”

　　“我还会更惨吗？”

　　她一副天真的表情，反问我一句。

　　我不说话，起身洗漱。

　　进游戏刷到２３级，我邮购的东西到了。

　　那是给梦惊语准备的服装，以及很多秀色工具，没错，我就用梦惊语的身体
作为林幽重获新生的庆祝晚餐。

　　这是庆祝，也是一个考验。

　　因为我就是一个变态，如果她无法接受，今晚是她离开最后一次机会，否则
，她要成为我的共犯，真正成为我的另一半。

　　培养槽里，林幽赤裸的身体安静的悬浮在液体中，她本就很美，我不需要做
出什么大的改变，也不想大肆改造她，只需要改善一点她的不足就可以了。

　　让皮肤光洁，让身材更加有曲线，让脸蛋不再有点点的雀斑变得如玉般通透
凝华……仅仅完成这些仅仅相当于美容的工作，就让她仿佛换了一个人一般，美
得让人挪不开视线。

　　她的美并不像梦惊语那般如仙如魔，像女神一般高高在上，变幻莫测。

　　林幽美的很真实，让人触手可及，是如同邻家少女一般，让人可以抱在怀中
的美。

　　在游戏中给她发出资讯，然后我在工作室中看着她缓缓睁开眼睛，肺部液体
的刺激让她仿佛溺水一般痛苦的挥舞着手臂，不过很快她就安静下来，因为这液
体中也含有丰富的可吸收氧，只要克服一点本能就可以自由呼吸了。

　　我放掉培养液，又害她一阵猛咳，护理液＋清水一套冲洗下来，我抱着她离
开培养槽，开始熟悉自己的身体。

　　这副身体是目前地球科技所能做出的最强身体，美国虽然开发出这种培养液
，但是他们却只能制造肉体，无法培养能够与这超强身体匹配的精神，所以只能
无奈的放弃，而我，可以解决这个问题。

　　林幽适应的速度很快，快的令人发指。

　　短短不到三个小时，她就已经几乎掌握着这具身体的全部力量。

　　她曾说，让我给她创造一个最强的身体，现在名副其实。

　　她穿上衣服，我带她走出工作室。

　　来到客厅，一名短发美女俏立在桌边，是梦惊语，她已经换上了我给她买的
衣服，那是一套黑白色的女仆装。

　　黑色的护腕，白色的臂环，上面是可爱的蕾丝，香肩和胸部完全裸露，脖子
上是一个黑色的皮质项圈，银色的金属链和丰硕的豪乳相连，将那双豪乳向上吊
起，乳头上是活动的金属夹，当她的乳房因为充满乳汁而高耸时，金属夹就会被
拉动，将乳头紧紧夹死，防止乳汁泄露。

　　腹部两侧是黑色布料，背部由黑色丝带相连，腹部依然裸露。

　　短裙十分简短，并且向四周蓬松，裙子上面几乎无法遮挡女性的私处，腹股
沟在布料的衬映下格外显眼，下面也露出半个大腿，半透明的黑色吊带丝袜将大
腿的曲线表露无遗。

　　脚上没有鞋子，就这么站在地上。

　　两个女人对视一眼，梦惊语露出温和的笑容，我对林幽道，“她寄住在咱们
家的时候，就是咱们的奴隶。没事的话就用她练练手，习惯一下好了。”

　　“拜见女主人，请女主人尽情的使用贱奴。”

　　梦惊语讨好的跪在林幽身前，亲吻着她的脚趾，林幽有些不适应的看着我，
我捏了捏她的手，踢了踢梦惊语的脸，“好了，准备晚餐吧。”

　　“是，主人。”

　　梦惊语起身，带我们来到餐桌前，窗帘已被拉上，昏黄的阳光几乎都被窗帘
阻挡在外面，银质的烛台上白色的蜡烛安静的燃烧着，桌上是摆放整齐的两套餐
具和血酒，各种秀色工具摆放在一旁，配菜和调料放在另一边，餐桌中央留出一
个人的位置，而且两套餐具并不像平常二人席一般分在两边，而是并排在一起。

　　梦惊语拉开座位让我和林幽就坐，然后走到另一边，开始一一去除身上的衣
物，林幽奇怪的看着她，直到她全身上下只剩下那个皮项圈，爬上桌子在我们二
人面前躺下，林幽终于明白这个晚餐的主题了。

　　吃人。

　　而且是活人。

　　林幽的面色变得惨白，我微笑的看着她，“你想吃什么？”

　　林幽张了张嘴，整个身子都在发抖，我在旁边看着她，也不着急。

　　时间我有，我只需要一个答案。

　　林幽的喉咙发出不明的气流，半晌，终于道，“我可以喝杯酒吗？”

　　我拿过没有标签的酒瓶，给她倒上一杯，鲜红的液体看上去比葡萄酒要浓郁
的多，林幽端起来，喝了一口，酒是好酒，香醇，微甜，但却有着浓重的血腥气
。

　　林幽连忙捂住嘴巴，生怕自己吐出来。

　　“没关系，想吐就吐吧。”

　　我递给她餐巾，她接过来，却固执的摇摇头，“……手臂。”

　　我呆呆的看着她，耳朵似乎有些问题，我艰难的呼出一口气，“刚刚……”

　　林幽抬起头，露出一个讽刺的笑容，“怎么，舍不得你的美人儿了？”

　　“不……”

　　我摇了摇头，一股莫名的情绪迅速弥漫全身，开心？幸福？紧张？还是悲哀
？我拿起一把双刃的小刀，在梦惊语胳膊上迅速的切开，一片薄薄的肉片就被划
了下来，我将肉片放在林幽的盘子里，林幽夹起肉片，放进嘴里，细细的品味，
露出微笑，“以前真不知道，人肉味道这么好。”

　　“幽儿。”

　　我将林幽拥入怀中，久久不语，梦惊语歪着头，看着这一对男女，眼睛里流
露出复杂的神色，林幽的目光扫来，两个女人的眼神很快接触在一起。

　　林幽挣脱我的怀抱，“我想再尝尝别的地方，你来给我推荐吧。”

　　我点点头，再次拿起刀具，切割梦惊语的身体，柔软的腹部，大腿内侧，多
汁的乳房，娇艳的嘴唇，晶亮的眼球，一一成为我和林幽的晚餐，梦惊语平静的
看着自己的身体被人切开，吃下，那温柔的表情就连眼球被挖开时都没有改变，
这种非人的痛苦她早已习惯了，那些在研究所里的日子，每天接受试验的都比这
残酷百倍，能够用自己的身体作为男女爱情的见证，对她来说，简直可以用温馨
二字来形容。

　　当林幽表示吃饱了的时候，梦惊语依然活着，我擦干净林幽嘴边的血迹，抱
起她，走进她的房间，林幽闭着眼，依偎在我怀里，她知道下一步是什么，但是
，事已至此，还有什么好顾忌的。

　　我将她放在床上，脱去她的衣服，让她再次赤裸的呈现在我面前，林幽主动
拉下我的裤子，张开口，含住我的肉棒，生涩的套弄着，一边抬眼看着我，我抚
摸着她的头发，感受着她湿热的口腔，柔软而略带一丝粗糙的舌头围着我的龟头
不停地打转，虽然这种刺激并不特殊，但是那种温柔和依赖，却让我内心的快感
迅速的膨胀着。

　　我捧着她的头，开始试探着向喉咙里插入，林幽努力配合著，喉咙里发出呜
咽的声音，尽力压抑呕吐的欲望。

　　她的身体坚韧无比，我并不怕伤到了她，很快，大半个肉棒已经进入了她的
口腔，硕大的龟头甚至已经挤进了她的食道，林幽痛苦地流着眼泪，喉咙不停的
蠕动，但是这种被人淩虐的快感却已经让她身下出现了水迹，这是她的本能，身
为女性的快感本能。

　　林幽不自觉的转动眼球，门没有关，她故意的。

　　越过房门，梦惊语拖着残破的身躯坐在餐桌上，用剩下的那只眼睛看着房间
内的春宫戏，手中的刀片毫不介意的从自己腿上划下一片肉，放进自己嘴里。

　　林幽还没来得及惊讶，喉咙里的肉棒突然涨大了一圈，炽热的精液从那根肉
棒中灌入自己食道中。

　　肉棒缓缓撤出，林幽趴在我胯下剧烈的喘息着，喘了两口气，林幽抬起头，
“占有我，冥绝……”

　　我将她掀翻在床上，抱起她一条大腿，将肉棒粗暴的插进她的花径之中，林
幽昂起头，发出放肆的尖叫，阴道中火热而坚硬的异物入侵带给她超乎想像的快
感、痛楚与满足，那层层叠叠的嫩肉如同钢筋一般将我的肉棒紧紧箍住，动弹不
得，我的欲望被疼痛迅速浇灭了一半，喵了个咪的，忘了她现在的身体强度简直
就和超人一样，她根本不需要刻意用力，那阴道中的挤压力就足以压碎一根钢管
。

　　见鬼，都到现在了难道还要我停下？我架起身体，一手摁住她的腰部，使出
全身的力气将肉棒拼命往下捣去，一层嫩模轻易被撕碎，林幽尖声呐喊，所有的
内脏似乎都被这股力量撞在了一起，让她直翻白眼，喘不上气。

　　容不得她回神，我再次用力，龟头全力直冲花心，“哦！！～～”

　　林幽的身体痉挛着，进入了她重塑身体后的第一次高潮，那一次撞击，似乎
让她骨头都酥了，无法想像的快感击穿她所有的意志，让她的大脑瞬间变得空白
。

　　她爽了，我却惨了，史无前例的巨大压力碾压着我的肉棒，我憋得满脸通红
，使出吃奶的劲一次又一次撞击着她的花心，让她体内的快感一浪高过一浪，混
蛋，看来我也需要一个新的身体了，一个至少足以在肉体上与林幽相配的身体。

　　新的身体是如此的敏感，林幽忘我的沉浸在高潮的快感当中，大声嘶吼，双
手不自觉地揉捏着自己的乳房，挺起腰肢奉迎着我的入侵，直到承受不住这种快
感而陷入昏迷，我这才松了一口气，将肉棒从她体内拔出。

　　我的肉棒似乎还没有从那种压力中恢复，兀自一抖一抖的跳个不停。

　　“噗嗤……”

　　微弱的笑声从客厅传来，我一扭头，梦惊语拖着残破的身体倒在地上，眼神
因失血而涣散，但那脸上依然带着一丝笑意。

　　我走过去，将她从地上抱起，分开双腿直接闯入她身体最深处，刚刚经历过
那么艰巨的考验，梦惊语那柔软的身体仿佛没有阻碍似得，直接让我闯入花心最
深处，尽情的肆虐蹂躏。

　　我抱着她的身体上下抛动，一边走进工作室，操作着仪器，等我将培养槽布
置好，我将她压在玻璃壁上拼命抽插一阵，享受射精的快乐，将她下面那张嘴喂
了个饱，然后将她丢进培养槽里。

　　这点伤几个小时就能治好，随便进游戏玩一会就行了。

　　返回房间，林幽已经醒了过来，眼光扫过我那有些浮肿发青的肉棒，有些不
好意思的脸红了一下，“谁让你把我的身体做成这样，你活该。”

　　我苦笑，无言以对。

　　我们一起洗了澡，林幽回到房间，“我已经是你的了，所以不许再碰我。”

　　她丢出这么一句话，就将我推了出来，锁上了门。

　　我站在她的门前呆了几秒钟，也没想出来要怎么反驳她，因为我压根没听明
白这句话究竟有什么道理可言。

　　身后的门忽然又打开，林幽道，“那个项圈，我也想要。”

　　说完门又啪嚓一声关上了。

　　那个项圈？我愣了愣，她……是要我把她也当成奴隶吗？