母狗晓冰的调教经历

我叫田晓冰，是大学中文系三年级的学生，身高一米六七，体重48公斤，身材还算不错，只可惜奶子不算太大，只有B罩杯，主人对这一点一直不是很满意。是的，除了年年拿奖学金的乖学生以及学生会文艺部长之外，我还有一个身份，那就是主人的母狗。

母狗现在下身插着不断震动的假鸡巴，戴着口枷，回忆着被主人调教的点点滴滴。按照主人的要求，母狗今天要把这些经历详细地写出来，让所有人都知道母狗下贱淫荡的真面目，并按照大家的建议接受调教。

1。 

第一次见到主人，是在宾馆的房间。我按照微信的指示来到房门前，犹豫许久。我知道，只要走进去，我就不再是一个女大学生，而是他的母狗。我不知道他会将我调教成什么样子，只知道在他面前我不会有反抗的权力。可是，这不正是我要的吗？

我终于抬手按响了门铃。门开了，我看到一个男人站在门口。他神色威严，看着手足无措的我，他微微一笑，说：“乖，母狗很准时。”

看着他的眼睛，不知怎的我有点心里发慌，不由自主地低下了头，膝盖有些发软。他伸出一只手，抬起我的下巴，看到我泛红的脸颊，轻轻笑了起来。

“跪下。”他说。

听到这句话，我感到身体忽然一阵发热，竟十分自然地跪了下去，而后一阵心安，仿佛这才是属于我的地方。

他让我转过身去，掀起我的连衣裙，露出我的下体。我想制止，却说不出话。我禁不住喘息着，暴露在外面的屁股微微发凉，下身却愈发炽热。

“趴下，爬进去。”他冷冷地说。

宾馆房间的门仍开着，若有人从走廊经过，便会看到我趴在地上，露着屁股，不知廉耻地向房间里面爬去，仿佛一条母狗。他没有让我停下，我只好默默地爬到阳台门口，回过头去求助地看着他。

“贱货，你还有脸害羞？爬出去，让所有人都看到你的真面目。”

我推开玻璃门，低着头爬到了阳台上。这是一个开放型阳台，对面的写字楼仍亮着灯，若有人向这里看过来，便会透过栏杆看到我趴在地上撅起屁股的下贱模样。想到这里，我喘息得更厉害了。

他终于关上了宾馆房间的门，走进来站在阳台门口，冷笑着说：“什么女大学生，还不是一条母狗。自己脱下内裤看一眼。”

我默默地脱下内裤，发现已经湿透了。没有了内裤，淫水顺着我的大腿流下来。我不禁掩面呜咽，说：“求你了，我不想继续了，放我回去吧。”

他抬手扇了我一个耳光。我跌坐在地上，惊愕地望着他。

“母狗，现在知道要脸了？看看你这副淫荡的模样，还想隐藏起来继续做你的女大学生？别做梦了，你是什么东西，就得照什么样子活，母狗哪有资格跟正常女人一样。把衣服脱光，母狗不配穿衣服。”

我不敢反抗，只好将连衣裙脱下，将胸罩解开，他一把将我的所有衣服都丢到了楼下。我惊呼一声，知道自己今天是没办法走出这个房间了。他从行李箱里拿出一个红色的项圈和一条黑色的鞭子，我不禁抖了一下。他把项圈放在地上。

“自己戴上，母狗要有母狗的样子。”

我想，只有先顺从他，少吃点苦头。于是我默默地点点头，将项圈拿起来扣在自己脖子上。他用一根铁链扣住项圈，另一端扣在栏杆上，说：“这还差不多。现在，面对栏杆，张开腿，表演自慰给全市的人看吧。”

我惊呼：“不要！”

他狠狠地抽了我一鞭子。“装什么纯洁，想想自己是什么东西。”

我哭了出来，只好照他说的做。我一丝不挂地背靠着阳台的玻璃门坐在地上，张开大腿，左手手轻轻抚摸早已硬起来的乳头，右手剥开阴唇，轻揉阴蒂，一股甜美的电流顿时传遍全身，我不禁轻轻呻吟起来。他大笑，用鞭梢拂过我的乳房，说：“贱货，果然没看错你，暴露也会有快感。”我知道他说得没错，被强迫暴露自己的身体，并且在随时可能有人看到的情况下自慰，我却感到比以往自慰时更强烈的快感，下身的淫水不停地流出来，将阳台的地面打湿了一片。我叫得愈来愈大声，早已受到刺激的下身扭动着、追逐着快感，向着高潮的顶端攀爬。就在我即将到达高潮的一瞬间，他突然挥手狠狠地抽了我一鞭，厉声说道：“停下！”

疼痛打断了快感，我硬生生被从高潮的顶端拽了下来，痛得满地打滚，他又抽了我几鞭子才停下来。我躲到角落里抽泣着，不知所措地看着他，下身却愈发炽热。

“母狗有什么资格自己高潮？记住，以后每次快到高潮的时候，都要请求我的允许，不管是表演自慰，还是被人操。要是我不在，就请求操你的男人允许。知道了吗？”

被人操？难道他想让别人操我吗？我大惊，一时说不出话。鞭子劈头盖脸地落在我身上，我哭泣着，只好回答道：“知道了。”

他哼了一声，说：“母狗说话要有母狗的规矩，以后都要自称母狗，叫我主人，挨鞭子抽要道谢，知道了吗？跪好了重新回答一遍！”

我跪趴在他面前，哭着说：“谢谢主人赐鞭... ...母狗知道了。”

“知道什么？重复一遍！”

“母狗……母狗没有资格自己高潮……以后每次快到高潮的时候，都要，都要请求主人允许，如果主人不在，就，就请求操母狗的男人允许……”我带着哭腔说，却感到一股淫水顺着大腿流了下来。

他哈哈大笑，我却觉得仿佛自己被迫说出的话都变成了真的。难道我真的是天生淫贱的母狗吗？为什么被这样虐待、羞辱，身体却不受控制地涌出快感？

他继续从箱子里拿出一个十分逼真的模拟男人肉棒的塑胶棒，送到我面前。我偏头躲开，立刻挨了一耳光。

“舔。”他只说了一个字。

我浑身发抖，只好伸出舌头舔了起来，将整根肉棒从根部舔到头部，而后含进嘴里。不知怎的，我感到一阵满足。他拿着假阳具步步后退，我不由自主地追逐着假阳具爬进了屋子。只见他将假阳具后面的吸盘吸在了房间的镜子上。我犹豫了一下，还是爬了过去，看着镜子里的自己下贱的模样，伸出舌头舔着面前的假阳具。他将我向前一推，硬硬的乳头贴在冰凉的镜子上，我呜呜地呻吟起来。

“想要了吗？”他笑着问。

我嘴里含着假阳具，趴在地上，扭着屁股，张开大腿，呜呜地叫着，仿佛一头真正的母狗渴望着被任何雄性动物插入。

他却拿出第二个假阳具，放在镜子前的地面上。“蹲在上面，不许插进去，贱母狗。”

我蹲在地上，假阳具在小穴口摩擦着，痒痒的，我不禁用力吸吮着口中的假阳具，仿佛这样可以带来快感。然而下身的渴望愈来愈强烈，我的屁股慢慢下沉，小穴开始将假阳具吞进去。主人一鞭子抽在我身上，我痛呼一生，再也稳不住身子，一下子坐了下去，又粗又长的假阳具一下子没进了小穴。一阵快感袭来，我发出淫荡的呻吟，身子忍不住一上一下地套弄着，口中更是用力吸吮着，双手用力揉搓着自己的乳房。

“睁开眼睛！”他抽了我一鞭，说。

我睁开眼睛，看着镜子中的自己，口中含着一根假阳具，小穴里还塞着一根，脖子上戴着项圈，链子的另一端握在他手里。我眼神迷离，面颊通红，身体一上一下主动地套弄着，口中不停地发出淫荡的叫声。我看到他手中不知何时多了一台摄像机，却又根本无法阻止，脑子里只剩下追逐快感的欲望。我的叫声愈来愈大，身体套弄的速度也越来越快，双手用力捏住乳头。就在到达高潮的边缘，我脑子里突然闪过他的命令，我不顾一切地吐出口中的假阳具，大声说：“主人……母狗求主人，允许淫荡的母狗高潮吧！”

他大笑一声，随即冷冷地说：“不行。”

不知怎的，我的身体竟主动听从他的命令停了下来。我在高潮的边缘徘徊而不可得，难受得不知如何是好。我坐在假阳具上一动也不敢动，镜子里的他露出轻蔑的眼神。

“母狗存在的意义就是取悦男人，自己的身体永远不属于自己控制，懂了吗？以后你要随身带着这两根假鸡巴，不管在哪里，都要按照今天这样的位置摆放好，然后每天早晚自己练习套弄半个小时不许高潮。要是敢自己偷偷高潮，看我不抽死你！知道了吗？”

我哭着说：“母狗知道了，谢谢主人。”

“下来，把假鸡巴舔干净吧。”

我只好恋恋不舍地把屁股从假鸡巴上挪开，趴下来，低头将自己的淫水舔得干干净净。他看着我下贱的模样，说：“这是在训练你，以后被男人和雄性动物操过之后，都要主动给他们舔干净鸡巴，不管他们操的是你的嘴、小穴还是屁眼。懂了吗？”

我根本无法想象被操屁眼的感觉，却也不敢反抗，只好跪着说：“母狗知道了，主人。”

他说：“每次被操过之后，都要感谢使用你的男人或者雄性动物，哪怕是公狗也要感谢，因为你这种下贱的母狗根本不配被操。知道了吗？”

公狗？我快要哭出来，但心想，这应该不会是真的。于是我说：“母狗知道了。”

“分开腿，自己扒开逼，把刚才说的对着镜头重复一边吧。”

我抬起头，对着他手中的摄像机，按照他的要求大张双腿，一只手扒开小穴，一只手揉搓着乳房，断断续续地说：“母狗……每次被男人和雄性动物操过之后，都要主动给他们舔干净鸡巴……母狗不配被操，每次被操过之后，都要主动感谢使用母狗的男人和雄性动物……哪怕是公狗，母狗也要感谢，因为母狗连让公狗操也不配……”

他哈哈大笑起来。我羞得全身发烫，却又不知为何仿佛很享受这种被羞辱的感觉。

这时，他拿出一副贞操带，给我套在了下身。贞操带里有一根假阳具，狠狠地戳进了小穴。我忍不住想要摩擦屁股，他却收紧贞操带，锁住了锁头，把钥匙收了起来。然后，他拿出一个遥控器，轻轻一按。小穴里的假阳具开始震动、旋转。快感席卷全身，却又只是隔靴搔痒，无法抵达顶端。我趴在他脚下，扭动着，哀求着。

“想被主人操了吗，母狗？”

“……”我咬紧嘴唇，不愿意说出来，他给了我一个耳光。

“母狗永远要说实话，发骚了就说出来！”

我低下头，说：“是，主人……母狗想……想被主人的大鸡巴操。求主人……求主人使用母狗……”话一说出口，我仿佛放松了许多，开始撅起屁股不知羞耻地扭动，乳头在地面上摩擦着，追求着些许的快感。

他把我的双手用手铐锁在身后，而后终于拉开拉链，露出了阳具。那根鸡巴挺立着，又粗又长，带着雄性的气息，我不禁咽了下口水。他看到了，满意地笑笑。“母狗该说什么？”

“求主人……求主人让母狗舔主人的鸡巴……”我乖巧地说。

他哈哈大笑。“舔吧，便宜你了，母狗。”

我迫不及待地扑上去，将他的鸡巴含入口中，感到前所未有的满足。雄性的气息在我口中荡漾着，我陶醉地吸吮，尽可能地深深吞入喉咙，仿佛这是世界上最重要的事情。

2.

后来，在主人的调教下，我很快变得十分热爱口交。每次见到主人，我都会有一种立刻跪下来为主人舔鸡巴的冲动。然而主人并不总是让我如愿，很多时候，我只能用主人给我的假鸡巴来满足自己对口交的渴望。早上梳妆时，我也会将假鸡巴吸在镜子上，练习舔鸡巴和深喉，调整自己的表情，努力表现出媚态来讨主人欢心，期望着主人会赐予我更多甜头。每天早晚，更会按照主人的命令，练习自己套弄

主人很少会使用我的小穴，大部分时候都用贞操带锁住我。主人说，要尽可能不让母狗得到满足，这样母狗才会愈来愈骚，永远处于发情的状态，成为一条合格的母狗。不过，其他男人还是喜欢使用母狗的小穴。是的，主人很喜欢跟其他人分享我。

回到第一天，主人射在我嘴里，让我含着不许咽下去，到楼下大堂给他买可乐。我披着浴衣，脖子上戴着项圈，一丝不挂，小穴里插着震动的假阳具；主人不允许我系上带子，我只能一只手紧紧捏住衣襟。主人射出来的精液很多，有一些从我的嘴角渗出来，我不敢擦，只能低着头走进宾馆的超市，拿起一瓶可乐，走到柜台。我不知道收银员有没有发现什么，只是将可乐推过去，快速结了帐，冲进电梯。

当时电梯里除了我之外，还有一个年轻女孩。我嘴角还挂着精液，假阳具发出嗡嗡的声响，感觉自己身上散发着淫荡的气味。她似乎也觉察到了什么，扭头看看我，我手一抖，没有抓紧，衣襟散开来，露出了里面一丝不挂的身体。她惊叫一声，露出轻蔑的神色。这时，我的楼层到了，我逃也似地冲出电梯，回到主人的房门前，按照主人的指示按了门铃，然后脱下浴衣，一丝不挂地跪下来，撅起屁股，颤抖地等待着。

这段时间仿佛无比漫长，我一面担心着被人看到，一面回想着电梯里那个女孩，心想，这才是一个正常的女孩子，跟她相比，我算什么呢？赤身裸体趴在男人面前，我现在的模样，除了母狗之外，还能怎么形容呢？

就在这时，我听到身后的房门发出声响，我大惊失色，想要抓起身旁的浴衣盖住自己，但已经来不及了。我回过头去，看到两个二十岁左右的青年s站在门前。他们看到一个女孩光着身子趴在地上，好像有点惊讶，但其中一个人立刻走到我面前，大声说：“哎，她脖子上有狗环！这是不是个妓女啊？”

我极力遮掩着自己的身体，呜咽着，想要编造一个自己被强暴的谎言，那个男人却一把抓住我的项圈，对他的同伴说：“快点弄进屋子里去好好玩玩，平时哪有机会玩这种货色！”

两个男人连拖带拽把我带进了对面的房间，把门关上，我坐在地上哭着，把口中的精液完全咽了下去。我说：“你们快放我出去，我要喊人了！”

他们哈哈大笑，说：“贱货，就你这样，出去喊人？一看就是婊子，谁帮你啊？”

我不知该说什么，只好轻轻抽泣着，努力遮掩着自己的乳房和下身。他们把我扔到床上，用一条浴巾把我的手绑在身后。其中一个人开始抚摸我的乳房。他很有技巧，手指在我的乳晕上打着转，却不碰乳头，我很快受不了了，开始扭动身体。

“怎么了这是？刚刚还像个烈女似的，现在发骚啦？”

他低下头，一口咬住我的乳头。我立刻发出甜美的呻吟，努力挺起胸，追逐着他的嘴唇。两个男人都笑起来。

“果然是婊子。这么快就浪起来了。”

我知道小穴又在流出淫水了，我努力扭动屁股，试图在床单上摩擦下身，却怎么也碰不到敏感部位。我哼哼着，主动打开双腿，挺起下身，希望能够吸引他们来侵犯我。两个人笑得愈发大声。他们开始解腰带，我吞咽着口水，挣扎着跪起身来，春心荡漾，渴望着被大鸡巴塞进嘴里。其中一个人站在床的另一侧，露出又黑又粗的鸡巴，我主动爬了过去，伸出舌头舔了起来。男性的气味充满口腔，我努力吞咽着，他抓住我的头发，凶狠地抽插着我的嘴。我感到一种别样的快感，原来，女人在嘴被插时也是很快乐的。这时，另外一个男人爬上床来，把我的身体摆弄成母狗的姿势，鸡巴在我身后顶着我的屁股，在我小穴口打着转。

第一个男人松开我，抽出鸡巴，在我脸上抽打着，说：“想要了？想要就自己说出来。”

我低着头，说：“是的，我……我想要了……”

他揪着我的头发，我痛得抬起头来，他说：“你？你是什么东西？”

不知怎的，我想起了主人，于是说：“我……我是母狗……”

“母狗想要什么？”

“母狗……母狗想要被大鸡巴插……求主人们尽情地使用母狗……”

两个人大笑起来。身前的人再次把鸡巴插进我嘴里，身后的人腰一挺，龟头插进了我湿润的小穴。我痛得大叫一声，却不敢吐出口中的鸡巴，身后的人惊喜地说：“哎哟，这好像是个雏儿！”

是的，我是处女。我本来一心想要把第一次献给主人，却没想到就要被名字都不知道的陌生男人夺去了，而且，是我自己要求的。

前面的人说：“操，让你赚了。”他抽出鸡巴，说：“重新说一遍，这次要说求主人给你开苞。”

我哭着撅起屁股，说：“母狗……求主人给母狗开苞……”

身后的人抓住我的腰用力插了下去。由于小穴湿得一塌糊涂，倒也没有特别的阻碍，他的鸡巴已经整根插进了我的小穴。前面的人再次开始抽插我的嘴，两个人一前一后，节奏一致地使用着我。我从来没想到，自己的初夜竟然是这样的，也从没想到自己会被两个男人同时操，还恬不知耻地主动要求他们插自己。然而渴望已久的小穴突然被填满，那种美妙的感觉彻底淹没了我，我主动配合着他们的节奏一前一后地扭动屁股，被塞得满满的口中发出甜美的哼声。前面的男人加快了速度猛烈地抽插了几下，然后射在了我嘴里，说：“咽下去！”。

我一滴不剩地都咽了下去，然后自动伸出舌头，把他的鸡巴舔干净。没有了嘴里的鸡巴，我终于可以大声呻吟了。后面的人仍不紧不慢地抽插着，我却迫不及待地挺着屁股追逐着他的鸡巴。他也加快了速度，就在我快要到达高潮的时候，我想起了主人的话，于是呻吟着说：“啊……母狗……啊……母狗就要高潮了……啊……求主人允许母狗高潮吧……”

身后的男人显然没想到我会这么下贱，他怒吼一声，猛插到底，说：“高潮吧，贱母狗！”听到男人的允许，我的身体一下子达到了最美妙的高潮顶峰。

后来我才意识到，在主人的调教下，我的身体已经形成了条件反射，如果没有男人的声音允许我高潮，我无论如何也无法自己达到高潮。这也印证着我母狗的身份，普通的女生怎么可能这么下贱？

高潮过去，我瘫倒在地上，脑海中却闪过主人的话，于是我挣扎着爬起来，转身主动凑过去，含住男人的鸡巴，仔细为他清理干净。男人哈哈大笑，说：“从来没见过这么贱的婊子，真是极品。“

我完成了这项工作，然后跪在床上，双手依然绑在背后。我趴下身子，撅起屁股，按照主人的命令说：”母狗……母狗感谢两位主人……使用母狗下贱的嘴和小穴。”

两个男人再次大笑起来。我抬起头，看到不知何时，主人已经坐在了床前的椅子上，轻蔑地看着我。

“知道自己是什么东西了？母狗就是母狗，你根本不是因为我才会这么下贱。随便两个陌生男人，连名字都不知道，你就哭着喊着求人家给你开苞。处女又怎么样？你以为我稀罕？母狗的第一次就该有母狗的样子。还不谢谢主人的安排？“

我知道他说得没错。他已经看到了我这么下贱的样子，就算是处女，他也不会想要。他只是想要一条母狗而已。在他面前，我没有任何地位可言，他只是想让我记住这一点。我低下头，颤抖着说：“母狗……谢谢主人……为母狗安排开苞。”

后来我才知道，那两个人是主人在宾馆里随便碰见的。后来，虽然主人曾经把我送给很多他的朋友玩弄，但我也没有再见过他们。我的第一次真的是给了彻彻底底的陌生人，而且是被两个陌生人玩弄。这就是母狗的命。

3. 

我与主人在网上相识，但后来我才发现，主人是我同一所大学的学长。他在学校里早就注意到了我，后来黑进了我的校园网帐户，发现我经常浏览SM相关的网页，还经常搜索“母狗”“调教”等字样。于是，他很容易就在网上认识了我，并与我形成了虚拟的主奴关系。我们在网络上进行了三个多月的调教，他的技巧非常高超，却很少让我达到真正的满足，于是我愈来愈浪，愈来愈淫荡，为了追求快感什么都肯做。在见面之前，我已经连续一个月戴着震动棒上学，在每一个课间都按照命令躲进厕所自慰，却从来没有被允许获得高潮。后来，我无法再满足于虚拟的文字，主动要求与他见面。所以今天，我变成真正的母狗和妓女，一切都是因为自己的下贱；主人只是让我认识到了自己的本来面目。

主人说，总有一天会让我在全校师生面前暴露，让所有人都知道我的母狗身份。他说，他会仔细设计这一场戏，让我成为一个校园传说，十几年后当有人提起我，都会知道我就是那个下贱的母狗。我很害怕他真的会这么做，但心底里却又有着隐隐的期待。

第一次见面之后，我已经知道主人是同校的学生。第二天，我正在图书馆自习，却闻到了熟悉的男性气息，我抬头看到主人，下身已经湿了。主人身旁还站着两个大四学长，之前我并不认识，但也曾经在活动中见到过。我轻声说：“怎么了？“

主人微微一笑，打手势让我跟他们走。我跟着他们一行三人走到一排书架背后，主人说：“跪下。”

他的语气很压力，我不禁哆嗦了一下。虽然昨天已经被两个陌生人玩弄开苞，但在自己最熟悉的学校里，面对自己见过的同学，我还是没有办法展现下贱的一面。我低着头没说话，主人一把捏住了我的奶子，用力扭动着，说：“怎么了？才过了一天，就忘了自己的身份了？母狗！”

这个称呼一叫出来，我就觉得膝盖发软，无法支持自己身体的重量。我缓缓跪了下去。主人的两个朋友惊讶地叫了一声，说：“行啊你，原来是真的啊。”

主人拿出手铐把我的手锁在身后。我的脸正好擦着主人的裤子拉链，我一时眩晕，不禁伸出舌头舔着主人的裤裆，幻想着主人的鸡巴。主人笑了起来，拉开拉链，拿出鸡巴，我不顾身旁还有两个学长，立刻迫不及待地吸吮起来。

两个学长也掏出了鸡巴，主人打开我的手铐，我用手握住他们的鸡巴，帮他们套弄着。过了一会儿，其中一个人先射在了我脸上，只好被派出去放风。另一个人躺了下来，鸡巴挺立着。我掀起裙子，主人给我打开了贞操带，我主动坐在了学长身上，小穴吞没了他的鸡巴。我一边吸吮主人的鸡巴，一边挺动腰身套弄着身下的鸡巴，安静的图书馆里传出淫荡的声响。

我尽可能压抑着自己的呻吟声，却愈来愈深陷在快感的漩涡里。我哀求主人允许我高潮， 却再次被拒绝。最后，主人射在了我嘴里，另一个学长射进了我的小穴深处。我爬下来，默默地用嘴为他们清理好鸡巴，然后跪好，趴在地上，尽可能低声说：“谢谢主人和学长使用母狗的嘴和小穴。”

三个人都笑了。主人把我的贞操带重新锁好，说：“不错，才一天就习惯了。以后经常带人来玩你。” 

我低声说：“母狗谢谢主人。”

三个人头也不回地走了。按照主人的命令，直到他们走出视线，我才敢站起身来。这时，我才发现书架后有一个男生偷偷看着我。我惊叫一声，蹲了下去。他却从书架后绕了出来。

“晓冰？真是你啊？我还以为看到什么活春宫，没想到居然是你！”

我绝望地听出来，他是我的同班同学郭强。我低着头什么也没说，他却揪住了我的头发。“刚刚对着学长发浪，现在装什么淑女？能跟他们做的事情，不能跟我做？小心我把你干的好事在班里说出来。”

我哀求他放过我，掀开裙子给他看贞操带，他失望地叹了口气，最后在我嘴里射了一发。我按照规矩为他清理好，感谢他使用我。他嘿嘿一笑说：“以后有的是机会。”

后来，主人前后带过十几个朋友来找我，我认识他们之后，不用主人带领，他们也可以随时来找我。我无论在什么地方什么时间，都必须随时供他们玩弄。主人对我的表现很满意。而郭强也开始抓住各种机会跟我独处，由于有贞操带，他没有干到我的小穴，但几乎每隔几天，他就要在我嘴里发泄一次。

后来，为了调教我，主人在学校旁边租了一套房子，里面各个角落都装了摄像头。我在家里永远要一丝不挂地爬行，大多数时候嘴里都含着假鸡巴。我每天都要用假鸡巴练习口交和用小穴套弄，每天都要戴着贞操带上学，下身插着震动棒。主人经常会遥控震动棒突然动起来，我有几次在上课时忍不住发出了呻吟，身旁的人都对我侧目而视。久而久之，有些人也看出了我不对劲，原本认识的女生都疏远了我，许多男生倒开始大着胆子揩我的油。主人命令我，在公共场所，不管被什么人摸到什么地方，都不许反抗，还要尽可能地让他们摸得更方便。于是，我身边的男生愈来愈多，常常有人争抢着要坐在我旁边上课。每节课上课时，总有男生在课桌下偷偷摸我的大腿，而我会微微张开大腿，引导他继续深入。每当这时，我都会忍不住吞咽口水，想象自己在众目睽睽之下给身边的男生口交的模样。

在这种情况下，许多男生都亲手摸到了我下身的贞操带。关于我的传说在学校里也愈来愈多，但是不管怎样，从来没有人说破过。表面上看起来，我仍然是一个好学生。

但是，主人的人缘很好，朋友也很多。在第一次见面之后，我已经知道，主人并不想自己使用我；看到我下贱地讨好其他男人，他反而更满足。我也接受了这一点。

现在，周末和假期，我都会被主人的朋友们玩弄。偶尔，我也会在主人的命令下去街边拉客。是的，主人已经把我调教成了一个真正的妓女。我的生意很好，因为长相甜美，身材也不错，更重要的是，我什么都肯做。在主人的要求下，我会特别说明，无论有多少人同时使用我，都收一样的钱。于是，我的客人几乎都是成群结队的，少则三五个，多则十几个。我会把他们带回家里，提供各种道具，任由他们玩弄。主人会把录下来的视频卖到各种SM网站，但是会记得给我的脸打码，让我继续得以做一个表面上的女大学生。在没有客人的时候，家里的电视上永远播放着我被各种男人操的视频，音响也开到最大，整个屋子永远回荡着我淫荡的叫声，提醒着我母狗和妓女的身份。

客人操我的时候，我会向他们请求高潮，但是大部分男人都不会允许我到，也许所有男人都知道，欲求不满的女人是最浪的。没有男人的允许，我的身体永远徘徊在高潮边缘，让我愈来愈淫荡，后来，我会主动哀求主人允许我出去找人操我，只希望能够碰到一个好心的客人把我玩弄到高潮。

在客人操完我之后，我会帮他们清理鸡巴，向他们道谢，然后回过身趴在地上，撅起屁股，掰开小穴，让他们把钱塞在我的小穴里，这已经形成了一种习惯。我收的价格很低，因为主人说，母狗怎么能收跟其他女人一样的价钱；男人肯来操母狗，就是母狗的运气了。

自从我开始接客之后，主人就不再碰我，只会拿鞭子抽我。我知道主人嫌我脏；从一开始，他就只把我当母狗看。像他这种男人并不缺女人，只会在尝鲜的时候才会操母狗。更多时候，他只是想要凌辱我罢了。我只有在表现非常好的时候，才会获得允许为主人舔鸡巴，把主人的精液吞下去。我非常珍惜这些时刻，总是用舌头细细品味主人的味道，然后一滴不剩地咽下去，再向主人磕头道谢。

主人也并不会拿我卖身的钱，他也嫌那些钱脏。他让我卖身，只是让我知道自己的低贱。他会让我拿这些钱去学校附近的书店买书。钱从我永远湿润的小穴里拿出来，沾满了淫荡的气味，干了之后整张钞票硬邦邦的。书店老板有时会拒收，说：“不知道在什么脏东西里泡过。”每当这时，我就会红着脸走开，下身又是一股淫水流出来。安静的书店里，我下身假阳具震动的声音总是格外清晰。

4. 

被主人调教半年之后，有一天，主人让我自己套弄着吸在地上的假鸡巴，对我说：“是时候让你来我们系玩玩了。”我害怕地停了下来，想哀求他让我保留自己最后的脸面，他却不留情面地抽了我几鞭子。我趴在地上哭泣着，知道自己无法让他改变主意。

这一天，我来到主人安排好的阶梯教室。名义上，我是来做一个报告，介绍接下来学校的文艺活动。我站在讲台上，幻灯片的封面是我穿着裙子在校园里微笑的照片，就像每一个正常的大学女生一样。只有我自己知道，我的下身穿着贞操带，小穴里始终插着震动棒，每天都会有男人在我嘴里发泄，有时也会使用我的小穴，但没有男人的允许，我永远也无法达到高潮。想到这里，我感到脸颊发红，淫水顺着大腿流了下来。

阶梯教室里坐满了人，都是学长同系的同学。我清清喉咙，对着夹在领子上的麦克风说：“大家好，我是学生会文艺部长田晓冰。今天想要给大家介绍一件事情。”

我犹豫了，不知该不该继续下去，这时，小穴里的假鸡巴突然振动器来，我娇喘一声，淫荡的声音被麦克风穿了出去，阶梯教室里一阵议论纷纷。我看到主人坐在第一排，威严地望着我。我打了个哆嗦，手里的遥控器按了下去，幻灯片翻过了新的一页。

教室里一阵惊呼：现在出现在大屏幕上的，是我赤裸着身子、戴着项圈坐在地上自慰的照片。我双腿大张，小穴清晰可见，里面流出奶白色的精液。照片里的我眼神迷离，伸着舌头，下身挺起，一只手握着假鸡巴抽插自己，另一只手揉搓着自己的奶子。项圈上拴着一根铁链，签在看不到的人手里。照片旁边写着一行大字：母狗晓冰。

趁众人惊愕的时候，我已经解开了外衣的扣子，所有人都看到，我的外套里面一丝不挂，身上捆绑着红色的绳结，奶子挺立着，乳头上夹着两个木头夹子；奶子两边分别写着“母狗” “妓女”，肚子上写着“请求各位主人随意使用”。我的下身穿着贞操带，隐隐传出假阳具震动的声响。我按照主人的吩咐，将乳头上的夹子用力扯下，发出疼痛却愉悦的呻吟，随着麦克风传遍整个教室。

主人已经做好了安排，确保整个过程中不会有老师出现，所以我确信，学校不会知道我的丑事。但是，整间教室里的同学，从此之后都会知道我的身份，也都会是我的主人。我想，这总比让全校所有人都知道要好。我不知道的是，主人早已计划好让我一步一步地暴露在全校所有人面前，最终成为整个学校的母狗。

我爬上讲台，像照片里的姿势一样，张开双腿，揉搓着自己的奶子，呻吟着说：“啊……大家都看到了……晓冰其实……是一条母狗……希望大家，都能来调教母狗、使用母狗……”我按下遥控器，幻灯片再次翻过，出现了我被各种男人玩弄的照片集锦。在照片里，我快乐地为男人口交，用小穴套弄鸡巴；几张照片自动翻过之后，一段视频开始播放，里面是三个男人同时干我的场景。视频里我扭着屁股不知羞耻地哀求男人操我，请求他们赐予我高潮，却被残忍地拒绝。我听到教室里传来一阵哄笑，知道大家已经接受了我的身份。最后，视频里的我为男人们清理好肉棒，趴在地上感谢他们使用我，最后掰开小穴，让他们把钱塞了进去。又是一阵哄笑；大家现在才知道，原来我早已沦为妓女。

屏幕上的一切让讲台上的我愈发渴望被玩弄，淫水顺着贞操带的缝隙流了出来，我大声叫着，揉搓着自己的奶子，却无法满足，我哭喊着哀求：“求大家……求大家快来玩弄母狗吧！”几个大胆的男生已经冲了上来，掏出肉棒，我迫不及待地伸出舌头舔着，扭动着屁股。其中一个人拿着钥匙，打开了我的贞操带；我知道，是主人交给他的。我兴奋地撅起屁股打开双腿，湿漉漉的小穴暴露在所有人面前。可是身后的男生却嗤笑一声，掰开我的屁眼，用力插了下去。一阵剧痛传来，我哭喊着，却也同时感觉到一阵快感；随着他的抽插，我发浪地叫起来：“啊……好舒服……请用力插母狗的屁眼……啊……啊……”我拼命配合着身后的男生，淫荡地扭动着身子，喊道：“求主人们……求主人们让母狗的屁眼高潮吧！” 身后的男人用力扇了我屁股两巴掌，说，“贱货，插屁眼也能高潮？去吧！”我一下子绷紧了双腿，尖叫一声，下身涌出一股淫水，到达了从未体验过的顶端。

就这样，我的屁眼在整间教室的同学面前被开苞，还被插屁眼插到了高潮。从此之后，我被彻底剥夺了从插小穴获得高潮的权利，只有在被插屁眼的时候才会被男人们允许高潮。久而久之，我会哀求使用我的人先插我的屁眼，而空荡荡的小穴永远饥渴着，无论多少次高潮也无法得到满足。

男生们排队使用着我，现在我一次可以伺候四五个人：嘴里始终插着一根鸡巴，小穴和屁眼里各有一根，两只手还可以套弄两根。他们都毫不怜惜地玩弄着我，在我身上留下巴掌印，时不时甩我两个耳光，我都迷离地抬起脸迎过去，疼痛让我愈发快乐。我流着眼泪，不停地呻吟着，哀求着，但只被允许从屁眼获得了两次高潮。最后，我瘫倒在地上，小穴和屁眼里流出精液，小腹因装满了精液而隆起。我挣扎着爬起来，给最后几个人清理好鸡巴，跪在地上感谢他们，然后披上外衣，蹒跚着离开了这间教室。

后来，每隔几个星期，主人就会带我到一个系里，让我揭示自己的母狗身份，并邀请整个系的男生来玩弄我。同时，每个系的同学都做出保证，不会将我的母狗身份传出去。于是，学校里有一部分人知道我的身份，可以随时随地玩弄我，而我决不能做出任何反抗；另一部份人却依然将我视为一个正常的女生。

现在，每天上课时，我都会坐在后排，如果有男生坐在我旁边，低声叫我一声“母狗晓冰”，我就会自动跪下来，在课桌的遮挡下为他口交，并含着精液直到下课，或者直到下一个男生来使用我为止。主人高兴的时候，会把贞操带打开，让我带上项圈，把链子锁在他们系的男厕所里。我趴在地上，张开双腿，随时等待男人的插入，并向他们道谢。
