　　书名：泡制淫娃
　　作者：dawuye1

　　悦读社：www.26ji.com




　　内容简介：

　　婚后由于工作轻松，我玩起了“魔兽”这个吸金游戏。这个游戏里有很多投入大笔RMB的玩家，我家庭也算比较富裕，所以在游戏里花了不少钱，建立了一个帮会，招了一些玩家，当然女玩家也是不少的。其中有两个女的——小小和妲己比较活跃。我是老大嘛，这两个女人自然归我私有了，一个小老婆，一个小情人。大方的我时不时的送些装备啊，钱啊给她们，她们也就特别喜欢粘着我……都市YD情色文~



　　第一章、诱惑与征服

　　婚后由于工作轻松，我玩起了“魔兽”这个吸金游戏。这个游戏里有很多投入大笔RMB的玩家，我家庭也算比较富裕，所以在游戏里花了不少钱，建立了一个帮会，招了一些玩家，当然女玩家也是不少的。其中有两个女的——小小和妲己比较活跃。我是老大嘛，这两个女人自然归我私有了，一个小老婆，一个小情人。大方的我时不时的送些装备啊，钱啊给她们，她们也就特别喜欢粘着我。由于小小是住校的，而妲己的家在本地，晚上是回家去的，所以我常常和小情人妲己半夜还一起游戏，小小这个美女大学生心里比较吃味，她们学校晚上一定要熄灯的，没办法陪着我，因此白天的时候一看不到我就M我，问我在哪里，在做什么。熟悉后视频了几次，那两丫头清纯的样子弄的我经常欲火焚身、五指飞扬啊。几乎每次和老婆造爱时，我都幻想着身下压着的是小小、妲己，老婆也夸我越来越勇猛，越来越持久，花样百出，异常满足。
　　几个月后，机会终于来了，在我日夜操劳、辛勤耕耘下，家中娇妻怀孕，去了老家。平时“遵法守纪”的帅哥我解放了。那天是周末，阳光普照，凉风徐徐，小小照常粘着我游戏，我有想法了：择时不如撞日，天赐良机啊。就对小小说：“老婆，今天晚上难得你休息，我也空，要么我们一起去网吧，你陪我好好玩个通宵，我带你一个人去砍BOSS吧。”小小听了非常开心，终于可以甩开小情人这个电灯泡了，可以单独霸占着我，一个晚上的游戏时间啊，反正学校里无聊透顶。于是马上同意了，约了个地点，让我开摩托车去接她。
　　怀着激动、兴奋的心情，夹着膨胀，高翘的老二，下午五点来钟，我飞车飙向地点，座下的二轮摩托也好像知道邪恶的主人晚上能觅食到一位大学生而兴奋地发出“轰轰”的呻吟。
　　到了地方，我远远的看到一个俏丽的熟悉又陌生的身影：乌黑靓丽的长发顺滑的贴在两边，微风下徐徐飘扬；一双很大很媚、水盈盈的眼睛好像会说话般忽闪忽闪地眨着，眼角微微上挑，偶尔还躲闪下，像是害羞，也像是诱惑；饱满淡红的双唇，带着浅浅怯怯的笑意；一身V心领的连衣裙是如此的贴身整齐，完美地包裹着胸前挺拔的乳房，就像是绿叶在衬托着红花。这就是那个在网络上与我唧唧我我，无话不谈，有时热辣的让我欲火焚身，手淫自摸的大学生老婆吗？我还真做梦也没想过这么快能见到她，而且现实中的她是如此的清纯、迷人，与网络中相比是如此的真实。现在，她就站在我面前触手可及的地方…看着她那副楚楚含羞的样子，不禁想起和她在网络上的那些或温存或热辣的对话，渐渐感觉脸上开始发热，呼吸心跳变的急促起来，胯下的肉棒更加雄伟，顶起一个大大的帐篷。我的目光不再满足于欣赏她娇艳的容颜，开始顺着她那紧张以致微红的脸像雷达一样慢慢的向下扫去，仿佛是在研究一件价值连城的艺术品：她穿着一条淡蓝色的连衣裙，露出一段白皙晶莹的颈，坚挺的酥胸，美丽而翘立的丰臀，修长笔直的腿……最后我火辣的视线停留在她那对芳香、饱满的圣女峰上，整个人发起呆来。这就是我“老婆”，我晚上的猎物？我心跳得很厉害……
　　不知道过了多久，边上一辆小车的喇叭声惊醒了傻傻的我，我笑了，很开心地笑了，今天看来有美食享用了，和家中女人相比，这可是靓妹啊，大学生靓妹啊，我开始期待夜晚早些来临。
　　“老婆，不好意思，让你久等了。”我装出绅士的SB样，掩盖了内心的龌龊欲火，别一下子把人吓走了。
　　“谁是你老婆哦，那是假的。”她害羞的娇嗔道，声音很脆，很甜，像只黄鹂鸟。
　　“嘿嘿……嘿嘿，都叫了这么多次了呢，还说不是啊。”我更开心了，傻笑起来，小红帽，我喜欢！我要做只大野狼，哈哈。“走，走，我们先去吃饭，再去网吧。”我忍，我忍忍忍，忍到晚上就能享用小红帽了。
　　我领着不知世间人心险恶的娇嫩美女大学生找了个饭店，吃了点菜，喝了瓶青岛纯生，再憋着如火的欲望，去网吧呆到了21点多。
　　“老婆，我顶不住了，昨天玩到半夜，今天好累啊，要不去我家，电脑给你玩，我困一会？”我挥舞着恶魔的翅膀装成可怜兮兮地说道。
　　小小看了看我，想说不去，可能又觉得有点不好意思拒绝，只能婉转地说：“这么早啊，你不是说陪我玩一个晚上的嘛。”
　　是陪你玩一个晚上啊，还想玩你一个晚上呢，嘿嘿，我在心里唧咕着。嘴里却说：“没问题啊，我靠一会就好，就半小时，一小时的。马上起来的呀，反正我家里电脑速度也快。大靠椅玩的满舒服的。”然后又故意打了个大大的哈欠。
　　“好吧……那走吧，电脑归我玩哦。”小小终于无奈地答应了，还特意叮嘱了下。
　　“没问题，老婆大人，您说了算。呵呵，你让我向东，俺不会向西！”我卑微地讨好她。小心肝咚咚咚地跳着，“耶”，第一步成功了！我突然抖了下身体，那是兴奋的感觉，全身毛孔像是和女人激烈抽插高潮后那般，全部舒展开来，心情更像是炎炎夏日里吃下了冰激凌那样凉爽舒泰。
　　步出网吧，我带着她往我家里走，路上，踩着两人的倒影，我忍不住拉了她的小手。小小挣扎了下，甩甩手，没甩开边上兴奋又有点紧张的我，也许是环境的暧昧感染了她，她想想也就随我了。各怀心事的男女就这样在月光下静静地走着，谁都没说话，气氛却越来越暧昧。
　　“你的手怎么这么湿啊。”突然，她开口打破静默，犹如一个石头扔进了平静的湖水里。
　　“你这么漂亮，我看到你紧张啊。”我偷笑了，她拧拧嘴也笑了，或许有男人这样恭维般的对她，她很快乐。
　　到了家门口，我打开了门。屋里没开灯，暗暗的，只有窗口透进来的一线皎洁月光隐约给人看到朦胧的身影。安全了，我猛地推了她一把，把她压到门后的墙上，低头狼吻了过去。身边这个美娇娘让我憋了整天，全身能硬的地方多快忍的要爆炸了，先取点利息。贴着她的脸时，我看见她汪汪的眼睛瞪得大大的，整个娇躯一动不动地傻掉了……吻着美丽的女大学生柔软湿润的诱人香唇，吸了几口她那甘香的口水，大舌顶了进去。整个人多懵了的女人微微地张着樱桃小嘴，还没反应过来发生了什么事情，我有些得意，不客气的吸吮她羞答答的娇滑香舌，久久不放，直吻得小小娇躯连颤，瑶鼻轻哼，水汪汪的大眼睛也闭了起来。湿吻了半晌，我觉得有点不过瘾了，悄悄地把扶着她柳腰的右手绕到胸前搭上了她的左乳，C罩杯的乳鸽不是很大，刚好一手盖住，手心能感受到玉峰的坚挺和翘立。小小全身一颤，清醒了过来，双手用力推开了我。
　　“老婆，对不起，对不起，你太漂亮了，让我昏头了。”汗，亏大了，我知道我的猴急让她感觉到了不安。心急吃不了热豆腐啊，赶快补救。
　　“你讨厌！”小小蹬蹬脚，娇嗔道。红得跟苹果似的脸，在模糊的门后都能透出热量。
　　“我先说啊，老婆，这是你的错，谁让你长的这么漂亮，是男人都会犯错的。”我无耻地恶人先告状。
　　“坏蛋，快开灯啦。”小小轻轻的捶了下我。
　　“嘿嘿”我憨厚的笑笑，顺手打开了灯。扯了几句后，小小双颊的红晕终于开始退去。
　　看到小小恢复了平静，我又开始调戏了，装做一副顺手的样子没经过她同意就环住她的纤腰往房间里走去。
　　“坏蛋，你做什么……”小小娇躯一震。
　　做什么？让你习惯被男人玩啊，呵呵。我内心偷偷笑着。“带你去电脑那边啦，难道你要自己找？呵呵……”我说着让她无法拒绝的回答。不急不急，长夜漫漫，她已是一块在砧板上的肥肉了，哈哈……
　　三下两下打开电脑，登陆游戏后，我把位置让给了小小，自己贴着她站着。一股股少女体香冲击着我的鼻孔，我陶醉了，被刺激得微微通红的色眼越过她白皙颈项，落到了她的胸口。V心领的连衣裙口由于她双手在游戏，时而打开，时而合上，一道浅浅的乳沟映入我的眼帘，耸起的乳峰上戴着的应该是淑女型白色奶罩，只露出一小团乳肉，有点保守。我凝视着这对被紧密保护着的乳房，感觉到自己的眼神开始变的愈加贪婪，想象着奶罩下一双玉桃般娇滴滴、水滑滑的雪乳：柔和的香峰线条，洁白的肤色，光滑细嫩的肌肤一定闪耀着白莹莹的光泽，尖尖的乳头想必微微的向上翘起，乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，必然犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立，想象把它们握在手中的感觉，我除了一处地方坚硬如铁，其他地方多软了。呼吸也如同正在铸铁的风箱发出急促、粗野的声响，全身散发出大量的热能，假如现在拿支体温计来测量的话也许达到40多°吧。
　　或许是感觉到背后男人的热度，也许是男人的呼吸不断刺激到她嫩嫩的玉颈，也或许沉默的环境太暧昧迷幻，小小有点不安了，双颊与耳垂如滴血般渐渐通红起来，双手出现了丝丝颤抖，游戏操作也开始出现失误。一不小心，游戏中的角色被BOSS“玷污”--挂了。
　　“你不是困了嘛，怎么不去睡觉呀？”小小转过头，轻启艳丽的樱唇问，声音有点颤。她的视野中，边上男人如同一只饥饿了百年千年的草原野狼，而自己就是那美味的绵羊。
　　而我感觉耳朵失聪了一样，什么都没听见，视线勾勾地盯着面前那娇嫩美女的香唇：一张一合，一张一合……弯腰、低头、张嘴，用手捧着小小的脸，我又吻了上去。
　　“唔……唔……不要！……唔……坏蛋……啊……你……啊……唔……”这回美女大学生有点反应了，断断续续地哼着外国语（反正我没听懂），微微挣扎。“咬”了会，觉得这样的姿势有点累与不便，我放开了双手，站了起来，感觉到小小也松了口气，微微张着嘴大口的呼吸。不料，我把她拉离了座位，自己坐下去，然后拉她坐到我大腿上。
　　此时小小的娇颜滚烫红艳，樱桃小嘴略微红肿，水汪汪的大眼睛比初见时显得更加诱人、迷离。她坐在我大腿上直欲起身，不安地扭来扭去，使得翘立的丰臀分外刺激色男的阳具。
　　“老婆，你的口水好甜啊。”为了挑逗小小的欲望，我调戏道。
　　“你个大坏蛋！尽欺负我，再这样我就回去了哦。”小小听了我的恭维，双手抵在我胸口，停止了挣扎，嘴里说。
　　“别啊，这么晚了，去什么地方呢，碰到坏人怎么办啊，我可舍不得，你学校早关门了。再给我亲下，我就不欺负你了。好不好嘛老婆大人，就一下，嘿嘿”，我不为所动，再次诱惑着腿上的女人。
　　“哦……”小小信以为真，从鼻尖发出轻轻的声音。这位高学历的美女大学生真是好傻好天真……
　　于是我将她搂在怀里，右手轻扶住她的柳腰，抬起头，吻住了她的小嘴，这次小小没躲，也没动，微闭着眼睛，任我品尝着她的嘴唇。再给亲一次就不欺负了嘛，就牺牲下好了。这位不知世道险恶的小红帽放开了心防。我加大了吻的力度，慢慢把舌头伸了进去，追逐着她的香舌，并吸吮起来。小小马上呼吸加紧了，洁白如玉、滑嫩秀美的双臂不由自主地缠上了我的脖子。见到小女人进入忘我迷情境界，我得寸进尺更加大口地吞噬起少女口中的甘美玉液，也悄悄渡了口唾液过去，小小自觉地一口咽下了。哈哈哈，鱼儿上钩了，我在心里叫道。我从她的红唇开始向上，亲吻了她娇俏小巧的琼鼻，直到额头，再转战到性感耳珠，用牙齿轻轻地咬噬着。小小微微地抖动了下，主动的凑上小嘴向我索吻。性感点！我脑海里浮现出一个经典名词。真是天助我也，这么快就发掘出一处宝地，此时不上，更待何时，我马上借着东风抬手摸上了小小的乳峰。结实、挺拔是我此时手心中的感觉，手指自发地轻捏了起来。“唔……唔……”小小脑子一片空白，琼鼻像缺氧的鱼儿般深深地呼吸起来，玉臂越搂越紧，使我透不过气来。靠，这女人要谋杀啊，我暴汗，右手下伸，重重地捏了她臀瓣一把。“啊”的一声，美女大学生受疼往后躲去，嘴角带着让人迷醉的一丝银线，可怜的色魔我终于得到解救。
　　“老婆，你好坏，谋杀亲夫啊！”我先发制人。
　　“坏蛋，讨厌啊你！”小小白了一眼，很是郁闷，未被人攀越的圣女峰被揉捏了，还没处说理……
　　这个小妖精，不知道她现在多诱人：吹弹可破的脸颊血红欲滴，引人犯罪的樱桃小嘴喷发着少女醉人清香，水汪汪的大眼睛抛出的媚眼能让6旬老头重振雄风……我再也不甘心如此程度的进展了，糟蹋良辰美景会遭天谴滴！！！脑细胞一转，金点子浮现。
　　“宝贝老婆，我去床上靠会，你看会电视吧，等会我们再一起来游戏。”这个理由光明正大，也顺便实现了刚才不再亲她了的诺言。
　　“哦，那你去吧，我再玩会。”小小有点不想进卧房，女性的第六感再怎么小白也能感觉到一点卧房里的重重危机吧。
　　“走啦，走啦，我不放心你一个人在这里嘛，老婆大人，你坐我边上看电视好了，你总不想让老公不得休息吧。”烂到极点的借口--在家里有什么不放心的，还有什么比她身边这头狼还危险，哈哈哈。或许是刚才的吻让我们的心贴近了很多，也或许是我刚才的承诺给了她信心，到现在脑子还没完全转动起来的美少女被我拉着手拐进了房间……
　　敏捷、迅速、灵活、准确这些词语绝对能使用在我此刻脱衣服的动作之上，某位刘姓明星短跑时双腿跨栏频率也肯定远远低于我此时双手脱衣的浑然天成，几乎是眨眼间，我全身上下只剩下一条四角内裤，而且人也已经躺进了被窝。小小惊呆了，如牵线木偶般惯性走向床边坐下……我卧房除了一张大大的床外什么多没有，要看电视只能坐床上，嘿嘿。
　　“你……你做什么？……”小小迟疑道。
　　“脱衣服睡觉啊，难道你穿衣服睡觉的啊？”我理直气壮。
　　“可是……你……你……”小小你了半天没你出什么话来，晚上的遭遇如坐过山车样起起落落，让她的心麻木了，这位天真的美女大学生从出生到现在也没碰到过这么刺激的男女情事。
　　“老婆，要不你也躺会吧，不然等下会累的。”我不待她拒绝一把搂住她的柳腰，拉进我赤裸的怀里，隐约听见怀里传出梦呓般的响声--“不要”。小小躲在我怀里，垂首深深地埋进我胸口，紧紧地贴着，一动不动，整一副待宰羔羊的模样，我的鸡巴早已经冲天而起。怕惊动怀里的少女，也为了消除她羞耻的心情，我伸手关掉了床头灯，只留下电视闪闪的荧光。
　　紧接着，趁热打铁，我一边拉过被子盖上了美少女的娇躯（为了不让她因暴露而出现挣扎），一边用手熟练地脱她的连衣裙：“宝贝，你也把衣服脱了吧，不然等下要皱得穿不出门了。”动作之麻利如同浮云流水……等她反应过来时，连衣裙拉链已经拉下，裙子也被我卷到了她的细腰处，下摆拉上来盖住了她的脸。女人对于骤然黑暗总是带着惧怕，小小只好配合着我，脱掉了裙子让眼睛脱离黑暗。我毫无客气地用右手搂住她的头，让她的眼睛贴着胸口，无法视物，左手探过去解开了后扣式的奶罩。什么叫趁热打铁，见机行事，告诉各位色友，这就是！！！
　　“啊……坏蛋……不要啊……坏蛋……唔……”乳房的解放让小小感觉到了，她挣扎着，声音颤抖又带着点高昂、尖细。
　　“不要动啊，老婆，睡觉了。”一本正经的回答，好像是对方无理取闹而我什么多没干似的。
　　少女又气又恨，一口咬住了我胸肌。我“啊”了声，直呼疼，一把甩开被子，看到整齐的两排小巧牙印雕刻在肌肤上，只是让我更加血脉喷张的是，我也看到了一对晶莹透亮，光滑如玉的椒乳，两粒粉红色的诱人樱桃傲然挺立，四周还布满一圈细细的绒毛--真是小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。
　　我差点流鼻血了，左手颤抖地摸上右乳，手指温柔而富节奏地挤捏拉扯着她挺立的蓓蕾，充满质感，滑腻如酥的触觉像雷雨中的电波，一次次轰击我的脑海，美丽女网友那雪白、圣洁胸乳此刻就握在自己手中，变幻着各种不规则形状。那是女娲娘娘最完美的作品，也是各位神灵赐予我的恩泽。电击般的快感令小小震撼不已，早已经不知东西南北了，只是僵硬地弓着半裸的身躯，紧紧地夹着修长的双腿，嘴里发出毫无意识的“荷…荷…”声，全身滚烫通红。不知何时，我的嘴已经吻上了小小的小口，并沿着娇翘挺秀、精致小巧的下巴一路下滑。天鹅般优美挺直的玉颈，雪白晶莹耀眼的细滑玉肌和柔媚滑润的锁骨，浑圆玉润的细削香肩，无不让我流连忘返，直到那一道洁白晶莹的诱人乳沟中，叼住一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳头。异样的刺激让小小感到一丝丝说不清、道不明的莫名恐惧，蛇腰轻扭，丰臀乱颤，杏眼半睁，樱唇半闭发出如泣如怨的呻吟，赤裸的肉体显得无比性感妖艳。
　　耳闻身侧美人儿如仙乐般的动人娇啼，我强捺住炽热欲火，更加专心致志地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱乳珠，好像在品尝吃不完的甜美奶酪，让人爱不释嘴，左手在一只俏丽挺拔的雪白美乳上揉搓着，还不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上另一粒同样完美的乳头，食指轻轻地在娇嫩的乳头尖上淫亵地抚弄。樱桃般的乳珠越发的挺立膨硬，乳肉如面粉发酵似的竟然胀大了一圈。过度的酥麻感觉，让小小本能地用软绵无力的双手想推开我的头，可这一下移动却加深了我吸吮奶头的力道，我的嘴含着乳头向外拉扯着，还用牙齿轻轻地啃了几下。“啊”小小尖叫了一声，深度的电流给她带来了一种难以形容的快感，令她本已亢奋的身体接近崩溃边缘，神情失魂落魄，双手改推为抱。我知道已经成功地撩拨起她心中对性的原始渴望，该进行下一步了。
　　恋恋不舍地松开左手中那只高耸挺实的玉女峰峦（右手压着实在没法动啊），一路向下，翻山越岭，直冲平原，到达草地。曲线玲珑的纤细柳腰，美玉凝脂的娇嫩玉肌，平滑柔软的雪白小腹，软毛缠绕的丰满肉丘，丝毫阻止不了我奔向芳草萋萋的隐秘溪谷的伟大决心。神圣不可侵犯的伊甸园门口，我灵活的手指被一层丝绸布料阻挡了去路，我在心里大声地诅咒着那些万恶的服饰商人，没事做，发明、推广内裤做什么呢，这不是妨碍狼友们开垦荒地嘛。
　　我停留在最后一道防线外，用手指隔着蕾丝内裤小心翼翼地细抚着神秘幽暗的圣地，那令人难以言喻的温热湿滑让我心跳如雷，口干舌燥。一股股滚烫的蜜汁从美女大学生的子宫中向外喷发，毫无预警的泄出阴道，湿润了阴唇外的内裤与我的手指。我抬头观察着这位天真的“老婆”，发现她双目紧闭、玉体横陈，椒乳屹立，乌黑的长发散乱地铺在枕头上，一副娇柔可爱的模样。我再也控制不住自己了，中指开始加大力度，上下磨擦她最敏感阴唇上方的阴蒂，薄薄的布片立马陷入那条隐秘的肉缝里，完全湿透。而随着我手指越来越放纵的爱抚与抽动，她的喘息与呻吟也跟着急促加快，她觉得好难受、好热，然而却又矛盾地无法抗拒这种美妙又带着痛苦的感受……我试着把中指慢慢地探索进温热的阴道里。
　　“啊……唔…别…唔……别动啊……我是……第一次……唔……不要……唔……”小小在失魂中惊醒过来，害怕异物夺走她保存了多年的贞洁标志物--那层薄薄的膜。
　　“啊……”，我惊呆了，又马上狂喜，亢奋，捡到宝了吗？小处女？精明的脑子却比计算机处理器还快地运算起来马上说道：“哦…哦…好……好……好的……那给我看看……我……我不碰她。”结结巴巴地说完还迅速地松开下体的手，轻轻地碰触了下少女的唇。我可舍不得让那宝贝被我手指不小心破坏掉，别的不说，胯下的肉棒都需求半天了。
　　“哦……你不许碰啊，我真的是第一次，我要留着结婚的时候给男朋友的。”天真的高材生又发傻了，有见过不吃肉的狼、不插处女的男吗？我马上正气凛然地答应了这个“合理”的要求。
　　对于能如此轻易褪下一个处女大学生的内裤，我万分满意自己的表现，心中害怕夜长梦多，迅速而轻柔地扒下了那层布片，整个过程我十分地绅士与优雅，表情朝圣般的虔诚。
　　盖在身上的丝被已经滑落在地，宽大的席梦思床上只留着两具完全赤裸男女的肉体，我拉过一个靠枕压住了少女令人心生愧疚的大眼睛，嘴角扬起淫荡的笑意，稍嫌粗糙的“魔爪”从天鹅般优雅的玉颈开始向下游去，像蛟龙入海一样自由奔放。眼看天香国色的美人儿极其诱惑的暴露在我眼前，我迷醉了，嘴角滴下了一线口水，刚好落在那迎风傲立的乳房上，冰凉的液体激起少女一阵轻扭，如玉肌肤泛出了层层疙瘩。我温柔地抚摸了下她的乳肉，浅尝了下花样肚脐，便挪动强健的身体转战蜜穴。
　　整洁黝黑倒三角型的阴毛下方就是让人向往的神圣蜜穴，此刻鲜嫩蚌贝的大阴唇忠实地守卫着未缘客扫的花径甬道，紧闭的粉红玉门微微地张开了一道细缝，温热的蜜汁从股间汩汩流淌而出，在被褥上形成一汪小泉。浪费是可耻的，我牢记着家中老人小时候的警示，毫不犹豫地俯首吸吮起处女汁液，清香、甘甜中带着些许的尿骚味。
　　靠枕之下传来“哼……荷……哼……”闷闷的动听歌唱，我试着用舌头轻轻地顶触发硬的阴蒂，大嘴用力一吸，一股清澈蜜汁呼啸而来，越过我口，冲入我喉咙，温暖了我的心与肺，真是玉汁甘露啊。蓦然我眼前一暗，整个脸被压在了蜜穴之中，每个呼吸都有大量的透明清澈阴精灌进我鼻孔与大嘴，双耳的触觉告诉我，这是小小那修长笔直的大腿用力夹紧了，而且感觉到她整个人绷紧、抖动。不会是高潮了吧……我被夹的两眼发直，透不过气来，不会有这么敏感的体质吧，我可还没进去啊……我心里非常兴奋，敏感体质可是成为高级淫娃的必要条件啊。
　　很快，我就高兴不起来了，感觉到头上的玉腿越夹越紧，快要把我憋得昏迷过去了，别说害我牡丹花下死，做鬼也风流，那太丢狼人的份儿了，要死也是牡丹花死啊，还是日死的。我赶紧用手拍拍小小的腿，示意她好放开了……谁知一点反应都没，只好自己动手用力掰大腿，七手八脚好半天，我逃离了出来，大口地喘息着，这丫头太狠了，果然还是稚嫩啊，一点多没有熟女那种自觉。
　　由于边上赤裸女人还掩盖着脸，回过气的我肆无忌惮地上下打量起来，目光比任何时候都要明亮一些：饱满的双乳圆润、坚挺，纤腰、丰臀、玉腿构成诱人的曲线，小腹晶莹平滑而没有一丝皱褶，下腹三角区一片卷曲阴毛如黑色毯子似的掩住那诱人的粉红肉缝，玉体娇酥无力，酸软欲坠，我见犹怜，笔直的双腿修长无暇，冰清玉洁……越看越是血气沸腾，心火好像草原上燃烧的火焰，正在疯狂的蔓延，燎原之势已现，身下的肉棒早已坚挺如铁，我剥掉了身上唯一的四角内裤，威风凛凛的肉棒强硬地弹跳而出，该上了……
　　我调整了下姿势，用大腿分开小小的玉腿，再把用来掩耳盗铃的靠枕过河拆桥扔出大床，整个人覆压在美少女的娇躯上，让赤裸的肉体与小小紧紧相贴，嘴对嘴，胸碰胸，肉棒顶肉穴。失去掩护的美女小口张圆，露出洁白的贝齿和可爱的香舌，小高潮后的迷离使得模样看起来很是诱人，乳房、双颊都透着红潮，乳肉更是胀得微微发亮。两腿被大大地分开后，小小看起来像是被我正面玷污的姿势，全身的肌肤，一下子完全绷紧。
　　“老婆，你的水好多哦，刚才差点憋死我了，现在补偿我下，让我在你洞口湿润湿润，放心吧不会插进去的。”我编织了一个美丽的谎言，夹杂着受到委屈后的小小要求。
　　“啊……不要吧，……万一，万一……”纯洁的大学生道不出淫荡的名词和语言，全身又被我控制的无法做主，只能再次让步：“一定不要那个啊，我要留着……”说着说着，声音越来越低，娇躯越来越红。
　　“那肯定的罗，你还不相信我啊！”信誓旦旦绝对是狼人们诱拐少女的第一法宝。
　　取得初步信任后，不需要我扶持的肉棒校正好位置，用龟头顶着阴蒂，阴茎竖着堵住阴道口开始上下摩擦起来，蜜汁很快地浸湿了我的整根鸡巴，并顺流而下，淋湿了我的睾丸，我的手与嘴也没闲着，小小的乳房被我捏的变换无穷，红肿的唇与我交换着唾液，不时见到一丝银色的透明丝线。一不小心，用力控制不当，我雄赳赳的肉棒与少女湿淋淋的花瓣重重的摩擦了一下，顿时快感如同火星般跳跃出来，“啊”男女两人不约而同地发出快乐的呻吟，小小无法自拔地搂紧了我雄壮的虎躯，不自觉地纤腰柔举、雪臀轻抬，想令那酸痒至极的酥麻被更有力地碰触，口中发出的不再是呻吟，而是阵阵急促的喘息，吐气如兰。
　　“现在是晚上23点。”门口的电子闹钟温柔地提醒我良宵苦短。我回味起从回家到现在我已经淫邪挑逗了这位大学生网友快两个小时了，我想就算她未来的老公也未必有我此般耐心、体贴的对待她吧？虽然她付出的是珍贵的贞操，但是我也会回报她最滋养的阳精，是该到享用美女羞耻蜜穴的时刻了。
　　我伸手搂住小小那娇柔纤软的柳腰，轻轻一抬国色天香少女那翘美浑圆的雪臀，龟头挤开了处女那稚嫩无比、娇滑湿软的阴唇，用力一顶，粗黑的巨棒完全没入美女的小穴，前进过程中那小小膜片的阻挡应声而破，透明的液体四处纷飞……
　　“啊……痛……啊……”小小猛然扬起被香汗沾湿的长发大声哀啼，蜜穴中传出一股强烈的充实感和撕裂感……我终于夺取了一枚万千男子梦寐以求，传言需在幼稚园门口排队预约的宝贵贞操。
　　“老婆放轻松点，很快就不疼了……”
　　我没马上开始抽插，紧紧抱住她，温柔地亲吻着她颤栗干涩的唇，热情地抚弄过她身上所有的敏感地带，那又急又狂的心跳声透露出她的痛苦与紧张，我默默地忍受着被锋利指甲紧扣肩膀的刺痛，静静地搂紧美女大学生，享受鸡巴被她那又紧又窄的阴道牢牢套着，热乎乎又酥又麻又暖的感觉，痛并快乐着。层层叠叠的媚肉正在不时地夹弄着我入侵蜜穴的阴茎，企图驱赶暴力入侵的怪物，我不得不锁紧阳关以免自己一泄千里、丢人现眼。
　　过了好久好久，我发现一颗颗晶莹而无奈的泪珠沿着小小失神落魄的面颊滚滚而下，浸湿了洁白的棉枕，挣扎的动作也渐渐静止。我愧疚了，温柔地亲吻着小小紧闭的眼眸，或许我伤害到纯情的她了。滚烫的泪水带着点咸味与苦涩，就像巴西山多士咖啡--入口极为滑顺，带有淡淡的青草芳香，在清香中略含苦味，甘滑顺口，余味能令人舒活畅快、回味无穷。或许是我的温柔感动了她，或许是木已成舟、回天乏术，也或许是蜜穴苦尽甘来，春情激昂，我突然察觉到胯下少女（现在是少妇了）轻提丰臀，软软地回顶了我一下。我惊讶万分，目瞪口呆，这么快就……，难道还真的是天生媚骨，淫女转世？我反射式地抽插了一次，“嗯……”悠长婉转的娇喘声，声声入耳。我靠，我还真赚到了一个玉洁冰清的淫娃娇娘了，刚开苞就能使用。
　　小小羞耻万分，无地自容，想不到自家肉体如此敏感，疼痛过后竟然瘙痒难耐，玉穴不受控制地主动追逐迎合快乐的源泉，宛如淫娃荡妇。看着双颊艳红、眼神迷蒙，含娇怯怯的女人，我分不清她紧锁的细眉是痛苦还是快乐，开始慢慢的九浅一深地抽插起来，每一次进出小小都会发出发出迷人的呻吟，细腰也慢慢地迎合着我的出入，胸前那对娇柔怒耸的乳房前后摇晃，樱桃乳珠划出的曲线让我眼花缭乱。
　　我欲火狂烧，以为她已经适应了我的抽插，动作也变得越来越放纵，巨大的男性阳具塞满少女那紧窄娇小蜜穴甬道里的每一分空间，如同一台强力打桩机狂热猛烈的抽插、顶入。
　　“啊……不要了……好痛……好难受……不要了……”小小软语求饶，忘情地弓起身子紧紧抱着我，破瓜之痛没有想象中那么容易结束，“痛啊……不要了……我求你……别弄了……我真的受不了了……”
　　“放松点，老婆，很快就不痛了，我要你……”我紧紧抱住她，温柔地亲吻着她颤栗干涩的红唇，热情地抚弄过她胀疼的胸部，手指温柔而节奏地挤捏拉扯着她挺立的蓓蕾，硕大浑圆的冠状龟头死命地顶住大学生美女的子宫口，进行无序的揉磨、跳动……
　　清纯可人的娇羞处女在我耐心安慰下，渐渐尝到了那销魂蚀骨的快感，每每敏感至极的处女阴核被顶到，都会发出一声哀婉悠扬的娇啼，修长的双脚如八爪鱼般紧紧缠绕着我的熊腰，配合我的抽插，当快感的浪潮淹没她燃烧的身体时，她开始无法有效地去控制自己的行为，无法制止翘臀不断的上挺迎合，喉中痛苦的嘶喊在不知不觉间化为淫荡的呻吟，情不自禁地搂紧我的脖子，忘情地以一种她浑然不知的热情与狂野迎合每一次的掠夺，白嫩光滑的胴体上渗出一粒粒晶莹的汗珠。
　　我提臀快速套弄，阴茎撑开美女大学生软滑嫩薄的肉瓣，深深地插入到蜜穴的终点，带出大量的淫液与夹杂着的片片落红，凭添了几分凄凉娇艳的美感。强烈的欲望，彻彻底底烧毁了小小所有的自我，唤醒了她内心深处最原始的渴望，她不知道自己在需求什么，嘴里近似疯狂地呐喊着无数重复的单音字节，以最淫荡最妖媚的声音召唤男人的蹂躏。
　　阴道中大量滚烫的淫液不断的涌出，烫的我龟头一阵麻痒。我不再克制满腹欲火燃烧，激昂地快速抽送，一次又一次地深深探索挖掘，强烈的欲望渐渐使我的动作变得粗暴，放肆地发泄着压抑了整天的火焰，心底的忍耐几乎达到了极限，龟头的刺激和快感不住扩大，阴茎变的更加胀大粗硬，像一匹脱缰的野马一下下地撞击着她那娇嫩、红肿的玉穴。
　　不知道抽插了几百下，小小猛地扭腰抬臀，子宫“花蕊”急剧收缩，玉腿一阵痉挛，赤裸娇躯窒息般地绷直，花径中热流滚滚，阴精狂泄。我心魂俱震，发出一声低吼，只来得及狠命地猛刺几下，火热的阳精狂喷而出，压抑已久的渴望在她温湿的身体深处得到彻底的释放，飙射在那饥渴万分、幽暗深邃的子宫里，小小大声娇呼、骨软筋酥、心神俱醉。销魂蚀骨的高潮巅峰，将她送上九霄云外那两性交媾的极乐之境……
　　激情过后，两人的呼吸逐渐平静，我轻轻地搂着小小，轻抚着她凌乱不堪的秀发与一丝不挂的娇躯，下体还依依不舍的紧密相连，精液与淫水包裹着猩红的血丝一点点渗出两人的交合处。经过了数次高潮，她全身上下香汗淋漓，美丽的螓首软绵无力地垂着，两行清泪悄然滑落脸颊。
　　“怎么哭了？老婆”我明知故问。
　　“我的第一次……”小小痛苦的脸上还带有点茫然与羞涩。
　　“舒服吗？疼不疼？”我满足地追问道。
　　“额……”小小被我露骨的问题羞红了脸。
　　我紧盯着美女大学生那清纯娇羞的美眸，想到这样一个千娇百媚的、国色天香、温婉柔顺的绝代佳人已被自己彻底的占有和征服，不禁飘然欲醉，心情舒爽得难以形容。据说女人在得到了男人的滋润之后会散发出一种特有活性物质，这可以使得女人心情愉快，全身皮肤光滑，面部气色红白匀净，眼眸清亮水润，两颊还会一点微微潮红，颈项下也会有一种特有的光泽流徜，而眼前这个女人一看就知道是才经历了男人雨露滋润之后的模样，那双眸顾盼生辉，两颊晕红未褪，甚至连一种欢爱后的糜烂气息都是扑面而来，全身上下都流淌着醉人的气息。
　　“老婆，你把我家的床单弄脏了……”看到床上的朵朵绚丽梅花，我很是满意，一边抚摸着小小的乳房，一边笑里藏刀，绵里藏针地调戏着。
　　“靠……你还说……”不经意间，网络上常用的问候词句从小小嘴里脱口而出，她恼羞成怒，嫩藕般的双臂撑起身子，张牙舞爪，胸前波涛汹涌。
　　“哈哈……老婆，我错了，我错了，……哈哈。”我哈哈大笑，肉棒慢慢萎缩，退出了女人的蜜穴。人不可貌相，海水不可斗量啊，纯情的女大学生也有凶悍的一面。
　　“这还差不多，刚才你弄的疼死我了，下面多肿了。”小小娇媚的白了我一眼，依偎入我怀中，经过肉体的零距离接触后，她大方了很多，也没扮嫩装纯，也不老气横秋，少女纯真本性如水般流露。
　　“你这话是批评我还是表扬我啊，我方才可是很怜惜你的。”
　　“早知道今天不来了，就知道你不老实……”小小心情似乎也轻松了许多，扭动了一下腰肢，说出或许她早就预料到今天来我这的后果。
　　“那你还来呢，老婆，是不是爱上我了啊，嘿嘿。”恬不知耻是狼人的无敌境界，淡淡的香气萦绕在我鼻间，少女肉体上的热力透过互相贴近的肌肤传递过来，让我有一种晕眩迷醉的感觉，再经过小小翘臀微微磨动，顿时一股燃烧的欲火汹涌袭来，胯下肉棒有了死灰复燃的迹象。
　　“我不想你只和妲己好……”少女轻哼的声音很轻，还是传入了我耳朵，我突然想象着把小老婆与小情人一起按在床上，高翘起肥臀，紫色的大鸡巴从‘此洞入，彼洞出’的情景。左手自动地把玩起温润如羊脂玉般的乳房，颇有一副多年未见，他乡遇故知的味道，手指有力、霸道、恋恋不舍。双飞的幻想让欲望情潮汹涌澎湃，像洪水漫过堤坝一般席卷而过，让我有些无法自抑，欲望与征服的感觉油然而生，肉棒再次重现雄风，重重地顶到了小小的臀部边缘。
　　“那我只和你好哦，每天陪你好不？嘿嘿。”顺手拉过小小的手抚摸在我强劲的鸡巴上。
　　小小瞳孔剧烈收缩，意乱神迷起来，刚才的疯狂放荡还余韵未尽，一番言语又挑动了心中的缠绵情丝，经过第一次以后，男人的调情犹如强力春药，总是让少女容易陷入迷茫。她有点忐忑不安地渴望、期待身边男人再次进入自己的身体，原本平静的娇躯就像是被体内涌动的熔岩融化了，变得柔绵细软，粗重的喘息声就像是新婚人妻在黑夜中温柔的呼唤着爱人的到来。
　　我不再犹豫，翻身上马，一只手扶着自己紫黑的鸡巴插向身下纯情少女那嫩嫩的桃花洞，初次留下的淫液起到了润滑的作用，巨大的肉棒很顺利地再次挤进了美女那依然带点涩涩的嫩穴中，不再怜惜，不再温情，时而大开大阗如长枪大戟，时而明察秋毫若穿针引线。
　　小小脸上自然而然露出淫荡的表情、似笑非笑，嘴里呻吟着浪荡的叫声，着魔似的朝我挺起火热的身子，一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身，阴道里的龟头不停地顶到子宫壁上，几乎要到达内脏，带着莫大的充实感，有如触电一般刺激着赤裸的肉体。开苞后的少女对性爱已经不再有抵触心理，愉悦的心情有了奇妙的变化，秀美的双目含春，双手轻搭在我的肩，微微地睁着眼睛，享受着我时快时慢的抽插所带来的蚀骨快感，用全身的每一个毛孔舔吸男人传来的每一丝气息。男人的每一次冲撞，她总是轻叫一声，纯洁的大学生已进化成了一个荡妇，雪白的美腿缠绕着我的熊腰，方便肉棒侵入自己的子宫深处。阴道被抽送带出的大量淫水，沿着屁股沟儿，把已经脏乱不堪的床单再次浸湿一大片。
　　我看着自己的鸡巴不断没入小小粉嫩的蜜穴，又是得意又是过瘾：还是网络好啊，以前只听说什么网恋、什么网上一夜情，看来是真的了，那些大学生美女都是又紧又嫩的货，纯洁善良加可爱，容易上手，容易调教啊，什么时候找个机会把妲己也吃了，再哄着来次3P、双飞的。那情景真是……我狠狠的吞了口口水，抵制着鸡巴被层层叠叠嫩肉不断撕咬带来的极大快感，毫不怜香惜玉地在小小玉体里狂抽猛插，黝黑的睾丸击打在美女臀部发出“噼啪噼啪”的声响与肉棒抽插带来的“沽滋沽滋”声形成共鸣，让整个卧房中充满糜烂的气息，什么A片，什么女优，在此刻都变成神马浮云，失去色彩。
　　“宝贝……老婆……你的洞好温暖……好舒服啊。”我淫笑地对小小说，淫娃需要从小抓起，顺便分散一点下体那如潮的电流。
　　小小羞愧得满脸滴血，狠狠地扭了我一下：“大坏蛋……讨…讨厌……”
　　女人的抓龙手真是堪比男人的抓奶手，无需人教，自然精通……，痛彻入骨的疼痛解缓了我快要喷发的念想，我兴奋地大力抽送了一下，使得小小娇嫩挺拔的乳峰一阵乱颤。口中继续凌辱着美女大学生：“想不到老婆这么淫荡啊，哈哈，你的奶子好大，好漂亮呢，是不是每天爱护的啊。”
　　“……去你的……你这大流氓……”小小红着娇颜，羞说不出话来，阴道里肉棒冲撞传来的酥麻让今日破身的她呻吟不断，羞惭得无地自容。
　　我越肏越快，劈里啪啦的肉体撞击声也是越来越响亮，小小兴奋的举起两条光溜溜的的玉腿痉挛似地颤抖着，缠绕在我的熊腰上，光溜溜的屁股随着我的动作不时地左摇右摆，整个人象一个失去防御能力的堡垒，在野蛮人的蹂躏之下婉转哀啼。
　　由于射过一次，鸡巴的持久能力变得强大悠久，我把小小赤裸的娇躯翻转过来，双膝跪地，丰臀高翘，细腰绷紧如弓，趴成母狗被奸淫的姿势，水淋淋的蜜穴在淫水的陪衬下闪闪发光，被肉棒撑开的阴道口还没完全愈合，隐约看到一个手指大小的诱人黑洞。这个性感魅力的小妖精，果然不愧是泡制淫娃的最佳原材料，天生媚骨，颠倒众生。我不由地伸手轻轻抚摸着她雪白娇嫩的屁股，心里决定一定要好好的调教出一个绝佳荡妇，下的厅堂，入得厨房，床下淑女，床上荡妇，真正的极品女人。
　　情迷意乱的美女大学生，失去肉棒的填充后，在空虚中狂乱的扭摆着臀部，肉穴空虚得骚痒难耐，极度渴求身后的男人暴力刺入，喉部深处发出野兽般的低吼：“坏蛋……老公……我要……要……痒……快点……”
　　‘啪！’我的一只手掌重重地拍到了小小一瓣丰满的臀肉上，发出清脆的拍打声：“小骚货，哈哈。”我大笑，肉棒不再折磨美女的脆弱神经，噗哧一声，巨大的冠状龟头借着淫液的润滑完全没入了那紧窄的膣腔口内，蹭动那鲜嫩迷人的蜜穴。后插式的抽插更加深入，更加强势，带着浓浓的征服味，粗暴地突入到小小的子宫深处。强烈充实感与受虐感顿时让渴望止痒、抽搐不停的女人感到刺激与舒坦，双眼翻白，檀口中发出一声淫荡的吐气声。
　　我随着鸡巴的抽送频率规则地拍打着小小雪白的臀部，留下一片片发红的指印。未经过调教的少女或许觉得性交就是如此，屁股撅翘得更高了，刺痛的感觉带来别样的快感，无限地诱惑着纯情的女人，洁白的臀部微微颤抖着，在每次拍打下翻起一阵肉浪，倒钟型的椒乳更是左右剧烈晃动。
　　“啊……尿……尿了……我要尿尿啊……啊……”
　　终于，小小从喉头深处发出一道羞耻淫荡的尖叫，神秘甬道剧烈地痉挛，平滑柔软的小腹和浑圆饱满的大腿绷胀得紧紧的，一股股阴精从她绽放的粉嫩肉缝间直射出来……
　　被小小的阴精一烫，我顿时感觉到自己的龟头猛地暴涨了几分，整个鸡巴如同浸入了一个无法形容的沸腾柔滑的海洋里。我极力忍受着越来越强烈的射精冲动，停止了拍打的双手，捧起紧贴着裆部的雪白丰臀，快速的抽插着，少女把她的贞操奉献给我，我也应当报之以李给予她一个美妙的难忘的初夜。
　　“喔喔……不……不要……喔！……我尿出来了……好舒服啊……老公……”小小已经语无伦次地连话都说不清了，也不知道是在说不要停还是不要继续插，身体从僵直变得柔软又变到僵直，两片粉嫩的阴唇一下下收缩，淫水从蜜穴洞口不断的往外流泄，沾满了我的鸡巴和睾丸。我赶紧深吸一口气稳住阵脚，开始做最后的冲刺，次次抵达红心，撞击之声不绝于耳。
　　“啊……好舒服……老公……我受不了了……老公……”，小小蜜穴里再次涌出一滩阴精，清秀、迷乱的脸上浮现出极度满足的表情。
　　“爽……实在太爽了……哈哈。”我的信念轰然崩溃，全身一畅精门大开，滚烫的精液毫无保留地爆发了，数以万计的子子孙孙喷薄而出，注满小小的娇美蜜穴……

　　***********************淫荡的分割线***********************
　　从起笔到收尾，新手的我花了整整一个星期，涂了改，改了涂，看书容易，写书难啊，在这过程中，我学习了不少前辈狼友们的精华文笔，也书写出了自己的思路与个性，希望各位狼友对于不足之处多多包涵，顶下小弟，支持新手。
　　本书预计分4部分，题材以现实为基础而展开：第一部诱惑与征服；第二部淫乱与调教；第三部双飞与暴露；第四部交换之乐。




　　第二章、淫乱与调教

　　自从那天成功开苞后，小小伐毛换髓，脱胎换骨，把她的淫荡体质发挥的淋漓尽致，在我面前迅速从纯情的女大学生蜕变成放纵驰荡的熟女淫妇，每次与我鸾颠凤倒，激情碰撞时，总是淫言浪语、花样百出、恬不知耻，带有点受虐倾向地祈求着我凌辱、玷污她，不过在外人眼里，她还是那么端庄贤淑、清纯可爱。经过精液的浇灌，稍带幼稚的娇颜退却绒毛，更加出落的容光焕发、美艳高贵，像是出尘不沾人间烟火的圣洁女神，只可远观，不可亵玩。借用她的一句话就是：她是属于我的，一辈子多只属于我一个人，女为悦己者容，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，嫁根扁担抱着走。这种传统的女人思想让我又是满意又是愧疚，因此，我决定另外买套房子，免得她时常偷摸着去我家，也就是以后我们的淫乐之家，淫乱行宫。
　　这天，天有点黑，飘着毛毛细雨，我拜访完客户开车经过小小的学校，就打了个电话给小小，“老婆，我来看你了，现在在你学校门口，快出来，我们雨中浪漫去。”
　　“真的假的呀？我和同学在自习呢。”自家的男人有如此罗曼蒂克吗？小小有点质疑，以为我在哄她开心呢。
　　“男同学还是女同学啊？”我大笑，故意调戏着可爱的女人：“自摸还是自习啊？说清楚点哦，小骚货老婆，哈哈。”
　　“女同学啦，好了，那我现在马上出来。无聊死了，等我。”
　　过了不久，校门口出现了一个靓影朝我跑来，仔细一看正是花容月貌的美女大学生小小，只见她长发飘飘，柳腰款摆，风姿绰约，以一种婀娜的步伐向我奔来。到了我车前，我借着微弱的灯光，只见她娇艳的鹅蛋脸上，映着一层淡淡的红晕，红里透白，秀丽的面容配上一双水汪汪的大眼睛，两只眼睛都是双眼皮，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上往上翘着，忽闪忽闪的，樱桃小嘴鲜艳欲滴，因小跑而产生微微地喘息，让人忍不住YY着吞吐鸡巴的冲动。乌黑亮丽的长发在小雨中粘带着些许水珠，有几缕发丝俏皮地紧贴着饱满的额头下垂，很有古典美的味道。身上穿着的是黑色的精致小衣搭配同款颜色的细纱中裙，衬托着雪白的肌肤显得更加娇嫩性感，她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般标致，腰部纤细不泛细圆，巧夺天工的美臀浑然天成般的丰满而没有一丝的赘肉，令人有着一种减一分太瘦，添一两则肥的感觉，丰润健美的俏臀下有一双修长，笔直的美腿，浑圆迷人，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，最迷人的却还是她的胸部，两只虽然不是太大，但也是有棱有角、挺拔浑圆的丰乳在那里往上傲立着，使得黑色的衣服胸口向上耸起，在喘息中一挺一挺的微微地跳跃着，宛如仙女下凡，美艳不可方物。
　　我得意地看着自己一手打造开发的漂亮女生，有些失神，冰冷雨夜的寒潮再也抵挡不住我心中的火热，我有了新的想法。与其他和我交往过的女人相比，对待小小，我有着发自心底的珍惜，从清纯的处女大学生网友到一个多月床上缠绵温存的性感亲密少妇，从对性的朦胧、生涩到床上的花样百出，淫声浪语，她是我亲手一点一滴教导缔造的，那种身心满足的成就感在其余女人身上是绝无仅有的，我非常的珍惜、疼爱，以至于在床第间除了她的玉穴，还没碰触过她身上另外的两处让人疯狂的甬道。而今天，看到这个美丽女生微颤的樱唇，我产生了很强烈的欲望，胯下肉棒发疯般翘立、涨硬起来，那股探索新世界的冲动油然而生，蓬勃蔓延。
　　“彭”的开门声，小小打开车门坐了进来，惊醒了沉浸在幻想世界的我，我看着她的娇躯，体贴地责怪她问道：“老婆，冷不冷啊，穿这么少呢。”
　　稍带责备的语气让小小非常感动，在爱人面前，女人总是容易满足，而且她知道，我是为了她好：“还好啦，一直在教室里，人多，不是很冷。”说完还拧嘴笑了笑，百花齐放的感觉让寒冷褪却了不少。
　　“你这丫头，一点多不会照顾自己啊。”我内心的欲火已经燃烧，脑子有点空白，说话只是一言一语捻手而出。
　　“呵呵，不是有你嘛，老公，今天你真好，来看我。”小小很开心，而老公的称呼在一个多月来早已习惯、纯熟，其他网友那随时能脱口喊出的称呼与之相比，少了太多的真诚和亲密。
　　听着呢哝般动听的腻声，我的欲火已经有点压抑不了的迹象，右手搂过她的玉颈，在她的唇上重重的吻了一下，颤声道：“老婆，今天你真漂亮。”
　　或许感觉到我的异样，小小媚媚地瞟了一眼我胯下，看到我下体顶起的帐篷，水汪汪的眼睛变成了月牙儿，羊脂白玉般的脸蛋上浮着一抹艳丽的桃红，她缓缓地用滑嫩的娇脸摩挲着我的脸，笑嘻嘻地昵声道：“老公……！”声音悠长粘人。
　　我差点崩溃了，这个迷人的小妖精一下子攻破了我努力维持着的那堵克制围墙，我的欲火熊熊燃烧起来，满脑子想的都是岛国A片中那些淫荡女优温柔口交的镜头，冲口道：“老婆，我要你！！！”
　　小小愣了下，看看四周人来人往，偶尔还跑过几个熟悉的同学面孔，犹豫地说：“在这里吗？老公，人太多了呀，不要吧不要吧……，我们去你家，老公……”
　　我转头看了下，雨夜的雾气弥漫了车窗的深色玻璃，外边看不到车子里的情景，只是人确实多了点。我脑子迅速回想了下刚才来时的道路状况，想到不远处有条阴暗小路，而且又是下雨的夜晚，应该没什么人来往了，于是就发动车子开了过去。
　　车子一停稳，我就拉着小小跨到了后座，手伸向她胸部，握着丰满的乳房，开始缠绵起来。小小反应有些热烈，冰冷而小巧的嘴唇紧贴着我粗犷的唇，灵巧腻滑的丁香小舌探入我的嘴里，几日未见，浓浓的欲望也积满了她初为少妇的心房，初经情网的美妙娇躯敏感而渴望着男人的探索与怜惜，渐渐地美女那挺拔的乳房上那鲜红欲滴的樱桃开始发硬涨挺起来，嘴里发出含糊不清令人心荡的呻吟，身体产生了一种慢慢被融化的甜美感觉。
　　欲火焚身的我更是狂暴、粗野，贪婪而霸道的大舌紧紧地缠绕着她的香舌，恣意地吸允，似乎要将她的肉体与灵魂一起吸入体内，美女大学生的口腔非常炙热，唾液中带有水果般香醇、甜美的滋味，我大口地吞噬着她的液体，也将我粘稠的口水藉着口舌交缠之际送入到女人小巧艳丽的嘴里，左手从小小黑色衣服下摆伸入，直接覆盖着娇嫩涨硬的乳肉上，并加重力道改变着乳房的各种形态……两人的舌头大胆的相互吸吮着，疯狂的相互缠绕着，体温迅速上升着，散发出的蒸汽让深色车窗更是披上了一层厚厚的水雾。
　　眼看时机成熟，我解开皮带，把西裤脱到膝盖处，释放出牢笼中的杀气腾腾，凶神恶煞般的巨大阳根，鸡巴几乎是从内裤里弹跳而出的，只见那黝黑发亮的鸡巴上布满了一根根粗壮的青筋，树根般迂曲盘结，摇头晃尾的紫色龟头尽显凶猛凌厉之色，在空气中择人待噬，跃跃欲试，龟头中间那竖立的马眼口中正吐出一滴粘稠的液体，在顶端馋涎欲滴，我抓住了她的手，让她给我上下套弄。
　　小小白了我一眼，顺从地用晶莹纤细的双手捧起肉棒，熟练地服侍起来，以往她被我抽插高潮后总是需要如此安慰色尚未满足的我，再继续开始第二轮征伐。只是这次，她尚未想到身边的男人心里正思考着一个龌龊的调教念头：第二步探索计划--开通樱唇甬道。
　　小小稍显冰凉的玉手冻结不住我心中蓬勃的火热，我解开她黑色前扣式胸罩，双手抓住她的两个娇嫩乳房，毫不留情的揉捏起来，粗糙的手指刮弄着美女大学生粉红色的乳头，带有轻微受虐倾向的女性肉体受到刺激后开始风骚地扭动起来。
　　“老婆，喜欢我这样摸你吗？”我很是知道面前的美女那喜欢男人稍带粗暴的体质，调笑问道。
　　“唔……唔……”小小没有回答，只是红着脸，闭着眼，双手加快了套弄速度，嘴里发出支吾声，声音淫荡而性感。
　　“你这小骚货，哈哈。”我大笑，心里知道这位美女大学生还带有少女般的害羞，耻与回答。只是今天，我满腔的邪恶思想已经开始发芽，不再满足于如此，调教性奴的冲动如排山倒海般汹涌澎湃，再也堵截不住了。
　　看着扭动娇躯的小小，我伸手抓住她裙子的下摆，掀了起来，里面是一条纯白色蕾丝内裤，裆部早已被蜜汁浸透的湿润滑腻，丰满的阴埠把蕾丝内裤撑起一个圆鼓鼓的小包，几根调皮的乌黑光亮的阴毛从黑白光滑的大腿根部悄悄地蔓延出来，在空气中飘荡。我继续脱掉了小小的贴身内裤，露出她粉红色娇嫩的玉穴，用手指揉动起来，鲜红的肉洞微微的收缩着，蜜汁更是不要钱似的汩汩往外流淌。
　　小小渐渐地被情欲控制了心智，她闭着双眼，眼帘轻轻的抖动，小嘴微微张着，传出细小的淫荡的呻呤声，一手依旧帮我套弄鸡巴，一手伸入解开衣服的扣子，沿着平坦的小腹往上，轻轻的抚摸到乳房上，红嫩充血的乳房赤裸裸地暴露在凉凉的空气中，雪白的乳肉从手指间的缝隙挤了出来，显得妖艳靡丽。下体的骚痒开始强烈起来，她用力绞紧双腿，用双腿的力量来缓解来自下体的骚痒，呼吸开始变粗，呻吟声开始大了起来。
　　我的手指慢慢地滑过她鼓鼓的阴埠，顺着细长的肉缝一遍遍的揉动着，中指悄悄地深入到她的阴道里，然后快速的抽插着阴道，动作越来越快，越来越快，女人大量的淫液伴随着手指的抽送发出滋滋的响声。小小的呻吟中已经夹杂着兴奋的哭音，她的头来回摇摆着，我用猛地手一按阴蒂，用拇指同时剧烈的磨擦那已经红红的阴蒂，伴着长长的一声呻吟，小小的身体开始剧烈的抖动着，抓着鸡巴的手骤然锁紧，蜜穴里的阴精直射而出，淋湿了我的手掌，她高潮了……
　　“小骚货，爽了吧，舒服了没，你真是有点淫荡啊，喷水速度越来越快，老公可还憋在这里啊。”稍息片刻，空气中依然弥漫着让人迷醉的女性淫液的气息，我笑嘻嘻地对我的美女大学生说道。
　　“老公……你真坏！”小小娇滴滴地撒娇讨好我，滑嫩的小脸摩擦着我的脸。
　　“你用嘴帮我亲亲吧，小骚货，嘿嘿，不能只让自己舒服啊，你看我硬成这样……”我换了种语气，可怜兮兮地说。
　　小小非常犹豫，扶着我的鸡巴，摇来摇去地勘查着，她从来没有为男人口交过，觉得这是满脏的东西。但是她看到我热切的目光，还是战胜了对粗大阴茎的恐惧，努力地张大双唇把我小半个龟头含入嘴中，笨拙的用舌头在上面舔弄。就在肉棒进入她秀口中的那一刹那，我身子轻轻一颤，深吸了一口气，美女温暖而小巧的嘴令我全身起了一阵酸麻感。我只觉犹如小孩子拳头大小的龟头顶端已完全没入到她的的小嘴，阵阵麻痒从龟头顶端涌出，发射到四肢八脉，每当舌尖从我龟头的小孔滑过，就感到我的身体一颤，只想把阴茎更深入的插进，慢慢地阴茎终于进入了大半个，敏感的龟头感觉已经顶到了女人的喉部，小小的双唇被无情地撑开，她只能吃力的张大嘴，努力地忍受着粗大阴茎的进入。
　　我看着美丽的大学生虽然皱着眉头，却没有那种干呕的感觉，只能默默叹息：这丫头要是不做性奴真是暴殄天物，第一次口交，被人用鸡巴顶到喉咙竟然还能承受，真是天才……，或许被开苞的时候被我虐待，小小在性生活上承受折磨的能力非常强大，习惯成自然。于是，我开始教导她如何不用牙齿碰到肉棒，如何用舌头舔弄龟头的帽檐，如何像吃冰棒一样的含在嘴里用舌头吸允，如何……
　　小小很有天份，很快，就开始熟练起来，退出嘴里的肉棒，伸出小巧的舌头轻轻的舔了一下我的龟头下方的沟沿，娇笑着说：“老公，怎么是甜甜的？感觉挺好吃的嘛。”
　　“啊……什么……你说什么……我没听清楚……？”我傻傻地愣住了，深深怀疑自己的耳朵因为鸡巴上传来的快感让我有所听错，以前那些女人告诉我不是咸咸的就是说有腥味的，还没人说是甜的……
　　“我说这个东西是甜的嘛，味道挺好吃的。”小小重复了一遍，动人的睫毛挑起，还用怀疑的眼光看了看我。
　　“当然，那是当然的了，不然我怎么会让你舔它呢。”我马上反应过来，理直气壮地告诉可爱的女人一个非常明确的答案！真是天生淫荡的骚货啊！
　　我看着小小贴近我胯下的脸，白皙的脸蛋在黝黑的鸡巴衬托下显得异常雪白娇艳，灵活的舌尖上的唾液和我肉棒上的唾液混合一起，牵成一条长长的粘液线，衬着她美丽的脸，更增添了春意盎然的感觉，我的肉棒涨得更加粗大了，强烈的刺激使我不由得发出哼声，快感贯穿全身。我舒服地向后仰靠在坐垫上，一只手搓弄着她的奶子，一只手抚摸着她的长发，示意她继续舔弄、吸吮。
　　小小勇敢地再次张大小嘴，扶住肉棒尽力地往里含，只是鸡巴有点大，即使她已经很努力往里吞，还是有半截没法完全进去，她不时地用樱唇在我怒涨的肉棒上上下移动，并用香舌在龟头上不停搅动着，打着转舔着，迷人的舌头随着伸缩时显时隐，还不时地发出淫荡的“啧啧”声，而露在外边的半截刚好一只手握住，配合小嘴来回套弄。
　　我低头看着胯下那美丽的女大学生如此卖力，一手扶肉棒，一手抱屁股，脑袋还不停前后起伏，一会儿吞吞吐吐，一会儿用舌头绕卷龟头，一股强烈的征服感在心头不断缭绕，而在她的嘴巴里的鸡巴越来越硬，越来越大，越来越烫。我忍不住抱着她的头，开始前后运动鸡巴，在女人的小嘴中抽插，把她的嘴当作小穴一样操弄起来，酸、麻的感觉传遍每一个细胞，全身的骨骼都发酸了，快感越来越强烈。
　　小小的呼吸开始变的急促起来，上气接不上下气地呢语着，像是要窒息似的，唔唔叫着，粉红涨得通红，眼神变得有点朦胧。男人肉棒根部的阴囊击打着小小精致的下巴，发出“啪啪”的响声，女人被肉棒抽插带出的津液从嘴角溢出，喉咙已经扩大到极限，身体上布满了兴奋的红斑，或许小嘴里传来的刺激和痛苦在这样的心理、环境作用下让她身体产生了一阵阵异样的兴奋，她的一支手离开我的屁股，伸向自己下体，直接滑入了刚才高潮过还湿润的肉缝，用手指插入通红的肉洞，前后抽插自慰起来，手指在肉洞翻飞着，淫液不断涌出，“好舒服，好舒服，要来了……”嘴里不能出声，她只能在心底呼喊着。
　　我好爽，好爽，用力地把鸡巴一下子全部操入她的小嘴，不顾一切地深入了她的喉咙，A片里时常看到的深喉技术在一位刚刚被开苞的处女大学生身上展现出来。我只觉得整个龟头被一环肉团紧紧的包裹着，很紧很舒服的感觉，与在女人阴道中的抽插冲撞感截然不同。
　　小小感觉嘴里肉棒的胀大，用力吸着，让双唇在肉棒上面紧裹着，手指却加速动作，一刻不停的侵犯着自己的蜜穴。
　　我只觉鸡巴猛得一跳，一股热流从小腹冲向鸡巴，鸡巴剧烈的收缩，我深深的插入小小的喉咙深处，一股灼热射出，精液随口水流出女人的嘴角，在女人的脸颊留下一行白沫的痕迹。随着我的射精，小小也已达到快感的顶峰，两根手指深插在自己下体中，身体一阵阵的震颤着。
　　蓦然，小小整脸通红拼命拍打我的屁股，我赶紧把屁股往后一退，龟头带着一股粘稠的阳精离开她的嘴吧，她激烈地咳嗽着，缓过气来拍打着我的肚子说：“坏蛋，你想憋死我啊……”那说话时的声音媚得让人心动。
　　“对不起啊，看着你亲我鸡巴的样子好迷人啊，我忍不住就全捅进去，射出来后又忘记拔出来了，老婆，你真厉害啊。”我笑着说道，心里不由暗叹一声，这小妖精真是一个对男人有着大杀器的人物，以她的样子和声音，又有几个人能够在她的面前不败阵呢？
　　“你还真把我的嘴当下面用啊，人家还是第一次用嘴呢，也不懂的疼惜我，我嘴巴累得抽筋了。”小小站起身子，坐到我腿上，搂着我颈项撒娇道。
　　“嘿嘿，我的宝贝老婆，来，我抱抱。”我拿过车里的纸巾擦拭了两人下体涌出的淫液温柔地道，我知道调教不能操之过急，一步到位，要徐徐图之，温水煮青蛙。
　　看着我的动作，感受到我的体贴，小小不再抱怨了，伏在我怀里，轻轻地抱着我，两人静静的品味着这高潮后的温馨气息，销魂的滋味令人回味无穷……
　　春天未了，夏日将近，一场大雨之后，天气开始转热，炎炎的烈日高挂蓝天，开始毫不留情的挥洒下滚滚热浪，烘烤着我所在的整个城市。这天，我带着小小开车到了碧桂园小区。这小区建成已有五、六年，配套也算完善，周边应有尽有，唯一不好的地方就是，不远处有个大型服装市场很是热闹，各地务工人员很多集中在这里，我在这里刚购买了一套三室两厅的房子准备专行淫乱之事，以免在自己家长期带不同女人过去会发生什么意外，更免得妻子回归以后连个固定淫乱场所多没有。这个小屋寄予了我很大的期望：少女性奴、淫乱之家。
　　进了住所后，小小很是兴奋，她刚刚知道这是我刚买来的房子，能给她来住的，也算是一个家了，比起常常去我原来那个地方好了很多，至少不用顾忌到邻居有色的眼光。她开始逐个逐个查看着房间，当看到主卧那巨大宽敞能睡5、6个人的圆床时，顿时目瞠口呆。
　　“老公，这是什么啊……别告诉我是睡觉用的……”小小张大嘴，傻傻地问。
　　“废话么，不睡觉难道用来观赏的啊？”我哈哈大笑，反问说。
　　“这……这也太大了吧，我都可以横着睡了……”她脱了鞋子，爬了上去。
　　“嘿嘿，不大，不大，我们刚好来打滚，哈哈。”我淫笑着，随着小小一起踩了上去，搂着她躺在崭新的棉被上。
　　不知不觉间，我们两个人已经深深的拥吻在一起，大舌与小舌在彼此的嘴里追逐着，分享着口水，身上的衣服也越来越少，扔在大床一边，赤裸的肉体交融着，白与黑相映成趣。小小的肌肤很白很嫩，竹笋般的翘立而浑圆乳房，丰满而结实的臀部，幽深而多汁的蜜穴……都深深地引起我火辣的激情。我轻轻的压在她娇躯上，低下头吻着她的乳房，双手也开始在她的全身敏感的部位抚弄，揉捏。交缠了一会，我平躺到大床上，往下按了按小小的头，女人很知趣地爬向肉棒，翘着屁股，张嘴舔弄起鸡巴来，时而整根吞进，时而快速套弄，就像是一只饥渴的母狗在我胯下摇头晃尾，我不由想起一句话：女人只要剥开她的衣服，也就剥下她的面具，越是端庄娴淑，在春潮泛滥时的销魂媚态最是令人怦然心动。
　　“啪……啪……”看着翘在我眼前的雪白晶莹的粉臀，我伸手拍打起来，立马一根根鲜红的指印出现在小小的弧形臀肉上。
　　“唔……唔……”小小一边扭着细腰，晃动粉臀，一边从琼鼻里发出呻吟声，“老公，我想要了……”
　　“小骚货，发骚了啊，你要什么呢？”我打的更起劲了，手掌拍落在雪白屁沟里的那条粉红肉缝上，粘满了一掌心的蜜汁。
　　小小全身发颤，把鸡巴吞到了喉咙深处，并且停留在那里。我知道这个美丽的小骚货在用行动讨好我，期待我用粗壮的肉棒插入到她空虚的骚穴，我一阵冲动，肉棒在喉咙深处愈发涨硬几分，强烈的酥麻感使我差些控制不住，真想要赶紧把肉棒插进她的蜜穴享受抽查的快感，差点想要放弃吊她胃口的想法。所幸伟大的目标让我还存着一丝理智，继续调教着这个纯情的淫女。
　　“说啊，小骚货，你想要什么，你不说我怎么知道呢。”我继续问道。
　　“我要这个，老公，你的鸡鸡，我要……”小小用手摇摇小嘴里的肉棒对我说，双颊变得酡红欲滴。
　　“你个贱人，要鸡巴做什么，你不是在吃了嘛。”我故作不解，追问着，击打丰臀的手却更重了，次次都拍打在女人渗出淫水肉缝上，一只手伸过去捏住了小小发硬的乳头，用力地拉扯着。
　　“插我啊……老公……快点……痒……我下面痒……快插我……”小小快要哭出来了，越是受疼她越是兴奋，通红的粉臀扭的越来越剧烈，全身颤得快要疯狂了。
　　我用中指插进女人温热的阴道，左右摇摆重重地转了个圈，又退了出来：“贱人，插你这个骚穴吗？叫我主人，求我插你。”
　　巨大的空虚笼罩着这位美丽的女大学生，小小歇斯底里、毫不犹豫地喊：“老公……主人……主人……快用你的鸡巴……插骚货下面的洞啊……我求你了，主人……”声音迷离空幻，听上去如同天籁之音一般。
　　我实在抵抗不住了，扶着小小的丰臀，把鸡巴贴近她溢满淫水的骚穴，虽然平时这女人也有淫声荡语，不过基本上多是在给我抽插得有些失神的时候，而且都是近似于自语般的模糊不清，这次在她清醒的时刻喊出来的娇声细语，清晰诱惑，冲垮了我的堤坝。
　　当我象斗红了眼的公牛，炽热的如火山熔岩般的身体压下，并且暴力插入时，小小全身猛然崩紧，从喉咙深处发出压抑多时的沙哑嘶喊，那一份灼热，瞬间将她燃烧，并且焚尽。我的冲击持续有力，根本没有任何节律，如一台钢铁机器，再不讲究任何技巧，无情地撞击着，疯狂着，试图覆盖住她阴道里的每一寸肌肤，火一样的激情就是一切，除此之外，再无其它。小小的身体彻底柔软下来，双臂环绕着我的身体，近乎梦呓般地自语着，体会着每一下凶猛沉重的撞击，两颗胀大的乳房如同暴风雨中的小船，无助地摇摆晃动着，小嘴咧开，口水沿着张大的嘴角不断下滴，显然陷入了极度兴奋的状态。
　　我终于火山爆发，岩浆四溢，把睾丸内的阳精化为AK47中的精良子弹全部射入了小小的子宫内，然后身子慢慢地平软了下来，并用脸轻轻摩擦着小小显露出疲倦的面颊。小小赤裸的身体仍然偶尔抽搐着，光滑肌肤上大片乌青的痕迹显示出刚刚战况的激烈。这次抽插女人的时间和过往纪录来衡量，其实非常短暂，但冲击的力量却大的足以摧毁女人全部的体力，她几乎连站起来的力量都已失去了，只能躺在那里露出满足的迷醉，如小猫般温顺慵懒地蜷伏着，乌黑亮丽的长发如丝缎般迷人，凌乱地洒在枕头上。
　　我轻轻扳起美女大学生娇艳酡红的脸，再次俯下头，嘴唇轻轻触了触她压抑时咬的红肿的红唇，温柔体贴地安慰着，小小配合地抬起了脸，张开眼睛看了看我，比钻石更璀璨的眼眸迷离着，然后轻轻地又闭上了，事后的爱抚更加容易拉拢女人敏感的心。
　　第二天清晨，其实说清晨也有点勉强，因为已经差不多九点了，阳光透过窗帘挥洒进来，照的整个房间亮堂堂的，我忽然感觉到鼻子一阵阵发痒，瞪开眼睛一看：星眸柳眉，粉面樱唇，肤如凝脂，一位绝色娇女出现在我眼前，促狭的光洁柔腻瓜子脸上一双纯净得让人心悸的眼睛，大大的眼睛忽闪忽闪的，带着顽皮和无辜，一副无害的样子。我睡意顿消，伸手捏住了娇娃那被棉被掩盖了半边的乳肉：“小骚货，一大早就发骚了啊。”
　　滋润过后休养了整晚的小小看起来容光焕发，神采飞扬，或许想到自己昨夜淫浪的情景，一下子红霞满面，却又满心欢喜故意娇嗔道：“尊贵的主人殿下，奴婢伺候您穿衣起床……咯咯……”说着说着，嫣然一笑，宛如百花盛放。
　　“咳……咳……”一句话使得我被口水呛得猛烈咳嗽，看着小小的笑容，忍不住失神了好久，太妖孽了，这个迷人的小妖精，学习能力超强，也难怪能这么快成为我床上的荡妇，真的让人着迷啊。
　　回神过来，我也哑然失笑，唏嘘感叹不已，这女人越来越妩媚了，于是配合着她装出一副老爷的样子：“小骚货，你真是个很淫荡的女人啊，来，赏赐你吃老爷的鸡巴。”我摸摸晨勃的一柱擎天。
　　“咯咯……”小小拧嘴笑着，捶了下我肩膀，：“老爷起床早饭了啦，咯咯……”
　　洗脸、刷牙后，我和小小出门了，逛了会街，买了些生活用品和厨房用品，华灯初上的时候，万家灯火组成的城市夜空光辉而明亮，我们终于离开了拥拥挤挤的商场、熙熙攘攘的人群，满载而归。
　　饭后，劳累了一天的我拥着小小挤在一张小沙发上，点开性吧影片区开始欣赏无码碟片。怀里娇嫩的美丽大学生又是害羞又是好奇，岛国的3P游戏确实引人入胜，片中的轻度的SM人妻，少女的角色扮演更是让她看的全身通红，脸红欲滴。
　　看好碟片，小小见到我对片中女优那种流口水的样子，非常的不服，故意的走在我的前面，扭动她那纤细柔软的腰肢，丰满翘挺的嫩臀，然后偷眼观察我的表情，发现我正一脸玩味的笑容的看着她，不禁粉脸一红。
　　“怎么，想勾引本老爷么？可爱的小骚货。”我从裤裆里抽出握着鸡巴的手，照着小小翘挺丰满的臀部不轻不重的拍了一下，笑道。
　　“老爷，您这说的哪里话？明明是您自己想……”小小说到这，把一根玉葱似的手指放到口中，轻咬着，楚楚可怜的看着我，然后娇躯羞涩不住地一扑，扑进我的怀里。
　　“你个骚货，哈哈”我大笑，伸手抱住了她，手指闪电般准确地捏住女人未戴乳罩的乳头。
　　美女大学生的身体就像是被雷电击中一般，微微一颤，仿佛有一股电流从那传进心底，忍不住发出一声轻吟，一双水汪汪的眼睛凝视着我，娇声道：“老爷，不要这样嘛。”说着，还做出一副害怕的样子，缓缓的退向床边，然后假装没站稳，一下子朝着铺着粉红色床单的床上倒去，看着我吃吃的笑起来，这个淫荡的妖精！
　　虽然这个女人的动作未免稚嫩，但是赤裸的诱惑却演绎的有声有色，不得不承认，越是这种不成熟与柔弱，这种透着青春稚嫩的气息，越是让男人心动，能拒绝这种女人的柳下惠应该不多，我更不是什么圣人，嘿嘿一笑，说道：“想不到你这小骚货比我还急是不是，我没有满足你啊？”说着，直接朝着她扑了过去。
　　“嘻嘻……”小小娇笑着，水汪汪的大眼睛里闪过一抹得意的笑容。
　　亲热了半晌，我忆起今天要做的大事，抱着小小打开了床头柜的抽屉，里面一大堆在淘宝上采购的物品：日韩经典透明可爱开裆女式情趣睡衣、亲密爱人蕾丝低胸透明性感女仆情趣装、极限快感16变频女用潮吹G点防水静音AV跳蛋、日本高潮女性用品跳蛋式潮吹按摩棒、还有各种大小的夹子、粗糙的绳子、皮制的鞭子……看到这些琳琅满目的各类器具，回想到先前碟片中那女人被凌辱玷污的模样，小小禁不住有些慌神，赶紧躲到床角去，那张精致的脸蛋上，带着七分惶恐，三分向往。
　　“老婆，来，我们学学电影里的样子，玩玩看，感觉很有意思啊，你做我奴隶，我做你主人。”我心里热血沸腾，温语引诱着纯情的女人。
　　“不要弄疼我啊，老公，我有点怕……”半裸的小小心里忐忑不安却还是顺从地爬了过来，颤声说道。
　　“别怕，我是不会伤到你的……你刚才又不是没看到过，那女人不是满兴奋的嘛。”我安慰着可怜兮兮的美女大学生，脑子里却在思考着怎么调教她，折磨她。
　　我帮小小穿好透明的蕾丝低胸女仆装，制服的诱惑立马让我情欲爆发、欲火焚身了。我再拿起一根绳子，想学A片中把这娇嫩的女人捆绑起来，第一次亲手操弄的我，手忙脚乱了半天终于放弃了，这项工程实在太深奥了，我只好换了种方式，只捆住了小小的双手。
　　“小贱奴，过来舔主人的鸡巴。”我对着诱人的女仆下达了第一道命令。
　　“是，主人。”不知真的是有天赋还是什么，小小入戏的很快，在床上膝行了过来，长长的黑发垂挂着，美丽的眼睛一眨一眨，用嘴一口将我的鸡巴含进嘴里，柔软的舌头在龟头上舔弄起来，因为双手被绑不能用手，所以常常控制不住使得鸡巴插到喉咙深处。
　　太刺激了！我看着开始被调教的女人，口中发出深深的喘息声。虽然我与很多女人深度交流过，却还真的没有想到自己能动手调教一位漂亮的女大学生，真的不敢想象这样的事实能够实现。我用手拨开胯下女人遮住脸的长发，看着黝黑的肉棒被双手紧捆的女人吞进吐出，觉得与平时插穴有相似却又截然不同的感觉，销魂太多，而美丽大学生偶尔皱起的眉头让我有点愧疚，但是为了未来的幸福我极力地控制着自己的情绪。
　　我从小小的小嘴里退出了鸡巴，摸了摸她翘起的屁股，拿着静音跳蛋，打开开关塞进了女人已经淫水直流的阴道，还顺手拉扯了一把乌黑柔顺的阴毛：“小奴隶，你果然是骚货，你看你流出这么多淫水了。给你试试这个宝贝，这可是特意给你准备的哦。”变频跳蛋在小小的蜜穴里激烈地震动起来。
　　“唔……”女人发出哼声，同时脸颊通红的扭动屁股，要是有尾巴，她就真像一只闷骚的母狗了。
　　“小奴隶，手淫给主人看看。”激动的我下达了第二道命令。
　　小小平躺了下来，捆绑着的双手伸在阴蒂上来回抚弄。下体跳弹果然如广告所说展现出无敌的威力--超强的震动功能，连久经沙场的女优都不得不丢盔弃甲，浪声迭起，可以让女人达到飘飘欲仙的滋味！无论她多么强悍，也一定会被征服！而现在这位破身不久的美女大学生果然更加不禁震荡已经深深地陷入到迷茫的情欲世界，乳肉膨胀了一大圈，变得通红通红，充血的阴唇被大量的蜜汁弄得滑腻湿透，粉红的肉洞里层层叠叠的肉瓣清晰可见，敏感的阴核也像黄豆一样凸现了出来。我在旁边看的直流口水，伸手过去操控起跳蛋来回拉送。
　　“啊……哼嗯……”小小的全身肌肤刹时紧缩起来，强烈的快感使她的大眼睛再也无法睁开，蜜汁泛滥到股沟上。
　　“小骚货，你好像很饥渴嘛，舒服不舒服啊。”我一边用跳弹刺激女人的骚穴，一边用言语羞辱她。
　　“老公……好了……受不了了……我，放了我吧……”小小开始哀求我。
　　“啪”的一声，我一巴掌打在小小的雪白乳房上：“小骚货，叫主人。”
　　小小喘不成语的哀求着：“呜！……主人，求求你……放了我吧……我不要了……”
　　我淫邪的笑着说：“嘿嘿！明明想要，还跟主人说你不要？看看你那个不知饱的骚穴，流了这么多淫水。”
　　小小不禁羞红了双颊，修长的大腿紧紧夹着：“这些讨厌的液体不是我想流的……她自己流出来的嘛……”
　　“趴着，把你那淫荡的屁股好好的翘起来，给主人欣赏欣赏。”我大笑说道
　　“呜……老公……不玩了吧……我……我好痒……”小小只想早些结束折磨，能让空虚的玉穴得到男人肉棒滋润。
　　“嘿嘿……又不叫主人，看我怎么惩罚你淫乱的骚穴，嗯，先让你享受一下小皮鞭的滋味。”我终于决定加大调教力度，给这个还没完全陷入状态的女大学生一个深刻印象。
　　“呜……不要啊，主人，主人，我叫主人了，不要打我……呜……”小小惊恐万分，赶紧哀求，身子轻轻颤抖着。
　　“啪……啊……啪……嗯……哦……”不轻不重的两鞭伴随着女人的呻吟抽打在翘立的丰臀上，在跳蛋和皮鞭的双重刺激下，小小雪白的裸体突然发生痉挛，大腿使劲夹紧，整个身子刹那间变得僵硬，大量的淫液从阴缝中涌了出来。
　　“哈哈，小骚货小皮鞭舒服吧，你这么快就泄了，越来越不行了。”我哈哈大笑地嘲笑小小，小小好像全身无力似的瘫到在床上。
　　我淫性大发，兴致勃勃地说：“好了！骚货，不打了，现在过来给我舔肉棒。”
　　小小赶紧挣扎着起身爬行过来，粉臀在空中划着大幅度的圆圈，阴道里的跳蛋依然在工作，带给她持续的快感，爬行时两瓣臀肉左右扭动着。当她握住我的鸡巴准备舔吮的时候，我再次用力捏住她的乳头，痛得她倒吸一口冷气。我用力一挺下身把鸡巴深深地插进女人的口中，女人马上用心吸吮舔吻起来。她一边嘴里含着鸡巴不停套弄，一边抬起眼睛看着我，害怕我再次凌辱她，大眼睛里满含哀怨的泪珠，直让人心生怜惜，晶莹的唾液顺着她的下颚、咽喉流到了乳房上、小腹上，在皮肤上带来的粘粘的感觉。
　　看着初次调教的女人如此听话，我的心弦，不知被什么轻轻地拨动了一下，泛起阵阵涟漪，也于心不忍再虐待她了，温柔地说：“好了！淫荡的小奴隶，现在是给你骚穴抽插的时间了，趴好，把你的骚屁股翘起来。”
　　小小立刻转身翘着粉臀趴好，娇嫩的臀肉上两条细细的红鞭印分外刺激我的眼球，我拔出塞在女人阴道里的静音跳蛋，发出“啵”的开瓶声，大量的淫液奔腾涌出。
　　我扶着涨得发紫的鸡巴对准了小小的蜜穴，重重地插了进去，小小感受到我与平日相同的习惯动作，也全身放松了下来，樱唇里吐出一口憋闷的气息。经过性具玩弄的甬道还真与平日的感受不大一样，软软黏黏、烫烫滑滑的，很是舒服，让我涨疼的鸡巴感到一种强烈的舒适感，于是便毫不怜香惜玉地在她背后粗暴地向里挺动起来。
　　可怜的小小只能用双手死死抓住被褥，柔软纤细的腰肢绷紧如弓，让美臀高耸挺翘起来，那被性具玩弄扩张开来的湿润膣腔完整地吞入暴力插进的肉棒。我完全不管她是否能够承受得了，便深深插入了她滚热的腹腔内部，巨大的紫黑龟头径直顶到她那柔嫩的子宫颈上，直顶得那子宫一阵急剧痉挛，粗暴强壮的动作感觉就像要把她的子宫顶出腹中一般。娇滴婉转的小小刚放松的那气还没回过来，又被体内剧烈抽送，猛力顶撞弄的憋闷起来，昂起琼首，忍不住张大小嘴叫出声来。
　　“啪……”我的一只手掌拍到了小小一侧丰满的臀肉上，发出清脆的拍打声，后插的姿势让我习惯了每当兴奋就击打粉臀。
　　“啊……主人……”春情荡漾的女人被突如其来的虐待刺激得尖叫出来，忍不住喊出了刚教会的称呼，她的屁股火辣辣地刺痛着，淫荡的娇躯在每次拍打下，敏感地抽搐不停，她也喜欢被如此轻微凌辱，肉体的疼痛更能激发她内心火热的情欲，能让娇嫩空虚的身体更加容易得到全方位的满足。对她了解颇深的我一边挺动下身撞击着，一边加重力气不停变化拍打的频率，时快时慢，让她无法预测这疼痛的到来。
　　女人被打得发红的臀肉微微颤抖着，在每次拍打下波浪般晃动，她将那丰满的屁股撅翘得更高，渴望被身后的男人方便拍打。我另外一支手指伸进了女人的嘴里，拨弄着她柔软的香舌，很快就变成女人主动地用舌头淫靡地舔吮着深入的手指。
　　“啊……好……好舒服……主人……你插的好……好深……哎……我快……快被你插死了……你……你干的小骚货好……好舒服……喔……真美……啊……求求你……继续……别……别停……啊……”小小被我干的香汗淋漓，摇晃屁股的节奏也越来越快，骚穴更紧紧的夹住我的大鸡巴不断的扭着，子宫深处一股股的淫水洒在我的紫黑涨硬的龟头上，我知道这是小小高潮的前兆，于是我更是疯狂地的抽插着。
　　“啊……用力……求求你……快点顶……唔……用力插我……啊……主人……好舒服……好硬……好猛……喔……再用力……快点啊主人……小骚货要……要死了……哎……哎呀……”我又用力的插动数十下后，小小突然用嫩穴紧紧的抵住我的大鸡巴，娇躯一阵颤抖，黏腻滑热的淫水直喷浇灌着我的龟头，她的膣腔一阵剧烈地痉挛，平滑如丝的小腹胀得紧紧的，从喉头深处发出羞耻无比、高亢绵长的呻吟。
　　我终于承受不住小小粉嫩娇媚的嫩穴层层叠叠的紧夹吸咬，背心一麻将阳精尽情地喷射到她子宫里的最深处，女人给那阳精一烫一浇，登时浑身都瘫软了，任由那完美无暇的娇躯暴露在空气里，双目射出满足、迷离的光芒……
　　发泄之后的我靠在床头环顾四周：温馨芳香的房间里，那张宽敞的大床上，铺着一层柔软的被褥，此刻是满室春光，一位赤裸长发女郎满头大汗、毫无遮掩地瘫软着，她的腰肢纤细，却不狭窄，而是充满圆润的光泽，冰肌玉骨清无汗，一双修长圆润的玉腿如杂耍般一字伸展，粉红娇嫩的蜜穴尚未合拢，露出一个深邃的黑洞，男人的精液与女人的淫水正汩汩地流淌，她双目微闭，脸色潮红，婉转娇吟，如泣如诉……回忆起女人高潮时不由自出呐喊而出的娇语，我相信很快在外人眼中神圣不可侵犯的美女大学生在这里将变成一个任由我凌辱摆弄的性奴隶，一条我精心豢养的母狗……

　　*************************淫荡的分割线*****************************
　　第二部终于收笔了，虽然说是真实的故事，但是其中具体的性爱情景真的难写啊，特别是调教方面，做的时候干脆直接，想写出来却下笔如登山，常常为了一段话改来改去，不能太夸张又不能太干涩，不过总算敲定了第二部。下个月要出差了，第三部双飞与暴露将要搞定小情人妲己，等我回来后继续撰写，请各位狼友多多支持，多多回复，顶顶新手！！谢谢




　　第三章、双飞

　　日月如梭，光阴似箭，快乐幸福的日子总是过得特别快，小小在我精心的调教下从纯洁的女大学生完全转变成一个唯我是从的淫荡少妇，神秘诱人的玉穴，性感饱满的小嘴，深邃紧缩的后庭，处处留下我探索的精液。在邪恶性具的强大攻势下，她每天享受着如痴如醉，放浪形骸的美妙性福生活，娇嫩的肉体敏感至极，回回高潮迭起，不过也渐渐地让我失去了初时的兴致与趣味。或许她感觉到了什么，对我的态度越发在意，也更加遵从我的命令，再也没有了自己的主张，在淫乱之家中我就是她的天，她的地，她的一切。我自然不会反对这些，更不会轻易抛弃她，一个娇滴滴的女大学生能安然蜷伏在自己的脚下，是男人的一种荣誉与享受。不过我的野心在她的柔顺中变得也越来越大，我不再满足于只在家中凌辱玷污她，开始动起野战与让她暴露在别人跟前的念头，更开始打起了她的同学还有小情人妲己的主意。
　　这天，在小小鲜红紧凑的菊花中爆发后，我赤裸地坐在电脑前继续征战着我的魔兽游戏，穿着透明可爱开裆女式情趣睡衣的小小正在我胯下用鲜艳性感的红唇温柔地清洁着我那粘有些许黄色颗粒的阳具，时而整根吞进，时而用丁香小舌扫荡着龟头下方隐晦的小沟。这时，聊天工具中妲己的靓丽美女头像一闪一闪地亮起，她发了一个短息过来：
　　妲己：老公公，在做什么。附加了一个哭泣的脸。（她一直叫我老公公而不是老公）
　　我：老婆，怎么啦，我在游戏里面。
　　妲己：让我看看你，今天我很难受，你安慰我。附加了一个大哭的小脸。
　　我犹豫了下，拍拍胯下小小的秀发，示意她低点，然后打开了视频，小小满脸羞红，赶紧缩下了头颅。
　　映落到眼睛的是一双红肿的大眼睛，显然妲己刚刚哭过，平日精神飘扬的短发正乱七八糟地散乱在精致的脸上，性感饱满的樱唇印着几颗带有血丝的细小牙印，整个人散发着无精打采的颓废气息。
　　我惊讶了下，询问道：“怎么了，老婆，和人打架了？”
　　“呜呜……”妲己一看到我就呜呜大哭。
　　“怎么啦，说嘛，别让老公着急。”我细声安慰着妲己，正躲在胯下的小小用力吸吮了下我的肉棒，表达了她的不满，强烈的酥麻感让我倒吸了一口气，真有味道啊，一边和美女视频聊天，老婆，老公漫天调情，一边让另外一个女人匍匐在胯下吞吐肉棒，男人最大的乐趣莫过于此了。
　　在我的细声安慰下，妲己的笑容越来越多，我和她谈话内容也开始越来越露骨、肉麻，胯下的小小心里越来越酸，口中的吞吐大力而深入，恨不得把我当日刚刚生产出来的精液全部吸允出来，我的身子随着她小嘴的动作小幅度抽插着，此情此景让我感到很是刺激。
　　“老公公，你是不是在看黄色小说啊……怎么赤裸着还摇来晃去呀？你不会是在……”远方的妲己透过摄像头似乎发现我有点不对。
　　“吓……，说什么呢，我什么多没做啊，我可是在和你聊天。”我和小小吓了一跳，赶紧停下了动作，好像有偷情被抓的味道，阳具在女人嘴里大大地膨胀了一圈。
　　“嘻嘻，小坏蛋，你肯定在做什么坏事。”妲己猜测着，小脸微微通红。
　　“没有啦，嘿嘿，要不我站起来给你瞄瞄。”我故意做出站起来的姿势，妲己慌了一下，忙说不需要不需要，胯下的女人更加不堪，纤细的双手搂紧我的大腿，生怕我真的站起来被妲己发现什么。
　　“哈哈……”我乐不可支，这两女人，或许可以让她们一起那个啥了。
　　“恩，老婆，不是要五一了嘛，有个礼拜休息哦，要不我叫小小也来，你也过来一起坐坐？”我厚着脸发出邀请，为了自己伟大的双飞事业。
　　“还半个月呢，到时候再说吧，没事情就来，你先叫小小哦。”女人嘛，大部分都是没有太多的主见，有个伴胆子就大了。
　　“恩没问题呢。”这时我感到小小吸允的动作越来越快，越来越猛烈，我的肉棒有点吃撑不住了，赶紧找借口闪人。“那先这样吧，老婆，我去下WC。”
　　道别后，我关掉视频，双手扶住小小的头，不顾一切地把她的小嘴当玉穴般抽插起来，次次插入喉咙深处，美女也非常动情，青春傲人的娇躯、浑圆硕大的臀部剧烈地左右扭摆起来，颠荡着，急颤着，狂抖着，一股股淫水顺着赤裸的大腿滴答而下，我舒爽地把整腔阳精注入到她红艳小嘴里。
　　“爽不？我尊贵的坏主人……竟然当我面调戏别的女人，坏蛋。”小小伸出丁香小舌舔舔嘴角溢出的精液，美丽的大眼睛狠狠地给了我一个白眼。
　　“哈哈，小宝贝，我不是在给你找个伴嘛，你说怎么样？我把她驯服了，让她叫你姐姐。嘿嘿”我恬不知耻地笑着对小小说。
　　小小犹豫着，静静地思考着了半晌：“老公，你会疼我一生一世吗？”
　　“当然，你是我的女人，只要你跟着我，我一定会疼你。”我虽然觉得她这么问有些奇怪，但是还是毫不犹豫地做出了回答。
　　“好，我知道了，老公。”女人心底升起一种莫名其妙的安全踏实感觉，突然间绽放出一个犹如那昙花般，释放着惊人的诱惑，令人失神的笑容，“那到时候我来约妲己。”
　　我突然感觉到有点凉凉的味道，只觉得这个小妖精的笑容无比邪恶，无比蛊惑。女人心，海底针啊，妲己你自求多福吧，嘿嘿，反正我是受益者。
　　没过几日，不知道小小用了什么手段，我得知妲己还真答应五一和小小一起来淫乐之家共庆全世界无产阶级劳动人民共同的节日。女人不是弱者啊，我深深感叹，他们比男人有时候更牛气冲天。
　　五月的杭城，在过了万物复苏的季节后，进入到了百花盛开，姹紫千红的月份，那漫天飞舞的柳絮，似带着最后一丝的力气，要吹走余下的光阴。这一幕很美，如同夏天的雪花，在天空漂游，若风再大一些，则那些柳絮舞动更密，飘飘摇摇。这天，我和小小去车站迎接我将要征服的第二个少女妲己。
　　妲己二十三岁的娇姿体态如同百花怒放，体型是极匀称的那种，长长的睫毛，柳梢细的眉尖，饱月般得宽额，修长笔直的腿，充满着花季少女的清纯灵静韵味，对男人极具诱惑力。其脸颊略显清瘦，但却格外的精致，宛如瓷器一般，令人有种爱不释手的感觉，狭长而略显慵懒的双眸中，透着丝丝妖娆，妩媚动人，见面后轻轻的微笑之下那妩媚的双眼皮、那娇羞的模样逗得我小腹中窜起一阵邪火。
　　“我说美女，终于看到你本人了。”这一刻，我是兴奋，激动的。
　　妲己嫣然一笑没有理会本狼，拉着小小的手，叽叽喳喳聊起来了。我也没在意，反正是将要到手的女人，嘿嘿，招呼她们上车后就回家了。
　　夜，清冷如水，冰凉的月光从天际倾洒而下，照耀在这片灯火通明的城市中，为这片山脉，披上一层神秘的纱衣，我们三人，吃好饭，逛了街，K过歌后，拖着疲惫的身躯回到安乐小窝。话说妲己小妞，还真不是普通女人，来这才半天时间就和小小熟悉的像个姐妹，那妩媚动人的媚眼偶尔回眸瞄我的一眼，挑人心肺，回回让我热血沸腾。
　　洗过澡后，我已经无心游戏，厚着脸和她们挤在大床上，妲己左，小小中，我右，三人靠在床头看着电视乱七八糟地瞎扯着。
　　“小小，你什么时候被这家伙勾搭上了的？他色色的，狼一样。”半天的时候足以让妲己了解我和小小之间的猫腻，有了关系后，小小对我的神情，态度自然与众不同，很是容易让人看出其中的味道。
　　“什么叫勾搭呀……老公对我很好的，我喜欢他呀。”小小羞红着脸说道。
　　“哈哈，还脸红了呢，你这丫头，看来中毒太深了。”妲己取笑道，娇媚的美眸中闪过异采，“男人们的可爱，难道是因为他们奸诈的能哄死女人？”
　　小小不以为忤，微笑道：“也许吧……女人之所以可爱，是因为她们傻的无怨无悔！”
　　妲己娇躯一震，两眼微微失神，眼底浮起凄迷色彩，隐现丝丝缕缕的悲伤之情，喃喃自语道：“也许吧……我也曾经陷入过……”
　　很快时间到了三更半夜，除了小区外面偶尔传来的小儿哭啼声，再也听不到半分声音，妲己已经睡倒在大床的一角，我拥着小小，开始肆无忌惮地抚摸起来。
　　我轻轻地脱掉她的衣服，熟门熟路的解开奶罩，褪下她的内裤，很快，两个赤裸裸的男女就像蛇一样交缠在一起，小小细嫩的美肉与我粗犷的肌肉紧紧地贴着对方，小小知道今天我的目标是什么，任由我吻她的白皙的玉颈，抚弄她的光滑的娇躯，揉捏她高翘的乳房，身体乱扭，娇喘不断。
　　在我的攻击下，小小早已淫水如潮，我用中指探入她神秘洞口，用手指扣了几下，整个手都沾满了她的爱液，而她的呻吟声愈发淫荡、愈发忘情。经过我多次开发的少女肉体，还是那么敏感、紧凑，完美的让我沉醉其中。
　　我和小小侧躺在身子，她发育的已经很是硕大的嫩臀紧紧地顶在我，把我的鸡巴使劲地夹着，股沟前后摩擦，我轻轻的拍打了下她的屁股，她立马领会到我的意思，腰部下沉，臀部上提，双腿分开让蜜穴暴露到我的身前。我早已准备完毕，用手端起我的鸡巴，分开她的阴唇，龟头便在她淫水的滋润下，噗嗤一声顶了进去。
　　“哦…哦…好舒服……啊…老公插快点。”小小激烈的呻吟着，由于身边还有个女人的存在，说话的声音有点压抑，有点沉闷，只是语气却像个欲求不满的熟妇那样不知廉耻。
　　于是我加快抽插速度，肉棒也因为妲己的存在而比平日里更加雄壮，威力无穷。很快小小溃不成军，淫水一股股地从阴道里向外发射。我越发兴奋，蓦然我无意中横瞄了一眼妲己，发现妲己精致的小耳朵涨得通体红艳，玉面飞霞，一只莲藕般的手臂正悄然夹在自身胯下，微微揉动。我马上回味过来，这女人已经被身边激烈的肉体碰撞吵醒了，只是不好意思起身，在装睡着呢。
　　我嘴角抽动了下，心中偷笑，我要的就是这种效果，于是浑身又觉得充满了力气，胯下挥舞的棍子象一头出闸的猛虎般更加凶猛，小小很快高潮了，声音渐渐低落下来，只留下白羊般的裸体在大床上轻轻抽搐着，阴道里的淫水仿佛不要钱一般的疯狂吐出。
　　我放开小小，蹑手蹑脚地挤进两个女人的中间，搂住装睡动情的女人妲己。她全身一颤，妖媚的眼睛颤抖着，却不敢睁开，继续装睡，琼鼻里的喘息却悠长急促了很多。
　　“我的小情人，老公来罗。”我用嘴唇贴着妲己通红的耳垂轻轻地吹了口气说道。然后不由分说地过妲己的身体，吻了上去。妲己的丰润唇瓣登时张成了O形，美眸睁的好大好大，我从她眼底深处看到闪过的一抹慌乱、一抹解脱。她没有想到我胆子这么大，刚从小小身上下来就抱着她拥吻。
　　我没有理会妲己的慌张，继续温柔地亲着她红艳的小脸、鼻子、耳坠、粉颈，还有那香甜柔软的双唇，贪婪地吻了一遍又一遍。很快妲己就闭上双眼，双手搂着我的颈项，激情地和我互相舔弄起来。
　　衣物一件件离开了妲己的娇躯，我开始仔细端详这位漂亮的短发美女：修长白皙的脖子，妖媚狭长的眼睛，性感小巧的鼻子，红艳诱惑的小嘴，挺拔的乳房、翘圆的屁股、修长的大腿，无处不让我兴奋的开始喘不上气……
　　当我紫黑的龟头兵临妲己神秘之处的黝黑森林时，妲己全身已经动情的泛起阵阵玫红，玉穴门口淫水满布。我也注意到了身边小小支起赤裸的娇躯，脸上涌动着一股莫名的失落，又似有说不清道不明的惆怅，我熊腰一挺，插入到妲己玉体深处，过程只感觉到一插到底，顺利平坦润滑，我知道妲己显然早经过男人的开发与冲击。
　　“啊……老公公，轻点……有点涨……”妲己用手掩着妖精般的大眼睛，性感的小嘴吐出几个字。她的小脸好红好红，小嘴微张着，露出雪白整齐的牙齿。胸前的乳房失去保护后，倔强突兀地耸立着，整一副掩耳盗铃的模样。
　　我停了下来，享受着她那灼热阴肉传来的层层挤压，感觉到阴道内壁不断收缩着，像张小嘴在撕咬，不停的刺激着我的鸡巴，我心中暗暗欢喜，名器啊。
　　身边的女人小小又躺了下去，我心中有些愧疚，自己别有了新人忘旧人啊，于是支撑着身体的右手一揽，把小小拉了过来，伸头过去吻了下小小的樱唇，轻轻地道：“宝贝，来帮我欺负妲己。”
　　刹那间，小小的失落和惆怅就不翼而飞了，代而起之的是无名的一种喜悦，不知为什么会有这样的感觉，她自已无法理解，或许这就是她所谓的女人之所以可爱，是因为她们傻的无怨无悔，亲密爱人的只言片语就能让她得到深深的满足。
　　我捏着妲己的雪白乳房向小小打了个眼色，小小只好羞恼地红着脸凑过来抚摸起妲己的乳房，不一会儿就迷恋上了这种感觉，那是在自慰时体会不到的虐待人的快感，她开始越捏越重，越捏越快。
　　在我与小小的双重刺激下，妲己的身体亢奋起来……极度的害羞与慌乱使得她意乱情迷，空虚的玉穴像是有几千只蚂蚁在那里不停的爬啊爬的，性感的小嘴开始胡乱呻吟：“你俩真的好坏呀。”
　　“嘻嘻，谁让你这么性感呢。”小小竟然也调皮起来，少女与少妇果然不同，短暂的羞涩与胆怯已经消失的无影无踪。
　　我开始继续抽插了，肉棒顶入玉穴是一次比一次猛烈，一次比一次更深入，妲己两处敏感点受到刺激后显然很兴奋，浪叫一声接一声，听的小小也不由自主地伸手到玉穴里自慰起来。
　　“啊……啊……舒服啊……老公舒服……啊……插快点……啊……”妲己呐喊的声音中带着哭味，她被一种巨大的充实感包围住，全身的注意力全部集中到双腿之间，那是一种满足与幸福。
　　我的鸡巴在妲己的蜜穴里越插越快，小小自慰的右手越动越激烈，妲己的呼喊越叫越沙哑。
　　“啊…啊……哦……啊……啊啊……啊……”几乎在同一时刻，我们三人吼出了心中最幸福的呼喊，我温热的精液射入妲己的子宫，小小的蜜穴吐出一股淫水浸湿了小手，妲己的阴道剧烈收缩，全身乱颤……

　　***********************淫荡的分割线***********************
　　六月份，工作实在太忙碌，此文只能匆匆结束，再则，就算是努力撰写，后续其实变成大陆文，没太多新奇的亮点，要不暴露，要不多P，想想还是结束了好，等暑假期间争取重新构思一个主题，希望写出点新意来分享给各位狼兄。谢谢。

　　【全书完】

　　美文社：www.meiwenshe.com