活体解剖室 01-04 + 外传——05星际交流学术会

写在转帖前的话：本文是真正的重口味，内容包括活体解剖，极度暴力血腥，不喜欢的就不要看了！但就像隐大大在第3节前说的那段话一样“虽说活体系列是我写过的口味最重的文，但是风格依然继承了从欲望岛到现在一贯的痴女风格，因此不可能会有女主角挂掉，也不会有什么黑暗的结局，相反的，我个人认为所有作品中活体的女主角是最纯情的一位～～”。个人还是非常喜欢痴女类的文章，加上科幻类的题材，可以纯粹放飞自己欲望的幻想！所以最后我搜索了一下，在没找到重复贴后，还是发了出来，请大家欣赏！——MXXXD



　　　　　　　　　　　活体解剖室　　作者：隐居士



　　　　　　　　　　　　　　　　　　１

    公元２ＸＸＸ年，依赖高度发达的的科技的人类医学已克服所有障碍，甚至
达到了随心所欲的地步。

    圣诺高中是Ｗ市的一所私立高中，全市有权有势的学生都集中在这里，当然
，即使如此他们依然是少数人。

    “王大为，你怎么搞的，说了多少次生物试验课一定要到，你怎么又跑了！
”大发雷霆的校长对着王大为和几个学生大骂着，对于这个顽劣学生他实在是头
疼极了。

    王大为的头低低地不敢看校长，在这个学校里能管他的也只有校长了。

    “校长，您别生气，现在时间还早，就让他们重新把试验做了吧。”刚刚把
王大为举报上去的班长雪菲赶紧为他们求情。

    “哼，看在你们班长的份上，好吧，去把试验做了就不罚了。”余怒未消的
校长说。

    王大为和他的朋友小勇，阿财，仪虹几人低着头离开了校长室，班长雪菲一
边走还一边帮他们说好话。

    “你们等着，我去找陈老师拿实验室的钥匙。”雪菲说完就跑开了。

    仪虹对着她的背影竖起了中指，“我呸，有什么了不起的，不就是长得漂亮
，靠着大胸部做了班长嘛。”

    王大为劝说道：“阿虹，算啦，今天要不是她帮忙我们就完了，她很好人的
，再说妒忌班长的女生也不是就你一个。”

    小勇说：“妈的，要是有机会真想搞上她，看着就让人受不了。”

    “算了吧你，先照照镜子去。”阿财顶了他一下。

    他们正谈着，雪菲跑回来了，一脸愁容地说：“遭了，钥匙是有，但是做试
验的阿姨回去了，怎么办。”

    “哈，那就不用试验了。”王大为幸灾乐祸。

    “你想得倒美，明天还不被校长吃了。”阿财又顶了王大为一下。

    就在他们无计可施时，雪菲咬咬牙，跺着脚说：“算了，我来当试验体。”

    “你！？”王大为惊讶地看着她。

    “我，我也是人，怎么不行，你们不要就算了，明天等挨骂吧。”雪菲一脸
不快。

    一行人来到学校的生物实验室里，这里的器具十分繁多但摆放还算整齐，在
人体试验室里，一张安装了很多设备的床放在那里，房间里白色的灯光像太阳一
样亮。

    雪菲站在床前，犹豫了一下说：“你们，记住别说出去是我当试验体的哦，
今天是特例。”

    “好好，我们绝不会出卖班长大人的。”王大为点点头。

    雪菲躺在床上，又犹豫了下，“记住，这只是试验，别想歪了哦。”

    小勇奇怪地说：“想歪什么？”

    “我，我，哎呀，试验内容是观察心脏啊，你有没看过书呀。”雪菲急得眼
泪都要出来了。

    “心脏？怎么了？”小勇摸了一下自己的心脏位置，突然想起了什么，“啊
，啊，那不是要看你。”

    雪菲点点头说：“记得锁好门，别让其他人进来哦。”

    “哼，谁稀罕。”仪虹瞟了她一眼。

    “你再说就让你来当试验体。”王大为有些怒了。

    “啊！”仪虹吓得低下头去不敢说了。

    雪菲躺到雪白的床上，犹豫了一下还是解开了自己的上衣，露出里面包裹着
少女美胸的乳白色胸罩。她对着王大为说：“好了，接着你们自己来吧，别紧张
，很简单的。”

    王大为点点头，伸手拉过床头的一支长长的探针插在雪菲的脖子上。

    “班长，按哪个啊？”王大为摸索着床上的按钮。

    “嗯，那个除痛和停止血液就行了。”雪菲回答。

    “有什么用啊？”小勇不解地问。

    “笨蛋，这样我们的班长就不会感觉到痛，血液也不流动了，做这种试验都
要这样的。”阿财说。

    “好啦好啦，要开始了。”大为边说边脱下雪菲的胸罩，一对迷人的半圆形
乳房暴露在空气中，不是很大，但是外形近乎完美，处处透着青春的气息。粉红
色的小乳头挺立在空气中，征服着所有人的视线。

“啊……”小勇看得呆了，大为见状一拳打在他鼻子上，“看什么呐，班长，我
帮你教训他了。”

雪菲微笑着点点头说：“大为，别老欺负小勇嘛。”

    “好了好了，要没时间啦”仪虹不耐烦地推开他们，她把雪菲的双手放在床
头的金属束带里扣紧，阿财在后面也把雪菲穿着白色袜子的双脚扣紧。

    大为拿了些手术刀分给他们，自己晃动着手里的刀子说：“好，开始了，从
哪里下刀呢。”

    “是从这里吗？”小勇还是念念不忘雪菲的乳房，拿着刀在上面晃悠。突然
，锋利的刀锋在雪白的乳房上切开了一个小口子。

    “你，小心些嘛。”雪菲不高兴地撅起了嘴。

    “这个笨蛋。”阿财一把推开小勇，自己捏住雪菲的乳头，拉得长长的。

    “嗯。”尽管没了痛觉，其他感觉还是有的，未经人事的少女被突然被捏住
乳头，一阵电流般的感觉传遍雪菲全身。尽管没有体验过，但雪菲并未觉得有什
么不舒服，相反的这种感觉使人有点兴奋。

    不过看到自己乳头被捏住，雪菲还是瞪了阿财一眼。

    像是没看到雪菲的眼光似的，阿财对其他人说：“要看心脏，班长这对碍事
的东西还是切了吧。”

    大为看了看，点点头说：“嗯，好像是的。”

    “你们。”雪菲忍不住了，“有没看过书的，要看心脏关哪里什么事？”

    “嘿嘿，我们笨嘛，还是切掉的好，反正一切都可以还原的，班长大人放心
啦。”阿财笑着说。

    “噢，要切班长的大咪咪了，ＹＥ！”阿勇十分高兴。

    阿财给了他一拳，连使眼色，“真是个笨蛋。靠”

    雪菲苦笑不得，只好说：“好啦好啦，怕了你们了，随便你们啦。”

    阿财一把推开小勇，自己拿着手术刀，一手握住雪菲的乳房，绕着淡淡的乳
晕切了一个口子，然后把刀伸到切口里来回拉锯，切口处的乳肉随着刀锋的移动
而来回拉扯。

    大为手抓着雪菲的另一只乳房，先在雪菲的乳房根处切了一个小口，然后刀
子沿着这个小口慢慢往里面切。

    “阿财，你干什么？”雪菲注意到阿财想割掉她的乳晕，大叫道。

    “班长，你不是说随便我们么，那就看着好了，放心没事的啦。”阿财轻描
淡写地回答了雪菲。

    大为没有理会阿财那边的事，他对其他人说：“阿虹，你帮我抓住乳房，小
勇你在另一边切，别切歪了。

    仪虹用一只手提着雪菲的乳头，不让她的乳房移位，小勇大呼着，拿起手术
刀往乳房的另一边根部就切。

    冰冷的刀锋在敏感的乳房里面切割，没有痛苦的雪菲感到一股异样的感觉传
遍全身，说不出的舒服。

    柔嫩的乳房肉很容易切开，不一会儿，雪菲的乳晕被完整地挖了下来，位于
中间的乳头却是完好无损。阿财把那片乳晕放在盘子上，然后抓住雪菲的乳头拉
得长长地，手起刀落，粉红的小乳头也掉在盘子上。

    阿财拿着刀，拨弄着雪菲乳房断口的肉，指着几条管状的组织说：“你们看
，这是咱们班长的输乳管。”

    “输乳管？什么是输乳管？”小勇问。

    “就是班长奶子里运输奶水的东西。”王大为比划着解释，末了还说：“你
他妈的专心点好不，要看待会看个够，这边也有呢。”

    小勇嘟噜着继续工作，没有血液流动的乳房切口十分工整，血红血红的，闪
亮的刀子就在这上面切割。

    阿财这边，他很仔细地切开乳房一侧的皮肉，一掀开，里面包裹在囊状组织
里的黄色脂肪露了出来。“脂肪囊，”看到好奇的小勇探过头来看，阿财先说了
出来，“咱们班长的咪咪就是这些多才这么大的。”

    “就是，实验室做试验体那个阿姨胸前简直是平的，上次看老师割开了才一
点点脂肪。”专心自己工作的同时大为说了自己的看法。

    “喂，你们想拆了我的乳房啊。”雪菲没好气地说，“上次做试验又不见你
们这么认真。”

    “没办法，班长你的乳房实在太美了，我们看看，就这一次啦。”阿财陪了
个不是。

    说着说着，阿财换上手套的手配合著手术刀在雪菲的乳房里掏出一大块脂肪
囊。失去大量脂肪的乳房严重变形，像只漏气的气球一样变得皱巴巴的。阿财继
续着自己的工作，灵活的手术刀又切断了很多纤维束，他切下一块血红的肉块，
拿出来说：“看，这是班长储存奶水的地方，位于输乳管的末端，叫做输乳管窦
，大吧，咱们班长将来有了孩子一定很有奶。”

    “阿财，别欺负我嘛，再乱说明天我告诉校长。”雪菲气急了。

    “我只是解释给小勇听听，不好意思不好意思。”阿财一脸的歉意。

    这边大为手中的乳房已经有一半离开了身体，软软的乳肉压在他和小勇的手
中，十分舒服。尽管知道雪菲不会疼痛，但把她敬为天人的小勇还是很小心地割
，生怕太大力了。

    他割了一会儿，突然问：“大为哥，这里好像有些肌肉，割还是不割？”

    听到他询问，大为一时也说不出来，阿财探过头看来下说：“这是胸肌筋膜
。另一端连于皮肤，将班长的乳腺固定在胸部的，这些起支持作用和固定乳房位
置的纤维结缔组织称为乳房悬韧带，割吧，这也是乳房的一部分，没有它们班长
大人的奶子就不会这么挺了。”

    雪菲狠狠瞪了阿财一眼，阿财吐吐舌头不敢说了。

    “哇，财哥你怎么懂这么多。”小勇很是佩服。

    “好色鬼，专门研究女人的乳房，当然清楚了。”阿虹顶了他一下。

    阿财脸色变得很暗，不再说话只是专心切割，不一会儿他已经把乳房里包裹
着的组织都割了出来，盘子里一块块的满是乳房的碎块。

    看到自己骄傲的乳房被割成碎块，雪菲不禁没有感到难过，相反地想着这些
画面她就觉得十分兴奋。

    被挖空的乳房像个没气的气袋一样堆在胸前，雪菲哭笑不得，只是催促他快
点。

    大为这边很快也完工了，完整的乳房被切割了下来，放在铁盘上。

    仪虹抓起一只乳房，在手中挤压了一下，看着流出来的血水说：“菲姐，你
这里让我想起了去买猪肉啊，看起来没什么区别嘛。”

    “啊！？”雪菲一时愣住了，随即满脸羞红。

    雪菲两个乳房都被割了下来，胸前留着两个红红的洞，看到她有些伤心，小
勇不断地代表四人向雪菲陪不是，弄得雪菲好难堪，只能附和着答应他。

    “该进入正题了。”大为一边说一边拿了把小电锯过来，“阿勇，帮我抓住
电锯，我们锯开班长的胸部。”

    他们两人把电锯从雪菲的脖子下面开始一直锯到肚皮前，骨头碎裂在房间里
回荡，雪菲的胸骨被生生锯开，大为双手一撑把她的胸部撑开，透过骨头可以看
到微弱跳动的心脏和蠕动的肺叶。

    阿财凑到心脏前观察，说“原来用了那个维生装置心脏还会跳的啊。”

    写报告吧，大为丢给他们几个电子记事本，“按着上面的表格一一填好，看
着班长的心脏做就行了。”

    试验很简单，所有表单很快就填完了，大为把笔记本一丢，说：“啊，真累
，可以回去了吧。”

    小勇盯着雪菲那穿着淡蓝色裙子的下半身，咽了咽口水，说：“大为哥，我
想让班长教教我女人那里的结构，上次没去听课。”

    阿财立刻附和道：“对对，既然来了，干脆看个遍吧。”

    雪菲明白他们是什么意思，没好气地哼了一声，想说句骂人话，但身体里好
像有什么莫名的欲望浮了上来，她说：“嗯，那你们可要快点。”她不知道自己
为什么要同意，只感到自己的脸上火辣火辣的。

    大为马上明白了他们的意思，听到雪菲同意更是大喜过望，他马上又戴上了
手套。

    阿财迫不及待地脱下雪菲的裙子，露出里面的内裤。雪菲的内裤在阴部的地
方有块小小的水迹，阿财立刻明白了是什么回事，趁其他人还没看到马上把她的
内裤脱了下来。

    小勇看到雪菲美丽的私处露了出来，马上凑过去闻了闻，他一边吸着空气一
边说：“哇，班长下身的骚味好重。”

    阿虹闻了一下说：“这种味道跟那个做试验的阿姨差不多嘛，一样的臭，人
再美这里也是一样的味道啊。”

    雪菲羞红了脸说：“虹姐你胡说什么。”

    阿虹不去搭理她，她按了下床边的一个荧幕，对着小勇说：“你不是想学嘛
，这里是女人阴部的构造，你照着上面的图把班长的阴部割碎就行了。”

    小勇点点头，一手拿着手术刀，一手扒开雪菲的阴唇慢慢观察。雪菲未经人
事的地方被男人的手碰到，一阵触电的感觉让她身体抖了一下，隐隐地竟有些期
待那双手的进一步抚摸。

    刚才湿过的阴户，现在还有些湿润，散发著迷人的光泽，毛也不多，雪菲从
头顶的一个荧幕里可以看到自己的阴部那里。

    “阿财，我们从上面开始切，那里就交给阿勇了。”大为递给阿财一把刀子
。

    阿财点点头，他和大为两人从雪菲的肚皮开始，沿着刚才的切线继续往下割
。他们对于这个美女班长的身体此刻是一点也不怜惜，那些白嫩的皮肤在刀子面
前纷纷裂开。

    这边小勇还在犹豫应该先割哪个部分，阿虹可不高兴了，“你们都有事做了
，那我怎么办？看你们做？”阿虹朝大为抱怨道。

    “不喜欢你可以走啊。”大为也不想理她。

    阿虹无计可施，想了想装起笑脸对雪菲说：“菲姐，我听说你的脚好漂亮，
让我研究下好吗？”

    雪菲因为阴部的刺激而有些兴奋，一时也没有多想就同意了。

    得到授命的阿虹马上脱下雪菲的袜子，拿着一支手术刀对着这对光滑嫩白的
脚丫端详起来。

    这边小勇一手抓着雪菲的大阴唇，一手拿着把小刀来回锯，由于感觉不到疼
痛，雪菲感到下身传来一阵阵舒服的感觉，一时竟有了自己去摸的冲动。

    大为和阿财割得很快，不用多久就来到了雪菲的阴部上面，他们两人分别往
两边把雪菲的肚皮拉开，里面的器官顿时清晰可见。

    阿财和大为合力把雪菲粘呼呼的肠子一股脑地搬到外面的盘子上，大为大力
地拉扯，阿财即不断把连接腹腔的韧带切断。

    看着盘子上的一大堆肠子，阿财抓起一段，挤了几下，从直肠里出来几块粪
便。大为捏住了鼻子说：“好臭，班长你今天没大便？”

    雪菲羞红了脸不去回答，可阿财还没放过她，他继续加压，边按边说：“看
来，我们的班长肚子里面的臭东西还真不少嘛，看，这颗玉米还没消化呢。”

    雪菲刚想反驳他，那边的小勇已经把她的两片大阴唇都切了下来，放在盘子
里，这时的他又捏着阴蒂准备割下去了。

    雪菲“啊”的一声呻吟，一股淫液不由自主地从阴道口流了出来。小勇像发
现新大陆似的大喊大叫，还把那些液体粘在手指上舔了一下。

    看到雪菲的身体有了反应，阿财伸手捏住她的子宫狠狠抓了下去，流出来的
液体更多了，小勇一刀把她涨大的阴蒂割了下来，也放在盘子里。雪菲轻轻地扭
动着身体，这种刺激的感觉让她十分陶醉。

    阿财和大为两人分别把雪菲的卵巢和子宫割了出来，看着自己的生殖器官，
雪菲有种说不出的感觉，但是心底隐隐感到一阵异样的畅快。

    仪虹摸着雪菲的脚心，抓起她的一只脚趾，用刀子狠狠锯了下来，对她来说
，看着这只秀美的脚裸被割碎真是说不出的痛快。

    小勇又把雪菲的两片小阴唇割了下来，嫩嫩的肉片也被放在盘子上，他照着
荧幕上的标示换了把长刀，慢慢插进了雪菲的阴道上面。

    大为研究着手中的子宫，他把这个桔子棒的器官从中间分成两片，然后用手
摸着子宫里的嫩膜。阿财更加过分，他先是把手里的卵巢切成几片，然后一把切
了雪菲的膀胱，把卵巢放进这个容器里。

    看到自己少女的卵巢被浸泡在自己尿液里，雪菲感到一阵异样的兴奋，但随
即又有一股更加强烈的刺激，小勇把她的阴道整个割了出来，像个肉肠一样。

    现在雪菲的下身空洞洞的什么都没了，她没好气地催促他们快点。阿财应了
一下，可转身竟把手里的膀胱拿到雪菲面前。“班长，喝一下试试，好好喝的，
你没嚼过自己的卵巢吧。”

    大为拍了阿财的头一下：“笨蛋，班长的肠子没了，现在喝会全部漏在肚子
里的。”

    雪菲快要急哭了，她说：“你们还没完啊，看完就算了嘛。”

    “你喝下去我就不再玩了，班长大人。”阿财还是不依不饶。

    雪菲只好张大嘴巴让他把尿液挤进自己的嘴里，不知道为什么，含着自己的
尿液，吞下自己的卵巢让雪菲脸上一阵阵发烫。

    小勇把那段阴道切开了平放在雪菲面前说：“班长，你这里的肉好嫩啊，看
。”

    雪菲看了那段布满褶皱的阴道一眼，立刻羞红了脸不去看，可过了一会又忍
不住再转过来看，那段自己作为女人骄傲的部分现在躺在那里，心里不由得一阵
兴奋。

    大为正捏着雪菲的子宫，突然伸过来一只没有脚趾的脚，一看，原来仪虹把
雪菲的整个脚盘都切了下来。她说：“闻闻，原来班长这么漂亮的人脚也是这个
味道的。”

    雪菲望着自己的脚，脸上一片难堪，好像真的要哭出来，大为一看雪菲真的
伤心了，啪的一下给了仪虹一个耳光，逼她给雪菲道歉。

    “好了好了，再下去就该把班长分尸了，今天就到这吧。”大为安慰着雪菲
，毕竟爱美的女孩子被折腾成这样心里不好受的，再这样下去不知雪菲会怎样。

    他们几个把盘子里的组织全都倒在雪菲的身上，大为在荧幕前设定了一下，
按下了床头的一个按钮，一阵柔和的光线顿时罩住了雪菲，几百个细细的机械手
也忙碌起来。

    五分钟过去，雪菲完好无损地躺在那里，他们七手八脚地帮她穿好衣服，一
点血迹都没留下。

    大为朝雪菲鞠了个躬说：“对不起，我代表他们向班长你道个歉，我们是玩
过份了点，希望班长你别计较。”

    雪菲原本转过了脸不去看他们，此时却说：“嗯，也，没关系的，你们也没
把我怎么样么，”她突然转过脸来说，“其实，有些时候还真舒服，以前都没有
过的，谢谢你们哦。”

    “啊？”望着雪菲脸上那灿烂的笑容，大为几个人不禁愣在那里～～～


　　　　　　　　　　　　　　　　　２

    今天，在严厉的校长面前，补完作业的大为他们在校长面前认了错，有惊无
险地逃过一劫。

    放学后，在回家的路上，大为和阿财驾车跟着雪菲的反重力车。

    看到他们两人跟着自己，雪菲有些紧张地问：“你们想干吗？”毕竟，大为
他们聚众打人不是没有过，虽说没对雪菲这样的女孩子下过手。

    在足够靠近雪菲时，大为丢了一袋水果到雪菲的车厢里，得意地说：“班长
，这是我爸新拿到的重编基因水果，给你尝尝鲜，市面上还没有的。”

    “水果？”雪菲有些意外，“怎么突然间送我这个？”

    “哼，不收下就打你一顿，你自己选吧。”大为说。

    “啊？还有这样送礼物的。”雪菲嘟噜着说。

    “哈哈，看，班长生气的样子最可爱了，我没说错吧。”大为得意地对阿财
说。

    “就是就是，不过班长可能哭的时候更可爱。”阿财大笑道。

    雪菲有些发怒，瞪了他们一眼：“你们没事来找我消遣的么。”

    “不不，班长，我们是来多谢你昨天帮忙的，没你求情校长那个顽固的老头
不会放过我们的。”大为向雪菲做了个敬礼的手势。

    雪菲叹了口气：“原来是为了这个啊，算了，这没什么。何况举报你们的也
是我，算扯平吧。”

    “不，我知道校长点了人数，你不把我们报上去自己也有麻烦的。”阿财说
。

    “知道还逃课？”雪菲张大眼睛看着他。

    “没啥，看比赛重要，出了事我们的大美人阿菲撑着呢。”大为一脸得意。

    “哼，早知道不帮你们了。”话是这么说，可两个男人不绝口地夸她漂亮，
她心中也颇为受用。

    “对了，这些水果很贵的哦，别浪费了，听说有养颜的效果。”大为指着那
袋子水果。

    “这么好？你们不会还有其他事吧？”雪菲觉得有些不对劲。

    “没什么，昨天我们对你是过分了些，你没事吧？”大为的口吻一下子变得
关切起来。

    “哦，没事，这些设备很安全的，那个阿姨整天在做也没出过事呀。”雪菲
微笑着，昨天的回忆又在脑海里浮现，下身隐隐有些痒痒的感觉，小巧的乳头在
衣服里面变得有些硬。

    一时之间有些走神，雪菲忙拉开话题不让他们注意到自己的变化，她微笑着
说：“你们以后注意些哦，再出事我也救不了了。”

    “唉，没办法，过两天又有比赛，可能还要缺一次。”阿财说。

    “怕什么，那课的内容我知道，只要阿菲再帮我们次不就行了，到时托人把
作业交了就不怕了。”大为对着雪菲说。

    “还要我帮？不行！”雪菲毫不犹豫就拒绝了他。

    “班长，别这样嘛，帮个小忙而已啊。”大为仍旧哀求着。

    “干吗要我帮，叫阿虹帮你们去。”雪菲的脸红了起来，她知道那节课的内
容是观察女性的子宫并提取黏液，“再说，再说，你们不是看过了嘛。”

    想起自己的身体已经被男人看过了，雪菲感到有些难为情，但又隐隐有些许
兴奋的感觉。

    “班长，学校的规定你又不是不知道，不是班长是借不到钥匙的，再说没你
在我们怕操作出错。”大为分辩着。

    “班长，我们知道你人最好了，就这一次啦，好不。”阿财附和着说。

    “那，我去叫阿姨来帮你们吧，钥匙我借好了。”雪菲有些犹豫。

    “那个阿姨跟老师很熟，这样她会告诉老师的。”大为说。

    雪菲咬咬牙，心里想着：“这些家伙，说到底就是趁机要对我做些下流事嘛
，真不要脸！”可她嘴上却说：“好啦好啦，就一次哦。”

    见到雪菲答应，大为高兴地说：“班长，那就这么定了，谢谢你！”

    星期四下午，离大为他们要看的比赛还有一天时间，雪菲依约来到实验室的
外面，钥匙已经借到手，而大为他们几个也已在外面等候。

    雪菲自己也说不清楚为什么要帮他们，起初她以为自己真的是心软禁不住一
再哀求，可一想起上次发生的事，她竟隐隐有了来帮忙的欲望，“我这是怎么了
。”雪菲叹了口气，走到大为他们那。

    见到雪菲，他们显得非常高兴，大为做了个欢迎的手势，热情地说：“欢迎
我们的大好人阿菲。”

    “好啦，别装样子了，我一会儿就走。”雪菲显得不是那么乐意。

    熟悉的实验室，熟悉的设备，雪菲坐在那张床上，清纯的瓜子脸上写满了复
杂的情绪，校服包裹下隆起的胸部微微起伏，包着白袜的少女美脚在犹豫着是否
要放到床上去。

    “班长，怎么了？”看到雪菲有些走神，大为关切地问道。

    “啊，嗯，没什么，对了，阿虹怎么没来？”雪菲支开话题掩饰自己的尴尬
。

    “她？说是不想逃了，反正比赛不想看，就不来了。”大为回答道。

    “虹姐不是你说不让来的么，你说她对班长太过分不让她来的啊。”小勇说
。

    “这个蠢材……”大为暗暗骂了一句，尴尬地对雪菲说：“不好意思，她跟
你之间有点那个……”

    “我理解。”雪菲点点头。

    “好了，别浪费时间了，班长，还是上次那样设置吗？”大为问道。

    “嗯，还是那样，痛和血液。”雪菲回答。

    “这样班长就不会有事了吗？真神奇。”小勇说。

    “这个维生装置会接管人体头部的营养供给，同时截住所有的痛感神经进入
头部，至于血液那里，这针里的物质能让人体的血液进入半凝固状态，就算身体
被切开都不会流血，当然离开身体的组织经过一段时间还是会出血的，而身体靠
混在这些物质中的营养还能保持一定的机能，简单来说就是这样了。”阿财边说
边对着雪菲身上比划。

    “你还蛮清楚的嘛。”雪菲看着他说。

    “嘿嘿，我都是书上看来的。”阿财有些不好意思。

    “别废话，开始吧。”大为小心地把细细的长针插进雪菲的脖子里，蓝光闪
闪的针头很轻松就进入了肉里而没带来什么痛苦。

    雪菲平躺在床上，双手和双脚被紧紧扣住，她望着天花板，身体任由男人摆
弄，清澈的眼睛里透出些许紧张，更有些期待。

    尽管已经是第二次，雪菲还是有些害羞，大为慢慢把她的裙子拉到小腿上时
她脸上一阵发烫，被自己的同学拉下裙子就好像在大庭广众之下被人拉下一样尴
尬。

    粉红色的内裤包裹着少女的神秘地点，从周围的皮肤可以想象得出这个阴部
会是怎样的鲜嫩，大为掀起内裤的一角，慢慢拖了下来。雪菲配合著抬高屁股让
自己的内裤脱离下身，一个毛绒绒的地方在众人面前展现出来。

    雪菲的阴部毛发不是很多，且大多是细细软软的毛发，紧闭的肉缝说明了这
是个未开发的地方。

    大为把脸凑近这个肉缝，淡淡的骚味马上被吸入鼻中，他欣赏着这个Ａ片里
绝对看不到的少女下身，一时竟有些发呆。这时，雪菲的一声惊叫把他拉回现实
。

    “呀！你想干什么！”雪菲大叫道。小勇的手停留在雪菲的上衣扣子上，这
声惊叫让他愣在那不敢动。

    “你干什么！说好了只做作业的！”雪菲十分不满，苦于自己四肢都没法动

弹，只好狠狠瞪了小勇一眼。

    小勇结结巴巴地说：“不用，不用脱班长的衣服吗？”

    阿财叹了下说：“你这笨蛋，看子宫脱下面就行了。”

    “班长，对不起。”小勇很诚恳地给雪菲道了个歉。

    看到小勇那难堪的样子，雪菲噗哧一笑，心里也不生气了。

    大为朝他们摆摆手说：“来帮忙，别废话，阿财你帮我撑开一点，班长这好
紧，探头伸不进去。”

    阿财应了一声，双手按住雪菲的肉缝两边，轻轻拉开一点，露出她里面那嫩
嫩的粉肉。大为拿着一支细细的金属棒往雪菲的阴道里伸了进去，上次过于仓卒
，这次有机会慢慢插进雪菲的阴道，他也是十分兴奋。

    在屏幕里看着自己的肉洞里插进一条金属棒，雪菲有些难为情，一阵冰冷的
感觉从下身穿了上来，带着一股奇怪的感觉。屏幕上，微型摄像头在穴里粉红肉
壁的包围下前进着，好像在探索什么东西似的。

    小勇没说什么只是顶着屏幕看，阿财时不时把眼光扫过雪菲裸露的下身，眼
光不断闪烁。

    大为感到手中的棒子遇到了什么阻碍，一发力穿了过去，这时他发觉自己刚
刚戳破了雪菲的处女膜。雪菲也意识到什么，脸红红的，尽管她知道这种地方待
会也会治好的。

    大为仔细看着荧屏，金属棒子已经到达雪菲的子宫颈前面，一个小小的圆洞
展现在面前。他小心地把棒子对着那个小洞戳进去，雪菲子宫内的情景马上在屏
幕上显现了出来。

    雪菲看着自己的子宫内膜在屏幕上显示出来，羞红了脸不去看它。大为小心
地控制着金属棒靠在子宫壁上，按了一个按钮，棒子上伸出一支小吸管，开始在
子宫里吮吸黏液。

    看着屏幕上红红的子宫，大为他们拿了张单填写了一会。棒子吸到的黏液也
差不多了，大为抽出棒子，按了另一个按钮，棒子里的液体慢慢流出来粘在一张
试纸上。

    试纸被分成三份放在标本盒里，大为看着雪菲笑着说：“班长，我们做完作
业了，明天就拜托你交了哦。”

    雪菲点点头，没说什么。她脸上有一丝红晕，如果仔细看的话可以注意到阴
户口有点湿湿的。

    大为刚要处理一下雪菲的阴道，突然门外传来开门声。

    “谁在这个时候进来！？不好，被看到明天就跑不掉了。”大为显得有些着
急。

    “我来操作，先躲一下再说，来，我们坐到床上去。”阿财挥了挥手示意他
们也上来。

    阿财按了几个按钮，墙上打开了一个出口，随着雪菲躺着的那只床慢慢移动
进去后，一张备用床弹了出来，然后墙壁又恢复了原貌。“这个试验时用的隔离
室，我们别说话等外面的人走。”阿财压低了声音说。

    隔离房里不大，而且灯光很暗，阿财按了几下键盘，墙上弹出来一个屏幕，
可以看到外面的图像和听到声音。可怜雪菲还没进行修复，维生装置不能拔出来
，只能带着那个东西跟大为他们一起看，裸露的下身甚至还没穿上内裤。

    实验室里进来一个年轻女人，看到这个人大为几人都吓了一大跳，他们认识
她，学校里有名的美女老师绮雨，也是大为他们的生物科老师。

    绮雨一身红色便装，长长的秀发在背后飘动，朴实的衣服掩盖不住那美妙的
身段。曾经有好几个男教师一起追她，但是谁都没有成功，因此她又是出了名的
冰美人。

    绮雨走到那张床旁边，拿起几个设备看了看，不知道要做什么。隔离室里，
大为以为老师发现了床是备用的，吓出了一身冷汗。

    不过绮雨并未表现出什么惊讶，她在房里寻看了一下，又把门反锁上，确保
外面的人进不来。

    这时，绮雨坐到床上拨弄着几个设备，调试着什么。她那张圆脸上透着几分
喜悦和渴望，纤白的手指在屏幕上操作着。

    摸不透老师要干什么，大为他们只能安静地看着。不同于雪菲那样带着几分
雅气的清纯美，绮雨身上散发出一股成熟的魅力，火辣的身材和妖艳的面孔让几
个少男行动不已。

    绮雨坐在床上，慢慢脱去了自己的衣服，外套，裤子，靴子，内衣，胸罩，
内裤，直到她自己一丝不挂为止。

    大为他们惊讶地看着这一切，很快地，他们更加惊讶地发现绮雨老师的穴口
湿漉漉的好像发情一样。她那脱离了胸罩束缚的乳房在空气中晃动着，浅褐色的
乳晕上连接着微微勃起的乳头。

    意外地看到老师的淫乱，大为他们的惊讶很快变成惊喜，唯有雪菲羞红了脸
。阿财凑到雪菲的耳边轻轻说：“班长，自卑不？咱老师的胸部可比你大多了。
”

    雪菲狠狠瞪了他一眼，伸手捏了他的大腿一下，阿财吃痛，自己捂住口不敢
叫出声。小勇本来想问问雪菲为什么老师的咪咪这么大，看到阿财被捏的惨状硬
是把嘴里的话吞了回去。

    绮雨坐在床上，双手开始在自己身上摸索，每次手指滑过乳头，她嘴里就发
出一声轻哼，一只手的大拇指更是压住自己的阴蒂旋转。看着平时一派为人师表
的绮雨跪在床上自慰，隔离房里的几人又是惊讶又是兴奋，想不到老师掩藏在衣
服下面的身体竟然如此风骚。

    摸索了一阵子，好像是做好了前戏，绮雨拿起一支维生装置插在自己脖子上
，按下了“阻止痛觉神经”和“阻止血液流动”两个按钮。

    接下来，绮雨熟门熟路地趴在床上，在床前的控制板上操作了一下，床后伸
出一支人手形状的机械臂，握成拳头状，准确地对着她的小穴捅了进去，然后一
边高速旋转一边在绮雨的阴道里打桩似的进出。

    高速转动下的机械手在阴道里肆虐，其表面粗糙的关节不断拉扯着阴道里的
嫩肉，每一次抽出来都带着一小截阴道，可以看到有些肉已经勾在上面了。随着
机械手的抽插，绮雨脸上表现出满足的神情，在她的小腹可以看到机械手的痕迹
，从位置来看可能那只手已经有部分进入了子宫了。

    她轻声哼着，又按下了一个键。这次出来的是块机械夹板，原本是固定器具
用的。这块夹板出现在床的前面，绮雨挺着自己的胸部靠在夹板上，就像是躺到
自己的床上睡觉这样自然。

    夹板是打开着的，绮雨丰满的双峰放在夹板中间，长条形的夹板刚好处于乳
房的中部。她喘息着，稍微停顿了下就按下了按钮，两块金属夹板把双峰紧紧夹
住，而且越夹越紧，就好像要在中间把乳房夹断一样。

    绮雨的乳房被夹住的部位扁扁的好像有原来的两倍大，嫩白的乳肉跟黑黝黝
的夹板形成了巨大的反差。绮雨舒服地发出一声呻吟，继续按了几下按钮，夹板
转动起来，慢慢转了个１８０度。

    看到自己骄傲的双峰夹得变了形状，绮雨一脸的满足，她握着两个手柄，控
制着两支打螺丝的机械笔，移动到自己的乳房前，对准乳头的位置伸出一根长长
的螺丝。

    高速旋转的螺丝并末收到娇嫩的乳头的阻碍，比往常下螺丝更加轻松的，螺
丝在乳头的正中央钻了进去，尽管乳房被夹住，仍然可以看到随着螺丝的钻入整
个乳房都在颤抖。绮雨昂起头呻吟起来，显然巨大的冲击把她扔上了高峰，一波
波的神经电流在刺激着大脑，下身像泄洪似的喷出淫水。

    细长的螺丝把她的乳房内部搞得一团糟，一直到达肋骨附近，乳头连接着的
输乳管几乎都烂了，绮雨大力地哼了几声，控制着螺丝拔了出来，带着很多碎肉
，乳头被挖空成一个圆柱形肉洞。

    绮雨放开了自己的乳房，摸着那两个成了空洞的乳头，绮雨自言自语着：“
要是那些男人知道他们的绮雨老师被钉破两只臭奶会怎么想呢，嘻嘻。”

    隔离房里的大为他们看得张大了口，三个男人胯下都撑起了帐篷，大为偷偷
看了雪菲一下，她脸上满是红晕，正张大了眼看着。大为偷偷把手伸向雪菲的胸
口，却被雪菲发觉，狠狠捏了下脸。

    “这，这样真的很舒服吗？”雪菲心里想着，心跳明显加快，可话终究没有
问出来。

    实验室里的绮雨没有发觉隔离房的人，依旧进行自慰。她控制着机械手拿来
一个标本切片机，满脸淫笑地看着这部机器。

    “我说，老师不会是想……”阿财低声说了句。

    “嗯，可能是……”大为点点头。

    雪菲明白他们说什么，一时脸上有些苍白，一股异样的感觉从乳头上传来，
就好像要切片的是她似的。

    绮雨把自己那伤痕累累的双乳放进切片机里固定好，口中呓语着：“要是让
学生们看见他们那个大胸部老师的胸部凌迟就好了，嗯，好舒服。”

    刀片开始转动了，从乳头开始，锋利的刀锋一下子就把她的乳头切了一半下
来，紧接着，另一半乳头也脱离了乳晕。绮雨大力地喘息着，致命的快感让她直
翻白眼。

    在锋利的刀片面前，细嫩的乳房肉丝毫不成问题地被切下来，第一块乳晕切
片离开身体时整个乳房只是微微抖了下。

    切片机的切片十分工整，而且每一块切片都十分均匀，可以清晰地看到乳房
的内部结构，因为血液半凝固的关系，伤口并没有血流出来。绮雨看着自己的乳
房被慢慢地切成片，伴随着下身不断抽插的机械手的节奏大声呻吟，她那个饱受
摧残的阴部现在不断喷出淫水，粘在床单上，显然是兴奋之极。

    隔离房里的几人看得目瞪口呆，看着自己平日的老师被慢慢切掉乳房，口里
还大声叫着“干死她”之类的话，大为有些忍不住了，伸手握住了旁边羞得不敢
抬头的雪菲的手。

    切下来的乳房片失去了支撑，变成一堆软软的肉片，破损的脂肪和腺体粘在
一起，完全想象不出这曾经是一对漂亮双峰上的组成部分。“绮雨，你的乳房被
当成猪肉割烂了，嗯，嗯，对，好舒服，继续割啊。”绮雨嘴里不断地说着贬低
自己的话，情绪更加兴奋了。

    “班长，你那里割下来也是这样脏的东西吗？”没吸取教训的阿财在雪菲耳
边说了句，雪菲羞愧难当，用指甲在阿财脸上捏了一把，阿财“哎哟”一声叫喊
。

    刚喊出来阿财马上就后悔了，这么大的声音会传出去的。果然，绮雨愣了一
下，然后向着墙壁看了过来。

    绮雨看了一会，按下了几个按钮，顿时，墙壁开了，雪菲那张床带着几个目
瞪口呆的学生移动了出来。双方眼光一碰，马上都愣在那里不动了。

    紧张的气氛持续了好一会儿，谁都不敢开口，空气似乎都凝固了。

    还是绮雨首先打破了僵局，“你们，在这里多久了？”

    大为耸拉着脑袋说：“很久了，从老师你，进来之前，班长在帮我们。”

    绮雨的眼光扫射了一会，发现了躲在后面衣冠不整的雪菲，马上发现了她脖
子上的维生装置。

    想了一会儿，她问：“阿菲，你们在这里干吗？也是在，这个吗？”

    雪菲猛烈摇了摇头，“不，不！我在帮大为他们先做明天的试验。”既然已
经被发现了，雪菲干脆实话说了出来。

    “哦，那么，你们都看到了？有什么打算吗？”绮雨试探着问了句，脸上有
些苍白。

    “老师，这个，我们可以当作今天没来过的。”明白了绮雨的窘境，阿财想
给个台阶下。

    “对，对，我们什么都没看到，”小勇点着头附和道。

    在他们说话时，绮雨注意到三个男人胯下都撑起了一个小帐篷，她考虑了下
说：“既然你们看到老师的爱好，那么你们想不想玩弄老师的身体？”

    就绮雨这种美女，要在平时这样说大为早扑上去了，可现在情势不同，大为
想了想，有些难为情地说：“可以吗？老师。”

    绮雨笑道：“有什么不可以的，老师也是女人呀，这样吧，我让你们玩弄，
你们保证对今天的事闭口不谈，好吗？”

    气氛有了些缓和，大为望着绮雨的眼睛，对着其他人说：“那我们想些什么
点子来玩？”

    阿财心领神会，一只手已经搭上了绮雨的肩膀，“雨老师是我们的朋友嘛，
自己人的事怎么会说出去呢。”

    “雪菲，你怎么说。”看到雪菲一直不说话，绮雨问道。

    “老师，我，我可不可以不玩，我不会说出去的。”雪菲还是有些害羞。

    “那班长在这里看着好了，放心，阿菲的口很紧的。”大为为她打了圆场。

    “老师现在看起来真奇怪。”小勇突然说。

    “怎么？”绮雨脸上一热。

    “老师的大咪咪没了，现在跟我一样平啦。”小勇指着绮雨胸前的两个洞说。

    绮雨低头一看，自己的双峰已经被切成肉片，现在胸前的乳房组织可说是割
得干干净净的。她笑着说：“怎么，很难看吧，老师胸前用来托衣服的地方没了
。”

    “老师，你的两块肥肉碎成这样还能修复吗？”阿财指着托盘上已经烂成一
堆的乳房说。

    “能的，用培养机和缝补机一起修复就可以了。”绮雨碰了碰那堆烂肉，那
曾经是她引以为傲的双乳。

    “你们，实话说，有没想过跟老师上床。”此时的绮雨根本没个老师的样子
，问问题都是那么直接。

    突然被平日的老师这样问，大为也回答不上来，想了好一会才难为情地说：
“有一点吧。”

    “那么，老师让你们射一次要不，看你们下面的样子都要忍不住了吧，现在
的男孩子真是，一点都不会撒谎啊。”绮雨指着他们下身的帐篷，脸上满是嘲笑
的表情。

    “不过老师这里都破成这样了还能让我们玩吗？”阿财指着绮雨的下身，那
儿已经被机械手插得一塌糊涂，外翻的阴道臂上满是触目惊心的伤痕。

    “老师下面好难看，比班长的那里难看多了。”小勇说话总是那么直。

    被小勇夸奖自己的下身好看，雪菲感到一丝得意，但是现在这样的情景下她
什么话都不敢说。

    绮雨看了下自己的下身也差点笑了出来，她捂住嘴说：“老师教你们玩女人
的核心部分，比这里要好玩多了，好吗？”

    “哪里？”阿财问。

    绮雨躺在床上，自己用手撑开了阴道口，指着里面隐约可见的子宫颈说：“
你们不知道，女人的子宫可比阴道要紧多了，老师这里刚刚撑松了一点，你们把
它换个洞拖出来一点就可以插到了。”

    “怎么拖啊，老师。”大为好奇地问。

    绮雨一笑，继续说道：“本来女人的子宫都是要呆在身子里温暖的地方保护
着的，但老师这种下贱的女人就不同了，老师的臭子宫是跟臭臭的大便呆在一起
的。”

    说出侮辱自己的话，绮雨脸上有些兴奋的表情，说得也更大声了。“不过老
师的子宫又跑到阴道里藏着了，你们帮忙把它揪回屁股里吧。”

    “怎么揪啊老师。”阿财有些不懂。

    “你们这些鬼头，平时就不学习，女人的子宫后面借直肠子宫陷凹及直肠阴
道隔与直肠相邻，也就是说你们在老师的直肠里挖空这个隔就可以了，子宫连接
身体的韧带都有一定的弹性，你们用力拉，拉断了也不怕。”绮雨像在帮他们上
生物课似的，边讲边比划着。

    “好的，我们明白了，老师你可别把大便拉在子宫上，哈哈。”大为叫上他
们两人帮忙，一起把绮雨翻了个身，让她把屁股向上翘起来。

    “老师，你都快三十的人了，皮肤还像阿菲那样细腻啊，怎么保养的？”阿
财摸着绮雨的大腿问道。

    “怎么保养啊，老师也不知道，不过你喜欢的话以后可以经常来找我。”对
于自己的天生丽质，绮雨有些得意。

    大为找来几个扩张器插进绮雨的肛门里撑开，一直撑到一个茶碗大小，肛门
都变成一个薄圈为止。

    看着绮雨的直肠，阿财轻声对雪菲说：“看，老师这里多干净，我们的班长
表面看起来是个干干净净的美人儿，可这里就，唉。”

    雪菲瞪了他一眼，脸刷地红了起来，支支吾吾地说不出话来。

    “别欺负阿菲了，她好心帮我们说她干吗，过来帮忙，我不知道哪里是那块
凹陷。”大为一把把阿财拉了过来。

    阿财和大为两人控制着机械手术刀在绮雨的屁股里动手术，由机械臂控制的
手术很精准地在直肠上开了个大洞，可以看到倒梨状的子宫呆在身体里。

    “老师，要来了哦，要是让其他同学知道我们把全校第一美女的子宫拖到屁
股里不知道会怎么想，哈哈。”阿财拍了绮雨的屁股一下，得意地说。

    “嗯。”绮雨哼了一声没有回答，对于她的学生要对她进行改造，她显得很
是期待。

    大为和阿财拿着两把细长的钳子，伸进绮雨的屁股里夹住她的子宫，一用力
就往外拉。小勇用双手抱住绮雨的屁股不让她的身体跟着后退，对于自己老师的
身体，这样近距离地接触还是第一次，小勇有些不习惯，抓着屁股的手也有些僵
硬。

    巨大的拉力让绮雨感到自己的内脏好像要一起被拉出去似的，“我的子宫要
拉到肛门里了，臭气很快会灌满整个子宫的。”绮雨心里想着，嘴上配合地呻吟
着，一阵阵高潮的快感在向她袭来。

    慢慢地，绮雨的子宫已经被拉到接近肛门的位置，阿财控制了个打钉机在里
面钉了两枚钉，把拉得变了形的子宫固定在肛门附近，红红的子宫颈就在肛门口
好像要拉出来似的。

    “大为，上了，我们要先享受一下全校第一美女的子宫了。”阿财边说边脱
下了裤子，把压抑已久的肉棒释放了出来。

    “好，来啦，班长你不看的话就先去那边处理一下身体吧。”大为边说边把
自己血红的肉棒掏了出来。

    “嗯。”雪菲应了一声，但却站着没动，绮雨脸上那满足的神情深深吸引着
她。

    “老师，我也来。”满脸通红的小勇也掏出自己的肉棒，加入了战局。

    大为首先把肉棒插了进去，经过扩大的肛门插进去并不难，但是子宫口非常
狭隘，要不是刚才经过机械手的撑大基本没插进去的可能。

    “嗯，真的好紧，这里就是老师生孩子的地方吧。”大为呼着粗气开始在绮
雨子宫里抽插，每一次插入都深深地捅到子宫壁，血红的龟头把里面的子宫膜搅
来搅去。

    “嗯，嗯，啊，嗯，你们两个排队的，找点东西刺激下老师的阴部，对老师
这种女人不要留情，想怎么玩就怎么玩。”绮雨摆动着头部，话也大声起来。

    “阿勇，来，我们用钳子把老师整条阴道都拉出来，爽死她。”阿财把刚才
夹子宫的钳子分给小勇一支。

    小勇点点头，两人开始在绮雨的下身动起手来。他们用冷冰冰的钳子夹着娇
嫩的阴道肉大力地往外扯，一阵阵剧烈的快感强烈地冲击着绮雨，她大声喊叫着
，阴道上不断分泌出淫水，粘在两人手拿的钳子上。

    “阿财，别，别只拉我的阴道，把我的，我的阴蒂也一起拉出来。”绮雨已
经到了迷乱的边缘，身体被自己的学生肆意玩弄，本应被巨大疼痛掩盖的快感不
断冲击着她的最后防线。

    大为喘着气，没多久就一声大叫，一股滚烫的精液全部射进绮雨的子宫里。
绮雨在几个人的刺激下也迎来了自己的高潮，几乎被拉坏的子宫强烈地蠕动着，
一股淫水随着肉棒的拔出而喷在自己的直肠里。

    “别停，嗯，大为你去把老师的臭下身拉出来，阿财你来干老师的子宫。”
刚刚高潮后的绮雨仍未满足。

    随着阿财的肉棒进入，绮雨又一次舒服地哼了出来……

    雪菲站在旁边看着这一切，脸上满是红晕，刚刚穿上的内裤湿了一大块，两
只手不由得向自己挺立的乳头摸去……

    “嗯，老师，你将来别忘了告诉你的老公说他的老婆子宫是可以插的。”阿
财一边说一边用力抽插

    “嗯，老师生来就是给男人操的，不想要老公，嗯，啊，大力些。”

    绮雨的下身在两把钳子的拉扯下拖出来一大截阴道，像断烂肉肠一样垂在身
体下面。看到自己下面好像长了阴茎似的羞耻样子，绮雨大声哼着舒服，享受着
致命的快感。

    雪菲在一旁看着这个平时冷冰冰样子的美女老师沉浸在性的高潮中，心里也
不知不觉地产生了要尝试一下的想法。

    等到全部男人都在那个子宫里射进了精液，绮雨的阴道也几乎被拉了出来，
肉壁上的褶皱也在拉扯下变得平坦，阴核拉得长长地好像要断了出来。

    绮雨累得躺在床上喘气，脸上布满了高潮的余韵。一想到她作为女人的器官
几乎都被摧残到极点，她心里就浮起一股强烈的兴奋感。

    大为摸着绮雨的屁股，“老师，你下面可全废了，舒服吧。”

    绮雨一双媚目看着大为，笑着说：“跟老师玩舒服吧，来，老师教你们怎么
恢复，有些伤单用缝补器是治不了的，要配合基因修复议和组织培养机才行，来
，帮雪菲也搞搞，她等好久了吧，我们治完再想想其他玩法。”

   “大为，拿那个罩子过来。”

    “阿财，把蛋白质的浓度调高。”

    “小勇，你去看看雪菲那里好了没。”

    实验室里，绮雨指挥着几个男生操作着机器，没用多久，她们两人身上的伤
口就逐一痊愈，连雪菲被捅破的处女膜也一并修复了。

    绮雨身体其他部分都修复完毕，唯有那对傲人的双峰还呆在快速培养机的罩
子里完成最后的修复。她脸上露出迷人的神色，修复后的阴部透出成熟的魅力，
跟旁边的雪菲相比起来更是具有另一种美感。

    雪菲穿好衣服，她身上的伤很小，很快就好了。此时的她安静地坐在床上，
对于老师的行径她有些矛盾，不知道应不应该插入，但自己的心里却隐隐地向往
着刚才看到的性爱高潮。

    “你们给老师留个纪念再走好吗？”绮雨一脸的妩媚。

    “怎么留，老师不会想把一部分身体给我们吧。”阿财问道。

    “当然不是，这样老师一离开维生装置会痛死的。”绮雨脸上一红，她接着
说：“老师有个好注意，你们改造一下老师的身体，那一定很刺激。”

    没等大为他们回应，她接着说：“你们都知道女人乳房上的输乳管吧，老师
这里没奶水，所以可以输些东西进去。”

    “嗯，这样吧，你们拿条人工导管从老师体内的膀胱连接到乳房上的输乳管
窦，这样老师的尿液就会从乳房里出来了，只要不伤到其它器官，离开维生装置
几天内也不会疼的，怎么样。好玩吧。”说这话的绮雨简直就是一个不折不扣的
荡妇，在他们面前她已经完全没了老师的样子，这跟平时的冰美人简直判若两人
。

    听了绮雨的计划，大为和阿财忍不住笑了出来，雪菲红了脸说不出话，小勇
惊讶地说：“那这样老师的咪咪不就臭了？”

    “是呀，对老师这种女人就让老师的咪咪变臭嘛。”绮雨继续诱惑他们。

    “那么老师，我们可不客气了，来，你躺到床上去，这种简单的手术机器自
己就可以完成，我来操作。”阿财说。

    试验床上，一只机械手在人工智能的控制下，按照设定好的改造方法，把绮
雨的膀胱上连接尿道的地方接上了条管子，同时把输尿道打了个结。这跟柔软的
管子一直向上穿越胸部的组织，分成两条直接插到绮雨双乳的两个输乳管窦里去
，这样尿液就能直接排入这个女人储存奶水的地方了。

    又完成了一次修复工作后，绮雨保留着体内的改造，笑着跟其他人道了别。
雪菲匆忙跟大为他们说了声就回家去了，这次的实验室疯狂暂告一段落。

    雪菲家里，这个纯洁的女孩把自己反锁在房间里，对于今天的事她实在难以
完全接受。此时的她躺在自己床上，一只手摸进了自己的内裤，一只手摩擦着自
己的乳头，口里发出了轻轻的哼声……

    第二天，学校里，大为和阿财来到绮雨的单人办公室，她把门窗都关上，然
后带着他们来到办公室后面的屏风后，露出了自己的双乳。

    大为和阿财握着绮雨的乳房，用力一挤，两股淡黄的液体从乳头喷了出来，
带着刺鼻的臭气。

    “嗯，老师这里好涨，装满了臭臭的尿，现在可能连里面的脂肪都熏臭了，
你们什么时候帮老师改回去啊。”绮雨刚刚上课时还是冷冰冰的样子，此刻在两
个学生面前温顺得像只小狗一样。

    “急什么呀，雪菲说她没空，明天我们叫上她再去，老师先用胸部小便一天
吧。”大为捏着绮雨的乳头，自己胯下的肉棒不知何时已经撑起了一个小帐篷…
…

　　　　　　　　　　　　　　　　　３
　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文充满极度的暴力和血腥，不喜者请自觉离开，从本作开始，活体系列进
入真正的解剖口味。

　　虽说活体系列是我写过的口味最重的文，但是风格依然继承了从欲望岛到现
在一贯的痴女风格，因此不可能会有女主角挂掉，也不会有什么黑暗的结局，相
反的，我个人认为所有作品中活体的女主角是最纯情的一位～～
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　从上次解剖室遇到绮雨老师以后，大为他们握住了这位美丽的生物老师的把
柄，无止境的荒淫也随之开始，经验老到的绮雨教会了大为几人很多东西，很多
前所未闻的游戏也一一进入他们的世界。

　　一如既往严肃的课堂上，成熟美丽的绮雨老师站在课室前面的旋转台上，手
拿着生物标本向下面的学生们讲解，她的后面是一大片屏幕，不断滚动着相应的
内容和示例。

　　大为偷偷地笑着，他往裤带里的遥控器望了望，上面显示着红色的肉壁，还
有一环环的褶皱，一个小巧的机器人呆在里面，吸盘式的双脚黏着肉壁，幽幽的
蓝光下显得有些诡异。

　　大为看了上面讲课的老师一眼，然后按了个按键，机器人双手贴在肉壁上，
一个电流的标志亮了起来，肉壁明显收缩了一下。绮雨瞄了大为一眼，没做其它
表情，但是火热的感觉已经从下身传了上来，异常难受的快感折磨着她。

　　在电流的刺激下，大为可以看到绮雨的阴道内很快布满了粘粘的爱液，很快
涌出阴道口，可上面讲课的老师还是像个没事人一样。

　　大为把遥控器接在自己的电脑上，选定了个人发出了视频讯号。隔着两排的
雪菲突然看到自己的屏幕上弹出视频讯息接收，她看了看讯号来源，忙把窗口缩
到很小，一看，脸刷地红了，马上关了视频。这段时间来，尽管大为经常找各种
借口约雪菲出去，可她总是不温不火的，婉言拒绝了他。但为什么她始终没表明
态度，有没有发火呢，她自己也不知道。

　　下课后，大为来到绮雨老师的私人办公室，刚一进去，绮雨就瞪了他一眼，
没好气地说：“你也太过分了吧，要是让别人看出来，这祸事可不小。”

　　“怎么会呢，老师，您的忍耐力我们是见识过的了。”大为笑道。

　　“哼。”绮雨不多说什么，她当着大为的面脱下裤子，露出自己毛茸茸的阴
部，“还不快点让那坏东西钻出来？”

　　“是，是，老师你的小穴好多水，哈哈……”大为笑着，按下了遥控器，那
小巧的机器人没多久就从阴道里爬了出来，带着满身的淫液。

　　“老师，你说今晚带我们去个好玩的地方，到底是玩什么的？”大为看着穿
着裤子的绮雨，问道。

　　“一个非常有趣的地方，你们今晚就知道了，对了，雪菲过来不？”绮雨回
答。

　　“阿菲么，我再问问她，不过她好像不大愿意。”大为叹了口气。“如果她
不去的话，我就把纳米摄像头的链接给她。”

　　“你觉得她会看吗？”

　　“不知道。”

　　“雪菲是个很乖巧的学生，长得又漂亮，看上她了吧？”绮雨问。

　　“竞争者多着呢，何况，你知道的，我只是想跟她一起玩玩。”大为有些不
好意思。

　　就如大为所说，雪菲最终还是没有同意，对于直接提出要去性爱相关场所，
雪菲有一种理智的抗拒，虽然她的思想并不守旧，但真要直接去做那种事，自己
心里总是非常抗拒。

　　当晚，有些烦闷的她很早就呆在自己的房间里学习，不过学校里的事一直挥
之不去。她无意中摸到自己挎包里的一颗小东西，这是大为给的摄像头接收器，
当时她就想扔了这东西，但是回家时的匆忙竟然忘了。

　　雪菲拿着这小巧的机器，犹豫了一会，还是忍不住把它插在自己的电脑上，
“就看一眼，就一眼，我看看他们去哪就行了。”她心里这样说着，但其实她心
里扑通扑通地跳，自己也不知道到底是期待，是抗拒。

　　屏幕上显示阿财和小勇跟着绮雨来到了一间很大的屋子门口，看不到大为可
能是因为那纽扣般的摄像头就别在大为身上。

　　耳机里传来大为的声音：“老师，这就是你说的地方？这么偏僻啊。”

　　“说了你们不知道的地方嘛，进去就知道了。”绮雨的声音。

　　门的入口处有个虎背熊腰的男子坐在那里，一看到绮雨来了，这个满脸横肉
的人马上站了起来笑咪咪地说：“雨老师，你又来了，今天想玩点什么？”

　　绮雨笑着在这人的脸上捏了一把，“你这坏小子，就这么想看我呀。”

　　“嘿嘿嘿，当然，雨老师可以我们这的贵宾，那些超Ｓ级的项目也只有您会
点。”男人陪着笑说。

　　“好啦好啦，闲话少说，今天我带了三个学生过来，有没刺激点的东西？”

　　“刺激点的？嗯，有个研究室新来的胚胎，现在刚成熟，不过还没人敢点，
你要不？”

　　“刺激么？比起上次那个。”

　　“哼哼。”男子一脸的坏笑，“当然厉害多了，上次那个太小儿科咯。”

　　“好啊，那就定这个吧，呐，这是我的卡。”

　　“这个地方，好像离学校不远啊，老师说的那个，到底是什么？”雪菲看着
屏幕上的绮雨一行，满腹疑问。

　　绮雨几人跟着一个带路的男子，经过一条长长的走廊，两边满是亮着淡蓝色
灯的房间，他们来到一间灯没亮的房间，这间的门明显要比其它的大些，也豪华
些。“新产品的体积比较大，房间也要大些。”带路的人说道。

　　“嗯。”绮雨对大为他们说，你们跟着他去演播室的包间，里面你们不能进
去的。大为三人点点头，跟着带路的男子去演播室，而绮雨则独自进了去。

　　演播室不大，狭小的包间里放着一个清晰的大型全息射频源，显得与房间有
点不符，大为三人挤在椅子上，看着全息影像，大为也没忘把胸前闪着信号灯的
摄像头对准了眼前的影像。

　　跟狭小的演播室不同的是，绮雨所在的包间可是十分宽敞，她进去后，房间
里一个广播响起：“雨老师，你又来啦，今天还是老样子吗？”

　　绮雨回答道：“不，微型无线维生器照常要，痛感干扰器不要，给我来点止
痛针就行，你们这还有这种古老的东西吧？”

　　“呵呵，雨老师连干扰器都不用了，看来您又要破记录了，好，注射头在旁
边。”话音刚落，绮雨旁边出来一个注射针头，在绮雨的手上扎了一下，一管红
红的液体进了去，而另一只机械手则在她的脖子后面放上了一个细小的探针型机
器。

　　“嗯，那我们开始吧。”绮雨挥了挥手。

　　话音刚落，房间里就铺上了一层全息影像，这层逼真的影像把房间变成一间
正上着课的课室，绮雨站的地方就变成了讲台，台下满是认真听课的学生。

　　绮雨满意地点了点头，对着房间顶部说：“你倒记得我喜欢什么嘛。”

　　“哈哈，连老主顾的爱好都不值得我这生意还怎么做，好了，不说了，它来
啦。”

　　课室的门突然被一个怪力撞飞，里面的学生都吓了一跳，进到课室来的不是
人，是某种生物。

　　屏幕前的雪菲也被吓了一大跳，她仔细一看，不禁倒吸了一口冷气。刚撞门
进来的是一个难以形容的生物，这生物有点像是大猩猩的体格，能够后腿直立行
走，下半身覆盖着浓密的黑毛，上半身却像鳄鱼的皮肤，满是疙瘩又粘乎乎的，
粘着各种分泌出来的粘液。

　　更可怕的是，这怪物的头部完全看不出是个灵长类动物所应有的形状，倒是
像老虎和黑豹的混合体，一张张开的嘴里满是尖利的猫科牙齿，毛发覆盖下的眼
睛发出阴森的光芒。

　　怪物吼了一声，张开双臂，欧不，是四臂，怪物的四条胳膊倒是像灵长类，
但是手掌是猫科的利爪，还长满倒刺，看样子被抓住的最起码也要皮开肉烂，更
恐怖的是，这怪物的手臂上还有些类似蛇类的软肉条，尖尖的脑袋上只有小小的
口而没有眼睛，口里露出的牙齿也不是蛇那样的，而是鼠类那样的噬齿。每条胳
膊上都长了四条肉条，紧紧贴在手臂上。

　　一看到这样的怪物进来，那些由全息影像做出来的学生马上尖叫着躲到了课
室后面，尖叫声此起彼伏，跟真人的反应没什么区别。倒是绮雨一点都不怕的样
子，还是笑眯眯的，她护了护自己的双乳，对着怪物发出一声诱惑的呻吟。

　　那怪物慢慢走了过来，浓稠的口水不断从张开的口里流出，一根成人小腿般
大的肉茎从怪物胯下钻出，好像一条没皮的肌肉，血红血红的，浑身长满了不断
收缩涨大的骨质倒刺，肉棒顶端还有个口，隐约可以看到这个本来是龟头裂口的
肉缝里竟然长满了像鲨鱼似的一排排利齿。

　　“哈哈，雨老师，这可是最新的基因编译技术哦，新产品，就一只，慢慢享
受，待会见！”房间里的声音响起。

　　绮雨哼了一声，站在讲台上等着这个怪物逐渐靠近，她微笑着的脸上可半点
不见对怪物的畏惧。

　　怪物粗壮的四条胳膊轻而易举地把绮雨提了起来，而且用那锐利又十分灵活
的爪子把绮雨的衣服一件件刮烂撕了下来，显然受过这方面的专门训练。

　　“嗯，你也喜欢我不穿衣服的样子吗？”绮雨身体被抓住，但手还能动，她
边笑边捏了怪物粗壮的胸部。

　　衣服被撕成布条的绮雨自然散发出一种成熟的魅力，尽管雪菲只是在屏幕上
看着，但那雪白的肌肤和凹凸有致的身材还是让人难以抗拒，作为了一个女生，
雪菲竟也觉得脸上有点红红的，特别绮雨那肉感的下身更是不好意思去望，此时
的雪菲早忘记了自己原本想就看一点的打算了。

　　雪菲拉开自己的衣领，低头看了看自己乳罩包着的坚挺乳房，又看了看屏幕
上绮雨晃动不已的巨乳，自知论大小远不及绮雨，但雪菲的乳房更加白嫩，而且
形状挺拔圆润，乳头也比较小巧，算是各有各的长处。她把手伸进去捏了一下乳
头，发觉已经是硬邦邦的了。

　　“呜，怎么看下也会硬，讨厌啦。”雪菲低声嘀咕着。

　　突然，屏幕上绮雨的一声娇喘，让研究着自己乳房的雪菲又把注意力转到这
里来，那怪物口里伸出来的舌头有点像是蛇类的分叉舌，但要厚得多，还有些肉
刺，粘乎乎的。这根长长的肉舌刚刚才把绮雨的脸蛋弄得粘乎乎的，现在又移动
到了绮雨的胸部上，好像有一根肉刺的尖端还勾住了绮雨的乳头，这一扯拉让她
不由得喊了一声。

　　怪物似乎懂得挑逗女人，绮雨的乳头已经变成艳红色，脸上也爬上了兴奋的
红晕，它发出低沉的吼声，把绮雨放在讲台上，突然伸出强壮的两臂抓住绮雨的
小腿，左右张开，硬是把绮雨的双脚拉成一字型，露出她那已经是淫水泛滥的小
穴。

　　怪物的另外两臂抓住了绮雨的手，也一字形拉开，仰着把绮雨的身体提在空
中。

　　怪物巨大的肉茎在绮雨的穴口摸索了一下后，突然直直地往绮雨的阴道口猛
插，硬生生把黑黝黝的肉棒插了进去，小腿般粗的体积立刻把绮雨的阴道口挤裂
出几个口子，穴口的嫩肉都随着肉棒而凹陷入里面，原本平坦的小腹出现了一条
粗粗的直线突起。

　　绮雨发出一声呻吟，显然这样做的刺激十分巨大，她浑身一抖，下身扭动了
一下，脚趾都伸直了。

　　女教师的身体在这样的怪物面前就好像一个玩具一样，那么的渺小，那粗大
的肉茎明显撞在她的子宫上，硬是把韧带固定着的子宫推后了几公分。

　　“呀，雨老师那地方被撑裂了，她怎么还？”雪菲也被吓了一大跳，下意识
地捂住自己的小穴。

　　怪物丝毫不留情地抓着绮雨做起了活塞运动，绮雨整个人被怪物抓住往它身
上不断撞击，它粗大的肉茎在绮雨的阴道里进进出出，尽管那根粗大的肉茎已经
把上面的骨质倒刺缩在里面，但露出的一点骨尖还是不断划过娇嫩的阴道壁，每
一次的抽插都极大地刺激了她性感的身体，大量的淫水混合著血水随着肉棒的抽
出而溢出，而再次的插入又会让娇嫩的阴唇再划开几道口子。

　　突遭如此强力抽插，绮雨双眼上翻，剧烈的高潮很快就传遍全身，紧接着，
吹潮的大量阴精趁着肉棒抽出的空隙猛烈地喷射而出，粘在怪物鳄鱼皮般的上身
上，之后又随着皮肤流下来，怪物对自己浸湿的毛发似乎更加兴奋，它发出大型
食肉动物般的巨大吼声，巨大的爪子紧紧勒入绮雨嫩白的手臂和小腿，抽插的动
作也越来越强，似乎每次都让绮雨全身狠狠撞击在它的身上。

　　她放荡不羁的神态十分诱人，特别是那对丰满的双乳随着每次的撞击而猛烈
抖动，甚至怪物也被其吸引，粘乎乎的口水不断地滴到乳房上面，添加上了一层
淫欲的色彩。

　　绮雨忘情地大声哼叫，似乎一点都不感到疼痛，肉体随着肉棒的每次插入而
强烈颤抖，而从她下身的外表可以看出在里面运动的粗大肉茎的形状。

　　怪物手上的蛇形肉条也开始运动了，它们像蛇类似的运动，迅速地爬行到绮
雨的乳房上去，尖利的牙齿马上在嫩白的皮肤上陷了进去，继而勾在乳房上面，
就好像嫩白的乳房上长了几条虫子似的。

　　蛇形器官的牙齿十分锋利，不费吹灰之力就咬破了绮雨的乳房表皮，继而咬
住了里面的皮肉。绮雨扭动着身体，但对这些蛇一点办法都没，她看着自己的胸
部，充满期待地说：“嗯，这些小家伙好厉害，要把人家的奶子给咬烂了。”

　　屏幕上绮雨的痴态让雪菲全身的潮热感越来越强，她伸进衣服的手捏住一块
乳肉拉了一下，夹杂着电流般刺激的疼痛传来，不由得发出一声轻轻的呻吟，她
眼睛依旧盯着屏幕看，但双手已经摸上了自己的双乳轻轻地揉动，薄薄的衣服上
不时可以看见少女坚挺的乳尖显现出来。

　　绮雨这边，怪物似乎已经达到了高潮，大量的褐黄色精液喷射进绮雨大张着
的阴道里，绮雨配合著刚发出舒服的呻吟声，怪物却一下把她转了个身，整个人
背贴到怪物的身上去，同时下身猛地坐到怪物依旧翘起的肉棒上，狠狠地插进她
的菊门里。

　　绮雨“啊”的一声大叫，她娇嫩的菊门已在这一撞中裂成几瓣，肥厚的屁股
肉被大大撑开，夹着这超大型的阴茎。怪物拉着她的双腿上下抽送，巨大的肉棒
不时带出一截粉红的肠道，绮雨大声呻吟着，她的双手没被怪物抓住，但原本咬
住她乳房的蛇形器官已经改变了姿势，变成层层环绕这对破了几个口子的豪乳，
紧紧地勒成葫芦状，又像麻花似的扭了几圈。

　　绮雨发出粗重的呼吸，她往上抱住怪物的头，好让自己的胸部更加突出，形
状也变化得更加厉害。怪物空着的两臂抓着她合不上的穴口，拉扯得更加大了。

　　雪菲想起绮雨老师平时上课时，那个包在紧身裙下的挺拔屁股，不只一个男
生说过插进去会多爽的话，但此时绮雨的屁股也变了形状，似乎快被那样粗的阴
茎给撑成两半。

　　雪菲移动到了床上，她一边看着屏幕，一边用伸进裙子里的手指摩擦那未经
人事的少女私处，脸上渐渐变得潮红起来。

　　就在绮雨的乳房皮肤多处爆裂的时候，再一次射精的怪物放开了她，把她屁
股朝上地扔在地上，一股精液喷在她屁股上。绮雨呻吟着翻了个身，怪物却一脚
狠狠地踩在她的阴户上，强大的压力把残留在阴道里和肠道里的液体同时挤了出
来。

　　怪物的两臂再次抓住绮雨的双腿，不过这次没有再次插入，而是举起绮雨的
一只脚掌，张开那血盆大口狠狠咬了下去。绮雨发出“呀”的一声惊叫，那只白
嫩的脚掌已经被撕裂半只。怪物津津有味地嘴嚼着口中的美女脚掌，很快又把剩
下的半只也撕烂吞了下去。

　　绮雨看着自己的身体被咬碎吞下去，不但没有一丝恐惧，反而在喘息过后换
上了期待的目光，她努力抬起另一只腿，把另一只脚掌举到怪物面前。

　　雪菲惊讶地看着这一幕，她感到脸上异常的发烫，身体里流畅着一股强大的
快感，摸着阴唇的手指感到了一股热流喷在手指上，乳头似乎也硬得如同石头似
的。

　　屏幕上的怪物在雪菲的注视下又把绮雨的另一只嫩白的脚掌咬烂吞下，紧接
着这个变得饥渴无比的怪物把它那粗大的爪子伸到了绮雨的大腿根部。绮雨看着
它，满脸狐媚地说：“喜欢吗？好多男人都想摸一摸我这里的哦。”

　　怪物可不受绮雨的诱惑，它一下大力的拉扯，绮雨大腿根部的肉就被活生生
撕下一大片，一直连到膝盖处。绮雨发出一声唉鸣，但又注视着怪物口中嘴嚼着
的自己的肉，幽幽地叹道：“讨厌，你这家伙就只会吃吃，也不会先打一下，好
浪费哟。”

　　雪菲看着屏幕上的绮雨的媚态，也大著胆子除去自己的上衣，露出那对挺拔
的美乳。她用微微发抖的手拿起笔，在自己的乳房上写下了“猪肉”两个字，然
后对着房间里的镜子，自言自语地说：“雪菲贱人，打烂你的臭胸部。”

　　她拿起自己的拖鞋往乳房上拍打，身体随着一次次的撞击而微微颤抖，内裤
上早已是湿透了，还不断渗出水来。

　　在雪菲玩弄自己乳房的同时，绮雨的双腿几乎都被怪物撕烂了，只剩下粘着
肉块的骨头，怪物意犹未尽，继续抓向她的手臂。不过这次怪物并没立刻撕烂，
而是让那些蛇形的器官爬到绮雨那对伤痕累累的乳房上面。好像蛇一样的脑袋在
锋利牙齿的帮助下很快就钻进了这个女人最嫩的器官里，并不断把咬出来的碎肉
吞下去。

　　绮雨看着自己的胸部，兴奋地大喊：“哎呀，它们还会吃下去的啊，快，吃
掉我的臭奶肉，嗯……嗯……”她的乳房表面上可以看到蠕动着的蛇形脑袋，原
本丰满的乳房迅速出现了很多凹陷，强烈的刺激让绮雨直翻白眼，破烂的阴户再
次喷出大量潮水。

　　怪物的阴茎此时也开始活动起来，那个长着鲨鱼似牙齿的阴茎伸到绮雨的阴
户口，一下就咬住一块大阴唇，撕烂咬了出来，又扔到地上。绮雨像被电击似的
猛地一抖，口里不清不楚地发出“哦，哦”的声音。

　　怪物粗大的阴茎在将绮雨的阴部外组织悉数撕下后，又再次插进了仅剩两个
洞的阴部。不过这次不是要做爱，那只阴茎上的骨刺全都伸了出来，一下子就把
绮雨的阴道割得支离破碎，龟头还趁机咬住绮雨的子宫颈，一下子把撕烂的半截
阴道和子宫颈给拉出体外。然后，吐出烂肉的阴茎又插了进去，狠狠咬住了绮雨
的半边子宫。

　　望着屏幕上大声喊叫的绮雨和她下身混合著淫水和血水的惨状，雪菲竟也没
一丝恶心的感觉，反而是有些期待绮雨被进一步撕碎。雪菲摸着被自己拍得脏兮
兮的乳房，又大著胆子把自己的裙子和内裤都脱了，在镜子前面搓弄自己淫水泛
滥的阴部，还把手指上粘到的淫液放进口中尝试，红晕满脸的她美得炫目，曲线
玲珑的身体也散发出少女的强大魅力。

　　屏幕上的绮雨已经残缺不全了，她的双乳变得扁扁的，只剩下破了几个洞的
两张乳皮，失去支持的乳头软塌塌得靠在胸部上。绮雨原本修长匀称的美腿只剩
下一些骨头和碎肉，并且已经被怪物撕开丢在一边。怪物巨大阴茎肆虐的阴部更
是惨不忍睹，阴道裂成几条肉躺在地上，子宫变成了几块肉和碎烂的阴唇躺在一
起。

　　怪物抓住绮雨的身体，把她像块面包似的抱着，一口口咬着她那丰满的美臀
和残缺的阴部，而那些蛇形器官即把这个女人残留的乳头连着乳皮一块块撕开吃
下。

　　雪菲喘着粗气，她双腿大开着，中间未经人事的处女地已经喷出很多淫水，
她的手指甚至已经摸到了自己的处女膜。她瞪大眼睛看着屏幕上的绮雨被怪物一
口口撕烂吃下却还是满脸的欢愉，四肢都被撕开，身体也只剩下一半，原本在身
上让无数男人幻想，女人嫉妒的阴部被怪物粗大的脚掌踩在地上，变成了一堆稀
烂的肉泥。

　　“唔，为什么我看这些会好兴奋，怎么觉得捏奶子好舒服，嗯，好丢人。”
雪菲在高潮过后的一丝清醒时陷入自责，她强迫自己把电脑关掉，躺到床上捂着
头睡觉。

　　绮雨这里，怪物已被收回笼子，她剩下的只有头部和连着的半截身体，工作
人员把她放到组织培育机上开始重造，大为几人也结束观看，来到绮雨修复身体
的地方。

　　进门时那个男子此时正在机器上操作，他看到大为他们进来，大笑着说：“
哈哈，雨老师真是太厉害了，居然能搞到这个程度，你们放心，她没事的，身体
的受损还可以修复，那个微型维生器记录了她受伤前的细胞记忆，看情形明天早
上就能好了。”

　　大为说：“这些原理我们懂，但是老师今晚好不了吗？明天她还有课。”

　　男子哈哈大笑，拍了拍大为的肩膀说：“放心，时间都算好了，一定不会误
事，也不是第一次了。你们有这么个老师真是幸福，哈哈，你们忍不住要和她上
床了？”

　　大为几人难掩脸上刚刚极度兴奋的神色，被他这么一说也不好回答，当下就
跟他道了个别，离开了这里。出门后，大为把身上别着的摄像头拿下来，插在手
机上看了看数据发送的机率，露出一丝不易察觉的微笑，而旁边的小勇和阿财还
在兴高采烈的讨论刚刚看到的刺激场面，说着侮辱绮雨的言语。

　　雪菲这里，捂着被子的她不久也就真的睡着了，只剩下地上的零星液迹依旧
散发著少女诱人的体香，湿淋淋的内裤和衣服一道丢在一旁，见证着这里发生过
的事。

　　隔天，雪菲还是照常去上学，依然是一副清纯甜美的样子，跟以往没有任何
区别，也不跟大为他们说任何话，就像昨晚房里的一切只是一场梦。

　　今天绮雨老师的气色不是太好，脸色有些苍白，精神也不充足，大为和雪菲
知道这是身体受重创刚刚恢复的副作用，但大家都没说出口，绮雨也草草上了课
就回了家。

　　放学时，大为首先忍不住了，他走到刚发动反重力车的雪菲旁边，装作不经
意地说：“阿菲，昨晚的视频看了没？很精彩哦，你知道不，老师她……”话没
说完，雪菲就生气地说：“没，没有！谁要看那种东西！走开啦。”

　　雪菲一急之下，原本似水般温柔的性格也变得有些暴躁，一下把大为碰了个
满鼻子灰，脸也有些红起来，话不多说就开出很远，把大为留在那发呆。

　　雪菲的异常神态大为当然觉察得到，他望着雪菲远去的身影，发出了一丝微
笑，右手打了个响亮的响指。

　　雪菲的车走了有一会儿，突然她发现前面的一块路牌，昨天晚上那座建筑马
上跃入脑海，她愣了一下，车不知不觉地放慢了速度。

　　此时的她因为刚刚大为的提及而不断想起昨晚的一切，包括自己搓弄下身那
全身酥软的感觉，不禁有点再尝试尝试的念头。她望望后面，左右，确认大为的
车确实没有跟过来后，又加速往旁边的路驶去，绕过几条街道转了一圈后，原本
那块路牌后面的建筑就映入眼帘。那是昨晚视频里看到的大房子，那个已经见过
一次的大门。

　　雪菲在车上犹豫了一下，又往四周看了看，等了好一会儿才下得车来，大著
胆子走进这个门。

　　这房子的白天并不是想像中的阴暗，相反的，进来后的接待室灯光明亮，经
过净化的空气弥漫着清新的气息，加上洁净的地板，这倒像是某个格调高雅的宾
馆之类。

　　这时候，柜台后面的男子正在无聊的打呵欠，看到雪菲这个清秀的女学生进
来，皱了下眉头，当下就挥挥手喝道：“出去，这里不是宾馆，看清楚牌子。”

　　雪菲犹豫地慢慢走到男子面前，带着些许颤抖的声音问道：“这里是提供那
种服务的吗？”

　　男子吓了一跳，他上下打量了雪菲几遍，在弄明白雪菲的问题后，带着满脸
的疑惑问道：“你这小姑娘，真的明白这里是什么？”

　　雪菲点了点头，她的脸已经有些红了。

　　“嗯，等一下。”男子按了下柜台上的按钮，说道：“经理，麻烦您过来一
下，这里来了个客户。”

　　没过多久，被称为经理的男子就出现在接待室里，这是个颇为英俊的男人，
只是发边有些花白和脸上的沧桑说明了他的年纪并不轻。他走过来看到雪菲，微
笑着对她说：“您好，请问您确定要享受我公司的服务吗？”

　　男子的压力让雪菲更加害羞，她有点不知所措，支吾着说：“哦……不……
我……”

　　“我知道了，请您到会议室里来详细谈谈好吗？”男子敏锐地看出了雪菲窘
态，也不等她回到就做出了“请”的手势。

　　会议室并不大，里面空荡荡的只有一张椭圆桌和一排座椅，男子让雪菲在他
对面坐下，又给有些紧张的雪菲倒了一杯饮料。

　　等了一会，他还是脸带微笑地说：“别紧张，慢慢来。我们这个行业都是绝
对保护客户隐私的，除了本公司相关工作人员和特许的人之外，没有任何人会知
道。”

　　雪菲沉默了一会，终于开口道：“来你们这的客人都要这样谈的吗？我看过
的好像……”突然，她意识到自己说漏了嘴，马上闭上不说。

　　男人也不理会雪菲不肯说出的内容，而是温和地说：“这样说吧，来本公司
的客人基本都是些地下协会的会员，直接过来的客户非常少，当然像您这样有气
质的美女就更稀罕了。”

　　雪菲的脸上一红，可没开口，男人又接着说：“出于保护客户的原因，我们
当然要小心些处理，而像您这样年轻漂亮的女士，我们当然是要采取ＶＩＰ待遇
的，所以您放心，这房里只有我们两人，也没任何录音，如果您不想要服务，我
会当作您从没来过，好吗？”

　　雪菲看着他，点了点头。

　　“那么，可以请教您的芳名吗？”男子笑眯眯地说，身上所透出的亲和魅力
让雪菲的紧张有些缓和了。

　　“嗯，我叫雪菲。”雪菲面对着这个男人，开始有了一丝亲切感。

　　男人微笑着说：“雪菲？飞舞的白雪？好可爱的名字，跟您这样年轻漂亮的
女士真是太配了，真的是有如雪一样的洁白纯净。”

　　男子不断地夸奖雪菲，搞得她都有些不好意思，只能傻傻地笑。

　　“我这里虽然不登记客人的资料，但介意给我看一下身份证明吗？”

　　雪菲点点头，把自己的身份证递了过去，那男子看了一眼后又把身份证递了
回来，接着说：“那好，我们来谈谈服务的事，好吗？”

　　男人按了桌上的一个按钮，雪菲前面弹出一个全由影像构成的屏幕，上面清
晰地罗列着一排菜单。雪菲看了一下，只见这都是一些大项，从Ｄ级一直排列到
Ａ级，Ａ级的下面是Ｓ级，然后再下面已经不是字母，只是写着“禁忌”两字。

　　男人不说话，只是微笑着看着雪菲，示意她可以随便看。雪菲点了下最上面
的Ｄ级，又出来一个表单，里面的第一项写着“热吻”，下面是“抚摸”。

　　雪菲皱了皱眉头，又点了下Ｃ级，这次的第一项就写着“情人做爱－正常体
位”，男人说：“我们的全息技术可以把我们的工作人员变成您喜欢的男孩子的
样子哦，想不想试试看？都是很棒的服务，而且像您这样漂亮的女人一定会让我
们的工作人员格外卖力的哦。”

　　雪菲轻轻摇摇头，接着再看看Ｂ级和Ａ级，第一项分别是“三人性交”和“
性虐待（普通）”。雪菲看到这些脸上都有些失望的表情，她继续点了Ｓ级，这
次出来的是“鞭刑”，“穿刺”等更加高级的性虐待。

　　男人不解地看着雪菲这个清清纯纯的美少女，脸上逐渐显露出的兴奋表情，
不过他还是微笑着等他的客户浏览服务列表。雪菲浏览完Ｓ级列表后，犹豫了一
下，又点了最下面的“禁忌”选项。

　　这次出来的都是一些极度残忍的名字，雪菲看了一下，指着上面一个叫“怪
兽蚕食”的选项对男人说：“这个好玩吗？”

　　“这个吗？是新来的基因科技产品，一只形状十分恐怖的怪兽会慢慢地吃掉
你的身体，很残忍的哦，目前也就用过一次。”男人对雪菲的提问有些迥异。

　　“是吗？怪兽啊。”雪菲咕噜着，又往下看，这里有相当多的刑罚，包括一
些古代的刑罚，雪菲看到一项写着“群鼠噬乳”的，要点下去时又犹豫了一下，
她下意识地瞟了瞟自己丰满坚挺的上围，还是再看下去。突然，她指着一个红色
的项目对男人说：“我要这个，可以吗？”

　　“对不起，您要什么？”男人满脸的惊讶，因为雪菲指的那项清楚地写着：
“审判淫妇——凌迟”，“这个是模仿古代的衙门，审判那些不要脸的淫妇并凌
迟处死，过程十分残忍的。”

　　“嗯，那我就要这个了，好吗？”雪菲显得有些兴奋，脸颊也有些红晕。

　　男人半响没有说话，他望着雪菲的眼睛，确定她不是在戏弄自己后，收起笑
容说：“您确定？这个项目一共十万元，包括全程的工作人员和所有道具，过程
是一天。”

　　“十万元！？这么贵啊。”雪菲吓了一跳。“我，我没这么多钱。”

　　“抱歉，这个项目的人员众多，而且要求很高，这样的价格已经很低了。”
男人惊讶的脸色渐退，又露出了那个亲切的表情。

　　“那……我另外看看别的吧，这个太贵了。”雪菲显得很是失望，但也没办
法。

　　男人看了她一会，微笑着说：“您确定要这个服务？或者，有个办法能够让
您免费使用。”

　　“什么？”雪菲猛地抬起头，几乎是喊着地问道。

　　“别紧张，听我说下，像您这样漂亮的客户真是太罕见了，而且又点了这么
高端的项目，所以我自己也想看看，呵呵。这样吧，如果您同意让我和我老婆参
与，并且同意配合我们以演戏的形式进行这个项目并录制下来，这钱就免了，好
吗？”

　　“不行！我可不想自己的视频流出去。”雪菲一口就回绝了他。

　　“放心，我可以跟你签个合同，如果市面上见到，我赔偿你所有损失再加上
一千万好吗？我只是想拿来自己看看，内人对这些也很有兴趣，但一直找不到一
个这么年轻漂亮的女孩子来试试看。况且，内人也会出现在视频里，难道我会把
自己的老婆也录制下来拿去卖吗？”男人解释着，极富亲和力的表情让雪菲不得
不信。

　　“真的？”雪菲还是十分犹豫，可又觉得男子这样的解释并没什么错误，而
自己的确是没什么危险，“那你说，要我怎么做？”

　　“好的，那我们来谈谈具体事宜吧。”男人表露出很开心的样子，笑眯眯地
说。

　　“首先，您是顾客，当然优先考虑您的感受，想要什么花样，什么道具都你
说了算，其次，由于这项目很大，需要大房间，所以只能在晚上进行，不能拖到
天亮，最后，考虑到您的实际，我们会给您一个微型耳塞，需要讲什么都由工作
人员告诉你，这样好吗？”

　　雪菲点了点头，“嗯，不过我不知道有什么花样，这些就你帮我介绍吧，还
有，我还是处女，我不想在这里……”说着说着她自己也不好意思了。

　　“处女吗？没关系，虽然那里的细胞很容易记下处女膜的变化，但要是我们
在开始前动个小手术，保证你的私处不会记下处女膜破裂的变化，明天修复时就
还是完好的。”

　　男人的宽慰让雪菲逐渐放下了心来，她点点头，在男人递过来的表单上签了
字。

　　晚上，忐忑不安的雪菲躺在一间小房子里，一个医生模样的女人正在检查她
的阴部，医生用一把精致的手术刀在里面轻轻转了一圈，掏出来一张粘着皮肤的
薄薄的膜，雪菲只是感到一点疼痛，但很快又没事了。

　　女医生摸着雪菲的大腿，笑眯眯地说：“好久没有这么漂亮的客人了，可惜
呀，要是我有空一定也去看看。”说完还在雪菲的脚掌上波了一口。

　　“阿姨，我这个项目真的那么少人点吗？”雪菲问道。

　　女医生摇摇头，说：“这项目不漂亮的做不了，漂亮的不敢点，像你这样既
漂亮又大胆的美人儿可罕见了。对了，你有男朋友没？他知不知道你来这里？”

　　雪菲摇摇头，说：“没有，我只是来玩一下的。阿姨要是喜欢，待会有空一
定要去看看啊。”

　　“好了没？老板在催了。”房间里进来一个男子，对着女医生说。

　　“好了好了，可以走啦。”女医生嬉笑着推着雪菲出去。

　　夜晚的俱乐部热闹非凡，过道里可以看见许多前来寻欢的女人，但都以中年
妇女为多，年轻的女子也没几个有姿色的，雪菲的条件在这种地方可算得上是沉
鱼落雁了。尽管过道里人很多，但一个个的包间里却都静悄悄的，显然这些房间
的隔音极佳。

　　雪菲低着头，急匆匆地来到她的房间，这里早已准备好一切，设备和工作人
员都已经就位，就等她这个女主角的到场了。

　　明亮的灯光下，雪菲微微泛红的脸颊显得极其诱人，起伏不停的丰满胸部流
露出少女急切的心情，手指因为紧张而显得有点不知所措。

　　那个接待过雪菲的男人也在里面，旁边还跟着一位颇有姿色的妇女，他满脸
笑容地迎着雪菲走来，拉着她的手对房子里的人说：“今晚，我们的贵宾，雪菲
小姐拥有倾国倾城之貌，你们这群粗人可要服侍好了，让这位美人儿尽兴，没准
她还会给个机会让我们以后也能一亲芳泽呢！”

　　工作人员都鼓着掌，雪菲不好意思地说了句：“过奖了，我没这么好啦。”

　　这位老板亲自把一个微型耳塞放进雪菲的耳朵里，又给她装上了一个微型无
线维生器，再按了微生器上面停止痛感神经的按钮。然后他拍拍雪菲的肩膀，示
意她站到中间去。

　　随着全息影像的开启，房子里的景色变成了一座古代的公堂，而且是在露天
的环境下，许多由全息影像制造出来的群众大声议论著，跟真的没啥两样。雪菲
的前面坐着由工作人员假扮的官员。而刚才老板旁边的中年妇女也过来站在雪菲
旁边。

　　那个颇有威严的大人讲话了：“台下的两位刁民，你们谁告谁，所告何事，
快速速说来。”

　　这时，那个中年妇女一边哭一边笑地跪了下来，用带着笑音的语气说：“大
为，您要为民妇做主呐，这个贱人勾引我丈夫不说，居然还诱使我丈夫休了我，
然后还害死了我丈夫！”

　　那位大人摸了摸自己光滑的下巴，摇头晃脑地说：“你这女子，想不到心肠
如此歹毒，到底做了什么事，全部招来！”

　　这位大人装模作样的样子已经让雪菲笑得直不起腰来了，她抿着嘴不停地嘻
嘻笑，也不知道怎么回答。

　　突然，她耳朵里传来一句话，她想起那个耳机，忙照着那句话说：“没什么
原因，不就是小女子下面有些痒，要男人的肉棒嘛。她边说还边把自己的裙子拉
下一点，露出里面粉红的内裤。”

　　围观人群发出了一阵惊叹，这声音就像真人发出来一样。公堂上的大人猛拍
了一下桌子，又问道：“大胆淫妇，就因为这个原因去勾引别人的丈夫，你可知
错？”

　　雪菲在耳机的指引下又揉着自己的胸部说：“没办法，谁叫那男人喜欢大奶
子，偏偏他老婆又是个搓衣板。看，我这里很漂亮吧？”她解开自己的衣服，露
出那对罩着奶罩的丰满少女乳房。雪菲平时只是个甜甜的可爱女学生，可此刻在
这个陌生的环境，她表演得十足一个荡妇，一点也不害羞。

　　大人没好气地叹道：“你这淫妇，本官算是见识到了，那这么说来，你是承
认自己勾引别人的丈夫了？”

　　雪菲嘻嘻地说：“也不能那么说啦，都是人家这里的水太多，要个男人吸一
下而已。”她摸索着自己的阴部，语气中充满了诱惑。

　　“大胆淫妇，不老老实实用这些地方生儿育女，却用来勾引别人的丈夫，而
且还杀了人？”大人有些发怒的样子，但又憋不住笑了一下。

　　雪菲不屑地看着旁边的中年妇女说：“哼，那男人也是个没用的家伙，晚上
硬是要搂着本姑娘的奶子睡，又没点本事，就被闷死了。”

　　“你胡说！他好端端地怎会被你的臭奶子熏死。”旁边的女人突然扑上来，
双手抓住雪菲坚挺的胸部大力地捏，把雪菲整个人扑倒在地上。

　　雪菲看看掐着自己乳房的女人，说：“羡慕吧，本姑娘的奶子就是捏扁了也
比你大。看你这女人这么可怜，看看什么叫胸部吧。”雪菲一边讽刺那女人一边
把自己的衣服解开，拉着那女人的手进去捏自己的乳房。

　　大人摇摇头说：“这样可恶的荡妇当真是前所未见，也罢，本来应该是凌迟
处死的，可这样未免太便宜了你，本官就破例一次，在你刑前让这可怜的女人发
泄！”说完这官就把批了张条子，示意衙役把雪菲拖出去。

　　房子里的场景很快变成刑场，围观的人更多了，雪菲被除去衣服，放在一个
木质木床上。那个中年妇女脱去鞋子，关着脚踩住雪菲的阴部，双手狠狠地扇了
雪菲的乳房几下。

　　雪菲少女的年轻身体可丝毫不像一个淫妇，白白净净的肌肤让人赞叹，挺拔
的乳房也散发著少女特有的韵味。在被中年妇女打了几下之后，那对乳房上挺立
起一对粉红色的乳头，十分可爱。

　　雪菲示意中年妇女贴近她的嘴边，然后轻声说：“阿姨，我已经尽力招你们
说的做了，现在你们能不能照我的要求做，我好想把自己的奶子变成世界上最臭
的肥肉，可以吗？”

　　中年妇女嘻嘻地笑了出来，她也轻声说道：“没问题，阿姨刚生完孩子的时
候也像你这样被别的女人打奶子，打了几天后阿姨的奶水就像洗脚水一样臭。”

　　“嘻嘻，真的吗？那我以后要是生孩子了就去让阿姨打我的臭奶子。”雪菲
显得异常的兴奋。

　　“不用等那么久了，阿姨现在就打烂你这小淫娃的奶子，嘻嘻……”中年妇
女抓住雪菲的乳头，旋转着拉扯出来。现在雪菲的两个乳头就像两颗小石头一样
硬，这么一捏她不禁一阵呻吟，胸部也随之挺了出来。

　　“捏捏奶头就有这样的反应，你这小骚货。”中年妇女踩着雪菲阴部的脚猛
揉了一下，粗糙的脚后跟挤开柔嫩的阴唇压在雪菲未经人事的小穴上。

　　“要不要先尝尝被群众踩奶的滋味？”中年妇女笑嘻嘻地把雪菲扶起来，让
她的乳房平靠在一张木桌上。雪菲的乳房虽不是很大，但挺翘的形状还是显得十
分丰满，靠在桌子上的部分足有半个脚掌这么长。

　　“那我先开始了哦。”中年妇女说完就一脚踩上了雪菲的乳房，然后另一只
脚也踩上了另一只，径直走了过去，留在白皙乳皮上的是两个黑乎乎的印子。

　　然后，围观的群众也开始走了过来，一个个排队向雪菲走去。尽管雪菲知道
这只是笼罩着全息影像的机械脚，但外表一点都看不出，甚至这些人还会辱骂雪
菲，丢给她一个鄙视的眼光。

　　第一个踩上她乳房的群众是一个粗壮的男人，一双穿着草鞋的脚一下子把雪
菲的乳房踩得扁扁的，雪菲还闻到这男子的脚上散发出一股浓烈的汗臭味。男人
很快走了过去，接下来是一个花枝招展的年轻女子，一双红色布鞋轻盈地踩了过
去，再下来又是大小姐似的人物，在贴身丫环的陪伴下，一边笑一边踩了过去。

　　雪菲配合地在每次的踩踏时发出一声“呀”，她看着自己的乳房被一只只脚
踩得扁扁地又复原，剧烈的屈辱感刺激着她少女的欲望，只有一点毛的下身也开
始湿了起来。

　　踩踏持续了十五分钟左右，雪菲洁白的乳房上粘上了不少黑泥，脏兮兮的。
中年妇女笑着说：“嘻嘻，小骚货，奶子被踩爆了吧？”雪菲回应道：“你看我
这里还是翘着吗，哪有事了。”

　　“好，那我就想个办法让你翘不起来。”中年妇女拿来一包绣花针放在桌子
上，然后用戴着手套的手抓住雪菲的乳房，把长长的绣花针插进她的乳肉里。敏
感的地方受到这样的刺激，雪菲“啊”的一声叫，身体微微一颤。

　　中年妇女就好像在插馒头似的，一根根手指长的针不断插进雪菲的乳房里，
娇俏的乳头上更是插进了三根，她挺翘的乳房很快就变得像个刺猬似的。中年妇
女的插针手法并不遵循插表皮的原则，而是深深插进了她的乳房腺体，冰凉的感
觉让雪菲觉得好像直接插到了自己的胸腔里头。

　　“插你这么美的小女孩还是第一次，嘻嘻，可别怪阿姨插烂你的奶子哦，阿
姨打算把它插成马蜂窝，好吗？”

　　“不、不要……马蜂窝只不过是多些孔而已，还是插成古代的蜂窝煤吧，阿
姨，我奶子里面的肥肉可是很脏的哦，你不想让它们流出来看看？”雪菲在针的
刺激下变得更加兴奋，脸也红扑扑的。

　　“放心，阿姨会的。”中年妇女笑嘻嘻地又把插在雪菲乳房上的针给拔了出
来，然后又再插了进去。现在雪菲乳房上已经密密麻麻满是小红点了，但因为维
生器的关系并没什么血液流出。

　　“来，试试这种古代的刑具：针板。”中年妇女拖开雪菲乳房下面的桌子，
又拖了另外一张钢桌回来。这是张很奇怪的桌子，上面密密麻麻的满是尖利的钢
针，比绣花针长了不少，但只是粗了一点。

　　雪菲看着这张桌子，挺了挺自己的乳房，对她说：“好厉害的桌子，不过这
样跟绣花针有什么区别啊？”

　　“当然有区别了，你看这边。”中年妇女拿着另一块长满倒刺的钢板，放在
这桌子上面比划，两者刚好一样大小，好像是可以合在一起的。

　　中年妇女把那钢板平放在雪菲的乳房上面，然后猛地一用力就压了下去，柔
嫩的乳肉在钢针面前就像纸一样脆，只是稍微一停顿就已经合在了一起。雪菲只
感到自己的乳房一阵冰凉，然后就发觉已经是被夹在钢板中间了，两边无数钢针
已经穿透了她的乳房，压扁了夹在里面。

　　中年妇女用手压压上面的钢板，说：“这下你这小骚货胸前多了两块蜂窝煤
咯。”

　　乳房受到如此剧烈的刺激，雪菲全身像被电击似的兴奋，她想着自己带着少
女韵味的挺翘乳房此时已经是像两块烂肉似的被压在两块钢板中间，密集的针可
能连她的输乳管，乳腺什么地都插了个稀烂。

　　“好了，现在我们来看看小淫妇的臭奶子是什么样的。”中年妇女一把掀开
了钢板，只见雪菲的乳房已经深深地穿刺在钢板上，结合的钢板在上面留下了无
数红色小孔。

　　她护着雪菲站了起来，穿在钢针上的乳房哧溜一下子滑了出来，只是小孔更
多了。雪菲的乳房虽然受到重创，但基本结构还在，坚挺上翘的形状也没太大改
变，乳头因为被穿了两个洞，显得有些涨大。

　　中年妇女又按着雪菲把她的乳房靠在了木桌上，这次在下面先垫了张几层厚
布。

　　她摸着雪菲的脸颊说道：“小美女，现在阿姨要给你这对奶子整整容，喜欢
不？”

　　雪菲笑嘻嘻地望着她，点了点头，她望着自己千疮百孔的乳房，伸手把它们
挤了挤。

　　“这是猪粪，味道重得很，小心捏住鼻子了。”中年妇女提起放在旁边的一
小桶猪粪，把那深褐色的糊状物体倒在雪菲的乳房上。短时一股恶臭弥散在空气
中，雪菲皱了皱眉头，捏住了自己的鼻子，但被猪粪覆盖的乳房却丝毫没动，被
猪粪压在下面。

　　中年妇女手拿着一卷粗糙的布条，爱惜地看了雪菲的胸部一眼，然后把整条
布都覆盖到雪菲的乳房上去，连同上面的猪粪一起包起来，绕了几个圈把双乳紧
紧包住，又在前面打了个死结。

　　猪粪粘乎乎的感觉让雪菲很不舒服，而且，透过布条散发出的气味也让她难
受，她埋怨似的看着中年妇女，说：“要干吗啊。”

　　“呵呵呵。”中年妇女十分得意，她向等在一旁作衙役打扮的工作人员招招
手，说：“接下来麻烦你们了，重些哦，我们的小美人可骚得很呐。”

　　两个男子应了一声，他们都拿着长长的木板，看样子是古代刑罚中的大板。

　　他们高高举起木板，然后对着雪菲包在一起的双乳重重打了下去，巨大的压
力把这对包着布的肥肉打得扁扁的，发出一声巨大的“啪”。雪菲一阵颤抖，感
觉不到疼痛的她只感到胸前传来的电流般的刺激，下身也变得酥麻酥麻的。

　　巨力板击还在继续，雪菲想起了不久以前她在学校的解剖室里时，大为几人
对她乳房的赞叹，“现在一定被打烂了，不知道他们看见我这里变成这样会有什
么表情？”她想着。

　　还好有布条的裹住，否则雪菲的乳房说不定会爆开来，鼓鼓的布包在板子的
不断打击下变得越来越扁，一些猪粪已经迫于压力从布条的缝隙中渗了出来，恶
臭的味道更浓了，甚至有些粘在板子上的猪粪飞溅到雪菲天使般美丽的脸上。

　　板子一直到两个男人手都酸了的时候才停下，可每人已经打了一百多下，雪
菲站起来时，那个鼓鼓的布包已经垂了下来，不复以往的上翘了。

　　中年妇女捏了捏这个布包，说：“先浸一浸，还没入味，哈哈。”说完她拉
着雪菲来到旁边的一个木架子，示意雪菲把剩下的衣服都脱光，然后把双脚系上
这木架的两边。

　　雪菲把自己的裙子，内裤，鞋子都一一脱下了，不知怎么回事，一向害羞的
她此时在这群陌生人面前却异常的胆大。本来她的美是过于纯美的那种，缺少一
点狐媚，但此时她的脸有些发红，情绪也十分兴奋，加上这些大胆的动作，倒是
变得更加完美了。

　　雪菲坐在地上，把自己的双脚伸到中年妇女面前，淡淡地笑着。

　　中年妇女接过她这双脚裸，爱不释手地玩弄着，还亲了几下，把她的脚趾放
在自己口中吮吸。雪菲未受过这种对待，平时的她在学校里也只是一个甜美的女
生而已，但在这个地方她却好像女神般的漂亮，无数贪婪的眼光不断扫描着她的
身体。

　　“阿姨，够了，这里不好。”雪菲红着脸抽回脚，被女人狂吻脚趾她总觉得
心里怪怪的。

　　中年妇女笑了笑，也不再舔她的脚趾，她把雪菲的双脚都系上木架，然后一
撑开再固定住，雪菲就倒挂在木架上了，而且双腿大大张开，中间那有些湿润的
私处对着天空。

　　“好漂亮的小穴穴，还没用过吧。”中年妇女拨弄着雪菲私处的肉唇，羡慕
地说，她用手沾了点蜜汁入口尝尝，不禁又把自己的脸部埋进雪菲的私处舔弄，
温热和痒痒的感觉让雪菲哭笑不得，但又感到被舔的地方传来一股奇怪的感觉，
似乎比她自己的搓弄要舒服得多。

　　“那么，我们的小淫女，准备好了没。”中年妇女笑着把刚才用力扎雪菲乳
房的绣花针扎进她未经人事的阴唇里，把大小阴唇都穿透了扎在大腿上，这样雪
菲的阴部就张开了，紧闭的小穴也暴露在空气中。

　　这次又是刚才的两个男子，不过手里的木板换成了顶端包着铁皮的木棍，他
们走到雪菲这，对着她拉开的大腿，举起木棍就往下打。冰冷的铁皮击打到肉穴
上是一阵强烈的刺激，雪菲只感到好像有无数电流回荡在自己的身体里，脑袋里
一阵晕眩，私处传来的刺激前所未有的强大，可以感觉到淫水在不断溢出，又随
着棍子而飞溅起来。

　　雪菲在棍打下呓语着：“打，再重些，狠狠打。”她从未受过这种刺激，这
种如坠入地域般的高潮涌起让她几乎疯狂，又深深地迷恋。她的私处在棍打下已
经血肉模糊，勃起的小阴蒂也看不到了，强力撕开的洞口里满是浑浊的液体，还
好在维生器的作用下才没有失禁。

　　对雪菲小穴痛打后，中年妇女拿来了一根小型的狼牙棒，对准雪菲的小穴插
了下去，又让两个男人用锤子压进去。雪菲感觉到自己的子宫似乎也被扎破了，
狼牙棒拔出去时把她破损的阴道壁也一并拉出了体外，就像一滩烂肉泥似的。

　　雪菲喘息着，巨大的刺激让她有些喘不过气来，阴道的拉出更是让她冲上了
顶峰。然而虐待并未结束，中年妇女又让两个男子抱着雪菲转向另一个刑架，那
是一个铁炉，上面有一个男人肉棒似的的铁棍子，下面熊熊的火焰让这根铁棍子
变得通红，雪菲的身体被抱着往这根铁棍子上坐了下去。

　　拉出体外的阴道也随着铁棍的插入而被再次塞入体内，刺耳的烧焦声和刺鼻
的青烟不断生气，雪菲感到肚子里好像着了火，阴道和子宫送出的最后的刺激让
她不禁扬起头来呻吟。

　　火红的铁棒很快插入了雪菲的阴道，顶在子宫上，滋滋声一直没停过，淫水
蒸发出来的烟慢慢上升，笼罩了她俏丽可人的脸蛋。

　　“好啦，现在我们的小淫妇再想勾引男人的话只能用她那臭臭的屁眼了，哈
哈哈……”中年妇女得意地笑着，又让工作人员把雪菲抱出来，栓在房子中间的
主刑架上。

　　“现在交给你们了，呵呵。”中年妇女站在一旁准备看伤痕累累的雪菲的最
后刑罚。

　　这时，一个郐子手打扮的男人走了过来，微笑着对雪菲说：“小美人，我们
的服务还好吧。”

　　“经理？怎么是你？”雪菲有一些惊奇，不过对于这个男人她还是蛮有好感
的。

　　“看来内人的手还是这么重。”男子没回答雪菲的问题，而是爱怜地抚摸着
雪菲的身体。他把雪菲胸前的布一层层拨开，里面的猪粪依旧粘在乳房上面，用
小刀一一剥落后，里面的乳房也是脏乎乎的颜色。小红点都不见了，变成了猪粪
的颜色，整颗奶子低垂着，没了往日的生气。

　　男子捏了一下雪菲的乳房，从那些小孔里挤出来猪粪和血液混合的液体，他
笑着说：“看，现在你这里可成了真正的烂肉了。”

　　“啊。”雪菲看着自己恶心的胸部，说不出是什么感觉，不过她马上又高兴
地说：“怕什么，那就有劳经理您把我这里清理一下咯。”

　　“好，那咱们开始吧。”男子手拿尖利的小刀子，用戴着手套的手捏住了雪
菲的乳房，一下子把她脏兮兮的乳头连着乳晕切了下来，顺手丢在旁边的烤炉上
面，一股带着恶臭的烟气立刻升了起来。

　　“看，你的奶子多臭，名副其实的世界第一臭乳，哈哈……”男子在说话时
又把她的乳肉割了一小块下来，也丢在烤炉上。

　　肥嫩的乳肉被烤炉的高温一烤，很快发出了滋滋声，雪菲望着自己雪白乳房
此时被染成深褐色，还放在烤炉上烤，心里有些惋惜，但刀子割下乳肉的冰凉感
觉还是勾起了她的欲火。

　　“这，垢物都钻到这里面来了，输乳管里也都是这些东西。”经理拿着尖利
的刀，割开了雪菲乳房的表皮，穿透的针眼里充满了猪粪，有些穿透了输乳管的
就把脏东西也给带了进去。

　　“看你这块烂肉，摸着什么反应都没有。”经理继续羞辱雪菲，这让她有些
害羞。闪着银光的刀子在皮肤上滑过，伤痕累累的奶肉就被一小片一小片割了下
来，很快，刀子就进入了雪菲乳房的深处，乳腺组织。可以看到，刚才的打击已
经让这对挺翘的乳房里面乱成一团，很多脂肪从包裹着的组织里挤出，各条韧带
都断得一塌糊涂。

　　凌迟讲究造成最大的痛苦，所以要每次只割一点，而这位经理也深韵其道，
灵活的刀子每次都只切下指甲大的肉片，但雪菲感觉不到疼痛，反而是残存的神
经继续传来强烈的刺激，每下一刀都好像来了一次高潮，说不出的舒服。

　　雪菲轻声呻吟着，看着自己的一只乳房越来越小，慢慢地变成一堆碎肉躺在
烤炉上，而她的另一只乳房就没那么好运了，经理先是把它切成两半，然后撑开
来给人群看。这只乳房里面的组织受损严重，遍布的小孔里还充满了垢物，脂肪
和乳腺组织，输乳管等混合在一起。雪菲看见自己的乳房变得这么难看，“呀”
的一声转过头去。

　　经理皱了皱眉头，像是怕弄脏手似的用刀把里面一团团东西挑出来，甩在烤
炉上，直到这只乳房掏空，只剩下两片皱巴巴满是小孔的皮肤。在掏空里面的组
织时，未断的神经让雪菲感到乳房好像被无数双手捏住拉扯似的，快感一波波涌
来，不禁发出低低的哼声。

　　在把雪菲的胸前清理好后，经理拿了一块烤焦的连着乳头的乳晕递给雪菲，
笑着说：“想不想尝尝自己的乳头是什么味？”

　　雪菲看着这块黑乎乎的肉块，依稀可看出原来是一颗乳房上的乳头，好奇心
一起就吃了进去。这块肉的恶臭味让雪菲一阵反胃，但一想到以前长在自己胸前
那两粒粉红小豆豆，又忍不住嚼了一下。“原来自己乳头是这个肉质”雪菲想到
自己现在所做的事多么地荒唐，多么地不可思议，不禁羞红了脸。

　　经理又把那把小刀伸到了雪菲的阴部那，那里被铁棒烙后已经是黑乎乎的一
片，完全没了美少女的可爱气息。经理一手抓住雪菲的阴唇，很轻松就把她的两
片阴唇割了下来。

　　雪菲“哎呀”一声喊叫，下身传来的麻痹感让她感到一丝从未有过的快感。

　　她阴唇的切口还是有些红红的，显然刚才并未完全烧烂。

　　接下来，整个小穴外面的烂肉都被小刀一一切下，血肉模糊的阴蒂割下来时
雪菲浑身一抖，好像同时有十个快感袭来似的。她的阴道虽然被烤得焦糊，但一
片片被拉出来时还是看得见上面的褶皱纹路，还有干枯的淫液的痕迹。

　　“哟。我们的小美人儿今后可没法跟男人做爱了。”经理扬着手里的阴道肉
壁，在雪菲的面前晃来晃去。

　　雪菲嬉笑着伸出自己的舌头舔了舔这条焦黑的肉条，说道：“呀，您就快点
嘛，再不把人家下面都割出来，人家又想要了哦。”经过这么一段时间，雪菲也
开始学会讲淫荡的话了。

　　“哈，好，好。”经理加快速度把雪菲阴道里的肉都拉出来切掉，很快雪菲
的下身就只剩下尿道口了，原本属于阴道的位置已经成了一个碗口大的肉洞。

　　“现在，我们来看看我们的美人儿制造孩子的地方。”经理用戴着手套的手
插进雪菲的下身，捏着她的子宫颈，猛地一下子拉了出来。

　　雪菲一声惊叫，内脏仿佛被倒了出来的感觉让她吓了一跳，但再一看，男子
手里拿着的是一个倒梨型的肉团，小的一端已经被烤焦，连着身体的还有几条韧
带和几团小肉团。男子用刀子刮干净，把这堆肉块完全拉出体外，放在木桌上大
声说：“大家来看，这是这位美人的子宫和卵巢，是她女人的标志！”

　　经理把雪菲的子宫切成两半，里面马上流出浊液，还有粉红色的毛绒绒的内
膜，他把这些膜都剥除掉，把剩下的子宫丢给旁边的衙役，几个衙役一拿到雪菲
的子宫立刻把它放在地上，然后用包铁皮的棍子打了个稀烂。

　　经理手里剩下的只有卵巢了，他把这些都一一切开，然后照样丢给衙役打个
稀烂，血红的烂肉铺在地上，实在难以想像这是一位美女最重要的部分，雪菲自
己看着都觉得好害羞。

　　“好咯，现在我们的美人儿身上没脏东西了。”经理笑道，他叫工作人员把
雪菲换了张桌子，然后对着全息影像做成的人群说：“现在，开始售卖美人儿身
上的肉，有要的马上来买，这么漂亮的美人可别浪费了！”

　　雪菲不知道他要干吗，可这时她躺在一张木桌上，还有个虎背熊腰的男人站
在旁边，手里拿着一把锋利的猪肉刀，雪菲认得出这个就是绮雨老师遇到的那个
守门男人。

　　此时，第一个客人过来了，这是个贼眉鼠眼的尖嘴男人，他指着雪菲的屁股
说，我要美人儿下面的那个洞。

　　扮猪肉佬的男人粗着嗓子道：“你要那个干吗，这头猪就那个地方最臭。”

　　“但是那里弹性好，拿回去可以在自己舒服的时候套一下鸡巴，嘿嘿……”
男人瞄着雪菲洁白的臀部，淫笑着。

　　“算你识货，这骚猪的大屁股拿来插插倒是很舒服的。”猪肉佬把雪菲翻了
个身，一把尖利的猪肉刀围着雪菲的屁眼快速地割了一圈，把雪菲一个浅褐色的
屁眼连带着一小截肠子给割了出来，包在荷叶里递给他。

　　“还有要的没。”猪肉佬刚刚大喊了出来，就有个女人走了过来说：“我要
这骚货的屁股，我那死鬼老公要她的屁眼自慰，那我要她的肥屁股回去踏脚，再
熬给这老不死的喝。

　　“好咧。”猪肉佬手起刀落，两片粉嫩的屁股都给切了下来，包在荷叶里沉
甸甸的，女人接过后凶巴巴的走了。

　　此时雪菲的屁股已是一片模糊，肠子和股骨也露了出来，猪肉佬把她翻了个
身，把那把刀在雪菲的肚皮上拍一拍，大喊：“还有要的吗？”

　　这时摊位前上来两个中年女人，她们其中一个拿起雪菲的脚闻了一下，又捏
了捏，皱着眉头说：“这双脚的肉不错，就是太臭了，帮我起个皮再剁碎吧。”

　　雪菲的脚其实一点都不臭，她明白那女人是故意说的，但又不想反驳，只觉
得原来被人羞辱也能有特殊的快感，反而觉得好兴奋。

　　猪肉佬的刀子十分灵活，很快已经把雪菲的一只脚剔了一层皮，脚底较粗的
皮整张都剥了出来，其它部分的割得血肉模糊，指甲也都被割掉。他猛地斩了几
刀把雪菲的一只脚裸斩了出来，然后把这只红红的脚包起来给这女人。

　　这时，另一个女人说：“你真不会吃，这皮才嫩呢，老板帮我把另一只脚切
成两半给我，这东西熬汤不错，还有，再切一斤大腿肉，我家的狗没肉吃了。”

　　猪肉佬爽快地答应了她的要求，几下就把雪菲的脚劈成两半包好，又顺便把
雪菲的一条大腿砍了下来，切了一块给那女人，把剩下的大腿吊在摊位上。

　　这时的摊位也逐渐热闹了，很多人都围过来要买。

　　“老板，给那截小腿，要去骨。”

　　“老板，给个肩头。”

　　“这骚货都用那根手指自慰呀，我就买那只手。”

　　“哇，这骚货的胳肢窝真够味，老板，我两个都要了。”

　　“老板，我要那两个肾，再给点没用的肠子好吗？”

　　“老板，来点骨头，要粗些的，熬汤。”

　　……

　　猪肉佬忙得浑身大汗，终于把雪菲浑身上下都割光了，现在的雪菲只剩下头
和一小截包含着心脏的身子，四肢和肚子都被买走了，还有些碎肉躺在摊上。

　　经理宣布这个服务项目结束的时候，几个工作人员过来把雪菲剩下的部分搬
去修复房，整个放进修复机里，又把刚才切下来的肉作为原料扔进培养机里。

　　不知过了多久，昏昏沉沉的雪菲意识开始清醒，她还不能动，但可以感觉到
四肢都在，而且胸前鼓鼓的，乳房也开始修复出来。她望着修复机里那淡淡的蓝
色液体和不断冒出的气泡，回想起自己不久前做的荒唐事，觉得好害羞可又十分
怀念。

　　“待会回到学校我可千万不能让大为和老师知道我来过这里。”她这样想着
想着，又舒服地睡了过去，就好像平时在学校里一般，带着甜甜的笑容，乖乖女
兼清纯美人的班长大人……

　　　　　　　　　　　　　　　　活体解剖室４

作者：隐居士
2009/05/08发表于sexinsex


　　写在文章前面：活体解剖室从一开始就是个很特殊的系列，似腥非腥，甚至
床戏也很少。但我始终认为，真正的欲望激发不必通过赤裸裸的床戏描写，场景
的触发和边缘化的刺激点，已经足够。

　　Ｐ.Ｓ.还是那句老话：不喜勿看

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　背景：公元２ＸＸＸ年地点：Ｗ市圣诺高中

　　　　　　　　　　　　　奇特的解剖常识课

　　那一天之后，雪菲心里就有了个疙瘩。正在课室里听课的她，极其少有地把
眼光转向了窗外飘飞的雪花上，圣纳高中并没有什么变化，依旧宁静地坐在这片
白茫茫的大地上面。

　　“雪菲，你回答一下刚才的问题。”课堂上突然冒出的这句话把雪菲从窗外
拉了回来，她一惊，慢慢地站了起来，想了一会还是只有红着脸摇摇头。

　　“坐下，上课要集中精神。”老师补充了一句。

　　本来只是一件小事，但雪菲一颗骚动的心已经怦怦直跳，她惊讶于自己刚才
望向窗外时幻想到的场景，同时下身传来内裤被浸湿的热乎乎感觉。雪菲偷偷低
下头，掩饰自己脸上开始浮现的红晕，又悄悄地甩了甩头。

　　“唔，这么丢脸的事怎么可以老想起来呢，你可是班长！但，但是，如果没
人知道的话，不就不丢脸了吗，呜。”雪菲不自在地摸摸自己的胸口，彷佛不属
于自己的手掌有一股难以言喻的冲动想插进厚厚的衣服狠狠捏住那两团白嫩的物
体揉一揉。她的两腿微微互相摩擦，那最中央火热的区域怎么也无法降温。

　　难熬的上课终于结束了，雪菲心不在焉地离开了教室，望望教室外喧闹的人
群，没什么人关心她的去向，就连大为也因为她这段时间的有意避开，暂时不来
打扰她。

　　“我到底在想什么呢？”雪菲低着头，慢慢走着，等到自己回过神来，却看
见了这间熟悉的教师办公室。

　　“哎呀，雪菲？”穿着还是那么性感的绮雨老师看到站在门口的雪菲，也是
有点意外。但是绮雨一看雪菲的表情就马上明白了，笑着把雪菲拉进来门来。

　　“老师，我，我不是。”雪菲忙冲着她挥挥手，但一时却支支吾吾解释不出
来。

　　绮雨先看了看墙上的时钟，再摸摸雪菲的头，在她微红的脸上轻轻亲了一下，
也不让她反对就把那纤纤玉手插进了雪菲的裤子里，碰了下她还黏糊糊的私密之
处，陶醉似的深深闻了下手指道：”可爱的小菲菲，好浓的味道啊，你是不是瞒
着老师做了什么坏事啊？”

　　“啊。没有啦。”雪菲撇过脸去，双手紧张地捂住那解开的裤子。

　　绮雨笑眯眯地把手放在雪菲肩上，凝视了一下道：“老师现在刚好有事要出
去一下，你在这里看看好吗？嗯？”说完，她站了起来，从柜子里摸出一个小巧
的薄型装置，贴在了自己乌黑的长发后面，雪菲隐约看到一盏小红灯亮了起来。

　　绮雨把门反锁后又检查了一下，就一边对雪菲说：“你在窗口偷偷地看就可
以了啊，别发出声音哦”这种话，一边打开窗户，把一个便捷式的升降梯装了上
去，自己扶着从窗口下了楼，也没多看雪菲几眼，显得有些匆忙。

　　雪菲不明白老师要干什么，但绮雨望向窗外时那股兴奋的潮红她还是看得出
来。这里不过只是２楼，躲在窗帘的缝隙里看下面十分方便。办公室的窗户外边
是一片偏僻的小树林，白雪覆盖了崎岖的地面，倒是十分宁静。

　　绮雨一个人站在窗户的下面，东张西望地，又朝窗户那边的雪菲眨眨眼，似
乎在等着什么人。果不其然，不到一会儿，远处浮现出三个人影，待到走近一些，
雪菲发现为首的竟然一个女生，红色披肩的外套配合飘逸的黑裙，乃至那镶着闪
闪发光物体的灰色长靴都十分显眼。

　　雪菲依稀记得这个人，在学校里见过，是别的班的学生，其余的并无印象。

　　对方很快走近了，女生的脸蛋还算漂亮，只是冷冰冰的毫无表情，几乎与周
围空气一样寒冷的眼神让人不敢注视。但与她不同的是，后面跟着的两个男生虽
然虎背熊腰，但脸上带着令人厌恶的笑意，贪婪的眼神直勾勾地望着不远处的绮
雨。

　　那女生远远地就见到绮雨已经在这里等了，也不说话，距离十几步的距离，
找了棵树靠着后，轻轻地挥了挥手，示意让她过来，后面的两个男生此时也分别
站到了她的两边，就好像两个忠诚的卫兵似的。

　　绮雨面露喜色，快步小跑着迎了上去，一到那个女生的跟前，自己就先跪了
下去，完全不是一个老师的摸样。那女生端详了她一下，稍微弯下腰，用一根手
指托起她的下巴，轻轻但又十分清晰地说：“就是你吗？绮雨老师，你要做我的
玩具，嗯？”

　　绮雨半闭上眼睛，握住了那根手指，轻轻地说：“嗯，我的主人，我愿意做
你的玩具，求你答应我。”

　　“嗯”女生上下打量了她一下，站直起来说，“那好，你先帮我舔干净这里。

　　“女生指了指自己的鞋底，冰冷的语调就如同一个君王在发号施令。

　　“是，主人。”绮雨喜悦的声音传了过来，笑容从脸颊上突然浮现，她像捧
着什么宝物似的扶起那女生的一只脚，伸出舌头在那女生的鞋底添了起来，离得
很远都看得出她的卖力和兴奋，她也不管是什么脏污就都吞下去。

　　看着绮雨的半截舌头与自己的鞋底几乎粘在一起，那女生突然一脚踩着绮雨
的脸，把她压倒在雪地上，”哼，你们把她的衣服扒光，看看我们的老师做玩具
的资格怎样。”这个女生的口气虽然霸道，却不像是生气，脸上还是冷冰冰的。

　　２个男生动作也很迅速，几下就把绮雨身上那厚厚的教师服扯了个精光，连
内衣也不例外。绮雨丰满的身体马上就赤裸裸地睡在雪地上，高耸的乳尖不知道
是对寒风的畏惧还是对即将来临的粗暴对待而微微颤抖，已经剃光毛发的下身流
出了晶莹的液体，浸湿了地上的白雪，雪白如身下白雪的肉体在安静地等待着，
一反常态地泛出微红，不知是兴奋还是寒冷。

　　楼上的雪菲一直在偷偷看着，尽管她自己有着不凡的美貌，但她还是对绮雨
凹凸有致，没有一点多余的肉的身体感到有点嫉妒。此时的她已经不知不觉地用
手捂住了自己的下身，火热的感觉透过裤子都能感受得到。

　　那女生歪着头瞄了瞄绮雨的全身，松开踩住头的那只脚，踢了一下绮雨的乳
房，看着颤动的乳肉说：“还不错嘛，挺有份量的。”

　　“你们俩，检查下她，要大力点知道吗。”那女生背对着那两人吩咐着，自
己即从衣服里面拿出一双用塑料盒子装着的红色手套，可以隐约看出手套上面布
满了细细的闪亮的钢针，还隐隐闪着蓝幽幽的电光，不断发出诡异的声响。

　　绮雨看着那双手套，咽了咽口水，身体有一点曲起的动作，但很快又恢复了
平躺，她看着那手套颤颤地说：“贱奴的身体是主人的，搞坏了也不，不要紧。”

　　“哼，玩具。”女生用脚轻轻踩在绮雨的乳房上，然后，戴好手套的她，双
腿跨过绮雨的身体，再缓缓坐到了绮雨的身上，看着自己的双手互相摩擦了一下，
周边的空气里隐约绽放出幽蓝的电光。

　　“嗯，还不错，哼哼。”那女生注视着绮雨颤动的双峰，戏谑似的说，她做
了一个很夸张的手势，把手张得大大的，深吸了一口气，冰冷的俏脸开始露出笑
容，然后猛地捧住了绮雨的乳房。

　　“唔啊……啊……呀……”绮雨上半身猛地向上弓起，把身上的女生都托了
起来一点，双手深深插进白雪里面。雪菲也可以清晰地看到那对包围在手套中间
的雪白双峰，那些娇嫩的乳肉好像粘在了手套上一样，她明白这是被针穿紧了。

　　绮雨还没看清楚自己面前受折磨的乳肉，就感到自己的双脚也被两个男生抬
了起来并分开，很快的，２个运动鞋的撞击感觉就出现在她欲火最为旺盛的部位，
同时传出一声闷响，她甚至能感到自己的淫水喷射出去的快感。

　　雪菲禁不住稍微把头露出去一点，看两个男生各抱住绮雨的一条腿，作为借
力的工具，拚命地用脚踩她那饱含液体的私处，地上的白雪也迅速粘上了异样的
颜色。

　　绮雨不断地发出充满淫欲的哼声，那个女生戏谑似地把被穿透的乳头在她面
前晃动，整个乳房组织像一团棉花一样地任意改变形状，身体不断因为电击而发
生颤抖。女生那布满针刺的手套不断在绮雨的双峰上面搓弄，小孔的数量在急剧
膨胀，一道道纵横交错的深红口子似乎要把这团诱人的尤物分崩离析，激烈的刺
激让绮雨几乎失神地呼叫，完全没有一个老师的样子，只是一只沉迷于性欲中的
动物而已。

　　“这样都能高潮，你看。”抱住绮雨一条腿的男生边踢边说，另一个男生也
随口答道：“嗯，外形都快裂了，是不错。”

　　前面玩弄绮雨乳房的女生一听，脸上也有了些许兴奋，她单脚踩住绮雨的脸
蛋，然后双手吸住她的双峰大力往上拉扯，纤细的皮肤包裹着充满欲火的乳房组
织变成一座高耸的四方塔。她固定好姿势后，朝着两个男生摆了下头，示意道”
割下这里，要快”，两人心领神会地蹲到绮雨乳房的旁边，拿出了两把闪亮的袖
珍激光手术刀，一按按钮，两条邪恶的蓝色光芒就在空气中凝聚起来。

　　雪菲看到这里也是倒吸了一口冷气，下意识地摸到自己丰满的胸部上，下身
热热的感觉越来越厉害，一颗心扑通扑通地跳起来，说不出是什么感觉，嘴唇也
变得燥热。“绮雨老师，怎么能这样，太丢脸了，但是我，好奇怪的感觉，怎么
回事，呜……”

　　绮雨虽然望不到这两把刀，但她的身体也随之做出了配合，努力地把胸部抬
得拉得更长一些，呼吸也变得急促，赤裸的四肢完全不畏惧冰雪的寒冷，兴奋与
不耐烦地不断弯曲和伸直。

　　灼热的激光手术刀碰到女人柔嫩的乳房时，就像魔鬼的降临一般，上下的乳
肉争先恐后地分离开去，断面立刻变得焦黑，一股汗水和焦烟的混合气体散发开
来。两个男生面对这个局面没有半点表情，只是很平静且迅速地把绮雨的整个乳
房切了下来，丝毫不怜惜这两团平日里藏在性感老师上衣里面的魅力功臣，就像
在切开一块煮熟的猪肉一般。

　　“哦……呀……啊……啊……”绮雨发出的声音不断在树林里回荡，下身一
股混合著尿液和淫水的液体喷了出来，痉挛的全身做着无用的挣扎，粉牙似乎要
把彼此咬碎似的。那女生提着她两团最珍爱的肉峰站了开去，还特意提着乳晕把
两只乳房在绮雨面前晃来晃去，盯着她说：“这两块肉和那条肉管就先让本女王
玩几天，知道吗。”

　　绮雨看着这本该正立在自己胸部上物体此刻倒立着在自己面前晃动，几乎要
碰到自己的鼻子，刺鼻的肉焦味和汗味浑浊在一起刺激着她的嗅觉，她顾着看还
来不及回答，就感到自己的双腿也被抱住，然后两把极度灼热的物体很快就插进
了自己的阴唇外侧，一时间极度的刺激让她全身都流过一阵灼热的快感，好像有
千万根火烫的肉棒瞬间撑爆了自己的下身，即使在这寒冷刺骨的雪地中还是马上
全身燥热和酥麻起来。

　　两个男生各握着一把激光手术刀，逆着方向各转了半个圈，在绮雨“啊……
啊……啊”的叫声中，一把捏着阴唇把一条黑呼呼的肉管带着顶端的整个阴户拉
了出来，好像一条破旧的水管似的。原先的位置只剩下一个可怕的黑洞，只有一
个小小的尿孔在旁边得以保留。

　　那女生伸手接过那条肉管，提着两团晃动的肥肉，对于躺在地上蠕动的绮雨
看都不看，就带着三个男生头也不回地离开了，只留下一句话：”过几天再给你
装回去。”

　　绮雨躺在雪地上不断喘气，胸部和下身一边焦黑，她过了好一会才挣扎着爬
了起来，搭上那扶梯升了上来，雪菲见状马上过去扶着她。

　　“雨老师……”雪菲简直不敢看绮雨那些可怕的伤口，眉头皱了起来。

　　“嘻嘻，都被你看到了，怎么样，好玩吗？”绮雨虽然脸上充满了痛苦的神
色，可语气还是一副满不在乎的样子。

　　“老师，可是你这样，以后怎么办啊。”雪菲有点担心。

　　绮雨从柜子里拿出一个便捷的医药包，艰难地躺在靠椅上，对自己的伤口进
行处理，喘了口气说：“这真的有点痛呢，你还不知道吧，我脖子后面贴的那个
只能记忆下我的细胞状态，没有止血和止痛的效果哦。不过凭着这个，过几天再
做组织培养级别的治疗就没事了。”

　　雪菲奇怪地问：“老师，为什么不现在做啊？”

　　“这个你就不知道了，刚才那个女生只是拿着我的器官回去作一下单组织修
复后移植到自己的身上，然后狠狠玩几天而已哦，过几天就还给我，好玩吧？”
绮雨神秘地一笑，好像预见了自己器官会再次遭遇什么悲惨的命运。

　　“可以移植的吗？她为什么要这么做啊？”

　　“可以啊，你没听课吗？用临时的组织结合溶剂，再贴一张对应的转换膜，
是可以让任何血型的组织临时移植上去的。她这么做也是一个考试啦，老师我想
当她的奴隶嘛，这是她的规矩。”绮雨身上贴了一层速干止血药，坐了起来，摸
着雪菲的脸，说道。

　　“嗯嗯嗯。”雪菲脸红了不敢再问下去。

　　“你想不想看看老师几天后收到的那三个部位会被玩成什么样子啊？”绮雨
的语气突然充满了诱惑，她边说边拉着雪菲的手摸摸她自己已经变得平坦甚至有
点凹陷的胸部。

　　“嗯嗯嗯。”雪菲连连摇了摇头。

　　“阿菲果然是个好学生啊，不要跟着老师学坏啊，嘻嘻。”绮雨把雪菲拉过
来，在她的胸部上捏了一把。

　　她见雪菲脸有些红，但也不挣开自己，想了一下，突然拍着脑袋噗嗤一声笑
了出来：“哈哈，我真糊涂，刚刚才想起自己明天还有堂常识课，今天把身体给
搞成这样，明天可就上不了了。”

　　“嗯？”雪菲望着绮雨，不懂她说的是什么意思。

　　“阿菲同学，那明天这个课，你来帮我好不？今天这个事只有你我知道哦。”

　　“上……课，吗，那好吧。”雪菲犹豫着回答道。

　　“嘻嘻，那就这样说定了，明天放学后，我在教学楼顶楼实验室有个课，你
到时过来帮忙一下哦，要是不来，我就”，她边说边把手伸进雪菲的裤子，“把
你上课走神的事告诉大为他们。”

　　“哇，老师好卑鄙，那是什么课？”雪菲冤枉地看着绮雨，心里怦怦地跳着，
说不清是害怕还是期待。

　　“反正你明天过来一下，不会很久的，老师不会害你的。”绮雨笑成了一朵
花。

　　次日，一直处于迷茫中的雪菲心不在焉地上了一天的课，一股痒痒的感觉也
一直挥之不去。到了放学的时间，雪菲避开所有同学，自己来到了顶楼和绮雨老
师约定的那个实验室。

　　打开门，雪菲一眼就望到房间里坐着的绮雨，她穿着试验用的白色制服，衣
服很厚，胸部鼓鼓地不知道塞了什么填充物。这是一间两层的实验室，外面这间
是放置实验工具的，里面还个门，把实验房间与外面隔开。

　　绮雨见到雪菲进来，欢喜地走过去，一把把她搂在怀里，转了几圈后在她耳
边小声说：“你其实知道是什么事，对不。”

　　雪菲沉默不语，凝视着绮雨，微微点了点头，脸也有点红了。

　　“哈哈，我看得出来，没事的，这是很正常的。”绮雨抱住了雪菲的脸，又
轻轻地说：“别担心，我帮你准备了面具和变声器，今天没人会猜出你是谁的。”

　　接下来，不容雪菲犹豫，绮雨已经拉着雪菲来到一堆仪器前面，拿出一个事
先放在旁边的白色面具给雪菲戴着，又把一个微型的变声器贴在她的喉咙上，再
一把把她拉进了实验房。

　　里面整齐地端坐着的是一个班的学生，从校服上雪菲可以认出这是一年级的
学生，大约有三四十人。这些人起初还是叽叽喳喳地喧闹着，见到绮雨和雪菲进
来就马上安静了。

　　绮雨领着雪菲来到讲台，介绍说：“各位同学，非常抱歉要大家在放学后来
补这个课，因为老师我临时有点事要处理。不过我们很幸运的请到了这位学姐来
帮忙，让今天这个课能够非常生动地进行，大家鼓掌欢迎！”

　　“哦！！”众人鼓起掌了，甚至还有人吹起了口哨：“学姐让我们看看你的
脸嘛！”

　　雪菲尴尬地笑了一下，双手在胸前握住，点了个头，然后又望向绮雨。

　　绮雨带着她来到实验床旁边，小声说：“不用怕，你先脱下衣服，很快的，
我会给你做好细胞记忆。”

　　雪菲转身望了望满室的低年级同学，有点犹豫，毕竟在这么多人面前脱衣服
实在是一个少女难以接受的事，纤白的手指摸着扣子就是下不了手。

　　绮雨微微一笑，走过去帮雪菲解开了扣子，当着全室学生的面慢慢脱下了雪
菲的衣服。学生们看到雪菲开始脱衣服，先是死一般的安静，继而是兴奋地大呼
小叫，后排的男生也不管自己桌面上的智能视频，冲上来要围观。

　　绮雨朝他们摆了摆手，“这是课堂，懂吗，你们要是不遵守纪律我就让这位
学姐回去了。”她一边说着一边脱下了雪菲最后一件外衣，只剩里面白色的胸罩。

　　雪菲想用手遮住胸部，但绮雨制止了她，“诶，你现在在教他们人体结构学
的基础知识哦。”说完又把雪菲的裤子给脱了下来，马上雪菲就只剩胸罩，内裤
和袜子了。

　　绮雨把雪菲抱上实验床，帮她把最后的衣物解开，然后开始帮她调节生命位
置装置和止血消痛的功能。雪菲即使带着面具，身上还是好像发烧一样，三四十
个同学火辣辣的眼光聚焦在她身上，圆润坚挺的乳房和羞涩的下身彷佛是碰到了
滚油似的，强烈的羞耻感不断冲击着她，室内温暖的空气似乎开始变得滚烫，有
点难以呼吸。

　　虽然雪菲事先有过很刺激很放纵的经历，但那毕竟不在学校，而在这么多同
学的面前，在神圣的课堂上脱光衣服实属首次，她很想克制住，但温暖的液体开
始出现在下身，这让她不由得夹起了双腿。

　　但这个动作也是徒劳的，绮雨设置了位置固定，雪菲被实验床吸附在上面撑
大字型展开，双乳和阴户再无任何遮掩，面具后面的眼睛同时接受着灼热的无数
射线，她那堪称完美的身材比例让所有女生张开了口合不上，让所有男生不敢再
站起来以免暴露自己的小帐篷。

　　“好了，现在开始上课吧。”绮雨站在讲台上，笑眯眯地说。

　　“各位同学，今天我们这堂课要学习的是人体基本构造理论，在这之前我们
已经学习了书本上的介绍，大家也有了一点初步的瞭解，那么这堂课，我们将要
进行第一场实践。”绮雨介绍道。

　　她接着说：“那么下面，我要请一位同学上来，检查一下以前学习的知识，
第二排的那位胖胖的同学，对，就是你，上来吧。”

　　话音刚落，那位有点胖的男生慢慢站了起来，望望绮雨，又望望床上的雪菲，
犹豫着走了过来。绮雨把教师用的光线棒交给他，问道：“请问，什么地方是手
肘？”

　　那位男生有些紧张，脸上满是汗，不过还是迅速得指出了雪菲的一个手肘。

　　“那么第二个问题，请问肺部在什么位置？”

　　那位男生又迅速地指向了肺部的位置，但光线却停留在了雪菲坚挺的乳房上
面，他的手颤动着，一时不知道怎么办。

　　绮雨笑着看着他：“这位同学，请问你现在指向的这个部位叫什么？”

　　“哦，叫，叫，叫……”

　　“各位同学，大家告诉他这里是什么好吗？”

　　“奶子！哈哈哈哈。”几乎所有的男生异口同声地回答了出来，接着是一阵
大笑。

　　绮雨也捂着嘴笑了一阵，接着问：“那你为什么要指在这里呢？我不是说肺
部吗？”

　　“因为，因为”，这男生头上的汗更多了，憋了一会儿后终于鼓起勇气说：
“因为肺部就在这里下面！”

　　“对！”绮雨带头鼓起了掌，又对大家说，“大家为什么对表面上的器官那
么在意呢，我们人体结构学，对所有的部位都应该一视同仁，这位同学做得对啊。”

　　“那么，最后一个问题，请问哪里是人体的排泄器官？”绮雨带着点坏笑。

　　“在这里”，胖男生不在犹豫，迅速地把光线指向了雪菲的阴户。

　　“是吗，但这里我们看不清楚，到底是指什么地方呢，还请这位同学用手详
细地指出来。”

　　“这……”胖男生犹豫了下，用微微颤抖的手指分开了雪菲未经人事的阴唇，
指着那个小小的尿道口轻轻地说，“这里。”

　　“是这里吗？好像有点不对哦，看了男同学们对女性的这个部分还是不够了
解啊。第一排这位女同学，你上来补充说明一下。”绮雨指着一个矮小的女学生。

　　“老师，这，这里是正确的。”女学生陌生生地说。

　　“是吗，你确定？看来我们要问问学姐了。”绮雨把扩音器拿到雪菲的嘴巴。

　　“这里，这里是小解的地方，是排泄器官之一。”要是雪菲没有带着面具，
这会儿的脸肯定红得像个熟苹果。

　　“大家听好学姐的解释，老师刚才的问题是排泄器官，明显这两位同学对问
题的理解都不全面，考试时要是这样就不好了知道吗。”

　　“那么，这位同学，请你继续指出另一个排泄器官好吗？”

　　胖男生看着雪菲，汗如雨下，无奈之下只能伸出手去，扶着雪菲的背部把她
的屁股抬高，然后指着她的屁眼说：“还有这里，这里是大解的地方。”

　　“以后要记住，回答问题要全面，好了，回座位吧。”绮雨一本正经地说。

　　“接下来，在开始实践之前，我们要先帮学姐做一下清洁，中间坐在一起的
那两位女生上来一下。”绮雨边说边把雪菲抱下床，放在旁边一个敞口的容器中。

　　这两位女生一开始就很活跃地在下面交流，此时听到老师叫她们上来，很高
兴地马上上了来。

　　绮雨跟她们大概介绍了这些器材的作用，然后就退到一边去了，双手放在背
后，笑眯眯地看着。

　　一个女生调出一个装满透明液体的器皿，调节着上面的数据，另一个女生则
用一个花洒帮雪菲细细地洗全身。液体的滋润让雪菲完美的身体看上去更添妖艳，
闪闪发亮的液体挂在乳尖，看得下面的男生大呼小叫的，绮雨也不管，只是看着。

　　“好了，学姐，请张开嘴含住这跟管子，温度我也顺便调好了。”

　　雪菲只有任人摆布的份，“嗯”了一声，就让这跟管子深深插在自己嘴里，
直到喉咙口，这个羞耻的场面让她想起了那些让人害羞的电影，全身的发热又加
重了。

　　另一个女生把两根细细的透明管子分别插进了雪菲的尿道和屁眼，然后她们
帮着雪菲保持了一个跪在盆中的姿势，望了望绮雨，得到老师的点头后，按下了
旁边的一个按钮。

　　“呜……呜……呜……”大量的透明液体涌进雪菲的嘴里，直接灌进了食道。
“这种混合液体我们在书上读过，是一种快速清洁人体消化系统的高效安全试剂。”
绮雨在一旁解释。

　　此时雪菲的消化系统在这种液体的刺激下纷纷放弃了抵抗，尿液的分泌功能
也瞬间翻了几倍。没过多久，只听雪菲的哼声变大，她下身插在尿道的管子开始
涌出一股淡黄的液体，插在后面屁眼中的管子也同时涌出混合著液体的褐色物体。

　　全场的学生也看得呆了，虽然这个步骤在书上有学过，但这件事让雪菲来做
就平添了十分香艳，就连女生也是看得目不转睛。

　　这是何等的羞耻，不但在同学面前脱了衣服，还让人看见自己排泄的样子，
雪菲“呜呜”地哼着，简直想找个洞钻下去。强烈的羞耻带来了强烈的刺激，她
下身大量分泌出的液体沿着尿道管子的外壁滴了下来，还好在尿液的掩饰下并不
明显。

　　没多久，她下身两条管子的液体都变得清澈，就如同灌进去的时候一般，明
显已经没什么杂物了，两个女生停止了灌入，又让管子继续吸了一段时间，直到
再没液体出来才扶着雪菲重新回到实验床上，并帮她重新把生命维持仪和辅助装
置戴在脖子上。

　　“好，这两位同学做得非常好，大家要好好学习。”绮雨制止了喧闹起来的
课堂，又回到中间的位置，继续说道，“那么下面，我来介绍一下这堂课的实验
内容。”

　　绮雨在讲台上按了几个键，明亮的实验室前面升起了一面玻璃墙，上面是密
密麻麻伸出来的半圆槽，有大有小，聚在一起分成很多部分，在每个半圆槽上面
又有一段文字。

　　每一堆半圆槽都有个人体部位的相应图案，绮雨又按了几个键，把其中的头
部，消化系统，排泄系统和呼吸系统和免疫系统对应的玻璃板降了下去，剩下的
是左手，右手，左腿，右腿，生殖器官五个部分，她解释道：“同学们，今天我
们时间有限，就只做些简单的实验，更加复杂的等下堂课再继续好吗。”

　　“那么，”绮雨顿了顿，接着说：“你们已经有５个小组，一组负责一块玻
璃板的归类，我们来看谁做得最好，没问题的话，可以开始了。”

　　一年级的学生第一次做这么刺激的实验，自然是兴奋不已，那队分到生殖器
官类别的队伍立刻感受到火辣辣的充满嫉妒的眼光，但无碍他们的高兴劲儿。

　　第一队出动了，他们负责的是第一块玻璃板，左手。为首的一个组长摸样的
男生挑选了一把大号的动力型剪刀，大摇大摆地来到雪菲面前，一把拿起她的大
拇指就放到剪刀上。但不知道是那双玉手的温暖还是对剪别人手指这种行为的畏
惧，那男生犹豫了，剪刀迟迟不能剪下去，他望着雪菲面具下透出来的眼神，雪
菲也在望着他。

　　沉默了一阵后，在组员的催促下，他一咬牙，剪刀在自身动力的辅助上很快
就合上了，雪菲看着自己小巧的拇指断了开来，因为辅助装置的原因，血也理所
当然地没有留出来。那男生拿着这截手指，小心翼翼地放到对应的半圆槽里，然
后把剪刀给了下一位同学。

　　有了前一位的煎熬和考虑，第二人明显速度快了许多，雪菲白嫩的手指接二
连三地断了出来，进入那些小半园槽里，没多久，一个拿着砍刀的女生咬着牙把
雪菲的整个左手掌砍了下来。尽管没有痛感，雪菲还是把脸撇过去不敢看，一种
自己将要在众人面前被拆得四零八落的异样感觉占据了她的心头。

　　在这组同学开始把她的左手小臂分成三部分砍下来时，她想起了自己曾经被
搞成碎肉的乳房，不禁冒起一股异常的快感。

　　虽然没有痛感，但被对方碰触的感觉还是有的，她感到自己的上臂开始被切
开，那个作为组长的男生喊道：“嘿，这个是二头肌，不要跟三头肌一起切，待
会不好分，媚，你在干什么？”

　　雪菲感到腋下一阵奇痒，回头一看，那个叫媚的女生刚刚把雪菲的腋下皮肤
割了出来，好奇地问：“组长，这块粘粘的皮要分在哪里啊。”

　　“什么哪里，你是呆子吗？皮肤我们不解剖的，快跟这些肉丢在一起，我们
都做好了。”组长有点急了，说完就一把接过这块腋下的皮肤，跟最后一块上臂
的肉和骨头放在一起。

　　“不错，第一队分得很好，没有什么错误。”绮雨带头鼓起掌来，她走过去
拿起刚才那块从雪菲身上割下的腋下皮肤放到显微镜下，说，“刚才这位同学错
把这块皮肤割下来，说是粘粘的，那是因为这皮肤上面的汗腺十分发达，我把局
部放大图给你们看看。”

　　屏幕上的皮肤几乎羞得雪菲无地自容，那块皮上在显微镜下暴露出很多刚刚
冒出来的汗水痕迹，她感到全身再次燥热起来。

　　第二队，为首的是个女生，她们负责的是雪菲的左腿。虽然腿的肉较多，但
这个组长一上来就分配好了位置，几个人一起下刀。

　　组长自己手脚麻利地剪下了雪菲的五个脚趾头，放进了容器，又单手握着雪
菲的脚掌，用动力剪刀把整个脚掌剪成了三块，好像很厌恶似的，皱着眉头把这
几块肉都丢进半圆槽里，好像不想那多半秒似的。

　　雪菲看着自己一条雪白匀称的大腿被血肉模糊地分割成几块放进了容器，忍
不住发出了”嗯~ 嗯~”的声音，脑海里浮现出自己在家里亲吻自己大腿，甚至殴
打自己乳房的淫荡场面，热热的淫液在这么多人的面前持续分泌着。

　　绮雨还是一如往常地表扬了这个小组，并做了一些简短的点评，对于雪菲她
只是注视了一下放在半圆槽里的部分。

　　课室里的气氛越来越浓，还没排到的小组都在下面激烈地讨论，这在雪菲听
来就好像一群要将她分尸的流氓一样让她感到异样的兴奋。

　　有了前面的经验，第三组和第四组很顺利地做完了，现在雪菲没了四肢，只
有一个身子和头部，安静地被固定在床面。

　　第五组上来了，为首的是一个瘦瘦的男生，他像前面的那些队长那样，一上
来就开始分配任务。他自己分管的左边的乳房，一开始就拿着一把剪刀，手脚麻
利地把雪菲的乳房切开一条缝，然后用手撑开了慢慢往外面拿出组织。

　　就在这位队长聚精会神地掏出各团脂肪囊和输乳管时，隔壁处理右边乳房的
女生”呀”的一声惊叫，众人一看，只见这女生用刀将整个坚挺的乳房切成了４
片，里面软绵绵的组织失去了约束，四散着流了出来，一片模糊。

　　队长一看也急了，叫来另外两人一起处理，把这些黏糊糊的组织收集起来，
一时场面大乱。雪菲的乳房受到如此之大的刺激，几双手在直接把自己的输乳管
和脂肪拉出去，敏感的乳房皮肤被拉裂了好几个地方，就连黏上粘液的小乳头也
被一位粗心的男生当成一团脂肪给拉断开来，一时强烈的刺激在她体内乱撞，下
体也越来越兴奋。

　　就在处理破烂了的乳房的几人快要处理好时，处理她阴户的那人一刀切下了
她的一片阴唇和半颗阴核。“嗯……啊……啊，不，不行了。”雪菲忍不住一阵
娇哼，一股火烫的淫液喷在男生拿刀的手上。

　　“啊，这是什么！”那男生抬起头来，满头大汗，居然就是刚才起来回答过
问题的那个胖男生。他看着拿手术刀的手上粘满的透明液体，楞了一下，又拿过
来在鼻子下闻了一闻，皱了眉头说：“什么味道啊，又不是血，真奇怪。”

　　“哇哈哈哈哈。”全班见到这个场景都笑坏了，包括绮雨也是笑得前仰后合。

　　第五队队长见他这样，气急败坏地拍了他的头一下，“笨蛋，你在胡说什么。”

　　那胖男生见众人笑他，脸更红了，不敢再问，低下头拿起刀，再把雪菲剩下
的一个阴唇和雪菲整个穴口一起割了下来，粗鲁的动作让雪菲忍不住又是泻出一
股淫液，差点喷到那胖男生靠得太近的头。

　　“呜呜，太丢脸了，忍住，忍住啊。”雪菲心里不断指责，但无法阻挡的爱
液还是不断喷了出来，在试验床上积成一堆，散发著充满淫欲的光芒和气息。

　　队长带着几个人已经把雪菲坚挺的乳房清理得干干净净，生殖器官类别玻璃
墙上面的乳房中类放满了黄色的，红色的碎肉，还有一些雪白的乳房外皮，两颗
乳头连带着小小的乳晕躺在属于自己的一个半圆槽里面。

　　胖男生负责的阴户可没这么顺利，他颤抖着刀环着切下了雪菲的整条阴道，
拖了出来，刚要丢进标明阴道的那个半圆槽里，却好像发现了什么新大陆似的大
喊道：“学姐，你这里有问题啊，堵了一半，有块膜。”

　　还没等全班发出爆笑，队长已经捂上了他的嘴，双眼狠狠地盯着他道：“你
胡说什么，这是学姐的处女膜，你想被笑死么。”

　　“哦，哦，哦。”胖男生嘟囔着把阴道丢进了半圆槽，然后又把整只戴着手
套的手伸进了雪菲剩下的黑洞。

　　“你不会怎么不早说，我来算了，走开。”队长越来越看不下去了。

　　“这位同学，他有不懂的地方，你要教教他嘛，你们是一个团队的，我平时
怎么教你们的，一个团队中的成员要互相信任知道吗，让他做完吧。”绮雨拦住
了这位难堪的队长。

　　胖男生在雪菲肚子里摸了一会，掏出一个鼓囊囊的肉球，端详了一下后说：
“子宫怎么是这个样子的？”

　　绮雨指着这个器官，微笑着说：“这位同学，这个叫做膀胱，是属于排泄系
统的，你做错了。”

　　“哦，哦，哦。”胖男生汗水快淹没他自己的脸了，他把雪菲还有点鼓鼓的
膀胱往她肚皮上一放，继续伸手进去，摸了一会，又摸出一个小肉球。

　　“这个是卵巢，这位同学你可以在外面做一个十字切口再解剖，这样乱找是
违反规定的。”绮雨提醒道。

　　“是是，多谢老师。”胖男生拿起手术刀，大力在雪菲的腹部开了个大口子，
再用手大力分开，这次雪菲整套生殖器官都在眼前了，可由于用力过猛的原因，
竖切已经把里面的子宫劈开，可以看到里面红红绒绒的子宫内壁和粘粘的液体。

　　“这么多水啊，学姐还是处女就这么……”

　　“嘘，别那么大声，学姐会听到的。”

　　“讨厌，学姐真不要脸”

　　“喂，嘘”

　　一时周围的声音四起，声声传入雪菲的耳朵，她十分庆幸自己戴了面具让众
人看不到自己红透了的脸蛋。

　　雪菲的下身如翻江倒海般，她哭笑不得，自己最宝贵的地方在这么多人面前
被搞成一堆烂肉，要不是消除了痛感和带着维生装置，她都可以死几次了。此时
强烈的刺激在子宫的韧带被割除前再一次发起冲击，整个子宫痉挛了一下就被胖
男生一把揪了出来，淫液四散，周围的人纷纷后退，女生更是尖叫了出来，一股
味道在空气中迅速飘散。

　　“还有一个。”胖男生嘟囔着完全不管周围人的情况，继续用刀把雪菲的另
一个卵巢割了出来，放在半圆槽里，然后迅速退开抹了把汗。

　　先是一阵沉默，然后绮雨首先笑了出来，笑呵呵地说：“恭喜第五队完成任
务，虽然有点小错误，但还是算你们过关了，以后要努力学习啊。”

　　“好了，那现在大家可以参观一下我们今天的成果，熟悉一下这些分类。”
绮雨偷偷用指尖按了雪菲的胸前一下。

　　刚才对这雪菲指指点点的学生此时都被绮雨转移了注意力，都转去评点那放
满一个墙壁的碎肉，雪菲的宝贵肉体大部分散开了放在那里，她在床上还可以看
到有男生拿起自己裂开的子宫闻了闻，有女生把自己的乳房脂肪用手指捏碎当润
滑油，更甚至有人拿着她的阴道捏那些嫩肉，揉捏自己的处女地。

　　绮雨在墙边不断回答学生的问题，也不能走开。一直等了好一会，雪菲无法
动弹的身体才终于等到下课。

　　送走了学生，绮雨搂着雪菲亲了又亲，在她耳边悄悄说：“这样的课是不是
很舒服？我可爱的小菲菲，你可帮了老师大忙了。”

　　“嗯哼。”绮雨又亲了她几口，用手点着她的鼻头轻轻说：“下……课……
了……”

　　过了半个小时，绮雨推着一架推车，上面放着一个大袋，装着雪菲破碎的肉
体，前往组织修复室帮雪菲治疗。袋里，雪菲望着自己身上一堆碎肉，阴道还要
刚好放在自己的嘴边，浓郁的气息不断进入她的鼻中，她忍不住伸出舌头，偷偷
舔了一下，“嗯，味道真好，嘻嘻……”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　篇后语：这一集并没明显的肉戏，纯粹是一个属于活体解剖室系列的独特剧
情过渡，更多的刺激，更纯的欲望，敬请期待下一部：《活体解剖室５- 古代酷
刑初体验》

活体解剖室之外传——星际交流学术会（全）

作者：隐居士

２０１１－２－２７发表于ｓｉｓ

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

应大家要求，本已打算完结的活体解剖室现再次推出外传，风格依然，口味依然
，希望大家会喜欢。

　　（其实我觉得口味非常淡）本作口味到底重不重，其实我也说不清楚，就交
由各位看官决定吧。

　　本作体裁：小说

　　本作风格：不明

　　本作类别：Ｈ

　　本作嗜好：欢乐的解剖，体能实验，人体改造

　　本作口味：轻

　　本作序号：第五部

　　本作背景：科幻

　　本作主人公：雪菲美女

　　本作名字：《星际交流学术会》

　　以下乃是万恶的正文

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　遥远未来的某一年，Ｗ市出现了一个普通的外交问题，来自巨蟹星云的朗姆
尓星人组织了一队学生来到新近结交的友邦地球访问，朗姆尓星领队咕咕察向地
球提出了生物科技交流。

　　据咕咕察介绍，朗姆尓星球的人在与陌生种族交友之前都要熟悉对方的身体
构造，这是他们的习俗，这次他带来了一队优秀的学生，目的就是了解地球人的
生理构造，增加朗姆尓人对地球朋友的瞭解和情谊。

　　在医疗科技高度发达的地球，这个问题只是再简单不过的小事了，因此市政
府把这个简单的任务随便交给了负责教育的副市长，副市长又把任务指派给了最
优秀的中学圣诺高中。

　　圣诺高中原本想派出经验老到的专业实验体人员，但经由校领导的激烈辩论
之后，发现一个问题－专业实验人员的年纪普遍较大，作为地球人来说形体不甚
完美，作为外交任务似乎有所欠妥。

　　因此，在众老师的讨论下，一致同意把这个任务交给品学兼优，外貌出众的
杰出地球人代表，高三Ｆ班班长雪菲。

　　雪菲大使接受任务后，独自来到朗姆尓星人的太空船里面，作为对对方外交
礼节的尊重，没有任何人跟着她。

　　这是一艘奇异的灰色椭圆形飞船，远看像是块粗糙的花岗岩，近看却光滑无
比。

　　“啊……好宽敞的地方，”

　　雪菲刚一来到飞船里面，就不禁惊叹道。

　　朗姆尓星人的飞船出奇的简洁，简直看不到多余的物品，颜色也极其单调，
只有相隔一米左右的一排指示灯在闪烁。

　　“地球人，请这边走。”

　　空气中突然冒出这样的合成声音，雪菲正奇怪为何对方连一个迎接自己的人
都没有，飞船的舱门却已经关上，看起来倒像是一个陷阱。

　　“好奇怪的家伙。”

　　雪菲嘟囔着，满肚子疑云地跟着声音的指示走，不久来到一面灰色的墙壁前
，一个椭圆形的圆洞突然出现在眼前，一个更加宽敞明亮的房间霎那间出现在眼
前。

　　“欢迎地球的朋友！”

　　房间里挤满的奇怪生物做了个类似鞠躬的动作，可惜是向左弯下而不是先前
弯的。

　　“你，你们好！”

　　尽管提前看了些朗姆尓星人的资料，雪菲还是一阵不舒服，眼前这些生物通
体褐色，只有一个眼睛，脑袋上长了两团好像凤梨似的的瘤子，遍布着点点不协
调的杂色，更奇怪的是他们没有嘴巴，身体两侧飘着十条细细的触手，肚子的位
置有一条紧闭的肉缝。

　　再往下面看，他们那小象般的腿长得更奇怪，有的人有三条，有的人却有四
条，还有少数人只有两条，实在是很不协调，跟这个简洁明亮的飞船结构大相径
庭。

　　雪菲已经做了充足的准备，还是忍不住要笑出来，本就样貌出众的她，那亭
亭玉立的淑女形象站在这一堆畸形怪物里面这么一衬托，以地球人的眼光来看简
直是天上下凡的仙子。

　　“嘻嘻，嗯，嘻，你们，你们好，我是地球人雪菲，欢迎你们来地球作客。
”

　　雪菲边笑边把校长吩咐的问候礼节说了出来，这些生物实在太丑，太怪异了
。

　　“你好，雪菲，我是朗姆尓星代表咕咕察，我代表朗姆尓星人欢迎你。”

　　中间一个五条腿的朗姆尓星人说话了，声音是从他眼睛后面飘出来的，冷冰
冰的合成音调，十分怪异。

　　“请问你是男士还是女士？据我所知地球人是有性别之分的奇特宇宙人。”

　　“你们这些变态才是畸形的，居然敢说我奇特。”

　　雪菲在心里暗暗骂道，但她还是笑了下道：“我是女的。”

　　“原来如此，那我们要尊称你为雪菲美女。”

　　咕咕察一本正经地说了出来。

　　旁边的怪物也一起叫做：“欢迎你，雪菲美女！”

　　喊声震天动地，可又没有任何语调，听着极其怪异，也不知道他们看的到底
是什么管道的地球人资料。

　　“嗯……嗯……好，好。”

　　雪菲尴尬。

　　雪菲想不到别的客套话，直接说：“那么，你们想瞭解什么呢？”

　　咕咕察大使答道：“我们想瞭解一下地球人的身体构造，因为资料上显示的
过于怪异，我们的学生很难理解，因此想自己过来看看。

　　首先感谢雪菲美女！”

　　“嗯嗯，叫我雪菲就可以了。”

　　雪菲摊摊手，那你们要在什么地方研究呢。

　　“就在这里吧，请先脱下你身上叫做衣服的东西，我们听说地球人喜欢把自
己做的东西披在身上，这会阻碍我们的观察。”

　　咕咕察一本正经地说道。

　　“要脱光衣服吗？……好。”

　　雪菲经历过那么多解剖游戏，对于脱衣服这种事已经可以完全淡然对待了。

　　她轻手轻脚慢慢脱下身上的校服－因为校长说穿校服才足够真诚。

　　在校服和内衣裤相继脱下后，雪菲那雪白丰润的胴体就完全暴露在空气中了
，坚挺丰满的乳房挺拔着向朗姆尓星人展示地球人的魅力，神秘的黑色小丘贪婪
地感受着热辣的目光。

　　“哦，奇妙啊，太奇怪了，跟我们所看到的资料又有所不同。

　　能不能请雪菲美女简单介绍一下呢？”

　　咕咕察那只大眼睛瞪得更大了，好像是看见怪兽哥斯拉似的。

　　“介绍……一下吗？”

　　雪菲摸摸头皮，指着自己的头说：“这是头，这是眼睛，鼻子，嘴巴，耳朵
，下面是脖子，嗯这是上半身，还有这个嘛……”

　　雪菲指着自己的乳房顿了下，脸好像烧了起来，“这是乳房，下面是肚皮，
黑色的这里是阴户，两边是腿，就是这样吧。”

　　她像快进播放的磁带一样介绍完自己各个部位，脸已经开始发烧了。

　　雪菲要晕死了，“这帮外星人怎么这么像地球的白痴和变态男啊！”

　　“嗯，我想想，资料里面的好像不是这样，这个地方怎么凸起来了，还有这
里怎么少了一个条状的器官？”

　　咕咕察大使疑惑地指着雪菲的乳房和阴户这两个地方说了起来，后面的学生
纷纷在自己眼前调出全息资料查看，他们好像很是困惑。

　　“我想，你们资料里面的，是男人吧？”

　　雪菲忍着把飞船一脚踢出银河系的冲动，指出他们的错误。

　　“的确是男士，难道你们地球人男士与美女的身体不一样！？”

　　他们集体瞪大了眼睛。

　　雪菲望着他们那参差不齐的腿数量，叹了口气无奈道：“是啊，男人跟女人
长得不一样的。”

　　“噢噢噢，大发现啊，同种类的生物居然有这么大的区别，你们有性别的生
物真是奇妙啊。”

　　咕咕察和一众学生用触手把他们的眼睛撑得老大，好像是见到奥特曼了。

　　“快请雪菲美女躺下来，我们要仔细看看，太震撼了啊。”

　　咕咕察在空气中点了几下，一个灰色的床状物体就从地上浮了出来。

　　雪菲刚躺到床上，头部那端的边缘就旋转着出现一个满是复杂道具的架子，
一个全息图像在雪菲的身体上方显现，雪菲的身体影像在里面浮现。

　　咕咕察带领一群学生围了过来，他们拿着好像是笔记本的仪器，惊奇地记录
着什么。

　　咕咕察从道具架子上取下一支晶莹剔透的玻璃棒，指着雪菲的乳房说：“这
个器官是不是叫乳房？跟男士同样的部位有什么区别吗？”

　　“不，不知道，可能就是大一点吧。”

　　突然被问及这么敏感的部位，雪菲面红耳赤地敷衍回答。

　　“让我们看看。”

　　咕咕察拿着玻璃棒戳了一下雪菲的乳房，软绵绵的乳房组织包围住了玻璃棒
，雪菲乳房的全息图像马上在空气中放大数十倍浮现，复杂的表皮，血管，输乳
管，输乳管窦和脂肪囊都出现了，隐秘的女性骄傲，此刻毫无保留地展现在异星
人面前。

　　咕咕察思量了一下，突然好像大悟了，他微瞪着眼睛问学生们：“你们知道
这里跟男性地球人的器官有什么区别吗？”

　　学生们对比着手中的地球人资料，紧张思索着，不多久，一个有四条腿的朗
姆尓星人摊开右边的触手道：“老师，我明白了，女性地球人里面的这种囊状物
多了很多，所以会显得更大些。”

　　“对，就是这个地方，但是这些管子状的组织是什么呢？目前还是个疑点。
”

　　咕咕察触手飞扬，兴奋地说。

　　雪菲见状哭笑不得，她只好主动介绍自己：“这是女性的乳房，里面一块块
鼓鼓的叫‘脂肪囊’，管子叫‘输乳管’，管子连接着比较粗大的部分叫‘输乳
管窦’，女性的乳房比较柔软，作用是生孩子后能产奶给孩子吃。”

　　雪菲一股脑把书本上的知识全背了出来，那些异星人仿佛听了天荒夜谈一样
，触手都僵直了。

　　“刚才你说，这地方是喂养你们后代的器官？你们能用自身喂养后代的啊，
好神奇，连我也只是稍微听说过。”

　　咕咕察高兴异常。

　　“真是奇妙的地方，我们能摸摸吗？”

　　学生们纷纷提议。

　　“哦对，你们摸一下，加深一点瞭解。”

　　咕咕察边说边自己伸出几条触手，在雪菲的乳房上缠绕了几下，用力一勒，
软绵绵的乳房组织从触手的间隙挤了出来。

　　在褐色触手的衬托下，雪菲那粉红的乳头和嫩白的乳房充满了诱惑，敏感的
她可以感到乳尖在慢慢充血，触手的温度明显高于她的体温，火烫火烫的，朗姆
尓星人的体温大概为５０°Ｃ。

　　有咕咕察大使的带头作用，其余的学生也纷纷把触手伸了过来，眼看着雪菲
就要被触手海吞没，大使大声叫嚷着让学生排起了队，一个个过来体验捏雪菲乳
房的感觉。

　　雪菲的一对傲人酥乳不断被触手勒成不同的形状，乳头早已坚硬，她也就懒
得去解释乳头为何会变硬了。

　　那些朗姆尓星人不断惊叹好柔软，一边摸一边观察全息透视图里面雪菲乳房
组织的变动情况，有个三脚的学生试图把雪菲的脂肪囊挤进输乳管窦里面，努力
了几次之后得出了雪菲的输乳管系统是封闭的这样的结论。

　　咕咕察在一旁看着学生们实验，突然说道：“雪菲美女，你的乳房组织好像
有了点变化，体液变多了，是我们太大力弄伤了你吗？”

　　雪菲脸红道：“不是啦，你们碰到我的乳头，你看就是上面的这个红点，现
在有点兴奋而已，没事，我很舒服的。”

　　“地球人喜欢被这样碰触身体！？

　　我还以为宇宙中只有我们朗姆尓星人才有这样高贵的社交礼仪！你们都要表
现出像个高素质的朗姆尓人！”

　　在咕咕察的带动下，摸雪菲乳房的学生从原来的５、６条触手变成了１０条
触手一起用，他们表情严肃，十条触手有条不紊地把雪菲的乳房扭成麻花形状，
再上下拉伸后用余下的触手吮吸乳肉玩弄，动作的整齐和一致简直让人怀疑他们
是一个经过严格训练的杂技团。

　　雪菲身体上方的全息图里，饱满的脂肪囊剧烈变化着形状，滑嫩的组织如最
娇羞的少女蜜穴一般蠕动。

　　还好他们的力道不大，雪菲并无不适感觉，反而感到乳房仿佛变成了一个动
力核心，源源不断向身体传输出性欲燃烧的信号，薄薄的樱唇微张，丝丝香气随
着微弱的喘息声飘出，“嗯……嗯……”

　　一个三条腿的学生举高了两条触手，问：“教授，我有个问题。”

　　提问的这个学生刚刚在雪菲的乳房上展现过礼仪。

　　“说吧。”

　　“什么是奶水？”

　　学生指着雪菲的乳房问，“就是美女刚才提到过的。”

　　“这个嘛，应该是一种食物，地球人所特有的，这样的问题还是让地球来的
美女详细介绍吧。”

　　咕咕察马上把麻烦推给了雪菲，其实他自己的瞭解也是半桶水而已。

　　雪菲见又是这种让人难堪的话题，避无可避，支支吾吾地答道：“奶水就是
女性在生出小孩之后，这个叫乳房的器官会分泌出的一种营养物质，供小孩食用
促进发育的。

　　“哦！哦！哦！”

　　众学生听完雪菲说的，顿时发出一阵惊叹，咕咕察用触手揉了揉眼睛，“地
球人这种抚养后代的方式太奇怪了，居然不用埋在石头里面就可以长大。”

　　要不是还有人捏着自己的乳房，雪菲真想写一个大大的囧字，“这群老变态
居然是石头里长大的，难怪一个个都呆得像块石！”

　　雪菲暗骂道。

　　好不容易等到所有学生都施行了一次星际礼仪，雪菲刚送了一口气，可马上
听到一个怪异的问题：“美女姐姐，我能不能抽取一点你的奶水作为标本？”

　　问问题的是一个四条腿的学生，他貌似一本正经地说道：“我主修科目是生
物化学，非常需要一个标本供研究，只要一点。”

　　雪菲又好气又好笑：“地球女性的奶水要等生了孩子才会有，现在没有啦！
”

　　她很想一把揪下这个笨学生的触手，全塞到他那石头里长出来的脑袋进去。

　　“哦？原来如此，还是可变型结构，太惊奇了，能让我看看吗？”

　　四条腿的学生不依不饶。

　　“看？怎么……看？”

　　雪菲打了个寒颤。

　　学生好像对雪菲的态度没有任何关注，他仍是那副严肃的表情向咕咕察请示
，得到眨眼答覆后马上从天花板上调出一支亮银色钢笔状物体，一边轻轻说：“
就这样看，很方便的。”

　　一边把钢笔的一端按压在雪菲左边的乳头上。

　　雪菲还没发表自己的意见，就感到有一条异常纤细的丝线从敏感的乳头伸到
了自己的乳房里面，线的感觉越来越淩乱，倒像是一团乱麻出现在乳房里面。

　　奇怪的是雪菲没有任何疼痛的感觉，但她又没插上教学用唯生装置。

　　“美女你不疼吧，我已经把设备调成隔绝一切痛感神经传递了。”

　　学生一边说着一边注视着空气中慢慢显现的彩色全息萤幕，上面有１２个萤
幕，图像显示好像是一个探头在逐渐深入雪菲的身体里面，探头比输乳管还小，
轻松挤开了尚未流淌过乳汁的管道，诱人的颜色不断发生细微的变化，雪菲也看
得呆了，她自己也没见过这样的乳房内部。

　　没多久，那根探头就来到了输乳管窦的位置，一个巨大的空间出现在萤幕上
，不过此时里面没有液体显得有些狭窄。

　　好奇的外星人学生发问了：“这是什么地方呢，这里面好像什么都没有。”

　　为了避免更为尴尬的研究，雪菲主动答道：“这是有奶水后存蓄的地方，现
在没有奶水就是这样的嘛。”

　　“原来如此，好神奇的地方，奶水是怎么出来的呢？”

　　“可能是那些肉壁渗透出来的。”

　　“仔细找找有没遗漏的管子？”

　　“该不会是那些肉壁会融化然后变成营养液吧？”

　　雪菲就好像身处一个弱智大集合的教室里面，听着他们那些胡乱到没边际的
猜测，她那容易点燃的少女欲火又开始发出光亮，渴望被肆意玩弄的天生解剖体
激发著她的每一个脑细胞。

　　雪菲插口道：“不如，你们放些水进去，等一会再抽出来看看有什么变化？
”

　　这个建议很快就获得了包括咕咕察在内的全体赞成，于是那些插进雪菲乳房
里面的神奇探头开始流出纯净水，透明的液体逐渐充斥了萤幕上的十二条输乳管
窦，柔嫩的组织随着水的增加而扩大，逐渐地雪菲的乳房都鼓了起来，像个气球
似的膨胀了一圈，一种胸部饱涨的快感在雪菲的体内流窜，乳头似乎要开始裂开
了似的。

　　一对硕圆的豪乳此时顶在雪菲的胸膛上，在雪菲那略带黑暗自虐的心理催促
下，外星人学生注入了明显过多的纯净水，他们连连惊叹地球人的身体柔韧性和
弹性竟是如此惊人。

　　“如果注入的不是水，而是十几个男人的精液把奶子搞到这么大，不知道是
不是很刺激。”

　　雪菲暗自想着，经历了一段时间淫乱解剖游戏的她，已经可以堪称最淫的处
女了。

　　“好了，抽出来看看。”

　　刚才注入水的学生，此时开始把水都抽出来，雪菲的乳房顿时委顿了下去，
刚才的水把它撑得有点伤了，好在痛感已经隔绝。

　　清澈的水全部抽出来居然有一大杯那么多，看起来跟地球上的一个易开罐的
容量差不多，水还是很清澈的，并没有沾染上明显的其他颜色。

　　外星学生把水放在分析仪上，各种含量立刻被标了出来，他看了下摇摇头道
：“不是营养液，只是多了一点点细胞和杂质而已。”

　　外星人学生刚想把这杯水倒掉，雪菲却制止道：“别倒，这水我也想拿回去
分析看看，给我保留着吧。”

　　外星人学生闻言把水倒进另一个容器里，不多时就自动包装成一个透明的封
闭小罐。

　　雪菲暗暗想：“这可是我的洗奶水，天底下美女的洗澡水，洗脚水，甚至洗
穴水数不胜数，可是洗奶水就这么一罐，怎么能轻易倒掉！”

　　乳房探索暂告一段落，已经提起学习欲望的外星学生却是兴致高涨，他们马
上对雪菲身上另一个不寻常的部位产生了兴趣：“蜜穴”

　　对于这群没有性别区分的外星生物来说，生殖器官无疑是最为奇特的部分，
咕咕察用触手碰了碰雪菲的阴唇，问了一个很奇怪的问题：“地球的美女，你这
里是不是缺少了一个器官？”

　　“怎么可能？少什么了？”

　　雪菲奇怪道。

　　“我们记录上的地球人构造，这里应该是有一条圆柱状器官的。”

　　“那是男人，我们女人的这里就是一个洞。”

　　“为什么长成这样呢，真奇怪，这样的区别是为什么呢？”

　　雪菲被这个笨到家的问题烦了，红着脸答道：“男人下面的圆柱状器官，刚
好能放进女人下面的那个洞，这是我们交配的方式，然后孩子就是在那里面长大
再生出来的。”

　　“原来如此！这里好像有三个洞，是哪个。”

　　咕咕察惊讶地瞪大了唯一的大眼睛，他用触手掀开雪菲的阴户继续刨根问底
。

　　“从上到下，第一个是尿道口，是排尿用的，第二个就是交配用的，最后一
个，是排大便用的啦！”

　　雪菲几乎是喊着解释完。

　　“不会吧，地球人的孩子是从两个排泄口中间出来的？”

　　现场爆发一阵怪异的笑声。

　　“就是这样，你想触犯星际反歧视法么。”

　　雪菲脸更红了。

　　笑声立褐，咕咕察揉揉眼睛，干咳一下继续问：“那么，你们地球人是怎么
交配的呢，我们对这个过程特别有兴趣。”

　　“你不会自己去看性爱教育片啊，这种问题不能问女人都不明白！”

　　雪菲心里恨恨鄙视了咕咕察一通，但还是得回答问题：“这个嘛，男人把器
官放在女人的下面摩擦，直到我们都排出交配用的一半基因，男人的是精子，女
人的是卵子，这两部分结合成一个完整的遗传基因，也就是胚胎，然后在女人身
体里那个叫子宫的器官里继续发育成小孩。”

　　雪菲不愧是高材生，这么艰难的问题她用非常学术的方式回答完毕。

　　周围的学生紧张地做着笔记，好像是见到了一个生物奇迹，这让雪菲有点不
适。

　　“那么，我们想看一下这里面，可以吗？”

　　咕咕察问雪菲，他的语气是那么殷切和正直，一点不像是在要求看女士的阴
道里面。

　　“当然可以，你们是地球的贵宾嘛。”

　　雪菲分开双腿，让自己那娇嫩的阴户在外星人面前一览无遗，虽然她还是处
女，但因为多次体验性爱解剖的关系，在众人面前展露春光已经不会有任何不适
了，相反地那股欲火越来越旺盛。

　　咕咕察让刚才那个四条腿的学生调来几个工具，五条几乎不可见的空气状小
棍缓缓伸进雪菲的蜜穴里，慢慢扩张开来。

　　在雪菲的指导下，他们把雪菲未经人事的蜜穴撑到了碗口大小，里面粉嫩的
穴壁和子宫颈全部暴露在空气中。

　　为了避免处女身被外星人破坏，雪菲来之前已经用基因记忆工具把自己的处
女状态记录了下来，处女膜也完整留在了实验室里，等待回去时再修复。

　　朗姆尔星的学生看到这里面的奇特光景，眼睛都不会眨了，只顾着拍照和做
笔记，雪菲顿时有一种被小流氓强拍下身的耻辱感觉。

　　“这里面也实在太复杂了，还是麻烦雪菲美女帮我们解释解释。”

　　咕咕察自己的眼睛也不会眨了，跟他们简单的身体外观比起来，少女的蜜穴
堪称一部紧密的仪器。

　　雪菲指着全息萤幕上自己的嫩穴，一一给他们解释了什么是阴蒂，大小阴唇
，阴道，子宫颈，子宫里面的大概结构，听得外星人们一愣一愣的，雪菲自己倒
是过了一把暴露瘾，粉嫩的穴口几乎要滴出水来。

　　“哦，那你们的交配过程会是什么样的，我们很有兴趣瞭解！不过这里没有
男性地球人。”

　　咕咕察对雪菲所说的交配过程大有兴趣。

　　“没问题啊，你们随便用别的东西刺激下我刚才说的几个部位就可以了，很
容易模拟的。”

　　雪菲嘻嘻笑了起来。

　　朗姆尔星人得到允许，十条触手都兴奋得颤抖起来，咕咕察立刻安排学生们
围成一个扇形对着雪菲的下身，然后派了四个有四条腿的学生，一个负责用触手
按摩雪菲的阴核，一个负责摩擦雪菲的阴唇，另外两个把触手放在雪菲的蜜穴里
抽插。

　　“见到这种安排，雪菲笑了起来：”

　　你们也真奇怪，为什么都是腿多的来做实验呢，有什么特别的意义吗？“咕
咕察严肃地回答道：“地球人，我们朗姆尓星人的大脑中枢跟你们不同，我们评
均分布于腿部，腿的数量是我们朗姆尓星人智慧的象征。”

　　“原来如此！”

　　雪菲差点笑死，她憋着不敢笑出来，“这些怪胎原来是把脑子长到脚上了，
难怪这么奇怪。”

　　她喘了口气说：“这样啊，那不如你们别用手，用你们的脚跟我交配会不会
好些？”

　　“虽然我们的脚部比较多感觉神经，但这样做会不会太过于不敬了？”

　　咕咕察疑虑着。

　　“不会不会，为了我们的友谊，这些习俗的问题都是可以改变的，而且我们
地球人的交配方式也是多种多样的，用脚也是其中一种方式。”

　　“哦！？

　　居然是这样，我明白了，那我们就用脚吧。”

　　“啊……”

　　突然被比触手还要粗大两倍的外星人脚掌插进阴道时，雪菲真有种被撑爆下
身的感觉，一阵久违的快感涌上头部，本应一起带来的痛感全被外星人的仪器抵
消掉了。

　　她放松了身体示意他们可以开始用力。

　　雪菲躺在床上，她头顶上是一幅清晰的全息图像，外星人灰色的腿慢慢插进
了雪菲那娇嫩的小穴里，滴水的花瓣被连带着拉扯进去，茶碗口一般大小的腿好
像快把雪菲的下身给撑裂了。

　　“呀……好爽……嗯……”

　　雪菲俏脸浮红，娇喘道，“大力点，速度快点嘛。”

　　咕咕察仔细端详着雪菲的下身，他让一脚插进雪菲下身的学生来了几个慢动
作抽插，柔软的肉唇变幻形状的样子让这位外星教授很感兴趣。

　　咕咕察冷不丁问道：“雪菲美女，你们交配的时候，这两片颜色不同的肉是
不是起到平衡对方生殖器官动作的作用？”

　　雪菲听到又是个奇怪的问题，加上抽插她的脚慢了下来，没好气地回答道：
“不是啦，是感觉器官，刺激这里会让里面分泌出润滑的物质，同时还会觉得很
舒服。”

　　“噢，原来如此，太神奇了。”

　　周围议论纷纷。

　　抽插雪菲的那个学生加快了速度，他虽然不会有兴奋的感觉，但看到雪菲身
体的变化也是兴致高涨，不多时，一道清澈的液体从雪菲的穴口缓缓流下，晶亮
晶亮的，咕咕察如获至宝，马上用仪器提取了供以分析成分。

　　“啊……啊……再大力点……”

　　雪菲轻轻呻吟着，巨大的器官在自己的下身肆意抽插，动作不可谓不粗鲁，
一波波强烈的快感袭来，她感到自己要高潮了，一股热烫的液体加热了整个小穴
。

　　“啵！”

　　外星人学生突然猛地拔出了脚，他声音略带惊讶地说：“那里面好像发生了
什么怪事，一股不明液体喷到我的脚上。”

　　“刚高潮你就拔出来，真没意思。”

　　雪菲有点不满意，她的穴口慢慢流出高潮的液体，红嫩的阴唇表示欲火仍然
旺盛。

　　咕咕察见状赶紧用容器接下雪菲流出的液体，就好像那些都是珍稀材料似的
，雪菲见状不禁好笑，她的坏念头又动了，于是假装建议道：“不如你们把我这
里撑开研究看看吧，那样会更清楚点。”

　　咕咕察眨眨眼道：“不错，地球人这个提议很好，我们对于这个神秘器官的
瞭解还太浅了。”

　　咕咕察指挥起几个学生，用空气状的细棍把雪菲的小穴撑大到碗口那么大，
看起来就好像雪菲的下身自己变大了似的，里面粉红的褶皱肉壁和娇羞不敢见人
的子宫颈都被看得一清二楚。

　　“这里面还有个洞，有什么特殊的意义吗？”

　　一个三脚的外星人首先提出问题。

　　咕咕察指着全息图道：“你们看这里，这个器官的开口刚好正对着这条通道
，一定有什么意义的，考虑到地球人的交配行为，我认为这个器官是接收器，可
以接收对方提供的物质。”

　　“没错啊，你们说对了，这里是小孩成长的地方。”

　　雪菲解释道，她的穴壁还在分泌出粘液，但面对这些冷血的无性别种族，好
像也没有办法提升他们的欲望。

　　“教授，地球人这个位置好像会不断分泌出液体，真是稀罕的机能，能转化
出多少营养物质啊？”

　　说话的是一个两条腿的学生，他的观察点与别人倒是有所不同，不过这个问
题明显燃起了周围学生的兴趣，他们纷纷抖动触手，开始思索这个星际难题。

　　在他们争执不下时，还是雪菲的提议奠定了实验的方案，简单来说就是用电
极模拟雪菲兴奋时的神经传导，不断刺激她私处的几个敏感部位和乳头，统计她
能连续分泌出多少液体。

　　雪菲自己明白，这个淫荡的实验早就在学校里做过几次了，那种竭斯底里的
销魂快感让她印象尤为深刻。

　　朗姆尓星人对于这个实验的思想是否存在偏差并不介意，咕咕察马上就赞同
了这个实验，并对地球人务实的科学态度大为赞赏。

　　电极贴在雪菲的阴蒂，阴唇和乳头上，不用等待，极度强烈的模拟电波冲击
开始了。

　　雪菲从仪器开始工作的１０秒后就迎来了第一个高潮，一股海啸般凶猛的快
感席卷全身，把她卷入欲火里面烧个干净。

　　“啊！啊！好爽！呀嗯！”

　　雪菲大呼小叫衬托着自己的极度兴奋，淫水大量涌了出来，而后是接连不断
的高潮余波，下一次高潮……下身像泄了水的大坝一样狂泄不已，淫水不断涌出
，子宫不断蠕动，整幅淫荡的景象看得在场的外星学生目瞪口呆，咕咕察教授看
着珍贵样本不断涌出，高兴得触手乱舞。

　　一毫升，十毫升，一百毫升，雪菲因为过度高潮不禁当众大声呻吟起来，她
两手乱抓，周围的触手凡是抓得到的就往自己的胸部上摩擦，神智趋于崩溃中。

　　“哦！哦！啊！呀！”

　　电波实在太强大，雪菲全力呻吟了一阵之后就渐渐平息下来，下身分泌的粘
液也慢慢降低了，不到１５分钟竟然就停止了，肉穴红肿了起来，全身泛着潮红
，布满了密密的汗水，好似与数十个男人大战一个晚上那么累。

　　“三百毫升！地球人的身体真是神奇”

　　咕咕察带头记录起这个无比宝贵的数据，全然不管旁边床上一个娇喘不已的
少女。

　　“雪菲美女，你现在还想交配吗？”

　　咕咕察问。

　　“不想啦，被你们搞坏了！”

　　雪菲俏脸娇羞，洋溢着快感的光芒。

　　“是这样吗，看来真是透支了体力，不过在修复身体前，我们还有一个实验
想做，想谘询下你的意见。”

　　“什么实验，没问题啊，想做什么都可以，这是我的任务嘛。”

　　雪菲淫淫地笑了，她脸上犹自带着高潮的余韵。

　　“是这样的，我们从另一个星系找到一种同为碳基的生物（地球人的身体构
成就是碳基），这种生物据资料分析会对另一个性别的生物进行野蛮侵略，但我
们星球上没有性别区分，研究无法进行，能不能请你帮忙做一下？”

　　咕咕察说道。

　　“这个，我想没问题吧，那个生物在哪。”

　　雪菲好奇地问。

　　“就在这里。”

　　咕咕察按了一个按钮，一个笼子从地板上缓缓升起，里面是一只牛犊那么大
的奇异生物，通体好像布满了粘液，呈淡黄色，身体上面还有很多黑色斑点，整
个样子长得好像一团肉，不断蠕动着。

　　雪菲体内仍然回荡着刚才冲击了无数高潮的电波，此时见到这样一个生物不
免产生了点被彻底糟蹋的欲望和兴奋，她主动问：“这个家伙真的会对我有兴趣
吗？实验要怎么做啊。”

　　“很简单，就是这样放上去”

　　咕咕察操控着笼子移动到雪菲上方，然后慢慢扩大，底部消失，直到完全把
雪菲和那个怪物完全笼罩在笼子里。

　　“粘呼呼的家伙，他是怎么交配的啊？”

　　雪菲用手指戳了戳怪物满是疙瘩的软皮，突然，怪物好像是闻到了什么，肉
团一般的身体凑到雪菲身上闻了几下。

　　“嘻嘻，他好像想干什么。”

　　雪菲话还没说完，这个怪物的身体就迅速伸展开来，整个压在雪菲身上，两
个吸盘型器官从身体下方伸了出来，准确地把雪菲的乳房罩在里面，然后下方一
根碗口粗细的软鞭直接插进了雪菲红肿的小穴里面。

　　“啊，好臭，不过好刺激，好软啊。”

　　雪菲说了没几句话，怪物又是一根肉鞭塞住了她的嘴。

　　现在的雪菲在笼子里的样子就是被这个软乎乎的怪物完全压在身上，少女喷
香的嫩肉完全被怪物侵占，肆意揉捏。

　　雪菲双腿盘住怪物的身体，让它紧紧贴着自己，这个淫秽的场景让雪菲自己
想起来都觉得十分兴奋。

　　怪物先是非常大力地挤压雪菲的乳房，塞住雪菲嘴巴和下身的鞭子分裂成无
数条小鞭，伸进了雪菲的胃部和子宫，贪婪地吮吸起雪菲身体里的一切，黏糊糊
的液体粘得雪菲全身都是。

　　怪物对雪菲的侵犯并没有停止，它吸住雪菲乳房的部分，伸出两根尖利的探
针插进了雪菲的乳晕，把一种黄灿灿的液体注射了进去。

　　雪菲在液体进入自己的身体后立刻感觉到一股无法抵挡的瘙痒感和火辣辣的
性欲燃起，简直可以说是欲罢不能，双乳有一种极其强烈被揉搓的欲望，怪物也
没让她失望，它那吸盘变成了两片粗糙的骨质板，朝着雪菲发红的双乳大力击打
，乳肉与骨质板的撞击声响彻整个房间，咕咕察众人看得都入迷了。

　　怪物大力的甩击一连持续了十几分钟，雪菲只感到自己的乳房一下子被猛地
甩到右边，一下子又甩到左边，里面无比热辣的感觉让每一次撞击都好像体验了
十次高潮的喷发，白皙的乳房表皮开始出现血痕，两只奶子仿佛要被生生打烂似
的，坚挺的形状都变了。

　　雪菲感到一股火辣辣的快感从乳房处扩散开去，她握住怪物两边伸出的好似
触手的物体，盘在自己的乳房上，把一对丰满的酥乳勒得突了出来。

　　“呐，这样打比较好，嘻。”

　　怪物也接受了雪菲的协助，他收紧触手把雪菲的胸部勒得像两个过度充气的
气球，然后狠狠扇打过去，把这个气球打得狠狠甩了出去，然后在自身的弹性拉
扯下又恢复原状，紧接着从反方向被击飞出去……雪菲感到乳房上传来的刺激让
本已到极限的下身狂泄爱液，怪物贪婪地吸收着这些分泌出来的液体，一边依然
全力击打着雪菲的乳房，一直持续了二十分钟左右，雪菲的乳房都被打得变了样
，白皙的乳房变得又红又肿，坚挺的形状变成了软趴趴的一片肉，它才停下来，
不过又马上换了一种绿莹莹的液体注射进了雪菲的乳晕。

　　这次又是什么神奇的液体，正当咕咕察揣摩着时，笼子里的怪物又用两个吸
盘吸住了雪菲的乳头，一道浓黄的液体从雪菲的乳头上喷出，被怪物完全吸了进
去。

　　难道是催乳剂，让雪菲开始产奶了？雪菲马上就知道这个怀疑是错的，她看
到自己丰满的乳房在怪物的吮吸下像个被捏扁了的空饮料壳一样，不断萎缩变小
，变扁，里面的组织似乎都消失了。

　　“原来如此，注入溶剂，让里面的组织变成液体，然后当成食物吃掉吗。”

　　咕咕察一边记录一边向学生们解说。

　　“好热，好痒，嗯……”

　　雪菲眼睁睁看着自己美丽的双乳被吸得只剩下两个空荡荡的奶袋，还来不及
为感伤，马上就感到同样的感觉出现在下身，子宫和阴道似乎也在慢慢融化，然
后被怪物吸了进去。

　　短短时间内，雪菲作为女人最宝贵的几个器官就要都被怪物吃掉了！见到雪
菲迟早整个人都被吃掉，咕咕察赶紧调整试验器具，重新把怪物关进笼子里，放
了回去，尚未吃饱的怪物暴跳如雷，临被扯走前还把雪菲的两片阴唇撕了下来，
躲进笼子里好好享用这份外带的美餐。

　　雪菲因为试验台关闭了痛感神经的关系，现在只是感到身体少了一些东西，
无助地躺在那，等着被他们一群人围起来研究，围着她这个没了乳房，下身也只
是一个空洞的雪菲研究。

　　“这种生物挺有趣的，让我们大开眼界啊。”

　　咕咕察对雪菲表示感谢。

　　“嘻嘻，反正只是做实验，我也没体验过这么厉害的招数，不知道它喜欢我
身体的味道吗？”

　　雪菲不忘拿自己被吃掉的器官开玩笑。

　　咕咕察一本正经地回答：“根据观察，这个生物应该是非常喜欢你身体的味
道，看来地球人的确是他们理想的食物链，不过为什么这个生物只挑选了你身体
的一部分作为食物，这点还是不清楚。”

　　“那我也不知道也，你们能研究一下吗？”

　　雪菲摊摊手表示没办法。

　　“教授！”

　　一名四条腿的学生举高触手表示有建议，经同意后，他说道：“不明生物体
对于地球人女性身体上与男性不同的部分特别有兴趣，我认为，要研究清楚这个
问题需要先弄清楚地球女性人的这些部位有什么特殊的地方。”

　　“对，这个提议很好，那我们来做这个小实验，首先是把雪菲美女的身体恢
复。”

　　咕咕察朝空气里点了几下，几个机械手从床板上伸出来，开始在雪菲身上用
高能光线和营养液修复她的身体，几道高能射线闪耀着在雪菲身上来回扫射，用
不到５分钟，雪菲刚才被吃掉的乳房和阴户等地方又都回来了，而且白嫩如初，
看来朗姆尓星人的医学发达程度一点不比地球人低。

　　咕咕察对雪菲全身做了一个扫描，空气中浮现出雪菲的身体构造，各个部位
都注明了成分，看着自己隐秘的部位变成了一个满是符号和数位的清单，雪菲也
觉得蛮有趣的。

　　很快，咕咕察选中了乳房的位置，然后雪菲屁股的位置也亮了起来，这表明
朗姆尓星人的机器认为在地球人的身体构造里，与乳房组织最接近的地方就是屁
股。

　　咕咕察让所有学生一人拿一把光线刀，然后开始对雪菲的乳房和屁股进行“
样本分离”。

　　耀眼的光线切过雪菲的乳房时几乎没有受到阻碍，众人麻利地把雪菲的乳房
切了下来，变成一团软乎乎的肉块摔进盘子里，雪菲似乎感到自己又要高潮了。

　　正当雪菲沉浸在割奶带来的兴奋感中，她的身体被抬起来，然后屁股上一热
，她丰满的臀部也“啪”

　　的一声掉下来，“啊，好过分，竟然把人家的身体变成平板型的”

　　雪菲不满地撇起嘴。

　　咕咕察带领着学生在全息显微镜下把雪菲的乳房和臀部一一切碎，然后把两
者的结构细细对比。

　　一名学生惊呼道：“这里有好多管子，教授你看，成分也有点不一样。”

　　说话的学生手里拿着雪菲乳房里的一块乳腺组织，像是发现了新大陆似的。

　　咕咕察捡起一块乳腺组织，仔细观察着里面的输乳管，若有所思地说：“这
是输送某种内分泌液体的器官，但现在似乎缺乏了一些刺激用的物质，所以里面
没有液体。

　　“虽然两者在成分上差异不大，但是这个微妙的构造差异就是关键！”

　　咕咕察当即决定把雪菲的身体还原，他要做一个实验验证猜想。

　　雪菲看着自己的乳房和臀部失而复得，还没高兴一下，就被粗暴的针管从乳
尖插了进去，一股麻痹感顿时传遍双乳，犹如千万只蚂蚁啮咬，虽然没有痛感，
却也十分不舒服。

　　咕咕察盯着眼前的一个萤幕，上面是雪菲的乳房全息透视图，只见从乳尖伸
进去千百条细线，从形状来观察应该是插进了雪菲的输乳管里面。

　　那些繁杂的细线慢慢勾勒出了雪菲整只酥乳的内部构造，包括输乳管窦也都
清晰地浮现在萤幕上，整个图像就好像雪菲的乳房变成了一只蜂窝煤，被穿刺得
千疮百孔。

　　“你们看，这个构造最大限度地接触到整个器官的组织，这简直是天生的接
收器，能同时影响到全部的神经，全部的组织。”

　　咕咕察说话的声音有点激动，他让所有学生专心看，然后按下了一个闪电符
号的按钮。

　　“滋滋滋”

　　几乎是在瞬间，雪菲几乎要跳起来，插进她乳房里面的线传来一股强大的脉
冲电流，通过输乳管恰到好处地刺激到整个乳房，“呀呀！”

　　雪菲顿时鼓起胸部，双峰激烈颤抖，直达身体深处的点击让乳房的所有神经
同时传来最大的刺激信号，淫液决口，快感释放。

　　雪菲眼睛差点翻白过去，乳房似乎在刺激中跳动，挣扎着要离开胸膛，小穴
鼓足了力气喷出一股淫液。

　　这个意外的惊喜让朗姆尓星人大为兴奋，他们好像是在看着什么稀奇古怪的
新生物一样任由雪菲在乳房点击秀中崩溃。

　　咕咕察兴奋地说：“看，我的猜想没有错，地球女性的这个部位特别适合刺
激，能同时达到最大的神经数，同时还能刺激内分泌液体，刚才怪物想吃掉这个
部位正是因为这个，生物本能真奇妙！”

　　电击几乎持续了５分钟，停下来的时候雪菲都要口吐白沫了，一个如花似玉
的美人儿被电击到不成人样，双乳通红通红的，一股麻痹感在胸膛上挥之不去。

　　即使是被间接刺激到的小穴，也是一片红肿，爱液几乎把里面掏空了。

　　雪菲感到自己的乳房已经没有知觉了，咕咕察捏了她的乳房一下，她都没有
感觉到，刚才的电击把她的神经都给折磨到过度疲劳，罢工了。

　　“这真是太美妙了，好有趣的构造，地球女性的身体还存在这么美妙的区别
啊。”

　　咕咕察兴奋得触手抖动，像个高兴的孩子似的。

　　“这样吧，我原本没想到有这么大的区别，只带来了一点学生，现在能不能
请求你到我们的太空站去一趟，那儿有更多的学生。”

　　咕咕察请求道。

　　“啊？那得多久啊，我还得上学呢。”

　　雪菲不同意。

　　“很快，刚好这里可以直接空间跳跃到达，按你们地球时间来说就是１０分
钟而已，不会耽误太多的时间。”

　　“这么近啊，那，好吧。”

　　雪菲隐隐觉得去他们太空站可能有更加夸张的事情发生，她也有点期待。

　　“那我去跟你们大使说一下，我们就去几个小时。”

　　咕咕察已经有点迫不及待了。

　　“额，为什么一定要去你们那里啊，不是有全部的录影和资料了吗？”

　　雪菲好奇道。

　　“不，我打算先把你分拆开来，让那些没见过的学生来猜一下各部分的作用
和位置，然后再做一个全身切片记录，这样才完整。”

　　咕咕察还是那么语出惊人。！！！

　　雪菲似乎看到了自己躺在雪白的手术台上，一群诡异的外星人把自己切成碎
片，乳头，乳晕，乳房，阴唇，甚至手指，脚趾，大腿肉，肚皮等等都给一一割
下，然后贴上写着组织名字的标签，像一堆道具一样挂满整个实验室的墙壁，让
更多诡异的外星人来研究自己的组织，然后还要瞎猜是什么部位。

　　雪菲似乎预感到一个诡异的朗姆尓星人小孩站在自己的乳头前面，好奇地分
析她的构造，然后得出雪菲的乳头其实是一种排泄物的结论－外星人特殊的身体
构造让他们的排泄物也倾向于固体状。

　　又或者，有人会对她被挂在墙上的一片阴道壁感兴趣，从而用电击和酸液等
各种不可思议的方法试探自己的阴道构造。

　　又可能，有更加“邪恶”

　　的外星小孩会把她雪菲那小巧的子宫完全撕裂，以检验这个组织的延展能力
等等。

　　“呀，好羞人。”

　　雪菲有点发嗲了，充满淫欲的下身泛滥成灾。

　　在这之后，雪菲又想到了自己可能会躺在朗姆尓星人精致奇妙的自动机器上
，任由锋利的光刀把自己全身慢慢切成薄片，全息摄影机记录下自己身体的每一
个断层，糜烂的肉片堆满废弃槽，一个乳头都不知道要被切成几片。

　　“嗯，怎么能这样刺激嘛。”

　　雪菲红晕满脸，似乎粘糊糊的爱液已经涂满了全身，“干脆跟他们全太空站
成员的脚做一次爱吧，嘻嘻。”

　　【似乎是全文完】