流奶水的大学生

那天晚上快八点了，为了避免碰到那些三五成群的暗娼， 我不得不穿过一条长长的小巷子。 走着走着，见巷半道上站着一个人，我疑心是暗娼，于是放慢脚步，快步走近了我才发现是一个年轻的漂亮女孩。 我仔细打量她。我在一个月前到隔壁大学玩的时候，隔着自修教室玻璃见过她在里面复习。看来是个大学生出来卖的。当时，她那女神般的身材就给我留下很深影像，所以还记得她。
现在终于有机回仔细欣赏她那诱人的侗体了。 她身高约1米68，年龄大约二十岁出头，脸长得相当漂亮，简直是美若天 仙，特别是那双水灵灵的大眼睛，特别迷人，真像电视剧顶级美女演员郝蕾。除了美丽动人的脸，尤其让人喜欢的是她的身材，上街肯定成为男人注视的目标。
女孩的双腿修长，和别人不同的是其他女人的大腿越往上越粗，这姑娘却 没有这种现象，大腿近臀部的地方并不是很粗，这才显出了她双腿的秀美。 她穿了一件白色带小绿格子的紧身小衬衣，一对乳房爆炸式地撑着紧身衬衣地挺着；下身穿了一条杏黄色的短裙，露出了膝盖以下两条雪白的大腿。
屁股并不是很大，前后略厚一些，左右窄一点，给人一种圆滚滚肉鼓鼓的 感觉，属于丰臀的那一种类型，腰很细，更衬托出臀形的肥美。特别她的 乳房异常的肥大而不下垂，在她走路时两支大乳随着紧身衬衣一晃一晃的， 让人看了直流口水，而且一定没穿乳罩。"姑娘，你是不是....？
"我试探她。 "八十元随便摸，一个小时，但是不能做那个，要吗？"漂亮女孩红着脸说。我心想：这么漂亮乳房这么丰满的姑娘随便我摸，八十元哪里找啊！ “好吧，跟我走吧” 看着她的漂亮脸蛋和鼓涨的乳房，我的弟弟忍不住都要长大了，而且一个小 时摸了后能不吗？我不想她都被我摸得想了，显然是第一次来卖的， 于是毫不犹豫地答应了。 我将她领到我租的单间。
门一关，漂亮女孩说道:"说好了，只能摸啊，你弄 好了我还要回寝室..."她欲言又止。 "你是大学生吧，是第一次吧，为什么出来这事哪？" 她低着头没回答，我接着说："当然，当然我不会食言的，来吧"。
于是她开始脱衣服，领口的扣子解开到第二粒时，刚好露出一点乳沟，同时 露出白净诱人的肉色，显出了乳房的高耸，两只乳房长得十分肥硕，把衬衣 撑得鼓鼓的，紧紧地贴在肉上，绷得几乎透明显出球形的轮廓。 乳峰上乳头突兀而起，彷佛要把衬衣顶破似的，透过衬衣印出两圈圆圆的深 褐色，直刺我的眼睛，紧身衬衣十分吃力地包着这两只肥乳，稍稍上托，但 两只乳房显得霸气十足，随着漂亮女孩的动作肉腾腾乱晃，它们彷佛有思维 一样，对衬衣的束缚感到愤怒，正齐心协力地挣扎想冲破束缚，冲向一个自 由的空间，向世界展示它们被掩盖已久的美丽与性感，向世界宣泄它们被压 抑已久的温柔与母爱。
我走过去，一手揽住漂亮女孩的细腰，一手将她的一只乳房托在手中。漂亮 女孩没有拒绝，反而带着一种自豪的微笑，将胸挺得高高的，看起来她并不 反感我摸她的乳房。这漂亮姑娘的乳房真的很大，一只手连一半都握不住， 我又将乳房向上托了托，十分肉实沉甸，真的是货真价实。
我将乳房托高了些猛地一放手，肥乳沉沉地往下一坠，十分有弹性地颤动了几下。我捉住漂亮女孩的乳房揉捏把玩，手掌轻轻爱抚她的乳峰手指滑过她 的乳头和乳晕，感到柔软而有弹性。乳头受到这样的刺激，明显勃起，虽然 隔着，也觉得摸起来像一颗硬硬的橡胶球，顶得我的掌心儿直痒痒。 整只乳房在我的手掌下幸福地蠕动着。
漂亮女孩轻轻地呻吟起来，乳头处竟然显出点点湿润。 我揪起一只勃起的乳头，轻轻一捏，乳房竟然将衬衣湿润了一大块。 "难怪你胸这么大，原来在哺乳期！"我说："我想尝尝你的奶可以吗？" "不行啊，"漂亮女孩认真地说："只许摸，不
许用嘴啜奶头。" "我要嘛，让我吸吧，求求你了" 我撒娇着说。 "不行，我今天刚刚积好饱饱的奶水喂我儿子，喂了你的话，我儿子就要饿 肚子了" 
"你才二十岁，怎么就有孩子了？而且你还在读书啊" 我问道 。 "你快点摸吧，弄好了后我还要回宿舍给我儿子喂奶。"她无奈地回答道。我掏出一张一百的票子，说："再加一百的营养费，给你儿子买奶粉，好吗？
" 漂亮女孩沉默着........ "小姐姐，今晚你就当我一回吧，，我肚子饿，我要吃奶" 我死死盯她那对淌着乳汁的少女巨乳，流着口水撒娇道。 漂亮女孩扑哧一笑，道“好吧，看你瞒可爱的，时间不限，今天就让姐姐 把你给喂得饱饱的” 她接过了钱，半闭了眼，任凭我玩她的乳房了。
我迫不及待地解开她其余衬衣的扣子，两只白生生的大乳房一下子从她怀 里滚了出来，毫无保留地袒露在我眼前。 这是哺乳期少女的乳房，与一般少女小巧玲珑的乳房完全不同，它们充满了温暖甜美的乳汁鼓涨饱满，沉重地垂着，足有香瓜大小，挂在胸前肉呼 呼地直晃荡，散发出热乎乎的体温和腥腥的奶香，我几乎可以听到两只乳 房相互撞击的肉击声和里面乳汁晃动的声音。 
深褐色的乳晕几乎盖住了整个乳峰，又高高隆起形成半球形上面嵌满了少女乳妇特有的小肉珠儿，还长了一层细密的软汗毛。乳晕中央，一只大乳头示威似地挺立着，足有一寸长，半寸粗，乌黑油亮，壮硕发达，上面还 布满了纵横的肉纹，湿呼呼，粘渍渍的。好像被糖浆腌熟泡透的大蜜枣儿， 散发著诱人的成熟魅力，加上少女如熨烫过的光滑雪肤，漂亮女孩硕大乳 房特有温暖弹手的手感。 我捧起漂亮女孩的左乳房，轻轻地托弄，揉捏乳头处淌出一滴白白的乳汁挂在乳头尖上摇摇欲坠，我张开嘴，抿住乳头，轻轻地啜了一下，乳头猛地涌出一大股乳汁，喷射一般，直灌进我的嘴巴，我一下子没含住，乳房从嘴角流了一些，乳头也差一点儿从唇间滑落下来。
漂亮女孩要我枕到她的大腿上，由她来给我喂奶，我马上照办。 她左臂托着我的头，右手托着左乳房，乳头对准我的嘴巴，将乳头连同整 个乳晕都塞进我的嘴里。这女孩的乳头本来就大，有寸把长，再加上整个乳晕，几乎将我的整个嘴巴塞满了。我还来不及吮吸，就感到嘴里的乳头开适汉始膨胀变硬，漂亮女孩好像开 始敏感起来，胸脯不由自主地向前挺，好像要把整个乳房都塞进我嘴里。
我也配合她将脸往乳房上挤压，紧紧地贴着乳房，感到好温暖。 我双手搂着漂亮女孩的细腰，呼吸着她身上具有少女体香夹杂着乳汁腥香 的味道，舌尖在她的乳头和乳晕上舔刮，细细品味着那种软中带硬的感觉， 舔着她乳头上粗糙的肉纹，舔刮着她乳晕上颗颗肉粒及细软的汗毛。不断有甘甜的乳汁从乳头处流出，我开始大口大口地吮吸。
乳头与乳晕反射性地缩了一下，一大股甜美的乳汁从乳头处喷涌出来，灌入口腔，热热的、粘粘的、腥腥的，一股奶香从鼻子直往外。我简直不敢相信，一个漂亮丰满的女大学生在给我哺乳，这是我做了多少 梦都盼不来的。
我加大力量，故意发出"滋~滋~滋~滋~"的声音。漂亮女孩一 声不吭，挺着乳房任我吮吸。 一会儿，她用双手紧紧地抱住我的头生怕我跑了似的，又像是怕我停止吮吸。这漂亮女孩血气旺盛，乳汁又粘又多。我每用力吸一下，她都不经意地绷紧身体，乳房象高压水枪一样将乳汁一股股地往外喷，这是只有哺乳期少女才能体会到的射乳的快感。
我吮吸了好一会儿，射乳的力量弱了一些，乳房也渐渐软缩下来。到最后乳汁完全被吸空，只有小股小股的清液从乳头出流出。我吐出左乳头，上面口水混合著奶水，湿渍渍的。 我腾出双手，捧起左乳房挤压，又用牙轻轻地呷住乳头，想榨她最后一 滴乳汁。漂亮女孩满脸桃红，轻轻地哼着。 我突然含住她的乳头咬了一下，"啊！"，漂亮女孩惊叫了一声，身子一抖， 右边的乳房快活地蹦跳着，滴滴嗒嗒地淌着乳汁，肉呼呼地晃来晃去，像抖动的肉色铅球，在灯下闪着白花花的光。我胃里翻了一下，打了个满嘴生香的奶嗝。
漂亮女孩主动侧过身子，将右乳房也送了过来。 我托起右乳房，鼓胀而沉重。我将右乳房托高，又猛地往下一撤，乳房又忽颤忽颤地颠动了几下。 我扶住右乳房，手指在乳头上轻轻地拨弄了几下，"啊~啊~啊~!" 漂亮女孩微颤起来，直咽唾液，头朝后仰，身体抽搐了几下。右乳房一抖， 暴起隐隐的青色血管，乳头勃起大如乒乓球，尖端射出一股乳汁，我伸出舌头接住，一股牛奶香沁人心脾。 那档漂亮女孩忽然伸手将我的头拥住，挺胸将乳房朝我脸上挤，软肉将我的口鼻堵个严严实实。乳头几乎伸到了喉咙口，乳晕儿膨胀得顶住了上颌， 把嘴巴塞了个满满当当。我几乎无法呼吸了。
嘴一动，一大股又腥又粘的乳房直灌喉咙，我只得拼 命往下咽。乳汁喷得更欢了。 漂亮女孩兴奋得浑身乱抖，嘴里含混不清地呻吟起来： "啊.........啊........啊??" 我闷着头，不停地吮吸，随着乳汁的渐渐减少，漂亮女孩的呻吟也渐渐低 了下去。我嘴里的乳头也渐渐软缩下来。
吸净乳汁，我将乳头吐出来，乳头已失去了充满入乳汁时的威风，乳晕儿只是微微隆起，上面的肉粒儿稍稍消退了些。我越看越觉得可爱，于是 双手环握乳峰，轻轻紧握，使乳晕凸出，乳头突兀外挺，乳头又溢出一丝 丝残乳，湿润了我的双手，散发出幽幽的奶香。 
我轻轻地呷住乳头，用牙轻咬，舌尖在乳晕上轻刮，细细品味上面香甜的 残乳，享受上面软软的汗毛和刺刺的小肉粒儿。舌尖拨弄着乳头，每次舌 尖将乳头压倒，每次乳头又站起来，甚至舌尖将乳头压进乳房，一放开， 乳头又"噌"地弹起来。 我双唇用力抿住乳头向上提，竟然如拉胶皮，连带乳晕扯起两寸多长，一 张嘴，乳头又缩了回去。乳头在我的刺激下又充血勃起。
我分开五指按在乳房上，乳头硬硬地顶着我的掌心，怪痒痒的。一种奇妙 的感觉从掌心直传到全身，直钻到我心里去。 那对丰乳被我抓在手中，软绵绵，热乎呼的，彷佛有汁液要从指缝中流出。 我左右开弓，尽情把抚摩。时而轻轻爱抚，适时而大力揉捏，这女孩的两只乳房弹性十足，摸上去的感觉飘飘欲仙，令人爱不释手。漂亮女孩随着我的刺激轻抖身体，发出娇嗲的喘息，两只肥乳随着她的呼 吸起伏着，蠕动着，像两只吸盘，将我的双手牢牢吸住，无法放开........ ;后来的事已成定局，我和漂亮姑娘性交了。
她没有反抗，反而很主动，我们20分钟后都达到了高潮，我那粗得铁棍似 的肉棒在漂亮姑娘的阴道里射了一大股浓浓精液。 我们各自的高潮都过了，接下来在交谈中我得知这漂亮女孩22岁，是XX大 学大二学生。
刚进大学时，由于被继父灌迷昏药要后强奸导致怀孕，今年9 月生下了儿子。在怀胎10月期间一直自学，10月份坐完月子就去学校上课。
由于被继父迷奸和父母闹翻，只能靠外婆外公的养老金维持学费与生活费， 由于到学校报到要交5000学费，才没办法。孩子还没满月，还在吃奶就开 始卖肉赚钱，第一个就遇上了我。说起和男人性交，她加我这次才第二次。
20 分钟的激战使我口舌燥，筋疲力竭，我偎依在漂亮姑娘软绵绵而有温暖的怀中，她深情看着我，用手抚摩着我的脸，梳理着我的头发。 
"好弟弟，姐姐乳涨了，你渴吗，让姐姐给你哺乳，帮你解渴" 说着，漂亮 女孩的左臂环抱住我的头，用右手端着一只乳房，食指托送起乳房前端的迷 人乳首，像一个哺乳的母亲一样给我喂奶。 她轻轻的把乳头放在我的唇边，然后用乳房在我的脸上摩挲着，用乳头在我 的唇缝滑弄着，像是试图用乳头撬开我的嘴唇一样。 我感觉着漂亮女孩的那充满汁液乳房，柔滑的乳肌在我脸上的触感让我陷入 如痴如醉的状况，只是反射一样的含入在我唇边舞动的充血的乳头。
我闻着漂亮女孩身上的乳香，吮吸漂亮女孩那弹软的乳头，不一会儿一大股 如泉涌的乳汁开始冲击我渴的口腔，我大口大口的吞咽着美味的奶水。甜香浓郁的乳汁带着漂亮女孩的体温，带着那少女的柔情母爱，渐渐填满了我的空虚，在那一刻，我觉得自己是全世界最幸福的人！真的很想永远永远的靠在漂亮女孩的怀里，像她的孩子一样吮吸她的奶水，然后带着这人世间最大的满足沉沉睡去，永远永远的不再醒来。 
.从此以后，由于学习无暇照顾婴儿，她将儿子送给了不能生养的远方亲戚抚养，从学校退宿和我同居并一起学习生活，我为她负担了学费。 漂亮女孩将身体与奶水全部只给我一人享受，她天天注射和服用大量催乳剂 与催乳药，以保证乳汁的充足与浓稠。漂亮女孩每天都吃高热量食物（如肯德基和卖当劳什么的），在催乳剂与催乳药的作用下，这些热量全部会转换 成浓厚稠密的乳汁供我吮吸，这样她再怎么吃也不会发胖，即帮助了漂亮女孩保持身材而且还避孕，所以她的乳房每天都会涨几次，特别是和我性交完毕后和吃好饭后，要我将她的乳头档吮她才舒服。我每天基本上不吃晚饭与早饭了，就吮吸那漂亮女孩的奶水，对我来说即有“口”福又“性”福。
