【淫堕的女武神】前章：缘起之初

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

作者：路人甲乙丙丁戊
２０１５年７月１８日首发于禁忌书屋、伊莉论坛、ＳＩＳ
字数：８３０００
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

作者原话：

　　灵感泉涌、丧心病狂的八万字啊……我感觉要瘫倒在笔电面前阵亡了。

　　虽然这章是前传性质，但是还是要看完〈肆章：一年之约〉后再看这章会比
较好，不然有些伏笔在这章已经讲出了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这是源起于《淫堕的女武神》序章之前、七年前故事，一切的缘起……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　昏黄的灯光中，在一间极为奢华的房间木椅上，正坐有一对赤裸男女，作着
激烈的交合动作。

　　“啊啊……哈……别……别……啊啊啊啊♥”

　　坐在椅子上面，一名身材窈好、体态丰腴的美丽女子，正被一名面露邪恶、
两鬓微霜的英俊中年男子从背后紧紧抱住。雪白的屁股在男人大腿上不断挣扎摩
擦，一阵阵欲拒还迎的呻吟声，隐约透露出女子的矛盾与情欲。

　　然而从天花板上垂下，紧紧捆绑住女子玉手的铁炼，让那名全身赤裸的美丽
女子，只能以挺直的坐姿，敏感的胴体来承受着中年男子的熟练爱抚与放肆抽
插。

　　而除了被捆绑的双手以外，这名女子更引人注目的，是她玉颜的上半部，配
戴着闪烁金属色泽的黑色眼罩，眼罩的外观浮现着数道不断闪动的红色直线光纹
，在昏暗的灯光映射下，隐隐给人有着妖异的错觉。

　　温柔地抚摸女子细嫩凝脂的柔滑肌肤，感受着女子因快感而不断挣扎迷惘的
潮红颤动，那名中年男子嘴角似笑非笑，在灯光的照射下忽隐忽现。

　　“想要我的鸡巴吗？小美人儿……”

　　在缓慢的抽动下，男子的双手轻轻抚上女子两团浑圆的肥美玉乳，嘴巴紧贴
着女子珠润的耳垂，轻声浅笑道。

　　“嗯哈……啊啊♥……放过我……啊啊啊啊♥”

　　“谁能想像的到，多年前，妳是多么地厌恶我、甚至恨不得杀我？”

　　不疾不徐地继续微笑说道。男子甚至配合著说话的频率加快着阴茎抽插的速
度，让女子动情的娇吟越加无法自禁。被男子精心改造过后的淫荡胴体，完全无
视女子的本心，饥渴地求索男子身上的雄性气息──

　　──更何况，就连她的最后一丝意志，也快要在无尽的极乐海洋中，彻底沉
沦改造了呢？

　　“哈♥……求你……求你……啊啊啊啊……求……”

　　“求什么呢？话说不清楚，可不是侍奉主人的应有礼仪。说吧，我将会慷慨
地允许妳接下来的所有心愿。”

　　用手轻抬起女子洁白的下巴，男子仍然微笑地看向脸戴眼罩、面色潮红的动
情女子，嘴巴讲出慷慨宽容，却隐含恶意的温柔话语。

　　（啊啊啊啊……求你放过我……）

　　耳边听到男子的雄性嗓音，赤裸女子的第一反应，却是身心不断涌起的狂热
欲火与臣服。

　　被彻底调教改造完毕的胴体，即使听到男子的声音，都会忍不住引诱出沉沦
深渊的欲望快感。勉强压抑着快要无法克制的欲火，那怕知道男子是猫戏老鼠，
此刻神智濒临崩溃的女子，却再也无法思索一切，想要痛哭流涕地恳求男子，放
过她即将被彻底洗脑的身心一马。

　　“求你……放……啊啊我……啊啊……我……啊啊啊啊……不……我……
我……我要……主人……的……大……鸡巴啊啊啊啊啊啊啊♥”

　　（不！不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……）

　　想要将“求你放过我”五个字完整说出，然而配戴在她头上的金属眼罩，却
残忍地剥夺她最后的真实意志，刚欲吐出的话语，在眼中五颜六色的迷幻光芒，
以及飘飘欲仙的醉人感觉，竟然不自觉地改变意志，说出了这几年不断被逼迫吐
出的淫荡话语。而当女子说出的同时，一股舒畅至极的放松感，以及心中残存意
志的剧烈挣扎，这股错乱的感觉，让女子全身肌肤瞬间染满酡红，竟是达到了一
个不小的高潮。

　　“喔啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥”

　　被诱发出高潮的女子胴体出现不正常的抽蓄痉挛，其剧烈程度，甚至让人担
心女子是不是随时有暴毙的可能，粉红的朱唇吐出大量的白沫，娇挺的玉鼻也流
出浓稠的鼻涕，尽管眼睛被金属眼罩遮盖，然而从眼罩边缘滑下的数道泪痕，都
能够清楚看出女子的完全失去自制。

　　“呵呵……什么绝色天仙、什么难以一亲芳泽，真想让妳的丈夫以及仰慕者
亲自看看，妳如今的淫荡痴态……”

　　啧啧声中，男子细细地把玩着女子的玉乳、纤腰、美腿，当男子手指到处，
逐渐从抽蓄痉挛缓和的赤裸胴体，都会浮出一道鲜艳至极的娇红，彷佛男子的手
指上带有神奇的魔力一般。

　　当男子的手指，抚过女子丰腴的两片雪白臀肉，在一阵剧烈的颤动下，女子
右边的凝脂臀肉，却浮现一道栩栩如生的美艳图案──那是一条青龙张牙舞爪的
图画，是女子洗脑沉沦的终极象征。

　　“花费了那么多心血，也是该收成的时候了，来吧……让我看看妳的臣服姿
态。”

　　手刀一划，捆绑在女子双手的沉重铁炼就被男子轻松斩断，在无任何外力依
靠、男子又不搀扶的情况下，仍在高潮余韵的女子无力软倒在地面柔软的地毯
上。

　　然而，毫不顾虑自己经历洗脑性爱、精疲力尽的衰弱胴体，刚倒在地上的女
子勉力奋起，半爬半跪地在男子面前，用着极为恭敬地姿态，细心地舔弄男子仍
然昂然的怒挺鸡巴，不断晃动的雪白屁股，那道生动的青龙图案，在微弱光芒的
照射下，竟是如此的妖异淫邪！

　　“记住妳的真正身份了吗？”

　　“是！我是龙傲天主人的性奴隶，生前是，死后也是，终生都是！”

　　女子酡红的娇颜吐出妖娆的臣服话语，前几刻还稍有抗拒的胴体，此时却主
动地成为男子──龙傲天的泄欲工具，红肿至极的坚挺乳头，在女子双手的摆弄
下，不断温柔地摩擦龙傲天的紫红龟头，耳边继续龙傲天的柔情话语：

　　“那么，妳愿意为了我，抛弃妳的世家吗？”

　　“是！”

　　“妳的丈夫？”

　　“是！”

　　“还有……妳的女儿？”

　　“是！”

　　嘴角浮现一道满意的弧度，龙傲天在女子有点期盼与畏惧的眼光中站起，随
即趴在不远处的羊毛大床上，惊人至极的硕大阳具昂然竖立，像是夸耀着男子的
雄厚本钱，龙傲天微笑地看向仍在地板匍匐趴跪的赤裸女子，温柔说道：

　　“那么，上来吧，让我看看妳的技术如何？”

　　“是！”

　　彷佛像听到无法违逆的绝对圣旨一样，女子的玉颜上毫不掩饰地露出喜悦至
极的笑靥，快速地站起身姿，像是完全理解龙傲天本人的喜好，女子脸上流露出
一种庄端娴雅的神态，像是电视走秀节目一般，一步步的婀娜脚步，将自身肥美
的酥乳、丰腴的腰姿、修长的玉腿，用最完美诱惑的姿态展现给眼前的主人，下
体的两片花瓣不断开合，一滴滴的爱液潺潺流出。

　　“傲天主人……我，美吗？”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（两个月后，落凤湖外的朱雀基地）

　　落凤湖，即为“大破灭”前的杭州西湖。由于四大世家始祖之一──朱雀在
西湖抵御千万魔兽的壮烈殉难，如今被称为“落凤湖”，为四大世家的共同圣地。

　　经历过千年巨变以及辐射污染，此时的湖水早就干涸的落凤湖，已被层层的
围栏及丛林包覆，而里面不断徘徊的强大魔兽与变异植物，更是成为天然的隔离
物，让一般百姓不敢进入。

　　直至如今，落凤湖只剩下一道狭长的出入门径，为四大世家所共同掌控。

　　今日，在这道入口中，正有十二名年轻男女，正用着十分规矩严谨的肃立站
姿，恭敬地听着面前的威严老人说话。

　　“我想你们都知道，明天，就是朱雀市家始祖──朱雀的殉难日，也是我们
朱雀世家嫡传子弟千年来的必经历练──‘浴火成凤’的开始。”

　　咬字清晰，一字一句地慢慢陈述，这名说话的六十岁老者，尽管满头雪白，
然而从全身壮硕的肌肉、威仪的容颜、以及十二名男女恭敬至极的神情中，都可
知道这名老者仍然具有震慑一方的雄厚实力。

　　不，即使到如今，这名老者在整个亚洲联盟，依然能够算是叱吒风云的强大
存在──

　　亚洲第二，“铁沙炎掌”凤炎尊！

　　只见凤炎尊神色淡漠地扫视着面前的十二名朱雀世家嫡传子弟，这些年轻男
女，都是凤炎尊的亲生骨肉。然而凤炎尊审视的眼神，却完全没有蕴含着任何亲
情，就像是一位掌握天下的冷酷君主，正在无情地主宰自己的子民一样。

　　弱肉强食、物竞天择！这正是凤炎尊毕生所奉行的丛林法则，亦是他今日选
择举办，让朱雀世家子弟死伤率十分惨重的“浴火成凤”历练的原因所在。凤炎
尊的嘴巴继续吐出无情的话语：

　　“……我想‘浴火成凤’的历练规则你们必然清楚──只允许携带一件贴身
武器还有一名追随者，其余粮食、枪械、或是其他用具一律不准，用任何方法，
在落凤湖中生活三年，违者──死。”

　　尽管早就知道规则，然而当凤炎尊的话语说完时，仍然有几位心志不坚的朱
雀子弟恐惧颤抖。只因为“浴火成凤”，实是朱雀世家最为险恶的恐怖考验。历
代朱雀世家子弟参与的存活率十分之低，只有不到一成的幸存机率──

　　　这除了跟落凤湖魔兽肆虐的变异环境有关以外，亦跟一个众所皆知的原因
有关，“浴火成凤”，正是历代朱雀世家家主选拔的重要考验，唯有存活下来者，
才有资格成为下任的朱雀世家家主。

　　也因为这个原因，死在“浴火成凤”历练中的朱雀子弟，除了少部分为魔兽
所吞食以外，大部分的人，反而是死在自相残杀！

　　没有任何亲人可以信任，能相信的只有自身实力！这正是朱雀世家的“浴火
成凤”的历练主旨。

　　因此，每位历练者，只能带自己的贴身武器以及一名追随者──这是第五任
朱雀家主为了避免后任继承者过于追求自身力量，却忽略了家主本身的要务──
治理世家所设。

　　追求自身力量以外，有着雄厚人脉关系，拥有能够分担压力的属下及盟友，
亦是成为朱雀世家家主的必要条件，两者不可偏废。

　　然而，归根究柢，唯有自身拥有强大实力或潜能，才能吸引到相对强大的属
下或盟友示好，这也是必然现象。

　　当凤炎尊说到追随者的时候，许多朱雀世家子弟，不自觉地偷偷把眼神瞄向
位于前排，一名身穿白衫、轻摇扇子的儒雅男子──

　　凤炎尊的第四个儿子，“炎风扇”凤天择！也是目前呼声最高的下任朱雀世
家家主人选，未满三十的年纪，就有着亚洲强者榜第十七名的实力，除了妖孽至
极的历代青龙世家传人以外，这种雄厚的实力崛起，让不少亚洲武者十分看好，
认为凤天择将是未来冲击亚洲十强的可能人选。

　　而辣手无情的冷酷风格与铁血手段，亦是凤天择为人称道与恐惧的地方。

　　在一次的比武中，凤天择“失手”杀死自己的兄长──凤炎尊长子凤无情。
另一位同样是被认为竞争家主的有力人选──凤炎尊三子凤长青，亦在与凤天择
共同出外任务的过程“意外”死亡。

　　然而却没有人敢斥责，只因为凤天择的作为，符合了朱雀世家自第二任家主
所创下的千年主旨──弱肉强食、物竞天择！

　　凤天择这种残忍铁血的强者特质，让他吸引了亚洲强者榜第十九名──“铁
塔巨怪”蒙汉的效忠。如无例外，这次跟随凤天择进入落凤湖历练的追随者，必
然是蒙汉无疑。

　　想到这场历练中，即将有两名可排入亚洲强者榜前二十的强者参与，又想到
这场历练所代表的残酷与血淋淋现实，几名朱雀世家子弟脸上露出了明显的畏惧
颤抖。

　　假如不是知道逃避“浴火成凤”历练的朱雀嫡传子弟唯有死亡的下场，他们
甚至愿意付出任何代价，只求自己残忍冷酷的父亲与兄长放过他们一马。

　　“……说明就到此为止，嗯？”

　　对于自己面前一些儿女的恐惧情绪视若无睹，凤炎尊缓缓地将有关“浴火成
凤”的重要事项一字不漏地详细说出，这是做事一丝不苟的他终身奉行的严谨原
则。然而凤炎尊刚刚说完，眉头却微微皱起，只见自己的儿女中，一名面带胆怯
的雀斑男子，正举高了自己右手，似乎有话要说：

　　“何事？”

　　“呃……家主，敢问怎么没有看到晴雨妹妹？”

　　在凤炎尊的冷漠注视下，凤天威有些胆怯、然而在父亲严厉的眼神下，依然
说出了自己的疑问。

　　“我安排了她重要任务……是足以让她九死一生的艰钜任务。”

　　淡淡看了凤天威一眼，凤炎尊缓缓说出自己的安排，然而却没有任何人会质
疑这话语的正确性，凤炎尊所下的任务是出名的严厉，他的第五个儿子凤长歌就
是被其近乎不合常理的死亡任务而惨死。

　　既然凤炎尊说此任务会让凤晴雨九死一生，那内容就只会更严重而不会更轻
松。

　　“另外，我还有一件事情要宣布──”

　　当这些人各怀心思的同时，凤炎尊又继续地开口说话，说着足以让他们感到
晴天霹雳的惊人事实：

　　“下一任的朱雀世家家主，我决定──让凤雅姿担任继承人。”

　　“怎！怎么可以！”

　　惊惶大呼，同样是来自刚刚发问的凤天威，只见他一脸不可置信地看着凤炎
尊，有些失声地喊道：

　　“怎么可能是她，不可能……”

　　震惊的话语渐渐低徊，然而当凤天威回过神来，却忽然被一道冰冷的霸道眼
神给彻底冻住，彷佛全身心的神智都在巨大的怪兽给吞食一般，不知何时，自己
的父亲、当代的朱雀家主凤炎尊，已经站在自己的面前冷冷看着自己，然后不带
有一丝感情说道：

　　“你在质疑我的命令？”

　　“不……只是……呃……啊啊……只是雅姿妹妹还小，这种事情……”

　　亟欲想要解释，然而在父亲凤炎尊庞大的压迫感下，逐渐畏缩的凤天威只感
到自己言不成句，甚至难以清晰表达自己的意思，反而在父亲的压力下，逐渐疯
狂地恐惧起来，耳边传来凤炎尊淡漠的话语：

　　“质疑我，可以……反抗我，可以……甚至想杀死我，亦是可以……然而前
提是──你必须比我强大！”

　　“饶……饶命啊啊啊啊！家主！喔啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊！热热热热热………啊啊啊啊啊！”

　　完全是出自本能的反应，凤天威瞬间就想要开口求饶，然而话才刚说出口，
像是突兀至极、像是无中生有，在凤天威恐惧的眼神中，他全身忽然冒出熊熊的
烈火剧烈焚烧，让他痛的发狂，痛的狂叫，不断地在地上翻滚试图灭火，却始终
徒劳无功。

　　朱雀世家绝学“朱雀心”──“烈火焚身”！

　　无视凤天威的凄厉惨号，足足燃烧了一分钟，凤天威身上的火焰才彻底熄灭
。尽管身为朱雀世家嫡传子弟，对于火焰都有一定的抗性。然而在朱雀世家最强
者，凤炎尊的烈焰下，凤天威此刻也不过比死人多一口气而已。

　　“把他丢进落凤湖里，让他自生自灭。”

　　“是！”

　　凤炎尊淡淡地说道。只见身后不知何时出现的驼背老人沙哑着声音恭敬回道
。转身轻松地抬起全身烧焦的凤天威，快速地步入落凤湖的入口小径。

　　尽管凤炎尊说是让凤天威“自生自灭”，然而在场的朱雀子弟都知道，在落
凤湖众多的食人魔兽觊觎窥视下，重伤垂死的凤天威实际上已经成为这场历练的
第一个牺牲者，没有任何的生还可能。

　　“雅姿，从今天开始，妳就是我的继承人。”

　　“是……”

　　彷佛什么事情也没发生，凤炎尊的眼神直视自己十一名儿女的末端，一名年
纪最小的少女，虽然仍显稚嫩，却已能稍见绝色的青涩玉颜，然而其身材却显得
早熟，开始散发出属于女人的青春气息──

　　但唯一美中不足的是，这名名为凤雅姿的少女神情，却显得有些木然与冰冷
，似乎缺乏了些许生气，少女柔滑雪白的肌肤，在隐隐拒人千里的冷漠下，像是
由妙手巧匠精心雕琢出的精致人偶一样。

　　用有点畏惧的眼神看着父亲回应，凤雅姿完全不去问父亲选择她的原因，也
未对自己被选择继承者表示任何喜悦之情。只因为心智聪慧的她已隐隐猜到，凤
炎尊此举的用意何在。

　　“那么，给你们一天的时间准备，明天这时间，我将会让你们分批进入落凤
湖。”

　　凤炎尊淡漠地看着每个儿女，当他说完后，毫不留恋地转身离开。完全不在
乎自己的亲生骨肉，即将要面临怎样的绝望局面与血肉相残。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “呵。”

    在目睹了自己父亲的离去后，“炎风扇”凤天择将轻摇的铁扇并拢，转身优
雅地向自己的兄弟姊妹拱手作揖，微笑说道：

    “那么，明天后再见了。”

    眼光扫视着同父异母的诸多兄弟姊妹，凤天择的眼光在注视自己最小的妹妹
凤雅姿之时，微微停顿了半秒，眼中闪过一丝微不可察的森寒冷意，就面带笑意
地率先离去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“雅姿，妳还好吧？”

　　凤天择离开没过多久，在凤雅姿略显呆萌的思考表情下，一道温婉的声音将
凤雅姿从思考中唤回。

　　“啊，嫣然姐姐，我没事。”

　　凤雅姿有些生硬地转身向左方的女子──她同父异母的姐姐凤嫣然低声行
礼说道，然而脸上冷漠的表情却像冰山解冻一样，只因为眼前的女子，是少数在
朱雀世家中真心关心她的亲人。

　　一头耀眼的紫色长发，梳成亮丽自然的蝎子辫，丰满诱人的成熟身材，与凤
雅姿依稀相似的清秀外貌，脸上总是挂着平易近人的亲切酒窝，正是凤炎尊的四
女，在亚洲联盟也小有名气的“紫炎剑”凤嫣然。

　　“雅姿，小心点，我听说一些对妳不好的消息，似乎有些人打算藉这次历
练……”

　　凤嫣然眼中透出对胞妹的关怀与溺爱之意，有些急促小声地向凤雅姿说出自
己所得到的消息。

　　然而还未说完，凤嫣然声音却渐渐微弱，只因为那群有“打算”的人，正在
她与凤雅姿的周围，并且彼此都有血浓于水的关系存在……

　　“嫣然姐姐，谢谢妳，不用再说下去，我知道了……”

　　凤雅姿浅笑地回应，她自然知道，自己许多哥哥与姊姊，都对自己怀有浓厚
的敌意，这无关其他，只因为她与双胞胎姐姐凤晴雨的妈妈凤灵儿，正是凤炎尊
明媒正娶的妻子。

　　朱雀家主凤炎尊早年倾注心力于武艺精进与世家经营之中，对于男女情欲看
得极淡，他虽然生了十几个儿女，但是对于生儿育女的交配女性，却没有给予任
何名分，甚至在交合完毕后就毫无来往的亦不少见，完全表现出凤炎尊本人在男
女情爱上的绝情绝义与刻薄寡恩。

　　这情况，却从他五十岁后，忽然迎娶小他二十余岁的凤灵儿后开始转变，他
与凤灵儿的婚礼，甚至让许多熟知他性情的武林朋友目瞪口呆，视为当时的天方
夜谭。而在迎娶之后，凤灵儿为凤炎尊产下了一对双胞胎女儿──凤晴雨与凤雅
姿。

　　尽管在凤灵儿生产完毕后，凤炎尊又恢复对他女人不闻不问的冷酷态度，但
凤灵儿毕竟在名分上是凤炎尊的正室，是朱雀世家名正言顺的家主夫人，就冲着
这个身份，就惹着不少人的眼红妒恨。

　　加上凤雅姿的双胞胎姐姐凤晴雨，是朱雀世家中，唯一得到凤炎尊亲身指点
武艺两年的唯一儿女，尽管消息十分隐密，然而得知消息的嫡系子弟，却越发地
对凤晴雨与凤雅姿姊妹看不顺眼。如凤天威之前的疑问与大喊，实际上就是对于
凤晴雨、凤雅姿姊妹的忌妒累积而成。

　　早熟的凤雅姿毫不怀疑，自己的哥哥与姊姊，将会趁这次“浴火成凤”三年
历练仪式的大好机会，让自己无声无息地死在落凤湖里。

　　毕竟，自己从以前，就经历过数次的暗杀，受到管家凤毅以及某位有心人的
保护而得以幸免。然而这次的历练，只能派一位追随者与自己进入，对于一些人
来说，无疑是下手的好机会。

　　因为谁都知道，尽管凤灵儿贵为凤炎尊的妻子，然而在凤炎尊极度专制的掌
权手段，加上凤灵儿本人的清冷孤傲与离群寡居，凤晴雨与凤雅姿这一脉，在朱
雀世家中的势力反而最小，完全没有人相信十一岁的凤雅姿，能够请到多么强大
的高手作为自己的追随者。

　　“雅姿，请小心。”

　　张了张嘴，凤嫣然最后吐出了发自内心的简短关怀。在此刻人多耳杂的情况
，凤嫣然无法说出更多的讯息，更何况凤嫣然亦相信，自己最小的妹妹，必然早
对险恶的情况有所瞭解，她只能衷心的祈祷祝福，自己的妹妹能在血腥的同族斗
争与魔兽围绕下，幸运的存活下来。

　　“嫣然姊姊，谢谢妳……妳也要保重喔。”

　　看到凤嫣然的为难神色，凤雅姿贴心地向她道谢。并且也发自内心地祝福自
己同父异母的姐姐能够存活下来。

　　“紫炎剑”凤嫣然虽然实力不弱，然而在凤炎尊的儿女之中，实力也只属于
中等而已，更何况，还有一位遥遥领先其他兄弟姊妹、个性残酷嗜杀、亚洲十七
的“炎风扇”凤天择。凤嫣然的情况，实际上也没比凤雅姿好上哪去。

　　但是，闻言的凤嫣然脸上浮现羞涩微笑，左手在凤雅姿前方挥了一挥，让面
露讶异的凤雅姿清楚看到，凤嫣然的左手中指上，正佩戴着一枚古雅银辉的金属
钻戒。

　　“我还没跟妳说，两个礼拜前，我跟承和订婚了。等这次历练结束后，我会
放弃朱雀世家嫡系身份，嫁给承和为妻，家主也允许了。”

　　“嫣然姐姐，恭喜妳！”

　　听到凤嫣然的甜蜜言语，凤雅姿发自内心的喜悦祝福，作为竞争残酷的朱雀
世家中，不少女性在知道竞争家主无望的当下，都会选择一种折衷的方案，放弃
身份，嫁给他人，已获得生存的机会与未来。

　　然而前提是必须经过当代家主的允可，并且结婚的对象，常常是与朱雀世家
关系密切的权贵官要、世家子弟。这些放弃嫡系身份的女子，只能成为朱雀世家
政治婚姻的筹码，牺牲了一生的婚姻幸福。

　　但是亦有例外的，凤雅姿开心的原因，就在于她知道，凤嫣然口中的“承和”
──胡承和，是亚洲联盟中，与朱雀世家有附属结盟关系的灵狐世家继承人。尽
管武艺无突出之处，然而个性古道热肠、急公好义，在医术方面有不错造诣，有
“小仁医”之称。

　　根据凤嫣然之前对凤雅姿的自述，她三年前的一次出外游历中，认识了当地
治病的胡承和，不久两人即陷入热恋之中。凤嫣然的婚事能获得凤炎尊的允可，
实是她最大的幸福。

　　因为凤嫣然的关系，凤雅姿也曾见过胡承和几次，对他有不小的良好印象。

　　──只要确定凤嫣然即将出嫁于外，失去嫡系身份。这次历练的嫡系子弟，
除非是嗜杀成性、丧心病狂。否则衡量利弊后，自然不会冒着得罪她未婚夫的无
端风险杀死凤嫣然，凤嫣然的生存，可说是已有相当保障。

　　“哼！靠着放弃嫡系身份来活下去，亏妳们也好意思感到开心。”

　　就当凤雅姿开心地为凤嫣然未来的婚姻献上祝福时，一道锐利冷哼，不合时
宜地在两姊妹的耳边响起。

　　背负着一把如圆月形状的巨大红色弯刀，一身白色衬衫与西装裤的男装丽人
，正面含不悦地看向凤嫣然与凤雅姿，她是凤炎尊的二女──“炎月弯刀”凤夜
月！同时亦是略逊于“炎风扇”凤天择，争夺下任朱雀家主的有力人选之一。

　　“明日之后，若在落凤湖内遇到妳们，我的刀绝不会手下留情。”

　　一身男性打扮，以及浑身散发的孤傲气息，凤夜月有些嫌恶地看向凤嫣然与
凤雅姿，十分崇尚力量的她，深受父亲凤炎尊的影响，相信只有力量才能决定命
运。所以分外瞧不起凤嫣然出嫁外地的逃避行为。

　　说完话的凤夜月，完全不想理睬有些愕然的凤嫣然与凤雅姿，转身大步离开
，她要为明天的历炼做最后准备。

　　一时有些冷场与尴尬，正当凤雅姿想再度开口时，又是一道不合时宜的轻浮
声音横插进去：

　　“呵呵，两位好妹妹，需不需要哥哥的帮忙啊。”

　　一名穿着十分时尚的英俊男子，露出灿烂地微笑向凤嫣然与凤雅姿招手说
道。

　　“……谢谢，不需要。”

　　“不用。”

　　然而凤嫣然与凤雅姿，不约而同露出嫌恶与冷漠的各自表情回答。只因为眼
前的男人──凤炎尊的二子，自称为“寂寞公子”的凤飞翔，是亚洲联盟著名的
花花公子，过着金迷纸醉、浪荡狂欢的情欲生活。

　　尽管面貌阳光英俊，然而从眼眶下的黑眼圈、已经略带不稳的下盘功夫，都
隐约显现出凤飞翔纵欲过度、掏空身体的糜烂生活。

　　“别这么无情嘛，人多比较好办事嘛，两位妹妹，妳们也听过吊桥效应吧？
说不定，在落凤湖互相扶持的三年甜蜜岁月，妳们会深受感动地瞭解哥哥我性感
帅气的一面。”

　　嘴巴说着轻佻至极的低俗话语，凤飞翔的双眼，放肆地凝望凤嫣然丰满成熟
的窈窕胴体、以及凤雅姿略显生涩、却有些早熟的青涩身材，眼中透出的淫邪意
味毫不掩饰。

　　“你就保佑不要一进去落凤湖，就倒楣的遇上凤天择、凤夜月或是魔兽围观
吧。”

　　听着凤飞翔的淫邪话语，就连一向平易近人的凤嫣然也未对凤飞翔摆出好脸
色，反唇相讥地对凤飞翔说道。

　　“呵，我的追随者，将会让你们、甚至凤天择都大吃一惊的，下任的朱雀家
主，我要定了！”

　　凤飞翔闻言，眼中的淫邪目光却更加放肆，说出极负信心的狂傲话语，双手
成爪状，在空中向凤嫣然做出凌空抓奶的猥亵动作，从凤嫣然的杀人目光下哈哈
大笑地挥手离去。

　　“哼，他肯定是自暴自弃，疯了！”

　　“嫣然姊姊，妳还是小心一点，凤飞翔似乎对妳还有不轨意图。”

　　听着凤嫣然的气愤话语，凤雅姿有点担心的劝慰道。

　　毕竟这是攸关生死的历练，没有多少人会拿自己的生命来开玩笑。凤飞翔的
狂傲自负，或许确实有其所依据的本钱。

　　“嗯，谢谢妳……对了，雅姿，妳的追随者找好了吗？”

　　看着凤雅姿，恢复亲和笑容的凤嫣然柔声地问道。

　　“晴雨姐姐帮我安排好了……”

　　“晴雨？”

　　凤嫣然有些讶然地看着凤雅姿，然而善解人意的她，从凤雅姿略显落魄的神
情中，看出她并不想深谈这个话题，也就识趣的闭口不谈。

　　毕竟，唯一一名的追随者，往往是能不能活下来的重要关键，将之隐藏保密
也是理所当然的。

　　凤嫣然在与凤雅姿就生活琐事闲聊片刻，互相加油打气后，就随之互相告别
了，为从明天开始的生死历练──“浴火成凤”做最后的准备。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（同一时间，落凤湖十里外）

　　稳定前进，每一步跨前的距离分毫不差，全身彷佛与天地气势浑然结合的凤
炎尊忽然停下，微微皱眉的脸上闪过一丝异样情绪。

　　他的正前方──正有一名作青衫书生打扮，手持黑色墨伞遮阳的两鬓微霜中
年男子，面露忧郁气质地向他走来。

　　“好久不见了，炎尊兄，傲天在此有礼了。”

　　潇洒地向凤炎尊拱手行礼，龙傲天用着足以迷醉少女芳心的低沉雄性嗓音，
微笑说道。然而凤炎尊似乎完全不受感染，依旧冷漠说：

　　“所来何事？”

　　“炎尊兄想必也知道，明日为朱雀先贤的忌日，青龙世家有祖训，每年这时
必须前往祭拜。”

　　同样无视凤炎尊冷漠的态度，龙傲天依旧自来熟的笑呵呵说道。然后看着凤
炎尊宛如死人的生硬面孔，龙傲天眼中透出缅怀的意味，继续低声说道：

　　“炎尊兄何必如此生份呢……我们可是──差点就成为一家人了？”

　　（！）

　　龙傲天这段意有所指的话语，让凤炎尊冷漠的面孔，瞬间闪过一丝无法掩饰
的怒意，双眼似乎开始燃烧着火焰，一波波的强盛气势逐渐兴起。

　　然而龙傲天依然无视，不慌不忙、面露微笑地继续解释说道：

　　“难道炎尊兄忘记了，青龙始祖、朱雀先贤乃是一对恋人，假如朱雀先贤没
在落凤湖之役壮烈牺牲，青龙与朱雀必将成为一家。”

　　凤炎尊脸面微沉地看向龙傲天，他自然知道，千年前的朱雀始祖为一美丽女
性，与当时的青龙为恋人关系。

　　若不是朱雀早年为了抵抗魔兽在落凤湖牺牲，两人或许已成就一段浪漫的乱
世爱情。如今的朱雀世家后代，都是朱雀始祖的亲弟弟──第二任朱雀家主的直
系后裔。

　　然而，龙傲天的“差点就成为一家人”，真的是指这件事吗……还是？

　　“我对‘假如’没有任何兴趣。”

　　沉默片刻，凤炎尊仍然冷漠地回覆道。

　　“呵，那是傲天孟浪了。来，无道，向炎尊伯伯打声招呼。”

　　龙傲天洒脱地笑，侧让着身，让一直躲在他身后，神情十分胆怯的美少年直
面凤炎尊，那是一名外貌近似女人，清秀羞涩的少年，亦是青龙世家台面上的下
任继承者──龙无道。

　　“炎……炎尊伯伯，您好。”

　　十分胆怯、甚至要牵着龙傲天的衣袖，年纪约十二岁的龙无道害羞地向凤炎
尊行礼，然而当凤炎尊冷淡的眼神望去后，又立刻躲在龙傲天的背后，不敢言语。

　　“呵呵，后会有期。炎尊兄请代我向嫂子问好。”

　　对自己儿子丢脸的反应无动于衷，龙傲天微笑地向凤炎尊拱手道别，就继续
往落凤湖入口前进，朱雀的坟墓，是建立在落凤湖的最深处。

　　“不送。”

　　凤炎尊生硬地拱手回礼，看着龙傲天离去的背影，冷漠的眼神，却不知在思
索什么。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（同一时间，落凤湖外朱雀别宅密室）

　　“大人，你说家主将凤雅姿立为继承人了！？”

　　一名身高三尺的浓眉巨汉向凤天择皱眉说道，正是亚洲第十九──“铁塔巨
怪”蒙汉。

　　作为凤天择最得力的下属，蒙汉正倾听凤天择讲述刚刚所发生之事。

　　“呵呵，不碍事的。根据我的调查，朱雀世家有规定，只有当代潜力最大的
嫡系子弟，才会被家主选为继承人──然而，这并不代表她会成为家主。”

　　凤天择面露笃定的对蒙汉说道。尽管是机密消息，然而身为下任家主的重要
人选，凤天择隐隐知道，每任家主都有精确测试子弟未来潜能的方法，凤雅姿被
选为继承人，代表着她的武道潜能与可能性是这代朱雀嫡系子弟中最优秀的，但
同时也表示着凤雅姿已经成为了众多嫡系子弟的眼中钉。

　　朱雀世家磨练继承者的方式，就是把他狠狠地推到台面上，接受诸多嫡系子
弟的生死挑战，不是浴火重生为绝世强者，就是成为他人践踏的武道磨刀石！

　　“……就我所知，历任被选为继承者的，最后只有二成左右会成为下任家主。
其他的都死了。譬如上代的‘炼狱霸拳’凤炎武。”

　　凤天择说出了他得出的资讯。

　　四十年前，当时朱雀世家最杰出的子弟──“炼狱霸拳”凤炎武，不到二十
岁即挤进亚洲前十，毫无疑问地成为上代朱雀家主的继承人。然而，在“浴火成
凤”的死亡历练中，却令人错愕地被默默无名的凤炎尊所杀，英年早逝。

　　太过耀眼的天才光辉，总是会遭人针对的。

　　“说的也是，不过凤雅姿既然具有这样的潜能，那这次的历练可不能将她放
过。可惜凤天威这蠢货死了，不然还能拿他当枪使。”

　　蒙汉听着凤天择的分析，有些放心地说道。

　　“放心，前几次的暗杀让她避过，这次的历练绝不会有这种好运了。”

　　凤天择摇着扇子，眼中透出无可置疑的自信说道。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　两人讨论片刻，蒙汉告辞回房养精蓄锐后，凤天择的眼神逐渐有些阴翳，这
是他对自己竟然不是当代最有潜能的朱雀子弟的忌恨，亦有一点未为蒙汉说出的
资讯──

　　这二成会成为朱雀世家家主的指定继承人，无一例外，都是历代家主中，最
为惊才绝艳的人物。

　　（凤雅姿吗……绝不能让妳活着离开落凤湖……成为朱雀世家家主的，必然
是我！）

　　凤天择眼中透出难以掩饰的阴狠，暗自下定决心想道。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（隔天，落凤湖内）

　　“轰～～～～”

　　一道轰隆的车鸣声，在一名老人的驾驶，一台越野车正循着小径缓慢前进，
到了一处空旷的小平地。

　　“到了，雅姿小姐，这是家主指定的地点。”

　　十一名朱雀嫡系子弟，分别由十一台越野车分批载送，前往落凤湖的十一个
距离平均的空旷地点，剩下着，就是这十一名男女的生存考验了。

　　老人回头向身后的凤雅姿行礼道。看着只带着一对长剑，孤身一人的凤雅姿
，打量着她才刚过十一岁的青涩身姿，带着一丝心疼与担心地说道：

　　“雅姿小姐，虽然妳找不到强大的追随者，但是假如小心谨慎些，找个隐密
的地方躲起来，也是有希望活过这三年的。”

　　“谢谢你的提醒，我会注意的。”

　　凤雅姿礼貌地向老人道谢。，然而在侍奉朱雀世家多年的老仆来看，却忍不
住有些叹息。

　　他完全无法想像，这名论年纪应该无忧无虑的少女，即将要去面对落凤湖内
众多魔兽与亲人之间的相残与迫害。然而老人却无法管，亦不可能去管。只能说
出一些人尽皆知的常识，冀望老天爷能够庇佑眼前的少女。

　　“轰轰轰！”

　　越野车再度启动引擎，往来时的反方向开去，只留下凤雅姿孤伶伶的一人。

　　“真的……只剩下……我一人了。”

　　凤雅姿有些发呆的喃喃自语，尽管聪慧早熟，然而毕竟只是十一岁的少女，
在面对环境险恶、众多魔兽的落凤湖，一个人感到害怕恐惧是十分正常的。

　　但知道形势艰困与当务之急，凤雅姿在不远处找到一处较为隐密的地下洞穴
，将娇小的身体埋了起来，这是她最为信任的姐姐，凤晴雨的吩咐──

　　“雅姿，进去落凤湖后，不要做任何事情，找个安全地方躲一天，‘他’就
会找到妳的。”

　　（晴雨姐姐，妳的话，我是一定会听的。）

　　尽管两人几乎同时出生，然而从小遭到父母冷落的凤雅姿，对于相依为命的
姐姐凤晴雨却有说不出的信任与依赖，毫不怀疑凤晴雨的吩咐。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（十个小时后）

　　经历了来到陌生环境的恐惧，在心情高度集中的剧烈起伏下，躲在洞穴中的
凤雅姿逐渐有些昏昏欲睡。

　　然而，就在这时，在落叶掩盖的洞穴入口，一道低沉的嗓音传入洞穴内：

　　“垂死病中惊坐起。”

　　凤雅姿闻言精神一振，毫不犹豫立刻回覆说道：

　　“笑问客从何处来。”

　　这是凤晴雨所交代的暗号密语，用来辨别来者是不是所约定的人。

　　刚从洞穴出来，全身尘土的凤雅姿拍了拍衣服，有些胆怯与陌生地看着眼前
黑色劲装男子。

　　普普通通的外貌与身材，一脸枯槁至极、面露青色的僵硬脸孔，这就是劲装
男子的外貌。

　　尽管男子的容颜有些吓人，然而读过朱雀世家一些典籍纪录的凤雅姿却知道
，这名男子的容貌已被人皮面具所遮掩，并非他真实的外貌。

　　凤雅姿对此亦不惊讶，从上次的暗杀事件中，凤雅姿已经看到这名击退杀手
的男子惊人实力，在亚洲联盟中，有着这样实力的男人，必然是有头有脸之人。
虽然被姐姐凤晴雨邀请过来帮助她，但选择掩饰身份也是极为正常之事。

　　“嗯……妳可以称呼我为‘芬里尔’先生。”

    黑色劲装男子淡淡说道。

　　“芬……里……尔……？”

　　凤雅姿有点拗口地念着这感觉有些古老的词汇，却不知所以然。

　　大破灭以后，地球文献典籍大量散失，许多文化都彻底掩没或衰败，而幸存
下来的人们对于生存知识的兴趣远大于考古研究。

　　很多古代常识，若非是有意理解的少数人士，否则在现今的地球社会上，早
已成为稀少的知识。所以凤雅姿并不知道，“芬里尔”在古代的北欧神话，是“魔
狼”的代称。

    假如她能知道“芬里尔”所代表的意义，那凤雅姿必然能够推导出来，眼前
隐藏了自身容貌的年轻男子，就是这几年亚洲联盟最为引人注目的璀璨新星，远
远凌驾她同父异母哥哥凤天择的亚洲第七──苍狼世家家主，“亚洲魔狼”厉锋！

    凤雅姿有些胆怯地看着眼前男子，这并非他们第一次的见面。一年前开始，
这名男子在凤雅姿面临数次暗杀事件的当下，出手解救过凤雅姿数次。

　　在凤晴雨的说法与男人自称中，是她姐姐凤晴雨的“好朋友”。凤雅姿对于
这名自称“芬里尔”的男人认识，仅此如此而已。

    “呵，看来我来的刚好。”

　　正当凤雅姿不知如何开口时，厉锋忽然浅浅微笑。

　　“什么……啊！”

　　凤雅姿闻言讶然问道。但她目光所见，却是厉锋迅速地击空一拳。一道狂暴
的旋风刮过凤雅姿的左耳旁，击中了她后方不远处的一块石头。

　　“嘶嘶嘶！……嘶……”

　　凤雅姿转身望去，只见那块石头上，不知何时已经出现一条色彩鲜艳的毒蛇
，然而其蛇腹中间却有明显的凹陷与血迹渗出，正是厉锋刚刚那拳所致。

　　（这是……劈空拳！）

　　凤雅姿脑中浮现这道武技的名称──“劈空拳”。拳击虚空，隔空伤人。尽
管原理十分简单，然而亚洲联盟、甚至整个世界能做到的，绝对不会超过百人。
这让凤雅姿对于厉锋的评价又上升了一层。耳边传来厉锋的淡淡声音：

　　“‘隐形眼镜蛇’……是落凤湖中常见的变异魔兽之一，能够自由地改变身
上的色彩隐匿踪迹，喜食人肉，看来它刚刚是想袭击毫无防备的妳。”

　　“呃……谢谢你，芬里尔先生！”

　　凤雅姿闻言感到一丝害怕，感激地向厉锋道歉。自己虽然阅读了许多关于落
凤湖的魔兽生态，但毕竟缺乏实战、本身又是十一岁的少女，竟被魔兽潜近身边
也未发觉，要不是厉锋来的刚好，凤雅姿真的可能成为隐形眼镜蛇的腹中美食。

　　“唔……这里随时可能有魔兽经过，不方便说话，跟我来！”

　　厉锋谨慎地观察周遭环境，缓慢地往右方移去，同时招手向凤雅姿说道。

　　“是！”

　　凤雅姿乖顺地回应道。不论是姐姐凤晴雨的反覆吩咐，抑或是眼前男人救过
自己数次，都让她没有违背厉锋命令的原因或想法。

　　跟着厉锋时而奔跑、时而匍匐、时而屏息，凤雅姿感到今天所经历的一切，
完全超过自己的想像，跟自己往日枯燥乏味的菁英培训不一样，自己竟然跟一个
不知身份的陌生人走在一起，并且还必须倚赖他来度过三年的岁月，这种想法，
让凤雅姿有些早熟的聪慧心灵，感到旁徨还有一丝的……刺激。

　　“这是四臂猿……”

　　“左方的魔兽是鹿角毒蛙，千万别引起它注意……”

　　“小心头上，那是攻击性极强的毒翅狮头鹰，再趴下点……”

　　“往右方走，虎刀螳螂虽然单独并不可怕，但它们是群居动物，引起它们注
意就会呼朋引伴……”

　　凤雅姿耳边传来厉锋的指点，感受到厉锋丰富的知识与经验，凤雅姿谨慎的
遵循厉锋每一道指点，同时讶异厉锋对落凤湖魔兽种类的认识渊博。

　　“芬里尔先生，你似乎很熟悉这里？”

　　“嗯，我以前在这里修练一段时间……”

　　面对凤雅姿的提问，厉锋头也不回的答覆道。然而这个答案，却让凤雅姿对
厉锋的身份有了一些的猜测。

　　（住过一段时间？落凤湖的出入口非四大世家子弟不能进出，所以芬里尔先
生他是……）

　　凤雅姿有些胡思乱想的想道。待她回到神来时，却发现自己与厉锋逐渐往落
凤湖的深处前进，并且根据周遭的植物分布，似乎是某种恐怖魔兽的栖息地……

　　“等等！芬里尔先生，这里不是蝎尾豹的活动区域吗？”

　　凤雅姿急忙低声地向前方的厉锋说道。

　　“嗯，看来妳确实有下过工夫研究，没错，这里是落凤湖中最强大的魔兽群
体之一，蝎尾豹的栖息地点。”

　　厉锋颔首说道。

　　蝎尾豹，顾名思义，就是豹头、豹身、蝎尾的恐怖魔兽。

　　蝎尾豹不但继承了传统猎豹的迅速，并且奔跑速度更加的快速与持久，成年
的蝎尾豹甚至可说是来去如风。而如蝎子一般的尾巴，其尾刺具有相当强烈的致
死毒素，光是被擦破皮肤的表层，就足以让一个成年人在十秒内中毒而死。

　　不少与蝎尾豹战斗的亚洲高手，就是不慎在蝎尾豹的快速移动中，被尾巴的
尾刺擦过，从而中毒死亡。

　　更为恐怖的是，蝎尾豹不像古代猎豹一样单独狩猎，它们乃是群体动物，当
你看到一头蝎尾豹的时候，常常代表附近也有数以十记的蝎尾豹群存在。朱雀世
家关于落凤湖魔兽的记载，蝎尾豹是里面最为恐怖的魔兽之一，不少先人反覆提
起，面对蝎尾豹，能避就避，不要招惹！

　　然而厉锋此时，却是要往蝎尾豹的活动区域前进！

　　“放心吧……大破灭前有句谚语说，最危险的地方常常是最安全的。”

　　厉锋看出凤雅姿的担忧，覆盖人皮面具的枯槁面孔露出难看微笑，尽管那微
笑是如此生硬，凤雅姿却从中感到厉锋的关心与自信，心中微微一暖。

　　从她出生到现在，真正关心她的人屈指可数。再加上厉锋展露的惊人武艺，
让凤雅姿选择相信厉锋。

　　“到了。”

　　继续往前前进不到二十分钟，当凤雅姿拨开密集的丛林树叶后，忽然感觉眼
前一亮，竟是突破了丛林地带，来到了一处空旷草原，耳边传来厉锋的话语，凤
雅姿往前一看。

　　（！！！）

　　一阵颤栗感瞬间爬满了皮肤，凤雅姿几乎花了全部的力气，才让自己不发出
声音与维持站立。

　　只因为前方的空地，竟然有十几只蝎尾豹在此休息嬉戏！然而更让凤雅姿感
到惊恐的是，厉锋依然若无其事地往前前进。

　　“小……”

　　正想向厉锋叙说前方危险的凤雅姿，下一刻即愕然住口。只见十几只蝎尾豹
看到厉锋的出现，第一时间的反应，竟然是整个趴在地上，具有强大杀伤力的尾
巴软垂地面，嘴巴吐出一声声的哀鸣。

　　那怕是第一次亲眼看到蝎尾豹的凤雅姿，也能从它们的眼神中读出，它们在
害怕、在恐惧！

　　“魔兽虽然可怕……然而只要掌握方法，依然能让它们为我所用。这里的蝎
尾豹群我已降伏，妳无须担心。”

　　厉锋转头向凤雅姿温声说道。看着厉锋的大手轻轻抚上蝎尾豹的毛发，蝎尾
豹却毫无动作，这种温驯的反应，就是最有力的铁证，让凤雅姿不得不信。

　　有些胆颤心惊的继续前进，再发现蝎尾豹确实无视自己的时候，凤雅姿才稍
稍放下警惕，跟着厉锋来到更深处的地方──一处入口由许多植物遮挡，十分隐
蔽的山洞。

　　“这里是我找到最为安全的地方，外面有蝎尾豹群栖息，等闲魔兽绝对不会
靠近，而妳的哥哥与姐姐想必也不会无缘无故地跑来招惹它们。”

　　厉锋淡淡说道。

　　“谢谢你，芬里尔先生。”

　　再度躬身地向厉锋行礼，凤雅姿充满感激地说道。落凤湖“浴火成凤”的生
死历练，常常让许多朱雀子弟殒落于此。然而在眼前男人的巧妙布置下，却变成
一条简单的康庄大道。

　　“但是，不论是饮水与食物，都要离开此处寻觅。所以我会花时间教导妳，
如何在最快的时间内用最安全的方法取得食物与饮水，以免妳在我离开时发生意
外。”

　　厉锋有些谨慎地继续说道。

　　“芬……芬里尔先生……你会离开这里？”

　　凤雅姿好奇问道。连她也不知道，经过这一整天的相处，让她对于眼前男人
产生了一丝依赖，甚至有了不愿让他离开的细微念头。

　　“嗯，我在外面有自己的事业，必须定时处理……我会确定妳有独自在落凤
湖内生存的能力后才离开，并且每次离开的时间不会超过一个月。”

　　厉锋轻描淡写地回应道。

　　“那么，开始吧，先从取得饮水开始，雅姿，跟着我来。”

　　“是！”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（同一时间，落凤湖最深处）

　　“曦儿……曦儿……”

　　在落凤湖干枯湖泊中心的小沙洲，正安静地耸立一间充满火焰花纹的墓室，
其中间的墓碑，刻下了这么简单一行字──

　　“朱雀　　杨曦之墓”

　　而龙傲天本人，就跪坐在墓碑前面，然而玩世不拘的洒脱笑容早已消失无踪
，面貌所显现的，是泪流满面的深沉哀伤。

　　如今被人以“朱雀”称呼缅怀的英烈女子，已经很少人知道，她的本名叫做
杨曦。即使是朱雀世家的后世子孙，为了表示对先烈的尊敬，也都以朱雀称呼。

　　平凡的名字，不平凡的人生。

　　龙傲天心里流过一些细碎的记忆碎片……

　　朱雀，本名杨曦。为“大破灭”前的某位大学的学生。在“大破灭”爆发时，
她与弟弟幸运地幸免于核武攻击以及之后的魔兽变异，并觉醒自己的变异能力─
─产生火焰，也即是后世所尊称的“朱雀心”。

　　在龙傲天心中，她是一名非常开朗、阳光的女孩，尽管父母亲人都死在大破
灭核武，只剩下自己与弟弟相依为命。然而她的眼神依然乐观与充满爱心，愿意
去帮助当时所有受到辐射与魔兽困扰的同胞。

　　自己，就是受到她无私心胸的影响，才会随她一起帮忙、甚至成立亚洲联盟，
将当时亚洲幸存的人类集合起来，成立新生的国度。

　　自己，早就不知不觉地深深爱上了那名奇女子。

　　然而，悲剧总是乱世时代的必然产物。被核武轰击过的杭州西湖，在他们刚
成立亚洲联盟不久后，忽然从干枯烧焦的湖泊坑洞中冒出数之不尽的变异魔兽，
在短短时间内造成大量的民众伤亡，这是亚洲联盟第一次的“兽潮”。

　　措手不及下，当时只有最靠近该处的朱雀杨曦，在第一时间前往此处镇压魔
兽。当心急如焚的自己，在最短的时间赶到西湖附近时，所看见的，只有那惊天
的爆炸巨响与熊熊燃烧的金色火焰。

　　从来没有如此颤抖与恐惧，当自己前往爆炸的中心，那名已经体无完肤的濒
死女性，尽管意识还清楚，但焦灼干燥的嘴唇，就连平时悦耳动人的声音也发不
出来，只能微微地颤抖嘴唇，向自己无声恳求──

　　这个新生的国家与人民，拜托你了。

　　这是深爱女人的唯一遗愿，自己没有任何的理由去拒绝，亦无法去拒绝。

　　就这样，背负了一切。战战兢兢地扶持亚洲联盟从毁灭中重生，逐渐的，人
们歌颂他、爱戴他，并以传说中的四方神兽之名──“青龙”来称呼他。

　　然而，这还不够，这个新生的国家，还未能真正稳固。

　　当他垂垂老矣，环伺四周时，恐惧地发现，欧洲有“教皇”、美洲有“超人”
，非洲有“巫王”，都是足以和他并称的绝世强者。而亚洲联盟的下一代的四大
世家家主，却仍然略显稚嫩，无法与之匹敌。

　　强敌环顾，亚洲联盟刚建立的根基摇摇欲坠。自己对她的承诺，一定要达成。

　　一定要……守护这个国家。

　　为了这个目的，几近偏激的自己不惜靠着从魔兽细胞中研发出的新科技，夺
舍自己亲生儿子、孙子、曾孙子的年轻肉体，一代代地存活下去。只有这样，自
己才能继续守护亚洲联盟，直到亚洲联盟不需要他的一天来临。

　　这原本是他青龙……亦是现今龙傲天的最初初衷。

　　“曦儿……曦儿……呜……啊啊啊啊啊……曦儿……”

　　泪流满面、痛哭悲号，龙傲天沧桑忧郁的脸孔忽然浮现一丝阴暗，一股妖邪、
强大、暴虐、霸道的恐怖气势，从哭泣的男子身上徐徐冒出。

　　然而，人总是会变的。

　　千年的时间，太久太久，足以消退任何刻骨铭心的记忆与承诺。

　　是从什么时候开始，自己开始走向黑暗呢？渴欲淫欲、权势、杀戮、毁灭、
憎恨，充满地负面情绪，漆黑丑陋的心灵种子在心中萌芽。

　　不想死去、想永远掌握一切……

　　“呜……嘿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

　　悲号的哭泣声忽然突兀地转成疯狂的大笑，龙傲天英俊沧桑的面孔，此时充
满极度扭曲的负面情绪，像是活了一千多年的丑陋怪物，双手紧紧握住深爱女人
的墓碑，半哭半笑地说道：

　　“曦儿……假如妳还活着……我也许就不会变成这个样子了吧……”

　　龙傲天疯狂地张大眼睛，眼眶中流出的是参杂丝丝鲜血的泪水。看着眼前安
静无声的墓碑，他时而流泪哭泣：

　　“啊啊啊啊啊啊……曦儿，为何妳会死？”

时而疯狂大笑：

　　“哈哈哈哈……曦儿，妳已经阻止不了我了，阻止不了我了！”

　　嘴带惨笑，泪水满面的龙傲天紧紧地抱住冰冷的墓碑，甚至依赖地用脸庞摩
擦墓碑的粗糙表面。也许只有此时的龙傲天，才能真正地崭露自我。

　　就这样，直到月亮升起落下，象征新一天的太阳初升。紧抱墓碑的龙傲天才
缓缓站起来，面无表情地向墓碑微微躬身行礼，转身走出墓室。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“啊♥……啊♥……啊啊啊……好爽……”

　　墓室门外，一名穿着男装的少女坐在地板上，衣衫不整地将右手深入裤子之
内快速抽动，左手隔着衣服揉捏稚嫩的乳房，正在做那自慰之事，而观其裤子潺
潺溢出在地板上的一滩液体，显然已经动情至极。

　　龙傲天淡淡地看了她一眼，用脚跟轻踢她的小腿，不带任何感情地说道：

　　“好了，给我结束。无瑕，变回男性的姿态。”

　　“啊……是！”

　　发出一声未能满足的深深叹息。地上的少女缓缓整理自己的衣裳，随着她的
站起，原本微微隆起的乳房竟然渐渐消退，清秀绝美的玉颜也逐渐变地男性化。

　　片刻后，有些羞涩的清纯少女，已经变成了前日陪伴龙傲天前来祭祀，那名
胆怯害羞的青龙世家继承人──龙无道。

　　“走吧……”

　　似是留恋、似是缅怀，龙傲天最后转身地看着墓室一眼，就默然无声地往来
路回去，他的背影，隐约地透出无尽的寂寥与哀伤。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（两年后，落凤湖）

　　光阴荏苒，转眼间春去夏来，从凤雅姿来到落凤湖开始，已经是二年过去了。

　　“喝！”

　　凤雅姿双手旋转着一对长剑，俐落的矫健身姿像是在跳一首优雅的战舞，两
头名为“牛角豪猪”的魔兽完全躲避不及，被长剑狠狠劈中。然而粗糙厚重的魔
兽皮肤，让凤雅姿的长剑难以彻底破开防御，眼看两头魔兽愤怒咆啸，就要用锐
利的牛角向前猛冲、展开反击！

　　“嘻……”

　　然而凤雅姿嘴角露出一抹调皮的甜美微笑。忽然，两把长剑剑身上猛地冒出
一层红色烈焰，并循着剑刃狂暴燃烧着两头牛角豪猪的皮肤。

　　“嚄……嚄嚄嚄！”

　　两头牛角豪猪发出凄厉的叫声，正想不顾一切地转身就逃时，这股凶猛的烈
焰却像是有意识一般，迅速地烧遍两头魔兽的全身上下，让牛角豪猪的叫声越发
凄惨。
　
　　然后，两把燃烧烈焰的长剑，像是天外飞来的两道璀璨剑光，化作两道红芒，
快、狠、准地插入牛角豪猪狂嚎的嘴巴，同时长剑火焰大涨，彻底从魔兽的咽喉
深入焚烧，摧毁着魔兽的五脏六腑。

　　在内外焚烧、剑刃创伤的夹攻下，两头牛角豪猪再也支撑不了多久，就躺在
地上颤抖抽蓄，离死不远了。

　　“呼，这一个礼拜的食物有着落了。”

　　激战完毕、凤雅姿轻轻抹了脸上的粉汗。

　　在落凤湖过了两年岁月的她，已是十三岁的青春少女。两年前略显早熟的青
涩身姿，在兽皮缝制的浅陋衣服搭配下，如今更是美得惊心动魄、窈窕玲珑。

　　配合凤雅姿宛如天工、滑若凝脂的精致容颜与淡淡微笑，任何看到她的人都
不会怀疑，凤雅姿日后必将是一名倾城倾国的绝色美女。

　　而除了身体的快速发育以外，凤雅姿全身的气质转变更加明显，从两年前有
些生冷自伤的冷漠气质，如今却开始散发著神采飞扬的自信色彩，这是凤雅姿逐
渐拥有能保护自己的实力，是她初步练成朱雀世家变异能力“朱雀心”的自信。

　　两年前实力还显生涩的少女，在她初步掌握“朱雀心”，在厉锋冷淡却详细
的武技指点，并且经历数千头魔兽的激战磨练后，即使在整个亚洲联盟内，凤雅
姿也可称得上是个普通高手了。

　　（嘻……芬里尔先生快要回来了，得让他看看我这一个月的进步……还有厨艺！）

　　深感自己进步神速的凤雅姿，自然而然地想到这两年与自己最亲密的陌生人
──厉锋，尽管不知道他的身份，仍然以“芬里尔”称呼厉锋。却不妨碍凤雅姿
对厉锋的日渐亲昵与依赖。

　　对于凤雅姿来说，现在的厉锋，是除了自己双胞胎姊姊凤晴雨、从小照顾自
己起居的管家凤毅、十分关怀自己的同父异母姐姐凤嫣然以外，最为重要的亲人
。甚至比从小对自己生疏冷淡的父母还来得重要多了。

　　这已经是厉锋的第三次离开，然而比起厉锋一年前第一次离开时，凤雅姿所
感到的恐惧不安，现今的她已经能在落凤湖中独立生活──当然前提是不离开蝎
尾豹群的活动区域。这也让凤雅姿益发地对厉锋还有一份真挚的感恩。

　　（能够自由地出入落凤湖，芬里尔先生他想必是四大世家掌握权力的菁英份
子，而他的实力又如此惊人，还有这两年他所展现的，隐隐有些熟悉的武技，会
不会是……？）

　　天资聪颖的凤雅姿，从厉锋所透露的蛛丝马迹，开始猜测厉锋的真实身份，
隐隐之中，她有一个大胆的猜想，然而却需要证实。

　　（咦！）

    当凤雅姿有些胡思乱想的同时，偶然映在眼中的景象，却让凤雅姿立刻清
醒。

    左方的几棵大树树干，被人用锐利的器具划了十数道不规则的线条图案。

　　然而对凤雅姿来说，她却能完全理解这些线条所代表的意思──这是两年前
，她与同父异母的姐姐凤嫣然，所商量好在落凤湖内的联络暗号。

    （有重要事情……紧急联络？）

　　阅读着这几条线条暗号的涵义，凤雅姿轻轻地皱起好看的眉头，这线条上不
仅透露出急需见面的消息，更是道出了见面的地点，恰好离这里不远。

　　（要去吗……）

　　凤雅姿有些挣扎地想道。这两年中厉锋对她的反覆叮咛浮上脑海：

　　“……千万不要信任跟妳一起来此的哥哥姐姐，这是一场生死历练，更是争
夺朱雀家主的权力斗争。雅姿妳又被朱雀家主指定为继承人，想要成为下任家主
的朱雀子弟，必然会将妳视为重大的阻碍。”

　　（可是……嫣然姐姐已经准备放弃嫡系身份嫁人了，她对我又那么好……应
该不会……）

　　尽管知道厉锋说的话合情合理，然而凤雅姿却无法以理智做判断。

　　同父异母的姊姊凤嫣然，是凤雅姿出生到现在少数会关心她的家人，而里头
所透露的讯息又是十分紧急，凤雅姿害怕凤嫣然会不会是遭遇什么危险，譬如来
自其他兄弟姊妹的相害追杀！

　　（我……相信嫣然姐姐！）

　　银牙暗咬，凤雅姿在思考一会，仍然做出了前去的决定，她实在无法弃凤嫣
然可能遭遇的困境而不顾。

　　探明方向，凤雅姿悄无声息的缓缓前进。这是两年来，她第一次在厉锋没有
陪同的情况下，前往落凤湖内的陌生区域，所以必须打起十二分精神，小心谨慎
地前进才是上策！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　凤嫣然所标注的地点并不远，尽管凤雅姿行动十分缓慢与小心，一个小时之
后，在绕过诸多魔兽的栖息地，凤雅姿也有惊无险地到达了。

　　（前面的是……嫣然姐姐！）

　　刚到了指定地点，匍匐前进的凤雅姿，很快就看到了站在大树下面的凤嫣然
身姿。只见右手持剑的凤嫣然一脸有些急躁不安，左右四顾。

　　凤雅姿从她衣服的诸多裂缝脏污上判断出，自己的姊姊凤嫣然在最近或许遭
到了一些人类或魔兽的袭击，才会让爱美的凤嫣然，连自己基本的仪容都无法保
持好。

　　“嫣然姊姊……嫣然姊姊……”

　　运起朱雀家心法，凤雅姿将声音集束成线，低声地向凤嫣然的方向传递过
去。

　　树下的凤嫣然美目倏然张大，彷佛不可置信地来回张望，当她看向凤雅姿潜
伏的方向时，看到凤雅姿微笑地向她点头致意时，凤嫣然眼中瞬间充盈着泪水，
小碎步地快速往凤雅姿方向前进，有些喜极而泣地喊道：

　　“雅姿，妳还活着！真的……太好了。”

　　跑到凤雅姿身边的凤嫣然紧紧抱住她，眼中的泪水缓缓滴落，让凤雅姿心中
再度浮现暖意。

　　（嫣然姊姊果然是很关心我。）

　　“嫣然姊姊，发生了什么事吗？”

　　让凤嫣然抱了数十秒后，看到凤嫣然稍微平复情绪，想知道她究竟发生何事
的凤雅姿，终于开口问道。

　　“好多人……好多人都死了……大家……”

　　凤雅姿刚提出了自己的疑问，凤嫣然的情绪又变得激动异常，似乎想起了什
么恐怖的画面，喃喃自语的梦呓说道。

　　“人……是谁？”

　　凤雅姿心中一紧，这时候会在落凤湖内的人，绝大多数都是自己的兄弟姊妹
与他们的追随者。难道是凤天择开始大肆屠杀了吗？这是凤雅姿第一时间的想
法。

　　然而凤嫣然似乎激动过度，对于凤雅姿的询问答覆语焉不详，只是不停地摇
头说不知道，娇嫩的玉颜上一片惊恐迷惘。

　　（算了，先让姊姊恢复后再说吧……要不要让姊姊来我的住所呢？那里应该
是最安全的。）

　　凤雅姿有些苦恼地看着情绪仍然不稳定的凤嫣然，暗暗想道。

　　“哈……”

　　但在凤雅姿思索的时候，不知何时，神色有些激动异常的凤嫣然俏脸紧紧贴
近凤雅姿的娇容仔细观看，当凤雅姿惊觉时，两人面孔的距离，已经不到十公分
了。

　　“嘻……想不到，雅姿妳竟然变的如此地好看。”

　　脸上浮现两片娇嫩红霞，凤嫣然似乎有点神经过敏的痴痴娇笑。

　　“嫣……嫣然姊姊？”

　　感觉到凤嫣然有些异常的凤雅姿，发自本能地往后退了一步，但是却已经来
不及了──凤嫣然充满热气的性感朱唇，已经深深地吻上了凤雅姿的青涩嘴唇。

　　“唔……唔唔唔！”

　　完全没想到自己被凤嫣然强吻的凤雅姿张大眼睛，正要将自己姐姐推开的时
候，她恐惧地发现，从凤嫣然的朱唇内，忽然有一条蠕动的长状物，随着凤嫣然
的强吻中，快速地爬入凤雅姿的嘴巴，然后直入咽喉之内。

　　然后，甚至不到一秒，一股酥麻酸软的感觉，瞬间弥漫了凤雅姿全身，让她
无法控制地软倒在地面。

　　“嫣然姐姐，妳！？”

　　就算是再愚蠢的人，此刻也知道发生了什么事情，凤雅姿有些伤心、有些愤
怒地看向自己曾经信任过的亲人──脸上犹带痴痴笑意的凤嫣然。

　　“真是十分青涩的美好胴体，姐姐好羡慕喔。”

　　浑身的气质完全大变，只见凤嫣然嘴角浮现妖娆的媚笑，双手不规矩地透入
凤雅姿兽皮衣裳，抚摸她两团坚挺的娇嫩鸽乳，并且双手逐渐下探，甚至伸到了
凤雅姿最为宝贵的处女地带，那两片粉红花瓣与上面的一粒樱红突起。

　　“雅姿妹妹，其实姐姐早就知道，妳也是个有淫荡本质的女人。”

　　“啊！！！！”

　　媚笑一声，凤嫣然的手指轻弹，在凤雅姿的粉红阴蒂上轻轻一刮，一股从未
感受过的酥麻电流瞬间爬满了凤雅姿全身，让她忍不住叫了出来，脸上更是浮现
两团娇红。

　　而因为这种异样的陌生感觉，让凤雅姿完全没有感知到，在凤嫣然指甲画过
的时候，黏在凤嫣然指甲上，肉眼难见的细小虫卵，已经被凤嫣然“刺入”她的
阴蒂里面。

　　“嫣然姊姊，告诉我，妳为何要这么做！”

　　脸色有些羞愤地看着凤嫣然，凤雅姿愤怒地大喊道，同时亦是拖延时间以思
考对策。

　　“这当然～～是为了我这英俊可爱的哥哥啰。”

　　没等凤嫣然回答，只见一道吊儿郎当的轻浮声音传入凤雅姿耳朵。一位上半
身赤裸的英俊男子从右方的巨石下出现，在凤雅姿有些不可思议的目光下，紧紧
揽住娇喘不依、媚眼如丝的凤嫣然，并且暴躁地撕碎凤嫣然的衣物，大力地揉捏
那两团丰满肥硕的淫荡巨乳。

　　“凤……凤飞翔！”

　　凤雅姿大喊道，眼前的男人，竟然是她平日所看不起的二哥──“寂寞公子”
凤飞翔。

　　“怎……怎么会？”

　　凤雅姿刚刚脑海闪过了几个凤嫣然背叛的原因，譬如受人胁迫、或是隐藏着
想要成为家主的野心伪装自己……等。

　　但凤雅姿却完全没有想到，凤嫣然竟然是跟声名狼藉的凤飞翔合作，并且看
她此时挺直身姿，让凤飞翔肆意揉弄巨乳的淫荡痴态，凤雅姿完全想不到，一向
端庄自律的姊姊凤嫣然，竟然有如此淫荡下贱的一面。

　　“雅～姿～妹～妹～两年没见了，哥哥我一直很担心可怜的妳会不会被哪头
粗鲁的魔兽给吃去了呢。”

　　脸上依旧是浪荡轻浮的微笑，在跟凤雅姿说话的同时，亦不忘玩弄凤嫣然的
两团巨乳，并不时像炫耀般地，用舌头由下往上舔动凤嫣然丰盈的乳肉，让凤嫣
然的浑圆乳房不断颤动，幻化出阵阵乳波，惹得凤嫣然不断发出酥麻入骨的呻吟
浪叫。

　　“想不到……你竟然跟嫣然姊姊合作。”

　　依然不可置信，凤雅姿忿忿地盯着凤飞翔看到。

　　“不……不……不……不……，雅姿妹妹，你误会太大了，我跟嫣然啊，不
是什么合作关系，而是她原本，就是我的追随者，我的一条母狗性奴。”

　　脸上做出夸张的表情，手上也作着刻意至极的摇手指动作，凤飞翔得意地说
道。

　　（什么！）

　　震惊地看着凤飞翔，凤雅姿不期然地记起那几乎快忘记的记忆：

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“呵，我的追随者，将会让你们、甚至凤天择都大吃一惊的，下任的朱雀家
主，我要定了！”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　看着凤雅姿震惊的美丽面孔，似乎大大地满足了凤飞翔的虚荣心，他更是再
接再厉，说出了一道对凤雅姿来说晴天霹雳的惊人消息：

　　“呵呵，雅姿妳应该还不知道吧？除了我们三人以外，落凤湖中的我们兄弟
姊妹，只剩下凤夜月那婊子、还有自以为是、勉强逃走的蠢货凤～天～择而已。
其他的都被我杀了。”

　　凤飞翔闪烁着得意至极的恶意眼光，当他念到“凤天择”时，更是夸张地拉
长语调，似乎对于赶跑凤天择之事，感到万分得意。

　　“不……不可能！凭你和嫣然姊姊，怎么可能！”

　　凤雅姿无法置信地惊呼说道。在凤雅姿的看法，凤飞翔本人酒色纵欲过度，
练武又不勤奋，武功在这代朱雀子弟中只能算是马马虎虎，就算是跟武功稍好的
“紫炎剑”凤嫣然联手，也绝对赢不过亚洲十七的“炎风扇”凤天择才对。

　　更何况，凤天择还有一位强大的追随者──亚洲十九“铁塔巨怪”蒙汉。不
论从哪方面来说，都没有理由输给凤飞翔与凤嫣然的组合。

　　“当然不只我们，还有我们的可爱宝贝啊！”

　　看到凤雅姿一连二、二连三的震惊表情，凤飞翔越发放肆地得意狂笑，高高
张大双臂，继续呼喊道：

　　“‘虫姬’，让雅姿妹妹看看我们的可爱宝贝吧。”

　　“是♥……出来吧，我的孩子们。”

　　被凤飞翔称为“虫姬”的凤嫣然妖娆媚笑道。葱白的右手打个响指，只见周
遭的草丛开始发出细细的响动，爬出了诸多庞然大物──足以让凤雅姿本人感到
毛骨悚然的恐怖身影──

　　许多昆虫，但却是放大到跟人身相同的巨型变异昆虫。外貌上有蟑螂、蜘蛛、
蚂蚁、蜈蚣、蝴蝶等，总共有数十只之多。

　　从它们身上闪烁的七彩光泽，这两年受到厉锋指导魔兽知识的凤雅姿可以判
断出，它们身上都带有强烈至极的恐怖毒素。

　　凤雅姿已经完全可以理解，为什么连亚洲十七的凤天择与亚洲十九的蒙汉联
手也不敌。然而──

　　“凤飞翔，难道你忘记了，根据朱雀世家祖训，‘浴火成凤’的生死历练，
是不能携带外物的吗？”

　　凤雅姿大喊说道。

　　由于怕朱雀子弟以取巧方式过关，历代的“浴火成凤”生死历练，都是不能
携带外物，违者──死！

　　尽管眼前的昆虫看起来十分强大，凤雅姿却相信，自己的父亲、亚洲第二的
朱雀家主凤炎尊能够轻易地将这些昆虫摆平。就算现在凤飞翔与凤嫣然能靠这些
昆虫取巧，也绝对避不过日后那名震亚洲的“铁沙炎掌”。

　　“雅姿妹妹，妳说的没错……但是啊……”

　　听到凤雅姿的质问，凤飞翔脸上浮现不自然的神情，明显也是想到自己威严
冷酷的父亲凤炎尊，但是顿了一顿，又重新出现得意的猥亵笑容说道：

　　“但是这些昆虫，可不是‘外物’喔。”

　　“什么意思……呃……啊……这……这是……”

　　有些无法理解凤飞翔的意思，凤雅姿正想继续询问，然而凤嫣然意外的淫荡
动作，却完全地打断了她的话语。

　　“啊♥……又要出来了……来……啊啊啊♥……我的孩子……♥”

　　凤嫣然半蹲着身体，双腿向凤雅姿方向往左右打开，露出了淫水四溢的两片
花瓣，只见原本应该密合的两片花瓣，此时已经逐渐扩张，一粒长长的白色虫卵
从阴道中往外逐渐冒出，在凤雅姿惊恐的表情下，啪的一声，掉落于地。

　　“这些昆虫啊，都是妳的嫣然姊姊，在这两年内所产卵出来的，可不能算是
‘外物’喔。”

　　凤飞翔得意地向凤雅姿解释道。看着凤雅姿完全说不出话的震撼神态。凤飞
翔得意的双眼几乎弯成眯眯眼，继续笑着说道：

　　“怀疑为什么凤嫣然会背叛妳吧。只因为这愚蠢女人，早就被人用诡异蛊术
洗脑改造，成为了我千依百顺的性感‘虫姬’。”

　　“你！”

　　带着一丝恐慌与悲哀，凤雅姿憎恨地看着得意至极的凤飞翔。散发著如此痴
态的淫邪虫女，原来是身不由己地被洗脑改造，想起凤嫣然对自己的种种照拂，
凤雅姿简直恨不得立刻杀死眼前的猥亵男子，那怕两人是同父异母的兄妹也一
样！

　　“嫣然姊姊已经有婚约在身，她的未婚夫知道这件事后，绝对不会放过你！”

　　银牙暗咬，凤雅姿想到了目前唯一能使凤飞翔忌惮的事情。然而，却惹得凤
飞翔疯狂大笑：

　　“笑……笑死我了……雅姿妹妹……哈哈哈哈哈哈哈哈。”

　　笑得眼泪四流，足足笑了半分钟之久，凤飞翔才勉强忍住笑意。看着参杂惊
惶与愤怒的凤雅姿说道：

　　“将凤嫣然改造成‘虫姬’的，不是别人，就是她的未婚夫──胡承和啊。”

　　“不……不会吧……”

　　听到了血淋淋的真相，凤雅姿完全无法置信，将自己姊姊改造成这种淫荡痴
态的罪魁祸首，竟然是她的未婚夫胡承和。耳边继续传来凤飞翔的啧啧感叹声：

　　“胡承和那家伙，可是比我还要人面兽心的男人啊。假借悬壶济世的崇高名
义，却私下用蛊术将病人做人体改造，神不知鬼不觉地祸害许多人，却还享有‘小
仁医’的可笑称号，啧啧，真是让人妒恨至极。”

　　凤飞翔有些羡慕地感叹。看着犹自不敢相信的凤雅姿，继续露出猥亵的笑容
说道：

　　“然后，在这次的历练前一年，他找上了我，说要帮助我取得朱雀家主之位，
并同时将凤嫣然这改造完毕的‘虫姬’送给我肆意淫戏。”

　　凤飞翔半是感叹的缅怀说道，看着凤雅姿逐渐苍白的玉脸，他继续淫笑道：

　　“呵呵……对了说一下，历练前一天时，那个关心你的凤嫣然并不是装出来
的，在‘控虫笛’的操控下，完全能够让她暂时忘记被‘改造’的记忆与思维，
表现出原本的凤嫣然个性。怎样，是不是对妳的嫣然姊姊又有些感激啦……哈哈
哈哈哈！”

　　“你！你这是与虎谋皮……必将会引火自焚！”

　　凤雅姿愤怒地看着凤飞翔，尽管不知道胡承和与凤飞翔合作的内容。然而掌
握着如此恐怖蛊术的胡承和，扶持凤飞翔登上朱雀家主之位必然没有什么善良的
心思，更可能是打着幕后操纵朱雀世家的主意。

　　“关我什么事！老头子看不起我，凤嫣然看不起我，凤天择看不我、凤夜月
看不起我……妳也看不起我，大家都认为我会死在这次的历练，我又何必去在乎
什么事情。”

　　凤飞翔有些怨毒地看着凤雅姿怒吼道，因为沉溺酒色而浮现的黑眼圈越发明
显，长时遭到亲朋轻视的怨愤，让他走向了偏执堕落的道路。

　　“呵呵……”

　　有些神经质的轻笑，凤飞翔双眼布满血丝，猥亵地向凤雅姿淫笑说道：

　　“与其担心我引火自焚，雅姿妹妹，不如担心妳接下来的下场。虫姬，‘那
婊子’的改造情况如何？”

　　“啊♥……已经大致改造完毕，只剩下一些细节的调整了。”

　　在一旁肆意爱抚自身雄伟乳房的凤嫣然，半是娇喘的媚声喊道。

　　“那就把她放出来，我早就想干那自大的女人一发了。顺便让我们可爱的雅
姿妹妹，看看她即将面对的美好结局。”

　　凤飞翔淫笑道。

　　“是♥”

　　凤嫣然媚笑地颔首说道。在她的玉手轻勾下，一条相貌诡异的巨型昆虫，缓
缓地爬到了三人面前。

　　那是一个外貌极似蚯蚓的巨型昆虫，然而与蚯蚓不同的是，它长有密密麻麻
的两排黑色触须，在走动地过程中不断地向外排泄出绿色液体。

　　“呵呵，这是妳嫣然姊姊花了好几个月才生下来的特殊妖虫，我把它命名为
‘淫妖蚯蚓’，能将美丽女人吞咽进去，让其身心‘昆虫化’，真是一条可爱的虫
虫。”

　　凤飞翔得意淫笑说道。

　　“啊♥……我的孩子……啊啊♥……别吸了……别调皮……啊啊……把她放
出来吧♥”

　　只见凤嫣然亲密地抱住跟她等身大的淫妖蚯蚓，只见凤嫣然肥硕的巨乳在淫
妖蚯蚓的虫身来回摩擦，一条条的触须像是搔痒一般，在凤嫣然的赤裸胴体来回
拂动，而其中的两头触须，竟然硬生生地插入了凤嫣然肿大的乳蒂，就像是渴求
母亲奶水的孩子一样，吸吮着雪白乳肉内的丰沛奶水。

　　在凤嫣然的温言慰抚下，这只淫妖蚯蚓的尾部开始一伸一缩、慢慢蠕动，随
着十数秒的过去，凤雅姿恐惧地发现，一道窈窕的女性模糊身姿，在淫妖蚯蚓的
虫身上缓缓浮现，然后排泄粪便的肛门逐渐撑开，噗的一声，伴随着大量白稠的
黏液，一位全身被厚重黏稠白液包覆的女性胴体，就这样的被当作粪便排泄而
出。

　　“夜……夜月姊姊。”

　　光是从那被白色黏液覆盖的熟悉胴体，面目惨白的凤雅姿就轻易地认出女子
的身份，不由呻吟道。那是她同父异母的二姐──“炎月弯刀”凤夜月。

　　“来，快点唤醒她，我等不及看她的淫荡痴态了。”

　　“是，主人♥……唧！唧唧唧……唧……唧唧唧唧唧！”

　　面对凤飞翔的兴奋话语，凤嫣然顺从地媚笑说道。嘴巴发出了类似昆虫叫喊
的唧唧声音，似乎蕴含着某种频率与魔力。

　　在凤嫣然不断地发出“唧唧”的诡异虫音后，一道似是痛苦、似是快乐的女
性娇喘，从被白色黏液覆盖的凤夜月口中传来。

　　“哈……啊……啊啊……”

　　“唧……唧唧？……唧……唧唧唧唧唧唧！”

　　看到了凤夜月有所反应，凤嫣然口中的虫声越加凄厉急促，与之相对的，被
白色黏液覆盖的凤夜月，这声音似乎也起到了积极地唤醒作用。

　　“啊……”

　　意志似乎不清的凤夜月大力地撕扯覆盖在身上、接触空气后快速干涸的白色
黏液。很快地，在凤夜月不断地撕扯下，一道淫邪美艳的魔性胴体，就这样展现
在三人面前。

　　首先映在凤雅姿美目中的，是那巨大过分的惊人巨乳，完全超过了Ｆ罩杯的
尺寸，甚至可说是如篮球大小的坚挺肥奶，这与凤夜月原本的平坦贫乳完全相
异。

　　凤雅姿十分清楚记得，个性强悍的凤夜月，一直非常自豪为贫乳──不必在
意练武时有多余的负担。

　　而在凤夜月被改造变异、肥硕浑圆的乳峰顶端，两颗红肿至极的乳蒂，变成
了像是男人兴奋充血后的紫红龟头形状。

　　凤雅姿甚至可以看见了一条条小上数十倍的微型“淫妖蚯蚓”，正在凤夜月
的两颗肥大乳蒂上钻入钻出。然而凤夜月本人却完全不以为意，甚至兴奋地扭动
纤腰，像是在这些小蚯蚓的动作中，得到了十足快感。

　　五官外貌依旧是凤雅姿所认知的凤夜月，一头俐落黑色短发，有些强势的五
官特色。但唯一的不同是，凤夜月光滑的额头上，长了两根细而弯曲的常常白
色触角，脸上的表情十分迷惘，就像是刚刚睡醒一样。

    而在凤夜月逐渐站稳身体后，凤雅姿更惊惶地发现，，凤夜月全身的肌肤，
实在是雪白的过份，已经是接近于透明光滑的雪白。在凤夜月的雪白背部后，一
对白色的虫翅正徐徐展开，随着翅膀彻底张开的同时，凤夜月变异成灰白色的嘴
唇，吐出了迷惘的话语：

　　“我……是谁？”

　　嘴巴发出疑惑的声音，然而比起以前的中性声调，此时凤夜月的声音却蕴含
着一种发骚的魔性诱惑，足以让意志不坚的男性胯下雄起、感到难以制止的兴
奋。

　　凤夜月的疑惑自语才刚说出来，正当凤雅姿想说话、试着去唤醒凤夜月神智
的时候──

　　“啊啊啊啊啊啊啊！”

　　只见凤夜月忽然猛咬银牙的嘶声呐喊，双眼翻白。她的肥硕巨乳、下体蜜穴
瞬间喷泄出大量的白色浓液，就像是经历过无数次的高潮一样。

　　凤夜月不断抽蓄痉挛的赤裸胴体，在其娇嫩肌肤内部，隐隐浮现了一道道的
“淫妖蚯蚓”爬行的虫影，凤夜月黑色的眼瞳逐渐冒出灰色的光芒，双手开始大
力地揉捏巨大如篮球的淫荡肥乳，红肿的乳蒂中喷出一波又一波的白色乳液。

　　原本给人精明干练感觉的凤夜月，此刻却露出比妓女还不如的妖娆淫态，像
是一条美女蛇的摆动纤细腰肢，双手紧紧捏住肥大的乳头，喷射出浓浓的奶水，
头上的两根白色触角不规则地颤动，背后的翅膀也开始慢慢地拍打，昆虫化的凤
夜月两眼翻白地呻吟媚笑说道：

　　“啊♥……是了，奴家想起来了……奴家是飞翔主人专属的‘天蛾女’──
凤夜月……啊啊啊啊♥”

　　看到凤夜月连说话的语气以及称谓都完全改变，变得妖娆淫荡至极。凤雅姿
身体微微颤抖，若是能够的话，她情愿一死，也不想变成像凤夜月的“天蛾女”
身姿。

　　“呵呵，看妳平时不可一世、狗眼看人低的蠢态，现在这个样子更适合妳这
婊子。”

　　凤飞翔审视着凤夜月的淫荡新生，得意大笑说道。

　　“爬着过来，我早就想看妳学狗爬的姿势。”

　　“是！”

　　温顺的依言前进，凤夜月用狗爬的方式，媚笑地摇晃两颗肥硕的浑圆巨乳，
荡出阵阵诱人乳波，一边摇着丰满雪白的屁股缓慢爬行前进。而在她的菊穴与蜜
穴中，都各自有一条缩小版的“淫妖蚯蚓”在菊径与肉洞中来回钻动，溅出了丝
丝的淡淡淫液。

　　“荡货！”

　　看到凤夜月的痴态，凤飞翔急不可待地脱掉全身衣物，露出他那比常人稍大
的阳具。

　　“看到没，这是妳主人的心肝宝贝。”

　　假如是“昆虫化”前的凤夜月，此时早已面目铁青、二话不说地拔刀将凤飞
翔的鸡巴砍断。然而彻底洗脑改造完毕的她，却是一脸崇拜痴迷地看着凤飞翔阳
具，嘴巴迷醉地说道：

　　“这就是主人的阳具吗？奴家好想舔。”

　　感受着凤飞翔阳具冒出的热气，头上两根触角不断摇摆的凤夜月，兴奋地用
惨白的尖舌舔了舔嘴唇，忍不住就要张大嘴巴，细细品尝主人肉棒的美妙滋味。

　　“放肆，谁允许妳！”

　　但凤飞翔却得意大笑，竟然将自身肉棒当作铁棒，用力拍打在凤夜月淫荡的
邪美娇颜。

　　“啪！”

　　清脆的一声，在凤飞翔的鸡巴打到凤夜月的脸颊响起。

　　“啊♥～～”

　　然而凤夜月的反应，却是兴奋至极的一声娇喘，像是凤飞翔的鸡巴拍打，反
而带给她更多的刺激与快感。

　　“婊子！想不到妳竟然如此淫贱，连被男人的鸡巴拍打脸颊也有快感。”

　　“是，主人说的对，奴家就是贱货，就是喜欢被男人鸡巴拍打脸颊的婊子♥”

　　听着凤飞翔的污辱话语，只会让现在的凤夜月感到更加兴奋。凤飞翔毫不留
情，甩动着自己早已充血硬挺的鸡巴，来回大力拍打凤夜月的脸颊。

　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”

　　狂打猛打，直到打了一分钟之久，感受到异样刺激的凤飞翔虎吼一声，再又
一次的拍打下，前端的龟头猛烈颤动，浓稠的精液瞬间喷满凤夜月的脸颊。

　　“主人的精液♥……不能浪费……”

　　看着射了自己一脸的精液，凤夜月浑身颤抖地陶醉喊道。恭敬地将脸上的精
液用手指轻轻刮下，放在舌尖上细细品尝吞咽，就像是试吃无上美味一般。

　　“唔……好吃……怎么那么好吃……”

　　凤夜月发出舒畅至极的呻吟声，胸前的两团巨乳随着呼吸起伏的剧烈颤动，
面目酡红地感叹说道。

　　“放心，会让妳的下面，吃到更为好吃的东西，来，把我肉棒给舔干净。”

　　凤飞翔面露淫笑地说道。

　　“是♥”

　　摇晃着两个巨大肥乳，神色痴态至极的凤夜月，像是一头被性欲驱动的母狗
一样，急不可待的爬到凤飞翔前面，嘴巴吐出红艳的舌头，在凤雅姿有些恐惧的
目光下，这条舌头，竟然逐渐的伸长，并且顶端还长出分叉，像是蛇类的舌头一
样。

　　“嘻……这是改造夜月妹妹为‘天蛾女’时，为了让她便于口交，为她舌头
所添增的一些小玩意♥”

　　一旁熟练揉捏自慰下体阴核，羡慕地看着凤夜月舔拭凤飞翔阳具，满脸春情
的凤嫣然媚笑解释道。

　　“喔喔喔喔……干的不错。”

　　享受着凤夜月的“蛇舌”口交，凤飞翔感受着凤夜月狭长而分叉的鲜红舌头，
无微不至地舔弄自己刚射完精的委靡阴茎，想着凤夜月往日的冷傲身姿，一股漆
黑的兴奋感，让凤飞翔的阳具又逐渐肿大兴奋了起来。

　　尤其是当媚笑淫邪的凤夜月，其舌头变化的越来越尖细，竟然细细地伸入了
凤飞翔龟头内的尿道口中，来回舔舐着射精管内部残留的精液，一股股舒畅至极
的奇异痛快感，让凤飞翔的阳具彻底硬挺，以远比刚才射精前更为怒突的姿态傲
然竖立。

　　正当他命令凤夜月像狗一样趴跪在地面、让他放肆插动时，一旁自慰娇喘的
凤嫣然，忽然淫荡的媚笑说道：

　　“主人，不妨试试夜月姊姊胴体新开发的‘乳穴’。”

　　“喔？”

　　凤飞翔闻言好奇地往妖邪淫荡的凤夜月看去，只见满脸痴态的凤夜月，往昔
刚毅冷淡的武者姿态完全殆尽，妖艳的嫣红玉颜，两根触角正不断颤动，凤夜月
像是抚摸世界上最为珍贵的宝物一样，轻轻地握住了凤飞翔的阳具，将它放置在
自己巨大如篮球奶的左边红肿乳蒂。

　　“啊啊……夜月姊姊！”

　　被两人的淫戏刺激到完全失去分寸，此时的凤雅姿再度惊惶大喊。只因为眼
前影像，实在是太过诡异淫邪。在凤飞翔的鸡巴顶上了凤夜月的粉红乳头之后，
凤夜月的硬挺乳头，像是有自己的意识一般，原本是传输奶水的乳腺，竟然在龟
头的压迫下越撑越大，就像是女人柔嫩的小嘴张口吸吮一般，让凤飞翔的鸡巴，
徐徐的陷入了媚笑连连的凤夜月雪白乳肉之中。

　　“呵呵，夜月姐姐的酥乳构造，已经被改造成类似屄穴的性欲器官，不仅有
‘乳穴’、亦有‘乳道’，可以让阳具享受到如同被阴道蜜肉包覆蠕动的紧窄快感，
而其分泌的香浓奶水，更是别有一分异样滋味♥”

　　凤嫣然眼睛隐隐散发著淫邪诡异的绿色光芒，微笑地向有些惊喜的凤飞翔解
释道。

　　“哈哈……妙！妙！假如有时光机在，真想让过去那盛气凌人的婊子，看看
她现在的恶堕丑态，想必会让她愤怒的自我了断，哈哈哈哈。”

　　凤飞翔兴奋得哈哈大笑，感受着不断陷入乳肉之中的阳具，被乳径中的柔软
蜜肉来回包覆吸吮，彷佛比吸食毒品还强烈的颤栗快感，瞬间让他的身心升华到
了极乐天堂一般。

　　而当凤飞翔顶到了“乳道”顶端，一道道毫不间断的频率震动，隔着嫩肉来
回震荡着凤飞翔敏感的龟头，一股股酥麻的射精欲望，随着频率的震荡隐隐冒起
。此次不用凤嫣然解释，凤飞翔也知道那阳具前方的震动来源是什么──凤夜月
的心脏跳动！

　　“哈哈哈哈！太妙了……胡承和那家伙果然是天才，竟然能让女人的心脏也
成为性欲助兴的工具，哈哈哈！跟他合作果然没错。”

　　“嘻……主人，夜月妹妹还有更刺激的没用呢！”

　　听着凤飞翔感叹连连，妖冶放荡的凤嫣然，再度担任着解说凤夜月被改造成
“天蛾女”的身体淫荡机能。

　　“哈哈，太期待了，‘虫姬’，快叫那淫荡的婊子表现给我看。”

　　“是！主人♥”

　　凤嫣然笑盈盈地说道。一个妩媚眼神，凤夜月头上的触角乱晃，连带着使她
的神情更加妖娆邪美，轻轻地拍打背后虫翅，凤夜月挑逗地用着雪白的玉手，将
凤飞翔的阳具顶到了“乳道”的最深处，凤飞翔感到了细细的软针，有些酸麻地
插入了自己龟头内的尿道口。

　　“这是什么用处？”

　　微微有些疑惑，凤飞翔皱眉地问道。尽管没有任何不适，被异物插入龟头内
的感觉总不是相当美妙。

　　“呵呵，大人应该知道，当男人的生殖器官，将浓稠的精液灌满了女人的生
殖器官时，常常会让女人得到了兴奋的快感──但假如反过来呢？让女人的生殖
器官，射出浓稠的液体灌满男人的生殖器官，是不是会让男人同样有着兴奋的高
潮快感呢？”

　　说着极为诡异扭曲的淫荡逻辑，凤嫣然兴奋到要用双手揉弄着巨乳与阴核，
才能在沸腾的淫欲之中，平稳地将话语完整说出。

　　“什么意思……啊……天啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

　　对于凤嫣然讲述的意思有些不能理解，皱眉的凤飞翔正待再问──然而以不
须再问了，刺入他紫红龟头尿道口的软针，猛地喷射出大量香浓的特制奶水，快
速地从凤飞翔的尿道口中逆流而上，灌入了他的前列腺以及射精管中。让他兴奋
的高潮大叫。

　　凤飞翔出生到现在，不知道用浓稠的精液中出了多少位美艳女人。然而他绝
对没有想到，一向喷出精液玷污女人的肉棒，竟然能够反过来被女人的奶水给喷
入灌满，而且感觉还是如此的美妙！

　　被改造成“天蛾女”后，凤夜月所分泌的奶水带有轻微的催情成分，被喷进
灌满奶水的凤飞翔阴茎，不但未有不适，反而在浓稠奶水的注满刺激下，龟头在
深陷凤夜月的“乳道”中剧烈颤抖，猛烈至极的射精冲动，将刚射入他尿道口中
的奶水，反过来伴随着精液，狂暴射往凤夜月改造过后的淫邪“乳道”。

　　“啊啊啊啊啊啊啊♥”

　　丰满乳房的“乳道”被强烈内射，口吐白沫、凤夜月两眼翻白地淫荡浪叫起
来，伴随着高潮的产生，一波更强烈的大量奶水，再度从插入凤飞翔尿道口的软
针射出，将奶水与凤飞翔的高潮精液，再度倒灌回去！

　　那是一种淫邪至极的循环，凤飞翔感到大量的精液、还有奶水，在他的阴茎
与凤夜月的左乳中来回循环灌动，不断累积的爆炸快感，迅速的充斥着他的身
心。

　　“噗噗噗噗！”

　　再又一次的循环，那股不断累积的力量竟然硬生生地将他的阴茎与凤夜月的
乳房往反方向狂猛推开，随着龟头离开凤夜月肿大乳头的霎那，大量的精液与奶
水从中暴泄而出，溅洒了凤飞翔与凤夜月、甚至不远处的凤嫣然与凤雅姿身上。

　　“太……太爽了……怎么能够那么爽……”

　　简直就像是射精了十几次，凤飞翔感觉自己全身酥麻酸软，刚刚不断射精的
高潮余韵仍然残留在他的心上。尽管对于奶水射入尿道口的淫邪方式有些接受不
能，凤飞翔仍不得不承认，那是他品尝过最为极致的射精快感。

　　原本想要继续品尝凤夜月的蜜穴，然而阵阵发虚的身体与阴茎，却告诉凤飞
翔必须休息再战。

　　有些不甘地转头看着全身颤抖、几欲昏厥的凤雅姿，凤飞翔一道淫邪的想法
忽然在心头浮现：

　　“对了，同时夺走姊妹俩人的处女，玩个姊妹井才更有兴趣……‘虫姬’！”

　　“是。”

　　在旁的凤嫣然娇媚恭顺地应声说道。

　　“用最快的方式，将凤雅姿‘昆虫化’，需要花费多少时间？”

　　“假如主人能允许我用全部的奶水与爱液喂养‘淫妖蚯蚓’发育，应该一个
礼拜就够。”

　　“一个礼拜吗……”

　　凤飞翔面露淫邪眼神，来回仔细审视凤雅姿，看着她全身汗毛直竖、不寒而
栗，凤飞翔点头淫笑地对着凤嫣然说道：

　　“那我就勉强在这礼拜只操妳这荡货，等个七天吧。‘虫姬’，还不快点开始！”

　　“是♥”

　　在凤雅姿恐惧绝望的目光下，妖娆媚笑的凤嫣然亲昵地抱住淫妖蚯蚓，任由
它的触须吞咽自己丰硕乳房的奶水，在他耳边发出不明意义的虫语交谈。

    “哈哈哈，可爱的雅姿妹妹，做哥哥的大方一点，给妳慈悲的选择，妳想要
变成什么样淫荡的昆虫美女？蝶女、蜂女、还是蜘蛛女……哈哈哈哈哈哈哈！”

　　耳边传来凤飞翔的得意大笑，然后，只见淫妖蚯蚓开始往她的方向缓慢前进
，五公尺、四公尺、三公尺、二公尺、一公尺、半公尺……

　　到了半公尺的距离后，淫妖蚯蚓的头部张开大嘴，露出深不见底的黑洞，一
丝丝的白色黏液落在凤雅姿脸上，就即将要把凤雅姿吞咽进去。

　　（对不起，姊姊……还有芬里尔先生……）

　　知道自己将面对恐怖淫邪的绝望结局，颤抖娇躯，凤雅姿恐惧地闭上眼睛
。然而耳边却传来两年来十分熟悉的淡漠声音，如今却像是天外的仙籁一样：

　　“……早就跟妳说过，别轻易地相信他人。”

　　“轰！”

　　一声巨响，淫妖蚯蚓像是被无形的巨槌猛烈敲打，瞬间往后倒弹飞去。

　　“芬里尔先生！”

　　凤雅姿张大美目的激动喊道，那熟悉的招式，是厉锋的“劈空拳”！

　　“谁！给我出来！虫姬，快步阵！”

　　看到情况发生变化、心中有不祥预感的凤飞翔猛地大喊，同时命令凤嫣然指
挥巨型昆虫环顾紧戒。

　　“我在这里。”

　　黑色劲装、脸戴人皮面具的厉锋徐徐走出，像是视周遭的恐怖昆虫于无物一
般，完全没有任何紧张的情绪浮现。

　　“真是的，幸好我刚好办完事回来，否则不知怎么跟妳姐姐交代。”

　　看着激动含泪的凤雅姿，厉锋无奈地摇了摇头，有些责怪地说道。这两年的
日夜相处，让他对于凤雅姿也产生了一些感情。

　　轻轻地按着凤雅姿小腹，掌中潜劲一吐，拘束凤雅姿行动能力的虫子，就被
厉锋给催吐出来。大脚一踩，虫子旋即被厉锋踩成血沫。

　　迅速简洁地做完这些动作，厉锋抬起头来，冷淡地看着一脸惊惶愤恨的凤飞
翔。

　　“快！杀了他！杀了他！”

　　光是看到厉锋的冷然眼光，凤飞翔就不可避免地浮现莫名的恐惧，像是眼前
的男人是他心中的恶魔一般。这种恐惧，让他疯狂大喊，命令凤嫣然用最快的手
段，将眼前男子厮杀殆尽！

　　“唧唧……唧唧唧唧！”

　　在凤嫣然以虫语命令下，数十只巨型昆虫瞬间向厉锋发出攻击，看那铺天盖
地的声势，足以灭杀一座上万人的小村镇。

　　然而对于“亚洲魔狼”厉锋来说，只不过是笑话而已。

　　平平地伸出一拳，维持着出拳姿势，厉锋静静地站立不动，就像是一座静止
的雕像。然而所有往厉锋扑去的巨型昆虫，通通都像之前的淫妖蚯蚓一样，像是
有无数把隐形的巨大铁锤，正在凶猛敲打昆虫的身躯一样，数十只昆虫，瞬间弹
飞！

　　并且所有的昆虫弹飞在空中，像是又有无数无形的铁锤暴击，每只巨型昆虫
身上都出现数十道的拳形凹陷，在一声声的虫叫哀鸣下，掉落地面抽蓄抖动，明
显已经离死不远。

　　“啊啊啊！这怎么可能……怎么可能！”

　　完全无法理解自己得意的昆虫大军瞬间崩溃，受不了打击的凤飞翔像是疯了
一般大喊大叫。

　　（芬里尔先生的拳并非没动，而是动得太快，让我们肉眼难以辨清，才会有
他拳头不动的错觉！）

　　聪敏的凤雅姿瞬间猜到了厉锋的手法，如同两年前对付“隐形眼镜蛇”一样，
这次厉锋所用的，依然是隔空伤人的“劈空拳”，但却是在极短时间内，快速挥
出的数百招密集劈空拳！

　　苍狼杀拳──百击！

　　“虫姬，去杀了他！”

　　凤飞翔急忙从身上掏出一根细小的绿色笛子，开始按照某种曲调吹了起来。
这是他经过胡承和的教导，以声音控制蛊虫，能够疯狂地燃烧“虫姬”生命，以
换取短时间强大力量的秘密法门。

　　“不自量力。”

　　然而厉锋依旧不屑一顾。右拳与左拳互相撞击，然而却诡异的一丝声音也未
发出。

　　但更诡异的是，被改造成“虫姬”的凤嫣然与“天蛾女”凤夜月，完全对凤
飞翔的“控虫笛”无动于衷。

　　“你能够操纵她们，是依靠着某种特定声音频率的笛子，这样她们才会完全
地听从不是施术者的你命令。假如知道这点的话，就容易反向破解。”

　　“什么！”

　　凤飞翔恐惧望去，只见凤嫣然与凤夜月的圆润耳朵，都有丝丝鲜血从耳道流
出，竟然是已经被刚刚厉锋的无声一击给震聋了。

　　“用声音才能操控……看来给你技术的人也不怀好心啊。假如是原本的施术
者，必然还有其他操纵方法，但是对付你……这就绰绰有余了。”

　　厉锋淡漠地说道。在为凤飞翔解释的同时，也给予其更多的绝望打击。

    一步一步地缓慢前进，厉锋负手傲然睥睨，像是一尊无能拒挡的魔神，强大
的心理压力肆虐着凤飞翔从云端跌落地狱的崩溃心灵。

    “嘿……哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

　　凤飞翔极度恐惧的颓废英俊面貌忽然扭曲至极，发出放肆至极的仰天大笑。
厉锋微微皱眉，似乎感应到了某种不好的事情即将发生。

　　（用精神祕法威吓他的精神，反倒让他发狂了吗？）

　　厉锋有些警惕地看着极度疯狂的凤飞翔思索道。

　　尽管表面对于凤飞翔不屑一顾，然而身经百战的经验，让厉锋从不轻视任何
敌人。从刚刚的霸气出现、看似轻描淡写地击溃昆虫，厉锋都无时不刻地用上精
神祕法，暗地影响干涉凤飞翔的精神状态，让他心中浮现对厉锋的莫名恐惧与害
怕，以此轻易取胜。

　　然而，似乎弄巧成拙了……

　　“嘻……嘻嘻……哈哈哈哈哈……难道我要死了？……没关系，我早就想到
会有今日了……跟我一起死吧！雅姿妹妹，还有你这个该死的家伙。”

　　凤飞翔扭曲至极的面貌疯狂大喊，全身忽然瞬间浮现赤红的火焰，狂暴的气
息与高温让厉锋也不得不稍退半步。

　　然而，还没完！凤飞翔燃烧全身的火焰，颜色从红色逐渐变成蓝色，温度逐
渐飙升，不到一秒时间，就隐隐变成了蓝中有紫的火焰姿态。

　　“蓝焰境界！而且还快要突破了，怎么可能！”

　　在旁的凤雅姿美目张大，不可置信地喊道。

　　朱雀世家的“朱雀心”，根据能操纵的火焰与威力，分成四种等级──红焰、
蓝焰、紫焰、以及只有千年前朱雀始祖才能达到的朱雀金焰！

　　这一代的朱雀家主“铁沙炎掌”凤炎尊，其“朱雀心”的等级就是蓝焰巅峰，
其火焰在旺盛的蓝色中隐隐浮现紫焰，与现在凤飞翔全身狂暴燃烧的火焰颜色完
全相似。

    浪荡颓废、花天酒地的凤飞翔，竟然能在“朱雀心”的造诣上与父亲凤炎尊
齐肩！？这种荒谬的事实让凤雅姿感到震惊至极。

　　随后，厉锋有些严肃的淡漠话语，打消了凤雅姿的疑惑。

　　“不……这是‘朱雀绝唱’。”

　　（竟然是这招！）

　　有些恍然的凤雅姿，仍然有些不可置信。

　　千年前的四大世家始祖青龙、白虎、朱雀、玄武，在创立各自的武学时，同
时也在各自的巅峰武学中烙印了其精神印记，为四大世家“至高绝学”！

　　青龙世家至高绝学“青龙镇世”──象征“镇压乱世”！

　　白虎世家至高绝学“白虎殛风”──象征“自由无羁”！

　　玄武世家至高绝学“玄武悲泣”──象征“悲恸欲绝”！

　　而朱雀世家，却是四大世家中唯一有两道至高绝学，“朱雀绝唱”与“朱雀
涅磐”──象征“毁灭”与“新生”！

　　毁灭后必有新生，这是成立亚洲联盟、充满慈悲爱心的朱雀杨曦，其发自内
心的冀望与信念！

　　对于后世的朱雀子弟来说，除了缥缈玄妙、只有始祖朱雀练成的“朱雀涅磐”
外，象征“毁灭”的“朱雀绝唱”却不是那么难以入门──

    然而这也是相对而言，每代朱雀子弟中，练成“朱雀绝唱”从未超过三人，
除了功成者需要强大毅力与蓝焰等级的“朱雀心”造诣以外，还因为“朱雀绝唱”，
是终生只能使出一次的禁忌招数！

　　燃烧一切，以生命为火炬，以身体为载体，将“朱雀心”的火焰强制突破极
限所引发的灭绝性爆炸，这就是朱雀世家至高绝学之一──“朱雀绝唱”！

　　“哈哈哈哈哈！很惊讶吧，胡承和那家伙，用蛊术帮我改造身体，让我能以
红焰等级速成不完全的‘朱雀绝唱’，你们两位，有没有感到十分绝望！哈……
哈哈哈哈！”

　　“不安好心。”

　　面对凤飞翔的得意疯狂，厉锋只是淡淡点评了一句。

　　“哈哈……废话！我当然知道那家伙帮我是不安好心，但是那又怎样，反正
你们都看不起我，都想我死……那就一起死吧！”

　　全身变成火人的凤飞翔大声咆啸说道，疯狂的向厉锋与凤雅姿跑去，身上的
火焰开始逐渐收敛，露出里面烧焦的炭化皮肤。

　　然而厉锋与凤雅姿都知道，当火焰彻底收缩到凤飞翔体内的时候，就是“朱
雀绝唱”的灭绝哀歌──毁灭性大爆炸！

　　千年前在西湖中对抗“兽潮”而殒落的朱雀始祖杨曦，就是使用“朱雀绝唱”
──以她为中心的方圆一里、数以万计的强大魔兽，瞬间被暴虐的爆炸气流和燃
烧的金色火焰给灰飞烟灭，爆炸所产生的巨大坑洞，成为了今日亚洲联盟的落凤
湖。

　　尽管凤飞翔远远不如朱雀，然而那燃烧生命的“朱雀绝唱”，依然让凤雅姿
有着死亡临头的感觉。

　　（但是好奇怪，我竟然不害怕了……是因为有芬里尔先生在吗……）

　　凤雅姿脸上浮现淡淡的嫣红，看着挡在她前方的厉锋，依然是那么的孤傲强
大与充满自信，彷佛可以抵御一切。

　　“就让我来领教──‘朱雀绝唱’吧！”

　　冷静说着的厉锋往前踏了一步，右手成爪状逐渐并拢成拳，一股股强大的气
流从五指间露出，像是五道飓风般地让燃烧火焰奔跑的凤飞翔重心不稳，狂暴的
将他往反方向推开。

　　“什……什么……”

　　凤飞翔惶恐大喊，只因为他眼睛的景色环境瞬间有着重叠的感觉，现实的丛
林空地中，浮现着虚幻不定的空旷草原幻象，一头隐隐透明、充斥孤傲气质的灰
色苍狼，正在伸出它的锐利獠牙，往凤飞翔的咽喉狂暴咬去。

　　这是厉锋自创的绝技，苍狼杀拳──“翻天”。上半式卸力转移，让中招者
有翻天覆地、不能自己之感，然后下半式，直入空隙，以拳作印，碎人脑门！

　　但厉锋的“翻天”只使出前半式，让凤飞翔陷入了他的精神幻境，以及脚步
失去重心，并未使出碎人脑门的下半式。

　　因为厉锋知道，就算用翻天拳印打爆凤飞翔脑袋，也会同时面临“朱雀绝唱”
的烈焰爆炸，这时候必须做的是──

　　“劈空拳”！

　　苍狼杀拳──“百击”！

　　不像刚才轻描淡写地用一手击毙数十只巨型昆虫，心知到重要关头的厉锋同
时紧握双手，凌空暴击，化作数百道狂暴的气旋拳劲，他要将重心不稳的凤飞翔
快速地推到远处，越远越好！

　　“哈哈……来不及了……哈哈哈哈哈哈！”

　　从草原幻境清醒的凤飞翔，身上在一秒之内，挨中了数以百计的狂暴拳劲，
然而他像是完全感不到痛苦的疯狂大笑，只因为他全身的火焰，已经彻底地消退
到体内。

　　朱雀世家至高绝学──“朱雀绝唱”！

　　瞬间，凤飞翔烧焦的身体猛然膨胀，一道道炙热的蓝焰火舌从他皮肤的毛孔
喷出，身上的血液在喷射出的过程中蒸发殆尽。然后，就是一声足以让人耳聋的
轰天巨响，强烈至极的毁灭爆炸，以凤飞翔身体为中心，彻底爆发！

　　（还可以再削弱！）

　　目睹此状，厉锋却毫不气馁，苍狼杀拳“百击”依旧在一秒之内狂暴打出，
数百道拳劲与爆炸气流瞬间冲撞，一丝丝地抵销磨损“朱雀绝唱”的毁灭威力。

　　到了即将波及厉锋与凤雅姿的前一秒，厉锋转身向后奔跃，紧紧地将凤雅姿
抱入怀里，竟然是想要用自己背部来承受“朱雀绝唱”的毁灭爆炸。

　　“啊！”

　　凤雅姿只来的及发出一声惊呼，感应着厉锋宽厚的胸膛以及温暖的男人气息
。她第一时间想到的，却是那温暖至极的感触，以及对厉锋发自内心的感激与担
心。

　　（好温暖……芬里尔先生……）

　　狂暴的气流并未持续多久，在五秒后即迅速减弱，凤雅姿的青涩胴体紧紧贴
住厉锋，丰软的乳房揉擦着厉锋胸膛。但凤雅姿却未有任何尴尬，反而是一阵阵
的温馨与陶醉在心中荡漾。

　　“好了……雅姿，可以离开了。”

　　耳边传来厉锋淡然的声音。凤雅姿才像是清醒一样，脸色有点微红地轻轻挣
脱厉锋怀抱。随即才惊觉害怕地看向厉锋。

　　承受了“朱雀绝唱”绝大部分威力的厉锋，，会不会重伤了……甚至濒死！？

　　心里猛然浮现莫大的害怕，凤雅姿急忙审视着厉锋的状态，然而却比她想像
的好多了。除了嘴角溢血、还有身上一些烧灼的痕迹外，厉锋竟然像是没受到多
大的伤害。

　　“啊！”

　　当凤雅姿看向厉锋承受正面伤害的背部时，微掩玉口的小声惊呼道。

　　因为爆炸而使衣服几近全毁，厉锋的背部是完全赤裸的。然而，在凤雅姿的
美目中，厉锋的背部，此时却是闪烁着密密麻麻的青色鳞片，正在徐徐地蠕动退
缩回厉锋体内。

　　（果然是青……青龙甲！）

　　这种显明特征、这种强大防御，在亚洲联盟、甚至全世界都独一无二，凤雅
姿完全不必猜测，就知道厉锋赖以保命的凭藉，就是青龙世家号称刀枪难入、防
御第一的变异能力──“青龙甲”！

　　（芬里尔先生果然是……）

　　心中的大胆猜测获得证实，凤雅姿有点脸红地看着一脸淡然的厉锋，有太多
的感激与话语想跟厉锋说清楚，却不知从何说起。

　　“咦？”

　　然而爆炸过后第一时间选择审视周遭环境的厉锋，却发出有点讶异的声音。
循着厉锋的目光所致，凤雅姿也看到了，在两人的身后，赤裸的“虫姬”凤嫣然
昏倒在地上，全身有着不少受到爆炸波及的烧伤痕迹。

　　“是因为站在我们的背后，所以才没死亡吗。”

　　厉锋走近地细细观察着凤嫣然的胴体，冷静地说道。

    往这方向的“朱雀绝唱”爆炸冲击，大部分都被自己的“青龙甲”给挡下。
让两人后面的凤嫣然得以幸免。然而凤雅姿另一位姐姐凤夜月却没这种好运，在
两人左方的她，在“朱雀绝唱”的爆炸中，彻底灰飞烟灭、尸骨无存。

　　不过对于凤夜月来说或许也是好事，被改造成“天蛾女”的她，实际上已经
是虽生犹死。

　　“芬……芬里尔先生……能让嫣然姊姊恢复原状吗？”

　　犹豫一下，依旧以“芬里尔”来称呼厉锋的凤雅姿低声说道。

　　“……这里不安全，先回住处，让我检查她的身体……但不要抱有太大的期
望。”

　　厉锋皱眉地看着昏迷不醒的凤嫣然，她赤裸胴体上的烧痕与伤口，竟然以肉
眼可见的速度快速恢复，明显也是被改造成“虫姬”的变异能力。

　　“嗯。”

　　凤雅姿温顺的点头，看着厉锋抱起昏迷的凤嫣然，两人快速地往居住的山洞
前进。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　回到住处，厉锋用手掌拇指轻按躺在地上的凤嫣然额头，似乎在闭目感应什
么。一刻钟后，在凤雅姿期盼的目光下，厉锋睁开眼睛，淡然地摇了摇头。

　　“救不回了……她的神智已经彻底被脑中的蛊虫给主宰控制，即使摧毁蛊虫
，也会让她变成神智全失的弱智白痴。”

　　“怎……怎么会……”

　　凤雅姿有些哀伤的低下娇颜，却并未有太大的意外，看到刚才凤嫣然如此淫
荡的诡异姿态，她早就有恢复无望的心理准备，只是心中依然对此感到难过而
已。

　　“那么……把她交给我处理吧。”

　　厉锋看着伤心的凤雅姿，忽然将昏迷的凤嫣然抱起，往山洞外面走去。

　　“芬里尔先生，你要做什么？”

　　凤雅姿有些吃惊地喊道。

　　“被改造成‘虫姬’的凤嫣然，可能记得一些关于胡承和的情报，我要拷问
她。”

　　厉锋十分冷酷地回答，转头看向欲言又止的凤雅姿继续说道：

　　“这也是为了替妳之后的报仇作准备。”

　　“呃……”

　　凤雅姿张了张嘴，玉容阴晴不定，最后还是呆坐于地面。耳边传来厉锋的最
后吩咐：

　　“别跟过来，我拷问她的画面不适合让妳看见。”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（一刻钟后）

　　在山洞外的不远处，厉锋选择了一处空旷之地。看着昏迷不醒的凤嫣然暗暗
思索道。

　　对于胡承和的认知，厉锋比起凤雅姿甚至凤飞翔都有更清楚与详细的认知。
在“小仁医”的称号下，胡承和不仅深谙上古苗疆蛊术，本身实力亦十分惊人，
有着亚洲前十五的真实实力，只是少与他人动手、名声不显罢了。

　　身为苍狼世家的家主，厉锋有必要掌握未来可能变成敌人甚或盟友的胡承和
，关于他身上越多越好的一切情报。

　　（被改造成傀儡吗……那就扭曲她的认知吧！）

　　看着昏迷不醒的“虫姬”凤嫣然，厉锋早已想好了如何拷问的方式，就用“她”
所传授的精神祕法！

　　然而他要先做好事前的万全准备。厉锋先将右掌放在凤嫣然精致平滑的小腹
，运力于掌，一股股无形的震波，瞬间从厉锋的手掌传递到凤嫣然的全身胴体。

　　只见凤嫣然全身的毛孔、包括下体、乳蒂、鼻孔、耳朵，都被逼出数十只细
小的虫子与虫卵，然后在厉锋左手的凌空一握一甩，藉着空气摩擦生热，这些虫
子与虫卵在抛出的过程中化成灰烬。

　　（好了，已经确认她的身体，除了占据脑部的虫子以外，再也没有任何的虫
子或虫卵了。）

　　确保安全后，厉锋闭起眼睛，双手的大拇指紧紧占住凤嫣然的太阳穴，他要
唤醒凤嫣然被改造成“虫姬”的记忆！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　尽管失去了自我，凤嫣然依旧存在着往昔的记忆，在她沉睡的脑海中，在一
股股由外而内的精神波动干扰下，开始翻动带起她旧有的回忆……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“喝……哈……啊……”

　　记忆中，凤嫣然浑身伤痕地手持火焰长剑，周围有两三只被火焰焚烧的焦灼
巨大虫尸，然而在更外面，还有数以百计的巨大昆虫包围着她。

　　一名作医生白袍打扮，脸露慈悲笑意、貌不惊人的青年男子，坐在一条小山
般高的“淫妖蚯蚓”上，像是猫戏老鼠地微笑看著作困兽之斗的凤嫣然。

　　“啊……”

　　终于，凤嫣然再也支撑不下去，被一只巨型蜘蛛的触肢给压制窈窕的丰满身
体，充满绝望与恐惧之下，想要求饶的凤嫣然，眼睁睁地看着眼前巨大的“淫妖
蚯蚓”张开巨口，将自己彻底吞咽进去。耳边传来白袍男子的低声轻笑。

　　“呵……”

　　然后画面记忆一转，那是永无止境的黑暗，悄无声息，视觉与听觉完全失去
了任何作用。知觉受到莫名液体的影响，也是半昏半醒。

　　然而与之相对的，就是凤嫣然的敏感触觉大大增强，身体传来无尽的性欲渴
望以及快感。

　　（啊啊啊啊♥）

　　张开嘴巴、意志不清地想要娇喘，然而入口的只有腥臭的液体，凤嫣然能感
觉自己全身被温软蠕动的肉壁包覆，身上的衣服被酸性浓液腐蚀殆尽，露出饱经
磨炼、凹凸有致的玲珑身躯。

　　不知过了多久，在肉壁中的浓液漂浮多久时间，凤嫣然最后的残存意志也渐
渐昏沉，就连两根锐利的尖刺刺上了她敏感的乳头，也无法唤醒那怕一丝的清醒
。

　　然后，凤嫣然感觉胸前的乳肉越来越是沉重，似乎被注入了浓稠的清凉液体
，让她不仅对身体的改变没有任何不适，反而逐渐体验到飘飘欲仙的快感。

　　那是──像是被无数羽毛轻搔胴体的感觉，这是昏沉的凤嫣然唯一感触。像
是干渴至极的迷路旅人，正在张开嘴巴，等待着一分一滴的救命甘露。

　　不足够、不足够啊……

　　凤嫣然感到自己的心灵像是被一条小溪流冲刷清洗，但却总是冲得不干净、
让她难以尽兴，并且迷惘的眼睛睁开，眼前竟是无尽的黑暗，她感觉一丝丝的心
灵悸动在心灵的最深处荡漾。

　　两粒乳头微微翘起，全身的胴体在黏液的包覆下轻轻颤抖，一条一条的小虫
从她身上的任何毛孔彻底侵入，身上逐渐发生淫邪至极的诡异改变，一阵阵无法
言喻的舒爽快感，带走凤嫣然一切的不适、一切的不安！

　　然后，一条与其他小虫不同，呈现黑色光泽的淫妖蝌蚪，从凤嫣然的左耳耳
道潜进，快速蠕动地往上钻入，进到了凤嫣然的大脑中枢──那是极乐至极的禁
忌快感！意志昏沉的凤嫣然两眼翻白、无声地剧烈颤抖娇躯，似乎感受到新生的
即将来临！

　　“虫姬”──“臣服”、“虫姬”──“洗脑”、“虫姬”──“欲望”、“虫姬”
──“性欲”、“虫姬”──“奴隶”、“虫姬”──“极乐”、“虫姬”──“卑贱”
、“虫姬”──“主人”……

　　迥然以往的淫邪价值观，在意识渐失的凤嫣然脑海中，荡漾着魔性诡异的虫
音唧唧响起，像是一道道的幻灯片放映，又像是干净的白纸被逐渐染黑，开始彻
底改造凤嫣然一切的思想以及逻辑。

　　但，仍然不足够啊！

　　时间不知又过了多久，眼前依然是一片漆黑，凤嫣然忘记了一切、忘记了过
去的自己，唯一记得的，只有那许久未见的美丽光明。

　　快来──谁来给我光明！

　　凤嫣然心中无可制止地浮现这个念头，然后瞬间膨胀为她唯一的心愿。她祈
祷、祈祷、再祈祷。在胴体越来越敏感变异、思想越来越淫邪放荡的同时，她的
心，也越发地为唯一的心愿感到虔诚至极，那是纯粹的冀望。

　　神啊──我愿意奉你为主，只要祢让我看见光明。

　　又过了漫长的时间，凤嫣然像是全世界最为虔诚礼拜的圣女，发自内心祷告
唯一心愿。

　　然后，神说要有光，光就来了。一名脸色枯槁的冷酷男子，撕开黑暗，伴随
着阳光出现在凤嫣然的眼前，冷酷说道：

　　“我──赐与妳光明。我──就是妳的主人。”

　　在热泪盈眶、妖娆邪笑的凤嫣然眼前，终于因那男人的出现而光明大亮！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　被厉锋大拇指紧压额头的凤嫣然，猛地睁开了双眼。她的第一眼所看到的对
象，就是眼前戴人皮面具的厉锋，眼中先是茫然、然后转变成不可置信的狂喜、
崇拜。媚笑地用双手环抱丰挺肥美的巨乳，娇声道：

　　“‘虫姬’凤嫣然，拜见主人。”

　　（成功了……）

　　放开压在凤嫣然额头上的大拇指，厉锋冷静地心想。

　　刚刚厉锋唤醒凤嫣然被胡承和改造成“虫姬”的经过，但在记忆的最后，厉
锋藉由精神扭曲，将胡承和的外貌修改成自己，错乱成为“虫姬”的凤嫣然认知，
让她短时间认自己为主。

　　（但是看起来不能维持许久……）

　　厉锋继续冷酷地想到。自己刚刚用大拇指压在凤嫣然的额头，除了扭曲她的
记忆外，更多的是压制寄生在她脑海中的蛊虫。

    厉锋能够感觉到，凤嫣然头脑中的蛊虫，正在放出一波波隐涩的精神波动，
开始慢慢修正他的精神扭曲。假如自己没有持续压制，用不了多久，“虫姬”凤
嫣然，仍然会记起胡承和才是她的主人！

　　诡异莫测的苗疆蛊术，果然名不虚传！厉锋对于胡承和的能耐，又看高了一
层。

　　正当厉锋思索时，揉捏乳蒂、媚笑呻吟的凤嫣然，已经伸出另一只纤纤玉手，
向厉锋的下体拂去，似乎想抛出厉锋胯下的雄伟阳具。

　　刚想要挥手阻止，然而看着凤嫣然与凤晴雨、凤雅姿有些相似的秀丽面貌，
厉锋感觉心里有些原始的欲望浮现，自己──确实也有一段时间没有宣泄过了。

　　（就让妳死前再享受一次高潮吧。）

　　未做阻止的厉锋淡然看着，凤嫣然兴奋地从自己的裤子中握住雄伟乌黑的巨
大阳具，并且淫荡性感地舔了舔鲜红的舌头，迫不及待地就将厉锋的阳具纳入口
中，直入咽喉。竟然是作深喉的高难度动作！

　　“喔……”

　　感到自己的龟头陷入温滑的柔软小径，不想忍受欲望的厉锋双手按住凤嫣然
的后脑，暴虐地将她的头往前更加推进，好让自己的阳具更加深入凤嫣然的喉
咙深处。

　　对于不是自己想要守护的对象，厉锋从来都是抱持着冷酷无情的态度，那怕
是正在交配的美丽女人也是一样。

　　但是看凤嫣然脸上浮现满足的痴笑，对于厉锋的暴虐行为，她显然是十分享
受，双手玉指熟练抠挖着厉锋的睾丸与肛门，以让厉锋得到更多的快感。

　　在厉锋大手的用力按住下，凤嫣然的深喉侍奉整整持续了数分钟，才在厉锋
鸡巴狂暴的射出大量精液后结束。

　　尽管被厉锋射出的精液灌满咽喉，甚至让凤嫣然呛到，但完全被淫欲支配的
她媚笑连连，用力挤压着自己的豪乳，想要给厉锋仍然坚挺的鸡巴作乳交。但是
──

　　“砰！”

　　厉锋不解风情地狠狠将凤嫣然推落在地，粗暴地掰开她的雪白大腿，露出她
那稀疏的阴毛以及下面的湿润蜜穴。

　　对一个失去自我的淫欲傀儡，毫无怜香惜玉的必要！厉锋的价值观，就是如
此的冷酷无情。他想要发泄原始性欲，在眼前的妖娆胴体中狠狠内射，对于需不
需要前戏，凤嫣然会不会感到痛苦，厉锋完全不在乎。

　　“啊啊……主人……快进来……♥”

　　然而很明显地，失去自我的凤嫣然，对于眼前主人的一切行为都视为理所当然。

　　对厉锋粗暴的举动，凤嫣然反而回报更加淫荡兴奋的姿态，不需厉锋掰开，
她的两条玉腿，就主动地缠绕到厉锋的熊腰，没有任何前戏，像是理解主人的发
泄行为，自凤嫣然的胴体配合下，厉锋的大鸡巴就狠狠地撞入她潮湿紧窄的蜜
穴深处。

　　“啊……主人的鸡巴……啊啊……再来……啊啊啊啊啊♥”

　　凤嫣然双手兴奋地抱住了厉锋，就像是树上的无尾熊一般，全身上下剧烈摆
动，两颗浑圆巨乳呈现不规则的晃动，顶端的乳头在厉锋的胸膛上磨擦出一道道
的奶水水痕，下体的蜜穴被厉锋一柱擎天的凶猛鸡巴给狂猛顶上花心，在啪啪啪
的抽插声中，被厉锋大肆耕耘的花肉流出潺潺的淫液，看凤嫣然潮红的娇颜，已
是兴奋至极。

　　厉锋感觉自己被眼前淫荡的胴体彻底引发兽欲，暴虐地将赤裸的凤嫣然重重
推到冰冷的地面，猛烈的撞击让有受虐倾向的凤嫣然放浪大叫，将凤嫣然的修长
左腿抬高垫在自己肩膀，厉锋的乌黑巨龙，再度地探入那温软蠕缩的淫荡屄穴，

　　凤嫣然卖力地迎合厉锋的粗鲁暴力的性爱抽插，充满肉欲的两片粉红花瓣，
在不断开合吞吐巨龙的同时，一点一滴地将厉锋鸡巴吸纳进更深处。

　　不断晃动的肥美巨乳上喷出浓稠的奶水，一滴滴地洒在凤嫣然雪白凝脂的娇
肤，透露出淫荡妖娆的玷污感。

　　凤嫣然全身几近痉挛的兴奋颤抖，下体越来越是紧窄蠕动的阴道，像是有意
识一般，蜜肉化作成无数小嘴，贪婪地吸吻厉锋那滚烫火热的巨大鸡巴。

　　“啊啊啊啊♥……主人的大鸡巴，怎么变得比以前更硬♥……更猛♥……更大
♥……啊啊啊啊……嫣然要彻底爽死了……啊啊啊！”

　　油亮滑嫩的赤裸胴体浮起一阵火热动情的嫣红，像是被涂上一层浓浓的红色
油脂。化身为“虫姬”的凤嫣然放浪淫叫，厉锋的大鸡巴，实是她从所未见的火
热粗壮，让即使改造过后的淫荡胴体，也彻底地点燃性欲。

　　“我是妳的主人。”

　　在快感的极乐海洋狂欢中，凤嫣然看到了厉锋眼中闪烁蓝芒，直直地盯着自
己的眼睛，所说的一字一句，像是铁锤般地敲打自己心灵。

　　
　　“♥……当然……你当然是我的主人……啊啊啊♥”

　　跟厉锋缠绵交合的凤嫣然，理所当然地放浪淫叫说道。

　　“我是妳的爱人，妳的心中只有对我无尽的爱……与臣服！”

　　厉锋眼睛闪烁着蓝芒，再度的说话，像是从九天之外传来的无上圣旨，一字
一字地打在她的心灵。凤嫣然娇躯微震下，心中溢出对眼前男人的无尽爱意，动
情地喊道：

　　“啊啊♥……主人……对……你是我永远的爱人……嫣然爱死你了……啊啊啊啊啊！”

　　审视着凤嫣然迷醉神情，仍然保持激烈抽插的厉锋，知道时机已经成熟了，
沉声地说出了最关键的话语：

    “那么……把妳记忆中，所有有关胡承和这个男人的资料，通通告诉我……”

    “啊啊啊啊♥……是……嫣然什么都告诉你……嫣然什么都是你的。”

    没有任何抗拒，凤嫣然完全将眼前的厉锋当作自己的主人，将他的命令当作
不可违逆的圣旨，再度改换姿势，变成“火车便当式”的两人，身体与身体之间
紧紧密切摩擦结合，厉锋傲然地站立着，以一人之力稳稳地抱着凤嫣然，双手不
知疲倦地大力上下摇摆凤嫣然敏感火辣的赤裸胴体，胯下的鸡巴每一次刺入，必
然让凤嫣然感到极度充实的酥麻快感，以及分泌出动情的潺潺淫液！

    “啊啊啊啊啊♥……胡承和……他是……啊啊……”

    迷醉着、狂欢着，凤嫣然彻底沉溺于厉锋的性爱交合中，嫣红的朱唇吐出一
道道销魂的娇喘，在无意识中，缓缓地说出所记得的胡承和一切资讯。

    那怕是在性爱中，厉锋的表情依旧冷静，仔细地聆听凤嫣然琐碎、不成片语
的情报，一边在心中与自己自身的情报作应证。

    没过多久，凤嫣然就说出了记忆中有关胡承和的一切，厉锋冷静地来回审问
凤嫣然的话语，确保没有遗漏之处后，低吼一声，双手粗暴地握住凤嫣然的一对
丰盈巨乳，让她红嫩乳头的奶水如泉涌地喷出，厉锋胯下的巨龙作出最后的冲刺
，在紧窄蠕动的花径中大力征伐，再也忍受不住，在凤嫣然玉颜无限春情的深深
娇吟中，浓厚白稠的精液从厉锋的巨大阳具射出，完全地灌满凤嫣然的子宫内
部。

    然后，一计手刀直砍凤嫣然脖颈，犹在高潮的凤嫣然瞬间昏厥。只见厉锋淡
然着看着刚刚仍在交合的赤裸胴体，有些冷酷地想道：

    （好了，给妳一个无痛苦的解脱吧。）

　　右手成拳对准凤嫣然的心脏部位，厉锋就要以“劈空拳”的手法，让凤嫣然
的心脏彻底停止跳动而死。但是──

　　（！）

　　“啊……啊……”

　　不远处的草丛传来一阵微弱的呻吟，厉锋神色一变，有些好笑、又有些苦恼
地说道：

　　“竟然跟来了……雅姿。”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（厉锋刚离去不久前）

　　凤雅姿可以发誓，自己真的没有刻意去追寻厉锋的足迹。

　　然而在山洞等待厉锋回来的过程中，肚子传来饥饿的叫喊声，凤雅姿才发现
，自己已经一整天没吃东西了。

　　（对了，芬里尔先生刚回来，可不能让他也饿肚子。）

　　凤雅姿贴心地想道。而之前所猎杀的两头“牛角豪猪”尸体，被她藏在猎杀
的现场附近，离这边有一段不小的距离，刚好可以趁这段时间取回。

　　但是，就在凤雅姿走回埋藏食物的地点时，一道道令她十分熟悉的酥麻嗓音
，却隐隐约约地传入她的耳朵。

　　（这是……嫣然姊姊的声音！她在惨叫？……不对……感觉不像……是在
哭……也不像……难道是……）

　　想到了这酥麻声音所代表的含意，让凤雅姿面红耳赤了起来。

　　（他们怎么会干起这种事情……）

　　凤雅姿胡思乱想，有些畏惧，然而心中说不清的羞涩想法，却让她不由自主
地追寻声音的来源。

　　那是──她极为熟悉的两道身影。全身赤裸的凤嫣然与依旧冷淡的厉锋，正
在野外空地作男女最原始的本能交合。

　　（多……多么的不知羞耻……）

　　凤雅姿可爱的面庞染上红艳至极的鲜红，但双眼却难以移开地牢牢盯着两人
的交合。

　　厉锋与凤嫣然两人，因为激烈的交合与快感，加上凤雅姿的距离有些远，完
全没有察觉到凤雅姿的注视。

　　看着厉锋与凤嫣然的交合处，两片花瓣紧紧吸吮挤压着厉锋鸡巴，分泌出潺
潺的私私淫液。目睹此淫靡景色的凤雅姿，感到心中传来丝丝的燥热，自己的下
体，竟然也有一点异样的感觉。凤雅姿完全没有注意到，自己是如何聚精会神地
看着两人的交合。

　　这不同于刚刚被迫看着凤飞翔与凤夜月的口交与乳交，当时的凤雅姿心中充
满着即将被“昆虫化”的巨大恐惧，对于两人之间的淫戏是畏惧愤怒居多。然而
此时危险远去，看着厉锋与凤嫣然的性欲交合，心中隐隐对厉锋有着异样感觉的
凤雅姿，感到身体似乎起了隐隐的变化。

　　就在这时，刚好是厉锋以精神祕法再度操控凤嫣然精神的时候：

　　“我是妳的主人。”

　　“我是妳的爱人，妳的心中只有对我无尽的爱……与臣服！”

　　远远地看着厉锋闪烁蓝芒的冷酷眼眸，完全专注的凤雅姿，也感到厉锋的话
语像是铁锤一般，敲打着自己稚嫩的青涩心灵。不知何时，自己的玉手，已经开
始抚摸下体的一粒突起。

　　（好像……真的有点舒服……）

　　凤雅姿下意识地想道。作出生平第一次生疏的自慰动作，耳边仍然回荡着厉
锋刚刚的话语──“我是妳的爱人，妳的心中只有对我无尽的爱……与臣服！”
刚始在她心中涌起丝丝的甜蜜。

　　以凤雅姿的心智，加上厉锋的精神祕法又非是针对她，原本应该不会受到这
么明显的影响。

　　然而在凤雅姿这一整天经历过的动荡，让她的精神处于疲累状态，而之前受
制于凤嫣然，被她指甲植入阴蒂的细小虫卵，乃是“淫妖蚯蚓”的幼生卵，其作
用能让凤雅姿对于性欲格外敏感、并且精神上难以保持坚定。更何况──凤雅姿
此时对于厉锋本人，早已渐渐萌芽出异样的情感。

　　种种因素叠加起来，让凤雅姿此时陷入了人生第一次的动情阶段。

　　痴痴地看着两人的交合，凤雅姿的玉手依然生疏地揉弄阴核，另一只手也开
始隔着衣服爱抚稚嫩的鸽乳，完全不知道时间的流逝，直到──

　　“是我疏忽了……竟然还有一只虫卵在妳体内。”

　　听到凤雅姿无意识的呻吟，快速赶到此地的厉锋，以其强大的精神扫瞄凤雅
姿的全身，很快地察觉了凤雅姿的异样所在，来自于植入她阴蒂中的微小妖虫。

　　“哼！”

　　厉锋右手食指凌空一弹，凌厉的指劲，伴随着巧妙的入微使力技巧，在不伤
害凤雅姿的阴蒂下，将这只细小的“淫妖蚯蚓”狠狠辗灭。

　　“啊……啊……”

　　在阴蒂中的“淫妖蚯蚓”被消灭的同时，凤雅姿感到一股颤栗的电流从下体
留遍全身，抬头惊呼，发现眼前是她感到十分亲昵的男人，略显青涩的绝美脸颊
浮现惊心动魄的娇红，凤雅姿第一次主动地紧紧抱住厉锋，然后发出一声声不知
意义的细细喘息。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“雅姿……好了点吗？”

　　就这样，两人维持了紧紧抱住的姿势整整十分钟。才在厉锋淡然的语调中结
束。

　　然而厉锋也没察觉，自己一向冷漠的腔调，此时竟然也戴有一丝关怀的意
味。

　　“嗯……芬里尔先生……你是龙无道哥哥对吗？”

　　察觉自己刚刚的失态，羞红双颊，有点不敢直视厉锋的面孔，凤雅姿有些胆
怯期待地提出了自己早已想问的问题。

　　“嗯……确实可以这么说。”

　　面对凤雅姿的疑问，厉锋没有否认地淡然说道。这从他为了抵抗凤飞翔的“朱
雀绝唱”，不得不使出“青龙甲”时，早就预料会被凤雅姿所看出。

　　“你果然是青龙世家的传人，难怪……我就觉得公开场合的那位龙无道有些
名不符实。”

　　凤雅姿有些兴奋、有些恍然地说道。

　　身为四大世家子弟，母亲又是凤炎尊明媒正娶的妻子，凤雅姿曾经见过几次
青龙世家台面上的继承人龙无道──一位大她一岁，外貌像是女孩子的害羞男孩
，当时年纪还小的凤雅姿就隐隐有些失望，每代都是天之骄子的青龙传人，竟然
是如此伪娘德性？

　　然而厉锋的出现解开了她的困惑，成为家主后皆为“亚洲第一”的青龙传人，
就该是像眼前男人一般的自信傲然、强者姿态。

　　对于青龙世家竟然出现两个龙无道，凤雅姿亦不难想通──

　　代代只能生出一位男婴的青龙世家，不少敌对势力针对这点，对于青龙世家
的传人作出数之不清的暗杀计划，有好几次都差点要得手了。

　　青龙世家为了预防暗杀，亦作出不少防备手段。其中的一种就是鱼目混珠、
以假乱真。在台面抬出虚假的继承人来承受公众的注目与暗杀，直至新一代的青
龙传人成长为强者。

　　凤雅姿很轻易地联想到，另外一个伪娘男孩龙无道，就是青龙世家为了预防
真正的龙无道遭到针对，所布下的李代桃僵计谋。

　　事实上，现今的亚洲联盟，有不少武者都是抱持着这种猜测。只因为台面上
的龙无道，实在是给人过于懦弱胆怯的不好感觉。

　　“嗯。”

　　厉锋淡然回应，似乎很不愿继续这个话题。然而凤雅姿兴奋地说道：

　　“以后！以后我就叫你无道哥哥，可以吗？”

　　厉锋并不喜欢龙无道这个名字，刚想拒绝，然而看到凤雅姿有些兴奋通红的
绝美脸庞，心中不知为何一软，有些无奈地说道：

　　“好吧，但我的身份仍然是机密，妳私下这样叫我吧。”

　　“嘻嘻，一言为定。”

　　凤雅姿喀喀娇笑。在跟厉锋的相处中，她越来越像是一名普通的青春少女。

　　“那么……处理一下刚刚的事情吧。”

　　厉锋神色一肃，将刚刚从凤依然口中所得到的情报，结合自己对胡承和的过
去情报，一点不漏地告知凤雅姿。

　　胡承和，为亚洲联盟灵狐世家的继承人，灵狐世家以灵狐为图腾，故后世子
弟命名为“胡”。擅长闪避跃动的“灵狐挪移”，还有机巧多变的“灵狐爪”，虽
然比不上四大世家的顶尖绝学，也算的上是不错的二流武学。

　　──然而这一切，只不过是掩人耳目而已。

　　灵狐世家的真正身份，是上古苗疆蛊术的继承者。大破灭以后，虽然许多文
化彻底断绝，然而拜地球上的昆虫也受到辐射变异所致，灵狐世家的先祖研究变
异昆虫，取得了突破性的研究，成为当时声名不显的亚洲强者。

　　历代的灵狐世家家主皆醉心研究昆虫蛊术，对于名声权势不感兴趣。但这情
况，终于在这代的灵狐世家传人──胡承和身上开始转变。具有野心的胡承和，
掌握了灵狐世家千年来的精深蛊术，想要在亚洲联盟中，建立出属于自己的功名
伟业。

　　然后，打着悬壶济世的医疗口号，胡承和开始研究人体改造的技术，凤嫣然
就是在此时遇见了胡承和，然后──

　　“可恶的家伙，终有一天要让他不得好死。”

　　凤雅姿听着厉锋的讲述，愤恨地说道。耳边继续传来厉锋的淡然话语：

　　“不要小看他。他的实力不错，应有亚洲前十五……雅姿，假如妳愿意，我
可以代妳动手。”

　　尽管厉锋的话依旧冷淡，然而透露的关心意味让凤雅姿心中一暖。但她却摇
了摇头，坚定说道：

　　“谢谢你，无道哥哥，然而不管他有多强，我都想亲自为嫣然姊姊报仇。”

　　点了点头，厉锋尊重凤雅姿的意愿不再多说，转头看向不远处仍然昏迷的赤
裸“虫姬”凤嫣然，冷声说：

　　“雅姿，我知道妳不愿下手。然而让妳姐姐活下去，也只是行尸走肉罢了，
让我──”

　　“不！无道哥哥。”

　　凤雅姿打断了厉锋的话语，当厉锋微微皱眉，以为凤雅姿想继续让凤嫣然以
这种姿态活下去的时候，只见凤雅姿痛苦地闭上眼睛，然后张开，脸上开始浮现
成熟的坚毅神色：

　　“这是我必须背负的责任，由我……来帮嫣然姊姊解脱。”

　　（！）

　　厉锋讶然地看着凤雅姿，此刻的她，再也不是两年那生涩胆怯的少女。厉锋
感受的到，凤雅姿下了多么大的决心，以及觉悟。

　　厉锋默默地看凤雅姿慢慢前进，直到来到昏迷不醒的凤嫣然的身边。凤雅姿
有些哀伤地看着如睡美人的凤嫣然，但却决然地低声说道：

　　“嫣然姊姊，妳的仇恨，我会帮妳报的，放心走吧。”

　　玉指轻点凤嫣然额头，一股熊熊的红色火焰从指尖剧烈冒出，化成炎针，贯
穿了凤嫣然的大脑中枢杀死占据其内的蛊虫，瞬间让凤嫣然毫无痛苦地脑死。

  然后，凤嫣然的美艳胴体化成炙热的人体火焰，越烧越旺。那股红色烈焰，竟
然隐隐中透出蓝色，代表了凤雅姿的“朱雀心”，经过了这段身心磨炼后，又有
更进一步的提升了。

　　（这等天赋，不愧是凤炎尊指定的下任继承人啊……）

　　在旁看着的厉锋感叹想道。

　　抿着嘴巴，看着在烈焰中逐渐燃烧殆尽的凤嫣然躯体，此时的凤雅姿脸上早
已出现两行清泪，颤抖地身躯。凤雅姿感到厉锋从背后轻轻抱住自己，终于再也
忍受不住，往后抱住厉锋，在他怀里无声地哭泣。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（一小时后）

　　刚哭过的红肿两眼，凤雅姿用着自身制作的龟壳容器，将凤嫣然的骨灰收纳
起来，恨声地说道：

　　“胡承和，当初见到他还以为是个好人，父亲也同意他们的婚事。竟然连父
亲也被他瞒过，这个坏蛋！”

　　厉锋知道她情绪未复，在一旁静静地帮她收集骨灰。然而心中，却浮现了冷
酷的猜想：

　　（凤炎尊，怎么可能不知道胡承和的真实身份……）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（不久后，落凤湖外，朱雀住宅）

　　在专门供给前往落凤湖的朱雀子弟居住的豪宅。其主人房间内，正有两人坐
在木椅上相对。一人是威严自露的白发老者，正是朱雀世家的家主──凤炎尊。

　　另一位，穿着医生白袍，闭着双目、浑身散发温和气质的平凡男子，假如凤
雅姿在此，必然能够认出，这正是让她切齿痛恨的仇人──胡承和。

　　过了一会，胡承和终于睁开眼睛，向凤炎尊微笑拱手道：

　　“在我精神感应中，落凤湖内所有的蛊虫已死，代表了凤嫣然与凤飞翔应该
也结束了他们仅剩的生命价值──淘汰没有实力活下去的朱雀子弟。”

　　说完后，胡承和脸上挂着悲天悯人的慈悲神态，彷佛自己所说的，是救苦救
难的金玉良言一样。

　　“嗯，贤侄你做的很好。对于出生在朱雀世家的子弟来说，逃避历练、自暴
自弃，就没有活下去的资格，只能成为砥砺强者的踏脚石。”

　　凤炎尊冷淡说道。虽然没有实指，然而凤炎尊所说的“逃避历练”与“自暴
自弃”，毫无疑问指的是凤嫣然与凤飞翔两人。

　　“那么，世伯，在下的提议考虑如何？在下愿意献上所有的蛊虫技术，以及
以精神契约发誓，永远附属于朱雀世家。”

　　胡承和继续温和地说道。

　　“条件是？”

　　面对如此丰沃的提案，凤炎尊只是淡淡地问胡承和，所求为何？

　　“在下曾见过世伯的女儿晴雨一面，对其一见钟情，愿意付出任何代价，只
求晴雨的垂青下嫁。”

　　胡承和眼中透出如大海般的深情，站起来向凤炎尊弯腰行礼，说出了说者与
听者都不会相信的连篇谎话。

　　“……贤侄可能也知道，晴雨这几年一直作些机密潜伏的间谍任务，早已不
是处女之身。”

　　凤炎尊淡淡地摇头，说出了委婉拒绝的话语。

　　“在下绝不是如此浅陋之人，任何事情都无法阻挡我对晴雨的爱，还望世伯
成全。”

　　然而胡承和依旧温和地笑，脸上表现出绝不后悔的坚毅神态。像是对岳父作
出守护妻子一生的感人承诺。

　　“喔……任何事情吗……那要是──我说不呢？”

　　凤炎尊淡淡地说着，右手伸出来，缓缓地按在古董木桌上。

　　胡承和神情微变，只见眼前的凤炎尊气势暴涨，就像是一座蓄势待发、即将
爆发的火山，充满霸道至极的威严气势。

　　在气机感应之下，胡承和心中涌起明悟，只要自己说的下句话不合凤炎尊之
意，那自己将会面对凤炎尊驰名亚洲、炙热霸道的“铁沙炎掌”。

　　但是，也不能表现得太过退缩，否则会让凤炎尊彻底看轻。胡承和温和的双
眼，猛地冒出诡异的绿色光芒，嘴巴冒出不知意义的嘶哑虫语，竟然瞬间与凤炎
尊的气势对抗中，仅仅稍落下风。

　　然后，气势一涨一缩，像是甚么事也没发生过，胡承和脸上瞬间充满真挚歉
意地说道：

　　“是在下过于唐突了，还请世伯见谅。”

　　“不会。”

　　凤炎尊依旧淡淡地说话，不疾不徐、简短有力，完全表现出自身严谨霸道的
个人风格。

　　胡承和脸上仍然挂满歉意，低声向凤炎尊躬身道别，两位各有心思，象征新
旧世代的亚洲强者，就这样地结束又一次的谈话会面。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（半年后，落凤湖内）

　　“无道哥哥，你是除了我姐姐晴雨、还有从小照顾我长大的凤毅叔叔以外，
对我最好的人。”

　　夜色低垂，在山洞中的生火木堆旁，坐在茅草铺成的草床，凤雅姿亲昵地倚
靠厉锋肩膀，喃喃说道。

　　经历了两年半的相处，还有半年前所发生的凤嫣然与凤飞翔之事，让凤雅姿
彻底对厉锋打开心扉，完全信任。

　　在凤雅姿的心中，已经完全将厉锋当作自己的亲哥哥，以及一丝说不清道不
明的异样情愫。

　　“那妳的父母呢？”

　　同样坐在茅草堆的厉锋沉声说道。尽管早就猜测到答案。但他有点想听凤雅
姿心中的真实想法。

　　“我父母？”

　　对厉锋完全信任的凤雅姿，再也不隐藏自身的真实情感。凤雅姿美若天仙的
稚嫩玉颜，嘴角旁浮出一丝苦笑，继续说道：

　　“我父亲……想必无道哥哥你也能猜到。从我出生到现在，父亲他……从来
没有对我展露过亲情，一次也没有。他是一位成功的家主……但是，却是个无情
的父亲。”

　　心情有些沉重，凤雅姿继续说道：

　　“而我的母亲，打从我懂事以来，她除了吃饭时间，很少会跟我和姐姐聚在
一起，跟父亲之间的来往也很生疏。我总觉得，母亲她……很不喜欢我们……”

　　听着凤雅姿的话语，厉锋完全能猜到，凤灵儿讨厌两姊妹的原因是什么。然
而却不能、亦不愿向凤雅姿说明。

　　情绪越来越是低荡，凤雅姿此时已经有些泫然欲泣，她想起了自己一道不愿
回忆的记忆，说道：

　　“……有一次，我看到母亲趴在餐桌上睡着了，想帮她盖件遮凉的棉被。然
后……然后听到她的梦呓──‘我好后悔生下妳们’。那时，我──真的好想哭。”

　　凤雅姿情绪低落，忽然感到自己有些颤抖的玉肩，被温暖的手掌盖住，旁边
的厉锋似乎也透出感同身受的莫名情绪，低声说道：

　　“我……也跟妳一样。”

　　“无道哥哥，也一样吗……”

　　凤雅姿有些惊喜、亦有些哀伤。然而她并不是十分意外。

    厉锋的爸爸龙傲天，是亚洲联盟著名的花花公子，不仅花天酒地、游山玩水，
一年四季待在青龙世家的时间从未超过一个月。

　　龙傲天最著名的荒诞事迹，就是他当年跟与玄武家主玄如梦并称、“亚洲双
璧”之一的绝色美女凌仙雅结婚不到三天，竟然就在公开场合勾搭了一位女性开
房间。凤雅姿完全可以想见，厉锋跟龙傲天的关系，必然不会好到哪里。

　　然而，凌仙雅呢？温柔娴雅的凌仙雅，是许多亚洲联盟男子的梦中情人。尽
管外貌绝色，个性却亲切婉约、平易近人，她也对自己的儿子不好吗？

　　“凌仙雅……并不是我的亲生母亲……只是名义上的。”

　　看出凤雅姿的些许疑惑，厉锋淡淡说道。

    “原来如此……”

　　凤雅姿恍然地微点头。这种情况并不少见，很多世家的风流子弟，常会在年
轻时四处留情，在凤雅姿的想像中，厉锋可能是龙傲天与哪个露水情缘的女人所
生下的，实际上也没猜错──

　　“我的母亲，为了与父亲结合……付出了惨重的代价……她到临终前，对父
亲因爱生恨，怨毒诅咒，想要扼杀我这个……孽种。”

　　在凤雅姿惊愕哀伤的眼光中，厉锋亦首次谈到他的私事──

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　由于天赋聪颖、天生就遗传了青龙世家的强大基因。厉锋一出生就有了记忆
。然而他宁愿没有。

　　在满天的大雪中，一名躺在树下的垂死少女，疯狂地看着从自己阴道中顽强
爬出的男婴，就像是看见那位薄情寡义的负心郎一样，濒死的身体，因为无法消
散的沸腾怨毒所驱动，厉玲玲凄厉地用染满鲜血的双手，紧紧扼住男婴的细嫩脖
颈，怨恨说道：

　　“……你这不应出生的孽种！孽种！”

　　想要将刚出生的儿子掐死，然而刚刚冒出的最后力气，只是濒死前的回光返
照而已，掐住男婴的双手，很快地就无力放下，留下的，只有厉玲玲死不瞑目的
怨毒双眼。

　　这就是──厉锋对于母亲厉玲玲唯一的印象与记忆。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　厉锋有些感慨地回忆，尽管早已感到麻木，却仍然有些隐隐作痛。然而身上
一阵温暖传来，只见凤雅姿娇小的身体紧紧抱住厉锋，像是想要给厉锋一些温暖
。凤雅姿痴痴地说道：

　　“没有关系，无道哥哥，以后，晴雨姊姊会陪着你。”

　　在凤雅姿看来，厉锋会愿意花费三年的时间来帮助自己度过难关，跟姊姊的
关系，绝非只是“好朋友”这么简单，更大的可能，是情人关系。

　　想到姊姊凤晴雨与厉锋可能是互有好感的情侣，凤雅姿心中浮现着，是一丝
淡淡的苦涩。

　　“我跟晴雨，并非是情人之间的关系。”

　　然而厉锋却大出凤雅姿意料的否认，只建厉锋继续淡淡说道：

　　“不可否认，她很吸引我……但我并不确定，她对我怀有什么的情感。”

　　说着无奈的话语，厉锋再一次的陷入回忆。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　──那是四年前，厉锋为了接应一位得罪白虎世家的亚洲富豪，动身前往一
处隐僻的乡村。那个富豪拥有富可敌国的丰富资产、以及有关于四大世家的机密
情报，对于重建苍狼世家的厉锋来说，是值得拉拢的对象。

　　刚潜入那位富豪躲藏的宅第，厉锋瞬间就感到不对。

　　太安静了！

　　再也不掩饰自己的动静，厉锋施展身法快速前进。迅速地破开主室的大门，
厉锋眼中见到的，是全身赤裸躺在地上的肥胖富豪，心脏上插了一柄尖刀，看起
来死去未久。

　　而窗户旁，一名身披墨绿大衣的少女，刚击碎完窗户的玻璃，正要一跃而下
，感应到厉锋的破门而入，回眸甜甜一笑说道：

　　“对不起，你来晚了。”

　　那一瞬间，厉锋的心颤动了。

　　那是何等孤独凄零的眼神，充满了化不开的浓浓忧伤以及麻木不仁的漠然，
然而在少女经过训练的精湛演技下，巧妙地被掩饰入动人甜美的微笑之中。只有
像厉锋这样的强者能窥见一二。

　　然后为少女眼神呆住在当场的厉锋他──终于知道了什么是“一见钟情”。

　　接下来的一年，运用了苍狼世家与青龙世家的情报力量，厉锋知道了那名少
女叫凤晴雨，是朱雀世家的美女间谍，凤炎尊与凤灵儿的女儿。而早就从“她”
身上所得来的消息，厉锋更知道，凤晴雨她，实际上是龙傲天与凤灵儿的女儿，
是他同父异母的妹妹。

　　相似的遭遇、一半相同的血缘，让厉锋对于凤晴雨感到更加的亲昵。亲自地
追寻她数次。在一次次的见面，或是公开场合、或是机密任务，两人之间的见面
次数，在厉锋刻意的主导下，逐渐增加。厉锋甚至出手帮助了凤晴雨的任务数次。
两人之间，在这种似有若无的关系联系下慢慢增温。偶尔之间，两人在见面时也
会说起几句话，甚至聊起一些闲杂琐事。

　　“对不起……能不能请你……守护我的妹妹。”

　　最后几次的会面，凤晴雨忽然向他第一次的恳求，守护她的双胞胎妹妹，同
样也是厉锋同父异母的妹妹──凤雅姿。

　　厉锋没有拒绝，而这，亦是他与凤雅姿见面的开始。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　厉锋淡淡地向凤雅姿说起他和凤晴雨相识的经过，但隐去了有关苍狼世家的
事情、还有凤晴雨与她的真正身份──尽管两人已经十分亲昵，厉锋却不想太早
让凤雅姿知道这个令人震惊的身世之秘。

　　“唔……我相信晴雨姐姐，一定也喜欢无道哥哥的。”

　　凤雅姿鼓励地看向厉锋说道。然而记起记忆中凤晴雨那孤冷的个性，让她的
语气并不是那么的有自信。她也听出厉锋这段故事可能代表的涵义──

　　或许她姐姐，只是在利用厉锋呢？

　　除此之外，凤雅姿心中更多的，是难以抑止的窃喜。假如厉锋与姐姐凤晴雨
之间，没有任何亲密关系，那么自己是否可以……一丝丝甜蜜的少女初恋情怀，
瞬间充满了凤雅姿的心灵。

　　她不由得下意识问道：

　　“无道哥哥，所以除了晴雨姊姊以外，你还有喜欢过的人吗？”

　　“……还有一位。”

　　依然是意料之外的答案，凤雅姿有些紧张地看向厉锋，然而却发现，厉锋的
眼神更加地黯淡了，只见厉锋继续说道：

　　“那位女人，有一对世间最美丽的眸子，映射出人间的悲欢离合……但是，
她是我无法理解的虚幻存在，也无法理解她会作何选择。而且──我亦不认为，
她有爱过我。”

　　厉锋淡淡说道。但似是不愿多谈，仅仅简略地说了几句描述而已。转头看着
凤雅姿担心到几乎要哭出来的娥眉凤眼，厉锋哑然失笑道：

　　“放心吧，我可没有那么悲惨，也有十分关心我的人，如我的大舅舅，对我
的关怀可说无微不至，几乎可说是我的真正父亲……”

　　厉锋心中浮现淡淡暖意，当他十五岁回到苍狼世家，弑杀了曾经折磨迫害他
母亲的外公厉飞，厉锋当时早做好了屠杀亲族、血肉相残的准备。

　　然而他的大舅舅、厉玲玲的亲哥哥，一位外表鲁莽的汉子，原本苍狼世家的
下任家主。在赶回苍狼世家的时候，却在厉锋有些不可置信的讶异眼神下，给了
他一个首次来源于亲人的温暖怀抱。

　　“你长得跟玲玲真像……对不起……没能保护你的母亲，这是舅舅的错。”

　　紧紧抱住他的鲁莽汉子，泪流满面地说道。

　　从那一天开始，厉锋第一次感受到亲情的存在。也为他的心灵中，点亮了一
盏光明的烛火。

　　“嗯……无道哥哥，有时间一定要跟你一起去拜见那位好心的舅舅。”

　　凤雅姿静静地侧躺在厉锋肩膀，听着他带有暖意叙说与舅舅之间的相处，温
柔地说道。微红的玉颜冒出了一个念头：

　　（现在这种安心的感觉……就是家人了吧。）

　　静静无声的温暖火堆旁，凤雅姿看着仍然有些情绪低落的厉锋，有些后悔自
己提出了这个话题，想要转移他的注意力，调皮的眼珠一转，忽然笑吟吟地道：

　　“对了，无道哥哥，你有想过自己的外号吗？”

　　身为一位学武者，常常都有一个终身相随的武林绰号。如她的父亲凤炎尊，
其外号就叫“铁沙炎掌”，她同父异母的哥哥凤天择外号叫“炎风扇”，就连武功
并不高强的凤嫣然，也有一个不错的外号──“紫炎剑”。

　　“呵，那妳帮我想一个好了。”

　　还没向凤雅姿透露自己另一个“厉锋”身份，厉锋自然也无法告诉凤雅姿，
自己在亚洲联盟中，有个非常响亮的称呼──“亚洲魔狼”厉锋！

　　“唔，我想想……决定了！‘青龙武神’如何……啊……无道哥哥，你那是
什么眼神？”

　　有些喜悦地想到厉锋新的绰号，然而当凤雅姿高兴看向厉锋时，尽管有人皮
面具的遮盖，凤雅姿也能感应到，厉锋似乎有点无言的感觉。

　　“看妳还满聪明伶俐的，想不到取的绰号却有点土……”

　　厉锋哑然失笑道。他感到自己今天所笑的次数，似乎是往昔一年的总和。

　　“怎么会，感觉很好听啊。”

　　凤雅姿有些羞红地为自己取的绰号辩解。

　　“那妳呢？难道等妳出道后，想帮自己取名叫‘朱雀女武神’吗？”

　　厉锋微笑反击说道。

　　“哼，有什么不行。”

　　凤雅姿脸上的酡红越发娇艳，坚定地支持自己所取的绰号名称。然而其脸红
的真实原因却是……

　　（假如日后无道哥哥叫“青龙武神”，我叫“朱雀女武神”……那听起来……
不就好像……好像是一对夫妻一样……）

　　想到这里，凤雅姿极度羞红的面孔简直就要沸腾发烫一样，让厉锋频频注目
，有点怀疑她是否生病发烧了。

　　然后就这样，两人在闲聊中，不知不觉靠着彼此的肩膀睡了过去，一夜的时
间在温暖的气氛中缓缓过去。

　　然而，这样平淡温馨的日子，对于凤雅姿和厉锋来说，也已经没有多少天。

　　再过四个月，就是朱雀世家“浴火成凤”的历练仪式结束之时！

 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（三个月后，朱雀市，朱雀主宅）

　　再过一个月，朱雀世家千年的传统──“浴火成凤”历练就即将要结束了。
身为家主的凤炎尊，此时却坐在书房的办公椅上，脸色严肃地看放置在书桌上的
一封信。

　　那是一个月前，以玄武世家家主玄如梦名义所寄来的一封机密信件，然而其
中所记载的震撼内容，却让一个月后的凤炎尊依然对此保持严肃郑重。

　　那封信，以清秀的字迹写了三点内容：

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一、青龙世家历代传人，都被千年前的始祖“青龙”夺舍，代代家主皆是同
一个人，包括现任的青龙家主龙傲天。

　　二、近百年来不断扰乱秩序、淫乱不堪的邪恶宗教“欢喜教”，背后是青龙
世家所扶持。

　　三、玄如梦在信中称述，已经探访到龙傲天会定期巡视一处欢喜教秘密基地
，希望能跟朱雀世家家主凤炎尊联手合作，伏杀居心不良的青龙家主龙傲天。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　凤炎尊再度拿取信纸，再一次地阅读早已看过数十次的书信内容，头也不回
地说道：

　　“你怎么看？”

　　只见凤炎尊背后，站立着一名弯腰驼背、脸部有九成以上是烧伤痕迹的苍老
老人。

　　假如有朱雀世家子弟在现场的话，必然知道他是跟随了凤炎尊数十年的忠实
仆人，然而他们也一定不知道，凤炎尊竟然连这种大事也去请教这名丑陋老仆！

　　“咳咳……虽然夺舍之事有些难以想像……但联想到青龙代代传人都拥有妖
孽的战斗天赋与无师自通的入微技巧，玄武世家的说法，确实有些道理。再加上
我们这几年所观察的，龙傲天在许多地方都有惹人疑窦的问题……”

　　声音沙哑，驼背老仆缓缓叙说自己的看法，观其说话语气，竟然也是朱雀世
家的重要人物之一！？

　　说完后，凤炎尊依旧默默不语，背后的老仆也不言语，柱着拐杖在后面安静
陪伴，直到凤炎尊又说话：

　　“我决定了……与玄如梦合作，杀龙傲天。”

　　“咳……你总是……如此地为朱雀世家尽心尽力，牺牲一切。”

　　尽管凤炎尊说的平淡，驼背老仆却知道，凤炎尊这个决定，将会让他付出怎
样的沉重代价，亚洲第一的青龙家主，绝非是如此轻易地就可以伏杀，那怕是凤
炎尊与玄如梦联手，甚至再加上他也一样。

　　“不……炎武兄长，你能为朱雀世家做出重大牺牲，我为何不能同样付出呢？”

　　凤炎尊缓缓摇头，转过身来看着驼背老人，言语中含有深刻地感慨说道。

　　那名驼背老人，竟然是四十年前的凤炎尊兄长，被称为上代朱雀世家子弟中
最为天资横溢的“炼狱霸拳”凤炎武！？

　　“那不一样……当年我太过年少轻狂了。好勇斗狠，得罪了不少势力，差点
让朱雀世家处于危险边缘。”

　　驼背老仆、也即是凤炎尊兄长的凤炎武，有些感慨缅怀说道。

　　当年不到二十岁就成为亚洲前十的“炼狱霸拳”凤炎武，是个非常狂妄好武
的青年，喜欢打抱不平、见义勇为，下手又非死即残。他“炼狱霸拳”的称号，
乃是击杀或打残不少一流高手所换来。

　　在凤炎武年少轻狂、建立赫赫威名的同时，却也让朱雀世家竖立不少的敌人
。这些敌人暗自联络结盟，想要等待凤炎武继位朱雀世家家主之位的时侯，给予
他一个沉重的打击与教训。

　　但之后的发展却完全出乎意料，霸绝亚洲的后起之星──“炼狱霸拳”凤炎
武，竟然在落凤湖“浴火成凤”的历练过程中，被当时声名不显的凤炎尊给“杀
死”！

　　这个事实，让当时结盟准备攻打朱雀世家的敌人群体，顿时土崩瓦解，甚至
有不少凤炎武的仇人转而向朱雀世家示好，对于仇视凤炎武的他们来说，杀死凤
炎武、即将成为下一任家主的凤炎尊，可算的上是他们的恩人。

　　然而真相是，凤炎武并未真正地被杀死，死的是凤炎武的“身份”。用火毁
容、吞炭破音，甚至用特殊功法改变健壮体态，昔日的“炼狱霸拳”凤炎武，为
了朱雀世家的安全，放弃了一切权势，成为侍奉家主凤炎尊、丑陋驼背的无名仆
人。

　　“……杀死龙傲天有其必要性，这也是……为了下任朱雀世家家主着想。”

　　听着凤炎武感慨往事，凤炎尊淡淡说道。

　　“你考虑清楚了……让不是你亲生的凤雅姿，成为下任家主？”

　　面目丑陋的凤炎武沙哑问道，然而他早已知道凤炎尊的答案。

　　“其实我……有点感激龙傲天帮朱雀世家生下了这么优秀的婴儿……”

　　凤炎尊看着虚空，像是自言自语地淡淡说道。

　　“兄长，你应该还记得，当初帮凤晴雨、凤雅姿两姊妹作身体检测时，所得
到的报告吧。”

　　听到凤炎尊之言，凤炎武默默点头。

　　每一位朱雀世家子弟出生的时候，都会经过详细的身体检查，这是为了及早
检测出他们的天赋资质，给予相应的安排磨练。

　　也因为如此，双胞胎凤晴雨、凤雅姿姊妹出生不到一个礼拜，凤炎尊就知道，
这一对女婴，并非是他的女儿。然后再从凤灵儿这几年的人际关系反推，很快地
就锁定其生父为龙傲天。

　　但是，这种被戴绿帽的屈辱，对比于关于两姊妹的资质报告，在凤炎尊来看，
却是不足一提了。

　　朱雀世家的“朱雀心”，具有产生火焰、操控火焰的变异能力。也因此，决
定一位朱雀子弟的未来成就，很大的因素，取决于他们对于火焰的亲和性！

　　凤晴雨火焰亲和性，评价为“优异”。与“炼狱霸拳”凤炎武的评价一致。
已经算是非常好的资质。要知道，就连凤炎尊本人，其出生的火焰亲和性，评价
都只是“不错”而已。

　　然而凤晴雨的“优异”评语，在她妹妹面前，却只能黯然失色。

　　凤雅姿火焰亲和性，评价为“完美”！这个评价，在凤雅姿出生前只有一人
达成，就是千年前的朱雀始祖──杨曦。

　　打从凤炎尊看到检测报告的当下，他其他的私人想法尽皆消失，眼中只有那
凤雅姿的火焰亲和性评价标注──“完美”！

　　“也幸好……凤雅姿并不是我的女儿。所以我能毫无心理负担的，用最残忍
冷酷的方法来磨练她、砥砺她，来培养出一位强大的朱雀世家继承人。”

　　头发花白的凤炎尊缓缓说着，顿了一顿，继续说出结尾：

　　“只要当上家主的人身上流着朱雀世家的血，我并不介意是不是我的种，但
是──龙傲天必须死，我不能允许有外在因素影响未来的朱雀家主！”

　　眉头一扬，此时的凤炎尊脸上流露出淡然的决意，他看着凤炎武，竟然有一
丝歉意地说道：

　　“抱歉……兄长……这次可能要劳烦你再牺牲一次，跟我一起走。”

　　“呵，这什么话，你既能不惜生命，我这老骨头又何足道哉！”

　　声音沙哑的凤炎武爽朗一笑，烧伤的面庞，又流露出往昔的豪气干云。柱着
拐杖的手，竟然猛地冒出紫色的火焰。这是紫焰程度的“朱雀心”！

　　“炼狱霸拳”凤炎武的实力，竟然还在亚洲第二的凤炎尊之上！？

　　“咳……亚洲第一又如何？号称防御第一的青龙甲又如何？就算是千年前的
青龙又如何？我就不信，在我们两兄弟燃烧生命的禁招──‘朱雀绝唱’，他龙
傲天还能活下去……包括那有问题的玄武家主玄如梦！”

　　凤炎武眼中映射着手掌上的紫焰，彷佛眼瞳之中也有烈焰燃烧，恢复往昔霸
道语气的冷酷说道。

　　“……没错，龙傲天必须死，唆使我们对付龙傲天的玄如梦也居心不安……
亦必须死，唯有如此，才能为朱雀世家争取更多的未来与好处。”

　　凤炎尊点头说道。玄武家主玄如梦，是他除了龙傲天以外，最为忌惮的亚洲
人物。虽然已经产下了一女玄凝妃，然而其生父至今无人知晓，是玄武世家最大
的隐密。凤炎尊更从蛛丝马迹中，推断出这几年势力突飞猛进的苍狼世家，其背
后或许有玄如梦的影子在。

　　不安的因素，必须排除！让玄如梦与龙傲天一起死在“朱雀绝唱”的毁灭大
爆炸，才是最为妥善的做法！

　　思索着，凤炎尊的手上，也熊熊燃烧着蓝中带紫的霸道烈焰。立下了殉死决
心的他，彷佛可以看到，在欢喜教秘密基地，在龙傲天、玄如梦的惊惶眼神，足
以毁天灭地的两道剧烈爆炸，无情地夺走来自青龙、玄武、朱雀三大世家的顶尖
强者生命！

　　为了朱雀世家牺牲一切，甚至即将奉献出生命的两位老人，在他们坐或站着
的朱雀家主书房，其墙壁上，写有第二任朱雀世家家主──朱雀亲弟弟所留下的
遗言：

　　为朱雀而活，为朱雀而死！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（三十天后，落凤湖）

　　落凤湖中，一处平时杳无人烟、只有少数魔兽的空旷平地，此时却迎来了三
男一女的激烈对战。

　　只见面貌越来越沉稳美丽的凤雅姿，正在迅速地挥舞一对燃烧蓝焰的长剑，
与她几乎三年不见的兄长──“炎风扇”凤天择手上同样蓝焰的扇子互击，发出
剧烈的摩擦声。凤天择摇晃一下稳稳站立，而凤雅姿则稍退半步，明显稍落下风。

　　然而这对于凤天择来说，却是巨大的屈辱。

　　“妳──怎么可能进步这么多！”

　　愤怒与忌妒参杂在英俊的脸上，凤天择不愿相信地大喊道。

　　这三年的“浴火成凤”历练，对于自认即将成为朱雀家主的凤天择来说，是
他难以抹灭的耻辱。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　刚进入落凤湖的第一年，狂傲却不自大的凤天择与其追随者“铁塔巨怪”蒙
汉两人，先从熟悉落凤湖的生态环境谨慎开始，逐步斩杀强大魔兽作武道磨练。

　　直到认为对周遭环境有了一定程度的理解与安全保障后，凤天择才与蒙汉四
处巡视，意图找寻散布在落凤湖四周的朱雀世家子弟一一杀死，扫除他成为朱雀
家主之路的一切障碍。

　　极为悲剧的是，凤天择与蒙汉所找到的第一位朱雀世家子弟，就是早有准备
、虎视眈眈的凤飞翔。

　　──在凤飞翔得意至极的疯狂大笑，以及“虫姬”凤嫣然邪异媚笑的指挥数
十只巨型昆虫围攻两人之下，反被袭击的凤天择与蒙汉击毙了大半的变异昆虫，
但却在激战许久，两人身心俱都疲倦，不慎被一旁潜伏偷袭的变异螳螂给划破背
部肌肤，一股酸麻的怪异感觉从背部传来，凤天择与蒙汉知道，两人已经中了剧
毒，难有胜利的希望。

　　当机立断的两人，以其亚洲前二十的强横实力，拚命杀出重围，甚至在之后
被凤飞翔与凤嫣然率领的昆虫大军整整追杀一个月，才勉强逃出生天。

　　但两人身上所中的剧毒与创伤，至今仍未彻底治愈。而骄傲心灵所承受的挫
折与屈辱，更是让向来顺风顺水的凤天择几欲发狂。

　　一向认为自己乃是这代中最强的朱雀子弟，凤天择在伤势好转的时候，就暗
自寻访凤飞翔的踪迹，他坚信，凤飞翔只不过是靠着昆虫外力才能胜他。凤天择
想要找出他大意的空档，收取凤飞翔的生命来作追杀自己一个月的报仇。

　　但是彷佛命运也要嘲笑他一样，凤天择所能找到的，只有被“朱雀绝唱”所
造成的大型坑洞，理解凤飞翔最后底牌的当下，有些庆幸的凤天择却愤怒如狂，
自己竟没有了复仇的机会──尽管对于谁能让凤飞翔使用“朱雀绝唱”感到好奇
，然而凤天择相信，不管是谁，绝对已经在“朱雀绝唱”的爆炸下粉身碎骨。

　　而后，在自己与蒙汉的巡视下，整个落凤湖，除了几个危险区域以外，都被
自己与蒙汉搜过，没有找到其他的朱雀世家子弟。

　　难道其他子弟，都已经被凤飞翔给解决了！？

　　凤天择越发愤怒难堪，自己雄心壮志，想要在“浴火成凤”中斩杀其他的朱
雀子弟，让父亲凤炎尊能够认同他。结果除了被追杀与养杀以外，竟然一事无成。
这种事实，怎能不让他感到愤怒与不爽。

　　而后，在“浴火成凤”快要结束的一个月前，凤天择大胆潜入较危险的区域，
在魔兽蝎尾豹栖息的活动范围中，他终于找到了人类的脚印。

　　（不管是谁……我一定要狠狠地折磨你、杀死你。）

　　满肚子怨气的凤天择，在追随者蒙汉的陪伴下，开始以其找到的脚步痕迹，
四处搜寻有可能的潜藏地点。确定了一定范围后，他与蒙汉两人找到了一处最有
可能的地点守株待兔，等待来人的经过。

　　然后，就是今天与凤雅姿之间的交战。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（天择哥哥……你果然还是选择了这条路啊……）

　　与凤天择剑扇交击、有来有往的凤雅姿心中感叹，凤天择这一个月的四处探
查，早被实力更强的厉锋给发现，当时的厉锋告诉凤雅姿情况，然后说道：

　　“避、还是战？”

　　尽管对凤天择与蒙汉两人不以为意，现今的厉锋完全尊重凤雅姿的意见，若
是她不愿手足相残，深谙落凤湖地形的厉锋，有十几种方式能够甩掉凤天择两人
的追踪。而若是战，那他更是毫无顾忌！

　　“……无道哥哥，我们从天择哥哥埋伏的附近经过，假如他并非针对我们，
那就当作没看见。假如……他想要杀死我，那便战吧！”

　　思索片刻的凤雅姿，终于毅然作下了自己的决定。

　　如今的凤雅姿，尽管不愿手足相残，然而若面对来自亲人的步步紧逼、辣手
无情，她也绝对不会选择逃避！

　　但是，当时凤雅姿跟厉锋都知道，凤天择会选择什么样的举动。凤雅姿的作
法，也只是她对血缘亲情的最后希冀而已。

　　“当！”

　　长剑击打在扇子的钢骨，再度发出激烈的交击声，凤雅姿宛如舞蹈的身姿，
一对长剑矫若天外飞龙、迅若草原猎豹，其剑势忽而狂风暴雨、忽而清溪流水，
凤雅姿在这三年的战斗磨练，其武技终于到了自成一家的地步。

　　凤雅姿的一对长剑，随着她的舞蹈剑姿，在凤天择前方的虚空，画出了一道
又一道、纵横交错的炙热火网。

　　“哼，华而不实。”

　　凤天择不屑地冷哼道。然而心中却未如外表所表现的平定。不仅仅是因为凤
雅姿所表现的精妙剑技，更因为此时和蒙汉交锋的黑衣男子，正在不时地用眼神
观察他与凤雅姿的战况。

　　（可恶！）

　　凤天择心中微沉，分心二用，那是只有强者对弱者的辗压战斗中才能如此。
尽管不知道凤雅姿从哪里找来的如此强大追随者，凤天择却知道，不可以再这样
下去！

　　凤天择手上的扇子蓝焰暴涨，一股股的炙热气流，随着凤天择的狂暴挥击，
渐渐聚集成一道微型的龙卷风，而呼啸的狂风中亦伴随着凶猛的蓝色火焰。风与
火在凤天择的扇子所引起的龙卷风中，得到了完美的融合。

　　这是凤天择自创的独门武技，也是他被称为“炎风扇”的原因──“龙卷烈
焰”！

　　在危机感的驱使下，凤天择要用最强大的招式，最短的时间内杀死凤雅姿！

　　面对如此猛烈杀招，凤雅姿美若天仙的玉颜却露出甜甜的笑容，向凤天择笑
道：

　　“我的‘杀招’早已完成，可不是华而不实喔。”

　　（！）

　　凤天择心中闪过不妙的预感，只见弥漫在他四周、由凤雅姿长剑所画出的蓝
焰炎网，竟然像是猎杀动物的捕兽网一样，将躲闪不及的他，全身笼罩入火焰织
成的网子内。

　　并且凤天择更惊恐地发现，一条条的火焰线条，如同真的绳子，开始缠绕烧
灼他执扇的右手肌肤以及内部的血管经脉，使其行动缓慢，让由扇子所引发的“龙
卷烈焰”，顿时不攻自破。

　　（怎么可能……这需要多么强大的火焰操控……怎么有这么荒谬的事情。）

　　凤天择的心中，此时有无数的草泥马奔驰而过。他刚刚对凤雅姿所说的华而
不实，并非是随便乱讲。火焰能力本来就是注重爆炸与燃烧，因此要用火焰作出
细腻的操作是十分困难的。

　　凤天择相信，即使是自己的父亲凤炎尊，也很难作出凤雅姿此时的细腻微
操。

　　凤天择并不知道，凤雅姿是这千年以来，除了始祖朱雀以外，唯一在火焰亲
和性上达到“完美”的朱雀子弟。凤天择自己，亲和性的评价只是“不错”而已，
自然无法想像凤雅姿此时的精妙控制。

　　但覆盖他的炎网还未真正结束，凤天择恐惧地发现，这些蓝焰开始逐步地渗
入他的肌肤，所带来的异样感觉，就像是身体背负了上百斤的巨石一样。让他逐
渐失去对身体的掌握。凤天择彷佛感觉到地面上有着巨大磁铁，正想把自己牢牢
压在地面。被凤雅姿火焰彻底压制的凤天择，很快就无力地跪倒在地上。

　　（成……成功了！）

　　看着昔日的天之骄子，自己所羡慕的哥哥，此时竟然被自己所击倒，凤雅姿
有点不敢置信地呆呆想到，然后，一只温暖的手掌轻轻拍着她的肩膀，只见厉锋
温声道：

　　“我就相信妳可以的，这招‘覆地’，用的不错。”

　　不远处，“铁塔巨怪”蒙汉悄无声息地倒在地上，其心脏位置有个凹陷的拳
痕，已经是彻底死亡了。他跟厉锋的差距，终究是有一段相当遥远的距离。

　　假如不是将大半的心力放在凤雅姿与凤天择的激战，厉锋早就能将蒙汉给解
决。当然，另外一个重要原因是，他不想干涉凤雅姿的战斗，他知道这场比试，
对于凤雅姿来说，有重要的意义在。

　　厉锋看了看屈辱跪倒在地面上的凤天择，心中再度发出了感叹：

　　（不愧是凤炎尊指定的下任继承人啊……）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这一年来，与凤雅姿关系越来越亲昵的厉锋，不仅指导凤雅姿武学，更是把
他所会的精妙招式倾囊相授，其中就包含了厉锋的杀招──“翻天”。

　　从厉锋的“翻天”得到灵感，凤雅姿反向而行，“翻天”使人重心全失，“覆
地”却使人压制地面。

　　招名“覆地”，其“覆”之意，并非是传统的“翻转”，凤雅姿在此用的，却
是“覆盖”之意！

　　由一对长剑所画出的火焰炎网，由上至下地覆盖敌人全身，在凤雅姿的惊人
控火技巧下，火焰渗入敌人的经脉血管，剥夺其身体的掌控权，让其有重如千斤
的感受，然后再给其致命一击。

　　这就是凤雅姿的自创绝招──“覆地”。

　　（虽然这招缺陷不小，不要让火网布置完成、用“劈空拳”隔空将火网震散、
甚或迅速退开火网笼罩的范围，“覆地”就失去了任何威吓，然而不管什么说……
雅姿的天赋，真的是很惊人啊。）


　　当时看着大功造成而脸红兴奋的凤雅姿，厉锋不禁感叹到凤炎尊的眼光无差
。然而他却不知道凤雅姿脸红兴奋的主要原因──

　　（耶耶～～我的自创招式，叫做“覆地”……嘻，那不就跟无道哥哥的“翻
天”，是一对的吗？）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　被凤雅姿“覆地”压制在地的凤天择，面如死灰地看着凤雅姿的长剑停在他
的咽喉，凤天择喉咙动了一动，却依然什么话也没说。个性狂傲的他，即使是死
前也不会说出求饶的话语。

　　“天择哥哥……这场历练，只剩下我们两人了……我不想杀你，你走吧。”

　　凤雅姿的长剑只在凤天择咽喉上停留数秒，就退了下来。留下脸色惨白的凤
天择。

　　看着凤雅姿与厉锋转身，似乎就要离开的时候，凤天择脸上浮现疯狂的诡笑
。杀死兄长，一生目标只为追求朱雀家主之位的凤天择，失败对他来说，就等于
死亡。那么直至如今，生命也没有任何意义了。

　　（凤雅姿，家主之位我得不到，但妳也别想得到！）

　　在心中疯狂怒吼，凤天择双目通红，就要使出自己的最后手段，朱雀世家至
高绝学─“朱雀绝唱”，来跟凤雅姿同归于尽。

　　作为这代最优秀的朱雀子弟之一，凤天择也练成了“朱雀绝唱”！

　　“天择哥哥，你──不该做这个选择的。”

　　就在即将启动“朱雀绝唱”的前一秒，疯狂的凤天择愕然地看着，一柄燃烧
着蓝色火焰的长剑，迅速地贯穿自己的太阳穴，耳边传来凤雅姿有些哀伤的话语
，那是他──“炎风扇”凤天择所接收到的最后讯息。

　　看着倒在地上死去、双目张大的凤天择，凤雅姿无奈伤感，自己终究还是对
流着相同血脉的亲人下手了。

　　经过凤飞翔拚命的“朱雀绝唱”事件后，凤雅姿早就对凤天择的反扑留上了
心──“朱雀绝唱”的启动有着可以判断的微弱征兆。

　　事实上，就算凤雅姿没发觉，比她更谨慎老道的厉锋，也绝对会适时地补上
致命的一击。

　　“无道哥哥，我决定了──”

　　看着死去的亲人，凤雅姿转头坚定地向厉锋说道：

　　“我要成为朱雀家主，然后终结这千年来，朱雀世家子弟手足相残的悲剧！”

　　微风吹抚着凤雅姿飘逸的长发，厉锋看着三年前的小女孩，如今已是亭亭玉
立的少女，甚至对自己的人生早出了坚定的目标与志向，有些感叹地，摸了摸凤
雅姿悠长柔软的头发说：

　　“有问题，来找我吧。我会尽量帮妳的。”

　　“无道哥哥……你，要离开了吗？”

　　才刚刚崭露沉稳英气的凤雅姿，此时却又泪眼汪汪地看着厉锋。

　　明天，就是“浴火成凤”的结束之日。离此处不到一里，就是当初凤雅姿被
越野车戴到的地点。同样在明天，也会有一台越野车在那里等待凤雅姿。

　　“嗯……妳的实力已经足以自保无虞。我也该准备回家看看舅舅了。”

　　厉锋淡淡说道。看着眼睛逐渐充盈泪水的凤雅姿，他露出了少见的温煦笑意
，轻轻地拉开脸上的人皮面具道：

　　“妳不是很想看我的真面目，那么，作为离别的礼物，我就让妳见识。”

　　在凤雅姿期待的眼光中，厉锋首次在她面前露出真面目。方正的五官有些冷
峻，然而却自有一种孤傲自信的男性魅力。厉锋的外貌，尽管没有演艺男星的帅
气迷人，却给人一种强者的坚毅气魄。

　　“你……你不是……”

　　然而让凤雅姿惊讶的是，这张外貌，在最近的十年中，常出现在亚洲联盟的
报章杂志与电视节目。亚洲联盟的新兴势力，苍狼世家的家主──“亚洲魔狼”
厉锋！

　　“雅姿，接下来我要告诉妳的……是我的另一个身份……”

　　看着吃惊的凤雅姿，厉锋缓缓说道，属于他的另一个故事与身份。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“嗯嗯，我懂了，原来无道哥哥是厉锋，厉锋也是无道哥哥。那我以后，还
是叫你无道哥哥好吗？”

　　“嗯，雅姿高兴就好。”

　　听着厉锋的讲述，对于厉锋十分信任的凤雅姿很快就能接受了，笑着向厉锋
高兴说道。

　　凤雅姿刚刚之所以吃惊，是因为厉锋展露的长相，竟然是她所看过的熟悉面
貌，才会有所讶异。听着厉锋讲述自己的生平，凤雅姿对于厉锋是更加的认同与
亲昵。

　　（无道哥哥，真的过的比我还辛苦多了……）

　　“大致上就这样，雅姿，不要把我今天所说的事情告诉任何人，包括妳的亲
人。然后……抱歉还有一些事情，现在不能告诉妳。但是，我相信这个时间绝对
不会太远。”

　　厉锋慎重地向凤雅姿说道。他所隐瞒的事情，就是关于凤雅姿的生父，同时
亦是自己的父亲──龙傲天之事。他不想让凤雅姿为了这种事情烦恼，至少──
在他杀掉龙傲天之前！

　　“嗯，无道哥哥，我知道了。”

　　凤雅姿顺从地点头。

　　“雅姿，假如你发生了什么困难，欢迎随时来苍狼世家找我，我能庇护妳。”


　　厉锋继续对凤雅姿柔声说道。

　　刚来落凤湖保护凤雅姿的厉锋，只是出于对凤晴雨的恳求。然而如今的他，
却是发自内心的希望守护眼前少女。

　　不知不觉之中，凤雅姿在厉锋心中的地位，已经是越来越重要了，甚至比起
凤晴雨来说，谁比较重要，恐怕厉锋也说不清。

　　“无道哥哥，我也有一件事情要告诉你。”

　　“嗯？”

　　厉锋看着脸红的凤雅姿，正想听她要说什么。然而凤雅姿却紧闭眼睛，在厉
锋讶然的眼光中，快速地在厉锋的冰冷嘴唇上亲了一下。

　　然后，睁开眼睛，羞红脸颊的凤雅姿，露出了让厉锋目眩神迷的璀璨笑容，
有点害羞却坚定地说道：

　　“嘻，这是我的初吻，也是我给无道哥哥的送别礼物。”

　　此时已是黄昏，在夕阳的余晖下，面露微笑、衣衫飘逸的绝美少女凤雅姿
，那是厉锋一生难忘的美丽画面。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（五天后，朱雀市，朱雀主宅书房）

　　“家主大人，凤雅姿完成‘浴火成凤’历练，在此向你报到。”

　　从落凤湖中回来，一脸英气沉稳、姿态大方的凤雅姿，穿着刚换好的崭新白
袍，向自己的父亲凤炎尊躬身行礼道。

　　“嗯……不错。”

　　作在椅子上的凤炎尊看着比起三年前有天渊之别的凤雅姿，有些讶然地满意
说道。

　　从凤雅姿进入书房开始，凤炎尊就隐隐地用气势压迫凤雅姿，测试她对自己
气势的承受力。

　　然而结果却是出乎意外，比他预想的结果更加优秀，凤雅姿面对自己的气势
，依然不卑不亢地向自己行礼，那是一位强者必备的心境素质。

　　“嗯……看来妳已经有成为下任家主的潜力，但我还要给妳一些试验。”

　　尽管满意，凤炎尊依旧冷酷说道。

　　“家主请说。”

　　凤雅姿拱手行礼，打从进入书房，她就注意到，凤炎尊是一身朱雀世家专属
的军装打扮，那是他即将出征才会穿着的衣裳。

　　（莫非要去讨伐边境肆虐的魔兽吗？）

　　凤雅姿猜想道。然而出乎意料之外的答案却令她如坠冰窟、浑身发冷──

　　“剿灭苍狼世家，这个新兴世家已经危及四大世家的权势。目前潜伏苍狼世
家的朱雀间谍传回情报，苍狼世家的家主厉锋，这几年经常不在领地。我要妳跟
我一到前往，率领朱雀菁英灭掉苍狼世家。”

　　凤炎尊冷酷说道。他与玄如梦约定伏杀龙傲天的日子快要来临。做好死亡准
备的他，要先为朱雀世家扫除诸多威胁，这几年势力越来越强大的苍狼世家，就
是凤炎尊所认为的阻碍。

　　然而，凤炎尊并没有听到意料之中的答应，反而是一道尖锐至极的失态叫
喊：

　　“不行！！家主！！！不要这么做。”

　　凤雅姿心急如焚，她万万没有料到，自己的父亲，竟然已经在准备毁灭无道
哥哥苦心重建的苍狼世家，这怎么可以，绝对不行！

　　心知凤炎尊言出必行的个性，想要阻止朱雀世家与苍狼世家交战的凤雅姿，
再度违逆了厉锋的吩咐──把厉锋“龙无道”的身份告诉一脸冷漠威严的凤炎尊
，希望能够避免那即将来临的惨剧。

　　然而过于心急，凤雅姿没有注意到，凤炎尊的表情越来越是阴沉，厉锋是龙
无道的事实，反而给顾忌龙傲天的凤炎尊不好联想，难道苍狼世家也是青龙世家
家主龙傲天的一步棋子？

　　并且凤雅姿话语之中，隐约透出对厉锋的无限关心与丝丝情意，更让凤炎尊
难以制止地透出一丝愤怒──

　　十几年前夺走了我妻子清白。现在，连我精心栽培的继承人也想夺走？

　　匆促讲完的凤雅姿，忽然发现凤炎尊突兀站了起来。不带任何表情地对她
冷声说：

　　“还记得，三年前，仪式的前一天，我对妳哥哥凤天威所说的话吧……”

　　“我……记得！”

　　听着凤炎尊的话语，隐隐感到有些不好预感的凤雅姿，咬牙忍受凤炎尊身上
越来越暴涨的火山气势，艰难应道。

　　“我说过──质疑我，可以……反抗我，可以……甚至想杀死我，亦是可
以……然而前提是──妳必须比我强大！”

　　往前踏了一步，凤炎尊此时的冷酷话语，就像三年前对凤天威说的话语如出
一辙。

　　然而，凤雅姿并非凤天威，她不会求饶，不会闭嘴。只因为现在的她，已经
有了强者的自觉，更因为在她的心中，厉锋的地位，已经远远比父亲凤炎尊还要
重要！

　　“家主……得罪了！”

　　理解凤炎尊意思的凤雅姿，娇叱一声，瞬间往后退了数步，拉开与凤炎尊之
间的距离。

　　这并非是要选择逃走──失去战意的弱者，绝对没有能耐在凤炎尊的手上逃
生，凤雅姿比谁都还要清楚。

　　她要做的是──绝争一线、觅求胜机！

　　凤雅姿自创剑技──“覆地”！

　　拔出背后的一对长剑，凤雅姿迅速地在凤炎尊前方画出了交互纵横的密集蓝
焰火网，只要再有两秒的时间，这道火网就会往前地覆盖凤炎尊的身体，阻碍他
的活动。

　　“哼，华而不实。”

　　也许是巧合，静静地看着凤雅姿施展剑技的凤炎尊，对于这招“覆地”的评
语，却和儿子凤天择完全一致。

　　然而不同的是，凤炎尊完全看得出，眼前即将完成的炎网有着不容小看的限
制作用，被它覆盖罩住身体，即使是自己也会十分麻烦。

　　但是，亚洲第二的凤炎尊，岂会犯下如此可笑的低级失误！

　　在凤雅姿惊惶的美目注视下，凤炎尊张开手掌，手上猛地浮现一股惊人的吸
力。凤雅姿密集布下的火网，竟然就瞬间在凤炎尊的吸力下溃散崩解。一丝丝的
蓝色火焰，快速地被凤炎尊吸纳在手掌中。

    接着凌空一拍，类似于厉锋“劈空拳”的技巧，将凤雅姿的蓝色火焰返还回
去，霸道的气流火劲打在凤雅姿躲闪不及、空门大开的小腹。

　　尽管凤炎尊已经刻意手下留情，但受到火焰掌劲的凤雅姿娇躯微震，感到一
阵焦灼感传来，受创的小腹翻滚欲吐，嘴巴里的舌头朝尝到咸咸的鲜血滋味，才
只是两人交手的第一回合，凤雅姿就受到了不轻的创伤。

    这就是亚洲第二、“铁沙炎掌”凤炎尊的惊人实力！

　　那怕凤雅姿天赋惊人，那怕凤雅姿有超越凤炎尊的可能。至少现在，她完全
不是自己的父亲──“铁沙炎掌”凤炎尊的对手。仅仅频藉着比凤雅姿深厚许多
的“朱雀心”造诣，凤炎尊就硬生生地剥夺对凤雅姿“覆地”炎网的掌控权，然
后
重创她。

　　（不……不行，我不能放弃……这一次换我帮助……无道哥哥！）

　　“啊啊啊啊啊啊！”

　　尽管知道实力悬殊，但是顽强的执念推动受创的身体，凤雅姿一对长剑火焰
持续暴涨──

　　从浅蓝、深蓝、到逐渐浮现紫色，在凤炎尊些微讶异的眼神中，凤雅姿双手
紧握着半蓝焰半紫焰的一对长剑，疯狂高喊，朴实无华地猛力对准凤炎尊的头上
砍下。然而──

　　“临阵突破，但反而导致力量不精纯……”

　　眼前的凤炎尊淡淡说道。看准长剑的走向，凭着一双同样燃烧烈焰的手掌，
以及空手入白刃的铁沙掌功夫，凤炎尊竟然将凤雅姿的一对长剑稳稳夹入掌中。

  然后没有僵持多久，刚刚突破极限的凤雅姿，就因为身体受创以及精神耗损过
度而昏厥倒地。

　　（真怀念……已经多久没有被烧伤过的感觉？）

　　凤炎尊看着两只手掌上的些微焦痕。自从武功大成后，身为控火大家的凤炎
尊，就再也没有体会过烧伤的痛苦。

　　然而今日，竟然在一名十四岁的少女身上，凤炎尊感受到这份重临身体的陌
生痛苦。

　　“看来你选择了凤雅姿当下任家主，果然是有先见之明。”

　　沙哑声音从凤炎尊背后传来，只见毁容变貌、弯腰驼背的凤炎武，柱着拐杖
看着昏倒的凤雅姿感叹说道。

    而在凤炎武身边，是与凤雅姿面貌十分相似，脸上流露出担心不安情感的凤
晴雨！

　　刚刚凤炎尊与凤雅姿短短不到十秒的交战，凤炎武与凤晴雨都在书房的屏风
后面观看。尽管十分担心妹妹，但冷静的凤晴雨知道，自己与妹妹联手也打不赢
凤炎尊，更何况旁边还有一位深不可测的凤炎武。只有事后为妹妹求情才是正确
的上策做法。

　　“晴雨，我记得妳跟厉锋，似乎有一些联系。”

　　看着满脸担忧的凤晴雨，凤炎尊冷酷说道。

　　作为朱雀世家之主，凤炎尊自然知道厉锋对于长年出外任务的凤晴雨似乎存
在着莫名的情感──实际上这也是他今日原本要委托给凤晴雨的重要任务。

　　“是……家主说的没错。”

　　恭敬地低下头，满脸担忧的凤晴雨只能点头说道。

　　“我想妳应该也知道我原本叫妳前来的用意。联络厉锋，约他五天后见面。
他对妳既然别有心思，那就容易放松警戒，找个机会，暗杀他！”

　　凤炎尊冷酷说道。看着俏脸煞白的凤晴雨，一旁的凤炎武有些不忍的微微叹
息。

　　根据原本的计划，凤炎尊只想命令凤晴雨拖延时间，让厉锋无法在短时间内
赶回苍狼世家。然而现在命令却变成杀死厉锋，明显是要斩断凤雅姿与厉锋之间
的关系。

　　身为亚洲第七的“亚洲魔狼”厉锋，岂是如此好杀！最大的可能，就是凤晴
雨被厉锋察觉后愤怒反杀──自己的亲姊姊死在厉锋手里，不管凤雅姿对厉锋怀
有什么情愫，也绝对难以在一起。

　　假如凤晴雨幸运杀死厉锋，那就更不用提了。凤炎尊本人绝对不会关心两姊
妹是否因此反目成仇。

　　“这件事情假如办妥，晴雨，我放妳自由，并且承诺不追究雅姿今天的行为。”

　　“是……谢谢家主。”

　　“那就去准备执行吧。”

　　看着娇躯微颤、脸色黯然的凤晴雨奉命离开，凤炎武指着昏迷的凤雅姿说
道：

　　“你准备怎么处理她。”

　　“当然是──彻底洗去她这三年的相关记忆，竟然为了外人而忘记身为朱雀
世家子弟的本分，只能这么做了。”

　　凤炎尊冷酷地说道。尽管没有玄武世家如此精湛玄妙的精神技术。但仅仅只
是洗去部分记忆，对于朱雀世家来说，仍然是不难做到的。

　　“假如凤晴雨有命回来……到时候就安排她们两姊妹作生死决斗。身为朱雀
世家家主，岂能多愁善感、为七情六欲所困？”

　　凤炎尊吐出十分残酷无情的话语，才刚对凤晴雨所做出的承诺，就算凤晴雨
侥幸暗杀成功，他也完全不打算实现诺言。

　　“为朱雀而活，为朱雀而死”──这已经是凤炎尊一生奉行的准则了。除此
之外，所有的一切，都可以为此抛弃、牺牲！

    “对了……关于胡承和的事情，结果如何？”

    凤炎尊顿了一顿，看向凤炎武冷声问道。

　　既然决定以“朱雀绝唱”让龙傲天与玄如梦一起陪葬，已知死期将近的他，
就要为将来的朱雀世家清扫障碍，除了苍狼世家的厉锋以外，灵狐世家的胡承和
身怀诡异蛊术与强大野心、兼之实力不错，亦是凤炎尊选择必须肃清的对象。

    “呵，胡承和虽然有些小聪明，没料到朱雀世家还有我这等高手，在你前几
日公开露面后，我潜入他研究的地方，趁他松懈的时候给予重创，毁了他一只眼，
五脏六腑被我紫焰焚伤……”

    凤炎武沙哑地说道，然后脸上流露出一丝遗憾；

    “……最后还是让他靠着大批巨型昆虫掩护逃走。但我可以保证，受此重创
后，十年之内胡承和都难以复原，他累积十数年、想要用来兴盛灵狐世家的一千
多只战斗昆虫，也被我的拳头轰杀殆尽！相信那时下任家主已有能力解决。”

    凤炎武说完，脸色隐隐有往昔的狂傲霸气。落凤湖中，面对凤飞翔的数十只
变异昆虫攻击，亚洲十七的凤天择与亚洲十九的蒙汉，击杀了大半昆虫后落荒而
逃。但是，凤炎武面对数量更多、力量更强的战斗昆虫，竟然以一人之力彻底扫
灭，完全可以想像他的绝世武艺。

    假如不是为了朱雀世家选择隐姓埋名，自甘平淡。只要凤炎武愿意，如今亚
洲十强，从第二名“铁沙炎掌”凤炎尊开始，都必须要毫无异议地后退一名。只
因为他──“炼狱霸拳”凤炎武，才是名符其实的亚洲第二强者！

    凤炎尊点了点头，他早就对胡承和的机敏诡变有所认识忌惮，能够逃生于凤
炎武的霸拳也在其预料之中。但既然受到了十年内难以恢复的重创，那也就足够
了。看着这个世间最亲近、亦是最瞭解自己的兄长凤炎武，凤炎尊微微躬身道：

　　“兄长……我去讨伐苍狼世家的时候，本家就麻烦你暗自守护了。然后，请
帮我做一件事情。”

　　“何事？”

　　“杀了凤灵儿，不要让第三人知道。虽然灵儿跟雅姿关系不好，但是──我
不能容忍未来有让下任家主感情用事的可能因素。”

　　凤炎尊的话语几近森冷无情，凤灵儿毕竟是他的正室，有着专属侍卫的日夜
贴身守护。不论是公开处死、还是私下杀死，假如有其他朱雀子弟甚或外人知道
的话，都有可能会对朱雀世家造成不小的人心动荡。

    因此，唯有凤炎武一人是凤炎尊完全可以信任，亦只有凤炎武的高强武艺，
才能安全地瞒过朱雀世家的诸多子弟侍卫，神不知鬼不觉地杀死凤灵儿。

　　“……我知道了……你放心。”

　　凤炎武沙哑地应允。同样为朱雀世家牺牲一切，没有人比他更能理解自己的
亲弟弟。

　　凤炎尊是个自私的亲人，但却是位无私的家主！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（五天后，朱雀市外的一处偏僻山丘）

　　“晴雨，我来了……”

　　接到凤晴雨暗号，来到此处的厉锋，隐隐有些激动地柔声说道。

　　“晴雨，三年不见，妳过得好吗？”

　　一袭青色长裙，与凤雅姿相似的容貌，凤晴雨却多了一分哀婉的忧伤魅力，
像是一朵孤芳自赏的空谷幽兰，浅笑地对厉锋说道：

　　“还好……谢谢你……照顾雅姿三年。”

　　“不客气，其实我很感激妳，让我认识了雅姿这么可爱的妹妹。”

　　厉锋微微一笑，却发现凤晴雨莲步轻移，与自己的距离越来越近，甚至不到
半尺。看着凤晴雨明显经过淡妆打扮的绝美玉颜，五感敏锐的厉锋可以感应到，
凤晴雨嘴唇吐出的阵阵热气喷在他粗糙刚毅的方正脸孔，只见凤晴雨脸上浮现惊
心动魄的淡淡嫣红，向厉锋说道：

　　“我知道，你说过，你喜欢我──”

　　“晴雨……”

　　听着凤晴雨如此坦白的话语，厉锋原本稳定的心跳也有些不定了。嘴巴发干
，像是期待接下来的话语。

　　“你真的喜欢我吗？”

　　凤晴雨迷醉地半闭凤眸，痴痴说道。

　　“当然！”

　　厉锋毫不犹豫地肯定说道。

　　“那就吻我，证明给我看。”

　　凤晴雨脸上的两团红云越来越是娇红欲滴，表情似喜似怒、欲拒还迎，轻轻
地主动依靠厉锋宽厚的胸膛，纤纤玉手，就想要紧紧地环住厉锋的脖子，向他羞
怯索吻──

　　“砰！”

　　然而一双玉手还未环绕上去，凤晴雨的左手，就被厉锋稳定有力的右手给紧
紧抓住手腕。

　　“妳……想杀我？”

　　凝望着凤晴雨抿嘴不言，厉锋的眼睛在清明之中，又透露着隐约的哀伤。被
他紧紧握住的凤晴雨左手，五指指尖被涂成粉红色的美丽指甲，尽管看起来只是
女人爱美的天性，然而厉锋却知道，那是某种在黑市中流传的致命毒素。

    打从一开始，看到凤晴雨如此主动的厉锋，就隐隐察觉到不对了。

　　“我……”

　　阴晴不定，面露凄苦的凤晴雨微微张嘴，似乎想向厉锋辩解，然而才一开口，
朱唇中猛地吐出了一根绿油油的锐利短针，往厉锋脸上射去。

　　但是，没有任何用处。

　　早有所预料的厉锋，轻轻地一个转身就避开毒针的飞射。眼神微微一沉，左
手手掌拍向凤晴雨小腹，一股震波震荡着凤晴雨全身，噗的一声，从凤晴雨的下
体内，一根同样尺寸的绿色短针，射穿了凤晴雨的贴身内裤，余势不减，狠狠地
盯在地上。

　　这是被厉锋掌招震波给逼出来的，藏在凤晴雨阴道深处的一根短针，其用处
，想必是等男人与之销魂交合时，靠着阴道肉壁的蠕动，在高潮之中，射入男人
的阳具致死。对于另一隐密身份是欢喜教的圣子来说，厉锋对于这方面的认识了
解比凤晴雨丰富太多了。


　　“这么粗糙的暗杀……凤炎尊派妳来送死？妳真的想杀我……？”

　　连续两个疑问，厉锋淡然地面孔隐隐有些麻木的哀伤。对于凤炎尊会利用他
与凤晴雨的关系，他早就隐隐有所预料，却不愿意多想。但是事情发生后也不是
那么难以接受。

　　但真正让他感到隐隐作痛的，是他靠精神祕法锻练过的锐利精神力，不容怀
疑地告诉他，眼前的女人是发自内心地想要杀死自己、并非是任务指派、并非是
遭人胁迫，而是真心全意地想要自己死掉。那才是让厉锋伤心与愤怒的事情。

　　“呵……呵呵……呵……哈哈哈哈哈。”

　　看到暗杀计谋完全被看穿的凤晴雨有些神经质地低声浅笑。厉锋眼眶微缩，
眼前佳人的笑容气质，让他想起了某个男人，在落凤湖中，自知无幸存之理后疯
狂大笑的凤飞翔，然而怎么会，凤晴雨怎会跟他神似呢？

　　“呵……你们男人啊……我早就知道，只想要我的胴体而已，嘻嘻，哈哈哈哈。”

　　与凤雅姿相似的美丽容颜，此时却充斥着负面的扭曲情绪，凤晴雨痴痴地诡
笑起来，继续说道：

　　“当我还小的时候，为了守护妹妹，我啊……接受凤炎尊的命令，成为了朱
雀世家的特别机密间谍。为了讨取某个重要情报，对一个毫不认识的中年男子献
上了处女，呵呵……现在想想，我竟然连他的脸和名字都不记得了……嘻嘻……”

　　眼中的怒气逐渐消退，厉锋看向凤晴雨的眼神只剩下淡淡的哀伤，沉默地听
凤晴雨继续痴痴讲述：

　　“然后啊……这幅身体，早就不知道被多少人上过。这双手，也不知道染满
多少鲜血，呵，明明是血浓于水的双亲，却始终对我和妹妹不闻不问。嘻……哈
哈哈哈哈哈哈。”

　　看着凤晴雨越来越是疯狂的诡异笑容，厉锋已经知道为什么会觉得与凤飞翔
的大笑相似了。只因为眼前的佳人，也已经几近崩溃的自暴自弃……

　　“……但这些……这些我都可以忍受。只要雅姿她没事，我就觉得很幸福了。
所以当时，我第一次低声下气地拜托男人、拜托你──帮我守护我的妹妹。”

　　看着厉锋，凤晴雨充满神经质地诡笑起来，双手忽然隔着青色的衣裳揉动自
己丰挺的丰满乳房，冷笑说道：

　　“我那时就知道你是厉锋，亚洲第七的‘亚洲魔狼’。我相信你假如愿意，
肯定可以保护好我的妹妹……呵呵……其实啊，那时候我就想……假如你把我的
妹妹保护好，这具早就被人玩遍玷污的肮脏身体，给你玩个几次也没差。”

　　嘴巴吐出几近崩溃的话语，凤晴雨的美目忽然睁大到极限，狠狠地看着厉锋
，绝色天仙的容颜，此时却如此狰狞、如此愤怒说道：

　　“但是，你不该让雅姿爱上你……雅姿她──她是我活下去的唯一理由，你
怎能将她夺走！从我身边夺走！！！”

　　尖锐、凄厉、疯狂至极的惨嚎声音在厉锋耳边响起，看着凤晴雨疯狂至极的
扭曲娇颜。厉锋才记起，凤雅姿常常跟他说，小时的自己十分依赖相依为命的姐
姐。

    然而凤晴雨本人，又何尝不是在依赖着凤雅姿呢？

　　看着凤晴雨疯狂崩溃、泪流满面的扭曲玉颜，厉锋心中，对于杀死龙傲天的
念头更加的坚定──

    一定要杀死！不仅为了自己，还是为了这对被扭曲一生命运的悲惨姊妹，假
如没有龙傲天的乱入，就算凤炎尊依旧冷淡，他们的母亲凤灵儿想必也不会像现
在这样的疏离两位女儿。

　　“……杀了我吧……厉锋……只求你……多多帮助雅姿……”

　　讲完了埋在心中数年的负面情绪，泪流满面的凤晴雨看着厉锋，她这一次前
往刺杀厉锋，其真正的目的──就是求死。

　　得知一向依赖自己的妹妹有了心爱的男人后，靠着妹妹维持生存意义的凤晴
雨，再也没有活下去的理由，而父亲凤炎尊命她来此送死的无情任务，更是摧残
了她最后的理智，凤晴雨哀求地看着厉锋说道。

　　“……我不会杀妳。”

　　然而等待的，是厉锋带有一丝哀伤的拒绝。
　　
　　“为什么？”

　　“……雅姿她需要妳。”

　　“但我已经不是必需品了，你可以取代我。”

　　面对凤晴雨的悲声泣求，厉锋仍然缓缓摇头，盯着她说道：

　　“我很自私，杀了妳，雅姿绝不会原谅我，所以我不杀妳。”

　　彷佛心中失去了美好事物，不愿再看着凤晴雨，厉锋回头准备离开。但是，
凤晴雨的淡淡话语将他的脚步停下：

　　“假如我跟你说，由凤炎尊所率领的朱雀菁英，在三个时辰前已经出发前往
苍狼世家，我被奉命在这里拖延你……你还是不杀我吗？”

　　“妳！”

　　愤怒地转头望去，厉锋看到的是露出一丝凄苦笑容的凤晴雨，只见她闭目说
道：

　　“你现在回去，说不定还来的及帮你被灭门的苍狼子弟收尸……呵呵，厉锋，
你还是不杀我吗？”

　　凤晴雨闭目等待闻言后、应该愤怒欲狂的厉锋对她下杀手，然而只留下一句
厉锋听不出任何情绪的冷漠话语：

　　“我不杀妳，这──就是我对妳的报复。”
　　
　　当凤晴雨再度睁开眼睛的时候，所看见的是已经远到像是米粒般的厉锋背影
，知道苍狼世家即将有灭绝性的覆灭灾难后，丢下一句话的厉锋，毫不留恋的拔
腿狂奔，厉锋要用最快的速度，最短的时间，赶回远方的苍狼世家。

　　在对凤晴雨心伤失望后，那里，有着他除了凤雅姿以外，最为重要的家人。

　　（等我回来，一定要平安啊，舅舅！！！）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“呵呵……想不到……我连被杀死的资格也没有……嘻嘻……哈哈哈哈。”

　　看着厉锋狂奔的背影直至不见，凤晴雨缓缓坐倒在地面上痴痴地笑。眼中的
眼神变得空洞至极，喃喃自语道：

　　“看来他……搞不好是个不错的男人呢……明明我那时，也对他有些心动……”

　　凤晴雨的眼神，越来越是空洞、越来越是虚无，继续呢喃道：

　　“但是，雅姿是我活下去的唯一意义……唯一意义……唯一意义……唯一意
义……唯一意义……”

　　反覆地念诵着“唯一意义”，凤晴雨眼中只剩下空洞的执念，像是再也没有
任何人能够引起她的注意，这种感觉，就像是──

　　──被精神秘术洗脑催眠一样。

　　凤晴雨背后，缓缓地浮现一道窈窕的身影，她的面貌似乎被某种神祕的力量
给遮掩，任何动物看向她的同时都会不自觉地忽略她，这是强大精神力与秘术才
能带来的神异。

　　即使有人勉强注视她，也只能看到那一对绝美的虚幻眸子──映射着人间无
数幻梦、悲欢离合、生死病死，尽在一对眸子之中起起落落，刹那呈现。

　　只见那名女子看着背对自己、浑然不觉有人靠近她的凤晴雨，伸出纤纤玉指
，轻轻点在她的雪白玉颈，让毫无防备、怅然若失的凤晴雨瞬间昏迷，“她”浅
浅低笑说：

　　“做的好……呵呵，看来一切都很顺利。”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（同一时间，苍狼世家根据地）

　　在一处隐蔽山林，一座新盖好不久的豪华宅邸，此时迎来了第一次、也是最
后一次的毁灭浩劫。熊熊的烈焰燃烧着整个房子。那怕是宅邸本身是用最严谨的
防火建材所建置，然而在纵火者的出色控火技巧下，也是毫无意义可言。

　　“报告长老，还是联络不上家主。”

　　一名穿着黑色衣裳，衣服背部绘有蓝色狼头图案的男子，正恭敬地向大厅之
中的中年男子报告。

　　“我知道了，家族的杰出弟子疏散完毕了没？”

　　手上握着一根巨大的狼牙棒，面貌有些鲁莽、甚至可说是丑陋的中年男子沉
声说道。

　　“以吩咐他们分散从不同的密道中逃命……不过估计能逃出去的，恐怕不会
超过三成……”

　　前来报告的苍狼世家黑衣下属悲声说道。

　　“那也是无可奈何。好了，你也逃命吧。敌人势大，留在这里也只是螳螂挡
车而已。”

　　拿着狼牙棒的中年男子淡淡说道。

　　“长老，那你呢？”

　　黑衣下属悲声，只因为他隐隐猜到了长老的打算。

　　“呵，凤炎尊那老狗目标是我，倒是你们还有逃生的希望。我‘狼一棒’厉
山岳就算死了，锋儿也会为我报仇！”

　　厉山岳、如今苍狼世家的长老与代理家主，厉锋口中的大舅舅，同时也是厉
玲玲的亲哥哥沉声说道。

　　“……是！属下听命。”

　　看着忠耿耿的下属眼眶微红，躬身地向他行礼告退。厉山岳微微一叹，知道
今日必将是自己的死。然而盯着被下属关上后紧紧锁住的大门，厉山岳的心中，
浮现着只有对自己外甥厉锋的无限关怀。

　　（锋儿，你一定要活下去。这是舅舅的唯一心愿。）

　　外貌鲁莽的厉山岳暗暗祈祷。也许是自知死期将近，脑海中开始浮现过去的
一切回忆。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　厉山岳，上任苍狼世家家主厉飞的长子，厉玲玲的亲哥哥。假如没有龙傲天
对厉玲玲始乱终弃的话，也许厉山岳将会如原本所预计的，平平淡淡地接任厉飞
的位置，成为一个只能算是三、四流世家的苍狼家主。

　　然而，事实并非如此。

　　当厉玲玲未嫁怀孕、生父不详的丑事爆发，被极好面子的厉飞毒打赶出家门
。当时的厉山岳，正在欧亚边境──高加索山脉深处猎杀魔兽、磨练武技。

　　由于过于深入魔兽活动区域，当厉山岳得知最为疼爱的妹妹被赶出家门时，
已经是半年后。然后当他拚命从边境赶回来时，又过了将近一个月，妹妹厉玲玲
的棺材，已经冰冷地躺在苍狼世家的偏僻小屋──

　　那怕是女儿已死，爱慕虚荣、气量狭小的厉飞，依然不肯公开地祭祀女儿，
只有风尘仆仆赶回、泪流满面的粗鲁汉子厉山岳，为着自己芳华早逝的妹妹痛哭
流涕。

　　“玲玲，哥哥来迟了。”

　　尽管外貌粗鲁丑陋，厉山岳的心境却十分淳朴。当他看到妹妹冰冷的棺材，
第一时间的反应是悲痛欲绝的深深自责，厉山岳曾向漂亮的妹妹厉玲玲承诺，将
会在高加索山脉中狩猎珍贵魔兽买卖，来给她做未来的嫁妆资产。

　　然而如今，唯有妹妹冰冷的棺材在他眼前。

　　假如当时，自己在事情爆发的现场，那怕是父亲愤怒至极，也会碍于自己的
脸面，不把妹妹赶走吧！

　　就算退一万步来说，自己当时若在，被赶出家门的妹妹，自己也有能力去庇
护她。

　　是自己，是自己害死了最疼爱的妹妹！思想单纯淳朴的厉山岳陷入深深的自
责内疚中。

　　失望悲痛至极的他，无法谅解父亲的冷酷行为，也无法谅解自己无法守护妹
妹的无能。丽山岳第一次的违抗父亲厉飞的命令，选择在危机重重、环境险恶的
高加索山脉中，以狩猎魔兽为生，过着极为清苦的自虐生活──那是厉山岳唯一
能稍微减轻自己内疚感的方法。

　　过了十五年的狩猎生活，挥舞着一根巨大的狼牙棒，不停狩猎魔兽的厉山岳
，在当地甚至有了不小的名声。被认为可入亚洲强者榜的百名之内。

    原本厉山岳认为自己会在此度过平淡无趣的一生──不是被魔兽猎杀，就是
孤单病死床上。

　　然而他人生最重大的转折来了。自己原本以为刚出生就死去、从未见过面的
外甥厉锋，突兀地出现在苍狼世家中，以残酷的血腥手段杀死外公厉飞。

　　得到消息赶回的厉山岳，已是两个月后的事情。

　　在当时只有十五岁、脸色冷酷的厉锋讶异目光下，回到久违的家中，厉山岳
做的第一件事，并非是帮感情淡薄的父亲报仇，反而是大力拥抱神似妹妹厉玲玲
的陌生外甥，将十几年的深重内疚大声痛哭出来：

　　“你……长得跟玲玲好像……对不起，没能保护你的母亲，这是舅舅的错……
对不起……呜啊啊啊啊啊。”

　　一名鲁莽汉子，在第一次见面、有些不知所措的外甥面前嚎啕大哭，像是个
纯真的大男孩一样。

　　从那时候，外貌粗鲁、个性单纯的厉山岳就下定决心，自己救不了妹妹。那
么至少，留着她血液的外甥，哪怕自己牺牲生命，也一定要让厉锋幸福平安地活
下去──

　　对厉锋来说，不论是心中最重要的人，抑或是这世界上最为关心自己的，都
毫无疑问是舅舅厉山岳。

　　假若不是厉山岳发自内心的关怀他、守护他、爱护他。也许今日的厉锋，就
只是一个性格更为扭曲、武功更为高强的男性版凤晴雨而已。

　　是他，点亮了厉锋凄苦过去的一丝光明。

　　然而今日，这名用亲情照亮厉锋的鲁莽汉子，即将迎来了他的人生末路。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“碰！”

　　“碰！！”
　　
　　“碰！！！”

　　连续三声暴响，由精钢所炼成、紧紧锁住的厚重大门，就被一双燃烧蓝焰的
手掌破开，走进苍狼世家的凤炎尊，面无表情地看着视死如归、满脸平静的厉山
岳，点了点头，说道：

　　“来吧。”

　　饱经世情的凤炎尊，大概能理解厉山岳的现在想法，将手背负于后，傲然地
睨视厉山岳，像是嘲笑他不自量力的愚蠢挑战。

　　做好了拚命的准备又如何？再强的殉死斗志，也无法突破彼此实力的悬殊差
距！

　　对自己实力有充分信心的凤炎尊冷酷想着，对厉山岳即将送死的举动并不以
为然，然而亦没打算阻止。

　　“哈哈哈哈哈哈……果然豪气，就让我看看死前在亚洲第二的身上，能不能
带走多少块碎肉。”

　　豪迈大笑的厉山岳紧握的左手张开，手掌内是数颗白色的药丸。乃是亚洲联
盟中只在黑市流通的禁药“狂战士”──能够短时间能大幅提升身体素质的狂暴
亢奋剂，必须付出的代价亦十分惨重，不是死亡、就是瘫痪！

　　厉山岳嘿嘿冷笑，将左手的“狂战士”药丸，一颗不剩地吞咽入肚，疯狂地
运转内息化开药力，知道自己只有一次机会，他要施展出毕生最强大的拚命一击。

　　“啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜喔喔喔喔！”

　　因为药力渐起、双目逐渐赤红暴虐的厉山岳忽然仰天长啸，发出如同野狼般
的嚎叫声──那是苍狼世家的变异能力“苍狼吼”，能够短时间内提升两倍的力
量！

    “苍狼吼”与禁药“狂战士”的力量叠加下，只见厉山岳壮硕的肌肉上一根
根的青筋怒突，沸腾咆啸的血液在体内疯狂运转，厉山岳感到自己现在的每一寸
肌肉，都充满着前所未有的强大力量。

　　气息攀升到颠峰的厉山岳感到十分满意，那怕这种力量的代价，是死亡或瘫
痪──

　　但厉山岳绝对不会畏惧，早就发过誓的他，将会用生命来守护外甥厉锋，来
守护自己妹妹的唯一骨肉！

    “喔啊啊啊啊啊！”

    双手牢牢握住了陪伴自己数十年的狼牙棒，厉山岳咆啸着，将狼牙棒高举过
头，往门口依旧站立不动、孤傲霸道的凤炎尊狂奔而去。

    狂猛地奔跑中，厉山岳的眼神越来越是集中、越来越是专注。忽然间，他想
起了自己十几年前在高加索山脉生活的某个月夜──

    悲伤鲁莽的大汉，在月色之下，喝着醉酒，挥舞着狼牙棒，抬头看着那皎洁
的月亮，自己最疼爱的妹妹，灵魂会不会就像嫦娥一样飞上月亮、定居在月球呢？

    那是很没道理逻辑的痴想，然而那粗鲁汉子看着彷似轻轻抚摸他脸孔的皎洁
月光，却忽然泪流满面、若有所悟。

    “嗯？”

    始终不动如山的凤炎尊，其冷酷的表情有了一丝变化，他讶异地看见，向他
狂奔咆啸而来的厉山岳，高高举起的狼牙棒周遭、隐隐浮现虚幻至极的影像──

    那是一座高耸雪白的山峰，皎洁的月光映射其上。

    用禁药来燃烧、用意志来推动，只是亚洲强者榜第四十七的“狼一棒”厉山
岳，竟然在武技中映射了自身的精神烙印──尽管只是十分虚幻，但证明了厉山
岳有了踏进强者领域的潜质，将精神、力量、技巧逐渐合一的武道境界！

    “喔啊啊啊啊！”

    狂啸着，在凤炎尊微微讶然的表情中，厉山岳终于奔至凤炎尊不到两尺的极
近距离，他从来没有感觉过，自己竟然能够如此精微地掌握身体每一寸肌肉的爆
炸力量。

    （玲玲，请借给我力量！）

　　向着天国的妹妹祈祷，厉山岳的狼牙棒，高举着犹如巍峨耸立的高加索山脉
，伴随着咆啸的气流，以及虚幻不定的山月幻境，往凤炎尊的脑袋狠狠砸去。

　　厉山岳为何会被称为“狼一棒”！就是因为他在猎杀魔兽跟与武者决斗时，
常常是一棒结束──单纯！霸道！厉锋“翻天”下半式的碎人脑门，就有不少灵
感跟意境学自舅舅的绝技。

　　厉山岳自创绝技──“苍狼奔月”！

　　──用着禁药“狂战士”燃烧生命。

　　──尽管只是三流心法，但可以提升两倍力量的“苍狼吼”。

　　──临阵突破、精神开始踏入强者领域、心、体、技逐渐合一！

　　在这三者结合之下，厉山岳的这招“苍狼奔月”，足以重创任何亚洲前十以
外的一流武者。

　　但若对手是亚洲第二──“铁沙炎掌”凤炎尊呢？

　　──那只能成为天大的笑话！

　　天大的笑话啊！！！

　　（……可笑至极……）

　　凤炎尊冷漠地在心中想道。确实，眼前男子燃烧生命的狼牙挥击，已经是他
一生最为强烈霸道的一击，隐隐触摸到强者的边缘。

　　但是，那又有甚么用？

　　这样的境界，凤炎尊在四十年前就苦练到达了！

　　亚洲第四十七的“狼一棒”厉山岳，在亚洲数以百万计的武者中，绝对可以
算是一流强者。然而当他面对的是亚洲第二、“铁沙炎掌”凤炎尊时，他们之间
的悬殊差距，已经无法用任何意志或奇迹来追平。

　　凤炎尊双手，开始燃烧着蓝中带紫的炙热火焰，竟然就这么往上抓去，要握
住制止厉山岳长满倒刺的狼牙棒。

　　“找死！”

　　厉山岳怒吼着，不论凤炎尊的火焰有多么炙热，他的手掌也只是血肉之躯，
绝对会先被狼牙棒倒刺给刺穿──

　　然而却没有。

　　“怪……怪物……”

　　视死如归的厉山岳，此时也不禁冒出一丝恐惧。凤炎尊竟然只凭着双手就硬
生生地握住他的狼牙棒，如此近的距离之下，厉山岳看见凤炎尊燃烧烈焰的双掌
，其肌肤竟然变成深沉的朱砂色！

　　（……铁沙掌！）

　　厉山岳脑中浮现了这流传已久的招式名称。

　　“大破灭”以前就存在的武学“铁沙掌”，在凤炎尊足以焚金炼铁的“朱雀
心”下，化腐朽为神奇，成为了让敌人为锋丧胆的绝世武学！

　　“这就是你我之间的差距，小丑。”

　　凤炎尊淡淡说道。在厉山岳的怒吼下，将狼牙棒握住的烈焰双手，其火焰温
度再度猛烈高飙，在厉山岳绝望的垂死挣扎下，竟然硬生生地在他面前，将高热
到不能不脱手的狼牙棒，变成了握在凤炎尊手掌、以掌劲压缩成球状的一团高温
铁水。

　　然后，凤炎尊掌力一甩，那沸腾高温的炙热铁水，就瞬间被凤炎尊当作暗器
投掷，往厉山岳的身体狂洒而去！

　　（玲玲……锋儿……）

　　杀招临身、自知必死的厉山岳闭上眼睛。

　　然而他不知道，等待自己的，将是什么样的凄惨未来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（两个小时后，苍狼世家根据地）

　　在苍狼世家基地偏僻的储藏室内，输入密码，打开密道出口的厉锋，终于满
头大汗地赶回来。

　　“呼……喝……喝……”

　　厉锋大量喘息着，花了两个小时，从数百里外的朱雀市狂奔至此。厉锋感到
自己的体力已经耗损大半。

　　虽然知道这可能也是凤炎尊的计算，然而厉锋绝对没有可能弃厉山岳于不顾
，那怕前面等着他的是刀山火海，他也要尽最大可能的救回舅舅。那是世界上最
疼爱他的亲人。

　　鼻子闻到浓浓的血腥味，厉锋眼睛闪过一阵哀伤与愤怒，刚刚在苍狼世家十
里之外，厉锋就看见了许多苍狼世家子弟的尸体，以及被捉住囚禁、跪在地上的
幸存者与伤患。

　　心知此时不能节外生枝的厉锋，无声无息地打昏几位巡逻的朱雀子弟，厉锋
选择从只有他和舅舅才知道的隐密密道潜入。

　　（是在大厅！）

　　厉锋强大的精神力，感应到从大厅传来一道冷酷霸道的烈焰气势，正在毫不
掩饰地往四周放射，甚至让靠着精神感应的厉锋皮肤隐隐有了焦灼的错觉。

　　这个地点、这个时间、这个气势，毫无疑问只有一个人会拥有──“铁沙炎
掌”凤炎尊。

　　厉锋深吸一口气，知道身体疲惫的自己，现在选择离开休养，待日后再来报
仇雪恨，才是最正确的理智选择。

　　但是厉锋却不能、亦不愿这么作。尽管舅舅凶多吉少，然而若不能探索那渺
小的可能，厉锋一辈子都不会原谅自己。

　　厉锋相信，经验老道的凤炎尊亦是如此认为。

　　稳重地往大厅前进，看着又紧紧阖上，已经破旧不堪的精钢大门，感应里头
的狂霸气息，厉锋身体有点颤抖，使力地推开了大门。他的颤抖，不是为极有可
能来临的生命危险，而是恐惧门后的舅舅结局──是生、是死！

　　（！！！！！！！）

　　刚推开门，厉锋看到眼中的景色，只感到一股愤怒至极的电流瞬间传满全身
，全身毛发因狂暴情感猛地竖直，厉锋原本一直保持冷酷的面孔，竟然瞬间变得
通红，他目眦俱裂地狂吼道：

　　“舅舅！！！！凤炎尊……你竟敢这么作！！！！”

　　在厉锋前面不到十尺，一脸淡然的花发老者凤炎尊，正在仔细冷漠地审视他
。然而厉锋的眼神，绝大多数都放在被凤炎尊踩在脚下的钢铁人形雕塑。

　　只见那个人形雕塑，似乎由钢铁所融炼，作的栩栩如生，五体投地的跪在凤
炎尊前面，似乎正在向凤炎尊屈辱求饶。

　　然而厉锋的精神感应清楚地告诉他，这座钢铁人型雕像中，里面还有微弱的
生命迹象，而那熟悉的亲昵感觉，让厉锋不想承认、但却不能不承认，是他舅舅
厉山岳！

　　凤炎尊，竟然将厉山岳的狼牙棒彻底融化成高温铁水后，凭藉着强大的力量
与掌控力，让被铁水覆盖全身的厉山岳，先硬生生地打断他双腿，迫其跪在地面，
然后逆运“朱雀心”，将高温铁水的热量瞬间吸收大半而急速冷却，成为厉锋所
看到的人型雕像，并且还保持着厉山岳的残存生命。

　　“……锋儿……快逃……”

　　全身被冷却的铁水覆盖，嘴巴刻意被凤炎尊开了一道口子，重创濒死的厉山
岳艰难地说道。

　　“凤炎尊，你他妈的给我去死！”

　　但是厉山岳所说的关心话语，反而起到了火上加油的作用。这也是凤炎尊的
计算──看着凤炎尊冷笑地在他面前，用穿着军鞋的右脚，狠狠踩踏跪在地上的
厉山岳头颅。愤怒嚎叫的厉锋只感觉熊熊的怒火摧毁理智。

　　苍狼杀拳──“狂袭”！

　　模仿着群狼奔袭的狩猎姿态，厉锋与凤炎尊十尺的距离，在半秒钟就瞬间被
厉锋的极速掠过，霸道至极的拳头，因为过于用力，竟然从手臂上怒突的血管中
冒出丝丝鲜血，带着疯狂暴虐地气息打在凤炎尊凝重的脸上。

　　凤炎尊绝不怀疑，厉锋这一拳，足以让他的头颅粉碎数次。右手燃起蓝焰，
同样地气势万钧的一掌拍出。

　　铁沙掌──“震惊百里”！

　　“砰！”

　　两道霸道的气劲，随着拳与掌的交集发出了爆炸般的声响，两人微微一晃。
厉锋狂奔的速度被迫停下，而凤炎尊也倒退一步，竟然是平分秋色、不分轩轾。

　　（他的武功──竟然到了这种地步。）

　　凤炎尊脸色微沉，厉锋远从百里之外赶来这里，其体力早该耗损过半。自己
又占了守株待兔、养精蓄锐的绝大优势，那怕厉锋处于狂怒状态，这一招也不该
是平分秋色才对。

　　（不能让他活下去……成大事者不拘小节，让‘她’来！）

　　看着厉锋又是一记猛拳袭来，凤炎尊猛地下了决定。双手如封似闭、竟然从
原本大开大阖的铁沙掌，变成小巧擒拿的朱雀擒拿手。双手紧紧缠住厉锋的一对
拳头，狂猛地火焰瞬间就要灼烧厉锋的肌肤。

　　“哼！……可恶……”

　　厉锋看到凤炎尊变招，冷哼一声，就立即想运用青龙甲抵挡烈火，然而身体
忽然发软，竟然有即将脱力的预兆。

　　（青龙甲耗力太大，不能使用！）

　　号称防御第一的变异能力“青龙甲”，其最大的限制就是，极度耗竭使用者
的精神与体力，没有万全状态时难以使出。

　　厉锋万不得己，只能靠着自身练过的蛮横硬功，忍受凤炎尊的火焰焚烧，双
手的手臂猛地使力，想要狂暴地挣脱凤炎尊的拘束。厉锋判断，只要有数秒的时
间，自己就可以挣脱开来！

　　（！）

　　然而，连一秒的时间也没有。厉锋的背后毛孔颤抖，一阵恶寒传遍全身，那
是第六感正在告诉厉锋，背后有人在偷袭他。

　　从一开始就被凤炎尊狂暴的气势给吸引，将注意力与怒意集中于凤炎尊的厉
锋，没注意到自己的身后，已经有人无声无息地潜入，向被缠住双手的厉锋，发
动致命的暗杀！

　　（可恶！）

　　被凤炎尊紧紧缠住双手的厉锋，只能选择运力于背，想要靠此承受可能来袭
的掌拳刀剑。然而，等待到的，却是一道纵横交错的蓝焰火网！

　　“雅姿！”

　　心中狂烈震荡，完全不敢置信，厉锋感到背后的经脉血管，都被炎网蓝焰徐
徐渗入，让他有了对身体失去控制的委靡感觉。

　　这种招式厉锋十分熟悉，在落凤湖中，他曾看到一名少女的从开始到成功的
创招经过。

　　但是，怎么可能会是她！

　　艰难地转头，双目充血地厉锋，看到了那三年朝夕相处的熟悉玉颜──凤雅
姿。只见凤眼姿一脸平静，身穿着绣有火焰花纹的翩翩白衣，原本长至腰间的黑
色长发被绑成简单马尾，往昔的稚嫩气质消散，变成了英姿焕发的巾帼红颜！

　　“你是朱雀世家的敌人，该死。”

　　完全不带有任何情感，英气凛然的凤雅姿平静地看着眼前双目赤红的厉锋
，淡淡说道。

　　此时的凤雅姿，经过朱雀世家的精神洗脑后，已经完全失去了这三年的记忆
，忘记了跟厉锋的一切回忆。被埋入虚假记忆的她，只记得自己在落凤湖中磨练
武技、进步神速，杀死了凤天择、凤飞翔等朱雀子弟，理所当然的成为下任家主
继承人。

　　“给他最后一击，雅姿。”

　　凤炎尊淡淡地命令。厉锋双手被他擒住、又毫无防备地中了凤雅姿“覆地”
一击，此时已是最为脆弱的时候。

　　凤炎尊故意要凤雅姿给他最后的致命一击，除了让凤雅姿初战立威以外，亦
是想要彻底斩断凤雅姿与厉锋之间的情感联系。

　　在凤炎尊看来，朱雀家主是不能拥有任何私人的情感，让凤雅姿杀死爱过的
厉锋，想必她之后回覆记忆后，就会知道这一切都是镜花水月、不值一提。这是
凤炎尊本人冷酷无情的价值观。

　　“雅姿……”

　　厉锋喃喃自语道，他看到凤雅姿听着凤炎尊命令微微颔首，娇叱一声，就要
用火焰长剑刺穿他的心脏，此时的厉锋仍然受到“覆地”的拘束影响，全身酸痛
欲死，完全没有能力去抵挡凤雅姿这剑──

　　受到凤雅姿偷袭他的刺激后，厉锋心里有些疲惫地闭上眼睛，就要等待那致
命的一击来临。

　　“锋儿……快走！！！！”

　　但是来自于另一名亲人的怒吼，再度唤回了厉锋的神智，原本变成钢铁人型
跪像的厉山岳，不知从哪里来的力气，被铁水拘束硬化的双手奇迹似的拍向地面
，竟然保持着跪姿向凤雅姿撞去，让措手不及的凤雅姿剑势一歪，此剑竟然没有
刺中厉锋的心脏，只在他胸膛上留下一道长长的血淋剑痕！

　　“只要我还活着，我绝对不会让锋儿你死的！”

　　全身被铁水覆盖，只有双手恢复活动能力的厉山岳嘶吼着，恢复动作能力的
双手紧紧抱住凤雅姿的小腿，想要阻扰她对自己最为宠溺的外甥作出夺取性命的
行为。

　　然而，凤雅姿的刺歪只因意外突然，此刻有所准备的凤雅姿，看到了厉山岳
紧紧环抱自己的小腿，娇嫩的肌肤被陌生男子抱住触碰，凤雅姿眼中闪过厌恶森
寒的神色，冷声说道：

　　“那你就去死吧！”

　　“雅姿！不要……不要！雅姿啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　全身依旧酸软的厉锋悲愤狂吼，想要阻止对他来说最残忍的悲剧产生。

　　然而，无能为力的厉锋只能眼睁睁地看着，凤雅姿燃烧蓝焰的无情长剑，毫
无阻碍、由上至下地斩破厉山岳头颅，熊熊的烈焰，瞬间让厉山岳成为凄厉至极
的火人！

　　完全愣住，呆呆看着头颅几乎被砍成一半的舅舅，尸体被凤雅姿长剑的蓝色
火焰肆意焚烧，不知为何，厉锋忽然想起了凤雅姿曾经对他说过，要跟他一起探
访舅舅的事情。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“嗯……无道哥哥，有时间一定要跟你一起去拜见那位好心的舅舅。”

　　落凤湖中，紧靠他肩膀的凤雅姿，是如此开心依恋地跟他说道。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　昔日凤雅姿的温馨话语，竟然是用这种方式、这种结局来拜见。

　　这他妈的算是什么回事！？

　　“哈哈……哈哈……哈哈哈哈哈哈！”

　　厉锋悲怆的笑声响遍大厅，眼中流出了怵目惊心的两行血泪，看着凤雅姿心
中一颤，隐隐有似乎做错什么的不可挽回预感。

　　只见狂笑的厉锋忽然恢复冷静，甚至冷静地过分，淡然中带有悲意与仇恨地
向凤雅姿说道：

　　“雅姿……在刚刚来此的路上，我曾经想过放弃一切仇恨，就这样带着你和
舅舅，我们三人隐居偏僻的乡野度过一生。”

　　（他……他在说些什么啊……我怎么都听不懂？）

　　听着厉锋的话语，凤雅姿心中浮现莫名的惊惶与悲意，好想哭泣，却不知道
为何要哭，手上拿着的长剑有些颤抖，不由地往后连连退了数步。

　　“既然你很伤心，那就让我送你去见他吧。”

　　看到此景象的凤炎尊感到不对，被擒拿住双手的厉锋气势内敛，隐隐中有着
令他汗毛直竖的危机感觉。凤炎尊沉声怒喝道。

　　此时的他，已经顾不得要让凤雅姿亲自动手，凤炎尊擒拿住厉锋手腕的双手
不能动弹，然而说话的他一喝一呼，从口中吐出一道迅速炎箭，就要往冷静异常
的厉锋头上贯穿而入！

　　但是，刚射出炎箭，凤炎尊看到厉锋淡淡地看他一眼，就只是那一眼！

　　凤炎尊就感到四周环境彻底变换，手上擒拿的厉锋双手也消失，他愕然地看
见自己站在一片草原，一道孤傲愤怒的苍狼，正在仰天啸月，似乎在抗议着天道
不公、天地不仁！

　　（这是……精神实质化！）

　　若天不容我，我便翻天！

　　比起落凤湖中对付凤飞翔仍显虚幻的精神烙印，此时厉锋的“翻天”拳意，
因为心中的悲愤情绪而彻底实质化，让精神坚毅的凤炎尊，也在一秒刹那彻底被
影响了，口中吐出的炎箭失去准心，只在厉锋头顶上擦过。

　　（后生可畏！但你还是要死。）

　　心知厉锋只是精神境界又有突破，身体机能仍然是委靡不振，面色冷酷的凤
炎尊，就要吐出下一道炎箭夺取其性命。

　　然而就在这时，凤炎尊耳边响起了像是在教会中才会听到，充满空灵神圣的
咏叹圣歌，让他的精神瞬间有着失去战意的虚弱感觉。口中将吐的炎箭也被此干
扰打断。

　　（梵谛冈的“光明圣咏”，这种精神力，是哪位红衣主教！？）

　　强制压抑精神上的影响，凤炎尊转瞬地认出了耳中歌声的来历，心中微微一
紧，苍狼世家，竟然跟欧洲联盟的梵谛冈有着合作关系！？

　　当凤炎尊微微闪神的瞬间，只见眼前光明大放，无数的天使幻象环绕着凤炎
尊，向他献上喜悦和平的祝福圣歌。

　　（这是……“地上天国”？）

　　被拉入幻境的凤炎尊皱眉想到，“地上天国”亦是梵蒂冈的传承招式，能使
虔诚者的战力大升，使异端者感到畏惧退缩，是十分著名的精神辅助招式。

　　然而这种招式，并不能让巅峰强者的凤炎尊受到多大的阻碍，仅仅让他的心
灵有些微的不适而已。施术者明显也知道这点，她要的，仅仅只是凤炎尊陷入幻
境的当下瞬间！

　　被幻境遮蔽视觉，但凤炎尊依然紧紧地缠住厉锋的双手，预防他趁此逃脱。
此时，一道光明正大的辉煌指劲，带有神圣不可侵犯的凛然生威，往凤炎尊的额
头一指点去。

　　（竟然是只有历代教皇与继承人才懂得的“辉煌荣耀”……可恶！）

　　凤炎尊愤怒却无奈的放开缠住厉锋手腕的双手，这种绝招，绝非是他口吐炎
箭就能抵挡，双手燃烧着蓝焰往指劲拍去，亮白与蓝紫的光芒瞬间充斥一切，打
破幻境！

　　（果然……不见了。）

　　面色郑重的凤炎尊环顾四周，除了仍然有些惊惶失态的凤雅姿，以及燃烧成
焦炭的厉山岳尸体。大厅内空无一人。

　　（想不到，苍狼世家背后竟然有梵谛冈的支持……这是本笃十八世的意思、
还是其中的派系内斗？）

　　凤炎尊暗暗想着。转头看因为厉锋话语而仍然神思不属的凤雅姿，凤炎尊有
些失望，亦有些警惕。

　　凤炎尊决定不告诉她厉锋就是龙无道的事情，以免情绪不稳的凤雅姿察觉出
更多的问题。反正厉锋经此事件，与凤雅姿之间亦没有转圜的余地！

　　“去搜寻附近痕迹，找出厉锋与救他者可能逃走的方向。”

　　凤炎尊淡淡地向情绪恢复平稳、羞愧不安的凤雅姿以及赶过来的部下命令道
。然而他并没有抱太多的期望，能够学会“辉煌荣耀”的高手，其背景必然深厚，
恐怕是早有准备了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（一天后，离苍狼世家百里之外，一处乡村内的普通房子）

　　“这里应该安全了，厉锋。”

　　一名穿着水蓝衣裳的美丽少妇，柔声地向脸色森寒的厉锋说道。

　　“抱歉……我发现朱雀世家的举动已经太晚，为了避免引起凤炎尊的怀疑，
我亦无法调动玄武世家的势力来帮你，只能独自前来……对于发生在苍狼世家的
不幸，还请你多多节哀，厉锋。”

　　那名绝美少妇的眼中，彷佛闪烁着无数的虚幻世界与生死规律，不论是喜怒
哀乐、生老病痛、离别相知，都能在她的眼中看见。而那精致异常的天仙容颜、
如山峦起伏的窈窕身材，都隐隐散发著神圣与妖娆的魅惑。

　　只要是有普通常识的亚洲联盟、甚或是整个地球的正常人，在看过她的容颜
后，都必然知道她的身份──当代玄武世家家主、“玄武仙女”玄如梦！

　　脸带关怀的玄如梦，看着仍然不语的厉锋，朱唇轻启地继续说道：

　　“厉锋……假如我没有看错的话，凤雅姿当时的状态，应该是有些记忆失去
了。”

　　“有差吗？”

　　面目森冷的厉锋第一次地开口，带有一丝哀伤与无限冷漠地说道。

　　经验丰富的他，又何尝猜测不出，当时的凤雅姿，必然是被清洗记忆甚或洗
脑催眠一类的手段控制，才会与自己如此陌生。

　　但是这一切都没意义了，当凤雅姿燃烧火焰的长剑贯穿舅舅厉山岳的头颅后
，什么事情都挽回不了。

　　他爱她，他更恨她，就算知道凤雅姿可能失去记忆，但是她杀死舅舅厉山岳
的森冷眼神，已经深深地刻在厉锋脑海，再也抹除不了。

　　“厉锋，我知道你很愤怒。但是，半年之后，就是我们与凤炎尊约定，伏杀
龙傲天的日期，所以你──”

    玄如梦凝望厉锋，有些慎重地说道。

　　“我知道，我不会因此坏了大事。”

　　冷漠地看着玄如梦，厉锋几近冷酷地说道。

　　玄如梦寄信与凤炎尊的联手之事，其提供详细情报的就是厉锋。尽管如今对
于朱雀世家十分憎恨，然而厉锋最为憎恨的，依旧是自己的父亲龙傲天。他绝对
不会放过这等待策划了十几年的最佳机会。

    “呵，锋儿，难得看到你露出如此表情，莫非是对凤雅姿动了真情。需不需
要我介绍凝妃给你，她未来绝对是不逊色凤雅姿的绝色，你娶了她，可以让我们
的关系亲上加亲，嘻嘻。”

    仔细打量着厉锋神情，噗哧一笑、玄如梦忽然露出百花绽放的柔媚娇笑，纤
纤玉手抚摸着厉锋宽厚的胸膛，对于厉锋的称呼也变“锋儿”，带有挑逗性语气
的说道。

　　玄凝妃，玄如梦的唯一女儿，年纪约与凤雅姿同年。

    “哼，没有必要。”

    厉锋看着眼前气质大变的绝色美女，冷声拒绝。尽管他跟玄如梦的关系十分
复杂，像是母子、忽是姊弟、又是情人，然而厉锋从未觉得自己理解过她，从他
们二十多年前第一次见面就开始──

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    自从在满天大雪的森林出生后，厉锋很幸运地被当地生活的狼群养大，直到
十岁之后，才由依循着血脉感应来至此处，面露亲昵微笑的父亲龙傲天所带回，
回到了人类社会。

　　然而实际上，在厉锋五岁的时候，他就遇上了一位二十岁的绝美佳人，身穿
水蓝衣裳，眼神如梦似幻的玄如梦。

　　厉锋还记得，他第一次见到玄如梦时，彷如仙女身姿的玄如梦仔细地打量他
，用柔滑玉手抚摸着他略显稚嫩的儿童肌肤，看着他如苍狼一般的警戒眼神，带
有无限怜惜地说道：

　　“呵……好锐利的兽性眼神，孩子，就叫你厉锋……从今以后，把我当成你
的妈妈吧。”

　　温柔地说着这话的玄如梦，并未带走厉锋。在厉锋当时充满紧戒的野兽眼神
，浅浅一笑，反而是在这座森林中定居数月，开始教导厉锋有关人类的语言、文
化、常识，甚至是玄武世家的玄妙武功，厉锋至今所会的“精神祕法”，大多都
是玄如梦亲自传授。

　　而后在每年时间，玄如梦总会拨出几个月，充满着母爱微笑来到了这座森林
，温柔地教导厉锋许多知识，就像是最为贴心的慈爱母亲一样。

　　但是当时的厉锋，确实在玄如梦无微不至的照顾下，有一段时间，真正地将
玄如梦视作为自己的母亲。

　　然而这种温情很快地就被无情地打破，彷佛早有预料，玄如梦在父亲龙傲天
前来带走他的两个月前，将四大世家从未有人得知的惊天秘辛告诉了厉锋──

　　自己的父亲，叫做龙傲天。不仅蓄意对母亲始乱终弃、还觊觎着自己的身体，
想要在成年之后夺舍自己。其真实身份是一千年前的青龙世家始祖──青龙！

　　看着玄如梦温柔地告诉自己一切，当时已经懂事的厉锋心中却有些冰冷，玄
如梦的细心教导，果然是怀有私人目的。

　　然而，玄如梦毕竟教导了自己五年，不管为了什么目的，当时的厉锋对于玄
如梦仍然怀有真挚的感激，听从着玄如梦的吩咐，在两个月后，“恰到好处”的
流露出一丝抗拒与不信任，被当时来此的父亲龙傲天，同样“恰到好处”的眼眶
含泪、一脸亲情地抱起带走。

　　被龙傲天取名为“龙无道”，带回青龙世家的五年日子，厉锋生活过着十分
的压抑，尽管在武艺上进步神速，但藉由玄如梦所传授的精神祕法。他能够清晰
地感应到，父亲龙傲天审视他的目光，常常是充满恶意的漆黑贪婪。

　　父亲龙傲天是真的想要夺舍自己的肉体！厉锋毫无疑问地相信。

　　因此在十五岁的时候，藉由为母亲报仇的理由、以及表露出对父亲抛弃母亲
的愤恨不满，厉锋在龙傲天的默许下，以“厉锋”之名初涉江湖，杀死外公厉飞，
重临苍狼世家，想要凭此建立自己的势力。

　　然后，已经五年未见面，玄如梦仙姿飘渺地再一次隐密前来。这一次的见面，
是商议玄武世家对苍狼世家的暗自扶持，于公于私，厉锋都没有拒绝的理由。

　　而后，也是令他难以忘怀的事情，在当天两人的私人晚餐，满脸嫣红的玄如
梦，在他惊愕的眼神中脱下了一贯穿着的水蓝衣裳，展露出那山峦起伏、惊心动
魄的赤裸胴体，绝美玉颜充满春情地说道：

　　“锋儿，我美吗？”

　　那是厉锋初尝男女情欲的开始、那是厉锋初恋萌芽的始端。曾被玄如梦贴心
照顾五年的厉锋，在玄如梦似有若无的精神挑逗下，早就对玄如梦怀有一丝异样
的情愫。

　　完全没有犹豫，当晚厉锋胯下的乌黑巨龙傲然怒挺，在玄如梦的迷蒙星眸注
视下，大力征伐、尽情放肆地在玄如梦绝美胴体内、灌满浓稠腥臭的大量精液。

　　但在事后，原本应该温馨的气氛，却在两人赤裸相见、互相拥抱的时候，玄
如梦的一句话给破坏殆尽：

　　“一年前……我已经隐密地下嫁给‘教皇’本笃十八世。”

　　看着厉锋有些愕然的眼神，眼神有些哀伤、有些淡然的玄如梦羞涩一笑，用
丰满的玉乳挤压他的胸膛，在他脸上温柔一吻，轻轻地温柔媚笑说道：

　　“但那只是彼此的利益交换而已。从今以后，你就作我的小情人吧。让我们
一起──统治整个亚洲联盟。”

　　听到玄如梦的媚笑语语，当时厉锋的心中一阵冰冷，对于玄如梦的幻想终于
彻底打破。

　　──曾经视为母亲的美丽女人，也只是想要利用自己罢了。

　　“……也好。”

　　厉锋并未拒绝，从现实的利益取舍来看，他没有拒绝玄如梦的理由。

　　只是心中对玄如梦的猜忌、对本笃十八世的忌妒，却慢慢地在心中萌芽。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　厉锋意识回到了现实。

　　此时的他，正在暴虐地揉动一对丰满的圆润巨乳，那对巨乳的主人，正是一
脸春情、欲拒还迎的“玄武仙女”玄如梦。其原因来自玄如梦的一句挑逗：

　　“来吧，我知道你的心中有很多负面情绪……来，在我的体内尽情宣泄吧?
毕竟，我是你的母亲，也是你的地下情人呢……”

　　将玉手伸到厉锋下体，隔着裤子抚摸逐渐充血的巨龙，玄如梦的眼神透露着
惊人媚意。

    “哼……我不需要母亲、也不需要情人，在我看来，妳不过是供我泄欲的妓
女罢了。”

    尽管双手揉捏着玄如梦丰满达到D罩杯的雪乳，厉锋看着玄如梦如花间妖
精、如凌波仙女的醉人玉颜，却说出极为污辱的冷酷话语。

    “呵，妓女吗……有何不可？厉锋……?”

    听到厉锋几近嘲笑的话语，玄如梦不但不以为忤，身上空灵神圣的飘渺气质
还随着一变，竟变得浪荡淫邪、搔首弄姿。双手环抱挤压着自己玉乳，露出诱人
的深深乳沟，玄如梦妖艳地扭动水蛇的纤腰，其美艳姿态，像是一位久经风尘的
青楼红牌一样。

    （哼，这女人……）

　　面目冷酷的厉锋，凝望玄如梦浑身散发著妓女的妖娆气质，他完全不以为异
，只因为这就是玄如梦最为吸引人的女性风姿、也是她取名为“如梦”的由来─
─如梦似幻。

　　历代玄武家主，由于其空灵缥缈的气质、以及天仙国色的身姿，在亚洲联盟
的外号，千年来都被称为“玄武仙女”。

　　然而在如今，一些忌妒玄如梦天仙美色的男女、或是玄武世家的敌对势力，
常常私下称呼玄武家主玄如梦为──“百变魔女”玄如梦。

　　身为亚洲联盟最出色的绝色美女，玄如梦她的气质简直是变化莫测、无所不
包，能够自然而然地变成让任何男人神魂颠倒、不同喜好的魅力特质──

　　温柔高贵的慈祥母亲、聪慧亲密的贤淑妻子、端庄大方的优雅淑女、娇嗔不
依的青梅竹马、美艳放荡的魔性妖女、神圣凛然的圣洁仙女……等，都是玄如梦
能够轻而易举变幻出的女性风貌，让许多亚洲联盟的男人为此色授魂与，拜倒于
“玄武仙女”玄如梦的石榴裙下。

　　就像现在──

　　“来?，厉锋，快操梦儿这不知羞耻的淫荡骚屄，梦儿天天想着厉锋的大鸡
巴……想到受不了了，啊啊?……”

　　背对厉锋，主动地像狗一样趴在面前，全身赤裸、气质妖娆的玄如梦不知羞
耻地摇着雪白屁股，用一双玉手将两片臀肉拨开，露出里面已经湿润的桃源蜜穴
，发出了连妓女也自愧不如的淫贱荡语。

　　此刻的玄如梦，亚洲联盟许多男人的梦中情人，竟然如此淫荡、如此妖娆！

　　“玄如梦，妳这妓女、妳这荡货！”

　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！”

　　厉锋带有一丝怒意的喝着，看着曾视为母亲的玄如梦，厉锋粗糙的大手狂拍
着她粉嫩柔滑的两片臀肉，毫不留力的霸道，在娇喘连连、媚眼如丝的玄如梦屁
股上，留下了红肿的痕迹。而玄如梦仍然不断摇晃的屁股，在红痕的映衬下，更
增添了几分诱惑。

　　“啊啊啊～～对对?……梦儿就是位淫荡的妓女、淫荡的荡货?”

　　被拍打屁股的玄如梦，越发骚浪地扭动屁股淫叫道。

　　厉锋毫不怜惜、此刻的他，在经历了亲人惨死的悲剧后，极为需要发泄怒气。
怒挺的粗壮阴茎，粗鲁地摩擦玄如梦的神祕私处，在那两片粉红的水嫩花瓣上，
不断跳动的紫红龟头与蜜穴接触处，因为摩擦而冒出了丝丝淫液水泡，看起来分
外淫靡异常。

　　“啊啊啊……鸡巴……快点进来……梦儿要厉锋的大鸡巴……啊?”

　　化身为浪荡妓女的玄如梦如怨如似，像是一头渴求肉欲的牝狗，玉手探下，
用力地掰开两片红嫩的血肉花瓣，渴求着身后男人的巨大鸡巴。

　　“成全妳这荡货！”

　　同样想要宣泄的厉锋，胯下的阳具对准了玄如梦的淫荡牝穴，一寸一寸，紫
红的大龟头撑开了两片湿润紧窄的粉红花瓣，才光是浅浅插入，厉锋就感到了玄
如梦的阴道嫩肉，正在来回蠕动，缓缓地吸啜和紧箍自己刚插入的粗壮阴茎。像
是玄如梦的蜜穴正渴望着肉棒深入花心，又像是想要阻止肉棒前进，有种欲近还
迎的美妙之感。

　　“啊啊啊……?……进去啦……?……”

　　感受到满足的充实感从下体传来，半闭星眸、满眼春情的玄如梦，胸前的两
团丰盈乳肉，在狗爬的性爱姿势，不断地随着厉锋的抽插向前酥软颤动，两颗足
以夺人眼目的雪球，以及上面的一点嫣红幻化出阵阵乳波。水蛇的腰肢像是不堪
承受背后男人的大力征伐，摇摆扭动的更加妖娆放肆，玄如梦与厉锋的性器交合
处，随着大量淫液因抽插的潺潺流出，流露出淫靡香艳的性爱气息。

　　“喔……天哪……爽死了……用大鸡巴操死梦儿吧?……”

　　嘴巴像是满足叹息，满脸嫣红的玄如梦，再承受着厉锋一波波的征伐抽插，
像淫贱的妓女一般浪荡娇喘，不断回头看着厉锋的她，貌美如仙的玉颜因为无尽
肉欲，兴奋地伸出小巧的舌头，来回地舔舐自己的红艳嘴唇。

　　玄如梦仿似能幻化如人间百境的醉人星眸，此时充斥着浓浓的情欲，在充满
汗水的洁白腰肢一个激烈的摆动，凭藉着比常人强大的身体素质，彷佛肉欲化身
的玄如梦，竟然做出了高难度的回转技巧！

　　她紧窄滑嫩的肉穴紧紧压缩厉锋的肉棒，玄如梦赤裸的美艳胴体，在玉腿轻
点，于空中来个一百八十度的回转，从原本的狗爬式，变成了厉锋站立，而玄如
梦双腿缠着厉锋熊腰，整个胴体靠着玉腿交缠以及阴茎支撑的“火车便当式”！

　　“喔啊啊啊?……这样的话……厉锋你的大鸡巴插的更深了，梦儿快要被操
死了……啊啊啊啊……”

　　放浪形骸，两团肥美巨乳此时紧紧贴在厉锋的胸膛，硬压出半圆形的诱人姿
态，玄如梦像是一头诱人甜美的小狗，用粉红香舌，不断地舔拭厉峰冷硬的方脸，
星眸半开半合之中，透露的是倾城倾国的媚人春意。

　　感受着火热的阳具逐渐深入自己的体内，甚至顶到了那敏感的花心，玄如梦
娇喘着、哭泣着，上下摇摆着自己的雪白臀肉，十分饥渴地渴求厉锋鸡巴的更加
深入。

　　“哼！”

　　感受着鸡巴传来阵阵快感，厉锋龙行虎步，竟然就这样抱着玄如梦，在房间
内大步来回走动。

　　“嘣！嘣！嘣！嘣！”

　　每一次走动，厉锋的脚步必然在地板上发出巨大的声响，显见他的用力之深
。悬空在空中，紧紧抱住厉锋的玄如梦，感觉随着厉锋的每一步，以厉锋的阳具
为轴心，像是乘坐云霄飞车一样，龟头抽插的力道与重心随着厉锋忽快忽慢地脚
步，来回地进入玄如梦阴道中滑嫩紧窄的交缠蜜肉，呈现着一种奇异发痒的性爱
魔力。

　　“喔……怎么那么厉害……?厉锋，梦儿爱惨了你……还有你的大鸡巴……”

　　迷醉地看着眼前男人，淫荡至极的玄如梦眼中流出了足以触动任何男人心扉
的甜美爱意。

　　但是同样沉浸肉欲的厉锋却不领情，他早就知道，眼前的赤裸美女，乃是可
以随意变化气质的百变魔女，那怕是此时的深厚爱意。

　　“多此一举，继续扮演妳的妓女就好。”

　　依然狂暴地抽插的厉锋沉声喝着。就算玄如梦眼中的爱意再深挚、再感人，
他也绝不会感到一丝的迷醉与动摇。

　　“呵……那这样呢?”

　　香汗淋漓、面露妖艳春情的玄如梦妩媚一笑，全身的气质竟然再度转变。妖
冶放荡的气质依旧，然而却逐渐参杂出不同的感觉。

　　感应着玄如梦紧紧缠住自己结合的绝美胴体，想要继续发泄的厉锋，愕然地
发现眼前的佳人，逐渐变成了一名十八岁左右、英气凛然的绝美少女。

　　那幅熟悉又陌生的美丽容颜，就好像是成长为十八岁的凤雅姿一样。

　　厉锋在惊愕之中，胯下的鸡巴竟然瞬间又肿大了一圈，漆黑堕落的肉欲欲望
，亟欲唆使他狠狠地操弄眼前的“凤雅姿”。耳边传来玄如梦充满爱意的轻轻娇笑：

　　“怎样？这是我用凤雅姿容貌推估，她在十八岁时应有的美丽外表……
嘻……她是怎么称呼你，无道哥哥、还是厉锋哥哥？……呵……看来是前一个。”

　　娇喘媚笑的玄如梦，不仅用精神幻术将相貌变得相似凤雅姿，就连她酥麻诱
人的女性嗓音，此时也变得与厉锋印象中的凤雅姿害羞声音十分一致，听着当自
己呼喊“无道哥哥”时，从厉锋胸膛中传来的不规则剧烈心跳，玄如梦就知道，
自己猜对了。

　　“无道哥哥～～凤儿爱你?”

　　完全将凤雅姿的声音神态模仿的维妙维肖，用力将巨乳紧紧贴在厉锋胸膛的
玄如梦，已经充血翘起的奶头，不断地在厉锋胸膛上搔痒划过，娇喘连连的媚笑
说道。眼中依旧充满着深深的爱意，然而厉锋已经无法无动于衷。

　　厉锋完全不能不将眼前的赤裸女人，与他曾照顾三年的青涩少女，在此时的
激烈交合中重叠起来。

　　那就是“百变魔女”玄如梦，举手投足就足以令让任何男人畏惧倾倒的魔性
魅力！

　　像是想要折断玄如梦的水蛇玉腰，厉锋抱住腰肢的大手更加暴躁用力，紫红
地阳具粗鲁狂暴地在潮湿的屄穴中反覆抽动，看着此时宛如凤雅姿化身的玄如梦
，厉锋赤红的双目微微冒出晶莹的液体，发出怒吼地说道：

　　“妳竟然杀死我的舅舅……雅姿！！！”

　　像是想要隐藏自己的失态，厉锋将头部埋入玄如梦肥美颤动的两团乳肉之中
，粗糙的胡渣刺痛玄如梦滑嫩雪白的肌肤，然而这只能更加地刺激她的性欲。

　　“啊……无道哥哥……”

　　挺直着纤腰，玄如梦迷醉的仰首娇喘，充满弹性的圆润巨乳散发著雪白的油
亮光泽，尽管被厉锋粗糙的大脸摩擦压迫，双峰乳肉的中间有些凹陷，却反而更
加映衬着那对酥乳柔软自如的丰盈触感。

　　玄如梦媚眼如丝的动情摇摆腰肢，她感受到自己湿滑紧窄的甜蜜淫屄，在厉
锋火烫的巨大阳具抽插下，紧紧包覆蠕缩的蜜肉逐渐被扩张撑大，淫水潺潺的阴
道变成了厉锋阳具的专属形状，想到这的玄如梦更加媚人淫荡、全身气质诱惑至
极，同时又显现着凤雅姿的清纯气质。

　　用纤手将厉锋头颅更加亲密地按入丰满迷人的深邃乳沟，玄如梦发出了与凤
雅姿声音完全一致的深情淫叫：

　　“啊啊啊?……无道哥哥！凤儿……凤儿爱死无道哥哥了……??”

　　在那瞬间，玄如梦竟然将沦落风尘、淫荡妖娆的妓女气质，与厉锋印象中的
凤雅姿熟悉形象，天衣无缝的融合起来，感受着火热的肉棒不断在湿润的阴道中
来回摩擦与颤动，感受着那粗壮火柱顶到了花心的醉人快感。玄如梦大力哭喊的
，用力地将两团乳肉窒息的压迫深陷其中的厉锋，柔滑雪白的窈窕腰肢狂野上下
摆动。简直就像是成长后的凤雅姿本人堕落成不知羞耻妖娆牝兽，在贪婪渴求着
厉锋鸡巴的大力抽插与浓稠精液。

　　“浑蛋啊啊啊啊啊啊啊啊……”

　　像是点燃了导火线，厉锋的声音似是哭泣、似是发泄，抽插已久的红肿鸡巴，
伴随着玄如梦花径异常猛烈的痉挛收缩，终于再也忍受不住，龟头在紧窄滑嫩的
花心中跳动数下，浓稠的白浊精液，一波又一波的灌满了玄如梦子宫，让同样得
到高潮的玄如梦，发出了满足至极的极乐娇喘，一波波淫液从阴道中喷射而出，
在地上中流出一道道细小的淫靡水渍：

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……全部射进来了……爽、爽死了……凤儿要做无道
哥哥的专属母狗?……凤儿要成为无道哥哥的私人肉便器?……啊啊啊啊啊啊?”

　　看着变化成与凤雅姿外貌神韵声音极度相似的玄如梦，全身被莫名情感与沸
腾兽欲主宰的厉锋，大嘴暴虐地啃咬她丰满雪白乳肉的粉红奶头，用力过度的双
手，在“凤雅姿”的滑嫩肌肤上，留下了一道道的红肿爪痕，像是要在“凤雅姿”
洁美雪白的无瑕胴体，彻底地印上自己的痕迹！

　　暴躁咆啸着，在最后一波储存的精液即将从龟头中喷出前，厉锋将阴茎猛地
从“凤雅姿”的蜜穴中拔出，浓稠的大量精液，再也无可制止地洒在他熟悉又陌
生的绝美容颜！

　　半刻钟，随着男女之间的激烈交合暂时停歇，两团充满弹性颤动的雪白乳肉
紧紧贴在厉锋身上，变化成原本姿态、高潮余韵的玄如梦温柔的看着厉锋，柔声
说道：

　　“心情好了些么？”

　　“……多管闲事……”

　　恢复正常的厉锋，尽管两人仍在亲密的交缠，他仍旧冷漠地向玄如梦说道。

　　“呵呵……厉锋，人家都把身心交给你了?……就别那么冷漠吧。”

　　气质又是一变，将头侧靠在厉锋胸膛的玄如梦，此时就像是小鸟依人的深情
恋人，带有酥麻媚意的浅笑说道。

　　“全身心交给我？那就告诉我……妳到底是怎么知道龙傲天的‘青龙’身份？”

　　直呼父亲名讳，厉锋紧紧盯着仍然一脸深情地看着他的玄如梦，冷声地问
道。

　　“不是跟你说过，我靠着玄武世家的精神祕法，趁着龙傲天疏忽不备的时候，
从他脑袋搜寻记忆所得知。”

　　不疾不徐，玄如梦依旧深情的温柔说道。

　　“妳以为我会信妳这番说词吗？”

　　厉锋嗤之以鼻的冷哼。这亦是他无法信任玄如梦的原因之一。

　　玄武世家固然有搜魂祕法，然而此法门的施展，必须要依据于施术者与受术
者的精神差距才行。而受术者本人的意志与信念，都会影响到此法门的成功机
率。

　　玄如梦的精神力量，在玄武世家的“玄武意”配合下，或许能稍胜于龙傲天。
然而在龙傲天沉浸千年的武道意志中，绝无可能从里头得到清晰的记忆！

　　厉锋曾经自己用精神力试探过父亲龙傲天，所感应到的只有一片无尽的漆黑
深渊！

　　除非是龙傲天精神濒临崩溃又或神智全失，否则玄如梦绝对没有可能从龙傲
天脑海中获得任何记忆与资讯！这是厉锋来回测试所下的判断。

　　“呵……锋儿。还记得我传授精神祕法时，曾经教过你。世间上没有人的精
神是绝对的。”

　　浅浅低笑看着厉锋，玄如梦静静说道。如梦似幻的迷蒙眼睛，隐隐透出一丝
空灵与哀伤，她继续说道。

　　“……有阳必有阴、有善必有恶、有光明必有黑暗。我相信在龙傲天……青
龙心中，也依然存在着人性善良的一面。”

　　“哼，这倒是不错的笑话。”

　　认为玄如梦转移话题，厉锋对于玄如梦的说法森然冷笑，对妻子始乱终弃、
想要夺舍儿子肉体的龙傲天心中有善良的一面？

　　难道是指龙傲天精心培育自己武艺，让自己能成为他未来肉体的“父爱”？

　　那他对于龙傲天的报答，就是将他狠狠地轰杀至渣啊！

　　“厉锋，半年后的围杀青龙之事十分危险，假如到了最坏情况，就启用那‘最
后手段’吧。”

　　脸色依旧嫣红，玄如梦有些谨慎地吩咐说道。

　　尽管与凤炎尊联手合作歼杀龙傲天，但从千年存活到现今的青龙，身上不知
隐藏了多少祕密手段，玄如梦早就做好了最坏准备──杀人不成、反而被杀的情
况。

　　“我知道了，放心……我比谁都更加地，想要杀死我那该死的父亲啊……”

　　厉锋冷酷地沉声说道。看着玄如梦思索的美丽玉颜，厉锋忽然继续说道：

　　“我记得妳曾经说过……允许我从大部分的玄武世家顶阶精神祕法选择数种
，对吧？”

　　从思考中惊醒，有些讶然地看着厉锋，玄如梦掩嘴媚笑说道：

　　“呵……当然。做妈妈的最疼孩子了，除了核心功法‘玄武悲泣’以外，其
它的祕法可以任你选择。”

　　厉锋冷漠地点了点头，过去的玄如梦传授给他的精神祕法，都是偏向实用性
与速成性，过于高深的部分，因为自己当时的精神力未到标准，玄如梦并未传授。

　　而当厉锋精神力达到一定水准时，青龙世家的诸多武道功法己经让他有浩如
烟海的感叹，自然没有精力与时间学习玄如梦允诺传授的顶阶精神祕法。

　　但如今的状况却让厉锋改变主意，他沉声说道：

　　“我要玄武世家的〈灭三情?冰心诀〉！”

　　“灭三情……厉锋，你可考虑清楚？”

　　凤眉微皱，玄如梦脸上不似作伪地、流露一丝担忧地说道。

　　〈灭三情?冰心诀〉，乃是数百年前的玄武家主所创，有感于玄武世家的势
力处于四大世家之末，当时个性有些偏执的玄武世家家主，认为唯有斩三情──
亲情、友情、爱情，才能成就冷静如冰的优秀领导者。故花费了数十年时间、创
立了斩断感情的冰心功法。

　　然而这种灭绝情感的功法，毕竟是有违常情。除了创立人以外，并未有其他
玄武家主选择修练。

　　“厉锋，我要先跟你说明，这门功法存在着缺陷，它并不能真正的磨灭情感，
只是将它暴力地压抑于心中的最深处，仍然有复苏的可能。”

　　玄如梦缓缓地向厉锋说明这份功法的缺陷，只见厉锋摇摇头，冷酷说道：

　　“不用再说，我意已决。”

　　“……三天之后，我会令亲信将此功法口诀转交给你。”

　　心知劝不动厉锋的玄如梦柔媚一笑，向厉锋温柔地说道。

　　两名赤裸相程、紧紧相拥的男女，尽管外貌都是上上之选、天作之合，然而
此时的心思，却是各怀鬼胎、各有目的。

　　位于偏僻乡村的房子安静无声，彷佛暗喻着亚洲联盟的大乱，就即将快要来
临。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（两年后）

　　这两年来，整个亚洲联盟实在是发生太多令人注目的巨大震荡。

　　先是掌握亚洲权势的四大世家，除了还未成年的虎婉霜以外，青龙家主龙傲
天、朱雀家主凤炎尊、玄武家主玄如梦，接连在不知何处的地方失踪暴毙。

　　紧随而来的，是两年前几乎覆灭，由其家主“亚洲魔狼”厉锋聚集幸存子弟，
更加兴盛霸道的苍狼世家，率领着亚洲联盟不满于四大世家的诸多势力，想要趁
此良机覆灭千年之久的四大世家。

　　然而却被早年名声不显、在父亲龙傲天失踪死后展露惊人武艺，相貌邪美中
性、被称为“青龙拳圣”的龙无道、领导着四大世家的新一代家主──朱雀家主
“朱雀女武神”凤雅姿、白虎家主“白虎妖精”虎婉霜、玄武家主“玄武仙女”
玄凝妃，终于阻挡了苍狼世家的联军，挽救了四大世家的覆灭危机。

　　而今日，由白虎世家所掌握的电视台，一名淡妆美艳的女记者，将要采访一
个惊人的震憾消息──

　　这一代的青龙世家家主“青龙拳圣”龙无道，跟朱雀世家家主“朱雀女武神”
凤雅姿已经订婚不久，将在日后结成正式的夫妻！

　　“凤雅姿小姐，大家都很好奇，妳跟龙无道先生是怎么认识相恋的，能不能
跟大家说明一下。”

　　尽管采访的记者十分漂亮，然而在她改采访的对象对比下，却显得黯然失色
至极。那是一名背负双剑、充满着英气的女武神之姿，脸上流露出甜美幸福的迷
人笑容，正是成为朱雀家主的“朱雀女武神”凤雅姿！

　　只见凤雅姿看着记者递来的麦克风，有些羞涩地说道：

　　“其实啊，小时候我见过无道数次，但对他都没什么印象与感觉。可是，父
亲与傲天叔叔死后，当我再一次的遇到无道时，只是听到他的名字，我的心中就
──”

　　顿了一顿，凤雅姿脸上流露出惊心动魄的爱意，带着陷入爱河的小女人语气
继续说道：

　　“──就涌起了一股悸动的颤栗，彷佛是我遗忘已久的前世爱人。所以我知
道，无道，必将是我凤雅姿的爱人，以及未来的丈夫。”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　
　　（同一时间，苍狼世家）

　　“嘿……”

　　在个人卧室中，赤裸地坐在一张柔软的大床，脸上的神色冷酷至极，厉锋看
着电视中的凤雅姿，正在说着与龙无道相识的恋爱经过。

　　以练成〈灭三情?冰心诀〉的厉锋，此时的表情几乎是喜怒不形于色，若说
两年前的他是待人冷漠的话，现在的他完全是冷酷无情的代名词。几乎失去感情
的他，心中只剩下着征服亚洲联盟的枭雄欲念！

　　听着电视中凤雅姿的幸福话语，彻底压抑住亲情、友情、爱情的厉锋，心中
只剩下那几乎微不可察的刺痛，而更多的是心中猛地浮现着漆黑咆啸的堕落欲望
，那是纯粹至极的深沉恶意！

　　想要将电视中那幸福的少女狠狠玷污恶堕，将那张美丽白纸喷上腥臭丑恶的
浓浓墨黑！

　　“嘻嘻，厉锋大人，‘朱雀女武神’凤雅姿，必将是你未来最忠诚妖娆的‘淫
魔女’。”

　　从厉锋背后，一俱火辣丰满的赤裸胴体，肥美圆润的巨乳紧紧贴在厉锋背部
，妖艳的容颜充满欧美风情，这两年投诚于厉锋的“撒旦魔女”纳莉亚，正在淫
邪媚笑地说道。

　　“淫魔女计划完成如何？”

　　头也不回，厉锋语气不带有任何情感，冷酷地说道。

　　“呵呵……有胡承和所提供的身体改造技术、还有玄凝妃提供的玄武世家顶
阶洗脑祕法，虽然他们都各有保留，但再加上奴家本人的技术，还有最近擒获改
造的‘淫魔女’经验，改造技术已经几近完美无缺了。”

　　冷酷着听着纳莉亚的邪媚低语，厉锋看着电视中幸福的凤雅姿，语气微微地
透出一丝难以察觉的波动，无情地说道：

　　“那么，就开始准备吧。把‘朱雀女武神’凤雅姿，洗脑改造成这世界上最
为淫荡妖艳的‘淫魔女’……”


　　【淫堕的女武神】前章：缘起之初（完）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“凤雅姿跟厉锋以前的关系很亲密，只是因为某些原因而让凤雅姿彻底忘记
了”──这是原本就有的设定。解释了为何厉锋会对凤雅姿有着浓厚的独占欲。

　　其实在肆章：一年之约的时候，当我揭晓厉锋才是真正的“龙无道”时，就
在想会不会有已经人猜到，凤雅姿原本喜欢的龙无道，其实是此“龙无道”而非
彼“龙无道”呢ＸＤ

　　原本这个章节，我是打算放在最后大乱斗前，用厉锋的回想来带过，但发现
篇幅太长，而且有些人物从里面带起比较好衍伸出性格，就写了这章节。

　　这章节最重要的目的，就是要丰满男主角厉锋的形象，可恨之人必有可怜之
处，我希望能将他描述成一个有血有肉之人。而不是毫无理由就邪恶至极的主
角。

　　接下来的下三章章节剧情已经大致推敲完毕，以其先后次序与恶堕题材，分
别为：

　　以玄凝妃为主、纳莉亚为辅的伍章：“巫王人偶”──人偶化。

　　以龙无道为主、虎婉霜为辅的陆章：“青龙无瑕”──性转痴女。

　　以凤雅姿为主、胡承和为辅的柒章：“淫蛊牝变”──昆虫化。

　　这三章写完后，就是大乱斗以及之后的结局了。

　　关于结局我已经想到了两种路线──〈终章：永劫沉沦〉或是〈终章：黑暗
救赎〉。但是不管是哪种，都将会与洗脑恶堕息息相关。以恶堕洗脑为开始，自
然要以恶堕洗脑为结束，这就是我创作〈淫堕的女武神〉的初衷。

　　对我来说，纯爱──就是让后续恶堕更加诱人的醍醐味。希望大家喜欢这篇
的描述。

　　最后，在此诚征一下，下一章的〈巫王人偶〉，由于对非洲文化不熟，我需
要十几个具有非洲特色的男性龙套名字，希望大家能提供一些名字给我，让我能
够更顺畅地书写，谢谢大家。