淫欲诗柔

（一）欲起良人离
作者：凌天君
2015/04/04发表于春满四合院

相信会有一些读者来催我的《丝袜淫女》和《痴女记》，开了两坑都没填完真是不好意思，
你看，我又来开坑了，首先声明，三部作品都不会太监，只是毕竟有三部，我的效率不可能
突然暴增三倍，所以只能随机更新三部里的任意一部，希望大家能够理解，我高效的时间一
般是在寒暑假，其余时间效率特别低下，抱歉抱歉。

那么再说说这次的《淫欲诗柔》吧，这一章肉戏有，但并不能符合大多人的胃口，很淫荡很
疯狂，是属于过渡章节的，讲述了一个女子在红尘里改变的那么一段经历，之后几章会更符
合以往我写的那种风格，而且诗柔也是十大美蝶之一哦。

那么同样的，三部作品互相串联，以《丝袜淫女》为大舞台，将人物角色集中在一起，所以
诗柔也会在《丝袜淫女》的后续中登场，希望大家能喜欢这个角色。

这个故事，有几分真实呢，我不能多说。

∷×∷×∷×∷×∷×∷×∷×∷×∷×∷×∷×∷×∷×∷×∷×∷×∷×
大都市的夜晚最令人着迷，街上霓虹灯的光辉将人们内心中的欲望暴露无遗，男女都沉沦在
纸醉金迷的夜生活中，被大街小巷的黑暗紧紧扼住了喉咙，“不泄欲，不成人”。

而在整个城市夜景中，有一条街格外醒目，被红灯笼罩着，街道墙壁上被年轻混混们用红色
喷漆刷上了“FUCK U，FUCK BITCH！”以及阳具涂鸦等等，路灯下总会站着穿着暴露的妓女
，对着路过的男子搔首弄姿，各色色情行业、宾馆、酒吧居多，江湖帮派鱼龙混杂。

这么一条倒出散发著人心深处最原始的欲望的街道，叫做“红番街”

一个身材高挑，长相不赖的妓女，穿着衩开到腰际的旗袍靠在路灯下，白嫩的皮肤大块大块
的露在衣外，她只穿了这么条旗袍。

“蹬蹬蹬”远处传来一阵急促的脚步声，那个旗袍女郎瞬间站的直直的，脸色苍白的看着那
个一路快走过来的大妈，一滴滴汗珠从额头上冒了出来，双眼中满是畏惧。

远处那个身材粗犷的大妈挥舞著有力的手臂，将手中的易拉罐掷了出去，“砰！”一声砸在
了旗袍女郎的胸口，女郎一声闷哼，身子酥软差点倒地，但看着已经走到跟前的大妈，咬着
牙没有倒下去，身子颤颤巍巍的发抖。

“啪”一个巴掌扇在了旗袍女郎粉嫩的而又苍白的脸蛋上。

“都他妈一个礼拜了！你怎么才接了这么点客，啊！”大妈从兜里掏出几张面值不大的钞票
，甩在了旗袍女郎的脸上。

“王姨，婉婷没用……还请原谅“泪水在她的眼眸打转。

王姨气哼哼的说道“明天要是再接不到客，等着被红番帮卖到外地去吧！”说罢便沿着街，
朝着另一个路灯下的妓女走了过去……

婉婷一只手捂着自己左边的脸颊，一只手抹着眼泪，过了几分钟便一脸媚意浮现在眉梢间。
还是要接客啊，婉婷内心叹了口气。

一辆豪车开到了街口，车内驾驶座上的年轻男子摇下了车窗，往红番街深处望了望，探出身
子对着后面的几辆车挥了挥手，示意里面车位满了，就近停车。停好车后，车门打开，男子
走了下来，绕到副驾驶座打开车门。

一个身材高挑的美女走了出来，清秀的脸上竟是温柔喜悦，在夜光下，一袭长裙温文尔雅，
她挽着那个男人的手臂，走进了红番街，身后是一对对男女。

男子叫做庞焕，是大都市一个富商的独生子，23岁；女子叫做林诗柔，大都市一所大学的学
生，19岁。两人在酒吧结识，现为情侣。

林诗柔挽着庞焕，温柔的说“今天虽然是你生日，但是不要贪杯哦~”

“听你的，老婆！”庞焕咧着嘴笑了起来。

诗柔俏脸一红，嗔道“都还没领证呢，谁是你老婆，哼”但心头还是甜滋滋的。

说着手挽的更紧了，整个人都贴了上去。就这样与路灯下的婉婷擦肩而过，婉婷朝着庞焕这
种多金公子爷抛媚眼，接触到了庞焕的目光，但随即又被诗柔冷冽的眼神逼了回去……

“红番大条”是红番街最大的酒吧，也是诗柔和庞焕初识的地方；门口有一幅对联“不泄欲
”和“不成人”。

庞焕诗柔一群人走了进去，酒侍上前鞠躬道“庞少爷，我给你们特地留了那个老位子”

庞焕一声不吭，掏出一张面值大的钞票塞在了酒侍手里。

“砰—砰—”酒杯相撞的声音已经在诗柔耳边响了不下百次了，大多数都是身边的庞焕灌下
去的，也有一些漏网之鱼逃到了诗柔的嘴里。一伙人脸色都红彤彤的，看起来喝的很高了已
经。

“祝我们庞少，生日快乐，哈哈！”身材高大的李虎拿起一瓶酒朝着庞焕猛干了半瓶。

“祝妹子能和庞少同床共枕，啊，说错，是白头偕老！”随即又咕咚咕咚的把剩下的半瓶酒
灌了下去，然后一股脑栽在了诗柔身旁，大家都笑了。

“这大虎平时挺能喝的啊，今天这才喝了几瓶就倒了，状态也太臭了！”

庞焕满脸醉意，挥着手笑道“瞎说！是我老婆把他灌到的！”

“诶对对对，妹子真心厉害啊！”说着几个人朝着诗柔装腔作势的做了个揖，诗柔依偎在庞
焕怀里痴痴的笑着。

忽然诗柔感觉到一只手掀起了自己的长裙，在她的大腿内侧抚摸，她白了若无其事的庞焕一
眼，“坏人，在那么多人面前占我便宜，哼！”诗柔内心想着。

但今天是他生日，诗柔不想让他没面子，所以也没吭声，还很贴心的微微张开了夹在一起的
美腿，好让他的手伸到自己的阴阜处。那只手轻轻的顺着大腿内侧慢慢抚摸过去，随即用指
甲轻轻的挂着被内裤包裹着的私处，诗柔还未经性事，平日也只和庞焕搂搂抱抱亲亲，这种
感受也难得体会，俏脸红彤彤的埋在庞焕胸膛，庞焕抱着诗柔，“老婆，喝醉了？”

诗柔抬头白了他一眼然后又埋着，没吭声，庞焕努努嘴继续和人碰杯。

突然诗柔身体一怔，刚刚庞焕抱她的时候用的是两只手，那……

“大虎！”诗柔不敢抬头去验证她的猜测，但无疑只有这种可能，大虎假装醉酒借机占她便
宜，想到她刚刚还主动把私处送上门去，诗柔一阵羞愧，但这样的想法反而让诗柔身体产生
了一股异样，她微微的扭动着娇躯，感觉到自己的阴阜正慢慢的流淌着暖流。

“天，我是怎么了，被一个不是男朋友的男人摸了几下就这样……”

“焕，我有点头晕，想先回去了……”诗柔咬咬牙，抬起头对着庞焕说，然后下体那只手很
知趣的退开了。诗柔终于松了心。

庞焕一嘴堵在了诗柔的樱唇上，前不久刚抹的唇膏甜滋滋的，庞焕伸出舌头不停的舔着，诗
柔小嘴一张，就这样两人当着众人的面深情的舌吻了起来，众人在旁边煽风点火，不停的拍
照。

“啵”的一声，庞焕抬起了头，醉醺醺的说着：“老婆，今晚陪着我吧，不回学校……”

诗柔看他醉得不轻，心想以前一直都是晚上回学校的，那今天就难得在外面过一夜吧，随即
点点头……

酒会之后一些朋友将醉晕的庞焕背到了“会元”酒店，就在酒吧斜对角，开了房之后，诗柔
便把他们支走了，关上门后，诗柔深吸了一口气，平复了下心情，今晚大虎的表现让她心有
余悸，有对自己身体的反应感到对不起庞焕。

诗柔凝视着醉倒在床上呼呼大睡的庞焕，随即弯下腰深情的吻在了庞焕的额头上，然后盖好
了被子，自己睡在了另一张床上。

窗外大街上，红彤彤的猛兽在撕咬着黑暗的怪力……

“嗯……”诗柔感觉身子很沉，仿佛上面压了一块石头，胸口一阵湿漉漉的，随即睡眼惺忪
的睁开了清澈的美眸，一束阳光照在她眼睛上，她抬起手揉了揉自己的眼睛，看到原来是庞
焕正趴在她娇躯上，亲吻着乳房。

认识庞焕之前，诗柔的乳房只有B罩，但现在已经快C罩了，多亏了庞焕的辛勤劳动，所以诗
柔也没有推开他，腼腆的笑了笑“焕，你还好吧”

庞焕点了点头，随即慢慢沿着脖子亲上来，大口大口的吮吸着诗柔的樱唇，“唔……”诗柔
红着脸，无力的迎接着庞焕的恩泽。

不一会儿，庞焕慢慢的将诗柔的衣服往上拉，诗柔仿佛惊慌的小鹿挣扎了几下，但又被庞焕
的吻技折服，渐渐平息了心头的那阵恐慌。

“该来的……总会来吧”诗柔闭上眼睛，静静的等着。

庞焕脱去了诗柔的紧身体恤，舔着她上身的白皙肌肤，手上的动作也没有停，他掀起诗柔的
白色长裙，将诗柔的内裤褪下。

诗柔感到一根坚硬的柱状体顶在了她的的阴阜，不停的摩擦着阴唇。她很紧张，心脏跳动加
速，学着以前看的A片里的姿势，小心翼翼的将修长的美腿张开，然后便感受到了撕心裂肺的
疼，庞焕的阳具缓慢艰难的往她的阴道插进，诗柔阴道壁肉一阵阵的收缩着，玉手紧紧的攒
住被子的一角，豆大的汗珠从额头上冒了出来。

“唔唔……好疼……”诗柔眼泪都流了出来，但什么也没有改变，庞焕在她身上耸动着，自
己阴道里的阳具横冲直撞，没有一丝的性欲，全被疼痛遮掩了过去，没过多久便感到一股滚
烫的热流浇在了阴道内，“啊……烫……”诗柔娇躯一阵挣扎，随着庞焕拔出萎蔫的阳具倒
在一旁，自己也酥软的停了下来，床单依旧是洁白的，因为诗柔从小就练习舞蹈，处女膜早
在小时候就没了，但也正因为如此使得她的阴道特别的紧，仍旧有痛感。

诗柔静静的躺着，看着天花板

“没想到第一次，那么疼……”她被庞焕搂着，睡了起来。

庞焕的豪车一路疾驰，最后停在了大学门口，庞焕搂住诗柔亲吻了一番，随即便让她下车了。

诗柔一路忍着下体两瓣阴唇摩擦的痛感，回到宿舍，躺在床上睡了好久。

几天之后她的私处终于不疼了，随即打了庞焕的手机，

“喂，老公~今晚出来玩吧”

……

在那之后，诗柔和庞焕每个礼拜都会做两三次，但是诗柔的性欲也没有上来，每次都是庞焕
草草了事，半年之后诗柔才随着高潮次数的增多而渐渐喜欢上了做爱，酒店、庞焕的家、豪
车里，到处都留下了他们寻欢作乐的痕迹。诗柔的打扮也渐渐开放了。

两年后，他们对性生活的乐趣渐渐下滑……

初秋的大都市总是阵阵凉风，人行道旁一棵棵枫树矗立，秋叶慢慢遍地。

诗柔看着每日课表，下午没有课，抬头看了看窗外蓝天白云，凉风习习，“今天天气不错，
约老公出来玩吧”她心头暗自想着。

“老公，今天下午出去玩吧”诗柔愉悦的打了电话。

“嗯好，等会儿和我朋友去吃饭“庞焕说道，“不过……我们先去酒店……”

诗柔俏脸一红，嗔道“知道啦老公，你那点心思我还不懂”

半小时后，诗柔站在校门口等着庞焕开车来接她。

诗柔一头栗色长发，浓密的睫毛，灵动的美眸，高挑的身材。乳房如今已经是D罩，人间凶
器一般，一条白色紧身体恤将完美的乳形勾勒出来，因为天气较凉所以外面披了件红色短外
套，下身一条白色长裙，虽然还是两年前的那条，但隐隐的有些绷紧，自然是诗柔的臀部更
加翘，腿更加修长匀称了，一双黑色高跟鞋时不时从裙摆下露出，手中挽着一个Lv皮包，是
庞焕送她的生日礼物。

这么一个清纯美人站在校门口，回头率十足，有些人刚想搭讪，就看到一辆豪车停在了她边
上，随后她便上车走了，留下几个路人暗自嫉妒。

车上，庞焕挑了挑眉毛，不禁有些哀怨“哎老婆身材那么好，等等我要见兄弟，没的秀咯”
庞焕意指诗柔的长裙有些不够性感。

“哼，那你现在送我回去咯，坏人”诗柔佯装愤怒，嘟着嘴说道。

庞焕谄笑着说道“哪敢啊我的老婆，反正不管怎么样你都是最美的，嘿嘿”

诗柔扑哧笑了起来，赏了庞焕一个脑瓜崩儿，然后摸索着自己的皮包，从里面掏出一条豹纹
裹臀短裙来。

庞焕看了一眼，差点撞上了路边的电线杆。

“老婆你这是什么情况？！”

诗柔嘻嘻一笑“我当然要给老公长面子啊，你让我穿成这样站校门口，哪好意思啊，我现在
换一下好了”

庞焕把稳了方向盘，嘿嘿一笑“没白疼你”

诗柔将长裙慢慢脱下来，庞焕一直瞄着她的私处，想要看看今天穿什么内裤，奈何居然是黑
乎乎的一片。

黑丝！

庞焕不禁咽了咽口水，看着诗柔的两条黑丝美腿彻底暴露出来，光滑的曲线，笔直匀称的小
腿，轻轻扭动着，每一个小动作都勾引着庞焕的神经，他的下面顶起了一个蒙古包。

诗柔看见庞焕痴迷的眼神，暗自欣喜，然后把豹纹短裙穿上，紧紧的包裹着她的臀部，完美
的翘臀彻底的勾勒出来，当然坐在副驾驶座上的诗柔穿这条豹纹短裙几乎等于没穿，私处仍
旧暴露在外面，此时的诗柔彻底化身为夜店女郎。

“专心开你的车”诗柔白了他一眼，但却完全像是在抛媚眼……

会元酒店108房内，庞焕和诗柔赤裸着缠在一块儿横躺在床上，庞焕的阳具已经插入了诗柔的
嫩穴中，

“你动”庞焕坏笑着对诗柔说道，诗柔脸颊微红，白了他一眼，随即轻轻扭动着娇躯，像一
条美女蛇一样在庞焕的身上游动。

庞焕感到下身阳具一紧，诗柔的阴道不停的收缩吞吐著，仿佛一环一环套在阳具上面，都操
了两年了还是和当初那么紧，他满足的和诗柔接吻了一会儿。

庞焕掰开诗柔的两条修长美腿，开始主动冲击，一下浅一下深，两下浅一下深……九下浅一
下深，诗柔又羞涩的表情渐渐转向淫靡痴迷，檀口微张伸出香舌不停晃动，美眸穿出的情欲
燃烧着庞焕的心胸。

“嗯……老公，再快点~”诗柔被庞焕的挑逗燃起不小的欲望，自己开始加快扭动着娇躯。

庞焕慢悠悠的咬着诗柔粉嫩的耳垂，在耳畔说道“等会儿和兄弟玩，表现的要好些，老婆”

诗柔双手撑着身子，上下耸动来迎合著阳具的进攻，下身嫩穴里开始泛起淫水。

“嗯……老公想我怎么表现？咿……”诗柔昂着头，美眸紧闭。

庞焕吻着她的肩膀，“骚浪些，答应我”

诗柔一阵尴尬，心头有着说不出的异样，但还是轻轻的“嗯”了一声，继续与庞焕缠绵着。

“叮铃铃铃—”一阵手机铃声响起，诗柔突然感到下体一股热流窜过，秀拳锤了庞焕几下，
“我还没那个，你就……哼！”

庞焕尴尬的皱着眉头，“该死的电话”他心头怒骂着。

“喂！”庞焕阴云密布的低声回应

“我们到了，小焕”

是他的两个兄弟到了，庞焕随即切换成爽朗的声音“诶好的，我们就在酒店里，马上过来”

诗柔支起身子，想要拿纸巾擦拭下阴道口溢出来的精液。

“老婆别弄了，让人家久等不好，走吧”庞焕催促着诗柔穿好衣服，带着走了出去……

大厅里一瘦一胖的两个男人站在那，瘦的叫光头，胖的叫肥猪，是庞焕的拜把子兄弟。

他们听到高跟鞋蹬蹬蹬的声音，转过头去，看到庞焕拉着一个身材火辣，穿着性感的美女
，不禁咽了咽口水，急忙冲过去和诗柔握手，“早就听说弟妹不仅是个大学生，聪明，身
材也火辣，今日一见果然如此啊，哈哈！”

诗柔红着脸“两位大哥过奖了”

“大哥二哥，我们先一起去吃个饭，然后去对面的酒吧好好喝上一晚。”庞焕笑着说道。

庞焕一行四人吃了会儿饭，聊了聊家常，然后便去酒吧喝酒了，还是那个老位子。

“两年了，这些，都没变”诗柔心中感慨道。

“来来来，干杯，兄弟们不醉不归啊”光头吆喝着拿起手中的酒瓶直接干，肥猪庞焕也只
能拿酒瓶相敬。

“弟妹随意啊，身子要紧”肥猪对着犹豫不决的诗柔说道。

“不能给老公丢脸”诗柔心中想着，随即也开了一瓶酒，“干吧”。

三个男人很快喝完了瓶中的酒，诗柔喝得比较慢，他们眼睛都色迷迷的盯着诗柔胸脯的两
只硕大的玉兔，此时因为诗柔仰着头灌着酒，所以愈发的将酥胸挺了出来，而且不断晃动
着，肥猪咽了咽口水，“弟妹这身段，可真好啊，哈哈”

庞焕笑道“那是自然，得多亏我，哈哈”

诗柔终于喝完了一瓶酒，抹了抹嘴巴，脸上有点红晕，显得格外明媚。

突然一个男人走了进来，诗柔看见他之后，双眼有些惊慌。

“大虎，小子终于来啦”庞焕走上前拍了拍他，一把拉过来坐下，还好这次不是坐在诗柔
身边，让她稍微松了口气，她没敢正视大虎。

大虎对两年前那次生日聚会上的揩油并没有提起，后来诗柔的舍友小青和他成了情侣，所
以诗柔也就顺着台阶下，没有告诉任何人，只当作心中的一个秘密。

“希望今晚不会有什么差池”诗柔心头期盼着。

“抱歉几位大哥，我来晚了，自罚一瓶”大虎说着便拿起一瓶酒，一口气喝完。

光头拍拍手“好爽！我们继续喝”

四个男人又是拿起一瓶，诗柔也无奈的拿起一瓶和他们对饮……

几轮过后，诗柔酒力不支，靠在庞焕肩上。

“诶弟妹那么快不行啦？”肥猪问道

庞焕为了面子，笑着解释道“她这是要了，嘿嘿见笑了，大庭广众的，也太不知羞了”

光头摆摆手说“没事没事，弟妹想要就要，咱们不介意”

大虎和肥猪也跟着起哄，庞焕摇摇头，把诗柔抱在身上，诗柔背对着其他三个男人，头
靠在庞焕怀里，庞焕将梦琪的黑丝美腿掰开，一股精液的腥臭味散发出来，裆部的黑丝
上一片泥泞，是之前庞焕的精液流出来导致的。

“不要……老公，这里人多”诗柔并没有特别醉，意识还在，这种羞人的举动让她十分
害羞。

庞焕在她耳畔喃喃“里面多热啊，把短裙脱了吧，你答应我的要骚浪，没事的，只有我
能动你，给他们看看又不会少块肉，不是吗？”

诗柔做了会儿心理斗争，随后叹了一口气，乖乖的让庞焕将豹纹短裙给脱了下来。

硕大的翘臀暴露在众人的视线下，将黑丝都绷得有些泛白光，几个男人都抑制不住裤裆
里的老二，纷纷顶起了小帐篷。

诗柔慢慢从庞焕胯部爬下来，娇羞的转了过来，两条浑圆修长的黑丝美腿紧紧的夹在一
起，肌肤吹弹可破，但有什么意义呢，众人可以清晰看到她裆部白浊的泥泞。

……

又是几轮敬酒，这次大家都有杯子了，毕竟那样喝太没底子，但谁也都藏了个私心，醉
了的话也许会错过诗柔香艳的镜头。

诗柔喝的醉醺醺的，整个人已经完全放开了，短外套也被脱在一边，四个男人围在她身
边也不害羞了，

“反正他们也吃不到，老公会护着我的”

于是她时不时的晃动着胸前一对人间胸器，丝袜美腿也渐渐分开了，大方的将自己丝袜
包裹的泥泞私处展露出来。

“干！”诗柔又喝了一杯酒，但是有些酒水还是洒了出来，泼在了她的双峰上，映出了
她的乳头，“哇，弟妹居然那么开放，没穿胸罩啊！”光头赞叹着眼下的人间胸器。

“还不是老公心思那么坏，整天想着调教我~”诗柔媚意昂然的朝庞焕努努嘴。

肥猪憨憨的说“那，让我们来调教你吧，肯定能调教的更好，嘿嘿”

诗柔瞥了眼庞焕，看见他的小帐篷又大了些，怒嗔“老公不介意吗？”

“当然不介意，大家只是开开玩笑，又不会真的动刀动枪”庞焕释然。

诗柔酒意上身，心中只想着给庞焕长面子，喃喃道“你们真的那么想调教我吗？“

众人痴汉样的点点头“弟妹那么好的身材，实在是难得啊！”

“弟妹第一次都给了小焕，看这气色性欲很足，怕小焕一个人满足不了你啊，哈哈，当
然，玩笑话玩笑话”

“我们去酒店开个房玩牌，规则再说咯”说着诗柔穿好豹纹短裙，披上短外套，带着众
人走出了酒吧。

会元酒店房内，三男一女围在一块儿，庞焕孤零零的坐在外围，靠近诗柔。

“呐，我们玩牌，你们输两次就停止游戏，我输的话就让你们调教，不可以发生任何性
交，不然小心我老公揍你们！”诗柔醉醺醺的挥舞着秀拳比划着。

众人点头同意“只要我们输了两次，立马放你去睡觉，我们自玩自的！”

头场诗柔旗开得胜，力压三男一筹，她笑眯眯的说“我可是经常玩牌的，遇到我，你们
输定咯，下回合就自玩自的吧！”

原来诗柔一早就没想真的让他们调戏，只是这样的游戏进行会让庞焕更有面子，所以就
略施小计，她经常和室友打牌，虐便整个寝室楼无敌手。

“诶，弟妹还真难弄啊，难道我们就要没豆腐可吃了吗？”光头边说边向在诗柔身后的
庞焕使了个眼色，诗柔已经喝醉了并没有注意到。

下一场开场没多久诗柔就出局了，她惊呼了一声，每张牌打出去都被他们扣死，好像看
透了她的牌一样。

肥猪拍着手“诶，弟妹输了哦，说好的调教，嘿嘿”

“你……我……”诗柔捂着胸乱了分寸

光头身子探上前，眯着眼问道“难道弟妹说话不算话吗？小焕你也真是……”

话音未落，诗柔便斩钉截铁的说“我答应的！你们说吧，要怎样”
“没办法了，事到如今只能走一步是一步了，只要保住身子就可以，老公不会多说什么
的”诗柔安慰着自己。

三个男人围在一起商量了一些，然后光头走上前说，“弟妹，下一场小焕顶我的位子，
我躺在地上，你坐到我脸上来”说罢光头便往地上一躺。

诗柔一阵失神，回头看了看庞焕，庞焕给以肯定的眼神，“都是朋友，不会有事的，放
心玩吧！”

诗柔红着脸点点头，撩起短裙朝光头的脸坐了下去，一股股呼出的热气打在诗柔的嫩穴
处，丝袜形同虚设，光头伸出舌头，隔着丝袜不断来回舔着她的阴阜周围，诗柔娇躯轻
轻扭动，嘴里抑制着不发出声音来。

下一场开始了，诗柔分到了很好的牌，正当她准备一口气打出一副顺子的时候，光头发
动进攻，舌头猛烈的舔舐着唇缝，尽管隔着丝袜但还是勉强的讲舌尖伸进了她的嫩穴里
。

诗柔呻吟了几声“啊……”手一抖，将对子拆成了两幅甩了出去，很快被其他人压走。

诗柔满脸通红，一边要和他们打牌，一边还要应付下体传来的阵阵瘙痒快感，神经还被
酒精麻痹了，自然一女难敌四男，没多久就败下了阵来。

“喔喔喔，二连杀！”大虎拍了拍手

诗柔赶紧将娇躯挪开，修长的黑丝美腿紧紧的夹在一起，微微摩擦着，发出“沙沙—”
的声音。

“你……你们耍赖！”诗柔眼睛一红，想到自己被占便宜了，很羞愧。

肥猪说“诶弟妹，这又是你的不对了，你完全可以悔牌啊，我们可没说不能，是吧？”

“是啊是啊”大虎和庞焕应到。

诗柔看庞焕也参与进来应和着肥猪，心思多少放宽了些，“老公看起来没有怪罪我的意
思，还好”

“那……你们这次又想怎样？“诗柔战战兢兢的看着他们说道。

肥猪和三男商量后说道“脱掉外套和短裙，去坐电梯，从我们这层楼一直到顶楼，再从
顶楼到这层楼就可以了”

“什……什么？！中间有二十多层啊”诗柔惊慌的说道

光头说“那么弟妹是不守信咯？小焕……”

“没，没有……我做，我做……”诗柔顺从的脱掉了外套和短裙，在众人陪伴下来到了
电梯门口，“叮”电梯门打开了，空无一人，诗柔松了口气，随即半推半就的走进了包
厢，关上了门。

电梯从三层缓缓上升，目标是顶层二十七。

“三，四，五……二十”诗柔在心里默念着，心脏加速跳动。

“叮”一声清脆的在她的脑袋里炸开，门缓缓打开，诗柔娇躯往后靠在墙角。

一个男服务员推着餐车进来了，他进门的一刹那呆住了，一个衣着暴露，下体干脆只穿
了一双黑丝美女在电梯里面，“小姐你……”

“快……快进来啊”诗柔娇柔的喊道，她的本意是不想再有其他人看到她，但在服务员
听来却像是在勾引他。

服务员摁下关门键，然后朝着诗柔缓缓走去。

“你……你不要乱来，我老公就在三楼！”诗柔一点都不想被他凌辱。

服务员笑了笑“婊子装纯，那意思是我还有三十多层楼的时间可以玩你咯，嘿嘿”说罢
便扑了上去，一把抓住她硕大的胸器不停揉捏，嘴里骂道“妈的难得见那么大的胸，被
男的揉大的吧，骚货！回答我！”

诗柔怕服务员乱来，不敢反抗“是……”

服务员一把脱下诗柔的紧身体恤，一对玉兔跳了出来，他疯狂的吮吸把玩着，下身硬梆
梆的紧紧盯着梦琪，仅隔着一层丝袜，和真刀实枪几乎没什么区别。

梦琪美眸含着眼泪，娇躯不断的挣扎着，但力气还是没有服务员大，被死死的摁在角落
里，任由服务员放肆玩弄她的双乳。

“不行，不能对不起老公，一定要在门开之前解决”

梦琪看到餐桌上有西式铁盘，于是手挣扎着伸了过去，埋在她胸间的服务员浑然不知，
一个铁盘狠狠的砸在了他的后脑勺上，一声闷哼，服务员昏厥到底。梦琪深呼吸了几下
，平复了心情，门正好在三楼打开，她跌跌撞撞的跑了出去，连衣服的没敢拿，众人一
直等在门口，看到里面的景象，不禁笑了出来，诗柔捂着胸口，不想让春光乍现，红着
脸骂了他们几句，然后跑回了房间。

诗柔经过前几轮的折腾，现在嫩穴里已经溢出了很多淫水，混杂着光头的口水，庞焕的
精液，一股十分诱人的骚味弥漫开来，围在一起的众人不禁一阵心动。

第四轮，光头重新归位，依靠着庞焕又一次轻松赢下了诗柔，诗柔一脸沮丧，双臂垂下
，”不会的……怎么会连输三局……“

光头拍了拍诗柔的肩膀”弟妹，没事的，我们不会真刀真枪的，你放心的享受好啦！“

”快说吧，你们想怎样调教我……“诗柔擦了擦眼泪，抬头问。

“我们垂涎弟妹你的丝袜美腿一下午了，我们想稍微玩玩你的黑丝美腿，以及，由小焕
指奸你，可以接受吧？“光头说道

诗柔心想是庞焕来摸她私处，顿时就放心了下来，点了点头。

她被众人抬上了床，三个男人争相抱住她的黑丝美腿，探着头舔舐着，而庞辉则将手伸
进阴唇内，不停的揉搓，慢慢摸到了阴蒂，来回宁捏。

不一会儿，她的两条黑丝美腿都湿漉漉的，全是三男的口水，他们将她的双腿分开，成
M形，继续凌辱着，诗柔双眸渐渐失神，面色含春，秀发凌乱，白皙的皮肤白里透红。

她扭动着娇躯，水蛇般的柳腰被庞焕的双腿丝丝扣住，突然她一阵挣扎，然后美眸紧闭
，开始不断的呻吟“咿呀……啊……”

诗柔的私处射出了一股液体，淋的庞焕满手指都是，庞焕继续抽动着手指，揉捏着阴蒂
，第二股，第三股，诗柔每挺一次身子都射出一股阴精来，她娇喘不断，面色绯红，一
分钟后终于平息了下来，大口大口的喘着粗气，胸脯一上一下的浮动着，诗柔迎来了第
一次潮吹，这种滋味让她的心都险些堕入欲望深渊。

包裹着私处的丝袜已经湿答答的，泥泞不堪，有液体慢慢的留下来，整个裆部好像被尿
浇灌过一样，诗柔渐渐清醒了过来。

“你……你们可以停了”

众人很识趣的退开了，诗柔裸着上半身，也顾不得去遮掩什么，她爬下床，坚持着跟他
们来了第五场，这一场仿佛诗柔注意到了什么，把牌遮的很隐蔽，结果三男被吊打，诗
柔胜出。

“耶！”诗柔比划着胜利的手势，“说话算话哦，很晚了，我应该睡觉了，你们自己玩
自己的！”说着便跑到了里间关上门……

“来来来，那只能我们几个大老爷们玩了”庞焕缓解了下冷清的气氛，于是四人默默的
继续玩了起来，只是再也没有之前的兴致。

里间一片漆黑，一个人影爬上了床，亲吻着诗柔，诗柔沉溺在梦乡中，娇喘了几声没有
醒来，那个人影随即把被子掀开，缓缓的把丝袜的裆部撕开了一个缝隙，扑了上去。

“嗯……嗯……”诗柔被男人的摇晃弄醒，她一阵激灵，“谁！快走开！”

诗柔刚要大喊大叫，便被捂住了嘴“是我，老婆！”随后便又松开了。

“老……老公！”诗柔喜出望外。

庞焕耸动着身子，阳具在诗柔阴道内横冲直撞，经过之前淫液的浸润已经变得非常润滑，
没有什么阻碍。

“憋了一晚上了，趁他们睡了我就来操你了，想我吗？”

诗柔媚笑着“谁想你了，我只想你的肉棒~”

庞焕更加卖力的操着身下的美人，诗柔也很主动的配合著，修长的黑丝美腿像蛇一般缠
在他的腰际，扭动着翘臀，通过挤压给庞焕造成更大的快感。

“老公……”诗柔娇柔的说“之前对不起你……让他们占便宜了”

“没事没事，都是兄弟，只要不真刀真枪，什么都没关系”庞焕亲吻着诗柔娇嫩的脸颊
，“你不用担心什么”

“嗯……”诗柔亲昵的嗯了一声，然后继续和庞焕缠绵。

“我们换个姿势吧，后入式”

“嗯……听你的，老公“诗柔陷入情欲中，一切都言听计从。

她很顺从的退了出来，然后在漆黑的环境中用手撑在床上，柳腰下弯，双膝跪地，臀部高
高翘起，摇摆了几下，等着庞焕的宠爱。

“撕拉—”臀部的丝袜被撕开了大半，阳具缓缓插入，诗柔骄哼一声，然后配合著开始扭
动着娇躯，摆动着翘臀，两片肥硕的臀瓣紧紧的夹着阳具，没有一点预警，一股热流在她
的屁眼内炸开，诗柔甩着秀发，“啊……好烫，老公~我还要嘛~”

阳具退了出来，随后又插了进来，再度开始了抽插，弄的诗柔娇喘连连，十几分钟后阳具
突然退出，弄的诗柔十分空虚，嘴里不停的喊着“操我……嗯嗯……老公快操我啊……老
婆要……”

“扑哧”一声，诗柔感觉自己的屁眼快要炸开了，硕大的阳具贯穿了她的翘臀，犹如马达
般高速震动起来，诗柔感到前所未有的快感，随即达到了高潮。

“啊啊啊啊啊……咿呀……好爽啊老公……你今天好猛……”

诗柔夹动着臀瓣，想着让庞焕射出来，好休息，结果夹了半天还依旧坚挺，这时她感觉有
点不对劲，似乎阳具的尺寸大了不少，尤其是龟头，明显的不一样，她艰难的朝床头摸索
着，“啪嗒”一声，灯开了……

诗柔朝身后一看，发现竟然是赤裸的大虎在操她，而光头肥猪庞焕也浑身赤裸站在一边撸
着勃起的阳具，所有人都瞬间停下了动作。

诗柔一把推开大虎，狠狠扇了庞焕一巴掌，然后套起衣服，对着他们骂道“你们这群禽兽
！“哭着跑了出去，四个男人彼此看了看对方。

深秋了，大学宿舍里，诗柔流着眼泪，呆滞的望着天空，灰蒙蒙的天空。

“小佳，你和男朋友吵架对吧，庞焕刚来问过我你的情况……”舍友小青坐在诗柔身边，
拍拍她的背安慰她“他说，他想见见你，一个多月了……他……在楼下等你”

“哦”诗柔机械的回答了一声，然后朝屋外走了出去。

大雨淅淅沥沥的下了起来，会员酒店房间里，庞焕趴在诗柔赤裸的胴体上不断爱抚，阳
具在她嫩穴里来回抽插。而诗柔则没有一点反应，静静的躺在那没有理会眼前的春景。

因为不舍，诗柔同意和他继续下去，但是心头满是厌恶。

“老婆，那天你的感觉怎么样？”庞焕突然问道

诗柔脑海中一个个画面不断穿梭，被凌辱的恶梦这个多月来一直没有放过她。

她心头十分愤怒，居然旧事重提。

诗柔恶狠狠的说道“很爽啊，特别是大虎，大肉棒，龟头也很大，插进来比你有感觉多了
！我要给你戴绿帽子，我迟早要找他去！”

“我叫大虎来，你也不敢真和他做吧！”庞焕回应道

诗柔一阵不爽，居然被这种人渣小瞧，“你敢叫，我就敢和他做！”

庞焕拨起了大虎的电话，那一串铃声，狠狠的砸在诗柔的心头，两行清泪从她的美眸留了
下来。

“该来的，还是来了”

十几分钟后，诗柔跪趴在大虎的大阳具面前，像个痴女般疯狂的舔舐着他的阳具，而后又
主动的对准勃起的阳具坐了下去，疯狂的扭动着臀部，“啊啊……好爽啊大虎……咿呀…
…操死我了……喔喔……”

“真的……好爽啊，这种感觉……我喜欢上了，对吧……”诗柔一边和大虎做着，一边黯
然的想着。

大虎抓住诗柔纤细的柳腰，帮助诗柔加快扭动的频率，诗柔美眸含春，兴奋的叫着
“咿呀……好刺激……快操我……啊啊啊……”

渐渐的诗柔的两条修长美腿紧紧的缠住了大虎，娇躯香汗淋漓，她扑倒在大虎的身上，樱
唇吻上了他的嘴唇，伸出香舌紧紧的索取着大虎的唾液，梭梭的声音在庞焕耳边炸开。

诗柔紧闭美眸，蹙起眉头，她阴道壁紧紧的吸住了大虎的大阳具，不停的收缩套弄，惹的
她娇喘连连，淫荡的呻吟声回荡在淫靡的房间里。

“啊……要去了……喔喔喔……”

嫩穴里一股汁液突破了阳具的阻碍，喷涌了出来，淋湿了她的下体……

从那夜之后，每次庞焕叫诗柔出去玩，诗柔都很爽快的答应了，在房间做爱的时候她总是
会跟庞焕说，他满足不了她，她要其他人来，于是诗柔接受着众人一次次的奸淫……

一日，诗柔和大虎肥猪做爱完毕，最后才从房间里走了出来，刚刚走过几个房间，便看到
一扇门虚掩着，里面传出女人的呻吟，以及，庞焕的低吼……

那个低吼是多么的熟悉，庞焕射精之后的那个声音，她还是忘不了。

诗柔轻轻的推开了房门，慢慢朝里头走去，看到庞焕趴在一个旗袍女郎身上不停的操弄着
，旗袍女郎的一双美腿紧紧的夹住庞焕的身子，庞焕不停的喊着“婉婷，我爱你，噢，婉
婷”

就和当初那个夜晚，诗柔紧紧夹住他一样，“真是凄惨啊”诗柔盯着他们，喃喃自语到，
不知道是说给谁听，然后就退了出去，在门口，拿起手机，发了一条短信给庞焕，“叮咚
”，里面传出短信提示音，她嘴角露出一丝微笑，但双眸流下了苦涩的眼泪，走出了酒店
。

手机屏幕上显示着三个字：分手吧。

在不断回避人生中，我们学会了把酒高歌，寻欢作乐。但大都市的江湖，给这份情绪添上
了重重的一层苦涩的味道。

未完待续
∷×∷×∷×∷×∷×∷×∷×∷×∷×∷×∷×∷×∷×∷×∷×∷×∷×
感谢看到最后的读者们，希望大家能多对诗柔意淫一番，也算是对我创作的鼓励吧！计划
暑期把《丝袜淫女》完结，然后再写写这部和几篇十大美蝶的番外，希望能如意吧。 

（二）初尝一夜情
作者：凌天君
2015/05/02发表于春满四合院
**************************************************************************
其实早就写好了这篇，但是之前在第一篇的时候有人拿“前后女主名字不一样，哪里
拼凑的吧！”来质疑我，所以耍了下性子就没发，现在气也消了就发出来。

确实第一篇可能给你们的感觉并没有我以前写的那么性趣足，因为第一篇得好好交代
这一篇，给你们性趣，希望看的满意。

回复数过25且点击量过万我就会立马更新下一章，没有的话就要等到两个月之后。要
求不高哦，我以前的几篇都是过1万5的，哈哈。主要是大家比较羞涩不怎么爱发表自
己的想法，所以只能这样了，望莫怪罪，抱歉抱歉！
**************************************************************************
漫天秋风如刀，轻柔的在砖瓦墙垣上刻下刮痕，岁月匆匆，又过去了一年。

大都市气象万千，条条大道上车水马龙，一副繁荣盛世的景象，红番街没变，大学也
没变，还是一股股书生气息散发出来，树杈上的叶子都掉的差不多了，即将迎来新的
生机。

怡人的周末下午，整个寝室楼空荡荡的，很多人都出去享受下午阳光，而诗柔的寝室
，只剩她一人，捧着书本，喝喝咖啡，在和煦的阳光下慢慢翻阅。看了一会儿，诗柔
揉了揉眼睛，转身走向卫生间。

“哗——”拧开水龙头，冲了把脸，她抬起头看着镜子里的自己，赤裸裸的胴体凹凸
有致，散发着女性荷尔蒙的气息，眨了眨灵动的双眸，将纤纤玉手放在了自己的胸脯
上，她挑动着手指轻轻拨弄着乳头，一股燥热涌上她的小腹，直至胸口，她红着脸，
修长白皙的美腿紧紧的夹在一起，来回摩擦着。

她贝齿轻咬住下嘴唇，嘴里发出一声声闷哼，她停止了挑弄乳头，左手不停的抚摸搓
揉着傲人的双乳，而右手着顺着平坦的小腹慢慢往下滑，遮住了私处，伸出手指在阴
阜处前后摩擦，没有直接插进去，两块阴唇咬合着一根手指，分泌出些许蜜汁，“哧
溜哧溜”的声音响起。

诗柔往后退，坐在了马桶盖上，她略扬起头，双眉紧蹙，加大了手上的力度和频率，
乳房像面粉团一样被她一会儿捏的像山丘，一会儿揉的像凹地，粉嫩的肌肤白里透红
。她将手收了回来，分别抱起自己的两条修长美腿，弯下柔韧的腰腹，将头凑在大腿
内侧，她轻启檀口，伸出一条香舌，舌苔上带着许多唾液，她轻轻的舔了上去，“哧
溜”一声，舌头沿着大腿内侧划过，柔软的舌尖和细腻的大腿肌理亲密接触，她闭上
双眸来回舔舐着两条美腿，感受着期间的纹理。

诗柔想象着一个男人现在正趴在她的下面，伸出舌头不断的给她做着口交，她扭动着
娇躯，兴奋的颤抖着，淫水慢慢的从阴阜流淌出来，滴到了地上。“我……我的腿美
吗……”诗柔闭着眼睛自言自语“那就来肏我吧……喔……”

诗柔松开双手，放下了修长美腿，右手搭在阴阜上，伸出一根手指顺着阴唇滑进了阴
道，突破层层褶皱，湿润的阴道壁紧紧的收缩着，她在这一年中学会了科学的锻炼方
法，使得嫩穴很紧致，没有松垮下来，“扑哧扑哧”。

她想象中眼前的男人站起来，将肉棒插进了她湿漉漉的嫩穴，她娇媚的呻吟着“啊…
…大鸡巴肏我……快肏我……”说着便再将一根手指伸了进去，两根手指在阴道里摸
索了会儿，抓住了阴蒂，夹着它反复搓揉，敏感的阴蒂一下子就有了反映，诗柔额头
上冒出香汗，整个人失神的只知道颤抖着娇躯，手奸着自己，她想象着眼前的男人对
她进行狂风暴雨般的攻势，下意识紧紧的夹住了阴蒂一阵折腾，她脸蛋绯红，身子往
上一弓，胸前的那对巨乳不停的晃动，“啊~好爽……咿呀……”诗柔低垂着眼帘，
娇喘不断，下体阴道一阵收缩，一股淫液淋湿了她的右手，她将手伸回嘴前，香舌不
断的舔舐着，品尝着自己的体液，脸上一阵陶醉……

夜晚很迷人，以前红番街有四五家酒吧，但一年后，只都被「红番大条」酒吧吞并了
，诗柔经常去这个酒吧，一年前常去，一年后也常去，和老板都已经很熟络了。

诗柔穿着一条长袖圆领体恤，独自一人坐在吧台旁喝着酒，因为座位很高，所以她不
时的扭动着黑色紧身热裤贴身的翘臀，好让自己舒服些，这个举动被她周围泡吧的男
人看在眼里，顿时眼中燃起了欲火。

不远处的男人在悄悄说着

“诶你看那女人，身段真他妈好，前凸后翘，一样没少！看看她那骚臀扭得，一看就
是经常被男人后入的”一个西装男说道。

诗柔听力很好，此时隐约的听到那个西装男在偷偷羞辱她，她不禁俏脸微红，之前因
为座位高度问题，她穿着灰色亮丝的左腿支在地上，而右腿弯曲架在座位下方的横栏
上，浑圆的大腿，纤细的小腿，优美曲线划过，她不禁将右腿靠拢，轻轻的摩擦着，
“沙沙—”的声音只有自己能听到。

西装男边上的中年大叔说“你看看，那骚蹄子现在在干嘛，腿一抖一抖的“

“这腿可真性感啊，在酒吧里呆了一天就属她的最好看了，这腿给我，我能玩一年！”
西装男色眯眯的盯着诗柔的丝袜美腿说道。

这时一直没说话只顾着看的胖子说“我们去请她喝几杯，调调情吧，嘿嘿“

……

诗柔丝袜美腿摩擦了一会儿，看到身边走过来那三个男人，她不禁有些反感，翘臀往边
上挪了挪，喝了口酒。

“嘿美女，一个人呐”西装男最先开口。

诗柔浓密的睫毛扑闪着，眨了眨眼，没做声，只是眉头微皱，继续喝着酒，一脸不乐意
见他们的表情。

胖子笑眯眯，脸上的肉堆在一起，眼睛都快成一条缝了，对她说“美女好高冷啊，我们
点几杯酒，请你一同畅饮一番，如何？”说罢便招呼酒侍。

诗柔摆了摆手，“不用了几位，我只想自己喝喝酒”

胖子一脸抽搐，心想这年头怎么婊子还装纯情了，渐渐有些不快，这时一位三十出头的
男子走了过来，笑着对他们说，“诶几位不好意思了，今天她和我约了，抱歉抱歉”

来人正是这家酒吧的老板，他一手策划将整条街的酒吧都合并了，另外三个男的也是听
说过他的本事的，既然他给了台阶，他们就顺着下吧，胖子皮笑肉不笑的说“既然这位
美女是和王老板有约的，我们当然不能黄了这事儿，今天还是我们该说抱歉“说罢便走
开了。

老板一屁股坐在诗柔边上的座位上，尴尬的问“小柔你怎么不接酒，有什么心事？”

诗柔和老板关系不错，想着也很放心，“我和男朋友分手一年了，之前没什么感觉，最
近又有些伤心了，所以想静静。”

“是这样啊，也真是难为你了，看你前男友一副纨绔子弟的样子，你没少受苦吧。”

诗柔搓了搓鼻子，黯然的呆滞了会儿，对老板说“去个静一点的地方聊吧，人太多了，
好吵”

“去我办公室，可以吧，那里很安静，不会被吵到”

诗柔点点头，和老板去了办公室。

虽然酒吧老板吞并了所有酒吧，业绩也蒸蒸日上，但是办公室却没有想象中那么豪华，
和普通办公室一样大，一张长办公桌，一把办公椅，办公桌上很整洁，基本没什么东西
，只有几本本子，一份会议册和几只钢笔。

他拉过一把椅子，放到办公椅旁，示意诗柔坐着。然后从柜子里拿出一瓶看起来年数蛮
久的红酒，两个高脚杯，倒了一些，递给诗柔，诗柔抿了一口，甜甜的笑道，“很好喝
，味道真醇，压箱底的啊，老王”

“是啊，就是为了应酬美女用的。”老板笑着坐在了办公椅上。

诗柔娇媚的白了他一眼，“你还真是肯花血本，一看就挺贵的”

老板转了转钢笔，说“能让小柔你心情好起来就值得了”

诗柔心头一甜，和老板碰了一杯，一口喝下，脸颊微红“那可能要让你把整瓶酒都赔进
去咯~”

诗柔和老板边喝酒边聊，从她小时候聊到和庞焕相识，又聊到这些年的日子，聊大学，
气氛很是活跃。

渐渐的大半瓶红酒都没了，这时酒塞子掉到办公桌下去了，两个人都起身弯腰想要去捡
，结果头一撞，“诶哟~”诗柔玉手揉着脑袋，瞪了老板一眼，老板笑嘻嘻的捡起了塞
子，无奈的耸耸肩，因为诗柔弯着腰，所以老板轻易看到了她的硕乳挤出来的乳沟，深
邃的想要把人给吸进去一样，老板呆滞的盯了一会儿，诗柔反应过来了，红着脸坐了回
去，老板也尴尬的干咳了几下。

由于酒精的左右，老板心猿意马，此时才渐渐关注起诗柔的身段，最为吸引他的是诗柔
那双紧紧夹着的丝袜美腿，温润白皙不足盈盈一握，从脚踝到臀部的曲线堪称完美诱人
，而玉足上套着一双麋鹿真皮短靴，鞋跟又细又长，仿佛扎在他的心脏上，诗柔不经意
的扭动总是带给老板下体一阵阵刺激。

而诗柔也是注意到了老板的燥热，本来有些羞愧，但随着不停的碰杯喝酒，她也渐渐放
开了，想着自己的魅力那么足，一双丝袜美腿能把老板迷的神魂颠倒，她内心喜滋滋的
，但想到自己已经一年没接受过精液的滋润，下体不禁湿热了起来，「要不要……和他
做一次呢……」诗柔内心在做着斗争，大学生的自尊让她有些放不下面子了，会觉得想
是只知道求爱的欲女，「不做的话又真的好痒啊」诗柔不在意老板的眼神，摩擦着美腿
寻求一点慰藉。

“时间不早了，小柔，你可以先回去了”老板突然开口，看了看手表。

还在内心斗争的诗柔心头一惊，「怎么办，错过今天可能就……」随即下定了决心。

诗柔娇笑着看着老板，妩媚的眼神不停的给他来电，她抬起右腿，用穿着高跟短靴的玉
足轻轻敲了敲老板的小腿肚。人们都说，女人用脚来玩男人，是性欲的象征，老板不禁
心头一热，要来了吗……他看着此时风情万种的诗柔，吞咽了几下口水。

“小柔你……”

诗柔扑上去，性感的樱唇吻住了老板的嘴唇，两人松开牙齿，舌头互相舔舐着寻求慰藉
，她双腿大开，跨坐在老板的裆部上，扭动着翘臀来回摩擦着。

“恩……我一年都没做了，好想要……”诗柔媚眼如丝的看着老板，又贴在他耳畔悄悄
说到。

老板心里炸开一波，双手伸进诗柔的衣服里，顺着她的腰摸了上去，随即一对软绵绵的
玉兔被他握在了手心，这种温暖如玉的赶紧让他很是兴奋，比街头的几百块钱一次的妓
女实在是好出很多，诗柔娇躯散发出清香的体香，让老板一阵陶醉，“太棒了，比那些
妓女好闻多了！”

诗柔白了他一眼“拿我和妓女比，你也真是够坏了~嗯……”

老板用手指夹住她早已变硬的乳头一阵玩弄，她实在忍受不住了，扭动着水蛇般的柳腰
，然后主动给老板脱裤子，老板也松开了她的胸，一把将诗柔的热裤给拔了下来，诗柔
流淌着淫液的阴阜暴露在老板的眼前，“小柔你可真开放啊，胸罩不带就算了，连内裤
也不穿，是一早就想着来勾引我吗？”

诗柔娇笑着说“才没有，我是被你灌醉了才想着勾引你的~喔喔……我就是喜欢穿的暴
露些~嗯……”老板粗大的双手搭在诗柔性感的套着长筒丝袜的美腿上，来回搓揉，手
掌心的老茧和她粉嫩的肌肤紧密接触，这种差异摩擦让诗柔很是兴奋，下体又传来一阵
热流，诗柔刚刚就一直在用手套弄着他的阳具，碧藕般粉嫩柔软的玉臂上下挥动着，老
板的下体很是肿胀。

“嗯……喜欢我的美腿？”诗柔忍受着老板在她大腿上疯狂的爱抚，笑着问。

老板点点头“从一开始见到你，就好想好好玩你这双丝袜美腿”

诗柔伸出舌头舔了舔嘴唇，“先来满足我，等会儿就给你好好玩，嗯……快，快肏我吧
~唔唔，我要……”

诗柔放开了双手，搭在老板的肩膀上，老板将身子往上挺，粗硬的阳具对准了诗柔的阴
阜，龟头谈进去了半个，不停的在两片阴唇附近来回摩擦着，还在持续挑逗着诗柔，诗
柔内心中一阵狂热躁动，实在忍不住了，自己主动抬起翘臀，坐了下去，粗硬的肉棒突
破她阴道的褶皱，直直的攻入了进去，她阴道壁肉一收缩，夹紧了老板的阳具。

“啊，好紧啊小柔，你的逼可真爽”老板一阵惊呼。

诗柔趴在老板肩头，硕大的乳房就压在老板左胸膛，他低头就直接吮吸到了诗柔的右乳
房，吮着吮着他又用牙齿轻轻的咬住诗柔的乳头，反复挑弄拨动。

诗柔下体被粗硬蛮狠的大鸡巴肏弄着，乳头又被羞耻的玩弄，娇躯兴奋的颤抖着，“喔
喔……好爽啊老王……”

老板呵呵一笑“我的技术还不赖吧？小柔”

诗柔痴痴的点点头，嘴里不断的发出娇喘，翘臀下意识的不断扭动着，感受着被玩弄的
快感。

“嗯嗯……你比我前男友本事好多了~爱死这种感觉了，喔……”

“那我做你炮友怎么样啊，小柔，你需要的时候就可以来找我”老板嘿嘿笑着说

诗柔沉溺在淫欲中不能自拔，痴痴的点点头“要要~”

“除了你前男友，你还和别人做过吗？”老板舔弄着她的乳房，下体蛮力的冲撞着，
“啪啪啪”的声音回荡在办公室里。

诗柔点点头“有……有三个，都是他的朋友……”

老板右手大力的拍着诗柔的臀瓣，“啪啪”的拍着，白嫩肥硕的臀瓣上留下了红红的掌
印“小柔不乖啊，勾引别人”

“没……没有，喔喔喔……是庞焕他设计让他兄弟……嗯……轮奸了我”诗柔红着眼，
痴痴的说着。

老板架起诗柔的两条丝袜美腿，呈M字，然后推动着腰扭动着，诗柔感到嫩穴里一阵狂
轰滥炸，很是刺激。

“那还不是因为你长的那么漂亮，身材又那么火辣，不然谁会轮奸你，承认吧，就是你
勾引的他们，你个小骚货哦”

诗柔因为美腿的挤压，阴道更加紧缩了，肉棒有些停滞不前，速度变慢，她顿感空虚，
哀求着老板“快……快肏我啊，不要停……嗯……”

老板在她耳畔说道“那你承认是你勾引的他们，承认你是个骚货，我就满足你”

诗柔扭动着娇躯，脸颊通红，低垂眼帘羞耻的说“嗯……是我勾引了他们……求他们肏
我，他们才轮奸我的……我是骚货，啊啊……小柔是骚货啊……”说完便把头埋在他的
肩膀上，羞愧的抬不起头。

老板哈哈大笑，将诗柔的两条丝袜美腿架在了自己的肩膀上，修长的美腿绷的笔直，他
一把抓住诗柔的柳腰，然后加大马力疯狂肏弄着，诗柔被高频率的震动所刺激到，仰头
檀口张开，伸直了舌头不停的淫靡娇喘着，秀发在空中凌乱的飘动，穿着灰色长筒亮丝
，踩着高跟短靴的美腿跟随着震动频率不停的晃动。

十几分钟后，诗柔白皙的玉手攒紧了老板肩膀上的衣料，她一阵呻吟，“啊啊啊啊……
来了来了，终于来了，嗯……好刺激……”诗柔的阴道里一股洪流冲过，随即从被鸡巴
堵着的阴道口流淌了出来，淋湿了老板的裆部和办公椅，老板感到自己的阳具被一阵紧
压，于是精关一松，把自己的子子孙孙全部灌了进去，一阵阵热流烫的诗柔呻吟不断。

两个人都软趴趴的，就那样交缠在一起，在湿漉漉的办公椅上。

休息了会儿之后，老板一把抱起浑身酥软的诗柔，把她放在了办公桌上，老板抓住诗柔
盈盈不足一握的纤细脚踝，一把将一条丝袜美腿高高抬起，办公室的灯光下，丝袜美腿
熠熠生辉，老板痴迷的看着诗柔修长匀称的丝袜美腿，伸出舌头舔舐了一番，然后又因
为诗柔实在喊累，就放了下来。

“小柔，来给我足交吧，用你的丝袜脚”老板坐在椅子上，萎蔫的肉棒软趴趴的耷拉着。

诗柔揉揉眼，问道“足……足交？我没试过诶”随即抬起她的一只脚，打算往老板鸡巴
上踩，“是这样子吗？”

老板吓得赶紧往后退了好多，“哪有你穿着高跟短靴踩人鸡巴的啊！想要阉了我吗，当
然是脱下”随即便一把抓住诗柔的脚，把短靴侧面的拉链拉下，脱了下来，他捧着这对
丝袜脚嗅了嗅，有一丝皮革味，但更多的是香味，这种气味反而更加淫靡。

“好香啊你的脚，真是个宝贝”说着老板情不自禁的舔舐了几下，然后把椅子拉回来，
坐在上面，握着诗柔的丝袜脚指导着，“你先这样，踩在我的鸡巴上，然后随便按摩，
要轻一点，来试试吧”

诗柔娇羞的点点头，然后将丝袜脚踏在他的鸡巴上，有脚趾头不停的按摩着，一会儿力
气大些一会儿又力气小些，渐渐的老板的鸡巴又硬了起来，诗柔慢慢将鸡巴上残余的精
液涂抹均匀，感觉自己的脚下一阵腻滑。

“来，再给我口交口交”老板把诗柔抱了下来，诗柔半跪在地上，高高的翘起臀部，手
撑在地上，檀口微张，将老板半硬的鸡巴含在了嘴里，来回套弄，香舌不停的舔舐抚摸
着他的鸡巴杆子，老板靠在办公椅上，闭上眼睛满脸陶醉，“挺熟练的啊，没少给男人
口交吧，小柔？”

诗柔忙着给他口交，说不上话，嘴里只能唔唔几声，然后点点头。

“嗯差不多完全硬了，可以了”老板让诗柔起来，然后又把她抱上了办公桌，继续跟她
说“你再像刚刚那样，用丝袜脚来弄”

诗柔不停的用丝袜脚搓揉挤压着老板硬着的肉棒，偶尔用指甲轻轻刮过，惹得他一阵哆
嗦。

“喜欢吗？”诗柔娇羞的问道。

老板点点头“太喜欢啦，好刺激！”

诗柔头一歪“那……喜欢我的丝袜脚，还是别的女人的洞？”

老板谄媚的笑道“喜欢你的洞！”

诗柔扑哧一笑，娇媚的白了他一眼，继续用丝袜脚拨弄着他的肉棒，只是力道加大了许
多，倒也让老板下体一阵舒爽，不一会儿，一股股浓稠的精液射在了诗柔的丝袜美足上
，她缓缓收回美足，一条条粘液连成线，显得十分淫靡诱人。

事后老板送诗柔到门口，“今天爽吗，我的小美女”

“嗯挺爽的，好久没那么舒服过了，谢谢你，老王”诗柔点点头，笑着说“以后我还会
来找你的哦，小心别被我榨干了，嘻嘻”

在那之后的一个月里，诗柔每隔两三天就和老板在办公室里玩乐到深夜才回学校，不过
一个月过了，诗柔也有些腻了，老板也体力不支，越来越划水。于是诗柔便想起了一夜
情，「我应该放下所谓的自尊，追求爱欲才是最棒的，享受人生！男人那么多，一定还
有更好的吧，反正我也单身着」

一天夜晚，诗柔一身艳丽打扮坐在酒吧的老位子上，秀发顺着往后扎成了一个长长的马
尾辫，上身披着一条牛仔衬衫，下身围着一条白色短裙，两条交叠的性感美腿上裹着一
双白色过膝丝袜，紧紧的贴着，小腿肚上勾勒出完美的弧形曲线，脚踩一双天蓝色高跟
鞋，极像一个高中生。

“嗨美女，又遇到你了，真巧啊！”一个月前的那个西装男又出现在诗柔的眼前，不过
此时的诗柔没有以前那么冷眼看他，反而悄悄夹紧了私处，俏脸微红着说

“是啊，真巧，请我喝一杯吗？”

西装男一阵激灵，赶紧点了一杯递给她“没想到有幸得美女青睐啊，哈哈，共饮一杯！”

两人抿了几口酒，诗柔放下酒杯问道“其他两个人呢？”

“噢你是说他们啊，刚找了个小姐玩去了”西装男提起这件事脸上明显有些郁闷。

诗柔用脚踹了踹他，笑道“那你怎么不去啊？”

“我，我……我没带够钱，他们就让我滚来喝酒，气死我了”西装男跺着脚，又喝了一
口酒。

诗柔解开了衬衫的几个扣子，露出了硕大的乳房，玉手扇了扇，说“诶呀~今天好热哦~
好想脱衣服”

“咕咚”一声，西装男咽了一大口口水，眼睛死死盯着两只半隐半露的乳房，“那……
美女赶紧脱啊”

“神经病，这里人那么多，我去厕所脱”诗柔白了他一眼，然后站了起来，扭动着娇躯
，走过他身边，又弯下腰，在他耳畔喃喃“你~不要跟来哦”

说罢便走向厕所，留下西装男干坐在座位上。

西装男双眼呆滞，缠着手把酒杯里的酒喝完，感觉还不够冷静，又把诗柔的那杯喝完，
「她的意思是要我去吗？」西装男在想着「会不会是仙人跳啊！应……应该不会吧，算
了，豁出去大不了就是被撵出酒吧！」

西装男一把放下杯子，站起来匆匆走了过去。

他四处观望了一番，发现没有人注意厕所门口，于是悄悄溜进了女厕所。还把里面的警
示牌放到了门口，「正在清洗，勿近」，关上了门。

女厕所里空荡荡的，只有一个包厢的门是锁着的，他走了过去，整个人伏下去，看到了
属于诗柔的纤细的脚踝和那双天蓝色高跟鞋，突然那双脚消失了，他不解的站了起来，
敲了敲门“美女，我来啦”

“唰—”门打开了，西装男一脸猥琐的打开了包厢门，瞬间一股兴奋感涌上了他的心头
。

诗柔正将翘臀对着门口，高高的翘起，衬衫和裙子脱在一旁，只穿着过膝丝袜和天蓝色
高跟鞋，性感的美腿跪在马桶盖上，白皙粉嫩的大腿绷的直直的，隐约可以看到肌肤下
的青色脉络，而有着完美弧线的小腿则一晃一晃的，扭动着脚踝，仿佛在对着西装男说
，“快来肏我啊”

西装男再也忍不住，一把冲了进来，将头埋在诗柔肥硕的翘臀里，伸出舌头舔舐着她的
屁眼，两只手抓在她的胯部，不停的揉捏，诗柔扭动着柳腰，摇摆着翘臀，用穿着高跟
鞋的丝袜脚紧紧夹住西装男的脖子，控制着他的放心，碧藕柔弱的玉臂弯曲着，白皙的
玉手搭在水箱上，诗柔弯曲着腰腹，仰着头呻吟着，胸前的巨乳不停的随着节奏晃动，
拍打在水箱上，发出“啪啪啪”的诱人撞击声。

“啊……舌头再进去点，对……嗯……”

诗柔回过头，娇媚的看着正在她股间耕耘的西装男，妩媚的笑了起来，然后把一只手伸
想自己的私处，用手指把弄起藏在阴阜里的阴蒂，很快她便变得十分兴奋，下体潮湿。

“快，你快肏我，不要舔了……喔喔……”诗柔对西装男说道。

西装男很听话的站了起来，掏出已经完全勃起的粗大鸡巴，顶着诗柔的屁眼，在周围研
磨了几番，确定足够润滑后一下子猛扎了进去，诗柔一阵娇喘，“啊啊啊……大鸡巴啊
，好厉害……”

西装男扑上前，咬住诗柔的耳垂不断研磨，诗柔整个身子不停的颤抖着，“唔唔……大
力肏我……你现在还郁闷吗？”

“哈哈一点都不郁闷了”西装男大笑着说“他们花几百块钱肏妓女，我一分钱都不花肏
婊子，还是个那么性感的婊子，哈哈，这屁股真好使！”

诗柔被他的淫秽语言羞辱的满脸通红，“你……嗯嗯……你讨厌！人家只是空虚了才和
你打炮……喔喔，不然就你还能吃到我吗？……”

西装男一阵不爽，大力的往后退，再往前冲，“啪啪啪”不断的撞击着诗柔的翘臀，两
块臀瓣都被撞的通红通红的，诗柔不禁娇喘的哭了出来“呜呜……好痛啊……啊啊啊啊
……好爽，肏我……咿呀……”

西装男一把抓住诗柔长长的马尾辫，然后像骑马一样骑着诗柔，左手牵着马尾辫，右手
不停的拍打着诗柔的臀瓣，下体还像路途颠簸一样抖动着，诗柔此时完全像是一匹小母
马，不停的被西装男骑着打骂着。

过度的兴奋让诗柔紧紧的收紧了两块臀瓣，大力的挤压使得西装男粗大的鸡巴冷不丁的
精关一松，一股股浓稠的精液喷涌在诗柔的屁眼里，诗柔被烫的哇哇大叫，随即也泄了
身子，一股股淫液淋湿了股间，酥软的她趴在水箱上勉强支撑着，而西装男依旧做着起
码的动作。

“喂……可以拔出来了……噢噢”诗柔想让西装男把软下来的鸡巴拔出来。

“美女，那可不行，我尿急呢，就地解决吧。”西装男坏笑着说。

诗柔扭动着娇躯“不……不行，不能尿我肛门里面……很脏”

“哈哈都是从那排泄的还分什么脏不脏啊，等着，大爷立马给你一壶尿，哈哈”西装男
说着，下身紧紧贴合在一起，他一脸陶醉的失神着。

诗柔感觉到一股滚烫的液体涌进了她的肛门内，顺着直肠乱流，她娇躯乱颤，双手紧紧
的抓着水箱沿，逐渐苍白。诗柔紧紧的蹙着眉头，双眸失神，嘴里发出不知是呻吟娇喘
还是啜泣声。

西装男尿了足足一分钟，然后伸了个懒腰，把萎蔫的鸡巴拔了出来，顿时一股黄色的液
体混杂着白浊粘液喷洒了出来，诗柔的翘臀不自主的收缩着，挤压出一股又一股液体，
西装男用手指沾了一些液体送到她嘴巴，“尝尝我的精华的滋味吧，婊子”

诗柔此时已经被他的尿液的轰炸而六神无主，机械的伸出了舌头舔舐着，一股尿臊味涌
上她的鼻腔，她咳嗽了几下，“好吃吗？”

“好……好吃”诗柔感觉到这种刺激实在是太美艳了，男人将柔弱无力的诗柔转过来，
把耷拉着的肉棒贴在她的唇边，诗柔伸出丁香小舌轻轻的舔舐着，顺着马眼一圈一圈的
打转，将残留的精液和尿液都舔舐的一干二净，发情的诗柔俏皮的舔了舔嘴角，妩媚的
朝西装男笑了笑，两人又开始了一番缠绵，直到很晚才回家，互留了电话。

****************************************************************************
不要觉得诗柔的性欲很跳跃哦，毕竟跨度是一月一年这样过渡的。大家对诗柔有什么性
幻想的话可以直接在下面回复出来，也许能得到创作的点子呢！接下来都是肉戏了。

多多回复支持，给出建议，留下幻想，我才能高产哦。
**************************************************************************** 

　　（三）初冬的夜

　　初冬在大都市格外的寒冷，许多女人都不敢小觑，乖乖穿上了保暖的裤袜和
臃肿的雪地靴，整个城市也是一片银装素裹，多么的令人陶醉。

　　酒吧里面，一个性感妖娆的女郎，拥有着精致的五官、曲线的身材，披着绒
毛大衣，一对巨乳挂在胸前，周围男性都时不时的朝她看去，只能看到一双腿，
但也不错了，是罕见的美腿，修长匀称，没有一丝赘肉，被一双银色丝袜紧紧包
裹着，脚上穿着一双黑色恨天高。有几个男人还在角落里对着那个性感女郎偷偷
撸起来。

　　她一条银丝美腿架在另一条上，丰腴的美腿暴露在众人的视线下，如玉般的
光泽沿着动人修长的曲线一直延伸到脚跟，她轻轻转动着脚踝，彷佛在勾引着酒
吧里所有的男人。

　　美女一只手撑着头，酥软的趴在吧台上，寂寞的把玩着酒杯，“砰——”一
杯鸡尾酒放在她的眼前：“美女，能否和你共饮一杯？”一个男人坐在了她的对
面。美女慵懒的说了句：“随你啊～～”随即拿起酒杯一碰，一口灌了下去，举
手投足间有着说不出的万种风情。

　　“美女，那么冷的天还穿得这么性感，不怕冻坏吗？”

　　性感女郎娇媚的笑了起来，眉梢间透露出春意，她将一条银丝美腿抬了起来
架在男人的裆部，来回搓揉着他半硬的肉棒。“不怕呀～～因为，有你给我取暖
啊～～”美女娇媚的声音酥软了男人的心扉，他感到下体急剧膨胀，顶在了她的
银丝美腿上。

　　他喘着粗气，靠吧台里侧的那只手悄悄地摸上了性感女郎的美腿，从脚踝顺
着光滑的曲线慢慢地往上摸，性感女郎眼眸中散发出一股股雌性的魅力。

　　突然一个西装男走了过来，一把将男人拉开，后面跟上一个中年大叔和一个
胖子。

　　“喂喂，你们想干嘛！”男人惊慌的骂道。

　　西装男说道：“我们想干嘛？我们是她约来的，你说我们想干嘛？滚！”

　　男人见对面人多，打不过，就爬着逃了。

　　性感女郎收回她伸直的那条玉腿，又架回在腿上，妩媚的白了西装男一眼：
“西装男，你真扫兴，我还没玩够呢～～”

　　西装男搂住诗柔，笑道：“等会儿我们好好让你玩。”诗柔娇笑着推开了西
装男，站了起来，优柔的身段让所有关注她的男性都咽了咽口水，眼睁睁看着她
和那三个男人走出酒吧。

　　会元酒店房间内，诗柔半跪在地上，她半转过头，眼角微微张开，动人的长
睫毛轻轻闪动，眼神看向几个男人，似含羞，似挑逗，随后嘴角轻微上扬，充满
着渴望。三男盯着她，只感到有一股无名欲火从小腹窜起，直冲上脑海，他们的
眼神凝聚在她的身上，半刻都不能转动，干涩的喉咙滚动过，发出“咯咯”的声
音。

　　绕毛大衣被扔在一旁，诗柔上身赤裸，下身一条黑色情趣内裤勾着那双吊带
银丝，黑色恨天高放在一旁。胸前两团雪白的玉兔没有丝毫下垂，翘挺挺的暴露
在众人的视线下，翘臀下的大腿浑圆笔直，与地板贴着的小腿紧紧绷直，露出完
美的弧线，那双玉足玲珑诱人。

　　“小骚货里面居然穿得那么性感啊，连胸罩都不戴。”中年大叔痴笑着说。

　　诗柔眨着含春的美眸，娇媚的白了他一眼：“干嘛叫人家小骚货？人家是小
母狗，你们的小母狗～～”

　　西装男一步跨上去，裆部对准诗柔的樱唇：“来，小母狗，把主人的大鸡巴
舔干净。”

　　“是～～主人。”诗柔风情万种地将头凑到他的裆部，皓齿轻启，衔住他休
闲裤的拉炼缓缓往下拉，然后又含住扣子搅弄了一番，“噗”一声，扣子松开，
西装男的休闲裤应声落地，诗柔和他的大鸡巴仅一布之隔。这时大叔胖子上前，
分别站在她的两侧，掏出自己半硬的鸡巴，命令诗柔用纤纤玉手给他们套弄。就
这样，诗柔同时服侍着三根阳具。

　　诗柔往上咬住内裤边缘，然后慢慢往下脱，被压制的大鸡巴弹了出来，贴在
她微红的脸颊上，诗柔松开内裤，“啪”的一声，内裤被弹了回去。

　　她一边双手搓弄着手里的两根阳具，一边兴奋的望着眼前的那根硕大粗黑的
阳具，眉梢间风情万种。她檀口微张，香舌伸了出来，柔缓地舔舐着大鸡巴的龟
头、棱冠，连马眼都舔了个干净，然后再顺着茎杆往下舔舐，直到阴囊处。她的
整个头都埋在了西装男的裆部，刺鼻的汗臭夹杂着尿臊味非但没有让诗柔感到恶
心，反而更加激发了她内心中的淫乱狂热。

　　诗柔满足的舔舐了一番，眼睛打量着整根湿漉漉的大鸡巴，上面全是她的唾
液，随即张大嘴巴开始吞大鸡巴，樱唇与大鸡巴不断地摩擦，头部前后耸动，一
上一下的套弄着，香舌绕着肉棒不断舔舐，渐渐地有唾液从她的嘴角流淌出来，
缓缓沿着绯红的脸颊、雪白的脖颈，流淌过高耸的圣女峰，诗柔媚眼迷离，渐渐
地忘乎所以。

　　西装男开始主动挺耸着自己引以为傲的阳具操弄着诗柔的嘴巴，诗柔沉沦在
他的施暴中无法自拔，中年大叔和胖子并不满足用手套弄，于是伸出了手，一人
占领一座圣女峰，反覆揉捏把玩着，玉兔随着他们手的动作不断变形，但依旧弹
性十足，不一会儿又恢复原样，上面的乳头渐渐地硬了。

　　诗柔开始缓慢地扭动着自己的娇躯，两条银丝美腿紧紧贴在一块儿不停摩擦
着。西装男一只手放在诗柔香汗淋漓的额头上，把自己的肉棒拔了出来，诗柔檀
口张开，香舌上唾液和西装男的龟头粘连成一条银线，淫靡诱人。

　　西装男问道：“两位大哥，前戏还要继续吗？”

　　“不，不要了……快操小母狗吧，主人们～～”诗柔下体早已瘙痒难耐了，
不想再多等，只想被巨大的鸡巴给满足，于是低声下气的主动求操。

　　胖子色迷迷说：“她的丝袜美腿那么性感，不好好玩玩怎么行呢！是吧？”

　　中年大叔点点头，摩拳擦掌，于是西装男将此时全身酥软的诗柔推倒地上，
然后跨在她的面庞上空，硕大的鸡巴随时又要插入她的樱唇内，而中年大叔和胖
子各自抓住她的一条银丝美腿，一轮奸淫又开始了。

　　西装男再度将大鸡巴插入诗柔的口腔内不停操弄着，诗柔声音完全发不出，
只能“唔……唔……”的发一些闷哼声。

　　胖子像个猪哥一样把头凑在修长的银丝玉腿上“哼唧哼唧”的啃着，他油腻
的肥舌像刷子一样不停地刷着诗柔的美腿。他似乎很专业，很有技巧性的顺着舔
一圈、逆着舔一圈，沿着丝袜紧绷、曲线优美的小腿肚慢慢往上舔舐着，一条粗
长的湿痕渐渐地在诗柔的银色丝袜上面浮现出来。

　　他在大腿内侧疯狂的舔舐了几番，让诗柔爽得不禁挣扎着扭动柳腰，随后他
将头凑在嫩穴处，把内裤扒去，黑色情趣内裤缠在另一条腿上，他鼻子嗅了嗅，
一股芬芳的气味散发出来，他陶醉着伸出舌头舔舐着阴阜，蜜汁从缝隙里流淌了
出来，打湿了股间。诗柔一阵刺激，不禁将柳腰弓起。

　　而另一边的中年大叔则将精力放在了她的丝袜玉足上，他用肉棒贴在她的脚
底，慢慢地搓揉着，丝袜细腻的纹理和他的肉棒完美接触。他脸色通红，一阵痴
迷，马眼处分泌出一股液体，打湿了诗柔的脚底板。随后中年大叔又用手给她挠
痒痒，诗柔娇躯乱颤，脚趾头不自觉的分开了，他随即提着肉棒架在上面来回套
弄着。

　　中年大叔年纪稍大些，体力不是很足，没多久就被诗柔的丝袜足交刺激得一
股浓稠的精液喷薄而出，射得很远，她的整条修长的银丝美腿上都沾染了许多白
浊的精液。中年大叔随即将边上的恨天高拿来，又射了几股在高跟鞋里面，才扶
着老腰站了起来，坐在沙发上休息着，

　　“哎哟，人上了岁数还真是尴尬，你们继续，我休息休息再来。”

　　胖子抬起了头，将手伸在诗柔的嫩穴上抹了一把，手上湿漉漉的全是淫液：
“阿虎，差不多可以开始了。”西装男停止了操弄，甩了甩额头的汗点点头，站
了起来，将诗柔扛上了柔软的床铺。

　　诗柔两条美腿缠在一块儿摩擦着，精液互相沾染，私处发出“噗哧、噗哧”
的声音。她檀口张开，香舌吐露，千娇百媚的嗲声道：“主人们快操死小母狗了
啊～～小母狗要大鸡巴～～嗯……”

　　胖子说：“小母狗自己爬起来跪趴着，主人我给你来一发后入式。”诗柔很
顺从的爬起来跪趴着，两团乳房压在床上彻底变形。

　　胖子上前拍了拍她肥硕的翘臀，“啪啪啪”的声音响了起来，“真是一副好
臀啊！夹起来一定很舒服。”胖子赞道，随即将满是淫液的手在她的屁眼处来回
涂抹，确认比较润滑之后，他提起坚挺的肉棒对准诗柔的屁眼，双手搭在她水蛇
般的柳腰上，身子往前一送，肉棒深深的扎进了她的屁眼里。

　　诗柔身子一紧，呻吟了起来：“啊啊啊……好紧啊……”

　　胖子顶着肉棒来回抽插着诗柔的屁眼，每一次拔出都足足将肉棒退到只卡住
龟头，随后深吸一口气又猛力往前一推，将肉棒疯狂的整根没入，小腹撞击在两
块肥硕的臀瓣上，发出“啪啪啪”的声音。诗柔随着每一次肉棒的抽出都弓起腰
背抬着头，然后被猛烈贯穿的时候又将头埋在枕头上。

　　“咿呀……小母狗好爽……主人干得好厉害呀……啊啊啊……”诗柔失神的
娇喘着。

　　胖子大力的抽插着：“主人我本事还是不错的吧？哈哈，操得爽就大声叫出
来吧！小母狗。”

　　“啊啊啊……嗯……”诗柔淫声回应道，她将两块臀瓣有力的夹合，胖子感
到下体一阵挤压。刚开始还好，没过多久就感觉自己的肉棒再也拔不出来，被她
有力的臀瓣紧紧地锁死在里面，然后又感到肉壁一阵蠕动，再也控制不住的往外
喷射出一股股精液，他舒服的低哼着。

　　诗柔被屁眼里浓稠滚烫的精液刺激到，浑身激灵：“咿呀呀呀呀……好烫，
好刺激……小母狗……还要啊……”

　　胖子气喘吁吁的将萎蔫的肉棒拔了出来，抹了抹汗摔倒在地上：“哎哟，这
娘们太会夹了，还欲求不满，阿虎加油！”

　　西装男将娇躯乱颤的诗柔转过身子，紧紧地压在她身上，两只手粗暴地把玩
着诗柔的圣女峰，看着两团白肉不断地变形，他满嘴淫笑。诗柔双眉紧蹙，浓密
的睫毛轻轻扑闪着，媚眼如丝的勾着西装男的心魄，檀口微张，娇柔的重复吐露
着一个字：“要……要……要……”

　　他顾不得那么多前戏，胸口一阵燥热，身子往后一弓，将阳具对准了她的阴
道口，随后猛力往里一扎，强大的大鸡巴突破众多内壁褶皱，直捅花芯，狠狠地
撞击着诗柔完美诱人的胴体。

　　诗柔仰头一阵娇喘，通红的俏脸将她强烈的性欲暴露在西装男的眼睛底下，
他嘴唇直接吻了上去，深情的和她舌吻了起来，“哧溜、哧溜”两条舌头交缠在
一块儿，互相交换着唾液的滑腻声音不断响起。

　　诗柔耸动着粉肩，两条纤细玉手搭在他宽阔的背上，银色丝袜缠绕的匀称美
腿紧紧地缠在他的腰际，疯狂地夹紧，将娇躯往前贴，感受着大鸡巴狂风暴雨般
的袭击，黑色情趣内裤挂在她的一条美腿脚踝处，随着他们做爱的频率而同步摇
晃着。诗柔爽得娇躯乱颤，忽的身子紧紧一绷，两条修长的丝袜美腿死死地钳住
西装男，翘臀不断地抽搐抖动着，一股股淫液从嫩穴里喷涌而出，也淋湿了他的
大鸡巴。

　　西装男还没有泄身的迹象，抱住她一个反转，变成了女上男下，但仍旧是西
装男在主动出击，大鸡巴感受着阴道壁褶皱的包裹，肉壁紧紧收缩，彷佛一个个
章鱼吸盘一样紧紧地缠着他的大鸡巴不放，让他的腰力很吃紧。

　　突然他身子一沉，感觉诗柔阴道有所放松，原来是休息了会儿的中年大叔再
度提枪上阵，从她撅起的翘臀里插了进去。诗柔松开嘴巴，仰头一阵惊呼：“啊
啊……主人你好坏～～偷袭人家……”

　　中年大叔兴奋的说：“现在就剩我还没尝到你的媚肉，那怎么行，还不主动
些。哈哈！”

　　诗柔很听话的扭动着翘臀，不断地挤压着他的肉棒，中年大叔兴奋得乱叫，
双手顺势沿着她的娇躯往下一摸，抓住了双乳不放，熟练地用手指拨弄着她两粒
坚挺的乳头，惹得诗柔娇喘不断，但都被西装男堵在了嘴里没有哼出来。

　　诗柔的娇躯被两个人一上一下的享用着，三人淫靡的体位像极了三明治，她
很享受这个过程。过了十几分钟，底下的西装男松开嘴巴一阵闷哼，将一股股精
液送入了诗柔的子宫内，烫得诗柔不自觉的收紧了两块肥硕的臀瓣。这么一夹，
让中年大叔也顿时精关大泄，灌入了她的屁眼内。

　　两处遭受滚烫精液的浇灌，诗柔眉头紧蹙，美眸流下了欢乐到极致的眼泪，
弓起身子娇躯乱颤，一股股清澈的液体从她的阴道里喷涌而出，她迎来了潮吹，
呻吟声不断地回荡在房间内……

　　几小时后诗柔醒了过来，之前的三人围攻让她筋疲力尽，也再次体会到了做
爱的巅峰感受。此时已经是凌晨两点，她支起疲惫的娇躯，凭藉着朦胧的月光，
看着身边横趟着的三男都正在呼呼大睡。

　　诗柔感觉胸口黏糊糊的，用手摸了摸，放在鼻子边闻了闻，一股刺鼻的腥臭
味传来，看来在她昏睡期间又被三个人好好玩弄了一番。她泥泞不堪的下体又溢
出了一丝淫液，闻着闻着，她伸出丁香舌头舔了起来，想着不知道是三个人中哪
个人的精液被她吃了下去，脸颊烧得通红，不过他们都睡着了，也没人看到。

　　她缓缓下了床，刚站直了身子就感觉臀部和私处一阵撕裂的疼痛，她轻咬贝
齿，用手揉了揉臀部，之前的多次肛交让她的括约肌和韧带都撕裂了，诗柔不禁
为自己的浪荡感到羞耻，“明明以前还很单纯的……”她喃喃自语。

　　并没有清洗被汗液、精液、唾液和淫液沾染的娇躯，她把脚踝处的黑色情趣
内裤甩掉，抬起曲线完美笔直的银丝美腿，将丝袜玉足伸入黑色恨天高中，“噗
哧”一声，诗柔的玉足感到一阵冰凉滑腻的感觉，她俏脸一红，暗自骂着中年大
叔恶心的癖好，不过丝袜脚却情不自禁的扭动着，很享受这种感觉。

　　她走进了卫生间，勉强咬着牙蹲了下来，掰开自己的阴唇，一股股浓稠的白
浊液体缓缓流了下来，她拿着一个杯子接着，嘴里隐隐发出娇喘声。十分钟后她
满足的松开手，阴唇再度合拢，然后她将玉手伸进盛了一些腥臭精液的杯子里搅
弄了一番，黏稠的液体粘在她的玉手上。

　　她像涂抹沐浴露一样涂抹着精液，双手划过粉肩，带过私处，在臀部和银丝
美腿上大肆的涂抹着，最后用空了杯子里的精液，她诱人的胴体沾满了白浊的黏
液，但并没有很明显，因为涂抹得很均匀，不过浓浓的腥臭味是掩盖不了的。

　　诗柔回到房间，拿起地上的绒毛大衣便往身上一披，她收了收大衣，深深的
乳沟从Ｖ字领中展现，整个娇躯散发著油腻的光泽，连高跟鞋上也被她用精液涂
抹了一遍，所以得小心翼翼的走着，不然就会打滑摔倒。

　　随后她头也不回的走出了会元酒店，由于恨天高很滑，她小心翼翼的走着猫
步，反而给人一种搔首弄姿的春情。寒风吹过，将她的大衣吹起来一些，露出了
滑腻肥硕的翘臀，暴露在红彤彤的灯光之下。

　　街边有个擦鞋匠，经常熬夜到两三点，因为红番区的夜生活很晚才结束。诗
柔媚笑着走了过去，坐在了凳子上，两条被精液浸润的丝袜美腿上下夹在一起，
她抬起一条银丝美腿，完美的曲线，笔直匀称，让擦鞋匠咽了咽口水，她檀口轻
启，风情万种的说：“擦鞋～～”
