淫肉潜规则
作者：真红乐章
2014年/12月/25日发表于sexinsex
首发网站：春满四合院
字数：19054

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

四合院徵文的说 

虽然在圣诞节发表不过这篇其实是緻五月一日劳动节的 
嘛……因爲文章有少许剧情所以小红就卡剧情卡住半年了呢 
不过既然现在才发表那麼小红还是以这文章来祝大家圣诞快乐好了 

一如既往地提醒大家可不许把文中小女孩给擅自理解成违规幼女喔 

爲了把大家引到交流区所以小红决定把回覆都回到交流区裏去的说 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　五月一日劳动节，是社会感谢劳动阶层的日子。

　　跟爸爸一起玩耍，对一般孩子来说，隻是很普通的事情。可是却也有一个小
女孩，等了很多天，才能在劳动节这一天裏，跟爸爸快乐地玩耍。

　　隻因爲小女孩的爸爸，正是劳动节裏，被感谢的工人。

　　所谓的感谢，不过是小小的假期。可是这小小的假期，却是小女孩每天期待
的日子。

　　隻有假期，小女孩才能跟爸爸玩耍。

　　倒不是爸爸平日都不跟小女孩玩耍，而是小女孩知道爸爸工作辛劳，才不会
在爸爸上班的日子裏，还要爸爸陪她玩耍。

　　至于小女孩的妈妈，已经没了。

　　原本有的，却在小女孩五岁那一年没了。

　　小女孩的爸爸妈妈，原本是同学，後来发展成情侣。

　　从小工人开始一直努力，十年拼搏，爸爸成爲了工厂裏的中级主任。

　　当年三十岁不到的他，前程似锦。

　　婚後诞下一女，一家三口的幸福生活，持续了五年。

　　然後，工厂的厂长，看上了这个主任的妻子。

　　面对厂长提出的潜规则，小女孩的爸爸毅然拒绝。

　　结果，他不但失去升迁的机会，还被解雇，恶意编造的解雇理由，更让他无
法再找到同级的主任工作。最後，他隻能当回一个小小的工人。

　　小女孩的妈妈，怀孕时已经辞去原本工作。家裏少了一分收入，多了一个女
儿，隻靠爸爸一个人，让他必需以更长的工作时间，换取更高的工资。

　　虽然女儿尚算乖巧，可是孩子毕竟需要照顾，面对比以往少了一大截的生活
费，负责持家的妈妈，渐渐开始抱怨。爸爸的长时间工作，却让他根本没有时间
开解妻子。

　　就在这时，那个恶意解雇他的厂长，悄悄地出现在他妻子的身边。

　　炫目的华丽礼物、及时的问候关怀、配合精心营造的浪漫气氛，让已经成爲
妈妈的她，再次享受到被追求的少女情怀。还不到一年，妻子毅然离开小女孩的
爸爸，投入厂长的怀抱。

　　结果，小女孩的爸爸不但没了工作、没了前途、还没了老婆……

　　还好，一心追寻幸福的妻子，没有、也没能带走小女孩，让幸福家庭一下子
完全破碎的爸爸，仍然有奋鬥的目标。

　　不过背负着被捏造的不名誉过去，让他在工作岗位奋鬥数年，仍然还隻是一
个小工人。

　　直到这一天。

　　五一劳动节，他难得地把女儿带到遊乐场去了。

　　虽然花费对一个工人来说有点太贵，可是看见女儿乐疯了的奋兴样子，大呼
小叫的可爱模样，还是让他觉得值得。

　　而且，这点花费对现在的他来说，已经可以负担，因爲他终于又得到升迁了！

　　在遊乐场遊玩一整天，又在附近一家费用颇爲高昂的餐厅中吃上精緻美味的
丰盛晚餐，父女俩才尽兴而归。

　　车上，整天玩乐的小女孩疲累不已，卷缩在爸爸怀中，安然入睡。

　　看着女儿的可爱睡脸，爸爸下定决心，这次一定要把握机会，力挣上遊，让
女儿可以过上富足的生活。

　　已经没有妻子，他可不怕再次被潜规则。

　　然而他却不知道，他这一次遇上的领导，比以前那个厂长还要变态得多……

　　假期结束，爸爸再次回到工作岗位。

　　一直努力工作到中午，距离下班还有一段时间。虽然无法亲自接送女儿回家，
不过女儿的乖巧，让他相信女儿不会学坏，从学校回家的路程也不远，中午时间
人流甚多，安全也无需担心。

　　在岗位上努力工作的他，浑然不知道他以爲正在家中努力学习的乖巧女儿，
根本还未回家。他的女儿，现在正在厂长室中，透过隐蔽的监视镜头，看着他努
力工作的样子。

　　而且，小女孩虽然也在写作业，却不是坐在椅子上。

　　她的小屁股，坐在一双大腿上。娇小的小女孩，竟然是下半身赤裸地坐在一
个中年男人怀中！

　　当然，那个中年男人，早已褪下裤子。胯下大肉棒在小女孩的雪白小屁股挤
压之下，早已昂然挺立！

　　在努力写作业之餘，小女孩同样十分努力地扭动她的纤细腰肢，让充满弹性
的小屁股，上下揉搓压在腰後的灼热大肉棒。

　　背後大肉棒的抖动，吸引着小女孩的注意。桌子上的作业，同样需要小女孩
专心解答。不过小女孩此刻最在意的，还是面前的大萤幕。

　　虽然放映画质欠佳，但是小女孩仍然能够看到正在到处巡视的主任，轻拍爸
爸肩膀称赞，让爸爸喜上眉梢。

　　爸爸受到称赞，小女孩也像得到大大鼓舞似的。

　　小女孩身後的厂长叔叔，乘机轻拍小女孩的小屁股示意。

　　早已熟识厂长叔叔的指示，小女孩努力翘起她小小的小屁股，让更幼小的小
肉缝，对準厂长叔叔那朝天怒勃的狞猛大肉棒。

　　犹如稚女……也真的隻是稚气女孩的幼嫩小肉缝，就这样强行压在粗壮、硬
挺的成人大肉棒之上。

　　黝黑大肉棒顶端的紫红大龟头，跟紧紧闭合的小肉缝，形成鲜明对比。不管
体积还是经验也强弱悬殊，属于弱势一方的幼嫩小肉缝，却主动压在粗壮大肉棒
之上。

　　小女孩已经紧紧皱起她的小眉头，却仍然咬紧牙关，坚定不移地以她轻盈的
小身躯，让股间小肉缝狠狠压向胯下大肉棒！

　　「嚶……」即使苦苦忍耐，还是从喉间哼出阵阵低鸣，过于巨大的体积差距，
让强行张开的小肉缝，産生出撕裂一般的感觉。

　　不过，这种撕裂感对小女孩来说，却算不上痛苦。已经不是第一次吞下这根
大肉棒，小女孩早已适应这种由双方性器的强烈差距所産生的痛苦，还渐渐从这
种强烈感觉中，体会到奇妙的刺激。

　　回想一个月前，初次被厂长叔叔的大肉棒开苞，被对方以「训练」爲名玩弄
了两个多月的幼小膣穴，还是给小女孩带来可怕的痛楚，接下来小女孩还因此被
迫向学校申请一星期的病假。

　　不过小女孩却并不後悔，因爲那一整个星期，爸爸竟然获得工厂批準，可以
提早下班回家照顾她。而且爸爸还承诺，在五一假期带她到遊乐场遊玩。

　　更重要的，是厂长叔叔信守诺言，让她的爸爸得到升迁！

　　小女孩虽然还小，甚至连「潜规则」这个词语也还未有听说过，可是她却明
白，隻要她在厂长叔叔面前乖巧些，就可以帮助到她的爸爸。

　　而且，虽然开始的时候真的很痛，可是跟厂长叔叔「玩耍」多次以後，小女
孩那源自女性的本能，还是让才刚刚开始发育的小小身体，渐渐体会到这一种本
应专属于成人的快乐。

　　由小女孩主动掌握「玩耍」的节奏，粗壮的大肉棒缓慢却坚定地挤开紧闭的
小肉缝，压迫着小肉缝内那个略带湿润的粉嫩小肉穴。

　　爸爸努力的身影，给予小女孩无限鼓励。下定决心狠狠往下一坐，把小肉缝
挤得满满的硕大龟头，终于一下子塞进小小的幼嫩膣穴！

　　本应连手指头也难以吞下的小小肉穴，被比起小女孩的小拳头还要巨大的龟
头强行入侵，小肉缝被挤开的撕裂感骤然加剧成爲巨大的刺激，小女孩不禁松开
咬紧的牙关，以尖锐童音喊出一声凄厉的哀号！

　　与此同时，同在小肉缝内的另一处小洞，也骤然喷出一道淡黄水柱！

　　幸好多次的经验，让小女孩早有準备。颤抖的双腿仍然支撑着身体，双手也
早已勾着背後厂长叔叔的脖子，成功让巨大龟头塞进膣穴之後，没有再像以往那
样，因爲腿软而使粗壮大肉棒随着龟头长驱直进，一下子尽根插入。

　　犹如从股间一下子贯穿到嗓子眼似的可怕感觉，小女孩可不想再体会。

　　不过，让小女孩主动，隻是厂长的遊戏。

　　终于从撕裂般的感觉中回过神来，小女孩又要再次压下她的小屁股，以她又
浅又窄的未成熟膣道，努力吞吃又粗又长的狰狞大肉棒。

　　从小女孩额角上豆大的汗珠以及眼眶内荡漾的泪光，也可以看出这动作对小
女孩来说实在过于吃力。但是小女孩的动作却无比坚定，即使口中传出一声声娇
嫩的悲鸣，她还是努力压下小屁股。

　　原因正是小女孩眼前的大萤幕。

　　那位到处巡视的主任，快要再次巡视到爸爸那裏了。

　　在厂长叔叔订下的遊戏规则中，如果小女孩未能赶及在主任巡视之前，把大
肉棒尽根吞下，她的爸爸就会被狠狠责骂！

　　爸爸也曾经任职中层管理，并非不识时务之人，除了潜规则实在不能接受以
外，应酬、奉承一类的「职场技巧」倒是熟练得很。虽然那个喜怒无常的主任，
在他看来有点神经质，但是对方毕竟是他现时的上级，面对对方的赞赏和责骂，
他倒是十分赏脸地反应十足。

　　既然已经重啓升迁之路，爸爸相信他很快就能把对方踩在脚下。

　　然而，爸爸并不知道他重新得以升迁，其实正是由于他最不能接受的潜规则。
更不知道他面对主任的反应，正是厂长潜规则他女儿的最大帮兇……

　　看到主任在爸爸後面观察一番後默默离开，小女孩才长长籲出一口气，并夹
杂一声娇吟。

　　吞下不到一半就已经感到体内深处被顶到尽头的粗壮大肉棒，小女孩却硬是
以自身体重，把她的小小身躯往大肉棒上强行硬套。直到体内巨棒再一次在感觉
中顶到嗓子眼上去的时候，小女孩的小屁股才终于碰到厂长叔叔的大腿。

　　主任没有责骂小女孩的爸爸，自然是遊戏顺利过关的意思。身体和心裏也十
分爽快的厂长，没有吝嗇简单的称赞，像普通长辈那样轻抚着小女孩的脑袋赞赏
起来。

　　接下来，自然是厂长的享受时间。

　　大肉棒被怀中小女孩的幼小膣穴紧紧绞压，膣穴本身的抽搐紧缩，已经让大
肉棒舒爽不已。

　　小女孩更是被深嵌体内的大肉棒给刺激得浑身颤抖，可是她却知道「玩耍」
不会就这样完结，她还要努力套弄，让肚子裏的大肉棒喷出白白黏黏的精液，才
算是「完成遊戏」，然後她才可以回家。

　　所以小女孩开始轻轻摆动她的小屁股。

　　在小女孩的感觉中，直顶到嗓子眼的大肉棒，不但很长，还十分粗壮，已经
挤满肚子裏的所有空间。

　　被狠狠扩张的幼小膣道，柔软的内壁被强行扩展到极限，敏感的黏膜被迫跟
大肉棒紧密接触。光是就这样塞着大肉棒，已经给予小女孩莫大刺激，大肉棒本
身的脉动颤抖，也足以让小女孩感受到一阵阵强烈冲击。

　　可是小女孩却必需在这强大刺激之下，主动套弄体内大肉棒，让刺激大大加
剧！

　　外观看起来，小女孩隻是轻轻摆动小屁股，小女孩的感觉，却是大肉棒狠狠
地在敏感体内大大搅动起来。每一丝未成熟的性欲神经均被大肉棒完全牵动，全
力向小女孩发放出她还未能适应的成人讯号，让小女孩的感觉变得一团混乱。可
怜的小女孩根本连这种感觉是舒服还是不舒服也分不清楚，隻知道这种感觉很可
怕，却又想要感受更多……

　　仅仅隻是轻摇屁股，可怕的刺激已经让小女孩完全失神。

　　眼睛隻是本能地紧盯着萤幕，焦点却早已模糊，嘴巴还在传出一声声哀鸣，
口水却不自觉地从嘴角溢出。可是仍然抖动不已的纤细双腿，却渐渐加速，让充
满弹性的小屁股进一步摇晃。

　　经验丰富的厂长，当然能够看出小女孩已经陷入情欲。

　　作爲一厂之长，虽然在他之上还有很多大人物，但是他已经算是领导，在这
工厂中，他就是最大那一个，所以潜规则甚麼的，怀中小女孩当然不是第一次。

　　隻是，尝多了火辣人妻，厂长渐渐发现，不管是主动献身还是被动承受的类
型，均不符合他的口味，直到吃上一次迷糊小妹，厂长才找到他的真正兴趣。可
惜迷糊小妹被吃过几次之後，已经不再迷糊，让他才刚刚发现的兴趣得不到满足。

　　不过他毕竟是厂长，所以很快就发现可以满足自己的方法，原来他的目标根
本不是别人的妻子，未尝过性爱滋味的小女生才是他的最爱，于是他就把目标放
在员工的其他家眷身上。尝过多名员工的妺妹以後，他还开始把目标投向部分员
工的女儿。

　　可惜他低估了父母对子女的爱护，比起妻子和妹妹，要员工献出女儿，原来
更爲困难。不过偶而的成功，还是让他终于尝到无知女孩的稚嫩美味，更让他着
迷的，是女孩那种即使在事後还不知道发生甚麼事的天真模样！

　　没多久，他又看上一个到工厂来找爸爸的可爱小女孩。略爲打听，厂长很快
得到小女孩爸爸的资料，原来这爸爸正是因爲不接受潜规则，才会被打压爲低层
工人。

　　厂长毕竟隻是厂长，用权强压最多也隻能把这爸爸迫走，所以厂长这次决定
直接向小女孩出手。

　　结果，情况比他想像的还要顺利，天真的小女孩一听到她能够帮助爸爸升迁，
立即变得乖巧。才第一天，他就尝到无知小女孩的稚气口交，并且半强迫半诱骗
地让小女孩把他的精液吃下去了。看到小女孩像是吞掉脏袜子却又不敢反抗的可
怜模样，厂长立即让人準备给小女孩的爸爸升职，他决定要好好调教一下这个可
爱小女孩了。

　　现在小女孩陷入情欲，正是厂长的得意傑作之一。被他的巨根开苞，不自觉
地迷恋上性爱的快感，却连大肉棒的正式名称也不知道。把天真和淫乱混合在一
起的奇妙违和感，让厂长对小女孩爱不释手！

　　小女孩的扭屁股当然毫无技巧可言，而且前後摇摆的小屁股，跟小女孩心目
中的「套弄」相差甚远。

　　不过这却正好符合厂长的心意。

　　在厂长的感觉中，他当然知道他的大肉棒才插进半根，就已经顶着幼小膣道
的尽头。在小女孩奋力下压的时候，他还感觉到龟头像是穿过了甚麼似的，然後
大肉棒就成功尽根插入小女孩的纤细小身闆裏去。并不知道女体膣道的柔软伸展
性，厂长都要以爲他那滑到宫颈旁的阴道穹去的大肉棒，已经插到小女孩的稚嫩
子宫裏去了。所以小女孩摇摆屁股，虽然他得到的快感及不上狠狠抽插来得爽快，
却也让他十分享受，享受自以爲插到小女孩的幼小子宫裏去的心理快感。

　　而且厂长的大肉棒确实巨大，再加上足够坚挺，让他十分自豪。可惜持久方
面却不是强项，所以小女孩摇摆屁股的方式，正好让他可以享受更久……

　　小女孩却不知道厂长叔叔的心思，她现在已经完全陷入不符合其年龄的失神
状态。

　　膣道全体也难以承受的大肉棒，顶进宫颈旁边的阴道穹，小女孩再前後摇摆
小屁股，让坚硬、巨大的紫红龟头不断辗压在敏感宫颈上。如果能够透视小女孩
的体内状况的話，在膣道尽头反向凸出的一圈宫颈，就像不断逃避大肉棒的追击
似的，一次又一次从壮硕龟头旁边滑开，可是壮硕龟头却不依不饶地穷追不舍。

　　在狭小膣道内狠狠搅动的大肉棒，不断拨弄敏感宫颈，给予小女孩莫大刺激。
龟头偶而在宫颈上直接辗过的时候，更会让小女孩在阵阵哀鸣中爆发一声尖叫。

　　摇摆小屁股的动作，让厂长得以在舒适快感中慢慢享受，同时却给小女孩持
续带来难以承受的可怕刺激！

　　未成熟的宫颈，带给小女孩的刺激，除了性欲快感以外，同时夹杂阵阵不适。
被过度扩张的狭小膣道，更是在快感之中混有丝丝痛楚。无法忽视的负面刺激，
让小女孩明明已经在充盈体内的快感之中娇吟不已，还是未能达到高潮。

　　可是膣壁受到大肉棒搅动磨擦，却爲小女孩带来纯粹的性刺激，让快感累积
得更爲迅速。

　　漫长的摇屁股运动，最终还是让持续累积的庞大快感完全压倒阵阵不适，迫
使小女孩一下子就体会到远超一般程度的深刻高潮！

　　本来已经在漫长淫戏中，渐渐从哀鸣转爲娇吟的尖锐童声，突然发出更爲尖
锐的尖叫，可爱的大眼睛彻底失去焦点，眼泪和口水像缺堤一般从大大张开的眼
角和嘴角溢出！

　　除了红通通的脸蛋以外，小女孩的身体也在不断抽搐。腰肢僵硬地反弓起来，
小小的手掌和脚丫同时抓起！

　　可怜的小女孩，根本无法承受这种专属于成人的快乐，体现在稚气脸蛋和娇
嫩身体上的，完全就是惨遭虐待的痛苦表现。

　　可是小女孩这种反应，不但没能博得身後厂长叔叔的怜悯，反而进一步激起
他的嗜虐欲望！

　　而且小女孩猛烈高潮的膣内抽搐，也让厂长叔叔的快感迅速累积，快要达到
爆发临界。先前的膣内搅动虽然也很舒适，不过男性在性交最後阶段，总会追求
作爲终结的爆发快感，所以小女孩在深刻高潮中反弓起来的纤细腰肢，下一刻立
即被一双大手紧箍起来。

　　「不要！」几天以来的经曆，让小女孩立即明白厂长叔叔的意图。即使深陷
高潮无法思考，还是本能地大声喊話求饶。

　　厂长叔叔隻是哼出一声冷笑，同时双手运劲，把轻盈的小女孩狠狠提起，让
深嵌小女孩体内的大肉棒，猛然抽出一大截！

　　光是扩张搅动，已经让小女孩浑身抽搐，在这最敏感的高潮时刻，膣壁紧咬
着大肉棒的时候，大肉棒突然狠狠抽动，更是让刺激骤然加剧！

　　小女孩口中不符合年龄的高潮尖叫，顿时变回小女孩的嚎哭！

　　哭声却让厂长叔叔更爲兴奋，把小女孩提起到仅剩大龟头塞在幼小膣穴中，
然後紧抓着小女孩纤腰的双手，毫不犹豫地改爲猛力下压，殘忍地让毫无抵抗能
力的抽搐膣穴再一次把粗壮大肉棒尽根吞没！

　　痛哭之中再次传出一声尖叫。

　　然後，是再一次的痛哭……

　　再到又一次的尖叫……

　　一次接一次……

　　小女孩的默默付出，加上爸爸确实有真材实学，也愿意拼搏，结果不到一年，
爸爸就爬到那一位神经质主任的头上。连晋数级的爸爸，甚至已经成爲厂长的得
力助手。

　　小女孩也在这一年裏，成长得越发漂亮可爱。

　　单亲家庭的孩子，心智往往比较早熟，但是小女孩却仍然是那个天真小女孩
。不过在厂长叔叔的持续开发之下，小女孩却也确实比起一年前成熟得多，隻不
过都集中在身体方面而已。

　　即使身体仍然轻盈，曾经让小女孩害怕不已的大肉棒抽插，现在的小女孩已
经能够享受那种连续高潮的极緻快感。

　　爸爸最近一次晋升，正是由于小女孩首次在连续高潮中，表演出潮吹的奇景。

　　天真无邪、却又能够承受极限高潮的小女孩，成爲了厂长最喜欢的「玩伴」。

　　就在小女孩以爲接下来也可以一直这样，在工厂接受厂长叔叔的「疼爱」，
回家又得到爸爸疼爱的时候，异变徒生。

　　有一天，下校时小女孩发现爸爸竟然到学校来接她了。

　　虽然对其他同学来说，由父母接送上下校十分正常，对小女孩来说却十分罕
见。

　　高兴地被爸爸抱个满怀之後，小女孩才担心起来。

　　爸爸今天应该要上班的。

　　天真的小女孩，把她的疑惑直接询问爸爸。

　　爸爸看起来却十分轻松，隻是告诉小女孩工厂暂时停工了。

　　直到几天後，工厂複工。

　　小女孩首次跟随爸爸走进厂长室，厂长叔叔却不见了。

　　然後，爸爸坐到厂长叔叔的位置上。

　　爸爸升任爲厂长了！

　　虽然有点怀念厂长叔叔那一根大肉棒，不过小女孩还是爲爸爸高兴。

　　在小女孩的小小世界中，「厂长」可是工厂中最厉害的人了。

　　她的爸爸，现在就是这个最厉害的人！

　　直到中午，总裁来巡视工厂，小女孩才知道，原来有时候他的厂长爸爸也要
站在别人背後。

　　以前的厂长叔叔，可不会在总裁巡视期间，找小女孩来「玩耍」。毕竟那是
潜规则，理论上还是「潜」的，即使大家心知肚明，也不能明摆出来。

　　事实上，前厂长正是潜规则败露，才会丢了职位。

　　这一天，是四月的最後一天。

　　一年前，爸爸就是在劳动节前夕，重啓他的升迁之路。一年後的今天，他同
样在劳动节前夕，晋升厂长的位置。

　　一年前，爸爸隻能带他的可爱女儿到遊乐场庆祝。一年後的今天，他却打算
在五一黄金周，带女儿出国旅遊。

　　由于晚上就要出发，所以爸爸把女儿带到工厂来。行李已经準备就绪，隻等
爸爸下班，他们就要出发了。所以在爸爸带着总裁巡视厂房期间，小女孩就兴奋
地待在厂长室。

　　小女孩也因此才能听到一些工厂人事变动的内幕。

　　两个员工正在谈论小女孩的爸爸，他们两人正是前厂长的亲信之一。这次调
动，虽然他们没受牵连，不过也让他们失去後台，在新任厂长面前，他们当然不
敢造次。可是新任厂长陪总裁巡厂去了，他们自然会在背後夸夸其谈，特别是当
他们根本没注意到，娇小的小女孩正好坐在厂长办公室另一旁沙发上的时候。

　　原来揭发前厂长潜规则恶行的人，正是小女孩的爸爸。

　　当然两人谈论时，还不禁调侃一下小女孩的爸爸，虽然成功揭发前厂长的潜
规则恶行，却偏偏不知道他的宝贝女儿，其实才是前厂长最宠爱的玩伴之一。

　　小女孩隻是天真，却不是笨蛋。被厂长叔叔潜规则了一整年，小女孩早已从
网上明白潜规则是甚麼，也明白这事不可以被爸爸知道。

　　隻是知道与否也没关系，既然厂长叔叔已经不见了，这事情自然不会再有人
提起……至少在她爸爸面前不会。

　　所以没多久，小女孩就一脸兴奋地登上飞机，体验人生中的首次飞行，跟爸
爸一起快乐地旅遊去了。

　　不用再被潜规则，小女孩原本有点忙碌的生活，顿时清閑下来。

　　可惜，潜规则无处不在。

　　已经成爲领导之一的爸爸，也不能幸免，因爲在他之上，还有更高的领导。

　　当然被潜规则的，不是爸爸本人。这个重大的任务，再一次落在他的可爱女
儿身上。

　　对潜规则深恶痛绝的爸爸，再一次被蒙在鼓裏。

　　当上领导之位的爸爸，虽然工作没有以前忙碌，可是工作以外的事情，却让
他比以前更不得清閑。

　　例如各种应酬，以及各种鬥争。

　　虽然爸爸处理这种事情还算擅长，可惜在上级领导眼中，他所能付出的，除
了人人也懂得的奉承以外，就没有甚麼了。在险恶的职场中，相比其他竞争者，
其他可以毫不犹豫地贡献出妻子、妈妈、姊姊、妹妹等等家眷给上级领导随意褻
玩的竞争者，对潜规则深恶痛绝的爸爸，并没有太多优势。

　　前厂长的潜规则恶行，被看他不顺眼的上级领导，也就是那位总裁抓爲藉口，
借机将他铲除，揭发此恶行的爸爸，也因此得到总裁的重用。可惜在总裁眼中，
这位新任厂长，工作能力胜任有餘，却不太懂事，上任以来，还没有拿出甚麼足
以让他动容的事物来孝敬他。

　　幸好，他有一个懂事的女儿。

　　爸爸隻是作爲揭发前厂长恶行的表面举报人，实际操作却轮不到当时的他来
处理，所以爸爸并不知道他的宝贝女儿，也在前厂长的潜规则之中。

　　掌握最终报告的总裁，却知道得很清楚。

　　所以，在爸爸不知情的情况下，他的可爱女儿，又一次落入上级领导手中。

　　假日，爸爸仍然要忙着应酬，小女孩却来到一处豪华的别墅。

　　作爲总裁，绝对的土豪阶级，位于郊区的豪华别墅自然是标準配备，让他可
以大玩各种不会让民衆参与的特殊遊戏。

　　而这位总裁，除了绝对是土豪以外，也绝对是变态……

　　来到豪华别墅的小女孩，乖巧地任由别墅中穿着暴露女仆装的年轻女仆爲她
「打扮」。然後，眼睛被大眼罩封闭着的小女孩，就在年轻女仆的牵引之下，来
到总裁面前。

　　小女孩可爱的胸口和股间均被裸露出来，可是除了眼罩以外，小女孩却还有
另外的「衣物」。手上和脚上套着毛茸茸的卡通造型狗爪手套、鞋子，头上戴着
犬耳头饰，脖子上锁着项圈，就连後腰位置也被黏上一大束犬尾巴。

　　被「打扮」成小狗一般的小女孩，更被年轻女仆牵着项圈上的铁链，四肢着
地爬行到总裁面前。

　　小女孩的表现，隻是有点不安，也有点好奇，却并没有害羞。

　　虽然身体已经被以前的厂长叔叔狠狠开发，可是小女孩的年龄，还是让她无
法得知太多成人资讯。不知道甚麼是ＳＭ、不知道甚麼是性奴隶、也不知道甚麼
是女犬的小女孩，根本不知道她现在这种模样，有多麼变态。

　　看到小女孩无知的天真模样，总裁终于明白，那个前厂长爲甚麼会这样喜欢
这小女孩。

　　热衷女犬遊戏，坐拥领导之位，在利诱和威迫之下，总裁玩弄过的美女犬，
不在少数。

　　或许淫靡諂媚、或许羞忿屈辱、甚至完全驯服，女犬们各种反应，总裁也经
曆过。

　　可是小女孩的反应，却出乎意料。

　　被打扮成小狗的小女孩，完全没有淫邪的自觉，反而把这种变态装扮，当成
孩童的纯真扮演遊戏，欢快地学着小狗的动态……

　　小女孩全然不知道，她的稚气动作，让裸露的小屁股在总裁眼前不断晃动。
巨大的反差，把总裁原来觉得过于纤细的股间两穴，衬托得更加诱人。

　　新奇的幼性魅惑，让总裁再次体验到久违的刺激，胯下大肉棒朝天努勃！

　　结果，小女孩的爸爸，没多久又得到升迁。

　　从工厂调回总公司，虽然失去厂长那种土皇帝一般的控制权，却得到更高的
薪酬和社会地位，以及进一步晋升的机会。

　　搬家到大城市的高级住宅，当晚小女孩被爸爸带到一所豪华餐馆，享用丰盛
的大餐。

　　精緻的食物十分美味，但是更让小女孩高兴的，是得到领导赏识的爸爸，近
日始终挂着一脸笑容，显得十分愉快。物质和心灵的双重满足，让小女孩天真的
决心，得到进一步的坚定。

　　在新居安顿下来，爸爸到总公司报到。

　　爸爸却不知道，总裁接见他的时候，办工室裏并非隻有他们两人。

　　转校手续还未完成，理应留在家中的小女孩，现在正藏身在爸爸面前那宽大
的办工桌下。

　　当然，并非隻是藏着。

　　总裁不动声色地听着面前男性关于工作的彙报，以及夹杂其中的大量恭维，
其实心思却不在眼前，而是集中在胯下。根本不关心集团旗下一家小工厂的运作，
让这男性前来彙报，最主要的原因，不过是因爲这男性，是现在藏身于他胯下那
个小女孩的爸爸。

　　主动把家眷「进贡」给他的人不在少数，结果，这种在不知情的爸爸面前，
肆意褻玩对方女儿的感觉，对他来说反而更新鲜、更刺激。

　　而且，即使办公桌多宽大，桌下空间还是有限－－毕竟在设计的时候，那裏
可不是用来藏人的－－一般女性最多也就跪在裏面给他口交而已。

　　但是现在藏身桌下的小女孩，小小身躯纤巧得很。藏身桌下，活动空间仍然
十分充足。

　　所以小女孩并不是面向总裁叔叔，反而背对着他，像小母狗一般四肢着地，
努力翘起自己的小小屁股，主动以小肉穴套在大肉棒上。

　　而且，套在大肉棒上的小肉穴，并非早已被以前的厂长叔叔彻底开发的幼小
膣穴，而是小屁股後方的稚嫩肛穴！

　　当日在总裁叔叔的别墅中，小女孩被打扮成小狗的样子，可是狗尾巴并没有
像一般虐恋遊戏那样，以肛塞连接在屁股裏，反而像儿童遊戏般黏在後腰，正是
因爲总裁叔叔的目标，早就定在小女孩还未被开发的处子肛穴。

　　虽然当时被总裁叔叔强行插入，让小女孩在撕裂的痛楚中放声嚎哭，及後几
天更是根本无法下床。可是就像被厂长叔叔开苞一样，现在小女孩的肛穴，已经
被总裁叔叔开发成另一处能够吞没成人大肉棒的熟练淫穴。

　　已经适应被异物逆向入侵的直肠，缓缓套在粗壮的大肉棒上，敏感的肠道被
狠狠撑开，奇妙的快感从肠壁扩散。

　　即使已经被开发，可是小女孩实在太小，在她小小的身闆子裏，肠道当然也
隻能是小小的腔道，被成人级的巨棒强行撑开，还是给小女孩发来撕裂一般的强
烈刺激。隻不过在开发後，本应是撕裂一般的剧烈痛楚，现在却异变成撕裂一般
的猛烈快感！

　　平日淫玩中，光是插入，就足以让小女孩放声尖叫，犹如当日肛穴被强行开
苞一般。

　　可是现在小女孩却不能尖叫，甚至不能发出一丝声响，因爲她正藏身在总裁
叔叔的办公桌下，她的爸爸正在桌子前。小女孩知道，既然她能够清楚听到爸爸
向总裁叔叔彙报的内容，那麼隻要她发出声音，爸爸也一定能够听到！

　　知道爸爸绝对无法接受潜规则，小女孩隻能用一双小手掩着嘴巴，在肠道扩
张的巨大刺激下，努力忍耐本能的娇吟。

　　与此同时，小女孩的小屁股也不敢怠慢，仍然在缓慢却坚定地逐渐後移，把
总裁叔叔的大肉棒一点一点地吞没。

　　爲了爸爸，小女孩必需努力奉仕总裁叔叔。可是同样爲了爸爸，这事情却绝
对不能让爸爸知道。

　　眉头紧皱的小女孩，感受着粗壮大肉棒不断侵入敏感的肠道，从屁股到肚子，
甚至都快要塞到胸口去了，大肉棒的侵入却彷佛没有尽头似的，仍然在不断侵入
……

　　直到小屁股终于碰上总裁叔叔的小腹，稚嫩肛穴终于成功吞没整根成人大肉
棒，已经憋得满脸通红的小女孩，才敢放开小手，轻轻籲出一口气。

　　可是，总裁叔叔根本没打算给予小女孩休息的时间。

　　特制的座椅，让总裁叔叔可以张开双腿坐着。本来隻爲方便他那几名美貌秘
书躲在桌子裏爲他口交的设计，换成身形娇小的小女孩，竟然可以直接抽插肛穴。
而且小女孩的爸爸就在眼前给他彙报，浑然不知道自己的可爱女儿正在桌子下做
着甚麼淫乱事情，让习惯由下属主动奉上家眷的总裁叔叔倍感新鲜。

　　于是在大肉棒尽根插入之後，他立即轻拍小女孩的雪白小屁股，示意小女孩
可以开始奉仕。

　　刚才那让小女孩难以忍耐的插入，不过是準备阶段，真正的奉仕，接下来才
正式开始。

　　无法反抗，甚至无法求饶，小女孩隻好再次按紧嘴巴，开始摆动身体。

　　不同于膣穴的感触，虽然大肉棒直捣肠道尽头的感觉也很强烈，可是肛穴作
爲排泄器官，当深入肠道的大肉棒抽出的时候，带给肠壁的疑似排泄刺激，才是
肛交中的最猛烈快感！

　　而且总裁叔叔也被新鲜的遊戏所吸引，小女孩刚才的缓慢吞没实在太慢，所
以发现小女孩的动作还是一样缓慢之後，他搭在小女孩小屁股上的大手，用力一
推！

　　仅仅是缓缓抽出，已经让小女孩憋得额角布满细汗。总裁叔叔一推之下，直
肠中的大肉棒狠狠抽出半根，庞大的排泄快感骤然爆发！

　　泪汪汪的双眼猛然瞪大，小女孩竟然就在这一插一抽之下，被迫登上快感的
顶峰，爆发盛大的高潮！

　　仅仅隔着桌子，在爸爸身前被强制高潮，背德的刺激，让高潮来得更猛烈！

　　爸爸的彙报声，更是时刻提醒小女孩，爲了爸爸，她现在正被总裁叔叔潜规
则中！

　　差点就在高潮中闷哼出来的小女孩，害怕总裁叔叔再推她的屁股，又不敢停
下奉仕，隻能让嘴巴上的小手按得更紧，同时以仍然颤抖着的双腿，加快套弄大
肉棒的速度。

　　疑似排泄，却远比排泄强烈得多的性欲快感，从抽搐肛穴中再度爆发！

　　幸好小女孩早已习惯肛穴的高潮，爲了爸爸而激发出坚毅的意志，让小女孩
成功忍耐叫声，再次把大肉棒抽出一大段。

　　处于高潮的肛穴，比平日更爲敏感，让小女孩準确判断大肉棒已经抽出至隻
剩下顶端的伞状龟头卡在肛穴中。于是小女孩颤抖的双腿再度发力，狠狠把她的
小屁股推回总裁叔叔身上。

　　同时也让粗壮的成人大肉棒，狠狠撞进她敏感的纤细肠道内！

　　虽然脱力的小女孩，小屁股撞在总裁叔叔身上的力度并不大，根本没有发出
声响。可在被大肉棒直捣肠道尽头的强烈刺激，还是让小女孩的高潮连锁爆发！

　　爸爸的彙报还在继续，夹杂在其中的恭维，让小女孩深深感受到总裁叔叔和
爸爸之间的地位差距。一想到爸爸的前途完成掌握在总裁叔叔手中，小女孩即使
已经高潮虚脱，还是不敢擅止停下。

　　再次以抖动的双腿发力，被抽搐肛穴紧紧绞压着的大肉棒狠狠抽出，带来远
比刚才更爲暴烈的排泄刺激！

　　在爸爸的彙报声中，桌子下的淫戏，无声无息却激烈地持续进行……

　　直到总裁玩够了，才终于让爸爸离开。

　　刚刚关上门，苦苦忍耐多时的小女孩，立即放声喊出一声娇吟。

　　多次在这办公室被狎玩，小女孩清楚知道这办公室的隔音功能非常良好。

　　遊戏玩够了，接下来自然是发泄。

　　小女孩的自行套弄虽然很舒畅，却不够爽快。让小女孩的爸爸离开之後，总
裁叔叔把小女孩直接抱在怀中，开始狠狠抽插起来。

　　狂暴的肛虐高潮即时爆发，小女孩却知道这仅仅隻是开始。

　　总裁叔叔跟以前的厂长叔叔不同，大肉棒不但粗壮、硬挺，还十分持久。

　　平日能够让小女孩高潮到无法站立的长时间肛奸，现在才刚刚开始。可是这
时的小女孩，却早已高潮得站不起来……

　　在自己本人也不知道的情况下，献上可爱的女儿给领导享用，因而得到领导
重点关顾的爸爸，还以爲自己的能力终于得到赏识。

　　事实上，在总裁看来，小女孩的爸爸，其实能力还真不错。能够受到重用，
爸爸本身的能力也是原因之一。又是一年过去，极速升迁的爸爸，成就早已远超
往日。

　　一年前，一家工厂的人事小变动，没有引起外界关注。

　　可是一年後，整家企业的高层大变动，却牵连甚广。总裁毫无预兆的突然倒
台，出乎所有人的预算。

　　隻有少数高层知道，总裁倒台，竟然是因爲他勾搭上董事长的妻子！

　　而且，倒黴的不隻总裁表面上的一系列心腹下属，还有暗地裏的相关人员。

　　被戴了绿帽子的董事长，除了让总裁的社会地位彻底倒塌以外，还利用暗地
裏的势力，把总裁的女性家眷狠狠淫辱个遍！

　　连那些隻是被总裁给潜规则的女性，也受到牵连。

　　包括可怜的小女孩！

　　在一处地下大厅中，殘暴的处刑，正在热烈上演。

　　其中最注目的，是中央大舞台上，前总裁的双胞胎女儿的开苞轮奸秀。

　　被一大群赤裸壮汉重重包围，两个可怜少女隻能在无尽恐惧中，紧紧地互相
拥抱着，一边颤抖一边抽泣。

　　壮汉们故意拖慢脚步，缓缓迫近。两名样貌一模一样的少女，隻能绝望地闭
上眼睛，不敢再看可怕的壮汉们，更不敢再看她们的妈妈，正被两个黑人巨汉压
在身下、嘴巴和膣穴惨遭巨大黑棒入侵、已经无力拯救她们的妈妈……

　　在殘酷的处刑过後，母女三人还会被当成性奴隶出售，被贩卖到更可怕的地
方，迎接更绝望的未来。

　　爲了报複，今天被邀请来竞投她们的买家，全是重度嗜虐的大变态，或者各
个施虐俱乐部的代表，甚至还有来自国外、专营淫虐会所的人贩组织……

　　除了作爲商品的母女三人以外，会场中还有另外几名女性，正被迫承受程度
不一的淩辱。

　　这些女性，都跟前总裁来往甚密。

　　受到前总裁宠爱的小女孩，自然也在其中。

　　而且正在欺负小女孩的，正是董事长本人！

　　比起中央舞台上，将会在哭喊中惨遭三穴轮奸的双子少女还要更爲年幼，娇
小的小女孩，其实也是会场中的另一处焦点。

　　可惜小女孩已经无法感受被一大群大变态注视的羞耻，因爲此刻施加在她身
上的变态淩辱，已经夺取了小女孩的所有注意力！

　　被严密拘束在金属刑架上、动弹不得的小女孩，被迫承受连受虐狂也不敢轻
易尝试的电刑！

　　胸口上的粉嫩乳豆被带锯齿的金属夹子咬紧，殘暴的电流直接贯穿脆弱的小
豆，直击彙聚在小小乳尖内的纤细神经！

　　然而，来自乳豆的电殛高潮，隻不过是酷刑的开端。

　　「来，告诉叔叔，除了胸口的小豆以外，还喜欢被玩弄哪裏呢？」董事长手
上，还拿着第三个金属夹。

　　已经泪流满面，在电流肆虐之下微微抽搐的小女孩，听到董事长叔叔的问話，
不禁再度流下豆大的泪珠。

　　虽然小女孩的小身闆仍然稚嫩，可是本该还在发育中的性欲神经，其实已经
在潜规则裏被彻底开发。敏锐的性欲神经，受到电流直击，除了强烈的酥麻以外，
还给小女孩带来猛烈的性刺激！

　　「不要……不要了……胸口……很麻……乳头……已经……要坏掉了……不
要……再夹……」可怕的刺激，完全超出小女孩的想像。受到电流直击，性欲神
经失控地疯狂输出讯号，直接略过快感的概念，连锁爆发的电殛高潮，根本不是
小女孩可以承受的！

　　由电击引发的过剩高潮，对小女孩来说，绝对是无法承受的快感酷刑！

　　「不要了吗？那麼你的爸爸……」可惜，小女孩的弱点，早已被完全掌握。

　　「不！我……我会聴話的……」一听到爸爸，小女孩立即屈服。

　　不用于中央舞台上被摧殘的母女，小女孩以及其他前总裁的「情人」们，隻
是来助兴的。小女孩更得到特别优待，董事长叔叔明言，隻要她「好好表现」，
她的爸爸完全可以複职，继续当企业高管。

　　换句話说，董事长叔叔的虐玩，其实也是潜规则！

　　即使胸口很麻很麻，又麻又酸的可怕感觉甚至从胸口漫延全身，让身体不受
控制地不断抽搐，可是一想到爸爸，小女孩的决心还是再度坚定下来。

　　「那个……呜呜……小缝缝裏……有一颗……呜呜……小豆豆……呜呜……」
可怜的小女孩，主动报出她的小小身体上，最大的弱点……

　　敏感的小肉缝被强行剥开，身体上最敏感的小豆豆从薄薄的嫩皮中，被强制
剥出。

　　平日隻是隔着嫩皮按压，也能够轻易让小女孩登上高潮的敏感小肉芽，展露
在董事长叔叔眼前。

　　胸口上的电击没有停止，被迫爆发的电殛高潮仍然持续，红通通的小肉芽，
早已在无尽高潮中被迫充血挺立起来。

　　感受着胸口乳豆的可怕感觉，看到董事长叔叔手上的金属夹子，在更爲可怕
的预想中，小女孩终于像中央舞台上的双子少女一样，崩溃痛哭。

　　建有这处地下大厅，董事长本身也是深諳此道的施虐者。小女孩并不知道，
她的痛哭，隻能诱发出董事长更殘酷的嗜虐欲望！

　　「啊！」董事长叔叔不过对着小肉芽轻吹一口气，已经引发小女孩一声大大
的尖叫。

　　可怕的金属夹子缓缓迫近，小女孩最终还是无法抑止源自本能的恐惧，拼命
忍耐的求饶，终于脱口而出：「不要……不要……呜呜……不要电小豆豆……求
求你……」

　　被严密拘束的小女孩，注视着迫近股间的可怕刑具，隻能一脸恐慌地不断摇
头，无助地发出无效的求饶。

　　犹如被猛兽迫到绝路的小动物一般，阵阵幼兽悲鸣般的软弱求饶，进一步引
发出捕猎者的嗜血本性！

　　中央舞台上的处刑还在上演，複仇的快意，更是让董事长兇性毕露！

　　「不要！」在小女孩最後的尖叫中，金属夹狠狠咬在无防备的小肉芽上！

　　女体最敏感的弱点，神经最集中的小肉芽，即时被强烈的高压电流狠狠贯穿！

　　「啊啊啊！」小女孩的尖叫，即时变成崩溃的哀号！

　　在尖锐的哀号中，股间爆发的苛烈刺激，更是让小女孩被固定在金属刑架上
的小小身躯，大大抽搐起来！

　　然而，小女孩在哀号抽搐中，股间却同时抛射出一股又一股的清澈体液。

　　并非尿液，早在乳豆电击时，小女孩的尿液已经失禁排光。这时从小女孩股
间抛射的体液，是证实小女孩达到生理高潮的潮吹淫液！

　　不同于中央舞台上的殘暴处刑，看似殘酷的电刑，其实却是虐恋玩意。

　　董事长叔叔是虐悦的专家，专门制作的电刑工具，适量的电流刺激，可以激
发人体内分泌，从脑袋中的化学反应，催迫出强制的性欲高潮！

　　所以小女孩感受到的，其实隻是全然的性欲快感……

　　隻不过，过酷的快感，同样是可怕的酷刑！

　　远比乳豆敏感得多的小肉芽，光是被金属夹紧咬，剧烈的痛楚已经能让一般
女性尖叫崩溃。带着电流的金属夹，更是让小肉芽裏的敏锐神经全面苏醒，迫使
高潮中的充血小肉芽，变得比平日还要更爲敏感。

　　远比一般女性还要纤细得多的小女孩，小肉芽却被远比普通金属夹还要可怕
得多的电击夹子紧咬起来！

　　「不要！啊！不要了……呜呜……啊！坏掉了！要坏掉了……呜呜……」小
女孩的抽搐根本停不下来，稚气的嚎哭和淫靡的娇吟混杂在一起，暴虐的高潮酷
刑，带给观衆们的视觉冲击，并不比舞台上的殘虐处刑逊色。

　　而且，电刑的可怕之处，还不止于此。

　　电流的特殊作用，让早已崩溃的小女孩，无法像以往那样，在远超幼小身体
承受能力的过量刺激之中，失神昏倒。

　　电刑，还具备强制清醒的可怕功效！

　　舞台上，双子少女在毫无前戏的三穴贯穿中，剧痛昏倒，再在三穴暴奸中，
被奸醒回来。

　　舞台下，同样承受着足以粉碎意识的可怕刺激，小女孩却连昏倒的权利也被
剥夺，被迫以最清醒的感官，持续地深刻体验暴虐的三点电击！

　　在体内肆虐的电流，让小女孩犹如离水的鱼儿一般，身体不断抽搐。可惜金
属制的电击夹子紧紧咬住三颗娇嫩的敏感小豆，小女孩的抽搐，不但无法摆脱持
续通电的金属夹子，反而让金属夹子甩动起来，狠狠拉扯着三处弱点，让狂乱高
潮进一步加剧！

　　小女孩一边尖叫哀号、一边哭喊求饶的可怜模样，大大满足董事长叔叔的嗜
虐欲望。

　　于是，董事长叔叔决定在小女孩身上，进一步榨取更殘暴的虐欲快感。

　　「啊！不要……不要拉！豆豆……呜呜……会拉掉……」董事长叔叔轻轻一
拉金属夹子的电线，小肉芽被猛力拉扯的剧痛快感，顿时吸引到小女孩的注意力。

　　「一直喊着不要不要的，是不是真的不要了呢？不想要让爸爸複职了吗？」

　　「不……不是……呜呜……啊！爸爸……」董事长的威胁，让小女孩重新回
想起她最重要的目的。

　　在电刑的强制清醒效果之下，身处苛烈的电殛高潮中，小女孩却仍然被迫维
持思考。

　　「呜呜……爸爸……」回想到爸爸也被前总裁事件牵连，暂时停职。当日爸
爸回家时的失落表情，刺痛小女孩的内心。

　　已经不是当年那个甚麼也不懂的小女孩，她很清楚爸爸能否複职，完全掌握
在董事长叔叔的一念之间。

　　想要再跟爸爸一起到遊乐场，想要再跟爸爸一起出国旅遊，想要再跟爸爸一
起吃丰盛的大餐，想要再看到爸爸的笑容……

　　「呜！呜呜……我……呜呜……会乖……」在仍然持续的非人折磨中，小女
孩忍耐着心中巨大的恐惧……

　　爲了爸爸……

　　然後小女孩又被吓得摇起头来。

　　因爲董事长叔叔，又拿出一件连接着电线的金属小工具来了。

　　即使不知道那姆指粗的金属塞子是用来做甚麼的，可是紧咬三颗敏感小豆的
金属夹子，让小女孩明白，那绝对又是一件可怕的刑具！

　　董事长叔叔没有让小女孩继续疑惑，或者说，他根本就是故意要恐吓小女孩，
所以下一刻，金属塞子就被点在小女孩可爱的小小肚脐眼上。

　　甚麼也没有发生……

　　然後，董事长叔叔拿出另一个小控制器，按下按钮！

　　「啊啊啊！」电击骤然爆发！

　　直到董事长叔叔的手指离开按钮，电击来终于停止。

　　又是一件殘酷的电击工具。

　　可是董事长叔叔的恶意，并不隻是要在小女孩身上再施加更多电击……

　　金属塞子，在小女孩拼命摇头，可是又咬着嘴唇拼命忍耐不作求饶之下，被
塞到小女孩早已被总裁叔叔完全开发的肛穴深处。

　　然後，董事长叔叔把那个小控制器，塞到小女孩被高举着拘束在头顶上的小
手中。

　　「你的爸爸能够得到甚麼职位？就看你有多乖巧了喔。」殘酷的董事长叔叔，
在微笑中，说出比起三点电击还要更爲殘酷的話。

　　他不但要小女孩极爲敏感的肠道惨遭电击，而且，还要小女孩自己亲手电击
自己！

　　「怎麼这样……呜呜……」可怕的恶意，让小女孩无所适从。

　　小小身体的抽搐根本没有停止过，可怕的电流仍然肆意摧殘着三颗敏感小豆，
暴虐的电殛高潮持续爆发，小女孩根本一刻也忍受不了。

　　仅靠着心中唯一的信念，小女孩才能忍耐住不作出求饶。更重要的，是小女
孩被紧紧拘束在金属刑架上，被迫清醒的意识，让小女孩明白，她的求饶根本没
有效果……

　　无法忍受的电击，小女孩隻能被迫承受！

　　如果求饶真的可以得到解放，小女孩可不敢肯定，不敢肯定自己会不会爲了
逃避可怕的电击，而放弃庝爱自己的爸爸……

　　然而，董事长叔叔现在却要她自己按下按妞，亲手对自己的体内秘芯进行电
击！

　　按不下去的……绝对按不下去的……

　　「不按是吧？那麼隻好不给你爸爸複职了，不……或者再加个挪用公款之类
的罪名……」小女孩的犹豫，招来董事长叔叔心中的冷笑。

　　「不要！我按……我按了！」可怕的发言，让小女孩顿时甚麼也顾不了……

　　爲了爸爸……爲了爸爸！

　　颤抖的小手，颤抖的小小指头，狠狠按下！

　　「啊啊啊！」小小身体的抽搐骤然加剧，带着哭腔的尖锐悲鸣同时响起！

　　源自肠道内部的电击，甚至连脊椎也受到波及。已经在漫长的肛奸调教中，
跟性欲错误连结的排泄快感，沿着脊椎直冲脑门！

　　电击之下，一切极限均被强制解除，再度突破的狂虐高潮，在小女孩体内无
限制爆发！

　　却隻是一下子而已……

　　过于可怕的刺激，让小女孩隻是按了一下，就立即放开手了。抽搐的小手，
甚至连控制器也握不住。

　　「就这麼一下？那麼让你爸爸当回小工人好了，一辈子也隻能当小工人了呢。」
说出这句話的董事长叔叔，还走到小女孩旁边，似乎想要关掉那个强行迫使小女
孩体验无尽电殛高潮的可怕装置。

　　舞台上的首轮暴奸，也接近尾声。

　　要结束了吗？

　　在电流的强制清醒中，闭上眼睛的小女孩，心中浮现出爸爸的脸。

　　比现在稍爲年青一点，那是当年妈妈离开时，爸爸那张消沉的脸。

　　存在于幼年的回忆，小女孩以爲自己早已忘记了的脸。

　　爸爸爲了自己，坚持努力了这麼多年，自己爲了爸爸，却连坚持一下子也做
不到吗？

　　「董事长叔叔……我……我还可以……呜呜……请再给我……一次机会……」
虽然声线虚弱，小女孩的语气中，却透露出一种坚决。

　　小女孩意料之外的要求，连董事长也不禁动容。

　　然後展露出更邪恶的恶意狞笑。

　　可惜，小女孩的稚气决心，隻能维持到控制器重回手中的那一刻。

　　刚才一瞬间的可怕感受，早已让恐惧深深烙印在本能之中。无论心中如何命
令，小小的指头，却始终没有再按下去。

　　怎麼这样……爲了爸爸……一定要按下去的……

　　小女孩，仍然隻是天真的小女孩。下定决心，却无法做到，小女孩下一刻想
到的，自然是寻求协助。

　　「董事长叔叔……我……呜呜……我按不了……但是……但是我……呜呜…
…真的愿意的……请董事长叔叔……帮忙按下去……呜呜……」泪流满面的小女
孩，恳求的目光，落在董事长叔叔的脸上：「呜呜……一直……一直按着也可以
……」

　　以无比的决心，小女孩许下了连她自己也不敢相信的承诺！

　　董事长叔叔，终于收起那一脸狰狞的恶意笑容。

　　「真是乖巧的好女孩。」纯真小女孩对爸爸的爱，成功打动了他。

　　「好吧，叔叔来帮你。」当然，动了惻隐之心，并不代表董事长就会放弃兴
趣。

　　也不会改变他的兴趣之中，那种满满的恶意。

　　把小控制器拿回手中，董事长却没有按下去，而是换上另一个控制器。

　　然後，另一根像是火柴般的金属小棒，出现在小女孩眼前。

　　「不要！不要！那边……不是那边！那边是……尿尿的小洞！」董事长叔叔
的下一个目标，竟然是小女孩身上，最後还未被开发的秘穴－－尿道！

　　「看看这边。」董事长却无视小女孩的恐慌，径自拿起那个新控制器示範。

　　「按这边是电前面，按这边是电後面。」控制器有两颗按钮，一颗按下去，
另一颗就会跳出来：「还有，两边都不按，就是两边一起电喔，所以这次你要拿
穏了呢。」

　　没有给予小女孩思考的时间，控制器塞回小女孩手中，连动的尿道、肠道电
击即时啓动！

　　「啊啊啊！」董事长叔叔的恶意，完全超出小女孩的想像，让小女孩根本无
法反应过来。结果电击啓动时，小女孩根本还未按下按钮，尿道、肠道双重电击
即时爆发！

　　两处排泄道的迭加高潮，进一步冲入未知的领域！

　　小女孩的小手立即努力抓紧。

　　按下按钮，尿道裏的酥麻骤然扩散。明明早已在失禁中清空的膀胱，竟然同
时传出胀尿和排尿的讯号，同时混合在小肉芽的尖锐快感中，催发出更错乱的异
常高潮！

　　按下另一颗按钮，肠道立即惨遭重击。刚才已经尝试过的电流波动，再一次
侵袭脊椎，在无尽的排泄快感中，加入强烈的酸软感觉，融合成更狂乱的反常高
潮！

　　「不要！啊！不要！会坏掉！不！已经坏掉了！」惨遭拷问级别的真正电刑，
被迫清醒的小女孩，终于真正挣紮起来。

　　纤细的四肢，拉扯着坚固的皮革镣銬和金属束具。在小女孩的抽搐和挣紮之
下，刑架纹风不动。

　　紧咬住小女孩三颗敏感小豆的金属夹子不断甩动，配合从尿穴和肛穴延伸出
来的电线，随着小女孩的动作，在空中飞舞。

　　「欣赏」着小女孩的「表演」，董事长叔叔坐回沙发上，蹺起二郎腿，点起
雪茄。

　　舞台上，医生正爲在第二轮虐奸中彻底昏迷的双子少女注射药物，强迫她们
清醒过来。

　　舞台上的轮奸，远远还未结束……

　　舞台下，即使已经在暴虐的电刑高潮中，哀号得连舌头也吐出来了，被迫清
醒的小女孩，却很清楚知道，这场淫宴同样远远还未结束……

　　爸爸……

　　几天後，胸口和股间还殘留着阵阵酥麻的小女孩，再次兴奋地跟爸爸旅遊去，
这次更是豪华的邮轮之旅。

　　小女孩并不知道，其实早在她自行报出小肉芽来承受电击的时候，董事长已
经决定放她爸爸一马。在董事长看来，小女孩爸爸调职到总公司还不到一年，跟
前总裁其实没有甚麼关系可言。

　　直到小女孩自愿承受肠道电击的时候，董事长更是心动。

　　愿意、并且能够承受这种虐悦遊戏的女性可没有多少，像小女孩这麼年幼的
更是罕见。于是，小女孩成功成爲董事长的虐悦玩伴，继续被潜规则……

　　她的爸爸，也因此得到总裁一职。

　　然而，已经任职最高级的管理职位，小女孩爸爸的野心，却不止于此。

　　数年後，累积到足够的人脉，小女孩的爸爸，决定另起炉竈。

　　原本，董事长还不想放走他这位既有能力又有魄力的年轻总裁。可是正好卷
入贪贿醜闻的董事长却自顾不暇，让小女孩爸爸抓到最好的离职时机。

　　没多久，崭新的厂房相继落成。

　　先进的机组，勤劳的工人，在小女孩爸爸这位董事长的巡视中，一切均有条
不紊地运作着。

　　得到一位富豪的资助，刚起步的新公司，已经具备一定规模。小女孩的董事
长爸爸相信，在他的带领之下，新公司用不了多久，就可以挤身大企业行列。

　　至于董事长的可爱女儿，比起往日长大了一些，可是在大人眼中，仍然未能
挤身成人行列的小女孩，正在带领那位富豪参观这一处新厂房。

　　董事长爸爸却不知道，早上自告奋勇当响导的小女孩，现在却被捆成一团，
被一群壮汉团团包围。

　　董事长的巡视，让所有工人均十分紧张。可是那位富豪的到来，却让个别工
人十分兴奋。

　　因爲这位富豪有个怪癖，每次到来，他均会带来一个小女孩。

　　被皮带紧紧拘束，连眼睛和嘴巴也被覆盖，可是胸口和股间却完全暴露的小
女孩，被富豪戏称爲「员工福利」。

　　以新觧肉体来犒赏优秀员工。

　　员工们并不知道，这个被他们衆多大肉棒狠狠塞满，并在激烈抽插中不断抽
搐颤抖的小女孩，正是他们董事长的那位可爱女儿！

　　富豪的资助，也是由潜规则换来的。

　　当然，小女孩的爸爸并不知道。

　　与此同时，富豪同样不知道，此刻膣穴、肛穴和嘴巴均被大肉棒堵塞，在痉
挛高潮中不断喷潮的小女孩，正在暗自盘算着，何时才要像暗中告发总裁叔叔和
董事长叔叔那样，帮助爸爸摆脱这位富豪叔叔在财政上的控制……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

加多一句……各位爸爸们有觉得领导近日突然对自己特别好吗  

大家如果发现文中有任何问题诸如错别字、标点符号、文句不通、意味不明以至剧情bug等等都可以提出来的喔 

