 	
淫荡女友小希（一）

　　　　　　　　　　　　　　　淫荡女友小希

作者：jedifox
2015/05/09发表于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看了那么久的四合院，深受各位大大的启发，各位大大的文章给我带来了无
数美好回忆，想了想，也想试试自己把一些故事写上来。

　　第一次发文，而且还是色文，文笔捉急，如果有不通顺处还望各位多指点。
也欢迎各位提出宝贵意见。

　　小希的故事我应该会分许多个章节，我这种强迫症太监的概率应该不大，大
体的思路框架是想好了，细节慢慢填写，肉戏并不是特别擅长，只能见笑了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　“亲爱的，我到了～～”电话那头传来了小希甜美的声音，而接电话的，正
是她的男朋友——洛飞

　　“嗯，难得你们单位有这个出国调研的机会，正好可以当旅游嘛，好好放松
下吧！”

　　“嘻嘻，谢谢亲爱的关心。那～～啊……”

　　电话那头的洛飞突然听到女友发出奇怪的声音，关切的问道：“小希，怎么
了？”

　　“没……没什么，崴了一下脚……不……不严重，我们刚刚……嗯……到宾
馆了，我……有点累想……休……息下，晚点再……再联系你啦，拜拜啦～～”

　　“好吧，那再联络咯！拜～～”

　　听到自己男朋友的拜字，小希顿时如释重负的摁掉了电话，然后回过头来狠
狠的瞪了一眼身后那个让他刚刚话都说不利索的家伙。

　　“嘿嘿，小淫娃，这样是不是很刺激呀？我看你好像蛮享受的嘛！”

　　说话的是一个中年人，没有谢顶，但是脸庞上写满了岁月留下的痕迹，身材
肥胖，穿着休闲的短袖衬衫，一个大大的啤酒肚此刻正贴在小希的后背上，毛茸
茸的手臂绕过小希不堪一握的蛮腰，探入了小希的牛仔热裤，正在里面摸索着。

　　中年人姓潘，五十出头，半年前小希被她的研究生导师推荐来到他们单位实
习时就立刻注意到了小希。

　　小希，大名尹慧希，二十出头，身高约一米六五，染着一头板栗色的长发，
瓜子小脸，白净的皮肤，但是最惹人注意的是苗条的腰臀以及完美比例的一双长
腿，让整个人虽然不算特别高，但是比例相当完美。唯一略微不足的是一对乳房
略小，只有Ａ－ｃｕｐ，但是胜在饱满，轻轻一握即可充满手掌。

　　此前小希一直就读于本地一所极具盛名的大学的车辆器械交通专业，身边的
亲友们都不知道一个天生漂亮的姑娘为什么要去学这些比较男生化的专业，但是
小希表示自己就是喜欢这些机械啊、交通啊的东西，并且在她们学校取得了相当
优异的成绩，因此在她读上研究生后，导师推荐了她去所在市的交通路政部门实
习。而老潘，就是这个部门的头儿。

　　此刻，这个肥胖的中年男子却正在贪婪的用目光上下扫视着身前开始有点娇
喘的尤物。

　　在小希来到没多久以后，迅速吸引了整个单位大多数男性的目光，老潘也不
例外，遗憾的是，小希已经有了洛飞这个男朋友。但是这并不妨碍她身边时常出
现献殷勤的男士，毕竟，这个单位本身就阳盛阴衰，突然来了一个大美女，大家
自然积极。

　　老潘跟那些年轻男士不一样，他从不羞涩，加上小希时常需要来往他的办公
室传递文件交流，一来二去，老潘那种略带痞气的幽默总是能逗笑小希，二人不
知不觉熟络起来。小希也能感觉每次老潘看自己似乎都是一种色狼盯着猎物的感
觉，但是，她确也相当享受。毕竟，男人的爱慕也是一种肯定。

　　然而，让两人更亲密一步接触的原因，在于小希的一次小“意外”碰巧被老
潘遇到，从此两人迅速跨入了肉体交流的境界。

　　上周，老潘突然邀请小希陪同他前往一个著名南亚旅游国家的海岛去旅游，
小希本觉得这样太唐突，但是老潘保证说自己弄到了合适的理由，加上自己确实
也有一点“小把柄”在对方手上，于是就告诉他，自己随口编了个谎瞒着洛飞，
以单位的名义就过来了。

　　此刻的小希，刚刚挂掉电话，站在酒店的房间里，双手撑着小桌子，一头长
发扎成了一个马尾，上半身穿着一件无袖黑色小背心，外面披着一件非常薄纱材
质的白衬衫，下半身穿着短至大腿根的牛仔裤，光着脚踩在木地板上，整个人看
起来非常阳光清纯。

　　唯一的不和谐，就在于小希那两条夹紧磨蹭的大腿，而让小希做出这样的动
作的，就是老潘那只从裤腰处深入的怪手。从裤裆处的形状看，老潘应该已经把
手指探入了小希的花园深处，而这个动作也让小希发出了一声轻快的喘息。

　　“色鬼，刚……刚万一露出马脚了怎么办？人家……嗯……男朋友会发……
现的……”

　　老潘丝毫没有停下手上的动作，把头从身后凑近了小希的耳边，轻声说道：
“哦？你还在挂念你那千里之外的男朋友呢？那现在又是谁，被我只动了动手指
就搞得湿润不堪啊？”

　　小希脸颊微红，也不知道是快感还是被老潘羞辱感到娇羞，她一字一顿的说
着：“嗯……讨厌……人家心里爱的，还是……啊……就是那里……爱的……只
有洛飞……但是，人……家……嗯……也喜欢……跟你……玩……”

　　老潘听了，淫笑着说：“好，好，那你喜欢跟我玩什么呀？”说着，伸出舌
头舔了舔小希白皙的脖颈。

　　“老色鬼……就喜欢……欺负人家……”

　　老潘慢慢抽出了手，笑嘻嘻的说：“啊？那我不知道你想我玩啥呀！不玩了
不玩了。”

　　“你……好嘛……人家……喜欢……你玩……我的下面……”小希低着头，
满脸娇羞的说出这句话。

　　“嘿嘿……你想让我玩你下面？是用手指呢？还是像以前那样拿大鸡巴捅你
啊？”老潘得寸进尺的调戏着。

　　“都……喜欢……”

　　“行啊，那拿出点诚意来，我可是花了大钱大老远的从国内带你过来渡假，
你爱的那个男朋友现在远在千里之外，没人知道，你就在这里尽情放纵吧～～”

　　“明明是你硬拉我来的嘛！”小希轻声说着，但还是慢慢跪了下来，双手伸
向老潘的裤腰，把老潘的休闲短裤往下一拉，顿时一条不输给年轻人的大肉虫就
弹了出来，直直对着小希的俏脸。

　　看到了老潘的肉棒，小希那双秀气的手就轻轻的套弄了上去，像是爱抚一件
至宝一样轻轻的抚弄了几下，然后抬起头，正正迎上老潘那一双色迷迷的笑眼，
然后埋下了头，轻轻把肉棒含入口中，开始给这个老淫棍口交。

　　“小骚货，不论什么时候看你吃鸡巴的样子都觉得是那么爽呢！你说你怎么
那么骚啊？”

　　“呜～～呜呜～～”小希含着肉棒含糊不清的抗议了几句，但是并没有停下
嘴里的动作。

　　“待会想让我射么？”老潘问道。

　　小希吞吐著肉棒，略微仰起头看着老潘，微微点了点头

　　“想让我射在哪里？你嘴里么？还是下面？”

　　“都可以呢！”小希吐出肉棒，换成用手不断的上下套弄。老潘的肉棒经过
了刚才小希口腔的湿润，现在整个变得滑滑的，反射着小希口水的点点淫光，正
在被小希握在手里。

　　“那，给我来点诚意～～你懂的，刺激刺激我，待会才有得你爽。”老潘停
着依然昂立的肉棒，双手叉腰说道。

　　小希知道这个老色狼的意思，于是站了起来，解开了自己那件白色的轻纱衬
衫，然后脱掉了黑色小背心，但是在背心之下并没有任何胸罩的影子，一对小巧
白嫩的肉球就这么展现了出来

　　“咦，小淫娃，你咋没有穿内衣呀？”老潘故作惊讶的说

　　“还不是你……从上飞机前就不让我穿，刚刚飞机上差点被空姐发现。”小
希故作娇羞的遮掩着胸前的两点。

　　老潘一把将小希拉了过来，揽入怀中，把她转了个圈，按在了房间的门上，
霸道的吻上了小希的双唇，小希也顺从地搂着老潘的脖子，把舌头深入了这个比
她爸还老的男人嘴里。

　　此时，如果房间里的画面被人看到，可以说是极其反差：一个年轻漂亮的姑
娘光着上身，身上只穿一条牛仔热裤，踮起秀气的脚趾，跟一个满肚子肥肠的中
年老男人在热情地接吻，交换彼此的唾液。而老男人的手不安份的扫过小希的裸
背，慢慢向下，然后隔着牛仔裤捏起了小希的翘臀。

　　良久，两人终于分开了双唇，小希向后退了小半步，放下手解开了自己的拉
炼，双手从裤腰两边轻微的向下拨拉了一下，失去支撑的牛仔裤顿时滑落在地，
然后在老潘的注视下，小希抬起双脚，从滑落在地的牛仔短裤里走了出来，再轻
轻的用一只秀气的美足把它扫到了一边。

　　老潘双手抚上了小希胸前的一对肉球，正好一手握住一个，说道：“嘿嘿，
这么主动就把自己扒光了呀，你现在可是全裸了哦！”

　　小希满脸羞红，重新双膝跪下，一只手握着老潘那挺立的阳具，另一只手伸
出食指，轻轻揉弄起已经渗出了不少透明液体的龟头尿道口，抬起头媚声说道：
“满意了吧？你看你都流出不明液体了呢，这样够刺激了吧？”说完，从食指和
老潘发紫的龟头之间拉起了一条透明的液体丝线，然后把食指放入了嘴里细细品
味。

　　“这么想尝尝？嘿嘿，这个还不够刺激，还有更刺激的呢！”说完，老潘按
着小希的头，往旁边移动了几步，小希只好继续含着老潘的肉棒，一边膝行跟着
移动，一边纳闷他想干啥。

　　接下来，老潘做出了一个让小希吓了一跳的举动，他竟然直接打开了房门！
原来他刚才只是想让小希让出开门的空间，此刻，任何人从走廊上经过，往里一
瞥都能看到一个全裸的女生背对着敞开的房门，跪在一个中年胖子的胯下，一只
手扶着男人的腰，另一只手套弄在肉棒根部，小嘴正含着他的肉棒一吞一吐。

　　小希慌张的想要站起来，却被老潘一把摁住肩膀，强迫她保持跪下的姿势，
随后老潘一只手按着小希的后脑勺，把肉棒往前凑着说道：“怕什么？这样才算
刺激。不许跑，接着舔！”

　　小希只好重新跪下，继续吸舔着老潘的肉棒。而老潘看着小希一丝不挂的跪
着，专心的伺候自己的样子随时会被路人看到，心里不由得升起了一股爽快感，
而且他发现，小希似乎舔吸得更卖力了，于是他略微抬了抬脚，碰触到了小希下
身的桃花源，不出所料，那里已经化为一片泽国。

　　“嘿嘿，小骚货，刚刚还想躲，你看，其实你刺激得要死吧？身体可是很诚
实哦！”
　　
　　“你这坏人……”小希媚眼如丝，显然也被这样的环境给带动起了情绪。她
吐出老潘的肉棒，然后用左手的虎口紧紧围绕着老潘那个大龟头凸起的外沿，在
口水的润滑下环绕着一下一下的转动，一张精致的小脸侧贴着老潘臃肿的小腹，
两眼专注的看着老潘的大肉棒，彷佛一个细心的工人在旋转一个精细的仪器，还
时不时伸出舌头舔舔那同样肿胀的睾丸。

　　“嘿嘿，其实你不是一直很喜欢这种被人看光的感觉吗？”说着，老潘回想
起了某次意外撞到的“意外”，也是那件事，给他创造了机会拉近两人的距离。

　　而眼下，那个平日里还有点高冷的女神，学校和工作单位男生意淫的对象，
却全身光溜溜的跪在敞开的房门旁边为自己口交、撸管。想到这，老潘整个下身
一紧，差点喷了出来。

　　察觉到老潘可能到了发射的临界点，小希更加大了手上的动作，改为两只手
合拢，左右施压一齐套弄，同时舌尖轻轻对着龟头的马眼打圈，整个肉棒和小希
的两手之间只听到“啧啧”的水声。

　　“小希啊，你是不是很希望有人能来，把你现在的样子看光光呀？”老潘不
停地用言语羞辱、挑逗着小希。

　　“是呀……我想让人看到我……光着……玩弄你肉棒的……淫荡样子……”
小希媚声答道。

　　“哎呀，真是个淫乱的姑娘，你说你男朋友现在肯定想不到你会是什么样子
吧？”

　　“他……才不像你这么坏，整天就想着……暴露我……让我被其他人看。”
小希手上不停的说道。

　　听着小希的淫秽回答，老潘觉得自己差不多要到了，他主动挺起腰部一下一
下的抽动，彷佛把小希的双手当成了发泄的工具。

　　“你这个……小淫娃，必须……好好惩罚……让大家……都来看你光着屁股
打飞机……亲鸡巴……好不好？”

　　“好呀……让大家……都来看我光着……给你撸管……给你口交……”

　　小希手上的动作越来越快，同时下身几乎已经渗透积蓄起了一小滩液体，显
然小希也被这充满了淫靡气息的对话和环境影响了。

　　“那……你……要经常……裸着……好不好？”老潘开始哆嗦

　　“嗯……我……接下来都……不要穿衣服了……给你玩……给你插……给你
在各种场合操……”小希一边轻身呻吟，一边回答着，同时对着老潘那显然已经
到极限的阳具仰面张开了嘴

　　老潘被小希的话语和动作刺激得精关一松，顿时大片乳白色的液体从马眼喷
薄而出，倾泻在了小希俊俏的脸庞上，甚至溅射到了头发、肩膀，当然，不少直
接射到了小希大张的嘴里和舌头上。

　　小希等到老潘发泄完了全部的雄风，再伸出手指刮了刮脸上的精液，然后把
手指放入了嘴里的舌头上，看着老潘，闭上了嘴，只见喉头一动，全部吞咽了下
去。

　　“老淫棍，这下满足了吧？”说着小希站了起来，刚想去关门，却被老潘再
一次拉入怀中：“嘿嘿，我淫荡的小美女，你以为光是用手让我射了一次就完了
么？我们的时间还长着呢！”

　　小希幽怨的看了老潘一眼，刚想说什么，字卡在喉头却变成了一声呻吟，原
来，她的蜜穴又被老潘的咸湿手袭击了。

　　“而且，我记得刚才好像是谁说，就任我玩弄，让其他人随便看光来着？”

　　“你……坏人……啊……”小希斜靠在老潘身上继续呻吟着，刚刚她并没有
得到满足

　　老潘不紧不慢的把手指捏揉着小希的阴蒂、把玩着外阴唇说道：“小荡妇，
从现在开始，按你刚才说的，你就是我随便玩的玩具了呢！刚刚都没人过来看看
真是可惜了。我们先洗个澡，然后开始上正菜吧！”说着横抱起小希，用脚把门
关上。

　　他虽然是个猥琐的胖子，但是力量却不小，轻盈的小希被他横抱在怀里，只
觉得整个被一个肉山贴着。

　　“来吧，我的暴露狂小玩具，不对……小奴隶，我们洗洗。”

　　小希知道，这段旅程应该会少不了各种节目，想着，她下身又流出了水。