　　　　　　　　　　　　　　【深渊】（全）

　　作者：不详

　　教委职工宿舍楼围墙边上的旧广播里传出晚二十点整的准点滴滴声后。

　　胡蝶和老公胡俊丰偷偷摸摸的来到了教委宿舍楼的楼下。

　　在楼下胡蝶不放心的问了老公一句：是这栋楼吧？

　　胡俊丰抬头望瞭望西侧四楼房间里亮着的灯光，肯定的点了点头：没错，我
都打听过了，就是这儿…

　　两人快速闪进西侧的楼道，蹑手蹑脚的爬上了四楼。来到了西侧四楼的最里
边一间门前，俊丰对胡蝶点了点头，胡蝶咬了咬牙，颤抖着手按下了门铃。

　　几十秒后，屋内传来踢踏的拖鞋声，厚重的防盗门开了。

　　一位四十几岁的中年男子出现在门后。

　　胡蝶忙隔着门恭敬的叫了一声：刘局长好，我早上跟您通过电话…

　　胡蝶和老公紧张的坐在刘局对面的沙面上，刘局戴着眼镜看着胡蝶的相关资
料，一时屋内沉寂无声，胡蝶用脚碰了碰老公，胡俊丰会意的从宽大的衣服下拿
出装着两盒精品茶叶的袋子放到了面前的茶几上。

　　刘局抬头看了一眼对面的两人，继续低下头去看着胡蝶的资料，漫长的沉寂
之后，刘局扬了扬手中的资料，终于开了腔：小胡原来在校的表现很优异啊，有
没有想过进哪所学校任教…

　　胡蝶谨慎的回答：刘局过奖了，任教一事还请刘局多多费心…最好…最好能
留在城市里……

　　刘局抬手摘下自己的眼镜，身体后仰，缓缓开口：难啦…现在城里学校的老
师队伍已经严重超编了……这样吧…你留下你的手机号码…这周内我会通知你确
切消息…政府是不会亏待你们这些年轻的教师队伍的，一定会妥善安置的…

　　刘局透过窗帘的缝隙看着胡蝶和她老公偷偷的摸出了教委的院子，转过身子，
走到茶几前，拿出两盒茶叶，袋子的底部，静静的躺着一个大大的红包，刘局随
意的把红包扔在了一旁的抽屉里，拿起胡蝶的资料，点燃一只烟，眼光长久的停
留在右上角胡蝶的两寸彩色照片上，几分钟后，刘局嘴里熟练的吐出一个烟圈，
烟圈直奔照片而去，照片上胡蝶的五官剎时模糊一片。

　　进了后街租住的便宜旅馆，胡俊丰穿着内裤一屁股坐在窄小的床沿上，掏出
五块钱一包的本地香烟，打下火，猛吸了几口，长长的舒了一口气，心里暗忖：
这次砸了三万多进去，应该问题不大吧，这可是自己小两口东拼西凑才凑够的数
…

　　正思量间，胡蝶已经用毛巾裹着湿漉漉的头发走出了洗手间，出浴后的胡蝶
仅穿了一件丝质的内衣和一条纯棉的白色底裤，丝质内衣下，一对浑圆的乳房上，
两粒娇嫩的乳头高高撑起，平坦的小腹下，紧绷的内裤勾勒出阴户沟壑的形状，
胡俊丰的两腿之间生出一股热流，近段时间东奔西跑的为胡蝶留城市任教的事到
处筹款，已经很久没有好好的温存过了。

　　胡俊丰扔掉手中已燃至指尖的烟蒂，从背后抱住仍在整理头发的胡蝶，大手
熟练的钻进胡蝶的衣服下襬，里面果然已是真空状态，很轻易的找到乳头的位置，
拿在指尖，温柔的挤捏。

　　胡蝶整理头发的手停住了，身体后仰，靠在了老公的身上，胡俊丰的舌尖含
住了胡蝶的耳垂轻轻吮吸，一只手仍不停的挑逗着胡蝶的乳头，一只手滑过小腹，
伸进了胡蝶的双腿间。

　　胡蝶的双腿间已经微显湿润，胡俊丰的手指在胡蝶的小穴口沾了少许爱液让
手指湿滑，然后轻松的找到已微微突起的阴蒂，在阴蒂上不停的研磨，胡蝶的呼
吸已经明显加重，双腿微微张开，任由老公的大手在自己胯间来回运动，下身传
来的阵阵快感让胡蝶的身体泛起一阵潮红，胡蝶微眯着双眼，吹气如兰，小手也
不由自主的伸到老公的胯间，握住逐渐坚硬的肉棒，轻轻套动。

　　听着怀中伊人越来越急促的呼吸和微微僵直的身体，胡俊丰抚摸阴蒂的手加
快了速度和力度，终于在一声娇哼后，胡蝶紧紧的按住了老公抚摸阴蒂的手，小
穴剧烈的蠕动起来，渗出一阵阵爱液，胡蝶的另一只手，紧紧的握住老公的已经
坚硬无比的肉棒，强烈的几秒蠕动过后，胡蝶松开握住肉棒的手，拉住了老公内
裤的边缘，往脚弯处褪去。

　　胡俊丰会意的直起身子，脱下自己的内裤，坚硬的肉棒弹了出来，龟头处已
经渗出晶亮的液体，胡俊丰扒下胡蝶的内裤正准备提枪上阵，胡蝶却直起身子，
胡俊丰正纳闷间，胡蝶抽出床头的纸巾，把龟头上的液体擦了擦，然后低下头去，
小嘴包裹住粗大的肉棒，彷佛吃冰棍般，轻轻的吞吐起来。

　　胡俊丰舒服的哼出声来，感觉幸福异常，记忆中胡蝶给自己口交的次数屈指
可数，除非是特殊意义的纪念日或者心情特好的时候，胡蝶才会一展小嘴，来个
吹拉弹唱，殊不知今日胡蝶看着老公近日来回多处奔波，鬓角已隐隐可见白发，
心里感动，也就放低姿态，尽力服侍。

　　胡蝶的口交技术并不稔熟，有时候牙齿甚至会碰到肉棒，碰的肉棒隐隐作痛，
但胡俊丰低头看着娇艳的胡蝶小嘴卖力的吞吐着自己的肉棒时，心理上的快感远
远大于了生理上的，胡俊丰索性躺了下来，胡蝶转了了身，换成了趴着的姿势，
继续用小嘴套弄着肉棒，一丝丝的粘液顺着嘴角流到了胡俊丰的小腹上，直到感
觉嘴唇两侧的肌肉发酸，胡蝶才吞出肉棒。

　　稍作休息，看着坚挺的肉棒，胡蝶的心里生出浓浓的渴望，小穴里也一阵阵
抽搐，一阵爱液顺着大腿根部又流了出来，胡蝶叉开双腿，扶着肉棒，对准自己
的小穴，臀部往下一沉，肉棒尽根而入，强烈的充实感填补了小穴的空虚。

　　胡蝶的双腿半蹲着跨坐在老公身上，用小穴紧紧的套住坚硬的肉棒上下套动
起来，身下的席梦思床垫发出刺耳的吱呀声，胡蝶羞红了脸，害怕隔壁的住客会
听到这边的动静，放慢了动作，小穴以肉棒为中心，臀部在老公的身体上不停划
圈，使着暗劲，转了几圈，发现没有上下套动的快感来的强烈，又咬着牙耸动臀
部，快速的上下套动了几回。

　　床垫发出更大的吱呀声，胡蝶看着老公一脸坏笑的看着自己，生气的在老公
的胸口上捶了一下，起身下了床，来到承放电视机的桌子前，双手撑住桌沿，臀
部抬起。

　　胡俊丰可不敢惹老婆不高兴，见状马上起身下床，来到胡蝶身后，胡俊丰扶
着肉棒，在胡蝶湿润的肉缝间拨弄了几下，带出胡蝶几声娇哼，胡蝶的双腿张的
更宽了一些，明亮的灯光下，闪着水光的小穴微微张开了小嘴，胡俊丰挺动腰部，
肉棒撑开小穴口，冲入了胡蝶的小穴。

　　小穴内已异常湿润，肉棒轻易的就冲到了最顶端，胡俊丰扶住胡蝶纤细的腰
部，坚硬的肉棒快速的在小穴里出入，胡蝶压抑的低吟着，一丝丝的爱液随着肉
棒的抽出溅了出来，更多的爱液顺着两人的交合处流出，滴到了地上。

　　肉棒撞击小穴发出啪啪的声响，胡蝶颤抖着按下电视机的开关，一阵沙沙声
后，电视显现出彩色的画面，胡蝶费力的伸出手指，按住了电视机的音量键，把
音量调到了最大，其间胡俊丰有力的撞击让胡蝶的手失了准头，几次按到了频道
键上，嘈杂的电视音量掩盖住了啪啪的撞击声。

　　胡蝶也抵不住下身的快感，放下往日的矜持，不再压抑自己的娇吟：嗯…嗯
……用力点…老公…用力点…

　　双手紧紧的抓住桌子的边缘，同时努力的向后挺动着自己的臀部，迎合着身
后有力的冲刺，光洁平滑的后背上，已渗出一层细细的汗珠，胡俊丰双腿分开，
呈八字形站立，稳稳的站立着，坚硬的肉棒打桩一样，有力的开垦着胡蝶的小穴，
大量的泡沫状液体被肉棒带离小穴口，使胡蝶的小穴口处一片狼藉，胡蝶似波涛
中的一叶扁舟，被胡俊丰狂风骤雨般的冲刺一次次送到快乐的顶峰。

　　胡俊丰感觉龟头马眼处一阵阵发麻，咬紧牙关冲刺了几十下，龟头死死的顶
在了胡蝶小穴的最深处，精液尽数喷洒在花心深处。胡蝶缓缓的站直身体，精液
从小穴里流了出来，顺着大腿内侧，划出一道长长的水痕。

　　胡俊丰喘着粗气倒回床上，胡蝶走进卫生间，张开双腿，用手撑开小穴，用
淋浴的莲蓬头仔细的冲洗着小穴内残留的精液，忙活了十来分钟才清理完毕。

　　看着走出卫生间的全身赤裸的胡蝶，胡俊丰爱怜的伸出了左手的手臂，胡蝶
温顺的枕在老公的手臂上，一番唇舌纠缠之后，胡俊丰一边把玩着胡蝶浑圆的乳
房，一边说：小蝶，等你的工作落实好了之后，我们就生个宝宝吧！爸爸已经催
了好几次了…

　　胡蝶一边调皮的用手玩着胡俊丰已经疲软的肉棒，一边嗯了一声。

　　夫妻俩扯了一阵子家常话，便相拥而眠。

　　次日两人睡到九点多才醒来。

　　看着胡蝶娇艳的身体，胡俊丰的胯下又有了冲动，手和嘴又开始在胡蝶的身
体上探索起来，弄的胡蝶娇喘连连，春情难耐，张开双腿，接纳了胡俊丰的肉棒，
又是一番激烈的厮杀，一时春光无限，香汗淋漓…

　　胡俊丰再次把精液射入胡蝶的小穴后，两人才依依不舍的下了床，共同去卫
生间冲洗了身体。胡蝶整理完凌乱的床单，胡俊丰掏出身上的钱包，拿出里面的
五千元现金交到胡蝶手上：我先回单位上班了，已经请了好几天的假了，你就在
这里住几天吧，乡里的手机信号不好，怕耽误了正事，有什么消息，你打我单位
办公室的座机…

　　两人下了楼，胡蝶在胡俊丰的胳膊上轻轻的拧了一下，低声说：你这头牲口，
害的我走路都腿软…

　　胡俊丰嘿嘿一笑，大手在胡蝶的臀部抓了一把，又招来胡蝶一顿粉拳。

　　胡蝶送老公上了车，转身去药店买了避孕药服下。

　　然后闲逛了一圈，便回旅舍续了房租，径直回到房里看电视。

　　接下来的三天，电话一直没有响起。

　　第四天的早上，忐忑不安的胡蝶正躺在床上漫无目的按着电视遥控的时候，
手机的铃声终于响起，胡蝶看了一眼手机上显示的陌生号码，号码归属地是本地
的。

　　胡蝶紧张的按下的接听键：「喂，你好……」

　　「小胡啊，告诉你一个好消息，经研究决定，准备调你去育山小学任教…」

　　刘局的声音传了过来。

　　「谢谢…谢谢刘局…」胡蝶用颤抖的声音一遍遍的说着谢谢。

　　挂断电话，胡蝶高兴的在床上打了几个滚，又手忙脚乱的拨通了电话：喂，
乡计生办嘛，麻烦你找一下刘俊丰……

　　哎…老公…是我…我分到育山小学上班了…真的…就是那个县里最有名的小
学…哈哈哈…老公…啵啵啵……嗯，没什么事的话我明天就回来……

　　挂断了电话，胡蝶兴奋的下了床，在房里转着圈圈。

　　接着又打电话把这消息告诉了爸爸妈妈，家里都很替她高兴。

　　下午的时候，电话又响起，胡蝶一看号码，马上按下接听键：刘局你好…对
…我还在县城…这样啊…好…那我晚上和我老公请您和罗校长吃个便饭吧…嗯。

　　行…悦城酒店…我知道那地方…

　　谢谢你刘局…劳你费心了……

　　挂断电话，胡蝶马上再次拨通计生办的电话：麻烦你找胡俊丰……

　　哎…老公…是我…刚刘局打电话来说晚上刚好育山小学的校长有空，叫我们
去认识认识……我刚对刘局说晚上我们请他们俩请饭…啊…你又要到罗村去搞计
生工作啊……请假不行啊…哦…那好吧…那你注意安全…听说罗村的人民风很野
蛮的…

　　挂断电话，思忖半刻，胡蝶出了旅馆。

　　来到服装店，左挑右选，最后选了一套碎花的连衣裙，一番讨价还价之后，
心疼的掏出四百大洋付了款，回到旅馆，胡蝶换上了新买的裙子，在镜子前满意
的打了个转，脸上再画了一个淡妆，便出门去悦城酒店订了房间。

　　下午六点时分，刘局的电话打进来了。

　　胡蝶接通了电话：哎，刘局你好…我已经在悦城酒店门口了…好好…

　　一辆轿车停在了悦城酒店的门口。

　　刘局和一位与他年龄相仿的中年男子一同下了车。

　　站在酒店门口等候的胡蝶连忙迎了下去：刘局好这位一定是罗校长吧…罗校
长好…实在对不住，我家男人有事来不了…所以就我一个人来了…

　　刘局和罗校长相视一笑。

　　胡蝶前面引路，来到了二楼的包间，胡蝶把刘局和罗校长让进上席，自己在
隔着上席一个位置的座位上坐下，服务员拿来菜单，胡蝶把菜单递到刘局的手里，
看着刘局面不改色的点着那一道道昂贵的菜肴，胡蝶下意识的瞄了一眼旁边椅子
上自己的钱包，一阵肉痛。在刘局点菜的同时，胡蝶连忙把刘局和罗校长面前的
茶杯里倒满茶水。

　　在俯身倒茶的剎那间，刘局和罗校长都有意无意的瞄向了胡蝶洁白脖颈下露
出的大片雪白和乳沟，在上菜前的间隙里，刘局和罗校长像一个长辈一样亲切的
和胡蝶家常里短的拉扯了一阵子闲话，菜很快就上齐了。

　　刘局对着服务员吆喝：服务员，上酒…高度的…三个酒杯……

　　胡蝶忙摇手：刘局…我喝不了酒…请您原谅…

　　刘局大手一挥：小胡啊…多少喝一点…意思意思…我们也不强迫你多喝…

　　看着眼前酒杯里满满的酒，胡蝶咬咬牙，端起酒杯，站起身子：刘局，罗校
长我敬二位领导…说完准备一饮而尽。

　　刘局一抬手，制止了胡蝶：小胡，这个敬酒，只能一个一个的敬吧，你一杯
酒敬我们两个，不妥吧…

　　胡蝶忙说：不好意思…我从不喝酒，所以不懂规矩，好…那我先敬刘局…一
仰脖子，喝了下去，辛辣的液体冲进喉咙，再冲进胃里，呛出了胡蝶的眼泪，一
阵反胃，差点吐出来。

　　胡蝶强行把反胃的感觉压了下去，再次端起了酒杯：罗校长…我敬您…

　　两杯酒下肚，胡蝶的胃里像火烧一般难受，脸孔也变的通红，脑袋里也变得
昏昏沉沉，刘局和罗校长对视一眼，刘局端起了酒杯：小胡，现在学校需要你这
样年轻有材的人员，好好干，罗校长不会亏待你的…

　　胡蝶盛情难却，迷迷糊糊的端起酒杯，一饮而尽。

　　罗校长接着端起酒杯：小胡啊，欢迎你加入到育山小学这个大家庭，希望你
努力工作……

　　胡蝶再一次硬着头皮一饮而尽。

　　胡蝶眼前的空酒杯马上被斟满，刘局对罗校长使了个眼色，罗校长端起酒杯，
站起身子，来到了胡蝶旁边的座位上坐下，罗校长一只手搭上胡蝶的肩膀，轻轻
的抚摸着：小胡啊，像你这么年轻漂亮的女孩，如果表现好的话，前途不可限量
啊…

　　胡蝶身体一颤，努力的保持着清醒，不动声色的移动身体，把肩膀挪出了罗
校长的手心，罗校长不以为意，一只手伸进餐桌下，滑上了胡蝶的大腿内侧。

　　胡蝶大惊失色，用双手紧紧的按住裙角，抓住罗校长的大手：罗校长，求求
你别这样，我是有老公的人，我可以给你钱…求助的眼光向刘局望去。

　　刘局嘴角含笑，一言不发的看着胡蝶。

　　罗校长充满酒气的嘴靠近胡蝶的耳边：小胡，只要你听话，我保证你在学校
受到最好的待遇……你总不想分到那些穷乡僻壤去教书吧，住在四面漏风的木头
房子里，蚊叮虫咬，每月拿着几百块的工资…那可白瞎了你这年轻漂亮的身体…

　　胡蝶的眼角滑下了泪珠，心里想起那为了工作东拼西借的几万块外债，想起
同届的同学分到好工作的风光无限，想起老公为借债鬓角愁起的白发，想起躺在
老公怀里规划着分配到好工作还清债务后要在城里买属于自己的房子……

　　胡蝶抓紧裙角的双手慢慢的松开了。

　　罗校长嘴角浮出得意的笑容，大手再不迟疑，从裙襬下滑进胡蝶的大腿根部，
在大腿内侧不停的游动，胡蝶双手紧紧的抓住座椅的两侧，手上浮现出条条青筋，
咬着牙，闭着眼，任由罗校长施为。

　　罗校长一边侵犯着胡蝶的大腿内侧，一边嘴里啧啧有声：好年轻的身体，好
滑的皮肤……

　　看着胡蝶皱着眉头，轻咬嘴唇，惹人怜爱的样子，刘局再也忍不住，站起身
子，走到包间的房门前，卡嗒一声，打上反锁，来到胡蝶另一侧，和罗校长一人
一边，把胡蝶夹在了中间，一只手也迫不及待的探进胡蝶的裙底，去感受细嫩光
滑的皮肤。

　　胡蝶绷紧着身体，身体起了大量的鸡皮疙瘩，木偶一样任由他们摆布，罗校
长的手滑到了胡蝶的大腿根部，手指挑起胡蝶的内裤边缘，强行钻进胡蝶尚未湿
润的小穴缝隙里，突然的插入让胡蝶下意识的夹紧了双腿，刘局把胡蝶的连衣裙
从肩头褪到了腹部，胸罩也被解开扔到了桌椅下。

　　脱离了衣物的束缚，胡蝶浑圆的双乳傲然挺立在两双冒着欲火的眼睛前，粉
红色的乳头散发着无穷的诱惑，刘局低下头含住胡蝶一个乳头吮吸起来，罗校长
也不甘落后，抓住胡蝶的另一个乳房用力挤压着，另一只手的手指仍卖力的在胡
蝶的小穴里抠弄着，并不时的刺激胡蝶渐渐突起的阴蒂。

　　强烈的身体刺激让胡蝶出现了断断续续的鼻音……

　　小穴里出现了晶莹的爱液。

　　感觉到了胡蝶身体的变化，刘局和罗校长加快了对胡蝶身体的刺激，在一阵
长长的呻吟后，胡蝶在两个男人面前，小穴带动身体剧烈的颤抖着，被罗校长的
手指，带到了高潮，罗校长抽出沾满液体的手指，看着刘局，淫荡的相对而笑。

　　胡蝶则瘫软在座椅上，双腿间一片狼籍，罗校长意犹未尽的抽出桌上的纸巾
擦净手指，和刘局一起把胡蝶的连衣裙穿回原样，胸罩，则被罗校长顺手放进了
自己的口袋，拉开房门，刘局在服务员拿来的账单上签上自己的名字，便和罗校
长扶着半醉的胡蝶下楼，上车，直奔本县最豪华的宾馆而去。

　　豪华的宾馆房间里，胡蝶的裙子被胡乱的扔在床边的地毯上，三具赤裸的身
体正做着最原始的运动，刘局正扛着胡蝶的双腿，粗大的肉棒在胡蝶的小穴里卖
力的抽插着。

　　罗校长正骑在胡蝶的脖子处，肉棒撑开胡蝶的小嘴，无视胡蝶满脸的泪水，
一进一出的抽送着肉棒。

　　心里的苦楚却无法控制身体的快感，小穴里泛滥的爱液让胡蝶觉得自己是个
下贱的女人，麻木的迎合着刘局的撞击，胡蝶只有在越来越强烈的快感中，努力
的把身上的男人想成自己的老公，然后任由一波波的快感将自己淹没。

　　罗校长把精液全数射入胡蝶的小嘴后，点燃一只烟，坐在沙发上看着刘局和
胡蝶的肉搏，酒精的作用让刘局的肉棒前所未有的粗大和坚硬，肉棒的灵敏度也
大大降低。

　　抽插了半个钟仍没有射精的迹像，胡蝶的身体也因为酒精的作用变得敏感，
在刘局的大力抽插下，胡蝶的脑海里一片空白，老公的影像越来越模糊，只剩下
小穴被粗大肉棒开垦时带来的阵阵快感。

　　刘局把整个身体都压在了胡蝶的身上，尽情的冲刺着，享受着征服的快感，
胡蝶无意识的抱住刘局的脑袋，嘴里发出混乱音节的呻吟，甚至不时抬高臀部，
迎合刘局的抽插，快感膨胀了整个小穴，然后散播到全身各处。

　　在花心被一股强劲的精液冲击之后，胡蝶的双腿紧紧的箍住了刘局的腰部，
蠕动的小穴紧紧的包裹住那一抖一抖正在喷射精液的肉棒，刘局怦然倒在胡蝶旁
边，大口喘着粗气，厚厚的肚腩下，疲软的肉棒沾满亮晶晶的液体。

　　罗校长扔掉烟头，胯下的肉棒已经再次起立，走到床边，翻转胡蝶的身体，
摆成像母狗性交一样的姿势，罗校长从胡蝶的身后进入了胡蝶的小穴，大量的精
液和爱液的混合物让小穴分外湿滑，罗校长的肉棒很顺利的进入到小穴的最底端。

　　胡蝶的小穴在今天之前只属于胡俊丰一人，胡俊丰平常的持久力出色，但肉
棒的大小和大部分国人一样，属于标准范围，罗校长虽人到中年，但其肉棒粗大
过人，比胡俊丰更胜一筹，坚硬无比，很是不凡。

　　此时胡蝶的小穴比被平常整整撑大了一圈，紧紧的包围住了罗校长的肉棒，
紧窄的小穴里传来的阵阵压迫感让罗校长舒适无比，把住精关，用力抽插，肉棒
的每一次抽动都让胡蝶浑身颤抖，双手紧紧的抓住床单，努力的支撑着上半身，
承受着身后一次次的撞击。

　　罗校长扶着胡蝶的臀部，肉棒撞击着小穴，发出啪啪的水声，看着身下年轻
少妇光洁的背部和紧翘的臀部以及随着撞击不停晃动的乳房，罗校长的肉棒再次
增大几分，更加坚硬。

　　猛烈的撞击终于让胡蝶抛开一切，低沉的呻吟声变成高吭的叫声：……啊…
…用力……用力……再深一点……

　　大量的爱液随着肉棒的抽出溅到床单上，胡蝶狂乱的甩着头发，双手也因支
撑不住撞击的力量松开，上半身俯在床上，嘴唇紧紧的咬住了床单，一只手主动
的伸了出去，握住旁边休息的刘局的肉棒，大力搓弄起来，情欲的闸门一旦打开，
便一发不可收拾

　　当刘局侧过身子把肉棒放到胡蝶的嘴边时，胡蝶急切的张开小嘴，含住刘局
充满体液腥味的肉棒，卖力的吮吸起来，当罗校长把滚烫的精液射进胡蝶的小穴
里拨出肉棒的时候，胡蝶的臀部仍下意识的往后不停的挺动了几下，然后整个人
瘫软在床上。

　　刘局的肉棒在胡蝶的嘴里又变的粗大起来，刘局直起身子，走下床，来到自
己带的小包前，一阵摸索，掏出一物件，来到胡蝶身后，刘局拍拍胡蝶的臀部，
胡蝶会意的挺起臀部，准备迎接刘局的再次插入，却不想，肛门处一阵清凉的感
觉，胡蝶转过身，一看到刘局手上拿着的类似润滑油的东西，猛然想到刘局的意
图。

　　胡蝶害怕扭动臀部：刘局…那里不行……

　　刘局淫荡的一笑，把手上的东西一扔：你会喜欢这种感觉的…

　　双手扶住胡蝶扭动的臀部，一根手指缓缓的插入胡蝶的菊蕾，有了润滑油的
作用，整根手指很轻松的进入了菊蕾，胡蝶并没有太刺痛的感觉，只是感觉涨涨
的，手指在菊蕾里抽插了几分钟后，刘局看胡蝶已经放松身体，便抽出手指，扶
着粗大的肉棒，迅速的插了进去。

　　胡蝶一声惨叫，臀部前移，想要逃离，刘局双手按住胡蝶的身体，坚硬的肉
棒开始抽动，胡蝶痛的全身颤抖，满脸泪水。

　　罗校长在一旁笑道：老刘啊，这么多年，你还是喜欢这个调调……

　　刘局并不吭声，只是卖力的抽动着自己的肉棒，胡蝶小小的菊蕾被撑成了一
张小嘴，胡蝶哭的撕心裂肺，所有的快感烟消云散，只有无尽的痛楚，好在菊蕾
未经开垦，十分紧窄，刘局在匆匆抽插了十分钟不到，便射出精液。

　　经过大半晚的折腾，胡蝶的酒意早就消散，消散之后，心里只有对老公胡俊
丰无尽的愧意，把自己关在卫生间里，开大淋浴，一边清洗着身上的浓稠精液，
一边默默流泪，刘局和罗校长则惬意的躺在沙发上，燃着香烟，重温「一起下过
乡，一起嫖过娼」的战友情。

　　胡蝶的唯一一件衣物被扔在了地毯上，胡蝶冲洗完，只好包着浴巾走出了卫
生间，浴巾仅能包住胸部以下，小腿以上的部分，此等出水芙蓉的秀色让两位坐
在沙发上说着荤段子的男人眼中再次冒出狼性的目光，胡蝶叹息一声，缓缓松开
双手，浴巾整个滑落在地，赤裸的身躯一览无遗。

　　沙发上的刘局和罗校长胯下的肉棒再次起立……

　　窗外的车流声让胡蝶醒来，瞄了一眼挂钟，已是早上六点。

　　胡蝶吃力的从两个男人的臀弯里钻了出来，走下床去，看着床上男人胯下软
趴趴丑陋的肉棒和床单上大块大块的水痕，听着男人一阵阵的鼾声，胡蝶一阵恶
心，捡起地毯上的裙子，冲进卫生间，狠狠的洗刷着自己全身的每个角落。

　　冲洗完毕后，胡蝶轻手轻脚的溜出了宾馆的房门回到自己租住的小旅馆。

　　菊蕾传来的刺痛感和小穴传来的肿涨感提醒着胡蝶昨夜的荒唐和无助，胡蝶
把自己埋在充满汗味的床单里，无声的痛哭起来。浑身酸痛的胡蝶很快就沉沉睡
去。

　　再次醒来的时候已是黄昏。

　　打开手机，一条未读新短信：小胡，你随时可以来育山小学报到，罗。

　　胡蝶一阵苦笑，之后一阵迷茫：这就是自己想要的吗？

　　胡蝶也没心情吃东西，倒头继续睡觉。

　　明天，马上回家，回到老公身边，此刻，胡蝶迫切需要老公温暖的胸膛让自
己靠一靠，昨晚的事，就当是一场噩梦吧，至少，自己如愿已偿的进入了城市的
学校任教，虽然代价，是自己和老公都无法承受的痛，昨晚的一切，就让它烂在
肚子里吧，明天，也许会更好吧！怀揣着着天真的想法，就像当年怀揣着教书育
人，桃李满天下的教师梦想而报考师范一般，胡蝶再次沉沉睡去。

　　半夜时刻，胡蝶被一阵急促的手机铃声惊醒，心惊肉跳，接通电话，第一句
话就让胡蝶的大脑一片空白：小蝶…俊丰出事了，你快来县第一医院……

　　胡蝶失魂落魄赶到第一医院的时候，胡俊丰的爸爸和胡俊丰乡计生办的几个
同事正守在急救室的门口，胡俊丰的爸爸一看到胡蝶，眼泪便忍不住掉下来：小
蝶啊…俊丰他…他们怎么能这么狠啊…你们这下半辈子还怎么过啊……这让我怎
么活啊…

　　看着刚五十出头的公公一夜之间似乎多了很多白发，胡蝶忍住眼泪，低声的
安慰着，从老公同事的嘴里，胡蝶断断续续的知道了事情的经过：几个计生办的
人一起去罗村进行计划生育工作，对于已经超生的家庭进行劝阻教育及罚款，不
可避免的就和村里的人起了冲突。

　　村里一户媳妇刚怀胎的家庭大呼一声：你要我家断后，我也要你们断子绝孙
…说罢间拿出几支火铳，对着计生人员开枪了，几位同事都不同程度的受伤，胡
俊丰距离最近，一枪正中下身……

　　胡蝶无力的靠着墙瘫坐下去，绝望的嚎啕大哭。

　　胡俊丰愤怒的把餐盒扔到了单人病房对面的墙上：不吃了…还吃个什么…我
连男人都不是了…还活着干什么……

　　胡蝶默默的拿来扫把，清理着地上一片狼藉。

　　胡俊丰咆哮着拨掉手上的输液针管，在床上狂躁的嘶吼着，胡蝶冲上前去，
紧紧的抱住胡俊丰已瘦削不堪的身体：俊丰…你要不活了…我就陪你一起走好吗？

　　…但我们走了，我们的爸妈怎么办，你爸独自一人，把你抚养到这么大，你
现在却要寻死觅活的，你叫他老人家怎么活……

　　夫妻两人相拥而哭。

　　转眼到了开学的日子，胡蝶强打精神，去育山小学报了到。

　　开枪滋事的罗村村民已经被叛入狱，但对方并无民事赔偿能力，只有胡俊丰
的单位补贴了五十万，保留胡俊丰的工作，此事便不了了之。

　　罗校长对胡蝶的报到十分热情，召集全校老师开了一次简短的会议，介绍了
胡蝶的一些情况，然后给胡蝶分配了一间宿舍，老师宿舍是两层楼的，每位老师
一个房间，一房一厅，空调电视齐备，胡蝶很满意，但由于大多数老师都是城里
人，拖家带口的，基本上这里的宿舍都被当成了老师午休的地方，只有胡蝶和另
一个同是乡下来的叫肖红的女老师晚上住宿。

　　胡蝶被安排在了肖红的隔壁，胡蝶出去采购了一些生活日用品，搬回了老师
宿舍，下午的时候，去医院看望了老公，陪老公说了会话，看着老公吃完满满一
碗的饭，晚上的时候，胡蝶便回了学校，因为第二天就要正式上课了。

　　隔壁肖红的房门紧锁，不知道跑去哪里了，胡蝶冲完凉，惬意的吹着空调，
胡蝶顶整理着湿湿的头发，在床前的办公桌上备着明天的课，时钟指向了晚上十
一点，胡蝶伸了一个大大的懒腰，打着呵欠，把床头灯调到比较暗的亮度，躺上
了床，在陌生的环境中，胡蝶总有些许不适应，所以开着灯给自己壮胆。

　　迷糊中，好像听见隔壁的房门响了。

　　胡蝶不以为意，翻了个身，继续睡去。

　　半梦半醒之间，胡蝶感觉一双手在自己的腿上游走，胡蝶拨开作怪的双手，
喃喃道：老公…别闹……

　　接着猛然从睡梦中惊醒，不对，这是在老师宿舍！

　　一睁眼，便看到罗校长那张因兴奋而扭曲的脸。

　　胡蝶惊恐的便要大叫出声。

　　罗校长一把摀住胡蝶的小嘴：你最好还是别叫，你一叫，周围的人全知道了，
肖老师可就住在隔壁……

　　一边说着，一只手探进了胡蝶睡衣的里面，卡通的睡衣下未着寸缕，罗校长
轻易的找到了胡蝶的乳头，把玩起来，一只手探进了胡蝶的大腿内侧，大嘴及时
的封住了胡蝶的嘴唇，滋滋有味的吮吸起来。

　　胡蝶在心底叹息了一声，至从走入这校园开始，她就想到会有这情况的发生，
只是一直天真的认为罗校长之流会放过她。胡蝶放松紧绷的身体，任由罗校长褪
下自己的睡衣，猴急的扑了上来，粗大的肉棒再次挤成胡蝶的小穴时，胡蝶认命
的抱住罗校长的头，用双腿夹住罗校长的腰，尽量的控制着罗校长的动作不要太
大，以免发出太大的声响。

　　胡蝶在心里一遍遍的对自己说：我不是个淫贱的女人，我不是个淫贱的女人，
只是生活太残酷。

　　席梦思床垫发出不堪重负的吱呀声……

　　罗校长不停的抽插了几分钟，便在胡蝶的身体里喷发。

　　罗校长在继续对胡蝶的乳房及身体各处爱不释手的抚摸几遍之后，搜出胡蝶
的一条小内裤揣进兜里，才心满意足的离去。

　　胡蝶听着房门被拉上的声音，连忙冲出去打上反锁，检查了好几遍之后，才
放心的去冲洗身体，站在冰冷的淋浴下，胡蝶心里竟然浮现出一个奇怪的想法：
奇怪，上次罗校长在宾馆抽插了差不多一个钟才射，今天却……狠狠的甩了自己
一巴掌，把这些奇怪的想法甩到脑后，尽量控制去想和老公的点点滴滴……

　　接下来的几日，除了白天的上班和去医院探望老公，胡蝶都早早的把自己锁
进自己的小宿舍，仔细的打上反锁，检查几遍，然后悄悄的躲进被窝，提心吊胆
的入睡，几次听到门外钥匙插进锁孔的声音，惊的胡蝶缩在了床角，好在最终不
得入内。

　　脚步声在门外徘徊几次之后，走向了隔壁的房间，听着隔壁房间传来隐隐约
约压抑的呻吟声，胡蝶隐约的明白了肖红和自己相同的命运，想着肖红平常略显
麻木不苟言笑的表情，胡蝶打了个冷颤，似乎看到了明天的自己的影子。

　　胡俊丰终于出院了，最近的心情似乎不错，因为计生办考虑他家庭的情况，
破例把胡俊丰调到了县里的计生办，胡俊丰的脸上也露出了少有的笑容，在治疗
子孙根无望后，胡俊丰和胡蝶张罗着在县城买了一套三室一厅的商品房，把胡俊
丰的老爸也一并接到县城居住。

　　老人独身一人操劳了大半辈子，是该让他享享清福了，关于买房，胡蝶是打
心底赞同的，因为有了新家，胡蝶从学校宿舍搬离了，每晚都回到和胡俊丰的新
家，远离了学校那个白天纯洁，晚上淫糜的所在。

　　这一日，胡蝶温顺的躺在胡俊丰的怀里，躺在新家的大床上，说着情话，胡
俊丰的手不老实的确在胡蝶的乳房上抚摸着，胡蝶明白胡俊丰虽然身体失去了那
功能，但心底的欲望还是存在的，任由胡俊丰上下其手，长时间的挑逗让胡蝶心
里腾起浓浓的渴望。

　　小穴已渗出晶莹的液体，胡俊丰听到了胡蝶浓重的鼻息声，看着胡蝶潮红的
脸庞，胡俊丰褪下胡蝶的下身衣物，看着胡蝶湿润的粉红色的小穴，想着过往这
处所在带给自己销魂的感受，胡俊丰压下心中的酸楚，把嘴唇凑到了胡蝶的小穴
口，伸出舌尖，顶开小穴，灵活在小穴里滑动。

　　胡蝶颤栗的抱住老公的头部，把老公的整个头部用力的按在自己的小穴处，
摇动双腿，夹住老公的头部，上下移动，汹涌而出的爱液沾满了胡俊丰的脸部，
胡俊丰卖力的吞吐着舌头，在小穴内打着转。

　　胡蝶放声的呻吟着，挺动着：老公…再进去一点…再进去一点…

　　胡俊丰费力的抬高脑袋，看着胡蝶脸上一种高潮临界点却无法达到的难受表
情和狂乱呻吟，胡俊丰想着自己的无能，长此以往，也许将来某一天这具娇人的
身体就要归他人所有，突然怒从心来，狠狠的抓住胡蝶的双乳，嘴唇也离开了胡
蝶的小穴，狠狠的咬住了胡蝶的乳头。

　　喃喃的说：你是我的…你永远都是我的…

　　乳头传来的阵阵刺痛让胡蝶咬紧嘴唇，任由胡俊丰发疯一般咬着自己的乳头，
两人……都泪流满面。

　　日复一日的上班，胡蝶尽职的履行着自己老师的职责，出色的表现很快得到
全校师生的认可，只是罗校长的骚扰一直没有中断过，经常会借机抚摸碰触胡蝶
身体的各个部位，但也仅限于揩揩油，因为胡蝶晚上从来不在学校住，让罗校长
无机可乘，罗校长几次想借晚上开会的机会留住胡蝶。

　　胡蝶每次总是当着罗校长的面甜甜的对着手机那头娇声说：老公…今天我要
开会…大概晚上八点钟左右，你来接我吧……

　　恨得罗校长牙痒痒，却也无可奈何。

　　得不到的就是最好的，所以罗校长一直在寻找时机。

　　胡蝶照常的上班下班，躲避着罗校长赤裸裸的充满欲望的眼光，下班回到家
中，一起和胡俊丰买菜做饭，散步聊天，在相对陌生的生活和工作环境，周围的
人并不知道胡俊丰身体的缺憾，在外人眼中俨然一对恩爱夫妻，胡蝶平时也尽量
穿着比较保守的服装，以免引起胡俊丰变态的欲望，免受牙啃嘴咬的痛楚，大多
数的时候，两人会在夜深人静的时候，紧紧的相拥而眠。

　　胡蝶也偶尔会在夜深人静醒来，看着旁边熟睡的老公，轻轻的走下床，走进
浴室，冲着冰冷的淋浴，抠着自己的小穴，释放心底压抑的欲望，然后悄悄睡回
床上，钻进老公的臂弯。

　　这一日，吃过晚饭，胡俊丰便迫不及待的拉着胡蝶进了卧室，关上了房门，
神秘的掏出一个快递盒子，看着盒子上的图案，胡蝶的脸上飞上一朵红晕，胡俊
丰急切的拆开包装，拿出一根黝黑的橡胶阳具，阳具的尾部还带着一个圆形的皮
套，看着老公眼中闪耀着欲望的光芒，胡蝶缓缓的褪下自己身上的衣物。

　　看着胡蝶平坦小腹下那一抹黑色地带，胡俊丰喘着粗气脱下自己下身的衣物，
胯下的肉棒软趴趴的耷拉在双腿间，两个睾丸已经被完全切除，胡俊丰把皮套套
在自己胯部的位置，一根黝黑的阳具便挺立在自己胯下。

　　一剎那间，胡蝶有种错觉，老公又变成真正的男人了。

　　冰冷的阳具挤开胡蝶湿润的小穴，顶进了小穴深处，相对于正常的肉棒，橡
胶阳具少了正常的温热感，但看着老公在自己身上卖力的抽插，胡蝶彷佛回到了
便宜旅馆里那个激情的夜晚，小穴里泛出大量爱液，紧紧的包裹着橡胶阳具，努
力感受着老公抽插撞击时带来的热量和快感。

　　胡俊丰彷佛也找到了往日的感觉，大力的抽插着，胡蝶紧紧的抱紧胡俊丰，
似乎要把自己的身体和老公的身体融化在一起，小嘴吐出了憋了太久太久的呻吟
：老公……用力点…深一点……老公…好厉害……用力…干死我……我是你的…
一直是你的……

　　激烈的抽插持续了一个多小时，才宣告结束。胡蝶浑身颤抖的抱住老公，指
甲在老公的背上留下一道道划痕，已经很久没有这么畅快的性爱了，虽然，胡蝶
达到的是生理上的高潮，而胡俊丰，得到是心理上的高潮。

　　客厅里胡俊丰的爸爸听着儿子和儿媳的动静，微微的叹息了一声，调大了少
儿频道的声量，小孩童真的声音充斥了整个客厅……

　　转眼到了年关，胡蝶婉拒了罗校长星级酒店团年饭的盛情邀请，向自己家里
走去，胡俊丰最近表现有点怪怪的，一副心事重重的样子，胡蝶经常半夜醒来看
不到枕边老公的身影，最终会在幽暗的客厅里找到老公，一根一根的抽着烟，双
眼透过烟雾，一片虚无。

　　胡蝶推开家门，胡俊丰和老爸已经在厨房忙开了，餐桌上，已经摆好了好几
样精致的菜肴，年夜饭开始了，听着邻里孩童的欢声笑语，一桌三人，相对无言，
和窗外喜庆的鞭炮声格格不入。

　　胡俊丰打破了沉默：大过年的，大家喝点酒吧…

　　白酒上桌，胡俊丰连干三杯。

　　胡蝶抢过胡俊丰的酒瓶，给三个面前的酒杯倒满，然后举杯，微笑着说：大
过年的，来，我们一家人干一杯，爸，祝你健康长寿…

　　一瓶酒转眼就见底，胡俊丰已经趴在桌上不省人事。

　　胡蝶把老公扶进卧室的大床上，转身回到餐桌，默默的吃着有些冷意的菜，
胡俊丰的老爸喝完杯里的最后一点酒，然后蹒跚着走到了胡蝶跟前，胡蝶不明就
里，却见公公扑通一声跪在自己面前

　　胡蝶大吃一惊，忙起身去扶公公：爸，你这是干嘛……

　　只见公公老泪纵横：小蝶了，咱老胡家对不住你啊，俊丰摊上这档子事，害
的你守了活寡，我老胡家也绝了后，我就是死也没脸见列祖列宗啊……

　　公公制止了胡蝶相扶的动作：小蝶啊，爸今天是拉下老脸求你一件事…

　　胡蝶再次拉着公公的手，试图把公公拉起身来，公公甩开胡蝶的手：小蝶啊，
爸是想你给老胡家留个后啊……

　　胡蝶惊讶的说道：爸，你不是不知道，俊丰他不行啊……

　　公公憋了半天，才说出那句让胡蝶呆立当场的话：小蝶，我和俊丰商量过了，
就…就由我替俊丰和你留个种…

　　说完，便低下头重重的磕在地板砖上：我们胡家祖辈感谢你……

　　胡蝶无力的坐在沙发上，怪不得，胡俊丰一上桌就要把自己灌醉，怪不得，
最近总是心事重重的样子，看着客厅墙上自己的和胡俊丰幸福相偎的婚纱照，胡
蝶的面色冷的像水：爸，你起来吧，我答应你们就是…

　　接下来的日子里，胡俊丰看着胡蝶的眼光总是躲躲闪闪，胡蝶也是冷冰冰的
态度，往日相拥而眠的夫妻俩，如今却背对而睡，中间，隔了一条宽宽的缝隙，
虽近在咫尺，却彷佛远在天涯。

　　那一天，终究还是来临了，胡蝶和胡俊丰早早的就睡下了，十点多的时候，
胡蝶起身下了床，拉开了房门，看着房门缓缓闭上，胡俊丰翻过身子，看着虚掩
的房门，心中五味杂陈。胡蝶走到公公的房门前，轻轻的推开了房门，胡蝶摸索
着按下房门口的电灯开关按纽，明亮的灯光剎时铺满整个房间。

　　公公正穿着一条内裤躺在床上发呆，看见胡蝶进来，忙下意识的拉过被单，
盖住自己的下半身，胡蝶缓步走到床前，轻轻一拉睡衣的带子，睡衣缓缓的滑落
地上，胡蝶挨着公公躺了下来，公公忙向外挪了一点，和胡蝶拉开了一点距离。

　　胡蝶平静的说：爸，我算过了，这几天是我的排卵期，来吧……

　　看着公公手足无措的样子，胡蝶心里冷冷一笑，小手滑进了公公内裤的边缘，
握住了公公的肉棒搓弄起来，多年的无欲生活让公公的肉棒很快的就坚硬如铁，
胡蝶见状，翻身上阵，骑到公公身上，扶着肉棒，对准自己的小穴，臀部下压，
把肉棒整根容纳了进去

　　身下的公公舒服的哼了一声。

　　胡蝶按着公公的胸膛，抬动臀部，使劲的套弄着肉棒，疯狂的甩动头发：爸
…好硬…好厉害…用力…

　　声音透过隔墙，传到胡俊丰的耳里，胡俊丰用手摀住自己的双耳，痛苦的低
声抽泣着，胡蝶淫荡的呻吟声透过手指缝钻进了胡俊丰的脑里，胡俊丰痛苦的穿
上衣物，冲进客厅，冲出了大门。

　　听着胡俊丰甩上大门的声音，胡蝶停止了叫喊，从公公的身上爬了下来，躺
在了一边，公公老马识途一般，翻身上阵，继续抽插，最终把贮存了多年的精液
一股脑射进胡蝶的花心深处。

　　胡蝶默默的起身穿好睡衣，回到了自己的房间，推开房门，床上被单凌乱，
空无一人，胡蝶翻开抽屉，找出一只香烟，狠狠的吸进一口，烟雾吸进肺里，残
忍的隐隐作痛，胡蝶剧烈的咳嗽起来，眼泪再也忍不住，喷涌而出，滑过脸颊，
流进嘴角，咸咸的，苦苦的。

　　叼着香烟，看着床头的婚纱照，胡蝶一边流泪一边翻出和老公的所有合影，
拿起剪刀，用心而坚定的，一刀一刀的，把所有的回忆和情感全部剪断。

　　接下来的几日，胡俊丰都未归家，胡蝶照例每天晚上走进公公的房间，看着
公公从当初的不知所措纯粹的授精变得越来越稔熟的抚摸和挑逗以及变换姿势的
抽插，胡蝶总是在心底冷冷的笑：天下男人，都是一个样，脱了裤子，就全是用
下半身思考的动物！

　　这样的情形持续了六天。

　　第七天的晚上十点后，胡蝶正叼着一只烟躺在床上的时候，隔壁传来的公公
在房间里来回走动的声音，胡蝶冷冷一笑，吸进一口烟，再优雅的吐个烟圈出来，
烟，真是个好东西啊，何以解忧，唯有香烟！

　　隔壁公公的走动声越来越大，甚至夹杂着假假的咳嗽声。

　　胡蝶扔下烟蒂，续上了一根新的，思绪，飘到很远很远：胡俊丰，这个他曾
经深爱的男人，现在在哪里……在干嘛……

　　胡蝶烦乱的将刚点的香烟掐灭在床头的烟灰缸里。

　　门口传来公公轻轻的敲门声：小蝶，睡了吗？

　　胡蝶大声的回答：爸，我排卵期已经过了……

　　门口传来公公哦哦的失望声，脚步声回了隔壁。

　　隔壁房间里，整夜传来公公翻来覆去的响声……

　　第二天一早，胡蝶便提着简单的行李，离开了这个曾经叫家的地方，搬进了
在校外附近暂租的一个单间，年关很快过去，迎来新的一学期，繁重的开学准备
工作让胡蝶身心疲惫，看着道貌岸然的罗校长在开学典礼上的激扬陈词，谈着「
师者，传道授业解惑」谈着老师的神圣，老师的桃李满天下……

　　在周围人诧异的目光中，无视罗校长严厉的眼神。

　　胡蝶笑出了眼泪，泪流满面！

　　不知不觉过了半学期

　　当胡蝶意识到自己的月经已经很久没来的时候，她抽空去了一趟医院。

　　站在人来人往的街道上，拿着医院的化验单，胡蝶抚摸着自己的小腹，那里，
正孕育着一个新生命，只是，这个新生命，拥有个多么尴尬的身份！胡蝶思忖半
晌，走进邮局，买上信封和邮票，把化验单塞进信封，信封上收件地址一栏，填
上那个曾经是家的地址。

　　几天后，胡蝶在校门口看到了那个叫胡俊丰的熟悉的陌生人，胡俊丰的脸瘦
削的变了形，胡须拉碴，胡蝶发现，自己的心里已经没有一丝对这男人的疼惜之
情。

　　胡俊丰的手里提着一个保温食盒，看到胡蝶，递过手中的食盒：小蝶，这是
我煲的鸡汤，你补补身体……

　　胡蝶接过食盒，淡淡的说了句谢谢，便开门走进自己的租屋。

　　胡俊丰在后面叫了一声：小蝶…你还是回家住吧！

　　胡蝶愣了几秒，背对着胡俊丰：我还有家吗？

　　说完便进了屋内，关上房门，把胡俊丰永远的隔在了门外。

　　胡蝶看着餐桌上的食盒，眼泪又流了下来，胡蝶提起食盒，揭开垃圾桶，扔
了进去。转身打开炉火，打开冰箱，拿出洗好的乌鸡，扔进了汤煲……

　　肚子一天天的大起来，胡蝶请了产假，呆回母亲家里。

　　十月怀胎后，顺利在第一医院产下一男婴。

　　看着胡俊丰和他老爸兴奋的围着小宝宝打转并商量把宝宝起名叫胡宗代时，
胡蝶感觉到前所未有的陌生，仅住院了三天，胡蝶便坚持出了院，在母亲的坚持
下坐了一月的月子，胡蝶便回学校报到，同时和胡俊丰秘密协议离婚，毕竟，胡
蝶不想伤母亲的心。

　　胡俊丰试图挽留，但看到胡蝶坚决的眼神，胡俊丰一声叹息。

　　在离婚协议上签了字，胡俊丰低低的说了声：对不起！

　　胡蝶平静的说：胡俊丰，无谓谁对不起谁，爱情，在我们这一代，是个奢侈
的名词，我原以为可以和你白头到老，为了工作，我变的再不纯洁，任人蹂躏，
如果说这让我对你有点内疚的话，你和你父亲的决定让我彻底绝望了，我毕竟爱
过你，所以，我答应了你们荒唐的要求，我们，结果终究都拧不过生活……对了，
记得好好照顾你那刚出生的弟弟…

　　说完最后一句话，带着一残忍的快感，胡蝶头也不回决绝的离去。

　　次日，胡蝶搬回了学校宿舍。

　　又是晚上十点，胡俊丰呆立窗前，看着襁褓中熟睡的婴儿，翻开手上和胡蝶
曾经的合影，却再也找不到胡蝶的身影，每张照片，都被从中剪断，仅留下胡俊
丰孤单的影像。

　　同一时空下的另一头，几乎同一时间，罗校长偷偷摸摸的摸到了胡蝶的宿舍
门前，满怀希望的把备用钥匙插入锁孔，卡嗒一声，锁开了，罗校长激动的闪身
进去。

　　里间卧室的床上，胡蝶正斜靠在床头。

　　双腿诱人的交织在一起，媚眼如丝……

　　（完）
