深色短裙千金小姐的凌辱

单色系的夏装、玲珑有致的身材，与行走间摆动的白皙双臂交错、深色短裙底下丰腴的大腿。
“嗯……”我盯着亚麻色马尾左右晃动间显露而出的后颈思考片刻，确定眼前的她就是我所熟悉的蔚全。
“嗯？这不是蔚全吗？怎么今天整个造型都换了？”
“没、没事啊…想换个心情之类的…”显然我无预警地出现在背后令她受到些许惊吓，颤抖的双肩在确认我的身份后逐渐平息。
──虽说换了造型，但是大姊终究还是大姊，随意的打扮依然掩不住该有的好身材。
我有些许嫉妒地眯着眼睛上下打量着。
“嗯？你之前说最喜欢的耳环…这次没有带出来啊？”视线停在了她的耳朵上：“就红色五个圈圈那个啊。”
“啊……今、今天忘了带了…嘿…嘿嘿……”
──说什么忘了带…之前明明寸不离身的……啊！这也是造型改造的一部分吗？看样子大姊最近碰到了什么好事情呢？
“刚刚远远的看到你，差点认不出你呢！”好奇心胜过一切，我决定制造机会对大姊好好审问一番：“等等要去松清买东西，要一起来吗？”
“啊……不、不了…谢谢……”生病了吗？还是人不舒服？
夕阳西下，目送着大姊有气无力的背影，虽然担心，但这犹豫的当下，大姊已经消失在路口的转角了……



“作什么！”摔倒在幽暗的小巷中，摔倒的蔚全勉强撑起纤瘦的身躯，抬头盯着逐渐围拢的人群。
“作什么？小姑娘你明知故问嘛！”人群为首的壮硕男子越靠越近，凶狠的表情全写在脸上“你们蔚家卖油出那么大问题，老子我们，全是你家蔚老头的受害者，你这贱货还变装躲着我们，分明也是作贼心虚嘛！”
“就是嘛、就是嘛…”
“我们要找人负责找得好苦啊！”
“刚刚还看你跟忆美走在一起，以为没机会赌你了咧！”
“都是你们蔚家害的！”壮硕男子身后的人群也纷纷出言表达不满。
“我…我没…有…”被众人团团围住，死巷唯一的出口近在咫尺而不得通过，蔚全顾不得瘫坐在地上的自己双腿间露出的纯白风光，惊恐地看着眼前凶神恶煞的面孔。
“你他妈的意思是不想负责是不是！？人被杀，就会死，信不信我们让你蔚家跟那些老头们在鬼岛生不如死！啊？”几乎是嘶吼的声音，壮硕男子横着脸上的肌肉对着蔚全呛声。对付这种涉世未深的小姑娘，他自有一套自己的办法。
“咿…咿咿……”恶狠狠的眼神与震耳欲聋的吼声迎面而来，壮硕男子这一吼果然吓得泪眼汪汪的蔚全一边忍着眼角的泪滴，一边靠着墙哽咽：“呜…是…都是…爸爸跟…伯伯他…他们……”
“还狡辩！”打断蔚全的辩解，壮硕男子不由分说地揪着蔚全的衣领继续吼：“干！你到底道不道歉？蛤？道歉吗你！”
壮硕男子的恐吓彷佛压垮蔚全内心的最后一根稻草，只见她强忍着颤抖的身体，从抽噎的口中吃力地吐出：“抱ㄑㄧㄢ…呜…对、对不…不起…”
“有没有诚意啊你！别人道歉是这样道的吗？蛤！”得理不饶人的壮硕男子再下一城，对着瑟缩在角落的蔚全毫无顾忌地猛击狂轰。
“对、对不…对不起、对不起咿咿咿咿”哭着一张脸，蔚全勉强撑起发抖的身子，顾不得地上的沙尘，双脚并拢跪地，屈身向前伏在地上。
──土下座，这是蔚全想得到的，最能表达歉意的道歉姿态了：“请…呜咕…请各、各位原谅…我…我错了…对、呜呜…对不起…”
“……”蔚全突如其来的举动令场面沈默的数秒。打破僵局的，依旧是为首的壮硕男子：只见他缓缓转过头去，对着身旁的人做出了不可置信般的笑容，
接着对着屈服于地的蔚全发出了一阵难听的嘲笑：“哈…哈哈……臭娘们，你想就这样跪一跪说句对不起就算了？你们做生意的也太小看我们了吧？”
“道歉时要露出胸部，连这道理你也不懂吗？”一旁的人附和着。
“……！”面对无耻之徒的轻薄，蔚全跪伏的的身躯紧张得发抖。
“臭娘们！叫你露奶你是不懂吗？”还是壮硕男子心急，一把将蔚全的马尾粗暴抓起！
“呜…不…不要……”突如其来的粗暴对待让蔚全还来不及抵抗，胸口的布料便遭壮硕男子一爪扯毁，露出浑圆白皙的双峰。
“──！！！”蔚全伸手挡起自己胸前，但依旧无法阻止众人猥亵的视线持续集中。
“啧啧啧，看来那姓蔚的把不少从我们那儿搜括来的钱财都投资到这骚货身上了，生得如此标致！”壮硕男子止不住自己流涎的嘴，嘿嘿笑着，长着厚茧的手就这么在蔚全的一对丰乳上游移不定。
“啊──！！！”蔚全贵为富豪门第的千金，哪里经历过这种侮辱，控制不住的惊吓脱口而出，
但只换来众人的嘻笑：
“嘻嘻…你当我们堵人都不挑地方的吗？这区块啊，你怎么吼都没人来的！”
“你这臭婊子，想变装躲我们还刻意挑人少的巷弄走，没想到自己反而着了道吧！”
“嗯…其实也不算没有人来啦……刚刚我打手机叫了我的愉快夥伴们一起粗乃丸喔！嘿嘿嘿…”
顾不得众人淫猥的眼光，蔚全当下的注意力完全放在眼前陌生人那不安分的脏手上，双乳敏感的肌肤完全暴露在对方长满厚茧的脏手下肆虐，逼得蔚全红着脸惊叫连连，缩身于墙角不断地做无谓的挣扎。
这幅模样反而带给众人更大的感官刺激，暗巷内空间的空气，如同巨蛇缠上了猎物一般，一圈又一圈地，逐渐紧缩……



壮硕男子不傀是众人的领头羊，带头摸遍了蔚全的身体，此时此刻，欲火最为高涨的也是他。只见他一手紧扯着着蔚全的马尾，另一手俐落地解开自己高高隆起的裤裆，双腿间庞然大物如拔山倒树般出现在蔚全的面前。
蔚全平常虽被唤为大姊，但在众人面前也不过如同未经世事的九岁幼女，愣愣地看着眼前硕大阳物出了神，不觉呀然惊恐，随即扭头趋避，无奈马尾受制于人，逃无可逃。
壮硕男子眼见蔚全想要退避，随即挺腰上前，大喊着：“大家同心作战！让蔚全，绝望！”
壮硕男子如此一喊，如同信号一般，众人纷纷宽裤解带，形状不一、粗细互异，各式阳具纷纷现形。
“呀啊──！！！”眼前荒唐的景象吓坏了蔚全，忍不住又是凄惨的声音脱口而出：“咿…你们…你们想做什么？”
“嘿嘿嘿，小姑娘，蔚老头卖了那么多黑心的东西给我们，我们现在当然是来…退·货·的·啊♥”汗水、热气、淫猥的念头，人墙靠拢向蔚全，不断逼近。
“说得对、说得对！”
“卖那黑心的食品，我的健康也只剩一半了！”
“退货！退货啦！”
“钱…钱…”蔚全转头望着掉在地上，里头装有钱包的手提包说：“我…我现在身上不多，全部给你们……然后…然后我回去会马上付钱…”
“不必！大可不必！就像炫炮一样！你这贱婊子！谁稀罕几个钱啊！”壮硕男子怒吼着一大跨步向前，将那恶心硬挺的阳物直接戳向蔚全柔嫩的脸颊说道：
“喂！你们蔚家卖的那些牛奶，老子买的时候不知情、都喝下肚了，要是牛奶也加了不该加的东西、出事了该怎么办？啊？小姑娘，这些我们不要的商品，你要处理，对吧？”
“呜…呜呜……”陌生人的生殖器就这么迎面袭来，蔚全避无可避，又不敢张嘴回答，只得咬着牙闭着眼，胡乱点着头。
“哈哈！那现在就把嘴张开，老子要把喝下肚的‘淋缝淫牛奶’全部‘退货’到你这贱婊子的身上！”
“对啊对啊！我们要退货啦！要退货了！”
“呼…呼哈…蔚全妹妹…人家积了这么多的牛奶，你要全部处理掉喔…哈啊哈啊…”
“干！我现在觉得身体的某个部分硬得跟石头一样了啦！一定是蔚全卖的商品害的，前端还流出汁液，之翼难道不用负责吗？”
“呜呜…呜姆…呜！！！”认清了对方真正的意图，蔚全吓得花容失色，整个人瑟缩成一团，任凭着对方的阳具对着自己胡乱磨蹭。
“呼哈…呼、呼、呼、呼呜！……身寸惹☆…哈…哈啊…”其中更是有几名克制不了刺激，直接对着蔚全射出白浊的阳精。肉菇的前端蹭着蔚全的手臂、头发，摩擦著有粗糙感的衣服布料，随后射出大量的精液。
“呜？？？……呜！！！”蔚全感受到贴身而来的一股股暖意，随后就是阵阵扑鼻的恶臭腥味，立刻明白自己被什么东西给污染了，抱着头蹲屈着，防御那白浊的精液。
如此举动看在眼里，却反而惹毛了众人，一旁一位已经射精、但胯下阳物依然维持三十公分硬挺的人首先发难。
“干！女人救世剑！”只见他一把抓起蔚全沾满了白浊汁液的秀发，将抱头蹲防的蔚全硬是拉起，随即破口大骂：“你很嚣张是不是？我们顶着大太阳(旁边有人吐槽：那个…现在是傍晚)来排队退货，你还爱理不理的！”
“呜…呜…不、呜…呜咕……”蔚全被这么粗暴一弄，先前沾上的精液伴随着泪水就这么顺着脸颊一路滑到口边，她本想开口，却只能赶紧再闭上，拚死命摇着头。
“贱货！你现在有两个选择！”看着蔚全泪水与精液交织、楚楚可怜的脸蛋，对方的气焰更盛了：“一个是乖乖把嘴巴张开，让老子好好‘退货’，不然……”
他伸出另一只手，朝着蔚全双腿间的秘处探去，隔着内裤用食、中两指微微压按：“老子双腿间的‘正义洨记者’，就要进入你裙底的‘作业厂房’里面‘拍照取证’啰！”
蔚全吓得双腿夹紧，边扭动推挡朝着自己私密部位进攻的手，边疯狂摇着头，希望在场的彪形大汉不要真的侵犯自己的身体。
众人望着身上沾满精液的美人儿，又是流泪又是摇头，俏丽的马尾与衣服沾满了白浊、随着身体而颤抖摇曳着，心里头痒滋滋地，胯下的阳物更加挺举。
抓着蔚全的男子眼见蔚全已不敢反抗，随即将自己三十公分的阳物举至蔚全前面说：“知道该怎么做了吧！”
蔚全盯着眼前丑恶的阳具，那退开包皮的表面布满垢物，飘来阵阵恶臭，刺激着蔚全的鼻腔。强忍着呕吐感，为了保护自己身体，蔚全不得不有所牺牲，用口舌来服务众人肮脏的肉棒。
做好心理准备的蔚全，暂时止住了呼吸、闭上眼、张开嘴，准备迎接男人的凶器──
“喂！你们做生意是这样做的吗？”眼前的男人似乎仍不满足，得寸进尺地伸出大手捏住蔚全的脸颊怒骂：“服务精神啊！懂不懂！老子可是好心来退货的客人耶！像个死肉块一样动也不动的！我干脆把屌插进R-20算了！”
一旁的众人饶富趣味地看着男人对着蔚全无情羞辱，拍手鼓噪着。
“呜…呜呜……”蔚全没办法，只得跟随着男人的手势与指令，用双手食指将嘴往左右两侧微微扩开、伸着舌头用含糊不清的声音说：“请…请各位……用蔚全的嘴…作…作商品的…退货…呜…服…务……”
“大声点！菜逼八！没吃饭腻！”
“请各位、用…用蔚全的嘴作退货服务！”蔚全边哭着边念出男子强迫的羞辱台词：“把各位的淋缝淫牛奶、全部…射进…蔚全的、小嘴…里面！”



昔日高贵娇生的蔚全，对比眼前被迫做出如此不堪的言行，众人心痒难耐便也不再多话，为首的男子俐落地将自己的肉棒放入蔚全口中。
“不准用牙齿！贱货！否则有你好受的！”湿滑的感受搭配着蔚全无助的呻吟，让肉棒一进入就兴奋膨胀，撑得蔚全泪眼簌簌。
感受到口中异物进入，瞬间刺鼻的气味与腥咸的气息一齐拥上，呛得蔚全胃中翻腾搅动。
眼前陌生男子的生殖器在自己口中进出冲撞，那肉菇的伞顶随着动作刮动自己的舌头，令蔚全又是一阵恶心。
而男子还不想放过蔚全，双手硬押着头部强迫蔚全前后摆动，好迎合自己肉棒的抽插。
两人的动作一前一后，肉棒的位置也越来越深入，冲撞着蔚全的咽喉，逼得蔚全干呕的冲动不断，只得分泌大量的唾液来缓和；而咽喉因为外来物的冲撞亦随之紧缩，夹得男子肉棒一阵酥麻。
“呜咕…咕…兹…咕兹……”逐渐适应口中异物，蔚全开始试着用唇舌轻压着肉根，虽非熟稔床笫之事，但蔚全还是知道给予男性生殖器刺激，能够催化射精。她只得顺服眼前陌生人的性冲动，希望尽快完事。
蔚全的主动有了效果，男子虽在先前已射过一次精，但胯下的泪眼小姑娘用樱桃小嘴服侍着自己最肮脏的部位，大大满足了自己的欲望，一个用力，大量滚烫的精液伴随着男子低沈的呻吟与抖动的身躯，自马眼倾泻而出。
“咕呜！！！”蔚全虽是期待尽快结束，但这突如其来的射精却也让她措手不及，还来不及反应，眼前的陌生人已用双手狠狠抓住自己的头部，腰间用力一顶！整根阳具没入蔚全口中，那宣泄而出的腥臭白酱也全往食道灌入。
“──咳！咳哈、咳…哈啊…哈…啊……”射精过后，男人心满意足地抽出沾满唾液的肉棒，留下被迫吞入大量精液而呛到的蔚全在原地不停咳嗽。
对于被迫吞下陌生人射出的浓臭精液，蔚全感到恶心但毫无办法，只能将口中残留的白浊尽量吐出。
而此举却又让男人皱了皱眉头，呼地一声就是一个巴掌打在蔚全脸上：“臭婊子！谁叫你把它吐出来的！”
“呜…呜…”蔚全伸手摸着辣腾腾的脸颊，知道自己又触怒了眼前的暴汉，只能无助的哭着。
而对方也不罢休，就这么伸手将蔚全押向滴了精液的地面大声喝斥：“暴殄天物的贱女人！高优质淋缝淫牛奶也敢浪费，给我乖乖舔干净！”
“呜、呜哇啊…哇啊啊啊啊……”精液本就是污物，更何况又是滴落地上，进退不得，蔚全只能嚎啕大哭。
“这样就不对啰~蔚全小妹妹~”这时一旁的人过来缓颊了：“我们‘退货’出来的这些可都是你们生产的牛奶呢！要是连自家生产的牛奶都不敢喝，以后怎么在鬼岛的市场上立足呢！”
不，看样子只是歪理而已。但蔚全明白自己是逃不过了，只得强忍着抽噎，双手趴在地上，稍微犹豫了一下后，闭上眼伸出舌头，用舌尖往地上精液滑去。
没有太多的休息时间，下一位男人已经趋身向前，蔚全只能再次含住不同味道的温热大棒，继续她的“退货服务”。



一群人就这样在蔚全面前排起队伍，蔚全的小嘴一被射精、抽离，马上就有下一根肉棒挺进。
“呼呼呼~骚货，淋缝淫牛奶很好喝吧？”、
“身为一个中部人，我们可是对‘腥浓’感到很自豪的呢！蔚全小妹妹~要把我们射出来的珍贵精华都好好吞下去才行喔！”
“咕…咕噜…是…是的，各位射出来的牛奶，又腥又浓，非常美味……”诸如此类的违心之词，蔚全也只得抛开羞耻心来应答，好满足男人们的征服欲。
“喂！这样是要我们等到民国几年啦！唉唉！凭什么只有‘直淫闷舐’能退货！我要求加开退货据点啦！”几个比较猴急的，直接绕到了蔚全伸旁，不由分说抓起蔚全纤纤玉指，强迫她用手抓握自己湿黏的肉菇，上下摩擦。
蔚全虽不是童话中娇生惯养的千金公主，但一双玉手何曾碰过如此淫污之物，吓得手不停颤抖，却反而弄得这几人直呼过瘾。
更是有无耻之徒，直接撩起蔚全(其实已经沾了精液的)平日细心保养的亚麻色秀发，就这么一圈一圈地缠绕上在自己污秽的阳具上摩擦着，享受阳根那痒麻交错的滋味。
“呃~小姐请问一下，这里还有位置吗？”
“没了啦，外来种滚！而且她的小嘴正忙着帮我办退货，没时间回你…啊、啊嘶！(噗啾)”
“喔好，谢谢……内衣裤穿上、肉棒放，站到蔚全旁边望…”
“干你娘！硬要唱！”
几个冲得比较慢的，卡不到位，只能在一旁干瞪眼看着其他人享受蔚全的服侍。
其中一位脑筋动得快的小个子男子，悄悄绕到蔚全正前方。
“让让、让让，谢谢。”只见小个子将原本站在蔚全正前方享受“直淫闷舐”退货服务的人稍微往旁边挤了挤，眼神直直地望着蔚全傲挺的双峰──原来这人是看上了蔚全的胸部。
“嘿嘿嘿，蔚全！我怀疑你的胸前这两颗‘鸡蛋布丁’有添加非鸡蛋的成分，必须用我这根‘化验棒’好好检查检查！”迳自说完后，一手捧着一侧，将蔚全的乳房集中，随后把自己肿胀难耐的肉棒挺腰一送！
肉棒就这么让乳沟夹着、当作是自慰套一样抽送了起来。
“呜！这…这柔软的触感…不下R20啊！”小个子摆腰抽送、口中轻薄，双手拇指也不安分地对着蔚全敏感的乳首一阵抠压扭按，弄得原本忙于口交与手动的蔚全冷汗直流、闷哼不断。
蔚全的现况要说多惨就有多惨，卑躬屈膝跪在地上不说，双手还得忙碌地搓揉着两根不同的阳具，喘着气的小嘴也没停过，脸侧向一旁不断地吸吮着接二连三的肉棒与精液。
现在连胸部也沦陷了，吹弹可破的双乳被粗糙的双手挤压变形，当作自慰套一样任由阴茎粗鲁冲撞、乳沟内也被玩弄得湿汪汪一片。
几组人马轮下来，蔚全的脸上、发梢、手心手掌、泪汪汪的脸蛋，已涂满了象征男人欲望的白稠浓浆。
“呜咳…咳呵、咳哈啊…”身处于“风暴”的中心，蔚全只能闭上眼睛，任凭四面八方而来的温热触感以及男人们七手八脚的胡乱指引持续着疯狂的淫行，内心中默默祈祷结束来临的那一刻。



“呼哈！真是太──爽──啦！五☆体☆大☆满☆足！”壮硕男子抖了抖身上雄壮的肌肉，满足地看着眼前淫靡的风光。
就在刚才，他用双腿间的马眼白龙直接对着蔚全的可爱脸蛋射出浓烈的喷射白光，蔚全的脸上立刻变得腥臭黏糊。
“呜…呜咕…呼…哈…呼…哈……”脸上覆盖了白浊污秽，但蔚全左右手手皆被强迫握着不同人的肉棒套弄，根本无暇除去脸上的脏污，那强烈的腥臭与黏稠恶心的触感，令她大气也不敢一喘，娇弱无助的情色模样让人心痒。
“不──爽──啦！下体不满足！…唉爽哥！你爽完就快滚啦！后面我们还等着要退货耶！”
“等一下咩！我还有一些毁灭白光残留在尿道，要叫蔚全吸干净……”
“干！再等下去国共都要合并了啦！我们排后面的GGDaInIn很难受耶！”看得到吃不到、愤怒累积到极点的怒汉已忍无可忍，一个箭步冲上前，将被人群包围的蔚全推倒在地！
怒汉两手各抓着蔚全两边的小腿左右一分，蔚全裙底纯白的光景便暴露在众人面前一览无遗。
“咿咿！啊…啊！”蔚全被这么一推，也慌了手脚，但原本就娇弱的身躯又怎能奈何得了眼前怒汉的暴行，慌乱地扭动下，那短裙的布料随之摆荡，同时也撩拨着在场人士的视觉。
怒汉再一步向前，整个人挡在蔚全双腿之间，确定蔚全无法合腿，空出来的手便朝着蔚全的内裤伸去，喃喃自语道：“骚…想干！”。
瞭解到怒汉的意图，蔚全吓得花容失色，扭动得更加剧烈，一只手伸得笔直，粉拳如雨不断落在怒汉身上，另一手赶紧抓住自己裙下的布料，就怕怒汉真脱下她的内裤、当场强暴。
但两人手中拉扯的布料毕竟只是条内裤，就算布料质地再怎么高级，其韧性也不比长猫──果不其然，随着“嘶啪！”的一声，那纯白的布料就这么应声而断，蔚全的下身顿时无所遮蔽。
趁着怒汉扯断内裤用力过猛往后倒栽之际，蔚全一脚踢开怒汉赶紧翻身伏地，手脚并用企图求生，无奈怒汉回了神，立即大步长驱，最后扑身自背后压制住了蔚全。
“呀啊！不、不要！不要啊！”蔚全背后受制于人，只得手腿不住划动努力挣扎。
怒汉站定后，大臂一卷架住蔚全纤腰，另一手往上一捞，将遮蔽蔚全私密处的短裙给拨开，那诱人的秘处一览无遗。
众人见状亦是激昂，人群中有好事者，也上前帮忙压制住蔚全的手脚身躯，几个大男人就这么将衣不蔽体的蔚全架在中央。
怒汉见状自是乐不可支，急忙用长满厚茧的手指沾了沾唾液，就往蔚全私处探去。
手指先在大腿的内侧游移，随着来回的抚动逐渐朝着双腿间靠拢。
蔚全受到众人束缚无法动弹，此时下半身如同触电一般，传来到异物戳弄的触感，吓得蔚全连连惨叫。
指腹一路贴着蔚全敏感的肌肤滑动，终于触碰到了蔚全阴部的外侧。
怒汉双指并用，享受着蔚全的惨叫边拨开阴唇、沿着蜜穴口画圈般绕着，突然喊道：“咦！？怎么没有湿？跟漫画里不一样啊！”
“干！你中二屁孩喔！竟然相信漫画演的！”
“唉~真的假的──？童贞处男？”
“好恶心──喔！”
“能容许是童贞处男的，顶多到小学生为止耶☆~”
““啊哈哈哈哈哈哈哈！””旁人一搭一唱的揶揄，配合上“啊哈哈UCCU”的手势，惹得众人哄堂大笑。
“干！骗我！”发觉现实与虚拟的差距，童贞处男由羞转怒，满腔怒火直接宣泄在蔚全伸上，对着浑圆娇嫩的臀部就是一个巴掌。
“啪！”的一声，蔚全“啊！”的叫出声来，白皙的臀部立刻多出一道火红的印子。
童贞处男也不想再啰嗦，抓紧了自己膨胀硬挺的肉棒，往趴跪在地上的蔚全靠拢：“喂！贱女人！屁股抬高！”
蔚全动弹不得，眼见身体将要被陌生男子在一群人面前奸淫，顾不得尊严，放声大叫：“求、求求你…呜…拜托…不要。”
童贞处男不再理会，迳自将肉菇头端贴上蔚全的私处，上下磨蹭着。
“求求你、原谅我……我…我愿意帮你口…口交，让我用嘴巴含…着肉棒…”蔚全急着大喊：“那里不要！…呜呜…不要，我会乖乖舔你的肉棒，会…会把精液都乖乖舔干净吞下去…求求你不要用那边……”
蔚全声声求饶，在被性欲包覆的童贞处男面前如同虚无，他深吸了一口气──

“那么，来细数妳的罪恶吧！”

伴随着耍帅的台词，挺腰将肉棒狠插进入蔚全的肉穴之中！
“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”一阵撕心裂肺的痛楚窜遍蔚全全身，自己最私密的部分就这么被陌生人丑陋的欲望给侵犯！撕裂的痛楚让蔚全的阴道紧紧收缩，将灼热的男根绞紧包覆。
童贞处男第一次的冲击力道虽猛，但对象毕竟是冰清玉洁且非自愿献身的蔚全，硕大的阳根抵着不合比例的稚嫩穴口冲入，只到一半便停滞不前。
理解到蔚全身、心理的抗拒，更激起了他征服的欲望。
毫不气馁，深吸一口气后，开始用着适中的力道一次又一次地往前挺进，伴随着每一次的前推，紧缩的嫩膣也逐渐被顶撑开来。
“痛…呜！不…不要…哈、哈啊啊啊！不…呜…呜啊！”蔚全感受到腹内一次又一次的冲撞，阴道被那粗硬的阳具逐渐进入，伴随着扩撑而来的是一阵又一阵的痛楚。
“哦啦哦啦！蔚全的小穴已经被我贯穿了！”童贞处男锲而不舍，终于将自己异于常人的阳具硬是整根塞入蔚全体内，肉菇顶端直捣子宫口，扩张的痛楚让跪伏在地上的蔚全不成声地哭着。
“不…不要…动呜呜呜呜哦哦哦啊啊啊啊！”难以适应阴道之中过分庞大的阳具，蔚全才刚开口求饶，就感受到下体一阵扯动！
原来童贞处男已摆动起腰，开始挺枪冲刺发泄性欲！
“呼呼、一想到娇生惯养的蔚全小姐现在像只母狗一样趴在地上翘着屁股让我狂操，鸡鸡就硬到冻未条呢！”他下半身紧贴着蔚全抽动，两手也不忘绕到蔚全正面，揉捏蔚全酥胸。
“痛…啊…哈啊！不、要…好痛！呜呜好痛好痛好痛、痛…走开！呜呜…不要啊啊啊！”如野兽般羞耻的交媾姿势、被众人束缚的无力感，以及私处如铁锤敲击般一次又一次往子宫口的冲撞，蔚全身体与心灵两方边都饱受折磨。
“毕竟我也是30cm的一员，阴茎大到人家还取了‘粗阴’这个外号呢！痛也是没办法的喔！不过没关系喔蔚全，多干几次就会习惯、爽歪歪了喔，呼呼！”蔚全的惨叫成了强暴最好的催化剂。
童贞处男知道越是粗暴，自己就能得到更大的快感，伸手扯住蔚全的马尾，逼得蔚全仰身而起，肉穴死死缩紧阳根，夹得童贞处男一阵酸麻：“呜！…糟、糟糕！……没想到这屄这么爽、快…快要…射…射…”
童贞处男如此明显的示意将近乎崩溃的蔚全拉回理智，急忙大喊：“──唉？唉！！！难道……不！不要！里面不行！拜托、求求你不要射在里面…呜哈啊！”
童贞处男不回应，原本捏玩着蔚全乳头的双手也抽回，扶着蔚全的腰部，专注于自己肉棒的抽插。
“不要！我不要！…啊…哈啊……会怀孕的！人家、不要、啊嗯！小宝…宝…不要！哈嗯……”蔚全知道自己正处于危险的悬崖上，被陌生人侵犯、子宫内被射入不认识的人的精液、怀上别人的种，名为“绝望”的噩梦。
“拜托…射在外面！…射、嗯哈…射进人家嘴里…求求你…不要……不要不要不要不要不要啊啊啊啊！”蔚全的声音无法传递到耳中，童贞处男现在唯一的念头就是射精！
射精射精射精！用蔚全的身体、蔚全的膣屄将自己囤积已久的白浊欲望全部喷发！满足自己野兽的欲望！
“哦哦…哦哦哦…………”只见他喘着粗气、汗涔涔、眼神涣散，腰部摆动越来越快…越来越快──在最后的一次挺入！全身动作戛然而止，下半身紧紧贴住蔚全，一颤一颤地抖动着。
“咿！？──！！！…咿……咿咿咿咿呀啊啊啊不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”蔚全感受到一次重重冲撞，抵着子宫口的龟头随即喷发出大量灼烫的精液，冲流注入，将体内侵略占据，白浊冲刷着子宫壁、甚至逆流回填，将阴道整个充满。
“呼……呼哈！”射精过后，兽欲获得满足的“非”童贞处男，伴随着阳光的笑容将阴茎抽出，“啾噜”地，伴随着大量精液自蔚全穴口沿着颤抖的大腿倾流而下。
“噫！好！我中了！”非童贞处男，神采奕奕。
“该死的畜生！你中了什么！”显然非童贞处男不经大脑就随意对着蔚全的小穴中出，激怒了众人：“干！被你中出成这样，我们再来的要怎么玩啊？”
非童贞处男低头检视自己成果──
“呜…呜呜…好烫…里面……满满的……会怀孕…呜呜…呜……”蔚全双眼无神，连哭泣的力气彷佛都用尽似的，就这么瘫软在地，口中喃喃自语。
他虽然对于自己能把蔚全淩辱成这样感到自豪，但同样也对排在后面的人感到不好意思，频频致歉：“歹势、歹势啦！至少你们之后可以不用润滑、直接插进去啦！”
“干！要我把屌插进去沾你的洨喔！恶心耶！果然是童贞‘谋冻逃’啦！”
“插没几下就软、要射也不会拔出来射，还自称‘粗阴’咧！粗阴只是个软体啦！”
“OH，尼们不想上吗？那窝先来啰！”人群中走出一位身材挺拔、肌肉匀称的男人，金发碧眼白皮肤，配上充满自信的笑容，鹤立鸡群的姿态自从人群中走出，就好似那自森林中的登场妖精一样：“窝们歪果仁不care这个的，A片常常这样搞！”
“哦哦！是‘阿多仔’唉！”
“吓死人！体格好赞喔！”
“为什么外国人都帅成这样啦！啊！哥哥你好英俊！”
“Ha！”那洋人大喝一声，运动型的紧身裤裆便雄雄隆起！
“哇！这招太帅了！瞬间勃起耶！”
“Ahhh！”洋人再吼，边脱下紧绷的裤子，果不其然，其双腿间阳物早已蓄势待发，蜕皮而出的龟头彷佛闪着光芒般。
“包茎退去…这屌的形状真是雄伟啊！”
“Hoh！”如同西部豪放的牛仔，洋人将底裤顺手一抛，就这么走到蔚全面前。
“干！衣裳丢这里冲三小啦！死老外！”底裤似乎抛到某人身上了。
“嘘！别吵啦，那洋人屌连我们30cm都自叹不如，蔚全如果被这种屌干的话一定一辈子都回不去了！”眼见洋人要用双腿间蓄势待发的阳物侵犯蔚全，众人都屏息以待、准备看好戏。
只见那洋人靠近失神的蔚全，翻过身来面对面看着说：“蛤？乖乖站好！”
“呜…呜…呜哈…哈啊……”绝望的蔚全失了心神，身体瘫软着任由那洋人抱起，小穴内大量的精液也沿着腿内侧流出。
“Hey！Man！I'll help you！”几个人也纷纷围拢过去将蔚全身躯抬起。
“……哈？哈啊？咦？唉？”蔚全回神，发现自己被众人腾空抱起，看着眼前的洋人洋屌硕大硬挺，心底一种不好的预感油然而生。
“大腿☆Open！”好事者们一左一右，将蔚全双脚分开：“看呐看呐！这就是那千金大小姐蔚全双脚Open的骚样！”
“呼呼，小穴穴也被插得阖不起来，里面的‘Open洨酱’都流到地上了哟♥”
“呜呜…呜…呜……”蔚全私处就这么难为情的以M字开腿姿态暴露在众人面前，蜜穴溢出的斑斑白浊搭配上衣衫不整的蔚全泪花花的脸蛋更是增添不少情色感官刺激。
“呜呜…不要，拜托…这么大的…插不进来的！”现在洋人的巨屌就这么悬在腾空的蔚全下方几寸距离，蔚全惊恐地看着那硕大的肉根，要是被这与自己私处不成比例的巨枪贯穿，恐怕比起刚才的痛苦过犹不及。
“鉴娘蔚全号，下沈开始！”左右男人可不管那么多，嗜虐的他们只想要更多更多地欺辱，看到蔚全无助惊慌，他们更得意了。故意缓缓放松力道，让蔚全缓缓下坠、靠近洋人的巨根。
“Fuck yeah！Bitch！”洋人见到鬼岛人民如此热情，心中感动万分、一番美意自是欣然接受，就这么好整以暇站着，挺举着自己的阳物，等着蔚全的美膣落下。
“不要…呜呜…求求你们、饶了我…拜托、拜托不要…这么粗大的…插不进去的！小穴会坏掉的啊啊啊啊…呜呜…”蔚全左右扭摆，却没想到那两人顺势松手，让蔚全身躯瞬间下坠！
“──啊、啊啊啊啊啊啊！！！”体重与重力加速度的效果、搭配上前一位使用者残留在阴道内的精液的润滑，让蔚全的蜜穴瞬间被粗硬如钢的洋根无情贯穿！
虽是第二次被插入，但洋人那畸异的尺寸以及蔚全心理上的抗拒，依然使蔚全泣不成声。
而那洋人亦不玩怜香惜玉那套，见蔚全已被自己胯下物所插入，双手搂住蔚全纤腰便开始上上下下抽插！
“呜…痛…停下…不要……呜、啊！”蔚全抗拒想脱离洋人的怀抱，但自众人拱抱间突然坠落落入洋人怀中，被洋人腾空抱起，身体已失了重心，失重的感觉与被阴道洋人巨炮贯入的痛楚一齐袭向脑袋，让蔚全挣脱不得，陷入了被洋人掳掳抱着插的窘境。
“Ahhhh！Just 督 it！”洋人享受着，抱着怀中娇小的蔚全抽插着，天赋异“柄”的自己可以轻易突入直达蔚全花心，每撞击一次都让蔚全失声哭叫，令洋人十分满意。
“哗！真不愧是老外啊！连双关语都是中西合璧的！”
洋人感觉自己就如同舞台上的摇滚巨星，被众人围观着，他向后仰躺，如同躺入夏威夷的海浪中，仰躺着的姿势让他能够更加发挥自己“凶器”的破坏力，往上一顶，如同升空的火箭、穿越蔚全的阴道，直达子宫才肯罢休，弄得被迫骑在他身上的蔚全娇喘连连！
“啊！啊！…哈啊啊啊！…咿！…哈咿！…嗯哼……”
“快看！这老外天元突破了！”
“扯什么哟！这是庐山升龙霸！”
“Up！Up！Down！Down！Left！Right！Left！Right！B！A！”洋人兴致一来，腰部上下左右照着口中节奏摆动方向，最后喊出BA时双手更是用力掐紧蔚全左右乳头扭捏！
“呜咿咿咿咿咿咿咿咿！！！”蔚全痛得咬牙呻吟，吞吐著洋屌的蜜穴突然一阵抽动，蔚全脑袋一片空白，而蜜穴也流泄出大量的澄黄汁流。
──哗啦哗啦，没想到蔚全竟被洋人手屌并用，搞到自己失禁，那金黄的蜜液不受控制地从尿道不断流泄而出。
“唉唉！这老外太屌了啦！竟然打金手指进去、把蔚全的蜜穴操到失禁了耶！”
“干！这密技学起来，这招好用喔！”
“赞耶！看起来这么有教养的千金小姐，现在像只母狗似的被人家插到失禁！”
“拍起来拍起来！这画面带回家可以当好几晚的配菜”众人见到蔚全被淩辱得这番狼狈模样，纷纷拿出手机等3C产品，或是录影或射拍照，将蔚全那不堪入目的模样纪录在电子仪器里面。
“啊啊…哈啊、哈啊…….不要…不要看…呜呜…不要…看……”蔚全羞红着连，要逃脱却被箝制，跨骑着的洋人就算蔚全失禁亦不肯收手、忘我地上下抽插，弄得蔚全的蜜穴湿漉漉一片。
蔚全无奈只能连忙伸手挡住脸上与胸口，无助地哭泣。

“干！我也受不了了啦！”人群中突然传来一个声音，声音主人走出人群中，原来是一位中年阿伯，手上还拿着刚才洋人抛出的短裤，可见方才惨遭裤击的受害者就是他。
阿伯见到蔚全被洋人狂操怒插，胯下亦是欲火难消，想要过来一亲芳泽。
只见阿伯高举右手大喊：“我的健康只剩一半、蔚全不能只插一半！”语毕便向前冲去，将跨骑在洋人身上的蔚全压倒！
“呀啊！”原本女上男下交媾的蔚全被从后一推，维持着插入的姿势倒入洋人怀中。
“アッ♂──！！！”而那洋人亦不好受，原本朝天挺举的肉棒插着蔚全蜜穴，却突然被压转了90度，险些没有受伤。
那阿伯鼻孔呼着粗气，连忙掏出自己的肉棒，三两下弄了硬挺，便双手捏住蔚全浑圆的肉臀两侧，露出后庭！
“唉唉！那个变态阿伯，该不会是要插蔚全的屁眼吧？”
“两穴调教！干！阿伯口味玩很大喔！”
“上啊！阿伯！肛爆蔚全的菊花吧！”
“什──？！”听到这阿伯的目的竟然是要对自己的肛门做出这种恶心变态的下流事情，蔚全满脸通红，身体开始挣扎。