火车上就在她男友旁我干了她
一、出发
这是９７年的冬天，我站在一个南方城市的车站，这是一个边绥的城市，没
能随着改革开放的春风大红大紫，许多人还是在寻找不同的出路，这是一个省城
的首府，不很繁华，也不是很落后。身边的汽车熙熙攘攘穿梭不停，我和女朋友
就要回到她母亲的县份去，因为是第一次去见面，所以手里提着大包小包的，很
是累坠。
我是一个广告公司的职员，我的女友还是在读书，但是她的妈妈已经知道我
和她在谈恋爱，所以一定要我们在元旦时回去，见一见面。看看我这个未来女婿
是怎么样的。
我去买了两张卧铺车的车票，从这里到县份要７个钟头的车程，看来是一段
漫长的路途。随着拥挤的人流，我们好不容易登上车，放好包包，我们的位置在
车的中部，上铺。
因为是临近春节，所以人很多，整个车厢满满的，充斥着各种各异的味道，
我让女友睡在车窗边，我睡在靠过道的一边。我的女朋友长得清清秀秀，很白净，
是属于一看上去就觉得很文静的那一种，我当初之所以追她就是我喜欢她柔柔弱
弱的样子，其实接触后才知道，唉，她可是典型的外表如冰，内里似火。外柔内
钢。
　二、车里
车子慢慢的离开车站，在城市拥挤的车流里艰难的驶着，我百无聊赖的东看
西看，睡在我们对面铺的是一对年轻夫妇，男的３０岁光景，女的也差不多２７，
２８左右，胸部丰满，可能刚刚生育吧，长相秀丽，眉毛弯弯的，特别引人注意，
是一个少妇，看起来也是属于县份的人，穿的不算很好。
坐的是下午４点的车，又是冬天，天黑的很快，车窗外就是一片黑黑的夜空，
偶尔投射进一阵昏黄的路灯，映照在车内疲惫的人脸上，然人更加感到冬天的寒
冷。
我和女友不敢盖车上的被子，怕脏。于是我就脱下外套盖在两个人身上，女
友紧紧的搂着我，一边聊着她小时候的一些往事。不知不觉车子就驶了４个钟头，
途中不断有人上车，下车。很快车厢的过道里也堆满了人们的行李，根本就无法
走动了。
这时已是晚上９点多了，女友在我旁边沈沈的睡去，我因为以上车就处于半
睡半醒，所以反而现在睡不着，车上的大部分人都是无声无息，只有车子单调的
行驶声。
这时，我忽然听到一阵低低的喘息声，像是有人不舒服发出的，声音来之对
面的铺位，我转头看看，藉着飘忽而过的昏黄灯光，只见对面铺的夫妇是侧身而
卧的，他们正好和我们相反，女的睡在外边，男的在里边。
我觉得很奇怪，因为那个女的表情很怪，眉头紧皱，嘴巴微颤，喘息声就是
从她嘴里发出的，整个身体紧紧的卷曲成虾米状，手紧紧的抓着被子，身体在一
下一下的抖动，我见她好像很痛苦的样子，不时伸出牙齿咬住嘴巴，轻轻的喘息，
好像怕被人听见。我奇了，有病还怕人知道？这么忍住？于是就更仔细观察了。
　三、偷视
女人的手把被子紧紧的拉到胸前，双眼紧闭，盖在身上的被子似乎在轻轻抖
动，我想，是不是在发冷？这时，正好路灯罩在她的脸上，我见到她的脸上有密
密的汗珠，嘴巴微张，有一口白白的牙齿。她的鼻孔在微微张大，粗重的气息几
乎喷到对面来，连我也有点感到。她的肤色不够我得女友白，脸上看出画了淡淡
的妆。
女友在身旁动了一下，抬头起来，问我几点了？我见她醒了，就告诉她：
“看对面的女人好奇怪，好像病了，很痛苦的样子。”
女友看了一下，就低头掩嘴偷偷的低笑，我问，笑什么？女友低声说：“人
家在办事。”
我更奇怪了，办事？？？这时，女友的手却偷偷的在外套下伸到我的裤裆，
轻轻的揉着，瞬间，我明白了。哦……原来如此。
女友把头靠在我得胸膛上，和我一起目不转睛的看着对面铺的女人，一只手
却拉开我得拉链，把我的小弟弟掏出来，用拇指轻轻拈着。我昂身躺着，右手环
抱女友的细腰，左手也伸进了女友的外套里，揉着她的胸部。女友的胸部不是很
大，盈盈可握。
对面的女人这时喘息的更加厉害，热热的气息直接的扑面而来，空气中有一
种女人的汗味，带着脂粉的淡淡味道。我看到女人身上的被子在有规律的起伏，
女友的手也在一下一下的套弄我的弟弟，我的手也一路摸下去，隔着女友的牛仔
裤摸她的阴部，女友把身体整个压上来，双腿紧紧的夹着我的手，在自己摩擦着
。
我知道她忍不住了，对她说：“是不是想了？”
她点点头，我瞄了瞄过道，没人，大家都在昏昏的睡着，说：“给你吸一下
吧！”
她于是就在外套下慢慢的拉开牛仔裤拉链，解开裤头，我把手指探到三角裤
那里，轻轻的挖着，女友的毛很茂密，虽然她的身材只是小小的，我时常戏称她
是榨汁机，因为她的情欲很旺盛。分泌很多，有时我也奇怪，她这么干干瘦的人
，何以会有这么多的水出。
很快，我的手指就粘满了她的黏液，女友也用嘴巴含着我的耳随，身体开始
发热了，我慢慢的将身体缩进外套下，女友也将身体缩起，腿消微张大我的头就
埋进了她的双腿间，伸出舌头，舔着她的内裤边缘，她的分泌越来越多，我用手
拉开内裤，在黑暗中舔着。
女友拚命夹着我得头，我得嘴巴含住了一颗细细的突起，脸上都是水迹，腥
腥的，女人的味道，舌头在一团热乎乎，软软的肉中进出，左手伸进女友的衣服
里，用力揉搓她的乳房，右手抓着她弹性的屁股。
女友用力的挺了几下屁股，一股咸咸的水淋在我得脸上，她到了高潮。我从
新躺好，小弟弟高高的雄立，女友的手还在紧紧的握着，脸靠在我得胸膛轻轻喘
气，一抹红晕映在脸庞，满足的微笑荡在嘴角。
　四、奇缘
我对女友说：“你也帮我一下吧！”
她正巴不得呢，轮到她把头埋到我得腿间，用嘴巴含住我的小弟弟，开始她
的工作。我双手一边搓着她的乳房，一边看着对面的女人。这时女人突然不抖动
了，眉头却还紧皱，睁开了眼，正好和我的眼睛对视，见我定定的望着她，不由
得脸红起来，对我不好意思的笑笑，我也对她笑笑，依然看着她。
她的老公可能是弄完了，背转身子睡去了。我得心中有一个念头涌起，对着
那个女人，用眼睛努努，意思是叫她看看我这边，女人也注意到我的裆部有奇怪
的隆起，并一上一下的松动，瞬间，她的眼睛睁得更大，刚刚舒张的身体又卷起
来了。
女友在外套下努力的吸着我的弟弟，舌头尖舔着我的龟头，弟弟上都是她的
唾液，我的手也不闲着，右手又伸下去摸到她的阴部，中指插进了她的小穴，左
右的挖着，左手在她的乳头轻拈，感觉到她的乳头勃起。
对面的女人看得目不转睛，又开吃发出轻轻的喘息，我望瞭望两边过道，还
是静悄悄的，于是大著胆子把手伸出来，轻轻掀开外套一点点，对女友说：“让
你透透气！”
其实事故意向对面女人看看，果然，女人的一只手伸回被内，眼睛完全盯着
我打开的缝隙，头也向我这边伸出，一种渴望的表情浮在脸上。接着女人的被子
也悄悄动了，我猜她可能刚才还没满足，现在在手淫。尤其在这样的刺激下，未
完的余韵更是要发泄了。
女人的气息逐渐粗重，我又感到了扑面的热气，底下女友也加快了吞吐的速
度，起伏也越来越大，我的弟弟却还是昂然挺立，外面的灯光偶然照过，闪过一
丝唾液的亮光，亮晶晶的龟头越来越大，充满了女友的嘴巴，她的小穴也在我的
右手扣挖下，涌出了大量的水，我的手都是黏液。
这时，对面女人的头却越伸越长，为了更清楚的观察我的行动，已经把半截
身子探出铺位，只是她自己不觉罢了。
我看着她越来越近的脸，再也忍不住了，把外套掀得更大，让她看到大部分
动作，我女友的脸鼓鼓的，因为含着我的弟弟，双手在抚摸我的阴囊，头在起起
落落，不时发出：“……嗯……嗯……嗯……”的呻吟，可能是我的弟弟顶的太
深了，碰到喉咙了。
这是一副多奇妙的画面，外面是疾驶而过的黑夜，冷风呼号，车内却春色溶
溶，我只是陪女友回去探亲，现在却在车上被女友含着弟弟，旁边还有一个陌生
女人在注视着，蠢蠢欲动。
随着女友不断的起落，一阵阵快感涌来，我的龟头一跳一跳的在女友嘴里射
精了，我和女友早就有过口交的行为了，所以女友对我的精液也是很熟悉了，一
点也不抗拒的吞了下去，只是我射的太多了，她一口也吞不完，有一些顺着嘴角
滴了下来，白白的一条线，滴在我的裤子。
这时对面女人的气息更热了，吹到我的脸庞痒痒的。带着脂粉的浓香，因为
我不喜欢女友化妆，所以很少闻女人的脂粉味，现在闻起来特别敏感。
我看到女人的表情又是一副痛苦的样子，知道她现在肯定是很难受了。老公
又睡了，自己却看着别人干熬。
女友把弟弟上的精液舔光，用纸巾擦干净，然后满足的躺下，搂着我，随着
车子的晃动慢慢的又睡了。
时间已是１０点多了，我却一点睡意也没有，因为我现在看到对面女人被子
开始又动了，她的脸向着我，眼睛半开半闭，嘴巴半开，舌头微吐，轻轻的舔着
嘴巴，我看着她，再看看周围，静悄悄的，大家都陷入沈睡中，于是作出一个大
胆的举动，把手伸了过去，趁她一不注意，伸进了她的被里。
她马上惊觉，用手推开我的手，但是我干脆把身子半伸出来，让手更深入，
摸到她的乳房，她拒绝了一下，就不动了，只是眼睛睁的大大的，四处张望，看
看又没有人注意，手里松开被子，让我的手长驱直入，我用力的拈着她的乳房，
比较了一下，比我的女友大多了，软软的，不够弹性。
隔着层衣服，她的乳罩也很薄，布制的，不像城市的。她的手紧紧的抓着我
的手，好像是害怕似的。我不理她，把另一之手也伸了过去，直接伸到下边，一
摸之下，竟然是真空的，原来她的内裤已经脱到膝盖下了，可见刚才她确实是在
和她的老公交媾，下体湿湿的，绒毛细细，不是很多，流出的黏液把她的绒毛也
粘起来了。
我把手指探进她的阴道，湿湿粘粘的，热热的，有很多皱褶，她的身体向前
凑了上来，想让我的手指更深入些。我就用力的扣挖起来，中指在里面左右戳戳，
她的身体又动了，双腿张开一点，我就伸进两个手指，同时另一只手就拚命的揉
搓她的乳房，夹她的乳头，她的乳头很大，可能脯乳过吧。
她发出低低的呻吟，嘴巴张的更大，嘴里不停的喘息，呼气。下边的水汩汩
而出，我的手里都是她的水，我把手抽回，放到鼻子边闻闻，有一股味道，腥腥
的，但是不臭，黏液是透明的，一丝丝亮晶晶的在我指头闪耀，她见我把手抽回
，就渴望的望着我，眼里满是渴求，紧紧的抓着我的另一只手。
我把头伸过去，在她的耳边轻轻说：“你叫什么名字？”
她向后看了看，老公还在睡着，轻轻说：“我叫株株，你不要过来，人家会
看见的。”
我说：“好吧，那我吻一下就行了。”
接着低下头，她又犹豫的看了看，迟疑的把脸迎了上来，我吻着她的嘴唇，
很肉感，很厚。有一股口红味，她擦了口红。
我的舌头伸了进去，碰到她的牙齿，我细细的在她的牙齿上来回用舌头轻抚，
慢慢的她张开嘴巴，我触到她的舌头，两个舌头交缠在一起，我的唾液也一起流
到她的嘴里，吻了一下，我用力吸她的舌头，她开始有反应了，变的热烈起来，
用手勾着我的头，也开始用力吸我的舌头。
我的手又悄悄的伸到下边，插进她的阴道，她全身一颤，因为我插的很深，
已经碰到里面的顶端，我就用力在那里挖着，她闭上了双眼，沈浸在欲望中，眼
睫毛微微颤抖，嘴里被我的舌头不断缠绕，下边的水流了裤子湿了。
　五、交欢
我把身体轻轻从外套下抽离，悄悄跨过去，我的女友已被转身睡了，车上的
人也无声无息，没人发觉，对面女人在我的热吻中感觉到我的行动，但是她欲罢
不能，只好向后拚命的挤她的老公，好让出容纳我的位置，他的老公在梦中咕哝
了一下，就无声了。我慢慢的挤了过去，这样，三个人挤在了一个铺位上，她的
老公在里边，株株夹在中间，我睡在外边。
我拉开拉链，把已经膨胀的弟弟放了出来，正好弹在她的手边，她的手就有
意无意的握住了，轻轻的套弄起来，我的右手继续插着她的小穴，左手抚摸她的
乳房。嘴巴逐渐吻她的鼻子，额头，耳朵，脖子，慢慢向下吻去。她的身体僵直
，动也不敢动，因为现在她紧紧的贴着老公和我，想动也动不了。
我把她的乳房掏了出来，藉着灯光细看，乳头象可细枣，有点黑，乳晕不大，
不是很白。但是已经勃起了，我用嘴一下含住它，株株的身体颤了一下，但又不
敢动了。我不理，用力的吸它，一下一下的，又用舌头舔乳头，舔上面的乳眼。
一下又把它全部含在嘴里，填的满满的。我的弟弟也越来越膨胀，株株又发
出呻吟了。手里套弄越来越快，下边的水有流了，我的手也配合著越动越快，嘴
巴咬着另一个乳头，拚命吸。
株株不断用力把我的头向下按，我挣脱了，抬起头，在她耳边说：“我要上
了！”
她摇摇头，眼睛努努旁边，意思是老公在，不行。
我可是管不了这么多了，因为我的弟弟已经被她套的快要爆了，在不进去我
要死了，我把手抽回，搂着她的肩膀，两个人面对面的侧卧，下边的弟弟用力向
前顶，株株身体向后缩，但是后面已是无路可退，反而她的老公因为太挤了，向
外挺了挺。正好把她的下体顶了过来，我的弟弟直接的顶在她的阴户上，但是她
的腿紧紧夹着，我的弟弟没能进去，只是顶在一片绒毛里。
龟头的感觉酥酥的，她的水滑滑的一片，我就势藉着滑滑的耸动起来，同时
嘴巴吻她，用舌头来挑动她。
不一会，她的水越多两腿也渐渐张开，我的弟弟就插在她的腿间，一进一出
。
摩察着她的阴唇，我的手又轻轻夹她的乳头，渐渐她的情欲越来越高涨，下
身不由自主的向我挺送，我的弟弟就一插，龟头已经陷入她的阴唇里，紧接着我
腰部一用力，整个的推进到里边，然后紧紧的拥着她，下边也是顶的一动不动。
她的喘息更重，大口大口的热气喷在我的耳边，下边也是紧紧的夹着我，热
热的水流到我的阴囊上。我再次低头吸住她的乳房，把她的乳头在嘴里轻咬，她
的身体开吃不安的扭动。
我问她：“要不要动动？”
她紧闭眼睛，点点头。
于是我动作缓慢的将她放平，可以想像，这是如何的高难度，我们不能有太
大的动作，小心翼翼，又要不时观察四围的动静。好不容易她变成了仰卧，我就
趴在她的身上，一床薄薄的棉被遮住了我们。我们的下身紧紧连在一起。
我开始缓慢的抽动了，我看看她的老公，正在酣睡，株株这时睁开了眼，头
上的头发一乱了，被细密汗水贴在额头，两片红唇微张，口里呼出热气，我就把
舌头伸进她的嘴里，两手轻轻撑着身体，我怕压的她太厉害。下边的抽动也逐渐
加快，株株的水流的更多，我已听到轻轻的嗤嗤声，做爱时特有的声音∼∼水声
。
我的龟头开此感到被有规律的允吸，株株的阴道开始收缩，她的阴道不是很
紧，正好可以让我抽动，深度也是刚好被我顶到顶端，我每顶到顶端时，株株的
眉头就会很好看的皱起，同时嘴里也深深的呼气。
我渐渐加快抽送，株株的双手抓在我的肩头，嘴巴紧咬，发出“……嗯……
嗯……嗯……”压抑的呻吟。阴道的收缩也加快了，我的龟头也开此跳动，不断
摩察她的内部嫩肉，两手自然用力抓她的双乳，大力的揉搓着，她的眼睛忽然向
上一番，闭上了。同时下体紧紧夹着我，两手死死的抓着我使我不能动。
一股热流涌了出来，烫在我的龟头，她的高潮来了。我就顺势趴着，享受她
的胸头肉的柔软，同时嘴巴吸住她的舌头，让龟头顶在最深处，让她好好感受一
下高潮吧！！
　六、激战
我的弟弟还是硬硬的插在株株的下边，她已高潮了，而我还没有那，因为刚
才在女友嘴里射了一次，所以不会那么快再射的。
这时，她的老公却转身过来了，我们吃了一惊。还好，他没有醒，我急忙翻
身下来，株株就转身过去，与她的老公面对面，我睡在她的身后，她用身体当着
我。停了一下，没有任何动静。于是我又蠢蠢欲动了。
我从背后抱着株株，下边弟弟顶进了她的淫穴，株株也把双腿弯曲，好让我
容易进去，就这样我们形成了后背式，我吻着株株的耳穗，闻着她的发香，下体
轻轻抽动，株株刚刚高潮，腿间潮湿一片，我的弟弟就在这片潮湿里进出。我乘
机把她的衣服撩高，抚摸她的肌肤，后背，屁股。
这样插了一会儿，株株又发出淫声了，我也开始觉得有快感了，我把手指插
进株株嘴里，让她含着，株株也乖巧的允吸起来，上面还有她的骚水，我吻着她
的脸，她的头发，下边的小弟弟加快抽插，每一下都顶到底。株株的双手只好抓
住她的老公，避免被我挤到她的老公。
同时她也把屁股向后顶，配合我的抽送，我的手在株株身上游走，慢慢摸到
了她的屁股沟，摸到了她的屁眼，那里也是湿湿的，那是她流的水。
我用力抽插她，让她的阴道又开始收缩了，我的手指却悄悄的伸到她的屁眼，
把中指一点点的插进去，开始她没发觉，因为我的抽插让她陷入阵阵的快感之中，
神经一麻痹了，等到他觉得痛时，我已插入半截中指了。
她回转头，好看得眉头紧皱，嘴里含糊不清的说：“嗯……嗯那……痛……
痛阿……”
我不作声，加紧了下边的抽插，抽了二十几下后，中指又进去了一点，株株
这时不说痛了，只是“嗯嗯啊阿”的呻吟着。
我在她的耳边轻轻说：“还痛吗？舒不舒服？”
“嗯……嗯…舒服……”
我更加深入了，中指也开吃在她的屁眼抽送起来，株株前后都被我充塞着，
汗水粘湿了额头，下边也是湿水长流。
抽插了一会后，我把龟头抽出她的阴道，顶在她的屁眼上，一点点挤进她的
肛门里，说句老实话，我和女友玩过了各种脂势，就是一直未能完她的屁股。因
为她怕痛，受不了。这次我要借此良机好好玩玩。
株株的眉头皱成一团，看来她是很痛的，我柔声说：“忍一忍，很快就好。
”
株株用手推我，屁股扭来扭曲，想不让我进去，可是又不敢有大动作，我死
死顶住，把整个龟头都顶了进去。
我又说：“还有一点点，别动！”
这次，株株不动了，乖乖的被我顶进去了，我的弟弟在她的肛门里轻轻抖动
，我一边抚摸她的乳房，一边吻她的耳朵。说：“你看，没事了，我要动了！”
株株嗯了一声。我就开始悄悄抽动了，她的肛门紧紧的，虽然有点干，但是
我很激动，毕竟使我第一次进入女人的屁眼，就连我的女友也不曾给过我，而这
种紧紧的包围感觉也是前所未有的。
株株这时拉着我的手，摸她的小穴，原来她的前穴失去了充实，让她难受。
就这样，我的手指插着株株的阴道，小弟弟插着她的屁眼，株株在我的双重
夹击下开始失态了，可能她的老公也不曾给过她这样的性爱吧，插了一阵后，我
在株株压抑的呻吟声里射了，我把所有的精液都射进了株株的肛门里，手指却加
速进出，也让株株在我的高潮里一泄而空。
我把手收回，抱着株株，在她的耳边轻轻说：“觉得好吗？舒服吧！”
株株无力的靠在我怀里，任由我继续玩弄她的乳房，问我：“你是谁？叫什
么名字？”
　七、再见
这时，车子慢慢减速，底下传来人们醒来的声音，我急忙跨回我的铺位，顾
不上回答她。我的女友也正好醒来，我急忙用外套盖住下体，因为我的弟弟还在
外面，来不及收回了。
女友看看我，问道：“你没有睡吗？”
我只好含糊的说：“嗯……没……没有……睡了一下！”
女友的手又悄悄的摸过来，正好抓住我的弟弟：“怎么？？还没收好？怎么
湿湿的？？？”
我只好推开她的手：“别搞了，是汗水了！”
女友有点狐疑的看看我，但是又想不出什么。只好罢了。车站也在这时到了
，人们纷纷起来，我瞧瞧株株那边，她的老公还没醒来，她正失神的望着窗外，
不知是否正在回味刚才的滋味呢？？
很快，车子停下，旅客慢慢的下车了，女友也收拾好行李，叫我走了，我故
意摩噌，想和株株说话，可是株株的老公也起来了，和株株一起忙着收拾行李。
