　　　　　【灾】

　　雨夜，是美国西岸某城市少有的雨夜。

　　“１０５０- １０５０”

　　“这里是ＸＸＸ大道和ＸＸＸ街道交界处，ＸＸＸ市，发生严重车祸，现场
有两名伤者，出事车辆正在冒着白烟，要求救护车和救火车增援”一名警察正看
着面前一辆撞到了一个路人后，撞毁在一棵大树下的马萨拉蒂跑车，拿着对讲机
报告着。

　　几个小时前，在某个不少华人聚居的富人区内，一幢豪华的宅子里，依琳正
坐在化妆桌前为自己画好了稍显艳丽的妆容，看着那华丽的镜子内自己清秀的五
官被点缀着一丝美艳，她满意地露出了笑容，今天是她结婚前最后的日子了，晚
上她约好了一帮好姐们正要去夜店好好的度过一下最后的未婚夜。

　　未婚夫张骏家里是在国内做生意的，钱倒是有不少，几年前张骏漂洋过海来
到美国，就在上大学期间，泡夜店的时候认识了依琳，当时张骏实在对依琳的着
迷宛如对着女神般，在张骏花钱如流水般的猛攻之下，依琳也就顺着和他在一起
了。

　　张骏倒也是个人才，认识依琳之后也一改了挥霍的个性，大学毕业以后搞了
个出入口公司，也还算有声有色的，两人交往不到两年，在张骏拿到自己第一笔
赚回来的钱时他买了个钻戒向依琳求婚了，依琳对张骏本来就是十分满意的，自
然是感动的答应了。

　　张骏家里得知以后，便拨钱要给他们买一幢气派的新房子，可是依琳他们相
中的那个区也根本很少新的房子，于是便买了个占地大的旧房，财大气粗的张家
把之前那块地上的旧房拆掉，盖上了一幢新的房子，房子所有的设计，家具全是
依琳喜爱的欧式华丽型，尽显了奢华。

　　这一天是他们小两口刚刚搬进来的第二个礼拜，化好妆的依琳，穿上了一件
紧身的黑色包臀小礼服，性感的小礼服胸口以及后面的深Ｖ大露背都是薄薄的黑
纱，隐隐约约的透出依琳性感的背部和那Ｄ罩杯挤出来，深深的乳沟，包臀的短
裙下依琳穿上了衬托这身性感打扮，薄薄的黑色连裤丝袜，依琳在她那摆满了名
牌高跟鞋的巨大鞋柜里，挑选了一双贴满黑色水钻的１５厘米高跟鞋，这是新居
入夥时张骏买给她的，今天也是第一次穿上。

　　站在宅子玄关处那大落地镜子前，依琳整理了一下自己那把偏分的大卷长发，
穿上薄纱的披肩，拿起那黑色亮皮的名牌小包，回头再欣赏一下自己精心布置的
房子，满意的出门了，今年的初夏，入夜时仍然是一阵凉，依琳裹着披肩坐上了
去年张骏给她买的保时捷跑车，缓缓的开了出去。

　　“老公，你们那边开始了吗？我现在出去找ｊｏｅｙ她们了。”依琳边开车
边给张骏打了个电话。

　　“没到呢，我这堵车堵得要命，ＸＸＸ高速这里堵的都一个多小时没动了，
我看我得在前面那个出口出去走小路了，哎呀，Ｓａｍ他们又打电话来催我了，
你先去玩你的吧，我到了给你打电话，爱你哦”张骏在电话里有点不耐烦的说着。

　　“好吧老公，那到了给我电话，我先去了哦，爱你”依琳说着挂了电话，便
一脚油门加速起来。

　　这时是晚上１０：００

　　乌云开始满布了天空，周末晚上走这条高速的基本上都是去夜店的人群，这
是依琳熟悉的路，因为与张骏相识相爱的那一年里几乎每个礼拜他们都去这里的
夜店，很快依琳的车子便停在了夜店的门口。

　　“ｗｏｗ，ｗｅｌｃｏｍｅ，ｂｅａｕｉｔｆｕｌｌａｄｙ”代客泊车的黑
人为她打开了车门。

　　依琳拿起手提包瞄了一下那个泊车的黑人给了他１０美刀的小费，踏出了车
外。

　　“Ｅｌｉａｎｅ！这呢！这呢！”一个化着浓妆的亚麻色短发女孩正向依琳
招手。

　　“Ｊｏｅｙ，你们都到啦？”依琳走过去说。

　　“对啊对啊，都在桌上等着你呢，今晚ＤＪ超棒的，是世界第二的那个啥哦，
我们开了两瓶ｇｒｅｙｇｏｏｓｅ，不够再要，今晚我们姐妹团不要男人只要疯
狂”ｊｏｅｙ笑着牵着依琳缓缓的走进了夜店。

　　夜店里震动的音乐掩盖了外面哄哄的雷声，雨渐渐的落了下来。

　　一帮年轻的女子捧在酒杯在拥挤的舞池里扭动着身体，忽略了身旁那些色眯
眯的男性正在对他们性感的身体做出了接触性的抚摸，依琳正在那群她姐妹团当
中犹如被群花拥戴着的女神般。

　　“Ｅｌｉａｎｅ宝贝今天好性感呀～～～～”突然Ｊｏｅｙ从后面抱住了依
琳，居然把手从腋下的地方伸到了依琳的衣服内，捏住了她的双乳。

　　“啊～Ｊｏｅｙ你也太ｈｉｇｈ了吧今天，不要再喝了哦，就算明天我结婚
了，每个礼拜我们还要像这样好好玩玩！爱你哦宝贝～”依琳把她的手拿开后转
过身去，对背后视乎喝得醉醺醺的Ｊｏｅｙ说。

　　随时音乐扭动着性感的舞姿，突然台上的ＤＪ告知现在要ｌａｓｔｃａｌｌ
了，在这个城市生活的人都知道，夜店里过了淩晨１点半就不卖酒了，依琳才醒
起，张骏视乎还没有给她打过一个电话，或许已经打过缺被夜店音乐掩盖掉了电
话声，她推开了人群在手提包里拿出了电话一看。

　　有十几通电话未接，还有十几条微信，可是几乎都是张骏朋友Ｓａｍ打过来
的，她管不了那么多，首先慌慌张张的拨通了张骏的电话。

　　“……”没接

　　“……”还是没接。

　　再看微信，里面也全Ｓａｍ发来问她知不知道张骏去哪了的，她这下慌了起
来，玩的心情一下便扫空了，拿着手机缓缓的走出了夜店。

　　有一个留言。

　　“你好，我们是ＸＸＸ县警察，你是ＭＲ。ｚｈａｎｇｊｕｎ的朋友吗，他
出了车祸，请到ＸＸＸ区的ＸＸＸ医院急诊室去看望”这是一则英文的留言，听
完依琳整个人像失了魂似的拿着手机急忙地走出了夜店。

　　“女士，你的车好了”，冒着雨依琳着急地坐上了代客缓缓开来的车，便急
急忙忙的开往警察所说的那间医院。

　　这时依琳已经酒醒了不少，或许酒精随着她的冷汗消化掉了，一路途中电话
微信不停的响，依琳瞄了一眼知道是ｊｏｅｙ她们的询问信息，这时她已经顾不
得回了，只想下一秒就到达那所医院，看到她的未婚夫张骏，保时捷跑车开入高
速的那一刻，依琳猛踩了一脚油门车子跟着提速而去。

　　‘快了……快了，还有两个出口就到了' 看着卫星导航的指示，依琳的心更
是着急着外医院飞去。

　　突然一阵响亮的警笛声从依琳的后方传来。

　　“前方车辆请靠右边，从右方出口出去，慢行！慢行！”随着警笛声，一个
粗里粗气的男声用英文透过广播器向依琳吆喝着。

　　‘……今天是怎么了，之前从夜店出来从来就没遇到过，而且还有急事的时
候’依琳无奈之下只好顺道往出口开下去。

　　“前面靠边停下！”警车紧跟在后面广播说。

　　依琳借着车灯的光线透过朦胧的雨水看了一下路牌——【ＸＸＸｓｔｒｅｅ
ｔ小印度区】这是一个她从来未来过的区域。

　　依琳从后视镜上看到一个穿着警服肥矮的身体，一只手拿着高亮手电筒，一
只手摸着腰间的配枪，晃晃悠悠的正向她走来。

　　强光从左侧的玻璃狠狠地照射在依琳的脸庞上随着是那个粗里粗气的声音，
“熄火，开窗！”

　　无奈之下依琳战战克克地熄了车，按下了开窗的按钮。

　　那警察用手电筒打量着车内的依琳，手电筒的光从依琳画着美妆的脸庞滑到
了她高高隆起，包裹在薄黑纱下的胸部，然后是包臀短裙紧紧包裹着的身躯，最
后停留在那双穿着薄黑丝袜的美腿上。

　　“……驾照，保险，车主证明，都拿出来”一阵舔舌头的声音后，刚刚还严
肃的声音顿了一下说。

　　“……是。是”慌张的依琳顾不得那么多，便急忙地在钱包里拿出驾照，然
后在车子的小柜子内翻出了保险和车主证。

　　“ｚｅｎｇｙｉｌｉｎｇ，２５岁，身高５尺３寸，体重９６磅……”原本
在配枪上的那只乌漆墨黑的手伸了出来，接过依琳的证件后，拿出了笔记本边写
边念着依琳驾照上的资料。

　　“……你是中国人吗？”警察边写着边问道。

　　“嗯……是的”依琳低着头小声的回答。

　　“知道我为什么让你停下来吗？”警察停下笔后再用手电筒照在依琳的脸上
说。

　　“……不知道……我有急事如果没什么的话——”依琳用手当了一下强光，
看着那名警察说。

　　“呵呵，没什么？！你以为我没什么会停你下来吗？你超速了！”警察又在
笔记本上写着什么后说。

　　“……对不起，我……我以后不敢了……请原谅我，我真的有急事……”依
琳慌慌张张的说。

　　原本照在记事本上的手电筒光又回到了依琳性感的身体上，随后那警察又舔
了一下嘴唇说，“……有急事也不能超速啊，而且你已经开超过一百了……”

　　“我……我不知道，对不起……我错了……因为我未婚夫他……出车祸了
……我要赶去医院，所以我……”依琳慌忙解释说。

　　“……而且这么晚了，你有喝酒吗？！”警察似乎完全没有听依琳的解释，
突然提高了声调说。

　　“……我……我没有”依琳这下更慌了，因为在个国家她知道酒驾是很严重
的，而且她今晚喝得绝对是超标了。

　　“可是我闻到了很浓的酒精味！”那个警察把头从车窗外探了就来像狗一样
嗅着车内。

　　这时依琳看清楚了这名警察的脸，是一个类似印度裔的中年男人，深色的皮
肤泛着油光，尖鼻头两侧的鼻翼往外翻正一张一收的嗅着车内，离依琳慢慢的却
越来越近，还舔着自己厚厚的猪肝色嘴唇。

　　这时候依琳都快要急哭了，眼睛泛着泪说“没有……我只是喝了一点点…
…让我走好不好，我不敢了警察先生”

　　“你不老实，刚刚还说没喝，我不信你！你下车！我要对你进行酒精测试！”
警察大声的喝道。

　　依琳正低下头手扶着车子的开门把手战抖着。

　　“给我下车！！！”印度裔的警察加大了嗓门在依琳耳边喝道。

　　“是……”慌张的依琳吓得马上打开了车门。

　　警察用手电筒照射着依琳穿着１５厘米高跟鞋的丝袜美腿踏出了车子，踩在
那肮脏的雨水上。

　　“往这边走，走直线！”警察用手电筒指着高速下的桥洞，让依琳往那边走
过去。

　　这时的依琳也确确实实的酒醒了不少，再加上这微微冰冷的细雨，这时的她
走直线不是个问题，看着前面乌漆墨黑的桥洞下依琳无奈的走了过去。

　　走的时候依琳仿佛感觉得到那手电筒的光在扫视着她那只包裹着薄黑纱的美
背，还有紧紧的包臀裙裹着的翘臀，当然少不了那诱人的黑丝美腿。

　　身后的强光也跟着依琳走到了桥洞下。

　　“嗯……”依琳转身的时候身边已经多出了一个肥硕的身影

　　看着这个身高和穿着高跟鞋的依琳差不多，却胖出了不知多少圈的警察紧贴
着站到了自己身旁时，依琳这时感觉到对方带着一股咖喱臭味的呼吸。

　　一个酒精测试仪展现在依琳眼前。

　　“像这样用力往这里吹气！”那印度裔警察把那酒精测试仪放在自己的嘴巴
里用力的吹了几下，然后递给了依琳。

　　依琳看着那酒精测试仪的口上还粘着一丝这印度裔警察的唾液，实在无法把
这东西放到自己双唇上，她只能犹豫着。

　　“还不快点！！是不是怕超标啊？！”警察轮不到依琳的犹豫。

　　“……是”无奈之下依琳只能抿着嘴巴含住那测试仪的塑胶口，一股恶心的
唾液臭味攻入了依琳的嘴巴，此刻她仿佛感觉到身边的那警察正兴奋地舔着厚嘴
唇欣赏着自己，依琳恶心得快要吐出来，可是无奈只能用力吹了一口气。

　　警察夺过那测试仪看了一看，“０。１了！已经超标很多了，这位女士！你
身体的酒精含量已经造成酒驾，请你跟我到局里走一趟！”说着警察从腰间拿出
了手铐。

　　“放过我，我真的不敢了，我有急事我老公还在医院等着我去看他，我不知
道他发生什么事了，我想去看他，求求你，我现在就交罚单，多少我都交，不要
带我去警察局，放过我这次吧”依琳这时急的眼泪都从眼角流了出来。

　　“你以为你有钱就行吗，罚单不是交给我的，这里是美国，根据美国法律任
何罚单都是经过法庭的审判才定的，合作点跟我回局里！”警察大声的着要拉依
琳往警车处走。

　　“我不就是喝了一杯鸡尾酒而已，而且超速也是有原因的，我老公在医院生
死未卜，求求你行行好，就给我开罚单，不要带我去警察局，好吗？！”依琳眼
见这警察死都不肯放过她似的，便急了起来大声说。

　　“呵呵，喝酒？我看不只这样，你应该还吸毒了吧？”警察冷笑说。

　　“我怎么可能吸毒，我没有！”依琳一下更急了。

　　“你刚刚还说你没喝酒呢！双手靠墙！我现在要搜你身！”警察一把依琳翻
过去，把她的手按到了墙壁上。

　　这时依琳也只能乖乖的照着警察说的去做，毕竟自己身上根本是不可能搜出
来什么东西的。

　　这时那肥硕的手已经开始在依琳身上摸索起来，从腰的部位开始，慢慢的摸
上胸部，今天依琳穿的是前扣黏贴式胸罩，这种可以让胸小的女性也能挤出乳沟，
像依琳这种Ｄ罩杯的更是挤得深不见底。

　　“……这胸部中间是不是塞了什么见不得人的东西？”印度裔警察双手停留
在依琳的胸部上问。

　　“没有！你不是在搜着吗？麻烦你要搜快点搜！”依琳忍受着被陌生人摸胸
的耻辱说。

　　“这要仔细好好搜一下才知道！”说着警察开始更肆无忌惮地隔着衣服捏起
依琳的双乳来。

　　“嗯——你要干嘛呀！”依琳大声叫了出来，下意识反抗地推开了警察。

　　“搜身啊！而且我刚刚摸到了一些奇怪的东西，是可卡因还是冰毒？！”警
察抓住依琳的手说。

　　“哪有什么东西呀！”依琳想甩开那抓住自己的手，可是力气怎么敌得过那
肥硕的警察。

　　“没有你为什么拒绝被搜身？既然这样我只能带你回警察局再慢慢的搜”警
察摸着腰上的手铐说。

　　“……不要！我不要去警察局，你……你继续搜吧……”依琳一想到警察局
马上就又软下来了。

　　“呵呵，合作点才对嘛，双手举起来放墙上站好……”警察再次示意让依琳
背过去。

　　此刻的依琳只想快点结束这突如其来的噩梦，默默的再次忍受起来。

　　这印度裔警察现在更是变本加厉地，隔着衣服再揉捏起依琳的美乳，手法更
变得挑逗起来，摸着摸着，那肥短的手指居然从依琳腋下的位置伸了进去衣服里
面，那粗糙的触感摩擦着依琳粉嫩的美乳，那肥胖的身体更是整个人都往依琳身
上贴。

　　“……嗯……嗯”依琳咬着牙忍受着这耻辱般的搜身，心里祈祷着噩梦的完
结。

　　这时突然感觉到胸前松了一下，是她自己的前扣式胸罩被解开了，一下子那
肥短的手也离开了依琳的身体，顺带着一个黑色蕾丝的圆形物，从依琳那就无袖
包臀连衣裙的腋下位置扯了出来。

　　“啊！你这是干嘛！？干嘛脱我胸罩！！”依琳捂着胸部向那警察大叫。

　　“呵呵……看我找到了什么？”警察把依琳的胸罩放到她眼前说。

　　只见那黏贴式胸罩的内侧居然不知道什么时候多了一小包白色粉末，这时依
琳的脑子简直是一下变得空白了。

　　“这——应该是安非他命，女士你涉嫌藏毒，乖乖跟我回警察局！”警察指
着那小包粉末对失了魂似的依琳说。

　　这时的依琳怎么也想不通，无端端的自己的贴身物之下怎么会多了一包毒品，
绝望的她如今只能背靠着墙，实在无法支撑着自己，身体慢慢地软了下去。

　　警察猛的一下抓住了依琳的手，一下用手铐考住了。

　　冰冷的手铐让噩梦中的依琳一下子回过了神来，她开始绝望地求饶起来，
“呜……警察先生……放过我，我不敢了，你要怎么才肯放过我呀！只要你这次
肯放过我什么都愿意！”

　　印度裔警察那肥硕的身体猛的一下贴了过来，那油乎乎的脸贴在了依琳的耳
边，压低了声音道，“……哼哼，这位美丽的女士……要我这次放过你……你真
的什么都愿意吗？”

　　“……只要你肯放过我，我都……”依琳含着泪说，活了２４年的她第一次
被扣上手铐，而且还在这么关键的时候，真是把平时娇生惯养，被老公捧在手心
的她急疯了，她完全没有考虑过接下来会有什么后果。

　　“……呵呵，好，这位美丽的女士，我从来没有和中国的女士发生过性行为，
你和我来一次，我就当今晚我没有看到你所作出的违法行为”印度裔警察这时已
经一手把依琳按在墙壁上，一手开始隔着那被黑色包臀裙抚摸起她的美臀来。

　　“……我不可以！不要碰我！不要！”依琳这下才反应过来她刚刚所说事情
的严重性。扭动着身体反抗起来。

　　“女士，请你合作点，你们中国人就是不老实，明明说好什么都愿意的，不
过没关系，我马上带你回警局，我可要告诉你，今天是周五，被抓的人可是特别
多，其中还有不少变态，强奸犯，当然还有很多露宿者，呵呵，在拘留所里面你
可要和他们关在一起一个晚上，像你穿的这么性感，我可不敢保证不会有什么事
情发生啊，呵呵呵”警察的手离开了依琳的美臀后说。

　　“不！不要！我不要进去，我……我就和你……那个一下吧，你不要抓我进
去”依琳一听到拘留所里面的情况后吓得更是腿都软了，战抖着身体向那印度裔
警察哀求着。

　　“不行！我想了想你犯的罪实在是太多了，所有事情还是要秉公办理的好！
呵呵，女士合作点，不然我就要使用适当的武力把你带上警车了”警察看着依琳
被吓得战抖的摸样，整理一下衣服得意的说。

　　“我求你了，我不要去拘留所，我让你来一次，你放过我，警察先生，求求
你！”依琳哭着说。

　　“呵呵，这位女士，看在大家都是亚洲人的份上，警官我就网开一面吧，不
过，你得让我满意，不满意我还是要把你带回去拘留所的，呵呵呵”，其实这时
候印度裔警察在裤子里的那根东西早就硬的像钢棍一样，看着一个如此穿着如此
性感的美艳女郎就如此玩弄在自己的淫威之下，想想接下来的画面，实在是令人
亢奋。

　　“……我会让你满……满意的”依琳的身体依然战抖着说。

　　“走，我们到那边去”警察指了一下前面桥洞边上，放了一个大铁皮垃圾箱
的位置说着打开了依琳一只手的手铐，一下子搂着她的美臀，又是一阵乱摸乱捏，
半拉半抱的走了过去，处于害怕到了极限的依琳也只能无奈地顺着他。

　　“就在这里！让我舒服一下先，让我尝尝中国女人的技术！”站在这个比人
高的大垃圾箱旁印度裔警察指了一下自己那撑得超高的裤裆对依琳说。

　　“就……就在这里吗？会……会被人看见的”依琳搂着自己的肩膀低着头说。

　　“难道你还想带我去开旅馆？我这是在值班呢，既然你不珍惜机会，还是跟
我去拘留所吧！”警察抚摸着依琳那隔着薄黑纱的背说。

　　“……那，那就这里吧……”依琳看看周围，这一片本来就是肮脏的地区，
再加上下着雨，路灯隔着很远，时间已经是深夜经过的车辆也基本上寥寥无几了，
只会勉强答应了

　　这时印度裔的肥警察一把抓住依琳的头，搂着她的身体，往她的嘴上亲了下
去，那肥厚的嘴唇紧紧地压在依琳的小嘴上，带着一股臭味的口水也顺着流在她
的嘴唇上。

　　“呜呜……呜”依琳紧紧地闭着嘴呼吸都不想呼吸，印度人长期吃咖喱的关
系，那嘴巴日积月累的咖喱味转变出恶心的恶臭，实在是让她受不了，双手下意
识去推开搂着自己的肥硕身躯。

　　“没想到中国的美女连亲嘴都不会，现在让长官教教你！”那印度肥警察的
大手一下捏住依琳的脸颊，使得她张开了嘴巴，然后一股浓浓的口水顺着嘴唇流
了下去，灌到了依琳的嘴巴里，接着一下嘴巴接了上去，然后那充满黄色舌苔的
舌头便在依琳的嘴巴与她的舌头里一顿纠缠起来。

　　“唔……唔唔”依琳的力气根本无法反抗一个当警察的男人，只能无力地承
受着。

　　这时警察已经正对着依琳的臀部和胸部开始了揉捏，比起平时张骏那怜香惜
玉的爱抚，这个简直就是在揉虐。

　　“中国美女的口水可真甜，奶子和屁股好柔软啊，皮肤又滑，而且好香啊，
我喜欢！”印度肥警察说着在依琳的脸上舔了起来。

　　“让我来玩玩你的美腿，你一下车我就盯着你的腿看了，中国女人的腿我要
好好玩玩！”印度裔警察抚摸着依琳的丝袜美腿说着，把依琳背对着拷在了垃圾
箱的把手上，让她双腿扒开，美臀高高地翘。

　　警察这时猛的一巴掌打在依琳的美臀上，啪的一声，然后是在她的包臀裙上
一顿狂摸，顺着摸索着她那包裹着细滑黑丝的大腿，摸着摸着，手便伸进了包臀
裙里面，开始隔着依琳的丝袜和黑蕾丝丁字裤，玩弄起她的小穴起来。

　　“女士，你的丝袜好滑呀，你皮肤那么白穿这种薄黑丝看起来真性感，我很
喜欢，你每天都这么穿吗？”警察一手玩着依琳的小穴，一手摸着她的美臀说。

　　“嗯……我……有时候会穿……”强忍着小穴被玩弄的感觉，依琳这时已经
顾不得那么多了，双手已经趴在了那发出恶臭的铁皮垃圾箱上。

　　“你知道吗，在我们印度，没有女性敢穿这样，如果在街上像你这么穿，早
就被人强奸了，呵呵，而且！是整条街上的男人都轮着来！哈哈哈”印度裔警察
说着“吱”的一下在依琳的薄黑丝上撕开了一个小洞，那肥硕的粗手指开始玩弄
起依琳的小豆豆起来。

　　“喔～～～我……我不会去印度的……嗯～～～”依琳听着在脑海里浮现出
性感着装的自己在那肮脏得乱七八糟的印度城市里，自己被陌生印度男人疯狂地
轮奸的画面，身体顿时打了个寒颤。

　　“我看你好像挺想去我们印度走走的，女士你的小穴，就在刚刚一下变得好
湿呀”这时印度警察把手从依琳的小穴处拿出来放到她的面前，果然那黝黑的肥
手上沾满了透明的爱液。

　　“……我……我不想去……”依琳羞愧地闭上了已经，自己的身体居然被这
肥丑的警察玩弄到流出那么多爱液来。

　　“呵呵，那可不好说，过了今晚，你说不定就再也不想和你的男朋友或者老
公做了，只想和我们印度人，呵呵呵，我们下面可是很大的”警察说着早已经掏
出那硬邦邦的肉棒，正抱着依琳的腰，摩擦起她的股沟来。

　　“……不会的……我爱我老公……”

　　这时依琳感觉那一根粗大滚烫的物体在自己的股间和小穴口游走着摩擦，的
确比起张骏的，甚至自己以外经历过的都要大上不少，那东西似入非入地捣弄依
琳的敏感处，带出一丝丝的淫液，慢慢地发出下体互相摩擦着的淫秽声音。

　　“怎么样啊中国美女，是不是很想我的印度大屌插进去啊”警察越玩越是兴
奋，声音用词已经完全不像一个警察了。

　　“。嗯……请你快点……”依琳拼命告诉自己未婚夫张骏如今还在医院里，
自己只想快点结束而已，才勉强让这个陌生人插入自己最私密的地方。

　　“那———我就进来了！！”印度裔警察握着自己那根东西顶着依琳的小穴
口，正想一下插到底的插进去。

　　这时候，警察肩上的对讲机突然响了，“各位警员注意，在ＸＸＸ街９００
号附近发生入室盗窃，请在附近的警员到现场了解”

　　“……哼，收到了……警员达齐巴在ＸＸＸ城市附近，在１０分钟内会赶到”
印度裔警察停了下来向着对讲机说。

　　听着依琳似乎松了一口气，这突如其来的噩梦仿佛就要结束了。

　　这个叫达齐巴的警察离开了依琳的背后，然后掏出钥匙解开了依琳的手铐。

　　“……那我是不是可以走了？……”手能自由活动了的依琳整理了一下自己
的衣服和头发，慌慌张张地问。

　　“……你有５分钟！”警察并没有把那根在胯间高高举起的肉棒收进裤子了，
只是指着对依琳说。

　　“……５分钟？”依琳这时确实明白了是什么意思，但实在无法再回到噩梦
里。

　　“对！５分钟你帮我弄出来！否则我还是依法把你带回拘留所去，待会将会
有个盗窃的小贼会和你同车呢，呵呵”

　　“……我知道了”依琳无奈之下只好半蹲下来，只见那印度裔警察一坨肥肉
的肚腩下，高高举起着一根发出严重体臭，黝黑肥大的肉棒，她无法犹豫地用自
己嫩滑的手指握住了他，用自己的性感嘴唇包住那猩红的大龟头，用尽自己所知
道的口技套弄起来。

　　雨还是滴滴答答地下着，一辆车飞速地在桥洞下经过，开车的人并没有注意
到，那暗黑的垃圾箱处，一名美艳，穿着性感的女性正在为一个丑陋的警察在努
力地口交着，就如一个站街的妓女般。

　　在依琳不顾廉耻的浑身解数下，达齐巴也发出了令人作呕的低吟，他双手一
把抓住依琳的头发，狠狠地开始抽插起来，十几下之后，那浑圆的大龟头狠狠地
顶在依琳的喉咙处，一股浓浓的热流直灌了进去。

　　脑后的肥手慢慢地松开了，依琳痛苦地从喉咙深处呕出来，那爆发得满喉的
腥臭白浊粘液随即从嘴巴里流出，眷恋地慢慢流过她的嘴唇，顺着嘴角从内而外
地侮辱着她，依琳此刻忍不住从眼睛里出了痛苦，却又仿佛看到希望的眼泪，看
着那肥胖的警察满足地提起了自己的裤子，她以为这场噩梦已经结束了……

　　　　　　———其实这个雨夜才是她真正噩梦的开端———

　　　　　　　　　　　　　　　【后话】

　　很久没写文了，距离上次写的已经是好几年前了，没有其他原因，一个字
“懒”

　　之前写的堕劫美人妻估计不会再更新了，因为毕竟这些年来很多东西都已经
变得过时而跟不上节奏了，这次因为观看了某些电影，还有一些社会的新闻，有
感而发，才缓缓地写出了一个这样的故事，此篇只是序章，该出现的人物会慢慢
地出现。

　　另外希望各位看官多给小弟点动力和意见，毕竟你们的回复是我创造的动力，
若喜欢本文请多多留言，感谢各位的观看……
分享分享0
收藏收藏3
支持支持2
反對反对0
	
回复

使用道具检举
	
ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    9885
积分
    8239 点
潜水值
    243359 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息

	
头香
发表于 昨天 08:41 AM|只看该作者
2

　　　　　　　　　　　　　　　　【害】

　　“哦……美丽的女士，口活还不错嘛，相信下面那口更不错，呵呵，不过现
在警官我也赶时间，这次对你的违法行为就网开一面吧……”印度裔警察满足地
整理着自己的衣服说。

　　“……那我可以走了吗？”依琳用手擦了擦嘴巴，缓缓地站了起来，战战克
克地问道。

　　“嗯……”警察看着站在那抱着肩膀的依琳说。

　　“……好的那我就走了……”依琳说着便低着头向自己的车迈步走去。

　　“等等！带上这个！”突然一下，那印度裔警察又在她身后大声叫着说。

　　回头一看一张黄色的纸条递了过来。

　　依琳犹豫了一下接了过去，这是一张美国常见的罚单，上面歪歪扭扭的写着
鬼画符般的英文。

　　“……这是……”依琳慌忙问道。

　　“你超速的罚单！看见你超速的时候我已经向局里报告了，不能不开给你
……呵呵”警察笑着摸着自己的大肚子，晃晃悠悠地走向了警车。

　　这时依琳已经顾不得罚单什么了，总之不耽误时间就好，她顾不得脚下的泥
泞，快步地走向自己的车子，关上了门，然后迅速地向张骏所在的医院开去。

　　这是一间看起来有点年头的医院，建筑风格应该是六七十年代那种，夜半里
看起来仿佛充满了哀怨，不知道这么多年来有多少人往生于此。

　　依琳顾不上四处张望，把车停在了靠近急诊室大门的停车场后，飞奔地推门
而入。

　　“你好，我想找我的未婚夫，警察告诉我他出车祸然后送到这里来了，他叫
张骏”依琳慌慌张张地用英文向急诊室的前台问道。

　　“……Can you spell the name for me ？”前台是一个大肥的中年墨西哥
女人，漫不经心地，托了一下那副架在那扁平鼻梁上的小眼镜说。

　　“Z-h-a-n-g ，J-u-n ”依琳急急忙忙的把张骏的名字拼了出来。

　　“last name J-u-n ？”那墨西哥女人斜眼往上盯着依琳又问。

　　“no，last name Z-h-a-n-g ”依琳这都快急死了。

　　“……ok，now i got it， let see……”墨西哥女人明显不管依琳的着急，
慢慢地开始敲打着前面的键盘说。

　　“……他还在做手术，手术室在四楼，你可以到上面去等着，带上这个然后
做上去，到了四楼你就能看到手术室了”墨西哥女人托着眼镜对依琳说着递给她
一个探病的手环。

　　依琳拿过手环后飞奔向电梯上了四楼。

　　手术室的大门紧紧地关闭着，上面正亮着红色的灯。

　　突然手术室的门推开了，一个护士从里面走了出来，护士服上沾着飞溅的血
液，依琳看着急忙走过去向她了解。

　　“请问我未婚夫他怎么样了？”依琳抓住护士问道。

　　“医生在抢救着呢！麻烦别挡路，我要去血库拿血”护士推开依琳急急忙忙
地走开了。

　　依琳只好一个人看着那空荡荡的走廊着急地等着，看着那护士进进出出几次，
每次都带着满满的血包进去，依琳看了看手机，这时候已经是淩晨２点了，如果
张骏是１１点左右被送进来，这手术也已经做了快３个小时了，想必状况非常不
乐观。越是看着手术室的大门心里就越害怕，手抖开始抖了起来，为了缓和那不
安的心情，她站了起来，走到了急诊室的大门外。

　　此刻，这漫长的毛毛细雨已经下完了，依琳看着那发红的天空心里默默地祈
祷着，‘老公啊，你不要有事啊，你有什么事的话我怎么办呀，我们明天就要去
注册了，求求你，神啊救救我老公吧……”

　　“这位施主，你何以在此如此哀伤？”一个苍老但有力的声音打断了默默祈
祷中的依琳。回头一看，是个面相慈祥的亚裔老和尚正站在依琳后面看着她。

　　依琳一听对方说的是中文，虽然带着某地方的口音，但在这饱受折磨的夜里，
听起来也格外亲切，看着那瘦小，皮肤黝黑，穿着僧服的老和尚，依琳对他也没
有陌生人的戒心，便与他对话起来。

　　“……我男朋友刚刚出车祸了，现在还在抢救……”依琳哽咽地说。

　　老和尚抬头看了依琳的脸一会儿，神色变得凝重起来。

　　“……贫僧见你面泛红光，近日家中必有喜事，却何故犯如此血光之灾呢，
在此遇见也是缘分，能否借一步说话，让贫僧赠你两句。”老和尚缓缓地说。

　　依琳一听便觉得这是个骗钱的，这种事情之前也发生过，突然有个老人，走
过来递给你个护身符什么的，然后让你拿点钱化缘什么的，之前依琳是一分都不
会给，然后直接把那符什么的扔地上踩一脚，不过此刻在这陌生的地方，有个毫
不相干的人来关心自己一句也是心里暖了一下，于是便从钱包里拿出了一张５０
美金的钞票递给了老和尚。

　　“大师，我……我现在实在没心情听你说佛，这钱你拿去买点斋菜吧，谢谢
你关心，我要上去看看我男朋友什么情况了”依琳拿着钞票对老和尚说。

　　老和尚摆了摆手说，“施主，钱对贫僧来说就如粪土，一切皆虚幻，贫僧今
日在此与你相遇，是佛安排的缘，贫僧只想顺应佛缘为施主消去此灾，不打算要
施主一分一毫，不过施主既然决意要走，贫僧不便勉强……不过看施主面相虽是
大富大贵之人且面泛喜气，可是贫僧看见施主双肩上仍笼罩黑烟，必定祸不单行，
请施主珍重！”

　　“谢谢大师，我会小心的了”依琳说着推门便进去医院里了，心里却想，这
老和尚想必是嫌５０块钱太少了，没想到骗子现在还真贪得无厌。

　　“南无阿弥陀佛……”随着医院厚重的大门关起来老和尚的慢慢也听不见了，
依琳急急忙忙地走上了电梯。

　　“病人心跳突然停止了，快去推那心脏起搏器进来！”电梯门一打开便看到
那护士慌慌张张地推着大机器走过去，撞进手术室里。

　　依琳的心情一下又紧张起来，她慢慢走近手术室，借着虚掩的门缝，看到了
里面手术医师正慌慌忙忙地给手术台上的人做心脏复苏。

　　一下不行，然后心外压……

　　两下还是不行，又是心外压……

　　“南无阿纳布嘎拉吽吧啦嗽叄沙啵弥啦……”

　　三下，然后心外压……

　　“南无阿纳布嘎拉吽吧啦嗽叄沙啵弥啦……”

　　“病人心跳复苏了！”听到这句话，依琳突然松了口气。

　　然后看到里面的护士，正走过来，对依琳说，“他熬过起了，医生要给他缝
合，你先在门口等一下”然后关上了门。

　　依琳真正地松了一口气，刚刚真的吓得几乎掉了魂。

　　“南无阿纳布嘎拉吽吧啦嗽叄沙啵弥啦……”依琳这时才发现从刚刚开始自
己背后一直有连绵不绝的念经声不停地传出来，回头一看，刚刚那老和尚正对自
己行了个佛礼。

　　“……大师，你怎么在这里……”依琳缓缓问道。

　　“南无阿弥陀佛，贫僧着实不忍见死不救，故跟着施主上来，看施主面略露
喜色，想必已避过今日此劫，贫僧刚才略尽绵力，为施主暂时驱去妖邪，令男施
主得以复苏，如今任务完成，就此拜别，望施主珍重……”老和尚说完便回头走
去。

　　“……谢谢，大师您请留步……”依琳也向老和尚深深地鞠了个躬，诚心地
道谢，刚才自己还觉得他不怀好意想骗钱，但刚刚他跟上来在后面默默地念经，
虽然不知道是不是经文起左右让张骏渡过难关的，但他也是出一番好意，依琳从
钱包里拿出了所有的现金，看著有好几张一百美金还有两三张五十和二十的，应
该差不多有一千美金了。

　　“大师这些钱你都拿着吧，就当我做功德，给您庙里添香油吧”大师依琳把
钱全部递给了老和尚说。

　　“施主，贫僧刚才说过，金钱对出家人来说便如粪土，如梦幻泡影，施主收
回吧，贫僧也是略尽绵力，惜才看手术室内黑气凝聚，那怨念不是几句经文可以
消去的，贫僧只不过让黑气微微开路，好让男施主的魂魄可以归入肉身，得以复
苏而已，以后还是随缘吧”老和尚摇了摇头道。

　　“……嗯……那我该怎么……”依琳虽然对这种神鬼之说仍然半信半疑，但
还是有想追问下去的意思。

　　就在此刻，躺在病床上的张骏已经被推了出来。

　　“刚刚好神奇啊，今天卡鲁斯医生居然能把病人给救活了，上礼拜和再上礼
拜他都把病人给抢救死了，而且这个还是在心疼停止之后又救活的，肯定他今天
走狗屎运了……”护士们也正在用英文小声地讨论著。

　　这些话也清清楚楚地听进了依琳的耳朵里，这使得依琳更进一步相信了那老
和尚的话，依琳扑倒在张骏的病床前，握住了他仍然微暖的手，叫唤着他的名字。

　　“病人脑部曾经缺氧，可能会有一段时间的昏迷，什么时候醒来就别问我了，
能醒来我们会通知家属的，暂时住院吧”一个看起来颓废的满脸胡渣的白人医生，
懒洋洋的走过来对依琳说完，没等她有反应便走进了电梯。

　　“……那，那该怎么办呀？！”依琳听完激动地大声问道。

　　“你给他办理入院手续吧，我们先把他推到病房去，现在空的只有３０４号
单人间，待会办好你再来探望吧，这种昏迷有可能明天早上就会醒，但也有可能
……很久，耐心等待吧”护士向依琳安抚似的说完便推着张骏离开了。

　　“善哉善哉……凡事有因必有果，一切皆是命啊……南无阿弥陀佛”老和尚
向依琳行了个佛礼正示意要离开。

　　“大师！请留步！大师请救救张骏吧，求大师指点迷津！”依琳急急忙忙地
抓住了老和尚僧袍的袖子说，在得知张骏情况后的依琳面对着这冷漠的异国医院，
无助的她只能求向了这个老和尚。

　　“唉……适才看男施主面相也并非命薄之人，乃大贵之相也，何以逢此劫着
实不知为何，贫僧看那黑烟依然想尾随男施主，但碍贫僧的修为，目前已暂时退
去，这样吧，既然佛祖让贫僧在此遇见女施主，想必想让贫僧相助施主一把”老
和尚扶起了几乎跪下了的依琳说。

　　“多谢大师出手相救！”依琳听完仿佛见到了希望。

　　“贫僧如今手里带着的法器不多，这里有串佛珠，施主待会为男施主带在左
手上，可防止邪灵再次伤害他，还有这个香囊女施主随身带着，可去除身上的晦
气”老和尚脱下了手上乌黑的念珠，然后从随身布包内掏出了一个深红色的小布
袋，递给了依琳。

　　“谢谢大师，我待会就给张骏带上，谢谢大师”依琳谢过后欢喜地接过那两
样东西，那深红的小香囊发出了一股淡淡的幽香，顿时钻进了依琳的鼻子，一下
的她仿佛全身清爽多了，也似乎从今晚的不幸中解脱了不少。

　　“不必言谢，救人一命胜造七级浮屠，这两样东西应该可以暂时缓解那黑烟
的怨气，时候不早，女施主不如稍作歇息，待明日来贫僧佛坛，贫僧为施主详细
指点，贫僧就在此告辞了，善哉善哉”老和尚说完给依琳发了一张印着佛像的卡
片，又行了个佛礼，转身离去。

　　“请……请问大师法号！”依琳刚刚才想起来，这么久都没有问老和尚叫什
么。

　　“阿弥陀佛，贫僧法号儚移”老和尚头也不回地进了电梯。

　　来到３０４号病房，房子灯光幽暗，张骏静静地躺在那里，面无血色的，依
琳瞬间又担心起来，于是赶紧按照儚移大师所说的，为张骏带上了那串念珠，自
己手里面紧握着那发出幽香的香囊，却下意识去深深地吸了一口，一阵幽香直闯
脑内，顿时心情又舒服了不少，再仔细看看张骏，似乎他也恢复了点血色，依琳
此刻心里默默地想，那老和尚果然是真材实料，不是个江湖骗子，今天也算是遭
逢祸劫，但遇到贵人了，希望儚移大师能够帮助张骏度过这个难关，然后自己顺
顺利利地嫁入张家当少奶奶。想着想着自己便趴在张骏的病床旁进入了梦乡。





               ##### ##### ##### ##### #####




　　“哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！”

　　在那医院的地下停车场的一个阴暗的角落，停着一辆破旧的面包车，一个光
头，和尚装扮的老人正在车里疯狂地笑着，他的笑声中带着那种让人惧怕的恨，
笑声透过紧闭的车窗，微微回荡在空旷的地下停车场，伴随着那一盏闪烁的灯管，
听起来更是诡异无比。

　　“哈哈哈哈哈哈，终于！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，终于要来了！！！！三
年了！！哈哈哈哈终于要来了！！！！！哈哈哈哈哈”老和尚笑着笑着，眼泪却
湿润了眼眶。

　　　　　　　　　　　　　　　淩晨３点

　　这辆破旧的面包车在一间破旧的小房子前停了下来，那时房子前已经停了一
辆和这条落魄的街道毫不相衬的红色奔驰跑车，老和尚从面包车上下来，跑车的
门也跟着打开了。

　　两条修长雪白，包裹在大网格袜的美腿，踏着一双镶着柳钉的红底细跟高跟
鞋从车里跨了出来，美腿的主人是一个穿着黑色紧身的珠片包臀裙，一头亚麻色
短发，化着烟熏妆的年轻女子，女子浓浓的化妆也掩饰不了她因为发白而发抖的
表情。

　　　　　　　　这名短发的女子却是依琳的好闺蜜——Joey

　　“大……大师，我都等您好久了，快……快带我去修功德啊，这礼拜没修的
话我又要被那恶运缠上了”女子战战克克地跨着一扭一扭的步子，走向了老和尚
说。

　　“施主，贫僧交代你的事，想必你已经办妥了”老和尚淡淡地说。

　　“办妥了办妥了，大师交代的我都一一办妥了，把大师从我身体里面弄出来
的恶运偷偷地放到我那运气好得不得了的朋友身上了，快带我修功德去吧，大师”
Joey抓住老和尚的衣袖急躁地说。

　　“嗯，那好办，随贫僧入内吧”老和尚说着便走向那破旧的小房子。

　　“谢谢大师，谢谢大师”Joey连忙道谢的跟着进去。

　　一进那破旧的房子便看到一个大神龛，上面是一尊栩栩如生的四首八臂的蓝
面佛像，正对着的一面慈祥地看着前方，左面眼神猥亵，突出尖尖的舌头，右面
神情迷茫，表情像是女性高潮状，后面则是突眼怒目，露出凶狠的獠牙。神龛前
摆放着各种奇奇怪怪的法器，和各种瓶装着的液体，神龛前是一张像单人床那么
大的深红色蒲团，整个房子的客厅就像寺庙一样天花板吊着很多塔香，还到处点
着长明灯，一股浓郁的异香飘满着整个房子。

　　Joey一进去马上深深地吸了一口房子里的香气，便在那神龛前的蒲团上跪了
下去，紧身的包臀裙马上露出了半边丰满的臀部，甚至看到了她今天穿着的黑色
内裤，她并没有留意这些只是跪在那佛像前双手合十等待着老和尚。

　　“唵乌资札比札阿辛玻梭哈唵乌资比札阿辛玻梭哈唵乌资比札阿辛玻梭哈”
老和尚在Joey前面粘着那些古怪的咒语，然后拿起来一小瓶黄色的液体，倒到了
一个小碗里，然后又加了一点白色浓稠的液体进去，最后又烧了一张红色的符到
里面，整碗东西变成黑黄黑黄的，发出一股和房子里类似的异香，不过更是浓烈。

　　“和之前一样，将这打开施主身体上十三灵层神水饮下，施主一刻间后便能
与我佛连接，贫僧再带施主修功德去”老和尚向joey递过那碗东西说。

　　“谢谢大师，我都迫不及待了”Joey抢过那碗东西一口气喝了下去。

　　“请施主稍作闭目，待神明降临于施主身体，便可以作功德了”老和尚说完
便在Joey身边打着转念起咒语来。

　　转眼间Joey向失去意识一样双目无神地睁开，开始脸色发红，嘴唇也微微张
开，原本跪着很虔诚的身体也开始坐不住地扭动，视乎很难过的样子。

　　“呵呵……施主与阿拉鼻佛尊的圣胎母神面再次结合了，施主是否看见了大
千乐园世界了？”老和尚诡异地笑着问道。

　　“看见了，好漂亮的地方，好豪华的大厅啊……就好像皇宫一样”Joey眼神
迷茫地看着四周说。

　　“嗯……那是圣胎母神的后宫，可是今夜与母神结缘的众位不在此处，待贫
僧指引你去”老和尚说着向佛堂后面的黑暗处招了招手，一个满身都是乱七八糟
纹身，墨西哥裔的光头壮汉从里面走了出来。

　　“师傅，今晚不让她在这里接客吗？”壮汉小声在老和尚耳边问道。

　　“这婊子已经没有利用价值了，待会开车带她到XXX 市的废弃仓库区去”老
和尚对壮汉说。

　　“师傅，那里现在好像都变成流浪汉聚集地了，去完那还用把她捡回来吗？”
壮汉摸了摸自己的光头问。

　　“哈哈，荷西啊，你还想把她捡回来？告诉你吧，把她放那她就别想再做人
了！”老和尚笑着对那个叫荷西的壮汉说。

　　“……那师傅，我还想再操操她，中国美女操起来还是很棒的”荷西看着在
那痴痴迷迷地自摸着身体的Joey依依不舍地说。

　　“傻子，让你看看这个女的！看完你保证不会认为这个烂婊子是中国美女”
老和尚在手机里翻出了一张照片，那是一个一头黑色大波浪长发，五官清秀但透
着一丝艳丽的女子，女子穿着性感的深V 紧身长裙，深V 间露出令人着迷的深深
乳沟，长裙的裙摆是透明的黑丝，若隐若现地覆盖着两条性感极致的美腿，美腿
下穿着一双镶满黑钻的细跟高跟鞋。

　　荷西拿着手机仿佛整个人都要贴了上去，“这简直就是女神了，师傅，她是
我们下一个目标吗？”

　　“哼，她是我最后要推到地狱底层的婊子！不过，在让她下地狱前随便你怎
么操”老和尚恶狠狠地说。

　　“哈哈哈，谢谢师傅，那我现在就把这个婊子丢到垃圾堆去”荷西充满了幻
想地说。

　　“到那给她先打一针淫神，好让她以后都变成发情的母狗，再给她喷上一整
瓶公苟勒，让她把那些流浪汉都催起来，还有别忘了帮我全程拍下来”老和尚把
两瓶东西，一个针筒，还有一个小型摄像机交给了荷西。

　　“是的师傅，我一定办妥”荷西说完便去拉着Joey往佛堂后面走。

　　老和尚也走到Joey耳边说，“现在童子便带你去大圣海滨做功德去，这次做
完施主便永远会留在大千乐园，不用回到现实这个不公平充满痛苦的世界了。

　　“大师～我要快点去呀，我都受不了了啊～不做功德浑身好难受呀，身体都
痒死了嘛”Joey已经变得媚态万千，欲火焚身的摸样，刚刚老和尚给她喝下的其
实就是烈性的春药加上让人产生严重幻觉的毒品，两种东西都是让人极度容易上
瘾的，一上瘾便再也无法自拔。

　　“来这边走”荷西牵着Joey慢慢地走向了房子后面，然后让她坐上了另外一
台破旧的面包车，便往那废弃的仓库区开去。




                ##### ##### ##### ##### #####




　　开了约２０分钟的路程，便来到了那个废弃的仓库区，果然，那里简直是臭
气冲天，原本能开车进去的马路中间，也被那些流浪汉用木板和垃圾桶之类的堵
了起来，荷西只好抓着Joey下车，悄悄地从那堆垃圾前绕过去。

　　隐约看到了里面有一个个纸皮壳做成的小房子，荷西便拿出了那瓶小小的液
体，然后用针筒抽了出来，摸着Joey的屁股一针打下去，仍然在梦幻中的Joey叫
也没叫只是一直发出诱人的低吟，抚摸着自己的身体，荷西最后拿出那瓶喷雾剂
一下子狂往Joey身上喷去，屁股和腿上都不放过，一滴不剩地全部喷上。

　　“这里就是那个……大……大圣海滨了，你要和这里所有的善信结缘，以后
这里就是你的新后宫了”荷西操着不是很标准的中文粘着老和尚给他准备好的台
词说。

　　“这里好空旷，海的味道好浓啊，真漂亮好像夏威夷的海边酒店一样”痴迷
的Joey迷茫地张望着说。

　　“喜欢就好，以后就住着了”说着荷西拖着Joey走到了一个纸皮壳房子前，
一下把她推倒了下去。

　　穿着１５厘米高跟鞋的Joey一下失去重心倒在了纸皮壳上，把纸皮壳都压扁
了，没等Joey反应过来，荷西已经悄悄地跑到了远处，打开了摄像机，来收录接
下来将发生的疯狂悲剧。

　　“in the middle of the night， who the fuck ——”一个乱七八糟的东
西从纸皮壳里爬了出来后，透过那乱七八糟的头发，眼睛突然一亮，一个穿着性
感的女子出现在自己眼前，他仿佛在做梦一样。

　　“我是来修功德的……您愿意与我结缘吗？”Joey面对着这个矮的像侏儒一
样，头发粘成一饼一饼，满脸胡子，穿着破烂棉袄，臭气熏天的东西毫不畏惧，
或许在她眼里看到的是一个帅到不行的帅哥，她隔着包臀裙摸着自己丰满的臀部，
扭动着身躯说。

　　“what you say……”这个流浪汉站在joey面前才刚刚到她胸部的高度，而
且完全听不懂Joey讲的中文，其实就算他听得懂，也不会明白，如今的他只知道
眼前是一个性感白皙的女人，发出一股极度诱惑的香气在卖弄着风骚。

　　“hey ， big john ， what happen？”旁边纸皮壳里面又爬出来一个高大
肮脏的黑人，也散发著恶臭走了过来。

　　“不知道，这妞好像迷路了还是怎么样？不过她好骚啊”叫big john的流浪
汉流着口水说。

　　“让我看看”黑人也凑了过来，“我操，是个亚洲妞，她在发骚啊，身上好
香”黑人围绕着Joey狂闻。

　　“我好久没摸过女人了，好想摸一下，这网袜美腿太性感了”big john伸出
那像泥人一样肮脏的手在joey的大腿上比划着。

　　“瞧这个大屁股，现在的妞穿着这裙子也太性感了，我之前在XXX 那边流浪
天天晚上看着那些妞在夜店出来都穿的这样，都受不了，要撸一下，如今这么近
距离看真是做梦一样”黑人舔着舌头说。

　　“……两位善信来和我结缘吗～嗯～～”Joey仿佛陶醉在梦中一样，手指放
到嘴边轻咬，扭动着像在夜店里跳着的那种骚舞，又是自摸着屁股，又是摸胸，
欲火焚身的样子。

　　“会不会是那种骗局啊，我们一动手，突然间就有一群人出来勒索我们”big
john看着看着说。

　　“勒索你什么，你还要东西让人勒索吗？我看就这妞嗑药嗑坏脑子了，管不
了那么多了，先让我来捏一下这个大屁股！”黑人说着忍不住一下往joey的臀部
捏一下去。

　　“哇好棒呀，这手感太棒了！”黑人一下抱住joey的臀部狂亲起来。

　　“哎呀不得了啊，这妞的骚水都留到大腿上了！”big john这时也忍不住开
始摸起joey的网袜美腿来了，肮脏的手指在joey白皙的美腿上留下了一个一个的
手印。

　　“好软呀这个屁股，让我来舔舔”黑人慢慢伸出舌头舔着joey的大屁股说，
“这亚洲妞屁股太棒了，又大又圆”

　　big john这时也伸出那布满黄色舌苔的大舌头开始狂舔joey的美腿，把自己
弄脏的地方都舔了进嘴巴里。

　　这时的Joey好像极度享受的摸样，让两个高大的流浪汉蹲在自己的脚边，前
后夹攻着自己的身体。自己摸着自己的胸部，隔着衣服捏起乳头来。

　　“这妞的骚水太好喝了，还带着一股香味！”big john越舔约里面，在joey
大腿根处狂吸着那些流出来的淫液说。

　　“操，老子受不了，把她带到我的房子里！”黑人一下把joey抱起来往自己
的纸皮壳走去。

　　“嗯～～要去哪里呀，去房间结缘吗？”我们仍在陶醉着的joey突然被抱起
来之后，搂住了眼前的那个人问

　　黑人好像听懂了中文似的回答，“婊子，我们去我房间，给你吃黑色大肉肠！”

　　“小声点，别把其他人给弄醒了，我们两先来一发”big john舔着舌头也跟
在后面。

　　黑人一下把joey扔到自己的纸皮壳里，纸皮壳里面空间还是挺大的，地上铺
着破棉被，刚刚好能容纳３个人。

　　这时joey的包臀裙已经被推到腰上了，露出了今天她穿的那件黑色前面骚穴
那里是蕾丝刺绣，后面臀部包裹着的是薄黑纱的内裤，两个流浪汉看着都让早已
硬到快要爆炸的肉棒又更硬有层了。

　　“黑哥，让我先来吧，她把我房子压坏了，得赔偿我先！”big 　john争先
恐后的推开那蠢蠢欲动的黑人说。

　　“不行啊，big 　john这是我的房子让我先来，我得让她的亚洲大屁股尝尝
我的黑大肉肠”黑人从后面抱住刚刚坐起来的joey说。

　　“他妈的，这种天掉下来的礼物，咱们一起玩吧，”说着big 　john在Joey
的耳边问，“We　play　you 　together　ok？”

　　“嗯ok～快点来结缘嘛，人家下面都好多水水好痒了，do　whatever　you
　want. 。。”joey　在黑人的怀抱里拼命地扭动身躯，双腿不停地在摩擦着，
表情已经是激情得忘我的状态。

　　“我的天呀，这妞她也不会介意的，太他妈的欠操了，嗑了什么药了，我看
是嗑错了春药了吧，哈哈哈，黑哥你玩你的屁股我玩我的腿！”big 　john蹲下
来抓住joey的高跟美腿又舔了起来。

　　两人都如饿狗似的，迫不及待想要把眼前这个中国女子想尽一切方法据为己
有。

　　黑人这时已经把那破烂的牛仔裤脱了下来，露出了一根像黑炭一样的长棍，
上面粘着一些不明物体，完全看不出来那是一根人的阳具，黑人让joey站了起来，
从后面紧紧的抱住她的腰，然后用那根东西贴住了她丰满的臀部在那上面摩擦着，
开始舔起joey的脖子来。

　　“哦噢噢噢噢～黑人帅哥的棒棒好大好烫呀，贴在屁屁上好舒服哦～feel　
so　good～so　big ～～”joey也开始扭动着屁股不停地蹭着黑人的肉棒。

　　黑人听着完那几句自己能听懂的简单英文，更是兴奋起来，一下把joey的脸
转向自己，对她说“让你这骚婊子尝尝黑哥一年没刷过牙的嘴巴，我们来个世纪
舌吻吧”然后一下把那又厚又干裂，带着各种陈年残渣的嘴唇一下压到joey涂着
大红唇膏的嘴巴上。

　　“唔～哦哦哦哦～”joey居然还忘我地伸出舌头和那黑人的嘴巴缠绵在一起，
发出吸溜吸溜的声音，黑人更是无情地把自己恶心的唾液大口大口地给joey灌进
去。

　　“黑哥你多久没洗澡了啊”big 　john看着黑人那恶心的肉棒问。

　　“呵呵，好像一年多了，上去是被抓去庇护中心洗的，这妞骚水多正好洗洗
我的肉棒，她被我磨一磨，现在连内裤都全湿了”黑人紧搂着joey的腰狠狠地蹭
了几下说。

　　“你还真够干净的，看我的，三年没洗了！”big 　john也不服输的脱下了
自己的裤子，他那根东西简直就不能称为肉棒，那阴毛已经长了蜘蛛网一样，都
裹到了肉棒上，本来那肉棒又肥又粗，加上粘着一些泥巴和垃圾碎末更是恶心。

　　“oh　fuck，你这东西还能叫肉棒吗，哈哈哈”黑人边吻着joey边笑着说。

　　“厉害得很呢，待会这骚妞绝对爽，不过我得先操她这美腿，实在看着太他
妈的性感了，爱死这美腿高跟鞋了”big 　john一下跑过去抓住joey的小腿用那
根恶心的东西上下磨擦起来。

　　joey感觉自己雪白水嫩的美腿被像猪毛刷一样的东西在摩擦着，睁开迷茫的
眼睛往下一看，看见了那恶心的big 　john正色咪咪地留着口水边看着她，边蹭
着自己的网袜美腿。

　　“哦～小帅哥，是不是够不到姐姐的蜜穴呀，待会姐姐躺下来让你进来哦～”
Joey扭动着大腿给big 　john的肉棒也按摩起来。

　　“虽然听不懂你说啥，但是看你这骚妞应该很爱我这大脏棒吧，让我边吃你
的骚穴边操你的腿吧”说着big 　john把头塞到joey的大腿间，伸出舌头隔着那
性感的内裤，开始大口大口地舔起那早已骚水泛滥了的蜜穴来。

　　“小帅哥舔得姐姐好舒服呀～哦～再舔用力点哦～harder～舔harder”joey
开始浪叫起来。

　　“看我操死你这骚腿，这腿那么骚就是等着我来操的，操操操”big 　john
边舔着骚穴，屁股不断地前后动着，肉棒狂磨joey鲜嫩的美腿。

　　没两下子那恶心的肉棒便喷出了一点黄白色的粘液，一下打到joey的大腿上，
这时big 　john扶着自己的肉棒，对准joey穿着高跟鞋的脚疯狂地撸了几下，大
量滚烫的黄白色粘液一下喷射到她的脚上。

　　这时后面的黑人也不示弱，紧抱着joey的腰，肉棒在她的大臀部上狂蹭着，
那黑色的大泥棒也发射出白色的粘液，全部射在了那仍在扭动着的臀部上。

　　射出久违了的一发之后，两个肮脏的流浪汉看着自己仍然极度坚挺的肉棒，
淫笑了起来。

　　“嗯～～～两位善信怎么这么快就出来了呀，人家还没好好结缘呢～骚穴要
嘛～”joey躺到地上那脏棉被上，张开了那网袜美腿，诱人地扭动起来说。

　　“oh　yeah骚婊子，黑哥我刚刚那是热身呐哈哈哈”黑人说着往joey旁边一
躺，抱住她说。

　　“呵呵呵，这骚妞是不是以为我们这就完了啊，我跟你说啊，今晚将会很漫
长呀，把你那骚水满满的穴给操到烂为止”big 　john笑着也一下压到了joey身
上。

　　“yeah！it　is　gonna 　be　a 　long　night ，bitch ！”两个流浪汉
都笑了起来。

　　这时的两个流浪汉还没有注意到，不远处荷西正拍摄着这肮脏激情的一幕。