爱妻可欣

（１）婚前被猥琐大叔迷奸

　　大家好，我叫小林，今年三十三岁，在一间科技公司里任职。而我女友叫俞
可欣，今年二十七岁，在一家化妆品公司工作，是一个眉清目秀、瓜子脸的长发
美人ＯＬ。我们交往了大半年，现正计划今年结婚。

　　“啊……老公……啊……再大力点……再快点……啊啊……好舒服啊……”
听着可欣销魂的叫床声，我奋力地抽插着她那又湿又窄的小穴，双手则抓着她那
双雪白而又圆滚滚的大乳房，嘴里吸吮着她的右乳头，而可欣两条白皙的玉腿则
像老树盘根般缠着我。

　　我知道自己快到极限了，但又不想那么快射精，于是抽出肉棒，把可欣的身
体反转过来，使她美白如雪的玉背和美臀面向着我，再双手抓着她的纤腰，准备
把肉棒塞进她的小穴里。

　　“怎么停了啦？老公～～”可欣快我一步用手握着我的肉棒，再一下子塞进
自己的小穴里：“再来啊……坏老公～～”可欣这一下举动更加刺激了我冲向射
精的临界点，终于我用老汉推车的姿势再抽插可欣十多下后，在可欣的叫床声和
我俩肉体撞击的“啪啪”声中缴了械。

　　我抽出肉棒，把套在上面的避孕套拿掉，里面灌满了我白糊糊的精液。可欣
转过身来，用白玉般的右足踝轻力地踢了我的老二一下，接着说道：“你这死鬼
就不能持久一点么？人家的高潮还没来呢！”

　　我用双手轻揉着她那又白又滑的足踝，笑着向可欣说道：“老婆大人啊，谁
叫妳长得这么迷人呢！再加上妳那性感到极的叫床声，我又有什么辨法不早早就
向妳缴械投降呢？”

　　“好啊！原来是因为我太迷人、太性感，弄得老公你连三、四分钟都支持不
了，那么我就把自己弄难看点，你就可以持久一点吧？”说罢，将她的右足踝从
我双手中抽出，再用力蹬向我的胸口。

　　我边抚着胸口边向老婆说道：“不好不好，老婆妳现在这么好看就最好，我
应承妳，我会继续努力满足妳好不好？”

　　“哼！人家早就听厌你说会努力什么东东的了，最后你还是没有一样给我兑
现！别说了，早点睡吧，明天我还要早起呢！”可欣说罢便抓起被子覆盖着自己
那无比精采的曼妙裸体，倒头睡去。而我也关了灯，躺下来准备就寝。

　　忽然在黑暗中响起了可欣的声音，她说道：“老公啊，差点忘了跟你说，刚
才荣叔发了讯息给我，说我们的新居已经装修好了，想约我们明天在新居把锁匙
还给我们，并且希望我们把装修费未缴的余数付给他，但我公司明天有新产品的
发布会，我会忙得不可开交，所以这件事你就下班之后去办吧，好不好？”

　　“好，就照老婆妳说的去办，我明天下班就到新居去等老荣吧！”说完，我
在可欣的脸颊上亲了一下，然后躺下来，脑海里却浮现起老荣那猥琐的脸和他盯
着可欣的色迷迷目光。

　　这个老荣就是帮我夫妻俩装修新居的装修公司老板，其实我也只是见过他一
次，就是几个月前和可欣到他那又乱又脏的所谓办工室谈新居如何装修时见到他
的。

　　这老荣说自己今年五十多岁，可是他整个人就跟他的办工室一样又脏又臭，
衣服好像几年没洗过，花白的头发丢了大部份成了地中海，皮肤很黑加上满脸皱
纹，加上他一说话便显露出那两排缺了几颗的黄板牙，因此说他今年有七十岁也
绝不为过。

　　最可恶的就是这老荣一边跟我们谈图则，双眼就一边只是死死盯着可欣，几
乎没看我一眼，似乎完全不放我在眼内，恣意在我面前不断视奸着我的未婚妻。

　　之后我劝说过可欣不要找老荣替我们装修，我说像老荣这种烂公司随时关门
大吉也不出奇，到时我们付了的订金便血本无归。可欣虽认同我有理，但她也告
诉我若不找老荣而找其它收费较昂贵的装修公司的话，我们很可能不够钱办婚宴
和蜜月旅行，于是乎我只好勉强答应找老荣替我们装修新居。

　　更糟的是后来可欣说我的装修意见品味太差，不让我再插手新居装修设计的
事，变成了只有可欣跟老荣交流。无奈之下我只能再三叮嘱可欣千万不要跟老荣
单独见面，有什么事要谈的话，传讯息或者通电话便可以，要到新居看进度的话
便由我来负责，可是每次我到新居看工作进度都没看见过老荣，只有他手下的工
人在工作，而老荣常常藉故约可欣出来见面，还好可欣都拒绝了。

　　不过现在这些都不用担心了，新居已经完成装修，不用再怕订金血本无归，
而且之后可欣再也不用跟老荣这糟老头有任何往来。想着想着，我也渐渐地睡着
了……

　　翌晨醒来，发觉身边的可欣不见了，我下床步出客厅见到已经换好衣服准备
出门的可欣，她背对着我正在开门，看来她听到了我的脚步声，回过头来对我嫣
然一笑便出门去了，接着传来她踏着高跟鞋越走越远的脚步声。

　　这时我才惊觉可欣她化了个很漂亮的妆，可欣平常是很少化妆的，就算是跟
我约会也一样。她其实不用化妆，靠着她的天然美——瓜子脸配上清秀且比例完
美的五官，已经相当漂亮，现在再加上悉心打扮之后，更加使我的可欣像超模般
艳光四射。

　　我还在回味着可欣送我的回眸一笑，心里有一股冲动想立刻走出去把可欣拉
回家里，再按她在床上狠狠干上一炮才让她上班去，可是回过神来发现时候已经
不早，再不梳洗换衣服出门便肯定会迟到，于是也只得灰溜溜的梳洗换衣服准备
上班。

　　转眼便到了下班时间，我一下班便立即坐车来到新居等老荣，开门一看便看
见所有装修工序都已经完成，不过屋内几乎空空如也，只有一个大衣柜跟一套四
人沙发提早送了过来，暂时放在客厅里。

　　忽然裤袋里的电话响了，是可欣打来的，我连忙接听，一听便听到可欣那悦
耳但有点焦急的声音跟我说道：“老公啊，不好了！原来要给荣叔的那张支票还
在我的手袋里。”

　　“那很小事吧，约老荣明天再见面便行了。”

　　“不是呀，我刚刚跟荣叔谈过，他就是等着这笔钱来周转，否则便没钱给他
的伙计准时付薪水。他央求我无论如何都务必要在今天把支票交给他。”

　　“哎～～这么麻烦啊！那老婆妳说该怎么辨啊？妳应该还未能下班吧，要等
妳来到我想要很晚吧，这老荣能等吗？”

　　“不是呀，今天我公司的发布会比想像中早完成，现在我已经可以过来新居
这边了。”

　　“妳现在过来这里？那么我在这里等妳，一起办完事后再去吃晚饭吧！我知
道附近新开了一家意式餐厅好像评价不错呢！”

　　“不去了，老公你忘了我们已经没有多少钱可以花了吗？我们得要省着点用
钱。冰箱里还有很多东西要尽快吃掉呢，不然都要变坏了。你还是先回家把饭菜
做好等我回来，荣叔的事就交给我吧！”

　　“那怎么行？老婆妳不是答应过我不会跟老荣单独见面的吗？最多我们一起
办完事再回家做饭好吗？”

　　“老公你应该不会忘了我的生活规律吧？我睡前四个小时是绝对不会吃任何
东西的，如果等我们办完事再回家做饭，我就要破戒了，你还是快点回家去做饭
吧！”

　　“才破戒一天又有什么问题呢？况且妳也可以晚点睡也一样没有问题啊！”

　　“够了够了，你这死鬼，怎么老是如此顽固？为何你偏偏对荣叔就是这么大
成见？现在他不是已经守信把装修都做好了吗？况且人家荣叔都一把年纪了，还
会干些什么坏事？你别再给我疑神疑鬼，乖乖给我回家做饭去！”

　　“可是……”没等我说完，可欣便挂了线。

　　可欣还是老样子，决定了的事任我怎么说都不会改变，这样看来我只有老老
实实回家做好饭等可欣回来。但我一想起可欣要和老荣单独见面，心里就很不自
在，那天老荣不断视奸可欣的情景又再浮现在我脑海。

　　但我还能怎么辨？坚持留下来吗？但又怕惹得可欣发脾气，就这样回家又实
在放心不下……想着想着，我望向暂时放在客厅中的那个大衣柜，心里出现一个
奇怪的念头。

　　我其实可以躲在这个衣柜里，那么便可以监视老荣这个糟老头，而且可欣也
不会发现我，最后我可以等他们走了以后再坐计程车回去便可以抢在可欣之前回
到家里，如果可欣怪责我为何还未做饭，我也可以推说因为塞车所以迟了回来。

　　忽然大门传来有人开门的声音，我无暇再多想，立即整个人钻进衣柜里再把
柜门关起来。

　　从柜门之间的罅隙我可以清楚看见外面，我刚关好柜门，大门便被人打开，
进来的人正是老荣，他依旧是穿着一身彷佛几年没洗的脏衣服，我人在衣柜里也
似乎嗅到那阵异味。

　　他老实不客气地就坐在我新买的沙发上，那张秃发地中海又黑又布满皱纹的
丑脸上不停在淫笑，不知这老混旦在想什么，若然他真的敢对可欣有什么不轨企
图，我保证会把他揍得满地找牙！

　　半个小时过去，忽然有人按响门铃，应该是可欣来了，老荣立刻起身开门，
进来的果然是可欣。

　　“哎呀，小欣，隔了这么久没见，妳还是这么漂亮啊！”老荣边说边把大门
关上，脸上浮现出一丝诡异的笑容。

　　“别取笑我了，荣叔。这里是装修费的余数。”可欣从手袋里取出支票递给
老荣。

　　“谢谢妳，小欣，我正等着这笔钱救命呢！不过我看小欣妳今天打扮得特别
漂亮啊，之后跟妳男友约会吗？”

　　“才不是呢，因为今天公司有新产品的发布会，我要临时拉夫客串产品介绍
大使，所以怎也要打扮得体面一点。”

　　“原来如此啊，真羡慕妳男友可以娶到像小欣妳这般漂亮又能干的妻子，这
可是要三生修来的福份呢！”

　　“荣叔你过奖了。不过我也要回去了，请你把大门的锁匙还给我好吗？”

　　“当然没问题，锁匙在这里。小欣，妳以后有什么装修工程要做的话，请一
定要找我啊！”老荣接着把锁匙交给可欣。

　　“那么以后我有工程要做的话就麻烦荣叔你了，荣叔你还有没有什么特别事
情要告诉我吗？”

　　“有啊！好在小欣妳提醒我，浴室里有个地方妳要留意一下，否则以后可能
会有麻烦。”

　　“是浴室那里？”可欣转身步向浴室。

　　老荣突然发难了！他突然从后用一条白手帕捂住可欣的口鼻，另一只手则在
她胸前乱摸，可欣发出“呜呜……唔唔……”的声音不断挣扎着，双手则奋力地
想移开老荣捂住她口鼻的手，但很快可欣便停止挣扎昏了过去，看来那条手帕是
沾了哥罗芳之类的迷药。

　　我在衣柜里惊呆了，眼看着老荣把昏过去的可欣抱往沙发放她躺下来，再开
始解开可欣身上那件白恤衫，另一只手则扒掉她那条黑色短裙，很快，可欣身上
只剩下白色的胸围和内裤、穿在一双玉腿上的黑丝袜还有足踝上的白色高跟鞋。

　　这时我脑海不停命令自己冲出衣柜救可欣，但不知怎的，双脚就像长了根般
一动也不动。天啊！这是怎么了！？

　　我有我思想，老荣有老荣的行动，他已经扯掉可欣的高跟鞋，开始隔着黑丝
袜玩弄可欣的足踝，他一口将可欣左脚的玉趾含进那张臭嘴里，而那双又黑又脏
的手则在可欣两条穿着黑丝袜的玉腿上乱抓乱摸。

　　接着老荣转移了目标，把目光移向可欣胸前的两座大山，他移到可欣胸前，
双手伸到可欣背后把胸围的扣子解开，再一手将白色的胸围扯掉，天啊！我未婚
妻那双圆滚滚的雪白大奶子已经再无任何遮掩，完全暴露在老荣这头丑陋的淫兽
面前。

　　老荣用力地用双手把可欣的一双奶子又搓又捏，就像小孩子玩泥胶一样，他
那张臭嘴也不闲着，伸出那条臭舌轻舔着可欣右乳上那小巧精致的浅褐色乳头。

　　忽然老荣停止了舔弄，自言自语道：“哈！不枉老子放长线钓大鱼取得妳这
骚货的信任。老子第一次见妳就想干妳了，不过妳这骚货还算聪明，一直跟我保
持距离，害老子没机会下手，还好终于等到妳对我放下戒心，还自动帮我赶走妳
男人，今天注定要让老子干翻妳的骚屄！”

　　他妈的！我果然从头到尾都没看错这头淫贱的老狐狸，这老淫棍真的一开始
就想侵犯可欣！

　　不过现在的我也很不堪，甚至乎比老荣更加不知所谓，看着自己最爱的未婚
妻可欣就在自己身边被一个丑恶到极的老头性侵，我却依然一点行动也没有。

　　这时老荣一双脏手离开了可欣的双乳，移到可欣的玉腿上慢慢褪掉那双黑丝
袜，使两条白皙的玉腿都暴露了出来，天啊！之后老荣双手伸向可欣那条白色内
裤再慢慢拉下来。

　　我告诉自己一定要冲出衣柜去阻止老荣，否则可欣最后的重要部位就会完全
暴露在老荣面前，可惜内心的欲望还是继续压倒理性，我依然是一动不动。

　　我内心还在挣扎的时候，老荣已经完全脱掉可欣的内裤，两条玉腿之间那片
神秘的黑森林已经无遮无掩任由老荣观赏，老荣急不及待地用右手的食指和中指
伸进可欣那销魂的小穴里，然后将两只手指在穴里进进出出，开口说道：“这穴
他妈的又湿又紧，一定很好操！”

　　这时老荣站起身来，迅速脱掉自己所有衣服，露出他那个又黑又胖又布满皱
纹的身体，跟沙发上裸身躺着的那个拥有雪白曼妙娇躯的准新娘可欣，两人形成
了极丑和极美的对比。

　　接着老荣站到沙发上，将一条腿跨过可欣，再整个人往前跪，使他那根又黑
又多毛的粗大阳具对着可欣的俏脸，天啊，我知道这混蛋想干什么了！

　　果然不出所料，老荣一手抬起可欣的头，另一手握着自己的肉棒塞进可欣那
两片微微张开的红唇里，接着再双手抓着可欣的头，自己快速地摇动屁股，令他
那条紫紫黑黑的粗大肉棒在可欣嘴里一进一出地抽插着。

　　“唔……喔……唔唔……嗯……”可欣嘴里虽然有老荣的紫黑色大肉肠在进
进出出，却不断发出“唔唔……喔喔……”的声音，看来老荣每一下抽插都使她
呼吸困难。

　　老荣在可欣嘴里干了几分钟，忽然“啊”的一声叫了出来，连忙从可欣嘴里
拔出他的肉棒。我以为他射精了却又不是，而他那个乒乓球般大的紫黑色龟头上
还跟可欣嘴唇连着一条口水形成的银丝。妈的，真是超淫荡的情景。

　　老荣在沙发上退后到了可欣的两腿之间，再将可欣两条玉腿分开，并分别挟
在他左右腋下，而那根像吐舌毒蛇般挺立的紫黑阳具对准了可欣的小穴，我知道
高潮要上演了！

　　“噢……呀……呀……唔……”老荣将身体向前一压，把整根肉棒捅进可欣
的肉穴里，双手抓着她的纤腰疯狂地快速抽插起来。而可欣亦因为狂风暴雨般的
抽插，亦发出了“咿咿、呀呀”的轻声呻吟。

　　眼前的情景我必定毕生难忘：我那个容姿俏丽、肌肤如雪的未婚妻正被一个
年纪可以当她父亲的丑黑老汉压在沙发上尽情奸淫着，而本来可以阻止这一切发
生的我这个未婚夫现在却沦为观众。

　　“唔……噢……呀……呀……喔……”可欣原本轻声的呻吟越来越大声，而
且脸上也泛起了红晕，似乎在老荣持久而快速的抽插之下，连在昏迷状态的可欣
也被干上高潮了。

　　这时老荣的呼吸越来越急促，我知道他应该也快爆发了，毕竟他已经在可欣
的小嘴和小穴里干了差不多二十分钟。

　　忽然老荣抽出肉棒，然后又再整个人向前跪到了可欣面前，接着将他那根沾
满可欣淫水而泛光的紫黑色粗大肉棒一下子塞进可欣那还在娇喘的红唇里，然后
整个人抖动起来，再“喔”的叫了一声，肯定已经在可欣嘴里爆发了。

　　“唔……喔……嗯……咯咕……”在昏迷中被口爆的可欣看来被老荣的精液
呛到了，嘴里虽然仍塞着老荣的肉棒，但依然发出了像喝水呛到的声音。

　　最后老荣终于从可欣嘴里抽出肉棒，然后坐在地上喘息。我再望向沙发上的
可欣，她闭着眼彷如睡美人般，脸正向着我这边，她脸上因高潮而泛起的红晕使
她更加娇丽，小嘴正微微张开娇喘着，乳白色的浓稠精液从嘴角不断地流出来。

　　看到这里我再也受不了了，我褪下裤子抽出自己那根已经硬得像铁棒般的老
二，在手中套弄没几下便一泄如注，一大泡精液全射在柜门上。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　上文提到，阴差阳错之下，我在新居躲在衣柜里全程目击了我的未婚妻可欣
被猥琐丑恶的老荣迷奸，而且还看到受不了因而脱裤子打枪，我在射精后再望向
柜外，看见老荣裸着黑胖的丑陋身体步向衣柜旁，再弯下身来在我看不见的地方
不知在收拾什么东西。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　（２）老荣传来讯息竟是可欣的口交影片

　　老荣再站起来时，双手捧着一套小形三脚架以及安装在上面的手机，妈的，
他什么时候放了这些东西的？那么说他拍下了整个可欣被他迷奸的过程？

　　老荣看着手中的手机淫笑了一下，之后迅速穿回衣服，然后向还裸身昏迷在
沙发上的可欣道：“骚货，老子先走了，这一炮老子干得好爽，下次老子再约妳
打炮时妳可要主动服侍老子，别要像今次般犹如死鱼一条呀！哈哈！”说罢便转
身从大门离去。

　　这么说这老淫棍看来是打算用这段录像来胁迫可欣，我应该是射完精后回复
了应有的理智，心想你这老淫棍已经这么尽情地享用了我的可欣一次，现在还想
胁迫她做你的性奴？真是门都没有！

　　于是我离开了衣柜，拾起了刚才老荣用来迷晕可欣的沾药白手帕，尾随老荣
来到本层的电梯大堂。

　　老荣这家伙在电梯前背向我看着自己的电话，看来他正在欣赏自己刚才的战
绩，完全没有发现我已靠近他。我慢慢靠近到适当的距离，右手拿着白手帕从后
捂住他口鼻，而左手则勒着他的左手，以防他反抗，毫无防备的老荣挣扎没两三
下便昏倒在地下。

　　我拾起他的电话打开一看，果然看见刚才老荣奸淫可欣的录像，我正想将这
录像删除的时候，心里忽然兴起了一个坏念头。就这样把这段录像删除我觉得有
点可惜，于是我先把它复制到我的手机里，之后才将老荣手机里的正本删除，这
样便两全其美了，既解除了对可欣的威胁，而且我也可以趁可欣注意不到时再三
欣赏这段由自己老婆主演的超淫乱影像。

　　接着我再三检查了老荣的手机，确认再没有任何对可欣不利的相片或影片之
后，便塞回他的裤袋里，之后把他拖到下层的垃圾房里，再把门关上，在外用一
把旧扫帚把门卡着，令老荣醒来便发觉自己被反锁在垃圾房里，他一定会以为自
己见鬼了吧！

　　为了使整件事显得自然，我处理好老荣后起程赶回家里，途中不断给可欣打
电话，虽然我知道她还未醒不会接听，但我可以在可欣的电话里留下大量我的来
电纪录，造成好像我在家里焦急地等她回来的假像。

　　我回到家里等了快两个小时，可欣才接听我的电话。

　　“老公啊，真对不起，可能是今天工作太累人，害我不知不觉在新居的沙发
上睡着了。我正在回来了，老公你自己先吃饭吧，不用留饭菜给我了，我没胃口
吃。”

　　“是吗？那么老婆妳有没有见到老荣？”

　　“有啊……荣叔在我到新居前已经在里面等我，我们交换了支票和大门锁匙
后他便立刻便离开了，之后我才在沙发上睡着了。”

　　“这么看来老婆妳今天真的很累了，等妳回来我帮妳捶捶背好不好？”

　　“好啊！谢谢老公！我要进电梯了，有事等我回来再谈吧！拜拜！”说完她
便挂了线。

　　看来可欣是决定将自己被老荣迷奸的事隐瞒起来，她这样做我完全能理解，
除了是太羞耻令她难以启齿外，最重要是因为事发的地方是我们的新居，若然事
情通了天，就算那些报纸会隐藏可欣的身份，但认识我和可欣的人都会联想那个
受害人就是可欣，到时众人对她的异样目光和闲言闲语会使她受不了。

　　可欣回来后我仔细打量了她一番，她依然如今早出门时那般明艳照人，但我
从她的眼神里感到了明显的忧郁，应该是因为知道了自己被老荣迷奸，而且还害
怕着老荣会拍下她的裸照甚至她被奸的片段来要胁她。

　　之后我让可欣坐下来开始替她捶背，她坐着边让我轻捶她的肩头和背部，边
低头皱着眉好像在想些什么。捶了一会她回头向我说：“老公啊，我们一起洗澡
好不好？”我对可欣这要求感到有点愕然，但还是求之不得，想起来我俩已经很
久没洗过鸳鸯浴了。

　　在浴室里我俩沐浴于花洒头的暖水雨之下互相爱抚着，眼前的可欣将一头秀
发束了起来，她白里透红的俏脸不断有水珠流淌着，使她另有一番出水芙蓉的美
感，而她那双布满流动水珠的雪白奶子贴在我胸前，可欣扭动纤腰使那双奶子在
我胸前无规律地游动着。

　　可欣那两粒乳头在我皮肤上磨擦的感触令我的老二硬挺挺的，而且已经对准
了可欣两腿之间，我将整个人微倾向前，准备将可欣整个人压向浴室墙上，再托
起她一条大腿并将肉棒插进肉穴里，狠狠干上一炮。

　　但可欣却突然身形一矮，她那双奶子从我胸口滑到大腿，乳沟刚好对着我那
挺立着的老二，再用双手把两球奶子夹着我的肉棒，接着用乳沟上上下下的摩擦
起来。

　　若我没记错，这是可欣第一次跟我玩夹热狗，我按着可欣两肩，自己动起来
抽插着可欣的乳沟，开口对她说：“很爽啊！谢谢妳啊老婆！不过妳是不是有心
事？妳今晚有点奇怪啊！”

　　可欣却没理会我的提问，她松开夹着双乳的双手不再替我夹热狗，然后环抱
着我双腿，张开樱桃小嘴吸吮着我的龟头。我舒服得头向后仰并“喔”的一声叫
了出来，这时可欣将我整根肉棒含进嘴里，再不断点头套弄着。

　　“不要这样！我会射进妳嘴里的！快停止！”我感到那持久力不足的老毛病
又来了，用两手按着可欣的头想拔出快要爆发的老二。

　　但这时可欣竟然抓着我双手不让我推开她，而且加快了小嘴套弄的速度，再
用哀怨的眼神望着我并且用喉咙发出“唔……唔……唔喔……”的诱人声音，似
乎非要把我的精液吸出来不可。

　　触电般的快感从老二冲击着我全身，我仰着头道：“停……啊……老婆……
我真的要……”话还没说完，忽然感到一阵休克感，我的老二终于在可欣嘴里喷
发了。

　　我连忙将手伸向可欣嘴边，她徐徐地将乳白色的精液吐在我的手上，之后笑
着向我说：“老公你满足了吗？”

　　“很满足啊！不过老婆妳今晚真的很古怪啊，平时妳不是很讨厌我射在妳嘴
里吗？”

　　“你这死鬼不是常常哀求人家给你玩口爆吗？那么偶然应该给你爽爽，你别
妄想我以后会天天给你这样做啊！”可欣说完便站起来，伸手捏着我的鼻子摇我
的头。

　　我心想，这不是最重要的原因吧？可欣妳应该是对我愧疚所以用这方式补偿
我，我知妳因为不肯听我的话而被老荣干了觉得很对不起我，但妳错了，其实我
眼睁睁看着妳被奸也不救妳，我更加对不起妳，真正要愧疚的是我。

　　一想到刚才可欣被迷奸的事，我的老二又挺立了起来，可欣用玉手轻轻拍了
我的老二一下，说道：“你这死鬼怎么一下子又硬了？是偷偷吃了壮阳药吗？”

　　“当然不是啦！只不过是老婆妳今天特别吸引人啊！”说着，我伸出双手轻
抚她双乳。

　　“小卖口乖，快快给我擦干身子上床去，今次轮到老公你满足我，如果弄得
我不满意，你走着瞧！”可欣说着用玉手轻轻套弄我的肉棒。

　　稍后我们回到床上，可欣整个人趴在床上，她解开束着的秀发，一头长发散
落在玉背上，双手抱着枕头，雪白的美臀微微抬起，这是她最喜爱的性爱姿势。

　　我双手在可欣那雪白的玉背和美臀上来回轻抚着，可欣却回过身来向我说：
“死鬼，还摸什么？快进来啊！”看来她因为刚刚替我做过乳交和口交，使她也
性欲高涨。

　　我将肉棒挺进可欣那湿答答的小穴里，双手抓着她的玉臀开始抽插起来，一
阵舒爽从老二传到我身体里，不过应该是刚刚才在可欣嘴里泄了一次的关系，就
算我一直以快速抽插她小穴，也还未有要泄精的感觉。

　　“噢……老公……啊啊啊……怎么你……喔……一开始就……这么快？你这
样……噢喔……很快会泄啊！”

　　“老婆妳不用……担心……我可能刚出过……我今次应该……可以再挺……
久一点……”

　　“喔……啊……啊……是吗？那么……喔啊……老公……噢……你再……鸣
喔……动快点，别……停下来，喔……要让我感到……呜……高潮呀！喔……”

　　我奋力地冲刺了差不多六、七分钟，可欣的呼吸和那诱人的呻吟声突然急促
了许多，之后她自动转过身来，双手双脚死死地缠住我的身体，而她的纤腰则迎
合著我的抽插不断挺动。

　　“老公……啊啊……再快……一点，再……大力点，啊……很……舒服啊！
喔……亲我的嘴……啊……捏我……乳头……噢……啊……”可欣的脸泛红着，
就像刚才被老荣迷奸，昏迷中被操上高潮的那张红脸一样。

　　因为可欣高潮的反应太性感，我开始受不了，但我还是依照可欣的要求亲她
的小嘴，并把舌头伸进她嘴里跟她的香舌交缠起来，而双手则轻轻玩弄着她一双
乳头。

　　我边吻着嘴边捏着乳头，再加上一直维持快速抽插的老二，这么不只满足到
可欣，更加令我自己更快爆发，我知自己就来要射精，于是乎想抽出肉棒，打算
把精液射在可欣体外。可欣似乎洞悉我的心思，双手双脚更用力锁着我的身体不
让我抽身离开，缠绕在我屁股上的一双玉腿不断挤压我，示意我继续抽插她。

　　“老婆，快让……我出来，不然会射在妳……里面的，我没有戴套啊！”

　　“噢喔……老公你……别抽出来……啊噢……继续用力……插我……啊……
受不了……啊……就尽情射吧……唔……噢……不用怕……啊……我吃了……避
孕药……”

　　“什么？老婆妳吃了避孕药？”我心里明白，这是因为可欣担心怀了老荣的
乱种。

　　“是……啊啊……人家……噢……啊……不是说过……偶然要……啊……给
你爽爽吗……再快点……啊……”

　　既然可欣都这样说了，我便不再犹豫，继续在可欣那诱人而狂乱的叫床声中
冲刺着，终于再多插十多次之后，我首次在可欣的小穴里爆发了。

　　虽然我已经射精了，但可欣依然用双手双脚锁着我不让我离去，之后她微微
抬起头吻上我的嘴，我俩的舌头又再激烈地交缠起来。我知道，不管发生了什么
事，我和可欣都依然会深爱着对方。

　　之后几天我有时偷偷望向可欣，她都总是流露着一副闷闷不乐的样子，应该
是她仍然担忧着老荣手上有什么东西可以胁迫她吧！我真想告诉可欣根本不用担
心，因为妳老公我已经亲手把老荣计划用来要胁妳的录像毁掉了，只留下一个副
本仅供我自己珍藏，而老荣手上什么也没有，已经没戏可唱了。

　　很快老荣迷奸可欣事件过去了一星期，今天我和可欣都请了假，因为还有几
天我俩便要搬进新居，而租住的旧居要在五天后清理干净还给业主，所以我们得
要请假加快完成搬迁的工作。

　　我们决定兵分两路，可欣先往新居打点好一齐，好使我俩可以尽快入住，而
我则留在旧居负责清理好所有杂物和垃圾，让旧居可以于几天后还给业主。

　　现在是傍晚，我正在前往新居路上，我和可欣相约好在新居集合之后再一起
去吃晚饭。

　　突然裤袋里的电话震动了一下，看来是有新讯息传来，一看我惊呆了，是老
荣传来的！我连忙打开来看，内容只有一句“你老婆是个不要脸的淫娃”，我更
愕然了，他到底想怎么样？未及细想，随即我便收到一段影片。

　　我立刻将影片打开来观看，映入眼帘的竟是可欣的俏脸而且是大头特写，她
眼神呆滞，小嘴微张在娇喘着，但最叫我在意的是她鼻梁与左脸上有一滩白浊浓
厚的液体，难道她刚刚被……颜射？

　　接着的画面更教我震惊，可欣居然伸出舌头把流到左嘴角的精液舔进嘴里，
接着响起了老荣的声音：“这就乖了！来，接着替叔叔把龟头都舔干净！”语毕
画面出现了一根紫黑泛光、沾满透明液体而又半软不硬的阳具移到可欣面前。

　　之后可欣像见到什么美食般，自动伸出舌头，像舔冰淇淋一样舔着老荣那
沾满淫水跟精液的紫黑色龟头，可欣的香舌不停在老荣那乒乓球大的黑龟头上打
圈，这使得老荣那根似乎刚射完精的半硬老二又再挺立起来。

　　“好爽啊……不要……只用舔……整个龟头吸进嘴里……给我全弄干净……
快！”说完，老荣用手轻拍可欣的脸颊。

　　可欣二话不说，便“雪”的一声把老荣的龟头吸进嘴里，像个婴儿吸奶嘴般
吸吮着老荣的龟头。再不消可欣两三下功夫，老荣的肉棒已经涨大到可以操穴的
程度。接着，更惊吓的情形出现了——可欣竟然一下低头把老荣整根肉棒含了进
去，再不断点头用小嘴套弄着老荣的肉棒，并且用哀怨的眼神向上望着老荣，这是
可欣的杀手锏啊！现在竟然用在老荣这个迷奸她的猥琐老汉身上。

　　这时又响起老荣的声音：“呜哇……妳这骚货……还没叫妳就自己整根含进
去……妳真的……这么想被人干么？现在就给妳……老公看看妳的骚样……”

　　这时镜头不断晃动，拍到四周的环境，这里我肯定是我新居的睡房，之后影
片便结束了。接着我再收到一段讯息：“想看更多吗？立刻上来你的新居吧！还
有别玩花样，否则全世界都会知道你老婆有多淫荡！”

　　看到这里，我几乎全身脱力，我勉力抓着身旁的栏杆不使自己倒下，脑海里
只有老荣那句“你老婆是个不要脸的淫娃”在不断回荡着。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　上文提到我在前往新居的途中收到老荣的讯息，内里竟然是可欣正在替老荣
口交的影片，我看完后几乎要昏倒地上。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　（３）被老人精液溅污的新娘

　　我扶着栏杆拖着快脱力的身体向着新居前进，终于来到新居大楼地下正门，
这时整栋大楼在我看来显得极之邪恶，我那美丽的未婚妻可欣还在这里面被老荣
奸淫着吗？

　　我还在纠结的时候，竟然看见老荣从正门走出来，而且他走路一拐一拐的，
像弄伤了脚一样。我立即跑上前去，一把揪住他的衣领，向他咆哮道：“你把我
老婆怎么了！？”

　　老荣却不理我，想用右手把我推开但却十分无力，所以依然被我抓着衣领。
这时候我才留意到他脸色苍白，左手抱拳不知握着什么东西，而嘴里低声念着：
“放开我……给我冰块……”

　　“你瞎说什么鬼！？我问你我老婆怎么了！？”我光火了，猛力把老荣推了
一下，他整个人像散了的积木般软瘫到地上。我赫然看见他胯下有一大滩血迹，
就像尿裤子般湿了一大片，不过那些是血液而不是尿液。

　　老荣嘴里依然念着：“冰块……冰块……”接着艰苦地站起来，一拐一拐的
步向对面马路的一家快餐店，似乎想到那里讨些冰块，不过他要冰块来做什么？

　　我疑惑间他已经走到马路上，这时一辆大型货车突然从街角高速驶过来就要
撞上老荣，但老荣只是望着前面没有要躲的意思，而货车似乎想刹停但已来不及
了，货车撞倒老荣后辗过他整个人才停了下来。

　　我连忙跑向瘫倒在马路上的老荣，他整个人已经血肉模糊了，我想就是他的
亲人也未必能认出他，不过他左手掌依然完整但不再紧握着，我看到一条东西从
他手中滚到马路上。

　　再看清楚一点，那条东西是一条……阳具！而且断口非常不齐整，很可能是
被咬断的！难怪老荣一直念着要冰块，他应该是想冰住自己的老二才去求诊。那
么咬断老荣那条淫根的凶手，一定就是……可欣！我连忙推开围观的人群，跑回
大楼门口再乘电梯上去。

　　来到新居门口我发现大门虚掩着，我推门进去走进睡房，发现全身赤裸的可
欣呆坐在床上。我往可欣脸上看去，她神情呆滞，双眼没焦点的望着前面，一嘴
都是血迹，而她胸前两个奶子也都是布满着血迹，但我知道那些不是可欣的血。

　　我到床边将可欣深深地搂在怀里，跟她说：“没事了！老婆，老荣那禽兽刚
刚被货车撞死了，他是死有余辜！他不会再来骚扰妳了，妳可以放心了！”

　　可欣听见我这样说，先是“呀”的叫了一声，之后便靠在我胸膛上“哗啦哗
啦”的大哭起来。我轻抚着可欣的秀发跟她说：“老婆妳振作点，现在我们先到
浴室把妳的身子洗干净好不好？”

　　在浴室里我打开花洒头，暖水雨洒在我俩身上，我心痛地用水清洗着可欣身
上的血污，而可欣还是哭个不停。

　　在全部血污清理干净后，我用力地将哭泣中的可欣拥在怀里，轻声对她说：
“老婆，对不起，是我没用，不能及时在妳身边保护妳，但请妳不要胡思乱想，
无论发生了什么事，我都会继续深爱着妳。”说罢便吻上她双唇，我俩的舌头交
缠起来。

　　我打算过几天等可欣情绪平服了才询问她刚才究竟发生了什么事，但反而是
可欣自己先开口了。

　　“刚才人家在打扫……弄得满身大汗……呜呜……于是去洗了个澡……再贪
凉快……在床上裸睡……但睡了不知多久……呜呜……突然感到有些什么液体滴
在……呜……人家脸上……睁眼一看便看见那禽兽……呜呜……抓着自己那根东
西对着我淫笑……呜呜……”可欣在我怀里哭着说。

　　可欣接着说：“之后我想叫救命……却被那禽兽掩住了嘴……呜呜……之后
那禽兽跟我说……拍了人家的裸照……若不听他的话便将那些照片……呜呜……
传上网去……之后他又迫人家……替他……呜呜……含老二……呜呜呜……”

　　我轻抚着可欣的秀发，安抚她的情绪。

　　“人家好怕……呜呜……只有照做……接着那禽兽说要把这些都拍下来……
呜呜……再传给老公你……鸣呜……我求他别这样做……但……呜呜……他还是
传了给你……呜呜……他之后说要利用人家的……裸照跟影片……呜呜……向老
公你要钱……又说以后我俩都是他的……奴隶……呜呜……我听到他这样说……
又怒又怕……呜呜……人家不想变成这样……但……呜呜……又不知怎办……于
是……便用力……咬他那根东西……呜呜……”

　　“那么……那禽兽是怎么进来的？”

　　“我不知道啊！呜呜……我明明把大门锁好了的啊！呜呜……”

　　“我知道了！这老荣一直包藏祸心，他一定把我们家的大门锁匙先复制了才
还给我们。对不起，老婆，我早应该机警些尽早把大门的锁换掉，这事便不会发
生了。对不起，是我对不起妳……”

　　“不对啊……老公……呜呜……其实是……我更对不起你……鸣呜……其实
上星期……呜呜……那禽兽……那禽兽……”可欣欲言又止，莫非她想向我坦白
上星期被老荣迷奸的事？

　　“那禽兽……对我……毛手毛脚……呜呜……不过我拚命反抗……他才……
呜呜……知难而退……我怕老公你知道会难过……所以没跟你说……呜呜……我
那时就应该……警惕他可能复制了大门锁匙……整件事其实……最笨就是我……
呜呜呜……”

　　到最后可欣还是隐瞒了自己被迷奸的情节，这个我已经心中有数，知道她应
该不会坦白，而且我也有点怀疑可欣述说刚才老荣闯入我们家里之后侵犯她的事
发经过。

　　以老荣如狼似虎的行事作风，在闯入我家之后发现裸睡的可欣岂会甘心只是
打枪，必定会先上了可欣再说其它的。还有刚才片段中老荣的肉棒明显操过穴，
所以才沾满淫水和精液，看来刚才可欣很可能又被老荣奸了一次，不过她同样选
择了隐瞒。

　　我轻抚着可欣的秀发跟她说：“好了好了，老婆妳别再说了。妳尽管放一万
个心，妳没有对不起我，就算天崩地塌我也是娶定了妳，况且那禽兽已经罪有应
得给辗成一团肉饼了，就请老婆妳尝试一下慢慢忘了这事吧！”

　　接着我替可欣擦干身子并穿回衣服，并让她回床上休息，可欣拉着我要我陪
着她，于是我只有上床将她搂在怀里，她慢慢在我的怀抱里睡着了。

　　我搂着可欣梳理着整个星期的事，今个星期是我人生中相当难忘的，自己的
未婚妻竟然在一星期内被同一人性侵两次，最后那淫棍竟然又在同一周内在我面
前被大货车辗毙，这真是电影才会出现的情节，我不禁苦笑起来。

　　对了！我忘了一件很重要的东西：老荣的电话！在那里面有可欣的裸照和她
被奸淫的片段，若然落在其他坏人手上就糟了！轻则可欣竭力隐藏的羞耻秘密会
被传上网络，重则又会有混蛋跑来胁迫可欣。妈的！刚才我应该搜一搜老荣那血
肉模糊的尸体，现在我只能寄望那电话跟老荣一起毁掉了。

　　我不安地将熟睡的可欣轻轻放下来，再让她躺在床上，之后我轻轻下床想到
客厅抽根烟使自己冷静一下，没走两步忽然踢到地板上某样东西。低头一看，发
现这竟是老荣的电话！肯定是他被可欣咬断老二后极痛又极度惊慌，所以连电话
掉在这里也不自知。

　　我连忙将老荣的电话拾起再跑进浴室，并且关起门，立刻打开老荣的电话。
究竟今天的事可欣还有什么瞒着我？立刻便会有答案的了。

　　我首先打开储存照片的部份，里面的确有几张可欣正在裸睡的照片，最可恶
的是还有一张可欣阴部的大特写。之后我到了储存影片的部份，有两段影片是傍
晚的时候拍摄的，应该跟可欣有关。

　　我将拍摄时间较早的片段打开一看，哇，天啊！

　　“唔……唔……不……喔……噢……救……唔唔……喔……”影片一开始便
是可欣嘴里被塞着内裤的头部特写，她不断摇头并且想呼救，但一句完整的话也
说不出来，塞在她嘴里的是条肮脏的男装内裤，应该是老荣的。

　　“唔……喔……停……喔……唔唔……喔……不要……唔……喔……”这时
镜头慢慢向后移，我看到可欣双手被一条布条绑在床头，雪白的娇躯正被老荣疯
狂冲击，两只奶子像放在桌上的牛奶布丁般前后晃动着。

　　这时镜头出现了一只又黑又粗糙的手在玩弄可欣晃动中的右乳，同时响起了
老荣的声音：“妳这骚货，上次算妳厉害，竟然可以这么快醒来还追出来弄晕老
子，还这么聪明懂得找老子的电话删掉妳那段被我干的影片，再把老子丢在垃圾
房，害老子醒来全身爬满臭虫，今次不把妳的骚屄操爆我就把名字掉转来写！”
可欣只是继续摇头并发出“唔唔……喔喔……”的叫声。

　　老荣继续边干边说：“妳这骚货是不是很喜欢我的大鸡巴？妳上次自己赶走
妳男人方便老子干妳，被老子干完还不放聪明点把门锁换掉都算了，现在还要在
裸睡等老子，妳这骚货真的是欠干！还好老子今天心血来潮上来看看，否则也遇
不到这么好康的事啊！”

　　“不……唔……喔……恶……别拍……唔唔……喔……唔……嗯……”可欣
双眼流出泪来，头也继续摇动着。

　　“妳安啦，这片子只会先给妳男人看，只有他不听话，老子才会传上网。老
子最近想要点钱周转一下，希望妳男人看完妳的精采演出后会愿意帮帮老子，否
则全世界都会见识到妳的骚样。还有妳给老子记着，以后老子找妳，妳要随传随
到，否则后果自负！总之以后你俩都是老子的奴隶！”

　　“唔唔……唔……不要……别……唔……给……唔唔……喔……老公……呜
唔……求你……唔……不……唔……喔……”可欣停止了摇头，口塞内裤的她万
分惊惶地瞪大双眼望着镜头并发出呻吟般的哀求。

　　“唔唔……唔……快停……唔……不要……啊……唔唔……喔……别再……
唔……”这时可欣的娇躯更猛烈的前后晃动着，就像坐在一艘航行于惊涛骇浪的
船中一样，应该是老荣加快了抽插的速度。

　　“嗄嗄……骚货，我都叫妳放心嘛！老子看得出妳男人很着紧妳，他不会不
要妳的，只是……嗄嗄……他要维护妳这骚货便得听老子的话，嗄嗄……现在老
子要射在妳的脸上，够胆躲开后果自负！”

　　接着画面剧烈摇动起来，什么也看不见，等画面再稳定下来时又变成了可欣
的脸部特写，不过多了根被老荣手握着的紫黑色粗大阳具对着她的脸。只见老荣
套弄了自己的肉棒几下，再“嗄”的一声好像很舒爽的叫了出来，同时画面中的
紫黑色龟头也喷出两股又浓又白又多的精液，全数落在可欣的鼻梁和右脸上。

　　刚被颜射的可欣没再挣扎也没再呻吟，只是整个人躺着，双眼目无焦点的望
着镜头。这时老荣拿掉她口中的脏内裤并且解开她的双手，再命令道：“骚货！
给我起来再跪在老子面前！还有用舌头试试老子的精液！快点！”这时影片便结
束了。

　　接着我又打开第二段影片，一开始便是可欣伸出舌头在舔右边嘴角精液的画
面，这段应该是之前我收到的那段影片了。话虽如此，我还是继续看下去，还从
裤子里掏出肉棒套弄起来，看到可欣整根肉棒含进嘴里的那幕，我也情不自禁的
射了。

　　我想可欣就是在第二段影片完结以后不久便发难咬断老荣的老二吧，那时老
荣应该正在爽翻天，却突然遭遇了断根这种撕心裂肺之痛，连我也彷佛听到老荣
那凄厉的惨叫声。

　　事后我把所有可欣被奸淫的影片统一收纳在一张记忆卡，再藏在一盒模型玩
具里，这是可欣绝对没兴趣打开的东西。而老荣的手机我则把它彻底毁了。

　　很快半个月便过去了，今天是我跟可欣举行婚礼的日子，忙了整天婚宴终于
接近尾声，这时我跟可欣在举办婚宴的宾馆宴会厅门口和离席的宾客握手道别，
并接受他们的祝福。

　　人们都说一个女人最美丽就是她结婚那一天，这话真的没错，今天的可欣穿
上了一件设计比较简约的露肩式婚纱，将她那雪白的香肩跟玉背都表露无遗，加
上可欣上围丰满，也使她那两球北半球跟乳沟也暴露了出来。再加上由专人悉心
设计的化妆和发型，今天的可欣美得像下凡的仙子一样，使我整天都感受到别人
羡慕甚至乎妒忌的目光。

　　我和可欣在宴会厅门口不断向陆续离席的宾客们握手致谢和道别，这时在宾
客群中有一个老人微笑着向我俩走过来。这老人虽然西装笔挺，但秃头而且獐头
鼠目，面目有点可憎，看来大概七十岁左右。他进场时可欣给我介绍过他，可欣
叫他做王伯伯，是可欣父亲的老朋友，不过最令我惊讶的是可欣告诉我他是个拥
有天文数字财产的富豪。

　　王伯伯走到我俩跟前，可欣伸出戴着白色婚纱手套的玉手跟他握手，他笑着
对可欣说：“小欣啊，时间过得可真快，差不多二十年前我常常到妳家跟老俞喝
酒，那时妳还是个活蹦乱跳的小女孩，现在妳已经长这么大还这么漂亮！可惜的
是老俞几年前去世，看不到他女儿结婚了。”

　　我留意到可欣的美目闪过一丝抑郁，然后笑道：“王伯伯，请你别取笑我，
倒是我们一家真的要感谢王伯伯的大恩大德，若不是王伯伯帮忙，我们家十多年
前早就破产了，我也不知会变成怎么样，所以到现在小欣依然十分感激王伯伯的
恩惠。”

　　“哎呀，小欣妳别这么客气，我跟老俞几十年交情，难道可以见死不救吗？
倒是我说，小欣妳丈夫真是一表人才啊！”王伯伯把脸转向我。

　　我伸出手跟王伯伯握手，并微笑道：“你好啊，王世伯。你过奖了，我哪里
是一表人才，只是一个普通的上班族而已。”

　　王伯伯笑道：“年轻人你别那么谦虚，你的确跟小欣是天生一对嘛！不过你
谨记不要辜负小欣，否则老人家我不会饶了你的！”

　　“你放心，王世伯，若我真的辜负可欣，不用等你找我算帐，我也不会原谅
我自己！”

　　“好，你好好记着自己的话！我也要走了，老人家我祝你两口子白头到老！
永结同心！”说完王伯伯便迳自往宾馆的大门走去。

　　这时会场的经理走过来请我去跟他核对一下帐单有无问题，我见宾客差不多
都离去了，便叫可欣先回化妆间换好衣服等我，然后再一起回家去。

　　核对完帐单的我头疼得很，原来有很多地方都超支了，看来得请可欣考虑一
下将蜜月旅行推迟几个月。烦恼着的我来到化妆间，打开门一看发现可欣不在，
这就怪了，说她已经换好衣服在外边等我又太快了吧？

　　在我纳闷着的时候，外面竟然传来了可欣的声音：“王伯伯，请你别这样，
之后我会常常来探望你，不会令你失望的，总之在这里不行……”接着门的把手
动了起来，似乎就要被人推开，我几乎是神经反射似的躲了在几个装满杂物的纸
皮箱后。

　　我一躲好，门便被打开，有人探头进来四处张望，那个人是王伯伯！他似乎
在确认化妆间有没有人在。接着他拉着可欣进来了，之后就立刻把门反锁起来，
再轻抚着可欣的俏脸说：“妳慌什么啊，小欣，妳六年前不是天天都服侍王伯伯
吗？怎么现在这么不听话了？”

　　“小欣不是不听话，只是小欣现在已经嫁人了，不能再像六年前般天天服待
王伯伯。但小欣可以应承你，只要王伯伯你喜欢，小欣可以随时来找王伯伯，并
且像以前般服侍王伯伯，不过现在请你先离开，我老公随时会过来这里的！”

　　他们的对话是什么意思？什么六年前天天服侍王伯伯？而现在可欣又说什么
会常常去找王伯伯？看来可欣跟这老王在从前有极不寻常的关系。

　　“那好吧，既然小欣妳这么想我走，我送完新婚礼物给妳便走吧！小欣妳可
一定要收下啊！”

　　“那小欣先谢过王伯伯，不知道王伯伯想送什么给小欣？”

　　“我为妳储了几天的子孙！”

　　天啊！这老王说完就突然一手褪下了可欣那件婚纱的露肩装上衣，使得可欣
那双雪白奶子完全暴露在他眼前！可欣则惊惶地用双手护住胸前。

　　老王粗暴地挪开可欣的双手，再两手一起乱抓着可欣胸前的两个奶子，同时
说道：“哇哈哈！六年没碰过小欣的奶子了，妳这双宝贝还是这么漂亮！又白又
圆又大小适中，更加没下坠感，我玩过这么多女人，没有一个可以跟妳比啊！”

　　“不行啊！王伯伯请你停手！我老公真的要过来了！”可欣想推开老王却徒
劳无功。

　　“小欣妳真的很在意妳老公啊！这也难怪，妳老公的样貌几乎跟妳六年前那
个男友一模一样，不过那小子太看不开了，妳提出了分手他还对妳死缠烂打，后
来知道小欣妳成了我的情妇居然跑去自杀了，真是浪费了小欣妳想保护他才跟他
分手的一番心意啊！”

　　六年前可欣是老王的情妇……跟我很像的前男友……他妈的，一下子知道那
么多震撼的事实令我觉得天旋地转，有想要晕倒的感觉。

　　这时老王不再玩弄可欣的奶子，而是按下她的双肩，使她整个人跪在自己面
前，再开口道：“小欣妳还记得当时我一来到别墅找妳，妳在门口是怎样迎接我
的吗?现在我希望再回味一下。”

　　“不行……真的不行……我最多明晚就来找你……”可欣眼泛泪光，几乎要
哭出来了。

　　“真的不愿意做吗？那么就别怪王伯伯旧事重提了。当年老俞欠我那笔债请
小欣妳连本带利还给我如何？我可以多宽限妳几天，别怪王伯伯不近人情啊！”

　　妈的！原来这老王就是利用这一点来胁迫可欣！

　　我再望向可欣，她似乎认命了似的替老王解开裤头，再掏出那根挺立着而且
布满青筋的鸡巴，之后用双乳将它夹起来用乳沟上下磨擦着。

　　老王边轻抚着可欣的秀发边说：“好啊，小欣妳真乖，王伯伯在别的女人身
上也找不回妳的感觉啊！要不是当年我一个不小心被那老太婆知道妳的存在，硬
要我把妳赶走的话，我这六年只是有妳就够了。不过早几天那老太婆终于舍得死
了，我受了她几十年的气，今天终于可以吞并她的一切了。”

　　这时我才留意到这老王的春袋大得相当畸形，两只睾丸都有鸡蛋般大，看来
是只制造精液的怪物啊！

　　“还有小欣妳以后也是属于王伯伯的，但妳不用担心，我暂时不会要妳和妳
老公分开，因为小欣妳现在多了个人妻身份更加吸引我。但妳记着，王伯伯拥有
享用妳的优先权！”

　　可欣边替老王夹热狗，边用近乎哭的声音说：“多……多谢王伯伯这么照顾
小欣，但小欣……想求王伯伯……让小欣分期……把钱还给王伯伯，之后便请王
伯伯……放过小欣，小欣真的不想我老公……知道这一切……小欣以后都会……
感激王伯伯……”

　　“哈哈！妳这傻丫头，由老俞当天用妳来抵债开始，妳的命运已经不由妳自
己决定！来，别再夹了，现在开始替王伯伯舔老二，妳该不会忘了那时我教妳的
技巧吧？”

　　只见可欣不再夹热狗，伸出舌头开始舔老王那两颗鸡蛋大的睾丸，再逐一吸
吮着，吸了一会儿，又伸出舌头沿着老王的肉棒向上舔，再一口含住龟头。接着
可欣把整根肉棒含进嘴里，再不断点头套弄着老王那根布满青筋的紫黑色肉棒，
而一双玉手则捧着老王两颗巨蛋，再轻轻捏着它们。

　　“哇哈哈！爽啊！我一辈子从未操过新娘子的嘴巴！今天过来就是为了这一
刻……喂……不要这么快……”

　　“唔……喔……喔……唔……嗯……”这时可欣加快了吞吐的速度，并且用
喉咙发出诱人的声音。是不是她想尽快令老王射精，使老王快点离去，以免被我
发现？

　　这时老王抓住可欣的头想制止她，但来不及了，他“喔”的一声叫了出来并
且全身抖颤着，可欣喉咙也发出“唔……喔……咕噜……”的声音，他似乎已经
射在可欣嘴里。

　　这时老王从可欣嘴里拔出鸡巴，但他还没有射完，再有两股精液喷到可欣的
额头和右边脸上，还有小许精液溅到她的秀发上。

　　可欣跌坐地上，张开两片红唇大口大口气地娇喘着，大量乳白色的浓稠精液
从她两边嘴角不断流出来，她那化了浓妆的俏脸上也布满了白糊糊的精液，这老
王的射精量真不是一般的多。

　　这时老王把射精后的半软鸡巴递到可欣面前，喘着气的可欣主动把头靠前，
用一双美目哀怨的望着老王，然后伸出香舌把沾在他龟头上的精液一并舔了。

