爱奴记——奴隶女教师赵雪萍

１、含冤忍辱

　　张风是Ｘ县第一中学的学生，长相清秀，１。７８的身高，学习成绩优秀，
而且是校足球队的主力队员，无疑很受女孩子的欢迎。

　　这节课是英语课，老师赵雪萍正站在讲台上讲课。

　　赵雪萍是内蒙人，师范大学毕业后，来到这座小县城工作，后来和当地的公
务员李强结婚。结婚８年了却一直没有生育，经检查是丈夫的问题。虽然已经３
２岁，但赵雪萍保养得非常好，鹅蛋脸，大眼睛，性感的厚嘴唇，烫得微微卷的
长发，皮肤白皙，尤其是身材，１。７１的身高，修长而结实匀称的双腿，乳房
丰满坚挺，浑圆挺翘的丰臀，再加上良好的气质修养，是一个绝对性感迷人的性
感少妇。

　　张风坐在第一排，赵雪萍讲课时，有时在讲桌后，有时就踱到讲桌旁，鼓胀
的三角正好在张风的面前。此时，张风正双腿紧紧夹着自己鼓胀的小弟弟，双眼
直勾勾地盯着赵老师正对着他脸庞的三角地带。

　　刚刚入夏，天气有些热了，赵雪萍今天穿着一件白衬衣，白衬衣有些透明，
隐隐能看到白色的文胸紧紧包着饱满的双峰，下身穿黑色的短裙和肉色的裤袜，
脚上是黑色的高跟鞋，手里拿着教材在朗诵一篇文章。张风只觉得隐隐的一阵阵
香风向自己吹来。

　　自从升到高中，见到赵老师后，张风最爱上的就是英语课了，赵雪萍是个很
爱美的女人，拥有傲人的身材，在衣着打扮上很用心，而且特别喜欢穿能凸显自
己好身材的性感衣着。有一次，赵雪萍穿着一条紧身的蹬腿裤，双腿及臀部的曲
线勾勒得那叫个令人窒息。有个同学请教问题，赵老师趴在课桌上讲解，丰满诱
人的屁股高高撅起，再配合著令人喷血的诱人双腿，正好在张风的侧面，张风当
时小弟弟都差点爆掉了。

　　张风今年１８岁，已经有过一些性爱经历了，但赵雪萍这样的成熟性感女人
对他这样血气方刚的小夥子的吸引力和冲击力却更大。

　　其实赵雪萍教这个班１年多来，上她的课时对她敏感部位行注目礼并发呆的
男生比比皆是，赵老师也习惯了，只是张风坐在第一排，总是就在自己美腿前，
也就格外让赵老师注意。其实赵雪萍对张风印象很好，这个学生很聪明，而且很
沉稳很有礼貌，学习成绩又好，赵雪萍一般也就不怎么说他，有时想想，青春期
的男生嘛，就难免这样，有时候还会主动跟张风谈谈学习、生活上的事。

　　赵雪萍朗读完这篇课文，让同学们自己再朗读一遍，自己到讲桌后坐下休息
会，低头看着自己的丝袜美腿，想起昨夜的一幕幕，不禁觉得双颊发烫，还微微
有些酸疼的下身变得燥热起来……

　　赵雪萍当年是经人介绍认识丈夫李强的，丈夫在县委机关工作，是个一本正
经、老实巴交的人。而赵雪萍性格比较开朗爱玩，日子久了难免觉得有些无趣，
尤其是在性生活方面，丈夫总是一成不变，缺乏激情，而且需求很少，小弟弟总
是蔫不拉几的，甚至无法生育。而性感美丽的赵雪萍随着年龄的成熟，性方面逐
渐变得敏感甚至可以说饥渴，不过赵雪萍还是很注意自己的作风的，虽然单位以
及社会上不乏对她美貌性感感兴趣而调戏骚扰的人，但赵雪萍一直把持的很好，
从不和这些男人假以辞色，但也免不了有时候被一些色鬼藉机揩点油。

　　前几天李强来接自己，色迷迷的副校长李大江和自己暧昧打趣了几句，而自
己又不好当面呵斥领导就敷衍了两句。

　　李强由于不能生育却坐拥如此性感娇娃而难免自卑多疑，见这情景，只当赵
雪萍和李副校长有一腿，回家就因为这个和赵雪萍大吵了一架。吵急了竟然把赵
雪萍扒光按在床上要强暴她，看赵雪萍反抗，就把脱下来的丝袜给她紧紧地来了
个五花大绑，用赵雪萍的内裤揉成一团把她的小嘴紧紧塞住，然后把赵雪萍脸朝
下趴着按在床上，李强骑在赵雪萍丰满圆润的屁股上狠狠操了一通。

　　不知为何，平时一般３、５分钟完事的李强这次居然操了足有三四十分钟，
而且不大的小鸡鸡也坚硬如铁，一边操一边狠狠地用手抽打着赵雪萍弹性十足的
美臀，赵雪萍只能呜呜地闷叫着、挣扎着。

　　这一通折腾把赵雪萍操的那叫个全身酥软无力、淫水四射，李强射精后也一
点力气没有了，软软地趴在赵雪萍身上，连变软的肉棒也没往出抽，就插在赵雪
萍小穴里，两人就这样睡了一夜。

　　第二天早上李强醒来一看压在身下被捆绑堵嘴的老婆，肉棒直接在赵雪萍肉
洞中就再次勃起……又是一顿狠操后，从未如此雄风大振的李强才给赵雪萍松了
绑，二人也没说话，也没吵。

　　看看时间不早了，赵雪萍赶紧把衣服胡乱穿上，给腰酸腿疼的李强煮了碗方
便面，然后就急急忙忙去上班了－－今天第一节课是她的。

　　赵雪萍轻轻地摸了摸自己的大腿，由于早上着急，自己腿上的丝袜正是昨天
晚上捆绑自己的那双，穿着的内裤正是昨晚在自己嘴里塞了一夜那条，一想到
这，赵雪萍不禁一阵燥热，没想到老公昨晚在这种情况下居然这么神勇，而且自
己……好像也很是享受……自己和老公不会正好是一个虐待狂加一个受虐狂吧…
…

　　下意识一抬头正好看见张风正发呆地看着自己摸自己的丝袜美腿，赵雪萍心
一虚，不由地脸一红，身体又是一阵燥热。

　　这时候，突然门被推开了，走进来几个警察，其中一个戴墨镜的大声发问：
“你是赵雪萍吧！？”

　　赵雪萍愕然地点了点头。

　　然后几个警察走上来，那个戴墨镜的说：“我们是公安，请你跟我们走一
趟。”

　　换了是普通的县城里的老百姓，这时候也就乖乖跟着走了，赵雪萍这样的知
识分子可不行，她定了定神说：“我犯了什么事？你们有相关证件么？”

　　墨镜警察愣了一下，哈哈一笑，其余几个警察也跟着打哈哈。唉，这帮警
察，看起来跟流氓没啥区别，错错……实际上就是流氓……

　　“美女，你不是开玩笑吧，还要证件？

　　你是要拒捕呀？哈哈。“墨镜突然大喝一声：”给我铐起来！“

　　赵雪萍吃了一惊：“你……你们凭什么铐我，我犯了什么法？”

　　墨镜嘿嘿一笑，上前抓住赵雪萍的双手就要往背后扭。赵雪萍使劲一挣挣脱
了开，往后退了几步，惊恐地看着狞笑的墨镜。

　　墨镜哼了一声：“敬酒不吃吃罚酒，看来铐子都不行了，给我捆了！”

　　几个警察立马拿出绳子，把已经吓蒙的赵雪萍推得趴在讲桌上，绳子搭在脖
子上，将双臂反剪五花大绑，双腕交叉绑紧后高高吊起和脖子处的绳子连接。

　　此时的赵雪萍已经吓得不知所措了，这一番捆绑再加上最后双手突然高高拉
起吊在背后，赵雪萍俨然已经是香汗淋漓，巨大的恐惧感和羞耻感使得双颊潮
红。由于反绑的原因，赵雪萍不得不使劲挺着胸膛，大口地喘气使得她迷人的胸
部剧烈起伏着。

　　几个警察捆好赵雪萍后，推推搡搡地把五花大绑的赵雪萍推出了教室。

　　警察们一出去，学生们立刻就炸了窝，纷纷趴在窗户上往外看。张风干脆直
接追出门去，只看到警察们把赵老师推上一辆警车，几个警察将赵雪萍死死按在
座位上，关上车门就开走了，张风隐隐约约看到墨镜的手有意无意地按在了赵老
师丝袜包裹的大腿上……

　　张风此时的小弟弟已经快从裤裆里崩出来了……张风从小看到电视中女演员
被捆绑的镜头就莫名其妙地兴奋，后来慢慢明白自己有虐恋情节，不过虽然张风
有过一些性爱经历，但由于害怕被人说变态，却从来没有过现实中ＳＭ的经历，
不过由于网络的发达，张风又精通计算机，他从网络瞭解了很多很多的ＳＭ知识
以及调教方法。虽然现实中一直没敢尝试，但在意淫中已经无数次将这个性感迷
人的赵老师用各种方法ＳＭ过了……

　　张风皱着眉头，暗自寻思：得把赵老师解救出来，不能便宜这帮流氓公安
啊，但先得弄清楚怎么回事，看来得赶紧回趟家让老爷子瞭解瞭解情况。

　　张风的父亲是当地法院的副院长，所以这方面的事情还是好瞭解的，真需要
怎么处理也能插上手。

　　张风升入高中后，离家较远，又不愿意住乱哄哄脏兮兮的集体宿舍，就找关
系把学校操场后的一个小房子租了下来，这房子二室一厅，是学校原先的体育部
办公室，后来建了新的体育部办公室后就空了出来，再后来副校长李大江把这里
给自己改成了住宅，有时候不回家就住这里，这次为了讨好张院长，就象征性地
“租”给了张公子，这房子水电暖淋浴有线宽带家俱电器一应俱全，既方便又安
静，张风的不少性经验就是在这小窝里得来的。

　　墨镜叫王晋财，是Ｘ县公安局某刑侦支队的队长，典型的恶棍警察，贪财好
色，欺压良民，前几年运气好碰上个大案子并误打误撞地侦破当上了队长，上位
后，在黑金交易下，制造了不少的冤案错案，但Ｘ县这种小地方，只要处理得
当，一般不会出什么岔子。今天一早接到报警说李强及其儿子死在家中，局里指
定他这个小组负责这个案子，案发现场可以确定李强是食物中毒死亡，然后听邻
居说两口子昨天晚上吵架了，而且搞得动静不小，好像是因为李强怀疑老婆出
轨，王晋财想都不想立即决定去将赵雪萍抓捕，于是就有了刚才教室发生的那一
幕。

　　警车上，王晋财色迷迷地看着五花大绑的赵雪萍，赵雪萍此时已经放弃了跟
这帮流氓一般的警察再费口舌，因为一上车，这帮警察就有意无意地把她又摸又
掐的。特别是王晋财，以搜身的名义，甚至把手伸到她的裙子里在她的屁眼和阴
户处乱摸一通。自己的反抗只是让自己两条丝袜包裹下性感的大腿之间又加了一
条绑绳，她只希望能尽快到警局让真相大白，自己根本没有做任何犯法的事情，
肯定是有什么事情搞错了。

　　赵雪萍紧紧咬着牙，闭着眼睛，努力夹紧双腿尽力保护自己的私处不受侵
犯，屈辱的泪水无声无息地流淌着。

　　王晋财哈喇子都快流下来了，他此时无比兴奋，心想：‘哼哼，李强这死鬼
还真有艳福，不管怎么样，老子这几夜要好好审审这骚货了……’

　　王晋财已经大致瞭解到赵雪萍是外地人，而且家里父母在她上大学时候都出
车祸意外身亡了，大学都是家里亲戚资助下来的，毕业后也没关系去不了市里的
单位，就来到了Ｘ县中学任职，她在Ｘ县更是没根没据的，这样基本上这个案子
他就可以为所欲为了，一想到又可以轻松破获一起命案，而且可以狠狠爽一爽，
王晋财想想就不禁要飘飘欲仙……

　　到警局后，王晋财把赵雪萍押进一间屋子，屋角有个鼻青脸肿男被铐着蹲在
地上。

　　Ｘ县公安局属于比较老旧的建筑，都是平房瓦房，屋子正中有两根柱子，王
晋财用绳子把赵雪萍绑在柱子上，双手仍然被高吊在背后，绳子紧紧地捆勒着赵
雪萍的胸部、腹部和双腿，一动也不能动。

　　捆好赵雪萍后，王晋财就领着手下出去了，去办此案相关的手续。

　　蹲在墙角的那个鼻青脸肿男双眼发直地盯着被绳子勒得凹凸有致的赵雪萍，
口水都快流到地上了……

　　张风直接去了父亲张立生的办公室，跟父亲说了这件事，张立生就给王晋财
打了个电话，把大致情况瞭解了下，跟张风说完情况，“小风啊，这种事问问没
有问题，但要插手管这事，恐怕还是挺麻烦的，毕竟是命案，万一牵涉进去就不
好了，况且，咱们有必要插手这事么？”

　　张风皱着眉头，确实，牵涉命案就有些麻烦了，“赵老师对我挺不错的……
要不先看看，看情况再说吧，爸，我先回去了……”

　　张风离开老爸的办公室，满脑子都是赵老师被捆绑的画面，唉，可怜的赵老
师，落在王晋财这色鬼手里，这几天可是有苦头吃了，想到赵雪萍雪白的被捆绑
的娇躯被王晋财压在身下的情景，张风的小弟弟不禁蓬勃起来……

　　话说王晋财正想着今晚上怎么在赵雪萍身上爽呢，张院长突然打来电话问起
这事。

　　挂了电话王晋财心情颇为沮丧，真是纳闷了，这骚货不是外地人么，明明没
啥背景的，怎么张院长又会过问，这样一来看来这案子弄不好张院长会插手，自
己就不能为所欲为了。

　　王晋财狠狠吐了口唾沫，看来今夜一定要辛苦一些了，突击审讯！犯甫越早
供认，旁人就越不好插手，即使插手自己也有资本谈条件，再说了，不管怎样，
先抓紧时间好好爽了再说，王晋财想到这里不禁色迷迷的淫笑起来……

　　回到审讯室，王晋财让手下们把墙角铐着的那位仁兄带到另一个家铐着，那
家夥裤裆处湿湿的，原来是这家夥看着被捆在柱子上的赵雪萍居然打手枪射了一
裤裆……等等，真不知这家夥被铐着怎么打得手枪……

　　把手下们打发走后，已经是晚上７点多了，天基本黑下来了，已经下班有阵
时间了，派出所里只有值班民警了，而且离王晋财这里比较远，就算弄出啥动静
也一般没人过来，因为这里太经常弄出动静了……

　　赵雪萍此时已经被绑得浑身麻木了，尤其是两条手臂，警察们绑人都很紧，
绳子紧紧地勒进肉里，赵雪萍骨骼比较小，比较丰腴，所以很吃绳。赵雪萍在柱
子上绑了一下午，终于盼来了人，却是这个色迷迷看着自己流口水的王晋财。

　　王晋财泡了个方便面，三口两口吃了，眼前有这么个性感少妇绑在柱子上一
动也不能动，哪能不猴急。

　　吃完后，王晋财想，怎么也得先装Ｂ审一审了：“姓名？”

　　赵雪萍终于盼来了审讯：“我叫赵雪萍，我什么事也没做啊，你们一定抓错
人了。”

　　王晋财脸一虎：“问你啥答啥！！性别！？”

　　赵雪萍一愣，这警察怎么这么２，“……女。”

　　王晋财冷冷一笑：“哼哼，李强是你老公吧？”

　　赵雪萍吃了一惊，莫非是李强出了什么事？“是的，他怎么了？”

　　王晋财大喝一声，“别装了，他怎么了你还不知道？！快招，你是怎么投毒
杀害你老公李强的！”

　　赵雪萍大吃一惊：“你……你说什么？我老公怎么死了？今天早晨他还好好
地啊？”

　　想到自己丈夫突然间居然没了，赵雪萍一急一悲，再加上这半天捆得气血不
通，竟头一歪直接晕了过去。

　　王晋财干这刑侦行当也有些年月了，一看这情况就知道凶手十有八九不是眼
前这性感少妇。不过，屈打成招是他的拿手好戏，也是他保证自己破案率的重要
手段，再说了，这么一个漂亮性感而且是外地来、无依无靠的女人落到自己手
里，哪能那么轻易放掉……只要拍点裸照视频要挟，即使将来这女人能出去也啥
都不敢说。

　　王晋财打了一盆冷水，哗地一声照着柱子上晕过去的赵雪萍泼上去。冷水一
刺激，赵雪萍悠悠地醒了过来，长出了一口气，定了定神，自己一定要坚强冷静
：“警官，我丈夫不是我杀的，请你一定要查清楚，不要冤枉好人。”

　　王晋财此时却直勾勾地盯着赵雪萍的身体，原来这冷水一浇，赵雪萍衣衫湿
透，尽数贴在身上，再加上绳索的勾勒，曼妙火辣的身材波涛起伏、一览无余。

　　赵雪萍看这警察盯着自己身体猛看，一下子意识到是怎么回事，不由地脸一
红低下头去，正好看到自己被绳子勒得鼓鼓的乳房，只觉得身体里一阵燥热，小
穴开始变得湿起来……

　　赵雪萍自己清楚自己的事，自己的身体非常敏感，别人的一个注视或者不经
意的触碰都会带来一些本能反应，更别提真正的身体侵犯了，每次跟不给力的李
强做爱，赵雪萍都会股间淫水长流。

　　王晋财醒了醒神，狠狠咽了口口水，清清嗓子：“哼，来这里的人没一个不
说自己冤枉的。你们昨天刚吵过一架吧，据说还是因为你这淫妇有了奸情？！”

　　赵雪萍大怒：“你不要血口喷人，我是清清白白的，我们虽然吵架了，但和
这无关，哪家夫妻不吵点小架？你不能因为这就抓我！”

　　王晋财看着赵雪萍因气愤而剧烈起伏的胸部，嘿嘿笑着：“我劝你还是赶紧
招了吧，免得多吃苦头，究竟和哪个奸夫偷情被李强发现，然后又怎么投毒谋杀
亲夫，快快从实招来！要不我帮你写一个？你画押？哈哈哈。”说着走上前去，
双手开始在赵雪萍身上摸来摸去。

　　赵雪萍气极大骂：“你这个混蛋、流氓！别碰我，你快放了我，不然我一定
要去告你！！”

　　“告我？哼，你先出去了再说吧，不过，我得先给你好好上点刑了！”王晋
财狞笑着，一把将赵雪萍的衬衣撕开来，扣子全部崩掉了，白色文胸束缚下的雪
白的双乳简直有些晃眼。

　　赵雪萍又羞又急，情急之下一口唾沫向王晋财吐去，距离太近，王晋财也没
能躲开，正好吐在脸上。王晋财大怒，左右开弓打了赵雪萍两个耳光，直打得赵
雪萍眼冒金花。

　　王晋财狠狠地边擦脸上的口水边骂道：“臭婊子，反了你了，不见棺材不掉
泪！！”

　　王晋财脱下自己的两只臭袜子，捏开赵雪萍的嘴巴，一股脑地都塞进了赵雪
萍的嘴里，然后再用宽胶条将赵雪萍的嘴巴密密地封起来。

　　这王晋财的臭袜子塞在嘴里，赵雪萍被熏得眼泪直流，恶心反胃，想吐又吐
不出来，只能不停地“呜呜”叫着。

　　王晋财狞笑着用剪刀把文胸剪开，撕下来，赵雪萍的两只豪乳颤颤巍巍地露
在外边，赵雪萍乳晕比较小，乳头也比较小比较尖，颜色有些偏粉红色。

　　“我靠，老女人了，奶头还是这颜色，奶子还这么有弹性，真是极品呀…
…”

　　王晋财大手用力地把赵雪萍的乳房揉捏成各种形状。赵雪萍只觉得全身燥
热，偏偏被绑得丝毫不能动弹，只能有限地蠕动蠕动身子。

　　王晋财把赵雪萍的裙子撸到腰间，将手插到赵雪萍两腿之间，“哈哈哈，你
这淫妇，这还没怎么地呢，就湿成这样子，连丝袜都弄湿了。”说着用手指隔着
丝袜和内裤开始抠弄起赵雪萍的阴户来，“嗯，这么鼓胀，以我的经验，哼哼，
一定是个好色的女人。”

　　这个倒是不假，一般来说阴皋饱满像个小馒头的女性，生理需求都会比较大
些，（阴皋，即两腿之间的三角部分）。

　　王晋财把嘴凑上去使劲地吸吮着赵雪萍的乳头，吸得起劲还不时用牙齿咬上
几下。

　　赵雪萍在这样的玩弄下，全身滚烫，微微眯着双眼，脸蛋和胸部憋得潮红，
嘴被王晋财的臭袜子堵着，发出“嗯嗯”的像呻吟的声音，用鼻孔使劲地喘着
气，小穴不争气地已经是洪水泛滥了……

　　“喀嚓”一声，意识迷糊的赵雪萍才发现，流氓警察王晋财在给衣不遮体的
自己拍照，又羞又气却只能这样捆绑着被王晋财拍下她成熟饱满性感暴露的样
子。

　　一般遇上这种情况，王晋财都会拍下大量的照片，这样的话当事人事后往往
都不敢声张，毕竟，女人的名节太重要了，尤其是在Ｘ县这种小县城。

　　从各个角度拍了几张照片后，王晋财把赵雪萍从柱子上解了下来，赵雪萍被
捆了一下午，全身酥麻，没有一丝力气。

　　王晋财将赵雪萍脸朝下按在办公桌上，丰满的双乳压得扁扁的，赵雪萍只能
撅着裤袜包裹的丰满的屁股，王晋财一手抓着赵雪萍反绑的双腕按住她，另一只
手用力地揉捏着赵雪萍高高撅起的屁股，赵雪萍浑圆丰满的屁股犹如一个大水蜜
桃一般，透过连裤袜可以看到，粉色丁字裤紧紧地勒在那道缝中，不仔细看就宛
如光屁股一般，赵雪萍在这一番作弄下小穴已经是淫水直流，裤裆处都湿了一小
片。

　　王晋财一把将赵雪萍的连裤袜连同粉色内裤一起拉到大腿处，赵雪萍由于撅
着屁股，阴户一览无余，浓密的阴毛上沾着亮晶晶的淫水，两片阴唇宛如张开的
小嘴，王晋财急忙给自己套上避孕套，再大胆也不能留下自己体液这种铁证啊。

　　王晋财用龟头顶在赵雪萍小穴处来回地摩擦着，赵雪萍无力抵御即将来临地
强奸，只能不停地扭动着自己的身体，但这反而更加刺激了王晋财的欲望，王晋
财用力一挺，直捣黄龙，肉棒完全没入赵雪萍小穴之中，赵雪萍长长地“唔”了
一声，强烈地刺激下，头颅高高昂起，双眼紧闭，两行泪水顺着脸庞流了下来，
虽然羞耻气愤，但一股暖流却从阴道迅速地扩散到了全身……

　　王晋财并没急着抽插，他紧紧地顶着赵雪萍的屁股，不停地扭腰用肉棒搅动
着赵雪萍的阴道，两人的阴毛紧密地摩擦着带给两人巨大的快感。

　　王晋财的鸡鸡属于普通个头，并不大，但被一个陌生男人这样肆虐插入并在
阴道内翻搅，再加上捆绑强奸带来的巨大的羞辱感，赵雪萍只觉得巨大的快感源
源不断地从阴户散发出来，不由地扭动着屁股迎合王晋财肉棒的搅动，阴道极力
收缩，将王晋财的肉棒夹得紧紧的。

　　“没想到啊，３２岁女人的Ｂ，还这么紧，真是极品骚货！”

　　王晋财嘿嘿淫笑着，用手掌大力地拍打着赵雪萍的屁股，就像骑马一般威风
……

　　一番“胡搅蛮缠”后，赵雪萍眯着双眼，娇喘连连，她已经放弃了抵抗，羞
辱地等待着马上要到来的狂风暴雨。

　　王晋财只觉得赵雪萍小穴内火热湿滑，只恨为了不留痕迹，不敢裸炮上阵，
王晋财一把抓住赵雪萍丰满的屁股，开始疯狂地抽插起来，小腹猛烈地撞击着赵
雪萍的阴户，老王身子骨着实有点虚，抽插了不到１０分钟就感觉力不从心了，
不过就这１０分钟，赵雪萍已经被日得一塌糊涂，淫水大量地分泌，完全地打湿
了两人的阴毛，还顺着大腿流出来不少，肉体已经完全沉溺在这屈辱的性交中，
赵雪萍突然觉得体内的肉棒猛地膨胀了一些，死死地向自己地子宫口顶去，王晋
财终于射了……

　　赵雪萍双腿紧紧夹着用力摩擦，巨大的快感几乎使她全身痉挛，一股热流自
体内喷薄而出……

　　王晋财难以置信地看看自己被喷得一塌糊涂的裆部，这娘们居然潮吹了……

　　王晋财把一滩软泥般的赵雪萍扔到床上，解开绑绳，将她扒个精光，嘴仍然
堵着，然后将双手分别绑在床头，两腿分开拉向床头绑住，这样，赵雪萍只能将
自己的下体完全地打开暴露着，不过此时的赵雪萍已经没有一点力气去挣扎了。

　　王晋财恶作剧地将一根火腿插入赵雪萍的小穴，拿起相机又拍了一些照片。

　　赵雪萍一丝不挂，性感的肉体被这样屈辱的姿势绑住床上，双腿分开，阴户
完全地暴露着还插着一根火腿，只有小半截露在外面，刚刚的一次强奸高潮使赵
雪萍的阴部此时仍然一片狼藉，王晋财不禁啧啧称赞，这套作品堪称色情照极品
丫，刚刚射过的肉棒，此时居然又挺起来了。

　　王晋财嘿嘿一笑，三下两下脱光衣服，爬上床去，拔出赵雪萍小穴中的火
腿，双手狠狠抓住赵雪萍的双乳，将肉棒狠狠地插入赵雪萍的小穴中去……

　　沉闷的“呜呜……”声回响在静寂的夜空。

　　与此同时，窗户斜对面屋顶上，一个黑影正用ＤＶ拉近焦距记录着这一切…
…

２、才出狼窝

　　那黑影正是张风，他今天离开父亲那里后，脑海中就不断出现赵老师性感的
身体被王晋财猥亵玩弄的场景，不行，张风捏紧拳头，赵老师是我臆想中的女奴，
不能就这么落到王晋财这人渣手中，依他自己的分析，李强的死绝不是赵老师下
的手，但赵老师是外地人，而且家里基本没什么人，摊上这种命案，亲戚是靠不
上的。张风皱着眉头，求助父亲吧，没合适的理由，父亲再疼爱儿子，也不可能
因为儿子的老师去得罪同行，况且还得花不少银子，总不能跟父亲说赵老师是我
的意淫对象吧……

　　张风边思索着边在路上走着，路旁一个报亭的喇叭正在叫卖“今日头条，某
市高官遭情妇以色情照勒索敲诈，某省富二代飙车撞死大学生，警方鉴定时速７
０码……”张风眼前一亮，敲诈，勒索，对啊，想到这里，大致有了个计划，王
晋财最在乎的不外是他的官职、金钱，因为父亲的缘故，张风对Ｘ县的司法界还
是有些瞭解的，像派出所那种地方，就是专门欺压可怜百姓和一些小毛贼的，可
以肯定今晚上赵老师在里面会很凄惨，何不去将王晋财的一些不法行为偷拍下来，
然后以此要挟他放掉赵老师，相信王晋财不会因为一个女人冒丢官的风险，何况，
自己背后还有父亲，王晋财肯定得好好思量思量，想到这里，张风赶紧回自己的
房子里去拿相机，同时，反覆思考以尽量地完善了整个营救赵老师的计划。

　　张风的表姐就在派出所工作，张风打着来找她的旗号早早来到派出所侦查地
形，张风多次来过派出所，本身就大致知道王晋财他们审讯犯人的地方，到那个
地方晃了一圈，从后窗户瞄了一眼，正好看到赵老师被绑在柱子上，绳索紧紧地
捆绑在她身上，赵老师无力地垂着脑袋，一动也不能动，张风只觉得瞬间全身火
热，小弟弟立马昂首挺立，淡定，淡定，正事要紧，张风不敢多看，急急走过，
此时他已看好最佳的偷拍位置－－后窗斜对面的车库房顶，从外墙就可以上去，
附近也没有高层，不会被人看到自己偷拍。侦查好后，张风就离开了派出所，去
吃了些东西后，等天渐渐黑下来，他就从派出所的外墙爬上了车库房顶，正好王
晋财也刚进屋开始拷问赵老师，他赶紧打开ＤＶ，拍下了这屋里发生的香艳的一
切……

　　张风一直趴着拍摄，不敢大幅度地动弹，怕被王晋财发现，但这屋内的情景
让他实在无法抑制自己的性奋，小弟弟硬的像水泥做的一般，王晋财把赵雪萍双
腿拉到床头绑好后，赵雪萍完全暴露的阴部正对着张风，张风只觉得心跳骤然加
速，小弟弟噗嗤一声就射了，这一射，连连开了六七炮，裤裆一片湿滑……张风
毕竟还是血气方刚，这么强烈的刺激实在有些受不了，捂着湿漉漉的裤裆，张风
暗暗下定决心：无论如何要把赵老师救出来……

　　王晋财又尽兴地操了赵雪萍一通后，竟然拿过赵雪萍的丝袜来把赵雪萍一片
狼藉的阴部擦了擦，就把赵雪萍的阴部当枕头躺在床上，不一会儿就鼾声大作，
连开两炮，王晋财也累得够呛，赵雪萍逐渐从性爱的快感热潮中清醒过来，但王
晋财的头枕着她的阴部，头发不停地摩擦着她的敏感地带，又骚又痒的，嘴里仍
然堵着王晋财的臭袜子，想到自己突然间失去了老公，而且还落到如此境地，真
可谓求生不得求死不能，泪水无声地顺着脸颊流下……

　　张风拍到这里，证据已经是足够了，留恋地看了眼赵老师被绑成如此屈辱姿
势的肉体，趁夜离开了，他还得回家去将这些证据保存制作，并筹划下一步的行
动。

　　王晋财的鼾声很响，而且很不安分地翻来覆去，赵雪萍此时发现一个大问题，
那就是自己这一下午一晚上没有上厕所，之前被强奸时还不觉得，此时却渐渐发
现尿意越来越强烈，赵雪萍下意识地深呼吸以尽量舒缓放松使自己尿道紧紧憋住，
但随着时间推移，赵雪萍感觉自己随时可能失禁，偏偏这时王晋财又翻了个身，
头发的摩擦刺激使赵雪萍再也无法憋住尿，一股热流自尿道涌出，温热的尿液射
了睡在自己阴户上的王晋财一脖子，王晋财这一激灵，赶紧起身，才发现自己被
这女人尿了一脖子，勃然大怒，抄起皮带照着赵雪萍暴露的阴部就是一下子，这
皮带是他们审犯人专用的，比较宽，抽打上去不会留下明显的伤痕，但还很疼，
赵雪萍本来就实在憋不住尿了一点，还没尿完，这一皮带下去，阴部火辣辣地，
赵雪萍一声沉闷的尖叫，一线黄黄的尿液喷涌而出，射了很远，王晋财哈哈大笑，
一下接一下地抽在赵雪萍的大腿和阴部上，赵雪萍被抽得“呜呜”直叫，尿液一
股一股地射出，直到完全尿完，王晋财直看得两眼发直，扔下鞭子，戴上套套，
爬上赵雪萍的身子直接将肉棒插入了赵雪萍还沾满尿液的小穴中，此时尿液充当
了润滑剂的角色，王晋财狠狠地抽插着，赵雪萍在放尿和强奸的刺激下已经是意
识不清，甚至主动地扭到屁股迎合著王晋财的抽插，白色的淫液从阴道中淌出，
顺着屁股沟流到了床上……

　　天亮了，一整夜的奸淫蹂躏，使赵雪萍处于半昏迷状态，王晋财把她的束缚
解开，堵在嘴里的臭袜子也取了出来，这双袜子已经完全被赵雪萍的口水湿透了，
王晋财喂她喝了几口水，然后王晋财给赵雪萍穿上内裤和丝袜，看着丝袜包裹下
光滑的大腿和迷人的脚丫，不禁轻轻地在丝袜腿上抚摸起来，赵雪萍闭着眼睛，
紧咬着牙拚命忍着那一股股传来的快感。

　　真是个敏感的骚货啊，王晋财不禁感慨，把赵雪萍抱起来，捏了捏赵雪萍丰
满而且弹性十足的臀肉，给她穿上了衬衫和裙子，再穿上高跟鞋，胸罩是撕毁了
不能穿了，衬衫只好真空穿着，赵雪萍的白衬衫微微有些透明，隐隐约约能看到
起伏的波涛汹涌，王晋财给赵雪萍扣上衬衫扣子，衬衫立刻绷得紧紧的，王晋财
使劲捏了捏那两团肉，这女人的奶子还真是不小啊，而且弹性非常棒，王晋财再
给赵雪萍的丝袜美脚穿上高跟鞋，拍了拍赵雪萍的脸蛋，赵雪萍此时基本清醒了
过来，她看了眼王晋财，想起了昨晚发生在自己身上的一切，不禁脸一红，低下
头紧咬着嘴唇，赵雪萍此时也知道，在这地方，抵抗是没有效用的，她也就不再
白费力气了。

　　王晋财拍了拍赵雪萍丰满的屁股：“乖多了嘛，怎么样，考虑好没，招不招？”
赵雪萍低着头没作声，她知道招了更是死路一条，但也不愿再顶撞王晋财了，以
免受更多的苦头。“还不招？那你就再好好想想吧，不过看你这么乖，就优待优
待你吧。”王晋财说着，把赵雪萍的丝袜内裤又拉了下来，赵雪萍一惊，以为自
己又要面临一次强奸了，却只觉得小穴内一凉，原来王晋财把昨晚那根火腿又插
入了赵雪萍的小穴中，然后再把丝袜内裤拉起来穿好，王晋财满意地抚摸着赵雪
萍裤袜包裹的大屁股，“嘿嘿，骚货，看我多关照你，怕你空虚寂寞，让这根小
棒棒陪着你，哈哈哈，晚上再用大棒棒招呼你！”赵雪萍咬着牙羞红着脸将头扭
向一边，但听到这些淫秽的话语，身体里却彷佛有一团火一般燃烧起来，插着火
腿肠的小穴不禁又不争气的开始湿润起来……赵雪萍心里很难受很矛盾，自己被
这样淩辱菲薄，但肉体还偏偏好像很享受这种感觉，莫非自己真有受虐倾向？想
到这里赵雪萍不禁心头一紧，赶紧把这想法排出脑外……

　　王晋财把赵雪萍按坐到一把椅子上，然后将双手反剪捆绑好，再绕过身体将
上半身紧紧绑在椅子上，绳索的捆绑将乳房绑得更加突兀鼓胀，其中一道绳索勒
在赵雪萍的双乳上，紧紧压着乳头，将那两个浑圆丰满的半球从中间上下勒分开
来，……王晋财又色迷迷地将捆在椅子上的赵雪萍摸了半天，直把赵雪萍摸得面
红耳赤紧咬银牙。

　　王晋财胡乱吃了点东西，同时想给绑在椅子上的赵雪萍喂了点，赵雪萍把头
扭到一边不吃，王晋财就只管自己吃了，边吃边思考该怎么处理眼前这个女人，
自己玩过不少女人，这个女人不论身材、相貌、气质都是极品啊，于是动起了怎
么能长期占有赵雪萍的念头。

　　就自己目前的感觉来看，这李强的死和这女人没啥关系，应该是另有原因。
屈打成招？反正法医那边证据确凿，也没别的疑犯，只要犯人招了就成，用点狠
招这女人估计抗不了几下就得招，但问题是这样的话，自己只能玩几天，之后转
到看守所去就没自己啥事了。要么就是把这案子破了，给这女人清白，然后用手
头的照片视频来胁迫她继续当自己的玩物。

　　左想右想还是觉得第二个方案好。这时候传来敲门声，“谁？”“我，小赵。”
“就来”王晋财应了一声，用根布条把赵雪萍的小嘴紧紧勒住无法叫喊，这才披
上外衣去打开门，问道：“啥事？”“队长，有新线索了。”小赵往屋里捆在椅
子上的赵雪萍瞄了一眼，咽了口口水……然后低声说：“头，你出来我跟你说。”

　　两人走到屋外远处，小赵才低声跟王晋财说：“队长，这女人恐怕是冤枉的，
现场带回的物证化验过了，李强是被老鼠药毒死的，不过老鼠药不是在饭里，是
在他的咖啡杯里，咖啡杯和热水壶上只有他的指纹，关键是还找到一个新撕开的
空老鼠药袋子，那个袋子上也只有他的指纹，还发现那老鼠药的包装和他家用的
咖啡白糖包装颜色都是咖色的，而且都在厨房的斗柜里，现在来看，这李强不是
自杀就是误食了老鼠药。”

　　王晋财合计了下，看来也只能实施第二个方案了，于是义正言辞地说：“嗯，
看来是冤枉这位赵老师了，得马上放了人家，这个具体的安抚、释放工作，我来
做吧。”小赵应了一声，心里嘀咕：老子还不知道你这老色鬼的手段，哼哼，这
女人能脱了你的魔掌才怪了。

　　这时接待室那边传来一阵阵咆哮哭闹声，王晋财一脸疑问地看了看小赵，小
赵苦笑下：“是李强的家属，要找那赵雪萍算账呢。”“胡闹！走，把他们打发
走。”王晋财领着小赵直奔接待室，一进门，就看一个老爷子揪着民警小王正怒
吼呢：“把那贱女人给我带过来，我要剐了她！！”旁边还有几个人也围着起哄，
估计是亲戚之类的，王晋财大喝一声：“住手！”

　　那帮子人一愣，也就停了下来，王晋财扫视了一圈，这才说：“我是刑侦队
长，这个案子现在已经基本清楚了，李强不是自杀就是自己误食了老鼠药，和赵
雪萍没有关系，具体的相关证据、情况，小赵，你给他们解释清楚，这里是国家
行政司法机关，由不得你们胡来。”说罢也不理这群人的反应直接走了。

　　王晋财慢慢踱着往他办公室走，心里盘算着怎么去霸占赵雪萍，想来有那些
照片在手，再加上这女人在本地没什么根基，应该是十拿九稳的事情，也不急着
放，再关几天多玩几天，想到这里，王晋财小弟弟立马蠢蠢欲动，王晋财嘿嘿淫
笑两声，加快步伐往回走。

　　这时，有个年轻人走到王晋财身旁低声说：“王队长，您来一下，有点事跟
您说。”王晋财一看这不是来送礼的就是来攀关系的，就二话不说随着这年轻人
走到树下，年轻人很有礼貌地说：“王队长您好，我叫张风，我父亲是张**，你
们同系统的，您们应该认识吧。”王晋财愣了一下，突然想起这案子当时张院长
打过电话来问过，心里一咯噔，隐隐觉得有些不妙，但还是立刻笑脸相迎－－他
可不愿意得罪张院长：“啊，小张啊，我和你父亲老朋友拉，你找我有什么事么？”
张风诡异地笑笑：“王队长啊，昨晚我在朋友家玩，闲来无聊爬到房顶看星星，
无意看到局里一些有趣的事情，就顺手拍了下来。”

　　王晋财不是傻人，脸色立马变得非常不好看，有些东西在圈内虽然大家心里
都明白，但这样落下铁证可不是说笑的，尤其是这铁证还在法院院长的儿子手中，
张风依旧笑眯眯的：“啊，对了，先不扯这些闲话拉，我找您是有些事想问问您。”

　　王晋财赶紧应着：“哈，咱们自己人，客气啥。”

　　“这两天那个李强的命案，是在王队长手上吧？”

　　“啊，对，怎么？”

　　“我想问问这案子现在啥情况了呀，被你们抓起来的那个女人，是我的老师
哦，赵老师对我挺好的，据我瞭解赵老师绝不会做这种事情的。”

　　王晋财这时候要是还不明白这位张公子的意思的话，他就不用混了：“啊，
对，当时因为有重大嫌疑，所以就先抓了，不过现在已经调查清楚了，跟赵老师
没有任何关系，办完相应手续后，就会无罪释放了。”

　　张风“很感激”地握着王晋财的手：“哎呀，王队长办案效率真是高啊，那
您能不能尽快把释放手续办好呢，赵老师也受了惊吓，我就在这等着接她回去吧。”

　　“好，就该快点，我这就去办，小张你等一会啊。”王晋财无奈地转身向自
己办公室走去，心里恨得牙痒痒的，到手的女人飞了，没法子呀，居然被人拿住
把柄了，这以后也是隐患啊，只能尽量让对方满意了，不过好歹自己也玩了一夜
了，没白忙活。

　　王晋财返回自己办公室，把门反锁好，赵雪萍的嘴被勒得太紧，无法吞咽口
水，口水顺着嘴角流到了白衬衣上，把胸口打湿了一片，本身就紧绷绷的白衬衣
更是紧紧贴着丰满的乳房，被口水浸湿的地方几乎成了透明。王晋财咽了咽口水，
把赵雪萍的高跟鞋脱掉，将那双精巧的丝袜脚捧了起来，赵雪萍“呜呜”地扭动
着，却也不敢太强烈地蹬踢，她怕惹恼了眼前这个阎王再受更大的罪。王晋财把
赵雪萍的双腿并拢绑好，然后在脚踝处拉出一条绳子拉向赵雪萍头部，将绳子在
椅背固定好后，赵雪萍的双腿就基本无法动弹了。

　　王晋财心想，得抓紧时间再玩最后一通了，赵雪萍的脚型非常的美，３７码
不大不小，脚型纤长却不失丰润，在丝袜的包裹下越发显得线条柔美可爱，王晋
财贪婪地用舌头隔着丝袜舔着赵雪萍的足心，这条丝袜已经穿了３天了，而且期
间还被李强和王晋财分别蹂躏了一夜，裆部已经被淫水浸湿风干多次了，虽然天
还不太热，但这几天的折腾，赵雪萍也是数次香汗淋漓了，所以这丝袜脚被王晋
财舔在嘴里有一股淡淡的特别的骚咸味，这股味道反而让王晋财更加疯狂，干脆
把赵雪萍的脚趾挨个含在嘴里大力地吸吮，直把两只丝袜脚又舔又吸地弄得湿漉
漉的，赵雪萍只觉得钻心的骚痒从脚丫向全身传递，在绳捆索绑下竭力扭动着的
身躯逐渐变得火热起来，小穴这几天都不知道第几次迅速湿润起来……

　　“啪啪”脆亮的两声，赵雪萍“嗯呜”地“尖叫”了两声，王晋财在赵雪萍
阴部扇了两巴掌，将有些意乱情迷的赵雪萍扇醒了过来，王晋财看着自己有点滑
腻的手：“骚货，又湿成这样了，现在，你给我听好了，看你这么乖，我准备放
你出去了，你老公那里就算是自杀或者误食毒物，但是出去后这里的事情一句也
不许说，只是正常审讯了一番而已，我想这样对你是最好了吧，不然你以后就是
被人耻笑的破鞋一只，至于我，就凭你还告不倒我！还有，昨晚你那骚样我可是
拍了不少照片，你要想满大街都是的话就随你便了。怎么样，愿意的话就点点头，
我这就放你走。”赵雪萍一愣，没想到居然就这样能逃出生天，当然如小鸡啄米
般地点着头，至于自己在派出所所遭受的，也只能自己忍了算了，毕竟赵雪萍也
不是什么黄花大闺女了，贞操什么的没重要到要生要死的地步，只要能尽快地脱
离这地狱一般的地方就是赵雪萍当下最要紧的事了。

　　王晋财正准备把赵雪萍解下来，一看赵雪萍还在流着口水被勒得变形的小嘴，
再加上自己小弟弟涨得难受，眼珠一转，时间也来得及，淫笑着盯着赵雪萍的小
嘴：“不过，最后还有一个条件，你出去前，得用你的小嘴给我把小弟弟服务服
务。”赵雪萍一听不禁脸上一片羞红，低下头不做声，赵雪萍虽然结婚多年了，
但因为丈夫一直是个循规蹈矩的人，所以她甚至从来没有口交过。王晋财看赵雪
萍低头不语，冷笑一声：“我数３下，别给脸不要脸，信不信我今晚把你身上的
洞都插烂了。”赵雪萍一个激灵，不等王晋财数数，就屈辱地点了头。

　　王晋财也是为了放心才先逼赵雪萍同意后再操她的嘴，万一这女人一时接受
不了一口把自己小弟弟咬掉了那可不是说着玩的，这时候有放她出去这个条件摆
着，他还是放心一些了。王晋财解开勒着赵雪萍小嘴的布条，然后一屁股骑在赵
雪萍被吊绑着的腿上，双手抓着赵雪萍的头发，这高度、体位都正正好……

　　虽然王晋财并没有完全坐实，赵雪萍双腿仍然被压得犹如体操运动员般绷得
笔直，只觉得大腿和膝盖疼痛欲裂，还没来得及喊疼，小嘴被捏得张开来。王晋
财坚硬的小弟弟直接塞了进来，一股刺鼻的恶臭充满着赵雪萍的口腔鼻腔，呛得
赵雪萍直流泪，柔软的香舌本能地顶住那条可恶的肉棒，殊不知这让王晋财更加
享受，只觉温软湿滑的口腔和香舌紧紧地包裹着自己的肉棒，开始在赵雪萍嘴里
慢慢地抽插起来，肉棒一次一次地顶到赵雪萍的喉部，引起赵雪萍一阵阵沉闷的
“嗯咕嗯咕”声，小嘴被男人第一次插入，而且是在这样屈辱的姿势下被插入，
赵雪萍屈辱的肉体内的欲火再一次被彻底地点燃了……

　　伴随着肉棒在小嘴中抽插的节奏，赵雪萍的蜜穴也用力地一下一下地夹着仍
然插在下体内的那根火腿，淫水不受控制地汹涌泛滥，丝袜和内裤也无法阻挡这
股淫潮而被浸湿……

　　抽插了没多久，赵雪萍只觉得嘴中的肉棒突然猛烈地抽插几下后死死地顶在
自己喉咙最深处，然后一阵猛烈地震胀，一股股腥臭的精液喷射在赵雪萍的口腔
里，射精后的肉棒仍然紧紧顶着自己的喉部，赵雪萍无法吐出精液，只能“咕咚”
一口吞下大部分精液，还有一部分从小嘴和肉棒间沿着嘴角流出……赵雪萍只觉
得无比的恶心，一阵干呕下，差点就失去理智一口咬了下去。

　　王晋财将肉棒从赵雪萍嘴里抽出，又用手套弄了两下，几声“扑哧”后将残
存的一点精液尽数射在赵雪萍脸上，赵雪萍只能闭着眼睛，忍受着粘稠的精液在
脸上慢慢流淌……

　　看了看表，怕那张公子等急了，王晋财终于将赵雪萍解了下来，刚松开绑的
赵雪萍站都站不住，王晋财不得不先把她扶到椅子上坐下先恢复恢复，赵雪萍尽
量地拾掇着自己，虽然再收拾也明显是一副雨打梨花的憔悴样子……

　　张风几乎要等得不耐烦时，王晋财领着赵雪萍向他走来，张风一看赵老师这
样子也着实受不了……赵雪萍此时眉眼间还隐隐流露着风雨过后的娇羞春意，头
发随意地披在双肩，双臂及脖颈处留有明显的绳痕，白衬衣最上一颗扣子也扣死
了，紧绷绷地裹着赵雪萍的饱满的胸部，但本身就有些透明的白衬衣再加上有些
地方湿着，傻子也能看出里边是真空的，甚至能隐约看到那凸起的两点红椒…
…丝袜上有些地方有不知什么液体（大部分是赵雪萍自己的淫液）干了的痕迹
……而短裙下的裆部则是灾情严重、一片狼藉，湿了干、干了湿的，赵雪萍甚至
能闻到一丝丝的淫靡味道，何况那根火腿至今仍然插在自己的蜜穴中，还有自己
的丝袜脚被王晋财又舔又吸弄得湿漉漉的，踩在高跟鞋里滑腻腻的，这样站在张
风这个高大英俊的自己学生面前，赵雪萍只觉得全身不自在，只敢低着头，直想
找个地缝遁走了之……

　　王晋财此时一脸义正言辞：“赵老师对不住了，咱们也是为了尽快破案，让
您受了点委屈，如今真相大白，还请赵老师回家好好休养了。”赵雪萍哼了一声，
红着脸没作声，王晋财又看了看有点被赵雪萍的样子弄得神魂颠倒的张风，酸溜
溜地笑言：“赵老师有福气啊，有这么好的学生，还惦记着老师，专门接您来了。”

　　直到这时赵雪萍才恍然醒悟过来，自己能得以逃出狼窝，实际是全赖了眼前
自己这个学生，赵雪萍之前也听说过张风的父亲是做什么的，所以此时王晋财一
点，立刻明白过来，虽然不知道这学生具体用了什么办法，虽然这学生看自己的
眼神怪怪的（就跟平时上课盯着自己那地方看的眼神一样），但仍然心内暗暗感
激，小声地对张风说：“咱们走吧。”她实在不愿意在这地方再呆哪怕多一秒了。

　　听闻赵老师开口，张风才猛醒过来，暗道以后一定要加强修为，这般失态可
不成……应付着跟王晋财道了个谢，领着赵老师掉头走出了派出所。王晋财看着
二人离去，吐了口唾沫，心中暗暗可惜，一甩手回自己办公室去了。他倒也没太
觉得难受，该玩的也玩了，自己又不缺女人，犯不着因为一个女人惹那么多事去，
现在这样反倒落得轻松，只要以后别去招惹这女人和那张公子，也不用担心那证
据了。摸了摸自己有些酸疼的小弟弟，心想，这两天可累坏老子了，得好好补补
养养了……

　　张风和赵雪萍走出派出所，张风的车就停在门口路边（家境宽裕，张风初中
时候就有车了），二人上车，赵雪萍一落座就是一哆嗦－－那根火腿不太粗，而
且在自己湿滑的小穴中滑溜溜的，虽然有丝袜和内裤兜着仍然有一点点在外边，
这一坐把火腿又压回了蜜穴深处……被火腿干了一下的赵雪萍脸一下变得绯红，
但刚才自己着实不愿意当着王晋财的面脱掉丝袜内裤把这根可恶的火腿取出来，
张风倒不知道这些，以为赵老师碰到哪处这两天被折磨坏的地方了：“赵老师没
事吧？”赵雪萍不自然地扭了扭身子：“啊……没、没事。”“赵老师去哪里？
我送你。”“先回趟家吧……”赵雪萍也不知道家里现在是啥样子了，心想总得
回去看看，她很担心李强的家人会为难自己，幸亏有张风陪着，赵雪萍心里多少
有一丝安全感和温暖，扭头看了看开车的张风，多帅的孩子，人品又好，唉，自
己当年要是找个这样的老公该多好……赵雪萍不禁大羞，自己怎么会有这样的想
法……

　　县城不大，二人很快就到了赵雪萍家，赵雪萍家是县委集资盖的小二楼，虽
然小区连成一片，但每家还是独门独院的，远远就能看到家门口挂着一片白，恰
好去派出所闹事的那一帮子人也刚回来，一看赵雪萍回来，那老爷子叫骂着就冲
上来了：“你这贱货，害死我儿子，我杀了你！！”张风一个大步护在惊慌失措
的赵雪萍身前，冷冷地看着这老爷子，赵雪萍心里顿时暖暖的，只觉得从没有过
的安全感此时充盈着她的全身。

　　其他家人这时也有跟着上的意思，张风倒不是很怕，他学过跆拳道和散打，
架也打过不少，要打起来也不见得吃亏，不过对方人数着实也不少，有７、８个。

　　眼看要打起来，一个年轻人拉着老爷子，说：“爸，公安不是说了么，凶手
不是嫂子啊。”赵雪萍不禁感激地看了眼这小叔子，自己结婚后，这小叔子倒是
和自己处得挺好的，往自己家跑得也勤，虽然经常看自己的眼神有点色迷迷的，
但男人嘛……谁叫自己长得这么惹眼……

　　老爷子一瞪自己儿子：“你知道个屁！！你兄弟就算不是她害死的，也是她
给克死的！！”这老爷子一方面是迁怒这赵雪萍，但更重要的一方面，他怕李强
的家产落到这个儿媳手中，虽然当年买房子自己出了一大笔，但从法律上来讲，
这家产是二人的共同财产，自己儿子挂了，这家产怕就要落到这儿媳身上了，这
儿媳将来一改嫁……他知道这儿媳家里穷，在本地更是没根没基的，就有了仗势
将这儿媳赶出家门的想法。

　　老爷子一脸愤恨地指着赵雪萍：“你这贱货，嫁入我李家这么多年，连个蛋
都不会下，还整日在外勾三搭四的，你给我滚出李家，我没你这种儿媳！！”

　　赵雪萍一听也是气极：“那不能生养是我的原因吗？你说我勾三搭四，你说
清楚了我什么时候勾三搭四过了！！”

　　老爷子一指护在赵雪萍身前的张风：“你老公尸骨未寒，你这不就带着奸夫
来了！”

　　这一下把张风雷得半天没缓过来……莫名其妙被扣这么光荣一顶大帽子…
…不过嘛，张风心里对赵雪萍那点小暧昧倒还真让他觉得被人家这么一指也有点
心虚……

　　赵雪萍气得发抖，连带着胸前的美肉也是一阵颤动：“这是我的学生，你别
胡说八道！！”

　　这一阵颤动把对面那小叔子李刚看得两眼直冒绿光，出来劝道：“嫂子，不
行你先在外边住着，等爸消了气再回来，要不我帮你安排住处？”

　　老爷子立马暴跳如雷：“逆子！你给我滚回来，这贱货今后再不许进咱家的
门，我代你死去的哥哥把她休了！！”

　　张风看了看这情势，也大致明白这老爷子的内心想法了，小声跟赵雪萍说：
“咱们先走吧，他们这是怕你分财产了，这些事以后慢慢处理吧，要不先进去收
拾收拾东西。”

　　赵雪萍虽然气，但也明白气也没用，同时她也醒悟到这老爷子的卑鄙想法了，
对老爷子说：“好吧，我也不稀罕当你家这个儿媳，从此我和你李家没任何瓜葛，
但我要带走我自己的东西！”

　　老爷子一听，心里乐开了花，没想到这么容易就把这女人赶出了家门，也就
应了下来，低声嘱咐自己二儿子：“老二，看着她收拾东西，别让她把值钱东西
带走。”

　　赵雪萍其实也就是收拾了自己的一些私人物品，比如证件、衣服鞋袜等，也
就打了两个包就都带上了，至于财产，家里的钱都是李强存的，她也不知道存折
在哪，也不知道密码，不过赵雪萍有自己的工资卡，这么多年也攒下几万块了，
卡在自己包里，那天在教室被绑走，包就落在教室了，应该学生帮忙收起来了吧
－－赵雪萍倒是没料错，张风当时就把赵老师的包收好了。

　　走出房间时，看了眼停在院里的棺材，有些伤感，不过虽然夫妻一场，但赵
雪萍对李强感情其实也不怎么深，这李强不仅死板没情趣，而且小心眼，自己不
求行还整天疑神疑鬼的，对赵雪萍也不知道个关心呵护，一回家就跟大爷一样啥
也不干，全是赵雪萍干家务。赵雪萍幽幽地叹了口气，这死鬼这一死，还害自己
吃了这么多苦头，想想从此脱离李家，倒也觉得轻松，至于财产什么的，赵雪萍
倒不是很在意，毕竟是个文化人，没那么太世俗。

　　张风看着赵雪萍打包时，带了一大堆丝袜，张风这个丝袜爱好者不禁一阵骚
动，心里已经打定主意一定要让赵雪萍住自己那里，自己租的那房子正好空着一
个房间，想想以后和赵老师住在一起……张风脑海中不禁闪过昨夜在房顶上看到
的一幕幕……

　　赵雪萍收拾好东西，二人就上车离开了李家，这次赵雪萍上车时用手轻轻将
火腿按了回去，没让火腿再操自己一次……张风跟赵雪萍说了她的包的情况，顺
着就说：“赵老师，您不行先住我那里吧，正好还有一个空房间呢。”然后忐忑
地等着赵雪萍的回复，生怕赵雪萍拒绝。

　　赵雪萍一开始倒是想拒绝的，毕竟和自己的学生，还是个大小夥子住在一起
不合适，但一想到王晋财……她实在是怕那人再来纠缠自己，况且人家手里还有
她的那些照片……想到这，赵雪萍就扭捏着应了下来：“好吧，先暂时住一阵，
等我外面安顿好了就搬出去，麻烦你了。”张风一听乐的心里都开了花，开着车
一溜烟地奔学校去了。

　　李刚看着自己那诱人的嫂子离开，心里不禁一阵空虚，今天赵雪萍那憔悴性
感的样子实在太让他激动了，尤其那白衬衣包裹下隐隐能看到的一双肉峰……李
刚今年２４岁，在城建局的城管大队刚上班，工作前曾是县城里有点名头的小混
混，第一次见到嫂子，就被自己这性感的嫂子给迷上了，尤其那种女教师特有的
高雅气质让他欲罢不能，不由地暗狠一朵鲜花插在自己那老实巴交没半分情趣的
牛粪哥哥上了。哥哥结婚时，打着斗媳妇的旗号，又摸又捏的可没少吃自己这嫂
子的豆腐，这么多年来，李刚没事就往哥哥家跑，就是为了尽量多接触嫂子，可
惜赵雪萍虽然对他客气，但明显不是那种能随便勾搭的女人，毕竟是自家嫂子，
他也就没敢放肆，顶多就是假装不经意地挨挨碰碰。

　　上次去哥哥家，看到赵雪萍在屋角放了老鼠药，突然产生了一个罪恶的念头，
再回家慢慢就形成了一个计划……那就是下毒杀兄，谋夺家产，嫁祸嫂子，然后
自己花点钱把嫂子弄出来，估计就能让感激自己的嫂子从了自己，实在不行还可
以来硬的，李刚和一些小混混也混得挺熟，怎么也能把这外地来的嫂子收拾住，
只要除掉自己哥哥这个绊脚石就好了。

　　那天自己去了哥哥家，正好嫂子刚走，哥哥刚吃完面，见李刚来了，就让李
刚给他泡一杯咖啡，李刚去斗柜找咖啡时发现了和白糖袋很像的老鼠药，正找机
会的李刚于是瞬间就产生了下毒的念头，等李强被毒死后，李刚将茶杯、水壶以
及那个撕开的老鼠药袋子上的指纹擦抹干净，然后用李强的手再留下指纹，最后
再退着把现场清理了一遍，确认没有留下自己的痕迹，然后确定四下无人后，迅
速地离开了李强家。

　　可惜，计划发生了一些偏差，李刚还没展开下一步计划，赵雪萍就被张风给
救出来了，不过也没什么，李刚得意地想着，只要这女人还在Ｘ县，虽然她离开
了李家，毕竟自己是她的小叔子，就还有接触的机会。

　　张风和赵雪萍回到张风的住处，张风打开那间空着的屋子，帮赵雪萍把行李
都搬了进来，张风带着赵雪萍参观着她的房间：“赵老师，这房间收拾收拾就可
以住，你看还有啥要添置的。”

　　“挺好的，谢谢你啊张风，麻烦你真是不好意思。”赵雪萍倒是对这房间挺
满意的，有一张１。５的床，还有写字台，自己备课也有地方，还有一个衣柜，
可以放自己的衣物，另外还有一扇窗户，所以房间的采光、通风都很好。

　　行李放好后，赵雪萍红着脸问道：“嗯，卫生间能洗澡么，我、我想洗个澡。”
赵雪萍这些天被翻来覆去的蹂躏玩弄，自己都彷佛能闻到自己全身一股骚味，现
下实在是太想狠狠洗个澡了，何况蜜穴中还插着根火腿，另外，还憋着一泡尿
……

　　张风也明白赵雪萍的心理：“当然能，热水器是２４小时开着的，随时能用，
赵老师你去洗吧，我去买点吃的，这眼看中午了。”然后就躲了出去，赵雪萍刚
住进来，张风可不想让赵老师觉得太尴尬了，万一要搬走就不好了。

　　赵雪萍赶紧拿了要换的衣服和洗漱用品，就一头冲进卫生间了，反锁好门，
拉下自己的丝袜和内裤，将那根整个上午插在自己小穴中的火腿拔了出来，自己
的小穴竟然因为习惯了这根火腿的存在而觉得有些空虚……赵雪萍恨恨地将那根
火腿扔到墙角……

　　赵雪萍用最快的速度脱光了全身的衣服，她只觉得这一身衣服尤其是丝袜内
裤实在是太肮脏了，将这些脱下的衣服扔到脸盆里泡上，赵雪萍开始用热水冲洗
着自己美妙的身躯……赵雪萍看着镜子中的自己－－湿漉漉地栗色大卷长发下是
略显憔悴的如花容颜，胸前丰满挺拔的两个美丽半圆，纤细的腰肢却配着丰满挺
翘的美臀，修长圆润的大腿间一抹令人心醉的黑色……雪白的粉臂环抱着自己细
腻柔嫩的肉丘，扭过身来隐现幽深暗香的臀沟，水流顺着这些美妙的丘壑欢快地
奔腾着，水汽萦绕中，简直就是一幅鬼斧神工的山水画……这几天发生的那些事
情一幕一幕地闪过赵雪萍的脑海，轻轻用手指拨弄了下自己双腿间的小樱桃，敏
感的肉体瞬间就有了反应，赵雪萍呆呆地看着自己因兴奋而有些粉色隐现的面颊
和胸部，人常言红颜祸水，自己这一身美肉可不就是给自己惹来这一波的灾难
……

　　胡思乱想了一番后，赵雪萍认真地清洗了自己的身体，尤其是阴部，赵雪萍
叉开双腿，取下蓬蓬头来把水开到最大冲刷着自己的下体，但这个举动险些让赵
雪萍来一次高潮……热水冲在自己粉嫩敏感的阴户，只觉得一股强烈的骚痒迅速
地冲遍全身，淫水立即大量地分泌，和热水混合在一起滴落下来，赵雪萍忍不住
地小声呻吟起来……此时如果有人看到这一幕，恐怕要当赵雪萍这是在自慰了。

　　洗完澡后，赵雪萍又仔细认真地连刷了Ｎ次牙，但口腔内仍然隐隐有一丝淡
淡的腥味，赵雪萍心知这是心理作用在作祟，但仍然是不禁地一阵阵的恶心。

　　洗漱完后，赵雪萍换了一身新衣，黑色的胸罩和内裤，灰色的裤袜，白色的
高跟鞋，穿上一条牛仔热裤，一件休闲的白色长款Ｔ恤套在身上，长度刚刚盖过
热裤，乍一看还以为这Ｔ恤下就是丝袜包裹的美臀了……赵雪萍是一位教师，所
以平时大部分时间都是穿的职业套装，这种休闲打扮还是大学时穿得多，今天赵
雪萍有意无意地穿上这么一套，倒是一下显得年轻靓丽宛如一名女大学生。

　　看了看镜子里性感美丽的自己，暗想难道自己这样打扮，是为了和张风显得
更搭一些么，这个念头一出来，赵雪萍就不由得吓了一跳，暗暗地告诫自己：别
闹了，他是自己的学生，比自己小那么多。同时不由得觉得羞涩，自己怎么会有
这种想法。其实赵雪萍选这样一身衣服，还有个原因是下午要收拾房间，穿职业
装未免有些不方便了。

　　正自顾自地胡思乱想着，张风带着买的饭菜回来了，一看到刚刚出浴的赵雪
萍，不禁意乱神迷的，这赵老师简直就是个妖精啊，太勾人了……

　　看到张风的神态，赵雪萍内心暗暗地涌起一丝开心，毕竟女人嘛，都是爱美
的。

　　这苦难的几天，赵雪萍几乎没像样吃过什么东西，所以这顿饭吃得是无比香
甜，何况张风买的饭菜是从一家小饭店现炒现做的，还是比较精致的，不是食堂
那种大锅菜能比的。赵雪萍虽然很饿，但自身的修养却不允许她吃得太凶太快，
张风在旁边只觉得这赵老师的吃相实在是又美又有趣……

　　吃饱喝足后，二人开始收拾房间，简单收拾后，房间还是显得挺温馨舒适的，
张风知道赵雪萍这几天受了大苦，该好好休息一番了，就找了个理由出去了，赵
雪萍也实在是太累，锁好门倒在床上就睡着了。

　　今天正好是星期日，张风去操场踢了会球，看天色不早了就买了饭菜回去，
回来后发现赵雪萍还没睡醒，就先去冲了个澡，冲澡时意外地发现了墙角那根火
腿－－赵雪萍洗完澡倒忘了这茬了……张风把那根火腿举到眼前，看看那已干的
沾染的粘稠淫液，一丝淡淡的骚咸味飘入了张风的鼻腔……张风联想着今日赵雪
萍在坐他车时的不自然的扭动，也就知道大概是怎么回事了，呵呵，这王晋财还
真会玩呀……张风突然想到一个调戏赵雪萍的恶作剧法子，急匆匆地洗完澡，把
那根火腿剥了皮，切好放在一个盘子里，同时把别的饭菜也都摆在饭桌上，然后
去叫赵雪萍起床。

　　“赵老师？”张风敲了敲房间的门，没有动静，可怜的赵雪萍累坏了，这一
觉真是睡得昏天黑地的，张风轻轻的推开门，走进房间，赵雪萍侧躺在床上，腰
间盖了一条毛巾被，曼妙的身材就这样横陈在张风面前，两条丝袜美腿微微蜷缩
着，秀美的两只小脚让张风有扑上去亲吻的冲动，赵雪萍放佛梦到了什么不好的
事情，眉头皱得很紧，牙咬得紧紧的，张风压下自身的冲动，平复一下心情，轻
轻地在赵雪萍香肩上拍了拍，没想到赵雪萍尖叫一声，一挺身丝袜美腿一抬将张
风踹倒在地……

　　张风坐在地上发呆，赵雪萍坐在床上发呆……原来赵雪萍刚才梦到了自己正
被王晋财绑在床上猛操，张风这一拍，赵雪萍一下子从梦中惊醒过来，下意识就
是一脚踹出……张风则还在回味着刚才那销魂的一脚－－他甚至能感觉到赵雪萍
温软的丝袜脚与自己身体的接触……

　　还是赵雪萍先醒过来，赶紧爬下床来，扶起张风：“我、我刚才在做噩梦，
没踢伤你吧。”

　　“呃，没事没事，赵老师你别介意，我来叫你起床吃饭，我在门上敲了半天
你都不醒，只好进来叫你了，不然饭菜就凉啦。”这一脚对于张风来说，威力远
不如魅力来得多。

　　二人不好意思地各自心怀鬼胎坐到饭桌上吃着晚饭，张风看着赵雪萍吃了几
片她蜜穴夹了一上午的火腿，只觉小腹一阵火热，自己的小弟弟今天几乎一直都
处于亢奋状态，这样长久下去非憋出点啥问题来……

　　直到两人快要吃完时，张风貌似无意地说：“啊，对了，赵老师，我今天下
午洗澡时候捡到根火腿，也不知道是我啥时候丢在卫生间的还是你扔那的，我看
那火腿好好的，外包装有点脏不过里边没事，就切着给咱们当菜吃啦。”

　　赵雪萍一听差点噎住，俏脸一下子变得通红，全身燥热，天，自己居然忘了
收拾那根可恶的火腿了，最崩溃的是，自己居然还吃了那根火腿……

　　赵雪萍见张风“奇怪”地看着自己，忸怩着像蚊子哼哼：“哦，我不知道
……”说完赶紧收拾碗筷，借去厨房洗碗匆匆跑掉了。看着赵雪萍面红耳赤的狼
狈样子，张风觉得很可爱很美，看来调戏美女是个有意思的营生。

　　赵雪萍洗着碗，还想着那火腿的事，也不知道张风捡到那火腿当时发现什么
了没。唉，自己太粗心了，这种羞人的东西居然没有处理掉，最终还给二人吃到
肚子里……这一出把赵雪萍直臊得全身火热，敏感的小穴又开始湿润起来……

　　饭后二人东拉西扯聊了几句，赵雪萍决定明天开始去上班，张风表示赞同，
早点去学校，早点把这事澄清了也好，不然还不定给传成啥样子了。然后赵雪萍
去洗衣服，张风就回他房间去看书做功课了。

　　深夜，张风躺在床上翻来覆去，想到赵雪萍性感的身躯就睡在隔壁，张风就
心里像猫爪子挠一样，不过张风也不是急色的人，我要慢慢地将赵老师完完全全
地征服、占有！张风心里坚定地想着。

　　同时，睡了一下午的赵雪萍也睡不着，曼妙的裸体只穿着小内裤，外面穿了
一件薄纱裙式睡衣，盖着软软的被子，这几天的经历让眼下的情景显得格外温馨
舒适，那一幕幕自己被蹂躏奸淫的画面不停地闪现着，赵雪萍虽然仍有些恐惧，
但更多的却是身体传来的一阵阵快感和刺激……想到隔壁那张清秀的面庞和健美
的身材，赵雪萍不禁将手伸向了自己的两腿之间，两条玉腿抵死地缠绵在一起
……

　　第二天，天刚蒙蒙亮，张风被闹钟叫了起来，他要上早操，穿好衣服走出房
门，赫然发现，门前的两颗柳树间的晾衣绳上，飘扬着赵雪萍的内衣、丝袜，张
风走上前去，将那条肉色丝袜蒙在脸上，一股芬香扑鼻而来，张风洒然一笑，快
步离去，性福生活，要来了！

　　此时赵雪萍也醒了，张风闻她丝袜的一幕被她从窗户看了个正着，一丝羞赧
涌上心头，但更多的竟然是喜悦与来自火热娇躯的快感……

３、又入虎口

　　张风和赵雪萍的“二人世界”过得很惬意，两周时间下来，二人已经没有了
拘谨，甚至生活得很默契。张风大部分时间都在学校上课，因为有早自习、晚自
习的缘由，所以张风平时基本上只有中午和晚上在家，而赵雪萍相对来说要自由
的多，在家里呆的时间要多些，所以赵雪萍就逐渐承担起了这栋房子的家务。

　　二人一般在食堂吃饭，周末时，赵雪萍就会显露一下自己的厨艺，张风对这
样的生活简直满意得要死，每次回家都感觉有娇妻等候的感觉。张风平时也不再
跟赵雪萍太过客气，还时不时开开玩笑，张风有事没事经常故意找赵老师辅导辅
导他的英语功课，不过赵雪萍这香喷喷的丝袜美少妇坐在一旁辅导，张风的学习
效果可想而知了。相处多了，生活中难免会有些肉体接触，二人感受各异，彼此
也心照不宣，眼下的情形，二人似乎宛如两团炽烈的火焰，随时有可能融合为一
团烈火。

　　倒不能说赵雪萍淫荡，其实赵雪萍已经是非常矜持非常克制自己了，可是这
个年纪，性欲正是旺盛之时，前段时间的连续被蹂躏奸淫的经历，似乎将赵雪萍
的性敏感度提升到了极致，与张风或其他男老师的一些有意无意的肉体接触，甚
至都会带给她极大的快感和刺激。而偏偏此时还和一个各方面都条件极佳的小夥
子生活在一起，赵雪萍不自己红杏出墙已然是很不错了。

　　皎洁的月光透过窗帘铺洒在赵雪萍起伏有致的全裸娇躯上，赵雪萍出神地看
着月光下自己彷佛披上一层圣光的身体，玉手不由地探向双腿间那处幽谷，手指
滑开已经湿润的阴户，轻轻在花蕊上一抹，玉体一颤，“嘤”的一声娇呼把自己
都吓了一跳。赵雪萍捂着小嘴警惕地听了听隔壁，确认没什么动静，其实赵雪萍
的担心有些多余，这房子隔音效果还是不错的，像刚才那样程度的声音隔壁是听
不到的，不过是她做贼心虚罢了。

　　体内的欲火在熊熊燃烧，欲火焚身的赵雪萍也顾不了那么多了，抓起自己脱
在床边的内裤，揉成一团塞进嘴里，可是内裤太小了，拿这个塞嘴根本塞不满，
静音效果当然不好，于是赵雪萍又拿起丝袜使劲往嘴里塞，这次却有些太多了，
赵雪萍张大小嘴，用手指用力地将整条丝袜完全地塞满整个口腔，还有部分丝袜
实在塞不进去了只好那样挂在嘴外，之前塞进的内裤几乎顶到了喉咙眼，把赵雪
萍呛得直流泪。

　　堵好自己的小嘴，试着发声，只能发出沉闷的“呜呜”声，赵雪萍放心地将
手伸向自己的阴户，刚才的一番堵嘴，赵雪萍的下体已经是灾情泛滥了，把身体
侧躺下，一条玉腿撩人地高高抬起，手指就着滑溜溜的淫水用力地撩拨着已充血
勃起的小花蕊，剧烈的骚痒麻酥酥地刺激着赵雪萍的全身，另一只手的中指和食
指迫不及待地插入了温软湿滑的蜜穴中，“哦呜”的一声长长的闷叫后，赵雪萍
紧闭双眼，用自己的手指疯狂地抽插着自己的淫水泛滥的小穴，“扑哧扑哧”的
抽插声与“嘤嘤呜呜”的闷哼声交织成一曲香艳的淫靡仙乐。

　　“嘤”的一声“尖叫”几乎要冲破嘴里的内裤与丝袜的封堵，双腿用力地蹬
直，脚背绷得紧紧的，全身一阵剧烈的颤抖－－赵雪萍高潮了，星眸半闭，鼻孔
呼呼地喘着粗气，全身无力地趴在床上。这段日子，赵雪萍越来越频繁地依靠自
慰来解决自己越来越旺盛的性欲需求，赵雪萍每次自慰完，都有微微的罪恶感和
羞愧感，那死鬼丈夫的最后一夜和派出所的奸淫难道把自己变成了一个淫娃荡妇
了么？

　　想到这里，赵雪萍回忆起了被捆绑的感觉，肉体被禁锢、束缚所带来的无助、
屈辱感，绳索勒在身上所带来的摩擦、刺激，想着想着，刚刚高潮过的身体又开
始有了反应……天！！自己貌似有点享受那样的感觉……

　　赵雪萍嘴里还塞着自己的内裤和丝袜，月光下美玉般的裸体蹑手蹑脚地去衣
柜里又取了几条丝袜－－赵雪萍决定用丝袜把自己捆起来。

　　回到床上，赵雪萍开始琢磨怎么把自己捆起来，腿脚么倒是好说，就是双臂
有难度，而且不能捆成死结，如果自己捆好却解不开了那就太悲催了。不过这些
都难不倒心灵手巧的赵雪萍，她很快想到了办法。

　　赵雪萍给自己穿上了一条肉色的裤袜，光滑的丝袜直接包裹在已经沾满淫水
的阴户上。赵雪萍首先将双腿并拢从脚踝向上一直捆到大腿根，由于丝袜很有弹
性，赵雪萍用了很大的力气将双腿绑得紧紧的以防松脱，一条裤袜将双乳紧紧捆
绑，两条袜腿分别勒在乳房的上下，将乳房勒得更加突出、挺拔，另一条裤袜从
裤腰卷到袜裆，然后套在脖子上，从腋下穿过后在上臂缠绕两圈后拉到后背处拉
紧打结，再拉到脖颈处穿过那里的丝袜后垂下来，然后在后背处系了个活扣节，
只要将双手套进去拉紧就可以了。

　　能完成这一切，还要拜赵雪萍的柔韧性所赐，因为担心考不上大学，为了能
多一条路－－艺术高考，赵雪萍初中时就开始学古典舞，一直练到高中，身体柔
韧性练得极佳，虽然后来顺利考上大学没有走这条路，但爱美的赵雪萍还是深深
喜欢着舞蹈，大学更是参加了舞蹈社团，拉丁、爵士、芭蕾等等都学过，工作后
虽然不再有机会跳舞，身体柔韧性有一定退步，但比一般人那是强得多了。另外，
赵雪萍这一幅魔鬼般的性感身材尤其是一双曲线优美的美腿，一定程度上也是拜
舞蹈所赐。

　　赵雪萍随后将手腕交叉后去够活扣，活扣留得有点高了，赵雪萍费了老大劲
才把手腕套进去，一松气双臂一下沉，活扣立刻收紧将赵雪萍的双腕紧紧绑在了
一起，这样，赵雪萍的双手就被自己反绑着吊在身后了。

　　赵雪萍全身都被丝袜紧紧地绑着，嘴里堵着自己的内裤和丝袜，身体传来一
阵阵的被虐的屈辱与兴奋交加的刺激，淫液充盈着赵雪萍火热的阴道，赵雪萍不
禁想用手去狠狠地摩擦自己的私处，但双手却被反吊在身后动弹不得。赵雪萍忍
不住在床上扭动起被紧缚的身体来抵抗游走在身体内的一丝丝火热骚痒，双腿紧
夹－－大腿根处以及阴户的骚痒是最严重的，赵雪萍索性翻过身来，趴在床上蠕
动着，下体与床用力摩擦着，给饥渴的身体带来一丝丝快慰的甘露。

　　淫液大量地分泌着，裆部的丝袜已经完全湿透了，“嘤嘤呜呜”闷叫着的赵
雪萍此时无比地渴望有人能狠狠地抽插她火热的下体，哪怕是一根手指……在无
尽的肉欲与疯狂的扭动中，赵雪萍艰难地再次达到了高潮，这次的高潮来得异常
猛烈，淫液几乎是喷薄而出，将整个大腿根部的丝袜都打湿了。赵雪萍全身香汗
淋漓，就那样捆绑着堵着嘴、全身酥软地沉沉睡去……

　　醒来时，赵雪萍才意识到一个严重的问题－－怎么给自己松绑，昨晚玩得太
Ｈｉｇｈ了，竟然忘了这个问题……双手高高吊在背后，是指望不上了，冷静下
来想了想，目前只能找剪刀剪断背后吊着双手的丝袜才能脱困，但自己屋里没有
剪刀，剪刀在客厅的柜子抽屉里……

　　仔细听了听，隔壁静悄悄的，才５点，天麻麻亮，张风应该是还没起床。赵
雪萍决定赶紧行动，双腿被紧紧绑着，赵雪萍只能在木地板上一蹦一蹦地前进，
还好光着的丝袜脚不会弄出太大的声响，被紧缚的身体很不好控制平衡，再加上
紧张和焦急，几次都差些摔倒，好容易蹦到房间门旁，赵雪萍用吊在身后的双手
轻轻地打开门，然后再轻轻地蹦到柜子旁，拉开抽屉，弄出了不小的动静，才将
那把要命的剪刀拿在被绑的手中。

　　这一番蹦蹦跳跳的折腾，赵雪萍的小穴早已是淫水泛滥，不过赵雪萍此时顾
不上这些，她紧张地蹲在地上，看张风房中没有动静，这才松了一口气。

　　用剪刀剪断丝袜，吊绑的双手终于放了下来，挣开丝袜的束缚，赵雪萍赶紧
用麻木的双手解开全身的紧缚，掏出已经被口水浸得湿透的内裤和丝袜，深深地
吸了一口气，然后轻手轻脚地逃回自己的房间去了。

　　此时，张风正心潮澎湃地捧着自己硬邦邦的小弟弟蹲在沙发后，虽然屋内还
很昏暗，但也足以看清刚才客厅发生的这一切了……原来在赵雪萍醒来前，张风
刚去了趟卫生间，关掉灯回房间时路过赵雪萍的房间门，正好刚醒来的赵雪萍被
堵得严严实实的小嘴“嗯呜”了几声，张风隐约听到这销魂的声音，就满腹疑问
地停在门前继续听，然后赵雪萍蹦向房间门时，张风吓得赶紧躲到了沙发后。再
然后，门开，赵雪萍双乳被丝袜勒得鼓鼓的，青葱玉手高吊在身后使得赵雪萍不
得不挺胸抬头，小嘴堵得满满的以至于腮帮子都鼓鼓的，一截塞不下的丝袜垂在
嘴边，紧紧绑在一起的丝袜美腿犹如美人鱼的鱼尾，被绑得如粽子般的绝美肉体
在客厅蹦跳着，因捆绑更突出的两只乳房也随着蹦跳的主人颤巍巍地上下跳动着，
张风只觉得眼前这一切仿若一场春梦……

　　就着这场春梦，回到房间的张风酣畅淋漓地打了一场飞机，回想着刚才的情
景，张风依然处于性趣极度亢奋中，性感迷人气质高雅的赵老师竟然玩起了自缚！！
看来，赵雪萍体内蕴含着的受虐倾向在逐渐地被激发出来，这样的尤物，张风当
然不能暴殄天物，大脑于是开始认真地构思起来如何收服自己这个性感的老师
……

　　三天后……

　　赵雪萍坐在办公桌前，认真地批阅着这次小测试的卷子。赵雪萍今天穿着黑
色的小西服+ 短裙套装，里边是一件白衬衣，浅灰色的丝袜搭配黑色的亮面高跟
鞋，赵雪萍浑身散发著知性温雅的美女教师气场。赵雪萍批完又一张卷子，喝了
口水，身体靠到椅背，双手背到身后，脚尖调皮地半挂着高跟鞋，两条柔滑丝袜
包裹下的美腿蹬得笔直－－大大地升了个懒腰。不过这个姿势让赵雪萍有些感到
被捆绑的感觉，赵雪萍不禁脸上一红，低头打量着自己绷得直直的一双美腿，丝
袜的包裹将双腿修饰的几近完美－－其实赵雪萍本身的皮肤又白又细嫩，双腿即
使不穿丝袜也很完美了，但爱美的赵雪萍还是坚持多穿丝袜，一是可以更完美一
些，再一是在气候干燥灰尘较多的北方，穿丝袜还可以更好地保养自己的美腿，
另外，自从那天早晨看到张风闻自己的丝袜，明白到张风有恋袜情节，赵雪萍潜
意识里更愿意穿丝袜了，有时候在家里，赵雪萍也有意穿着丝袜，这样的做法，
赵雪萍有时也有些暗暗害羞，但还是忍不住希望自己的美能更多地被张风看到。

　　赵雪萍轻轻挽了下发丝，拿起下一张卷子，赫然是张风的卷子，前边的题目，
只错了寥寥几个－－张风的英语成绩向来不错，阅到最后的作文，这次的作文题
目很简单：Ｍｙｔｅａｃｈｅｒ（我的老师）。张风的作文没有提他写的是哪个
老师，但全文极力赞美着这位老师的高雅品质、秀丽容颜以及优美体态，赵雪萍
心里再清楚不过张风这笔下写的是谁了……那些极尽赞美的词汇被用在自己身上，
赵雪萍就像一个少女第一次收到意中人的情书般喜悦而又害羞。之前也有几份卷
子写赵雪萍的，赵雪萍虽然也开心但却没有这般感觉。看著作文最后一行用飘逸
的字体写就的那句“Ｉｌｏｖｅｙｏｕ，ｔｅａｃｈｅｒ！（我爱你，老师）”，
一阵幸福的激动涌上心头，但又有些让赵雪萍有些不知所措：自己是一个３２岁
的寡妇，却被一个小自己１０多岁的少年喜欢，而且自己也隐隐地喜欢这个俊秀
的少年。

　　赵雪萍呆呆出神时，一个邮递员走了进来：“您好，赵雪萍在么”

　　“啊，我就是。”

　　“有您的包裹，签收一下”

　　签收了包裹，赵雪萍很奇怪谁给自己寄来，而且包裹上贴着一个打印的字条：
“私人物品，在无人处打开。”正好今天同办公室的老师有几个有课，没课的两
个结伴去买东西了，整个办公室就赵雪萍一个人，于是赵雪萍就拆开了包裹。

　　拆开包装，是一个鞋盒子和一个信封，信封上打印着“先拆信封”。

　　拆开信封，赵雪萍脸色大变，差点晕过去，居然是几张照片－－自己前些天
自慰和自缚的照片，照片中的自己面若桃花、表情陶醉，赤裸或半裸的娇躯呈现
着各种淫荡的姿态，这几张照片中，自己的乳房、阴户都拍得分外清晰……赵雪
萍急忙将照片塞回去，四处看看确定无人，急忙打开信封中的信，这封信也是打
印的：“照片喜欢么？这只是一部分，如果不想这些照片流传出去，按盒子内的
命令做！”赵雪萍大脑一片混乱，这些照片究竟是怎么回事，那些都是在自己卧
室拍的，莫非有人在自己房间里装了摄像头？想到这里，赵雪萍急急的抱着那个
盒子回家去了。

　　根据照片的拍摄角度，赵雪萍很快找出了这个藏得很隐蔽的无线红外网络摄
像头，能将这摄像头装在室内，这一定要能随便进入自己房间的，而具备这条件
的，就只有张风了，而且，赵雪萍知道张风的计算机水平很高，鼓捣这样的玩意
那是很擅长的，思来想去，赵雪萍几乎就认定这摄像头是张风装的了。

　　赵雪萍小心翼翼地打开了那个盒子，只看了一眼，俏脸变得通红－－盒子里
有一个阳具口塞、一个眼罩、一对乳夹，一条开裆紫色裤袜和那一纸所谓的“命
令”，赵雪萍心跳得犹如小鹿乱撞，拿起那张命令：“Ｘ月Ｘ日（正是今天）夜
２点，只穿戴盒内服饰装备，从后门进教学办公楼，４楼男厕所内，会找到一副
手铐，把自己反手铐起来，阴道内插一根黄瓜，黄瓜自备，以上任何一个细节违
反，后果自负！”

　　看到这样的文字，赵雪萍又羞又气，但身体却被这些淫秽的文字挑逗起了欲
火，想到自己那个样子的时候，极有可能张风会……赵雪萍不敢再想下去了，她
把那盒子放在床头，深深地叹了口气，到这个地步，也由不得自己了，那些照片
真的流传出去的话，以现在的信息传播能力，自己今后就无法做人了。

　　晚上张风回来，面对赵雪萍时略微有些不自然的表情神态，让赵雪萍更确定
了自己的猜测，早早躲回自己房间，赵雪萍一想到今夜即将发生在自己身上的一
切，敏感的身体就不禁火热起来……

　　１点半了，一直没有睡着的赵雪萍一丝不挂地站在床前，一阵犹豫后，终于
咬了咬牙，穿上了那条开裆紫色裤袜，这是一条四面镂空开裆袜，就是普通的裤
袜经过开裆、两侧镂空后的样子，像整体的吊带袜一般，这条性感裤袜将赵雪萍
美丽的下体最完美地衬托了出来。

　　穿上自己的高跟鞋，赵雪萍拿出一件长风衣，就这样只穿着裤袜穿上风衣，
系上扣子，将那些玩意都揣进口袋，其中包括一根黄瓜－－赵雪萍下午在厨房刻
意挑的，不算太粗，也不太长，而且被赵雪萍认真地洗了无数次。

　　赵雪萍走出自己的房间，看了看紧闭着门的安静的张风的房间，赵雪萍咬咬
嘴唇扭头离开了。

　　深夜的校园极其静谧，从住处到教学楼有不短的距离，要穿过操场，再穿过
学生宿舍区才到，这一路赵雪萍内心剧烈地挣扎着，强烈的羞耻感一波一波地冲
击着赵雪萍有些发懵的大脑，微风吹拂在身上，一丝丝凉风钻进风衣，掠过自己
光着的阴户，赵雪萍的小穴开始变得潮湿火热起来……

　　来到办公楼后门，平时晚上都上锁的门果然没锁，赵雪萍走进办公楼，寂静
的楼里，高跟鞋发出的“蹬蹬”声格外响亮，虽然有声控灯亮着，但赵雪萍仍然
不由地感到有些恐惧。

　　终于来到４楼男厕所，打开门，从顶上的水管垂下一条绳子，末端拴着一副
手铐。赵雪萍脱掉风衣挂在门边，开始穿戴起盒子里的那些装备，乳夹夹在嫩嫩
的乳头上，赵雪萍不禁全身一个哆嗦，乳头立刻勃起变得硬硬的，两只乳房也开
始感到发胀，赵雪萍咬咬牙，加快了行动，假阳具塞进小嘴里，皮带在脑后拉紧
扣住，凹凸不平的黄瓜轻轻地插进早已湿滑的阴道，小穴受到这样的刺激，竟然
紧紧地将黄瓜咬住了，虽然赵雪萍刻意挑了最短的黄瓜，但还是有一大截留在外
面，将高跟鞋脱掉放到一旁，柔美的丝袜脚踩在冰凉的瓷砖上。赵雪萍给自己戴
上眼罩，然后摸索着将双腕套进手铐，手铐的高度有点高，赵雪萍踮着脚尖才勉
强够上，随着“卡嚓”一声，全副淫荡武装的赵雪萍就被反吊在厕所里了。

　　赵雪萍踮着脚尖，双手高高反吊着，撅着诱人的屁股弯着腰，穿着暴露淫荡
的开裆裤袜，夹着乳夹的浑圆双乳微微颤抖着。嘴里塞着假阳具，蜜穴里插着黄
瓜，蒙着眼罩的赵雪萍在一片黑暗中心情忐忑地等待着，头脑中不停地想像着那
张清秀的脸出现后的情景，再加上强烈的羞辱感和各种道具的刺激，赵雪萍的蜜
穴早已泛滥成灾，淫水从小穴中淌出来，顺着露在阴道外的黄瓜流下来，滴答滴
答地滴在地上，为了不让黄瓜从湿滑的小穴中滑落下来，赵雪萍不得不用憋尿的
力气收缩着阴道将黄瓜紧紧夹着。

　　正当赵雪萍双臂双腿都因长时间的吊铐酸痛不已时，寂静中格外明显的脚步
声越来越近。黑暗中的赵雪萍感觉到这人到了自己面前停了下来，从这男人“啧
啧”的感叹声中，显然自己这幅淫荡哀羞的样子正在被细细品味，片刻后，男人
扑了上来，一双手贪婪地揉捏着赵雪萍的身体，赵雪萍只能无助地扭动着自己越
来越骚痒的娇躯，想到这个正在侵犯自己的男人是张风，赵雪萍的情欲和肉欲一
起热烈地爆发出来，塞着假阳具的嘴里发出带有强烈诱惑味道的呻吟声，蜜穴骚
痒难耐，疯狂扭动的美臀下春波荡漾。

　　男人倒也不急，双手仔细地将赵雪萍全身几乎玩了个遍，直把赵雪萍弄得欲
仙欲死，这才来到赵雪萍撅着的屁股后，“呼滋”一声拔出那根黏黏滑滑的黄瓜，
竟然从赵雪萍的蜜穴带出一丝亮闪闪的淫液，突然被拔出黄瓜的蜜穴受到这猛的
刺激，赵雪萍不禁仰起头长长地闷叫了一声。男人淫笑一声，挺起自己早已硬挺
的肉棒直刺进赵雪萍淫水横流的阴道中，“啪嗒啪嗒”的肉体撞击声疯狂地响起
来，淫欲占据大脑的赵雪萍昂着头，用力地踮起脚尖扭动着撅起的屁股疯狂地迎
合著身后的男人……

　　狂风暴雨过后，男人满意地拔出自己射精后变得绵软的肉棒，早已高潮的赵
雪萍精疲力竭地仍然撅着屁股吊在那里，无力地垂着头，秀发从脸旁铺洒下来，
粘稠的精液混合著淫液从阴道流淌出来，一部分直接滴落到身下早已汇成的一滩
淫泽，一部分顺着大腿根流下，将大腿处的紫色的丝袜浸湿了一大片。

　　男人来到赵雪萍身前，一把抓住赵雪萍的头发让她的俏脸抬了起来，然后将
眼罩取下，赵雪萍突然重现光明的美丽的大眼睛很快由恐惧和厌恶代替了之前被
奸淫后的满眼媚光－－眼前是一个秃顶、矮胖的猥琐赤裸男人，李大江，那个总
是调戏自己但一直被自己不假以辞色的李副校长！

　　原来，李大江对美貌性感的赵雪萍一直垂涎三尺，李强死后，李大江更是按
捺不住要下手，知道赵雪萍就住在自己租给张风的房子里后，同样有钥匙的李大
江就设计了这出偷拍胁迫赵雪萍就范的诡计。李大江的办公室就在四楼，今晚他
没有回家，就住在了办公室，等着赵雪萍这性感女教师来自投罗网－－有那些照
片在手，李大江不信赵雪萍敢不就范。

　　“卡嚓”的快门声将还在发懵的赵雪萍惊醒过来，悲愤的女教师心内的美好
幻想无情的破灭了，想像中的俊秀少年变成了眼前的猥琐老男人，现在她清楚一
切都是自己一厢情愿的幻想了，晚上张风不自然的神情可能是因为他的那篇作文。
赵雪萍疯狂地挣扎起来，试图躲避镜头拍下自己现在这淫荡至极的模样，但被吊
铐的身体只能做出极其有限的闪躲，看起来反而更像性感的扭动。

　　“赵老师真是热情如火呀，以前装Ｂ装得还真像啊！”李大江一边拍一边揶
揄着赵雪萍，前后左右拍了个够后，李大江拍着手中的相机，：“咱也是个讲究
人，从明天开始，一个月内你好好伺候我，一个月后就把所有照片都给你，怎么
样，干不干？”

　　赵雪萍原本绝望的内心彷佛又看到一线生机，一个月，虽然会犹如活在地狱，
但终究有个盼头，唉，落到这般地步，自己还能有什么可讲价还价的，想到这里，
赵雪萍无力地低下了头。

　　李大江一看赵雪萍默认了，心中大乐，他才没那么好心，什么一个月的期限，
不过是欺骗赵雪萍这可怜女人罢了，李大江是担心逼急了赵雪萍破罐子破摔，一
旦豁出去了把自己扯出来就坏了，眼下给她个希望，就好比棍子上的胡萝卜，会
让赵雪萍这只“母驴”听话一些。

　　李大江把拴手铐的绳子解开，将吊着的赵雪萍放下来，双手依然铐在身后，
然后得意地押着步履蹒跚的赵雪萍回自己办公室了。

　　回到办公室，李大江把赵雪萍推倒在床上，将赵雪萍诱人的美肉狠狠地压在
胯下继续操弄起来，此时的赵雪萍已经放弃了反抗，双脚被压到头的两侧，阴户
大开被李大江疯狂地抽插着，屈辱的身体却不争气地传来无比的快感，淫水和着
李大江的肉棒抽插发出“扑哧扑哧”的声音，赵雪萍咬紧嘴唇不让自己浪叫出来，
紧闭双眼，两行屈辱的泪水顺着嫣红的俏脸无声地流下。

　　又一次的奸淫后，心满意足的李大江将赵雪萍手上的手铐打开，终于放她回
家了。

　　赵雪萍依旧里边穿着紫色开裆裤袜，外穿风衣，踩着高跟鞋失神地走在回去
的路上，下体、大腿、丝袜上一片狼藉，被操了数百次的阴户仍然火辣辣的，赵
雪萍悲屈地想着刚才临走李大江下达的命令：“裤袜不许脱掉，乳夹也不能取掉，
明天不许穿内衣，就这样在外边穿你今天上班穿的衣服，保持手机畅通，我会随
时检查的，如果发现你违反我命令，就延长你一个月的奴隶时间！”

　　第二天的英语课，班上的小色狼们统统被赵老师的紫丝袜震惊了，张风也没
有幸免于难。赵雪萍虽然平时都穿丝袜，但一般都是职业风格的肉色、灰色居多，
连黑丝袜都很少穿，今天居然穿了这种歌厅小姐那类人穿来勾引嫖客的性感紫色
丝袜。如果再被这些小色狼们知道赵老师里边是真空的下体和乳房，恐怕要有无
数华夏子孙当场阵亡在裤裆内了。

　　和赵雪萍朝夕相处的张风隐隐觉得有些不对劲，昨夜赵雪萍出去和回来他都
听到了，只是不知道赵雪萍去做什么了，今天赵老师精神看起来很差，眉宇间隐
隐透露着浓浓的哀怨，盯着赵雪萍的紫色丝袜美腿，张风陷入了深深的胡思乱想
中……

　　赵雪萍让学生们做习题，自己呆坐在讲桌后，手机突然收到一条短信，赵雪
萍打开短消息，是李大江发来的：“突击检查，１分钟内拍一张阴户照片，发彩
信给我！”

　　只有１分钟，赵雪萍顾不上多想，就坐在讲桌里，双腿微微叉开，迅速把手
机升到裙底拍了一张，自己看了看，丰腴肥嫩的阴唇微微张开，犹如含珠欲滴的
玉蚌。赵雪萍赶紧将这淫秽香艳的照片用彩信发给了李大江。片刻后，李大江回
复：“很好，不错，继续保持！”

　　张风看着赵雪萍在讲桌后神情古怪地低头不知鼓捣什么，不由更加迷惘……

　　赵雪萍中午没有回家，就在食堂随便吃了点。光着阴户，戴着乳夹，全身不
自在的赵雪萍有些不敢面对张风。下午赵雪萍没课，呆呆地坐在办公室，现在的
赵雪萍哪都不想去，就想一个人呆着，赵雪萍总觉得每个人看向她的眼神都是怪
怪的，彷佛能看到她真空的下体和乳房一般……

　　下午３点，李大江的短信又来了：“５分钟内，到我的办公室！”赵雪萍不
及多想，急急地起身离开了办公室。

　　推开门，李大江一脸淫笑地坐在办公桌后，“关上门，把衣服都脱了。”赵
雪萍沉默着关上门，反锁了，但被李大江制止了：“不要反锁，你要不想被人看
到，就快点脱！”赵雪萍只有咬着牙迅速地将衣服脱掉，只剩下那条紫色裤袜和
高跟鞋。

　　“过来！把衣服放到柜子里，跪在这里！”李大江指着自己的办公桌下，办
公桌外边是全包着的，赵雪萍跪在这里，进来的人只要不到李大江身后，是看不
到的，而李大江的身后就是窗户了。

　　赵雪萍默默地钻到桌下，跪在又硬又凉的地上，双手环抱着自己的双乳，维
持着自己可怜的那点贞洁。桌下空间不算大，赵雪萍跪下高度刚刚好。

　　李大江拿出一捆绳子：“转过身去，把手交叉背到背后！呵呵，赵老师，你
不是喜欢这个么？”赵雪萍略微犹豫了一下，还是顺从地按李大江的命令做了。

　　李大江用绳子把赵雪萍紧紧地捆了起来，乳房上下各一道绳子将双乳勒得更
加突出，捆绑好乳房的绳子再将双手交叉反绑在身后，捆好赵雪萍后，李大江把
赵雪萍转过身来，拉到自己两腿间，捏了捏夹着乳夹的乳头：“嘿嘿，这么硬，
赵老师是个淫荡的受虐狂啊，是吗？”

　　赵雪萍咬着牙低着头继续沉默着，“啪”的一个耳光甩在脸上，“回答我。”
李大江冷酷地命令着。

　　“是……我是……”赵雪萍用低的不能再低的声音回答着，屈辱的泪水在眼
窝里打着转。

　　李大江满意地拍拍赵雪萍的脸蛋，解开腰带，将自己的肉棒逃出来：“给我
好好的舔，舔到我射为止，一个小时内完成，好好想想违反我命令的后果！”

　　赵雪萍知道违反命令就意味着这样的生活要延长一个月，想到这里，赵雪萍
将自己的小嘴凑了上去……李大江的肉棒散发著一股浓烈的恶臭，臭味熏得赵雪
萍直想吐。但赵雪萍不敢耽误时间，只能强忍着恶心，开始舔弄起那根已经勃起
的肉棒，温热的舌头在肉棒上滑来滑去，李大江爽得靠在椅背上哼起了小曲。

　　李大江哼了会小曲，就任由赵雪萍跪在双腿间给他口交着，李大江打开电脑
看起了黄色网站。正爽着，有人敲门，李大江对胯间的赵雪萍命令：“继续，不
许停。”然后喊道：“进来！”

　　来的是教务处的徐老师：“李校长，这个文件您签一下。”

　　李大江一本正经地签完字，还跟徐老师寒暄了几句，徐老师才拿着文件出去
了，就这一阵子，可把跪在桌下的赵雪萍吓了个半死，虽然不敢停止舔，但也尽
量地小心不敢弄出一丁点声响。屈辱、紧张再加上肉欲的刺激，赵雪萍只觉得阴
道麻酥酥的，骚痒的小穴开始分泌着芬芳的淫液。

　　赵雪萍已经足足舔了半个小时，香舌都舔得麻木了，但李大江一点没有要射
精的意思，赵雪萍暗暗着急，不禁加大了动作和力度，最后干脆将肉棒含在嘴里
用力地吸吮起来。这下子李大江也有点受不了了，抓着赵雪萍的头发开始在赵雪
萍的小嘴里抽插起来，肉棒一下下地顶到喉咙里，赵雪萍含糊不清地呻吟干呕着
……

　　李大江只觉小腹一阵火热，将肉棒死死地顶在赵雪萍，就那么射在赵雪萍的
小嘴里，然后满足地命令着：“咽下去。”等赵雪萍“咕咚”一声将精液吞下去，
李大江才拔出了自己沾满精液和口水的肉棒。

　　赵雪萍无助地跪坐在地上，面色潮红，喘着气，一缕白色的精液从嘴角流下。
此情此景，李大江看得两眼直发亮，才刚射精的肉棒竟然又来了感觉，开始挺立
起来。李大江嘿嘿淫笑两声，将赵雪萍从地上拉起来，先去把门反锁好，然后把
反绑的赵雪萍押进了里屋。

　　李大江把赵雪萍推到窗前，“赵老师，看看那些学生，他们心目中纯洁高尚
的赵老师，此时却是这个模样在看着他们，哈哈哈。”

　　赵雪萍双乳被挤在玻璃上，窗外不远处是操场，操场上张风的班正在上体育
课，男生们在踢球，赵雪萍一眼就从人群中看到了张风矫健的身姿，屈辱的泪水
再也控制不住夺眶而出，羞愤交加的赵雪萍剧烈地挣扎起来。

　　虽然在四楼，对面也没高楼，不过李大江也怕万一真的被人从窗上看到，就
把赵雪萍拉回了房间中间，又取了一条绳子，穿过房顶的吊扇挂钩，再和赵雪萍
身后的绑绳连接，用力一拉，把赵雪萍吊了起来。

　　突如其来的疼痛让赵雪萍“啊”地尖叫了一声，身体的重量使绳索勒得更紧，
乳房被勒得犹如两个气球傲立在胸前，疼痛使赵雪萍出了一身冷汗，上身略微前
倾着，赵雪萍泪流满面地垂着头轻声啜泣着。

　　李大江固定好吊绳后，脱光自己的衣服，然后将内裤塞进赵雪萍嘴里，绕着
吊在空中的赵雪萍欣赏着自己的杰作。李大江用手指抠弄着赵雪萍湿滑的小穴，
淫笑着说：“哭什么哭啊，赵老师你看你这下边都湿成这样了，看来你挺享受的
嘛。”李大江用两根手指划拉着赵雪萍的小穴，然后找到那粒樱桃般的阴蒂，用
力一捏，一直强忍着快意的赵雪萍“噢”的一声呻吟，忍不住用穿着高跟鞋的小
脚踢了李大江一下。

　　李大江嘿嘿一笑：“臭婊子，居然敢踢我，看来得给你点苦头尝尝。”说罢
拿来一根长尺，照着赵雪萍挺翘的屁股狠狠抽打了起来，“啪啪”声再加上赵雪
萍沉闷的惨哼声，李大江对这样凄美的情景很是满意和兴奋。

　　打了一会，李大江停了手，屁股火辣辣地疼，屈辱的赵雪萍哭得抽搐着，泪
水顺着脸庞流到下巴，再滴到地上。李大江又去找了一把剪刀，把赵雪萍的丝袜
揪起来然后剪破，不一会，赵雪萍的丝袜就被剪得破破烂烂的。

　　李大江找来一把椅子，站在椅子上，在赵雪萍身后用双手狠狠抓住被勒得鼓
胀的双乳，将自己坚硬如铁的肉棒用力地从后边捅进了赵雪萍的小穴，然后疯狂
地抽插起来，赵雪萍挣扎着、沉闷地浪叫着，只觉得自己火热的躯体彷佛要飞翔
起来－－赵雪萍居然很快地高潮了……

　　一顿猛操，在赵雪萍小穴内射精后，精疲力尽的李大江躺在床上抽着烟，欣
赏着眼前的美景－－刚才被操时，赵雪萍挣扎着把高跟鞋也踢掉了，就这样光着
丝袜脚，破烂的紫色丝袜包裹着美腿，阴毛湿漉漉的，精液和淫液从阴道流出来，
顺着大腿把丝袜打湿一大片，赵雪萍满脸泪水，抽泣着被吊在空中。

　　李大江休息了一会，这才把被吊得双臂麻木的赵雪萍放了下来，然后给赵雪
萍松了绑，把衣服扔给赵雪萍让她穿上。丝袜是没法穿出去了，赵雪萍只能脱掉
丝袜光着下身穿上衣服和高跟鞋。

　　李大江又下达了新命令：“回去自己穿条裤袜，颜色嘛你自己看吧，今夜两
点，还是昨晚那些装备，黄瓜就算了，估计你也没开裆的裤袜，然后把自己照昨
晚那样铐在那里等我来操你，现在滚吧，回去休息好了晚上让你爽个够，哈哈哈。”

　　赵雪萍魂不守舍地走在回去的路上，屁股火辣辣地疼，下体一片狼藉，赵雪
萍不得不稍微叉开点腿走路，以防大腿间的淫秽物来回摩擦沾得更多。正好下课
去买汽水的张风远远地看到光着腿的赵雪萍，暗自奇怪着赵老师的紫色丝袜去了
哪里，心头的疑虑更深了……

　　半夜１点半，赵雪萍穿了一条黑色的内裤，然后穿上一条灰色的裤袜，赤裸
着上身穿上那件风衣和高跟鞋出门了，满心悲愤的赵雪萍缓缓地走在路上，茫然
不知一个矫健的黑影在身后悄悄地跟踪着她……

４、爱奴初养成

　　张风轻手轻脚地跟着赵雪萍来到办公楼四楼，很奇怪地看着赵雪萍走进男厕
所，等了一会只听到里边发出一阵“窸窸窣窣”的动静，但又不敢贸然跟进去，
于是蹑手蹑脚地潜到男厕所门口窥看。

　　里边香艳绝伦的情景让张风彻底惊呆了，赵雪萍已经脱掉了风衣和高跟鞋，
只穿着裤袜和内裤，两只雪腻圆润的乳房上夹着乳夹，戴着眼罩和阳具口塞，正
踮着脚尖撅着屁股费力地将双手铐在一幅吊在半空的手铐里。

　　张风直看得精血沸腾，看来赵老师是怕被自己发现，找了这么个地方来玩自
缚啊，没想到器具还这么专业，早知赵老师这么淫荡，自己真该赶紧下手啊，不
过，赵老师怎么会找这么个地方呢，还是男厕所……张风不解地想着，莫非是为
了刺激？

　　赵雪萍此时也把自己铐好了，就那么无助地踮着脚尖、撅着屁股反吊在那里，
张风正一边胡思乱想一边贪婪地欣赏着，突然李大江办公室的灯亮了，然后传来
开门的声音。张风大吃一惊，顾不上多想，快步冲进男厕所，藏进了靠里的厕位。

　　黑暗中的赵雪萍听到有人从自己身边掠过并藏了起来，明白另外有人发现了
自己这幅淫荡的样子，正暗自担忧时，李大江赤裸着身子拎着一捆绳子走了进来：
“赵老师真是守信嘛，只要保持这样的表现，我保证一个月后给你自由！”说着
把绳子扔到一边，一把抱住半裸的赵雪萍乱摸起来，赵雪萍知道旁边还藏着一个
人，虽然她不知道这人是谁，但羞辱还是让她尽力地挣扎着，被塞着假阳具的小
嘴竭力地发出含糊不清的叫声。张风听到这里，基本猜到了是怎么回事，赵老师
应该是被这李大江拿住什么把柄继而被要挟做这样的事情。很快，张风就权衡了
利弊和分析了眼下的局面，心中有了计较，悄悄掏出自己的手机，准备出手。

　　乱摸一通后，李大江转到赵雪萍身后，赵雪萍穿的是一条近似丁字裤的内裤，
后边的部分很窄，深深地勒进屁股缝里，从后面看，仿佛没有穿内裤一般。李大
江把鼻子隔着丝袜紧紧地贴在赵雪萍高高撅着的丰满诱人的屁股上大力地嗅了嗅：
“嗯，好骚的味道！！骚货，谁允许你穿内裤了，穿也就罢了，居然还穿条Ｔ裤，
这是明摆着勾引我嘛！”

　　赵雪萍羞愤无比，挣扎着扭动着，李大江哈哈一笑，一把拉下了赵雪萍的丝
袜内裤，露出了雪白丰满的臀肉和水汪汪的肥嫩阴户，正要挺起老二直刺进去，
身后传来“哢嚓”一声，李大江吓了一大跳，连肉棒都吓得痿了，回头一看，张
风铁青着脸举着ＩＰｈｏｎｅ４站在那里。

　　“哢嚓”又是一张，张风冷冷地说：“李校长，你这是在做什么？”

　　李大江吓得几乎要尿出来了，张风他可认得，他前些年曾经因为有人告他贪
污的事情没少巴结张院长，所以这张公子当年来他学校读书他是跑前跑后的，连
自己给自己弄的不合法的自建房子都让这位张公子住，此时被张风拍了他两张这
种照片，这事情一旦捅出去，自己这前途恐怕就完了。

　　“这、这个，叔叔和赵老师闹着玩呢，就是大人那种事，哈嘿嘿……”李大
江有点想蒙混过关，不过赵雪萍拼命地挣扎扭动和闷叫的样子打碎了他的幻想。
赵雪萍在听到张风的说话时，就犹如在无尽黑暗中突然出现了璀璨的阳光，将她
受伤、屈辱的心灵照得暖洋洋的。当她听到李大江那样说时，愤怒的赵雪萍尽力
地表达着她的内心感想，却不知道自己正对着张风的扭动着撅着的白花花的屁股
把张风勾得一愣一愣的。

　　望着赵雪萍那诱人至极的赤裸的美臀，张风狠狠地咽了口口水：“李校长，
我也是大人，而且我也不傻，咱痛快点，你出２０万咱今后互不相干，你要再敢
找赵老师的麻烦，我这也就不客气了。”

　　李大江有些心有不甘：“小张啊，咱们好歹有些交情吧，你在学校叔叔也没
少招呼你呀，为了这个骚货值得翻脸么？”

　　“她是我的女人。”张风盯着李大江冷冷地说。

　　话说到这份上，李大江知道没什么可说了，其实从张风刚才出现的神情，他
也看出一些东西了，现在只能肉疼自己这次玩女人玩得代价忒高了点，真是比去
天上人间玩都贵多了。不过李大江拿２０万倒是不太费劲，这么多年那是搜刮下
足够多了，主要是，这位张公子可得罪不起。

　　“既然如此，小张，这事算叔叔错了，以后学校有啥事跟叔说，你放心，钱
我会尽快给你，那叔叔走了。”李大江说罢把手铐钥匙放在地上，扭头光着身子
怏怏地走了。

　　而此时的赵雪萍却完全懵了，甚至都忘了自己正羞耻地撅着露出阴户的屁股。
张风的那句“她是我的女人”带给她的震撼冲击太强烈了，赵雪萍心里像打翻了
五味瓶，也不知道是什么滋味了，有羞愧，有震惊，有不知所措，但好像幸福、
甜蜜、开心、娇羞那种少女时代有过的感觉也很强烈。

　　张风默默地走了过来，先轻轻地将赵雪萍的丝袜内裤拉起来，并仔细地弄平
整，丝袜内裤将赵雪萍诱人的屁股和阴户重新紧密地包裹起来，张风忍不住用手
轻轻地抚摸着丝袜包裹下光滑又有弹性的臀肉。赵雪萍被张风抚摸着，内心无比
复杂，身体瑟瑟发抖着。

　　张风捡起地上的钥匙打开手铐将赵雪萍放下来，紧接着捡起刚才李大江扔下
的绳子将赵雪萍双臂扭到背后反绑起来，赵雪萍嘴里仍然塞着假阳具，她“呜呜”
叫了两声轻轻挣扎了两下，看张风没有理会，暗暗地叹了一口气，没再挣扎，顺
从地站在那里任由张风捆着。

　　绳索在绝美的肉体上游走着，张风反绑好赵雪萍手臂后，绳子绕到胸前将傲
然挺立的双乳也紧紧束缚起来。赵雪萍呼吸逐渐地重了起来，身体开始发烫，淫
水不受控制地充盈着蜜穴。不知为什么，被张风捆，赵雪萍没有丝毫难受和悲屈，
只有深深的娇羞和难以抑制的来自肉体的强烈欲望。

　　张风捆好赵雪萍后，绳子还剩下不少，就在脖颈处系好，剩余的垂在身前。
张风把风衣给被捆绑的赵雪萍披好，系上扣子，穿上高跟鞋，然后拉起垂在身前
的绳子，牵着赵雪萍离开了。

　　赵雪萍被张风像宠物一般牵着走，强烈的羞耻感让她的俏脸红扑扑的。走到
楼梯处，张风直接将赵雪萍拦腰扛在肩上下了楼。被张风有力地扛着，张风的手
紧紧抱着自己的大腿，而身体被这样淫荡地捆绑着，赵雪萍心里犹如小鹿乱撞，
体内欲火逐渐地燃烧起来，小穴麻痒难耐。

　　赵雪萍个子不低且身材丰满，有１００多斤，张风从４楼把她扛下来，也是
累得够呛。出了楼门，张风把赵雪萍放了下来，还是牵着她走。赵雪萍仍然戴着
眼罩什么都看不到，虽然是深夜，校园里根本不会有人，但这幅淫荡的样子走在
路上，赵雪萍仍然感到非常耻辱、恐惧和难为情，牵着她的张风走得并不快，但
戴着眼罩、上身被五花大绑的赵雪萍仍然一路走得踉踉跄跄，时不时小磕绊一下，
并不算太长的路在这沉默荒淫的气氛下却走得无比漫长。

　　终于回到了住处，赵雪萍不由得紧张起来，张风接下来会怎样对待自己呢？

　　张风牵着赵雪萍来到沙发前，解开拴在脖子上的绳子，脱掉风衣，绳捆索绑
的诱人娇躯完美地呈现在张风眼前，张风轻轻拿掉夹在娇嫩乳头上的乳夹，赵雪
萍颤抖了一下，红着脸低着头站在原地一声都不敢吭。

　　张风强忍着冲动和激动，轻声地问赵雪萍：“老师看了我写的作文了么？你
点头摇头就可以了。”

　　赵雪萍没想到张风会突然提这个，脸更红了，低着头轻轻点了两下。

　　“老师，做我的奴隶好吗？”张风的语气缓慢而温柔。

　　赵雪萍头低得更低了，她的理智不停地告诉自己：快拒绝、你可以拒绝。但
内心却在剧烈地抵触着，她的欲望在明确地告诉自己，她很渴望眼前这个清秀的
年轻人将自己紧紧捆起来用力地操自己，另外，她内心也喜爱着眼前这个救了自
己多次的清秀的年轻人，他很帅，个子高，力气也不小，而且做事很有主意，是
所有女人理想的伴侣，但自己是大他１４岁他的的老师啊。赵雪萍同时在“说服”
着自己：他救了自己多次，自己应该答应他的要求，报答他，但女性传统的矜持
和自尊却使赵雪萍怎么也无法主动地点头同意。

　　张风沉默着等待了一会，赵雪萍始终没有点头，但也没有摇头。张风于是微
笑着说：“老师，那晚你玩自缚，我就不小心发现了，既然ＳＭ能够带给你我快
乐，何必违心呢。我知道老师不好意思，这样吧，我们来赌一把，我把老师下体
绑起来，如果５分钟淫水能够穿过内裤和丝袜流出来的话，说明老师很享受这些，
那么，就请老师做我的奴隶吧。”

　　赵雪萍依旧低着头没敢吭声，张风刚才的话她不禁有些同意，确实，ＳＭ能
给她带来巨大的快感，做张风的奴隶，自己丝毫没有抵触的感觉，反而甚至有些
神往。不过，张风居然提出这样一个羞人的赌局，自小良家的赵雪萍怎么也没法
子点头答应下来，但又怎么也不舍得拒绝。

　　“老师不表态，那就当老师默认这个赌局咯。”说罢，张风捡起刚才牵赵雪
萍回来的那条绳子，开始在赵雪萍丝袜包裹的下体处捆绑起来。绳子一端先连接
在捆绑双乳的绳索上，然后从前面穿过阴户拉到腰后，张风仔细地调整着绳子的
位置，确认绳子正正好处于两片阴唇之间，用力拉紧，绳子隔着内裤和丝袜深深
地陷入了赵雪萍的阴户中，一直勃起的阴蒂也被紧绑的绳索死死勒着。强烈的刺
激让赵雪萍不禁呻吟起来，淫水迅速地开始分泌起来。张风继续着对赵雪萍下体
的捆绑，绳子拉到腰后固定好后，再绕到身前反复与那条股绳穿绕、拉紧，这样
股绳被拉得更紧了，赵雪萍肥美的阴户甚至被绳子勒得明显分成了两瓣，伴着沉
重的呼吸，塞着假阳具的小嘴发出销魂的呻吟声。绳子最后勒过大腿根部拉回后
腰两侧后完成了捆绑，屁股处得绳子将翘臀勒得更加挺翘，整体看起来，赵雪萍
犹如穿上了一条性感的绳内裤。

　　张风把赵雪萍的眼罩解下推到镜子前，赵雪萍偷偷瞧了一眼镜子中被捆成这
幅淫荡样子的自己，羞得连胸脯都微微发红了，敏感的阴户被紧紧勒着，刚才走
动几步，阴蒂被紧压着的绳子微微摩擦着，强烈的快感冲击着赵雪萍的大脑，只
觉得小穴骚痒难耐，欲火在体内四处奔腾着。

　　张风从身后抱紧赵雪萍，轻轻地吹了吹赵雪萍耳垂几缕散乱的秀发，双手紧
紧抓握着赵雪萍被绑得挺立的双乳，灵活的手指轻轻地揉捏拨弄着已经勃起的粉
嫩乳头，早已硬挺的肉棒紧紧抵着赵雪萍柔软又弹性十足的丰臀用力摩擦着。在
张风的这番作为下，赵雪萍喘着气眯着眼，销魂地呻吟着，紧紧夹着双腿忘我地
扭动着娇躯迎合著屁股后巨大的肉棒。虽然隔着衣物，赵雪萍依然能感觉到张风
肉棒的巨大尺码，意乱情迷的她此时无比盼望着这根肉棒能狠狠地蹂躏自己那骚
热无比的小穴。

　　５分钟很快就到了，张风将媚眼如丝的赵雪萍拉回到沙发前：“老师，把腿
叉开。”这样的命令让赵雪萍很难为情，不过想想自己现下这幅样子，也就顺从
地将双腿慢慢地叉开了。赵雪萍此时不禁有些紧张，也不清楚自己是希望赢还是
输，虽然能清楚地感觉到自己的阴道早已湿得不成样子，但毕竟还隔着内裤丝袜，
这么短的时间……

　　赵雪萍因为刺激和紧张微微颤抖着，叉开腿一动不敢动地站在那里。张风一
脸兴奋的表情盯着赵雪萍被绳子分成两瓣的阴户，一汪淫水果然已经透过内裤丝
袜顺着深深勒入的绳子渗了出来。



　　“老师，你是我的了！”张风开心地笑道，然后用手机拍了一张照片给面红
耳赤的赵雪萍看，同时用手指蘸了一点淫液抹在赵雪萍俏挺的鼻尖。赵雪萍难为
情地看着照片，羞得恨不得找个地缝钻下去。

　　张风解开拔出堵嘴的假阳具口塞，塞在赵雪萍小嘴里已经很长时间的假阳具
上沾满了亮晶晶的口水，小嘴刚刚解脱的赵雪萍张着嘴大口大口地呼吸着，还不
及她开口，张风把赵雪萍五花大绑的娇躯一下子横抱起来，快步地跑进卧室将赵
雪萍扔在床上，大嘴有力地吻上了赵雪萍的檀口，舌头凶猛地探入赵雪萍的小嘴
贪婪地探索着，赵雪萍开始还有些矜持挣扎，但片刻后，香舌不由地缠绕上了张
风的舌头，热情地回应起来。

　　张风迅速地脱光了自己的衣服，年轻火热的强健躯体狂野热情地挤压着赵雪
萍绳捆索绑的柔美娇躯，双手贪婪地揉捏着乳房、大腿、阴户、屁股……赵雪萍
忘情地扭动着娇躯，星眸半闭，檀口微张，娇喘声声中流露着无尽的渴求。

　　张风解开赵雪萍下体的捆绑，把丝袜内裤拉到膝盖处，然后双手抓住脚腕将
双腿折向赵雪萍的头，张风盯着赵雪萍暴露无遗的肥嫩的阴户，因为已经长时间
地处于兴奋状态，整个阴户都充血膨胀了，两片娇嫩的阴唇微微张开，淫水在月
色下亮晶晶的，张风舔了舔有些干热的嘴唇，将自己像铁一般硬挺的肉棒凑了上
去，龟头在蜜穴口轻轻地搅动，被搅得骚痒难耐的赵雪萍忍不住“噢噢”地叫了
起来。

　　这住处在学校的后边，学校本身就地处城郊，附近是没有居民的，房屋后是
一条水渠，两旁的小道很少有人走，何况在半夜，所以张风也不怕赵雪萍淫荡的
叫声会被人听到。张风把赵雪萍逗弄得几乎要疯狂时，猛地一挺腰，粗大的肉棒
狠狠地刺入了湿滑的小穴中，赵雪萍性福的尖叫声直冲九霄云天。

　　张风此时舒服的要死，赵雪萍不停地用力缩紧自己的阴道以减轻自己的骚痒
感，张风只觉得肉棒被火热的阴道内壁不停地紧紧夹着、包裹着，张风一只手抓
着赵雪萍的脚腕，另一只手撩拨着赵雪萍的阴蒂，同时肉棒开始缓缓地抽插起来，
赵雪萍早已兴奋了一夜的淫穴怎么经得起如此玩弄：“啊！！啊，啊……求求你
了，啊……快给我啊……啊……噢……求你了……啊……”张风也早已经忍不住
了，于是猛烈地开始抽插，肉体“啪啪”地撞击着，赵雪萍“啊啊”地忘情地叫
喊着，此时的她完全地抛弃了矜持和羞耻，努力地抬高自己的屁股，好让张风的
肉棒能最彻底地插入，淫水喷涌而出，顺着屁股沟流淌着……

　　二十多分钟后，此时张风已经换了体位，赵雪萍侧趴着，张风紧紧抱着赵雪
萍从身后猛烈抽插着，赵雪萍只觉得张风的肉棒猛地抽插几下后，一股热流猛地
在自己阴道内喷发，赵雪萍紧紧夹着双腿，身体激烈地颤抖着，长长的几声叫喊
后，张风终于停止了抽插，肉棒拔出时，赵雪萍不禁又颤抖了一下，不知是自己
的淫液还是精液，热乎乎的从阴道流了出来，但赵雪萍此时根本顾不上这些了，
精疲力尽的她像一滩软泥一般趴在床上一动也不能动，全身宛如散架一般酸痛。
射精后，张风把软泥般的赵雪萍翻转过来面向自己抱在怀里轻轻爱抚着月光下显
得分外皎洁的肉体，赵雪萍只觉得舒服得像飘在天空一般，本能地钻在张风强壮
的胸膛前，不一会，被蹂躏多日早已精疲力尽的女教师就这样上身依然绑着在张
风怀里沉沉地睡去了。

　　张风望着钻在自己怀里五花大绑的娇美肉体，轻轻地抚摸着绳索紧勒下此起
彼伏的肉体，出神地计划着今后那无比性福的生活，想着想着就那样睡着了。

　　从此主奴二人的ＳＭ生活倒是非常融洽，张风从网上邮购了很多ＳＭ器具和
各种颜色、材质、款式的丝袜，一一地使用在赵雪萍的娇美肉体上，虽然赵雪萍
以奴隶自居，但她依然很容易害羞，而且被虐待时有时会有不算激烈的挣扎反抗。
不过这些反而让张风在调教赵雪萍时更有感觉。

　　在从赵雪萍处得知之前被李大江挟持的来龙去脉后，张风为防万一彻底地检
查了房间，并换了门锁。张风找了个星期天，将赵雪萍的房间简单改造成了张风
所谓的“调教室”——加了两根柱子和一根横梁，这些装置是为了方便张风对赵
雪萍的调教，赵雪萍在成为张风奴隶后，就和张风住在了一个房间一张床上，其
实这也由不得赵雪萍做主了，几乎每晚，赵雪萍都会被五花大绑着调教后在张风
的床上被狠操一番。

　　事后张风很快就给李大江发去一条写着银行卡号的短信，李大江倒是识相，
很快就将２０万汇了过来，张风将银行卡给了赵雪萍，赵雪萍推辞不要，但张风
说了：“这是老师你应得的补偿嘛，那老王八占了你那么多便宜。给你你就收起
来，这是命令，不然今晚就给你菊花开苞！”然后赵雪萍就不敢再说什么把卡收
了起来——张风的其他调教都很顺利地在赵雪萍身上进行了，唯独肛门方面，赵
雪萍反应极其强烈，出于传统的女性爱干净心理，赵雪萍总觉得屁眼很脏，被主
人玩弄会很难为情，而且张风每次用手指捅她屁眼，她都感觉像撕裂一般的疼痛，
张风几次想霸王硬上弓，赵雪萍都极力挣扎，甚至哭了鼻子，张风就暂且把这项
调教搁置下来了。

　　这天是周末，晚饭后，张风和赵雪萍一起在沙发上看电视，赵雪萍只穿着一
条肉色亮丝裤袜和白色高跟鞋，亮丝丝袜包裹下的闪亮美腿显得格外滑腻性感，
裤袜里面没有穿内裤——张风一般不允许赵雪萍穿内裤，他很喜欢看柔滑的丝袜
包裹下透着一股朦胧美的阴户和屁股。赵雪萍被简单绑了个中式五花，并拢双腿
坐在沙发上，只穿着内裤的张风则舒服地将头枕在赵雪萍丝袜包裹的柔软光滑又
有弹性的大腿上，两人就这样一起看着电视。

　　电视里演着一部时下流行的抗战时期谍战片，正好演到我党的美女地下工作
者被敌人抓捕后严刑拷打，我党美女当然甯死不屈。张风看得肉棒不由有了反应，
从小，一看到电视和书籍中有女性被捆绑、拷打，张风就会觉得很兴奋。而赵雪
萍也有了不小的反应，看着电视中的美女被绑在柱子上用皮鞭抽打着惨叫着，被
绑着的赵雪萍也不禁夹紧了双腿以抵御小穴传来的骚热。

　　张风脑海中突然产生了一个想法，于是饶有兴趣地翻过身双手抓着赵雪萍的
两只豪乳：“老师，咱们也来玩女烈游戏吧，我就当刽子手，来拷打你这女共党！”

　　赵雪萍红着脸低着头，张风没有苛刻地要求她必须“是，主人，遵命，主人”
那样死板地应答，而赵雪萍因为害羞和羞耻也不开口答应，所以一般都是这种默
认的情况。其实对张风这次的提议，赵雪萍火热的内心也隐约在跃跃欲试。

　　“不过，为了防止老师过快招供游戏结束，这招供后的结果嘛，得有点分量，
这样吧，如果老师你扛不过严刑拷打招供的话，今晚老师的肛门就要被灌肠，然
后由我开苞！”张风一脸坏笑地下定决心，今夜无论如何要打通这关了。

　　“啊！不要，啊，呜呜……唔呜呜。”赵雪萍闻言大惊，赶紧摇头反对，但
张风很快地脱下自己的内裤塞进了赵雪萍的嘴里，然后押着反绑着的赵雪萍走向
那间“调教室”。

　　张风把扭动挣扎着的赵雪萍紧紧挤在墙上：“老师，公平起见，如果两个小
时你能坚持下来的话，以后我绝不会再打你肛门的主意。”听张风这么说，赵雪
萍逐渐停止了挣扎，她倒是有自信可以坚持两小时的，因为她相信，张风绝不会
伤害自己的身体，那么普通的调教拷打，赵雪萍还是不害怕的，甚至可以说是享
受。赵雪萍虽然是张风的奴隶，但张风一直对她都很呵护体贴，很多可能对女奴
造成肉体伤害的调教项目，张风都是浅尝辄止。

　　看赵雪萍渐渐停止了挣扎，张风便把赵雪萍推到横梁下：“老师，看电视里，
好像被抓了一般都是先抽一顿鞭子，咱们也这么来吧。”说着用一根绳子连接赵
雪萍背后高吊的双手处的绳结，然后绕过横梁拉紧将赵雪萍吊着站在那里，然后
用另一根绳子捆在右腿膝盖上方处，从侧面将右腿吊起来，张风慢慢拉动着吊绳，
直到大腿呈１２０度打开。

　　张风脱掉赵雪萍着地的左脚上的高跟鞋，这样赵雪萍就只能左脚尖点着地勉
强保持平衡了，右腿被高高吊起，阴户一览无余地单腿吊在那里，赵雪萍无助地
扭动着身体尽量保持着平衡。张风看着娇羞的赵雪萍红扑扑的脸蛋，扑闪扑闪的
大眼睛可怜兮兮地望着自己。张风强忍着下体的冲动，拿起ＳＭ专用皮鞭（抽起
来动静挺大，有一定痛感，但不会留下伤痕），一鞭接一鞭地抽在赵雪萍身上。

　　张风一开始只是试探着轻轻地抽，赵雪萍扭扭捏捏地哼叫着，随着欲火腾升，
张风的鞭子越抽越重，而且下鞭处都是赵雪萍的敏感部位——乳房、阴户、大腿、
屁股，随着越来越响亮的“啪啪”的鞭打声，内裤塞在嘴里的赵雪萍闷声惨叫着，
身体剧烈地扭动着躲避着鞭打，胸前的两团美肉随着身体的扭动淫荡地蹦跳着。
皮鞭抽在身上火辣辣地疼，尤其是张风故意抽在大张开的两腿间阴户上时，虽然
隔着丝袜，但敏感娇嫩的私处还是传来钻心的痛感和刺激，淫水不受控制地流淌
出来，顺着大腿将丝袜打湿一片。

　　鞭打持续了５分钟后，张风住手了，赵雪萍此时已是香汗淋漓，踮着脚尖的
那条腿颤抖着，鼻子里直喘粗气，刚被鞭打过的白嫩肌肤微微泛着嫣红。张风走
上前去，猛地用鞭柄隔着丝袜插入了赵雪萍早已湿透的阴道，包裹着丝袜的鞭柄
的插入给阴道带来强烈的摩擦刺激，赵雪萍长长地“噢”了一声，身体剧烈地晃
动着。

　　张风揪住赵雪萍的秀发，让她的脸昂起来，故作凶恶地问道：“淫妇，你招
不招！”赵雪萍想到自己的屁眼，拼命地摇着头。张风笑了笑，他早料到不会这
么容易，拔出插在赵雪萍小穴的鞭柄，裤裆处的丝袜沾染上白色的淫液，再包裹
在湿漉漉的阴户上，半透明的效果显得极其淫荡。

　　“不招啊，嘿嘿，鞭打只是开胃菜，那可就别怪我大刑伺候哦。”伴随着赵
雪萍一声惊呼，张风一把撕开丝袜的裤裆，湿漉漉的阴户完全暴露出来，然后把
赵雪萍吊着的右腿解开放了下来，用一根绳子捆在赵雪萍腰间，打结后双股绳紧
紧勒入阴唇间在腰后绑紧再绕过横梁将赵雪萍的小蛮腰吊起来，这样赵雪萍撅着
性感的大屁股被吊在半空中了。

　　赵雪萍大声地呻吟起来，悬空的两条丝袜美腿乱蹬着。虽然平时张风已经给
她绑过几次股绳，但像这次没有隔着丝袜、内裤直接勒进Ｂ里还是头一回，由于
身体的重量，股绳勒得很紧很深，粗糙的绳索深深陷在阴唇间摩擦着嫩肉，尤其
是阴蒂，在绳索的摩擦下异常敏感，令人窒息的酥麻快感刺激得赵雪萍几乎就要
高潮了，淫液很快就浸湿了绳索。

　　张风把赵雪萍的两条丝袜美腿也紧紧地并拢绑了起来，以防她乱蹬乱踢，赵
雪萍一只脚穿着高跟鞋一只脚光着脚丫，张风也就乐得如此不去管它。站在赵雪
萍雪白肥美的大屁股后，张风忘情地欣赏着眼前令人喷血的美景，勒着股绳的屁
股和阴户仿佛水蜜桃般水灵灵的，绳子深深地隐没在阴毛和阴唇间，淫水亮晶晶
地闪耀着。

　　张风咽了咽口水，去取来一个工具——鈎子，这鈎子的特别之处是鈎子的头
是一支电动阳具，而鈎子的末端拴着两条松紧带，松紧带的两端是乳夹。赵雪萍
一看就知道这鈎子是干嘛用的，而她还是第一次见这个工具，不禁害怕地“呜呜”
叫着扭动挣扎起来。

　　张风先将两个乳夹夹在娇嫩的乳头上，然后将鈎子拉向赵雪萍的裆部，松紧
带弹性很强，鈎子拉到裆部位置时，松紧带绷得紧紧的，两只丰满的乳房被拉得
变成了椭圆形。张风用手指将阴户间的两根股绳分开，将鈎子头部的电动阳具对
准小穴，一松手，因为松紧带的拉力电动阳具“扑哧”一声就没入了湿滑的阴道。
乳头和下体的刺激让赵雪萍含糊不清地呻吟着，绑在一起的两条丝袜美腿用力绷
得笔直。

　　张风来到赵雪萍身前，掏出赵雪萍嘴里早已湿透的内裤，勾起赵雪萍的下巴：
“老师，招了吧，不然我可不客气咯。”赵雪萍红着脸倔强地将头扭到一边——
她是打定主意要守护好自己的肛门了。张风笑笑，给赵雪萍绑上一个口球，小嘴
张开的赵雪萍无法吞咽口水，不一会口水就从口球上的小孔中流出来，淫荡地形
成一条银线，滴落在地板上。

　　张风拿来一个打火机中拆下来的电打火（相信有人玩过吧，我们小时候常拿
来电女生玩的），“啪啪”按了两下，看着小小的蓝色电弧，赵雪萍惊恐地“呜
呜”抗议着。张风打开电动阳具的开关，阴道内的阳具疯狂地震动起来，早已饥
渴的淫穴得到了极大的满足，赵雪萍干脆闭起双眼呻吟着享受起来。

　　张风看着赵雪萍享受的样子，不由苦笑起来：“老师倒是很会享受嘛！”说
罢，用电打火在赵雪萍乳头上电了一下，突如其来的电击让赵雪萍猛地一激灵，
全身剧烈地哆嗦了一下，塞着口球的嘴“嘤”的一声闷叫。张风很满意电击的效
果，于是不停地在赵雪萍的敏感部位电起来，乳房、大腿、屁股、脚心甚至阴户
的每一次电击，赵雪萍吊着的绝美肉体都会一阵抖颤，张风最后在赵雪萍的肛门
口电了一下，赵雪萍剧烈地抖颤后，塞着口塞的嘴里爆发出凄厉的惨哼声，然后
疯狂地挣扎起来。

　　张风没想到赵雪萍的肛门如此敏感，看来这也是赵雪萍一直守护自己肛门的
原因了。张风没有落井下石，停止了电击。电动阳具仍然在“嗡嗡”地震动着，
刚才的电击让赵雪萍身疲力竭地耷拉着脑袋，两只乳房颤颤巍巍地被乳夹拉着，
口水不受控制地流淌着，而身后插着鈎子的小穴也好不到哪，淫水如泉水般涌了
出来。

　　看赵雪萍依旧没有招供的意思，张风阴险地笑道：“老师还真是有骨气啊，
看来得来点厉害的了。”说罢搬来一条长凳紧靠着圆柱放下——张风准备用传说
中的老虎凳招待可怜的赵雪萍了。

　　“时代发展啦，老虎凳也得创新嘛，你说是不，老师。”张风打趣着赵雪萍，
在凳子上靠柱子处放置了一个底部是吸盘的假阳具，这根假阳具比正常尺寸要略
大了一些，甚至比张风本身不小的肉棒还大了一点，赵雪萍看得倒吸了一口冷气，
她明白一会这假阳具是要插入自己的阴道的。

　　张风将口水长流的赵雪萍放了下来，除去口球，解下早已湿透的股绳，取掉
阴道内的鈎子和乳头上的乳夹，上身依然反绑着，赵雪萍还没来得及喘口气，就
被张风推搡着向老虎凳走去。赵雪萍还想挣扎，但张风一把把她横抱了起来，不
理赵雪萍乱蹬的小脚，将赵雪萍的蜜穴对准假阳具后猛地放下，随着赵雪萍仰起
脖子长长的一声呻吟，粗大的假阳具完全地没入了坐在老虎凳上的赵雪萍的下体。

　　刚才被吊着长时间的淫虐，再加上在阴道中震动的鈎子头的电动阳具，赵雪
萍的阴道早已湿滑无比，假阳具的插入非但没有丝毫痛苦，而且极大地满足了赵
雪萍早已升腾的欲火，粗大的假阳具在这样的坐姿下完全地深深地插入，赵雪萍
只觉得阴道被撑得满满的，假阳具顶到了子宫口，自尊心和羞耻心让赵雪萍克制
着自己不发出浪叫，俏脸绯红地靠在柱子上紧闭双眼，任由张风将自己上身紧紧
捆绑在柱子上。

　　绳索紧紧地勒在赵雪萍柔软的肉体上，两只乳房被绑得鼓涨涨的，两个乳头
勃起着颤抖着挺在胸前。绳索同时还绑在小腹上，甚至玉颈里也绑了一圈，这样
赵雪萍上身就紧紧地被绑在柱子上一动也不能动了。张风把赵雪萍的两条美腿并
拢起来放在老虎凳上，在大腿根处和膝盖稍往上各绑了一道绳子将两条美腿和凳
子紧紧绑在一起。

　　看着被紧紧绑在老虎凳上的赵雪萍，张风实在憋不住了，跨过赵雪萍的身体，
将肉棒插入赵雪萍的小嘴开始抽插起来，赵雪萍被绑得一动也不能动，粗大火热
的肉棒将她的小嘴撑得张开很大，只能发出咿咿呜呜的声音。赵雪萍的小嘴是经
常被张风操的，不过赵雪萍对给张风口交并不排斥，不知是心理原因还是张风个
人卫生好，插入小嘴的肉棒并没有腥臭味，而且肉棒狂野地在小嘴里抽插总能给
她带来莫名的快感，甚至射在嘴里的精液赵雪萍都觉得有股让她迷恋的异香。也
许憋太久了，张风只抽插了十多分钟就射在了赵雪萍嘴里，射精后张风把肉棒拔
出赵雪萍小嘴后，就放在嘴边，赵雪萍“咕咚”吞下精液后，不用张风命令，就
默契地用柔软的香舌将张风的肉棒舔得干干净净。

　　玩过口爆后，满意的张风脱掉赵雪萍仅剩的右脚的高跟鞋，轻轻爱抚着两只
丝袜小脚：“老师，现在招还来得及。”看赵雪萍不吭声，张风接着说：“老虎
凳是反关节的酷刑中最著名的，老师要有心理准备哦！”说罢，取来几本和砖头
差不多厚的词典，用力地抬起赵雪萍双足，先垫上了一本词典。

　　垫上一本词典后，赵雪萍不禁奇怪，这听起来可怕的酷刑怎么一点都不疼，
只是双腿稍微有些麻胀而已，其实，主要是因为赵雪萍的身体柔韧性极好，一般
人第一块砖就开始有疼痛感了。张风看赵雪萍没什么反应，就又垫上了第二本词
典。这次赵雪萍开始感到有些疼痛了，但也并不疼得厉害，所以仍然咬着嘴唇一
声不吭，张风瞧着赵雪萍绷得稍微有些弯曲的膝盖和小腿，也有些惊呆：“老师
不愧是练过舞蹈啊，柔韧性太好了，一般人两块砖就哭爹喊娘的了……”

　　垫入第三本词典时，赵雪萍明显有些扛不住了，发出“啊”的一声痛呼，双
腿膝盖处犹如撕裂般疼痛，一会就满头冷汗了，但想到自己的肛门，赵雪萍还是
忍着疼痛低声呻吟着。张风此时却犯了难，他之前研究过相关资料，知道一般人
三块砖就会疼得很厉害，甚至会晕过去，但赵雪萍柔韧性极佳，所以三块砖的厚
度居然还能承受，再加第四本词典，张风是不舍得了，那样可能会对赵老师的美
腿造成严重伤害了。

　　张风有些不甘心，难道就怎么也拿不下赵老师的肛门了么，看着赵雪萍紧绷
的丝袜美脚，张风突然想起了张无忌在地牢逼供赵敏的场景，心中大喜，于是开
始用手指轻轻地挠赵雪萍的脚心。赵雪萍反应极其强烈，瞬间就尖叫起来：“啊
……啊！！！不要……啊……哈……啊……”张风一看有效，加大力度，直把赵
雪萍挠得大声哭喊起来：“啊……求求你了，不要啦……啊啊啊啊，不要啊…
…”赵雪萍身体本身就很敏感，从小就非常怕痒，现在这个样子被挠脚心，自己
却一动也不能动，再加上老虎凳上双腿的疼痛，赵雪萍几近崩溃，被紧绑的娇躯
剧烈地扭动着。

　　张风一边继续挠，一边笑道：“还真要多谢金庸大大了，张无忌和赵敏，我
和老师，哈哈，都是一个姓张、一个姓赵啊，老师，快快招了吧。”

　　“啊……呀……呜呜……啊……求你快停手啊，我招了……啊啊……我招我
招……呀……求你快停啊……呜呜呜……”没多久，赵雪萍就连哭带叫地招了。
张风停手后，赵雪萍依然放声大哭着，泪水不受控制地流淌着，也不知是痒的疼
的，还是因为羞耻委屈、因为肛门的沦陷而哭泣……

　　“老师，你输啦，乖乖不哭。”张风取掉词典，捧着赵雪萍沾满汗水泪水的
俏脸，温柔地吻上赵雪萍仍在哭泣的小嘴。被张风的嘴封住小嘴，赵雪萍逐渐止
住了哭泣，很快就在张风舌头温柔的挑逗下迷失了，用自己的香舌热情地回应起
来……

　　片刻后，张风抱着五花大绑的赵雪萍走进浴室，松绑后温柔地给赵雪萍洗了
个舒服的热水澡，同时，用自己的肉棒很热情有力地好好“清洗”了赵雪萍早已
泛滥成灾的小穴。

　　一番云雨后，被操得全身酥软无力的赵雪萍跪在客厅茶几前，刚刚高潮的皮
肤微微泛着粉红色，刚刚洗浴过的肌肤散发著沁人的芬芳，一些晶莹的水珠仍然
留在身上，没有穿鞋，腿上仍然穿着刚才撕破袜裆的亮光裤袜，完全湿透的丝袜
紧紧贴着肉体，使得赵雪萍的柔美娇躯更加诱人。赵雪萍上身被重新绑了起来，
这次是标准的日式捆绑，绳索上下勒过乳房后将双手捆在身后。

　　张风在一旁准备着灌肠的相关器具，一边调着灌肠水一边跟赵雪萍说：“老
师不用害怕，之所以灌肠，就是为了清洁肛门，使肛肠顺滑，从而更顺利的肛交，
这是甘油水，２０比１的配比，作用就是润滑老师的肛肠。”赵雪萍红着脸默默
地跪在一边，听张风这么说，紧张的心情稍微放松了一些。

　　张风调制好灌肠液后，用大针筒吸入５００ＭＬ，然后把赵雪萍上身按到茶
几上趴着，轻轻地将针筒头插入赵雪萍诱人的菊花，缓慢地将灌肠液推入赵雪萍
的肛门。针筒头插入时，赵雪萍忍不住颤抖了一下，肛门用力地收缩着，但随后
温温的灌肠液注入肛门时，赵雪萍倒没什么难受的感觉。

　　张风将５００ＭＬ灌肠液全部注入赵雪萍肛门后，用一个肛门塞将屁眼堵好：
“老师，坚持２０分钟吧，时间长一点，灌肠液会更完全地清洁肠道。”然后就
将赵雪萍拉到沙发上，一起坐着看起了电视。赵雪萍哪看得到心上，不一会肚子
就咕咕地叫了起来，腹内感觉越来越胀痛，就像平时吃坏肚子的感觉一样。

　　“张风，我……我要去厕所。”赵雪萍红着脸低声说着。

　　张风看了看表：“不行，才１０分钟，深呼吸，来，躺在我怀里，蜷起来，
这样会好些。”

　　终于忍到２０分钟，赵雪萍已经忍得满头大汗，一看时间到，赶紧求张风让
自己去厕所。张风笑着拍了拍赵雪萍丰满的大屁股，拔出了肛门塞，赵雪萍立刻
小跑着就去了浴室——她生怕自己憋不住了，很快，浴室内传来一阵翻江倒海般
的排泄声……

　　张风紧跟着来到洗浴间，赵雪萍正反绑着坐在马桶上呼呼直喘气。张风刮了
刮赵雪萍的鼻子：“哇，好臭啊。老师真不害羞。”赵雪萍哪能不害羞，早已是
脸红脖子粗了。张风冲了马桶，然后用蓬蓬头仔细地冲洗了赵雪萍的屁股，然后
重新回到了客厅。

　　第二次张风用了８００ＭＬ灌肠液，让赵雪萍坚持了３０分钟才放她去厕所，
这次的排泄物已经很干净了，但张风还是给赵雪萍灌了第三次，１０００ＭＬ的
灌肠液让赵雪萍的腹内胀痛难耐，等到２０分钟时，张风将满头大汗的赵雪萍押
着走出了室外。虽然知道这个时候室外绝对不会有人，但被捆绑着塞着肛门塞的
赵雪萍还是紧张的要命，小穴在这一番灌肠调教中又一次火热湿滑起来。

　　“老师，帮助植物生长吧，嘿嘿。”张风将赵雪萍推到屋前的花池，将赵雪
萍转过身来，按低上半身后，赵雪萍撅起塞着肛门塞的大屁股对着花花草草，张
风猛地拔出肛门塞，用手在赵雪萍小腹使劲一按，赵雪萍“啊”的一声惊叫，早
已憋不住的清澈的液体从菊花门“扑哧”地喷射而出，连着喷了好几股后，终于
将肛门内的液体排得干干净净。强烈的羞耻感刺激得赵雪萍全身火热难耐，在肛
门喷射时，阴户也骚痒难耐地喷射出了尿液和淫液……

　　张风拖着泄得精疲力尽的赵雪萍回到卧室，让赵雪萍跪着趴在床上，张风也
爬上床，用一根手指在菊花附近按摩起来：“老师，尽力放松自己的屁股，相信
我，一会会很舒服的。”听着张风的温言细语，赵雪萍因紧张而颤抖的身体逐渐
冷静下来，开始顺从地尽力放松自己的屁眼。按摩了一阵后，张风开始用手指慢
慢插入屁眼，刚开始浅浅地插入，慢慢越插越深，随后再用两根手指插入并在屁
眼里转动着，直到感觉赵雪萍的屁眼完全放松后，张风才用自己的肉棒顶上了那
朵诱人的菊花。整个这个过程中，赵雪萍都发出“嗯嗯”的诱人的呻吟声，感觉
到粗大的肉棒顶到菊花时，赵雪萍不禁害怕地“哦”了一声。

　　张风在肉棒上涂抹了润滑剂后，很顺利地就插入了赵雪萍温暖狭窄的肛门中，
赵雪萍只觉得肛门一下子被塞得满满的，有些胀痛，同时又有些便意，但倒是没
有想象中那样可怕。张风不敢插得太深，也不敢插得太猛，缓缓地抽插着，直到
感觉到赵雪萍的肛门逐渐放松下来，才慢慢加快了抽插的频率。赵雪萍随着恐惧
心理逐渐淡化，被抽插的肛门开始有了麻麻的、涨涨的、暖暖的感觉，随着抽插
频率和力度的加快，无法言表的快感一丝丝地从肛门向全身发散着，赵雪萍竟然
开始有一种快乐得要哭的冲动，乳房、阴道同时有了反应，身体轻飘飘的像浮在
空中一般，小嘴不禁放声“啊啊呀”地淫叫起来。

　　十多分钟后，随着张风用力一挺腰在赵雪萍的肛门内射精，赵雪萍完全地高
潮了，在张风拔出肉棒的同时，赵雪萍的菊花“扑哧”将精液排了出来——她失
禁了，此时赵雪萍无比感谢之前的灌肠，否则现在自己就要出大洋相了……

　　一夜间赵雪萍全身上下三个洞挨个被操了一遍，再加上拷打、灌肠，赵雪萍
这下子是彻底地没有一丝力气了，她只觉得张风将自己抱在有力的怀抱内，赵雪
萍很快就沉沉地睡去了，而张风这一夜连开三炮，也是疲不能兴，抱着赵雪萍没
多久也睡着了。

　　第二天是周日，两人都休假，一觉睡到半上午才醒来，赵雪萍起身后发现自
己全身如同散了架一般酸痛无力，尤其是屁眼，仍然有隐隐的便意，而且走动时
都会觉得很疼很麻，实在不敢动弹了，只好在床上趴了一天。而张风就好多了，
虽然昨夜也很累，但毕竟身子体力有底子，看到自己把赵老师操得都爬不起来了，
一整天给赵雪萍端吃送水的，将赵雪萍伺候的心理暖洋洋的，不由对眼前这个清
秀的男人更加依恋。

　　此后的日子里，赵雪萍渐渐迷恋上了肛交的快乐，但张风很有节制，频繁的
肛交会对赵雪萍的肛门造成不可逆转的损害，所以还是严格控制次数的，而且每
次都会做足润滑、清洁、保护的工作。对于这些，赵雪萍心内暗暗感激，生活中
尽力照料张风的起居饮食，被调教时对张风尽量顺从，二人交媾时，赵雪萍都会
抵死缠绵、竭力奉迎。

　　马上放暑假了，这天下午赵雪萍正在办公室和其他老师一起讨论期末考试的
事项，手机响了，赵雪萍一看是小叔子李刚的电话，好奇地接起来：“喂？”

　　“嫂子么？你在学校吗，我找你有点事。”

　　“我在，有什么事啊？”

　　“见面再说吧，我去你办公室找你。”李刚说罢就挂了电话。

　　几分钟后，李刚就来到了办公室——他刚才打电话是在校门口，赵雪萍看办
公室人太多，就跟李刚来到屋外。

　　“嫂子啊，你这段时间过得怎么样，有地方住么？”李刚一脸关心地问着。

　　“啊，我……挺好的，我有住处，就住在学校后边，有事么？”赵雪萍对李
刚的关心也有点感激，再加上上次回去取东西，李刚也帮她说话，所以赵雪萍对
李刚还是挺有好感的。

　　“嗯，这不刚把我哥打发完，我来看看你过得咋样，我爸就那脾气，嫂子你
别和他计较。”看了看周围一直路过的人，李刚试探着说：“我是想跟嫂子商议
下怎么分配我哥遗产的事，这里不方便，要不咱们去嫂子住处谈？”

　　也没多想，善良而没心机的赵雪萍就点头答应了，跟同事打了个招呼就带着
李刚往住处去了。

　　李刚陪着身边穿着粉衬衣、黑短裙和肉色丝袜，脚蹬银色细带凉鞋显得性感
十足的赵雪萍一起走着，内心狂喜，想到待会孤男寡女，共处一室……一丝淫笑
隐隐地爬上了李刚的面庞。

5、好玩不过嫂子

　　写在前边：这篇文当时由于忙给直接坑了，这几天偶尔又看到了，一晃一年
就过去了，不得不感叹岁月如梭啊，决定趁年前不忙，把这个坑填上，完成这个
作品后，以后坚决不写长篇了，有时间来兴致了，就来写个短篇吧。

　　李刚跟着赵雪萍来到赵雪萍的住处，看到这里竟然如此偏僻，心里直接乐开
了花，色胆不由地又壮了几分：“嘿，嫂子，住的地方可真偏啊。”

　　“嗯，一个朋友暂时借给我住的。”想到“一个朋友”张风，赵雪萍心里美
滋滋的，身子竟然立刻开始微微发热，丝毫没注意到身边李刚在自己身体上下游
走的贪婪目光。

　　进了屋，走在后边的李刚特意关上门，赵雪萍倒没察觉出什么，让了李刚在
沙发落座，自己去倒了杯水给李刚，然后离李刚稍远一些也坐在沙发上。李刚扭
过头笑眯眯地盯着赵雪萍：“嫂子啊，我哥走了也有段日子啦，你过得还好吧。”

　　“哦，还行，谢谢你关心啦。”

　　“嘿嘿，嫂子客气啦，今天来主要是想和嫂子探讨下我哥的遗产分配问题。”
李刚一边说一边屁股往赵雪萍这边挪了过来。

　　被李刚一下子挨到身边，赵雪萍觉得有些不妥，但又不好意思躲开，只好忍
受着：“嗯这个，你说怎么办呢。”

　　李刚闻着身边这性感美丽的嫂子淡淡的芬芳，简直有些意乱情迷，一把搂住
赵雪萍的香肩，咬着赵雪萍的耳朵说：“嫂子你从了我吧，李家的一切不都是咱
的了嘛。”

　　赵雪萍吃了一惊，一把挣开李刚，气愤地指着他：“你怎么敢对我这样，我
可是你嫂子！你给我滚，不然我报警了！”

　　李刚冷笑两声：“嫂子，我哥这死了才多久，你不去披麻戴孝就算了，还穿
得这么风骚勾引男人，我今天就替我哥收拾你个骚货！”说罢就猛地向赵雪萍扑
了上去。

　　赵雪萍吓坏了，转身就想跑，可惜穿着高跟鞋的她还没跑到门口，就被李刚
一把环腰抱住了。李刚用力把尖叫的赵雪萍抱了起来，快步跑回沙发，一下子把
赵雪萍扔到沙发上，然后跟饿狼般压在赵雪萍身上又掐又亲的，赵雪萍一边挣扎
反抗，一边大声呼救，乱中一脚踹在李刚的肚子上把他踹倒在地，李刚也红了眼，
爬起来揪住刚站起来要跑的赵雪萍一记勾拳抽在赵雪萍温软的小腹上，巨大的疼
痛使赵雪萍倒在沙发上蜷成一团。

　　看着狞笑的李刚向自己走来，赵雪萍忍着疼高喊救命，李刚立刻扑上去死死
按住她的嘴，从包里取出早已准备好的绳子，“啪啪”两个耳光打得赵雪萍眼冒
金星，李刚趁机把赵雪萍掀翻过来将双手扭到背后，自己骑在赵雪萍丰满的屁股
上，丝毫不怜香惜玉地给赵雪萍来了个结结实实的五花大绑，紧绑着手腕的绳子
穿过脖颈上的绳套用力拉紧将双手高高吊起时，赵雪萍吃痛“呀呀”地尖叫起来，
李刚丝毫不理会，将绳索用力打结绑紧。

　　看着依然喊叫着的赵雪萍，李刚实在找不着堵嘴的东西了，情急之下脱下自
己的鞋袜，将两只袜子揉成一团，捏开赵雪萍的小嘴塞了进去，然后用绳子紧紧
勒住以防赵雪萍把袜子吐出来。

　　被李刚的袜子塞进嘴里，一股浓浓的恶臭立即充满了赵雪萍的口腔，恶心的
赵雪萍不禁想干呕，但嘴又被堵死呕不出来，直呛得泪流满面，被堵的小嘴只能
呜呜嘤嘤地叫着。

　　被捆绑堵嘴的赵雪萍挣扎得也不那么激烈了，只是不停扭动着性感的身体，
这样的挣扎看在李刚眼里简直就是绝顶的诱惑，李刚把赵雪萍拖到沙发旁跪下，
上身被压着伏在沙发上，李刚盯着赵雪萍短裙紧紧包裹的撅起的滚圆的臀部，狠
狠地咽了口唾沫：“嫂子啊，你真是迷人死了，我哥那死鬼真有艳福啊，哈哈哈，
他配不上你，你就该是我的啊。”说着双手狠狠地在赵雪萍的乳房、屁股、大腿
上揉捏起来。

　　揉捏着赵雪萍柔软而又富有弹性的肉体，李刚把赵雪萍的紧身短裙向上卷起
到腰间，一个肉色裤袜包裹着的完美的浑圆臀部展现在李刚面前，黑色的Ｔ裤紧
致地勒在诱人的股沟中，阴道处一些阴毛因为Ｔ裤太细而露在外面，被紧紧包裹
的丝袜压平，这一番折腾，赵雪萍的阴户早已湿了，渗出的爱液沾在阴毛和丝袜
上，宛如一朵黑色的亮晶晶的花朵。

　　李刚只觉得欲火中烧，喉咙干渴，舔了舔干干的嘴唇，用手指隔着丝袜捅着
那朵小花的花芯，然后猛地用嘴凑上去狠狠吸吮着那淫靡的味道赵雪萍不禁嗯嗯
地呻吟起来，李刚另一只手探到赵雪萍胸前，解开衬衫，把胸罩褪下来，一只手
将一只玉乳用力地揉捏着，手指不时地捏住乳头拉扯，赵雪萍在如此的玩弄下已
经有些欲火难耐，娇躯颤抖扭动着，被堵的小嘴发出销魂的嗯啊声。

　　“俗话说得好啊，好吃不过饺子，好玩不过嫂子，哈，嫂子，我想死你了，
每次看到你我都忍得好苦，也不枉我费这么大劲得到你！”李刚说着一把将赵雪
萍的裤袜拉了下来，不理赵雪萍的呜呜哀叫，从茶几上捡起剪刀将内裤胸罩都剪
开扯掉，盯着赵雪萍高高撅起的湿漉漉的阴户，李刚急急慌慌地解开裤带，一把
握起早已硬得不像话的肉棒准备狠狠地操眼前这性感嫂子。

　　就在这要紧的时候，突然传来了钥匙开门的声音，门很快被打开，一脸阴冷
的张风站在门外。原来刚才李刚和赵雪萍回住处的时候路过操场，被正好在上体
育课的张风看到了，张风越寻思越不对，就借口肚子疼请假跑了回来，来到门口
正好听到什么饺子好吃啊嫂子好玩的。

　　此时衣衫不整的李刚二人可是吓得不轻，见是张风，赵雪萍狂喜不已，呜呜
叫着从李刚的魔手下挣脱出来，李刚就惨了，方才还一柱擎天的肉棒瞬间吓成了
面条一般，手忙脚乱地刚提好裤子，暴怒的张风已经一个飞腿踹了过来，李刚狼
狈地侧身一闪将将避开，张风用力过猛向前踉跄了几步，李刚趁机一溜烟窜出门
外逃之夭夭了，连鞋子都没穿。张风追出去，李刚从学校后门逃走，张风追了几
步，想起屋里还有个衣衫不整的赵雪萍，只好收兵回营了。

　　回到屋内，反锁好门，看着面颊绯红的赵雪萍蜷缩在沙发上的一团美肉，张
风怒火难抑，自己的住处，自己的女人，被其他男人闯入给捆绑堵嘴差点强奸，
这种戴绿帽的奇耻大辱的感觉让张风实在是火大。赵雪萍自觉理亏，有种偷情被
捉奸的感觉，水汪汪的大眼睛有点不敢对上张风愤怒的眼光。

　　“你个傻逼啊，这不是引狼入室啊！找操啊？！”张风一边怒骂着，一边把
赵雪萍拖起来，押着仍被捆绑堵嘴的赵雪萍进了里屋。张风恶狠狠地将赵雪萍推
倒在地，赵雪萍不敢反抗，任由张风将她的脚腕紧紧捆住，余下的绳子穿过横杠
将她倒吊了起来。张风也不多说，操起皮鞭狠狠地抽打倒吊着的赵雪萍。

　　张风之前也鞭打过赵雪萍，但这次不同，因为生气，用了狠力，虽然是ＳＭ
专用皮鞭，也是蛮疼的，抽得赵雪萍直哭喊闷叫，每一鞭抽下去，赵雪萍倒吊的
性感身躯都随之剧烈颤抖挣扎一下。鞭打带来的剧痛和难以言表的快感让赵雪萍
几乎要晕过去，身体仿佛不是自己的一般，早已憋了一泡尿的膀胱完全失禁，尿
液喷涌而出，浸湿丝袜并顺着身体流下来，再流过脸庞，和着泪水沿着垂下的长
发“沥沥”地流到地板上，赵雪萍完全高潮完全崩溃了，嘴巴虽然还堵着，还是
忘情地痛哭起来。

　　看到赵雪萍小便失禁，张风停止了鞭打，任由尿液流淌着，任由赵雪萍哭泣
着。尿完后，不再被鞭打的赵雪萍慢慢冷静下来，停止了哭泣，只是间歇性地抽
泣着。张风此时气也消了一大半，把赵雪萍放了下来，拖到卫生间松了绑洗了个
澡，因为捆绑和鞭打，赵雪萍一点气力都没有，张风索性把赵雪萍双手绑住举过
头顶吊起来，自己动手给赵雪萍洗起澡来，张风的双手温柔地服务在赵雪萍的各
个敏感部位，丝袜没有脱，只是褪下来将阴户处冲洗着，敏感的阴户被温热的水
柱冲刷着，再加上张风的手的揉搓，赵雪萍双腿一夹，一股热流涌泄而出，她又
高潮了……

　　洗完澡，张风押着下体只穿着湿透裤袜的赵雪萍再回到里屋，清理掉地板上
的尿液，张风取出了前几天网上买的罚跪器：“哈，没想到刚买了第一次用就派
上用处了，来，赵老师，该审问你今天的事情啦。”这个罚跪器很精妙，不锈钢
底座上有固定脚腕的环铐，前边是高度可调的假阳具柱，柱体两边有固定大腿的
环铐，后边紧挨着一根较粗较高的柱子，柱子上有高度可调的肛鈎和两个乳夹。

　　赵雪萍的袜裆被张风撕开，慢慢地在罚跪器上对准假阳具跪了下来，跪下后
假阳具便完全地插入到赵雪萍湿滑的小穴中了，被玩弄了半天的赵雪萍早已欲火
难耐了，假阳具的插入让赵雪萍的小穴得到了久候的满足，同时也让赵雪萍羞红
了脸。“哢嚓哢嚓”，环铐将大腿脚腕铐住，这样赵雪萍的下身就无法动弹了。
张风将肛鈎向上调整，冰冷的不锈钢鈎子插入赵雪萍的屁眼，赵雪萍不由菊花一
紧，张风再将肛鈎位置上调一些，赵雪萍的美臀就不得不撅起来翘翘的。赵雪萍
的双手被扭到柱子背后绑好后，绳子绕过身体将赵雪萍上身紧紧绑在柱子上，刚
洗过澡还留着水珠的双乳被绑绳挤压得傲然挺立，随后张风将柱子上连着线的两
只乳夹夹在赵雪萍娇嫩的乳头上，赵雪萍不由轻轻地呻吟了一声。

　　“好了，现在你把今天和你小叔子从开始接触到我回来的过程讲一遍，要详
详细细的，一句话一个细节也不能放过！”张风坐在沙发上，居高临下地看着被
屈辱地固定着跪在跟前的赵雪萍。

　　赵雪萍咬牙忍着身体各个敏感部位传来的骚痒快感，一五一十地把今天的事
情讲了一遍，张风皱着眉仔细地听着，每到一些李刚说话的环节，都跟赵雪萍反
复询问确认。

　　听完整个过程，张风不禁又恼怒起来：“老师你怎么这么没脑子啊，怎么能
带他来家里呢！你又不是不知道咱这屋有多偏僻！！”

　　“他说要跟我谈他哥遗产的问题，办公室那里人多不方便啊。”虽然身上下
边两个洞都被堵上了，但赵雪萍小嘴还是努力想为自己争辩。

　　“那也不能带回家里啊，学校里随便找个安静的地方不行么！”张风苦笑不
得，这赵老师年龄也不小了，情商还真是太单纯了点。

　　赵雪萍小声地继续分辨：“他以前对我一直都很好嘛，我是觉得在外边谈有
点不礼貌……”

　　“闭嘴！！人家那是早就打上你的主意了！！还对你好呢，哼！！你这遭遇
的一切，他就是始作俑者！！亏你还念他的好呢！！”说着捡起刚才从赵雪萍嘴
里掏出来的李刚的臭袜子，捏开赵雪萍的小嘴再次塞了进去：“你不是觉得他对
你好么，那就好好含着他的袜子享受吧！”说着取来赵雪萍的一条丝袜，将赵雪
萍塞着臭袜子的小嘴紧紧勒住绑在背后的不锈钢柱子上，这样赵雪萍除了扭动身
体外几乎无法动弹了。

　　“我出去办点事，老师你好好反省反省吧！”张风打开罚跪器的电源开关，
假阳具立刻上下抽插起来，同时还转动和扭动，在赵雪萍湿滑的小穴里翻江倒海，
直把赵雪萍整得欲仙欲死，突然肛门里的肛鈎和乳头上的乳夹传来一阵强烈的麻
痛的刺激，原来这肛鈎和乳夹都是有定时放电的功能……赵雪萍全身被这样同时
各种强烈刺激，瞬间就几乎高潮了，娇躯疯狂地扭动，但却被固定被捆绑而无法
动弹，被堵得小嘴发出销魂的呻吟声，淫液顺着假阳具柱缓缓地流淌下来……

　　张风开车直奔公安局，从刚才赵雪萍的叙述中，张风感觉李强的死恐怕不是
自杀那么简单。来到公安局，已经是将军６点了，王晋财正好要下班走人，一看
是张风来了，有些意外，没敢多说，领着张风去了办公室。

　　“王队长，我这次来，是来给您送个大礼的。”张风微笑着坐在椅子上。

　　“哦？那我先谢过张公子啦！愿闻其详。”王晋财也陪着一脸笑容坐在对面，
毕竟自己有把柄在这小子手里。

　　“李强的命案，究竟是怎样个详细情况呢？”

　　“这个啊，从现场物证来看，李强应该是自杀吧。”一听张风问道李强的命
案，王晋财倒是有些意外，但还是如实对答，并把当时现场详细的勘察情况捡要
紧的讲了讲。

　　张风听完王晋财的叙述，略微想了想后问道：“王队长，你觉得，李强有自
杀的动机么？”

　　“嗯，确实没有足够的动机，也可能是误食吧。”王晋财有点丈二和尚摸不
着头脑，这案子都基本结了，这小子又翻出来干嘛。

　　“误食？那么和咖啡很难分辨的老鼠药是怎么跑到放咖啡的盒子里呢，而且
居然没有别人的指纹，这不是此地无银三百两么？”

　　经张风这么一说，王晋财也觉得确实有些蹊跷，一拍大腿：“啊呀，难道真
是他老婆……”说了一半才想起那性感的女人跟眼前这小子关系不一般，硬生生
把自己的话给掐断了。

　　张风心里暗骂“猪脑子！”白了王晋财一眼：“赵老师断断不可能啦，给李
强下毒的，另有其人，想要下毒，必须知道李强每天喝咖啡的习惯，还有知道李
强的咖啡用具存放的地方，除了赵老师，那就只有他的亲朋好友了！”

　　“啊，对对，我这就开始排查他的亲朋好友，一定要把这凶手揪出来！”王
晋财兴奋了起来，破一起凶杀案那可是相当的政绩啊，尤其这案子是他亲自接的。

　　张风脸上闪过一丝阴冷狡猾的笑容：“王队长别急嘛，我说了来给您送份大
礼的，我从某些途径了解到，李强的亲弟弟李刚一直垂涎嫂子的美色和哥哥的家
产，所以嘛……这种禽兽，希望法律能够严惩呀！”

　　王晋财还没蠢到连这个都听不懂的份：“啊哈，多谢张公子了，我现在就组
织对李刚的抓捕！”送走张风，一心为了前途的王晋财立刻组织人马直奔李刚家
去了。

　　张风回到学校停好车，已经是将近７点钟了，心里自己离开了１个多小时，
也不知道赵老师在那罚跪器上享受得怎样了，一想到赵老师被捆在罚跪器上的绝
美肉体，张风不禁丹田火热，快步向住处走去。

　　天色已经暗了下来，张风开门进屋，屋里一片昏暗，隐隐听到假阳具的嗡嗡
声和女人急促的呻吟呼吸声。张风打开灯，只见赵雪萍已经是全身大汗淋漓，头
发被汗水打湿沾在潮红的面颊旁，被绑得鼓鼓囊囊的乳房泛着奇异的粉红色，鲜
嫩的乳头在电击乳夹的刺激下早已勃起得硬硬的，假阳具柱下已经积了一大滩淫
水，赵雪萍大腿内侧的丝袜也被淫水完全浸湿。

　　自从张风走后，假阳具就这样持续不断地操着赵雪萍，再加上乳头和肛门定
时地被电击，赵雪萍已经高潮了不知道多少次了。看到张风回来，赵雪萍美目盯
着张风，使劲地扭动着身体呜呜地叫着，恰巧这时又来了一轮电击，赵雪萍的身
体一阵剧烈的抖动，沉闷的呜呜叫声拖得长长的。

　　张风解开绑着嘴的的丝袜，将李刚的臭袜子从赵雪萍嘴里掏出来，臭袜子尽
然已经被赵雪萍的口水完全浸湿了。嘴巴被解放赵雪萍大口大口地喘着气，还没
来得及求饶，早已忍不住的张风掏出刚硬巨大的肉棒直接插进了跪着的赵雪萍的
小嘴里抽插起来，肉棒几乎捅到赵雪萍喉咙里，把赵雪萍呛得直流泪，但她也不
反抗，尽力地张大嘴迎合著张风的抽插，还不停地用香舌舔弄着插进来的肉棒。

　　憋了很久，再加上赵雪萍柔软的舌头和温润的小嘴的侍弄，张风小腹一阵火
热，用力一挺，肉棒深深插入赵雪萍的小嘴，精液如热浪般播撒在赵雪萍的小嘴
里，赵雪萍被肉棒插着小嘴，只能咕咚咕咚地将精液咽下去。张风拔出已经变软
的肉棒，就那样放在赵雪萍脸前，赵雪萍明白张风的意思，温柔而熟练地用香舌
舔弄着张风的肉棒，将沾着的精液一点点地舔得干干净净。

　　舔了一会，刚射精的肉棒居然又硬了起来，张风手脚麻利地解开赵雪萍身上
的捆绑和环拷，而赵雪萍的身体早已麻木没有丝毫力气，张风猛地将赵雪萍抱起
来，啵的一声假阳具从赵雪萍小穴里拔出来，赵雪萍不禁一声浪叫，张风再也忍
耐不住，抱着赵雪萍快步走进卧室扔在床上，脱掉衣服狠狠地将这具绝美的肉体
用力地压在身下尽情地鞑伐起来，赵雪萍性福的呻吟声回旋在夜色逐渐降临的黄
昏中……

6、香艳的惩戒

　　王晋财效率还真是够高，张风去拜访他当天晚上就把李刚抓捕归案了，李刚
本来就心里有鬼，再加上王队长的爪牙们一番招呼，当夜都没熬过去就招了，跟
张风推测的基本吻合，李刚游手好闲不务正业，几次跟李强借钱，李强非但不给，
还训斥了他，由此心生怨恨，再加上贪恋嫂子的性感美貌，于是就产生了下毒夺
财霸嫂的念头，李强同李刚吵架的那天中午李强去李刚家混饭，找了个机会将早
准备好的和李强的咖啡相像的老鼠药混了进去，整个过程都戴了手套操作，没有
留下指纹。话说如果不是李刚后来色心不死去纠缠赵雪萍，他这计划还真就混过
去了。

　　审案子麻利，判案子也少见的麻利，张风跟父亲要求必须判死李刚，张院长
也不好拂儿子的意，就公正廉洁了一回，李家送什么都不收，最终李刚判了死刑，
李家老爷子连气带悲的，没两天就一命呜呼了，可怜李家这一脉就这么彻底败落
断根了。

　　男人们死绝了，家属们赶紧争夺起家产来，也没人管牢里那个等死的李刚了，
没多久上边覆核完就给拉到刑场毙了。可怜那帮家属争了半天，没有遗书，按法
律规定，所有家产全部归赵雪萍一个人所有。张风再次动用了父亲的权力，把家
产通过法院公开拍卖全部折合成了现金强制执行给了赵雪萍。张风把金额不菲的
银行卡放在赵雪萍面前的时候，赵雪萍不由得感激万分，不顾自己刚被张风脱光
光、穿着性感的情趣连身袜、阴道里插着按摩棒，用力将自己被五花大绑的娇躯
投到张风的怀抱中……

　　早上，闹铃嘀嘀嘀响个不停，张风和怀里被五花大绑穿着性感的开裆亮光肉
色裤袜的赵雪萍醒了过来——赵雪萍已经习惯了经常被绑着和穿着丝袜睡觉，因
为她总被张风绑着操到完全高潮后不松绑就在张风怀抱里沉沉地睡着了，而张风
也喜欢在云雨过后抚摸搂抱被绳索捆绑着的和丝袜包裹下的赵雪萍的性感肉体。

　　赵雪萍慵懒地坐起身来，扭过身子背对张风，等着张风向平常一样给她松绑，
但等来的却是圆滚滚的屁股上挨了一巴掌。

　　“谁说要给你松绑啦，今天就这样去上班吧！”张风笑呵呵地逗着一脸不解
的赵雪萍。

　　“呜呜呜嗯呜”赵雪萍急了，赶紧反驳，忘了嘴里还塞着自己的内裤。

　　“叉开腿，站好了！”张风下打完命令，从柜子里取出了一个未开封的包裹。

　　赵雪萍恐慌地盯着张风，张风每次拿出这样的包裹，就是他又从网上买了新
奇的折磨自己的玩意了。包裹打开了，是两根亮闪闪的金属带，而其中一条金属
带上的一长一短两根假阳具让赵雪萍不由倒吸一口冷气，她明白那肯定是要插入
自己下边的。

　　“这叫贞操带，鉴于你上次差点失身，我专门给你买了这个，以后上班和我
不在你身边的时候，都要拿这个锁着你，跟我在一起时候，我会给你解开的，钥
匙嘛，当然在我这里了。”张风摆弄着这件做工精细的贞操带，很快就研究明白
了具体的使用方法。

　　赵雪萍又羞又急，穿上这个可怎么去上班啊，尤其是还要给学生们上课，但
她又不敢也不愿反抗张风的命令，因为反抗命令的后果就是被吊起来或者绑在柱
子上抽一顿鞭子，另一方面，张风天才般的想像力，总能想出那些奇淫的招数带
给自己巨大的羞辱刺激，从而带给自己无法言喻的快感。

　　张风先把一根金属带绑在赵雪萍腰间，在背后的活扣调整好松紧后扣好，另
一根金属带一端是固定在身前的金属带上的，穿过赵雪萍的下体，张风小心翼翼
地将阴栓和肛栓分别插入阴道和肛门，然后金属带插入背后的卡扣中调整好长短
后，按下扣锁，“卡嗒”一声就锁好了。闪亮的贞操带紧紧包裹着赵雪萍的下体，
被阴栓和肛栓插入下体，赵雪萍的娇躯不禁又开始有了反应。

　　贞操带很精细，尿道处有预留了几个小孔，小便可以从小孔流出，孔很小，
手指是无法伸进去的，这是为了防止女人手淫自慰的。“老师慢慢习惯你的新内
裤吧，以后就不需要别的内裤啦，你可以穿着它小便，但大便就不行拉，不过有
肛栓堵着，不会出丑的，想大便只能等我给你开锁了哦。”张风得意地拍了拍赵
雪萍丝袜包裹着的光滑的臀部，给赵雪萍松了绑：“好了，快去梳洗打扮准备上
班吧！”

　　梳洗完化了淡淡的妆，要穿衣服时，赵雪萍才发现一个严重的问题，赶紧去
找张风：“啊，那个……穿上这个，裤袜没法换了……要不我先换了丝袜……”

　　“今天就穿这个！以后都这样子！还有，今天我要给你指定你穿的衣服！”
张风很威严地打断了赵雪萍的话，从衣柜里精心挑选了赵雪萍今天的服装：粉色
乳罩、一件鹅黄色的修身衬衣和一条乳白色的迷你裙。

　　赵雪萍拿着衣服犹犹豫豫的：“主人……这个裙子太短了……一不小心会被
人发现我下边……”

　　“那你就多多小心嘛……嘿嘿。”张风一脸坏笑。

　　赵雪萍只能无奈地穿上这些衣服，穿戴整齐后，再穿上一双银色的细带高跟
凉鞋，看惯赵老师性感风姿的张风都不禁眼前一亮，合体修身的衬衫包裹着起伏
有致的娇躯，纤细的小蛮腰下，丰满挺翘的臀部紧紧地包裹在短裙下，贞操带是
Ｔ型的，紧紧勒在股沟中，穿上这种比较紧的裙装是完全没有痕迹的，裙子很短，
亮光丝袜包裹下的圆润大腿如象牙一般，昨夜二人云雨时的雨露还有一些沾染在
大腿根部的丝袜上，干了后形成乳黄色的污渍，在短裙下正好露出一小部分，更
添加了一丝性感淫靡的味道，高跟凉鞋将赵雪萍完美的腿部和臀部曲线衬托得更
加迷人，银色细带缠绕勒捆在丝袜玉足上，让人一看到就有一种想低下身去狠狠
地亲吻吸吮的冲动。

　　张风看得食指大动，忍不住把赵雪萍推到墙上，强壮有力的身躯用力地挤压
着赵老师性感弹性十足的娇躯，温柔地亲吻着赵雪萍光滑的脖颈，双手上下探索，
直把赵雪萍撩逗得娇喘连连杏眼含春时，张风却停止了侵犯，压下欲火，让欲火
焚身的赵雪萍先行去上班了，为避嫌，张风通常是不和赵雪萍一同出去的，等了
１０分钟左右，张风才锁上门去教室了。

　　赵雪萍走在路上，虽然冰冷的贞操带已经被赵雪萍火热的躯体暖热了，但插
入的阴栓肛栓还是让赵雪萍走起路来姿势稍微有一些不自然，而且虽然别人并看
不到赵雪萍下体的秘密，但她总自己觉得别人彷佛能看出来一样，不由觉得难为
情和害臊。最要命的是上下楼梯，因为怕被低处的人看到下体的秘密，赵雪萍走
路的时候尽力夹紧大腿，几乎是用猫步来爬楼梯，而且尽量等没有人或者人少的
时候才敢沿着墙根爬楼梯。从住处到办公室，并不算长的路程，赵雪萍却走得格
外辛苦，全身已然是出了薄薄的一层香汗，等坐在办公椅上时，插在阴道内的阴
栓被顶得更深入差点让赵雪萍叫出来。

　　办公室的几个男老师今天不由自主地将眼神飘向性感的赵老师，虽然平时他
们对赵雪萍扫去的淫邪目光也不少，但今天那是格外地多。赵雪萍平时虽然都穿
丝袜，但一般都是那种中性的灰色、肉色或者黑色，像今天这种性感的丝袜，只
有同张风玩ＳＭ的时候才会穿的，今天这样穿着来上班，而且还传了迷你短裙，
别提有多惹眼了，也亏得办公室这几个男老师都属于胆小懦弱的类型，只敢意淫
幻想一番，如果遇上胆大妄为的色狼，绝对会想方设法对这性感尤物下手的。赵
雪萍紧紧地并拢这两条迷人的丝袜美腿，平静平静自己被阴栓整得有些难耐的欲
火，开始备起课来，偏偏今天自己的课是上午第３节给张风的班上，一想到知晓
自己下体穿着贞操带的张风，赵雪萍的下体不禁火热湿润起来……

　　上课铃响过几分钟了，赵老师才抱着课本“挪”进了教室，例行的“老师好，
同学们好”后，赵雪萍如往常一样讲起课来。台下的张风饶有兴趣地盯着面颊有
些潮红的赵雪萍，今天赵雪萍压根不敢站在讲台上讲课，而是把自己的身体藏到
讲桌后，即便这样，男同学们的小弟弟见到今天如此性感的赵老师已经骚动得不
得了了。课讲到一定阶段，必须配合板书的时候，赵雪萍再也不能藏在讲桌后了，
当赵雪萍在黑板上书写时，亮光丝袜包裹下的美腿曲线优雅迷人，短裙包裹下的
圆滚滚的臀部让男同学们更不蛋定了，很多人甚至在课桌下隔着裤子手淫起来。
赵雪萍彷佛能感觉到背后很多双色迷迷的眼光刺在自己的屁股上，这样穿着贞操
带、阴道和肛门都被插入着在自己学生们面前讲课和走动带给赵雪萍强烈的刺激
感和屈辱感，下体火热骚痒难耐，却又不得不拚命忍着，阴道紧紧地锁紧咬死插
在里边的阴栓来抵御着一股一股的强烈的快感，淫水逐渐地从阴道口漫延开来
……当下课铃响起的时候，终于熬过这漫长的４５分钟的赵雪萍赶紧夹着自己湿
漉漉的阴户逃命般地离开了，留下不少讲台下裤裆湿漉漉的男同学，当然，这其
中不包括张风同学，毕竟他跟赵老师朝夕相对的，但即便如此，他仍然被赵老师
的媚态撩逗得火急火燎的，恨不得赶快到了晚上好肆意蹂躏性感的赵老师……

　　学校女厕所里，赵雪萍蹲在厕坑上，大口大口地喘着气，刚才这节课上得让
她几乎高潮了，阴户湿得一塌糊涂，淫水已经从贞操带中流了出来，大腿内侧的
丝袜已经湿了一片，如果再多上一会课，恐怕就要流到短裙外了。这也难怪，赵
雪萍只要一动弹，那可恶的插在自己体内阴栓和肛栓就会刺激自己的阴道和肛门，
尤其是自己走动时候，随着走路时臀部的扭动，紧夹在股间的贞操带也会随着走
动而摆动，阴栓和肛栓小幅度而有节奏的晃动宛如在干自己一般……此时的赵雪
萍想小便，但穿着贞操带、阴道里插着阴栓，却怎么也一下子尿不出来，努力了
好一阵子，才终于尿了出来。穿着贞操带小便，和尿裤子的感觉是完全一样的，
尿水被金属片挡住，再从小孔中流走，第一次的赵老师经验不足，贞操带周围尿
得湿漉漉也就算了，小腿上也溅上了一些。赵雪萍很无奈，用卫生纸擦了又擦，
但大腿内侧还是湿乎乎的，小腿丝袜上也留下了明显的尿渍。

　　走出厕所，在楼道迎头居然碰上了李大江，赵雪萍吓得魂飞魄散，脑海中立
刻浮现起曾经被李大江淫辱折磨的画面，尤其是自己吊铐在厕所里被李大江操的
场景，片刻的愣神后，赵雪萍红着脸赶紧逃掉了，李大江也愣了一愣，随后就被
眼前这蜜桃般诱人的女子勾起了之前的香艳回忆，而且这女人现在彷佛更加风情
万种了，看来那小子滋润得不错啊，李大江恨恨地盯着赵雪萍逃走的背影，心里
暗想：妈的，等那小子玩腻了，毕业走了，老子一定得把这个性感尤物玩个够本！！

　　坐在办公室，赵雪萍发现一个严重的问题，天热，尿液虽然干得很快，但尿
骚味却也留了下来，因为贞操带内部的尿水无法清理干净，再加上丝袜上沾上的，
赵雪萍坐在那里都能闻到一丝一丝的尿骚味……虽然并不明显，但爱干净的赵雪
萍自己很难接受，收拾了收拾提前下班回住处了。

　　回到住处，赵雪萍一头扎进卫生间，大叉开腿，用淋浴头反覆地冲洗了贞操
带留小孔的地方，连丝袜都弄湿了一大片，但穿着贞操带又脱不掉，只好那样穿
着晾干了。赵雪萍疲倦地趟在沙发上，发愁地想着自己接下来的生活，难道以后
真的每天都要穿着贞操带上班么，太可怕了……

　　正想着，张风回来了：“嘿嘿，老师今天真是太漂亮了，感觉爽不爽？”

　　赵雪萍苦着脸：“主人啊，求求你快打开这个吧……我快受不了了。”

　　“受不了也得受，谁让你差点红杏出墙的，哈！”张风说着一下子扑到躺着
的赵雪萍身上，把她压在身下用力地把玩起来，舌头肆无忌惮地伸进了赵雪萍的
檀香小口中，赵雪萍很快就被张风挑起了性欲，用力地抱紧张风，香舌热情地回
应着。张风今天一节课也被赵老师那迷人样给吊得够呛，热吻了一阵，便解开裤
子，掏出巨大的肉棒，直接插进赵雪萍温暖湿滑的小嘴里抽插起来：“嗯，下边
锁着，那就操上边咯！”赵雪萍只能张大嘴巴，香舌温柔地舔弄着插入的肉棒，
双目紧闭，小嘴随着肉棒的抽插发出“嗯呜嗯呜”的迷人声音……

　　后来，赵雪萍惊喜地发现，张风实际上是吓唬她的，并没有让她每天都穿贞
操带，只是偶尔地会使用，成为了他们众多ＳＭ游戏中的一个项目，因为张风并
不是真的要把赵雪萍的屄锁起来，也并不是真要惩罚赵雪萍，只是借题发挥更好
地享受着ＳＭ赵老师的快乐罢了，另外贞操带如果长久穿戴，势必会引起卫生问
题和对女人下体健康的影响，张风是舍不得的。

　　惩戒游戏并没有结束，暑假前的夜晚，被反覆灌肠排泄几次后，只穿着白色
透明情趣连体丝袜和白色高跟鞋的赵雪萍双手被交叉绑着吊在背后，绳索绕过身
体将两只包裹在丝袜中的乳房捆勒得高高挺在胸前，一个大号的白色塞口球勒在
嘴里，此刻惊恐的她被命令像小便般地蹲在写字台上，美目扑闪扑闪地看着正坐
在桌前盯着自己阴户淫笑的张风，丝袜是开裆的，自己的性器这样近距离地完全
暴露在张风面前，赵雪萍还是非常难为情的，但又不敢违抗命令，穿高跟鞋蹲着
又很辛苦，只能不安地微微扭动着丰满的屁股。

　　张风拿出了一根新毛笔，开始轻柔地扫拂着赵雪萍的阴部，柔软的毫毛来回
在阴唇上划来划去，时而滑进肉屄里再从阴蒂上扫过，强烈的骚痒直把赵雪萍刺
激得犹如过电一般，娇躯剧烈颤抖着，被塞着口球的小嘴发出销魂的呻吟声。毛
笔的攻势持续了大约１分钟后停止了，突然消失的刺激让赵雪萍一时居然有些意
犹未尽，含春美目有些颠怪地瞧着张风。张风呵呵笑了笑：“骚老师，这才刚开
始呢，不急不急啦。”说着探手用手指“扑哧”一声抠入了赵雪萍的阴道中，毫
无准备的赵雪萍“呜”的一声浪叫，张风抠弄了几下，用手指撩拨了几下已经勃
起的阴蒂，收回了自己的魔手，看着沾满亮晶晶淫水的手指嘴角邪恶地挤出了一
丝坏笑：“嘿嘿，看来可以开始了！”

　　张风取来一支比较粗的签字笔和一张白纸，然后将白纸放在赵雪萍的阴户下
方的写字台上，再将笔的末端插入赵雪萍的阴道：“夹紧咯，做错事要写检查的
嘛，签字笔掉下来是有惩罚的哦！内容嘛很简单：第一行检查两字居中，第一行
主人：第二行我错了，最后一行爱奴雪萍和日期。老师先写着，我去去就来！”

　　赵雪萍羞得简直想钻到地缝里了，自己堂堂一名人民教师，居然这样淫荡地
被绑着用屄夹着笔写检查，主人真是太可恶了……羞耻归羞耻，想到张风的惩罚，
赵雪萍还是用力地夹紧阴道中的签字笔，把双腿再叉开一些，将签字笔的高度调
整合适到方便书写，然后扭动着自己丰满的屁股艰难地书写起来，第一个字刚写
不到一半，签字笔就被顶到阴道更深处了，赵雪萍控制着阴道想将签字笔吐出一
点，但阴道太湿滑了，签字笔“啪”的一声掉了出来。

　　此时张风正好拿了灌肠液和注射器回来：“啊，掉出来啦，那我就不客气咯！”
赵雪萍一看到灌肠的器具，大眼睛流露出害怕的神情，屁股扭动着想要拒绝被灌
肠的命运。张风灌了５０ＭＬ的灌肠液，冰凉的注射器的头插入肛门，温热的灌
肠液在压力作用下冲进了直肠，赵雪萍皱了皱眉头发出“嗯嗯”的呻吟，这么小
剂量的灌肠，对训练有素的赵雪萍来讲，还真不算什么。张风在赵雪萍圆滚滚的
性感屁股“啪”地拍了一巴掌，将签字笔重新插入阴道：“继续写吧，下次掉出
来就是１００ＭＬ了啊！”

　　赵雪萍不敢怠慢，深吸一口气，阴道用力夹紧签字笔，继续写起来，这样屈
辱刺激的调教再加上之前张风的挑逗，赵雪萍的阴道早已活跃兴奋不已，淫水充
盈着肉洞，虽然赵雪萍用力夹紧签字笔，但淫水越来越多，甚至顺着笔开始流下
来，在歪歪扭扭写到第二行的时候，签字笔终于还是再次从滑了出来，流下来的
淫水和笔上的淫水将检查都弄湿了。张风毫不客气地将１００ＭＬ灌肠液灌入赵
雪萍的后庭，此时赵雪萍的肛门已经有了相当的压力，便意逐渐强烈了起来，签
字笔重新插入阴道后，赵雪萍一边用力收紧菊花，一边用湿滑的肉洞夹紧签字笔，
继续写着这张充满淫靡味道的检查，字迹歪歪扭扭的，淫水顺着笔流下，每一笔
划都沾染着亮晶晶的淫液。终于写完最后最复杂的萍字后，赵雪萍重重地松了口
气，发泄般地将签字笔从阴道内排出。

　　张风不禁哈哈大笑：“老师啊，你也太马虎了吧，日期还没写哦……哈哈哈”
说罢不顾懊恼不已的赵雪萍扭动屁股的抗议，再灌入了１００ＭＬ的灌肠液，再
次将笔插入肉洞……

　　终于写完了整张检查，赵雪萍已经是面色绯红、呼吸急促，因为被塞口球把
嘴巴撑开张大，口水早已从口球上的小孔留了很多，沾染在胸前的丝袜上。张风
满意地审查了这张香艳的检查，满意地收起来，然后将写字台上蹲着的赵雪萍抱
了下来。双腿蹲得发麻的赵雪萍还没站稳，张风已经用屋顶吊钩垂下的绳索把她
吊了起来，赵雪萍只有脚尖勉强能够到地面，白色透明丝袜包裹下的光滑诱人娇
躯因为脚尖难以站稳而晃动扭转着。

　　张风再取来几根绳索，在赵雪萍的小蛮腰上捆了一圈，赵雪萍早已有了尿意，
这一捆，绳子勒在小腹的压迫差点让赵雪萍失禁，绳子在腰后打结后从胯部侧旁
拉到股间再勒紧屁股蛋从胯部拉到小腹，穿过腹部的绳索后再用同样的方法捆绑
了另一边。这样捆完，赵雪萍性感丰腴的臀部就像穿了一条绳内裤，绳子紧紧勒
紧大腿根，将本就突挺的两只屁股蛋勒得更挺翘，同时绳子的作用让赵雪萍感觉
阴户像被人向两边拉开一般，被这样淫辱地捆绑自己阴户和下体，赵雪萍觉得自
己的身体又开始火热起来，本就湿漉漉的阴户又开始分泌出爱液来，再加上灌肠
液在肚子里呼噜噜直作怪，踮着脚尖的赵雪萍不得不撅着屁股，夹紧肛门和尿道
辛苦地憋着。

　　张风拿起皮鞭，赵雪萍顿时吓得花容失色，急得“噢呜呜呜”直跳脚……
“啪！”皮鞭结结实实地抽在被绑得鼓鼓涨涨的臀部，富有弹性的臀肉在鞭打下
剧烈抖颤着，赵雪萍“啊呜呜”地惨叫着无助地扭动着娇躯，张风的鞭子落点很
坏，就是被绳子绑得凸起的乳房和臀部，此时的赵雪萍如何经得起，早已憋不住
的尿水和灌肠液随着鞭打喷洒了一地，娇躯香汗淋漓，下体一片狼藉，泪水早已
爬满了脸庞，顺着脸颊流了下来，滴落在被绳子绑得凸起的两只乳房上。

　　张风停止了鞭打，摘下赵雪萍的塞口球，赵雪萍哭得梨花带雨，解放的小嘴
不停地抽泣着。张风从身后轻轻地抱住赵雪萍被吊绑着的娇躯，吻了吻耳垂，一
口气悠悠地吹进赵雪萍的耳洞，一只手揉捏着胸前樱桃般的乳头，一只手伸到赵
雪萍下体轻柔地抠弄着赵雪萍充盈着淫液的阴户。在张风的这番挑逗下，赵雪萍
很快就停止了哭泣，身体犹如触电般颤动，小嘴发出销魂的呻吟声，情不自禁地
热情地回吻着这个刚才还抽得自己屁滚尿流的年轻男人。

　　张风也按捺不住自己体内熊熊升腾的欲火，脱掉裤子，从身后将肉棒深深地
插入到赵雪萍湿滑温暖的阴户中，却不急着抽插，两只手分别在乳头和阴蒂上不
停地撩拨着，赵雪萍娇躯猛颤，两条丝袜美腿紧紧地并拢在一起，阴道用力地夹
紧从后边插入的粗大肉棒，只觉得一股股热流从肉穴内释放而出。感受到来自赵
雪萍阴道的仿若吸吮般的力量和火热的淫液的涌出，张风用力地抽插起来，“啪
啪啪”的肉体撞击声中，赵雪萍欲仙欲死地紧闭双目大声呻吟着。粗大的肉棒从
后边插入，让赵雪萍觉得阴户几乎被塞得满满的，淫液不争气地喷涌而出，沾染
在二人的阴毛上。张风放开蹂躏赵雪萍双乳的双手，被绑得高高挺立的两只滚圆
的大奶子随着张风肉棒抽插的节奏上下欢快地跳动着，张风两手抓住赵雪萍的两
只脚腕，用力一掀，将赵雪萍两只脚腕一下从后提了起来，这样赵雪萍就像跪趴
着被吊着，张风宛如推着一辆美体小推车一般，抓着脚腕让赵雪萍像荡秋千般套
弄着自己的肉棒，操了几下发现这个姿势插入得既深又爽，而且还非常省力。突
然被这样掀起来肉棒更深地插入，再加上绳子因为承受全部体重勒疼了肉体，赵
雪萍不禁大声呻吟起来。

　　这样不急不慢地操了一阵，赵雪萍的淫叫声一浪高过一浪，张风也觉得小腹
一股一股地火热难耐，猛地抱住赵雪萍两条大腿，突然发力向赵雪萍的肉穴深处
狠狠地抽刺起来，粗大的肉棒一次次地用力顶在赵雪萍的子宫口，赵雪萍竭斯底
里地性福地哭喊着，身体轻飘飘地完全不属于自己一般，当一股股滚烫的液体在
自己体内射出时，自己的火热爱液也从下体喷洒而出——她潮吹了。

　　张风将被操的绵软无力的赵雪萍从吊绳上解了下来，让她仍然反绑着跪在地
上，自己来到赵雪萍面前，赵雪萍不用吩咐就用自己柔软的舌头用心地将张风肉
棒和周围沾染的精液、淫液舔弄干净，然后就一屁股坐在自己小腿上，再也支撑
不住了，这一通猛操让赵老师着实有些脱力了。张风任由赵雪萍跪坐在那里，从
卫生间取出拖把，赵雪萍知道张风是要清理地上自己的尿液和灌肠液，赶紧支撑
着软绵绵的身体挪开一些。

　　“呃，老师，我操你操的这么辛苦，实在没有力气啦，老师你来负责清理你
自己的脏东西吧！”

　　“嗯，好好……主……主人，你给我松绑，我来打扫。”

　　“松绑？想得美！”张风一脸坏笑，取出一个安全套套在拖把柄头上，将赵
雪萍拉起来，将拖把柄从身后插入了赵雪萍刚被操得还没闭合的屄中：“好啦，
干活吧，１０分钟拖不干净要吃鞭子的哦！”

　　赵雪萍只能无奈地用肉穴夹紧拖把，费力地拖着地。张风躺在床上，享受地
盯着眼前这香艳的场景，丝袜包裹下的臀肉和乳房仍然被绳子绑得挺拔凸起，随
着赵雪萍拖地的节奏上下左右地晃动着，同时赵雪萍销魂的阵阵呻吟声伴奏着。
虽然只是不大的一滩液体，换成平时的赵雪萍，估计１分钟就搞定了，但现在的
赵雪萍这样拖起来可着实是难受，肉穴被连续玩弄了这么久，还是酥麻酥麻的，
根本没有太大的力气夹紧拖把，而阴道早已湿滑得不成样子，所以来回拖地的同
时，等于是拖把柄在操赵雪萍的肉穴，而且越操越湿，终于拖了不到一半，拖把
就从赵雪萍阴户中滑落了下来。张风毫不客气地在赵雪萍美臀上抽了两鞭子，再
把拖把柄插入，赵雪萍只能咬牙忍着被拖把操带来的快感，高跟鞋艰难地在地上
“蹬蹬”走着继续拖着地，终于在将近被拖把操了１０分钟以后艰难地完成了
“工作”。

　　张风拔出赵雪萍肉穴中夹着的拖把时，淫水早已绵绵不绝地涌出，拖把柄上
沾满了亮晶晶黏糊糊的淫水。“好啦，老师真乖，下边的淫水都快干成痂了，走
吧，给你洗白白去咯！”张风爱惜地拍拍赵雪萍的屁股，将自己再次鼓胀起来的
肉棒从身后插入赵雪萍湿滑的小穴，就这样押着绳捆索绑、面色潮红的赵雪萍去
卫生间洗澡去了，当然，赵雪萍的几个肉洞是要用张风的肉棒来亲自认真“清洗”
的……

7、专属爱奴的印记

　　放暑假了，教育局三令五申不许补课，于是马上升高三的张风和赵雪萍竟意
外地得到一个完整的暑假。刚放假，张风回家住了三天，他跟父母去请了个假，
为了更好地学习，他要在学校住，父母当然是同意得紧，这宝贝儿子学习这么用
心，当然是高兴都来不及了，怎么会反对。赵雪萍一个人在家，没人捆她没人折
磨她也没人操她，但第二天赵雪萍就觉得自己的肉穴骚痒难耐，浑身不自在，要
多难受有多难受，不禁觉得羞耻：难道自己真的是如此淫荡下贱么。

　　羞耻归羞耻，当张风推开门一进屋就把正在睡午觉的自己剥光捆绑时，赵雪
萍虽然像征性地挣扎扭动，绳子捆勒在肉体上那熟悉而屈辱的感觉却让内心觉得
无比充实和开心，阴户也很快地火热湿润起来。赵雪萍被反绑坐在一个椅子上，
嘴里满满塞着自己的内裤和肉色裤袜，两腿大张开分别拉向自己身体两旁捆绑固
定好，这样阴户就毫无遮挡完全地暴露着，张风也不客气，脱了裤子就一顿猛操，
直把赵雪萍操得死去活来却又被绑着一丝都不能动弹。

　　一番云雨后，张风从赵雪萍湿滑地阴户中拔出自己的肉棒时，淫水和精液已
经顺着赵雪萍的屁股沟流到了椅子上汇聚了一小滩，面色潮红的赵雪萍媚眼如丝
地盯着张风，恐惧和期盼并存地想像着这天才主人今天会如何玩弄自己——现在
的赵雪萍应付一两次的性交和调教已经是比较轻松写意了。

　　张风端来一盆热水，仔细地清洗了赵雪萍的阴户后，居然拿出了一把剃刀，
用剃须泡沫在阴户周围涂抹起来。

　　赵雪萍这才意识到这是要给自己剃阴毛，怪不得要捆成这样完全展开阴部的
姿势呢，剃阴对于赵雪萍来讲虽然觉得很羞，但倒也不是不能接受，何况自己给
捆得跟烧鸡一样，只能红着脸乖乖就范。

　　泡沫涂好后，一会开始发热了，张风认真仔细地慢慢用剃刀将阴毛一点点地
剃掉，生怕伤到赵雪萍娇嫩的阴部，尤其是有些毛非常接近阴唇和肛门的，张风
像做手术一般小心翼翼地进行著作业。

　　张风在赵雪萍下体刮来刮去的让赵雪萍有一种非常奇怪而舒服的感觉，她眯
着眼睛，享受着阴部传来的阵阵骚痒，张风轻柔的动作彷佛小猫在挠她的阴户一
般，淫水很快就充盈了嫩嫩的肉洞，在张风完成工作的同时，淫水也终于从肉穴
中缓缓溢了出来。张风用舌头一下子舔掉了这溢出来的爱液，“啪”地在赵雪萍
阴户上轻轻拍了一巴掌：“骚老师呀，这都能流水呢。”赵雪萍只能红着脸不好
意思地扭了扭屁股以示抗议。

　　盯着眼前微微扭动的无毛的阴户，张风有一种莫名的冲动，赵雪萍的皮肤是
真的很好，剃完毛的阴户光滑细嫩，无毛的阴皋宛如光洁的白玉馒头，两片微微
发红的阴唇闭合在一起，也难怪，赵雪萍虽然年龄不轻，但除了最近，赵雪萍的
嫩穴一直都没有被大量操过，张风轻轻地拨开阴唇，充盈着淫水的粉色的嫩穴晶
莹透亮，宛如一朵绽放的粉红花朵，往上，是如一颗鲜红诱人的樱桃般的阴蒂，
往下，则是一朵含苞待放的雏菊。被张风这般近距离观赏自己的性器，赵雪萍不
由有些羞涩紧张，小穴竟然一张一张地宛如婴儿小口一般。张风不由自主地凑了
上去轻轻地吻了起来，微咸的淫水舔在嘴里别有一番淫靡味道，舌头尽情地舔弄
着小穴内的嫩肉。

　　赵雪萍在张风这样的舔弄下几乎要发疯了，整个裆部绷得紧紧的，舌头在阴
户里的活动带给她前所未有的强烈快感刺激，此时她只想大喊大叫疯狂扭动来发
泄这快感，但嘴被堵得死死的，身体被绑得牢牢的，完全无法释放这难以言喻的
剧烈快感。当张风将她的阴蒂像吃葡萄一般咬在齿间吸吮时，赵雪萍身体剧烈地
抖颤着，被堵得死死的小嘴发出沉闷的喊叫声，两只小脚丫不停地摆动着，淫水
如泉水般涌出，阴精一股一股地喷射而出，宛如尿尿一般。

　　张风取来一支脱毛膏：“老师，这可是进口货，据说是非常安全的，但咱们
还是要小心点哦，先做个试验。”说着攃了一点在阴部旁，然后扔下仍然没从高
潮中缓过神来的赵雪萍，自己去里屋玩游戏去了。只过了一会，神思恍惚、精疲
力尽的赵雪萍居然就这样大开着脚被绑着睡着了。

　　张风打了一会游戏，过来查看脱毛膏是否过敏时，发现赵雪萍居然睡着了，
微微一笑，仔细检查过涂了脱毛膏的地方后，就继续去打游戏了。这脱毛膏是彻
底破坏毛囊的，但有的人会过敏，所以张风要先做试验，做试验需要１个小时，
期间要注意观察试验处皮肤的情况。

　　强烈的尿意打断了赵雪萍的美觉，醒来才意识到自己还被绑在椅子上无法去
卫生间，只能辛苦地憋着。终于熬到张风过来，赵雪萍赶紧“嗯嗯呜呜”地向张
风表达着。

　　“嗯，测试很成功，可以使用啦！嗯？赵老师你说什么呀？”张风其实一眼
就看出赵雪萍想表达的意思，但还是故意装不懂调戏着赵雪萍。

　　赵雪萍只有头能动，于是就低头看看自己的阴部，然后再抬头向张风“嗯嗯
嗯”地示意，两只明亮的大眼睛充满讨好企盼地盯着张风。

　　“干嘛？刚高潮过又想要啊？老师可真是淫荡啊，这么想被操哦，欲望太强
啦！”张风继续装。

　　赵雪萍也明白张风在逗她，但还是小脸一下子红了，干脆闭上眼，把头扭到
一边去，生气了。

　　张风绕到赵雪萍身后，蹲下身子从后边抱住赵雪萍的两条大腿：“好啦，不
就是要尿尿嘛，我来给老师把尿哦，呵呵，婴儿才有的待遇哦！”

　　赵雪萍心里嗔骂张风使坏，只能扭过头去，闭着眼睛。张风两只魔手慢慢顺
着光滑的大腿挪到光溜溜的阴户上，一边揉捏着饱满的阴蒂，一边抠弄着湿滑的
阴道，还时不时地在赵雪萍小腹上按一按。在这样的刺激下，赵雪萍没支持多久
就失守了，尿液从阴户中激射而出，由于憋得太久，再加上张风的刺激，居然划
了一道弧线尿了很远……

　　排尿完毕后，赵雪萍已经是满脸通红，依然紧闭双目扭过头，任由张风将脱
毛膏仔细地涂抹在下体上。张风的大手温柔地来回摩挲，赵雪萍不禁舒服地呻吟
了起来……

　　再过了１小时后，张风用清水将赵雪萍的下体的脱毛膏清洗干净，脱毛后的
阴户光滑如玉，不像剃毛后摸上去还略有茬的感觉，望着眼前肥嫩多汁的阴户，
张风忍不住轻轻地亲了一口，赵雪萍被束缚的娇躯也随着轻轻颤抖了一下。

　　张风很庄重地拿出一张小小的纸片：“老师，这是一张最新高科技的纹身贴，
贴在皮肤上２小时后就会永久进入皮肤留下无法擦洗掉的图案。这是一个很漂亮
的字母“Ｚ”字，印在你的下体，用以标志你是我专属的心爱的女奴！”赵雪萍
听到要在自己下体留下女奴标志，虽然觉得羞耻难耐，但也没有挣扎反抗，她内
心对张风这个主人是非常喜爱的，她体内熊熊燃烧的欲望之火让她无比迷恋和享
受眼前这个少年的奴役和侵犯。

　　张风将纹身贴贴在了赵雪萍的阴蒂的正上方，也就是阴皋的偏下正中位置，
贴好后，涂上专用的药水：“老师，天色不早啦，你乖乖在这呆着，我去弄咱们
的晚餐！”赵雪萍无奈地扭扭娇躯，大眼睛调皮地白了张风一眼，心想我能不乖
乖的么，被绑成这个样子……

　　张风弄好晚餐，取出堵在赵雪萍嘴里早已被口水浸湿透的丝袜和内裤，一边
自己吃，一边喂赵雪萍吃，赵雪萍吃着张风喂来的东西，不禁觉得又好笑又心里
暖暖的，自己也不算年轻了，居然让一个小小少年喂自己吃饭，只是被绑成这个
样子下体完全打开，实在是没什么胃口和心情吃东西，吃了一点就不吃了。张风
也不勉强，自己吃饱了，拿来一杯水，喂赵雪萍喝下去，赵雪萍被折腾了这么久，
倒是早已口渴了，“咕咚咕咚”就喝了下去，张风又拿来一杯，赵雪萍说自己不
要了，但张风一点都不客气，捏开她的小嘴就灌了进去，如此又灌了３杯水后，
才用丝袜和内裤再次把赵雪萍嘴巴堵了起来。

　　吃过饭后，张风一边看电视，一边调戏挑逗绑得跟烧鸡一般的赵雪萍，一会
揉捏奶子，一会抠弄阴户，直把赵雪萍弄得娇吟阵阵，小脸和胸脯都变成了绯红
色，一双迷人的大眼睛充满欲望地渴求地瞄着张风。就这样，终于等到两个小时
到了，张风轻轻地揭下纹身贴，满意地抚摸着阴皋上指甲盖大小的黑色Ｚ字母：
“老师，以后你永远都是我的女奴啦，印记弄好了，该举行最后仪式啦！”说着
挺起早已粗又硬的肉棒猛地刺入了赵雪萍早已春水泛滥的肉屄中，一时满室春光
娇声旖旎……

　　张风给被操得精疲力尽的赵雪萍松绑后，由于被绑了太长时间，手脚都麻木
了，由张风抱着扔到了沙发上，像一只洁白的小母猪一般趴在沙发上，全然顾不
上一片狼藉的阴户仍然在流出精液和淫水。让赵雪萍休息了一会后，张风把赵雪
萍翻了过来平躺着，从赵雪萍嘴里取出湿漉漉的裤袜，自己亲手给赵雪萍穿上，
湿透的肉色裤袜穿起来更加透明和光亮，尤其是裆部，由于阴户沾染着大量淫水
和精液，完全湿透的丝袜紧紧地裹着无毛的阴户，显得朦胧淫靡极具诱惑。

　　给赵雪萍穿好高跟凉鞋，看着一脸享受地躺在那里的赵雪萍，张风不禁好笑：
“爽够了没有啊老师，起来干活了！”

　　赵雪萍闻言娇羞地别了张风一眼，有些踉跄地站了起来，出于本能地用双手
捂住自己的阴户和颤颤悠悠乱跳的奶子。

　　“老师我就喜欢你这样子，不管内心有多淫荡，总是这样一副害羞娇嫩的样
子，哈哈。”张风说着拿起了绳子。

　　这话说的赵雪萍不禁更羞红了脸，看到张风拿起绳子，很自觉地转过身去，
将双手交叉背在身后，任由张风将自己五花大绑起来，两只奶子也再次被绑得鼓
鼓涨涨地挺在胸前，就这么站在当地，等待张风下一步处理的赵雪萍因为羞耻感
的刺激，娇躯已经很快又变得火热起来，赵雪萍不禁心里在暗问自己真的是一个
淫贱放荡的女人吗？

　　张风在赵雪萍两个乳头上各夹了一个夹子，夹子上挂着小铃铛“叮铃”作响，
再用两根细绳缠绕着乳头根部绑紧，然后下端挂上一个硬纸牌，上边用签字笔写
了“淫妇赵雪萍”五个大字，纸牌并不重，但还是将两只奶子拽得有些变形下垂，
赵雪萍低头看着自己奶子上挂着的五个极具羞耻性的大字，稍一动弹铃铛就发出
悦耳的“叮铃叮铃”声，不由觉得小脸火辣辣的烫，阴道里一股一股的暖流涌动
着。

　　“先把老师自己的尿液清理干净吧！”张风拿来拖把指着地上的尿水。

　　赵雪萍红着脸乖乖地撅起屁股，张风隔着丝袜将拖把柄插入赵雪萍湿漉漉的
肉屄，赵雪萍强忍着阴道内的剧烈刺激，用力地收缩阴道夹紧拖把，辛苦地半蹲
着身子撅着屁股艰难地拖着地，挂在胸前的纸牌随着奶子的摇晃而摇晃着，拖把
的进进出出使赵雪萍不时地发出痛苦而满足的呻吟声，和乳头的两只铃铛的“叮
叮当当”声奇妙而淫靡地交织在一起。

　　由于被张风灌了不少水，早已有了尿意的赵雪萍不幸再次失禁了，尿液沥沥
地从尿道一股一股地涌出，由于丝袜的阻碍，沿着大腿向下流淌，尿水浸湿了整
条丝袜，连丝袜脚都湿透后流在了地板上，给自己增加了不少工作量。俗话说一
回生二回熟，赵雪萍很快就用肉屄将地拖干净了，在完成工作的最后时刻，自己
蜜穴内的拖把的刺激也到达了顶峰，高潮的来袭让赵雪萍紧紧夹着拖把蹲在了地
上，娇躯剧烈地颤抖着，小嘴忘情地大声呻吟着，淫水顺着拖把喷涌而出，张风
费了好大劲才从赵雪萍屄里将拖把拔出来，在赵雪萍屁股上狠狠地拍了一巴掌：
“老师真没出息，一个拖把都能把自己搞高潮了！”

　　高潮过后的赵雪萍自己都觉得有些难为情，奶子上挂着的“淫妇赵雪萍”五
个大字简直就是对此刻自己的最佳写照。

　　“辛苦啦，喝点水歇歇。”张风坏笑着端起水杯。

　　“啊，不，不，不要，呜，呜呜，咕咚咕咚，呃呜……”赵雪萍一看又要喝
水吓坏了，可张风很麻利地捏住赵雪萍的小嘴，强迫她接连喝了好几杯水。

　　“老师要乖乖的嘛，下边流那么多水，上边不补充怎么行啊？”张风给赵雪
萍喂完水，满意地抚摸着赵雪萍微微隆起的羊脂般光滑的小腹。

　　赵雪萍羞红脸低着头直求饶：“主人，我受不了了，饶了我吧”

　　“老师不要谦虚啦，看你刚才生龙活虎那样，哪有点受不了的样子，今天咱
们为了庆祝印记成功，玩点刺激的吧！”张风用一个阳具口塞直接剥夺了赵雪萍
说话的权力，粗大的假阳具深深地插入小嘴里，赵雪萍的小嘴就只能发出嗯呜嗯
呜的声音了。张风将赵雪萍的裤袜褪到膝盖处，把两个无线遥控的电动阳具分别
插入赵雪萍的阴道和肛门，再将裤袜提起来穿好，这样丝袜包裹着阴户和屁眼，
电动阳具就不会掉出来了。

　　张风再用一根绳子捆在赵雪萍的小蛮腰上，绳索左缠右绕地将赵雪萍的阴户
和屁股紧紧捆勒住，最后绳子从腰后穿过阴户深深勒入屄中再从小腹处的绑绳下
穿出来，张风用力一拉，绳子就更紧地勒入到赵雪萍的肉屄中，将肉嫩的阴户宛
如分成了两瓣，然后张风就这样像牵牲口一般牵着赵雪萍在地上来回走了两圈，
满意地拍拍赵雪萍圆溜溜的大屁股，随手往裤兜里插上皮鞭：“好啦，乖乖小母
狗，咱们到外边溜溜去吧！”一听要这样子出去，赵雪萍吓坏了，拚命扭动着抗
议挣扎，但张风用力一拉绳子，绳子紧紧勒住和摩擦着肉屄内的嫩肉以及阴蒂，
赵雪萍两腿一软，不得不踉踉跄跄地被张风牵出了门。

　　此时已经是夜晚１０点多了，月光明亮，室外没有灯光也勉强能看清，寂静
的夜色中，赵雪萍乳头上的小铃铛发出的轻轻的“叮铃”声格外清脆。已经放假，
学校里只剩下一些不回家的住校生和学校的保安了，这个时间，学校里走动的人
就非常少了，尤其是张风的住处如此偏僻，遇到人的几率就很低很低了，所以张
风才决定冒险这样出来，不过即使如此，强烈的紧张感和刺激感还是让张风的小
心脏扑通扑通剧烈跳个不停，赵雪萍就更不用说了，整个娇躯都紧张地抖颤着，
强烈的屈辱感使她本能地尽量猫着腰低着头，大气都不敢出，两腿发软，丝袜小
脚蹬着高跟凉鞋深一脚浅一脚地狼狈不堪地行进着。

　　张风就这样牵着踉踉跄跄的赵雪萍向学校操场走去，此时的赵雪萍别提有多
难受了，绳捆索绑着，身上所有肉洞都被塞着假阳具，乳头上挂着铃铛和写着
“淫妇赵雪萍”的纸牌，肉屄被绳子捆勒着，张风的牵拉使肉屄内的绳子紧紧地
勒着摩擦着早已勃起兴奋的阴蒂，虽然隔着丝袜，但那根可恶的绳子的每次抽拉
都会给赵雪萍带来无与伦比的刺激，源源不断涌出的淫水将绳子和丝袜都浸湿了，
夜风吹过让赵雪萍觉得阴户凉丝丝的，不禁更加羞耻难耐。

　　一路安全地来到空旷的操场上，二人紧绷的神经稍微放松了一些，皎洁的月
光下，平整的跑道让张风放心地加快了步伐，像小母马般被牵着的赵雪萍只能
“嗯嗯呜呜”痛苦而快乐地呻吟着小跑起来，伴随着铃铛悦耳的“叮铃铃”声响，
赵雪萍被绑得挺翘的奶子和臀肉也欢快地跳跃着，奶子上挂着的“淫妇赵雪萍”
随着奶子左右上下地摇摆着，全身如此装备的赵雪萍此时走两步都够要命的，何
况这样小跑，各个敏感部位都被淫虐着强烈地刺激着，淫水源源不断地从小穴中
涌出，顺着大腿根逐渐将丝袜打湿。

　　跑到主席台时，赵雪萍已是香汗淋漓，皮肤微微泛红，每一步的小跑都极大
地刺激着自己同样“香汗淋漓”的肉屄，被绳子勒成两瓣的肉屄居然随着跑动的
步伐开始“扑哧扑哧”地喷射着阴精，虽然有绳子和丝袜的的阻隔，仍然在狼狈
地小跑着的赵雪萍身后留下了斑斑驳驳的液体印记。

　　“老师今天高潮真多，给拖把操得高潮也就算了，跑步都能跑高潮了，哈哈。”
张风调笑着不管怎么拉屄里的绳子都再拉不动的赵雪萍，高潮的冲击让她夹紧双
腿站在原地“呜呜呜”地吟叫不已，螓首轻摇，娇躯扭动颤抖着几近痉挛。

　　张风看看四周，看到主席台上平日升国旗的旗杆，猛然来了灵感，兴奋地直
接扛起还在享受高潮的赵雪萍走上主席台，来到旗杆下将赵雪萍身后的绳结挂在
挂国旗的铁钩上，一拉铁索，将赵雪萍双脚吊离了地面。赵雪萍痛苦地“哦呜”
一声，绳子因为身体的重力勒得更紧了，尤其是两只奶子，被勒得鼓鼓的，精疲
力尽的她只能无力地垂下脑袋，任凭张风处置。

　　张风将牵赵雪萍的那根绳子先打了个结，然后分成两股绕到后背交叉缠绕两
圈，再从肩膀上拉下来分别捆在赵雪萍两条丝袜美腿的膝盖上方，这样两条腿就
打开高高地吊在身体两旁，将一片狼藉的阴户完全暴露在这野外的夜色中。赵雪
萍虽然练过舞蹈，但两腿被这样吊在身前还是有些难受，穿着细带高跟凉鞋的丝
袜小脚扑腾了两下，却又牵扯了勒在肉屄中的绳子，刚刚高潮过的阴户异常敏感，
绳子和阴蒂的摩擦让赵雪萍“恩呜呜”呻吟起来，隐隐含着泪花的大眼睛无奈地
看着眼前的张风，心中娇嗔这小坏蛋今天是要玩死自己啊。

　　“湿得不能再湿啦，就这样子晾晾吧”张风看着眼前这幅淫荡不堪模样的赵
老师，双手忍不住上上下下地抚摸揉捏起来，鼓鼓囊囊的奶子，沾满淫水的肉屄，
圆滚滚的屁股，光滑柔软的丝袜美腿，曲线优美的丝袜小脚，都没有逃脱张风魔
手的侵犯，直把赵雪萍撩逗得美目紧闭欲仙欲死娇吟连连。

　　赵雪萍正自陶醉享受时，“啪啪”拍在肉屄上的两巴掌让赵雪萍娇躯猛颤清
醒过来，张风坏笑着绕到赵雪萍身后，缓缓地拉动着铁索，将绑得如烧鸡般的赵
雪萍像升国旗一般慢慢顺着旗杆升了上去，赵雪萍害怕地扭动挣扎几下，却发现
只能扯动肉屄里的绳子刺激自己，就无奈地任由张风把自己升向高空，耳边传来
张风的调笑声“嘿嘿，升国旗咯，老师，上边风大，一会屁屁就晾干啦！”

　　赵雪萍被吊着升到旗杆顶端后，张风将铁索固定好，仰头享受地观赏着夜空
中那性感淫靡的美艳娇躯。赵雪萍被吊在高空由于紧张和害怕娇躯瑟瑟发抖，黑
漆漆的夜空，自己这幅模样吊在旗杆顶上，圆圆的月亮彷佛就在身旁一般，凉爽
的微风迎面拂来，湿漉漉的阴户凉飕飕的，淫液和尿液混合的味道一丝丝飘到赵
雪萍的小鼻子里，四周的亮着灯的高楼让自己有一种被示众的错觉，尤其是正前
方远处就是学生宿舍楼，赵雪萍从某个窗口清晰地看到宿舍内几个男生正光着膀
子在打牌，不禁更加害怕紧张，她怕极了自己这个淫荡下贱的样子被人看到，尤
其是被自己学校的学生们，想像学生们发现了吊在旗杆上的自己，争先恐后地趴
在窗户上指手画脚地观看自己淫荡模样的场景，赵雪萍不由地羞耻难耐，娇躯微
微颤抖着，阴户非但没有晾干，新的淫水又开始流了出来。其实赵雪萍的担心是
多余的，暗处看明处当然看得真切清晰，而在夜晚从明处看暗黑处，压根是不可
能看到什么的，所以张风才敢放心地将赵雪萍吊到旗杆顶上。

　　突然阴道和屁眼里的电动阳具开始了振动，对于此时早已被调教得如干材烈
火般的赵雪萍来讲，这无异于久旱逢甘霖一般，下体内部的强烈振动冲击着赵雪
萍的欲望神经，赵雪萍拚命地扭动着身体，奶子晃动着，铃铛叮铃作响，两只脚
丫不停地踢腾着，完全不顾肉屄里绳索被牵扯得隔着丝袜来回摩擦着像要爆炸般
发烫的阴蒂，淫水很快就大量地奔涌而出，顺着屁股沟从湿答答的丝袜上飘落而
下。

　　正在这要命时刻，操场入口处传来了脚步声，这一下子可把旗杆下的张风和
旗杆顶吊着的赵雪萍都吓得魂飞魄散，但又根本来不及做什么，入口距离主席台
只有短短５０米的距离，脚步声很快就走进了操场，是一对小情侣，打情骂俏地
直奔主席台而来，张风只能躲到主席台后边的暗处随机应变，可就苦了赵雪萍了，
吓得花容失色，拚命忍住下体电动阳具带来的阵阵刺激，银牙紧咬着插在嘴里的
假阳具，哼都不敢哼一声，还好这大晚上的，如果不是刻意抬头仔细看，是不会
发现旗杆顶的淫靡场景的，张风极力地让自己镇定下来，大脑飞速运转着思考着
如何应对任何可能出现的情况。

　　这对小情侣是没有回家的住校生，听声音，张风和赵雪萍都是不认识的，应
该是低年级的，二人走到主席台边就在台阶上并排紧搂着坐下了，可怜这对小情
侣大半夜跑到操场来就是想找个没人的地方卿卿我我，偏偏头顶的旗杆上捆吊着
自己学校的美女老师，主席台后还藏着一个张风。

　　“吧唧吧唧”的亲嘴声很快响了起来，女孩很快就急促地娇喘起来。

　　“唔，呀，你真坏，讨厌。”

　　“这也叫坏啊，那我可真使坏啦。”

　　“嗯呀，坏蛋，不要脱我的凉鞋，啊……”

　　“丹丹，你的腿真漂亮呀，尤其是穿上这种黑色的裤袜。”

　　“嘿嘿人家当然……啊，嗯哦哦，你坏，脱人家的丝袜干嘛？”张风听到这
里不禁暗骂：小骚货明知故问，当然脱了操你了。

　　“丹丹，我们在这里爱爱吧。”

　　“不要！你真坏，欺负人家。”

　　“嘿嘿，你不愿意，那我可就要强奸你了哦小骚骚。”

　　“嗯呃，哦，啊，不要拿丝袜绑我，救命呀，人家从了你还不行嘛。”张风
暗笑，居然碰上同好了。

　　“哼，强奸嘛，当然要绑起来呀，丹丹你一定是故意的，自从咱们第一次后，
你每次都穿丝袜，是不是怕我没东西绑你哦。”

　　“哎呀讨厌，不理你啦。啊呀，不要脱我的内裤啊，我要喊救命啦！臭坏蛋
强奸我啊！”

　　“嘿嘿，那只好拿你的内裤把你的小嘴堵上了！”

　　“啊不要不要啊，裤裤好脏的，呀呃。呜呜呜，嗯嗯哦哦呜呜呜……”

　　“丹丹你真好，每次穿这么短的裙子，都不用脱的，掀起来就行，方便我操
你呀。”

　　“嗯呜呜！”

　　“扑哧呼哧，啪啪啪……”

　　“哦嗯哦呜呜呜，啊呜呜啊嗯呜哦哦……”

　　张风听到这里，肉棒早已硬得跟铁一般，听人偷情居然都这么让人兴奋的。
赵雪萍就更不用说了，自己给绑得跟烧鸡一般打开腿将阴户完全地暴露着吊在旗
杆上，阴道和屁眼里还有电动阳具在振动，而自己学校的学生就在自己的屁股底
下玩ＳＭ捆绑做爱，听着二人羞人的对话，看着那男孩将女孩绑起来脱掉内裤操
得死去活来的，赵雪萍只觉得小脸火辣辣的，娇躯越来越火热，下体被两根电动
阳具折腾得犹如翻江倒海般刺激得无法言喻，淫水无法控制地从小穴中涌出，要
不是有丝袜和绳子挡着，早已犹如银河落九天了，更要命的是张风给自己灌的那
几杯水，现在都转化成了尿水辛苦地憋着，但两根电动阳具不停地振动着，源源
不断的刺激让赵雪萍无法集中精力控制自己的尿道和膀胱，随时有失禁的可能。

　　终于，在看到男孩将女孩按倒趴在地上疯狂地操到要高潮时，赵雪萍先高潮
了，尿水和淫水交织在一起洒落了下来，男孩和女孩都被溅到了，但幸好二人正
值翻云覆雨忘情之际没察觉。

　　男孩在女孩体内射精后，将被操得软趴趴的女孩搂在怀里温言抚慰着，同时
把女孩的内裤从嘴里掏出来。

　　“哦……老公，你太坏了，弄死人家了。”

　　“丹丹你的屄好湿好滑呀，嘿嘿。”

　　“讨厌，你又射在人家里边了，唉，还得吃药！”

　　“嗯嗯，我明天一早就去买。”

　　“老公你今天流了好多汗啊，我刚才感觉像雨点般落在我身上。”

　　“呃，没那么夸张啊，好像我也感觉有液体落到我身上，是不是下雨了？”

　　张风一听要坏事，情急之下使劲咳嗽了一声，这下可吓坏了这对小情侣，男
孩提着裤子拉上还被自己丝袜反绑着的女孩就跑，女孩的短裙迎风飘扬着，不时
露出没有穿内裤的屁股，张风还怕两人跑得不远不彻底，扯着嗓子喊：“二蛋，
那小妞刚才叫得真浪，咱抓住好好轮了她！”

　　眼看二人一溜烟跑出了操场，张风还不放心，又耐心地等了一阵，再摸到操
场门口确认二人早已跑得不知踪影后，才放心地回到主席台，将已被紧张、羞耻
和电动阳具刺激得高潮迭起的赵雪萍缓缓降了下来，降到合适的高度后，早已憋
得很辛苦的张风将赵雪萍肉屄里的两根绑绳拉起来撇到阴唇两旁，一把撕开湿透
的裤袜裆部，阴道内的电动阳具立刻带着一汪淫水掉了出来，张风也不多说，双
手抓握住赵雪萍柔软又有弹性的两只大奶子，挺起肉棒“扑哧”刺进赵雪萍粉嫩
湿滑的小穴中，感受着赵雪萍温暖而蠕动着的阴道内壁的嫩肉，狠狠地抽插了起
来，赵雪萍嘴里和屁眼里插着假阳具，小穴被肉棒毫不怜香惜玉地暴操着，被插
着假阳具的小嘴声嘶力竭地闷叫着，淫水如决堤般随着张风的抽插喷涌而出，两
只丝袜小脚绷得直直地颤抖着。当滚烫的精液爆射在赵雪萍阴道内的时候，赵雪
萍全身一阵痉挛，这已经是她今天不知道第几次高潮了。

　　张风将赵雪萍从铁钩上摘了下来，将精疲力尽的赵老师抱在怀里坐到刚才那
对小情侣坐过的地方，一起休息了一会。看着地上刚才那女孩落下的高跟鞋和内
裤，张风不怀好意地拍拍赵雪萍的屁股：“老师，我们该回家啦。”

　　漆黑的夜，圣洁的月光下，一个绳捆索绑的性感女人在前边踉跄地抽泣着走
着，一个少年在她身后一手拉着拴在她后腰的绳子，一手时不时地用皮鞭抽在她
滚圆的屁股上，每一鞭子下去，臀肉被抽得一阵颤抖，女人都痛苦地含糊不清地
哀叫一声，胸前的两只大奶子颤抖着，“淫妇赵雪萍”的纸牌好像在说明这个女
人正在被游街示众，乳头上的铃铛“叮铃”作响，仿若牲口身上挂的铃一般。

　　这个女人正是被张风押着回家路上的赵雪萍，因为裤袜被张风撕破了，张风
怕伤害到赵雪萍的肉屄，就没再用绳子勒住肉屄拉着赵雪萍走，而是用绳子拉住
在身后用鞭子赶着走。

　　此时赵雪萍身上的装备有了新变化，阳具口塞去掉了，换成了那叫丹丹的女
孩的内裤，内裤有股淡淡的腥味，再加上刚才堵过女孩的嘴被女孩的口水浸湿了，
所以当张风将这条内裤强行塞进赵雪萍嘴里时，强烈的屈辱感和腥臭刺激让赵雪
萍流下了委屈的泪水。屁眼和阴道的电动阳具已经去掉了，取而代之的是刚才女
孩遗留下的两只高跟鞋，一只鞋鞋跟插入了赵雪萍的屁眼，另一只鞋比较厉害了，
整个鞋头插入了赵雪萍的阴道中，赵雪萍的肉屄虽然不像少女般紧致了，但也绝
不是那种松松垮垮的，还好这个女孩的脚比较小巧，鞋子也小巧，但即便如此插
在屄中还是将赵雪萍阴道撑得满满的，当然，插入赵雪萍体内的高跟鞋部分都被
张风套上了避孕套。赵雪萍强忍着巨大的刺激和痛苦叉开腿艰难地前进着，屈辱
的泪水不停地顺着脸庞滑落，同时淫水也从被撑开的小穴中不停地流淌着，不时
地滴落在地上，泪水和淫水，点点滴滴地记录着赵雪萍艰难屈辱地回家线路。

　　“啪”皮鞭重重地抽在赵雪萍丝袜包裹的屁股上，看着赵雪萍不停颤抖的诱
人的臀肉，张风想像着回家后将赵老师押进卫生间洗白白后用肉棒操遍赵老师身
上的肉洞的场景，不禁心急难耐。“啪啪”连抽两鞭，张风亢奋地嚷着：“亲爱
的老师，让我们跑步前进吧！”

　　赵雪萍看到了家就在前方，一咬牙快步地小跑了起来，拖着张风向家奔去，
彷佛永远不会枯竭的淫水从插着高跟鞋的肉屄中一路喷洒开来……

8、直播调教

　　暑假的生活悠然而性福，师生二人如鱼得水，张风每天想着各种各样的法子
来淫虐赵老师，而赵雪萍不论肉体还是心灵都越来越享受并沉迷于这淫辱带给她
的快感。

　　一个烈日炎炎的下午，开着空调的屋子里凉爽舒适，赵雪萍有午睡的习惯，
按张风要求只穿着肉色透明的裤袜侧卧在床上作美人春睡图。张风在ＳＭ论坛里
逛着，看到版主置顶帖里ＳＭ爱好者ＶＩＰ群有了２个空位，通知有意入群者速
度联系版主，这个群是用来让同好们交流Ｓｍ的，成员都是拥有娇奴美Ｍ的同好，
也就是说在群里可以欣赏到大量的同好们的ＳＭ作品。张风赶紧联络上了版主的
ＱＱ，版主将他加入群以后，张风赶紧跟同好们打着招呼：“大家好啊，新人请
多关照啊。”

　　“呵呵，好说，按规矩，你得让你的女奴在群里来一段现场调教的视频直播，
然后我会发一个投票，如果你得到２０张投票以上，就可以正式加入了，否则，
就只能请你出去啦。”版主跟张风介绍了入群的规矩。

　　“嗯，这个嘛，可以戴上面具的吧，露脸不好的。”

　　“当然可以，不过，不戴也没事，我们有个专用的视频室，视频会自动捕捉
脸部并打上马赛克的，你可以试试。”版主给张风发来一个链接。

　　张风试了试，果然，自己出现在镜头里，脸部就会打上马赛克：“那就不用
戴面具啦，戴着影响美观，我去准备准备哦，请稍等。”

　　“好的，我现在就开放视频室了，一群狼等着抢座位呢，只有５０个名额，
好好表现哈。”

　　张风去卧室把还在睡觉的赵雪萍叫醒，两手轻轻地抚摸着丝袜包裹的浑圆屁
股和阴户，裤袜紧紧地包裹着光溜溜的阴户朦朦胧胧看不清却又格外让人觉得诱
惑，赵雪萍被摸得极其舒服，迷迷糊糊的还要赖床，张风坏笑着揪住赵老师两个
奶头就给弄起来了：“老师，快起来，赶紧打扮打扮，咱今天来个网络现场直播
调教！”

　　“啊？？？？不要不要啊……不可以……”赵雪萍闻言吓得花容失色。

　　“放心啦，脸部自动打马赛克的，不会露脸的。”

　　“不行啊……太难为情了……求你了主人，你怎么弄我都行，不要这样被别
人看啊。”

　　“不要违抗我的命令！”张风冷下了脸。

　　赵雪萍眼看张风生气了，还是乖乖地选择了服从：“主人，我先去个厕所小
解一下好么。”

　　“哼哼，不行，憋着吧。内裤和奶罩就不用穿了，把这套衣服穿好。”张风
一边给赵雪萍找出要穿的衣服一边俨然在给赵雪萍上ＳＭ课程一般：“在人前被
调教和暴露，是ＳＭ的一项必修课程，快感会逐步战胜羞耻，让女奴的奴性在刺
激紧张中得到更高的升华。”

　　赵雪萍红着脸接过衣服，想到一会儿会被网上很多人看着被捆被虐被操，而
且估计又得被失禁放尿，下体迅速地火热起来，小穴变得骚痒湿滑起来。

　　张风给赵雪萍找的是一套黑色套装，上身是黑蕾丝边肉色胸衣配半袖西服，
下边是超短裙，赵雪萍动作优雅地穿着衣服，一边小声嘟囔：“大夏天要穿这么
多么？”

　　“有空调又不热，赶紧穿吧，让那帮家夥感受一下顶级的制服诱惑！另外，
我可不想让老师露点给他们看。”

　　赵雪萍听着不禁有点羞，又因为张风对自己的爱护有点芳心暗喜，穿好衣服
后，再按张风的要求穿上黑色高跟鞋，亭亭玉立地站在那里，张风看得两眼放光
啧啧称赞：“老师你穿制服真是诱惑死人了，太美了，快去简单梳洗打扮一下吧。”

　　当略施粉黛的赵雪萍站在镜头前时，即便脸部打了马赛克，但视频室还是瞬
间被赵老师的美丽性感引爆了！

　　“哇塞，修罗（张风的网名）你他妈太有福气了，这么性感的女奴！”

　　“气质太好了，一定是高级白领！”

　　“我靠制服丝袜高跟，都是我的最爱，今天有眼福了！”

　　……

　　张风指挥着赵雪萍坐到电脑前，将丝袜美腿跷个二郎腿，裙子本身就短，一
坐下就更短了，再一跷二郎腿，丝袜包裹的浑圆性感的大腿便完美地展示了出来，
裙底隐约露出没穿内裤的ＰＰ。

　　“笑一个，跟大家打个招呼吧！”张风得意地命令着。

　　“大……大大家好……”赵雪萍难为情地露出一个迷人的笑容。

　　视频室的聊天内容飞速地翻动起来。

　　“哈，你也好啊美女，快把你的屄露出来给大家看看吧！”

　　“我日，修罗你太有福气了，请问这女奴可以让别人玩么，交换或者出钱都
可以。”

　　“我靠，太美太骚了，我忍不住要操她啊！”

　　“不行了，我已经脱了裤子开始撸啦……”

　　“修罗还不快把她捆起来！！这女人身材太好了，太适合捆起来了！”

　　……

　　赵雪萍看着眼前这些淫秽不堪的聊天内容，感觉自己像在被展览一般，不由
觉得既羞耻又紧张，全身不自然地不知道该干什么。

　　“大家好，那我们就开始了哦！”张风说着用绳子将赵雪萍捆了起来，双手
交叉绑在背后，绳子绕过乳房上下勒紧，最后绳子从双臂和身体间再穿过收紧，
捆好赵老师后，张风就离开了，独自留下赵雪萍一个人对着摄像头看着电脑屏幕
上的聊天内容。

　　“嗯，修罗捆绑技术不错嘛，干净利落。”

　　“是日式捆绑啊，我喜欢，看她的奶子捆得多突出啊。”

　　“穿着衣服显不出身材来呀，应该把她扒光捆起来。”

　　“真期待修罗一会怎么调教这个骚货啊。”

　　看着满屏幕的污言秽语，赵雪萍小脸火辣辣的，自己不争气的小穴已经是春
水荡漾了，赵雪萍恨不得找条地缝藏起来，但又怕违抗张风的命令，只能乖乖地
被绑着坐在摄像头前让网友同好们看个够。

　　张风拿来一根粗竹竿，横着吊在房间中央。先调整了摄像头的方向对着竹竿，
然后将反绑着的赵雪萍押到竹竿中央位置吊了起来。

　　身体的重量使绳子紧紧地勒着赵雪萍的美肉，虽然隔着衣服，还是很吃痛的，
赵雪萍的小嘴并没有被堵上，但她不愿意在网友们跟前呻吟，所以紧咬银牙忍着。

　　张风将赵雪萍的短裙向上卷到腰间，将丝袜包裹的完美下体暴露出来，视频
室里自然是一片骚动，赵雪萍害羞地将头扭到一边，两条丝袜美腿下意识地交叉
紧紧并拢着。

　　张风展示了一小会儿赵雪萍的丝袜美体，拿来一套跳蛋，拉开裤袜，将粗的
长的插入赵雪萍的肉穴中，然后将赵雪萍的阴唇剥开把另一个小的紧压着阴蒂放
好，裤袜紧紧地包裹着赵雪萍的下体使大小两个跳蛋都不会掉出和移位，张风打
开开关，将开关别在赵雪萍的裤袜腰里。

　　跳蛋的震动让赵雪萍终于忍不住轻声娇吟起来，张风没有停顿，拿来绳子，
将赵雪萍的两条丝袜美腿紧紧地折叠捆绑起来，然后膝盖处的绑绳拉向脑后的吊
绳绑紧，这样赵雪萍丝袜包裹、放着跳蛋的阴户就完全打开来面对着摄像头，赵
雪萍被这样子捆绑也不是一次两次了，但这次是面对着摄像头视频直播，强烈的
屈辱感让她格外感到难为情和刺激，淫水大量地溢出，打湿了紧贴着阴户的丝袜，
由于没有穿内裤，整个阴户的轮廓被淫水浸湿的丝袜勾勒出来，还好穿着裤袜，
再加上离摄像头有一定距离，看起来只是朦胧的，自己的性器不会被人看个清楚
明白。

　　张风脱掉了赵老师的高跟鞋，调整了吊绳的高低，让赵老师的两只丝袜脚蹲
在了横吊着的竹竿上，由于双腿被折叠绑着，所以赵老师的屁股也基本坐在了竹
竿上。有了竹竿这个着力点，吊绑带来的痛楚减轻了不少。张风用绳子将赵老师
两只曲线优美的丝袜脚最大限度地分开并紧紧地绑在竹竿上，这样赵雪萍的丝袜
肉屄就更完全地展现出来了。

　　张风拿着摄像头走近吊绑着的赵老师，从各个角度让同好们近距离地观赏着
淫荡性感的赵老师和她湿答答的阴户。此时跳蛋的折磨已经让赵雪萍越来越受不
了，尤其是阴蒂上压着的跳蛋，持续地震动摩擦让赵雪萍骚痒难耐，同时憋着的
尿也开始有决堤的兆头，赵雪萍的整个下体都崩得紧紧地，随着跳蛋的嗡嗡声，
赵雪萍再也顾不上矜持，紧皱黛眉，小嘴里不断发出销魂的呻吟声。

　　视频室里的聊天页面飞快地翻动着。

　　“不行了，我要射了。”

　　“苍天啊，能不能把她的裤袜扒下来，模模糊糊的看不清她的肉屄啊。”

　　“我要撸出血了。”

　　“干嘛要脱掉裤袜！！这样子的朦胧美才够诱惑！”

　　“我想说，她叫的声音真销魂。”

　　……

　　张风得意地看着同好们的聊天记录，赵雪萍的呻吟声越来越急促越来越大声，
张风知道赵老师已经快扛不住了：“老师，给同好朋友们一个见面礼吧，来点圣
水，就放你下来！”

　　赵雪萍此时已被两个跳蛋折腾得欲仙欲死的，早已没有多余的力气憋尿了，
听到张风的话，知道今天逃不过，不如早点了结，咬牙一放松尿道，清澈透明的
尿液和着淫水奔涌而出，由于丝袜和跳蛋的阻挡，尿液像瀑布一般沿着竹竿和屁
股“哗啦啦”地流淌下来。现场直播放尿的屈辱羞耻让赵雪萍难为情地将头扭向
一边，但完全解放的膀胱让她觉得无比舒畅，排尿的过程让她有一种莫名的快感，
再加上跳蛋持续的刺激在此时让赵雪萍的快感瞬间爆发了，小嘴刻意压抑着“啊
啊”地低声喊叫着，淫水几乎是开始喷射出来，和尿液混在一起欢快地流淌着。

　　视频室里的气氛也达到了高潮，聊天内容几乎难以看清就刷走了。

　　这泡尿足足撒了１分多钟，可见赵雪萍憋得是有多辛苦了。等赵雪萍放尿完
毕，张风把下体还在滴滴答答掉落着尿液淫水的赵雪萍从竹竿上解了下来，同时
去掉了跳蛋，扶着瘫软的仍然反绑着的赵雪萍来到电脑前，张风让赵雪萍跪在地
上，自己则坐到电脑前跟同好们交流：“就到这里吧，希望大家今天看得开心哦。”

　　“不要结束啊，继续啊大哥。”

　　“太刺激了，谢谢修罗兄弟啊。希望以后还有机会看到。”

　　“对了，刚才我听到修罗叫这女人老师，难道是个女教师么？”

　　张风看到这里，对赵雪萍命令到：“老师跟大家介绍一下自己的职业吧，大
声点。”

　　高潮还未褪去的赵雪萍脸颊绯红，难为情地低着头，支支吾吾地说：“我
……我是一个教师……”

　　“那我是老师的什么呢？”张风继续调侃着赵雪萍。

　　“我的主人。”赵雪萍小声地回答道。

　　“另外呢？”

　　赵雪萍一愣，但旋即醒悟过来，红着脸答道：“我的学生。”

　　视频室里顿时炸了锅。

　　“修罗你太禽兽了，居然搞了自己老师，哈哈哈。”

　　“羡慕死了，怪不得看起来这么有气质。”

　　“还不快操她，修罗你是柳下惠么？”

　　张风摸摸自己早已坚硬如铁的肉棒，淫笑地看着跪在地上的赵雪萍：“看来
得应同好要求，现场直播操你咯！”

　　赵雪萍大惊失色，还来不及反应，张风已经脱掉大裤衩，揪住赵雪萍的头发，
将肉棒插入了赵雪萍的小嘴里。

　　张风也憋了一阵了，再加上赵雪萍的小嘴里温软而湿滑，张风猛烈的抽插几
乎每次都直插到赵老师的喉咙口，赵雪萍的小嘴含糊不清地“哦呜嗯哦嗯呜呜”

　　呻吟着，想到一群网友看着自己小嘴被肉棒抽插，赵雪萍刚褪去高潮的身体
很快地火热起来，小穴也跟着骚痒起来，淫水如春泉般充盈起来。当张风猛地将
赵雪萍的头按住时，肉棒猛地颤抖几下，“扑哧扑哧”地将浓烈的精液尽情地喷
射在赵雪萍的小嘴里，精液太多，一部分从赵雪萍含着肉棒的小嘴的嘴角溢了出
来，赵雪萍自觉地将嘴里的精液尽数咽了下去，并不停地用香舌舔弄着还插在自
己小嘴里的肉棒。张风射精后让肉棒在赵老师嘴里又享受了一阵香舌的温存才拔
出来，带出来一汪口水与精液，小嘴得到解放，赵雪萍反绑着跪坐在地上喘着气，
这一通小嘴里的爆操着实让她很消受。

　　张风跟看得如痴如醉的同好们道了声别，然后关掉了视频，押着反绑着的赵
雪萍来到卫生间：“老师辛苦啦，来个鸳鸯浴吧！”

　　赵雪萍红着脸不作声，张风给她松了绑，然后将她扒了个精光，沾满淫水和
尿液的裤袜也脱下来，白皙娇嫩的美丽胴体让张风看得有些冲动，将赵老师的娇
躯按在墙上狠狠地揉捏挤压着，直把赵雪萍弄得娇吟连连时，张风停下手离开了，
扔下意乱神迷的赵雪萍靠在墙上。

　　张风拿来一套皮革束具给赵雪萍穿戴上，黑色的皮带紧紧地地束缚着赵雪萍
的诱人胴体，两只奶子被勒得鼓鼓的挺在胸前，双手被交叉反铐在背后。张风准
备了一盆灌肠液，让赵雪萍弯下腰撅起屁股，将灌肠器胶管慢慢地插入赵雪萍的
肛门大约１０厘米。肛门被插入胶管的过程中，赵雪萍皱着眉头忍着痛楚，当张
风捏着胶球将灌肠液一股一股地灌入赵雪萍的肛门时，赵雪萍忍不住“啊啊”地
呻吟起来。

　　被灌入不知道多少灌肠液后，赵雪萍的小腹微微隆起，腹内咕噜噜翻江倒海
一般，赵雪萍实在受不了了苦着脸哀求着张风让她去排泄，张风还是拒绝了她，
让她又煎熬了几分钟，刚拔掉管子，赵雪萍顾不上喊疼，即使被反铐着，仍然飞
快地跑向马桶，也顾不上张风还在跟前了，一屁股坐在马桶上……

　　排泄的快感和羞耻让赵雪萍脸蛋红彤彤的，张风等赵雪萍排泄完，就把她拖
回原位继续灌肠，如此反覆了３次，赵雪萍肠内的脏污排泄得干干净净，最后一
次张风给赵雪萍灌入大量的灌肠液后，一拔掉管子，赵雪萍一下没忍住，屁眼射
出一条清澈的水带。

　　看赵雪萍被灌肠灌得有些体力不支，再加上卫生间地滑，张风怕赵雪萍控制
不了平衡摔伤，就解开了她双手的束缚。张风躺在地上，让赵雪萍的肉屄对准肉
棒蹲坐下来，肉棒“扑哧”一声深深地插入赵雪萍早已火热湿滑的肉穴，强烈的
快感让赵雪萍“哦”的一声长叫，屁眼一放松，清澈的灌肠液就喷洒了出来。张
风抓住赵雪萍的两只奶子，让赵雪萍上下地运动起来，随着赵雪萍湿滑的肉屄上
下套弄擎天柱一般的肉棒，灌肠液一股一股地喷射，在操屄、排泄以及乳头揉捏
的三重刺激下，赵雪萍双手紧紧地抓着张风宽阔的胸脯，小嘴忘情地发出销魂的
阵阵淫叫声，淫水如决堤洪水般从蜜穴中随着肉棒的进出涌泄而出。

　　张风一只手伸到赵雪萍阴户撩拨揉捏着勃起的那颗樱桃般的阴蒂，这下子赵
雪萍再也承受不起，尖叫一声，淫水和灌肠液稀里哗啦地不受控制地喷洒着，娇
躯剧烈颤抖几下，向前扑倒在张风的胸膛上娇喘连连。

　　张风让被高潮冲击得瘫软的赵雪萍趴在地上，自己则来到了赵雪萍的身后—
—张风还没有射精，赵老师灌洗得干干净净的菊花不能浪费了。

　　肉棒插入狭窄紧致的后庭，虽然有甘油的润滑，赵雪萍还是不禁疼得喊叫起
来：“啊……主人……救命啊……饶了我吧……啊……”

　　张风也不敢大肆抽插，将肉棒慢慢地插入和抽出，温暖的肛肉紧紧地包裹摩
擦着肉棒，让张风倍感刺激和兴奋。赵雪萍只觉得肛门被肉棒撑得慢慢的，痛楚
夹杂着难言的快感环绕在自己火热的娇躯内，已经拉得什么都没有的肛门在肉棒
的抽插下有强烈的便意，彷佛想要向外喷发什么般，却被肉棒紧紧堵塞着，被堵
压的感觉全部通过小嘴的喊叫呻吟释放着。

　　慢慢抽插了一会，张风感觉到赵雪萍的肛门肌肉逐渐放松了，就慢慢加快了
抽插的节奏，粗大的肉棒“呼哧呼哧”地在雪白的屁股后进出着，赵雪萍被操得
连哭带叫，肛门火辣辣的彷佛要爆炸一般。

　　当张风滚烫的精液射在赵雪萍菊花深处，将肉棒拔出时，又射了几下，射在
了赵雪萍肥嫩白净的屁股上，肛门因为肉棒的插入一时还闭合不了，精液缓缓地
从菊花中流淌出来，乳白的精液将赵雪萍肥嫩性感的绝美下体装点得更加淫靡诱
惑。赵雪萍白皙细嫩的像母狗般趴在地上的美丽胴体剧烈地抖颤着，小嘴大口大
口地急促呼吸着，肉屄内外淫水交织泛滥，一阵工夫，自己全身三个肉洞被操了
个遍，赵雪萍只觉得自己的身体酥软得宛如棉花一般，回过头用水汪汪的大眼睛
可怜兮兮地看着自己的主人张风。

　　张风解下赵老师身上的束缚带，打开淋浴，温柔地给赵老师洗了个澡，自己
也一并冲了冲，在洗澡的过程中，张风温柔的抚摸和揉搓让赵雪萍绵软无力的娇
躯又变得火热起来，当张风将她放在床上让她休息时，赵雪萍勾人魂魄的温柔眼
神差点让张风忍不住再对她大肆挞伐一番，不过张风还是强忍了下来，一是刚被
灌肠肛交过的赵雪萍实在不适合再承受一次暴风雨，再则是自己连开两炮也多少
有些力不从心了。

　　安顿好赵雪萍后，张风回到电脑前，同好们针对他的视频直播的投票已经结
束，居然获得了满票通过，也就是张风今后就是这个ＶＩＰ群的正式成员了，张
风饶有兴趣地翻看着群里成员发布的各自ＳＭ作品，真可谓环肥燕瘦百花争艳，
各种风格各种口味的作品让张风看得极为兴奋。

　　同时，张风的ＱＱ收到了大量的私信，很多都是希望能一亲自己的女奴赵老
师香泽的，有提出付钱的，有提出交换的，不少还附带了自己拿来交换的女奴照
片。不过张风都没有理会，他选择了沉默潜水。一是网络中各种不确定不安全的
因素太多，更重要的是，他从没有视赵老师为一个玩物，可以随便拿来和别人交
换，更别提让别人去玩弄了，更多时候他觉得赵老师更像自己的玩伴。张风很感
激上天赐给他这样一个极品的女人，他内心里己已经深深地爱上了这个性感美丽
而又单纯可爱的奴隶女教师。

　　一条不一样的私信吸引了张风的注意力。

　　“修罗您好，刚才瞻仰了您的大作，非常震撼，您的女奴身材气质都太优秀
了，可以想像容貌也一定是极好的，我是ＸＸ网站的站长老Ｋ，我和咱们Ｓｍ爱
好者圈子里几个合得来的同好准备举办一次ＳＭ文化节，目前文化节的进程、规
模、场地、节目什么的都已经确定好了，我们付出了极大的人力和物力以确保文
化节的顺利正常进行。我自己手里有不少的模特，但我还是希望能找到更优秀的
模特来参与表演。我非常想邀请您和您的女奴来参加此次盛会，如果您的女奴愿
意当模特参加表演，我们不但不会收取您任何的费用，而且会付给您数目可观的
一笔报酬。希望您考虑下，我给您邮箱发送了此次文化节的具体事宜和情况，请
过目。”

　　张风知道这个老Ｋ，是ＳＭ界的一位名人，创办了最火的网站社区，而且开
了一个实体会所，拥有一些固定或流动的ＳＭ模特，他要开办Ｓｍ文化节还真是
有绝对实力和声望的。

　　研究了下老Ｋ发给他的邮件，张风瞭解了更多的细节，对这个文化节很是有
兴趣，届时表演全部使用女绳师和女Ｓ，所有女Ｓ和女Ｍ都佩戴面具眼罩，禁止
拍照和录像，雇佣大量保安维持现场秩序，这些规定都消解了他不少的顾虑。

　　想像着赵雪萍在舞台上在众目睽睽下被捆绑调教的场景，张风不免有些意动，
内心不禁火热起来……

9、SM文化节


　　张风跟赵老师提了ＳＭ文化节的事后，不出意外，赵雪萍强烈反对，而且反
对得极其强烈，张风拉下脸来也不顶用，毕竟，网络直播并不是现实的还可以接
受，而去参加文化节表演就是完全真实地在陌生人面前的ＳＭ调教了，这对内心
传统保守的赵雪萍来讲实在是无法接受的。

　　于是，张风就动用“严刑拷打”以期让赵老师屈服，捆起来倒吊着抽到尿，
不屈服；老虎凳+ 挠脚心，不屈服；灌肠+ 操屁眼，不屈服；捆在罚跪器上被假
阳具操了一下午+ 乳头肛门电击，不屈服……

　　接连几天，赵雪萍被不停地用各种手段折磨得死去活来的，但她还是咬紧牙
关始终没有屈服同意去参加Ｓｍ文化节，一则是现在的赵雪萍受虐的耐受力越来
越强，有些口味稍轻的调教项目对她来讲甚至可以说很享受，再则是张风根本狠
不下心来，舍不得伤害赵老师的娇美肉体。

　　炎热的夏夜，上身赤裸、只穿着灰色裤袜的赵雪萍被五花大绑着骑在木马上，
绳子上下紧紧勒着鼓胀的乳房，双手高高吊绑在背后几乎到了后脖颈，纵是赵雪
萍柔韧性很好也实在是吃不消，两只丝袜香脚各绑着一瓶大桶可乐，再加上身体
的重量，木马的棱角将赵雪萍的肉屄分成了两瓣，淫水流淌蔓延着，大腿内侧的
丝袜早已完全被浸湿了，两个乳头也分别挂着两罐可乐，将两个奶子扯得长长的。
已经这样子骑在木马上将近一个小时的赵雪萍早已被折磨得毫无力气，房顶上垂
下一根绳子吊着她，使她只能这样骑着木马又不会摔下来。

　　“老师，你还是不答应么？”张风一脸无奈地看着不停娇喘呻吟着的赵雪萍。

　　赵雪萍轻轻地摇了摇头，被塞口球堵着的小嘴垂着一丝口水甩来甩去。

　　“啪……啪……”皮鞭抽打在赵雪萍香汗淋漓的娇美肉体上，每一鞭抽下来，
伴随着一声娇吟，赵雪萍娇躯一阵抖颤晃动，被木马压得紧紧的的肉屄和阴蒂由
于身体晃动受到更大的刺激和痛苦，两只奶子被晃来晃去的罐装可乐扯得变换着
形状，被紧紧夹着的两只乳头被扯得生疼，各种痛苦从娇躯的各个敏感部位剧烈
地传播来，无助的赵雪萍只能用被堵着的小嘴发出一声声沉闷的哭喊，两只颤抖
的丝袜脚的脚趾随着鞭打不停地蜷缩、张开、蜷缩……

　　鞭打停止后，赵雪萍无力地垂着头，汗水和泪水在脸庞上交织纵横，面对张
风的询问，她还是坚定地将头扭向了一边。

　　张风也有些发狠了，将被抽得奄奄一息的仍被绳捆索绑的赵雪萍从木马上解
了下来押到了屋外的树下，拿根绳子在腰间捆紧后，穿过股间将早被淫水浸湿的
丝袜肉屄紧紧捆勒住，压着阴蒂的绳子部分专门打了一个结以加强对阴蒂的摩擦
和压迫，绳子深深勒入赵雪萍肥嫩的肉屄内，从身后的屁股沟穿出，穿过后腰的
绑绳，再缠绕交叉捆绑的双手腕后，穿过头顶的树杈，张风用力一拉，将赵雪萍
吊起到丝袜脚的脚尖点着地面，绳子因为身体重量死死地勒入了丝袜肉屄，赵雪
萍吃痛“嗯唔”娇吟一声，努力地踮起脚尖减轻绳索对阴户的捆勒。

　　张风取下赵雪萍两只乳头上挂着的可乐，两只奶子立刻弹了起来挺在胸前，
张风实在太满意赵老师这对弹性十足的玉乳了，忍不住揉捏了一番，然后挂上了
两只小铃铛。

　　“今晚老师就在这吊着吧，这个拿好了，想通了就打开开关，我会来的。”
张风将一个遥控器放在赵雪萍背后吊绑的手中，头也不回地回屋去了。

　　赵雪萍惊恐地“嗯嗯呜呜”叫了两声——她的小嘴还被塞口球堵着，现在才
晚上９点，自己这个样子被吊在树下，一旦有人经过……高度的紧张让被虐得有
些麻木的赵雪萍清醒过来一些，紧紧勒着肉屄的绳子让她很痛苦，可恶的绳结正
好死死地卡在阴蒂那里，赵雪萍只能费力地踮起脚尖，让勒着肉屄的绳子松一些，
可是一会儿两只丝袜脚就酸得没有力气了，脚一软，绳子立刻收紧，赵雪萍不禁
“哦呜嗯唔”地呻吟起来，只能再咬着牙踮起脚尖来……

　　如此反复，绳子松松紧紧带来的摩擦和压迫反而是对赵雪萍的肉屄更大的折
磨，本就湿透的丝袜肉屄又开始渗透出新生的淫水，轻风吹过，凉嗖嗖的阴户和
乳头上随风叮铃作响的铃铛让赵雪萍感到无比的屈辱和羞耻，偏偏此时居然有人
从不远处的路上骑着自行车路过，赵雪萍吓得拼命地踮起脚尖稳住身子不发出任
何声响，还好那人并没有往这个方向看，很快就骑着自行车去远了。尽管这样，
赵雪萍还是吓出一身冷汗，自己这副淫荡的样子吊在这里，被人看到了会是怎样
的场景呢？如果是个好人，也许会把自己放下来，或者报警，如果是坏人呢，肯
定会把自己……赵雪萍不敢再想了，她紧紧攥着张风给她的遥控器，仿佛那是她
的救命稻草一般。

　　两只丝袜脚酸痛不已，一会踮起一会休息，勒着肉屄的绳索和绳结将赵雪萍
折磨得死去活来的，偏偏这平时绝少有人路过的地方，今天居然又路过了一位，
而且是骑着摩托，灯光在拐弯的时候甚至扫到了吊在树下的赵雪萍，还好那人没
留意，可把赵雪萍吓了个半死，等那人走后，她发现自己的淫穴像小泉一般不受
控制地喷涌着淫水，绳捆索绑的娇美肉体变得火热起来，赵雪萍拼命地夹紧双腿
抵御着这因为紧张刺激和绳索摩屄而降临的高潮，被捆吊的娇躯剧烈地抖颤着摇
晃着。

　　高潮让赵雪萍的体力接近透支，接连几天的严刑拷打赵雪萍本来就很委顿了，
刚刚又在木马上被折磨鞭打，现在被勒着屄吊在树下，就是铁人也扛不住了。当
她的脚丫再次因为酸痛无法支撑身体时，肉屄和阴蒂被勒紧摩擦的刺激让赵雪萍
全身一个哆嗦，娇躯无力地完全瘫软下去，螓首低垂，秀发随着夏风轻轻飘扬着
——她晕过去了，也管不着肉屄里的绳索勒得有多深多紧了……

　　赵雪萍苏醒过来时，发现自己被张风抱在温暖宽阔的怀中——张风一直都在
注意着赵老师的情况，发现赵老师晕过去时赶紧就冲出去将她解下来抱回屋了。

　　张风有一些自责，不过也没有太过担心，他明白赵雪萍是体力透支太累了，
也就不打扰她，就那样抱着赵老师绳捆索绑下起伏有致的娇躯沉沉地睡去了。

　　赵雪萍的两只奶子紧紧地挤着张风的胸膛，感受着张风强烈的雄性气息，疲
软的娇躯又开始滋生出了丝丝活力，不知道为什么，被张风连着折腾了几天，赵
雪萍却丝毫都没有对张风有怨恨和不满，看着张风优雅的睫毛、挺翘的鼻梁、清
秀的面庞，赵雪萍忍不住动情地扭了扭娇躯，将香唇凑上去轻轻地在张风嘴唇上
吻了一口。

　　张风醒了，明亮的眼睛盯着赵雪萍：“老师，对不起啊，我不逼你啦。”

　　赵雪萍将微红的俏脸贴在张风的胸膛上，喃喃低语：“小风，老师不是想顶
撞你，老师很喜欢你，老师知道自己的身体想要你各种的调教和侵犯，老师可以
任由你处置，可是老师真的很怕在那么多人面前被羞辱和调教，老师的肉体是淫
荡的，但内心还是传统的，虽然老师知道，在那样的场景下，老师的身体会更加
敏感更加刺激……小风，老师相信你爱护老师，老师就答应你吧……”

　　张风的内心充满了感激和温馨爱意，紧紧抱着赵老师捆绑着的娇美肉体，用
力地吻上了赵老师的香唇，轻轻拉下赵老师淫水浸湿的裤袜，粗大的肉棒温柔地
深深地插入赵老师香滑温暖的小穴……

　　ＳＭ文化节的日期很快临近了，张风和赵雪萍开车去了省城机场，将车停在
机场停车场，就搭飞机去了文化节的举办城市Ｘ市。下了飞机，由老Ｋ派来的接
机人员将张风和赵雪萍送到了下榻的酒店，在酒店，张风和赵雪萍见到了老Ｋ以
及这次文化节的几个主要筹划人。

　　老Ｋ他们几个也算阅奴无数了，见到穿着一件简单的蓝色连衣短裙和肉丝高
跟的赵雪萍，还是惊为天人了，赵雪萍不光相貌身材出众，更关键的是气质高雅，
有一种恬雅的知性美，这是极难得的。赵雪萍被老Ｋ他们盛赞，心里虽然有点喜
滋滋的，但想到自己女奴的身份还是相当觉得难堪难为情。

　　晚上，老Ｋ他们招待张风和赵雪萍吃饭后，就回到酒店房间，详细跟张风介
绍起了文化节的情况。

　　“我们一共从报名的同好们中间精挑细选了５名极品模特，鉴于隐私保护，
所有参与表演的模特以及主人的信息我们是严格保密的，而且在整个文化节期间
是不互相见面交流的，只是模特在文化节当天的下午参加一场表演，一共是５个
角色扮演，你们来得最早，所以你们最先挑。”老Ｋ拿出一张纸，上边写着具体
的５个角色扮演内容。

　　张风仔细地看了一遍内容，５个角色是白领、空姐、护士、女烈、赛车女郎，
然后分别有各自对应的装束、捆绑、刑罚等。张风看得是热血沸腾，将纸片递给
赵雪萍：“你自己选一个吧！”

　　赵雪萍只看了几眼内容，就羞得俏脸通红，急忙将纸片递回给张风：“主人
来决定就好了……”张风很满意这种场合下赵雪萍对自己的称谓，冲赵雪萍微微
一笑，接过纸片。

　　老Ｋ扫了眼性感优雅的赵雪萍：“嗯，张兄，以赵小姐的身材和气质，扮演
白领是最合适的了。”

　　“不！我想换换风格，赛车女郎吧！”张风很爽快地做了决定，头脑中浮现
出赵雪萍穿着赛车女郎服的迷人样子，将纸片递回给老Ｋ。

　　老Ｋ很爽快地答应了，众人又谈论了会，老Ｋ等人就告辞了，给张风留下两
张ＶＩＰ贵宾卡，临走特别嘱咐张风，绳师呆会会过来量尺寸以便为模特订做服
装。

　　酒店的房间很大很舒适，张风把赵雪萍推倒在大床上按在身下又摸又捏，正
把赵雪萍弄得娇吟阵阵时，门铃响了。

　　打开门，门外是一个让张风瞬间心动的性感美女，看上去二十五六的样子，
和赵老师差不多的身高，身材窈窕，乳白色紧身短旗袍将身体曲线勾勒得分外迷
人，肉色亮光丝袜包裹下修长圆润的两条美腿俏皮地交叉着，白色高跟凉鞋的细
带里绑勒着曲线玲珑的丝袜香脚。美女留着齐肩的卷发，鼻尖很挺翘，微笑的小
嘴弯成一个可爱的弧度，斜刘海下有些像韩国美女那样的微咪的明亮双眼大胆地
盯着张风：“怎么，不请我进去么？”

　　张风挠挠头，傻笑一下，侧身做了个请的手势：“你太漂亮，看呆我拉。”

　　美女开心地笑了起来：“小帅哥嘴好甜嘛，你好，我是静香，这次文化节的
绳师，来跟你们沟通一下，顺便给模特量一下尺寸。”

　　“哦，香姐姐好，我叫修罗。”张风晓得美女用的假名，自己当然也不会用
真名。

　　“呵呵，小修罗真乖。”静香甜甜一笑，随着张风走进房间时，顺手就挽上
了张风的手臂。静香的大胆开放和光滑的皮肤的摩挲让张风不禁心痒痒起来。

　　看到坐在床边的赵雪萍，静香夸张地啧啧称赞起来：“哇，修罗你好福气呀，
这么漂亮性感的女奴哦，啧啧，听说是你的老师？”

　　张风得意地笑笑。

　　静香歪着头仔细打量着赵雪萍：“怎么称呼呢？美女……”

　　赵雪萍看到静香挽着张风进来，心里不知怎么就有点不舒服，再听到这丫头
直呼自己女奴，就更不开心了，见静香问自己，干脆来个不理不睬。

　　张风在一旁帮答：“哦，我一般喊她老师，香姐也可以叫她赵老师。”

　　“好吧，修罗，我想先绑一绑赵老师预习一下，可以么。”

　　“当然可以”张风从包里拿出绳子递给静香。

　　赵雪萍本来打算拒绝的，但一听张风答应了，犹豫了一下只能无奈地将双手
交叉在背后任由静香捆绑。

　　静香的捆绑手法非常高明，绳子宛如有了生命一般在赵雪萍娇躯上穿梭着收
紧，另外从深深勒入肉体中的绳子可以看出静香的手劲不小。赵雪萍这还是第一
次被一个女人捆绑，有一种奇怪的感觉，阴户在捆绑的过程中逐渐地湿润了。

　　绑好后，静香满意地打量着绳捆索绑的赵雪萍：“赵老师真的很衬绳子呢，
很棒！”玉手轻轻地抚摸着被绳子勒得凹凸有致的肉体。赵雪萍被摸得非常别扭，
偏偏阴户却越来越湿，后退了两步躲开了静香的玉手。

　　“看来赵老师有点不喜欢我哦，能帮个忙吗修罗？”静香用眼瞄了瞄天花板
上的几个铁环，向一旁看得饶有兴致的张风说道。

　　张风会意，取来凳子，将绳子穿过铁环，将反绑着的赵雪萍吊起来，脚尖勉
强能够到地面的赵雪萍不禁低声呻吟着。静香则用绳子将赵雪萍的两条丝袜腿紧
紧地并拢紧紧绑住：“老Ｋ定这个酒店可是挑了个老半天的，既要有柱子还得有
吊绑的东西，可真不好找。这个酒店比较年代久，那些吊鈎是原来用来挂吊扇的，
房间两端的木柱则是老Ｋ临时让装的，就是为了让来参加文化节的同好们玩得开
心些。”

　　“嗯，他想得很周到，你跟他很熟么？”张风忍不住问道。

　　“还算熟吧，我认识他２年了，但我不是他会所的人。”静香蹲在地上满有
兴致地抚摸着赵雪萍惦着脚尖的两只丝袜脚丫。

　　“啊……哦哦啊……呀……不要摸了……啊……痒啊……啊……”钻心的骚
痒让赵雪萍拼命地扭动着身体。

　　静香站了起来，撩起赵雪萍的短裙：“唷，没有穿小裤裤……哇……是白虎？？？”

　　赵雪萍又羞又气，只能将脸扭到一边。

　　“啊，是人工的啦，我的作品。”张风得意满满。

　　静香的手探到赵雪萍夹得紧紧的股间，手指隔着丝袜轻轻地在已经湿滑的肉
屄里抠弄了几下，赵雪萍娇躯抖颤扭动着，忍不住发出几声诱人的娇吟。静香将
手指放到鼻子前，一脸陶醉地嗅着：“真是顶级敏感的肉体啊，只是绑一绑摸一
摸就湿成这样了。”

　　静香用皮尺仔细地量了赵雪萍的三围等尺寸，用手机记录了下来：“哦，真
是完美的三围，我都羡慕呢。”

　　“香姐你的身材也很棒啊，我来帮你量量吧。”张风不知道什么时候到了静
香的背后，绳子麻利地缠绕上了静香的酥胸。

　　静香并没有反抗，只是小嘴呻吟了两声，双手被张风扭到了背后高高捆吊起
来：“哦……嗯……修罗这是在为赵老师报仇么，呵呵……”

　　“不是报仇啊，是报答哦。”张风微笑着将绑好的静香推到床上面朝下压在
身下，早已勃起的肉棒隔着衣物硬硬地顶着静香的肉臀，双手贪婪地揉捏着静香
的曼妙肉体，身下被绑着的静香发出了曼妙的呻吟声。

　　赵雪萍被吊绑在一边眼睁睁地看着张风玩弄着静香，内心有一丝酸溜溜的感
觉，自己居然吃醋了么？同时，看着眼前不断翻滚的二人，赵雪萍的身体也开始
火热起来，淫水逐渐从小穴中涌了出来。

　　张风想要脱掉静香的丝袜内裤时，静香剧烈地挣扎起来，挣开张风滚到了一
旁靠在床角娇喘着：“不要，不行，人家正来那个呢！”

　　张风不由苦笑，强压下已经腾腾燃起的欲火，给静香松了绑，刚才摸静香的
下体时，张风就感觉到静香阴户处垫着厚厚的像卫生巾，知道静香不是在撒谎。

　　静香揉着被勒疼了的手腕，双颊绯红嗔怒地盯着张风：“小家夥胆子可不小
啊，敢把我捆起来。”

　　张风讪讪地笑着不说话

　　“我走啦，不妨碍你们咯。”静香起身，扑闪扑闪的大眼睛瞄了瞄仍然吊绑
着的赵雪萍。

　　张风将静香送到门口，静香瞄了一眼张风下边顶起的帐篷，嫣然一笑，媚眼
如丝地盯着张风：“小呆子，你都把人家绑起来了，虽然来那个了，但人家还有
别的地方可以用嘛……”

　　说罢一阵香风跑掉了，留下一脸愕然的张风，苦笑一声，摸摸涨硬的肉棒，
关上门饿狼般扑向任然被吊绑在那里的赵老师，顷刻，房间里响彻起赵老师香艳
销魂的吟叫声。

　　文化节当天，张风带着赵雪萍一大早就赶到了会场，从贵宾通道进入会场后，
性感妖媚的静香将他们领到了他们专用的贵宾室，静香今天穿着一身紧身的皮质
黑色连衣短裙，配着黑色丝袜和黑色高跟鞋，一身黑色装扮让她看起来格外妖媚
而又冷艳。

　　静香媚笑着盯着张风：“小修罗想姐姐了么……”

　　张风瞧得两眼发直，憨笑着干脆回应：“想”

　　静香得意地格格笑着：“嘴还是那么甜，姐姐也想你咯，那天摸得人家好舒
服的……嗯，这个房间是专门供二位使用的，从这里有专用通道到达后台，不会
被外人看到和打扰，不过基于保密协议，修罗你是不允许去后台的。”

　　张风点头表示理解，静香走过来仔细打量着赵雪萍：“赵老师今天好美啊，
相信一会会迷倒台下无数色狼的……修罗，那我就带赵老师去后台更衣彩排咯，
表演开始前，你可以去会场里转转，有很多有趣玩意的。”

　　“那赵老师就请香姐多多关照咯……”张风双手抱着赵雪萍的肩膀将她推到
了静香面前，张风清晰地感觉到了赵雪萍的双肩在微微颤抖。

　　静香从包里拿出一捆绳子，张风不由好奇：“现在就要绑么？”

　　“要早一点进入状态哦。”静香很认真地回答。

　　赵雪萍从进入会场就一直在紧张，听到静香要绑她，更加紧张了，不知所措
下，绳子套上脖颈，被静香将双手反扭到背后来了个标准的五花大绑：“好啦，
赵老师，我们走咯。跟修罗再见哦。”

　　赵雪萍被静香押着走出了房门，她有些惊慌无助地回头望了张风一眼，张风
就站在那里，微笑着向她挥了挥手，比了个加油的手势，赵雪萍恐惧羞耻的内心
稍稍得到了一些抚慰。

　　看到赵雪萍无助的回头望向自己，张风内心并不像表面那样平静，一股复杂
的感觉瞬间涌上心头，追到门口看着五花大绑的赵老师被妖媚的静香押着踉踉跄
跄越走越远，张风也不知道自己是什么感觉，既有怜爱不舍，又有兴奋刺激。

　　静香押着五花大绑的赵雪萍在专用通道内前行着，两人都沉默着不说话，场
面有些沉寂尴尬。静香打破了沉默，扭头在赵雪萍耳边轻轻吹了一口气：“赵老
师是不是有些讨厌我哦？”

　　赵雪萍没有吭气，静香的玉手从赵雪萍的屁股后探到裆部用力地抠弄了两下，
引得赵雪萍“啊啊”尖叫两声扭扭屁股挣脱了静香的魔手。

　　静香格格轻笑，一只手抓住赵雪萍背后的绑绳，另一只手挑衅地拍了拍赵雪
萍浑圆性感的屁股：“放松些哦赵老师，下边都那么湿啦，尽情享受就好！”

　　来到后台，这里是圈出来的很大的一片工作区，如之前会务组宣传的一样，
这里的工作人员全部是女性，场地上堆放着各种各样的调教器具和刑具，赵雪萍
看着不禁一阵阵心惊，但身体却奇怪地火热起来……

　　在后台的一个角落里，有一根横杆，一个身材性感的女人被吊绑着，双腿分
开架在横杆上仿佛在排泄一样，阴部好像是裸露的，嘴里不知道塞着什么。

　　赵雪萍胆战心惊地看着这个女人，静香仿佛知道赵雪萍的疑问一般：“哦，
赵老师，这位美女和您一样，是此次表演的５位模特之一。所以嘛，您现在也要
和她一样咯……”

　　赵雪萍大惊，想要逃跑，但自己被绑着行动不便，有几个身强体壮的大妈很
快拥了上来将她押到横杆处吊绑在那个女人旁边，双腿分开腿弯架在横杆上绑好。

　　“啊……救命啊，你们干什么，不是说好表演不露点的吗？？啊啊……不要”
赵雪萍拼命挣扎着。

　　“哦哟，这丫头的丝袜和裤衩都湿透啦！唷！！阴毛都剃掉的！”一位大妈
一边大呼小叫着，一边撕开了赵雪萍裆部的丝袜，用剪刀剪开赵雪萍的内裤扯了
下来。

　　“放我下来，我不参加了啊哦……呜呜……嗯呜喔……呜呜”大妈丝毫不理
会赵雪萍，直接将赵雪萍淫水浸湿的内裤塞进了她的小嘴，又用一条布带紧紧勒
住。

　　被用这样屈辱的姿势吊绑起来，阴户完全地暴露出来，赵雪萍害怕极了，这
完全不是她所想象的“彩排”，反而更像是一场绑架，难道自己和张风是被骗了
么？

　　整个吊绑赵雪萍的过程，静香一直站在旁边观看着，看到赵雪萍的美目恐惧
地望向自己，静香微微一笑：“赵老师别害怕，这只是为了让你们的身体早一些
进入状态，还有，这样方便一会做一些前期准备。好啦，我先去接其他模特了，
你们二位乖乖的啊。”

　　静香离开了，赵雪萍只能无奈地如此屈辱地呆着，嘴里塞着的虽然是自己的
内裤，但沾满淫水的内裤在她口腔内散发著一阵阵的骚味还是让赵雪萍一阵阵恶
心。

　　百般无聊下，赵雪萍扭头看了看身旁的同伴，虽然也一样被勒着嘴，但还是
能看出那女人相貌姣好，体态匀称婀娜，年龄应该在二十出头，低头看了下那女
人的下体，浓郁的阴毛从中，和自己一样完全裸露的阴户如婴儿的小嘴般微微张
开，隐隐能看到水蜜桃肉般的小穴口一汪亮晶晶的淫水。

　　那女人一直低着头，察觉到赵雪萍在看她的私处，她仿佛有些难堪地扭动了
两下，赵雪萍一下子羞红了脸不敢再看，过一会忍不住偷偷瞅了对方一眼，发现
对方正在看她的无毛光溜溜的阴户，赵雪萍的脸更红了，阴道内骚痒的感觉越来
越强烈，淫水不争气地从肉穴中流淌了出来……

　　一会儿，一个跟静香相同装扮的短发美女押着一个绑好的女人回来了，很快
这个女人就加入了赵雪萍她们的阵营，三个女人嗯嗯呜呜地在一根横杆上演奏着
别开生面的淫曲。

　　最后，静香同时带来了最后两位模特，大妈们一拥而上吊绑堵嘴完毕后，静
香和那位短发美女站到了五个被吊绑着完全暴露着肉屄的女人面前。

　　“各位美女们好，我是静香，这位是我的助手，不管之前你们是谁的女奴，
从现在开始到表演结束，你们都是我的女奴，而我就是你们唯一的主人，你们同
意的话，就点点头。”静香说这段话的时候异常冷艳和高高在上。

　　五个女人都一直有着自己的主人，此时突然要她们认眼前这个女人为主人，
多少都有些犹豫，居然没有一个肯点头的。

　　“呵呵，没关系，离表演还有一段时间的，我会让你们都成为我的乖女奴的，
现在，为了防止表演时候由于刺激造成失禁，要先对你们进行肛门灌洗和排尿。”
静香手一挥，大妈们端着灌肠液就冲了上来。

　　赵雪萍们吓坏了，拼命挣扎，但被绑得死死的完全没有抗拒能力，大量的灌
肠液很快被注入了女人们的肛门内，然后用肛门塞堵上了屁眼。女人们的小腹撑
得微微隆起，剧烈的疼痛和排便刺激让女人们不停地扭动着、闷叫着。

　　静香离开了一阵，一会后拿着一条ＳＭ专用散条皮鞭回到了嗯嗯呜呜扭动挣
扎的女人们跟前：“好了，别这么矫情啦，各位哪个不是身经百虐的，这才哪到
哪呢？现在，我数到３，排完你们的尿液！１……２……３！”

　　可怜女人们还陷在小腹内的折磨中无法自拔，哪顾得上排尿。静香也不客气，
皮鞭呼啸着抽打在女人们裸露的阴户、屁股上，屁股还好一点，肥嫩敏感的阴户
挨鞭子可是要命的，女人们沉闷的惨叫声此起彼伏，尿液和着淫水在皮鞭抽打时
一股一股地喷射出来。

　　鞭打停止时，女人们的尿液早已拍得干干净净，在静香如此的折磨调教下，
帮吊着的五个女人都已经是梨花带雨泪流满面，裸露的阴户一片狼藉，每人身下
都有一滩尿液、淫水、汗水和泪水的混合物。

　　静香玩弄着手里沾满各种液体的皮鞭，媚笑着对五个女人说道：“现在，点
点头，就拔掉你们屁眼里的肛塞！”

　　所有女人都忙不叠地点着头，静香满意地拍拍掌，大妈们就上前拔掉了女人
们屁眼里的肛塞，马上便是一番排山倒海的声响，排泄的刺激下，淫水从女人们
的肉屄中流淌下来。

　　排泄完毕后，大妈们很麻利地收拾掉地上的污秽，在女人们沉闷的哀鸣声中，
马不停蹄地进行起第二轮的灌肠，灌肠液缓缓注入肛内，强烈的刺激让赵雪萍不
禁扭动起屁股来，淫水从湿滑的小穴中缓缓流淌出来。

　　此时，张风正在会场里闲逛，会场展览着很多ＳＭ相关的器具和图文，看着
这些东西，张风脑海中浮现着赵雪萍此时正在被灌肠的场景——此时在后台发生
的一切，当然是事先经过女奴们的主人同意的，只是没有告知女奴们而已。

　　会场里的同好逐渐多了起来，大家都很友善，有一些互相认识的凑到一起愉
快地交流着，这次文化节，并不是对外开放的，只有老Ｋ会所的会员和论坛得到
认证的会员才有购票入场的许可，所以来参加此次文化节的，都是些资深同好，
并没有好奇凑热闹的群众。

　　来参加文化节的居然有不少女同好，虽然绝大部分是被主人带来的女奴，但
也有一些单身或结伴前来的女同好，其中不乏身材火辣颇有姿色的美女，当然，
跟赵雪萍的美色相比还是差一些的。

　　最让张风震撼的是，居然有不少女奴是被捆绑着的，文化节有规定不允许露
点，但这些女奴穿着撩人的性感服装，隐秘部位若隐若现或者被衣物、绳索完美
地勾勒出来，在张风看来，这样的诱惑远胜过裸体露点。

　　转了一圈，张风来到了一个叫“同好互动实践区”的地方，这里有着大量的
各种各样的刑具和ＳＭ工具，墙壁上挂着各种材质各种颜色的绳子供同好取用，
已经有不少同好在尽兴地玩乐了，女奴们有的被绑在柱子上，有的被绑在椅子上，
有的被绑着来回走动着，有的被高高捆吊了起来，还有的被捆绑或固定在各种各
样的刑架上，此起彼伏的淫叫声让张风也不禁心痒难耐起来，正奇怪怎么会有这
么多女奴时，张风看到了一个房门处贴着“女奴租用处”，这才恍然，大步走了
过去。

　　进到屋内，很快就有服务人员为张风讲解了租用的具体规则，租用即刻生效，
直到上午１０点半表演开始结束，只需要将女奴遗留在互动区就可以了，只允许
使用互动区提供的工具进行调教，不允许暴力和性交，如有违规会被工作人员驱
逐出场，费用则按女奴等级划分不等，令张风无比开心的是，持有贵宾卡可以免
费挑选任意一名女奴。

　　张风出示贵宾卡后，服务人员就带他进入了挑选女奴的房间，这是一个很宽
阔的大厅，穿着各色性感服饰的女奴们一排一排地被捆绑在超市常见的那种货架
上，看上哪个女奴，只需要取下她腰间别着的牌子交给服务人员，交纳费用后就
可以带去互动区尽情地调教了。

　　价格很昂贵，但来租用女奴的人却络绎不绝，已经有超过一半的女奴被带走
了。张风不得不佩服老Ｋ的生意头脑，不难看出，这些女奴大部分应该都是妓女
兼职的，平时被人操一夜，也是远远比不上这被捆一会的收入，而且不允许性交，
也不存在违法卖淫的犯罪风险，这钱赚得很艺术啊。

　　张风相中了一个牌子上写着“梅儿”的女奴，梅儿穿着红色的紧身短旗袍，
肉色丝袜包裹的大腿圆润光滑，最吸引张风的，是梅儿一双楚楚动人的水汪汪的
大眼睛，格外有种惹人怜爱的感觉，隐隐有一些古典美女的感觉。

　　张风看看梅儿的价码，果然是极高的价格，不由地满意自己的眼光，摘下梅
儿腰间别着的牌子，交给服务人员，很快，服务人员就将绑在货架上的梅儿解了
下来交给了张风。

　　张风将梅儿带到互动区，拍了拍她丰满圆润弹性十足的屁股：“放心啦美女，
我会好好招待你的！”

　　梅儿职业性地媚笑两声：“老板你轻点弄人家哦！”俗话说姐儿爱俏，梅儿
看自己的主顾是个帅小夥，挺开心的。

　　张风心里微微觉得失望，没有气质内涵，白白浪费了这么一副好外表啊，也
不再废话，取来绳子，给梅儿来了个标准的日式捆绑，绑绳隔着衣服将奶子上下
勒得紧紧的，再用一根绳子紧紧捆在旗袍勾勒出的小蛮腰上，打结后绳子狠狠地
从梅儿两股间勒过后捆在腰后，绳子隔着丝袜内裤深深地陷入到肉屄中，刺激得
梅儿嘤嘤呜呜直浪叫，张风再拿来一个有孔的口球给梅儿戴上，小嘴被撑开，不
一会晶莹的口水就从小孔里一丝丝地留了下来，梅儿也算是“身经百战”的，但
还是被张风这一番老辣的捆绑给弄得春情勃发，塞着口球的小嘴“呜呜”叫个不
停，大眼睛可怜兮兮地看着张风，张风轻轻地抚摸着梅儿的俏脸，那种惹人怜爱
的楚楚动人的感觉又强烈地回来了。张风满意地将梅儿紧紧搂住揉摸了一番后，
押着娇喘连连的她向各种刑具走去。

　　此时，赵雪萍和其他四个女人已经被灌了３次肠，肠道内已经排泄得干干净
净，反复多次的排泄让女人们精疲力尽，在静香的命令下，顺从地让大妈们剥了
个精光，用热水冲洗了娇躯后，穿上了专门为她们各自定制的服装。

　　赵雪萍还是头一次穿这种赛车女郎服，天蓝色有弹性的短上衣紧紧包裹着乳
房，胸前鼓鼓涨涨的，两只奶子中间还很别致地开了一个椭圆口，展示着一条深
深的乳沟，短裙一样是紧紧地包裹着赵雪萍的臀部，短裙极其短，几乎可以说是
齐屄裙了，走两步，紧身的裙子就会一下下往上跑，露出闪光深肉色丝袜包裹下
的肉鼓鼓的阴臯和屁股。

　　穿戴整齐后，又有专人为５位模特化了妆。看着老Ｋ精挑细选的艳光四射的
５位模特，静香开心地鼓起掌来：“哇！！你们呆会要迷死一大帮人呐！！好了，
现在，我们正式开始彩排！”

　　梅儿此时正全身颤抖地骑在木马上，虽然木马有用海绵和皮革包裹，但肉屄
阴蒂被挤压的滋味还是让梅儿濒临崩溃，勒着口球的小嘴“噢噢噢”淫叫个不停，
口球的小孔还挂着一串长长的口水甩来甩去，最要命的是张风在旁边还不是地在
她的屁股大腿上抽上几鞭子，梅儿不得不拼命地摇头闷叫。

　　恰巧此时，会场的喇叭开始广播表演马上就要开始了，请同好们前往表演大
厅，张风停止了鞭打梅儿，用力隔着衣服捏了捏梅儿已经勃起的乳头，将旁边的
吊绳用力一拉，将梅儿吊离了木马后，张风拍拍梅儿丝袜包裹的湿漉漉的阴户以
示再见，转头离开了。

　　梅儿被高高吊在空中，脱离了木马的折磨，整个肉屄都麻木了，约莫一个小
时的时间，常年被各种男人操的自己居然被这个帅气的小夥子玩得高潮了两次，
看着张风削瘦挺拔的背影逐渐远去，回想着刚才自己被他各种调教的场景，梅儿
麻木的肉屄又变得火热起来，每天被各种男人操得早已不再敏感的肉屄居然无比
地渴望被狠狠地插入，此时她内心竟然有些哀怨起这个文化节租用女奴的破规矩
——禁止性交。

　　被租用调教的女奴很多，男人们离去后，被调教得精疲力尽的女奴们被用各
种屈辱的姿势捆绑、固定、悬吊着到处都是，工作人员有点少，忙着将她们一一
松绑放开，梅儿等了好一会才等到工作人员将她放下来，揉着被绑得酸疼的胳膊，
一扭头看到木马上刚才自己骑过的地方一滩已干涸的白渍，梅儿的小穴更湿、更
热了。 
