特别生日礼物

进到公司已经半年多了！尤于工作的关系很快就和工厂里的一位同事阿弟成为要好的朋有，
更因为年纪差不多所以俩人成为无所不说的死党。
有一天阿弟跟我说星期六是她姊姊的生日，阿弟约到她家一起帮她姊姊庆生。
刚开始我以不认识她姊姊为由不打算去参加她姊的庆生会，
可是阿弟一直要求我说什么也要我一定要去参加她姊的庆生会，
经不起他的一在要求我只好答应去参加她姊姊的庆生会。

那天我一下班就赶紧回家洗个澡换件干净的衣服，
当我匆匆忙忙的赶去阿弟的家时才发觉忘了买礼物了，
于是我又赶紧找一家花店买了一束花。
当我真正赶到阿弟他家时他们早已等不下去而先吃饭了。
在阿弟帮我和他的姊姊及她姊的朋友介绍完之后我才知道阿弟的姊姊叫依琪，
而阿弟的父母出国了，所以今天的菜全是阿弟的姊姊亲手做的。
当我们吃完饭后我们就在客厅里喝着阿弟从他父母的房间拿来的XO。
就在这个时候我才有机会真正看清楚依琪的长相，依琪长的相当的可爱，
虽然她的身高相当的娇小，但身材却是的突出，
尤其今天她穿着一件紧身衣加上窄裙更显现出她那诱人的身材，
另一位是阿弟的干姊小雯也是一位美人，
小雯的美算是那动成熟的美而依琪则是少女般的美。
身材也是和依琪一样相当的好。再来就是阿弟的女朋友宜静了，
虽然她没有小雯和依琪的漂亮，但也算是不错的一个女孩。
我们就这样一边聊着天一边喝着酒。

当我们一群人连我六个［另一个是小雯的男朋友］，不知喝了多少的酒之后，
不过每个人看起来多像有点醉了，连我也有点头重脚轻了！
依琪摇摇晃晃的要回房间却不小心脚撞到椅子，
我看在场的每一位多倒在沙发上，于是我只好扶着依琪回到她的房间，
当我让她躺在她的床上时，我看着依琪那诱人的身材，
随着呼吸而起浮的乳房，而依琪看到我盯着她的乳房时，只微笑的看着我。
当我忍不住的低下头要吻她时，依琪她也伸出双手环抱着我的脖子，
我的手也开始在她的乳房上游移，虽然是隔着衣服抚摸依琪的乳房，
但是依琪那软柔的乳房却让我的手舍不得离开，
依琪的舌头热烈的回应着我的吻，
而我的另一只手也伸到依琪窄裙里在她那隆起的小山丘上开始抚摸，
我的手伸到依琪的衣服里摸着依琪那诱人的乳房，
我用手指捏着依琪的乳头，而当我将手伸到她内裤里时，
依琪自己已经将身上的紧身衣脱掉。我将我的嘴移到依琪的乳房上，
吸吻着依琪的乳头时，也动手将依琪的窄裙脱掉，
慢慢的我将舌头滑到依琪的内裤上，我隔着内裤挑逗着依琪，
她的内裤早已沾湿了爱液，我将依琪身上最后一件衣服脱掉后，
开始品尝着依琪的下体，当我伸出舌头在依琪的阴道里翻搅的同时，
我也将我身上的衣服脱掉，依琪似乎已经受不了我的挑逗爱液愈流愈多，
依琪的腰也慢慢的摇动起来，嘴里也开始传来呻吟的声音。
“嗯~~嗯~~！”
依琪的嘴里不断的传来呻吟的声音，她的双手也不停的抓床单，
看依琪如此陶醉的样子，当我将依琪的腿抬起来放在我的肩膀时，
依琪的爱液却像洪水一样的大量的流出来沾湿了床单；
依琪的手握着我那早已勃起的肉棒引导我插入，
当我的肉棒插入依琪那湿热的阴道时，依琪的爱液被我的肉棒给逼迫了出来。
“啊~~啊~~！”
我的肉棒被依琪的肉壁紧紧的包住，
我的肉棒被依琪的阴道一寸一寸的吞没，
直到整只肉棒都插入依琪的阴道里。
“喔~~喔~~嗯~~”
依琪的腰又开始摇晃起来了，
而我也开始摇动我的腰让肉棒在依琪湿热的阴道里进出。
“啊、啊~~喔…喔…¨”
我不断的摇动我的腰，肉棒也跟着不断的抽插着，
房间不断的传来“啪、啪、啪”的声音和依琪的呻吟声，
我的肉棒不断的插入依琪的阴道，
而依琪手则是抓着床单，嘴里也不断的发出呻吟声。
“嗯~~啊、喔~~~！”
看着我的肉棒不断的被依琪的阴道吞没又不断的抽出来，
使我更加的兴奋，我将依琪的腿压往依琪的乳房，
我疯狂的摆动着我的腰而我肉棒也跟着加快的抽插依琪的阴道。
“啊~~啊~~哦……”
我的肉棒传来了依琪肉壁阵阵的痉挛，我想依琪达到了高潮，
当我将依琪脚放下抱着她打算稍微休息一下再继续时，
小雯和宜静突然趺趺撞撞的走了进来，我不好意思的看了她们两个，
而依琪则是闭着眼睛躺在那里，似乎还沉醉在刚刚的高潮之中。
小雯和宜静并没有说什么只是微笑的看着我们，之后们的动作却让我吓了一跳，
因为她们两个抱在一起相吻，而小雯的手也伸到宜静的衣服里，不断的抚摸着宜静。
“嗯、唔¨嗯~~~”
当我楞在那里不知该如何是好时，依琪一个翻身反把我压在下面，
而她则坐在我的腰上。我看着小雯和宜静已经躺在地板上，
身上的衣服也开始一件一件的脱掉，小雯的舌头舐着、吮着宜静的乳头。
依琪坐在我的腰上，而我的肉棒依旧插在她的阴道里，
依琪开始摇动她的细腰，我的肉棒又在阴道里抽送着。
“啊~~~啊、喔~~~”
宜静也因为小雯的吸吮而开始发出呻吟，当小雯爬到宜静的身上，
两人成为 69 的方式相互舐着对方时，
小雯刚好背对着我所以整个阴户呈现在我的眼前，
这样刚好又激的我兴奋不已。
我的手扶着依琪的腰时而摆动时而转动她的腰。
“喔~~喔~~啊……”
慢慢的依琪的腰愈来愈快，我也抬起我的腰用力的往上插，
看着小雯和宜静不断的舐着对方，我想酒精已经麻醉了我们，
现在的我们只想得到性的高潮。
依琪也疯狂的摆动她的腰，好让我的肉棒不停的插入她的阴道，
让她可以再一次达到高潮，依琪的腰愈动愈快，
我也配合她的动作不断的将我的腰抬起来，好让我的肉棒能插入更深。
“啊~~~”
不久，依琪又达到另一次高潮而躺在我的身上喘息着。我抱着她跟一起喘息时，小雯走过来把依琪从我的身上推开，当她看到我的肉棒还直挺挺的竖立着时，她立刻爬上我的身上手抓着我的肉棒往她的阴道里塞。
“啊~~”
当我的肉棒就整只塞入小雯的阴道里时，
小雯发出了赞叹的声音，
在酒精的迷惑和小雯的诱惑之下我也不管她男朋友是不是在外面，
手也伸去摸她的双乳，小雯的阴道也不断的流出爱液，
爱液沿着我的肉棒流了出来。小雯开始摆动她的腰，
我的肉棒也开始在她的阴道里进出了。
“啊~啊~~啊…”
小雯弯下身来，双手撑着床抬着臀部插着我的肉棒，
我也抬起我的臀部插着她，就在我们俩个人不知是谁在插谁时宜静也爬了过来，
我吻着她同时手也伸到她的乳房。
“嗯~~嗯~~~”
当我离开她的嘴时宜静也不甘寂莫的爬上我的身上，
只不过她是跪在床上背对着我，
宜静的阴户整个就在我的眼前，
我伸出我的舌头舐着她的大阴唇，
同时我的手也伸到她的乳房捏着乳头，
而小雯则是不停的动着好让我的肉棒不断的插着她的阴道。
“哦~~哦~~~”
我看了一下躺在旁边的依琪，她一动也不动似乎已经睡了。
我的舌头在宜静的阴道里翻搅着，而肉棒则是不断的插着小雯。
小雯抱着宜静不断的摇着她的腰。
“啊~啊~啊~~”
在这种双重的剌激之下我也受不了了，小雯的腰摆动的也愈来愈快，
就在我感到小雯的肉壁传来阵阵的痉挛时，我的肉棒也传来阵阵的抽动，
我的精液就像泄洪的水库般的全射了出来，全多射在小雯的阴道里。
“喔~~~”
尤于小雯是坐在我的身上，所以精液又顺着我的肉棒流出来，
当我和小雯俩人还沉醉在这高潮时，宜静却把小雯推了下去，
当她看到我慢慢消却的肉棒时，宜静趴的下去整个含住我早已消却的肉棒。
“唔、唔、啾~啾~~”
在宜静的吸吮之下我的肉棒又再度的坚挺起来，
而我的舌头也伸进她的阴道里回应着她，
宜静的嘴发出“啾、啾、啾”的声音，
宜静也相当的熟练的用她的舌头舐着我的龟头，
在她的挑逗之下我的肉棒又再度硬的发涨。
我从床上爬起来让宜静跪在床上，
我握着我的肉棒准备插入宜静的阴道里，
宜静则摇晃着臀部诱惑我感紧插入她那早已充满爱液的洞穴，
我一手扶她的臀部一手握着我肉棒，我慢慢的插入宜静的阴道里。
“嗯~~~啊！”
宜静像只母狗般的让我这公狗插着，
她时而将头抬起来时而低下去。
我们的结合处传来“啪、啪、啪”的声音，
我双手扶着宜静的臀部，腰不断的前后摆动着。
“啊、啊、啊~~嗯~~”
我疯狂的抽送着我的肉棒，肉棒早已沾满了宜静的爱液，
而宜静的爱液也不断的被我的肉棒给挤了出来沿着宜静的腿流下去。
“喔~喔~~喔~~”
宜静趴在床上抬高臀部，
我则是双手扶着她的腰不断的将我的肉棒插入她的阴道里，
我不断的加快肉棒抽插的速度。
“喔、喔~喔、嗯~嗯~~~”
很快的宜静阴道里的肉壁传来了一阵一阵的痉挛，我手伸到宜静的脚里抱着她，我慢慢的将她放下使我的肉棒又插入她阴道里，我抱着宜静不断的上下套动着。
“喔~啊、喔~啊~~”
不久宜静就自己摇动腰套着我的肉棒，
我含着她的乳头用舌头玩弄着，宜静抱着我的头不停的上下动。
“啊~~啊~~~嗯、嗯……呃~啊、呃~啊~~”
宜静的嘴里不断的发出呻吟声，我的手扶着她的臀部帮她摇动着，
我转头看依琪和小雯躺在一旁，依琪的阴道口已合起来，
但还是流出些微的爱液而小雯的阴道口尚未完全合起来，
阴道口也不断流出爱液及夹杂着我的精液。
“喔、不行了…喔~喔~~”
我把宜静放躺在床上，
抱着她的肩膀开始用我全身的力而宜静也抱着我，
我加快我肉棒进出的速度，
我的肉棒不断的插入、抽出，
我紧紧的抱着宜静用尽全身的力气摇动着，
像是要将我整只肉棒连那两颗肉球也一起塞入宜静的肉穴里。
“喔~~喔~~喔~~~”
宜静呻吟的声提高了，但我没有理会她，
反而是她的呻吟声更加使我疯狂的将我的肉棒插入她的肉穴里，
突然我的肉棒开始急速的跳动着，而宜静的阴道也阵阵的痉挛，
我的精液再也控制不住的全射向宜静的子宫里。
“哦~啊~~~喔~~~”
我还是紧紧的抱住宜静，享受宜静阴道里阵阵的抽动，
宜静的肉壁因为高潮而紧紧的包住我的肉棒像是要将我的肉棒吸住似的包住。
不知过了多久我才离开宜静躺在床上迷迷糊糊的睡着。
一直到早上我才被依琪紧张叫醒，醒来之后我才想起昨天晚上的荒唐事，
不过经过我们四个人商量后，我们决定不告诉阿弟他们，
后来依琪、小雯和宜静常常来找我做爱有时是一或两个有时她们三个一起来，
而我也常常要她们自慰或就两个女人做爱给我看，
有时我在想有一天不是被阿弟他们杀了，
就是被依琪、小雯和宜静她们操死，
不过我情愿被她们三个操死。哈、哈、哈…………。