犬道之表姊琪琪篇
*******************************************************************
小说下载尽在悦读社：www.26ji.com


 附：【本作品来自互联网,本站不做任何负责】内容版权归作者所有! 
*******************************************************************

第01章
　　“这道几何题……我想了半天也想不出来，唉！”
　　“小傻子，你换这个角度计算看看？”
　　表姊琪琪，比我大了三岁，功课却非常优异，常常在课后指导我，因为我的领悟力不够，所以表姊时常用亲密的口吻戏称我为小傻子，我一点也不为意，反倒感觉很亲切。
　　“哇！出来了！原来要这样解！”
　　“要活用毕氏定理，不能死用。”
　　表姊的头发非常直，长长的拖到腰间，她纤细的手指轻轻分开额上的发梢，露出清丽的容颜，却见她嘴角微微上翘，细细的柳眉弯成喜悦的形状，每当她露出这种表情时，我就知道她是非常的开心，估计她有一种成就感吧？
　　她这种表情，可是很难表现在脸上的，在学校里人人都称她为“冰美人”原因无它，仅因她只有三种表情，第一种叫面无表情；第二种叫轻蔑的神情，第三种叫愤怒的表情。
　　无论任何事，她几乎都处之泰然，而面无表情，与人交谈，常常因为她成绩优异，而显示出对人的轻蔑态度，跟她相熟的友人，她更会为了对方表现不好，而露出愤怒的表情，往好处想，一个恨朋友不成材而动怒的女人，其实是重感情的；但往坏处想，这样子势必造成别人对他的不良印象，于是一个活脱脱的俏丽女孩，就让人当成了“冰美人”当然表姊，唯独会对我露出这种难得的笑容。
　　我高举双手，伸展腰肩：“太好了！终于写完作业了。”
　　“瞧你兴奋成这样。”
　　表姊今天穿着一字无肩带白色抹胸，使白润的肚皮露了出来，外面披一件黑色的衬衣；下身是一件浅蓝色的牛仔裤，紧致的衣料把她修长的身材完美地衬出来，胸前那对豪乳隆起一道美丽的曲线，看得人是心神荡漾，我发现那里面竟然没有胸贴之类的，两颗浑圆的乳头形状在布料下明显的凸起，看得我差一点流出口水。
　　“姊，你这么漂亮，为什么不交一个男友？”
　　表姊面无表情地看着我，她没有说话，我也无话，四目相对，房里的气息陡然之间沉闷了下来，又过了一会儿，她忽然说道：“时间不早，你该回家了。”
　　黄昏的余晖落在山坡上，我沿着主要大道，缓缓地走下山，是啊！表姊家座落在学校的后山上，而我家在学校前门的社区里，我们之间隔了一段路。
　　“羽丰！”
　　我的女友——晴儿，从我的对侧慢跑过来，她穿着一身粉黄色的连身运动服，将她凹凸有致的身材展现出来，这一对圆乳我看跟表姊相比，是有过之而无不及，翘挺的臀部更是充满了诱惑力。
　　我这个女友，个性挺好的，就是常常犯糊涂，我都叫她傻晴儿。她半月牙的眼矇弯成月亮型，可爱的小嘴翘成上弦月的形状，白嫩嫩的脸庞，透出红通通的粉晕，真是无比可爱的神情。我很熟悉这种表情，每当晴儿高兴时，那眼睛就会变成一双美丽的月亮眼；兴奋时脸颊就会有红通通的粉晕。
　　“你知道吗？我刚刚做了一件好事哦！”
　　女友兴奋地手舞足蹈，随着她的动作，那一头自然卷曲的波浪型卷发亦跟着颤动。
　　“你看！”
　　她双手抱起一只小幼犬，这头可爱的小狗狗，正用无辜的眼神望着我。
　　“我跟你说哦，我看牠很可怜，一个人孤独地在下面的公园乱逛，就把牠抱回来了，我打算给牠吃点东西。”
　　我指着那一圈红色的狗项圈，摇摇头说：“傻晴儿，你看清楚点，这是有人养的狗，你把牠抱走，我估计这一会，牠的主人应该很着急了吧？”
　　晴儿摸起项圈上的狗牌，惊道：“真的耶！幸好上面有牠的主人连络地址，我得赶紧把牠还回去。”
　　她话才说完，立即抱着小狗冲下山去，唉！她又犯糊涂了，天色都不早了，何必急于一时呢？明天还回去不也一样？


第02章
　　电视发出“轰隆隆”的声音，我聚精汇神地盯着萤幕：“差一点！啊呀！可惜～～”“哈哈！王羽丰，你输啦！”
　　浩希，我的同学，常常到我家跟我打游戏机，我俩每次都会打赌，输的人要请赢的人喝一杯饮料。
　　“不就是一杯饮料嘛！”
　　“砰！”
　　大门被用力的关上，晴儿懒懒地走进来：“累死我了！”
　　我调侃道：“你的好事怎么样啦？”
　　“别提了！人家还被骂了一顿. ”晴儿嘟着嘴，一脸委屈的模样。
　　浩希躺在沙发椅上，斜着脸问道：“那你今天晚上还睡得着吗？”
　　因为女友只要一有压力就容易失眠，所以浩希才会这样问。
　　晴儿低着头，圆卷的长发沮丧地垂下：“呜～～今晚可能又要失眠了。”
　　“这倒不用担心，记得上次我给你做过的催眠入睡法吗？效果挺好的。”
　　女友突然抬起头，那嫩白的脸颊，透出一片晕红，娇笑道：“对啊！人家差一点忘了呢！呵呵～～这样就不用担心了！”
　　真是个傻晴儿，伤心得快，高兴得也快。
　　我让女友坐在餐厅的椅子上，然后让她放松身体，缓慢地引导她进入催眠状态. 很多人以为，催眠是那么神效，只要一个指令，就可以让人乖乖听话，以后就永远听你的了，其实不然，例如你成功的催眠了某人，让她忘记某件事，但这个指令必须重复下达，直到能深刻的印在她心里，不然可能今天催眠她忘记某件事，但隔了十天半个月后，她仍然会想起来，因为催眠的指令有渐退性，所以必须反覆下达.上一次，我帮助女友催眠入睡，至少也有两、三个月了，这么长时间没再催眠过她，估计上一次的板机也退得差不多了。
　　浩希还是斜躺在沙发上：“嘿！赶快办完事，你还欠我一杯饮料呢！”
　　“嘘～～”我比个手势，示意他别干扰我的工作。
　　“好了，现在你回想，有没有听过‘布拉尔的音乐’？”
　　这是一个关键字，每当女友听到“布拉尔的音乐”就会进入深度的催眠状态.突然，她垂下脑袋，卷发成波浪般一波波地落下，肩膀整个软下来，身体倾倒在椅背上。
　　这倒出乎我的预料，没想到她的渐退性这么低，好一段时间没给她，练习使用这个关键字了，她也能这样迅速进入状态？
　　“晴儿，当我数到三，你将会醒来，但其实你仍然在催眠之中。你看不见我们，你只会以为已经回到自己的房间了，并且准备睡觉，但当你听到‘布拉尔的音乐’，你就会回到听从指令的状态. ”“一、二、三。”
　　女友抬起头，半闭着双眼，朦胧着站了起来，摇摇晃晃地走出饭厅，只见她一边走，一边拉起运动服，白皙的肌肤暴露在我俩眼前，浑圆的乳房包在蕾丝边胸罩里，随着她脱衣的动作，很有弹性地跳动着。
　　她甩着臂膀，想把套在前臂的衣服甩掉，无奈总是甩不开，这样的动作，却让女友胸前的乳球左右来回的晃动，浩希一脸淫荡表情直瞅着女友的胸脯不放！
　　淡淡的乳香味飘散在空气中，这是处女才有的芳香。
　　她摇摇晃晃地走到了沙发旁，看来应该是把沙发当成了床铺，“砰！”
　　女友终于把上衣脱去了，不过衣服掉在浩希脸上，看他那副陶醉的淫荡表情，我真恨不得把他杀了，我忍下来！不能冲动，晴儿正在催眠中，不能在这时刻惊动到晴儿。
　　什么？晴儿把手捏在裤头上做什么？
　　“唰！”
　　粉黄色的运动长裤被她一脱到底，臀部上仅穿着一件粉红色的花边内裤，修长的双腿暴露在我们的眼中。
　　靠！我差一点要自杀了！女友竟然有裸睡的习惯，这下子我可亏大了！
　　她一屁股坐往沙发，刚好压在浩希的肚子上，呛得他眼珠子都凸出来，我示意浩希不要乱动。这时女友白嫩的两臂高举起来，弯到后面，露出隐密的腋窝，从那里隆起一道乳线，缓缓地向外凸起，最后变成硕大的乳房。
　　女友以为她坐在床上，微笑着翘起脚ㄚ子，两臂高举，手摸到背后，开始解除胸罩的扣带。妈的！真要这样下去，我就赔大了！
　　“布拉尔的音乐。”
　　关键字一出！晴儿就维持这样的动作，停在那里……我喘了一口气，刚刚差点心脏停掉，被压在下面的浩希，正对着我呲牙咧嘴的抗议，好像在说为什么要停下来？
　　（后面不用说，我命令女友穿起衣服，然后交代她回去，立即睡觉，到明天早上七点醒来就自动解除催眠，至于浩希，我拉着这个哥们，出去喝饮料啦！


第03章
　　※本章节为第三人称视角※
    余晖拂落，晚风徐来，初春的微风带有一点凉爽，泌人心肺。
　　时近黄昏，王羽丰坐在堤防上，望着江水一波波拍打在石笼网上，一组组的石笼网，构成坚固的防洪墙，墙下翻起白色的浪花，随着浪花散开，无数晶莹的水珠溅落一地。
　　“你说三年级的王疯子，是怎么样追到我们校花的？我看那家伙也不怎么样嘛！”
　　王羽丰听到防洪闸下面有人在讨论他，自然探起脑袋，想看看是谁在他背后讲闲话。
　　吴伟杰！跟王羽丰同属G 省高中，因为打架被留级，到现在还念二年级，他旁边那个人就是方才出声音的家伙，也是一个二年级的学生，王羽丰曾经看过，只是叫不出名字。
　　“小样的！你别提到那个婊子！提到她，老子就一肚子的气！”
　　“吴哥，您又被那个美女学姊拒绝啦？”
　　“小样的！你看看！这是被那个婊子踹的！”
　　吴伟杰拉起衣服，腰际处露出一块黑色的鞋印。
　　王羽丰捂着嘴，弯着腰，差一点笑出声音来。
　　没错，他的女友——孙晴儿，正是G 省高中的校花，同时也是柔术三段的高手，追求孙晴儿的人有如过江之鲫，吴伟杰与王羽丰，不过是众多追求者之一，可怜的是，吴伟杰被拒绝了五次；但仍不死心，幸运的是，王羽丰一次就成功的交上了孙美女。
　　“吴哥，听说孙学姊下个月要比赛了，最近压力会比较大，心情应该好不到哪去，你这时候去找她，不是自找没趣嘛？何况还有王疯子这个碍事的家伙！”
　　吴伟杰点点头：“你说得对，老子就暂时不去触这霉头！哼！日后总有机会收拾王疯子！”
　　王羽丰望着这两人渐声渐远，眉头不禁纠结在一块.地点：学校后山的坡道王羽丰独自一人走在坡道上，今天他没跟表姊约好，估计这时间表姊也不在家呗，他打算先坐在门外等表姊回来。
　　翻过坡道，他步入杂乱的小树林，这是到表姊家的一条捷径，虽然不好走，但可以节省时间.忽然眼前冒出一位穿着黑色洋装的标致丽人，她一头漂亮的长发盘在脑后，上臂套着一圈黑色的棉丝臂环，仅臂环的边缘，是白色花边。雪白的脖子上戴着一圈颈饰，一样是黑色的棉丝颈环，边缘依旧是白色花边，一身的洋装是连衣纱裙，从裙尾往上堆叠，像蛋糕般层层叠落，直到腰部，整个裙子从尾端到腰是越来越窄，变成下端裙尾膨大，上端裙口纤细，这样子的大小对比，刚好衬托出腰间优美的线条.“姨妈？”
　　这个女人正是王羽丰的姨妈，也是表姊琪琪的母亲，姨妈的样子很年轻，跟琪琪站在一起，不知情者还以为是一对姊妹呢！
　　姨妈的手上握着一条铁链，只见她拖着链子在林子中漫步着，链子的一端正牵着一头狗；正确来说是一头人型狗，一名少女赤裸着胴体，四肢着地，跟狗一般在地面上爬行着。
　　少女的头发非常长，把脸都遮住了，两只丰满的奶子垂下，不停地晃荡着，白皙的手臂与修长的美腿在地上爬行着，带动肥圆的臀肉跟着摆动；脖子上套着一个黑色的狗项圈，那链扣系在项圈上，长长的链子拖曳在地上，发出“哗啦哗啦”的金属声音。
　　这一切都像在作梦，王羽丰有点感觉分不清现实与幻觉. 就在他困惑时，姨妈停在一棵树下，那头女犬爬到姨妈脚下蹲了起来。
　　她蹲在草地上，两手夹在腋下，大腿外开，露出娇嫩的肉穴，上面没有半根阴毛，可以清楚看见一条深深的肉沟，分出两片肉唇，腰背直挺挺地使丰满的胸脯看起来更加挺立。当她抬起头时，丝丝黑发分落两旁，露出那么熟悉的容颜。
　　琪琪！表姊？
　　这到底是怎么一回事？有冰美人之称的表姊，为什么会在这里？而且还是一头女犬？王羽丰感到晴天霹雳，错愕在当场久久不能回复。


第04章
　　※本章节为第一人称视角※
    虽然姨爹很早就过世了，但我还是不敢相信表姊竟然是姨妈养的一头女犬，这对母女究竟是什么关系？看着表姊被姨妈像狗一般牵着在林子里散步，我愈发想找出里面的谜团！
　　太阳快落下了，姨妈扯着链子，喊道：“该回去了，小白。”
　　表姊挺起腰，嚷道：“汪！汪～～”姨妈的手放在表姊的头上，慢慢地抚摸她的头发：“你越来越乖了。”
　　表姊面无表情地蹲在那里给姨妈摸头，姨妈一手掩口，笑道：“咯咯～～你这几个月表现得越来越好，不似以前那样不合作，是认命了吗？”
　　表姊依旧面无表情地蹲着不语.“要是让你表弟看到你这副模样，不知道会有多好玩。咯咯咯咯～～”“不！千万不要！”
　　表姊突然露出紧张的神情，说实话，我是第一次见到她慌张的模样，没想到她竟然会为了我而有这种反应，这让我心里不禁涌起一丝丝异样感觉.姨妈仰面掩口大笑：“哈哈哈哈！你还真是在意他。不过～～小白，你忘了吗？狗是不会说人话的。”
　　这话一出，表姊又恢复那冷冷的神情，她平静地伏下身子，将硕大的乳肉给压在身下，两只手扳在两腿上，将大腿分开，再腰间一挺，翘起圆滚滚的屁股，冷冷地说道：“白犬犯错了，请主人处罚. ”姨妈身上的洋裙随着她不停地娇笑，像花枝般摆动，此刻在我眼中，她就像一个疯狂的魔女一样！她的脸……看起来是那么的面目可憎！
　　“啪！啪！啪！啪……”
　　姨妈的手在表姊的屁股上留下数十道红红的掌印。
　　表姊平静地看着地上，她脸上如平静的光湖，一点波澜也没有，每打一下，她都会机械式地说道：“谢谢，主人的处罚. ”打完后，姨妈望着天际喃喃自语：“嗯，时间真的不早了，小白回家了。”
　　“汪～～”表姊两手撑地，挺起胸脯，白圆的乳房上沾满泥巴与杂草，她翘着屁股，四肢立起，以手作前蹄、以脚当后蹄，跟狗一样，四蹄交弛而行。
　　我这才发现，远处有一个笼子，表姊灵巧的爬进笼内，四肢曲屈在一块，姨妈摸摸表姊的头，然后把笼门关上，从腰间抽出一条黑色的长布盖在笼子上，这就完全遮住了里面的情况. 这笼子下面有四个滚轮与扶把，姨妈推着扶把缓缓走出林子……
　　虽然已经入夜，但我仍想搞清楚这个谜团，于是我决定去一探究竟。
　　我很清楚表姊家的房子，知道可以从侧面的外墙爬上二楼的窗户，那是表姊的闺房，我蹑手蹑脚地爬上二楼阳台，幸运的窗户没锁，里面是漆黑一片，我躲在角落，等待眼睛适应黑暗。
　　过一会我能看见周围景物之后，这才缓缓地走出房间，这里是二楼，除了表姊的闺房就是二楼的浴室以及一间客房，姨妈的主卧室在一楼。走廊的尽头就是楼梯，明亮的光源从楼下透上来。
　　我靠在栏杆上，观察楼下的情况. 姨妈坐在客厅的软椅上，表姊趴在地上，让姨妈两脚放在她光裸的背上，门外铃声响起，姨妈立即走到门口开门，一个穿着灰色西装的男人跟着姨妈走了进来。
　　“进展如何？”
　　这男人背对着我，但我总觉得这声音好熟悉。
　　姨妈把折叠裙拉起，坐在软椅上：“这几个月进展得很顺利，根本不需要使用密语，她就乖乖听话了，我看再过一段时间应该可以完全调教好。”
　　男人蹲下身，一手托起表姊的下巴，端详着她的脸容：“她现在是正常状态吗？”
　　“没错。”
　　姨妈斜眼瞅了一下。
　　男人一手抬着表姊的下巴，另一手握住表姊丰满的奶子，五指在乳肉上用力一捏，只见表姊细细的柳眉轻皱在一起，小嘴却抿着不发一语，面上仍是冷淡如常。
　　“哦？竟然这么乖？”
　　男人松开奶子，站了起来。
　　灰色西服的男子又一脚踩在表姊的屁股上，皮革鞋在她白润的臀肉上摩擦：“琪琪，你怎都不说话呢？”
　　表姊依旧沉默不语，姨妈掩口笑道：“咯咯～～你要她说什么？她现在只是一头狗而已，你有见过狗说人话吗？”
　　男人奇道：“哦！你不是说是正常状态吗？这样子她还能乖乖当狗？”
　　表姊抬起头望着男人，她的脸上看不出是喜还是悲，仍是那样的淡然，忽然她对着男人狠狠吠道：“汪！汪！”
　　男人摸摸琪琪的头，笑道：“还真是一头狗。”
　　表姊张口一咬，灰色西服的男子立即把手收回：“嘿！还挺凶的。”
　　表姊四肢缩在一起，挺起肩膀，对着男子露出愤怒的神情，灰色西服的男子一脚踩在她头上：“贱货！还想反抗啊？”
　　突然表姊抓住男子的脚，把他推倒在地，接着扑到他身上，猛掐着男人的脖子。
　　“西格玛！”
　　姨妈话语一出，表姊便僵在那里一动不动。
　　姨妈扶起男子，笑道：“咯咯～～你别自讨苦吃了，等我调教好了，你再来收她也不迟. ”男子拍拍身上的灰尘，忿道：“哼！我就等她二十岁的生日那一天，到时候老子非第一个破了她的处女不可！”


第05章
　　我从来没有在表姊家过夜的经验，每次日落时，表姊都会催促我回去，这还是第一次在表姊家的夜晚，只是没有想到，是这么的令人惊愕！
　　一名戴着狗项圈的少女。
　　她白嫩嫩的身体，酥胸坦露的跪在地上，纤柔的腰肢挺直而立，让圆鼓鼓的娇美白乳更加挺拔，随着急促的呼吸，圆乳随之上下起伏，纤美的玉体亦微微地颤动着，她白润的大腿朝两旁分开，很明显的有一只电动按摩棒贴在肉蒂上，发出清晰的“嗡嗡”震动声，白圆的美臀之间，插着一根笔直的塑胶管，连到一瓶装满液体的容器里，粉红的奶头上亦贴着两只电动按摩棒。
　　她正是我的表姊——琪琪。
　　“今天是X 年X 月X 日……啊～～我是……琪奴……嗯～～正在进行……第四十七次开发调教……以下是纪录……嗯啊～～”“小白，下面有感觉出水的话，要说出来哦！”
　　表姊颦眉抿唇，粉白的脸庞慢慢地泛红，颤声道：“是的……主人……”
　　这样的场景，令我惊骇欲绝. 在我的记忆中，父亲的妹妹，是一个温柔婉约的好女人，表姊与姨妈也是母女融洽，她们一直给我一个温馨家庭的良好印象，但如今……这实在是太怪异了！姨妈竟然拿着摄像机，在拍摄表姊光裸的身子！
　　看着表姊抖动的胸乳，羞红的脸颊，我知道，她正在承受着莫名的煎熬。
　　姨妈手拿着摄像机，两腿交叠地坐在椅子上，配上黑色的洋裙与那邪艳的神情，真的就像一个魔女！一个在地狱里折磨人的魔女！
　　那一瞬间，我脑海中闪过一个令人异样的画面：下午表姊为了我，竟有那么激动的反应，这与我印象中总是不为所动、一脸冰冷的表姊反差真大，难道……
　　不可能！表姊不会喜欢我吧？叱！我在想什么？怎会有这种乱伦的想法？
　　我平复一下心情，仔细想想，为什么姨妈要这么做？嗯！暂时没有头绪，还有一点，我可以确定！表姊被催眠控制了，但……这又是怎么一回事呢？
　　“嗯……”
　　娇媚的喘息声低如细丝一般，但仍被我听见了，我凝望着表姊，却见她的屁股后面流了不少液体，再往上看看，那个挂在墙上的吊瓶，里头的液体也少了一半，不用说也知道，都灌到表姊的菊花穴里了。
　　表姊眉头紧皱，紧咬着下唇，鼻翼不住扇动，她刻意地压下自己的喘息与声音，一脸通红，不知道是因为灌肠的原因，还是因为跳蛋的刺激关系，抑或两者都有呢？当镜头拍到她的脸蛋时，她羞耻地低下头去，流苏般的秀发，有如杨柳垂落，遮住了整个镜头.“还会害臊？不过就是头母狗，有什么好矜持的？抬起脸来！”
　　魔女恶毒的语言，句句如针刺一般。
　　表姊的容貌堪称是艳色动人，绝对是极品的美人，走在大街上也未必能碰到几个。她不需要使用任何眼线、粉饼、妆膏；那些妆粉，那些颜彩，根本无法与她天生的肤质相比，白嫩的脸庞不带一丝黑斑，还能有透红的水嫩感，五官的轮廓更是恰到好处的美，唯一的缺憾就是……她的神情总是那么冷漠。
　　看着疯狂的魔女！看着煎熬中的表姊！我终于知道，为什么她的神情总是那么冷漠。
　　姨妈拿着摄像机，冷冷地说道：“把肉屄掰开来给老娘看看。”
　　表姊点点头，她的秀发披肩，长及腰部，几缕浸湿的乌丝贴耳分垂，斗大的汗珠从额顺流而下，滑落白美的颈部，湿透了黑色的项圈；她跪直的大腿，光洁如玉，抖颤的手指伸入两腿之间，轻轻掰开美丽的肉唇。
　　这是我第一次看到表姊的私密处，“砰砰”的心跳不禁加速不已。就在我的眼前，那肉穴如花瓣绽开一样，分出层层的肉壁，最深之处隐隐约约有一道狭窄的肉缝，跳蛋黏贴在嫣红的肉蒂上，不时地发出阵阵鸣声。一道透亮的反光从穴口折射而出，再仔细看，内层的肉壁渗出涓涓津水，沿着肉折缓缓流出，最后湿透整个肉穴。
　　随着淫水泛滥，她终于忍耐不住：“主人……水……水出来了……”
　　姨妈，不！是魔女！魔女站了起来，她走到表姊面前，蹲在她两腿之间，一手继续拍摄，另一只手的手指在肉唇上轻轻一刮，表姊的身体立即颤动起来，淫水也不受控制的流了下来。
　　“咯咯～～真是贱，这一次比上次更快发情。”
　　“哎呀～～”姨妈捏住表姊的肉唇往上一拉扯，抖动一下再放开，剔透的水珠散落一地。
　　姨妈继续用她湿透的手折磨表姊，三根手指按在肉唇上，不断地回转摩擦，弄得表姊发出连串的哀凄喘息声：“啊～～嗯……哦……嗯啊……”
　　“贱货！你发骚了吗？”
　　姨妈的手指在肉唇上连续拍打几下。
　　“啊～～哦～～”姨妈的手指不停地拍打着娇嫩的肉穴，淫水也不断地溅飞出来。
　　“对着镜头，回答我啊！小白。”
　　“啊……嗯……骚了，白犬发骚了……啊～～”姨妈的手指简直就是魔爪！
　　那可怕的魔爪就像是知道表姊的弱点一般，有时拍打肉穴外唇、有时捏扯肉唇、有时摩擦着肉褶，使表姊的淫水像泄洪一样狂流不止，淫水从腴润的大腿流淌而下，让地下湿了一滩阴痕。
　　“小白！痒不痒啊？”
　　“啊嗯……痒……嗯……白犬的屄痒了……啊～～啊～～啊～～”魔爪有节奏地拍打，力度也连连加大，终于让表姊崩溃了。穴口接连激射出三道淫水，喷落一地，臀部的插管也跟着喷出，一堆液体从肛门喷射出来，整个地板都是水；她肉蒂上的胶贴也早已湿透，黏性一脱就掉在地上，于是那个跳蛋跟着滚落到旯旮去。
　　我看得是瞠目结舌……没想到表姊也会有这么淫荡的一面，不过低头一看，下面的小弟弟太争气了，竟然这样就胀起来了，还顶到裤子的拉炼，好不舒服。
　　好痛！我用力一捏自己的脸蛋，暗骂自个儿：“王羽丰！你怎么可以这样？对着自己的表姊还能勃起了。乱伦！这是不道德啊！”


第06章
　　云山朦胧半遮月，青山隐隐水迢迢；若问此夜何去处，玉人为何教吹箫。
　　不知不觉已是深夜了，这么晚未归，明天我又该怎么跟家里交代呢？算了，到时候再说吧！
　　调教结束后，姨妈就让表姊回到闺房休息了，估计这时刻姨妈早已入睡，至于我嘛……一直躲在二楼的阳台。我并没有冲到一楼跟姨妈摊牌，也没有离开这里，而是静静地躲在这里，思考这一切过程，因为我领悟力不够，所以总是习惯先慢慢思考，等想清楚再行动。
　　还记得每当我做习题犹豫时，表姊总是会亲切地说“小傻子”那个表姊如今却……闺房里那位平时一脸冷然、却又会在某些时刻对我亲切的表姊，现正躺在床上安眠呢！
　　我轻轻推开窗户，爬了进去，站在床前凝视着她。她穿了一件格子样式的粉色睡衣，一脸安详的模样，真不知她怎么能睡得如此安稳？
　　“咦！”
　　表姊忽然睁开双眼，我跟她都同时吃了一惊. 当她见着是我，很快的就恢复了淡然的神情，她坐起来平静地问道：“你在这里有多久了？”
　　她的表情与动作，与我所熟悉的琪琪一致，我可以确定她现在是清醒的，并非催眠状态.我喃喃道：“一个晚上。”
　　“所以你全部都看到了？”
　　我点点头，不知道该怎么说是好。总不能说，我看到你的胸部好大呀！我的小弟弟都勃起了……这种话能说吗？
　　表姊细细的柳眉纠在一起，露出一缕愁容，这是我第一次见到她会忧愁，一抹沉闷的笑容出现在她嘴角。她苦笑道：“这么晚了，你快点回家吧！”
　　“回……回……家？你是要我装作什么都没看到吗？”
　　表姊的笑容消失了，眉头哀愁地皱在一起，两眼忧伤的望着我，她虽然什么也没说，但我看了却更生气！
　　我不敢太大声，只得咬着牙说道：“姨妈为什么要这样对你？”
　　表姊低着脸，声音沉了下去：“这是我的事，你别多问。”
　　“什么叫你的事？什么叫别多问？既然我看到了，就不会放任不管！你跟我走！”
　　表姊抬起头，露出忧伤的笑容，苦笑道：“走？走去哪里？”
　　“去我家！找我父亲！请他出来替你作主！”
　　我把表姊从床上拉起，拉着她的手，跟着我来到窗边。
　　她甩开我的手：“住手！”
　　我怒道：“你还要留在这里？难不成你是自愿的？”
　　她侧过脸去，乌黑的长发落在肩上，遮掩了她的半边脸。
　　我肚里一团火升了上来，但忍着不发作，只得面红耳赤地说道：“你有被虐待狂？还是你犯贱？为什么不跟我走？”
　　表姊转过脸来，露出那个令人怀念的亲切笑容道：“小傻子，我的事你别管了，快走吧！要是让我妈发现了，那就不得了！”
　　她死活都不肯跟我走，让我越来越生气，不得已之下我只好说出“西格玛”这三个字。果然不出所料，表姊脸上的表情僵在那里，整个人也呆滞在原地不动了。软的不行，那只好来硬的！
　　“琪琪，你能听到我的声音吗？”
　　她垂下肩膀，双眼透出水漾的朦胧雾气，望着我点了点头. 我看得出来，她已经进入深度的催眠状态，随时听候指令了。
　　“告诉我，姨妈为什么要虐待你？”
　　她望着我，看了一眼，喃喃道：“琪奴不能透露主人的任何讯息。”
　　靠！竟然有做防卫性催眠！跟我一样，例如我在女友身上的关键字，别人可是模仿不来的，只有我说了才有效。
　　我很清楚，这时候要换一个引导方式：“琪奴，我是你的主人，回答我，为什么你要被我虐待？”
　　她一对水汪汪的眼睛，朦朦胧胧地盯着我，忽然两膝一软就跪在我面前，神情平静地说道：“琪奴的身子是羽丰主人的，羽丰主人想怎么玩就怎么玩，不需要任何理由。”
　　她一边说，一边开始脱去身上的睡衣，我赶紧喊道：“不准动！”
　　妈的！再换一个引导方式：“琪奴，我是羽丰主人，回答我，姨妈都对你做了什么事？”
　　“不能透露主人的任何讯息，包含羽丰主人。”
　　我拍着自个儿后脑袋，摇摇头道：“好吧，你现在跟我走。”
　　“是的，羽丰主人！”
　　她弯下腰，蹲在地上，睡裤被自然拉下一截，露出上半段的雪白臀部。紧跟着表姊两手撑地，身子往后一挺，臀部翘高，睡裤就自然落了下来，露出光裸裸的白屁股，她竟然连内裤都没穿。
　　表姊跟着我，四蹄并驰而行，白生生的浑圆屁股不住地抖动着。当我翻出窗户，回头见表姊趴在地上爬不出来的摸样，不禁笑了出来，我只好翻回去，把她抱到怀里.清新的发香与处女特有的乳香味，扑鼻而来，软软暖暖的胴体以及又大又白的屁股，在我怀里就这样被我抱着，登时下面的小弟弟又高胀起来。
　　我尴尬地抱着表姊来到阳台，然后把她放下，表姊立即乖巧的蹲在地上，四肢并拢在一块，此时我发现一个惊人的事情！


第07章
　　表姊像一头母狗般蹲在阳台上，赤裸的大屁股还不住地摇晃着，幸好我注意到这个微小的细节，说不定这是一个突破口！
　　一般人在催眠状态下，也会像人类一样正常走路，除非让她以为自己是个动物，但我并未下达这样的指令给表姊，而她却自己学狗的走路方式，这代表“西格玛”这个关键字是让她进入女犬状态的指令。
　　从她对这个指令的服从程度来判断，至少也训练了一段时间，才能有这个效果，至于是姨妈还是那个西装男子搞的催眠术，这一点还无法确认.那么对方应该留有后手，若我贸然的带走表姊……应该会有某种防御机制被启动，当我想通这一点后，便再一次利用关键语解开表姊的催眠状态.表姊朦胧的双眼，闪现出一点澄光，随即清醒过来，她缓缓站了起来，仍然是那样的镇定，面上一丝表情也没有。她跟我站在阳台上，两个人面对面、眼对眼，一句话也没说. 山上的夜风吹过，她的睡衣被顽皮地风扯得歪七扭八，下身是赤裸裸的两条玉腿。
　　由我首先打破了沉静：“你很清楚刚才的事吧？”
　　这是我从她这种淡然自若的态度所下的推测，“西格玛”这个关键字可以让她进入女犬状态，但却不会消除记忆，简单讲——当她脱离催眠状态之后，可以回忆起被催眠时的一切过程。
　　她点点头，平静的面上不为所动，若果没有见过她被调教，实在难以想像如此清丽的面孔，竟然会有那样淫荡的一面。我见她嫣红的双唇轻启道：“你也想让我当你的宠物吗？”
　　我没有承认，但看到表姊裸露的下体，小弟弟也不受控制地硬了起来，可是我仍然硬着头皮说道：“我只是想解开你身上的束缚，给你一个自由的人生。”
　　虽然很不要脸，但这时候也只能这么说了。
　　“你刚刚不是也用了密语，把我变成……那样……其实，你也只是想把我变成你的宠物而已！”
　　这样的话，令我感到被一根刺活生生的扎进心里，我难过着说道：“姊……对不起，我刚刚是有点过份，我也承认是有点私心……但我真的想帮助你。”
　　我把地上的睡裤拾起，交给表姊，她并没有穿上去，仅用睡裤遮着重要的部位，然后一屁股坐在阳台上，两只白光光的大腿露在外面。
　　我们沉默了一会，这次是她先打破了沉静：“一开始他们用密语控制我，当我回复清醒以后，所有的调教内容，我都能记得清清楚楚。”
　　“那你为什么不……”
　　她抢白道：“为什么不反抗？你以为我这样是自愿的吗？你一定觉得我很贱吧？”
　　“不！我是想说，你为什么不告诉我？我可以帮你！”
　　她轻轻分开额上的发梢，嘴角微微上翘，细细的柳眉弯成喜悦的形状，轻轻的笑了一下，接着又露出那忧愁的笑容说道：“我一直以为你还小，没想到你长大了，不再是我认识的那个小傻子……”
　　“姊，我……我……”
　　她不理会我的言语，继续说道：“没有主人的允许，我走不出这间屋子，强行带我走的结果，只会让你受伤。”
　　这些话听起来很笼统，但我知道她没办法告诉我太详细的事情，因为她被禁制了一些行为，只能从周围透露一些尚未被禁制的讯息给我，不过……光是这样我就很高兴了，至少我知道表姊已经愿意配合我了。
　　表姊苦苦的笑道：“羽丰，你长大了，姊希望你是一个坚强的男人。”
　　“我……我会保护你的……姊……”
　　“唰～～”表姊突然脱去了睡衣，里面什么也没穿，露出雪白丰满的一对乳房，她迳自站了起来，那遮掩的睡裤也滑落于地，此刻她全身上下赤裸裸地站在我面前。
　　我整个脸都红了，慌道：“姊，你先把衣服穿上，然后跟我从阳台爬到围墙外面……”
　　表姊脸上的笑容旋即敛去，剩下冰冷的面孔，嘴上一字一顿地说道：“没有主人的允许，我走不出这间屋子。”
　　我愣了一下，她却又冒出一句更莫名的话：“你打算怎么带我走？”
　　表姊挺起胸膛，饱满的两乳自然地弹动着。
　　这句话是什么意思？如果我直接使用催眠术，又或是在她清醒状态下带她走都是不可行的，但……为什么又再问我打算怎么带她走？
　　就在我犹豫时，她露出轻蔑的冷笑道：“这样可不行呢——你还是没长大，忘了姊教过你，要换一个角度去看问题吗？”
　　灵光闪现，我突然悟到了什么，但又还没完全抓到！
　　虽然我还没完全领悟，但我知道顺着这灵感去做就对了，于是当机立断地走过去，两手握住她的奶子，问道：“你确定我没长大吗？”
　　她露出愤怒的神情，斥道：“小傻子，你当姊是什么了？还不快放手！”
　　我慌了一下，但没有放手，心想着姑且一试吧！两手用力一捏她的奶子，柔软的乳肉被我捏成两个球形。我瞪着她，严肃地说道：“你只是一头——母狗！
　　母狗要怎么说话呢？“听到我这么说，她的表情就软化下来了，两眼看着地面，冷冷道：“是，是的……我是头母狗……”
　　“啪！”
　　清脆的肉响声，被我用力一巴掌打在她肥大的屁股上，同时骂道：“贱货！”
　　表姊立即膝盖着地，跪在我的脚下，低着头道：“我是母狗……是白犬……”
　　她跪在我脚下，缓缓地抬起脸，发丝分落两旁，露出了清丽的面容，我见到她——用那个只会‘对我露出的笑容’，向我轻轻的笑了一下，她笑得很开心，那温柔的神情，就像是完成了什么心愿似的安详表情，仿佛又回到过去的时光，在那个时光中见到表姊温柔的说“小傻子”见到这个神情，我手都软了，再也打不下去。
　　一晃眼我又回到现实中，只见表姊跪在我脚下，温柔的说道：“小傻子，你长大了……不过还得努力点哦！不知道你能不能征服人家呢？”
　　听到她这话，我内心的血都淌了出来啊～～我知道了！
　　我知道了！难怪表姊要我做一个坚强的男人！
　　姊是故意要我这样对她的！
　　不能使用催眠的方式，也不能在清醒的状态之下带她走，她要离开的办法只有一个，就是让她的主人带着走，所以唯一能让她跟我走的办法，就是成为她在清醒状态之下的主人！
　　在催眠状态，她的最高主人不是我，我无法做任何修改的指令；而在清醒的状态之下，她与我是姊弟关系，所以我无法让她跟我走。但是……如果在清醒的状态之下，她与我是主奴的关系，那我就可以让她跟我走了。
　　姊，对不住了！
　　我一脚踏在表姊白润的臀部上，用力一踩，接着拽住她的奶头一扯一拉，咬着牙在她耳边狠狠地说道：“我？不？是？小？傻？子！”
　　说完之后，我实在不舍得再下狠手了，只得紧紧地抱着她，鼻子嗅到一股淡淡的茉莉发香，感受着软软的乳肉；温暖的体温；柔滑的肌肤.表姊那熟悉而又温柔的声音在我耳边响起：“你有养过狗吗？”
　　“我……我没养过……”
　　“那你想试着养一头狗吗？”
　　我抱着她，忍不住在她额上吻了一口：“你……就是我的狗。”
　　突然表姊挣开我的怀抱，爬进卧室里，我吓得一脸惨白，莫非……失败了？
　　没想到她又爬了出来，两腿贴地跪在我面前，低着头，两手捧起一件东西，我端详她捧给我的东西，那是黑色的狗项圈以及狗链子。
　　“主人，请给白犬戴上吧！”
　　听到表姊这话，我激动得心脏直跳，不知道是太兴奋了，还是太紧张了，一股背德的逆伦感，加上表姊赤裸的身子，种种原因，让我双手不停颤抖着。我小心的拿起项圈，套在她白皙的颈子上，再按上项圈的系带，那条链子也扣在项圈的扣环上。
　　她白葱般的手指拎起狗链子，铁链在她的手掌缠成一圈，链条相互摩擦着，发出“铃铃当当”的金属声音。她露出灿烂的笑容道：“往后我不会再叫你小傻子了，因为你是人家的小主人。小主人～～我会越来越淫荡、越来越下贱，但这些只对小主人一个人，其他人连碰都别想碰我。”
　　她把狗链子放到我的手心，轻轻说道：“小主人，只要你能征服人家，你就可以成为密语里的最高主人哦～～”我握着链子，激动道：“我一定会保护你的！姊，以后我就叫你白犬或小白了，你可要当个乖狗狗哦！”
　　之后我兴奋地抱起表姊，沿着厚墙砖爬到一楼围墙外，再把她放在草地上。
　　我开始模仿姨妈的调教方式：“小白，过来。”
　　“汪！汪！”
　　表姊赤裸裸地，光着大白屁股，四肢着地的在地上奔驰起来。
　　我们，一人一犬，在坡道上相互追逐着，漆黑的夜空，刚好成为我们的保护色。
　　我跑进树林里，表姊亦跟了进来，我故意放慢速度，让她追上我，没想到她整个身子都扑了过来，整个胴体贴着我的身体. 她滑软的肌肤与我有了如此亲密的接触，软软的乳肉压在我胸膛上，那个触感、那个温度，好舒服啊～～她两腿夹着我的腰，两手从我的腋下穿过，环抱着我的背，我也抱着她，我们两人重心一个不稳，竟然从林子的上坡滚了下去，还好都是草地，地上也没有尖利的碎石。
　　当我巍巍颤颤地爬起来时，才发现躺在地上的表姊……她本来白净光润的胴体，被乌黑的软泥与苍绿的杂草给污染了，一对硕大的乳房上面都是泥巴。
　　看着她的肘部一块浅红的破皮，我心知定是方才给摔着的，心里不禁一疼，轻轻地握住她的手，在她的伤口处小心翼翼地呵气：“呼呼～～姊，对不起，很痛吗？”
　　她却挣脱我的手站了起来，笔直地站在那里儿，然后闭上美丽的双目，一会儿才冷冷地答道：“不痛，羽丰. ”我一听这称呼，暗叹自己真笨！都怪我太心软了，刚刚竟然那样子称呼她，这下她又把我当成是小傻子，而不是主人了。
　　两道黄光从矮树丛的缝隙透出，接着又消失，这是有人用手电筒在探路。会是谁，这么晚出现在这里呢？


第08章
　　以前总觉得“野草”很没价值，阻碍交通，孳生蚊虫，还有烦人的昆虫类会躲在里头发出恼人的声音，没想到今晚它们却帮了我这么多忙。
　　深黑色的夜覆盖了整片林子，偶尔随风摇曳的狗尾草、斑叶芒、羽蒲苇还有溪边的水芦苇会晃动几下，其余的只有“宁静”二字；羽蒲苇大片大片的叶子成了我们的保护伞，表姊戴着狗项圈、蜷曲着身子缩在密集的叶片下，外头的人根本就看不见。
　　我心想：“要是放首情歌，再加上月亮的话，相信场面会非常美丽浪漫。”
　　嘿！我不过这么想着，没想到外头的人还真的放了首歌：“越过道德的边境，我们走过爱的禁区，享受幸福的错觉，误解了快乐的意义……”
　　这是《广岛之恋》一首男女合唱的情歌，还真是应景，正契合了我跟表姊眼下的情况。
　　“愿被你抛弃，就算了解而分离，不愿爱的没有答案结局……”
　　唱到这一段时，表姊正好抬头，跟我四目交对，她水汪汪的眼眸里透着难以言语的情怀，我伸出手握着她的手心，那柔软的手心，温温的感觉，还不时地微微颤抖着，隐隐传达出不安的紧张感。
　　我和着音乐，轻轻的在她耳边唱道：“给我渴望的故事～～留下丢不掉的名字～～”她晶莹的眼眸泛着一点泪光，望着我回唱道：“时间难倒回～～空间易破碎～～二十四小时的爱情，是我一生难忘的美丽～～回忆～～”“我怎么听到有女人的声音？”
　　蒲苇叶外面，那三个拾荒者其中一个留胡子的手拿着电筒站了起来。
　　一个平头的拾荒者拎着破旧的伴唱机，躺在地上笑道：“你是太久没碰女人了，想女人想疯了呗？这种地方怎么可能有女人？”
　　最后一个一头乱发、浑身都是黑垢的拾荒者也跟着笑话胡子佬：“三更半夜里，就算有，也是个女鬼呗！你小心被女鬼给迷走了，哈哈！”
　　我们躲在蒲苇丛的深处，羽蒲苇的叶子像羽毛般疏密，大片大片的密集在一块，人躲在里头都很难被发现，何况这还是个夜晚。
　　我手搭表姊的肩头，手掌贴着她的胳膊，她的肌肤凉凉的，应该是夜晚的关系，加上她又没有穿衣服，全身赤裸裸的，我担心她会着凉，便把她拥到怀里，用我的体温给她取暖。
　　突然一道黄光从我们上空扫过，吓得我们赶紧低下头。胡子佬手中的电筒晃来晃去，也没照到什么东西，搞得他也莫名其妙，最后放弃搜索，坐回泥地上听着伴唱机的音乐。
　　我怀里的玉体传来清楚的心跳声，阵阵悸动很有节律地拍打在我的胸膛上，表姊的肌肤慢慢地暖了起来。我见她呼吸稍微加快了一点，担心她是否受病了，便问道：“不舒服吗？”
　　她摇摇头，悄悄地说道：“这些人怎么还不走啊？我……我们要待在这里多久？”
　　我诧道：“怕给他们给看到？你都光着身子在我面前了，还怕什么？”
　　表姊捏了一下我的手，佯怒道：“这不一样！我可以给你看，但绝不给陌生人看！”
　　我笑了一笑，把手顺着她的前臂滑了一下，将她身上沾染的污泥拍掉，接着手伸进去，抱着她的腰，抚摸着怀里的美丽胴体。很滑很嫩的皮肤，摸起来很舒服，她的身体随着我的抚摸，颤抖得越来越快。
　　当我的手摸到胸前的圆乳时，她不禁抽搐了一下，体温也升高了不少，我听到细微的娇喘声，跟着她的胸脯一起律动。但很快地她的声音就消失了，我知道是表姊刻意把声音压下去。
　　我的双手没有停下来，充满弹性的乳球，从我的手掌翻到掌侧，被我的手指揉来揉去、磨来磨去。我用掌心托着乳根，轻轻甩动饱满的奶子，同时拇指与食指捏着乳头，轻轻揉捏，“啊……”
　　表姊不禁发出微微的呻吟，但又立即压了下去。
　　得势不饶人，我一只手贴着她的腰滑到双腿之间，手指压着她的肉穴，轻轻地摩擦，然后张开嘴巴，叼住她的项圈，用牙齿把狗项圈挪到下面一点，再用舌头在她白皙的脖颈上轻轻一舔。她双目紧紧闭着，身体绷得紧紧的，连一点声音也不敢发出来，我看了好笑，又在她的耳根舔了一下，让表姊情不自禁地呻吟出来：“喔啊～～嗯……”
　　表姊红着脸求道：“不要这样子……外面有人……”
　　她用双手阻止我继续挑逗，我只好把她的双手反剪到背后，用狗链子在她的手腕上缠了几圈，最后绑起来，见她还想挣扎，便斥道：“小白，不准乱动！”
　　我从旁边摘下一支狗尾草，在她的乳房上面来回摩擦着，针刺状的纤毛弄得她面红耳赤，偏偏她又咬着上唇不肯出声。
　　此时我怀里的胴体早已是火烫烫，我的手在她的肉穴里搅了一搅，“噗滋、噗滋”的水声响起，手指一抽出来早已湿了个透。
　　“喂！我真的有听到女人的声音！”
　　外头那个胡子佬又起疑心了，旁边的平头佬也附和道：“我好像也听到了。”
　　眼见情况不妙，我只好抱着表姊缩回去蒲苇丛深处。那三个拾荒者纷纷起来搜寻，但却一无所获，折腾了一会儿，他们也放弃了，拿起东西就离开了。
　　我抱着表姊走了出来：“他们都走了，我们也该回家啦！”
　　表姊红着脸细声细语的说道：“羽……不，主人……我……我想尿尿。”
　　其实我下面也胀了起来，去上个厕所应该可以缓解一下，于是我把表姊放下来，让她到草丛里解决，而我自己则跑到溪边的水芦苇旁小便。
　　“放开我！”
　　远方表姊的尖叫声传来。我是又慌又怒：慌的是，担心表姊出了什么事；怒的是，那是我的女人，我的母狗！谁都不可以碰她！哪怕是一根指头！
　　当我拨开草丛，冲到里面时，见到让我非常愤怒的场面，我的头发都气得竖了起来：“妈的！你找死呀？”
　　表姊戴着项圈，双手被链子反绑于后，她的神情又是愤怒又是惊惶；拾荒者之一的胡须男从后面抱着表姊，一手揽着她的腰，一手正握在她的胸部上，看得出来他想把表姊拖走，但表姊不从，正在挣扎之中。
　　我一边怒骂，一边冲了过去，一拳打在胡须男的脸上，“哎呀！”
　　胡须男捂着鼻子往后倒去，刚好拌在一块岩石上，摔个四脚朝天。
　　表姊扑到我的怀里，我一边安慰她，一边给她解开链子，都怪我大意了，早点给她解开不就好了？
　　忽然一把利刃架在我的脖子上：“别动！”
　　平头男握着水果刀从我身后架上来，我一个不留神，竟被他挟持了！
　　表姊惊叫道：“别伤害他！”
　　胡须男被那个一头乱发、满身黑垢的拾荒者扶起来：“小子！你出手好狠，这一拳差一点打断老子的鼻梁！”
　　污垢男问道：“你们怎么打起来的？咦！这妞怎么没穿衣服？她脖子上戴的是什么？”
　　胡须男气道：“我看到这个小姑娘深更半夜一个人在野外，又没穿衣服，好心想带她回去，给她件衣服穿，嘿！没成想，这个小子竟然冲上来打我一拳！”
　　平头男斥道：“那就是你们的不是了！”
　　我一直在注意，寻找破绽，但平头男防备得紧，没法出手，只好先用言语稳住他们：“竟然是误会！我赔给你们钱如何？”
　　污垢男贪婪地说道：“钱？嘿嘿～～我想就三千如何？”
　　胡须男一手拦住道：“慢着！这个小姑娘怎么没穿衣服呢？看她脖子上的东西似乎不正常啊！这件事只用钱不能了！”
　　我斥道：“那你们想如何？”
　　胡须男说道：“跟我们去见警察！”
　　见警察！那事情可不好解决了，我也不好交代，要是在警察那说，琪琪跟我乱伦，而且还是主奴关系……我看首先倒楣的是我。
　　表姊急道：“我们不能去见警察！”
　　胡须男说道：“不想去也不行！”
　　表姊咬着嘴唇，面上羞红道：“我给你们别的……但是你们别拿我们去见警察……”
　　污垢男贪婪地问道：“什么东西？”
　　表姊分开两只白嫩的玉腿，直着腰跪了下去，她的腿立得很直，两胯之间分得很开。却见她缓缓地后弯，平滑的小腹随着腰向后屈，渐渐变成圆润的曲线，线条往下最后消失在两胯之间；光润的玉阜没有一丝阴毛，白嫩的耻丘之下平贴着两片粉嫩的雪肉。
　　表姊羞红着脸，颤声道：“我……我……我还是处女……”
　　污垢男一脸淫荡的直瞅表姊道：“你……你是处女？”
　　胡须男淫笑道：“那你想给我们什么？不说清楚，我们怎么会知道呢？”
　　我气得额上青筋直冒，但强忍着没有发作。
　　后面的平头男坏笑道：“是啊！不说清楚，我也不知道呢！”
　　表姊闭上眼睛，咬着银牙，颤声道：“……给我开苞……”
　　胡须男淫笑道：“你真的是处女？那给我们检查一下呗！”
　　表姊伸出玉指，按在娇嫩的玉户上，轻轻地往两旁拉开，露出层层娇艳的红色嫩肉，玉户的顶端，被一片嫩皮包着嫣红的肉蒂，如此春色让三个拾荒者看得狂咽口水。
　　几根白玉般的手指，按在娇艳的嫩肉上，将内层的嫩肉拨开，露出一个椭圆形的肉洞，沿着肉洞的肉壁深入，是越来越窄，最后变成一道细细的肉缝，肉缝之间不时地有一片夺目的艳丽肉色透出：“看吧……那是我的处女膜……”
　　胡须男淫笑道：“你为什么要戴着狗项圈呢？”
　　表姊羞红着脸，骂道：“你有完没完！”
　　污垢男坏笑道：“哦，好凶悍的小妞！嘿嘿，你不想谈判了吗？”
　　表姊沉下气，咬着银牙，颤声道：“因为……我……我是母狗……是主人养的母狗……”
　　平头男笑道：“哈哈！还是个变态呢！不如你跟我们回去，换我们饲养你，保证每天都肏得你爽歪歪！”
　　表姊急道：“不行，我就只跟你们做这一次！”
　　平头男的刀逼在我脖颈上，笑道：“我看你生得这么美，只肏一次恐怕不能满足我们的欲望呢！”
　　胡须男淫笑道：“不然这么着，你就跟我们回去当狗，我们只饲养你三天，保证三天就放你自由，当然，这小伙子我们也会放了。不然就只好跟我们去见警察！”
　　表姊低着头不语，胡须男等得不耐烦了，就威胁道：“你要再不说话，别怪我们押你们去见警察啦！”
　　表姊低着头，良久才缓缓道：“我答应你们……”
　　胡须男走上前抓起狗链子，拉扯链条说：“那你现在跟我们打声招呼吧！”
　　表姊的脖子被狗链一扯，被迫抬起头，她的脸庞一片绯红，双目紧闭着。
　　听到胡须男的命令，她睁开眼睛，露出羞愤的神情，咬着牙道：“各位主人好，我叫琪琪，奴名是白犬，今年十九岁，就读G省大学，现在自愿成为各位主人饲养的母狗。”
　　胡须男捏着表姊的下巴，又拍拍她的头，笑道：“你似乎挺没诚意呀！”
　　表姊一听这话，立即将身子伏了下去，两手着地，浑圆的乳房垂了下来，她屁股翘得高高的，脸上一片红晕，眉头紧紧纠在一起，但仍然勉强露出笑容道：“未来三天……我就是各位的白犬了，我会乖乖听话的……今晚请主人们给……给白犬开苞……”
　　污垢男上前，一掌拍打在表姊雪白的屁股上，“啪！”
　　黑色的淤垢在白玉的屁股上留下五个指印。
　　表姊忍着痛，强笑道：“谢谢主人。”
　　污垢男诧异道：“奇了！被我打还要感谢我呢！哈哈！”
　　表姊红着脸，凄然地笑道：“白犬是您养的母狗，您要打要骂都行，无论怎么玩，白犬都必须怀着感恩的心。”
　　污垢男的手轻拍表姊的屁股，之后摸到腰间，又在她的粉背上不停地抚摸：“我捡了这么久垃圾，今天竟然捡到一头美女犬，真是爽翻了！母狗，我这样子摸你，高兴不高兴啊？”
　　表姊轻甩秀发，乌黑的长发垂到身侧，露出光洁的玉背，同时因为转动脖颈上的项圈，带动狗链子摩擦，发出清脆的铃当声。她对着污垢男张开香唇，吐出小舌，像一头真狗般发出“汪汪”鸣声。
　　“汪！汪！谢谢主人，白犬很高兴。”
　　胡须男大笑道：“真是一头乖狗。趴好，把屁股掰开，让老子来开苞！”
　　表姊顺从地趴下去，抬起屁股，白生生的大腿分开来，股间露出一圈凹陷的肛洞以及粉嫩的肉穴，她两手掰开肉唇，颤声道：“请……请主人……给……”
　　“……给……给白犬开苞……”
　　说到最后，声音已明显哽咽。
　　平头男、胡须男、污垢男早就精虫上脑，一个个看得是血脉贲张。当然我的怒气压在心里，就像一团随时会爆发的活火山，我早就在紧盯着最佳时刻，见平头男松懈下来了，于是抓准时机，一股怒火趁时爆发！
　　我扣住平头男的手腕一转，他的水果刀掉了下来，迅即肩靠在平头男胸上，一个过肩摔使出，把他摔了出去，另外两人还来不及反应，我已握住水果刀冲了上去，一刀划在胡须男的手上，他吃痛之下立即放开手中的狗链子。污垢男倒是个胆小鬼，见到平头男还躺在地上，胡须男的手又受了伤，竟然不顾同伴，自己就逃跑了。
　　我握着狗链，拉起地上的表姊就往远方跑，胡须男按着流血的手不敢追来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    这么晚，庭院一个人也没有，我不想惊动家里的人，所以一路上抱着表姊，穿过庭院，来到围墙外，这里有一堆杂物，堆叠成一座小山，从这里可以顺阶爬到二楼的窗边。
　　这一扇小窗，我知道从来都不会上锁，今天也不例外，我抱着怀里的玉人，从二楼走廊直达我的房间。
　　虽然表姊身上满是淤泥，但我并不嫌脏，仍把她放到床上。表姊躺在床上，静静地看着我。
　　没错！我很生气！我真的很生气！但我知道，表姊是为了保护我才会这样做的，可是我是个男人，这样的耻辱，我能接受吗？
　　我试着闭上眼睛，平复一下心情，但脑海里却冒出那个令人愤怒的画面：是表姊跪在地上，对那些拾荒者强颜欢笑的样子：“我是各位的白犬了，我会乖乖听话的……今晚请主人们给……给白犬开苞……”
　　啊！可恨呀！刚才我为什么不一刀杀了他们呢？
　　当我睁开眼睛时，却见到表姊一双美丽的眼瞳里都泛满了泪水，她哽咽道：“你别自责了，都是我的错……你把怒火都发泄在我身上吧！”
　　我扑上床，整个身体压在表姊身上，捏着她的奶子，痛苦地说道：“这不关你的事，你……你……”
　　我说到这里，眼前浮起惨不忍睹的画面：表姊凄然的笑道：“白犬，是您养的母狗，您要打要骂，无论怎么玩，白犬都必须怀着感恩的心。”
　　她对着污垢男张开香唇，吐出小舌，像一头真狗般发出“汪汪”鸣声：“汪！汪！谢谢主人，白犬很高兴。”
　　一股怒火升起，直冲脑门，我愤怒地喊道：“你只是一件玩具！一件肉做的玩具！”
　　我用力捏着她的乳房，狠狠地说：“这不关你的事！你并没有背叛我！你只是在做一件玩具应该做的事！是我没保护好——你这个肉玩具，让你被别人捡走了！是我没保护好你这个玩具！啊～～”
　　我脱下裤子，掏出怒胀的阳具，对着表姊的肉穴一顶，没成想因为她还是处女，所以不好进，这第一下没顶进，反而滑了出来。
　　表姊一手掰开肉穴，另一手握住我的阳具，引导着我的下身进入，一股温软的感觉从下体传来，湿湿滑滑、黏黏腻腻，好似棉花般的东西包住了我的阳具，可是这团棉花却像是有吸力，把我的阳具缓缓地吸进去。
　　我低头看去，只见肉棒整根没入表姊的肉穴里，两道鲜红的液体从边缘流下来。表姊咬着下唇，忍痛不发出声音，她痛到整个脸色都发白了，额上冒出许多汗珠。
　　我愧疚道：“对不起！我太粗暴了。”
　　表姊白嫩的玉腿夹住我的腰，双臂环抱着我，丰满的乳肉埋在我脸上，好香的乳味啊～～她看着我，忍着痛楚露出微笑说道：“我是您的白犬，也是您的玩具，只要您开心，再粗暴的行为，白犬都会开心的承受。”
　　她吻着我的额头，轻轻说道：“记得以后要把这件玩具收好，保管好，免得又被别人拿走喽～～”我埋在她的乳沟里，嘴上含着乳头，喃喃道：“我一定会把你收好。”
　　话才刚说完，房间外头响起脚步声，“羽丰！是你回来了吗？刚刚怎么大呼小叫的？”
　　惨了！是母亲来了！绝不能给她看到。我跟表姊赤身裸体的在床上相拥，何况我的小弟弟还插在表姊的肉穴里呢！


第09章
　　方形长桌上铺了一条乳白色的桌布，上面放置各式的餐盘，一位穿着深蓝色洋装的典雅妇人，优雅地坐在餐椅上。她的对面，是一名少年，一脸不耐烦地握着手中的水杯，不停地晃动杯中的饮料。
　　“你都这么大了，也该懂点事，不要老是在外面弄到深更半夜才回来，要是让你爸知道，一定又会发脾气……”
　　“我知道了……妈，我今天有点不舒服，学校那里帮我请个假好吗？”
　　“羽丰，你那里不舒服了？妈带你去看个医生吧！”
　　“不用，只是有点心情不好。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    王羽丰打开浴门，偌大的浴室里空无一人，满满的浴池冒起阵阵白雾，他把门关上后，迳自走进去拿起莲蓬头，冲刷一身的汗泥。
　　“老妈出去了，家里只剩下我一个人，你可以放心出来了。”
　　“彭……”
　　琪琪从浴池里扑出，水花四溅，柔美的身姿飞舞在晶莹的水珠之间，仿似一条出水美人鱼。
　　王羽丰站在那里，手指勾了一勾，琪琪见状便弯下腰，四肢着地的爬到他脚下，王羽丰摸摸琪琪的头：“帮我弄硬吧！”
　　琪琪跪在他的胯下，握着那根阳具，放在手心来回套弄，渐渐地肉棒站了起来，女孩子笑了一下，张开红润的双唇把肉棒含入嘴里，柔腻的香舌，在龟头边缘舔着，顺着圆弧，把整个龟头都舔满了口水，再一口将整根阳具都含进嘴里，王羽丰的肉棒把琪琪两颊撑起。
　　琪琪的小嘴在他两腿之间有节律地摆动着，一进一出，发出“咇滋、咇滋”的声音。王羽丰一脸舒适的样子，不时地发出呻吟：“啊～～好啊……”
　　忽然他睁开双眼，抓住琪琪的头发往后一扯，女孩子顺势吐出嘴里的肉棒。
　　“你的技巧怎会如此熟练？”
　　琪琪跪在他脚下，缓缓道：“以前调教时有练过。”
　　“给别的男人做过吗？”
　　琪琪摇摇头道：“用假阳具。”
　　王羽丰听到回答，并没有说什么，他低下头，两手捧起白腻的奶子，把整个脸都压进乳肉里，白嫩的乳房被压陷进去，两侧的手掌向内挤压乳肉，把奶子往乳沟的方向挤去，鲜艳的乳晕歪进乳沟里，两粒粉红色的乳头直直的硬了起来。
　　凸起的奶头贴着王羽丰的脸，在他的脸庞摩擦着，他露出一个坏笑，直起腰把肉棒插进乳沟之间，肉棒被乳肉夹着，不断来回，两颗奶头顶着龟头不断地前后摩擦，琪琪受着刺激红着脸，发出淫荡的声音：“啊～～”王羽丰也一样，敏感的龟头被奶头顶来顶去，也弄得他一脸异样，软嫩的乳肉贴在肉棒上，使他感到一股奇特的滑腻感。琪琪主动地捧着奶头，在王羽丰的龟头周围磨擦着，肌肤交互磨擦，刺激着男女双方，令他跟女人的性欲都熊熊燃起。
　　一阵乳交之后，王羽丰把琪琪翻过身，让她两手撑地，背对着自己，而他自己挺起阳具，对着肉穴就插了进去。
　　一男一女；一姊一弟；一主一奴，激情的摆动着，肉穴里的阳具快速地抽插运动。王羽丰每次的插入，都会刻意在不同的肉壁上顶一下，试探着琪琪的敏感部位，当顶到一处肉壁时，琪琪会有剧烈的反应，他就会刻意在那个地方加强抽插，令琪琪发出淫媚的娇喘。
　　女人被他插得淫水直流，酡红的脸颊上露出一对迷茫的醉眼，还不时地发出淫糜的呻吟：“啊～～嗯……啊……哦……啊……哦……”
　　王羽丰拍打着琪琪的屁股，咱的肉响声：“小白！爬出去！”
　　他每拍打白嫩的臀部一次，就会用肉棒用力地顶一下，琪琪扬起粉颈，四肢着地，身后插着男人的肉棒，就这样子慢慢地爬出浴室。
　　“嗯～～假设三次曲线交会九个点，如果第三条三次曲线通过其中八个点，那么它将会通过第几个点呢？”
　　王羽丰光着身体躺在床上，手上拿着一本数学习题，他两腿之间有一团白腻的美肉，夹着他的肉棒正不断地上下运动着。
　　琪琪两只手贴在地上，长发像黑色的丝绸般垂落于地，她两膝弯屈，白皙娇嫩的大腿缠在王羽丰的腰上：“嗯～～想不出来呀！”
　　床下传来一个女人的声音：“一定会过第九个点。”
　　王羽丰一拍脑门，恍然道：“对呀！”
　　但他又立即在圆润的屁股上用力地拍打，咱！“我有让你说话吗？”
　　女人的声音从床下传来：“白犬错了，请主人处罚。”
　　王羽丰抱起女人，把她放在地下，从衣橱里拿出一条绳索，将琪琪两手反背捆了起来，又把黑色的狗项圈戴在她脖子上，扣上系带，接着手上套上一双卫生胶套，把凡士林软膏的开口插进琪琪的肛门里，两指一挤、一推，把整条软膏都挤进里面去。
　　女人的肛门微微开阖，白色的液体涂抹在肛穴周遭，王羽丰握着肉棒顶住肛门口，缓缓地用力挤进去，凡士林像泡沫一样，从肛穴的边缘一个球泡接一个球泡的被挤出来，琪琪昂起脖子，身体微微颤抖着，十只脚趾紧紧屈起。
　　王羽丰摸摸她的头，轻声道：“你这个地方还是处女吗？”
　　琪琪点点头不语，王羽丰把她抱起，放在腿上，肉棒还插在她的肛穴里，又从抽屉拿出电动按摩棒，按在她的肉穴上摩擦，受到刺激，琪琪的身体反射性地紧绷，连带肛肉也紧紧夹住王羽丰的肉棒。
　　“啊～～嗯啊～～”没多久，她便发出呻吟声，按摩棒插进她的肉穴里，在里头不停地进出，“哦～～啊啊～～”琪琪的身体不断地颤抖着，淫水从肉穴都流到男人的脚上。突然按摩棒的电源给关上，一股空虚感立即袭上女人的心头：“啊……还要～～”王羽丰坏笑道：“这是给你的处罚。”
　　按摩棒从琪琪的小穴抽了出来，湿漉漉的淫水滴了一地，只见肉穴像贪婪的小嘴一张一合地，还不时有淫水流下来。
　　琪琪满脸羞红，闭着双眼，忍着下体的骚痒，但身体仍然不自觉地吞吐着肛穴中的肉棒。王羽丰抽出肉棒，上面沾满油腻的凡士林，他把琪琪放在床上，又拿出条两绳索，将琪琪的膝盖折起来，再把大腿与小腿绑在一块，这下子琪琪戴着项圈，双手反绑于后，两腿也被绑住，真是不动弹了，偏偏下体的淫水还一直流出来。
　　他脱下手上的胶套，拿出挥发辛水，涂抹在琪琪的肉唇上，又剥开阴户的包皮，露出胀起的肉蒂，把挥发辛水均匀的抹在肉蒂上。
　　挥发辛水是一种化学药水，一旦与空气接触会迅速挥发掉，且会产生辛辣的物质，只用小量的剂量，用来刺激女性敏感部位的话，是不会有伤害，但会让女性有激烈的反应。
　　果然琪琪满脸通红，身体像蚯蚓一样在床上扭来扭去，她的长发在床上摊成一片黑色的水墨画，双唇紧咬着，不过仍不时发出淫媚的声音：“啊～～嗯……哦啊……啊～～”
　　王羽丰把琪琪丢在床上不管，来到浴室打开莲蓬头，先冲洗肉棒，之后取出药箱，用灭菌油清洗一次肉棒。
　　当王羽丰回到房间时，琪琪早已是泪眼汪汪，一双迷濛的眼睛直瞅着他的下体。
　　王羽丰笑道：“想被肏了吗？”
　　琪琪低着头：“主人……求你……肏……肏白犬吧……啊～～”王羽丰抱起琪琪，肉棒对着肉穴插了进去，一股火辣辣的快感从下体直接冲上来，琪琪的肉穴像饥渴的难民般紧紧夹着肉棒不放。
　　“铃铃～～”手机响起，王羽丰抱着怀里的美肉，接起了电话，一个熟悉的声音从话筒的另一端传来：“羽丰！”
　　“听说你生病了！还好吗？我等一下过去看看你吧！”
　　竟然是晴儿打来的电话，吓了王羽丰一跳。
　　王羽丰惊道：“呃！你不要过来……”
　　“为什么？”
　　“呃……因为我家有狗……”
　　琪琪手脚被绑住，但胸脯却靠在羽丰的胸膛上，她也知道晴儿是这个表弟的女友，当下配合着吠道：“汪！汪！汪～～”“太好了！我好喜欢狗狗哦！”
　　王羽丰无奈道：“呃……你还是不能过来……”
　　“为什么？”
　　“呃……因为……因为……我这个病有传染性，你过来会被传染的。”
　　“好吧，那你好好保重。”
　　晴儿还是一样的迷糊，很容易就被唬弄过去。
　　电话挂断，王羽丰松了一口气，但他还没喘第二口气，又是一通手机铃声响起，这次是电话录音：“王同学，听说你请了病假，不知道严不严重？如果好了的话，明天记得来找老师。”
　　琪琪斜着眼看着王羽丰问道：“怎么是个女老师打来问候你？”
　　“别吃醋，那是苏老师。”
　　王羽丰一边解释，一边抽插着。
　　“啊……啊……嗯……苏老师？哦……是J国回来的苏老师吗？”
　　琪琪被顶了几次，身体整个软了下来，额上流下许多汗水。
　　“是啊！呼～～呼～～苏老师已经结婚了……呼～～她老公就是……G大的徐主任，你应该知道吧？呼～～”琪琪被肏得渐渐失去神智，连说话也小声了许多：“徐主任？啊……啊……哦……”
　　“不对！”
　　琪琪忽然叫了起来，因为手脚被绑住，只能用身体扑上去，压在王羽丰身上，把王羽丰给压倒在床上。
　　王羽丰以为琪琪又在吃醋了，只好转移话题道：“噢！你夹得我好紧。”
　　可是琪琪却一脸严肃地说道：“你明天千万不能去找苏老师！”
　　厚厚的云层，把明媚的阳光遮住，只露出一片惨淡的阴霾。


第10章
　　厚厚的云层，把明媚的阳光遮住，只露出一片惨淡的阴霾。
　　虽然我就读的高中是G大的附属高中，但我也是第一次来到这个地方，灰色的阴云围绕着科研楼，从下面往上看去，高耸的水泥建筑物看起来就像一只巨大的怪兽，张着嘴准备噬人。
　　G大的徐主任，跟苏老师一同从J国来到这地方，只是徐主任在G大担任人事部门的主任，他的妻子－－苏老师，在G大附属高中担任美术教师。
　　我踏进科研楼的大厅，门卫坐在一张小板凳上看着我问道：“你找谁啊？”
　　“我是王羽丰，苏老师在吗？”
　　我的思绪回到昨天……那个下午。
　　“你明天千万不能去找苏老师！”
　　“为什么？”
　　表姊神情严肃地说道：“她的老公……啊！头……好痛……”
　　事情的发生，真的非常突然！表姊才说完话便倒在我的怀里，气若游丝，双眼无力地望着我：“去救……救……在朱凤……朱凤下……有……”
　　她挤出最后的力气说了这句没头没尾的话就合上双眼了。
　　“小白！你别吓我！小白！”
　　我抱着怀里的美人，看着她一点反应也没有，心中慌乱不已。要是真的有个……万一，那我一定会终生后悔。不过我仍在内心抱着一丝希望，说不定，只是姊在跟我开一个玩笑而已。
　　“别开玩笑了，这一点都不好玩……”
　　她还是没有睁开眼睛，静静地躺在我的怀里，乌黑的长发垂在我的手臂上。
　　“你说句话好吗？这真的不好玩……真的……”
　　她的表情如此安详，就好像睡着了一般。
　　为什么会下雨？雨珠都滴在姊的脸上，哦！原来是我的泪水，我什么时候流了这么多眼泪？
　　“你醒一醒啊！姊～～”我的思绪回到现实。
　　那个门卫手指着走廊尽头，说道：“直直走到底，电梯上五楼就可以看到他的办公室了。”
　　到了五楼，“叮！”
　　电梯门开启，我眼前是一条纵深的走道，两侧都有办公室，只是大门都紧闭着。我心中一阵狐疑，到底在哪里？眼角却瞄到左侧最底部办公室的大门上挂着“徐夫凡人事主任办公室”的门牌。
　　原来这里是徐主任的办公室，那么苏老师约我来这是为了什么？他们夫妻跟这件事有何关联？灰色西服的男子……又是谁？想着想着已走到办公室门口。办公室的门是雪白色的，这让我的思绪又回到昨晚。
　　白色的走道上，人来人往的，一群穿着病服的患者围在一起说笑，我穿过人群，走进会客室里，左顾右盼之下，发现几排座椅都是空的，就一个人单独地坐在那里。
　　浩希穿着休闲衬衫，头上绑着一条蓝色头巾，一副太阳眼镜挂在头巾上面，一脸悠哉地坐在会客室的椅子上。
　　他见我过来，头一句话就是：“值班的医生检查过，没有生命危险，只是疲劳过度，昏过去而已。”
　　浩希的老爸，是G大省立医院急诊科的主任，我靠他的关系，给表姊弄了一个单独病房。
　　浩希平拳在我胸膛上轻轻一捶：“你小子！真的挺不够意思的！原来G大的冰美人是你表姊啊？怎么都没跟我说过！嘿！你干嘛这么沮丧的表情？你姊又没死！”
　　“她什么时候可以醒来？”
　　浩希皱着眉说道：“这就是奇怪的地方，医生说她的生命体征以及健康指数都是正常的，但不知道为什么没法正常醒来。”
　　一个女护士急急忙忙的跑来，在浩希耳边说了几句话，我见他的脸色显露惊愕之色，过了一会儿才支支吾吾的说：“羽丰，你表姊刚刚醒来就冲出去医院，护士来不及拦住她……让她给跑了。”
　　一道响亮的声音把我又拉回到现实：“外面的是王同学吧？请进。”
　　这声音，我好像在哪里听过？脑袋中一个灵光闪现！靠！吴老师！我想起来了，是教授生化课的吴老师。当我还在思考时，手已不知不觉的转动门把，这时我突然想到，吴老师的声音，不就是那一天灰色西装男子的声音吗？原来那个人就是吴老师！难怪我总觉得很熟悉！
　　宽敞的办公室，徐主任坐在正对大门的办公桌，吴老师站在他的旁边。
　　吴老师指着墙边的沙发椅，说道：“请坐。”
　　“不用客套了！我只想知道你们把琪琪怎么样了。”
　　徐主任坐在皮椅上，手上点了一根烟：“年轻人就是这么直接，看到你，就好像看到当年的我一样。”
　　吴老师跟那天一样，还是穿着灰色的西装：“我不得不佩服你，竟然能在不触发任何催眠机制的情况下就把她带走，你知道吗？没有倩渝女士的同意，任何人要带走她的话，会立即触发一个暗示，让她自动杀了任何想带她离开的人。”
　　“小夫，这些年不见，你变得更成熟，更有魅力了。咯咯～～羽丰，你长高了。”
　　姨妈从门外走了进来，她的穿着还是那个样子，黑色的洋装，上臂、脖子各套着一圈黑色的棉丝饰环，一身的连衣纱裙，裙尾像堆叠的花朵般随风摇曳。
　　“你能破除我的暗示，这证明你有非常优越的天资，相信你父亲知道了，一定会非常高兴。咯咯～～”“是你给琪琪下的暗示？那你就是倩渝女士？”
　　我印象中，姨妈的名字叫雅媛，而不是倩渝。
　　姨妈掩口笑道：“咯咯～～我是倩渝，雅媛是我妹，我们是双胞胎姊妹。”
　　这件事我是第一次听到，也就是父亲其实有两个妹妹，表姊应该是雅媛的女儿，并不是眼前这个姨妈的亲生女儿。
　　“雅媛是你的妹妹……那么她人呢？”
　　徐主任说道：“不用急，先来看看这个影片。”
　　布幕缓缓地放下，投影机的灯亮起……床上，一个没有穿衣服的男子，光着屁股，背对着镜头，他的下身压着一具雪白的肉体，手里抓着一只白皙的脚踝。
　　“喔……啊～～”很明显的是男女交媾的画面，那根阳具插在肉穴里，不停地运动着，同时那个男子还不断地拍打女子的臀部。镜头缓缓地移动，这使我知道现场一共有三个人，除了床上的男女以外，再加上拍摄的人。
　　我心中想到，那个被压住的女人，就是琪琪！脑海中被巨大的轰鸣声灌满，怒火充满了我的胸膛。正想发作时，忽然“呀～～”身体被强大的电流穿透，让我四肢失去控制力，知觉也变得迟钝起来，我感到自己缓缓地倒在地上，然后被人扶起放在沙发上，有人拿着绳索把我的手脚捆绑起来。
　　当我的知觉慢慢恢复后，就看到吴老师手上拿着电击棒站在我面前：“王同学，你血气方刚，不把你绑起来，生怕你会做出什么冲动的事情。好啦，你就坐在这里好好地欣赏这个影片吧！”
　　我的知觉才刚刚恢复，身体还是有些麻木，连嘴巴都动不了。
　　影片中琪琪长发飘飘，虽然背对着我，但她柔嫩莹白的肌肤，顺着美好的曲线蜿蜒而落，真是十分诱人。镜头移到她前面，我本想看看她的样子，没想到她竟然戴着一个乳白色的面具，只露出一对眼睛还有呼吸的小孔。
　　我发现她玉乳之上两粒粉红的小葡萄，饱满欲放，上面竟然被镶嵌了两个金光闪闪的乳环，她身后的男人抓着她的脚裸，不停地摆动腰部，一颤一颤着，顶得她娇喘连连。
　　从前面看去，可以看见那个男子的长相，吴老师？影片中那个男子竟然是吴老师！琪琪浑圆的屁股被撞得“啪啪”作响，一对柔软的奶子随着吴老师的运动很有规律的摇晃着，闪闪发光的乳环也在晃动中，忽明忽暗。
　　吴老师的动作非常粗暴，他放下脚裸，抱住纤腰，把表姊翻了过来，用力地抓着丰满白腻的乳房，大只大手狠狠地蹂躏着琪琪的奶子，白嫩的乳肉上留下了清晰的指甲抓痕。
　　吴老师一手抓着奶子，另一只手握住琪琪那纤柔的小蛮腰，以便每次挺动腰部时都能插入较深的部位。虽然隔了面具，但那对眼睛却露出了说不出的娇媚，仿勾人欲火的眼神，这个眼神看得我好心痛！却见琪琪适时地摆动起臀部，迎合吴老师的撞击，这一男女，竟然配合得这么好！为什么？为什么配合得这么好？
　　我还记得那个时候，表姊对我露出那丝苦笑，她对着我说：“羽丰，你长大了，姊希望你是一个坚强的男人。”
　　“我……我会保护你的……姊……”
　　我还记得她说：“小傻子，你长大了……不过还得努力点哦！不知道你能不能征服人家呢？”
　　是我不够努力吗？是因为我……我没能够征服表姊吗？愤怒！让我感到十分愤怒！
　　那个丑恶的肉棒插在表姊的身体里，两具肉体相互撞击拍打的声音，加上表姊发出的淫声：“啊～～哦嗯～～啊～～”娇媚淫荡的叫声回荡在整个房间里，听得我的心好痛！
　　接着，吴老师让琪琪像四足动物一样趴在地上，命她翘起肥白浑圆的屁股，然后抱着琪琪的臀部疯狂地抽插，丑恶的肉棒、令人作恶的睾丸，撞击在琪琪的屁股上！
　　琪琪四肢着地，一对垂下的丰满奶子，随着男人的动作有节奏地摇摆着，乳环也随之在空中晃荡。吴老师一脸得意的神情，他把手伸到前面抓着那硕大的奶子，手指在乳环上不停地拨弄着。
　　男人的下身持续地疯狂抽插，每挺进一次，琪琪的身体像被触电一样的抽搐一次，发出淫媚的娇喘，每当听到这个声音，我的心就像被刀割一般“啊……别……啊……”
　　吴老师趴在她的背上，咬着那片滑嫩的肌肤，绵绵的、软滑的，被男人咬起，琪琪一边呻吟，两手在地上抓着，留下一道指痕；男人就像在品尝奶油面包一样，咬起后，含在嘴里，滑腻且柔软，美味又芬香。
　　咬了一阵后，吴老师的手又伸到表姊的两个乳房上，十指整个贴到上面，那饱满圆润、弹性十足的软肉被十指整个压进去。吴老师的手指按住表姊的乳晕，在上面摩擦着，然后又捏住奶头来回拉扯，像在扞面条似的，乳环也被弄得“吱吱”作响，表姊的两个大肉球在男人手里被挤成各种各样的形状。
　　玩了一阵，吴老师放开乳肉，又再一次挺动下身，表姊的肉体被撞得一颤一颤的，带动着胸前荡起眩目的乳波，金属乳环亦跳起灿烂的金光舞蹈。两团大肉球被肏得或上下抛甩、或而左右摇晃、或乱转摆动，看得人都忍不住，想揉捏摸搓。
　　那个男人当然也不例外，也忍不住了，于是他伸出手一把抓住表姊的奶肉，下身还同时一边撞击着，我听见表姊发出更激烈的淫声浪语。我看见吴老师压着表姊那浑圆挺翘的屁股，丑恶的肉棍插在她柔软的肉穴中不断地进出，淫水从两侧大片大片的流下来。
　　吴老师拽住表姊的头发，把她的头高高的扬起，雪白的脖颈露了出来，另一只手捏着肥软的奶子，乳环在男人邪恶的手指蹂躏之下不停地晃动着。
　　面具里的双眼如此的淫媚……动情了！是的！我知道她发情了！那双白若凝脂的美腿紧紧地绷起，不时地抽搐起来，我知道那是表姊即将高潮的反射动作。
　　“噢～～”吴老师似乎感觉到琪琪的小穴紧缩起来，也开始加剧动作……
　　我不忍看下去，闭上了眼睛，但那淫荡的声音还是一直侵袭我的耳朵。当我张开眼睛时，刚好看到那根可恨的肉棒从表姊的肉穴里抽出，白浊的精液从肉唇两旁落了下来。琪琪像一只柔顺的小猫，伏在吴老师的胸膛上，用奶头爱抚着男人的胸部，乳环在摩擦中也发出奇怪的声音。
　　愤怒！怒到极点！身体就没有了知觉，像打了麻醉剂，我觉得自己好像灵魂出窍了。
　　“呼……呼……”
　　急促的呼吸，喘息的声音，连我自己都听得一清二楚。我不知道自己是怎么清醒的，但我知道我的怒火仍然没有平熄。
　　“年轻人就是容易冲动。”
　　徐主任穿了一身笔挺的黑色西装，嘴里叼着烟。
　　“过来。”
　　吴老师牵着链子走了过来，链子的一头是方才影片中的女人－－琪琪，她仍然戴着面具，不过现在她全身下除了一双高跟鞋就是赤裸裸的一片，见她四肢着地，像狗一样爬了进来，垂下的乳房吊了两个金光闪闪的乳环。
　　吴老师一扯狗链子，表姊就乖乖地爬了过来，抬起身子蹲在地上，两手夹在腋下。美丽的胴体像晶莹的白玉般动人，她胸前饱满的圆乳美得让人直瞪眼，丰满的圆乳比影片中还要硕大，随着胸脯呼吸的节奏而晃动着；两腿蹲在地上，因为高跟鞋会顶起女人的臀部，所以她必须得挺直腰板才能保持平衡，这个姿势使她白嫩的耻丘暴露出来，而表姊也不以为意，大方的在众人面前暴露她的私处。
　　吴老师轻轻拍着她的头，她立即站了起来，双手抱头，两腿大大的分开，就这样子以完全暴露身体的姿势站在我面前，我这时才注意，她光洁的肉唇上竟然也穿了一个阴环。
　　吴老师又拉扯链子，表姊立即趴下，被他牵着在大办公室里爬来爬去，之后一扯链子，表姊又恢复蹲姿。吴老师在她的头上轻拍，她又站了起来，就见吴老师捏住丰满的乳根轻轻一抖，乳肉便上下晃动，乳环跟着甩动发出闪烁的金光。
　　吴老师手指分开阴唇，露出艳红的嫩肉，阴环下面是一圈圈白嫩嫩的肉褶，一道肉褶上有一个细细的尿口，一根塑胶材料的东西正插在里头。
　　吴老师笑道：“哈～～这东西堵着，她就没法小便了。她自己也拿不出来，必须用这个遥控器才能打开尿孔。”
　　吴老师的手肆意地在表姊全身上下抚弄着，表姊双手抱头，两腿分得很开，被这样子的羞辱，竟然没有一点点的反抗，甚至连吭个声也没有，在吴老师的玩弄之下，就像一只温驯、顺从的棉羊，乖乖地任由他的玩弄，任由他的宰割。
　　面具上的双眼透出迷离之色，虽然与我的眼神相对，但就像看着一个冰冷的物体一般，完全认不出我是谁！
　　吴老师的手指在肉穴里不停地抠弄，肉花被翻开，肉唇充血般胀起，淫水像泄了闸的水一样“哗哗”的狂流不止，她就像是一个没有生命的玩具，被人玩弄着。
　　我记得她说过：“记得以后要把这件玩具收好，保管好，免得又被别人拿走喽～～”我还记得，我说过：“我一定会把你收好。”
　　啊！我怒不可抑～～气到双眼都是血丝！我跟你们拚了！
　　虽然我被绑住，但仍然奋力一扑，用身体的力量撞过去！把姓吴的给撞倒，琪琪也跟着被我撞倒在地。当我转过身，却见她的面具被我撞掉了，露出一张令我惊骇莫名的脸庞！


第11章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    魔魔：不少朋友私下跟我联络，希望更新琪琪篇，我也跟续写的鱼兄弟谈过了，代为续写的鱼兄弟因为有些事没法完成琪琪篇，在下只好挑起完成的使命，先更新琪琪篇11章回，后续要暂停更新，因为主力先放在【春之文祭】，呵呵～～在下要先构思【春之文祭】，大约5月前不会更新，顺便看看还有多少朋友希望继续更新琪琪篇。
　　前文提要：她面具上的双眼透出迷离之色，虽然与我的眼神相对，但就像看着一个冰冷的物体一般，完全认不出我是谁！
　　吴老师的手指在肉穴里不停地抠弄，肉花被翻开，肉唇充血般胀起，淫水像泄了闸的水一样“哗哗”的狂流不止，她就像是一个没有生命的玩具，被人玩弄着。
　　啊！我怒不可抑～～气到双眼都是血丝！我跟你们拚了！
　　虽然我被绑住，但仍然奋力一扑，用身体的力量撞过去！把姓吴的给撞倒，琪琪也跟着被我撞倒在地。当我转过身，却见她的面具被我撞掉了，露出一张令我惊骇莫名的脸庞！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    那个女人抬起螓首，面具之下竟是一张清秀的容颜，我看着那张清秀的脸孔吃惊到说不出话来，有如明月的眼睛，红苏的唇；挺直的鼻梁，鼻头像白天鹅般柔、巧，圆润的下巴，形成一种既艳丽又贤淑的成熟气质。
　　没错！她是苏老师，也是徐主任的老婆－－【苏敏敏】。
　　我这时才注意到，她跟琪琪的身材非常相似，并且我又焦急着寻找表姐，根本没有仔细去辨认，怪不得我会认错了人。
　　我冷静下来之后，才发现她们两个都具有相同的气质：智慧、贤淑、雅致，但苏老师多了一种成熟的妩媚，这或许是她们在气质上唯一的差异吧？
　　生化课的吴老师、魔女倩渝、徐主任、苏敏敏，他们四人围住我，我刚刚被电击过，气血尚未复原，兼且又被绑住，根本难以抵抗他们。
　　徐主任抽了一口烟，轻轻吐出一圈白云，便将烟头踩在鞋底，鞋尖用力一扭把火给拧灭了。他看着我的眼神，似悲伤、似激动，又似欣慰，让我一头雾水摸不着头脑。就在这时他说道：“现在你可以平静下来，好好跟我谈话了吧？”
　　“你们想怎么样？”
　　徐主任轻轻拍着我的肩膀说：“挺直接的啊！好！我也跟你说大白话吧！”
　　经过徐夫凡的解说，我这才了解到，原来父亲真的有两个双胞胎妹妹，分别是雅媛与倩渝，表姐的亲生母亲正是失踪的雅媛。
　　倩渝与雅媛这对姐妹之间有一个徐主任也不知道的仇恨，所以多年前倩渝便与徐主任合作，以不知名的方法给雅媛洗了脑，而表姐当时为了救出母亲，也被倩渝用催眠术控制住。
　　最让我心惊的是，父亲也知道这件事，甚至还在暗地里资助倩渝。
　　“当你把琪琪带走之后，会长就已经知道是你做的，老实说这一切都是会长布下的局，你若想把琪琪带走，你只有一个机会。”
　　“什么机会？”
　　没多久，我被吴老师给放出来，来到G大的绿色植物园里。
　　在这里，我终于见到让我心中牵挂不已的人。只见表姐坐在一张公园椅上，她身上穿了一件米白色的缇花娃娃装，两条雪白的大腿从缇花裙边下露了出来，一袭乌亮的长发，挽成一缕卷卷的马尾，垂在脑后。
　　“姐？你没事吧？”
　　她两手紧抓裙边，抬头望向我，细细的柳眉纠结在一块，显出一股哀伤的神情。我忽然想起过去的事，下意识地一拍脑门，装出威严的神情喊道：“我都忘了，白犬！还不跟你的主人打招呼？”
　　她却摇摇头，哀伤道：“羽丰，一切都结束了。”
　　“结束？结束什么？”
　　“王羽丰！你是真蠢还是假蠢？”
　　吴伟杰从角落边窜了出来。
　　我不屑道：“我还以为是谁，原来是那个留级到现在，还在念二年级的留级生！”
　　这话打中吴伟杰的要害，他的脸立马通红起来，咬牙切齿道：“你别得意！这场比赛，是你我之间的较量！”
　　吴老师这时候也走过来：“伟杰是我的侄子！这场是我让他跟你较量的！”
　　比赛？较量？我一时半会儿没搞明白他们的意思，于是吴老师耐着性子跟我解释：徐主任已经给琪琪下了新的指令，吴伟杰现在是表姊的半主人，而我也是半主人。半主人的意思就是，每日我可以有支配琪琪一半的时间；另一半时间换吴伟杰支配琪琪，我们双方利用三天时间施展自己最厉害的调教方式，三天后，谁能令琪琪完全归属于他，谁就胜出。这就是徐主任所谓的－－【机会】。
　　突然，吴伟杰拦腰抱住琪琪，五指在缇花裙装上蹂躏，令裙装凹陷出五道摺痕，那五根手指从腰间上移，大手摸在胸脯上，奶肉被挤压，从衣服里暴露出白嫩的乳肉。
　　“放开她！”
　　我正想冲上去，表姊却对我摇摇头，神情哀伤道：“别过来，伟杰现在是我的主人！这啊……嗯～～现在他可以对我做任何事……哦～～”吴伟杰一脸得意的模样，“王羽丰，哈哈！你也有今天！以前在学校不事很威风吗？很臭屁、很跩！现在呢？你也有心痛的时候啊？哈哈哈！”
　　吴伟杰以征服者的姿态将表姊放在他的腿上，他的手指像似在对我示威一般按在表姊高耸的胸脯上，隔着洋装轻轻揉捏着，那每一个动作都令我的心头不由得一紧，仿似被人在心中插了一刀。
　　表姊白洁的脸庞上泛起了红晕，她并没有反抗，反而将双臂高举过头顶，她羞红着脸，好似已认命般，闭上了美丽的双眼，跟着微微挺起胸脯，配合着吴伟杰那一双下流的狼手绕到她身后解开洋装的钮扣，琪琪的洋装前后都有钮扣。
　　我见琪琪配合着吴伟杰的动作，高举着双臂一下腰身转后，一下又旋前，两人之间的就像在跳舞一般。很快表姊的洋装就被褪到腰际，里边的粉色蕾丝胸罩也被脱掉，表姊紫葡萄般的乳头弹了出来，完全暴露在空气之中。
　　“母狗，你的乳房跟上一次不一样了。上一次我跟叔叔见到你的乳房，那时候好像王羽丰还没见过你的身子呗？印象中你的乳头，当时颜色是粉红色的，乳头比较娇小，乳晕也不大……”
　　我知道吴伟杰是故意编造那些谎话的，他就是想激怒我。虽然明知如此，但心中还是无比的愤怒：“无耻的小人！”
　　吴伟杰轻轻地用虎口托着琪琪的乳根，将整个乳房捧起，舌头舔着表姊的乳头说道：“这才没多久呢，不知不觉你的乳房就变得这么饱满了，乳头变大了，颜色也从当初的粉红色变成今天的深红色了，你自己说，你的奶子要给我怎么玩呢？”
　　“噢！主人……”
　　表姊的眼睛如蒙上了一层雾，在吴伟杰身下轻扭着身子。
　　我简直要爆发了，可吴老师却在一旁威胁我道：“你要是这时候去干扰伟杰的调教，那便是违规了，到时候你就丧失比赛资格，我可以直接宣判你输掉这场比赛。”
　　我气得握紧拳头，牙关发出“格格”的声响。
　　“哦～～主人，请随意玩弄白犬的奶子，您想怎么玩都可以……”
　　表姊闭着眼煽情地挺着白腻腻的胸脯，将她胸前的红丸直往吴伟杰口里送。
　　我无比愤怒地看着吴伟杰的头压在表姊胸前，那一对娇羞的乳头在吴伟杰口中进进出出，沾了许多唾液；吴伟杰还刻意地用丑陋的牙齿轻轻磨蹭着表姊的乳头，再用两唇抿住乳头朝外拉，几次弄下来，表姊的乳头很快便竖立了起来。
　　吴伟杰用邪恶的嘴与齿恣意玩弄着表姊的两只乳房，又是吸吮、又是揉舔、又是吞吐，表姊被他弄得娇吟不止，身子不由自主地向上挺着，胸部就这样越挺越高。
　　“啊～～嗯哦～～啊喔……啊～～”这娇吟之声先前还是只属于我私人的音乐，可是现在我却……变成吴伟杰对我炫耀的歌声了，我不知觉间双眼的视线被泪水模糊了。
　　我赶紧抹去眼泪，咬着牙，我要忍耐，三天后我一定要赢得比赛，把琪琪夺回来！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    晚上我回到家里，母亲还是一样对我嘘寒问暖，似乎根本不知道发生了什么事。我试探道：“妈，爸回来了吗？”
　　“羽丰啊，你爸说这几天出差，暂时不回来。哦，对了，你姨妈打电话来，说叫你等一会儿去她那一趟，说是有什么东西要交给你。”
　　我望着眼前这间两层别墅，心里暗叹：又是晚上，那天我才带着表姊从这栋房子逃出来，没想到我现在又回到了这里。
　　木门无风自动，大门敞开，一位穿着黑色洋装的丽人从里面走了出来，她的长发盘在脑后，身上穿着白色花边的连衣纱裙洋装，她还是那副魔女的打扮－－【我的姨妈】。
　　“咯咯～～羽丰，你自己进去吧！”
　　姨妈没有表示什么，只说了这一句话，就这样子跟我擦身而过，留下我独自一人。
　　我穿过木门，走进大厅，只见琪琪正坐在客厅的沙发上。
　　表姊看着我，面无表情道：“现在到明天早上的时间都是属于你的。”
　　我走到她面前，问道：“你现在是清醒的吗？还是你仍在催眠状态中？”
　　她仍是面无表情道：“从头到尾我都是清醒的。”
　　这话让我大为光火：“那你跟吴伟杰……难道那时候你也是清醒的？你不要告诉我，你是自愿的！”
　　“我是自愿的。”
　　我怒道：“你在骗我！”
　　琪琪看着我愤怒的眼瞳，良久之后才低下头，淡淡道：“新的指令，就是让你跟伟杰主人在白天与夜晚分别调教我，这三天我虽然神智是清醒的，但身体仍然要服从指令。”
　　我忿然道：“你叫他伟杰主人？”
　　“你们都是我的主人，我也叫你羽丰主人。”
　　她看着我的表情，虽仍是那么冰冷，但我从她的眼神中捕捉到潜藏的哀伤，我心里一阵的莫名难受，忍不住就把琪琪抱在了怀里：“对不起，我知道难为你了！”
　　表姊轻叹一口气，爱怜地看着我温柔道：“小傻瓜，你不可以有感情……”
　　说到这儿她忽然神情一敛，旋又恢复那冰冷般的神情，说道：“这三天你要好好调教我，把我当成你的奴。这场比赛是要测试你是否具备调教师的资格，一个合格的调教师对女奴是不能有感情的。”
　　刹那之间，过去的回忆在我脑海中浮现，我紧紧抱着琪琪，柔声道：“你早就知道会发生这种事，所以一开始就在引导我，让我能对你狠下心，把你当成为真正的女奴……”
　　琪琪不知从哪端起一杯红酒，送到我嘴边，轻声道：“喝一口，让情绪平稳一点。”
　　我喝了一口红酒，却没想到这酒力如此强，才刚喝下去就头晕眼花了。
　　我靠在沙发椅上以手扶额：“这酒真强烈，才一杯我就受不了。”
　　琪琪扶着我的胳膊，关怀道：“真奇怪！这酒的浓度没这么高，怎么会……羽丰你没事吧？”
　　不知吴伟杰怎么出现的，只见他悄悄的走了过来，一脸幸灾乐祸的模样说：“王羽丰这个蠢货喝下去了？”
　　表姊皱眉不悦道：“你来这里做什么？”
　　吴伟杰嬉皮笑脸道：“看到我这么不高兴吗？好歹我现在也是你的半个主人呗～～”表姊沉下脸，冷冷道：“这个时间你没有资格命令我，现在你立即离开！”
　　“你要我离开？也可以……但王羽丰这个蠢货喝的那杯酒，我可是下了药，没我的解药，他会出什么事，我可不保证。”
　　表姊抿唇，狠狠瞪着吴伟杰，不甘道：“你……你想怎么样？”
　　“不怎么样，今早你不是配合我配合得很好吗？现在还是那样配合我呗！”
　　我此刻全身无力，瘫软在沙发上，气若游丝地说道：“不……不可以，琪琪别答应他……”
　　表姊低下头，乌亮的发丝垂落，语调黯然道：“好，我答应你。”
　　“那先跟我打声招呼呗～～”表姊顺从地跪在吴伟杰脚下道：“白犬……白犬给伟杰主人请安。”
　　“这样不行的～～哪有狗穿着衣服跟主人打招呼呢？”
　　琪琪跪在地上仍低着头，她褪下衣装、解下胸罩，又将短裙脱下，最后除去内裤，一件一件的把身上的衣物解下。
　　她赤裸裸的两腿并拢跪在冰冷的地板上，丰满的大奶子像成熟的蜜桃般垂在胸前，美丽的容颜抬起，额上的发梢之下，那双细细的柳眉蹙在一块，虽仍是那副冰冷的神情，却多添了一分不情愿的颜容。在学校里人人都称之为“冰美人”的表姊，如今正赤裸的跪在吴伟杰脚下。
　　吴伟杰却没有放过琪琪的意思，嬉笑道：“母狗是怎么打招呼的呢？”
　　表姊乖乖地挺起腰身，露出美丽动人的胴体，晶莹玉白的肌肤在光线下透出摺摺闪光，她两手弯曲，挟在掖下，令胸前饱满的圆乳直挺起来，像一对丰满的蜜桃，随着胸脯呼吸的节奏而上下起伏着。
　　她两腿蹲起，缓缓地向外平分，使她腹下白嫩的耻丘渐渐地暴露在吴伟杰视线之中，修长的玉腿因脚跟踮起，自然弓起，使腿线从小腿到脚背形成一条玲珑的曲线。
　　她抬头，对着那个留级的痞子冷然道：“白犬给伟杰主人请安。”
　　吴伟杰一副小人得志的神情，轻轻摸着琪琪的头发，笑道：“乖～～”我这时候连说话的力气也没有了，只能眼睁睁地瞧着吴伟杰欺辱我的琪琪。
　　吴伟杰拿出一副黑色的狗项圈，套在表姊白皙的脖颈上，扣上链子，手一扯动，就这么牵着琪琪走了出去。
　　我看着琪琪光裸裸的，四肢着地被吴伟杰牵出门外，心中无比着急，偏偏身体又瘫软无力，急得我额上的冷汗直冒。


第12章
　　**********************
    魔魔∶还是老规矩，欢迎热心朋友帮忙排版。
　　本来写了贤潓的番外篇，可惜硬碟挂了，资料跟着没了唉~ 都写了五万多字（哭）所以就放弃续写贤潓番外篇了还是先谢谢象兄邀请，在下参加春之文祭，但近没有灵感，想不出好题材，加上最近很忙，没空构思，等看看未来会否有灵感突然冒出吧……
　　琪琪篇11本来想说，回应的人不多的话，我就可以偷懒，只用邮箱，寄txt给那些回应的少数朋友，没想到琪琪篇11回应人数挺多的，只好继续公开贴琪琪篇12看看这次琪琪篇12，回应数能否少一点，让我可以偷懒下。
　　**********************
    （琪琪视角）
    灿烂的星空下，绿色植物园充满了活力，兰花、牵牛花、喇叭花、香水百合、玉兰花等围绕着高耸的参天柏树，借着夜晚的宁静与微风，演奏着无声的交响乐。
　　一头母狗四蹄并踏地穿过草地，将原本绿油油的草皮劈出一条窄道。琪琪脖子上戴着一副黑色的狗项圈，除此之外身无一物，赤裸着身子，她奔至树下之后，立即挺起腰，两手收到腋下夹起，两腿平分蹲在花丛旁，昂首凝视远方。
　　远处的吴伟杰挥了挥手，琪琪便马上弯腰，四肢着地，奔到伟杰的脚下。
　　琪琪仿如一头真正的母狗般，俏脸贴着吴伟杰的小腿磨蹭，浑圆的屁股翘起，好似兴奋的尾巴左右摇晃。
　　吴伟杰手掌拍在圆嫩的屁股上，像击鼓一样，拍打出劈劈啪啪的肉响声，琪琪也跟着发出连串的哀鸣。
　　“啊……呜……哦！……啊嗯……呜……”
　　琪琪的肉臀在吴伟杰肆意地虐打之下，变成一片红通通的软肉。
　　“小样的！学校的冰山美人，怎么那么贱？在我脚下当狗了？”
　　琪琪漂亮的柳眉纠在一起，双眼似火瞪着吴伟杰。
　　“怎么用这眼神瞪着我？我现在是你的主人！”
　　琪琪满脸怨忿，恨声道：“你什么时候要给羽丰解药？”
　　“你要是能乖乖当好我侄儿的母狗，你就能拿到解药！”
　　吴老师不知从什么地方冒了出来？
　　琪琪杏目圆睁，好一会才恍然道：“这是你设计的阴谋吧？”
　　吴老师那阴森的双眼，透出一骨子幽森的寒意，冷冷道：“是也好，不是也好，如今你已别无选择了。”
　　吴老师推开伟杰，直接伸出一只大手，按在琪琪两胯之间，因为阴毛已经被剃掉，所以赤裸的肉丘整个被手掌给抓住，大姆指捏住阴唇，另四指分别扣住会阴部的软肉。
　　这突然的举动，让琪琪也吓了一跳，身体自然产生神经反射动作，两腿立即反射性的合拢，立马夹住吴伟杰的手。
　　“分开！”
　　吴老师当即，另一掌拍打在琪琪屁股上，咱！响亮的脆肉声横穿贯耳，琪琪傻楞楞地分开双腿。
　　他的手指异常熟练，趁机展开行动，食指与小指分开阴唇，大姆指按在花蒂之上隔着皮转圆圈的揉按，无名指跟中指伸进肉穴里，有如两个冒险犯难的探险家，在幽黑的穴道之中冒险前进，琪琪一被侵犯，立即产生防卫性动作，两腿合起，两只白嫩的玉手抓住吴老师的手背，阻止男人的进一步动作，吴老师佯怒道∶“你是我饲养的一头母狗，不准抗拒主人！”
　　琪琪看着吴老师，美丽的双眉纠在一起，月牙般的大眼瞪着男人，灵动的双瞳里，透现着无惧、无畏，她毫不退缩，不肯放弃抵抗。
　　吴老师也瞪着她，冷笑道∶“哼！有胆识，我问你，你想不想要解药？想拿解药的话，就乖乖听我的，就别反抗，否则……”
　　琪琪瞪了吴老师一会儿后，忽然别过脸去，闭目沈声道∶“我听你的。”
　　抵制的双手无力地垂落，两腿也自然地分了开来，吴老师的手指终于能继续深入探险了。
　　五位探险家组队一起闯荡美人洞，首先两名探险家合力打开美人洞，另两位名字叫无名指与中指的探险家，穿梭在娇嫩的肉壁之间，凡是他们走过的地方，都要留下道道标记，余下一位元叫大拇指的壮汉，在洞口外不停的隔着花衣揉搓里面的花蒂。
　　琪琪侧着脸不语，但从她颤抖的大腿以及十指紧握的双拳，不难看出她在强力忍耐着。
　　吴老师的大拇指，就像一个孔武有力的壮汉，拿着舞棍，在包着花衣的花鼓皮上敲打着，每次敲打完还要在皮上轻轻地抚摸一圈，花鼓皮里面的花蒂被这样子刺激一阵子之后，自然地膨涨起来。
　　另一方面，无名指跟中指在穴里不停摆动，一下深入；一下轻出，娇嫩的肉壁被两根指头磨进去，又磨回来，最后两名寻宝者，终于找到藏宝点，钉住一块圆圆突起的肉膜，用力一压，那肉膜像有弹性一样，整块弹了起来，再一压又弹起来，且越弹越大，最后圆形肉膜整个硬了起来，变成一个半球型硬块。
　　同时之间，外面的花蒂越变越大，最后撑起外面的鼓皮，当花蒂把皮衣撑开，露出红红的蕊心时，少女的娇吟声也在这时传来。
　　“啊……不……不要弄了……哦啊……”
　　琪琪终于忍受不住，淫水从穴里流了许多出来，她双腿内夹，两手按住吴老师的手背，试图抵制男人的侵犯，没想到吴老师却加速手指的动作。
　　无名指跟中指在肉穴里左右搅动，忽倏一道抖颤，狭窄的通道一缩，就把两只手指紧紧夹住，此时两指在穴里一旋，肉穴又被迫张开，淫水从两指间缝流出，把整个手掌都弄湿了。
　　“哦……嗯……噢啊……啊……啊……”
　　琪琪当场全身发软，两手瘫软在一旁。
　　叭吱叭吱的水声，从她的下体，伴随着手指的运动，很有节奏地响起。
　　“喔啊……噢啊……哦……嗯啊……”
　　当然，吴老师没有放过她的意思，继续挑弄她的下体，要不了多久，琪琪就双腿发软，双膝跪在地上。
　　此时，吴老师一手仍继续挑弄琪琪的下体，另一手揽腰怀抱，穿过胁下，握住丰满的乳根，五爪捏住软嫩的白肉，一爪一爪揉捏着白色的面团，把软韧的面团搓成奇形怪状。
　　这时琪琪全身软瘫在吴老师的身上，乌亮的长发落在她粉玉般的背后，露出秀丽的容颜，美人半阖的双眼仰望着吴老师，她的下体跟乳房正被身前的男子玩弄着，而她只能一边娇喘一边仰望着男人，乞求对方的可怜。
　　好不容易，吴老师停下了动作，瞧着怀里的美人，他的脸上显示出了一个征服者的胜利之态，昂扬地说道∶“你现在也该知道，女奴是不能违抗主人的吧？”
　　琪琪没有回答，反而趁这个空档，奋起挣扎，欲挣脱吴老师的怀抱。
　　“啊……噢啊……嗯……啊……”
　　吴老师也不说话，立即加速手劲，琪琪便立即宣告失守，全身瘫软下来。
　　吴老师的两指在穴里翻动、抽插、旋绞、磨压，拇指沿着花蒂边缘，绕着圆形按压；对男方而言感觉就像把手放入装满果糖的桶子内，手指在糖浆里被柔韧的糖丝缠住，难以伸展，姆指的感觉就像按住一块突起的小气球，稍微用力一下，那个气球就不见了，放松力度，那个突起的球体又冒了出来。
　　对女方而言，从花蒂传来的是一阵一阵的电流，好象下体被阴极与阳极的铜丝绑在一起，电流从两腿之间迅速直冲脑门，每次的冲击都会令人感到，下体有更大的搔痒感，犹如被蚊子咬了一口，伤处发痒欲抓，偏偏抓了之后，更痒更想再抓；而肉穴内的薄膜非常敏感，女人可以清楚感觉到，男人的手指在里面运动的模式，她可以感觉到一个圆柱型的东西在里面进进出出，每一次指头碰到她敏感的肉时，都能令她一阵的酸麻。
　　下体的刺激感，可以累积，玩弄的次数与时间越久，刺激感累积越大，当累积到一定程度时，女人会进入高潮，瞬间脑袋一片空白，失去思考能力，吴老师很有经验，他玩弄一阵感到怀里的女人身体开始紧绷了，立即停手不挑弄了。
　　“服不服？”
　　问话的同时，手上捏着的奶球，仍然不停地搓揉着，琪琪下体的快感尚未达到高潮，忽然停下令她感到下体一阵空虚，但胸部的奶子却被男人玩弄着，让她身躯发软，无法反抗。
　　被这个陌生的中年男子玩弄，令她感到羞耻，身体的隐私部位被人如此控制；如此摆弄；如此戏耍，她觉得既怒且羞，偏又无力抵抗。
　　“噢……喔啊……嗯……”
　　“还是不服？”
　　吴老师的手指在琪琪下体捣弄几下，便停住，另一手立即捏着乳房，指尖捻着乳头旋转搓揉一阵；又继续捣弄下体，如此上下返覆，搞得琪琪娇喘连连。
　　“啊喔……嗯噢……喔……啊喔……啊……噢啊………”
　　琪琪就好象一条活捉的美人鱼，被送到陆上，鲜活鲜活地蹦跳着，手执着她鱼鳃的厨师，给她电一下，她就蹦跳一下，又电一下，又再蹦跳一下，如此返覆终于搞到这条美人鱼筋疲力尽，不再蹦跳。
　　琪琪斗大的汗珠从额上滑下，疲累的喘息声伴随胸脯起伏不止。
　　吴老师看着手中的美人鱼，问道∶“服不服？”
　　美人鱼微眯着双眼，轻声道∶“呼~ 呼~ 服。”
　　吴老师原本握着乳房的手，滑了下来，在女人柔腻的肚皮上轻轻抚摸，跟着又转到后背，顺着脊梁骨摸下去，在拢起的臀丘上旋圈一摸，说道∶“以后我要你做什么，你就得做什么。”
　　琪琪眯着眼仰望吴老师，喘着气答道∶“呼~ 以后你要我做什么，我就做什么~ 呼~ ”男子的手，在弹性柔韧的臀肉上一拍道∶“以后你就是我饲养的一条母狗。”
　　“呼~ 我以后就是一条母狗。”
　　吴老师从下体抽出湿润的手，在琪琪的奶子上擦拭，接着把她按倒在地上，“趴好，母狗。”
　　琪琪四肢着地，像一头真的母狗般趴在地上，丰满白腻的臀部翘了起来，两只硕大白嫩的奶子，如悬钟般在半空晃荡着；亮丽柔顺的乌丝长发，枕在她的香肩上，如盘丝在肩，回旋一圈后，垂落光滑的玉背之后。
　　她姣好的面容在灯光下，透出乳白般的粉嫩肌肤，蒙眬的双眼瞧着吴老师，沉默的无声，平静的神情，看不出任何喜怒哀乐，仅能从微微的喘息声，知道她疲累的状态。
　　吴伟杰一直站在旁边，没有干扰他的叔父——吴老师，此时却站出来说道∶“叔叔，现在这个女人是我的了吗？”
　　“她现在被我弄得精疲力尽，只是暂时的屈服于我。”
　　吴伟杰急道∶“叔叔，你不是知道她的催眠指令吗？快命令她服从我，这样我就可以赢得这次的比赛了！”
　　“蠢货！胜利条件之一，必须在她神智清醒，没有被催眠的状态之下，让她自愿认你为主才行。”
　　吴伟杰咋舌道∶“那我们该怎么办？她不可能自愿的！”
　　吴老师看着琪琪笑道∶“放心！她一定会心甘情愿的。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊*
    （回到王羽丰视角）
    “羽丰！羽丰！”
　　“羽丰！你醒了吗？”
　　我挣扎着睁开疲惫的双眼，看到眼前一片模糊，一个模糊的身影在我眼前。
　　我摇头晃脑，视力也渐渐地恢复，我看到表姊在我身旁，她的头发非常直，长长的拖到腰间，她望着我，露出我所熟悉的容颜。嘴角微微上翘，细细的柳眉弯成喜悦的形状，每当她露出这种表情时，我就晓得她非常的开心，只是这次她眼角含着泪珠，这是很难得露出的神情。在学校里被称为“冰美人”的表姊，在她面上很难找出超过第三种神情，绝大多数人只能见到她，冷冰冰的表情；与轻蔑的神情，少数人能见到她愤怒的表情，而我今天却见到她欣慰的神情。
　　我坐了起来，环顾四周，这是一切事端开头的地方——“姨妈的别墅”脑海里慢慢浮现散落的记忆，思绪也迅速的整理起来，我想起了过去发生的事，吴伟杰跟我比赛却偷偷下毒害我，“羽丰！你……你没事吧？”
　　外面耀眼的阳光刺进窗来，“现在是白天了？琪琪……你、你……吴伟杰有对你怎么样吗？”
　　表姊神情忽然变得紧张起来∶“羽丰，你没事就好，你听清楚了，快到植物园朱凤树下，你要找的人就地下阶梯内！”
　　穿着洋装的魔女倩渝，走了过来，她巧手掩嘴笑道∶“咯咯~ 你们说完话了吧？快出来。”
　　一楼大厅。
　　徐主任、苏老师、吴老师分别坐在两侧的沙发上，吴伟杰站在两侧沙发围出的空地上，倩渝领着我走了下来。
　　徐主任若有所思地看着我，指着空地说∶“王羽丰！你站到吴伟杰对面去。”
　　一切的事情发生地太快，我根本来不及反应，我只知道吴伟杰用药害我，而琪琪刚刚要我去找的人，又是怎么一回事？我还没厘清头绪，就被姨妈倩渝领到这里。
　　接下来的事，发生地太突然，虽然真实地发生在我眼前，却感觉一点也不真实，我好像在看录像片，完全不知所措，直到那一刻……
　　琪琪她从楼上缓缓地走了下来，她穿着一字无肩带白色抹胸，是露肚皮装的，外面披了一件黑色的衬衣；下身是一件浅蓝色的紧窄牛仔裤，能把她修长的双腿线条衬托出来，胸前的豪乳撑起抹胸，隆起一道美丽的曲线，这是我很熟悉的打扮。
　　琪琪走到我跟吴伟杰的中间，徐主任沉声道∶“经过三天的调教！琪琪，你现在可以在不受指令影响下，选出你要跟从的主人。”
　　表姊回头望着我，她长长的头发非常直，她轻轻地分开额上的发梢，好像想看清楚我的样子，而我却见她，细细的柳眉弯成凄婉的样子；闪闪的灵瞳泛出哀伤的水光，那是说不尽的离愁，那是道不完的哀伤，却见她嘴角微微上翘，露出一抹勉强的苦笑。
　　琪琪别过脸去，走到吴伟杰面前，跪在那家伙的脚下，恭敬地喊了一声∶“主人。”
　　徐主任沉声道∶“你是自愿认吴伟杰为你的新主人吗？”
　　琪琪低着脸道∶“我是自愿的。”
　　徐主任沉声道∶“那你就亲吻吴伟杰的鞋子，并认他为主吧，当你亲了以后，你的控制指令就会全部消除。”
　　琪琪低下头去，亲吻吴伟杰的鞋子，然候抬起脸对吴伟杰喊了一声∶“主人。”
　　这一切虽然真实地发生在我眼前，却感觉一点也不真实，我完全不知所措，我喃喃道∶“难道我昏睡了三天？这不是真的！莫非我还在做梦？”
　　徐主任沉声道∶“王羽丰，这一切都是真的。当初你父亲给琪琪下的最终指令就是，一但她在神智清醒状态下，自愿地认某人为主，则她的一切指令，都将被最终指令给消除。”
　　吴伟杰得意地狂笑∶“哈~ 哈~ 哈~ 哈……小样的！王羽丰你这蠢蛋！你现在明白了吧？她过去的指令都不存在了，现在她是自愿成为我的奴，她是心甘情愿的服从我！哈~ 哈~ 哈~ 哈……”
　　吴伟杰摸摸琪琪的头，说道∶“白犬，把调教师的事，都告诉王羽丰这蠢蛋吧！”
　　“是的，主人！”
　　琪琪一甩长发，露出美丽的俏脸，冷冷地看着我，就好像不认识我，那个亲切的表姊，如今却把我当成陌生人，她让我看到那冰山一样的冷漠神情。
　　“调教师给母狗的指令就是要母狗，在神智清醒之下，自愿地认主，一旦认主程序完成，那人就是母狗的真正主人，过去的指令都将消除，母狗是自愿跟从伟杰主人的。”
　　看到琪琪说这种话，让我胸口涌起一股难受的刺痛感，我捂着胸口道∶“这是假的！琪琪仍在催眠状态下，她不是自愿的！”
　　徐主任走过来，拍着我的肩膀说道∶“小伙子，这事情是真的，过去的指令都消除了，她已经自由了，不再受到指令影响，所以她现在的确，是处于无催眠状态之下……也可以说，她既已脱离了催眠，就应该有自主的意识，但她选择跟从吴伟杰，就表示她是自愿当吴伟杰的女犬。”
　　吴伟杰仍摸着跪在脚下的女犬脑袋，笑道∶“白犬，跟我走吧！留王羽丰这蠢蛋在这慢慢痛苦！哈哈！”
　　表姊冷冷地答道∶“是的，主人！”
　　我颓然地倒在地上，全身充满了无力感，吴伟杰迷昏我三天趁机赢得了比赛，而我失去了琪琪；琪琪脱离了催眠，却变成了一头真正的女犬，我胸口热了起来，怒火把我的胸膛燃烧了起来，这一切都是父亲！这是他设计的局！他为什么要这么做？
　　我大吼道∶“父亲！这是我爸设的局，我要见他！我要问他为什么……为什么？”
　　吼到最后我的泪水已不禁潸然落下“为什么？……为什么？”
　　徐夫凡望着我，说道∶“确实是Christophe设的局。但你要想见他，应该先去找一个人。”
　　我突然想起表姊的话，反射性脱口而出道∶“朱凤树下的人！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊*
   （琪琪视角）
    学校附近的堤防上，江水一波波拍打在石笼网组成的堤防，溅起无数晶莹的水珠，堤防内侧墙下，正站着三个人。
　　吴伟杰∶“跟过来。”
　　琪琪跟在吴伟杰身后，她仍是相同的打扮，穿着露肚皮装的无肩带白色抹胸，外面披了一件黑色的衬衣；下身是一件浅蓝色的紧窄牛仔裤，一头长发随风摇曳。
　　“吴哥，您从哪找来的美女啊？”
　　这个出声的家伙，王羽丰曾经看过，也是G省高中二年级的学生，跟吴伟杰同班，叫阿吉。
　　“小样的！这可是G大的校花，有名的冰山美人！”
　　阿吉佩服道∶“吴哥，您真不是盖的，连G大的校花也泡上了。”
　　吴伟杰得意道∶“小样的！什么泡？它只是老子饲养的母狗而已！”
　　阿吉惊道∶“啥？……母狗？”
　　琪琪鄙视的瞧着阿吉与吴伟杰，不屑道∶“两个长不大的小鬼，吴伟杰，你听好了，我现在已经不接受指令了，这事到此为止，你跟我以后没有关系了”琪琪一转身就离去。
　　吴伟杰面上一红，叱道∶“站住！白犬，跟你的主人，还有你主人的朋友打招呼。”
　　琪琪一听这话，身体自动的跪在地上，对吴伟杰与阿吉分别弯腰，低头道∶“母狗，给主人及主人的朋友请安。”
　　阿吉吃惊道∶“嘿！我以前就听过有被虐狂，但这还是我第一次看到有人喜欢当母狗的。”
　　吴伟杰笑道∶“哈哈！她怎可能喜欢？只是必须听我的命令而已！”
　　琪琪脸上露出惊恐的表情道∶“这怎么可能？吴伟杰！你对我做了什么事？”
　　吴伟杰叱道∶“闭嘴！以后你必须跟着我，我要你做什么，就做什么，我要肏你就肏你，而且不许再跟王羽丰有来往，现在给主人笑一个，回答我！”
　　琪琪一直怒视着吴伟杰，但没多久双眉就软下来，嘴角弯了起来，对着吴伟杰露出一丝媚笑，妩媚地笑道∶“琪琪是主人的母狗，当然要给主人肏，主人放心，母狗很乖很听话，您要母狗做什么，母狗就做什么，至于那个姓王的，母狗不但不给他肏，还会狠狠地咬他！”
　　吴伟杰闻言，仰头大笑，阿吉则在一旁跟着姗笑。
　　吴伟杰命琪琪脱去衣物，赤条条地站在堤防墙下，让阿吉观赏，琪琪把头发卷起，束到脑后绑成一条长长的马尾，她一脸不情愿的羞愤之色，但身体却自动执行命令，俐落地脱去黑色衬衣，露出光滑的香肩，她两手放到后背解开系带，把抹胸除下，挺起腰，让丰满的胸脯挺立，又脱下裤子，凸起圆俏的白臀在两人面前暴露出来，像发光般的白玉，耀眼动人。
　　她闭上双眼，羞耻道∶“请…看…看…着母狗…赤裸的身体吧……”
　　吴伟杰笑道∶“哈！摆个性感的姿势来。”
　　“是的，主人。”
　　琪琪被迫，赤身站着，左手高举放在脑后，露出光洁的腋下与乳根，右臂弯到背后，贴着腰穿过会阴部，右手扣到两腿之间的小穴，玉手撑开唇肉；那优美曲弧的腰身像流水，顺下光匀的美腿，两条美丽的双腿向外分开，露出白皙的美肉，肉缝之间那条粉色的肉线，亦刚好被玉指撑开。
　　阿吉流着口水，色眯眯地猛盯着琪琪的身体瞧，令琪琪羞耻的不敢张开双眼。
　　“吴哥，这母狗怎么会听你的话？”
　　吴伟杰把事情经过述说了一遍，那天晚上吴老师胁迫琪琪，必须在决赛时，选择跟从吴伟杰，并且要当众说是自愿。
　　阿吉问道∶“吴哥，就算认你为主，她也可以假装答应啊。”
　　吴伟杰得意地说道∶“没错，我跟叔父也知道，她一定会假装答应，她以为可以假装认我为主，等解除控制指令以后，就可以不听我的，但叔叔早就更改了指令，只要她说出" 自愿" 两字，并对我称呼主人，就会消除过去的控制指令，且恢复正常人的自主意识，但必须完全听从我的命令。”
　　琪琪愤恨的瞪着吴伟杰，怒斥道∶“你别妄想能控制我，卑鄙的小人！”
　　忽然吴伟杰走了过来，右手按着琪琪的肩头，左手抬起她的玉腿，让她四肢趴着，一腿抬起变成母狗洒尿的姿势。接着，他用左手的胳膊搂住，琪琪高举的那条白皙美腿的腿根部，而他下面的阳具早已硬挺，那是一根紫黑色的肉棒，斜斜翘起。吴伟杰直接对着两腿之间的穴口，粗暴地捅去，他的紫黑色卵蛋，压在琪琪那粉嫩的花瓣之上，好似一颗紫黑色的棒球，投入肉红色的补手套内。
　　吴伟杰那根阳具并不粗但很长，且是斜长型，好象一根弯曲的黄瓜一样，硬长的紫黑色阳具抵着蜜穴入口，硬生生的撑开两片粉嫩娇小的花瓣，一节节地推入她那处狭窄的肉穴里。
　　斜长的阳具压着阴道肉膜，似磨似割般一节节地推入，偏巧吴伟杰的龟头又是三角形，锥锋顶端在迫开肉膜之时产生的感觉，有如刀裂，琪琪禁不住用力咬以雪白的贝齿抿住下唇，虽强忍着痛苦，但仍不免发出难受的呻吟，“啊……啊！嗯！……哦……疼啊……喔……啊！哦……轻、轻一点……啊……啊……”
　　吴伟杰右手抓着琪琪的马尾，迫使她昂首，露出羞耻而痛苦的表情，俏丽的颜容上冒出两行晶莹的泪珠，从眼角顺着颧颊，缓缓滑落。
　　吴伟杰肏了几回合，嫌手累了，放下抬腿的胳膊，直接爬上琪琪的身体，男人的肚楠贴着女人的香背，紫黑色的阳具，缓缓地在她粉色的肉穴中来回抽动，肚子下放荡的淫声也跟着男人屁股的动作，高低起伏不已。
　　“说！说老子肏得你很爽！”
　　“哦～～主人～～您的鸡巴好大……啊……嗯…那东西好热好烫哦～～哦啊！～～～哦～～主人～～啊噢～嗯！～～～”
　　吴伟杰的身高仅仅比琪琪高半个脑袋，他的身形其实很壮实，加上常打架，肚子上因此练出几块腹肌来，但胸膛至少腹处却长满了黑毛，手脚也都是粗毛，与典雅秀丽的琪琪相比起来，就像一个美女一个野兽，这本来是不可能走到一块的。可是现在，吴伟杰却将典雅秀丽的美少女，压在肚子下，丑恶的屁股不断的摆动。
　　抽插一阵子之后，吴伟杰又将琪琪翻过来，使她躺在地上，粗俗男人的头发整个盖住，少女丰满的胸部，丑恶的嘴脸埋入琪琪巍巍傲人的双乳之间。男子用他那粗糙恶心的牙齿，以及满是浓液的黑舌，对着光洁滑润的乳球，又是舔又是咬，粗黑的嘴唇含住奶头又吐出，含住又吐出，就像一把肮脏的刷子，在白洁的墙上粉漆，每一次的舔弄，都使乳头变得更加嫣红动人。
　　此外，吴伟杰的左手贪婪地，游移在琪琪中那条白润的大腿上，细腻柔滑的美腿被男人的手四处摸索着。优雅的修长小腿，被男子抓在手里抚弄着，把玩一会儿后，男子又挺起腰臀抽动几下，让肚子下面的少女被动地娇喘，然后又继续在少女白晰无暇的肌肤上拧捏着，更甚抓住娇美可人的小脚趾，恣意地在手中把玩。
　　吴伟杰另一只右手，则是抓在琪琪浑圆的臀部之间，白嫩饱满的臀沟之间有一道凹痕，吴伟杰的右手顺着凹沟，深深的进入琪琪娇嫩的会阴部，手指在柔软的皱褶上抚摸，两根指头探到一小片漩涡般的皱褶口之后，便没入少女的菊肛之中。
　　食指和中指并拢，那两根手指深深插进琪琪那软如泥的臀丘之间，仿似一团雪球被人用筷子深深插入，琪琪的菊肛被插入，她自然反应就是抵抗，但吴伟杰毫不理会她的挣扎，强硬地在她的菊肛内抠挖着。
　　吴伟杰那根紫黑色的歪斜黄瓜，既细长又丑陋的男性生殖器，从他跨下一团杂乱的黑草里直直挺起，啤酒肚在少女白腻的身躯上摆动，有如一条黑色麻布擦拭在白玉观音身上，一下又一下地撞击，猛烈且沉重地撞击在琪琪的肉穴里，犹如巨大的攻城捶，正在一阵阵地猛攻隐私的少女大门。
　　原先就被挑起性欲的琪琪，下体早已湿了一片，如今又被吴伟杰嘴舔乳球，手抠菊门，下体被肉棒狂肏；身体自然产生敏感的反应，她娇嫩的肉穴开始无奈的流出许多淫水。
　　随着吴伟杰硬起的阳具，一次次的在少女穴内狂抽插，琪琪那两片阴唇，也被摩成嫣红色，好象可以拧出水般，娇嫩欲滴。两片嫣红的阴唇像两只手，紧紧地环抱在吴伟杰盘的阴茎上，被进出的阴茎翻开来又卷回去，穴口边缘在抽插时，挤出浓稠的泡沫，闻起来带有一股淫麋的气味。
　　吴伟杰一边肏，一边爽道∶“操！这个穴真紧，肏得真爽，哈哈哈！虽然你已不受催眠指令的控制，但我一定会对你加倍的调教，让你变成听话的女犬，呼~ 里面的嫩肉还会咬人呢，嘿嘿！”
　　吴伟杰肏着肚子下的少女，而琪琪躺在地上，修长的玉腿往两边分开，胯间那根黑紫色的黄瓜却整根没入紧致的肉穴里。随着吴伟杰猛烈的动作，发出激烈地肉与肉的相互撞击之声，咱！咱！咱！的不停撞击。
　　吴伟杰三角锥的龟头在少女敏感的肉穴里磨擦着，搞得琪琪又痛又爽，“哦！～～好疼啊！～噢喔！～～慢一点……啊……轻点，主人……～啊！啊！～别别弄了～～嗯～～啊！～主人……哦……轻点～～啊！～～～”
　　吴伟杰一手捏着奶子，另一手插在菊肛里，两手用力一转，把琪琪整个人翻过来，让她趴在地上，插在肉穴里的阳具，因为琪琪的腰身扭转，有如插在黏稠的蜂蜜糖浆中旋转一圈，紧凑的舒适感，令龟头涨大起来。而少女却因为三角锥的龟头顶在敏感的肉膜上旋转，让她疼到说不出话来。
　　吴伟杰左手抓住她的马尾，用力一扯，迫使少女昂起脖子抬起脸来。男子挺动腰部，一轮狂肏，琪琪只能无助而痛苦的呻吟着。
　　肏了数十回合之后，男人终于射在里面了，吴伟杰拔出阳具倒坐在地上。
　　趴在地上的琪琪，眼神涣散，长长的马尾卷在地上，手脚无力地摊在地上，周身满是淫水与汗水混合的味道。
　　阿吉走到吴伟杰身旁，忍不住道∶“吴哥，我、我可不可以也肏她？”
　　“小样的！老子现在只能给你看看，这母狗还没调教好……她可是有自主的意识，随时都可能趁老子不注意时逃跑”吴伟杰望着摊在地上的琪琪“只要把她调教好，到时候给你玩几次都没问题。”
　　阿吉问道∶“吴哥，你要怎么调教她？”
　　吴伟杰拽起马尾，把琪琪扯到身旁，捏起嫣红的乳头，拿出一个金属乳环，眼如利剑般看着琪琪，笑而不语。


第13章
　　（第三人称视角）
    阿吉问道︰“吴哥，你要怎么调教她？”
　　吴伟傑拽起马尾，把琪琪扯到身旁，捏起嫣红的乳头，拿出一个金属乳环，眼如利剑般看着琪琪，笑而不语．金属乳环的另一头，是尖锥般的利针，吴伟傑捏着乳头一针刺进去，鲜红的血液瞬间流出，从白嫩的乳房流下，令琪琪痛得哇哇直叫。
　　“啊！别、别刺、疼……呀……”
　　“吴哥，你、你不会弄死她吧？”
　　阿吉看得脸色苍白，好像受刑的人是他自己一样，额头滴出斗大的冷汗珠。
　　“哼！什么死不死？流这点血死不了！”
　　利针穿过乳头，合入金属乳环的内圈里，扣成一个圆环. 吴伟傑用食指挑起乳环，让金光闪闪的乳环耸立在嫣红的奶头上，看起来好似一只金色的蠍子嵌在上面。
　　吴伟傑食指勾住乳环，一扯就把奶子整个拉起，琪琪痛得整个身子被迫跌跌撞撞地倾向吴伟傑，他也没打住，就这样扯着乳环，拉着琪琪走。
　　一路穿行小径，路上没遇到半个人，让他们幸运地来到一处废弃的建筑物，周围杂草丛生，有些草堆长得比人还高，地上都是废弃的砖瓦石砾．“吴哥，这是什么地方？”
　　“我以前打架，都在这里埋藏我的武器，现在这里是我的调教室了！”
　　吴伟傑把琪琪推进建筑物里，里面四处都是断埏残壁，砖瓦石砾散落一地，还有一些垃圾。“跪好，白犬！”
　　琪琪听话地跪在地上，但脸上却流露出不甘愿之情。
　　“以前你都没调教过吗？基本姿态都做不好。”
　　这点倒是吴伟傑冤枉了琪琪，以前琪琪确实做过调教训练，但那是在催眠状态下的调教，那些内容都藏在深层意识内，如今她处於自主的表层意识，当然记不得过去的调教内容。
　　“那就让我好好的教你，该怎么做一只母狗吧？”
　　吴伟傑取出藏好的道具，狗项圈、炼子、绳子、电动按摩棒、鞭子、珍珠串、灌肠针筒等等，接着给她戴上黑色的狗项圈，然后开始指示琪琪，如何蹲、坐、站、行，琪琪虽然一脸的不情愿，无奈身体会自动执行吴伟傑的命令，加上她在深层意识内有过这些训练的记忆，现在再调教一次，自然学得很快，於是不到一小时，她就已做得非常标准。
　　阿吉在一旁观看，他一句话也插不上嘴，他仅是个成绩不良的高二学生，不像吴伟傑是受过训练的，他没有受过正规调教师的训练，自然只能在旁看着。
　　吴伟傑喊道︰“蹲下！”
　　琪琪听到命令，立即蹲在地上，双腿平分，张成一百二十度，两膝悬空，擡起身子，将双乳挺起，两手弯曲，挟在腋下，两拳屈握，张口微吐小舌；吴伟傑又喊道︰“坐下！”
　　琪琪听到命令，马上将两拳放到地上，两膝触地，额头贴在地上，长马尾跟着铺在地面。
　　她轻轻地吠了一声︰“汪~ ”抬起头望着吴伟傑，等候下一个命令。
　　“跑到那边的柱子，再跑回来！”
　　琪琪趴在地上，四肢着地，雪白的臀部高高翘起，拳脚左右分蹄奔行，白嫩的美臀在空气中晃动着，她胸前饱满的圆乳悬於空中，不时晃荡．对她而言，这些调教动作，老早就已学会，但偏偏又记不起来，可是只要稍微做一下动作，她的身体就能自动回忆起来。
　　她奔爬到柱子旁，绕着柱子一圈之后，又爬了回来，修长的玉腿因为垫起了脚跟，使两腿不得不挺起，足胫旁的曲线隐隐伏起，从小腿到脚背形成一条玲珑的曲线。
　　当她爬回吴伟傑面前时，呈【蹲姿】双腿平分，两膝悬空，两手弯曲，挟在腋下，昂首看着吴伟傑等候命令。
　　“做得很好！”
　　吴伟傑摸摸她的头，以示奖励。
　　男人的抚过她的头，这一瞬间，让她有种熟悉感，似乎以前也有人这样摸过她，那种被抚摸的感觉，令她感到一阵陶醉，她有点情不制禁地喜欢上这种感觉．一些基本动作学好之后，吴伟傑拿出准备好的道具，命琪琪穿上，那是两套蹼具，以及一条雪白色的花绒状狗尾巴。
　　蹼具分为，掌蹼与脚蹼，最早是德国SM界创造的一种调教道具，之后小日本与美国SM界也引进加以改良；掌蹼就像一个皮革手套，圆形全罩式，要穿上去，必须先握拳，穿上之后手指无法张开，所以就无法用手指打开任何东西，也自然无法用手指脱下掌蹼，何况在蹼腕处还有一圈金属锁，扣上之后，就算用嘴扯，也扯不下来，另外蹼腕处还有一对炼扣，也是用来栓住女奴的手。
　　一般SM界把这种道具称为拘束手套，掌蹼功能与拘束手套一致，差别在於，掌蹼的外型模仿畜兽类，弄了许多狗毛与狗爪，走在泥巴路上，还可以印出四爪一蹼的狗蹼足迹，脚也一样，功能是皮革高跟鞋，但外型弄成狗蹄样。
　　琪琪看着这些东西，脑海中好像自己穿上了以后，就会变成一头真的母狗，一股兴奋的感觉涌现，让她不禁有点喜悦，又担心自己会陷入吴伟傑的圈套中。
　　她拿起狗爪般的蹼掌，在手上比划一下，忽然想起了，自己以前被倩渝调教的日子，又想起了王羽丰．“姊，你这么漂亮，为什么没交一个男友？”
　　“什么叫你的事？什么叫别多问？既然我看到了，就不会放任不管！跟我走！ ”“我只是想解开你身上的束缚，给你一个自由的人生”想到过去那些经历，她心头充满了一股温暖的感觉，不自觉地笑了一下，喃喃道︰“小傻子。”
　　回过神来，她面前摆放着两套黑色皮革的蹼具，看到这些东西，她心头温馨的感觉犹如飘浮的轻烟，抓不住！很快就散去。
　　她摸着黑皮革的高跟鞋，皮革味充斥鼻间，光滑的皮革摸起来，让她有种心醉神迷的味道。
　　她发现自己竟然会……向往着穿上这些东西，然后变成一头母狗。
　　双眼老是冒出过去的回忆，那些温馨的回忆︰“你有养过狗吗？”
　　小傻子︰“我、我没养过……”
　　“那你想试着养一头狗吗？”
　　小傻子抱着琪琪，忍不住在她额上吻了一口“你…就是我的狗”琪琪先穿好黑色的丝袜，再将一双黑丝美腿穿进脚蹼内，这是一双黑色皮革的脚蹼，脚蹼看起来就女性的高跟鞋，唯一的差别，就是穿上之后锁链一扣，就脱不下来，除非用钥匙打开，而且脚蹼两侧还有炼锁，可以用来栓住女奴的脚．琪琪如梦游般穿戴好蹼具之后，趴在地上，她赤裸着身子，一身雪白的胴体，白皙的颈子戴着黑色的狗项圈，搭配黑色的掌蹼与脚蹼，差了一条狗尾巴没装上去，否则整个造型就很完美了。
　　她抬起手上戴的掌蹼，端详了一番，脑海中浮现，过往的事，小傻子温柔地抱着她，她柔情地说道︰“小主人……我会越来越淫荡、越来越下贱……小主人，只要你能征服人家，你就可以成为密语里的最高主人哦……”
　　忽然眼前的小傻子，恶狠狠地瞧着她，厉声疾斥道︰“你只是一件玩具！一件肉做的玩具！”
　　她的眼前一片昏天暗地，转瞬间，才发觉自己赤裸着身体，两手高举被绑起来，小腿也绑在一起，她被吊在一间密室里，两腿之间有一条粗绳；她只要稍微往下一点，阴部就会碰到粗绳，那条粗绳是一条电缆线，会电人。
　　一个中年男子拿着鞭子站在她面前，男子的脸总是一团黑雾，但声音却很清楚︰“你是个奴、是个女犬，你只会服从於征服你的人，你会爱上调教你的人，你的爱就是被主人调教；你的爱就是服从主人；你的爱就是被主人控制；任何说爱你的人，若不会调教你，那你将不会爱上他。”
　　每说一句话，鞭子就落到琪琪的背上“啊！……呀！……啊！……啊呀！”
　　打得她皮开肉绽，那男子鞭打一会后就离开了。
　　剩下她一人独自被吊在那，不知过了多久，当她一疲累，身体一放松，阴部就会碰到电缆，将她电醒，而当她一醒来，耳却又是那些指令的回音。
　　就在她快崩溃之时，眼前有一个白色的东西在晃动。
　　吴伟傑拿着雪白色的花绒状狗尾巴，在琪琪面前晃了一晃，琪琪回过神看着吴伟傑，她这才晓得，刚才是深层的意识回忆。她面上没有表情，看了吴伟傑一会，须臾之间，她微微地笑了一下，语气婉柔道︰“主人……请主人给白犬，装上狗尾巴，让白犬变成一头真正的母狗吧。”
　　吴伟傑挑起琪琪娇柔的下巴，“我可没命令你，你怎么会主动要求，要装上狗尾巴？”
　　琪琪的双眼微微望着吴伟傑，露出一个温柔的笑容说道︰“我想通了，我那里也去不了，没有了家，一切也没了，现在又只能听你的命令，反抗你，不如配合你”琪琪美颈一转，脑后长马尾甩到后背，露出黑色的狗项圈，她昂首挺胸将项圈擡高，看着吴伟傑的眼神，也从温柔转成严肃，语气也变得正经起来︰“你要想当我的主人，那就好好调教我，把我饲养起来，把我当成母狗，不要像羽丰那样……”
　　吴伟傑放下琪琪的下巴，“像王羽丰什么样？”
　　女人美丽的脸上，透出一丝轻蔑之色，轻笑道︰“不要像羽丰那样，老是把我当成姊姊，我又不是他的保母，跟个孩子似的，一点主人的气度也没有，这样驯服不了我。”
　　吴伟傑笑道︰“哈哈哈！小样的，说得太好了，白犬！你给老子趴好！”
　　琪琪收起笑容，换上一脸恭敬之色，顺从地说道︰“是的，主人。”
　　她四肢着地趴好分开双腿，吴伟傑蹲在她的后面，掰开臀肉，取出狗尾巴，尾巴的一端，是一个金属的插头，插头前端是球型的。
　　狗尾巴上端是白色的绒毛，下端是银灰色的金属插头，远远看起来就像一条银灰色的秋刀鱼，只是鱼尾是白色的。
　　吴伟傑将球型插头，对准肛门口挤了进去，金属的冰凉如电般，袭上琪琪的心头，令她身体不禁一抖，发起一阵鸡皮疙瘩。
　　她感到冰冷的物体侵入肛道，一个圆圆的东西顶着她的肛肉，忽然那东西变大了，好像气球，涨大起来，肛门的痛楚，让她差一点叫了出来，她强忍着痛眉头紧皱起来，那痛一阵一阵，她感到整个肛道都被堵上，那东西仍一直涨大，小肚子有种莫名的闷胀感，很不舒服。
　　吴伟傑握着鱼尾，不停打气，一道道空气给灌了进去，那球体就渐渐涨大起来。
　　银灰色的秋刀鱼半个身体都插进了肛肉里，肛门口被挤出一个圆柱形的大凹陷，白色的鱼尾露在半空中，不停地摆动。
　　吴伟傑看着琪琪痛楚的表情，脸上泛起了戏谑的神情，“痛吗？白犬？”
　　琪琪冒着冷汗，颤声道︰“痛……好痛……”
　　“这东西装上去以后，你就是一头真正的母狗了，现在给老子忍着。”
　　琪琪颤声道︰“是…是的…主人……”
　　琪琪感觉那东西钻到直肠的末端，抵住直肠的肠壁，她感到气无法下行，连屁都放不出来，整个少腹都闷闷胀胀，最重要的是，那东西的涨大让她感到一阵一阵的疼痛，可她仍然咬着牙，忍了下去，终於那整条鱼都挤进了肛穴里，那东西也将肠壁撑开一倍大，才停止。
　　狗尾巴的插头整个没入肛肉里，外面只露出雪白色的花绒状尾巴，厉害的是，只要她一夹肛门，尾巴就会挺起来轻轻摇摆．吴伟傑拭去琪琪额头的冷汗，说道︰“现在尾巴装好了，没有外人帮忙，你自己是拿不下来的。”
　　确实！那金属插头插进直肠末端之后，由於球体内是中空的，通过外面充气，球体涨大起来撑开肠壁之后，再想拔出来，那涨大的球体就会卡在狭窄的肛道出不来了。
　　她低下头，瞧了瞧自己的装扮，白嫩的胴体，四只黑色的蹼具以及黑色的项圈，还有一条雪白的狗尾装在屁股后面，她觉得自己像足了一头母狗。
　　一只手按在她的头上，轻轻抚摸，她觉得很舒服，好像被主人疼爱的宠物般，她抬头看着，抚摸她的主人，不正是那个温柔的小傻子吗？
　　小傻子的脸越变越模糊，最后变成了吴伟傑的脸，原来竟是吴伟傑在抚摸琪琪的头发，他笑道︰“你现在看起来，像足了一头人型女犬。”
　　琪琪趴在地上，神情有点恍惚，吴伟傑在她看起来，已有点像她心目中的主人了，她轻轻低吠了一声︰“汪……”
　　这是她表示顺从的意思。狗语也是调教训练的内容，狗语一声表示YES，二声为NO，长音哀鸣一声为求饶，若高声吠三下，表示警告，有攻击的意味，一般调教不会使用到高音三声。
　　吴伟傑喊道︰“蹲下！”
　　琪琪听到命令，当即转身蹲起，两膝悬空，由於穿了高跟脚蹼，因此她必须垫起脚尖，腰身也自然跟着挺直，双乳随着挺起，两只掌蹼弯曲，挟在腋下，张口微吐小舌，雪白的尾巴在屁股后面摇曳，真是十足的狗模样。
　　吴伟傑靠前，用手拨弄着琪琪乳头上的乳环，乳环像跳乌拉圈般上下旋转起来，琪琪闭着眼，抿着嘴唇，忍受着乳头被挑逗。吴伟傑弄了几下后，又拿了一个乳环，如法炮制，给穿在另一个奶头上，再把流出的血迹拭去。
　　“跑到那边的柱子，再跑回来！”
　　琪琪脑后的马尾飘了起来，她穿着蹼具，四蹄并踏，因为高跟鞋必须垫脚尖，所以雪白的屁股，跟着翘得高高地，那白色的尾巴跟着臀间摆动而摇晃，胸前饱满的圆乳，两圈金色乌拉圈，跟着她的奔爬动作，很有节律地晃荡着。
　　侧面看去，就像一只乳白色的牝马，有四只黑色的马蹄，脖子上戴着黑色的韁绳，在地上奔驰着。
　　她按着上次的路线，奔爬到柱子旁，绕着柱子一圈后，再爬回来，只是这一次却在地上留下了，畜生的足印。
　　当她爬回吴伟傑面前时，头上已流下许多汗水，由於运动刚完，喘息的动作使丰满的圆乳，随着胸脯呼吸的节奏而晃动着，金色的乳环也跟着上下波动；她并没有休息，而是自动地呈狗蹲姿式蹲好，昂首看着吴伟傑等候命令。
　　吴伟傑摸摸她的头︰“乖狗狗！”
　　琪琪被摸得舒服，真心地低声吠道︰“汪……”
　　阿吉在一旁看得口水直流︰“吴哥，你看这母狗这么听话，应该调教好了，我现在可以肏她吗？”
　　吴伟傑轻拍琪琪的头，说道︰“阿吉是老子的兄弟，以后就是你的二主人，现在给你的二主人请安。”
　　琪琪根本搞不清楚吴伟傑在说什么？她只知道要执行主人的命令，身体自动地先对吴伟傑点了一下头，然后才低声吠道︰“汪……”
　　请安这个动作，也是调教训练内容之一，这是女犬唯一可以不请示主人，而开口说人话的时候。
　　她双膝贴在地上，原先弯曲的掌蹼放下来，两蹼撑地，腰身伏低，光裸的美背拱起一道美丽的弧形，四蹄左右交替，爬到阿吉的脚下。
　　阿吉没有经验，根本不知道该做什么？只愣愣地看着脚下的女犬，琪琪主动地把脸贴到阿吉的鞋上，漂亮的脸蛋，在那只沾满泥巴的鞋子上磨蹭着。阿吉本能地蹲了下来，想伸出手摸摸琪琪；美丽的女犬见到那乾扁的枯手，不禁露出一丝厌恶的神态，但她的表情在瞬间就收敛起来，换上顺从的笑容。
　　阿吉的枯手还来不及接触到美丽的女犬，她就收了回去。姿势一变，她便挺起腰板与胸部，两蹼弯曲夹於腋下，垫着脚尖，两腿蹲在地上大大地平分开来，使她腹下白嫩的耻丘整个暴露在阿吉面前。
　　一张典雅端庄的脸容，却做出羞耻淫荡的犬姿，那女人一脸正经，望着阿吉，瞧得阿吉都不知道该说什么了？就在这时，她却语气恭敬地说道︰“白犬给阿吉主人，问好。”
　　阿吉愣了一下，傻傻地说道︰“你、你好……”
　　吴伟傑看不下去，走了过来，把铁炼扣在狗项圈上，一扯炼子，琪琪就乖乖地爬到吴伟傑脚下坐好。
　　吴伟傑命令道︰“去给阿吉用嘴服务一下”琪琪早就训练过，很自然地趴下，四蹼交替，股肉摆动，白色的尾巴轻快地摇曳着，两乳随着动作而晃起来，乳环也跟着跳起舞来，琪琪爬到阿吉脚下，熟练地用嘴巴啣住拉炼，拉开之后，以口啣出肉棒，含入口中吸吮，整个动作一气喝成，果然越是调教，她深层的记忆就会慢慢恢复。
　　这才没多少时间，阿吉就呻吟道︰“啊……我快忍不住啦！”
　　琪琪见阿吉守不住精关了，马上吐出肉棒，那乾扁的肉棒贴在脸上，没多久便射出一摊浊精，沾满琪琪的脸上。
　　她两手都戴着蹼掌，无法清洁，只能扬着脸任脸上的精液风乾。
　　吴伟傑骂道︰“真没用，这样就射了”他扯动炼子，把琪琪拉了过来，下了一道命令︰“背卧. ”琪琪就像发情的母狗那样子，仰躺於地，背贴在地上，两肘弯曲，两蹼收在腋下，朝两侧分开；两腿擡起弯屈然后，双腿朝外大大分开，仰着脖子，朝她的主人伸出舌头. 这个姿势也是基本调教之一，对於女方而言，属於一种很羞耻的姿势，因为当她仰躺在地上，手脚弯曲分开，将胸部与下体暴露出来，而她的主人站在旁边高高在上地俯视着她的隐密部位，形成主奴之间强烈的对衬．在女犬调教里，女犬主动做背卧姿势，表示她想向主人玩游戏，或她在发情，需要被调教，而主人下达背卧命令，则表示要检查犬奴的身体．琪琪那地方本该长满阴毛的耻丘，因为剔除过，如今是一片光洁，光润的下体，一条肉沟，紧紧并在一起，艳丽的肉花呈现在人眼前。
　　吴伟傑拨开琪琪下体的肉唇，拿出电动按摩球，塞进肉穴里，接着又塞了一颗，反覆往返塞了六颗球进去，然后启动开关，受到刺激，阴唇自然充血胀大，往外翻开，露出白嫩嫩的肉穴，嗡嗡的声音穴内深处传出。
　　琪琪的下体受到强烈刺激，反射性地仰起头，脸朝上，舌头像真狗般伸出，不一会儿她，便发出长长的哀鸣之声︰“汪呜……”
　　吴伟傑不理会她的求饶，把震动调到最大马力，然后一手拨弄乳环，另一手伸进肉穴里抠挖，穴内被强刺激，又被人抠弄着，很快就发出滋滋地水声，淫水流了出来。
　　这时她再次，发出哀鸣之声︰“汪……呜……”
　　琪琪满脸通红，忍着下体与乳房得刺激，全身颤抖着，不停地摇头晃脑．吴伟傑拿出黑色的长条状电动按摩棒，对准阴蒂直接压下去，震动调到最大马力，琪琪如遭雷击，身体反射性弹了起来，两蹼两蹄悬在空中开始胡乱游动，她又再次，发出哀鸣之声︰“汪……呜……”
　　吴伟傑根本不理会，继续用黑棒强压阴蒂，此时琪琪下体一阵扭动，接着臀部剧烈颤抖，两腿之间，从肉穴里喷出一道白色的液体，整个女体好似痉挛，不停抽动，就连肉穴也跟着一张一缩，形成女体潮吹的宫挛。
　　吴伟傑关掉按摩棒的电源，查看琪琪，发现她双眼迷离，视焦涣散，整个人像呆掉一样没有反应。
　　当然现象仅维持了十来秒，琪琪就慢慢地恢复了知觉了。
　　琪琪摊在地上，手脚发软，只能发出微微的娇吟︰“汪~ 呜~ ”吴伟傑坐在地上，一脚压在琪琪的胸脯之上，那鞋子压在乳肉上来回揉搓着，他瞧着琪琪，姗笑道︰“笨狗，先给你休息一下，等会再玩你。”
　　他忽然想起什么？站了起来，走到破损的房间查看一下，“妈的！老子忘了把狗笼子带过来，阿吉！帮我看着这头母狗，老子回去拿狗笼. ”女犬调教，主对奴的心理调教也是一个重要的环节，一般对於新人会採取渐进引导式，这是避免女奴会承受不了压力，而精神崩溃，但琪琪不同於新人，她虽看上去为新人，实则她潜藏的深层意识内，早已是个训练有素，调教完备的女奴，吴伟傑在其叔叔帮助下，知道对琪琪，一开始就可以下重手，不必留情，这反而有助於她回忆起深层的记忆。
　　吴伟傑走过去拍醒琪琪，“休息够了，坐下！”
　　一般女人可以潮吹五、六次，才会耗尽体力，琪琪仅喷了一次，又休息了一会，体力自然已复原了。
　　琪琪两蹼弯曲平放於地，双膝贴地，额头贴在地上，低吠一声之后，抬起头凝视着吴伟傑，这声狗吠是表示，感谢她的主人，给她赐坐。
　　阿吉穿好裤子，缓缓地走了过来。
　　“小样的！拿出一点气势！去！把这狗带出去玩，先给她用棒子弄湿了，你再插。”
　　吴伟傑把炼子交给阿吉，又拿了一只电动按摩棒给阿吉。
　　他望着阿吉牵着母狗，走出废弃的建筑，自己倒就地坐了下来，拿了根菸抽，他抽完就把菸屁股往身旁一扔，忽地！他看到地上有一个垃圾，这地方到处都是断埏残壁，地上也满是废弃的砖瓦石砾与垃圾，这本不稀奇。
　　可是吴伟傑却将这个喝空的铝箔罐，捡了起来，他细细查看上面的日期，眉毛一跳，骂道︰“妈了个逼！”
　　阿吉牵着美女犬，走了出去，那头母狗一远离吴伟傑，马上就活跃起来，彷似脱韁野马，阿吉以为他牵的是一头乳白色的牝马，飞扬着四只黑色的马蹄，雪白的尾巴跟着飘扬，在草地上奔驰着。
　　阿吉握着狗炼子，想抓住琪琪，但琪琪比这个乾扁瘦小的学生还厉害，反过来带着他四处乱跑。
　　他们一人一犬，穿过了杂草丛，来到一处小溪旁。
　　在吴伟傑身旁，琪琪总会心神不守，迷迷糊糊地被控制，虽然知道不该跟着吴伟傑，但她就是反抗不了，甚至渐渐地把吴伟傑当成了王羽丰．现在好不容易脱离出来，她立即精神大振，心中思索着该怎么逃出去？琪琪迢望了一下四周，发觉无人之后，才爬到溪旁，说道︰“阿吉，你能帮我把这个解开吗？我想用手取点水来喝。”
　　她举起两只狗蹼在阿吉面前晃。
　　阿吉根本就不懂规矩，他不知道女犬不可以说人话，也不知道直称他的名字，代表这女犬没把他当主人看待，他只是一团的欲火在燃烧，理智早就不存在，他答道︰“等一下，先给我肏几下，我再帮你解开. ”“快点！”
　　琪琪爬到一块平整的石头上，白皙的美肉伏在案上，两腿分开，肉缝之间那条线分出两条匀称的双腿。阿吉握着电动按摩棒道︰“先弄湿，再来肏. ”一根黑色的物体就这样，不由分说，直接插进两臀之间，那根棒子就像活物一般，在里面不住地颤动着，发出嗡嗡的机械声音那黑色的管子，在白色的肉里上下转动，阿吉一边搓着花蒂，一边抽插棒子，弄得琪琪淫叫连连“啊……嗯……哦啊……阿哈……啊……阿哈……”
　　刚刚才被吴伟傑刺激过一次，这才没多久时间，她的欲火尚未完全退掉，被阿吉这样捣弄，很快就湿了，从大腿根部可以见到，许多淫水缓缓流下，把石面都弄湿了，咚！一根沾满了亮晶晶淫水的黑色按摩棒掉在地上。
　　阿吉这急色鬼，猴急地想扑到琪琪身上，没想成一脚踩到溪里的礁石，青绿的滑苔非常滑，当场就让他摔了个四脚朝天，从石板上滚了下来，昏倒在岸旁。
　　琪琪见到这机会，当然立即逃跑。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊*
   （王羽丰视角）
    G大朱凤树下。
　　徐夫凡与苏老师坐在公园椅上︰“王羽丰，你现在已经知道，这一切都是Christophe设计的局了，你若想帮助琪琪，就快打开地下阶梯的门，把里面的人救出来吧。”
　　“慢着！徐主任你口口声声说，这一切都是我父亲设计的局，但我反问你，就算是我爸设计的阴谋！他又为什么要去害自己妹妹的女儿，琪琪是他的亲姪女呀！”
　　苏老师一直很端庄地坐在徐主任身旁，没有说话，而徐夫凡也一直握着苏老师的手，他笑道︰“这事情迟早要跟你说明白，现在说也是时候了，其实，倩渝姓李，雅媛也姓李，而你爸姓王，他们根本没有血缘关系，他们并不是亲兄妹。”
　　“李倩渝跟雅媛在很多年前，就被Christophe用催眠术控制了，但不知道什么原因，雅媛自己挣脱了催眠，逃了出去，与外人生了一个女儿，也就是你的表姊，Christophe知道这事之后，就想把她们母女通吃了，而你……”
　　“而我却无意中破坏了，父亲的计画。”
　　我第一次听到这事，也感到无比的吃惊，这也说明了，为什么父亲从小就教我初级催眠术，莫非他希望我能接承下去？忽然我想到一事，高兴道︰“所以，我跟琪琪其实一点血缘关系也没有。”
　　徐夫凡紧握着苏老师的手，沉声道︰“你必须做决定了，若你想救琪琪，那就打开地下阶梯的门，把里面的人救出来，若你不想破坏Christophe的计画，你现在可以回去找吴老师。”
　　这个理化老师跟他的姪子吴伟傑，都令我感到厌恶，“吴老师？他到底是站在哪一边的？”
　　“他只不过是Christophe的一条走狗而已。”
　　徐夫凡望着我，认真地问道︰“你决定好了吗？”


第14章
　　月儿悄悄地升到半空上，鸟瞰着大地，茂密的芦苇丛沿着溪流密集地团聚，从弯曲的溪流旁延伸出一大片砾石滩。
　　三个拾荒者就坐在砾石上，堆起枯柴升起火来。一个平头的拾荒者正摆弄他那台破旧的伴唱机，旁边一个留满鬍子的拾荒者拿着手电筒在一旁替他照明，还有一个满身黑垢的拾荒者正看顾着柴火。
　　一阵“哗啦”的水声，很明显有人正从对岸涉水过来，污垢男拾起一根点燃的柴火往溪边照去，一个身影正往他的方向奔来。
　　平头男：“那是什么？”
　　鬍鬚男：“看那娥娜的身型，应该是一个女人！”
　　污垢男挥舞着手中的火棍吆喝道：“站住～～站住！”
　　“帮帮我！有人在追我。”
　　琪琪赤裸着身子，脖子上戴着黑色的狗项圈，项圈上扣了一条铁链、双手双脚套着黑色毛茸的蹼具、屁股里插了一条白色的狗尾巴；她双手抱胸，手肘遮住胸部，两腿夹在一起，一头乌黑的长发凌乱地散在两肩，神情显得很慌张。
　　平头男嚥下一口口水：“小姑娘，你怎么没穿衣服？”
　　琪琪一手遮着胸部，另一手挡在下体，面对平头男猥琐的眼神，令她更加慌乱。
　　鬍鬚男：“我怎么觉得你有点眼熟？”
　　污垢男把火棍往上一照道：“是你！没想到又给咱们遇到了你！”
　　鬍鬚男褪去衣袖，露出手臂上一道刀疤：“我想起来了，上一次你的男友打伤老子，还在老子手上划了一刀，你看看！老子可是记恨到现在呢！”
　　琪琪转身正想逃跑，却见对岸有个人影在那儿，看样子正准备涉水过来。
　　平头男看到琪琪焦急的神情，瞭然道：“对面的人就是追你的人吧？喂！你们说该把她交出去吗？”
　　琪琪急道：“不要把我交出去！”
　　污垢男、平头男很有默契地配合着鬍鬚男，分成三个方向，封死琪琪逃亡的路线。
　　鬍鬚男笑道：“不把你交出去也行，不过老子还记得，上一次好像有人说要当我们的母狗吧？”
　　琪琪先狠狠瞪了鬍鬚男一眼，随即便低下头犹豫不决，“哗啦哗啦”的涉水脚步声越来越急促，每一声都敲打着琪琪的心房，令她越来越焦急。
　　鬍鬚男笑道：“你可以慢慢考虑，反正等他们来了，被抓到的是你，咱们可没啥损失哦！”
　　“哈哈哈！”
　　污垢男、平头男齐声笑道。
　　琪琪低声道：“我知道了……就按上一次所说的，我当你们三天的母狗……啊！”
　　鬍鬚男没等琪琪说完话，便将粗糙的十指伸了过去，整只抓在琪琪丰满白嫩的乳房上。
　　白腻的乳肉攥在鬍鬚男手心里，好似将一团乳色的软土给捏出歪曲的不规则状，琪琪惊呼一声，但立即反应到自己的身份与处境，当下强忍着不反抗，任由鬍鬚男的手在她胸脯上蹂躏。
　　“嘿！这骚货还装了乳环！”
　　“我也要摸看看！”
　　污垢男、平头男自然也不落人后，随即也扑了上来，琪琪她就像一块肥美的羊肉，被这三头色狼给瓜分掉。
　　鬍鬚男一手抓着左侧的乳肉揉搓，另一手游移在白腻的肉臀上；平头男则抓住两条美腿奋力掰开，把整个脸塞进大腿之间，口舌并用把阴蒂、肉穴给舔了个遍；污垢男抓着琪琪的右手臂，像个饿死鬼般，急匆匆地从腋下开始舔，再舔到乳根，直从乳侧缘舔到乳头上，乳环还被吸进嘴里舔弄。
　　琪琪轻轻地发出一丝苦闷的呻吟：“嗯……哦……”
　　便咬住下嘴唇，双眸紧闭着，死死地不再发出声音来。
　　鬍鬚男说道：“你们先别跟我抢……对方快过来了，先把这头母狗藏好了再说。”
　　阿吉摸黑越过溪流，见到前方有火光，不自觉地靠了过去，“是拾荒者。”
　　他望了一眼，问道：“你们刚刚有看到一个女人过来吗？”
　　平头男：“没有。”
　　鬍鬚男摆弄手上的电筒，跟着摇摇头。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    三个人影摸黑爬到一处土坡上，刚好月儿拨开乌云，露出皎洁的光芒，污垢男跟平头男，两人合力抬着一大包麻布袋，放到土坡上。鬍鬚男解开袋口，从里面拉出一缕乌黑的柔丝，污垢男跟平头男扯下麻布袋，一具光滑的玉体从袋中滑落出来。
　　琪琪躺在地上，身上仍穿载着黑色的狗项圈，项圈上扣了一条铁链、手脚仍套着黑色毛茸的蹼具、屁股内插了一条白色的狗尾巴。
　　“这东西真奇特～～操他妈的！扯不下来！”
　　平头男试图解下套在琪琪手脚上的蹼具，但这东西锁死了，没法子解开。
　　鬍鬚男拨开发丝，轻轻拍打琪琪的脸颊：“起来！别一直睡。”
　　“这……这是哪里？”
　　鬍鬚男：“前面就是咱几个哥们最近的窝脚点，嘿！把你这只母狗带过去，好好玩玩。”
　　琪琪看了看前方，那里一片漆黑，仅在月色洒落处，隐隐有一座看起来已经废弃的建筑物。她面无表情地回望，一脸泰然，眼神毫不畏惧地直视着鬍鬚男，这让鬍鬚男心中有点不安，胆气顿时全消，琪琪全看在眼里，嘴角不禁露出一抹轻蔑的笑容。
　　鬍鬚男摸鬚一挠，气道：“操！老子竟给个小姑娘瞧不起！”
　　鬍鬚男直起身拉住铁链扯着琪琪要走，但琪琪却将身子内缩起来，坐在地上，不肯起身移动。
　　鬍鬚男扯了几下便放弃，换污垢男牵起铁链，也发现琪琪不肯跟他走：“妈的，你怎不走啊？”
　　“贱狗！又想反悔？打死你！”
　　平头男靠过去将琪琪按在地上，一巴掌用力打在琪琪雪白的屁股上，脆响的肉声“啪”的响起，每一下巴掌打得白臀绽起，插在中间的狗尾也跟着颤动起来。
　　琪琪的脸伏在地上，眼神却逐渐涣散，脑海中再次浮现幻觉：一个中年男子拿着鞭子站在她面前，男子的脸总是一团黑雾，但声音却很清楚：“你是个奴、是个女犬，你只会服从於征服你的人，你会爱上调教你的人，你的爱就是被主人调教；你的爱就是服从主人；你的爱就是被主人控制；任何说爱你的人，若不会调教你，那你将不会爱上他。”
　　肉体上每一下的巴掌，对於琪琪而言，就像是攻城槌，一下一下撞击着深锁的心门，令她感到越来越臣服於被调教的快感。
　　“好了，别再打了。”
　　鬍鬚男制止了平头男的动作之后，一把抓起琪琪的头发，却发现她面上竟是满足的笑容，她潜伏於体内的奴性，被意外地激发出来。
　　鬍鬚男捏起琪琪的下巴：“果然是个被虐待狂。”
　　污垢男讥笑道：“上次打她，她还跟我道谢呢！”
　　平头男：“上次我就觉得她跟她的男友有问题，嘿嘿～～还真是一对变态男女。”
　　听到他们提起王羽丰，琪琪的良心又再次被唤醒，但内心的奴性却又压制着她，令她感到懊恼：“你们这些男人，不就是想把我变成你们的性奴吗？怎么现在又嫌起我了？”
　　琪琪坐在地上四肢内缩，四只蹼具合抱在一块遮住了身体的隐密处。
　　鬍鬚男瞪了她一眼道：“那是你天生下贱淫荡，不当性奴可惜了。怎么，你现在想改当良家妇女啦？”
　　琪琪脸埋入两臂之间，项圈上的铁链被她拉进肘里，摇头道：“不知道！我不知道！”
　　平头男正想过去对琪琪施暴，却被鬍鬚男拉住，眼神示意平头男勿妄动，鬍鬚男是三人中年纪最年长者，其他两人都较听他的话。
　　鬍鬚男提醒道：“你别忘了，你答应现在要做我们的母狗。”
　　琪琪挣扎於奴性与良心之间，内心矛盾不已。鬍鬚男见她不说话，继续试探：“我看你其实挺喜欢当母狗的，又何必装呢？”
　　琪琪听到这话，潜伏的奴性再次苏醒，她抬起头来，套在脖子上的狗项圈露了出来，铁链“匡噹”一声从项圈上滑落於地，她又伸出一只修长纤美的小腿，白嫩嫩光玉的小脚套在一只黑色皮革的高跟脚蹼内，鞋跟在地上踩出一个四爪一蹼的足迹，一双美丽的杏眼瞧着鬍鬚男，美唇露出一个风情万种的笑容道：“那么，你们就试试看吧！”
　　说完她便站了起来。
　　突然鬍鬚男喝道：“有母狗是用站的吗？”
　　琪琪被这一喝，立即趴了下去，纤细修长的玉足，分立开来，两只掌蹼撑在地上，光裸的圆臀开始摇摆，插在两臀之间的白色狗尾悬空摇曳，胸背平立，两乳像悬在半空的大木瓜般可口诱人，乳头上的乳环亦在月色映照下闪闪发光。
　　鬍鬚男拾起铁链一扯，牵起琪琪朝着前方那栋破损不堪的建筑物走去。铁链牵扯之下，琪琪昂着颈子如母狗般爬行，丰腴的臀丘左右摆动着，两臀之间那根白色的尾巴彷彿在欢快地招手；那双修长的玉腿就像一对茭白笋，圆润而笔直但又不失纤纤之美，长腿线条随着抬起落下，曲型运动，白美的小腿上包着黑色的皮革，黑白相衬，更添优美之感，姣美玉足配上黑色的皮革高跟鞋，透出一种淫靡的艳味。
　　鬍鬚男扯着铁链走到一半，忽然琪琪挺胸蹲起，两膝悬空，由於穿了高跟脚蹼，因此她垫起了脚尖，腰身自然跟着挺直，两只掌蹼弯曲，挟在腋下，张口微吐小舌，雪白的尾巴在屁股后面摇曳，十足的母狗模样。
　　“咦？”
　　对於琪琪忽然停下，鬍鬚男感到奇怪，但让他更诧异的是，琪琪蹲下的姿势。
　　污垢男望着琪琪张开的大腿，笑道：“哈～～没毛的母狗。”
　　平头男蹲下来仔细观查：“是用刮刀剃掉的。你们看边边，有几根毛冒了出来，估计过几天，她的阴毛就会全长回来了。”
　　“你们都闭嘴。母狗！你这是做什么？”
　　鬍鬚男喝止同伴。
　　琪琪如实地告诉了鬍鬚男，她曾被犬调过，导致一些铁链的牵扯手法，会令她的身体自动地做出某些女犬动作。鬍鬚男感到有趣，当场就试验起来。
　　於是琪琪被迫做出许多女犬的动作，一下主动地把脸贴到平头男的脚上，漂亮的脸蛋在那只沾满泥巴的脚背上磨蹭；一下又垫着脚尖，两腿蹲在地上分开大腿，让肉穴整个暴露在众人面前，一下又在绕着鬍鬚男原地爬行。平头男与污垢男也没闲着，在琪琪奶子上又摸又抓又捏又揉，佔尽了便宜。
　　“真有趣！”
　　“她这动作看起来真像母狗！”
　　就这样玩闹之下，琪琪终於被牵进拾荒者的窝脚点。
　　琪琪很快就认出这地方，其实就是白天吴伟傑调教她的地方，只是现在这里空无一人，吴伟傑跟阿吉都不知道去了哪里？现在的她已没有反抗的心力，顺着命运而为，谁能最后征服她，她就跟从谁。
　　鬍鬚男将一些枯木与垃圾堆好，蹲在地上生火，平头男与污垢男就趁着机会将琪琪牵到一旁玩弄。
　　平头男让她趴好翘起圆臀，琪琪则垂下头去，乌黑的柔丝盖住了她的容颜，平头男掏出肉棒对准肉穴，直接就插了进去；污垢男则抓住琪琪的秀发逼她抬起头来，将他那根污黑的肉棒子捅入她的嘴里。
　　污垢男的棒子又髒又臭，拾荒者本就不洗澡，肉棒的腥臭味又浓又重，让琪琪闻之欲呕。污黑的肉棒子穿梭在美女香软的小嘴里，暖暖软软的感觉让污垢男爽翻了天，没几下就射了出来，浓黄的精液全喷到琪琪脸上。
　　污垢男缴了械，很快就摊了下去，剩下平头男还在努力。
　　“噢！这穴好紧……嘿……插得真爽～～”平头男撅着丑陋的屁股，一下一下挺着腰前后摆动，他的龟头破开琪琪粉嫩的穴口，粗黑的肉棍一寸寸向里面深处捅入。
　　号称G大的校花，有冰山美人之称的琪琪，皱着眉，两眼紧闭；抿着嘴唇，强忍着，随着平头男前后运动，肉棒抽插在娇嫩的肉穴中，她仍不吭一声。
　　鬍鬚男拉起美人的长发，牵起琪琪的脸，捏着她的下巴，讥道：“嘿！你还以为自己是什么三贞九烈吗？爽就吭个响声，别憋着，你再憋也就是头母狗，真以为自己清高啊？操！”
　　鬍鬚男用姆指温柔地擦去琪琪脸上的精液，再捏起她下巴，突然骂了一声：“操！呸～～”一口口水就直接吐在她的脸上。同时平头男仍抓着琪琪的腰，以后背式姿势，一直不断抽插，渐渐地琪琪开始发出微微的鼻音娇腻的哼着，随着平头男的抽插动作，娇喘之声也越来越急促。
　　肉棍与肉穴之间激烈地撞击，发出“啪喳、啪喳”的肉响声。琪琪也开始迎合身后的男人，将雪臀向上挺了几分，奉迎地配合着平头男的插入，那根大肉棍犹如挺直的警棍，笔直地捅入她娇嫩的肉穴里。
　　平头男肏了几十回后也累了，换个姿势，将蹲琪琪按伏在地，自己直接跨坐在琪琪后臀上，胸膛贴在美人玉背之上，双手穿腋，伸入琪琪前胸，揉捏着胸前两只丰腴的美乳。美乳不规则地乱动，使乳头上金色的乳环在搓弄之下亦不停地晃动着，发出闪闪金光。
　　鬍鬚男从后面看过去，只见平头男长满疙瘩又粗又黑的屁股，压着琪琪雪白滑嫩的美臀，好似一黑一白相重叠的山水墨画，黑白墨画之间，有一团毛戎戎的尾巴垂在那里，跟着臀肉上下晃动。
　　“这东西碍眼。”
　　鬍鬚男伸手握住尾端一节短柄用力一拔，却见雪白的臀肉之间拢起一圈粉红色的嫩肉，嫩肉上佈满向外扩散的纹路。尾端插在嫩肉之中，由於被拔出，因此露出一截银灰色的金属物体，但大半个金属物体仍深埋在臀肉深处。
　　冰冷的金属从直肠末端被拉出来，由於末端是圆型球体状，因此受阻於狭窄的肛道无法拔出来，琪琪感到小肚子闷闷胀胀的。但最要紧的是，金属球卡在肛道里，令她痛得叫出声来。
　　“啊～～痛呀！”
　　鬍鬚男见此景，如获珍宝般面上现出兴奋之情，立即戏虐般抓着狗尾拉拉扯扯，这下痛得琪琪连连惨叫。
　　“啊～～哦～～别……啊！别拉了～～哦～～”“妈的屄！这母狗终於会叫了，肏死她！”
　　鬍鬚男兴奋地叫着，平头男也配合掰开琪琪的肉穴，挺起肉棍就捅了进去，好在穴里充满了淫水，不需润滑就能顺利插入。
　　平头男扭动下身，他的蛮劲彷彿电动马达般猛烈的抽插，身下的肉棍就像战场上的长枪，穿插在敌人的白肉里。枪身的速度越来越快，而鬍鬚男也跟着拉扯狗尾，这让琪琪感到下身一前一后都被人充实插满着。
　　湿热的肉穴被不断地抽插，淫水被搅出一团团白浊的泡沫，肉棍混着泡沫磨擦着肉璧跟着发出“噗哧！噗哧！”
　　的淫靡声音。
　　一只毛绒的掌蹼压住鬍鬚男的手，阻止他继续拉扯狗尾巴，“呼～～住手！别再拉了～～”
　　琪琪按着鬍鬚男的手不让他再拉扯下去。
　　平头男却不肯放过她，加速下身抽插的速度：“还想反抗！肏死你～～”琪琪被重重肏了几下，马上手软掉，鬍鬚男趁机抓住铁链用力一拉，把琪琪扯到地上。
　　鬍鬚男跟着喊道：“对！肏死她！”
　　琪琪闭着美眸，赤裸的娇躯被平头男压在身下，丰臀上雪白的肉臀被撞得肉波乱颤，彷彿两个装水的大白皮球，不住荡漾地变换成各种形状的皮球。
　　琪琪躺卧在地上，平头男压着她不停地抽插鸡巴，肏得琪琪忍不住发出阵阵娇吟：“啊～～别……不行了～～啊……不要插了……啊……不行了～～哦……啊……啊……不行了……饶了人家……啊～～”
　　鬍鬚男轻手拍打琪琪的俏脸：“叫什么叫？你就是头母狗，给老子们肏高兴的～～还想讨饶啊？”
　　平头男绷紧着全身的肌肉，猛烈地做着抽插运动，一下接一下的撞击，每一次的攻击都越来越强。身下的女人弯折柳腰，翘起浑圆的白臀，开始迎合着平头男的鸡巴，平头男抓着柳腰一转，把琪琪翻过来继续再肏，修长迷人的白嫩双腿分开勾在平头男的腰上，活像两只白色的钳子夹住男人的后腰。
　　鬍鬚男一把捏住一只大奶子笑道：“母狗！你还不叫几声给老子们听听？”
　　“不肯叫？”
　　鬍鬚男拽住奶子一转，狠狠地一拧，“啊……啊……哦……”
　　鬍鬚男不理会女人的哀号，哈哈大笑继续谑玩着。
　　平头男全身上下的肌肉淌着汗珠，双手抓着琪琪的细腰，一次次快速的起身又快速的降下，带动他下身粗大的鸡巴连续地冲击，好似打地钻一样，在琪琪那粉嫩的穴口中破开一道红色的深沟，肉棒刺入那火热润湿的肉穴内。她湿腻烫热的肉穴被平头男的鸡巴奋力地抽插着，淫水像钱瑭江水不停地汎滥捣出，弄得两腿与胯间地上都湿了一滩淫液。
　　“啵！”
　　一声，平头男抽出鸡巴，躺在地上喘着气歇息。
　　琪琪光洁的耻丘上却已是一片狼藉，白色的黏液从粉嫩的穴口间“哗哗”流出，彷彿一个粉色的肉汤包子被破开一道缺口，流出许多白色的汤液，泛着淫水与浊精的女人蜜洞毫无遮掩的暴露在公众眼中。
　　琪琪娇柔的玉体已经完全没有力气，她瘫倒在地，额上满是冷汗发丝贴着俏脸、美眸紧闭，两眉交蹙，疲惫地娇喘着，她娇柔的模样却更加诱人。
　　鬍鬚男捏着琪琪的奶子，不给其休息：“母狗！快叫几声给老子听听！”
　　琪琪娇喘着，哀怨地看着鬍鬚男，胸脯上两只白色的丰乳被无情地捏成螺旋形状，她忍着泪闭上眼，轻声吠道：“汪～～汪～～”鬍鬚男高兴地大笑，正当他高兴之余，一道黑色的人影却无声无息地伫立在废墟的出口，谁也不知这影子是何时出现的。
　　污垢男休息完，正要站起来，一道金属的闪光瞬间划过，“哎呀～～”污垢男发出惨嚎之后，立即抱着头倒了下去。
　　平头男与鬍鬚男一回头，就见一个男子拿着一根金属铁棒朝他们走了过来，平头男刚耗尽体力，根本无法抵抗，那人动作迅速且灵敏，三步并作两步已来到身前，铁棒落下，打在平头男小腿外侧，“哇呀！”
　　平头男立即失去重心倒在地上，那人顺势抡起铁棒劈下，将平头男打倒在地上，不知生死。
　　那人抓着铁棒一回身，鬍鬚男却早吓得抱头鼠窜，不知逃到哪去了。
　　那人虎视着仰躺於地的女人，没有动作，琪琪肘抵地面，撑起身抬头一看：“是你……”
*******************************************************************
小说下载尽在悦读社：www.26ji.com


 附：【本作品来自互联网,本站不做任何负责】内容版权归作者所有! 
*******************************************************************