
*******************************************************************
小说下载尽在悦读社：www.26ji.com


 附：【本作品来自互联网,本站不做任何负责】内容版权归作者所有! 
*******************************************************************犬道之女友敏敏篇


第01章
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    魔魔：各位同好，初来贵宝地，打声招呼问个好，也向原创区Ckboy、小豹猫、象爷三位版主致敬。虽然都是红杏的喜好者，不过在下偏向Robin的风格，内容多偏重，还请不适者勿阅。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　女人，两手撑地，玉腿平分，跪在冰冷的地板上，两只软软的大奶子像成熟的蜜桃般垂在胸前，随着冷风晃荡。
　　男人的声音：“嗯？跪好啊！”
　　她乖乖地翘起圆臀，粉红色的肛肉在雪白的股间一张一合，下面是长满一缕乌黑阴毛的耻丘，从阴毛未遮住的地方，可以看见鲜红色的肉花拉成一条笔直的肉沟，她为了让男人看清楚，又缩起小腹，让屁股更加的挺俏。
　　“敏敏。”
　　女人抬起螓首，露出一张清秀的脸孔，有如明月的眼睛，红苏的唇；挺直的鼻梁，鼻头像白天鹅般柔、巧，圆润的下巴，形成一张清秀、贤淑的容貌，她的肌肤白里透红，抬起头後，让人发现白腻润滑的柔颈，有如春天的融雪般娇艳。
　　“不是让妳跪好的吗？为什麼要乱动？”
　　敏敏眉头一扬，美丽的小嘴噘了起来，不满道：“小夫，你要我跪多久啦？时间到了没？”
　　我叫徐夫凡，她是苏敏敏——我的女友，去年才是碧玉年华，我们交往了一年，没想到今年给我破了身，她也死心踏地得成了我名义上的老婆（未成年无法正式结婚）（谜之音：17岁的女孩子身材这麼好吗？
　　（2魔：闭嘴！看就好！
　　“哦，还有十分锺耶，妳乖乖听話吧！还有喔！妳现在应该叫我什麼？”
　　敏敏惊乍道：“啊，我说漏嘴了”忽然她语气转得娇柔：“主人～～嗯～～我的好主人哪～～原谅人家嘛～～”我摇摇头：“真是的，可以不处罚妳，不过必须把游戏时间延长，再增加五分锺。”
　　敏敏漂亮的眼睛气得闭起来，噘着小嘴，提高了点音量道：“讨厌啦！都不让着点，人家待会要上课耶！”
　　“好吧，今天先玩到这里，妳快穿衣服走吧，当老师的可不能迟到喔！”
　　敏敏因为成绩优异，加上想赚点零用钱，就出来做小学生的家教，刚才是我们在玩游戏，类似国王的游戏，抽到短签的人要乖乖听話。
　　嘿～～敏敏当然是抽到短签啦，所以我命令她叫我主人，并且要脱光光，学狗趴在地上。我得承认，自己有分享女友这种心理，不然也不会让女友脱光趴在地上，还偷偷的拍了许多照片，把照片的脸给涂黑，然後传到网络上去分享。至于女友知不知，我做这种事，那当然是不知道啦，这种事我还不太好意思说。


第02章
　　早上从学校大门走进去时。
　　“徐夫凡！”
　　我一听声音就知道是谁了！一定是张郎，这家伙是学校里的痞子，　最麻烦的是他跟我同班。
　　“今天期末考帮我一下吧！”
　　张郎握着拳头，恶狠狠地说。
　　没办法，虽不情愿，但我还是帮了他。
　　中午考完试，我躲在学校大礼堂的楼顶，这里是我不小心发现的秘密基地，平时没有人会来，现在已变成我跟敏敏幽会的地方。
　　悄悄的低声：“小凡。”
　　我美丽可爱的敏敏原来已经到了。
　　“没事，大家都走光了。”
　　敏敏的表情样像松了一口气，跪坐在地上，蓝色的裙子盖住了她的膝盖，露出一双巧丽的小腿，须臾她又站起来：“你看。”
　　突然掀开裙子，又迅即放下，虽然只有一瞬间，但我却看到……她竟然没有穿内裤！
　　“敏敏！妳怎麼……”
　　她纤细的手指压住我嘴唇，露出风情万种的笑容道：“嘘，我答应你啦！这一次要延续上次的游戏啊，你不是叫我不準穿衣服吗？”
　　她说完，手一拉，抽出腰带，裙子唰地滑了下来，露出像姿玉般的臀部，沿着修长白嫩的双腿，连成性感的弧线！我看得脸红心跳，真是拿她没办法，她在我面前就是这麼的开放热情，跟她清秀的脸一点也不搭乘。
　　“敏敏妳看这个。”
　　我拿出一臺摄影机。
　　“呀！”
　　她抱起衣裙，皱着眉，气道：“谁準你拍的？人家可没答应喔！”
　　“这个妳听我说。”
　　敏敏摀着耳朵，嘟嘴道：“不听！不听！不听！”
　　我跟她解释了半天，说是要给她留下美好的回忆，但她仍是摀着耳朵，翘着秀气的眉毛，语气不满地说：“不听！不听！不听！”
　　这个小姑娘，一旦任性起来，可是很刁的，不过我知道，她对于承诺是很看重的。
　　“敏敏，妳不是说要继续这个游戏吗？现在我命令妳站好，让我拍。”
　　敏敏眉头纠在一块，漂亮的眼睛狠狠地瞪着我，良久才咬着牙说：“你……你拍完以後，带子必须交给我。”
　　总算哄到手了。
　　我让她把娇玉般的美腿弯曲，之後右手抱住一只弯曲的腿向上抬起；另一只手高举到头顶，再慢慢用仅剩的一足站起，最後垫起脚尖。
　　这姿势让胯间的嫩肉暴露了出来，粉色的肉唇害羞地藏在丛聚的阴毛里面，虽然无法一窥全貌，但仍能看到清楚的形状。高举的左手之下看见饱挺的胸线，旁边是微凹的腋窝，那里光洁滑嫩一丝腋毛也没有，还带了点茉莉花香。
　　“看着镜头，告诉我，妳叫什麼名字？”
　　“苏敏敏。”
　　“几岁了？”
　　“……十七岁。”
　　“这地方叫什麼？”
　　她咬着唇，拖了许久，没有说話，我笑道：“妳又不听話了，犯规再加五分锺。”
　　她斜瞪着我，语气不耐道：“……胸部。”
　　“妳为什麼没有穿衣服呢？”
　　敏敏气道：“讨厌啦～～人家不要说啦～～臭小夫！”
　　“妳不止不听話，还骂主人，严重犯规，再加十分锺喔！”
　　敏敏皱着眉，嘟嘴道：“人家偏不说～～”“那就再加三十分锺，现在妳要做五十五分锺了哦，妳确定要继续延长？”
　　敏敏露出哀求的表情嗲声道：“人家错了嘛！小夫嗯～～不要欺负我了。”
　　我摇摇头道：“再加三十分锺。”
　　敏敏这纔急忙说道：“别加了，我说嘛～～是主人要我脱光衣服的啦！”
　　“很好，以後妳必须自称敏奴，叫我主人。”
　　敏敏又惊又怒道：“我为什麼要当奴隶啊！”
　　“妳又犯规了，加三十分锺。”
　　“唉啊～～不要啦！”
　　她看看我的表情，垂下头低声道：“敏奴就敏奴嘛～～”我心里舒了一口气，总算踏出第一步，让女友能乖乖听話。
　　我看女友维持这个姿势很辛苦，垫起的脚丫子紧紧屈起，抱腿的手也微微发颤。
　　“哎……主人……”
　　“从现在起不準说話。”
　　“……”
　　女友苦着脸，直瞅着我，那对眼睛眨呀眨，似在跟我求饶了。我坏笑着看着她，还在她的腋窝猛吹气，哗！她的手掉了下来。
　　“坏死啦～～弄得好痒喔！”
　　我笑道：“妳没有维持好姿势，又是讲話的，该怎麼罚呢？”
　　接下来就顺利多了，我让她摆了许多姿势，拍了两卷带子，本来带子是要交给女友，但敏敏犯规太多次，于是带子变成我来保管，并且女友必须每天都抽出一点时间来玩这个游戏。


第03章
　　暑假，我待在家中，家人都外出不在。
　　“唔……”
　　舒服啊！敏敏两条光滑的大腿勾在我的大腿上，胯间的嫩肉紧夹我的阳具，雪白的臀肉像摇饮料的机器，很有节奏地上下套弄，发出“嘖嘖”水声。
　　她的手搂着我的脖子，随着上下起伏的节奏，晃动的肥乳磨擦着我的身体，肉穴内的阳具，感到一股湿润滑腻的肉膜一松一缩地夹着，并缓缓地往内吸。
　　我躺在靠椅上，悠閑地看着电视，女友像八爪鱼般吸在我身上，不停地做着运动，性感的喘息声渐渐地盖住了电视的声音。
　　我搂着她，亲了一下：“乖敏儿，有进步了。”
　　敏敏挨在我怀里，撒娇道：“嗯～～主人，敏奴都很听話喔～～”现在这个游戏已经发展到固定化，游戏亦改名叫“爱的训练”女友也变得比较能适应这个角色，不过我也没有做什麼太激烈的调教就是，仍然在女友可以接受的边缘慢慢感化她，她也不讨厌这个游戏，固定每天都会来找我，接受爱的训练。
　　我每次都先拍带子，之後跟她亲热一阵，结束後又是亲她又是赞美她。
　　当然，训练也有受到挫折的时候，例如我叫她剃掉阴毛，她就是不肯；还有口交，她也嫌臟，所以仅能停留在——边缘地带，不过这一次，要做深入的训练了。
　　女友已经告诉家人要去参加夏令营，所以整个暑假她都会留下来接受训练。
　　晚上，我与女友吃完饭，手牵着手，幸福恩爱地出去散步。
　　漆黑的公园，寂静无人。
　　“敏敏，戴上这个吧！”
　　我替她蒙上一条黑布，让她无法看见东西，然後带着她到公园深处。
　　“主人，别这样，敏奴会怕的。”
　　“乖，敏儿，不用怕，我会一直陪在妳旁边，没事的。”
　　我亲了女友一下，然後搂着她的肩膀。
　　我脱下她的衣服，里面什麼也没穿，光溜溜的。这是我的规定，暑假她都不準穿内衣裤，现在一脱，她马上就赤裸裸的被我搂在怀里。
　　第一次的野外暴露训练，我得让她先适应一下，所以一直都抱着她，陪她在公园玩野外露出。
　　第三次就不同了，我抱着她，躲在树林里，用狗交式做爱，她一手撑在树干上，另只手握着阳具，对準肉穴慢慢插入，娇嫩的肉唇吞入了我的肉棒。
　　我握住女友纤细的腰肢，开始抽动下身，女友也挺动雪臀应合，扭动腰肢，让我的肉棒能进入更深的地方。
　　敏敏受到长期的开发，加上又是在野外，这份刺激让她的小穴早就充满了水份，我的肉棒在她体内不过几个吞吐，便已插进深部。
　　“啪！啪！啪！”
　　我拍打她的大屁股，超有弹性的臀肉受到拍打，形成波浪状的摇晃，几个波浪晃过之後，臀肉又会恢复原状。
　　这样的拍打，自然也会震动到肉穴，每一次的拍打，都会使女友反射性地收紧肉穴，然後她又会立时松开。
　　每拍打一下，女人亦会发出娇吟：“嗷哦～～嗷哦～～嗷哦～～”我一边拍打一边抽送，男女之间的动作愈发激烈，穴里也越来越湿润了，忽然我停止抽送与拍打。
　　女友撒娇道：“嗯～～主人……快给敏奴嘛～～”“哼哼，妳这样子真是像头母狗，以後就叫妳母狗吧！”
　　“好啦～～啊～～快点给人家嘛～～”女友不耐地自己扭动着腰身。
　　“那妳就学狗爬。”
　　我的脚向前踏了一步，下身用力一顶，女友肉穴被硬梆梆的阳具直撞花心：“唉呦！啊……再来……哦……”
　　敏敏被逼着四肢着地爬行，胯间大开，我在她臀後，握紧腰肢，顶着她的小穴，一边拍打一边喊道：“走啊！母狗！”
　　一个人与一只女犬，这样在公园绕了两圈，她累了，我也累了，最後她靠在我怀里休息，而我下身仍插在她体内。女友对我撒娇说：“坏老公～～不要拔出来啊～～”还亲了我一下，就这样夹着我的肉棒睡在怀里，我无奈地摇摇头，只好就这样抱着她回去。
　　经过五次的野外训练，女友现在已经变成比之前更加开放，许多本来不能做的，她也都愿意做了，不过要她剃掉阴毛，仍然是不肯，理由是不能超过游戏的界线，她认为剃阴毛就是超过界线了；另外太臟的也不愿意做，如口交、肛交。
　　两天後。
　　“正太！过来打招呼。”
　　这个只到我半身腰的毛头小鬼，叫正太，他就是我女友当家教的学生。
　　为了进行“爱的训练”方便，我叫女友把学生直接带到我家教，这样也省下了交通时间。
　　“你好啊，正太，我叫徐夫凡，你可以叫我徐哥哥。”
　　“坏哥哥。”
　　“啥？”
　　“老师曾经说你是坏哥哥。”
　　我无言了：“……”
　　女友倒是羞红着脸，把正太拉进房间去。
　　唉～～我閑着没事，到楼上看电视去。大约一盏茶工夫，正太突然出现了：“坏哥哥，厕所在哪里？”
　　看他很急的样子，便告诉他沿走廊到最里面那一间就是了。
　　这时候，“嚕～～嚕～～嚕～～嚕～～”手机怎麼响了？原来是老妈要我去附近超市拿东西，她朋友寄了东西到超市，让我过去跑一趟。
　　我跑到超市，才发现这东西竟然要付一笔钱才能带走，没办法，我只好去银行排队领钱，然後再赶去取货。
　　回到家中，却发现正太已经走了，女友突然跑过来搂着我，亲密地说：“老公，我们来炒饭吧！”
　　我乍道：“敏敏，妳怎麼汗流浹背的？”
　　“没什麼，天气太热，快点～～快点～～我们来炒饭吧！”
　　她搂着我直喊。


第04章
　　暑假结束前一天，女友说开学後“爱的训练”要減少时间，她要专心念书。
　　我答应了她，因为我自己也要上学。张郎还是老样子，一样的痞，不过他没怎麼来烦我了，因为他参加了一个什麼柔道社，现在没时间来烦我。
　　这一天，是我们约好“爱的训练”约会日，但敏敏来电，通知我她临时要跟同学出门，无法赴约。本来是没什麼的，但等到第二个约会日，她仍然有事，无法赴约。
　　失落感、孤独感，还有焦急感，孤单的我独自躲在房间里，翻找着好片子来打手枪。
　　咦？片子不见了？我仔细想了一下，整个暑假的确没有翻过带子，那现在不见了，而唯一有进出过我房间的人，正是敏敏。
　　一股寒意冒上，莫非敏敏把带子销毁了，然後从此抛弃我？不可能！我不相信！打手机过去，偏偏女友没开机。
　　我赶到女友家，她的母亲说敏敏不在家，问我要进去等吗？我想想也好，便进去等她。
　　敏敏家不是很大，很明显的那间装饰着泰迪熊的房间，就是女友的。其实我还没去过女友房间呢，现在有机会了，当然会有好奇心，嘿，进去看看吧！
　　女生的房间就是这样干凈、精致、可爱，还整理得很整齐，玩具堆在一块，书归书、首饰归首饰，摄影带也排在一块。
　　是带子！没想到竟摆在这里，太明显了，敏敏也真是的。嗯？不太对，带子的卷标不是我写的中文字，而是写了阿拉伯数字。
　　我把带子卷起，便急着赶回家：“伯母，我不等了，先走啦！”
　　我颤抖着手，把带子放进机器里，虽然有点害怕，但是一想到女友瞒着我把带子偷走，现在又多出不知名的带子，这些疑点必须要解破！我鼓起勇气按下了“PLAY”的按钮。
　　画面中，有一个女人赤身裸体跪在正中央，她左手迭在右手上，放在两膝前面的地上，整个腰部弯曲着，使她趴伏在地，额头轻压在两手背上，长发垂落，看不见面容，只看出她的跪伏姿势，像似日本古装片中那些顺从的女人。
　　却见她抬起螓首，露出了让我惊怒不已的面容，果然是敏敏！敏敏低着头，流苏垂在她挺直的鼻梁上，可以看见微瞇的双眼帘上那颤抖的睫毛。
　　她面无表情，语气恭敬地缓缓说道：“大家好！我叫苏敏敏，今年十七岁，已非处女之身，但亲亲老公不嫌弃我，仍然愿意要我……今天是我与亲亲老公结合的大喜之日子，所以录下影片，作为永久的保存纪念。”
　　什麼？亲亲老公？女友她结婚了？怎麼可能！不行！我要冷静下来，呼～～看这部片子里，女友说話方式跟她平时一点也不像！分明是被胁迫的！只是对方是谁呢？女友跪直了身体，挺起胸膛，饱满的奶子也翘了起来，她分开两腿，两手分放在两膝盖上，淡淡地说道：“今天是敏敏将身心奉献给亲亲老公的日子，还请亲亲老公不嫌弃……敏敏……接收这个……卑贱的苏敏敏的奉献……”
　　画面中一个人走了出来，但镜头只能照到他的下半身，无法判断是谁，不过看身材，像是一个小孩子。
　　女友拉下那孩子的裤子，小心轻捧着软趴趴的阳具，就像是呵护什麼宝贝一样，她对着阳具低下头，温柔地说：“苏敏敏～～感谢，亲亲老公的赏赐。”
　　她伸出香舌，温柔地舔舐着软趴趴的阳具。这简直是不可思议的事！我一直都没能突破的禁区——“口交”……唉呀！女友怎会帮一个小孩子口交呢？气死我了！她竟然还嫌我臟！看那个表情就让人生气，秀气的细眉喜悦地扬起，香舌细舔着阳具周围，甚至还整根含到嘴里，流利的吞吐动作，让人觉得这已不是第一次了。
　　她吐出勃起的肉棒，拉出一条连在嘴唇上的唾丝，香舌一卷，把那一丝沾染腥味的口水，吸进嘴里。纤指轻握阳具，把肿大的龟头露在手指缝隙间，她轻声道：“我爱你，亲亲老公～～”接着两片香唇便印上龟头，红舌抵在马眼上吸吮着。
　　男孩敏感的地方被吸着，发出了呻吟：“噢啊～～哦啊～～”敏敏将喷出的液体吞入口中，还有一些溅在脸上的，也用玉指勾起，含入朱唇中。
　　女友两手交迭，然後又弯下腰，以额触手背，语气平淡道：“感谢亲亲老公的赏赐。”
　　話一说完，她便後仰在地，两腿平分，一手放在粉嫩的阴户之上，手指仔细地分开阴毛，将碍事的阴毛压在两侧，然後两指剥开肉缝，露出红嫩的花瓣，花瓣之上是一颗红嫩的花蒂，正微微涨起，闪闪发光，像是一颗小型的红珍珠。
　　敏敏的脸色惨淡，声音微低道：“这是我的骚屄，大家请看这个地方，我现在要把内阴唇打开，请……请大家看敏敏的那里……”
　　随着話语，漂亮的手指已剥开两片红嫩的花瓣，狭窄的肉穴乍然暴露在镜头之下，穴口彷佛一张微启的小嘴，穴内是一圈圈粉红色的嫩肉，组成层层迭迭的肉璧；更深处是一片黑洞洞的地方，只能看到一丝丝淫水流淌在哪儿。
　　她侧过脸，声音低微地说：“请老公把敏敏的……骚屄清洗一下。”
　　那个小孩掏出阳具，对着女友的阴道，就那麼尿了进去，整片阴户被淋了个透，连女友的身体与脸上也被溅得满是。小孩尿完後，仍露着鸟站哪儿不走。
　　女友用微微颤抖的声音说道：“多谢老公……骚屄要多洗一下……才……才干凈……”
　　敏敏一手撑开阴户，另一手拿起尿壶，里面装满了浓黄色、冒着白泡的液体，壶嘴对着穴口而灌，“哗哗啦啦”的尿水浇在娇艳欲滴的嫩肉上，女友侧着的脸庞滑下一滴哀凄的泪珠，留在羞红的粉脸之上的是一行泪痕。
　　清洗完之後，敏敏把小孩的阳具含在嘴里，将殘留在肉棒里的尿水都吸了出来……第一部带子到了这就结束。
　　我感到下身有点涨起，忍着，放进第二卷带子。
　　第二部带子，是女友躺在床上，被一个小孩子奸淫。
　　敏敏四肢摊开，两眼无神的望着远方，那个小孩子骑在她身上，不停地挺动屁股，小阳具插在肉穴里，发出“嘰吱、嘰吱”的水声，男孩还捏着女友的奶子又吸又舔。
　　我终于看到男孩的样子，竟是那个死正太！不过我好奇的是，他到底是用什麼方法让敏敏如此听話呢？


第05章
　　“乒！乒！磅！磅！”
　　地下是一堆凌乱的杂物，被我一怒之下，给拿来宣泄用。
　　“嚕～～嚕～～嚕～～嚕～～”谁啊？在我怒火充满全身，头发变成超级赛亚人的时候，竟然敢打过来！找死啊？
　　“喂！是谁啊？”
　　“小夫，明天滨崎步演唱会耶！要不一块去？”
　　是我班上的魔魔，这家伙总是拉我着去一些奇怪的地方。
　　“不去！我现在非常火大！”
　　“生气？你遇到什麼麻烦了吗？”
　　“告诉你也没用！别问了！”
　　魔魔语气转缓：“你的烦恼，我多半猜到了。”
　　“咦？你又不是我肚里的蛔虫，你怎麼会知道？”
　　“男人嘛！除了烦恼女人与钱？还能烦什麼呢？”
　　靠！这家伙倒猜得挺準的，我抱着死马当活马医的心态，便把这件事告诉了魔魔，他说能够帮助我，于是在他的计划之下，我展开了全面反攻！
　　“是这里了，俺调查过，正太放学会经过这个转角口。这地方人烟稀少，可以方便办事。”
　　这名男子发型特殊，剃得跟鸡冠一样，他是魔魔找来的帮手，由于事关我的面子问题，所以魔魔并未向他透露这次任务的起因。
　　“鸡冠头，你办得不错，去外面把风吧！”
　　我诧异道：“嗯？你真的叫鸡冠头？”
　　鸡冠头面色一变，突然抓住我衣领：“妈的屄！只有魔大可以直呼俺这个名号！你算哪根葱？敢……”
　　魔魔拍拍鸡冠头肩膀，沉着脸道：“放手，去外面把风，我只讲一次。”
　　“是！是！”
　　鸡冠头点头哈腰，跑得挺快。
　　我重新整理被弄乱的衣领：“你这朋友还真不礼貌。”
　　“那个小孩，就是正太吧？”
　　魔魔指着前面远远走来的一名小学生。
　　＊＊＊
    “砰！”
　　正太重重地摔倒在地上，“小子！你最好是老实一点，告诉我们，你到底对苏敏敏做了什麼？不要以为我会看你幼小，就轻易地放过你！”
　　看不出来，平时在学校表现斯文的魔魔，今天会这麼粗暴，不过正太也是很没种，吓得脸色发白，腿都软了，乖乖的一五一十把真相吐了出来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
  　以下为正太口述，夫凡翻译
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    那一天，正太在徐夫凡家中不小心看到敏敏的影片，以此要挟敏敏。
　　“正太，上厕所怎麼那麼久？”
　　“苏老师，妳跟坏哥哥做的事，我都知道啰！”
　　敏敏一心虚，面上立即就花容失色，她慌张道：“正太，你……你怎麼……啊！你要做什麼？放开我！”
　　正太把敏敏扑倒在地，撕扯女友的衣服，敏敏拼命地反抗，正太感到事情麻烦了，便拿出他从厨房偷来的绳索，绑住敏敏的双手：“苏老师，妳最好不要反抗喔～～不然我会把妳的事告诉我爸爸。”
　　敏敏根本就不认为一个小学生能够对自己怎麼样，加上又被要挟，抵抗的力气自然小了很多，给了正太得逞的机会。
　　“现在我们也来玩妳在影片中的游戏吧！”
　　“正太！你不可以这样子……啊～～”正太隔着衣服捏住女友的奶头，用力一转：“苏老师，玩游戏妳是不能穿衣服的喔～～”“正太！你不能这样……啊～～”正太脱下女友裤子，用力拍打屁股。
　　之後女友只要敢反抗，就会被正太捏奶头或打屁股，几次以後，女友已不敢再说什麼，任由学生扒光自己的衣服。
　　敏敏偏过脸不敢看，无奈地躺在地上，任凭学生鉴赏自己的裸体。
　　“这地方好多毛喔！”
　　“呀啊！不要摸那里！”
　　正太捏住两片肉唇用力拉扯道：“不要吵啦！”
　　小孩子不諳女体的奥秘，在女友身上胡乱摸一通，但仍然不知道该怎麼做才是真正的性交，这可苦了女友，被人一直抚弄敏感的地方，搞得香汗淋漓、春情荡漾，却无处可泄。
　　“算了，坏哥哥快回来了吧，快一点溜。”
　　正太也是初次上阵，没经验加上担心我会随时回家，便心虚的急匆匆跑了。
　　正太回去後，恢复了冷静与理智，担心苏老师会不原谅自己，却没想到女友主动去到正太家。
　　“苏老师，上次的事……我……”
　　“正太，上次的事，老师不怪你。”
　　敏敏羞红着脸，吞吞吐吐地说：“其实你上次把老师绑起来，老师非不那麼讨厌……你……你要不要……现在把老师绑起来呢？”
　　正太按着女友的要求，把女友脱光了绑起来，师生俩就这样子上起家教课，当然这种事敏敏都瞒着我，跟正太私下进行。
　　暑假结束前一天。
　　女友双手反绑身後，全身光溜溜的，坐在正太的书桌上教课，只要正太答对问题，便可以抓一次奶子，或是摸身体的某些地方当作奖励。
　　“老师，妳为什麼喜欢被绑起来呢？”
　　敏敏被问到这个，脸上一片羞红，她赧然道：“讨厌的小孩子，怎麼问老师这个……嗯，其实……其实我可能有点受虐倾向吧？”
　　正太不解问道：“什麼是受虐倾向？”
　　“就是喜欢被人虐待的——被虐狂……老师每次被绑，就有一种奇怪的兴奋感，这种人就是……”
　　虽然谈论这話题让女友感到尷尬，但这段时间，师生俩已进行了数次的“私下教学”让敏敏觉得可以放心的告诉正太这些事。
　　“老师，那妳会快乐吗？”
　　女友害羞的点点头，正太笑道：“那我们来玩个能让老师更快乐的游戏。”
　　女友光着身子给正太骑在背上，在屋子里到处乱跑，跑了一会後，女友就没力了，正太爬到女友的胸脯上，用大腿挤压两个肥大的乳房：“哇！好滑、好软喔！”
　　“正太，你快下来。”
　　“那可不行！”
　　正太掏出软趴趴的阳具，当作鞭子，甩在女友脸上，“唰唰唰”被小孩子的生殖器打在脸上，让女友感到羞耻，她从脸红到脖子，产生一股莫明的兴奋，让她静静地接受阳具的鞭打。
　　女友被羞辱到不敢张开眼睛，只能颤抖着发出哀求的声音：“别打了……”
　　正太却没有理会，继续鞭打，敏敏皱起细眉，神情哀羞，用哀凄的声音求饶道：“啊～～是老师错了……噢……请原谅卑贱的我吧……”
　　正太高兴的用阳具在女友脸上磨擦：“哈哈！这是给妳的赏赐。”
　　敏敏鼻间闻到阳具的臭味，也不敢躲，只能哀羞的说：“啊～～谢谢您的赏赐！”
　　女友说这話时，下体一阵抽动，两腿紧紧夹住不停磨擦。
　　忽然她伸出舌头舔起脸上的阳具。
　　“老师！妳怎麼咬我？”
　　“老师这不是咬你喔～～这是服侍你啊～～”女友把小小的阳具含入她嘴里，正太舒服道：“好奇怪的感觉，不过挺舒服的，老师……噢喔！我……我要娶妳……嗯啊……妳……妳嫁给我好吗？”
　　女友愣了一下，却心里想到只是哄哄小孩子嘛，于是微笑道：“那以後我就叫你亲亲老公吧，不过你还是必须叫我老师喔！”
　　君がもうこれ（只要能够让你）二度とこわいものを（从此不用再看到）见なくてすむのなら（比那更可怕的事物）仆は何にでもなろう（我愿成为任何东西）暑假结束後，师生俩的关系有了深入的发展。
　　上家教课时，女友必须赤裸着跪在地上含着正太的阳具，直到他念完书才能吐出来，而正太只要成绩有进步，女友便会献上身体，让他随意的乱摸。
　　直到那一天发生了变调。
　　女友脱去衣物之後，“咦？亲亲老公，今天怎麼先绑我呢？”
　　平时都是先口交，再绑缚，今天却不太一样。正太嘴角微弯，笑着脸不说話，这一次他用特别的绳索，将敏敏四肢分开绑在四个角落，然後给女友套上一个口枷球，让敏敏无法说話。
　　女友感到不太对劲，但她已经无法动弹了。此时一个中年男人手持摄影机走了进来，“呜～～呜～～呜～～”惊慌失措的女友拼命挣扎，却一点用也没有。
　　“苏老师妳好，应该知道我是谁吧？没错！我是正太的叔叔——聂天行。”
　　聂天行吩咐道：“正太你拿着摄影机，帮叔叔拍好带子。”
　　女友感到自己被学生出卖了，心中一股委屈与忿怒让她气得“呜～～呜～～呜～～”乱叫，手脚虽然不断挣扎，但这特别的绳索异常坚固。
　　聂天行顺手摸到女友颈下雪腻的肌肤，丰满的玉乳被男人握住，男人肆意地玩弄起来，奶白色的玉乳在他的手中，被揉捏成各种形状，或凹陷或凸出，或扁状或锥状。
　　玩了一阵，聂天行终于露出中年人丑恶的阳具，他挺起下身，分开黑色的阴毛，顶在耻丘中间的肉缝之上，毫不留情地用力挤进去，娇润的肉缝被男人的龟头推挤着缓缓地向外分开。
　　敏敏娇柔的躯体激烈地剧颤着，被绑住的手臂奋力地弯起，却一点也无法挣脱桎梏，忿怒的双手紧紧握成拳头，光滑的两腿挣扎着乱踢，但脚踝的绳索让她无法合拢双腿，只能张开两腿，任由聂天行的阳具穿进肉穴里。
　　“苏老师的小穴，好湿！果然是被虐狂啊！哈哈！”
　　肉棒挤开肉缝，插进艳红的软肉里，丰沛的淫水让肉棒能毫无阻碍地沿着湿滑的肉壁深深插入，敏敏知道自己已经无法阻止，被放弃了抵抗。
　　敏敏软着身子，由着聂天行随意地抽插，每一次的抽插，都会让女友的身体跟着颤动，她发现自己变成了一个无力抵抗的女人，只能任由男人的蹂躪。由于不愿看到男人丑陋的脸孔，她转过脸去看着蓝色的天空，眼眸里尽是绝望，从滑嫩的脸庞流下了悲凄的泪水。
　　聂天行猛烈地抽插，最後下身一阵抽动，将浓精灌进美丽少女的阴道里。
　　聂天行搂着敏敏，吸着少女的发香，并将她的秀发拢到颈後，一只手放在精致的柔颈上，五指分开，以指尖游走在白腻的柔颈，从上摸到下，像是在享受滑嫩的肌肤触感，最後五指停在胸脯的白嫩胸肉上面。
　　女友紧闭着双眼，默默承受着侵犯，聂天行邪恶地笑道：“苏老师，带子就保存在我这里，以後妳得乖乖听我的話，可以吗？”
　　敏敏咬着嘴唇不语，聂天行笑道：“以後妳要叫我聂天行主人，叫正太亲亲老公，知道吗？”
　　聂天行用力掐住奶头，喝道：“回答我！”
　　女友痛苦地说道：“知道……聂天行主人……”
　　“很好，我把妳的绳子解开，别想反抗，乖乖的躺到床上去。”
　　敏敏像是一具没有生命力的木偶，任他们摆布，身子被男人摆成“大”字型躺在床上，正太压在她的肚皮上，握着阳具想插进去，但总不得其门而入。
　　聂天行拿着摄影机，换上一卷新带子，骂道：“你真笨，叔叔帮你。”
　　男人捏着女友的下巴：“妳的老公要干妳了，该说一点请求的話吧？”
　　女友红着脸羞赧道：“请……请亲亲老公……插……插敏敏这里……”
　　正太在聂天行引导下顺利插进肉穴里，未完全发育的阳具只能在肉壁浅浅抽插，无法进入深处，正太急着不停地挺动屁股，小阳具插在肉穴里，发出“嘰吱、嘰吱”的水声。
　　敏敏四肢摊开，两眼无神地望着远方，任由正太骑在她身上，捏着奶子，又吸又舔。
　　聂天行大笑道：“过几天要给妳拍一个结婚带子，也会拍妳跟正太洞房的画面。哈哈！”
　　＊＊＊
    我手上拿着正太交给我的带子，这些都是能够威胁女友的东西，心中五味陈杂啊！虽然的确是喜欢凌辱女友，但如果事情超出我的控制范围，我就无法接受了，现在把这些带子收回，也利用好友魔魔的力量，控制了正太，但……事情就这样结束的話，似乎有点可惜。
　　嗯！我想了一会，觉得必须先解决聂天行，等摆平这些问题，再来考虑凌辱女友的事吧！


第06章
　　一间只有八、九平方米大小的套房，除了卫浴室就什麼都没有，里头空荡荡的，苏敏敏穿着白色细肩露背衬衣，里面没有穿胸罩，丰满的乳形隔着衣服突显而出，下体仅着一条粉色内裤，香汗淋漓地在房里忙东忙西。
　　她在房里固定了几根金属架，然後又排整储物箱与衣橱，最後手忙脚乱地把带来的东西一一放置妥当。
　　忙了大半天，她也累了，躺在地上休息一下。
　　一个正值青春韶华的美丽少女，赤裸裸在跪地上。
　　苏敏敏垂着头，两膝并拢，长跪姿势，让丰满的胸脯挺立，优美弧线划过细腻的纤腰，又像流水，划到凸起圆俏的白臀，跪在地上的女体就像变成了发光般的白玉，耀眼动人。
　　一个模糊的身影逐渐地清晰起来，最後变成一个女子站在她面前，女子弯下腰，两指搭在敏敏下巴上，轻抬起她美丽的容颜道：“妳被自己的学生强暴了，也会有快感？”
　　“不……不，我不知道……”
　　敏敏狼狈地侧过脸。
　　女子的手伸到敏敏下体：“是吗？那这里为什麼湿了？妳其实可以反抗正太的，为什麼不反抗？是因为妳有被虐狂，喜欢被人虐待吧？”
　　敏敏摀着耳朵，挣扎着：“不要说了！不要说了！”
　　女子扯开敏敏的手，吼道：“我偏要说！我偏要说！妳是被虐待狂！被虐待狂！”
　　敏敏红着眼眶，眼角湿润道：“我没有！我喜欢的是小夫！”
　　女子冷酷犀利的语气像冰冷的刺般，冷冷道：“那妳为什麼要听正太叔叔的話？因为妳喜欢被虐待吧？”
　　敏敏露出含羞忍辱的表情，泣道：“不……不，我是被强迫的！”
　　女子举起手，手指上沾满了闪亮亮的淫水，笑道：“妳说谎！看妳兴奋成这样，妳根本就是喜欢被虐待，妳是自愿与正太叔叔发生性关系的！”
　　敏敏无力地垂下脸，默默的不发一语。
　　女子双手叉腰，冷冷道：“妳还爱妳的男友吗？”
　　敏敏抬起头，一脸坚毅之情：“我爱他！”
　　“那，妳千万不能让他知道这些事，不然他会很伤心的。”
　　女子轻抚她的秀发，语气温柔。
　　苏敏敏一脸悵然的望着女子，直到女子的影像消失为止。
　　“铃！铃！铃！铃！”
　　敏敏按掉闹锺，这才发现自己不知何时睡着了，刚才的一切都是梦！她看看时间，发现不早了，赶紧把东西收拾好。
　　“叩！叩！”
　　的敲门声，她赶紧把门打开，一名穿着西装的中年男子站在门外，她把聂天行迎进房内，关上大门锁好。
　　聂天行皱着眉头，歪着脸狐疑道：“苏老师，刚才我在公司接到妳的电話，希望我下班之後来这个地方，妳是否有話要对我说？”
　　“这房间有隔音设备，按照聂天行主人的吩咐，我已经租了下来，让主人可以……”
　　敏敏羞到脸颊发烫，她咬着牙羞赧着说，但後面的声音却细弱到听不清楚了。
　　聂天行点点头，笑道：“以後这就是妳的调教房了，我会让妳变成一只驯服的母狗，哈哈～～去把东西準备好。”
　　敏敏听到被人嘲笑的話，升起了一股被虐的快感，身体自动地执行男人的命令，她架起了摄影机，脱光了内衣裤，跪在镜头前，匍伏在地。她突然想到，自己跪在这，而眼前的男人却不是心爱的小夫，心中莫明地悸动，让她耳根羞得透红，语调囁嚅，吞吞吐吐地说道：“大家好！我是苏敏敏，今天是聂天行主……人……对奴儿的调教，请大家欣赏这卷影片……”
　　敏敏趴在地上，自己掰开雪白的臀肉，露出两个红嫩的洞穴，聂天行完全没有前戏，掏出阳具就捅进肉穴里，一进一出的发出“吱吱”的水声：“这麼湿！妳还真是淫荡啊！”
　　敏敏羞红着脸，咬着唇，不说半句話，任由聂天行耻笑。
　　阳具在穴里挺动一会儿，聂天行便抽了出来，把少女翻个身，双腿摆成M字型，继续抽插。少女光润的肉体，像是聂天行手中一具漂亮的人偶，被他摆成各种姿势，换着抽插。
　　激烈了好一会，聂天行得意地拔出肉棒，正享受到一半的少女却恋恋不舍般说：“不要拿走！”
　　男人摸了一把软绵绵的奶子，笑骂道：“小骚货，今天给妳更刺激的！”
　　聂天行把她摆成狗交式，粗大的肉棒在顶在红嫩嫩的肛门上，洞口周围粉红色的肉褶像是处女般娇艳。
　　聂天行在肉棒上涂抹润滑油，挺起下身就捅进处女般的肛穴里，男人的阳具粗暴地撕开狭窄的肛肉，一层层地深入，“啊！不……痛呀！”
　　第一次唱後庭花的少女，痛到猛摇脑袋，秀发飞舞，一阵幽香飘在空气之中，痛苦的汗珠，一汨汨地从额角流下，女人性感的体味与回荡在房里的哀号声，互成辉映。
　　痛苦的少女，娇躯乱颤，挣扎着想要离开，聂天行狠狠抱紧少女的腰，将阳具硬是推进深处。娇嫩的肛肉被粗糙的肉棒激烈磨擦，撕裂的疼痛感，让少女头脑一片空白，一股兴奋的快感也如一波波汹涌潮水，撞击她的感官世界，将她的抵抗彻底瓦解。
　　“噢～～啊啊啊～～”“嗖！”
　　少女肌肉一松，全身都软化下来，倒在聂天行怀里，绷紧的括约肌也突然松开，使阳具顺利插进直肠壁。聂天行感到无比的爽快，用力猛肏少女的肛穴。敏敏的表情也从羞耻、痛苦，转变到娇艳、嫵媚。
　　少女似乎忘记了屈辱和疼痛，主动地挪移下半身，使腰、臀像蛇一般扭动，她左臂向後搂住中年男人的颈子，右手握住男的手，用她胸前那一对光滑肥大的乳房磨蹭着男人的手掌。
　　敏敏被虐的欲望被完全激发出来，哀凄的秀眉亦透出顺从的模样，朦朧的双眼，看不见半点神韵；红艳的嘴唇，发出性感的声音。
　　“噢啊～～主人……插……插奴儿……再用力一点……”
　　“喔啊～～噢～～”两人一前一後达到高潮。
　　激情的暴雨散去，男人将精液洒在直肠里，女人喷出大量白浊的淫水，无力地躺在男人怀里。聂天行的手指勾进湿润的女体，刮出浓浓的淫水，沿着耻丘触摸着少女青春的肌肤，滑过柔美的小肚，摸到少女的小嘴，敏敏呆滞的表情只剩下一双朦朧的醉眼，看到男人沾满淫水的手指，竟主动地含入嘴里。
　　聂天行非常满意苏敏敏顺从的态度，轻轻地说道：“从明天开始，我要连续调教妳三天，这三天妳必须住在调教房里。”
　　苏敏敏听到要被调教，被虐待的癮头就像是感到强烈的兴奋，连下体都出水了，她朦朧的双眼弯成喜悦的弧形。
　　性感的女体横躺在地上，看着男人离去的背影，心中回荡着三天的调教日，忽然她想到这三天，正巧碰上男友“爱的训练日”一股难以抉择的苦闷让她踌躇着，心爱的小夫浮现在她脑海中，使她倍感温馨，但内心深处又有一个声音在呼唤她，渐渐地她感到自己离心爱的人越来越远。
　　高大威猛的聂天行，鼻头仰天，用邪恶的目光睥睨着她，以不可违抗的语气命令道：“这三天妳必须住在调教房里！”
　　听到这話，苏敏敏娇躯一震，卑微的抬首，哀羞地说道：“是的……聂天行主人……”
　　苏敏敏拿起手机，拨给男友：“喂，老公，很抱歉……我今天有事，必须跟同学出门一趟……真的很抱歉……”
　　她挂断电話，愧疚的跪倒在地。
　　之後敏敏告诉家中，要去同学家一块念书，三天不回家睡，学校方面也办了三天病假。
　　＊＊＊
    调教房。
　　苏敏敏脸色发白，咬着下唇，鼻孔里不时透出闷痛的声音。
　　她披头散发、两膝悬空，半蹲在地上，两条大腿敞开，双手被反绑在背後，满身香汗，白嫩嫩的臀间插着两支点滴管，一支土黄色；一支臟灰色，土黄色的管子插在肛穴入口处，被肥厚的肛肉夹住；插在上面的管口，把粉红色的肛肉撑起椭圆形的洞口，通过透明的管壁，可以看见肛穴里跳动的嫩肉。
　　另一截臟灰色的管子被娇嫩的阴唇夹着，红肿的阴蒂压在管口上，像攀伏在龙口的珍珠般诱人。管口像尖锐的针头般刺进阴蒂下面的小肉缝中，那正是女性的尿道，尖细的管子沿着尿道直插到膀胱里。
　　土黄色的管子接在一桶500㏄的量杯里；臟灰色的管子接在一桶250㏄的量杯里，灌进苏敏敏肛门内的是混着尿液的肥皂水，所以看起来像土黄色；而灌进尿道的则是混杂精液、口水与雨水的液体，所以看起来是臟灰色。
　　她的阴道插着一支长条状物体，那是小型塑料吹气帮浦，出气口连接在一根透明的管子上面，管子通到那两个量杯的开关上，管子内有一颗弹珠球。
　　苏敏敏必须用力夹紧阴道才能吹出空气，利用管子的气压推动管内的机关弹簧把弹珠球射出，弹珠球撞到量杯里的开关，才能停止对她两个穴的浣肠动作。
　　她已经做了四次，每一次都因气压不足，导致弹珠球射到中途就滚了回来，这段时间花费了十分锺，大量的土黄色液体与臟灰色液体灌进肛穴与膀胱中，涨闷的疼痛感令她脸色发白、冷汗直流。
　　聂天行在旁边嘲讽般的看着好戏，甚至还会拍打白嫩的屁股，让她无法控制吹气的力道。
　　“聂天行主人……啊……我……我不行了，能不能先上厕所……啊呀～～”“哈！不行，妳必须完成它才能去上厕所。”
　　苏敏敏知道邪恶的男人不会放过自己，认命地闭上双眼，咬着牙，发出羞耻的悲鸣，阴道的肌肉用力内缩，一股空气冲出，“砰！”
　　弹珠终于撞到开关，停止了液体的灌入。
　　“啊！呼～～太好了……”
　　苏敏敏两膝跪地，全身松懈下来，聂天行把她的绳索解开、管子拔除，她如获大释，像旋风般冲进卫浴间。
　　聂天行露出邪恶的笑容：“妳做得很好，等一下我要去上班了，妳得自己待在这里接受训练。”
　　苏敏敏爱怜地看着发肿的阴唇，怨道：“啊……怎麼可以这样，太过份了，我下体还很痛呢！”
　　“哼哼！妳是我的奴隶，没有资格讨价还价！”
　　听到这話苏敏敏彷如电击般，身躯一颤，被虐的快感让下体湿了起来。她无法反抗，只能随男人的喜好被绑起来，然後在体内插进两条管子，这一次聂天行用黑布带蒙住她的眼睛，并给她套上口枷球，让她无法说話。
　　聂天行临走之时吩咐道：“用弹珠球把开关给关起来，这是必须达成的调教项目，妳如果没有完成，我回来会处罚妳。”
　　接着趁她被蒙眼看不见，把弹珠球的管子加长一倍，这样她必须花费更多力气才能完成。
　　苏敏敏忍着灌肠的痛苦，努力夹紧阴道，肉壁的肌肉用力地向内压缩，挤压装气的塑料管，塑料容器里的气压向上冲起，但因为压力不足，本来射出的弹珠球又落了下来。
　　看不见的敏敏，只能凭着连接弹珠球的透明管所产生的振动来判断到底成功没？她知道没有成功，也感到越来越多的液体灌入直肠与尿道里，她无法拖得太久，不然涨满的感觉会使她疯狂。苏敏敏原先就是成绩优异的好学生，头脑自然也聪明，马上就回忆起她第一次成功时所使出的力气幅度。
　　少女扭动腰部，肉穴紧压塑料容器，这一次弹珠球射出老远，但由于管子已加长了一倍的长度，所以弹珠球仍然在最後落了下来。
　　尿水灌入直肠的感觉让她难受，不过真正可怕的是，灌入尿道的液体让膀胱逐渐涨大，一股酸麻感从膀胱袭来，她心知必须尽快完成任务。少女嘴含着口枷球，悲呜地再次用力，连续测试几次，凭着她的聪明才智，终于抓对力度，成功关掉了开关。
　　不过她也累趴了，全身大汗不止，虽然膀胱与直肠装了三分之一的液体，不过她仍能忍受，她两膝、额头触地，然後侧躺在地，疲惫的昏睡而去。
　　聂天行回来之後，把苏敏敏解开，放了下来，发现她早已累得睡去，下身流满了土黄色与灰色混杂的液体。
　　经过两天的训练，苏敏敏的忍耐力与阴部紧缩力都有成长，不过换来的却是她累坏的身子。
　　第三天，聂天行让她休息了一整个白天。
　　晚上，苏敏敏说道：“已经三天了，今晚必须回去，不然家里会担心的。”
　　聂天行哼道：“可以，不过得再训练一次。”
　　这一次，苏敏敏被绑吊起来，一样套上黑布带与口枷球，但邪恶的聂天行却把阴道内的塑料吹气管抽了出来，把自己的肉棒插了进去。
　　敏敏察觉到下体不对劲，挣扎着哀鸣：“呜～～呜～～”聂天行坐在椅上，毫不理会，享受着阴道夹紧的快感，并增加了灌肠的水量与流速，让敏敏涨得拼命猛夹肉穴，不过这样做只便宜了聂天行。
　　聂天行一边享受下体的快感，一边揉捏丰满的两只大奶子，不停地抓、推、揉、捏，像在认真制作黏土一样，可怜的敏敏一直摆动下体，但却完全没用，只感觉到直肠都被灌满了水，膀胱涨得快要爆炸。
　　少女忍受不住，像疯狂般的扭动腰肢，聂天行爽到连射三次，又被夹得硬起来，根本软不下去。苏敏敏最终失去了力气，一滩滩黄灰色的液体都流了出来，连聂天行也受到波及，湿了满身。可怜的少女流出悲哀的泪水，含着口枷球，趴在聂天行身上啜泣着。
　　此後的数天，敏敏都在这里接受聂天行的调教。
　　她看着调教的影带，从最初的一卷，变成现在堆起的十几卷，脸上露出了哀怨、认命的表情。
　　当调教结束後，满足的男人匆匆离去，留下惆悵的女人。
　　对不起男友的事，她总是会内心痛苦一番，最後告诉自己，其实她仍然爱着小夫，只是被聂天行胁迫罢了。
　　＊＊＊
    有两周没有参加男友“爱的训练”让敏敏感到不安，这一天，她抽空特别去陪男友。
　　徐夫凡：“啊……敏敏……”
　　敏敏蹲在夫凡胯下，熟练地替男友口交。看着自己的女友变了一个模样，夫凡是既开心又害怕，喜的是终于突破禁区，女友肯替自己口交了；担心的是，该如何把女友从聂天行手中夺回来？
　　敏敏吹大了男友的阳具，便坐在小夫腿上，胯间肉穴一口吞下勃起的阴茎，她抱着男友，撒娇道：“我的好老公，今天你要用力操敏敏，今天我是你的敏奴喔～～亲亲主人～～嗯……”
　　徐夫凡兴奋地抱起女友，勇猛地狂插肉穴，肏得敏敏连连淫叫。
　　“敏奴，下周爱的训练，妳可别逃学喔！”
　　敏敏的肉穴含着磨擦的阳具，刺激感使她发出娇吟：“噢～～好～～啊喔～～好……我的亲亲主人……啊～～”两人运动了数十回，感到脚有点麻，小夫抽出阳具，準备换个姿势，此时敏敏却握住男友火烫的肉棒，一脚抬起放在桌上，引导阳具插入自己的肛穴里。
　　“嘿嘿！敏奴，妳怎麼玩起新花样啦？”
　　从敏敏鼻孔里发出娇声道：“嗯嗯～～还不是要让亲亲主人开心一点嘛～～啊～～”男友的肉棒顺利进入她的肛穴里，已有经验的少女松开括约肌，让男友能深入後庭，但到了一定程度又夹紧括约肌，一弛一松，往来不停，套弄得小夫舒爽不已。
　　两人恩爱到深夜，敏敏正抱着男友入睡，忽然手机一封简讯传来，她看了一会，无奈地穿起衣服。小夫问道：“这麼晚了，妳要去哪里？”
　　敏敏亲了男友一口，温柔道：“爸妈本来今天不回来的，还以为可以在这过夜，但刚才传讯说要回来看我，我必须赶回家。好老公～～别生气喔～～”小夫看着女友离去，一股莫明的怒火就烧了起来，他穿上外套，偷偷的跟了过去。


第07章
　　昏暗的路灯，寂静的街道，我躡手躡脚跟在女友後面，看看她到底要去什麼地方。我承认这是疑心病，但我既然知道她跟自己的学生，还有叔叔发生了不伦的性关系，那我为什麼还要用人性本善的观点来看待她呢？是啊！人性本恶，对于女友来说这个恶是“淫荡”淫荡到她可以背叛自己的男友，啐！真是越想越生气，不过下体也有点热涨涨的。
　　矛盾啊！既喜欢看到女友被其它人凌辱，却又无法原谅她瞒着我……唉～～不行！至少我要先观察，她要去的目的地是哪里？穿越车水马龙的大街，走过热闹非凡的夜市，我不知道女友到底要去那里？这个方向与她家是相反的，至少从这一点来判断，女友刚才的話是骗我的。
　　她拐进蜿蜿曲曲的小巷，徒步穿过狭窄的巷道，走到人烟稀少的郊区，我也挺佩服女友的，她穿着一件白色紧身的连衣裙，裙尾离膝至少有两个手掌远，仅能遮住大腿根部，外披一件风衣，脚上是普通的步鞋，竟然也能走这麼远的路。
　　她独自一人靠在偏远郊区的公交车站牌上，似乎在等车，微弱的路灯映在女友身上，模糊了我的视线，仅能见到敏敏蒙眬的曲线，晚风像在与她调情般，不时吹拂起迷你短裙，敏敏一手紧抓裙角，另一手整理着凌乱的长发。
　　长发被她束到颈後，露出一片白嫩的肌肤，此时一辆公共交通汽车屁颠儿屁颠儿的驶来，我心中暗叫道：“不好！”
　　如果女友并不是上这臺车，我现在冲出去，就会被发现；但如果她真的上这辆，我现在不冲出去，就会跟丢。
　　真的让我很难抉择，心中犹豫不决，不知该如何决定。看着汽车停下，我又暗骂：“真是糟透了！”
　　我这角度被车身挡住，根本看不到女友是否有上车？豆大的汗珠从我下頜滑过，我一咬牙便冲了过去，幸运的是，刚好看到女友步上公车阶梯，她背对着我，完全没有发现我的跟踪。
　　车上几乎都坐满了，仅剩在最後一排有个空位，敏敏躲在不起眼的地方，身体面对着车门，我趁她背对我，三步并作两步，抢过去坐了那个空位，然後双手放膝上，掌托下頜，遮掩住我的脸。
　　车子发动，一阵摇晃，女友赶紧握住门边扶手。
　　大约过了半盏茶的时间，我见女友手机响起，她接起手机、低着头，不知道在说些什麼。没有多久，她收回手机，挪移位置，从不起眼的角落移到了车厢中间，这个位置没有一般扶手，只有贴在车顶的吊带扶手。
　　她左右手握住吊带扶手，随着车子的摇晃，身体也跟着摆动，像是在玩荡秋千一样。这样子自然引起附近乘客的注意，尤其是男性乘客，女友发现有几对眼睛盯着她直瞅，害羞的脸都红了起来。手机再次响起，这一次交谈短暂，但女友表情却一副很为难样子。
　　良久，我终于知道她在为难什麼了！她竟解开风衣钮扣，双手高举握着吊带扶手，一个摇晃，就使风衣从肩滑落，里面是白色的紧身连衣裙，把她优美身材的曲线完美表现出来。
　　由于双手高举，下面超短的裙子随着车子摇晃完全飞了起来，众人都发现到女友的春光外泄，个个色迷迷地猛瞧。女友穿着一件白色的蕾丝内裤，整个人就像是一只被人剥光羽毛的白天鹅般，吊在车上让人奚落。
　　我看得热血沸腾，心跳加速。
　　三名看起来像工人的中年人，胆大地靠近女友，满脸胡须的男人：“小姐，妳的风衣掉了。”
　　女友苦笑道：“你……你能不帮我捡一下？我现在不方便……”
　　那满脸胡须的男人弯下腰，捡起风衣，却发现女友两条白光光的大腿分得极开，下面的春光完全露了出来。他咽下一口唾沫，色胆壮了起来，竟把臟手贴到女友光滑的小腿上。
　　敏敏闭上秀气的双眼，抿着嘴，不发一语。男人的胆子更大了起来，顺着小腿直接摸到大腿，在光滑的肌肤上磨擦着。另外两人见状，也贴在女友身上，摸着女友的屁股与腰部。女友揪起眉头，双眼紧闭，整片脸颊都羞红起来，连耳根也像火烧般发红。
　　六只手，在女友身上不停游移，隔着衣服把敏敏摸了个遍体，但女友仍然没有张开眼，甚至连一丝哼声也没有，这让男人们高兴得上了天，大手勇气地探入衣内，揉搓着软玉般的奶子，得寸进尺的男人还把狼手伸进内裤里肆虐。
　　要不是敏敏脸上充满了含羞忍辱的表情，我还真以为她睡着了！附近的乘客们装作若无其事，也纷纷靠了过去，不一会儿，几十个人便把狭小的车厢中间给挤满了，人群涌动。
　　女友被围在最里面，我根本不知道她如何了，只能看到黑黑的人头像潮水般涌来涌去。唯一可以确认女友仍然在人群中受辱的方法，就是看车顶的吊扶手，有如粉藕般的玉手仍高举，紧紧抓着吊扶手不停颤抖。
　　我紧张得直发抖，全身都热了起来，不停搓着手，直瞅着女友受辱，却不敢去救心爱的女人，唉！其实……应该不是不敢，而是……是兴奋到腿有点软了。
　　看着看着……突然我发现，女友抓吊扶手的那一双“手”不见了！我心中暗骂：“徐夫凡！你在搞什麼啊！”
　　我赶紧挤进人丛中寻找女友，我推开一个胖子，还有一个瘦子；挤开一个工人，还有一个学生，却没有发现女友的踪影，不过地上倒是一大滩淫水。
　　急切中，我想起女友的肩上挂着一个小包包，里面有手机，我可以利用这一点找人！“嚕～～嚕～～嚕～～嚕～～”车上响起女友手机的声音，但女友一直没有接电話，这让我有点担心，我循着声音走，推开两个家伙来到车厢前半部。
　　我发现前排座位上有一个胖子，弯着腰，脸靠在膝盖上睡觉，女友手机的声音从他座位底下传出。
　　找到目标了，我关上手机，缓缓靠过去。
　　操！走近仔细看，才发现女友两条白嫩的小腿竟勾在胖子脖颈处，白玉般的脚丫子在空中摆动，她的鞋袜都被扒光了，纤细的软腰靠在椅垫边沿，被椅子折弯而下，座椅下只露出两颗不停摇晃的奶子。女友被这个胖子头下脚上抱着，胖子坐在椅上弯着腰，整个脸都埋入女友的胯间，像饿狗般舔食着。
　　我并没有直接上去救人，而是犹豫着该不该出手？看着胖子舔弄着女友的阴户，我感到有点刺激，女友的脚丫子在空中拼命挣扎，但一点用也没有，只能任由胯间的肉唇被胖子分开，让他恶心的大舌头伸进肉穴里吃舔着。
　　女友被凌辱了半柱香时间，突然两只脚丫子无力般垂下，再也不挣扎了。我感到非常担心，鼓起勇气，拍拍胖子的脑门，胸中一口气冲出：“放开她！”
　　出乎意料，胖子比我想象的还胆小，根本没有跟我吵过半句，就屁滚尿流的溜走。我把女友从椅子下扶起，这才发现女友是全身赤裸的，紧身连衣裙被揉成一团当作绳子，把她的双手反绑于背，袜子与胸罩也被揉成一团塞在她嘴巴里，内裤套在她头上，使她看不见。
　　女友被凌辱成这样子，也难怪她刚才无法接电話。
　　我抱着女友，把她的包包打开，拿出手机查看，这才发现，打电話与传简讯的人，是一个昵名为Kevin的家伙。其中一封简讯，是命令女友诱惑车上乘客的。
　　我心中疑惑Kevin的身份，决定先不让女友知道是我救她的，还是继续躲藏观察，把Kevin找出来再说。于是我把女友手上的束缚解开，然後摇醒她，就赶紧躲进人丛里。女友醒来後，不敢看众人的目光，只红着脸，羞耻地把皱得乱七八糟的内裤、紧身连衣裙、胸罩全都穿回去，然後匆匆忙忙的光着脚丫子走下公交车。
　　山区，这里没有半点人烟，我仍然躲在後面跟踪，心中怀疑女友为什麼要跟Kevin约在这里呢？还有Kevin到底是谁？
　　一辆休旅车开来，从车上下来两个人。苏敏敏看到聂天行带着一个陌生人，感到有点意外，聂天行不高兴道：“母狗！怎麼不打招呼呢？”
　　女友听到这話，立即跪下，恭敬道：“主人……母狗来了……”
　　聂天行看看跪在他脚下的苏敏敏，伸出脚挑起女友的下巴，端详着苏敏敏的表情，那是一副哀怨动人的表情，他笑道：“这位是周总，我公司的上司。母狗妳把衣服脱了，给周总看看。”
　　女友惊呼：“主人！他……”
　　聂天行笑道：“妳是我的母狗，我要给谁看都可以。”
　　他又用鞋尖戳戳敏敏的脸蛋，命令道：“把衣服脱下来！”
　　原来Kevin就是正太的叔叔。不过看着女友变成了聂天行讨好上司的工具，我心中是既兴奋又生气。
　　“见到我儿子很高兴吧？”
　　敏敏很顺从地脱光了衣服，在野外光着身子给两个男人欣赏，一向聪明又善解人意的女友，知道男人要她做的是什麼，她不需吩咐就自行像条母狗般趴在地上，任由周总把玩。
　　周总捏着女友的奶头，满意道：“长得很标致，不过重点是女高中生，想到能养一只高中生的女犬，也是很兴奋啊！”
　　聂天行解释道：“周总，我训练过她的後庭与阴道，现在无论前後，她的收缩力都一定能满足您的。”
　　敏敏看着周总好色的眼光、贪婪的表情，像似要把她一口吞掉，立即感到莫明的恐惧，但周总捻着奶子，又拉开娇嫩的阴唇，在她敏感的地方搅弄，一股被虐快感让她的脸上露出了奴隶般的顺从表情，身体也自动服从男人的手，随之扭腰摆臀。
　　周总坏笑道：“我会装一个大狗笼，把这只母狗饲养在里面。”
　　聂天行说道：“那真是太好了！您可以把她当成真正的母狗来对待。”
　　敏敏听到周总的谈話，知道自己一旦被带走的下场，想到那种情形，她原先的被虐快感就熄灭了，恐惧的阴霾让她的脸色发白，她不希望失去自由，尤其是被一个陌生人给当作真正的狗来饲养。
　　“不要……”
　　原本兴高采烈的周总，闻声不悦道：“看来你的狗没有教好喔！”
　　聂天行拉扯住敏敏的长发，怒斥道：“妳敢反抗主人的命令！”
　　敏敏被打了一巴掌，倒在地上，聂天行踩着少女的阴户，笑道：“哈！这样打妳都能湿！妳还真贱！妳说能够违抗主人吗？”
　　受过训练的女友，脑海里一下子就浮现被虐的印记，让她再次陷入不可自拔之境，敏敏摇摇头，露出了认命的表情。
　　聂天行给苏敏敏戴上一条红色的狗项圈，然後扣上铁链，交给周总，敏敏眼睁睁看着周总把自己当狗牵着，却提不起反抗的勇气，只能四肢趴地，摇着雪白的屁股，乖乖跟着周总走。
　　聂天行拉开休旅车车门，让周总牵着女友爬进车里，里面有一具大型的旅行袋，周总拉开拉链，细心聪明的少女迅即了解周总心意，自动地爬进袋里，以手抱腿，身子蜷缩起来。周总把袋子抱在腿上，合上拉链，当拉链缝合到剩下脸部时，周总说道：“妳以後就是我饲养的母狗了。”
　　苏敏敏绝望地闭上了眼睛，羞红着脸，认命般的语气道：“是的。”
　　“唰～～”拉链完全合上，苏敏敏陷入了一片黑暗世界中，想到自己以後将失去自由，变成一只母狗，就忍不住难过，悲惨地低语道：“我对不起你……小夫。”
　　另一方面，我焦急着不知该怎麼办？一直找不到好方法来救女友，现在打电話给魔魔也太晚了，看着女友像狗一样爬进陌生男人的车里，我就更急了。急忙中我已顾不得一切，直接拨打女友的电話。
　　草地上的电話响起，聂天行：“没什麼，是那只母狗的电話响了。”
　　周总发觉怀中的袋子震动了一下，冷冷道：“让母狗听电話。”
　　拉链打开，光线射进苏敏敏的世界，周总把电話交给渴望接听电話的女友，“敏敏，是我！小夫。妳不要走！不要跟他们走！我爱妳！”
　　敏敏听着电話，流下了感动的眼泪，嗜虐感也瞬间冲淡，聂天行种在她心中的奴隶阴霾也被小夫暂时遮蔽。
　　周总把一切看在眼里，语气冰凉道：“我要的是妳，自愿成为我的母狗，而不是强迫妳。妳自己回答我，要走？还是留下？”
　　我看到敏敏从车里奔了出来，也放下电話，冲了过去。女友抱在我怀里，泣道：“小夫对不起～～呜～～”我拭去她的眼泪，亲吻心爱的女友，这一刻我才发觉，敏敏在我心中的重要，我不能失去她。


第08章
　　有一句谚语，叫做失去之後，才会珍惜，自从前一晚，我救出女友後，我们俩口子，就互诉心事，敏敏在知道我从正太那里拿回部份影片之事，就把她自己的事通通告诉我了，我这才知道聂天行用心歹毒，不止把我的女友当作讨好上司的工具，更甚想出卖女友，获得不当利益。
　　女友囁嚅道︰“我跟别的男人……你、你还会要我吗？”
　　我反问道︰“敏敏，妳爱我吗？”
　　女友靦腆地点点头，我摸她的秀发，柔声道︰“只要妳是爱我的，我就不会抛弃妳，相信我，我也是爱妳的”“敏敏…其实…当妳跟别的男人做爱时，我还感到挺刺激的…”
　　女友双手摀着嘴，惊呼︰“你不介意我跟别的男人做吗？”
　　我嘆了一口气道︰“介意！不过只要在我允许范围内，我可以不介意”女友有比常人更细腻的心，她马上了解我的用意，搂着我，恢复了以前的样子，洒撒娇道︰“老公，那我以後都听你的啰～如果你要把我送给别人也可以喔～”送人！
　　这真的是太惊喜了，女友真的很贴心，察觉我的喜好，满足我，我高兴地对女友又亲又抱。
　　事後我把这一晚之事告诉了魔魔，我的好友魔魔，在道上认识一些人物，就让鸡冠头带了几个兇神恶煞的兄弟，陪着我，去跟聂天行谈判。
　　正太在我们威胁之下，打了电話叫叔叔，但聂天行却不肯见我们，于是几个兄弟跑到聂天行公司大闹一场，连周总也被惊动了，至此双方总算愿意见面谈谈。
　　双方的谈判，以我为主，毕竟几个彪形大汉围着周总、聂天行，一副杀气腾腾的样子，那谈判内容还不是，我说了才算。
　　我答应把女友借给他们使用，不过不能与我陪女友的时间有任何冲突，并且他们使用女友时，必须拍一份影片，传给我欣赏。
　　寒假到了，我替女友瞒着家里，说了一个谎，让她的家人相信，女友这个寒假要外出进修，当然真正的事实，是我已答应把女友借给聂天行他们使用一整个假期。
　　我们约在上次的偏远山区，我搂着敏敏，紧握她的手，我能感觉到她很紧张，没多久，那辆休旅车又开来了。
　　周总从车上，拿着一条狗链子下来。
　　我看得出女友的害羞、紧张与犹豫，我轻轻拍着敏敏的肩膀，安抚她的情绪，鼓舞道︰“去吧”女友在我鼓舞之下，慢慢地走到周总面前，周总摸摸女友的脸蛋，笑了一下，就伸手去解她的钮扣，女友一惊，推开周总道︰“不要”我安慰道︰“没关系的，敏敏，这只是个游戏”我朝周总点点头，周总再次去解女友的上衣，敏敏颤抖着，让周总脱去了她的衣服，周总说道︰“她不习惯在男友面前做这种事，你还是回避一下好了”操！我要是回避了，还看啥啊？不过嘴上仍然说道︰“OK”我也不笨啦，躲进後面的树丛里，继续观赏。
　　女友见不我在现场，心中的禁忌与羞耻也少了些，就顺利的让周总脱光了衣物，露出了光润的身体，但女友可能顾忌我会偷看，仍然一手遮在胸前，一手挡在下体，只能从指间缝隙，看到杂乱的阴毛微微颤抖。
　　周总在苏敏敏的脖子上，套上了一条红色的狗项圈，周总用手指挑起她的奶子，丰满的乳房晃动了起来，“妳知道，该如何作一只母狗吧？”
　　敏敏抬起羞到火红的脸，以哀怨的眼神望着周总，发颤的声音道︰“知…知道…”
　　就见到女友蹲下身，两手撑地，然後翘起润白的屁股，抬头哀羞的看着周总。
　　周总一拉铁链，敏敏便朝前爬行，她两手按在汽车阶段上，撑起身子，像狗一样，爬进车里，里面仍放着那具大型旅行袋，细心聪明的少女，主动叼起袋子，以嘴衔拉链，把袋子拉开，然後鉆进袋内。
　　苏敏敏抱着腿，蜷缩在里面，水汪汪的眼睛望着周总。
　　周总拉动拉链，说道︰“现在妳就是我饲养的母狗了”苏敏敏闭上水汪汪的眼睛，一脸羞红，用柔顺的语气说道︰“是…我、我是您的母狗、汪～”周总满意的合上拉链，苏敏敏终于被装进了袋内，这一次她非常乖巧，无论周总怎麼拍打袋子，都没有半点反应，甚至连声音也没有，周总还以为出事了，打开拉链，却见到苏敏敏好端端的望着他。
　　周总抹了一把冷汗，把一只手伸进袋内，在曼妙的女体上肆意的玩弄，并把拉链合上到只容他的手进出，苏敏敏非常的善解人意，她知道饲养自己的主人，想要的是什麼？便两手扶助周总的大手，引导男人的手，在自己的肉体上游走，最後自己把男人的手插进了胯下，让周总透过肉穴的温度，来判断是否有危险？
　　周总几次在车上睡着，又被颠簸的山路摇醒，不知袋内的宠物如何？他手指一动，立即感到，指间充满了肉膜的温热湿润，手指再搅动一番，还可以感到肉膜会主动夹紧，放下心的周总，又抱着袋子睡去。
　　我看着周总把女友当母狗，给牵上车子，直到车子走远後，都还愣在那里…
　　心中有点不忍……但更多的是兴奋感。
　　我在家里等了几天，终于某日，接到了一卷红色的光盘盒，我兴奋的拨放光碟机。
　　影片中的女友，跟那天一样，赤裸裸的像母狗般趴在地上，给周总牵着走，拿摄影机的一定是聂天行了，他们让女友在室内爬行，学狗绕圈圈，之後干脆到了户外。
　　地点是偏远的山区，时间应该是夜晚，女友在黑暗中，在草地上爬行，但因为摄影机光线不是很强，整个片子看起来不甚清楚。
　　我揉着眼睛，看得很吃力，最後看到两个模拟的人影，躺在黑色的草地上，上下扭动，发出呻吟。
　　我心中真是无奈啊，看来必须告诉他们，片子要保持一定的质量，不然我还要伸长脖子盯着看，真的很辛苦！又过了几天，红色的光盘盒再次寄来。
　　这一次是在正太家里，正太坐在餐桌椅上，桌上放了一盘巨大的白色瓷盘，上面蒙了一条白布，隆起的形状，看来像一个圆形的球。
　　我心中骂道︰“这是在搞什麼鬼啊？”
　　镜头一边的周总笑道︰“正太生日快乐，这是你叔叔跟我，替你準备的生日礼物喔”“谢谢叔叔”正太捏住一角，手一挥，掀去白布。
　　白色瓷盘上，躺着一具光莹白润的裸女，苏敏敏两腿弯曲，两手分别勾住小腿，向外撑开，乌黑亮丽的柔丝，在脑後盘成云状，露出凝脂般的美肤。
　　饱满的乳房涂抹了不知名的润滑液，看起来亮光光的，晕红的奶头，被草莓奶油装饰成美丽的红宝石，微陷的肚脐周围，贴满了各种糕点，小腹之下，原先杂乱的阴毛，全被剃光，剩下干凈平整的肉丘，肉丘之间，一条红嫩的缝隙浑然天成，下面的会阴是一块白滑的嫩肉，白肉的陷凹处是粉色的菊肛，紧紧内收，形成一点小小孔洞。
　　女友羞涩的脸上露出片片红润，她皱着眉勉强挤出一丝笑容，苦笑道︰“正太生日快乐，今晚老师的身体，是你的生日礼物喔～”我紧捏双手，兴奋的冒起大汗，靠！女友竟然把自己送给学生，当作生日礼物！
　　片中，正太的小手挤捏着女友的大奶子，一口含住奶头，把整颗草莓奶油吃下去，然後又转过去把另一个奶子也吃了，男孩非常高兴，把两个奶头挤在一块，一副回味无穷的猛舔。
　　周总也拿起小腹上的糕点吃，还在女友大腿上轻踗了一把，聂天行把摄影机摆放好角度，也加入了宴会。
　　场面变得异常淫靡，正太爬上餐桌，将小肉棒插进女友嘴里，聂天行抬起女友臀部，插进肛门，周总自然也没放过，掏出阳具直插肉穴，三根肉棒，在女友体内进出，我看得沸腾起来，也忍不住打起手枪。
　　周总捏住一只奶头，说道︰“正太，这个给叔叔，那个给你”“好！”
　　正太捧住另一个奶子，用力挤压，使奶头变成锥形，张开小嘴，一口吸了进去。
　　周总则一边挺动下身，一边拉起奶头，软嫩的乳房给变形拉长，周总戏虐般，在乳房上打了一巴掌道︰“骚母狗！夹紧点！”
　　咱！咱！咱！拍打奶子的脆响声，混杂着女友的哀鸣，不时又听到周总喊道︰“夹紧点”接着又是一阵奶子的脆响声。
　　周总一阵舒爽，拔出阳具，红肿的肉唇流出白浊的精液，我心中骂道︰“靠！竟然射在里面，不知道会不会怀孕？”
　　聂天行拿起汤匙，插进穴里翻搅，挖出一滩滩液体，女友被弄得娇喘连连，女体兴奋起来自然紧缩，口交的力度也变强，竟把正太的阳具吞进咽喉，正太被吸得小脸通红，受不了的拔出阳具，喷出黄黄的尿液，洒在女友脸上。
　　聂天行笑骂道︰“怎麼尿在这里？叔叔还在用耶！太臭了！”
　　聂天行抽出阳具，对着女友颜射，然後把阳具贴在女友腿上，磨擦干凈。
　　女友非常善解人意，她红着脸爬起来，把凌乱的餐桌收好，然後到浴室冲洗一番，看着刚洗好的女友，简直是如出水芙蓉，纯洁美丽。
　　正太扑到女友怀里，抓着大咪咪把玩，敏敏微笑地抱着男孩，坐在床上，让正太吸咬，她一边轻抚男孩的头，一边轻声道︰“正太生日快乐～晚安了”正太被哄睡之後，女友爬下床，四肢着地，晃着屁股，爬到周总脚边，周总捏起敏敏的下頜，在她白细的脖颈上扣上红色的狗项圈，牵着一头驯服的母狗，走出大门。
　　我看着片子直到结束，亦累得躺在床上睡去。
　　寒假结束，归还女友的地点仍然相同，我看到仅只周总从车上走下来，问道︰“敏敏呢？”
　　周总两掌一拍，女友赤条条的，以狗爬姿势从车上，奔了出来，蹲在周总脚边，低着头；两手捧着一条链子欲交给周总。
　　周总拿起狗炼一拉，女友自动分开大腿，露出光凈的下体，没有半根阴毛的耻丘。
　　女友似乎沉迷在这种女犬状态之中，没有发现她的男朋友站在这里。
　　我发觉，女友对周总的服从度，被训练得提高很多，这是对我的威胁，不可不防，于是我告诉周总他们，开学後不出借女友，等放暑假再借他们。
　　周总虽然表示遗憾，却也没说什麼，我搂着女友，把她从沉迷的状态叫醒，然後给她穿上衣服，接她回家。
　　转眼过了一学期，升上高三後，学校进行改组分班，张郎仍旧与我同班，原先同班的魔魔却给分到其它班了，倒转过来了一位新同学，女的——李倩渝。
　　（敏敏从高二到高三都跟我不同班。
　　“徐夫凡！你下课後，要留下来帮忙清理环境！”
　　“徐夫凡！上课不要讲悄悄話，影响老师上课！”
　　“张郎！你带麻将牌到学校做什麼？……”
　　李倩渝真的是个啰嗦的母老虎，她负责管理全班事务，也代替老师，对我嘮叨，当然如果不鸟她，她就会变成一只母老虎，把我骂到臭头。
　　终于下课了，我收拾书本，準备回家，校门口遇到李倩渝与张郎，不知他们在争执什麼？吵得很大声，一些围观同学偷偷跑去找老师。
　　“小妞，我是看妳长得挺正，才不打妳，妳要是以後再继续管我閑事，看我怎麼修理妳！”
　　张郎说得，有一点我认同，李倩渝的确长得漂亮，身材与女友敏敏一样，都是纤细均称，该凹的凹，该凸的凸，一头马尾垂到腰际，模样也是那麼清秀可人，唯一不同的是，她比女友多了一点英气，看起来更阳光，当然她也比女友兇。
　　“张郎！你上课打麻将还敢强词夺理，我会告诉老师，直接记你大过！”
　　“小妞，妳有种就去告，妳信不信，我会把妳扒光了强奸！”
　　“张郎！你过来！”
　　老师终于出现，把张郎带去辅导室训诫一番，不过李倩渝真的是很有勇气，敢跟个痞子直接对呛，唉～换成我就不行了。
　　“喂！小夫”很巧的遇到了魔魔，他旁边的不知道是谁？魔魔介绍道︰“这是我认识的新同学——帅呆”帅呆笑道︰“你好，你就是魔魔之前的同班同学吧？我是帅呆，我的嗜好是养宠物”养宠物……很少见人，这把这项目当成是兴趣，我友好地回道︰“我是小夫，很高兴认识你，不如等一下，大家去吃一顿吧”忽然，我整个人如遭雷击！呆在那里不动，帅呆诧异道︰“徐夫凡？你没事吧？”
　　魔魔歪着头，说道︰“那人不是敏敏吗？她旁边的是谁啊？”
　　我的女友旁边是一位身高挺高大的男同学，他们两人正有说有笑的走出来，经过我旁边时，操！竟然连看都没有看我一眼，他们就这样走出了校门。
　　虽然我喜欢分享女友，但上一次不是才说过要获得我的準许吗？怎麼这一次…帅呆奇道︰“那个男的，我好像见过？那女的是你女友呦？长得真不赖”晚上，公园。
　　咱！咱！咱！女友趴在我的腿上，露出雪白的屁股，被我连打三次，“小骚货，竟然连跟我打招呼都没有！”
　　“啊！老公原谅人家嘛～～真的没有看到你在那里，而且他只是精神开发研究社的同学，我们没有什麼的～啊！”
　　我把女友拥在怀里，轻握她的小手，低声道︰“嗯，算了这次原谅妳”敏敏抿嘴偷笑道︰“你那麼生气干嘛？你不是喜欢看自己的女友，被人凌虐吗？”
　　“嘖！不一样，没有我的準许，才是真的红杏出墻了！跟我把妳送出去是不相同的”女友轻掐我的手道︰“厚！还想把你老婆送出去吗？好啊！既然你这麼想把自己女友送人，那就送啊！”
　　我开玩笑道︰“没问题，这是我的项链，妳要是看到谁戴着他，就代表我把妳送给他啰！”
　　我们俩一边笑骂，一边互摸，突然树林里传出呼救声，“敏敏，妳待在这，我进去看看”树林里漆黑一片，幢幢树影无风自动，发出沙簌～沙簌～的声音，我走到深处，见到一个人影慌慌张张奔来。
　　“救我！”
　　一个女人见到我，就像拾到救命宝贝般，往我这奔来。
　　“李倩渝？怎麼是妳？”
　　李倩渝满身大汗，一脸惊恐，似乎余悸犹存，“徐夫凡救我，张郎他…他…他想强奸我”
　　张郎！那个痞子！
　　这下可麻烦了。
　　此时，张郎恶狠狠地从林中走来︰“徐夫凡！你别护着那个臭婊子！今天我一定要把她吃了！”
　　头痛！这不是让我为难吗？但也不能见死不救啊，只好用智计了，我吼道︰“李倩渝妳快跑！我会拖住他的”张郎怒道︰“别走！臭婊子！”
　　“唉呀！～痛！”
　　我从地上捡起一块石头，用力一丢，不偏不倚，正中张郎脑袋，这痞子一向脾气火爆，这下应该可以转移目标了吧？果不其然张郎，已朝我冲来，我赶紧溜，跟李倩渝跑相反方向，黑夜里的树林，只要我肯藏，张郎也找不出我，嘿嘿～我真是聪明。
　　我躲在隐匿处，等了一会儿，估计张郎应该放弃了吧，这才出来，等回到公园时，女友已经不见了，大概是等太久自己回家了吧？我睡了一觉，第二天早上起床，楼下的爷爷喊道︰“小夫，苏阿姨找你”苏阿姨是女友的妈妈，怎麼这时候打电話给我？我睡眼惺忪的接起电話。
　　“小夫，敏敏有在你那里吗？她一整夜都没有回家”什麼！
　　我被这話给呛醒，安慰好苏姨後，我打了电話给女友，发现女友手机未开，那她会上那去呢？不可能是聂天行他们，他们要“借用”之前，必须先跟我预约的，何况已经交待，开学期间不外借…算了！我赶紧换上衣服，準备去找寻女友，这时我发现那条黑色的项链不见了…是我昨晚跟女友开玩笑的项链。
　　莫非是昨晚逃跑时掉的？若有人捡到那条项链…而女友误以为我真的把她当礼物送人，然後就……操！这我不是亏大了吗？我现在根本不知道她在那里，想要偷看也没办法！不过我还担心一件事，女友一旦嗜虐癮头发作，可是会疯狂起来，失去理智的，我虽然喜欢凌辱女友，但胆子小，深怕又发生什麼不可收拾的事。
　　我像个傻子，在外面奔波了一整天，找遍女友与我约会的地方，但都没有发现女友。
　　晚上，我拖着疲惫的身心，回到家里，躺在床上不知不觉就睡着了。
　　翌日，我睡到日上三竿，方纔醒来，女友从前一晚失踪，到现在已经是一天一夜了，必须尽快找到她，我穿好衣服，走出大门口，才发现信箱里，多了一盒红色的光盘盒。
　　这不是…我跟聂天行他们约定的东西吗？他们每次“借用”之後，都会把片子交给女友，由女友转寄给我欣赏，但这一次……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第09章
　　时光倒流到前一天晚上。
　　苏敏敏在公园苦等许久，却不见男友回来，她心中担心男友的安危，于是便进入林中寻找小夫。
　　苏敏敏穿过一片矮树林，看到眼前有一个女人蹲在地上喘息，“妳不是小夫班上的李倩渝吗？喂！妳有看到徐夫凡吗？”
　　李倩渝惊恐的指着幽黑的林子，喃喃道：“他在里面……啊！妳别进去呀！”
　　李倩渝眼见苏敏敏已经进去了，知道无法阻止，便赶紧离开公园。
　　黑夜中的树林，杳无人迹，阴森森的树影，晃动起来，彷佛像许多奇形怪状的妖物在嬉戏一般。
　　“小夫？你在那里？”
　　苏敏敏小心翼翼地在林中搜寻，忽然一个人影从她身旁冒了出来：“嘿！真是巧啊！竟然让我碰上徐夫凡的漂亮女友呀！”
　　苏敏敏也知晓“痞子”张郎的痞子个性，她心中惊慌不已，却面上不惊，嘴里镇定道：“张同学，你有看到小夫吗？”
　　张郎绷着脸，不怒反笑道：“哼哼！我刚刚的确有看到那小子。”
　　“太好了，快告诉我，他在哪里？”
　　张郎揉着脑袋上的肿块，一脸狰狞的说道：“哼！我现在也正要找他呢！”
　　苏敏敏素来聪慧，立即听出其中蹊蹺：“这样啊，那不如我们分开找好了，也比较容易找到人。”
　　张郎抓住敏敏的手，怒笑道：“嘿！想逃跑？有那麼容易吗？”
　　苏敏敏镇定道：“你胡说什麼？我为什麼要逃呢？咦？你手上怎麼会有小夫的项链？”
　　张郎：“哼！哼！这东西，当然是你男友交给我的啦！小妞，我先警告妳，妳别想耍花招。”
　　苏敏敏娇笑道：“呵～～我耍什麼花招？张同学，你是太紧张了吧？放轻松点嘛，看你捉人家的手好用力喔～～”张郎咬牙切齿道：“那我就告诉妳吧！徐夫凡刚才在老子的头上搞了一个大包！我扣押住妳，相信妳男友一定会乖乖过来自投罗网！”
　　苏敏敏突然大笑：“哈！哈！哈！哈！哈！”
　　笑得花枝乱颤，让张郎也忍不住大骂：“笑什麼？闭嘴！小妞！”
　　“哈～～哈……我笑你根本不了解徐夫凡的个性，他不会来了。”
　　苏敏敏笑得眼角都挤出泪珠。
　　张郎瞪大眼睛，问道：“为什麼？”
　　她拭去眼角的泪珠，一副奚笑张郎的表情，说道：“我跟徐夫凡根本不是男女朋友关系，所以他不会为了我而来。”
　　“哼！小妞，妳想唬我啊？当我是三岁小孩儿吗？”
　　张郎紧捉敏敏的小手，骂道：“哼！警告妳！别再耍花招！”
　　苏敏敏狡黠的眼珠一转，心中计较一番，又立即转变对策，语气软了下来说道：“不！你别生气，我说老实話嘛～～其实徐夫凡喜欢看别人凌辱她的女友，现在这情况，他应该更高兴了，又怎麼可能出来呢？”
　　“什麼！妳胡说！妳骗我！我不相信！”
　　敏敏语气转调成温软的声音：“嗯～～真的嘛！你手上的项链就是证据喔！徐夫凡曾经说要把我当成礼物送给项链的持有者耶～～”
　　张郎虽仍不大相信，但语气已软了下来：“真是这样吗？那妳怎麼不跟他分手呢？”
　　敏敏愣了一下，迅即答道：“谁像你们男人一样！那麼坏！人家对小夫可是真心的，才不像你们男人，喜新厌旧。”
　　“妳真那麼喜欢小夫？”
　　张郎一脸疑惑。敏敏不知道张郎的意图是什麼，只好点点头，张郎坏笑道：“既然妳可以为了徐夫凡的嗜好跟别的男人相好，那我拿着这条项链，不就代表徐夫凡把妳当作礼物送给了我，那麼……现在妳是否要遵从妳爱人的話呢？”
　　敏敏愣住，一时间答不上話，迟疑着：“我、我……你、你……这个……”
　　“哼！妳果然是耍花招啊！”
　　敏敏咬着下唇道：“谁……谁说的！我当然会遵从啦！那，我们去宾馆开房间唄！”
　　“慢着，就这样走，可不行呢！我还是不太相信妳说的。”
　　敏敏心中盘算着，要假意答应张郎，然後等到宾馆时，在服务员面前大喊救命，引起人群注意，到时候就可以脱身了，不料张郎竟又生疑。
　　“你……你到底想怎样呢？”
　　张郎冷冷道：“妳脱光了跟我走，这样我才能放心。”
　　“什麼！要是有人看到那多丢脸啊！”
　　张郎沉着脸说道：“哼哼！妳不是已经被当作礼物送给我了吗？我现在只是把礼物的包装拆开而已。”
　　敏敏哀求道：“别这样嘛～～欺负弱女子很英雄吗？”
　　张郎坏笑道：“妳可不是什麼女人喔！妳不过是赠送给我的礼物，是我的一件东西，妳忘啦？”
　　敏敏只好含着眼泪，贴着张郎的肩膀磨蹭道：“别欺负人家嘛～～好吗？好吗？”
　　“闭嘴，东西是不会说話的，妳还是再讲話，别怪我不容情啰！”
　　敏敏在张郎强迫之下，脱去了外衣与裙子，张郎仅允许她留下内裤与胸罩，然後被张郎牵着手，带到偏远的小巷子里。一路走来，巷道内没有遇到半个人，其实敏敏自己也担心遇到其它人，现在这种糗态，她根本无法大声呼救，虽说她有M性，但也需要到发情的状态才有效，何况这种非自愿性的方式，她是无法接受的。
　　张郎的家窄小破旧，里面没有半个人，原来他是单亲家庭，父亲外出工作，常常不回家。
　　“现在妳把内裤跟胸罩都脱了吧！”
　　苏敏敏娇笑道：“你们男人，怎都那麼猴急，让我先洗个澡好吗？”
　　敏敏走进浴室，须臾间从里面传出“哗哗”的水声，张郎从箱子里翻出一条皮带，然後躡手躡脚的贴进浴室门，确定女人正在冲凉无疑，瞬间发起突袭，踹开门冲了进去，根本没有做好防备的敏敏，就这样双手被反绑起来。
　　苏敏敏知道现在不能激怒这个痞子，只能虚与委蛇，降低对方戒心：“你干嘛这样呢？人家不已是你的了吗？”
　　“哼哼！我是来帮妳洗的。”
　　“人家自己会洗嘛～～”“不！妳不能自己洗，妳是我的东西，当然由我来洗啊！”
　　张郎抱起了苏敏敏，把她的两腿分开：“咦！没有毛？是天生的？还是剃的？”
　　“当然剃的啦！你喜欢吗？”
　　女人装出嫵媚的笑容道。
　　张郎两指伸进光滑的肉缝里，挤开层层的肉唇，碰到一片温软的肉壁，张郎笑道：“这里要洗干凈一点。”
　　说着拿起莲蓬头，冲涮着女人娇嫩的肉穴。
　　“啊……嗯……你好坏……噢～～”男人的手，在女人润滑的肌肤上涂抹沐浴乳，那对丰满的奶子，更是被张郎爱不释手的玩了一阵。
　　“啊～～那里……不要……喔～～”张郎的手鉆进了女人的肛门，姆指压开菊穴的小洞，把水冲了进去，用指头在肛肉的褶痕上搓洗。
　　“啊～～不要洗那里嘛～～噢～～嗯啊～～”苏敏敏被男人摸遍了全身上下，又抱在怀里，让男人把奶子捏了个过癮，折腾了许久才肯放她出来。
　　男人抱着怀中的温香软玉走出浴室，而怀中的娇娃心里却计划着如何逃跑。
　　苏敏敏看着张郎将她抱到房间里，自认这是一个机会，可以打晕张郎再逃走，但手被反绑，必须要等张郎的戒心再放松一点才能行动。
　　张郎把美丽的女体放下来，拉起皮带扣在墻上的挂钩上，使得女人必须高举双手，苏敏敏假意讨好道：“好看吗？还不快点上人家～～”张郎蹲在女人的脚下，仔细地抚摸性感优美的小腿，苏敏敏心中盘算，是否该这时候发难，先踢晕张郎，再逃走，旋即一想，自己双手高举着绑在墻上，现在发难，成功率不高，应该再忍耐一下。
　　张郎沿着小腿上摸，手指滑过大腿根部，触摸到白滑的小腹，又推到圆润的奶子，最後摸上柔颈，抵在女人光润白皙的下頜，将頜挑起，淫笑道：“这是我的。”
　　苏敏敏装模作样的说道：“人家早就是你的了～～”“哼哼！很好。”
　　张郎转过身去似乎在找什麼东西，苏敏敏挣扎着想扯下皮带，没想到绑得太紧，短时间内无法挣脱。
　　她见张郎又转回来，立即露出违心的媚笑，张郎拿着一瓶啤酒，捏着她的小嘴与俏鼻，强灌她喝下啤酒，敏敏被呛了一口，酒水就顺着小嘴灌了进去。
　　张郎笑道：“喝点酒助兴吧！”
　　喝了酒的女人，面带粉霞，一双媚眼半闭，一副哀羞动人的凄楚模样，敏敏是有苦自己知，天生体质让她对酒没有抵抗力，只要喝了一点酒便会全身乏力。
　　张郎按着敏敏圆滑的膝盖，将白皙优美的大腿分开来，她挣扎想反抗，没想到一动反使酒精更快发作，身体立即软化下来，连最後反抗的力气也消失了。
　　“老公～～对不起了！”
　　敏敏知道自己已无希望，自暴自弃地闭上哀凄的双眼，就像当作自己已死了般，露出凄美幽怨的表情。
　　“这麼大的胸部！徐夫凡真是有福气呀！”
　　男人一手捏住丰挺的乳根，从根部向上捏挤，把软嫩的奶子变成拱形圆顶状，另一手伸到下体，殘忍地拨开娇怜的肉唇。
　　敏敏无力地躺着，张郎看见女人不再反抗，还以为她已经妥协了，便毫无顾忌地戳弄肉穴，食指配合姆指把敏感的阴蒂压扁、再搓揉，小指与无名指插进穴里，不停抠弄，敏敏的粉脸变得潮红起来，娇唇也微微张开，两指在肉穴外层浅浅的磨蹭，配合着揉捏阴蒂的另外两指，加快了动作。
　　女人的阴蒂受到刺激，让敏敏整个身体颤抖起来，柔美的女体像是张郎手中的线控人偶般，捏一下阴蒂或抽插一肉穴，敏敏的身体就会作出性感的扭动。香汗淋漓的女人发出淫媚的呻吟，下体也传出“嘖！嘖！”
　　的水声。
　　“这麼快就湿了，果然有开发过。”
　　张郎亲吻女人的耳垂，从圆玉般的耳珠舔到柔细的脖颈，下身也没有閑着，插进了湿润的肉穴里，配合着另一只抓在奶子上的手，一起挑逗着女人。女人早已开发成熟的肉体被张郎点燃了欲火，身体自主地摆动，迎合张郎的抽插，一时之间，破旧的小屋充满了淫靡的呻吟。
　　张郎抬起敏敏的大腿，将小腿勾在他的肩上，然後抱着美腿又亲又舔，下身借力挺动，猛插水汪汪的肉穴。
　　“噢～～啊嗯……”
　　“哈！真是骚啊！”
　　春情荡漾的肉穴像是一张饥渴的小嘴，吞吐着张郎的肉棒，每吞进去一次，就会从小嘴里挤出一缕缕白色的淫液，床上的女人已陷入致高的快感，疯狂地淫叫着。
　　男人猛插了几十个回合，又把敏敏另一只脚也抬起来，两只白生生的大腿都挂在他肩上，露出了淫荡的阴户，张郎两腿直伸，贴在墻上，靠着反作用力，继续猛插女人的小穴。
　　粉红色的肉穴被阳具猛烈地抽插着，娇柔的肉唇也随着阳具深入运动，逐渐绽放开来，晶莹的花露从穴里汨汨溅出，“噢～～啊嗯～～”敏敏忘我地不停淫叫。
　　两腿高举的姿势，让女人股盆後仰，肉穴能够向下撑开最深角度，方便男人的抽插，张郎的阳具跟着屁股的摇摆，一下一下的顶进穴里，原本软嫩的肉唇，被激烈的进出运动给磨得又红又肿，肉穴的水声也愈发的脆响。
　　张郎数十回合的不停抽动，把肉穴挤出了一条甬道，让阳具能深进阴户的内层，但离真正的花心尚有一段距离，强烈的磨擦让女人也受到了刺激，肉穴紧紧内缩，夹得张郎连呼过癮，女人也跟着发出娇吟：“啊……嗯喔～～”性感的女体混杂着淫液与汗水，扭动着美妙的肉体，让男人爽翻了天。
　　受过聂天行训练的身体，知道该如何讨好男人，甚至是在高潮迭起的忘我情况下，敏敏的身体也会知道该用什麼力度来使男人高潮。白滑的小腹，随着抽插的节奏上下起伏，在快感刺激下，拥有优美曲线的臀部反射性的震动数下，女人的小腹也高高的挺起，阴道内壁紧紧内夹，大量的兴奋感冲击全身，女人两眼一翻，达至高潮境界。
　　“啊～～”一阵强烈的快感袭至，白晃晃的屁股紧夹，张郎爽到射了出来。
　　完事的男人根本不在乎善後的动作，直接躺在女人温软的胸脯上沉沉睡去。
　　第二天早上。
　　苏敏敏醒来时，发现自己双手被绑，仍躺在张郎的怀里，且男人的手黏在奶子上不停地揉搓着。
　　“妳醒来啦？”
　　“玩这麼久了，还没玩够吗？先放了我吧！”
　　“那可不行，妳得陪我高兴一下才成。”
　　“昨晚不是才……”
　　“但是我没有满足啊！”
　　“张郎！你……啊！”
　　男人把一根大黄瓜插进敏敏下体。
　　“好啦～～妳也别啰嗦，妳的衣服我全都丢了，妳要是敢出去裸奔，我也不反对啊！”
　　张郎一边讲話，一边用大黄瓜在穴里扭转，把娇嫩的肉穴拧成一团卷状的肉痕，痛得敏敏无法反驳。
　　“对了，妳不是说，徐夫凡喜欢看妳跟别的男人做爱吗？那应该有一些好玩的事发生吧！来讲点有趣的事唄！”
　　敏敏羞耻道：“这种事……我怎麼说得出口……”
　　张郎把大黄瓜用力一捅，抽出，再用力捅进去，并狠狠掐着娇怜的阴蒂，痛得敏敏只能求饶道：“喔啊！别……别……我说就是了嘛～～”
    ＊＊＊
    日上三竿，在一块现代化小区。
　　张郎推着一辆三轮式手推车停在一栋公寓门前，他掀开车上的帆布，说道：“出来。”
　　一个赤身裸体的女人从车上爬了出来，苏敏敏遮着身体的三点，害羞的奔到公寓门前，玉指连珠，飞快的在数码机上敲进了正确的密码。
　　张郎跟着苏敏敏，进入了一栋现代化高科技公寓里。
　　张郎惊嘆道：“这里就是周总的调教室吗？”
　　宽敞的隔音密室，墻壁上陈列各式各样的调教道具，令人嘆为观止。张郎取下墻上一条红色的塑料腕带，他端详一会，才发现这是一种用强化材质制成的束缚带，精神病院常用，这种东西锁住有自殘行为的病患。
　　“啊！不要！”
　　张郎压住苏敏敏把腕镣銬上：“哼哼！这是预防，妳会逃走的措施。”
　　敏敏口是心非道：“我哪会逃呢？不都带你来这了吗？”
　　张郎四处浏览，眼睛一亮，发现了一个东西，他拿起茶几上的一条红色狗项圈，仔细把玩，忽然发现苏敏敏直瞅着他手中的项圈，像是饥饿的人见着了美食般，就连张郎走到她面前都还不自知。
　　“这东西似乎跟妳的脖子大小一样？”
　　张郎把项圈给敏敏戴上。
　　苏敏敏皱着秀气的细眉，噘着嘴急道：“张郎，你快拿下来啊！你又不是我的主人，不能给我戴这个！”
　　“我看妳这样子，跟只真的母狗也差不了多少。”
　　张郎说話的同时，还用力拉扯铁链，她被一扯，失去了重心，扑倒在张郎怀里。
　　苏敏敏的心目中有三个男人：聂天行与周总是被虐痴态的主人，而徐夫凡是心爱的男人，此时突然被一个陌生的痞子横插一脚，而且把象征主奴关系的项圈套在她脖子上，使她的心理产生了一股抗拒感。
　　她知道打不过张郎，只能利用目前的状况来软化对方，降低张郎的戒心，于是忍辱负重道：“你怎麼这麼欺负人家呢？人家都已经是你的了，还不信任人家吗？”
　　张郎笑道：“周总他们是怎麼调教妳的？”
　　苏敏敏听到问話，竟然缓缓地跪了下来，两腿拖在地上，匍匐地爬到一臺机器旁边：“这里面有母狗的调教记录带。”
　　张郎见着苏敏敏一下子变成了一头“母狗”也感到不太能相信，揉了一下眼睛，他才相信不是做梦，他高兴的坐在沙发上，翻找记录带。
　　苏敏敏乖巧的爬到张郎身边，挨在他脚旁，像头真狗一样撒娇。张郎捏起女人的下巴，却见一双蒙眬迷离的媚眼，细眉微微扬起，嘴角露出一丝娇柔表情，敏敏讨好男人的态度，让张郎感到满意。
　　张郎讥笑道：“妳这模样，真像头母狗。”
　　苏敏敏含羞忍辱的笑道：“人家本来就是只母狗，还是属于你的母狗。”
　　“是吗？那我就是妳的主人啰？母狗张开腿，让我享受一下。”
　　“是的！主人。”
　　敏敏背着手爬到宽阔的地方，跪趴在冰凉的地板上，白皙的小腹贴在地，丰满的奶子压成扁状；胯股高高翘起，露出白嫩嫩的臀肉，将女人羞耻的秘密私处展示给张郎观赏。
　　苏敏敏低着脸，心里电闪过许多念头：“这样做太无耻了……真丢脸……太对不起小夫了……”
　　愧疚的念头冲击着她的心灵，忽然一个念头又响起：“为了降低张郎的戒心，这是可以忍受的牺牲，小夫一定会谅解的。”
　　美丽的少女心里自语道：“我没有背叛小夫，这只是在做戏，是一种欺骗张郎的手段而已。”
　　她抬起头，乌黑亮丽的青丝随风性感地散舞。
　　软嫩的臀肉，妖媚地扭动着，张郎看得直咽口水，他解开女人双手的束缚，轻笑道：“妳越来越诱人了……真想把妳一口吃了。”
　　苏敏敏看着张郎站起身去搬动摄影机械，男人背对着她，而她手上的束缚也解开了，现在是一个好机会，她可以趁机逃跑，或是从後面打昏男人。
　　她想到可以逃跑，但在没有穿衣服的状况下，根本跑不出去，只能选择从後面打昏男人了，转念一想，若是她一击下去，没有打昏男人，这段时间做的工夫岂不白废了？交杂的思绪迅速转动起来。
　　“我该怎麼办呢？”
　　敏敏心语道：“必须慎重……除非有十足把握，否则不要轻易下手。”
　　“母狗，妳怎麼站起来了？”
　　张郎搬着机械走了过来。
　　调教室的空气忽然冷了起来，一股肃杀之气升起，张郎横眉瞪眼瞧着女人。
　　苏敏敏灵机一动，发出颤抖的声音，献媚道：“母狗看您拿摄影机过来，就知道您要给母狗拍……拍片子，母……母……母狗太高兴了，激动得站起来了……”
　　张郎笑道：“哈哈！妳这麼听話，我实在太高兴了，那麼我们就来拍个片子唄！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    君がもうこれ（只要能够让你）
    二度とこわいものを（从此不用再看到）
    见なくてすむのなら（比那更可怕的事物）
    仆は何にでもなろう（我愿成为任何东西）
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    徐夫凡将片子放进光驱里。
　　这部片子似乎剪掉了开头，直接从中间开场，屏幕中，女友敏敏光裸裸着身子，脖颈上戴着红色的狗项圈，跟头母狗一样四肢着地，硕大的白桃奶子像装满了汁水般晃着，滑腻的雪臀下是两条湿淋淋的秀腿，淫荡地爬行。
　　美丽的人型母狗爬到镜头中央，俯下身子，转过来面对镜头，雪白的大腿自动分开，白腻的大腿肉完全张开，使大腿根部的私处暴露出来，妖艳的女体私处春华毕现。
　　女友敏敏妖媚的说道：“主人，您看母狗都湿了，快来插吧！”
　　敏敏爬到一张床上，面朝着镜头，有一个男人背对着镜头，冲过去抱着她的腰，整张脸都埋进女友的胸脯里，男人的两只大腿跨骑在她身上，摆动着下身，运动正进行到一半。
　　男人摆动的屁股逐渐加快，抽送速度亦越来越快，每一下都使他身下的美少女浪叫起来。
　　徐夫凡看见抬起头的男人，恨恨地骂道：“张郎！你这个该死的家伙！”
　　张郎亲吻着苏敏敏，一边挺动下半身，一边坏笑道：“被我肏得爽不爽？”
　　“啊……嗯……爽……爽……再用力点……噢啊……”
　　“真是只淫荡的母狗。”
　　“啊～～噢啊……对……对……我是只淫荡的母狗……啊～～”张郎舔吮起奶头，笑道：“妳以後就不是母狗了，只是属于我的性爱专用玩具。”
　　敏敏正沉迷在快感之中，忘我地扭腰摆臀，肉感十足的女体摆动着去迎合男人的奸淫，迷蒙之中喃喃道：“喔～～啊～～我是……玩具……啊～～是你的玩具……嗯～～”张郎捏住奶头用力拉长，说道：“是不是我随时随地都能肏的玩具呢？”
　　苏敏敏白腻的美臀挺起，一下一上地随着肉棒的抽插摆动，快感的刺激已让她满脸潮红，激情浪声叫着：“噢！不论何时何地，都可以肏我呀！啊～～噢！用力肏我～～喔啊啊～～肏这个性爱玩具吧……”
　　“以後只有我可以肏妳，连徐夫凡都不可以碰妳！妳是属于我的玩具，知道吗？”
　　女友翻着白眼，已濒临高潮，她两眼无神，通红的娇脸露出淫媚的笑容道：“啊～～喔嗯……是的……我是属于张郎的……以後都不给别人肏了……啊～～只给张郎一个人肏……哦～～啊～～让他随时随地都能肏我这个玩具……啊～～喔喔～～”徐夫凡把片子关掉，气得把垃圾桶踢翻。这时门铃响起，他正五心烦乱，满腔的愤怒积郁难泄，不耐烦的冲下楼，打开门一看，惊道：“怎麼是妳？”


第10章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    君がもうこれ（只要能够让你）
    二度とこわいものを（从此不用再看到）
    见なくてすむのなら（比那更可怕的事物）
    仆は何にでもなろう（我愿成为任何东西）
    第三人称视角
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    苏敏敏赤身裸体的跪在地上，白嫩的脖子上戴着红色的狗项圈，她明显地感受到一道火辣辣的目光正盯着她丰腴的肉体。
　　张郎目不转睛地盯着敏敏的裸体，那光洁的肉体上每一寸肌肤都让他狠狠瞧着不放，暴露在眼前的奶子，更是让他舍不得移开眼。
　　被人用猥褻的眼神视奸，令少女感到羞耻，脸上烫起一片氳红，但她又想起自己必须讨好张郎，以降低对方戒心，思及此处，心中一狠，便张口叫道。
　　“汪～～”敏敏霍然挺起腰身，双拳内握，手肘弯屈，模仿狗叫声，但从年轻的美少女口里发出，却没有半点野兽味，反倒显得娇媚十足。
　　张郎闻声，站了起来，却见敏敏四肢着地，爬到他脚下，用美丽的脸庞磨蹭着他的腿；男人蹲了下来，摸摸这只母狗的头发，然後捏一捏娇嫩的脸蛋。
　　“母狗，开始吧！”
　　苏敏敏听到命令，知道张郎要她做什麼，想到那羞耻的动作，不禁令她全身发烫，不过迟疑仅仅一瞬间，她知道要争取痞子的信任，自己必然要付出巨大的牺牲。
　　年轻的高中女生，裸着身子、颈系狗项圈；两手借力反撑，两腿点地弹起，四肢如飞，以狗爬的姿势奔跑起来，人型母狗奔到尽头，停在一面墻下，她把地上的电动按摩棒拾起，插进肉穴里，又把一对夹子夹到奶头上，然後又用狗爬式奔到墻的对面。
　　四足畜类的奔跑动作，是前肢与後肢呈相反，前肢伸直；後肢必弯曲，反之亦然，而人类很难模仿走兽类的四肢奔蹄，没有受过训练，一般人是做不到的，因此敏敏奔跑时，得挺起屁股，把重心分散在四肢，这姿势使得双腿必须撑直，将她修长结实的美腿显露出来。
　　人型母狗移动时，重心在左右脚之间切换着，随着母狗每一次的动作，白嫩的臀大肌都会拉动丰满的臀肉，使之颤动，白花花的双丘，不住的摇晃，形成肉色的臀舞，自然而有节奏的摆动，胯间的嫩肉露出两个洞穴，随着臀舞一张一合地运动，引起男人的遐思。
　　当她来到对面的尽头，这里放了许多道具，她把两颗法码挂在夹子下面的铁环上，然後又奔回去；如此往返数次，她已全身香汗淋漓，奶头上的铁环亦挂上六颗法码，把她的奶头往下拉了两寸，整个乳房也被迫下倾。
　　跑了那麼久，美女犬也会累，少女一脸哀凄表情，忍着下体按摩棒的刺激，晃着被拉长的奶子，缓缓爬在地上，每爬一步，奶子便像风箏般远远甩了出去，然後又甩回来，白色的奶球甩来甩去，形成一个香艳的奇景，看得张郎直发笑。
　　见到张痞子嬉笑的样子，敏敏感到自己是如此下贱，心中充满无限的悲哀。
　　张郎按下手中的摇控器，加大了电动按摩棒的转速，美少女的下体立即发出“嗡嗡”的鸣声，原先跑得挺利落的人型母狗，也因为受到刺激，速度不得不放慢下来。
　　张痞子一脚踩在少女那纤细的腰上，笑骂道：“母狗，怎麼不跑啦？妳累了吗？”
　　张郎把铁链扣在敏敏的项圈上，拉扯链子，硬牵着少女来到了公寓外。
　　楼宇之间有宽阔的空地，张郎便牵着少女在这里散步。年轻的美少女裸露着身子，像只牝犬般在户外被人牵着走；敏敏羞红着脸，垂首不敢抬头，长发柔顺地垂落，遮住她大半个脸，白生生的大腿，左右移动，使沉甸甸的圆臀也一张一合地摆动着。
　　“咦？母狗，前面有妳的同伴耶，过去跟牠打声招呼。”
　　一头狼犬蹲在一栋民宅门口，苏敏敏缓缓爬到公狗附近，迟疑不前，那头公狗察觉有异，站了起来。
　　少女爬到公狗面前，侧身对着狼犬，那只狗还搞不懂怎麼一回事，却见敏敏右手撑地，下身已抬起一条腿，并高举过腰，露出光洁的阴户，左手按住肉沟，手指挤开肉沟，分开阴唇，露出阴蒂与两片粉红色的嫩肉。
　　在一头公狗面前主动做这种事，让她感到强烈的羞辱，但手指仍不听話地继续作贱自己，少女葱白的手指压在红肉之间，挤开两片红肉，将狭窄的肉穴暴露在空气之中。
　　少女脸红心悸地说道：“请看母狗的骚穴。”
　　红嫩的阴蒂下，一道细小的尿口喷出黄色的液体，把那头公狗吓了一跳，狼犬反射性地缩回了民宅里。没多久，又跑出来，对着敏敏直吠：“汪！汪！汪！汪！”
　　民宅里传出人声：“来福，别叫了！”
　　苏敏敏，从头到尾保持着抬腿洒尿姿势，尿水都洒尽後，仍没放下大腿，来福自然是继续狂吠。
　　民宅里的人终于不耐烦，準备出来制止，此时张郎走到敏敏身旁笑道：“怎麼发呆了？有人来了，还不快走！”
　　“呃！妳这是什麼表情？”
　　苏敏敏原先哀怨的表情，已变成淫靡的欢愉，但她的脸庞却流下了两行晶莹的流水。
　　她在内心忖道：“我怎麼……这样下贱？苏敏敏妳真是个下贱的女人……”
　　张郎取出法码，在敏敏的铁环挂上九颗法码，少女的奶头被拉成长长一条，敞开的下体流下了许多淫水，把双腿都打湿了。张郎还嫌不够过癮，竟骑到敏敏背上，拍打着美女的屁股，敏敏已筋疲力竭，被张郎一压，整个身子立马垮了下去，摊倒在地上。
　　“汪！汪！汪！汪！”
　　来福继续吠叫，同时民宅里传出急促的脚步声。
　　张郎拉起链子，用力一扯，把苏敏敏拉到一边。“来福，不準吵！”
　　那人制住公狗的吠叫後，把狼犬牵进了民宅里，完全没有发现，一个男人与一头人型母犬就躲在墻边。
　　休息了一下午，张郎躺在椅背上，手里捏着两颗硕大的乳房，一左一右两颗肉球，被他捏成不规则的形状，在白嫩的乳房上还留下几道齿痕。
　　他感到很满意，这几天的调教苏敏敏都非常顺从，像一头训练有素的母狗，从裸体犬爬行、乳交、口交、肛交、母狗放尿等，全都玩过一遍，甚至拍下了记录像片。他觉得这个女人已经被他成功调教，变成了他的所有物，本来夜里都会绑住敏敏的手脚，预防女人逃跑，如今他觉得已经没有必要绑起了。
　　手上软腻的乳球，被他捏下，又弹起，滑嫩的触感让他想起前几天，敏敏戴着项圈，蹲在饭桌上，张开大腿，一手搓揉奶子，一手抚摸肉唇，美丽的脸蛋泛起一片妖媚的红靡，娇魅淫荡地说道：“主人，我是只淫荡的母狗……啊～～是属于您的母狗，快插死我吧……”
　　一想到这里，张郎竟忍不住射了出来，苏敏敏笑道：“呵～～主人，您怎麼才摸人家的奶子就泄啦？这样子太没用了。”
　　张郎捏起一只奶头，拍打道：“敢笑話我！”
　　“啊！”
　　敏敏吃痛道：“别生气嘛～～人家帮您清理一下。”
　　女人戴着狗项圈，温柔地贴在张郎胯下，把射出来的液体都舔了干凈，然後握住阳具，伸出香舌把龟头轻舔了一圈，就含住龟头，一节一节地把整根阳具含进嘴里，还不时发出“滋滋”的口水声。
　　苏敏敏努力地吮吸着张郎的阳具，以性感红唇包住男人的生殖器，将龟头紧紧含在温润的口腔中，丁香小舌环绕着阳具周身舌舔，把阳具涂抹上湿漉漉的唾液。男人被弄得急喘呼呼，仰起头，舒服地说道：“呼～～等一下，插死妳这只淫犬。”
　　敏敏吐出湿淋淋的阳具，闭着美眸，兴奋感令她的耳根红透了，粉颊现起一抹晕红，受到这些天的调教，她已知道该如何响应，不过如此羞耻的响应，仍让她迟疑了一下，但随即被虐的快感涌上来，令她双眼蒙上一层淫靡的水雾，使她不自主地发出娇羞的呻吟：“主人……请～～请～～张郎主人……用你的大鸡巴肏母狗的……母狗的……淫荡小穴……母狗的淫穴发痒了……啊……”
　　她说这話的同时，亦自己分开阴唇，磨擦阴蒂，细嫩的肉沟受到刺激，整片绽开，露出内里水漾的蜜肉。
　　张郎听这話，立即把敏敏压在身下，肩部下倾，一双大手抓在两只大奶上，不停揉搓；张痞子粗獷的腰身压在玲瓏柔美的女体上，一双毛茸茸的大腿跪在女人跨间，他恶心的屁股正前後摆动着。
　　从正面看去，女人被张郎的屁股遮挡住，仅露出一双姣美的小腿与白皙的臀部，美人的玉足，随着男人下体的晃摇而摆动；下面露出的粉嫩臀股，可以见到一只賁勃的肉棒，插在一条泛着晶莹水光的粉色肉沟里，上下撞击着。随着一次次撞击，女人亦发出动情的燕语鶯声，令人闻声销魂。
　　男人胯下的阳具在女人的肉穴里抽插，白腻柔嫩的臀肉，被张痞子粗暴的动作压成扁平状；粉嫩细致的穴口迎合着肉棒，随着每一次深入，张郎都感到紧紧的肉璧传来火热的体温，当张郎的肉棒抽出时，又沿着肉璧刮起汨汨白沫。
　　滚热淫荡的肉穴，被鸡巴挤出亮晶晶的液体，一股淫靡的女人香味，也弥散在空气之中，连着晕眩的灯光，朦朧了整个画面。
　　深夜。
　　两人激情了许久，张郎终于累趴在沙发上，不省人事。苏敏敏轻手轻脚的起身，她把脖子上项圈脱下，入了浴室洗去一身汗水，然後收拾凌乱的现场，一道精光闪起，她发现桌上的金属物体闪闪光，仔细瞅着，原来是一串钥匙。
　　只要拿走钥匙，她就可以自由出入所有房间，她知道外出的衣物放在哪个地方，换上外衣，她就可以逃到到外面，寻得外界的援助，脱离张郎的魔掌。
　　“该不该拿钥匙呢？”
　　敏敏深思着，她看着自己的双手，这些天好不容易让张郎放松了戒心，现在张郎睡觉都不绑她了，如果这次逃跑失败就前功尽弃了。
　　她将房间收拾好，走到沙发旁边，瞧着沉睡的张郎与桌上的钥匙，犹豫不决起来。
　　＊＊＊
    敏敏找了半天，发现周董的调教房尽是情趣内衣，她勉强找到一件大衣服，披在赤裸的身子上，轻身地打开房门，身影消失在黑夜之中。
　　冷冽的寒风吹袭，苏敏敏仅披一件大衣，裸足在街上，难免寒意侵人，一阵哆嗦，身子不禁冷颤起来。
　　“嗷呜～～”不知名处传来狼犬的吠鸣，给漆黑孤寒的深夜里，增添一份奇异的气息。
　　苏敏敏抱着双臂，穿过一条小径来到宽阔的林地，只见一头野狗徘徊在寂静的野草地上。嗜虐的快感袭上心头，她感到内心深处有一股莫明的欲望想要賁发出来，内心的恶德声音告诉自己，不应该如此虚伪，为何不诚实面对自己呢？
　　簌！大衣滑落了下来，露出白滑光裸的胴体，她蹲下身，像条母狗般趴在地上，在她脑海里，浮现起一幕幕，不堪回首的往事。
　　周总的手轻抚着她的脸蛋，挑起她的下巴，又下摸白滑的雪颈，一阵扯痛，她感到周总的手正捏住自己的奶头拉扯，她闭上眼强忍着，却听到……
　　“长得标致，不过重点是女高中生，想到能养一只高中生的女犬，也是很兴奋啊！”
　　苏敏敏惊疑道：“女高中生？养一只女犬？”
　　又一个声音道：“周总，我训练过她的後庭与阴道，现在无论前後，她的收缩力都一定能满足您的。”
　　敏敏睁开双眼，看见一对贪婪好色的眼光，直盯着她瞧，像似要把她一口吞掉，但她的身体无法反抗，只能任由对方抓着奶子，又分开阴唇，在肉沟内里的蜜肉不断搅弄，兴奋感随之涨起，一股被虐快感，冲击着她的脑神经。
　　“我会装一个大狗笼，把这只母狗饲养在里面。”
　　“那真是太好了，您可以把她当成真正的母狗来对待。”
　　她感到自己只能像奴隶般顺从，身体自动地服从男人，但嘴里仍不禁问道：“我……我会变成一头狗吗？”
　　“妳真贱！妳说妳能够违抗主人吗？”
　　苏敏敏心里浮现被虐的快意，让她完全无法反抗，只能摇摇头，露出了认命的表情。
　　一个男人走来，他的面孔是一片漆黑，只见他给苏敏敏戴上一条红色的狗项圈，然後扣上铁链，接着收起链子，把她当狗牵着，敏敏的身体自然地配合着，四肢趴地，摇着雪白的屁股，乖乖地跟着男人走。
　　当敏敏清醒过来，却见自己竟然在不知不觉中走回那个公寓，而且颈上还系了一条红色狗项圈。张郎仍旧躺在沙发上，阵天的鼻鼾声令人震耳欲聋。
　　苏敏敏对着自己笑道：“这个的时机不宜逃走，还是留下吧，必须让张郎再更信任我。”
　　璀璨的晨光刺入张郎的眼帘，他睡眼惺忪的爬起来伸了个懒腰，叫道：“母狗！”
　　等了半天却不见半点回声。他这才发现桌上的钥匙不见了，“一定是那个贱人偷走钥匙！趁机逃跑了！”
　　张郎霍然起身，气冲冲的穿上裤子就冲了出去，他走到门边才想起衣服还没穿，又转回去，打开寝室房门，準备拿衣服。
　　却见房间里，有一个女人四肢着地，像狗一般爬行；一丝不挂的女人翘着屁股缓缓爬来，雪白的肌肤在晨光照耀下，是那麼的粉嫩动人，当她抬起脸，不就正是那艳丽嫵媚的苏敏敏吗？
　　张郎积压的雷霆忿怒，顿时消散一空，他伸手捏起敏敏的下巴，抚摸滑嫩的肌肤，问道：“妳怎麼在这里？”
　　苏敏敏美丽的脸庞在男人的手中磨蹭，一股闷骚的感觉使她感到身体隐隐发痒，性欲的快感，电闪般袭上心头，敏敏美丽的眼睛，蒙上一层淡淡的薄雾，女人似乎发生了改变，她嘴角勾起一丝媚笑，显得很兴奋、淫荡。
　　敏敏抬起脸，吠道：“汪～～”
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    视角回到徐夫凡
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    李倩渝在这个时候来找我，让我惊讶了一下，不过她接下来告诉我有关女友的事，又让我吃了一惊。通过李倩渝的描述，我已了解，之前张郎胁迫女友的始末；现在的问题是……该如何救出女友？
　　李倩渝道：“去学校，我看见张郎去上课了，只要捉住他，一定可以问到敏敏下落。”
　　学校。
　　我与李倩渝分头搜寻，我在教室找了一遍，又在其它班级找了一次，却完全没有看到张郎与女友。
　　突然一个声音在我背後响起，“你就是徐夫凡吧？”
　　一名戴着眼睛的男同学问道。我回头看了一下，这人我有看过他，那一天放学就是他跟女友走在一起，好像还是什麼精神开发研究社的社员？
　　“你是……”
　　“我是精神开发研究社的社长，你叫我christopher 就好。放心！我是来帮你的，倩渝是我们的社员，是她通知我，张郎抓走敏敏的。”
　　对付痞子张，多一个christopher 的协助，也算是多一份力量，当下我没有拒绝，便与他讨论合作计划。
　　我们把校区分成两半，他负责西区，我负责东区。
　　半个小时後，我在旧校舍，废弃的建筑物旁遇到李倩渝，她说道：“这附近我都找过了，只剩这建筑物没有。”
　　我知道这栋建筑物，是学校以前的音乐学院，不过已经废弃多年，许多坏学生喜欢逃学，聚在这里逃学。
　　大门没有锁，我们轻易地走进去。
　　大门之後是一条深邃的走廊，两璧挂满各式款型的皮鞭、手銬、绳索、假阳具等；天花板是一盏悬空的吊灯。
　　灯光忽明忽暗，显得鬼气森森，“这里好恐怖哦～～”我胳膊传来温软的感觉，原来是李倩渝紧抱我的手臂。
　　这个在学校很威风的女生，没想到也有担怯的一面，果然是个女孩子，我安抚着李妹妹说道：“没事，有我在呢！”
　　风声骤起，我被一根木棒打中头部，倒在地上，眼前一片昏天暗地，迷糊中好像见到李倩渝在跟一个人拉扯，然後我就不省人事了。
　　很吵杂的声音，还有刺耳的尖叫声，把我吵醒。
　　“哦啊～～哦……嗯……啊～～呼呼呼！”
　　一名女子一头散乱的长发不停摇晃着，像只发情的雌兽忘情地淫叫着。
　　张郎黝黑的双手压在她肥嫩的屁股上，白生生的臀肉，被强按出深深的五指印，我看清楚那女子正是女友！这个痞子下身正插在女友的穴里，不断地抽插。
　　我诧道：“你们在做什麼！”
　　但随即明白，这样的激情春宫秀，并非真人现场演出，而是透过笔记型计算机屏幕播放。
　　张郎躺在沙发上，欣赏敏敏主演的色情影片；而苏敏敏站在沙发旁边，她全身只着一件薄如蝉翼的蕾丝边花纹网格衣，这件网格衣呈半透明状，将美艳的雪肌若隐若现透出。
　　紧身的花纹网格衣，更加突出柔媚的纤腰、丰挺的隆臀与动人心魄的胸乳。
　　为了取得张郎的信任，敏敏百般迎合张郎的无理要求，甚至拍下了羞耻的影带，虽然牺牲很大，但张郎却已放下了戒心。
　　苏敏敏眼瞅着张郎眼皮子慢慢闔上，心知男人累了，聪慧的女人悄悄地爬上沙发，扭动柔魅的娇躯，婀娜的软腰顺着男人的厚背上移，小巧的肚脐贴上了张郎的肩膀。
　　我正想冲上去阻止，这才发现到自己被绑住了，根本无法动弹，只能双拳紧握，忿怒的骂道：“张郎！你这个不要脸的痞子！”
　　“敏敏！妳怎麼了？回答我呀！”
　　女友没有看我一眼，她弯曲着腰身，捧着白腻的双乳垫在男人脑後，网格衣的网格线缝压在乳肉上，把白嫩的乳房压成整齐的块状，其中两条网格线夹住奶头，使两粒粉红色的奶头被挤成椭圆状。
　　凸起的椭圆形奶头，贴着张郎的肩膀，向上逐寸挺进，软嫩的乳肉压磨在张郎身上，使他感到一股舒适的滑腻感，女友捧着奶头，顺着肩磨到张郎的脖颈，水剪的双眸曲成弯月，露出一脸风情万种，她倩笑道：“主人，您舒服吗？”
　　敏敏见张郎没有回答她，善解人意的她，知道要再多下点工夫，她抱起张郎的脑袋，放到自己的乳沟上，男人的後脑压上乳肉，把粉红色的奶头挤压下去，两粒萝卜色的乳头向内陷下，使整个乳房被挤压成扁平状。
　　我怒道：“住手呀！”
　　张郎躺在女友的奶子上，笑道：“哈！徐夫凡，你没有想到，你也会有今天吧？”
　　“混帐！我会让你不得好死！”
　　“是吗？那我先享受一下。”
　　张郎一转身，充满青春活力的奶子，又弹起恢复原状，痞子整张脸也刚好埋进了柔软又有弹性的乳肉中，敏敏一脸柔情，挺起白腻腻的胸乳，把白色乳丘上的鲜红肉丸往张郎嘴里送去。
　　丑恶的大嘴，隔着透明网格，轻轻搓揉着乳头，受到刺激，敏敏脸上泛起了一片红晕，娇喘道：“主人……啊……请……请享用我的奶子吧！”
　　我简直不敢相信，女友竟然会对痞子这样子！她以前是最讨厌痞子的粗鄙行为，今天好像变了一个人，莫非女友被灌了春药？
　　疑惑还来不及解开，却见女友没有一丝反抗，顺从着男人的侵凌，任由对方予取予求，并主动改变姿势来迎合男人；敏敏挺起胸脯，将套着透明网格的白皙双臂高举过头，两手互握反扣在脑後，这样的姿势，恰好把整个胸脯完全呈献出来，就连乳侧的腋窝也暴露了出来。
　　张郎扯开胸脯的网格衣，把脑袋埋进美妙的乳沟中。他嗅到一股奶香味，高兴起来，便张嘴含住粉红色的乳晕，把奶头含在嘴里吸啜。
　　女性的体表分泌腺，比男子多百分之五十以上，通常这些腺体，多半集中在乳房、腋窝、大小阴唇、肛门以及肚脐周围，这些腺体从女性青春期开始发育，在某些因素的影响之下，会分泌一些腺液，而这些腺液会产生一种体味；而这种体味，因人而异，有些会让人难闻，而某些女人的体味，并不难闻，相反的还是引诱异性的发情性味。
　　娇红的乳头含在张郎嘴里，被他吐出又吸进，吐出又吸进，一连进进出出，直吃了十多分锺，本来鲜红的奶头也被吸成紫葡萄般颜色。
　　我见到女友胸脯上两粒红葡萄，沾满了黏呼呼的唾液，气得说不出話来。
　　女友接着将修长的美腿抬起，大腿向外分开，将玉户完全暴露出来。躺在女友怀中的张郎，一只手不客气地放在大腿根部，五根手指伸进肉穴里肆虐般的任意探索。
　　五根手指硬挤进敏敏的肉穴里，娇嫩的阴唇被扩展到极点，粉红色的肉膜亦被拉成薄薄一片。耻丘的肌肤隆起一个手掌的痕状，那手形不断地游移与变动，可以清楚知道张郎的手在抠弄肉壁的什麼部位。
　　女友面带微笑地平视前方，但从她额上的汗珠与颤抖的身体，可以了解到，她是强忍着刺激与痛楚。
　　“住手！张郎！你不要再折磨敏敏了！”
　　“我折磨她？喂！母狗，我有折磨妳吗？”
　　女友双手抱头，一脸哀羞表情，痛苦的秀眉颤抖着，听到张郎问她話，勉强一边呻吟一边说道：“主人……没有折磨母狗……母狗……啊……母狗只要……嗯……能让主人开心就好……”
　　話才刚说完，张郎的手在女友穴里猛烈一转，女友痛到仰起白皙的脖颈，原先高举的手臂滑落，纤指紧紧内扣，力度大到将沙发皮都扯起来，一道汗珠从额头滑落滴在地上。
　　“主人……玩我吧……啊……尽情地玩……嗯喔～～”女友眼神离散，像只发情的母狗呼喊着。我知道每当到这种状态，她就是要高潮了，只见她的小腹急挛地起伏，整个身体抽搐起来。
　　“哦啊～～”女友激情的高声娇鸣，之後身躯立即软下，摊在张郎身上，下体仍插着痞子的手，并未拔出，就以这样的姿势休息。她小嘴圆张，胸口上下起伏，圆润的奶子随之颤颤蘶蘶的抖动。
　　张郎得意道：“是你的女友自己求我玩她的，你也听见啦！哈！”
　　“放开我！张郎，我要把你碎尸万段！”
　　张郎捏起女友硕大奶子，敏敏顺从地抬起双臂放到脑後，将胸脯向外挺出，张郎毫不客气，一口咬下去，又吸又舔，然後又咬另一颗奶子，在两颗白桃之间不停吃舔。
　　可恶的痞子，他沿着乳房下缘舔去，又舔到乳房侧面；再舔到腋窝，最後含住乳头，用力吸啜。另一只插在穴里的手，不时胡乱抠动，弄得女友粉脸通红，娇声连连。
　　他吸吮了好一阵子，终于松嘴，露出被玩弄到胀成深葡萄色的两粒奶头，原先雪白的乳肉，在乳晕周围留下腥臭的口水与齿痕。肉穴里抽出一只湿漉漉的手掌，敏敏低首，唇瓣轻压在张郎唇上，两人亲吻了一会儿，张郎才放下女友，走到墻角小解。
　　我早已经骂累了，知道多说无益，一直在想办法挣脱绳索，没想到这时敏敏突然走到我耳旁，悄声道：“小夫，我对不起你，但我是爱你的，等一会我把张郎引开，你快趁机逃走。”
　　我就知道，女友一定是为了我，在跟张痞子虚情假意，也真是难为她了。
　　敏敏走到转角的楼梯口，扭腰摆臀，笑道：“主人，快来捉我呀！捉到就给你插到满意为止哦～～”见到张郎追着女友的身影，消失在楼梯间，急得我不断奋力挣扎！
　　好不容易脱身，却见李倩渝带了人赶来。
　　＊＊＊
    原来李倩渝见我被张郎偷袭，便赶紧逃走，找到了我的好友魔魔来帮忙。
　　李倩渝来找魔魔兄，但没想到帅呆也刚好在场，于是，他们带着大队人马赶来帮助我。
　　我知道，要救女友，凭我一人之力，当然不是张郎的对手啦，但现在有了魔魔他们的帮忙，我一定要十倍报复张痞子！
　　“咦？张郎？这家伙闹不出什麼事儿的，在我眼中他不过是一只小蟑螂。”
　　帅呆兄一副十足把握的表情。
　　我真不知道帅呆兄为什麼会这麼有信心？急问在一旁的魔魔道：“魔魔，你确定你们能制服张郎？”
　　魔魔笑道：“放心吧，帅呆有门路，可以从黑市弄到禁药。”
　　“禁药？这什麼意思？”
　　只见帅呆捏着一瓶紫色液体的试管，摇了一摇，笑道：“这东西是改良过的Dope，会破坏大脑的皮质，导致思维混乱。经过几次实验，发现受剂者会在精神上呈现返祖效应，只要给张郎用上一剂，他就变成小蟑螂啦！”
　　“我还是没听懂。”
　　魔魔解释道：“简单讲，就是让蟑螂注射这东西，他就会变成一头没有人类思维的低智商畜生。”
　　“莫非你们要把张郎变成白痴？”
　　魔魔摇摇头，说道：“不是白痴，而是宠物。你忘了吗？帅呆兄有养宠物的嗜好。”
　　听这話，让我突然冒起一阵鸡皮疙瘩，我囁嚅道：“不会吧？帅呆兄要把蟑螂当作宠物？”
　　一旁的帅呆闻言，脸色一变，立即正色道：“仆街啊！鄙人，只养美女犬，谢绝男犬骚扰！”
　　魔魔笑道：“只是开个小玩笑，夫凡你知道张郎在哪里吗？”
　　我手指着他们离去的方向，魔魔兄板指一响，鸡冠头就带了十几个彪形大汉从外面冲了进来。这麼多人，量张郎再厉害也逃不了。
　　鸡冠头极讲究暴力美学，先是平铺马步，然後打出一记双龙出海，接着再回身双掌交合，蓄势待发。魔魔走到他旁边，在他脑袋上敲出一颗爆粟，笑骂道：“摆什麼烂Pose！去把小蟑螂抓过来。”
　　“是！是！”
　　鸡冠头如蛮牛般，把几间旧教室的门撞开，几个彪形大汉就冲了进去，一阵“乒乒乓乓”之声传来，待我进去之後，只见张郎已被制服在地。
　　张郎一边挣扎，一边怒吼：“你们干什麼？放开我！”
　　说时迟，那时快，帅呆兄已抽出一支注射针管，里面充满紫色液体，细针扎进张郎静脉里，没多久他便安静下来了。
　　魔魔环顾四周，突然笑道：“小夫，你的女友似乎不在这里。好吧，我们先把蟑螂带走，这里就交给你处理啰！”
　　我在这栋废弃的音乐学院大楼里跑来跑去，也没见到敏敏的影子。
　　突然我的手机响起，一封短讯传来，是谁会在这时候传讯给我呢？


第11章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    君がもうこれ（只要能够让你）
    二度とこわいものを（从此不用再看到）
    见なくてすむのなら（比那更可怕的事物）
    仆は何にでもなろう（我愿成为任何东西）
    （第三人称视角）
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    时光倒转，回到徐夫凡与李倩渝两个人偷偷潜入废弃的音乐学院之时。
　　嗯，我们再转动一下镜头，徐夫凡与李倩渝成功进入废弃学院後，不幸地遇到张郎的伏击。OK！定格！从这里开始吧！
　　同一时间，在废弃的教室里只有一盏黄色的吊灯，幽昏的黄色晕光随着吊灯的晃动在教室里转来转去；阴暗的旮旯里，有一个曼妙的身影缓缓移动着，一名肤若凝脂的赤裸女子从旮旯里四肢着地的爬了出来。
　　仔细看她，秀丽的长发，从肩侧堕下，衬出修美的玉项，高耸圆润的胸部，画出一道流畅的曲线；直抵纤致的柔腰，柔美的曲线到此又耸起，画成光洁的玉臀。
　　女人抬起下頜，露出嫵媚多姿的容光，一双明艳秋波，水灵灵的顾盼动人。
　　这名美丽女子，正是——苏敏敏。
　　张郎拖着一具沉重的物体，走进教室里，笑道：“母狗！妳看看这是谁？”
　　敏敏神色悚变，讶然道：“小夫！”
　　“妳放心，他没死，只是被我打晕了。”
　　敏敏松了一口气，脸色稍靄，张郎却横眉讥讽道：“怎麼？瞧妳这脸色，关心爱人了？妳忘了吗？他不是把妳当成礼物送给我了？”
　　敏敏狡黠的眼神一转，水灵灵的眼睛瞇成弯月状，娇笑道：“人家哪里是关心他？是看到他就讨厌，就因为太讨厌他了，才会这样激动呀！”
　　話方才说完，敏敏纤细的手便握住张郎的手，妖嬈的娇声燕语在男人耳旁回响：“今晚你要怎麼弄人家呢？人家全听凭吩咐哦！”
　　美丽的女人亲手引导痞子张的粗手，从她滑嫩的下腹处，沿着玲瓏的曲线抚摸着白嫩的肌肤，来到光洁平整的耻丘上；男人的手在耻部上细细地揉搓着，剃去阴毛的地方受到男人的刺激，绷起一片鸡皮疙瘩，每一寸绷起的肌肤上都凸起一粒黑色的毛根，这是未来阴毛再生的部位；男人的手指在每一片毛根处，来回磨擦着，享受着肌肤亲密的接合感。
　　“啊……嗯……啊啊～～唔……”
　　女人不自禁地发出微微轻嘆。
　　这种触感对于敏敏而言，亦是一种刺激，娇嫩的肉唇不禁泛红，微微向外张开，就像是含苞待放的花儿正将花瓣开启一般。
　　两片肉唇受到官能的刺激，本能地张开小口，露出一抹粉色的嫩肉，痞子张见状两指顺势滑入两肉之间。这动作让女人感到私密之处被外来者侵犯，一股冲击感袭上女人的神经，令敏敏脸现惊容，身体反射性地弓起，使两腿迅即夹紧，把张郎的手夹在两腿之间动弹不得。
　　“臭娘们！妳夹住老子的手了！”
　　张郎不悦说道，说話的同时，另一只手已分开女人夹紧的大腿，将一只白皙的大腿压住，不让她合拢。
　　“讨厌！别在这里弄啦！”
　　张郎收回他的魔爪，笑骂道：“哼！在男友面前，妳还会害羞？”
　　男人的手掌拍在丰腴的白臀上，绷起清脆的肉响声：“母狗！背对着我，趴下！”
　　苏敏敏灵巧地翻过身子，并叫了一声“汪”接着两腿平分，高高的举起後臀，在张郎眼前似头真狗般摇摆着白裸的臀部。
　　男人的手在丰软的臀肉上抓捏着，敏敏吃痛地说道：“主人……啊～～万一徐夫凡这时候醒来就不好了。”
　　张郎对苏敏敏早已相信了十之七八，当下也不疑有他：“哈哈！妳说得有道理，我先把这小子关起来，免得他醒来坏了我的好事。”
　　张郎取出一条绳子把徐夫凡绑得死死的，忽然他转身道：“小母狗，妳表现得很好，我决定放妳回去休息一阵子，当作奖励。何况妳也太久没回去了，要是引起学校注意就不好了，待会妳把衣服穿好，回学校去敷衍一下。”
　　敏敏柔媚地挽住张郎的手臂，靠在痞子的肩上，小脸左右磨蹭着，娇声道：“怎麼要赶人家走了呢？你忘了，人家除了是你的母狗以外，还是你专用的性爱玩具呀！”
　　痞子张捏着粉嫩的下巴，淫笑道：“难不成妳都不想家啦？我相信妳一定会回来才敢放妳回去的。”
　　苏敏敏小女人般风情万种地娇嗔道：“不想！不想！才不想呢！让人家留在主人身边，人家想当主人的玩具，让主人时时刻刻的玩弄，好吗？”
　　张郎没有回答，只是在她丰满的屁股上用力地一拍，“啪！”
　　清脆的肉声响起，敏敏轻呼一声，反射性地趴在地上，两手交迭按于地面，两腿弯屈，翘起浑圆的屁股。
　　男人两手按住白腻的雪臀，沿着股沟摸索着肛穴的肉褶，轻轻的在肉褶上一捏，试探着女人的反应，见无太大影响，又捏住下面的阴唇，向外翻开，露出一片鲜艳的肉红色。不愧是高中女生青春的肉体，虽然已被破处多时，但肉穴仍然鲜红，没有半点黝黑之色。
　　软嫩的肉唇，被粗獷的大手揉成不规则形状，三只手指插进唇肉里，在粉嫩的肉折上抠弄，并不时地磨擦上面的阴蒂；随着手指的运动，每一次的动作都使肉穴内外被揉搓成各式各样的形状，敏感的女性密处被人任意地玩弄，如电击般的感觉一阵一阵地刺激着苏敏敏的官感。
　　痞子张很兴奋，他可以清楚地见到，那一双白皙无瑕、充满弹性的玉足，随着他手指每一次的蹂躪都会反射性地颤抖。
　　苏敏敏感到手指在她敏感的肉穴不停地抠弄着，下体的淫水早已泛滥成灾，大阴唇已兴奋地向外翻开，露出里面娇嫩的肉穴；柔嫩的阴蒂被搓揉成鲜红色，像一颗肿胀的红豆，明显地凸起，一阵一阵刺激令她整根神经绷紧，露出既痛苦又愉悦的神情。
　　就在兴奋度累积到一定程度时，男人却收回了手，敏敏露出失望懊恼的脸色说道：“怎麼停下来了？”
　　“嘿！差点忘了，还有个娘们没处理。”
　　张郎没让敏敏等太久，他从门外拖进来另一具物体，苏敏敏在昏暗的灯光照耀下也费了一番工夫才认出是徐夫凡的同学——“李倩渝”“主人，你竟然连这个女人也抓来了？”
　　“没什麼，她跟徐夫凡这个傻子一起过来，被我刚好抓到。”
　　突然走廊外传来声音：“咖～～吱！”
　　张郎惊道：“又有人闯进来了！”
　　他立即拿起一根木棒，走出旧教室，朝大门方向挺进。
　　漆黑的走道上一片寂静，静到连一根针落下都可以听见，但就是没有张郎的声音。虽然不知道到底发生了什麼事，但作为一个聪明的女人，苏敏敏知道大好的机会来了。
　　这是一个脱离张郎魔爪的好机会！她必须把握住，“醒醒啊！”
　　苏敏敏把李倩渝摇醒，而刚醒来的李倩渝还一副胡涂模样：“……妳？”
　　敏敏急道：“没时间解释了，快把小夫的绳子解开！我们一起逃吧！”
　　俩女还来不及把一旁昏迷的小夫唤醒，就听到“咚！咚！”
　　的声音，随着脚步声，从黑暗中可以隐约看见一个模糊的身影出现，那个身影半只腿露在灯光之下，从鞋样判断出，此人并不是张郎。
　　只听一个声音说道：“妳们要逃去哪里呢？”
　　話音方落，那个神秘人的旁边冒出一个熟悉的人影，从黑暗里走到灯光之下。
　　是张郎回来了，他的旁边就是那个隐藏于黑暗的神秘人。整间废弃的教室只有一盏昏暗的旧灯，苏敏敏仅能见到张郎懊恼的神情，但他旁边的另一人却看得不甚清楚。
　　敏敏见徐夫凡仍旧倒在地上，昏迷不醒，心里慌道：“你……你是谁？”
　　神秘人：“没什麼好解释的，这里已经被我控制住了。”
　　神秘人手指着李倩渝，忽然她就站了起来，走到那个人旁边跪了下去，同一时间，苏敏敏也发觉自己无法发声，也动弹不了。
　　“把姓李的小妞……交给他吧……”
　　张郎一副忿怨的表情，似乎连他也被控制住了。
　　神秘人对着张郎说道：“不用这麼不甘心，我会给你甜头的，不过你必须记住，今天过後，就得把敏敏送给我。”
　　张郎额冒青筋，脸红脖粗地勉强说道：“好……好吧……就……就按你说的办……”
　　神秘人：“那麼为了让你们能更愉快一点，我会让你们忘记这一切。”
　　神秘人話才刚说完，苏敏敏与张郎就同时跪倒在地，接着李倩渝也随着神秘人莫明地消失了。
　　敏敏跪在地上，望着昏迷的徐夫凡，挣扎着伸出手，想说什麼，但似乎身体被无形的绳索捆住，动弹不得。她挣扎了一阵子，最终力气耗尽，那只手也无力地垂下。
　　废弃教室的黄色吊灯透着晕光，不停地晃动，约莫十分锺後，苏敏敏突然站了起来。她感到全身发烫，下体瘙痒难耐，刚才发生的事，她已忘得一干二凈，此刻她满脑子只有欲念。跟她相同情况的人，还有一个！那就是张郎。
　　张郎伸出粗大的胳膊按住敏敏的脑袋，把她压在自己两腿之间，而敏敏顺从地张开红润的双唇，把肉棒含入嘴里。
　　滑腻的小舌，顺着龟头舔着，最後整根阳具都含进女人嘴里，将两颊撑起。
　　张郎按着女人的脑袋，不停摆动，苏敏敏的小脸在男友同学的胯下有节律地摆动着，形成一股淫荡的气氛。
　　一阵的口交之後，敏敏吐出湿亮的肉棒，翻过身，一手撑地，一手握住雄起的阳具，引导着插进自己的肉穴。
　　一男一女，像发情的动物一般，展开激烈的抽插运动。张郎肉棒每一下的插入，都令敏敏感到被顶到最深处；每次的插入，都令她发出樱嚀之声，并扬起粉颈。暗黄色的光晕之下，两具香汗淋漓的肉体交缠一块。
　　女人陷入了肉体的官能快感，似野兽般发出淫糜的呻吟：“啊～～啊……啊哦……啊……哦……再用力一些……啊……快呀！啊……插深一点嘛～～”“嗯～～真……真……嗯～～真是骚～～贱货～～啊……我顶……顶死妳这个贱货！啊……夹得……好……好紧……啊……”
　　张郎疯狂般的吼叫着。
　　随着张郎挺动下身，活塞运动的节奏越来越激烈，男人身下的敏敏，发出的娇淫之声也越来越大。
　　“啊……嗯哦～～别……别……不要～～啊！太用力了……啊！轻……轻一些……哦～～啊……啊……”
　　敏敏白玉般的小腿似抽搐般颤抖，细致的脚跟耸起，五只精致的脚指紧紧夹起，娇柔的肉穴被肉棒肏得又红又肿，淫水流淌满地。
　　两人的喘息声由快到慢，渐渐平息，张郎爬到沙发上仰面休息，留下苏敏敏仍躺在原地。
　　没过多久，苏敏敏已恢复调息，她起身到後面杂乱的储物柜翻找了一会儿，拿出一件薄如蝉翼的蕾丝边花纹网格衣。
　　另一边，张郎也恢复了元气，他刚睁开双眼，感到脑袋昏沉沉的，刚才似乎发生了什麼事，但他却一点也想不起来。他摇摇头，努力想让自己清醒一点，却看到桌上有个笔记本计算机，摊开盖盒，里面竟然正播放着他与苏敏敏的激情春宫秀。
　　此时苏敏敏穿着一件蕾丝边花纹网格衣，缓缓走了过来，这件几乎透明的衣服，将她的肌肤整个暴露出来，紧身的花纹网格衣，将她姣好的身材完美地突显出来，这种半露不露的装扮更添增了一股淫荡的气氛。
　　“你们在做什麼？”
　　张郎见徐夫凡醒了过来，正想去教训他，却感到一股疲倦感袭来，令他不得闔上眼皮子。
　　旁边的苏敏敏悄悄地爬上沙发，扭动柔魅的娇躯，婀娜的软腰顺着男人的厚背上移，小巧的肚脐贴上了张郎的肩膀。
　　徐夫凡根本没发现自己被绑住了，只是气得想冲过去阻止，却反而摔倒在地上。他愤怒地紧双拳握，骂道：“张郎！你这个不要脸的痞子！”
　　“敏敏！妳怎麼了？回答我呀！”
　　苏敏敏没有看徐夫凡一眼，她脑海里有一种奇怪的声音，告诉她必须要执行神秘人的命令。
　　敏敏弯下腰，捧起白腻的奶子垫在张郎脑後，脑袋的重量整个压迫下来，使得网格衣的网格线缝压在乳肉上，把白嫩的乳房压成整齐的块状，其中两条网格线夹住奶头，使两粒粉红色的奶头，被挤成椭圆状。
　　凸起的椭圆形奶头，贴着张郎的脑袋向下逐寸挺进，软嫩的乳肉压磨在张郎身上，使他感到一股舒适的滑腻感。敏敏捧着奶头在张郎身後磨擦着，一股肌肤磨擦的刺激感令她的奶头涨起。
　　当奶头摩到男人的腰部时，又返回向上移动，最後顺着肩磨到张郎的脖颈。
　　此时苏敏敏水剪的双眸曲成弯月，露出一脸风情万种，她倩笑道：“主人，您舒服吗？”
　　张郎此刻仍然没有回神，自然无法回答她。
　　敏敏见张郎没有回答她，觉得自己伺候得不够，要再多下点工夫，她抱起张郎的脑袋放到自己的乳沟上，男人的後脑压上乳肉，把粉红色的奶头挤压下去，两粒萝卜色的乳头向内陷下，使整个乳房被挤压成扁平状。
　　躺在地上的徐夫凡怒喝道：“住手呀！”
　　张郎被这声怒喝惊醒，但他仍躺在敏敏的奶子上，身体不由自主，像被控制一般，笑道：“哈！徐夫凡，你没有想到，你也会有今天吧？”
　　徐夫凡满面通红，额暴青筋，怒骂道：“混账！我会让你不得好死！”
　　“是吗？那我先享受一下。”
　　张郎一转身，原先被压扁的奶子又弹起恢复原状，痞子把整张脸埋进柔软又有弹性的乳肉中，苏敏敏配合着，挺起白腻腻的胸部，把白色乳丘上的鲜红肉丸往张郎嘴里送去。
　　丑恶的大嘴，隔着透明网格轻轻搓揉着乳头，受到刺激，敏敏脸上泛起了一片红晕，娇喘道：“主人……啊……请……请享用我的奶子吧！”
　　徐夫凡双眼圆睁，口不能合，他被苏敏敏的行为给震撼到说不出話来。
　　徐夫凡心里七上八下，复杂的心情令他思绪混乱，一时间无法做出正确的反应。
　　徐夫凡眼见着自己女友竟然没有一丝反抗，甚至是顺从着痞子的侵凌，任由张郎予取予求，而且还主动改变姿势迎合痞子张，他见敏敏挺起胸脯，将套着透明网格的白皙双臂高举过头，两手互握反扣脑後，这样的姿势，恰好把整个胸脯完全呈献出来，就连乳侧的腋窝也暴露了出来。
　　张郎扯开胸脯的网格衣，把脑袋埋进美妙的乳沟中，把奶头含在嘴里吸啜。
　　他心中感到痛苦与悲哀、杂乱的思绪，良久，他才露出一丝苦笑，心里已承认了女友的背叛。
　　娇红的乳头含在张郎嘴里，被他吐出又吸进、吐出又吸进，一连进进出出，直吃了十多分锺，本来鲜红的奶头也被吸成紫葡萄般颜色。
　　徐夫凡见到女友胸脯上，两粒红葡萄沾满了黏呼呼的唾液，痛苦得说不出話来，“这个女人是如此的水性杨花！竟然背叛了我！我不该为了她再浪费任何一点口舌了。”
　　虽然他心里如此暗想着，但却仍然感到心窝处有一股锥刺感在隐隐作痛。
　　此时徐夫凡见自己的女友将修长的美腿抬起，把大腿向外分开，将玉户完全暴露出来。躺在女友怀中的张郎，一只手不客气地放在大腿根部，五根手指伸进肉穴里肆虐般的任意探索。
　　徐夫凡闭上双眼，告诉自己道：“让这种贱人自生自灭吧！”
　　此时女友秀气的笑容浮现眼前，想起过去欢乐的场景，他又忍不住张开眼。
　　却见雪白的大腿呈一字马平分，肉穴被大大的张开，一只手插在里面不停地鉆动，白嫩腹部下处的耻丘隆起一个手掌的形状，那手形不断地游移与变动，可以清楚知道，张郎的手已深入肉膣，正在抠弄女人柔嫩的肉壁。
　　女友面带微笑地平视前方，但下体的痛楚却令她不时地紧皱眉头，从她额上的汗珠与颤抖的身体，可以清楚知道她是强忍着刺激与痛楚。
　　徐夫凡终于抑制不住，他仍然放不下对女友的感情：“住手！张郎！你不要再折磨敏敏了！”
　　“我折磨她？喂！母狗，我有折磨妳吗？”
　　苏敏敏双手抱头，一脸哀羞的表情，痛苦的秀眉颤抖着，听到张郎问她話，勉强一边呻吟，一边说道：“主人……没有折磨母狗……母狗……啊……母狗只要……嗯……能让主人开心就好……”
　　話才刚说完，张郎的手在苏敏敏的穴里猛烈一转，令敏敏痛到仰起白皙的脖颈，原先高举的手臂滑落，纤指紧紧内扣，力度大到将沙发皮都扯起来；一道汗珠从额头滑落，滴在地上。
　　“主人……玩我吧……啊……尽情地玩……嗯喔～～”敏敏眼神离散，像只发情的母狗般呼喊着，小腹急速地起伏，整个身体抽搐起来。
　　“哦……啊～～”敏敏激情的高声娇鸣之後，身躯立即软下来，摊在张郎身上，下体仍插着痞子的手并未拔出，就以这样的姿势休息着。她小嘴圆张，胸口上下起伏，圆润的奶子随之颤颤蘶蘶的抖动。
　　张郎得意道：“是你的女友自己求我玩她的，你也听见啦！哈！”
　　徐夫凡挣扎着，骂道：“放开我！张郎，我要把你碎尸万段！”
　　高潮之後的苏敏敏神态尽复，她终于回复了理智，成功脱离神秘人的控制，但她也记得自己曾经做过什麼。羞愧、後悔交杂的情感，令苏敏敏芳心大乱，不过一向聪敏的她，立即知道当前局势，应该是先救出男友，但她又不知道该如何着手。
　　此时张郎捏起敏敏的大奶子，一口咬下去，又吸又舔，然後又再咬另一颗奶子，在两颗白桃之间不停吃舔。虽然心中万般不愿，但是苏敏敏仍然强忍着，顺从张郎的凌辱。同一时间，另一只插在肉穴里的手也不停胡乱抠弄，弄得她粉脸通红，娇声连连。
　　张郎吸吮了好一阵子，终于松嘴，露出被玩弄到胀成深葡萄色的两粒奶头，原先雪白的乳肉，在乳晕周围留下腥臭的口水与齿痕。
　　苏敏敏不打算正面反抗张郎，仍然采取降低张郎戒心的策略，她低首，唇瓣轻压在张郎唇上亲吻了一会儿，刚巧张郎感到膀胱涨起，这才放下敏敏，走到墻角小解。
　　徐夫凡在地上不停地挣扎，希望能挣脱绳索，但却一直没有成功，他累得气喘呼呼，没想到这时苏敏敏突然走来，在他耳旁悄声道：“小夫，我对不起你，但我是爱你的。等一会我把张郎引开，你快趁机逃走。”
　　又羞又愧的苏敏敏知道，必须要补救自己所犯下的过错，她走到转角的楼梯口，扭腰摆臀，笑道：“主人，快来捉我呀！捉到就给你插到满意为止哦～～”见到张郎追着女友的身影，消失在楼梯间，急得徐夫凡不断奋力挣扎！
　　张郎追出教室，但楼梯间没有灯光，一片漆黑，他根本看不到东西，急得他呼喊道：“小母狗别躲了！快出来吧！”
　　突然一个神秘的声音从黑暗中传来：“你的任务已经结束了。”
　　“是谁！别躲在那里！有种就光明正大出来！”
　　张郎瞪大双眼吼道：“是你！啊，我想起来了！你刚才对我做了什麼？竟让我忘记那麼多事！”
　　神秘人冷笑道：“你问得太多了，现在先让你发呆一下吧！”
　　“啊～～”一道奇异的声音传来，令张郎冷不防跪倒在地……也不知他昏迷了多久，当他醒来时，却发现鸡冠头带着几名彪形大汉，兇狠狠地朝他扑来！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    （以下转回第一人称，徐夫凡视角）
    下课时间，教室走廊变成喧闹的菜市场，熙熙攘攘的学生们，人来人往，唯独我凭栏沉思，彷佛置身事外，与世隔绝，我的脑海中仍对昨日那封短讯不解。
　　短讯的内容是这样：“敏敏已经平安无事了。Christopher.”Christopher 跟我分开来之後，应该是一无所获，他之所以会传这样的讯息给我，是因为女友在逃走时，刚巧遇上了他。
　　之後我走出废弃的音乐教室，Christopher 又传来一封短讯，告诉我女友已经回家了，劝我不要去打扰女友，让她好好休息。
　　第二天，女友也主动打电話给我，让我安心不少。
　　之後我们恢复了正常平静的日子，只是“爱的游戏”在我决定让女友休养完全之前，要无限期停掉了。
　　温暖的双手从後背抱住我的胸膛，一把熟悉的声音说道：“小夫，在想什麼呢？”
　　女友温香的体感与香味传来，我握住粉嫩的手，把敏敏娇柔的身体拥在怀里：“没事，我们回去吧！”
　　看着女友温煦的笑靨，我确定她真的已忘记了张郎曾经对她做过什麼殘忍的事。不过最让我费解的是，Christopher 到底是用什麼方法使女友忘记这一切呢？
　　“徐夫凡！”
　　李倩渝两手叉腰，婷立在走廊上骂道：“你今天值日生，把教室打扫干凈再走！”
　　魔法？Christopher 使用的是魔法吗？连李倩渝都忘记了张郎的事，今天明明是张郎当值日生，她却像世界上没有这号人物一般，直接跳过张郎，叫我当值日生！
　　敏敏阴着脸眉头拧在一块，语气不悦地问道：“这个女生是谁啊？”
　　李倩渝推开敏敏，扯着我的衣领，把我拉进教室：“想跑？进来做好卫生工作才準走！”
　　女友见我被另一个女生带走，当然很不高兴，她压抑的火气终于爆开，两个女人的战争，像火山爆发一样一发不可收拾，又如雷霆怒涛般震撼了整间教室。
　　我想当和事佬，反被吼了一顿，此时根本插不进嘴，我嘆了口气，还是乖乖去做卫生工作吧！
　　我送女友回家途中，忽然发现到，夜空璀璨的星光，闪闪动人，银河像一条嵌在天际的鉆石般，光华耀眼，好美的星空啊！要是没有发生过这些恼人的事情那有多好呢？
　　“小夫啊！”
　　苏阿姨的声音把我拉回现实：“谢谢你送我们家小敏回来。”
　　“这是应该的。”
　　苏阿姨也忘记了女友曾经失踪的事，难道……真是我的幻想？其实根本就没发生过那些殘酷的事？
　　“明天见了。”
　　女友与我道别後，我掏出手机，再看一次短讯，我确定Christopher 有发过短讯给我，那麼……这并不是幻想，一定是Christopher 用了什麼魔法！
　　我百思不得其解，一个人沉吟在混乱的思绪之中。
　　話说回来，这几日我上课都没有精神，心中一直无法忘怀女友的事。这件事应不应该跟Christopher 摊牌呢？但是看到女友现在幸福的笑容，或许我不该把过去的疮疤再揭开来。伤了女友，亦伤了自己，又何苦呢？
　　“嘿！小夫，你怎麼无精打采的？”
　　又在校门口巧遇魔魔兄与帅呆兄了。
　　“没什麼事。对了！你们把张郎怎麼处理了？我好几天没看到他了。”
　　“那只小蟑螂太会装死了，我正叫人把他送到六本木，现在嘛～～应该正在修理他吧？”
　　帅呆兄一脸不屑的眼神。
　　“今天晚上，你要跟我们去涉谷听滨崎步的演唱会吗？”
　　魔魔兄问道。
　　我摇摇头说：“不了，我有点累，想先回去休息。”
　　其实日子真的很平静，静得很幸福，至少我每天都会去接送女友放学，当然女友也总是会跟李倩渝吵嘴，这两个女人真像是打翻的醋坛子，只要一见面就会开骂。一样！女人的战争，没有男人插手的份，我只能躲得远远，免得遭受池鱼之殃。
　　听说张郎被送去六本木，之後就再也没听到他的消息了。就这样子，时光飞快的过去，从张郎被送走那一天之後，到现在已有一个月了。
　　气候从春天转入夏天，温度开始升高，长袖衣物也换成了短袖，当然一些女生也趁机穿得清凉一些，让我们男生的眼睛大赚一番。
　　再过两个月，这学期就结束了，要跟高三说拜拜，準备毕业典礼。
　　这天因为气温挺热的，我只穿着短衣短裤在夜里閑晃，白天太阳那麼大，热到人都不敢外出，因此我只好趁夜里凉快，出来活动筋骨。
　　我穿过一条小巷子，远离人烟，来到一块安静的地方。呵呵～～又是这个公园，想当年，我跟女友玩“爱的游戏”就是在这里进行野外暴露调教。
　　忽然有人骂道：“笨蛋！”
　　我愣了一下，才发现不是在说我，那是在骂谁呢？
　　“这麼简单的动作也做不好！”
　　真奇怪了，我怎麼觉得这声音挺耳熟？我顺着声音来源慢慢走过去，想看看到底是谁在说話。


第12章
　　我心里不禁生疑，暗自揣测到底是谁呢？我从两团绿油油的树丛中穿过，来到空旷的开扩地，前面是喷水池与溜滑梯。
　　“徐夫凡，好久不见！”
　　Christopher 站在公园喷水池旁边向我招手。
　　竟然是Christopher ，说起来真的有一个多月没见到他了。这段日子以来，我虽然心中充满了疑惑，也数次想冲去跟Christopher 摊牌问个清楚，但又害怕会破坏了，难得的平静幸福，所以一直没敢去找他，没想到今晚会在这里遇到他。
　　我主动问道：“你怎麼会在这里？”
　　Christopher 露出友善的笑容，说道：“你应该记得，我是精神开发研究社的社长吧？我正在替我的社员进行体能训练。”
　　“你的社员？体能训练？我不明白你的意思。”
　　Christopher 手指着远方，我沿着他的手指将目光上移，遥望前方这座钢铁玩具。这是一座由钢铁架设的溜滑梯，足有四层楼高，有一个人影正站在梯顶上。
　　现在我才恍然大悟他刚才为何要这麼大声喊叫了，原来对方站在那麼高的地方，不大声一点，的确是听不太清楚。
　　这个时间是黑夜，而地点刚好是公园街灯的照射死角，加上对方又站在那麼高的地方，我还真的看不出来那是谁呢！不过能从玲瓏的身形判断出，对方是女性。
　　“你们在做滑溜梯训练？”
　　Christopher 摇摇头，答道：“不！是体能训练。”
　　Christopher 的話才刚说完，上面的女人抬起腿来，单足立在梯顶上。这个姿势很撩人，可惜的是我只能看到苗条的黑色身影，不然风景会更加优美。唉！
　　男人嘛，只要看到清凉香辣的场景，又岂会没个生理反应呢？
　　不过心里这麼想，但嘴上可不能这麼说，我建议道：“这个动作挺危险的，要是她没有保持好平衡，很容易摔下来，会受伤的。”
　　Christopher 长眉翘起，点点头说道：“我倒是没想到这一层，只顾着训练，倒疏忽了安全。”
　　Christopher 双手合拢在嘴前，大吼道：“喂！妳可以下来了！”
　　但上面的女生依然保持金鸡独立姿势，一点也不为所动。
　　“徐夫凡，你能帮我上去叫她下来吗？”
　　Christopher 嘆口气，指着自己的脚说道：“我的腿有点不舒服，不能爬楼梯，只好麻烦你了。”
　　没办法，我只好答应Christopher 了，从溜滑梯後面的阶梯走上去，即可抵达梯顶。不过这阶梯的设计者还真是奇特，竟然设计成“回旋式阶梯”从第一层爬到第二层有两个圈，一个圈可以看到上面女生的背影，另一个圈就什麼也看不到了；然後往上第二层又是两个圈。以此类推，一共六个圈，爬过六个回旋式阶梯，就是梯顶了。
　　夏天的夜里，特别荫凉，当我握住阶梯上的金属栏杆，立即感到一股森寒的金属冷感袭来，吓得我忙松开手，我定了定神，瞧準金属阶梯，便向上迈出了第一步。
　　“卡吱！卡吱！”
　　我跨过几十道金属阶梯，踏上回旋的第一圈，这里是第一层的顶端，从这个地方可以看到那个女生的背影。她仍然站在上面，不过景像比地面清楚了一点，已可以清楚地瞧见整个身形轮廓。
　　她穿了一件低腰短裤与无肩背心，玲瓏有致的美腿直直挺起，另一条美腿高高抬起，露出丰满的臀部，那件低腰短裤因为这个动作，把两腿之间的裤缘给拉开，露出了一条缝纫痕。
　　（不知道啥是无肩背心的读者，请自己去搜寻吧！
　　“喂！妳听到了吗？”
　　我喊了几下没反应，只好继续往上爬。
　　转到第二个圈时，一道凉风吹来，害我抖擞了一下，当我转到第三个圈时，人已经来到第二层顶端。我抬头一看，那个女生已放下了腿，换了一个姿势，她两腿并拢，弯下腰，臀部向後挺起，两只小手紧抓着裤沿。
　　“小姐，妳听到了没？啊……”
　　我再次呼喊，但是她的反应，却让我也吃了一惊。她竟然把短裤拉到膝盖，露出光裸裸的白屁股！
　　我愣在那里，直瞅着眼前的美景，一时也做不出适当的反应。
　　第二层的位置比之前看得更清楚，我可以确定她没穿内裤，同一时间她又分开两条大腿，露出两腿之间粉嫩的娇肉。丰满白腻的臀肉之下是粉红色的肛穴，旁边一条柔嫩的肉缝，娇柔的肉花周围没有半丝阴毛，完整地暴露在空气之中，更被我收入眼里。
　　我咽下一口唾液，赶紧拔起脚步往上跑去，“卡吱！卡吱！”
　　金属阶梯被我激烈的脚步踏出一连串的金属声。这时我绕到第四圈的地方，无法看到上面，我心中暗想，她不会是暴露狂吧？
　　我抹去额头的汗水，终于踏上第五圈阶梯。
　　我还是好心劝她：“小姐！妳……”
　　黑影状的物体丢了下来，刚好落在我脸上，我挪开遮在脸上的东西，这才发现是一件低腰短裤。
　　我抬头瞧去，那个女生的下体已完全裸露，上身的无肩背心亦拉了起来，露出光滑白皙的裸背。她的身材非常好，凹凸有致、曲线玲瓏，修长的双腿并在一块，背对着我。
　　我已经不知道该说什麼了，就见到她把无肩背心拉过双手，套在脸上，然後转过身来，面对着我。
　　此刻，我已来到第三层顶端，等于近距离观赏她的裸体，她裸露的肌肤，嫩得像水一样，浑圆的丰满的奶子直挺挺的，两粒嫣红的奶头亦明显地耸立起来。
　　她轻转软腰，白滑的光臀侧对着我，那条修长细致的大腿抬了起来，膝盖弯曲，白嫩的小腿在空中画了一道弧形，最後落在栏杆上，将胯间完全暴露出来，娇美的粉肉完整地呈现在我眼前。
　　我知道她是一定是个美女，这样柔软的身段、姣美的身材、细腻的肌肤，绝对是上等之姿。不过她的脸套着衣物，无法看到她的样貌，倒是突然想起女友敏敏，她俩的身型倒是挺相似的，一样的胸形、一样的美腿，不过世间上体型相似者实在太多，她不可能是我女友。
　　就在我胡思乱想之间，那女生两手掰开软肉，娇艳的肉穴被翻开，里面艳红的肉膜也像开花似地舒展开来。我这时才发现，她竟然没有阴毛！不对，耻丘的部位有一小撮，看起来像最近才长出来的阴毛，其余部份都是光裸裸一片。
　　这让我想起，女友一个月前惨遭张郎毒手时，刚好是没有毛的，现在过了一个月，部份的阴毛也长出来了，跟眼前这个女生简直是一模一样。
　　这不可能！不可能是女友！
　　虽然我告诉自己，这是假的！但脑海里仍旧浮现出女友美丽的裸体，在公园的最高处暴露给众人观赏，一群群陌生的路人交首接耳地评论着女友的身体，有的人冒出贪婪的眼神、有的人双眼是熊熊的欲火，但更多的是訕笑与讥讽。
　　女友面红耳赤，一脸无助的神情，站在溜滑梯上，赤身裸体地展露给众人观赏，夜风吹拂过她光裸的胴体，从两条瑟瑟战抖的玉腿，瞧出她羞耻、无助、孤寒的惨况。
　　思及此，我立即满脸通红，焦急的心情躁动着我的心悸，我三步并作两步，跨过第六圈，急忙奔上梯顶。当我登上梯顶时，却只见辽阔的夜空与空荡金属。
　　她人呢？这个酷似女友的……女人，竟然消失了！冷空气吹过，我感到一股寒意，眼角余光一瞥，发现到她已顺着溜滑梯，安全地滑落地面。
　　我本想追下去的，但是却见到一幕惊人的事情，这个女生竟跪在Christopher的脚下，像一头母狗般爬行。那麼远的距离，加上长发垂下遮住了她的脸容，我始终无法见到她的真容。
　　“孜～～”可恶！我也滑了下来，不过Christopher 他们早就不见了踪影。
　　那个女生到底是谁？难道真的是敏敏？我心中憒憒然，希望这不是真的。
　　嘿！我真笨，怎麼忘记还有一个方法可以判断呢？
　　打手机给女友！他们才刚走不远，如果真的是女友，那麼就无法接电話；如果不是女友，那就会接电話。
　　我犹豫了半天，终于鼓起勇气，拨出电話。铃声响起许久，但始终未有人接听，我心内暗自祷告，祈望女友能接起手机：“快点接呀！”
　　“喂？小夫？你怎麼这麼晚打电話过来呀？”
　　听到女友的声音，我马上松了一口气，心里的大石头也放下了，情不自禁地笑道：“哈哈！”
　　“你笑什麼呀？”
　　“没事，我太高兴了！高兴到忍不住笑了。”
　　“什麼事这麼高兴啊？”
　　“没……没有。”
　　呵，我总不能告诉女友，我刚才怀疑她的事吧，这岂不自己讨骂吗？
　　“你想隐瞒我什麼？哼！”
　　敏敏一向都很聪明，马上就听出我在敷衍她了。
　　“呵呵……没……没什麼事啦！”
　　敏敏娇叱道：“哼！你啊～～又在胡思乱想什麼了？算了，小夫，我告诉你哦，周朝兴——周董，说你生日快到了，要帮你办个庆生会哦！”
　　“周董要帮我庆生？”
　　这真是荒谬之极的事，我跟周董之间除了他替我调教敏敏，而我则喜好分享女友的快感，就再也没有交集，平时更没有联络，怎会突然要帮我庆生呢？
　　“是啊，周董说……”
　　女友話还没说完，我从話筒听到一记清脆的肉响声：“啪！”
　　这声音非常像是用手掌拍打屁股的声音。
　　“敏敏？怎麼了？”
　　女友隔了一阵未回我，我又再问一次，她才喘息道：“啊～～小夫，我……我没事啦！”
　　从話筒里却听到附近有人在窃窃私语，虽然声音不大，但我仍能听到“变态”、“母狗”之类的字词。
　　我问道：“敏敏，妳在哪儿？”
　　女友哽咽一阵，方才答道：“我还有事！不多聊哦，晚安～～亲安的。”
　　“嘟……”
　　女友就这样急匆匆地挂上电話。
　　这是怎麼一回事？我百思不得其解，在回去的路上，我经过公园的厕所，见到两个中年汉子，他们从我旁边走过时，我听到他们谈到：“今天真是幸运，竟然看到个没穿衣服的女人”、“她一定是个变态，竟然像母狗一样爬在地上。”
　　这番对話如惊雷炸耳，令我愣了一下，但我立即想起女友最後挂电話时，附近的杂音不就是眼前这两个人发出的吗？


第13章
　　春风轻吹点点火花衬月夜人人开开心心说说故事终于倾出这小子的故事中国人讲究中庸的平衡之道，我想这方面我保持得很不错，至少上次在公园，被我发现女友的异常举措之时，我也没有继续去追问，因为我知道一但捅破了这层纸，现在宁静的幸福就会消失。
　　或许这是自欺欺人的心理吧？不过在我这个爱好分享女友的人来看，目前还在可以接受范围。
　　离毕业典礼还有一个半月，现在学校已经没有课了，有的同学会到教室复习，有的是到图书馆，也有人留在家里复习，当然一部份同学选择不考大学，他们自然是到处玩乐了，而女友是选择留在家里温习，我嘛是準备先就业再说。从公园疑云那一天起，又过了十四天，今天一早我揉开惺忪的睡眼，抬头看到时锺，吓得马上从床上跳起来，心想今天跟敏敏约好要去浦安市的小迪游玩，便匆匆忙忙的打开水龙头，把脸冲一冲，就赶着出门了，若是迟到的話，女友虽然嘴上不会说但心里多半会把我骂上一顿。
　　赶到敏敏家时，看到门口还没有人，我这才松了一口气，因为女友一定还在里面化妆打扮之类。
　　过了五、六分锺，门里有轻微的脚步声向外走来，果不其然，是女友开门出来了，是我漂亮的女友，她今天的穿着还真是令我傻眼，因为她真的穿得太性感了！
　　上身穿着一件BRA 式粉色小可爱，这件小可爱内衣极其暴露，前面是超低文胸，从深沟处开岔，仅遮蔽住下乳边缘与乳晕，其余部份都暴露出来，将雪白的酥胸露出四分之三；後背是V 字交叉型吊带，是两条细吊带，倾斜交叉在一块，在纤腰处打了一个活结，与前面的文胸纱布系在一起，整个光滑的美背一直到腰部都暴露出来。
　　BRA 小可爱又称为“运动小可爱”电视上的美女拉拉队，穿得紧身露肚的文胸，就是BRA 小可爱，只是女友这件比电视上的还要暴露。
　　下半身是一件超低短裙，裙缘落在白嫩的大腿上半部，这样短的裙子，敏敏无论是任何姿势，势必都会露出美臀。
　　“敏、敏敏，妳穿得太少了一点吧，路上会有很多人看的”女友水灵灵的双眼瞧着我一会儿，忽然她美丽的脸庞绽露出一抹巧笑︰“呵呵~ 看你紧张成这样，吶~ ”她从身後掏出一件白色花边长外套，穿上之後，看起来像淑女多了。
　　我俩顺利进入地铁，车厢里人很多，我牵着女友的手，挤开人堆，来到一节人较少的车厢。
　　可惜的是位子都坐满了，只能站着，我牵着女友柔软的手，心里却在遐想着女友刚才穿的小可爱，敏敏看我傻呆的样子敲着我的肩牓说：“喂！你在看什麼？都看傻了？”
　　这时我才回过神来，跟敏敏换了一个位置，让她靠着车厢壁，这样站比较省力。
　　女友似笑非笑的望着我，我问道：“那妳又在笑什麼呢？笑得这麼开心。”
　　敏敏促狭地对我笑说：“你刚刚是不是在幻想，我穿小可爱内衣的样子呀？”
　　我惊了一下，立即正色道：“哪有！刚刚我是在思考就业的事，所以就……就…”
　　看着敏敏奚笑的模样，我心知以她的聪明，早就看穿了一切。
　　敏敏笑道：“你骗人！不然讲話，怎会吞吞吐吐的呀？亲爱的~ 说谎話是不乖的小孩哦~ ”我整个人都无言了，女友就是这样聪明，有时候我也拿她没輒！
　　敏敏一脸得意地问我道：“今天我穿这样好看吗？漂亮不漂亮？你喜欢吗？”
　　“好看！太美丽了！”
　　女友嘟嘴道︰“说得好没诚意哦~ 算啦~ ！看在你嘴甜的份上，给你一点奖励”此时车内广拨响起︰“本次列车终点站是千叶，下一站是热海…”
　　广拨刚结束，车就停下了。
　　车厢有两种门，一是连结门；一是车门，车厢与车厢连结处，空间较宽，从一个车厢到另一个车厢要通过两道门，这两道门就叫连结门，连结门之间设了一个小型厕所，是让长途旅客方便用；而上下车的旅客，就从车门走。
　　车刚停好，连结门就打开了，三名穿着上班族衣饰的男子，走了进来，分别站在我与女友的两边，接着车门也开了，一大群旅客像蝗虫般拥了进来，把那三名上班族挤到我与敏敏中间。
　　我隔着一个陌生人对敏敏问道：“是什麼奖励啊？”
　　莎莎！白色外衣从女友两肩滑落，露出滑润的香肩与雪白的酥胸，一只秀气的小手，穿过那上班族的身侧，搭在我的手上，我感觉到柔软的东西放到手心里，低头一看，竟是女友的白色长外套！
　　车外又一群人挤了进来，这一次把女友往连结门的方向推去，我被那三个上班族卡住，根本无法挤过去，只能眼睁睁地看着女友与我拉开距离。
　　我们之间现在隔着四个人，但这不是令我担心的地方，令我担心的是女友只穿一件超低胸运动小可爱与一件超低短裙，这样暴露的装扮，实在很危险！
　　但不争气的是，我心内其实有莫明的兴奋感，那是一种凌辱女友的快感！敏敏看到我的样子，露出了狡黠的微笑。
　　我心里大喊︰“不好！”
　　果然女友朝旁边一位男士撞去，丰满的胸部撞上那个人的手臂，然後整个贴上去，温香的软肉压在臂上，令那个人也不禁飘飘然起来。
　　敏敏很聪明很贴心，她早就知道我分享女友的喜好，这是故意做给我看的吧！
　　女友一边上下磨擦着，一边望着我，露出得意的笑容，好个敏儿呀！她这是在向我示威呢。
　　不得不说，这真的很兴奋，很刺激，只见女友的胸脯压着陌生人手臂上下磨擦，那个人也大胆起来竟把手伸进小可爱内衣里，在温软的乳房上摸索。
　　敏敏皱起眉头，一手掩在胸前，另一手捉住那男子乱来的手，不客气地把他推开，然後往连结门方向挤去，那个人没有追去，只留在原地愣愣出神。
　　我心中暗笑，女友想借机向我示威，结果反被别人吃了豆腐，但也不禁有点担心了，因为现在我们之间隔了六个人，距离也拉远了。
　　女友仍余怒未消，一脸气呼呼地望着我，我想起她被吃豆腐的样子，又忍不住笑出来。
　　女友见我笑話她，一气之下，又往人堆里挤去，她穿得那麼清凉，当然立即引来附近人的围观，其中一个戴着眼睛的猥琐男子，用色瞇瞇的眼睛直盯着女友胸部，旁边一个胡须男看女友的眼神就像要把她生吞了似，我知道这情形不太好，正想挤过去。
　　此时广拨响起︰“热海站到了，要下车的旅客，请往车边靠拢”车门一开，又是一堆人挤了上来，这次我被推到车门附近，而女友不知被推到那里了？
　　我挤开一个人，挪到走道中间，终于发现了女友！
　　敏敏被许多人压在靠近连结门的车壁上。
　　女友的右侧，一个戴着眼睛的猥琐男子，撮着嘴想吸女友的奶头，但被女友的右手掐住下巴，没有得逞，但眼睛男不肯放弃，一直逼近中，而女友也一直把他的脸往外推。
　　女友的左侧是一个胡须男，他一张大胡脸直往敏儿脸上贴去，想亲吻女友，但被敏敏的左手按住脸颊，双方正僵持不下。
　　视线往下，只见女友上半身的部份，由于双手正在抵抗两名男子，没有办法防御胸脯，此时有四只大手，趁机压在女友丰满的胸脯上，两只圆硕的娇乳，分别各被两只手捏住，至于小可爱内衣嘛！早就被扒掉，不知扔哪去了。
　　视线再往下，就被黑压压的人头遮住了，无法看见。
　　我笑話着敏敏，这个小顽皮刚才想向我示威，现在可好了，被那麼多人骚扰了吧！当然我看到这一幕肉棒也不自觉得硬起来了。
　　我囁嚅着嘴形，慧黠的敏敏一见我张动的嘴形，就知道我是在问︰“需不需我去救？”
　　女友见我笑話她，竟白了我一眼，回道︰“不用！”
　　这麼硬呀？那我就乐得当观众吧，女友继续与那两人僵持，而她的奶子已有超过十只手抓了上去。
　　忽然女友身驱一震，只见她满脸通红，急道︰“小夫！小夫！快来救我！”
　　终于肯向我求救了，她肯服软就好，我也不希望玩得太大，会很难收拾的，于是我推开身旁的人，朝女友方向挤去。
　　我挤到离女友还有八个人的距离，这时才见到，敏儿的超低短裙被脱到脚裸上，内裤也被扒掉，白生生的下体完全裸露出来，她的大腿被数十只手分开，强制按住无法动弹，好几只手，把娇柔的肉唇翻开，仔细地搅弄里面的肉穴。
　　“啊~~~ 小、小夫…快来……嗯…不要啊！那儿……别弄那里…啊！”
　　两只手捏住肉唇，还有数只手在肉穴里不停搓弄着。
　　突然一个家伙在敏儿光洁雪白的大腿上咬了一口，女友身体自然反应抽动了一下，就这瞬间，敏敏的右手松了一下，猥琐的眼睛男，立即突破防线，贴到胸前，一口含住奶头，吸吮起来，女友发出淫媚的娇吟，左手的力度也弱了一半，让胡须男逼进到她脸旁，近到鼻息可以直接喷到她脸上，但两人仍差一点缝隙，使胡须男无法吻上去。
　　女友皱着眉，挣扎道︰“啊～～不要这样…嗯～～啊……哦~~~ 小夫快来………”
　　我努力地推开人墻，但离女友仍差七个人，这时一只手掐住敏儿阴蒂的外皮，上下搓揉着，娇柔的外皮立即变成艳红色，嫩皮自然蜕落，露出嫩红色的阴蒂。
　　女友受到刺激，雪白的娇躯自动地蜷起，美丽的脸颊泛起一层羞红，秀气的细眉像告饶般皱起，一对美眸彷似半醉般露出湿润的莹光。
　　“啊！～～别～～别弄那里……呀啊！…小夫…”
　　嫩红色的阴蒂被捏住，轻轻一揉，女友立即如遭雷击，整个身体都抖动一番，这只是刚开始，接着轻压，直至肉豆被压扁才放开，当肉豆恢复形状又被捏住旋转搓揉。
　　女友羞红着脸，紧闭双目，叫道︰“啊~~嗯嗯~~~~呀！~~~~~~啊哦~~~~~~啊！”
　　搓揉的力道与速度，逐渐加强，女友也从一开始的悲鸣，变成丝丝的娇吟声。
　　我知道女友有被虐倾向，而且被周董调教过，如果她这时被玩出骚劲，那可就惨了，真是怕什麼来什麼，担心的事果然发生，女友紧锁的眉头松了开来，露出淫荡的笑容，迷离的双眼直视着远方。
　　这样香艳的景象，看得我的肉棒早已硬得不象話了，不过心内仍旧焦急如焚，我奋力推开一个人，向前挤去，距离女友还剩下六个人。
　　女友的左手无力地垂落，胡须男在毫无阻挡之下，亲上女友的香唇，胡须压过美丽的脸庞，女友的香唇被男人吸在嘴里，发出滋滋声，吸了一阵胡须男才如胜利者般放开了敏敏的小嘴。
　　我见到女友迷离的双眼，已失去神采，换上的是蒙眬的晶莹之色，白嫩的脸蛋，泛起一片红通通的粉色，很是诱人。这样子的神情，我看过很多次，都是女友被周董调教到高潮之前的特征，这时候无论要她做什麼，她都会毫不犹豫照做的，果然她现在已经放弃了抵抗，任由周围的陌生人奸淫她。
　　敏敏身上唯一的短裙也被脱了下来，现在是完全裸体，旁边一个人抱着她的腰，从後面插入，另外几个人抱着她的腿，不停的揉捏奶子，还有几个人像品尝食物般咬着她的美臀。
　　她被人摆出各种姿势，一下是後背交，一下是金鸡独立式，无论什麼花式，总有一堆人一起同时分享着女友。
　　我又推开了两个人，距离女友只剩四个人了，但是却被卡住，前面的人像发疯般往女友身上扑去，我根本无法推开他们。
　　女友被人倒过来，头下脚上，一人把肉棒塞进她嘴里，另一个抱住她的腰，其他人一前一後，将女友的肉穴与肛穴都插满，让她三个洞被同时奸淫，一阵一阵抽插的运动，令敏敏两腿在空中随着，节律不停地舞动。
　　我一直努力想冲进去，但却无法推开人群，只见女友身上多出一道道齿痕与口水渍迹，汗水与精液混杂，流满敏敏全身。
　　一个家伙打开连结门，把女友拖进厕所里，接着一群人起哄般跟着追去。
　　我刚想追上去，就感到一阵晃动，此时广拨响起︰“终点站千叶到了，请所有旅客下车”人群如潮水般向车外涌去，留下空荡荡的车厢。
　　我打开连结门，看见厕所门是开的，女友张开双腿躺在马桶上，全身都是黄色的汗水精液混杂液体，只见敏敏红通通的脸上落下两行泪水。
　　这次的旅游泡汤了，我给敏敏套上白外套，扶着她到公厕清洗身体，然後带她拦了辆出租车回家。
　　我在女友家里，坐在客厅沙发上，只见敏敏从浴室走了出来，她换洗後，整个人焕然一新，已没有先前那麼狼狈。
　　我应该及时救出女友的，但那时候太兴奋了加上人又太多，很惭愧没救到敏敏，希望别让女友造成什麼心灵伤害，我愧疚道︰“敏儿…”
　　“刺激吗？”
　　“咦！”
　　女友冷着脸，再次问道︰“看人家被欺负很刺激吧？”
　　“对不起…我不应该…”
　　突然敏敏噗哧一声，笑道︰“呵~ 别紧张，人家开玩笑的，其实刚才真的很刺激，你忘了吗？人家早就知道你喜欢这调调，故意配合你的”听到这話我高兴地握住女友的柔荑，“敏儿，谢谢妳”“亲爱的，再过一个半月就是你的生日，周董在老地方，替你办了一个庆生会，你一定要去哦”我笑道︰“好的，我不会忘记的”
　　*************
    秋意离索中，人山人海，万头涌动，我立在人群中独自发呆，却听到广场臺上的主持人，手持麦克风喊道︰“第四名萧敬腾同学，请上臺领奖”我班上的程伟紧张地直搓手，一旁的郑国雄也是坎坷不安，个个都希望下个第三名能报出自己的名字。
　　我没有注意学校毕业典礼的领奖程序，只是心中浮起古谚语，秋风萧萧愁杀人，出亦愁，入亦愁……座中何人，谁不怀忧？令我白头。
　　“请第三名，帅呆同学上臺领奖”程伟与郑国雄听闻此言，在一旁直摇头嘆气，我看得都快笑出来了，这时臺上又念道︰“第二名…”
　　程伟与郑国雄闻言又立即一扫阴霾，两眼放出精光，我倒是注意旁边的李倩渝是一点也不为所动啊，“第二名，请魔魔同学上臺领奖”我暗道不愧是魔魔兄啊，厉害！厉害！我一转头就看到程伟与郑国雄捶胸顿足的模样，不禁笑了出来。
　　“各位同学，现在宣布毕业生第一名”这时我注意到，李倩渝两眼放光，这才明白原来她只在意第一名啊！
　　“请苏敏敏同学上臺领奖！”
　　我闻言替女友开心到都掉了眼泪，旁边的程伟与郑国雄两眼发痴，一脸的花痴样，齐喊道︰“美女校花，拿到第一名了！我太崇拜妳啦！”
　　李倩渝沉着脸，双眼露出嫉恨的神色，我心道女人真是善妒啊！
　　中午，我从学校搭车赶往静川港，在大巴上打盹三小时，终于到了目的地，靛蓝的大海，辽阔的天空以及清新的空气，真好呀！没有都市的喧嚣与污染。
　　“小夫！”
　　远远的一行人中，有个人对着我挥手。
　　我走了近去，大约有二十几个年青人，他们清一色穿着黑色西装，排成一列，旁边有一臺银白色的Farbio GTS跑车，一名年青人双手抱胸倚在车门上瞧着我。
　　魔魔伸出一根指头，摇摆道︰“你来晚一步了，帅呆已经先走了”我嘆道︰“可惜没见到他最後一面”魔魔笑道︰“是啊！毕业了嘛！也该是我们出去闯江湖的时候了！”
　　我望着魔魔兄问道︰“你最後还是要离开这个国家吗？”
　　“嗯，我决定去Rohan 留学”“什麼时候回来？”
　　魔魔耸肩道︰“我也不知道，你看哪里！”
　　远方海平线升起一个黑点，黑点以高速渐渐往静川港驶来，很快地那黑点变成一艄巨大的邮轮。
　　鸡冠头今天穿着正式的黑色西装，他一脸严肃道︰“魔大，您的船来了，请快上船吧”魔魔兄淡然道︰“天下无不散之宴席，再会啦！”
　　我仰望着魔魔兄，从踏板上船的身姿，禁不住大喊道︰“魔魔兄！”
　　魔魔兄停下脚步，摇摇头，背对着我吟道︰“莫道离愁、莫道离愁”只见他瀟洒地一步一句诗︰“今宵离别明岁见，沧沧茫茫都是情，何必登临怨落暉，故人散聚总是缘，来年山水自相逢”我遥望着魔魔兄登上甲板後，喃喃道︰“後会有期！”
　　*********************************************************
    最後的尾声，是两段式结局，A 是红杏文结局；B 是黑暗虐派结局，不喜黑暗式的读者，可跳过B 不看。
　　*********************************************************


结局A
    三天後，我赶回学校，因为要把成绩单的事处理好，虽然已经毕业了，但因为成绩单出了问题，竟然还没给我毕业证书，这次赶来处理这麻烦事。
　　“徐夫凡！”
　　我循声望去，竟然是李倩渝。
　　“真巧在学校遇到妳，妳现在还来学校复习吗？”
　　李倩渝摇摇头道︰“我是来参加社团活动的，精神研究开发社”提起Christopher 的那个社团，我就不禁皱起眉头，忽然李倩渝笑道︰“祝你生日快乐”“对呀！今天是我生日啊！差一点就忘了，晚上还要赶去参加周董办的庆生会呢！”
　　李倩渝前脚刚走，同学郑国雄与程伟後脚就到，他们是特意来跟我祝贺的︰“徐夫凡生日快乐啊！”
　　“谢谢”我心里诧异他们怎麼知道我生日？我跟他们拱手道谢，然後就离开学校了。
　　我来到女友家，苏阿姨替我开了门，进去之後，才知道女友出门了，苏阿姨也不知道她去了哪？苏阿姨让我随意坐，毕竟我们两家人都很熟悉了，阿姨没有说什麼径自去忙她的事了，剩下我一人坐在沙发上。
　　等了许久，不知不觉就睡着了。
　　当我醒来时，还感到有点迷迷糊糊的，我看看时锺才知道睡了一小时，但是仍不见敏敏回来，无奈之下我又来到女友房间，好奇心作祟下，我又再次探勘女友的房间了。
　　还是跟上次一样没有什麼变化，唯一的不同点是，女友房里多了一臺电视机与录像带放映机。
　　桌上放了一只玩具熊，是我上一次跟女友去逛街时买来送给她的，看她高兴的样子，连带我都感到一股幸福的喜悦。
　　“这是什麼？”
　　我从床上拾起一盒带子，放入机器里，没多久电视上出现了画面。
　　画面是在周董的公寓里。
　　画面中央的是女友，只是她一丝不挂地跪在地上，旁边是聂天行。
　　看来是周董的调教影带，我跟周朝兴有过约定，答应他可以在我準许的时间内调教女友，并且调教内容要排成影片，寄一份给我，满足我的分享女友癖好，但看这片子的内容，却是我不曾见过的。
　　这个周朝兴，明显是违反约定，真是太没信用了！
　　画面中聂天行命令女友做了许多动作，蹲、趴、四脚爬行等，女友像一只母狗般，在地上爬来爬去。
　　聂天行拿起摄影机，对着女友拍，敏敏在聂天行的指示下，爬到阳臺，周朝兴坐在阳臺的休閑椅上，看着女友爬进来。
　　女友乖巧地爬到周董脚下，然後蹲好，两腿分开，两肘弯屈夹在掖下，挺起腰身，将胸脯露出来，周董拿起一条黑色的狗项圈，系在女友脖子上，轻拍一下敏敏的脑袋。
　　女友自然反应道︰“汪~~”看到这里我的下身已硬起来，女友被训练得很好，简直快变成真狗了。
　　吱！
　　画面被中断，原来是女友把带子取出来，不给我看下去。
　　“敏儿！妳、妳回来啦？”
　　女友穿着一身蓝色的紧身运律服，看来方才是去运动了，她面无表情，说道︰“小夫，你都看到了吧？”
　　“嗯……”
　　“其实周董…他一直有在持续的调教我…老实说…我现在…有点、有点习惯这种感觉了…你会讨厌我吗？”
　　我晒然道︰“不！就算是这样，我还是喜欢妳，我的癖好，妳也知道的，不用担心”女友漂亮的眉毛哀愁地纠在一起，凄婉的眼眸凝视着我，低声道︰“真的吗？”
　　我把桌上的玩具熊拿起来，放在她怀里，并搂着她的肩膀，柔声道︰“还记得这只熊吗？当我看到妳抱着这只熊，那开心的模样，我的心也跟着妳一起喜悦，相信我——敏儿！”
　　女友靠在我怀里，细声低语道︰“小夫…我老实告诉你，今天的庆生会，周董已準备好了一个项目，是…是要调教我的……周董说只是个游戏……若你不喜欢，我可以不去的”我亲吻敏敏的香额，柔声道︰“分享女友这癖好，或许有点变态，但我就是喜欢，或许在别人眼里，我是不正常的男子，妳是变态的女子”“但这种换身不换心，只换感觉不换感情的游戏，是那些自詡为高尚人士，一生一世都不会了解的，因为他们无法体会，这个游戏才是，男女之间真心真情的至高表现，他们永远都不会了解这种崇高的境界，因为他们活在虚假的世界中！”
　　“小夫，我爱妳”女友的香唇与我缠绵在一块，我俩热烈地拥抱，密不可分。
　　傍晚，我来到周董举办的庆生会场。
　　那是一栋现代化公寓，周董在这里举办庆生会，聂天行见我来了，很热情地招待我，桌上摆满各式水果、点心、饮料。
　　敏敏说是要自己去会场，不愿跟我同行，当然我知道，这是不想让我看到难堪的地方，我也配合她，因此故意晚一点到达这里。
　　整个庆生会采用自由模式，也就是大家自由在会场活动，饮料食物可以到餐桌自取，当然时间到，主办人周董要邀请我上臺致词。
　　我瞧见正太坐在一个高脚椅上，狂喝汽水；其他有许多不认识的人，应该是周董的员工吧，倒是没想到李倩渝也来了。
　　李倩渝笑道︰“是社长带我们来给你祝贺的”我敷衍道︰“谢谢”Christophe这麼做，铁定是不安好心。
　　又来了两个人，郑国雄与程伟︰“小夫，你真有钱啊，竟然用专车载我们过来，先祝你生日快乐”“谢谢！谢谢！”
　　我纳闷不已，周董请这麼多人做什麼？
　　整个房子布置成舞厅一样，又是五颜六色的旋转灯，又是吵闹的音乐。
　　我心中急着想找女友，敏敏不是先我一步到了吗？怎麼都没见到她呢？
　　手机响起，話筒传来女友的声音︰“亲爱的，你到了吗？”
　　“我已经到了，敏儿，妳在那里？”
　　“到了就好，我不多说啦~ ”电話就这样挂上，我再打过去，却已是关机！
　　这个小顽皮又搞什麼花样了？倒是周朝兴，他不是想调教我的女友吗？怎到现在还不见人影？
　　我走到一张餐桌前，拿起一杯葡萄酒小酌一口，旁边传来一声︰“小夫”聂天行走了过来，他笑道︰“你多吃点多喝点，等一会周董就来了，我们可是要给你庆祝一番呀！”
　　我敷衍了一下，然後借口尿急，就躲到厕所去，厕所不小，有两间坐式马桶，与三排小便池，我进了第二间，坐在马桶上思考着，Christophe到底有什麼阴谋？
　　而周董到底想做什麼？
　　咚咚！一个人推开厕所门，走了进来，他贴在小便池上，似乎是在讲手机︰“都準备好了吗？”
　　吱！拉链的声音，那人说道︰“嗯，好！我马上就来”我听见推门的声音，知道他出去了，立即夺门而出，只见一个矮瘦的身影朝舞厅的一角走去，我感觉这人有点问题，便紧跟着他。
　　他拐过一条黑暗的走道，走进最深处，那里面有一个房间，外面布置的又黑又隐密，一般人还真的不会发现。
　　我贴着墻，来到房门口，从门缝偷瞥里面的情况，房里有一张床与一个茶几，一个胖子坐在床上，那个矮瘦子站在门口骂道︰“你不是说準备好了？”
　　胖子囁嚅道︰“好好了好了…”
　　里面是一个瘦子跟胖子，我觉得是自己多心了，这里没有我要找的目标，正想离开却见那矮瘦子拍拍手。
　　当当~~清脆的铃当声响起，一个长发女人，从床下爬了出来，那个女人没有穿任何衣物，是完全赤裸裸的，只见两只垂下的大奶子上，各吊了一个铃当。
　　我瞪大眼仔细瞧着，看来还真有问题了！
　　矮瘦子喊道︰“坐下！”
　　那个女人原本四肢着地，但她一听到命令，就立即抬起身子，变成蹲在地上的姿势。
　　她白腻细致的足踝套着黑色的扣炼，雪白的双脚穿了一双细跟黑色高跟鞋，她白皙的手腕亦套着黑色的扣炼，圆润的双乳挂着两条闪闪发亮的铃当。
　　这香艳的场景不是令我震惊的地方，令我吃惊的是，这女人正是刚才打电話给我的苏敏敏，她本应该是我的女友…可是，现在她身上除了SM常见的黑色扣炼之外，全身上下完全没有一丝一毫遮拦，在两个陌生男人面前赤身裸体，而且还跟狗一样趴着！
　　美丽的胴体，像晶莹的白玉般亮丽动人，她胸前饱满的圆乳美得让人直瞪眼，丰满的圆乳像硕大的果实般，随着胸脯呼吸的节奏而晃动着；两腿蹲在地上，但由于高跟鞋的关系，她必须要挺直腰板，才能保持平衡，这样的姿势，使她腹下白嫩的耻丘整个暴露出来。
　　修长的玉腿也因为要垫脚跟，不得挺起，腿线隐隐伏起，从小腿到脚背形成一条玲瓏的曲线。
　　我知道女友有受虐倾向，但我以为她只给周董调教而已，没想到还会有陌生人参加，我直觉到这跟以往不同，以往无论女友发生什麼事，至少是我知道或我可以掌控的。
　　但现在……那个矮瘦男子，发出几个命令，只见敏敏趴在地上，四肢着地，然後在室内绕着圈爬行，由于穿高跟鞋的因素，她必须翘起雪白的臀部，白嫩的丰臀在空气中晃动着，不时响起铃声，极是诱人。
　　接着女友又蹲了下来，不过她两手伏地，借力反撑，向上一弹，整个身子像母狗奔腾般，扑了出去，双乳大幅度地摇晃，发出一连串叮叮当当的铃声。
　　最後女友爬到矮瘦子脚下，用脸颊磨擦着他的裤管。
　　矮瘦子轻抚女友的秀发，就像在摸一头女犬般，敏敏的俏脸上带着丝丝红晕，她那水灵的双眼，如今却透出迷离之色，表情冷漠，一脸慵懒的神情，流转的目光从门缝透出与我的眼神相对。
　　一瞬间，我知道敏敏发现有人在偷看，但她却没有任何反应，只是继续执行着矮瘦男子的命令。
　　手机响起，矮瘦男子接起电話，“哦！好的”他挂断电話後，拍拍手。
　　敏敏一听指令，立刻乖巧地四肢着地，爬进了床下，隐藏起来。
　　“胖子！Christophe来了，我们去接他”我听到这里，赶紧离开门旁，躲进舞池中，装作在吃点心，随後那两个家伙走了出来，我见他们从大门走了出去，整个宴会，到处都有人在跳舞喧哗，根本没人注意到这里。
　　没多久那两个家伙跟Christophe从大门走了进来，旁边郑国雄与程伟见到Christophe，喊道︰“Christophe，你也来给徐夫凡庆生吗？”
　　Christophe被这两人拦住心中正不快，但旋即又想到一事，笑道︰“我当然是来祝贺徐同学的，你们也是吧，对了！我準备了一件礼物，你们想不想跟我先私下偷看一下？”
　　郑国雄笑道︰“好啊，去见识一下也好”我心中不禁猜想，Christophe是想搞什麼鬼？
　　操！Christophe竟然带着郑国雄与程伟进了刚才的房间，我回到刚才的位置，从门缝望进去。
　　程伟问道︰“什麼也没有啊”郑国雄说道︰“只是一间很普通的房间嘛”胖子跟矮瘦子分左右站在Christophe身旁，只见Christophe拍拍手，叮叮当当的铃声响起，女友就像一只乖巧的母狗从床下爬了出来。
　　程伟与郑国雄都大吃一惊！他们没想到会有个不穿衣服的女人，从床下爬出来。
　　Christophe命令道︰“坐下！”
　　女友立即抬起身子，蹲在地上，两手弯曲，挟在掖下；程伟与郑国雄不约而同齐声道︰“苏敏敏！”
　　郑国雄奇道︰“这不是拿到第一名的校花吗？怎麼会…”
　　程伟不敢置信道︰“这不是真的吧？我记得苏敏敏是徐夫凡的女朋友吧？”
　　Christophe命令道︰“母狗！妳自己告诉他们吧”苏敏敏一脸面淡漠，神色佣懒地说着︰“母狗的名字叫做苏敏敏，郑同学程同学，母狗正是你们所知道的校花——苏敏敏”Christophe道︰“妳还没回答程同学的问题吧？”
　　苏敏敏转过脸，对视着程伟，她仍旧是面无表情，淡淡道︰“母狗的确是徐夫凡的女朋友，不过母狗现在…只是主人饲养的一条母狗而已”郑国雄惊讶道︰“妳…妳真的就是那个苏敏敏？妳怎麼会变成这样？”
　　苏敏敏淡漠的眼神，轻轻看了郑国雄一眼，接着很平静地说道：“母狗……母狗就是郑同学以前所认识的苏敏敏，因为母狗喜欢被人玩弄，所以才来当主人的母狗，母狗就是犯贱的一条狗！”
　　Christophe道︰“这头母狗已经被周董训练的很好了，让你们瞧瞧吧，母狗妳现在必须把这两位同学，也当成主人般看待！”
　　女友表情依旧是那佣懒神态，语气平静地说道︰“遵命，Christophe主人”郑国雄伸出颤抖的手，想靠近敏敏，女友见状，秀气的眉毛自然地纠结一块，佣懒地神态露出一丝厌恶，但她的厌恶神情仅出现不到一秒，瞬息间她就把厌恶的神态收敛起来；露出风情万种的迷人微笑，她双腿张开的蹲在地上，原先弯曲的手肘放了下来，两手撑地，腰身伏低，光裸的美背拱起一道美丽的弧形，敏敏主动地把脸贴上郑国雄手掌，漂亮的脸蛋在男人手心上磨蹭着。
　　“汪~ 汪~ 母狗给郑主人问好”女友收回脸蛋，挺起腰板，两手夹回掖下，却见她转动柔嫩的纤腰，两只浑圆的大奶子晃动起来，荡起滚滚乳浪，挂在乳头上的铃鐺，也发出连串铜脆声！
　　女友媚笑道︰“这对淫荡的奶子，主人说要带上铃鐺，才更好看呢，还有这里…”
　　敏敏两手後撑于地，双腿向外张开到最大，往前抬起臀部，把下体暴露在众人面前，“是母狗的骚穴哦，没有毛，母狗已经剃干凈了”我虽然躲在外面偷看，但这一幕真是令我震惊，女友竟然背着我，有了这麼大的转变！转念又一想，不对！女友是爱我的，事先我就已经与女友沟通过，知道敏敏会被羞辱，这应该只是个游戏！
　　Christophe弹指响起，女友像是训练有素的狗一般，立即回正身子，然後扑了出去，两乳随身体晃动起来，发出当当铃响，女友爬到郑国雄脚下，拉下拉链，掏出肉棒，含入口中吸吮，整个动作一气喝成，流畅到让人觉得，她已不是第一次执行这个命令。
　　郑国雄呻吟道︰“啊~~好会吸啊！”
　　敏敏抓準时机，吐出肉棒，放置脸上，噗！一滩浓精喷到她脸上，她伸指括起脸上的精液，含进嘴里舔食，淫媚的神态，让人完全无法想象，她以前是多麼清纯。
　　一旁的程伟早已看得血脉奔张，下体已硬起，Christophe对着程伟，弹起响指，女友立即又扑了过去，这一次她托起奶子把肉棒夹在乳肉之间搓弄。
　　程伟比郑国雄还要差劲，一下就射在女友的脸上。
　　Christophe笑道︰“母狗好好伺候，这两位同学吧”苏敏敏反身趴下，把她白白丰满的屁股高高地撅起来对着两人晃荡，奶子上的铃鐺也跟着摇曳，发出清脆的铃声。
　　郑国雄与程伟，见到这诱人的模样，立即又硬起来。她露出一丝媚笑，发出柔媚的嗲声道︰“郑主人、程主人请享用母狗的身体吧”接着拉扯郑国雄的手，让郑国雄仰面躺下，之後自己分开两腿，跨坐在郑国雄身上，没有一丝阴毛光裸裸的耻丘，贴到男人的肉棒上，粉色的肉唇磨擦着肉棒，女友很有经验地顺着磨擦的动作，将肉棒缓缓地吞入肉穴内。
　　郑国雄只觉得肉洞内一圈一圈的肉沟包住他的肉棒，柔软的肉壁夹着阳具，缓缓滑动，很是舒服，苏敏敏肥嫩的圆臀摆动不停，把肉棒往深处导引去，郑国雄只觉龟头被紧窄的肉壁夹住，直往深处吸去，令他整个人一阵刺激。
　　敏敏套弄几下便停了下来，整个身子趴伏在郑国雄身上，丰满的胸脯压在男人身上一股温香软玉让郑国雄更加舒爽，女友抬起後臀扒开了肉臀，将屁眼暴露出来，“程主人，请插母狗这里吧”程伟的肉棒早就硬得不象話了，他按住敏敏的後臀，将肉棒对準屁眼，整根插了进去，那看起来小小的肛穴，被程伟的肉棒一推被分开，丝毫阻力也没有，任由程伟的肉棒插进肛壁里。
　　苏敏敏的肛穴是有练过的，她刻意放松括约肌，让程伟顺利插进来，男人的阳具滑进紧窄的肛穴里，但由于第一次肛交，程伟不知道该如何深入？弄了几下都无法深入，只能在肛道里磨蹭着，气得他打了一下苏敏敏的屁股，苏敏敏是非常聪明的女人，她马上就明白男人的心意，立即转动美臀，配合着程伟的肉棒，程伟插了几下，便感到插进更深的地方，这里比肛道的肉壁还要粉嫩，滑嫩的直肠壁，紧紧地裹住程伟的肉棒，使男人感到更加的柔滑舒适。
　　郑国雄的阳具被小穴紧包着，温暖滑嫩的肉感令他不停地摆动腰部，但当程伟也插进来之後，他就感受到从肛洞传来的剧烈运动，从我偷看的角度，可以清楚地看到女友浑圆的屁股，被两个男人夹在中间，肉唇被激烈地挤压着；肛穴也被深深地捅入，夹在中间的会阴部位，随着前後的抽插动作，也被挤压成薄薄的肉褶。
　　女友淫荡地随着前後的抽插，摆动身体，胸乳上的铃当亦跟着一进一出的节律响起。
　　这时Christophe的手机响起，“嘿！是我，嗯，我知道了”Christophe挂断手机，说道︰“周董快来了，我们先去迎接他吧”我闻言，赶紧找了一个阴暗的角落，躲了过去，Christophe与胖子瘦子，一出来就往大门方向走去，根本没发现我躲在後面的角落里。此时房内的激战已然结束，郑国雄跟程伟早已射了不知多少次，躺在地上不醒人事。
　　女友四肢着地趴在地上，听见脚步声，抬头一看，露出顽皮的笑容道︰“亲爱的，刚才在外面偷看很过癮吗？”
　　“敏儿，辛苦妳了”敏敏娇笑道︰“不辛苦，人家本来就喜欢被人这样对待嘛，亲爱的~ 你现在後悔了？人家现在也可以放弃，离开这里哦”“我…我担心妳会控制不了自己…”
　　女友一脸妖媚模样，娇哧道︰“呵呵~ 亲爱的，你不诚实嘛~ 下面都硬啰~好啦~ ！你快躲起来继续偷看吧，如果你想中止这游戏的話，随时跳出来大喊一声，人家就会跟你走的”我想想也是这个道理，毕竟这个游戏还在我控制中，尚未出轨。一阵脚步声，我赶紧又躲回去，便见四个人走过来，领头者正是周朝兴，他後面跟着Christophe与胖子、矮瘦子。
　　女友四肢着地，从房内奔出，来到周朝兴脚下，抬起身子，两腿左右分开，腰板伸直挺起胸脯，双手屈于掖下，像狗一般伸出舌头，一脸兴奋的模样，就像是一头迎接主人回家的真狗。我看到女友兴奋的表情，不禁嫉妒起来，下身更硬得直挺挺。周董笑笑地拿出一条黑色的狗项圈，系在女友颈上，然後牵着她走了进去，由于周董一行人，方才都注意女友而忽略了，後面躲藏的我，让我安全过关，他们进去虚掩房门，而我则回到老位子，躲在门後，透过缝隙继续偷看。
　　周董连看都不看一眼，躺在地上的郑、程二人，只是摸摸女友的头，说道︰“这头母狗身上，怎麼臟兮兮的？是刚才射在她身上的精液没弄干凈吧？”
　　Christophe笑道︰“刚才让母狗跟老同学，续续旧，没什麼好招待他们的，只好用母狗的肉体来招待”胖子跟矮瘦子拿着毛巾，从两侧绕到女友身旁，而女友却一点也没有注意到有人靠近她，她从周董出现开始，两眼就一直凝视着周董，注意着周朝兴的一举一动，她专注的眼里见到，周董的手变了一个手势，立即像迅雷般，站了起身子，两手伸直，两腿平分，原地站立不动，胖子跟矮瘦子这时，已来到女友身侧，用毛巾，在女友身上擦拭着。
　　女友保持四肢大开的姿势不动，任由陌生男子的手，在她身上游走，而她却始终注意着周董，一点也不介意身体被其他人触摸。
　　我知道这也是周朝兴的训练成果之一，不然女友怎可能做得这麼熟练？
　　胖子跟矮瘦子把女友擦干凈後就离开，周朝兴手指一动，女友立即又蹲到他脚下，周董沉吟道︰“这头母狗已经调教得差不多了，但是…Christophe，你知道我的最终计划吧？”
　　Christophe笑着点点，说道︰“如果要她现在就离开徐夫凡，我想她应该会产生强烈的抵抗吧？”
　　周董拍拍敏儿的脑袋，问道︰“母狗，妳愿意离开徐夫凡，以後都做我的专属女犬吗？”
　　“看来这关还没过”周董见女友不说話，摇摇头说。Christophe从口袋掏出两个特制的耳塞，堵住女友的双耳，这样敏敏就听不见外界的声音了。
　　Christophe弄完後，说道︰“周董，你打算怎麼突破这最後一关？”
　　周朝兴从抽屉里翻出一个黑眼罩，戴在女友眼上，这才笑道︰“我打算藉这次庆生会以後，就把她跟真狗关在一起，长期调教她，直到她能忘了徐夫凡，变成真正服从我的女犬”“那徐夫凡那边，你要怎麼应付？”
　　Christophe问道。
　　周朝兴邪笑道︰“我就要利用庆生会来争取，徐夫凡那傻小子的好感，然後再宣布以後不再找苏敏敏了，等过几天，再把苏敏敏带到秘密调教场，做长期调教，到时候徐夫凡找不到人，也赖不到我头上，哈！哈！哈！哈！”
　　真是恶毒的计划，幸好被我偷听到了，只是现在女友看不见也听不到我说話，加上他们人又多，我没有把握，现在就闯进去救人！
　　我该怎麼办？这时我感到一阵晕眩，不小心，摔倒下来。我勉力爬起来，却见到自己来到一处荒凉的郊区，这里只有一间废弃的破工厂，我摇摇晃晃地走了进去。见到一头白色的大狼犬伏在地上，它的脖子上套了一个红色的项圈，特别的是，项圈的链子连到另一头母犬的项圈上。
　　那头母犬正是我的女友——苏敏敏！
　　女友脖颈系了一个黑色项圈，手足戴着黑色扣炼，赤裸着身体趴在地上，双眼闔上，似乎睡着了。
　　我想走过去，无奈身体无法动弹，就连喉咙也发不出声音。噠！噠！噠！一个穿着民工制服，白发苍苍的老头子，走了过去，女友听到脚步声，抬头见到那老民工，像是见到什麼好东西般，兴奋地爬起来，牵动到脖子的铁链，发出金属碰撞声，连带着扯动到狼犬的项圈，但另一边的白色狼犬根本视若无睹，都动也没动一下，女友接着抬起身子，两腿左右分开，腰板伸直挺起胸脯，双手屈于掖下，摆出标準的女犬蹲姿。
　　老民工低下身，用手拨弄女友下体的肉唇，女友没有反抗，只是发出娇吟︰“汪~~呜~ 主人”肉唇受到刺激，充血胀大自然地往外翻开，露出白嫩嫩的肉穴，老民工右手的食指与大拇指捏住阴蒂下面细小的尿口，剩下三指伸进阴道里抠弄，从肉穴里发出滋滋地水声。
　　女友下体被玩弄，兴奋地仰起头，脸朝上，舌头像真狗般伸出，双眼迷离，视焦涣散。
　　女友被弄了一会後，脸颊通红，双眉紧皱，原先迷离的眼神恢复了一点光采，她似乎认出眼前的老民工，对着老头悲鸣道︰“呜~~~ 汪汪~~尿尿~ ”老民工笑道︰“憋很久了吧？妳应该早就想尿尿了是吗？”
　　敏敏点了点头，老民工讥笑道︰“周董真是厉害，竟然能把妳调教成，没有主人命令就不能大小便的程度”老民工捏住阴蒂，用力一转，“尿吧！”
　　女友如获大赦般，挺起小腹，下体那细小的尿口向外张开，窄小的嫩肉向外扩张开来，变成娇红色的大洞，一道淡黄色的液体猛然喷出，还蹦出“嘶滋”的水声，而与友原先羞红的脸也恢复了正常。老民工把手插进女友的肉穴里，粉嫩的肉唇，被满是皱皮的粗糙手指挤开来，粗手渐渐地没入肉洞中，在里面抠弄一番，女友的肉体自然地剧震，接着老头又往外拔出，娇嫩的阴道壁跟着被粗糙的手拉出，露出一片片湿透透的晶莹嫩肉，这次女友整个小腿都紧绷了起来。
　　“汪~~~ 啊~~~ 弄弄~~弄深~ 嗯~~深~~哦~~~ ”“哦！~~~ 哦！~~~~~ ”粗糙的皱皮手指拉出一半後，又往里捅去，如此反复进出数十次後，肉穴里的淫水都流到地上，手插入的部位，周围的嫩肉早已被磨到艳红不已，女友则是兴奋到翻了白眼，嘴里只剩下喘息声。
　　老民工拔出手，擦了干凈後，笑道︰“没想到，把妳跟这些真狗关在一起调教，会让妳的语言能力退化，喂！母狗，妳还会说人話吗？”
　　女友双眼的光采黯淡了下来，她伸舌吠道︰“汪~~汪呜~ 肚…肚…饿、饿…”
　　“看来语言能力虽然退化许多，但仍未完全消失呀”老民工把一个桶子抬了过来，放在地上，就径自离去了。
　　桶里面是一堆剩菜剩饭混杂在一块，女友蹲在桶子旁边，不敢乱动，此时白色大狼犬鼻子动了一动，就站了起来，它来到桶子旁，头伸了进去，就开始吃起来。
　　女友等狼犬吃完後，才把桶子推倒，吃着倒在地上的菜渣。
　　狼犬站在女友身前，吠了一声，女友慌忙地爬了起，跪在狼狗蹄下，磕头道︰“汪~~汪~~谢~~汪~ 主人”一道白光亮起，亮到我眼睛都睁不开来，待我恢复视觉後，只见女友赤裸地躺在地上，手足依旧戴着黑色扣炼，脖子上系着黑色项圈。
　　周朝兴与Christophe分别坐在她两侧，周董问道︰“妳还记得徐夫凡吗？”
　　“汪~~~ 主人”周董笑道︰“妳把徐夫凡都忘了吗？”
　　Christophe淫笑道︰“等她变成真正的女犬，我就让她跟这里所有的公狗，都兽交一次，哈！”
　　女友蒙眬的双眼，突然亮起一丝光采，哽咽道︰“小、小夫…让…让我走…”
　　周董的笑脸立即冷了下来，一旁的Christophe不待周董说話，就捉起女友的手臂，抽出一只针筒给女友注射莫明的药剂。
　　白光再一次亮起，等我睁开眼睛时，场景又换了，周董与Christophe站在那里，旁边是那个老民工，正对着周朝兴鞠躬哈腰。
　　周董问道︰“都调教一年多了，现在成果怎麼样？”
　　老民工陪笑道︰“我把她跟四、五只真狗关在一起调教，那只母狗现在已经不会说人話了”“不！”
　　“不可以！”
　　我奋力地挣扎，“你们住手！不要伤害敏敏！”
　　呼！“这里是？”
　　我躺在沙发上，看着墻上的时锺，原来我刚才在女友家睡了一小时，那麼刚才只是梦而已…
　　喀咚！门开了，是苏阿姨与女友回来了，“小夫，你怎麼睡在这里？”
　　苏阿姨亲切地笑道︰“我刚才出门时，见小夫睡着就不想吵他，让他睡稳一点”敏敏热情地搂着我的手臂，拉着我上楼，“快！準备一下，等会要去参加周董办的庆生会呀！”
　　我大惊道︰“不可以！”
　　女友关切道︰“小夫？你怎麼了？”
　　“没什麼…总之，我不想去了”敏敏抱着我的腰，柔声道︰“好！好！不去就不去！那今天是你的生日哦”我亲了一下女友，笑道︰“那就我们来过个难忘的生日吧”“啊~~讨厌啦~ 妈在楼下~ 别乱来”“呵~ 我才不管呢！”
　　女友娇笑道︰“那也要开一点音乐，遮蔽一下嘛~ ”我把音响打开，抱着女友，滚到软绵绵的床上，轻抚着女友的秀发，一股清香扑鼻而来。耳边响起音乐︰“今宵的小伙子倾吐憾事，谁人痴痴的要再听故事，偏偏痴心小子只知道上集，祈求下集是个可爱梦儿”女友温软的胴体压在我怀里，我摸着敏敏柔软的手背。
　　我一边听着音乐，一边心中庆幸道︰“幸好刚才只是一场恶梦，还是现实世界比较幸福”音乐︰“知不知对你牵上万缕爱意，每晚也痛心空费尽心思，这小子欲断难断这故事，全为我爱上妳偏偏妳不知”
    （A 犬道女友敏敏篇完）


结局B
    三天後，我赶回学校，因为要把成绩单的事处理好，虽然已经毕业了，但因为成绩单出了问题，竟然还没给我毕业证书，这次赶来处理这麻烦事。
　　“徐夫凡！”
　　我循声望去，竟然是李倩渝。
　　“真巧在学校遇到妳，妳现在还来学校复习吗？”
　　李倩渝摇摇头道：“我是来参加社团活动的，精神研究开发社。”
　　提起Christopher 的那个社团，我就不禁皱起眉头，忽然李倩渝笑道：“祝你生日快乐。”
　　“对呀！今天是我生日啊！差一点就忘了，晚上还要赶去参加周董办的庆生会呢！”
　　李倩渝前脚刚走，同学郑国雄与程伟後脚就到，他们是特意来跟我祝贺的：“徐夫凡生日快乐啊！”
　　“谢谢！”
　　我心里诧异他们怎麼知道我生日？我跟他们拱手道谢，然後就离开学校了。
　　我来到女友家，苏阿姨替我开了门，进去之後，才知道女友出门了，苏阿姨也不知道她去了哪？苏阿姨让我随意坐，毕竟我们两家人都很熟悉了，阿姨没有说什麼径自去忙她的事了，剩下我一人坐在沙发上。
　　等了许久，不知不觉就睡着了。
　　当我醒来时，还感到有点迷迷糊糊的，我看看时锺才知道睡了一小时，但是仍不见敏敏回来，无奈之下我又来到女友房间，好奇心作祟下，我又再次探勘女友的房间了。
　　还是跟上次一样没有什麼变化，唯一的不同点是，女友房里多了一臺电视机与录像带放映机。
　　桌上放了一只玩具熊，是我上一次跟女友去逛街时买来送给她的，看她高兴的样子，连带我都感到一股幸福的喜悦。
　　“这是什麼？”
　　我从床上拾起一盒带子，放入机器里，没多久电视上出现了画面。
　　画面是在周董的公寓里。
　　画面中央的是女友，只是她一丝不挂地跪在地上，旁边是聂天行。
　　看来是周董的调教影带，我跟周朝兴有过约定，答应他可以在我準许的时间内调教女友，并且调教内容要排成影片，寄一份给我，满足我的分享女友癖好，但看这片子的内容，却是我不曾见过的。
　　这个周朝兴，明显是违反约定，真是太没信用了！
　　画面中聂天行命令女友做了许多动作，蹲、趴、四脚爬行等，女友像一只母狗般，在地上爬来爬去。
　　聂天行拿起摄影机，对着女友拍，敏敏在聂天行的指示下，爬到阳臺，周朝兴坐在阳臺的休閑椅上，看着女友爬进来。
　　女友乖巧地爬到周董脚下，然後蹲好，两腿分开，两肘弯屈夹在掖下，挺起腰身，将胸脯露出来，周董拿起一条黑色的狗项圈，系在女友脖子上，轻拍一下敏敏的脑袋。
　　女友自然反应道：“汪～～”看到这里我的下身已硬起来，女友被训练得很好，简直快变成真狗了。
　　吱！
　　画面被中断，原来是女友把带子取出来，不给我看下去。
　　“敏儿！妳、妳回来啦？”
　　女友穿着一身蓝色的紧身运律服，看来方才是去运动了，她面无表情，说道：“小夫，你都看到了吧？”
　　“嗯……”
　　“其实周董……他一直有在持续的调教我……老实说……我现在……有点、有点习惯这种感觉了……你会讨厌我吗？”
　　我晒然道：“不！就算是这样，我还是喜欢妳，我的癖好，妳也知道的，不用担心。”
　　女友漂亮的眉毛哀愁地纠在一起，凄婉的眼眸凝视着我，低声道：“真的吗？”
　　我把桌上的玩具熊拿起来，放在她怀里，并搂着她的肩膀，柔声道：“还记得这只熊吗？当我看到妳抱着这只熊，那开心的模样，我的心也跟着妳一起喜悦，相信我——敏儿！”
　　女友靠在我怀里，细声低语道：“小夫……我老实告诉你，今天的庆生会，周董已準备好了一个项目，是……是要调教我的……周董说只是个游戏……若你不喜欢，我可以不去的。”
　　我亲吻敏敏的香额，柔声道：“分享女友这癖好，或许有点变态，但我就是喜欢，或许在别人眼里，我是不正常的男子，妳是变态的女子。”
　　“但这种换身不换心，只换感觉不换感情的游戏，是那些自詡为高尚人士，一生一世都不会了解的，因为他们无法体会，这个游戏才是，男女之间真心真情的至高表现，他们永远都不会了解这种崇高的境界，因为他们活在虚假的世界中！”
　　“小夫，我爱你！”
　　女友的香唇与我缠绵在一块，我俩热烈地拥抱，密不可分。
　　傍晚，我来到周董举办的庆生会场。
　　那是一栋现代化公寓，周董在这里举办庆生会，聂天行见我来了，很热情地招待我，桌上摆满各式水果、点心、饮料。
　　敏敏说是要自己去会场，不愿跟我同行，当然我知道，这是不想让我看到难堪的地方，我也配合她，因此故意晚一点到达这里。
　　整个庆生会采用自由模式，也就是大家自由在会场活动，饮料食物可以到餐桌自取，当然时间到，主办人周董要邀请我上臺致词。
　　我瞧见正太坐在一个高脚椅上，狂喝汽水；其他有许多不认识的人，应该是周董的员工吧，倒是没想到李倩渝也来了。
　　李倩渝笑道：“是社长带我们来给你祝贺的。”
　　我敷衍道：“谢谢！”
　　Christophe这麼做，铁定是不安好心。
　　又来了两个人，郑国雄与程伟：“小夫，你真有钱啊，竟然用专车载我们过来，先祝你生日快乐。”
　　“谢谢！谢谢！”
　　我纳闷不已，周董请这麼多人做什麼？
　　整个房子布置成舞厅一样，又是五颜六色的旋转灯，又是吵闹的音乐。
　　我心中急着想找女友，敏敏不是先我一步到了吗？怎麼都没见到她呢？
　　手机响起，話筒传来女友的声音：“亲爱的，你到了吗？”
　　“我已经到了，敏儿，妳在哪里？”
　　“到了就好，我不多说啦～～”电話就这样挂上，我再打过去，却已是关机！
　　这个小顽皮又搞什麼花样了？倒是周朝兴，他不是想调教我的女友吗？怎到现在还不见人影？
　　我走到一张餐桌前，拿起一杯葡萄酒小酌一口，旁边传来一声：“小夫！”
　　聂天行走了过来，他笑道：“你多吃点多喝点，等一会周董就来了，我们可是要给你庆祝一番呀！”
　　我敷衍了一下，然後借口尿急，就躲到厕所去，厕所不小，有两间坐式马桶，与三排小便池，我进了第二间，坐在马桶上思考着，Christophe到底有什麼阴谋？
　　而周董到底想做什麼？
　　咚咚！一个人推开厕所门，走了进来，他贴在小便池上，似乎是在讲手机：“都準备好了吗？”
　　吱！拉链的声音，那人说道：“嗯，好！我马上就来。”
　　我听见推门的声音，知道他出去了，立即夺门而出，只见一个矮瘦的身影朝舞厅的一角走去，我感觉这人有点问题，便紧跟着他。
　　他拐过一条黑暗的走道，走进最深处，那里面有一个房间，外面布置的又黑又隐密，一般人还真的不会发现。
　　我贴着墻，来到房门口，从门缝偷瞥里面的情况，房里有一张床与一个茶几，一个胖子坐在床上，那个矮瘦子站在门口骂道：“你不是说準备好了？”
　　胖子囁嚅道：“好好了好了……”
　　里面是一个瘦子跟胖子，我觉得是自己多心了，这里没有我要找的目标，正想离开却见那矮瘦子拍拍手。
　　“当当～～”清脆的铃当声响起，一个长发女人，从床下爬了出来，那个女人没有穿任何衣物，是完全赤裸裸的，只见两只垂下的大奶子上，各吊了一个铃当。
　　我瞪大眼仔细瞧着，看来还真有问题了！
　　矮瘦子喊道：“坐下！”
　　那个女人原本四肢着地，但她一听到命令，就立即抬起身子，变成蹲在地上的姿势。
　　她白腻细致的足踝套着黑色的扣炼，雪白的双脚穿了一双细跟黑色高跟鞋，她白皙的手腕亦套着黑色的扣炼，圆润的双乳挂着两条闪闪发亮的铃当。
　　这香艳的场景不是令我震惊的地方，令我吃惊的是，这女人正是刚才打电話给我的苏敏敏，她本应该是我的女友……可是，现在她身上除了SM常见的黑色扣炼之外，全身上下完全没有一丝一毫遮拦，在两个陌生男人面前赤身裸体，而且还跟狗一样趴着！
　　美丽的胴体，像晶莹的白玉般亮丽动人，她胸前饱满的圆乳美得让人直瞪眼，丰满的圆乳像硕大的果实般，随着胸脯呼吸的节奏而晃动着；两腿蹲在地上，但由于高跟鞋的关系，她必须要挺直腰板，才能保持平衡，这样的姿势，使她腹下白嫩的耻丘整个暴露出来。
　　修长的玉腿也因为要垫脚跟，不得挺起，腿线隐隐伏起，从小腿到脚背形成一条玲瓏的曲线。
　　我知道女友有受虐倾向，但我以为她只给周董调教而已，没想到还会有陌生人参加，我直觉到这跟以往不同，以往无论女友发生什麼事，至少是我知道或我可以掌控的。
　　但现在……那个矮瘦男子，发出几个命令，只见敏敏趴在地上，四肢着地，然後在室内绕着圈爬行，由于穿高跟鞋的因素，她必须翘起雪白的臀部，白嫩的丰臀在空气中晃动着，不时响起铃声，极是诱人。
　　接着女友又蹲了下来，不过她两手伏地，借力反撑，向上一弹，整个身子像母狗奔腾般，扑了出去，双乳大幅度地摇晃，发出一连串“叮叮当当”的铃声。
　　最後女友爬到矮瘦子脚下，用脸颊磨擦着他的裤管。
　　矮瘦子轻抚女友的秀发，就像在摸一头女犬般，敏敏的俏脸上带着丝丝红晕，她那水灵的双眼，如今却透出迷离之色，表情冷漠，一脸慵懒的神情，流转的目光从门缝透出与我的眼神相对。
　　一瞬间，我知道敏敏发现有人在偷看，但她却没有任何反应，只是继续执行着矮瘦男子的命令。
　　手机响起，矮瘦男子接起电話，“哦！好的。”
　　他挂断电話後，拍拍手。
　　敏敏一听指令，立刻乖巧地四肢着地，爬进了床下，隐藏起来。
　　“胖子！Christophe来了，我们去接他。”
　　我听到这里，赶紧离开门旁，躲进舞池中，装作在吃点心，随後那两个家伙走了出来，我见他们从大门走了出去，整个宴会，到处都有人在跳舞喧哗，根本没人注意到这里。
　　没多久那两个家伙跟Christophe从大门走了进来，旁边郑国雄与程伟见到Christophe，喊道：“Christophe，你也来给徐夫凡庆生吗？”
　　Christophe被这两人拦住心中正不快，但旋即又想到一事，笑道：“我当然是来祝贺徐同学的，你们也是吧，对了！我準备了一件礼物，你们想不想跟我先私下偷看一下？”
　　郑国雄笑道：“好啊，去见识一下也好。”
　　我心中不禁猜想，Christophe是想搞什麼鬼？
　　操！Christophe竟然带着郑国雄与程伟进了刚才的房间，我回到刚才的位置，从门缝望进去。
　　程伟问道：“什麼也没有啊！”
　　郑国雄说道：“只是一间很普通的房间嘛！”
　　胖子跟矮瘦子分左右站在Christophe身旁，只见Christophe拍拍手，“叮叮当当”的铃声响起，女友就像一只乖巧的母狗从床下爬了出来。
　　程伟与郑国雄都大吃一惊！他们没想到会有个不穿衣服的女人，从床下爬出来。
　　Christophe命令道：“坐下！”
　　女友立即抬起身子，蹲在地上，两手弯曲，挟在掖下；程伟与郑国雄不约而同齐声道：“苏敏敏！”
　　郑国雄奇道：“这不是拿到第一名的校花吗？怎麼会……”
　　程伟不敢置信道：“这不是真的吧？我记得苏敏敏是徐夫凡的女朋友吧？”
　　Christophe命令道：“母狗！妳自己告诉他们吧！”
　　苏敏敏一脸面淡漠，神色佣懒地说着：“母狗的名字叫做苏敏敏，郑同学程同学，母狗正是你们所知道的校花——苏敏敏。”
　　Christophe道：“妳还没回答程同学的问题吧？”
　　苏敏敏转过脸，对视着程伟，她仍旧是面无表情，淡淡道：“母狗的确是徐夫凡的女朋友，不过母狗现在……只是主人饲养的一条母狗而已。”
　　郑国雄惊讶道：“妳……妳真的就是那个苏敏敏？妳怎麼会变成这样？”
　　苏敏敏淡漠的眼神，轻轻看了郑国雄一眼，接着很平静地说道：“母狗……母狗就是郑同学以前所认识的苏敏敏，因为母狗喜欢被人玩弄，所以才来当主人的母狗，母狗就是犯贱的一条狗！”
　　Christophe道：“这头母狗已经被周董训练的很好了，让你们瞧瞧吧，母狗妳现在必须把这两位同学，也当成主人般看待！”
　　女友表情依旧是那佣懒神态，语气平静地说道：“遵命，Christophe主人。”
　　郑国雄伸出颤抖的手，想靠近敏敏，女友见状，秀气的眉毛自然地纠结一块，佣懒地神态露出一丝厌恶，但她的厌恶神情仅出现不到一秒，瞬息间她就把厌恶的神态收敛起来；露出风情万种的迷人微笑，她双腿张开的蹲在地上，原先弯曲的手肘放了下来，两手撑地，腰身伏低，光裸的美背拱起一道美丽的弧形，敏敏主动地把脸贴上郑国雄手掌，漂亮的脸蛋在男人手心上磨蹭着。
　　“汪～～汪～～母狗给郑主人问好。”
　　女友收回脸蛋，挺起腰板，两手夹回掖下，却见她转动柔嫩的纤腰，两只浑圆的大奶子晃动起来，荡起滚滚乳浪，挂在乳头上的铃鐺，也发出连串铜脆声！
　　女友媚笑道：“这对淫荡的奶子，主人说要带上铃鐺，才更好看呢，还有这里……”
　　敏敏两手後撑于地，双腿向外张开到最大，往前抬起臀部，把下体暴露在众人面前，“是母狗的骚穴哦，没有毛，母狗已经剃干凈了。”
　　我虽然躲在外面偷看，但这一幕真是令我震惊，女友竟然背着我，有了这麼大的转变！转念又一想，不对！女友是爱我的，事先我就已经与女友沟通过，知道敏敏会被羞辱，这应该只是个游戏！
　　Christophe弹指响起，女友像是训练有素的狗一般，立即回正身子，然後扑了出去，两乳随身体晃动起来，发出当当铃响，女友爬到郑国雄脚下，拉下拉链，掏出肉棒，含入口中吸吮，整个动作一气喝成，流畅到让人觉得，她已不是第一次执行这个命令。
　　郑国雄呻吟道：“啊～～好会吸啊！”
　　敏敏抓準时机，吐出肉棒，放置脸上，噗！一滩浓精喷到她脸上，她伸指括起脸上的精液，含进嘴里舔食，淫媚的神态，让人完全无法想象，她以前是多麼清纯。
　　一旁的程伟早已看得血脉奔张，下体已硬起，Christophe对着程伟，弹起响指，女友立即又扑了过去，这一次她托起奶子把肉棒夹在乳肉之间搓弄。
　　程伟比郑国雄还要差劲，一下就射在女友的脸上。
　　Christophe笑道：“母狗好好伺候，这两位同学吧！”
　　苏敏敏反身趴下，把她白白丰满的屁股高高地撅起来对着两人晃荡，奶子上的铃鐺也跟着摇曳，发出清脆的铃声。
　　郑国雄与程伟，见到这诱人的模样，立即又硬起来。她露出一丝媚笑，发出柔媚的嗲声道：“郑主人、程主人请享用母狗的身体吧！”
　　接着拉扯郑国雄的手，让郑国雄仰面躺下，之後自己分开两腿，跨坐在郑国雄身上，没有一丝阴毛光裸裸的耻丘，贴到男人的肉棒上，粉色的肉唇磨擦着肉棒，女友很有经验地顺着磨擦的动作，将肉棒缓缓地吞入肉穴内。
　　郑国雄只觉得肉洞内一圈一圈的肉沟包住他的肉棒，柔软的肉壁夹着阳具，缓缓滑动，很是舒服，苏敏敏肥嫩的圆臀摆动不停，把肉棒往深处导引去，郑国雄只觉龟头被紧窄的肉壁夹住，直往深处吸去，令他整个人一阵刺激。
　　敏敏套弄几下便停了下来，整个身子趴伏在郑国雄身上，丰满的胸脯压在男人身上一股温香软玉让郑国雄更加舒爽，女友抬起後臀扒开了肉臀，将屁眼暴露出来，“程主人，请插母狗这里吧！”
　　程伟的肉棒早就硬得不象話了，他按住敏敏的後臀，将肉棒对準屁眼，整根插了进去，那看起来小小的肛穴，被程伟的肉棒一推被分开，丝毫阻力也没有，任由程伟的肉棒插进肛壁里。
　　苏敏敏的肛穴是有练过的，她刻意放松括约肌，让程伟顺利插进来，男人的阳具滑进紧窄的肛穴里，但由于第一次肛交，程伟不知道该如何深入？弄了几下都无法深入，只能在肛道里磨蹭着，气得他打了一下苏敏敏的屁股，苏敏敏是非常聪明的女人，她马上就明白男人的心意，立即转动美臀，配合着程伟的肉棒，程伟插了几下，便感到插进更深的地方，这里比肛道的肉壁还要粉嫩，滑嫩的直肠壁，紧紧地裹住程伟的肉棒，使男人感到更加的柔滑舒适。
　　郑国雄的阳具被小穴紧包着，温暖滑嫩的肉感令他不停地摆动腰部，但当程伟也插进来之後，他就感受到从肛洞传来的剧烈运动，从我偷看的角度，可以清楚地看到女友浑圆的屁股，被两个男人夹在中间，肉唇被激烈地挤压着；肛穴也被深深地捅入，夹在中间的会阴部位，随着前後的抽插动作，也被挤压成薄薄的肉褶。
　　女友淫荡地随着前後的抽插，摆动身体，胸乳上的铃当亦跟着一进一出的节律响起。
　　这时Christophe的手机响起，“嘿！是我，嗯，我知道了。”
　　Christophe挂断手机，说道：“周董快来了，我们先去迎接他吧！”
　　我闻言，赶紧找了一个阴暗的角落，躲了过去，Christophe与胖子瘦子，一出来就往大门方向走去，根本没发现我躲在後面的角落里。
　　此时房内的激战已然结束，郑国雄跟程伟早已射了不知多少次，躺在地上不醒人事。
　　女友四肢着地趴在地上，听见脚步声，抬头一看，露出顽皮的笑容道：“亲爱的，刚才在外面偷看很过癮吗？”
　　“敏儿，辛苦妳了。”
　　敏敏娇笑道：“不辛苦，人家本来就喜欢被人这样对待嘛，亲爱的～～你现在後悔了？人家现在也可以放弃，离开这里哦！”
　　“我……我担心妳会控制不了自己……”
　　女友一脸妖媚模样，娇哧道：“呵呵～～亲爱的，你不诚实嘛！下面都硬啰～～好啦！你快躲起来继续偷看吧，如果你想中止这游戏的話，随时跳出来大喊一声，人家就会跟你走的。”
　　我想想也是这个道理，毕竟这个游戏还在我控制中，尚未出轨。
　　一阵脚步声，我赶紧又躲回去，便见四个人走过来，领头者正是周朝兴，他後面跟着Christophe与胖子、矮瘦子。
　　女友四肢着地，从房内奔出，来到周朝兴脚下，抬起身子，两腿左右分开，腰板伸直挺起胸脯，双手屈于掖下，像狗一般伸出舌头，一脸兴奋的模样，就像是一头迎接主人回家的真狗。
　　我看到女友兴奋的表情，不禁嫉妒起来，下身更硬得直挺挺。
　　周董笑笑地拿出一条黑色的狗项圈，系在女友颈上，然後牵着她走了进去，由于周董一行人，方才都注意女友而忽略了，後面躲藏的我，让我安全过关，他们进去虚掩房门，而我则回到老位子，躲在门後，透过缝隙继续偷看。
　　周董连看都不看一眼，躺在地上的郑、程二人，只是摸摸女友的头，说道：“这头母狗身上，怎麼臟兮兮的？是刚才射在她身上的精液没弄干凈吧？”
　　Christophe笑道：“刚才让母狗跟老同学，续续旧，没什麼好招待他们的，只好用母狗的肉体来招待。”
　　胖子跟矮瘦子拿着毛巾，从两侧绕到女友身旁，而女友却一点也没有注意到有人靠近她，她从周董出现开始，两眼就一直凝视着周董，注意着周朝兴的一举一动，她专注的眼里见到，周董的手变了一个手势，立即像迅雷般，站了起身子，两手伸直，两腿平分，原地站立不动，胖子跟矮瘦子这时，已来到女友身侧，用毛巾，在女友身上擦拭着。
　　女友保持四肢大开的姿势不动，任由陌生男子的手，在她身上游走，而她却始终注意着周董，一点也不介意身体被其他人触摸。
　　我知道这也是周朝兴的训练成果之一，不然女友怎可能做得这麼熟练？
　　胖子跟矮瘦子把女友擦干凈後就离开，周朝兴手指一动，女友立即又蹲到他脚下，周董沉吟道：“这头母狗已经调教得差不多了，但是……Christophe，你知道我的最终计划吧？”
　　Christophe笑着点点，说道：“如果要她现在就离开徐夫凡，我想她应该会产生强烈的抵抗吧？”
　　周董拍拍敏儿的脑袋，问道：“母狗，妳愿意离开徐夫凡，以後都做我的专属女犬吗？”
　　“看来这关还没过。”
　　周董见女友不说話，摇摇头说。
　　Christophe从口袋掏出两个特制的耳塞，堵住女友的双耳，这样敏敏就听不见外界的声音了。
　　Christophe弄完後，说道：“周董，你打算怎麼突破这最後一关？”
　　周朝兴从抽屉里翻出一个黑眼罩，戴在女友眼上，这才笑道：“我打算藉这次庆生会以後，就把她跟真狗关在一起，长期调教她，直到她能忘了徐夫凡，变成真正服从我的女犬。”
　　“那徐夫凡那边，你要怎麼应付？”
　　Christophe问道。
　　周朝兴邪笑道：“我就要利用庆生会来争取，徐夫凡那傻小子的好感，然後再宣布以後不再找苏敏敏了，等过几天，再把苏敏敏带到秘密调教场，做长期调教，到时候徐夫凡找不到人，也赖不到我头上，哈！哈！哈！哈！”
　　真是恶毒的计划，幸好被我偷听到了，只是现在女友看不见也听不到我说話，加上他们人又多，我没有把握，现在就闯进去救人！
　　我该怎麼办？
　　“躲偷看是不好的行为哦！”
　　我回头一看，竟是聂天行，他一拳抡在我脸上，我整个人往後撞倒在门上！
　　我只感到自己把门撞开来，然後摔倒在地上，接着就不知道发生什麼事了？
　　当我醒来时，发现自己在一辆货车的後车厢里，双手被绑了起来，从车窗往外眺，车子开到一处荒凉的郊区，这里有一间废弃的破工厂，两名陌生的汉子，把我架起来，挟持进去。
　　工厂里头只剩几臺废弃的机器以外，其余什麼也没有，看起来很宽阔，Christophe站在里面，见我被架了进来。
　　他一脸诡譎的笑容，得意地笑道：“徐夫凡，我们又见面了。”
　　“Christophe……这是你跟周朝兴设的局吧？”
　　“哦！你误会了，我们没有设计陷害你，这一切都是你的女友苏敏敏，她希望我们……帮她的忙……一点小忙……”
　　“放屁！你胡说！”
　　Christophe说：“是真的。”
　　“你有种放开我！”
　　Christophe摇摇头：“我知道，你跟道上的大佬帅呆、魔大是好兄弟，他们两位老大一句話，我可就小命不保了，但……这次我们没有害你，完全是苏敏敏自己的意思，你不信吗？”
　　聂天行从工厂外面走了进来，他说道：“徐夫凡，我们还是让你亲眼看看吧！”
　　聂天行拿了一副红色球型口枷，套在我嘴里，让我发不出声音。
　　“啷当！啷当！”
　　金属磨擦的声音。
　　一个穿着民工制服，白发苍苍的老头子，牵了一头白色的大狼犬进来，它的脖子上套了一个红色的项圈，特别的是，项圈的链子被笔直地拉了起来，连到後面一头母犬的项圈上。
　　那头母犬脖颈系了一个黑色项圈，手足戴着黑色扣炼，四肢着地，缓缓地随着大狼犬爬了进来。
　　这头母犬正是我的女友——苏敏敏！
　　敏儿赤裸着身体趴在地上，手足在地上移动时，扣炼上的铁链与地板磨擦，发出啷当的金属磨擦声。
　　我奋力地扭动身体，但双手被绑住，两名大汉又按着肩膀，使我无法动弹，就连嘴里也只能发出微弱的呜咽声。
　　Christophe走了过去：“老贾，这妞还好吗？”
　　老民工笑道：“好得很，我还没见过有这种女人，好好的人不当，竟然要当狗。”
　　Christophe拍拍女友的头，只见敏敏抬起脸来，挺起腰趴在Christophe脚下，拉开男人的裤炼，捧住Christophe的肉棒，含入嘴里，努力吸吮。
　　老民工问道：“你们是怎麼训练的？怎麼做到让她这麼听話呀？”
　　Christophe爽道：“啊～～这可不是一般人可以调教得出来……啊～～”“你还卖什麼关子？”
　　Christophe道：“啊～～是周董英明，才能训练得这麼好……啊～～老实说……我们也没怎麼训练……啊……”
　　老民工催促道：“到底是如何？”
　　女友吐出湿淋淋的肉棒，让Christophe射在她脸上，Christophe爽完才道：“是她自己下贱，希望我们把她当狗调教的。”
　　老民工奇道：“怎麼可能？”
　　Christophe甩动肉棒，在敏敏脸上擦了一会儿，“母狗，妳自己跟老贾说。”
　　敏敏喃喃道：“Christophe主人说得对，我是自愿的……”
　　“老贾，你听到了吧？”
　　老民工奇道：“妳真的想当狗？”
　　女友哽咽道：“……是的……我本来就期待被这样的玩弄……是我犯贱，我是个淫荡的女人……”
　　Christophe问道：“妳确定，妳还是人吗？”
　　苏敏敏狠狠地瞪了Christophe一眼，又无奈地低头道：“是的……我只是只母狗……根本就不是人……”
　　Christophe说道：“老贾听到了吧，这样你安心了吗？这只狗就拜托你了。”
　　老民工笑道：“没问题。”
　　说完，老民工就牵着狼犬，把女友连着牵了出去。
　　聂天行笑道：“徐夫凡！你现在知道，我们没骗你吧？”
　　我的口枷被取下，立即破口大骂：“混账！我才不相信！这明明是你们强逼敏敏的！”
　　聂天行气道：“这麼固执！看老子宰了你！”
　　Christophe急道：“不可以！要是魔大与帅呆发现徐夫凡死了，我们以後也别想混了！”
　　聂天行道：“那你说怎麼办？”
　　Christophe低声道：“先把他关起来，我们跟周董再慢慢讨论对策。”
　　我被关在一间阴暗的密室里，一开始有过大吼大叫，但这里隔音非常好，这样做只是白废力气，而且除了老民工会送食物过来，就再也没人出现，我劝老贾放了我，但他根本理都不理我，劝过几次後，我也懒得开口了。
　　这里什麼也都没有，只有水泥墻、铁窗、铁门，还有一个木桶是让我大小便的。
　　我按送餐次数计算，我被关了三天左右，这一天，有个人到地牢探望我。
　　“李倩渝！妳怎麼会在这里？”
　　“徐夫凡，你先跟我出来！”
　　李倩渝告诉我，她是精神研究社的会员，Christophe社长的坏事，她都知道，这一次她是瞒着社长，偷偷来救我出去的。
　　没想到李倩渝是Christophe的爪牙之一，不过她最後幡然醒悟，且知道要补救过错，特别赶来救我，这让我原谅了她的恶行。
　　“徐夫凡，你听我说……”
　　李倩渝说，出了地牢会到达工厂的内部，这里是堆放材料的地方，目前没人看守，往前走是老贾养狗的地方，老民工在那里养了很多狗，当然女友也被关在那里。
　　我们在身上涂了一种化学涂料，味道浓郁刺鼻，为的是能掩盖身上的味道，让那些恶犬闻不到我们。
　　一堆堆像小山一样的木材，摆在工厂里，形成一条“T”字形走道，从高空鸟瞰“T”字形平面图，可以发现，走道有三个出入口，最下面的通往关押我的地牢，我跟李倩渝正是从这里出来；剩下左右两个出入口。
　　左边的是养狗场；右边的是工场真正的对外出口，通往那一天我跟Christophe对話的广场。
　　我跟李倩渝往左边走，来到了养狗场，李倩渝用手指着边上一个堆木材的地方，我跟着她往上爬。
　　这些木材切得很整齐，成品字形堆栈，堆成小山一样高，我们顺着坡，爬到高处，往下眺望，将整个养狗场收入视野里。
　　远方离我这堆“木山”约二十多尺的距离，有一头白色的大狼犬伏在地上，旁边不远处，女友雪白的胴体侧卧在地上，双眼闔上，似乎睡着了；她乌黑亮丽的长发之间，露出一截白玉般的肌肤，那美白的颈上，系了一个黑色项圈，双手双足皆戴着黑色扣炼，身子卷缩着，把滑嫩的裸背暴露出来。
　　黑色项圈上边扣着一个环，延申出一条链子，末端扣在大狼犬的红色项圈上。
　　李倩渝在我耳旁，悄声道：“那头大狼犬很兇悍，你冒然过去会让它惊动到工厂守卫。”
　　我点点头：“先观察一下情况再说。”
　　“噠！噠！噠！”
　　脚步声响起，我们立即转头，望见老民工从入口走了进来，女友听到脚步声，抬头见到那老民工，像是见到什麼好东西般，兴奋地爬起来，挺起的身子牵动到脖子的铁链，发出金属碰撞声，连带着扯动到狼犬的项圈，但另一边的白色狼犬根本视若无睹，都动也没动一下。
　　女友抬起身子，两腿左右分开，腰板伸直挺起胸脯，双手屈于掖下，摆出标準的女犬蹲姿，分开的两腿之间，是一片光滑皎洁的肌肤。
　　本该长满阴毛的耻丘，如今是一片光洁，光润的下体，露出一条肉沟，紧紧并在一起，艳丽的肉花呈现在人眼前，令老民工看得心神摇漾。
　　老民工一脸色样，他低下身，用手拨弄女友下体的肉唇，女友没有反抗，只是发出娇吟：“汪～～呜～～主人。”
　　肉唇受到刺激，充血胀大自然地往外翻开，露出白嫩嫩的肉穴，老民工右手的食指与大拇指捏住阴蒂下面细小的尿口，剩下三指伸进阴道里抠弄，从肉穴里发出滋滋地水声。
　　女友下体被玩弄，兴奋地仰起头，脸朝上，舌头像真狗般伸出，双眼迷离，视焦涣散。
　　女友被弄了一会後，脸颊通红，双眉紧皱，原先迷离的眼神恢复了一点光采，她似乎认出眼前的老民工，对着老头悲鸣道：“呜～～汪汪～～尿尿～～”老民工笑道：“憋很久了吧？妳应该早就想尿尿了是吗？”
　　敏敏点了点头，老民工讥笑道：“周董真是厉害，竟然能把妳调教成，没有主人命令就不能大小便的程度。”
　　老民工捏住阴蒂，用力一转，令女友痛得咬住下唇。
　　老贾喊道：“尿吧！”
　　女友如获大赦般，挺起小腹，下体那细小的尿口向外张开，窄小的嫩肉向外扩张开来，变成娇红色的大洞，一道淡黄色的液体猛然喷出，还蹦出“嘶滋”的水声，而与友原先羞红的脸也恢复了正常。
　　老民工把手插进女友的肉穴里，粉嫩的肉唇，被满是皱皮的粗糙手指挤开来，粗手渐渐地没入肉洞中，在里面抠弄一番，女友的肉体自然地剧震，接着老头又往外拔出，娇嫩的阴道壁跟着被粗糙的手拉出，露出一片片湿透透的晶莹嫩肉，这次女友整个小腿都紧绷了起来。
　　“汪～～啊～～弄弄～～弄深～～嗯～～深～～哦～～”“哦～～哦～～”粗糙的皱皮手指拉出一半後，又往里捅去，如此反复进出数十次後，肉穴里的淫水都流到地上，手插入的部位，周围的嫩肉早已被磨到艳红不已，女友则是兴奋到翻了白眼，嘴里只剩下喘息声。
　　老民工拔出手，擦了干凈後，笑道：“没想到，把妳跟这些真狗关在一起调教，会让妳的语言能力退化，喂！母狗，妳还会说人話吗？”
　　女友双眼的光采黯淡了下来，她伸舌吠道：“汪～～汪呜～～肚……肚……饿……饿……”
　　“看来语言能力虽然退化许多，但仍未完全消失呀！”
　　老民工把一个桶子抬了过来，放在地上，就径自离去了。
　　桶里面是一堆剩菜剩饭混杂在一块，女友蹲在桶子旁边，不敢乱动，此时白色大狼犬鼻子动了一动，就站了起来，它来到桶子旁，头伸了进去，就开始吃起来。
　　女友等狼犬吃完後，才把桶子推倒，吃着倒在地上的菜渣。
　　狼犬站在女友身前，吠了一声，女友慌忙地爬了起，跪在狼狗蹄下，磕头道：“汪～～汪～～谢～～汪～～主人。”
　　我跟李倩渝爬下“木山”躡手躡脚地跟着老贾，我顺手从地上抄起一条木棒，对着老民工的後脑一棒砸下去，这一棒充满了我的忿怒，当然是威力强大的一击，老民工当场被我敲晕过去。
　　“死老头！敢欺负我女友！”
　　李倩渝说道：“老贾送饭的时候，外面的守卫也会去休息，这是我们最好的机会。”
　　“嗯，我去把敏儿救出来！”
　　我拿着木棒冲进养狗场，敏敏见到我，惊道：“夫……夫……”
　　同一时间那头白色的大狼犬已站起来，对着我狂吠！
　　我挥舞着手中的木棒，乱打一通，可怜的狼犬，因为跟女友锁在一块，闪躲的空间有限，被我几棒挥舞之下，逼入了角落，我对着它的狗嘴一棒打去，把它打得眼冒金星，缩在角落里直哀鸣。
　　这时候李倩渝跑了进来：“抓紧时间，我们快走！”
　　我解开项圈上的链子，抱起女友往外奔去。
　　我们离办厂，外面是一片荒野，根本看不到人烟，李倩渝说：“看日落的方向，它的斜对面，就是最近的市区了，从这里走，应该要走一小时以上。”
　　我望着怀里的女友，瑟缩着不敢说話，她应该是被吓到了，我喊道：“嗯！我们走吧！”
　　我们潜入密林中，故意走刁鉆小路，翻沟越岭，为了就是不让Christophe他们追上。
　　当我们穿过几片茂密的林区时，天色已开始暗下来，这时候後面传来群狗吠声，李倩渝叫道：“不好！都忘了周朝兴还有养其他的狗！”
　　看来他们是靠这些灵敏的狗鼻子追踪而来，我跟李倩渝身上的化学涂料，应该还有一点作用，但敏敏身上却没有，它们应该是追着女友而来！
　　妈的！虽然知道把敏敏扔下，我们就可以躲过追兵，但我不能丢下女友不管！
　　我喝道：“我们快走！”
　　我们加速脚步，翻过几片巖石，又穿过一片疏林区，这时候天色已全黑，我们根本分不出方位，也不知道该往那个方向跑？
　　这时後面冒出七、八道白色光点，认出是手电筒的探光，看来追踪者已快追上我们了！
　　李倩渝忍不住说道：“这些狗应该是闻到苏敏敏的味道，才能準确追踪我们……”
　　我打断道：“我不能丢下敏儿！”
　　李倩渝嘆道：“唉……”
　　“妳自己一个人先走吧！帮我告诉魔大这些事，我决定留下来挡住他们！”
　　我望着李倩渝消失在黑暗的密林中，抱着女友坐了下来。
　　七、八道白光照在我脸上，亮到我眼睛都睁不开来，待我恢复视觉後，女友已被他们捉走了。
　　黑暗中有几个人，踏过草地，走到我面前，他们围着我，就是一顿拳打脚踢，我被打得不省人事，当我醒来後发觉自己又被关回地牢了。
　　这一次关了快一个月，聂天行这才出现，他把我绑起来，押着我来到养狗场。
　　女友手足依旧戴着黑色扣炼，脖子上系着黑色项圈，赤裸地趴在地上。
　　周朝兴与Christophe分别坐在她两侧，周董问道：“妳还记得徐夫凡吗？”
　　“汪～～主人。”
　　周董笑道：“妳把徐夫凡都忘了吗？”
　　Christophe淫笑道：“等她变成真正的女犬，我就让她跟这里所有的公狗，都兽交一次，哈！”
　　女友蒙眬的双眼，突然亮起一丝光采，哽咽道：“小、小夫……让……让我走……”
　　周董的笑脸立即冷了下来，一旁的Christophe不待周董说話，就捉起女友的手臂，抽出一只针筒给女友注射莫明的药剂。
　　这个时候我刚好被聂天行押了出来，看到这一幕，急道：“你们做什麼？快放开她！”
　　女友兴奋的满脸通红，抱着Christophe，晃起脑袋，亮丽的长发四散，发丝飞舞，她似乎受到药力影响，根本听不见我的声音。
　　Christophe握着女友的脚踝，拉开修长的美腿，腰身一挺，将胯下的阳具捅入女友娇柔的肉穴中，敏敏娇躯弓起，细致的腰弯曲，下体向前，将肉穴迎向Christophe的阳具。
　　女友柔美的胴体，整个贴上Christophe，让那根肉棒能，深深进入肉穴深处；我见到她张开白嫩的玉臂，一手搂着Christophe的脖子，一手抱着男人的腰，两个人，相吻起来，上下套弄，激烈地抽插。
　　我忿怒地大骂：“Christophe！快住手！妈的！我要杀了你这个小人！”
　　聂天行按住我的肩头，“徐夫凡，你少浪费力气了，何必为了这种娘们，跟我们过不去呢？”
　　我被压在地上，眼看着Christophe把女友压在下面，下体接合处，正激烈地抽插，敏敏白生生的肉体，被Christophe压得花枝乱颤。
　　女友发出兴奋的呻吟，完全没注意到我的呼喊！
　　我气得咬牙切齿：“我一定会让你们不得好死！”
　　聂天行打了我一巴掌：“找死吗？”
　　周董制止道：“停！小夫，我也不愿意这样待你，但你太冲动了，只好绑着你，先委屈你一下，我们并没有恶意，只是在帮你的女友发泄性欲，她太淫荡了，不能没有男人，等你发现我们的好意时，我自然会放了你。”
　　“狗屁！我操你祖宗十八代！”
　　聂天行一掌打来，我又昏了过去。
　　我不昏了多久，等我睁开眼睛时，又被关回了地牢，过了一个月，聂天行又把我押了出去，到了养狗场，我见到这场面，惊得目瞪口呆，李倩渝竟然两腿张开，跨坐在周董腿上，正不停地上下套弄着。
　　Christophe站在周董旁边，对面是那个老民工，正对着Christophe鞠躬哈腰。
　　周董问道：“都调教一年多了，现在成果怎麼样？”
　　老民工陪笑道：“我把她跟四、五只真狗关在一起调教，那只母狗刚开始还不太听話，後来Christophe先生帮忙调教，现在已经完全调教好了。”
　　李倩渝浑圆的肉臀，不停摆动，她像一具肉玩具，自发性地摆动，下面的肉穴含着周董的阳具，一吞一吐，发出滋滋水声。
　　我喃喃道：“……你们……抓李倩渝……”
　　Christophe一脸坏笑道：“徐同学，你搞错了，李倩渝一直都是我的人，她早就被我催眠了，上一次放你出去，当然也是我设的局啦～～哈哈哈哈！”
　　我丧气地垂下头，不知道该说什麼好？一股失望感充斥心头，既悲又忿！
　　老民工吆喝一声，五只杂色公狗跑了过来，它们戴的项圈上都有一个扣环，上面系了一条细绳。
　　五条细绳的末端，各接着两个不同的东西，有两条细绳的末端，接的是小钢圈；另三条是塑料夹子。
　　女友的身上与五条细绳连在一起，五头公狗一跑动，就跟着被拖了过来。
　　那塑料夹子，夹在女友两只红嫩的奶头上；小钢圈扣在女友下体，不知是穿刺在阴蒂上，还是用环扣的方式夹在阴蒂上。
　　总之女友被蒙住眼，双手反绑，阴蒂与奶头都与细绳接在一块，连结到五只公狗项圈上，那些狗一边奔跑，女友就被拉动跟着跑，敏敏大腿内侧不停流下汨汨的淫水，但痛苦的脸上却流满泪水，不知她是兴奋到哭了？还是痛到哭了？又或是都有可能？
　　女友跟着公狗们，一齐跑到老民工面前，然後她挤在公狗之间，跟一头真的狗般跪在一起。
　　聂天行从後面走了过来，他把女友的眼罩与绳子解下，我大喊道：“敏儿！”
　　女友闻声回头看了我一眼，哭泣道：“对不起～～对不起～～小夫，呜呜～～我……”
　　“妳放心……我会救妳出去的！”
　　周朝兴推开正在跨上套弄的李倩渝，站了起来，“母狗！妳自己告诉徐夫凡吧！叫他早点死心了！”
　　敏敏拭去脸上的泪水，淡然笑道：“小夫，其实我早就知道有这样的一天了，我知道迟早会瞒不住你的，你应该知道了吧，我……我……我已经是周董的人了……”
　　敏儿走到我面前，她温柔的手捧着我的脸，“敏敏……妳……”
　　女友的手指按住我的嘴唇，她惨笑道：“不对！我不算周董的人，其实我只是周董饲养的一条狗，我被他调教了这麼久……你也看到了，我只要一听到命令，就会自动执行的。”
　　“小夫离开我吧，我已经不是从前的苏敏敏了。”
　　忿怒、怨恨、悲愤，一股热气上冲，令我哽咽得说不出話，难不成……敏敏不只身体已被人占去……连她的心也都……
　　周朝兴和蔼可亲地说道：“小夫，你想通了吗？”
　　周董搂着女友，捏住丰满的乳根，将乳肉挤压在一块，嫣红的奶头被挤压的推力，往外突起，周朝兴另一只戏虐般地捏着奶头旋转，然後又放开奶头，奶头被转成螺旋状，但一松开来立即又弹回原形，只是刚被激烈弄过，自然肿胀起来，原先粉红色的奶头，受到这样刺激，早已直挺挺地立了起来。
　　周董的两指对準肃立的奶头用力一弹，娇嫩的奶头，在空中左右晃动，荡出一片肉花。
　　女友咬着牙，从头到尾都没发出半点声音。
　　周朝兴笑道：“你看！这头母狗多贱！只要你肯跟我合作，我们一起调教这只母狗，那是多好的事呀”“放你妈的屁！”
　　一股怒火冲上我胸膛，“我跟你拼了！”
　　我挣脱聂天行的压制，冲过去推倒周董！Christophe见状赶过来，把我架住，这时候聂天行才赶到周朝兴旁边，把他从地上扶起来。
　　女友悲呼道：“不要伤害小夫！”
　　我一个肘击打在Christophe胸前，挣脱了他的控制，这时聂天行冲到我面前，一脚踹在我胸口上，我整个人飞倒出去，後脑撞在水泥墻上。
　　红色的鲜血流到我的眼里，声音越来越小，感觉也逐渐消失，这世界好像在离我而去……
　　Christophe急道︰“麻烦了！这小子看来活不了了！”
　　聂天行扭转脖子，发出卡的声音，他冷冷道︰“哼！掩没行迹而已，没什麼”周朝兴捧起苏敏敏的脸，拭去白润的脸庞上两行清泪，男人拍拍她的脸颊，说道︰“妳的小男朋友是死定了，这事情闹到这地步，妳也别想走了，我会把妳留下来当一辈子的女犬”聂天行问道︰“周董，怎麼处理？”
　　周朝兴点点头道︰“打包，撤离”聂天行两掌一拍，苏敏敏受过训练的反射神经，立即自发地，挺起白洁的下腹，大腿分开，两手按着光洁的耻丘，将自己的阴唇掰开，露出里面娇嫩的红肉。
　　苏敏敏一阵颤栗，下体刺痛感阵阵袭来，这才惊觉聂天行把一根细小的塑料管插入下体的尿道口，但尿道洞口窄小，管口一时插不进去，只得在壁口磨来磨去，这才令她感到刺痛连连。
　　她感到一阵悲哀，亲爱的男友躺在地上生死不明，自己明明心中很悲伤的，却无法反抗周朝兴，当聂天行拿着胶管在尿口寻找进入点时，自己竟然没有一点抵抗的想法。
　　苏敏敏神情恍惚，胶管在尿口旁磨蹭，令她感到疼痒难受，磨了一会儿，她忍不了，就自己主动地用其他玉指代替食指，按着掰开的阴唇；让食指空出，移至尿口上，压住尿穴的肉膜轻轻揉搓。
　　她感到尿道旁的括约肌，一阵紧绷，就自已控制，让肌肉放松，尿口括约肌一松开，立即张开一个非常窄狭的不规则肉洞，一旁的胶管贴着苏敏敏的食指，顺利地找到方向，对準尿口插入。
　　苏敏敏感觉到阴户，被一个又硬又冷的物体插入，塑料管顺利地插入尿口，冰冷的胶管，一节节地沿着尿道的隔膜顺势进入，将周围的肉膜一寸寸地挤开。
　　聂天行根本不在乎，女人的尿道肉壁有多细致，他狠狠一插，痛得苏敏敏娇躯乱颤。旁边的Christophe则拿了一条电动按摩棒，插进阴道里，按下开关，让按摩棒在肉穴里自动旋转，接着又拿了一串珍珠棒，抵在肛门口。
　　苏敏敏尿道与肉穴，双重刺激，令她睁着哀痛的美目，朱唇颤抖着，不停发出悲痛淫媚的呻吟。
　　冰冷的珍珠棒抵触到肛门，这时苏敏敏受到痛楚的快感，稍微清醒了一点，她犹豫着该不该反抗这些人？“小夫…我太对不起他了…”
　　Christophe在她屁股上用力一拍，“母狗肛门夹那麼紧做啥？松开来！”
　　肉体的鞭打感，让敏敏又想起自己的奴性。“是”一股快感上脑，令她彻底堕落，主动的松开肛门括约肌，让珍珠棒插进肛穴里。
　　苏敏敏幽伤的双眼，望着躺在地上的小夫，她知道自己，已经无法回头了，喃喃自语道︰“小夫对不起，我已经不在是从前的敏敏了，……敏儿是他们的……身体和心……都是他们的……敏儿……无法再抵抗他们的诱惑了……敏儿根本就无法离开这种快感……对不起……当做我已死了吧！”
　　这时她感到下体的刺痛感，化为辣辣的灼烫感，原来塑料管插进了膀胱，聂天行把整条管子都插进尿道里，原先的尿道洞口，只剩下一个细小的圆形管口。
　　聂天行拿出一个电动栓子，嵌进管口，空气的压力，透过管径压迫膀胱，让苏敏敏无法放尿，她知道，自己连小便的权利都没有了。
　　周朝兴走到苏敏敏身旁，抚摸她的秀发，“妳想通了吗？”
　　苏敏敏哀凄的表情，忽然露出一脸淫媚的笑容，淫笑道︰“呵呵……原来……我一直这麼痛苦，是因为我不肯接受心底真实的欲望，现在我想通了，接受心底真正的想法，才是正确的，呵呵…以後我就当一只母狗、奴隶，或者只是主人的玩具也好…一辈子都听从主人的命令…”
　　苏敏敏说完心里話时，珍珠棒已尽数没入肛穴里，Christophe给她穿上一条铁内裤，并且上锁，这样她就无法自己脱下。
　　周朝兴按下手中的摇控器，女人下体尿管的电动栓子、珍珠棒、电动按摩棒，同时发威，苏敏敏立即发出惨烈的哀鸣，两腿瘫软，趴卧在地。
　　周朝兴看着女人猛抓下体，但隔着铁内裤，根本没有办法止痒，那种隔靴骚痒的无奈动作，笑得肚皮震动不已。
　　苏敏敏跪在周董面前，哀求了半天，周董才关上摇控器，周朝兴满意地挥挥手，聂天行和Christophe合力扛出一个金属箱子。
　　周朝兴大笑道︰“我的最终目的，就是要调教出一只专属的美女犬，而且……”
　　周董打开箱子不语。苏敏敏抬头嫵媚地笑道︰“而且您不用的时候，就把她装入箱子里收藏起来，她在箱子里就是一件玩具，一件观赏的收藏品”周朝兴捏住苏敏敏光滑的下巴，笑道︰“那麼从现在起，妳已是我的收藏品了”“是的，主人”苏敏敏抬腿，跨入箱子里，当她半身都进入箱内时，回首望了小夫最後一眼，然後垂下美目，心中暗暗告诉自己︰“过去的一切，都与自已无关了”苏敏敏整个身体都进入箱内，狭小的空间，让她只能将两腿屈起，压在胸脯上，聂天行走来将一个透明罩杯，压在她两乳上，浑圆的奶肉整个贴住杯子；杯子的顶端有一只尖锐的三角形金属物体，被挤压进杯内的乳肉顶端，正是乳头，乳头刚好与金属物体接触，甫一接触，一股电压立即电得她娇躯震颤。
　　聂天行晃然道︰“啊，忘记关电源”周朝兴︰“走吧”聂天行把箱盖闔上，箱内的苏敏敏立即陷入黑暗的世界中。
　　（犬道女友敏敏篇正式完结）

*******************************************************************
小说下载尽在悦读社：www.26ji.com


 附：【本作品来自互联网,本站不做任何负责】内容版权归作者所有! 
*******************************************************************