犬马之功

第一章

　　“叮~”，电梯到达楼层的声音将我从思绪中唤醒，迈出电梯，掏出钥匙，
我打开了家门。

　　我是一名软件工程师，今天的工作有些不顺利，以至刚刚一直在思考解决方
案。我家在17楼，这是我打发空闲时间的唯一地方，这儿确实让我着迷。

　　“母马恭候主人回家！”一开门便听到熟悉的女声，熟悉的女体也映入眼帘
。对，她是我的女奴Pony，现在正赤裸着身子跪在门口，仰头挺胸收腹，双腿并
拢，保持跟地面垂直。整个人侧对着门口，手臂水平向前伸直，从我的角度看上
去成一个上下颠倒的“Z”形。她向右侧着头，脸上露出欢迎的微笑，不过有些
做作。在她的小腿肚子上，并列着一双干净的棉拖鞋，拖鞋的掌部搭在左腿肚子
上，跟部则支在右腿肚子上，这是她训练了一周的“衣架姿势”。从微微抖动的
鞋面可以看出她很冷，好在她是北方人，冷习惯了。

　　我关上门，松开鞋，右脚伸进那双拖鞋中，接着左脚也移上去，只感觉女体
一颤，脚底软绵绵的，又很有肉实感，真是绝佳的地垫，如果是第一次使用，肯
定会踩几分钟来好好享受。但我并没有逗留，因为鼻子已经被厨房里的香气征服
。所以我直接跨了下来，外套也跟着脱下，平放在她水平向前的手臂上。整个过
程一气呵成，跟其他人进门换鞋挂衣服并没有什么两样，只不过其他人的衣架是
木制的，而我的是肉制的罢了。

　　快步迈进厨房，一个高挑的魅影正在那忙碌着，乌黑的秀发散落在蓝色的尼
绒大衣上，一米七三的个子在五厘米高跟凉鞋的渲染下显得更加完美，笔直的双
腿套着一层肉色的薄丝袜。如此场景，我的下体忍不住一阵激动。 )

　　她叫小洁，我的另一个女奴，一年前在书店认识的，当时的她还是学生，P
ony是她的室友，两人关系不错，所以当小洁决定跟随我的时候，她也跟着来了
。虽说她没有小洁漂亮，皮肤也没有她白皙，但身材还不错，鹅蛋小脸长得也还
算可以，加上研究生的学历，也吸引了不少追求者。因此，作为买一送一的赠品
，我还是欣然接受了。

　　听到我的脚步声，小洁回过头向我一阵谄笑，突然又意识到什么，忙收住笑
容，有些紧张的说：“主人，对不起，洁奴还没准备好主人的晚餐，请主人责罚！”

　　“你先做吧。”

　　“是，主人，晚餐马上就好！”说着小洁转过头去继续忙弄着。

　　我走进客厅，躺上沙发，眯上眼，脑海里勾勒出屋子里的情况：屋子不大，
两室两厅加个书房，但在屋子的门口，一个女人一丝不动地在那跪着做我的衣架
，手臂上托着我的外套，虽说冬寒已经过了，但三月初的天气还是很冷，一丝不
挂的她瑟瑟发抖是难免的。而屋子里的另一处，一个身材高挑，肤白貌美的女人
正在为我做饭，她很聪明，每天都能想出不一样的菜，既美味又营养。我想这就
是我喜欢这里的原因吧。想着想着，我竟睡着了。

　　不知过了多久，也许是闻到了饭香，我才悠然醒来，睁开双眼，看到Pony已
经爬在沙发前，双膝双掌支地，成母马状。原来她已经收拾好我的外套，洗完澡
来准备驼我去用餐了。

　　“几点了？”

　　“快七点了，主人。”

　　“嗯。”看来我睡了差不多一个小时。

　　“晚餐已经准备好了，母马请主人去享用！”

　　“嗯。”我起身跨过马背坐下，虽说ony的个子还算高，但还是无法支起18
7的我。于是屁股挪到她的腰部，双腿平架在她头上，这样既能将全部体重压在
她身上，又能比较好地保持平衡，还能不使用其他任何道具，保持马儿裸体。随
着我“驾”一声，母马便缓缓爬向餐厅。

　　餐厅中央，小洁也已洗完澡俯身杵在那。她背部水平，手臂贴着身体两侧，
手心翻转着向上，一头秀发盘在脑后，皎白的稣背跟修长的大腿形成一个优美的
直角，全身只着一条狭小的内裤。而在她的稣背上，却放着两盘菜和一碗米饭。
如果将这美人背分成四格的话，她的右半背放着一盘地三鲜，右半腰放着景一盘
红烧带鱼，左半背是空的，左半腰放着一碗米饭，筷子则躺在腰部的更下位置，
以内裤边缘挡着防止滚落下来。右手心上地放着一杯温开水，水面有些波动，可
见她的身体有一些颤抖。一包未开封的湿巾则安静地躺在她左手心上。

　　我知道这一切都是她的好姐妹Pony洗完澡之后放上去的，这是她每晚洗完澡
都要做的第一件事。饭菜已经不冒热气，可见小洁已经坚持了许久。母马将我载
到小洁的身体左侧停下，我也换了个姿势侧坐在马背上。现在，这屋子里的两个
女人，俨然成了我的两件家俱：一个是我的餐桌，背上摆上了她自己为我做的饭
菜，另一个则是我的凳子，承受着我150斤的体重，而我，即将享受这美好的一
刻：美食，美人，美体，美盛宴。
分享分享0
收藏收藏1
支持支持1
反對反对0
	
回复

使用道具检举
	
ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    9269
积分
    7817 点
潜水值
    228649 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息

	
头香
发表于 7 小时前|只看该作者
第二章

　　保持这样的餐桌姿势已经很久了，三月份的天气很冷，为了保持盘子的平稳
，我必须强忍住不让身体抖动。腰部已经很酸了，为了不让身体向前倾倒，脚掌
上承担了大数的力，没有鞋袜，脚尖已经麻木了。两手上的重量也不平衡，右臂
要使力向上托着水杯，也已经很很酸疼了，然而我还得坚持下去。因为作为主人
的餐桌，我必须保持这个姿势，哪怕是要突破自己身体的极限，也要满足主人。
欣慰的是我听到了主人过来的声音，再坚持一会，等主人吃完饭，应该会让我休
息会吧。

　　感觉到腰部的筷子被主人拿起来了，我的心又开始忐忑不安，不知道今天做
的菜口味如何，轻了或者重了主人都会不开心，而且主人不允许我做饭的时候试
尝，说那样就是我吃剩下的了。感觉到主人的右臂搁在了我的腰上，终于是开始
吃饭了吧。

　　不过主人吃饭时的声音很小，以至我无法通过耳朵来确定他的进度，唯一能
做的也只是忍受着身体的酸痛继续保持这个姿势了。如果这个时候让主人感觉到
餐桌的抖动的话，我今夜可能就得扮演床脚的角色了。况且今天的晚饭晚了，还
不知道待会主人会怎么惩罚我呢。

　　乱想中，突然感觉到一块有点黏的硬东西落在我的左半背空白的地方。按照
主人的习惯，他会将那块地方作为垃圾区，会将饭菜的残留物吐在那里，所以刚
刚那块应该是带鱼骨头吧。虽然已经给主人当过很多次餐桌，但心里还是感觉有
些屈辱：我认认真真洗澡，让自己的皮肤上不留一丝灰迹，然后细心洒上香水，
不浓不淡，换来的却是主人用我雪白柔嫩的背来放他吐出来的菜渣，那可是有血
有肉的一个女人的身体啊。然而，按照主人的话说，我现在就是一个餐桌，我的
身体只是一个家俱，主人吃饭时将菜渣吐在餐桌上有什么不对么？是啊，在主人
眼里我根本就不是一个活生生的人，只是一块木头罢了。我必须按照他的想法去
做，因为他是我主人，我存在的价值就是供他支配，给他享受，因此我不能分心
，得继续保持这种高难度动作。

　　我将目光转向Pony以分散注意力。只见她双膝并拢着地，双手微分，与肩等
宽支地。纤腰已被主人150斤的体重压得向下凹陷，手掌跟膝盖肯定也已经麻木
了，但作为主人的凳子，她只得得忍受这一切。

　　其实ony的身材很标准，168的身高配上116的体重不算胖，摸起来也有肉感
，皮肤细腻光滑，全身没有一处伤痕，不是特别白，但是已经比大多数女生白了
，况且作为北方人也已经相当不错了。鹅蛋型脸蛋很讨人喜欢，五官很整齐，但
也算不上精致，属于秀丽型的。要数她的缺点，恐怕就是那只有B罩杯的胸吧，
且还是B1，虽小，但也上翘，加上优秀的成绩，在学校时也算是个焦点。

　　我是南方人，比她高一些，173cm，重110斤，所以比她纤瘦。我的皮肤比她
白，但没有她那么细腻，毕竟她的太细腻了，算得上百里挑一的，我只能算上十
里挑一。我的脸是瓜子型的，五官比她的精致些，是那种冰冷气质型的美女。加
上我的名字，真有些冰清玉洁的味道。我的胸也不大，但要跟她比的话，我觉得
还是挺有优势的，所以主人才更喜欢我吧。主人会给我买各式的衣服，说是每天
下班的时候都要看到不一样的我。但他从没给ony买过，或许只买过一些内衣吧
，那是我见过她穿过的唯一衣服，绝大部分时间都是一丝不挂的。而作为回报，
我必须每天给主人做饭，早饭一顿，晚饭一顿。此外，主人从来没有骑过我，而
她却脱离不开每天当马被骑的命运，所以主人给他取了个好听的名字叫Pony, P
ony其实就是小马驹的意思。看着她吃力的样子我真担心哪天主人突然要我做马
，我却支撑不住。

　　想到曾经被众星捧月的我们现在却要用要用身体满足主人的一切需求，要用
肉体去编织主人的家俱，想到自己只是主人的玩具，只是供主人消遣，哄主人开
心的一件东西，心里感觉好屈辱，同时又很兴奋，这不就是我们想要的么？下体
不知不觉有些湿湿的。幸好预先垫了张护垫，不然主人可能就闻到异味了。Pon
y现在在想什么呢？是不是也像我一样湿了呢？她可没有穿内裤，要不是我们的
身体同向平行的话，我真想看下。

　　遐想间右手上的水杯被提了起来，突如其来的压力反差使我的右手不由自主
地向上反弹了一段，带来的身体抖动差点将盘子摔了下来，好在平日的训练使我
条件反射般地稳住了平衡。然而虚惊一场之后却是一阵窃喜，因为主人已经吃完
饭准备漱口了，终于可以要解脱了。但这该死的欢喜让我更加急切起来，身体的
不支感陡然提升了好几倍，整个心思都集中在耳朵上，想要听取主人的一举一动
，心里想着主人快点漱完口好让我休息会儿，现在的每一秒都变得那么的漫长！

　　主人喝了一口水在嘴里涮着，我突然意识到什么：天哪，我竟然忘了准备空
水杯，心里一阵噪动，无数的后悔、害怕、自责刹时涌上心头。之前都是没放温
开水，主人都是去卫生间漱口的，本想借此取悦主人，没想到竟弄巧成拙，早知
这样不如不放温水好了，还白费力气托了这么久，真是自讨苦吃。

　　主人也好像意识到了这点，停下了漱动，可能在找空器皿。

　　我的心绷得更紧，都是我的错，主人您直接吐在我背上吧，我愿意接受这样
的羞耻来弥补自己犯下的错。

　　然而我万万没想到的是，主人竟然扒开我的内裤，褪到屁股上，然后将漱口
水从我股沟上空慢慢吐了下来。强烈的羞辱感顿时席卷了我全身，随之而来的快
感导致私处泛滥的淫水混着漱口水一起流向护垫。等主人一口水吐完，内裤已经
湿透了，有少量的水已经顺着大腿流到腿弯处。 _

　　真不愧是我的主人，能想到这样的方法羞辱我，但他怎么知道我垫了护垫呢
？要是没有垫的话岂不是会流到地上，然后再让我舔干？又或是Pony舔？突然觉
得当时垫护垫真是个明智的决定。

　　沾沾自喜中，主人已经放回水杯，拆开我左手上的湿巾，擦完嘴后又跟包装
一起放回原处。好在主人没有再继续漱第二口，不然护垫肯定吸收不了，心里默
默感谢主人的体谅，只是我的屁股凉飕飕的，好似失禁了一般。
	
回复

检举
	
ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    9269
积分
    7817 点
潜水值
    228649 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息

	
3楼
发表于 7 小时前|只看该作者
　　　　第四章

　　时光如梭，转眼已到五月份，算来认识Ｌａｕｅｙ已经两个多月了。

　　掏出随身携带的镜子，再次确认自己的妆容完好无损后，我按下眼前的门铃
──１７０２。

　　今天是第一次来他家吃饭，原因是庆祝我全公司第一的绩效。为表示感谢，
我特意依照他的喜好打扮了自己：紫色高跟凉鞋、肉色丝袜、黑色迷你短裤、玫
瑰色短袖衬衫，黑框眼镜，加上我深厚的化妆功底，自己感觉还不错，因为来的
路上已经吸引了不少直勾勾的眼光。

　　门开了，他开的门，我跨进门槛准备换鞋。他忙拦住我说：不用换了，你这
样很漂亮，比艺术品都值得珍藏。我心中一阵欢喜，果然自己的打扮没有白费，
不管他是真心话还是客套话，至少他是喜欢了。

　　但这欢喜并没有持续多久，因为我发现厨房里还有两个女人，其中一个一丝
不挂，另一个则穿着白色连衣长裙，从露出的小腿可以看出没穿袜子，脚上则是
一双白色高跟，可气的是她们都比我高，脸蛋也比我素颜好看。我有些不安了，
后悔不该来这，Ｌａｕｅｙ根本就不需要我的陪伴嘛。

　　他好像看出了我脸色的变化，抚摸着我的秀发，说道：“她们是我的奴隶，
在做晚饭呢，你先去我房间休息会吧，晚饭好了喊你。”

　　啥？奴隶，我的大脑一下子空白，虽然之前听他说过，但没想到竟然是真的，
拿女人做奴隶，还真是个变态哈。意识空白后，好奇心立马席卷而来，我不也常
常幻想男人做我的奴隶么，今天正好可以见识下真正的奴隶了。于是我镇定地点
了点头，走进房间，他给我关上门。房门关上的一刹那，我透过门缝再次看了她
们一眼，正好对上了她们看过来的两双眼睛。唉，奴隶都比我漂亮，Ｌａｕｅｙ
还会看上我么？

　　坐在床上，打开电视，无心的看着。约莫过了一个小时，Ｌａｕｅｙ敲门喊
吃饭。当我走到餐厅时，眼前的一幕又让我震惊了：长方形的玻璃餐桌上摆了八
个菜，四荤四素，色香味俱全，显然不是出自Ｌａｕｅｙ之手。桌子一边是沙发，
另一边则是一个裸体女人爬在地上，看体型，该是刚刚那个一丝不挂的。另一个
女人竟然跪在桌子上，玉腿微分，稣胸上挺，纤手背在腰后，目视前方。刚刚冷
艳的她现在竟也一丝不挂，面对着一桌的美味佳肴却一动不动。

　　“你坐沙发吧，肉椅是我的。”

　　啥？肉椅？我还没反应过来，Ｌａｕｅｙ已经在爬着的女人背上坐了下来，
明显看到她四肢吃上力，蛮腰向下凹了一截。原来他之前跟我说的是真的，看着
他享受的样子，要是我也有两个男奴多好，两个女奴也行啊，要不跟Ｌａｕｅｙ
一起玩她们俩也不错啊，一边这样意淫着，我一边坐上生冷的沙发。

　　桌上的女人是干嘛的呢？难道他喜欢看着裸女吃饭么？而且还是侧面？我刚
想问，他先开口了。

　　“感觉怎么样？这些菜你还喜欢吧？”

　　我点点头，“她跪在这干嘛？”我忍不住好奇心问了。

　　“她是酒瓶，不用管她，她不会动的。”一边说着，Ｌａｕｅｙ一边拿起一
个高脚酒杯接到她跨下，右手按了一下她的肚脐，只见一股深红的液体从她下体
倾入杯中，待酒杯过半，又按了一下，下倾的液体戛然而止，俨然肚脐就是阀门
似的。他将酒杯递给我，自己又倒了一杯，说：“祝贺我们盈盈小美女取得骄人
的业绩，敬你一杯。”

　　“这能喝么？”

　　“当然能喝，法国乾紅。”

　　“但是是从她那里尿出来的。”

　　他笑了笑，说：“傻丫头，这是酒瓶，她今天早晨尿了之后一直没喝水，刚
刚又用生理盐水注入膀胱洗了三次，所以你放心吧。”说完，他撮了一小口。

　　天哪，我的大脑又蒙了，他怎么能这样，用女人做椅子不够，还做酒瓶，但
我的好奇心驱使着我端起酒杯，凑到嘴边，撮了一小口。然而这一小口，完全颠
覆了我的看法，少女的体温配上乾紅的酒香，那真是味觉上享受，接着我一口气
喝完，又学着Ｌａｕｅｙ的方法自己接了一杯。看着我这样，他也露出了笑容。

　　接着我们尽情地吃喝，完全忘记了他屁股下面还爬着个女人吃力地支撑着他
的体重。桌上这个女人也有些奇怪，我不知道她到底装了多少酒，我们每人喝了
四杯也没榨干她，后来Ｌａｕｅｙ说她灌了整整两瓶。

　　喝下第五杯后，我的头很晕了，两颊也滚烫，看着眼前这个男人，一个疯狂
的想法闪入脑海：我干嘛不奴隶他呢。于是我站起身，晃晃颠颠地走到他身边，
一边抚摸着他的脸，一边在他大腿上坐下，我想把他当作椅子，他屁股下的那个
女人自然便成了我的椅子脚。

　　然而事与愿违，我一坐下，就听“碰”一声，他塌了下去。原来是椅子，不
对，是他屁股下的那个女人，姑且就喊她椅子吧，支撑了这么久，已经筋疲力尽
了，突然增加我的体重，她一下子没顶过来，就趴下去了，她趴下去了，Ｌａｕ
ｅｙ也就塌下去了，一屁股压在她背上，上面还有我。

　　Ｌａｕｅｙ爬起来，使劲踢了椅子两脚，骂倒：没用的蠢东西，扫了主人的
兴致。“

　　“对不起，主人，母马该死，让主人和小姐受惊了。”说完不断地磕头。

　　一听“母马”两次，我心里一亮，抱着Ｌａｕｅｙ娇嗔道：“主人，她也不
是故意的，她不是说自己是母马么，不如让我骑着她玩会，算是惩罚她了，行么？”
为讨他欢心，我故意嗲滴滴地喊了他主人。

　　“哈哈，看不出来你也是个行家，那你就去吧。”他抗拒不了我的美人计，
自己坐到沙发上，一边抚摸着“酒瓶”的玉腿，一边盯着我的。

　　那母马看我救了她，便讨好般的钻到我跨下：“母马请小姐上马。”

　　虚荣感顿时征服了我。我坐到她背上，将腿垂在她肩上。因为她比我高，所
以我的脚不会碰地。

　　“驾！”我学着电视里骑马的姿势拍了下她的屁股，她果然载着我爬了以来，
一种征服感尤然而升。

　　也许是喝多了，我到后来便肆虐的拍打着她的屁股，也不知她是为了讨好我，
还是被Ｌａｕｅｙ训练的，我拍她左半屁股，她就左转，反之，则右转。领悟到
这个驾驭诀窍后，我便骑着她在屋子里转圈。Ｌａｕｅｙ一直盯着我，脸上露着
淫荡的笑，我也就骑的更卖力。

　　突然，Ｌａｕｅｙ走了过来，让母马停下爬稳。他反跨到我腿上，双手从背
后按住我的肩，然后踩到我的大腿上，我疼地大叫，他却像没听到般，把我的头
压到他跨下，他的屁股自然就落到我肩膀上。所以变成我直着腰骑着母马，她骑
在我的肩膀上，双脚放在我的大腿上，我俨然成了他的坐骑，不对，是坐骑背上
的椅子。我想挣扎，苦于被他压着，我无力反抗，加上我闻到了他跨下的男人气
息，心里开悸动，也就慢慢放弃了挣扎。只是我的屁股好吃力，两人的体重全压
在我娇嫩的屁股上，再压到母马的背上，她的背又下沉了一些。

　　“驾”，主人喊道，不，是Ｌａｕｅｙ，我还不是他的奴隶呢，我还想着奴
隶他呢。

　　母马得令后，艰难的往前迈出右手，接着左腿、左手、右腿…………每一步
都那么艰难，两个人的体重压着她，她得小心谨慎，不能再犯错。Ｌａｕｅｙ则
不管这些，用脚底碾着我大腿上的丝袜，竟把我骨玉肌冰的双腿当成了脚垫，突
然感觉有些屈辱，但莫名又有些兴奋。

　　Ｌａｕｅｙ骑着用我跟母马组成的座驾，从餐厅到客厅，又从客厅到餐厅，
反复绕着，我不忍破坏他的兴致，默默地忍背部的酸痛，尽全力挺着背，如果我
能讨好她，也许她会看上我，我这样想着。
	
回复

检举
	
ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    9269
积分
    7817 点
潜水值
    228649 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息

	
4楼
发表于 7 小时前|只看该作者
　第五章

　　三个少女排排跪在浴室门前，与浴室门平行，彼此间隔一身宽，双手撑地，
娇乳欲滴，香臀上翘，蛮腰下凹。她们这是刚刚沐浴完，还没穿衣服就跪在这等
候她们的主人。真所谓：窈窕少女排排跪，四溢香乳欲滴垂，不知身上无衣耻，
只为赢得主人归。

　　我也是其中之一，跪在最靠近浴室的一侧，我外侧是盈盈，这丫头最近总是
勾引主人，我心里十分不舒服，好在她个子矮，姿色也不咋的，洗完澡之后的素
颜更是没法跟我比，皮肤也不比我白嫩。现在她真抖着呢，不知是紧张还是因为
自己的原形毕露了。再外侧是Ｐｏｎｙ，跟我一起伺候主人的女奴。

　　终于，浴室门开了，我手臂刚使满力，主人湿漉漉的左脚就踏到我背上，随
之右脚跨过我踩到盈盈的背上，接着左脚从我背上提起，跨过盈盈向Ｐｏｎｙ的
背上踏去。我顾不及背上残留的湿水，赶紧起身跑到Ｐｏｎｙ的外侧，在隔她一
身宽的地方爬好，等待主人从盈盈背上提起来的右脚。接着是盈盈跑过来，然后
是Ｐｏｎｙ，我…………

　　就这样，主人踏着我们三个女人组成的“女奴路”，来到床前，最后是在盈
盈这个小贱人的背上擦干脚，穿好我递过去的内裤后才上床歇着。

　　当我们再次冲完澡回到主人房间时，他正靠着床头，看着墙上投影的科幻片。
见我们进来，指了指右边的空地。我立即会意，忙走过去跪在他旁边，崛起屁股，
趴下身子用舌头挑逗起主人的乳头。盈盈跟着跪我右边，跟我相同的姿势，舔起
隔着内裤的圣物，Ｐｏｎｙ舔的则是脚。三个女体跟主人形成一个“Ｅ”字形。
主人一边抚摸着我的臀部，一边被盈盈的蹩脚口技逗地哈哈大笑。

　　“今天累坏了吧，酒瓶不是那么容易当的吧？”主人捏了下我的大腿。

　　“洁奴本来就是主人的酒瓶呀，只要主人高兴，洁奴可以当一辈子的酒瓶。”

　　“哈哈，我的小洁净会讨主人开心。你呢，小母马，今天感觉如何？”主人
的脚趾踢了踢Ｐｏｎｙ的嘴巴。

　　“能被主人骑在跨下是母马的荣幸，主人以后就让盈盈坐母马背上给您当马
鞍吧，这样主人能骑的舒服些。”

　　“哈哈，这主意不错，盈盈你愿意当我的马鞍么？”

　　盈盈停止了吮吸，整个人定格了几秒，最终很紧张地点了点头，可见她是经
历了一番思想斗争。

　　“虽然我没有想过收你做奴，因为你跟她们俩还是有些差距的，不过你可以
先表现一下，我再考虑。”

　　“是，主人。”，说完盈盈低头继续舔舐着已经湿了一大片的内裤。

　　“你们今天都辛苦了，来给我抱抱。”我立刻在主人右侧躺下，让主人的右
臂透过我的脖子，抚摸着我的后身，右腿翻到主人腿上，用腿肉给他磨蹭着。Ｐ
ｏｎｙ也爬到他左侧，以跟我对称的姿势伺候着，我们俩俨然成了主人的两只肉
抱枕。只有盈盈还没反应过来，这也不怪她，她之前没训练过。主人张开腿，驱
使着盈盈爬到她跨下。我和Ｐｏｎｙ则各用一只手给主人褪下内裤，好让盈盈以
跪姿吮吸主人的圣物。褪下来的内裤则被Ｐｏｎｙ塞入口中，以口水浸泡着，嘴
外封上了黑胶带防止口水流出来。

　　主人的双手在我们两个肉抱枕的背上游走着，下体享受着盈盈的温舌按摩，
不知不觉两只脚已经搭到她背上。我和Ｐｏｎｙ也顺势各移上一条腿以继续磨蹭。
可怜的盈盈现在成了我们三人的脚垫子，嘴里还要不停地干活。不过谁让她勾引
我们家主人的呢，真是自讨苦吃。

　　随着盈盈不断的吮吸，主人的圣物逐渐坚挺起来。他拍了下Ｐｏｎｙ的屁股，
让她平躺，并臂拢腿，然后踢开盈盈，坐上Ｐｏｎｙ的乳房。四块肉相贴的瞬间，
我的下体为小染涌出一滩水。那可是女人最娇嫩的地方，是女人哺育自己孩子的
地方，现在却被一个男人当作屁股下的坐垫，还肆意蹂躏着。

　　我还没晃过神来，主人就我一把拉到他腿上，命令我观音坐莲姿势抽插着他
的圣物。盈盈则被命令钻入跨下，用舌头刺激着我和主人的交接处。

　　我上下崛动着身体，舌头跟主人的缠绵在一起，主人的双手则按住我的腰部
使劲揉弄着。我们这样套弄了十多分钟，完全忘记了其他两人的存在，好似Ｐｏ
ｎｙ就是一个褥子，盈盈就是一个不停舔动的淫水清洁机般，好似这只是我很主
人的二人世界般。

　　终于半小时后，主人紧紧抓着我的屁股，圣物使劲挺进我的阴道，一股暖流
射进我体内。我压再也支撑不住自己虚脱的身体，软绵绵地倒在主人怀中，抱着
他，想让圣物在我体内多逗留会。

　　但主人可不这么想，他让盈盈的嘴巴紧紧贴着我的私处，然后慢慢抽出圣物，
最后我的私处完全被盈盈的嘴巴包住。可想而知，精液夹杂着淫液全部流到她胃
里，就连口部残留的也被她舔的一干二净，一股优越感油然而升：盈盈你这个小
贱人的胃只不过是本小姐的垃圾桶罢了。本想趁此机会赏她点圣水，但怕被主人
发现，就憋了个屁，逗地主人哈哈大笑。

　　接着主人又将我拉到怀里玩弄着，脚尖勾着盈盈的头，让她清理圣物。我知
道主人是要积攒体力，为下一轮准备，于是我开始给主人按摩。

　　果然，十分钟后，主人起身，让盈盈以坐骑姿势爬在床中心，让Ｐｏｎｙ趴
在她背上。由于比盈盈高不少，她的四肢也能着地，这为盈盈分担了不少重量。
最后是我趴到Ｐｏｎｙ背上，我比她不高多少，所以重量全压在她们身上。这样
我们的三个阴户便成一条竖直的直线，主人走到我们身后，顺次抚摸了下三个蜜
穴，然后举起巨物，肆意抽插着三个穴。

　　如果说第一轮算我最累的话，那着一轮算我最舒服了，身下有两个肉垫子，
不需要动就能享受下体传来的快感，虽然是断断续续的。

　　又是半小时后，主人最终射在了Ｐｏｎｙ体内，然后又被盈盈清理掉了。真
不愧是我的主人，还是偏心自家奴的，盈盈只有伺候我们的份。到最后睡觉时也
只是躺在主人身下当肉垫，我和Ｐｏｎｙ则一左一右充当着抱枕。

　　感觉有主人真幸福，尤其是一个会为自己着想的主人。






　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　光阴荏苒，白驹过隙，万物飘摇，斗转星移。转眼间已经七月份了，主人最
终没有接受盈盈，说她太矮，也没我们好看，不过后来她也偶然来过几次，只是
临时伺候主人。我跟随主人已经一年半了，这一年半走的很艰辛，每天都要承受
着巨大的体能压力，但也很幸福，因为主人从我这获得了不少征服感，使得他很
开心。

　　今天是我二十五周岁的生日，主人说过要带我出去玩。为此，主人特许我今
早不用早起，让我舒舒服服地睡个懒觉。这就好像上学时突然到了周末一样，醒
来时已经九点了。

　　我连忙起床，却发现床边放了一叠新衣服，上面的纸条写着：亲爱的Ｐｏｎ
ｙ生日快乐！我又翻开衣服：一件白色半透无袖衬衫，一套粉色内衣，一条黑色
迷你短裤，一双肉色短丝袜，地上还有一双白色高跟凉鞋。这么多的衣服让我心
中一阵酸楚，这是主人第一次给我买这么多，不，应该是主人第一次给我买衣服，
之前的我都是一丝不挂的当主人的坐骑，他说马是不需要衣服的。

　　感动之余，我赶忙去洗漱好穿上新衣。很久不穿衣服，看着镜子中的我，细
腻的皮肤，修长的大腿，性感的短裤，仿佛又回到学生时代。我立刻充满自信，
跑到客厅。

　　主人正在吃早饭，见我出来，便喊我一起去吃。唉，过生日的待遇就是好啊，
可以吃主人吃的饭。

　　饭毕，主人又递给我一个化妆包，化完之后又给我戴上一副黑框平光镜，说：
“没想到我的马儿打扮起来还真不错。差不多十点了，咱们出发吧！”

　　“主人，小洁呢？”

　　“哦，对了。”他打开冰箱门。

　　天哪，小洁竟然在冰箱里，里面的隔板被卸了，小洁正裸身抱腿坐在里面。
也不知她坐了多久，现在已经一动不动了，身上起了一层薄薄的霜，只有从缓缓
起伏的胸部还能看出微弱的呼吸。天呐，要是我刚才没提起她，她是不是就被冻
死了呢？主人可真够狠心的。

　　“把她抱下去吧！”

　　“是！主人。”我找来一件外套裹住小洁的躯体，为不弄湿我的衣服，我用
前臂抱着她跟主人一起下楼来到车库。

　　炎炎夏日，小洁的身体就像冰块一样凉爽，我隐隐猜到了主人的用意。他打
开车门，揭掉驾驶座上的布套。果然，那里有一个人形的坑。我将悠悠转醒的小
洁放进去，这简直是为她量身打造的嘛，大腿正好嵌进坐垫里，腿面跟坐垫齐平，
上身正好嵌在靠背里，只有两只乳房挺在外面，头正好卡在靠背跟头枕中间。活
脱脱一个女体肉冷坐垫，还带靠背。主人可真是会享受，总是能想到法子用我们
的躯体来给他制造快乐。

　　掀掉小洁身上的外套，主人坐上她的大腿，背靠上两个肉垫，系上安全带，
双脚鞋跟分别踩在小洁的两只脚背上，说：“这冰箱里取出来的椅子还真凉快，
就是不知能坚持多久，待会别热得流汗，哈哈。”

　　“主人，母马也想体验一下这椅子，可以给母马坐一下嘛？”

　　“别浪费时间了，一会椅子就热了。”

　　“是，主人。”我只好悻悻坐倒副驾驶位置。

　　主人发动车，打开空调，向闹市驶去。

　　一路上，小洁都保持着椅子姿势动弹不得，而我却跟主人有说有笑，仿佛平
日的情形颠倒过来了一般。主人的右手不断的在我大腿上游走，估计这就是自动
档的好处吧，可以单手开车。

　　这样行驶了四十分钟，我们到达了目的地，不知他是有心还是无意的，主人
没有将车停在地下，而是直接在露天，下车时，又将布套套回去，以防别人从前
面看到里面的裸体。只是，这么热的天，里面的小洁能吃得消么，会脱水而死么？

　　主人貌似根本不关心这些，或许她早就知道答案，拉着我去到处乱逛，就像
恋人般。上午，他给我买了钻坠，耳钉，戒指等首饰，中午带我吃了西餐，下午
又去买了两套衣服和一些化妆品，说好不容易出来玩下，得让我开心。我也沉溺
于主人的宠爱之中，将小洁抛弃地无影无踪，只知道天气很热，主人特意为我打
了太阳伞，还有很多好吃的冰糕。

　　直到吃过晚饭，主人带我看完一场电影才拉我回家。我这才想起来小洁已经
两顿没吃饭了，不知道他现在怎么样了。主人这次没有掀开座套，而是直接坐上
驾驶座，又抱着我缠绵了一会，才向家驶去。后来我才知道，小洁白天被蒸出很
多汗，身上很黏，虽然晚上凉快些，但汗味还是有的，主人不想让它散发开来，
更不想弄脏衣服，所以才就着座套坐上去的。好一个聪明的主子，细节考虑地真
周到，只是苦了小洁，饿了一天，渴了一天，累了一天，热了一天，憋了一天，
得来的就是被主人当成坐垫靠背，最后还被嫌弃身上的汗味。