玩弄销售小姐

几年前，也就是在零三、零四年的时候，我从外地来到上海。经过亲戚的介绍和疏通，加上我自身的条件也不错，进了一家外国航空公司驻沪办事处工作。其实这份工作并不像很多不了解这一行的人想象的那么好，可以整天西装领带的出入高级酒店，上下班都配车，拿着很高的月薪。

当时，我刚进这家公司时做的是驻机场的货运操作员，说白了就是把代理交来的货运单输入电脑，然后拿着开好的装机单在机坪上看着装卸人员把所有的集装器都按照单子装进飞机里去。因为货物的操作是日夜不停的，我上的是那种不固定时间的三班倒，刚开始的那几个月的时间真的很苦很累。

这样做了一段时间以后，由于我工作卖力，加上我的英语很好，分管上海地区的老外总经理很欣赏我，让我做货运销售总监的助理，这就有了本文的来历。所谓的销售工作并不复杂，就是和十几家货运代理公司来往，谈好价钱和舱位，他们按时送货，我们公司负责运走。

当时正是国际货运刚开始兴旺的时候，货多而舱位少，那些货运代理公司为了走自己的货动足了各种脑筋，其中最常用的方法就是搞定我们这些销售。有的送东西、有的直接送钱、有的送你免费旅游、有的替你付帐单，还有，嘿嘿，就是我喜欢的，让你玩女人。

玩女人是我一直以来的喜好，我在大学里就和好几个女生上过床了，工作后走南闯北，风月场上也经历了不少。比起同龄人来，这方面的经验要丰富的多，也学会了不少床上功夫。那些货运代理公司通常会在走一票很有赚头的货或者是希望你给个低价的时候，主动问你需要些什么，如果你喜欢女人的话，他们会在晚上安排一个销售小姐和你见面，说是谈生意，其实就是让你相相面，如果满意的话就带走，可以玩整一个晚上。这种小姐一般都是货运代理公司的职员，做成一笔生意可以提成利润的百分之三十左右，如果这一单货够大的话，提成还会更多。在这样丰厚利益的驱动下，很多女人都愿意出卖自己的肉体。对我们来说，玩销售小姐一是比较安全，二比较干净，三来这些个女人多少有一点文化，和发廊妹、坐台小姐之类的职业卖屄者不同，操起来的时候有一种满足感。老实说，刚开始的时候我还真不太敢。后来耳闻目睹了一些别的航空公司销售的经历，才开始慢慢胆子大起来。先后有四五家公司给我提供过小姐，都是些二十出头的小姑娘，不过长相、身材和床上功夫都一般，玩了就玩了，没多少深刻的印象。直到有一天，出差时和另一家航空公司的一个销售同住一间房，聊起了我俩的共同爱好时，才发现自己吃亏了。那个销售姓徐，是个老资格，他告诉我，我玩过的那些女人绝对都不是好货，连六十分都打不上，是那些代理公司应付应付我的。回到上海以后没多久，又有一笔大生意上门，那家代理公司的经理姓蔡，我们都叫他蔡老板。“怎么样，老规矩，晚上我叫上次的李小姐在茶吧等你”，蔡老板在电话里说。“蔡老板，不知道为什么，我现在对你的手下提不起兴趣来，再说最近我们公司舱位紧，要不你走别的航空公司算了”，我在电话里开始要价了。沉默了一会儿，电话里才传来蔡老板的声音，“别啊，不满意可以直说，都是兄弟吗。这样吧，我介绍一个新来的销售小姐给你，可比以前的高几个档次，怎么样？”先看看再说吧”，我也学的有经验了，反正是他求我。那天晚上，我早早的到了约定的茶吧，找了个对门的位置，叫了饮料边喝边等。大约九点钟左右，一个披肩发、穿着身淡红色碎花连衣裙、挎着白色绅包的年轻女人推门走进来，我凭直觉感到就是她。她抬头扫了一下四周，见我正冲着她微笑，于是就走到我跟前，“你就是戴先生吧”，声音挺悦耳的，果然不错就是她。“对，请坐”，“我叫林小琪，叫我小琪好了”，她用手顺了一下裙子，大大方方地在我对面位置坐下了。

她叫了一杯咖啡，我们就聊了起来。想到这个女人今天晚上就要成为我胯下之物的又一个俘虏时，我边聊边用眼光扫描起我的猎物来。就像一位前辈说的，在用你的手扒光一个女人之前，先用你的眼睛扒光她。看来蔡老板说的不错，这个女人和前几次的小姑娘确实不同，气质不错，成熟典雅又不失青春气息。一张鹅蛋脸配上小巧的五官，属于很耐看的那种，染成粟色的披肩发修的很整齐，在茶吧的灯光下反射出柔和的光泽。在她进门的时候我估计了一下她的身高大约在一米六四、六五左右，上下身比例很协调，身材修长而不失丰满，特别是背臀的曲线十分优美。淡红色碎花连衣裙剪裁的很合身，恰到好处地映称出她的身段，裹住臀部和大腿的连衣裙上没有现出内裤的线条，估计不是穿了ｔ字内裤就是没穿。光滑的小腿在连衣裙中时隐时现的，不着丝袜配上水晶色的凉鞋让人有一种冲动的感觉。她的皮肤也不错，尽管不是很白，可是很细腻、很光滑，唯一美中不足的是乳房看上去不够大，最多也就是32b的水准。女人长得漂亮，生意也就好谈。我和小琪谈妥这单货的价钱后，又随便聊了聊，对她的情况有了一个大致的了解。这女人今年二十六岁，中专毕业后换过好几个工作，在社会上也混了不少时间，去年到了蔡老板的公司做销售。我对这种女人的心理摸得很透，本性属于好逸恶劳的那种，想做最轻松的活，拿大把的钱，过舒适的生活。这娘们换了好几个工作来做货运销售，还不是为了钱吗。想到这些，我觉得其实眼前这女人虽然比别我以前玩的女人气质和身体条件好一点，但实际上和妓女没什么区别，只不过妓女做批发生意，她做零售而已，充其量是一个贵点儿的妓女。这一单生意利很厚，她做成能赚不少，当然我需要的她自然也得极度的付与，这是公平交易嘛。喝完饮料，我结了帐，叫了辆出租直奔我的住所。在车上我就开始对她动手动脚，我俩同坐在车的后座里，我一手搂着她，另一只手伸到连衣裙里抚摸着她的胸脯和大腿，她也很配合，整个身体都紧紧地挨在我的怀里，任凭我的手在她的身体上摸索。 到了我的住所后，我打开厅里的灯，放下东西，就对小琪说：“快，把衣服脱光了”。小琪有点吃惊的望着我，“在这里？”，“对啊，费什么话，叫你脱你就脱。”小琪虽然有点别扭，还是很顺从的开始脱了起来。她弯下腰，从头上脱下了淡红色的碎花连衣裙，里面穿的是一付二分之一罩杯的深红色丝质胸罩和粉色的t形丝薄内裤，质地都很好。我伸手捏了一下右边的乳房，挺结实的，问她：“戴多少号的？”“32b”。果然不错，我的感觉很准。在她脱掉胸罩和内裤后，我仔细的欣赏了一下眼前这个女人的胴体。从长而光滑的脖子开始，肩膀、胸脯、小腹、屁股、大腿一直到长长的小腿，构成了一条前突后翘的曲线，良好的身段加上光滑的皮肤，看上去确实很迷人。

半球形的乳房比穿衣服的时候看上去要丰满一些，双乳间有一条很明显的乳沟。腰身纤细，没有多余的脂肪，肚脐又圆又深，下身的阴毛成倒三角形分布，很黑很密，其中有几根长的还弯弯曲曲的伸到了大腿根。从她的身体条件和发育情况来看，应该是出身在一个条件不错的家庭里。淡红色的乳头告诉我，这女人还算是个新鲜货，没有给太多的男人上过。尽管没有验过她的阴户，只要没生过孩子的话，应该不会太差。

我拍了拍了她的屁股，“去，给我洗洗干净。”我玩每一个女人前都要她们清洗身体，一是卫生，二来刚洗过的肌肤摸起来、蹭起来感觉都特别舒服。小琪进了淋浴间后，我脱了上衣，坐在厅里的沙发上边听音乐，边想等会儿怎么样尽情的玩弄这个女人。

我走进卧室，小琪已经打开了床头灯，穿上了胸罩和内裤，照我说得那样趴在床上，做出母狗等待交媾般的姿势。二分之一罩杯的胸罩和t形丝薄内裤根本遮掩不住乳房和私处，流露出诱人的春光。这种光景相信只要是男人都禁不起这种诱惑。

说实在话，我进了卧房看到了这画面真是很难按耐的住，裆里一下子硬了起来，于是动手脱下自己的裤子，爬到了她背后。我拿起一块丝巾把她的眼睛蒙住，这样做可以让她把注意力全部集中到我对她的爱抚上。我跪在她屁股的后面，用一只手揉着自己的阴茎，另一只手从她腋下伸过去，开始尽情的把弄小琪的两粒丰乳。先是隔着胸罩，象捏面团一样的又抓又揉，接着就打开胸罩的搭扣帮她褪下来，开始施展我最拿手的摸奶技巧。这种姿势下的乳房由于是下垂的，摸起来和平时感觉不一样，边摸边晃很好玩。我的左手在小琪的乳房上不停地揉着、摸着，用指头用力地抓捏着，掌心轻轻的在乳尖上回转，尽量把一整个乳房全部握在掌中。她的乳房很滑很腻，乳头跟掌心摩擦时有一种湿湿的感觉。

两个乳房轮流的摸，当每次摸到手里的乳房微微发烫时，就换另一个。小琪的两个乳头受到轮流的抚摸而充血变硬，比平时要胀出了三四倍。在我左手的抚弄下，小琪开始情不自禁的轻轻哼了起来。听到哼声，我受到莫大的鼓舞，开始变换手法，用食指和中指夹着粉红色的乳头，使劲地向下拉伸，再一使劲，让乳头靠乳房的弹性从指缝间自己滑出去。如此几个往复，小琪的哼声更急促了，我知道她一定是感到了从乳头传来的阵阵酥麻的快感。我的这一套摸奶手法，在以前玩过的女人身上屡试不爽，不过好象都没有小琪的反应这么强烈。我心说，这才刚开始，就用了一只左手，这娘们已经开始这么享受了，要么是很久没有过性生活，要么骨子里就是个骚货。不过从我先前的估计和观察，别看这娘们打扮得像个贵妇人，穿着高档的胸罩和内裤，性经验却不是很多，在床上肯定不是我的对手。今天先用我的手让她上天堂，再让我的鸡巴美美的饱餐一顿。这时，我的阴茎已经十分地涨大，向上直立着。我将握着自己阳物的右手放开，从身体的另一边滑向了这女人的肚皮。这时我左手对她乳房的刺激是比较强烈的，用右手在她的腰腹周围进行柔和的抚摸和挤按，可以消除这种强烈的刺激感带来的紧张。

当右手游走到腹部时，我伸出右手食指按在肚脐下面一点的地方，开始轻轻地上下按动。小琪的小腹细腻、绵软，随着我手指的动作，肚脐周围的肌肤也上下起伏。在这种放松的状态下接受男人的爱抚，是每一个女人都不能拒绝的。

我张开手掌，按在了小琪的小腹上，小琪的阴毛从小腹一直长满腿根，“妈的，这娘们阴毛真多”。我开始摩挲着小琪浓密柔软的阴毛，手一点点地往她的胯间伸进去。这时候我感到小琪的下体已经开始流出了丝丝的分泌。我将双手从原先的地方抽回来，按在她那两片饱满的屁股上。小琪的双臀虽然已经没有了少女臀部那种年轻光彩，却增加了一种浑厚的性感，很和我的口味。我两个大拇指掐在臀腿的交界处，其余的八个手指抓着她的两团屁股肉反复地压下放松。我知道这时小琪肉体的感受会不断地更加美好，象她这个年龄段的女人，尝过男女之欢的美味而性经验又不是很丰富，会非常享受这种男性为他服务的前戏模式，等她沉醉于其中，就会恍惚的任人摆布，越陷越深，无法自拔。 档我这么做自然不是为了满足她，而是要挑起她的情欲，让她在我的面前完全放开，抛开女人所谓的自尊和羞耻心，全身心地投入到和我的交欢中，让我从身体和精神上都百分之百的占有她，把她骨子的骚劲全都榨出来。我的手指边按压边慢慢地往向屁股缝的中心靠拢，慢慢地、轻轻地。这时小琪胯股间饱满的部位隔着t形丝薄内裤已拓出一条湿痕，我的手指在她肉缝周围不停的来回划着，却不去直接触动它，让她由自己的身体来产生快意。小琪的呼吸愈来愈急促，开始不自觉地扭动屁股，大腿内侧的肌肉也紧张起来。我知道她的身体已经热起来，故意问她：“感觉怎么样？”“好……嘤……啊……”，在我不停的逗弄下，她的感觉已经越来越强烈。

我隔着内裤用手指压按住饱满的肉缝，触手处又软又烫，她“啊”的一声，腰背和屁股挺了起来。我顺着内裤上湿出的这条线向前摸索，隔着内裤用指尖扣着她的阴蒂，不停的刺激着。女人的阴部隔着内裤摸和直接摸感觉真是完全不同，可以说是各有千秋。如果内裤质地好的话，就像小琪穿的丝薄内裤，摸起来真是一种莫大的享受。小琪好象特别喜欢阴蒂被抠的感觉，摆动着胯部将阴蒂拼命的往我右手的指尖上蹭。

我将她的t形丝薄内裤扒到大腿上，伸出左手手指捏住那两片肥厚、娇嫩的阴唇。阴唇上已经湿成了一片，温湿、嫩滑的手感极为舒服。我又是抓、又是捏、又是揉、又是抠，一会儿将阴唇扯起，一会儿又将阴唇用力地分开。我又将手掌的下端在两片阴唇的中间来回摩擦，她的身子动了一下，我摩擦阴户的手动得更快了。“....呵....呵....哎....”，小琪发出了舒服的呻吟，头和肩一扭一扭的，头发也披散下来。这时，我停止左手掌的动作，将中指两旁的手指曲起，将中指尽量地伸长，顺着两片阴唇中间的缝隙，十分轻易地滑进了小琪的肉穴之中。“唷........”她嘴里尖叫了一声，我又把拇指按在肛门上，在花蕾的皱褶上轻轻的画圆。

我将中指整根没入阴道后，没有做任何动作，先是把手指泡在里面。小琪的脸涨的绯红，额角上冒出了细汗，我伸出右手轻轻的捏着她的耳垂，再叉开手指温柔的梳理着她的头发，让她在享受性快感的同时注意到我的存在。小琪的气喘越来越粗，我逗她：“舒服吧”，“哎........痒啊........”“要不要替你止止痒？”她拼命的点头，屁股也急不可待的向后靠。我将中指在小琪潮湿的的肉穴中不快不慢的抽送起来，一边定睛注视着小琪的动静。她的脸上露出甜美的表情，皱起眉头，仰着娇脸，小嘴半张开，嘴唇颤动着。我把另一只手的手指放到她的嘴边，她马上把它含了进去，忘情的吮吸起来。一会儿，我将食指也捅进了阴道，里面顿时被扩大了。 我用中指开始狠狠的抽送起来，“哦﹍﹍哦﹍﹍不要﹍﹍啊﹍﹍啊﹍﹍”嘴上说不要，穴儿里的手指抽送得那么舒服，她能不要？她要的，她还要更多，欢快摇动着的屁股说明了一切，她的身体不会说谎。 父我适时的再将食指加入，现在有两根手指在插她的肉穴了，摩擦更为痛快，她会有更充实的感觉。其实如果有足够技巧的话，指奸比正常的性交能给女人带来更多的快感。虽然手指没有阴茎粗大，但它的灵活性能对阴道壁作各种细致的、阴茎无法做到的刺激。有一个女人曾经多次对我说，她最忘不了的就是和我上床时的前戏，感觉整个人身体里空荡荡、懒洋洋的，脑子里一片空白，只有我的爱抚带给她的享受。特别是我的手指在她阴道里抠弄的感觉，没有第二个男人再带给她过。小琪此时的感觉也逐渐进入了顶峰，肉穴口像忘了拧紧的龙头一样，不断的渗出来，所以每当指头插拔之间，都会“渍渍” 地响着。这时如果我继续抽插的话，她很快就能达到高潮，我没有这么做，而是将手指从小琪潮湿的阴道中抽了出来。 这个女人要为她刚才的骄傲付出代价，在快要达到顶峰的时候失去了快乐的源泉作为惩罚。不过这时候，我的宝贝也已经翘的又直又高，快要忍不住了。我帮把她内裤剥下来，用内裤把她的阴道口擦干，把她的双腿分开。

我跪在小琪的身后，一手摸着她的臀部，另一手则握着龟头对准了私处，我并没有直接将阴茎插入，只是在她的洞口轻轻的摩擦。这个要插不插的动作使得小琪浑身神经紧绷，等候被干的感觉就好像给医生打针一样。小琪不禁全身紧张的抽紧用力，淫水也溢满了洞口。我看到私处汁液淋漓，感到一阵阵的兴奋，双手紧紧握住小琪的细腰，屁股用力一顶，整根阴茎没入了她的肉穴中。小琪感到一阵带着爽快的刺痛，忍不住叫了出来，我见状更加强抽插的动作，每一次都插到底。小琪象母狗一样趴在我面前，背部的曲线看上去很美，加上浑圆的屁股，强烈的视觉冲击让我也兴奋不已，我连续猛插到底五十余下，让我等待了很久的宝贝先享受一下。让阴茎从身后插入，双乳被揉搓，阴核受到摩擦，不停的溢出淫水，小琪一边呻吟一边前后晃动着屁股配合我，由于我充分的前戏，她很快来到了高潮阶段，只想享受这份快感。毕竟不是每一次性交都能像今天这样享受到真正的性高潮。我知道此时的她已经意乱情迷，不过作为一个女人，最后残存的一点羞耻心还在抵抗着，不肯毫无忌讳的表达肉体的快感以及心里的感受，轻声的呻吟还刻意压抑自己的叫床声，深恐别人听到。其实她身体的反应和那种发自内心的呻吟早就告诉我，她正处于极度的快感之中。我知道怎么让她抛掉最后的伪装，我放弃了猛冲猛打的方式，采用有节奏的抽插，注重每一下的质量，同时用双手替她从脖胫到腰作背部的按摩，还时不时地吻她背上的肌肤。小琪的感觉就像冲浪到了浪尖又开始慢慢的下滑，于是表现得更加卖力，努力找回刚才的感觉。我用按摩手法让她放松的目的就是为了分散她肉穴里的感觉，让她为了要达到高潮，肆无忌惮的彻底放开。

呻吟变成了尖叫，屁股的晃动幅度更大了，我感到了她体内的火焰在上升，于是凑上去吻她的头发、耳垂和面颊，两只手大力的揉捏着乳房，整个身体紧紧地环抱住她，让她有一种被我包围、被我保护的感觉。这时小琪已经到了崩溃的边缘，我一边用手去理她的阴毛，将几根长长的阴毛缠绕在手指上轻轻的扯动，一边在她耳边轻声说：“你要是觉得舒服就大声喊出来，没关系的。”刚说完，我就使劲的抽插起来，房间里都是“叭、叭”我的睾丸甩在她屁股上的声音。在我的双重攻势下，小琪彻底崩溃了，生理上的快感压倒了一切，放声浪叫，浑身颤动，尽情享受起被干的快感来。小琪的放声浪叫，刺激了我的感官，更加猛力的干。不久后，小琪的身体挺直，出现了高潮的波涛，但我一发现这种情形，立刻拔出肉棒。粘粘的淫液拉出一条弧线，好像留恋不舍的样子。“哎呀.... 为什么.... ”从鼻孔发出哼声。这也难怪，我停止了抽插，这使得小琪快要到桃源地前忽然失去充实感。我把小琪翻了身让她躺在床上，分开她修长的双腿，又把钢铁般的肉棒插入小琪的肉穴里。

“来了... 来了....”肉棒进入秘洞时黏膜猛烈收缩回应。“啊... 啊... ”受到我的猛攻，小琪完全无法抗拒，不停的摇摆头发，为快感流着眼泪、扭动肉体。我毫不留情的向洞内深处插入肉棒，抽插的同时加上旋转。“我要死了.... 快给我想办法吧....”小琪做出真像快要死的表情，用呜咽声大叫。此时我的嘴像蛇一样露出舌尖靠过去，技巧非常高明在接吻时，也不断的使用双手轻柔的抚摸后背或屁股。

对小琪来说，接吻时间长的像永远，开始全身紧张的从嘴里发出甜美的哼声。小琪伸出粉红色的香舌，在嘴外和我的舌头缠绕。我的手揉搓着小琪丰满的乳房。一面亲吻，一面猛干，从小琪被我封住的嘴角漏出哼声。她竖起膝头，脚尖拼命用力，光滑的大腿上满是淫液和汗水，不停的颤抖着。“骚娘们，你要泄了。” 我心里这样喊着。我露出胜利的淫笑，用猛烈的抽插使小琪的身体振动。此时两个人的嘴离开，粘粘的唾液连成一条线。我全力冲刺的干着小琪，就在这刹那，小琪大叫起来“啊.... 喔....”，表示她已经爬上顶点。这时候我的屁股也开始猛烈抽搐，看到小琪的高潮我也忍不住了，深深的吸了口气，一下子将龟头推到子宫颈，浑身一颤，精液火热的喷入了小琪的子宫。

“啊......呜 ....”，小琪的大腿紧紧夹住我的身体，双手环抱住我，享受这高潮后的余温。我趴在她身上休息了一会儿，就把她抱进淋浴间一起冲了个澡。我们再回到床上的时候，小琪的身体已经瘫软下来，很快就在我的怀抱里睡着了。在那以后的很长一段时间里，小琪几乎每个星期都到我的住所来，和我做生意不仅赚得多，还能满足肉体上的欲望，何乐而不为呢。我每次都把小琪的欲望先勾起来，却又让她一直吃不饱，这样她就会不停主动的要你满足她，而我正好可以慢慢欣赏整个过程，对心理上是一种极大的满足，这比单纯用射精带来的快感更能满足我的征服欲。这种以操纵女人快感为基础的技巧，使小琪成了我的又一个俘虏。