班长家的康乐活动

　　 班长是外宿生，大家今天放学来到她的家，只有她一个人住。偌大的房间，一张大床上坐着三个少女，床边围着十几个男的。

　　“我先声明，我们决不┅┅”育庭话还没说完，一个男的就抢着道∶“我知道，不能ＳＭ，不能肛交！”

　　育庭点点头，说∶“还有，除非我自己，谁也不能脱掉我的衣服。”众男只能表示同意。

　　轮到蕙伦，她笑着说∶“嗯，不准让我的嘴无聊！”大家一阵欢呼。

　　茵虹则说∶“不能射在体内，也不能喷在我脸上。”

　　育庭是班上的班长，蕙伦是康乐，茵虹则是学艺。

　　这已是班上第四次“集会”了，除了她们三个外，班上有十四个班草也是会员。

　　育庭和蕙伦长得又漂亮，身材又好，走起来丰乳摇晃，制服都快包不住。茵虹除了上围是Ｂ罩杯外，身材也不错，脸蛋更是一级棒。

　　班上五大美女就有三个参加。

　　育庭走向一个男的，伸手就探进裤子里爱抚，游戏正式开始。

　　蕙伦和茵虹也贴在男人身上，有过三次经验，她们早就知道心中理想的阳具长在谁身上。茵虹把秀脸贴在又长又硬的肉棒上，尽情舔着火热的阴茎。蕙伦早就抓着两支肉棒，像刷牙般在口中左右滑动。其他的人按捺不住，有人爱抚起她们的玉乳，有人向下发展。

　　育庭一手盈握阴茎搓揉，一手抚弄两颗卵蛋，巨乳隔着制服摩蹭着男人的胸膛，不时娇喘连连，原来後面有人拉开她的内裤，用狗干式冲击着她的小穴。

　　茵虹则跪着把男人的阴茎舔得发亮，脸上沾了几滴自己的口水和龟头的分泌液。身上只剩淡蓝色胸罩淫靡地挂在肩上，同色内裤被拉到小腿，原本胸罩内裤的地方被男人的舌头自动补了上去。

　　蕙伦最忙，赤身坐在一支阴茎上，弹跳的丰乳被玩弄着，嘴里塞着一只大阳具，两手还握着两根淫棒，还有四个人在一旁打手枪。

　　看到这里，其他人已经忍不住，一人顺手抓起蕙伦脱掉的胸罩，从红通通的肉茎注入浓稠的精液，其馀三人也先後缴械，蕙伦的粉红色Ｄ罩杯已盛了半满的浓精。

　　育庭把金刚棒下沉重的肉袋全含了进去，丁香小舌挑弄着肉蛋，火烫的阳具搭在脸上，更显巨大。後面的男人一边大出大入，害她淫水泄了满地，一边双手从制服里在她胸前爱抚。

　　育庭突然感到一阵颤动由肉根传到龟头，接着一阵甘霖劲射到脸上、头发上以及制服上。她发出愉悦的呻吟声，把这只宝贝舔了乾净，又亲了亲龟头，说∶“先去休息吧，一会我还要跟你玩呢！”说完，更把制服上下两颗扣子解开，扯下黄色的胸罩，转身把刚才插在小穴、还沾着淫水的肉棒挤进制服里。

　　虽然解开四个扣子，但育庭将近Ｅ罩杯的巨乳仍将制服撑得鼓鼓的，加上粗壮的肉棒，更是紧贴在一起。两粒肉球挤成深深的乳沟，亏那个男的肉茎够长，整根被柔嫩的乳房包围，爽得低声呻吟。

　　育庭正努力地令巨根在乳沟抽动夹挤，突然，头上一阵倾盆大雨，腥味的黏液淋了她一脸，从头发沿着秀脸滴到制服上，湿了一大片。

　　原来後面一个男的把刚才收集在蕙伦胸罩里的精液倒在她头上，还伸手在她湿答答的俏脸上抹了一把，涂在自己的庞然大物上，育庭立刻扯下纯白小内裤，让他把肉柱从後面捅进小穴。

　　阴茎全根尽没时，育庭娇呼一声，回眸一笑，故意淫荡地用头上的“发胶”梳了个造型，再继续为夹在胸前的宝贝服务。
字串5

　　茵虹由於不准射在脸上、体内，颈部以下已有八成被精液覆盖，挂在身上的内衣裤也被精水和汗水浸湿了。虽然她长得最漂亮、最清纯，也就形成更强烈的对比。

　　她正坐在一个男的脸上，让那男的尽情吸吮她满溢的淫水。面前有两支不算粗、却极长的淫棒，茵红的舌头就像粉刷般为两只肉蕉涂上湿亮的口水，还不时用手秤秤两袋沉甸甸的阴囊，或是爱抚自己的乳房。

　　蕙伦更是全身上下几乎没有一处不是黏滑的精液，脸上、胸前、手上，到小腿都是一片水亮。她小穴里还缓缓流出上个男人留下的牛奶，又转身把嫩穴朝向另一个躺在地上的男人，骑坐上成直角状的肉柱，还伸手抚弄宝贝下的阴囊。嘴里塞了一支，手上又抓着两支，她已沉浸在肉棒的快感下。

　　从一开始到现在已经四个钟头了，房间内除了育庭外，几乎大家都是全身赤裸，没有男人能在育庭“大乳堡”的夹攻下不出精的。

　　不久，育庭胸前一阵颤动，那男的玉茎猛喷出又强又多的白浊黏液，射得育庭丰乳上、制服上都糊成一片，连下巴都沾着一部份。她爱惜地拍了拍这只好阳具，让沾着甜美之液的阳物在自己深色校裙上擦一擦°°所有在她身上发射的阴茎都在裙子上擦拭过，校裙又不长，自然早已快湿透了。

　　这种派对已举办过三次了，男人们深知精液是育庭的发情剂，後面的男人更立刻加快抽插的速度，不时抽出只剩龟头在里面，又奋力突刺，下下直达子宫，爽得育庭淫叫连连，只是叫不久，嘴里又被另一只肉茎塞满，只能发出“嗯嗯ㄚㄚ”的呻吟，与抽插时的“渍渍”声，及猛插时阴囊撞在她身上的“啪啪”声构
成淫靡的乐章。

　　这时，茵虹带着一个男的走过来，仔细一看，她手中正握着那男的又粗又长的肉柱，颈部以下都是精液的痕迹，草丛中还流着牛奶，和清纯的小脸成强烈的对比。她对育庭做了个手势，表示要各自带开，便开始梳洗整理，带着那男的走了。

　　育庭口中的硬棍抽了出来，左右晃动，“啪啪”地甩在她脸上，不出十下，就喷射出甜美的精液，育庭当然欣然接受。

　　前面的退场，後面的立刻把育庭抱起来干，如此一来，育庭全身的重量都压迫在那巨根上，整根没入美穴，插得育庭如痴如醉，发出无意义的呻吟。

　　那男的还一边揉弄育庭的丰乳，一边在房间内走走跳跳，只能看到肉囊包着两粒鸟蛋在两簇已交杂在一起的乱草下晃动，在肉蟒和肉穴紧密地摩擦抽送下，育庭不知泄了几次。

　　终於，男人把育庭放下，抓着红通通的阴茎对准她的背上喷出白浊的浆糊，育庭的制服几乎整件都沾湿了。

　　蕙伦这时已经整理好，过来向育庭打个招呼，只见她愉悦地拉着两个男的走出去。育庭於是脱掉湿透的制服和校裙，宣布∶“累的人可以就此散会，但如果还┅┅”

　　话没说完，剩下的男人已一拥而上，她露出兴奋的淫笑┅┅