　　我从小家境不十分富裕，加上生日又在８月这个放暑假的日子，几乎从未收过礼物。明天就是我生日了，还得留在学校做实验，心理真不是味道。好不容易把 Sample 量测完也晚上十点了，算了，还是自己回去租屋处看Ａ片打发时间算了。

　　糊里糊涂的在校门附近买了吃的回到住处，转开第四台，结果第四台似乎知道我明天生日拨放浅仓舞的海外版，真是过瘾。铃....怎么这么晚还有人在紧要关头来按铃，我没好气的应着”谁～”

　　”是我，晓玫。”心头一凉，完了，Ａ片看不成了，只好去应门。玫姐是我妈干姐的女儿，大我两岁，好死不死又考上同一个大学，这么晚了，女生宿舍不是关了？找我铁没好事！

　　”我从嘉义回来的晚了，宿舍关了，来你这借住一晚行不行？”，玫姐说。

　　”ＯＫ，只是我会打呼磨牙说梦话，妳得忍着点....”，说是这么说，我的浅仓妹子又看不成了，凄凉的生日莫过于此。

　　”你给我老实说，刚才你在看甚么东东，怎么声音怪怪的”

　　”我发誓，我没看Ａ片！”，反正她也一定听到了，我开玩笑的应着。仔细一瞧，她今天穿一件花的小圆裙，真的很好看。我们瞎扯了一下，就让她先去洗澡了。我顺便拿出睡袋，在房间铺好，准备到时可以在地板上睡过一个凄凉的生日夜。玫姐事实上是很漂亮的，要不是比我高半个头，就凭我们两家的关系，追她一定不是问题，可昔我矮了些，１６５的身高她一定看不上的....想着想着她洗好了，我就让她先去我床上睡，顺便坐上书桌，趁她睡觉时看点ＤＡＴＡ，明天好向老师报告。

　　看了半个小时，我礼貌上的留一盏小灯，准备睡了。回头顺变张望一下，她已睡着，身上还是穿着原来的衣服，只是用毯子遮着肚子，雪白的双腿露在外面，看的我猛吞口水，加上刚看过Ａ片，简直是虐待我嘛！抱着一丝好奇心，我小心的移向床脚，想偷看一下她穿甚么内裤，结果她双腿紧闭，想从裙缝偷看一下也没办法。我不禁起了一丝邪念，若是她睡的熟了，我偷掀她裙子，她也不知道。我轻轻叫一声”玫姐”，她没反应，但是我还是不知她睡熟了没，我就假装帮她盖被子，结果还是不动。轻拍她一下，也没动静，我的心脏忽然跳的好快，好像要窒息了。深呼吸一下，把手伸向她裙子，很小心的把它翻到她肚子上，也许她赶车累了，睡的很死，竟然没有惊动。她穿的是白色的小内裤，在肚脐下方的腰线上有一朵小花，耻骨上竟然是镂空的！几根阴毛露在外面，细细的，不很卷。她有匀称的身材，美丽的脸庞，我偷看了她一下，她的双唇薄薄那，十分湿润，让人看了就想吻上去。两颊泛着微微的红色，好美呀！一双腿又白又直，我实在忍不住想偷偷的看她一下，到底她的私处是否也是一样漂亮。我对”性”毫无经验，从未摸过女孩子或亲眼看过女孩子的私处，真的好想偷看一下。

　　于是我把她裙子放好，伸手假装帮她盖被子，顺便摸她胸部一下，真高兴她没反应，于是我将整个手掌放到她乳房上，哇！真大！一个手还抓不完，怎么我都看不出来呢？于是我挤了一下，没动，再大力一些....哈哈，她真的睡昏了，还是正事要紧，我赶紧跑去掀她裙子。

　　现在问题来了，该怎样才看的到呢？于是我轻轻的把她两腿搬开，再小心的跪在她两腿中间，俯下身来，想要把她内裤遮住阴户的部份往旁边拉开，但是紧了些，于是我抓着她内裤的下缘，把它往下拉了些，现在我终于有足够的空间了。我用左手小心的把她内裤由跨下拉向她左边，露出了整个阴户。

　　我把脸整个贴过去，好看个仔细。她的大阴唇微微的张开，我看到了里面还有两片粉红色的小阴唇，于是我小心的分开它，看到了阴蒂，咦？怎么没看到阴道口？于是我小心的再往两边分开一些，只看到一个像是原子笔粗细的小洞，周围环绕着肉色的组织，像是她的处女膜。我把鼻子伸过去闻了一下，还有肥皂的味道，忍不住想学Ａ片舔它一下，所以我就轻轻的舔她的阴蒂，绕着它转呀转的。奇怪，竟然睡梦中淫水也会流出来，于是我就趁着她淫水四流的时候伸手仔细的摸她的大小阴唇，这是一种奇怪的感觉，热热的，软软的，滑滑的。渐渐的，她的淫水竟然湿到床单上，连我都开始兴奋的想立刻射精。于是我爬向上方，将左手支撑着我的重量，把我硬的像石头一样的宝贝掏出来，在她阴户的缝里磨来磨去，我只觉的好软好滑，恨不得能一枪刺进去。我看着她红红的脸蛋，幻想着她是我的女友，就不由自主的吻了上去....

　　不知吻甚么时候，我忽然觉的脖子后面有东西，回过神来，她竟然醒了！

　　我整个人忽然僵住，满心想的是我这次真的玩完了，父母的责骂，亲友的指责，不死也让我少了半条命。

　　”你在做甚么？”

　　”我....”，想着该如何脱困，我看着她，发现她涨红着脸，呼吸急促，没想到她这时后还这么美。

　　”你会不会负责任？”她小声的在耳边说着。我搞不清楚足况，只觉的好像她不很生气，点一点头。然后转了个身，侧卧在她身边。

　　”妳....真的....很漂亮，我喜欢妳好久了”，我把心一横，还是老实招了，大家这么熟，好好求她应可化险为夷。

　　”告诉我你有多喜欢我？”，她低着头说。

　　”自小时起，我一直很喜欢妳，只知道妳一向都最疼我，我只想天天能看到妳，抱着妳就心满意足了”。想到自己长的丑，不禁叹了一口气，”不过我知道这是不可能的，你怎会喜欢上我这个矮冬瓜，妳是我的好姐姐，我真的对不起妳....”

　　”你怎么知道我不会喜欢你？”，她转了个身面向我，用她的右手摸摸我的头。

　　”可是我配不上妳”，我低着头说。她的胸口就靠在我下巴处，近看真的好壮观。我忽然觉的额头被她亲了一下，抬起头，她的眼睛怎么怪怪的，迷迷蒙蒙的，看的我整个人都暖烘烘的。

　　”可是我就是喜欢你这个调皮捣蛋的小坏人。”她移动了另外一只手，把我的脖子圈着，我二话不说，一把把她拦腰抱住，把头埋在她胸口，这感觉好温暖，好像有一种被保护的味道。我转了一下，让它她躺平，将身体压在她身上，看着她的双唇，脑筋一片空白，只想吻上去，可是她现在是醒的，我也不知怎么的说，”我....可不可以....亲妳....”就吻了她。这回太糟了，不知为甚么还撞到她牙齿，害她一直笑。于是我很小心的靠上她的嘴唇，先含着她的下唇，软软的，很有弹性，这回她是醒的，感受就是不同。我想把舌头伸进她嘴里，但是她牙齿死不打开，还一直笑，我起身说：”借亲一下嘛～”她说：”你不是＜很＞有办法吗？”，还伸一根手指来羞我的脸。我想了一下，再吻上去，她死不张口，我就把她鼻子捏住，趁她张口换气时长驱直入。她颤抖了一下，就不再抗拒了。我觉的接吻....好像也没有想像中好玩，想要跑掉，结果头又被她按住，走不掉了，她简直是耍赖嘛！

　　于是我就伸手往她胸部一抓，她哎的一声，来抓我的手，才让我脱困。

　　”你还真坏！”，她脸红通通的说着。于是我转移目标，伸手在她乳房上捏呀捏的，想找机会偷偷伸到她衣服里去....。又....被挡住。于是我开始吻她脖子，她开始扭动，呼吸也变的大声起来。

　　”咬我～～”，她呻吟的说，我就轻轻的咬她的肩膀，她却伸手把我的头重重的按着，我就大力咬下去。

　　”阿....”，她扭动的更厉害，手指紧紧的抓着我的头发，我发狂的咬着她，当然，不敢太大力，让她一直叫，一直扭，现在她两手紧紧的抱着我，让我快窒息了。我听学长们说亲女孩子的耳朵可以挑起她们的某种生物欲望，于是我开使舔她耳朵。她果然身体开始颤动，也开使发出类似Ａ片的喘息声，我忽然调皮的把舌头往她听道里一伸，只听到她大叫一声，两只手在我背后紧紧的掐着，我想我衣服一定被掐破了，不过她显然很兴奋。所以我开使偷鸡，一步一步的亲下去，到她脖子下方，想亲一下她的乳房，结果被她衣服档着，亲不到了。我伸手解她上衣的第一个扣子，她不准。

　　”好姐姐，让＜一＞个扣子好不好？”

　　”只准＜一＞个扣子呦！”于是我解开她一个扣子，但是只亲的到她乳沟，还有胸罩挡着，我越来越忍不住，趁着她不留神的时候，又偷解了她两个扣子，于是我可以亲的部份更多。我就一步一步的把她的上衣扣子全部打开，一面死劲的亲她，并且把她的上衣小心的从她裙子里拉出来。于是我开使等待机会，趁她不备，把她的衣服往两边一分！于是她整个胸部就展现在我眼前了。她穿的是一个有镂空的”小”胸罩，由于乳房大了一点，只遮住了２／３个乳房。我紧紧的抱着她，用我的胸部来磨擦她的乳房，她的双手无力的抱着我，全身都是汗，她的双眼紧闭，她呼出来的气好热，好热。我的Ｔ－ｓｈｉｒｔ也湿透了，所以我很快的把上衣脱掉，立刻再抱着她，顺便把手伸进她胸罩里，不过显然她胸罩太紧了，弄的我的手指十分不舒服，于是我东找西找，发现了她的胸罩是开前面的，但是我没解过胸罩，开前面的好像太难为我了。

　　”姐～～帮帮忙嘛！”，结果她没反应，我只好把她胸罩往上翻到她乳房上方。天呀，我从未近看过女孩子的乳房。她的乳房很有弹性，有个小小尖尖的乳头，我伸手握着她整个乳房，觉的好有弹力，热热软软的，她的乳头顶着我的手掌心，是唯一硬着的部份。于是我不由自主的含着她的乳头，轻轻的咬它舔它，使玫姐又开始扭动。不知何时，她已解开她的胸罩，我便把自己的胸部压上去。天呀，好刺激，两个乳房好软好温暖，让我全身有一种被电流过的感觉。我开始用力的拿自己的胸膛在她乳房上划圈圈，一阵一阵的电流不断的冲击着我，两个人就在床上扭成一团。过了一会儿，我扶她坐起来，顺利的把她上半身的衣物全部清除，丢到我的睡袋上。

　　ｐｓ：玫姐不是我干姐，是我小时的玩伴，是我妈干姐的女儿。

　　于是我便再度压在她身上，这回我小心的让自己两腿放在她两腿之间，好让小弟弟可以隔着衣服接触到她的小妹妹。我开始一遍一遍的亲她咬她，也开始用我的小弟弟去磨擦她的要害，事实上，我早已经快忍不住，我真的很佩服玫姐，有够会”忍”的！

　　由于我穿短裤，我感觉到她光滑的腿，十分舒服，我便把左脚伸出去，用两只腿夹着她的大腿上下磨擦，噢！她身上每一寸地方都是如此的光滑温暖！她又开始呻吟，我不断的亲她的乳房，磨她的大腿，再用自己的膝盖上方狠命的抵着她的阴部，左右的磨擦，我感到她的淫水穿过了她的小内裤，渗到了我的腿上。她不住的扭动，不断的喘气，她通红的小脸像火焰般的灼热，煞是迷人。

　　我掀开她的裙子，用手抚摸她的小腹，感到一阵一阵的抽动。于是我一路亲下去，先是大腿，再是小腿，她身体为何如此美丽！我不愿放过每一个我看到的地方，于是我开始亲她的脚，她的脚趾。她洗澡洗的很仔细，寻着淡淡的肥皂香，我不断的舔着她的脚趾，她的脚又细致又修长，我握着她的踝部，欣赏着上帝的杰作。

　　不知为甚么，她的脚趾特别敏感，我看着她双手紧抓着床单，牙齿紧咬着下唇，想叫又不敢叫，兴奋到极点！于是我紧紧的拥着她，我把我的膝盖卷到我胸前，用我的脚趾勾着她的小内裤的上缘，用力往她的脚尖方向推去，果然顺利的把她裤子脱到脚根，再回身用手把它拿掉，我终于有机会好好的看一下她的秘密所在。只是她显然不愿让我大大方方的看到，把我拉上来。

　　我开始用手抚摸她的阴户，她的淫水已湿到床单上，整个阴部都被又热又滑的液体覆盖着，我开始用手探索着她的最后防线。我摸到两片小小的小阴唇，用两指夹着，轻轻的拉着，换来她一阵呻吟。再往上摸，有一棵小小的鼓起处，我用手指小心的揉它，玫姐好像此处极端兴奋，又叫又扭的，我....我好想....

　　虽然我长大后从未在女孩子前脱过裤子，反正她小时也看过我的，我就二话不说，匆匆脱下裤子，拿自己的小弟弟在她缝隙处上下磨擦，接触到她的淫水，让我极端兴奋，真的很滑很滑，她也哀声连连。

　　”答应我，不要进去！”，她用她仅存的力气无力的说着。

　　”嗯！”，我漫不经心的回着她，我快射精了，也许已经有几滴流出来了。我磨的更凶，我无法思考，只觉的快到临界点了。毫无意识的，我往前重重一顶，她大叫一声，我觉的好像有东西被撕裂，糟！我竟然进去了！她显然十分痛苦，眼泪随之流下，双手扣着我的手臂。可是，我也撑不住了，她的阴道由于疼痛的缘故，紧紧的收缩，却使的我过度兴奋，开始射精。我努力的向里面挤，却无法前进，她阴道紧的只能让我半根弟弟进去！我一阵一阵的抽蓄着，从未经历过如此的刺激，想要吐干我最后一滴的精液。大概持续了二三十秒，我的高潮才结束，这是平常打手枪所完全不能比的！

　　我深吸一口气，想俯身下去吻她，却看到她在哭，我立刻往她阴部看去，几丝鲜血染红了我的床单........我好后悔，紧紧的抱着她，想说点好听的，却只见两行清泪，湿透了我的胸膛。我真的错了....她一直在哭，我不禁眼框一酸掉下泪来....。

　　--------------------------------------------------------------------------------

　　我只是茫然的抱着玫姐，一面哄着说：”玫姐乖，不哭....”

　　过了一会儿，她不哭了，说：”算了，我要睡了”，把身子转过去，也不知是睡了还是怎样。我伸手轻轻的从后面抱着她，一时也不知该说甚么是好。忽然，我想到，万一有个宝宝....。我们两家不就便成....仇家了！想着想着，我的心也乱了，也许是太操劳，竟然不知不觉的睡着了。

　　当我睁开眼睛，才警觉到玫姐不见了。我到厕所，厨房，都没看到人，也不知她情况怎样，低头一看，我的书桌上留了一张纸条：

　　”我走了，你太不尊重我，你到底把我当成甚么？”

　　煞时之间我彷佛跌入冰窖之中，整颗心不断的下沈，下沈........。

　　忽然我想到我还得赶去见我的老师，也顾不得许多，匆匆赶往学校。好不容意熬到老师放人时已晚上七点，我开始盘算，该如何面对她－－玫姐。我饭也吃不下，急忙跑到街上买了一束花，赶去女生宿舍Ｃａｌｌ她。

　　”喂～晓玫在吗？”

　　”你找我做甚么？”，电话一端传出冷冷的声音。

　　”妳可以下来一下吗？”

　　”你有甚么事？我不想看到你！”

　　”对不起，我在你楼下等妳原谅。”她挂上了电话，我也开使茫然。女生宿舍的后面有一条小路，可以看到她的窗口，我走了过去，抬头一看，只见人影一闪而逝，她显然真的不愿意看到我。我真的好难过，想到小说上的情节，干脆也学一下，站在她窗下的小路边等，希望她可以原谅我....还记得她小时常带我出去玩，我的溜冰还是她教的。她是独生女，家中管教的很严，由于我们两家交情不错，所以才能常跟我出去玩，我是长子，一直都把她当成一个我很喜欢，很喜欢的姐姐，今天闹成这样，我不知道该如何面对她。

　　过了一会儿，她寝室熄灯了，我不死心，死命的ㄠ到第二天早上，才看到她在窗口张望一下，还是没下来。难到小说上的不管用？我也没睡，到了十点左右她还不下来，我实在又累又饿，还得跑去找老师，只好拿出纸笔，写一张纸条：”对不起，姐。我会等到妳原谅我的，我得去找老师了。”。我把花和纸片找一块石子压住便往科一馆走去。

　　到了傍晚，花和纸片都不见了，也不知道是被人家拿走还是怎样。我真的好累，也不知道今天她会不会出现，她今天连个影子都不让我看了。哎！还是等吧！幸亏夏天的晚上倒也蛮舒服的，就是蚊子多了些，虽然累，一时好像还顶的住。可是连续三四十个小时没合眼，我真的好累好累，糊里糊涂的，开始神智不清。不知过了多久，忽然觉的有人在摸我的头，把我从半梦半醒之间惊醒。我抬头一看，不就是玫姐吗？她的眼框还是红红的，奇怪，甚么时后天亮了？我低声对她说：”姐，对不起....”，我好高兴，她竟然会原谅我，一把抱住她，我，好想哭。我实在难以形容我快乐的心情。

　　”小坏蛋，答应我不要再调皮了！”，我点点头，躲在她怀里，希望时间就此停住，让她永远在我身边。

　　”你累了吧？要不要回去睡一下？”我摇摇头，”我好希望能一直看着你....”

　　”是想看我还是想躲在我怀里偷鸡摸狗？”，她轻轻的敲了我脑袋一下，”我陪你回去吧！”听到她这么说，我放心多了，牵着她的手往我住处走去。满怀着欢喜，我觉的我是世界上最快乐的人，虽然用小说上的撇步也太卑劣了些....

　　”妳真的肯原谅我吗？”她点点头说：”算了，都是你的人了....”

　　”要是有那个宝宝怎么办？”，我真的很害怕。

　　”应该，不会这么巧吧....我查过书，还有一个礼拜日子会来，应该还算安全吧....”，她脸又红了。

　　”姐，妳知不知道妳脸红红的，真的很好看？”扣的一声，显然我的小脑袋又被敲了一下！到了我住处，我迫不急待的翻上床去，世上最迫切的事，就是睡个好觉了！我拉着她手，对她说：”答应我，不要再离开我好不好？”她点点头，我终于可以安心的小睡一下了。我想我睡梦中也一定会笑，做的梦也一定是最美的梦。

　　--------------------------------------------------------------------------------

　　等我睡醒时已是下午三四点了。睁开眼睛一看，玫姐在房间收拾东西，整个房间都涣然一新，有个姐姐女友真好，又体贴又会照顾人。让人觉的好幸福，于是我轻轻的走过去，从后面抱着她的腰，”姐～....”没想到她叹了口气说：”都这样子了还叫我姐姐，真让人难过....”我倒是愣了一下，女人的心理真难测，该叫她甚么好呢？”妳说说看妳希望人家如何称呼妳呢？”

　　”这个还要我来说吗？”，她好像有点不高兴....我想了一下，还是叫她玫玫（读音：美眉）好了。

　　”那我叫妳玫玫好了”

　　”随便你！”忽然想道自己肚子饿了，不知玫吃了没有，”你吃过中餐了没？”

　　”你这个小坏蛋还记得我有没有吃饭呀？你没起来，我那敢吃呦....”

　　”哇！我甚么时后变成小坏蛋啦？”她转过身来，两手插腰”你说你坏不坏？”哎，玫假生气起来有够俏丽的。我踮起脚尖，在她嘴上亲一下，”好嘛，我坏，我坏到底嘛！”，伸手往她屁股一捏，转身逃命去也！！匆匆吃完晚饭兼午餐，两个人携手回来。我拉她在地板上坐着，让她靠着大抱枕，好躲到她怀里，玫玫的乳房大小适中，躲在她双乳中间又软又舒服，当个弟弟辈的男友就是有这个好处，可以到处找地方躲着。

　　”妳知不知道，大前天是小坏蛋的生日呦？”

　　”真的？....不过你要生日礼物也不该用＜偷～＞的呀....”，扣的一声小坏蛋的脑袋显然又遭暗算。

　　”妳的....那边....还痛不痛？”，我有点担心的问。她叹了口气：”不很痛了....但是我的心在痛....”虽然我也是够卑劣的，听她这么说也有点难过，坐起身来把她圈到怀里，摸着她的头发，一时之间不知该说甚么好。我把头低下去，轻轻的亲一下她，觉得亏欠她好多。

　　”我以后一定会好好照顾妳的....”她捏了我鼻尖一下：”谁照顾谁呦，不害羞！”玫玫实在是漂亮，不论是生气还是高兴或是害羞脸红，各有各的风采，就好像天气一样，晴天让人身心舒畅，雨天令人诗意绵绵；我不禁看的痴了....低下头去，轻轻的吻她，这次心有所感，觉得吻她的感觉好好，我先慢慢的含着她的嘴唇，轻轻的吸着，再慢慢的舔她的牙齿，慢慢的将舌头伸进她口中，搜寻着她软软尖尖的舌头，每当我接触到她小小的舌头，总是让人有一种浑身有小小的电流流过的感觉，整个人都麻麻软软的，好希望能永远的吻着她，真想不通为何大前天不是很喜欢吻她。我现开始深深的吻她，狂热的探索她口内每一寸所在，她开始颤抖。我让她整个人在地上躺平，帮她调整一下大抱枕，紧紧的抱着她，用我的唇在她的脖子上滑动，使她一阵一阵的抽畜着，像是涟沂一样一圈一圈的扩大，发散。上次咬她留下的牙齿印还依稀可见，我难过的摸摸它，”这边还会不会痛？”，她摇摇头，让我有轻轻咬她的勇气。我把她上衣解开，伸手在她的胸前摸索着，在她的帮助下解开了她的胸罩，这次我学会啦，只要伸一根手指在扣环里面，把它折一下再往上一挑就开了....真的很方便。不知为甚么，只要一接触她的乳房，就令我手掌一震，那种柔软中带着弹性的感觉很难形容，不知何时，她的乳头以耸然而立，在灯光的照映下，配上形状坚挺的乳房，让人眼光随之一眩。我用两个手指夹着她的乳头，轻轻的拉一拉转一转，还真好玩！弄的她笑出声音来：”你捣蛋呦～”，不管她，我开使含着她的乳头，轻轻的咬一下，顺便用舌头在她乳头上划圈圈，”噢....你好....坏....”，她的呼吸开始急促，鼓舞着我继续努力，我尽力的想含住她的乳房，把我的牙齿张开到极限，用力的吸着，再把它拉出来，好像在吸融化中的霜淇淋一样，只是霜淇淋那能跟玫玫的乳房比！我贪婪的吸着，用手抓着，使的玫玫开始轻轻的呻吟，胸部死命的向上仰，身体也开始不断的扭动。

　　我的小弟弟早已快胀破头，于是匆匆的开始脱她的衣服，这次她已毫无抗拒，柔顺的让我除去上衣，牛仔裤，以及最后的防线。”这次轻一点好不好？我怕....痛....”她胀红着小脸说。我点点头，把她的腿分开，让她的膝盖弯曲着，好露出她整个阴户，由于她怕羞，所以我不敢多看，免得她又反悔，我可就麻烦了。

　　我搞不清楚，到底是她淫水太多还是怎样，淫水竟然已湿到她屁股上去....我也不知为甚么，只要一碰到她的淫水，就会让我极度奋亢。我先抓着小弟弟在她的阴蒂处绕圈圈，再往下沿着两片小阴唇中间滑下去到阴道口附近，再往上挑起来，把她的淫水一遍一遍由阴道口涂满整个阴户，我爱水，我更爱玫玫的水。我尝试着想放弟弟进去，可是每走到１／２深度她就痛，倒是也许我水喝太多，膀胱胀的要死，只好匆匆撇水去。糟糕，撇了水后，小弟弟变的半软不硬的，我开始担心会进不去。结果妙事发生了！竟然很顺的完全放进去她竟然没喊”痛”！也许是弟弟变小，她就不很痛了。我开始感到我的阴茎一点一点的变长，变大，慢慢的，有一种”推”的感觉，终于充满了她整个阴道。于是终于可以静一下，让我好好的感受她整个阴道给我的感觉。

　　这种感觉很难形容，热热滑滑的，好像被很多很热很滑的温水紧紧的包着，慢慢的抽动一下，每次移动的时后，都觉的有许多的小点在刺激我的阴茎，她的淫水又一阵一阵的涌出，沾湿了整个阴茎，甚至流到我的蛋蛋上....她开始紧紧的抱着我，眼睛闭的紧紧的，鼻子呼出一阵一阵的热气，她喃喃的说：”我要....我要....怎么办....我要我要....抱紧我....我要....”，她的眼睛也许是闭的太紧，连眼泪都挤出来了。她的屁股不断的扭动，她的手不断的在我被上一捏一放，不断的摇着我，我那撑的住，于是我大力的往她阴道深处死命的抵进去，激起她一阵一阵的尖叫，她修长的手指抓的我的背好像撕裂般的痛，却让我的野兽欲望不断的扩张，我把她的双手抓着，用我的体重加在我的手上，把它们按在地上，并死命的抽动，她的手不断的想挣脱我的控制，整个乳房随着我的冲击上下的跳动。忽然她的手挣脱我的控制，一把将我紧紧的抱住，她的双腿紧紧的夹着我的屁股，”快呀....求求你....快呀....”，她不断的说着，摧促我加快脚步，不知甚么时后，她开使剧烈的颤抖，难到是错觉，怎么连阴道都会跟着颤抖？我的小弟弟好像被温暖的东西紧紧包住，想紧紧的拉住不放的感觉，她的肚子也开始急速收缩剧烈起伏，我正式宣告投降，将储备的弹药一次炸出，她的阴道好像有生命一般的想榨干我最后的存货，我自己也不断的颤抖着，从未像今天一样爽过，我到每次抽动都大力的刺到她阴道的底部，挣扎着吐出一道一道的精液，我幻想着要把精液吐满她的阴道，射进她的子宫....。

　　终于弹尽援绝，我无力的趴在她身上，还舍不得把逐渐软去的弟弟拿出来，抱着我的唯一，看着美丽的玫玫，我，醉了....

　　--------------------------------------------------------------------------------

　　Ａ片传说

　　声明：道德感强烈者请Ｐａｓｓ本篇本文为”我的生日礼物”续集，现改为单元式结构，每篇虽然上下有关，但会尽力维持单一性。

　　与玫玫正式交往已有两个月了，漫长的暑假也在两人嘻笑中渡过。在这期间我们有过悲伤也有过欢笑，我也由两人不断的相处中学会了待人处事。

　　女孩子的心思是很细的，每次总是会探出我的意向，也不知是福是祸。由于比我高，在我们这个女男比悬殊的学校，总是特别引人注目；每次两人同时出它去，她都会避免穿小高根鞋，以免我看起来太矮，也不怕自己班同学的嘲笑，常常很高兴的牵着我到处乱跑。

　　有个姐姐女友是件好事，不小心犯错时可以耍赖，又会帮我收拾房间，衣服也不用自己洗，唉，生活也太舒适了些。

　　但是不便之处依然存在，不敢看第四台的Ａ片，更别提想尝试新的花样；每次想换个花样她都说不好，也许是太害羞了点吧！不过人嘛，总是有办法的，我每天都用预约录影的，不在她前面看Ａ片就得了。

　　今天放学的时后已是下午四点半，她早窝在小窝里等我回来。想到昨天录的Ａ片该从录放影机拿出，却发现拿出来的带子是在录到一半的地方，原本我每天都录两小时，应该是录到带子尾巴，嗯，其中必然有”诈”！

　　”妳给我老实＜说＞，妳有没有偷看呀？”玫倒也有趣，说不得谎，一脸无辜的说”没有”却笑个不停。我跑过去从后面抱着她，”妳给我招，到底演些甚么？”，顺手伸进她裙子里一摸，还湿了一大块！我每次只要一摸到淫水，就会开始兴奋，我好爱玩水呀！她红着脸说：”你不会自己看！”一溜烟的跑去床上拿枕头遮着脸害羞起来啦。我当然不会放过她，从背后压在她身上搔痒，大家扭成一团。我就顺便从背后亲她，先是脖子，再移向肩膀，最后想到亲她脖子后方连着头发的部分，显然她十分刺激，开始无意识的扭动身体。跟据”体温法”和”周期法”，她下蛋到今天有一个多礼拜，安全的很，能不用给小弟弟穿衣服真好。

　　匆匆的脱去两人的衣物，我理所当然的亲她的背，再移向她身体的两侧，于是她开始发出一些奇怪的呻吟声，显然是不愿意叫的让左邻右舍知道，死命的撑着。我忽然想到一个撇步，跑去亲她掖窝，果然让她据烈扭动，我抓着她手臂，以免被她乱晃的手给打到。她的掖窝有种玫玫的味道；和一个人相处久了，自然能”感觉”出她的体味，玫玫不知是不是牛奶喝多还是怎样，隐隐约约的可以闻到牛奶的气味，每一次我躲在玫玫的乳沟之间时都可以闻到，让人有一种熟悉的感觉。

　　她的淫水早已泛滥成灾，并且背向着我，两只脚成”大”字型的放在床板上，我就拿小弟弟在她下面捣蛋起来。先把小弟弟靠在她阴户外面，把她大腿合起来，并一面前后抽动，用肉棒子沿着她两片阴唇中上下滑动；再把小弟弟放一点在阴道口并往她阴蒂方向挑过去再拉回来，不断的反覆。她显然已经预备好，想转个身让我由正面进去。我一看，好不容易可以由后面进去，怎可让她轻易逃掉？赶紧把人压好，先把小弟弟顶进她阴道再说。

　　”噢！”她低声叫了一下，就不再抗拒。她的阴道十分的滑，我只觉得小弟弟好像包在温水中，缓缓滑动。的阴道口也十分紧，当小弟往外拉出时可清楚那感觉到，会有一圈软软又有弹力的东西会紧紧的包着龟头。玫玫的头侧放在枕头上闭着双眼，一脸享受的模样。这种姿势虽不会十分刺激，却真的很舒服，可以一面作爱，一面抱着她，并且可以一手抓一个乳房来玩；她的脸红红的，配上小小尖尖的鼻子，脸上洋溢着幸福满足的表情，煞时发现自己好爱她，于是忍不住的脸贴着脸，向她倾诉我的爱，唯一美中不足的是没办法吻她，也不重要了。我把她的两腿紧紧的合起来，并把上身直立坐在她大腿上，我可以清楚那感受到她的阴道紧紧的夹着我的弟弟；由于角度不对，我只有二分之一的阴茎可以进去，对她的刺激半大不小，反而一阵一阵的挑起她的欲望。

　　”深一点好不好....。深一点....。”，她意无意识的低声呼唤着。我想到Ａ片上女孩子都是用跪的趴在床上，便把她屁股抬起来，让她跪在我前面。哇！没想到这样子刺的很深，甚至可以感觉到阴道底部有一块硬硬的东西，整个人也顺的多，可以自由的进出。她的手紧紧的抓着床单，甚至开始前后的抽动她的屁股，每一次刺进去时都可听到”啪”的一声，但是第一次嘛，总有不对劲的地方，刺着刺着，她的人就被我往前推去，没一会儿又变成平趴在床上，把我弄的毛了。一不做二不休，我抓着她两脚，用力把她拖到床边，让她两脚跪在床下，上半身趴在床上，这样子我顶的再大力她都跑不掉啦。这个角度果然顺，可以大力的抽送，我人跪着，开始用屁股划圆圈，再大力刺进去，激起她一阵一阵的哀叫，她整个人也不安分的左右扭动，水声呻吟声充满着整房间，我顽皮的把她屁股向两边翻开，好让自己可以多进去一些，却使得她一阵一阵的颤抖着。于是我的小弟弟不断的累积能量，她整个阴道好像有几万颗小小的豆子不断的刺激着我，小弟弟终于忍不住痛哭流涕。她双手抓的紧紧的大叫”阿....阿....”心满意足的把最后一滴精液吐进阴道，两个人又躺回床上。我轻轻的搂着她，摸着她的秀发，”告诉我，刺激吗？”

　　”真的很刺激！不过....”

　　”不过怎样？”我觉得怪怪的。

　　”你知道吗，我好希望能抱着你，好希望能亲亲你，好希望....你是在我怀里摆平，而不是在后面....”是的，我发现一件事情，心理上的满足绝对比生理上的刺激重要，不过....哈！第一次发现，女孩子也看Ａ片！

　　”待会儿，让我好好的补偿妳！”

　　”怎么补偿？？”，她又一脸无辜的问....我露出奸诈的笑容，”妳猜！”

　　--------------------------------------------------------------------------------

　　按摩记

　　有一天不知怎么搞的有点腰酸背痛，整个人提不起劲来。玫玫倒是兴高采烈有的没的跟我瞎扯。很快的，玫玫也发现我好像有些不对劲。

　　”小坏蛋，你是不是坏事做多，不太对劲耶！”

　　”我有点腰酸背痛的，大概是打球害的。”

　　”要不要我帮你揉揉？”，玫玫一脸关爱的说。

　　”好呀！”，我跑到床上去趴着，让玫玫坐在我大腿上帮我揉背。

　　最近发现两人相处久了，默契也越来越好。玫玫又是姐姐，又是女友，不但会照料我的生活起居，又善体人意。交往至今，咱们从未吵过，倒是在我做错事时还能百般谅解，若是得妻若此，夫复何求？

　　”你在想甚么？”，玫玫显然看出我在东想西想的。

　　”我只是觉得平常太让妳为我操心，真过意不去....”她敲了我一下脑袋，”大家都是自己人了，要是再分彼此不就太见外了？”

　　”我觉得我好幸福呦！”

　　”好了，乖乖躺好吧！”，她在我耳边香了一下，真是说不出的舒服。有人能帮我揉背，自然是很舒服，可是隔着一层衣服总是有一种搔不到痒处的感觉，于是我让玫玫先起来一下，脱了上衣再继续按摩。

　　”好性感呦....”玫玫俯下来亲了我背部一下。

　　”别唬烂了，我那会性感？”

　　”不会呀，妳的背背真的很好看....”，于是玫玫整个人便靠在我背上，用手轻轻的抚摸我的手臂和脖子。不知怎么回事，玫上身起来了一下，再趴下来时，我不禁”阿”的一声叫了出来－－她竟然把上衣脱了！她就用两个乳房开始磨我的背，先是用两个乳头轻轻的点着，再渐渐的加大力量，用整个身体的重量在我背后上下挤压，我甚至可以感受到她乳头已经变硬，两个小点在背上不断移动。忽然玫玫调皮的把乳沟卡在我脖子上，用两个乳房来按摩我的脖子，只觉得整个人有一种说不出的兴奋，我再也忍不住，一把转过身来，让玫玫面对面的趴在我身上好抱着她，吻着她。我越吻越把身体往下移，直到把整个头埋在她双乳之间，用整个手掌沿着她的身体两侧重重的磨擦，换来她一阵一阵的扭动。”今天由妳当男生好不好？”，她红着脸点点头。于是我闭上双眼，静静的享受玫玫的热情。

　　玫玫沈默了一下，显然她的小脑袋又在想该如何整顿我，然后好像下定决心似的，低着头把我们两人全都脱光。我调皮的用手刮她的脸”羞，羞，羞，好猴急呦！”

　　”小坏蛋！”，呼的一声，她随手把放在床边的内衣裤往我头上一丢！只觉得脸上凉飕飕的，原来她的内裤早湿透了！喜欢玩水的小弟弟自然应声而起，耸然矗立。

　　显然玫玫开始以小坏蛋之道，还制小坏蛋之身，用她的舌头在我脖子上舔来舔去，弄的我一阵酸一阵麻的，还猛咬我耳朵，没多久我就支持不住－－－痒呀！玫玫只好悻悻然的改采更恐怖的手段－用她的阴户在我身上磨来磨去！刺激是不至于，但是弄的我满身淫水让人开始蠢蠢欲动，趁她一不留神，把小弟弟往要害之处长驱直入，只见一阵一阵的淫水顺着阴茎流下，一直流到床单上；玫玫”阿”的一声整个人紧紧的抱住了我。于是我顺着她的身体方向，在她下方缓缓的抽动，甚至可以感到整个阴茎在她滑滑软软的阴道包围下，一点一点的变的更粗更硬。让小弟弟在又温又滑的阴道中，就算是放着不动，也是人生一大享受了。

　　由于玫玫从未采取过女上位，显然无法顺利的移动她的屁股，只好让我在下方吃力的往上顶她，只见她坚挺的双乳随着我的进出，上下的跳跃，煞是好看；不过我看她刺归激归刺激，想要摆平显然不十分容易，于是只好翻过身来，把她压在下面，先摆平她再讲！

　　我想到书上说，用个枕头垫在女孩子臀部底下，可让小弟弟刺的更深；于是我随手捡起地上的抱枕给她垫着，果然，连自己都可以感觉的到，我的小弟弟几乎可以深深的抵到她阴道的底部，连自己阴茎下方长毛的部分都可以陷入她两片小小的阴唇中间，这是以往所办不到的，而她显然从未被如此深入过，一进去就开始不断的呻吟扭动，双手紧紧的抓着我。于是我便大力的抽动，每一次都尽量的由阴道口刺到底部，甚至可以清楚那感到她子宫颈被我抵到，她开始神智不清，好像快昏倒一样，口中不断的喊着：”快....快....”，我不由自主的将她的大腿推到她的胸前，好让自己更深入一点，却让她越扭越。终于她身体开始僵硬，一面发抖一面紧紧的抱着我，她已叫不出声音，整个阴道都明显的紧缩，连小弟弟都觉得进出之间不像原来一样容易；这激起了我的征服欲望，使出全身的力道用力冲刺，每次抽进去都可听到啪啪水声和身体撞击声，她整个人紧紧绷住，豆大的汗珠顺着她头红红的脸蛋流下，”不....要....。”，她的手轻轻的推我的肚子，显然希望我停下来，可是我箭再弦上，不得不发，整个小弟弟已经有一种快要射精，无法控制的感觉，只好再努力一下，不，比一下又多了一下！我感到前所未有的征服快感，精液源源涌出，好像用不完一样，充满她整个阴道，顺着她的大腿流到床上。

　　等我达成使命时，她已气若游丝，手足冰冷。”玫....不要紧吧？”，我有点儿担心的摸摸她的头。

　　她睁开眼睛，微微的笑一下，显然是不要紧。看着她晕红的脸颊，我轻轻的亲了她一下，”看妳还敢不敢捣蛋！