男友的狐群狗党们

 　（１）表弟暑假来我家住续篇

　　上回主题说到了，表弟暑假来我家暂住，却和我发生了性关系，而且，表弟
是处男，第一次高潮射精也在男友突然现身之际，我跟表弟两人，大惊失色，突
然达到的。并且，由于我过于紧张，让我发生连续性高潮，连连泄出阴精，也因
为我的泄阴，让阴道不断急缩，也让插在我小穴深处的表弟鸡巴，在我阴道里面，
不自主的跳动着射精出来。

　　表弟在打破处男的第一次性爱里，就享受到男女作爱的完全性交的快乐，真
是让他爽到了。据我所知，许多男生，在未婚前，跟女友作爱，几乎都只能带保
险套，射精在保险套里面，能像表弟这样，没带保险套，直接把鸡巴插入女生的
小穴里面，还能在小穴里面完全射精的，几乎是少之又少。

　　但是，事情并未就此结束，我跟表弟在表弟房间里面偷情着，男友却突然在
我家客厅现身，而且，一直在我家，找寻着我。我跟表弟因为不敢发出声音，就
一直维持着赤裸交媾的姿势，表弟身体压在我身上，而我则双腿圈着的腰，在表
弟背后脚拇指勾着，大腿夹着表弟的身体。两人紧紧的拥抱着，表弟虽然已经射
精，他的鸡巴却依然插在我的小穴体内，而且由于表弟意犹未尽，还抱着我，跟
我不断的舌吻，两人仍然偷偷的享受着偷情的快感，无视于外面男友的呼喊。

　　而更让我担心的是，由于原本就只有我跟表弟在家，我们跑到表弟房间偷情
做爱时，所以，也没有把房门锁上，男友小威突然在客厅现身，叫了我几声之后，
并没有听到我的回应（我在当时，正在被表弟赤裸抱着，当然不敢回应他）。突
然我又听到其它人的声音，我听到有人说：“会不会在房间睡觉呀，昨天我们搞
到那么累，女生身体弱一点，大概还在补睡吧！”，这是男友那群狐群狗党里面
的小罗，年纪是跟我与男友相仿的。

　　男友只说：“嗯！有可能”了一声，接着我又听到其它男生的声音，他说：
“小威哥要不要去媚儿姐的房间看看，说不定，可以”不小心“看到外泄的”春
光“喔！”，这声则是，叫“阿端”的色男生，他小我跟男友，大约三、四岁的
年纪，果然小色狼一只，一出口就色巴巴的。

　　男友迟疑了一下说：“这不太好吧，有你们这些男生在，万一，媚儿只穿件
内衣睡觉，这不是爽到你们的眼睛了吗！万一你们兽性大发，我挡住一个，挡不
住其它色狼哩！”

　　这时，我又听到一道声音响起说：“不会啦！我们就在客厅等，威哥就一个
人，进去媚儿姐的房间看看，反正你们都已经是”全垒打“过的男女朋友了，媚
儿姐不会怪你的啦！”这个声音我则听出来，是“阿常”的声音，他年纪也是小
我跟男友，大约三、四岁的年纪，同样也是男友狐群狗党中的成员之一，昨天晚
上在夜店，偷偷摸我的人，就是他们这些人。

　　ＰＳ：“全垒打”的意思，就是男女朋友已经发生过“性关系”。

　　没想到，他们今天居然全部又被男友带来找我，想必昨晚吃到甜头，今天又
想延续狂欢！说实在的，昨晚因为欲求不满，被他们几个男生挑逗来，挑逗去的，
倒也让我很兴奋。但是，现在我在表弟胯下，已经被他搞的，连续泄出四次女人
的阴精，自然不想再跟他们见面。

　　男友听阿常这么一说，说：“好吧！不过，你们不可以跟过来喔，就我一个
人去媚儿房间看看，免得媚儿的春光让你们看到”其它三人并没有回答，想必是
点头答应吧，此时，就听到男友的脚步声，轻轻走到表弟的房门口，此时，他若
突然打开我们的房间，一定会看到正在奸淫着我们的赤裸身体。

　　不过，男友并没有停下脚步，打开我们的房门，只有听到男友的脚步声持续
往我住的主卧房走去。

　　而且不久之后，我就听到我的房门被打开的声音，男友小威居然没有叫门，
就自己偷偷打开我的房门，难道他下意识也想偷看我的睡姿吗！想看到我的春光
外泄的样子吗！真是色狼一只。

　　就在这时候，我又听到其它人的脚步声，轻轻的，趴趴……的，跟过去的响
声，原来，这些人在嘴上说不会偷看，心里却早就打定主意，也要偷看我的睡姿。

　　我听到许多脚步声都走进我的房间去了。

　　这时突然听到男友小威的声音大声说：“不是叫你们不要跟了吗！怎么也要
偷偷跟上来，想偷看媚儿的裸体吗？”

　　这时我赶紧跟压在我身上的表弟说：“表弟，我们该起来了，让表姐把他们
打发走！”

　　表弟仍在奸淫我，我把圈着他的腰的腿给放下来，推了他好几把之后，表弟
这才不情不愿的站起身体。

　　再从我小穴中抽出他已经软掉半截的鸡巴，软软的鸡巴抽离我的小穴，原本
穴口被男人鸡巴给堵塞着，阴道也扩充着，淫水都在里面，这时鸡巴顿然拔出，
小穴里立刻收缩，在阴道里面的淫水，也跟流出一堆混着男人精液的淫水，流到
我的大腿、屁股与屁眼上去。我赶紧从床上，抽出几张卫生纸，仍躺在床上，擦
拭着小穴口。

　　表弟在一旁，看的津津有味，表弟说：“表姐，你的屄洞里，怎么有这么多
的淫水流出来呀，好像擦都擦不完一样！”

　　我娇嗔低声说：“嘘……小声点，千万别让门外他们听见了，人家表姐小穴
里流出一堆淫水，还不是都是你，是你把人家弄得要死不活的，让人家连续泄了
四次阴精，而且都被你的大鸡巴给堵在小穴里面，流都流不出来，一下子鸡巴拔
出来，就像泄洪一样，淫水还能少吗？”我还娇嗔的捏他脸一下。

　　捏完他的脸后，我仍是大腿开开的，小穴也因为被表弟玩到了，也少了一点
羞耻心，我就当着表弟的面，继续擦拭着一直从小穴里流出的淫水，表弟仍津津
有味的看着我擦拭着我自己的小穴。

　　这时因为我们是在表弟的房间内作爱，这间并不是主卧室，没有卫浴设备。

　　所以，不能冲洗身体，不能把留在小穴里面的精液冲洗干净，只能尽量把小
穴外观尽量擦拭干净，至于屄洞深处的精液，一时也流不出来，我也无法可为，
而至于表弟爱看我擦屄，就只能让他看个够好啦。

　　当我擦拭完毕自己小穴之后，我才抬头一看，发现表弟仍一直色眯眯的望着
我的私密处，这也难怪，他之前还是处男，从来都未接触过女人，刚刚把处男给
了原本就暗恋的表姐——我，自然会好奇我的身体结构，而且此时女人的私秘处，
又流出他鸡巴射精的精液，他自然更是好奇想多看看。

　　当我抬头看他时，才发现刚刚从我小穴抽出，已经半软的鸡巴，这时居然又
开始硬挺起来。甚至，表弟又突然双手张开，搂着我的双肩，还想再把我压下去。

　　看样子，他刚刚尝到巫山风雨的美妙，结束了１８年的处男生活，年轻人活
力充沛仍想再贪吃一次。

　　我赶紧小声说：“表弟，你别太贪吃了，等表姐把他们给打发出去，再说！
等一下表姐一个人出去，你先在房间不要出去喔！”，说完，亲了表弟脸颊一下，
表弟这才不情愿的放松，正搂着我的双肩的手，我赶紧趁机穿上衣服，依旧是刚
刚那套小可爱上衣与小丁字裤与迷你裙。虽然穿这么清凉的衣服出去客厅，去见
那群色狼们，似乎很不恰当，不过，这时却是我唯一的选择了。

　　由于当时，我正忙着擦拭我不断流出精液的小穴和穿衣服，并与表弟小声沟
通，花了数分钟时间。这段时间，我并没有仔细听门外的人，在做些什么事情。

　　所以，也不了解他们那批狐群狗党现在是在什么状态。不过，我却知道必须
赶紧出去制止他们在我的房间乱来，免得在我闺房里乱来。于是我打开了表弟的
房门，便往我的房间走去。

　　我一到我房间的门口，果然发现门口开开的，我立刻走进房间，却发现房间
内空空如也，一个人也不见。我迟疑了一下，立刻转身走出客厅。才一到客厅，
立刻就听到。

　　“嗨，媚儿，你从哪里出来，我们已经到了很久了耶。”小罗眼尖，一看到
我出来，以暧昧的眼神笑看着我说。

　　我一时搞不懂他为何有“暧昧的眼神”出现，不过，也管不了这么多，我答
话说：“我刚刚一直一个人在另一个房间睡觉，突然觉得很吵，再听一听吵闹的
声音，就知道是你们来了，赶紧出来看看，果然看到你们！”我圆了一下谎！

    男友小威质疑地说：“可是你不是都是睡你自己的主卧间吗？怎么会跑到另
一个房间去睡呢？而且那间房间，不是借给你的表弟暂住吗？”

　　我脸上一红，正要答话，小色狼“阿端”抢话说：“我知道，一定是表姐跟
表弟一起睡午觉，还穿着这么轻凉的衣服，好培养表姐弟的感情，呵！呵！”

　　我被小色狼“阿端”这么一说，脸上更是红了一大片，小罗赶紧打圆场说：
“我！呸！你这个小色狼”阿端“，别乱说，什么都往歪处想，人家家里房间多，
爱睡哪，就睡哪，用得着你管吗？”，虽然小罗是替我打圆场，但是眼神上，暧
昧之情一直不能让我释怀。

　　我听他们我一言，你一语的，男友小威脸上更是露出一点不悦之色，我赶紧
说：“你们都别胡说了，想要拆散我跟小威的感情吗？”我走到男友小威的身边，
搂着小威的手继续说：“我表弟昨晚就被他妈妈叫回去南部，要在家里帮忙二、
三天，这几天他都不在这，刚好我昨晚跟你们玩的太晚，睡到刚刚才醒，才出去
吃午餐，回来又觉得有些累了，就随便找间房间睡觉，反正这家，都是我一个人
的家，平常没人，我都是这样乱睡的。”

　　小罗接话说：“对嘛！我说的没错吧，我最知道媚儿很”哥们“的个性了！

　　呵！呵！“说完，做势要打阿端，阿端双手赶紧抱住头，绷紧神经等挨打。

　　不过，男友小威却仍狐疑的说：“可是你怎么穿这么短的裙子，上衣又穿这
么清凉在睡觉呀，如果真来个人，随便一看，都把你的春光给看光了，而且，怎
么我们都闹了这么久了，你才从另一个房间出来？真让人怀疑你在里面做什么？”

　　小威这么一说，小罗、阿端、阿常的眼光都往我的几乎快要遮不住屁股的短
裙上瞄，盯着我的大腿看，好像在视奸我一样，看的我很不自在，甚至，我感觉
残留在我小穴内的表弟精液，似乎也因此流到屄洞口的感觉，我赶紧用手遮着裙
摆。

　　我赶紧辩称说：“厚！看什么看呀？人家感觉天气热，穿凉爽一点睡觉都不
行呀？小威你还不是，常常要人家少穿一点，好偷偷吃人家豆腐，还说人家哩！

　　况且，你们刚刚还在客厅说什么，要偷看我的睡姿，看我春光外泄等，我都
听到了，还偷偷跑去我房间，想偷占我便宜，幸好我没在我房间睡，否则，不是
被你们这些色狼看光才怪，现在倒还想卖乖呀！“之后，我更是发娇嗔起来，伸
手去扭男友小威的耳朵。

　　小威耳朵被我这一扭，被拧住了，这时醋劲才熄火，他回过神来，赶紧道歉
说：“对不起！是我乱想的啦！媚儿大人饶命呀！”

　　小罗、阿端、阿常也跟着哄堂大笑，我才放了男友小威的耳朵，小威赶紧说：
“说正事啦！小罗、阿端、阿常他们说昨天玩的不过瘾，今天他们要带我们，去
其它地方玩玩！”

　　我一想到昨天被小罗、阿端、阿常他们这些色狼偷吃了不少豆腐，今天他们
还嫌不够，难道还能延续昨天的狂欢吗？心里有些顾忌，于是委婉的说：“人家
昨天被你们灌的酒都还没醒哩！现在又要灌人家酒啦！今天人家想休息一下了！”

　　小罗看我拒绝，于是用“暧昧的眼神”瞧着我说：“已经快傍晚了，怎么昨
天的酒都还未退呢！该不会是媚儿你又想回去你的”另一个房间“继续休息吧？”

　　我瞧着小罗“暧昧的眼神”盯着表弟的房间看，怕到时候我坚持不答应跟他
们出去玩。他们一起哄，跑去表弟的房间去搜搜，万一发现表弟还在客房，那就
糟了。

　　而且，看到小罗“暧昧的眼神”似乎透露出一些暗示、胁迫。虽然我不知道
是怎样的状况，但是，我不可以冒这个险。

　　于是我决定改变策略，既然支不开他们，就先拉开他们离开我的家里；到时
候，我再找借口离开他们就可以了。

　　于是我说：“好吧，既然你们都是我男朋友小威的好朋友，也就是我的好朋
友啦！小威若答应我可以跟去玩，我就去！”我又搂着小威的手臂，小威似乎很
得意，他有这么一个这么听从他意见的女友，也是伸过手，搂着我的肩膀说：
“反正是假日，昨天是我请客，今天他们说要补请回来，就让他们补请好了！”

　　一直没说到话的阿常，也开口说：“对呀！昨天我们逛了二家夜店太吵了，
人太多了，今天我们只去ＫＴＶ唱唱歌就好了！”

　　我想也罢，反正只是去ＫＴＶ唱唱歌而已，可以早点回来，于是我说：“那
么你们就在客厅等我一下，别再乱闯我其它房间了，我先去换件衣服喔！”我有
点心虚的说。

　　没想到我心虚的一句话，却换来小罗、阿端、阿常的大力阻止，阿端说：
“不用换了啦，反正等一下只是到楼下就进入车子里面，再出车子来，就已经是
在ＫＴＶ里面唱歌了，反正你这套衣服，我们也已经看过了，就穿这样！没差啦！”

　　小罗同样是用暧昧的眼神看着我，又看了表弟房门一下，说：“我听说女生
换衣服都要很久，万一我们等不耐烦了，乱动你的”东西“，就不好了！”

　　我一听他们俩个这样一说，心头一惊，心想：“没错！万一他们趁我在换衣
服时，跑到表弟房间去，发现表弟还在这里的话，就大事不妙了”

　　于是我无奈的回答说：“好吧！反正又不会看到其它外人，小威的好友，就
是我的好友，就当作面子给男朋友小威好了，带个性感的女友出门好了！”

　　四个男生笑盈盈簇拥着我出门，由于阿常开车来，我们就坐他车子去，也刚
好坐满五人，他们还让我跟男友坐在后座，我被挤到中间的位置。我自然知道，
这些色狼们，一定是故意设计我坐在后座的中间位置。

　　看能否在途中，无意之中，看到我大腿偶而打开，露出裙里的风光。可惜天
不如人愿，我一路腿都小心地紧闭着，虽然累了一点，却没露出什么春光出来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一行人于是开车，行到一家颇为豪华气派的ＫＴＶ门口，而让我感觉奇怪的
是，ＫＴＶ在一、二楼，楼上却有相同招牌的“Ｍｏｔｅｌ”，也就是汽车旅馆，
整栋大楼就只有这两家商店。我于是问说：“怎么这里唱歌用的ＫＴＶ，会跟情
侣约会专用Ｍｏｔｅｌ会是同一个名字，而且都在同一栋里面呀？”

　　男友小威说：“你还不知道呀！这两家，其实都是同一位老板开的，也就是
阿常的叔叔开的，他叔叔没有小孩，阿常可算是这里的小开喔！”

　　我们正说着话，阿常笑笑道说：“没什么啦！在这里唱歌，我们可以比较自
由一点，而且也不用担心要花多少钱。”

　　才说完，阿常就把车子开到收费站前的门口，门口的招待小姐，看到阿常，
二话不说，就打开闸门，让阿常直接开进里面。

　　阿常在里面感觉最气派的一间包厢里，直接把车停下来，他说：“我们到了，
最好的包厢，我早已经准备好了，请各位下车吧！”

　　这又让我认识到，当有钱人的好处，反正花自己的钱，自然大方小罗、阿端
都急忙下车，男友小威也下车了，只剩下我坐在中间位置，必须等男友小威下车
之后，我才能挪动屁股，移出车子外面。等到我要从车子上离开站起来的时候，
我才发现小罗、阿端、阿常，早已经就位，就站在开门的前端位置。

　　我由于是穿着极短的迷你裙，右脚踩到地面后，左脚才能跟着移出，而这三
位色狼，似乎早已经等在视野最好的位置上，我先跨出右腿踩在地面上，左腿才
跟着移出车子，就在这时候，我不经意的露出了裙内的春光了，自然让他们一览
无疑了。而当我离开车子之后，发现小罗、阿端、阿常眼神上，都露出淫荡得意
的笑容，似乎很兴奋，看到我的裙底风光。

　　我这才发现我的失误之处，更糟糕的，下车时，我由于好奇这么豪华气派的
装潢，还在下车时磨蹭了一下时间，慢慢的边观赏豪华气派装潢，才边下车。更
是让这三个小色狼，有充分时间看到我的“内在美”春光。

　　我再想下去，更觉糟糕，由于刚刚被表弟内射，许多精液还流在花心深处，
到现在才慢慢流出来，我原本就有感觉到屄洞口有液体流出，感觉屄洞口颇为湿
润。这时我更感觉到内裤外，似乎也沾满了很的的淫水与精液的混合体，这些液
体扩散成为一个橄榄状的潮湿形状，正湿润着我的小丁裤小穴的位置。他们三人
如果看到我的小丁裤，就一定会发现，我的小穴位置的内裤，目前一定正是处于
湿润状态。

　　我立刻红了脸，男友小威却笑说：“媚儿，说你没见过世面，就是这样容易
脸红，如果你能到楼上的Ｍｏｔｅｌ里面去参观，甚至使用一下的话，你才会知
道，这里有多豪华哩！”

　　我红着脸说，趁男友的会错意的误会跟着说：“人家就是小女生嘛！哪有这
么多的世面可以见呀，我们赶紧到里面去唱歌吧！”

　　一进到包厢里面，大家都点了那里最豪华的餐点、水果、饮料来享用，而且
是加倍。反正，是阿常家里开的公司，自然不用出半毛钱，享受不用花自己半毛
钱的东西，最舒服了。阿常一点也没有心疼的样子，更是主动的叫了好多瓶ＸＯ
酒来助性。

　　除了轮番唱歌之外，大家在包厢里，吃吃喝喝好不畅快，小罗、阿端更是频
频找机会向我敬酒，我对他们有些戒心，常常借机推掉，倒是阿常是在尽地主之
谊，向我敬酒，我就偶而跟他喝几杯。

　　倒是他们三人动不动向男友小威敬酒，我心里在笑说，自从我认识小威以来，
从来未见他喝醉过，酒量深不见底。这三个人，不知轻重，早晚会被他反灌醉的。

　　不过，事实却不是这样，男友小威今天好像酒量特别的差，怎么没几杯，就
开始胡言乱语起来。

　　其它三个人看小威好像醉了，开始藉酒壮胆，跟我哈啦起来。

　　阿端借着一点酒意向我说：“我们常常听威哥说他新教的女友媚儿，多么漂
亮，昨天一见，果然真的很漂亮，来……媚儿姐，今天为你的漂亮干一杯吧！”

　　我笑说：“少来了，光是为我漂亮，就要干杯，这理由太牵强了吧！”

　　阿常接着说：“人家说，一白遮三丑，我们都听威哥说，媚儿姐不但人长的
漂亮，皮肤更是特别的白皙，又嫩又白的，白到都不输给外国妞喔！”

　　我也笑说：“皮肤白不白，我现在衣服穿这么少，你们自然也看到了，虽然
白了一点，嫩了一点，但哪会白的像外国人那样白呀！”

　　小罗也说：“我们这边太阳大，身体露出来，被太阳晒到的地方，自然不会
太白，听威哥说，媚儿没被晒到的地方，可白着呢！哈！哈！哈！不知道是不是
真的”眼光就往我身上瞄来。

　　我被小罗这么一说，不敢答话，深怕落入陷阱。

　　男友小威这时，却胡言乱语的接话了，他说：“看你们的眼神，似乎不相信，
我就叫媚儿露一些没被太阳晒到的地方，给你们开开眼界好了！”

　　我赶紧说：“你发酒癫了呀！怎会让他们看我身体呢？”

　　男友小威眼迷离的说：“又不是叫你脱光给他们看，只是让他们看看，没被
太阳晒到的地方而已”

　　三个人也都起哄，阿常说：“为了表示诚意，我也先让大家看看，太阳没晒
到的地方”，说完，撩起裤管，露出两截大腿，不过，也不甚白晰，还有一堆腿
毛。

　　小罗也马上跟着掀起自己双手的衣袖，露出没被太阳晒到较为白皙的一面。

　　阿端更扯，他说：“这些都不稀奇，我让大家看我，绝对晒不到太阳的地方，
让大家开开眼界”，说完，人跑到唱歌的小舞台上，背对着我们，我们正纳闷，
他要作什么？他突然把裤子一脱，往下一拉，外裤和内裤，全都扯下来，背对着
我们，露出了他的白皙光屁股，正对着我们。

　　由于阿端似乎常游泳，身体其它地方极黝黑，唯一穿着泳裤的地方，屁股露
出明显的一个白皙三角型形状。

　　看到这里，我们都哄堂大笑，男友威哥更是拿起桌上的葡萄，就往阿端屁股
砸去，男友小威说：“阿端露出屁眼啦！小心我把葡萄给塞进去，让你肛交爽死
你喔！”

　　我也说了：“羞死人，还不赶快穿起裤子来，算你第一名啦！”

　　小罗说：“当然，还不算第一名，小威哥和媚儿，都还没被我们看到，比赛
自然还没结束！”

　　小威说：“这有什么难的！”，自己站了起来，掀开上衣，露出上身跟肚子，
还绕了一圈，让大家观赏，果然是没有阿端白皙。

　　这时大家都已经露过了，四个男生更是起哄闹我，包括男友小威也都起哄说：
“换媚儿露了！而且只要别人露过的地方，都不能在露喔！”，说完一起鼓噪起
来，甚至小罗、阿端都伸手过来，假装要脱我衣服，对我毛手毛脚的。我看样子
是躲不过了，也是因为喝了一点酒，有些酒意出来，爱玩的心大了起来。

　　于是我说：“好吧！那我就小露一点给你们看看好了”四个男人都大声鼓掌，
男友小威竟然也很高兴的叫嚣起来，看来男友小威果真的是越淫荡，兴奋度越高。

　　从之前，要我在狗狗面前作爱，到在表弟偷看之下搞我，我就越发知道他，
当越有人在场，他就越会人来疯，常常会作出一些淫荡的事情出来，满足他的性
癖好。

　　于是我缓缓走到小舞台上，站在小舞台，灯光都集中在我身上，我说：“眼
睛擦亮一点喔，只让你们看一次而已喔”，四个人都不经意的吞了吞口水，我轻
轻拉起上衣的小可爱上衣，露出洁白无暇的肚子，在未掀到胸前，便停了下来，
再转过身体，让他们欣赏我白皙的背部，之后，我停留了三秒钟时间，期间听到，
不断有人吞咽口水的声音，我这才放下小可爱上衣。

　　阿端说：“哇……第一名，第一名，媚儿姐的肚子好漂亮喔，皮肤好白喔！”

　　我笑说：“还好啦，人家是女生，皮肤自然好一点啦！”

　　阿常也看了直吞口水，男友则面露得意之色，只有小罗先看的两眼发愣，之
后急忙说：“不算、不算，刚刚我们就说过，别人露过的，不能再露了。刚刚威
哥已经露过肚子，所以，媚儿你这次不能算数！”

　　我急忙回应说：“不公平，你们都抢先露了，我最后才露，算算身体部位，
也都被你们露光了”

　　阿端也说：“对呀，你也不能再露屁股了，因为被我抢先露掉了”，才说完，
三个男人的白眼，立刻朝向他射来，阿端才知道他说错了。

　　小罗接话说：“要不是你先露出屁股，这时候，我们说不定有机会看到媚儿
的屁股哩！谁要看你的白屁股呀！你这时候还敢讲露屁股的事！”阿端一脸无辜
样。

　　阿常也说：“既然如此，就麻烦媚儿姐，再露一次，身体其它部位好了，大
家出来玩玩，就是要开心而已，没有其它意思啦！”

　　我面有难色的看着男友小威，小威却一脸，你自己看着办的眼神我这时也有
些酒意了，就在此时，我突想到他们还没有露到的地方，于是我仍站在舞台上，
我说：“既然，大家出来就是要开心一下，我也不扫大家的兴致，我也来露一下，
还没有人露过的地方，大家可要看清楚了喔！”

　　我甚至还点了一首快歌助性，当场就跳起舞来，四个大男生，看的目不转睛，
我则在音乐中，偶而轻抬起大腿，露出雪白的大腿肌肤，白到半透明的肌肤，让
看的四个大男生，垂延不已，而我则同样享受着，被四个男人眼睛视奸的快感，
他们越是在我身上吃冰淇淋，越让我感兴奋，音乐末了。

　　我站在灯光全部打亮在我身上的舞台上，我说：“四只小色狼，你们可以再
前进一点看没关系，媚儿我现在，要露出你们都没有露过的地方喽！”

　　说完，四个男生像是小男生看牛肉秀一般，全挤到舞台前，我则站在他们前
面，开始捎首弄姿，最后，把双手摆在我的腰际，刚好是我短裙的腰带位置，我
轻轻的先解开腰带扣子，迷你裙已经松垮垮的挂在我的腰际上。

　　我对着这四个男生，轻轻的，一寸一寸的拉下我的迷你裙，我感觉四个男人
眼神都像是饥渴的野兽，我仍继续把裙子往下拉，四个男人不断的吞咽着口水，
这气氛也感染了我，我似乎感觉我的乳头在发涨，小穴深处也一缩一缩的痉挛抽
动着，我兴奋地继续把裙子往下拉扯，小腹已经露出１/ ３部位。

　　但是我却仍想再继续往下拉下去，这时两手指已经感觉裙子内的小丁内裤的
阻碍了。但是看到四个野性大发，眼神充满兽性的男人，两眼直盯着我的身体看，
我似乎也感受被视奸的快感，他们大叫“再脱、再脱”，我居然不由自主的，手
指再往内裤里面伸去，勾着内裤，连着迷你裙，继续往下扯脱，我感觉有点紧，
于是稍微摆动小腹、臀部，好让小丁内裤与迷你裙，更容易脱下。

　　四个男人看到我摆臀扭腰的样子，则更是几近疯狂状态，甚至阿端还想冲上
舞台，被我用抬起的大腿给轻轻推了下去。当然，在抬腿起来的瞬间，其它三个
男生，眼光便毫不掩饰地就往我裙底看去，这次我不再遮掩，大方的让他们再一
次看到，我已经润湿了一个椭圆形的小丁内裤，小内裤却仍尽忠职守的，紧紧的
包覆着女人的神秘地带。

　　我用腿把阿端给推下去舞台之后，我继续脱我未完成的动作，我扯着裙子与
内裤，继续往下拉扯，我感觉小腹已经露出约有２/ ３部位。这时候，我突然走
进阿常前面，对他说：“你愿意不愿意用你的舌头，舔一下媚儿白皙的小腹呢！”

　　阿常吞了几口口水之后，连忙说：“当然愿意，就算会被威哥揍，我都愿意。”

　　我笑说：“威哥不会揍你的，相反的，威哥还很高兴看到，你舔我的小腹喔！”，
说完，我媚眼看着男友小威，小威果然猛吞口水，猛点头，我笑说：“我说是吧，
小威哥很期待你舔他的女友的小腹喔！”

　　阿常二话不说，嘴巴便凑来，伸出舌头，便在我小腹上，舔了起来，我感觉
小腹皮肤上滑过湿湿滑滑热热的，舌头特有的温暖湿滑触觉滑过我的小腹，让我
感觉真是难以言喻的快感，甚至让我小腹深处的子宫花心，产生一阵抽搐。

　　不过，我只让阿常舔一下而已，也移动到小罗前面，迷你裙和内裤松垮垮的
挂在我的小腹剩下１/ ３位置，我说：“小罗最是鬼灵精怪，媚儿小腹也让你爽
一下，也让你舔一下吧！”

　　小罗吞了吞口水，也是二话不说，双手一伸，一下子就抓住我的腰间的裙子，
把我整个人拉了过去，我惊叫了一下“啊！”，裙子也应声又滑落了一些，几乎
都已经快要滑到耻毛的位置了。

　　小罗也像阿常一样，在我小腹上用舌头滑动着，不同的是，他把握机会，不
只舔一次，更是来回的舔着，甚至手指还掐捏着我的臀部，而且舌头更是比阿常
还接近我女人神秘处的小腹位置舔吮着。

　　每舔吮一次，我都不由自主的抽搐一下身体，大约被舔了七、八下之后，我
才以理智克服身体的快感，情不由己的把小罗推开，但是内裤和迷你裙却也更滑
下了一些，小腹就只剩下１/ ４区域，尚未露出，里面自然也包括女人的三角神
秘地带，小腹３/ ４区域，都已经曝光出来，被这里四色眯眯的男生看见了。

　　此时，裙子和内裤仍是松垮垮的挂在我的腰间，随时都有可能脱落掉了。我
于是又走向阿端，这四个男人里面，可以说是最色的男人面前。

　　欲知我会对阿端作出什么反应吗？阿端会不会失控，直接把我的裙子连同小
丁内裤，给扯了下来，直接让我赤裸着下半身跟下体吗？我们就得看读者大大的
响应，来决定下集的贴出的时间了。如果反应踊跃的话，下集将很快就会贴续上，
否则，就会等上很久时间，的说！！


　（２）四狼围攻、扯下内裤

　　前一篇说到了男友的三个狐群狗党，想出让自己露出没被太阳晒过的地方，
给其它人看的把戏，而且规定前面已经有人露过的部位，后面的人就不能再露。

　　而由于我是最后一个才露的，身体其它部位都已经被男友与他朋友露过了，
我想来想去，也只想到仅剩下小腹位置还没有被人拿出来露过。再加上，我在酒
精的作祟之下，竟然在四个男生性饥渴的眼神注视之下，大跳起艳舞起来。

　　甚至，看到除了男友的其它三个男生色眯眯的眼神，自己也跟着升起欲望，
竟然还主动走这三个男人面前，去解开迷你裙的扣子，轻轻拉下迷你裙与小丁内
裤，一点一点的，掀开自己位置，主动要求小罗、阿常、与阿端来舔吮自己的小
腹位置。前篇已经交代了阿常与小罗都已经色眯眯的舔过我的小腹……

　　由于小罗比阿常精灵，所以，不像阿常只乖乖的只舔一下我的小腹，小罗几
乎是把我用的拉过去，对着我的小腹舔吮七八次，也让我产生前所未有的刺激感。

　　我竟然在男友面前，挑逗其它男生，来舔我的小腹，而且，还自己松脱迷你
裙与内裤。虽然小罗与阿常都没有越轨之举，却也让我产生非常大的刺激。

　　我的裙子和小丁内裤，几乎都已经被小罗扯到剩下１/ ４的部位，小腹３/
４区域，都已经曝露出来，被在场四个色眯眯的男生看见。

　　我推开小罗之后，说：“小罗你好色唷！人家只是给你舔一下小腹，又没有
允许你扯人家的裙子，你不但多舔了好多下，还差点扯下人家的裙子哩！万一女
人的私处让你偷看到，我岂不吃大亏了？”

　　小罗却笑着回答说：“媚儿！这你就不懂了，男生不坏，女人不爱哩！我如
果只是乖乖的跟阿常一样，只舔你肚肚一下，说不定，你还会怨我不解风情哩，
到嘴的肉，还不会吃。所以，我为了表示对你的敬意，自然得多舔几下喽！威哥
你说对不对？”说完，脸朝向我男友小威笑着。

　　我男友小威向来是有些异常的性变态，对于性生活，一直要求多彩多姿。平
常都还正常，一旦有像这样不同于平常的“性经验”情况出现，都会异常兴奋起
来，进而作出一些几乎是违背常理的事情出来。

　　所以，我男友小威竟然对我说：“对呀！媚儿你别太小气了，我是你男友，
我看了都很高兴，都还不吃醋，你是被舔到的人，是享受到的人，你应该是很高
兴才对，有男生爱舔你的小腹，你可很荣耀喔！”

　　我一听我男友小威这样说，差点气昏过去，竟然有这样的男友，女友被人偷
吃豆腐，还在高高兴兴的。我于是赌气说：“好啦！好啦！算我占到便宜好不好！

　　现在你们也都看到我小腹了吧！这里也是没晒过太阳的地方，而且，也是你
们没有露过的地方，我算及格了吧！“说完，开始把露出３/ ４小腹区域的裙子
和小丁内裤，开始往上拉。

　　男友小威、小罗、阿常倒是没有意见，但是，一直是四个男生里面，我感觉
最色的阿端，这次却只有眼睛吃到冰淇淋，其它好处一点都没占到，我看他，眼
睛都快要喷出火来了。阿端看我把裙子拉回到正常位置，急的大叫说：“不公平！

　　不行！他们都亲到你的小腹，只有我还没有亲到，我也要亲一下！“说完，
阿端也就立刻跳上舞台，上了舞台之后，以跪姿姿势，一手抱揽住我的大腿，另
一手则拉扯着我还没有扣上扣子的裙子，由于力量过大，我的迷你裙，竟然被他
给扯到接近耻丘的位置。

　　我被阿端突来的强暴举动，给吓了一大跳，吓的花容失色，大叫了出来：
“啊……，阿端你……干什么啦！再扯下去，我的裙子都会被你给扯掉了，赶快
放手啦！”

　　说完，赶紧两手拉护着自己的裙子，别再让阿端再扯下去。

　　阿端却并没被我给喝退下去，反而笑嘻嘻的说：“媚儿姐！别这么小气嘛！

　　你都给小罗和阿常尝过甜头了，反倒是我，对你最欣赏的人，连裙边都没沾
到，不是太对不起人家了吗？“，阿端的手仍摆在我小腹上仍勾扯着我的裙子不
放，色眯眯的仰头朝我脸上看来，我感觉他甚至趁抬头时，在偷瞄我的胸部。

　　由于阿端的手劲大，我的裙子一时也摆脱不了他手的纠缠。于是我使眼神，
向男友搬救兵，我嘴上也说：“威哥，你看，这就是你的好朋友啦！连你在，都
敢当着你的面，这样偷吃你女朋友的豆腐！你不在还得了哟！”

　　我却发现男友小威，看我们在拉扯，看的满脸通红，双眼睁的大大的，却不
像是在生气的样子，倒像是喝了酒之后，又看到活春宫的兴奋感觉一般。甚至我
还发现，男友的下体，更是已经勃起，撑起了一个小帐棚起来，其它两个男生，
似乎也很乐意看到这样的情景，下体也同样膨胀了起来。男友看阿端跟我纠缠半
天，最后才吱吱呜呜的说：“阿端，朋友妻不可欺，但是……但是”

　　我仍在跟阿端抗衡着，阿端一手抱住我的右大腿，一手仍扯着我的裙子，在
已经露出近３/ ４处，还作势要往下拉，我则两手拉着腰间两侧的裙带，不让他
继续往下扯。我听男友小威吱吱呜呜的没说清楚，赶紧问说：“但是……但是怎
样呀？你倒是说清楚一点呀！”

　　男友跟其它两个男生，似乎都很兴奋的看着我跟阿端拿我身上裙子在拔河，
在我言语逼迫之下，男友小威最后才吱呜的搭腔小声说：“但是……但是，偶尔
一、两次没关系……”

　　我一听大叫说：“什么？你到底是怎样啦！什么偶尔一、两次没关系！是你
的女朋友被人吃豆腐耶！”

　　男友似乎更兴奋的说：“这……这是大家都乱说的口头禅啦！不过，媚儿，
人家请我们出来玩，你总不能老是厚此薄彼的吧，就让阿端也亲一下好了，大家
都知道分寸的啦！我们出来玩，就应该大方一点嘛！”

　　小罗、阿常、阿端都跟着起哄说：“对呀！对呀！媚儿应该一视同仁，大家
出来玩，该大方一点啦，我们知道分寸的！”

　　我看四个男生口径一至，此时又只有我一个女生，孤掌难鸣，又气男友乱来，
都不爱护自己女友，还帮外人欺负我。再加上，自己又喝了一点酒，。毕竟，自
己先让了小罗、阿常舔了一下自己的小腹，才会造成现在的结果！现在想完全拒
绝阿端，似乎也说不过去！

　　于是我放松了一点紧拉住的双手，说：“罢了！罢了！既然我男友小威都这
么说了，那么也就让阿端你也过瘾一次吧！不过，你可不能胡来喔！要有君子风
度喔！”说完我两手放掉原本拉着裙子腰间，改拉着阿端拉着我裙子的手，等于
是把主导权让给了阿端。

　　阿端看我顺从答应，大为高兴，说：“媚儿，这才对嘛！我是最爱护你的，
才不会乱来，你看，你的手没拉住裙子，我也不会把你裙子给扯下来，我当然舍
不得你的神秘地带，随便让其它男生看到哩！最多我一个人享受就好了，嘻嘻！”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我听他这么一说，当场红了脸，小声说：“好吧，既然我答应也让你舔我小
腹，干脆你也别只舔一下，你就尽情的舔好了，看看会不会，有人会因此吃醋？”

　　我边说边看男友，想激起他的醋劲，却发现他似乎只是更兴奋而已，仿佛我
不是他的女友，而只是他们找来的寻开心的公关妹而已！男友这样的态度，激怒
了已经略有酒意的我，让我产生要报复男友的心态。

　　男友、小罗、阿常听到我说，可以让阿端尽情舔我小腹，眼睛似乎都因此亮
了起来，三个人，都不由自主的走向前来，围在我跟阿端的旁边。

　　我感觉阿端也异常兴奋，因为我感觉他的呼吸变的异常混浊，大口大口的吸
气，把热气都喷在我腹部上，哈的我小腹好不热呼。

　　而我在酒精作用之下，竟然开始说出淫荡的话，我竟然说：“阿端，你怎么
还不快舔人家啦，肚子被你哈热了，也把人家搞的，连那里好像都痒起来啦！”

　　说完还故意挺了一挺小腹，四个男人看我这么豪迈，差点连眼珠都要掉下来。

　　阿端听完大为兴奋，原本抱着我的大腿的手，顺势把我下半身一拉，一把拉
进他的面前，另一手更是不客气的又把我原本都仅剩１/ ４遮盖着小腹区域的迷
你裙，更是往下拉扯。拉到几乎都快要把女生的耻丘位置，给暴露出来了。

　　我惊呼了一声“呀！羞死人了！”，但是，我却没有出手阻止他，三个环绕
在我跟阿端四周的男生，更是大声助威、叫嚣着：“舔她、舔她……，把她舔到
爽把她搞到昏死……”

　　于是阿端就在三个男生的助威之下，色胆更是大了起来，脸埋在我的小腹中
间，对着几乎已经扯到快要掉落的裙子里面小腹，伸出舌头出猛舔。我感觉，阿
端的舌头开始滑游过我的小腹，舔的位置比前面两个男生更低，更接近我女人的
私秘处位置，也让我的敏感度更高昂起来。

　　我被舔的感觉到下体越来越痒，忍不住呻吟着：“啊……，阿端你的舌头好
神奇喔，……怎么光是舔我肚子，小穴那里却开始痒起来了，嗯……就是这样嗯
……我。会爽死的，喔……”

　　阿端舌头先左右来回的舔着我的小腹，我感觉热热滑滑的舌头，就像是仿佛
是男性的鸡巴一般，触碰着我的敏感地带，而且我也感觉自己的小穴深处，又开
始流出淫水出来了，再加上，周遭还有三对色眯眯的眼神在盯着我的身体、小腹
猛看，深怕遗漏任何一个细节没看到。此时我站在舞台中间，就好象任这四个人
玩弄的玩偶一般，身体虽然感到强烈的刺激感，心里却很害怕这样的情况，继续
发展下去，到时候，我很很怕可能被这四个男人（包括我男友）给轮奸去了。

　　阿端的舌头左右来回的舔着我的小腹，我被舔的舒服到，甚至不自觉的呻吟
出来：“喔……好滑、好热喔……媚儿那里……，那里……好象也被舌头舔到的
感觉，屄一直痒了起来了喔……怎么会这么舒服呢……”

　　阿端的舌头原本左右舔我的小腹，听到我呻吟之后，突然改变方向，改往我
小穴上方的耻丘处舔了过来，我立刻感觉，阿端的舌头更往我私秘处，像一条热
泥鳅一般的钻了过来，我一惊呼了一声：“啊！再下去，阿端你会舔到人家那里，
就是……就是屄啦，这不可以……不可以……”，于是我屁股本能的往后退了一
下，但是仍感觉阿端的舌头就像热泥鳅一样，跟着钻了进来，把我的敏感地带，
钻的滑滑湿湿的，越来越感觉舒服。

　　但是我仍本能的，屁股往后闪躲他的舔吮，阿端看我屁股往后翘，在躲避他
的舌头舔吮。

　　先是笑笑，然后把原本抱着只是我的腿的手，突然一紧，把我的腿向前一揽，
我整个下半身又被他拉回去了，而且手还不断上下抚摸着我的大腿，甚至我的臀
部，也同时被他的手骚扰、掐捏着。

　　我由于大腿、臀部后面被手抚摸着，阴户耻丘的上方，还被舌头舔着，感觉
太过舒服了，早已忘记羞耻心，所以，也不再反抗，任由阿端他一手搂着我的大
腿抚摸，也让他一手在我小腹前面，不断扯拉着我的裙子和小丁内裤，每拉下一
点，阿端的舌头变往下舔一点。把我都搞的两腿发软，几乎站不住脚。

　　阿端却只管尽情的抚摸和舔着我，把我弄得迷迷茫茫的，在迷茫中，我听到
阿常说：“疑！好奇怪喔！怎么阿端这小子，舌头都已经舔的这么深入了，怎么
都还看不到媚儿姐的屄毛出现呀！”

　　小罗听到，只是痴痴的淫笑着，而我男友小威则得意接话说：“阿常弟，这
你就不懂了，媚儿的那里，可是万中选一，你打灯笼找都找不到的男生宝穴喔！”

　　我一听男友小威，竟然要在其它三个男人面前，对与我的女人私秘处品头论
足一番，更是羞的红了脸，大声说：“小威，你不要乱说人家的私秘处啦！人家
会害羞死的！”我甚至还下意识的伸手想去拉住男友小威。

　　但是由于我在舞台上，被阿端两手掌控着我的下半身，动弹不得，男友看我
干扰不到他，更是得意的继续说：“媚儿她的小穴呀，屄洞又小又紧，但是却耐
操喔，而且在外观上，不仅两片小阴唇形状小片，外型漂亮而已，连大阴唇都还
是粉红色的，粉嫩粉嫩的，就像她现在脸上的皮肤一样，一点黑色素也没有，而
且……”

　　小罗、阿常同时急问说：“而且怎样？”，阿端似乎也拉长耳朵在听我听到
男友小威这样说我女人的私秘处，脸红害羞到，真想找个地洞钻进去。

　　男友小威看我脸红成这样，似乎更兴奋，吞了吞口水，笑的很得意说：“而
且媚儿的屄毛，天生就很柔细、稀疏，好象婴儿的头发一样。不但颜色淡淡的，
而且也只有一小撮而已，只长在阴户的上方，一抹淡淡的，刚刚好，只稍微盖住
阴户。而且到了大腿夹处的大阴唇那里，也只剩下几根稀稀疏疏的屄毛，而且都
还贴着阴唇不会乱长。所以，每次我搞她，我都几乎忍不住，想要拔下她一、二
根屄毛，看到她的屄毛被拔，屄洞跟着吃痛，跟着抽搐的样子，真想马上骑上去
插死她。如果媚儿的屄，真的被你们看到，不爽死你们才怪喔！”

　　小罗、阿常听小威这么一说，更是吞了吞口水，看他两个人的眼神，几乎好
像立刻要把我给剥光来验证，看我的女人私秘处，到底是不是像小威讲的那样淫
荡、漂亮。

　　我当时由于被阿端控制着身体，仅能害羞的红着脸，头低低的，任他在这三
个男人面前，形容着我的私秘处，手脚都不知道要摆在哪里，阴隐约约的感觉自
己小穴深处都在抽搐着，他每多讲一句，我就感觉小穴就抽搐一下，淫水好象也
在大量流出到屄洞口的感觉。

　　而正在舔我的阿端，听到我的私秘处被男友这样形容，更是像中到乐透头奖
一样兴奋，舌头更是一直往我耻丘深处舔进来，另一手则不客气的掐捏着我的屁
股，甚至已经有两根手指已经穿越小丁内裤，直接抠在我的屁眼位置上。

　　而我则被阿端前后夹击，后面被他手掐捏着屁股，前面则被他舌头一轮猛舔，
两者前后夹攻之下，舔到我身体发颤，双脚发抖，已经完全软脚，站也站不住，
于是我脚软的倒了下来，躺在舞台上，双脚还明显发颤着。

　　阿端看我倒下，双脚发颤着，抓到好时机，又趁机把我裙子与内裤往下扯，
但是，由于我屁股压在地上，反而，没办法把这两件贴人亵衣给褪下来。不过，
还是往下扯了一点，这次阿端的舌头，终于深入进到我的下体淡淡的小茵草地带
区。

　　阿端边舔边说：“威哥说的对，媚儿姐的屄毛，果然很软，不像上次那个女
的，屄毛硬邦邦的，又会扎人，媚儿姐的屄毛一点都不会刺刺，好象舔在软绵绵
软的棉花糖一样，屄毛好象随时都会被我舔起来一样！”

　　我被舔到迷迷惘惘的，已经听不清楚阿端的意思，我甚至只记得，我只呻吟
着“啊……啊……”两腿在不断抽搐而已。

　　我之所以会这样迷惘，是因为我下体构造跟其它女生稍有不同，如果是一般
的女生的话，耻毛距离私秘洞口，仍还有一点距离。但是，由于我的身体特别，
天生耻毛就不多，长的又比其它女生要低一点，几乎要到阴阜下方，才长出阴毛。

　　自然他们会认为，阿端怎么一直没舔到我屄毛位置。若是，换成其它女生的
话，阿端这样舔，早就舔到她们屄毛的位置了，但是我在阴阜处，则仍是一片光
滑。

　　于是，相对的，一但我感觉阴毛被舔到的同时，也宣告，我的女人秘洞，也
快要失守了，将被阿端那像热呼呼的泥鳅的舌头给舔到了。再加上我体质原本就
很敏感，那种屄洞快被人舔到的刺激感，自然也是加倍的刺激我的性欲本能，往
往令我进入迷迷糊糊的境界。

　　男友小威看阿端已经舔到我的耻毛，看我眼神迷离，这时，他竟然还兴奋到
出声助威，他说：“哇！阿端好强，终于把媚儿舔到软脚，我想她这时候的屄，
应该都是淫水了，而且阿端已经舔到她的屄毛，再下去一点点，就会舔到媚儿的
屄喽！加油……加油……”，说完跳上舞台，就站在我两脚中间位置，趴着看阿
端舔我的私密处。

　　而另外二个男生，也有样学样，同样兴奋的全部爬上舞台上，全部爬到我身
边几乎是头靠着头，大家的头几乎都已经全部挤在我的身体上方，已经一至的对
准我下体位置，观看阿端如何舔到我的私秘处。

　　我此时，虽然感觉自己小穴里流满淫水，私处更是被阿端舔的异常舒服，真
想让他这样继续舔下去，甚至，也不排斥被他用鸡巴塞入我小穴奸到。尤其在这
么堆男人色眯眯的眼光面前，自己好象也跟着异常的兴奋起来。其中又混合了感
觉要被轮奸的羞耻感，反却让我下体异常敏感、刺激。身体感官告诉我，或许继
续下去，将会达到，一男一女交媾，所未能达到的异常快感境界！

　　但是，理智却告诉我，现在的游戏，已经超越男女普通朋友太多了，玩耍太
过火了，于是我理智的，伸出手想推开小罗、阿常的头，我说：“不要了！不要
了，人家女人的秘密处已经快要曝光了，不能再舔去了，我们不要再玩了，太超
过了，啊啊……人家的屄快要崩溃了……啊，不可以……”

　　我手按住他们的头，却发现自己手上毫无无力气推开他们，这些正在贪婪发
春的色狼们，尤其阿端舔着我的下体耻毛，更好象已经把我的精力全部吸光一般。

　　四人不管我的反抗、呼喊。甚至，还加入奸淫我的行列，我感觉有多只手，
同时去拉扯我臀部下的裙子，想把我裙子全部扯下来，而我则想尽办法反抗、推
开他们。

　　但是，就在我们扭扯这刻，由于我屁股动来动去，屁股不免抬高了一些起来，
反而让他们有了可趁之机。我感觉原本压在我屁股上的裙子和小丁内裤，不知何
时，似乎又被几只手趁机的往下扯下来了许多。四个男人同时围攻，躺在舞台上
的我，自然是有办法制服我的。

　　不久，我发觉，我两腿夹处的女生下体私密处，突然感觉有一阵凉意吹拂过，
感觉屁股也感觉到地板的凉意。

　　同时，我突然听到小威、小罗、阿常三人同时发出兴奋的喘息声，小罗更是
沙哑的说：“看到屄了，看到屄了，真爽，这就是媚儿的屄了呀……”

　　到底是双拳难敌四掌，何况是一个已经躺下的弱女子怎能对付四个强壮男生
的八掌呢？光是他们要扯我衣服，也都会被他们给扯破烂掉了。所以，我终于在
四个男生的拨弄之下，一步一步的掉进，将被轮奸的陷阱里去了。我的裙子与小
丁内裤都被扯了下来了，女人最私秘的小穴，也被这四个男生给看见了，四个男
生会不会就在ＫＴＶ的舞台上，一起把我给轮奸了呢？

　　我还有没有反击、逃避的机会呢？事情到底会怎样发展呢？真是让我越来越
难以启齿，令人好害羞的感觉喔，真想就此停笔……

　　但是基于读者大大的热烈响应，最后我仍决定继续写下去，但是要写这么令
女人害羞的事情，是需要很大的勇气的，所以，需要继续看下去的读者大大们要
多多的响应，响应越多，就会越快贴上喔！


　（３）

　　前文说到四个男生（包刮我的男友），趁我被阿端舔到腿软，不支倒地之际，
都跑上舞台，来帮忙拉扯我的裙子。由于我大力反抗却让自己屁股动来动去，屁
股不免抬高了一些，反而让他们有了可趁之机。我感觉原本压在我屁股上的裙子
和小丁内裤，不知何时，已经被几只手趁机往下扯下许多。

　　后来，我更发觉，我两腿夹处的下体私密处，突然感觉有一阵凉意吹拂过，
顿时也感觉屁股接触到地板的凉意。

　　同时，我还听到小威、小罗、阿常三人同时发出兴奋的喘息声，小罗更是沙
哑的说：“看到屄了，看到屄了，真是爽呆了，这就是媚儿的屄了呀……”

　　我又听到阿常也是吞了吞口水说，眼睛盯着我的身体，声音颤抖的说：“果
然威哥说的都是实话！媚儿的屄毛，真的很少，屄也好漂亮，整体看起来，真的
好淫荡喔！简直就是男人的珍品！”

　　我男友小威听到之后，居然高兴的笑说：“我说的没错吧！我女朋友的屄洞，
跟你们之前带来的女朋友，比起来，可粉嫩多了吧！而且你们看她的屄，还都已
经流出了这么多的淫水，简直不用再前戏，就可开始搞了耶！”

　　我躺在舞台地板上，一听他们几人一说，我立刻就知道，我的迷你裙跟小丁
内裤，一定是被他们给扯下来了。我大惊失色，立刻大叫起来说：“唉啊……，
不行呀！你们怎么可以联合起来，脱掉人家我的小裤裤呀！这算是非礼喔！你们
要强奸将我是不是，不可以……”，同时下意识的伸手下去，快速的用双手遮蔽
住刚刚露出春光的下体。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　等到我感觉已经遮住私处之后，这时我才惊恐的躺着往上看，看到包括男友
的四个男生，四个男生眼神都像是贪婪的野兽一样，猛盯着我的身体，好象是我
的身体，已经是他们的俎上肉一样。

　　小罗笑淫淫的对我说：“媚儿，你的男友威哥，说的一点都没错，你的小蜜
穴，果然，长的很漂亮，就像你的脸蛋，名字一样，名副其实妖媚的很哩！”

　　阿常也附和说：“对呀！我们也玩过十几个女的了，从来都没有看过像媚儿
姐这样白皙的身体、和这么晶莹剔透的屄，媚儿的屄如果能让我们插进鸡巴，好
好来爽一下，不知会不会爽到鸡巴软掉喔！”说完痴痴的对着其他三个男生淫笑
着。

　　我听他们，你一言我一语的，真是令我又羞又惊，虽然我也有听到男友小威
说：“我女朋友的蜜洞，跟你们之前带来的女朋友，比起来可粉嫩多了吧！”，
而阿常说：“我们也玩过十几个女的……”，我脑袋里甚至也响起，阿端刚才硬
拉扯我的裙子，舔到我的下体毛时，也好象说过：“像上次那个女的，屄毛硬邦
邦的，又会扎人……”等话。

　　这三人的无心之话，事后想起来，当时真的给我一个很大的线索，应该让我
警惕到，自己似乎墬落到轮奸集团的手上了。而且可以从他们的对话，和熟练度
当中，我知道，似乎，他们已经玩过十几个女人。我想四个人当中只要有人交到
女朋友，都会像我这样，被他们找机会带到这里面来，让其它成员尽情玩弄一番。
甚至可以说，简直就是把自己交到的女朋友，带到这里来供其它人轮奸了嘛！

　　而且我想我男友也是成员之一，才对。照理说，我当时应该有这样的警觉！
才对。

　　但是四个男生，似乎很有默契的（或许，是很有经验吧！），他们不让我有
多思考的时间，在我用双手护住下体的同时，他们八只纷纷向我身上袭来，我感
觉全身上下都有手在乱摸着，有两只手抚摸着我的乳房，甚至在掐捏着我的乳头，
一只手摸着我的上身还想钻进我的胸罩里面，又有三四只手，在乱摸我的大腿，
尤其是大腿内侧，更是他们袭击的重点。甚至我感觉，还有一只手正抓着我的手，
正想掰开我护着私处的手。

　　但是由于他们的手都很灵巧，再加上，也都没有甚么暴力倾向，反而在有技
巧的抚摸之下，让我不得不沉醉于四个异性服务，所形成的贪婪欲望发泄当中。

　　在他们八只手在我身上乱乱抚摸之下，我也忙着东躲西躲，闪避他们的狼爪。
而且由于私密地带，先被阿端舔的酥酥麻麻着，身心正处于迷迷糊糊状态，当时
自己也算是被欲望冲昏脑袋。事后一想，当时大概也没有哪个身心正常的女生，
可以抗拒这样的刺激诱惑。我目前被动的敷衍他们的侵袭，已经算是很有自制力
了。

　　据事后他们向我诉说，很多女生到这样的阶段，还会自己主动迎上去，有的
女生会自己脱掉自己所有衣服，露出自己的小穴，有的女生甚至还会主动替在场
的男生口交起来，我的男友小威就曾经第一个被女生抓去口交。当然也有抵抗到
底的，但是抵抗到底的女生下场怎样，他们就只是笑笑，并未回答我。而他们说，
我算是比较有克制力的女生。

　　所以，当时的我手忙脚乱，对于男友小威、阿端、阿常的一些话，一时也没
有分心去多注意。

　　我这时两手用力护住自己的下体部位，虽然裙子和内裤都被扯到大腿上，下
体等于是毫无遮蔽物了，但是由于我赶紧用手护住春光，只有身体其它部位受到
他们骚扰，并没有让他们观看到我私密处的小穴太久的时间。

　　我用眼神寻找我的男友小威，终于在我两脚之间，找到眼睛正看我，都看发
红的男友小威，我以半颤抖半娇嗔的声音说：“小威，你在干甚么啦！喔……别
乱摸，小威你没看到你的这些狐群狗党朋友，正要强奸人家吗？还不赶快来救救
人家，喔……别把我的手拉开，喔……”

　　男友看我被这些男人乱吃豆腐，似乎很兴奋，他说：“媚儿，其实，他们都
是很好的人，人都很和气，绝对不会乱强迫女生的，他们现在都是闹着你玩的啦！”

　　我此时又感觉，有人要扯掉我胸罩，我急忙回答男友说：“唉呦！怎么又来
扯人家胸罩呀！哪有人闹着玩，还要扯掉人家胸罩的，我看再下去，可能都会被
他们给轮奸了去喔，小威你赶快制止他们，否则，我要回家了，我不想再玩了啦！”
我作势要起来。

　　男友小威急忙制止我起来，他说：“媚儿，其实，是阿端太喜欢你了啦！昨
天他看到你之后，一直要我找你出来，他又是我好朋友，大家也起哄说‘好’，
所以，大家今天才会来这里玩玩，干脆你好人做到底，让他‘点到为止’一下，
我们就不玩了，回家好吗？”

　　我一来被四个男生制止不能起身，只能躺在舞台上。二来，又好奇甚么是阿
端的‘点到为止’，再则是，刚刚阿端的确很用心，在用舌头取悦我的感受，让
我感到比男友还体贴的舒服。要不是男友、小罗、阿常跳上舞台来，或许我早就
让阿端给‘点到为止’了。而且被阿端舔还是被男友允许的事。

　　所以，我便好奇的问我男友小威说：“甚么是阿端的‘点到为止’？说来听
听，或许，我会同意喔！”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　男友小威看看阿端之后，替他回答说：“阿端的‘点到为止’，就是想继续
刚才还没亲完你身体的游戏啦！”小威又再看看小罗、阿常之后，男友继续说：
“而且我们三个也一定不会在中途捣蛋，最多只是在旁边观看而已！”

　　我心里想“这交易太划算了嘛！，总比我被他们四个人这样乱摸下去，把我
搞得乱七八糟的，甚至被轮奸要好太多了！但是，我一想到让阿端继续亲下去，
那岂不会亲到人家的私密处。而且是在这三个男生的面前，还包含我男友，三人
可以眼睁睁的看着，我一个女生被一个才认识二天的男生给亲私密处，这岂不是
太淫荡了一点呀！”

　　于是我红着脸说：“可是如果让阿端继续亲下去的话，我会害羞的哩！”

　　阿端说：“媚儿姐，我会很温柔的啦！你放心，你只要放轻松，我只要再亲
你一分钟就好了！绝对不会再乱来的！”

　　我说：“真的只要再一分钟就可以了！可是我怕你会亲人家‘那里’耶！而
且会被他们看见，叫人家怎么放得开啦！”

　　这时候小罗、阿常同时说话了，他们说：“唉呦！媚儿，你也太矜持一点了
吧！刚才我们都已经看到你的屄了，而且你的屄，还不是常常给威哥玩来玩去，
威哥怎么玩你的屄都跟我说了，我们都知道你的个性了啦！而且，反正你的屄都
已经在我们面前曝光了，你就再享受一下子，让阿端这小子好好服侍你，你就解
脱了，何乐而不为呢？”

　　这两个人把事实分析的清楚，虽然说的令我满脸通红，都红到脖子去了。不
过，这两个人这些话，倒也是实情，于是我又看了看男友小威，小威大力跟我点
点头说：“让阿端舔一下你的身体，最享受的应该是你才对！反正他又不会真用
鸡巴去干进你的屄，你就当作偶尔的艳遇好了！我绝对不会吃醋的。”

　　我在犹豫了一下之后，心里想已经没有其它办法可想了。而且刚刚阿端也把
我舔的也很舒服，男友也说他不会吃醋。我心里还真的，有些想再享受一下那种
被舔的湿湿粘粘的快感。于是最后我红着脸、深情的对着阿端说小声说：“你舔
人家那里，就只能一分钟而已喔，你不可以拖长时间喔，否则，人家身体很敏感，
会受不了的喔！”，阿端看我答应，也兴奋的大力点点头。

　　于是我红着脸，就在四个大男人面前，轻轻的把遮住私处的手放松，双手摆
在舞台上。不过仍下意识的夹紧我的双腿，算是答应了他们的条件了。

　　四个人看我放掉遮蔽的手，都疯狂的叫嚣起来，男友小威还大声兴奋说：
“阿端，赶快把握机会，把媚儿她的大腿给掰开，去好好的舔她的屄，舔个过瘾！”

　　小罗、阿常也是跟着大叫说：“阿端，别客气了，赶快上吧！”

　　阿端于是又凑嘴下来，就从刚刚已经舔过的肚子，又开始舔，不过，这次却
是从我小腹往上舔，我感觉他舌头像一条热热的泥鳅一样，沿着我的身体，往我
上身游移上来。我感觉阿端的呼气，很快的游移到我胸部，阿端不客气的直接由
下而上的推开我的胸罩，推到我的胸前处，我的两个乳房“蹦一下”的，就从胸
罩里跳了出来。

　　其它三个男人看到我乳房绷现了出来，大为高兴，更是叫嚣了起来，男友小
威说：“阿端好厉害，一下子就攻陷了她的两点了，比我利害多了！”

　　我看男友还在叫嚣，感觉他真不象话，还白了他一眼，不过，男友却仍一脸
笑嘻嘻的模样，毫不在意。

　　阿常也兴奋地说：“媚儿的奶奶，好漂亮喔，乳头都是淡红色的，乳晕也是
粉红色的，大概乳房都没被威哥用力吸过吧，哪像前几天那个女生，奶头一露出
来，都黑黑的，皮肤又粗糙，同样是女人，差别还真是大呀！”

　　小罗也兴奋说：“媚儿的乳房又大，乳头又挺，真是女人的极品呀！阿端不
知道哪辈子修来的福气，赶快先舔一下她的奶头，让我看看，她会不会爽到叫出
来！”

　　我被他们你一言我一语，说的已经脸色都绯红了起来，原本害羞的本能，想
遮住自己的乳房的。但是，想到如果我这一遮的话，可能会换来我先毁约的借口。
到最后，反而他们可能借机会因此围攻我，把我给轮奸了。所以，最后我仍决定
放弃，稍微抬起的手，又轻轻放下了，仍是让这四个男生，继续在我身上胡作非
为阿端把我的上衣、胸罩都给撩到我肩膀、脖子处，胸部自然都被他们看见了，
我此时内裤也被脱了，胸罩也被拉掉了，等于是接近完全赤裸状态，一个女人赤
裸的躺在舞台上，四周还环绕着四个色男人，下场会怎样，大概心里都绘有个谱
吧。此时我只能紧张、害羞到不知如自处，连手脚也不知道要怎么摆。

　　阿端看我一下我的裸体之后。二话不说，对着我的胸部，立刻凑嘴过来，对
着我的左乳头，便吸了起来，我乳房立刻感觉到一阵湿湿滑滑热热的感觉，贴在
我的乳头上，唤醒了我的乳腺敏感神经起来，我不禁呻吟了起来说：“嗯嗯…
…人家奶奶头好痒喔，好舒服喔！阿端你是怎么吸的，怎么会这么痒呢？嗯嗯
……”

　　后来，我又觉得乳头突然被吸涨了起来，一股吸力把我乳头吸的涨大起来，
感觉又是另一种又痛又痒又刺激的感觉。原来是阿端改舔为吸，而且还轮流吸着
我的左、右乳头，把我乳房吸的又涨又痒，隐隐约约的痛感和非常刺激的涨乳感，
一起袭击着我。

　　我忍不住的呻吟着：“嗯……好痒喔！把人家吸的，全身都痒起来了，嗯
……”

　　我被吸的，感觉到乳房又痛又痒，同时，更有一股更强大的欲望，也被吸引
了起来，这欲望就是好想被男人插入我的小穴深处，好想被男人淋漓尽致的干我
小穴一次欲望。甚至我都不自觉得屁股朝上挺了几挺，把女人私密处挺出来，手
也乱抓着舞台的地板起来。

　　当我正沉醉，好想被男人干一次的欲望之中时，我幕然想到：“不是说好一
分钟的吗？现在几乎已经过了七、八分钟了，我怎么都没想到”

　　于是我边呻吟边大叫说：“喔……吸的人家好不舒服喔……，再吸下去人家
身体会坏掉的……嗯……，不是……不是说好只能舔一分钟的吗？怎么过了这么
久，还在乱玩人家身体……喔……，不可以再吸了……”

　　阿端一听我这么一说，才木然停手，不知怎样继续下去。四个男生也在我身
边面面相嘘，不知如何回答我。

　　过了一会儿，忽然男友小威才说：“咦！媚儿，你刚刚是说‘你舔人家那里，
就只能一分钟而已喔，你不可以拖长时间喔，否则，人家会受不了的喔！’，不
信你可以请１８ｐ２ｐ的读者大大，倒带回去再看看，看你刚刚是不是这么说的
（ｗｈａｔ！媚儿又胡搞了！），你说的那里，当然是你的屄啦！而阿端只是舔
你的奶子而已，当然不算，你的屄还没有被舔到一分钟，甚至连开始都还没开始
哩！自然还没结束喽！”

　　我当时真的觉得又好气又好笑，居然是男友帮着这些色狼来编些歪理拐骗我，
而我当时确实一时口误，说的不清楚，现在反而成为把柄，落入这些色狼的手里。

　　阿常、小罗、阿端都纷纷附和起男友小威的说法，他们你一言我一语说：
“对呀！我们是听到你说让阿端舔屄一分钟的”、“对啦！屄都还没舔，当然还
没结束啦！”、“既然承诺让人家舔屄，就甘愿一点啦！”

　　我抵不住这些色狼的围攻，再加上自己的确口误，于是我只好红着脸说：
“好吧！既然人家答应了，就让阿端你继续做好了，不过，你不可以再乱舔人家
的咪咪喽！该办正事时，就办正事喽！”

　　阿端赶紧说：“好！好！这次我再从你的小腹开始好了！”于是阿端又重新
爬到我腹部，舌头贴着我的腹部往下舔。

　　我腹部立刻感觉一阵滑热的湿瘩瘩感，而且持续往我下体滑去。

　　由于我的下半身已经没有裙子和内裤的阻扰了，阿端很快的就舔到我的大腿
夹缝处，阿端仍意犹未尽的舔着我稀疏的阴毛，阿端说：“媚儿姐的屄毛，真是
百玩不腻，又稀疏又柔顺，色泽又是淡淡的咖啡色，怎么玩都很过瘾！”

　　由于我的阴毛生长的位置很低，已经非常接近小穴上方，阴毛处被舔到之后，
小穴其实已经可以感觉到震动了。我感觉小穴里面的淫水，似乎像泉水一般自动
涌出到屄洞口。我被舔的两腿发抖，一颤一颤的。

　　接着阿端又转身至我两腿之间，用手轻轻拉开我夹紧的大腿，这次我便不再
坚持反抗，顺从的让他轻易扳开我的大腿，他扳开了我的右大腿之后，又扳开左
大腿，我一下子就变成‘大’字型的躺着。两腿中间位置，则被阿端给占去，让
我不能再夹紧起来。

　　这时小罗、阿常、男友小威都呼叫起来：“帅呀！媚儿终于愿意让人打开大
腿了呀！她的鸡掰露出来了耶，凹呜……！”，我听到有人发出，犹如狼嚎的声
音！

　　我此时，只能别过头去，绯红着脸，等待着这些男生的下个欺负我的动作。

　　我闭上眼等待，全身的感觉似乎都自然集中到我的女人私密小穴处中，我似
乎都可以感觉到四个男人，盯着我的小穴在看的眼神视奸力道，仿佛是四根鸡巴
同时插入我的小穴里面，我想到这里，小穴不禁的抽搐、收缩起来，小穴一合一
松的开合著，淫水也持续分泌着。

　　时间好象过了一世纪这么久的时间，我张开大腿任这四个男人观看，让我害
羞到不知如何自处。以往的性经验，都是一对一的，在隐闭的地方做爱，这时我
却公然躺在舞台上，张开大腿，任由四个男人观看我女人的私秘处，怎么会不令
我害羞到无地自容呢？

　　我只听到不断有人吞口水、以及出粗大的呼吸、喘息声。可是一直感觉不到
有舌头碰到我的小穴，当时我仍天真的想，只要我的小穴，被阿端舌头舔到一分
钟，我的承诺就算结束了。所以，盼望小穴能赶快被舔到。

　　可是阿端并没有马上去亲我的女人秘境，反而是，用手把我的大腿拉的更开，
几乎扳成了一字型，小穴也因此露的更开，感觉屄洞口也跟着被拉开。这都由于
我小时候练过一阵子“芭蕾舞”，腿筋也曾经拉开过，所以，大腿很容易被他掰
的开开的。这点事情，知道的人不多，大概又是男友小威偷偷跟他们讲，我练过
软骨的功夫，这时候，反而被他们拿来当作发泄性欲的方式了。

　　我此时只能闭着眼，羞赧地想象四个男人，此时一定是把眼光都集中在我的
大腿中间的小穴位置上，这样一想，反而更让我的小穴因此抽搐、收缩，不自主
的一合一松开合著。

　　我在好奇心作祟之下，偷偷睁开眼缝偷看，就看到阿端与三男，果然都在仔
细端详地看我的私处。

　　我听到阿端吞了好几口口水，似乎非常兴奋，而我则只能羞赧的，躺在舞台
上，张开毫无遮掩的大腿，赤裸的露出女人的私处，让这个男生和其它三个男生
任意观看我的私处。

　　男友小威此时居然扮演起介绍人的角色，他居然说：“各位狼友们，你们终
于可以知道我为何珍藏许久，都不肯拿媚儿出来让大家分享的原因了吧？你们看
媚儿的屄多么漂亮呀！大腿几乎都可以１８０度全开，而且纵使这样，她的屄洞
口仍只有一条线宽而已，绝不会开开的。也不会像小罗带来的那个‘丽娜’一样，
大腿才一打开，屄洞就好象是一个窟窿黑洞一样，你们看媚儿的屄多美，永远都
是闭合起来的，而且大阴唇上的屄毛又软又细，只有寥寥的几根毛铺在大阴唇上
面，性感极了，是男人都想要用鸡巴钻进去！不是吗？”其它三个男生纷纷点头
称是。

　　我看到男友这样在介绍我之后，真是觉得不知道是要生气好，还是高兴好！

　　于是娇嗔说：“干什么啦！人家生ｂａｂｙ的地方，又不是观光胜地，平常
你们跟１８ｐ２ｐ的读者大大们在１８ｐ２ｐ网站，都看到不要看了。怎么还对
人家生ｂａｂｙ的地方，这么有兴趣？不会烦呀？（媚儿又耍一下宝了）”

　　阿常更是趴下在我大腿边，更仔细看我的私处，他还不知足的怂恿阿端说：
“好漂亮的屄喔！阿端你先不要马上舔她，舔了就要算时间了。你先用你的手指
掰开她的屄洞，先让我们看看这个屄，难得找到一个女生有这么漂亮的屄，得先
看个过瘾！前一个女生，脸虽然长的也不错，但是一打开腿，看到她的屄，阴唇
都是黑的，好象都被男人搞烂了一样，跟媚儿的屄相比起来，真是丑到暴了！你
还是先把她的屄掰开，先给我们爽一下！”

　　阿端并没有回答阿常的话，不过，他的行动代替了回答，阿端伸出两手，两
手摸着我的大腿内侧，然后轻轻向内滑进我阴毛稀疏的大阴唇两边，我感觉好象
被电到一样，电流从大腿内侧一直流往私处，阿端的手终于停留在我的大阴唇上。

　　我不禁呻吟起来说：“唉……阿端，你会搞死人的，你的手好象有电一样，
把人家的屄电的酥麻麻的，都快要崩溃掉了。喔……，乱弄人家的小屄，会被你
搞坏的……”，我虽然是这么说，不过由于太舒服了，屁股竟然还向上一撅，挺
了一挺，好象是自己把自己的蜜穴挺给阿端玩一样。

　　而这时我感觉阿端的手，一直在上下轻抚我小穴边的大阴唇，把我弄得好不
酥麻，我感觉阴道里一直有淫水跟着分泌出来。之后我又感觉阿端的手，开始慢
慢使力掰开我的两片大阴唇，随着大阴唇的被掰开，小阴唇也跟着沦陷了，原先
两片粘合起来的保护屄洞的小阴唇，因为大阴唇的掰开，也跟着张开。

　　少了小阴唇的闭合守门，男人鸡巴最想钻进去的女人屄洞，再也没有了屏障，
再加上，阿端两手用力把我大阴唇掰开之下，屄洞突然现出，更让我阴道不自主
的抽搐、收缩，屄洞口当然也跟着开合著……我叫了出来“啊……！”。

　　再来的事情，则是我一生当中，令我感到最难堪，也最令我害羞的时刻。我
甚至被语言污辱，不过，基于读者大大的拥戴、爱护，我仍决定写出来。但是，
这是需要勇气的，至于我的勇气要怎么来呢？当然是读者多多响应，多多的给爱
心才能激发起我继续写下去喽。


（４）

　　前文说到我被四个男人设计，最后不得已，只好以答应让阿端舔自己的私密
处一分钟，来当做脱身的条件。于是我便在阿端一阵挑逗之后，几乎让他亲遍我
全身，最后阿端把我的双腿掰开，伸出两手，顺着我的大腿内侧，滑进我阴毛稀
疏的大阴唇两边，我感觉好象被电到一样，电流就从大腿内侧一直流往我的私处，
而这时我感觉阿短持续抚摸着我大阴唇，手指蠢蠢欲动，似乎想干嘛。之后阿端
掰开我的大阴唇，小阴唇也跟着张开。

　　在少了小阴唇的闭合守门之后，男人鸡巴最想钻进去的屄洞口突然没有了屏
障。再加上，阿端两手用力把我大阴唇掰开之下，屄洞突然现出，也让我阴道不
由自主的兴奋起来，阴道里一开一合的开闭、收缩着，屄洞口当然也跟着开合著。

　　我当场大叫了出来说：“啊……不行、不行，不可以掰开人家那里啦！人家
那……会……会流出来的，啊……”

　　我不叫则已，四个男人的目光还不会注意。一叫之下，反而，更吸引他们的
目光，四个男生眼光全投注在我的小穴上。

　　再来的事情，则是我一生当中，令我感到最难堪也最令我害羞的时刻。四个
男生大眼睁着看我的屄被阿端掰开，而我的屄洞也由于被掰开，洞口门户也跟着
大开。

　　从前一篇“表弟来我家住”一文当中，我已经交代过了，由于我当天下午就
先被表弟搞了一个下午，我达到四次高潮，也喷出了四次的女人阴精，而且由于
被我表弟的阴茎给塞着阴道。所以，四次的阴精只好都留在我花心深处。最后我
还被表弟在我屄洞内发泄射精，所以，当天我体内已经存有许多的精液和淫水的
混合液。

　　后来，好死不死的，男友竟然带这些狐群狗党来我家找我，他们人当场就在
客厅等我。我在不能让表弟与我的奸情曝光之下，我只能选择在匆忙之间，当着
我表弟的面前，擦拭被他搞的，糊了一大片，一塌糊涂的小穴。而且由于表弟房
间没有卫浴设备。所以，我在小穴没有冲洗之下，又匆匆忙忙被这些狐群狗党给
设计，被带来这里，换他们来蹂躏我了。

　　所以啦！我知道，纵使我很用心擦拭干净我的小穴，由于表弟是深入我的花
心深处，才射出他的精液。虽然大部分精液也随着我的起身，而流出屄口，让我
擦拭掉了。但是我一直感觉到，我的花心深处，似乎还有颇多表弟射入的精液并
混合著自己的淫水，浸淫在我阴道里面。

　　再加上，刚刚一直被这些男生挑逗着，我又感觉自己花心深处，也一直有淫
水被挑逗分泌出来，这些混合液目前全部都储存在我的阴道里。

　　而阿端这时候，却突然打开人家最不能被打开的“潘朵拉的盒子”。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我的屄洞被掰开的那一刻，我立刻感觉到充满在我阴道里面的淫水，如同得
到疏通的水沟水一般，立刻大量涌现出来，大量的淫水涌出，几乎算是用喷出的
一般，淫水立刻流到我的屁眼上去，我感觉屁眼马上有粘粘热热的感觉，淫水也
立刻沾满了我的大小阴唇上，害我感觉斯处的外阴部，都是粘液的淫荡感，阴唇
又糊了一大片了，可见淫水量大。

　　而且我此时是腿开开的，面对着这四只色狼，我的女人秘处，居然这么不争
气，当场像泄洪一般的流出淫水，好象欢迎他们随时来干我一样，真是让我感到
无地自容。

　　由于当时我的腿是被架开着的，无法合起来，我只能害羞的用手捂着自己红
得发热的脸，感觉整个脸庞都在发烫。

　　而四个男生似乎也没看过，那么会流淫水的女生，一时也是愣在那里，并且
兴奋的看着发楞，我感觉到，阴道因为被他们视奸，而开始收缩起来，更让里面
的淫水，流出到屄洞口外面。

　　小罗是最先讲话的，他眼神淫荡的看着我说：“哇！我的天呀！媚儿的屄，
怎么能有这么多的淫水流出呀。我们搞过十几个女的，什么屄没看过呀！还是第
一次看到，还没被我们鸡巴给轮奸过，就先流出这么多的淫水的屄呀。”

　　他接着又说：“可见她平常一定是太压抑自己了，今天终于在我们调教之下，
才流出这么多的淫水出来。或者……或者……还是媚儿今天在这之前，已经先被
其他男人给搞过了。有男人用鸡巴插过她的屄，她的屄这时才会充满淫水……，
说不定，她这不是纯粹的淫水喔！她的屄里面，说不定还有其它男人的精液也在
里面喔。呵呵……”

　　阿常也笑淫淫的说：“威哥，这就是你的女友呀，外表清纯的要死，好象是
圣女一样。身材却是火辣的很，像魔鬼一样，而且衣服里包着的，还是十足的闷
骚货。随便被男人一挑拨，屄水就像是泄洪一样，这种骚货摆在哪里，我想她都
会替你找顶绿帽来戴的。大概今天，就算我们四个轮流干她，都还不够让她的屄
止痒哩！哈哈……”

　　我被小罗、阿常讲的如此不堪，感觉真是又气又羞，只能掩面哀怨不已，眼
泪几乎夺眶而出。感觉既害羞又难堪，我心里想，明明是被这些男生设计，身体
被男生调戏着玩弄。我只是生理反应激烈一点而已，还要被男人嫌东嫌西的。真
的让我情何以堪呀！

　　男友看我被小罗、阿常讲的如此不堪，都快要哭出来了。急忙为我辩称说：
“谁说的！媚儿是个乖女孩子，平常都很乖的，很温柔的，只是因为她平常跟我
做爱，都是一对一，也在隐密的房间。从没看过这么大的阵仗，一次有四个男人
好象要把她吃掉一般，自然生理反应激烈一点，她既是被你们吓到了，也是在保
护自己，小穴多分泌一些爱液出来，也是身体保护自己的象征啦！免得到时候被
你们给插暴了，这是人之常情啦。”

　　阿端跟着加入想小威的阵营，他也说：“对呀！小罗、阿常你们很无聊耶！

　　你们看，媚儿姐都快要被你们给讲哭了啦！媚儿姐，你不要理他们喔！媚儿
姐又不是答应让你们碰她的身体，是给我碰的耶！给你们当观众，看到媚儿姐的
身体，已经算是你们三生有幸了，不要再随便乱说话，好吗！我才是主角，好不
好？我都不嫌，你们还嫌甚么，甚至我还觉得媚儿这么会流淫水，正是标准的，
在客厅是贵妇，在床上是荡妇。这么好的女人，宝贝她都来不及了，哪里还会嫌
哩？“。

　　阿端甚至又说：“等一下，我还要吸她的淫水，听说女人的淫水可以壮阳喔。
媚儿姐这么会流淫水，我要舔光，我爱死了。”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小罗、阿常被阿端和小威说的面面相觑，知道自己一时太兴奋，忘了尊重女
生，差点把我搞哭了，知道自己不对了。

　　于是两人一改粗鲁的态度，转而很有礼貌的，一起向我赔罪说：“媚儿，对
不起啦，我们一时精虫冲脑，乱说话，你别介意喔，我们都只是大嘴巴而已，拜
托、拜托，你大人有大量，一定要饶恕我们，否则，我们就在你面前，互相用手
弹对方鸟，弹到肿起来，当作赔罪好了！”

　　我原本就是随和的人，一听到他们向我赔罪，已经先释怀了，也觉得他们只
是兴奋乱说话而已。甚至我下午已经先被表弟发泄性欲，给奸淫内射的事情，还
被小罗猜对了哩！我自然也觉得有些心虚。

　　于是当我听到他们说：“媚儿，你大人有大量，一定要饶恕我们，否则，我
们就在你面前，互相用手弹对方鸟，弹到肿起来好了！”之话，竟然，我也破涕
为笑起来。

　　我一时还笑了出来说：“哈！哈！好啊！我从来没有两个男生互相弹鸟的，
如果你们愿意互相弹一下对方的鸟，不需肿起来，只要硬起来就可以了。只要弹
硬的鸡巴给我看，我倒可以原谅你们喔！”说完大笑起来，四个男生看我破涕为
笑，也觉得好笑，跟着大笑了起来。

　　大笑之后，我的心防渐渐松懈下来，好象跟他们这些人在一起，也不是很糟
糕的事情。

　　五个人大笑完后，阿端仍又趴回我的两脚之间，这时阿端说：“好了！好了，
既然大家都高兴了，现在要演出重头戏喽，就是媚儿大脚开开，露出屄被阿端舔
到爽死！让其它三个色狼看光自己的淫荡相！”说完，笑嘻嘻的脸一直往我已经
张的开开的大腿夹处凑过来。

　　我一听到阿端终于要舔我的小穴了，而且看他脸一直往我私密处凑来，再加
上，还有其它三个男生当观众，心情不免紧张，甚至更有些许的异样兴奋感，这
感觉是以往所完全没有的。

　　我感觉小穴开始兴奋，又再收缩、张合起来，阴道里的淫水也跟着泊泊的流
出来，我呻吟说：“喔……人家要被阿端舔到屄了，都是男友小威你这变态狂啦，
让你的女友做这么害羞的事情，人家认识阿端都还没超过２４小时，小穴就要给
他舔，会把人家害羞死的。嗯……可是小穴还没被舔到，怎么感觉都快要酥掉了，
喔……小穴怎么一直在张张合合的，如果被舔到的话，会被舔死的，啊，不可以，
不可以……！”，我话虽然是这么说，但是身体上，却毫无拒绝阿端的样子，大
腿仍是张的开开的，一付欢迎被搞的样子。甚至，还有意无意的把小穴往上挺，
似乎希望阿端赶快舔到我的小穴一样。

　　阿端看我表现的这么淫荡，大受激励，两手把我的大阴唇掰的开开的，舌头
对准我的露出的屄洞，就往屄洞里面伸去。

　　“啊……啊……人家小穴好痒，被舔的好舒服喔！嗯……，怎么阿端整根舌
头都伸进人家的屄里面去了，这样会把人家舒服死了，小穴好象被你舌头强奸一
样，嗯……嗯……”我呻吟的叫着。感觉小穴被一根湿湿滑滑的东西刺入，虽然
ＳＩＺＥ没有男生的鸡巴粗，但是却更滑、更灵活，同样让我有受不了的刺激，
不禁让我扭动起屁股迎合。

　　阿常看到兴奋的说：“媚儿还真骚！才被舔到一下，屄洞就自动迎上去，还
没看过这么辣的女生，屁股还真是会扭哩！你们看，她的阴核都开始凸出来了，
好象一颗红豆一样，应该是真的很爽，哈哈……”

　　男友小威看我这么享受被其它男人口交的样子，终于开始有点吃醋起来，他
表情有些僵硬，酸溜溜说：“媚儿反应好象太激烈了一点吧！被我搞的时候，都
还是在东推西推的抵抗，怎么被阿端一舔，才舔一下屄，就爽成这样，万一其它
二个男人，也一起干你，三只鸡巴一起搞你，你不是要爽死了！你有点在作戏吧！”

　　我边享受被阿端口交的快感，边呻吟的回答小威的话说：“啊……好舒服
……喔……其实，人家也不想这样呀！人家是你的女朋友，小穴当然也是你专用
的，可是你说出来玩，就要放开一点，人家都是照你的话去做，你现在又在怪人
家。”

　　我才讲完，阿端更是舌头用力在我穴内搅动。我接着又呻吟起来“喔……喔
……

　　而且阿端真的很会搞人家，怎么感觉他的舌头，就是像男生的鸡巴一样，一
钻进人家屄洞里面就乱搅，搞的……喔……搞的……的人家……搞的，都快要丢
了……喔……人家快不行了……屄要酥掉了，喔……“阿端看我被他用舌头钻屄
洞，钻的死去活来，屁股乱扭，感到甚至得意，于是趁我还在神情迷惘之际，抽
出插入阴道的舌头，他舌头一伸出。我顿时就感觉阴道内有一种莫名的失落感，
突然空洞起来。

　　我于是叫了出来说：“啊，怎么拔……，拔……出来了，人家……，好象还
没过瘾！怎么这么快就拔出来了。”我甚至下意识小穴还向他嘴上挺去，可以说，
已经是完全丢掉女性的矜持了。

　　男友小威看到我这样淫荡，似乎开始有些生气，表情更是僵硬的瞪着我，我
则故意撇开头不看他。

　　我下意识还把小穴向阿端嘴上挺去，可是阿端并未用舌头继续接着钻进来，
反而笑笑的头向后退一点，我大感失落。阿端却趁我迷惘，反而张口就对着我已
经勃起的阴核，一口含了起来。甚至，我还感觉他像婴儿一般的啜吸起来。发出
“啵、啵、啵”的声音。

　　我才觉得失落之际，没想到突然最敏感的阴核，突然又受到阿端的吸吮，我
立刻感受到强大的刺激感，比刚刚更是强大，而且阿端不仅是像男友只含住我的
阴核而已。他边含还边吸起来，让我我原本已经勃起的阴核，被他这么一吸，就
更加肿大起来，整颗阴核就像是一颗红豆一样，而且是凸出在阴缝上面的红豆。

　　我不禁叫了出来说：“哎呀！怎么才玩完人家的洞洞，喔……，才让人家才
休息一下，怎么又舔起人家的豆豆呢！而且还用吸的，会……把人家搞……搞死
的，喔……人家今天可丢脸，丢到家了，喔……”

　　小罗、阿常两人看了大是兴奋，小罗叫说：“哇！阿端你的绝招还真多，用
舌头戳完媚儿的屄洞之后，现在又用吸的，吸她的阴核，把她吸的唉唉叫，她的
阴核都被你吸的肿起来！”

　　阿常也说：“真是厉害呀！你这样搞她，就算是圣女，也会变成荡妇的，你
看她的屄，都被你吸成这样，又肿又红的，小心威哥会吃醋喔！”

　　阿端不理会他们两人的说话，继续变本加厉的又吸又戳的，感觉有东西插入
我的阴道里面，我的阴道立刻收缩了起来，里面的东西却开始抽动起来。

　　我感觉阴核和洞口都同时被侵袭的感觉，使得快感更是加倍袭来。应该是连
他手指也插入我的小穴当中了。我一下子被双管齐下的刺激，爽到大腿几乎快抽
搐起来。

　　阿端把我搞的喘息连连，看我几乎快要翻白眼，昏死过去之后。这才放手让
我喘口气，他笑着回答小罗、阿常两人话说：“我想威哥不是这么小气的人吧！
上次我带来的女友，还不是被威哥搞的半死，威哥还想弄她的屁眼，是她抵死不
从，这才作罢，我都没有吃醋。而我这时还只是吃吃媚儿的屄而已哩！上次威哥
还叫我女友舔他的睾丸，我女友也乖乖的舔的他爽死，我也都没有吃醋了！威哥
对不对呀？”

　　这时候，我才听到男友小威说话说：“也对啦！当初我们就是讲好，既然说
好让其它的人来搞自己的女友，增加刺激，就不行吃醋的。所以，我怎会吃醋呢！
而且我现在好象看媚儿被你搞的要死要活的样子，又突然感觉兴奋起来了，干脆
我们现在就一起上好了，今天干脆我就大方一点，答应让你们轮奸她，而且都射
精进去她的屄里面，都不用带套子了，好不好呀？”

　　小罗、阿常、阿端听到之后，欢声雷动。大叫说：“威哥万岁、威哥万岁，
好久都没直接射精到女人屄里面去了，今天又是像媚儿这么漂亮的女人，真是中
奖了，我们终于可以开荤了！”

　　我原本被阿端搞的神志不清，舒服到迷迷糊糊的，赤裸的躺在舞台上，张开
大腿，露出女人的私密处，任阿端当着另外三个男生的面前，搞我的私处，小穴
内外也都充满淫水，泛滥在大小阴唇周遭上，眼神也甚为淫迷，小穴处更是敏感
又兴奋，享受着女人才享受得到的快感。

　　现场任何一个男人，此时若强压到我身上强奸我，我想大概我的反抗都不会
太激烈，最后都可能在半迫半就之下，让他们得逞的吧。

　　但是听到男友小威一说：“今天干脆我就大方一点，答应让你们轮奸她，而
且都射精进去她的屄里面，都不用带套子了，好不好呀？”这句话时，我突然惊
醒起来，心里立刻充满生气与恐惧交错。怎么会有这些的男生呀！怎么都把自己
的女友，交来给其它男生奸淫，而且还引以为乐。甚至，我男友为了取悦他的狐
群狗党朋友，还让他们轮奸我，不带套子射精。这是什么社会呀？

　　我于是激烈的突然坐起来，跟着要起身，并且大叫起来说：“什么呀！这是
什么世界呀？我一直以为你们是正人君子，是我的好朋友，没想到你们和我男友
居然是强奸集团，我知道已经强奸十几个女的，今天还想要一起轮奸我，要是我
怀孕了，到底会是谁干的好事，我怎么知道呀？我绝对不答应，我……”

　　四个人看我激烈反抗，四个人干脆一不做、二不休，趁我正讲话讲到一半时，
四个人一起行动，一个人抓住我的双手，另外有两个人，一人抓住我一只腿，三
个人又把我压制住，重新把我像大字般的押在舞台上。

　　我一个女生力气小，哪能抵抗四个大色狼的力量，立刻被完完全全的压制在
舞台上，我定眼一看，看到我男友两手抓着我的双手，阿端则抓住我一条腿，小
罗也抓住我另条腿，两个人把我的腿掰的开开的，女人的私密处乳房、小穴完全
暴露在四个人的面前，我极力挣扎，却换来更加紧迫的缚束着，更让我不能动弹。
阿端、小罗除了一手抓着我的腿之外，另一手更是趁机在我身上乳房、小穴上乱
摸。

　　小罗笑说：“既然都讲好了，那么就我们三人先帮你抓住媚儿好了，阿常你
就先上好了，我最喜欢看女人第一次被强奸时的反抗样子，越是反抗，刺激越大，
呵呵……”

　　阿端也说：“小罗最色了，每次女人越是反抗，他越是兴奋，不过，真是可
惜，竟然不是我第一个插入媚儿屄里面的……”

　　阿常淫笑着说：“上次小罗带来的女友，就是你第一个先爽的，你忘记了喔！
这次当然是换我先爽喽！”说完，竟然就走到我的两腿之间，开始脱掉他的裤子。

　　阿常一下子，就把裤子脱掉，他的下半身立刻就赤裸着，也露出他的硬梆梆
的鸡巴在跳动着，他二话不说，趴在我的身上，抱着我，舌头还在我耳朵旁边舔
着我的敏感地带。

　　我感觉一股相当重的身体，直压着我，而且是上半身完全贴着我的上半身。

　　双手在我身体上任意游移着，而他的下体的硬梆梆鸡巴，更是开始顶着我的
下体，恣意的乱顶，鸡巴搜寻着屄洞的入口。

　　我大力反抗，大叫着说：“放开我，别这样，人家的小穴，只能让男友插，
其它人都不行的。小威你赶快救救我啦！嗯……手别乱摸，嗯……屁股别乱顶，
喔……”

　　我尽力扭动我的屁股，不让他轻易插入得逞，小威抓着我的手，面有难色却
丝毫没有要放开的意思。

　　阿罗笑道“真爽！媚儿真是会扭，阿常我们看你哪时候，才能插入她的屄里
面去！”

　　阿常则趴在我身上不急不徐的，恣意抽动他的鸡巴，屁股规律的顶入着，好
像猫在玩老鼠一样。更好象预估我迟早会放弃躲避，让他插入得逞一般。

　　阿常说：“媚儿，我劝你就不要再反抗了，我们有四个人，规矩是每个都一
定要干一次以上。你却只有一个女生而已。多动只是多浪费力气而已。你越是反
抗，我们越兴奋，你现在乱浪费力气，搞到最后，你会被我们搞死的。上个女生
就是反抗激烈，最后被我们搞的，差点爽死过去，呵呵……”

　　我一听到这样的话，又见到我男友无动于衷的表情，四肢又被死死的抓住，
动弹不得，阿常更是步步进逼，下体一直往我私处戳来，让我陷入人生最大危机。
正在此危机之际，我竟然听到门口大力的敲门声“扣、扣、扣……”……


　　（５）

　　上回说到我被三个男人压在舞台上，抓着四肢，大腿被掰的开开的，阿常也
脱掉裤子，直接趴在我身上，下体一直顶过来，想干入我的小穴中。我则拼命扭
动下半身，不让他得逞，正当紧急之时，门外传来“扣、扣、扣……”敲门声。
连我在内的房内的五个人，都被这突来的不断的敲门声“扣、扣、扣……”所惊
吓到。

　　我是惊喜大于惊吓，毕竟，像是快溺毙的人抓到一根水草一般。而四个男生
则又惊又怒，尤其是阿常，因为在他的地盘里面，居然有人来坏他的好事。

　　于是阿常对着门口大叫说：“谁呀！什么事呀！没事不要乱敲门！”

　　我们都听到，门外立刻有一声极为惊恐的女生的声音说：“常少爷！是我啦！
小茜啦！经理说，要我进去跟你说一下！”

　　阿常不耐烦的回答说：“到底是什么事啦，我们现在在忙！有什么事情！等
一下！再说！可不可以！”

　　门外的小茜说：“可是经理说，一定要我……马上跟你说，才可以！麻烦你
开开门啦！”说完又是一阵急敲门。

　　四个男人面面相觑，你看我，我看你，最后小罗先捂住我的嘴，怕我出声，
才说：“我看，阿常你还是先去开门看看好了，至于媚儿，我就先带她到包厢里
面的化妆间避一下好了！”

　　四人最后都点点头同意，不过，阿常到嘴的肉飞了，甚不甘心，依旧抱着我
的身体，继续乱戳他的下体想发泄一下。不过，由于我还是拼命挣扎，还是不让
他把鸡巴戳进我的下体里面。

　　但是，当最后他最后一次戳鸡巴时，我感觉到已经被他戳到了屄洞口，我甚
至感觉到他的龟头已经塞进我的屄洞内，整个屄洞口突然充塞、涨了起来。我心
里想：“完了！终于还是被他奸到了！”，更感觉小穴里分泌的淫水马上沾粘到
他的鸡巴龟头上，粘附着在龟头的前端。一种男女性器官交合淫靡的画面，立刻
在我脑海中浮现。

　　不过，由于门外持续敲门声“扣、扣、扣……”把阿常搞的心神不甯，愤怒
异常。他虽然一直想把鸡巴插入我的小穴中，最后也得逞了。

　　但是，他却似乎没发现他已经戳入我的屄洞里面，甚至龟头也沾到我的淫水。
他最后终于仍是起身，往门口走去。边走边穿裤子，当他低下头看自己鸡巴时，
这时才似乎发现他的龟头上已经沾满我的淫水爱液，更是让他恨的牙痒痒的。

　　而抱着我的小罗，则似乎颇为熟练的，一把我拉起，手仍捂着我的嘴，不让
我有出声的机会，一手就拉着我往包厢里面的附属洗手间内走去。我虽然很想大
声叫出来求救，但是一则受制于嘴巴被捂住，另一则则因为想到自己目前衣不蔽
体，内裤和裙子也已经被扯到一边，下体敞开着，上衣和胸罩也被扯松，挂在我
脖子上，乳房也露出来着。自己衣不蔽体之下，害羞感顿生，犹豫之下，也就错
过呼救的黄金时刻。

　　因为当时我想，此时，若我突然出声，恐怕会先被人误认我是个淫荡的女人，
袒胸露乳的正在跟四个男人厮混。这因为当时我跟他们一起进来ｋｔｖ包厢时，
大家都看见了，而且状是亲密的样子。此时若让人看见我几乎裸体的跟这些男人
厮混，绝对会先认为我是淫荡的女人。于是我就在这第一个感觉之下，并没有太
多的挣扎，无可奈何的，跟着小罗进了包厢的化妆室。

　　当我们进入包厢化妆室之后，也就听到包厢房门打开的声音，我先听到阿常
的声音，阿常说：“怎么搞的，我们一群朋友在这里ｈａｐｐｙ，你是干嘛！没
事一直敲门。”

　　这时听到一句女人的声音，应该就是那叫小茜的女服务生吧！小茜说：“常
少爷，真对不起，对不起！经理说，常少爷这间包厢旁边的两个包厢的人，都打
电话来投诉说，你们这间房间太吵了，而且好象是……是……”之后，就有一短
暂时间无声。

　　又阿常说：“喂！喂！讲就讲！干么吞吞吐吐的，而且干嘛还东张西望的？”

　　我又听到小茜说：“因为……因为他们都说听到女人唉叫的声音，在这间房
间，又叫救命，又呻吟的，好象有女生在这边，被……被男生欺负的样子。所以，
所以……”

　　阿常声音听起来颇凶的问道“所以，怎样？”

　　听到小茜吞吞吐吐的说：“所以，我才来这边看看，而且经理还说，那两个
包厢的客户还说，如果，我们不处理的话，他们就会叫警察来！所以，我只好来
这里跟你报告，刚刚我也才东看看西看看一下！”

　　阿常声音听起来仍是颇凶的问说：“结果，你看到什么了没？”

　　小茜说：“是没看到什么，不过，刚刚跟你们一起进来，那个穿迷你短裙，
皮肤很白的漂亮女生，怎么不见了？”

　　我又听到阿常似乎板起脸来说：“她嫌闷，出去晃一下，难到你会怀疑，我
们把她怎么了，她可是我们威哥的女朋友耶！”

　　小茜似乎不死心，仍说：“可是经理他们说……说……”

　　阿常凶巴巴的说：“他们说什么？别老是吞吞吐吐的！”

　　小茜壮大胆说：“他们说，以前就发生过，常少爷你们几个，有时候带一个
女生进来唱歌，后来，那些女生后来都……，都哭哭啼啼的出去，而且常常衣服
都被扯破了，所以，经理怕……怕再出事……”

　　阿常耐不住性子打断小茜话说：“好啦！好啦！我们等一下就走，不管我们
做什么事情，都碍不到ＫＴＶ，这样总可以了吧！”

　　我听到这里时，捂住我嘴巴的小罗，突然放开我的嘴巴。我喘了几口气之后，
赶紧把衣服穿了起来，刚刚匆忙之际，我也拿到我的迷你裙和小丁内裤，这时候
也赶紧一快穿起来。小罗只是在旁边邪笑的看着我，并未干预我穿衣服。

　　等到我穿好衣服，小罗邪笑说：“媚儿你真是万人迷，人见人爱，我还没看
见有哪个男生，看到你，会不喜欢你的！”

　　我赌气的说：“少来了！你现在少灌我迷汤，我等一下，就要走了，绝不再
跟你们玩了！”

　　小罗更是邪笑说：“我说的男生，还包括你家里那个”表弟“喔！”

　　我听了大吃一惊，急问到说：“小罗你这是什么意思？”

　　小罗笑道：“你还记得，今天下午我们去你家里的情况吗？”

　　我说：“记得呀！你们这些色狼，不是都跑去我房间，想要偷看我的睡姿！

　　结果扑了一个空吗？哈哈，活该！“小罗淫笑的更开心的说：”事实上，是
阿常、阿端他们二个傻瓜，偷跟威哥去你的房间，我当时也想尾随，跟进去。不
过，我在外面，看到他们三人失望的表情，我就知道你没在你房间。那时我刚好
就站在你表弟门口，所以，我就下意识的打开，你表弟的房门，没想到，嘿嘿
……“

　　我一听，差点没昏到，但是还是镇静的说：“嘿嘿……怎么样？你别以为我
不知道，你还不是看我从表弟的房间出来，才说这些鬼话，谁相信呀？”

　　小罗这时却笑的更灿烂的说：“我就知道你会这样说，恰好，当时我带了手
机，而且还有录像功能的喔，我看了太兴奋了，于是就，呵呵……呵……”

　　我颤抖的说：“就……怎样？”

　　小罗说：“当然就录像起来喽！干脆！我放出来给你看好了！免得我多说！”

　　小罗说完，从口带拿出一只ａｐｐｌｅｉｐｈｏｎｅ３Ｇ手机。按了几个指
令之后，就在我面前ｓｈｏｗ出影片起来了。

　　我看了录像内容之后，差点腿软站不住，真是让我不知如何是好，害羞的真
想找的个地洞钻。

　　我看到小罗手机清晰的录到，表弟正压在我身上，他的下体正交媾着我的下
体，鸡巴拼命的往我小穴里抽动，而且我还很享受的，双腿脚圈着他的腰，用屄
迎着他的鸡巴，明显是两情相悦的在做爱，而且我还非常的主动。影像非常清晰，
甚至还录到，表弟射精在我屄洞那一刻，他鸡巴在我屄洞里喷精抖动的淫靡样子，
鸡巴在我屄洞里一抖一抖的样子，也都拍的一清二楚。

　　而且最后，表弟从我小穴里面，抽出他的湿淋淋鸡巴，我小穴口立刻涌出他
的精液。随后仍录到，我又当着表弟的面，腿开开的有说有笑的，擦拭自己的小
穴，给表弟看的情景，全都被小罗以目前画质最佳的手机，从门口的位置，给全
部录起来了。

　　凭良心说，若以１８ｐ２ｐ的偷拍短片标准而言，这个偷拍的影片，如果贴
到１８ｐ２ｐ偷拍区的话，一定是水准之上的作品，而且感觉画质又是非常的清
晰，男俊女美的，男女搞的又非常精采。但是，这次是我当女主角耶！我看了，
当然都快要腿软昏倒了。

　　“天呀！这下子，我该如何是好呀！”难怪一开始时，在我家看到小罗，小
罗看我的神情，就都是一副邪淫的样子，说话也常常带些相关语。甚至，就在我
们在包厢里，他也是有意无意的，说话时把我表弟牵扯进来。这下子，我终于明
白是什么原因了。原来是他偷看到我和表弟偷情的画面，并且录了起来，有了我
的偷情秘密之后，才如此的。我当时真的傻住，不知该如何是好！

　　小罗看我无言，笑笑说：“所以，我说你真是个万人迷，哪个男生看到你，
都会爱上你，都想跟你搞一腿，就算是你表弟，也都想来个近亲相奸，而你居然
也答应让他搞你，呵呵……如果把这影片……”

　　我大惊失色，急忙问说：“如果把这影片，怎样？”

　　小罗说：“如果把这影片贴在１８ｐ２ｐ偷拍区的话，顺便寄ｍａｉｌ给大
家流传的话，你一定会大红特红的！你的鸡掰这么粉嫩、漂亮，而且屄里面还会
流出表弟的精液，真是百看不腻呀！呵呵……”

　　我紧张的赶紧说：“不可以呀！这样子，我会身败名裂的呀！万一给同学或
者同事看到的话，我会没有脸做人的呀！”

　　小罗说：“哈哈……，其实，也不会搞到这样的地步啦！只要你今天乖乖听
我的话，我自然不说，连威哥、阿常、阿端都不会说，这段香艳淫荡的近亲相奸
影片，就只是当做是我个人的收藏品就好，ＯＫ？”

　　我面如死灰的点点头，答应说：“好吧！也只有这样了，一切就听你的，小
罗哥喽！不过你可要遵守承诺喔！”

　　小罗点点头笑说：“当然，有你这样漂亮的女生，跟我有共同的秘密，我当
然不会乱拿出去的，不过，今天你可要，一切都顺从我喔！否则……”我只能点
点头。

　　这时候，小罗竟然过来抱着我，跟我亲起嘴。他舌头伸进我的嘴里，搅着我
的口腔，还把唾液都流进我的嘴里，更是把我的舌头给吸过去，吸啜着我的舌头，
而我由于有把柄在他手上，自然不敢反抗他。只能“呜！呜！”的低鸣，却让他
更加兴奋。

　　不但我身体任他把玩，甚至我为了要取悦他，还配合著他，身体主动的靠近
贴着他，用我的双乳磨蹭着他的胸膛，甚至还抬起一腿勾着他的下半身，让他下
半身整个靠近我的下体，我感觉他的裤子里面的鸡巴，正硬梆梆的顶着我的下体
处。

　　他高兴的边亲我边说：“有你这样的女友真好！阿威真是脑袋故障了，才会
答应我们，带你来给我们搞。我相信，如果你肯主动跟男生做爱，一定会比被男
生强奸，还让男生爽上１０倍以上！呵呵……”，小罗说完，两手就不老实的，
一手伸进我胸罩里，摸着我的乳房，捏着乳头，另一手伸进裙子里面，隔着小内
裤，摸着我的下体，甚至还扯着我的耻毛玩耍。

　　我当然也是不敢反抗，他一手摸着我的乳房，手指更是捏痛我的乳头，而我
为了表示顺从，甚至还主动的抬高一只脚，让他可以更容易摸到我的下体。我感
觉他的手像泥鳅一样的，既刁又钻，从我大腿处钻近我的小丁内裤里，恣意的抚
摸着我的小穴肉缝和小豆豆，小穴里面的淫水马上沾满了他的手指。

　　而我的女人私密处，今天老是被男生玩弄、抚摸，舔吮，但是却也没让他们
用鸡巴真正插入搞过，所以，我体内的性欲也一直被积压、累积着，反而更难受、
饥渴，性欲濒临爆发阶段，我的肉体正处于“欲求不满”的饥渴状态。

　　这时小罗又摸到我的屄洞，更让我情欲更加高涨起来，我被摸的不禁呻吟起
来说：“喔……怎么今天男生老是乱摸人家的乳房和小洞洞啦！越摸让人越难受，
喔……只会让人越想要而已，喔……你们真是好坏喔……”

　　由于小罗的手指极为轻巧，我被他摸奶又抠屄的，摸到双腿发抖，摸到到全
身酥软。再加上，他一直跟我亲著嘴，让我差点晕眩过去，我酥软的把全身重量
都靠在他身上。

　　此时我心里想，反正已经躲不过，干脆就当做是享受算了。以后甚至可以说
是一种难得的经验，甚至，还可以当作题材贴在１８ｐ２ｐ上，这是我一直都有
的乐观阿Ｑ精神。

　　于是我精神一振，娇声的呻吟说：“嗯……其实，我也觉得小罗，你也很体
贴的男生，人很细心，又很脑筋。只是有一点坏，就老是想设计人家，然后搞人
家，你的技巧应该也是不错！才对，否则！怎么会那么会摸屄呢？喔……对…
…就是那里，啊好痛！嗯……又舒服起来了，人家也有点想要了，喔……舒服
……”

　　小罗手指一下轻、一下重的逗弄着我的小穴，更让我原本已经泛滥的小穴，
淫水直流，这时他摸我的屄，让淫水都流到小丁内裤上去了。小罗甚至还以一指、
二指的交互运用，用一、二手指交换着，插入我已经充满淫水的小穴里，让我感
觉小穴一下子涨，一下子缩的被插入。

　　我听到小穴发出“噗！噗！噗！”的声音，既舒服，又难受。把我弄得不知
该如何反应，只能任凭他逗弄，我今天持续被搞的欲望满涨的小穴。

　　我呻吟着说：“你真坏，人家屄哪里痒，都骗不了你，你的技巧真是棒，喔
……舒服，嗯……怎么那么会搞女人的屄呀！喔……”

　　小罗笑笑没有回答，手更是恣意在我私密处，游移、掐捏、抠钻，进进出出
的，在在都让我带点痛感，却又能激起更大的欲望出现。这与我男友的一向的粗
暴资作风不同（请看表弟来我家住，前面一、二、三篇，就知道我男友小威做爱
是很粗鲁的！），也与阿端刚刚的一昧轻柔的舔我的身体和小穴不同。

　　小罗的手技既轻柔却又会在我的敏感地带，偶而稍微给我一点点痛感来刺激
我，这痛感伤不了我，却能让我更高的性欲升起来。

　　就当我沉醉于小罗的性爱前戏的欢娱当中时，化妆室的门，却响起“扣、扣”
的声音，小罗赶紧罢手，打开门。

　　门外站了小威、阿常、阿端，阿常说：“小罗哥！这里不行再玩了，已经有
人在抗议了。不过，我也已经定好楼上Ｍｏｔｅｌ的总统套房。在那里没人会管
我们，我们要怎样都可以，只要不闹出人命就好。现在我们就把媚儿给抓上去，
在那里好好搞的欲仙欲死，大家ｈａｐｐｙ发泄一下吧！”

　　我一听阿常这样一说，恐惧心又起，直往化妆室里面躲，小罗看了之后，似
乎有些不忍，于是他向小威、阿常、阿端说：“刚刚我在里面，已经开导过媚儿
了。其实，我跟她达成协议，只要我们不用强暴的手段，媚儿也会很愿意配合的，
她的个性，其实是蛮哥们的，很爽快。要不是刚刚你们来敲门，这时候，我们两
个大概已经搞在一起，在翻云覆雨一翻了，呵呵……，你们看我的手指都是媚儿
屄里的淫水！”，说完，小罗向我点点头示意一下。大家都以不可思议的眼神看
着我，让我脸红到羞的无地自容，头低低的不语。

　　我当然知道，小罗要我听他的话。可是，刚刚差点被三个男生抓着强奸得逞，
被人强奸的阴影又出现在我心里，让我一时又犹豫起来。

　　不过，男友小威听小罗这样一说，表情却颇为惊讶，张大眼睛看着我说：
“是吗？媚儿你刚刚是跟小罗说的，那样吗？”

　　我当时已经相当气愤男友小威的无耻行径，原本犹豫的态度，听到男友一问。

　　我竟然，也赌气起来了，我不怒反笑，我竟然笑起来，对着小罗、阿常、阿
端暧昧的说：“当然！其实，我也一直想尝尝看３Ｐ的滋味，今天竟然可以来个
５Ｐ，四个男人要来服务我。当然人家也很想尝试一下喽！只是你们别老是用强
奸的方式，好象一定要强奸我才爽一样。你们可以换一个温柔一点的方式，对待
我，我也会好好服务你们一下。其实人家也想试试看多Ｐ的感觉，想必一定很过
瘾！”。

　　当时我就是看不惯男友小威出卖我的态度，故意想跟他唱反调，故意不看他，
想必他这时，一定非常郁闷，我一想到这里，心里就有一股报复的快感。

　　小罗、阿常、阿端听到我如此说之后，都高兴的说：“好耶！媚儿如果主动
愿意跟我们玩，我们也自然不会用强迫的方式，来强奸你，我们还要抓着你，也
是很累的哩！你愿意跟我们玩多Ｐ自然更好。我们听威哥说，媚儿的床上功夫很
好，如果你愿意配合，我们的乐子可就大了，说干就干，我们现在就赶快到阿常
定的Ｍｏｔｅｌ总统套房去吧！”

　　四个男人高兴的簇拥着我，出了ＫＴＶ房间，我在半推半就之下，毫无选择
之下，只能跟着他们走。一行五人，就在阿常带路之下，坐上他们企业内部的专
用电梯，直达顶楼的Ｍｏｔｅｌ总统套房去了。

　　一到总统套房之后，我们发现里面，真是超级大的离谱。除了装潢新颖、精
致之外，四个男生更是兴奋异常，因为他们发现有一个很大的水床、还有八爪椅，
更有非常大，大到几乎算是泳池的浴缸。

　　男友阿威一到房间，立刻把我扑倒在床上，他压着我，手立刻在我身上乱摸
起来，他边摸着我的乳房边说：“今天我就先搞媚儿一次，给你们看，我爽过她
的屄之后，然后，就可以换你们来爽好了！”

　　我自然大力反抗，不过阿威力量大，硬是乱摸、强迫我，我为了避免又重蹈
覆辙，又被他们来个真正的强奸。于是我赶紧怀柔的说：“唉哟！威哥，人家早
是你的女朋友了，我们都已经做了几十次爱了。哪里还会差这一次哩！当然，你
这次要让朋友先享受一次啦，你不是跟我说，大家出来玩，就要放开一点吗？怎
么会是你先上我呢！”

　　男友小威听我这么一说，面露尴尬之色，小罗、阿常、阿端则是频频点头，
我赶紧又说：“刚刚被你们压在舞台上，把我身体都弄脏了，我想先洗个澡，我
看浴缸这么大，不嫌弃的人，大家可以一块来洗鸳鸯浴喔！”这正是我要摆脱小
威的金蝉脱壳之计。

　　阿威被我这么一主动引导之后，也没办法一直压着我不放，我赶紧从床上跳
起来（感觉还真难跳起，水床软软的，好躺却不好起身！）进入浴室里面，小罗、
阿常、阿端当然也是立刻跟进来，阿威也是心不甘、情不愿的跟着走进来。

　　进入浴室之后，四个男生七手八脚的，就往身上乱扯衣服下来。与其说是我
洗澡，还不如说是他们帮我洗澡。没两下，我又变成裸体了，阿常甚至手又深入
我的两腿之间。又用手指掰开我的小阴唇在玩，我叫说：“厚！你们男生很色耶！
都只会脱女生的衣服，看人家的私密处，怎么自己的东西，都不敢拿出来给女生
看哩！”

　　阿常听了先说：“哈……怎么会不敢给你看！是怕你一次玩太多，吃不完，
兜着走！”说完，自己也就先脱起衣服，男友小威、小罗、阿端看阿常在脱衣服，
也跟着脱衣服。没一下子，四个男生就脱的光溜溜的。

　　我定眼一看，发现小罗、阿常、阿端的下体都已经勃起，硬梆梆的挂在两腿
之间，小罗的最大支，阿端与阿常差不多大小。唯有男友小威，还在半软不坚的
半挺着。我原本要去帮小威逗弄一下。但是其它三个男人，哪肯让我有空闲时间，
他们脱光衣服之后，立刻扑了上来，三个人就拥着我，拉我进像泳池一样大的浴
缸，大家马上在浴缸里，打起喷水仗，边放水边玩。

　　不过，却是三人对一人的水仗，我当然输的很惨，男友也加入他们的行列，
我当然输的更惨。

　　阿端说：“我们先来帮媚儿姐涂香皂吧！”

　　说完，小罗与阿端就已经先在自己身上涂上大量的香皂泡沫，我正疑惑他们
又要搞什么花样时！我说：“咦！不是要帮我涂香皂吗？怎么是往自己身上涂呢？”

　　阿端笑说：“当然是这样，没错的喽！”才说完，两人便近身过来，从前、
后两边，把我抱住。阿端在我前面，小罗在我后面，两人便在我身体前后开始磨
蹭起来。

　　我害羞的“啊……”叫了起来。

　　阿端笑说：“这叫做三明治涂香皂法，我们会把你身上的香皂抹的很均匀的！”

　　说完，更是继续磨蹭起来。

　　我感觉阿端的前胸一直我我乳房靠来，而且直接贴着我的前胸，他还故意的
上下磨蹭着，我闪避的往后躲，却被抱在我后面的小罗也用胸部贴的正着，他们
两人就都用胸部贴着我的前胸与后背，让我丝毫没有躲避的空间，结结实实的被
他们肉碰着肉的磨蹭着。

　　这样的被男人前后夹着磨蹭涂香皂的感觉，我还是第一次感受到，尤其是三
个人都是赤裸的身体，更让我有欲罢不能的快感。我被他们磨的心花怒放起来，
好象被男佣伺候的女王，我断断续续的呻吟说：“喔……好令人害羞的感觉喔
……，嗯……没想到还有这样的擦香皂的方法，嗯……”

　　两人看我享受他们的前后夹攻的摩蹭，并没有拒绝的意思。又变本加厉，把
我原本站立夹住的大腿，阿端用手稍稍把我大腿打开一些，当打开我大腿之后，
两个人便用他们的男人根部，已经硬梆梆的鸡巴，从前后两处，一起塞入我大腿
夹缝处。阿端与小罗在我身体前、后，都同时塞进他们的鸡巴，一根从前面深入
我大腿内侧与另一根则是从臀部内侧塞入。一塞入之后，他们便开始前后摩擦鸡
巴，抽动屁股起来。

　　小罗从背后抱着我，淫笑说：“连媚儿的大腿里面，也要涂上香皂，这样全
身才会洗的干净喔！”

　　我立刻感觉到两根男人的硬鸡巴，在我大腿内侧前后抽动着，由于他们鸡巴
也涂上了香皂，让我感觉特别的滑溜，他们不停的在我洞口的外面滑动着。令我
害羞死了，赶紧闭上眼睛不敢看。

　　只觉得前面那根鸡巴，在我屄洞口摩擦着，而后面那一根，则是在我屁眼洞
口附近滑动着。甚至，两根鸡巴有时候还会撞在一起，就在我的小穴洞口附近碰
撞着，既新鲜又有趣，甚至偶而还会夹到我的小阴唇，让我唉唉叫起来！

　　我哪时候经历过，像这样的被男人鸡巴涂香皂呀？两根鸡巴在我私密处，滑
溜溜的前后的抽动着，抽动的让我双腿发抖起来，我呻吟着说：“喔……哪有人
这样涂香皂的啦！这样一直摩擦人家的敏感处，会把人家给搞死的，嗯……，喔
……两根鸡巴在人家洞口打起架来，动来动去的，喔……还会撞到人家的屄，又
痛又痒，再下去，会死人的啦，啊……啊……”。

　　与其说是两根鸡巴在我屄洞和屁眼门口处，帮我涂抹香皂，还不如说，是两
根鸡巴在我两个敏感的洞口，来回的挑逗着我，把我搞的七上八下，欲仙欲死的。

　　我被两根鸡巴磨蹭着两个洞口，几乎都快要达到一次高潮，我双腿发抖着，
几乎无法站立，赶紧抱住在我前面的阿端，我当时可不想就在这样的状态，便达
到性高潮，却也无可奈何！。

　　若今天面对这四只大色狼，每个人都来这样搞我一下，我可能会被搞的虚脱
昏死。所以我真的想要推开他们，我呻吟着说：“好了，好了，喔……，你们已
经帮人家涂好了香皂了，可以让人家休息一下了吧！人家的下面两个洞，都快被
你们给磨到酥麻掉了，真的快要不行了！喔……人家……人家都快要泄了！”

　　四个男人看我被搞的糗态，都吃吃淫笑起来，男友小威看他女友- 也就是我
媚儿。正被两个男人赤裸夹着，用下体抹香皂，变态心理又起，振奋精神说：
“媚儿，真是淫荡的女友呀，光是这样抹香皂，就快要达到高潮了，呵呵，今天
大家可要玩个过瘾喽，小罗，别忘记还要灌”那个“喔！呵……”

　　我一听小威这么一说，心里知道他们玩过这么多的女人，这样说必定有鬼，
急忙问说：“灌什么？”

　　到底是灌什么呢？是灌溉浇花，还是灌水、灌香肠……，我发现看我文的人
不少，肯写回文的人却不多，真是奇怪现象。难道，大家就这么惜字如金吗？每
次写的文，感觉好象都像是丢到海里去一样，如果这篇回文，依旧如同一往一般，
肯定写下篇的动力就全失了！所以，为了赶快看到完结篇，还是请大家既然都看
了，就回个文反应一下吧！


（６）小罗的大鸡巴

　　前一篇说到了，阿端与小罗两人自创帮女生涂香皂的方法，两人先在自己身
上涂满香皂，然后就前后夹攻的抱着我，上下摩蹭着我，甚至两个人的阳具，还
都插入我的大腿内侧与臀部夹缝。两根鸡巴就在我屄洞和屁眼门口处，帮我私处
涂抹香皂，两根鸡巴在我两个敏感的洞口，来回的挑逗着我，把我搞的心情七上
八下，肉体却欲仙欲死的。

　　他们美其名是帮我抹香皂。其实，跟接近３Ｐ的前戏差不多，甚至，我在他
们两人的摩蹭之下，居然就快要达到高潮。这时候，男友小威居然淫性大发，他
说：“光是这样，都快要达到高潮了，呵呵，今天可以玩个过瘾了，小罗，别忘
记还要灌‘那个’喔！呵……”

　　我一听小威这么一说，心里知道他们玩过这么多的女人，这样说必定有鬼，
急忙问说：“灌什么？”

　　四个男生邪淫笑着，却不回答我，由于我是被两个男人抱着，根本动弹不得。
也不知道他们在搞什么诡计。

　　不过，没多久！我就突然感觉到，小罗的肉棍离开了我的屁眼，然后没过多
久，感觉屁眼处就有一个细棒在顶塞入着，我急着叫说：“哪是什么东西呀，怎
么人家那里有东西在顶进去……”

　　四个男生都在淫笑着，男友小威笑说：“媚儿，那里是什么地方，怎么话都
讲不清楚？”

　　我满脸害羞，吞吞吐吐的说：“就是那里嘛！那里……就是那个屁眼嘛！”

　　阿常更是兴奋的问说：“媚儿！你的的屁眼怎样了呀？”

　　我感觉好害羞喔！要我回答自己的私密处屁眼怎样，还真难以启齿，比起说
女生的小穴而言，肛门的隐私似乎又更加令女生羞于启齿。

　　最后，我只能吞吞吐吐的说：“怎么我感觉人家的屁眼那里，被一根细棒塞
入，感觉又塞又涨涨的，感觉好奇怪喔！咦？喔……小罗你怎么又继续塞更进去，
还……还灌热水进去，喔……，好变态，喔……”

　　原来小罗趁我跟男友、阿常讲话时，趁我不注意时，更把细棒塞入屁眼更深
入的处，才一塞入我屁眼里面进去，我立刻感觉，有股液体在我屁眼内，热热的
喷了出来。我立刻感觉屁眼深处，一阵热涨感。

　　小罗看到诡计得逞了，这才邪笑说：“媚儿，刚刚我塞入你屁眼里面的细棒，
喷出的不是水，是叫做‘浣肠液’，因为我们想让你身体，里里外外都干干净净
的！而且还先帮你加温一下，喷在你的屁眼里面，应该会很爽，很像射精喔！”
说完，又淫笑的持续塞入第二根细棒进入我的屁眼内，同样随即喷出热热的液体。

　　我一次一次的感觉热热粘粘的液体，喷入我的体内，感觉的确跟男生射精差
不多，不过，不是烫到我的花心，却是烫到我的肚子里面去。

　　我当时已经被四个男人联手抓着，像狗一样的趴在地上，就这样，我像一只
母狗似的四肢趴在地上，屁股翘的老高，露出女人的最私密处屁眼跟小穴，被四
个任意观赏，而且被小罗玩弄着屁眼。小罗又连续了二次，总共塞入我的屁眼四
次，也喷入了四次浣肠液进入我体内。

　　小罗塞入四次之后，接着说“把她的大腿分开一点，再把她的屁股抬起来，
把她的小屁眼露出来！我玩大一点的给你们看！”，说完，阿常很有默契的用手
掰开我的屁股，让我的私处的两个洞，就这样大喇喇地露出在小罗的眼前。我叫
说“别这样！人家会害羞死的！别再灌了！”，但也无力反抗。

　　这时，就看到小罗，更是拿来，像大针筒般的大支唧筒，然后装满温水，又
把唧筒里全部的温水，全都经由屁眼打入我肚子里面，我感觉肚子被一大堆热水
喷进来，又涨又热、肚子有感异样的痛感。他们打完温水进入我体内之后，才放
开我，而且都淫笑着看着我的表情变化。

　　我虽然被灌肠，但是由于女生的下体与肛门，就相差一- 二公分的位置，我
不但屁眼感受到被热水喷进的异样感，似乎连小穴里也同样可以感受一股股温水
的温暖感，我感觉自己的小屄口都不自禁的收缩着，也感觉阴道里的淫水，似乎
也在滴流出来。

　　男友小威说“你们看媚儿的屄，被人家灌肠，还会在那里一张一合的流淫水
哩！好象很欠人干，真是淫荡的女人喔！”其它三个男生听到也是哧哧的淫笑着，
阿端甚至伸手在我阴核上揉着。把我揉的“唉……嗯……”的叫出来。

　　没多久，我就感觉到腹部一阵剧痛，肚子又涨又痛，好象快要拉肚子出来的
痛，我忍不住大叫说：“唉哟！人家肚子好痛，你们好变态喔！把人家肚子弄得
这么涨又痛，这是干麻啦！”

　　四个男人淫笑说：“生效了、生效了，好玩的在后面喔！”

　　我感觉腹痛持续着，于是说：“你们赶快出去啦，人家……人家快要忍不住
了，马桶在哪里？马桶在哪里？”眼观四处找马桶。

　　四个男人并没有要出去浴室的意思，仍是攸悠哉哉的躺在大浴缸里，四人四
手只朝一个角落一指，我眼睛四下收寻，在浴室里的另一个小独立房间里，看到
马桶。

　　这浴室还真是特别，连上厕所与浴缸都是分开房间的，也未免太讲究了一点
吧。

　　我当时也顾不得难堪，全身上下都是香皂，就赶紧冲去马桶上，把房门一掩，
一屁股就坐在马桶上，还因此差一点滑交。肚子咕噜噜的，一下子便哗啦啦的全
倾而出，肚子里面的东西，一下子便全部与浣肠液、温水混合在一起，一下便全
部泄干净了，最后，屁眼里流出的，都只剩下温水而已，想必肚子里面的东西，
都给洗的一干二净了吧。

　　而且由于这浴室的马桶也是独立一间房室，还附有温水喷水设备，我在泄完
肚子的东西之后，为了保持身体里外干净，也在小化妆室里，再次喷洗屁屁干净，
花了一点时间。

　　我自己的感觉，在泄肚子之前，肚子痛的确剧痛，但是在泄完之后，却感觉
未有的清爽。感觉身轻如燕，很有活力，精神反而健朗，难道这就是所谓的灌肠
感吗？看来似乎也是不错。

　　难怪，在台北有专门替贵妇们灌肠的ｓｐａ，听说如果有空常常这样清洗肠
胃，不但可以清洗宿便，还能排毒，非常有益健康，人会看起来更年轻。但是，
唯一的坏处，也就是必须裸露下体让其它人看见、甚至可以说是玩弄着，而且好
象在排东西出来的同时，也是由专门人在处理，你只需要做的事，就是躺着、腿
张开开，任由服务生抚摸、逗弄你的肛门，或许服务生还会帮你的下体，也会顺
便按摩一下，感觉真是淫秽呀！难怪那些贵妇们乐此不疲。我有个贵妇朋友，听
说就是很爱去做灌肠ＳＰＡ，而且她专点男服务生帮他作，每次都要作好几小时，
里面会不会有其它交易，我这时想到这里，不免也感觉那位贵妇朋友真是淫秽呀！

　　话说回来，就在我自己喷洗屁眼时，门外传来，四个男生窃笑的声音说：
“我们听到喽，有人在里面洗自己的屁眼喔！不知到她是不是被灌肠灌得爽了，
也想让屁眼让男生用鸡巴插，才特别的洗干净的喔，呵……哈……”

　　我一听他们这样一说，不免一阵脸红，也因为已经整理好了，于是我开门并
娇嗔的说：“放你们的屁，是你们乱给人家灌肠的，害的人家，肚子痛死，拉肚
子时，屁股也弄脏了，自然要清洗干净啦！”

　　男友笑呵呵的说：“反正偶而灌肠一下，清清肚子，也不是什么坏事，反而
可以永保健康喔！”，我听他的歪理，也不置可否。

　　我当然知道他们要打什么主意。不过，他们没说破，我也当做不知道，反正
清清为肠胃也不错，于是我说：“唉哟！难得你们会对我好！可别是黄鼠狼哭耗
子，别有用心喔！”男友只能傻笑应对，倒是其它三个男生呵呵的笑起来。

　　就在这时，四个男人突然又有默契的，又分别抓着我的手脚，甚至把我抱起
来，我叫道说：“啊！危险！人家全身还有香皂，滑溜溜的，千万别把我摔倒了
喔！”

　　他们在我身上又抓又捏的，吃尽豆腐，边玩边抬的，把我抱到一个浴缸旁，
像充气床的垫子上，阿常这才笑说：“刚刚是阿端与小罗帮你抹香皂，现在换我
来玩喷水游戏喽！”

　　我好奇的问说：“什么是喷水游戏呀？……”我话还没说完！

　　三个男人很有默契的又抓着我，把我压在充气床上，阿常说：“就是媚儿你
来当充气娃娃的女主角呀！我们用水帮你充电一下喔！等一下你就知道了！”

　　于是两个男生把我腿掰的开开的，小穴与屁眼一览无疑的暴露在四个男人的
面前。

　　我又惊又期待的说：“好变态喔！怎么把人家的大腿，掰的的那么开，人家
的私处，都变成你们的玩具了！”

　　阿常笑笑，先把喷水的莲蓬头水量调大，然后，便开始对我身体喷来，先在
我乳房处绕揉似的喷着温水，我感觉乳房又热又涨，不禁叫了出来说：“喔…
…你们好坏喔！才把人家屁眼灌肠，现在又把人家的奶奶，给弄得又热又涨的，
真是好坏喔！人家奶头好痒，喔……不舒服啦，喔……嗯……”

　　阿常喷完我的乳房之后，明显看出我的乳房又涨又红润起来。随后阿常逐渐
把水量调大，并且持续往下移动，由于水压很大，又热又强的，喷到身上，几乎
都立刻感觉到热涨的酥麻感，阿常看我陶醉在酥麻的感觉之中，渐渐把莲蓬头移
到我的下体，对着我的私处的屄洞与肛门两个敏感洞口，就持续的以温水喷出着。

　　我感受到强烈的温水，喷在我的洞口处，两个洞口，随着水浪一阵、一阵的
缩夹着。虽然感觉又痒又难受，但是却有温水的滋润，感觉好象小穴都涨红了起
来，甚至，我那不争气的阴核，也被喷的同样勃起，又麻又刺激的，比之前又涨
的更大颗了一点，整粒突出在阴缝上。

　　甚至感觉比被阿端口交时，还更大的舒服感，我不禁呻吟起来说：“喔…
…人家的小穴会被你们给玩坏的啦！人家屄洞上的小豆豆都勃起了，再喷下去，
会受不了的，人家会泄的！喔……喔……”

　　阿常持续用温水喷我私处，喷的兴奋异常，他说：“媚儿的屄真是漂亮，用
水喷才会更知道她的屄多么漂亮，屄毛都稀稀的，用水一喷，屄毛都扬起来了，
屄好象又更嫩了许多，你们把她的腿抓紧喔，我要喷水进她屄洞里面去喽！”说
完，便用手指掰开我的大阴唇、小阴唇，把屄洞口用手指拨张，我的屄洞终于被
撑开像小指头的宽度出来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我叫说：“不可以，不可以把人家的屄屄灌水，啊……”

　　还没说完，我立刻感觉到，温水从我屄洞一直蔓延进我的花心深处，虽然大
部分的温水都被屄洞给阻挡了。但是，仍有少部分的温水钻进了我的阴道里，由
于持续钻进阴道里，也开始蔓延到花心处，我感觉子宫颈处，一股股温温热热的
水，正侵袭着我的花心深处。原本女人屄洞里的花心，就是极为敏感的地方，我
甚至每次做爱，都可以感受到，男生高潮射精时，热热的精液喷出，浇在我花心
的温暖感，这温暖感再加上，男生龟头在射精，会涨大喷出的连续抖动，这两个
动作，往往就会让我跟着男生高潮也达到高潮。

　　而这时的温热水侵袭着我的花心，虽然少了男根鸡巴的冲击花心的充塞感，
却因为水压极强，持续喷射在阴核与屁眼敏感处之上，刺激程度也不输男人射精
时的感觉。而且，阴核与屁眼受到刺激，而花心有温暖的感觉，反倒像是很像，
自己偶而缺少男人时，自己用手自慰时的高潮感类似。

　　我在四个男人的玩弄之下，与热水冲击的双管齐下的冲击之下，又让我欲望
大增、发浪起来。感觉越来越强烈，我不禁淫荡的呻吟了出来说：“喔！好爽喔
……你们好会玩女人的屄，又喷人家小豆豆，又喷热水进人家的逼里面去。喔喔
……

　　人家的小穴，都还没插进男人的鸡巴，可是都感觉快要被你们玩到泄阴精出
来了，喔……，人家会丢的！不要、不要……“男友边摸我的乳房，边对着其它
三个男人笑道：”我就说媚儿的身体很敏感吧！这样用水喷一喷她的鸡掰，就在
呻吟，快要高潮了，看到女生被我们玩屄，玩到高潮，真是爽啊！“

　　小罗也摸着我另一边的乳房，还不忘捏着我的乳头、乳晕小罗与小威一人一
手掐捏着我的双乳，让我感觉乳房又痒又涨红，极为难受，却让欲望越来越高昂
起来。

　　小罗看我就全身僵硬，不再闪避，反而把私处一昧的往上挺，知道我就快泄
身了，急忙说：“阿常，赶快停一下，别让她爽到高潮，别让她真的泄了，若是
泄了，等一下媚儿的配合度，就没这么高了！玩起来，像条死鱼一点意思都没有！”

　　阿常一听，马上停手关掉水龙头，我当时已经处于欲仙欲死的状态，双乳被
男人的手掐捏着，两腿内侧也被抚摸着；私处的两个敏感洞口- 屄和屁眼，更是
被热水持续喷射着，感觉又麻又热的。就再差这么一点，就将达到高潮，就要泄
阴精了。

　　我的神情已经接近迷迷惘惘的神态，虽然水突然停掉，下体更是不自主的向
上挺，就盼能再多刺激一点让我泄身。但是，可惜就差这么一点，喷着我屄洞热
水，突然被关掉，刺激突然消失，他们抓着我的手，也放了下来，我心情怅然若
失的萎靡下来，下体却不死心的，下意识的往上挺，我低声呻吟着：“喔……怎
么不喷了，人家……人家的屄，现在又麻又烫的，差一点就要泄了，再不让人家
舒服人家会被你们搞死的！”

　　阿端看到我的扭捏媚态，笑说：“媚儿姐说差一点就被我们搞死了，但是，
怎么刚刚鸡掰还不断的往上迎，而且自己还把大腿打的开开的，好象被水干的很
爽喔！呵呵……”

　　被阿短一讲，我这才发现我的糗态，急忙合起双腿，红着脸说：“还不是你
们坏，玩弄别人身体，还都只玩一半，害人家身体不知该如何是好，心里更像水
桶七上八下的，再这样下去，把人家搞的半死不活的，会搞死人了……”

　　小罗淫笑着，又伸手抚摸着我的下体，我竟然会自己自动张开大腿，让他抚
摸着我的女人秘处，他更是得意的看着其它三个男人说：“那媚儿你的意思，是
要我们现在就罢手？还是要我们直接干你的屄呀……”说完，中指更是抠入我屄
洞里面，在阴道里面搅和着，而我阴道里，原本就被阿常喷入不少温水。再加上，
自己从花心深处，也分泌不少淫水，这时候被小罗手指一抠一搅和，阴道里面的
水参和着淫水，突然奔腾泄出。小罗手指每抠屄一下，便有粘粘的液体水溢出。

　　四个男人都看的大为兴奋，阿常说：“哇！真是利害，媚儿的屄，竟然还喷
水出来耶！”

　　而我则被小罗手指搞的又喘起气来，原本刚刚暂熄的欲望，又被他引发了起
来。我毫不矜持的张开大腿，挺出自己的私处，几乎像梦呓一般的说出，连我都
不敢相信的话。

　　我边享受私处的兴奋快感，边说：“喔……如……如果，你们对人家温柔点，
人家可以让你们任何一个人，都可以……上我，操我的嫩屄，人家的屄随便干都
没有关系，嗯……舒服！喔……天呀！人家……人家怎会说出这样……，这样不
要脸的话……喔……羞死人了，嗯……”我说完羞到整张脸都红了起来，感觉耳
后更是又红又涨的。但是大腿仍是张的开开的，挺出屄洞让小罗的手指抽插着玩。

　　阿常说：“既然媚儿都说，要让我们操屄了，我们也别再蘑菇下去了，我就
先上她喽！”

　　男友小威、阿端、小罗急忙阻止他，争先恐后说：“不行！不行！还是我先
上好了！”

　　四人闹成一团，互不相让，我在旁边看了，差点欲望都冷掉，急忙说：“各
位大色狼，既然你们都谁不让谁，干脆……干脆……”我想到后面要讲的话，居
然羞的讲不下去了。

　　四个急忙说：“干脆，怎样？媚儿你说呀！”

　　我羞的把脸转过去小声说：“既然谁不让谁，干脆……就一起玩嘛！我也想
试试……试试看好了！”

　　四个人听我一说都大为兴奋，男友小威兴奋说：“你们看我女友多大方，哪
像你们来的女友，都推三阻四的。最后，都是用强奸的，轮流上，一个一个来。

　　有时候，还要别人抓着，自己才干得到。帮忙抓的人，都抓的累死了，有时
候，等都等到鸡巴软掉。“听男友小威这么一说，我真觉得他们真是坏，突然又
生起报复这没良心的男人，于是我不思索脱口而说：”要一起上我的话，也是可
以的。不过，人家最多就只能服务三人，没办法再多了，你们四个人，只能先让
一个人当观众喽！“

　　四个男人面面相觑，我又说：“既然我是小威女友，当然要男朋友小威，先
等一下喽！”

　　小罗、阿常、阿端高兴的说：“对嘛！媚儿真是公平，反正，你们平常是男
女朋友，要干，有的是时间干，今天春宵苦短，就让我们先玩媚儿喽！”

　　说完，三个男生就把我抱起来，就往房间走去，把我身体往大水床上一放，
三个男人就像饿虎扑羊一般的扑上我身体。小罗最先一把扑上我的身体，上身压
着我的身体，双手抓着我腰，下体便向我挺来。舌头在我耳边舔吮着我的耳垂，
热气把我哈的意乱情迷起来。

　　我一则因为小罗手上有我与表弟偷情的短片，把柄在他手上，想多取悦他一
点。另一则也因为感觉小罗的性技巧好象比其它男生好，鸡巴也比其它男友或另
外两个男生粗大一点。自己当时也意乱情迷的，很想尝尝看被大鸡巴塞入的感觉。

　　于是我竟然自动张开大腿，露出淫靡的小穴，翘起屁股，小穴张开便迎了上
去，我从床上对面的一面大落地镜反射中，看见自己大腿张开，正靠在小罗的臀
部两边，小罗的大鸡巴，正对着我的私处，我的小穴洞口已经湿淋淋的，屄洞甚
至还微微张开，一开一合著，我的屁眼也是兴奋的一张一缩的张合著。

　　我从镜中，看见小罗的鸡巴怒气勃勃的，便搁在我的阴阜上乱戳，甚至阴茎
已经沾上我屄洞里流出的淫水，正沾粘着我的耻毛。小罗屁股挺了几挺，想要戳
入他的鸡巴，不过，由于他正卖力的吸吮着我的耳朵，鸡巴只顶在我的大阴唇上，
都不得其门而入。

　　我被搞的私处发烫，小穴发痒，于是嘴附耳到小罗耳旁小声娇声说：“小罗，
你的鸡巴顶的人家好痛，又插不进去，干脆人家引导你的大鸡巴，插入人家的小
穴里！好不好？”

　　小罗兴奋的吐气在我耳旁，边舔我耳朵边说：“哈哈！媚儿宝贝！你是不是
忍不住，想爽一下这里的最大支鸡巴呀？”

　　我虽羞怯，但仍娇声回答说：“哎呀！小罗你好坏喔！知道还讲出来！说自
己的鸡巴最大一支，羞不羞呀！大也未必强壮呀！”

　　小罗听完却不回答，只用他的鸡巴在我的屄洞口顶了一顶。顶的我的穴口发
涨、发痒。

　　于是，我不等小罗回答，纤纤玉手便深入下身，先摸到自己湿淋淋的屄洞，
再往旁边一摸，便摸到一支比男友还大多的男根，心中有些窃喜。却也有些担心，
毕竟，自己的小穴在女生当中，也算是公认的又紧又小的，也从未塞入过这么大
一根的鸡巴，若被小罗这根大鸡巴塞入，不知会不会，到时候因为太涨而痛苦不
堪。

　　不过，由于我已经欲火焚身。而且我抬头从镜子当中，看到我的纤纤玉手牵
引着一根又黑又大的鸡巴，正对着我自己的女人洞口，粗大的鸡巴，正顶着我的
屄洞，感觉是这么的黑白分明，好象我这弱女人正要被男人鸡巴蹂躏，那情景却
让我羞怯到令人兴奋发抖。

　　于是我也就管不了这么多，把小罗的粗大龟头移正，对着我的小穴口摩擦起
来，我先用他的龟头摩着我的小豆豆，立刻感觉强烈的快感，大腿甚至发抖起来，
我禁不住呻吟说：“喔！好大的龟头喔！摩着人家的小豆豆，差点让人腿都快软
掉了，喔……好舒服，嗯……”又把鸡巴磨着自己的屄洞去，龟头摩插着小阴唇，
另有一个麻麻和屄洞正扩充开的舒服感。

　　小罗一感觉他的龟头似乎已经找到位置，于是屁股往下一沉，鸡巴向前一戳，
他的大鸡巴便“噗！”的一声，没入了我的小穴半根。我的小穴，顿时立刻感觉
到，前所未有的充塞感，好象快要把人家的阴道给撑破一样的难受，让人又麻又
涨的。

　　我马上失声叫了出来：“啊！好涨，好涨，小罗你的鸡巴好大，人家的小穴
好涨、好撑喔！快要被你撑破的，啊！鸡巴不可以再进去，啊……真的不行了再
进去了！”

　　小罗好不容易闯进了我的玉门关秘境，当然不理会我的呼喊，鸡巴继续往我
洞里头塞去，他在我耳边说：“媚儿的鸡掰，终于被我的鸡巴干到了，爽不爽呀！
现在你是我的玩物了，要好好叫春给我听，否则！我让你尝尝，被这么大鸡巴干
到的利害喔！”

　　小罗说完，屁股往下沉，下体更是用力戳入我的小穴中，每次塞入，都多插
入一点，我感觉阴道有着前所未有的充塞感。甚至我感觉，阴道已经完全被他塞
满了，我往下一看，却发现仍有１/ ３/ 的阴茎，仍留在我洞口外面，而我小穴
洞口的肌肤，却已经被小罗的鸡巴给塞的十分紧绷着。

　　而我顿时陷入小穴被插涨的又痛又痒又麻的感觉当中，不禁呻吟说：“喔
……大鸡巴好大！会把人家小穴给干裂的，慢一点，让人家的鸡掰适应一下，喔
……又大又爽，果然被大鸡巴干是不一样的，喔……”我不自觉的张开双手抱紧
小罗，双腿则自动打的更开一些。

　　小罗看我渐渐适应他的鸡巴，于是边抽动他的鸡巴，边抬头向男友小威炫耀
说：“小威你的女友的屄，被我的鸡巴干到了，真是爽呀！她的屄还真是紧呀！

　　鸡巴插进去，都快要抽不出来了，呵呵……真爽，真是男人的宝穴呀！而且
你女友媚儿好象被别的男人鸡巴插的很享受的样子，都还会自动抱紧我，呵…
…“男友小威看我跟小罗搞的好不火热，吃醋似的说：”既然让你干到媚儿的屄
了，就用力的干她吧！别给我留面子了！“

　　小罗继续抽插他的大鸡巴，由于鸡巴渐渐沾上小穴里面的淫水，我虽然仍感
充涨，但是却也渐渐能接受，甚至，感觉小穴的神经都被鸡巴给绷紧着，感觉更
是敏感，于是我渐渐从喊叫转成呻吟：“啊……好涨、好涨，啊……好爽，人家
的屄快要受不了了，原来小屄被大鸡巴插是这么爽的事，又涨又紧，苏苏麻麻的
……嗯……嗯……小穴里面怎么会这么痒，喔……里面怎么又涨又痒，好……好
奇怪的舒服感……喔……喔……”

　　而且在这大水床上做爱，也有个很大好处。也就是水床虽软，但是它的回馈
力却很强，小罗鸡巴每次插入的力道，都会造成水床波浪般的反弹回来。所以，
每次他下体一戳我小穴，然后一抽，我的下体却往往会被水床再度抬高，等于好
像是我用屄迎上他的抽插的感觉。

　　我们两位，一戳一迎的做起爱来，毫不矜持的开放态度，让三个男人都不自
主的趴在我们的跨下，观赏我们两人性器官的淫靡交媾画面。他们看到小罗大鸡
巴插在我的小嫩穴里戳戳插插，进进出出的，小阴唇也因此，被鸡巴抽插的翻进
翻出的，有时候戳的太深，还会拉痛我的小阴唇，让我又舒服又痛的“唉哟！唉
哟！”乱叫。由于小罗的鸡巴太大了，每次鸡巴抽出，都还带出不少我的淫水泡
沫，在我大阴唇上糊了一大片，更有不少的已经流到我肛门上，我感觉肛门口都
湿湿润润的，让我不自禁的收缩着肛门，这淫靡的画面，让还未尝奸淫到我的三
个男人阿常、阿端、男友小威，看的是牙痒痒的。……待续下篇会是完结篇，若
已经一柱擎天的大哥与淫水满腿的大姐们，还请多忍耐一下！


　（０７）小罗、阿端的轮奸

　　前文说到阿常、阿端、男友小威三个男人都不自主地趴在我和小罗的胯下，
观看我们两人性器官交媾的淫靡画面。他们看到小罗大鸡巴插在我的小嫩穴里戳
戳插插、进进出出的，我的小阴唇也因此被鸡巴抽插得翻进翻出，甚至有时候小
罗鸡巴戳得太深，还会把我小阴唇给翻进去穴里，拉痛我的小阴唇，让我又舒服
又痛的“唉哟！唉哟！”乱叫。

　　由于小罗的鸡巴太大了，每次鸡巴抽出，都还带出不少我的淫水泡沫，在我
大阴唇上糊了一大片，更有不少的已经流到我肛门上，我感觉肛门口都湿湿润润
的，让我不自禁的收缩着肛门。这淫靡的画面，让还未尝奸淫到我的三个男人阿
常、阿端、男友小威，看得是牙痒痒的。

　　阿常看小罗抢得先机，鸡巴成功奸淫到我的体内，他也不甘示弱，随即走到
我面前，用手托起我的脸，把鸡巴对着我的嘴，他说：“媚儿赶快把嘴巴张开，
也让我干干你的樱桃小口吧！”说完，不等我同意，便他的硬鸡巴塞进我的嘴巴
里面来。

　　我男友小威，之前常常会要我看日本ＡＶ片当调情工具，里面常常有一女多
男的做爱情节，片里女生往往都被多男搞到高潮又高潮，几乎都快晕眩过去般那
种多重快感，自己偶尔也会幻想一下是怎样的快感，而应该也只有女生在跟多男
做爱时，才能够享受到那样多重高潮、欲仙欲死的快感。

　　由于我常常观看这样的Ａ片，无形之中在自已心里偶尔也会很想尝试一次，
看看被多个男人搞自己小穴的淫荡感觉，想像自己就是Ａ片女优，那样被男人搞
得欲仙欲死的。

　　于是当下我也不排斥一边屄洞已经被男人干着、一边还帮另一个男生口交的
感觉，我顺服地张开嘴，不但含住阿常的龟头，也顺便用手套动起阿常的阴茎，
边吸边套动着鸡巴。

　　我闭起眼睛，感受着嘴巴有一根鸡巴在里面抽动，另一根鸡巴则在我小穴里
抽插，身体上下两个洞正被两根鸡巴双管齐下干着的淫荡感觉。感觉虽然没有Ａ
片女优那种夸张的欲仙欲死的快感，但是一想到目前正有两个男人在享受自己身
体上的两个洞穴，小穴不禁不自主地收缩起来。

　　而小罗抽插着我的小穴，原本一直听着我的呻吟声，现在看我含住阿常的鸡
巴，只听到含糊的“嗯……嗯……”声。我认为他感觉自己福利受损，于是变得
更快、更用力地猛干我小穴，把我搞得忽上忽下的，帮阿常口交也不能专心。

　　由于嘴巴含住阿常的鸡巴，我只能低声“呜呜……哦哦……”的呻鸣着，甚
至有时候必须吐出阿常的鸡巴，喘口气来呻吟，才能让自己缓过气，好过一点。

　　我呻吟着说：“喔……把我干死了，好大的鸡巴，硬插硬抽的，喔……”

　　不过，由于我要帮阿常的鸡巴口交，不但手动，嘴巴更要吸着他的龟头，嘴
巴一用力的同时，下面的小穴也不自主地跟着嘴巴吸吮而收缩，等于也让小罗间
接享受到一缩一紧的小穴收缩力道，好像小嘴在吸他的鸡巴似的。

　　小罗的鸡巴插在我的小穴里，被我小穴一缩一紧抽搐般的夹挤着，令他不禁
呻吟着说：“喔……好爽喔……阿常你的鸡巴被她嘴一吸一吸的，除了你在爽之
外，连我的鸡巴在屄里都会被夹得很爽喔！果然是万中选一的好屄，真是够爽，
喔……好会夹鸡巴，都快要被她的屄吸出精液来了，喔……”

　　我一听小罗这么说，又感觉小罗的鸡巴正在涨大中，我赶紧吐掉嘴里的鸡巴
说：“别……别那么快射精，别射精在小穴里面，而且人家……人家小穴都还没
真正舒服到……嗯……”

　　小罗才不管我的感觉，只管拼命抽动他的鸡巴，我感觉他的鸡巴已经在我小
穴里膨胀发硬，我赶紧抱着小罗，不让他动弹，并且抱着他翻身１８０度。

　　这一翻身，立刻变成我在上、小罗在下的样子，小罗一时要尽情抽动鸡巴也
不是很方便。而另一个男生阿端看我们翻转过来，也高兴的过来凑热闹，笑说：
“真厉害！媚儿姐，还能翻身阻止小罗射精，看来媚儿姐也是很贪图享受，吃很
咸的喔！”

　　我娇羞的回答说：“才不是哩！人家是怕小罗乱射精在里面啦！”

　　阿常也说：“无所谓啦！现在这个姿势对我们来说也不错，媚儿多出两手出
来，就顺便帮我跟阿端的鸡巴服务一下吧！”说完，阿常、阿端很有默契地把我
身体扶正，却不让我的小穴脱离小罗的男根，他们两人的鸡巴挺向我的脸来。

　　我自然知道他们要我帮他们口交，当然也顺从地帮两支鸡巴轮流口交起来，
于是变成一支鸡巴在我嘴里，另一支则用手套弄着。我嘴巴轮流吸吮着他们的鸡
巴，而他们的手自然也不安份地在我身上乱摸，尤其是我Ｃ罩杯的乳房，更是他
们下手的目标，我感觉他们用力抓着我的乳房，乳头被他们的手指掐捏得又涨又
痛。

　　而在我胯下的小罗，这时当然也趁机开始抽动他的鸡巴。由于在水床上的关
系，小罗虽然在我胯下，但是只要他轻轻一抽动屁股，水床就会持续地震荡，好
像有人在帮他推动他的鸡巴连续操我一样。我感觉他的鸡巴在我体内好像是装了
帮浦一样，不但一波一波抽动着，还一波比一波的深入插戳，感觉好像要刺穿我
的小穴一样，却让我的小穴感觉更加敏感、反应更强烈起来。

　　但是，由于我嘴里一直有男人的鸡巴，我只能“呜……呜……啊……”的呻
吟着，才一张口吐出阿常的鸡巴，又被阿端的鸡巴塞入。于是我要帮两个男生口
交，不是吸阿常的鸡巴，就是吸阿端的鸡巴，也牵动了小穴收缩，等于是比刚才
更加倍地收缩着插在里面的鸡巴。

　　小罗持续在操我的小穴，没到两分钟时间他又开始唉唉叫起来说：“喔……
好爽！真是会吸鸡巴的屄呀！媚儿的屄怎么比刚才吸得更厉害？没一下子，我的
鸡巴又在涨了，喔……好像精液都快要被榨出来一样，喔……我快不行了！”

　　我知道小罗又要达到高潮，正想起身让小罗鸡巴脱离我的小穴，让它冷却一
下，但是我两手却被阿常与阿端压着，乳房也被掐捏着，再加上小罗这次更是抓
着我的腰部，掐捏般的牢牢抓着，不让我多动，只尽情、疯狂地抽送他的鸡巴。

　　我感觉小穴里面的鸡巴越来越涨、越来越涨，终于在小罗一阵冲刺之后，我
的花心感受到一阵热液像泼热水一样直接泼在我的花心上，浇了几道热液上来。

　　我小穴里热得发烫，终于也让我受不了，我吐出嘴里的阳具，呻吟着叫道：
“啊……好热！好热！人家鸡掰里又涨又热的，喔……好坏喔！操人家的屄，还
在人家屄里面射精，不怕人家怀孕呀？”

　　我看到小罗翻白眼躺着不动，知道他射精了，我终于也被这位认识不到２４
小时的男人在我体内射精了，不免一阵怅然，再加上自己原先有些性欲感的，这
时陡然落空，于是娇嗔说：“小罗你好坏喔！人家不是说不能射在屄里面吗？怎
么还射进去，而且还……还这么快，人家都还没感觉到舒服……你好像坏喔！”
说完还用粉拳打了小罗两拳。

　　小罗虚脱般的笑着说：“谁叫你的骚屄这么会夹男人的鸡巴，我也想搞久一
点，可是你的淫穴那么会吸，哪个男生来搞你也会受不了的！”

　　我仍娇嗔说：“小罗你好坏喔！明明就是你爱搞，还说人家的小穴会夹！”

　　阿端也接话说：“哈！罗哥又是老毛病出现了，每次干到美人的屄，射得就
特别快。没关系，就让阿端来满足媚儿姐的屄好了，现在媚儿姐的鸡掰一定在发
痒得难过喽！”

　　小罗脸上一红，并不说话，只是悄悄地把我身体往上推去，当我身体上升的
同时，大家就看到小罗的雄伟但不耐久的鸡巴已经成了软管般的，滑溜溜、轻轻
的从我小穴里脱落出来了。

　　鸡巴从我小穴里滑了出去，我顿时感觉小穴空虚起来，原本充满在穴里的精
液和淫水的液体，这时候也因为地心吸引力与小穴收缩的双重作用之下，像滴水
般的滴出我的屄洞，像漏水般的滴到小罗的阳具上。

　　这时，还没射精的三个男人（包刮我的男友小威），看到我的小穴流出男人
精液的淫靡样子，更是像疯了一样，三个男人吹起口哨、淫叫起来。

　　阿端最先行动，立刻把我抱过去，他也是躺在床上，就把我抱在他身上，下
体就立刻往我小穴里戳过来，我大叫说：“哎呀！不行啦！人家‘那里’都还是
小罗的精液，别马上插进来，恶心死了！起码也让我擦干净一下嘛！”

　　阿端笑说：“没关系！我们哥们，每次一起搞同一个女人的屄，不管谁先射
精，我们都无所谓，不会擦掉。而且凡是被射入了精液的屄，下一个再插起来都
还特别滑溜喔！一点都不需要前戏，也不会磨伤我们敏感的龟头，一插入屄就可
以搞了，更过瘾，更爽喔！”

　　我听了觉得这些男人真是生活淫糜，说：“你们好淫乱喔！这样被你们搞过
的女生，连肚子大了都不知道是谁的种喔！”

　　四个男生听我一说，都笑了出来，阿常说：“呵呵……管他是谁的种，反正
又不是我们大肚，女生大肚子，我们另外再找其他女生来搞就好了，呵呵……”

　　我还未听他说完，只感觉我的小穴又是“噗”的一声！阿端抓着我的屁股，
鸡巴这时候趁着小罗精液的润滑，也毫不困难地插入我滑溜的小穴中，“噗滋、
噗滋”的抽插起来，每次抽出鸡巴，都看到白色的精液和淫水泡沫被阿端的鸡巴
带出，沾在我的屄洞口。

　　我惊叫了一声：“啊！怎么阿端你也硬是插进来啦？”

　　阿端说：“好爽喔！我最喜欢干滑滑的屄了，干有精液的屄，女生爽、我也
爽！”说完更是抱紧我猛抽动他的屁股。

　　由于已经有小罗的精液滋润，排除卫生观念而言，我这时小穴一点也不会觉
得阿端的鸡巴在我小穴里抽插有什么困难，只听到“噗吱、噗吱”声音直响。我
被抽插着，反而感觉小穴特别滑溜舒服，鸡巴在我小穴里溜进溜出的，渐渐让我
感觉好不痛快。

　　我不禁也呻吟出来说：“喔……好爽喔！原来被男人轮奸，是……是这么爽
的事，都是被硬梆梆的鸡巴硬搞人家的屄，人家的屄现在好爽、好舒服，麻麻涨
涨的，喔……怎么人家这么快就要高潮了？人家的屄好爽……阿端快点……不要
停，人家好像很快就要泄了……泄身……舒服，嗯……”我这时也抱紧阿端，让
他可以充份地搞我的小穴。

　　阿常这时候也看得性起，再度提起他的鸡巴插入我的嘴里，两人又是一前一
下的在搞着我前后的两个洞。

　　经过阿端几分钟的硬插硬抽之后，我的兴奋感觉又再度回来，尤其想到男友
在旁边吃醋的看着他的女友被他两个好朋友玩弄着身体、搞着他女友的屄洞，小
屄和嘴巴都任由他们插进鸡巴操弄，让我感觉男生因我吃醋的女生快感，也让我
的下体小穴深处越来越感觉又麻又热，屄洞深处好像有股液体呼之欲出的感觉。

　　这样的舒服感，是前所未有的感觉，绝对不是男女一对一做爱能够营造出来
的快感。这样难得的舒服感，更让我死命地抱着阿端，让他好插入我小穴的更深
处，次次都触碰到我的花心。

　　而就在我享受这样的舒服感时，突然感觉屁股两片肉有被掰开的感觉，屁眼
处顿时感觉一阵凉风吹过；再突然，屁眼上居然有一种湿湿滑滑被抚摸的感觉，
而且就在我屁眼上来回搔痒着。

　　我大吃一惊，回头转往后看，看见男友小威不知何时已经悄悄走到我身后，
竟然伸出舌头对着我的屁眼舔了起来。

　　我大叫一声说：“啊！小威，你好变态喔！怎么在舔人家的屁眼啦？舌头把
人家‘那里’舔得痒死了，喔……好痒……嗯……好变态喔！”

　　小威边舔边笑说：“呵呵……你的屁眼不是洗得干干净净了吗？我当然要让
你舒服到爽死一次，等你上了瘾以后，还会自动找我们来轮奸你喔！呵……”说
完，更是从舔屁眼到钻屁眼，样样花样都来。

　　小威用他的舌头钻入我的屁眼当中，和前洞小穴被阿端插的又酥又麻又烫比
较起来，后洞屁眼被小威用舌头钻溜着，那种又舒服又害羞欲拒还迎的滑溜感，
更让我感到极大的害羞刺激感。

　　而且，这种屁眼被男人用舌头一钻一钻的滑溜痒感，和前洞被鸡巴猛插的热
辣舒服感结合，居然还有加乘的效果，一加一的刺激之下，小穴好像马上就濒临
泄身的境界。我毫不矜持地大声呻吟起来说：“喔……你们好会搞女人的洞喔！
怎么两个洞一起搞，会这么刺激？好爽……喔……人家一下子好像就要泄身了，
喔……受不了了……快！快！阿端再干人家的屄快一点，我就要泄了，泄……”

　　在我的呻吟声中，阿端的鸡巴死命地戳入我的小穴，我也舒服地紧紧死抱住
阿端的身体，小穴拼命地顶着阿端的下体，让阿端可以操得更深。

　　而男友这时更是改用手指，直接用一根手指趁着他的口水润滑戳我的屁眼，
手指一插，直接抠入我的屁眼里。我当场感觉自己的屁眼突然被扩充了起来，身
体自然出现一阵不自主的排斥性收缩，一阵又一阵的收缩好像要把手指给推出去
一样。

　　而小穴也在阿端的鸡巴强力抽送之下，同时又因为后洞的异物入侵刺激感，
我的小穴也出现一阵痉挛抽搐，在这样的痉挛抽搐之下，小穴终于达到高潮，里
面的花心当场一阵又一阵地喷出阴精，我知道，我当场在两个男人合搞我下体的
前后洞之下，达到女人泄身高潮的境界了。

　　我感觉小穴泄阴精的同时，自己的阴道也极度收缩起来，夹着他的鸡巴不让
它动，花心深处一阵又一阵的痉挛收缩，每次收缩都感觉有液体从花心泄出，屄
洞夹着阿端的鸡巴，阴精像热水一般，一阵一阵地直接浇在阿端的龟头上。

　　这时感觉阿端的龟头也因为我到了高潮，阴道急缩之下，在我花心上膨胀起
来，我看他表情似乎很痛苦又很舒爽的样子，知道他似乎也快要射精了。

　　他的阴茎在我阴道里进出不得，每次才拔出去一点，马上又被我的阴道给吸
了回来，正被我阴道死死地夹着，而我的后洞屁眼也同时收缩夹着入侵的阿威手
指。

　　阿端终于在他的龟头涨得最大最硬的时候，在我小穴里喷出精液，我感觉花
心才刚刚泄掉一股热液，这时又被阿端龟头喷出的另一股热液反浇了回来，再一
次把我花心深处烫得又热又麻的，正好让我的高潮又再一次延续。

　　时间在这时候好像静止了一样，我忘情地死抱着阿端男性的身体，下体拼命
顶进他的下体，而阿端则回报似的以雄性反应做出艰困的抽动动作，仍抽插着被
我阴道夹得紧紧的阳具，每一下抽插，都感觉到强烈地刺激我的快感神经，让我
高潮一波又一波，带给我一连串的高潮感。

　　我享受着高潮感，拥抱着阿端不知多久时间，突然间，感觉到屁眼处的手指
这时突然快速抽出，屁眼被异物插入时，是一阵强烈刺激，而突然被抽出，更是
另一种强烈的刺激，屁眼好不容易适应有异物在的感觉，不再强烈抽搐。

　　而这时手指突然抽出，让我的前洞小穴又再一次不自主地痉挛，再度一阵一
阵收缩夹着渐渐软掉的阿端鸡巴。

　　正当我的屁眼还在被手指抽出，不自主收缩之际，我突然感觉又有手指摸着
我的屁眼，我赶紧说：“怎么人家的屁……那里又被人偷袭，怎么感觉又有人用
手抠进去？喔……”

　　我还没说完，转头一看，便看到男友不知道又从哪里拿来一罐润滑液，正用
手指沾着润滑液涂抹在我的屁眼上。原来男友小威趁我被阿端插小穴达到高潮，
忘神舒服之际，趁机把润滑液涂抹在我的屁眼上，而且这次更是直接用中指抠入
我的屁眼里面。

　　我感觉屁眼又被手指扩充着，这才一回神，大叫一声说：“哎呀！好涨喔！
小威你怎么趁人家被阿端奸淫到高潮时不备，抠人家的屁眼啊？人家刚刚泄身，
小穴才刚刚高潮完，正虚弱着，也得让人家休息一下嘛！”

　　男友淫笑着并不答话，把我的屁股搬正来，屁眼正朝上，又把他的手指轻易
地插入我的屁眼当中。我挣扎不掉，屁股被阿威抓得高高翘起，屁眼则被男友手
指插入，屁眼反射性的收缩起来，并且牵连到小穴，小穴也反射性收缩。

　　这一收缩，反而让还插着我的阴道的阿端也叫起来说：“哇，真是爽呀！媚
儿姐的屄还在夹我的软鸡巴耶！媚儿的鸡掰怎么那么会夹？一夹一夹的好爽喔！
继续夹，继续夹，说不定夹一夹，我又会直接硬起来喔！”说完，更是吃力地用
他半软的鸡巴抽插着我的小穴来。

　　而这时男友得了便宜更还卖乖，一只手指插入我肛门里还嫌不过瘾，马上又
插入第二根手指，我马上感觉肛门被扩充了一倍，但是大概先前已经渐渐适应了
被插入的感觉，又加上润滑液的滋润，这时并不会觉得痛，只是感觉很不自然的
涨涨感。

　　而随着小威的手指进进出出着我的肛门，上面的阴道也跟着收缩、放松，收
缩、放松……更让已经奸淫我完毕的阿端大叫起来说：“哇！真不赖！媚儿的屄
一松一收的，鸡巴好像快要被夹出‘汁’来，好像我是被强奸一样！呵呵……”

　　我伸手捶了阿端一拳说：“好坏喔！你们都联合起来欺负人家！又玩人家的
屄，又玩人家的后门，而且嘴里还不饶人，得了便宜还在买乖！”

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　原本想在这篇做个结束，但是写着写着，才发现又已经太长了，看来长舌真
的是女生的专利耶！所以只好先以这上篇推出，下篇绝对是完结篇，请各位期待
推出的时间喔！


　　　　　　　　　　　（０８）二穴中出的３Ｐ合奸

　　前文说到男友得了便宜还卖乖，看我跟阿端做爱达到高潮，趁我失神之际，
偷偷在我屁眼上涂上润滑剂，先以一只手指插入我肛门里，后来他还嫌不过瘾，
马上又插入第二根手指。被两只手指插入，我马上感觉到肛门又被扩充了一倍，
但是，大概先前已经渐渐适应了被插入的感觉，又加上润滑液的滋润，这时肛门
并不会觉得痛，只是感觉很不自然的涨涨扩充感而已，还有兼具害羞的羞耻感。

　　随着小威的手指进进出出我的肛门，上面的阴道也跟着收缩、放松，收缩、
放松，更让已经奸淫我射精出来的阿端大叫起来说：“哇！真不赖！媚儿的屄一
松一收的，鸡巴好像快要被夹出‘汁’来，好像我是被强奸一样，呵呵……”

　　我听到后，伸手捶了阿端一拳说：“好坏喔！你们都联合起来欺负人家！又
玩人家的屄，又玩人家的后门，而且嘴里还不饶人，得了便宜还在卖乖！”

　　这时男友、阿常、阿端三个男人都在笑，不过，男友小威并没有想继续戳我
下去的意思，反而把他的两根手指拉出我的屁眼洞。手指抽出时，我顿时觉得后
门有空虚感，感觉是非常另类的欲求不满的异样感！

　　难怪最近流行丈夫或男友调教妻子、女友，原来，女生的欲望是可以经由男
生逐一开发而变得越来越强的，女生被开发后，自然也会越开放。当然，当女生
的性欲变强之后，受益的当然也就是男生喽！我这时候就感觉到，虽然我才刚刚
泄身，但是另一种想被肛交的欲望却隐然升起。

　　男友小威的手指从我后门抽掉，反而让我此时感觉到空虚，于是我说：“阿
威你好坏喔！搞人家的后门，就搞这么一下子而已，把人家的欲望勾起，却不管
人家，害人家现在就像是吊在半空中一样，不上不下的，怪难受的！”

　　男友小威笑说：“那么媚儿你是想怎样？”其他三个男人阿端、阿常、小罗
则在一旁淫笑着。

　　我红着脸说：“既然人家都已经被你们灌肠了，肚子里面已经干干净净的，
而刚刚又被你手指抠进去，现在屁股感觉好痒，干脆你也可以……可以那个……
嘛！”

　　男友小威笑问着说：“可以哪个呀？说清楚嘛！别吞吞吐吐的哟！”

　　我红着脸细声的说：“就是跟上次跟‘美茹’他们玩耍一样，我这次可以让
你再玩一次那样的玩法。”（附：所谓的‘美茹他们’，是指我的好友美茹跟她
男友，而关于那次的情节，我想大部份１８Ｐ２Ｐ的读者大大应该都知道吧！就
是两队情侣一起４Ｐ做爱，不知道的人就请自己往前找，我想应该已经很远了，
或许已经消失也说不定！）

　　男友小威还未回答我，阿端便已经从我身上爬起来，当然软鸡巴也跟着从我
屄洞里溜出来，这次因为我本身也泄身了，男女两人的阳精和阴精混合在一起，
随着鸡巴的抽出，淫液都从我的小穴口流出，这次更是弥满着我的整个阴户，让
我的大阴唇糊了一大片精液。

　　我自己往下看，都觉得好淫荡、好害羞。曾几何时，我的女人私处已经被两
个认识还不到２４小时的男生当成他们泄欲的工具，而且两个男生还都在我屄内
射精，我的屄洞这时弥漫着男生精液的味道，难怪有人说劈腿的女生为“男生的
公共厕所”，因为她的屄都成为男生们的鸡巴射出精液的地方。当我看到自己的
下体被精液糊了一大片，这时才深刻体会到这句话的意义。

　　我看到自己小穴一直流出滑溜精液，感觉太淫靡了，于是正想起身抽几张卫
生纸来擦拭一下小穴，这时却被阿常给挡住，阿常笑说：“媚儿，别急，别急，
别忙着擦掉精液，你没听说被男生轮奸的女人的屄洞是男生的公共汽车？我跟小
威都还没操过你的屄，都还没射精进去，别急着擦掉，我跟他们一样，也很喜欢
干有其他男人精液的鸡掰，特爽的！呵呵……”

　　我被他一说，脸羞得整个红到耳朵上，回答说：“阿常你们都好变态喔！越
淫荡的男女关系，你们好像越喜欢，真是变态呀……”还没说完，我突然被背后
一股力量扑倒在床上。

　　我趴在床上，赶紧回头一看，发现原来是男友小威已经从背后抱着我，双手
更是趁机贪婪地掐捏着我的乳房，笑盈盈的说：“媚儿你别管我们多淫乱啦！你
刚刚说和美茹他们男女朋友那次４Ｐ做爱，你的意思是不是要让我肛交你的屁眼
呀？”

　　我被男友说得这么直接，显得有些不好意思，只是脸红红的不敢回答。男友
看我不回答，也不再多问我，反而转向其他三个男生小罗、阿端、阿常说：“现
在才是重头戏喔！今天我女友的屄是完全让出来给你们的鸡巴干的，但是，我今
天要玩她的后门给你们看喔，她的后门可是才刚开过苞一次而已喔！呵呵……”

　　小罗、阿端、阿常三个男生一听说男友小威要肛交我的屁眼，都显得兴奋异
常。这淫弥的气氛也立刻影响了我，虽然我也不是第一次被男生肛交，但是在四
个男生面前众目睽睽的被男生肛交，还是第一次。这样的气氛，也让我感到既性
奋又紧张，而似乎更为期待，我好像已经沉迷在他们的“性游戏”里去了。

　　小威说完要肛交我之后，便立刻压在我身上不让我多动，并且从后面掰开我
的两片屁股，开始用鸡巴磨蹭着我的下体，不过，摩蹭的重点却不是我小穴的洞
口，而是屁眼的位置。

　　当然，这时候我的小穴还是流着淫水与精液，再加上已经被两根男人鸡巴搞
过，洞口难免松垮一点，小威的鸡巴虽然想磨蹭插入我的屁眼，却不小心因为用
力不当，反而插入了我的小穴洞里面。

　　我感觉屁眼正被龟头磨蹭得发痒起来，自己屁股都还往上顶，感觉阿威的龟
头正一步一步地往我洞里面钻进的感觉，令我有被占有的欲望，正期待着比刚才
两根手指更粗的鸡巴这时插入我后门，我会有怎样的充塞感。

　　但是，当我正在期待时，怎么突然感觉前洞的屄穴又是一阵充塞感，小穴又
被鸡巴插入，屁眼反而落空——男友竟然插错洞了，他鸡巴插进我的小穴里。虽
然这对小穴的刺激也让我感到一阵舒服，但是原本感觉屁眼要被鸡巴开苞的期待
感却顿时落空。

　　小威似乎还不知道他插错洞了，仍还趴在我背后拼命地抽插起来。我由于小
穴发痒、舒服，也“嗯……嗯……喔……”的配合著呻吟起来。

　　但是，这时却发现其他三个男生都一阵哄堂大笑说：“哈哈哈！小威你还说
媚儿的屄今天是我们的专利，只给我们的鸡巴搞的耶！自己只肛交媚儿的屁眼，
但是现在自己还插错洞！插到她的屄里去了，还插得那么卖力，哈……”

　　男友一听，这才起身观看他的鸡巴，果然发现是插在我的小穴里面，他说：
“难怪，我怎么觉得媚儿的屁眼哪时候变得那么滑，而且还那么松，正觉得不够
刺激，没想到是插错洞了！”说完，尴尬的笑了笑。

　　阿常听完小威说之后，接着说：“干脆我来帮你忙好了！”

　　小威问说：“你要怎么帮助我呢？扶着我的鸡巴吗？”

　　阿常笑说：“你去死啦！干女人还要朋友扶着你的鸡巴。我的帮忙很简单，
只要我的鸡巴先插入媚儿的鸡掰里，前面的洞被我鸡巴占了，你的鸡巴再插，自
然只会插在屁眼上，这叫做‘双管齐下’，让媚儿好好享受一下前后洞同时被两
个男人干的３Ｐ快感，保证爽死她！”

　　我听了吓了一跳，马上回说：“我前面的洞被阿端、小罗两人刚刚轮奸过，
都快要爽死了，现在你们两人还要同时插我前后两个洞，我屄屄和屁屁同时被你
们两个男人干，会被你们干死的，我不大敢试，我不敢试……”说完，直摇头。

　　可是男友一听这建议，似乎又更兴奋起来，他说：“对呀！其实上一次媚儿
跟她朋友美茹，两个女生也让我跟美茹的男友玩一次前后洞都插的３Ｐ做爱，那
次媚儿被我们玩到一半都爽到昏过去。现在想起来，我的鸡巴都还会硬得发跳起
来，这次干脆也让媚儿再爽一次‘双管齐下’好了！哈哈……”说完，向目前还
没射精出来过的阿常使了个眼色。

　　阿常会心一笑，马上就扑上我的身体。由于阿常颇为健壮，再加上我刚刚泄
身，体力还没恢复，自然被阿常给压制住了。阿常二话不说，抱着我便猛亲猛捏
的，又舔着我的脖子、耳朵等敏感处，我敏感处被舔，又痒又舒服的，让我四肢
也软弱无力起来。

　　阿常看我腿软了，于是一下子又把我翻身过来赤裸面对着他，他抬高了我的
两只大腿，让我的性器官在他眼前显露出来，我下意识害羞的用手遮住阴户，却
被阿常拉开。

　　阿常伸手抚摸着我的阴唇，用手指张开我的屄洞口，手扶着他的男性阳具便
往我下体戳来，由于我的小穴已经有其他两个男生喷精在里面，所以阴道口也异
常滑溜，阿常的鸡巴一下子便插入我的小穴里面。

　　阿常一插入，便毫不客气地狂插猛插起来，比起小罗的技术、阿端的温柔，
阿常做爱又是截然不同的方式，猛进猛出的与我男友有些类似却更加强烈。我被
插得大声呻吟起来叫说：“喔……阿常，你别插得那么猛，人家小穴快要被你刺
破了，喔……”

　　不过，幸好小穴里面已经有大量的精液润滑，阿常虽然插得猛，却未能让我
的小穴受伤，反而由于他的猛干实干，根根插到花心，让我已经达到高潮感之后
的高潮高原期，似乎很快又让我“性趣”盎然起来。

　　我从大声喊痛，渐渐变成享受的呻吟说：“喔……好爽！嗯……没想到人家
才刚刚高潮完而已，被阿常你这样猛插猛干，人家的鸡掰好像又痒起来了！喔！
屄又慢慢舒服起来了，嗯……不要停，继续干人家的屄，喔……好爽！喔……你
好会干屄喔！喔……”

　　阿常看我开始享受被他干的舒服，更是得意，把我双腿高高的撑挂在他的手
臂上，下体更是大力地进进出出我的小穴中，我感觉异常舒服，从未享受过这样
连续性的做爱快感。一波高潮才刚过去，下一波高潮好像马上又将冲上来，女生
连续性的做爱，原来可以这样舒服。

　　我的小穴开始缩紧，阿常也感觉到我的小穴开始缩紧，说：“哇！媚儿的屄
干起来真是爽！才干一下子，就好像屄自己会在吸我的屌一样，真是舒服！她的
屄真会吸屌，喔！真爽！”

　　就在我被第三个男生阿常奸淫的舒服感，感觉越来越强时，男友小威看我面
部绯红，双手不自主地抓着床单，双腿似乎越夹越紧，他凭经验知道我又快要达
到高潮了。

　　于是他吃醋似的说：“他妈的，真是淫荡女人！阿常你先等一下，等一下再
干她，你别让她这么快就爽到高潮。你别忘记，我们是要来一次前后洞‘双管齐
下’，要一起干屄干穴的！两个一起干，你跟我都会很爽，媚儿夹在中间被干，
更会爽翻白眼的！”

　　阿常边干我边说：“当然！我不会忘记！只是这屄干起来实在太爽了，不知
你从哪里找到这么好的宝贝？要是媚儿是我的女友，我一定天天都干她的屄，干
到我精尽人亡，呵呵……”说完之后，又意犹未尽地插了几下小穴，然后这才放
掉我的腿，改抱紧了我，但是鸡巴仍是插在我的小穴里面。

　　我被操得神情恍惚，当发现事情不妙时，赶紧说：“阿常，你把人家的腿放
下，还抱着人家身体做什么？”话还没说完，阿常便抱着我一翻转，我立刻从原
本躺在床上的姿势，变成趴在阿常身上的姿势。而且阿常不但双手仍抱着我的身
体，还用两腿勾着我的两腿，让我的双腿开开，身体呈现“人”字的姿势，被控
制的躺在阿常身上。

　　男友小威笑说：“好棒！好棒！阿常这招３Ｐ专用的擒拿术，我最喜欢，到
现在还没有一个女生能够逃得掉被我们搞两穴的绝招。不管她们要不要玩，最后
都得是乖乖的被我们奸两个洞。上次那个女生，两个洞都被我们搞到红肿，真是
爽！现在，该换我上场了喔！”

　　我下体原本就娇小，又听阿威这么一说，不免恐慌起来，正试着想挣脱开，
但是却感觉纹风不动，好像我的身体被阿常的四肢给擒拿住一般，而且小穴还被
他鸡巴操着。

　　他看我挣扎更是一乐，又开始抽插鸡巴起来，我感觉小穴又舒服起来，感觉
好像是被绑着强奸插穴一样，不管舒不舒服，都由不得你，女生此时只能被动地
接受而已，心想阿常这招果然厉害。

　　而这时，男友逮到机会，早已经扑向我的背后，也从我背后磨蹭起来，我这
时便赤裸裸的变成了两个裸体男人的夹心饼干。

　　我早知道男友阿威他要做什么，不过我仍是紧张的边呻吟边说：“嗯……阿
常你的鸡巴好硬，插在人家屄里又烫又硬的。阿威你暂时别插入人家的后洞，人
家的屄屄已经被阿常插得好涨，喔……如果再插入一根，人家一定会受不了的，
喔……求求你别……别……”

　　男友小威才不管我哀求，用手掰开我的两片屁股，鸡巴正对着我的屁眼，便
开始塞入，我感觉肛门口一下子又开始被扩充开来，鸡巴一直塞入，虽然感觉肛
门已经扩充到极限了，但是，仍感觉阿威的龟头都还没有完全进来。

　　我痛苦的大叫说：“不行了！不行了！人家的肛门都快要裂开了，别再进来
了，会裂开的！啊……两个洞一起塞，下面太紧了，塞不进去啦！啊……”甚至
感觉已经痛到眼泪都自动夺眶而出。

　　男友阿威并不理会我的叫声，鸡巴仍继续往我屁眼里面戳入，他边戳边说：
“刚开始都会痛一下的啦！忍耐一下，等一下你两个洞都各塞一根鸡巴之后，你
就会爽翻天的哟！”说完，更是持续戳入鸡巴到我屁眼里。

　　当我感觉龟头已经全部塞入我的体内时，甚至错觉我的肛门口痛到几乎裂开
了，我哀嚎的说：“痛呀！好痛呀！人家肛门口已经裂开了啦！别再插入了！赶
快拔出来！啊，好痛喔……”

　　阿威安慰说：“没有呀！是你心理作用啦！我放慢一点就是了。”

　　阿常一听我在哀嚎，阿威便放慢一些，于是笑说：“阿威你千万别心软，要
干就一口气干到底，长痛不如短痛，等顺了之后，媚儿会感激了的啦！”说完，
阿常的鸡巴更是加速在我小穴里抽插。

　　男友阿威果然不再管我的死活，他听从阿常的建议，在停顿了一下之后，由
于整个龟头已经塞入屁眼里面，他再一用力戳入，鸡巴整根都没入到我的屁眼里
面，我终于被两个男人同时奸淫着我的小穴和肛交我的屁眼。

　　这时候，小罗、阿端也兴奋的跑过来观看我们交媾的下体，小罗兴奋地说：
“哇！最爱看这样的干穴场面，两个洞同时塞入两根鸡巴！”小罗、阿端两人甚
至都伸手去摸我被两根鸡巴塞入的下体私处，他们手指来回地摸着我目前最淫靡
的地方，让我感觉到既难堪又害羞，却是毫无抵抗能力。

　　阿常受到他们手指的抚摸激励，于是更是快插快抽的干着，由于快速抽插之
下，我疼痛的感觉顿时又被小穴的刺激感拉过去。而且由于屁眼也塞入了一根鸡
巴，我的下体紧绷，小穴的敏感度顿时提高了三、四倍之多。强烈的快感让我不
禁由哀嚎转为呻吟说：“喔……阿常你慢一点，小穴今天怎么变得这么刺激、这
么痒，好强烈的快感，喔……慢！慢！啊……人家又快要不行了！”

　　男友阿威也不遑多让，看阿常快速干我小穴，也跟着快速抽插我的后门，边
操边说：“媚儿的屁眼还是跟上次一样，那么紧，简直是屄洞的两倍紧，操起来
真是爽呀！喔……好爽，好紧……”

　　我居间在两个赤裸男人中间，下体被两根男人鸡巴操着前后洞，感觉好像被
两根火热的铁棒轮流捅着一般的难受。但是，两个洞的感觉却又热又烫的，甚至
还有很大的痒感。只是屁眼夹着一根肉棒，感觉有说不出的诡异感，但是，这种
异样的诡异感，却能让原本已经很敏感的小穴数倍敏感起来，在阿常快速抽插之
下，小穴很不争气的一下就达到性高潮。

　　我感觉小穴深处似乎又有液体即将喷出的感觉，人也被奸得恍恍惚惚，下意
识的大叫呻吟了起来说：“啊！不行了，人家两个洞被你们一起搞，太敏感了，
啊……人家小穴里舒服起来了！啊……啊……”

　　在我的呻吟声之下，两个男人更加卖力抽插，我终于感觉体内的高潮感又再
一次爆发出来。阴道急速地收缩起来，感觉屄洞深处泄了一次又一次的体液，都
浇在阿常的鸡巴上，也感觉阿常的鸡巴被我的阴精浇得在我穴里涨大起来。

　　阿常边干边说：“哇！果然是名不虚传的宝穴！还会喷出热热的阴精，浇在
我的龟头上，又热又爽，真是过瘾呀！”

　　男友阿威也说：“当然喽！我的鸡巴在后洞干，都感觉她的前洞在收缩，阿
常你的鸡巴现在在屄洞里面，一定很爽喔！就让我继续干媚儿她的屁眼，让她的
屄继续高潮下去，让阿常你也继续爽下去！”男友说完，更是持续加速操我的屁
眼。

　　我虽然第二次达到高潮了，但是，阿常与男友阿威并没有怜香惜玉的意思，
让我休息一下，反而还加速操我的前后洞。我在他们前后夹击之下，感觉到一种
前所未有的强烈高潮刺激，好像是一种没完没了的高潮感，每秒出现好几次的快
感一直传达到我的下体上，感觉阴道也被逼着持续收缩着；甚至，感觉花心已经
喷不出阴精，都仍是在收缩着，下体感受到强烈的高潮持续着。

　　这难道就是女生特有的高潮高原期吗？以前最多都与男友一起高潮之后，享
受到点状性的高潮高峰期，就感觉很刺激了，虽然也听说别的女生说过“女生有
高潮高原期”可以持续高潮。不过，她说这需对方能够持续抽插刺激才能达到，
所以通常很难达到，我也只是想想而已，并未认真。

　　通常我达到性高潮时，由于阴道会强烈收缩，所以被男生称为“宝穴”，通
常男伴在我阴道强烈收缩之下也会因此达到高潮射精，两人就这样结束。所以，
我大多都仅享受一次性的性高潮而已。没想到，这次被这四个男生轮奸之下，终
于也达到持续性的性高潮感，一波又一波的性快感，藉由两根鸡巴的冲刺连续刺
激我的下体，让我此时达到人家说的“欲仙欲死”前所未有的性快感境界。

　　我几乎被这样的高潮冲昏了头，神情恍惚，嘴上下意识的仅能哼着“嗯……
唉……”的纯粹肉体反应而已。

　　我恍惚着，隐隐约约彷佛听到小罗对阿端说：“哇！威哥和阿常他们好厉害
喔！媚儿好像都被他们干到快晕眩过去了，你看她都在翻白眼了，不过，却还在
爽得唉唉叫，她的鸡掰都还爽得一缩一缩的，用看的就知道她爽歪了。当女生真
好，有鸡掰才能有这样的快感。等一下他们两个干完了，我也想再干媚儿一次，
再享受一次她难得一干的鸡掰，呵呵……”

　　阿端也说：“对呀！对呀！我刚刚软掉的鸡巴，看到这么淫荡的画面，现在
又不知觉的硬起来了，等一下他们两个都射了之后，也轮到我们‘双管齐下’再
干她一次，我这次一定要肛交她的屁眼！”

　　小罗说：“呵呵……你这小子，真是会挑货。我也想肛交媚儿一次，不过，
我可以等第三次干她的时候，再来肛交好了，等一下就先让你肛交她屁眼，我操
她屄好了，我们‘双管齐下’！呵呵……”

　　我听觉越来越模糊，感觉他们谈话的声音越来越小，一则可能是两个男人夹
着我，操我两个洞的小威、阿常，喘息声越来越大，他们越操我越激烈；另一则
可能是我神情越来越昏眩，听觉越来越模糊，因为快感一直持续着，彷佛让我跌
落无底洞，又像漂浮在云端一样的虚杳。

　　在感觉两穴在两根鸡巴越戳越快、越来越烫之下，终于我听到两个男生喘息
得越来越大声，两支鸡巴在我体内越来越涨大，我先感觉肛门里突然有一阵热水
浇出来，射在里面，把我里面烫得又热又麻，虽然与屄洞的高潮感不同，却也让
我感受到有另一种幸福感的高潮，难道这就是肛交的快感吗？

　　我模模糊糊地感受着这不同的舒服感，如果这是肛交的快感，也难怪欧美，
还是男同性恋者，都很热衷肛交，的确有另一番快感，令人有爱不释手的感觉，
真怕自己以后也会爱上被男人肛交的快感。

　　而就在这时，我也感觉屄洞里一阵热液也浇在我的花心之上，我知道操我前
后洞的男友阿威与阿常，这时已经双双达到高潮了，他们两人也同时射精在我体
内。而在同时，我也因为持续的高潮，终于支撑不住，昏厥了过去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　后记：

　　我在四个男生轮奸之下，由于持续性的性高潮，终于让我不支昏迷，至于昏
迷之后，小罗与阿端到底有没有趁机再轮奸我一次？甚至如小罗说的：“我不但
要奸她两次，还要在第三次时奸她的后门！”四位血气方刚的年轻人会在当晚只
奸我一次就放过我吗？他们会不会继续骚扰我下去？

　　我想，在此还是保留一点女性的矜持，别什么都说出来，这部份就先保留，
不再多述好了。写文还是要留下一点余味，才能让读者可以多一点自己想像力驰
骋的空间，这才算得上是一篇好文！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】 