留学往事

作者：爱在深冬（benfox531）
发表于：春满四合院

×××××××××××××××××××××××××××××××××××
（一）一场大雨


　　第一次见到晓妍，是在北京机场。

　　因为是同一个代理办出国的，所以出国前代理介绍我们认识，希望我们在国
外互相有个照应。

　　还记的那天日头很大，晓妍穿着紧身牛仔裤，衬出修长笔直的美腿，一件紧
身的白色小背心紧紧包裹着胸前两个肉团，她冲我招了招手，妩媚的一笑，甜甜
的声音：“你好，我是王晓妍，很高兴认识你”

　　当时她的位置有点逆光，我顿时感觉一阵晕眩，那年我们都是１８岁，那时
我觉的她真美啊。

　　９７年加拿大华人没有那麽多，当地的华人大多来自香港，都讲粤语。

　　那时跟我们比较聊得来，能玩到一起的都是台湾人。

　　晓妍一到学校就成为了学校的焦点，１７２的个头，凹凸有致的身材，漂亮
的脸蛋儿，一双水汪汪的大眼睛，走起路来臀部有规律的左摇右摆，她走到哪都
能引来一阵阵的骚动。

班里有一个小个子的台湾男生叫ｔｏｎｙ，剃了一个小平头，每次上课都喜
欢坐在晓妍旁边，台湾人很会讨女生欢心，他会讲很多笑话，还有一些荤段子，
未经世事的晓妍经常被他逗的前仰后合。

　　他还偶尔一边夸晓妍：“你的腿好美哦。”

　　一边在晓妍滑腻的大腿上摸一把，晓妍只会痴痴的傻笑，说：“讨厌啦。”

　　每到这个时候，ｔｏｎｙ都能看到我在旁边像野狗护食一样盯着他看。

　　他对我轻蔑的一笑，对我说：“小明，你看我胸前这是什麽？”

　　我一看他胸前纹了一只巴掌大的老鹰，我说：“纹身哦”

　　他又问我：“在大陆，什麽样的人纹身？”

　　我说：“都是流氓才纹身。（９７年！）”

　　他撇了撇嘴对我说：“在台湾也一样哦”

　　我脑海里瞬间闪过一个念头：“你妹的，是威胁老子是吧？”

　　我心里不爽，表面上却没有什麽举动，只是不再盯着他们看了，是的，虽然
我有１８５的身高，理论上可以轻松放倒这个１６５左右的小矬子，但我就是很
怂，我是乖学生，根本不敢惹这种“流氓”。

　　那时候的我觉的晓妍离我越来越远了。

　　直到一件事情的发生。

　　有一天，瓢泼大雨都下冒烟了，天地之间一切都很模糊。

　　我到了学校才知道，因为雨太大，电视上发布了公告，全城所有学校休息一
天。

　　但是中国的留学生平时几乎不看电视，中国学生又是著名的乖学生，我居然
硬是顶着大雨走到了学校，到了学校我已经被浇成了落汤鸡，面对着休息的公告
，我心里咒骂到：“贼老天，老子废了这麽大力气走到学校，内裤都浇透了，还
他妈的不上课，还能更衰点吗？”

　　正郁闷中，我的眼前突然一亮，是晓妍刚刚从外面跑了进来，她一边甩着伞
上的水，一边向我款款走来。

　　我心里乐开了花，内心深处深深的把真主，神佛和阿拉纷纷赞美一番。

　　她那天穿了一件白色的连衣裙，更妙的是全身湿透，裙子裹在凹凸有致的身
上，玲珑必现，那瘦瘦的纤腰，修长的美腿，翘翘的臀部，淡粉色的胸罩都清晰
可见，大大的胸脯随着急促的呼吸上下起伏，头发湿湿的粘在秀美的脸侧，脸上
淡淡的一抹韵红，真是性感极了。

　　就在我性奋的感觉自己都快射了的时候，ｔｏｎｙ也从外面跑了进来，狠狠
地瞪了我一眼。

　　我心里暗骂一声：“ｓｈｉｔ”，默默的转身走向了教室。

　　然后听到身后啪的一声脆响，紧接着是晓妍啊的一声惊呼，显然ｔｏｎｙ偷
袭了晓妍的翘臀，他还坏坏的说：“全身湿透，被我看光光了哦”

　　晓妍说：“讨厌，很痛诶”。

　　我们进了教室，里面只有４，５个人且都是中国留学生，晓妍因为全身湿透
，怕被人看见就坐在了教室的最后一排，ｔｏｎｙ贱贱的坐在她旁边，赔笑说：
“你屁股好翘哦”

　　晓妍瞪了他一眼说：“赶紧自习啦。”

　　大家都坐在前排，有的在聊天，有的在自习。

　　外面依然乌云滚滚，整个楼都没有电，房间里非常昏暗，房间虽然很大，但
是没开空调，屋子里很闷热。

　　气氛让我觉得有点昏昏入睡。

　　我躺倒在长椅上，想眯一会儿，正要入睡，一侧头，惊喜的发现，这个位置
居然可以看到后几排晓妍的长腿，头再低一些，哇塞，连内裤都看见了诶。

　　Ｔｈａｎｋｓｇｏｄ，ｔｈａｎｋｓ这大雨，晓妍内裤都湿透了，两条美腿
间白色的内裤甚至隐约能看到黑色的毛毛。

　　就在我正沈浸在这春光无限好的时候，就看到ｔｏｎｙ的手摸上了晓妍的大
腿，还能听见ｔｏｎｙ在晓妍耳边小声的说：“你好美啊，你的腿好滑啊”。

　　晓妍一边挣扎，一边小声的抗议：“手拿开啦，好痒啊”。

　　ｔｏｎｙ今天比较亢奋，手不但不拿开，还越来越过分，他用右手搂紧晓妍
的纤腰，左手居然顺着大腿越来越往内侧摸去，并越来越深入，最后居然隔着内
裤按在了晓妍的小穴的位置，晓妍顿时全身一滞，想要夹住双腿。

　　我顿时感觉血气上涌，我的女神的小穴就这麽给人摸了？这算几垒？ｔｏｎ
ｙ显然泡女有一套，看来以前跟我们炫耀的睡女无数不是盖的。

　　他用翘起的大拇指上下来回轻刮着晓妍的肉缝，晓妍顿时颤抖了几下，呼吸
明显变得急促起来。

　　ｔｏｎｙ时而又按在晓妍的小穴上画着圈圈，搞得晓妍的内裤紧紧包
着小穴，比刚才更湿了。

　　可以清楚地看到晓妍小穴的形状。

　　晓妍显然是受不了了，整个人趴在桌子上，大腿开始用力夹紧，并用力试图
推开ｔｏｎｙ不规矩的左手。

　　颤抖着说：“不要这样，好难受，你再乱摸我要叫了”。

　　Ｔｏｎｙ见晓妍开始反抗，立刻用拇指和食指捏住了晓妍微微勃起的阴蒂，
轻轻的搓弄起来，他的右手也没闲着，离开了晓妍的纤腰，开始轻轻的拖着晓妍
的半边乳房，轻揉起来。

　　阴蒂被不断攻击，晓妍立刻全身颤抖了几下，闭上了眼睛，轻轻的呻吟了起
来，那声音是强压抑下的下意识的呻吟，非常诱人。

　　她按在ｔｏｎｙ手上的手开始无力，嘴里依然说着：“不要”

　　双腿却不自觉的分开了一些。

　　ｔｏｎｙ显然也兴奋了，他把晓妍的内裤拨到了一边，用两个手指按在了晓
妍的肉缝上开始快速的摩擦。

　　前面的同学浑然不知后面发生了什麽，依然聊天的聊天，自习的自习，而我
已经支起了大大的帐篷，第一次看到了女神的小穴，淡褐色的小穴，非常湿润，
两片厚厚的小阴唇闭的紧紧的，阴毛又黑又顺，非常整齐的长在小穴上方一小撮
，小穴周围一根杂毛都没有。

　　在ｔｏｎｙ的攻势下，晓妍的双腿时不时就剧烈颤抖，伴随着大量的淫液涌
出来，我那时对男女之事还仅限于理论层面上，后来回想起来才知道，晓妍当时
应该是被搞到高潮了，还不止一次。

　　Ｔｏｎｙ见晓妍很享受，就试着把两只手指挖入晓妍的小穴内。

　　晓妍突然像触电一样小声啊了一声，瞬间站了起来，在ｔｏｎｙ错愕的目光
中，快速的离开了座位，走了出去。

　　Ｔｏｎｙ愣了一会儿似乎想到了什麽跟了出去。

　　我一头雾水，赶紧也偷偷跟了出去。

　　我出来的时候外面一个人都没有，女洗手间那边传来了细细碎碎的声音，我
靠了过去。
听见晓妍挣扎的声音：“你不要搞我，这是女洗手间你进来干吗？”
然后是ｔｏｎｙ的声音：“整个大楼就你一个女生，谁会进来？刚才你有没有到
高潮？你刚刚有喷哦，好骚啊。”
晓妍有些生气的说：“你讨厌，你别碰我，我不喜欢你，以后你跟我没有一点关
系，你．．．．．．”

　　然后就听见女生洗手间厕格门被推开又锁上的声音，接着就是晓妍颤抖拉长
的声音：“啊．．．．．．，不要．．．．．．，啊．．．．．．，别碰我．．
．．．．”

　　但很快她的嘴似乎被ｔｏｎｙ吻上了，声音开始变得含糊不清，鼻子里发出
断断续续的哼声。

　　我蹑手蹑脚的偷偷走进他俩旁边的厕格。

　　壮着胆子站在了坐便上，屏住呼吸，从上面偷偷的伸头看向了旁边的厕格。

　　晓妍坐在坐便上，小嘴被ｔｏｎｙ吻得一片狼藉，ｔｏｎｙ一只手固定住晓
妍的腰，另一只手在晓妍的裙子里快速的抽动着，俩人相当专注，都没有注意到
我。

　　晓妍眼神开始迷离起来，鼻子里的哼声越来越大。

　　Ｔｏｎｙ一边吻她，一边把她的连衣裙像剥竹笋一样从肩头剥下来，又把晓
妍拉起来翻转过来，让她双手撑住坐便，像小狗一样把屁股翘起来，把她的连衣
裙拉上去挂在腰间，顺便解开了晓妍的胸罩，两个雪白的大奶子瞬间抖了出来。

　　ｔｏｎｙ舔着晓妍的后背，一只手揉玩着晓妍的乳房，另一只手褪下晓妍的
内裤，然后高速的在晓妍的小穴上摩擦起来，晓妍腿明显开始发软，伸直的胳膊
一点一点弯下来，显得屁股越翘越高，呻吟一声接着一声：“啊．．．．．．，
你．．．．．．，你别弄我．．．．．．，啊．．．．．．.不行了．．．．．
．，啊．．．．．．”

　　随着下身一股股淫水喷涌而出。

　　ｔｏｎｙ感觉时机成熟了，放开了晓妍的奶子，用一只手握住晓妍的纤腰，
另一只手解开了自己的短裤，掏出了早已蓄势待发的鸡吧，用手扶着鸡巴开始在
晓妍的穴口刮蹭，看样子想沾些淫水插入了，晓妍慌乱的扭着屁股躲闪，无奈腰
被ｔｏｎｙ固定住了。

　　我的大脑一片混乱，我的女神就要这样失身了吗？要被那大鸡吧插入了吗？
ｔｏｎｙ号称玩女无数，好多台湾萌妹失身于他，晓妍也要成为其中一个了吗？
晓妍的腿很长，ｔｏｎｙ明显有点找不好角度，他把晓妍的腿弯了一些，让她跪
下来，低了一些，找好了角度，ｔｏｎｙ扶着鸡巴开始一点点的插入。

　　晓妍突然像触电了一样，不知道哪来的力气，回手一把将ｔｏｎｙ推开，带
着哭腔说：“你不能弄我，我要留给我老公的，你再过来我要喊了”ｔｏｎｙ坏
笑着说：“第一次？难怪每次一要插进去你就反抗激烈，别怕，一会儿做完你会
上瘾哦”

　　就在这一刻，我感觉脑子很烫，我也不知道自己怎麽想的，我走出厕格敲了
敲晓妍他们厕格的门，说：“谁在里面？干嘛呢？”

　　晓妍说：“方明，ｔｏｎｙ要欺负我”

　　里面传来ｔｏｎｙ恨恨的声音：“小明，这没你的事儿。”
我感觉血一直在往头上涌。
我说：“ｔｏｎｙ你出来，你是台北的，我是东北的，咱俩聊聊”

　　厕门被一脚踹开，ｔｏｎｙ气哼哼的走出来，他刚一出来我就扑了上去，我
俩一直扭打到厕所外面，ｔｏｎｙ明显只是绣花枕头，被我按在地上毫无还手之
力，后来我们被赶来的同学拉开，再后来一切都乱糟糟的，我可能太生气了，意
识不是很清楚，只记着晓妍从厕所里跑出来拉着我走出了学校。

　　书包，伞什麽都没拿，我俩淋着雨一路跑回了她租住的房子，她给我找了浴
巾让我擦干，就自己洗澡去了，我都没怎麽擦，感觉自己好像有点发烧了，就昏
昏沉沉的睡过去了，睡梦里到处都是鲜肉碰撞的声音，晓妍高潮时不顾一切的呻
吟声，ｔｏｎｙ得意的笑声，晓妍被撑开的小穴，梦境很乱。

　　睁开眼的时候外面已经黑天了，我摘掉额头上的毛巾，看见旁边凝望我的美
人：“我睡着了？”

　　晓妍：“今天谢谢你，很晚了，你别回去了，在这儿睡吧”

　　我立刻紧张了起来，局促的说：“孤男寡女的，不好吧？”

　　晓妍冲我甜美的一笑：“谁跟你孤男寡女？你想的美，我去旁边刘倩那屋睡
一晚，你睡我屋吧”

　　说着就走了出去。

　　躺在晓妍的床上，搂着晓妍的被子，闻着她的味道。

　　我无耻的硬了，想着白天晓妍被ｔｏｎｙ搞的狼狈的样子，我默默的撸了起
来。

　　忽然我灵机一动，迷迷糊糊的站了起来，用颤抖的手打开了壁橱，果然一个
可爱的粉色衣筐摆在那里，打开一看，各种款式，各色，各样待洗的小内内都在
里面，我挨个欣赏了一番，质地都很好，一看就很贵，甚至还有一条黑色的Ｔ－
ｂａｃｋ，那个我知道是晓妍到加拿大以后买的，当时我们几个一起逛街，她跟
刘倩要逛内衣店，那时候的我纯的都不敢进女式内衣店。

　　刘倩一从内衣店出来就嚷嚷着说晓妍买了Ｔ－ｂａｃｋ，她居然还真敢穿啊
。

　　因为是穿过的，我闻了闻，有点骚，舔了舔，还有点咸咸的。

　　想象着晓妍穿着它们的样子，我狠狠地撸了两次，才心满意足的睡过去了。

　　Ｔｏｎｙ第二天没有来上学，过了几天听说他家有事儿退学了，回台湾去了
。

　　自那以后，晓妍跟我的关系也近了许多，但还是仅限于朋友层面，经常一起
买个菜做个饭啥的，我作为男人经常充当力工，有时为了省几加币的地铁票，我
抱着一大箱食物陪晓妍走四站地，弯着腰我都快累吐了，抬起头，看着前面女神
左右摇摆的翘臀，我觉得，生活真是太美好了！（本篇完）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
不知道大家看了我的真实经历有何感想，我不是一个会写小说的人，这样的
文章我也写不出很多，留学那几年值得各位一看的事儿也就那麽几件。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

这是我在春满四合院第一次发文，希望大家支持，要是胡作非老师能看见我就
更开心了。

　　ＢＴＷ，奉劝大家一句，小撸怡情，大撸伤身，据说男人一生只能射两大瓶
可乐那麽多？不过在我身上已经辟谣了∧＿∧。

感谢止水帮我排版，这样阅读方便许多，感谢！




×××××××××××××××××××××××××××××××××××
（二）灵魂通道


　　日子就一天一天的过去，有一天晓妍问我：“我家楼下的夏小姐要搬走了，
你要不要搬过来？”

　　我当然高兴了，一放学就找到了晓妍的房东，非常有礼貌的问：“阿姨，我
能不能搬到你空出来的房间？我很干净，又很安静，每个月房租您不用催，我绝
对按时送到。”

　　阿姨见我这麽乖巧，欣然接受了。

　　离我的女神更近了一步，每天我们都一起上学放学，当然了，除了我俩以外
，还有天天跟我们一起行动的刘倩。

　　刘倩跟晓妍是高中同学，高三那年，她俩都有出国的念头，一毕业就一起出
国了，这个女生高高瘦瘦的，一脸青春痘，性格有些阴暗，我无意中去过她的房
间，老实讲有点恐怖，房屋布置的很诡异，墙上贴了很多励志的“大字报”，例
如：“我要活着，为了妈妈我要活着。”

　　晓妍悄悄的跟我说过，刘倩很小的时候父母离异，她跟妈妈一起生活，性格
有些怪异，高中这三年，全班同学都排挤她，她除了打小报告，惹全班讨厌，似
乎没做过什麽别的事情。

　　我这人有点烂好人，尤其是对于女生，我更是宽容的很，不知道是不是这样
让刘倩有所误会。

　　有一天晓妍问我：“我那天听见刘倩跟她妈妈讲电话，说你在追求她？”

　　我脑袋嗡的一下，我说“你信吗？”

　　晓妍坏笑着说：“那可说不准哦？我看你俩挺般配。”

　　那之后我就陷入了一个怪圈，刘倩每次看见我都会对我很热情，我只要稍微
对她笑笑，她就会脸红并且显的很雀跃。

　　晓妍就在一旁看着我坏笑。

　　一天晚上，我们都在晓妍房间看电视，演的是侏罗纪公园，晓妍和刘倩坐在
床上裹在被子里，我坐在床下厚厚的地毯上，她俩盖的被子从床上搭下来，因为
有点冷，我就用掉下的被子把自己上半身盖住。

　　为了渲染气氛，我们把灯也关上了。

　　正看的津津有味，一只手指在被子里轻轻的在我脖子上来回滑动了几下，很
轻很轻，但是很有挑逗的意味。

　　我第一感觉肯定是刘倩，我没好气的白了刘倩一眼，发现她正全神贯注的看
着电视。

　　莫非……我转头又看了一下晓妍，她笑嘻嘻的对我吐了吐舌头。

　　当时我就感觉醉了，电视里ＪｅｆｆＧｏｌｄｂｌｕｍ正被恐龙追的死去活
来，而我的心思早就飘在了晓妍那诱人的胴体上，我抓住了她的手指，轻轻的亲
了一下，又轻咬了一下，她急忙缩了回去，我却抓的更紧，抓着她的手贴在自己
的脸上，轻轻地蹭了两下，又温柔的亲著她的手，她也似乎是有所回应的轻抚着
我的脸、我的脖颈。

　　我把身子斜依在床边，我轻轻的把手伸进被子里，摸到了晓妍滑腻的大腿上
，凉凉的，非常细嫩，我见晓妍并没有反对的意思，就壮着胆子不断地往深处摸
索，感受着晓妍大腿上一寸寸肌肤，一直摸到了晓妍的大腿根部。

　　我屏住了呼吸，心脏似乎都要跳出来了，正想顺着内裤边缘把手伸进去，晓
妍却抓住了我的手，迟疑了一下，她把我的手按在了她的小穴上，隔着内裤，那
里早已潮湿燥热一片，我激动的不行，咽了一下口水，第一次触碰到晓妍的小穴
，虽然隔着内裤，依然能感觉到小穴非常的柔软。

　　我学着ｔｏｎｙ的手法轻轻的玩弄晓妍的小穴，非常的缓慢，我能感觉到晓
妍的阴蒂有点硬硬的，我便把手从内裤边缘伸进去轻轻地拨弄她的阴蒂，她这回
没有反抗，只是静静地承受我的玩弄。

　　电视里紧张的气氛我俩丝毫感觉不到，只沈浸在肉体上一波波的欢愉中。

　　我偷瞄了晓妍一眼，她闭上了双眼，鼻息很重，很享受我的爱抚，屋子里黑
黑的，只有电视中刺眼的白光照过来，而我却仿佛能从晓妍的脸上看到一抹潮红
。

　　电影终于结束了，晓妍推开了我的手，刘倩对电影还有点意犹未尽。

　　她打开了灯，转身看到我跟晓妍的表情，刘倩愣了一下，又说不上什麽，就
回去自己房间睡觉了。

　　晓妍看了看我说：“你怎麽不去睡觉，很晚了。”

　　我说：“你刚才…．”

　　她打断了我的话：“我刚才就是想逗逗你，看看你跟刘倩是不是真的有关系
，没别的意思，可能有点过了，你别想多了，以后不会发生了”。

　　我尴尬的愣在那里，顿了顿，说：“你开什麽玩笑，有这麽玩的吗？你看我
这帐篷支的，你可得负责到底”

　　晓妍好奇的看了看我支起来的大帐篷，摆出一副臭无赖的表情说：“那我可
管不了”。

　　晓妍被我玩弄小穴时陶醉的神情浮现在我脑海中，我一把把她按在了床上，
手伸进她的内裤，用力的挖着她的小穴。

　　她皱着眉，鼻子发出哼哼的声音，小声的抗议：“不要．．．．．．你再弄
我叫人了．．．．．．”

　　我不顾她的反对，强行扯下了她的内裤，肆无忌惮的近距离观察她的小穴，
女神的小穴好美啊，白皙的皮肤，精致的两片阴唇紧紧的闭在一起，上面泛着湿
润的光泽。

　　我的脸离她的小穴很近，热气吹在小穴上面，晓妍觉得很不好意思，想推开
我。

　　我可没理会她，把自己的裤子脱下来，掏出老二就压在了晓妍的身上，可第
一次根本没经验啊，又很紧张，晓妍也不配合，插了几次都插不进去。

　　没办法我就趴在她的身上，像做爱那样在她小穴附近胡乱蹭着，每次鸡巴碰
到她的小穴口，她都会轻轻的呻吟，蹭了３，４分钟，我终于射了出来。

　　晓妍坐起身，盯着我一跳一跳的小弟弟，又看了看自己阴毛上黏糊糊白色精
液，说：“这就是射精啊？好恶心啊，你现在可以回去了吧？”

　　我灰溜溜的回去了自己的房间，然而一夜我都没有合眼。

　　第二天，再见到晓妍，我俩略有一点点尴尬，但都心照不宣的没有提昨晚的
事情，就这样又过了一个多星期。

　　又一个精虫上脑的夜晚，我在晓妍门口来回踱着步，终于我下定决心敲了敲
晓妍的房门，晓妍睡眼惺忪的打开门，一看是我，转身趴在床上想继续睡觉，我
关上房门，走到床边，轻轻摸了摸晓妍的头发，晓妍迷迷糊糊的说：“你干嘛啦
？”

　　我当时一定很多精虫上了脑，什麽话都没说，而是掀开晓妍的被子一把褪下
了晓妍的内裤，晓妍当时还是趴伏的状态，紧闭的肉缝立刻呈现在我的面前，晓
妍当时就懵了，赶紧拉被子想盖住自己的屁股，我根本不给她机会，手就从后面
按到了她的小穴上面。

　　晓妍为了躲避我，整个身体绷紧，腿也紧紧夹住。

　　我没有理会，麻利的褪下了自己的睡裤，就趴伏在晓妍的身上，用手扶住老
二试图从后面强行插入晓妍的小穴。

　　鸡巴刚触碰到小穴，晓妍哼了一声，但腿夹的更紧了，我根本没法进入，只
能在小穴外面一下一下的耸动。

　　当时我不知道是怎麽想的，突然俯下身子，抱住晓妍的臀部，疯狂的舔吸晓
妍的小穴和肛门，晓妍身子开始剧烈的颤抖，呼吸明显急促，并开始大声的呻吟
：“不要．．．．．．啊．．．．．．很脏的．．．．．．啊．．．．．．啊．
．．．．．”

　　不一会儿，晓妍就完全放弃了抵抗，并且一阵阵的颤抖起来，甚至为了让我
把舌头插得更深一些，主动微微撅起了臀部，小穴更是被我舔的狼藉一片，唾液
和淫液混合在一起，弄得床上湿了一大片。

　　我趁晓妍臀部撅起来的机会，把手握成拳头，绕到晓妍的前面阴阜部位垫住
，让她无法再紧缩臀部夹紧双腿，晓妍的小穴微微扬起，两片阴唇微微的张开，
摆出了一个极易插入的姿态。

　　我另一只手抓住晓妍的翘臀，我的鸡巴以不可阻挡的态度直对着晓妍的嫩穴
猛的插了下去，我当时的想法只有一个，不管明天怎样，老子今天一定要把这尤
物办了。

　　我感觉到非常紧窄的小穴包裹着我的鸡巴，而且在明显的蠕动吸着我的老二
，热热的，滑滑的，箍的紧紧的。

　　我的大脑空白一片，心底只有一个念头“插进去了”。

　　同一时间，晓妍啊的一声，突然一个反转，把我从她身上甩了下来，我坐在
地上，盯着晓妍的小穴，晓妍赶紧用被子把自己裹住，但在裹住前的瞬间，我看
到了晓妍的肉缝中间一片血红。

　　第二天早上我再次来到晓妍的房间，她坐在床头，眼睛红红的，看到我她哭
着说：“你知不知道你对我做了什麽？我处女膜破了，我以后怎麽办？”

　　我过去跪在她面前说：“晓妍我喜欢你，你做我女朋友吧。”

　　晓妍说：“哪有你这样的，都没接吻就直接把我强奸了。”

　　我搂着她，她还想挣扎，我搂的更紧了，轻轻的吻在了她的唇上。

　　这个美艳的尤物成为了我的专属泄欲工具，基本每天最少会做一次，各种角
度，各种姿势，各种内射。

　　我喜欢内射晓妍，内射让我感觉有很强的征服感，让我感觉这个美丽的女子
是属于我的。

　　但不知道为什麽晓妍不同意对外公开我俩的恋人关系，可能她还是觉得我配
不上她吧。

　　每次想到这里，我就暗暗的不爽，同时也会用我的大鸡吧，狠狠的把晓妍操
到高潮叠起。

　　每次看到瘫软的晓妍，精液扑扑的从她紧窄的阴道里流出来的时候，我就有
很大的成就感。

　　我最喜欢从后面趴在晓妍身上跟她做爱，做到最后，我甚至用两个腿夹住她
，整个身体的重量都集中在鸡巴那里狠狠的抽插她的阴道，而她翘翘的屁股每次
都能把我弹开，迎接再一次深深的插入。

　　每到我快要射精的时候，晓妍都能感觉的到，她会前后大幅度耸动她的臀部
，配合让我更深的插入她的阴道，而她的阴道这时候会急剧的收缩，紧紧裹着我
鸡巴的根部，这让我非常舒服。

　　她的阴道不是很长，每次快射的时候都能顶到她的子宫。

　　我感觉这时候我就像一个骑师，而下面这匹马彻彻底底的被我驯服了。

　　我觉的晓妍骨子里是淫荡的。

　　有时我们吵架，或者即使她不想做爱的时候，只要是强行挖到了她的小穴，
她就会很快软下去，多挖一会儿，她就眼神涣散了，声音也会变得异常诱人，然
后就是任我摆布，随意玩弄，豪乳，翘臀任我享用。

　　有时射精后我甚至都不拔出鸡巴，就搂着她沈沈的睡去。

　　她也会接受给我口交，虽然她的口技一般，但她每次给我舔的时候态度都很
认真。

　　晓妍最怕她快要高潮的时候我突然停下来，那会让她疯掉。

　　有一次她危险期，我就是不想戴套子，她就坚决不让我操，没办法我只好戴
上了套子，那一次我插的很卖力，一波波臀浪伴随着啪，啪，啪的鲜肉撞击的声
音，频率越来越快。

　　晓妍的声音也逐渐变成了哭腔，短促而尖锐，晓妍开始摇动自己的臀部配合
我的插入，同时我也感觉到她的阴道开始剧烈的收缩，这是我熟悉的晓妍快要高
潮的前奏，我突然把鸡巴拔出来，冷冷的看着她。

　　晓妍雪白的肌肤由于临近高潮绯红一片，颤抖着声音不满的说：“啊，干嘛
，人家还没到，不要停啊，快点”

　　我说：“带套子射不出来，好累哦，今天不干了。”

　　她可怜的望着我，犹豫了一会儿，主动帮我把套子拿下来，用手引导着我的
鸡巴再次插入她的小穴中，没有了保险套我感觉自己更兴奋了，鸡巴又粗大了一
圈，晓妍咬着嘴唇露出了满足的神情，啪，啪，啪鲜肉碰撞的声音再次响起。

　　我说我要射了的时候，她正在高潮的边缘，完全不理会是否会怀孕，不断配
合我的抽送，我觉得当时她唯一在乎的就是我射前还能操她几下，每下能操到多
深，滚烫的精液浇在她的子宫口上，能不能刺激她再到一次高潮。

　　我捧起晓妍丰满的臀部，抬高一些，调整了一下插入的角度，让鸡巴尽可能
斜上３０度插入她的小穴，并迅速的整根鸡巴大开大合的高频率抽插她的小穴。

　　果然在我连续攻击晓妍的Ｇ点的同时，晓妍瞬间达到了高潮的巅峰。

　　浪叫声不绝于耳，小穴开始有节奏的的吸着我的鸡巴，搞得我立刻就顶不住
要射出来。

　　我哑着嗓子命令到：“叫老公，求我射进去，求我搞大你肚子，快！”

　　晓妍已经完全混乱了，完全沈浸在高潮的快感中，颤抖着喊：“老公．．．
．．．来了．．．．．．求求你．．．．．．求求你．．．．．．别停．．．．
．．射进来．．．．．．”

　　我抱着晓妍的美臀，连续又插了十几下，心满意足的一插到底，顶着晓妍的
子宫就噗噗噗的射了进去。

　　每当学校里那些男生背后议论，说晓妍靓，说晓妍简直是完美女神的时候我
心里就暗暗笑开了花，要是他们见到目光涣散的晓妍，从阴道里流出白浊精液的
样子，不知道会作何感想呢。（本篇完）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
记得张爱玲说过：“男人通往女人灵魂的路是阴道”，这句话不止一次的在
我身上印证过，女人只要你认真的多插她几次，不管她们嘴上多硬，她们的心都
会在高潮的抽搐中慢慢沦陷。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

×××××××××××××××××××××××××××××××××××

（三）畸形之恋

　　９９年开始，加拿大的内地留学生逐渐多了起来。

　　Ｃｈｉｎａｔｏｗｎ，大统华超市，太古广场里面越来越多的人开始使用普
通话。

　　我跟晓妍的身边也多了一些老乡。

　　在异国他乡，留学生之间更加依赖彼此，很快我们几个哈尔滨老乡就一起租
住了一个很大的房子。

　　晓妍公开了我们的情侣关系，并跟我住在了一起。

　　学校里好多同学看见晓妍挽着我的手亲密的走在一起的时候，都大跌眼镜，
我似乎还隐约听到有人恨恨的说：“好Ｂ都让狗操了。”

　　我斜眼瞅了他们一眼戏谑的一笑，搂在晓妍柳腰上的手向下在晓妍挺翘的丰
臀上揉捏了一把。

　　跟我们一起住的另外三个老乡都是男生，有一个蛮帅的叫郑宇，个子不高，
但身上的肌肉很结实，戴了一个窄框的眼镜，染了一头黄毛，平时的穿衣打扮走
的日系风格，笑起来总是坏坏的带点狂野。

　　还有一个帅哥叫Ｋｉｄｄ，他非常搞笑，非常善于模仿周星驰，总能不经意
间把所有人逗乐。

　　还有一个叫东子，非常能说会道，很善于吹牛逼，东子学习很好，每次考试
前都给我们几个补课。

　　我跟晓妍依旧不分白天黑夜，风雨不误的做爱。

　　但因为很多人住在同一栋楼里，晓妍有时不太好意思大声的叫床。

　　她会尽量选在这三个人不在的时候陪我做。

　　这三个“白痴”都是处男，面对晓妍这种尤物，意淫着我俩做爱的情景，不
知道打过多少次飞机。

　　东子住在我们隔壁，东子说一感觉到我们在做爱，他们就会把空杯子倒扣在
墙上听我们这边的动静……

有一次，他们仨在东子的房间里打ＣＳ，音响开的很大声。

　　晓妍在地毯上做着瑜伽动作，面色红润，香汗淋漓，两个肉球在我面前若隐
若现。

　　我忽然就很想做爱，就过去非常直接的把手从后面伸到晓妍内裤里扣在了她
的肉缝上，晓妍刚要反对，我的手指就挖了进去，晓妍哼了一声软了下去，我加
快手上的动作，不一会儿晓妍下面就泛滥成灾了。

　　我很快就把晓妍脱光，完美的女体展现在我的面前。

　　我把晓妍摆成Ｍ型，俯下头，温柔的舔着晓妍的小穴，晓妍不自觉的呻吟起
来。

　　忽然我感觉到旁边房间ＣＳ开枪的声音没了。

　　这三个白痴肯定又扣杯子偷听了。

　　我可不能让他们小瞧了我，掏出鸡巴在晓妍的肉缝上磨了几下，对准晓妍的
小穴就插了进去，晓妍断断续续的抗议：“讨厌啦。。。嗯。。。运动都没做完
。。。就要陪你爱爱。。。”

　　我拉起晓妍，让她骑在了我的身上：“宝贝儿，你在上面继续运动”

　　晓妍害羞的用手扶正我的老二，一下一下的开始用小穴套弄我的鸡巴，她的
动作不是很熟练，很慢，但每个动作她都在仔细的感受，每个动作都是鸡巴刚要
整根抽出来时她再缓缓的坐回去。

　　我的手握在她那对雪白的乳房上揉搓着。

　　在她屁股再一次高高抬起的瞬间，我惊愕的发现，我们这屋的房门不知道什
麽时候开了一条缝，外面明显有几个人影再往里面张望。

　　这三个白痴胆子也太大了吧，居然趁我们房间门没有关严，欣赏这活春宫。

　　晓妍背对房门自然不知道那三个白痴在欣赏自己，许多白色滑腻的淫液顺着
我俩的结合处流下来，晓妍依旧哼哼呀呀的叫着。

　　我顿时感觉血气上涌，鸡巴粗大了一圈，晓妍又套了几下就有点吃不消说：
“老公，好粗，我累了，你来上面。”

　　我刚要跟她互换位置，忽然想到要是她躺下来，一定会发现外面这三个家夥
，她非羞死不可。

　　我赶紧让她跪在床上，摆出小狗式，扑哧一下从后面插进她的小穴。

　　一想到有人在看着我操干眼前的尤物我就兴奋，鸡巴明显比往常粗壮了许多
，晓妍的小穴被撑开成Ｏ型，两片阴唇都被微微带入带出的。

　　晓妍也感受到了，屁股开始前后晃动，配合我的插入，嘴里模糊的叫着：“
老公。。。啊。。。啊。。。再插。。。老公。。。”

　　我很少用小狗式操她，因为我觉得跪着很累，我更喜欢趴在她的身上。

　　而这个不常用的动作让晓妍非常兴奋，淫水不断涌出，随着一阵阵不自觉地
颤抖，晓妍阴道内不时的收缩，夹的我好爽。

　　为了让他们三个看的清楚，我半蹲在床上，这个角度他们三个应该可以清楚
的看到晓妍的肉穴被我操进操出，不到５分钟，晓妍的嫩穴就开始连续收缩了，
大量的淫液顺着大腿不断流淌下去，还有一些顺着阴毛滴在床上，晓妍的上半身
慢慢支撑不住，瘫软的趴伏在床上，只是把屁股翘的高高的任我操干，啪，啪，
啪连续高频率的撞击，晓妍已经完全沉浸在高潮的快感之中，带着哭腔大声的呻
吟。

　　我的鸡巴一阵阵酥麻传来，精门一松，大股大股的精液射了进去，晓妍瘫软
的倒在了床上，胸部上下起伏，闭着眼睛，回味着高潮的余韵，白浊的精液伴随
着一股股的淫液，缓缓的从肉缝中流了出来。

　　这件事对这三个白痴触动很大。

　　不知道他们因此打过多少次飞机，那一段时间每次看见他们仨眼圈都是黑黑
的。一副被妖精吸去了魂魄的样子。再之后他们三个看见漂亮女生眼睛都会放光
，对于寻求女朋友变的异常迫切。

　　最终还是郑宇最先找到了女朋友，Ｋｉｔｔｙ由于经常健身，身材前凸后翘
，非常惹火，晒成小麦色的肌肤显得整个人很健康，细长的眼睛，给人狡黠的感
觉。

　　Ｋｉｔｔｙ祖籍江苏，１３岁随家里一起离开中国移民加拿大，由于比较小
就来到了加拿大，她与当地的ＣＢＣ（加拿大出生的华裔）几乎没什麽区别。

　　Ｋｉｔｔｙ给人感觉有点高傲，脸上常常挂着自信的微笑，但是眉宇之间我
总能看出一股骚劲，郑宇是一个对性持非常开放态度的人，自从有了女朋友告别
了处男之身以后，他经常会跟我聊性方面的问题，偶尔还会探讨一些技术问题。

　　据他说Ｋｉｔｔｙ在性方面相当有经验，他的第一次也是在Ｋｉｔｔｙ的引
导下，很顺利的就完成了。

　　至于他俩确定关系的桥段更是匪夷所思，ｋｉｔｔｙ在得知郑宇是处男后的
当天，就迫不及待的跟他发生了关系，那天ｋｉｔｔｙ几乎完全占据主动，相当
狂野，让郑宇连续射了三次。

　　有一次郑宇找到我，表情严肃的问：“明少，问你个事儿，上次你教我的找
准角度，猛插Ｇ点的那招儿我试了啊，没用啊，ｋｉｔｔｙ还是很难高潮，每次
最后她都要求我插她屁眼儿，她才能到高潮，这是为什麽啊？”

　　“我操，你是来跟我炫耀你插过屁眼儿了是吧？”我不屑的反问。

　　郑宇认真的说“别闹，我真的很不理解，为啥不操屁眼儿，她就不能高潮，
我是真心向你求教。”

　　我认真的想了想说：“可能是你家夥事儿不行吧？”

　　郑宇笑骂道：“去你妈的，你才不行呢，老子的家夥事儿比你的好用多了”

　　我说：“放屁，你看过我家夥事儿啊？”

　　他犹豫了一下，就把那次在外面偷看我跟晓妍做爱的事情交代了。

　　最后还贱贱的问我一句：“明少，我们都是懵懂少年，血气方刚的，偷窥啥
的，你能理解吧？”

　　我没好气的说：“理解你妹，我老婆都被你们看光光了，你老婆咋不给我看
呢？”

　　郑宇突然如释重负的说：“好，下次ｋｉｔｔｙ过来一定让你看，哥们儿正
好想让你帮我观摩一下问题到底出在哪儿呢。”

　　看着他认真的表情，我下巴都快掉了，他明显不是在开玩笑。

　　他笑嘻嘻的补充了一句：“明少，我一直觉得咱俩应该来次３Ｐ，以你我的
实力，双剑合璧，就咱班那个刚果来的那个黑肥妞儿咱俩都能把她操到位了，她
家据说是开钻石矿的，咱俩操完她够镶满口钻石牙了。”

　　我笑骂道：“去你妈蛋的，刚果妞儿你自己享用吧。”

　　第二天郑宇神秘的把我叫到一边，小声的跟我说：“ｋｉｔｔｙ一会儿来
，咱俩ＯＩＣＱ连上视频，一会儿哥们儿给你看直播”。

老实讲，一想到ｋｉｔｔｙ那挺翘的屁股，和胸前那对直挺挺的大奶子一会
儿就要暴露在我的眼前，我还真有点小激动呢。

楼下的门铃想起，又过了一会儿随着郑宇那屋房门关闭的声音，郑宇和kitt
y出现在了屏幕里。

屏幕中的郑宇冲着镜头眨眨眼淫笑了一下，嘴唇动了动，却没发出任何声音
，从口型上能看出他说的应该是“ｓｈｏｗ ｔｉｍｅ”。

　　他身后ｋｉｔｔｙ侧卧在床上翻看着杂志。

　　他俩聊了几句闲话郑宇的手就开始不安分起来，在ｋｉｔｔｙ的胸前揉捏起
来，俩人开始陶醉的拥吻在一起，两个人的舌头纠缠在一起，ｋｉｔｔｙ的吻技
果然也很狂野，吻着吻着就轻轻撕咬郑宇的嘴角，郑宇嘴上没停，手上也没闲着
，一边揉捏ｋｉｔｔｙ的大奶子，一边脱去ｋｉｔｔｙ的牛仔裤。

　　Ｋｉｔｔｙ里面穿了一个白色的Ｔ－ｂａｃｋ，两瓣大大的屁股又圆又翘，
屁股上能明显看到穿泳装晒过的印子，小背心脱去后隐隐露出了马甲线，真是ｔ
ｍｄ性感，最令人性奋的是脱掉胸罩后的那对大奶子，形状几乎没变，还是那麽
挺翘，奶肉特别厚实。

　　郑宇抓住ｋｉｔｔｙ的大奶子就吸了起来，另一只手毫不客气的伸到ｋｉｔ
ｔｙ的内裤里开始挖弄她的小穴。

　　ｋｉｔｔｙ的鼻息浑浊了起来。

　　郑宇把ｋｉｔｔｙ摆成小狗式，褪掉ｋｉｔｔｙ的Ｔ－ｂａｃｋ开始舔她的
小穴，因为是侧面，我看不清ｋｉｔｔｙ小穴的样子，只看到ｋｉｔｔｙ陶醉的
神情，嘴张的开开的：“啊。。。啊。。。”的叫着，两个坚挺的大奶子前后摇
晃着。我观察到一个细节，只要郑宇的舌尖刮过ｋｉｔｔｙ的肛门，ｋｉｔｔｙ
都会很激动的喊：“ｙｅａｈ．．．．．．，ｙｅｓ．．．．．．”。

　　她的肛门似乎真的很敏感。

　　不一会儿ｋｉｔｔｙ就有点忍不住想要了，她让郑宇躺下，脱掉郑宇的裤子
，掏出郑宇的老二用力的吸了起来，看到郑宇的老二我不禁倒吸一口凉气，真是
他妈的凶器啊，虽不是很长，但是很粗，上面有很多老树盘根一样的血管，最恐
怖的是他的鸡巴从中间的地方有一个非常明显的折角，几乎成６０度，像两段鸡
巴拼接到一起一样。

　　怪不得这厮说比我牛逼，貌似所言非虚啊。

　　Ｋｉｔｔｙ的口技也不是晓妍能比的，相当专业，Ｋｉｔｔｙ两腮都凹陷下
去，吸的非常用力，不一会儿郑宇就有点一抖一抖的要射的样子。

　　Ｋｉｔｔｙ看差不多了，就吐出郑宇的鸡巴，用手扶着对准自己的小穴缓缓
的坐了下去，郑宇调整了一下角度，让我能看到ｋｉｔｔｙ的小穴上下套弄着，
ｋｉｔｔｙ下面没有毛，外国人都有修剪阴毛的习惯，有一些外国女生会把下面
刮得很干净，这很正常，ｋｉｔｔｙ的阴唇颜色有点深，两片唇子肉很厚实，由
于郑宇鸡巴是弯的，ｋｉｔｔｙ的小穴很快就被郑宇的鸡巴搞的歪歪斜斜的，大
股大股的白色浆液顺着两人结合处流了出来，ｋｉｔｔｙ臀部摆动的幅度也越来
越大，双手不断揉捏自己的乳房，嘴里不断喊着：“ｙｅａｈ．．．．．．，ｙ
ｅａｈ．．．．．．”

　　“又干了一会儿，郑宇就采取了主动，他让ｋｉｔｔｙ平躺，把ｋｉｔｔｙ
的双腿架到肩膀上，他跪在ｋｉｔｔｙ面前，快速的抽插起来，郑宇的鸡巴带弯
，这种动作，不用找角度应该每次都会直接攻击到女生的Ｇ点上，而且他频率非
常快，啪，啪，啪，啪到了最后简直像打桩机一样。

我心里想：乖乖，这要是晓妍被这种鸡巴这麽干，估计早就尿了,而ｋｉｔｔ
ｙ眼神迷离，呻吟不断，虽然能看出来很爽，却始终没有要高潮的意思。我看郑
宇快要缴械的时候，ｋｉｔｔｙ让他停止了动作，然后主动转过去，跪在床上，
把屁股凑过去说：“宝贝儿，插这儿。”

郑宇这时候居然对着镜头给了我一个无奈的表情，然后就扶着那滑不溜丢的
大鸡吧慢慢插进了ｋｉｔｔｙ的肛门，ｋｉｔｔｙ一边享受着插入，一边颤抖着
喊着：“ｏｍｇ．．．．．．，ｏｍｇ．．．．．．，ｙｅｓ．．．．．．”。

　　ｋｉｔｔｙ两腿微微夹紧，居然当时就不自觉地抖了两下，整根进入以后，
郑宇不着急动，而是双手绕到前面玩弄着ｋｉｔｔｙ两个垂下来的大奶子，ｋｉ
ｔｔｙ把屁股调整了一下角度，以配合郑宇鸡巴的弯度，然后缓慢的前后自己动
了起来，与插小穴不同，几乎没动几下，ｋｉｔｔｙ就激动了起来，大声的叫床
，不停地颤抖，郑宇放开她的乳房，抓住ｋｉｔｔｙ的翘臀，开始一下一下不客
气的操起来，随着郑宇的主动，ｋｉｔｔｙ瞬间狂乱了，嘴里说着脏话，屁股前
后耸动开始迎合郑宇的鸡巴，肛交过的人都知道，肛交比性交更爽的地方就在于
肛门更紧，郑宇只是又插了三、四十下就在ｋｉｔｔｙ剧烈的颤抖中射精了。

　　郑宇从ｋｉｔｔｙ肛门拔出鸡巴的瞬间，就看到大量白浊的精液几乎是从ｋ
ｉｔｔｙ的肛门里喷涌出来。

　　Ｋｉｔｔｙ瘫倒在床上大口的喘着气，但过了不大一会儿，她就起来围上了
浴巾洗澡去了。

　　郑宇对着镜头摆出一副无奈的表情，关闭了视频。

　　Ｋｉｔｔｙ走后，我俩认真的分析了一下整个过程，老实说，无论是家夥事
儿还是体力，我觉得郑宇都完胜于我，我得出的结论也很简单，ｋｉｔｔｙ之所
以肛交才能高潮的原因就是她喜欢被插屁眼儿，这个结论让郑宇也很无语。

　　郑宇和ｋｉｔｔｙ的交往仅仅持续了一个月，ｋｉｔｔｙ给我的感觉比郑宇
要成熟，他俩分手后郑宇非常消沈，每天都喝醉，我感觉他是动了真感情的，男
人对自己的第一个女人总是很难释怀。

　　过了很久以后的一次长谈中郑宇跟我聊到了ｋｉｔｔｙ。

　　分手是ｋｉｔｔｙ提出来的，理由是ｋｉｔｔｙ喜欢跟不同的男人上床，尤
其是处男，但最多不会超过一个月。

　　当郑宇对ｋｉｔｔｙ诉说自己对她是认真的，不是玩玩就算的时候。

　　ｋｉｔｔｙ也很动容，她可能也感觉到了郑宇真挚的感情，就跟郑宇讲诉了
自己的故事，ｋｉｔｔｙ１６岁那年爱上了一个叫Ｊｕｓｔｉｎ的白人男孩儿，
那个男孩儿非常帅，金发碧眼，左耳打了一个耳钉，笑起来坏坏的。

　　Ｊｕｓｔｉｎ并不是什麽好人，有点像街头小混混那种，喜欢聊骚那些未经
世事的女孩儿，而ｋｉｔｔｙ不幸就是他的猎物之一。

　　ｋｉｔｔｙ１６岁生日那天，ｊｕｓｔｉｎ说要为她庆生，找了几个朋友一
起庆祝，他们灌了她很多酒，她醉的昏睡了过去。

　　下体撕裂般的刺痛让她惊醒，ｋｉｔｔｙ发现自己一丝不挂，自己的双腿被
对方架起来，对面是她当天才认识的Ｊｕｓｔｉｎ的黑人朋友，那个黑人很胖，
巨大的鸡巴一寸一寸的插入她的处女嫩穴里面，她感觉自己都快被撕裂了，而她
的男朋友Ｊｕｓｔｉｎ却在旁边笑着看她被老黑开苞，不知道被干了多久，他被
５个男人轮流内射了不知道多少次，而Ｊｕｓｔｉｎ还不顾她的反对，强干了她
的肛门，她最后都不知道自己是怎麽走回家的。

　　自那以后她的人生就变了，某种变态的心理在她的内心深处慢慢滋长，让她
憎恨所有的男人，而她惩罚男人的方法就是给他们最好的性爱，然后无情的抛弃
他们，而从那次被轮奸以后她就格外钟爱肛交，也只有肛交才能让她达到高潮。

　　听了ｋｉｔｔｙ的遭遇让我唏嘘不已，郑宇那段时间的买醉也许不仅仅是祭
奠他们那荒唐而又短暂的爱情，也许更多的是对ｋｉｔｔｙ过往遭遇的心疼与无
奈吧。（本篇完）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
本章的最后我有一句话送给那些受到过伤害的人，“随着时间的流逝，一切的伤
痛都将淡化，过去的已成为过去，还是珍惜眼前人吧。”
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
BTW：郑宇或者ｋｉｔｔｙ如果你们看了我的文章，请不要怪我暴露你们的隐私，
我自己的隐私也暴露了不少，反正也没人认识咱们，权当是为人民服务吧。

×××××××××××××××××××××××××××××××××××

（四）女人是狗

　　２０００年末的一个早晨，郑宇他们仨一大早就跟打了鸡血一样的开始收拾
房间，那干劲比房东要来查房时的干劲儿可大多了。

　　东子看到我，神秘兮兮的说：“下午，有一个大连妹子要搬来咱们这住，刚
从国内来的，很正。”他说最后两个字的时候挑了挑眉毛。

　　我完全可以想象出他们仨龌蹉的脑袋已经勾勒出了多麽波澜壮阔的淩辱画
面。我看着东子那嘚瑟的神情没好气的吐槽到：“肉就一个，狼三只，奈何？”

　　东子表情凝滞了一下，我好像听到了东子内心碎裂的声音，但很快东子又好
像释怀了一样喃喃的说：“到时候再说，有机会总比没机会强”

　　下午门铃一响，他们仨就飞奔了出去，一会儿就一人扛着一个大箱子健步如
飞的冲了进来。

　　那箱子不轻，但他们仨不知道是在秀给谁看，都像举哑铃一样用各种夸张的
动作举进来，表情还尽量表现的好像小菜一碟的样子，我跟晓妍看了憋不住想笑
。

　　跟在他们仨后面，一个异常清新的妹子跟了进来，冲我俩挥挥手：“ｈｉ
我是孟迪。”

　　我从上到下打量了一下这个妹子，１６５的个头，身材蛮有料的，精致的五
官，皮肤非常白皙有光泽，绑了一个清爽的马尾辫，果然是个大美女呢。晓妍笑
着迎了上去，拉着孟迪的手把她迎了进来。

　　大家做完自我介绍，环顾了一下四周，孟迪怯怯的说：“不好意思，你们家
一向都是这麽乱吗？”

　　我跟晓妍互望一眼，立刻就笑的前仰后合起来，任由大扫除三人组一脸黑线
，在那石化。

　　孟迪性格非常开朗，也很健谈，很快就和我们聊在了一起。

　　得知她口中的“乱屋子”是大扫除三人组忙活了一个上午的杰作，孟迪也不
好意思的跟我们笑在了一起。

　　这仨人今天话都特别多，而且他们仨明显是把所有压箱底的幽默细胞都激发
了出来，逗的孟迪一直合不拢嘴，大有相见恨晚的感觉。

　　所有人都舍不得离开孟迪的房间，晚上我们叫了ｐｉｚｚａ外卖，一直聊到
深夜。

　　孟迪打了一个哈欠，晓妍才意识到：“诶呀，光顾着聊天，孟迪才来多久，
时差都没倒过来呢，一定累坏了，咱们快走吧，让孟迪好好休息。”

我们也都发现确实不妥，纷纷回各自的房间睡觉了。

那晚我骑操着晓妍，看着身下的尤物娇喘连连，我的脑子里却浮现出孟迪的
样子，心想着孟迪不知道操起来是什麽感觉。

接下来的一段时间，大扫除三人组主动充当了孟迪的导游、保镖、仆人等角
色。他们带着孟迪熟悉了周围的环境，就连学校报课，银行开户，办理社会保险
卡这类的琐碎事情，他们仨都趋之若鹜。孟迪跟我们也成为了无话不谈的朋友。

不知道从什麽时候起，我感觉到孟迪对ｋｉｄｄ似乎很有感觉。Ｋｉｄｄ长
的也蛮帅的，身上有一点肉肉的，属于可爱的帅气，又很会耍宝，确实跟孟迪清
新的形象很搭。

孟迪跟郑宇似乎也蛮谈的来。东子虽然也很能说会道，但他明显的被孟迪划
分在了朋友组。

每周六晚上我们都开小型ｐａｒｔｙ，就我们六个人，我们会叫ｐｉｚｚａ
，有时候还会买一些酒，做游戏和聊天，气氛很融洽。

那个礼拜六，孟迪喝了不少酒，聊到了她在国内上大学时交往的男朋友，说
她男朋友多麽帅，说她决定出国时男朋友多麽不舍，她出国后也不时给国内的男
朋友打电话，虽然她们没有将分手说出口，但我们都知道这种长距离柏拉图式的
恋爱根本靠不住，尤其是在这麽多诱惑的国外。

那天孟迪之所以喝那麽多酒，是因为她男朋友在电话跟她提分手了，她男朋
友已经跟她原来的闺蜜交往在一起了，这让她心情很低落，她们才分开２个月而
已，之前还山盟海誓的我爱你我等你，才２个月，男友已经变成了前男友，并且
可以想象前男友已经捧着她闺蜜的大屁股操干起来的情景。

感情竟然是如此经不起考验。我们安慰着孟迪，什麽旧的不去，新的不来之
类的。

那仨白痴自然又把自己那些幽默细胞全部激发出来，纷纷半开玩笑似的毛遂
自荐起来。不一会儿就又把孟迪逗的开心起来。

那天聊的很晚，聊到最后我们就在大厅地毯与沙发上东倒西歪的睡了过去。

不知道是几点，我突然醒了，大厅漆黑一片，晓妍躺在我的怀均匀的呼吸着。
稍远一些诎熐子打着呼噜。我听见了一声很微弱的呻吟，借着月光，我看见沙发
旁边，ｋｉｄｄ吻着孟迪，手貌似在孟迪裤子里摸着什麽，看那部位明显是摸到
孟迪的小穴了。

Ｋｉｄｄ非常激动，身子甚至都在微微的颤抖，俩人的舌头一直纠缠，久久
都不愿意分开。与孟迪清纯的外表不一样，孟迪还蛮主动的，她把手也伸进了ｋ
ｉｄｄ裤裆一下下撸着ｋｉｄｄ的老二。

孟迪的鼻息越来越浑浊，就在我以为他俩会有下文的时候，ｋｉｄｄ急促的
喘息，闷哼了两声，一抖一抖的居然射了。

我当时这个汗啊，孟迪显然也没料到，微笑了一下，无奈的亲了ｋｉｄｄ的
脸颊一下，晃晃荡荡的回她自己房间了。

Ｋｉｄｄ有点沮丧，提着裤子跑去了卫生间，不一会儿就听见莲蓬头洒水的
声音。

就在我以为一切都要结束的时候，另一边角落的郑宇站了起来，小心翼翼的
摸去了孟迪的房间。直觉告诉我，刚才的一切郑宇显然也看见了。

我正在犹豫要不要有所行动的时候，洗手间的冲水声停了，ｋｉｄｄ晃晃荡
荡的走出来，摸着黑走回了自己的房间，关上了房门。这白痴甚至都没发现郑宇
已经不在大厅了。

我偷偷的走去孟迪的房间，门并没有关严，我蹑手蹑脚的爬到门边，听见里
面“啪，啪，啪”居然有鲜肉碰撞的声音。

　　莫非……我伸头望去，月色下，孟迪全身赤裸的跪在床边，郑宇站在孟迪身
后扶着她的屁股，鸡巴正一下一下的从后面操干着孟迪的嫩穴，孟迪的两个大奶
子随着操动有节奏的来回晃动，强克制下的小声呻吟着，她明显已经把呻吟声降
到了最低，但那极具诱惑性的呻吟声瞬间让我的鸡巴支了起来。

　　狠狠操了两下，郑宇把孟迪翻过来平躺下来，贪婪的舔了孟迪的奶子两下，
郑宇跪在孟迪双腿间，双手扶住孟迪的膝盖，压在她的胸上，这样孟迪的小穴就
扬了起来，噗呲一下再次插了进去。

　　孟迪随即啊了一声，呻吟起来。孟迪显然下面水非常多，随着郑宇的抽插发
出唧唧唧的声音。时不时郑宇还俯下身子，与孟迪舌吻在一起。

　　郑宇小声的问：“我弄的爽还是ｋｉｄｄ弄的爽？”

　　孟迪似乎不想回答，只是双手紧紧抓着床单，两个大奶子，伴随着郑宇的抽
插，无力的摇晃。

　　郑宇报复性的猛操起来，我能想象到郑宇的弯鸡巴是怎样在孟迪的Ｇ点上狂
轰烂炸的。

　　果然孟迪很快就受不了了，双腿夹紧郑宇的腰，她还捂住自己的嘴，不可抑
制的发出了呜呜的声音。

　　“我弄的爽还是ｋｉｄｄ弄的爽？”郑宇冷冷的又问了一遍。

“啊。。。你弄的。。。爽。。。ｋｉｄｄ。。。啊。。。啊。。。”

　　“我看你刚才被搞到半吊子，就知道你肯定欠操了”郑宇得意的说。

说完加快了频率，孟迪明显的是快要高潮了，她已经完全配合著郑宇的动作，
不断把自己的小穴迎合上去，郑宇双手拖着孟迪的屁股，配合自己的插入，一连
串猛烈的抽插下，孟迪已经是哭腔了：“啊。。。操我。。。用力。。。来了。
。。啊。。。”

　　听到外表清纯的孟迪说出这样的话我也是蛮不敢相信的，当然更爽的人是郑
宇，啪，啪，啪，啪，连续的鲜肉撞击声中，郑宇小声的低吼两声猛的插住不动
了，然后一抖一抖的射在了孟迪的小穴中。

　　此时的孟迪，头用力后仰，双腿绷紧，腹部剧烈的收缩，嘴里发出了颤抖的
哼声，明显是被操到了高潮。

　　郑宇拔出鸡巴躺在孟迪旁边，轻轻的玩弄起孟迪的奶子，孟迪丝毫没有动的
意思，任凭郑宇在她胸前肆意的玩弄。

　　第二天郑宇就宣布了孟迪答应做他女朋友。孟迪偷瞥了ｋｉｄｄ一眼，表情
有些尴尬。

　　Ｋｉｄｄ听到以后很震惊，他看向孟迪想要求证什麽，但看到孟迪垂下的目
光后，他很快就收拾了自己惊愕的表情，平静的离开了。

　　我知道ｋｉｄｄ内心非常痛苦，一边是好兄弟，一边是自己喜欢的女孩儿，
但木已成舟，以他的性格只有接受。

　　有好一段时间，ｋｉｄｄ放学后都迟迟不愿意回家，有一次我看到他坐在河
边，呆呆的发楞。

　　我坐到他身边，拍了拍他的肩膀说：“哥们儿，再不开心总得过去啊，换个
角度想郑宇的马子Ｂ都让你扣了，你应该欣慰啊”

　　他惊愕的扭头看看我：“那天。。。你看见了？”

　　我不置可否，但是那天ｋｉｄｄ去洗澡之后的事情我并没有说，说了只会加
深他与郑宇的怨念。又改变不了什麽，我又何必做这个坏人呢。

　　Ｋｉｄｄ慢慢的终于接受了孟迪与郑宇在一起的事实，又跟我们玩在了一起
。

　　孟迪似乎觉得对不起ｋｉｄｄ，有几次试图跟他解释，但是又有什麽好解释
的呢。

　　有一天我跟往常一样上课，突然肚子疼的厉害，疼的我都流白毛汗了，感觉
自己快死了，我赶紧跑出了教室，在去厕所的路上我感觉自己眼前都有点发黑了
。

　　随着我稀哗啦的一阵拉稀，终于感觉自己好受了许多，但是拉完后感觉自
己腿都软了，身体异常虚弱。我决定回家好好休息。回家的路上，微风一吹，我
感觉身体舒服了好多，但还是不想返回学校。

　　回到了家，我正要回房间，就听见郑宇房间内传出了孟迪的叫床声，用脚后
跟都能猜到他们在干吗，虽然我们选修的课程不一样，但这个时间我们一般都在
上课，这两个家夥翘课做爱，也算够可以的了。

　　我蹑手蹑脚的爬到郑宇房间门口，他俩居然压根没关门，估计是想不到这个
时间会有人回来吧，我把头悄悄的探进去一看。

　　哦天啊，几乎就在我面前，孟迪躺在厚厚的地毯上，郑宇趴在她身上，孟迪
双腿紧紧盘住郑宇，那个弯鸡巴，正一下一下抽插着孟迪的嫩穴，他俩的生殖器
几乎就在我的面前，看的非常清楚，孟迪全身白嫩，小穴非常粉嫩湿润，郑宇的
大鸡巴一下一下有节奏的操进操出，大龟头刮出大量的淫液，像一条迷你的小河
流过孟迪屁眼儿。

　　孟迪的小穴非常精致，两片小巧的阴唇被郑宇带进带出的，郑宇的频率明显
比往常要慢，像是细细品味着孟迪的嫩穴，又像是戏谑的吊孟迪胃口，孟迪被干
的非常陶醉，哼哼唧唧的呻吟：“啊。。。好。。。好舒服。。。啊。。。快。
。。啊。。。啊。。。”

　　我看了两分钟，因为是白天，怕被他俩发现，在郑宇提出要和孟迪换个体位
的时候我就赶紧离开了。

　　回到房间孟迪的嫩穴在我脑海一直挥之不去，从来没见过这麽嫩的肉穴
，那涌出来的淫液那麽多，孟迪看来也是个贪图肉欲的人啊。郑宇是个爱分享的
人，关于孟迪我们后来聊了一些。这可能就是郑宇的命吧。

　　孟迪出国前在昆明上大学，好多男生追求她，但是因为她从小家教甚严，追
求者都被她拒绝了。

　　孟迪是个开朗的人，周围很多朋友，小姑娘玩心重，她们那时候也经常一帮
女生去ＫＴＶ喝酒唱歌玩乐。

　　大一快结束的一次聚会，她们几个女生都喝了酒，他们从ＫＴＶ出来，当时
天已经黑了，另外几个女生还意犹未尽，要去酒吧续趴，孟迪觉得太晚了，就一
个人先回宿舍了。

路过一片灌木丛的时候她被尾随的黑影拉进了灌木丛，她只记着那人把她的
头按在草地上，并让她的屁股撅起来，把她的裙子掀上去，野蛮的扯下了她的内
裤，连那个人长什麽样都没看见，她就被那人操上了，她当时疼的都快昏过去了，
不住的哭喊，那人根本不管，不停的耸动着操干她，最后还不顾她的求饶，把一
股股的精液射进了她的小穴。

　　她回到寝室没有对任何人说这件事，也没有报警，就一个人默默的流泪。人
也没有以前快乐了。

　　当时他们学校的一个帅哥一直追求她，发现她一直郁郁寡欢，就经常逗她开
心，在帅哥再一次真挚的向她表达心意的时候，她下定了决心，告诉了男孩儿她
不开心的原因，她把自己被强奸的事告诉了那个男生，那个男生听完以后非常震
惊，抱着她一起哭了很久，并且表忠心说以后一定会对她好，会给她带去快乐。
孟迪很感动，慢慢的她就和那个帅哥儿在一起了。

　　在那个男孩儿一次次把孟迪操到高潮的同时，也治愈了孟迪内心的伤，她被
强奸的事情也慢慢的被孟迪封存在了心底，她又逐渐变成了那个开郎的孟迪。

　　听了这一切我张大了嘴巴，我说：“你这个命啊，你的老婆怎麽都受过伤啊
，我就纳闷儿了这麽隐秘的事儿她怎麽对你说的呢？”

　　郑宇嘿嘿一笑：“活好儿没办法，大鸡吧一操，什麽都交代了。”

　　如此开朗的孟迪居然也有这不为人知的过往，让我深深的感叹，出国的这些
女生啊，都是些什麽鬼？（本篇完）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
通过观察，了解身边的女孩儿的想法，我越来越认识到一个不争的事实，在
这送给那些对自己爱的人还迟迟未敢开口，犹豫不决的兄弟们。“女人是条狗，
谁牵跟谁走，女人是块地，谁耕是谁地”话糙理不糙，对于自己喜欢的女孩儿，
趁早下手吧！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

×××××××××××××××××××××××××××××××××××


（五）爱情坟墓

　　每个你操不到的绝世美女背后都有一个操她够够的男人，杨幂漂亮吗？刘恺
威对她一样提不起性趣。高圆圆是女神吧？赵又廷每次操她的时候没准都在想着
别的女人。马伊琍那麽美，文章还不是背着她操姚笛。喜新厌旧是人类的本性，
不分男女。

　　我并不是不爱晓妍，也并不是不喜欢跟晓妍做爱，只是每次做爱的时候都没
有最初在一起时激动的感觉了，以前只是抓着晓妍的手都会让我心跳加速，现在
就算把手按在晓妍的大奶子上我都没什麽感觉。这就是审美疲劳吧，爱情就是这
样一点一点由浓转淡变成了亲情。

　　郑宇和孟迪的激情期更短，只维持了不到半年，俩人因为经济上的问题大吵
了几次就不欢而散了，纷纷搬出了我们租住的房子。

　　别人眼中的晓妍依旧那麽迷人，四年的时光让晓妍褪去了少女的天真浪漫，
反而增添了一丝成熟的妩媚动人。而晓妍那近乎完美的肉体，却无法像最初一样
激发出我１００％的性欲了。

　　就连做爱都越来越提不起兴趣，每次做爱都像例行公事一样，鸡巴都没以前
粗了，莫非这就是传说中的爱情“坟墓”？这四年，晓妍周围不乏很多追求者，
有几个比我优秀许多，但摩羯座的晓妍归属感非常强，她始终觉的既然跟我在一
起了，就不可能接受别人，晓妍虽然美艳，但让我觉得非常有安全感。

　　生于忧患，死于安乐。就是这种安全感，让爱情的天平在不知不觉中倾斜了。
我不在像最初与晓妍在一起时对她呵护备至了，也不像最初在一起时那麽多甜言
蜜语了，甚至连做爱的前戏都是能省就省了。

　　双子座的我和晓妍性格本身就有小冲突，不知道什麽时候起我们也开始争吵
了。

　　“方明，让你陪我逛一天街就这麽难为你吗？看你那张脸拉的，你就这麽不
爱跟我在一起吗？”

　　“我真的很累诶，昨天学校篮球比赛你又不是不知道。今天好不容易放假，
你还拉我去逛街，昨天比赛你怎麽不来给我加油呢？今天还让我陪你逛街，我能
陪你去已经不错了，还得全程赔笑？”

　　“你一个替补，上场一共不到三分钟，有什麽油好加的？以前跟我逛街你怎麽
不喊累，现在让你帮我选个衣服你看你那个不耐烦，选一下能死啊？”

　　“你是不是更年期提前了啊？你最近脾气很大诶。”

　　“方明！我为你打胎三次，你对我好一点不应该吗？”

　　“不是说过不提这个了吗？这三次第一次是不小心，第二次套子买错ｓｉｚ
ｅ干漏了，第三次你吃避孕药还怀孕，你这麽好生养能怪我啊？”

　　晓妍气的哭了起来，我也感觉自己话有点重，抱着她安慰道：“宝贝儿，乖
啊，别生气，我胡说的。”

　　晓妍一把甩开我冷冷的说：“你别碰我，方明，总有一天你会失去我的。”

　　女生到了一定的年龄，会变的越来越现实，我们周围的女生也一样。

　　最初的择偶标准千奇百怪：帅的，酷的，篮球打的好的，学习好的，笑容迷
人的，牙白的……什麽样的标准都有，而到了适婚年龄以后的女生，择偶条件却
越来越单一，就一个-找有钱的。

　　学校有一个新来的大连男生，叫Ｆｒａｎｋ，他和孟迪在国内的时候就认
识，双方的父母还是世交。孟迪和郑宇分手后，他对孟迪展开了疯狂的追求。这
个男生家里很有钱，可就一点，长的.....额....有点像牛魔王。

　　孟迪多次拒绝了Ｆｒａｎｋ，最终不胜其烦的孟迪答应给Ｆｒａｎｋ介绍个
女朋友。

　　孟迪有一个好朋友叫Ａｌｉｃｅ，为了帮助他俩在一起，我们在ＫＴＶ举办
了一次聚会。

　　Ａｌｉｃｅ是上海女生，个头不高，皮肤白皙，胸部非常大，穿着时尚，又
很会打扮。

　　当天一见面，瞬间就虏获了Ｆｒａｎｋ的心。

　　但是面对Ｆｒａｎｋ，Ａｌｉｃｅ一脸的不悦，就差当场跟孟迪翻脸了，从
始至终，不管Ｆｒａｎｋ多殷勤，多主动，Ａｌｉｃｅ始终都是不冷不热的
态度。

　　Ｆｒａｎｋ上厕所的时候我听见Ａｌｉｃｅ没好气的跟孟迪说：“孟迪！你
有没有搞错？这种你也给我介绍？你什麽意思？”

　　孟迪在Ａｌｉｃｅ耳边小声说了些什麽，Ａｌｉｃｅ的脸色缓和了一些。

　　但Ｆｒａｎｋ回来后，气氛依然尴尬，大家都觉得当天气氛诡异，玩的很不
尽兴，很快就散场了。

　　孟迪提议由Ｆｒａｎｋ送Ａｌｉｃｅ回家以表现其绅士风度。

　　Ａｌｉｃｅ有点不情愿，但天都黑了，也只好同意Ｆｒａｎｋ送其回家。

　　我永远记的当时Ａｌｉｃｅ看到Ｆｒａｎｋ开着玛莎拉蒂过来的表情，既有
疑惑，又有惊喜，更多的是脸上那贪婪的目光和不自然的笑意。

　　几天后一次跟孟迪聊天，问到了那天聚会后的情况。

　　孟迪狡黠的一笑，悄悄对我说：“Ｆｒａｎｋ那天并没送Ａｌｉｃｅ回家，
而是送了一条项链给Ａｌｉｃｅ，俩人之后又去喝了咖啡，当晚Ａｌｉｃｅ是在
Ｆｒａｎｋ家过夜的。”看着我和晓妍惊讶的表情，孟迪露出了满意的笑容。那
一阵看着天天玛莎拉蒂接送的Ａｌｉｃｅ，晓妍很是羡慕。女人都或多或少的爱
慕虚荣，谁不希望自己有一个有钱、有能力的男朋友呢？而作为她男友的我，甚
至连驾照都没有。

有一天晓妍回来神秘的跟我说：“明哥，今天有人跟我搭讪哦。”

　　我稍稍有点紧张：“谁啊？不知道你是我老婆吗？长的帅吗？”

　　晓妍看着我紧张的样子，坏笑了一下：“第一次见，他说他叫胡斌，今天在
ＪＡＶＡ课的时候他坐我旁边，他说他不是咱们学校的，来旁听，是想多认识几
个中国朋友，至于长相嘛，比Ｆｒａｎｋ强那麽一点点”

　　我说：“癞蛤蟆还想吃天鹅肉，想的美。”

　　这事儿我根本没往心里去，那麽多帅哥都没把晓妍从我身边翘走，他算老几
。又过了两天，晓妍放学后回来的晚一些。我看她心情不错，就问她干嘛去了。

　　晓妍笑笑说：“你记得上次跟你提的胡斌吧，天天上课在我旁边跟我聊天，
今天死皮赖脸非要请我喝咖啡，我心思不喝白不喝，就跟他一起去喝杯咖啡，聊
了一会儿，这人还蛮搞笑的。”

　　又过了一周，晓妍跟我说晚上要跟胡斌出去吃饭，要晚点回来。

　　我当时就有点不高兴：“你跟胡斌孤男寡女的，一起吃饭好吗？”

　　晓妍哀求着望着我：“诶呀，就吃顿饭，老公你吃醋啊？”

　　“我才没有呢，你早去早回，注意安全。”我看到楼下胡斌开了一辆雅阁，
载着晓妍离开了。

　　当天晚上１１点多，胡斌才送晓妍回来，我俩因此大吵了一架。

　　“你怎麽这麽晚回来？生孩子都够了。”

　　“你说话不要这麽难听，胡斌带我去了ＨａｒｂｏｕｒＳｉｘｔｙ（一家
蛮贵的牛排店）吃饭，然后我们又一起去看了场电影。”

　　“你们俩什麽关系？你之前不是说他长的丑吗？你现在什麽意思？”

　　“方明，你仔细回忆一下，你上次带我去饭店是什麽时候？我跟你在一起以
来，你都没带我去电影院看过哪怕一场电影！”说完这句话晓妍就去洗手间洗漱
了，而我却无言以对。

　　我对晓妍真的不好，我谈恋爱真的很差，既不浪漫，也不幽默，国内高中没
毕业就出国，在国内也没处过对象，除了学校组织去电影院看《焦裕禄》，我也
没自己去过电影院。我以为下载几个电影跟女朋友一起看她就会很开心。

　　殊不知女人是非常感性的动物，她们有时候根本不在乎看的是什麽，只在乎
电影院那种氛围，只在乎你把她们捧在手心的那种感觉，而当时的我却什麽都不
懂，就是一个彻头彻尾只知道拉着女朋友做爱的蠢蛋！

第二天晓妍又要去和胡斌约会，看着精心打扮的晓妍我急了，我摔下一句狠
话：“王晓妍！今天你要是出这个门，咱俩就分手。”

　　晓妍鄙视的看了我一眼留下一句：“方明，你什麽时候能长大啊？”转身离
开了。那一天我的心乱极了，我已经明显能感觉到晓妍离我远了。回想起过去的
一幕一幕，我觉的自己真是太没用了，学习不好，体育不好，没钱，还很懒。

　　我想挽回我和晓妍的感情，我决定改变自己，想起晓妍说过，去胡斌家取电
影票的时候在他家坐了几分钟，她说胡斌家非常干净，让她感觉非常好。

　　还提到胡斌轻松的拎起地上的哑铃，坐了２０几个弯举。我把房间里里外外
收拾的干干净净，一心等晓妍回来好表忠心。结果一直等到淩晨２点多，中间我
打了无数个电话，都是关机，我的心凉了。

　　晓妍一进屋我见她的第一句话就是：“你俩是不是睡了？”

　　晓妍并没有表现出生气，而是脸上有些愧疚的对我说：“方明，我俩没睡，
但我感觉好像喜欢上他了”

　　我真不敢相信这样的话怎麽会从我女朋友的嘴里说出来，他给她灌了什麽迷
魂药？只是四次约会啊，居然胜过我俩在一起四年，我完全不敢相信晓妍的话，
我非常的痛苦。

　　我说：“他现在对你好只不过是想睡你，他能给你什麽？”

　　晓妍这时候冷冷的扔下一句：“方明，你又能给我什麽？我们分手吧。”

　　第三天，我用了各种手段都留不住晓妍，晓妍还是离开了我，坐着胡斌的雅
阁约会去了，那一夜我根本没合眼，我知道晓妍已经不属于我了。

　　我想着晓妍有可能正在跟胡斌做爱，我就开始打飞机，一宿打了六次飞机。

　　整整一夜，我都浑浑噩噩的度过了，第二天早上六点多晓妍拖着疲惫的身体
回来了，一回来直接进了洗手间，里面响起了哗哗的流水声。我的心在滴血。

　　大概洗了半个多小时，晓妍围着浴巾走了出来，迎上我冷冷的目光，她不好
意思的移开了目光。

　　“你俩睡了？”

　　“嗯”

我的心一直在往下沈，我感觉自己快死了。我一把扯下晓妍的浴巾，把她按
在床上，分开她的双腿，扒开她的小穴仔细看起来。

　　不知道是心理作用还是怎样，我感觉晓妍的小穴松松的，小阴唇有点浮肿,上
面好多褶皱，肉缝都有点合不拢。

　　晓妍发出“嘶”的声音，紧皱着眉头，好像有点疼的样子。我顿时感觉脑袋
血气上涌，我说：“你给老子戴绿帽子，你现在不是他的女朋友了吗？我也要给
他戴绿帽子”我掏出鸡巴沾了点唾液，就插了进去。

　　里面很干，晓妍并没有像以往那样兴奋的呻吟，她只是皱着眉，表情很痛苦
，她没有任何要阻止我或者要配合我的样子。两条腿无力挂在我腰上，任凭我一
下下狠命的操干，没有发出一点声音。

　　我趴在晓妍身上，舔着她的脖颈，鸡巴越干越狠，不一会儿我听见晓妍的哭
泣声，突然就好像一盆凉水浇了下来，我瞬间清醒了许多，拔出了鸡巴，我说：
“你哭什麽啊？该哭的是我啊。”

　　晓妍哭着说：“我不希望看见你变成现在这个样子。”

　　我的眼睛瞬间模糊了，我现在什麽样子啊？我很可怜吗？以往我俩在一起那
些美好的时光像过电影一样在我面前闪过，我感觉自己彻底绝望了。

　　我温柔的吻着晓妍，在她耳边柔声说：“最后陪我好好做一次，咱俩好聚好
散。”

　　晓妍流着泪点点头，抱紧了我。

　　我的鸡巴再次滑进晓妍的小穴抽插了起来，晓妍下身不停地往上送，让我
插的很深，晓妍抓着我的后背，舌头在我的嘴里不停的搅动。

　　我一边干着晓妍，一边在她耳边低低的问：“他怎麽干你的？告诉我，让我
学学，免得以后老婆再被人撬走”

　　晓妍当时的心情一定非常复杂，我不相信她是为了提升我的性技巧而跟我讲
这些细节，我感觉她可能是想补偿我，她应该知道她说了这些细节会让我兴奋，
所以她一边不停的送逼迎合我的鸡巴，一边断断续续的把整个情节讲给了我听。

　　加上之前晓妍约会后跟我说的一些胡斌家的情况，我基本还原了那夜的情况
。那天胡斌带她去吃了寿司，整个过程他们都聊的很开心。

　　聊完以后胡斌就载着晓妍回到了他的家，胡斌的家收拾的很干净，胡斌个子
不高，也就１６８左右，地上扔着哑铃，胡斌因为经常健身，身体很结实。胡斌
拉晓妍坐在床边，搂住晓妍的腰，温柔的亲吻晓妍。晓妍开始还想躲，但真被吻
上了，也就慢慢的回应了起来。

　　据晓妍说，胡斌非常有耐心，光是脱她衣服就脱了半个小时，几乎是把晓妍
的衣服每一件都是一点一点脱下来的，整个过程都非常轻柔，让晓妍感觉他很在
乎自己。

　　脱的同时，胡斌更是吻遍了晓妍的全身，当胡斌脱下晓妍胸罩的时候，被眼
前这对大乳房惊呆了，他贪婪的吸允着晓妍的乳头，揉捏着晓妍的乳房，晓妍面
对自己第二个男人，有点害羞，轻轻的颤抖着，呻吟着。

　　当晓妍的内裤被胡斌脱下来的最后时刻，那完美的阴户展现在了胡斌面前的
时候，我能想象的到胡斌是有多麽性奋。

　　他毫不犹豫的贪婪的舔吸晓妍的嫩穴，又用两根手指不时的挖弄晓妍的嫩穴
，搅得晓妍的小穴一阵阵涌出大量的淫液，晓妍更是浪声不断，呻吟不止，在胡
斌手指高速运动下，久违的新鲜刺激感让晓妍几次达到高潮。

　　胡斌戴上了保险套以示对晓妍的爱护，因为晓妍曾经对他说过我不喜欢戴套
，害她怀孕三次。当时胡斌对我大批特批，给我定性为不负责任的男人，说我不
值的晓妍爱。

　　晓妍被胡斌搞的眼神迷离了，两条长腿张的开开的，小穴微微张开，等着胡
斌的插入，胡斌却不着急，龟头在晓妍阴蒂上蹭了５，６分钟，搞的晓妍又是一
阵阵浪叫：“插进来。。。啊。。。给我。。。”

　　噗呲，晓妍嘴巴张的大大的：“啊。。。好粗。。。慢一点。。。”

　　晓妍说胡斌鸡巴比我粗了不止一圈，虽然不长，但龟头非常粗大，她当时感
觉自己已经足够湿润了，还是觉的被插的有些吃力，感觉下面被撑的非常满。

　　胡斌由于个子矮，直接把晓妍双腿架在自己肩膀上，跪在晓妍面前，快速的
抽插起来。慢慢的晓妍适应了胡斌的粗鸡巴，并开始享受这满满的充实感。

　　我跟晓妍做爱无论正面还是后面，我都喜欢趴在她身上，因为这样男人比较
省力气，我觉的我那样操让晓妍感觉到有被征服的感觉，但后来晓妍说过，每次
被压着干都让她感觉像被强奸，倒不是特别反感，但她还是更喜欢轻松的享受性
爱。

　　不同的男人，不同的鸡巴，不同的性爱方式，让晓妍异常性奋，而胡斌居然
一个动作，一个频率，一干就是整整一小时，晓妍被连续干到５次高潮，下面像
泄洪一样，水都快被操干了，胡斌居然连减速的意思都没有，更别说射精了。最
后晓妍一直被干到叫饶，说不行了，休息一下。胡斌才拔出鸡巴，搂着晓妍一起
睡着了。

　　我的思绪抽了回来，由于打了六次飞机，射的差不多了。这次做爱异常持久。
我一边操干晓妍，一边问：“就做了一次？”

　　晓妍也感觉到我这次比较强，估计是觉的自己的描述刺激到我了，就一边呻
吟一边继续描述。

　　“淩晨３，４点钟，我正睡呢，他摸我下面，我又有水了，他就挖进去了。
我刚醒的时候还以为在自己家呢，也没开灯，第一反应还以为是你弄我下面呢。
后来我感觉弄我下面的手不是你，才慢慢想起来是在胡斌家，当时好害羞，还想
装睡，但是他弄的我好舒服，后来忍不住就叫起来了。他把我拉起来，让我跪在
床边，他就站在我后面就插进来了，干了我差不多一个小时，我后来都不行了，
两条腿一直抖，高潮了好几次，最后感觉都快失禁了，他才射进来。”

“内射的你？不是说保护你吗？怎麽还内射你？”

　　“是。。。是我告诉他我是安全期，让他射进来的，我当时受不了了，就想
快点结束。”

　　我把晓妍翻成小狗式，抓着晓妍的屁股从后面插起来：“是这麽插的？”

　　晓妍摇着屁股配合我的抽送：“啊。。。差不多。。。比你频率快。。。啊
。。。比你粗。。。”

　　我狠插了几下，撞到了晓妍的子宫：“有我插的深吗？到子宫了吗？”

　　“没你深。。。啊。。。啊。。。”

　　晓妍的小穴又开始有规律的紧缩了，这可能是我最后一次享受这嫩穴了，感
觉自己快射的时候我憋住了，男人要射之前的鸡巴是最粗大的，也是让女人最舒
服的时候，我就把这种状态延续了５分钟，晓妍果然也没想到我能坚持不射，被
我最后这一干，没几下就美的到了高潮，我看着晓妍颤抖的臀部，享受着晓妍
阴道剧烈的蠕动，终于也愉快的射了进去。

　　下午胡斌就来接走了晓妍，还有晓妍所有的东西。我无法面对胡斌，无法面
对晓妍离开，我逃了出去。

　　我的第一个女人，我深爱的晓妍成为了别人的女人。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　失恋是非常痛苦的事情，尤其是初恋，初恋之所以让人印象深刻是因为初恋
只有一次。初恋一旦结束，人受过伤了，就会有自我保护机制出现，为了避免再
次受到同样的伤害，我们在以后的恋情中都会不自觉的有所保留，无法做到初恋
那般１００％的投入了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

×××××××××××××××××××××××××××××××××××

（六）好多误会

失恋对我的打击非常大，每当我想到晓妍与胡斌做爱的情景就让我不自觉的
打飞机，整个人相当萎靡，都快废了。

　　东子他们找我好好谈了一次，希望我振作。

　　可是这个房子，这间屋子，太多的回忆，让我根本无法自拔。

　　于是东子，ｋｉｄｄ和我一起租了一个公寓住了进去。朋友的关怀，新的环
境让我慢慢的振作了起来。

　　但每当在学校看到晓妍孤独的背影，都会让我内心深深的刺痛。

　　分手后由于是晓妍背叛我，我们原本共有的朋友都选择站在我这边，有点排
挤她。

　　为了这件事，在一次聚会上，我非常认真的对大家说：“我俩分手是我俩的
事，在国外生活不易，没有朋友多难大家都知道，如果你们还当我是朋友的话，
我希望你们不要因为我而排挤晓妍，拜托了。”

　　那次聚会大家都很感动，也再一次慢慢的接受晓妍。

　　后来，我在聚会上说的话也传到了晓妍的耳朵里，让她也非常感动。

　　但我和晓妍再也没有任何的交集了，毕竟她已经是别人的女朋友了。

　　三个单身汉在一起会做什麽？当然是去看脱衣舞了。

　　脱衣舞在西方是一种文化，绝不单单是色情。

　　脱衣舞俱乐部收费并不高，只要你成年了，买一瓶啤酒就可以进去免费欣赏
脱衣舞。

　　我们三个饿狼去了一家非常有名的脱衣舞俱乐部，里面灯光昏暗，舞台上一
个个妖娆的美女，围着钢管，做着各种挑逗的动作，不时会有男人躺在舞台边，
嘴里咬着纸币（５－１０加币），每到这个时候，脱衣舞女郎就会缓缓的爬过去
，用那一对巨乳把你嘴上的钱夹走。

　　我是个挺腼腆的人，但反正老子失恋了，ｗｈｏｃａｒｅ？我借着酒劲躺到
台上，嘴里咬着２０块加币。

　　台上正在跳舞的小女非常正，她和我见过的大多数加拿大女孩儿有些不同，
加拿大女孩儿多数给人的感觉都很阳光健康，头发大多是深棕色的。

　　而这个女孩儿有点瘦，但胸部可不含糊，少说有Ｄ罩杯，皮肤异常白皙，五
官深邃，淡蓝色的眸子，头发是淡黄色的短发，绝对是典型的东欧美女。

　　她缓缓向我爬过来，并没有立刻用胸把钱夹走，而是跨到我的脸上，把她的
小穴凑过来，在我的脸上自慰起来，她下面的毛刮的很干净，粉嫩的小穴微微张
开着，她不停的抚弄自己的阴蒂，把小穴扯的歪歪斜斜的，过了一会儿她转过来
，对我微微一笑，在我脸颊上亲了一下，用两个大乳房夹住我的脸来回揉起来，
我感觉自己都快窒息了，她才把钱夹走，我感觉这２０块花的太值了。

　　我们仨继续喝着啤酒，看着台上一个个美女做着各种表演，快散场的时候，
我们仨走出了脱衣舞俱乐部，已经是淩晨四点多了，小风一吹，我们仨打了几个
冷颤，清醒了许多。

　　东子正在抽烟，身后一个柔柔的声音传过来：“能给我一支烟吗？”

　　我们回头一看，正是用胸夹走我钱的那个妹子，她一身牛仔装扮，里面是白
色的背心，背着黑书包，双手抱在胸前。

　　她这身装扮显的整个人非常清纯，但我们都知道她这清纯装扮下的肉体可是
相当火辣的。

　　接过东子给她的烟，我们聊了起来，她叫Ａｒｉａｎｎａ，来自白俄罗斯，
在我们大学附近的一个大专念书，因为家里条件不好，她需要自己赚学费和生活
费，而脱衣舞这个兼职来钱比较快。

　　我们聊到我刚失恋，所以一起来看脱衣舞，Ａｒｉａｎｎａ问我愿不愿意送
她回家，我犹豫了一下，但在东子和Ｋｉｄｄ的怂恿下答应了。

　　天边露出了鱼肚白，路两边的枫树被风吹的沙沙的响，我俩没什麽交流，只
是静静的走着。

　　我看她把衣服裹紧了一些，有点冷的样子，我脱下外套披在她的身上，她对
我回以微笑。

　　我把她送到她家楼下，因为一路我俩都没说话，我觉的气氛有点尴尬，跟她
说完ｔａｋｅｃａｒｅ之后转身就要走，她叫住了我，缓缓走到我的面前，双臂
绕过我的脖颈，吻住了我的双唇。

　　之后就跟电影里那些急着做爱的男女一样，我俩去到她家，一边狂吻，一边
互相脱对方的衣服，Ａｒｉａｎｎａ非常年轻的肉体有着动画片里卡通人物那种
夸张的反衬效果，腰非常细，胸部异常的大，这些对男人有着致命的吸引力。

　　想到她那对大奶子，我迫不及待的扒光了她。

　　美好的胴体展现在我面前，让我不禁感叹白人的优点就是真的很白，而重要
部位又都很粉，我贪婪的吸允Ａｒｉａｎｎａ的乳头，用手在Ａｒｉａｎｎａ的
嫩穴里挖弄，她水并不是很多，我费了挺大力气做好前戏，掏出鸡巴就打算试试
她的嫩穴是不是好插。

　　Ａｒｉａｎｎａ显的有点惊讶，她问我不用保险套吗？我也意识到好像确实
有点不妥，不知道会不会得病，于是我戴上她准备好的保险套，龟头在她的肉缝
上来回摩擦着，正要插入的时候，Ａｒｉａｎｎａ阻止了我，问我能不能在性爱
以后给她一些经济上的援助？你们知道当时那种情景有多尴尬吗？我愣在那里，
有一种被欺骗的感觉，突然我的脑海里浮现出了晓妍的样子，没一会儿我就软了
下来。

　　Ａｒｉａｎｎａ也觉的有点不好意思，她低下头，含住了我的鸡巴吸了起来
，而我却怎麽也硬不起来了，我扔下了１００加币，离开了Ａｒｉａｎｎａ的家
。

　　一个人走在空无一人的街道上，脑海里都是晓妍，我感觉到自己从未有过如
此的空虚与孤独。

　　回到家，就看到两张兴奋到扭曲的脸。

　　Ｋｉｄｄ：“都说老外毛孔大，皮肤糙，还有味儿，我看Ａｒｉａｎｎａ皮
肤挺细啊。”

　　东子：“老爽了吧？啥感觉啊？”

　　我：“没操，我还忘不掉晓妍，无法接受别的女人”

　　我当时心里想，我可不能让他俩知道Ａｒｉａｎｎａ是因为钱才要跟我在一
起的，那我多没面子啊，我编了这个瞎话，期待能看到他俩对我肃然起敬的眼神
。

　　殊不知他俩像看傻逼一样看着我，一脸的不敢相信。

　　因为我没上Ａｒｉａｎｎａ，他俩对我意见非常大，以后的日子里还时不时
提起这事儿，都感觉很惋惜。

　　东子的母亲不幸去世了，他回家奔丧，没能见到母亲最后一面，是东子内心
永远的遗憾。

　　那段时间东子非常痛苦，好在他青梅竹马一起长大的同班同学刘赫一直陪在
他身边，他俩以前就互有好感，因为东子母亲的去世，两人走在了一起，他俩都
是第一次，做爱从某方面来说缓解了东子的痛苦。

　　办完了丧事东子要返回加拿大了，刘赫哭的非常伤心，东子非常爱刘赫，他
向刘赫保证，会娶她为妻，让刘赫等他。

　　回加拿大的飞机上，非常巧合，东子认识了即将要加入我们学校的两个学妹
，王倩和张雨，这两个女孩儿都是北京人，本来还非常担心什麽也不懂，路上怕
出现什麽岔子。

　　这下可好，巧遇学长，自然开心雀跃的很快和东子成为了朋友。

　　东子最擅长什麽？吹牛逼啊，可以说东子那是口吐莲花啊，东子长的也不差
，两个小女很快就对学长仰视起来。

　　一回到加拿大，东子就把王倩和张雨介绍给我和Ｋｉｄｄ认识。

　　这俩小丫头几乎长在我们家一样，天天来我们家玩。

　　我还记着第一次见到她俩的感觉，王倩１６３的个头，面容白皙清秀，扎着
马尾辫，给人感觉劲劲儿的很有朝气。

　　张雨大概１６７的身高，长的属于可爱型，留着齐刘海儿披肩发。

　　她俩都喜欢穿运动服。

　　但相对更吸引我们的还是王倩，因为王倩不但长相吸引人，谈吐又机敏幽默
，而张雨不怎麽说话，所以我们起初都是对王倩比较殷勤。

　　但我发现张雨似乎有些在意我，她会把废纸偷偷扔在我衣帽里，或者开我玩
笑寻我开心，慢慢的我对张雨有了一些好感。

　　而真正让我决定追求张雨的原因是，有一天，我们几个在学校运动馆打篮球
，王倩和张雨受我们邀请第一次来到了学校的体育馆，那天王倩还是一身运动打
扮，和往常差别不大。

　　而张雨那天穿了一件小背心，下面一个运动短裤，那浑圆的上围，挺翘的臀
部，还有那占据了身体比例一多半的大长腿，立刻就完全抓住了我的心。

　　更牛逼的是她在运动场做热身的时候，突然一个一字马，我们仨都看呆了，
短裤边的缝隙里隐约能看到里面粉色的小内内，而那标准的一字马立刻就让我们
仨脑海里勾勒出各种操干她的高难度姿势。

　　男人就是这麽肤浅，女人只需要一个标准的一字马，就能让好多男人想入非
非。

　　王倩明显对东子有意，她每次来我们家都喜欢赖在东子的床上，有时候还会
盖上东子的被子，而张雨大部分时间都坐在我的床上。

　　为了摸清她俩的底细，最好的方法当然是真心话大冒险啦，几瓶啤酒下肚，
王倩脸色好像更白了，而张雨脸红的像猴屁股一样，还一直呵呵的傻笑。

　　Ｋｉｄｄ赢了，轮到Ｋｉｄｄ问问题：“你俩……是处女吗？”

　　王倩害羞的点点头，张雨头歪了一下，傻愣愣的说：“当然是啦。”

　　我们仨互相交换了一下眼色，心里都挺开心，那天我们玩的很尽兴，酒都没
少喝，天都黑了王倩和张雨还没有要走的意思。

　　后来张雨喝多了，去我房间床上昏沉沉的睡过去了。

　　而王倩就赖在东子的床上。

　　我们几个一起聊着以前的事情，东子和王倩还有Ｋｉｄｄ聊着聊着就没声了
。

　　我也晕的厉害，就摇摇晃晃回到自己的房间，搂着张雨睡过去了。

　　淩晨２点多我被尿憋醒了，醒来以后看见张雨睡在我怀里，心里美滋滋的。

　　我赶紧跑去厕所，却听见东子的房间传来王倩微弱的呻吟声，我Ｘ，东子还
是Ｋｉｄｄ居然这麽快就得手了？莫非是３Ｐ？王倩这会儿肯定是被插呢。

　　尿完尿我就回到了我的房间，看到睡的像死猪一样的张雨，我心想，这小处
女攒了１９年的小猪，今天我非把她吃了。

　　我从后面抱住张雨，把手伸进张雨的Ｔ恤里缓缓的探到了张雨的胸部，张雨
估计是带着胸罩睡觉不舒服，不知道什麽时候把胸罩已经脱了，我的手意想不到
的直接摸在了张雨的奶肉上，我从来没有摸过这麽棒的乳房，少女的乳房，大小
适中，非常光滑而有弹性，奶头又小又软，揉起来舒服极了，我用拇指和食指轻
轻的捏弄张雨的乳头，把那小巧的乳头轻轻拉长，轻吻着张雨的脖颈，闻着她身
上少女的体香，下面慢慢支起了帐篷。

　　隔着裤子，轻轻的在张雨小穴的位置耸动了起来，我忽然发现张雨气息的频
率变了，身体还有点微微发抖，我意识到她一定是醒了，更加激烈的刺激张雨的
乳头，张雨还是一动不动的装睡。

　　可乳头已经硬硬的出卖了她。

　　我心里觉的好笑，手在张雨光滑的大腿内侧摸起来，最后把手伸进了张雨的
内裤，扣在她的少女嫩穴上，小穴肉肉软软的，已经湿哒哒的了。

　　我刚要褪下张雨短裤的时候，张雨突然坐了起来，冷冷的盯着我，我有点发
寒。

　　张雨丢下一句：“你怎麽这样？”

　　转身走出了我的房间，我这辈子做过几件大的错事，其中一件就是这个时候
我没有追出去抱住张雨，告诉她我不是流氓，我喜欢她才做这些事儿。

　　而我当时大脑短路一样，居然傻逼的自己睡了。

　　这些事儿深深的伤害到了张雨，而我没有追出去解释的行为让张雨更是觉的
我就是占她便宜，她一个人走在漆黑的街道，既害怕，又生气，这让我彻底失去
了她。

　　第二天王倩走后。

　　东子和Ｋｉｄｄ问我：“你昨晚把人家霸王硬上弓了？张雨怎麽走了？”

　　我：“我好像被她当成流氓了，我昨晚摸她胸了”

　　东子：“没表白？直接摸？”

Ｋｉｄｄ：“没操上？”

　　我：“我好像真干了一件挺２ｂ的事儿，这都没操上，太失败了。”

　　我缓了缓神儿，突然好像想到什麽：“你俩昨晚３Ｐ了？”

Ｋｉｄｄ：“Ｐ你妹，王倩根本没理我，她以为我睡着了，钻进被子舔东子
鸡巴来着。”

　　东子：“王倩可鸡巴骚了，还处女呢，我看屁眼儿都未必是处的，可会舔了
，还让我插她。”

　　我：“你插了？”

　　东子：“插你妹啊，我一摸她胸，就跟墙上按俩图钉一样，那俩大扎头子，
搞的我一点欲望没有，我也不想背叛我家刘赫，但她给我舔了，我都没洗澡，她
也不嫌脏，舔的可他妈仔细了。我也不能不回应啊，我就使劲扣她Ｂ，那Ｂ没一
会儿就泄了，她还在我耳边说我太狠了，最后因为我没操她还跟我不乐意了，真
是骚货啊。”

　　从这天后，王倩和张雨再也不来我们家了，偶尔在学校遇见甚至都装作看不
见。

　　后来想想，我对张雨也许有好感，但并不能算是爱，最起码没有我爱晓妍那
般强烈。

　　更多的只是想占有她那诱人的身体吧，我的种种冲动，也许只是因为当初的
那个一字马吧。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　追女孩子，一般最好还是要按顺序来。
　　表白后下手顶多是冲动，但要像我这样没表白就下手的，只能被当成臭流氓
了，泪！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


×××××××××××××××××××××××××××××××××××

（七）韩国校花

冬去春来，转眼半年过去了。

　　失恋确实能让一个男人成长，与晓妍分手后，我考了驾照，并用打工的钱买
了一辆二手的本田思域，经常载着几个兄弟四处游玩。

　　有一天，我们仨和郑宇刚从外面钓鱼回来，看到路边站了一个非常貌美的中
国女孩儿在等车，白色的连衣裙下一双匀称的美腿，风吹着她的长发微微飘动，
东子和Ｋｉｄｄ都挺兴奋，都夸妹子长的正。

　　郑宇也看到了那个女孩儿，但反应却跟我们不一样，他幽幽的说：“她叫Ｃ
ａｎｄｙ，去年９月才入学的，咱们学校ｂｕｓｉｎｅｓｓ系的，我追了她一个
月，嘴亲了无数次，奶子也摸了，就是不让碰下面。

后来有一次把她灌醉了，被我拔个精光，一玩她下面就醒了，说死不让我插
，我要硬来的时候跟我哭了，说是处女，求我别破她处，你们也知道我一见女人
哭就软了，后来搂着睡了一宿，到了没操上，那之后朋友都做不成了。

　　我们仨张大了嘴巴，愣愣的听郑宇讲完。

　　我：“你别说，你挺畜生啊，还把人家灌醉了？”

郑宇：“你别装大尾巴狼，你趁张雨醉酒摸人大扎的事儿你以为我不知道啊？”

Ｋｉｄｄ：“真是处女假是处女啊？王倩之前也说是处女呢，那骚的，无法弄啊。”

　　郑宇：“真是处女，我扒开看了，里面膜都看见了。”

　　东子：“身材咋样？有孟迪大吗？”

　　郑宇：“没孟迪大，但身材也不错，答记者问可以到此结束了吗？”

　　我：“多好的姑娘啊，你咋不慢慢处呢？早晚不弄到手啊？你是不是跟我一
样让人家当流氓了？”

　　郑宇：“我现在对纯的，尤其是处女不感兴趣，我要游戏人生，咱也不能祸
害人家黄花大闺女，你们改天把王倩介绍给我呗，我满足她。”

　　我们几个一路笑骂，回到了家。

　　又过了两个月，我们约上了郑宇重新租了一个房子，四个老爷们儿住在了一
起，每天除了游戏就是聊女人，郑宇真的开始了他的游戏人生。

　　之前搬出去的短短半年多时间，郑宇睡过四个女生，两个大陆妹子，一个香
港的，还有一个居然是日本妹，郑宇跟我们说，干日本妹最带劲，就跟现实版Ａ
片似的，一库，亚麦蝶都出现过，还有一种大仇得报的感觉，射的时候都特别带
劲儿。

郑宇不知道从哪听说韩国妹子逼是凉的，说找机会一定要找个韩国妹子试试。

　　学校艺术系有一个韩国妹子，叫Ｃｒｉｓｔｉｎａ，是学校公认的校花之一
，她个子虽不是很高，但身材非常棒，大大的胸部，小蛮腰，翘翘的屁股，整体
比例非常的好。

　　长相特别甜美，一双会说话的大眼睛，直挺的鼻子，一笑就有两个可爱的小
梨涡，牙齿整齐洁白，还有一头非常性感的大波浪长发，她总是穿的非常时尚，
画着精致的淡妆，最难能可贵的是她身上没有一个地方是人造的。

　　学校好几个韩国男生都追她追的厉害，但这个女孩儿特别圆滑，ＥＱ极高，
既不拒绝，也不同意，慢慢那些男生都变成了她的朋友，任她驱使。

　　郑宇跟Ｃｒｉｓｔｉｎａ一起上美术课，一来二去就成为了比较好的朋友，
还介绍我们给她认识，我们还一起去过几家很有特色的中国餐馆一起吃饭，这让
那些喜欢Ｃｒｉｓｔｉｎａ的韩国男生非常不满，看我们的眼神非常敌视。

　　有一次郑宇约Ｃｒｉｓｔｉｎａ一起去体育馆打羽毛球，我们几个也在，那
几个韩国男生问我们几个男生要不要一起打篮球，那表情很有挑衅的意味，那咱
也不能怂啊，毕竟是跟高丽棒子打球，咱不能落了下风啊，结果这球一打起来火
药味立刻就上来了，打到后来一个韩国棒子貌似要盖帽儿，结果一巴掌呼在郑宇
的脸上，郑宇当时就急了，直接扑倒了那个韩国壮汉，扭打在了一起，我们几个
自然也出手了，很快就变成了混战，我仗着身高臂长没太吃亏，ｋｉｄｄ和东子
可没少挨电炮。

　　后来我们被管理员拉开，还在不停的对骂，那几个高丽棒子居然会用中文骂
“操你妈”。

　　我们也不会说韩国话，但我们知道只要一说１８韩国人就急眼，１８发音好
像很像韩国操的发音，就这么我们骂韩文，韩国人骂中文，管理员是个老黑也听
不懂，在管理员眼里没准我们都是中国人在互骂，反正老外眼里中国人就是喜欢
窝里斗。

　　最后闹了个不欢而散。

　　Ｃｒｉｓｔｉｎａ跟韩国人一起走了。

　　事后几天Ｃｒｉｓｔｉｎａ跟我们有意的疏远，这让我们几个都挺不开心，
毕竟是因为她打的架，也明明是韩国人先挑衅，最后怎么我们倒不是人了。

　　直到有一天，郑宇约我们晚上一起去ＫＴＶ为他庆祝生日，我们都知道郑宇
是射手座的（用下半身思考的星座），生日刚过了没几个月，就都让他滚蛋。

　　郑宇却神秘兮兮的说，反正我已经约了Ｃｒｉｓｔｉｎａ，你们不来我自己
爽极品韩国凉逼妹。

　　我们都笑着骂他癞蛤蟆想吃天鹅肉。

　　但看他那么自信还是决定帮他唱这出戏。

　　Ｃｒｉｓｔｉｎａ那天穿了一件黄色蕾丝边的Ｔ恤，胸前的纽扣没有扣上，
隐约可以看见里面完美的胸型和那深不见底的乳沟，性感极了。

　　下面是一条白色的紧身裤，画着精致的淡妆，整个人散发著惊人的魅力。

　　我们从晚上８点多又唱又喝，中途Ｃｒｉｓｔｉｎａ接了好几次电话，都是
韩国男生打来的，Ｃｒｉｓｔｉｎａ用韩文跟他们交流我们也听不懂，但从Ｃｒ
ｉｓｔｉｎａ的表情上能猜出来他们应该是催促她回家。

　　一过１０点钟Ｃｒｉｓｔｉｎａ就说要走了，并再次祝郑宇生日快乐，这时
她的电话又响了，她走去洗手间哇啦哇啦的说着什么，我看到郑宇偷偷拿出了一
包药，倒进了Ｃｒｉｓｔｉｎａ的啤酒里，搅拌了一下，然后就把包装扔在了垃
圾桶里，我低头一看赫然三个中国字－迷奸药。

　　我小声跟郑宇说：“你搞什么？哪来的药？”

　　郑宇趴在我耳朵上小声说：“上次大军（我们的另一个老乡，但是跟我们交
集不多）从国内回来，我托他从药店买的，给我带过来的，之前Ｃａｎｄｙ不是
一直不好上手吗？我就买了，结果药还没带回来呢就分手了，没想到现在用上了
。”

　　我：“你可别乱来，别最后把咱们都弄进去。”

　　郑宇坏笑着说：“没事儿，这药事后女方啥也不记的，大军以前用过，一会
儿咱们就试试韩国小凉逼。”
　　Ｃｒｉｓｔｉｎａ出来歉意的对郑宇说真的要走了，郑宇提出再干一杯，Ｃ
ｒｉｓｔｉｎａ着急离开不疑有诈，一饮而尽，转身就要离开时却被郑宇拉住了
，求她为自己唱一首蓝色生死恋的主题曲《祈祷》，Ｃｒｉｓｔｉｎａ拗不过他
，就非常认真的唱起来，歌声非常的柔美动听，让我们几个听的如痴如醉，韩国
女生发音真的很好听，因为她们尾音会有很大的转音，听起来永远都像在撒娇一
样，非常的可爱。

　　快要唱完的时候，我发现Ｃｒｉｓｔｉｎａ的脸微微的红起来，鼻尖也有细
汗微微渗了出来，就好像酒劲上来了一样，开始有点晕呼呼的。

　　郑宇从后面轻轻揽住了Ｃｒｉｓｔｉｎａ的小蛮腰，在她耳边和脖颈处轻轻
的吹着气，Ｃｒｉｓｔｉｎａ开始还想挣扎着站起来，不一会儿就软趴趴的躺在
了郑宇的怀里，手里的麦克风也掉在了一边。

　　东子和Ｋｉｄｄ之前一直在玩骰盅游戏，并没有看见郑宇下药，看见郑宇这
会儿的举动完全不知道发生了什么事。

　　郑宇可没客气，从后面抱住Ｃｒｉｓｔｉｎａ的手直接抓在了她那对呼之欲
出的双乳上揉弄了几下，Ｃｒｉｓｔｉｎａ居然没有任何反抗的动作，靠在郑宇
的肩膀上，眼神迷离了起来，脸红红的像发烧了一样，大胸脯忽高忽低喘着粗气
。

　　东子、ｋｉｄｄ和我看的目瞪口呆。

　　郑宇当着我们的面，解开了Ｃｒｉｓｔｉｎａ上衣的纽扣，露出里面白色的
胸罩拖着一对雪白巨大的奶肉，看起来非常的柔软，郑宇拉下她的胸罩，让那一
对大白兔弹了出来，爱不释手的捏上了Ｃｒｉｓｔｉｎａ小巧的乳头。

　　Ｃｒｉｓｔｉｎａ挺着胸部，闭着双眼，微微皱眉，嘴里发出无意识的呻吟
。

　　东子和ｋｉｄｄ咽着口水问：“这什么情况？”

　　我指指垃圾桶，他俩看进去不仅也是倒吸一口凉气。

　　Ｋｉｄｄ：“我操，郑宇你玩太大了。”

　　郑宇瞥了Ｋｉｄｄ一眼：“别废话，就你是处男，这极品让你先爽，来试试
她逼是不是凉的。以后出事儿我一个人担着，你们就说都是我干的。”

Ｋｉｄｄ咽了一口口水，犹豫了起来，这时候一只颤抖的手直奔Ｃｒｉｓｔｉｎａ
的胸摸了过去。

　　东子：“真大啊，好滑，明少你也摸摸看。”

　　我犹豫了一下，看着眼前这么漂亮的美人儿，挺着胸好像很想让人摸的样子
，我轻轻的把手伸过去，握住了Ｃｒｉｓｔｉｎａ的半边乳房，用力的抓揉，好
软好滑啊。

　　郑宇解开了Ｃｒｉｓｔｉｎａ的裤子，并示意东子把她的裤子拉下去，我们
几个都很紧张，Ｃｒｉｓｔｉｎａ是学校当之无愧的校花，单论长相甚至晓妍都
要略逊一筹。

　　这么美的女人马上就要被我们几个剥光猪了，想想都兴奋。

　　我们四个都屏住了呼吸，看着东子把Ｃｒｉｓｔｉｎａ的裤子一点一点拉了
下去，里面是跟胸罩配套的白色蕾丝内裤，质地很好，Ｃｒｉｓｔｉｎａ那凹凸
有致的身形展现了出来，全身皮肤雪白细致。

　　郑宇让Ｃｒｉｓｔｉｎａ躺在沙发上，扯下了Ｃｒｉｓｔｉｎａ的内裤，分
开她的双腿。

　　黑色的阴毛被修剪的很整齐，粉色的肉穴嫩嫩的，已经湿润了。

　　郑宇把脸凑过去舔了起来。

　　韩国妹子不光说话声音好听，连叫床的声音也是那么动人，让男人非常有征
服的欲望，Ｃｒｉｓｔｉｎａ嘴里不停的呻吟着，两只手分别按在我跟东子的手
上不停的揉她的大奶子，小穴一抖一抖的用力往郑宇嘴上挺过去，似乎是希望郑
宇的舌头插的更深一些，嘴里哼着我们听不懂的韩文。

　　郑宇的嘴离开了Ｃｒｉｓｔｉｎａ的阴户，他用两个手指插进她的嫩穴高速
的插起来，不知道是郑宇手法太好，还是药力的作用，搞了不到２分钟Ｃｒｉｓ
ｔｉｎａ就开始全身粉红并不住的呻吟颤抖了，因为她叫声太大，我们不得不开
大音乐声来掩盖她的呻吟声。

　　最后她想夹紧双腿的时候，东子和ｋｉｄｄ一人抓住她一只腿，不让她合拢
，终于Ｃｒｉｓｔｉｎａ在郑宇的玩弄下当着我们四个大男人的面高潮了，意想
不到的是她竟然潮吹了，这种Ａ片里才能看到的情节就在我们面前发生了，尤其
还是一个这么美的女人，一边剧烈颤抖，一边有节奏的从小穴里射出一股一股的
淫液。

　　Ｋｉｄｄ终于忍不住了，脱下裤子，掏出早就涨的非常大的鸡巴，扛起Ｃｒ
ｉｓｔｉｎａ的双腿，一抖一抖的插进了她的小穴抽插了起来，Ｃｒｉｓｔｉｎ
ａ表情略带痛苦的呻吟起来，两个大乳房随着Ｋｉｄｄ抽送的频率来回摇晃着，
抽插了几十下，Ｋｉｄｄ就有点把持不住了，他抓紧Ｃｒｉｓｔｉｎａ的腰，开
始整支鸡巴大开大合的抽送起来，伴随着Ｃｒｉｓｔｉｎａ的呻吟，Ｋｉｄｄ毫
无保留的内射了进去，他真的射了好多，刚一拔出鸡巴，白浊的精液就伴随着大
量的淫液喷了出来。

　　郑宇看Ｋｉｄｄ爽完了，就把Ｃｒｉｓｔｉｎａ摆成小狗式，让她的屁股翘
起来，用他带弯的大鸡吧从后面刮蹭着Ｃｒｉｓｔｉｎａ的肉缝和阴蒂，Ｃｒｉ
ｓｔｉｎａ通过郑宇鸡巴的硬度似乎预感到即将面对的是什么。

　　她微微颤抖着，屁股一怂一怂的配合郑宇的刮蹭。

　　我掏出了早已经硬的不行的鸡巴，一手抓着Ｃｒｉｓｔｉｎａ的下巴，另一
只手握着鸡巴拍打着她的嘴唇，Ｃｒｉｓｔｉｎａ仰起头看着我，精致美丽的脸
，头发有些凌乱，她的眼神已经无法聚焦了，满是淫荡，她下意识的张开嘴开始
舔吸我的鸡巴，她的小舌头好软，舔在我的马眼上跟过电一样舒服，我抓着她的
头开始抽插起她的小嘴，郑宇也用大鸡吧一点一点插进了她下面的“嘴”，Ｃｒ
ｉｓｔｉｎａ发出呜呜的呻吟声，被我俩一前一后操着她上下两张嘴。

　　我可能是太激动了，操着操着越来越深，Ｃｒｉｓｔｉｎａ明显平时没练过
深吼，被我插深了，猛的咳了起来，我赶紧抽出鸡巴，用手拍打着她的背，郑宇
这厮却根本没打算让她休息，用手拍打着Ｃｒｉｓｔｉｎａ挺翘的屁股，嘴里骂
道：“谁说韩国逼是凉的？热的很呢，真紧啊”Ｃｒｉｓｔｉｎａ的咳嗽声慢慢
又转变成呻吟声。

　　东子也掏出鸡巴，再次堵住了Ｃｒｉｓｔｉｎａ的小嘴，Ｋｉｄｄ则在一旁
拖着Ｃｒｉｓｔｉｎａ垂下的奶子揉弄起来。

　　我来到郑宇身边，看见郑宇的大鸡吧把Ｃｒｉｓｔｉｎａ的阴道撑的满满的
，并且以一种弧型的轨迹抽插着，Ｃｒｉｓｔｉｎａ粉红色的屁眼儿一张一缩的
很激动的样子，我用大拇指按在Ｃｒｉｓｔｉｎａ的屁眼儿上揉了几圈，轻轻的
插入了一节拇指并转动了起来。

　　Ｃｒｉｓｔｉｎａ立刻激动起来，嘴里的呜呜声大了起来，嘴上似乎也更用
力吸了。

　　东子突然抓紧Ｃｒｉｓｔｉｎａ的头，快乐的哼哼着，直到从Ｃｒｉｓｔｉ
ｎａ的嘴角挤出好多黏糊糊的精液，东子才满意的拔出鸡巴，躺在了一边。

　　郑宇把Ｃｒｉｓｔｉｎａ翻过来让她躺下，把她两条腿弯成Ｍ型，跪在她前
面，开始打桩机一样大开大合的使用她的小穴，Ｃｒｉｓｔｉｎａ开始剧烈的颤
抖，终于伴随着啪，啪，啪，啪的鲜肉撞击声，到达了高潮，而郑宇还没有射，
他一下比一下快，每一个动作都非常完整，似乎可以永远这么加速度的插下去，
结果Ｃｒｉｓｔｉｎａ高潮还没有结束就再次到达了高潮，当郑宇拔出鸡巴，把
精液射在Ｃｒｉｓｔｉｎａ的脸上的时候，Ｃｒｉｓｔｉｎａ的小穴也在快乐的
收缩着，潮吹着。

　　我们并没有继续玩弄她，因为她已经昏厥了。

　　我们有点过意不去，弄湿纸巾帮她擦拭全身。

　　我擦拭她小穴的时候发现她两片粉色的阴唇充血严重，都有点肿了。

　　我们帮她把衣服穿好，把她背到了我们家。

　　第二天，Ｃｒｉｓｔｉｎａ醒来的时候，只有我在她旁边。

　　这仨畜生把面对Ｃｒｉｓｔｉｎａ的艰巨任务交给了我。

　　喝了我递过去的水，Ｃｒｉｓｔｉｎａ揉了揉自己的脑袋，看了看早就没电
的手机，晃晃荡荡的站起身去洗手间洗漱去了。

　　在我送她回家的路上，我俩一路沉默，到她家楼下的时候，Ｃｒｉｓｔｉｎ
ａ温柔的看着我说：“以后我们也不会有什么交集了，昨晚的事情，我希望你们
不要对任何人说。”

　　我：“昨晚，你。。。记得。。。？”

Ｃｒｉｓｔｉｎａ：“虽然有点乱，但我还是有印象，我下面这会儿小便都会痛，
还会不知道昨晚发生了什么事吗？”

　　我：“对不起，Ｃｒｉｓｔｉｎａ，你真是太美了，我们。。。”
Ｃｒｉｓｔｉｎａ：“别说了，做都做了，我还能怎么办，好像只有你没。。。？
无所谓了，再见吧。”

　　后来在学校我们经常能看见Ｃｒｉｓｔｉｎａ，她依旧是那个神采奕奕的校
花，他的身边依然很多帅哥围着她献殷勤，我们多次擦肩而过却都装作彼此互不
相识，但每当我看到Ｃｒｉｓｔｉｎａ那曼妙的身姿，我都能联想到她赤裸着身
体，呻吟着潮吹的样子。

　　后来的日子里我睡了不少女人，有好几个也算是极品，但真的没有一个比Ｃ
ｒｉｓｔｉｎａ长的美的。

　　那次从头到尾我都没有操她的小穴，我也说不上来是因为胆小怕事，还是因
为有洁癖不愿意排在他们后面操她，亦或是因为晓妍？我说不清楚，或多或少都
有吧，这么美的女人我都没操，我也蛮佩服我自己的。（本章完）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
强奸和迷奸虽然很刺激，但是违背法律，虽然大多数女人事后会保持沉默，
但我始终觉的这样对女孩子，尤其是对心爱的女孩子是非常不妥的，是很严重的
伤害。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

×××××××××××××××××××××××××××××××××××

　　（八）破镜重圆

　　晓妍与胡斌在一起半年多了，这半年多她过的并不愉快。几乎失去了所有的
朋友。在国外我们学习任务很重，国外的大学可不像国内那么好混，所以在国外
的留学生都会有一个习惯，就是大家分工学习，每人负责专研不同的课程，再互
相讲解重点，这样能大大节省学习时间。

　　但由于我的原因，晓妍离我们的圈子越来越远，虽然我公开跟朋友请求过不
要排挤晓妍，但晓妍自己却不再愿意跟我们这群人走的太近，尤其是她不知道如
何面对我,这导致她学习也很吃力。

　　爱情坟墓原则也同样适用于她和胡斌，新鲜感越来越少，话题越来越少，胡
斌对晓妍的话也越来越少。俩人住在一起久了，自然会发现彼此的缺点，晓妍有
时候稍微有点邋遢，而胡斌是一个有洁癖的人。以前我看见晓妍乱丢内裤，我会
套在头上装色狼扑过去玩弄晓妍，而胡斌看到晓妍乱丢内裤就会不高兴。

　　胡斌比晓妍大五岁，开始的那种成熟稳重的感觉在晓妍的眼里慢慢变成了无
聊和乏味。

　　晓妍时不时就会想起跟我在一起过的那些荒唐日子：想起我俩为了省几块钱
走几站地去买菜。想起９８年多伦多百年不遇的大雪，门都被雪堵住了，整个城
市瘫痪，我俩困在屋子里两天不穿衣服没日没夜的做爱。想起在河边我趁她滑直
排轮，站不稳的时候从后面胸袭她。想起我俩考试前在学校图书馆临急抱佛脚，
彻夜的学习。想起我们过去一群朋友周末聚在一起喝酒谈心。甚至有时她会觉得
我过去半夜带她吃的路边摊热狗比胡斌带她吃的牛排还要美味。

　　太多太多的回忆让晓妍时不时的就会想起我。

　　而摩羯座的晓妍心高气傲，她甚至都不愿意面对我，又何谈主动提出回到我
的身边呢。

　　转折发生在２００５年晓妍的母亲来加拿大看她。晓妍是个乖乖女，她不想
她妈妈知道她和男人同居，就连之前我俩恋爱的事儿她都跟家里一直保密。所以
她搬离了胡斌的家，自己租住了一个公寓。胡斌极不情愿的帮晓妍搬家。

　　来自一个城市的留学生父母在国内一般都有联系，所以晓妍妈妈这次来加拿
大，我们几个的父母都托她带了不少东西给我们。晓妍的妈妈一到加拿大，就把
我们四个男生召集了过去取东西，还顺便做了一顿丰盛的晚餐（妈妈的味道～）
让我们几个享用。

　　时过境迁，晓妍依旧那么美丽，只是瘦了一些。这么久过去了，再次坐在同
一张桌子上吃饭，我的内心依旧无法平静，我感觉心像被人在一刀一刀的切割，
老实说那顿菜我根本吃不出味道，但还要装着很好吃的样子，大口大口的咽着米
饭。我俩之间那尴尬的气氛，郑宇、东子和Ｋｉｄｄ都明白。为了不让晓妍的妈
妈看出端倪，他们一边夸晓妍妈妈手艺好，一边风卷残云般的席卷桌上的美味佳
肴。

　　晓妍的妈妈似乎是觉察到我俩之间的异样，她好奇的看看我说：“小明啊，
你跟晓妍是最早一个飞机一起出来的，你可一定要帮阿姨好好照顾晓妍啊，最近
晓妍电话里都没提到你，你俩是不是闹别扭了？同学之间，要互相关照啊。你看
你一直闷头吃米饭，阿姨做的菜不好吃吗？你尝尝这个红肠，阿姨特意带来给你
们吃的啊。”

　　“阿姨您别误会，我跟晓妍没矛盾，我俩在学校经常一起学习，我们在国外
都互相帮助，不信你问问他们仨，您绝对是多虑了。”

　　“是啊，阿姨，您多虑了。”东子也在一旁附和。

　　我嘴上说的轻松，心里却一直在滴血，分手前的镜头一幕幕的重现：

　　晓妍戏虐的问我：“方明，你又能带给我什么？”

　　晓妍鄙视的看着我：“方明，你什么时候能长大啊？”

　　晓妍歉意的面容：“对不起，方明，我觉得我好像喜欢上他了。”

　　晓妍上了胡斌的车，在我的视线中消失的背影……

　　 这些都深深地刺痛了我。

　　我想到了晓妍被胡斌架起的双腿，我想到了胡斌用鸡巴刮蹭晓妍穴口时晓妍
那害羞的神情，我想到了晓妍随着胡斌抽送那颤抖的乳房，我想到了晓妍被胡斌
撑满的肉穴不断涌出淫液，我想到了晓妍为胡斌叫出那诱人的声音，我想到了晓
妍被胡斌操出的一身红韵，我想到了晓妍高潮时绷直的雪白脚丫，我想到了胡斌
心满意足的抽出鸡巴，看着精液从晓妍的肉缝中缓缓流出的情景。

　　我真心想骂娘，那一刻我真心想对晓妍的妈妈说：“阿姨，我俩在一起交往
四年了，我照顾你女儿四年，我可能做的不好，但我绝对真心实意，而你女儿认
识了一个２ｂ约会四次就把我甩了，就跟人家上床了！”

　　但这些话我又怎么可能真的说出口，伤害晓妍的话我永远不会说。

　　我挂上虚伪的微笑：“阿姨，这红肠真是太好吃了，咱们哈尔滨的红肠真是
最好吃的。”

　　阿姨满意的笑了。

　　吃完饭，晓妍说不舒服就回到卧室休息了，我们又坐了一小会儿，陪晓妍的
妈妈聊了一会儿才离开。

　　回家的路上，我开着车，思绪万千。

　　郑宇拍拍我的肩膀，语重心长的说：“晓妍对你还是有感情啊，我们都看出
来了。”

　　东子：“是啊，明少，你是不是也希望有机会复合啊？”

　　Ｋｉｄｄ：“我见过胡斌，长的贼鸡巴磕碜，晓妍怎么能看上他呢？明少，
晓妍要是回来你可千万别答应，好马不吃回头草啊，那骚货长的就欠操，你让她
回来早晚还得给你戴绿帽子。”

　　我摆出一个装逼的表情：“男人的底线我还是有的，她当初选择跟胡斌睡了
，就应该知道我不会再接受她了，怎么可能再复合，就算她愿意回到我身边，我
也不会同意，太脏了。”

　　内心深处的我当然希望晓妍回到我身边，但她居然为了那么龌蹉的一个男人
离开我，真的让我颜面扫地，我怎么可能在朋友面前表现的那么不堪。再一想到
她那完美的肉体被胡斌肆意玩弄，我就真的没有勇气再次接受她了。

　　东子：“你拉倒吧，明少，你我们还不清楚吗？你那么心软，晓妍哪天回来
求你复合，或者干脆脱光衣服劈开腿给你操，我就不信你俩不复合。Ｋｉｄｄ你
就跟傻逼一样，你现在图痛快说晓妍坏话，哪天明少跟晓妍复合了，这些话传到
晓妍耳朵里，到时候你看明少是要晓妍还是要你？”

　　Ｋｉｄｄ：“当然要我了，兄弟如手足，女人如衣服吗？”

　　郑宇：“说的对，手足可以断，衣服不能换。”

　　Ｋｉｄｄ：“……，你妹啊，明少，我刚才什么也没说啊，晓妍还是不错的
，那身材，美到爆啊。”

　　我无奈的摇摇头：“你们别闹了，我发誓，我俩不会再复合了，拉出来的屎
，还能坐回去吗？”

　　晓妍的妈妈来加拿大，最不爽的人肯定是胡斌了，习惯了与晓妍一起过性生
活的他，已经两个月没碰过晓妍了，晓妍隐瞒了与我一起四年的恋情，同样也隐
瞒了她与胡斌的恋情，这让胡斌非常不爽。

　　又过了几天，东子放学后一回到家就跑到我的房间，转身关上了房门，一副
神秘兮兮的样子。我看他那样有点滑稽，就不解的看着他。

　　东子：“明少，今天上３１１（课的代码），我去晚了，就坐在最后一排，
我看见晓妍旁边坐了一个２ｂ，肯定是胡斌，她俩一直在纸上写东西传递信息，
下课后我看晓妍把那张纸扔垃圾桶了，哥们儿给你捡回来了～”

　　说着东子掏出了一张演算纸，献宝一样递到我面前，上面你来我往写了很多
字，我一眼就认出了晓妍的字迹。

　　胡斌：“宝贝儿，你不接我电话呢？”

　　晓妍：“我妈在我旁边，我有时候不方便接电话。”

　　胡斌：“你妈什么时候走啊？你什么时候搬回来啊？”

　　晓妍：“分开这阵子，我感觉自己一个人住也不错。”

　　胡斌：“宝贝儿，你让我做和尚啊？”

　　晓妍：“我妈来了，我放学就要回家陪我妈。”

　　胡斌：“你怎么还不告诉你妈你有男朋友？你打算什么时候介绍我啊？我还
想开车带你妈去尼加拉瀑布玩呢”

　　晓妍：“我不想我妈知道咱俩的关系，我妈要是知道了也不会同意咱俩交往
。”

　　胡斌：“怎么了？你妈还能嫌弃我啊？那我就告诉她咱俩已经生米煮成熟饭
了，再不行我就把你肚子搞大再去跟你妈谈。”

　　晓妍：“你能不能好好说话？我不想我妈知道咱俩之间的事。”

　　胡斌：“咱俩之间什么事儿啊？”

　　晓妍：“你这么烦人呢？”

　　胡斌：“宝贝儿，俩月没做了，想不想？”

　　晓妍：“上课呢，别说这些行吗？”

　　胡斌：“可是小斌斌好想小妍妍啊。（我分析这里应该是他们给生殖器起的
外号，我好想呕）”

　　晓妍：“我可不想。”

　　胡斌：“是谁想要的时候摇屁股求我后入的？每次快高潮的时候是谁求我操
深点的？”

　　晓妍：“胡斌，我不想跟你说话，我上课呢。”

　　胡斌：“晚上来我家，要不我就去跟你妈好好谈谈。哪有丈母娘不认女婿的
。”

　　晓妍：“你什么意思？你到底要怎么样？”

　　胡斌：“我想你了。”

　　晓妍：“放学我会去你家，现在我不想跟你说话。”

　　胡斌：“五点我在家做好吃的等你哦。”

　　我看了一下墙上的时钟，下午５：３０，不出意外，这会儿晓妍的嫩穴肯定
又被胡斌的粗鸡巴撑开了，肯定正抽送呢，也不知道戴没戴套子，两个月没跟他
做了，不知道晓妍的嫩穴能不能立刻适应胡斌的粗鸡巴。我的心又开始揪痛起来
。送走东子，我打开了电脑，看着电脑上晓妍的照片，默默的撸了起来。

　　又过了半个月，在晓妍多次拒绝胡斌的求欢后，不知道胡斌是真心希望挽回
感情，还是纯心想让晓妍难堪，居然真的去找到了晓妍的母亲。以下这些内容都
是后来晓妍告诉我的。

　　胡斌：“阿姨您好，我自我介绍一下，我叫胡斌，我是晓妍的男朋友。”

　　晓妍妈妈上下打量了一下胡斌：“晓妍？这什么情况？”

　　晓妍：“我俩只是普通朋友，他追了我一阵儿，我还没决定要不要答应。”

　　晓妍妈妈装作镇定自若的说：“阿姨没别的意思，但是阿姨觉得你们现在应
该以学业为主，阿姨不同意你们交往。”

　　胡斌：“阿姨，我俩已经是男女朋友的关系了，老实说您来这边之前，晓妍
一直跟我住在一起，我还不是晓妍的第一个男人，她以前跟一个叫方明的男生住
在一起。”

　　晓妍气的脸色铁青。

　　晓妍妈妈的脸也不是好颜色了：“我的女儿不是随便的人，而且不管你们之
间有什么事，我都不会允许你们在一起，以后希望你不要纠缠我们家晓妍。”

　　胡斌走后，晓妍的妈妈非常生气，虽然晓妍不承认，但她心里清楚，胡斌的
话肯定不是假话。她狠狠的批了晓妍一通：“这什么啊这是？这男的整个一个臭
无赖啊，这种男人你怎么能找呢？方明也是个不上进的，你找的这都是什么啊？
你不小了，你该好好规划一下自己的人生了，你要气死妈妈啊？这要是你爸知道
了不打死你才怪！”

　　没多久，晓妍的妈妈就结束了探亲，返回了哈尔滨。而晓妍也开始了一个人
的独居生活。

　　独居生活很苦，晓妍每天都是学校和家两点一线的生活。晓妍和东子有几门
课是一样的，他俩有时候也会聊上几句，她从东子口中偶尔会了解一些我的情况
，并试探着问东子，还有没有机会跟我复合。看到东子为难的表情，她也就不再
多问了。

　　东子回到家自然会跟我说这些事，问我的意思，我还是那句回覆，拉出来的
屎，还能坐回去吗？

　　拉出来的屎还能坐回去吗？

　　答案是可以，别人我不知道，至少我坐回去了。

　　事情的转折是０５年末，我们这批留学生都面临重新办理ｓｔｕｄｙ　ｐｅ
ｒｍｉｔ（加拿大特有的留学许可证），其中一个环节需要ｂａｎｋ　ｓｔａｔ
ｅｍｅｎｔ（资金证明），要求个人银行户头里存有２０多万以证明有经济实力
在加拿大学习生活。当时我家里正好遇到经济问题，我没法跟家里开口要钱，而
身边这几个死党都面临跟我一样的窘境，２０万也不是小数目，谁也拿不出多余
的钱借给我。正在我一筹莫展，寝食难安的时候，东子有一天找到了我。

　　东子：“这是２０万，你快拿去存上吧。”

　　我：“你妹啊，前几天我问你你不是还说你没有吗？早不愿意借我是不是？”

　　东子：“不是，是……这不家里刚给我汇过来的吗？”

　　我：“你家里前一阵刚给你汇过钱，隔这么几天又汇？你家汇款不用交汇费
吗？”

　　东子：“你哪来那么多问题啊？给你用你用就完了呗？”

　　我：“东子，你跟我说实话，到底是怎么回事儿？”

　　东子：“你是不是缺心眼啊，你用脚后跟好好想想，老子要有钱早就借你了
。这几个兄弟但凡有钱，谁会信不过你，不借给你啊？”

　　我内心莫名抽动了起来，并且心跳加快，我似乎已经知道了答案，内心里最
柔软的地方似乎被轻轻的触动了。

　　铛铛铛，我敲开了晓妍的门。晓妍一看是我站在她面前，一脸的惊愕，她立
刻就紧张了起来。用手抓着睡衣的衣角，不好意思的看着我。

　　晓妍：“方……方明，你怎么来了？”

　　我：“谢谢你借我钱，真帮了我大忙了，谢谢你。”

　　晓妍：“没什么，反正我也不用。”

　　我：“你为什么以东子的名义借我钱，还让他瞒着我？”

　　晓妍：“我……我怕你知道钱是我的，我怕你生气不用我的钱。”

　　一阵沉默……

　　晓妍发现我盯着她，脸越来越红，呼吸也变得急促，胸脯随着呼吸上下起伏
着。

　　我走了进去一把把她横着抱起来，用脚把门带上，径直走进了里面的卧室，
把她扔在了床上。我解开腰带，脱下裤子站在床边，非常冷淡的说了一个字：“
舔。”

　　晓妍愣了一下，然后羞红着脸爬了过来，用嘴含住了我的鸡巴，非常认真的
舔起来。马眼，龟头的褶皱，蛋蛋，没有放过任何一个地方，非常认真的舔了一
遍，然后开始用力的整支吸了起来，两腮都凹陷了下去，她一边吸一边还仰起脸
忽闪着大眼睛讨好的看着我。

　　久违的快感遍布全身，软软的舌头时不时掠过马眼，感觉像过电一样，我激
动的都快哭了。晓妍的口技有明显的进步，想到她被胡斌调教过了我就莫名的生
气起来。我抓着晓妍的头，轻轻的把鸡巴一点一点插到她的喉咙，她表情有点痛
苦，但她还是强忍着配合我。我还是舍不得晓妍遭罪，拔出了鸡巴。

　　示意她躺下，晓妍立刻乖乖的躺下来，我先把自己脱光，然后我开始解开晓
妍的睡衣，两个雪白的大奶子映入眼帘，我低下头咬住一边乳头吸允起来，晓妍
从鼻子里发出快乐的哼声。我双手伸到下面把晓妍的睡裤连同内裤一起褪了下去
。手刚扣在她的肉穴上感觉有点扎扎的，我离开晓妍的乳房仔细观察晓妍的肉穴。

　　晓妍下面的毛只有很短的薄薄的一层，显然前不久刚刚整个都刮干净了，这
是新长出来的阴毛，很短，所以有点硬，有点扎手。晓妍比以前瘦了一些，但两
片阴唇反而比以前厚了一些。我心里又莫名的一股火升起来。

　　我：“为他刮的挺干净啊。”

　　晓妍：“我原本打算我妈一走就跟他分手的，可半月前他威胁说要告诉我妈
我和他的关系，让我陪他……我怕我妈生气，放学后就又去他家了，他非要我把
毛刮掉。”

　　我：“刮了操的爽呗？”

　　晓妍：“你别生我气了，求你了，我错了。”

　　我看晓妍要哭了，我的心又软了，我把她搂进怀里。

　　晓妍在我耳边带着哭腔说：“方明，你是不是嫌我脏，到现在你都没吻我。”

　　我轻轻的吻上了晓妍的嘴唇，晓妍立刻狂热的把舌头伸进我的嘴里，纠缠住
我的舌头，生怕我把舌头抽出去一样。

　　吻着吻着晓妍就慢慢骑在我的身上了，开始一点点向下，舔着我的乳头，并
用手撸着我的鸡巴，感觉我的鸡巴够硬的时候，晓妍就抓着我的鸡巴在她的穴口
蹭了两下，就坐了上去。刚插进去的时候晓妍浑身都微微的发抖，能感觉到她非
常激动。

　　不知道是我主观意识作祟，还是我那天状态不好，我感觉晓妍的嫩穴好像没
有以前紧了，以前晓妍的嫩穴一插进去，就感觉鸡巴被紧紧箍住一样。现在插进
去，感觉总差那么一点点。

　　晓妍用手按在我的胸上，开始一耸一耸的操起来。跟年纪大一些的男人确实
能学到一些性爱技巧。晓妍对于这个体位有明显的进步，上下的频率越来越快，
每次鸡巴抽出来的长度也都基本保持一致。晓妍的淫液依然很多，顺着我俩的结
合处流到我的阴毛上，弄湿了一大片，晓妍的叫声依然动人：“明哥……好舒服
……啊……”

　　这么久没做爱，我可不甘心只是躺在床上让晓妍操。

　　再一对比她以前在上面生涩的套弄我鸡巴的样子，我就一股无名火由心而生。

　 “骚逼，躺下，我可不是胡斌，别用她教你的招数对付我，贱货。”

　　晓妍一边顺从的躺下劈开双腿，一边怯怯的说：“明哥，原谅我吧，我错了
。”

　　我架起她的双腿，跪在她两腿间抽插起来。

　　我：“你是有多骚？居然给那么一个２ｂ操了，骚货。”

　　晓妍断断续续的回答：“明哥……啊……我……我错了……我……只爱你…
…啊……”

　　可能是太久没做爱了，很快我就感觉要把持不住了，抽送的频率越来越快，
我身子往前探了一些，双手绕到晓妍屁股下面托起她的臀部，这样她的嫩逼就完
全迎合著我的抽送了，每次都插得特别深，而且还能随时调整抽送的角度。晓妍
已经不顾一切的开始大声的呻吟：“明哥……啊……不行了……好深……啊……
好棒……”

　　我感觉到晓妍下面已经开始一下一下有规律的夹我了，明显是快到了。

　　我：“是安全期吗？”

　　晓妍：“啊……不是……是……危险……期……射……进来……老公……做
我……老公……”

　　在晓妍高潮的时候，我拔出了鸡巴，大量白浊的精液射在了晓妍的肚子上。
晓妍全身粉红，大口的喘着粗气，全身还在一阵阵的颤抖，尤其是小穴，时不时
就剧烈的抖一阵。

　　我帮晓妍把全身都擦干净，就去洗手间洗澡了。

　　出来的时候我看见晓妍躲在被子里抽泣。我坐在她旁边，一边擦着头上的水
，一边碰了碰她。

　　我：“你哭什么？”

　　晓妍：“明哥，你是不是嫌弃我？你以前从来不骂我，刚才做的时候，你还
骂我是骚货，你甚至都不愿射进来了，明哥我真的知错了。”晓妍越说越激动，
最后居然抽了自己一个耳光。

　　我赶紧抱紧她解释到：“你别这样，我生气是因为我还在乎你。至于我骂你
骚货，并不是我要侮辱你，而是用这种方式增加自己的快感。可能也有一些发泄
对你的不满，但绝对不是我想侮辱你。不内射是因为你今天不是危险期吗？我不
会像以前那样不负责任了。”

　　晓妍破涕为笑，弱弱的问：“那我能叫你老公吗？”

　　我：“傻瓜”

　　我吻上了晓妍的嘴唇

　　　　　　　　　　　　　　　（本章完）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　拉出来的屎，只要找对方法，不但能坐回去，而且坐回去的时候还有快感。
至于方法吗，这里我要感谢一个人，这个人你们应该都认识，先卖个关子，下一
篇告诉你们。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

×××××××××××××××××××××××××××××××××××

　　　　　　　　　　　　　　（九）兴奋之源

　　我搂着晓妍睡了一夜，不知道是因为做爱比较累，还是因为晓妍再次睡在了
我身边，那一夜我睡的特别香甜，彷佛许久都没有这么舒心的睡过了（晓妍刚刚
离开我那段时间有时我都会哭醒T_T）。

　　早上，我迷迷糊糊的醒来，微风吹着白纱窗帘，清晨的阳光洒进来，听着外
面的鸟叫声，窝在暖暖的被窝里，非常的惬意。晓妍不在我的身边，浴室里传来
莲蓬头哗哗的流水声，闻着满屋子晓妍的味道，听着流水声，不知不觉的，我又
沉沉的睡了过去。

　　下体传来阵阵酥麻的快感让我慢慢的睁开了眼，晓妍趴伏在我两腿间正卖力
的吸允着我的鸡巴。看到我醒来，她忽闪着两个大眼睛讨好的望着我，加快了嘴
上的频率。被美女舔醒的感觉真是太美妙了，我示意晓妍把屁股转过来，成六九
式。晓妍把屁股转过来骑跨在我身上，整个阴户展示在我面前，晓妍下面的毛已
经刮干净了，两片精致的阴唇微微张开，粉红色的肉缝湿哒哒的像幼女的小穴一
样十分可爱诱人。

　　换做往常，我早就舔上去了，可一想到这肉穴被胡斌的脏鸡巴塞满过我就觉
的恶心。晓妍依旧在卖力的吸着我的鸡巴，我用手指轻轻的在肉缝上来回抚摸。
时不时按住晓妍勃起的阴蒂，在上面来回搓弄。不一会儿晓妍的双腿就开始用力
的夹紧了，下体一抖一抖的涌出淫液。晓妍转过身，趴在我身上，舔着我的耳朵
，柔声的说：“老公，我想要。”

　　以前我跟晓妍做爱每次都是美妙的，不管我发挥的怎么样，状态怎么样，身
心都是愉悦的。但自从晓妍与胡斌交往过后，我俩做爱就不是那么顺利了。我知
道胡斌的鸡巴比我粗，我总担心我满足不了晓妍。每次做的时候我的动作都非常
野蛮。彷佛我如果不这么带着怒气用力插入的话，鸡巴就会随时软掉一样。

　　每每在晓妍身上发现被胡斌调教、淫弄过的痕迹，这都让我提不起精神。我
发现晓妍多出一些敏感带，比如说肛门，每次她快要高潮的时候，我都一边抽插
她的阴道，一边用一节手指沾点淫液同时抽插她的肛门，晓妍很快就会达到高潮
，并且能感觉到她非常激动，下面有节奏的一下一下夹着我的鸡巴。一想到这些
敏感带都是胡斌开发出来的，就令我很沮丧。

　　因为之前我在朋友面前也信誓旦旦的发过誓，说不会跟晓妍复合，现在跟晓
妍睡在一起，也不知道怎么跟朋友解释。

　　我俩以前一起走的时候，别人偷瞄晓妍的时候我是骄傲的，因为我知道他们
都被晓妍的魅力所吸引，他们都想操晓妍而操不到。但现在我俩走在一起的时候
，面对别人看晓妍的目光，我是不安的，我担心那些看晓妍的人是知情人，他们
没准看到过晓妍揽着胡斌走在一样的路上，不知道他们会不会嘲笑我，嘲笑走在
我身边的晓妍给我戴过绿帽子。

　　这样的交往方式让我觉的心里很不舒服。

　　我爱晓妍，但现在的晓妍对我而言更像是一个完美的泄欲工具，她长相甜美
，身材完美，最重要的是再次回到我身边后，对我千依百顺，无论我多么无理的
要求，她从来不说一个不字。

　　一天大雨，上课的人不多，我俩坐在最后一排，这个情景让我想起了那年夏
天的大雨，Ｔｏｎｙ也是在最后一排玩弄晓妍的。我在演算纸上写一个舔字，这
要是以前，晓妍应该会回我一个“滚”字。但现在的晓妍却红着脸趴下去，拉开
我的裤链，掏出鸡巴认真的舔起来，而且我不让她停她会一直舔到我射为止。

　　有一次我俩聊到Ａ片里日本女人会用嘴清理男人射精后的鸡巴，晓妍居然真
的就在我射精后，用舌头把我的鸡巴舔的干干净净。

　　我提出想肛交，晓妍忍着痛让我插了进去，她疼的都微微发抖了，却都不哼
一声，后来我实在舍不得她痛，就放弃了跟她肛交。

　　虽然她心里觉的是爱把我俩再次联系在一起，但我心里却知道，把我俩联系
在一起更大的原因是我对晓妍那淫荡肉体的迷恋。但每每想到晓妍那些娇媚、性
感、千依百顺的样子也同样在胡斌面前展示过，就让我觉的有种挫败感。

　　拉出来的屎真的不是那么容易坐回去的，这源自于内心的挣扎。

　　我想过放弃这段感情，但我知道我还爱晓妍，而且我真的非常迷恋晓妍的肉
体。我也想过真正的重新接受、原谅晓妍，但却担心朋友鄙视的目光，我也做不
到真心放下晓妍与胡斌的那一段。

　　这种矛盾的思绪困扰了我很长一段时间。

　　直到我拜读了胡作非的《凌辱女友》大作以后，我找到了解决这个问题的终
极方法——自我催眠。

　　我催眠自己喜欢凌辱女友，催眠自己一想到女友被别人操干自己就兴奋，催
眠自己喜欢绿帽子，甚至催眠自己连最喜欢的颜色都变成了绿色。逐渐的，我不
但开始重新接受晓妍，并顺理成章的接受了她与胡斌的过往，甚至还能从中得到
快感。

　　我给晓妍讲《凌辱女友》里面的桥段，讲夏雨那一篇，晓妍偎在我怀里，听
着我的讲诉，想像着月光下少霞被叔叔凌辱的那段，小脸红扑扑的，呼吸也渐渐
急促起来，很快就有了感觉。

　　我：“少霞被叔叔奸淫的情景像不像你第一次被胡斌晚上操那次？也是月光
下，也用了后入式？干的你腿都抖了？”

　　晓妍：“老公，我被他上你不生气吗？”

　　我：“生气，但老公一想到你被别人的大鸡巴操到全身颤抖的样子，老公就
性奋。”我一边说着，一边轻轻挖着晓妍的嫩穴。

　　晓妍看我着我炽热的目光，鼻息也变浑浊了，轻轻的哼着。

　　晓妍：“老公你真变态……啊……我被人睡……你还性奋……”

　　我慢慢的把晓妍的睡衣、睡裤脱掉，温柔的玩弄她的乳房，舌头从她的乳头
上，一点一点舔到晓妍的下面，舌尖灵活的逗弄晓妍的阴蒂，这是我俩复合后我
第一次为晓妍口交，我学着胡斌那样耐心的玩弄晓妍，做足了前戏。

　　晓妍非常激动，抓着我的头，不停的往她逼上按，并大声的呻吟：“老公…
…好棒……啊……给我……”

　　我离开晓妍的阴户，趴在晓妍身上，舔着晓妍的脖子，在晓妍的耳边轻声的
说：“骚逼，胡斌给不给你舔？”

　　晓妍：“很少……舔……他……嫌脏，……给我吧……老公……”

　　我用手指轻刮着晓妍的肉缝，柔声问：“他舔的你舒服吗？”

　　晓妍：“舒……服……”

　　我停止了手上的动作认真的问：“他怎么舔的？”

　　晓妍：“他喝多了半夜回来，我都睡了，他拉我起来给他口交，人家迷迷糊
糊的就舔起来，射的时候他抓着我的头发，不许我吐出来，我就吞进去了，他插
的我都无法呼吸了，还要吞精，我心里有点难受就哭了，然后他就给我口交了。
也没什么技巧，就那么舔的嘛。”

　　我：“然后呢？”

　　晓妍：“舔了一会儿，他就一直舔我的……舔我的屁眼……我开始觉的很脏
，但他那天喝多了，也不让我反抗，就一个动作不变，一下一下不停的舔我屁眼
，后来我就感觉下面非常痒，好多水流出来，再后来他看我抖了才不舔了，就一
起睡觉了。”

　　我用鸡巴不断磨着晓妍的肉缝：“他喜欢这么磨你是不是？”

　　晓妍：“嗯……他……总这么……欺负我……”

　　晓妍的下面早就非常的湿滑了，插入毫不费力，我一边慢慢抽入，一边问：
“他每天操你几次？”

　　晓妍有点害羞：“一周……两三次……啊……有几个……像你这样的……天
天……操……”

　　晓妍很少用操这种字眼，估计是被我感染到了，说话也开始越来越放荡。

　　我：“每次操你多久？”

　　晓妍：“半小时。”

　　我：“你的小骚逼令他满意吗？”

　　晓妍：“满意……他夸我逼紧……啊……老公……好粗……”

　　我：“喜欢被粗鸡巴操吗？”

　　晓妍：“喜欢……啊……操我……老公……”

　　我：“胡斌的鸡巴好吃吗？”

　　晓妍：“没……没老公的……好吃”

　　我：“明天，我联系胡斌让他来操你这骚逼，好不好？”

　　晓妍愣了一下，表情有些不开心：“我不要。”

　　我见晓妍当真了，赶紧说：“老公逗你玩呢，老公可舍不得你给别人操，演
技，宝贝儿。”

　　晓妍抗议着：“老公，你今天好变态。”

　　我加快了抽查的频率：“舒不舒服？”

　　晓妍：“舒服……啊……”

　　我：“骚逼，想不想郑宇插你？”

　　晓妍：“郑……宇？老……公……你不是说……郑宇……下面……是弯的吗
？”

　　我：“对啊，喜欢弯鸡巴操你不？”

　　晓妍犹豫了一下，认真的想了想不好意思的说：“喜……喜欢……”

　　我扶着晓妍的屁股，啪啪啪啪连续的一阵猛操。一阵阵的快感从下面袭来，
晓妍也已经前后耸动配合我的插入了，下体一吸一吸的，晓妍不顾一切大声的呻
吟：“啊……老公……操我……操……我……”在晓妍颤抖的高潮中我也愉悦的
在晓妍阴道里射精了。

　　后来的几次性交中，每次晓妍被我干的动情的时候，我就问她跟胡斌是怎么
做的。慢慢的我了解了胡斌与晓妍做爱的一些细节。

　　胡斌非常喜欢强迫对方接受自己的方式，这让他有很强的成就感。比如说做
爱时，胡斌会非常执着的用一个动作，对方越反抗他会越性奋。不管对方喜欢还
是不喜欢，他就一个动作一个频率，操到对方高潮为止。

　　胡斌抽插的频率非常快，而且基本每下都只是龟头插入或者半入。好多次，
晓妍都是被胡斌插的下身都麻木了，感觉嫩逼都不属于自己了，在不能控制的情
况下被生生操到高潮，有几次晓妍高潮的同时都有一种要失禁的感觉。

　　晓妍还跟我解释了她为什么会把阴毛刮掉，详细描述了他俩最后一次做爱的
情景。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晓妍那天放学后，下午五点如约来到胡斌家。一进屋，胡斌就迫不及待的把
晓妍拉进卧室，抱住晓妍狂吻起来。

　　但是晓妍推开了胡斌，表情非常冷淡的说：“胡斌，我今天不是来跟你亲热
的，我们好好谈谈。”

　　胡斌：“谈什么？谈分手？”

　　晓妍：“我想我们应该暂时分开一段时间。”

　　胡斌：“那我想的时候，你陪我吗？”

　　晓妍：“胡斌你怎么还不明白？我们俩不合适，我希望你不要再纠缠我。”

　　胡斌：“你说不合适就不合适啊？你求我操你的时候可不是这个态度啊。刚
认识那会儿，是谁总半夜舔我鸡巴求操的？”

　　晓妍觉得胡斌不可理喻，转身要走。

　　胡斌抓住晓妍的胳膊一把把她拉了回来，把她甩在床上。

　　胡斌脱下睡裤，骑在晓妍的身上，用手掐着晓妍的腮帮子，强迫晓妍张开嘴
，把鸡巴插进晓妍的嘴里，耸动了起来，晓妍被胡斌骑在胯下，被胡斌牢牢的控
制住，小嘴被胡斌的鸡巴塞的满满的。只能一边哭一边被迫吞吐著胡斌的粗鸡巴
，嘴里发出呜呜的抗议声。

　　胡斌插了一阵晓妍的小嘴还觉得不过瘾，就不顾晓妍的反对，把晓妍身上的
衣物脱了个精光，强行把晓妍双腿分开摆成Ｍ型，舌头舔着晓妍的阴蒂，手指扣
进了小穴。

　　晓妍不停的反抗，臀部左摇右摆，都阻止不了胡斌的手指进出她的小穴，很
快小穴就不争气的湿了，晓妍反抗的力气也越来越小。嘴里抗议着：“胡斌……
你……你别弄我……我们……不……啊……”

　　胡斌：“晓妍，你是不是又想你前男友了？自从你被我抓到说梦话喊方明的
名字以后，你就要跟我分手是不是？”

　　晓妍：“不……不是……你别弄我……啊……慢点……好粗……”

　　胡斌一边说，一边把粗鸡巴毫无征兆的插入了晓妍的嫩穴，他的动作一点都
不温柔。晓妍因为两个月没做爱了，被胡斌这么一操一时有点吃不消。

　　胡斌又开始那机械性的高频率抽送了，晓妍的嫩穴一波一波酸麻的快感不断
扩散开来，让她的大脑死机一样一片空白，只是无意识的呻吟着：“啊……啊…
…不要……啊……”

　　胡斌慢慢加强了抽插的力度，加强了抽插的深度，两个人的肉体撞击在一起
，发出高频率的“啪、啪、啪”的鲜肉碰撞声。

　　胡斌：“骚逼，舒不舒服？还想不想前男友了？”

　　晓妍没有回答，虽然很不甘心，但她不得不承认，肉体的反应是真实的，下
身被撑的非常满，她的双腿早就不自觉的紧紧缠在胡斌的腰上了，并且下体开始
来回耸动配合胡斌的插入频率，这一刻她什么都不想考虑，她只是期待这种酥麻
的快感最终带她到达高潮。

　　胡斌的双手按在晓妍的乳房上搓揉着，下体不断的半入，把晓妍操的全身通
红。看着娇喘不断的晓妍胡斌非常有成就感。

　　胡斌：“骚逼，舒不舒服？”

　　晓妍冷冷的瞪了他一眼，胡斌立刻加快了频率，晓妍立刻痛苦的皱着眉嘴里
大声的呻吟起来：“啊……讨厌……不要……”

　　嘴里说着不要，晓妍不争气的到了高潮，腹部开始剧烈的抽搐，下体一下下
规律的收缩，夹着胡斌的粗鸡巴。

　　胡斌的呼吸也急促了起来，他固定住晓妍的腰肢，开始了最后的冲刺。

　　晓妍感觉到胡斌的鸡巴越来越粗，越来越硬，她忽然想到了什么：“我……
是……危险期……别……”

　　还没等晓妍说完，胡斌就低吼着把鸡巴一插到底，噗噗的射了进去，太久没
做爱，胡斌攒了好多，都射进去了。

　　胡斌异常兴奋：“骚逼，太棒了，极品，夹，继续夹。”

　　晓妍流着泪，再次被无奈的推上了高潮，下体不争气的一下一下的夹着胡斌
的鸡巴。她担心怀孕，胡斌刚拔出鸡巴，她就赶紧站起来走进了洗手间。晓妍一
边流泪，一边洗着身体，她说她当时想到了我，心里非常的痛苦扎挣，她真的很
怀念我们曾经的那些日子。

　　胡斌走进了浴室，从后面抱住了晓妍，两只手揉着晓妍的乳房。

　　晓妍挣扎着说：“你已经弄过我了，让我好好洗个澡行不行？”

　　胡斌嘿嘿淫笑了一下，挤了一些浴液在手里，在晓妍的阴毛上轻轻的搓揉起
来，然后他拿出了刮胡刀。

　　晓妍：“你要干嘛？”

　　胡斌：“宝贝儿，把毛剃掉，剃掉耻毛以后你就不知道羞耻了，我想要了你
就过来陪我，要不我就去找你妈，让你妈看看她乖女儿下面没毛这骚样。”

　　晓妍哭着求胡斌放过她，被胡斌否决了，胡斌非常仔细的把晓妍下面的毛刮
干净。

　　洗完澡，胡斌不出意外的，再次把粗鸡巴插进晓妍没毛的嫩逼里。晓妍有些
绝望了，也放弃了反抗，胡斌因为射过一次这次很持久，加上直接操进晓妍没毛
的嫩逼里让他很享受，鸡巴也很粗。晓妍被他干到好几次高潮，双腿无力的挂在
胡斌身上，嫩逼好几次激烈的抽搐着，全身粉红，大声的呻吟。再次被内射后，
晓妍无力的瘫倒在了床上，阴道里不断流出白浊的精液，而她再也没有力气去洗
澡了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　自我催眠后，我俩再次过上了性福生活。

　　晓妍搬回来再次跟我住在了一起。我也正式向我三个哥们儿宣布我跟晓妍复
合的消息。东子一副我早就猜到了的表情。Ｋｉｄｄ因为说过晓妍的坏话，眼神
儿有点躲闪，对着晓妍尴尬的笑笑说：“晓妍，你终于回来了，咱们家终于有女
人了。”

　　郑宇鄙视的看了Ｋｉｄｄ一眼，邪邪的笑了一下，对着晓妍张开了怀抱：“
美女～欢迎你回家～”晓妍象征性的跟郑宇拥抱了一下，立刻脸红了起来，不知
道是不是想到了郑宇的弯鸡巴。

　　晚上我从后面操干着晓妍的嫩穴，嘴里骂着：“骚逼，白天抱郑宇，脸那么
红，是不是想郑宇的弯鸡巴了？”

　　晓妍：“是啊……郑宇……一定很会操……好想……被……弯鸡巴……插…
…啊……”

　　晓妍已经习惯了我做爱的时候凌辱她，并且也懂得配合我这种癖好，说一些
刺激我的话，想像着郑宇的弯鸡巴打桩机一样的蹂躏晓妍的嫩穴，在颤抖中，我
俩激烈的达到了高潮。

　　虽然凌辱女友让我再次接受了晓妍，也让我从中得到了巨大的快乐。但我可
没有胡作非那么牛逼。老实讲，我只是语言上，思想上意淫晓妍被别的男人操干
，但晓妍要真是跟别的男人做，我可接受不了。

　　　　　　　　　　　　　　　（本章完）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　是的，我要感谢的那个人就是胡作非老师。他的《凌辱女友》改变了我，为
我以及好多网友带来了非常多的快乐。本篇《性奋之源》与胡作非的一篇文章同
名，再此对胡作非老师献上我十二分的敬意！



