痴汉轮奸

我今年42岁，身高５尺１寸，三围38Ｄ、29、40，是个丰满得很的太太也是三个孩子的妈妈。

今晚大家打算为朋友庆祝生日，去联谊会晚饭打雀局，如果是唱卡拉OK的，我估我已经一早就已经归家去；可是，没有想过大家身上的“麻雀虫”会突然发作，结果真是“快乐不知时日过”，到收场时，已经是零晨一点半才结束。这时才却发现地铁收了车，由铜锣湾返鸭利洲，只好改坐这些极速小巴。

上了小巴后，直接走到最后一排、右侧靠窗的位置坐下来，望了一望车内，乘客只是稀稀落落，有4个男1个师奶，不过，这些小巴多数都是这样，多数等了好耐也都不满坐。除我之外的还有另外一个师奶，坐在我左前方，侧面看起来挺漂亮的，似乎不比我逊色。我估她比我年长一点，留有一头长发，一身套装、丝袜与高跟鞋，背着个名牌大手袋和一个属于保险公司的手抽袋，袋内有几本保险计划书，我估她是保险经纪。

由于事前没有如此的打算，因此，就连件冷气外套也没有准备，而且，裙子很短，几乎全部大腿都露在外面；加上车内的冷气又很冷，吹得我双脚大腿十分之冻！即使穿了丝袜，这薄得近乎透明的袜裤，根本就无法御寒。这时不禁有点后悔，爱衬不爱命，只想在朋友面前表现自己的性感。

唉！算了，反正不过30分钟车程，而且又不会中途停车。

由于刚才喝了一点酒，头有点晕沉沉的，所以想打个盹，反正我坐到终点，不怕坐过站。眼睛刚合上没多久，迷迷糊糊中感觉旁边有一人坐下，睁眼一看是个粗壮的中年男人，可能是刚刚上车的，不久架车就开了。

顿时我警觉起来，车上那么多空位不坐，偏偏坐我旁边，分明不怀好心。

果然不到一分钟，他一手放在我大腿上，于是我就马上一手拨开，并想起身离开。可是，没想到他不动声色地从口袋掏出一把界刀，而且在我面前亮出刀锋，不过，他随即又立刻收起来。

这个简单动作却吓得我六神无主，脑筋一片空白，根本不敢再动。

他见已经吓住我，又把右手放到我大腿上，开始肆无忌惮的抚摸。

我不敢再反抗，谁知道他有没有暴力倾向？而且手中又有利器，只能自认倒霉，心想反正在小巴上他也不可能太过份。没想到我错了。

我看着窗外尽量不理会他，但被抚摸的感觉仍不断触动我的神经。

他的手掌很粗糙，抚摸的时候感觉，和我以前男朋友完全不同，这其实很舒服，但这种色狼行径又使我十分厌恶，整个感觉很复杂。

摸着摸着已经摸到我的下体，于是我尽量夹紧大腿，让他不容易活动，不过，没想到这无耻的色狼居然一把将我左腿拉开，放在他右大腿上，右手又继续隔着袜裤和内裤，抚摸我的下体，当然啦！我还记得那把界刀，所以仍旧不敢动。

不久之后，我竟然感觉到下体流出淫水来。虽然我心里极端厌恶，但两个多月没被老公碰过的身体却做出不同反应。

这时我这样告诉自己“我是被迫，并非我喜欢。”但系我又有点希望他不要停。因为希望为我的配合找到理由，以降低我心中的羞耻感。这是心里十分矛盾。

他见我没有抗拒，动作更大胆，伸出手掀起我的这条已经十分短的百褶裙，然后再伸手进入我的袜裤和内裤，直接去摸我的下体。

当他发现我的下体已经湿漉漉，变的更兴奋，粗糙的手指在我阴唇上来回磨擦，并不时去触摸G点，这感觉比刚才隔着袜裤和内裤抚摸要强上数倍，顿时一股电流直通脑门，不禁全身酸软，只能闭着眼睛靠在椅背上轻喘。

过了一会儿，他右手绕过我背后，一手就按在我右胸上，左手则继续抚摸我的下体，将我整个人搂在他怀里蹂躏。

他下手时不轻不重，一定是个老手。弄得我淫水不断流出。虽然心里仍然厌恶，但是，在我生理上是很享受的，因此为自己找藉口、理由，令羞辱感也减低不少。

不知什么时候我的恤衫已被解开钮，而且他的右手连我这个没有吊带的胸围也都掀起，伸进衣服内，直接搓揉我的乳房，并轻捏我已变硬的乳头，窗外的人应该也能见到。

虽然我的胸部也有38Ｄ，却被他的一手掌握了十之八九，在他粗糙的手掌搓揉下，又痒又舒服。

我一定是发出了一些声音，从半睁半闭的眼睛中看到那位长发师奶似乎已察觉异状，不时回头查看一张俏丽的脸充满讶异。

这个男人也不管，动作变本加厉右手将我屁股一抬，左手便将去我的丝袜和内裤扯下来，我这时开始惊恐，这已经大大的超出我原先以为只是轻薄的行为，因此双手紧紧拉着我的丝袜和内裤，企图阻止他的动作。

但此时他已经色胆包天，不但不停止，反而更用力拉扯。在挣扎中，我瞥见他狰狞的眼神，心里一害怕就手软了，竟然连丝袜和内裤也被一并扯下，挂在我小腿上。

就在这时，一名穿着西装、好像是白领一族的年轻男乘客也发觉了，他慢慢地走过来。而这个中年男子也不惊慌，反而是我很害怕，因为他左手放在口袋，想必正握着界刀。

这个上班族走到我们前面，低头对中年男子轻声说了几句话，这中年男子笑了笑便站了起来。

我正来是高兴的，因为有人来帮我解围，可是这个白领一族却坐来下，将我搂进他怀里，低声说：“别出声，一叫全车人都看到妳这个样子。”

天啊！又是一个色狼！不是来解围的，而是来分一杯羹的。他都等不及我的反应，就把我放倒在椅子上，立刻吻上我的小嘴，舌头迅速钻进我的嘴里，不停搅动我柔软的舌头。

两手也没闲着，先将我的恤衫上的纽扣全部解开，与及将个胸围掉扯，让我肥大白嫩的乳房完全外露，接着一手摸我的乳房，另一手扒开我双腿，中指则不断攻击我的G点。

而在我被推倒的一刹那，我看到那中年男子走到长发师奶旁边坐下。唉，又一名受害者，但我已经无力关心她了。

在这上班族的挑逗下，一阵阵的快感接踵而来，淫水不断从阴道渗出，沾满屁股沟及大腿内侧。

这时这个白领一族随后将中指插入阴道，快速的抽插。若不是小嘴被堵住，我一定会大声呻吟，但这时我只能发出“唔…唔…”虚弱的淫声。

在他上下夹攻之下，我居然达到第一次高潮。

高潮后我只觉得全身虚脱，但他还不放过我，迅速脱下裤子坐在椅子上，并将我压倒跪在他两腿间，压着我的头将已勃起的阴茎塞入我的小口中。

突然，我发现那位长发师奶已被带到最后一排左边，想必那中年男子重施故计，亮出刀子胁迫她就范。

最令我惊讶的除了那中年男子外，还有另一名年轻人，就好像“三文治”般，一左一右将长发师奶夹在中间，在她身上不停肆虐。

我的天啊！难道全车的男人都只有兽性，不但不阻止，还加入暴行，这些人是什么人呀？司机呢？司机应该已经发现才对。

我都没时间再细想，这个白领一族敲一下我的脑袋，狠狠地说：“专心点，你连吹萧都不会吗？”

这种情况下，我只好完全放弃抵抗，努力地吸吮他的阳具，舔他的阴囊，左手握着他的鸡巴，上下套弄，希望能尽快完事。

这时长发美女的白色恤衫已被完全解开，粉红色胸围也被从前面打开，黑色短裙脱下吊在右腿上，而那条比我的还要小的白色通花内裤，脚上这对幼跟高跟鞋和黑色的四个骨丝袜，则还穿在身上。

她显然十分害怕，一边啜泣，一边哀求：“呜…放过我….呜呜…求…求你们…不要这样…”

唉，她是真傻的，这样说就只会更加刺激这班禽兽。

果然，那年轻人立刻从中间拉开她的小内裤，用舌头去舔她的下体，还不时将舌头插入阴道，整个阴道口湿淋淋的，不知是口水还是淫水。

那中年男子则努力亲吻她的乳房，和我一样，她的乳头也是漂亮的粉红色，胸部比我还大，她的左手被中年男子抓着，正握着他的大鸡巴，那条鸡巴真是很大，少说11寸，而且又很粗，那个师奶的手，还无法整个握住。

这师奶的身材比我还好，我一向很自傲我的５尺１寸，三围38Ｄ、29、40的身材，但这师奶大概有５尺３寸，三围40Ｅ、29、36。有两个美女同时被玩，真是便宜了这班色狼。

在两人夹攻下，这个美女已经无招架之力，虽然她还在抗拒，却已忍不住开始“喔…啊啊…嗯…喔…嗯…啊…”地呻吟。

被她淫媚的声音感染，我又湿了，那白领一班族也忍不住了，抓住我的头在我嘴里一阵猛插。

虽然他的鸡巴比那中年男子小（大概６寸左右），但也弄的我的小嘴又酸又麻，接着他便在我嘴里射了精。射完之后不单止没有抽出阴茎，而且更逼我将精液全部吞下。

别说是食精，连让男人在我口内发射也从未试过，想不到第一次居然是被陌生人射在嘴里。

回头一看，两个约15岁、一高一矮，我估他们还是中学生站在背后，面上的神情有些犹豫，但眼睛都充满兽欲。此时中年男子说：“靓仔！仲等乜野？你地说成世人都冇机会扑到这种靓妈！拿！依家就有机，而且一黎仲系两个添。”

他在怂恿之下，两个中学生不由分说将我拉过去，这时我已完全绝望，一切逆来顺受之际……

这时，我突然听到：“小姐，小姐，起身啦！到左站头啦！要落车呀！”抬头一望，这部小巴已经到了鸭利洲站，而其他人啦！怕且他们已经一早下了车。这时，在站头的一位大叔，端了一杯热茶给我，并且问我有没有事，需不需要致电我家人来这里接我回家。

当我饮了这杯热茶之后，似乎酒醒了不少，而且我家家门就在眼前，所以我说不用。不过，在我步行返家的途中，我觉得我的内裤内，有一点点湿漉漉的感觉，我用手指沾了一点闻不闻。

原来是精液，心中一震，但这不是害怕，而是下贱的兴奋。


    x      x       x


自从那天的车上辆奸，我一直心思思想再感受这种下贱无助的性兴奋，好不容易找到几会。我在天水围饮喜酒，回家路上长得很呢！

因为饮宴，我穿上新买的黑色的连衣裙和黑色超薄丝袜还有一对黑色的５寸高跟鞋。

巴士上人很多，突然觉得身后有人贴着我的屁股跟着车的晃动不断碰撞我。而且有一硬物紧紧的顶这我。我的脸一下就红了，不由得转了一下身，他还是跟着过来。立即我就知道怎么回事了。由于车内人多。我无从闪避，当然我可以回头大骂他一顿，但不知道怎么也不想回头。甚至还有点希望。

硬物紧紧的顶这我的屁股。现在，我感觉相当美妙，我的身体也有一些感觉，下体不由得来得一股冲动。能感觉到自己的阴道里流出了大量的液体。我不由的随着车的晃动而晃动，去摩擦他后面的硬物，感觉硬硬的，热热的。

显然后头的人知道我是个下贱的熟妇并不介意他骚扰，见到我的屁股有这样好的反应，立即伸出手抚摩我那丰满的立体型屁股不断抓捏。

那个男人不断的摩擦我，而顶在屁股的那支大物，亦变的更加的硬，彷佛要刺穿我的短裙，一直到我的身体里面。是的，我的双腿不住的打璨，不由得亢奋起来，两腿内肯定已经湿的不像样子。感觉自己的心脏都要跳起来。这时这个男的突然离开了我的身体。

我不由得感到很失望，正当要高潮的时候怎么离开了。

不过他并没有走，我能感觉到他的味道。这时那个男的的手又在垂下，并且把我的裙子提了起来。伸手在我的大腿上抚摩我的黑色超薄丝袜顶端和我的屁股。他的嘴也伸到我的耳朵旁边小声说：“你长的真淫美，你大腿上丝袜真滑，你的屁股真丰满，你的内裤已经湿了，你的阴道渴望老公以外的阳具吧。”

我不由得的被他的淫荡的语言刺激的浑身发软，不由得的身体向后仰倒。他的大手一把将我抱住，身手再我的胸部揉捏起来，他的另外一支手把我的内裤拉成一条线，用力的抻荡，我不由得兴奋起来，喘着粗气。这时我感觉到一支热热的东西顶到了我的身体上。暗呼：“啊……要来了。”

这个男人竟干如此大胆，竟然把他的大阳具拿了出来。我不知道如何是好。可是这一切都晚了，由于自己的阴道很湿的原因他的大阳具已经划入我的小穴。我不由的大骇！！！

自己又惊又怕，让人看见了怎么办，脸面往那放。脸不由的变成了紫色！！！

自己想躲开，但那种感觉太舒服了。自己都感觉到阴道和大脑在和自己作斗争。

“让他用力，用力。”不由的想大叫出来。

由于塞车，这时车晃动的厉害，我也感觉到后面的人随着车的晃动在猛力的攻击自己。

“哦……好舒服，好快乐，在干快点，要高潮了。”自己不由的感觉到子宫里有大量的东西要流出来。不由得夹紧了屁股和阴道。这时我听到后面的人喘着粗气，一支大手用力的抓我的乳房。阴道里感觉一股烫烫的东西浇灌到我的子宫。

“啊……”我的身体不由得的随着他的感觉用力的晃动起来。在潜意识里面感觉：“啊……这就是高潮啊！好舒服呀！！”

那支大手已经离开了我的身体，轻轻的推了我几下，再我耳边说：“我到地方了。”

“啊……”自己不由直起了身体。感觉到有很多的东西，侵偷了内裤顺着丝袜往下流。在下一站，我赶紧下车回家。

到了床上，撩起自己的内裤，看见黑色丝袜上满是白白的粘稠物。不由的将丝袜退下伸到鼻子下闻闻。好怪的味道。手不由的把内裤脱下。一支手轻轻的抚摩着自己，大脑里想着刚才发生的一切。

“啊……啊……啊……”不由的呻吟了起来。随着全身的燥热，自己扭动着身体感觉下体有股冲动要飞射出来。

“啊……啊……啊……好舒服……好快乐。”自己不由的张开大腿用力的扭动身体。一股白色的精液顺着阴道流了出来！！！！


    x      x       x


过了几天，看到报纸报导在轻铁有妇人被强奸的新闻，我又想试试，找了一个星期天晚上，到天水围试试。

当我上轻铁时已经是半夜了，车上只有两个女学生，和一个中年人，在某一站突然上来了七八个年青人，一看就是那种混混型的，他们一上车就往我这边走，然后站在我旁边嘻嘻哈哈的，还一直盯着我看，那一天我穿的是一件粉红色背心，白色迷你裙，和浅肤色丝袜及白色的寸高跟鞋。

明明中间有很多位置，他们却要挤在我这边，他们竟真的向我这个老师奶埋手。轻铁一开，他们就把我从座位上拉起来，我吓了一跳想要大叫，但一个人站在我后面捂住我嘴巴，然后另一个人抓我的脚，还有两个人就开始脱我的外衣。我拚命挣扎，扮作不愿，并用求助的眼色看另外三个乘客，但他们却假装没看到，通通躲到轻铁另一端去了。

他们脱掉我的背心，和胸罩后马上就开始搓揉我的胸部，说真的，那时候我一点性欲都没有，只想被尽情侮辱和被陌生人看。

另一个人又开始脱我的丝袜，还强扯下我的内裤，我想蹲下去，但他们一前一后硬把我夹在中间说。接着旁边有一个人从口袋拿出一小瓶东西，是润滑剂吧? 他一边笑一边把那黏液涂在我的胸部和我的阴部。然后另一个人就四处抚摸搓弄。 一下子我的乳头和阴部就热了起来，很奇怪的感觉，很痒，可能还含九一些春药的成份。

这时候有两个人分别把我的左右腿拉开，然后另一个人就拿出了紫色的电动按摩棒要插进我阴道。

“不要！我有老公的！”我轻声道，但他才不管，把按摩棒顶在我阴唇上就开动了。

一阵被电到的感觉传遍我全身，我想躲，却眼睁睁看着它被推入我的阴道内，女性本能的生理反应让我在痛苦中又有一点点快感，被这样羞辱，我真的开始兴奋了。

我忍不住哼了出来，他们就更起劲，插得更用力，不过他们很快就拿了出来，因为已经有两个脱光裤子的人在旁边等着了。

我看到那两根肉棒时马上眼泪就掉了出来，我以为他们只是普通色狼想摸我，没想到他们够胆在轻铁轮奸我！

那两个人一个走到我后面，然后把我的右腿整个抬起来，我重心不稳，前面的男的就抓住我不让我跌倒，这样一来，我整个阴道就暴露在他们面前。

我再用力挣扎一次，还是没用，他的肉棒就从后面直直顶过来，那时候我阴道已经被他们弄得很湿，所以他一下子就插进去了。

“啊！”我大叫，但他却开始用力抽插，我前后都被夹住，哪也躲不了，就那样被他干着。

虽然现在想起来很刺激，我想得的得到了，却为了面子扮反抗。我隐约可以听到他在抽插的声音，因为下面太湿了，所以“噗滋！噗滋！”的声音一直传出来。

“喔喔喔喔．．．”他似乎干得很高兴，一直叫着。

既然被干定了，我求他们不要射在我的阴道里，我现在是危险期会怀孕，但他好像没有听到，只是抽插更快，更用力。一下子他就到高潮了，他把所有的精液都射在我的阴道里，喷了好几秒才拿出来。有一些精液流了出来，他就用手指抹在我的嘴唇上，让我觉得更下贱更残忍。

更惨的还在后面，其他人早就等不及了，他们把我一推，我就趴倒在地上，然后又一个人从我后面插了进来，这次还有一个人在前面抓住我的头，捏住我脸颊，硬把他的老二插进我嘴巴。我就像三明治一样被他们一前一后干着，我屁股一直在阵动，他的老二也很顺的在我阴道里捣弄，我已经放弃挣扎开始享受了，就任凭他们前后干来干去。

前面的人先射了，全喷在我嘴巴里，一种浓浓的腥味在我嘴里散开，我想把精液吐出来，但另一个人又紧跟着插进去，害我把刚刚的精液都吞到了肚子里。

最后，在我后面干我的人也射在了我的阴道里，而前面的人则射在我的脸上，他还故意把我脸上的精液涂抹开来，弄得我整个脸都是。

我坐在地上，已经没力气站起来了，这时候我才看到边边有个人拿直V8一直在拍，我想我被强暴的事要被上网了吧?

下一站就要到了，所以他们就假装好心要帮我穿衣服，当然我的内裤和胸罩都被他们收走了。正当我以为没事了，但却他们却又拿出一跟尼龙绳，在我下面绑了一个绳索丁字裤出来，那尼龙绳紧紧的绑着我，陷进我的阴唇中，一碰到我的阴核，我就会抽蓄一下。 他们还用打火机把打结的地方烧融化，一团黑黑的胶在一起，要让我想解开也解不开。

最后他们才帮我穿上裤袜和鞋子，还一副很好心的样子丢给我破烂的背心。

下一站到了，他们又嘻嘻哈哈走出去，另外三个乘客也下车了，只剩我一个人坐的士去。回到家的路上我每走一步那绳子就磨进我的阴唇一下，等我回到家时，整个绳子和我的裤袜都已经湿到不像话了。

我赶紧到厨房找剪刀，却怎样也找不到。 最后只好穿着那条丁字裤睡觉，而且我要尿尿时也只能让尿从绳索中喷出来，弄得我整个腿都是热热的。 我又多了一个难忘的回忆了