眼罩

和小奈踏入情色视讯妹这行业是上个月初时的事，跟电脑那端客户群讲的理由当然是为了家计跟学贷，想也知道这些不过是用来哄他们花点数看脱衣露奶的鬼话而已。

小奈的负债是因为贷款买下她和我现在居住的这间大厦中古公寓，由于折算每月房贷和房租比较起来是差没多少，而我就变成共同分担房贷的房客。

至于我的负债则是爆了太多张卡，柜子里的名牌服饰、皮包、饰品全是战利品，所以这种在家秀肉的工作刚好能满足我和小奈的开销。

只是视聊室上观众们的需求总是会变大，我们在这半个月赚到的累积点数还不到上个月的一半，单纯露奶艳舞的招数已拐不到他们花点数开私人房。

在和小奈讨论过后决定加重视频演出的口味，于是连内裤也脱了在床上表演摸奶揉穴的自慰，但是为了防止被认出脸还是坚持着戴半脸眼罩和假发。

果然短期间获得的点数狂飙了不少，却在几天后观众进来看秀的流量又开始慢慢遽减，虽然小奈36E的雪白爆乳让不少人为之疯狂，但是也少了大概四成的进房率。

虽然把点数折换成薪水已超过我们这个月的预定金额，可是观众总爱新花样的心态让我们担心下个月可能会收入不足。

我: 奈…很多别条线的都有用辅助道具在玩，我们要跟进吗……

小奈: 不然……先用双人组爱抚吧，跟我互爱你应该没问题吧?

我: 可以这样?

小奈: 问过了，说可以。

两个大学生在床上亲吻揉胸互相舔穴的视频，果然让我和她将近一个星期全是满包状态，甚至开始收到几个比较敢花点数的人另外送的礼物。

虽然全部的物品照规定都能选择跟公司换现，但是为了让送礼的人愿意继续对我们捐献点数，我和小奈决定只收下内衣裤的实品并且在工作时穿给他们看。

渐渐的连被公司设为高价的跳蛋和电动阳具也开始有人购买赠送，为了留住这几个出手比较阔绰的观众，我们只好勉为其难的各领一组自慰用品在视频中使用。

开始电脑上线前我和小奈商讨着这次爱爱的模式，也问了彼此能接受被电动阳具和跳蛋搞到什么程度，在最终结果讨论完后便在萤幕前秀出两盒全新的盒装。

我们仅穿着内衣裤假装欢喜雀跃的在床上拆开包装，看着眼前这根矽胶假屌粗长程度宛如洋肠般的尺寸，便开始担心自己的粉嫩蜜穴会不会被它搞坏。

由于私密的大包厢照规定是不能开启喇叭免得造成观众冲突对骂，我们看着萤幕上观众们的讯息如洗版般密密麻麻，所幸大部分的人都是喜欢我和小奈羞怯的模样。

小奈和我面对面的互相帮对方将胸罩和内裤脱掉，之后两人转成69体位的姿势舔吻着彼此的蜜穴，渐渐感觉阴道在她的舌吻下已湿润的分泌淫水。我们各自拿取着跳蛋塞进阴道里取悦彼此，激情享受慰抚中早已没心去注意萤幕上他们发出的讯息内容，第一次发现使用自慰道具竟然也可以那么欢愉。

我轻缓的拉着线把跳蛋从小奈阴道里抽出，另只手拿着粗肥的矽胶阳具在她还没心理准备的情况下就狠狠插入，随手开启电源的瞬间便听到小奈哀嚎呻吟的淫叫。

小奈: 你好坏……太粗了……好爽…好爽…

原以为小奈会在被插干的快感里沉迷，却没发现她也握住了另一根粗肥的假屌正对准我的蜜穴，就在跳蛋从我体内退出的瞬间，阴道立刻被一个庞大的物体撑开直冲体内。

我: 啊~ 太粗了…小穴会坏掉…

电动阳具在阴道里震动旋转的摩擦感使我感到大脑发麻，整个思绪在高潮冲击下一片空白的浪声淫叫，阴道紧缩着咬合阳具却使得感觉更加强烈。

怎知小奈似乎玩上瘾的拿起跳蛋贴靠着我的菊蕊磨蹭，这样的动作已超越了开始上工之前商量的模式，突然觉得菊蕊受到强劲的压迫感侵入，死没良心的小奈竟然将跳蛋强塞入我屁眼里面。

我: 痛…奈…屁眼好痛……

小奈: 帮我……我也要……

听到她讲的那么骚浪使我也兴奋起来，只是没想到原本就有点骚的她竟然那么渴望肛交，于是我那着跳蛋沾上淫水便用力的塞入她的肛门里。

转头看着萤幕上的留言，发现观众们因为我们的互干模式已几近陷入疯狂，不少人抱怨着我和小奈这么贱害他们已弄到射精在卫生纸上，而更多的留言当然是想掺一脚来干我们。

激情的用粗肥电动屌互干了快半小时，我和小奈已因太多次高潮而累到虚脱瘫躺在床上，在关房下班后发现今晚的包厢收入加上礼物点数竟然冲破两万点。

以同样的爱爱模式上演了一星期，小奈在月底公司结算时喜悦的拿着存摺跟我说这个月的进帐破表，除了够提前支付三个月份的开销外还有剩钱能去放松。

从浴室里冲洗完身体准备换上衣服去享受休假的大餐，却发现小奈竟然私自上线在讯息栏里留下要学日本办感谢祭的留言，而且还是用随机抽纸条的方式来募名十个观众。

在用餐时看着她喜悦的模样让我无言，直到回到家后才讲说她是要办十人精液颜射洗脸的活动，而场所和时间就是在我们居住的地方顺便视频演出，这样的回答更是让我哭笑不得。

当晚小奈在线上表明今天不秀爱爱的过程只抽奖，看她细心的记下每个花点数进来包厢的绰号名称做成纸条，经过几分钟的摸彩后诞生了十个参与我们明晚演出的人选。

在晚上的时候小奈到楼下大厅把那群人带进房，当然线上包厢的人数与我们预料中一样爆满，而在被男人围在中间的感觉也让我又怕又害羞。

随着开播音乐响起，男人们全都握住自己的硬屌看着我和小奈舌吻互摸，眼角余光看到每个人都激烈的撸着大肉棒前后搓弄更是刺激了我的阴道蠕动。

我在在兴奋之余终于忍不住的跟小奈说帮他们一把，小奈笑着说她其实也已经忍不住的想含着肉棒口交，于是两人便转身随手抓着粗屌就含着龟头拼命舔吸。

猥亵淫乱的口交情景在经过十几分钟后变得更加淫秽，男人的白稠精液不停的往我和小奈脸上喷射，腥臭的气味将我的思绪刺激到欲火难耐，已不顾原本规则的轮流含着龟头接受了大量精液口爆。

在靡乱的活动结束后下线，我和小奈只感觉到身体急需要男人的粗屌插入体内止痒，但面对周围男人的人数太多实在让我们也不敢开口索炮。

突然在他们之中有人开口问能不能做爱，其他人立刻附和着全表示想干我们已经很久，当然我和小奈互看后笑着点头表示同意。

激情淫乱的被他们十个人轮奸了好几小时，阴道和肛门在粗屌轮流狠插下都已红肿，大量黏稠精液不停从两个骚穴里逆流而出竟让我有着幸福的感觉。

看着小奈也已疲累瘫软的躺在沙发上喘息，可是从她的浅笑也透露着满足这种被干到虚脱的幸福，所幸这群男人始终没违背我们的坚持，到他们全离开公寓前都没把我和小奈脸上的舞会眼罩取下。

当稍微恢复体力后我和小奈进到浴室里洗澡，彼此亏着对方被干到高潮时还像荡妇一样的骚浪淫笑，看着手心里从阴道中挤出的白稠黏精，我们竟然有默契的把黏精吸入口中后继续舌吻分食。

洗完澡后裸着身体在电脑前登录上线，小奈在我的应允下发出了会续办感谢祭活动的留言，暗示着宣告要中选的男人们可以在活动结束后，将又浓又脏的精液灌满我们待孕的子宫。