系花任我骑

在一个太阳高挂的下午，我独自一人走在学校的道路，身为一个大学生一个又穷又矬的大学生。

如果只有穷没人缘倒还好，没想到还被班上一些专业欺负人的家夥每天以玩乐为由借了点零花钱，功课也

只是中下程度，就连我刚进大学时发生了一起车祸，当时我父母为了庆祝考上大学为由带着我一起出去同游。没想到

就这样父母亲就一去不复返，虽然我在那起车祸幸运般地存活下来，然而命运之神似乎不打算就此放过我，对我某方面的煞车器进行摧毁而时常不能控制!

也就造就了只要一碰触到异性下体就会出现反应，而时常要弯下腰来小心他人眼光，也就这么好死不死的就被那些专业欺负人给看到了。

之后他们也更变本加厉的欺负我，因此渐渐地我感觉不到自己活在这世上的理由了，我今天翘掉下午的课，准备去找一个好的地点自我了断，

或许跳楼是一种不错的选择，因为跳下去就没有后悔的选项了。就这样我默默走到了公车站牌等着那班准备迎接我前往天堂的公车，

就在此时我的身旁来了一群女生，和我一起等着公车，而这一群女生中有个气质不凡的本系之花"林恩雅"她就是这么的气质不凡、那么的与众不同，

是男人都会拜倒在她的裙下看看她的裙底风光。是女人都会想要把她赶得远远的避免自己的男友变了心，所以她身旁的女孩大多都是没有男朋友的，

因为只要林恩雅甩了一个帅哥她们就可以赶快去接收，真是一群心险狡诈的人。就这样在我批评着这些女人的时侯迎接我去天堂的公车也到了，

我就这样跟着林恩雅那群女生一起上公车，上车时我尽量往林恩雅的身边靠过去，想说在临死前可以让我有最后的快乐时光也不错，

虽然我没有目的地但是我希望和林恩雅一起下车，一路上公车摇摇晃晃的，就在剧烈的摇晃我一没站稳手不小心碰到林恩雅那柔软且富有弹性的屁股，

我吓得赶紧收手，头一直低低的不敢往她的方向看深怕会被她当成色狼，在一阵的沉静底下我慢慢地将头抬起，林恩雅好像没什么反应。

可是想想我都已经是一个要去天堂的人了我还管那么多干嘛?虽然我很想要将我美好的一面留给她，而且她连我都不认识，即使我死了她也只会知道有一个同校同系

的笨蛋跳楼自杀，连名字长相都不会去留意，既然都已经这样了早死晚死都一样那就让我去天堂前先享受一下系花的肉体吧。

就这样我慢慢的将我的右手手背靠向林恩雅的屁股，这一次我故意不将我的手移开一直贴在林恩雅那富有弹性的屁股上，虽然她们一行人聊的非常开心，

但是我看林恩雅不时的一直向后偷瞄并且一直扭动着她那小蛮腰想要脱离我的手，但是在这人满为患的公车上哪有地方让她脱离呢，

我见机不可失慢慢的将我的手背转向成了手掌，就这样慢慢的在那小屁股上捏阿捏，不时的抚摸不时的搂捏。渐渐地原本还有说有笑的林恩雅也渐渐地安静了下来，

她身旁的朋友察觉怪怪的就问说

[怎么了吗?恩雅!看妳脸红红的不会不舒服吧?]

一听的这问话我吓的赶紧将手收回来，要是她说有色狼在摸她!!那我岂不是完蛋了。

[没事!只是有点热，等等下车就没事了]

只是有点热而已?是吧!系花小姐!我看林恩雅也不太敢把这种事随便张扬出去，我就更加大胆的将我的手再次地放回那吸引人的屁股上了。

[啊~!]

虽然再次摸到林恩雅时她发出了声音但是她还是很快的收声，而她身旁的朋友因为专注聊天都没有注意到这声叫声，这也使我更加大胆了，

这次我不要再透过内裤以及裙子的外围感受这动人的小屁股所以我慢慢的将林恩雅那短裙慢慢的往上翻，再将我的手慢慢地摸到那内裤包覆着的屁股，

虽然隔着一层内裤但却像是完全没穿的感觉。林恩雅感觉到我的手的热度慢慢的抚摸着她的屁股以及大腿的热感，开始用她的左手想将我的手给拨开，

可是在这拥挤的车上，加上她仅仅是个柔弱的女生哪有什么力气将我的右手拨开，就只能任由我的右手在她屁股以及大腿间悠闲的游走着。

想不到一时的摇晃，不小心我的右手直接往林恩雅的股间戳去

[啊~嗯!]

这一声突如其来的大叫，又吓得我赶紧将右手收回，到底是那个白痴官员把地面修得如此凹凸不平。害我的秘密花园探险又一次的停下来了

[没事吧!恩雅]

[没...没事!只是被这一摇有点没站稳吓到了]

看来连这样的骚扰都不会说出去啊，刚刚不小心戳到密穴时，手指摸到微微湿掉的感觉，不会吧!!我们的系花大人这样就湿了啊，真是人不可貌像。

这样我又不得不夸奖那个把路修得凹凸不平的官员，下次我一定会再一次的投票给您的。算了!

现在不是想这些的时候了，在我的终点站到来前我还是继续探索林恩雅的祕密花园吧，这次因为已经知道我们的系花大人都湿了所以我就直接跳过

由裙子摸进内裤这麻烦的过程直接跳进抚摸真正的小穴吧，就这样我慢慢的将右手直接从屁股顺着摸进了林恩雅的小穴入口处

[嗯~!]

林恩雅对这突如其来的进攻也吓的发出声来，于是开始了左手加上右手想阻止我右手的行动，但是我都已经进展到这种地步了我哪有可能会让妳得逞呢?

我一边摸著有点微湿的小穴，慢慢的将林恩雅的左手抓往我的裤裆外摸着我那已经肿大到不行的肉棒，林恩雅左手一直反抗的想要收回去但是她的力气

那会有我大呢?所以就只能任我抓着她的手在我的裤裆外摸着我的肉棒了，就在我的右手攻势下林恩雅的小穴也渐渐地越来越湿了，

而林恩雅也慢慢往后退为了不让她的朋友们看见。就在这瞬间林恩雅微微颤抖着，而小穴也流出了量蛮大的水，原来我们的系花被我搞到高潮了啊，

公车也在这时停了下来

[恩雅走吧!到了喔]

[嗯!我们走吧]

就这样我等到她们都下车后我也慢慢的跟着移动下车，因为右手沾满了系花的水我那蠢蠢欲动的肉棒几乎快要爆炸了，于是我小心翼翼的跟在林恩雅她们的后面，

要是我没猜错的话等等应该会先到一个地方。那就是......

[厕所]

[恩雅妳说什么?]

[我说我想先去厕所一下，有点尿急]

真是皇天不负苦心人啊，这让我又有一次进攻的机会了!不过这算是造成的必然总不会有人想穿湿内裤去逛街吧。就这样我慢慢的跟着她们走进了一家百货公司，

想想林恩雅现在湿着内裤在那苦苦哀求着我说"来插我"，这种话就让我的肉棒怎样都没办法软下来，林恩雅小心地走在那群人的最后应该是不希望被人发现她现在

的内裤股间那边已经湿答答的样子，不过现在我也要小心点，因为从我的裤子上就可以看出我现在是勃起状，所以为了不被抓走我自己都要小心点了。就这样林恩雅

一个人进了厕所，而其他人就在外面聊天等她出来，虽然这是好事这样林恩雅不会被其他色狼毒手但对我现在却是坏事，因为我不就不能进去对她做坏事了。

[呜~~!]

这真是天赐良机啊，这让我不插到妳!我都对不起列祖烈宗了，想不到现在这种时代里还有小孩迷路，要是这是发展成爱情喜剧应该可以骗点同情票，

但是发生在这种时候不就是老天注定的吗?

[弟弟你怎么了吗?]

[我找不到妈妈]

[喔!姐姐带你去找找好吗?]

[嗯]

就在她们忙着看着那小弟的时候我顺势地摸进了女厕，还真是天助我也!没人，而且只有一间有人使用，好!现在来有奖甄答一下!

刚刚林恩雅一人进厕所之后就没人进来过了，而现在厕所中又只有一间有人使用其它都是空的，那么那间有人使用的应该会是谁呢?1.林恩雅 2.花子 3.谜样的第三人

我想也不需要柯南了，只要有我就够了我选1，要是不是1的话我等等就又要跳楼行动了。一阵冲水声门被打开了，宾果是林恩雅。

一出门就看到一个男的站在门外让林恩雅有点吓傻了，一惊觉过来要叫出声时!!我立马捂住了林恩雅的嘴，立刻将她拉回她刚刚所在的那间厕所里，

就这样我一手捂住她的嘴一手开始抚摸那像布丁一样弹性十足的胸，林恩雅微微地颤抖着，我见机不可失马上将她的上衣往上翻露出那对傲人的胸器在我面前弹阿弹的

，真是让人十指大动的胸器我隔着胸罩一直抓着这一手难以掌握的胸器，渐渐地林恩雅的反抗越来越大

[小姐我劝你不要反抗，要是等等一个不小心我拿出武器来刮伤你美丽的身体就没办法挽回了]

听到着些话林恩雅就这样颤抖着不反抗的任凭我的手在他胸器上游走，我慢慢的将捂住她嘴的手慢慢的往她的股间移动，触摸到恩雅的内裤时已经湿成一片了!!!

想不到这位堂堂的系花大人还真是敏感!!!

[小姐这么快就湿了阿?还是说妳早就湿了在等我呢?]

[怎么可能!请你不要这样，再这样我要叫了喔!]

[我看妳也不想现在这模样让妳外面的那些朋友看到吧?]

说完我马上将她的内裤往一旁拨，手指开始在她外露的小穴上左右来回移动，林恩雅极力的想用双手阻止我在她小穴上的攻势，我趁她将注意力集中在小穴上时

顺势将胸罩往上拉起完美的外露出那对傲人的双峰...目测少说有D吧!

[不...不要啊~~]

林恩雅眼角泛泪的小声哀求着我，但是这不但没有浇熄我的淫念反而更加助长了我想要侵犯她的欲望，我直接将她压向门板，继续我的上柔下搓的双管齐下!

[不要!不要这样!]

感觉她的声音渐渐大声了起来我赶紧用手再去堵住她的嘴，并且继续我对小穴的开发，时而玩弄阴蒂时而撑开小穴

[哈...嗯!!........不.....]

恩雅渐渐的不像刚刚一样激烈的挣扎了，就在我还不明所以的时候，恩雅突然伸直身子一阵激烈的抖动，而她的小穴又喷发出量蛮大的水!!这不会是传说中的潮吹?!

[系花小姐阿!!想不到妳平时还蛮认真的开发自己的身体嘛!!]

[才...才没有...我...我真的没有...]

恩雅慢慢地因为刚刚的潮吹，脚站不稳而顺着门滑下，信好恩雅不算重我勉强的撑住她的身体。

[有没有我是不清楚，但如果妳现在说没有，那...为了未来准备!就让我来帮妳开发好了]

听到着恩雅慌张的一直摇着头说

[我才不要你这种变态来帮这种...奇怪的忙]

[奇怪?!但...妳现在下面湿的一蹋糊涂实在很难让人信服喔]

[这...这是因为...]

恩雅脸红的话都小小声而且还说不太出来，就在我调戏着恩雅的时候偏偏那些烦人家夥已经回来了。

[恩雅!!妳已经好了吗?]

[是阿!妳身体没事吧?]

天啊!!现在应该怎么办呢??算了就算被抓我也已经满足了，但是我不会就这样放手的!就算要放手也要等到我被人拉开，于是我这次双手对着恩雅那傲人的双峰抓去

又搓又柔的!!

[嗯...]

恩雅因为这突然的袭胸没有防备就又发出了短暂的声音

[没...没事!!我...我好像...身...体有点不...太舒服，不...不知道...可不可以帮我去买...个药?]

恩雅一边说一边扭动着身体想要挣脱我的双手，恩雅已经整个人被我压在门上，哪有甚么空间可以让她挣脱，反倒因为她一直扭来扭去的屁股会时不时的碰触摩擦

到我的肉棒!而且刚刚在碰触恩雅肉体时我就已经是非常紧绷的状态了，又这样让她摇啊摇的实在时难以继续忍受了，我慢慢的将我的肉棒给掏出外面，在恩雅的小穴

外前后摩擦!感觉到异样的恩雅看了一眼后，神色慌张的说

[你...你要做甚么!!只有这个不行!真的不行]

但已经欲火焚身的我哪还有可能停下来，我将肉棒在那已经湿透了的小穴来回的磨蹭!一边挑逗恩雅的小穴一边用爱液将我的肉棒润滑

[真的不行!我还是处女，真的...啊!嗯~~~]

就在恩雅向我不停地解释着不行插入的原因时，我已经将前头插进去顶到恩雅的处女膜了，虽然恩雅一直踮着脚尖不让我更加的深入!我也这样停在了这个点

并没有更进一步的突入，因为没想到这小穴这么的紧，光是现在想在更加的深入都因为没有施力点所以有点寸步难行。

[只有这个真的不行!!不然这样，我用嘴帮你!!可以吗??]

一听到恩雅说出这话让我更加的想要占有她的一切

[想不到妳还蛮主动的嘛!好啊!]

就在恩雅听到我说这句话时，身体有点放松下来，趁机用双手压住她的双肩向下压!就这样我的肉棒深深的刺入恩雅那贵为处女却像是饥渴已久的灼热小穴中，

[好痛!!好痛!不要~~~~!快拔出来，好...好痛]

[会痛吗??好!我马上拔出来]

我的肉棒慢慢的从小穴中抽出一直到达要脱离小穴时，再一次用力的往小穴的深处突进

[不是要拔出来?真的好痛!!不要再继续了]

我依旧不理会恩雅的呼喊，依旧是深出深入的插着这我人生中第一次所品尝到的小穴，就这样来来回回十几回后原本一直哭喊着不要!停下来的恩雅也渐渐

发出一些闷声及喘息声

[嗯...!!呵...呼.......喝...不...行]

原本就已经湿掉的小穴渐渐又溢出淫水来润滑我的肉棒，原本压着恩雅肩膀的双手也移到胸部上开始对恩雅施加进一步的抚摸

[这...真的...不...行]

[怎么了啊!系花小姐妳这小穴紧紧的吸着我的肉棒还一直说着不行，真是没什么说服力喔]

原本单纯的活塞运动让我渐渐的感觉平淡于是我就想起当初在看A片时那些男优的多种动作，我将肉棒完全的拔出小穴，想不到恩雅发出了

[等!...............]

就这样恩雅脸红通通的低下头，不知该往哪看

[怎么了?想看着刺穿妳处女膜的肉棒吗??]

[才没有!!]

我将恩雅正面转向我，我抬起恩雅的一只脚再一次慢慢的用我沾满处女证明的肉棒在小穴外磨擦，等到感觉不错就再次的将肉棒插进去恩雅的小穴中探险，这次插入不像刚刚那样

被小穴非常用力的夹住反而有种像是小穴在将我的肉棒含进去的感觉，当然这次插入恩雅也没有像刚刚一样非常顽强的反抗!而是一种像是在等着我插入的感觉

[怎么了!想要在更加的舒服是吗??]

[这种...我不知道...]

[是嘛!!不知道，那我就让妳一辈子都不会忘记]

我慢慢的插进到小穴的最深处再慢慢的将肉棒拔到最外面，听说这样的感觉会让人更加的难忍，也不知是真是假!但是我现在就真的很难忍了!这样慢慢的过了几回我忍受不住

开始用正常的速度开始活塞运动，没想到这招是这么的高招，在我换回正常动作插抽时，恩雅也像是忍耐不住一样开始扭动她那迷人的小蛮腰，让我的肉棒可以更深入小穴!

[啊...哈哈...好棒!]

[我刚刚好像听到说好棒了!看来这会是让妳永生难忘]

[讨......厌!!我...真的...要不行了]

就在恩雅说完话的时候随着恩雅一阵阵的震动我就知道恩雅又高潮了，恩雅整个人往我身上靠过来!本来恩雅还有用一只脚撑着，现在整个人都往我身上压过来!所以小穴也因为

体重的关系而让我的肉棒突入插到最深的地方!!就是子宫口!!

[啊...]

在肉棒顶到子宫口时恩雅虚弱地发出一声叫声，明明是我在强暴她为甚么我都没爽到反而是她一直在高潮，一想到着我就觉得心里不平衡!于是我将恩雅整个人给抱起来!完全不理

会恩雅虚弱的喊叫着

[不...不行...我...已经要...失魂了...再这样...下去!!我就回不去了]

因为火车便当位加上恩雅整个人虚脱的将体重完全压在我身上，幸好平常有在锻炼身体也因为恩雅的体重就那恰恰好的40公斤左右，所以我抱起她还算是轻松但是要这样一直抱着

到我射出来那可就又是另一种境界了!!

[那我就让妳一辈子离不开我]

慢慢的移动我的脚步，整个人抱着恩雅坐在马桶上，再这样急缓无序的活塞运动!恩雅的小穴又温暖又湿滑这真是自己来一辈子也感受不到的感觉，就在我渐渐地感觉到我要射的

同时

[不...不行!不行!不行!又...又要去...了!去了去了]

[喔喔!!我也快要射了喔]

[不行射在里面，射在外面!!今天是危险期!真的不行]

[要是现在拔出来!就没机会在高潮了喔，不过妳可以自己离开我喔]

就在恩雅还在争吵着不行射进去时，恩雅再一次的高潮了!明明刚刚那几次高潮小穴也没有像现在这样紧紧的吸着肉棒，可是这一次却像是要将我的精液用力的吸出来一样!

想拔都没机会恩雅的高潮整个人完全压着，我然后小穴像是认我的肉棒是真命天子般的紧紧吸住不放，我那热腾腾滚烫烫的精液就这样像可口可乐摇晃后一样激烈的像着恩雅

的小穴激烈的喷出!!恩雅整个头埋在我的肩膀用牙齿用力地咬着我的肩膀

[嗯~~~~~~~~去...............了]

我们两个无力的坐在马桶上，我的肉棒也向着恩雅的小穴吐了几秒的精液!但是小穴却像是在享受余韵一样还在缓缓的收缩吸着肉棒

[真糟糕!!不小心射进去了]

[.................算了!!应该不会真的那么刚好这次就中了吧]

就这样过了几分钟恩雅终于双脚回复力气缓缓的撑着我的身体爬起来，就在这时我那射在她体内的精液也慢慢的从她小穴流出!!看到这副景象我哪不争气的肉棒又一次的坚挺起来

，而看到这景象的恩雅则没好气的说

[难道你以为我还会让你在这种地方再来一次嘛!!]

说完!恩雅也整理完身上的衣服可是却脱下内裤

[怎了?难道妳还不够满足?想再来一次]

[想!太!多!]

恩雅二话不说将她手上的内裤狠狠往我的脸上丢!!

[天啊!!湿透了!!]

原来是因为内裤已经被她的爱液和我精液弄的全湿了，难怪她一直在犹豫要不要穿着

[你现在才知道]

就这样恩雅整理完衣服，二话不说直接将门打开走了出去

[等等!!]

我因为这突然的举动吓得我赶紧出声，要是我现在裤子脱到一半的样子被人看到，而且还是在女厕!!要是说我是因为男厕厕所人都满了，所以来这女厕借厕所不知有多少人会相信

!幸好恩雅开门走向洗脸台时完全没人，不然我岂不是真的要被抓走了

[哼!都已经犯下强奸罪的人还会怕被其他人看到阿]

我赶紧穿上裤子走到恩雅的身旁!!

[现在赶紧给我出去]

恩雅突然这么的有气魄，就这样被吓到慢慢地往女厕门口走去，一边走还必须小心翼翼地注意有没有其他人!就这样我走到了厕所的外面，说来也奇怪本来应该在犯下这种罪刑

之后应该要赶快逃之夭夭的，但是我却很冷静的像是已经准备接受这一切的事实，默默的站在门口等着恩雅的出现

[我还想说你会不会就这样丢下我先逃了呢]

恩雅一走出厕所时一见到我就说出这种令人难以理解的话

[本来还想说要是我找不到你的话，我要动用甚么方法找你!]

[找我??]

[是啊!!反正我身上现在有你的DNA所以还想说靠警察应该很快就可以找到你了]

感觉恩雅说的话越来越让人听不懂了!不过看起来恩雅似乎没打算报警，不过要是我刚刚离开的话我现在应该准备到警局报到了

[那个...我...]

恩雅一边看着我一边脸红的低下头!!难道她是想和我做爱的告白!!这是真的吗?

[我现在因为内裤都湿掉了...所以..我现在是...所以...所以...]

[所以想赶快回家再来一次吗?]

[所以想叫你好好帮我看好后面，会不会被人看到!!]

恩雅非常生气的大声叫着!原来恩雅也会有这样的一面阿，虽然我们有几节课是同一间教室但是我从来没和她谈过话，现在可以看到这样的恩雅感觉也让人蛮新奇的

[好!没问题我会帮妳看好的，那现在我们去哪??]

[先去买内裤吧!!我可不想这样真空的回宿舍]

我在恩雅的带领下来到了某一层楼的女性内衣贩售区，恩雅熟悉的走向一个柜位看着一件粉色系的内裤与胸罩，刚刚忘记说恩雅原本穿在身上的是有点淡蓝色带着蕾丝花边的内衣

裤，而现在所看的这一件看起来也蛮相似的!!反正最后还不是都要脱光!!

[你觉得这一件看起来怎样]

因为恩雅这突如其来的问话害我完全不知道要怎么接话了，只能如实的说

[我觉得妳穿都非常好看，妳的身材怎么配都让人爱不释手]

[屁精!]

恩雅脸红的丢下一句话之后就往更衣间走去，感觉这样的对话好像我们两个是情侣一样!明明不久前我们还是被害人与加害人，而现在在所有人眼里我们一定是一对恩爱的情侣吧!

[你觉得怎样?]

恩雅直接将更衣间的帘子拉开身上只穿着她刚刚拿进去试穿的内衣裤，这根本就是让人闪闪发光的情侣间所做的事!

[不错!!又让我再次提起战意了]

恩雅慢慢地将帘子拉回来遮住自己的全身然后手指着我后方

[帮我拿一下挂在那边淡绿色的那件来让我试试]

就这样来来回回帮恩雅拿了几次的内衣裤，每一件恩雅脱下来就可以感觉到她的温度!!而我的某地方也这样一直处于坚挺的作战状态，再这样被折磨下去也不是办法!

我向四周环顾了一下，发现现在好像没甚么人，虽然还是多多少少有人从店门口走过!却鲜少有人往里面这间更衣室走!!就在这时恩雅又把新的一件内衣裤展现给我看时，

我就趁着空档把恩雅往更衣间里抱进去，在顺手把帘子拉上

[你在做甚么?这样好挤喔!!]

我不管恩雅的反抗开始用我的双手抓着她的胸器，又抓又柔的爱抚起来

[在这不行啊...会被...人看到的，你这强奸魔!]

我将恩雅整个人都贴在玻璃上，我的手也紧紧的贴在她的胸上并且用我的手指在乳头上来回画圈，时而又对乳头搓揉，渐渐的恩雅也缓缓地将她哪诱人的屁股往后顶到我的肉棒上

磨蹭!这样真是太让人难以忍耐了!我也将手从胸部往下慢慢移动到股间，虽然恩雅穿着内裤但是却让人感觉好像没穿一样，我开始用我的手指透过内裤在恩雅的小穴上来回磨蹭

[嗯...好...不!会......被看...到...的]

即使身体已经开始享受这份感觉，但是嘴上却还是一直在拒绝的说不行，我用手指将恩雅的小穴撑开爱液慢慢流出渐渐地将内裤染上湿湿的颜色!

[呼...呵...呵...停一下...]

感觉小穴所溢出的爱液渐渐地越来越多，我更加顽皮的将我的手指连同内裤一起往小穴里面深入，也导致内裤越来越湿了

[不~~不行~!去去...去...去了]

恩雅身体整个僵直一阵一阵的抖动着，这是恩雅一高潮就会出现的动作，恩雅高潮后整个人脚软下来!我用单手将她撑着但是我的另一只手也完全没闲下来，

马上将内裤往旁边拨开将那已经红的火热又湿透的小穴露出来我开始在恩雅小穴上来回爱抚着时而用手指夹着阴蒂玩弄!

[真的不行...会有人看到的]

我将从小穴上所获得的战绩在恩雅面前玩弄着

[看看都湿成这样了，是不是比妳第一次更有感觉!妳看妳看还可以牵丝呢]

恩雅看到我将她的爱液在她的面前玩弄着，脸红害羞地想要转走可是因为她是贴着墙的所以头难以转向，只能将目光往旁边移

[想要我的肉棒了吗?]

恩雅不回复我的问题!我再一次的继续探索她的小穴，每探一次她得小穴就多流一些水出来，而我也不打算让她高潮而是慢慢的对她得小穴进行抚摩以及张开

[想要我的肉棒了吗??]

[...]

恩雅点点头，虽然这是默认了，但是调皮的我还是想要亲口听到恩雅说出口给我答覆。于是我一边继续抚摸着小穴说

[想要的话要说出口啊，点点头真是太没诚意了]

[刚刚都不知道是谁，听都不听别人说不要，现在还敢要求]

恩雅似乎不想就这么轻就范，于是我用手指直接插入恩雅的小穴中开始按压内壁。

[嗯!]

我手指进去恩雅的穴内让恩雅有点去了的样子，但是恩雅现在这滚烫烫的肉穴似乎不会因为手指而感到开心，于是伸手在找寻着并掏出我的肉棒一直往她的小穴靠去。

我就不成全妳

[想要我插进去要说出来啊]

[我...我想要...不要在欺负人家了!]

恩雅这一声回答有点吓到我了，声音有点大!会不会引来店员关心，不过算了。这就迅速的将我的肉棒抵住这红的发烫的小穴!其实我的肉棒也是一直憋了很久要是我问到第三次

恩雅还是不回答我的话，应该还是不管三七二十一的插入了吧!但是她都自己开口答应了!我怎么可能辜负她呢，我将肉棒在小穴入口前上下移动沾点爱液等等就可以顺利滑入

[快点]

恩雅等不及的用手将我的肉棒抓住也不管现在有没有很湿就这样将我的肉棒塞入那灼热的小穴里

[啊!好...好棒]

既然恩雅都这么主动了!我怎么可以落人后呢，我开始规律地摆动着我的腰!虽然还没办法探到小穴的终极之地子宫口，但是我还是慢慢的开阔着这条灼热又潮湿的通道

[再...再...再来]

恩雅也渐渐的开始随着我的动作扭动她的小蛮腰让我的肉棒可以更加的深入，啪啪啪的声响也慢慢地大声起来!原本规律的声音也因为我的动作切换而改变!!

我用双手抓着胸器搓揉整个人都贴在恩雅的背上!不在是前后突刺，而是开始像是画圆一样将我的屁股扭动起来

[好好...好奇怪的感觉...这样"曝"行啊...]

恩雅的小穴又开始紧缩!紧紧的吸着我的肉棒我也在这紧紧的吸附中又一次的将我滚烫的精液深深的射入恩雅那被我挖通两次的子宫中!!

[去..........去......又...去了]

高潮后的恩雅整个人无力的坐到地上，我也因为刚刚射精而没反应过来不及去抱住她!就这样我的肉棒脱离了恩雅的小穴，连带还有点牵丝!!

[又...................又射进来了，又被强奸魔内射了]

我们在更衣间停留了好一阵子虽然中途都有人经过，但是都看到有人的脚所以都这样离开到其他的更衣间，要是这一幕被看到我今天不只有强奸罪还有妨碍风化罪了吧!!

可能还有偷窥色狼罪!!有这罪?

[外加未购买就把商品用脏的罪]

在我思考时恩雅插话吓到了我!

[妳怎么知道我在想甚么!!]

[看你的脸紧张成那样，八成在想甚么色狼啊!变态啊!妨碍风化啊等等的]

真不愧是高材生这样都可以准确的猜出我心中在想甚么!

[现在这件也用脏了也不可能再放回去了!]

[那就只能买下来了，这件就当作赔礼我买下来给妳]

[不用了!!反正我本来就想来买内衣，既然这件都用脏了就买这件，没关系!!]

[可是这样我...]

在我要说出口我会很不好意思的时候恩雅用手指贴在我的嘴上

[要是这件内衣你买给我!!那我的感觉就很想我是在和你援交，这感觉我不是很喜欢，加上你是强奸罪我是不会让你这么简单就脱罪的]

就这样恩雅扮了一个超可爱的鬼脸给我看

[强奸!可以让我赔罪吗?我真的不是...]

感觉就算要乞求原谅现在也不可能，因为我是真的下手了!就算恩雅乞求说不要我还是硬上了，所以我讲到一半我就默默的停了下来。

[...要是想赔罪的话!那护送我回宿舍吧，强奸魔!]

[............]

恩雅趁着我脑袋还在秀逗的这段时间已经将衣服及内衣裤都整理好了，这样就原谅我了吗?

[走啰!强奸魔]

[啊!喔...喔!]

我也赶紧把那在外面游荡的肉棒收起来跟在恩雅的后面出了更衣间

[不好意思!我要将这件内衣裤穿着走]

恩雅说出这句话时，女店员用一副轻藐的眼神往我身上飘了一下!是想表达甚么?小心老子上了妳喔!!结完帐之后我和恩雅一路上都安安静静的没说上甚么话，

我们就这样走到了公车站!等公车的到来，等了大约5分钟!我们要搭的公车终于来了，在这段完全不知要说什么的时间里还真是让人难熬啊，我们要走上公车时恩雅突然回头

在我耳边说

[刚刚你射进来的精液现在都慢慢的往外流!男人的射精量都这么大吗?现在我的内裤还有大腿附近都是你的精液喔，强奸魔要好好负责喔]

讲完恩雅一脸红红的脸带着微笑小跑步的上了公车!而我则是静静的站在原地想看那美丽的景象.................!!!!

[司机先生!等等我!!我也要上车啊~~~~~]

就这样我追着公车跑了好一段路!终于赶上了，在我上车时!司机还用一脸好像看到智障般的表情望着我!

[好久没看到像你这么.......有毅力的傻子了，跑蛮快的!应该不用怕.......被甩追不到了]

我一上车已经是上气不接下气了，已经没力气回复那司机先生的调侃，只简单地说了几个字

[脚勤才是王道]

我就慢慢的走向恩雅所在的座位旁边坐下，幸好这班公车的人比想像中的少，车上还有两三个座位!!

[哈哈!刚刚你和司机先生聊些什么?]

[聊...聊一些人生中的...道理]

我在上气不接下气的缓缓坐到恩雅旁边的座位，这还是我们第一次如此正常的说话。

[没想到你还追得上呢]

[我怕追不上!我等等就在警察局了]

[你好聪明喔!我怕找不到你人，所以想到警察局去验一下你的DNA喔]

那不就幸好我用尽吃奶的力气一直追着公车跑，路上还差点要被车撞!这会不会太让人难以忘怀!就这样我们两个在车上也开始慢慢地聊开来了，公车过了几站之后终于到了

我们学校附近的一个公车站!

[原来妳住在着阿]

我们一路上边聊天边走向恩雅的宿舍

[是啊!这边的风景不错，而且宿舍又很干净离早餐店啊!超商啊!都很近]

这样四处看看的确这里的地理环境真的不错，宿舍附近要什么有什么

[一个人住?!]

[你想干吗?]

[想!]

[等等!你要是敢碰我，我就请警察到家里来一趟，强奸魔]

[需要这么过分吗?]

[需要!谁叫你要哪么粗鲁的抢走别人的第一次]

就在我们你一句我一句的时候，我们已经到达恩雅的宿舍楼下了，恩雅她住在这栋宿舍的3楼!虽然不是很大但是也算是自己独立的一层楼

[进来坐吗?]

[在这做的话好像有点太刺激了，被同校的看到我怕会...痛痛痛...]

[你在说些乱七八糟的话我就把你的耳朵给拧下来]

[好好!!我说说而已]

可恶的八婆总有一天在楼梯间上了!

[我想你是不打算进来坐了，你就自己回家吧!]

[对不起!!是我的思想太下流了，我一定改进，我们进房做!]

我们两个在楼梯间表演双簧秀，导致楼上的人听到声音跑出来看到底出了甚么事!!我们俩就趁着没被发现前赶紧躲回宿舍里。