终于上了仙子般的小姨子


　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　正式开始前，先介绍一下我小姨子的姐姐，就是我老婆，我和我老婆在一起
三年了，老婆今年24岁，长的很漂亮，当年是大学校花，大家闺秀的那种，1米6
8的个，眼睛大大的，白白的皮肤，胸很大C罩杯，屁股肉肉翘翘的，从后面干她
的时候，弹性十足，看着屁股上的肉嫩嫩的，被干的一抖一抖，别提多爽了，还
记得第一次干她时，是个半强奸状态，老婆带着哭腔最后被我插成高潮，从那以
后她就彻底被我驯服了，在床上言听计从，要怎么干就怎么干，只有乖乖叫床的
份。

　　在那以前她在学校可一直是清纯女神的形象，学校里不知多少男生惦记她，
想吃她豆腐，他们都不知道心目中的女神在床上被我干成这幅模样，可惜我也不
可能与他们分享，毕竟是准备当老婆的，哈哈，只能自己独乐乐了。

　　当然平常下了床，她还是一如既往的女神模样，清纯可人，现在工作了，公
司里依然很多男人惦记，我当然也对她疼爱有加，只是每晚一到床上，她就只有
被收拾的份了。最美妙的地方在于，每次做爱老婆都不淫荡主动，还有点半推半
就，碰一下奶子，就对你娇嗔打骂，最终抵不过我上下其手，她身体特别敏感，
我对这 C罩杯的奶子又模又舔，她一会就瘫软败下阵来，这个时候开始只有呻吟
的份，鸡巴往小洞里一插她就老老实实让你操了。

　　好了，不多说了，如果各位狼友有兴趣，我可以单独写一篇我怎么把老婆弄
到手的经过，期间也是发生了很多故事。今天的重点说的是她的亲妹妹，也就是
我的小姨子，那也是个万里挑一的尤物，不知哪辈子修来的福，这两个美女尤物
都让我摊上了。小姨子今年19岁，上大二，比她姐稍微矮点，164 吧，奶子却比
她姐还大，长的很清纯可爱，声音也嗲嗲甜甜柔柔的，典型苏州美女，标准童颜
巨乳，有点AV女优像葵司，发型眼神身材都很像。

　　有我老婆做铺垫，相信大家能想像到，这个优秀基因传统下，我小姨子有多
美，小姨子从不化妆，明目皓齿，水汪汪的眼睛清澈刚无比，真的像一潭秋水，
看了一眼就再也忘不了，最绝的是那张小嘴，粉红粉红的，微微上撅，让人看了
就有强烈的犯罪欲，总想对着她这张嘴做些什么，哈哈，狼友们都懂的，尤其是
当她生气撅嘴，和撒娇喊“姐夫”的时候，我简直骨头都要俗了。当然最后小狼
我全都梦想成真，对着这张我见过的最美最诱人的嘴做了所有我能做的。

　　认识小姨子那会她才16岁，高中萌妹子一个，但那时我就已经看出这个小妮
子以后不得了，不知道得迷死多少男人，果然第一个就是我。小姨子16岁的时候
，就已经发育的前凸后翘，又练过芭蕾，那身材气质，胸部我目测最少B+当时，
现在已经发育到 D，比她姐还大（我已用手测量过，当然变这么大也少不了我的
按摩和滋润，嘿嘿），走路和坐着的时候胸部总是挺挺的，小蛮腰细细弯弯的，
圆圆肉肉的屁股永远都那么撅，自然清新的发型，让你看着就有一种想从后面抱
着她好好疼爱把玩的冲动。

　　那时，她们姐妹俩都住家里，小姨子不住校，老婆上大三周末回家住，老婆
很传统被我半强上以后就认定我了，虽然她家那时并不同意我们在一起，但最终
拗不过她，答应了我们交往，所以我经常在寒暑假或周末有机会去她家玩，基本
每次她妹妹也都在，有时候碰上她爸妈都外出好几天不在家，那我就可以厚着脸
皮住下了，那几天简直就是天堂了，虽然老婆总是坚决不肯，她总觉得男女双方
结婚前不该做爱同房，后来知道小姨子也是这么认为的。

　　但哪里拧的过我，每次连哄带骗，进了老婆的闺房门一插，半强奸的游戏就
开始上演了，因为那时刚把老婆搞到手刚被我开苞又上了好几次，训得服服帖帖
正干的最性起的时候，所以虽然身边还有小姨子这么个尤物，但也确实无暇顾及
，加上那时她又确实还小，未成年，但即便如此我还是有那么几次亲密接触。

　　那时，小姨子对我这个准姐夫印象还是不错的，我很照顾她，每次来都给她
带些好吃的小礼物什么的，有时候还帮她补习功课，当然眼睛没少往她那对挺拔
的水蜜桃上瞄，尤其到了夏天小姨子经常穿比较宽松的睡衣在家，和她姐一样皮
肤白皙透着粉红，一低头那春光一览无遗，白嫩饱满的双乳，深深的乳沟，好几
次我都差点控制不住，每当这个时候我就回到老婆的闺房对她又揉又搓，有时候
干脆就直接干了，老婆也经常被弄的莫名其妙，好在她太单纯，没想到是因为她
的色狼老公偷看完小姨子受不了回来找她发泄。

　　有时候我也会跟小姨子讲讲笑话逗她开心，还会插一些隐晦的小段子在里面
调戏她，无奈小姨子比她姐还单纯，很多都听不懂，瞪着水汪汪的大眼睛看着我
表示不解，当时我就想以后姐夫有机会一定好好给你亲身答疑解惑，偶尔几次小
姨子听懂了，马上粉扑扑的小脸就羞红一片，简直可爱极了，看着我对她一脸坏
笑，她就瞪我一眼马上跑开了。

　　但是我给她补课的时候，大多还是很认真的，哥当年好歹也当过学霸，所以
高中这些题目还是不在话下，加上我讲的详细有条理，看的出小姨子对我很是佩
服，我当然也衷心希望她能考上好点的大学，后来也确实考进了上外，所以这里
也有我不小的功劳，小姨子对我也是充满感激。

　　偶尔我也会逗她跟我打闹一下，当然是为了趁机吃吃豆腐，胸脯上蹭一下，
屁股上摸一把，小蛮腰掐一下，修长的大白腿当然也不能放过，由于我动作很自
然，也没引起小姨子的警觉和反感，有一回她把我写给她姐的情书抢去护在胸前
，我其实并不在意她看，就假装在意要抢，那一次不小心一把结结实实的握在了
小姨子丰满柔软的乳房上，正好夏天，小姨子里面穿的是很薄纯棉的那种胸罩，
所以那触感。。。。几乎就像贴着肉摸上去一样了，我摸到了当然舍不得放手，
小姨子楞了两秒，“哎呀”了一声身体一扭跑掉了。

　　暑假里，我还经常带她们姐妹俩一起去游泳和水上乐园玩，哇靠，两个身材
火爆的泳装尤物围绕在我身边说笑打闹，花枝乱颤，你们能想像当时泳池里其他
男人对羡慕嫉妒恨的眼神吗？当然在水下，我藉着潜泳和她们打闹，小姨子的那
双粉嫩的大白腿和撅撅的屁股可没少被我蹂躏，机会好的时候自然忘不了在她那
对坚挺柔软的大白兔上蹭几下，她看我在闹着玩，也是敢怒不敢言，从那时起，
我就发现了小姨子有个致命的弱点，就是被欺负了也不敢吱声不敢声张。所以这
也造成我以后越来越肆无忌惮。



                              　　第二章

　　小姨子高三那年的寒假，有一天白天只有老婆一人在家，我知道后火速赶来
，老婆半推半就的被我摁在她闺房里，一阵翻云覆雨，直干的她精疲力尽，倒头
就睡了，谁知这个时候小姨子刚好回家了，叫了几声爸妈姐，见没人理她，就以
为家里没人，进了自己的闺房门就没关，我当然故意没出声偷偷溜了出来，老婆
家冬天有地暖很热，所以小姨子一进屋就开始脱衣服，我悄悄的趴在门口看，那
叫一个爽。

　　没想到小姨子脱了个精光，就剩条乳白色小内裤把屁股蛋包的紧紧的，下面
露出两条美女微笑线，可惜的是小姨子始终背对着我，我只能欣赏到她背后玲珑
的曲线，但即便如此看的我鸡巴已经坚挺的象铁棍一样了，性吧首发尤其是小姨
子解下奶罩的那一刹那，我差点冲进去，这时的小姨子17岁快18了，两个奶子已
经发育到了 C，她纤细的玉背已经遮不全如此饱满的双峰，所以即便从背后我也
能隐约看到她两个水蜜桃的侧面，只是看不到乳头罢了。

　　小姨子简单套了件睡衣，胡乱扣了几下扣子，就往外走好像准备去洗澡，我
赶紧躲了起来，趁她走后进了她的闺房，捡起她丢在床上的奶罩，使劲闻了闻，
太他妈香了，平常贴的小姨子近点就能闻到她身上淡淡的迷人体香，现在看来原
来是奶香啊，是一种只有处女身上才能散发出的香气，我忍不住在她奶罩的内侧
，就是罩住奶头的地方狠狠的舔了两口，就感觉自己好像舔到了小姨子的奶头一
般，那一刻我发誓，我哪天一定要真的舔到。

　　放下奶罩，我打开小姨子的衣柜抽屉，一排排整齐可爱的少女内裤出现在眼
前，随手拿起一条草莓图案的小内裤，也闻了闻，虽然是洗过的，但丝毫盖不住
小姨子穿过后留下的她身上那让人意乱情迷的体香，这时我的鸡巴已经涨到发痛
了，就干脆把它掏了出来透透气，发现龟头上已经分泌出粘液了，毫不犹豫的拿
起小姨子的内裤翻到内侧，对准罩着她处女蜜洞的那块地方，狠狠的用龟头戳了
下去，留下一堆我的粘液沾在小姨子的内裤内侧，好爽！下次她穿起来的时候我
的体液可就直接抹在她小穴上了！哈哈，我还没傻到用像黄色小说里那样用她内
裤打飞机，这样到时射的哪都是，可不好收场。

　　把内裤放回原处，又在小姨子的公主床上躺了一下，整张床上都弥漫着她的
香味，我差点就舍不得起来，谁能想到后来我就是在这张床上把小姨子开了苞，
把她插得死去活来，当时我只是想着怎么能舔到她的奶最起码贴着肉摸一下也好
。

　　从她的闺房出来后，悄悄的来到洗手间门口，听着哗哗的水声，我想像着小
姨子美妙凹凸的胴体，吹弹可破的皮肤在水中沐浴的样子，一排排的水花扫过她
圆润的乳房，一颗颗水珠流过她尖挺粉嫩的小乳头，顺着她的腰线滑落到她大腿
内侧的花丛里……

　　嘿嘿，日后这个画面我再也不用想像，不但亲眼所见，并且我也是画面中的
一员，我是从后面抱着小姨子两只手握在她的酥胸上，双乳被我捏成各种形状，
我贴着她的玉颈舔吸她粉嫩的耳垂。

　　小姨子浑身酥软倒在我怀里，侧着头可怜的眼神露出求饶的表情看着我，“
姐夫，不要啊……”

　　这时我的鸡巴已顺着她滑嫩屁股的两缝之间紧紧的抵在她的花蕊上，只要我
高兴随时就能破洞而入插在她的蜜洞里来回抽送，这是后话。

　　我停止了想像，透过浴室门的毛玻璃，已经能隐约看见小姨子的身影，轻轻
转了一下手柄，她果然没从里面反锁……小姨子这时也洗完关了淋雨，好像在擦
身子，毛玻璃上印出的小姨子玲珑的曲线越来越清晰，好想冲进去，怎么办？

　　就在这时，老婆突然醒了，叫了一声，“老公，你在哪？”

　　我吓了一跳，我听见小姨子在里面也吓了一跳，清呼了一声“啊”，好像手
里什么东西也掉在了地上。

　　还好哥反应快，不如将计就计，就故意大声回了句；“我去上个厕所，马上
回来”，说罢我就直接去拧浴室门把手，假装不知道里面有人，不知者无罪，小
姨子你让我看了也活该别怪我，嘿嘿。

　　小姨子这时小声“啊”的一声赶紧躲在了门背后，稍稍用手顶住了门，我继
续装傻往里闯，小姨子急了：“姐夫，我在里面！”

　　这时我已大半个身子挤了进去，就看见小姨子赤身裸体，拿着条毛巾挡在身
前，艰难勉强的遮住了两处重要部位，刚洗完热水澡的皮肤晶莹剔透，白里透着
红还挂着不少水珠，太诱人了，我鸡巴顿时就翘了起来，因为前面刚干完老婆，
所以我也上身赤膊就穿了条内裤，小姨子这时也看到了我下身支起的巨大帐篷，
赶紧把头低的更低，白嫩的脸蛋上浮现出一道道红霞，嘿嘿我就是要给你看的，
就要看你害羞慌乱的样子。

　　我也不躲，故作惊讶的小声道“梦梦（小姨子的小名）啊？你什么时候回来
的？”

　　“就刚刚……”小姨子继续低头不敢看我，我也藉机继续打量着这出水芙蓉
，用眼睛强 奸她。

　　“也不说一声，待会你姐再误会我来偷看你洗澡呢。”我坏笑道。

　　“我进门的时候叫了，你们没听见吗？”小姨子声音轻轻柔柔的。

　　“没啊，可能你姐当时叫的声音太大了。”我故意这么说挑逗她，意思说你
姐刚才被我干的叫床叫的太响了。

　　可是小姨子好像没听懂，支支吾吾的说：“姐夫，你先出去下，我要穿衣服
。”

　　“哦”我这装作恍然大悟，不情愿的退了出来，“你快点啊，我憋死了，我
在外面等着。”其实我根本没尿，前面说了她以为家里没人穿的很简单就去洗澡
了，我就是要在外面等看小姨子一会下面只穿条内裤出来的样子，哈哈透过玻璃
，我模糊看见小姨子正在穿上衣，该穿内裤的时候站着不动了，轻声喊了声“姐
夫……”

　　“你好了？我进来了？”我故意装傻。

　　“没没没……你别……”小姨子慌了，然后支吾道：“我刚才不小心把内裤
掉地上弄脏了，你能去给我拿条新的吗？”声音到后面越来越小，像蚊子叫一般
。

　　看来小姨子对我还挺信任，哈哈，“好啊，可我不知道在哪？”其实我早熟
门熟路了。

　　“就在衣柜第一个抽屉里。”

　　我返回小姨子的闺房，毫不犹豫拿出那条草莓图案的上面沾着我鸡巴粘液的
内裤，回到了浴室门外，敲了敲门，把内裤递了进去，小姨子就闪开一点门缝赶
紧把内裤接了过去穿起来，哈哈，没想到这么快就实现了我刚才的意淫，不知道
我的体液沾湿了几根小姨子的阴毛，有没有抹到她的蜜洞上呢？

　　就在这时，门开了，浴室里的水气飘了出来，小姨子如出水芙蓉，仙子下凡
一般出现在我眼前，湿漉漉的头发全都梳到一侧，披在胸前，妩媚至极，刚洗完
澡的皮肤泛着粉红，滑嫩的肌肤上还挂着零零散散的少许水珠没擦干净，我真恨
不得上去帮她舔干净。小姨子上身穿着桃红色小睡衣，其他地方还挺宽松，就是
胸前已经被撑的鼓鼓的，那对鲜嫩饱满的水蜜桃彷佛随时会挣开胸前那几粒纽扣
呼之欲出，由于里面没穿胸罩，睡衣又是薄棉材质，所以整个乳房的形状可以看
得真真切切，甚至我清楚的看到了乳头的微微凸起。

　　小姨子下身当然就穿着那条草莓内裤，想必此时我的体液已经和小姨子的私
处亲密接触，性吧首发内裤好像有点小，感觉好像快要包不住小姨子那富有肉感
撅撅的屁股，私秘处的轮廓也被印了出来，可以清楚的看见中间有一道的小缝，
那可是让我魂牵梦绕，神魂颠倒的处女地，彷佛在召唤我快去开发她，内裤小缝
处还有点微湿，是我鸡巴上的粘液？还是小姨子湿了呢？哈哈。

　　小姨子发现了我炽热的眼神，脸又一红，蜷缩着身体一手微微遮着下身内裤
和大腿，赶紧想碎步跑回自己房中，隔着睡衣就看到她那对大奶也跟着上下抖动
着，经过我身后时，我闻到一阵阵处女的体香，就看到她屁股蛋上的肉也微微跳
动着，我忍不住对着小姨子富有弹性的屁股打了一巴掌，“也不知道说声谢谢”
我假装生气道。

　　小姨子“啊”了一声想躲没躲开，可能第一次有异性这么直接的骚扰她的身
体，她皱眉撅嘴回看我，微怒道：“坏蛋！”，挺着胸做出一个手势想打回我，
又马上意识到自己的状况，再加上又看到了我下身的大帐篷，赶紧转身头也不回
的跑进了自己的闺房。

　　经过这几下折腾，我鸡巴真的已经感觉要爆开，好在这时另外一间房里，还
躺着一个尤物，而且可以任我玩弄，不然我真说不好那天会不会受不了就把小姨
子强 奸了。

　　接下来，自不用我说，我顶着一根铁棍奔回房中，看见老婆又已经侧卧着睡
着了，从侧面看，这姐妹俩长的真像，都像仙子下凡一般，二话不说脱了内裤，
爬到床上，从后面搂着老婆用膝盖把她的腿顶的弯起来，硬成铁的大鸡巴很快就
伸到了老婆的小穴口，也不用前戏了我早就受不了了，龟头也分泌了好多润滑液
，老婆刚被插完没太久小洞还有点湿，我直接一插到底整根鸡巴瞬间没入一片温
暖湿润的狭窄地带，终于舒服了，老婆就这样迷迷糊糊在睡梦中被操了……

　　刚开始她还没反应，插了七八下以后，老婆醒了，“啊……啊……怎……么
了啊？”迷茫的瞪着大眼睛回头看着我，我也不回话，她发现自己的大奶子剧烈
摇晃着，下身被什么东西塞的满满的而且快速的抽动着，马上意识到发生了什么
，微微皱着眉眼睛一闭，彷佛认命了一般，“啊……啊……老公……啊……你怎
么又来？”

　　（那时我们还只是男女朋友，老婆一直不肯开口叫我老公，平常我很疼爱她
也拗不过她，但晚上我自然会修理她，边插边问“叫不叫老公？”，在床上被我
狠狠的教训了几次终于在一次高潮后改口了，从此只要她白天叫错一次，晚上我
就会修理她，让她趴在床上用小狗式被我插，边叫床边说“老公我错了”）“校
花妹子，（我故意调戏她）你是我女人，我还不是想插就插。”说完，我故意狠
顶了她两下花心。

　　“啊……啊……你怎么能……啊……这样？”老婆体质非常敏感，肯定受不
了这样折腾。

　　“怎么样啊？”我问，我感觉老婆的蜜洞里越来越潮，又开始出水了，突然
想起小姨子的处女地现在正和我的体液亲密接触，我插得更猛了，手也揉捏起老
婆的大奶子来。

　　“啊啊……你……哦哦……呀……我受不了了……呜呜……你这是强奸……
”老婆虽然已经被我破处干了好几次了，但她们姐妹从小就受的传统教育，还是
不太能接受这么被男人插。

　　“强奸你怎么了，大鸡吧干的你爽不爽？”我故意用下流的言语调戏她，胯
下也没闲着，一下又一下的撞击在老婆肥嫩的屁股上，发出啪啪的脆响……

　　“哦哦……你流氓……啊……啊……爽爽……”我知道老婆被插出高潮了，
一股股阴精喷洒在我鸡巴上。我死死的抵在老婆的花心深处，享受着她一阵阵痉
挛带来的蜜道的收缩，好像在不停的吮吸着鸡巴，要不是我定力好，真的就这么
被她给吸去了。

　　让老婆喘息了一会，我换成传统男上女下，趴在老婆胸前，不停来回舔弄着
水蜜桃上粉红的尖尖头，很快大鸡巴插进去又慢慢抽动起来，老婆明显还没有从
高潮的虚脱中缓过来，瘫软在那里任我玩弄，但下身被撞击带来的刺激又无法控
制，“啊……啊……不要了……不要啊……啊……”

　　“女神妹子，喜欢被操吗？”我嘴巴放开了老婆的一对大奶子，欣赏着她们
上下晃动的白花花的景象。

　　老婆明显受不了下面的冲击带来的胸部如此剧烈的晃动，想用双手摁住自己
的乳房。马上被我抓住手腕，放到她头顶，“我的女神，长了一对这么大的奶子
，好好看看自己有多骚，都晃成什么样了？”说罢，我又加快了抽插的速度。

　　“啊……啊……不要……唔唔……”我受不了老婆叫床的骚样，用嘴巴堵住
了她的樱桃小嘴，伸出舌头拚命的在她温热略带香气的口腔里搅动，后来老婆的
叫床声带着哭腔求我放过她，我那天故意没关卧室门，而且在说下流话时故意大
声了点，也故意让老婆被干的“啪啪”声更响一点，这一切当然是为了让小姨子
听到，我敢说那天小姨子透过老婆此起彼伏的叫床声肯定知道了她亲姐姐被她未
来姐夫蹂躏的有多凄惨和性福。

第三章　　

    书接前文，上回写到偷看小姨子更衣，洗澡，堵在浴室门口调戏她后回卧室
把满腔欲火发泄到老婆身上……

    那一天下来，老婆的小穴不知道被我进进出出插了多少下，再加上一想到隔
壁还躺着个处女尤物小姨子，她蜜洞周围沾满了我的鸡巴分泌的粘液，乳头也许
也被我的唾液玷污，我更是越战越勇，把老婆弄得高潮连连，最后连叫床也叫不
动了。

    赶在她们父母回来前，我得赶紧撤才行，老婆最后连起床送我的力气都没了，
我想准岳父岳母要是知道了我一下午，不但干翻了他们的大女儿，还把１８岁的
小女儿也调戏了，他们肯定得气死。

    临走前正好碰到小姨子出来客厅倒水，这下下面又穿了条运动小短裤，粉嫩
嫩的大腿露在外面，短裤很合身，把小姨子挺拔的屁股包的紧紧的，好有肉感啊，
不知道从后面顶上去会是什么感觉……我忍不住咽了口口水：“梦梦，姐夫走啦。
我凑上前想再吸一口小姨子迷人的体香。 

    小姨子还在害羞，也可能是听了一下午我干她姐的靡靡之音，小脸蛋红扑扑
的，也不敢看正视我，低头说了声“哦”。 

　　“马上就要高考了，刚刚下午有没有好好复习看书啊？”我故意这么问。 

　　“还好意思说，你们……哼……我能看进去吗？”小姨子噘着嘴，露出不满。 

　　真是好可爱啊，我心里一阵荡漾，不愧是姐妹俩，这个神情跟她姐真像，老
婆也经常这个样子骂我，每当这时，我就把她抓过来对着噘噘的小粉嘴一顿狂吻。
“我们有怎么样吗？”我装傻。 

　　“自己心里清楚……”小姨子有点欲言又止。 

　　“你不好好看书，偷听什么？”我坏笑盯着她看。 

　　“谁偷听啦？”小姨子有点急了，想辩解，“哼，不跟你说了，不害臊……” 

　　“周末别忘来给我讲讲数学，别又迟到。”小姨子像只小鹿一样跑向她姐房
间的方向，圆鼓鼓的胸部随着她的跳动微微的上下起伏着，很快小姨子只留下一
个美丽的背影给我。 

　　出了老婆家门，我思绪万千：“看来，小姨子对我还是有好感，不然怎么主
动让我早点来帮她复习，嘿嘿……对了，她去她姐房间干吗？明知道她姐刚被我
干完，难道是去向姐姐讨教做爱的滋味，问问她姐夫鸡巴大不大？哈哈哈……” 

　　终于到了期盼已久的周末，有了上次愉快的经验，这天我早早就来到了老婆
家，可惜丈母娘老丈人也在家，看来没机会和老婆先来一炮了，期间我一直表现
的彬彬有礼，毕竟要做做样子嘛，看得出准岳父母对我也越来越满意，已经在和
我讨论婚嫁之事，老婆也一直挽着我一脸幸福的表情，我偶尔忍不住瞄眼小姨子
却总能和她对到眼，她表情怪怪的，我却被弄的心里痒痒的。 

　　吃完中饭，老婆爸妈都回房休息了，客厅里就剩下我们三个。

    小姨子今天穿了件短袖宽领Ｔ恤，看得出里面穿了胸罩，废话！又不是黄色
小说里那些荡妇，动不动不穿内裤不穿内衣的，这种情况下穿是正常的吧，通过
上次在她闺房里的偷看，小姨子大多数胸罩都是薄薄的少女型的，即便如此，两
个大咪咪也是圆挺挺的。

    下身是那种面料柔软的运动短裤，两条修长的大白腿，牢牢抓着我的目光，
害的我饭都没吃好。现在她正蜷腿侧坐在沙发上看电视，像条美人鱼，长长的秀
发随意的散落在肩头和胸前，有一股那种少女才有的清新的妩媚。我坐在离她仅
隔着一人远的地方，享受着小姨子身上的芳香。 

　　这个时候老婆起身去厨房洗碗，说了句：“梦梦，再看一会该回房看书了啊。” 

　　小姨子不太乐意的“哦”了一声，转过头看我，“姐夫，一会去给我讲讲数
学题呀。” 

　　我故意端端了架子，“唉，不知道能不能讲好，我昨晚帮你备课到很晚，没
睡好，头疼……”其实只是小小准备一下，玩了一晚上游戏。 

　　“真的啊？”小姨子真好骗，露出关心的神态，往我这边挪了挪。 

　　“嗯。”我低沉了一声，说完还闭上眼按了按太阳穴。性吧首发 

　　“那姐夫你休息一会，我帮你按按啊。”小姨子有点被我感动。 

　　我心中一阵窃喜，没想到起到这样的效果了，有机会小小亲密接触一下，那
还客气什么。“也好。”我把身体侧坐，背对向小姨子，小姨子双腿跪坐从我身
后捧着我的头按摩起来，她力气很小，与其说按更像在摸，再说她一个１８岁少
女哪里有这种经验，但不重要，被小姨子摸就够了。 

　　小姨子腿很修长，上身短一点，所以为了能方便按到我，她从跪坐变成跪，
上身挺的直直的，有时候我稍微后仰一点，后脑勺就能蹭到她高耸的水蜜桃，心
里那叫一个爽，我能感受到她滑嫩的手指时不时摸过我后颈，软软的，酥酥痒痒
的。 

　　按了几下以后，我不满足仅仅这样，想再使点坏。“姐夫，舒服吗？”小姨
子温柔的问道。 

　　“嗯……”趁着说话的空，我故意身体往后靠去，一下子整个头（可惜不是
龟头）都陷入在了小姨子那汹涌澎湃的“波”涛里，哇靠，那叫一个软啊，我真
恨不得后脑勺现在能和正脸对换一下，就让小姨子用她那两座山峰把我闷死吧。 

　　小姨子显然被吓了一跳，“啊……”了一声，但很小，可能怕她姐听到，然
后身体也跟着向后躲，人也从跪又变回了跪坐。 

　　我怎么能轻易放过她，我身体也跟着向后倒，“梦梦啊，你按的姐夫好舒服
啊，我都坐不住了……”

    一下子我的头就倒在了小姨子雪白粉嫩的大腿上，我紧接着把头侧了侧，我
的脸就和小姨子的大腿贴在了一起，好美的腿啊，什么叫肤如凝脂，太嫩了，我
差点就忍不住把舌头伸出来在这对玉腿上舔一口。

    小姨子的处女地现在离我也是咫尺之遥，我彷佛已经闻到了那里散发出的诱
人气息。鸡巴顿时硬了起来，把裆部的裤子撑起，直直的翘在那里。 

　　小姨子呆坐在那里有点不知所措，我故作轻松无所谓的样子，“接着按呀，
这样舒服多了。”小姨子只好伸出手又继续给我按，我明显听到她呼吸声有点重，
嘿嘿……不用看都知道她现在肯定紧张害羞，脸又红了一片。 

　　还没享受两下，老婆喊了一声，“老公，过来下，我围裙松了。”靠，坏我
好事。小姨子也像抓住了救命稻草，赶紧把我摆脱了。“按的不错，我去厨房看
看，你到书房等我吧，一会就来。”我对她说。  

　　　进了厨房，看见老婆正站在水斗前，双手沾满了泡沫，后面的围裙带子松
开了，老婆是个裙子控，所以那天在家也穿了条碎花裙，到膝盖上方一点，上身
是件紧身Ｔ恤，为了做事方便，扎了个俐落的小马尾，在后脑上荡啊荡的。

    老婆此时背对着我，午后的阳光从厨房的窗台撒在她曼妙的身姿上，散发出
阵阵女神的光晕，也是好美，想着以后家里有这样一位天仙般的贤妻良母，我心
里不禁美滋滋的。

    对了，插一句，老婆那个时候刚满２２岁，大学马上毕业，其实也是嫩妹子
一枚，她们姐妹俩一个９０后一个９５后，真是便宜了我这个８０后３０岁的大
叔了。 

　　我悄悄走到老婆身后，一把搂住了她的柳腰，“老婆，你真贤慧。”我对着
她的耳朵吹了口气。 

　　老婆脖子一缩，“呀……别闹，快帮我把围裙系上。” 

　　“好啊。”我嘴上答应着，手却没有去系围裙，而是突然从老婆的Ｔ恤下伸
了进去，一路向上直接握住了她的两个大奶子，拚命的揉着。 

　　“讨厌，啊……我都没法干活了……”老婆抗议道。

    我不理她，把老婆的胸罩网上一推，两个大白兔跳了出来，这样毫无阻碍摸
起来才爽嘛，我不停的揉搓着，并时不时拨弄着那对鲜嫩的乳头，这时刚刚在调
戏小姨子时就勃起的鸡巴，也紧紧的从后面顶在了老婆的肥臀上。

    本来只是想来稍微调戏一下老婆，没想到自己也渐渐动了情，鸡巴越来越涨，
老婆这时已经呼吸急促，站不稳了，手上洗完的动作也慢了下来，娇喘着：“烦
人……啊……还不如不让你来帮忙。” 

　　鸡巴太涨了，我把裤链拉开，把鸡巴掏了出来，同时两脚岔开一些站立，保
持和老婆差不多高度，把老婆的裙子掀起，让鸡巴直接顶在老婆的内裤上，插在
她的臀缝中间。

    就在我做这些动作的时候，我无意中撇到客厅有个身影，躲躲藏藏在偷看，
刚开始还吓了一跳，但马上就冷静了下来，不可能是老婆爸妈，不然早被骂了，
那就只可能是小姨子，为了确认我偷偷又瞥了一眼，看见那双修长的大白腿，放
心了，呵呵，果然是她。

    居然不去书房复习，躲在这偷看我和她姐上演活春宫啊，也是，小姨子家教
甚严，正值青春期，对性充满了好奇，那我这个当姐夫的有必要给她上上性教育
课啊看来。 

　　所以本来想摸摸就走的我，现在为了小姨子我打算改变计划，但毕竟老婆爸
妈又都在，不能太夸张，要速战速决。心里盘算着，我一只手又伸进了老婆的裙
子里，开始扯她的内裤。老婆紧张起来，“你干吗？？” 

　　“嘿嘿，老婆，我受不了了，来一炮吧。”

    老婆自从跟我了以后，这些污言秽语没少听。老婆慌了，知道我做的出，想
挣扎，无奈手上都是泡沫又被我抱住，动弹不得。

    “家里都是人啊……你疯了吧？”老婆小声呵斥我。 

　　“没事，他们都睡了，梦梦在看书，我们速战速决。”说完老婆的小内裤已
经被我褪到了大腿根部。 

　　老婆还是不依不饶，扭动着小蛮腰和小翘臀，不愿配合，“会有声音的，他
们会听到的，别呀……” 

　　“那也是你爱叫，我又没声音，怕听见你就小点声。”我坏笑着一只手摸到
了老婆的小蜜洞上，“小骚妹，你不想要下面怎么还出水呀，你看我手都被你弄
的湿透了。”

    我把手抽出来，上面沾满了老婆晶莹的爱液，故意在她面前晃了晃，我也确
保小姨子能听见我说的话，性教育嘛，哈哈。 

　　“真的不要……别在这里，好不好？”老婆哀求道。心道，老婆，你就委屈
一下，给你亲妹妹的性教育课做个示范吧。

    我不答话，一手搂着老婆的细腰向后用力，让她的屁股微微撅起，一手握着
鸡巴抵到了老婆湿漉漉的小穴口，老婆见大势已去，微微摇着头，一脸屈辱的表
情。

　　“老公的鸡巴要插进来喽。”其实这句是说给小姨子听的，说罢我腰部用力
一顶，整根肉棒深深的插进了老婆的温热湿润的蜜道中。 

　　“啊……”老婆还是忍不住叫出声来，老婆的手前面已经擦干净，这时赶紧
一手撑着台面，一手捂着自己的嘴。 

　　我扶着老婆柔软的腰肢，做起了活塞运动，还时不时把裙子掀的高高的，让
老婆的屁股露出来，小姨子那个角度应该能看到她姐姐的屁股被我顶的粉肉乱颤
的样子，也应该能听到微弱的“啪啪”声，我可是刻意控制的，声音不能太大又
不能太小，小姨子啊，你姐夫我为了给你把课上的生动，容易嘛？ 

　　老婆表情略带痛苦，身体随着我的抽动前后晃动着，手死死的捂住自己的嘴，
不断的发出“呜……呜……呜”的声音，偶尔把手拿开说句，“老公，轻点……
不要了……”我就马上用力一操，直捣龙潭，老婆只能压抑的叫着，赶紧又把手
捂回去。 

　　但是毕竟不宜久战，我把九浅一深，电动马达等等十八般武艺赶紧一一亮出，
还不时在老婆肉肉的屁股上用手拍轻轻两下，轻声问她：“小骚货，爽不爽？老
公干你干的舒服舒服？”很快，老婆就被我插出了高潮，大口喘着粗气，连捂嘴
的力气也没了，整个人趴在了厨房台面上。 

　　但我还没射，我瞄到小姨子蹲着躲在沙发背后，为了让小姨子看的更清楚点，
让她的第一堂性教育课上的印象深刻，我把老婆拉了起来，让她面对着门外客厅
的方向，我双手从后面分别握住她的双肩向后掰，迫使她撅着屁股上身直起，但
鸡巴还插在小穴里，并且我把她Ｔ恤完全拉到胸部以上，奶罩也拉了上去，让那
对大奶毫无保留的暴露出来。

    姿势摆好，我又开始抽动起来，幅度也越来越大，频率也越来越高，老婆的
一对大奶剧烈的摇晃着，怎么样？小姨子，你虽然见过你姐裸体，还没见过你姐
这个样子裸体吧。老婆因为双手被我牢牢控制，不能捂嘴，想叫又不敢叫，只好
拚命抿着嘴发出“嗯……嗯……”的呻吟，“不要啊……老公……啊……”

    老婆终于忍不住摇着头小声说道，我这时也达到了高潮，双手赶紧松开老婆
肩头，绕到前面紧紧握住那对跳动的丰满乳房，鸡巴也死死顶在花心深处不停的
发射着，小姨子，这叫后入内射，你记住了吗？下次就要换你了，我意淫着……　

    稍作休息，我赶紧打扫战场，好在今天是老婆安全期，内射也没事。这时我
听到了书房轻微的关门声，好啊，小姨子，你看爽就撤是吧？你姐夫我给你上课
上的那么累，也不知道倒杯水来慰问慰问，哈哈。

　　老婆缓过来后边整理衣服，边责怪我胡来，不停的扭打我，一脸生气的样子。
接着陪我一起来到了书房，轻轻敲门进去后，就看到小姨子坐在那写着数学题，
还挺会装模作样，我就不信你现在看的进去。“梦梦挺认真啊，你快去辅导一下
吧，都不早了，我回房休息一会，不打扰你们了。”老婆吩咐完就关门出去了。 

　　我拿了把凳子坐了过来，气氛有点小尴尬，哈哈，我看见小姨子脸红彤彤的，
气息也比较急促，就问：“梦梦，你是不是热呀？怎么脸那么红。”我差点就脱
口而出，热你就脱呀，但再脱里面只剩胸罩了。 

　　“哦，没事，可能暖气开的太大了。”目睹了刚才那一幕，小姨子现在说话
都不敢直视我。 

　　“那我们开始吧，哪些题不会？”我也深呼吸调整了一下，毕竟不能老是猥
琐个没完，而且我又刚爽完，还得干些正事，没几个月了，我也打心里希望小姨
子高考考出个好成绩。

    于是接下来一个多小时，我几乎都在认认真真给小姨子讲题，只是偶尔难免
不被她仙子般的容貌身材打动的走神一小下，她也听的很认真，收获不少。对我
的感激敬佩之情，又多了一分。 

　　“手好酸啊，写的我笔都拿不动了。”小姨子直起身，伸了个懒腰，本来就
圆鼓鼓的胸部变得更加挺拔了。 

　　“那休息一会吧。”想到刚刚小姨子帮我按摩，于是我半开玩笑半试探道：
“看你那么认真那么辛苦，又有进步，奖励你一下。”

　　“什么奖励？”小姨子两眼放光看着我，以为真有什么奖品。 

　　“我也给你按摩按摩吧。”我满脸诚恳站了起来。 

　　小姨子好像有点走神，眼神萌萌的，“好吧。” 

　　我靠，她居然这么痛快的答应了，那我还犹豫什么，我把凳子搬到她身后，
我们的凳子都是没有靠背的那种，我从后面直接握住她白白嫩嫩的藕臂，轻轻揉
按着，“是不是这里酸啊？我大学里可学过推拿，很专业的。”其实就是去旁听
了一节兴趣课而已。

    小姨子的皮肤好白啊，想牛奶一样，而且像广告里说的那样，如丝般柔滑，
幼女就是幼女啊，真好，哥以前虽然谈过不少女友也都摸过，但这么嫩的又是未
成年的还是第一次啊。

　　我假模假样装作专业地在她的胳膊上按了一会，并无越矩，为的是取得小姨
子的信任，不然一上来就毛手毛脚，她肯定会抵触，这时问她：“要不要按按肩
膀？” 

　　她回头看了我一眼，有点不好意思地说：“好啊。” 

　　我站了起来，双手捏着她的肩膀按了起来。前面说了，小姨子今天穿的是一
件宽领Ｔ恤，肩膀大多都裸露在外面，露出美丽的锁骨，我按着按着心猿意马起
来，因为只要一低头就能看进小姨子的领口里，两颗鲜美的水蜜桃一览无余，又
圆又大，尤其是中间一道深深的乳沟，我直看得口干舌燥，恨不得一头埋进去。

    我突然想起来前几天晚上发的誓，一定要舔到小姨子的乳头，今天会不会就
是个好机会？我必须要做点什么，想到这里，我胆子大了起来，我从小姨子的肩
膀外侧往下按，装作自然的把手伸进她的腋下，小姨子有点惊讶，下意识一夹，
正好把我的手夹在了她的胳膊和乳房之间，我的指尖已经能触到小姨子丰满的副
乳部分了，好刺激啊，我不免兴奋起来，鸡巴也瞬间直挺挺的翘了起来。

    我厚着脸皮把手停在那里不动，小姨子刚刚被我一碰，只是鼻子里轻哼了一
声，也没说话也没反抗，然后慢慢把胳膊松开，好像示意我把手拿开，到手的肥
肉还能放开？我非但没有拿开，反而又把手往前移了移，这时小姨子整个乳房外
侧基本快被我掌握了。我能听见小姨子呼吸也加重了起来，耳朵根也变得通红，
看她还是没反抗，“这里也按一下吗？”我故意调戏道。 

　　“不要……”小姨子扭扭了腰身体向前一倾，躲开了我的魔爪，声音却小的
像蚊子叫，没点怒意，这也印证了我之前在泳池里吃她豆腐时得到的观点，小姨
子被欺负了只会默默忍受不敢声张。  

　　哼哼，我心里暗自一阵淫笑，这下我就放心多了，身体也跟着往前坐了坐，
双手又摸了上去，这次落在了她的腰间，好细好柔的小蛮腰啊，好像一用力就会
断了似得，我贪婪的摸着，小姨子微微扭了扭腰身：“痒……”想条小蛇一般，
看到她这样，我真的有点受不了，突然撩起她的Ｔ恤，把手伸了进去，直接握住
小姨子曼妙的腰肢。 

　　小姨子这时身体颤了一下，“啊……姐夫……你这是按摩吗？”

　　“是啊，只要你别乱动，姐夫保证会按的你很舒服。”这句话倒是真话，趁
她说话分神之际，我狠下心来，今天必须有所突破。已经伸在Ｔ恤里的双手，突
然向上袭去，隔着薄薄的奶罩直接握住小姨子丰满圆挺的双峰。那手感太爽了，
无法形容，我舒服的不禁闭上了眼仔细享受着少女柔软的双乳，像两个水袋但又
充满了弹性。 

　　“啊……”小姨子失声叫到，但她又不敢大声，“姐夫……你……你流氓
……别这样。”  

　　“姐夫是给你按摩，会让你舒服的。”

    说罢我忍不住把握着双乳的手用力将小姨子身体向后拉，紧紧的和我贴在一
起，我把头靠在她肩膀上，手里一边开始揉搓起来，一边低头看着小姨子雪白肥
嫩的乳房，在我的蹂躏下变化成各种形状，终于我忍不住了，趁她不备手绕到背
后把她的胸罩带一解（这招我早已相当熟练），瞬间一对活蹦乱跳的大白兔挣脱
了所有束缚，出现在我眼前，我赶紧狠狠的捏住了她们，嫩……

    太她妈嫩了，我都怀疑真会掐出水来，这就是少女的乳房，才１８岁就发育
到了Ｃ，足以和她姐媲美，我一手已经难以掌握，毫不客气的对她们揉搓着、挤
压着、摇晃着，彷佛越粗鲁才越是品尝这对美乳的最佳方式，小姨子乳晕小小的
是我最喜欢的类型，和乳头一样都是粉红色的，又一次提醒我，这是少女新鲜的
肉体，等待着被开发。

    我当时真没想到，我居然真对小姨子做出这样的事来……　

    小姨子这时已经身体瘫软下来，倒在我怀里，毕竟是少女哪有这样的经验，
第一次被男人抚摸，我一看还要加把火才行，再多开发一步，于是用食指按在了
她的乳晕上，不停的轻轻的打着圈圈，却不去碰那鲜嫩的乳头。

    小姨子哪受过这种刺激，呼吸更加紧促，身体也微微颤抖，眼睛也微微闭起，
轻声说道：“姐夫，不要这样……不能这样……”

    嘴上说着身体却好像已经无力挣扎。我看准她说话的时机，突然食指快速拨
动起小姨子微微凸起的乳尖，紧接着拇指和食指一起捏住了她的乳头，揉捏起来，
力度时大时小，时而还会紧紧捏住扯着她们带动着那对大奶上下晃动。 

　　被我这一连串的攻击，小姨子本来试图紧紧咬住的嘴唇，再也忍不住的娇喘
起来，“啊……啊……不……”好像又舒服又感到屈辱，身体颤动的幅度也大了
起来，额头上和后颈也冒出了汗珠，真是香汗淋漓。

    我不敢怠慢，手上继续大力揉捏着小姨子的双乳，调戏的问到：“小美人，
姐夫给你按的舒不舒服？”

    见她不回话便偷偷含住了她的耳垂，时不时伸出舌头去舔小姨子的耳洞和美
颈，这些地方果然都是她的敏感点，不一会小姨子忽然低喘一声，身体一颤一颤
的抖起来，哇靠，难道这小妮子高潮了？ 

第四章

    书接前文，上回写到在客厅小吃小姨子豆腐后，去厨房和老婆做爱，故意
暴露给小姨子看，引起她春心大动，然后趁着给她补习休息期间，一举袭胸成功，
并把小姨子摸出高潮……
正疑惑间，小姨子好像渐渐恢复了理智，用手撑直了身体，又一次摆脱了我的魔爪
站了起来，小脸不知道是高潮还是害羞，涨的通红，偷偷回头瞟了我一眼，
那模样可爱极了。

　　你个小妮子爽完就想走啊，我现在可是难受的要命，鸡巴硬的象铁棍，好在
我今天穿的是宽松的运动裤，不然非得憋死。

　　我已经感觉到龟头前面全湿了，裆部被鸡巴撑起一个大帐篷，几乎要捅破裤
子而出，太他妈涨了，看着小姨子现在双手交叉低头不语的娇羞模样，我真恨不
得一把把她拉过来让她跪在地上，紧接着掏出大鸡巴来，往她那连初吻都还未经
历过的粉嫩微翘的樱桃小嘴里一插，哇呜……肯定我瞬间就能升仙了，妈的这样
一想鸡巴更硬了。

　　从背后，我双眼冒火的打量着小姨子玲珑曼妙的身材，隐约还能看见Ｔ恤里
的奶罩依然散开着，那是我的杰作，在我刚才暴风疾雨般的蹂躏之下，奶罩现在
正胡乱的挂在小姨子肩头。

　　我脑海里不禁又出现了那对绝妙的娇嫩美乳刚刚被我把玩的样子，不能给你
姐夫口交，趁着现在胸罩还没系上，给你姐夫来个乳交也行啊。

　　想到这，我喘着粗气也跟着站起来，问道：“梦梦，姐夫是不是没骗你，刚
刚把你按的很舒服的吧？”

　　小姨子头也不回：“你……流氓……”

　　我一把从后面又抱住了小姨子，这次她有所防备，双手死死护住胸部，刚才
之所以能轻易得手，一是因为她没想到我这个姐夫敢这么对她，没有警惕心被我
趁虚而入，二也是因为刚看完我和她姐上演的３Ｄ无码ＡＶ大片《姐姐在厨房被
侵犯，中出》，不免少女怀春心痒痒。

　　接下来再动手需要点技术含量了看来，我不想使蛮力对他，于是托着她向后
一倒，我一屁股坐在凳子上，小姨子则坐在了我的大腿上，而且好巧不巧的是我
翘起的鸡巴顺着她的臀缝，正好直直的插在了她大腿根部，被那两片浑圆的臀肉
夹裹着，和小姨子未经人事的私处摩擦着，鸡巴越胀越大了。

　　！ｌ小姨子明显感觉到了异样，身体一个激灵，扭动着臀部想摆脱大鸡巴的
侵犯，看着她白花花的长腿，我本来就硬的不行，被她这么一扭一摩擦，我差点
忍不住射出来。

　　“姐夫……不要啊……你别这样……”

　　小姨子有点哀求道“我们刚刚都已经这样了”，看她抱着胸不放，我把魔爪
伸向了她同样柔嫩的大白腿，“嘶……哦……”

　　我不禁爽的轻呼一声，那触感，少女的大腿就是不一样，尤其是大腿内侧，
更是娇艳欲滴，我用略带粗糙的手掌和手指细细品味着柔嫩的每一寸，慢慢向那
芳香诱人的处女地探索而去。

　　小姨子一看情况不妙，赶紧一只手死死护住私处，另一只过来想拨开我的手
，我一看围魏救赵的时机来了，马上双手从Ｔ恤下又伸了进去，牢牢占领了少女
峰高地，迟早我会彻底征服这两座山峰，把这里开发成我想来就来的旅游胜地。

　　．“啊……”

　　小姨子一看高地失守有点着急，“姐夫，你再这样，我就叫啦。”

　　“好啊，不如你叫的大声点，让大家都来看看你刚刚的小骚样。”

　　我贴着她的耳朵边说边往里吹气，说完使劲揉了揉她丰满的双乳。

　　小姨子被我这么一说一揉，毕竟是少女，起了羞耻之心，却并不敢大叫（早
被我看透，哈哈），小声嗔骂“你……怎么那么流氓的呀？……色狼……啊……
”。

　　！看她还死死抓住我的手臂扭动着身体不停挣扎，我同时捏住了小姨子的两
个乳尖，轻轻一用力，她马上“啊”

　　的一声叫出声来，可能意识到自己叫的有点大声，马上一手捂嘴，一手不停
捶打着我。

　　那小粉拳落在身上，像按摩一般，爽死了。

　　！“你不是要叫吗？别捂着，叫啊。”

　　我淫笑着问，同时对着这对大水蜜桃和粉红的桃尖加大了进攻力度，拈，揉
，扯，扫……而小姨子几个回合挣扎下来，藕臂也累了，柳腰也酸了，短袖尤其
是胸罩比刚刚更松散了，玉颈上还折腾出了汗，人被我弄的也又一次酥软下来，
不自觉的靠在了我怀里。

　　“你看，这是你自己投怀送抱的啊，小美人”

　　我继续羞辱着小姨子，心理上也要抓住每个驯服她的机会。

　　小姨子大口喘着粗气，看得出她的身体又被我弄的开始动情了，“姐夫……
不要……我怕姐姐知道……”，小姨子放弃了抵抗。

　　我将头靠在她一侧的肩上，嗅着小姨子身上的淋漓香汗，也方便我居高临下
欣赏这对大奶子，“对嘛，这才乖，你好好听姐夫话就没事，姐夫觉都没睡好又
给你补习，又给你按摩，刚刚还让你那么舒服，你还不回报我一下，让姐夫也舒
服舒服啊？”

　　我软硬兼施，打起了心理战，利用起小姨子对我的感激和愧疚之情，也提醒
她不要忘了刚刚我们都男女授受不亲过了。

　　“姐夫，啊……”

　　小姨子一张嘴我就故意捏一下她粉嫩嫩的小乳尖，“你都摸过了……放了我
吧，好不好？”

　　小姨子水汪汪的眼睛哀求的看着我。

　　“就是，你也说我都摸过了，我现在放开你，能改变这个事实吗？摸几下不
是摸啊？”

　　说完我故意又使劲对着这对美乳搓了搓，挤了挤，然后从奶子下方用双手捧
起她们微微的晃着，“梦梦，你低头看看，你这对大奶子多美啊。”

　　说完我又用力抖了抖。

　　小姨子刚开始还真听话，顺着领口往里看去，当看到她那对少女清纯柔嫩的
双乳被我糟蹋成各种形状时，小姨子眼睛微眯，脸颊彤红，表情痛苦，但又好像
在享受？！“我都玩了半天了，你还害臊什么，现在这对奶子上还有哪块肉姐夫
没见过没摸过？”

　　我故意用下流的话刺激小姨子，对她这样未经人事的少女就要开垦的粗鲁点。

　　“对了，有没有别的男人也摸过啊？”

　　我几乎可以确定没有，但还是想调戏一下她。

　　．％＠小姨子无力的摇了摇头。

　　ｌ“没有？你学校里早恋偷交的男朋友呢？”

　　我故意这么说试探小姨子，手上并不闲着。

　　“啊……轻点……我没有……”

　　她好像有点急于澄清，看得出肯定没撒谎。

　　哈哈，小姨子学校里那些小男生眼都瞎了吗，身边有这么个尤物居然到现在
没人上手。

　　想到这里，我心里不禁暗爽，这个大胸美少女的开发调教任务，我只好一力
承担了。

　　！我把小姨子掰过来，让她侧坐在我大腿上，这样一来就不能两只手一起抚
摸那对少女嫩乳了，但方便我下一步的行动。

　　我一手从后面环抱着她的腰，一手继续伸到Ｔ恤内揉搓着，同时色眯眯的盯
着小姨子的眼睛，她害羞的低下头把脸转向一边，粉嫩的小脸蛋上浮现出一道红
霞，我见状马上用中指抵住她一个乳头，用力的抠着。

　　小姨子嘴巴微张轻呼了一声，身体微微颤抖。

　　“梦梦，你身体这么敏感，姐夫喜欢，把脸转过来。”

　　我故意略带命令的口吻，吃准了小姨子忍气吞声柔弱的性格。

　　小姨子听话的转过脸，却不敢睁眼看我，我第一次这么近距离的观察着小姨
子仙子般的容貌，鹅蛋脸，稍带点可爱的婴儿肥，长长的睫毛下那双会说话的大
眼睛，此刻因为害羞紧紧的闭着，精致小巧的鼻子，粉红的樱桃小嘴晶莹剔透散
发著光泽，后脑勺扎了个简单的美丽马尾，前额梳着偏分的刘海，两侧各搭下来
一根长长的美人须，因为刚才的挣扎现在有点淩乱，却在少女的清纯中添了一份
性感和妩媚。

　　我把脸凑了上去，感受着小姨子因为紧张和被抚摸发出的喘息，少女呼出的
气都是香的，手上对美乳的动作也温柔了起来，各位看官，这时如果换了你们，
换了任何一个正常的男人，该怎么办？我突然产生了想夺去她初吻的冲动，于是
用力搂紧小姨子的蛮腰，毫不犹豫的对着她水嫩嫩的小嘴就亲了上去，小姨子被
吓了一跳，睁开了眼睛惊恐的看着我，嘴里发出“呜呜呜”

　　的声音，双唇紧闭，小粉拳又落在了我的身上，我伸出蛇一般的舌头，舔弄
着小姨子的嫩唇，想用力撬开她的嘴，给她来个舌吻，品尝一下她处女口中芳香
的唾液和柔软湿滑的舌头，无奈她死死的守着门户。

　　我并不恋战，对着小姨子的粉嫩脸颊和玉颈亲了过去，上面留下了我不少的
口水，我亲的粗暴像个饥渴已久的色狼。

　　“姐夫……不……不要啊……”

　　小姨子微微昂起头哀求道。

　　我亲的正爽，无意中瞄到小姨子肩头滑落的胸罩带，心中又是一痒，突然想
起前几天在她闺房偷偷玩弄她内衣时发的誓（详见前文第二章），我要舔到小姨
子的乳头！于是我停下了动作，小姨子喘着粗气看着我，嘴里喃喃道：“坏人…
…姐夫你……你是流氓……”

　　“流氓的还在后面呢。”

　　我一手猛然掀起小姨子已经淩乱的短袖和胸罩，两个大奶子一下就弹了出来
，微微摇晃着。

　　ｌ“啊……你要干吗呀？”

　　小姨子惊恐的问道。

　　这时我的鼻头已经凑到了她的胸前，我用力吸了一下，那气味太美妙了，那
是只有少女，只有处女，只有美女才有的乳香，久经沙场的我也不禁身体微颤闭
上了眼细细品味，像极了瘾君子终于抽到大烟时的样子，不过说小姨子这对嫩乳
是毒品一点不为过，各位，但凡你们有机会品尝一下绝对会朝思暮想深深上瘾。

　　小姨子被我的样子弄得摸不着头脑，眼神萌萌的看着我，以为我这样闻闻就
完了，我马上按住她的双臂避免她再挣扎，头又一次向着她的胸部冲去，小姨子
含着胸想向后躲，无奈她胸部太挺，这对奶子太大了，哪里躲的过去。

　　我一下就把头深深的埋在了那对“马里亚纳海沟”

　　中间，我用脸来回蹭着这对玉兔，太爽了……紧接着我把头抬起一点，对着
两边的美乳一边一下狠狠的亲了下去，再把舌头伸了出来，在那一片片白花花的
肥沃乳房上，不停的舔弄着，滑，嫩，软，弹，这四个字其实远远形容不了那美
妙的口感。

　　不一会两只美丽的水蜜桃，从胸前最先示人的上半球，到两侧勒出胸罩印的
副乳，到有着浑圆曲线的下半球，都已沾满了我的口水，我一看差不多了。

　　小姨子的呼吸也越来越急促，她似乎也预料到接下来会发生什么，“姐夫…
…不要……不能这样……”！ｏ我哪里理会，滚烫的舌尖慢慢移向了小姨子那已
被我手指蹂躏过而挺起的乳尖，我先在乳晕上用舌头不停的画着圈，小姨子时而
低头紧张的看着时而又羞辱的把头扭向一边，身体忍不住颤动着，“梦梦，看着
啊，看看姐夫要对你乳头干吗了”

　　我为了说话微微收起舌头，调教着小姨子。

　　“不要……不要……”

　　小姨子听话的看着自己的胸，摇着头我的舌尖继续滑过她胸部腻滑的肌肤，
小姨子明显的起了轻微的鸡皮疙瘩，突然我把舌头伸到了她娇嫩乳头的下方，向
上用力把乳尖抬了起来，“哦……啊……好难受……不要啊”

　　小姨子发出一声痛苦而享受的呻吟。

　　紧接着我的舌头快速扫动起来，太美味了，我用嘴巴含住乳头轻轻拉扯着，
碾压着，偶尔还轻咬一口，我不敢用力，真的太嫩了，生怕弄破了皮，享受着小
姨子彷佛略带哭腔的阵阵呻吟。

　　随后不知过了多久，我在她这对粉红色的花骨朵上，用舌头拚命的挑动，拨
弄，舔舐，用嘴巴用力的吮吸着，像个吃不饱的婴儿，真恨不得自己有两张嘴，
只好品尝其中一个的时候，同时用手指玩弄另一个，生怕顾此失彼。

　　小姨子的身体比先前更剧烈的颤抖着，呼吸变得十分不均匀，时不时发出一
阵阵发颤的低呼“嗯……嗯……”，这时我已放开她的双臂，发现她也不再反抗
挣扎了，今天光通过摸奶舔奶，就弄的她来了两次高潮了，这以后真插进去了，
还不知得敏感成什么样。

　　我想着想着鸡巴硬的不行，就拉着小姨子嫩嫩的小手往我的裆部摸去，就在
快要碰到的那一刻，就在我和小姨子都渐渐沉浸在快感当中，突然一阵开门声说
话声传来，准岳父母午休好起床了！

