美丽的新娘
　　
　　世界之大无奇不有，在偏远的地方总是有着很特别的的习俗，这个大山深处的村里闹婚的习俗就是远近闻名，每当一对新人喜结良缘之时，同村的青年都热衷来闹洞房，他们在闹洞房时会玩有些离谱的游戏，因此新娘被占便宜，甚至遭猥亵都是很可能的，这个习俗不知道从什么时候开始的，虽然所有人都知道这是陋习，但是个人也很难改变，这个习俗就这样代代传了下来。
　　
　　这起案件说的就是这个村里的一起闹洞房的事，故事里的新娘是外地人，温柔漂亮，大学毕业后，来到大城市里打工，后来她认识了同样在这个城市打工的新郎，两人交往以后情投意合，很快就同居在一起。
　　
　　两人的小日子过得挺甜密，他们还计划着回家乡创业，当小老板，举办婚礼前，新郎有些犹豫，他就是犹豫老婆是否能接受家乡的这个风俗，开始新娘也大吃一惊，但是仔细考虑未来的生活，最后她还是同意了，对此新郎非常感激。
　　
（1）　婚宴上的阴谋
　　
　　支开新郎当白天热闹的婚礼告一段落，夜幕刚一降临，闹洞房的人就来了，照例是大摆宴席继续吃酒，酒席宴上闹洞房的小青年们问新郎：“新娘这么漂亮又是外乡人，她能接受咱们这儿的闹洞房的规矩吗？”新郎把胸脯拍得山响，并表示，她是嫁过来的媳妇，当然遵守我们这里的规矩了，众人继续划拳以助酒兴，新郎喝的有点多了，划起拳来频频失败，最后被罚围着村子跑一圈，一般这种时候都是耍赖不去，别人也就闹闹就算了，可这个新郎却是面子薄的很，禁不住起哄架秧子，他就乖乖的绕村子一周跑了。
　　
　　出了家门后，新郎心里也开始有些担心洞房里的新娘，但转念一想，有那么多人在，大庭广众之下，应该不会有问题，再说村子不大自己十分钟就能回来，但他万没料到的是，自己酒喝太多了，路上遇到山风一吹酒劲上来了，竟象武松过景阳岗般酒劲发作，实在撑不住了就想靠在村口谷场的草垛上歇一下。
　　
　　没想到这一歇竟然沉沉睡去，这才给自己和新娘造成了终身的悔恨，就在他熟睡之际，自己美丽的新娘竟然在洞房内受辱失身，而且不止一人侵犯了新娘。
　　
（2）　调戏新娘
　　
　　骗新娘脱衣检查，抚摸新娘的丰满乳房，强行摸碰新娘的下身，令新娘失去反抗的意志。
　　
　　他们见新郎已走，虽然没人说什么，但只见众人马上眼睛发亮起来。
　　
　　等了十来分钟，还不见新郎归来，有人便嚷嚷道：“吃也吃的差不多了，天也已经晚了，该闹新房了吧！”这提议大家当然是一致通过，便拎起闹新房的酒，一齐涌到新房，里面男方家的亲属，女方家的亲属一个都找不到，按照这里的规矩，闹洞房只能是新郎新娘两人在场，因此他们只能回避。
　　
　　新娘此时正坐在床边，听到脚步嘈杂，知道是闹洞房的人来了。
　　
　　新娘一身红色的旗袍，除了展现女人的曲线美以外，还尽显主人端庄、典雅的知性气质，远远的好像还能闻到新娘身上散发出的那种让人无比舒服的幽香。
　　
　　按照惯例，他们先灌了新娘几杯酒，新娘不胜酒力，几杯酒下肚后便满面红云，把佳人衬托得更美了，新娘哪里知道，这些酒中已被这些人混入了春药，原本这酒中加春药是为了给新郎新娘助兴之用，大家闹完了洞房，新人正好开始鱼水之欢，只是今天新郎不在场的特例，让这酒竟然成了坏事的帮凶。
　　
　　他们趁新郎不在，想借机占点新娘的便宜，人群中有三四个当地的小痞子，他们胆儿大，能闹，带头起哄，趁新郎不在，欺负新娘是外地人，不熟悉本地的风土人情，便狮子大开口，对新娘说他们要帮她丈夫检查新娘的身体，就是要她脱光衣服让大家目测，还说是当地闹洞房的风俗，有的人觉得不妥，这尺度也太大了，以前可没这么闹过，但他们心里又想看，也就没吱声，看新娘怎么应付。
　　
　　新娘听到后脸腾的一下就红了起来，她听新郎说起过当地的闹洞房风俗比较特殊，所以也有些心理准备，但这个要求也有点离谱，开始新娘不肯答应，双方就在这儿僵持了一阵子，渐渐的新娘觉得身上有点异样的感觉，有些燥热难耐，他们不停地起哄忽悠，骗她说这是为了检查新娘身体有没有残疾或发育不良的地方，只是看看就行，没别的意思，他们说的就跟真事儿似的。
　　
　　丈夫不在身边，周围也没人能商量，矜持的新娘子又撑了一阵子，嘴皮磨尽也实在无法挡掉这档子风俗，涉世不深的她最终还是禁不住众人的忽悠，逐渐的她觉得也许这真是当地的特殊风俗，最后新娘竟然同意了这个离谱的要求，众人心中都暗乐，知道今天有好戏看了。
　　
　　在众人的鼓噪声中，无奈的新娘子只得开始脱衣，衣扣一个个的逐渐解开，肉色的上衣自肩上滑落，露出了新娘丰满雪白的胸部，而白色蕾丝的胸罩撑托着美丽雪白的深沟。
　　
　　丰满的乳房被乳罩挤出一道深深的乳沟，乳头只被遮住了一半，而此时房间里所有的阴茎都硬起来了，当褪去胸罩一刹那，新娘傲人的双峰，像是爆裂般地从里面蹦跳了出来。在酥胸翘臀的对比下，新娘的柳腰显得更纤细了，最后新娘真的脱光了，一丝不挂的全裸着面对众人。
　　
　　但见娇滴滴的新娘乳房高耸、乳头茵红、体香四溢，那条由胸部一直到屁股的玲珑曲线，就足够使男人丧失理智，美丽的胴体正散发著如同春药般诱人的体香，简直有一股逼人的艳丽，新娘那柔弱无助的神情更激起男人摧残的性欲。
　　
　　房间内的人都已经欲火焚身，此情此景，令男人们直流口水，这几个痞子看光了新娘的胴体还不满足，马上得寸进尺想更进一步，于是带头起哄说还要检查奶子的真假，方法很简单，就是找人用手揉捏奶子来检验一下。
　　
　　新娘害羞的说：“这个还用你们检查？我老公早已经检查过了。”他们说：“那不一样的，这是这里的规矩，要当场检查，不能免的。”他们又说：“如果新郎在场，这事他责无旁贷，但现在新郎未归，只得另选一人。”新娘觉得这里闹洞房的风俗真是挺无理的，要新郎验还好说，但让别的男人揉奶子，这跟耍流氓没什么区别，真让人难以接受，新娘开始竭力反对，但又听他们说得有鼻子有眼的，后来也兀自半信半疑，他们好说歹说，新娘最后勉强同意了。
　　
　　他们最后推举出了新郎的小时候的玩伴阿龟来实施检查，阿龟就是这几个痞子中的一个，在当地是把玩女人的好手，让他检查奶子自然是不怀好意，不过新娘却并不知道阿龟的底细。
　　
　　阿龟走到新娘身后，两只粗臂从新娘腋下穿过，粗糙的手掌就这么由下向上包覆住柔软滑腻的双乳，阿龟在那一刹那所感受到的触觉是一种说不出的舒服，阵阵的快感涌上心头。
　　
　　随后，新娘的双乳随着阿龟用力地揉捏，原本骄傲挺立的双乳，不断在他粗糙的巨掌里变形着，原本应该是属于新郎才能拥有的乳房，却随着阿龟手掌的搓揉，渐渐的涨鼓起来。阿龟贪婪地亵玩着新娘的乳峰，娇挺的乳房丝毫不知主人面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。
　　
　　指尖在乳头轻轻转动，新娘能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。阿龟仍然占据着那娇嫩而坚挺的胸部去揉弄。新娘全身觉得战栗，最初的嫌恶在逐渐地消失，宛如被爱人轻抚的那种甘美的感觉竟丝丝泛起。
　　
　　被男子粗鲁地揉弄胸部，而那揉弄的方式已并非是一种爱抚，倒不如说是蹂躏，一种年青的发情野兽一样饥渴的蹂躏，新娘的乳房已被抚弄得饱饱满满的。
　　
　　已经发胀的乳峰被用力上推，娇嫩翘立的乳尖蓓蕾被捏住拉起，无辜地证实着主人的羞耻。
　　
　　从未遭受如此的羞辱，新娘的脸像火烧一般烫。可是此刻新娘只有默默地紧紧咬住嘴唇，更用力地把头低下，陡然映入眼帘的正是自己丰满雪嫩的乳峰，正在阿龟的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的，就像看色情片一样，只是女主角换成了自己。这变态的屈辱立刻化作另一个快感的闪电，在新娘的全身每一个毛孔炸开。
　　
　　阿龟一只手继续蹂躏着双乳，而另外一只手竟然向下摸到了新娘的臀部，阿龟的右手在她的丰满的臀部恣意抚摸，一时间，新娘的头脑好像停止了转动，不知道怎样反抗背后的侵袭。空白的脑海中，只是异常鲜明地感受到那只好像无比滚烫的手，正肆意地揉捏着自己赤裸的臀峰。可是阿龟的进犯却丝毫没有停止的迹象，赤裸的臀峰在揉搓和捏弄下，被迫毫无保留地展示着丰满和弹力。
　　
　　新娘嫩面绯红，呼吸急促：“不要……啊……不要这样下流，这样也太过分了，刚才不是说只检查奶……乳房吗？你还要干什么？”新正想摆脱阿龟，这简直跟流氓一样，摸了奶子还不够，还要摸女人最敏感的下身，就在这时，阿龟的右手突然从前面按在了新娘阴部的私处，手心的热力让新娘全身都轻轻颤抖起来，新娘象被电击一样，当这里也被强行触摸时，她便彻底丧失了反抗的意识。
　　
　　媒体报导中常听到说许多年轻的女孩，在反抗强奸和歹徒搏斗中，一旦被歹徒强行摸碰下身，尤其是一被摸到下身的三角地带，立即就丧失了斗志，最后都落得失身被奸的命运，今天的新娘也是一样，她哪里知道，阿龟对挑逗女人绝对是个专家。新娘拼命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的阴部完全被他的手占据，新娘几乎已经无法保持端庄的容颜。
　　
　　粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。新娘下腹部不自主地抽搐了一下。火热的手指翻搅肆虐，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。阿龟轻咬新娘的耳垂，把火热的呼吸喷进新娘的耳孔。
　　
　　左手捏拈乳蕾，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹。每一下好像都涂抹在新娘已经要崩溃的羞耻心上，花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼嫺静的淑女暴露深藏的疯狂。
　　
　　两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。
　　
　　成熟美丽的新娘狼狈地咬着牙，可是甜美的冲击无可逃避，新娘认命似的放弃了抵抗，阿龟一方面从后面热吻着新娘的雪白的脖颈，一方面手也没有丝毫停歇，坐手搓着她的乳房，右手在她散发著热气香气的阴部搔弄着，逗引得新娘诱人修长的一双美腿绞来绞去，使劲的夹着阿龟的手，仿佛是不让阿龟的手深入，又似乎在催促阿龟进去，而淫水一直不断的流出来，湿了阴毛也弄湿了阿龟的手指。
　　
　　放眼望去，真是毫发毕显，两片鲜鲍似肥肥嫩嫩的嫩肉，早已湿透了，中间紫红柔嫩的小阴唇微微的翻开着，几滴透明的淫珠挂在上面，娇艳欲滴，两侧的耻毛，濡湿黑亮，整齐的贴在雪肤上。新娘的阴阜幽香里散发出了一股臊热的气息，似乎正急切地期待被男人强暴，这让所有人都更加亢奋了。
　　
　　“阿龟，检查完没？你的手都摸哪儿去了？那是人家新娘子又不你媳妇。”有人嫉妒阿龟看不过眼了。
　　
　　阿龟这才嘿嘿一笑，说：“检查完了，新娘的奶子确实真材实料。”，阿龟恋恋不舍的放手而去。
　　
　　新娘赶紧穿回衣服，如释重负的喘了一口气，调整了一下刚才狼狈的状态，觉得闹到这里该结束了吧！
　　
（3）　新娘失身
　　
　　此时新郎仍未归来，有人觉得闹得够可以的了，该撤了，而这几个小痞子却不这么想，由于酒精的作用，又有这种香艳的气氛，他们已经顾不得其他了，见新娘这么容易被蒙骗，而新郎又不在，机不可失，于是胆子便更大了，他们悄悄嘀咕着想趁机干了新娘，法不责众的心理让他们一拍即合。
　　
　　他们说：“按照习俗，验完了奶子接下来就该验下身了，说这是为了检验新娘是否是石女。”流传下来的验下身的方法就是找个男人插一下试试，如果能插进去就是正常的，反之就能证明新娘是石女，是要退婚的。
　　
　　听到他们要这么闹下去，有的老实人也觉得实在是太过分了，想阻止又怕坏了这几个痞子的好事招致报复，因此也就多一事不如少一事，光看哈哈笑，再说了，他们也有些期待着下面发生会发生些什么。
　　
　　新娘听到他们是这样验下身以后，几乎当场晕倒，板起脸正色说道：“你们闹的太过分了，没有你们这样的，这不跟强奸一样吗？要不就等我老公回来再闹吧。”他们骗她说：“你老公哪年哪年还验过我们老婆呢，他肯定没跟你说过吧，到你家也不能坏了规矩，再说了，这里的新娘子哪个不是这么过来的啊！”这下击中了新娘的要害，因为新郎不在身边，没法向他求证，新娘虽然不相信，但毕竟这里的风俗太怪异，也许真有这么一说，也许自己老公真的这样验过别人的新娘子？新娘此时头脑乱极了，老公确实没告诉过自己以前他是怎么闹别人洞房的，只是说比较疯狂，要自己做好心理准备，难道他们说的是真的？
　　
　　此时的新娘方寸已乱，在这些色狼们咄咄逼人的要求和体内春药的双重刺激下，再加上刚才已被阿龟挑逗的有些春心荡漾，她竟然鬼使神差的同意了这极为荒唐的屈辱之事。
　　
　　这回还是阿龟来验，但新娘坚决要众人都退出新房，只留阿龟一人，众人只得不甘心的退出新房，但他们哪里肯走，在窗根下，在窗户边，门缝里，都一个个瞪大了眼珠子往里看着，新娘又拉上窗帘，防止别人偷看，但阿龟趁她不备又故意把窗帘留了个很小的缝隙，这就足以让外面的人看到屋内的情况。
　　
　　然后，新娘对阿龟说：“你要戴上套。”阿龟见新娘态度坚决，只好乖乖的挑了一个为新郎准备的套子戴好，新郎的尺寸一般，买的套子也尽是普通大小的，阿龟的尺寸大，戴上后绷的紧紧的，明显不合适，但也只好将就了，阿龟将娇美的新娘抱上婚床，新娘的衣服再次被脱光了，阿龟将新娘平躺放倒在床上，把她的两条玉腿曲起，然后把她的两膝尽量的向两侧拉开，使雪白的大腿最大限度的分开。
　　
　　接着，阿龟便提着他那粗大的肉棒，对准了新娘的阴户，这强烈的动作刺激的大家都秉住了呼吸，空气也骤然紧张，大家知道将要发生什么事情了，性交将马上上演，新娘子很快就要被阿龟污了，两性就要融化在一起了。
　　
　　羞涩的新娘赶忙紧闭上了双眼，不敢再看了，阿龟的大家夥轻轻把新娘那两片已相当湿润的阴唇顶开来，阿龟恣意地体味着自己粗大的龟头一丝丝更深插入新娘那紧窄的蜜洞的快感，粗大的龟头慢慢的消失在眼前，狭窄的女性私处入口已经被无限大的撑开，纯洁的嫩肉立刻无知地夹紧侵入者，虽然还没有被完全插入，新娘已经被巨大的羞耻像发狂似地燃烧着。
　　
　　这种感觉新娘不知道要怎么形容才好，正当新娘胡思乱想的时侯，只觉下身一阵灼热，整根粗大的肉棒，已然插进了新娘的阴道内了，随着新娘一声娇啼，由此正式拉开了一场的性爱大战的序幕。
　　
　　阿龟的阴茎不仅长，而且不可思议的粗，阿龟一寸一寸的进入新娘的身体，让她的阴道有足够的时间适应，最后新娘总算用自己的爱液把阿龟整个都给润滑了，阿龟深深地进入新娘紧窄幽深的体内抽动起来，在柔嫩湿滑的阴道壁蠕动夹磨中，近十八公分长的粗阳具整根插入了她紧蜜的阴道。
　　
　　屋外的众人虽然看不很清，但也都目睹了新娘被阿龟插入的过程，好刺激！
　　
　　阿龟的肉棒狂野地分开新娘柔柔紧闭的娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进她娇小紧窄的阴道口，深深的插入了新娘的下体，一阵火热销魂的抽动之后，新娘的下身越来越湿润、濡滑，一下，两下，一百下，两百下，三百下。
　　
　　屋外的人都看呆了，一抽一插算一个回合，阿龟一口气就猴急的干了新娘三百多个回合，娇滴滴的新娘子忍痛含羞承受着肉棒对阴道大力的冲击和抽插，很快就被他干的梨花带雨，时间才刚刚用了十分多钟。
　　
　　新娘子对阿龟说：“你验完没有，不是只插一下吗？你都插了多少下了？”阿龟嘿嘿笑着说：“还没验完哩，这么说吧，如果新郎在就验的快，新郎如果不在就得细细的慢慢验，这也为新郎负责嘛！什么时候我说行就算验完了，嘿嘿，你就慢慢享受吧！”新娘子顿时就明白了，无可奈何的骂了一句：“你真无耻！”阿龟是个混混，平日喜欢寻花问柳，偶尔还去找个鸡，但他遇到的多是些残花败柳，没什么感觉，没想到这次和新娘的性交，带来的快感绝对不是普通女人所能比的，阿龟做梦也想不到会有今天，别人如此年轻美貌的新娘会落在自己的手里，让自己扒光衣服，任自己随意抚摸，玩弄、抽插，阿龟不想匆匆结束，这样极品的女人一定要好好品味。
　　
　　遂放慢了频率，改为长抽慢插，插入时的那种层层剥开的消魂感觉，简直是妙不可言，粗壮的阴茎在紧凑的阴道中紧密的摩擦，虽然隔着一层保险套，但仍令双方都觉得异常的兴奋和说不出的舒服，尤其是对于施暴者，觉得被抽插的阴道，既紧密又温暖，阴茎插在其中觉得舒适异常，那感觉就象你慢慢的品尝一棵嫩草莓。
　　
　　阿龟不禁感叹，女人真是个好东西，怨不得有本事的男人都想要占有更多女人，甚至不惜贪污犯罪，原来都是为了享受这种消魂的快感啊！
　　
　　新娘敏感的身子也逐渐的被这个男人点燃，虽然是正在遭受淫辱，但那种男女之情的快感也从吞下阴茎的下体不断涌出，新娘的身体竟开始情不自禁地伴随着阴茎在阴道里面摩擦配合迎送起来，这样使对方的阴茎可以插得更深入一些，阿龟感到阳具在她每一次的蠕动中都能够体验到一种美妙的感觉。
　　
　　表面上看起来，新娘似乎并没有动作，但是这种微妙的迎合，只有插入她成熟诱人的身体里才能感觉到。
　　
　　又经过二百多个回合的长抽慢插，新娘美妙的玉体简直让阿龟享受的都快入了天堂，阿龟还不满足，又要从后面来，从后面插入女体是阿龟最喜欢的姿势，这个姿势最大的好处就是可以插得比较深，而且可以感觉阴道很紧，阿龟暂停下来，他抓住新娘的双腿把新娘翻过去，然后双手揽住新娘的腰往上一提，使新娘跪在了床上。
　　
　　新娘丰满浑圆的臀部随之高高翘起，新娘雪白耀眼的屁股第一次以这种完美的姿势展示在屋外众人眼前，这种姿势将女人藏得最深的秘密大胆敞开，全部暴露无遗，只见新娘的屁股沟里一片泥泞，湿漉漉的花瓣因为刚才的剧烈的性爱动作而稍向左右分开，刚被阿龟糟蹋过的部位亮晶晶的沾满了淫水，性感的双臀诱惑似的微微颤抖着，散发著淫糜的气息。
　　
　　新娘刚才就是用这里吞进阿龟的粗大阴茎的，任何人看到后都不难想像出他们之前进行过多么激烈的的运动，而新娘的私处又遭受了怎么样的侵犯，看到这里，屋外的男人们也都热血沸腾了，真想用自己的阴茎立刻给新娘狠狠插进去，堵住这个美妙的阴道，到里面感受新娘的温柔。
　　
　　趁着新娘看不见，阿龟悄悄的把保险套从阴茎上摘下扔到一旁，阿龟的举动表明他已经觉得戴着套子插入不够过瘾，干脆就拔掉套子，要直接插入新娘的身体进行奸淫。
　　
　　众人都心领神会，心想这场好戏进行的越来越有看头了，摄人心魄一幕在终于上演了，阿龟跪在新娘的身后，在新娘丰满的屁股后面挺起坚硬的阴茎，大家知道，很快它又会被插进新娘的私处了，这么粗大的东西居然能被新娘吞没真是让人不可思议，可刚才的事实就是如此。
　　
　　阿龟双手按在她高高撅起的雪白的屁股上，阴茎对准了新娘的臀部中央，慢慢把龟头顶在新娘那早己湿成一片的阴道口上，深吸一口气，将坚硬高翘着的阴茎，对准新娘的阴道狠狠的插入。
　　
　　刚性交后充满蜜汁的阴道十分滑润敏感，“扑哧”一声阴茎一下子就插抵阴道最深处，新娘的头猛地向上一仰，全身肌肉都绷紧了的娇躯一阵剧烈的痉挛，一种从未有过的刺激和充实感从阴道一直传到头部。
　　
　　“呃！”好半天才从喉咙里发出一声悠长的叫床声，巨大的刺激差点让新娘昏死过去，新娘的肉洞紧紧地包裹着阿龟赤裸的阴茎，随着肉洞内的阴壁嫩肉不断地收缩，新娘的阴唇象小嘴儿一样吮吸着男人的龟头，两人再次亲密结合了，而新娘似乎并未察觉出阿龟现在没戴套子。
　　
　　阿龟双手从新娘身后绕到身前，捏住她吊在胸前坚挺的乳房，开始了兴奋的抽插。新娘的阴道被阿龟的阴茎塞得满满的，胀得没有一丝缝隙，两人的性器官已经完全结合在一起。每一下抽插都给她带来更大的充实和肿胀感，这是从没有体验过的，在“扑哧、扑哧”的插穴声中，一股股淫水不自觉地从交合处渗出，顺着新娘白嫩的屁股沟滴到床单上。
　　
　　新娘丰满的屁股被高高的抬起，一次次的迎接着男人的冲撞，阴茎几乎每下都插到阴道深处的子宫口，每一次插，新娘都不由得浑身一颤，抬头向后仰成弓形，指尖陷入床单里，红唇微张，“啊”地呻吟一声，那种感官的刺激使新娘几乎神情错乱，阿龟的屁股向后抽动时，外面的人都能看见那直挺挺的黝黑的阴茎连着洁白的臀部中央，两人联成一体的性器在众人面前暴露无遗。
　　
　　新娘阴部被粗大的阴茎堵住，紧密的没有一丝缝隙，娇嫩的阴唇随着阴茎抽插也一起卷进翻出，粘滑的液体不断从交合的缝隙渗出，而抽搐的大腿肌肉证明着她正在承受前所未有的巨大的快感。
　　
　　阿龟拼命忍耐新娘阴道紧握的美感，在新娘屁股后面死命地顶送，恨不得把整个人都插进去，两个睾丸随着阳具的深入，在她的屁股上来回的碰撞着，而阴茎则深深没入新娘体内，兴奋状态下的阴茎，又没有了保险套的紧箍，足足比刚才大了一圈，像棍棒一般坚硬。
　　
　　每一次都尽根而入，直抵花蕊，阿龟品尝着新娘绝美的肉体，恣意地攻陷着她的花心，无情的抽插弄得她香汗淋淋、娇喘不已，那种舒畅、那种美，已不是用文字与语言所能形容的，阿龟一连气又干了三百多下，新娘简直都快被干的虚脱了。
　　
　　阿龟见状就先放缓了动作，让新娘得以稍微喘息一下，然后又变换了一下姿势，拉着新娘的手，让新娘的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，新娘这时候身体被迫反弓，上半身悬在空中，然后被阿龟从后面不断地攻击。新娘的娇躯好似欲火焚身，一对坚挺高耸的丰满乳房羞辱地向前挺立，象两座高耸的雪峰，愈发显得丰满挺拔，性感诱人，臀部向后挺出，被阿龟不停地撞击着。
　　
　　只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声，“噗滋、噗滋”不绝于耳，男人小腹和新娘丰满的臀部发生“啪啪”的碰击声。阿龟深深插入的阴茎带给新娘无限的快感，舒服得使新娘几乎发狂，新娘经不起男人的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，阴道嫩肉在痉挛着不断吮吻着男人的大龟头，突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得阿龟无限的舒畅，新娘又一次被阿龟送上性爱的颠峰。
　　
　　这种空前激烈的激战，令观者肉紧的深度抽插不知不觉就又进行了二十分钟了，快感让新娘慢慢失去了理智，阿龟意识到新娘在意志上已经彻底的崩溃了，于是就开始了下一步的动作，阿龟从后面拔出阴茎，自己坐到床上，要新娘将正面转向自己，阴户由上到下对准自己粗大的生殖工具坐下。
　　
　　众人在屋外小声猜测，新娘要坐莲了，这个姿势不但让男人可以节省精力，而且因为女方的屁股坐在了男方分开的大腿上面，也就是坐在男人阴茎上，全身最主要的受力点就是两人凸凹交合的部位。
　　
　　女方的体重大部分都压在了这一点上，因此如果要想真正坐到男人身上，女方就只能让阴茎最深深的插入阴道，而且不管阴茎有多长，都必须全部吞没掉后才行，否则自己还是悬在那里，落不到实地，所以这种姿势能插进别的姿势难以到达的最深处。
　　
　　屋外的众人死死盯住新娘的任何一个动作，新娘害羞的慢慢往下坐，阴道里清楚地感受到了一股强烈的来自阴茎摩擦的刺激，脑中的羞愧感、负罪感、背叛感和耻辱感，全都随着阴茎一寸寸深入体内而烟消云散。
　　
　　身体内实实在在的快感，在新娘完全坐入阳具时全面地冲击着新娘的身体，也彻底冲垮了新娘的自尊，新娘甚至都忘记了追究阿龟不守规矩的扔掉保险套，真刀真枪的干，置自己于随时会受精怀孕的危险境地，阴道口慢慢地吞没阿龟高耸的阴茎，很快阿龟粗大的阴茎便全部消失在新娘体内，待阴茎完全插入新娘的阴道。
　　
　　俩人又重新连成了一体后，阿龟得意的露出了一丝淫笑，张开双臂，从后面揽住新娘的脊背，轻轻的拥新娘入怀，阿龟不断带动新娘动人的娇躯上下插拔，高高提起，重重穿入，虽然这种姿势下每一次的抽动都比较艰难，却给双方带来了更加强烈的刺激。
　　
　　渐渐地，来自身下超常的兴奋加快激挑了她的情绪，朝下坐的极度快感使新娘小嘴大张，连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼，洞房中“噗噗、哧哧”肉棒穿插在新娘嫩穴里的声音，拌和着“唧唧”、“叽叽”，一记记抽提带出她淫液的响声，此起彼伏，不绝于耳，加上“啪啪”两人紧密结合的肉体不断重重碰撞的声音，使得狭小的空间里弥漫着浓重的淫荡气氛。
　　
　　阿龟的呼吸在新娘狂乱的放纵中越来越沉重，越来越急促，插入阴道里的肉茎被层层的肉壁箍得死死的，收缩不停的花心无休止地刺激着龟头。
　　
　　一阵甜蜜无比的交合后，新娘的羞愧更加深了一层，新娘低头只能看见他鼓胀的小腹和自己纤细的腰肢靠在了一起，两人的阴毛黑黑的连成一片了，他那粗大的阴茎看不见了，新娘知道那东西正在自己的阴道里面玷污自己，真不知道阿龟这样的验下身何时才能结束。
　　
　　待新娘高潮过后，稍适休息，阿龟又毫不费力地抱起新娘的身体，他用左手托住新娘的上身，右手捧着新娘的臀部，一面捏新娘屁股上的肉，一面把新娘的身体用自己的下体撞击得“劈啪”作响，摇篮似的晃荡，阴茎则插在新娘阴道内左突右撞，同时欣赏着新娘丰满的双乳在急剧地甩动。
　　
　　新娘被阿龟抱在怀中淫弄着，阿龟低头看着自己的阴茎在新娘阴道内进出，他用新娘身体的摆动幅度控制着阴茎进出的尺度，有时阴茎完全拔出新娘身体，再猛地刺回去。由于身体悬空并大幅度地起伏，新娘担心摔落，也顾不得是在被奸淫了。
　　
　　她紧抓住阿龟的胳膊，双腿本能地圈住阿龟的腰部，两个乳房拨浪鼓似的在胸前甩动。阿龟的阴茎一下下猛刺进新娘的阴道，每一次刚入阴道两寸多点儿，就受到子宫颈的阻挡，强烈地压迫子宫颈后，再突然滑入更为狭紧的阴道尽头。
　　
　　这种阴茎突然拐弯又好像被迫挤入更窄的小腔的过程，使阿龟觉得十分过瘾。
　　
　　也许是受到春药的刺激，新娘不仅任由阿龟肆无忌惮的抽插下身，而且还试探性的的向前挺起胸部，阿龟立刻心领神会了，更大力的揉搓乳房，酥融绵软的乳房在阿龟的掌中被压扁欲破，众人看着这一幕都热血沸腾了，而此时新娘娇媚的表情，又令阿龟他欲火亢奋，阿龟对新娘如此配合自己心中非常得意，他抽插的动作也更加深入，下下直抵花心。
　　
　　香闺内战况空前激烈，如迅雷击电，若狂风暴雨，充满着阴茎的抽动声，男人的粗喘声，新娘的呻吟声以及肉体的撞击声，每一次阿龟的小腹和新娘屁股的撞击都会发出清脆的“啪啪”声，而他深入新娘体内的阳具更是在里面干出“扑哧、扑哧”的水响。
　　
　　此时屋外众人也都清楚的看到一根粗大的阴茎在新娘被大大分开的双腿间上下进出，结合的非常紧密没有一丝的缝隙，浓密的阴毛下两片阴唇被干得翻了出来，充血的阴蒂在阴毛下透亮，两人的交合部位沾满液体，新娘娇弱的样子更激起这帮禽兽的欲望。
　　
（4）　新娘受精
　　
　　新娘的身材是那么的让人冲动，迷人胸部，腰部和臀部曲线能让任何男人为之疯狂，三十分钟过去了，两人呼吸愈来愈急促，新娘觉得阿龟就要射精了，她赶紧对他讲：“你别射在里面，我会怀孕的。”阿龟不敢用强，但又不舍，谁不想用自己的精液粉刷浇灌新娘的子宫呢？尤其今天还是她的危险期，只要这么一射，就能使她怀孕，这是多么令人神往的事啊，阿龟遂拔出了布满青筋的阴茎问新娘：“我真想射进你的身体，如果不能射进去，我现在就不插了，怎么样？”新娘在阿龟的抽插下此刻正在云端，脑海已经麻痹，无法形容的美感，几乎使全身融化，没想到他会使这样一招拔出去，下体难忍这种将泄未泄的煎熬，新娘睁开美丽的双眼直楞楞地盯着刚才给她带来快感的男人，考虑良久，心想丈夫为何现在还不出现呢，今天可是两人洞房春宵的时间啊，丈夫为什么还不出现？
　　
　　干什么去了？
　　
　　书中代言，新郎罚跑早就回来了，但因为酒喝高了，途中遇到山风一吹酒劲上来了，竟然倒在村口谷场的草垛上沉沉睡去，所以这才耽搁住了，给自己和新娘造成了终身的悔恨。
　　
　　也许是春药的刺激，也许是出于对刚才性爱的甜美感受和一点报复丈夫不管自己处境的心理，最后咬紧牙关点了点头，示意阿龟可以在自己身体内射精，让他用精液给自己的下身进行最彻底的洗礼。阿龟简直不敢相信，对她说：“不能射吧，这样对不起你丈夫，你难道不怕怀孕了吗？”新娘小声说：“没事，等会儿我吃避孕药吧！”说罢娇羞的扭过头去闭上了眼睛。
　　
　　阿龟有些不可思议的看着新娘，其实，一个女人总是对征服自己身体的男人情深款款，哪怕他开始时是强行奸污，但只要让她尝到了男欢女爱的销魂高潮，女人便会立刻展现出所有的温柔，毫无保留地把自己的全部都交给对方。
　　
　　新娘就是因为这样一种即矛盾又复杂的心情中，才会允许阿龟在自己的体内射精！
　　
　　阿龟觉得还是最普通的姿势最容易达到高潮，也最容易使女方受孕成功，于是将她的身子再次平躺在自己身前，将她两条玉腿曲起，然后把她的两膝尽量的向两侧拉开，使雪白的大腿最大限度的被分开，新娘此时身体后仰，两条玉腿分跨在阿龟的左右，以便承受他大肉棒直出直入的最后也是最疯狂的冲刺。
　　
　　两人都做好迎接这一最神圣最销魂的时候的准备工作后，阿龟直起身子，双手扶住新娘的腰，双脚固定好新娘的玉腿，通红的龟头正好顶着那条缝隙中间的花心，龟头轻轻的扣击玉门。
　　
　　阿龟温柔的让肉棒掀开了新娘的大阴唇，然后肉棒就如脱缰的野马，朝着新娘的秘穴狠狠插入，在身体相结合的一刹那，交欢的男女两人心中同时一颤，四目交对，在彼此的眼里，多了一丝难以言明的东西，新娘空虚的身子一下子得到前所未有的满足，长长地呻吟一声。
　　
　　全根进入后，阿龟开始更卖力的将肉棒抽送起来，不时还用龟头在新娘肉穴的壁上用力研磨，肉棒也越插越深。在暴风雨般的狂插猛送下，再看看新娘的下体，两瓣粉色的肉贝半开承受着黝黑肉棒的责弄，却无力阻挡肉棒不断的冲击，阿龟还故意的把新娘的大腿抬到了肩上，这样可以插入的更深，也表示他就要开始最后的射精了。
　　
　　外面众人更是仅仅盯住两人紧紧交合的下身，不放过每一次的进出，因为大腿被压在胸部上方，新娘可以清清楚楚看着黝黑粗壮的阴茎在自己的阴道里进进出出，每一次的插入都是整根没入，让新娘感觉既痛苦又刺激，最后他使尽全身的力气向下进行致命的一击，巨大的阴茎毫不留情的深深插入新娘的阴道，一下子就顶到了新娘阴道的最深处直达花心，把新娘的小穴涨的满满的。
　　
　　新娘紧张的闭上眼睛，两手紧紧的抓着床单，下身与他拼死想抵，阴胯拼命上挺，使阴道将对方的生殖器全部吞没，阿龟将阴茎进行最后的深深插入新娘的阴道，顶住子宫口后便开火了，一股股滚烫的浓精似自他的阴茎中喷射出来，直接射入了新娘的子宫深处，一波又一波，阿龟全身抖动连打冷战。
　　
　　在这一霎那，无论是屋内的人和屋外的人，强奸者和被强奸者，所有人都同时达到了幸福的顶点。
　　
　　新娘身体软绵绵的任由阿龟在花心里喷射着，像阿龟这种强烈的喷射与插入的深度，确实很容易让女性怀孕。风雨虽停，花芯已落，新郎哪里想得到，自己的新娘此刻已经在新婚的洞房被迫失身给了别的男人，不仅如此，新娘如花似玉的胴体即将遭受更多色狼们的玷污。
　　
　　接着阿龟抽出肉棒，还没有完全变软的肉棒离开她阴道的时候，还发出轻微的“噗”的一声，只见刚刚被奸污，经历了雨露洗礼的新娘，仍然在品味刚才犹如火山爆发似高潮的韵味，沈浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，全身娇弱无力，双眸迷离失神、被揉捏了无数次的酥胸仍然坚挺高耸。
　　
　　新娘的羞处更是一片狼藉，两侧阴唇已是红肿不堪，令人欲火焚身，心动不已，同时从大腿根的深处，还流出男人刚刚灌入的生命之液，无论谁都能一眼看出眼前的女体曾经经历怎样的云雨激情！看到这样一个千娇百媚的的新娘已被自己彻底占有和征服，阿龟不禁飘然欲醉，如此佳人玉体正是被自己所施恩布雨。
　　
（5）　新娘被轮番奸污
　　
　　屋外众人眼睛都直了，口水都快流了下来，有人又开始喊道：“阿龟，验完了没有？怎么这么长时间？那是人家新娘子，试一下意思意思就得了，还那么实在真当是自己媳妇啦！”阿龟爽过了，大声说：“验完了，新娘子一切正常，不是石女。”两人刚穿上衣服，屋外的众人就闯了进来，刚做过那事，现在又当众被这么多大男人盯着看，新娘子简直无地自容，羞臊的低头坐在床边，一声不吭。
　　
　　见新郎还没回来，众人都觉得这真是个千载难逢的好机会，尤其是这几个痞子，他们藉口说刚才在外面看不到阿龟验的过程，说信不过阿龟一家之言，他们要给新娘重新验下身，新娘一听就急了，说：“刚才阿龟不是已经验过了吗？你们再验不就成轮奸了吗？你们有完没完？你们也太过分了。”见这招不灵了，这几个痞子哈哈大笑，对新娘子说你还蒙在鼓里，刚才是我们逗你玩儿来着，哪想到你还真实诚，真跟阿龟上床了，你便宜了阿龟这小子，叫我们如何忍耐得过，除非让我们也验一回，否则一定把这件丑事声张出去，让你永远抬不起头。
　　
　　见到他们如此胡闹，有几个厚道些的人都觉得太过分了，怕出大事，想说句公道话拦阻一下这场闹剧，可是这几个痞子已经把大门都上了锁，这里的人即使想走也都被威胁不让出去，得等完事以后才能走，面对痞子们的凶恶目光，他们知道，谁要敢在这当口拦挡他们操女人，肯定会遭到报复，就又咽回去了，这场闹剧因为无人拦阻，于是得以继续进行下去。
　　
　　再说新娘这边，她听到这些话简直五雷轰顶一样，她恼恨自己软弱，单纯，愚蠢到相信他们的鬼话，更恼恨新郎不替自己挡事，不知道死哪去了？竟然让自己受此奇耻大辱。
　　
　　现在即便去告阿龟强奸也难成功，毕竟是自己同意的，阿龟并未用强，只能怪自己太蠢了，但然事已至此，考虑良久，新娘觉得名声要紧，为了息事宁人，堵住他的嘴保全名声，在他们的威逼利诱说下，最后新娘轻轻叹一口气，干脆爱怎的怎的，于是新娘不再拒绝，任由他们胡来，只要求他们严守今晚的秘密。
　　
　　痞子们终于如愿以偿同新娘轮番交媾，他们将粗壮坚挺的生殖工具轮流插入新娘的下体，进行男性对女性最彻底的蹂躏。想着刚才的激情，新娘羞愧万分，感觉对不起老公，可现在已经这样了，只能等这些人都验一遍才算完，但还有七八个男人呢，新娘知道今夜还要承受很多。
　　
　　新娘忍辱含羞继续迎合著男人的粗暴抽插，敞开门户任他们为所欲为，润滑他们一根又一根粗大的阴茎，为往复不止的阴茎提供最大限度的性刺激，好让男人尽快射精，最大限度的减少交合的时间。
　　
　　同时暗自强忍不断从下身传来的快感，怕自己的呜咽呻吟更会挑起他们的兽欲，自己的身体会遭到更长的奸淫，而男人们也有同样的想法，快干多干，等新郎回来就没戏了，男女双方不约而同的都加快了性爱的节奏，这样一来对女方身体的刺激就更深了，被强硬的阴茎捅得失神迷乱的新娘，多次被性高潮产生的强烈兴奋逼的几乎晕死过去。
　　
　　新娘沁着汗珠深陷的乳沟散发出的淡淡乳香刺激着男人们的性欲，软媚的小腹被强烈撞击发出“啪、啪、啪”的碰撞声，使新娘的呻吟更加娇媚……“哼……嗯哼……”耳边是新娘闷骚难耐的呻吟，跨下是被肉棒“噗哧、噗哧”捣弄得翻出卷入的粉嫩蚌唇，淫浪的春宫令男人们加快了挺动，高潮中的新娘更加娇艳动人，没有人怜香惜玉。
　　
　　因为不是自己的老婆，男人们更加不必约束自己，干起来放的更开，更加起劲，更加无所顾及，都比平时在家中超水准发挥，男人们一个接一个争先恐后的和新娘发生性关系，而且他们全都不带保险套，用最爽的肉插肉的方式插入新娘的阴道进行奸淫，达到高潮后就用他们充满生命的精液一遍又一遍的冲刷浇灌别人老婆的子宫。
　　
　　漫长的淩辱使得新娘羞愧难受，但同时也得到了从未有的快感，经受着性爱洗礼的新娘，浑身散发出一种诱人犯罪的魅力，把女人的美丽全部展现在这些无耻的禽兽面前，一次次被人摆弄成各种屈辱的姿势奸淫，简直不堪入目。
　　
（5.1）穿衣镜前被奸污
　　
　　有个男人让新娘站在地上，弯下腰双手扶着床沿，他站在后面对着新娘丰满的屁股插入，干了几百个回合过足瘾后，看到墙边新娘的穿衣镜，顿时又有了坏点子，他知道，如果让女人看到镜子里自己淫乱的姿态，就会进一步刺激女人的感官，女人会更加迷乱，那多有成就感呢！
　　
　　于是他又把新娘弄到穿衣镜前继续奸污，迫使得新娘双手撑在镜子上，男人双手抓紧洁白圆润地丰臀，从后面再次深深的插入，龟头抵住新娘的花心嫩肉，这一下下狠插，可说是直捣花心，记记结实，把个新娘弄得全身滚烫火热，满面含羞，雪白的肌肤因为兴奋而呈现粉嫩的粉红色光彩，更不时的娇吟出声。
　　
　　此时新娘星眸微张，偷望镜子里的身影，清楚地看到自己被一个强壮的男人从背后压住，下体完全赤裸，男人正用疯狂的速度向自己的屁股撞击，每次撞击后，自己的屁股阻挡住了男人大部分的身体。
　　
　　但是，男人的凸出物却成了漏网之鱼，借着惯性深深没入自己的阴道深处，真是羞人呀！新娘彻底被击溃了，心在自暴自弃中迅速放任，而身后男人汹涌澎湃的冲击带给新娘一波又一波的快感，吞噬了新娘仅存的矜持，使她迷失在极度快感的旋涡里。
　　
　　两个娇挺的乳房因刺激而变得又大又挺，身后的男人自然不会放过，男人从新娘身后伸出的粗糙的大手一手占据一个奶子恣意轻薄，肆意揉弄，在男人三管齐下的狂干下，新娘兴奋得几乎晕死过去了，她从没想过性交还能使人女人这样快乐，这种性爱简直就是一种无法抵抗的欢愉。
　　
　　新娘也渐渐的沉浸在其中不能自拔，她在男人插入的同时将屁股主动向后挺出，让男人的阴茎每一次都插进了自己身体最深处，看到新娘被自己干得这么动情，男人也非常得意。
　　
　　两人激情的春宫表演，让在屋外观看的人也激动不已，用这种姿势干新娘，真的太棒了，都说处在性爱之中女人是最漂亮的，这话真是一点不假，新娘美妙的身资曲线完全展现出来了，此情此景宛如一幅美丽的画卷在大家心中大家留下了深深烙印，让人在数年之后想起来都感觉回味无穷。
　　
　　只见新娘两手扒在镜子上，双腿叉开，用嘴死死咬住一簇秀法，以减轻兴奋感，上身向前倾而屁股向后挺，一对丰满乳房不知羞耻的向前挺出，在男人粗糙大手的揉弄下不断变形，而臀部则向后挺出，阴茎抽插出入时的淫水声“噗滋、噗滋”男人小腹和新娘屁股碰撞发出的“啪啪”碰击声听得大家又嫉妒又兴奋。
　　
　　这样如痴如醉的做爱不知不觉就进行了三十多分钟，男人喘息着，知道自己快控制不住了，那最令人销魂的一刻就要到了，随着男人越来越疯狂，越来越快的抽插动作，新娘似乎也心有灵犀的感觉到了，真想就这样一直被他操下去，因此新娘继续让这个男人对她丰满的肉体恣意淩虐、为所欲为。
　　
　　一切都任他予取予求，两只娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖，粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进新娘娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒，又经过二十回合疯狂的抽插后，男人粗大的龟头最后深深插入新娘的子宫，新娘又一次被人玷污。
　　
（5.2）床上侧身被奸污
　　
　　有人把新娘抱上床，抬起新娘的左脚，让新娘侧躺着身体被干，这是个男女都很省力的姿势，女方只管侧躺着身体，以平日的睡觉姿势放松休息，在旁人看来，这只个很不起眼的招式，男女的动作也都不是很明显，观赏性不强，但只有真正使用过这个姿势的人才知道，这个姿势的插入深度，可以说紧次于观音坐莲男上女下那种姿势的插入深度。
　　
　　因为分开了大腿和屁股，男人的阴茎在插入新娘的私处后没有受到任何障碍物的拦挡，双方的性器官直接亲密接触，可以说，男人的阴茎有多长就能插入多深。
　　
　　对女方来说，这个姿势很隐秘，不象刚才那么暴露，别人一般看不到什么，所以也就不那么令人羞耻，虽然别人看不出来，但被奸污的新娘自己知道，下体遭受的冲击实际上比刚才更剧烈，更深入，更彻底，对于性爱中的女人来说，当然希望在隐秘，保全面子的情况下，男人对自己的强暴能来得更猛烈些，因此这个姿势很受女方的欢迎。
　　
　　当阴茎进入的角度改变后，新娘的阴道变得更窄，对阴茎的刺激更加强烈，男人还可以用两手抓住新娘的乳房和屁股，集中精力进行深深插入狠命的攻击，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进新娘娇嫩的子宫深处，新娘呻吟得更动人了……
　　
（5.3）在沙发上被奸污
　　
　　有人把新娘带到沙发上坐下，让新娘的后背靠在椅背上，几乎接近仰卧的姿势。这时侯拉起新娘的双腿放在左右扶手上，脚向下垂。新娘看见自己被弄成这种姿势，两腿张阔几成一字形，阴户向左右大大掰开，清楚露出里面淫水淋漓的阴洞，羞得想要挣脱，谁知一动身体，反而令阴道口的嫩肉收缩蠕动，似乎更加迫切需要男人的鸡巴插进去。
　　
　　新娘知道无力阻止他，唯有软语相求：“求你轻点，我怕，怕受不了。”浑身香汗淋漓，尚在娇喘着颤抖着新娘，一副楚楚可怜的样子显得更娇美、更迷人。不过，新娘愈是如此，就愈刺激男人！男人屈跪着，当即举起巨大的肉棒，深深地插入新娘的下体，“唧”的一声趁着淫水的湿滑，阴茎直没到底。
　　
　　新娘的窄穴被男人撑开后，阴道热热的将男人阴茎紧密的包围着。男人双手握住新娘的乳房大力的揉捏，男人开始轻抽慢插，下体的满足感几乎让新娘晕过去，自动地翘起两足，勾住男人的腰部，让阴户更加突出，迎凑得更贴切。男人不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番，新娘被男人这阵阵猛插猛抽爽得浑身颤抖，一次又一次达到了性高潮……
　　
（6）　尾声
　　
　　春色无边的洞房内，娇滴滴的新娘子一次又一次被送上绝顶高潮，几个痞子都已得到了充分的满足，不过还是有人胆小，怕遭新郎报复而没敢碰新娘，只是大饱了一顿眼福。
　　
　　这时，家里的座钟敲响了子夜十二点的钟声，新娘也轰然从沉醉的性爱当中清醒了，她想起老公为何还未回来，莫非出了意外？众人也觉得事情不对，大家急忙去寻新郎，终于在打谷场的草垛边找到了仍然酒醉酣睡的新郎，众人七手八脚的把他抬到新房，这才散去。
　　
　　然而没有不透风的墙，很快村里的闲话便传开了，新郎一开始还不信，两个月后，新娘怀孕了，村里的闲话更加夸张了，绘声绘色的描述了那晚洞房里的好事，说某人的新娘竟然任男人揉奶子开荤，还脱光了衣服让七八个大男人给她验下身，他们甚至都开始关注起孩子父亲是谁的了。
　　
　　新郎有一次还与一个正议论此事的人吵起来了：“给我闭上你的臭嘴！不许你用脏话玷污她！”“哦？我只是用脏话玷污而已嘛！几句话又不会使她怀孕，何必这么生气？如果有的人用……”那人笑得更加轻蔑。
　　
　　“用……用什么？”“如果有人用……其他身体部位来玷污……就不知到她会不会怀孕了……而且一次不行两次，两次不行三次，总有一次中的吧……哈哈哈……”“混蛋！你瞎说些什么！”，新郎几乎抑制不住冲动，真想冲上前去揍这小子。
　　
　　“你好像一无所知还蒙在鼓里啊，你没说过她验下身的事吗？回家问问吧，嘿嘿……”那人嘲笑道。
　　
　　新郎于是转回家问新娘，洞房那晚自己罚跑出去以后到回家之前到底发生了什么事？外面的闲话是否是真的？
　　
　　新娘这才哭着向丈夫讲述了那一晚的遭遇，新郎这才知道因为自己不在她身边，新娘竟然受骗被轮奸，至于孩子是谁的，新娘说孩子的确是你的，那晚事后我吃了避孕药，提前来了月经，这孩子是之后才有的，所以肯定不是他们的，可是，村里的人并不信，还在继续以讹传讹，于是丈夫带着新娘迁居到他乡。
　　
　　【完】