美女护士褪下我的内裤之后

　　小弟我今年２４，第一次把自己的亲身经历写出来，写的不好，请大家凑合著看。
　　
　　在今年夏末单位的一次例行体检中，我被查出患上“肥厚性心肌病”，当时还十分诧异，我怎么可能得心脏病呢？像我这样的猛男，一般体质稍差一点的美女被我搞一晚上第二天都起不来床上不了班的，我怎么可能生病呢？所以单位让我住进了北京市安贞医院（这个医院是三级甲等医院，心脑血管专科）好好查一查。
　　
　　说实话，长这么大兄弟第一次住院，所以俺一直对“护士ＭＭ”这个形像不怎么感冒，连看Ａ片也不怎么喜欢跟病人乱来的护士系列。不过躺在病床上倒是开始ｙｙ了，好几天不能出去搞ＭＭ，精虫上脑；医院病房属于公共场合，比较符合我的口味！
　　
　　大家别诧异，我就喜欢在有人的地方搞。上大学时候在阶梯教室、小树林、大草坪上都搞过，当然最爽的还是在院学生会办公室啦，先调戏后ＸＸ我的师妹（下属干事）啦，当时隔壁就是老师在开会；后来工作了，从过街天桥到“钱柜”的包厢，从火车软卧到酒楼卫生间都曾经是我的战场，不过可没在医院搞过哦。
　　
　　哈哈，这次一定要实现性福生活的新突破！
　　
　　头两天都是没完没了的检查，贼无聊！不过那几个给我送药、抽血的护士ＭＭ倒是长的不错，其中有个叫曹璐的小护士长的很是清秀，不过看起来她也就不到２０岁，恐怕她“经验”不足吧，我怕我要是跟她来太过分的，她会反抗甚至大叫，那就不妙了！本狼的原则是：泡妞绝对不强求。
　　
　　大夫查了两天，也说不出我这个肥心病到底严重不，不过他们都往严重的方面假想，ＮＮＤ！最后他们没办法，就让我做个什么“造影”再“仔细查查”，我晕。做就做，老子不差那几个钱！看到时候你怎么交代！
　　
　　明天就要做造影了，我也不清楚到底什么是造影，大概就是像ＣＴ那样的东西吧，不过价格不绯，５０００左右。一会来个医生叮嘱几句，一会来个护士告诉明早别吃饭。烦！一说吃，我就饿了，这几天吃医院的饭倒胃了，于是让我女朋友去安贞华联那边买肯德基的外卖。
　　
　　她刚走，哈哈，曹璐来了，穿着纯白的正和体但有点紧绷的连体护士服，真是曲线玲珑。我就躺在床上看着她笑，还不敢太露骨，怕她吓跑了。不过她迅速地把隔离的床帘拉上（这个屋子住两个病人，我是靠里面靠窗户的），说了一句话把我吓了一跳：“你，躺着别动，把裤子脱了！”我当时一蒙，怎么这么淫荡的话从她嘴里冒出来了呢？我耳朵出问题了么？
　　
　　“快点啊，别耽误时间！”天啊，我没听错！可我还是不敢贸然行事，心想，先别往歪处想；可她到底要干嘛呢？虽然老二已经充血，但是我还是控制住自己，想了个两全之策：我把外裤脱了，留下条内裤，看她怎么说，哈哈，高明！
　　
　　“这么大人了，还装什么处男，有啥不好意思的。”正说着，她就走上前来，一把拽下了我的内裤，我的大ＪＪ摆脱了约束，“腾”地立了起来！曹璐看到这，脸一下子涨红了，半晌没说出话来。
　　
　　我也看着她窘迫的样子好可怜，我也很尴尬不知道说什么好。最后还是我打破了僵局：“你看你，非要我全脱光，这下被我的大鸟吓着了吧！”“那有什么办法，护士长让我给你刮体毛嘛，她说大腿毛和阴毛必须刮干净的，明天造影要求的。”“啊？为什么要刮我的毛啊？关造影什么事啊？另外我是查心脏，怎么跑到下面了啊？”我有些蒙。
　　
　　“造影要从你大腿跟部插进一个导管，从导管进一个穿刺到心脏，然后才能查！剔毛是怕撤导管，拆胶布的时候拔掉你的汗毛，所以必须刮干净体毛。”曹璐还是红着脸，一边说，一边拿出剃须刀。
　　
　　天哪，我英雄伟岸的男根就要变成秃毛鸡了！我恨，恨这不公平的命！要刮我的毛，那你们就要付出代价！就从这小妮子下手！
　　
　　这时曹璐镇定了下来，开始给我往两个大腿上打刮胡泡，然后开始从左腿开始一点一点的刮毛。她低着头努力工作着，我就不停地收缩肛门，让我的大ＪＪ在她的面前一跳一跳的。
　　
　　那小妮子受不住了，说：“它怎么老动啊？”“它懂礼貌的，看见熟人就打招呼。”我调侃道。
　　
　　这下她的脸唰地红了，比先前的更红，不过表情不再是窘迫，反而笑了：
　　
　　“你怎么知道我们认识？”嘿嘿，有门！
　　
　　“我起初不知道，可是你一来，它就兴奋了，我猜你们俩肯定挺熟。”“它讨厌，人家都没法工作了。”“你也是，人家大老远来看你，你也不跟它近乎近乎？你摆平了它，不就能安心工作了？”“你以为我摆不平它啊？切！给我五分钟！”这小妮子也太狂妄了！别说五分钟，五十分钟你也别想摆平！
　　
　　只见她用灵巧细嫩的小手紧握住我的男根，上下时快时慢的套弄着。还别说，手法还真不赖呀！她套弄一会就用她那粉红的小嘴嘬一下我那红红的龟头，表情实在是淫荡！我开始怎么没看出来呢？不过这几下可不能让大爷我缴械，我还是好好享受吧。
　　
　　我刚闭上眼睛，猛地觉得龟头被什么柔软有很有弹性的东西狠狠的夹了一下，差点让我射了出来，我瞪大眼睛看：谑！这小妮子会深喉啊！功力实在不浅。她把我的整跟肉棒都含了下去，用喉咙疯狂的套弄。晕，眼看这才三分多钟啊？突然，我改变了主意：给他来个出其不意！
　　
　　其实我已经箭在弦上，可我装出一副很舒服很享受的样子，还冲她笑了笑。
　　
　　这小娘子哪里肯示弱，狠嘬了一下龟头，又用玉手飞快的套弄满是口水和淫液的大肉棒。
　　
　　“是时候了。”我对自己说，于是一屏气，一提肛，一注白浆飞溅出来，正好喷溅在她可人的俏皮脸蛋上！一条长长的白练从她的发际横亘到额头到眉眼到脸颊直至粉红的双唇！
　　
　　“呀！”她失声叫了出来，显然是被我的喷射能力吓到了，不过她马上又伏下身，把剩余的汩汩而出的琼浆吸了个一干二净！
　　
　　“怎么样？你输了，还不到五分钟呢！”显然她在向我炫耀。
　　
　　“别高兴，我说是摆平它，你看，它不还立着呢么！”她把精液吐在卫生纸上，一看，果然还立着，于是不高兴了：“怎么还立着呀，你骗我！”“我可没骗你，是你自己太心急啦。慢工才出细活呢！”“那我不管，反正我要干活了！”“那你得帮我擦干净啊！”“好吧。不过你不许让它动了。”于是她掏出湿巾来给我擦。她还真挺细心，把冠状沟都擦得很干净，这样的女孩子我喜欢！

　　她给我擦完，我就老实地让她给我刮毛了。毕竟人家工作要做好交差嘛，不过我怎么能让这么好的一只肥嫩的羔羊从最边溜走呢？脑子里立刻开始想新的点子。
　　
　　“你是运动员吧？”“你怎么知道？我以前是搞田径的。我立定跳２米８呢？”“啊？怪不得你大腿这么粗壮。”“不止那里粗壮吧？”“哎呀你真讨厌！别乱说话！”“开玩笑嘛！”“你的体毛也太旺了吧，我可没刮过这么密的汗毛。”“是没给这么年轻力壮的小夥子刮过吧？所以才那么紧张，对吧？”“哎呀，你太坏了！”不一会，她做完了活，我心想：“再不上就来不及了。”这时她把刮胡刀收好，说：“我把刮胡刀涮一下，然后洗个毛巾给你擦一擦吧。”说完就去门口的洗面池了。
　　
　　等她要回来时，我已经光着下身蹲在床上挨着床帘边了。她刚走过来，我右手一下从后面捂住她的小嘴，示意她别出声；左手已经从她的上衣领子伸了进去，抓住了她的一个奶子。靠，真是极品！真有弹性，真坚挺！
　　
　　见她没有挣扎，我便放开右手，从后面撩起她的连体护士服，进攻她的下体。
　　
　　“不行，这里有人！”她挡住我的手。
　　
　　我心想：“有人？当然有人了，这里是医院，不是宾馆。医院还能去什么地方搞？当然病房最好了。”于是我说：“那个床的老头睡午觉呢，他不光心脏有问题，还有点老年痴呆，他还打鼾呢，没人听得见！”话一落，那边那个老头还真响起了如雷的鼾声！
　　
　　我又摸向她的下体，她不再反抗。靠，装什么装，这小骚货下面早就湿漉漉了！老子的兴致一下子上来了——直接干！
　　
　　这根本都不需要任何前戏，这小娘子一定内骚的要命！我把她一下推到窗台前，把她的连体护士服往上掀了起来，露出了她雪白的屁股和淡紫色的内裤。刚要褪下她的内裤，发现原来是旁边系蝴蝶结的那种。
　　
　　哈哈，正和我意！左手一拉，右手一拉，整个小内裤就落进了我的手里，我顺手就塞进了我的上衣口袋里。她乳白色半透明的丝袜实在太和我的口味了，一双玉腿修长苗条，屁股又大小适中，但臀跟上翘！
　　
　　闲话不说，提枪上马！找准了穴口，“噗——”地插了进去。也许我插的太猛了，她回过头痛苦的看着我，但她忍住了叫声，似乎在乞求爱怜，可这下正激起了我的兴致。这眼神太致命了，我也实在缺乏怜香惜玉的情致，这眼神只能激励我我用尽全力操她！
　　
　　我报住她的纤细的腰，狠命地摇，小腹猛烈地撞击她的屁股，撞得“啪啪”响。她的淫水可真多啊，我的大鸡巴插到里面发出“噗叽、噗叽”的声音，她又回头看我，似乎要我鸡巴留情，不要操的太猛。
　　
　　不过她的小穴也真紧，也很软，让我实在很受用。我腾出手来，把她护士服上面的纽扣解开，扒掉了她的奶罩。把她的连体护士服上扒下翻都褪到了腰部以上，露出了她的两个奶子。我尽情的蹂躏她的乳房，真的很有弹性，虽然不是很大，但怎么也有３５Ｄ了吧，而且她的乳头很精致，经我一揉搓，竟然涨大了一倍！
　　
　　“哥哥，我要，快给我！”你要我快，我偏慢慢折磨你！我把她横放在床上，我站在地上把她那双玉腿扛了起来，再次插进她的小穴。我抚摩她的美腿，这精致的颀长的美腿啊，还穿着乳白色丝袜，越发把她的勾魂美腿勾勒得迷人了。
　　
　　我抱紧双腿，摇动下身，玩起了“九浅一深”的看家本事，她被撩拨得魂不守舍。见她消受得很，我趁她不注意，猛得压了上去，脚已经离地，我全部重量都压在了她身上，大鸡巴深深插了进去，她的双腿几乎与身体平行！
　　
　　她好像要高潮了，阴道开始一阵一阵的痉挛，正夹得我好爽，几乎射出来了。
　　
　　我不喜欢这个体位射精，我要从后面干！大多数强奸都这样的，令人有一种征服感。
　　
　　把她抱起推到墙边，她双手扶墙，我从后面插了进去，一轮快似一轮的攻击让她快吃不消了，她居然开始用力缩阴逼我射精。但她已经娇喘连连，估计支持不了多久了，我便抱住她的腰往后退了几步，让她手扶地板，我发动了总攻！
　　
　　她终于把持不住叫了出来：“啊……啊……哥哥快，快使劲操我啊！”“操谁？”“操我啊！”“你是谁？”“操你的好妹妹曹璐啊！”我抱着她的大屁股用力地向我的小腹撞击，她的耻骨都红的发紫了，由于头朝下，脸通红通红的。
　　
　　“我要射了！”“啊，别射在里面啊！”“不行，就射里面。”“别，我求你！”我用劲所有力气做活塞运动。她失声叫了出来：“啊！”一股滚烫的精液射向了她的子宫，击得她猛的仰起头，一头长发甩在了空中。
　　
　　我把住她的屁股不让她离开，把我的亿万子孙都给她灌了个满满当当！我拔出男根迅速擦干净穿上了裤子。而曹璐则毫无力气，瘫在地板上。
　　
　　“老公我回来了，排了好长时间队呢！”“等一下，你别进来，这里检查病人呢！”曹璐慌忙冲外面喊。
　　
　　之后马上站起穿上胸罩，整理好护士服，我看得出来她的腿还在抖，手也不太利索，可是她就没找到自己的内裤。怎么可能找到？在我这呢！
　　
　　她好像意识到了，压低声音说：“快给我！”“不行，我留做纪念了！”“你太坏了！”“老婆，进来吧，没事了！”我冲外面喊。
　　
　　曹璐见状慌忙收拾好东西离开了。看着她的背影，没穿内裤的屁股被汗水和淫液浸湿了，从护士服里隐约透了出来，再望下看，哈哈！我的精液混着她的淫水正从她的丝袜上往下流呢！
　　
　　那天女友没在医院陪我，而曹璐正好值夜班，半夜我便去走廊尽头的护士站和她搭讪。这骚货居然没穿胸罩和内裤！她说她在单位没别的内裤，被我拿走了就没穿的了，我问她为什么不穿胸罩，她就没话说了。靠，免不了被我好一番折磨！
　　
　　就在深夜的医院走廊，我还让她吞下了我的精液，她差点恶心的吐出来，不过我要到了她的电话，出院后就经常联系她了，而现在她居然没有男朋友，怪不得那么骚。
　　
　　不过我发现她有轻度被虐倾向，于是前天我约她出来，她来我的住处，我就在后面尾行，趁她不注意，我跑上前一把把她推到黑暗的居民楼道里……
美女
