【美女榨汁机淫榨汁】

　　杜琳琳是兴大物业公司的电梯员，老皮第一次看见她，就被她的气质深深的吸引了。这妮子苗条中带点丰满，腰很细，屁股很大，走起路来一扭一扭的。胸前也不知是带了乳罩，还是本来就那么高，反正是奶子把军制服顶出了两座山。（她单位里，都穿这种军制服）头发在脑后扎成了一把刷子，使白晰的额头显得更加突出，真诱人。

　　老皮恨不得当时在电梯里就好好的摸摸她的奶子，干她一家伙。前几天，老皮看了一本书，书里说，女人的淫汁比她们的奶水营养还要丰富，经常饮用，可以使人精力旺盛，延缓衰老。不过，大量榨取淫汁，却会使女人很快衰老。如果同时榨取淫汁和奶水，则这个女人便很快就废了。吴氏姐妹正在产奶，当然不能兼用。老皮看看秀芳，瞅瞅丁萍，哪个也不舍得用来榨取淫汁。如今他见了杜琳琳，觉得她很合式，就决定把她搞来，榨取她的淫汁。

　　杜琳琳喜欢跳舞，特别是扇子舞，跳得还真有点水平。她下班后经常到舞厅去跳舞，半夜前后打的回宿舍。这天老皮搞了辆出车，在舞厅门口等着她，远远看见她出来了，不等她招手，就把车停在了她跟前回到地下室，老皮就急着脱杜琳琳的衣服。琳琳脸涨得通红，拼命挣扎着。老皮气极了，狠狠的摔了她几个大耳光，打得她嘴角都渗出了血丝。然后，抓着她的军制服使劲一扯，军制服的扣子全掉了，琳琳的乳房跳了出来。嗨！原来她没带乳罩，奶子就这么高，就这么坚挺！就这么尖尖的耸立着！

　　老皮把她揽在怀里，抓着她的奶子玩了起来。琳琳想挣扎躲避，可是被老皮铁棍般的胳膊揽着，哪里挣扎得动？只有怒骂着，任老皮在她奶子上摸了个够。“自己脱！老皮一个大耳光，淫笑的看着衣衫凌乱的杜琳琳，杜琳琳避开老皮邪恶贪淫的目光，认命的伸手到衣内解开无肩带胸罩的勾子，丰满柔挺的两团乳房立刻弹跳出来。

　　杜琳琳真可以说得上是女人中的女人，瞧她白里透红的脸蛋，当真明艳动人；柳眉微蹙，湿漉漉的朱唇不时吐气如兰，从她我见犹怜的睡容中，散发出一股撩人情思的韵味。不仅容貌动人，身裁更是苗条娉婷，雪白的皮肤光滑柔嫩，腰枝柔软纤细，双腿修长挺直；虽然穿着半透明的肚兜，却把那一对丰满高耸的乳房绷得紧紧的，两颗晕红娇嫩的乳头毕览无遗，乳白色的亵裤更是掩盖不住那一处乌黑陈的草丛地带。

　　闷热的天气加上羞耻，使得身体被汗湿透了，饱满的肌肤黏在衬里内面而印出若隐若现的肉色，微微颤动的肉团上，有两点可爱的粉红凸起。乳房诱人的肉色变得更透明，她知道自己已经完全没有逃掉的可能了，即使哭的再伤心还是要继续脱下去，一直到一丝不挂为止。她认命的解开裙钩，伸直修长的双腿用脚尖踮高臀部、咬了咬唇、颤抖的脱下窄裙??“哇??真美！”老皮发出兴奋的叹息。

　　一双均匀而修直的美腿完整的展露出来，从脚趾、小腿、大腿到臀部呈现出完美而赏心悦目的线条，杜琳琳羞惭的转过脸，现在她的下身只穿着一条性感高岔的蕾丝内裤，紧张和闷热使得大腿内侧湿黏黏的都是汗水。

　　“真是正点，该怎么开始才好呢？”老皮一手放在杜琳琳的肩头上，自顾着说着。杜琳琳颤抖的搂着胸口，近乎半裸的甜美肉体，在那么多男人面前被残忍的观赏。

　　“脱掉身上这件碍事的东西，臭婊子！穿那么多干嘛？”老皮突然大声的在她耳边咆哮。杜琳琳被突如其来的斥喝吓了一跳，老却已扯住她肩头两边的细肩带用力往下扯。

　　“呀??”杜琳琳哀叫一声，身上的遮蔽应声的被扯裂开来。

　　老皮将手中的两片薄布扔在地上，凌乱而惊慌的杜琳琳双手紧紧的护卫着丰满的趐胸。老皮斥喝道：“手放下来！”粗暴的抓住她的细腕将她的手拉开压在桌子上。

　　“不要看??”杜琳琳又羞又怕的闭起眼睛，将脸转向一边。

　　迷人的胴体已经赤裸裸的暴露在男人面前了，富有弹性的丰满乳房还在颤动着，粉红的乳尖更是吸引住大家的目光。

　　“让我鉴赏鉴赏你的身体吧！”老皮紧紧的挽住杜琳琳的双臂，使她肩头不得不往后缩，更加的挺出诱人的乳房。

　　“真是淫荡啊！这种乳房一定常被男人吃豆腐吧？”“乳头的形状很不错、颜色也很漂亮，一定常去保养吧？”老皮一言一语的讨论著，可怜的杜琳琳羞得玉指紧紧掐住老皮的手臂。

　　“不要看了??求求你??”她拼命的摇头乞求。但身体一动，那两粒饱满圆润的乳房也跟着晃动起来，缀在上面的粉红嫩蕾起让人眼花撩乱。

　　老皮兴奋而结巴的说道：“干！这妞其它地方这么苗条，奶子竟然这么有份量，真是难得的好货。”杜琳琳的肩膀相当纤瘦，有两个深深的肩窝，但乳房却是丰满而坚挺。腰身纤细而欣长，缀在平坦小腹上的小巧肚脐眼儿紧实细致。沿着动人的曲线看下去，细腰到圆润的臀部展现优美的弧度，股沟又紧又深，这样饱满的屁股使得修长的双腿更加迷人。而美腿尽头的裸露玉足上各踏着一只黑色细边的高跟凉鞋，鞋带已经松掉了，玉雕般的白嫩脚趾一根根勾住鞋缘，更加引人兴起蹂躏她们主人肉体的欲望。

　　她全身白晰粉嫩，凹凸有到，肌肤细腻无比，身段玲珑美好；细长雪白的纤纤玉手，在自己那坚挺丰满的乳房上尽情地揉捏抚摸，另一只手更是伸出修长的玉指，在两腿之间的桃源洞口上拼命地东拨西挑；洞口不断地流出甘泉，把桃源洞口附近的丛草地带弄得湿润不已。在自己尽情的抚弄之下，那绝色美女不由得发出一阵阵充满淫逸的喘息声，双颊一片酡红，半闭半张的媚目中喷出熊熊欲火。

　　老皮喉中发出一声低吼，顿时淫心大炽，怒涨的肉棒似乎要把裤裆子给撑破了；不由分说，立即跳上了床，脱光了全身的衣服，紧紧搂住了那女人，在她全身上上下下疯狂的吻着。

　　老皮见到了自己朝思暮想，想要一亲芳泽的杜琳琳，顿时欲火淫心埋没了理智。双手贪婪地在她光泽白嫩，凹凸有到的胴体上一寸一寸仔细地摩挲，他的嘴唇，也移到了她的樱桃小嘴上，把她的舌头吸出来，不停地吸吮着，像在品尝一道美味的佳肴一般。

　　“为什么??为什么这样对我??”杜琳琳羞得浑身发烫颤抖，紧紧的拥着自己柔软的趐胸，悲伤的抽咽起来。

　　”不为什么，谁叫你长着漂亮来？“老皮摸得过瘾了，就脱下她的裤子，把她扔在床上，骑在了她身上，把大鸡巴捅进她阴户里，抱着杜琳琳光溜溜的屁股，把身子翻转过来，杜琳琳顿时整个赤裸的娇躯趴跪在地上，屁股翘得高高的。老皮以最快的速度脱下全身的衣物，只见那话儿早已高高举起，不断抖动着。老皮跪在杜琳琳的屁股跟前，用手扶着肉棒，龟头对着她那甘泉淋漓的桃源洞口揉了两下；杜琳琳酡红着脸，“嗯”的一声，老皮这才将那话儿用力一顶，抱着她光滑的屁股，一下下抽插起来。大干特干了起来。杜琳琳被他插得死去活来，等老皮完事，心满意足的从她身上爬起来，她早疼得死过去好几回了。

　　老皮休息了一会后，就把杜琳琳绑在南墙边上的Ｘ形木架上，把她的两条洁白修长的大腿尽量分开。绑好后，老皮取过一个长长的，象糖葫芦一样的大号自慰器，插进她的阴户里，打开了电源。自慰器嗡嗡的响着，飞快的旋转着，不一会就搅得琳琳淫汁飞溅，大量的淫汁顺着耻毛流下来，流进了玻璃杯里，很快就流了一杯。老皮端起淫汁品尝着，觉得甜甜的，还带点腥味，味道还真不错。刚开始，琳琳还被自慰器搅得浪声浪语，高潮叠起，可随着自慰器不断的旋转，她就受不了啦，痛苦的惨叫着，阴道也被磨出鲜血来，老皮猛的醒悟过来，自慰器选错了。杜琳琳还是个处女，一开始就用着大号的自慰器，她肯定受不了。停几天叫她养养伤，再换小号的吧。他看着琳琳洁美性感的身子，突发奇想，这几天她闲着也是白闲着，阴道不能用，用用她肛门也不错呀。

　　老皮把杜琳琳从架子上解下来，绑到旁边的一个特制的架子上，把一根木棒压在她脖子上，压得她头贴在地上，一根撑在她小腹下面，把她的大白?撑得高高的撅着，还有一根压在她小腿上，紧紧固定着她。琳琳的肛门小巧玲珑，象菊花一样。老皮摸着她的肛门，把手指插了进去，觉得很紧。他有些担心，他不知这小巧的肛门能否盛得下他这特大号的大鸡巴，他这大鸡巴捅进去，会不会她的肛门会被撕裂？老皮蘸了些甘油，涂在琳琳肛门周围做润滑剂，把鸡巴小心的往里捅。

　　肛门太紧，捅了半天也没捅进去，倒先把琳琳疼得哭叫起来。老皮没办发，只好把肛门扩张器插进她肛门里，在琳琳的哭叫声里反覆扩张着。觉得有点松了，这才拔出扩张器，把鸡巴对准她肛门猛的插了进去。”啊——！“杜琳琳声嘶力竭的哭叫着，肛门被撕裂了。这时的老皮，早已欲火高烧，再也顾不上怜香惜玉了，只顾在那里猛力的抽插着，哪里还管她的死活？。等到他完事，可怜的杜琳琳连魂都飞了。老皮感觉到，原来女人的肛门比她们的阴道还紧，捅肛门也很舒服。从此，琳琳的肛门就成了老皮经常光顾的地方了。

　　几天后，尽管杜琳琳的肛门很受伤，但她阴道里的伤却好了，老皮有把她绑回到原来那个Ｘ形木架上，塞进了自慰器。现在老皮有了经验，尽量选中小号的自慰器，不再伤及她的阴道。后来老皮干脆搞来一辆自行车式的自慰机，把琳琳吊绑在自慰机的上方，把自慰机的活塞插进她的阴道，把她的两只脚紧紧绑在脚踏板上，脚踏板下面是点燃的酒精灯。这样，她为了躲避火烧脚底，只好不断的蹬着脚踏板旋转，带动着活塞在她阴道里往复运动着。活塞不住的磨擦着她的阴道壁和阴唇阴蒂，把她的淫汁源源不断的榨出来，供老皮饮用。