羞耻的展品


“不、不要…呜…”

药力刚过的身体软绵绵的，连极力挣扎都变的很无力。
奋力发出的呼救声在这略大的艺术室里也显得很微弱。不过即使没被下过药，要挣脱眼前的男人恐怕也是不可能的。

男人轻而易举的把已经被剥光衣服的薇薇按坐在木椅子上，把薇薇被绳子缚住的双腕往上拉过头顶，一直往下跟椅背缚上，薇薇被强迫保持双手别在脑后的姿势，光滑的腋下跟丰满的胸部被毫无保留地敞开。

“呜你……怎么这样……谁来…救救我…”

薇薇记得自己出席一个艺术家的讲座，末了受宠若惊地被那名风度翩翩的俊美艺术家邀请去参观他的工作室，谁知道刚才上了男人的车以后就被用下了药的手帕捂晕了，醒来的时候已经是一丝不挂，还没反应过来就被男人这样过份的对待了。惊恐、羞耻…眼睁睁看着自己被迫敞开裸体，薇薇急的直掉泪。

已经稍为恢复体力的薇薇尖叫着并拢着双腿，摇着头哀求着，泪水滑落脸颊，为本就貎美的脸增添了梨花带雨的美感。男人有力的手臂无情地捉着薇薇的双膝，强硬的分开，薇薇使劲扭动被束缚的上身，无法阻止男人把她的双腿各自分缚在两边扶手上。

男人把薇薇缚好，还把一个绵软的厚软垫塞到薇薇背后，然后退后抱着臂，好整以暇地欣赏眼前的美景。

薇薇双手被迫别在脑后，光滑的腋下是曲线柔美的成熟双乳，双峰因为呼吸急速而激动地起伏，如娇嫩花瓣似的乳晕因为害怕和羞耻而颠抖着，象牙白色的紧致小腹下是门户大开的芳草地…薇薇羞耻地想要卷曲自己，却无论如何都做不到。背后的软垫迫使薇薇挺着胸，一点退缩的余地都没有。双腿更是大大地张开，就像邀请似地朝眼前这个陌生男人展示着。

“放了我…你到底想怎样…求求你不要…”啜泣着哀求，有限度地挣扎着，男人一直好整以暇地视奸着她全身上下，最私密的地方被迫暴露着，却一直未有进一步动作，那过程很煎熬，薇薇除了哭泣跟求饶、小幅度地挣扎，什么都做不到…而男人似乎在欣赏她的反应，束缚、裸露、羞耻、求饶、啜泣，这些东西出现在薇薇这样的美人身上真是赏心悦目至极。

“你不是说想当我的助教么？学生们马上就来了，高兴么？嗯？”邪魅地勾唇令男人俊美的脸带有让人窒息的美，薇薇却受惊地瞪大了眼睛呆怔着。

“学生们…难道你…不要…够了……求你放了我…不要呜…怎么这样…求你…”

意识到男人竟是要让更多人看她的裸体！这副被迫裸身缚着的淫乱模样…

薇薇摆动着腰挣扎，却只感到绳子牢牢的束缚，男人的笑让薇薇更害怕。会被强暴吗？到底会被怎样…为什么要这样对她？好羞耻好想死…

这时男人突然取出一条长丝巾，把薇薇的眼睛轻轻缚上。薇薇现在只能隐约的看到人影。失去视线的薇薇更害怕，一边使劲挣扎着，乳房也激烈地晃动，却无法撼动一丝一毫。

此时外面开始响起嘈杂的脚步声和人声，门在毫无预警下就被推开了。薇薇似乎听见有人倒抽一口气的声音，外面的人群忽然就安静了下来。下一刻却又重新热闹了起来。

“老师果然弄了个极品，你瞧，这胸，这腿…”

“我们今天就是要画她么？”

“看那乳晕的颜色，我一定要细心地画下来…”

听见这些的薇薇羞愤欲死。“放了我…我是被迫的…你们不能这样…求求你们…”叫了几声发现根本没人理会她，薇薇屈辱地别过脸去咬唇啜泣。

慢慢地四周有拉椅子的声音，有调水彩盘的声音，还有画笔交碰的声音，然后慢慢地只剩素描笔在纸上“刷刷”的声音，还有学生们略显粗喘的呼吸声和薇薇的抽泣声。

薇薇现在明白无论如何求饶他们都不肯放过自己了，即使眼睛被蒙着，还是似乎能感受到那些学生灼热的视线，那些视线像舌头一样舔舐着她浑身上下，非常不舒服。被强迫地门户大开向一群陌生人展示着自己私处，毫无遮掩，还摆出这么淫乱的姿势…

薇薇被缚住的手握紧了拳咬紧了唇，忍受着一群人的视奸。而且他们在描绘她…也就是说看的肯定比平常人更细致。

好羞耻…谁来救救我…薇薇这么想着，突然有人起来向她走近，薇薇全身都蹦紧起来，轻轻地央求着：“呜…走开……”

那名学生似乎近距离地观察了一会，问：“老师，这里怎么画？”
老师走了过来，然后薇薇感到有人用铅笔橡皮擦那头轻拨她下身的耻毛。薇薇惊的弹动了一下，然后摇着头呜呜的拒绝着，却感到笔尖一下下在不停梳弄她私处的毛…

“这样用这号笔…然后按这手势……”嘴上说着很专业似的意见，笔尖却开始滑到下面，略粗糙的橡皮擦碰了一下薇薇的阴蒂。

薇薇激烈地再弹动了一下。那橡皮擦就如影相随地贴附上来，开始搓揉那小可怜。

“啊啊…——住手…那里不要……呜呜唔…哈啊…”薇薇哭喊着叫，腰侧跟着橡皮擦来回挺动的节奏半躲半迎。

薇薇不是未经人事的小女孩，跟男友一直有房事，身体早被开发的很敏感了，此刻最柔嫩的地方被规律地刺激着，薇薇即使拒绝却阻止不了身体诚实的反应。那处娇嫩被刺激的一股麻痒直往上涌，薇薇的腰身不争气地摆起来，小腹蹦紧轻轻抽动。

“唔嗯……呜呜好过份…怎么这样…停啊……唔…”

当水声出现的时候，似乎还有人吹了声口哨，薇薇悲鸣着乱叫，可不管她怎么哭喊求饶，阴蒂上的小橡皮沾着她的水越发欢快地磨擦，可怜的阴蒂因为兴奋充血胀满，薇薇被迫接受这躲不掉的快感，淫水羞耻地在大开的腿间溢出。

快感因为身体被束缚更加猛烈，躲不掉的疯狂热流让薇薇浑身酥软，就在薇薇觉得不成了的时候，男人突然就停手了。

“这里，”男人捻揉着薇薇的乳首，边说道：“配这号色，对，要画出这种娇嫩感。”

边说边揉玩着她的胸部，薇薇徒劳地扭动想躲，手被缚着连遮掩胸部都做不到。薇薇把下唇咬的发白，屈辱的眼泪流个不停，把胸部中间的小幽谷都打湿了，泛着淫欲的光。

“你来，感受一下这里的质感，才能好好画。”男人这样说道。

这时薇薇感受到乳尖上传来被水彩笔扫弄似的酥痒感。

“那里不可以…够了……不要这样对我……呜呜…—饶了…”
胡乱求饶着，胸部左右晃着躲，可那水彩笔依然不依不饶地随之而上，扫弄爱抚着薇薇的乳晕。另一边也被人用手腹夹住，时而按压，时而拉拔，时而搓揉，因为眼被蒙住而感官更敏感的薇薇喘息着、挣扎着、扭动着、尖叫着、呻吟着、哭喊着。腿间越来越湿，淫水开始溢流到椅子上。

“好好摸清楚，下一课可以按着捏个泥塑了。”
慢慢越来越多手在薇薇身上摸，甚至还有人把手指探进薇薇嘴里玩弄她的舌头。薇薇不敢咬，怕惹怒他们不知道有什么后果…含着手指呻吟着，银丝从嘴角晶莹地滑落，有人凑上来舔吻，然后伏在薇薇颈上吮吸啃咬。

“不要这样…求你们……我不成的……饶了我吧……唔唔唔…——！！”
有人嫌薇薇太吵似地，又一块布把薇薇的嘴堵上，薇薇只能摇着头，用哭腔闷声惨叫。

有人开始用唇舌舔她，全身上下都有舌头蠕动，腋下、颈脖、乳尖、大腿、小腹、阴户…薇薇身体激烈的弹动扭摆，都无法摆脱这一切，因为被缚着而更无力的挣扎，因为被蒙眼而更清晰的触感，因为被封口而无法渲泄的热流，薇薇凄声哭喊着，嘤声叫着，都无法阻止这场侵犯。

不死心地扭动着闪躲着，不管怎样动都有舌头在舔自己，摸自己，大开的秘密花园入口被拨开，薇薇疯狂地来回摆臀摇头。

“呜呜…———哈呜呜…”
手指无情地滑入，灌满淫水的穴里似乎违反主人的意向，积极地吸纳着外来者，还发出淫乱的水声。

“—呜……嗯嗯唔—！！！呜唔！！”
手指开始规律地抽插，薇薇哭着抽动着大腿内侧，承受着手指的玩弄和进犯，边上一边有人说着赞叹的话，薇薇真想让自己马上死掉算了。

身体被挑逗得很欢愉，很兴奋，薇薇无助地被全身蹂躏，一边还溢出淫液。明明只属于男友的小穴，这身体，这水，都被这些人肆意享用，有人伏在薇薇腿间舔吸，薇薇尖叫着弓着身，全身抽搐着，爱液灌进那人嘴里了。那人还津津有味地故意发出很亮的响声，薇薇全身瘫软着无力反抗，只能轻轻发出哭声以示抗拒。

“好了，下课了，你们都离开吧。”男人邪魅的声音突然这样命令着，学生们磨蹭了一下，恋恋不舍地最后再摸再舔弄几下，就陆逐收拾离开了。

薇薇瘫在椅子上，只剩哭的力气。



-----------------

嗯。。有人要看下文么。
第一次在这里写文，不知道有人喜欢不。