群交俱乐部

　　结婚多年了，一直想跟我老婆小蓉做一件刺激的事，那就是群交，可是
苦无机会，直到在网路上看到“危险俱乐部”这网站，内容是叙述群交的快乐及经
过，当然我是二话不说的加入会员，而我是以观看及参加者，我老婆则是参加者。

　　加入没多久就被邀约到一栋200坪左右的大别墅去，因为那里将是宴会
地，于是我所说的刺激事就是在小蓉的经期里跟多人群体性交，当人里面也包括我
啰，说也刚好依约的日期刚刚好是小蓉经期来的前一天。

　　小蓉：“好刺激喔，不知道群交的感觉是如何，让我有点紧张。”

　　我：“不用紧张啦，我会在的。”

　　于是我们进去了，没进去还好一进去去让我们两大吃一惊，全部青一色
都是男人，而且人数多到数不清，直到见到站长之后才知道接下的宴会是如何举行的。

　　洪大：“你们好，我就是危险俱乐部的站长，叫洪大，今天来的人数有
110个人，我们将依这你们的愿望执行，不过附带条件就是我们想把所有过程拍成片
子，不知如何？”

　　当然我是答应他的要求，于是就开始了，目前我所知道的事是接下来要
跟我婆小蓉性交的人的阴茎长9~10寸、宽5~7寸，足足大我1寸多，我想我老婆有的
高潮了，另外他们还把拍摄现场布置好外加装置了一多我不知道的仪器，大约过的
半小时终于开始了。

　　首先站长将可吃、擦、注射的春药都给小蓉，过了大约10分钟，只见小
蓉一只手摸着乳房另一只手摸着下体不断声淫着，而另一边进场的全部都是脱光的男
生，突然站长一挥手，所以人都一涌而上，在身旁的我只见我身边的人可以触碰到小
蓉的身体，剩的人都在后面打着手枪，但令人奇怪的是附近还装有一堆像医院看到的
冷冻卵子或精子保温桶，所见到的是大约有50多人都把射出的精液全部射进去就离开
了，而且每人都射到精液量变的非常少来没在往那装置走过去，这时站长跟我说，这
些人中有100人是不加入的，等等还会过来250人，另外50人也是不加入的，加入的只
有真正的210人而已，够多了吧，这时的站长对我微笑着。

　　过了半个小时左右，那250人也到了，刚刚打手枪的100人都走了，这时
我回看小蓉，见到她一直被玩弄全身而且还不断的高潮着，地上的毛毯都湿了一大片，
过了10分钟，我见到刚刚来的250人中走了50人，可见他们的任务已达成了，只是不晓
得是什么，后来我才知道原来那50人是将他们的精液射入烧杯中直到没有才走人，那时
我见到大约有10来杯吧，真不知如何打出来的。

　　洪大：“好了，东西都准备好了，群交宴会开始。”

　　只听到洪大这样一说，每个人都围着小蓉的身边，当然我也在最近的距离
观赏着，这时1号把小蓉的双脚打开，将他的阴茎摆在阴道外头一直摩擦着，这时的小蓉
眼神已经涣散，下体蠕动嘴里说着：“快...嗯...不要在外面玩了....快插进来...我..
我快受不了....啊啊.........”，应着我老婆小蓉的要求1号将他的大鸡八插入，只听到
小蓉：“啊..啊....啊啊”，我在身看到这副光景，真是让我血压上升啊。

　　
1号抽插了百来下，而且每下都有撞穿小蓉的子宫颈，因都件到小蓉她的腹
部都有小小的隆起，这时突然听到“啊”的一声，我见到他腰部用力一下沉，阴囊袋不断
的收缩，又听到小蓉大叫：“来...来了...好热...好舒服....啊”，大约射了30秒，他
才将阴茎拔出，此时的我见状想把小蓉下体抬高，但却晚了一步，因为精液都流出来了，
虽然精液很浓流的慢，但还是很浪费，这时我大声说。

　　我：“真是的，不要浪费你们射出来的精液，都可以楼在我老婆小蓉的子
宫内没关系，要玩就玩大一点的，尽量灌溉没关系，另外不怕在告诉你们，我老婆小蓉她
这几天都是经期来到，尽量射，就算受精也没关系，只怕你们没种让我的小蓉受精。”

　　这时的小蓉有附声说：“没..没关系...，尽量射，受精我也不怕，快...快
装满我的子宫，快.....”

　　一说完，大家的表情及下体的显现出高亢的状态，每个人都大声说“好啊”，
有如叙述说好久没那么刺激了，站长也很性奋的回应我们的要求，于是接下来的播种的人，
个个都用力的插，每个人都不断的变换各种姿势，每个姿势都是以不会流出精液的方式下交合
，这时我件到小蓉不断的声淫着身体也不断的高潮抽蓄流汗着，就算流出也用大杯子装着
，等满了再用像鸭嘴兽东西把阴道打开将精液塞回去再插入下一个人的阴茎，所见到的情况
是小蓉的腹部隆起到像一个篮球一样大，平均每25人再将小蓉的子宫内的精液排入保温桶
内保存起来。

　　接下来令我讶异的事是下一位的阴茎长15寸宽10寸的男人将阴茎插入小蓉的下体，
一插入小蓉的脸显现出痛苦的表情及快乐的综合表情，而眼球接近反白眼的状态下性交，这时
的洪大拿出像照超音波的仪器往小蓉的腹部那摩擦，这时另一台约37寸的电视里显现出那个男
的阴茎在我老婆阴道及子宫内的情况，显现出来的是男的阴茎将小蓉的阴道撑开的有如可以将
一颗棒球塞入的宽度，每插入一下就被撑大，而且子宫颈每被撞到都档不了龟头冲撞都是被
插穿的方式包着整个龟头，每拔出或插入都被往外或往内拉长，难怪小蓉会又这班的表情。

　　于是那个男的抽插了1个小时多，小蓉在这段期间高潮了好几次，每次都是晕了再
被插醒的方式，身体还不断的抽蓄着，这时男的大声“啊”一下，我见到电视中他将整支阴茎
插入，龟头也贯穿子宫颈直揪插入子宫内射精，这时萤幕中显现出那男的在小蓉的子宫内部射
精的样子，所看见的是整个子宫逐渐充满着那个男的精液，而且子宫也逐渐的膨胀起来，直到
阴茎缩小的样子及子宫内都充满着精液都被拍摄下来才关闭。

　　
我们在这大别墅里玩了三天三夜，我老婆小蓉每天体内的子宫跟阴道不是装着
精液就是塞着阴茎，而且我有时候也会跟她性交，只是次数不多，因我想看她被那些男人奸淫
的画面及想着她被受精的感觉真是让人性奋，于是玩到最后一天了，终于轮到洪大出现了，他
阴茎长度20寸宽度15寸上面还有突出的东西像肉瘤一样，这时的小蓉脸色大变，直呼：“不行，
会坏掉的，不要”。

　　这时的站长瞄了我一下，我将手边的注射筒里的药注射到小蓉的身体里，不到几秒
，小蓉就开始淫叫着，只是我没想到药力这么强，转头想问时，洪大已开始说明了。

　　洪大：“这药是很特殊，一滴就会让人淫水狂流，是我最近特别去买的，而且不太有
后遗症是不错的春药，但今天我用量是跟一般去医院打真的玻璃罐里装的药一样多所以她会....
......，看一下就知道啰。”

　　话听未完，我猛转头，只见小蓉下体不断流出淫水，嘴巴也不断的声淫着“
给我阴茎和精液、快干我、快让我怀你们的种、快塞满我肉穴等字眼”外加流着口水兼甩着头，看
的我有些目瞪口呆，此时洪大将我老婆小蓉的腹部贴上仪器再把电视打开，这时见到的画面全彩
外加图案是我老婆的子宫及阴道的画面，之后还将小蓉抱起至沙发上，他坐在沙发身体呈130度的
角度的样子而我老婆是面对他，此时的他将小蓉的下体高举起来，高到某程度，突然放开双手，
小蓉有如自由落体一般向下掉，而我注视小蓉的阴户因自由落体刚好被洪大的大鸡巴贯穿，被贯穿
的小蓉一瞬间高潮外加翻白眼，而电视上显现出内部被贯穿的画面，这时的另一人将所有的画面以
慢动作重播，萤幕上显现出子宫及阴道被贯穿的话面和小蓉被贯穿前后的脸部表情。

　　这时所以人大声说“好啊，再来一次。”

　　本来想阻止的我却因人数太多而没出面，只见小蓉被这动作玩到全身抽蓄着，大约次
数不下20下，才被放过，而沙发已被小蓉的淫水弄湿了，这时的洪大将小蓉已狗交方式来性交，时间
已过的2个半小时以上了，只见洪大还未射精，反观小蓉已香汗淋漓、眼神涣散快白眼及狂甩着头
的状态下一直被干着，嘴里已听不清楚说什么了，又过了半个小时之久，洪大出声了。

　　洪大：“不...不行了，要射了，啊...啊啊.......”

　　话语未完，洪大用力的将小蓉的臀部往后压，而他往前用力插入，此时的画面是洪大的
龟头完全插入小蓉的子宫内而且还将前三分之一的阴茎也插入子宫内部，然而画面突然间局部特写，
只显示出子宫的部位，这时洪大的龟头完全压到小蓉的子宫壁的最后面，而小蓉的子宫完全变形，变
成棒球前端的图样，此时洪大的龟头一压到马上射精，只见精液量及流出浓稠度跟流出速度完全异于
常人，我两眼目不转睛的盯着画面看着，只见洪大将我老婆的子宫内装满了他的子孙外加也画面上的精
液也将他的前三分之一的阴茎掩盖到看不见了，而我转头一看，见到小蓉腹部上的仪器有明显的被推挤
的样子，外加洪大的阴囊也还在不断的收缩着，小蓉的腹部也还在渐渐的鼓大中，过了快10分钟洪大
才拔出。

　　这时的我本来要走过去将小蓉扶起，却被其他人抬起，但抬起的方式却是头下脚上，而
这时的洪大将连接像保温桶的桶子外的管子拿起还边说明。

　　
洪大：“这是连接这些桶子的管子，而桶子装的是前几天走的那些人的精液，现在我将要
把管子塞在小蓉的子宫里，将这些精液灌进去，好她怀上我们了小孩。”

　　洪大话一说完就将管子塞入小蓉的子宫内部，这时我见到画面上的管子渐渐的插入小蓉的
子宫内，一塞入马上将紧缩子宫颈的东西装在小蓉的子宫颈上，这东西可以预防精液流出的东西，这时
的小蓉子宫内已有洪大的精液我想可能会塞不下，但却出乎我意料之外，洪大将开关一大开，只见管内
不断将精液推挤至小蓉的子宫内部，一个保温筒有大约400CC的精液量全部被装进小蓉的子宫内，这时洪
大下令摇晃一下小蓉腹部主要是好让她在经期未过时受精，而小蓉也不断的享受这种快感不断的颤抖着。

　　
过了12个小时多了，洪大将剩余的保温桶内的精液全部入进小蓉的子宫内部，还将紧缩
子宫颈的东西留在小蓉体内，大约花了2个小时左右将所有装有精液的桶子全部灌进小蓉体内，这时的
小蓉腹部已像有七个多月身孕的孕妇，事后他们将小蓉反过来，顺便看看会不会流出来，这时的小蓉已
没魂的样子随人玩弄着，突然洪大将小蓉搬到床上，这时的我已意识到她想在干小蓉一次，只是如果将
紧缩子宫颈的东西拔起的话因该会全部流出吧，可是洪大不但陪这么做，还直接插入，好奇的我立刻拿
仪器往小蓉的腹部照了一下，原来紧缩子宫颈的东西是可以让精液进去却流不出来的另一项功能，于是
洪大又干了小蓉一次也是射在里面。

　　等洪大干完没多久，所有人都清场离开这里，而我也带我老婆离开，过了两天，洪大
联路我说等再过三天在将紧缩子宫颈的东西拔出就可以了，当然在这段期间我也常常干着有如七个多
月身孕的小蓉，每次也是体内射精，而且洪大也邀请我去参加别人老婆的受精仪式。

　　就这样过了一年，我老婆也在这段期间生下一名男孩，而洪大的俱乐部我还是常去，而
我老婆在生完小孩没多久也再去参加的洪大所开的宴会，有乱伦、兽交、跟游民群交、18岁处男性交
俱乐部等游戏，等然有几次都是经期到的时候参加，不过不想受精时都事先吃避孕药，直到现在，我们
两还是喜爱这游戏，当然怀上的小孩到出生已有三个了，目前还在计划生第四胎，我想我们会生到第
六胎才停止或是其他的想法，反正我们两已爱上这种不可自拔的感觉了。