老哥干痴情女友，我捡便宜

　　我有个哥哥，大我五岁，哥哥长得还跟我挺像的，类型也很像，我们都偏斯文型的男生，虽然外貌类似，但内在却是完全的不同。我从小就喜欢念书，一路念到研究所，而哥哥从小就很叛逆，不爱读书就算了，还喜欢到处在外面结交狐群狗党，但基本上哥哥对我都是很照顾的，尤其随着他年纪越大，就对我越好，后来哥哥到餐厅打工，慢慢地做了起来，现在还在五星级饭店，当起厨师，薪水很不错，我有时真怀疑我念那么多书要做啥，但这不是重点。

　　重点是我跟哥哥在感情方面的观念，截然不同，我是标准的滥好人，认为女友，就是爱她而跟她再一起，尽量替女友着想，要把女友呵护的好好才行，但我的结局通常都是被女生甩；但老哥却不同，他是为了想上女生，才去追那个女生，等干过那个女生，干到觉得无趣时，就找理由把那女生给甩了，老哥的观念，女友就像是衣服一样，穿久了就要换掉，我跟老哥交女友的心态，是南辕北侧，但结局每次都是我被感情伤的很深，老哥却玩得很开心，所以男人不坏女人不爱，我始终都相信这一点，但叫我当坏男人，我的个性就是做不到。

　　就这样哥哥女友很常换，快则一个月就分了，最久的也撑不到两年，哥常跟我说，他交往的女生，多半一个月之内就可以上了她，让他干起来很爽的，就继续交往下去，干起来像死鱼一样的，就会马上分手，我心想哥哥摆明就是靠下半身思考，来评断一个女生的好坏麻！哥哥的女友，比较没气质，像八大行业的，我也就算了，反正觉得大家都是抱着玩的心态，应该也没差多少，但老哥交那种清纯的女大学生，一副就是乖乖的女生，我就觉得那个女生好可怜，怎么会被老哥给骗到手，到时这个女生的下场，一定会很凄场，我看过太多女生被老哥玩弄感情的人了，我心想为何这些女生，不选我呢？明明我才是专情男子呀！也还是只能说男人不坏女人不爱。

　　就在我大四下学期时，没有直升研究所的人，大家都要开始到各校去考试，我自己当然也加入考试行列，比较远的学校，就看有一起考的同学，大家一同去，就这样某一天要到新竹的学校考试，我是高雄人，且因为远，没啥同学报这一家，哥哥于是说要开车带我去，顺便他可以带女友去玩一下，而我去考试。当时哥哥已经27 了，在社会上已经打滚多年，也有个不错的薪水，哥女友叫做小欣，刚刚毕业一年，且还是不错的学校，只是当时小欣换工作，在休息就业中，小欣一看就是标准乖乖的气质女生，他们交往才3、4个月吧！

　　小欣这个人没话说，是个非常好相处的人，斯斯文文，留着长卷发，身高快170，身材也很好，老哥向来交往的女友，都不会差到哪去，但我可以看出小欣无法掌控哥哥，始终都像个小女生，听着老哥的话，就真的是乖乖牌，属于小鸟依人型的女生吧！我很想救她，不要让她被哥哥欺骗，但小欣又爱着哥哥，我以前有试着跟老哥交往的乖乖女友说，但每个都是被老哥耍的团团转，我说十句实话，抵不过老哥说的一句谎话，最后那女的下场很凄场，听说还得了忧郁症，不知有没有治好，所以我也放弃了小欣，就在这种情形，小欣这次与哥哥陪我一起去考试，于是我们三人一同前往。

　　晚上到了考试学校附近，开始找汽车旅馆，哥哥跟我说大家住一间3人房的就好，这样比较便宜，我当然没差就答应了，但一进房间才知道，只有一张双人床，床前地上多铺了一块棉被而已，且浴室玻璃是完全透明的，根本是给情侣住的房间，我顿时尴尬了起来。晚上我们三人出去吃晚餐，晃了一晃就回旅馆了。

　　这时遇到尴尬的问题，就是洗澡，根本就是要洗给其他人看，尤其是我更尴尬，哥哥说没关系，让我最后洗，哥哥先进去洗，老哥洗我当然没差，以前早就都看光光了，可是换到小欣洗时，我头根本不敢往浴室看，眼睛一直盯着电视看，这时哥哥叫我坐在他旁边。

　　哥：“你觉得小欣怎样”

　　我：“很好呀！没话说”

　　哥：“告诉你，不要看小欣乖乖样，她在床上可是个骚货唷！”

　　哥：“我们见面时，她都一定要被我干一次才行”

　　哥：“现在我已经干到没啥感觉了”

　　哥：“我打算回去就要提分手，但我觉得小欣挺适合你的，你们俩都很乖”

　　哥：“怎样，你可以帮老哥接手吗？”

　　我：“不好吧！况且小欣也不会答应吧！你把她当什么了”

　　哥：“没关系啦！我让你干她一次，你就会爱死她了”

　　我：“什么？”我脑筋还没反应过来，老哥就从她包包里拿起一包烟。

　　哥：“老弟你看，这是我跟朋友买的一包特殊烟”

　　哥：“我之前抽过，越抽会越性奋，到最后会变得很大胆唷！”

　　我还来不及回应，小欣这时洗完澡走出来。

　　哥：“弟，换你洗了，快进去吧！”

　　我脑筋都还没搞清楚是怎么一回事，就糊里糊涂硬着头皮脱光衣服进去洗。心里想着，有个女生在外面，心里越是想到外面有小欣在，就越兴奋，肉棒不自觉得又大了起来，我一直冲冷水，但肉棒就是不听话，我背对着玻璃，我快速的洗完澡。

　　当我走出来的时候，老哥已经脱到剩四角裤，小欣脱到剩内衣裤，哥正抽着他的烟，小欣看到我出来，不好意思地拿棉被盖住她身体。

　　哥：“洗完澡，抽个烟，真是爽快，”我心想明明就是那个烟有问题。

　　哥：“小欣，你也来一口吧！”小欣拿起烟，抽了一口，但可能她并没有抽烟的习惯，就在递回给老哥。

　　哥：“多抽几口麻！你不是叫我要少抽，”小欣真的又多抽了几口，哥拿回去再抽几口，又递回给了小欣，就这样我发现小欣抽的比老哥还多，我站在梳妆头前，吹着头发，从镜子反射，看到他们两坐在床上的情形，他们好快抽完一支，老哥休息个一分钟，又点起了一根，我心想老哥要害死小欣唷！这时我也抽完头发，坐在我地上的床，背对他们看电视。

　　起先前几分钟都还好，我很认真地看着HBO的电影，过了几分钟，这时我听到微微的声音，我转头看才发现，老哥跟小欣已经脱光衣服，在热烈做爱着，小欣躺在床上，认老哥任意插着，我坐在地上，转头看，就看到小欣那两个奶子，在我前面晃呀晃，我整哥鸡巴又大了起来，老哥这时看到我注意到他们了。

　　哥：“弟，帮老哥点一根烟，哥想一边做爱，一边抽”

　　我看到小欣也有看到我，但小欣并没有很害羞，只是很享受地，微微在呻吟，我点了一根烟，自己也抽了几口给老哥，抽了好像真的有特别兴奋的感觉，老哥这时把小欣抬了起来，两个人都呈现坐姿，老哥抽了几口，就拿给小欣。

　　哥：“做爱抽烟，感觉很不一样，你也抽几口”

　　小欣真的很听话，就给它大力吸了几口，想拿回给老哥，老哥却是双手扶着小欣的腰，让小欣身体上下摇摆，完全没理会小欣，小欣只好把烟灰弹到地上，继续地一边被老哥干着，一边把那根烟抽完，不知是不是小欣越来越HIGH了，居然呻吟开始大声了起来。

　　小欣：“嗯！嗯！嗯！”

　　老哥把小欣再躺回床上，把自己鸡巴给拔了出来。

　　哥：“啊！我忘记买保险套了，我现在先去买，你等我一下”

　　小欣：“不要啦！今天内射啦！又不是第一次了”

　　我心想着，老哥都给人家女生内射唷！好歹我都体外射精。

　　哥：“你乖啦！这是为了你好，给我十分钟，我快去快回”

　　小欣很不甘愿地，把棉被在盖回自己身上，可能是害羞，还是冷气太冷，还是怎样，老哥套了简单的衣服，我帮老哥关门。

　　哥：“弟，我出去一个小时”

　　哥：“你自己看着办”

　　我很明白老哥的意思，心想着这到底算是老哥对我很好呢？还是老哥是个畜牲，把人家女生耍得团团转，最后还要叫弟弟上她，但我没多想这个问题，我坐回地上看电影，但鸡巴早就胀的好痛，精虫已经开始冲恼了，我偷偷把电视台转到A片频道，电视中的女生一直淫叫着，我再也受不了了。

　　我：“小欣，你看这个女生超淫荡的”

　　我转头看着小欣，小欣则是躺在床上，双手放在棉被上对我笑着，我走到她旁边把她拉起来。

　　我：“你过来近看一点，超有感觉的”

　　我也顺势拿起床头边的烟盒跟打火机，带着小欣走到电视前，站着看电视，我点起一根烟，小欣这时已经赤裸着身体，而我却还穿着衣服。

　　我：“小欣，你也抽几口吧！”我递给了她，我知道香烟的效果，已经在发酵了，小欣居然愿意裸体站在我旁边。

　　我：“好热唷！”我一件一件地脱掉我衣服，终于被我脱光了，烟也被我跟小欣轮流抽完了，不知是不是烟的关系，我原本有的害羞，也不见了。

　　小欣：“这女生真的很淫荡耶！”小欣笑着说。

　　我也没理她，我右手已经开始摸着她臀部股沟，在伸下去，就感觉到她那个已经湿成一大遍的小穴，我慢慢抚摸着。

　　小欣：“弟弟，你在干什么，不要这样子，”我没停手，因为小欣已经头靠在我身上，我更大胆地左手狂抠她的小穴，小欣双手抱着我的头。

　　小欣：“嗯！嗯！嗯！弟弟，”小欣被哥干时，没啥声音，这时声音却变得很大声。

　　我：“怎样呀！”我手更是猛抠。

　　小欣：“嗯！嗯！你怎么，你………好爽，嗯！嗯！”

　　我知道小欣已经受不了了，我把小欣趴在梳妆台上，从后面干着她。

　　小欣：“嗯！嗯！嗯！”我看着镜子中，正被我看的小欣，我把小欣头往上抬。

　　小欣：“嗯……嗯……嗯……”又看到小欣那两颗奶子，在那甩呀甩，我双手抓起小欣的奶子，捏揉了几下，我头伸到前面，小欣右手勾在我脖子上，我舔着小欣的奶头。

　　小欣：“嗯！嗯！嗯！弟弟，弄得人家好舒服”

　　我这时双手打了小欣几下屁股，屁股用力桶

　　我：“怎样，我跟我哥谁比较厉害呀！”

　　小欣：“嗯……嗯……嗯……弟……弟……”

　　我：“你说什么，我没听清楚”

　　小欣：“嗯……嗯……嗯……弟弟最厉害，不要停，我还要，嗯！嗯！”

　　我听了挺兴奋的，把小欣双手拉了起来，一边小碎步走几下，一边在桶几下，就这样走到了床边，我把小欣推到床上，小欣在床上翻了个身，双脚张开开的，摆明就是要讨我干，我看着很湿的小穴，当然就给它用力插进去。

　　小欣：“啊！弟的鸡巴好大，啊……啊……”

　　我双手捏着小欣的胸部，用力挺进我的鸡巴，让它更深入小欣的小穴中，我接下来都没有讲话，想受着一个女人被我干，过了几分钟，精液射出来了，但我并没有拔出来，因为小欣双脚夹紧着我的臀部，我就给它射在里面了，我看着我的精液从她小穴中流了出来。后来我们俩躺在床上，小欣抱着我，头靠在我胸前，我又点起一根烟，自己抽一口，让小欣多抽几口，可能我怕他脑筋变清醒吧！

　　后来老哥回到房间，看到我抱着他女友，他笑了一笑，我很识相的说，我要去冲个澡，在浴室我洗着澡，看着老哥把衣服脱光，又跟小欣来了一场，可能他在外面也忍了很久吧！我洗了快20分钟，等老哥干完小欣，我才走出来，这时看到老哥买的保险套，根本也没开封，老哥根本就是爱内射麻！

　　后来这间研究所我没考上，可能是那晚太累了吧！老哥问我小欣是不是很骚，我则是很同意，但问我要不要接手小欣，我则是一口否决，后来果真没多久，老哥抛弃了小欣，小欣一直哭着求老哥不要离开她，甚至还闹到我家中，就是吵着要跟老哥再一起，我心想着世界上怎么有那么多笨女生，从头到尾，就是老哥在耍人，只是为了想上你，而跟你再一起，你却自己以为找到一个好男友，以为老哥有多爱你，在那边依依不舍，女生呀！真的是很多无可救药的人。