　　　　　　　　　　　　　　老公，今晚我加班！


作者：寂寞小天神
2010年/9月/21日发表


　　　　　　　　　　　　　第一节　恶魔袭来

　　「老公，今晚我又要加班，你自己做饭吃吧，冰箱里还有昨天吃剩的菜。」
陆婷婷温柔的语气露的那么亲切，可她说的每个字都令她内疚不安。

　　电话那头传来了老公的关心的牢骚：「怎么又要加班，你们公司真成血汗公
司啦，；好的，呵呵，我知道了，你好好忙吧，晚饭你就不用操心了，；注意身
体，别把自己累坏了」

　　老公说的话暖暖的，这更让她心虚，她只想赶紧挂断电话

　　「知道啦，吃完饭了不要老玩电脑了，；你也注意休息，这么说，挂了。」

　　「嘟——」

　　挂上电话，好几秒陆婷婷的手还一直按在话机上，她心中涌出了酸楚的愧疚
。她呆呆的望向老板的办公室，这是第几次对丈夫撒谎她已记不清了。

　　陆婷婷年轻美丽，身材高挑错落有致，楚楚动人的外表下不时会有一种诱惑
人心的性感。如果说天下女人的漂亮是十分的话，恐怕所有见过她的男人都会为
她打上九分。落花有意流水有情，她在大学里爱上了她现在的老公赵康文。

　　赵康文虽然文文弱弱但却十分的关心陆婷婷，这也赢得了陆的芳心，陆时常
会对她的闺蜜说：「康文虽然很平凡，可他是天下对自己最好的人。」两人大学
毕业后并不像其他其他很多情侣那样，出了校门就各自纷飞散，而是感情越加的
笃定，就在三个月前他们在父母的资助下首付了一套房子，完成了婚礼。

　　房子的月供不便宜，当房奴不容易，二人暂时决定不要孩子，努力的工作赚
钱。陆婷婷做了一家公司的经理助理，成了白领丽人，而赵康文还留在原来的公
司当销售代表。赵和陆二人恩爱有加，相敬如宾，这样的日子过的很幸福。

　　可幸福总是短暂的，恶魔终究到来了。这恶魔不是别人，就是陆婷婷的老板
，五十四岁的曾凡仁。曾对陆婷婷的骚扰是从她一进这家公司就开始的，只不过
这些骚扰只是吃吃她豆腐佔些小便宜，比如说在她弯腰去捡丢在地上的文件时偷
瞄她的领口，或是假装关心她的工作把双手搭在她的肩膀上，这些「小打小闹」
陆婷婷没理由发作又难以启齿，只是因为这家公司的薪水还很丰厚，所以才一忍
在忍留在公司。

　　陆婷婷想自己身正不怕影子斜，只要自己平时庄重一点，老板最后会识趣的
停止骚扰她的行为。原本以为就这样流水的过日子，可是就在一天晚上改变了陆
婷婷的一切。

　　陆婷婷内心充满了无比的羞耻，现在还不敢去回想那羞耻一晚。就在那一天
，曾凡仁让陆婷婷晚上参加一个饭局，陪公司的一个重要客户。餐桌上珍馐满满
桌，香酒缤纷，氛围热烈，客户一个劲的劝婷婷喝酒。这是个对公司很重要的客
户，陆婷婷不敢拂了客户的心情，也陪着喝了很多杯。等到席散的时候，陆婷婷
已经是头昏眼迷了。

　　自己也不知道什么时候就被送到了酒店的一处房间。迷离暗红的灯光，清袅
的郁金香水，她有点不省人事。陆婷婷躺在床上，只感到自己通身发热好似有无
数道火热的游丝绕遍全身，而想把衣服脱得一件不剩。迷离中她感到有一副冰冷
的身躯压过来，还在自己的脸上吐着沉闷的气息，此刻她感到胸口爬上了百来只
蚂蚁，苏苏麻麻，乳头好像被什么东西捻住，痛痛痒痒的却很舒服，娇柔的身体
犹如被无数根鸡毛撢子轻轻的扶弄，又如触电一般。

　　这种感觉似曾相识，婷婷脑海里幻起了初次和丈夫康文做爱时的感觉，是康
文在抱着我吗？陆婷婷半醒半睡间睁开了眼睛，可见到不是丈夫俊俏的脸庞而是
一张扭曲变形丑陋的老脸，这是——，这是今天客户罗经理的脸。婷婷的心突地
揪了起来，她本能的推开罗经理，却发现她身体一点也动不了。

　　「不，不要——」婷婷低沉的哀求着，可是谁也听不到，一双粗糙的手就在
自己得身上游走。婷婷刚想在心里呼喊这双手就紧紧的攥住了她的乳房并用力的
捏住，让她没法说出一句整话来，陆婷婷只好死死咬住嘴唇。突然她感到自己的
屁股被垫起，腿也被高高的抬起，女人的隐私就完全不设防的暴露的凸显。陆婷
婷明白接下来将要发生什么样的事情，羞愤已经积聚到了极点，眼泪就在瞬间击
溃眼角的防线，顺着脸颊流了下来。

　　「嗯——」随着一声呻吟，婷婷感到下身被什么东西塞满了，然后又跟着一
阵空虚，继之又被塞满，实实虚虚周而复始。原本婷婷认为这种出入一定会让自
己痛苦万分，但随着刚开始的一阵撕裂的疼痛后，接下来陆婷婷觉的自己逐渐适
应了这种节奏，她害怕的发现自己居然敏感和激动起来，身体变的更加火热。

　　这种抽插是从丈夫哪没有经历过的，先是一阵缓缓的挺动，几下后突然深深
的一顶，似乎要顶进自己的花心里，阴道不停的抽搐，把侵犯自己的东西夹得更
紧。这种挺动继续了百十下，陆婷婷感觉自己被翻转过来脸朝下的趴在床上，屁
股就那样高高的翘起，她想现在自己一定淫荡极了。

　　后面的一双大手抚摸起起屁股来，又拍又揉的，弄的婷婷好难受，有一根手
指居然划过自己的股沟，卡在阴道处来回的抽动，搞的整个臀部都在颤抖。陆婷
婷不承认自己很享受，可身体是不会撒谎的，因为小穴里潺潺的蜜水不住的流了
出来，她自己都能感觉的到。

　　「怎么脸上还会有一个热乎乎的硬梆梆的东西——」陆婷婷此时才猛的发现
在侵犯她的不止一个人，因为现在她清清楚楚的感觉到有两根肉棒，一个在臀后
摩擦她的股沟，而一个就近在脸前。这令她羞耻难当，陆婷婷柔弱的内心一时还
接受不了要同时被两个男人玩弄的遭遇。

　　脸上的肉棒羞辱式的在婷婷脸上滑弄，还带着丝丝噁心的粘液，一股腥臭的
气味扑面而来。「赶快停下」，陆婷婷想叫出来，可是嘴却被一根肉棒连根的堵
上了，她噁心的想呕吐出来，肉棒却插入了她的喉咙。

　　口交，自己居然在为一个男人口交，这与丈夫也不曾做过的，现在居然要为
一个陌生人口交，陆婷婷感到了无比的羞辱。抽插在她嘴中的肉棒在婷婷口腔中
来回的冲撞，婷婷越是想用舌头顶住那肉棒就越是冲杀的厉害，口中充满了肮髒
的粘液，婷婷无法嚥下。这粘液越聚越多，竟从婷婷合不拢口角处汩汩的溢出，
夹杂着男人的阴液，婷婷的小口已经糊涂不侃。

　　身后的那根肉棒也蠢蠢欲动。先前是在股沟处肆意摩擦，之后龟头便在婷婷
的肛门上越陷越深，最后竟然钻了进去，连阴茎也没入了。婷婷感到肛部撕裂的
厉害，她还从来没有收到如此的屈辱，之前身体那一种本能的反应现在都是痛苦
中了。

　　肛门里的硬物在沉寂了片刻后突然的发动起来，由慢即快，每被抽擦十几下
，屁股就要被使劲的打一下，口中含着的那根肉茎越加的博大起来，塞满了整张
嘴连鼻子也难以呼吸。陆婷婷感觉头发被前面的人揪住，嘴中的肉棍突然加速的
挺进，这肉棒已比刚才胀大了许多，一瞬间，肉棒惊跳的抽搐，婷婷觉得口腔被
涨大了好几倍，一股咸腥味滋嘴而来，呛到喉咙里去了。

　　肉棒从婷婷口中退了出去，还连着一道长长的如胶水般的线。婷婷咳嗽着，
乳白色的液就从她口角里涌出。那男人是在自己的口里射精了，婷婷委屈的泪水
也跟着留了出来，模糊的眼角中她认出了这个侮辱她的男人- 自己的老板曾凡仁。

　　可是恶梦并没有结束，婷婷的菊门还一直被人干着。后面的男人插的好深，
似乎是伸到了直肠里。这种做爱的方法让婷婷感到陌生，而正是这种陌生带给了
少许异样的刺激。之前有些疼痛，可逐渐的就有些感觉了，婷婷不得不承认她的
身体起了生理反应，现在确实感到些许舒服，她没想到原来插肛门也能带来快感
。少了口中的男根，婷婷可以喘口气，呻吟声也大了起来。

　　屁股后面的肉棒也开始加速了，婷婷觉得臀部被使命的撞击，一双手死死的
卡住了她的胯部。她的肛门收缩的厉害，阴道也抽搐的很，浑身发热汗已滋蔓了
婷婷的全身，婷婷感到自己快不行了，她就快要丢了。自己竟在被别的男人强暴
的情况下高潮了，康文还能原谅她吗？自己的身体已不再纯洁了。

　　终于随着身后男人的一声闷哼，肛门中的肉棒顶到了最远处，然后婷婷就像
触了电的刑犯全身颤动不已，激动的眼一黑就什么都不记得了------。

　　等到婷婷再次睁开双眼的时候，从窗帘窄缝中射入的阳光已经照在了床脚边
的镜子上。婷婷咪咪双眼还以为是睡在家中的大床上，可就在釐秒过后，她震惊
的呆在床沿，泪水汩的流了出来。

　　昨晚——，昨晚我被——，婷婷多么希望这都是个恶梦啊！可是眼中的现实
撕碎了她脆弱的心。她用被子死死的摀住了头，沉默的哭着，事实不可改变了。

　　曾凡仁穿着浴袍从浴室出来咧嘴笑笑的拿起桌子上一沓钞票和相片扔在了陆
婷婷的旁边。悻悻的说道：「昨晚你可是表现的不错啊，罗经理很满意，这一万
块钱算是给你的奖励，顺便说一下，你昨晚的表现我都拍了下来，如果你要闹的
话，我也会把你这些照片寄给你的老公看一下，看看她娇妻的另一面。」

　　「你——」陆婷婷瞠目而视却无话可说。

　　她看见眼前的相面都是些不堪入目的镜头，而且张张都照的她很享受的样子
，丝毫不会让人觉得她是在被强奸。陆婷婷怒目瞪着曾凡仁丑陋的嘴脸，但她现
在无可奈何。事情已经发生了就像覆水难收，陆婷婷虽然接受不了这一切可她还
是要面对现实。

　　她明白曾凡仁有些人脉，想告下他要费多大的波折，可最让陆婷婷提心的还
是那些令人羞耻的照片，自己可以鱼死网破，但这些照片要被她的朋友和亲人看
见的话，伤害的不仅仅是她本人，更让她的家人尤其是深爱的丈夫羞于见人，抬
不起头来。想到这些，陆婷婷胸中的怒火逐渐平息下来，身体也变得沉寂。

　　曾凡仁看到了陆婷婷的表现知道她着了自己的道，因为他这样玩过好几个良
家女了，就是要软硬坚实才能让陆婷婷这样的美人甘心听话。曾凡仁搂住陆婷婷
的肩膀心中暗暗的奸笑，他告诉陆婷婷只要她乖乖的听话就不会外传照片，还说
以后会在工资方面给她特殊的优待。

　　陆婷婷抗拒着曾凡仁，可她知道事情已经无可奈何了，她认为最重要的就是
不能让照片流传出去，而且为了康文以及未来的家庭，她确实也需要些钱。陆婷
婷推开曾凡仁的手，对曾怒目而视：「把底片给我。」

　　曾凡仁嘻笑颜开，知道眼前的美人就范了：「小美人，我可不傻，现在把底
片给你？呵呵，没了这些照片，我不就等着你去告我了吗。你放心，只要你听话
，过些日子我就把底片和所有拍下的照片都还给你。」说完曾凡仁等不及的一个
虎抱搂住了陆婷婷，一只手紧紧握住了陆婷婷的柔软的丰乳，迫不及待的去舔陆
婷婷的脸颊。

　　陆婷婷身体上使劲的抗拒，可内心却接受了事实，面对曾凡仁的威胁，她实
在是无法坚决。就在这半推半就间，就在这昨天遭受羞辱的床上，陆婷婷又一次
被曾凡仁侮辱了。曾凡仁从陆婷婷的后臀使劲挺动着自己胯下的美人。老早就想
着干她了，现在终于想怎么玩就怎么玩了，曾凡仁感到了一种征服的成就感，就
像骑士驯服了一头桀骜的烈马，草原上的牧猎训化了一只海东青。

　　曾凡仁在床上用尽了各种姿势，从背后骑马式插入，让陆婷婷背对着坐在自
己的腿上从后面玩弄，把陆婷婷抱起来边干边走路。而陆婷婷都是闭着眼忍受了
这一切，自己居然也在最后关头再次被干的高潮了。

　　陆婷婷内心哭泣，「对不起，康文。」

　　此后曾凡仁对陆婷婷的骚扰更加肆意了，俨然真的把她当做自己的小蜜。他
给了陆婷婷三倍的工资，陆婷婷接受了增长的工资，也就接受了曾凡仁对自己的
侵犯。有时曾会在下班的时候要陆婷婷给他发泄兽欲，陆婷婷只好骗她老公说公
司要加班，康文是通情达理的人非常支持新婚妻子的工作，可她不会知道妻子的
加班其实是在出卖小穴。

　　今天陆婷婷又要出卖小穴了，陆婷婷还是厌恶曾凡仁，只是迫于形势。她缓
缓的走向老板的办公室，曾在那里等她。其他的同事都走了，整个公司除了他两
空无一人。陆婷婷拉住门把手把门旋开。里面立马传来了曾凡仁的声音：「还不
快进来，今天让我好好爽爽。」

　　陆婷婷一进门就被曾凡仁拉坐在他腿上。曾扶弄着婷婷的臀部，将头埋进了
她的胸口。

　　「嗯，一股奶香，老子就喜欢你的奶子，又软又嫩，」说完用手抓住一只使
劲的揉捏，像捏一团麵糰。

　　陆婷婷喘着气让曾轻点。曾用嘴要开陆婷婷的胸罩，用牙把她的奶头揪出来
，让后整张嘴吸上去，用舌头去舔。婷婷被他舔的身体微微一颤，她的身体变得
敏感了许多。

　　曾冲着陆婷婷坏坏的一笑：「妈的，身体比以前敏感了许多吗，还不的归功
于我的调教，把你女人的本能都释放出来，指望你那愚笨的老公，白搭了你这个
美人。」

　　陆婷婷嗔怒：「不许说他坏话。」

　　曾凡仁微微一笑：「你对你老公这么在乎？妈的，我就喜欢你这样，你越是
在乎他，我干着你就越爽。」说完使劲的攥了一下婷婷的乳房。

　　陆婷婷娇羞着脸默默不语。

　　「告诉你一件好事，」曾凡仁笑恬着脸：「老子要升你做销售一部经理，以
后潘玥的位置你坐。」

　　陆婷婷一惊：「什么？——那潘玥了？」

　　「那个女人，拘泥的不得了怎么拉到生意，老子早看她不顺眼，今天下午已
经叫她拍屁股滚蛋了。」

　　「这样不好吧，潘玥工作很认真的一个人。」陆婷婷觉得抢了潘玥的位置有
点心疚。

　　「什么好不好，老子说好就好，说不好就不好。」曾凡仁又笑回来：「不过
销售经理可不是白给你当的，要给我把业绩提上去，客户方方面面的要求你都要
给我照顾到，工资照旧，不过另外提成给你加八个点，怎么样够照顾你的了吧，
小美人。」

　　陆婷婷拨开曾凡仁摸在脸上的手，「客户那些超常的要求我可做不来。」

　　「妈的，什么做的来做不来，学学不就都会啦，现在让我开导开导你。」说
完曾凡仁一把把陆婷婷推到在文案上，撕开了她的连裤丝袜，褪下了婷婷的内裤
，把早已挺立的老二朝着陆婷婷的小穴塞了进去。

　　陆婷婷背着手撑在案桌上，下身抵着曾凡仁一次又一次的冲击。干了一阵，
曾凡仁把陆婷婷的双腿抬起把它撑开大大的，像弓一样，让自己的大鸟恣意的伸
插在桃花源深处。

　　大厅里衬着寂静的冷气飕飕的响着，这是一家下了班也不会关掉冷气的公司
，因为它的老板总会最后一个走。透过珊珊的百叶窗隐约的看见老板的办公室里
身影松动，还会不时传来几声微微的响动。是，这家公司的老板在和他的销售经
理正在加班。

　　陆婷婷回到家中的时候已经身疲力竭。她把门打开里面暗暗的没有开灯，她
看了看手机显示了十点一刻。丈夫都会在这个时候因为没有自己的陪伴无聊的先
睡了。从公司６点下班到现在，曾凡仁已经足足霸佔了自己四个小时了。在办公
室做完，他们下楼找餐馆吃了便饭，然后曾凡仁又带陆婷婷找了家宾馆开个房间
操了一阵。

　　陆婷婷轻声关上门，走进卧室，她看见康复倒在床上甜甜的睡去，胸口还抱
着她买个他的抱熊枕头。陆婷婷心中突然一丝酸楚，鼻尖也酸酸的，她觉得自己
对不起深爱她，信任她的丈夫，可这一切都无法挽回了。她找了几件换洗的衣服
溜进了浴室，虽然她在宾馆里和曾做完后已经洗了一遍，可她回到家后还得在洗
一遍，这几乎成了她的习惯。

　　洗完后，陆婷婷做在床头，痴痴的盯着自己的丈夫，她回忆起太多于他甜蜜
的事情和他对自己的好。就是这个一直以来给她关心的男人，自己甚至连婚后的
蜜月也没陪他好好过。婷婷娇娇的躺在了康文的身边，把丈夫缓缓的搂住。婷婷
体味着丈夫淡淡的体温，把他把被子盖好。

　　康文似乎感到了身后的一团温暖柔滑，他一个转身正看见了妻子含情默默的
望着自己。

　　「什么时候回来的，」康文抱着陆婷婷的脸颊。

　　「刚刚。」陆婷婷眼角朝下不敢看康文的眼睛。

　　「加班辛苦吧，我去帮你把甜粥热一热」

　　陆婷婷看丈夫要起身，急忙挽住他的手，她现在有点承受不了他的好。

　　「不饿啊，你睡吧，明天还要起早上班。」

　　婷婷觉得对不起康文，自己的身体给别的男人玩，而丈夫却得不到。夫妻两
已经好长时间没有亲热了，陆婷婷轻扶着康文的肩膀暗示他要不要。

　　康文望着婷婷疲惫的脸庞，原本充满激情的双眼突然暗淡下了。「婷婷，加
班到现在一定很累了吧，赶紧睡觉吧，养足精神明天还要努力了。」

　　婷婷知道丈夫心疼自己，可是他怎么会知道她的疲惫是被别人用肉棒捅出来
的，自己很淫贱还配康文的爱吗。陆婷婷把头靠在了丈夫的胸口上，闭上眼睛，
搂住康文缓缓的睡去，她希能望忘记一切。

　　可是她于康文的爱情是她忘记不了的。康文与陆婷婷是高三时候认识的，陆
婷婷是插班身。康文见到陆婷婷的第一眼就对她产生了无比强烈的好感，但为高
考的重压而没有过多的关注陆婷婷。幸运的是，康文竟和陆婷婷考上同一所大学
，当康文得知这一消息的时候，心中的高兴让他几夜没又阖眼。而正是此时陆婷
婷注意到了康文，他两是一起坐车去大学报的名。

　　大学里也并没有想像中的顺利，康文始终觉得自己和陆婷婷是天地的距离。
康文长的瘦瘦的，人也不善言辞，而陆婷婷则活跃了很多；再者康文也不是特别
的帅，只能算普通中的一二品，而陆婷婷却天生丽质，美丽的容颜姣好的身段，
又能歌善舞并担任院里的文艺委员，这吸引着她的仰慕着比比皆是，康文不太自
信能让陆婷婷爱上自己。

　　可是康文不知道在陆婷婷看见他的第一眼就对他有了好感，婷婷觉得康文稳
重踏实，富有责任心，只是他一只没又向她表白，做女孩子的又不能太主动。可
是有一天发生的事情让陆婷婷彻底的爱上了康文。

　　那天陆婷婷在校园的一处偏僻的角落里朗读着英语，不知从身后来了三个不
学无术的混混。这些混混看上了婷婷长的水嫩就对她出言调戏，后来还动手动脚
。那些混混挡住了陆婷婷的去路，非要摸摸她的奶子，正当陆婷婷感到无助的时
候，突然远处有一声喝哄，婷婷一看原来是康文。混混们原本吓了一跳，可回头
一看是个瘦男单枪匹马，就变的肆无忌惮起来。

　　康文冲过来挡在了婷婷的面前，让混混们滚蛋，可混混们哪怕他一个人，话
语不和就开打起来，三个打一个康文不是对手，可也不知道康文哪里来的勇劲，
应是打的三个混混没有佔到任何便宜。其中一个手臂上刺了一个青龙的傢伙火了
，从屁股后面摸出一把一尺见方的片刀，趁着康文一个不注意，砍在了他的手臂
上，鲜血淋淋，陆婷婷吓的惊叫起来。

　　康文更是忍住剧痛，使劲冲着拿刀的傢伙就是一脚，正中他的裤裆，那傢伙
抱着老二嗷嗷直叫。其他两个怕事情大了，赶紧扶起受伤的那个灰溜溜的逃走了
，只有受伤的那个一手捂着裤裆一边大叫「他妈的，不要我以后见到你，不然我
操死你。」

　　陆婷婷带着康文到医院包紮。还好刀口不深，没伤到骨头。可是康文却深深
的打动了美女的心，至此之后康文和陆婷婷就走到了一起，直到步入了婚姻的殿
堂。

　　　　　　　　　　第二节　玩了也白玩之黄了的蜜月

　　新婚之后没有陪丈夫度蜜月是婷婷的一大遗憾，虽然现在自己是销售经理业
务很忙，但她还是挂电话给曾凡仁申请了两天的假期，连上周末一共四天的时间
，这足够在周边的风景区游玩上一阵。

　　当她早上把这个消息告诉康文的时候，康文那个满脸的高兴啊，可谁知下午
偏偏有一位重量级的台湾客户要来公司考察。陆婷婷跟踪这个客户已好几个月了
，眼看最近就要签定合同，要是在这个节骨眼上因为自己的不在公司而导致业务
有个什么闪失，那她辛苦好几个月的努力就都要付之东流了。

　　陆婷婷无奈的把这件事告诉了康文，康文虽然脸上挂满了不满，但还是大度
的安慰她道：「蜜月的机会以后有的是啊，先把工作安排好才是。」

　　陆婷婷有些遗憾，抱怨着这个客户是个衰星，可又要忙里忙外把接待工作佈
置周到了。

　　陆婷婷早早的到机场迎接这个台湾客户Ｂｒｕｃｅ。原本陆婷婷想四十三岁
身为一家财团的总裁，Ｂｒｕｃｅ先生应该是风度翩翩，可是一见面才知道这个
Ｂｒｕｃｅ其实是个枯瘦的老头，而且身高也只到自己的鼻子。虽然有些失望，
但她还是万分礼貌不敢怠慢。

　　Ｂｒｕｃｅ先生戴着一副墨色眼镜，花哩布格子的衬衫和穿着一条背带裤，
走路动作到是很有派头，有点裁的那种样子。Ｂｒｕｃｅ见到了陆婷婷，墨镜后
面一双本来就小的双眼都眯成了一道缝，说她比照片上的要美，身材更好。虽然
是一句夸奖的话可婷婷却听的很彆扭。中国人不经常直接恭维女孩身材容貌的，
也许台湾人受到国外的影响深了的缘故吧。

　　Ｂｒｕｃｅ自称自己的公司是家族财团，专门在中国大陆採购，这次希望能
和陆婷婷的公司合作，并一次性购买７百万陆婷婷公司的产品。这么大的一笔业
务陆婷婷当然不敢怠慢了。

　　陆婷婷把客户接到一家比较上档次的宾馆，为表示诚意包下了他所有吃住的
费用。晚上陆婷婷把起草的合同拿给Ｂｒｕｃｅ先生审阅，并陪同他共进晚餐。

　　次日早上Ｂｒｕｃｅ回信说一切都ＯＫ，因为合同原本双方就草拟好的，所
以不需要又多大的修改，定于明天下午１７：００签约。销售一组听到消息后都
欢欣鼓舞，陆婷婷也觉得很有面子，整个公司都知道上任没多久的她就谈成了一
笔大订单。

　　下午陆婷婷又仔细审查了一遍合同，把所有的文件都准备妥当，她觉得万事
俱备只欠东风了。晚上陆婷婷早早会到家，因为曾凡仁最近公干出差去了，所以
她到是「清闲」了一阵。这些天婷婷不用加班也能早点回家，康文也很高兴，虽
然这次蜜月的事情是泡汤了，可是这些天的整个晚上都是属于他俩的，陆婷婷似
乎有看到了久违的幸福。

　　傍晚陆婷婷做了一桌好菜，想给因工作操劳的康文补一补，热腾腾的饭菜加
上夫妻俩的欢声笑语让整个房间变的温馨异常。夫妻两说说笑笑，婷婷用筷子和
康文比赛谁能把肉夹到自己的碗中，两人互不想让，最后让肉却生气似的在空中
划了一道优美的弧线飞进了垃圾筒里，康文呵呵的笑起来，「谁也没吃到，看来
还是这垃圾筒先生有口福啊。」

　　饭吃到一半，陆婷婷突然想到了这个台湾客户搅了她和康文的蜜月之行，便
抱怨起他来了。就在这时陆婷婷的电话突然响了起来，她拿来一看正是那个Ｂｒ
ｕｃｅ的，真是说曹操，曹操到。

　　陆婷婷正襟危坐按下了语音键。「Ｂｒｕｃｅ先生晚上好，；什么，；好的
，；好的，；我马上赶到」说完她就愁眉苦脸的望着康文。

　　康文暗暗地拉下了脸「不是什么好消息吧？」

　　「Ｂｒｕｃｅ说合同付款方式有问题，之前都是定好的，他怎么又要变卦？
看来我一会得赶过去——」婷婷一脸歉意的望着康文。

　　「看来你今天又要加班啦，八宝粥我给你留点，晚上回来再给你热热，」康
文半开玩笑的苦苦一笑「这个Ｂｒｕｃｅ不仅搅了我们的蜜月还打搅了我们的晚
餐。」

　　陆婷婷也只好陪着康文搭下脸来。

　　陆婷婷草草的又吃了点垫垫肚子，就到衣橱里换了件职业套装，花米蓉白丝
质衬衫领口处有千叶花领，用抛丝带系住；米色的连裤丝袜；外套一件束腰黑蓝
色短巧西服和相称的短裙。

　　由于考虑Ｂｒｕｃｅ先生身高的原因，陆婷婷不想在客户面前留下一个盛气
凌人的感觉，所以就换了双低跟的花带鞋。陆婷婷的身材本身就无可挑剔，１米
６８的个头，凹凸有致的曲线，整个人在这么一件装束的装点下更显得秀中外慧
，气质斐然。

　　陆婷婷匆匆赶到了Ｂｒｕｃｅ先生下榻宾馆的房间，四周静谧的绿调风景装
扮。她礼貌的敲门，听见Ｂｒｕｃｅ在里面喊请进。陆婷婷开门看见他正坐在沙
发上赏玩一件晶莹剔透的玉器。Ｂｒｕｃｅ看见陆婷婷进门，赶紧示意她做坐下。

　　他说明了找陆婷婷来的原因，原来他又不同意先前商定好的付款方式，而新
开出的条件简直让陆婷婷无法接受。陆婷婷和Ｂｒｕｃｅ交换着彼此的意见，可
两人怎么也谈不拢，而且Ｂｒｕｃｅ先生给出的理由也很牵强，陆婷婷觉得这其
中一定另有隐情，便诚恳的询问Ｂｒｕｃｅ先生在签约之前临时变卦得真实原因。

　　Ｂｒｕｃｅ把手摊开放松的靠在沙发上，面对着正直而坐的陆婷婷沉默了一
阵。

　　「好吧，既然婷婷小姐这么诚恳，那我也要按歇语说打开天窗说亮话。在与
你们谈判的同时我们还在同另外一家公司联系，他们开的条件比你们优厚了许多
，」Ｂｒｕｃｅ说道这里停顿了一下，斜着眼偷偷地透过墨镜的看着陆婷婷。

　　这么顿了几秒又说道：「我之所以还在和贵公司谈，还把婷婷小姐你叫过来
，这都是因为婷婷小姐你本人的魅力。」说完Ｂｒｕｃｅ淫邪的眼神又透过那墨
镜把陆婷婷全身看了个遍，尤其是那对玉乳。

　　陆婷婷尴尬的坐在那里，他清楚了这老傢伙要打什么注意，恨不得撕破Ｂｒ
ｕｃｅ那张道貌岸然的脸，只是现在她不清楚该如何去继续这项业务了。

　　Ｂｒｕｃｅ歪着脖子把眼睛往鼻子上推一推「都说窈窕淑女，君子好逑。如
果婷婷小姐看的起我，我愿意在私下里追求婷婷小姐。」

　　陆婷婷强压住心头的不悦，陪着笑脸：「感谢Ｂｒｕｃｅ先生您能看的起我
，不过实在不好意思，我已经结婚了，不然我很乐意接受Ｂｒｕｃｅ先生大总裁
的追求的。」

　　她把「大总裁」说的很重就是暗示Ｂｒｕｃｅ不要自掉身价。

　　Ｂｒｕｃｅ一脸遗憾的表情「哎，可惜啊，我没有早点认识如此娇艳婷婷小
姐，真实人生一大憾事啊。」然后他又盯着陆婷婷望了一阵「不过，虽然没有机
会在赢得婷婷小姐的青睐，可婷婷小姐可愿意抽出一点点时间陪陪我这个孤独的
异乡商客？」

　　陆婷婷先在听到Ｂｒｕｃｅ的每个字眼都那么噁心，但为了这笔花费了巨大
精力的业务，她努力克制住摔门而走的冲动，还一直保持着盈盈的礼貌笑容。也
许还有挽回的余地，陆婷婷揣着明白装糊涂，打着马虎眼。

　　「Ｂｒｕｃｅ先生如果感到寂寞了，您可以随时打电话找我们啊，我们公司
所有的人对客户都很热心，不只是我。我还会让公司安排您旅游，看看祖国的大
好河山。我们业务上是合作关系，私下里我很想结交Ｂｒｕｃｅ先生您这样的朋
友。」话说的很平淡，没有一点暧昧的味道。

　　Ｂｒｕｃｅ是听出来了，婷婷小姐再和他玩绕绕。他微微一笑，站起来走到
陆婷婷的身后用手压住陆婷婷的双肩，向下一个稍微抚摸一下，又挨着了陆婷婷
的身边坐下。陆婷婷本能的微微颤动一下，身体绷得僵直，她一直在调整心态，
克制着怒火。

　　Ｂｒｕｃｅ露出了他憨厚的笑脸。「婷婷小姐看来是误会了。我是想借这笔
业务能结识婷婷小姐，不单单只是交个普通的朋友——，而是想和你达到精神与
肉体共鸣。」说着摘下墨镜轻蔑的撩起了陆婷婷胸口的花丝系带。

　　陆婷婷猛的站起身，她再也忍受不了这样一个无耻的傢伙。「Ｂｒｕｃｅ先
生，我想我打扰你休息了，我得告辞了。」

　　「好啊，」Ｂｒｕｃｅ显出一阵不耐烦，脸上紧绷着。他坐回原处拿起了一
杯红酒仰身靠在了沙发上，翘起了二郎腿。「我得和你说清楚，没签合同之前，
以前一切的谈判都不能算数。」

　　陆婷婷走到门口停下，委屈的眼泪要流下来。她强忍着激动铿锵的说：「Ｂ
ｒｕｃｅ先生，请你遵守行业的信用。」

　　Ｂｒｕｃｅ懒散的靠在皮沙发上，往地上狠狠地啐了一口「呸，信用？我说
的话就是信用，我签的字就是信用。告诉你，我只给你两个小时做决定，是一走
了之，还是乖乖的过来陪我。就在今晚，两个小时候后没见到你，就当贵公司主
动放弃竞争，放弃这笔业务，我没太多时间。」

　　陆婷婷含着羞辱的泪花头也不回的夺门而出。回路上的陆婷婷呆呆的坐在车
上，心情五味杂陈。她现在到有点为刚才的一时冲动有点后悔了，这笔业务搞了
这么大的动静，公司上上下下都知道的，现在让单突然从指间流走，大家明天都
会看她笑话。可是现在在回去就等于她屈从了Ｂｒｕｃｅ的淫威，要忍受他的百
般凌辱了。

　　她望着车窗玻璃印出Ｂｒｕｃｅ那道貌岸然的脸庞，鄙视他居然在最后一刻
以合同要挟自己，委屈的泪花不禁在眼眶打转。难道真是红颜薄命，漂亮的女人
都要沦为这些丑恶男人的玩物吗？就在此时陆婷婷的手机响起，她拿起一看是曾
凡仁的电话，刚接起就听就传来曾咆哮的声音：

　　「你是怎么搞的啊，公司来的大客户怎么让你得罪了？他给我电话抱怨啦。
明天不签合同你要负全责——」一会语气又渐渐缓和下来：「宝贝，你知道这笔
业务值很多钱，你要给我接到好，知道吗，用什么手段都行，我知道你行的。」

　　陆婷婷的眼泪都要流下来了：「可是。可是他要——」

　　「钱，钱最重要，」曾那边急急的说道。「我的好宝贝，我知道你行的，我
过几天就回来，你一定要帮我搞定他啊，回来我给你带好东西。好了就这么说，
我这里有点事——嘟——」

　　「可是——」还没等陆开口说完那边电话就挂了。陆婷婷现在真是左右为难
，她实在是不甘心就这么乖乖的送给他个老头玩弄。车不知觉已到了家门口，陆
婷婷下车后心里决计不再回Ｂｒｕｃｅ那里。

　　陆婷婷踏上门前的阶梯但却迟迟没有推门，看来窗口的灯光，康文可能还在
等他。她犹豫了片刻，呆呆的站在门口好几分钟，最后还是拿起了手机。

　　「喂，老公吗，；嗯，是的，晚上我不回来了，；为Ｂｒｕｃｅ的事我要回
公司加夜班准备些资料，；嗯，好的，我会的，；你也早点休息，再见」挂掉电
话，陆婷婷面无表情，委屈的眼泪终于夺眶而出像小溪一样流下来。

　　一个小时后陆婷婷推开了另一处房间的门，这是Ｂｒｕｃｅ的房间。Ｂｒｕ
ｃｅ再次见到陆婷婷时脸上是琢磨不透的阴笑，好像他知道她一定会回来。

　　「婷婷小姐，我就知道你一定会回来，因为我知道你不会轻易放弃这笔业务
的。」Ｂｒｕｃｅ开心的走到门口，挂上「请勿打扰」的牌子，反手把门轻轻带
上。

　　「我是为这笔单子回来的，因为我不想让大家花费的精力却收不到果实，Ｂ
ｒｕｃｅ先生能保证明天按时签约吗？」

　　Ｂｒｕｃｅ得意的笑道「那得看你的表现啦。」

　　陆婷婷羞红了脸。

　　「婷婷小姐的床上功夫如何啊？」Ｂｒｕｃｅ继续问道，「回答我啊，婷婷
小姐，难道你现在就不听话？叫我怎么开心明天签单了？」

　　婷婷忍住无限的羞耻：「一般。」

　　「一般其实实就是很厉害啦，今天晚上我就要好好和婷婷小姐切磋切磋这方
面的技巧。」

　　陆婷婷呆呆的站在那里，Ｂｒｕｃｅ走到她的身后，用手抚上了她的玉臀。
陆婷婷不禁一抖打了个寒颤，可她现在也只能接受人为刀俎我为鱼肉的现实。

　　「婷婷小姐这样的好身材不多用用可就浪费了。」他抚弄的手顺着陆婷婷的
身体曲线一直滑到那饱满的胸部，然后轻轻的托起一只乳球。

　　「啊- ，这么的坚挺的乳房，手感真是一级的棒啊。」

　　「Ｂｒｕｃｅ先生，请你——」陆婷婷挡住Ｂｒｕｃｅ随意侵犯的手。

　　「怎么？又想反悔了」

　　陆婷婷红着娇嫩的脸庞，「请你——轻点，」

　　Ｂｒｕｃｅ大力的揉搓了一把陆婷婷的乳房，把乳尖的部分牢牢地抓住，疼
的陆婷婷一声娇喘。

　　「我想怎么玩都可以，你要要乖乖听话。」

　　「你听话吗？告诉我，你听话吗？」

　　陆婷婷感到无比的曲辱，可还是要附和Ｂｒｕｃｅ。既然决定了回来，那就
只有接受。

　　「我什么都听你的。」陆婷婷顺从的细呓。

　　Ｂｒｕｃｅ满意的笑了笑「很好，这样才合我的胃口。」他用中指抚弄着挑
起陆婷婷的嘴唇。「这样性感妩媚的嘴唇不叫人销魂也叫人丢魂。」

　　陆婷婷将头微微底下，不想去看Ｂｒｕｃｅ淫靡的绿莹莹的眼神。

　　Ｂｒｕｃｅ度走到床沿。这是一张宽大的席梦思床，精湛的工艺和华美的被
饰都给人一种瀰漫的柔软。Ｂｒｕｃｅ就在床沿坐下，叉开了双腿，根部鼓起了
隆隆的一块。他一边注视着陆婷婷一边抚摸着自己的巨根，无声的视奸着陆婷婷。

　　「婷婷小姐，你可比你上次发给我的照片上漂亮多了，害的我的鸡巴都搭起
了帐篷。」

　　陆婷婷上次和Ｂｒｕｃｅ联系时，在邮件中加有一张她自己的相片，却没想
到这张靓丽的相片却勾起了Ｂｒｕｃｅ无限的淫欲。Ｂｒｕｃｅ是在看见陆婷婷
照片上俏丽的脸蛋时就打起了她的注意，现在美人就在眼前，他怎么能不蠢蠢欲
动。陆婷婷站在那里，脸上烧的火辣辣的红。

　　「过来，摸摸我的鸡巴，它都等的不耐烦了。」

　　陆婷婷知道今天晚上要被面前的死老头佔有了，她没有勇气再抗拒Ｂｒｕｃ
ｅ，因为在她回来的时候她就抱定了被人淫弄的打算，为了这笔辛苦了许久的业
务，还有不能被公司里人看不起，更无法违背老板的指示。陆婷婷缓缓走过去，
每一步却走的那么艰难。她看见了Ｂｒｕｃｅ那鼓起的老二涨在裤裆里，好似要
把裤子撑破了。最终她坐在了Ｂｒｕｃｅ的身边却不知道下一步该怎么办。

　　Ｂｒｕｃｅ一手抓住了陆婷婷柔滑的玉手将它放在自己欲求难耐的档口，脸
上舒服的舒张开来。陆婷婷摸到了一块滚烫的山芋，不禁要把手微微缩后却被Ｂ
ｒｕｃｅ死死按住。

　　「快给我揉，老子的鸡巴都痒死了。」

　　陆婷婷只好笨拙的把手抚在Ｂｒｕｃｅ的裤裆上揉捏着他铁硬的老二，虽然
还隔着裤子可陆婷婷都能感觉到Ｂｒｕｃｅ老二坚挺的厉害，根根青筋好似都能
感觉得。陆婷婷暗暗叫苦，这跟阴茎不仅很大，觉得还很粗，人都说有能耐的人
下身都比较伟大，看来还真不假。

　　这个老头看起来瘦瘦的，没想到底下的东西这么的大，还不知道糟蹋过多少
个像她这样的良家女子。虽然她不想这样比较，可是她不得不承认Ｂｒｕｃｅ的
老二比她老公和曾凡仁的都要大。

　　陆婷婷来回的揉捏了半天，Ｂｒｕｃｅ躺在床上哼声哼气的叫着舒服。他喘
着粗气，双手还去摸陆婷婷的奶子，一手一个握住陆婷婷的乳球上下左右的来回
滚动，捏的陆婷婷都有点招架不住。陆婷婷的乳房不经松软还很坚挺，Ｂｒｕｃ
ｅ舒畅的不亦乐乎「好奶子，好奶子，像你这样的身材不多弄几次怎么对得起老
天给你的这副好身材。」

　　陆婷婷闭口不说话。

　　Ｂｒｕｃｅ用鼻子去嗅陆婷婷身上淡淡香味，茉莉花的清香。「婷婷小姐你
抹的是什么香水，这样勾人心魄，不过待会你全身都只留下我精液的味道啦。哈
哈——」

　　陆婷婷紧皱眉头不想去听他讲噁心的东西。

　　「那就从婷婷小姐的小嘴开始吧，婷婷小姐有练习过口交嘛？」

　　「什么？——」陆婷婷感到胃酸上涌。

　　「快用你的小口给我含鸡巴。」Ｂｒｕｃｅ指了指裤裆。

　　陆婷婷听出了Ｂｒｕｃｅ的口气是不容拒绝的，随然上次被强迫的口交了一
次，可那是被迫的，陆婷婷一直就排斥着这种羞辱人的方式，即使对老公是也是
从来没有做过的，可这一次却要她主动去做，她坐床沿着半天没有反映。

　　Ｂｒｕｃｅ用屁股耸动着老二催促陆婷婷赶紧开始，「明天的合同你到底还
要不要我签？要我签就先要让我鸡巴舒服。」

　　Ｂｒｕｃｅ一个恶狠狠的眼神让陆婷婷明白了现在自己无路可走了只有满足
他的无耻要求，因为她是骑虎难下。陆婷婷犹豫了半天，最后还是咬咬牙拉开了
Ｂｒｕｃｅ档口大门的拉链，Ｂｒｕｃｅ的老二直挺挺的蹦了出来，原来他连内
裤也没有穿。那肉棒突兀兀的竖着，又长又粗。

　　陆婷婷手握住这根巨茎，觉得无比丑陋，因为它上佈满了纠结的青筋，已发
黑的锥子般的龟头连着粗糙的阴茎包皮，还泛又一阵腥味。她缓缓扶着Ｂｒｕｃ
ｅ的肉棒上下搓动，自己白皙的手指和Ｂｒｕｃｅ黑厚的阴茎包皮形成了强烈的
对比，就像黑土地映衬下的白雪。

　　Ｂｒｕｃｅ又挺起屁股将鸡巴直指着陆婷婷的口唇，不耐烦的摇动肉棒，「
快给我唆。」

　　陆婷婷屏住呼吸，含忍着内心的羞耻把嘴慢慢的靠近Ｂｒｕｃｅ那丑陋的下
体，用手扶正他的肉棒，然后张开樱桃般的绯唇缓缓的含住了Ｂｒｕｃｅ的龟头。

　　这一下Ｂｒｕｃｅ如触电般的全身龟缩，原本平躺着床上的身躯弯成了一张
弓。「哦——爽死我啦——，；别含着不动，用舌头啊——，；转圈的唆，；用
牙给我轻轻的咬——」Ｂｒｕｃｅ嗷嗷的叫嚷着。

　　陆婷婷也不知道为什么那么顺从他的命令，但她知道不让这个台湾佬高兴签
合同的事就不会一帆风顺。陆婷婷学者用舌头在Ｂｒｕｃｅ龟头上扫着，从前到
后，又扫到了马口，嘴里分泌的唾液纠缠着龟头的粘液竟湿了阴茎一圈。

　　「哇，爽的要死，还有底下的两个软蛋也给我舔。」Ｂｒｕｃｅ按下陆婷婷
的头。

　　陆婷婷的舌尖顺着阴茎扫下去，到蛋蛋处又用口把蛋球含住，舔了一会又舔
回来把龟头含住。陆婷婷自己都不敢想自己现在怎么如此淫荡，好似无比熟练了
这种口交，也许自己就想让Ｂｒｕｃｅ快点结束吧。

　　陆婷婷加快了舌头卷舔的速度，嘴又包又含，舌头又舔又扫，不一会儿Ｂｒ
ｕｃｅ就喘出声声粗气了，肉棒硬的铁杵一般。眼看如此这般，Ｂｒｕｃｅ猛的
停住了陆婷婷的小嘴，赶紧把自己的肉棒从陆婷婷鲜嫩的小口中退了出来，龟头
和嘴唇上的黏液连出了一条银白色长长的细丝。

　　「哦——受不了了，妈的，差点就断送在你这淫荡的小口中了，」Ｂｒｕｃ
ｅ憋了口起好像现在才能喘上一点。「还没玩够你，现在还不能就完完了。」

　　陆婷婷意识到噩梦原来才刚刚开始。

　　「婷婷小姐你太厉害了，差点就被你这么快搞出来了。」Ｂｒｕｃｅ嬉笑着
，他爬到床头柜翻开了上面一层的抽屉拿出了一个小瓶，磕了一颗红色的药丸，
然后又爬回来。

　　「婷婷小姐，今天晚上我可要你求生不能，求死不得。」Ｂｒｕｃｅ对陆婷
婷不怀好意的淫笑。

　　「你吃什么了？」陆婷婷正擦拭着嘴角的粘液。

　　「当然是能让你爽到死的仙丹。」

　　陆婷婷猜到那一定是什么延长时间的春药，眼睛直瞪瞪的望着Ｂｒｕｃｅ。

　　「你非要弄我一晚上？」

　　「到手的美人能不多干几下。」Ｂｒｕｃｅ大咧咧的笑道。

　　陆婷婷嗔怒着不语。Ｂｒｕｃｅ抱起陆婷婷把她推倒在床上，陆婷婷的街上
的鞋子也被他甩飞了。台湾佬迫不及待的脱掉了衣裤，赤露露的站在床上，让陆
婷婷跪在床上，脸就朝着自己的鸡巴。陆婷婷紧身的白领装也被撕扯的七零八落
，上身半敞着丝白衬衫，露出来大半雪白的玉乳和深邃的乳沟；下身的短裙被掀
倒在腰际，连裤袜和黑色蕾丝内裤尽显眼前。

　　Ｂｒｕｃｅ把肉棒送到陆婷婷的脸上滑动着，时而敲打她的脸颊，时而敲打
她的眼睛鼻子，最后顺着嘴唇挤进了嘴巴。陆婷婷又含着了Ｂｒｕｃｅ的肉棒，
只是这次觉得比上次更大了。

　　玩了一会陆婷婷的小嘴，Ｂｒｕｃｅ把肉棒抽出来坐在床上，他把陆婷婷的
双腿掰开，手就滑入了陆婷婷的下体部位。Ｂｒｕｃｅ用手在陆婷婷的阴户上来
回摸了摸，又伸到后面摸起她的翘臀。陆婷婷跪在床上的，被台湾佬这样侵犯着
双腿不稳，只好把手搭在台湾佬的肩膀上保持着平衡。

　　「这阴户真是绝品啊，又滑又软，活像一只鲍鱼。」说着又用中指在陆婷婷
的阴沟上勾了个来回。「妈的，受不了，现在我就要干你。快把内裤脱掉。」

　　陆婷婷又跪着身体，然后一点点的将丝袜和内裤脱下。Ｂｒｕｃｅ这时顾不
得的舔了过去，从陆婷婷的大腿内侧一直舔到了她的小穴上，在阴沟处用舌尖穿
插着，让舌头去含住那葡萄状的阴蒂。陆婷婷啊的一声，抖动的挺起了身子，可
又站不起来，便跌在了床上。

　　Ｂｒｕｃｅ大大的张开陆婷婷的双腿，前面用嘴去品尝她的鲍鱼阴户，手又
从她胯下伸到后面的股沟处，用中指享受着陆婷婷的菊花和两瓣香臀。

　　陆婷婷已被Ｂｒｕｃｅ弄的喘不过气了，嘴里嘟哝着不知道说些什么，下身
一团嘈杂，敏感的能察觉每处毛孔的张合。

　　「Ｂｒｕｃｅ先生，你——你- 不要- 这样——，嗯——」

　　Ｂｒｕｃｅ只自顾自的舔弄，他抱住陆婷婷的腰，舌头从穴口舔到肚脐眼又
向上疯狂的尝到了乳房，嘴里发出野兽般的哼声。他大力的撕开陆婷婷的衬衫，
蕾丝乳罩包裹着的两个浑圆乳球就暴露在了眼前。

　　「啊——太美的奶子了——」说完就用双手连奶罩带乳房的揉捏起来，力道
特别的大，把陆婷婷的乳房都捏的变成了橡皮泥。

　　「嗯——Ｂｒｕｃｅ先生，不要这样，好疼，你捏的好重。」

　　「不让我捏我就要狠狠地吸」Ｂｒｕｃｅ已经控制不住的淫欲的激动，他一
下就撕掉了陆婷婷的奶罩，陆婷婷的两个玉乳和托而出，白净细腻如玉脂一般。

　　Ｂｒｕｃｅ一口吸住了一个粉色的乳头，用粗糙的舌头贪婪的舔着，又用贪
婪的手指抚弄另一个。

　　陆婷婷现在只有呻吟的份儿，为了这笔单用身体忍受着凌辱。

　　「你这身材真让人销魂啊，现在让我来试试你的肉穴，看看它还紧不紧。」

　　Ｂｒｕｃｅ摸了摸鸡巴，上面又溢的许多粘液。

　　陆婷婷知道这一刻终归要到来的，自己的身体又要被别的男人进入了。

　　「把屁股移过来。」Ｂｒｕｃｅ命令道。

　　陆婷婷听话的挺起臀部把它往Ｂｒｕｃｅ胯下凑了凑，Ｂｒｕｃｅ用手压住
她的双腿，光亮的龟头盯住了陆婷婷的穴口位置，然后Ｂｒｕｃｅ摇动鸡巴往里
面钻。

　　陆婷婷感到下身一根棒子在戳自己，她咬紧牙关努力想控制不叫出淫靡的声
音来。

　　Ｂｒｕｃｅ放进了一半龟头然后猛力一顶却不料老二滑脱到了臀部一边，他
懊恼的又把鸡巴放了上去，这次他慢慢的往里顶，等到整个龟头都进去了之后再
猛地向里一送，濮滋一声，这下整个鸡巴都没入小穴里。

　　「嗯啊——」陆婷婷却没忍住，还是叫出了声。

　　「哼- 」台湾佬也爽极了的闷哼了一声。

　　短暂停留了几秒后Ｂｒｕｃｅ就开始活动起来，鸡巴像活塞般的在陆婷婷的
阴户里一出一进，陆婷婷嘴里已经控制不住的嘤嘤语语。台湾佬为了能插到底，
连屁股也带动起来，粗大的鸡巴在狭窄的阴道里横冲直撞。

　　「小穴果真很紧，嗯——我没看错，这真是阴道中的极品。」Ｂｒｕｃｅ一
边干着嘴里还要喋喋不休。「好紧，好紧——」

　　陆婷婷的身体此时也集聚了许多的快感，只是她一直压抑着不想表现出来，
只是这快感越来越强烈了，有点让她忘记了一切的羞辱，她不知不觉的也挺动臀
部配合台湾佬的抽插，靠在床垫上任Ｂｒｕｃｅ恣意玩弄。

　　Ｂｒｕｃｅ这样抽插了百来下，觉得还不过瘾，他使劲的打了一下陆婷婷白
净的屁股喊道：「架，架」，鸡巴更不住的向前顶去，好像自己真的在驯服一批
骏马，飞驰在草原上。这样一边打着又抽插了百余下。

　　一会儿Ｂｒｕｃｅ示意陆婷婷翻过身来。陆婷婷软绵绵的翻过来，浑身都没
有了力气，只爬在床垫上把阴户高高的向Ｂｒｕｃｅ高翘起，小穴泛着水光。Ｂ
ｒｕｃｅ站起来抱住陆婷婷的细腰，把肉棒从前面深深的插进小穴，两个蛋丸随
着抽插次次打在陆婷婷的阴户上，攒的" 水花" 四溅，鸡巴冲击着花心，而髋部
砸在陆婷婷的两瓣臀肉上打的啪啪啪的直响。

　　「啪啪啪，——啪啪啪——」

　　陆婷婷随着Ｂｒｕｃｅ抽打的节奏咿呀- 咿呀- 的叫着，而墙上的秒针滴滴
答答的走过了凌晨的刻度。

　　夜里月光特别的明媚，它如水般的照进了几里之外的一扇窗户，房间里的人
已经睡去，他刚刚才给自己的妻子打了一个电话却像之前打的一样无法接通。他
在忐忑的睏意下睡去了，留下的思念透过窗户融入月光照到了另外的一扇窗户。

　　这间房间装修华丽，一张大床平铺其中，而这床上趴着的正是他的妻子，她
雪白的双腿之间正耸动着一副幽黑枯瘦的身躯，在卖力的来回冲刺着，连着她们
的是一截灰黑色长长的生殖器，还有这生殖器撞击后的声响。

　　「啪啪啪，——啪啪啪——」

　　这种声音一直在持续，伴随着秒针滴滴答答的走动。这期间，Ｂｒｕｃｅ用
尽了各种的姿势，让陆婷婷站着一直腿搭在沙发上就这样从后面插她；站在床上
双腿并紧把阴户挤成一条缝然后从后面插进去，紧绷绷的；自己坐在沙发上让陆
婷婷坐在腿上鸡巴就从后面插着；一边让陆婷婷走路一边在后面顶她的小穴；台
湾佬换着花样整整玩玩了一夜，只到窗外的天空有了鱼肚白的颜色，他才射尽今
晚最后一滴精液然后沉沉的睡去。

　　　　　　　　　　　　　第三节　逝去了的幸福

　　付出了巨大的代价总算签下了合同。早上打开手机，有十几个老公的未接电
话，陆婷婷心中一酸，一夜风雨销魂，心理有一种难以言表的背叛后的愧疚。

　　过了几天，曾凡仁回从广州回到了公司，晚上下班的时候，就迫不及待约了
陆婷婷吃饭，然后到斯密森宾馆开了一间房间。这是他们长去的地方。曾要了一
瓶红酒，给陆婷婷倒了一杯。

　　「合同签了？这可是一个大项目啊，当初让你全权负责看来我的决定没有错
啊！」曾撇着嘴淡淡一笑。

　　陆婷婷哀怨的瞪了曾一眼却不搭话。曾一把拉过陆坐在自己腿上，伸出一只
手抚摸着她的美臀。

　　「怎么，有什么事情不开心的？」

　　「以后这种事我可不会在干了——，」陆婷婷娇叱着。

　　曾会意的笑了笑：「现在谈生意嘛，都这样。钱在别人口袋里，不牺牲点怎
能叫别人乖乖掏给你？」

　　「这都是你们男人的想法。」

　　「你也有好处嘛，合作成功你拿的也不少，你还不满足。」

　　陆好似生气的撅起了小嘴：「Ｂｒｕｃｅ钱还没到帐了，现在就满足是否太
早了。」

　　「那你现在要怎么满足啊，我的心肝宝贝。」曾说着便搂住陆婷婷一双手伸
到了她的胸口揉捏起来，嘴也跟着拱向她的乳沟。

　　陆婷婷抱着曾的头。「今天你快点，我有事得早点回家。」

　　曾昂起头色色的望着陆婷婷。「怎么，是不是要回去服侍家里的老公，就不
要眼前的老公啦？」

　　「别贫嘴啦，我家里是有点事情。」

　　　明天康文要出差，陆婷婷想着今天要早些回去给他打理一下行李。

　　「那你得让开心才行。」说完曾抱起陆婷婷把她扔在床上，拖下裤子露出了
短小但却很精壮的肉棒。

　　「等等——」陆婷婷赶紧挡住，「今天你还是不要插进来了——」

　　曾光着屁股翘着鸡巴，一脸迷惑的望着陆婷婷。

　　「怎么不让插了？」

　　其实陆婷婷今天想和丈夫晚上好好温存的，一是不想留着曾的精液，二不想
虚脱了身体。自己和康文已经好几个星期没有亲密的接触，在他出差之前做妻子
也应该给丈夫一个好好的安慰。

　　「不是，我今天有点累了-」陆婷婷找了个藉口，「要不我帮你打出来吧。」

　　「帮我打手枪？」曾一脸的不高兴，「妈的- 我可是好几个星期没有干你了
，打手枪怎么能让我泄火？」

　　陆婷婷红着脸，知道曾这头饿狼不会满足打手枪的。她沉默的想了几秒，「
要不——，要不我帮你吹出来吧。」

　　曾淫邪的望着陆：「今天怎么主动要给我吹箫啊？平时你都不吃鸡巴的。」

　　陆婷婷脸上泛起了红晕，又气又羞，「你要不要，不要我就回去了。」

　　「当然要。宝贝要鸡巴吃，我哪能不给吃。」曾把肉棒向上挺起，把鸡巴皮
向外捋的把龟头全部露出来。

　　「老子还没有好好享受过你的口活了- 那你过来含。」曾凡仁找在床边坐下
，把满是黑毛的双腿张开，中间挺出鸡巴一支独秀。

　　自己居然主动提议给别人口交，陆婷婷还是觉得有点羞耻。她来到曾的双腿
之间蹲下，用手扶住曾凡仁的老二。曾的老二不算粗大，但是却很坚挺，龟头红
扑扑的，整个老二像一个小蘑菇。

　　陆婷婷缓缓张开粉嫩的小嘴一口吞下了曾的龟头。曾不禁全身抖擞的打了个
冷噤，屁股耸动了一下。

　　「啊——，舒服。」

　　陆婷婷学着曾经给Ｂｒｕｃｅ口交时的嘴法用舌头的颤动去敲击曾的龟头，
就像鼓鎚有节奏的打在鼓上，然后舌尖又顺着阴茎的底部舔到睾丸的地方，在用
嘴唇轻轻夹动那褶皱的睾丸皮。

　　 曾凡仁感到鸡巴上一阵麻木的温暖，粗糙的阴茎时儿摩擦到脸颊上细腻的
肌肤，时儿突进到温湿的口穴，层层的包裹又遭到处处的挤压，由此身体完全放
松了，任鸡巴狂放的享受，肉棒呼呼的膨胀。

　　陆婷婷把舌头绷紧由下往上的划着曾的阴茎，每次都从蛋根的位置划到马口
眼，曾凡仁舒服的来回摆动着屁股。陆婷婷的舌头由慢到快，有时还大口的含住
阴茎吃的很深，曾的鸡巴还来不及挣脱就在一次暴风雨般的舌吻下激出了层层白
浪。曾大叫了出来「啊——不行啦，出来了。」

　　鸡巴还在留在口中就开始开炮了。陆婷婷来不及反映嘴里就被灌进了大量的
白浆，她赶紧吐出了鸡巴，没想到曾的老二还在一抽一抽的发射着精液，飙的她
满脸都是星星点点。

　　曾凡仁忽然像一只泄了气的皮球瘫倒在床上，而陆婷婷吐出口中的精液，用
手指抹去满脸的星点，嘴里吐出的脸上挂下的精液太多了都粘满了一手。陆婷婷
快跑到卫生间把脸清洗干净，喝水使劲的漱口。

　　当陆婷婷从卫生间出来，曾凡仁懒散的躺在床上。她收拾好包包，走出了房
间。

　　回到家时康文正在做饭，本来应该是妻子的一份家务现在也要老公全做了，
陆心里一酸。她不好意思的走到康文背后给他一个突然的拥抱，康文惊得回过头
来看见老婆依偎在背后。

　　「今天不用加班工作啦？」

　　陆婷婷脸红红的。「哪能天天加班啊，那我不成女强人啦。」

　　「我看你正在朝那方向发展嘛，一工作起来就不要命，我出差了晚上你又不
知道几点钟能吃长晚餐了。身体是革命的本钱嘛。」

　　陆婷婷嘟哝着小嘴，「我知道啦——，会注意劳逸结合的啦。」嘴里这样讲
，可她的秘密留在心里隐隐作痛，在家她是老公的好老婆，可是却在外面被别的
男人百般的玩弄，还要找各种理由欺骗老公。陆婷婷安慰自己这一切都是逼不得
已的，身体是背叛了康文可她的心永远只属于老公一个人。

　　家里的晚餐时最温馨和甜蜜的，陆婷婷尤其需要家的温暖。饭后他们走到了
江边的路埔散步，灰濛蒙的天空伴着一天最后的余晖，月亮已经等不及太阳落山
出来了，在东空遥遥望着西边缓缓垂下的嫣红夕阳。

　　他们来到了一处路边的商铺，这里正流行给情侣们照大头贴。陆婷婷吵吵的
要照一个。店主人给他们照了一张合影，并用电脑给他们的贴上设计了一个心形
的圆框，两个人脸贴脸。上面印上「爱你的婷」送给康文，「爱你的文」送给陆
婷婷。陆婷婷欢喜的把大头贴挂贴在了手机的背面。

　　两人回到家天以大黑了。陆婷婷到卧室里帮康文收拾出差要用的行李，忙好
后仔细的理理还有什么落下的。康文这次和他们的老板到南京出差一个礼拜的时
间，这也是他到这家公司工作后的第一次出差。他老板开的一家板材贸易公司，
专门为一家上市公司供货，康文主要是给他老板当採购助理的工作。

　　婷婷又点了一遍，觉得确实不差什么了才把他们装进旅行箱里。

　　康文从后面抱住婷婷，「想我了就给我打电话。」婷婷做了给鬼脸「谁想你
啊。」

　　「我是担心你一个人在家里害怕。」

　　「怕什么啊，我是女强人嘛。」

　　「女强人遇到大灰狼了怎么办？」康文微微一笑，用手挠陆婷婷的痒。

　　「呵呵——」陆婷婷被挠的不住的笑，「我依了呗，呵呵——不要挠我了，
我最怕痒了。」

　　「好啊，看我这只狼怎么吃了你。」康文把陆婷婷抱到床上，自己靠在她的
身边。

　　婷婷不说话只是含情脉脉的望着康文的眼睛，颤动的嘴唇等待着丈夫的深情
的热吻。康文吻上去，嘴唇贴着嘴唇，舌头连着舌头，激情似火要把世界燃烧掉。

　　康文吻她的舌，吻她的面颊，吻她的额头，又去吻她的粉颈，双手缓缓搭上
陆婷婷的乳房，轻轻的揉搓。陆婷婷紧紧的抱着康文，双手游走在丈夫结实而又
宽厚的后背上。情到浓处，两个人都赤身裸体互相拥抱，婷婷热烈的鼓励着康文
进入。康文抱起婷婷一只纤细的玉腿，将男根缓缓的插入婷婷的洞穴，用人与人
最原始的交流也是最直接的沟通。

　　　男人进入女人内心的捷径是阴道，康文挺进了陆婷婷的阴道，也钻进了她
的心扉。

　　女人的身体是稻田开垦了就肥沃了。陆婷婷此时多渴望丈夫能在激荡一点，
哪怕淫虐一点，可康文做爱中规中矩，姿势都是单一的一种。陆婷婷知道自己的
身体被那些男人调教的放荡了，她想给丈夫一点暗示和指导可又怕康文发现了自
己变的淫荡，女孩子还是要保持矜持的。

　　在这种一成不变的撞击下康文不一会就来了高潮，而陆婷婷此时觉得车只走
到一半，空落落的。可为了不打击康文，陆婷婷假装高潮般的呻吟起来。

　　一会儿康文满足的倒在一旁，转过脸望着婷婷又深深地吻了她一下额头。陆
婷婷抱着康文，她多门想就这么一直抱着，一直抱到时间的尽头，可是当她望着
康文深情的眼睛，心理突然来了一阵莫名的疼。她似乎看到幸福正从她眼前一点
一点的溜走。

　　　　　　　　　　　　　第四节　不亏本的交易

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：

　　首先感谢各位狼友的支持。

　　我本来的构思时比较天真和简单的，因为本人比较偏YY一点，可是看到有的
狼友给我的留言说希望能写的符合常理一些，我想我是应该认真考虑一下。

　　不过有些Ｈ事的场景只有YY的时候才比较刺激，现实的世界是很难有这样的
事情发生的。不然就是本人的阅历不够啊。所以写的不好或者考虑不够周全的地
方请狼友们提出来，这是对我莫大的帮助。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　人的脑袋里住着两对姐妹，一个叫天使，一个叫恶魔。天使会循循善诱你走
伦理的道路，而恶魔却会用欲望的苹果引诱你坠入放纵的深渊。

　　康文出差的这几天，曾凡仁逮着机会疯狂的与陆婷婷交合，甚至干的她宿夜
不归。陆婷婷原先感到万分的羞辱，可逐渐发现自己竟然慢慢享受和曾性爱给她
带来的快乐，好像身体已经完全成为一只被驯服的马驹，任凭别人在上面肆意的
挥舞马鞭。

　　陆婷婷闭着眼睛坐在办公桌前，静静地思考着。

　　她喝了一口咖啡，又幽深的呼出一口气：「也许我的人生就是要这样的悲哀
吧。」呼出的气与咖啡上的热气凝结成一道白烟马上顺着窗口的风飘然而去。

　　她找一种理由安慰自己，也许身体背叛了丈夫，可是内心是属于丈夫的。不
论她在床上怎么浪，怎么被曾插的爽翻了天地，她都不叫过曾凡仁「老公」之类
的话。因为她认为只有称呼康文老公，老公是康文专有的称呼。也许这也是不得
已而为之吧，现在的社会权色，钱色交易大家都司空见惯了，自己一个柔软的女
人又能改变些什么了？也许这就是自己的宿命，命中注定要用自己的身体换取职
位，金钱。

　　「哎——，大脑太乱了」陆婷婷停止了思考，她抓狂般的把面前的一张白纸
揉搓成了纸团，然后扔进纸篓。

　　曾凡仁最近可算是遇件件棘手的事情，俗话说在高明的猎人也有失手的时候
。曾除了玩弄陆婷婷外，还勾搭了一个有夫之妇，没想到东窗事发，被这女人的
男人知道了。一般人曾是不怕的，玩了就玩了，可是那那人的男人居然是混黑道
的。

　　曾凡仁被那男人和他的小兄弟「请」到了一家破旧的窝棚里，吓得瑟瑟发抖
。虽说他也是混过道的，可是毕竟自己理亏，说不定要是遇上个蛮横不长眼的给
血溅五步那就太不划算。

　　不过这黑道的哥哥没给曾上刀子，却问他索要５０万做精神赔偿费，限两天
时间。曾当时无奈之下只好答应他们，可回来后越想却越觉得亏的慌，心中堵了
块石头闷闷不乐。玩个骚货女人哪需要花这么多钱。

　　曾不甘心，冥思苦想许久，鬼脑子一转计上心来。这天他和陆婷婷在宾馆里
办完了事，曾凡仁从皮包里扔给陆一个信封。

　　「这里是两万块钱，你收好。」

　　陆不解的望着曾。「为什么要给我钱。」

　　「你最近工作上也辛苦了，算做你的报酬。」

　　陆婷婷狐疑的望着曾凡仁。「你不是有什么事吧？」

　　「呵呵，确实是有点事。」曾凡仁皮笑肉不笑的坐到陆的床边拉过她的手来
，把一张ＳＤ卡塞到她手中。「这是上次给你拍照相机里面的卡，哪些相片都在
里面了。」

　　陆更加不解的望着曾。「你这是——」

　　「现在有没有这些卡无所谓，还是还给你的好。」

　　陆婷婷心里一动，难道曾凡仁是想和自己瞭解，不禁心头涌动着一种骏马摆
脱韁绳马鞍后的喜悦。但随之而来的又是一阵空荡的落寞，默然的呆在那里，她
突然地意识到她的身体变了。自己的身体已经接受了曾的玩弄，甚至有时下班的
时候会有一种莫名的期盼，期盼曾的恣意玩弄，现在突然离去尽然有些不舍。自
己的灵魂已让魔鬼噬去，空留下享受性爱的娇躯。

　　曾凡仁看到陆呆在那里，话锋一转，眉毛紧锁一副愁眉苦脸的摸样。「最近
我遇到了一件烦心的事情，我想来想去只有你能帮我，你能帮我这个忙嘛？」

　　「帮你——你——的忙？」陆婷婷听到曾的话，从恍惚中醒过来，痴痴地望
着曾，似乎是自己听错了。

　　曾靠近她的耳边，如次如此的说了一番。原来曾凡仁花花肠子里早已冒出了
歪主意。人说我淫别人妻女，别人必淫我妻女，可是要是来个偷龙转凤，谁人晓
得。他是想让陆婷婷假扮成自己的老婆，然后找个机会让那男人淫弄一番，大家
扯平，自然那男的也就没有什么话好说。

　　陆婷婷听后，又羞又怒。「你，你这个混蛋！让我扮你老婆去给别人玩，你
当我是什么？」

　　曾拉长一副笑脸：「宝贝不要生气嘛，我也舍不得让宝贝你给别的男人玩，
这不是无奈之举。她那个男人放话说要阉掉我了，你就舍得啊。」

　　「谁让你到处勾引女人的，阉掉最好啦，省得你在祸害别的女人。」陆婷婷
娇怒难忍。看到曾凡仁那唯唯诺诺的样子，又可气又可笑。

　　「小宝贝，把我阉掉了以后谁再来伺候你呀，再说你也经历了不少男人，不
在乎再多这一个吧。」

　　话说到了陆的痛处。自从被曾，Ｂｒｕｃｅ，还有那个罗经理蹂躏后，陆就
有了一种破罐子破摔的念头。曾凡仁好说歹说的磨了一个时辰，最终打动了她。
陆红着脸瞥了一肚子的委屈答应了下来。曾凡仁让陆一切听她安排，到时候给人
干一炮就了结了。

　　两天后的中午，曾带着陆婷婷在商场里转了一圈，特地给她挑了几件显眼的
衣服，其实挑的都是性感的衣物，陆婷婷也知道曾的用意。

　　晚上陆婷婷随着曾一起来到了一家颇高级的酒店，坐在餐桌上等。陆婷婷上
身着了一件抹胸背心，里面的贴身兰绒线衣把两个浑圆的乳球衬托的呼之则出，
而下面穿了件很紧的牛仔裤，几乎勾出了所有的臀线。

　　等了一会啊，曾凡仁笑咪咪的向门口招了招手，过来了两个男人。陆婷婷约
莫着走在前头的那个匪气点的男人可能就是曾说的混黑道的，人长的黑瘦的，而
后面跟着的一个混混模样的有可能是他的跟班，也许是打手什么的，胸口摊开着
可以看见里面绽绽的肌肉。

　　曾凡仁看他们走近了，赶紧起身笑脸迎面。

　　「刚老弟来啦，等你好久了——」

　　这个「刚老弟」皮笑肉不笑的盯着曾看了一眼。

　　傍边站着的陆婷婷心里突然扑扑的跳起来。哪个脸上留着个刀疤的「刚老弟
」就是曾凡仁让她勾引的人。她心里难受，想着今晚就要勾引这个男人，被他压
在身下淫弄了。

　　「刚老弟」名叫李刚，虽然混道不久，可是能打能杀。他对曾凡仁不屑一顾
可当她看见眼见站着的陆婷婷时，不禁眼前一亮。

　　陆婷婷的目光短暂的与他的目光交接了一下，有点不好意思。

　　曾凡仁看到了苗头。「来给刚老弟介绍一下，这位是在下的妻子陆婷婷。」

　　「哦，是嫂子啊，你好，在下李刚，叫我刚子就行。」

　　陆婷婷蒙的被人喊了声嫂子还有点不适应，可看见李刚伸手过来，赶紧接住
。李刚握了老大会，感觉有点过了，才不舍的放开。

　　李刚心里暗暗骂曾凡仁：「有这样的老婆你还要偷腥。」

　　底下的老二不知什么时候都行起了注目礼。其实有反应的不止他一个，他后
面跟着的那个人也是一样，谁叫陆婷婷身材那么好却穿成这样性感。

　　各自介绍完了坐下。那个黝黑的跟班果真是个打手，不知道名姓，只是李刚
喊他墩瓜。这墩瓜身高还不到一米六，可是浑身肌肉疙瘩的，让人看着都害怕。

　　多了一个骄人的美女气氛当真不一样，李刚那帮人缓和了许多，只是说话还
有点沖。曾凡仁什么都不谈，先点了一桌好菜，又上了两箱啤酒只说赔罪，李刚
提钱他也只是呵呵的点头。

　　好话尽说，好酒尽陪，李刚那帮人也软下来，迎面不打笑脸人，大家喝了点
酒后就更「和睦」了。只是李刚时不时的偷偷盯着陆婷婷打量，眼都是绿的。一
帮人居然喝了３箱啤酒，陆婷婷是女的，除了敬酒都没喝什么，大体清醒，可其
它的人都蒙的了，曾凡仁看李刚他们兴致正高，叫他们都留下饭后到酒店后面洗
桑拉。

　　酒满饭饱后大家踉踉跄跄的朝后面浴堂进发，曾凡仁让陆婷婷扶着李刚，自
己跑到酒店前台开了三个房间。曾凡仁没醉，他只是装醉，也不是他酒量大，只
是他事先就吃了醒酒的药。

　　李刚靠在陆婷婷的肩膀上，暗闻着她身上的体香，不时的把手臂往陆胸口靠
靠，把乳球压瘪下去。后面跟着墩瓜。墩瓜瞪大了眼睛盯着陆婷婷因走路一动一
动的臀部，心里暗想着「这女人的屁股，翘的圆的跟皮球一样。摸起来要爽死了
吧？要是能从后面操上一阵少活几年都行。」

　　桑拿洗完后，曾对他俩说道：

　　「晚上哥俩就不要回了，酒店房间我都开好了，喝过酒洗过澡大家赶紧休息
休息，明早再走。」曾凡仁拍着坐在澡堂竹床上的李刚。「钱嘛，我马上就打你
账上，你看可好？」

　　洗过澡后，李刚酒醒大半。「曾哥你说那话，钱那个不急，啥时候打给我无
所谓。今天你也破费不少。」

　　「别说这话，都是兄弟嘛。」

　　「曾哥，愿交你这个朋友，要不是遇到这档子事，怎么也不会找你麻烦。有
得罪的地方请见谅。」

　　「哪里，哪里，我的错嘛。」曾凡仁笑容可掬，给了他们房间的钥匙然让后
先回了。李刚他们拿了门钥匙，敲了个背才各自回门房。

　　李刚看着钥匙上的牌号不知道到底上面标的是３０２还是３８２。管它了找
到了３０２把钥匙放进门孔准备旋转，门却一推开了，李刚还在莫名奇妙，里面
悠的传来了一声娇脆的声音。

　　「凡仁，你不是有事要走吗，怎么又回来了？」

　　李刚往里面一看，原来是陆婷婷在柜台前梳妆背对着自己。李刚回味起刚才
蹭她松软的乳子，又看到美女近在眼前，鸡巴突的翘了起来，

　　「嫂子，是我，在等曾哥了？」

　　陆婷婷回过头来，满脸羞意的站起来。

　　「是刚哥啊——，凡仁没和你们在一起吗？」

　　「哦，刚才还在了，我们拿过钥匙就没见他了，他没回来。」

　　「哦、刚才有人来电话说有重要的事情他回去处理了，也没告诉你们，真对
不起啊——，怎么你们还没休息了？」

　　李刚怔了怔才觉得自己有点出丑。

　　「呵——是这样，我们洗完澡才出来，我钥匙上标的也不知道是３０２还是
３８２，这不走到３０２就走错了房间。」

　　陆婷婷笑了笑，「让我来看看你的钥匙牌。」她走到门口结果李刚递给他的
门钥匙。「明明是３８２吗，刚哥今天酒是喝多了，呵呵——」

　　「哦，是吗」李刚有拿回钥匙仔细端模了一会，一边又体习着美人靠近后的
温润，「你看我笨的，就是喝多了，嫂子打扰了，抱歉，抱歉！」说完恋恋不舍
的往外走。

　　「没关系的。我看我送你到房间吧，你看你一个人脑袋晕乎乎的。」

　　虽然李刚口里说不用，可是他心里，老二都求之不得了。陆婷婷搀着了李刚
的手腕，李刚也假装半醉的样子。两个人踱着步子走到了３８２，李刚的眼睛和
手臂都没少佔便宜。

　　晚上李刚躺在床上一直睡不着，一想到同个走廊里的美女鸡巴就一直翘着。
正当李刚扶着鸡巴打手枪的时候，床头柜上的电话响了，把李刚吓了一跳。他接
过电话没好气的说：

　　「妈的谁啊，这么晚谁打这电话，操ｂ一会找你。」李刚以为是酒店里小姐
的骚扰电话，可电话筒却是一个男人的声音。李刚仔细一听是曾凡仁的。

　　「呦，是曾哥，不好意思，我还以为酒店里的鸡了。」

　　「没事，没事。刚才有事走了也没告诉你。」

　　「没关系，好要多谢你的款待。」

　　「款待算不上，兄弟开心就行。怎么这么早就睡了，没啥活动？」

　　「哈哈，啥活动啊？」

　　「那兄弟叫个小姐玩玩，帐算在我头上。」

　　「不必了，那些鸡也看不上。」其实此刻李刚的鸡巴想着陆婷婷的肉穴了。

　　「哈哈，哈哈——」电话筒那头传来了几声大笑，然后沉寂的像死一样，李
刚还以为电话短线了。

　　「喂--- 曾哥？」

　　一会啊电话那头才传来了低沉的声音，「刚老弟你看你嫂长的怎样？」

　　李刚一惊，心头传来幽幽的感觉，他知道曾凡仁在指什么，可还是装傻。「
啊，嫂子长的那没得说啊。」

　　「刚老弟啊，曾哥不是玩不起的人，你看我老婆怎么样啊？刚老弟晚上要是
寂寞难耐，我让嫂子陪陪你。」

　　「这——，曾哥是在开玩笑吧。」李刚不知道曾是说笑了还是说真的。

　　「不和你开玩笑，一物抵一物嘛，我玩了你老婆，现在拿我老婆给你玩也是
应该的。」

　　李刚心跳开始加速，「曾哥你一定是在开玩笑啦——」

　　「哈哈——刚老弟，多余的话我也不多说啦，我可是把我水灵灵的老婆介绍
到你面前啦。鸡巴长在你身上，你想操就操，想怎么操就怎么操，过了这个村可
就没了这个店了，你想清楚哦——」

　　李刚还想问明白，那头电话呆坐在床上，…的一声挂了。这事情太悬乎了。

　　本来是准备讹一笔的，可现在人家捧来了鲜嫩嫩的老婆做赔礼，还是个绝美
的美人，不要都不行。自己原本也是狮子大张口，不准备能拿多少钱，现在气也
出了又可以干别人的漂亮的老婆，何乐而不为？自己干过那么些鸡，可还没有尝
过正点的有夫之妇了。李刚大脑里此时都充满了陆婷婷迷人的胴体，鸡巴决定意
志，就这么干。

　　李刚是在老二一直勃起的状态下走到３０２门口的，他使劲的敲了敲门。

　　一会陆婷婷俊美的脸蛋浮现在门缝中。

　　「刚哥，这么晚了什么事情？」

　　「哦——，曾哥打电话过来让我帮他拿点东西。」

　　「那进来吧。」陆婷婷把李刚让进去，把门带上。

　　李刚只是在房间里转悠，回头仔细的看到了陆婷婷穿着一套分红的的睡袍，
柔柔的丝巾花边缭绕，两颗乳球若隐若现，而肥嫩修长而又白皙的美褪在床头灯
幽幽红光的照射下更是勾人魂魄。

　　「拿什么东西了？我帮你一起找吧。」陆婷婷望着李刚。

　　「哦，是公文包，他说放在——放在桌子底下。」

　　「是这里吗？」陆婷婷走到一处桌脚，弯下腰去查看，后面的美臀高高的撅
起，撩起了裙边，似乎透过睡衣看见了隆起的肥肥阴户。

　　李刚从后面看的热血沸腾，他在也把持不住了。他走过去，双手抚上了陆婷
婷两瓣美臀，鸡巴就顶在阴户上，还不动声色的和她说话。「嗯——好像还要在
里面一点。」

　　陆婷婷突然感到自己的小穴被顶上了铁杵样的东西，想转身腰却被从后面死
死的掐出，动弹不得。

　　李刚掐着陆婷婷的腰，让她动不了，鸡巴就顺着她的阴户来回的磨蹭，还装
作若无其实的。「你在仔细找找，不要丢了。」

　　陆婷婷羞红了脸。「刚哥你在干什么。嗯——」

　　「我在帮你按摩，」李刚淫邪的笑了笑。「怎么不舒服？」

　　「刚哥你不要这样，」陆婷婷娇喘道，

　　「不要怎样，你老公插了我的老婆，现在要你补偿一下用你的骚穴揉我的屌
。有什么不可以。」李刚假装怒怒的说。

　　「那你也要先放开我啊，你掐的我好疼。」

　　「放开你，你也不能动，就给我保持这样的姿势，知道吗？」啪的一下，李
刚狠狠的在陆婷婷屁股上打了一把掌。「不然我把你翘屁股打烂。」

　　「啊——」陆婷婷大叫了一声，哭泣着嗓音「别打我，我知道了。」

　　李刚手放开，陆婷婷就撅着屁股站在哪里。

　　「真听话，」李刚双手抚摸着陆婷婷柔滑的臀肉，「奖励你一根手指。」说
完他把一根中指朝阴户的缝隙处滑着按下去。

　　「啊——」陆婷婷一声娇呼，差点没跌在地上，腿站不稳了，颤颤的打抖。

　　李刚啧啧的称讚道「妈的，这穴真软，摸的我好舒服。嗨——你这骚穴有人
舔过吗？——快说，再不说我又要打屁股了。」

　　陆婷婷处羞愧的点点头。

　　「果真是骚穴，我来尝一下味道。」李刚把她的睡袍摞起搭在腰上，让后慢
慢的褪掉陆婷婷性感的黑蕾丝内裤。阴户那里是一道网状的布料，现在却水的湿
淋淋的。陆婷婷鲜美的阴户就一点一点的露出了庐山真面目。

　　「哇撒，果真是好穴，又红又嫩，还有这么多水。」李刚用手摸了一下又舔
上去。

　　李刚的舌头刚一碰触到穴口，陆婷婷就像触电了的一般浑身乱颤，嘴里呜咽
起声。

　　「嗯——喔—— .呀——不要这么舔。」

　　原来李刚转着舌头上下抵弄，又不完全的舔上，而是摇摆着舌尖想拨浪鼓一
样刷打，陆婷婷完全的受不了。

　　「那我这样舔了」李刚偷笑的把舌头像木刷一般把陆婷婷的阴户从上之下的
超快速的一起刷弄，连菊花也不放过。

　　「嗯啊——」

　　陆婷婷嗯的一声双腿跪倒在地板上，爬也爬不起来，身体一抽一抽的。

　　李刚站起来，望着跪着的陆婷婷。「没想到你这么敏感，还没怎么干就这样
，待会我鸡巴插进去，你还不得死去活来。」

　　「好了，为你服务了半天，也该到你为我服务了。」

　　李刚坐到床上，脱掉裤子，露出硕大的鸡巴。

　　「别装死鱼了，还不给我爬过来。」语气凶狠狠的。

　　陆婷婷勉强撑起身体，刚才的兴奋有点让她晕阙，自从自己被曾凡仁玩弄后
，身体是一次比一次敏感了。陆婷婷想自己是不是越来越淫荡了。

　　她缓缓的爬到李刚的双腿之间，往上看见了李刚竖起的火辣的肉棒。暗黑的
龟头有小鸡蛋那么大。

　　李刚不耐烦的嚷「还不舔？」

　　陆婷婷直起身子，嘴正好抵在李刚龟头的位置，她用手扶好肉棒将小嘴打开
然后慢慢的吞下去。只是龟头太大了，把陆婷婷的小口都塞满了，嘴好不容易合
实了，李刚便催促她用舌头。陆听听用舌尖仔仔细细的舔了一边那鸡蛋大小的暗
红龟头，然后便用嘴去梳理他底下的棒子和两个软蛋。

　　李刚睁眼看着胯间的老二在粉嫩的舌头的带动下蒸蒸日上，那一张俏脸含雨
带花在自己的鸡巴前忙活着，心里和老二都碰碰直跳。李刚用坚硬的肉棒狠狠的
敲击陆婷婷的脸颊，「好了，别舔了，快坐上来，自己把肉棒插进你的小穴。」

　　陆婷婷一楞，原本还在享受自己口舌之乐的肉棒突然发狠的插打在自己的脸
上，还要她自己去淫乐它，心里不禁有点受辱的感觉，她暗暗的骂起了曾凡仁，
都是因为他自己才会受到如此屈辱的对待。

　　陆婷婷还是无赖的慢慢的爬上了李刚的身上，任务还没完成了。现在她的阴
户就坐在李刚的老二上，她用手探了探，把李刚的肉棒对准自己的阴道口缓缓的
放进去。

　　「别那么磨蹭。」李刚说完挺起胯下的老二一下就顶进肉穴，害的还没有准
备好的陆婷婷一下子娇喘了出来。「嗯呀——你——你不要那么急——」李刚都
不等陆说完，屁股就加速的上下震动了，鸡巴哗哗的在陆的小穴里进进出出。

　　「嗯——嗯——你等等——别——喔——」

　　「等——，嗯——嗯——等——」陆婷婷不住的哀号也阻挡不了李刚肆意的
抽插，就这样干了好大一会李刚才放缓了节奏，此时的陆婷婷早已软趴趴的躺在
了李的胸口泣不成声了。

　　李刚边干边摸着陆婷婷雪白的乳球啧啧的称讚：「真他妈的是极品啊，乳美
穴肥，而且还是有夫之妇，像你这样的上品真不多了。」

　　陆婷婷只是把娇红的脸藏在李的胸口上不说话，承受着底下一次一次的冲击
，每次都顶到了她的花心上。刚才那一波已经把她催上了一次高潮。

　　「换个姿势搞搞你，」李刚突发想法，他抽出鸡巴，让陆婷婷双手扶在床沿
站在床边，屁股搞搞的翘起。

　　「啪」的一掌，李打在陆的屁股上。

　　「真她妈的翘，曾哥没少干你吧，屁股还那么翘。」

　　李刚走到她身后，把老二对准穴口插了进去，才来回了几下，陆婷婷双腿就
抖动的不得了。李刚甩开了膀子的大力的抽插，大有不干到底誓不回头的劲儿。
正当李刚恍恍惚惚，陆婷婷的欲死欲仙时候，门突然…的开了——

　　李刚和陆婷婷都吓了一跳，一起望向门口。门口站着墩瓜。

　　墩瓜看到此番场景一脸羨慕。李刚和陆婷婷停了下来。

　　墩瓜嘻嘻哈哈的笑道：「刚哥你们继续！」

　　李刚一看是墩瓜，心里安定下来，原本停下来的鸡巴又开始抽动了，只羞的
陆婷婷不敢在抬头。

　　「嗯——我操，你什么时候躲在门口的。」

　　「晚上睡不着，出来溜溜，刚走到门口就听见屋里动静了，我以为是那个曾
在和她老婆打炮了，就挨到门口听听，没想到听到是刚哥你的声音。刚哥你真能
耐，把这个美女也上了。」

　　李刚的鸡巴一直的抽插。「嗯嗨——谁叫她老公插我老婆的骚穴，那她老婆
的骚穴就要我来插——，他妈的，别傻站在哪里，过来一起把这个骚货爽翻天。」

　　墩瓜一听这话，反身关上门乐和乐和的走过去。他来到陆婷婷面前，先托住
她身下两个乳球把捏在手中玩弄，然后用两根指头去夹那葡萄般的乳头。李刚则
不停的对这陆婷婷的屁股大力的冲击。陆婷婷被夹在其中，被二人弄的娇喘连连。

　　「小美人，多早就看的我火气大了，鸡巴一直就想干你，」墩瓜撩起着陆婷
婷的下巴，「没想到真能干到你。」

　　「别在那面乐了，」李刚嚷道：「让她也给你舔舔鸡巴。」

　　陆婷婷眉头一皱，墩瓜却兴奋万分。他三上五去二的脱掉了裤子掏出了又粗
又短的老二让后躺陆婷婷面前，然后把鸡巴举起就等着她的小口的服务了。陆婷
婷看到他老二黑黑的比李刚的还要粗，可是却不如李刚的长，不过上面有颗颗粒
粒的肉瘤让人看着很噁心。

　　陆婷婷实在不想去吃他的肉棒，呆呆的站在哪里不动，后面还抽插这李刚的
肉棒。墩瓜挺了半天鸡巴不见陆婷婷动静，瞪大了眼睛望着她：「舔啊，给我舔
鸡巴啊。」

　　陆婷婷还是抗拒着，后面的抽插着的李刚说话了：「嫂子，你可别得罪了我
们墩瓜兄弟，别看他其貌不扬，上次一个人拿着西瓜刀砍翻了４个，他要是发火
了后果——。」

　　陆婷婷望着墩瓜凶狠的脸心里有些害怕，她不得以的靠近墩子的老二，先用
舌尖稍微的碰触他乌黑的龟头，等到慢慢适应了才整个吞下去。只是那些肉瘤咯
着嘴里很不舒服。

　　李刚在后面发力了，他就要崩溃了，颤抖着身体嗷嗷直叫，然后他屁股抽搐
着一抖一抖的把压抑了许久的精虫全部灌进陆婷婷狭窄的阴道里。陆婷婷也达到
了高潮，只是她嘴里堵着墩子的肉棒叫不出来，只能呜嚥着。

　　李刚干的大汗淋淋，倒在傍边的床上闭了闭眼。「哦——干的真顺服。墩瓜
你慢慢玩了，我洗个澡去，干的浑身都是汗。」

　　李刚望了一眼完全沉浸在享受淫欲的海洋里，好像话都听不见，鸡巴套着陆
婷婷的小口口水一片。李刚微微一笑，自个去了洗手间。

　　等李刚出来的时候，墩瓜已经把陆婷婷抱在了床上，正面朝上大大的张开着
修长的双腿，而他的下身就压在她的屁股上，鸡巴狠狠的操着陆婷婷的小穴。墩
瓜还不断的哼哼着，好像老黄牛一般，而下面压着的陆婷婷要把整个下体高高的
撅起被墩子操，满脸痛苦的表情。

　　墩子突然猛力一插，闷哼了一声，顶住陆婷婷的下身一动不动。李刚知道此
时墩瓜的肉胫一定在陆婷婷的阴道里抖动不已，噗噗的望里面灌子孙了。

　　「这墩瓜太狠了，非把鸡巴插的那么深才射，岂不是都射到子宫里去。」李
刚在一旁暗暗笑道。

　　陆婷婷绯红的脸蛋舒展开了，嘴里大口的喘气，躺在床上晕阙过去。

　　时间滴答的走着，等陆婷婷再睁开双眼的时候，窗外有些惨白的阳光了。她
望着狼藉的海绵床才肯定这一切都是真实的，阴户有些红肿，从阴道口处还流出
长长的白色精斑，床脚处有被撕破的衣物。

　　陆婷婷拖着疲惫的身体走到洗手间，她打开水龙头，开到最大的水流使劲的
沖洗着身体，水顺水颈脖从乳房乳沟流过去，飘过平坦的小腹，汇聚到黑色的松
林在如溪流般的落在地板砖上。这条溪流里夹杂着陆婷婷默默的泪水，因为此时
此刻她心里挥散不去的是印在脑海里康文的脸，好像他在注视着这一切。

　　窗外阳光从窗户射进来在地面上摺成了一面扇子的形状，陆婷婷把手伸过去
却怎么也感觉不到阳光的温暖，也许是心已凉了。

　　　　　　　　　　第五节　玩了也白玩之尴尬的通话中

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：

　　这节写的有些激动啊。

　　本章康文的老板黄彪终于出现啦，大家其实都是道了哈，你懂的。

　　另外我有一个不太好的消息告诉大家，迫于生存的压力，本人又要上班了，
所以以后的更新会慢很多，请各位狼友多多见谅啊，但我发誓不做太监的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　强迫成经常，经常成习惯，习惯成自然。如果说陆婷婷当初在被玩弄后是满
腔的愤怒和羞耻，那么现在陆婷婷对这种玩弄已经习以为常，满不在乎了。就像
原本被逼迫干某种你不情愿的工作，但渐渐地你发现了其中的乐趣，然后沉迷其
中不能自拔。陆婷婷似乎看到了女人的身体与金钱之间的比例关系，也逐渐的体
会到了作为女人哪种床上忘我高潮的欢乐，这两种体会是如此的微妙以至于陆婷
婷觉得现在的生活变得理所当然起来，之前每次床上嬉戏后的羞愧都一点一点的
被享受和满足代替。

　　如果不是因为心底还保存着对丈夫那纯真的爱，那么现在她会毫不犹豫的参
加曾凡仁安排的每次交际，然后换到自己想要的物质，名牌的香水，皮包，衣服
，还有那闪闪夺目的各种首饰。陆婷婷在交际场中尽情的发挥着自我，用她的性
感和美丽赢得一个一个的订单。她是那样的艳丽和光彩。

　　可回到家中，她又成为了普普通通的人妻，她会关心又体贴自己的丈夫，表
现的清醇柔美，与生意场上判若两人。

　　生意场上当然不能没有女人，女人是生意的催化剂，曾凡人懂得利用者一点。
他会让陆参加各种宴会或者谈判，当然如果需要的话，他会祭出白试不爽的法宝，
陆婷婷那香艳的肉体。虽然陆不是他利用的唯一的女人，但不言而喻陆是最吃香
的一个。

　　春天只剩了个尾巴，天气与人都慢慢的变的火辣起来。

　　康文出差要回来了，车快到家了，陆婷婷欣喜万分。她简单的对着镜子修饰
了一番又换上了一套淡蓝色的连衣套裙，显得更优雅美丽，一定能让老公眼前一
亮。陆婷婷来到门口张望着来路的车辆，站着的她就是一道淡蓝色的风景。一辆
黑色的别克驶到她面前缓缓停下，门开了钻出康文熟悉的脸。

「婷婷，我回来啦。」

　　婷婷看见康文，忍不住的激动要上前拥抱他，可她发现从驾驶室里走出了个
肥胖的男人，就只拉住康文的手，替他把包拿下。

　　「哦——婷婷，这位是我的老板。黄总。」康文回头指着那肥胖的男人。

　　陆婷婷向他微微点头含笑。「黄总你好。」

　　因为是老公的老板，所以陆婷婷对他格外的亲切。黄总似乎有四十的年龄，
虽然是胖了一点，不过还是有老板的十足派头。现在他那肥肉横横的脸盘真挂着
一叠叠的皱纹沖陆婷婷不住的微笑。

　　三个人寒暄了一阵。黄不住地偷瞄了几眼康文身边的陆婷婷，心里暗暗惊叹
她槐柳般的腰肢，二月春风的剪裁。聊了一会儿，该是走的时候了。黄似有不舍
的坐回车中，透过驾驶室的车窗对着康文笑笑：

「小别胜新欢，放你一天假，好好陪陪老婆吧。」陆婷婷听后，脸上起了一
抹红霜。

　　别克缓缓驶动绝尘而去，留下了康文和陆婷婷甜蜜的身影。

　　黄总此时坐在车上，可心里却打翻了五味瓶。此人好色到了极点，刚才送康
文回家的路上，远远望见一蓝衣美女矗立在路边，风吹过她轻柔的罗莎，印衬出
婀娜的身姿，不觉的的淫心一荡。

　　而此女子不是别人，正是自己下属康文的妻子。当黄知道关系后，先是一阵
羨慕接着又是一阵嫉妒。而刚才寒暄的时候，他老二藏在裤裆里，不老实的尴尬
的翘起了好大一会。

　　康文的老板姓黄名彪，其实他的下属还给他起了一个外号叫黄狗屌。外号难
听了点，可是却是有来历的。据说有位职员在厕所里瞥眼见到了他硕大的老二。
而大不足奇，奇在他诡异的龟头居然有倒钩形的回纹，而只有狗才有这种构造。
这种屌插入女人的阴道，如果过于深入到达子宫的时候，阴茎变大后回纹会挂住
子宫口，所以要一直干到射了精之后阴茎软弛后才能从女人的私处脱出。另外黄
彪为人刻薄，压榨员工，所以狗屌的绰号贴切无比，就这样「黄狗屌」的大名
不胫而走。

　　回到家里，康文还在对妻子讲着关于自己工作和老板的种种事情，却不知道
他的老板此时的脑海里尽是各种与自己老婆交合的各种淫荡的体位。康文对陆婷
婷说到他老板的绰号和由来。陆婷婷又惊讶又好笑，人哪有长着狗那东西的，所
以不信，可她相信黄彪确实是非常吝啬和刻薄的，因为从老公谈到他的话来判断
，他应该是个不怎么样的老板。

　　自从康文回来后，曾凡仁就没在多找过陆婷婷。不是他放过婷婷这个泄欲的
工具，而是他的原配夫人从北京回来，把他看很严，所以没得机会。

原本以为可以好好地陪陪丈夫，可是事情总没让陆婷婷轻松，总会遇到些事
让心头起个疙瘩。原来那个台湾佬Ｂｒｕｃｅ说好的定金到现在也没有进公司的
账户，这让陆婷婷寝食难安。自己为这件生意都搭上了身体，Ｂｒｕｃｅ还有什
么理由不打款了，在说公司给出条件也是相当优厚的。

　　陆婷婷一连几天给Ｂｒｕｃｅ发邮件却了无音讯，打他电话却总不在服务区。
陆婷婷心里有点担心了，该不会是赔了自己又折兵，自己幸苦白费了不说还搭上
其他同事许多的劳苦。就在她心神不宁的时候，Ｂｒｕｃｅ却有了信息。大体意
思是钱已准备妥当，只是由于自己的公司还有些手续要处理，所以进款有所推延。
陆婷婷清楚这一定是个藉口，转个帐款需要２个星期的手续，她很想向Ｂｒｕｃ
ｅ质问清楚。

　　挨晚在家里，陆婷婷约摸着Ｂｒｕｃｅ的号码，随便的拨了一下，没想到通
了，但嘟嘟的电话声响了很久都没人应答。陆婷婷望瞭望客厅里聚精会神看电视
剧的康文，又呆呆的望向阳台上的的仙人掌。

　　电话「格」的一声有了声音，陆吃了一惊。

　　「是婷婷小姐吗？这么晚给我电话，难道想我了吧。」是Ｂｒｕｃｅ的声音，
充满了挑逗的味道。

　　陆婷婷听到Ｂｒｕｃｅ的声音，心中不由升起了一丝无名的怒火，可她还是
强压下去，用柔和的话音问他。「Ｂｒｕｃｅ先生啊，晚上好啊！！你的电话还
真是难打通。我想知道为什么贵公司的定金还没还有打入指定的银行账户了。按
照合同，款项应该在五天前就进帐的。」

　　「哦——，」电话那头是Ｂｒｕｃｅ故意压低的细声的声调。「钱都准备好
了的，这边就等我签个字便转过去。可是我觉得现在还不到转的时候。」

　　「什么？」陆婷婷听的有些火起了。「现在为什么不是转帐的时候？我们应
该按照合同办事啊。」

　　「婷婷小姐啊——你怎么不明白，经过上次的相遇，我一直忘不了你啊。再
说合同是人定的，当然是有变化的。」

　　「你——」陆婷婷面对Ｂｒｕｃｅ的无赖，顿时哑口无言，差点就想破口大
骂。可犹豫了一阵，她的语气又缓和下来。「那Ｂｒｕｃｅ先生，您什么时候才
能打款？」

　　「婷婷小姐，火气不要那么大嘛！」Ｂｒｕｃｅ调侃道：「我是你的客户嘛，
对待客户要像对待上帝一样。现在你唯一能做的就是让我开心，我开心了才能高
高兴兴的把钱打过去，知道吗？」

　　陆婷婷忍了忍，知道犟下去只能让情况变的更糟，小不忍则乱大谋。所以她
只好换了副娇柔的口气。「那Ｂｒｕｃｅ先生啊，我都听你的，怎样你才能开心
的打款了？」

　　「哈哈，这样就对了。我就喜欢你顺从的样子，和上次床上一样。」Ｂｒｕ
ｃｅ那面传来满足和得意的淫笑。

　　陆婷婷此时羞愤不已，可为了订单还要努力讨好，委屈求全去迎合令人作呕
的恶佬。康文朝窗台这边走来，陆婷婷心里一跳。她担心丈夫会听到自己与Ｂｒ
ｕｃｅ的谈话，又不敢懵然的挂断电话，这陷她与尴尬的境地。

　　「和谁说电话了，说了这么久了。外面别着凉，进来说吧。」康文关心的说
道。

　　「哦——」陆婷婷一阵紧张，赶紧搪塞一下。「是先前那个Ｂｒｕｃｅ先生，
现在我问问他那边的打款情况。里面信号不好，这里说好了。」

　　说完陆婷婷把手机搁在耳边，微微的想外侧移了移。而康文顺便拿起身旁的
洒水器给仙人掌洒些水。

　　「是老公来了吧，婷婷小姐？」 Ｂｒｕｃｅ那边还是一股阴阳怪气。「我们
之间的悄悄话可不能让老公听见了哦。」

　　「嗯，好的——好的——」陆婷婷假装着点头肯定，好让康文看不出什么异
样。

　　「婷婷小姐，我之所以不快些打款，是因为自从上次我就一直忘不了你。现
在我底下的宝贝还在想你，你说怎么办啊？」

　　「那，那这件事您的意思是？」陆婷婷继续应答着。

　　「再陪我一个晚上吧。我在南京苏菲特大酒店，明天我就要操到你，不然我
们的生意就ＯＶＥＲ了。「

　　「这——」陆婷婷沉默了很久，内心纠结了好大一阵可最终还是咬咬牙：

「好吧——那我明天过去南京见你。」

　　挂断电话，陆婷婷把眼中欲垂下的委屈的眼泪嚥下肚子里，面对丈夫的还是
迷人的微笑的脸。陆婷婷实在是不知道怎么对丈夫开口，因为康文才出差回来没
多久，自己又要出门，而且又是要背叛丈夫去给别的男人淫弄。可她还不得不去。

　　「老公啊」陆婷婷向着康文拌了个无奈的苦脸。「这个Ｂｒｕｃｅ真叫人头
疼啊，明明合同都签了，却说款项转不过来。还要我们公司派人去南京去和他们
接洽。真是烦人啊！」

　　「一定要去吗？你们公司可以派另外的人去啊。」康文不想久别后的甜蜜又
被别人搅黄。」可他看见妻子一脸无奈的样子又替她着急。

　　「谁叫这笔业务是我负责的。看来这段时间不能陪你了。」陆婷婷说道。

　　「那快去快回，希望你能尽快搞定这笔业务啊！毕竟工作第一嘛。」康文温
柔的眼神让陆婷婷的内心惭愧极了。她抱住丈夫的腰脸贴在他的胸口，努力不让
眼泪流下来。老公啊，你这么会知道其实你妻子的身体要去供别人淫乐了。

　　第二天陆婷婷订了去南京的机票，而康文非要送她去机场，陆婷婷推脱不掉，
心里又积累了一分的愧疚。丈夫欢欣鼓励的把自己的妻子送上飞机，却不知道等
在飞机那头的却是一个淫棍留着淫液的鸡巴。

　　陆婷婷在座舱里就报定了打算，这次去南京不惜用尽各种手段，一定要让Ｂ
ｒｕｃｅ尽早打款，把提成敲定，这样也算稍微对自己如此委屈求全的一种安慰
吧。

　　按照Ｂｒｕｃｅ留给的地址，陆婷婷找到索菲特大酒店。这是南京一家有名
气的五星级酒店，宏伟的琉璃的旋转门镶着金色的边框，宽广的大厅浸透着淡淡
的雅兰的香味。Ｂｒｕｃｅ老早就在厅堂的一角圆桌上等待，看见陆婷婷后神采
飞扬的向她招手。

　　圆桌上坐着其他四个人，好想都是在和Ｂｒｕｃｅ谈业务的生意人，个个西
装革履，而Ｂｒｕｃｅ的着装还是上次那套方格衬衫背带裤，好像显得与其他人
格格不入。Ｂｒｕｃｅ不客气的把走过来的陆婷婷拉搂在怀里让她坐在自己的身
边，还向别人介绍说这是自己新交的女朋友，在与他人谈笑的同时，搂在陆婷婷
腰际的手不停的上下游移抚摸她的肌肤。陆婷婷脸上尴尬的羞红，却又不得不任
由着他。四周的人虽然顾着谈话，可是还会不时把眼光投向这边。眼神中有複杂
的感觉，既羨慕，又不屑，显然他们是把陆婷婷当成被Ｂｒｕｃｅ包养的二奶了。

　　谈话结束后，一个马桶嘴状的傢伙拉过Ｂｒｕｃｅ的衣角在他耳边低声密语，

　　「Ｂｒｕｃｅ先生，这是你第几任女友啊？」

　　Ｂｒｕｃｅ笑了笑：「什么女友不女友的，都是拿来玩玩的啦——哈哈哈！」

　　两个人都哈哈笑起来。马桶嘴以为自己的小声陆婷婷听不见，其实她什么都
听的清楚了。一桌人收拾好包物然后互相握手告别。

　　总算可以离开这些人火辣的眼光，陆婷婷感觉一身轻松。Ｂｒｕｃｅ在把人
送走的当儿，手掌在陆婷婷的翘臀上使劲的捏了一把。陆婷婷张开了嘴巴却没发
出声，因为酒店的大厅四周都是人呀。

　　「别在这里摸我，这么多人，怪不好意思。」陆婷婷反抗着。

　　Ｂｒｕｃｅ凑到陆婷婷脸边。「怕什么，又不是没被摸过。」

　　陆婷婷不语，她知道自己的反抗只能徒增台湾佬的快感罢了。

　　「走，上房间去。你可把我想坏了，赶紧让我消消火。」

　　Ｂｒｕｃｅ急切的把陆婷婷带入楼上的房间，门一关就从后面握住了陆婷婷
的两团乳球，还用鸡巴在她挺翘坚实的臀部来回摆动的磨搓。陆婷婷被弄的娇喘
连连，怎么也挣脱不开。就这样玩了一会，Ｂｒｕｃｅ一把抱起陆婷婷把她扔在
松软弹性十足的花呢格子大床上，陆婷婷优美的身体曲线凹陷入床中更加妩媚诱
人。Ｂｒｕｃｅ将自己的上衣使劲一撕，又麻利的脱下裤子，很快就光溜溜个身
子，挺着桿硬梆梆的肉棒。

　　「小美人，你看这房间，这床是我专门为你选择的，目的就是要今晚要把你
干翻天。这床可是弹性十足，待会我撞击你的时候你就知道它的妙处啦。」Ｂｒ
ｕｃｅ脸上露出诡异的笑容，说着他便如恶狼般扑上床来，床猛的震颤一下。

「我们先从什么姿势开始，婷婷小姐你是喜欢我从正面进攻你，还是后面，
或者侧面。你自己选择。」

　　这样的问题让陆婷婷羞的没法回答，可Ｂｒｕｃｅ却不断的撩拨她说出难以
启齿的话。

　　「那从后面吧。」陆婷婷选择后面插入的体位其实是不想被Ｂｒｕｃｅ看到
在他肉棒下因挣扎而痛苦的脸孔。Ｂｒｕｃｅ兴奋的拍打着陆的香臀，「那还不
快快撅起屁股。」

　　陆婷婷爬起来小狗似的跪在床上，整个美臀就就被Ｂｒｕｃｅ尽收眼底。她
今天穿着一条粉红色的的确良的紧身绒裤，原本就浑圆的屁股现在跪姿的张弛下
就更加饱满，连裤底阴户的地方也明显显的突起一块。

　　「ｐｒｅｔｔｙｇｏｏｄ」陆婷婷娇媚性感的姿势大大的刺激了Ｂｒｕｃｅ
的眼睛，使他心脏加速的跳动，肉棒也忍不住蠢蠢欲动。他把手掌使劲的朝陆的
臀肉打下去，中指对准她裤子中间的那道缝。那道缝就连着陆的肛门和穴口处。

「啪」的一声，陆婷婷忍不住的呻吟出声来。这一掌打的很重，陆婷婷感到
屁股后面火辣辣的疼，可是疼中却又一种前所未有的刺激，好似整个下身都连动
的融化的酥麻了。

　　Ｂｒｕｃｅ的三根手指开始在陆婷婷的胯下抚动起来，像推土机一样一往无
前。那阴户一快的布料由粉红变成暗红色，沁满了小穴流出的淫水。陆婷婷嗯嗯
伊伊的哼着，Ｂｒｕｃｅ全看在眼里。

　　「骚穴受不了吧，你看你淫水流的都湿了裤子。」

　　陆婷婷挺动着屁股到处寻找着Ｂｒｕｃｅ的手掌，阴户努力的靠近他的中指，
现在一刻也离不开他们了。这是女人本能的反映，陆婷婷心中虽然无时无刻的不
在抗拒着Ｂｒｕｃｅ，可自己的臀部却在Ｂｒｕｃｅ的抚摸抽弄下不住的抽搐抖
动，似乎像一个小猫努力的去讨好主人的手掌。Ｂｒｕｃｅ的鸡巴也受不了，淫
水从马口不断的溢出。他把光秃秃的肉棒顺着粉红裤勾勒出的臀部曲线磨搓着，
就在那道沟缝中上下划弄，把湿答答的淫液残留在阴户处，屁眼处的裤料上。

　　「哇，不行了，我的鸡巴在呼唤你了，小美人，让它到你的地洞里游览一番
吧。」Ｂｒｕｃｅ急忙去解开陆婷婷的裤带，唰的一下褪下她的裤子，露出了陆
婷婷白色蕾丝边的内裤。Ｂｒｕｃｅ恶作剧般的把挂在陆婷婷臀部后的呈三角状
的内裤一把攥住，猛的提起，包住阴户的内裤马上陷入了四周的肉里，把阴户显
的更突出肥厚，而陆婷婷只有更高高的撅起屁股才能免受痛苦。Ｂｒｕｃｅ伸出
中指在陆婷婷的阴户上划了一道，在看看手指上粘的都是淫水。Ｂｒｕｃｅ淫笑
的点了点头。

　　「婷婷小姐下面流了好多水啦，看来你的小妹妹是等不及我的大肉棒哥哥来
抚慰了吧？那我现在就来满足你。」说着Ｂｒｕｃｅ把陆婷婷的内裤褪在她脚踝
上，肥美的阴户现在是孤零零的突兀在恶佬的面前了，好似一座不设防的城市。

　　陆婷婷有气无力的爬在床上，精神在肉体上游离，肉体脱离精神的放肆。她
以控制不了自己的身体了，只能让欲望和淫乐感在全身狂奔。她心里还一直在矜
持着良家的淑女可是身体早已是久经沙场的荡妇。这种思想与肉体上的脱离让陆
婷婷感到无比的痛苦和羞辱，可却又带给了她莫大的刺激。也需这是只有偷情才
有的刺激吧，可她是坚决不承认自己是在偷情的。

　　就在陆婷婷思想矛盾的那段时间，Ｂｒｕｃｅ已将他的肉棒在陆婷婷的穴口
住来回磨蹭了几十来遍，他要等充分享受了这种在将插未插处带来的激动。突然
的一瞬间，Ｂｒｕｃｅ猛的把龟头挤进了阴道口，扑哧的一下全根没入，一插到
底。陆婷婷浑身一震，两片臀肉紧贴着Ｂｒｕｃｅ的小腹迅速的抖动，全身的筋
脉都如触电般的抽搐萎缩，而口中的尖叫完全不受控制的从牙缝种破门而出。

　　Ｂｒｕｃｅ开始抽动了。先是缓慢的，接着速度越来越快，动作越来越大力，
床也开始抖动了。而且抖动的节奏正好与Ｂｒｕｃｅ抽插的节奏相反，你进我退，
你退我弹。所以每当恶佬的老二插下去，都会在床上压下一个弧弓，等到恶佬老
二抽回，弧弓的反作用力就会把陆婷婷的臀部射向恶佬的老二，让恶佬不费吹灰
之力的二次插入。这种来回的冲撞太强烈，啪啪的肉肉撞击的声音不绝于耳，没
等一会啊，就把陆婷婷送入了高潮。

　　Ｂｒｕｃｅ也一泄千里，等他把老二抽出来的时候，汩汩的从陆婷婷的穴口
流出大量的精液。两个人干的魂不守舍，都累倒在床上。一睁眼，天色以黑。陆
婷婷小穴一塌糊涂，战斗后的痕迹还没来的清扫，醒来后的Ｂｒｕｃｅ又淫兴大
发，用相同的方法又让陆婷婷高潮了一次。

　　完事后，陆婷婷进了洗手间清理了一下下身，阴户都被操的有些红肿。虽然
今天不是自己的危险期，可她还是从包中拿出了妈富隆吃了一片，以防万一，因
为今天恶佬射进她阴道内的精液实在太多了。

　　陆婷婷裹着一条浴巾躺在Ｂｒｕｃｅ身边，故做娇态的问Ｂｒｕｃｅ是不是
可以把款转了。Ｂｒｕｃｅ回头用手握住陆婷婷的乳房，笑笑说：「小美人，我
还没把你玩够了。不过你放心只要这次你让我玩尽兴，我立马就把定金转入你们
公司。」

　　「那你还要玩人家多久吗？」陆婷婷听后有些生气。

　　「最起码让我鸡巴干到累的软软的，那样把定金给你们才算够本。」Ｂｒｕ
ｃｅ扭了一下陆婷婷水嫩嫩的脸颊。

　　陆婷婷赌气的转过身去，不理Ｂｒｕｃｅ，把头钻进被子里去。她觉得委屈，
自己究竟还要这样被操弄多久，心里酸楚楚的。Ｂｒｕｃｅ也不去理他，因为在
他看来，陆婷婷只是一具用来泄欲的肉体。

　　原本陆婷婷打算在南京只呆上一两天把事情搞定，看来现在遥遥无期了。晚
上她打了个电话给丈夫骗他说由于南京谈判的情况比较複杂，所以要在南京多呆
几天，让他不要为自己担心。康文还傻傻的给陆婷婷打气加油。

　　接下来的几天，Ｂｒｕｃｅ白天带着这个「女友」到处游山玩水，晚上就操
她个不停。陆婷婷为了他能尽快打款，忍受了各样的凌辱。终于Ｂｒｕｃｅ答应
打款了，不过他说要玩陆婷婷最后一次，这一次一定要让他尽兴十分，不然的话
就走人一拍两散。陆婷婷当然只得好好服侍他。

　　还是索菲特酒店，Ｂｒｕｃｅ对那张能弹动节奏的床情有独锺。晚上洗完澡，
陆婷婷只穿了件浴袍躺在床上，Ｂｒｕｃｅ搂着陆婷婷看了会电视。一会儿他的
冲动来了，伸手摸起她的乳房。陆婷婷幽怨望了他一眼。

「你可说过今天玩我最后一次，明天打款。」

　　「那当然，不过今天玩上你要让我玩的尽兴才行。」Ｂｒｕｃｅ眯着绿油油
的双眼。

　　「随便你玩了，我现在还不都是你的。」陆没好气的对Ｂｒｕｃｅ说。

　　Ｂｒｕｃｅ指了指床的前沿，「趴在哪里，屁股对着我。」陆婷婷只好乖乖
的起身双手趴在Ｂｒｕｃｅ面前，丰润的美臀正对着他，乳白色的纯棉浴巾散垂
在其上，只能让人隐约的窥其里。她的双腿就张开在Ｂｒｕｃｅ的腰两边，将整
个下体都毫无保留的呈现在了恶佬的面前。Ｂｒｕｃｅ满足的摸着她的玉足并一
直摸到香臀，在上面轻轻拍一下。「扭一扭屁股给我看看。」

　　陆婷婷回头望了Ｂｒｕｃｅ一眼嗔怪他让自己做下流的动作，可是扭过红润
的脸去还是抖动起了腰肢和香臀。恶佬就将手掌放在其上任它自个漂移浮动。望
着这样令人流鼻血的场景，久经风月场的Ｂｒｕｃｅ也心跳加速。他将手伸进浴
巾里直接就触及到了滑嫩的臀部的肌肤，因为陆婷婷根本没穿内裤。Ｂｒｕｃｅ
朝前起身坐定，掀起搭在陆婷婷臀部上的浴巾，白白净净的两个屁股瓣儿尽收眼
底。

　　Ｂｒｕｃｅ已等不及了。他双手抓住臀瓣，伸出舌头就舔上了肥美的阴户。
陆婷婷身体一个震颤，娇吟地把头摊在在被子上。

　　舌头在阴户捣弄了好大一会，Ｂｒｕｃｅ又让陆婷婷躺过来要吃她的奶子，
陆婷婷乖乖的转过身来，双腿叉开蹭在恶佬的鸡巴上。她的一对乳房饱满坚挺，
连两粒娇小的乳头也骄傲的挺立在乳峰之上。

　　Ｂｒｕｃｅ突然很想用鸡巴去捣弄这对乳子，这种冲动使他猛的想起还未
和她玩过乳交，于是他站起来把鸡巴插到她的乳沟里，对着陆婷婷说道：「用
奶子夹老子的鸡巴。」

　　陆婷婷当然没得反抗，顺从的用手把自己的乳房挤在一起，Ｂｒｕｃｅ的肉
棒就像夹在三明治里的香肠一样被裹了起来，只留一个暗红的龟头从上探出头来。
然后陆婷婷把乳房向上一夹，连乌黑的龟头也没入其中，雪白的乳球像两团棉花
一般将老二添进添出。Ｂｒｕｃｅ被夹的差点射了出来，他赶紧喊停，服了几粒
壮阳药后，又继续让陆婷婷用乳房夹着。这次陆婷婷夹的手脚发软也不见Ｂｒｕ
ｃｅ有射的迹象，看来这傢伙今晚果真要发狠的干她了。

　　一会儿Ｂｒｕｃｅ在陆婷婷岔开的双腿前坐了下来，挺起老二对准她娇嫩的
小穴缓缓插了进去，Ｂｒｕｃｅ要和她面对面的交媾。陆婷婷看见恶佬盯着自己
看觉得有点不好意思，因为他的鸡巴此时就进进出出的攻击着自己的阴道，阵阵
的刺激一定使她在脸上显现出很淫荡的表情吧。

　　Ｂｒｕｃｅ手背撑着床，屁股悬起朝她的下体来回不断的撞击，还问道：

「怎么样，爽死了吧？」

　　陆婷婷虽然被撞的很舒服可她低着头一句话都不说，可嘴里不停的娇喘声说
明了一切。

　　Ｂｒｕｃｅ愉悦的淫笑着，正准备再去揉她的奶子时，床头柜上的手提包里
传来了手机清脆的铃声，是李玟的那首，

「滴答滴，滴答滴，答滴，答滴滴——」

　　铃声打乱了交合的节奏，Ｂｒｕｃｅ稍微的停止了一下抽插的动作。他抬头
看了一下墙上的挂表，已１１点一刻，又望向陆婷婷：「这么晚了，你的电话？」
陆婷婷有些慌错的望向手提包，突然想起今天晚上居然忘了关机。平时晚上都有
和老公通话，通完了便把手机关机，可今天晚上康文一直没有打过来，竟然忘了
提前关机。

　　陆婷婷想到可能是丈夫的电话，还在犹豫要不要接，Ｂｒｕｃｅ已伸手把手
机从包里取了出来。一部滴答滴的响着的天蓝色的翻盖的手机。他望了一下来电
名称显示，然后冲着对面的陆婷婷鬼鬼的笑了笑：「是老公的来电啊。要不要接
啊？」

　　陆婷婷羞红着脸蛋。「现在还是不接了吧。」

　　床这头，恶佬看着陆婷婷光着两只柔嫩的乳房，阴户里还衔着自己的肉棒，
突然有了一种变态的淫虐想法。老子就趁你和你老公甜蜜通话的时候给你来上
一炮，看你要怎么应付。想着想着他还插在阴道里的老二突然粗大了起来，把
陆婷婷的穴口都微微撑开了。

　　「这么晚啦，你老公怕是也想你了吧。怎么不和老公说说话？」

　　「还是不要——」还没等陆婷婷说完，Ｂｒｕｃｅ就按下了接听键。陆婷
婷只好赶紧把手机接过来。那端传来康文的声音：「喂——老婆睡了吗？」

　　「喂——嗯——还没睡了。」陆婷婷甜蜜的声音略带紧张。

　　Ｂｒｕｃｅ又缓缓地把刚才滑脱一半的肉棒顶进去。

　　阴道里的突然的刺激差点让陆婷婷叫出声来，是她努力咬住了舌头才没出声
气。陆婷婷怨怪的望着Ｂｒｕｃｅ，眉头紧皱的频频摇头示意他停下。Ｂｒｕｃ
ｅ哪里肯听她的，只顾自己耸动。陆婷婷只好无奈张着小口努力的调整着自己的
呼吸。

　　「老公，这么晚了- 你还不睡了？」

　　「今天接小侄子军军来家啊，列车晚了点，你忘了吗？昨天有和你说啊。」
电话那边说道。

　　「哦——军军来啦——（嗯嗯）你把小卧室——嗯收拾好一下——，嗯我过
几天- 回去——」肉棒葱葱的抽插着小穴，虽然还不快，可在这种环境下带来的
刺激无比的强烈。

　　「婷婷你这么了，感冒了吗？声音怎么有点喘？」康文那边关心的问。

　　「嗯——没事，——没事，晚上空调开低——了——了」陆婷婷被插的忍受
不了，用手摀住手机话筒，顿了顿才放开手接着说：「有点——着凉——（嗯—
—）」

　　「那注意身体啊，身体是革命的本钱不是，有买感冒药吗？」

　　「嗯——买了，我（哼）知道的。」

　　Ｂｒｕｃｅ能依稀听清楚对话的内容。他望着陆婷婷一边疲于应付老公的通
话，一边又要忍耐着鸡巴给她的刺激。抽搐的表情，压抑的声音让这个恶佬兴奋
异常。Ｂｒｕｃｅ抽送的很慢，不过他知道如果现在顶着陆婷婷屁股全力冲刺的
话，一定会干的她哭出来。

　　康文那边又问道：「你那边这么样了啊？和Ｂｒｕｃｅ先生谈妥了吗？」

　　「哦，快了——」陆婷婷望着Ｂｒｕｃｅ淫邪的脸让他停止。「已经谈的
——差不多- 了，过几天我就回去了——（哼——）」

　　「Ｂｒｕｃｅ没有为难你们吧？」

　　「——没有啊，我们——谈——的- 很顺利呢。」陆婷婷脸上说话时的笑容
已经僵硬了。

　　Ｂｒｕｃｅ听到提到了自己，兴奋的小声打趣道：「没有为难你老婆，我只
不过我用鸡巴和你老婆疏通疏通感情了。」说完奋力的抽插了几下，害的陆婷婷
的赶紧摀住嘴。

　　「老婆你一个人吗？怎么听见有别人的声音。」康文那边似乎察觉到异常。

　　陆婷婷心里一纠，紧出一身冷汗：「没有啊——，我一个人了，可能是信号
不好吧；哦——电视开着了。」陆婷婷说着强行把Ｂｒｕｃｅ的肉棒抽出来，嗔
怪的望了他一眼，光溜溜着身子赶紧下床走到窗台边上。

　　「喂喂，刚才信号不好——现在能听清楚了吧！」陆婷婷手持着电话站在窗
台，朦胧的月光照在他雪白的肌肤上好像覆了一层白茵茵的柔光。

　　「听的清楚啦——你快些回来啊，我好想你啊。」丈夫温柔的说。

「我也好想老公你啊。」

「小军吵着要和你说话了，那我把电话给小军啦，我去上个洗手间。」

　　不一会儿手机那头传来了孩童的稚嫩声音。「婶婶，你在哪儿——，怎么也
不回家？」

　　「嗯，乖小军，婶婶过几天就回家看军军啊，你在家要听你叔叔的话哦，要
乖哦，——」

　　正在兴头的Ｂｒｕｃｅ那肯轻易的放过陆婷婷，也光着屁股尾随其后，溜到
了她的身后。陆婷婷此时正对着窗口，翘起的美臀浑圆饱满又白皙细腻。Ｂｒｕ
ｃｅ不老实的伸出双手身后侵袭她的两颗粉色的乳尖，并把鸡巴搁在她的臀沟上
滑动。陆婷婷身体紧紧的一绷，先前平稳的语气也颤抖起来。她回头瞪了一眼
Ｂｒｕｃｅ，只见他一脸的淫笑。可陆婷婷一只手拿着手机，只剩下另外一只手
无力的反抗着Ｂｒｕｃｅ的侵扰，哪能抵抗的了，无奈的只有冲着Ｂｒｕｃｅ干
瞪眼。这边又要应付着电话里的小侄子，还好此时电话那头换成了懵懂的小孩，
要是丈夫康文就要露馅了。

　　「嗯，婶婶你怎么啦？」也许连军军也听到了自己说话的异样。

　　「婶婶不小心感冒啦，现在流鼻涕了。」

　　「那生病了要吃药，上次妈妈带我看医生，打针还有……」那边稚嫩声音尽
然咿咿呀呀的讲起了自己的小故事。

　　陆婷婷假装关注的听着。

「婶婶怕打针吗？打在屁屁上，好疼的--」

「婶婶才不怕打针了，」「嗯--」

就在此时陆婷婷突然眉头紧锁，浑身一个颤抖，使劲的咬住牙根也没法忍住
脱口而出的的呻吟声。原来身后的Ｂｒｕｃｅ已经将他忍耐多时的肉棒狠狠地顶
进了陆婷婷的肉穴，富含节奏的缓慢操练起来。

小军那边听出了不对，「婶婶你怎么了？是不是感冒了在被打针呢？」

居然在自己的小侄子面前淫荡的呻吟起来，陆婷婷娇羞的想找条地缝钻进去。
只是Ｂｒｕｃｅ的肉棒在她身体里蠕动的太过刺激，嘴里忍不住娇喘起来。陆婷
婷只好暗暗的调整自己急促的气息，故作镇静的掩饰着：

「婶婶-- 在这边学着--- 被-- 医生打针--- 嗯- 打针时的摸样了，可婶婶
一点也不怕了-」

「婶婶，我当时打针都哭了；嘻呵呵」

「等军军长-- 大了-- 就不--- 怕了，嗯-- 打针就-- 不会哭鼻子了--」

陆婷婷只能尽量的平稳声调，她想这样那头的小毛孩就不会注意到什么了。
这种紧张的情况下，陆婷婷似乎感到了一种前所未有的兴奋，让自己敏感的身体
又敏感了许多倍。

她身后的Ｂｒｕｃｅ也兴奋异常，铁棒般的肉棍不停的进出于陆婷婷的阴户
间并带出丝丝的黏液。黏液越聚越多，居然如丝绸般的流淌下来。他似乎恶作剧
般的每次趁着陆婷婷刚要说话的空当狠狠地顶她那么一下，害的她忍不住要微微
的闷哼一声，等她好不容易才缓过过气来，刚要开口说话，就又猛力的顶她一下，
弄的陆婷婷话不成声。

陆婷婷很想快些结束这样尴尬的通话，可电话那头的军军一个接着一个的提
出很幼嫩的问题来，

「婶婶打针为什么会哭呢？」

「因为-- 嗯-- 人」「人-- 嗯-- 打针-- 都会哭的--」

「婶婶打针为什么不哭呢？」

「因为---」「啊--啊--啊--」

陆婷婷刚想应付的回答一下，没想到身体里的肉棒开始剧烈的运动起来，连
着身后猛烈撞击而来的身体，逼迫的她停不住涟涟的叫出声来。酥麻已经侵透全
身，使的她无法顾及小侄子的存在了。

　　两俱赤裸的身躯不停激烈的抖动着，撞击着，发出做爱中那种特有的肉体碰
撞后发出的声响，「啪嗒啪嗒啪嗒啪」的很有节奏。陆婷婷的松软的臀肉随着Ｂ
ｒｕｃｅ连续撞击不停的上下起伏抖动，连呻吟声也随着这种节奏不住的抖动起
来。

「婶婶，婶婶，你怎么哭啦？」电话那头军军呼叫拉回了陆婷婷仅有的迷离
意识。她顶住身后传来的阵阵脆人筋骨的刺激，打起十二分精神的应付和掩饰道，
可这声音正如抖动的身体和啪嗒啪嗒的节奏一样，不停地颤抖着，应和着身体后
面耸动着的那淫靡的节奏。「啪嗒-- 啪嗒-- 啪嗒-- 啪嗒-- 啪------」

「嗯嗯-- 婶婶-- 在学 -- 军军-- 打针-- 哭----- 的样---- 子子--」

「那婶婶不是说婶婶不怕打针吗，怎么现在又哭啦？」

「婶婶-- 打针-- 才不-- 会哭-- 哭鼻-- 哭----- （嗯嗯---）鼻子--- ，
婶婶-- 只是--（嗯嗯---）在学-- 嗯------」

这次没等话说完，陆婷婷再也忍不住的放任呻吟起来，她已顾不了许多，因
为积聚在体内所有的兴奋，刺激此时正把她推向一个生理上的高潮。高潮如海啸
般的袭来无法阻挡，

「嗯呀-- 啊啊-- 嗯--- 啊啊--」

终于在一刹那的天旋地转后世界都静止了。陆婷婷只觉得自己软绵绵的无力，
似乎要跌倒在地上，只有身后那双臂膀还死死的抱住自己，臀后被死死的抵住，
阴道里有一股热流喷薄而入。而Ｂｒｕｃｅ此时站在陆婷婷的身后，双手紧紧的
卡住她的腰身，紧贴着她的下身一动不动，只有屁股上绷紧的肌肉在不住的颤抖，
已然把满腔的怒浆全部喷射到了陆婷婷的子宫深处。

　　电话那头军军还在咿呀咿呀关切的询问着。陆婷婷恍惚中醒过来，有气无力
的说道：

「军军啊，今天婶婶累了，想早点休息，过几天婶婶回去给你带好吃的吧。」

　 「嗯——，好吧，那婶婶你打针不要哭了。」

　 「嗯，再见，军军。」

　　电话挂断的那一刻陆婷婷总算松了一口气，没想到居然这样被那个恶佬干高
潮了，而且是在那么尴尬的局面下。Ｂｒｕｃｅ也心满意足的说道：「没想到这
次干的这么爽，这样一边电话一边操你真他妈的刺激，害的老子射了这么多。」

　　陆婷婷又羞有愧。「今天晚上差点就被你搞的让老公发现了，你玩的是爽了，
也不想想别人。」

　　「你不说今天随便我玩嘛。」

　　「那现在我兑现了，你了？」

　　「婷婷小姐，别那么急嘛。」Ｂｒｕｃｅ躺回了松软的床上，点了根烟。
「定金明天就打到你们账户，这样总算可以了吧。」

　　陆婷婷不置可否的笑笑，捡起地上的浴袍穿上，脸上激烈运动过后的红润正
在一点点的褪去。「Ｂｒｕｃｅ先生你要说到做到。」

　　这样的结果终于使陆婷婷找到了一丝安慰。

　　坐在回程的班机上，陆婷婷透过窗口俯瞰苍茫一片的大地。从这个角度看就
会发现有许多以前根本没法想到的美景，那地上的黄色的稻田，绿色的山川，青
色的河流与这碧蓝色的天空似乎就是一副无与伦比的秀丽水彩画。她向前方望呀
望，似乎看间了自己的家，丈夫和小侄子军军正冲着自己招手。

　　她刚一进家门就被眼尖的军军看到了，小兔子般的扑过来抓住了陆婷婷的大
腿。

　　「叔叔，婶婶回来啦。」

　　陆婷婷望着肉嘟嘟的军军，才到自己腰那么高，却活泼的不得了。康文从厨
房里走出来，还挂着做饭的围裙。

　　「婷婷回来啦。我和军军还打赌你今晚一定回来了，你看，我把你最喜欢喝
的骨头汤都燉上了，就等你回来给你接风洗尘啦。」

　　陆婷婷把给带回来的零食给军军拿去，就过来要解下康文的围裙。

　　「我来吧烧饭吧。」

　　「算了，你刚刚回来还是去歇歇吧，你看菜都快要做好啦。」康文推着陆婷
婷。「对了，南京那边的事情搞定了？」

　　陆婷婷脸有些热热的。「嗯，都搞定了，虽然有点意外，但Ｂｒｕｃｅ答应
今天打钱，我想现在定金已经到账了吧。明天上班我再查查。」

　　「我老婆真能干。」康文轻轻地捏了捏陆的脸颊。「哦，你感冒好了吧？」

　　「感冒？」陆婷婷想到什么，一下羞红了脸。「哦，好了，没事了，你不用
担心啊。」

　　她似乎不好意思在站在康文旁边，跑过一边去逗军军了。

　　一会儿康文又从厨房钻出来说道：「哦忘了告诉你，你们老板刚刚打电话过
来，好像有什么事找你。」

　　「我知道了，他一定是等我汇报南京那边的情况吧，不管他了。明天上班在
说吧。今天让我们和军军好好地饱餐一顿吧。」说着像小孩般调皮的用手去捏军
军肉嘟嘟的脸。军军痴痴地望着陆婷婷不住的笑。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

 (第六节):委屈妥协及彻底的口爆

隔天，陆婷婷进了公司确认了Bruce的资金到位并向曾凡仁报告了结果。
“我就知道你一定可以告定这件事”曾带着深意的笑容不住的称赞陆婷婷
并站起身，走到办公桌前，将陆搂往怀里上下其手了起来。

“你不要这样，这是在公司”陆不自在的扭动身体，抗拒曾的魔爪。曾将陆紧箍
在怀，左手隔着衬衫搓揉起陆的双乳，右手覆上陆穿着制服窄裙的俏臀，淫笑着说又不是没在这搞过妳，害羞什么，最近我老婆回来，看得紧，我可想死妳了，我都硬成这样了。

“但现在是上班时间，万一有人进来，啊…..嗯….嗯”，罩在双峰大手搓揉所传来的刺激，让陆婷婷本能地呻吟出声，而这更催化了曾的兽欲，伸手拉开陆窄裙的拉炼，连陆的内裤一起褪至臀瓣处，陆见无法拒绝，曾又没有停下的意思，担心此刻万一真有同事进来撞见，自己以后可怎么做人，此时陆想起上回为曾口交，顿时打定主意，再为曾吃出来，免得得花时间收拾过于凌乱的战场，增加淫行曝光的机率。“我先为你吃出来，等下班后你想怎么样，我都答应你”陆赶紧的和曾打商量。

曾却说“那可不行，我太太现还在家，下班后我可得回家伺候她，除非你答应之后让我也可以从你后边来”曾还未与陆进行过肛交，边说着已将陆婷婷的窄裙及内裤拉至小腿并将陆推坐在冰冷的办公桌上了。俏臀上传来的凉意令陆更紧张了起来，这种偷欢的刺激，更让陆的私处彷佛有股热流正在蕴酿，但理智告知陆必须先敷衍曾这要求才能让曾答应自己的请求。

陆婷婷答允了曾的条件，曾凡仁走回办公椅旁坐下，挺出一支独秀的且十分坚硬的鸡巴，示意陆用爬过来跪着为他口交。陆爬过去跪着缓缓张开粉嫩的小嘴一口吞下了曾的龟头。曾全身抖擞的打了个冷颤，屁股往上耸动了一下。

“啊——，舒服。”陆婷婷用舌头环舔曾的龟头及棍身，香舌柔腻包覆，舌尖又顺着阴茎的底部舔到睾丸的地方，再用嘴唇轻轻夹动那褶皱的睾丸皮，将整根阴茎含入口中，那完整覆盖的温度与湿度，让曾舒服的翻白了眼。

“叩—叩—。”敲门声让陆紧张的吐出了鸡巴，慌乱的看着曾，曾赶紧让开办公椅，示意陆躲进办公桌底，自己再跨开双腿让陆跪坐在中间。“进来，曾应了门”，曾的秘书要向曾报告下午的行程及上一周的工作进度。

不知不觉已经11点了，曾听着无趣又冗长的工作报告，忽然起了淫念想让陆婷婷在这种情形下继续为他口交，老二不自觉又兴奋得站了起来，曾将身子拉向办公桌，并将手伸至桌下暗示陆继续吹箫。陆跪坐在桌底下，瞧见曾的鸡巴又站了起来并凑向自己，心里早已有数，只是不大愿意这样A片的情节发生在自己身上，只是曾已经伸手暗示了，陆只好认命的含住鸡巴，继续为曾口交，满足曾的兽欲。

陆婷婷顺从的用舌头在龟头上扫着，从前到后，又扫到了马眼，嘴里分泌的唾液纠缠着龟头的粘液湿了阴茎一圈，而曾在这样的情景下，更加兴奋更有折辱陆的快感，龟头更胀的黑亮。陆婷婷的舌尖继续沿着阴茎往下舐到蛋蛋处，用口把蛋球含住，舔了一会又舔回来把龟头含住。陆婷婷已不愿去想自己现在是多么淫荡，而曾又似如何欺侮她，只想赶快让曾喷发，好结束这尴尬的情况。

随着时间滴答的走，秘书的报告终于在二十分钟后结束，曾也差不多到极限了，就在秘书出去将门带上的那一瞬间，曾凡仁感到鸡巴及腰椎处酸麻越来越明显，第一次射在陆的嘴巴里，陆是昏迷的，并没有咽下去，第二次因为太快结束，没有准备，被陆给吐了出来，只颜射了她，这一次曾下定决心要全部射在陆的嘴里，并要她吞精。

曾双手用力的抓住陆的头并将其固定，并粗暴的来回摆动着屁股，让精壮的鸡巴在陆的嘴里进进出出，陆婷婷知道曾要射了并感觉到他想叫她吃精，不愿意曾将精液射进自己嘴里，陆拼命的摇头抗拒，无奈曾箝制得太紧，终于曾的鸡巴在疯狂暴的抽插中，喷出了一溅溅混浊白龙。

曾大喊着“啊——我忍不住了，要射了。”将鸡巴紧紧的靠住陆婷婷的嘴巴，将一股股的精液深深用力的射进陆的喉咙里。

鸡巴直接就在陆的婷婷口中就开炮!

陆婷婷嘴里被灌进了大量的白浆，曾的老二还在一抽一抽的发射着精液，积压了过久的兴奋让鸡巴喷射的量特别多，由于曾的鸡巴严实的堵住陆的嘴，陆只能屈辱无奈的吞下滚烫的精液。但曾这次发射量前所未有得久且多，且是他太过兴奋所致，曾射得又急又有力，在吞第四股精液时，陆被呛到了。一大团精液居然从气管被呛进了鼻腔，再从鼻子里倒流出来，陆一喘息，鼻孔里的精液就被吹成一个一个气泡。

此时，曾凡仁终于停止射精了，但精壮鸡巴尚未完全软化，仍不老实的堵住陆的嘴巴不肯出来，曾凡仁要确定陆将精液全吞下去了才肯退出，陆婷婷只能将精液全部咽下去，张开嘴巴让曾凡仁确定已将精全数吞下去，曾才满意的松开陆的头将阴茎拔出陆的小嘴。

激情过后，俩个人都喘了一阵子气。曾凡仁拉上裤子先开口说话“这下你连午饭都不必吃了，老子直接就喂饱你了，真是过瘾，好久没有这么舒服了，之前一直想在你嘴里出精让你吞下去，但你连吃鸡巴都不肯，上次没准备，射得太快，让你逃过一劫，之后就一直找不到机会再让你吃鸡巴，这次终于成功了，哈-哈-哈，太爽了!”

陆婷婷听着曾言语的羞辱，不大高兴拉上内裤及窄裙，重新穿好并将衬衫的钮扣一一扣上，并擦干脸上、额头上及脖子上的薄汗水，看看时间已经超过十二点了，同事都出去出午餐了，就头也不回地走出曾的办公室，往洗手间方向去了。

曾打量着陆的翘臀离开视线，也默默的开始回忆刚刚射在陆嘴里的快感，并开始规画如何将老婆打发离开，并与陆婷婷进行说好的肛交了，那可是他梦寐以求却一直被陆婷婷拒绝得不到的陆婷婷身上最后一个自己尚未射精进去的蜜洞，而这也是曾凡仁一直懊悔当时将陆婷婷灌醉后让罗经理拔得陆婷婷菊花头筹后，自己却没有接着占有的地方。

不过没关系，曾凡仁知道，以陆婷婷的洁癖，绝不会轻易妥协将菊门献出，即便是Bruce，这么短的时间也一定尚未走过陆的后门，他一定要赶快成为陆婷婷菊门的第二个入幕之宾，思及时，曾凡仁笑得更加淫邪了!

 (第七节):重量级凌辱的前奏

两天过去了，自上次陆婷婷应承妥协后，这两日曾凡仁倒也安分，今天一大早上班，陆进了办公室，听说曾凡仁请了16天的长假陪太太度假去了，陆婷婷不由得松了一大口气，虽说曾这两日安分，但眼睛视线总一直盯着自己的后庭不放，让她很不自在。其实陆婷婷心里一直很后悔做出那样的妥协，曾的临时长假让她可以暂时喘口气，即便真要受肛交的屈辱，也可以多几天时间让自己消化接受一下。

可是人生总是“一波未平，一波又起”，陆婷婷哪里知道自己的美丽，早已被人锁定；自己的身体，将要被迫接纳一个比曾凡仁及Bruce还要强大可怕的恶魔。

陆婷婷今天准时下班要回家洗手作羹汤，曾凡仁陪太太去度假，Bruce的事情告一个段落，让她不用在六点下班后须出卖小穴加班，陆心里想着趁这几天自己一定要好好陪陪康仁，尽到自己为人妻的义务。

晚饭的时间，陆婷婷与丈夫赵康文甜蜜的好像回到从前一般，但陆却察觉了康仁似乎有心事，整个人闷闷不乐，可是康文又不主动提起。晚饭后，陆婷婷依靠在丈夫的怀里，康文终于面有难色的开了口，原来他闯祸了。

康文原是公司里的普通职员，但自上次跟老板黄彪出差回来后，即被拔擢至身边，负责上次出差洽谈的案子，谁知对方竟以空头支票诓骗他，骗走了公司的货物，事后康文打电话要求对方负责人解释清楚，对方却说上次的案子他们内部尚在研议，康仁至此才知道自己上了商业诈骗的勾当，这下跳到黄河也洗不清了。

而这件事康文是直接对老板黄彪负责的，康文本以为这件业务工作过后，自己可以受公司重用，谁知竟出了这样的岔子，现在这是只有老板知道，尚未闹大，康文求过黄彪，黄彪虽说了会尽量顾及他年轻但一切还是要公事公办。

康文了解黄彪的为人刻薄求利内心也知道他的意思，除非能找到当日诈骗的人，否则黄彪一定会认定他是内鬼，对他提起告诉求偿，并且说他合夥与人诈骗公司公司现金到时他非坐牢不可，他这一生到此就算完了，唉~怪只怪自己历练不足，太容易相向别人。

陆安慰康文并说要与康文再去向黄彪拜托，不要对康文也提起告诉，隔日，陆婷婷与丈夫康仁一起去向康文的老板黄彪说情，再见到陆婷婷，黄彪心里暗忖果然如愿让赵康文掉进陷阱连陆婷婷一起搅和进来了，陆与康一席的谈话拜托，黄彪表面仍然很客气地应对，但脑海里却已经开始幻想着陆婷婷为了丈夫含泪赤裸着身体在自己身下，任自己用下半身那根硕大与狗屌一样有倒钩的鸡巴奸淫，陆婷婷因为受不了而不停求饶的画面。

黄彪知道自己在公司的绰号，他也从不生气别人这样说他，因为他的鸡巴连他自己本身也十分自豪，他玩过的女人不少，从没有一个可以在他的鸡巴捅插下而不哭爹喊娘的，而女人越是这样求饶他越兴奋，尤其是漂亮女人求饶声，而他最好玩的就是陆婷婷这种极品漂亮年轻的人妻。

再次拜托过黄彪后，陆婷婷感觉黄彪似乎铁了心要康文成替罪羔羊，赔偿公司的损失，不由开始担心这该如何是好。

六点钟，陆婷婷正准备下班，自早上陪康文去拜托过黄彪后，陆婷婷内心的担忧一直没停过，此刻只想赶紧回家与康文讨论后续，就在此时，手机响起了陌生的来电，原来是黄彪要与约她与康文一起吃饭顺便在讨论一下康仁闯下的祸端，黄彪告诉她不用在打给康文，他会跟康文一起到约好的地点等她，陆心想也许事情有转圜，就答应了!

陆婷婷依约到了说好的餐馆，却只见康文的老板黄彪一人，心里纳闷着为何不见康仁呢?黄彪一见到陆婷婷，忙说着：“来了就坐，喜欢吃什么尽量点，不要客气。”

面对婷婷玉立的陆婷婷，黄彪不禁暗赞，真是一个天生尤物，皮肤白嫩无暇、粉面桃腮，一双标准的杏眼，总是有一种淡淡的迷蒙，彷佛弯着一汪秋水、淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着。这样别致的脸庞一旦被迫为自己口交，光想着自己的狗屌进出她的小嘴，她那哀怨的表情，就是多么令人兴奋的事。

一米68的身高，给人的感觉确是修长秀美。一头乌黑的披肩秀发，身体的各部位成熟和丰腴，凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的乳房格外挺立高耸；浑圆的屁股向上翘起一个优美的弧，紧紧的蹦出了内裤的线条，平坦的小腹和那丰腴巧俏的臀部以及高挺白嫩的奶子，充满着火热的韵味。

黄彪笑容满面地拉着陆婷婷紧挨着她坐下，杨雨婷不自然地向外侧挪了挪屁股，黄彪目光往下游移，让陆婷婷不由得端坐沙发，双膝并起。陆开口询问康仁呢
黄彪回说康仁不会来了，一面说，一面又挪近了身子，一只手放肆地放在陆婷婷穿着丝袜的青春健美的大腿上，轻轻抚摸着。

陆婷婷顿时明白了什么。原来黄彪是要单独跟她谈判康文事的，而谈判条件恐怖就是她妖娆的胴体必需让黄彪尽情享用摆布了。

陆婷婷不动声色地拍落他的手，沉着地说：“希望黄老板能高抬贵手，放康仁一马。”

陆婷婷暗着的拒绝让黄彪的脸沉了下来，道：“陆小姐，看来你还不瞭解情况，我只要明天正式对康文提起告诉，康文就准备入监，而陆小姐可就得独守空闺了，现在康文就全凭陆小姐点头或摇头了。”

陆婷婷心里百般犹豫，若答应了将来康文在公司怎么做人，若不答应，康仁将来怎么办。为了康文，陆婷婷纵然心里不愿，只得开了口:“我答应便是，但你不可告康文。”

见陆婷婷答应了，黄彪紧接着那我们赶快吃饭吧，吃饱了就请陆小姐让我好好爽一下了。由于曾凡仁出差，陆婷婷这两天都未携带避孕药，赶忙说:“今天不行，没有跟康仁说要加班，不能太晚回去。”黄彪不大高兴，但随即以商场历练多年的经验谈判起来:“既然如此，那就先让我日日你的小嘴吧，陆小姐懂吧，先为我口交吧!咱们就明天再好好大战一晚吧，明天下班后就请陆小姐跟康仁说要加班通宵后天早上再回家，如何啊? 反正后天是假日，陆小姐可以好好休息。”

陆婷婷不由后悔，但又找不到拒绝的理由了。黄彪接着又说:“这也是为陆小姐好，先预习一下，免得到时吓坏了，我还没捅插，陆小姐就害怕了。”黄彪笑得十分淫邪可怕，让陆婷婷不由想起老公说过的黄狗屌那件事，难道他真长了一根根狗一样的鸡巴。

晚饭过后，陆婷婷心里很乱只吃了一点，便被黄彪带上了间宾馆为他口交，说是口交，但黄彪一进房间就强行把她拨了个精光，全身上下摸了个遍，但也算守承诺，没有将阳具插进她的小穴里，黄彪的阳具真名符其实的狗屌，硕大是她从未见过，而大不足奇，奇在他龟头居然真有倒钩形的回纹，且黄彪并未像Bruce吃任何助性的药物，从头到尾都只让她用小嘴伺候，但已让她吃的小嘴酸麻不堪，好不容易吃了一个多小时，黄彪才发射，发射量又惊人又浓稠，在宾馆里刷过了牙仍感觉嘴里有股腥膻味，更可怕的是仅射一次不但让她吞精还颜射了她，且发射后仍然金枪不倒。

陆婷婷终于明白黄彪让她预习的意思，这样的杀人凶器若是第一次就进入自己的身体，只怕自己轻则被干到隔天下不了床，重则被活活干死都有可能。陆婷婷不由开始担心明晚那漫长的一夜要怎么办，只怕若不使出浑身解数，全力相迎是过不了这一关!

 (第八节)重量级凌辱揭章一

距离下班时间六点剩不到一个钟头了，办公室里，陆婷婷内心不由得希望这一个小时能走得慢一点，今天一整天，陆的心情如坐针毡，只要想到昨天自己答应康仁老板-黄彪的事，陆的心里就十分难受，可是为了康仁，她又不得不接受黄彪的条件。

想到昨晚为黄彪口交的情景，她可算是长见识了，回想过去遭遇的曾凡仁、Bruce、李刚及墩瓜这些人的阴茎，本以为Bruce的阳具可算是男人之最了，不仅很大还很粗，柱身布满了纠结的青筋，黑黑的龟头连着粗糙的阴茎包皮，吃助性的药后，也有几次把她操的阴户红肿，但没想到跟康仁老板胯下的家伙一比，就硬是被强压了下去了。

黄彪的那东西不只更加粗长，且竟真像跟狗屌一样有倒钩形的回纹，并且极其粗大丑陋，光是头就把她的小嘴塞满了，性能力更是前所未见惊人，不用吃助性的药就可让她舔吃到小嘴酸麻，一个多钟头才射精，射精量又惊人又浓稠，射一次就颜射及吞精羞辱了她，更可怕的是射后仍然金枪不倒。

“万一黄彪也跟Bruce一样再服用助性的药…….只怕被干到阴户红肿、身体虚脱隔天下不了床是免不掉了”思及此，陆婷婷内心不由畏惧起来，看来今晚一定要做好心理准备使尽浑身解数伺候黄彪，让他早点射精满足，否则自己真会被黄彪活活干死。

“老公，今晚我要加班通宵，不回去了，你自己做饭吃，早点休息。”陆婷婷忍着内心委屈酸楚用温柔的语气说着字字不安的谎言。

电话的那边，康仁关心的话语:“通宵也要找时间休息，不要把身体累坏了，得不偿失。”

听着康仁的声音，陆婷婷心里更加凄楚:“老公，你可知道，今晚的加班，可都是为了你。”

挂上了电话，陆先去洗手间换上了康仁出差坐黄彪车子回来时，黄彪第一次见到她时所穿的水蓝色连衣套裙，这是黄彪昨晚日过她的小嘴送她回去时，在车上跟她要求的。

六点下了班，出了公司大门，陆婷婷朝黄彪的别克轿车走去，黄彪说会来接她，上了车，陆发现黄彪今天自己开车。
“婷婷小姐今天可真漂亮，穿上这身衣服犹如20岁的大学生一般。”陆婷婷虽已为人妻，但也不过才24岁，黄彪接着又说:“婷婷小姐肚子饿了吧，若是饿了，就先吃我的鸡巴解饥吧。”

陆婷婷是聪明的女人，知道黄彪的意思，虽不愿意仍强作镇定的伸手拉开黄彪西装裤的拉炼握住黄彪粗大的凶器上下套弄了起来，真没想到黄彪的家伙原始状态就已让她几乎无法握拢，陆婷婷真不知是她的手太小，还是黄彪阳具真得太大了。

搓弄了一会儿，黄彪的鸡巴已经硬的跟钢铁一样，陆昨晚忙着为他吹箫，想赶快完事回家，没看个仔细，只知道尺寸前所未见的粗大而已，如今仔细一看:“天哪！好可怕的巨大黑茎呀！陆婷婷婷可以看清暗黑色巨大阴茎杆上的根根静脉。硕大的龟头从包皮中站了出来，中间的马眼上渗出晶莹的液体，泛起淫秽的光泽，蘑菇般圆滑的龟头闪烁着紫红色的光芒，尽管此时还在勃起中，但已经粗长的吓人了，柱身还在狰狞地向上挺起，却至少已有八寸长！！怒发冲冠，虎虎生风！！

陆婷婷难以置信的捂着小嘴轻声叫道：“天啦！”自己昨晚到底是如何把那玩意儿含进嘴里吃出精来的，此刻陆不禁担心自己真的能承受得住黄彪巨根的捅插吗?自己的下面有办法容纳这样可怕的海舰吗?

那活儿实在太粗长了，尤其是龟头，又粗又红又大又肥，现在膨胀的比鹅蛋还要大，那蘑菇状的龟伞形成一个明显的回纹倒钩，肉棒上青筋暴出，凸显惊人的活力。在大片乌黑的阴毛中挺立的黑茎就像一只粗壮的长矛，彷佛因为陆婷婷的注视而兴奋得一抖一抖的……

黄彪开着车瞥见陆惊讶的样子，横着满脸的肥肉得意的说:“昨晚请陆小姐吹箫，陆小姐忙着干活没看清楚吗?那今晚陆小姐可要用自己的肉穴跟它好好认识一下。”边说边用一只手自己套弄了几下，便要陆婷婷接着吃他的鸡巴，再为他口交。

陆婷婷红着脸，靠近黄彪的胯下，张口慢慢地吞了进去。可是龟头简直太大了，撑开了陆婷婷的整个小嘴，陆婷婷把嘴张到极限才能勉强含住大龟头，整根粗大的肉棒却还在嘴外，这情景就跟昨晚的口交一样，光是龟头就塞爆了她的小嘴。

充满性欲的丑陋大龟头塞进陆婷婷张到极限的小嘴里，整个脸颊都因张嘴而变形了！这情景真是诱人之极……陆婷婷只能用力张大并紧缩嘴唇，卖力地吸吮黄彪的大龟头。

车子一路往山区行驶了快两个钟头停进了黄彪私人别墅车库，这地方是他一个人的秘密基地，此时陆的小嘴已经吃的酸麻不堪了，黄彪竟无半点发射迹象，完全勃起的茎柱，十寸长三寸粗，火红胀热、坚硬如铁，陆婷婷不禁那闷:“跟昨天比，他应该射精了，怎么今天竟连要射精的迹象都没有呢?”

“这是我私人的别墅，里头有游泳池、大型按摩浴缸、育乐间，虽然我玩过很多女人但都只在外面开房间，从没有带任何一个来过这儿，因为陆小姐实在太漂亮了，我玩过的那么多女人里没有一个比的上妳的，我要在这里跟陆小姐好好大战一晚，在这儿的每一个地方都留下跟陆小姐交配的痕迹。”黄彪刻意用羞辱的言语玩弄着陆婷婷，让陆婷婷听了眼泪几乎在眼眶打转。

黄彪接着说: “婷婷小姐跟康仁说了加班了吧?”

“说了，今晚通宵赶工作，明天早上才回家。”陆婷婷吐出黄彪的巨屌小声的回应。

黄彪听到陆婷婷这样说，淫邪的笑说:“明天早上可能会太赶，……”

“昨天只说好这个晚上，明天早上我就要回家。”陆婷婷以为黄彪要不守信用，着急的打断黄彪的话。

黄彪看破了陆的心意，横着满脸的肥肉邪笑着说:“陆小姐，你别着急，我只是要告诉你被我上过的女人，没有一个隔天下得了床的，几乎都得躺一天。”黄彪说的是实情，他胯下的家伙任何一个女人都很难承受，再加上他强大的性能力及技巧，虽从未服过延迟时间的春药，就足可让所有在他胯下的女人不停求饶，只求他快点出精，结束这可怕的交合。

听到黄彪这样说，陆婷婷不由得流露出害怕，担心这漫长的一夜不知自己要如何被蹂躏了。听到陆的回答又看到陆担心的表情后，黄彪内心更加笃定今晚不把陆婷婷干到隔天下不了床不罢休了。

“下车进屋吧! 还是陆小姐想在车库里先让我捅几下，高潮一次?”黄彪抚弄着自己的下体淫邪的说。

“还是进屋吧。”陆婷婷小声地回答。

(第九节)重量级凌辱揭章二

陆婷婷与黄彪下了车，陆婷婷迳往车库门口走去，却见黄彪肥胖的身躯靠着车门，十寸的硕大阳具从西装裤拉炼处站了出来，龟头黑亮湿漉都是她方才卖力吃含的证据，寸步未移的黄彪邪笑得打量陆的臀部线条，目光就像是已把她剥光了一般，饶富趣味的说:“陆小姐让康仁走过后门吗?”陆婷婷停下了脚步，心里隐约知道黄彪所谓后门意思，红霞爬上了清丽的脸庞，小声地否认了却并未说出被曾凡仁设计灌醉后让公司客户罗经理走过也是至今唯一一次旱道的事情，因为这是陆心中的阴影。黄彪听后更加兴奋了，以为陆的后庭仍是处女宝地，心中盘算着今晚一定要先康仁一步把陆的后门也捅了。

陆婷婷并不知道黄彪内心的想法，否则光是想像黄彪要用那异于常人的东西走她后庭，只怕现在就要哭出来了，尽管如此，黄彪挂着淫笑的丑陋脸庞仍让她不寒而栗。

两人进了黄彪的别墅，放眼望去与一般的私人别墅并无什么差别，两层楼的建筑，一楼除了客厅、厨房、一间育乐室，落地窗外有私人游泳池，黄彪带着陆走上二楼，说二楼共有三个房间，黄彪边说边脱起了西装，迫不及待走进了其中一间房间，黄彪把脱下的西装随地扔，陆只见黄彪1米65左右的黝黑身躯，虽然肥胖，肚子肉却不松垮，相反还甚为粗旷，屁股肉也十分结实，胯下的巨茎与短小的身躯构成奇怪的比例。

黄彪走向房间中央的大床，示意陆婷婷跪下爬过来趴在床上翘起屁股，一路上让陆吃了两个小时屌，黄彪虽然没有半点射意，但却让他兽性催化，想先操干一下陆解解馋，黄彪用力扯下了陆洋装下的蕾丝内裤，陆觉得这过程自己就像性奴一样，但为了康仁这却是不能拒绝的，陆感觉到黄彪跪在她后面，十寸的凶器杀气腾腾对准了她的蜜穴，轻抵在入口处并微微撑开了甬道，虽然已经8点多了，两人晚餐都还没吃，但黄彪想干陆婷婷的兽欲已经忍耐到极限了，他也非常想看陆婷婷被自己捅入时痛苦承受的表情。

“阿----阿---阿---，痛啊……好痛、好痛啊!!”黄彪的挺枪插入，粗大异常的柱身好像塞满了蜜穴，如鹅蛋ㄧ般大小却滚烫的龟头开路般撑开肉壁，龟头上的回纹状更加大了撑开的空间，不停地挺进，陆觉得自己好像在被开苞一样，比第一次更剧烈的疼痛扭曲了陆的表情。

求饶声脱口而出:“黄老板，啊---你---你先停，让我适应一下，啊啊----好疼啊!!”陆婷婷眼泪扑漱而下，身后的黄彪想知道陆婷婷可以容纳自己的下身到什么长度，又想陆已非处女，所以毫不在乎陆婷婷的惨叫，只顾一路挺进顶到陆的子宫口才停下来，陆婷婷眼泛泪光、浑身布满冷汗，身体颤抖的以狗交姿势趴着一动也不敢动，黄彪的插入竟如此可怕，竟让没有求饶经验的她，直觉的脱口求饶…….现在才晚上8点多，夜还长着…….自己要如何熬过去!!

黄彪挺着那粗长，跟狗屌一样，却更粗大丑陋玩意，挺枪到陆婷婷小穴底后，虽仍有三、四寸在外头，却并未在硬往里挤，只是闭起眼，享受泡在这美女中的美女洞内的温暖快感，紧窒穴壁层层包覆着粗茎，陆疼痛忍耐的表情、委屈哭饶的声音，人生如此，夫复何求!!

陆婷婷虽已为人妻，又已有不少床第经验，但她的穴洞却是“天赐名器”，依然的粉嫩、一样的紧实，黄彪感受完了陆小穴包覆感及测知了陆甬道的长度，开始抽动了起来。

黄彪感觉陆的肉洞环环相绕，彷佛一圈圈套着他的肉棍，而“这样的穴洞特征，是女人三大名器之一的‘千环套月’，但这样的紧致感，而陆婷婷更已非处女……，莫非是‘凤凰千绕穴’，这可是凌驾三大名器之上的美穴，不但拥有三大名器的‘千环套月’环环相绕，更有‘凤凰重生穴’的特性能浴火重生，即使经历再粗大的阳具、再可怕的性交蹂躏，仍能拥有处女的紧致。”

普通女子有此三穴，俱可使与之性交的男子欲仙欲死，若同时具备两种特性已是微乎其微，更何况是具备三种特质，即便有此种名穴，又要生的貌美如斯，身材窈窕玲珑，更是不可得，如今陆婷婷竟集上天宠爱于一身，非但貌美，身材更是诱人，下身肉穴更至少已有“凤凰”及“千环”的特质，不知道陆高潮的样子是如何，黄彪心理暗暗打定要先把陆干出一次高潮，好确定陆是否有第三种名器“玉涡穴”的特质，如果陆在高潮时穴洞会有如漩涡一般的吸附感，彷佛要榨出男人的阳精，那陆具有的只怕是首屈一指的‘凤凰漩月千绕穴’，这可是同时具备三种名器的极品美穴。

“不要啊！啊……慢一点！啊……啊……”陆婷婷泣不成声的娇喘，眼眶的泪水扑漱顺着因为疼痛而扭曲的脸庞流下。

“啊……啊……不……不要……”陆婷婷的少妇娇躯被黄彪狠狠的屌弄着，使得陆婷婷也不禁自喉头间开始发出了娇喘呻吟声来。而黄彪的那根插在陆婷婷嫩穴里的巨大阳物，这时更开始加快速度抽动着。

“啊……啊……不……求求你……啊……”陆婷婷虽然心中千万个不愿意，但是她的淫液，此刻却是已不受控制地从嫩穴里开始泛流出来了。

黄彪越干越兴奋，想到陆为了丈夫而不得屈服任他奸淫摆布，心中充满了变态征服与满足感，不禁雀跃万分，欣赏着已经被自己占有于胯下的美女人妻-陆婷婷。

“啊……痛……好痛……不要啊……”下半身所传来剧烈的疼痛感觉，让陆婷婷赤裸裸地雪白娇躯再次的香汗淋漓，陆疯狂的摇着头，乌黑亮丽的秀发左右飞舞着，一张高贵娇艳的白皙脸蛋流露出痛苦的表情，不停地哭泣哀求着。

“哈！妳放心，我在插个20分钟就会射了，再坚持一下，现在如果停下，可能就要再插半个钟头以上。”黄彪淫笑着说。

眼前这个美艳无俦的娇弱少妇，是他垂涎已久，好几个晚上不能入睡，也想着要奸淫的高贵美女，更何况她还是自己下属的妻子，那个只有她丈夫才能独享的白皙丰满的少妇娇躯，如今黄彪梦想成真，一想到这里，黄彪不禁喜悦地笑了出来，而他巨大的分身更是卯足了劲在陆婷婷的嫩穴里进进出出。

“啊……不要啊……啊……好痛……啊……”陆婷婷娇柔的嫩穴那堪被这样猛烈地奸淫、蹂躏，无穷无尽的疼痛与快感，使得陆放声地哀羞呻吟着。

陆婷婷赤裸的娇躯痛苦地扭动着，娇美的粉脸上布满了香汗与泪滴形成的小水珠，彷佛出水芙蓉般地惹人怜爱，痛苦承欢的表情，搭配上声声哀羞的娇喘呻吟，构成了眼前妖媚与淫秽的一幕。

看着眼前被自己驰骋驾驭的陆婷婷，黄彪心中狂喜万分，一位高贵性感的美貌少妇，被他奸淫得全身香汗淋漓了，那白皙香滑的娇躯早已被汗水沾染得闪闪发亮了，一双丰满坚挺的椒乳，更是在黄彪巨大肉棒的抽插之下不停地激烈摇晃着，而且还加上在黄彪那只巨大肉棒在陆婷婷的嫩穴里抽插所产生的‘噗吱、噗吱’的声响，以及陆婷婷苦苦哀求的呻吟娇喘声，眼前的这一切，都令到黄彪更为兴奋，更想用尽全力去将陆婷婷的娇躯彻底征服。

在黄彪的奸淫之下，陆婷婷的官能感觉攀上了最高峰，有生以来最淋漓尽致的性欲高潮，就在这一刻的来临，陆婷婷双眸一闭，整个人上身前倾昏厥过去，而包住大龟头的娇嫩花心突然猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，令黄彪阵阵酸麻袭上脑门，害得他差点就城门失守，精关大开了。

他急忙停止大鸡巴的抽插，弓身抓住陆婷婷丰满无比的雪乳，稳住摇摇欲坠的阵脚，心中却是一阵狂喜，叫道：“没想到你真的还是‘玉涡穴’啊，真他妈太爽了！！”原来陆婷婷的蜜穴真是天下第一绝，为世所罕见的名器宝穴‘凤凰漩月千绕穴’。
看到陆婷婷被自己奸淫到整个人昏厥过去，心里变态的满足感驱使着黄彪，越干越起劲，那只巨大肉棒，每次都狠狠地插进陆婷婷的嫩穴最深处，那巨大肉棒前端的龟头，不断地重重的撞击到陆婷婷子宫里。

“嗯……啊……”下体不断传来剧烈的疼痛感，使得陆在昏厥之后不久便悠悠地醒来。

陆看见墙上的大挂钟，心想再坚持一下，二十分钟就快到了，一切就快结束了，从车上到现在，黄彪已经整整勃起了两个多钟头，任他体力再好，这一次射出来应该也累坏了，自己今晚就算度过了，但她哪里知道黄彪并非只有阳具天赋异秉，连性交的持续力、体力及高潮后恢复力也是亿中无一的惊人，所谓的二十分钟不过是一个圈套，让陆婷婷以为终点将至，又狠狠打入地狱的陷阱!!!

随着二十分钟过去了，时间一点一点地往后推移了一分、两分…五分钟，又过了十分钟了，黄彪的胯下丝毫没有要发射的态势，反而越干越起劲，好像要干进的她的子宫，刚刚的高潮已经让陆婷婷的肉体被蹂躏到了极限。

突然陆婷婷感觉到巨大黑茎的悸动，以为黄彪终于要出精了，黄彪在陆婷婷的耳边急促的呼叫起来：“婷婷…，婷婷……，你的‘凤凰漩月千绕穴’吸得太厉害，我……我控制不住了，要、要射了…”喊叫间，竟真的将下体的肉棒猛的紧缩了几下。

即便是交手过最厉害的Bruce也没有黄彪这样的尺寸跟性能力，可以在她高潮之后仍然金枪不倒的狠狠操她，其实陆婷婷哪里知道，她的小穴因为兼具“玉窝穴”的特质，再厉害的男人也会因为她高潮肉穴的吸吐，而精关失守，弃械投降，幸亏黄彪久经阵仗，胯下的能力更是亿中选一，才能不被陆婷婷给缴械。

但陆婷婷从没经验过这样的鸡巴，早已经被干的受不了，此刻听到黄彪要出来精了，赶忙附和着说:“射，快射吧，黄老板！！”陆婷婷此刻已经顾不得黄彪是否会内射她了!!

“可是，还好我忍得住，还能再操你一个钟头。”陆婷婷闻听，吓得魂飞魄散，一双俏目猛的睁开，趴着的身体直想往前爬，圆俏的屁股用尽全力想离开身后男人的大肉棒，但苦于绵软无力，腰身亦被黄彪双手用力箝制固定：“从上车帮你含了两个小时，到刚刚你…说…顶多再干20分钟，已经过了十几分钟，前后到现在已经三个钟头，我真的受不了了…喔…求求你…饶了我…喔…”

“啊……不要……你……啊……快抽出来……啊……我会死掉……啊……”对于被黄彪那种粗暴的侵入，使得陆婷婷头向后仰，黄彪又被她的叫床声，引发了无限的干劲，更加卖力的抽插着，把陆婷婷插得上下玉齿打颤着，张开了红唇小嘴发出了痛苦无奈的哀嚎呻吟声。

“不要啦……求求你……不要再插啦……饶了我吧………黄老板……呜呜……”陆婷婷婷被折磨地哭嚎了起来。

又干了一阵后，黄彪见时间也差不多了，下马威的目地也做到了，他双手用力抓住陆婷婷婷的腰，前后扯动配合著自己的胯下，并再渐渐加强了力度和深度——用力地抽出，狠狠地插入，速度越来越快……，猛插少妇那浑圆挺翘的屁股，大鸡巴像在石臼中捣米一样，借助小穴惊人的弹力，弄得娇嫩的小阴唇一会儿深深陷进穴洞里，一会儿又被大大的翻出了出来……

巨大的刺激和征服的快感，将黄彪抽上了颠峰，他再也不想把守精关，他疯狂的在陆婷婷体内又恶狠狠的抽插的一百多下，龟头突然膨胀，大龟头一下子抵入陆婷婷子官内，剧烈颤抖着。

原本鸡蛋大小的龟头变得更加庞大，在女人红肿的穴缝来来回回。十数下的力撞
后，粗大坚硬的巨大龟头都快爆炸了，最后一下重重的撞击在子宫的肉璧上，把那巨大粗长的肉棒尽力挺入陆婷婷阴道的最深处，精液像高压水柱一样射在子宫的最深处，一股股灼热的精液接二连三地射进陆婷婷体内，长达十几秒钟的射精，刺激得陆婷婷的子宫也再次剧烈地收缩，花心夹紧大龟头，到达了今晚第二次的高潮，在黄彪爆射的同时也从子宫中射出了大量阴精……

数以万计的精子畅快的遨游在充满阴精的美丽温暖的爱巢之中。黄彪的射精量真大。陆婷婷“嘤嘤”一声，被这滚烫无比的大量精液填满了整个子宫和阴道，只烫得她翻起了白眼，陆婷婷知道，这一刻的到来意味着自己已经彻底地给了他，美女“呃”地一声闷叫，幸福的象烂泥一样几乎昏死过去。

射完精后，黄彪无力地趴在自己部属妻子的身上，尚未软化的阴茎仍深深地从陆的后面插在阴道内舍不得抽出来。经过两次高潮，陆婷婷已经溃散了，全身乏力地趴在床上，再也无法对身上这个男人作出任何反应。

休息了一下，黄彪爬起来看着陆婷婷红肿的阴部，还用手把弄着两块小阴唇，陆婷婷仍显得有点不自然，只能任由他摆弄……

过了一会，黄彪离开了大床，只穿着内裤往门口走去，一边走一边说:“我到楼下把晚餐弄好，妳自己冲洗再休息一下，半个钟头后下来吃晚饭，旁边的衣柜有给你今晚穿的衣服，换上后里头就不要再穿胸罩内裤了，不方便。”黄彪说完最后话语就邪笑的往楼下去了。
