【老公，今晚我不回家】篇一

　　作者：笨死的猪
    2015/2/22发表于春满四合院
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    本来打算在除夕写完的，算是新年贺礼，但实在提不起劲，就一直搁着，后
面又是出外拜年什么的，一拖再拖，到今天才写完。

　　如果有看我之前的小说的院友应该知道，小弟的小说很容易就变成有生之年
系列，这篇我也不敢保证，究其原因，一个是写小说费时费力比较累，还有一个
是纯凭想象的话写起来会很辛苦，这一篇倒是会好一些，但也不好说。

　　不久之前也有和一位院友聊过他的故事，但私以为故事太过戏剧性了，有点
三流小说的感觉（当然我不是说自己写的有多好），小弟功力尚浅实在写不出来
，而且也没得到那位院友的同意不便说人隐私。

　　小弟愚见是不怎么看小说的不容易写出来，看太多小说的也不容易写出来，
你要问我原因我也不知道，所以院子里的许多大大的小说其实我还未尝拜读。

　　不过最近院子里有一位叫胖仔的院友写的绿妈实验确实不错，全篇采用纪实
手法描述，带有强烈的代入感和真实感，与之相比，小弟之前的那篇母系小说真
是无聊到一般，小弟自愧不如，２０１５，胖仔，我看好你哦。
   
    还是一样，一楼简体，二楼繁体。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ＢＨ公司的格子间厕所里，隐隐传出一把清脆的女性说话声。

　　「……，对啊，今晚我不回去吃饭了，你就别等我啦。」

　　「……」

　　「嘻嘻，现在不告诉你，等我回去了再跟你说」

　　「……」

　　「不是，我现在是在公司的厕所里偷偷地给你打电话。」

　　「……」

　　「不会，我看过了，没其他人，……，去死！人家哪有那么变态，你以为我
像你哦。」

　　「……」

　　「嗯嗯，知道啦，我会让他戴套的，你放心啦」

　　「……」

　　「我也同样爱你，老公，唔么！」

　　当这名隐藏在厕所的人妻挂完电话的同时，她深插在自己小穴里的两根手指
也缓缓地抽了出来，同时带出了一丝晶莹的粘液。

　　就在刚刚我发动引擎准备开车回家的时候，接到了妻子——颖的电话，她告
诉我她今晚不回家来吃饭了，听她神秘的语气我一瞬间就明白了她的意思，内心
虽然如万马奔腾般难以遏制地激动，但我作为一个男人还是考虑的比较多，提醒
她记得让那个单男戴套，玩归玩但要注意安全，这是我对她唯一的要求。

　　毕竟我们还有一个两岁的儿子，父母年纪也大了，一旦自己出什么事情这一
大家子该怎么照顾，这也是现在独生子女的一个不好的地方（扯远了）。

　　还是说回我和颖的故事吧，正如大家所见，我和妻子颖正在玩一个名为淫妻
的游戏。

　　对于这个游戏的开始我并不是像那些淫妻小说一样千篇一律地对平淡的生活
感到厌倦而去寻找刺激。

　　这一切的开始完全源于我发现颖在平时的性爱方面比我这个阅片无数已然做
到心中无码的资深狼友还要懂得多，有些姿势连我都没想过，而且对性爱这方面
的态度也有别于其他普通女生，要来的开放的多，经常和我讨论怎么样容易高潮
、潮吹出来的到底是不是尿等等（这是后话了）。

　　让我不禁对她产生了好奇，想当年我开始追她的时候，也是看中了她单纯的
外表，想着，在现在这个社会能找到一个外表单纯内心或许也比较单纯的女孩是
有多么不容易。

　　在追求的过程中她也确实符合我之前的猜测，我们约会的时候都不好意思让
我牵她的手，在电影院里趁着气氛偷亲她一下，借助微弱的灯光我看到她竟然脸
红了，一方面我在感叹道阻且长、革命尚未成功同志仍需努力的同时又欣慰能让
我碰上这么好的女孩，老天待我不薄啊。

　　在经过很长一段时间的考验，颖也确定了我的真心，我们在一个夜黑风高的
晚上去开了房，这还是我连哄带骗才说服她的，当时内心那叫一个激动，打了这
么多年的炮还没试过开苞是什么滋味那。

　　激动归激动，我内心还是一个劲儿地提醒自己，颖是第一次待会一定要轻要
温柔要好好待她，当我准备好一切彻底进入颖的身体后，没有我想象的血流成河
（当然，不是所有女孩第一次都会流血的）也没有撕心裂肺的呐喊，除了在刚插
入时的娇喘外，完全没有比其他女生有多余的不同。

　　正所谓希望越大失望越大，那一瞬间我的脑海闪过无数个问号，她不是处女
？她不是第一次？她没有那么清纯？她在演戏？她在骗我？！……这无数个问题
一下子涌上脑子我虽然下体还插在里面但人却一动不动的吃惊地看着颖，她见我
半天没动静也缓缓地睁开了紧闭着的眼睛，那一刻我永远忘不了，她的眼睛由疑
问瞬间变为了恐惧、担忧、委屈、失望，许多复杂难以言状的神情交织在一起。

　　激情减退我的阴茎也由硬变软滑出了她的阴道，当时我披上衣服坐在床边沉
默不语，而她躲在被子里轻声啜泣，如果只是抱着一夜情、玩一玩的心态的话我
根本不会在意她是不是处女，只是因为我把她当作以后要一起共度一生的爱人，
所以我不希望她有任何事情隐瞒我、欺骗我。

　　但仔细一想，人家从头至尾都没有讲过自己是第一次，根本是我自己想当然
了，这样一想似乎也怪不了人家，只能感叹自己天生不是一个有福之人，注定只
能用别人用过的。

　　算了，事已至此难道就因为这个分手吗？你自己也不想想都和多少个姑娘上
过床了，好意思要求别人为你守身如玉吗？这么自嘲一下心情倒是开阔多了，说
了这么多，其实也就是在脑子里一会的功夫。

　　我移动到她身边试着掀开盖在颖头上的被子，但遭到了她的反抗，在这么僵
持了一阵之后被子最终还是被我掀开了，她低着头，不敢看我，我试着手臂搭上
她的肩膀，她的身体犹如触电一样震了一下，转过头来眼睛睁得大大地看着我，
我只轻声说了句没关系，以后我们俩好好过日子就行。

　　就这么简单的一句话让她哭成了泪人，那一晚我永远忘不了。

　　之后又过了一段时间，我考虑了许许多多问题之后终于下定了决心要和她结
婚，当时的我不过是一个穷小子，婚礼办的很简洁，房子也不大，颖却没有半句
怨言，这让我很感动也更珍惜她。

　　经过比较长的一段时间累积我的工作才渐渐有了起色，终于不用再为付不起
房贷买不起油盐而发愁了。

　　正所谓温饱思淫欲，之前一直忙于工作而冷落了颖，打算现在好好弥补她，
所以平时有事没事我们就会在家里做爱做的事（有时也在外面，这是另一回事了
），也是在这个时候，我才渐渐发现她对于性爱技巧、口交深喉之类的要比我懂
得多，也懂得角色扮演说一些色色的话来刺激我。

　　有一次我就随口问了句你这都从哪学来的？她也不知是不是当时被我操爽了
，就脱口而出「是陈Ｘ（前男友）教我的。」

　　结婚的时候我虽然嘴上说不介意她的过去，但听到她亲口提起前男友还是房
事的时候，心中的愤怒大家应该无法想象吧，于是我就把憋在心中的那团怒火都
发泄在了她的屄里，不管不顾地使劲操她，后面她一个劲的喊疼我也没停下来，
当时我就想操她最好能操死她这个骚货。

　　像这么高频率的运动我很快就射出来了，稍微拿纸巾擦拭了一下靠在床上两
个人都没说话，过了一会就听到她在那里哭泣，我这一下就心疼了（男人就是贱
），连忙安慰说自己刚才一下没控制住弄疼她了，她哭了好一会才蹦出一句话「
如果你嫌弃我的话，我们还是离婚吧」

　　我这一听也慌了，又是赌咒发誓又是连哄带安慰的，最后无奈地说了句「其
实我不是介意你的过去，就是，就是听到你说过去的事有点不舒服。」

　　「有什么不舒服的，那时候我又没遇见你，能怪我吗？」

　　「呵呵，不怪不怪，是不怪你，但，就是好像被你隐瞒被欺骗的感觉，心里
就不太舒服。」

　　「你敢说你就没事情瞒着我！」

　　「……」

　　这一句把我堵的哑口无言。

　　仔细想想今天就算这样蒙过去了以后心里还是有疙瘩，可能两人之间还会有
更多问题，死就死吧。

　　「那我把我的事情全都告诉你，你也把以前的事情告诉我，以后谁也别瞒着
谁，好不好」

　　「……」

　　「好」

　　颖考虑了一会似乎鼓足了勇气下了一个很重大的决定，答应了我的条件，在
这点上我还是十分欣赏她的，懂得顾全大局会和你讲道理不至于像其他女生一样
没事就无理取闹。

　　就这样我们在一问一答间渐渐地了解了彼此的过去，像是初恋在什么时候，
第一次接吻是什么感觉，情书里面都写了什么内容（这里特指我），和男／女友
第一次约会去了哪里做了什么等等等等，我的事情在这里就不说，应该也没人愿
意听。

　　这里就捡重点说说颖的往事吧（毕竟聊的太多，有些小打小闹的事情太多怕
你们烦），颖之前交往过三个男友（不包括我），第一个是初恋，在高中时候谈
的恋爱（真看不出来她在高中就这么大胆了，我还是在大学才有的初恋）。

　　当时也就是小屁孩不懂事，看了偶像剧、韩剧之类的对爱情非常向往才春心
萌动的，加上自己条件不错当然有人追了，就这么简单地两人在一起了。

　　但是毕竟学生时代的爱情都比较青涩和单纯，两人从高二开始谈到高三毕业
各奔东西还只是停留在牵牵手亲亲嘴的地步，没有再进一步发展下去。

　　重点说的是第二任（这里就叫他小陈吧），他是颖在大学时候认识的学长，
当初是一起组织学校文艺活动认识的，据说长的不错，斯斯文文的，是颖喜欢的
类型（貌似那时候的小女生都喜欢这类型的），一来二去的两人互相留了电话，
平时工作又有比较多的交集，所以自然而然地让他轻易地追到了手，两人很快地
陷入了热恋当中。

　　在那一年的圣诞节，约颖看完电影后，小陈犹犹豫豫地说出了今晚就别回学
校的提议，当时单纯的颖还疑惑不解「不回学校要去哪啊？」，最后透过那么一
点暗示颖才懂得了小陈的狼子野心。

　　我原以为当时那么单纯的颖肯定不会同意的，但据她说当时也不知道怎么的
，稀里糊涂的就答应了，当时到宾馆的过程整个人都是蒙的，回过神来才发现自
己已经进房间了。

　　事情都已经发展到这地步不怀好意的小陈又怎会放过善良迷糊的颖，最后两
人终于在平安夜共赴巫山，这里的细节我就没好多问了，主要当时堵心的成分居
多没有现在的越虐越爱，也是这晚颖的初次就这样被小陈夺走了，而重点是小陈
竟然不是初哥，据颖说小陈在床上明显的经验丰富。

　　当时颖发现这点还有些气愤，也是觉得小陈欺骗了她没有自己想象中那么靠
谱（当她说到这里的时候，我还多嘴说了句现在你知道我的感受了吧，换来的是
一记重拳）。

　　但小陈这小子明显的情场老手啊，连哄带骗又是发誓以后只对她一个人好啊
什么的ｂａｌａｂａｌａ的一大堆（好熟悉啊，是不是男人都会这几招），颖就
这么天真的原谅和相信了他（事实证明这种太会说好话哄女孩的男人是靠不住的
）。

　　也就是这次开始他们两人的关系更加密切了，当然开房的次数也变多了，在
这很长的一段时间里，小陈不断地教授着颖一些性爱知识和技巧，还时不时地一
起观摩教学影片，可以说这段时间是颖对性爱的看法、认识变化最大的时候。

　　本来如果两人就这样安安稳稳地过下去的话，基本就没我和下一任那位哥们
什么事了，没想到的是人面兽心的小陈竟然向颖提出了找人一起３ｐ的变态要求
（在当时的我看来确实是变态），据颖说平时他们俩做的时候小陈就喜欢拍摄影
片什么的，还会称呼颖为母狗、贱货、骚屄之类的，当时性观念已经比较开放的
颖也会配合他只认为这是一个助兴的方式。

　　直到有一天小陈提出了这个要求，颖才觉得他好陌生好可怕，开始躲着不见
小陈，但最后还是被小陈花言巧语哄回来了，这次小陈学乖了，不再要求３ｐ之
类的而是改为了慢慢调教。

　　这种不仅仅是在床上的言语调教，而延伸到了生活中，比如经常看一些群ｐ
的教育片或者欧美那种三明治重口大片，或者不穿内衣内裤出门逛街，在百货大
楼的男厕中偷偷做爱外面还有男人在小解，穿着短裙和开裆丝袜去买东西在看东
西的时候小陈的手指直接插进来这样。

　　最危险的是有一次颖照例还是没内裤穿个短裙就陪小陈去看电影了，出了门
小陈说要去上个厕所让她站街上等一下，这时已经挺晚了基本人都快走光了，但
没过多久颖就发现右手边有一个中年大叔一直在盯着她看，那种眼神就像猎人看
猎人一样，颖当时心里都被看毛了，而那位大叔竟然开始一步一步地向颖走了过
来，吓得颖直接就往电影院里跑，差点就直接跑进男厕叫小陈了。

　　类似这样的事情还有很多，当时的我听完这些只有一个感受——心如刀绞。

　　而故事的高潮是在这样近乎调教了一年多以后，当小陈又有意无意地提出３
ｐ要求后，颖发现自己没有了那么多的惊讶和排斥，甚至听完还有心跳加速、面
红耳热的感觉。

　　小陈这小子也是够机灵，一看颖不反对就知道有戏，在往后的日子里开始加
大调教的力度，还自作主张地开始帮颖物色单男人选（来应征的好像是一个视频
网站的狼友们，小陈把之前自己拍的和颖打炮的视频放了上去），看着不错的就
让颖一起看看。

　　这时颖既不反对也不赞同，这一来二去的真发现几个不错，春心竟然有些荡
漾起来，在一次爱爱的时候就答应了小陈的要求，据说那晚小陈激动的和她做了
一整晚。

　　其实她事后想起来有点后悔与害怕（这是她自己说的，谁知道呐），但平时
看影片还是对所谓的３ｐ充满了好奇，想着人活一世什么都该试试（不得不说，
读过书的思想上就是会开放一些，当然也或许是小陈这小子调教的好）。

　　就这样在一个星期多后，小陈带着颖在一个比较高档的酒店和那位应征而来
的单男见面了，这位单男就是小陈在之前那个视频网站上找来的，他与小陈不同
，属于那种高高大大比较强壮的类型（由此可见颖当时的口味已经开始慢慢改变
了），之前也有看过生活照和他的屌照，好像是比较粗的那种。

　　这里我们就叫这位单男为小奇吧（这是他ｑｑ网名带有的字，真实名字应该
不是这个），据说小奇还比较有礼貌，也蛮贴心的不像想象中的一般色狼一样急
急忙忙地就动手动脚，这让颖一开始就对他有了好感也减少了一些担心和害怕，
之后就是一起聊聊天缓解气氛什么的。

　　一直到小陈找了个借口说出去买点吃的和水，留下小奇和颖单独在房里故事
才又得以进行下去。

　　这时候的小奇就开始夸颖的身材好皮肤嫩之类的，开始有意无意地往性方面
靠拢，最后说着说着就亲上了颖的嘴唇，颖本能地想要把他推开但发现他的力气
实在太大根本没用，而且小奇也显然是个花丛老手，接吻的技巧很高明，不一会
就把颖的情欲挑逗起来了，颖想着反正来都来了索性就放开了，开始热烈地回应
起来。

　　随着抚摸和接吻他们两人的衣服一件一件地被扒掉，最终赤裸裸的两具肉体
面对面地相互对着，小奇也不含糊，开始对颖上下其手，弄得她下体很快就湿润
了。

　　比较巧的是，当他们刚做没多久，小陈就买完东西回来了，一看这场面他竟
然没有直接加入战局，而是担当起了色影师的工作忙着拍摄，在小奇第一次发射
后（据说是戴套了，呵呵，后面经历告诉我，这点有待验证）他才接上去补位。

　　小奇毕竟是年轻人在经过短暂的休息后肉棒很快就恢复了精神，一起加入了
战局，这时才是所谓的３ｐ的真正开始。

　　那一晚颖才明白了什么叫疯狂，一整晚三个人都没有休息，一个射了就换下
一个，鸡巴软了就吹到硬，口渴了就喝点水，嘴巴和屄就没闲着的时候。

　　那一晚颖的屁股上、奶子上、脸上、嘴里（一开始不愿意，后来嗨翻了就不
管了）被射满了精液，装满精液的套子扔的到处都是，早上起来的时候小陈和小
奇还浑身酸痛，也是这一次开启了颖往后更疯狂的故事的开局。

 【老公，今晚我不回家】篇二

　　作者：笨死的猪
    2015/2/24首发于四合院
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
本来应该昨天就能写完，但还是多拖了一天。

　　这次文祭的题材很符合小弟的口味，但也很有难度，暂时还没有特别好的点
子，我得好好想想。
   
    一楼简体，二楼繁体
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

   （其实在我第一次问的时候，有些事情颖只是含糊带过，或者没说全，之所
以现在能说的这么详细，是颖后来了解我的心思后我又问了几次才和盘托出，这
里就干脆全部写出来不一点一点挤牙膏，吊你们胃口了）。

　　自从和小陈、小奇一起享受过了美妙的３ｐ之旅，颖好像开始不怎么排斥这
种特殊的性爱体验了还有点上瘾的意思，甚至经常会有种一根鸡巴不够干的感觉
（这部分是我自己的猜测，她对我说的当然是年轻不懂事加后悔之类的委屈，呵
呵，听了她后面的故事我是不能完全相信她这套说辞）。

　　不得不说小陈还是比较谨慎的，除了那次以后再也没找过小奇一起玩了，而
是再去找不同的单男一起玩。

　　那段时间颖经常出入于各大宾馆、酒店，以至于现在她都说不清和多少单男
玩过（后面的当然记得清啦，因为有我帮她记嘛）。

　　我发觉在听她诉说往事的过程中，我的心态也由痛苦、折磨慢慢地转为了满
腔的恨意，我好恨，这个女人为什么这么下贱，我好恨，这个婊子竟然一直在我
面前装女神，我好恨呐，就算是她要被人操，也应该是得到我的命令和主导由我
来控制她（但我作为一个男人，当时还是要装大度没有表露出来）。

　　虽然看起来说了这么多，但很多东西都是一笔带过，颖自己不愿意多说当时
的我也不想多问。

　　故事一直到了和一个叫小ｋ的单男出现才掀起新一轮的高潮，这个小ｋ其实
长相什么的都挺一般的，就是鸡巴还算蛮大。

　　当时颖是不同意和他一起玩的，但小陈却一直在旁边鼓动她帮他说好话，说
什么小ｋ一直把颖当作心目中的女神，和自己聊了很久态度也很诚恳，而且人家
是北方的，大老远到了这里就为了见你一面，就算不做什么见个面交个朋友也是
可以的，要不太不合适了。

　　颖毕竟是受过高等教育的，从小到大接受的教育都是待人处世要识大体有礼
貌（你老师应该没有教你可以随随便便把陌生人的鸡巴含在嘴里吧），加上还有
小陈陪同应该也不会出什么事就答应了，天真的颖却不知道正一步一步落入猎人
们准备好的陷阱中。

　　既然这样，那就见一见好了，只见一见哦，当时的颖是这么想着的。

　　在大概隔了三四天后，小陈告诉颖，小ｋ在昨晚就到达了他们所在的城市，
刚刚和小ｋ通过信了想要在今晚就见个面认识一下，颖稍微考虑了一下就答应了
。

　　当晚在小陈的陪同下就去了一所比较高档的ｋｔｖ会面。

　　当见到小ｋ时颖的第一感受是还算比较顺眼，虽然长相什么的都比较普通但
至少没有给人一种太过危险或者太过色情猥琐的信号，有点邻家小弟弟的感觉。

　　据颖说小ｋ刚见到她的时候表情十分夸张，就好像见到大明星一样，激动的
都语无伦次了，这让颖开心之余也放松了警惕。

　　在聊天的过程中才发现小ｋ的交际能力和口才还算不赖，蛮有幽默感的，经
常逗的颖捧腹大笑，期间小ｋ起身去上了个厕所，这时小陈趁机问颖，觉得小ｋ
怎么样，颖觉得人是蛮不错的，但要是上床的话还是差了点感觉，小陈对此也没
说什么。

　　等到小ｋ回来三人又是唱歌又是喝酒的，乐的都忘记了时间，其实颖并不太
会喝酒，只因为身边有小陈在才敢这么肆无忌惮。

　　当时的她已经有点喝高了的感觉，而这时小陈却突然袭上颖的胸部，嘴唇也
吻了上来，双手一直在挑逗她的敏感部位，由于酒精的作用，颖基本没什么意志
和力气控制自己和反抗了，而且这也不是她第一次在外面公共场所做了，何况酒
精也有一定的催情作用，所以在小陈摸了几下后颖也开始热烈地回应。

　　当时根本顾不得旁边还有一个小ｋ，故事听到这里，我想后来小ｋ应该是看
着火热也加入了战局了，但结果却出人意料小ｋ完全一副正人君子的派头根本不
为所动只是在一旁看着。

　　后来是依小陈的吩咐才拿起手机担当起了色影师的工作，只是在拍摄过程中
把自己的裤子脱了，看着小陈和颖他们自个儿在旁边打飞机，也不知道是受酒精
的影响还是在外人面前做爱太刺激了，颖竟然在那十几分钟之内连续来了几次高
潮，而小陈却因为酒精的缘故敏感度降低迟迟没有发射。

　　在短时间内连续这样爽过几次后，颖已经有一种飘飘欲仙的感觉，身体上的
劳累和精神上的爽快让她大脑都不能思考，这时蓄势已久的小ｋ才走了过来，把
鸡巴往颖脸旁一放，颖连想都没想习惯性地一口含进了嘴里，就这样小陈坐在椅
子上抽插小ｋ站着往嘴里发力，颖的小穴和嫩嘴同时被两根大鸡巴奸污着。

　　就这样运动了一番后两人似乎都快要发泄之际，突然包厢门被打开了探进了
一个陌生的脑袋，似乎是喝醉酒走错了房间，当时的颖还一下没回过神来，还是
小ｋ最快反应过来对那个败兴的家伙一顿狂吼把他从茫然的思绪中唤回来才赶走
的。

　　但经过这么一搅乱，颖的醉意也醒了几分，而小陈和小ｋ的鸡巴也早已软了
下来，兴致都被破坏了，于是各自简单穿上衣服就扶着颖离开了ｋｔｖ，乘车开
往酒店，据说出租师傅还一直叫唤着颖，问她认不认识小陈和小ｋ，需不需要报
警之类的（这年头有这样的好人真的不容易，但师傅你面对不是坏人而是两头披
着人皮的狼啊，又岂是你能应付的）。

　　出租车司机在小陈和小ｋ的内心咒骂中离开了，但这也给小陈他们提了个醒
，去开房的时候是小ｋ一个人去的，小陈和颖在外面等着，开好房才进去（关于
这段颖虽然之前有点迷迷糊糊了，但却记得特别清楚，因为当晚的风特别大，当
时急着走衣服都没仔细穿好，这风一吹，整个人打了个激灵，清醒了不少，加上
我的猜测才能这么彻底地还原出来）。

　　进了房间两头野兽就原形毕露了，四手四脚急不可待地去拉扯颖的衣服，瞬
间颖就被扒光成了一只小绵羊，这时啤酒的后劲上来，颖已经有点分不清谁是谁
了，只是出于一种身体需求的本能，看着嘴边热气腾腾的鸡巴就张嘴吸了进去，
屄里也同时被另一根鸡巴插入，那一晚的颖根本记不清到底和谁做了，又做了几
次，但唯一知道的是，他们肯定没戴套。

　　早上起来的时候颖的头还是痛的，但却发现小ｋ就趴在她的身体上舔舐她敏
感的乳头，粗大的手指还在屄里进进出出，出于恐惧和自卫的心理颖也不知道哪
里的力气一下就把他推开了，还吼道你干什么？（我的笨老婆，还能干什么，当
然是干你啊），小ｋ坏坏地笑着说昨晚你可不是这样的，都快被我操的叫爸爸了
，这么快就不认人了。

　　颖听完他的话一种惧意涌上心头，陈ｘ！颖急切地叫唤着。

　　「你是在叫沈ｘ吧」

　　小ｋ一脸戏谑地看着她（这是小陈想的主意，凡是和单男见面一律用化名，
不用真名，但此时的颖哪还顾得上这个），叫了半天也没人应。

　　「骚货你还装什么装，昨晚被操的时候是怎么浪的都忘了，谁一直吸着我的
鸡巴不放，把我的精液都吃下去了，现在给我装纯情」

　　小ｋ嘴上边骂边向颖移去，手脚迅速地制住了颖，嘴巴就往脸上乱啃，颖在
反抗一阵无果后就不动了，小ｋ以为颖就此放弃了抵抗也放松了警惕，冷不丁地
一巴掌就甩到了他的脸上。

　　「妈的！」

　　小ｋ的愤怒紧接着也落在了颖的脸上，颖一手捂着脸一手护着自己的身体失
声痛哭起来，被这么一闹小ｋ也没有了性趣，骂骂咧咧地站起来穿上衣服，最后
在临走之际说了这么一句话。

　　「反正老子昨晚也玩腻了，告诉沈ｘ（小陈），就你这婊子还想换老子的女
朋友，想都别想！妈的！」

　　说完气冲冲地摔门而去，留下颖独自哭泣。

　　事情到这里，明眼人应该都看明白了，小陈把颖给卖了，拿颖和小ｋ的女友
做交易，当时的我听到这里恨得不是小陈而是颖，可怜之人必有可恨之处呐。

　　也不知哭了多久颖才穿好衣服晃晃悠悠地出了酒店，回到了她和小陈同居的
出租屋（那时候的他们已经在外面租房子同居了），一进门就发现小陈在那玩魔
兽，他一见颖回来连忙上去慰问，还问她眼睛怎么哭肿了，是不是小ｋ太用力弄
疼她了，不说还好，这一说，颖的气不打一处来，咬牙切齿地问「你去哪了，你
是不是早他妈就准备好把我送给他！」。

　　小陈一下没想明白发生了什么张嘴结舌地说不出个所以然来，颖这时才算是
看透了这个阴险的男人，冷笑一声，一巴掌甩到小陈脸上，夺门而出，只留下一
脸茫然的小陈傻傻地站在那。

　　在那以后颖就搬回了学校宿舍住，以至于她的同寝姐妹们还很惊讶，而小陈
那也经常地打电话或者来宿舍门口等她，但这回颖是铁了心了不会原谅小陈，况
且在学校里小陈也不好硬来，在这么持续了几个星期后，小陈似乎也放弃了挽回
颖，不再打电话不再发信息。

　　过了一段时间她的室友莉才向她无意间提起，好像看到小陈和一个女生一起
去吃饭什么的，两人还挺亲密的。

　　莉和颖是老乡，所以相比起其他室友显得更加亲密，既然已经开了话头，索
性就全说了。

　　原来小陈和颖在一起后还经常和他们社团的学妹勾勾搭搭的，莉的男朋友恰
巧也是那个社团的所以知道的蛮多的，而之前两人在热恋，她又没凭没据的不好
乱说，后来颖搬出去了课业也少了，见面的机会不多（莉的家庭并不富裕，平时
没课就会去做兼职），也没机会提醒她，甚至现在这个一起吃饭的女生，好像两
人在一起都蛮长一段时间了，因为这已经不是莉第一次看到他们俩在一起了。

　　听完莉的忠告，颖强挤出一个笑容告诉她其实她和小陈早分了，她一直都是
一个人在外面住，现在房租太贵才搬回来住，对此莉也只是感叹那就好，说了几
句宽慰的话，其实，这么漏洞百出的谎言谁又看不穿那，只是不愿拆穿。

　　经过这一次颖可谓身心俱疲，对男人、对爱情心灰意冷，一直到毕业出去找
工作都是一个人单着的。

　　颖的家里还有点实力，早就给她找好了工作，一毕业就顺顺利利地去上班了
（不是现在这家公司），工作上面也没有什么大问题，日子也这么一天一天过着
，只是她老不找对象父母都开始着急了（这个应该是现在大多数中国父母都有的
问题，孩子不结婚，自己干着急，没用），还让她去相亲，但这时的颖早已伤痕
累累对爱情提不起劲，一直拖着。

　　直到第三任出现，他叫小劲，也是颖当时他们公司的员工，只不过不是同一
个部门，在一次偶然的机会下在电梯里遇见了颖，从那以后就开始茶不思饭不想
，到处去打听颖的消息，有没有男朋友啊，性格怎么啊，喜欢吃什么啊，有没有
其他兴趣爱好啊。

　　当时的他经常有事没事就找借口往颖的部门跑，大家伙都看的出来他的意思
，他一来就开始起哄，弄得颖都不好意思也怕被老板知道，就很冰冷地告诉小劲
让他以后没事少往他们部门跑，这时小劲就体现出什么叫无赖了。

　　「那不行，我想见你，不来怎么可以，除非，你把你电话告诉我，以后我有
事给你发信息」。

　　颖还是第一次遇到这样的人，毫无经验和办法，想想反正到时候不回他就是
了，就给了他手机号码，「你不回没关系，但你不能拉黑了，要不我还得来」。

　　颖真是第一次看到这么无赖的人，但好赖都算是在她心里留下了一个印记。

　　此后的每天颖经常接到小劲的信息，比如今天吃饭了没，过几天上映的《Ｘ
ＸＸＸ》很好看要不要一起去，明天可能会下雨记得带伞，今天看到一只流浪猫
好可怜我把它带回去照顾了，有机会带给你看看，天气转凉记得多穿点，昨天遇
到一个老外他竟然这么跟我说「……」……。

　　在这不知不觉中颖也被他的热情、善良、执着所感染，从偶尔的回几条到后
来的聊的都忘了工作，就这样颖和小劲之间的感情在不知不觉中渐渐升温，甚至
有一次一整天没收到小劲的信息，她都有点坐立不安，但又不好意思去他部门找
他，直到隔天小劲才发信息告诉她昨天发烧了，打了一天的吊瓶整个人都浑浑噩
噩的就没好告诉她，怕颖担心。

　　虽然颖嘴上跟他说，就算他死了也不关自己的事，她有什么可担心的，但她
昨天的行为已经暴露了她，小劲已经在她心里占据了一个位置（其实想想就知道
，什么感冒是一天就能好的，还要打一整天的吊瓶，只能说女人一恋爱智商是负
数，她自己肯定不会承认那时候有恋爱的意思，但我又怎么会看不出来）。

　　也是由那次开始，小劲试着给颖打电话而不是简单的短信问候，当然上班时
间是不聊的，只要平时闲着在家就会打电话煲电话粥，这一打就是好几个小时，
后来颖说还是加ＱＱ用ｗｉｆｉ语音聊天吧，要不电话费挺贵的（颖的ＱＱ里大
都是朋友、闺蜜，不熟的她不加，由此也可以看出，小劲已经闯进了她的心房）
。

　　这一句话让小劲感动的死活明天要请颖去看电影报答她（好蹩脚的借口），
颖本来是要拒绝的，但当时小劲早就把电话挂了，就发了信息给他。

　　谁知第二天下班小劲早早地就等在了颖的办公室门口等她下班，同事还向颖
抛去一个暧昧的笑容，当着这么多人的面颖也不好不给小劲面子（老婆为什么你
总是怎么善良，难道你不懂，人善被人骑吗）。

　　就这样俩人一起走出了公司，走远了以后本想就此分道扬镳的，刚巧颖的妈
妈我的未来岳母打电话过来，说是炖了颖最喜欢的小鸡炖蘑菇问她有没有加班，
要不就要放锅里再多炖一会。

　　小劲却大声抢答「阿姨，我和小颖待会去看电影，您别等她了」，即使随后
颖一脚踢开小劲也已经来不及了，我的未来岳母刚开始还没想明白，这一回神就
全懂了，我女儿找对象谈恋爱了，后面颖是怎么解释都没用，心中的大石总算是
落下只要她不一直单着就好，就这样在一句「什么时候带回来给妈看看」的笑语
中挂断了电话。

　　颖当时的状态已经接近发疯和崩溃的边缘，拿着手提包就追着小劲满街的打
，在外人看来这不过是小年轻的调皮玩闹罢了，最后还是在小劲的一句「反正都
这样了，你现在回去肯定被阿姨烦死，只是看场电影，又死不了」中结束了追逐
战。

　　颖也知道父母为她的个人问题没少折腾，好久也没听见妈妈刚才那样的笑声
了，算了，就当是孝顺父母吧，听着颖无奈的同意小劲脸上露出了孩童般开心的
笑容。
