
 
*******************************************************************
小说下载尽在悦读社：www.26ji.com


 附：【本作品来自互联网,本站不做任何负责】内容版权归作者所有! 
*******************************************************************


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>　　「再吸多一点，嗯…哈…」
　　芸妃摸著正在吸吮自己小穴的男子，爱液不受控制的不断流出，男子遂把一根手指探进穴里来回抽插、翻搅，小穴慢慢扩张开来，男子将第二根手指也插入穴里，不断搅弄著。 </font>


肉身武器


　　1、销魂夜【HH】
　　「再吸多一点，嗯…哈…」
　　芸妃摸著正在吸吮自己小穴的男子，爱液不受控制的不断流出，男子遂把一根手指探进穴里来回抽插、翻搅，小穴慢慢扩张开来，男子将第二根手指也插入穴里，不断搅弄著。
　　「嗯…插大力点好舒服…」
　　芸妃销魂的闭起了眼睛，柔弱的娇喘著，男子看见芸妃这淫秽的神情，戏谑的往那红肿翘挺的乳头捏去，大力的搓揉芸妃丰满的上围「这里很敏感吗？让我好好抚爱你…」
　　男子低头大力的吸著乳头，似乎要把乳汁给吸了出来，弄得芸妃不断喊疼。
　　「小骚货，你看看你爽成这样，想不想要…」
　　男子的话还未说完，芸妃已经忍不住的抓起男子下部的坚挺硬物，双亮的大眼百般渴求的盯著男子。
　　「快点插坏我吧，这里已经忍不住空虚寂寞了…」
　　芸妃用手指将自己的小穴撑开，男子坏笑了一下，眼前这女人看似单纯，其实也不过是个淫乱的荡妇啊…男子将芸妃的双腿折向前，刚刚被手指插红的小穴，蜜液源源不绝的流出，男子将自己身下的阳具掏出，已经蓄势待发的挺拔起来，对著芸妃的小穴，直捣最底。
　　「啊…疼啊…温柔一点嘛…」
　　芸妃因刚刚那一下的冲击，紧紧用力的夹住了男子阳具，男子的阳具被小穴紧紧的包裹住，憋的很紧，男子沉重的喘息著「你的小穴真紧阿…弄得我好爽阿…」
　　男子大力的来回抽插…芸妃的屁股也跟著扭动了起来，男子低下头，将舌尖探进芸妃嘴里，吸吮著芸妃口里的芬芳，两了的唾液交合在一起，男子的下体受到了五官上的刺激，再次把硬物插到更深更深的阴处去，一手捏住了芸妃的乳尖一手在芸妃私处的蒂头不断来回搓弄。
　　芸妃被弄得身体乱糟糟，脸颊又红又盪，不断的喘息著，似乎已经快要受不住下面硬物的抽动，央求了男子罢手「挺不住快要…」
　　男子看女孩泪眼盈框，越加兴奋了起来…「你看你嘴里说不要，身体却很诚实啊…」
　　男子搂住芸妃的腰，上下抽插，芸妃的指甲凌乱抓花男子的背膀，「啊啊…我快…快…高潮了。」
　　男子在芸妃的淫叫声中，射了，男子的精液在芸妃的紧穴中乱射一番，男子将阳具抽出後，滚烫的液体在芸妃的穴里流出，芸妃当场昏厥了过去。
　　芸妃醒来後，没有看到男子的身影，一叠叠的千元钞票放在床头柜边，芸妃做起身来，但因为昨晚的运动太过激烈，芸妃的腰椎迟迟挺不直，自己的小穴里似乎还残留著昨晚那男子的精液。
　　芸妃下了床，走进浴室里，冲洗自己的私处把昨晚遗留的精液全部冲乾净，也把被男子碰过的任何部位都刷洗了好几回，芸妃看著镜子里的自己，可悲的掉下泪来。
　　「宋芸妃，你有什麽资格哭泣？你就像昨晚那个男人说的…是个名符其实的淫荡女人啊。」
　　芸妃拿起床头柜旁的钱，穿上衣服，独自离开饭店。
　　<% END IF %>作家的话：阿……肉肉肉 :3 给我肉 :3作者第一次尝试写H文，害羞了呀(捂面逃跑)喜欢的话就给我票票吧 <3爱你们!!!


　　2、甜蜜陷阱【激HH】
　　离开饭店後，芸妃遂接到一通电话。
　　「请问是宋芸妃小姐吗？」
　　另一头听起来是个上了年纪的女人，嗓音十分低沉。
　　「我是，是有任务要委托我吗？」
　　「是这样子的，我正在和我老公打场离婚官司，迟迟找不到她外遇的证据，我想要央托你和我老公发生关系…至於报酬等这场官司打赢我不会亏待你的…」
　　女子说完立即挂了电话，一封简讯传来，芸妃照著这个地址来到了一栋大楼下。
　　「就是这里了吧…」
　　芸妃走进大楼里，环顾了四周，看见这里保安十分周全，现在还不是下手的时候，等到天色一暗，芸妃才偷偷潜入大楼，上楼直捣董事长室，芸妃在这之前已经做了调查，这次的委托人是这里的董事长夫人ˉ吴千鹤，至於她的丈夫就是这里的董事长ˉ黎文南，自从他们分居後的三年，这老头就不断传出丑闻，性侵未成年少女、性骚扰女职员诸如此类的，但这老头做事相当严谨，不但湮没所有证据，还拿钱堵人嘴巴，到现在委托人一直无法和他离婚，芸妃虽然这种case接多了，但这老狐狸很狡猾，她明白她自己得小心点。
　　芸妃在办公室各个角落的装上了隐藏式的监视器，躲开重重保安後，她赶紧逃离现场。
　　隔天一早，芸妃早就靠关系拿到了黎文南的今日行程表，中午时刻这段时间刚好大楼休息，职员们和保安的紧戒最松，芸妃打算利用这段时间下手，她穿上风衣，靠个关系混进大楼里，而这个关系人物就是吴千鹤。
　　芸妃很熟悉的走到董事长办公室，昨晚她已经摸透了整栋公司的建构，轻而易举的把每个地方记熟，好让她在危急时可以快速逃跑。
　　芸妃一打开门，就看到黎文南坐在沙发上，和一个女子都衣衫不整，黎文南有点惊讶，但是还是很镇定的把衣服穿齐，挥了手叫女子退下。
　　「请问你是谁？找我有什麽事吗？」
　　黎文南的声音有点沙哑，年约五十却还是如此好色，不过好色的老头好办事多了…
　　「你不需要知道我是谁…只要我的身体知道你是谁就好了…」
　　芸妃将自己身上的风衣一脱，丢在旁边，放在身後的手，将门一锁，这时黎文南大概知道眼前这女人要干什麽了…芸妃身穿黑色蕾丝的性感睡衣，一双穿著吊带袜的修长双腿展现的一览无遗，快要爆出来的丰满上围，让黎文南垂涎欲滴…
　　芸妃上前去，张开大腿，跨坐在黎文南的腿上，往他的身体一仰，不忘要扭动自己的腰和屁股，黎文南被蹭的下体硬了起来，黎文南看著眼前这个性感尤物，吞了吞口水，芸妃将自己的头发往後一拨，阵阵的玫瑰香味薰的黎文南神魂颠倒，在胸前的牡丹刺青若隐若现的刺激黎文南的感官，他忍不住将芸妃扑倒在桌上。
　　黎文南快速的脱掉自己的刚穿好的上衣，眼色淫秽的看著芸妃，遂把她身上的睡衣拉扯掉，两颗白皙圆润的丰乳挺出，黎文南粗鲁的揉弄起芸妃的双乳，低下头就是对那两个红晕的乳头狂吸，吸的芸妃的小穴已经敏感的爱液四窜。
　　「别那麽心急嘛…时间还很长啊…」
　　芸妃想要让眼前的男子温柔点，但是黎文南可是杀红了眼，对著两颗奶子又是吸吮又是紧咬，一手也已经往芸妃的小穴探去，将手指插进去穴里，爱液就著实的润湿了黎文南的手指「下面都已经湿成这样了啊…真是色情啊你…」
　　黎文南趁这个势将自己的肉棒掏出，硬挺挺的竖立著，让芸妃有点吃惊。
　　「不要，你那里好大…塞不进去的…」
　　黎文南看著眼前的女子柔弱的恳求，并没有答应，反而用力的塞入穴里，芸妃痛的叫了出来「好痛啊…」
　　黎文南没有理会芸妃的哀号，为了满足自己的兽欲，他大力的来回抽插，摸著因来回抽插而晃动的奶子，兴奋的将自己的舌头闯进芸妃的小嘴里，霸道的占有芸妃的芬芳，下体晃动的更是厉害。
　　「你的小穴，好烫好舒服啊…弄的老子我差点泄了…」
　　肉棒正享受在小穴里摩擦，芸妃已经快要达到极点，她哀求的要黎文南停手，但是看到芸妃那喘息的淫荡神情，黎文南越将自己的肉棒插到最顶，几乎快要顶到子宫去了。
　　「啊…我快不行了…啊…快…」
　　眼见芸妃快要达到高潮，黎文南加快了自己下体的抽动，抽的更是用力快速，两人在一阵疯狂的淫叫声後，都达到了高潮，黎文南将自己的精液全部一滴不漏的射在芸妃红肿不已的小穴里，小穴顿时滚烫翻腾，晶亮的液体也逐一流出。
　　办完事後，黎文南给了芸妃一大把钞票，上下打量著芸妃，不时还露出恶心的笑容「你让我很满意，希望还有下次，我绝对不会亏待你的…哈哈哈…」
　　芸妃没有回答，将钞票塞进自己口袋後，就离开了大楼，芸妃第一次感到如此反胃，尤其接到这种老不羞的糟老头…她摸摸刚刚被掐红的手臂，一阵空虚又往心里袭来。
　　<% END IF %>作家的话：打完後，怎麽突然觉得自己很色(误噗，第2篇的H文，不晓得大家还喜欢吗?(肉到不行xD)给我票票吧 <3爱你们 :3


　　3、密室、迷奸(上)【HH】
　　回到家後，芸妃将刚刚录好的影片，重拨了一遍，看著自己一脸享受在肉欲之中，荡漾的神情，让芸妃痛恨起这敏感的身体，要不是为了钱，她何苦要出卖肉体呢…
　　芸妃拨了通电话给吴千鹤「事情办好了，我会把影片寄过去的。」
　　「好的，明天就要打官司了，事成後报酬绝对会让你满意。」
　　说完，吴千鹤冷哼的一声，挂掉了电话，芸妃对这个吴千鹤也是有防备心的，虽然看起来是那种会负责任的人，但会委托她干这种卑鄙事的人，心机肯定是有的，芸妃历年来的经验告诉她，绝对要谨慎小心。
　　隔天中午，手机传来了封简讯，吴千鹤的官司似乎已经成功了，芸妃赴约到了附近的饭店，领取她该有的报酬，一切的程序都相当隐密，也有不少黑衣男子护航送芸妃到了房门外。
　　一进门，看到吴千鹤本人，脸上有著历经沧海的痕迹，憔悴的脸庞眼神却相当精明，拿著红酒杯喝著顶级的红酒，十分享受的卧在沙发上，她手指一勾，示意要芸妃过来坐。
　　芸妃坐下将警备心提到最高，环顾四周，只有吴千鹤本人和他的秘书，接著吴千鹤拿起皮箱，啜了一口红酒说「这里有一百万，这是你的报酬。」
　　然後她拿起另外一杯红酒，递给芸妃。
　　「喝喝看吧，味道很不错的…」
　　芸妃看著红酒杯，虽然感觉不太对劲，但是现在推辞掉，似乎又有违职业道德，毕竟她拿的报酬可不是小数目，她需要这笔钱，於是她拿起酒杯一口气的喝下。
　　「很好，好酒量…我欣赏，哈哈哈…」
　　芸妃的眼皮开始觉得沉重，她就知道眼前这女人肯定是个狠角色，她努力站稳身子，准备要离开，但是双脚使不上力气，在吴千鹤的大笑声，她逐渐失去意识。
　　当芸妃醒来，她的眼前一片漆黑，像是被关在一间密室一样，双手双脚都被五花大绑，嘴巴也被胶布贴的死牢，发不出声音，她被绑在一张椅子上，这时一个高大的影子朝芸妃走来，芸妃看不清楚他的脸，但听到声音时，才恍然大悟。
　　「唉呀呀，那麽快就醒来了啊，本来还想欣赏一下你那美丽的身体呢…」
　　芸妃绝对不会认错，这个声音绝对是吴千鹤的秘书，其实来到这里前，芸妃早就调查了吴千鹤的所有资料，包刮她身边的人，她身边的贴身秘书，跟吴千鹤其实也暧昧以久，说实在的就是吴千鹤养的小狼狗。
　　芸妃用力的挣扎，但因药效还没退去，一直使不上力气，这时灯一亮，天晴看清楚了男子的脸孔，男子打量著芸妃凹凸有致的身材，芸妃心想不妙这男子可能要对自己不利，但是却又无法弄开自己身上的绳结。
　　「你逃不出去的，这里的钥匙只有我跟主子有…主子要我好好犒赏自己一下，哈哈哈…」
　　男子将自己裤子的拉鍊拉下，里面的硬物重见天日般的硬挺起来，男子把芸妃嘴上的胶布一撕，快速的将自己的老二往芸妃的小嘴塞进去。
　　小嘴被勃起的硬物塞的很难受，男子不满意芸妃那动也不动的身子，遂抓起她的头发来回抽动，裹著黏液的硬物在芸妃的嘴里和唾液互相交融在一起，芸妃的舌尖不时被硬物顶到，轻巧的一顶，男子肉棒被顶的舒服极了。
　　「做的很好，老子很舒服…」
　　男子边将自己的一手挪到芸妃的奶子上，芸妃那薄薄的衣服经过男子指头的磨蹭，乳头已经敏感的凸了起来，男子看到芸妃身体诚实的反应，冷哼了一声「果然是个下贱的女人，这样蹭就有反应了呢…」
　　芸妃就算再怎麽不愿，但身体的敏感还是个事实，男子的肉棒抖动著，不一会儿，全部都泄在芸妃的嘴里，浊白色的精液，味道浓烈的让芸妃呛著。
　　男子将芸妃松绑，这次被绑在拷问桌上，掰开她的大腿，两腿间的小缝有股清泉缓缓流出，男子将指头探进缝中，指头顿时被温热的爱液沾湿，男子兴奋的一头埋进芸妃的两腿间，舌尖轻轻点在蒂头上，芸妃敏感的身体抖动著，声音也变的沉重「嗯…哈…那里…不要…」
　　男子看著嚷著不要身体却不停抖动著，口是心非的模样实在太惹人怜爱。
　　男子舔著小穴，小穴的粉嫩让男子更发狂似的吸吮著蜜液，骚毛不时的惹火男子的感官，这时硬物已经忍不住寂寞，不停的涨大，男子受不了的将自己的硬物捉起，芸妃看著男子想要把那硬物塞入自己的缝中，害怕的不断挣扎，娇弱的呼喊「谁来救救我啊…随便一个都好…」
　　芸妃眼框的眼泪晶莹透彻，反射了芸妃心中的不安，叫破了喉咙，还是没有半个人来挺身而出。
　　男子看见芸妃不死心的求救，一巴掌往她的脸过去，嘲讽的说「不会有人来救你了，就让我的肉棒好好爱抚你吧…」
　　<% END IF %>作家的话：噢噢，亲爱们下集更猛烈(期待吗XD不知道你们喜不喜欢虐文说(有想朝这方向前进啦)你们觉得呢?给票票给订阅，爱你们揪~


　　4、密室、迷奸(下)【激HH】
　　男子的肉棒在手里不停摩娑，用指头撑开芸妃的紧穴，肉棒一撞，顶到小穴的最深处「啊…」
　　芸妃被这一撞，身体紧憋著微微颤抖，因下体的用力，小穴紧紧的吸住了男子的肉棒，肉棒被小穴的淫液裹著，滑溜溜的让男子用力将下体抽动的更是厉害，这时芸妃的身体好烫好热，小穴更是痒的不得了，她心想吴千鹤给她服的药肯定是媚药，才会让她现在想解放也解放不了。
　　「再快点…我的小穴好痒…」
　　男子听到眼前女人的情欲正在四窜，竟可恶的把肉棒抽掉，她将芸妃松绑，男子坐在椅子上，他坏笑的戏谑「来求我啊…自己上来吧…」
　　男子的肉棒即使脱离的小穴，依然硬挺挺的竖立著，芸妃发觉自己的身体已经快要爆炸了，她蹲下来，握著男子的肉棒「拜托你给我…小穴忍受不住了…」
　　芸妃娇滴滴的喘息，微弱的声音男子却听的一清二楚。
　　男子将芸妃抱起，芸妃掰开小穴的两片扇叶，肉棒直捣小穴的花心，芸妃陶醉享受著上下不断抽动，男子的肉棒往最深幽的地方插入，男子将两手搓揉芸妃两粒晃动厉害的双乳，白皙的皮肤衬托了中间两点花蕾，白里透红的让男子失了疯的吸吮奶子，两点花蕾被吸的又红又尖。
　　看著芸妃微微打开的嘴唇，清秀的脸庞，乌黑的秀发，明眸皓齿的五官让男子魂牵梦萦，男子吻住芸妃的香唇，舌头不乖的扰弄嘴里的每一处，芸妃也很热情的用舌尖回应，两人的舌纠缠在一起。
　　「唔…哈…身体好烫……那边也好烫。」
　　芸妃感觉自己快要进入了云霄，小穴被摩擦的舒服，摩擦的咕溜声听的清晰，不知是吃了媚药还是芸妃本身的体质，爱液多的流满了整张椅子，晶亮的爱液滴在地板上，滴的到处都是。
　　男子感觉自己的肉棒也即将到达高潮，他站起将芸妃压在墙壁上，两手抓稳了她的双脚，男子将屁股一缩，使出了最後的力气快速的抽插顶撞，顶到了芸妃的敏感带「好舒服…阿…人家不行了…阿…」
　　在芸妃用尽力气的淫叫回盪整间密室後，男子也射了不少液体，本来的爱液和精液一起从芸妃的小穴泄洪般似的喷出，男子的下体也被喷的到处都是。
　　「真是个淫娃，喷的老子全身都是…」
　　男子用手指抹了一下身上的液体，舔了一口，坏笑的说「你看你这骚味真浓，自己嚐嚐吧…」
　　男子将手指再次探入小穴里搅弄，伸出时直往芸妃的嘴里塞。
　　「唔…唔…」
　　芸妃觉得被羞辱般的再度流下眼泪，但男子却毫不留情的说「淫荡的女人有什麽资格流泪，不都渴望男人的老二尻你穴吗？」
　　芸妃彻彻底底的被解读成这样放浪不羁的女人，心里更是千刀万剐。
　　男子穿上衣服，离开了这密室，芸妃还是瘫软的坐在地上，只剩下一面墙能倚靠住她的重量，她已经没有力气反驳什麽了，或许这就是她的命也说不定，但芸妃还是不甘心，她一定要让欺负她的人，得到应有的报应，看著男子爽快的办完事意气风发的走出门外，那个背影令她咬牙切齿，她一定要报复…
　　<% END IF %>作家的话：喔喔喔~~~台风天睡不饱，床都湿掉了(呜呜呜……
　　大家要乖乖待在家别乱跑喔!!!我想睡觉了 给我票票　给我订阅 我爱你们 唔嘛 <3


　　5、肉体诱惑【激HH】
　　狼狈的离开密室後，芸妃只有想赶快回家洗掉自己满身污秽的念头，心里是千百个不愿意让自己堕落成别人的玩物，但自己敏感的身体，只要在肉欲的海里，就会不禁沉沦。
　　她满脑只有报复和仇恨，她不只没有得到她出卖肉体的报酬，还被别人当做发泄情欲的玩具，她不甘心，她回到家里，把那男子的身世背景所有的资料调查的清清楚楚，冷哼了一声。
　　「原来是有妇之夫啊，除了跟吴千鹤搞暧昧还硬上了我，真是该死…」
　　芸妃心里熊熊的烈火不停燃烧，既然他是用下半身思考的人，那她的武器肯定就是…这具让她又爱又恨的身体，芸妃决定要让他嚐嚐痛苦的滋味。
　　芸妃打了组电话号码按下通话键。
　　「是秉勋吗？我是芸妃。」
　　芸妃用著甜美的嗓音叫著他的名子，这一点都不困难，芸妃不知道用了多少次对付这些愚蠢的男人。
　　「哦，原来是小淫娃。」
　　康秉勋有点惊讶，但是依然很高兴芸妃热情的来电，她那酥酥麻麻的嗲声，让他心里龙心大悦。
　　「人家被你弄的整个身体整颗心都乱糟糟的，你不负责任吗？」
　　芸妃使劲的使出柔软的手段，虽然要她对这个男人讲出这些话真有违她的良心，但是她习惯了，历经许多风雨的她，也练就了一身甜死人不偿命的嘴巴，句句都挑逗著康秉勋犯罪。
　　「呵呵呵，小穴想念我的肉棒了？」
　　康秉勋骄傲的哈哈大笑，完全不晓得这是个陷阱，被芸妃的话驯服的服服贴贴，没有任何的疑虑。
　　「啊唷，人家会害羞啦，那就今晚八点约在龙山饭店605号房，一定要来喔…我有大惊喜要给你呢。」
　　芸妃说完立即挂掉电话，这个男人现在一定心痒痒，她有把握今晚他一定会出现。
　　到了约定的时间，芸妃早已经在房里等待许久，她心里明白今晚不做恐怕以後更难上勾了，自己也不愿再干第二次这种事。这时有人按了电铃，芸妃上前去看开门。
　　「你来罗…」
　　芸妃将一根手指伸入自己的嘴巴，纤细的腰不停的磨蹭著墙壁，一袭洁白紧身的护士服，突显了芸妃姣好的身材，蕾丝边的黑色小底裤忽隐忽现，挑逗著康秉勋，另一手轻轻拉著康秉勋的领带，将他拉了进来，芸妃将他拉到床边，一把将他推倒，然後微微解开自己上衣的钮扣，两粒圆润的大奶，耐不住性子的爆出来，芸妃遂将自己摊在康秉勋的身上，奶子不停的搓动著康秉勋的身体，乳尖因为搓动而硬起，芸妃并没有穿内衣，硬挺的两点花蕾隔著薄薄的衣服，接触著康秉勋滚烫的身体，让他的下体不自觉的涨大起来，肉棒的突起顶到了芸妃的花穴。
　　芸妃似笑非笑，看著下面那麽诚实的反应，用力的将肉棒一掐。
　　「啊…差点…」
　　康秉勋低吼了一声，肉棒微微一颤，差点就泄了出来，他看著芸妃那麽主动的上下抚摸著自己的肉棒，遂将自己的嘴轻咬住芸妃的乳头，泛红的乳头，被这麽一吸吮，她的花穴也感觉潮湿了起来。
　　熊熊的欲火，在芸妃熟练的手技下，射出了第一发，芸妃看著手里的浊白色液体，竟通通舔了乾净，那动作让康秉勋的心被搞的兽欲大发，她反身压住芸妃的身体，从嘴巴到丰乳，用舌尖轻点过去，蜻蜓点水般的轻吻，让芸妃有著前所未有的感觉，康秉勋握住了芸妃的水蛇腰，将双腿一扳开，寂寞的小穴已流出蜜液，潮湿的让指头能快速的进进出出。
　　「啊…啊…嗯…」
　　芸妃美妙又销魂的娇滴声从唇瓣吟出。
　　他加快了手指的速度，每个节奏都让芸妃的腰跟著摆动，惹的芸妃的双颊刷红，双手无力的瘫软。巨大的昂扬物已经等不及要进攻，高涨的欲火往花穴一插，巨大的塞满整个小穴，没有任何空间。肉棒的一进一出，从下体传上来的欢愉，让芸妃不自主的闭上眼，舒服的张口呻吟著。
　　抽送的来回动作这激烈的快感，让芸妃的小穴被尻的喘喘嘤啼，两手被下体撞的紧紧环住康秉勋的颈子，饥渴的野兽吞噬著芸妃的每一次，让她火热不已，一次又一次的狂烈撞击，康秉勋似乎也快达到了天堂。
　　「啊…啊…哈…我快不行了。」
　　芸妃的小穴已经快要达到高潮，肉棒使出最後的一击插入花穴的底处，全部射进了子宫里，腹部带来的翻腾滚烫，芸妃没有力气的躺著一动也不能动了，还在喘息的声音清晰又柔弱，康秉勋离开了小穴，液体便沿著扇瓣缓缓流出。
　　办完事後，芸妃虽然已经没有力气了，但她也不肯多留一会儿，她告诉自己这都是为了报复，她快速的将自己的衣服穿起，下部带来的痛楚让芸妃步伐相当不稳，趁著康秉勋在洗澡之际，她急忙的离开了现场。
　　坐了计程车回到家後，她将影片重复看了一次，满意的将十几卷的影片寄到康秉勋所住的公寓，这就是他该得到的报应，一手创造出来的幸福，马上就终结在自己的好色里…
　　<% END IF %>作家的话：抱歉，亲爱们，今天较晚更新，但内容包君满意，肉肉肉到不行(自己看了还会偷笑哈哈，给我票票和订阅 爱你们<3


　　6、迷人的危险
　　没几天，芸妃经过康秉勋公寓附近时，听到刚从菜市场买菜回家的三姑六婆沸沸扬扬的讨论著康秉勋的事情。
　　「你们有收到那个影片吗？康先生竟然做那种见不得人的事。」
　　「对啊，看他一表人才，待人和善，没想到也是个下流男子。」
　　「听说康太太昨日已经跟他离婚了，真是罪有应得啊…」
　　字字句句芸妃都听的一清二楚，得到一个满意的结果她心头的怨恨才那麽释怀，但是她也不愿破坏一个美满的家庭，一直以来她渴望的就是一个家，一个能容纳下她的栖身之所，一个爱她的人，让她不必出卖自己的肉体换取金钱，不必接受别人的閒言閒语，不必遭受别人异样的眼光，一直以来独来独往习惯的芸妃，没有半个友人，没有亲戚兄弟姐妹，连生下自己的爸妈也在她五岁的时候将她卖掉，在另一个家庭再度受尽屈辱、凌虐，好不容易出了社会脱离这个可怕的家庭却又遭到上司强暴，种种戏剧般不公平的情节，让她再也不相信世界上有奇迹。
　　只是偶尔她也贪婪的渴望，即使她知道她这种女人，是不被任何男人接受的。买了午餐她唯一可以去的地方只有回家，没有半个可以诉苦的对象，让她只能对著冷冰冰的墙壁，默默的滴著眼泪。
　　就这麽闭上眼让自己睡到麻木，刚清醒看看日历上的标记，芸妃叹了口气，满脸怅然，今天是自己生日，但是根本没有任何人在乎，或许她是一个多馀的诞生，根本没必要存在的存在。
　　芸妃换上赤红色的短洋装，每年的生日她总是到附近的PUB独自一个人喝闷酒，今天也不例外，时间刚过十二点，芸妃透过整片的落地窗，窗里反射自己憔悴的脸庞，对著自己说「宋芸妃，生日快乐…」
　　这句话除了自己能说给自己听，她还能期盼谁？每个人活著都是有意义的，但她不晓得自己活著到底意义何在？她下楼，很自然的穿过小巷，转个弯，一个霓虹招牌闪烁在眼框里，她往里面走去。
　　里面的男男女女正沉浸在音乐的迷幻里，炫丽的光线每个人都是众所瞩目的焦点，也或许在这里芸妃才能感觉到自己是真正的活著，把往常的自己抛开，在夜里彻底的解放自己狂嗨，男男女女进进出出，舞池中央不少女子被男人上下其手却浑然不知，完完全全的被这五光十射的城市迷惑，逃不出去。
　　芸妃在舞池中央大跳起艳舞来，指头从双峰轻轻滑过，滑到了自己的下体，微微撩起裙襬，里面的风光男人个个看的蠢蠢欲动，芸妃甩开自己乌黑的秀发，黑白分明的眼眸，充满魔力的吸引了所有人的目光，在光束的照射下，芸妃看起来格外性感撩人，每个动作都让人跟著心跳不已，但他们却不知道在芸妃这光鲜亮丽的外表下有著孤独的阴暗，害怕被别人触碰、提起。
　　芸妃跳累了就坐在吧台上点了烈酒试图灌醉自己，卑微的自己肮脏的自己，她讨厌宋芸妃，眼泪就这麽掉了下来，一颗颗晶莹剔透的泪珠从芸妃白皙的脸庞滑落，男人看到女人哭泣时的模样，会更加想好好怜爱，坐在芸妃身旁的男人突然将自己的手搂起芸妃的香肩，趁著芸妃醉意正浓，毫无反抗之力，迅速将芸妃带离现场，男子的嘴角微微一扬，猥琐的笑容立刻反映了男子满脑的坏念头。
　　男子招揽下一部计程车，准备要将芸妃好好品嚐一番时，一个神秘的男子出现在他们面前，挡住了他们的去路。
　　「让开！别坏了老子的好事…」
　　男子不高兴的大声嚷嚷。
　　「如果我不过呢？」
　　语毕，一个拳头就朝对方挥去，对方被狠狠殴了一场，连爬带跑的离开，神秘的男子将芸妃公主般的抱起，坐上计程车。
　　「司机麻烦到最近的饭店。」
　　男子将芸妃搂在怀里，看著芸妃的眼角还含著泪珠，男子摸摸她的头发，心里百般纠结的皱起眉头。
　　「终於让我找到你了，芸妃。」
　　<% END IF %>作家的话：今天是剧情篇 :3天气真好，俺好想出去玩玩。
　　但是家里发生了点事，闷闷闷 求订阅求票票。 爱你们<3


　　7、不想被知道的过去(上)【微H】
　　芸妃一醒来，看著天花板，缓缓坐起身子，昨晚的烈酒让她头疼想吐，但她不晓得这里究竟是哪里，看一下周围的摆设，她才惊觉她昨晚似乎迷迷糊糊的被人…她赶紧看看自己身上的衣物，没有任何被撕裂的痕迹，心安的拍拍自己的胸口，但是总觉得手压到什麽东西，往旁边一看，芸妃惊恐地花容失色，一个男子裸著半身躺在她旁边，她开始回想昨晚到底发生什麽事，但越想头越疼，她赶紧下床，打算离开，就在这时，她的手被抓住了。
　　睡著的男子紧紧抓住芸妃的手，似乎说了梦话，虽然很小声但芸妃听的很清楚。
　　「芸妃，不要走…」
　　男子是这麽说的，芸妃很意外的盯著男子，心想奇怪这男子跟她是第一次见面怎麽会知道自己的名子呢？难道是变态？芸妃觉得鸡皮疙瘩，急忙甩开手，甩的太过用力，睡梦中的男子一被惊动，马上就睁开了眼睛，男子看见芸妃醒来了还盯著他看，他起身将芸妃抱在自己怀里，紧到芸妃快要不能呼吸了，芸妃用力的槌著男子的背，死命的挣扎，男子还是不放手，芸妃只好张开嘴，用力往男子身上一咬。
　　男子痛到松开了手，但是却还是抓著芸妃的手，芸妃生气的大声叫骂「你到底要干嘛？快放开我…」
　　但是芸妃一个弱女子的力气实在抵不过一个大男人，男子的脸看起来老实，好像有事情想跟芸妃说，但是却支支吾吾的让芸妃烦躁了起来，她开门见山的劈头就问「你到底是谁？我和你根本不认识，快点放开我…」
　　这时男子终於脱口而出了「我是司晨光啊…你忘了我吗？」
　　男子眼神很哀伤，以为能就此来个久违的相逢，但却是这样的惨澹情况。
　　「我根本不认识你…」
　　芸妃不晓得司晨光到底是谁，也没有那个时间去想，她现在只想赶快离开这里。司晨光松开了手，苦苦哀求芸妃把他的话听完，虽然芸妃很不愿意，但是她知道她现在要是不愿意这男子可能也不会就此善罢甘休。
　　「好吧，我听看看。」
　　芸妃终於妥协了，她倒是想听看看眼前著个男人到底是在耍她还是真的是自己认识的人。
　　「你还记得10年前吗？你刚出来找工作的时候，应徵了一个打杂小妹的工作，我是里面的小职员…但是你工作没几个月就辞职了…我…我真的很喜欢你，到现在依然还是很喜欢，即使我知道你被老板惦污了…」
　　司晨光讲到最後越讲越小声，他怕芸妃听到会不高兴，果然芸妃听完後，脸色大变，她最不想要被提起的过去竟然在这个时候全部又重述了一遍，这对芸妃来说无疑是再一次到地狱轮回了一回，这尘封在芸妃心底的秘密，才次重见光明。
　　「你为什麽会知道…」
　　芸妃的身子颤抖著，眼泪却没有流下来，她抓著男子肩膀用力的晃，发了狂似的要男子给他一个答案。
　　「我看到了…老板强暴你，我都看到了…」
　　男子才说出来这十年来一直压抑在心里的负担，自从芸妃辞职後他就不断寻寻觅觅打探芸妃的消息，男子的一面痴情，芸妃听来全是讽刺，芸妃恶狠狠的瞪著男子，手指著他。
　　「你看到了，为什麽不来救我呢…现在说什麽喜欢我，你知道我这十年来怎麽熬过来的吗？你们男人都是畜生，我再也不会相信了…」
　　芸妃说完话，立刻拿起包包，甩门而出，气愤的芸妃招下一台计程车，准备回家，但她不知道，不死心的司晨光已经将她的电话记下来了。
　　「老板，不要这样…」
　　芸妃小小的身体，缩在角落一旁微微发抖，看著老板兽性大发的流著口水，双手朝自己伸过来，芸妃却吓的一动也不敢动。「芸妃啊，老板绝对会负责任的…给老板舔舔…」
　　一个年纪四十上下的中年男子，粗大的肥腰，满脸胡渣，嘴巴不时露出淫邪的笑容的男子就是芸妃工作的老板，老板觊觎芸妃已久，却没有机会下手，好不容易今天终於拐到了芸妃到茶水间。
　　当时年约十九的芸妃，既懵懂又没社会经验，根本没有防备心，天真的以为老板要他去茶水间是真的单纯有事要说，没想到老板却将茶水间的门一锁，眼神淫靡的看著芸妃的身材上上下下打量著，手掌不停的来回摩擦，像抓到猎物般的哈哈大笑，孤身一支的芸妃叫破了喉咙，却没有人来敲门，她突然想起现在是中午休息时间大家都去吃饭了，根本不会有人来救她，眼泪就这样流下来了。
　　「芸妃，不要抵抗的话老板会很温柔的…」
　　老板上前去，将自己的肥掌扑到芸妃的胸口上，不停搓揉的两粒大奶，富含弹性的肌肤在老板的揉弄下还轻轻的弹回去，顿时芸妃的身体闷热了起来，乳头胀了起来，凸起的感觉更惹火了下体巨大的硬物，老板原本就死紧的裤头，由於下体的硬挺，便爆开来，老板将自己的内裤一往下拉，昂扬物硬挺挺的高高举起，芸妃看到眼前如此恶心的东西，双手立刻捂起自己的眼睛，老板看芸妃如此羞涩的反应，他敢肯定这娇小的可人儿，肯定是第一次，是一名货真价实的处女阿…
　　现在的女子都如此开放，处女往哪找？老板心头一痒，自己从来没搞过处女这种顶级货，小穴一定是又紧又舒服，他扳开芸妃那双洁白的长腿，扒下芸妃的内裤，手指微微打开芸妃的小穴，一片脆弱轻薄的处女膜，晶莹光滑的映在老板的眼里，芸妃看到老板正在往自己的小穴瞧，更是害怕，哽咽的恳求老板「老板，不要这样，我一定会好好努力工作的…」
　　芸妃的泪珠一颗颗的滴落在老板的手心里，老板不但没有将刚刚的话听进去反而更加兴奋了，这样的惹人怜爱，他将自己的手抚摸芸妃的脸庞，猥琐的笑著回答「那就用身体满足我吧…」
　　<% END IF %>作家的话：LALALALA，大家还喜欢吗:3给我票票给我订阅　(其实更想要你们的留言XD)给我点留言意见吧　爱你们 <3


　　8、不想被知道的过去(下)【激H】
　　芸妃将双手挡再自己小穴面前，誓死保卫自己的贞操，老板看到芸妃如此的可爱的反应，更加想要欺负她了，她那薄薄的处女膜，正在向自己招手诱惑著别人来戳破它，他将自己的肉棒先塞入芸妃的小嘴，温热的唾液将肉棒包裹住，芸妃的舌头轻轻的顶到，但是老板不满足，他将芸妃的双手拉起握住自己出匣的猛兽，要芸妃从肉棒的根部开始舔起，芸妃只好从肉棒的根部沿著脉络从下而上的舔过，肉棒轻微的颤抖，舒服的沉浸在这欢愉的感觉，由於太久没搞的关系，老板低沉的嘶吼後，一不小心就射出来了，浊白色的液体将芸妃的身体射的全身都是，看起来更加淫荡了。
　　老板看见芸妃这副狼狈的模样，变的更加饥渴了，他将肥厚得手掌从上而下粗鲁的揉过，摸到了两叶扇瓣顶头的小蒂头，他用力的捏了一下，芸妃疼的哀出声「好痛…」
　　再将一根手指头在扇瓣旁不停的划圈，芸妃敏感的身子一抖一抖，淫水都从小穴流了出来，老板看见最天然的润滑剂已准备好後，遂将自己那肿胀的钝器再次捉出，双手压住了芸妃，将屁股一顶，将处女膜插坏，微量的血液从芸妃的小穴流出，由於是第一次芸妃的下体感到相当不舒服，一个巨大的硬物插在自己身体里的感觉让她痛到眼泪喷了出来，双手撕扯老板的衣服不停的呻吟「老板，我好痛阿…」
　　老板邪魅的一笑後回答「乖，老板很快就给你舒服了…」
　　芸妃不懂老板话中的意思，只觉得下面好烫，小穴紧紧的吸住了肉棒，紧的肉棒没办法很顺利抽动，但是这样的小穴更让人向往，比起外面松弛的小穴，芸妃的小穴可是紧的让肉棒酥麻，老板奋力一扭腰，芸妃也跟著动了起来。
　　「恩…哈…阿…」
　　芸妃的娇滴的呻吟著，小穴渐渐的也适应了肉棒的，芸妃的身体又红又烫，突起的双峰又白又嫩，老板将他的手指头往豔红的乳头一捏，乳头也乖乖的凸起，老板抓著那对丰乳，吸吮了起来，疯狂了吸住了快半颗奶，白皙的双乳被老板掐的呈现粉色。
　　在这一进一出的快感，芸妃紧紧咬著牙，肉棒磨蹭到了小穴的敏感带，让芸妃陶醉的忘了呼吸而用力的喘息著，炙热硬挺的欲望再自己的小穴化开来，挑逗般的神情让老板更用力的一顶，地上的鲜血和粘液流的到处都是，芸妃心里的野性被揭开来，自己的情欲也正在胸口蔓延，她虽然嘴巴嚷著不要，但身体却极度的配合，肉棒的顶撞声发出清脆的声响，滑溜溜的肉棒终能在小穴里很快速的来回抽插。
　　芸妃也不再抵抗，反而要求起更多的爱抚，连芸妃自己也不晓得为什麽会如此渴求，但是肉棒充满整个小穴的温存让她享受著，环住老板的颈脖，在他耳边喘息又低语「老板，快射进来，难耐了…」
　　老板再次淫笑，看到眼前这朵牡丹已经臣服在自己的淫威下感到爽快，他加快自己的节奏，打算一举攻下。
　　不一会儿，精液倾泻而出，通通射进了小穴的最里面，灼热的液体在芸妃的腹部一阵翻搅，肉棒依依不舍的抽离小穴，穴里的精华缓缓流出，芸妃的呼吸还相当急促，她开始感到害怕了，她竟然会喜欢这种肉欲的激情，原来这自己的身体里还有那麽骄纵的一面，她不敢相信的快速穿起衣服，连忙跑出门外。
　　「啊…」
　　芸妃做了恶梦，十年前那个恶梦再次扰乱了芸妃的思绪，一睁开眼睛整个身体不停的发抖冒冷汗，那个阴霾深深的种下了芸妃走上不归路的契机，自己之所以要用肉体赚钱，一切的一切都是那该死的过去，芸妃看看自己，眼神放空四肢无力，脑中只有一个念头，她想要忘记ˉ那个不想被知道的过去。
　　<% END IF %>作家的话：今天较晚更新，对不起大家(跪有事要忙，又搭错车了，导致很晚才到家(呜呜呜……
　　原谅我′｀　给我票票和订阅吧!!!


　　9、香浴偷窥【微HH】
　　接连两三天，一个不熟悉的号码常打扰芸妃的正常作息，陌生的电话号码让她不耐，她不打算接起，也不加入黑单，她想看看这个人到底有办法撑多久…自从那天与司晨光的相遇後，芸妃每晚一入睡，立刻就开始做起噩梦，她每晚都睡不好，详细的来说就是不敢入睡了，一闭上眼自己那沉醉的模样又开始浮现在自己脑海里，似乎自己是从那时候开始，堕落在肉欲中的。
　　胸口那朵牡丹，就是堕落的象徵，心里头有了靠肉体赚钱的念头後，心一狠就去刺青了，如今这朵牡丹陪芸妃历经了十年头的岁月，接过不少形形色色的客人，芸妃开始沧桑的喃喃自语，用指头微微卷起自己的发根，照著镜子看著自己的容貌，好想撕裂这张面具，回溯到正值青春的时期，那种纯纯的爱恋，已不复存在，不想要长大的芸妃，接受著现实的残酷，吃尽所有苦头，忍过无尽煎熬，好不容易才把自己拉拔到大，一想到小时後的凌虐，她的恐惧深深的击溃芸妃的心灵。
　　「芸妃，把衣服脱下来！」
　　一个高大的男子手拿皮鞭一上一下抽著芸妃幼小的身躯，白嫩的肌肤多了几条血色的伤疤，不停渗血而出，在旁的女子以看著好戏的神情笑著，笑声是多麽刺耳，芸妃的再生父母，本来以为被买回家後会得到渴望的关爱，没想到是恶梦的开始。
　　芸妃小小年纪要打理整个家的家事，还要包三餐，五岁的小孩做起事来实在无法俐落乾脆，若是没做完所有的事，芸妃又得饿一天肚子，她就是在这样的环境长大的，她一点反抗的能力都没有，要是他们觉得无聊，就会开始想东想西的虐起芸妃来，有的时候是皮鞭，有的时候是滴蜡烛，甚至将她绑在家门口，好不容易忍受到了十九岁，那所谓的再生父母也因车祸过世，自己才有办法逃出那个梦餍。
　　芸妃压压自己的太阳穴，最近一下子想起太多不堪入目的事情，让芸妃感到身子不适，她拿起浴巾准备好好的淋醒脑袋，清醒一番。遂不晓得有人已经悄悄的打开窗户爬了进来，芸妃脱去自己的衣物，可人的身体在雾面玻璃身後更加诱惑人心，男子蹑手蹑脚的不发出任何声响，朝浴室走去，芸妃用双手轻轻抚过，从丰满的上围到柔软的纤腰，甚至下探桃花穴，那动作轻柔的挑逗著在一旁看著的男子，这仅仅的剪影不够让人满足，男子更近一步的趴著前进，微微打开浴室门的一小缝，里面的明媚光景，让男子的眼睛大饱眼福，从下往上看，那浓密的骚毛被淋的湿透，看起来淫荡极了，圆润的翘臀，男子不免有想要一把进攻的欲望。
　　他感觉自己好像硬了，难受的低哑著，面对自己的道德观男子还是选了个最安全的方式解放自己的饥渴，他将自己的肉棒从裤管里掏出，打算用自己的手让肉棒达到高潮，男子看著芸妃那妩媚动人的铜体，吞了吞口水，单一手在自己的肉棒来回快速的摩擦，芸妃拿起香皂在自己的乳头上划圈，乳头遂挺了起来，红红肿肿的小草莓让男子想亲嚐一口，那滋味肯定是甜美极了。
　　泡泡渐渐布满整个身体，芸妃也将自己的私处弄上泡泡，那痒痒的感觉，让芸妃不禁呻吟出声「啊…唔…」
　　芸妃将自己的纤细的指头伸入小穴里，想要清洗乾净，这个动作更让男子瞪大了眼睛，不敢漏掉一丝一毫，修长白皙的双腿微微打开，两腿间的小缝粉嫩的在男子眼里不停闪烁，男子肉棒炙烫了起来，心头一荡，便将精液都泄了出来，男子低吼著，舒服的看著手里的浊白色液体，低语了起来「我一定要得到你，嘿嘿嘿…」
　　男子一得意双脚不小心踢到旁边的物品，物品发出的声响惊动了芸妃，芸妃在里头大喊「是谁？」
　　她快速的将浴巾一围，急忙打开门一探究竟，只看到窗户开著，窗帘还被夜晚的风吹的摆盪著，芸妃赶紧将窗子关紧锁上，害怕的躲在被窝里唾泣著…
　　芸妃今年的生日愿望就是，想要一个能保护自己的人…
　　<% END IF %>作家的话：似乎有点虐了(误大家喜欢虐文吗XD明天要返校打扫可能晚更新了!爱你们 <3


　　10、些微的动心
　　整夜的恐惧不安暗潮汹涌的朝芸妃内心袭来，夜晚的风声也咆啸著，半夜两点那个不熟悉的电话号码再度打来，芸妃的脸色看起来不好，但是她玩腻这游戏了，她接起电话并没有先开口说话，直到另一头传来可怕的笑声。
　　「芸妃，你的身体看起来实在是太可口了，好想要得到你阿…」
　　听到这里芸妃吓的不知该怎麽回应，更加用力的抓紧棉被并切掉通话，整晚都盯著那支手机，不敢入睡，她不晓得该怎麽办，也找不到人求救，好无助…
　　「啾啾啾…」
　　早晨的鸟叫声让失神的芸妃回到了现实，看看墙上的时钟，已经早上八点了阿…整晚不曾阖眼的芸妃肚子稍稍的抗议起来，再怎麽不想动作也不能委屈自己的小胃，芸妃穿起大衣，准备下楼买早餐，昨晚被偷窥的事让芸妃耿耿於怀，就这麽走到了一楼，一个穿著整齐西装的男子手提著早餐向芸妃挥著手走来。
　　「早安…那个昨天我经过这里才知道原来你家跟我家住那麽近。」
　　芸妃一看原来是昨天那个冒失鬼，司晨光外表老老实实的，看起来不坏，但是芸妃知道并不能用外表判断一个人的好坏，至少她的经验是这样告诉她的。
　　「怎麽了吗？」
　　芸妃口吻相当冷淡，她不喜欢别人挡住她的去路，还装的老熟，看司晨光不回答，芸妃别过头走掉，司晨光看见芸妃调头就走，心里难免有点小难过，但是司晨光就是喜欢芸妃的全部，即使踢到了大铁板他依然不放弃，再後穷追不舍。
　　芸妃对於司晨光而言第一印象就是烦躁，一个知道自己肮脏过去的男人，让她心头百般反感，但是道路不是自己开的，她也不好教司晨光绕道而行，走到了附近的早餐店，人挤人的景象让芸妃就不想进去买，她讨厌吵杂的地方，但是现在要芸妃步行到其他地方买早餐，实在也没什麽动力，看芸妃愣在早餐店旁一动也不动，司晨光立刻走过去亲切的询问芸妃。
　　「我有买早餐，要不要一起吃？」
　　司晨光的如意算盘刚好满足了肚子已经饿的受不了的芸妃，虽然不是很有意愿但是也别无选择，芸妃点点头，跟著司晨光走到了公园的凉亭坐了下来，司晨光拿出袋子里的早点。
　　「我记得你十年前似乎很爱吃油条和喝咖啡，因为很特别所以就记下来了。」
　　看见司晨光还记得十年前自己的喜好，这种微不足道的事情还记得那麽清楚，尤其还是这样丑陋的自己，心里对司晨光才稍稍降低了警戒。
　　没错，习惯是怎麽都改不掉的，不管是十年前还是现在，芸妃还是每天吃著油条配咖啡，她开始张嘴慢慢咽下一口，这个味道好熟悉，每天吃著不同家的油条，但还是只有以前公司旁那家油条店的味道最合芸妃的胃口，她不可思议的转头看著正在吃早餐的司晨光，难道十年前这个男人就一直注意著自己吗？如果现在还喜欢著自己，该说他是一片痴情还是傻呢？芸妃虽然这样想，但心里头的喜悦蔓延开来，已经很久没体会到这给人照顾的感觉了，悠閒地和别人吃著早餐，淡淡的暧昧氛围在两人间散开来。
　　「你…是真的还喜欢我吗？」
　　这句话不疾不徐的从芸妃鲜红的唇瓣脱口而出，她还能再相信男人吗？她有资格依靠别人吗？久违的心动在温煦的阳光下看起来很闪耀，司晨光听见这句话虽然惊讶但却浅浅一笑，清爽的侧脸，凹下的酒窝，让芸妃看的入迷，刚刚还觉得厌烦的脸，怎麽现在一看完全变的不一样，芸妃甩甩头，正经八百严肃的说「当我没说。」
　　芸妃的口是心非，司晨光十年前就了解了，总是一个人埋头苦干的芸妃，就算自己已经双手伤疤累累，却不接受任何人的帮助，其实在她心里是很想有个依靠的，自从司晨光不经意的捡到了芸妃的记事本後，他才开始渐渐的熟悉起芸妃，那本记事本还好好的保存在书桌的右手边抽屉并还上了锁，对於司晨光来说芸妃是第一个让她动心的女孩，就算已经知道芸妃遭受了老板的污辱，但他当时并不是没有想救他的，只是门被反锁，司晨光又害怕叫警察来会让芸妃没面子更可能被炒鱿鱼，但是他不晓得芸妃竟然会怨恨起自己当时的决定，很多话想解释但现在司晨光已经觉得无所谓了，现在他能这样好好看著喜欢的女人，他就感到满足了…
　　「沾到了…」
　　司晨光伸手抹掉黏在芸妃嘴上的油条屑，看见芸妃还保有那麽可爱的一面，司晨光忍不住的笑了起来。
　　「笑什麽…不吃了。」
　　芸妃别过头羞恼的用卫生纸擦擦自己的嘴巴，心跳声大到芸妃感到不解，她怎麽可能会喜欢司晨光…
　　她绝对不可能会再相信男人的，明明是这样想的，但是这一次…
　　芸妃犹豫了…
　　<% END IF %>作家的话：剧情篇噢呜~~~偶尔出清淡点才不会3高(被殴)看到这可能会觉得该不会要有Happy Ending了吧?!但是　No No No ， 故事还没要结束唷~~作者我想要以悲剧收场说，你们说呢??


　　11、被爱的欲望
　　享用完早餐後，司晨光很绅士的将芸妃送回家，芸妃很不习惯，一直以来不曾有男人对自己百般温柔体贴，她总认为男人是用下半身思考的动物，看到女人脱光光在自己面前，就会精虫冲脑，她不觉得司晨光是例外，但是目前看来司晨光的表现可圈可点，让芸妃无法在鸡蛋里挑骨头，与司晨光道别後，芸妃眼角的馀光不时暼到他，他是目送芸妃到了楼上才离开的，芸妃急忙奔回自己房里外头的小阳台，看见司晨光开车离开的身影，芸妃心里惆怅了起来，顿时渴望起时间能停止一下，想多看看司晨光。
　　「不会吧，这里怎麽又闷闷的了…」
　　芸妃揪住自己左胸口的衣服，心跳声真的好快好大声，明明自己已经决定不再相信真爱这种奢侈的东西，反正老早不就体悟到真爱只有童话故事里才有可能发生吗？屋子里安静的让芸妃感到不适，她好害怕…怕昨晚那个偷窥自己的人，但她更害怕的是…她竟然希望司晨光这时陪伴在她身边，这时手机忽然想起，有别於昨晚的电话号码，芸妃才松了一口气的接起。
　　「那个…我是司晨光。」
　　芸妃有点意外，司晨光怎麽会知道自己的电话呢？不可能再拿十年前什麽的解释了吧，芸妃不解的问「你怎麽有我的电话号码？」
　　另一头的司晨光也不晓得要从何开始解释起，但是事情总是要面对，就算芸妃可能不谅解自己当时的行为，但是司晨光相信要是当时没有记下来电话号码，他会後悔一辈子的。
　　「那个…上次在饭店的前晚，我偷偷纪录下来的，对不起，你要剐要打要骂甚至可能不理我，我都接受…」
　　司晨光的口气那麽的慌张，芸妃并没有责怪的念头，反而笑起司晨光的小聪明和傻…
　　「呵呵呵…我真的觉得你很有趣。」
　　第一次芸妃发自内心的对一个人没有防备的笑，那笑声不高亢也不低沉，清脆朗朗的在司晨光耳里响起，得到美人的欢笑，司晨光在一头竟然口吃起来。
　　「那个…我…我…我想说今天是假日要不要出去玩？」
　　司晨光终於提起勇气开口提出连他都觉得很无理的要求，但是芸妃并不觉得如此，她觉得这个男人真的很可爱连邀约都邀的慌慌张张，难道这十年来就这样喜欢著自己都不曾看别的女人一眼吗？芸妃看著远方，心里头的答案已经很明显了…
　　「好，那你来接我吧…」
　　芸妃说完後切掉电话，她不晓得自己也开始想要当个依偎的小女人了，以前不管客人私底下怎麽邀约，芸妃总是推辞掉，除了工作她绝对不可能和男人出去的，但司晨光却轻易的改变了芸妃的坚持，成功的让芸妃为他博得一笑。
　　芸妃今天的打扮有别以往的裸露性感的洋装，她穿起简单的T恤搭配短裤，其实这样的装扮是芸妃最喜欢的了，要不是因为工作需要，芸妃巴不得每天都短衣短裤四处乱逛，享受自由的感觉，但…芸妃打从出生就不曾体会过了，如今与司晨光的约会，才有机会能体验一次，芸妃看著镜子里的自己，用手随便抓了个马尾，对著镜子里的自己微微一笑。
　　「宋芸妃，今天允许你可以放松。」
　　过不久芸妃就下了楼，看到司晨光的时候，顿时心头洋溢著满满的感动，是老天爷终於听到了芸妃的生日愿望了吗？虽然迟来了好几年，但是芸妃却不嫌太晚，很多第一次，今天她要玩个痛快。
　　「要去哪里呢？」
　　芸妃俏皮的模样和早上冷淡的表现真是天壤之别，这让司晨光像著了魔般的楞楞看著芸妃，芸妃看见司晨光恍了神，伸出手在他眼前晃呀晃，捂著嘴笑了起来，搭上车後，司晨光才和芸妃说了要去海滩，夏天果然是沙滩最对味口了。
　　来到了观光圣地，芸妃像个小孩一样，东瞧瞧西看看，像是没见过世面的婴儿，对什麽都感到好奇，芸妃看见闪亮蔚蓝的大海，马上狂奔了过去，并且抓紧了司晨光的手，芸妃摸到海水时，眼神那种不可思议的表情，让司晨光觉得好笑，芸妃真的看不出来历经那麽多凄惨的事情，她真是个坚强的女孩，司晨光在心里已经决定他要好好守护她，不再让她受到一丁点的委屈。
　　「还在恍神，看招！」
　　芸妃调皮的将海水一拨，司晨光的身子沉甸甸了起来，身上的西装湿透了，司晨光将自己的西装外套脱掉，只剩下里面轻薄的衬衫，也跟著芸妃一起起哄，闹了一整天，他们才疲倦的坐在堤岸边，看著太阳下山的美丽晚霞。
　　「今天真的很谢谢你，让我无趣的生活有那麽一点光彩了。」
　　芸妃淡淡说著，但眼里全是感激，很久没有这样放松自己了，现实残酷的鞭策著芸妃，把他从原本软弱的自己变成现在如此的坚强，虽然总是口是心非说自己过也很好，但是到夜深人静的时候还是希望有人陪伴的。
　　「其实我才要真正的感谢你，也谢谢老天爷让我遇见这样的你。」
　　芸妃听到司晨光这麽深情的回答，看著远方思索了起来。晚霞的红晕一刷，渲染了整个天空，芸妃就那麽坦率的说出了心里话。
　　「我不是天生爱寂寞，是没人陪伴只好适应寂寞，直到遇见了你…」
　　芸妃没有再说下去了，但彼此都明白，这份难以说出口的感情，还在发酵著，他们看著彼此的眼睛，藉著这浪漫的气氛，芸妃竟然闭起了双眼，司晨光也低下头，在芸妃额头上烙下轻吻，是的，芸妃感觉到了，童话故事般的情节，还是可能上演的。
　　<% END IF %>作家的话：呜呜呜……有没有感觉很揪心。
　　芸妃真的能得到真爱了吗……
　　但是作者我不想要让故事就这麽结局，作者我真坏对吧~~(有任何的指教欢迎留言给我XD)　爱你们<3


　　12、夜晚正是激情时候(上)【微HH】
　　芸妃初嚐恋爱的滋味，对於司晨光她几乎可说是第一个真正想认真的对象，但是以往来说，芸妃还是会害怕，如果哪天司晨光其实也不是自己想像的那样，自己是否也能毫不犹豫的说自己喜欢他。很多很多矛盾的思绪纠结在芸妃的心头，她明白现在只要她点个头，司晨光就能堂堂正正的成为自己的男人了，虽然每晚都有爱心的来电甚至是简讯，但芸妃开始贪婪起来，她希望司晨光能无时无刻陪伴著自己，於是有个念头在芸妃心里挥之不去。
　　「晨光，你睡了吗？」
　　已经深夜了，芸妃还是睡不著，她很不安，但只要听到司晨光的声音她便能得到安心，但芸妃打这通电话是有目地的。
　　「嗯，刚睡不久…怎麽了吗？」
　　听到另一头司晨光沙哑乾涸的声音，肯定已经睡到好几殿去了，怎麽可能刚睡不久，芸妃晓得自己已经打扰到对方的休息时间了，但是这件放在心里的事她还是想说。
　　「我是在想说…我们住在一起好不好？」
　　语毕，芸妃就开始後悔了，明明跟对方从相遇到认识也才几天，虽然十年前是同事，但是也不熟阿，现在要求同居，这样对方一定会认为自己是个很不守节操的人，芸妃担心起来了，因为司晨光迟迟没有回答。
　　「晨光，你当我没说好了，我睡糊涂了。」
　　芸妃想要赶紧终结掉这个沉闷的气氛，但是另一头的司晨光却急忙的开口解释，像是从睡梦中完全清醒了。
　　「没有没有，我只是太讶异了，没想到芸妃竟然会想跟我住在一起，我开心到忘了回答。」
　　司晨光的回答终於让芸妃松了口气，听到他能这样想，芸妃真是高兴极了，她巴不得现在就搬家，因为她受够了夜晚这冷冰冰的温度了，也已经受不了寂寞的侵蚀了。
　　「那麽，我明天就搬好吗？还是你觉得太急，我也可以过几天在搬。」
　　芸妃想起司晨光还是得上班的，又不像自己的行业，那麽不固定，她开始想自己是否也要找个正常的工作，但是…由於之前工作带来的阴霾始终无法让芸妃释怀。
　　「明天我下午请假，陪你搬吧，你稍微先整理就好。」
　　司晨光的贴心不再让芸妃想东想西，反正船到桥头自然直，以後的事以後再说，浪费那麽多时间在害怕，还不如好好把握现在得来不易的幸福，挂掉电话後，芸妃香甜的入睡了。
　　一早芸妃就开始整理自己的行李，芸妃做事相当俐落，要是拖泥带水，是会招惹很多麻烦的，这点也是芸妃体悟到现实的残酷後学到的一点，芸妃享受著收东西的感觉，她已经好久没有做这种粗活了，每天接客接到累了，回到家唯一的目的就是休息了，全部的家俱也只有那张床有用处，其他的摆设也只是勉强填充这空虚的感觉罢了。
　　下午司晨光就在楼下按了电铃，看到芸妃喜悦的下楼接他，司晨光也开始稍稍期待起以後同居的生活了，他没想到事情能进展的如此顺利，原本以为只要静静看著芸妃生活的好就够了，但是现再她多了一份责任，他要好好照顾他深爱的女人，不管发生什麽事。
　　收完行李，带走的东西并不多，因为那些家俱以後可以在买，但是时间过了就没了，芸妃想好好的待在司晨光的身边，刚进入恋爱的女人，都会特别没有安全感，芸妃以为自己永远不可能身陷恋爱的漩涡，但是她开始相信了，没有安全感这点，已经深深刻刻的在自己身上发生了。
　　搬完所有的东西，芸妃和司晨光流的满身大汗，芸妃拿起浴巾准备去洗个澡，洗到一半时，传浴室里传来芸妃的尖叫声，司晨光急忙的在浴室外头询问「怎麽了吗？」
　　里头的芸妃眼泪都快飙出来了，为什麽洗到一半，还满身都泡泡的时候却没有水了呢？「没水了…」
　　芸妃的声音有点颤抖，夜晚的温度冷，光溜溜的身子被冰冷的空气冻的死僵。
　　「糟糕，一忙忘了缴水费。」
　　司晨光的回答让芸妃想要拿把菜刀冲出去砍人的感觉，这时候与其说司晨光天真可爱更是让芸妃觉得愚蠢可恨。司晨光知道芸妃大概要发怒了，他急忙的说「我烧个开水很快就好。」
　　束手无策的两人也只能等开水滚了，芸妃窝在浴缸里，想办法让自己暖和一点，不久烧开的水终於送来了，芸妃起身将门开了一小缝，但是热水实在太烫，一不小心司晨光双手被烫到，一紧张跳了起来，地板的水渍让司晨光一滑，便破门而入，整个身体扑到了芸妃身上。
　　「痛…」
　　芸妃被司晨光压在地板上，一动也不能动，司晨光看到自己趴在芸妃身上也想赶快离开，又那麽不小心双手也摸到了不该摸的地方，两粒圆润的娇乳就臣服在自己手下，这一摸，压在芸妃身上的肉棒就硬了起来，没有穿衣服的芸妃那清楚的感受到下面硬物的突起，她笑了出来，朝司晨光的脸庞一抚。
　　「这里很不乖喔…」
　　芸妃的手往下一抓，司晨光的屁股紧紧揪住，脸颊一刷，红晕的样子，让芸妃觉得好可爱，眼前那麽可口的食物不吃实在太可惜了，她轻轻咬住司晨光的耳朵，温柔的嗓音在司晨光耳边响起「晨光，让我好好替你解放吧…」
　　芸妃缓缓做起身子，她要司晨光坐在浴缸旁，看到如此热情积极的芸妃，司晨光根本没有考虑那麽多，就乖乖的造做了。
　　芸妃动作轻柔的将裤子里头的猛兽解放，硬挺的巨物，让许久没做的芸妃感到欢愉，她将自己的双乳捧起，将那猛兽紧紧的夹在自己的两乳间的小径，上下来回的抽动著，看著两粒奶子的摇晃，下体的炙热让司晨光不久就泄了出来，芸妃有点意外，难道…
　　「晨光，难道是第一次和女人做？」
　　芸妃看著那麽生涩害羞的司晨光，不用他的回答，芸妃也早猜了出来，这样痴情的男子，这十年来都是想著自己束缚著情欲吗？禁欲成这样，芸妃也佩服的五体投地。
　　「今晚就让我好好服侍你吧…」
　　夜晚还很漫长，正是激情的时候。
　　<% END IF %>作家的话：下篇高HH，相信前面的几篇清水，已经让肉食性读者不耐了吧xD小的明日就送来激HH，但是明天开始7/22-8/16正式暑期辅导。
　　小的可能只有回到家才能发文了，大家千万别忘了看阿xD


　　13、夜晚正是激情时候(下)【高激H】
　　司晨光那皱起的双眉，不停颤抖的身子，让芸妃嫣然一笑，这麽可爱纯情的男人去哪里找的到？生理的需求让芸妃已经情不自禁的含住整个肉棒，肉棒的微烫感塞满芸妃的小嘴，温暖的感觉让芸妃的嘴巴开始上下挪动，整根肉棒被芸妃流出来的唾液给沾湿，湿润黏滑的感觉让司晨光看到了天堂的顶端，舒爽的感觉难以言喻，他才明白原来做爱是这麽令人著迷的事…
　　「晨光，这样很舒服吗…看你那麽陶醉的样子。」
　　芸妃的小嘴顿时抽离了肉棒，失去了温存的硬物，看起来还是那麽挺直，司晨光拉住旁边的物品僵直的不敢乱动，司晨光微微闭上眼，表情有几分挣扎，看起来是多麽渴望。
　　芸妃的小穴也已经耐不住饥渴了，许久没被人操的小穴早已黏稠稠，不断流出的爱液，在司晨光面前是再解渴不过的珍宝，芸妃站起，一把将司晨光的头埋进自己的小缝里，浓密黑卷的骚毛发出淡淡的荷尔蒙，这般迷人的香味让司晨光战战兢兢的吸吮了起来，由於第一次技巧真的不够纯熟，但是芸妃却相当开心，有别以往工作需求的爱抚，今日的快乐更是芸妃最想要的。
　　小穴的淫水不停的滴出，多到司晨光竟全部喝下，嘴里的舌尖也出来探究，在蒂头上点阿点，蒂头瞬间胀大又红又肿，微妙的刺激让欲望已经无法控制了，芸妃将自己的小穴掰开，幽深的小径让人看不见底，娇粉的颜色看起来那麽的美味。
　　「快点进来，把我的淫洞塞满…」
　　芸妃销魂的望著司晨光，百般的乞求著猛兽能进驻自己的桃花穴里，司晨光也回看著眼框含著泪的芸妃，多麽的挑逗人心啊！他将自己的硬物对准，慢慢插进穴里，小穴紧的让肉棒无法很轻易的捣入，小穴紧紧一缩，便将肉棒给吸了进去「啊…唔…」
　　芸妃稍微的喘息了起来，疼痒感从下部传上来，让芸妃呻吟了起来，看著司晨光一动也不敢动，芸妃只好自己扭起腰来，芸妃骑在上面的姿势，让司晨光可以享受那两颗水蜜桃般的圆乳带来的明媚风景。
　　芸妃死命的上下跃动，羸弱的身子孱弱的呼吸著，司晨光似乎也抓到了节奏，便翻起身，把芸妃压在地板上，穴里的湿热感让肉棒舍不得离开，只好再次巴住穴里的肉墙，司晨光看著脸颊红晕的芸妃，额头上的薄汗，看起来多麽惹人疼爱「芸妃，我爱你…」
　　司晨光深深的吐露自己的真情，这世界上最美丽的语言也让芸妃心脏噗通噗通的跳动，司晨光低下头，舌头伸进芸妃的小嘴，两舌缠绕，不断吸著对方口里的芬芳，这般的美梦，这晚司晨光彻底的实现了。
　　肉棒也没有停止下来，抽著紧穴，肉棒上的脉络因为刺激也变的明显，晃动厉害的双乳，乳尖红红肿肿的，司晨光也不忘去舔舔那可人的小草莓，司晨光试著要温柔的对待芸妃，但芸妃却不喜欢这套，抓著司晨光的臂膀嚷著「粗暴一点操死我…」
　　听见芸妃这般的要求，司晨光只好更奋力的一插，刚刚保留的实力全都爆发出来，直往小穴最里面狂一进一出，粗鲁的抓著两乳，把两乳都抓红了，有著明显的手痕，但是芸妃却觉得这样好舒服，她喜欢被人这样搞的乱七八糟，司晨光感觉到有股惊人的力量即将要奋力涌出，精虫已经蠢蠢欲动要攻进芸妃的小穴，炙热感一袭来，司晨光便加速了自己的律动，搂著芸妃的柳腰，就这样又顶又撞「我…要…高潮了…啊…啊…」
　　芸妃的指甲抓花了司晨光的手臂，甚至渗出了鲜血来，在芸妃的尖叫声蔓延开来後，两人都到达了天堂，精液全被小穴照单全收，浊白色的液体多的已容纳不下，才缓缓的流出，第一次的量都特别多。
　　高潮过後，两人都瘫软的躺在地板上，享受著那馀韵，看著芸妃还喘息著的姿态相当撩人，很想在干一炮的司晨光怕芸妃的身子撑不住还是没有提出这要求，他轻轻抱起无力的芸妃，将她抱到床上，抚摸著芸妃胸口上那朵牡丹，心里有著五味杂陈般的感觉。
　　隔天一早，芸妃慢慢睁开自己双眼，看见司晨光竟然傻愣愣的正看著自己，芸妃脸颊又红了起来「不要这样看我啦！」
　　芸妃用手将司晨光的脸移开，那麽热情的视线，让芸妃感到奇怪，芸妃想要下床，准备挺好身子，但腰却疼的让芸妃哀出声「腰好痛…唔…」
　　司晨光不好意思的转过头，芸妃恶狠狠的瞪著司晨光「把人家压在地板下，还在不好意思什麽鬼，帮我拿杯水来…」
　　听到芸妃的抱怨，司晨光乖乖的将水奉上，芸妃笑了，笑的弧度多麽美丽闪耀。
　　她不确定未来到底会怎样，但是她知道…
　　她现在很幸福，不管这幸福维持多久。
　　<% END IF %>作家的话：高HHHHH (LALALALA肉食性读者是不是在偷笑了?)今天有没有想我啊(明天还有考试，呜呜呜呜呜……)累毙了(瘫不过我绝对不会弃文的!!!(但是大概只能先更新这篇故事了)我会坚持到底，为了可爱的小花ㄦ们，明天差不多也是这个时间发(如果没意外的话)　爱你们唷 <3


　　14、熟客来访【微HH】
　　由於司晨光工作的关系，接连三天必须出差不在家，只剩下芸妃孤伶伶的在宽敞的房子里，少了一个人对话，芸妃的世界又安静了起来，已经很久没有接case了，原本芸妃想要好好当司晨光一人的女人就好，但是他发现自己的中心都开始以司晨光旋转时，那害怕的感觉好真实，像自己只为了司晨光而活的存在。空荡荡的房里，空气也不温暖，虽然司晨光每晚都会打个电话或传个简讯，勉勉强强的强颜欢笑，但在心里巴不得司晨光一辈子都别离开自己身边，这种越来越贪心的欲望不断吞噬芸妃的内心。
　　手机在床头柜震动著，芸妃心里喜悦，难道是晨光吗？看了下手机，上扬的嘴角又缓缓的落下，原来是罗老板啊…芸妃接起电话，好一阵子没见面了，正确来说已经好久没服侍罗老板了，对方的声音差点认不出来，不过依旧是那麽的低沉沙哑就是了。
　　「芸妃啊…好久没有看到你了呢，很想你…」
　　罗老板从芸妃堕入红尘时就认识了，彼此不只有肉欲之欢有时还会互相聊聊天，虽然罗老板有妻子了，但那是家族企业的联姻，他和自己的太太是各玩各的，底下也没有任何小孩，惟独自己一人，拥有一辈子不愁吃穿的金钱，但是却不曾拥有过一段刻骨铭心的爱情，也没能有个孩子，一直是罗常狩的遗憾，对芸妃相当疼惜和爱戴，也支援了不少芸妃的开销，算是芸妃重要的恩客之一。
　　「罗老板大陆那边的生意忙完了？」
　　芸妃亲切的询问罗常狩近来的生活状况，罗常狩的年纪远大於芸妃二十五岁，年纪已足以当芸妃的爸爸了，也或许在他们心里彼此就是家人的那种感觉。
　　「是啊…想说好久没看到你了，过几天去你那坐坐吧，顺道看看你好不好。」
　　听见罗常狩要来家里作客，芸妃心里有点小惊讶，这行在心里老早就有不想干的念头了，但这件事开怎麽向罗常狩开口呢？她明白罗常狩对自己好是别有用心，有好几次罗常狩也常隐晦的道出欣赏芸妃的念头，但是芸妃总是以玩笑带过，毕竟年龄这条鸿沟始终让芸妃无法跨越，彼此的交流圈和观念都不尽相同，难以理解对方的心思，这样的生活是绝对不会快乐的，但是芸妃还是趁司晨光不在，微笑答应了。
　　「好，其实我搬了家，我等等传地址给你，那约明天中午吧，好吗？」
　　罗常狩对芸妃的要求总是一口气的答应，总是不会过问太多，他知道芸妃虽然靠肉体赚钱但她也不会乱接奇怪的案子，是个非常细心谨慎的女孩。
　　电话挂掉後，芸妃开始收拾所有男性的物品，要是他知道自己与男人同居那种反应实在不敢恭维，因为罗常狩也曾提议要芸妃和自己同住，但芸妃以自己住比较能保有隐私而推辞掉了，要是现在罗常狩知道自己正与一个男人同居，根本不敢想像他会有何种作为，看来没有脾气，但是心里却盘算著很多诡计，对自己得不到的东西别人也休想得到，芸妃这十年来早已摸透罗常狩那张和善笑脸下的阴暗面。
　　小心翼翼的重新检查一遍看不出来有男人住过的痕迹後，才安心的入睡，一睡就睡到了中午，芸妃将自己梳洗打扮一番後，有了就按了电铃，她赶紧开门，看到罗常狩提著大包小包的礼物，芸妃一点都不意外，很多裸露的洋装十件有九件都是罗常狩买的，芸妃接过礼物，轻搂著罗常狩极力摆出想念的表情和眼神，逗的罗常狩龙心大悦。
　　「就喜欢你这样那麽可爱。」
　　芸妃将罗常狩送到沙发，拉著他坐下，将他的西装外套脱掉放在一旁，芸妃也小有心机，穿了件低胸的黑色镶钻短洋装，那幽深的乳沟直接闯入罗常狩的眼里，罗常狩伸手抓了那两粒奶子，依旧是那麽的勾魂，艳红的唇瓣微微一开，传来淡淡的花香味，芸妃将头发轻轻一拨，发香也影响了罗常狩的嗅觉，让他有点克制不住自己的情欲。
　　「芸妃，我想要…」
　　罗常狩边说边慢慢将芸妃的洋装扒开，芸妃并没有抵抗，因为得罪不起罗常狩这号人物，即使讨厌自己再干这档事，但自己毫无选择，一开始堕入红尘的自己不也彻底的觉悟了吗？罗常狩时轻时重的搓揉那圆乳，粗糙的手指去磨蹭那小草莓，变的又红又肿，罗常狩为了不失男性的面子，大把年纪要做爱可真不了得，幸好自己本身就随身携带几粒威尔刚，吞了几粒入肚後，芸妃也蹲下身，将肉棒从裤子里掏出，看的出来经过岁月的催老，肉棒看起来皱巴巴的，一点都没有精神，但芸妃还是没说出口，这种话本来就是放在自己心里的，怕自己一乱说就不小心小命不保。
　　芸妃开始上下来回移动自己的手，尽量让罗常狩感到舒服，舌尖在肉头上不断的划著圈，口里的唾液也沿著流了下来，舌头纠结著肉棒，温热感让罗常狩眯起了双眼，但是芸妃想要速战速决，要她现在撑那麽久，实在力不从心，她掰开自己的小穴，双手放在罗常狩的双肩，小穴对准肉棒後，芸妃坐了下去，疼痛感让芸妃呻吟了起来「啊…嗯…」
　　没有司晨光带来的那种刺激，这肉棒尻的小穴一点也不快乐，短暂的痛楚芸妃决定一咬牙挨过去，罗常狩年纪大了，也坚持不了多久，芸妃上下扭动自己的腰和屁股，快速的让肉棒体验在小穴李摩擦的快感，真的不一会儿罗常狩就受不了全部射了出来，而且肉棒也软趴趴的硬不起来了，芸妃并没有达到高潮，罗常狩的眼里闪过一丝的自卑，但是芸妃还是搂著罗常狩，温柔的安慰「已经有年纪了，这样也很正常，我不会在意的。」
　　罗常狩听到这番话，觉得芸妃真的是自己不可或缺的女人，要是没了她，他的人生根本毫无意义。
　　罗常狩今天来的目的不只是来看芸妃的，他有更重要的是想要取得芸妃的同意，他开口问「芸妃啊…我这辈子什麽不多就钱最多，活到这把年纪再活也没多久，我只希望我的身边能有个女人好好陪著我到我死为止，芸妃…你愿意嫁给我吗？」
　　听到罗常狩这麽一讲，芸妃目瞪口呆了起来，她完完全全没想过结婚这档事。
　　她也不晓得幸福也这麽快就面临了消失。
　　<% END IF %>作家的话：阿~~努力不断更，上课真的好累xD但我绝对不会抛弃小花ㄦ们的，这篇故事不知道大家还喜欢吗(笑求留言求票票求订阅 揪咪 <3


　　15、毅然的离开
　　「罗老板，谢谢你的好意，但是我真的不是能配上你的女人。」
　　芸妃这样婉转又果断的回答，正是罗老板欣赏芸妃其中的一点，芸妃是个相当聪明的女人，他知道金钱对芸妃来说相当重要，芸妃这样拒绝自己可能出现了让芸妃觉得更重要的东西吧，罗常狩浅浅一笑，笑里意义深远，让人摸不透，有如深潭的眼睛，充满人生历练的罗常狩，芸妃自然晓得自己是自不量力，这样的推辞是不能好好安抚罗常狩的。
　　「别急著拒绝我，再多考虑几天吧，那麽我先走了。」
　　罗常狩的话让芸妃备感心凉，这句话分明就是剪不断理还乱，刚刚虽然已经拒绝了，但是罗常狩的个性芸妃也明白，是无法用简单两三句什麽配不上就可以打发的，芸妃头疼的瘫在床上，现在立刻马上她好想看到司晨光，为什麽当自己需要有个臂膀好好靠一下时，你却不在身边呢…芸妃心里百感交集，她和司晨光这段得来不易的感情，实在不够坚定，不管是自己的猜疑没有安全感还是司晨光的忙碌，芸妃真的好累，她闭起眼睛，不去多想。
　　隔天一早，芸妃就接到了司晨光的电话，原本满心期待司晨光终於可以回来团聚了，但是计划总是赶不上变化，很多事情说变就变，完全没有道理，听到司晨光的话，芸妃的脸黯淡了下来。
　　「对不起，芸妃，这里的事可能还要忙个两三天，让你等我等那麽久，真的很对不起…」
　　听到这，芸妃即使有千百个不谅解，但是她坚信司晨光忙於工作也是要好好打拼一定是为了以後美好的生活，所以她咽下这口气，还是一笑带过，现在他要好好支持她最爱的人，不能这再样胡思乱想了，芸妃敲敲自己的脑袋，笑著回答。
　　「没关系的，你要好好照顾自己的身体，知道吗？我会等你回来的…会等你的。」
　　芸妃努力不让自己哽咽的声音让司晨光发现，这也是芸妃的另一种温柔，她不想要司晨光又要工作又要挂念著她，但她却不知道，这一切老天爷给他编织了个美梦却也给她开了个大玩笑。
　　两天过後，罗常狩又来拜访了，这次礼品也没有少，芸妃一脸看来憔悴又相思，罗常狩一眼就看穿了芸妃的心思了，但是他并不明讲，因为等下要讲的事肯定是让芸妃体会到撕心肺裂的痛。
　　「芸妃啊，我知道你正跟司晨光同居吧，别以为我老糊涂了，这种事随便调查一下都可以清楚的，但是你知道我那天为什麽不开口和你说吗？」
　　芸妃虽然知道罗常狩这番话下的别有用心，但她实在不晓得这言话之意，但芸妃还是冷静的听下去。
　　「你自己看看这些照片吧…」
　　罗常狩将一叠照片丢在桌子上，芸妃一脸疑惑的拿起来瞧，这照片的男主角不就是…自己最深爱的人吗？这究竟是怎麽一回事？司晨光旁站了一个相当美丽贤慧的女子，旁边还有个小孩…难道，有个坏念头从芸妃心里浮起，司晨光该不会重头到尾都在骗自己，他明明就已经结婚了是吗…芸妃冷笑了几声，後面好几张照片看到他们一家子和乐融融的画面，彷佛自己才是局外人，不…她本来就不该扰乱他们这个幸福的家庭才是，芸妃顿时才明白自己一直都再当个小三，一个不被承认的女人，这场恋爱注定就是没有结果，芸妃开始怨怼起老天，以为老天终於开恩了，但终究是不眷顾自己的。
　　「原来这都是一场骗局。」
　　生性冷静理性的芸妃，还是忍不住放声嚎哭了起来，这场恋爱虽然刻骨铭心，但是就像是一束烟火，放过了就消失了，以为幸福即将为自己伸出双手，但只怪自己没那个福气，爱上了自己不该爱的人，芸妃捂著自己的脸，脸上的妆都哭花了，看到芸妃如此狼狈，罗常狩心里自然不好受，她心疼的将芸妃搂在自己怀里，摸著她的头，轻轻的安抚著她。
　　「芸妃啊…来我身边吧，我绝对会好好照顾你的。」
　　罗常狩的目的脱口而出，觉得一切都无所谓的芸妃，没有再多经思考挣扎，反正自己本来就是不配拥有真爱的人，那就随风逐流吧，跟著谁似乎没那麽重要了，芸妃明白了男人真的都烂到掉渣，没有一个能相信，全世界只有自己能依靠自己，别再奢望男人的臂膀，别再渴求男人的关爱，这全部都只是谎言，这痛彻心扉的伤疤彻底在芸妃的心灵留下深刻的痕迹，抹不掉，即使有天长地久的时间，她都不可能忘记这个伤她如此深的男人。
　　芸妃点了头，得到满意的结果罗常狩开心的不得了，但他又不能表现的太过明显，还是先安慰芸妃让她心情平复再继续说了，不久眼泪似乎已经乾涸了，挤不出任何一滴眼泪的芸妃已经下定决心不再为男人哭泣了，以前的宋芸妃是傻子那都是过去了，现在的宋芸妃要为了利益而活，为自己而活，芸妃用手擦拭自己眼角的泪痕，然後简单的收拾一下行李，与罗常狩一同离开了，把手机丢在那曾经一起感受到幸福的屋子，也把所有的回忆尘封在那一起温存过的屋子，能带走的只有这伤痕累累的心了。
　　芸妃下了楼，坐上罗常狩的车，回头一望看著那间房子，淡淡的说「再见了…」
　　芸妃毅然的离开，远在他乡的司晨光完全不晓得昔日的感情竟轻易的被一个外人给带走了…
　　<% END IF %>作家的话：看到这真的有想喷泪的感觉，原本自己也想说乾脆就两个在一起，但……
　　不想让故事就这样结束，所以都是作者的私心啦:3希望大家还喜欢 ，好累 ，求票票求订阅求留言求安慰(呜呜呜……


　　16、事实的真相
　　司晨光一忙完工作就立刻快马加鞭想回到家，因为芸妃就断了音讯般这两天来根本完全联络不到她，司晨光担心一个女孩子家在家里会不会发生什麽意外，将车停好後，他立刻开门破门而入，一开门一阵凉风袭来，一点生气都没有，房子里的阴暗让司晨光感觉有点害怕，他冲了进去大喊「芸妃！你在哪里…」
　　但是不管司晨光如何咆啸，还是没有人回应，屋子里安静的只剩下回音。
　　司晨光身子微颤，往桌子一看，一叠叠的照片散落连地上也是，他将照片捡起并看清楚，才恍然大悟。这下子误会可真是大了，照片里司晨光与一个女人和小孩的和乐画面不就刚刚好让人误会个正著？司晨光叹了口气，他不晓得芸妃究竟是从哪里去找到这些相片的，他和里面的女人的确是家人但是那是亲姐弟的关系，里面的女人是司晨光的姐姐和她的小孩，司晨光的姐姐於五年前未婚生子，缺乏父爱的无辜小孩一直渴望有个爸爸，司晨光才偶尔去看看姐姐顺便充当一日爸爸，这下子芸妃看图说故事，自顾自的解释甚至现在还不见踪影，这消息有如晴天霹雳的轰著司晨光的脑袋。
　　压在照片下还有短短的字条，上面写到『晨光，你是我第一个深爱的男人也是我最後一个爱过的人，我不想要带著恨去面对你，於是我选择离开，祝你们一家子幸福快乐。』芸妃的笔迹有些微的扭曲，看来是在情绪不稳下写的，司晨光跌坐在地上，他不敢相信才短短几天，甜蜜的爱情竟有如戏剧般的变化成毅然的离开，还是在自己完全不知情的情况下，司晨光抓著自己的脑袋，他已经无法冷静思考了，拿著手机就是狂call起芸妃的号码，这时柜子发出嗡嗡的声响，司晨光走进一看才发现芸妃连手机也没带走，这不就表示不希望被司晨光找到，不希望他打扰她的生活吗？
　　司晨光头一滴，没想到男儿的泪水竟如此轻易的低下了，男人流泪比流血还要痛，司晨光彻底的体会了，没想到这种心痛的感觉好深刻，痛到快要把整个屋顶给掀了起来，他後悔了，他不该不顾芸妃的感受，以为赚了钱芸妃就不用再出卖自己的肉体了，就是这该死的自以为是，才会让幸福也悄悄溜走的…自以为能让芸妃不用吃苦，但却不晓得芸妃想要的不过就是能让她倚靠的肩膀而已。
　　但是已经无法挽回了，找不到人就算有千万遍的对不起也无法说出口，几杯烈酒下肚，司晨光决定用最愚笨的手法来蒙骗自己，用酒精试著麻醉苦楚，对自己催眠芸妃根本没有离开自己身边，但是眼泪却漱潄的留下，温热的液体那麽的真实，芸妃的倩影似乎还在徘徊著，芸妃的体温似乎还残留著，芸妃的笑脸似乎还清晰著，司晨光含著眼泪慢慢的睡去。
　　离开司晨光的芸妃心里总是闷闷不乐，她该开心吗？提早看透了一个爱情骗子…但是那以往的真心能不能相信是真的存在的…明明决定不在流泪的芸妃却鼻酸了起来，她挂念著司晨光，这个时候他一定找自己找的快疯了吧，一声不响的离开他一定担心的要死了吧，芸妃苦笑著，试图用微笑的弧度不让眼泪掉下来，但车上的玻璃映照著芸妃的脸庞「好丑…」
　　芸妃用手捂著自己的脸，怎麽办…她又开始想起了司晨光了，每隔几分钟司晨光的脸就不停的浮现在芸妃的脑海里，挥之不去，想忘也忘不了。
　　罗常狩是个跨国大老板，生意做的很大，不能长期留在台湾，一出国做生意就是两三个月不在家，这次回来成功拐走了芸妃，但不久就又要到大陆去了，虽然芸妃明白罗常狩就是这样的大忙人，但一切都无所谓了，之前就适应过孤独了，线在只不过是在重新适应一遍罢了。
　　「芸妃小姐，请用餐。」
　　罗常狩的家相当大，但如此豪华的房子却只有罗常狩一个人住，由於长期不在家所以就请了个熟识的管家打理家里的大小事，这里的管家是个大芸妃六岁的男人，声音低沉却不沙哑，有著沉著的个性和善於分析的头脑，做人相当随和，也是在芸妃搬来这里住後唯一能说话的对象。「卢平颢先生，我不是说我不吃香菇吗？」
　　芸妃看著自己的晚餐竟是香菇大餐有点小生气的抗议，从离开司晨光到现在已经快要一个月了，芸妃从原本陌生的环境到现在已经熟悉了，自然说话也不客气了，但卢平颢觉得这样真的不错，以前主子不在时也没伴说话怪寂寞的，现在多了可以讲话的人，这里勉强可以算个家了，自从芸妃来真的热闹许多。
　　「主子嘱咐我说，千万别让你挑食…」
　　卢平颢笑著回答，芸妃看见卢平颢老是用罗常狩当挡箭牌来要求自己做那个做这个的，她相当不满意「别老是主子长主子短的好不好，连半个人影都没有看到啊…」
　　这句话真的说到芸妃心坎里了，将近快一个月的时间，芸妃都不曾看见罗常狩的影子，偶尔几天等罗常狩有空閒才开个视讯，其馀的时间连一通电话也没有，芸妃也开始习惯了不倚赖男人的生活，原本芸妃就是独立的女人，只是遇到了司晨光才慢慢开始依赖的，现在要她改掉虽然不困难但也不简单，但芸妃还是相信时间能冲淡伤痛的，虽然很难忘。
　　「芸妃小姐，还会想以前的事？」
　　看著芸妃若有所思的思考起来，卢平颢疑惑的问著，芸妃摇摇头没有回答，但心里明白，每当夜深人静时，第一个浮上心头的影像…
　　就是司晨光。
　　只是芸妃一直不敢承认直到现在她还是爱著他，她宁愿相信自己是恨著他的，也只有这样芸妃才有办法继续活著，带著稍微的憎恨直到现在。
　　<% END IF %>作家的话：对不起亲爱的~~~今天较晚更新，明日我会提早的，明天过完就放假了，终於可以休息了(呜呜呜……
　　有种微妙的感觉，放假时就希望上学；上学时就渴望放假，真是奇怪阿xD(碎碎念~~~~


　　17、另结新欢？【HHH】
　　偶尔芸妃也感到那麽一点寂寞，但自己的电话簿里实在没有几个号码可以打，没了司晨光的音讯，只剩下罗常狩和卢平颢的电话，芸妃虽然接受了罗常狩的求婚但是他们根本连登记都还没有，更别说什麽女生幻想的梦幻婚礼了，一切都是空想，罗常狩那麽忙，回来台湾也待不久，所以芸妃根本只能算是被罗常狩关在房子里的囚鸟，芸妃闷的发慌，第一次那麽主动且没有任何的著急事打给罗常狩，就算讲上几句话也好，芸妃只是想消磨一下时间。
　　电话被接起，芸妃发出甜美的嗓音叫著罗常狩「常狩你哪时候要回来啊？」
　　但是罗常狩并没有回答，接下来说话的是个声音婉转好听的女孩「你找常狩干嘛？你是他的谁？」
　　对方用一个相当质疑的口吻问著，芸妃愣了一下，看看自己手里拨的号码确定没有拨错，而且刚刚那女孩确实有说到常狩两个字啊，难道…
　　「我是他的未婚妻，那请问你又是他的谁？」
　　芸妃理直气壮的回答，从来没有遇见这麽自大的人，原本以为说出未婚妻三个字够震慑对方了，但却得到了一连串的嘲笑「你也好笑，你是他的未婚妻，不好意思喔，上个礼拜我已经跟常狩订婚了欸，诈骗集团别再装了。」
　　被说成诈骗集团的芸妃气愤极了，罗常狩竟然也在外面另结新欢，而且还订婚了…芸妃吓的差点晕了过去，迟迟没有回家就是再大陆跟那个狐狸精在一起，还是说自己才是本来就是被耍著玩的玩具？
　　芸妃并没有继续再和女子谈话，冷静的挂掉电话，心里不断告诉自己，罗常狩绝对不会背叛自己的，但谁也不能向芸妃保证，芸妃开始担心了起来，以前的往事同时涌上心头，芸妃无助的瘫软坐在地上，双手握紧拳头，喃喃自语起来。
　　「不可能的，常狩不可能的…我要听到自己说…」
　　芸妃爬起身，寻找著卢平颢的身影，现在她就要和罗常狩通视讯，她要问个清楚明白，自己是不是才是该离开的人，芸妃慌慌张张的神情刚好被卢平颢惊见，他来到芸妃的身旁，拍拍她的肩膀问「怎麽了吗，那麽慌张？」
　　芸妃的眼里充斥著绝望，拉著卢平颢的衣服咆啸著「立刻装视讯，我要找常狩…」
　　听到芸妃这个要求，卢平颢就算很想帮忙也不能轻易答应，罗常狩曾交付他，只有他说可以见面再见面，卢平颢摇摇头表示自己也无能为力，但芸妃不肯妥协，她一把闯入罗常狩的办公室，锁起门来，连接起电脑，对方竟然也同意连线了，但是电脑萤幕上看到的人却不是司晨光，而是…
　　「唉呀呀，不死心阿…就跟你说常狩现在跟我在一起吧。」
　　萤幕里一个身材姣好火辣的女人，只包著浴巾，一头乌黑的秀发，深邃的眼睛有种魔力把芸妃的思绪扰的更乱了，颈脖下的锁骨，漂亮清晰的浮现，娇嫩鲜红的唇瓣微微一开，让人想一亲芳泽。
　　芸妃还隐隐听到冲洗的声音，对面的女人更嚣张的继续说了下去「等等我就要跟常狩恩爱了，你要不要欣赏阿？」
　　芸妃听到後原本还以为只是那女人的自说自话，怎麽可能，常狩一定是在办公才会忙到都没回来看自己，但是当芸妃看到罗常狩出现在萤幕里时，她开始相信那女人说的话了。
　　女人将自己的浴巾慢慢解开，两颗圆润饱满的双乳挺在罗常狩的面前，女人一股劲儿的将罗常狩的脸埋进自己两峰间的深沟，用手夹紧自己的奶在罗常狩的脸颊不停磨蹭「嗯…舒服吗？」
　　女人娇滴滴的问，罗常狩受不了的将两手抓住那无法完全掌握的奶子，朝著花蕾又捏又舔，硬是巴著女人的乳头吸吮，女人的乳汁被罗常狩的努力下，喷了出来，香浓的味道四溢空气。
　　「讨厌啦，我这里都湿掉了，过来把我填满。」
　　女人用著下命令的口气要求著罗常狩，罗常狩嘴角也一勾，朝小穴扑了过去，扳开女人白皙的双腿，中间的小缝果真水流不止，都已经黏糊糊的了，罗常狩一次并著三根手指头，朝小缝插进去「啊…唔…」
　　女人舒服的吟出声音来，手指投灵活的在穴中来回的在肉墙上不断摩擦，另一之手也没停下来对著後庭的淫洞袭去「不要，那里脏…」
　　罗常狩已经自己的手指抹了些婴儿油，遂将一根手指捅入女人的小菊花里，从未有过的刺激让女人哀出声音「嗯…啊…」
　　女人的前洞後洞都被指头玩弄了起来，很快的後庭的菊花似乎也适应了一根手指的宽度，罗常狩就把第二根手指头也加进去，婴儿油的滑溜发出咕啾咕啾的声音，两手都忙於抽插著，罗常狩也将头低下舔著蒂头直到发红发种还不肯离开。
　　「快点进来，受不住了…」
　　女人将两手环住罗常狩的颈子，求著肉棒的温存和掠夺，罗常狩将自己的肉棒掏出，有别以往的痿缩，今天的肉棒看起来相当朝气，挺拔的竖立著高挺挺的告诉女人，在这里只有它是王，没有多加任何动作，罗常狩大力的往前一顶，一顶就顶到了最深处「啊…痛…」
　　女人埋怨起罗常狩的粗鲁，但是越粗暴的刺激越是让人向往，人就是如此矛盾的动物。
　　肉棒开始挪动起来，罗常狩搂著女子的水蛇腰，两粒奶子跟著抽动的节奏也晃动起来，女人额头上的汗水从脸上微微流下，不停的喘息著，女人也享受著下体的温热跟著扭起腰来，神情十分享受，沉浸於肉欲里的欢愉，女人缓缓将头抬起，吻住罗常狩的唇瓣，舌头就这样闯了进门，彼此的舌尖缠绕著，透明的液体从下巴慢慢滴下。
　　看到这里，芸妃再也不想看下去了，她关掉萤幕，心里的嗡嗡声开始作响，女人的淫叫声在耳里徘徊不去，罗常狩那陶醉的眼神历历在目，芸妃头疼的晕了过去。
　　她宁愿自己傻傻的不去揭发这一切，这样至少还有个藉口能继续待在这里，但，现在看来…
　　自己已无处可去了。
　　<% END IF %>作家的话：对不起今天又晚更新了，因为不小心睡著了(现在才起床发文~~)这几天上课好累XD 终於明天放假了。
　　大家也别忘了要定时看我的文章唷唷~~求票票求订阅求留言求安慰ㄦ (噢呜~~~~


　　18、偷窥之人揭晓【微HH】
　　伤心欲绝的芸妃却没有掉任何一滴眼泪，因为自己不准许流泪，即使再难过也早已认清男人真的不是什麽好东西，碰不得、靠不得、相信不得…把自己一人关在房间里，看似什麽都拥有了，但内心的空虚谁弥补的了？想到昔日与司晨光能甜密的吃早餐，就算平淡芸妃依然觉得那是生活中的小确幸，但是回不去了，离开以成事实，现在回去找司晨光有什麽意义…告诉他自己还是很想他，还是找她哭诉罗常狩背叛自己的事情？听来全是讽刺，与芸妃相遇的男人屈指难数但能成为依靠的却是寥寥无几。
　　卢平颢看见芸妃脸色黯淡的从办公室走出，就明白了刚刚发生的所有事情，纸终究包不住火，罗常狩这样拼命的遮遮掩掩还天真的以为能瞒天过海，现在也仍然幸然的在别的女人怀里得到肉欲之欢，享受这短暂的温存，根本不晓得芸妃已经知道所有的事。
　　卢平颢站在芸妃门外，轻轻敲门，始终没有人应门，他只好拿出自己的备用钥匙开门进去，他看见芸妃无助的躲在角落，身子蜷曲的缩在一旁，想把自己藏起来的那种感觉，让卢平颢看了很心疼，他上前去摸摸芸妃的细发，相当柔软却又不失韧性，卢平颢温柔的安慰「很多事情我们是看不清的，就算明白了一切的答案却仍然无力去改变。」
　　没错，芸妃根本没有什麽权力去约束罗常狩的所作所为，她只不过是他众多女人里其中一个陪睡的而已，说难听点我们这种赚皮肉钱的女人罗常狩随便一勾到处都是，自己之前还自命清高的推辞东谢绝西的，不也妥协来到这里了吗…自己跟那些风尘女人其实真的没什麽差别，一样的浪荡。
　　「我明白，但我不甘心，为什麽始终找不到能容下自己的栖身之所呢…我也是人啊…我也会累啊会受伤啊…」
　　芸妃很努力了，但情绪激动下，泪珠就不争气的掉下了，为了把持住最後的尊严，芸妃将手一抹，擦掉两旁的泪滴，这时候根本不是掉泪自我可怜的时候，她要活的更好更美丽才对，早就知道自己的命运多舛，就顺服吧，只要不要哭闹，自己还是可以继续住在这里，至少不用担心钱的问题。
　　芸妃站起身子，向唯一的说话对象投以一个大大的微笑「我没事的，真的没什麽大不了…」
　　卢平颢知道芸妃是在强颜欢笑但是他不明讲，就这样吧，让她静静也好，卢平颢就这样出了房门。芸妃觉得身子好疲惫，眼皮也越来越沉重，才没有意识的睡去，但一睁开眼，已经是隔天的傍晚了，一睡就睡那麽久，芸妃的腰杆酸的挺不直，她走出房门外，寻找起卢平颢的身影，但真的不见踪影，芸妃也没有多想，现在她唯一想要的就是冲个澡，洗掉满身的汗臭味。
　　她回到房间，拿了浴巾就进了浴室，芸妃退去自己身上的衣物，赤裸裸的身体有点微颤，芸妃转开莲蓬头开始冲洗，冲洗的声音远远大过开门的声音，这时已经有个人从门里闯入，芸妃却毫无知觉。
　　一个男子轻声的贴进浴室，微微推开浴室的门，看到里面的可人儿，正在淋浴的动作妩媚极了，男子露出猥琐的笑容「真是久违了…这个美丽的身体…」
　　芸妃的白里透红的皮肤，吹弹可破，柔弱娇小的身躯却跟胸前两粒奶子大大的差别，小草莓在芸妃的指头搓揉下挺了起来，已经好一阵子没被人拥抱的芸妃，有那麽一点冲动，她虽然觉得很丢脸，但生理的需求是怎麽摆脱也无法轻易甩掉的，小穴饥渴的炽热起来，芸妃只好将手指头探入穴里，另一手轻轻揉著蒂头，指头轻巧的延伸，一进一出，蹭著花穴，芸妃敏感的抖著身子，自然的连腰也跟著扭动，芸妃舒服的吟出声「啊…啊…」
　　小穴很快就潮湿黏糊了，蜜液慢慢沿著大腿流了下来。
　　自慰的举止让在门外的男子看的相当兴奋，身下的老二已经想呼啸而出了，多麽动人的铜体阿…因为水的一淋，看起来更加性感了，娇滴地喘气声时时刻刻都令人神心荡漾，男子矜持不住了，他一手将门推开，还在满足自己肉欲渴求的芸妃被这一推吓的一动也不敢动，眼前这个人不就是…
　　「卢平颢，你怎麽在这…啊…」
　　芸妃尖叫起来，她双手交叉挡住自己的奶，双腿夹紧，难道刚刚的自慰举止都被他看到了吗？而且卢平颢怎麽会闯入自己的房里，好多好多的问号都让芸妃百思不得其解，但下一秒芸妃陷入崩溃之中…「芸妃啊…你知道我渴望你这个身体多久了吗？从你住在公寓的每晚到现在，你那洗澡的撩人姿态，每个动作都让我神魂颠倒，我爱了你好久，你可晓得…」
　　芸妃终於知道之前那个偷窥自己洗澡的人原来就是卢平颢，好可怕…卢平颢那诡异的神情，两手掌不断搓揉的姿势，好像要把自己活剥下肚的样子，芸妃想大声张口求救，但这个家现在除了他们两个没有别人。
　　芸妃下意识的往卢平颢下面肿胀的老二一踹，卢平颢顿时握著下体哀号起来，不断咒骂「可恶的婊子，让我抓到，绝对把你操到死…」
　　芸妃马上拔腿就跑，但是卢平颢在後穷追不舍，芸妃眼泪都喷了出来，没想到身边的人才是真正危险的人，她万万没想到前一晚还温柔安慰自己的卢平颢竟是之前带给她无限恐惧的变态，一想到这，芸妃就感到晕眩想吐，她竟然跟这样的禽兽住在同一个屋檐下将近一个月。
　　芸妃想加快自己的速度，但好死不死，双脚一拌，芸妃跌了一跤，还拐到脚了，无法爬起，卢平颢花了好大的功夫可终於追到这头小鹿，会反抗的猎物才更诱人啊…卢平颢再度露出淫秽的笑容，打量著芸妃的身材，看著流著眼泪的芸妃，卢平颢更加想欺负她了，他一手扛起芸妃，将她丢在床上五花大绑。
　　「你会下地狱的…」
　　芸妃吼著，但根本没有力气抵抗，被绑住的芸妃连逃的机会都没有。「呵呵呵，明明身体就很寂寞，主子不能给你的，我通通都可以给你喔…」
　　卢平颢解放出刚刚被踢的正著的老二，被芸妃一踢，老二遂更加肿大了，看到那麽巨大的昂扬物，芸妃摇摇头，不停挣扎，那麽大的东西会把小穴撑破的…芸妃这时想到的人，还是只有司晨光，明明是自己要离开的，怎麽每分每秒都在思念他呢？
　　「乖乖的，很快就会舒服了喔…」
　　卢平颢嘴角一勾，可怕的面容已经和之前的他判若两人，接下来会发生什麽事已经让芸妃脑筋一片空白了…
　　脑子里只剩下回忆的跑马灯不停闪过，与司晨光美好的同居生活，即使淡如水却幸福。
　　<% END IF %>作家的话：谢谢大家一直以来的陪伴和支持。
　　老实说，我真的不太写文章(呜呜呜……
　　用词都不太美丽又很多重复的辞汇，都是大家不嫌弃喔!!!!　爱死你们<3大家的加油打气我都收到了，我会努力把故事完成的，也许开学上课就不能每日一更了，但也希望大家能继续支持，暑假期间我会尽量不断更，开学後课业繁忙就不能常更了，再次先说声抱歉，我会尽量打著放草稿的，绝不亏待小花ㄦ们的，要继续爱我爱下去喔~~~~揪咪求票票求留言求订阅，也求人睡(误 哈


　　19、做完再滚【H】
　　「拜托你让我走吧…」
　　芸妃苦苦哀求於卢平颢，但显然是没用的，肉体的欲望已经远远超过理智，肉棒已经瞄准好小穴，一撞，就轻易的插进去了，但是好一阵子没做，小穴变的又紧又窄，牢牢巴住肉棒「果然我没看错，这个身体太棒了…」
　　花茎插进花心里的画面，十分诗情画意，但是对比芸妃的脸色却相当痛苦，身体越是挣扎的厉害，下体传来的阵痛越加显著。
　　「不要这样…这不是我认识的那个卢平颢阿…呜呜…」
　　芸妃啜泣起来，原以为那个亲切的像哥哥一样的存在，根本没有存在过，就倍感痛心，即时芸妃的心不停的抗拒卢平颢，但是身体却像抓到猎物般不肯松脱，肉棒带来的温热让小穴滑溜溜，黏稠感袭来，小穴被肉棒的肿大填空没有丝毫空间，那巨大的物体不断摩擦著穴里的肉墙，感觉快磨出火来了。
　　芸妃忍著苦楚，咬住鲜红的下唇瓣，不肯吟出污秽的声音，卢平颢看见芸妃被操死都不愿哀出声，更加加速了动作，抽插的动作没有丝毫减缓，身体再痛也没有比心痛，一个月来的相处难到还不足以透视人心吗？芸妃想到自己的愚蠢就心凉，男人果然都是觊觎美色的动物，不然怎麽会有那麽多的祸水导致王国灭亡的故事，难道真的都是那些美丽女人的错吗？
　　「不肯叫出来，我就把你操到死…」
　　卢平颢可怕的眼神，没有丝毫留情，芸妃更惊惧的看著他，四肢被绑起没有任何抵抗的机会，只能看著自己的小穴一步一步的走入万劫不复的深渊，侵蚀著穴里的任何一处，蹭过的地方都相当炙热，胸口也烫的不得了，芸妃喘息著，但还是不肯叫出声来，这样的毅力让卢平颢有点吓著了，第一次看到这麽倔的女人，值得欣赏，好想把他变成身体的全部，卢平颢那麽想著也更紧紧的抱住芸妃，低头狂吻，从额头到耳垂然後占据香唇，吸吮唾液，舌头逗弄著另一舌尖，但芸妃却不肯也搅尽，反而一咬，将卢平颢的舌头给咬破了，鲜血顿时渗了出来。
　　「死女人…痛…」
　　一个巴掌就生生的印在芸妃白皙的脸庞上，深深的五指印透露著芸妃的心死，看到芸妃已经毫无反应，像个鱼乾那样趴著一动也不动，卢平颢放弃了，这样的玩具已经玩腻了，两人都没达到高潮，就停止了动作，卢平颢冷哼一声「看来，也只不过这样而已，难怪主子得去找别的女人，真可悲阿…」
　　每字每句的讽刺都刺著芸妃的心头，内心所流的血已淌成一片，也对…自己已经不能满足谁了吧，不被需要了吧。
　　卢平颢转身离开，看起来做的一点也不过瘾，还被疯婆子咬了一口，这些话从他狼狈的背影能深深感受的到，留下芸妃一个人，泪流满面，果然不能继续待在这里了，芸妃回到自己的房间，洗了澡清理自己，在大半夜把行李准备好就离开了这看似豪华却没有人性的房子，曾经因为某个人而有些许的温暖都已经消失了，只剩下满腹的哀叹。
　　所以，该去哪里呢…芸妃走在路边的人行道上，反覆的想著这个问题。「老天爷，告诉我，还有哪里我可以去呢…」
　　芸妃仰天咆啸，但老天爷还是没给个答案，路过的人都以为芸妃疯了，大半夜的在那里大叫…但有谁知道芸妃刚刚才被强暴完呢？没有任何人伸出手连基本的询问也没有，芸妃孤伶伶的坐在路旁椅子，看著许多女人依偎在自己的男友身边，有种淡淡的忧愁蔓延开来，弥漫在芸妃身旁的气息特别的寒冷，是因为天气还是心寒呢？已经无所谓了，一个念头闪过。
　　「好想死掉…好想消失…」
　　芸妃喃喃自语，她已经别无选择了，要是现在面前有一片海，她巴不得马上跳下去，但是这里什麽都没有，她又不想去撞车给别人带来困扰，好吧…那就躺在这里慢慢的死掉，最幸福不过了，芸妃躺著慢慢闭起眼睛，现在全世界的人都看不到我，让我这样默默无闻的消失吧，没有任何人因为我的消失而哭泣，那就够了…
　　「芸妃，永远都不要离开我…」
　　司晨光的脸慢慢浮出，多久之前所订下的承诺，这辈子已无法做到了，但是司晨光的轮廓越来越明显，就是这张脸那麽温暖那麽爽朗，永远都对自己笑著，有点那麽舍不得离开了呢。
　　「晨光…唔…这里是哪？我不是死掉了吗？」
　　这是芸妃睁开眼所说的第一句话，她只记得她躺在路旁然後就死掉了不是吗，芸妃还没有搞清楚来龙去脉，就被一个声音给打断了思绪。
　　「是我把你带回来的。」
　　一个年纪看起来十七、八岁的男高中生，还穿著制服，金发碧眼的却有著一张僵硬的脸，芸妃看著男孩只淡淡的说「很谢谢你救了我的这番好意，但是我其实是一心寻死…」
　　聴到这一般人可能都相当惊恐，但男孩的脸上并没有任何惊讶的表情，永远的扳著一张扑克脸，没有笑容。
　　「我也想死…不如一起死吧。」
　　芸妃不可思议的瞪大眼睛看著男孩，这孩子该不会遇到比自己更凄惨的事吧，不然这麽年轻都还没体验到很多第一次就想草草结束生命，实在太可惜了。
　　「为什麽想死？」
　　芸妃继续问下去，但男孩还是扳起脸孔很从容的回答每个字都很清楚的听进芸妃耳里「没有原因…」
　　听到这里男孩的眼神里有了几分的忧伤，芸妃看到了，她能体会到这个孩子或许也是再几分痛苦挣扎後才决定想离开人世，摆脱所有痛苦吧…
　　「没有留恋的人吗？」
　　芸妃又浅浅的一问，已经忘了刚刚还想寻死的事情。
　　「没有，那你呢？」
　　被反问的芸妃，本来想回答没有的，但是…
　　心里有个声音正说著这个问题的答案，对…正解就是「有。」
　　<% END IF %>作家的话：阿……刚刚逛完夜市，不忘要打文呀XD我不会辜负你们对我的支持的，那麽明天还要上课，求票票求留言给我动力。
　　爱死你们 <3 (滚床去~~~LALALALA


　　20、与我相遇的男孩
　　男孩没有再说话，但是沉默的气氛让芸妃不适，她赶紧询问男孩的名子，试图打破僵持的氛围「对了，我都还不晓得你叫？」
　　男孩看著芸妃单纯的询问，没有任何坏意，也就很乾脆的回答了「袁艺。」
　　听了男孩的名子，芸妃有点小吃惊，这个名子也太女孩味了点，不过…男孩身上有种阴柔的气质，但话真的少之又少，也太简洁有力，芸妃在心里默哀号了好几秒，再来呢？要说什麽，对了！自我介绍…芸妃也报出了自己的来历。
　　「那换我，我叫做宋芸妃，你看起来是高中生吧，我今年二十九岁了，都老大不小了，还要你出手相救，以後你可以叫我芸妃姐。」
　　芸妃绽放无比亲切的笑容，自己一直都是孤身寡人一个，今日有缘结识一个像弟弟存在的男孩，当然开心极了，但袁艺却若有所思问…
　　「我们还会见面吗？」
　　也对，我们说不定不会再见面了，芸妃刚刚一股脑儿的热情顿时被浇熄的只剩残渣，感觉就像拿热脸贴冷屁股，芸妃看著望著窗外的袁艺，看似很多心事般，让人难以靠近，就像只刺蝟，全身都布满刺不让人接触自己，这样的袁艺似乎在自己身上也看的到，那种对世界绝望的神情，苦闷的心情，芸妃隐隐嗅的出来，不知道为什麽胸口疼了起来。
　　「话说，我无处可去了…」
　　芸妃苦笑著说，抓了抓自己的头发，很勉强的挤出一丝笑容，袁艺看的出来芸妃在假装坚强，他遂举起指头戳了戳芸妃的脸颊「不想笑，就别笑了吧…」
　　好奇怪，这个和自己差那麽多岁的小毛头，在自己正值青春岁月时才哇哇落地的小鬼，怎麽总感觉能深刻体会自己的心情呢，好像微微的可以明白自己的痛楚般…芸妃这时才又恢复那张哀怨的脸。
　　「我自己一个人住，要来吗…」
　　袁艺不经意的说，看起来并不是如此盛情的邀约，只是刚好家里有多房间，顺便问了无处可归的芸妃这样，芸妃原本哀怨的脸才稍微有了笑容，至少今晚有个栖身之所了，芸妃对袁艺根本就没有防备心，以往别人只要一靠近芸妃，芸妃必定先摸清对方的底细才会与对方亲近，但袁艺对芸妃而言，就像一面镜子反射出芸妃黑暗的那面，自己也曾经变成一个冷冰冰的人，到底是发生什麽事，让袁艺也想寻死呢…
　　这个问题在芸妃心里头挥之不去，但也没有立场问，所以只好暂时放在心里了。
　　掉完点滴後，芸妃遂跟著袁艺一起回去他家，他家并不大，一间小房子，里面刚好有两个隔间的私人房，一进门就觉得这个家真的是一尘不染，就像样品屋一样，没有人住过的生气，袁艺将自己的书包按照规矩的排好放置在椅子上，每个地方都没有灰尘，也没有稍微的脏污，实在有点可怕，芸妃额头频频冒冷汗出来。
　　「东西，你随便放就好。」
　　袁艺虽然口头上这样说，但还是比了个位置示意要芸妃准确的放在那个位置上，芸妃甚至觉得他遇见了一个机器人，刚刚袁艺戳自己的脸颊时，那指头的温度好冰冷，仔细一看袁艺的脸还相当苍白，就在芸妃看袁艺看个恍神时，袁艺拿出了一套衣服，给了芸妃。
　　「今晚就换这件衣服吧。」
　　芸妃摊开衣服，虽说是男孩的衣服却意外的小件，刚刚好符合芸妃的身材，袁艺真的很特别，不像这年纪的男孩血气方刚，高大壮硕，反而阴柔瘦小，碧绿的瞳眼彷佛能看透一切，金色的头发在日光灯下微弱的闪烁著光芒，纤细的腰和修长的双腿，真怕风一来就把他给吹倒，看上去就是四个字可以形容。
　　「弱不禁风。」
　　芸妃一不小心就将自己的话说了出口，她转头看看袁艺有没有听见，但看见袁艺仍忙著整理房间，芸妃才松了口气，但就在下一秒芸妃後悔了自己说的话。
　　「你刚刚说什麽弱不禁风？」
　　袁艺一头雾水的问了芸妃，原来他有听到，芸妃急忙摇摇头，不好意思的抓抓头回答「没什麽啦，我说我自己太弱了，还要劳烦你帮我整理房间。」
　　袁艺也没等芸妃的辩答，继续做自己的事，是被忽视了吗…芸妃继续在心里嚎叫了几秒，这孩子真的不是自己想像的如此好沟通呢，不过寄人篱下还是巴结点吧，虽说大了他几岁，但还是不能太放肆。
　　芸妃在一旁看见了一个大箱子，里面装有许多影片，芸妃好奇的拿起来就好奇地直问袁艺「这个影片是演什麽啊？」
　　袁艺转头看见芸妃拿著影片，竟冲向前去将影片抢了过来，头一低，口气相当不好的警告芸妃「不关你的事，还有这个箱子里的东西不要乱动。」
　　芸妃被吓坏了，原本没什麽表情的袁艺，竟会有如此大的反应，看来这些影片一定是有什麽不可告人的秘密…但看著袁艺脸色相当难看，芸妃就很识相的没有过问。
　　这时袁艺又变回原本的那张扑克脸向芸妃道歉「对不起，是我太激动了，但还是请你别动这里的东西。」
　　说完，袁艺又回去继续整理了，那个背影稍微的颤抖著，忧伤的气息芸妃能强烈的感受的到，仔细看看四周，一张家庭纪念照都没有，袁艺没有家人吗？
　　看著袁艺埋头苦干的神情，好像是藉著忙碌让自己稍微忘记过去的痛苦。
　　又看到了之前的自己，芸妃叹了长长一口气。
　　<% END IF %>作家的话：LALALALA，累翻了拜票拜留言XD求安慰!!!!剧情慢慢走向男孩去了呢(羞)人家喜欢小正太拉(糟糕，一不小心就讲出来了)


　　21、那卷影片的秘密【H】
　　这一晚，芸妃也没睡的太好，夜晚的凉风从窗子的小缝溜进房来，就在隔壁，袁艺只隔著这一道墙，现在他在做什麽呢…想著想著芸妃就阖上了双眼，今天也够疲倦了。
　　一大早芸妃就清醒了，她爬起身，贴著那道薄墙，没有任何声响，正确来说是毫无动静，这个房间真的有人吗…芸妃疑惑的走出房，看了墙上的时钟虽然才七点半，但袁艺是学生，大概出门上课了吧，对了…今晚就要离开了，不能打扰别人太久，虽然芸妃心里这样约束自己，但事实上她希望能在借住个几晚，直到她找到房子，但这样厚脸皮的作风芸妃实在学不来，她穿上外套出了门，至少在离开前，煮一顿饭好好报答人家吧，芸妃就步行到超市去了。
　　芸妃的厨艺一直不错，这都是一个在外磨鍊出来的技能，每天都吃外食，太花钱了又伤身一点都不符合经济成本，芸妃顺手拿起一些食材，难得可以做菜当然开心，但仔细一看购物篮里的食材，才忽然惊觉到一个很可怕的事实。
　　「这不都是晨光爱吃的菜吗…」
　　芸妃有点意外，从哪个时候开始连买个东西都变成以司晨光为主了，同居时那段有如新婚夫妇的点点滴滴再次被唤出，一不小心司晨光这号人物已经融入了芸妃的生活了，难以抹去，很多习惯都已经改不掉了，只是芸妃根本没有意识到自己已经中毒的如此无可救药的地步。
　　芸妃快速的放回篮子里所有的东西，随便拿了几样就草草结帐了，芸妃走出超市，忍不住对自己刚刚的幼稚行为感到好笑「宋芸妃，你到底在怕什麽，那个家伙凭什麽左右你的生活呢…」
　　本来的好心情顿时又失落了起来，回去的路上，恰巧经过了之前所住的公寓附近，看著那个公园，隐隐约约能看到两个熟悉的影子，正开心的吃著早餐，到底是多久之前了呢，芸妃没有多想，但是脚不听自己的使唤朝那走了过去，心里有句话清晰的回盪在芸妃的心头「想见他吧，怀念过去对吧…老实说你根本就忘不了他吧。」
　　芸妃突然觉得自己好卑鄙，明明是自己要离开的，却又在心里不断回忆著过去的美好，面对自己的自私芸妃并不想多辩驳，有些本来就知道的结果，或许快点让它结束才是好的，就如那昙花一现的爱恋，就让它保有原有的美好直到死去吧，不知不觉眼角已含著眼泪，走著走著也不知道走了多久，直到傍晚，芸妃才发现自己要赶回去煮饭才对，今晚就要离开了，千万不能耍赖不走。
　　回到袁艺家，一开门浓浓的酒味就扑鼻而来，袁艺手拿著一瓶啤酒，大口大口的灌入喉中，脸颊已经晕红一片，芸妃急忙上前去抢过啤酒，喝止他「别喝了，会伤身体的。」
　　但袁艺还是没有停下动作，仍然继续开了一瓶，试著把自己醉死那般，芸妃本来要伸手抢走他续杯的啤酒，但这次却拦截失败，袁艺手一甩，破口就大吼「不用你来多管閒事，让我死吧…」
　　看著那麽消极颓废的袁艺，芸妃慌张起来了，她不晓得该怎麽让他停止伤害自己，就在这时，背後的电视正在上映一部精采绝伦的春宫秀。
　　「嗯…啊…」
　　女子坐在男子的上方，不停的扭动著腰，女子的脸看起来好沧桑，看来不怎麽甘愿的神情却努力的呻吟著，男子的屁股也跟著一顶一撞，不一会儿就换了姿势，把女子反压在自己身下，肉棒仍抽著小穴来回挪动，力道看来不慢，但是女子脸上的痛楚却让人感觉有点心疼，女子紧紧抓住一旁的棉被，微弱的喘息著，感觉快要断气了，仔细一看女子真的好瘦小，脸颊也似乎瘦到有点凹陷了，但是那双眼却媚的动人，勾引著所有人的目光，浓密的睫毛也一眨一眨，女子销魂的闭上眼，但下体传来的疼痛让女子的脸有点抽蓄般的不停扭曲，男子低头想吻住女子的唇，女子却躲开了，眼神闪过一丝的幽怨，撩乱的指甲抓著男人的身体，男子也低声的嘶吼「唔…唔…啊…」
　　男子猛然一顶，女子大叫出声，看来是已经达到高潮，男子的肉棒缓缓离开小穴，浊白色的液体沿著大腿从两旁流了出来，男子丢了一叠钱，将衣服穿起，很快就离开了。
　　「这影片究竟…」
　　芸妃哑口无言，做不出任何反应，看著袁艺盯著影片正啜泣的女子，起身贴著电视萤幕大声的咆啸起来「畜生，要你死！」
　　袁艺的愤恨划破了夜晚的安宁，不久…袁艺却怪异的狂笑起来，情绪看起来好不稳定，芸妃走向袁艺紧紧搂住了他瘦小微颤的身体，芸妃温柔的抚慰著袁艺「想哭就在我怀里哭吧。」
　　听到这句话，袁艺才松懈下来大哭了起来，芸妃也不知道为什麽看了那段影片心也有所感触，纷纷掉起泪来，她看到了自己，不得已出卖肉体的过去，芸妃穿梭回到曾经，每晚的夜夜声吟，却是心灵上痛苦的伤疤。
　　等到袁艺稍微冷静了下来，他才慢慢开口，重新捡起那张扑克脸，但双眼的肿胀一看就是大哭完後的证据，芸妃也坐在他身旁，静静听他说「影片里的女人是我妈妈，她自杀死了。」
　　芸妃整个人愣了半响，才回过神来确定自己没有听错任何一字，芸妃不知道该怎麽回答，袁艺又这麽接了下去「被我知道她赚这种钱後，因为羞愧所以就跳楼了，说明白是我害死她的。」
　　袁艺那种绝望的神情再次显现，有著对世上已毫无眷恋的决心，那种一心想死的人，就算被别人救了起来，也没有动力继续活下去，袁艺就是这样一个活死人，看似是个活体，但心却已经痛到无法表达任何感受，以致连自己的笑容长什麽样子，都没有印象。
　　「为什麽会有这些影片呢？」
　　芸妃对这些影片的来处感到好奇，难道是有心人故意的挑拨，想害他们母子疙瘩？袁艺摇摇头回答「有天回家，这些影片就已经在家里面了，等我放下去看时，妈妈也回来了，於是在我面前就这样跳了去下了呢…呵呵呵…」
　　袁艺的表情看来相当不自然，笑的让人诧异，这样的一个人生大好的孩子就要面临这种苦痛，芸妃并没有问下去，父亲大概就是那种不负责任的人，看著影片里的女人，还那麽年轻就要落入红尘，可想而知孩子的爸一定是落跑了吧…
　　「你知道吗，其实我跟你妈妈一样呢，只不过我逃了出来，但是你妈妈却没有勇气面对这样的自己。」
　　芸妃浅浅的一笑，淡淡的对袁艺说。
　　<% END IF %>作家的话：HELLO，小花ㄦ们，即将到来的8月，大家也不要忘记支持我唷!感谢你们这一个月来的鼓励和爱戴，我会继续创造更多好文章的 <3


　　22、恋母情结【激HH】
　　芸妃晓得袁艺内心的那股波涛汹涌的浪正在沸腾，看著袁艺那麽不诚实的反应，芸妃的纤手不由自主的探下袁艺的下体，芸妃慢慢拉开裤子的鍊头，轻轻的揉著袁艺的肉棒，袁艺并没有反抗，或许是因为喝了太多酒，也没有意识了，任凭芸妃恣意的捏弄著，有种酥麻感从下体传上大脑，这热浪流遍了整个身体，有股电流从芸妃的眼里透出，袁艺抚著芸妃的小脸微微呢喃「跟妈妈一样漂亮…」
　　芸妃的胸口闷烫，她将自己身上的衬衫解开了扣子，两颗饱满的大奶完整的展露在袁艺眼里，芸妃往袁艺的後脑一压，整的脸埋进芸妃胸口的小缝，软绵绵的感觉让袁艺原本毫无反应的肉棒稍稍硬了起来，芸妃一手捧著自己的奶，另一手仍继续带给袁艺手指头的快乐。
　　看著袁艺有点闷的不能呼吸了，芸妃笑了出来，这麽可爱的孩子实在没办法下手，就在芸妃打算结束时，袁艺却推倒了芸妃，一脸红晕的别过头羞脑的抱怨「把我弄成这样，才打算松手，我可不允许。」
　　袁艺霸道的低头吻住芸妃，有别以往的激吻，袁艺生涩的亲吻，甜蜜的感觉涌上心头，芸妃拉著袁艺的手揉著自己的奶，袁艺看来有点不适应，除了在影片上看到这档事，袁艺还是第一次亲自体验，但影片看多了，袁艺也多少晓得让女人舒服的地方在哪里，他遂轻捏芸妃的乳头，芸妃舒服的吟出声「嗯…对…就是这样，做的很好。」
　　芸妃摸了袁艺的头，仔细一瞧，袁艺也没有自己想像的那麽瘦小呢…
　　袁艺看著芸妃那麽陶醉的表情，便低下头对那小红点大力一吸「啊…啊…」
　　芸妃疼的哀出了声，但是看著袁艺那麽努力的要让自己舒服，芸妃也没有卸下自己的动作，她的手在肉棒上来回蹭动，不时还会轻轻揉著肉棒的顶头，她知道只要是男人，那个地方都会很敏感，看著袁艺的肉棒不停的胀大，本初小小根的肉棒也变成一根肉柱，芸妃的小穴也已经耐不住性子，事先温好了床准备，穴里以湿透透，芸妃将双腿一开，两腿间的小缝风光在袁艺的眼里闪烁。
　　「好漂亮的粉红色…」
　　袁艺好奇的戳了一下小穴上头的小蒂，芸妃敏感的身子一抖一抖，更加刺激了爱液的分泌，多的都流了出来，透彻的液体从缝里潺潺流出，袁艺遂将两腿折向前，低头舔了一口，浓浓的骚味溢满嘴里，前所未有的兴奋感从袁艺心里窜出，他把肉棒抓好，不敢太用力的轻轻一插，穴里的温热感著实的让袁艺体会到了，小穴很紧，紧的巴住了肉棒不肯让他移动，但袁艺还是努力的扭动起屁股，肉棒一进一出不怎麽快速的节奏，芸妃仍然喜悦的环住了袁艺的颈脖，深深给他一吻，但下面的痛楚芸妃为了转移注意力，便将舌头给闯了进去，开始扰弄袁艺的小嘴，不知该怎麽反应的袁艺，也跟著将舌头舞动，两舌尖纠缠在一起，用力的把对方嘴里的香气都吸到自己嘴里，两人就在地板上缠绵。
　　袁艺的肉棒尻著肉墙，适应好的肉棒开始加快了自己的进出节奏，芸妃的腰也跟著摆动，让肉棒的顶撞更撞进深处，芸妃娇弱的喘息著，她万万没想到她会跟一个刚认识不久还小那麽多岁的男孩搞上，或许是彼此的关连和相似，让芸妃深深的著迷了，心里也想著就这样吧，把自己奉上也无所谓了，眼前的孩子那麽的无助需要别人的爱，怎忍心丢著不管，也就情不自禁的发展到这个地步了。
　　不一会儿，袁艺感到肉棒里有东西要奋力的冲出了，那种压迫感压的肉棒更快速的抽动著，袁艺深深一吼「啊…我要…去了。」
　　射出来的精液全被小穴给吸了进去，因为第一次还多到渗了出来，精液还流到了地板上，也许是疲累袁艺竟就这样趴了下去，躺在芸妃的怀里沉沉睡去。
　　芸妃还停留在刚刚高潮的馀韵中，看见袁艺累的睡著了，她轻轻搂住他，并不是怜悯这孩子也不是那无所谓的同情，他在这孩子身上看到了自己，有种魔力让他们相遇让他们紧紧扣住彼此，芸妃也这样跟著睡著了，今晚，她安安稳稳的睡著了。
　　隔天一早，芸妃睁开双眼，看见自己是睡在床上而不是地板上，而袁艺就在自己身旁，她微微一笑，然後起身走出房门，走出时还拉起棉被，深怕袁艺著凉，不知道为何就想照顾这个孩子，有种让人放心不下的感觉，芸妃轻轻关上房门，正准备要把昨晚地上的酒瓶收拾一下时，才看到沙发下有个牛皮纸袋，芸妃疑惑的拿起，打开一探究竟，但…芸妃看到一半时，不敢置信的松开了手，手里的两张白纸缓缓降落在地上，芸妃不敢相信自己的眼睛「这就是所谓的恋母情结吗…」
　　上面是这样说的，患有这种精神疾病的人常常会找年龄较大的女人发生关系，以满足心里的不安全感，这种人可能是严重的缺乏母爱亦或是发生重大的变故，才会导致而成，芸妃稍微能明白了，袁艺那晚为何会将自己送到医院了，是真的好心而送的，还是想在自己身上找到妈妈的身影呢…反正不管是哪一个，结果就是芸妃已经跟对方有了关系，但原本以为的那种温馨感顿时消失无踪了。
　　落寞的感觉涌上心头，对了…自己不能在赖著不走，实际想想跟袁艺根本毫无关系，但凭著芸妃原本想照顾袁艺这样感性冲动的理由硬留下来实在不妥，芸妃很简单的把自己的行李收拾好，本来想好好道别的，但知道真相後，反而没勇气面对了，芸妃无法成为谁的替代品，更无法成为袁艺深爱的妈妈，芸妃贴著房间的门，小声的说「再见了…袁艺」或许这是最後一次念这个名子了。
　　<% END IF %>作家的话：LALALA，明天就8月了揪，明天小别有复习考，高2这样一个阶段果然不是人混的阿(发烧中~身体不舒服还是想打完文章，求票票求安慰求留言求订阅， 啾啾啾 <3


　　23、初恋情人，你好
　　离开袁义家後，芸妃迷惘在城市里，这世界好喧闹，但就是找不到人倚靠，人生就是有许多苦难的球往自己丢来，芸妃明白这球不能躲开而是要去接住，道理很简单，现在得先解决今晚住宿的地方，但芸妃身上的钱实在不多，住饭店一晚实在太奢侈了。
　　就在要横越马路时，远远看到马路对面有个熟悉的脸孔，时间顿时追溯回芸妃十五岁时，刚升上国三的那年暑假，一个晴朗的午後却下起了雷雨，平时仅慎小心的芸妃今天却那麽刚好忘了带伞，芸妃生的漂亮，是全校女孩的公敌，根本没有人想和芸妃扯上关系，更别说是朋友了，芸妃一个人站在教学大楼下等著雨停，但这雨却也逗著芸妃玩，下的更加厉害了，芸妃看著雨势只能自认自己粗心继续等待，这时一个高大的身影出现在芸妃眼前，一个男孩穿著立领外套，满头大汗，仔细一看来他好像也没带伞，但是这时男孩却将手伸出，一把伞就这麽递给了芸妃，男孩没有说话就在大雨中奔跑离开了，芸妃连句谢谢都没来得及说。
　　芸妃很平安且没有淋湿的回到家，但一想到刚刚的男孩淋雨回家可能著凉就有点自责，她在心里决定要好好道个谢才行，但是学校那麽大，去哪里找人呢。隔天芸妃就碰碰运气在校园走走，晃到体育场时觉得很热血，就进去看看了，一看才发觉昨天那个男孩刚好就在练习投篮，等到他们休息时间，芸妃才朝男孩走了过去，拍拍对方的肩膀「那个谢谢你昨天的伞，还有谢谢你。」
　　芸妃九十度的鞠恭很有礼貌的像男孩道谢，男孩看了芸妃一眼轻轻的答应一声「没什麽。」，芸妃在学校还是第一次正常的和男性交谈，以往的男性都是因为芸妃的脸蛋慕名而来的，目的都很明显就是为了与人称校花的芸妃搞个一腿之类的，唯有这个男孩的眼里没有那种企图，芸妃又冒昧的问「能请问你的名子吗？」
　　男孩本来转身要走，不过还是别过头大声的说「余天佑。」
　　一波波的涟漪在芸妃心头荡漾。
　　回家路上，芸妃不断来回念著这个名字「余天佑…余天佑…」，就在这时後方一个低沉沙哑的声音打断了芸妃「别一直叫著别人的名字好吗？」
　　芸妃一转身看到余天佑正站在自己身後，芸妃惊讶的脸都呆滞了半响，男孩看见芸妃的反应不小心笑了出来「有没有那麽夸张啊…」
　　余天佑拍拍芸妃的头，将她的头发搓乱，一溜烟就不见人影了，剩下芸妃一个人还傻愣愣的站在路上，回味著刚刚余天佑的那一笑，芸妃觉得心里能感受到一股波动，很剧烈，有点窒息。
　　回到家後，芸妃心血来潮的走进厨房，趁著後母不在悄悄的准备了一份便当，从那天起芸妃每天下课都会准时到体育管里报到，她总是坐在第三排的第三的位置，那是一个能欣赏余天佑漂亮投篮姿势的最佳座位，一到中午，习惯到合作社买面包塞胃的余天佑正要出发却被芸妃叫住了。
　　「那个吃面包不营养，我这有个多的便当，给你吃吧。」
　　芸妃将便当塞进余天佑手里，一股脑儿的往外冲，由於害羞芸妃没能看见余天佑将便当吃光的满足表情，虽然感到遗憾，但是芸妃却感到幸福，对芸妃来说余天佑已经成为芸妃去上学的理由了。
　　每到下课，芸妃都会在座位上乖乖等候著余天佑，但今天芸妃却没看见余天佑，心里有股莫名的失落感蔓延开来，但就在芸妃低头懊恼时，一个粉色的便当盒就在芸妃眼里晃呀晃，芸妃赶紧抬起头，看到了余天佑拿著毛巾擦著汗水，阳光的笑著说「便当很好吃。」
　　芸妃喜悦的点点头，也开始期待每天为余天佑做便当的时间了，连原本痛苦的煮三餐也都欢欣的哼起歌来了。
　　「怎麽开心成这样？」
　　後母在外看著电视，半嘲讽的问到，没看见芸妃那张苦瓜脸就不肯罢休似的，芸妃只是很规矩的回答「没什麽。」
　　她还是很害怕，怕说万一哪天後母知道自己竟有了这样一个特殊的朋友，不知会怎样吓跑别人，其实芸妃没有朋友除了那张漂亮的脸蛋还有因为她有对可怕的父母，使之让人无法靠近芸妃，不让芸妃有朋友这也是他们凌虐她的一种手段之一，看著芸妃孤单的背影他们可开心极了，所以芸妃更加恐惧了，她小心翼翼的藏起便当盒，不让後母发现。
　　但就在隔天芸妃依然很准时都送上便当时，却看到令人心碎的一面，一个女孩偎在余天佑的怀里，紧紧搂住，余天佑也没推开，便当铿当一声掉在地上，声响让余天佑和女孩都惊讶了一下，余天佑看见芸妃，连忙将女孩推倒，女孩跌坐在地上哀出声「天佑，弄疼人家了啦。」
　　芸妃迳自的转身离开，余天佑连解释的馀地也没有，芸妃捂著嘴，眼泪狂飙泪流不止，躲在校园的小角落，一个人大哭起来，她没想到自己一厢情愿的爱恋才刚萌芽那麽快就凋零了，连开花结果都没法看见了，从那天起，芸妃就没再到蓝球场，也跟著继父後母搬家转学了，渐渐的也淡忘了余天佑这个人的存在。
　　但就在刚刚脑袋里的回忆再一次的溯回，芸妃想起来了，这个让她情窦出开的男人，她绝对不会认错，依然是那个爽朗的脸庞，只是有别以前的青涩现在多了份成熟感，芸妃不自觉的就走到了对面，朝著正在讲电话的男人轻拍几下肩膀，男人疑惑的转过头来，芸妃嫣然一笑和蔼的说「你好，我是宋芸妃。」
　　<% END IF %>作家的话：今天大考好累，还是努力打了文噢。
　　8月大家依然要支持我唷，用力灌票下去吧! 爱你们唷 <3


　　24、红线
　　男子只是转过头过去很困惑的问「小姐，我认识你吗？」
　　看来这男子似乎不认识芸妃，芸妃抓抓头，难道是自己搞错了吗，她不肯死心的抓著男子的肩膀继续追问「你不是叫余天佑吗？」
　　男子害怕的退後了三步，保持了一段安全距离才战战竞竞的回答「你…怎麽会知道。」
　　芸妃拍拍胸口，松了口气，果然自己没认错，但眼前的这个余天佑却好像什麽都忘记了，只是死死盯著芸妃上下打量，露出一副会被勒索的表情。
　　「真是让人难过阿…」
　　芸妃说完後转身就要走掉，说实在刚刚那个反应实在是太倒胃口了，与原本想像的那种罗曼蒂克的重逢差太多了，余天佑被芸妃抛在身後，完全搞不清楚状况，但这样也罢，就当作生活中的一个小插曲吧，两人都以为今天只是一个单纯的小相遇，一点都不足以为奇，但就在芸妃在下个转角走进一间复古的咖啡厅後，她彻底的改观了。
　　「你怎麽会在这，跟踪我？」
　　正在柜台上点餐的余天佑惊讶的用手指指著芸妃的脸，相当无礼的大声嚷嚷，声音大到全部的客人都瞧往芸妃，芸妃看见同时那麽多双眼睛盯著自己，羞的一恼，将余天佑拉出门外，还对余天佑不客气的咆啸「先生，你知不知道你害我多丢脸！」
　　没想到余天佑却摆出理所当然的表情回应「你不就先跟踪我？」
　　芸妃不晓得这家伙到底是哪来的自信怎麽可以说出那麽厚脸无耻的话，而且芸妃发现这个余天佑和自己认识的那个人性格完全相反阿…
　　「只不过想喝杯咖啡，却被别人误会成变态跟踪狂，你说看看…怎麽赔偿我？」
　　芸妃也豁出去了，管他什麽初恋情人还什麽情窦初开，现在眼前这个余天佑根本就是没事找人查，一脸欠揍的模样，芸妃在心里收回对余天佑的第一好印象，刚刚那个爽朗的侧脸绝对事错觉，说不定这个人本身就怀著鬼胎也说不定，还是人格分裂，芸妃迳自在心里想，但越想越觉得可怕…
　　「大不了我请你去别家咖啡厅喝咖啡嘛…」
　　芸妃可听到一句人话来了，看来这讨人厌的家伙还是挺识相的，不然老娘早就一拳送他去苏州了，芸妃表现的一副很委屈求全的模样，只好点点头，跟在余天佑身後。
　　他们来到了一家很不起眼的咖啡厅，但…这里实在是偏僻到连个招牌都没有，如果对这里不熟可能不知道在巷子里头还有间这样的咖啡厅，一打开门，浓郁的咖啡气息扑鼻而来，还有淡淡的薄荷味，里头的摆设相当老沉，但却不至於破烂，里面的客人清一色都是上了年纪的老顾客，芸妃习惯性的往窗口边的沙发坐下，余天佑也跟著坐下来，一个年轻的服务生拿出他们的菜单，芸妃看了一下差点喷出血来，她缓缓站起，弯下腰贴著余天佑的右耳抱怨的说「一杯咖啡要两百块？黑店吗？」
　　听到芸妃无厘头的话余天佑竟大笑起来，笑到眼框都含著泪来了，芸妃生气的怒瞪著余天佑，她真想不通她那麽严肃的话如何能搞到喷泪来？芸妃不满的嚷嚷「笑够没…到底哪里好笑了？」
　　余天佑过了好一会儿才平复了想笑的冲动，推了下自己的黑框眼镜，一脸正色的回答「是我付钱你在在意什麽呢？随便你点，当作赔偿你。」
　　看到余天佑都那麽阿莎力的开口了，芸妃也恭敬不如从命的随便点点了。
　　「你说的喔，等等付帐可别抱怨。」
　　芸妃还真有点无法相信余天佑的话，看起来就不像是那麽好说话的人，怎麽可能会那麽乾脆呢？甜点和咖啡一上，有别装潢的老沉感觉，这里的甜点做的相当精致，芸妃赶紧拿起刀叉嚐了一口，绵密的海绵蛋糕化在自己口中的滋味，这幸福感芸妃已经无法言喻了。余天佑看著芸妃嚐的津津有味，常喝的咖啡味道也不同了。
　　余天佑算是这间咖啡厅的常客了，但一直以来都是自己独自前往，从没带过任何人来，原因是余天佑不喜欢在这里被打扰，这个地方是余天佑繁忙工作时唯一能体会到清幽的地方，如果连这个地方都被烦人的工作、同事给找上门，他可能已经暴毙吃不消了吧。
　　「只有到这里我才能真正的做我自己。」
　　余天佑向芸妃淡淡的说著，眼神看来飘浮著，像找不到个栖息地的漂流木，只能在大海中来回的沉浮著，不知道为什麽现在的余天佑以没有以前那麽的自信那麽的热血了，或许是现实的残忍，才会让天真单纯的我们一点一滴的改变，我们不得不低头承认这世界上是没有所谓的梦想，那些愚蠢的想法只是支撑著我们青春岁月不放弃的一个办法而已，说实在…现在梦想什麽的，似乎都无所谓了，能一天一天的平静渡过似乎已经成了每个人心中最大的奢望了。
　　「你真正的自己是怎样的呢…」
　　芸妃伸出指头在余天佑的小拇指头上画了个圈，然後对著看不见的圈轻轻抓住往下一拉，套在余天佑的小拇指上，看到芸妃怪异的表现，余天佑摸不著头绪，不得怀疑眼前这个女人是不是从火星搬来的「你在干嘛阿…」
　　芸妃露出笑容很有道理的开始解释「这是一个隐形的红线圈，当你喘不过气时，只要看著那个圈，你将得到平静。」
　　芸妃也张开自己的右手，然後伸出左手比了自己右手的小拇指「这里，我也有个隐形的圈，总共套了一千三百五十二次。」
　　芸妃清清楚楚的算出个精确的数字，这点让余天佑相当佩服，但话说回来，依她刚刚的解释看来，每当生活喘不过气时，就划一次圈，余天佑看著眼前这个吃著甜点的奇异女人，看不出来她经历了那麽多的风雨呢。
　　「谢谢你的招待。」
　　芸妃将免费的甜点吃个精光，一点都不剩，在余天佑结完帐後，两人贮在咖啡厅外沉默不语，芸妃觉得太尴尬，只好主动的道别「那麽，再见了。」
　　余天佑点了个头，默默的看著芸妃离开的背影渐渐的缩小到看不见才转身离去。
　　一条红线紧紧系住了彼此，怎麽挣脱也逃不过命运的安排。
　　<% END IF %>作家的话：ㄜ，今天学校带新生，真的觉得很累，拿热脸贴冷屁股好桑心 <3我要安慰(呜呜呜……


　　25、多依靠我一下
　　两人都以为从此之後大家就不会再见面了，也对…就算是那淡淡的爱恋也都是十四年前的事了，他想不起来也是正常的，芸妃一人在街上乱晃，忘了自己要找地方住的这回事，就在这时一个大大的招牌上写著雅房出租四个斗大的字体，芸妃看看四周围，这地方真是有够偏僻，但是好山好水风景真的不错，他遂拿起电话，拨了上头的电话号码，一个低沉的女性嗓音沙哑的应声「你好，请问有什麽事吗？」
　　电话那头的女性看来是上了年纪，不过口气也相当客气礼貌。
　　「那个我想要租房，还有得租吗？」
　　芸妃看看这栋老旧的公寓，虽然有那麽点历经岁月了，但看上去还是挺坚固的，而且价钱还蛮合理的，这对芸妃来说已经是相当好的条件了，他现在只希望能找到一个可以休息的地方。
　　「有，小姐你很幸运刚好只剩下一个雅房呢。」
　　芸妃喜悦的露出笑容，终於让她找到了房子，一直有储蓄习惯的芸妃身上还有一小笔的金钱，若节俭点是还能度过一阵子不成问题的，芸妃感激的道谢「谢谢你，那麽我现在就可以上去签约了吗？」
　　得到应允後，芸妃爬上楼，四处探望，虽然壁上有那麽点斑驳，但是至少不至於崩坍，芸妃前往自己的303号房，一打开门，小小的斗室映在眼前，但更吸引芸妃的是那大片玻璃外的小阳台，芸妃欢欣的奔去外头看看，外面的明媚风景让人心旷神怡，暂时忘记了繁劳和疲倦。
　　芸妃没有什麽行李，只有很简单的一个小皮箱，里面只有几套衣服，从罗常狩家逃出後什麽东西都没带上，因为慌张所以只简单的带了存摺和衣物而已，幸亏这房东还不错，雅房里的平常会使用到的生活用品还有准备好，芸妃开始整理起自己的房间，很熟练且有顺序的摆放，芸妃一生不知搬了几次家，到处走走停停也已经习惯了。
　　芸妃整理得有点肚子饿了，抓了件外套披上就下楼想找个地方吃饭，但是这里实在是离市区有点远，偏避到让芸妃彷佛置身在桃花源般，与世隔绝，这样子有好有坏，而芸妃正为这坏处烦恼，她没有交通工具无法说想到哪就去哪，但肚子抗议的不行，低血糖让芸妃站不稳，就在差点晕倒时一双大手扶住了芸妃的身子。
　　「小姐，还好吗？」
　　芸妃摇摇头，想转过头好好道谢，没想到一转身一个熟悉的脸孔再次出现在芸妃面前，芸妃惊讶的目瞪口呆，突然觉得世界真的是太小了，怎麽到哪里都可以遇到…「你怎麽会在这？」
　　芸妃对著余天佑质问，但是余天佑却反过来说「这句话是我的台词吧，莫非你真的是跟踪狂吧？」
　　再次被误会成跟踪狂的芸妃，也不敢相信老天爷怎麽又会让他们相遇呢？芸妃在心里小小的抱怨起来，她是打死都不可能相信命中注定这回事的，这种根本比童话故事还天方夜谭，她嘴角一扬，得意的昂首「难道是我太吸引你了？」
　　余天佑看著芸妃这副自大的模样忍不住笑了出来，芸妃根本不想浪费嘴舌对这种不礼貌的家伙说话，於是她决定转身离开，但芸妃敌不过肚子的折腾，她乖乖投降并询问待在一旁准备要开车离开的余天佑「欸，你带我去吃个饭好不好，这里离市区太远了，况且这种野外感觉就连台计程车都不会经过。」
　　芸妃边说边摸著肚子，装的很可怜的样子博取余天佑同情。
　　「那麽快就变脸求情了，女人还真是现实阿…」
　　余天佑再次讽刺的说，但芸妃一点都不放心头，虽然是很不甘心被这样说，但现在没有比填饱肚子还当务之急的事了，什麽恩恩怨怨就暂时搁在一边，等吃完有精神再好好算帐讨回就好。
　　芸妃没搭理余天佑的话，她一把打开车门，很自动的就坐上了车的副驾驶座，余天佑真拿这女人没办法，他可是第一次看见那麽直率的女孩，大喇喇的模样却很亲近，不像公司里的那些女职员，在表面一套，私底下又是做一套了。
　　过了将近十分钟的车程，他们才看到一条小街，形形色色的路边摊贩涌上芸妃眼里，余天佑将车停好後，就下了车门，芸妃也一跳下车就我行我素的奔到了臭豆腐摊，一开口，就让余天佑愣住了「老板，我要五份臭豆腐。」
　　点完餐後的芸妃喜孜孜的坐下来，完全不晓得余天佑被她这惊人的食量已佩服的不知该怎麽应答了，这个瘦弱的女子竟然能整整吞下五份臭豆腐，余天佑点好餐後也跟著芸妃做了下来，看著芸妃快速的一盘一盘解决掉盘子里的臭豆腐，余天佑大笑「我真的觉得你很特别耶…」
　　芸妃疑惑的看向余天佑，他淡淡的说「我也想要像你一样那麽坦率的做自己。」
　　芸妃明白的很，在这个社会，不少不公平的事情，若抱持著强出头打抱不平的侠义性格肯定是吃亏的，只有会装会谄媚的人才能在这有如斗兽场的社会活的久点。
　　「我明白…」
　　芸妃若有所思的想到了之前的种种风雨，忍不住就叹了口气，余天佑看著芸妃闷闷不乐，有那麽点想为她排解忧愁的感觉「我知道我可能很多管閒事，但我能问你之前…到底发生什麽事吗？」
　　芸妃看著余天佑那种想要安抚自己的心情，她固然感激，但芸妃也是个有自尊的人，自己曾经是个妓女的事该如何开口呢？芸妃很快的吃完臭豆腐，对著余天佑浅浅一笑回应「谢谢你那份想要安慰我的心情，但是很多事并不是你们能体会的，那麽…我先走了。」
　　芸妃眼里闪过一丝不安，她不想要让自己的初恋情人对自己感到失望，所以只能逃避，甚至希望别见面了，但就在芸妃转身的刹那，一双温暖的手紧紧握住芸妃，他眼神坚定的看著芸妃，揪住自己胸口，意义深远的看著远方後才缓缓吐露真心话「你真的可以不必在我面前坚强，你可以多依靠我一下，哪怕只有现在。」
　　单单一句话，有如大浪冲击著芸妃颤栗脆弱的心。
　　<% END IF %>作家的话：LALALA，今天放假开心ya，大家不要吝啬手里的票票，给我大大鼓励吧 <3


　　26、不如别相逢
　　「算了，我也不想勉强你，我会等到你想开口的，我先送你回家吧。」
　　看见余天佑态度软化了，芸妃才松了口气，她安静的坐回车里，大概和余天佑讲了地址，余天佑越听越觉得奇怪，怎麽…「你是不是住303号房阿？」
　　这下子芸妃也哑口无言了「你不会是有妖术吧，不然你怎麽晓得？」
　　芸妃一脸惊恐的看向余天佑，脸上的表情彷佛就是在告诉余天佑是个变态那样，余天佑没好气的辩驳「拜托，我是听房东太太说剩下的303号房被租掉了，而且阿…我刚好住304号房。」
　　这消息可真是晴天霹雳，芸妃万万没想到老天爷真的是存心来恶整自己的，这说是巧合也太巧了吧，两人的相遇到现在感觉就像有一条线紧紧系住彼此，无法脱离。
　　「所以总结刚刚以上的话，你是我的邻居罗？」
　　芸妃半苦笑的看著窗外说，本来以为这次真的不会见面了，怎麽搞得有说不完的再见阿？芸妃只能认命，因为已经签约了现在说不租可要罚一大笔违约金呢，况且自己何必要搬家阿…反正就尽量别来往就好了阿，芸妃费了好大的力气，才说动了自己，也豁达了起来。
　　到了公寓後，芸妃和余天佑道谢後，就赶紧往楼上冲，要她与余天佑一起走下去，这气氛会僵到冰点的，芸妃撞进门，一把将门甩上，坐在地上还喘息著，至今到现在芸妃有点气愤，这个余天佑怎麽都没想起自己呢…明明和国中时代没什麽变化的脸孔，到底是哪根筋不对，还是分明就是把自己忘的一乾二净了呢，若真是这样，芸妃不甘心，为什麽只有自己记得呢…
　　隔天一早，芸妃便出门想找点东西吃，但是用走的到市区少说要走上30分钟，芸妃贮在公寓大门口好一阵子，但是房东太太不在家，又没认识的人，根本无法从别人口中问出哪里可以搭计程车，芸妃有点小後悔搬来那麽偏僻的地方了，就在这时，余天佑也下楼了，他看见芸妃一人站在哪里不为所动，就能猜出她大概是想去市区但是没法子去，忍不住就笑了出来，芸妃听到笑声回头一望，本来就不怎麽好的心情看到余天佑又更加败坏了，芸妃怒瞪余天佑一眼，转回头继续站著，但看起来就是很有气无力，余天佑看芸妃那副倔强的模样，要她开口乞求大概是不可能的，他只好假装不经意的问「我要吃早点，要不要搭顺风车，这样比较环保。」
　　芸妃一看到有台阶下，立马就点头答应了，余天佑也意外的发现眼前这女人的性子还蛮好抓的。
　　虽然芸妃是得以坐上了车，但是还是会不好意思，总不能一直麻烦人家，尤其芸妃不想欠这家伙人情，余天佑看著芸妃想事情想到出神，好奇的问「是不是在想说一直搭我的车会不好意思？」
　　芸妃摸著自己胸口，觉得余天佑真是太不可思议了，怎麽都能知道自己心里的话呢，芸妃除了几分敬畏更觉得可怕，这样在心里偷讲他坏话也不能了呢…
　　余天佑驶到一家早点店外，停好车後，带著芸妃进到里头，这间店看起来不大也不怎麽舒适，但是里面的客人却相当多，余天佑看著老板娘便热情的打个招呼「老板娘，过的还好吗？」
　　老板娘点点头也回答「看见余先生大驾光临，真是太好不过了。」
　　余天佑腼腆的微笑跟老板娘说「那麽就一样的，这女孩点的都算我的。」
　　芸妃看见余天佑指著自己说要请客，基於不想在欠人情，只好摇摇头大力的挥著手向老板娘解释「不必了，我的我自己付。」
　　老板娘看见两人的互动心理一猜「余先生，这是你女友？」
　　这句话让两人都害羞的低著头，芸妃更慌张的辩答「当然不是，我们是邻居，仅此而已。」
　　老板娘似懂非懂的点头微笑，余天佑看见芸妃的反应觉得好笑，既然主角都开口说不了，那就别再硬塞了，余天佑选了个角落位置坐下，但没多久看芸妃慢慢走来，脸色有点失望，余天佑才追问下去「怎麽了？」
　　芸妃叹了口气才说「没有油条和咖啡。」
　　这句话余天佑听的不是很了，只好再问个明白「有别的早餐阿…」
　　芸妃看著余天佑还撑起下巴嘟著嘴「早上我只吃油条和咖啡，没有例外。」
　　这下余天佑终於厘清了，他没想到看似随便的芸妃还是有不能改变的原则，他只好快速的吃完早餐，带著芸妃去买油条和咖啡。这样的场景让芸妃想到爸爸带女儿买早餐的情节，芸妃觉得很安心，跟十四年前的余天佑不同，有了份能依靠的肩膀。
　　两人都享用完早餐後，便一起回公寓了，但就在各自要回房时，余天佑竟然摸著自己的肚子，哀出声「好疼。」
　　说完话，就没有意识的昏倒在门口，芸妃吓的奔了过去，一手摇著他的身体，一手拍著他的脸庞，看到余天佑没有任何反应，芸妃急了，她一把扛起余天佑带他进入房里，将他安置在床上後，芸妃看见小茶桌上有著瓶瓶罐罐的药品，芸妃一看，才明白，原来余天佑的胃不太好呢…刚刚还逼著他吃油条配咖啡，这种奇异的搭配也只有芸妃的铁胃支撑得住，她内心歉疚的在心里说了好几次对不起。
　　芸妃留在房里照顾余天佑，环顾四周非常整齐又秩序的摆设，芸妃朝余天的书桌走去，一个很熟悉的粉色便当盒在芸妃面前闪著微弱的光芒，芸妃想到了…这个便当盒子不就是那天遗落在篮球场的盒子吗？难道余天佑到现在还保存的那麽好，那麽更没有理由不想起自己阿…芸妃想再次确认便拿起便当盒往底面一看，果然上面有写著字，ＲＩＴＡ四个英文字母是芸妃国中时期的英文名子，芸妃更加确信了，但就在这时余天佑醒来了，他走向芸妃把便当盒拿了过来「这个东西，不要乱拿。」
　　看著余天佑对著那个便当盒珍惜有加，芸妃的眼泪慢慢掉了下来。
　　「这个便当盒不像是你的呢…」
　　余天佑看见芸妃的眼泪一粒粒的滴下，有点不知所措，他怀疑该不会是刚刚自己说话太直接还是…「对不起，是我刚刚说话哪里伤到你吗？」
　　芸妃摇摇头然後摸著自己胸口「ＲＩＴＡ，是你喜欢的女孩子吗？」
　　余天佑点了头苦笑的説「很久了…不过自从一个误会後，就找不到她了，这也是我这一生最大的遗憾。」
　　心里的波动越来越厉害，芸妃知道自己快要崩溃了，急忙的拿著包要回去，但是却被余天佑抓住了，而且好像明白了什麽的样子「你为什麽要问的那麽清楚，难道你知道ＲＩＴＡ在哪里吗？」
　　余天佑激动的抓著芸妃，似乎也失去了理智。
　　「知道，在这里呢。」
　　<% END IF %>作家的话：今天发两更了呢!!!!!不知道灵感一直涌上来，下篇会有HHH唷~由於要铺陈剧情所以H会晚点上，肉食性读者千万别弃文阿!大力的灌票吧，花ㄦ们 <3


　　27、无法抑制的情感【H】
　　「我在这里。」
　　芸妃接近溃堤的眼框红肿的烙印在余天佑的眼里，芸妃颤抖的身子，缓缓甩开余天佑紧抓的手，抬起头望著余天佑，那般无助的说「十四年了，你还记得我吗…」
　　余天佑他答不出话来，一起相处的这几天，一直朝思暮想的人就在自己身边，但自己却不知道是不是鬼遮眼，怎麽都认不出来，满脸羞愧的余天佑想试著解释，但芸妃还是没给余天佑机会，十四年前没有，至今到以後也不会有。
　　芸妃转身离开，快速的逃回自己的房里，贴著冰冷的墙壁，明明不想要以这种方式重逢的，但是芸妃看到那个便当盒却又好死不死的回忆起当时的场景，过了那麽久却还是会触景伤情，每每喘不过气来时，芸妃开始画圈套上自己的小拇指，但是这个小魔法今天却不怎麽奏效，没有让芸妃放松反而哭的更厉害了，芸妃也不晓得自己怎麽会那麽不理智，自以为能笑著看待，但其实根本就是太天真，心里越过无数圆缺，才越明白爱到底是怎麽回事，真正喜欢一个人，是不管花多久时间都无法忘记的，那个最亲爱的陌生人，该如何摆脱。
　　无法抑制的情感在心里爆发出来，芸妃捂著脸，这脆弱的自尊，让两个人都满是伤痕，没有人愿意先开口承认自己还爱著对方，只能在心里默默咬著恨释怀满腹的苦楚。芸妃有气无力的爬回床上，撕心裂肺的痛逐渐蔓延到全身，芸妃觉得自己的四肢都麻痹无法动弹，不知道到底流了多少泪，才慢慢入睡。
　　隔天一早，芸妃还是很平常的下楼，但这次她没有贮在门口，她决定步行到市区，顺便好好整理自己的杂乱情绪，但路程真的很远，平时就不擅运动的芸妃走没几步路就开始喘气了，就在这时，一台车经过还摇下车窗，一个看似中年的大叔，不怀好意的嘴脸让芸妃作呕，一看就是来搭讪的，芸妃没有搭理他，但车上的大叔却不死心在芸妃身後拼命按喇叭，芸妃终於没好气的对著大叔咆啸「你这个吃饱没事干的老大叔，老娘现在饿到低血糖没空理你，最好不要来惹我，听到没！」
　　这话堵的大叔哑口无言只好兴致缺缺的开走，这时又有一台车对著芸妃按喇叭，芸妃真的不晓得怎麽世界上该死的大叔怎麽会如此多呢？还挑在自己肚子饿的时候真是来找死的，芸妃肚子一把火的冲过去，敲著对方的车窗，当车窗摇下来时，芸妃後悔了…余天佑正看著自己，眼神还一副愧疚的样子，让人看了就相当不舒服，芸妃一转身继续走自己的路。
　　「芸妃，等等…」
　　余天佑将车停在路边，跟在芸妃身後，她抓住芸妃的手想阻止她继续前进，但芸妃不耐烦的甩开他的手「你烦不烦阿，不要跟在我身後，还有十四年前的事你也不用觉得抱歉。」
　　说完，芸妃我行我素的自我前进，不知道是因为生了一顿脾气，反而不觉得累了越走越快，不一会儿就到市区了，芸妃在次到臭豆腐摊光顾，对著老板说「老板八份臭豆腐。」
　　余天佑在後听到这惊人的数量有点恐惧，比上次吃的还多，芸妃还在气头上，连坐个椅子都很不客气的大立一坐，脸跩到一边，不想看到余天佑，余天佑乖乖的坐在芸妃对面百般恳求「到底要怎麽做你才会原谅我。」
　　芸妃听到余天佑不死心还来找死，就想对她恶整一番，她想到一个点子绝对让余天佑永生难忘「你只要吃掉三十分臭豆腐我就原谅你。」
　　余天佑听到芸妃的狮子大开口，虽然知道芸妃是存心要刁难他的，但还是硬著头皮答应了「好，我吃完後希望你能安静的听我说。」
　　芸妃边吃著自己的豆腐边看余天佑在一旁死命的将臭豆腐塞进嘴里，在吃到第十盘时，余天佑有点撑不住的停下动作，脸色还有点苍白，然後脸色怪异的摸著自己的肚子，看来很不舒服，芸妃原本以为是余天佑假装的，想要赖皮，但是余天佑的额头冒出一片冷汗，这时芸妃可紧张了，摇著余天佑的肩膀问「你还好吧？」
　　但是问完话後，余天佑竟然闭上眼，倒在地上了，芸妃吓著了，她慌张的扛起余天佑，在路旁不停揽著计程车，想要赶紧回去公寓。
　　费了好大的力气，才把余天佑抬进房里，看到桌上瓶瓶罐罐的药品，芸妃才忽然想起余天佑的胃不怎麽好，自己还恶整著他吃掉三十份的臭豆腐，芸妃责怪起自己的小心眼，相当愧欠的看著病恹恹的余天佑，芸妃倒出几颗药，拿著水喂余天佑吃药，眼神闪过一丝不舍，泪腺又敏感起来了，掉下了几滴眼泪，芸妃小声的对余天佑说「只要你好起来，我一定会好好听你解释的。」
　　一直到了夜晚，余天佑才缓缓睁开双眼，他看见芸妃在自己的身旁睡著了还隐隐约约的听到她在说梦话「对不起，天佑。」
　　余天佑微微一笑，摸摸芸妃的头，这时芸妃也慢慢清醒了，她抬起头看到余天佑清醒，著急的慰问「好多了没阿？在休息一下吧。」
　　余天佑摇摇头表示自己好多了，但是有句话余天佑更想说「你不是说如果我好起来，你要听我说吗？」
　　芸妃有点小讶异，原来余天佑有听到自己说的话，芸妃点点头表示自己愿意听，余天佑才缓缓开口「那天你来蓝球场看到的女孩是来向我告白的，他告诉我要是没有和她在一起，她就要欺负你，还迳自的抱住我，我来不及反应时，你就撞个正著了，我不晓得你的名子，一直拼命的找你，後来才知道你转学了，这些年我的日子过的很不好，每一晚我都会梦见你，梦里的你总是哭著一张脸，在我脑海里挥之不去，说真的那天我真的认不出你来，因为我没想过我会那麽幸运，再次遇见你，这次，说什麽都不会让你逃跑了。」
　　余天佑说完後就将芸妃一把搂进自己的怀里，深情的吻住芸妃的小嘴，刚刚还炽热的话语未落就又来这般激情的拥吻，芸妃也张开自己的嘴，舌头不自觉得就开始飞扬起来，另一头的舌尖也受到邀请般的一起飞扬，两人的舌头纠缠在一起，滚烫的唾液慢慢流出，让芸妃的衣服的衣角湿了，芸妃的脸一红，看起来多麽动人，让余天佑忍不住自己的冲动，满溢的情感全都化成行动爆发出来。
　　余天佑一翻身，将芸妃压在自己身下，一个个的吻从芸妃的颈脖慢慢挪动到锁骨，再往下攻进不可深测的领域，挺起的双峰被余天佑舔过，隔著薄薄的衣服，乳头刺激的突起，余天佑动作轻巧的解开扣子，将奶罩一往上拉，两粒圆满白皙的水蜜桃迸出，余天佑滴下头对著小草莓轻咬吸吮，芸妃感觉疼痛的呻吟起来「嗯…阿…」
　　另一双手，在芸妃裙里的内裤来回的搓动，动作轻柔的往酷里一伸，小穴早已湿答答的，感觉到黏糊的余天佑看著芸妃满脸享受的神情，半戏谑的说「芸妃好色…」
　　芸妃听了本来想抗议，却没想到余天佑将手指往穴里一插，搞的芸妃身体都软了，一阵阵的酥麻感从下部传上来，芸妃毫无抵抗之力，只能任由余天佑的摆弄。
　　<% END IF %>作家的话：终於铺陈了那麽久，可以上肉肉了，下篇没有错的话是 天佑和芸妃的激情戏码唷!!!!大家要继续支持我唷 爱你们 <3


　　28、当我一个人的女人【高激HH】
　　余天佑的指尖划过芸妃紧致水嫩的肌肤，吻过的地方当变的火热热，余天佑将芸妃的大腿慢慢打开，低头亲吻她白皙的双腿，芸妃感到害羞用双手捂著自己的脸，明明这种事已经发生好几遍了，但不晓得看到余天佑就会难为情，余天佑看著芸妃可爱的反应，拉开他的手在她耳边呢喃「芸妃，我爱你。」
　　多麽动听的话，对於想要找到依靠的芸妃，忍不住心动了起来，这种感觉已经很久没体会到了。
　　这般刺激的话让芸妃更娇羞的无地自容，余天佑笑著，想要把芸妃的全部都看清楚，用那专注的眼神盯著芸妃粉嫩的小穴瞧，手指也没有停下，不断在里面搅弄「芸妃里面好热呢…」
　　小穴紧紧吸住了指头不肯松脱，手指来回插动的声音再空盪的房间里能听的一清二楚，很快的整只手指就湿润了，余天佑遂将这手指也插进後庭，芸妃吓著身体突然一缩，指头就这样被整个包裹住「那边不行，阿…」
　　小小的後庭被硬塞入硬物，感觉很不舒服，但芸妃的小菊花却牢牢的巴住指头，没有想要放开的意愿，指头开始移动，一进一出，刚开始还有点那麽吃力，但随著时间小菊花也开始慢慢适应起指头的温存，也开始加快了速度，芸妃无力的瘫软著，但这时轻时重的力道，让芸妃吟出了秽音「阿…嗯…不…那里…好烫。」
　　话无法很轻易的说明白，余天佑就更想欺负芸妃了「那里怎样啦？」
　　余天佑的手指大力一顶，芸妃竟达到高潮，第一次芸妃藉著小菊花达到高潮，娇羞的想钻个洞爬进去躲，芸妃别过头，不敢和余天佑那惹火的双眼对望，怕这一看，就逃不出来了，那欲望。
　　看见芸妃自己满足的高潮，余天佑小小的抱怨「也该换我了吧？」
　　话刚说完，余天佑就将自己的肉棒大力一撞，好似撞到了子宫，肉壁上的微小颗粒，磨著肉棒的每一次，随著这动作的节奏，一深一浅的插动，肉棒被按的舒服极了，小穴很紧实的抓住肉棒，芸妃的腰也跟著摆动，为了得到更大的舒爽感，她极力的的扭动，胸口的双峰也跟著大力的晃动，在余天佑的眼里不停来回的诱惑，余天佑禁不住大力的吸了半颗奶，奶汁就这样被吸的放射状的喷出，四溅在余天佑的胸口，余天佑用手一划，伸进嘴里一舔那双乳所酝酿出的奶香。
　　芸妃嘤喘著，余天佑看著那鲜血般的嫣唇，赤裸裸的微开著，变低下头给了芸妃更热情的吻，这吻久别了十四年，那来不及发展的爱恋，全都在这一晚用激情的动作填饱了内心所受的煎熬和寂寞，万万没想到会在一次见面，竟会演变成这样的关系，说了好几次的道别，却还是无法真正的离开对方的生活，他们没想到一个小小的魔法，却变成维系两人的羁绊，没有人能逃的开这命运的束缚。
　　「也许老天爷是注定要让我们在一起。」
　　芸妃抚著余天佑的脸庞，满脸幸福的对余天佑说，他以微笑回答。
　　余天佑能感受到肉棒里的精液想挣脱而出的期望，并更加卖力的大力顶著小穴，撞的就算在疼痛，芸妃也都没关系了，她知道这是甜蜜的负荷，不一会儿肉棒里的液体奋力射出，全部都射进了小穴的深处，芸妃也被这滚烫的液体填饱了整个小肚腹，微微突起的肚皮就是证据，芸妃叫了出声「啊…阿…去了…」
　　两人又在一次在响彻云霄的淫荡声中达到天堂，两人都无力的躺著，默默回温著高潮的馀韵。
　　「芸妃，不知道从哪个时候开始，我总感觉这是一个注定好的戏呢。」
　　余天佑看著芸妃，轻抚著她黑溜溜的亮丽秀发，发丝没有任何打结，能很轻易的抚过，带著轻微的茉莉花香，是芸妃最近喜爱的洗发精味。
　　「伸出你的小指。」
　　芸妃这样命令，余天佑虽然一头雾水，还是照实的伸出自己的小拇指，芸妃对著空气画出一条线，一端的线缠绕在自己小指上，另一端则是缠在余天佑的小指上。
　　「很好，这样你就是我的了，而且这有效期限，是一辈子。」
　　余天佑惊讶的说不出话来，他不敢相信眼前的女人竟将自己一生的幸福交给一个曾经伤害他的男人，余天佑紧紧搂住芸妃，想把她融在自己身体里，光著肉体的包围余天佑感觉不够深刻，他更低头再次吻了芸妃，虽然很霸道的擅自进入，但芸妃一点都不排斥，她反而欢心余天佑能如此的在乎自己。
　　两人的双唇不舍的分开，余天佑露出一脸严肃的表情，屏气凝神的对著芸妃说「芸妃，当我一个人的女人吧！」
　　芸妃开心的流下了眼泪，这次没有任何悲伤忧恨的情感，而是喜极而泣的满满感动，她多年来的梦想，她一直想要的肩膀，这一次她真的可以实现了。
　　但，这条红线越紧紧缠绕住，一拉扯，就也容易断了线。
　　<% END IF %>作家的话：LALALA，我又在铺梗了，有没有觉得每次好像要幸福美满了，作者我就硬要给一个大转弯，女主角好像就永远没办法得到真爱那样，其实我也是很想让女主角祝福，但故事就那麽结束我会感到可惜的，一切都是俺的私心阿 。
　　最後，谢谢大家的支持，很爱很爱你们阿~~大力的灌票给我吧(蹭蹭蹭揪咪!!


　　29、脸红心跳泡汤游(上)【微H】
　　「呐…天佑，这周末我们去泡汤好不？」
　　芸妃躺在余天佑的大腿上，用自己的手指缠著发尾，看著余天佑撒娇起来，在他腿上不停的磨蹭，余天又被蹭的血压高涨，脸一红别过头应允「好吧，一直在公寓里也很无聊吧。」
　　现在这种状况都有亏於前几天两人直率的坦白自己的情感，芸妃现在几乎每天都会黏在余天佑的房里，等到他下班，像个称职的家妇，在余天佑用一副累惨的表情回到家时，芸妃总是会温柔的环著他的颈脖，轻说一声「亲爱的，欢迎回来！」
　　有了这句话的支持，余天佑也坚定要他上刀山下油锅似乎都不成问题了。
　　但是这样的生活芸妃觉得太过安逸了，生活少了情趣添增色彩就黯淡无光了起来，於是这晚芸妃才提议趁著余天佑排休好好的去玩，芸妃马上就上网查了些资料，看到新开幕的温泉会馆，就心动了起来，余天佑也抵不过芸妃百般的讨好，只能依著他的计画，其实在他心里，是觉得两人不管去哪都无所谓，只要是彼此玩的都高兴就好。
　　周日的早上，艳阳就高高挂在天空，芸妃兴奋的睡不著觉，一大早就爬起床，开始打扮起自己，虽然是没有要去哪，但对芸妃来说这可是第一次和余天佑约会呢，怎麽能马马虎虎，芸妃快速的脱掉身上那套印有米妮的宽松睡衣，所谓凹凸有致的身材在芸妃身上就能轻易验证，洁白Q弹的肌肤在微微透进的阳光下看来闪闪发光，乌黑亮丽的秀发也扎了个高马尾，芸妃穿上一袭连身的休閒装，低领的上衣还不时隐约的露出幽深的乳沟，芸妃画了点淡妆，就急忙出门往304的门口狂案电铃，过了好一阵子，余天佑才从睡梦中煎熬的爬起身开门，看到已经全副武装好的芸妃，他著急的看著墙上的时钟，怕自己睡过头，但仔细一看，余天佑傻了眼「芸妃，现在不是才七点吗？还早呢，让我在睡三十分钟就好。」
　　看到余天佑想在赖回床上，芸妃愤儿大力一扑，跨坐在余天佑身上，芸妃抚著他的脸庞，笑的十分诧异「现在是要无视我，然後回去睡觉的意思吗？」
　　看到芸妃都已经下最後通牒了，余天佑只好含著泪乖乖换装去。
　　由於是假日余天佑也随便的套了一下衣服，心想自己不是主角穿怎样都无所谓，就快快的跟著芸妃下楼了，芸妃比平常看起来还要有活力，用半跳式的走法跳进副驾驶座上，看见芸妃像小孩一样的精神奕奕，余天佑也露出一副拿她没辄的表情对芸妃笑笑，经过好大一段的车程，才到了目的地，果然新开幕的会馆就是不一样，人山人海的群众们互相推挤、排队，所幸芸妃早已在前两个礼拜就定好饭店了，要不然现在怎麽可以如此顺利的约会呢。
　　一进到房间里，就传来阵阵的玫瑰香味，床铺上还用玫瑰花瓣排出了一个大爱心，旁边还有红酒和蜡烛，看来是间情侣套房，芸妃的用心安排让平时忙录的余天佑看在眼里满是感动，他从来没看过那麽周详的计画尤其还是第一次约会，就现在看来一切都是那麽的完美，但就在芸妃拉著余天佑要准备去泡汤时，却出了个大意外。
　　「你说什麽，温泉里的设备出问题，暂时停止使用？」
　　听见这噩耗两人本来雀跃的心情顿时被汪洋的大海无情浇息，芸妃在心里默默恨起老天爷，为什麽自己总是有遇不完的倒楣事情呢…好不容易顺遂的感情，老天爷就硬要给芸妃一点风浪，不让他有时间休息，芸妃叹了口气後，步履蹒跚的走回房间，余天佑看著芸妃这麽失望的背影，也相当心疼，好不容易彼此都腾出了时间，也订好了饭店，要等下次不知还要等多久呢，余天佑边走边想到底要怎麽做才能让云妃重拾欢笑呢？
　　他的脑袋突然闪过一个主意，他冲进房里，拉著芸妃的手说「没有大浴池，我们厕所里的按摩浴缸也不赖阿！」
　　听见余天佑这麽说，芸妃也才想起情侣套房的厕所里似乎有著豪华的按摩浴缸，而且是专属为情侣们打造的心型大浴缸，这时原本带著落寞眼神的芸妃像换张脸似的，笑颜逐开，不管怎样只要两人在一起就算是要他们一起泡儿童游泳圈他们也愿意，芸妃三步并作两步的往浴室里去，她放了水，还加了许多牛奶味的泡泡，旁边还很贴心的摆放了许多玫瑰花瓣，芸妃也一大把很大方的洒进去，看起来无可挑剔时，芸妃才走去浴室外脱掉自己的衣物，围著一条单薄的白色浴巾，看起来十分扇情。
　　芸妃往余天佑走去也催促著他赶快换掉衣服，余天佑虽然和芸妃已有亲密关系但是在芸妃露出裸体还是会害羞别扭，芸妃看著余天佑扭扭捏捏的样子还亲切的丢了条浴巾给他遮掩。当然最让芸妃向往的还是那盆玫瑰香浴，芸妃奋力一跳将整个人都泡进了水里，水的温热还有泡泡的包围让芸妃紧绷的身子才放松了下来，她手指一勾要余天佑进来一起泡，他脸低低的慢慢走过来，芸妃还以为自己看到个女孩要出嫁那样，笑了出来还调侃了他一番「呐，娘子给不给爷摸摸阿？」
　　看著芸妃这样的戏弄自己，男儿的自尊都像渣那样掉满地了，为了挽回男人的尊严，余天佑紧抓住芸妃的双手，朝她要继续调侃的小嘴吻去，吻的芸妃不敢轻举妄动，因为一双手已经轻轻的将那碍事的薄浴巾扒开。
　　<% END IF %>作家的话：下篇是在浴缸里的HHHㄦ，做学姊真不容易带著新生认识新环境，根本累翻，有时字数可能会少点希望大家包容阿 :3求留言求票票求订阅(你们的鼓励就是我打文的动力)<3


　　30、脸红心跳泡汤游(下)【高H】
　　「天佑，不要这样…」
　　虽然芸妃口上这样拒绝，但是却没有任何反抗的动作，还是乖乖的让天佑扒开了浴巾，胸口的丰乳伴随著水波挺身而出，在泡泡下的乳房看起来更可口，若隐若现的在余天佑心头骚动，他一掌捏住，但却无法完整掌握，因为雄伟的乳房实在是傲人的丰满，乳晕也敏感的凸起，粉嫩的颜色在一片雪白中更加明显，指头也朝翘挺的乳头弄去，余天佑大力一掐，掐的乳汁都快要流出来了，芸妃痛的苦苦呻吟著「掐疼人家了啦…」
　　芸妃不甘心的朝余天佑的小耳咬去，轻轻的咬住耳垂也不时的吸吮，被这刺激的舒爽感一弄，肉棒遂硬挺起来，酥麻的有如电流窜过余天佑身体四处，余天佑也开始低哑的喘气著。
　　芸妃看见余天佑那麽色情的表情，变本加厉的往下面的硬物大力的一抓，紧紧的套牢，手掌在温热的肉棒上不停来回摩娑，指甲在肉棒头上轻轻的抠起，芸妃媚然一笑「这里很舒服吧…看你都那麽享受，真色情…」
　　余天佑看见芸妃这样戏弄自己，朝她的小嘴堵去，芸妃口里的芬芳透过口对口的交合更传递到大脑去，让余天佑没有任何思考能力，只能完完全全的任由下半身主宰所有的动作。芸妃的调情技术相当的好，或许是因为以前的经验，他知道男人身体的敏感带，也懂得适当的制造情趣，因为她知道懂的情趣的女人才讨男人欢心，这是宇宙根本的道理，至今仍无改变。
　　余天佑的大手也不经意的往那温暖的小洞探去，两根指头伸出，朝小洞按去，从蒂头开始由上往下来回的按摩著，搓揉的动作温柔却又带点霸道，彷佛宣示著这个洞的主人是自己一般，余天佑看见小洞差不多适应逐渐敞开门後，就将手指大力的往里面一戳「唔…嗯…痛啊…」
　　一不小心指头太大力一戳，芸妃发出了哀叫声，但是接下来的甜蜜苦楚没有让芸妃感到痛反而相当舒服，手指在小洞里恣意的搅弄，把肉墙上都留下印记，肉墙上的微小颗粒在指头的尻弄下，让芸妃体会到想高潮却不能的境界，只能忍著，她不想只有自己达到天堂，所以就算已经被插的神魂飘散了，还是死命的撑著。
　　「肉棒快进来，不能忍了…」
　　看见芸妃泪眼汪汪的恳求肉棒大闹洞亭，余天佑只是邪魅的笑笑，然後使劲自己全身的力气，往那小洞横冲直撞的顶去「啊…好舒服…」
　　芸妃的双腿被余天佑扶起，往内凹，两只腿无力的放松下来没有抵抗的力气，肉棒就趁这个势很快就进攻成功了，肉棒大到塞的满满的，还有那麽一点挤不进去，但小洞还是努力的绽开著，开到适合肉棒的宽度，芸妃看天佑比以前做爱还要卖力，额头上的流出了汗来，富含男性低沉磁性的嗓音在芸妃耳边喘息著，芸妃也被这一进一出的动作操的花容失色，原本装出来的一脸镇定完全被这激情带走，只剩下一脸的淫秽。
　　「天佑，我…要你的全部，全部都要给我。」
　　余天佑看著芸妃那娇弱的模样，疯了疯似的想被芸妃的身体给占为己有，更大力的抽著小洞，大力的顶到子宫，肉棒的炙热感包裹在小洞里，摩擦的厉害像要磨出火花来，余天佑扭曲的低哑著「我要射出来了…」
　　芸妃抚著余天佑的脸庞，对著她欣然的微笑「没关系，都射进来。」
　　余天佑遵造芸妃的要求，连射了五发大炮在芸妃小小的肚子里，小小的肚子也微微鼓起，过了不久也渐渐消了下去，浊白色的精液也缓缓的小洞里流出，流在他们泡澡的浴缸里。
　　做了激烈的运动後，两人都累的摊在床上，彼此相拥著，芸妃看来相当累，余天佑在心里猜想，芸妃可能耗费了两个礼拜的精神才安排好的，心里感激起老天爷来，让他的遗憾不会成为永远的痛楚，至少现在他有机会能给她深爱的人全部，余天佑也轻抚著芸妃的头，心里头也一个疑惑却满溢在余天佑的心里，他依稀记得有次一起去吃臭豆腐时，他问了芸妃之前发生的事情，第一次她看见芸妃如此消沉的眼神，他既然决定要爱这个女人一辈子，自然也希望彼此不要有秘密，就在余天佑在开始胡乱猜测时，身旁的芸妃开始脸色抽蓄著，嘴里还不断的喊「晨光…晨光…不要走，我爱你阿…」
　　<% END IF %>作家的话：ㄜ，字数果真变少了，呜呜呜……原谅我，明天好多考试，今天只能暂时打这样了，我需要大家的票票和留言，这样打起字来就会心情愉悦(笑爱你们唷:3


　　31、暴风雨前的宁静
　　听见芸妃口中呼喊的名字，一缸醋劲全都打翻了，余天佑无法理解睡在自己身边女人的所有心思，明明上一秒还在跟自己激情翻腾，下一秒却又无情的呼叫著别个男人的名字，余天佑紧紧咬著自己的下唇，心里所有的不甘心都没法得到个解脱，他知道也许这一切可能都是一场梦，用泪水编织的梦很美好却又容易消失。
　　余天佑一整晚都没睡好，心里在乎的不得了，『晨光』这个男人到底是怎样的男人呢…余天佑爬起身，走到镜子面前，捏捏自己的脸，左瞧瞧右看看，他看不出来哪里比不上别人，但是这幼稚行为的背後有那麽一点落寞，好不容易以为芸妃是真的属於自己的了，但就在昨晚看来似乎有个男人，还让芸妃念念不忘，满脑子都只有想厘清的念头，余天佑想了解在芸妃的心里，他究竟算什麽…
　　芸妃慵懒的慢慢座挺身子，看著自己身旁少了个人，著急的爬起身寻觅，芸妃开始害怕起来要是余天佑像之前的男人一样，但是吃完擦擦屁股离开的人，那自己岂不是太傻，光是用这样想像芸妃就颤抖了起来，经历好几次的悲欢离合，芸妃变的比之前更没安全感，更讨厌失去，虽然人与人活在世上就是注定不断目送别人离去，但是唯有这次，她赌上一辈子想抓住的幸福，她不想要就让它如昙花一现，芸妃披上了薄外套，在饭店大厅里奔跑找寻著，看到类似的背影总要过去亲自确认，好多的坏念头涌上来，芸妃很快就湿了眼框，或许是因为太情绪化了，迳自在大厅里哭了不像个样子。
　　「天佑，你在哪里，可别抛下我。」
　　芸妃双腿无力的跌坐在地上，像个找不到妈妈的小孩，眼睛哭的红肿，环抱起自己的腿，微微低头埋进腿中央，这刻她多麽希望自己能隐形起来，别让别人看见自己如此狼狈的模样。一双大手紧紧环住芸妃的瘦弱的身子，这股体香相当熟悉，芸妃甚至不敢转过头看，心里不断的纠结著，但一个不高亢也不低哑的声音在芸妃耳边嗡嗡作响「太好了，找到你了。」
　　芸妃还残留在脸上的眼珠，顿时凝固了起来，彷佛世界的秒针都停下来了，只为了等待这久别的重逢，芸妃缓缓移动自己僵硬的颈脖，果然是那个爽朗的侧脸，而对方的眼框似乎也噙著眼泪「晨光…你…」
　　芸妃这时的心情已不能用短短几句话形容了，他从没想过会在这样的情况下再度遇见他，打从离开的那天开始也早已要让自己习惯没有『司晨光』这个人在身边，但是为什麽，老天爷总是要开他玩笑呢？芸妃推开司晨光搂的死紧的双手，冷淡的瞥过一旁「我不想看到你。」
　　之前的事芸妃仍耿耿於怀，对於芸妃来说司晨光还留在负心汉的负印象中，是碰不得的男人一枚，芸妃也没有那个馀力陪他玩谈恋爱的游戏了，芸妃快速的起身，匆忙的躲入人群中，想要消失在司晨光的眼里，司晨光一直跟在芸妃身後，但是她的躲藏技巧实在太高超，司晨光根本不是她的对手，只能呆滞的望著人群，带著遗憾慢慢离开。
　　芸妃边跑边喘著气，在下个转弯角，撞著了人「痛…」
　　芸妃慢慢抬起头「天佑，你去哪了！」
　　芸妃松了口气并跳上前去，依偎在余天佑怀里，余天佑看见芸妃脸色苍白，好像刚刚发生了什麽事一般，担心的问「怎麽了，我刚刚去吃个早餐，发生什麽事了吗？」
　　芸妃听见余天佑是吃个早餐去了，笑起自己的不安，但是刚刚遇到的那个人，她可不想说，因为她没把握余天佑会接受的了，所以她决定隐瞒，唯有这次，她不想要在搞砸了，因为一个男人而破坏了自己现在的幸福实在不符合经济成本，芸妃摇摇头对著余天佑给了个我没事的微笑，余天佑虽然怀疑有什麽隐情但还是没问个明白，看著惊慌失措的芸妃，他也无法打破沙锅问到底，但他想要等待，等待芸妃给他个清楚，他相信有天，芸妃会毫不犹豫的对自己坦白的，他轻抚芸妃的头，扶著她回房去了。
　　「天佑，我们快点回家好不？」
　　这是芸妃回到房里後的第一句话，异常的坐了半小时後开口的第一句话竟然是要赶紧回家，余天佑有点摸不著头绪，看著恍神的芸妃若有所思的想著什麽，很认真的都把自己晾在一边了，余天佑心里莫名火已熊熊燃烧，他因为搞不懂芸妃心里面的想法而生气，他气自己无能，让自己的女人在夜晚还想著别的男人，他气自己不能给芸妃信赖，才会使她有心里话都不肯对自己诉说，余天佑的脸色一黯淡，什麽话也说不出来了，他开始对这段恋情有所动摇，很多该考虑的条件在轰轰烈烈的激情後才慢慢浮出台面，逐渐磨光的耐心，已经没有能耐继续忍气吞声，余天佑冷冷的问了芸妃「你是真的爱我吗？」
　　芸妃被这句话震惊到从刚刚呆滞的神情恢复了意识，她歪著头盯著余天佑看，然後苦笑了一笑，拍了拍他的肩「当然阿，你忘了你已经被我订了一辈子了，可别想退货。」
　　余天佑听了这番讽刺的话，心里像被几百根针刺在心头，痛的受不了「我已经有了一辈子的觉悟了，你呢？真的准备好与这样的我携手度过以後的日子吗？」
　　好几个问题抛在空中转，芸妃晕眩的差点昏了过去，她不懂余天佑这番话的意义是什麽，她只是握住余天佑冰冷的手「怎麽这样问呢？我是真的爱著你阿。」
　　余天佑明白了，到现在…这个女人还是不肯诚实面对自己的情感，那麽他也不用在顾虑什麽了，劈头就问「那麽晨光又是谁呢？」
　　这条红线不停的拉扯著，两人都坚持著自己的己见，不晓得彼此曾经小心翼翼维护的这条线，已出现了裂痕，随时等待断线。
　　暴风雨前的宁静，悄悄拉开争执的序幕。
　　<% END IF %>作家的话：ㄜㄜㄜ，天佑跟晨光纠结了两个男人都很爱，但作者的私心想要一次拥两个男人，但是可能有小花ㄦ想要1对1对吧?!　还是2对1也行呢?发表点意见吧(还有别忘记给我票票鼓励唷) <3


　　32、谎言的代价
　　「天佑，你说什麽我不明白。」
　　芸妃被天佑这样一逼问，只好装做什麽都不知道，无辜的紧握住天佑的手，她心里莫名的害怕，难道是刚刚和晨光的巧遇被天佑都看到了吗…芸妃脸色一变的模样，天佑全都看在眼里，她知道芸妃肯定很震惊，但是他不打算继续隐忍了，自己的女人想著别的男人这种事，太痛苦了，要是真的是这样，他宁愿选择离开弃权，他不愿意看著芸妃得不到幸福。
　　「你昨晚好像说梦话了，但你呼喊的人却不是我。」
　　天佑脸色相当难看，芸妃了解天佑心里的难受，一个男人要提起多大的勇气才能给深爱的女人永恒的承诺，现在他破坏了这条红线原有的平衡，渐渐的天佑那端的红线稍微的松了，倾斜了一边，芸妃知道现在他不管怎麽说，天佑也只会认为自己还在口是心非，但是想想天佑也说的没错，为什麽会有这种感觉，有了天佑却还是会忍不住想到晨光对自己的好，还是自己本身就是水性杨花的女人，一个男人根本无法满足这贪婪的自己呢。
　　两人都没再说话，随著甜蜜被时间一点一点的消磨殆尽，留下的只剩僵持的沉默，天佑不愿在这种情况下失控只好先行离开房间，让芸妃一个人独自面对这无比沉重的空气，芸妃的心闷的要窒息了，心里一直呢喃著，怎麽可能同时爱上两个男人这种荒谬的事会在自己身上发生呢，但是无法否认，刚刚晨光抱著自己的那刹那有好多的话想要脱口而出，想要转过身抛弃一切的拥著他，但芸妃只要想到天佑曾经对他的好，她就手足无措了。原本甜蜜的游玩，怎麽会变成争执不休的战场，芸妃懊恼的捂著自己的脸，怨起自己的优柔寡断，眼泪也不知不觉的滴了下来「天佑，对不起。」
　　来不及说的话，此时此刻已经不知道该找谁说了。
　　天佑走出房门，看到芸妃的脸心里也阴沉不少，他多麽不愿意这样对著芸妃说话，但是看到芸妃没有坚决的否认，自己也心慌了，一想到自己没有在芸妃心里得到最大的分量，就很不甘心，明明自己是如此的努力爱著她呵护她，但是为何努力总是和结果不成正比，边走边纳闷，不知不觉就走到了大门口的柜台，这时突然听到旁边男子开口说话了「请问，你们这里有个宋芸妃的女人登记住房吗？」
　　天佑敏感的转过头仔细看看身旁再询问柜台小姐的男子，有著一脸爽朗的侧脸，澄澈的双眼，微微散发温暖气息的男子，难道就是那个让芸妃念念不忘的男人『晨光』吗…天佑苦笑了一下，他终於知道了，为什麽芸妃迟迟无法对自己敞开心房，他所没有的那个男人都有了，天佑明白自己爱吃醋，占有欲强，但这就是代表他不安阿，他怕芸妃会像以前一样一声不响的离开，他怕一转身芸妃就投入别人的怀抱，他怕只剩下自己一个人的房子，那冰冷的空气袭来时只能独自窝在棉被里惆怅，他所害怕的或许也将开始一一发生了吧，天佑叹了一口气，走回房里。
　　一回到房间，就看见芸妃蜷曲的身子躲在被子里哭泣，看见芸妃伤心的模样，天佑也备感心疼，他朝芸妃走过去，将被子往下拉，看见芸妃哭的红肿的双眼已睁不太开了，嘴里还一直念著「对不起。」
　　这叫天佑该拿他怎麽办呢，天佑浅浅一笑，将芸妃搂进自己宽大的肩膀里，抚著她的头，安慰她「都是我不好，我不应该这样质问你的，明明都决定要等你跟我说明白的，但是不知道为什麽自己也开始动摇了。」
　　芸妃晓得天佑的苦衷，都怪自己还在想著别人才会演变成这样，芸妃也豁出去了，提起了好大的勇气才透露「晨光是我之前的男友，但发生一些事後我离开了，就在刚刚我遇见他了。」
　　天佑稍微吓到「原来你们见面了阿？」
　　芸妃看著天佑，不懂这句话的涵义「你也看到他了？」
　　天佑点点头，苦笑了一下「他真的比我好很多。」
　　说完，放开了怀中的芸妃，站起身。
　　「你去他身边吧。」
　　这句话说的太快太清晰，芸妃没来得及做反应。
　　「你知道你在说什麽吗？」
　　芸妃看著天佑的背影，有点哽咽的说，他不敢相信天佑竟会做出这样的选择，那麽轻易的就要放弃这段感情。
　　「我相信这对你是好的，你还是爱著他吧。」
　　<% END IF %>作家的话：呜呜呜，天佑真的要淡出了麻?有没有天佑派的人出来呼声的呢?对了，昨晚没发文，因为身体不适+疲惫，所以睡著了zzz决定今天发两章表示我高深的歉意。
　　也谢谢大家喜爱这个故事唷!!


　　33、剧烈的改变
　　「我不接受这样的理由。」
　　芸妃瞥过头她不愿意听刚刚的一字一句，每个字都深深的刺进芸妃的胸口，看著天佑的背影，芸妃的心凉了一大半，为什麽不转过身再次将自己拥入怀里呢？芸妃走上前去，拉住了天佑的衣角，嗓音沙哑的拜托「别在这个时候离开我好不好，一辈子的约定我不允许你赖帐。」
　　芸妃已经将话讲的如此明白了，泪也已经哭到乾涸了，天佑还是没转过头来看她一眼，芸妃低下头，放下所有的姿态「那麽到底要怎麽样你才愿意相信我爱的是你？」
　　天佑听到这句话才缓缓转过身，紧抓住芸妃的手，用那有如深渊般不可探测的瞳孔，穿透芸妃的内心「那麽就这样证明吧。」
　　天佑将芸妃的下巴托高，粗暴的夺走芸妃的小嘴，舌头也霸道的闯进去搅弄，芸妃感到害怕，她从来不曾被天佑如此的对待。
　　天佑趁势将芸妃压在床上，一双手已经从裙摆摸进，手掌在大腿间的小缝来回挪动，芸妃的身子颤抖的厉害，看到天佑的反应如此剧烈，想推却也推不开的臂膀，芸妃急得惊慌失措，连哀求都变的语无伦次了「天佑，不…不要这…这样，好可怕。」
　　天佑更加用力的朝芸妃胸口大力一捏「这样的我你还能大声说爱吗？」
　　芸妃下意识的想逃，不自觉的手也大力一挥，朝天佑的脸庞甩了过去。
　　一声清脆的巴掌声回盪在房里，天佑这才松开芸妃的手，站起身子，冷哼了一声「讨厌我了吧，想逃的话快逃吧，我快失控了。」
　　芸妃不敢相信天佑会这样对自己，还拉著天佑的手试著挽回「对不起天佑，我…」
　　芸妃的话都还没说完，天佑就对芸妃咆啸了起来「不要再可怜我了，这样的同情我不屑。」
　　天佑大力的将房门一甩，离开了，又剩下芸妃一个人，芸妃觉得自己好没用，什麽事都做不好，明明刚刚有机会可以挽回的，自己却抵抗了，但是这种感觉怎麽好落寞，谁来都好，能不能稍微借个肩膀靠一下。
　　很好，现在连自己唯一的男人都被自己气跑了，芸妃拖著行李先行离开了饭店，走在街上，大白天的路上很热闹，但芸妃却怎麽都听不到喧闹声，只听到心碎声不停的在耳里作响，现在自己该去哪呢…又变成漂流木般的没有目的了，好不容易可以有个家了，但…事情总是不会那麽顺遂呢。绿灯还没亮起，芸妃就有乾脆消失的念头，想走过那危险的大马路，若是一了百了该有多好，这种想法一直挥之不去，就在一台大卡车朝著芸妃驶来，芸妃只是闭起了双眼，她相信肉体上的痛楚一定不会比内心的痛楚还来的疼。
　　就在刹那间，一个身影快速的将云妃一推，两人都在路旁滚了好大一圈，过不久芸妃才睁开自己的双眼「你…放开我。」
　　芸妃尝试要把这双臂膀推开，但越挣扎却越紧搂著，晨光将芸妃爱抚在自己的怀里，眼泪也不停的掉下，看见芸妃离开他将近一年的时间，却变的如此消瘦，看了就好不舍，对著芸妃相当正经的说「这次，我绝对不会让你走的。」
　　芸妃被这话不知唬弄过好几遍，早就不相信男人会有所谓的真心了，更别说有前科的司晨光了。
　　「再不放开我，马上报警处理。」
　　听见芸妃的最後通牒，晨光才乖乖的放开芸妃，芸妃火大的就是对晨光一顿大骂和捶打「为什麽不让我去死一死就好，干嘛还要救我，难道你是嫌我还受不够多苦吗？」
　　好多的怨念找不到人宣泄，只能对著晨光咆啸了，晨光没有觉得生气或无奈，反而痴痴的看芸妃看出神来，这将近一年来的日子，芸妃似乎吃了不少苦头了呢，晨光懊恼的抓著头，因为没能保护芸妃而丧志，拚命的打著自己的胸口道歉「原谅我芸妃，都是我的错，我当时不该丢你一个人在家的，让你感到不安，我道歉，都是我的错，都是我…」
　　不知讲了多少次『都是我的错』，芸妃只是转过头，她不敢看著晨光那副神情，因为怕自己开始心软怜悯起他。
　　「怎样都无所谓了。」
　　芸妃口是心非的毛病又犯了，明明在意的不得了，明明这一年来的生活总是脱离不了司晨光这个人，明明每晚孤单寂寞时，会默念起这个名字，明明有了男朋友，却会在梦里梦见他朝思暮想的人，明明有好多的事实都摆明了自己还深爱著他，但芸妃却没有勇气和力气再去爱了，才刚结束掉一段恋情，要她现在装做什麽都不在乎投入下一个男人怀里，岂不是厚颜无耻？尘封在心里的那份致命情感，正在骚动著，心脏像心律不整般的胡乱跳个不停，似乎要芸妃面对这残酷的事实。
　　「我不会放弃的，我会用行动证明，上次那个是误会，我知道就算我有千百个解释你也不会相信的，所以我不辩解，我要再次让你爱上我。」
　　芸妃看著晨光的宣示，心理莫名的惆怅，芸妃很明白就算晨光不用努力，自己的心也早就属於他了，不管是以前还是现在，甚至未来，但是看见晨光这次那麽坚定的要证明，芸妃也没要阻拦，只是很简单的说「我上个男友对我相当好，除非你能让我觉得“非你不可”我才会接受。」
　　看见芸妃给了自己弥补的机会，晨光在次喜极而泣。
　　「先送你回家吧。」
　　晨光再次用那掳获人心的阳光微笑对著芸妃绽放，毫无破绽的攻向芸妃，芸妃低下头小声的抱怨「太坏心了。」
　　芸妃不晓得为何这简单的一个微笑竟能让她的心也澎湃的起哄了，这股波动很危险，也太迷人了，让芸妃著迷不已，想脱身却难以逃脱。
　　芸妃就让晨光跟在身後，一直走回了公寓，和晨光简单的在公寓楼下分离後，芸妃战战兢兢的上楼，接下来该面对的还是逃避不了，与天佑的感情只剩下满满的尴尬，虽然还有几分的愧歉，芸妃走到303号房，视线却一直无法从304号房移开，在那个房里，第一次坦白的和初恋情人上床，第一次明白初恋的美好和相逢的喜悦，第一次与男人许下一辈子的承诺，有好多好多的遗憾都禁锢在那个房里，芸妃呆呆的站在304号房外，想按下电铃却没有勇气，这时房东太太上楼看见芸妃在房外犹豫不决要不要按电铃只是好心的说「天佑先生说，他明天就要搬走了呢…」
　　<% END IF %>作家的话：ㄜㄜㄜ，晨光看起来胜利在握，但是作者我很会拖戏，至於结局仍是个秘密，但包君满意，大家要一直支持我唷!!(有再考虑要出番外呢，大家喜欢怎样的剧情勒?)


　　34、求婚大作战
　　听到这麽件晴天霹雳的事，芸妃一愣一愣的走向房东太太，激动的抓著她的手问「请问他明天几点搬走…」
　　房东太太看芸妃一副失魂落魄的模样，就知道肯定是小俩口闹不合了，只好心的劝说「我想是早上九点吧，床头吵床尾合，赶快和好吧。」
　　看著房东太太离去的身影，芸妃瘫软的靠著手扶把，呆滞的坐在楼梯口好一会儿，她等待，一个答案，亲口从余天佑口中说出，她才肯死心。
　　看见路过的好几对情人都挽著对方亦或是倚著彼此，那种甜蜜感觉芸妃看了就满腹妒忌，等…无止尽的等待，一直到时针慢慢走到了十二点的位置，芸妃已经崩溃的放声大哭了，这时才有一个高硕的影子将芸妃扶起，芸妃抬头一看，眼泪流的更厉害了，情绪化的无法自主，喉咙像卡了什麽东西般，支支吾吾的说不好话，但她怕不说恐怖没机会了「真的连做朋友都不行吗？」
　　芸妃痴痴的看著天佑，但天佑却别过头，看来是不想要心软而妥协，他摇摇头，叹了好长一口气，眼神无力但还是保持著绅士般的温柔，抚著芸妃的头，那麽轻和的动作至今以後将无法体会到了「芸妃，对不起…我相信你已经不需要所谓的好朋友了，不要给了我希望却又将我推入绝望，这实在是太残忍了。」
　　芸妃顿悟了，原来都是自己一味的任性，不管是对於晨光还是天佑，芸妃总是说来就来，说走就走，从来不曾为谁而想过，只知道自己被伤的多深，只知道怨怼，却不晓得有人在自己身後默默守候著自己不管留下了多少伤疤，就算遍体鳞伤还是温柔的包容著这样的自己，芸妃知道这已经是天佑的极限了，没办法强留在自己身边的幸福终究不属於自己，芸妃看著天佑虽然心里很舍不得，但还是放开了手，最後那声再见都省略了，对於他们来说，最好是别再见面了，要是以後在路上相逢，就当陌生人就好，静静的擦身而过就好。
　　这晚，芸妃没有睡著，她看著前几天还一起合照的相片，这幸福的笑容，跑去哪了…芸妃没想过夜晚会如此难熬，焦躁难耐找不到人诉说，彷佛又回到了之前那样，只有一个人孤单的衬著夜晚的美丽，这时想到的人不管是晨光还是天佑都无所谓了，不配得到真爱这种念头再次袭来，每当消极沉闷时，芸妃就会开始喝起闷酒，明明好一阵子没喝了，因为有了天佑的陪伴，但现在芸妃不得不从柜子里拿出烈酒，润喉下肚，她想让自己酒精中毒，最好洗涤一下自己满心的污秽，最好麻痹全身的神经，这样就不会感到痛苦了。
　　隔天芸妃头疼的爬起身，看到墙上的时钟已高举在中午十二点的位置，芸妃管不著头疼的问题，立马冲出门外，奔向隔壁房，一开起门，房里一片空盪，只留下几样家俱，安静的连呼吸声都可以听的清晰，余天佑搬走了，芸妃怪起自己的傻，人家都已经决定要离开了，还奢望打开门能看见那身影的自己实在太够愚蠢，芸妃走了进去，看到曾经摆的整整齐齐的书桌上，还留著那个粉色便当盒，芸妃拿起来抱在自己胸口，她懂了明白了，余天佑这次是真的要跟她划清界线了，连他宝贵十四年的便当盒都被搁在这里，就代表著这条线断了吧，芸妃笑了声，但眼泪却在滴，已经扭曲的脸分不清楚究竟在笑还是在哭了，她只知道，真的只剩下自己了。
　　一通电话彻底让整个下午恍神的芸妃回了个神。
　　「芸妃吗…我是晨光。」
　　芸妃有些许的惊讶，她换过的号码司晨光是怎麽查出的，不过也没什麽好意外的，徵信社什麽的花点钱就能办到的事，自己也是这样混过来的，芸妃只是应了个声，没有因此而乱了阵脚。
　　「嗯？」
　　听到芸妃只简单的应声，晨光有点失望，她以为芸妃会带点惊讶的大骂，但是自己太过期望了，司晨光打这通电话最大的目的还是想让芸妃回心转意，但这样看来芸妃对自己还是相当不谅解，司晨光有那麽一点不敢再继续说话了，但为了芸妃他愿意改变这懦弱的自己，他记起他那信誓旦旦的宣示，他又急又大声的喊「芸妃，今天…我们去吃饭吧！」
　　芸妃没有任何反应，但是现在她的心情真的很差，连动脑说下句敷衍的话都懒了，更别说出门了，她只冷冷的回答「没空。」
　　这下被立刻拒绝的司晨光，在电话那头脸都绿了，听芸妃的口气好像是真的心情不太好，所幸司晨光早就做好了万全的心理准备，就算现在有十万支大炮对著自己射，都不惧怕了，况且是个小小的挫败，司晨光这时向芸妃说了个非常可怕的事情「你出来阳台看一下。」
　　芸妃有点小疑惑，她不晓得司晨光又要怎样耍宝了，但好奇心还是驱使自己到外头瞧瞧。
　　「芸妃，我爱你。」
　　司晨光缓缓站在缓降梯上，慢慢升高了，一直到了芸妃的阳台这在停下，这有如童话故事般的情节，让芸妃吓的目瞪口呆，没有感到任何一丝感动反而很丢脸，因为楼下正聚集了好多人观望，司晨光趁著人多壮胆，从口袋中摸出了一个红色的精巧小盒子，放慢速度的打开。
　　「嫁给我吧，芸妃！」
　　钻石戒指在太阳光下闪著耀眼的光芒。
　　<% END IF %>作家的话：阿阿阿~不知道这样的剧情有没有包君满意阿?会觉得太快吗?但是我预计是在40张结局拉!!小透露会有好看的番外(我已经有灵感了)还有谢谢小花们得礼物，超级爱爱爱爱你们的拉 :3PS:下章有晨光和芸妃的HHH(捂面害羞)


　　35、火速降温【H】
　　芸妃内心百般煎熬焦躁，现在如果拒绝肯定是被杀头的吧，司晨光这招人多壮胆果真阴险，让本来心情就不太好的芸妃更加无语了，她怒瞪了司晨光一眼，就迳自走进了房里，让司晨光像个傻子拿著求婚钻戒愣愣的让太阳晒个精光，芸妃一样不予理会，她心里还是在乎那个照片上的女人，她纳闷司晨光明明就有了那麽幸福的家庭，为何还要不顾一切的追求自己呢？这疑惑死命的纠缠著芸妃的脑筋，让她怎麽想都不对劲，看著司晨光失落的样子，芸妃还是有那麽点心疼的。
　　但是她宋芸妃这辈子对自己的要求就是不做别人的第三者，即使那麽深爱著对方，一样不容许。
　　这个下午随著时间一点一滴的流逝，在外看热闹的人群也散光了，只剩下司晨光一人还不死心的牢守在公寓大门口，他在等待芸妃下楼，但不晓得芸妃就是不给自己一个机会，虽然司晨光已经做好了被无数打枪的心理准备，但即使是用铁打的心也是会受伤的，会疲惫的，司晨光本来如阳光灿烂的内心也逐渐被一片黑暗给吞噬，有那麽点想放弃了，果真自己是配不上芸妃的，这样的念头不断的浮出，这时毛毛细雨倾斜而下，缓缓打在司晨光直立的身子上，看似屹立不摇，但内心已千疮百孔。
　　芸妃打著雨伞，想看看司晨光的能耐到底哪时会被磨光，於是站在阳台上俯瞰司晨光那寂寞的背影，在雨中微微颤著，并没有想离开的感觉反而更坚定的站稳了，一小时过去了，这雨似乎没有要停止的念头，转而下的更大了，如泄洪般的雨水每颗雨滴都斗大的刺打在司晨光身上，芸妃慌了，心里不断咒骂起司晨光的傻，喃喃自语起来「你是笨蛋吗…雨下那麽大还不走，可恶！」
　　芸妃的心天人交战著，一边告诉著自己必须下楼；另一边却嚷著置之不理，在这拉扯战中芸妃快被搞疯了，但是司晨光看来有点晃，像是挺不稳了，然後彻底的昏迷在雨里，这场景看在芸妃眼里，眼泪差点喷了出来，她慌张的奔下楼，将伞丢往一边，也一起受大雨的折腾，她抚著司晨光的脸满脸内疚，她不停的大喊「晨光、晨光，给我醒来…我要你给我醒来…呜…呜…」
　　一声声心痛的悲鸣划破了夜晚的宁静，在无人的街道上，芸妃看透了自己的心思，她是如此的需要这个男人阿…她将司晨光紧搂在怀里，感受那冰冷的温度後，她才惊觉的往司晨光额上摸去，芸妃惊呼「好烫…怎麽办，发烧了。」
　　芸妃已经乱了手脚，惊慌失措的模样一点都不像原本理智的她，但是这时候叫她冷静下来，根本不可能。
　　她一把扛起司晨光将他抬回自己的房里，整条路都被衣服上沾满的雨水给布满，可见司晨光在这晚淋了多少雨，为了表示自己的决心，司晨光已经把自己累出病来了，芸妃心疼的边扛边唾弃著，也对自己刚刚那想置之不理的心态感到厌恶，果然她还是在乎著这个男人，心里好多声音回盪著「我不能没有这个男人。」
　　这次芸妃不想逃避了，也不想再次独自离场了。
　　费了好大的力气，才将司晨光抬到沙发上，芸妃熟练的将毛巾沾湿覆盖在司晨光的额头上，她还记得与司晨光同居的那段时间，司晨光常常因工作忙碌而累的闹出病来，而自己都是这样不眠不休的照顾他的，但那时候就算三天三夜没休息，她也甘愿，因为照顾自己深爱的人是这世界上最幸福不过的事了，是的…那时候的自己是这样想的，而现在依然没有改变。
　　这时司晨光稍微恢复了意识，但仍然虚弱，连讲话声都模糊不清「妃…芸妃…」
　　司晨光有气无力的呼喊，已让芸妃热泪盈框，她不晓得自己是从哪个时候那麽爱哭了，但至少为眼前这个男人流的泪还真不少，芸妃紧抓司晨光的手，温柔的给了一个大微笑，哄著司晨光「别再说话了，先休息吧…」
　　司晨光听见芸妃这样说没有乖乖照做，还是坚决的要把话说完「我…不能没有你，就算你一辈子误会著我，但今生我的心已经属於你的了，没有人能在我心中比你来的更重要。」
　　芸妃第一次听这麽感性又露骨的真情告白，很真诚地诉说每字每句，触动著芸妃凝冻的真心。
　　芸妃轻轻吻住司晨光有点苍白乾涩的嘴唇，那麽熟悉的芬芳让人不自觉的就更延伸的继续动作下去了，芸妃抚著司晨光宽大的胸膛，这样的触摸能轻易感受到司晨光急促的心跳声，还能些许感受到那不自然的呼吸声，司晨光因为害羞体温更高了，脸一红的样子太可爱了，芸妃忍受不了这样的诱惑，慢慢解开司晨光的上衣「很热吧，我帮你解解热…」
　　但接下来要做的事非但不解热反而更惹热了，芸妃朝司晨光的乳头吸吮过去，那呈现淡粉色的乳头翘挺了起来，芸妃轻轻掠过司晨光的肌肤，从平坦结实的小腹慢慢往下挪动，纤手也探进裤子里，芸妃朝那已经硬梆梆的肉棒温柔的搓弄著，指甲也不时的抠著肉棒，这令人心头痒身心也痒的动作已经让司晨光忍无可忍的，看见那麽艳丽主动的芸妃，他高兴的将什麽挫败的放往一边，一转身虽然还神智不清但就趁著这时的意乱情迷，也就很顺手的拨开芸妃的上衣了。
　　两颗如水蜜桃班垂涎欲滴的娇乳被这一扯的动作挺身而出，白皙的皮肤衬出小草莓鲜红色的美丽，司晨光动作轻缓的低头朝娇乳含去，另一手抓著小草莓大力的捏弄著，把芸妃都捏疼了，不停的蹭著双腿呻吟「啊…唔…」
　　司晨光对著那件粉色迷你裙下的风采特别感兴趣，从小腿肚慢慢摸上到大腿来，在两腿间的小缝轻柔的抚摸著，司晨光将手指头一翘，往小洞戳了一下，果然都湿的差不多成熟了，司晨光也快速的将里面那件碍眼的内裤拔下，想看看这几月不见的小花穴，变为如何诱人的样貌…芸妃害羞的捂著脸，娇滴滴的完全看不出来是个很有原则的女强人，这时的她已经全身酥麻，使不上力，看见司晨光对著自己的小穴那麽专注的盯著看，稍微的小抱怨「别直往里面看阿…都被你看穿了…」
　　<% END IF %>作家的话：嘿嘿嘿，是不是很久没看肉剧了!好吧，我承认我真的不太会打H这种玩意，纯粹是打H之前先看了几篇别人写的H，然後听点热血的音乐，耗尽心思打出来的，打H比打剧情还难打，能形容的就那几个词，有人把H打的出神入化，看了都会脸红心跳，真是太神了(膜拜)我要学的还很多，但谢谢小花们一路来的陪伴和支持，我会继续努力的(拜票ㄦㄦ)


　　36、那个女人【高H】
　　「好美，就像樱花般的娇粉。」
　　看见司晨光这样形容自己污秽的小洞，芸妃难为情的捧著自己的脸，怎麽感觉像是自己发烧了…这样的降火方法也太奇异。司晨光翘起自己的食指网小洞里直直的捅进，芸妃感受到那根手指的存在，有异物的温热感被小洞紧紧的包裹住，黏滑的爱液四液，芸妃开始呻吟起来「嗯…晨…晨光…再给我更多…」
　　芸妃向著了魔般热情的向司晨光索求，或许是因为两个人的身体都记得这熟悉的味道，才会在碰触到彼此後，就天雷勾动地火，火的一发不可收拾。
　　芸妃完全将司晨光是个有妇之夫这个事实抛在脑後，激情当前，哪管的那麽多…芸妃轻柔的环住司晨光的颈脖，芸妃标致的立体五官，勾勒出那美丽的侧脸曲线，芸妃难耐的转头不敢盯著司晨光那火热的视线，这那麽煞气的眼神像是会把芸妃的七魂六魄吸走般，就某个角度来看，司晨光现在反而没有早晨那麽的阳光而是夜晚来临那麽的邪魅，他轻轻的嘴角一扬，芸妃的心头也随之荡漾。
　　芸妃的小洞在司晨光炙热的手指技巧一尻弄，已渐渐扩张开来，小穴渴求著肉棒的顶入，一开一河的张扬，司晨光握著自己早已耐不住的猛兽，将他一放出柙，这头猛兽便直挺挺的站立在芸妃眼里，并且以惊人的倍速成长膨胀著，芸妃看的出来司晨光已经好一阵子没解放了，那麽快就硬的厉害，芸妃也将手握住肉棒，对著司晨光以温柔的嗓音撒娇「快点把人家填满啦…」
　　司晨光也笑了出来，并紧搂著芸妃，肉棒对著小穴就这样横冲直撞的顶入「啊…」
　　顶入的瞬间，芸妃感到痛苦，但是很快就觉得舒服了，肉棒在自己小穴里的翻搅，每搅都对著肉墙不停的磨蹭，肉棒向是饥渴般的野兽，也没有慢下脚步，为了让这几个月的情欲得到个解脱，司晨光更卖力的抽动著，腰也跟著扭动了起来。
　　他双手握住芸妃的纤细的柳腰，每一撞都铿锵有利的回盪在房里，两人的喘气声和呻吟声为夜晚带来了婉转的音律，司晨光看见芸妃这臣服於自己身下，那小女人的模样更让他回想起以前甜蜜的同居生活，他都还记得那张床上两人在那夜夜笙歌的好几夜晚，两人在那被窝里的温存至今仍记忆犹新，想忘也忘不了的这副身体这极力的配合自己的律动扭动著，肉棒也在小穴里得到了更多的疼爱，司晨光感觉自己的精液快要冲了出来，更加紧凑的抽插著小洞，小洞被插的红肿，但芸妃没有说疼，反而要司晨光把全部都射进来「全部都给我，这几个月来的份，通通都射进来吧…」
　　不一会儿，肉棒终得了解放，还连续发了五发在芸妃的小肚里，司晨光喘著低吼著，嘶哑在芸妃的耳边，并无力的瘫在她身上。
　　两人都冲进了天堂後，安心的抱著彼此，赤裸的身体更能体会到彼此的温度，司晨光的体温仍高，但是以不晓得是不是因为发烧的关系了，芸妃正视自己对司晨光的感情，但是她还是会犹豫，她很开口问司晨光与那女人的後续，但是没有勇气问出口，她深怕万一不是自己想要的答案，是不是就得强迫自己放弃这段根本不会开花结果的恋情。
　　司晨光看见芸妃的脸色闪过几丝的不安，明明有心事却搁在心里不开口的那样子让司晨光摸不著个头绪，这时他只想好好让芸妃依偎在自己怀里，但芸妃看来却又相当不安，他才想起芸妃之前误会他的事情，司晨光开口问「是不是在想那些照片…」
　　芸妃有点小惊讶，她不晓得自己的脸上竟然能透露出她的心思，但是的确是这样没错，芸妃的那个原则是绝对不会因为谁而改变，即使是他最深爱的男人，也一样。
　　「嗯。」
　　被看穿的芸妃也没什麽好隐瞒的好不敢说的了，也许就像某个偶像剧说的『在爱情里不被爱的人才是第三者。』但是从小就不曾拥有家庭温暖的芸妃至少是希望自己别去成为破坏别人家庭的人，她清楚那种难受的感觉，每个人的诞生都是在祝福和期待中降临，但只有自己像被世界抛弃那样，芸妃不希望司晨光变成跟自己父母一样的人，这也算她对他爱的方式。
　　「我不知道是谁趁我不在时，对你挑拨，我也不想追究了。」
　　司晨光的脸上严肃了起来，他似乎在心里也打算了很久「况且这件事由我来说，肯定是无法消除你心里的疙瘩，我想该由她说个明白。」
　　芸妃疑惑的盯著司晨光看，那个她难道就是照片上那个女人吗？芸妃有点自卑的低著头，想找个洞窝著一样忐忑不安。
　　「就是照片上的那个女人，明天我跟你一起将事情讲开吧，好吗？我不想和你带著误会就不欢而散。」
　　看见司晨光的恳求，芸妃即使再怎麽没有意愿，也乖乖点头答应了，就是明天，她即将面对那个曾经让她忌妒让她伤心的女人，其实也没什麽好怨的，在她的字典里，爱情永远都存在著先来後到，那时的选择芸妃并没有後悔，只是现在该去面对罢了。
　　「好。」
　　芸妃在次躲进司晨光的臂弯里，这次她能深深感受到一股氛围在，甜甜的散在空气中，那麽刻骨铭心那麽动人美丽。
　　不管是十年前的曾经还是十年後的现在，他们都没有改变，改变的只有这简单的关系而已。
　　<% END IF %>作家的话：LALALA，对不起昨天我家网路有问题，连不到鲜网，所以没办法发文!今天补偿你们一次也是发两章!还有请小花期待番外篇吧，天佑会跟神秘女子共谱另一段恋情的(我舍不得他阿)快要完结了，也谢谢大家一直以的支持!


　　37、拨云见日
　　隔天一大早芸妃就清醒了，正确来说是根本没阖上双眼，因为挂念著那个女人所以不安心，她开始有了没必要的担心，她害怕司晨光到时候见面时会不会冷淡的跟她说『你走吧，我的人和心都不曾属於过你。』况且那女人还有个孩子啊…这才是芸妃真正在意的，芸妃从小就没有爸爸了，他不要这个小孩也没有爸爸的疼爱，就算素未见面。芸妃在被窝里辗转难眠，在这之前好几个夜晚芸妃都是一个人寂寞难耐的吞了好几颗安眠药才得以入睡的，她很庆幸现在身边有了个深爱的男人陪伴著自己，心里雀跃著，却不敢太恣意妄为的得意，因为她知道很多幸福都容易消逝的。
　　「嗯…芸妃…你醒了？」
　　因为芸妃的扭动辗转，司晨光稍微被惊动而努力睁开双眼，看著芸妃的脸色苍白，他大概就明白芸妃心里在意著什麽，司晨光感叹，他与芸妃这样分分合合也不少次，总是因为自己的窝囊而让芸妃受尽苦头，虽然美丽健在却少了几分十年前的天真，或许是体悟到单纯这种个性会在社会上吃亏，而渐渐演变成现在凡事讲求利益当头的芸妃，真正相处後虽然会觉得成熟不少，但是散发出来的却有淡淡的哀怨，笑容也不会像年轻时这样张嘴大笑了，归於平静後才明白，能平淡的过完一生无疑就是个奢侈了，这个奢望更是芸妃一辈子最大的心愿，历经了太多风波让她已经没有力气在接受更多打击了，司晨光看著这样憔悴颜容的芸妃，便紧紧抱著背向他的芸妃，此时芸妃眼角含著几滴泪，她不想让司晨光看见。
　　「我没事，今天不是要…」
　　芸妃没有讲出口，她不想说，很多话就堵在了喉咙，像卡到鱼刺般怎麽都无法轻易的说个明白，他也厘不清楚自己到底在担心些什麽，只怪自己的神经太警绷了，没必要处处防范，但是这已经是芸妃多年的习惯了，不容易相信任何人，因为只有自己能相信自己了，因为只有自己不会背叛自己了，沧桑好一段日子些，总有想歇歇脚的时候，自从遇见司晨光，她才开始慢慢敞开自己封闭的心房，试著去相信身边的人，虽然每次下场都不是很好，但芸妃一直相信那种心动是存在的，这也是从司晨光身上得到的，对一个人好感的感觉。
　　「那，起来刷洗吧，没必要紧张兮兮啦。」
　　司晨光揉揉芸妃的太阳穴，她看来相当疲惫，烦恼了一整个夜晚看起来更没元气了，但芸妃的心确实是想知道答案的，她想要不顾一切的爱一个人，首先的前提就是得知道司晨光究竟是不是有妇之夫，或许那女人也可能说谎骗她，但她知道一个带著小孩的女人，是不会轻易让孩子随便认亲爸爸的，以免造成往後更多不必要的误会，但更大的原因是一个女人只要认定那个男人为自己的伴侣，就算再怎麽艰辛，依然会不离不弃的带著这个包袱挺过去，女人都是这样的坚毅不拔。
　　很快，芸妃就换上一身白色的短版洋装，中间系了一个大皮带，更显出她纤细的腰身，将头发仔细的编上辫子後灵巧的绕了头一圈，变成了漂亮的波西米风公主头，化了点淡妆以表示庄重，也穿了高跟鞋衬托自己修长白皙的双腿，芸妃就是个标准的美人胚子就算不打扮依然在人海里很亮丽，但是每个漂亮女人的背後那血泪的辛酸史，是不会有人想过问的，他们甚至会忌妒咒骂在自己心里，说他们就是标准的小三、狐狸精，但是芸妃想证明她绝对不会成为他们所想的那种人，而司晨光看见芸妃穿的如此慎重，就明白芸妃把今天看的如此重要，司晨光心里有点小喜悦，这就像芸妃为自己吃醋想跟别的女人较劲一番的感觉阿…
　　两人坐上车後，司晨光就驶上市区，穿越了无数条的大马路，芸妃都没吭一句话，只是紧握著双手，咬著下唇，眼神看著遥远的彼方，不知道在想什麽嘴里只是念念有词，司晨光看见芸妃这模样笑了出来，并朝芸妃的手握去「别担心，只要你相信著我。」
　　芸妃看著司晨光，她心里安心了不少，没错…两个人在一起，并不是只用激情来建立，最重要的是信任，要是这段感情没有了信赖，那麽就不会走的长久，就向上一次芸妃的疑虑而让彼此错过了，这次芸妃绝对不要重蹈覆辙，她也微笑，握紧司晨光的手，在阳光从车窗透进来下，那温煦的光线打在芸妃脸上，这个笑好像闪著光芒，自信的告诉别人「这是我的男人。」
　　到了约定的咖啡馆，司晨光有礼的为芸妃开了车门，一直到这都相当完美，但就在芸妃进门的刹那，她的目光便被角落那个女人给吸引住了，她有著长长的秀发在空调的微风中微微飘荡著，双眼明亮有神的看著芸妃和司晨光，樱唇也微微一扬，若有似无的笑带些神秘感，穿著简单的套装，然後手端著茶杯，不时的瞥著外头的美丽风景，像是已经猜透芸妃般的往远方看，那意味深远的笑让芸妃摸不著头绪，芸妃上头去礼貌性的鞠个躬，示好的点点头微笑。
　　「你好我是宋芸妃。」
　　芸妃先自我介绍了起来，然後伸出一双手要跟对面的女人握手，司晨光一直都安静的坐在一旁，他想现在是两个女人的私密的对话时间，自己去那叨扰不太好，所以自己在旁边一桌，悠閒的看著报纸点了杯黑咖啡，静静的看著两个女人的互动。
　　「你好，我是司晨灵，晨光的姊姊。」
　　芸妃有那麽一秒愣住了，她听的不是不明白。
　　<% END IF %>作家的话：37章了噢噢噢!!答应今天的第二炮!!剧情即将来到高潮，这女人的话究竟会带给芸妃多大的波动呢?LALALALA，给票票给票票 爱你们唷!


　　38、解脱
　　「五年前，我生下了小孩，但是小孩的爸却不见踪影。」
　　司晨灵不疾不徐的说出来龙去脉，芸妃在一旁虽然感到吃惊却安静的听下去「晨光知道了後，同情孩子没爸，所以偶尔会来跟我们母子俩一起出去玩，很理所当然的孩子也以为晨光真的是爸爸了。」
　　芸妃觉得有些荒谬甚至不敢相信，但是看到司晨灵看似镇静但眼光却不时的漂移著。
　　「你不恨他吗…」
　　芸妃觉得这种男人真的都该去死一死，至今芸妃也遇过不少这种只想享受却不负责任的男人，原本就该抗拒这种男人的司晨灵，却没有反而还一脸豁然的笑著「我不後悔我爱过他，真的。」
　　司晨灵将手轻轻放在芸妃因气愤而握紧的拳头「我感谢老天让我怀上了和他相爱的证明，至少我们相爱的过去是不会抹灭的对吧。」
　　司晨灵的开朗让芸妃吃惊，要是她遭遇这种不幸大概没脸活著了，而她却用不同的心态去看待一切，云淡风轻的眼光让司晨灵看起来更加的清新脱俗，在她脸上丝毫找不到岁月的痕迹了，这时的她容光焕发的笑著。
　　「最後，不管你相不相信我说的话，我只想说…请你好好爱他。」
　　司晨灵的眼睛充满著无限的感激「都怪我，让他辛苦了，他也该好好谈场恋爱了。」
　　司晨灵都这样拜托芸妃了，芸妃也不好意思的当场摇头，只好应个声点头。这时咖啡馆的门被敞开，一个小男孩推门进来，朝著司晨灵这奔来，边跑边喊「妈妈！」
　　司晨灵震惊的站起身，疑惑的朝小男孩走过去，并蹲下身子，摸著他的头「皓皓，你怎麽来了？」
　　小男孩喜悦的眉开眼笑「晨光爸爸说有漂亮的阿姨想看我。」
　　小男孩走向芸妃，上上下下打量著芸妃，目不转睛的看著她，芸妃被这样一看，难为情的脸红，并弯下腰对著小男孩打声招呼「你叫皓皓吗？我是芸妃阿姨。」
　　皓皓看见芸妃和蔼的亲切态度，变笑的更灿烂了「晨光爸爸说的一点都没错，阿姨真的很漂亮。」
　　芸妃看著皓皓有那麽一点怜悯，她轻轻抚上浩浩的头「下次阿姨带你出去玩好吗？」
　　「好，一言为定，要跟晨光爸爸一起来喔！」
　　皓皓伸出自己的小指，示意要打勾勾做约定，芸妃也伸出了自己的小指，和皓皓打了个勾。在离开之前，司晨灵朝在一旁观看的司晨光走去，并低下头和他窃窃私语，不知道在讲什麽，神神秘密的不让芸妃知道般，说完後，司晨灵还看向芸妃，两人彼此对了个眼，有那麽点尴尬，但司晨灵这时笑的很莫名，芸妃满腹狐疑，理不出个头绪。说完後，司晨灵带著皓皓离开了咖啡馆，芸妃看著两人离去的背影越来越小，心里无尽惆怅。
　　这时司晨光才稍微靠过来，坐在芸妃对面，看著芸妃一直盯著司晨灵的背影，他喊了声「嘿！」
　　芸妃才转过头，摸著自己的心脏，有点小抱怨「坏心的家伙。」
　　司晨光看见这误会似乎解开了，心情也相当好，但是对於姐姐的事他还是想再次跟芸妃说明「我真的看不惯她那副坚强的模样，明明很受伤却还硬撑著，作为弟弟的我想为她做点什麽，才会因缘际会变成了皓皓的爸爸，不过还真的不小心就伤到你了，我真的很抱歉。」
　　司晨光向芸妃道了个歉，眼神那麽渴望芸妃的反应，但芸妃这时却什麽也说不出，应该说错的人是她，为什麽道歉的却是别人，她搞不清楚现在的状况，但这样也无所谓了，反正彼此的心里的重担都已经如释负重的解脱了。
　　回去公寓的路上，芸妃若有所思的想起刚刚司晨灵低头的窃窃私语，芸妃还是很在意她讲什麽，以至於司晨光一个人讲的口若悬河时，芸妃都没给个反应，这让司晨光可伤透了脑筋，把车停在了路边，芸妃还是没有回神过来，司晨光只好翘起自己的手指，大力的往芸妃额头一弹，芸妃这时才回过神来，摸著自己的额头，司晨光无奈的说「放我一个人讲话真是自讨没趣阿…」
　　芸妃抱歉的转过头向他赔不是「对不起喔…想点事。」
　　芸妃很想问司晨光究竟司晨灵对她讲了什麽，但迟迟没有甚麽藉口问，这时司晨光还那麽迟钝的不找个台阶让芸妃下，芸妃可真是耐不住性子了，劈头就问「刚刚你姐姐和你说什麽啊？」
　　司晨光满脸疑惑不懂芸妃的意思「说什麽？」
　　芸妃真不知到司晨光是故意装不懂还是真的迟钝到家，只好讲个更明白「刚刚你姐姐离开前，不是低下头和你窃窃私语吗？」
　　这时司晨光才弄清了芸妃心不在焉的原因，只是大笑到喷泪後，才镇定住，然後挥了挥手要芸妃靠近「可以再过来一点。」
　　芸妃附耳过去，很专注的听深怕漏掉一个字。
　　「她说阿…你看她转头看过来了吧，这表示她很爱你，你要好好把握。」
　　<% END IF %>作家的话：疴疴疴，剩下两章不意外应该会有HH阿~然後到第40章会完结，大家能看到这里真的很谢谢你们，包容我的错字和我不太好的文笔，接下来的番外绝不让你们失望压!


39、Marry Me
　　「讨厌。」
　　芸妃将司晨光的脸推开，脸颊一红晕的捂著脸，不敢抬头，心脏扑通扑通的乱跳，隐约的喜悦就这麽快要满溢出来了，她也没想过自己历经了那麽多波折，最终还是逃不过这段因缘阿，看见司晨光得意的笑，芸妃真的羞惨了，她承认自己是稍微太紧张兮兮了，姊弟间的谈话也非弄的明白才行的自己，也不知道是什麽时间开始产生变化，明明从前的自己不会为了男人跟别的女人亲近而就那麽在意阿。
　　「好啦，逗你玩的。」
　　司晨光坏心眼的笑了下才放过芸妃，回去公寓的路上司晨光的心情也相当好，似乎在计画著什麽似的，芸妃一脸狐疑的戳了他肩膀两下「齁，有秘密？」
　　司晨光什麽都不说，大力的晃著脑袋，虽然用行动表示没有乱想的意思，但云非根本就知道这是另有隐情，怀著鬼胎的司晨光只是很诡异的傻笑著也不知道脑子里是不是浸了水。
　　不久芸妃就回到了公寓楼下，司晨光还是一直看著芸妃上楼，直到看不见她的身影才开车离开，芸妃快速的奔回房间，跑到小阳台，目送著司晨光的车渐渐消失在路的彼端，这样的场景芸妃依稀还记得，这是他们刚相遇没多久的情节，再一次像时光回溯的倒转回去，重复上映，心动的邂逅，在那晚芸妃於喝的烂醉的夜晚就悄悄将彼此纠缠，就算遇到了很多误会风波，但注定相爱的两人，努力的抗拒还是抵抗不了命运的安排，芸妃这麽坚信著，这唯一的归宿，绝对不是偶然。
　　从那天起，司晨光就神秘兮兮的和芸妃避不见面，芸妃有那麽一点孤独了，甚至出现了不好的坏念头，就算每天都有固定的爱心电话或简讯，但芸妃却感觉再次重蹈覆辙，不安的情绪一涌来，希望待在身边的那个人迟迟没有现身，芸妃耿耿於怀的按下通话键。
　　「晨光…」
　　当对方接起电话後，芸妃很快的就先说话了，不过也不是什麽急事而打，而是因为想念了，虽然芸妃一直告诉自己这次千万不能幼稚的胡思乱想，要当个能成为自己男人背後硬挺的肩膀，要支持他的工作，但是芸妃越想努力的说出加油，心里却是希望司晨光能搁下所有工作只陪著自己，芸妃觉得自己很自私，但还是继续的要求。
　　「我想要你来陪我。」
　　司晨光一直没应话，似乎还在睡梦中，芸妃看著墙上的钟，也对…现在还是凌晨，因为芸妃睡不著，但电话簿里却只有一个号码能拨，而余天佑的电话自从他搬走後，芸妃为了不牵肠挂肚所以很爽快的删掉了，现在能说话的人真的只剩下还意识不清的司晨光。
　　「给我五分钟，我等等在回拨。」
　　司晨光的声音看起来很无力，但是他还是想要以清醒的脑袋好好听芸妃说话，於是要芸妃等他个五分钟。芸妃应了声後就挂断了电话，开始认为自己的无理取闹实在很不可理喻，哪有人大半夜不睡觉还去打扰别人的，但是现在她真的很需要聊聊，以化解满腔的孤寂，虽然芸妃也有想再次与司晨光同居的念头，但已经签下的合约如果没有满三个月毁约的话可要罚一大笔罚金，芸妃只好继续待在那所公寓。
　　不久，司晨光回拨了过来，这次声音听来有精神多了「对不起喔，怎麽了吗？」
　　司晨光关心的问问，因为半夜打电话过来肯定是有急事的，但是芸妃却是因为睡不著觉忍受不了孤寂才拨的，这点司晨光彻彻底底没有想过，芸妃很不好意思的说「老实说是没什麽事啦，只是很久没见面了，想看见你罢了。」
　　芸妃知道他的要求很任性，但是这世界上哪有比他们还疏离的情人了，一般热恋的情人不都该有轰轰烈烈的热恋期吗？但是他们却像是一般的老夫妻般，很平淡的各过各的生活，交集不是太多，偶尔才小相聚，芸妃心里不是想要这种的爱情。
　　「其实我有话想说，明天见个面吧。」
　　司晨光说出来的话让芸妃稍微开心了起来，久违几个礼拜终於能见面，芸妃立刻就答应了。挂掉电话後芸妃才松了口气的放心睡著。
　　芸妃一早就起来梳洗打扮，打扮的比之前更来的庄重美艳，因为芸妃在想会不会是因为自己的魅力减锐了，司晨光弃嫌自己了呢，所以更用心的对自己的穿著打扮处处精挑细选，花了好一阵子才满意的出门。到了熟悉的咖啡馆，芸妃场开门就看到司晨光已经坐好待绪了，还先点了两杯咖啡，芸妃很轻柔的坐下，看见司晨光不见几个礼拜竟然瘦了不少，心疼的手抚著他的脸颊「到底怎麽照顾自己的呢？」
　　司晨光看见芸妃这般担心的模样，也将手覆上，紧紧抓著他的手，一脸无辜的模样看著芸妃。
　　「那麽，你来照顾我吧？」
　　司晨光对著芸妃撒娇起来，虽然心里很高兴但芸妃决定要小小惩罚一下这几个礼拜冷淡自己的司晨光，便将手挥开，撩了一下自己的长发，抬起下巴问「我与你没有任何关系和义务得照顾你阿…」
　　司晨光浅浅一笑，认真专注的盯著芸妃的眼神看，芸妃被这样一看，整个难为情的双眼不停闪烁著。
　　司晨光对芸妃正经的说「有个方法我们就会有关系了阿…」
　　芸妃不晓得司晨光到底葫芦里是在卖什麽鬼主意，一脸觉得对方不靠谱的眼神瞥过，司晨光装的很受伤，不过芸妃还是很好奇这话中有话的意思究竟「所以说是什麽方法？」
　　这时司晨光拿出口袋里的红色小盒子，再次打开在芸妃的眼前「嫁给我吧！」
　　<% END IF %>作家的话：下篇小剧透是晨光和芸妃的洞房花烛夜唷!!LALALA，下篇完结别错过!!求票票!!


　　40、提前洞房【终，高H】
　　芸妃此时的心情已经无法用短短的三言两语来形容，早已热泪布满眼框，心头五味杂陈，但最主要还是快溢出的喜悦，看著司晨光爽朗的侧脸，听见他清脆的笑声，芸妃现在真的有「阿…非他不可」的感觉。司晨光看著芸妃因为感动而哭肿了双眼，她那稍微哽咽的哭腔说著「我愿意。」
　　司晨光将那耀眼的钻戒拿下，芸妃也很主动的伸出右手，那个代表他们一生的承诺牢牢的套在芸妃的无名指上，芸妃晓得挑男人不是得挑的帅和挑的有钱，而是一个你可以奋不顾身去爱的人。
　　芸妃明了了这几日的冷淡原来是司晨光的小计谋，想要让自己紧张心慌然後再来乘胜追击是吧，芸妃嘴角一勾，唯他是问「司晨光先生，请说这几天冷漠我到底干什麽去了？」
　　司晨光知道芸妃发现了自已的诡计，只好看著窗外转移话题「你看风景好美丽。」
　　芸妃被他这样敷衍，不满的嚷嚷「明明这里有更美的风景。」
　　司晨光头一转大笑「没错…你是我此生看过最美的风景。」
　　一句简单的话，芸妃已经害羞的无地自容，没想到小女孩的天真悸动会在自己身上发生。
　　今天一整天芸妃哪里都不想去，好几天不见她只想要司晨光好好陪他一整天，就算现在公司闹出什麽可怕的事也不准他离开， 司晨光对於芸妃的独占欲可是很有一套解决的方法，芸妃的个性早在十年前完全摸透，司晨光跟著芸妃回她的公寓，司晨光从与芸妃见面到现在手都提了个袋子，另芸妃好奇，她指著司晨光手上那个牛皮手提待问「里面装什麽啊？给我的礼物？」
　　芸妃看见司晨光神秘兮兮的藏在自己身後，便朝司晨光扑了过去，一把将他推倒，成功的抢到了袋子，芸妃喜孜孜的打开，看到一本眼熟的日记本。
　　「这跟我之前的日记本很像说…」
　　芸妃的迟钝让司晨光伤了脑筋，与原本设定的惊讶的反应截然不同「那本就是你之前在公司弄丢的日记本阿…」
　　司晨光难为情的瞥过头，因为芸妃正用一脸不可置信眼前这男人竟然是个变态的眼神看著自己，司晨光只好为自己辩驳「我才不是故意不还你的，因为害羞。」
　　司晨光看起来像一个备受委屈的小猫咪，芸妃只好不责怪他，芸妃缓缓打开日记本，怀念的感觉涌上心头，每一天芸妃都有纪录发生什麽事，而且他惊讶的发现，在自己遗失的日记本上後半段都有司晨光的笔迹，上面写了「今天知道芸妃习惯早餐吃油条配咖啡，好高兴。」
　　、「今天和芸妃小小对到眼。」…
　　诸如此类的小纪录，让这本笔记本不再只有芸妃孤单的心情，还多了司晨光对芸妃的情愫，这几年来司晨光也都没有停止写下去，一直到芸妃辞职消失，司晨光还是一直写下去，然而日记本写满了对芸妃的想念，司晨光却还是找不到她，於是他不气馁的去找了和这本日记一模一样的本子继续写下去，想想十几个年头，司晨光便说「还有几十本在家里，我们结婚後你可以慢慢看…」
　　芸妃明白这个男人是真的投了不少时间和心力在爱自己，就算没有这些日记，芸妃也不会再怀疑他对自己的心意。
　　芸妃将自己因为感动而颤抖的嘴唇覆上，在芸妃的主动下，司晨光坏心的对著芸妃开玩笑说「现在要提前洞房吗？」
　　芸妃脸一红便扯开司晨光的衣服，还小小的抱怨起来「知道还穿那麽多。」
　　芸妃不敢相信自己怎麽会这样讲话，不过这就是最坦率的自已，况且好一阵子没恩爱芸妃的小穴已经紧的难耐了，对於生理的需求要依靠著个木头还不如自己积极点，司晨光顺著芸妃的意思躺平，芸妃轻轻的吻住司晨光的耳垂，她刺激著他的敏感带，另一手探到下面去，快速的以单手脱下司晨光紧绷的牛仔裤，对著那隔著单薄内裤微凸出的东西揉弄。
　　「啊…哈…」
　　司晨光开始低哑的，芸妃看上去，那张舒服淫秽的脸正陶醉在自己高超的手技下，或许是一种要让别人臣服的心理，芸妃便更加用大的搓揉，下体很快就肿胀了起来，芸妃拉下内裤，肉棒遂翘了出来，直挺挺的站立在芸妃眼前，芸妃有点惊讶，但她知道司晨光是绝对不可能去找别的女人宣泄情欲的，所以一定是一直隐忍著，看著这惊人的胀大速度，芸妃将自己的嘴扩到最大，以容纳下这壮硕的命根，肉棒的脉络清楚的在芸妃眼前流动，芸妃开始移动自己的位置，还将自己丰挺的双乳，夹住肉棒，一边用著温热的唾液刺激，一边是丰乳的摩擦，让肉棒一不小心就泄洪似的精液乱喷，喷的芸妃的小脸都是。
　　芸妃擦掉自己脸上浊白色的液体，便全部舔到口里，芸妃被所谓浓烈情欲的味道呛著，咳了好几声，芸妃的小穴早已湿热难耐，将自己的裤子一脱，抓了肉棒用那前头磨蹭著小穴，芸菲舒服的呻吟「嗯…舒服…快进来…」
　　芸妃将内裤一扳开，让肉棒顶入，芸妃坐挺著肉棒顺利的滑进穴里，芸妃努力的摇起身子，扭动著自己腰，双手压著司晨光的胸膛，屁股一坐一翘，小穴很紧，将肉棒紧紧的旋进去，被扭转榨乾的肉棒想泄又不能的苦楚在司晨光皱眉的脸色能看的出来，芸妃加快自己的动作，在司晨光的身上大力来回晃著，两粒洁白的奶子在司晨光面前跳动，司晨光握住它，大力的玩弄轻捏著乳头，被这样一搓，乳头翘挺的红润起来。
　　芸妃深深感受到司晨光身体上的温度，还有让她原本凝结的心融化的炙热，再次低下头吻住司晨光并将舌头搅进，两人的唾液从口中微微流出，司晨光感到肉棒一紧，像有甚麽要解放了，便握著芸妃的腰，一起摆动，他低吼著告诉芸妃「要去了…」
　　芸妃也似乎快达到高潮，娇弱的回答「我也是…全部射进来吧。」
　　两人在一串的淫叫声中释放了好久的欲望，两人无力的躺著，连动一下的力气都没有，或许太久没激裂运动的原因。
　　不过这时，芸妃在司晨光的胸上开始轻轻的划圈，撒娇的问「要不再来一炮？」
　　司晨光脸上一绿，不敢置信芸妃刚刚说的话…眼神都呆滞了好一会儿，然後看著芸妃吞了好几次口水，他不知道要怎麽回话，芸妃看著司晨光那麽逗趣的反应，调侃著说「该好好练身体了，哈哈哈…」
　　没错，得到幸福很不容易，芸妃明白这个道理，也许追求的过程历经许多痛苦，让自己伤痕累累，但是芸妃更相信幸福只能由自己去争取，所以她不再害怕了，今後的每一天她都愿意付出奉献，与眼前这个可爱的男人共度。
　　THE ENDˉ<% END IF %>
作家的话：LALALA，故事完结了欸，作者我好感动阿，写了那麽久QQ阿~晚一点会打番外，小花ㄦ想先看天佑还是婚後番外呢????最後谢谢大家一路以来的支持!使我的灵感能源源不绝的涌出阿!爱爱爱你们，求票票 

 
*******************************************************************
小说下载尽在悦读社：www.26ji.com


 附：【本作品来自互联网,本站不做任何负责】内容版权归作者所有! 
*******************************************************************