胯下之臣之人妻兰

　有些女人的外表是强悍的，强硬的作风，犀利的眼神，因此，也被冠以女汉
纸的称号。即使她们拥有姣好的面容，魔鬼的身体，也会让男人望而却步。但身
体的结构注定让女人本质仍然是个‘受’，困难来临时，软弱是她们最好的表现，
也是攻陷其的不二良机。

　　兰向来以女汉纸自居，其实从外表看，她曾经是个萌妹纸，只是年龄的增长，
让记忆越来越多地留在了脸上，但身材仍然诱人，尤其是胸，属于喜欢的上翘类
型，与曾经遇到的一位人妻姐姐颇为相似，而且腰臀比堪称黄金比例。每当她迈
着小步从眼前咯过时，总会偷偷地看那扭动的起伏。有时候还会想想，如果背入，
肯定不错。不过也只是想想，她平时的表现实在无法调起胃口，毕竟那点事还是
需要情调的，太硬的女人实在不对自己的口味。

　　兰有个男朋友，个子挺高，走路晃晃的，粗线条，而且两家距离也不远。高
低搭配，在男友的面前，颇有点小鸟依人的味道。但接触了就会知道，其实攻守
双方是与身材成反比的。

　　无论大事小情，兰是发号施令的领导，她的男友也不在意，也落的个省心。

　　这种情侣组合，其实还是蛮多的，甚至有一段不知道咋的了，连续看到类似
的配对，真不知那些１７０左右的妹纸做何感想。

　　平时与兰的接触不算多，虽然是同事，但感觉没什么可以交流的，只是必要
的接触而已，不深不浅。兰的性格强硬，常以女汉纸自居，在公司经常会得罪人，
管理着一个设计小组，让她更有上者的感觉，男人在她的面前并不高大。有时候
在想，也许跟她男友的宠爱有关吧，女人有时候太宠了并不是件好事，必要的打
骂还是要的。

　　日子就这一天天的过去，我俩就这样低头不见抬头见的过着自己的小日子，
也许没有意外的发生，永远不会有交集。但上天总是会给人一些小意外，就这样，
藉着看起来很正常的小事，我再次印证了那个观点，女人的本质是软弱的。

　　兰的女友出了个小事故，其实并不大，就是把腿给碰了，并不严重，只是需
要休养一段日子。在这段时间内送不了兰上班，相反，还需要兰的照顾。开始的
几天，兰忙的不可开交，生活工作出现了大撞车。明眼人轻易地能够看出，兰明
显呈现老态，眼圈经常黑黑。毕竟还存在着扶着男友半夜上厕所的可能性，身材
的差距，让照顾平添了好多困难。

　　兰的家与我的小窝距离较近，仅仅相隔一条大街，但平时很少往来，这样的
女人我反正是不太有更多的来往。但男友受伤后，兰不得不打车或者坐公交，原
因很简单，她竟然不会开车，本来上过驾校，但女汉纸的风格让驾校的教练头疼
不已，驾驶狂怒症也让她心安理得坐着副驾驶，享受被接送的感觉。但当男友受
伤后，问题就来了，习惯的享受让她很难适应抢出租或者挤公交的纠结。

　　生活的不方便，导致兰的工作出现了好多问题，老板发现兰最近的设计出现
了好多瑕疵，就找她谈了谈心，原因找到后就需要解决之道。老板知道我俩家离
的很近，就提议让我帮忙接送下。毕竟是老板，虽然内心不愿意，表面上还是大
方的同意了。

　　一来二去，与兰的关系近了起来，虽然在公司还保持着原有的关系。但路上
经常会聊聊天，扯扯八卦，有时候还会开些小玩笑。工作的压力让兰偶尔展现不
为人知的另一面，小女人。尤其是这段照顾男友，身心疲惫让这个小女汉纸多了
些女人味。女人么，终究是女人，没必要把自己的变的那么硬。

　　兰的男友回家了，一则更好的休养，二他家那有个项目。虽然不舍，但兰还
是同意了，毕竟照顾的压力让这个女强人有点承受不了，她可以借这个机会喘口
气，休息休息。

　　兰是个爱吃的女人，收入的大部分都用来买各种美食，尤其是甜食，更是每
天不断。在家里也是男友动手，她负责吃与评价即可。馋嘴的女人在性上也有着
面对诱惑的无力感，上面的与下面的有着某种特定的联系，馋可不单单指吃盘中
的物事那么单调。

　　也许是好久没有吃顿大餐，也许是感谢，也许是想尝尝我的手艺，在一个阳
光明媚的周末。兰突然造访我的小窝，带着疑问，把兰请进了客厅。例行的寒暄
后，瞭解了兰的来意，本来应该出去吃饭，但我正在做饭，兰也希望吃我做的红
烧排骨，就这样，与这个女人来了个情侣‘套餐’。席间还说了很多平时不谈的
话题，也许是肉刺激了激素的分泌，也许是那并不纯正的红酒让兰的身心放松下
来，小女儿的红晕和幻想竟然出现了兰的脸上，意外，也在情理之中。即来之，
则安之，欣赏，或者说观察是我的癖好，有这么一个经典的实例放在眼前就好好
地研究一番好了。

　　酒足饭饱，跟兰坐在沙发下东家长李家短的随意聊着，话题最后还是回到了
现实。我这才发现，兰对她男友的病情非常担心，生怕会影响到以后的生活。劝
慰是本人的强项，引经据典，分析原因，经过不多时的废话，兰的情绪稳定了下
来，不再那么担心，只是靠在沙发上，眼睛有点失神，不知道在想着什么。

　　‘真的没事么。’‘不会有事的，休养一段，然后科学的恢复，什么影响都
不会有。’‘那就好。’‘嗯，你多虑了。’‘呜……’兰竟然抽泣了起来。

　　送上纸巾，兰并没有接下，继续靠着沙发，身体有节奏的抽动。我挨着好旁
边坐了下来，仔细看着她。

　　兰的身体已没有了以往的霸气，柔弱是此时的定义词。

　　‘想哭就哭出来，哭出来就好受了。’‘嗯。我可不容易了。’兰开始抱怨。

　　‘公司那么忙，还要照顾他。’‘确实，这段也真难为你了。’‘我只是个
女生啊，我可难了。’你特么还知道自己是个女的，平时装的那么硬气，说话很
少给同事留面子，碰到事就开始装熊了，真会装。不过话说回来了，女人天生就
会装，不装怎么能叫女人的。

　　突然间我想抱抱兰，可能是天生的喜欢帮助弱小，虽然只是暂时弱小，也许
是那一抹颈白诱惑了刚刚填充了足够能量的邪恶。

　　轻轻地把左手放在兰的右肩，右手轻轻用指腹拭去眼部的泪水。

　　‘过去就好了，一切都会到最初的。’‘嗯。’就这样，轻轻地抚摸着兰的
小脸，嗅着身上散发的香气。兰并没有看我，一双小手只是下意识的摆着各种造
型。我想把手抽出来，兰突然间幽怨地望了我一眼。会懂了她的心思，手离开了
泪水的痕迹，改换到她的小蛮腰，还有已经不再粉嫩的小脸。

　　不知什么时候，我俩开始对望，只是简单地对望，并没有其他的动作。但一
股暧昧气氛却逐渐升起，温度随着时间的流失而上升。

　　后来才知道，兰的男友在那些事上仍然延续着粗线条的风格，直接了当，缺
乏情调。虽然兰内心很是不满，也希望有韩剧的浪漫，但男友前的骄傲岂是轻易
放下，就这样，两人保持着并不和谐的性生活。这感觉无奈，也更可悲。

　　慢慢地，我慢慢地靠近了兰，明显的抖动让兰的嘴唇一张一口，好像在呼唤
着罪恶的早日来临。

　　就这样，距离在以毫米级的拉近，那一刻，兰噔大了眼睛，狠狠地看了我一
些，双手猛地搂住我的脖子，小嘴用力地向我咬来。

　　好甜，这是我的第一感觉，带着激动的颤抖，似乎兰的吻技并不高超。想想
也是，她的男友估计很难会来次法国深喉吻这样高难度的浪漫大招。

　　她吻着，机械地抓着我的脑袋。我可不会像那个笨蛋一样，一步到位，享受
生活才是我的最爱。

　　摸着兰的双肩，一次次地从后背划过，量变到了质变。兰彻底软了下来，无
力地靠在我的身上。我决定‘吃’了她，我想她此时也希望能希望来场暴风骤雨。

　　但我不想那么快，控制节奏，控制温度，有利于身体健康，也会让游戏变得
有趣起来。

　　离开了兰的小嘴，她大口地呼了一口气，紧接着发出啊啊的呻吟。

　　我则顺着脸向着脖子移去，她可真香。

　　我本人特别喜欢女人的体香，选择女人时，体香是排在前三的基本要求，兰
的体香很淡，像时有时无的味道却最是醉人。

　　吻兰的脖颈时，兰的反应很强烈，也许这是她的Ｇ点。我稍微用了下力，吻
着，用鼻子蹭着，兰不再抓着我的头，而且是紧紧地我的肩膀，似乎怕我突然间
离开她。

　　手不再在外面做着诱敌的骚扰，轻轻地拉起兰的上衣，摸着曾经有过ＹＹ的
后背。只是ＢＲＡ的带子感觉并不强烈，但我不着急。急色，只能让前功尽弃，
女人是需要人爱的，一个懂女人的男人才能让女人自动抛掉终日挂在解上的面具，
投入到欲望的漩涡中，不再浮起。

　　兰那天是一身运动打扮，这个女人平时很注意锻炼，健身是她的爱好，即可
以有个好身体，也是维护她女汉纸形象的物质前提。兰的ＢＲ是黑色的，带着蕾
丝花边，伴随着我不懈地的抚摸，肩带变松，扣子也掉落下来，但仍然坚持为她
挡住那份尊严。

　　我用手指从她的后背用力擦过，兰配合的稍微大叫了声‘啊。’似乎会懂我
了意，兰把肩稍微地合上，以方便我解决最后的那个钉子。

　　伴随着肩带的掉落，兰好像把某件东西放了下来，开始反击，用小舌头舔着
我，虽然技巧基本无，但情欲的感觉让所有的毛孔都舒爽的张开。

　　空气口传来了一阵骚味，提醒着我该改变进攻的重点。是时候品尝下那对翘
胸了。

　　兰的胸是上翘的，自然的上翘，有著明显的弧形，平时走路时挺胸抬头，尽
显风光，让公司的男人不仅背后指点，评论著它的风采。而我曾经有过一个这样
的女人，虽然只经历过她一人，但结论就是这种女人，浪漫，爱幻想，而且情欲
尤其地高涨。

　　兰是同样的女人，还是意外呢？

　　我并没有多想，信心让我决定向高峰冲去。

　　手嘴并用，分别向兰的嘴进攻，既享受更好的回报，也能避免不必要的下意
识反抗。

　　在这其中，并没有脱掉她的衣服。女人么，有时候还要留些面子的，如果太
急，会事得其反。此类教训，时刻提醒着负责历史颇多的自己。

　　真的很翘，虽然看不到形状，但凭着手感，我确定它与想像中并无明显的差
别。

　　先外后内，时摸时擦，时抓时合，压挤交换，远近不时。不多时，兰有点爱
不了，不再接受我的吻，而是把脸留给了我，嘴下意识咬住手指，双腿开始分开
让我更好的压在她的身上。

　　得加加温了，一只手还是不够的。双手齐举，变揉为抓，力度也逐渐变强。

　　兰诱人的哼声，也开始变了大了起来。

　　‘啊啊啊’呼吸急促，两只长腿，张开，合拢，空气中淫水的味道更浓了。

　　是脱掉上衣的时候了，用力一举，连同黑色的胸罩，都被扔到了沙发的一边。

　　把那对玉乳往中间一挤，我开始大力的吸吮起来。

　　嫩，香，是当时的感觉。亲，咬，揉，拉，十八般技术全部上场。兰的声音
更大了，大腿敲打着我，似乎在催促我加快速度。

　　换了个姿势，把兰抱在我的腿上，这个姿势是对付娇小女士的利器，方便，
攻击点也多，最重要的是节省体力，避免不必要的提前消耗。

　　兰想与我更近点，脱掉我的衣服，我并没有阻止，也没有帮助，让她自己去
完成这一过程。脱衣服的动作展现出兰的强硬，有力，迅速，毫不迟疑。

　　兰，一个很有意思的女人，这个时候还想幻想着当她的女汉纸。不过，她不
会有这个机会的。

　　略微分开了兰的双腿，手指感触气味的来源地。

　　她已经动情了，温度和潮湿已经告知，可以总攻了。

　　但这还不够，要彻底摧毁她的面具，还需要继续等待。

　　当时已近近夏，兰只有一条运动裤遮挡最后的圣地。

　　用手指轻地在阴户位置划过，轨迹也只有单调的上下，但效果却出奇的好。

　　兰开始舔嘴唇了，当我的嘴离开时，用手抓住我的头，好像久渴的人，需要
持续地补水。

　　味道又重了一份，兰不再接吻，而是用力抓着我的肩膀，双腿夹紧我的手指，
不想让被继续的升温。

　　沙发的旁边是个床，平时用来午睡。最重要的是离沙发近，可以最大限度的
减少由沙发到床这段时间的热度损失。

　　思考片刻，迅猛是首次攻击的战斗方式。

　　无预兆地把兰抱起，猛的放在床上，让她没有思考的时间。而此时的她，脑
子已经一片空白了，生理的特点让女汉纸也得服从自然规律。

　　几下脱掉兰与我的多余之物，把兰的双手压住，略微瞄准了桃源，沈身一入，
快感急速地袭来。

　　‘啊’。我和兰同时发出畅爽的啊声。

　　兰的阴道很紧，至于原因不得而知，也许是房事不多，也许是她男友的家夥
不利，但不重要，快感才是此时追求的唯一目标。

　　‘啊啊啊……’兰在冲击下，摇着头，手想挣脱我的束缚，双腿紧紧地夹着
我的腰，配合地前后挪动真爽啊。平心而论，作为单纯的女人，兰还是有相当的
诱惑，只是平时的作风让我远离而已。

　　而床事时，我还是很喜欢这个女人的，即使单纯的肉欲喜欢，也足够了。

　　换了个姿势，把兰的腿放在肩以增强她的快感，同时这个姿势，也让我不至
于早点交枪。只是不能再压着她的双手，也罢，抓着双胸好了。没有衣服遮盖的
双胸是那么的漂亮，已经向黑色转变的乳头硬硬地挺起，上翘的乳房此时还在努
力维持着她的骄傲。

　　‘啊啊啊’。兰继续地叫着只是头努力试图看清是什么让她如此舒爽，可惜，
快出的进出，让她难以如愿。

　　‘慢点，轻点，啊啊，慢点，有点受不了’兰的反应很强烈，不再看我，只
用双手紧紧抓着我的小臂，眼睛闭上，头发也散乱了下来。

　　又有感觉了，同时，不想用一个姿势结束这场爽事。

　　拔出的瞬间，兰，愣了下。

　　‘怎么出来了？’我没有回答她，把她转过去，开始我喜欢的背入。

　　啊声再度袭来，兰用力的抓着床单，结实的臂部在冲击下也有点冒汗。

　　真想用这个最喜欢的姿势结束，一直以来，背入是我的最爱，与臀部接触的
感觉最让我着迷的。

　　需要加点料了，感觉到桃源的温度火热，我开始抽打兰的屁股。

　　由于长期的锻炼，兰的屁股很结实，颇有弹性，正是我喜欢的类型。一方面
这样做是我的喜好，二，也可以让这个女汉纸早点放下身体，成为我的胯下之臣。

　　不出乎意料，兰的反应更加起来，啊声又大了一分。

　　过了许久，有感觉了，兰企图抓住我的腰，但没有得逞，她有点着急了。

　　‘快点，你再快点。’我加快了速度，手上也加了力度。看样子，这个女人
果然很喜欢打屁股，ＳＭ的潜质清晰可见。

　　但是，我不能用这个姿势结束。因为背入的问题在于两者不能直视，如果是
熟悉的伴侣还好，如果是初次，会让女人有藉口逃离男人的魔爪，至少可以在心
里上说服她们自己。

　　正面相对才能让她们直面发生的现实，我用力脱离兰的身体。

　　兰头转了过来，问了句‘怎么了’‘转过来。’我看着她的眼神，轻声道。

　　‘嗯。’当兰转过的瞬间，我直奔已经水流不止的蜜洞，发起最后的冲锋。

　　兰用力的夹住我的腰，手死死的抱住我，期盼着那一刻的到来。

　　不知多久后，热流终于奔向了桃源的最深处‘啊！！！’兰和我用力的夹紧，
扭动，最大限度的享受这幸福的时光。

　　自然规律的作用，让伸缩棒回到了最初，兰的呼吸也平缓了下来。我们都没
有动，就这样安静地抱着。

　　最后还是我抬了头，看着这个以尤物形象出现在面前的女人。

　　兰与我对视，没有说话，距离再次拉近，我俩开始深吻。没有多余的技巧，
只有缓缓地吮吸。

　　兰并没有起身，收拾战场，我也没有起来清理。拉过床上的被子，盖在了身
上，兰很乖巧的钻到了我的怀里，像个小孩似的，把腿放在我的双腿之间，只是
双手紧贴我的胸膛，不再出声。

　　安静，这时的我才开始有时间细细品味这段突出其来的幸福。

　　真没想到，会与她发生如此之事。整个过程是那么的自然，没有丝毫的阻碍，
兰一点反抗都没有，有点让我意外。

　　看着怀中熟睡的兰，我也不想想太多，开心就好，每天带着面具的生活，让
我也少了多余的心思，就这样，也实在困了，先睡会再说。

　　睡梦中，下体传来轻轻的快感，睁眼一看，兰在亲著已经再次硬起来的长枪，
很小心，很细心。

　　看到我醒了，兰有点不好意思，把头低下，认真地做着她此时的‘工作’。

　　‘上来吧’‘嗯’兰爬了下来，压着我，但并没看我，只是用她的蜜洞去寻
找罪恶之枪。很笨拙，她没有如意的实现二合一。

　　兰有点着急，把嘴放在我的耳边，轻声道，‘你帮帮我’我只是一笑，吻住
了它，同时帮助她实现了对接。

　　足够的休息让电力十足，积累的技巧也兰再次发出醉声的声音。

　　兰突然间把放在她腰间的手，推到了她的屁股上，同时头深深地埋在我的脖
子边。

　　还想让我打她的屁股？

　　我第一时间想到。

　　应该是。

　　确定后，抽打与插入再次在这个曾经的床上女王，虽然只是她男友的女人身
上奏起。

　　‘嗯嗯嗯’兰配合了起来，嘴在我的肩膀，脖子和胸上不时地留下痕迹。

　　又是一次内射，兰在那一刻似乎在叫着我的名声。还好，家里的隔音不错，
要不，传出去可就有意思了。

　　正常后，兰没有让我下床，问了问厕所的位置，就奔了出去。

　　望着那翘殿的晃动，还有那不时的乳尖飞过，得意之情溢于言表。

　　五六分钟后，兰清洗完后回来了床上，帮着我收拾战场的淩乱，不时的看着
我，又害羞的低下头，好像她是我的另一半，而不是别人家的女王。

　　收拾完后，兰搂住了我的脖子，夹住我，把嘴放在我的耳边，开始与我说起
悄悄话。

　　‘喜欢我么’呃，这个问题不好回答啊。

　　‘我知道，你不会喜欢我这样的。你喜欢温柔的女孩。’我没有出声，冲她
笑了笑。

　　‘但是我喜欢你。’说完兰把头放在我的胸前，紧抱了我一下。

　　这个时候我应该做点什么，把兰的头移到了我的面前，吻了起来。

　　‘嗯。’兰闭上了眼睛。

　　抚摸着兰健康的身体，享受着她逗皮的舌头，我的思路有些短路。

　　‘你个坏人。’兰用手指捅了下我，不再说话，只是静静的听着我的心跳。

　　‘我饿了’我一看，天已经黑了，该吃晚饭了，而且经过二次战斗，我也需
要补充能量了。

　　‘想吃什么？我给你做。’‘锅包肉，辣子鸡丁，水煮肉片，回锅肉……’
兰熟练地报着菜名。

　　真不愧是个食肉动物，我有点擦汗。

　　‘好。’起了身，洗了把脸，直奔厨房，看样子，收拾这个女人还真得用点
绝活。

　　锅包肉，水煮肉片，扒丝地瓜，海鲜蛋花汤，不多时就出现在餐桌上。

　　闻到了香味，兰不等我盛饭就开始自顾自的吃了起来。

　　‘好吃，真好吃。你的厨艺真不错。’‘那就多吃点。’被人夸奖的感觉很
不错。

　　‘那我能经常吃你做的菜么。’兰看着我，眼睛调皮的眨着。

　　一语双关啊，还真是个小妖精。

　　‘没问题，只要你有空，我随时奉陪。’我拍着胸脯。

　　饭间无语，饭后的兰没有离去，而是像女主人一样，打开电视，看喜欢的韩
剧。

　　女汉纸喜欢韩剧，真有意思，也许这才是女汉纸的真面目吧。

　　夜深了，该入睡了。兰看了看我，没有多言。

　　抱起再次瘫软的兰，走向了卧室。

　　当灯光不再，窗帘落下，兰主动的脱下了衣服，像条小狗似的讨好她的幸福
之棒。

　　看着身上卖力的兰，即使带着能否三次出水的隐忧，我还是决定再给她一次
‘幸’福。

　　只是这次，已经没有前两次更多的温柔，足够的前戏后，咬，抽，打，抓，
主人似的命令不时的向曾经的女汉纸袭击。

　　而醉人的温度告诉我，兰是喜欢的，甚至于深爱于此。当我问兰是否喜欢被
操时，她果断的大声回道。

　　‘喜欢，特别喜欢。’‘喜欢什么。’‘喜欢你操我，喜欢你打我，别停，
再用点力，好舒服。’由于知道兰的男友短期不会回来，也不用担心在她的身上
留下的红印。

　　啪啪的声音让兰更加放松，以至于最后她跨到了我身上，生涩地小兰坐莲。

　　担心变成了虚无的快感，兰再次得到了她想要的回报。

　　当长夜继续，睡意涌上，兰最终脱下了她的面具，成为了一个真正意义的女
人。

　　后记。

　　当兰的男友回来后，兰不再坐我的车了，毕竟，也没有理由。虽然平时的工
作中一如既住的平淡，但当男友出差时，兰总会以合理的暗示来到我家品尝美食。

　　当兰的男友为了可恶的房子决定去非洲一搏后，兰更是经常留宿我的小窝。

　　而我也有机会品尝中梦中才会有的场景，实现三通，女奴舔脚，还有邪恶的
电话侧入。
