荒诞的一天性爱生活

　　“滴滴滴”，一阵清脆的闹钟声打破了房间里的安静，我睁开眼睛，一缕晨
光撒在床上。我看着旁边熟睡的妻子，脸上露出幸福的微笑。我叫张扬，今年三
十岁，我的老婆叫文静，比我小三岁，我们结婚一年，还没有孩子。我在一家外
资企业销售部工作，文静婚后一直在家赋闲。

　　我看着文静标致的脸蛋，白皙的肌肤，纤细的身材，一对32B的胸部若隐若
现，我情不自禁的吻了上去。我顺着文静的脸颊，吻到她的耳根，脖子，手在她
纤细的腰肢上游走。文静渐渐有了反应，一双玉臂勾住我的脖子，热烈的回应起
我的吻。

　　我抬头看了下闹钟，才7点，来得及干一炮，便扯下文静睡裙的肩带，开始
亲吻她的乳房。文静的乳房虽然不大，但是很坚挺，很集中，很有弹性，捏在手
里刚刚好，乳头是粉色的，像一朵小花蕾。文静的胸部在我的舌尖的攻势下，越
发坚挺，身体也不自觉的向上挺起。文静把我的手拉向她的下身，我感觉到文静
的小穴已经泛滥成灾。

　　“老婆，怎么这么快就全湿了？”我故意问道。

　　“因为想要老公让我舒服。”文静娇羞道。

　　我脱下内裤，露出早已经硬涨如铁的鸡巴，抬起文静的双腿准备进入。

　　“不要，最近危险期，去戴好套子，现在还没准备好怀孕呢。”文静推开我
说。

　　“老婆没事的，我快射的时候一定拔出来。”说完我便急忙把我的大鸡巴一
下子全部插入文静的嫩穴之中。

　　“啊~ 慢一点，有点疼，你的鸡巴太大了。”文静皱着眉头道。

　　“都一年多了，还没适应吗？”我放慢抽插的节奏。

　　“嗯嗯，你要温柔点哦。”我慢慢的用九浅一深的招式抽插文静的小穴，慢
慢的文静的喘息声越来越急促。

　　“老公，快点吧，小穴里面被你这样弄得好痒。啊~ 真舒服，痒死我了。”

　　我得到许可后，便挺起鸡巴权利抽插，每一下都插到底，再整个拔出来，文
静小穴里更加淫水泛滥。

　　“老公，太舒服了，好棒，你的小弟弟好厉害啊，啊~ 啊~ ，舒服死了。”
文静娇喘道。

　　“我要叫我大鸡巴老公，不然就不让你舒服了。”我一下子把鸡巴整个拔出
文静的小穴。

　　文静下面觉得一阵空虚，“老公快放进去吧，下面好难受。”文静求饶道。

　　“你还没叫我大鸡巴老公呢。”我继续逗她。

　　“可是人家害羞说不出口。”文静说道。

　　“好，我来调教调教你。”说完，我把龟头放进文静的小穴里，文静扭动着
身躯，想要用小穴把我的鸡巴含进去，我就偏不放进，时不时拿龟头蹭一下她的
阴核，文静被我逗的是在受不了了。

　　“老公，求你了，把大。大。鸡巴给我吧。”看到文静屈服了，我把她身体
反过来，扶住的她的屁股，一下子把鸡巴插到底了。我扶住文静的腰，鸡巴在小
穴里快速的抽插，文静此时也已经意乱情迷，前后耸动的屁股，迎合我的抽插。

　　“老公，我快高潮了，快点，快点，插的深一点，啊。啊。我要来了。啊…
…哦~.”

　　文静突然整个背弓起来，身体一颤一颤的，小穴里有规律的收缩，我知道她
高潮了，我的龟头浸在这温热的小穴里，还被这样一夹一夹的，差点把持不住，
我把鸡巴拔出来，趴在文静的背上，亲吻抚摸着她的玉背。文静混身香汗淋漓，
眼神迷离，头发散乱的趴在床上喘着气。

　　“老婆，我的大鸡巴让你爽到了，可是大鸡巴自己还没爽到呢，怎么办啊。”

　　我朝天躺在床上，大鸡巴一柱擎天指着天花板，文静看出我的意思，爬到我
身上，扶住我的鸡巴对着她自己的小穴，放了进去。文静双手撑着我的胸口，扭
动自己的屁股，来回套弄我的鸡巴，她一对坚挺的胸部有规律的跳动着，我忍不
住伸手去拨弄她的乳头，文静被我挑逗的越来越动情，小穴套弄鸡巴的频率越来
越快，我感觉快要到爆发边缘了。

　　“啊~ 啊~ ，老公你的鸡巴涨的更大了，是要射了吗？别射进去啊，我怕怀
孕，啊~ 啊~ ，好舒服，好老公，再多插一会，我又想要了。”

　　我扶住文静的屁股，鸡巴快速的向上挺动，文静的叫声越来越响。

　　“啊，老公，我又要到了，别停。好舒服，啊~ 啊~ ，不行了，我去了，啊
……”

　　随着一声娇喘，文静从我身上一下子倒在旁边床上，身体不住的颤抖，再一
次高潮了。

　　我的鸡巴也硬涨如铁，龟头涨的血红，我快速套弄自己的鸡巴，来到文静身
边，对着文静的胸部，射出了我的精液。

　　干完以后，我抱着文静进了浴室，梳洗干净。文静为我做了丰盛的早餐，吃
完后，我穿戴整齐去上班了。

　　来到公司以后，开始我一天的工作。我们销售部总共就五个人，我在这里做
了5 年了，因为销售行业流动快，我在这里也算一个元老了，部门有大单子需要
出去应酬的，部门经理一般都是带着我。正巧，我刚坐到自己位置上，经理就叫
我进她办公室了。

　　我们部门经理姓陈，叫陈美，今年35岁，是一个很干练的女性，相貌看上去
很年轻，身材很丰满，尤其那一对大咪咪，很吸引男性眼球。但是由于她一心扑
在工作上，无暇顾及家庭，前两年便和她老公离婚了。听说她离婚后，生活作风
就比较开放，平时和独处时候，偶尔也会在肢体和言语上对我进行一些挑逗，我
一般回避过去，怕节外生枝。

　　“张扬，今天国外一个大客户来我们公司，中午你和我去陪他们吃顿饭，顺
便落实一下这次的订单细节。”陈美对我说道。

　　“好的，陈总，一会我去定位置，中午和您一起过去。”我说完便出去了。

　　中午时候，我和陈美来到预定的饭店，和客户吃饭无非的推杯助盏，互相灌
酒，我和陈美都喝了不少，然后顺利完成和客户的订单。吃完饭后，我和陈美出
了饭店，她对我说她有点不舒服，不回公司了，让我送她回家休息一下。我看她
好像是喝多了，不好推辞，便叫了辆出租车送她回家。

　　进了陈美家里，我扶她坐在沙发上，给她倒了杯水，嘱咐了几句，便准备起
身走了。陈美忽然从我身后抱住我，我反身想挣脱她，她一下扯开我的衬衫，双
手抚摸我强壮的肉体，还亲吻我的胸膛，用舌头挑逗我的乳头，我感到胸口酥麻。
陈美一边吻我，一边脱掉自己的外套，一对又白又大的乳房跃入我的眼帘，在酒
精的作用下，我已经把持不住了。

　　我把陈美一把抱起来，进入她的卧室，把她扔在床上，扑到她身上，粗鲁的
撕开她的胸罩裙子，大力的揉捏着她的那对巨乳。陈美拉住我的手，“宝贝，别
那么猴急，让我来服侍你。”

　　说完，陈美让我平躺下，帮我脱掉全身的衣物，她开始亲吻我的脸颊，耳垂，
顺着我的脖子，用舌头舔到我胸膛，一只玉手顺着我的身体，抚摸到我的鸡巴，
我感到浑身酥软，从来没有一个女人这么服侍过我。

　　“有尝试过乳交吗？”陈美问我。我摇摇头表示没有。陈美便爬到我的双腿
之间，托起那对足足有G 罩杯的巨乳，夹住我的大鸡巴，开始上下套弄，我的鸡
巴在她那对柔软的巨乳中来回进出，从来没有这么爽快的感觉。

　　“你的鸡巴好大好长啊，被你的鸡巴干一定很爽吧。”陈美说道，然后便用
舌头舔弄我的龟头，这样的刺激让我的鸡巴越涨越大。

　　“唔。陈总，这样弄的我好舒服。”我说道。

　　“别叫我陈总，叫我小美吧。”陈美说完，翻身爬到我身上，把她的骚穴对
准我的脸，想和我玩69式。

　　“宝贝来我帮舔舔，下面好痒。”陈美撅起肥臀。我用手指拨开她的阴户，
发现里面已经溪水潺潺，我把中指插入小穴中，用舌头舔弄阴核，陈美立刻扭动
起她的身体，“好舒服，宝贝，多舔舔，小穴里面好痒，再多插点。”我立马伸
出两根指头，伸进她的骚穴，扣动起来。

　　“唔~ 啊~ ，好棒，再深一点，好舒服，小穴好爽。”陈美一边呻吟，一边
更卖力的帮我口交，她从龟头舔到鸡巴根部，还舔我的蛋蛋，果然是熟女，手法
技术就是娴熟。我挺起臀部，把陈美的小嘴当成骚穴干了起来，她含住我的鸡巴，
越吸越紧，我感觉到一股从来没有快感，致使我已经快要发射了。陈美感觉到我
的鸡巴在她的嘴里越涨越粗，知道我快要射了，就从我身上趴下来，用她的大奶
子继续帮我乳交，在这样不停的刺激下，我终于要发射了。

　　“啊~ 啊~ ，小美，骚货，你弄得我好舒服，我要射了。啊……啊~ ，我射
了啊。”

　　随着我一声低吼，精液从我的龟头喷射出来，顺着陈美的奶子流了下来，陈
美没有停止动作，她用舌头把自己奶子上的精液都舔干净，然后帮我把鸡巴都舔
了一遍，虽然刚射完，但是在她的舌头舔弄下，我的鸡巴依然高昂的挺立着。

　　“要让我爽哦，宝贝。”陈美说完，便骑在我身上，用手扶住我的鸡巴，对
着她的骚穴一下子坐了下去。

　　“啊~ 好粗好大啊，好棒啊。”由于我一下子全根没入，陈美被突如其来的
刺激搞得大叫起来。陈美在我身上扭动着腰肢，她的骚穴像只小嘴一样贪婪的吮
吸着我的鸡巴。

　　“啊。宝贝，你的鸡巴好棒，艹的我好舒服，为什么你不早点老操我，啊…
…好爽。”

　　看着陈美淫荡的样子，我挺起腰肢配合她的扭动，陈美拉起我的双手，让我
抚摸的她的乳房，她的乳头已经涨的像颗葡萄般大小，我用两颗手指夹住她的乳
头往上提拉，搞得陈美更加意乱情迷，疯狂的扭动腰肢，甩着头发。

　　“啊~ 啊~ ，宝贝，我要来了，再顶我，顶深点，啊~ 啊~ ，对对，我来啦
~ 啊~.”

　　陈美身体一挺，一下子趴倒在我身上，浑身颤抖，屁股一挺一挺的，在我身
上喘着粗气。我抱着陈美，感觉她混身发烫，身体还在我的怀里扭动，一对巨乳
蹭我的胸口，又勾起我的欲火。

　　我反身把陈美压在身下，把她的双腿加在我的肩上，整个人压在她的身上，
像做俯卧撑一下，把我的鸡巴全部拔出，再一下子全根没入的她的蜜穴里，节奏
一下比一下快，一下比一下猛，像个打桩机一样，操着她的骚穴。

　　“太爽了，我要你做我老公，天天操我，啊……啊………太舒服了，小穴要
被你操坏了，继续插，用力点，干我……，啊~ 啊~.”陈美疯狂的叫道。她双手
抱着我的被，拍着我的屁股，让我快干她，真是淫荡极了，在我这样猛烈的攻势
下，陈美再次来到了快乐顶峰。

　　“啊~ 啊~ ，又要来了，不行了，啊~ ，来了。”陈美的小穴剧烈收缩，好
像把我的鸡巴绞断一般，我拔出鸡巴，塞进陈美嘴里。

　　“骚货帮我舔。”陈美听话的含住我的鸡巴来回套弄，“还要我操你吗？要
我的大鸡巴吗？”

　　陈美点着头，嘴巴丝毫不放松我的鸡巴，嘴巴里含糊的发出呜呜的声音，此
时此刻，我们已经不再是办公室的白领，只是两头为了寻找肉体快乐的野兽。

　　我把陈美翻过身，我站在床边，扶住她的翘臀，从背后干她，一下比一下深，
一下比一下猛。陈美趴在床上，身体已经有些瘫软，我快速抽动了大概十分钟，
感觉龟头酥麻，我知道要射了。

　　“骚货我要射了，要我射在哪里。”

　　“射在骚穴里，我要你，射在里面。”陈美浪叫道。

　　我看到陈美如此淫荡，在也无法控制了，有加速冲刺了一分钟，终于腰窝一
酸，抓住陈美的屁股，把精液全射进的她的骚穴了。

　　射完之后我也精疲力尽的倒在床上，陈美爬过来抱着我，开始亲我的身体。

　　我们抱了一会后，便去浴室洗澡了，陈美家里很宽敞，浴室都有好几十平米，
里面有一个大浴缸，足够两个人在里面鸳鸯戏水。

　　陈美在浴缸里抱着我，我们互相抚摸着对方的身体，我的鸡巴竟然又开始有
了反应，陈美也察觉到了我鸡巴又硬了，抬腿就坐到我身上，抓住我的鸡巴就坐
了下去，开始上下套弄我的鸡巴。我双手抓住她的两颗大肉球，贪婪的用嘴巴吮
吸，呻吟声，浪叫声充斥整个浴室。

　　突然间，浴室的门被打开了，“小美，你在做什么，他是谁？”只见一个身
材样貌和陈美有几分相似的女人惊讶的站在我们面前，我慌忙准备起身。但是陈
美却显得不慌不忙，依然坐在我身上来回扭动身躯。

　　“姐姐，这是我新交的男朋友，啊~ 啊~ ，他好棒的啊，要不要一起来啊。”
陈美回答道。

　　原来这个女人是陈美的姐姐，我被陈美坐在身下，起不来，而且又一丝不挂，
只能尴尬的朝陈美的姐姐笑笑。

　　“哦，那就不打扰你们啦，你们慢慢玩，我叫陈琳，帅哥好好玩，我妹妹很
棒的哦。”

　　说完，陈琳转身准备出去了，陈美一下子站起来，拉住陈琳，“姐姐，来一
起嘛。”说着便开始脱陈琳的衣服，陈琳和陈美不愧是姐妹，身材几乎一样，都
是凹凸有致，现在两对大奶子放在我面前，我相信没有男人可以抵抗这种诱惑，
我搂住两位大美人，进了房间。

　　陈琳看见我的大鸡巴，“哎呀，好大啊，怪不得我妹妹那么喜欢你呢。”说
完陈琳便抓起我的大鸡巴开始套弄，陈美开始挑逗起姐姐来，抚摸陈琳的乳房，
陈琳被挑逗的有些动情，反身开始和陈美纠缠在一起，两个绝世美女在我们面前
互摸，玩69，这样香艳的场面，看的我鸡巴翘的老高。

　　她们两个人玩了一会，陈美说，“宝贝，姐姐刚来，你先操会她把。”

　　我像接了圣旨一样，扑到床上，分开陈琳的双腿，就开始操了起来，陈美在
旁边也不闲着，一会玩弄陈琳的大奶子，一会抚弄陈琳的阴核。

　　“哎哟，亲妹妹，被弄我了，姐姐被大鸡巴已经快搞死了，你还这么弄我，
姐姐我要升天了，啊~ 啊~.”陈琳浪叫道。

　　陈琳的小穴里湿润温暖，我的大鸡巴进进出出，每一下都全根没入，直顶子
宫，干了大概10分钟，陈琳便开始扭动身躯，大声的浪叫。

　　“大鸡巴宝贝，太舒服了，我和我妹妹一样都离不开你了，快干死我，好爽，
要来了，啊~ 啊~.”说完，陈琳小穴一阵抽搐，绷紧了身体，嘴巴里呢喃道，
“爽死了，爽死了。”

　　陈美看着姐姐高潮升天后，对我说，“宝贝，现在我们姐妹两个人了，你精
液射进谁的小穴都不行，要不你就射在我们两个人脸上，我们都想要你的精液。

　　我的鸡巴本来就硬涨的不行了，我便叫她们两姐妹脸凑过来，我一身快速套
弄自己的鸡巴，她们两姐妹不停抚摸我的蛋蛋和舔我的乳头，在多重刺激下，我
临近喷射边缘。

　　“骚货们，我要射了。”说完，我对着她们的脸射精了。她们脸上都是一道
道冒着热气的精液，没有丝毫浪费，都舔着吃进了嘴里，吃完精液后，同时爬到
我身上，又开始同时帮我口交，看来今晚她们两姐妹是不会放过我啦。

　　多么荒诞的一个性爱夜晚。
