莹莹的淫贱经历（破处篇）

（一）教室被摸奶

　　我叫莹莹，今年十五岁却发育的很好，身高一米六二，体重八十三斤，身材
比例很好，胸部虽然不算巨乳但却很挺拔，腿很修长，我曾经偷偷穿过母亲的高
跟鞋，连我自己都被迷住了。

　　我的父母在我十岁那年离婚，我跟母亲在一起生活，靠着母亲的工资维持家
用，条件过的多少有些艰苦，后来，母亲交个男朋友，虽然没有登记结婚，但却
已经生活在一起，条件也渐渐的变的好转了起来。

　　母亲的男朋友，或者说继父吧，脾气不好经常喝酒，经常打我的母亲。我偷
偷问过母亲为什么不生气，为什么不离开他。母亲说，虽然他脾气不好，但却能
够照顾好这个家，吵架动手，是因为他还在乎自己，被他打被他骂会产生一种安
全感，因为这个男人还在乎自己！

　　后来多少年之后，我才知道，其实男人打你骂你也不单单是在乎你，或许，
他可能只是拿你在发泄。当然，这是我很久以后才明白的道理。

　　家庭的状态让我多少有些自卑，也多少受到些影响，喜欢上了那些高大厉害，
说一不二，动辄打骂的男生。

　　正因为如此，我经常跟学校里几个不好好学习，经常打架斗殴的男生在一起
厮混，导致我的学习成绩一直下滑，到了初三，我基本上已经放弃学习的事情了。

　　因为学习成绩不好，被老师分配到班上最后一排，跟他们几个男生坐在一堆，
每天上学跟他们在一起玩，这是我最快的时光。

　　　　　　　　　********************************

　　因为我每天来的都很早，所以到教室里的时候还没有多少人，走到教室的最
后我的位置坐好，我的位置正好靠着窗户，闲来无事我就看着外面的操场。没过
多久进来一个黑黑壮壮，穿的很朴实的男生，坐在了我隔壁的桌子。

　　“小黑，早啊。”我微笑的打招呼，小黑是我们经常在一起厮混的人之一，
家里条件不是很好，但身体却特别结实，黑黑壮壮的，我对他算是有些好感。

　　聊了几句，又进来两个人，一个头发有卷，戴着眼镜的胖子，叫大毛，很猥
琐也很色。另外一个长的有些难看，但却一身名牌，叫刘奇，打架特别厉害，属
于学校里的大哥。

　　小黑，大毛，刘琦，他们三个关系很好，当然，跟我的关系也都很好。

　　“莹莹，你又没穿胸罩哦，奶头都看见了。”大毛一过来一双色咪咪的眼睛
就盯着我，平时这样的玩笑也习惯了，我也没当回事。

　　我身上穿的是夏天的校服，稍微有些透明，虽然不至于看到什么，但没有胸
罩的轮廓，自然一眼就看出我没穿。胸罩我到是有，不过我不太喜欢穿，可能是
因为自卑心理吧，我渴望得到别人的注视，所以基本上上学都不穿胸罩！

　　刘奇跟我是同桌，坐下来就盯着我的胸部在看。

　　“你都看了多少次了，还没看够啊？”我笑着说道。

　　刘奇摇摇头：“我发现你胸部好像变大了，是不是又发育了？”

　　“哪有啊，我怎么没感觉到了。”我低头看了一眼，摇头说道。

　　刘奇嘿嘿一笑：“是吗？我摸摸就知道了。”

　　说着刘奇就伸出手摸我的胸部，以前打打闹闹到也被他摸过那么几次，说实
话我挺喜欢那种感觉的。所以只是假装挣扎了一下，也就任由他摸了。

　　隔着衣服，刘琦的手不客气的捏来捏去，捏的我身体一阵火热。这个时候陆
陆续续也有同学进来，看到后面刘奇摸我，有的羡慕，有的鄙夷，但不管什么眼
神，他们坐下之后都偷偷的朝着我这边看。

　　刘奇也很得意，一直胳膊搭在我的肩膀，一只手在我胸前用力的揉捏，我虽
然假装侧这头闭着眼睛，实际上却没有一点要摆脱的意思，反而很享受。

　　我知道班上的人私下里说我骚，但我却一点都不生气，甚至有些得意，我骚，
最起码我能吸引别人的目光。

　　“快上课了，别摸了。”看着时间差不多了，我拍掉刘奇的手。刘奇这才恋
恋不舍的松开。

　　很快老师来上课，我趴在桌子上无所事事的，迷迷糊糊的就想睡觉。不知不
觉，我忽然感觉到有人在捏我的奶子，我睁开眼睛一看，刘奇也爬在了桌上，正
对着我淫笑，下面，他的手却在捏着我的奶子。

　　我一惊，下意识的抬头看去。

　　还在上课，老师正在讲课。

　　“你疯了啊，上课呢，摸我干什么。万一让老师看见怎么办？”我小声的埋
怨道。

　　“放心吧，老师看不到的，我在下面摸摸怕什么，上课太无聊了。”刘琦小
声的说道。“我发现你的奶子好像确实比之前打了一点，我听说如果多被摸摸还
会变大的。”

　　“那我不会自己摸啊！”

　　“自己摸哪有男人摸爽啊~ 对吧~ ”刘奇嘿嘿一笑，故意用力捏了一下，我
疼的皱了皱眉，但却不敢发出声音，甚至不敢坐起来。

　　只能这样趴在桌子上任由刘奇摸，刘奇似乎摸的上瘾了，下课休息的时候竟
然都没停，一面跟大毛小黑吹嘘着手感之类的，一面不客气的抚摸。旁边很多同
学都听见了，我只能假装睡着，任由他继续摸着。结果他竟然整整摸了一上午，
害的我一上午都只能假装睡觉，奶子都被摸的很疼。

　　午休时间，教室里几乎没人。“大毛，给小黑拿钱让他去买吃的。”刘琦说
道。大毛也不含糊，掏出钱给小黑，小黑转身出去了。

　　大毛很有钱，小黑基本上都是跑腿的，“刚才隔着衣服摸真不过瘾，这会没
人，你把衣服掀起来，让我摸摸吧。”刘琦嘿嘿笑着说道。

　　我哼道：“你都摸了一上午了，还想怎么样，别太过分啊。”

　　“小骚货，你就别装纯情了，咱们谁不知道谁啊，再说了，我都摸了一上午
了，你衣服都快被我手上的汗给弄湿了，难道你想让别人看清楚你的胸部啊？来，
乖乖的，把衣服掀起来让我摸。”刘奇嘿嘿笑着，伸手就去掀我的衣服，我当然
不肯，不过刘奇却很粗暴，很快我的衣服就被掀到了脖子下面，两个奶子也露了
出来。

　　“这么白啊，我还是第一次看见呢，真美啊！”大毛在旁边感叹道，一双眼
睛死死的盯着。

　　刘奇得意的说道：“那当然了，来，自己扶着衣服啊，让我好好摸摸。”

　　说着，他伸出双手对着我的奶子就揉搓了起来，我能感觉到他很兴奋，动作
也很粗暴用力，这让我不知不觉得变的兴奋起来，下意识的扶着衣服，任由刘奇
摸着。

　　大毛坐到我的对面，饶有兴趣兴奋的看着。

　　“奶头硬了，哈哈，真有意思，是不是被我摸爽了？小骚莹，被男人摸奶子
是不是很舒服啊？”看到我的奶头凸起，刘奇得意的问道。

　　“你说呢！”我没好气的回应道。

　　被摸，能不舒服嘛。

　　“我说肯定是啊。”刘奇故意挑逗这奶头，这让我忍不住微微颤抖。

　　“让我也摸摸吧，我最近在Ａ片上学了个技巧，能让女人很爽！”大毛突然
说道，伸手朝着我的奶子摸了过来。

　　“让你摸也行，晚上网吧你请！”刘奇说完，让了一个奶子给大毛。

　　大毛连忙答应下来，伸手就开摸。我本来想拒绝的，虽然跟他们的关系都很
好，但基本上我也只是跟刘奇有些暧昧，被看也就罢了，这被大毛摸，我还真有
些不太适应。不过大毛好想很厉害，抚摸的很有节奏，尤其是手指在奶头上缠绕
的时候，那种酥麻感让我异常的舒服，我竟然没有阻止他。

　　“看见了吧，我就说这招能让女人很舒服吧，你看她的表情，都快爽死了。”
大毛指着我的脸，对着刘奇说道。

　　刘奇点点头，跟着大毛有样学样，两个奶子被两个男生这样挑逗抚摸，我几
乎都快忍不住了，把衣服高高的掀起来，闭着眼睛颤抖喘息着……

　　“你们，你们别摸了，我快忍不住了，真是的，被你们摸的我好难受……”
我忍不住哀求。

　　“是难受，还是舒服，你不说，我们是不会停的！”刘奇嘿嘿坏笑问道。

　　“舒服，舒服啦……”

　　“小骚莹，哈哈……”刘奇得意的哈哈大笑，这个时候小黑拿着东西进来了，
看到我几乎赤裸这上身被刘奇跟大毛摸着奶子，有些诧异。

　　随后，低着头将东西放到了一旁。

　　见到吃得来了，刘奇跟大毛也就停下来准备吃东西，我喘息的慢慢放下衣服，
看了一眼小黑，却发现小黑似乎也在看我，但很快就转过头去。

　　我休息了一会这才吃东西，不过两个奶子被他们两个蹂躏的很疼，几乎都不
敢去碰。不过，那种异样的快感却让我有些着迷，在脑海中不断的回想，有些无
法忘记。

（二）初次口交教室吞精

　　自从被刘琦跟大毛摸过之后，他们两个有事没事就经常趁机摸我，刘琦也就
罢了，大毛似乎也尝到了甜头，当然每次摸都免不了被刘奇提条件，无非就是买
吃的或者上网花销，大毛不差这点钱，我虽然觉得有些不好，但毕竟大毛为了摸
我愿意付出代价，而平时也经常讨好我给我买东西，我也就半推半就的默认了。

　　大毛比刘奇色的多，手法也很多，说实话，被大毛摸的我很舒服。

　　“下节是体育课，干脆别上了，这大热天的多嗮啊，咱们去教学楼后面的小
树林玩吧？”刘琦朝着我说道。

　　教学楼后面有一个不大不小的小树林，隐蔽的很。他这么一说，我马上就反
应过来，恐怕他又占便宜。我还没说话，旁边的大毛却淫笑的说道。“好啊，好
啊，带我一个！”

　　“小黑，你去不去？”刘奇问道。

　　小黑看了我一眼，摇摇头：“我去打球。”

　　“那好吧，那咱们现在就过去吧，免得一会上课了没办法走。”刘奇说完跟
大毛就往出走，压根就没问我的意见，不过我却还是跟着他们一起走了。

　　来到教学楼后面的小树林，刚刚到这上课铃就响了，进树林，基本上没人能
够发现. 刘奇拉着我靠在一棵树上，低着头对我亲了起来。舌头相互纠缠，那种
美妙的感觉让我整个人都软了下来，而刘奇的手已经开始揉捏着我的奶子。很快
的，那种火热的感觉就让我兴奋了起来，我开始轻轻晃动身体，主动的朝着刘奇
索吻。

　　大毛也凑了过来，抚摸着我的奶子，两个人的气息让我越来越兴奋，没怎么
挑逗奶头就已经硬了。

　　刘奇停下来，伸手要掀我的衣服，大毛却淫笑的说道：“还掀什么啊，反正
这也没人，让她把衣服脱了不就行了，省的碍事。”

　　“那万一来人了怎么办？”我有些担心。

　　刘奇也没管那么多，很霸道的将我的衣服脱了下来，我下意识的想要挡住胸
前却被刘奇给阻止了，赤裸着上身被他们两个盯着看，让我有些羞耻，但却隐隐
还有一种兴奋的感觉. 两人一左一右摸着我的奶子，不知道为什么我比平时更加
的兴奋，可能是因为我脱了上衣的缘故吧？这种赤裸裸的感觉很奇妙。

　　“你兴奋了吗？”摸了一阵子，大毛忽然问刘奇。

　　刘奇点点头. “硬了都。”

　　“不如让她口交吧，Ａ片上的女人都这样，用嘴含鸡巴，很爽的~ ”大毛提
议道。

　　口交？

　　用嘴去含他们的鸡巴？

　　我有些犹豫，从来没做过这样的事情，而且那地方多脏啊！

　　刘奇却似乎觉得很好，干脆的将裤子脱了下来。这是我第一次看见男人的鸡
巴，挺长，挺凶悍的，下面还长着毛毛。

　　“来，我试试口交什么感觉~ ”刘奇不由分手的将我按了下去，将鸡巴放在
我的嘴边。我顿时问道一股淡淡的尿腥味，有些不情愿。

　　“小骚莹，张嘴啊~ 装什么矜持啊！”刘奇不耐烦的说道。

　　我终于缓缓的张开嘴，伸出舌头一点点试探的舔了过去。刘奇似乎没什么特
别的感觉，转头对大毛说：“好像没那么舒服嘛。”

　　“那是她技术不行，别用舌尖，用整个舌头，围绕着肉棒舔，对，从下面舔
到头头上。”大毛在旁边指挥着，我也按照他说的去做，果然，这样一来刘奇感
觉到舒服，开始情不自禁的闭上眼睛，见到刘奇露出了舒服的样子，我舔的更加
卖力。

　　大毛这个时候却弯下腰从后面抱住我，开始捏我的奶子。两个奶头在大毛的
挑逗下我变的越来越亢奋，想起刚才大毛说的，慢慢的张开嘴将刘奇的鸡巴给含
了进去。

　　“我操，疼啊……”刘奇忽然骂道。

　　“别用牙齿咬，裹，用嘴巴把鸡巴裹住，然后一下下的弄。”大毛马上有提
醒到，我试着按照他的方法去做，一下下的套弄着。

　　刘奇渐渐的舒服了。“操，果然很爽啊，这温热的感觉真是爽死了，很舒服，
小骚莹，快点，再快点含……”

　　刘奇抓着我的头发，用力的拉扯，肉棒在我嘴里塞的很难受，让我有一种委
屈的想哭的感觉，但不知道为什么我却不由自主的更加卖力，那种委屈，那种难
受，仿佛让我更加的兴奋. “好爽，操，我好像要射了~ ”

　　突然刘奇加快了速度，顶的我眼泪都出来了，挣扎的想要吐出来，可这个时
候大毛却忽然按住了我的脑袋，让我根本没办法动弹。

　　就在刘奇快速的蠕动了几下之后，我感觉到一股液体喷了进来，呛的我直接
干呕，趴在地上咳嗽不已，刘奇则舒服的将肉棒放了进来，一脸心满意足。

　　我不断地吐著嘴里的精液，那股恶心的感觉让我很想吐，擦了擦眼角，还有
泪痕。

　　“放学后网吧我付钱，让我也试试吧。”大毛主动的说道。

　　“不，我不要~ ”我连忙道。

　　刘奇却说道：“什么不要，小骚莹，我们哥们一向最好了，在说了，你平时
也不是没让大毛摸过，现在还装什么纯洁，大毛，上，你也爽爽~ ”

　　“好咧！”大毛嘿嘿一笑，三下两下把裤子一脱，肉棒露了出来。

　　我还有些不情愿，可大毛却已经将鸡巴放了过来，我也不知道怎么了，反正
半推半就的就张开嘴含了起来。大毛显然比刘奇懂得多，并没像刘奇那样自己蠕
动，而是让我帮他含。他还弯着腰揉捏着我的奶子，刘奇则在一旁观看。

　　“行啊，你比我坚持的时间还长啊，怎么还没射？”刘奇朝着大毛问道。

　　大毛嘿嘿笑道：“一开始别太激动就好了，你那么猛插肯定射的快啊。不过
小骚莹不愧是小骚莹学的真快啊，就是嘴巴小了点，没办法放进去太深。不过慢
慢就好了，还有待提高。”

　　看着他们两个讨论我，我虽然感觉到嘴巴很酸，但却还是卖力的给他含着，
仿佛，如果不把他含射了就好像很愧疚一样，或者是有强迫症吧。

　　弄了差不多十多分钟，大毛终于忍不住射了，这次情况稍稍好点，可能有了
经验吧，所以没那么难受，相反，看着他兴奋的射进来的时候，我突然有一种成
就感。

　　大毛射完了却没着急穿裤子，而是等我将精液都吐出去之后再度将肉棒递了
过来，我有些费解的看着他，他却笑着说：“舔干净，要不然粘一下精液很难受。
更何况，女人必须要学会这么做，这样男人才喜欢！”

　　“哦。”我应了一声，看着已经有些软了的鸡巴含了进来，感觉跟硬的时候
不太一样，但也挺有意思的。

　　他们两个射完之后都有点兴致缺缺的意思，刘奇却提议去找大黑，随后竟然
都没理会我，就这么给大毛走了。我蹲在地上穿上衣服，然后有些委屈的想哭。

　　自己竟然给两个男生含鸡巴，关键是他们竟然说走就走，这种被遗弃的感觉
让我有些失落。

　　过了好一会我才离开，回到学校水房不断的漱口，这个时候已经快下课了，
我回到教室，没过多久就看见刘奇大毛他们回来了，坐下来聊天，都没有理会我。

　　就这样又上了两节课，只剩下最后一节是自习课，刘奇突然提议要跟我换座
位。换了座位之后，刘奇才说道。“你帮我口交。”

　　“什么？现在？”我顿时大惊，没想到刘奇竟然让我在教室里给他口交。

　　“别废话了，反正老师也不在，在说你趴下来谁知道你在干什么，快点. ”
刘奇不耐烦的将裤子拉链打开，将鸡巴露了出来。

　　这么大胆的事情我还真有些不敢做，可刘奇却已经强迫着我趴了下去，看着
近在咫尺的鸡巴，以及那股味道，我竟然真的张开嘴巴含了进去。

　　刘奇舒服的哼了一声，按着我的脑袋一下一下的蠕动。

　　从其他人的角度看不到我在做什么，只是看到我趴在刘奇的腿上而已。不过
旁边的大毛却看的清清楚楚，朝着刘奇佩服的竖起了大拇指。刘奇更是得意，那
种男人的虚荣得到了极大的满足，动作幅度却更大了。我一开始还有些紧张，但
后来一想反正别人也看不到，渐渐的就放开了。

　　也不知道是不是因为刘奇刚才射过的缘故，这次竟然弄了老半天都没射，我
的嘴巴都酸了，口水都控制不住，这个时候不知道听见谁喊了一声，老师来了。

　　我顿时紧张的想抬起来，可刘奇却死死的按住我的脑袋，紧接着我就感觉到
他射了。精液全部都射在我的嘴里，我情不自禁的咽了下去。

　　刘奇松开手将鸡巴放了回去，我整理了下嘴角抬起头，果然老师已经进来了，
不过看样子应该是没发现什么，我白了一眼刘奇，松弛了下来。刚刚，我的心都
快提到嗓子眼了，现在一冷静下来，却被自己的大胆举动给吓到了，兴奋不已。

　　甚至，就连老师说什么都没听清楚，整个人恍恍惚惚。

（三）男厕受辱勾引校工老头

　　上学对我来说很无聊，如果不是有刘奇和大毛他们在，恐怕我早就已经不念
了。口交让他们多了一个享受的乐趣，除了会摸我的奶子之外，只要找到机会刘
奇就会让我给他口交，午休时间、自习时间，甚至是体育课去后面小树林。大毛
跟他几乎是形影不离，每次几乎我都是给他们两个一起，渐渐地就习惯了这种很
怪异的三人身份。

　　这种日子维持了一段时间，我却突然得知刘奇喜欢上了隔壁班的女生，一个
在校内校外都很有权势的女生，大家都叫她莎姐。刘奇渐渐地不怎么跟我一起玩
了，一有时间就跑去隔壁班找莎姐，我生气的问过他，他却回答得理所当然。

　　这天放学，轮到我值日打扫卫生，其他人一个个的走了，学校也变得有些冷
清。人几乎都已经走光，学校也都快封闭了，我连忙收拾完准备出去，可就在这
个时候几个人却闯了进来。五、六个女生，为首的那个女生我认识，就是刘奇的
新欢——莎姐。

　　“幸亏你还没走，否则的话我白回来一趟了。”莎姐朝着我走了过来，我有
些畏惧：“莎姐，你……你们有什么事吗？”

　　“当然有事，专门为了教训你这个小婊子的。”莎姐说完，忽然抡起手打了
我一个耳光，我被打得有些懵了，脸阵阵发麻。

　　“为……为什么打我？”我捂着脸委屈的问道。

　　“因为你贱，因为你勾搭刘奇，所以就要挨打！把她给我带到男厕所去！”
莎姐鄙夷的骂道。旁边几个女生很快地冲过来，拽着我的胳膊跟头发，直接从教
室里拉了出去。我被拽得很痛，但心里却更害怕，不知道莎姐想要怎么样对我。

　　“噗通！”进了男厕所，我被推倒在地上，膝盖磕在地上顿时磨破了皮，我
却不敢喊痛，畏惧的看着莎姐。

　　“把她衣服给我拔了！”莎姐哼道。

　　几个人上来就脱我的衣服，我挣扎的想要阻止，莎姐却冲过来对着我“啪啪
啪”就是几个巴掌，打得我脸都麻了，也有些怕了，不敢反抗。

　　很快地，我身上的衣服就被脱了下来，“连胸罩都不穿，为了勾引男人吗？
真是个骚货！下面，下面也给我拔了！”莎姐鄙夷的说道。很快地，我身上的裙
子连同内裤都被脱干净，我坐在地上，伸手挡在身前，感觉到很羞辱、很畏惧。

　　“莎姐，你……你放过我吧！我……我错了～～”我求饶的说道。

　　“站起来！”莎姐说道。

　　我犹豫的缓缓站了起来，莎姐却抬脚踹在我肚子上，直接给我踹倒在地上，
我痛得捂着肚子，直冒冷汗。

　　“站起来！”莎姐又说道。

　　我缓缓的站起来，有些畏惧的稍微离远了一些，可莎姐还是踹了过来，我下
意识的就躲开了，莎姐却大怒：“你还敢躲？给我抓住她！”

　　很快有人上来抓住我的胳膊，很用力，也很痛，我挣扎了几下挣扎不开，只
能朝着莎姐哀求。莎姐却气急的对我连踹了好几脚，我不由自主的就跪了下来。

　　莎姐抓着我的头发让我抬起头，紧接着抡起手掌一个巴掌接一个巴掌打了过
来。我不知道自己是什么感觉，屈辱？莫名其妙的被她们这样羞辱，这样挨打，
我确实很屈辱，明明是刘奇喜欢我，根本不是我勾引的他，为什么要打我？

　　虽然脸上被打得火辣辣的，我却不觉得痛，反而有一种说不清楚的感觉，竟
然……竟然还期待她打下来～～或许是破罐子破摔吧！

　　“小贱货你听好了，以后如果再让我听到你纠缠刘奇，我就弄死你！”莎姐
恶狠狠的说道，随后让人将我的衣服捡起来，我看着她不知所措，她却走到旁边
的厕所坑位把我的衣服扔了下去。

　　厕所里面虽然不是很脏，但衣服却一下子就浸湿了，“不要～～”我急忙喊
道，衣服湿了我怎么回家啊？可是却已经迟了。

　　莎姐手放在冲水阀上面，对我说道：“跪下，爬过来，要不然我就把你的衣
服冲下去，让你没衣服回家。”

　　我屈辱的跪了下来，四肢着地的朝着莎姐爬了过去，如果衣服没了，我真的
不知道怎么办才好了。看见我真的跪着爬过去，莎姐哈哈大笑，旁边的几个人也
在不断地嘲笑。我心里很屈辱，一步步的爬到了莎姐的脚边，也就是厕所的坑位
上，看着里面的衣服已经湿了，坑位旁边又脏兮兮的，那股味道让我作恶。

　　“我……我可以把衣服拿走了吧？”我抬头仰望着莎姐问，莎姐却哼声道：
“想拿衣服，做梦吧！”说完她就按了冲水阀，我顿时一晃，连忙扑过去抓住了
坑位里的衣服，莎姐却忽然抬脚踩住我的脑袋，让我的脸一下子就栽进了坑里，
里面正在冲水，呛得我“噗通”的想要起来，可莎姐却死死地踩住我的脑袋。

　　持续了差不多一分多钟，我头发都已经湿了，呛得喝了好几口水，莎姐这才
松开我，我大口大口的喘息着，身上不断地滴答着水珠，眼泪也抑制不住的流出
来。还好～～还好衣服没有被冲走！

　　“这次只是给你个教训，你自己小心点！”莎姐走出来，对着我的屁股踹了
一脚，我情不自禁的又跌进了坑里，随后，莎姐几个人才讥笑嘲讽的离开了。

　　我躺在坑里，脸贴着便池哭泣着，全身疼痛无比，就这么躺了老半天才缓缓
的挣扎起来。“呀！同学，你……你没事吧？”就在这个时候身后传来声音，紧
接着就看见校工老头一脸惊讶的看着我。

　　我彷佛已经没有廉耻的感觉，或者说已经麻木了？竟然没有觉得害羞，或者
去遮挡身体。摇摇头，打算去水池旁清洗身体，可是这一动才发现全身都痛，被
踹的地方已经有些青了。

　　“你没事吧？用不用我帮你报警啊？”校工老头五、六十岁，很瘦，彷佛营
养不良似的，还有些驼背，在学校里地位很低，甚至一些人经常冷嘲热讽。

　　“不，不用报警！”我连忙道。看到他那有些怜悯的眼神，忽然升起了一个
很古怪的想法：“你……你帮我擦擦好吗？我全身上下都很痛，自己擦不了。”

　　“这……这不太好吧？”校工老头有些犹豫，我这样没穿衣服已经让他有些
不太好意思了。我看他竟然害羞，便主动的说道：“你就帮我擦擦吧，要不然这
么脏，我怎么回家啊？”说着，抓住他的手放在了自己的身上。

　　他可能没碰过我这么年轻的女生吧，感觉有些局促，不太放得开，不过后来
看我似乎不太在意，胆子也就渐渐地大了起来，开始帮我擦着胳膊、后背。被他
这么一擦，我的身体反而变得有些火热，竟然感觉不到痛了。

　　我看他不好意思擦我敏感的地方，主动说道：“还有胸跟大腿呢！”校工老
头的手干巴巴的，慢慢地伸向了我的胸膜，然后擦了起来。我还没等有什么感觉
呢，他却已经擦完了。

　　“没擦干净啊，多擦一会吧！”我抓住他的手又放在胸口上，故意带动他的
手揉动着胸部。校工老头很尴尬，但我也能感觉到他很兴奋，故意让他的手掌心
摩擦我的奶头，那种粗糙的摩擦感让我很兴奋，忍不住呻吟了起来。

　　校工老头似乎吓了一跳，看了我一眼，最后犹豫的主动捏了几下，然后就好
像触电了似的放开了。随后他又帮我擦了擦大腿，我故意将腿分开，他应该能够
看清楚我下面的样子吧！想看又不敢看的样子，让我觉得很有趣。

　　“校工伯伯，你老婆呢？”我问道。

　　校工老头自嘲的说道：“像我这样的人哪有老婆啊？我这辈子也没有结婚，
没儿没女。不怕你笑话，我这辈子都没碰过女人。”

　　“啊？不会吧，那我岂不是你碰过的第一个女人？”我惊讶道，校工老头却
点点头。

　　“真可怜啊！那你试过口交吗？”我问道。

　　校工老头摇摇头：“连女人都没碰过，怎么试过口交？”

　　“这样啊……那，你想不想试试？”

　　“你……你说什么？你……你要帮我口交吗？这……这不好吧？我……我这
么一大把年纪了，你……你才这么小～～”校工老头吓了一条，犹豫的拒绝道。

　　“没什么不好的，反正我也不是没给别人口交过，给谁都一样，既然我是你
第一个碰过的女人，就当是满足你好了。”我蹲了下来，伸手去解他的裤子，他
双手扶着似乎有些不敢，但最后还是被我给脱了下来。

　　很难看，很丑陋的鸡巴！“还……还是算了吧，太脏了，我……”校工老头
有些不好意思，我却已经伸出舌头舔了起来，那种舒服的感觉让他不知所措，只
是呆呆的看着我。

　　我舔了一会，很快鸡巴就硬了。不过跟刘奇和大毛差很多，毕竟年纪大了。
我张嘴将鸡巴含在嘴里套弄，一面还睁大眼睛看着他的表情。他很舒服，身体一
直在颤抖。

　　“伯伯，舒服吗？”我问道。

　　“舒……舒服，太舒服了～～”校工老头说话都有些不连贯了，喘息的不停
颤抖。

　　含了还不到三五分钟，校工老头忽然说道：“我……我好像要射了，快……
快停下来。”

　　“没关系，射在我的嘴里吧！”我说了一声，校工老头却打算拔出去，我急
忙抱住他，脑袋不断地蠕动，最后，感觉到精液射了进来。很多，很浓厚，呛得
我咳嗽了起来。

　　校工老头提上裤子，有些手足无措的看着我，我摆摆手，忽然喉咙一动将精
液咽了下去，然后走到水池旁漱漱口。

　　“伯伯，你满足吗？”我转头问道。

　　“满足，满足，我太满足了！没想到，真的没想到啊，我现在就算死了都甘
心了～～”校工老头连连点头，激动的说道。

　　“伯伯，你那有衣服能借我穿一天吗？我的衣服一时半会干不了，明天我把
衣服给你，再取回我的衣服。”我问道。

　　“有有有，你等着，我这就给你去拿！”说完，校工老头急急忙忙的转身出
去了。

（四）毕业奉献处女给校工伯伯

　　我没想到校工伯伯走得这么快，我连话还没有说完啊，看着他走出去，我也
只好追了上去。真是难为校工伯伯了，刚刚射完应该比较疲惫，但却还走得这么
快，我一直追到校工室才追上他。不过校工室的位置比较偏僻，在学校的角落，
我从教学楼出来，经过露天的大操场，如果这个时候学校附近有人的话，可以清
楚地看见一个裸女在操场上行走，这种感觉让我隐隐觉得有些刺激，所以走得慢
了一些。

　　校工室不大，只有一张单人床跟一张桌子，然后杂七杂八的堆了不少东西。
校工伯伯正在那找着合适我穿的衣服，见我跟进来有些意外，随后让我别着急，
马上就能找到。我扫了一眼，发现旁边有一件校服，应该是谁丢的吧，走过去拿
起来看了看，校服很大，应该是哪个高大男生的，穿上身上正好盖住屁股。

　　“别找了，这个就行！”我穿着校服朝校工伯伯说道。

　　校工伯伯转头看了一眼，我露在外面那修长白嫩的双腿让他有些不好意思直
视：“我……我再帮你找条裤子吧？”

　　“不用了，这校服很大，这样就可以了，我家……我家也不是太远。”我解
释的说道。

　　“那……那好吧，那你自己回去小心点啊！”

　　“嗯，今天谢谢你，以后有空的时候我来找你玩。”我说道。

　　“哪……哪里啊，应该是我谢谢你才对！”校工伯伯连忙说道。我笑了笑，
出了校工室，离开学校。

　　我家离学校大概有十多分钟的路程，穿着这么暴露走在街上，看到过往的人
一个个用那种眼神打量着自己，我虽然低着头有些羞愧，但却很是刺激，也很是
享受那种被注视的感觉，下体隐约好像有些湿润。等我好不容易回到家里，家里
恰好没人，我换了衣服，才发现我的内裤竟然湿了。

　　这一晚上我有些失眠。第二天上学，彷佛没人知道我昨天发生了什么事，刘
奇也很正常，一直在跟大毛讨论著怎么跟莎姐约会，似乎不知道莎姐昨天找人教
训了我。上课的时候刘奇跟我调笑，我状态不佳，刘奇也没太当回事，现在他应
该一门心思只想着莎姐吧！

　　午休，我如同往常的准备一起吃饭，这个时候莎姐却带着几个人来说是跟刘
奇一起吃饭，刘奇自然连忙讨好。

　　“小贱货，以后中午你不许在教室里吃饭！现在马上给我滚！”莎姐看了我
一眼，不客气的骂道。我下意识的看向刘奇，以为他会帮我说话，谁知道刘奇竟
然一点反应都没有，我只好低着头离开了教室。出了教室，我竟然发现自己没地
方可去，突然我想到了校工室，便直接去了校工室。

　　进了校工室，校工伯伯似乎已经吃完饭了，见到我进来顿时就有些紧张。我
坐到他的身边，校工室有一股很特殊的味道，应该说是难闻吧，但不知道为什么
我却一点都不讨厌。

　　“伯伯，你平时都干什么啊？”我坐在他身边问道。

　　“呆……呆着，然后晚上……晚上清理一下学校，巡视学校。”校工伯伯有
些紧张。我应了一声，有一句没一句的跟他聊着，时间一长，他也就没那么紧张
了。

　　“伯伯，你一个人生活了这么久不寂寞，不想女人吗？那如果想女人的时候
怎么办？”我靠在他的胳膊上，故意用胸部去蹭他：“会不会自己打手枪啊？那
以后如果你想要了，我可以帮你，用嘴帮你，像昨天晚上那样。”

　　提到昨天晚上的事情，校工伯伯似乎变得有些兴奋，而我竟然也感觉到很兴
奋，手情不自禁的放在了校工伯伯的裤裆上，轻轻的摸了起来。

　　“这……这不太好吧？万一要是让学校知道了，你跟我都会有麻烦的。”校
工伯伯似乎有些犹豫。

　　我嘻嘻一笑：“有什么不好的，你不说、我不说，谁会知道啊？反正我也不
爱上课，以后没事的时候我就来校工室找你。再说了，伯伯你难道不想要吗？你
看我长得这么可爱，身材发育得又这么好，难道你不想摸我的胸部，不想我给你
口交吗？”

　　“想，当然想了，只是我不明白你这样做是为了什么，你这么年轻漂亮，为
什么……为什么肯给我做这些事情？”校工伯伯似乎想不通。

　　我笑了笑，说道：“没什么原因啊，你就当我骚吧！你也知道昨天我被人欺
负了，你却肯帮我，我觉得你对我好，所以，我也很乐意让你满足。你放心啦，
这种事我给其他人也做过的，你……你不用拿我当什么好女孩！”

　　“真的？那……那你现在能帮我……帮我含吗？我……我昨天晚上兴奋得都
没睡着觉。”校工伯伯有些期待的问道。

　　我甜甜一笑，解开他的裤子，张嘴含住了鸡巴，校工伯伯马上露出了舒服的
表情。含了几下，我就下了床蹲在他的腿边，不知道为什么，我很喜欢用这种姿
势给男人口交，感觉对方高高在山，让我有一种仰望并且被征服般的感觉。

　　“你可以摸我的奶子～～”我看校工伯伯只是顾住享受，提醒道。校工伯伯
彷佛这才想起来，弯着腰伸手捏着我的奶子。

　　他的手很粗糙，被他玩弄让我有一种异样的兴奋感，这让我兴奋得忍不住呻
吟，整个身体都变得火热，有一种空虚感，彷佛很希望有一个粗大的东西进入我
的身体，狠狠地占有我！

　　这不禁让我舔得更加卖力，校工伯伯似乎忍耐不住这种亢奋，干瘦的身体颤
抖起来，我知道他要射，急忙更加卖力，最后，让精液全部射进了我的嘴里。我
突然有一种满足感，尤其是对精液彷佛有一种特殊的嗜好，没有一般女生的厌恶
感，反而当作什么好东西一样全部吃了下去。

　　“伯伯，如果你以后想要的话，就来找我。”我笑着对校工伯伯说道，校工
伯伯连连点头，显然还有些不太敢相信吧！

　　回到教室，莎姐已经走了，似乎是她警告过刘奇什么，刘奇对我有那么点冷
淡。接下来的日子，我照常上课，听说刘奇已经正式跟莎姐在一起了，莎姐后来
也没有再找过我的麻烦，这让我松了口气。

　　马上面临的毕业、升学，班里的气氛也愈发紧张起来，就连刘奇跟大毛这两
个从来不学习的人都开始用功了起来。但我却始终没有学习的感觉，因为多了校
工伯伯，每天没事就翘课去校工室找他，接触的时间多了，校工伯伯也不像之前
那么拘谨了，经常拉着我口交，摸我。

　　终于经过了毕业考试，初中的生活总算是结束了，大毛跟刘奇都上了高中，
小黑家里似乎比较困难，所以准备让他进入社会打工，而我……家里还没有决定
我是继续念书，还是打工。

　　大毛在家里的安排下出去旅游，刘奇似乎整天都跟莎姐黏在一起，小黑也在
忙着，漫长的假期忽然让我变得很无聊，很空虚，那种一下子没有男人在身边的
感觉让我很不适应，我想到了校工伯伯，他假期肯定还是要在学校，但学校里却
没人，他一个人应该很无聊吧？

　　这段时间的相处让我对校工伯伯很依赖，有几次我都忍不住想让他插进来，
眼看我就要走了，以后他就没有办法享受了，我突然很想让他真正的插入一次！

　　这个念头一升起来就有些抑制不住，那种冲动越来越强，我换了一身衣服，
打算去学校。我平时穿的休闲衣服很少，所以还是穿校服，不过短裙里面却没有
穿内裤，而且故意将裙子往上拉了一些，让裙角只是到大腿，特别性感暴露。我
也不知道怎么回事，自从上次只穿校服走回家被人注视，我就很喜欢这种暴露的
感觉。

　　来到学校，找到校工伯伯，他看到我显得很惊讶，似乎没想到我会来。偌大
的校园显得特别空旷，我跟校工伯伯聊着天，巡视着学校，最后不知不觉就来到
了男厕所。

　　这个地方给我留下了很深刻的印象，我说道：“伯伯，我们认识好像就是在
这里吧？等假期结束恐怕我就不会回来了，不如……我们在这里来一次吧？”校
工伯伯显然也有些不舍得我离开，点点头。

　　我很快就将身上的衣服脱光了放到一旁，校工伯伯才发现我竟然连内裤都没
穿，有些意外，我却已经主动抱住了他，亲吻了起来。他很老，也很丑陋，但不
知道为什么，每次跟他亲热都让我莫名兴奋。

　　激吻中，校工伯伯捏着我的奶子也亢奋了起来，想要解开自己的裤子，我却
摇摇头，主动地帮他脱了起来，不单单是裤子，甚至连衣服都脱了下来。这样赤
裸相对，让校工伯伯有些不太习惯，我却已经蹲下来伸出舌头舔起了他的鸡巴。

　　很快，校工伯伯的鸡巴就硬了，这么长时间的接触，我对他也算是瞭解，很
容易找到他的兴奋点，让他亢奋起来。如果按照往常，肯定就是一直口交到他射
精，但这一次我却突然停了下来，丝毫不顾地上脏，坐下来分开了双腿，将我的
下体暴露了出来。我的阴毛不是很多，下体看起来有一种青涩又诱人的感觉。

　　“伯伯，插进来吧，我想把第一次给你！”

　　校工伯伯显然有些意外，没想到我会主动提出来把第一次给他，不过看得出
来他似乎很想要，眼睛一直盯着我下面看。

　　最后，他似乎还是没忍住，慢慢地凑了过来。我双眼微微闭着，感受着校工
伯伯的手抚摸着我的大腿，让我的身体微微颤抖，心里隐约有些紧张，第一次，
第一次终于要没了吗？交给了校工伯伯！

　　我感觉到校工伯伯的肉棒已经抵在我的小穴上轻轻摩擦，那种兴奋感让我颤
抖，下面也渐渐地变得湿润。随后，我就感觉到了疼痛，一根火热的东西挤了进
来，那种彷佛被撕裂的感觉让我有种痛不欲生的感觉。

　　“痛～～好痛～～”感觉到大半根肉棒已经插进来，我痛得攥紧了拳头。

　　“那……那我拔出来？”校工伯伯有些紧张的问道。

　　“不，不要，先放着，一会……一会就好了。”我连忙说道。

　　校工伯伯停下来不动，但却有些忍不住那种欲望，手摸着我的小腹，最后在
奶子上揉捏了起来。

　　“好……好痒啊……伯伯，你……你可以动了！”感觉疼痛渐渐消失，身体
变得有些火热，我朝着校工伯伯喊道。校工伯伯点点头，开始轻轻的抽插起来。

　　男女性器官摩擦带来的火热，以及那种彷佛要被撑开似的满足感，让我轻轻
的哼了起来，身体也在抖动。大概插了能有二十多下，校工伯伯却突然把肉棒拔
了出来，我睁开眼睛一看，他已经兴奋得射了。

　　第一次，这就是我的一次吗？感觉很奇妙，很痛，没有想像中的那么舒服。

　　看着校工伯伯的肉棒上还有血，我的下体更是嫣红一片，我痛得直皱眉。校
工伯伯拿出手纸来帮我擦拭下体，我在地上躺了好一会才感觉渐渐好些，挣扎的
站起来，跟着校工伯伯离开了男厕所，但是却没有穿衣服，就这样赤裸的走在学
校里。

　　我终于变成了女人！我心里还是很高兴的，整个心态有了一种说不清楚的改
变。

（五）三人轮奸

　　一旦做了某件事，你就会习惯的经常做下去。自从我将第一次给了校工伯伯
之后，过了几天我就再度找到了他，一切发生得都很自然，亲吻、抚摸、口交，
到最后做爱！

　　虽然我对做爱并没有感觉到特别舒服，但如果一段时间不做我就会有些身体
火热，蠢蠢欲动。而且，每次跟校工伯伯亲热，我都免不了想要被他插入进来，
感受到他的肉棒插进我的身体，看着他压在我的身上蠕动，都让我觉得很兴奋。

　　整整一个假期，我几乎每隔两三天都会去找校工伯伯，在学校里做爱，有时
候是在他的校工室，有时候在男厕所，或者是教学楼的走廊里，有一次因为有些
晚，我跟他还偷偷在教学的大门口做了一次。我似乎很享受、很喜欢这种在特殊
环境下赤裸着身体做爱的感觉。

　　这天我本来收拾好装备去找校工伯伯，结果在家楼下碰到了刘奇，刘奇见到
我有些高兴，原来他跟莎姐分手了，原因是马上就要各奔东西了，刘奇想要跟莎
姐上床，莎姐没同意，郁闷的刘奇就随便逛逛，没想到正好逛到这里。

　　“你要去哪啊？”刘奇问道。

　　“没事啊！随便逛逛。”

　　“那不如一起玩啊！我叫了大毛跟小黑，打算去大毛家里玩，他家里正好没
人，你也一起去吧？”刘奇邀请道。

　　我想了想，同意了。马上要分开了，之前聚一聚也挺好。刘奇显得很高兴，
直接带我去了大毛家里。

　　到的时候，大毛跟小黑已经在了。大毛家很豪华，看得我有些羡慕不已，跟
我家比起来真的差太多了。见到我跟刘奇一起来，大毛跟小黑有些意外，毕竟我
们已经有些日子没有联系了，不过他们却没说什么。大毛似乎特意买了啤酒，几
个人在客厅里东拉西扯的闲聊。我也喝了酒，这是我第一次喝，还挺好喝的。

　　喝酒的期间，不知不觉刘奇就开始摸起了我。我虽然很懊恼刘奇因为莎姐而
不理我，但现在被他这么一摸还挺怀念的，再加上破处之后身体要比以前敏感许
多，很快我就忍不住喘息的躺在了刘奇怀里。

　　“果然还是跟以前一样不穿胸罩啊！来，把衣服脱了吧？”刘奇“嘿嘿”一
笑，大毛在旁边起哄，很快地我身上的衣服就被脱了下来。

　　酒精的刺激下，大毛跟刘奇把我围在了中间，抱着我抚摸着，我也不知道谁
在亲我，谁在摸我，只是感觉到很舒服，很兴奋，很想要……

　　“大毛，你家不会回来人吧？”刘奇忽然问道，大毛摇摇头：“放心吧，我
家白天都没人。”

　　“那咱们干脆上了这小骚货得了，反正马上就要开学了，再不上以后也没机
会了。我虽然摸过，也被她含过，但还没真的上过女人呢！”刘奇提议道，眼睛
有些冒火。

　　大毛自然不会拒绝，伸手就打算去摸我的下面，结果一摸却发现我竟然连内
裤都没穿，而且，很湿。“操，小骚莹越来越骚了，竟然连内裤都没穿，这不是
有心让咱们上她嘛！”

　　“真的？”刘奇掀开裙子一看，果然没穿内裤，当下将我的裙子也给脱了下
来。我虽然有些醉，但还不至于不清醒，他们的对话我听得很清楚，但我却没有
反抗，反而故意假装醉了。

　　“我先来！”刘奇早就已经忍不住了，把我平放在沙发上，劈开我的腿，迫
不及待的让鸡巴就插了过来。不过，因为没有经验，弄了几次都没成功，最后好
不容易插进来，我却被挤得很痛，忍不住哼了一声。

　　“操，好舒服啊～～差点没把我弄射了。大毛，怎么没出血啊，她不是处女
了？”刘奇问道。

　　大毛摇摇头：“不知道，不过书里说有的人第一次是不出血的。”

　　“那这么说来她的处女是我的了？哈哈，真爽！”刘奇得意的哈哈大小，一
面开始抽动起来，虽然很粗暴，很用力，但却让我感觉到很舒服，他的肉棒比校
工伯伯的要大很多。

　　大毛则在旁边一面揉着我的奶子，一面看着刘奇操我，“对了，你可千万别
射在里面，要不然怀孕的话，咱们就麻烦了。”大毛提醒道。刘奇却忽然低吼起
来，紧接着猛地将肉棒拔了出去，精液喷在了我的小腹上，他射了！

　　“太爽了，做爱比口交还爽啊！妈的，莎姐不肯让我操，老子还不是一样有
女人能操。”刘奇骂了一句让开了位置，大毛赶紧接替过来，扶着肉棒又插了进
来。

　　插进来之后大毛倒是没着急动，而是等了好一会，都让我有些忍耐不住想要
扭动，这才抽插起来。他很有技巧，一下一下的，很缓慢，我被他折磨得奇痒难
耐，特别渴望他快速的抽动。

　　大概插了能有二十多下吧，大毛终于开始快速的抽插起来，我能感觉到自己
已经湿得不成样子，每次撞击都有“啪啪”的声音。大毛的肉棒越插越深入，越
插越狠，那种难以言喻的快感让我根本无法再假装喝醉，开始呻吟起来。

　　“叫床了，这才对嘛！”大毛得意的“嘿嘿”笑了一声，抓着我的奶子快速
抽动。大概又弄了有十来分钟左右吧，拔出来射了。而我已经被操得颤抖不已，
一波波奇异的感觉让我特别舒服，眯着眼睛，一口一口的喘息着。

　　大毛坐到一旁擦着汗，对着小黑说道：“小黑，你不来试试吗？好像你挺喜
欢莹莹的吧？正好趁着这个机会上了她，也算是圆梦了嘛！”

　　我被刘奇跟大毛轮奸完，听到大毛让小黑也来，竟然觉得特别期待。其实我
对小黑还是有些感觉的，但一直没有表现过，我也知道自己跟小黑不太可能在一
起，但如果能被他也操了的话，至少能填补一些遗憾吧！

　　小黑似乎有些犹豫，刚才刘奇跟大毛操我的时候他就一直扭着头，好像很难
过，但却没有表现出来。看了一眼床上赤裸的我，小黑最终还是站了起来，将裤
子脱下走了过来。

　　看着我的身体、我的小穴，小黑的肉棒虽然是硬的，但却没有放进来，最后
小黑看了一眼我小腹上的精液，终于狠狠地将肉棒插了进来，大力的抽插着。他
要比刘奇跟大毛凶猛得多，那种被摧残的感觉让我特别激烈，呻吟声更是逐渐放
大。小黑喘着粗气，一下一下用力地插着我的小穴，彷佛是在发泄一样，我的腰
被他捏住，捏得很痛，但我却更兴奋。

　　“贱货！”小黑忽然骂了一句，这让我感觉到很难堪又很兴奋，紧接着小黑
加快了速度，随后像刘奇一样将精液射在我的小腹上。我知道，小黑心里应该很
难过吧，他喜欢的人是个骚货！

　　我有些悲伤，但更多的却是兴奋，他们三个的轮奸让我体验到一种比跟校工
伯伯做爱更爽的感觉，尤其是最后小黑的那一句“贱货”，更是让我彷佛达到了
一种无法言喻的状态，整个身体都只剩下兴奋。

　　我就这样躺在沙发上喘息着，全身的力气好像都被透支了一样……过了好一
会，大毛这才过来帮我擦干净了小腹上的精液，然后跟着刘奇喝酒，讨论著刚才
做爱的感觉。

　　躺着躺着，我迷迷糊糊的就睡着了。等到快醒来的时候天已经有些黑了，我
挣扎的起来，却发现下体异常疼痛，胸部上竟然还有干枯的精液！他们之前明明
没射在胸部啊，而且也没那么痛，怎么现在……难道我睡着了之后，他们……他
们又上了我？

　　我低头看了一眼，大毛跟刘奇就在旁边睡着了，而小黑已经不见了。我喊了
几声，他们似乎睡得很沉，现在又这么晚，我担心大毛的父母回来，强忍着痛苦
穿好衣服，然后离开了。

　　一路挣扎的回到家，妈妈似乎想跟我说什么事，但我却太疲劳，身上连一点
力气都没有。“妈，有什么事明天再说吧！”我说了一声进了房间，躺在床上睡
着了。

　　　　　　　　　　　　　　【“破处篇”完】