蝶凤记──我的公司情缘之杭州篇

　　上午，集团的总裁秘书电话通知我，说是总裁找我。听到这个消息，我有些发懵。毕竟最近有传闻说是要精简，难道……？是福是祸躲不过，干脆些！

　　我怀着几分忐忑的心情推开了总裁办公室的大门，陈玉琳笑着对我说：“谢总等您半天了！”

　　听到这里，我稍微踏实一些。谢总没有说很多，就只有一句话：“我刚签署文件，任命你为浙江分公司总经理。这边你交接一下，下周去杭州。”谢天谢地！

　　到杭州上任的第一天，我就发现一个尤物，尽管已近中年，但岁月丝毫掩饰不住她那迷人的成熟女性的风韵。初次见面，小弟就有些蠢蠢欲动了。

　　她叫王煜虹，是杭州分公司的行政主管。主管，真的有些屈才了，就凭这模样以及柔柔的嗓音，明明就是我的办公室主任嘛！不过还要看看是否识相，这点更为关键。

　　为了达到我的目的，我先在公司里面开始整顿，办公室主任、我的秘书全都转到业务部门，我得为自己留些空间呀，再说这两个位置的人决不能跟我二心，而且一定要为我所用呢！

　　在工作中，我始终特别关注王煜虹，渐渐的，我发现她工作热情很高，而且下属对她的感觉也不错，但是不知道为什么，我总觉得在她迷人的微笑后面，多少隐藏着几分淡淡的忧愁。

　　经过一段时间的观察，我决定冒险一试，任命王煜虹为办公室主任。由于集团在精简机构，公司的人倒没有什么反应，于是我加紧了自己的行动。

　　上任后，鉴于工作关系，我和王煜虹接触的时间越来越多，关系自然也就越来越熟，同时我也开始试探，有时有意无意的说些准黄色的笑话，有时藉机在她翘翘的臀部蹭一下，这些都没有引起她的明显抵触，我觉得机会可能不远了那是一个周二的傍晚，她陪我跟客户吃完饭，回到公司后，在我的办公室整理文件。可能是酒精的作用，她今天晚上看上去脸上比往日平增了几许红晕，更让人垂涎。她给我倒好茶，我坐在沙发里面，看着她在那里整理文件。

　　“刘总，您稍等一会儿，文件快整完了。”

　　“辛苦，辛苦。”

　　“没什么，您看看还有什么事情吗？”

　　“没有别的什么。不过总听你叫我刘总有些别扭，白天是上班时间，现在已经不是了，不要拘谨。”

　　“这样不好吧？！”

　　“煜虹，没关系的。”

　　“那我就叫您智勇吧！”

　　“这样才好。你近来工作很努力，帮了我许多，我还没有谢谢你呢？！”“别这么说，是我应该做的，我还没感谢您的提携，您倒先感谢我什么的，真让我不好意思。”

　　我们就这样聊着，终于她把文件整理完了。当她把文件递给我的时候，我从她的眼睛中察觉出淡淡的忧伤，眼睛有些发红。我随意道：“煜虹，近来你心情怎么不好？是不是有什么事情？”她说：“没有呀。”但随后有一丝极轻微的叹息。这下终于证实了她的言不由衷。

　　女人是水做的，水也有清浊之分，也有冷热之别。女人的几许哀怨让她们或许显得有几分伤感，但伤感的女人比那些俗脂粉黛更有几分味道，就像曹雪芹笔下的林黛玉似的有一种让男人着迷的性感。当时我就有了冲动，我的阴茎就时不时的硬了起来。

　　“方便的话，能告诉我吗？”说话的同时，我拉着她在沙发上坐下，随手给她倒了一杯水。

　　起初，她没有说什么，眼眶有些湿润，后来她开始讲述她的故事。原来，她是个孤儿，结婚不久先生生病去世，家里老人说她克夫，渐渐地跟她不再来往。

　　在表示同情的同时，我的左手自然的爬上了她的香肩，她只是抖了一下，没有继续说下去，我的右手进而握住了她的手。她又抖了一下。

　　“想不到生活中的你和工作中的你有这么大的反差，唉！”我自然地用了一点点力气，她开始缓缓的移向我的怀抱。

　　突然她说：“您别这样，让人看见不好的。”

　　我笑笑：“这里是总经理的办公室，再说也是下班时间，我们是好朋友，不是吗？”

　　她没有再说什么，只是把身子轻轻地靠在我的肩上。阴茎开始迅速的勃起，我用嘴亲吻她的秀发，同时感受着她特有的幽香，品尝着她成熟性感的味道。她没有什么反应，还是默默的没有做声。

　　我就大胆的亲吻她的额头，她推了我一下，我一下吻住她的双唇，她又推了我一下，我搂紧了她，舌尖终于撬开了她紧闭的双齿，找到了她的香舌，随后就纠缠起来，后来被吸到我的嘴里，她的身子变得软了过了一会儿，舌尖移到她的面颊，我听到她轻轻地哼了一声，叹了口气。当我再度游到她的唇边，她的嘴唇主动开启，香舌从里面探了出来。突然，她搂紧我，缠在一起，变得疯狂。

　　我的手伸进她的衣服揉搓她的乳房，不是很大，但不止盈盈一握，乳头很坚硬，感觉好极了。我开始解她的衣服，她用手阻挡着，说道：“不要在这里，行吗？”

　　我抱起她，走进里间，把她轻轻地放在沙发上，一只手继续抚摸她的乳房，另一只手慢慢地沿小腿向上，触到她裙子下面的内裤，停留在那里，继续轻轻地揉搓着。

　　她早已经湿了，湿了一大片！我的阴茎已经膨胀到极点了！

　　我用力地往下一拉，除去了她可爱的内裤，把白色的蕾丝放在唇间，感受著有些腥咸的气味，吻了几下，放在她的唇边。她把头闪开，我把头一下埋进她的双腿之间，开始舔舐她的阴户，好湿呀！

　　我把她头朝下压在沙发上面，用双腿轻轻地夹住她的头，用舌尖探索着，从肛门的后面开始，一点点的慢慢的移动。边舔边用双手去挤压她的发硬的乳房，最后手指停在硬硬的乳头上搓揉，碾过来揉过去。

　　我舌头感受着她的阴唇，感觉到十分肥厚。淫水开始从她的阴部慢慢的流向她的腹部。她在我的双腿间开始扭动，小声的哼哼。

　　我开始用我的舌头舔舐她的整个会阴，把她涌出的淫水不断地刷在她的细缝上面。她淫水股股的流出，她开始用双手勾住我的背部。我的舌尖从她的大阴唇游向小阴唇，逐渐的在她的阴道口周围画圈，轻轻地触及她的阴蒂。当我感觉她的阴蒂发硬的时候，就张嘴，一口咬住了那个很硬的小东西。

　　她突然叫了一声。随后就没有了声音，娇躯在我的胯间加快了扭动。

　　我唾液混着她的淫水纵横在她的阴部。她的身子突然抽搐了一下，伴随着一声压抑的呼喊，她的双腿紧紧地夹在一起，我的头感觉有些疼。我赶紧咬住她的阴唇，口鼻被她里面喷出的暖水糊住，不能呼吸，她也变得僵硬了。她的高潮来了！时间凝固了！

　　过了一会儿，她变得松软起来，我的舌尖开始进入她的小穴。她的淫水还在一股一股的涌出，我吃了一口，有点甜，还有一股淡淡的咸腥。她长长的出了一口气，轻声道：“很久没有这样的感觉了。”

　　我把头从她的双腿间退出，抱住她，她只是紧紧地抱着我，还在回味刚才的高潮。

　　我继续用粘满她的淫水的嘴亲吻她的双唇，用我的粘满淫水的舌头在她的口里使劲地交缠着，她慢慢地用手抚摸我的背部、胸部并开始向下移动，停到我的裤腰，颤抖着给我解开了腰带，拉开了我的内裤。我的阴茎早就挺在那里。

　　她的双荑摸到我的阴茎时，我的呼吸有些急促，她开始慢慢套弄我的阴茎，一上一下，很有节奏。我变得更加亢奋，我的阴茎也开始暴起，青筋毕露，我的全身的血液在往一个地方不断的伴随她的套弄，我的快感越来越强。

　　我一下子把她的身子翻过来，双腿夹住她的头，一口咬住她的阴蒂，她疼的“啊”了一声。同时我迅速的将阴茎挺入她的口中，我感觉阴茎一热。

　　“唔……唔……唔……”她扭动头想拒绝，但是我把双腿夹紧，让她不能动弹。随着我的舌尖进一步深入她的阴道，她不再拒绝，进而开始用她的小口含住我的阴茎，香舌开始舔舐、吞吐……

　　尽管她的动作还显得有些僵硬和生疏，但我有了一种前所未有的征服感，快感也随着她的吞吐一浪胜过一浪。她的口腔是那么的温热，那么的光滑，那么的湿潮，那么的性感，那么的让人痴迷，那么的醉人心脾。

　　我开始抽动，起初她没有动，但后来她变得有节奏的上下吞吐我的阴茎，我也就停止抽送，感受着她的唾液包裹着我的阴茎上下翻涌，她的唾液是温热的。

　　我撕开她的衬衣，拉掉她的乳罩，扯掉她的裙子，让她的身躯彻底暴露。与此同时，脱掉西装外套和衬衣，把我赤裸的上身紧紧地贴住她的腹部。

　　我用手握住她的乳房，那两只可爱坚硬的乳房，我越抓越狠，她越来越快。

　　阴茎在她的樱嘴里上下左右套弄，她的唾液润湿了我的阴囊，滴到地上。我们开始上下起伏，我越来越兴奋，不由自主地哼了起来。

　　“太舒服了……我快要爆发了……咬我的龟头……舔我的马眼……快点……我的亲爱的虹……我的亲爱的宝贝……别停下来……别停……好舒服……快……快……哦……哦……哦……”

　　我快憋不住了，我的虹越来越快，我炙热的肉棒在虹充满着唾液和我的阴茎口泌出的液体的嘴里翻搅着。终于我爆发了，我把我的滚烫精液射到了虹的的嘴里。

　　我一阵阵痉挛着，一股一股的发射着我的精液，一股一股的射向虹的咽喉。

　　我用力的顶住，不让虹吐出来。开始她还有些拒绝，但是随着她第二次高潮的到来，她开始慢慢的吞咽我的精液，后来就变得有些如饥似渴了。我感觉象腾云驾雾一般。达到高潮的我有些虚脱的躺了下来。她爬在我的身上，一动不动了。

　　渐渐的我有了一些感觉，我感到虹正在用她的香舌清理我的阴茎上的污物。

　　我一把抱住赤裸的虹，紧紧地把她搂到我的胸前，用我的结实的胸膛挤压她坚硬的乳房，她送上她的樱唇，开始轻轻地亲吻我，用她的粘满精液和唾液的舌头来勾引我的舌头，我紧紧的拥着她。

　　我微微的闭上眼睛，回味着刚才射精的快感。我的虹温柔的把脸贴在我的胸上，用舌尖慢慢的舔我的皮肤，吻着我的乳头。温柔纤细的小手轻轻的抚摩着我刚刚射精的阴茎。

　　我们躺在沙发上面，温柔的缠绕着，静静地依偎着。

　　我问她：“舒服吗？”

　　“嗯！”

　　“我的虹，我的小亲亲，喜欢吗？”

　　“喜欢！”

　　“可惜呀！”

　　“什么可惜？”她抬起头，疑惑的看着我。

　　“可惜认识你太晚了。”我开始进行我的计划。

　　“那有什么呢？”

　　“我不会为你离婚，不会娶你的，毕竟离婚也是很麻烦的事。”“两厢情愿呀，婚姻对我已经不是什么奢望了，这样不好吗？”虹小声说。

　　见我没有出声，虹继续说道：“勇，我只要这样就知足了！”我什么也没有说，抱了她一下，吻着她的柔软的头发。她的头发有一股淡淡的香味，我摸着她的乳房，她的皮肤很好，柔软、有弹性、虽然三十多了，但依然不失光滑。

　　我轻轻地抚摸着她丝一般的皮肤，她开始用小手抚摩我的阴茎。就这样我们默默地听着座钟的滴答声。

　　虹用右手搂住我的脖子，左手把我的裤子赶到膝下，我抬腿把他们除去，两个赤裸的身躯搅在一起。

　　虹突然小声说：“我那里有些痒！”翻身压在了我的身上，我们的舌头又开始缠绕在了一起。她的乳房紧紧地贴到我的胸膛上，然后握着我的阴茎，开始套弄，我开始勃起，开始变硬。

　　我胡乱的狂吻她的面颊，吻她的坚挺的乳房，咬那个挺硬的乳头。我们开始喘着粗气。我一边吻着，一边用手去摸她的阴户。天哪，湿乎乎的一大片，淫水又开始流淌。虹喘着粗气咬着我的耳垂。

　　“快点，我等不及了！”虹握着我已经坚硬的阴茎，把她的屁股坐了下来，随着一股温热，我进去了。虹“啊”了一声。阴茎起初有些障碍，但还是一下子完全没入了。（奇怪，怎么会有象处女的感觉？可能是许久未作爱的原因吧！）我的阴茎被温暖的阴户包围着，她的穴肉好像砂纸一般，有无数的很小很小的花蕾在打磨着阴茎上每一个皮肤细胞，而且还不断的收紧收紧。

　　天呀！真的是一个难得的尤物！

　　一阵阵的快感从阴茎上不断传到我全身的每一根神经，我抱着她的浑圆光滑的屁股，按在我的阴茎上，仔细的品味这种可遇不可求的快感。

　　“快一些，求你了，我有些受不了了，求求你！”伴着她的呢喃，我的头脑开始发晕，脑中一片空白，只有一种勇往直前的意念。虹的屁股开始上下活动，我也不再按兵不动，随着节奏开始向上迎合著。

　　“哦……哦……啊……”

　　“One……Two……Three……Hurry……Up!”

　　“讨厌！”

　　坚硬的阴茎在湿滑的阴道里上下抽插，原始本能的动作引导着我们，虹开始大声的呼喊，宣泄着久违压抑的心情、宣泄着压在她的心间的忧郁，释放着成熟女性的快感。她把上身压向我，只用她的肉屁股在我的阴茎上有节奏地套弄，双乳在我的面前飞舞，我张开嘴，不时地在空中咬食她的乳头，她的乳头渐渐的变得有些樱红！

　　她的膣肉越来越紧，我觉得我的阴茎快要断了。突然，我感觉我的阴茎又增长了几分，接下来龟头被夹紧，有些疼。我知道我的龟头已经通过她的宫颈口，进入了她的子宫！快感越来越强，我感觉我快要爆发了，我紧紧的抱住虹，拚命用舌头在她的嘴里缠绕，把她的舌头吸进自己的口腔，用力的像要吸吮净虹的唾液。

　　“噗吱……噗吱……噗吱……”

　　“叭……叭……叭……叭……叭……”

　　两人的下体在不断的撞击着，声音越来越大，越来越快。声音也改变了原有的旋律。

　　“吧唧……吧唧……吧唧……”

　　我的阴囊能够感觉到虹的淫水在流淌，我的阴茎在她的阴道里驰骋着。尽管已年过三十了，但可能先生早逝，多年疏于房事，虹的阴道依然比较紧，宛如处子，夹的我异常舒服。虹的香汗顺着发丝滴到我的胸上，有些凉意。

　　她突然停了下来，大口地喘着粗气，轻轻地在我的耳边说：“我太累了，做不动了，抱歉。”

　　我坐起身，虹用双腿夹紧我的腰身，停了一下，我又开始抽插。

　　“一、二、三……”

　　当我喊到一百时，我站了起来，抱着虹靠在墙上，双手托住她的屁股，继续着“一、二、三……”

　　一百一会儿就到了，我把虹抱到外屋我的大班台上。她把双腿挪到了我的肩上。“一、二、三……”

　　到了一百，虹松开双腿，翻过身，把腿放下，面朝下趴在台面上。我用双手拉住她的乳房，咬住她的耳垂，下身更用力的顶进、拔出。看着她的膣肉随着我的阴茎被翻出、带入，“一、二、三……”的声音更高了。

　　“……三百三十一、三百三十二……”

　　我更加疯狂的抽，猛烈的顶，阴茎在她的阴道里狂插猛抽，她开始大声的喊叫，发出快乐的呻吟。

　　“我的老公……操我……我要你操……啊……哼……哼……快……”她快活的不由自主的颤抖，我的阴囊狠狠地一下一下地打击着她的外阴，发出“啪啪”的声音，我的快感越来越强。

　　突然我感觉她阴道一阵紧紧的收缩，宫颈口突然紧紧的夹住了我的龟头，让我无法动弹。

　　“啊！”伴随着她的一声嗥叫，快活的嗥叫，我感觉一股热流激射到我的龟头上，虹的高潮又来了。

　　此时我的精门再也无法紧闭了，滚烫的精液再次激射而出，射入虹的子宫，快感从股间瞬间窜到天灵，传遍全身，令我不由自主地紧紧抓着她的乳房……“疼呀！”

　　随着虹的哀嚎，我才回过味儿来，松开手。

　　我把虹重新抱起来的时候，才发现她的乳房上面的十个指痕，深深的淡红色的指痕围绕着樱红的乳头，像花一样绽放。

　　虹眼中含着泪水，我们相拥着，好长时间没有说话，慢慢品味高潮的滋味，任由时间飞逝。

　　性爱欢愉的高潮慢慢地退却后，我们不约而同的长长出了口气，微微的动了一下。

　　虹轻声温柔说：“看看你，太狠了，我上下都疼了！”“不喜欢吗？”

　　“喜欢！”

　　我轻轻地吻了一下虹，“知道现在什么时候吗？”虹摇摇头。

　　“已经淩晨两点了！”

　　“难道我们……”

　　“对，差不多7个小时……”

　　“你真厉害！”

　　“你也是！”

　　“哎呀，你的办公室，我的衣服！”

　　“不用管！”

　　“六点，保洁员要来打扫的！”

　　说着，虹离开我，开始收拾房间。

　　我坐着，点燃一根烟，看着赤裸的虹打扫战场，阴茎又开始变硬。我从后面抱住虹。

　　“别这样，我们还有的是时间呢！”虹轻柔的说。

　　“好吧！”

　　等虹收拾妥当，我和她一起离开公司，但是虹没有跟我一起回宾馆，她说早上还要给几个部门开会，让我晚些到公司，有事给我电话后，就自己走了。

　　我的杭州艳遇就这样开始了。

　　（二）杭州篇之关丽娜

　　自从在办公室跟王煜虹的事情发生之后，我们在公司表面上还是一如既往，甚至在公司例会上我还特别的训斥和责怪过她，但这一切都是烟幕弹，至于工作之余吗，自然就另当别论了。

　　过了一个月，公司业绩有了明确的改观，尽管销售业绩增长不是很多，但是费用有大幅度的降低，自然效益就有了改进，得到集团的褒奖。口袋里面银子多了，自然就有些财大气粗的味道。这时，从集团人力资源许总监那里传来消息，希望我们扩充一下人员，进一步拓展业务。唉，老板就是这样，你的营运指标就像温度计一样，随着他的心情变化，没办法。

　　二十五日的月度工作检讨会我因为有急事去湖州没有参加，关于人员增加的事情我交待给煜虹去处理。等我回来后，煜虹从人事部那里把这几天各部门面试通过的花名单给我，让我最终确认。

　　我有些不悦地跟煜虹说：“我不是说过吗？各部门的费用都是独立核算考核的！各部门需要的人员由各部门经理自己确认就OK,不是我的直接下属，为什么让我确认，我只签字就好了，把张国中请来见我！”几分钟后，人事部经理张国中满脸堆笑地走进我的办公室。

　　“刘总，您好，湖州您辛苦了！”

　　“张经理，关于新进人员的事情，总办已经在检讨会宣读了我的决定，怎么还要我确认？！”

　　“是这样的，刘总，给您的文件里面不单纯是各部门，还有您的秘书呢！”“秘书？胡闹！我不是说了不用吗？！”

　　“这是集团许总监特别交办的，说您工作忙，总办王主任那里也忙，还是要求您配备专职秘书。”

　　唉，我的许总监，净给我添乱。

　　“好吧，王主任，你怎么不早跟我说。”

　　“这不是刚给您资料，还没来得及跟您汇报……”煜虹有些委屈。

　　“好好吧，资料就留下，你们走吧！”当着张国中的面，我也不好多说煜虹什么。

　　“明天下午安排面试！”

　　等她们都走了，我打开复试人员资料，看了一遍，最后，我发现一份奇怪的简历：关丽娜，女，二十五岁，身高一六七厘米，体重五十七公斤，北京大学文学系本科毕业，成绩优秀。毕业后任职于芬兰纸业驻华办事处的首席代表行政秘书。但就这个简历没有照片（怎么搞的，张国中怎么干的工作？！）。我细细一看，似乎表格上面有胶水的痕迹，奇怪？

　　面试是周二下午进行的。每人三十分钟，共四个人。关丽娜是最后一个。她推门进来的那一刻，我办公室里面的人都感觉眼前一亮，但是煜虹却微微的皱了一下眉。

　　关丽娜身穿白色抹胸套裙，外套黑色西装，颈间红色的丝巾挽了一朵小花，为她那张俏丽的面容增色不少，而且显得更加青春靓丽，透出一种自信。

　　按照作业程式张国中先开始提问，关丽娜应对自如，而且声音非常动听。张国中提问的声音不知道怎的变得有些怪异，而且目光总是时不时不由自主地驻足于关丽娜突出的胸部，居然从限制性提问变成了开放型！

　　我心中暗骂：“张国中，你真是个笨蛋！！！”不过，客观上讲凭心而论，关丽娜的素质和业务水准的确高出其他应聘者。

　　到最后，我只问了一个问题：“集团总裁向你问起我，在哪里做什么时，你会说什么？”

　　“除非是有所授意，否则我不会向任何人透露您的讯息，并且立刻通知您，并按照您的意见回复。”

　　关丽娜是周四来上班的。的确，她显得十分干练，把我的事情处理得井井有条，这点也让煜虹无法比拟，我能感觉出来，煜虹有些淡淡的醋意。

　　那是小关来的第三周的周四，小关跟我一起去宁波，与市里的领导见面。晚上自然少不了觥筹交错、推杯换盏。我印象中小关穿的黑色的丝质吊带长裙，黑色的透明长筒丝袜，和黑色的绑带高跟鞋。显得典雅端庄，魅力四射。酒足饭饱后一行人到宁波东港喜来登酒店放歌一曲，结束时，已经十一点了，索性就住在那里。

　　我刚放好东西，喝了杯茶，就听见敲门声，开门后是小关。

　　“刘总，这是我刚整理的今天的会谈内容，请您过目。”小关就是麻利，居然利用我们放歌的时间完成了自己的工作。

　　“辛苦了，喝点水，这还是陈秘书特别送的！”小关说：“我不太喝茶，会生茶渍，对牙不好，饮料吧！”我打开一听陈秘书送的饮料递给小关。走进里屋，我边喝茶边看文件。这时电话铃声响起，听到小关的声音：“不用了，谢谢！”我问小关是谁，小关说是酒店的特服，已经推掉了。

　　“小关，这几处要改一下。”我拿着文件走到外屋的时候，发现小关已经歪在沙发上。

　　“小关，你怎么了？”我喊了两声，推了推她，没有反应。可能是喝多了？

　　我回里屋拿起一床被子走到沙发前给她盖上。我的手无意碰到小关的面颊，突然我感到头有一阵发懵，站在那里。一种男性的本能在我心中油然而生。

　　我走到里间，又喝了口茶，稳稳神准备离开。怎么觉得自己浑身有些发烫，就像高烧一样。

　　我走到外屋时，发现此时的小关脸色绯红，鲜红性感的嘴唇微微张启，好像在说着什么。胸部有些剧烈的起伏。

　　我突然觉得自己的双腿无法移动，眼睛直勾勾的看着小关，下体在急速的膨胀，头好像要爆裂开来，有一个魔鬼在我心里喊叫着，我的手不听指挥地伸了出去……

　　手落在小关丰满的乳房上。小关没什么动静，只是轻轻地喘息着，像是睡着了一样。我突然变得狂躁起来，迫不及待地把小关身上的被子扔到门口，一把抱起她，走到里屋，把她扔在床上，扑到小关身上，猛的把小关裙子的肩带往两边一拉。

　　小关丰满的乳房被藕色蕾丝花边的乳罩紧勒着，把乳罩向上一推，一对雪白硕大的乳房立刻一耸而出，一颤一颤地暴露在我的眼前，好白好白，淡红色的乳头在胸前微微颤抖着。

　　我伸出双手抚摸白嫩的乳房，柔软滑腻而富有弹性，我不断地搓啊、捏啊！

　　白花花的乳房在我的手中不断地改变着形状。变得有些白里透红。我张口含住小关的一只乳房，像婴儿哺乳般用力吮吸着，同时双手继续象揉面一样的搓揉。小关的乳头也已经开始慢慢地坚硬起来，颜色变得鲜红，就像新鲜的草莓一样。

　　我索性同时把两个草莓都含在口中，舌头一左一右地舔食着。腾出双手，伸到关丽娜裙子下面，在小关穿着丝袜的大腿上抚摸，缓缓向上滑到三角区，隔着内裤轻轻抚摸着。指尖一会儿有了湿润的感觉，小关嘴里也传出了“啊”“嗯”的声音。

　　我掀起关丽娜黑色的长裙。哇！洁白丰满的大腿被黑色透明的丝袜紧紧包裹着。阴部紧包着一条黑色半透明的丝质内裤，上面绣着点点红色的小花，胀鼓鼓的阴户隐约可见，几根长长的阴毛从内裤的空隙中漏了出来，微微的颤动着

杭州

分享分享0

收藏收藏3

支持支持0

反對反对0

	

回复



使用道具检举

	

ptc077



  大学生(4000/12000)



Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4



帖子

    9468

积分

    7951 点

潜水值

    233219 米



    串个门

    加好友

    打招呼

    发消息



	

头香

发表于 14 小时前|只看该作者

我拉掉领带，脱掉上衣，解开自己的裤扣，脱下内裤，好让饱受压迫的阴茎从内裤的拘禁中彻底解放出来。

　　我把关丽娜的裙子从上往下拉掉，把她的内裤也扒了拉下来，里面的长裤袜子居然是连裤袜，我用力几下就把它们彻底撕开。乌黑浓密的阴毛顺伏地覆在微微凸起的阴部上，雪白的大腿根部一对粉红肥厚的阴唇紧紧地合在一起，得_得_去在灯光下反射出点点星光。

　　我的手轻轻梳理柔软的阴毛，摸到了关丽娜肥厚的阴唇上，潮潮的软软的。

　　此时的我变得急不可耐，把小关的一条大腿扛到肩上，一边抚摸着光滑洁白的大腿，一边用手把着阴茎顶到了小关柔软的阴唇上，用力一挺。

　　“吱……”一声，只插进去一点点，昏昏沉沉的关丽娜不由得浑身一紧，眉头微蹙，“哎……”的呻吟了一声。

　　我抽出阴茎，放好位置，用尽全力，猛地一顶，随着小关“啊！”的一声插入大半截。

　　真紧啊！我只感觉阴茎被小关的阴道紧紧攥住，我扭动了几下，终于全根没入。我能感觉到龟头被小关暖乎乎软绵绵的子宫壁包裹着。此时小关秀眉微微频皱，还不时发出“嗯……”娇声，浑身微微抖了一下。

　　小关脚上还穿着黑色的绑带高跟鞋，左腿翘起搭在我的肩头，右腿被我压在胸前，白里透红的乳房随着我的抽插在胸前颤动着。粗硕的阴茎在温暖的阴道抽送着，小关喉间发出“咕唧……咕唧……”的声音，浑身轻轻颤抖。我拚命地不断顶着，一下快过一下……

　　精门突然一松，一股精液急速射进关丽娜的子宫。

　　我有几分不舍地喘着粗气从小关的阴道内拔出阴茎，阴茎居然没有变软。这时我才发现小关的腿间及白色床单上点点红色的梅花。

　　此时的我一下子从梦中惊醒！

　　我怎么搞的，居然会这样，强奸了我的秘书？！而且小关居然还是处女！

　　难道是……该死的陈秘书送的是什么鬼东西！

　　我心里骂了一句。同时一丝凉意涌上心头，我似乎感觉到腕间有些冰凉！

　　我点了一支烟，默默的抽完……

　　不该发生的发生了，没有任何退路。一不做二不休！　我穿好衣服，走出去在酒店的柜台买了一个拍立得，回到房间。对着赤裸的关丽娜一口气把整个胶片全部拍完，丢在一边。而后慢慢把自己脱个精光，再次走到关丽娜的身边，重新俯下身去。

　　关丽娜赤裸着仰躺在床上，雪白丰满乳房在胸前耸立着。我抓起床单，轻轻地擦去她身上的血迹，用舌头舔遍小关的全身，但是不敢停留在她猩红的双唇，那上边涂满了口红。

　　我的阴茎又硬了起来，于是又翻身轻轻地压在关丽娜身上，双手托在腿弯，让小关的双腿向两侧屈起抬高，抓过一只枕头垫在小关的腰下，使她的阴部向上突起，扒开淡红色的阴唇，把坚硬阴茎顶在阴唇中间，“吱溜”的一下就插了进去。

　　小关继续熟睡，身体已经变得白里透红，比第一次明显有了感觉，而且在插进去的时候，屁股竟然向上抬起来了，迎合著我的阴茎，我索性放慢了速度。阴茎在关丽娜阴道里面慢慢地来回磨动着，看着两片稚嫩的阴唇，跟着阴茎向外拉出，粉色阴唇向外翻起，细细品味、感觉着那一下一下刻骨铭心的抽送，感觉着小关膣肉的摩擦……

　　我的双手则抓住关丽娜如同蜜桃一样的乳房，揉搓挤捏着，一边低下头去，张口含住了一只乳房，用舌尖轻舔着硬币大小的乳晕和小小的乳头，一边用右手食指和拇指捏住关丽娜另一只乳头轻轻搓着，拈着……我感到关丽娜的体温在不断的升高，小关忍不住开始浑身有节奏的颤栗。不一会乳房又变得又涨又红，乳头也渐渐硬了起来。

　　我一边用力吮吸着关丽娜的乳头，一只手已经缓缓滑下了乳峰，掠过粉红滑腻的小腹，停在了肥嫩的阴唇上，轻轻拉起，用手指轻轻掰开阴唇，按在娇嫩的阴蒂上，用指甲轻刮着，慢慢地抽送着。受到这种强烈的刺激，小关的双腿不由的夹紧了又松开，松开了又夹紧。浑身激烈的颤抖，龟头感觉一股热流，温暖无比，我给小关带来了第一次高潮。

　　小关张开了嘴，喘着粗气，两腿的紧绷的肌肉渐渐变得松弛了。

　　由于第一次的精液加上小关的淫水，现在抽插已经很容易，发出“咕唧……咕唧……”的声音，谱写着世间美妙的生命之歌。

　　我的阴茎每一下几乎都插进小关的子宫，每插一下，关丽娜都禁不住浑身一颤，红唇微启，娇呼一声。

　　我一口气抽插了上百下，此时的小关浑身已是香汗淋漓，双颊绯红，娇喘不已。

　　我休息了一会儿又开始大起大落地抽插，每次都把阴茎整条拔出，然后再使劲猛地一下插进去，直插得小关淫水四溅，四肢乱颤。我的阴囊“啪”“啪”地敲打在小关的阴户上。

　　我又感觉到小关阴道一阵阵的强烈收缩，每插到深处，就感觉到关丽娜暖呼呼的子宫里，像有只小嘴要把龟头含住吸一样。阴道里的淫水源源不断地渗出，随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一大片。小关那对丰满的乳房象浪一样在胸前涌动，樱红的乳头如同花蕊一般在风中摇曳，舞动。

　　我又快速插了几下，忽地把阴茎一下全拔了出来。同时把小关的身子拖到床角，让她的双腿自然悬垂。我的双手伸到小关白花花的屁股下面，如揉面团般一阵用力揉捏，直到把小关雪白的臀肉揉得发红。我又往小关臀下加了一个枕头，用双手掰开关丽娜两片雪白的肉臀，得_得_去中间的浅褐色的肛门和两片湿漉漉的阴唇清晰可见。关丽娜阴户里泛滥的淫汁，正沿着两条白白的大腿源源不断地流到床单上……

　　我从卫生间把沐浴液和安全套取来，先给自己穿好雨衣，然后就用手指把混合著淫水和精液的液体涂抹在褐色的肛门四周，把双手涂满沐浴液，将右手的食指、中指插入小关的阴道，拇指继续揉弄她的阴蒂。左手慢慢的在她的菊门四周划圈。

　　小关的菊花渐渐地绽开了。我左手的食指慢慢地插入了她的菊门，一根，两根……

　　等到我的左手三根指头能够顺利进入后，我扶住阴茎，慢慢地把龟头挤了进去……

　　小关的菊门更加紧凑，费了好大劲，我才把整条阴茎挤进送入她的直肠，那里面更加的温暖，粗糙。我开始抽送，右手继续插揉她的阴道和阴蒂。逐渐地淫水变成了最好的润滑剂，看着小关的直肠被我的阴茎不断的带出带入，我的第一次肛交就这样出人意料地顺利实现了。

　　当我把疲软的阴茎连同雨衣拔出的时候，小关软绵绵地躺在床上，一动也不动了。

　　我穿好衣服，从外面的药店买来洁尔阴洗液、盐酸普鲁卡因、止疼片、纱布等物品，回到房间，用温水擦拭小关的全身和阴部，进而用洁尔阴清洗干净她的阴道，把普鲁卡因涂抹在她的处女膜和阴道口的周围，把止疼片化开给她灌下。

　　然后给小关穿上衣服，这时我发现小关的丝袜被我撕烂了。　我把被单上血迹部份用烟头烧黑，然后给总台打电话。

　　我给服务生塞了一千元，把小关丝袜上撕下的商标递给他，告诉他一个小时内给我买一条一样的，同时说自己不小心吸烟烧了床单，请他帮忙。服务生欢天喜地地走了，半小时后，一切都搞定。

　　我拿起拍立得，仔细检查完，环顾一下后，关上房门。

　　我似乎觉得有些不妥，又找服务生叮嘱一番，然后走进小关的房间。

　　中午时分，我被电话铃声吵醒，是小关打来的。

　　我见到小关时，小关红着脸跟我说：“刘总，不好意思，昨天我可能醉了，听服务员说，是您让他找女服务员把我抬到床上，我还吐到您身上，以后我决不会这样了。”

　　“没什么，你也是为工作，对了文件……”

　　“已经改好了。”说着，小关就递给了我。

　　谢天谢地！

　　有朋友看到这里会问，遇到处女是可遇不可求的事情，既然是开苞盛宴，为什么还要留有遗憾呢？大家不要忘记，越是性福时刻有时就是危难之时。我对口交是比较中意的，但是要是跟小关口交，那么口红怎么办？

　　在此提醒各位朋友，切莫因小失大，得不偿失。

　　后事如何，下次再给各位慢慢道来。

　　（三）杭州篇之赵燕萍

　　宁波的事情总是让我有些疑惑，陈秘书送的茶叶和饮料是不是内有乾坤？回到杭州，我把剩余的饮料小心地收起来。

　　我继续观察、留意着小关的一举一动，发现她没有什么变化，得_得_去还是一如既往的努力工作着，这样我悬着的心就放下了。人有时候就是这样，一旦转危为安后就会变得陇望蜀，想入非非。

　　过了一个月，我把张国中叫到办公室，告诉他小关可以提前转正的时候，张国中有些迟疑的答应了，从他的目光中我可以看出留有几分遗憾。这让我想起煜虹曾跟我说过的关于他和我的前任利用职权所做的一些事情，好像正是因为他，握住了我前任的把柄，进而得宠。当时他还曾经逼煜虹就范，至于煜虹是否委身于他就不得而知了。这个小子，我抓住机会一定要把他办了，免得留有后患。

　　后来公司亲属联谊会上，我见到了张国中的妻子赵燕萍。赵燕萍是一位三十多岁的漂亮女人，虽然有一个女儿，但做为一个成熟的女人，有着高雅的气质，俊俏的脸蛋儿，混身散发著迷人的魅力。

　　她皮肤细腻白嫩，一七五厘米的高挑身材苗条而丰满。脸蛋白里透着红晕，一双水灵灵的桃花媚眼勾人。尽管脸上有些雀斑，正如俗话说的“雀（音同敲）子不上丑人脸”，活脱脱的美人胚！特别是一对丰满的大乳房，一颤一颤的，足以令男人看她一眼后会对她美艳丰腴的娇躯垂涎欲滴而想入非非。

　　看着她诱人的小俊俏模样，我心中暗生疑惑，就凭张国中五短之躯、平常相貌，怎么会把她弄到手？简直就是鲜花插在牛粪上！

　　整治张国中的事情倒让我有些变化，与其整治张国中，还不如尝尝赵燕萍更让我觉得舒心愉快。想想有什么办法？

　　没过多久，煜虹给了我一份资料，里面有张国中以前利用职权在大学生毕业安置过程中收受贿赂以及搞权色交易的资料，这下我来了精神。

　　找了个机会，我安排张国中去温州出差，完成当地办事处的绩效考核和人员贮备。张国中听到后满心欢喜地答应了。

　　我让小关通知赵燕萍，请她到公司来一下，关于张国中的事情要跟她谈谈。

　　由于我公司有着与家属沟通的旧例，赵燕萍当时就爽快地答应了。

　　赵燕萍来了，我把她让进办公室，让小关给她倒了杯水，小关出去后，我告诉小关不要让人打搅我。就跟赵燕萍询问起她家里的情况，询问有什么困难。

　　赵燕萍抱怨说：“我们家国中这几年总是特别忙，在公司加班每天很晚才回家。手机没人接，办公室电话也没人接。问他吧，他总是说开会呀、招待客户什么的。”

　　我一听就觉得张国中这小子肯定在老婆那里撒谎。我们聊了一会儿，从赵燕萍嘴里知道她原先是陕西米脂农村里面的，大学毕业时认识的张国中，比张国中小十二岁，后留在杭州和张国中结婚的。

　　想想他曾担任过某个学校的人事处长，估计就是那时候把赵燕萍搞到手的。

　　想到这里，我决定试探一下赵燕萍。于是我脸色一沉，说道：“你听说过有人反应你们家老张以权谋私的事情吗？”

　　赵燕萍听了一愣，摇摇头。

　　我从抽屉里面拿出煜虹给我的资料，从里面把权色交易的内容抽去，递给赵燕萍。

　　赵燕萍默默地看着，起初没有什么，到后来我感觉到她的手有些哆嗦。等她看完后，我对她说：“集团总部对以前钟总（我的前任）和老张的事情也有些看法，但是没有什么证据。要是这些资料属实恐怕老张难免牢狱之灾。我现在觉得这件事情比较为难，不便于直接跟老张讲，想先征求一下你的意见，如果……”没等我讲完，赵燕萍立刻说道：“刘总，希望您能帮帮我们家国中，女儿还小。”

　　我看了一下座钟：“时间不早了，您先回去想想，我觉得这件事情不能草率处理。我还有事情，抱歉。”

　　赵燕萍只好起身，小关进来了，把赵燕萍带走了。

　　晚上，煜虹给我打电话，想到我的公寓来，我告诉她我有事情不方便。其实我在等着鱼儿上钩，但是还是有些惴惴不安，不知道鱼儿会不会吃饵。

　　大概七点半，我的手机响了，电话那边传来赵燕萍的声音。

　　“刘总，我想请您吃饭，您方便吗？”

　　看样子有戏，但是我没有马上应允，告诉她今晚有事情，明晚有时间。

　　第二天晚上，我藉故没有跟赵燕萍吃饭。回到公寓后，电话又响了，还是赵燕萍。我告诉她我在外面，大约三十分钟后回到公司，可以在办公室谈谈。

　　赵燕萍来后，首先递给我一个包得严严实实的东西，说是两条特供大熊猫。

　　我告诉她不用这样，再说我只抽万宝路，不习惯烤烟型的。在她再三的要求下，我还是没有答应。赵燕萍有些失望。

　　接下来，赵燕萍告诉我，希望我不要将张国中收受贿赂的材料交上去。我显得十分为难，这时候看得出赵燕萍已经彻底失望了。我藉口说自己需要吃些药，就起身走进里屋。

　　我倒水的时候，听到身后门锁的响声，回过头，发现赵燕萍已经跟进来，锁上了房门。

　　“赵女士，您这是干什么？”

　　她默默地脱下上衣，说道：“刘总，求您了！”鱼儿终于吃食了。我放下杯子，坐在床边，默默地看着赵燕萍。

　　赵燕萍双颊透着红晕，一双美目睁开看着我，解开真丝上衣的纽扣，露出的胸罩勉强托住丰满的乳房，解开胸罩的搭扣，一对高耸的乳房没有了制约，一下子弹了出来。然后拉开那袭黑色的短裙，里面居然没穿内裤，看样子她是有备而来。

　　赤裸的她慢慢地向我走来。

　　赵燕萍挺着高耸迷人的乳峰，褐色的乳头像两颗葡萄镶嵌在大白乳房上，两条浑圆修长的大腿显得有些纤细，滚圆的臀部透出成熟女性的几分丰腴，看着她俊俏的脸蛋，白嫩的皮肤，微微隆起的小腹、黑黑的阴毛，白嫩诱人的丰满胴体令我心痒，让我有些热血沸腾。

　　我站了起来，故意往后退了半步，赵燕萍的双臂已经搂住我的脖子，我躲开她的脸，身体一歪，小腿绊到床边，一下子赵燕萍把我压倒在床上。

　　这美貌的少妇终于主动就范了。

　　我起身，赵燕萍开始动手解开我的衣扣，慢慢地把我剥光。然后送上了一个长长的香吻，这时我没有拒绝，张开嘴，迎接着她的香舌。　对于主动送上门的猎物，更不能操之过急，要慢慢品尝，让她彻底臣服，而且打消她心中“舍身救夫”的阴影，这样才会避免以后的琐事。

　　我深深地吻着她，双手轻轻地抚摸着她光滑的后背，像丝一般的感觉。过了许久，她慢慢地闭上了眼睛。

　　我的唇从她的双唇慢慢地移到她的眼睛、额头、颈部，停留在她的耳垂。我把她的耳垂吸入嘴里，舌尖轻轻调弄她的耳钉，当我用牙齿轻咬的时候，赵燕萍的嘴里发出“啊”的呻吟。

　　我的舌尖缓缓地滑到她的背部，双手揉摸她微微隆起的小腹，然后向上移到她的胸前，慢慢地抚摸那对丰满柔软的大白乳房，尽管我身高超过一八○厘米，单手足以抓起排球，但是无法覆盖她那柔软细腻的乳房！我努力不碰她的乳头，慢慢揉搓乳房的根部，从下向上推挤着，揉着……在我的搓揉之下，赵燕萍开始“嗯”、“啊”的呻吟，她用力地想翻过身，但是我还是压住她，继续吻她的背部。

　　“我有些痒，别这样了……”

　　赵燕萍骤然发力，终于一下子翻了过来，我的嘴唇正好含住了她早已胀起的乳头。我顺势就是用力一咬。

　　“啊！”赵燕萍疼得叫了一声。

　　我轻轻吸吮着她已经发硬的乳头，双手从柔软的腹部慢慢滑向她的森林，开始寻找林间干涸的河谷。我的手指碰到了涓涓的溪流，于是逆流而上，轻压那突起的“泉眼”，这时赵燕萍喉间已经发出“啊”、“嗯”、“哟”的旋律，一声高过一声。我的手指开始探索潜入河谷，伸进幽潭。我摸到一条浅浅的突起，那是生育时侧切留下的生命之墙，历经岁月的侵蚀，还留有一丝印痕。

　　赵燕萍已经变得疯狂，食指在我背上抓挠着，我调转身，换成69的姿势，把阴茎强行捅进她的嘴里。赵燕萍开始晃动头，想把它吐出来，我的腿用力夹住她的头，屁股向下用力顶住，不让她得逞，随即用双肩掰开她那两条丰腴白嫩的美腿，分开那两片肥嫩的阴唇，露出幽谷深潭。目不转睛的注视着。指尖不停地在阴蒂上划过，一下、两下……

　　真是别有洞天！里面又红又嫩，那道细细的城垣遗迹清晰可见。涓涓细流不断涌出。看着那层层叠叠的膣肉，我用手指从外到里，由上至下地沿着膣肉画圈儿，轻轻的抠进去，慢慢的退出来，感觉着里面的嫩滑柔软。我的手指向幽潭深处游去。碰到了火山口，划了几下，就进入了，里面嫩嫩的，愈加温暖湿滑，水流越来越大，涌出潭口，滋润着干涸的土地，浇灌着茂密的森林……赵燕萍已经不再抵抗，我的龟头已经触及她的喉间，感觉到她的舌根带来的压迫感，一丝丝快意涌上我的心头。

　　我一只手分开阴唇，露出那颗粉红的阴核，用手指轻轻勾弄着，阴核变大了许多。

　　我把阴茎从赵燕萍的嘴里拔出，她随即发出了“哎呀”“哎呀”的娇吟。

　　我用无名指尖划着她的尿道口，她受不了这样的刺激，开始大声呼喊。

　　“快点，我受不了了，要尿尿……”　我笑着把沾满她唾液的阴茎，放在她的股间，顶着长大的豆豆，磨了起来。

　　我伏到她的身上，一边轮流吸吮着她那两只白嫩丰满的乳房，一边让手指再次深入幽潭，寻找她阴道上方的G点，用指尖磨了起来……赵燕萍瘙痒难耐，不禁呻吟着：“啊……嗯……啊……不要呀……”身体开始扭动、抽搐……

　　我紧紧地按住她柔嫩的娇躯，我用大鸡巴对着她那红红嫩嫩的小阴核，揉弄个不停。

　　她用手搂住我的脖颈，把一双白嫩的大腿尽量的分开，娇羞地哀求我：“你饶了我吧……”

　　“好吧！”我突然终止了一切行动。

　　“不！别停……千万别停……”

　　“哦？那就要看你的表现了！”

　　“刘总……不……我的乖乖……求您了……”

　　看着她胸前一对丰满的乳峰越加跌宕起伏，此时的赵燕萍已经春心荡漾，俊俏的脸蛋儿娇媚羞红，令我更加兴奋。我按住她不断扭动的娇躯，继续着……“哎呀！……你抠到我的……嗯……痒死了呀！”“嘻嘻，舒服吗？”

　　“舒……服……舒服……啊……”

　　我感觉背部一疼，跟着一股汹涌的泉水喷薄而出，赵燕萍达到了高潮，她扭动的身子，带有几分哭泣的狂喊道：“赶快进来！快点进来！我要……要……”“要什么？”

　　“要弟弟！”

　　“我要是不给呢？”

　　“嗯，你坏死了，我下面痒嘛……”

　　“我坏？”

　　“不……不是，我里面好痒哦……呀……羞死人了……嗯……”赵燕萍挣扎着，粉脸憋的通红，气喘吁吁道。

　　“你哪里痒呀？我可从不勉为其难，更不会趁火打劫！”“哎呀，不是……嗯……是我自愿的……跟国中的事情没有关系……我的快痒死了呀……我要呀！”

　　等等，再说一遍，我马上抓过手机，打开录影。赵燕萍对着手机又重复了一遍。

　　我盯着她羞红娇美的脸蛋，抓着她柔嫩丰满的乳房，把我那快要爆裂的阴茎狠狠插进了她那泉水四涌的深潭。

　　“喔……喔……好舒服……爽……啊……啊……”想不到赵燕萍的阴道比较浅，阴茎进去刚刚过半，就觉得龟头顶在她的火山口上。她阴道有些松，但是火山口不大，我用力地往里顶着。

　　“啊……啊……哎哟……啊……”

　　终于龟头穿过火山口，进入火山的内部，立刻就感觉到岩浆的炙热。火山口紧紧地包着阴茎，真是舒服极了。我开始一下一下慢慢地挺进，直到两片森林融为一体，然后再慢慢地抽出，直到龟头卡在火山口上。我增加了一点力量，但是发现无法把龟头拔出来，真是奇妙！

　　于是我逐步加快抽插的速度。赵燕萍扭动屁股上逢下迎的配合著我的动作，岩浆不断地翻滚着，我感觉火山口越来越小，林间的溪流慢慢越流越细，最后居然断流了！

　　我猛的用力一下，慢慢向外拔出阴茎，我看到她的膣肉向外慢慢地翻展着，我居然看到了她的火山口！有这种事情，简直不可思议！我抓过她的真丝衬衣，擦干膣肉上凝结的水滴，用力的捅了进入……

　　“哦……好充实……太棒了……”

　　我不断的加快操屄速度。

　　此刻的赵燕萍柳腰频摆、酥乳乱颤、混身发抖，我俩已是大汗淋漓，她更是频频发出销魂的娇啼声：“喔……喔……好舒服……爽……啊啊……爽呀……”赵燕萍上扭下摆，胴体带着她那一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒。我伸出双手抓住她的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她的乳头被揉捏得硬胀如豆，而且火山口越来越小几乎将我阴茎要夹断了一般。

　　“我让你夹，看我怎样收拾你你！”我忍着疼，从牙缝中挤出几个字。

　　“哎呀……美极了……喔……喔……”

　　香汗淋淋的赵燕萍拚命地扭动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯四散飞扬，她快乐的浪叫声令我沉醉。我用力疯狂地插着，她拚命地迎合著我的狂暴。

　　突然我感到腹间一热，低头一看，赵燕萍居然尿了！原来她小便失禁了









	

回复



检举

	

ptc077



  大学生(4000/12000)



Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4



帖子

    9468

积分

    7951 点

潜水值

    233219 米



    串个门

    加好友

    打招呼

    发消息



	

3楼

发表于 14 小时前|只看该作者

“你……你……不是人……”

　　“什么！”我用力地抓紧她的乳房，食指深深的嵌入她白嫩的皮肤。

　　“啊……疼……我……我……错了……你是神仙……是我的上帝……”我又开始动作，想不到跟赵燕萍的性交居然真是天衣无缝，舒爽无比！

　　我足足这样插了不下百次，赵燕萍娇声婉转变成淫声浪叫着：“哎呀……我……我又要来了……哎哟……不行了……”

　　我感觉岩浆变得更多了，我没有停更加疯狂地插拔着，渐渐地我看到了火山的山体……

　　我又用双手托起她那光滑雪白的肥臀，由狂风细细转为轻描淡写。赵燕萍扭动她的柳腰配合著，不停把肥臀挺着、迎着。我九浅一深或九深一浅，忽左忽右地插着。赵燕萍变得更加的风骚淫荡，她浪吟娇哼、朱口微启，频频发出消魂的叫春。

　　这样她又连续地来了几次高潮，在剧烈的颤抖了几下后，就躺在床上，一动不动，娇喘吁吁了，小腹已经微微的鼓起。

　　我岂能甘休？更用力的抽插着。

　　赵燕萍的嗓音已经变得有些沙哑。

　　“喔……喔……太爽了……我要死了……受不了……啊……”“说，说你是骚货，说国中该受到惩罚！”

　　“你……好过份啊……”

　　“不说，要不我就把你的子宫拉出来！”

　　“不，不要，我说……”

　　“等等！”我又打开了手机，把她对着我拉出的山体。

　　“张国中……你罪有应得！”

　　我又开始了。经过几十次抽插后，我故意停止抽动，把她的肥臀放在床上，咬住她的乳头。

　　“嗯……羞死人……上帝……啊……快……操我……别停……”我把阴茎再次抽回，发现她居然能够把我的阴茎重新拉回去，于是我拔出、放松，等她拉回去后再往里面顶。就这样干得赵燕萍娇躯颤抖。不多时赵燕萍又变得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的嗥叫着：“喔……喔……不行啦……啊……受不了啦……我的子宫要被你……被你拉断啦……你……你饶了我啊……饶了我吧……”

　　我看着赵燕萍的骚样后更加卖力抽插，我想看看是否真的可以做到。（好危险）

　　赵燕萍被干得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单。粗大的阴茎已经变得有些发红，原来是她的膣肉被磨破了。

　　“哎呀……不行了呀……哎哟……喔……喔……”“亲老公……好老公……我实在受不了啦……”“我要泄了……”

　　听着她的告饶，我更是用鸡巴猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将她的情欲不断推向高峰，浑身酥麻欲仙欲死，她的小屄儿收缩吸吮着我的鸡巴，我再也坚持不住了。

　　我快速地插着，赵燕萍也拚命抬挺肥臀迎合我最后的冲刺。最后，我精关一松，激射而出。

　　我的阴茎慢慢的变软，疼痛的感觉逐步消退。

　　“噗”的一声。

　　我的龟头伴随着一股激流摆脱了火山口的束缚，跟着一股黏稠的液体喷到我的身上，赵燕萍微鼓的小腹下去一些。好家夥，从赵燕萍子宫射出的液体竟然这么多！弄得我俩的下体，她的股间都是，在床上的面积超过我的一只手！

　　“喔……喔……太爽了……”我点燃一颗烟，看着已经近乎昏迷的赵燕萍，我一手拿起手机，一手拿出刮胡刀，沾着床上的污物，慢慢地砍伐起那片森林，直至成为不毛之地。我欣赏着我的作品。

　　小娘们如痴如醉地喘息着俯在床上，我拉上被子，我们俩人满足地相拥酣睡过去。嘴角边浮起一丝得意的微笑，沉浸在回忆之中。

　　过了很久，“当……当……当”座钟的声音显得特别刺耳，我看了一下，居然已经淩晨三点了。我赶紧穿好衣服，拍打赵燕萍的双脸。

　　赵燕萍不舍地睁开双眼，搂住我，送上一个香吻。

　　“你太棒了，真的，是我的真心话！”

　　我没做声，把她的衣服递给她。她穿好衣服，看着床上的污物，面色羞红。

　　我把资料递给她，她苦笑了一下，接过去。

　　“还有影本吗？”

　　这句话一下子把我心中存有的一丝希冀击得粉粹。

　　“没有了，这是原件！”

　　“我该走了。”

　　我没有做声。

　　“唉！”

　　赵燕萍轻叹一声，踉跄着走了出去，听到房门声后，我取出藏好的录影机，拉开抽屉，看着被我抽出的几页纸，冷笑了一声，倒在板椅中。

　　“刘总，刘总！”

　　我睁开眼，发现小关紧皱的双眉。我一下子站了起来。

　　“您太辛苦了，整夜都在公司。”小关说道。

　　“是吗？”我伸展了一下肩膀。

　　“您到里屋休息吧，我会处理上午的事情。”

　　“好的，小关，辛苦你了。”

　　我赶紧回到里间，关上门，把床单塞到一个垃圾袋里，拿出一条干净床单，脱下外套，躺在床上。真的太累了，我觉得下面有些隐隐做痛，原来龟头被夹得有些发紫。心想，晚上让煜虹给我揉揉吧！

　　后事如何，下次再给各位慢慢道来。

　　楼主声明：蒙版主和各位朋友的厚爱，我的文章方能置顶。考虑到我近年的一些真实经历，有一些极为特殊的事情因栏目的原因无法提笔（有违版规）。我的时间有限，近日工作比较繁重，只好利用闲暇之余续笔。

　　另外，我不怕同仁们的转载，只是希望能够尊重和体谅原作的辛苦。

　　深表谢意！

　　（四）杭州篇之林漫雪

　　那天与赵燕萍的激情夜后，晚上煜虹如约而至，不知什么原因，我居然抬而不举！这是我从未发生过的，许是昨夜太累的缘故，还是那个火山口的功劳？百思不得其解。

　　尽管煜虹有些悻悻，但还表现得兢兢业业，用热水把我的龟头含在口中，慢慢地用双手搓揉着我的阴囊。我感到十分舒适，但就是不行，真令我大失所望。

　　接下来的一个礼拜，不管煜虹如何的倾尽全力，还是没有任何改观，我简直要气疯了，难道今生今世就……

　　我不敢再往下想。从怜惜到仇恨居然来的这么快！我自然也加快了自己的计划。

　　我让煜虹先把剩下的那几张张国中的资料传真总部，然后给许总监打了一个电话，意思是这边刚刚理顺，发生这样的事情，多少会有些影响，希望他妥善解决，随即原件送UPS.老许不愧是集团人力资源总监，要求张国中去集团总部参加人力资源会议。到总部再慢慢收拾那个家夥，一则可以稳住，二则避免节外生枝，好妙的主意！

　　第二天就传真过来，我让小关通知张国中，这个家夥还以为是美差呢，高兴的走了。

　　赶走了张国中，我的心情好了许多，但是下面还是不够争气，唉！

　　到了二十号，小关把本月各部的资料给我，我正在看着，电话铃响了。

　　是审计部的刘颖打来的。

　　“刘总，有件急事想跟您汇报，您现在是否有时间？”刘颖进了我的办公室，等小关关好门，她迫不及待地告诉我：“温州办事处这月费用超标30% !”

　　“什么？！”

　　刘颖把手中的资料递给我，告诉我：“您看，这些费用集中在本月七到十二日发生的，业务招待费有3万，提取的现金有近十万！”“核对过没有？”

　　“业务招待费共三笔，一个是稻花源，另外一个就是元泰居，我查过，这两个地方都是以粥著名，但是这么高的费用让人有些怀疑。”“好的，这件事我知道了，不要跟任何人说，先把发票压住，不要报集团财务。”

　　“明白，刘总，您先忙，我走了。”

　　送走刘颖，我让煜虹把宁波办以前的费用资料给我，里面没有任何问题，煜虹提醒我张国中是五号去的温州，十四号回来的。难道是……看样子我要亲自去一趟了。我叮嘱小关和煜虹，说我出去几天，不要跟任何人说我不在杭州。

　　到了温州后，我先拜访了几个大客户，了解到最近这里没有搞过比较大的活动，心里就有了一些底。晚上，我的手机响了，居然是林漫雪的电话。

　　林漫雪是温州办事处的主任，以前曾是当地一家大国企办公室的行政助理，不到一年就被提为销售部副经理，后来又效力于某外资企业，是去年入职的。没有人知道我来温州，看样子她不简单！

　　“刘总，您来怎么也不给我们打个电话！”林漫雪像一阵风飘进了房间。

　　我没有说话，她开口就有些不饶人的意思。

　　“您太见外了，一点儿也不关心温州，上任三个多月了，我还是在视频办公会上见过您呢！”

　　“您有时间吗？”

　　“要不请您到办公室，员工正等着您哪！”

　　我看了看腕表，已经晚上八点了，就起身走出房门。

　　与温州员工的见面会只持续了十分钟，期间还包括林漫雪不下八分钟的介绍和讲话，我只说了几句，无外乎一些鼓励和表扬的套话，就赶紧散会，好让员工们回家，毕竟这些不是我来温州的主题，再说让那么多人陪绑也不符合我一贯的作风。

　　会后，林漫雪把我请到她的办公室。

　　好家夥，跟我在杭州的办公室不相上下。

　　“刘总，我晓得您喜欢喝观音，正好这里有安溪的新茶，请您尝尝！”不等我回答，她脱掉白色外套径直走进里屋，端出早已准备的茶具，开始冲泡。

　　“林主任，从您上任一来，温州地区业务开展的不错嘛！”“哪里，还不是领导的关心和支持，要不我们怎么会有今天。”林漫雪把杯子递给我。

　　我细细地打量了一下，林漫雪大概有一六○高，长发高高的挽了起来，身着橙色吊带低胸露肩晚礼服，乳沟深邃可见，下摆的开衩高到腰际，随着她迈步前伸，美丽丰腴的大腿适度地露了出来，而她的站姿可算是将她全身上下的优点都同时表现出来，双峰傲挺，细腰肥臀，曲线尽露。

　　我喝了一口，放下杯子，说道：“你们经常搞什么活动吗？”林漫雪一愣，马上回答道：“是的，这边的客户我们始终按照总部要求进行梯度拜访，所以经常搞一些活动。”

　　“林主任，张经理的报告我已经看过了。”

　　“张经理对我们的要求可严格了，他也给了我们不少指导，这不，他临去总部前还电话通知我一定要注意跟进的事情。”

　　“是吗？看样子张经理对温州尤为重视呀！”

　　“可不是吗，刘总，张经理可是个好人，给了我们很大的帮助。”“林主任，有一件事情我不太明白？”

　　“刘总，您请讲。”

　　我没有做声，把资料递给她。我看得出林漫雪有些紧张，额头微微渗出一些汗水，在灯光的照射下显得星光点点。

　　“这个……”

　　“张国中的事情总部早有所耳闻，此次进京意在对其进行了解，等候下步处理，”我停顿了一下，“在这个敏感时期，至于有牵扯的其他人员嘛，待张国中的处理结果出来后再另行处理。”

　　“刘总，您可要给我做主呀……”林漫雪“哇”的一声哭出声来。

　　我递过一张纸巾，林漫雪抽泣着：“张国中不是东西……他是个畜牲……”林漫雪慢慢的把张国中的事情跟我道来。原来张国中在当时跟钟总（我的前任）在温州办人员变更的时候一起要胁过林漫雪，不仅玩弄了她，而且还从她这里谎报费用，每次到温州不仅吃喝玩乐，而且还中饱私囊。

　　林漫雪说完，打开保险柜，递给我一份资料，那里面是详细的一些单据和一些证明文件。这些都是我需要的。

　　见我没有出声，林漫雪打开抽屉，递给我一个包裹。我打开一看，是整整五万元！

　　“刘总，一点小意思，不成敬意。”林漫雪说着，坐到我身边。

　　我站起身，刚想再说些什么，突然觉得天旋地转，一下子倒在沙发里。

　　我睁开眼睛，发现自己和衣躺在粉红色的床上，里面还有一个相当大的浴池以及躺椅等等的设备，壁橱的门是整面落地的镜子虚掩着，里面吊着许多性感的情趣睡衣与内衣裤，那屋里没有别人。我起身环顾四周，发现墙上悬挂着油画人物的眼睛有些过于明亮，取下来，后面有一根细细电线，我用指甲钳把它剪断，又仔细地寻找一遍，从浴室到外面共发现四个一样的东西，如法炮制一番后，回到床边，点燃香烟。

　　这时，我很清楚林漫雪的目的，回想着煜虹说过很多林漫雪的传闻，自然的想看看，这个女人是否真的像传闻的那样。

　　“刘总，您醒了……”林漫雪打开上锁的房门，走了进来，坐在我的身边。

　　我感觉到身旁传来的浓郁法国香水的味道，没有动身，狠狠地吸了一口，吐出一个浓浓的烟圈儿，看着它慢慢移动，缓缓散开。

　　林漫雪开始尝试性的将手伸出来，搭上我的肩膀。

　　“刘总，您真棒，烟圈很漂亮。您这么年轻有为，集团能派您来是我们的福气！”

　　我感觉到林漫雪在搭上我的肩膀之后，手指轻轻地揉着我的肩膀，感觉我并没有排斥她的意思后，就决定要开始继续下一步的动作。一丝淡淡的香味飘进我的鼻腔，那是女人体香，点燃我心中欲念。

　　林漫雪的手已经开始向下滑动，逐渐移向我的腰间……“上次开视频会的时候，您的风范深深打动了我！”“办公室不方便，这是我的家。”

　　“您……真比在视频中要精神许多……希望您能多关照一下我们温州……”“林主任，这样恐……”

　　我转过头，没等我说完，林漫雪已经封住了我的嘴。

　　“嗯……”

　　我感觉到林漫雪的舌尖已经迫不及待地向自己嘴里伸来，一条湿滑的舌头很熟练地伸进我嘴里，主动找寻我的舌头，并且热情地与它纠缠。

　　“嗯……唔……嗯嗯……”

　　林漫雪的身躯开始轻轻地扭摆，主动伸出双手抱住我，将左大腿抵进我的两腿之间，她的腹部压在我的身上，用双腿轻轻地磨着我的下身。接着，她抽出右手，解开我的皮带扣，慢慢伸了进去，轻轻地揉搓我的阴茎、阴囊。渐渐的，我的下身有了一丝反应。让我感到一丝解脱。

　　一个念头飞快地闪过我的脑海──美人计！

　　转念一想，林漫雪给我的资料里面说明上次张国中拿走了5万元，在跟钟总交接时候，集团审计总监已经封账核对过，结果并没有发现林漫雪有什么更严重的问题，仅仅是一些招待费的发票问题，金额不高，还不够申诫，所以没有处理的必要。再说，那些眼睛已经瞎了，我又复活了……侥幸心开始在我的心里作祟。

　　从房顶椭圆的镜子里面可以看到林漫雪身着的橙色礼服的背面几乎都是镂空的，可以看到透明胸罩褡扣，腹间一道宽宽的印记隐约若现。从侧面的镜子可以清楚地看到她那包在黑色丝袜下丰腴的大腿，以及雪白挺俏的臀部。镜子的影像满足着眼睛的需求，身上的肉体开始运动了。

　　林漫雪主动地用脚去勾住我的腰，仰起上身，伸手把肩上的吊带拉向两边，橙色的礼服自她胸前滑落到她的腰间，被肉色胸罩遮住乳头的一对丰乳已经展现在我的眼前，我看到了两个褐色的乳晕爬上了乳罩的边缘。

　　林漫雪跟着拉开了腰间的拉链，把束腰带抽出扔掉，原先纤细的腰身变得粗壮了许多，水蛇腰瞬间变成了马桶的模样。林漫雪解开背后胸罩的褡扣，一对丰乳失去了原有的坚挺垂了下来，乳头几乎碰到我的鼻尖。

　　林漫雪伏下，摇动身躯，让两个乳房击打着我的面颊，双手也开始将我身上衬衫钮扣一颗颗解开，并且用力地将衬衫下摆从裤子里面扯出来。当我身上的衬衫飘落到地上的时，林漫雪直起身，站在床上，把自己缠绕在腰间的那件晚礼服扯落下来，向后一抛，一片橙色的落叶缓缓地飘在地上。林漫雪的身上就只有穿着一件迷你的性感T 字内裤、黑色丝袜、吊袜带以及一双黑色高跟鞋。

　　林漫雪一下砸在我身上，将自己小腹紧贴在我的身上，像水蛇般的前后摆动着。接着，她掉转过身，把我的裤子往下扯落，一手握着我的阴茎，一手抚摸着我的阴囊，舌尖划过我的阴囊，停在我的菊门周围，轻轻地舔着，慢慢地钻着。

　　林漫雪两腿分开，用她那丰腴雪白光滑的臀部蹭着我的鼻尖，用双乳夹住我的阴茎搓揉着，把我的龟头含在嘴里，轻轻地吮吸，慢慢我的阴茎硬了起来，龟头变大了许多。林漫雪加快吸吮的速度，并且用阴部摩擦着我的鼻尖，一会儿，我感到林漫雪穴里流出的蜜汁逐渐透过轻薄镂空的情趣内裤，滴到我的嘴边。

　　我伸出舌头轻轻地舔了一下嘴边的蜜液，有些腥咸，但是没有异样的味道。

　　林漫雪没有停止吸吮的动作，伸手将她的情趣内裤拨开，露出那光秃秃的阴部，和毫无遮挡的肉穴，接着用手去拨开那稍显肥美冗长的阴唇，让里面的肉壁裸露出来，呈现在我的眼前。

　　林漫雪居然是白虎！一只丰腴肥硕的白色母老虎！

　　我用鼻尖轻轻地在林漫雪的阴唇上来回地蹭弄，口里发出“嘘嘘”的声音。

　　轻轻地吹进肉穴。膣肉受到冷气的侵袭，开始有节奏的收缩着。林漫雪不停地上下摆动自己的下半身，用力上下吸吮着我的阴茎，鼻间发出“嗯……嗯……”的哼着，我感觉龟头已经伸进她的咽喉，触及她喉间的小舌。

　　林漫雪丰腴雪白臀部已经遮住我的脸，她用力弓起上半身，以极为夸张的弧度，释放出足够的空间，让悬垂的双乳左右击打着我的腹部，我感觉到她的乳头变得坚硬了。

　　突然，一股蜜液涌入我的口腔，同时我也把浓郁的浆汁射入林漫雪的喉间。

　　林漫雪被我的浆汁呛了一下，咳嗽了几声，有一些浆液落到我的阴囊上。接着她小心翼翼地把散落的露滴舔入口中，尔后用舌头清理着我的龟头、阴茎。

　　清理完毕，林漫雪继续吸吮着。很快，我的阴茎又意气风发，生机勃勃。林漫雪正过身来，扶着我的阴茎，慢慢地坐了下去。

　　“啊！”林漫雪疼得叫了一声，我的阴茎被膣肉紧紧包裹着，龟头抵到子宫口了。

　　林漫雪扭动屁股，慢慢地磨着，酥胸急遽起伏、娇躯颤动。

　　我扭动一下腰身，龟头一下子没入了她的子宫，她继续磨着，我的阴毛在她光滑的阴部不时改变着自己的方向。

　　“啊啊……刘总……不……我的心肝……好痒……别折磨我了……我受不了了……”

　　我笑了一下：“我想抽烟！”

　　“好……我的宝贝儿……”

　　林漫雪拿过一支烟，放在我的嘴里。伸手要给我点烟。

　　“等等，我不要你用手给我点……”

　　“唉……哟……你说……什么我都答应……”

　　“我要你用嘴和乳房给我把烟点着！”

　　说着我伸手把她软软的屁股向上一托，阴茎从她的阴道整个退出。

　　“啊……讨厌……不……不是您……”

　　林漫雪悻悻地起身，打开门走了出去。

　　林漫雪回到床上的时候，手中多了一盒火柴。

　　“不许用手！”我喝道。

　　林漫雪用嘴把火柴盒叼着放到我的胸上，用双唇抵住盒边，舌头推开内匣，用牙齿咬出一根火柴，倒着插入自己双乳的乳缝，用牙齿咬住火柴盒，费力地划着，一下、两下……

　　“刺啦！”火柴着了，但是因为距离的原因，无法触及我的烟头，她轻轻地慢慢地向前蠕动……

　　“呲……”

　　“啊！”林漫雪大叫一声。火柴在她的乳沟熄灭了，乳缝间出现一个黑红色的斑点，一阵青烟袅袅升起，伴随着一股烧焦的味道。

　　林漫雪眼眶有些润湿。

　　“不行！重来！”

　　有了上次的经验，这次林漫雪顺利的用双乳给我点燃了三五。她迫不及待地又坐了下去，因为刚才的润滑，龟头径直地顺利实现了再进宫。

　　林漫雪上下起伏，逐渐疯狂地扭动身躯，胸前的乳房时而上下乱颤，时而左右纷飞。

　　“啊……好棒……我的宝贝儿……我的宝贝刘总……别这样折腾我了……”“舒服……嗯……受不了……啊……啊……快……深……深一点……”林漫雪的眼睛变得有些迷离，她的双手按住我的胸部，肥硕的身躯上下纷飞，左右摇摆。

　　我慢慢地吸着烟，不时地把烟喷在她的脸上，她张开口大力的吸着。

　　“给我……快……全给我……”林漫雪大声呼喊着。

　　我深吸了一口烟，一只手把她的头按下来，嘴一下子吻住她的双唇，把一整口烟吐进她的口中，同时一只手用力的抽向她的白白的屁股。

　　“啪！”伴随着一声清脆的声音，林漫雪被呛的咳嗽几声，停止了动作。

　　我翻过身，拔出阴茎，坐在林漫雪的一条腿上，一只手抄起她的高跟鞋，向上分开她的腿，将阴茎对准那早已湿透的肉穴，丝毫不留情地用力一插到底！

　　“啊……啊……你……宝贝儿……好爽……喔……啊……”我开始快速的抽插，似海浪一波又一波地涌动，冲击、拍打着林漫雪，睾丸隔着阴囊撞击着她的阴唇，二只手各抓住她的一只丰乳，随着我的抽插不停地拉起，放下，林漫雪的身躯随着我的动作不停地弓起、伸平……我释放者多日压抑的心情，感受着久违的性爱快感！这种快感逐渐地累积，慢慢的升华！

　　让林漫雪彻底臣服，方能发泄我心中的烦恼！

　　此刻的林漫雪随着我的动作也已媚眼频开，黑覆白翻、樱唇开合、娇喘连连难以言表地不停扭动粗腰和美臀以极其淫荡的方式贪婪地享受着性交的快感，舍不得遗漏片刻丝毫！

　　淫媚的表情爬上了林漫雪娇美的脸颊，不久她的面容变得扭曲、披头散发、摇头晃臀，香汗淋漓、淫声浪语一浪高过一浪……“唉哟！好舒服……好……痛快……啊……你……你要顶……顶死我啦！”“哎哟……我……亲……爱的……”

　　“啊……亲……亲……爱的……我泄了……”

　　“我……我最……最……亲爱的……受……受不了了……喔……喔……”“啊……心肝……我的宝贝儿……太……爽了……”“别……别停……用力……顶……我又要泄了……喔……啊……喔……”“抱紧我，插死……我……干死……我……啊……”我感觉一阵阵炙热液体淋洒在龟头上面，膣肉贪婪地吸吮蠕动，我实在无法忍受琼浆的冲击，一下子激射而出。

　　林漫雪还在不停地扭动，见我停止了动作，她拉着我一起起身，来到里间，把我按倒在浴池里面。她脱掉鞋袜跳了进来，和我浸泡在那花型的浴池中。

　　我搂着林漫雪，林漫雪用手指在我的乳头上面轻轻地划着圆圈，轻轻地吻了我一下。

　　“我的宝贝儿……不……刘总……您太棒了……您就是心中的太阳……要把我熔化了！”

　　“是吗？”

　　“当然！您真坏！”林漫雪用粉拳捶打着我的胸口。

　　“您弄得人家都快昏过去了！”

　　“那我缴枪！”

　　“我不许你投降！”

　　林漫雪说着激情地拥着我，樱唇微张，送上一个饱含激情的长吻。舌香滑进我的双唇，彼此展开激烈的巷战。她的那股饥渴强劲得要将我吞噬腹中。

　　林漫雪香唇舌尖滑移到了我耳边，两排玉齿轻咬耳垂，舌尖钻入耳内舔着。

　　我清晰地听到林漫雪的呼吸像谷中湍急的流水开始作响，香舌的蠕动使得耳里传来阵阵酥麻的感觉。

　　林漫雪搂抱着我的脖子大口吻着，呵气如兰，令我心旌摇荡。我胯下的阴茎在水中不停漂起，逐渐硬挺。林漫雪呼吸急促，眼神中流露出她的饥渴与欲望。

　　我的阴茎的青筋微微隆起。

　　林漫雪突然整个没入水中，双手握住昂然火热的阴茎，吞入口中，用舌尖轻舔龟头，上下左右，前前后后地刺激着，牙齿刮着我的冠状沟，跟着用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，让我感受到一种从未有过的味道；双手也轻轻揉弄阴囊中的睾丸。

　　等林漫雪浮出水面，我伸开双手握住她的双肘，把她摁倒在池边，让她的双手伸在池外，同时用腿分开她的大腿，阴茎找寻着水中的洞穴，挺了进去。林漫雪顺势打开了浴缸开关，水柱从四周冲射到我们身上，气泡从我的脚底托着我的阴囊向上浮起……

　　“啊……太舒服了……”

　　林漫雪双腿夹住我的腰身，我开始了冲击，由于水的原因，我的速度发生变化，变得时快时慢。

　　我紧顶了几次，然后把阴茎彻底拔出，跟着用力插了进去。

　　“进水了！”林漫雪松开双腿扭动身体，想摆脱我的束缚。龟头传来完全被淹没的特殊感觉。

　　我按住她的双肘，不让她有逃脱的机会，阴茎不停地一下下完全拔出、整根插入……

　　强烈的刺激很快使林漫雪浑身酥麻，彻底放弃了抵抗，从她喉咙发出兴奋的呻吟。

　　“啊……哟……刘总……您好…好会干……好……好舒服……喔……”“哎哟……我……我……喔……好爽……我……要尿尿……”向上翻滚的水花变成了黄色，像涌动的啤酒沫。我进一步加快了速度。

　　“啊……啊……我……我受不了了……啊……哟……啊……”林漫雪开始嗥叫，甩动着头，头发带起的水珠打在我的脸上，模糊了我的视线。

　　“不……不行了……我……我要泄了……啊……”我感觉到马眼欲睁，赶紧完全拔出，再狠命地往里一插，跟着就开始发射鱼雷，一条又一条……

　　趁着阴茎未软，我把林漫雪的身躯挑出浴池，把她的屁股抬出浴池的边沿，抽出阴茎，一股水带着鱼雷爆炸后的残骸从洞中一股一股的涌出……***　　　　***　　　　***　　　　***

　　我睁开眼，穿好衣服，点燃一支烟，站起身看着蜷曲着身子还在梦中的林漫雪，她的屁股上隐约印有五个红色的指印。

　　我叫醒了她，她揉着惺忪的双眼。

　　“林主任，你中午到我的酒店来一下！”说完我径直走了。

　　林漫雪如约而至，进了房间，脱掉外衣，露出“三点一线”的梦幻装，朝我走来。

　　“刘总，您看……”

　　“林主任……”我打断她的话，递给她一张纸，“这是总部传来的文件，张国中已经交待你给了他五万现金！”

　　“这……”林漫雪迟疑地接过那张纸，手有些哆嗦。

　　“总部决定……”我故意停了一下。

　　“刘总……您千万别……求您了！”林漫雪带着哭腔说道，同时瘫倒在地。

　　“鉴于你上任后，温州业务有一定起色，我建议总部再考虑一下，但是你要把张国中、钟总的事情写清楚！”

　　“刘总，谢谢您，我愿意给您效犬马之力，我一定……”林漫雪还没有说完，我已经走出房间，关上房门。

　　一个月后，小关递给我一份传真，小声说是总部给我的。那是我的新任务派遣书，鉴于我的业绩，总部任命我为华南区执行总裁，特批由我从浙江分公司指定一名人员作为我的特别助理，辅助我工作。

　　我临行的前两天，是与煜虹、漫雪一起度过的。林漫雪真的不简单，她还特别把她新招的秘书刘新华──一个货真价实的处女大学生给了我。我们四个人渡过了疯狂的四十八小时后，我拖着疲惫不堪的身躯，在公司人员恋恋不舍的目光中登上了南下的飞机。

　　我该选谁呢？