被外教干的爽死了

　　大三下半学期开学前两天的周末晚上，我去“Hard Rock”蹦迪，幸运地结识了一个美国小伙子，长得帅极了，体型又好，肌肉结实，舞跳得棒极了。

　　凭着我高挑的个头、漂亮的容貌、丰满的身材、出众的气质，还有发音标准的英语，很轻易地和他熟络起来。

　　我们互通了名字——我得知他叫Marco Rossi——谈话就没有过多涉及各自的情况。

　　他告诉我他二十五岁，刚到北京，是来工作的，不是上学——因为我说他看起来长得有些baby face；我告诉他我的确是个大学生——因为我怕自己成熟的身体和暴露的穿着会让他误以为我已经结婚了——过两天就该开学了。

　　然后，我们就开始海阔天空地聊起来，聊美国，聊北京，聊disco，……然后，我们一起蹦迪。他夸我的舞姿好看，节奏感强；而我也被他英俊的外表和大部分外露的结实身体刺激得心动不已，他极具煽情意味、动感十足的动作令我情欲冲动。

　　他的裤裆里异乎寻常地鼓鼓囊囊的，以我和以前男朋友交往的经验，简直就像塞了一双长筒球袜，我看着就湿了。当他站在我身后紧贴着我扭动时，我明显感到了那壮热的一大团，我兴奋得差点伸手去摸，但我还是一忍再忍，费了好大力把自己克制住了。

　　从开始搭讪到散场，我们共度了整整五个钟头。我被他挑逗得几乎失控——他搂着我扭动时，因为太吵，交谈时不得不凑近，他把脸贴到我的脸侧，说话时鼻子和嘴唇挨着我的耳朵，呼出来的热气嘘到我的脸上、脖颈上、耳朵里，痒痒的挺舒服；有时为了听清楚我扭过头，他就借机轻轻吻我，我也没拒绝，可也没回应；他的手抚摩我的小腹、肋侧，还好多次碰到、擦过我的乳房；他的下身隔着裤子把我屁股和后腰蹭得热乎乎的；我分明觉出他越来越硬，我下身都湿透了。幸好我穿的是牛仔裙，要是裤子非出丑不可。就这样，我去了四次洗手间，因为刚好是月经最后几天，我随身还带有卫生巾，全用上了，总共换了四次，其中有一次我实在受不了直手淫。

　　分手时，不知出于什么原因——可能不想让他觉得我太随便了、太容易被"钓到"，也可能出于维护中国—北京姑娘的自尊，也可能为了真正发展和他的关系而不愿这么快就……，还有些我自己都说不清的东西——我没等他有任何表示就直截了当地说出我必须马上回家。

　　我俩约好下个周末再来见面——连电话都没留。

　　当晚到了家，我抑制不住狂热的情欲和喜悦的心情，自慰达到高潮之后，我把所有观感全都写进了一大篇日记中。现摘录开篇如下：

　　他走进舞厅。

　　他的头发梳理得像个大男孩，使得他本来看上去就baby face的外表更显得青春洋溢。

　　他上身穿着一件半长的短袖无领T-shirt，样子很好看。因为质地是透明的，可以清楚地看见里面他雄健的胸肌和光滑的皮肤。他轻轻一抬手，就能暴露出他平坦结实的小腹和一孔圆大而深的肚脐眼。

　　他下身穿的是靠近大腿根剪掉裤腿的牛仔裤，已经成了一条裤衩，又短又紧，使得他丰隆鼓翘的好看的屁股呈现出性感的轮廓。而裤裆里那男人的东西由于裤衩的腰胯部分绷得太紧的缘故，更是惊人地凸出，鼓鼓囊囊一大团。

　　他的大腿上没有太多的毛，挺光滑的，而且晒得呈健美的古铜色。因此我在琢磨他刚刚从哪儿来的？地中海…夏威夷…还是东南亚……他简直就是半裸着，看上去那么充满活力，那么英俊标致，那么健美阳壮。

　　我不太敢相信自己的眼睛——他看起来就像是挂历或杂志上那些出色的男模一样。他再脱下衣服就是个健美运动员；再脱光了就能让所有女性起性。

　　他很像我在一个关于大鸡巴的网站见过的一个美国男子，但他的相貌和外型比那张照片更俊健，更性感，更有魅力。我渴望知道他的下身是什么样子——是不是也和网上那名全裸的男子一样有着一条直挺挺又粗又壮，目测长度超过20公分的大号鸡巴。

　　我坐在那儿，幻想着他脱了短裤，鸡巴勃起像欧美顶级色情片中的男星一样，粗大超长，一把攥不过来，捅进阴道深处外面还露着一大节……想着，我的下阴一片潮热……课堂上开学第一天，系主任陪着新到的外教来到班上交代工作。

　　一走进教室，我简直难以置信——他就是Marco。

　　他立即也发现了我，马上很好看、很迷人地笑了。

　　我真是无法抗拒他的诱惑——下身又潮了。

　　课上，Marco故意布置了限时一刻钟的写作。因为我个子高，坐在最后一排，而且刚好靠墙，于是他不为人察觉地站在我身边，把他的左胯和大腿挨在我的右肩和胳膊上，简直让我没法写字。

　　我略略偏头就正看到他的裤裆。今天他穿了西装裤，比那天晚上的牛仔短裤宽松多了，可两腿间还是鼓凸出来。

　　头脑中幻想着他西裤掩盖下，紧身内裤包裹的一大兜的性感样子，我觉得嗓子眼发干、发紧，心头砰砰乱跳。

　　“僵持”了大概有五分钟，我心生一计，在纸上写道：

　　“Teacher, please behave as a gentleman.”

　　但他没动。

　　我想了想，又写道：

　　“Please do not bother me. I have to finish your homework. Keep our date till the weekend.”

　　这回，他挪开身子。我抬起头，正看到他冲我又绽开一片阳关灿烂的、能迷死人的笑容。

　　Marco英健的外型吸引了几乎全校的女生。两节课过后，走廊里聚了不知多少闻风而来的女孩子，一个个翘首张望，议论纷纷。

　　可能她们给我造成了威胁感，可能和Marco在课堂上的不期而遇过早地唤醒了我原本应该压抑到周末的情感，可能与他在教室中共处近两个小时使得我抵抗不住他的吸引力，也可能我天生就淫荡成性——不管怎么说，当天晚上，我就去了他的宿舍。

　　宿舍里Marco见是我找他，迷人地笑着把我让进屋。

　　门刚一关上，他猛地搂住我——我们俩深吻在一起。

　　他的手在我身上乱摸着；我也把手放在他又圆又鼓的屁股上捏着……Marco把手伸进我的上衣，拉开胸罩使劲肉我的乳房。

　　我强烈地回应他——解开他的裤子就往裤裆里掏。

　　到手沉甸甸的必须双手才捧得住的一大团超乎我的想象，我不禁打了一个寒噤。

　　……我们都脱光了。

　　看见他的阴茎勃起的样子，我吓坏了。

　　他的极度的大，既长得唬人又粗壮不堪，简直就不像人身上的东西！

　　“I cannot approach by you with a ten-inch-rod.”他调笑着。

　　“10英寸！我的天啊！那就是30多公分呀！那不成了驴马一样的牲口了吗？？？”

　　我经过的男人中以李方的鸡巴为最大，我量过，足有23公分长，曾经把我干昏过去。

　　可跟眼前这个外国俊男的大家伙相比，还差一大截呢！

　　我差点因为倒抽冷气把自己噎着。

　　他用手抓着伸出来给我看！问我是不是很想要。

　　我神智不清地竟然点点头。

　　他就把我按倒在床上，插了进来。

　　要不是这几年性欲增长隔三差五地和韩京、于征、俞辛武、建保那几个种马级的男孩子性交，就凭Marco这么一捅，换个一般女人绝对受不了！

　　我没尝试过那么大的！花心胀满的感觉。我重重哼了几下，冲动得竟然当即就达到了高潮。

　　他等我的淫水涌出后，才开始动起来。先磨了几下，又用力的来回插。实在是因为他的鸡巴太大了，没过5分钟，我就第二次迎来了高潮。

　　他还在插，每次都很深，都像杵在我的心口上！

　　我终于叫床了。

　　他更来劲了，插入后加了花样，用力的向上挺！我只好求他停下，他不理我。

　　他技巧很好，扭着屁股回旋磨研，让大鸡巴头顶压花心的每个微小角落。

　　其实凭他鸡巴的巨大size，他轻轻一挺就几乎拱进我的子宫里了！

　　他大力提纵，我不住地呻吟，快感渐渐浓厚，阴道控制不住地再度猛烈收缩，箍紧压迫着他的大鸡巴。

　　他骤然加快了抽插的速度，动作猛烈就像打夯机。

　　我只觉得又麻又酸又疼又热又痛快，头晕脑涨，两眼发黑，浑身瘫软，大腿被他撇得都不听使唤了，想合拢都并不上。

　　Marco越喘气越粗、越急、越热。

　　我感觉出他在我体内急动着的鸡巴刹时粗涨得厉害。

　　“哎呀……我受不了了……胀死我了……啊……好粗！……你这是……喔……”

　　突然，我的子宫口受到了一股炽热的液体的撞击，我舒服极了，大喊一声，几乎昏死过去。

　　Marco强悍地足足射了有一分钟那么长时间，才慢慢往外抽出来。

　　他趴在我身上，手还不停的抚摸我的肉体。

　　我躺了一会儿，觉得很渴，就起来到桌上找杯水喝。

　　Marco走到我的背后抱住我，把手扣在我的胸前，调逗着乳头，问我还想吗？

　　我回头摸了一下他的仍然半硬的大鸡巴，心有余悸地说不要了。

　　可他把手放在我的背上，叫我趴在写字台上。

　　我怕他要肛交，就对他说不！

　　他力气很大，把我的屁股抬高，在臀缝上来回摸，挺舒服的！我以前的男朋友从没这么干过。我也不知道怎么了，竟然叫他快点，用手摸他的大腿和屁股。

　　他一边叫我的名字一边插了进来，还好，还是插进我的小穴里，不是屁眼儿。

　　我趴在台子上不停地晃！

　　他很色地说我的阴道很性感，很温暖。一边“噗嗤噗嗤”地大抽着。

　　我脑子里只剩下配合著他的动作，把屁股抬得更高了，把手伸到后面掐着他结实的大腿和臀部，大声叫他快点。

　　他用手拔拉捏弄着我的奶头，肆意用大鸡巴蹂躏我已经酸透了的阴户、阴道和子宫。

　　每隔三四分钟我便会感到一波高潮——好舒服！可我也确实吃不消！

　　可他还没有射的意思，仍在凌厉地进攻着。我害怕地发现他着实太厉害了，再这么下去，不知道什么时候是个头儿，我明天恐怕都要上不了课了！

　　我大声说我要给他口交，他才从我身上下来。！

　　他坐在沙发上，我跪在地上给他口交，舔他的大棒子——好大呀！嘴根本没可能含得下。

　　他用手摸着我的脸和脖颈，叫我舔他的两个鸡蛋一样大的卵子，我兴奋地顺着他的意思，张大嘴巴把睾丸含在嘴里来回吮着，他也哼了起来。

　　我故意嗍啦得滋滋响，他说他爱我，抓住我的头发，叫我快一点，然后就射了。

　　我没防备，喝了一点，剩下的都洒在了胸前。

　　外教把我干的爽死了他站起来把我抱到沙发上，我兴奋地伸手去攥他那涨得像个茶杯似的大粗鸡巴。

　　这一摸可不要紧，他的家伙又发起硬来，接着又猛地插了进去，二话不说又狠狠　开了。

　　他亢奋地一下比一下深地往里狠杵，捅得我觉得大鸡巴头子似乎都穿进子宫了。强烈的被撑裂一般的感觉使得我又快意又痛苦，死去活来……突然他用那粗大异常的大鸡巴在里面猛搅——太舒服了，我再一次高潮了！！

　　又是让我快感强烈得几乎晕过去的一番鏖战，突然我感到阴道里涨得厉害，又是一大股热乎乎的精液注入那已装满了的子宫中，有些发烫似的。

　　他满意地笑着，叫我劈开腿坐在他的腿上，把双乳贴在他的脸上，他的手扣在我的腰上，把嘴埋在我的乳沟中狂热的吻着，把我的乳头含在嘴里，用牙齿咬住向后拉。

　　疼痛使我情欲升腾了，我用阴部坐着、压着、蹭着他的软鸡巴，渐渐的他又勃起了。

　　我把腰挺直，坐了下去，感觉那棒子刺破我的阴唇，一直顶在我的子宫口。

　　我占据了主动，不停地扭动着腰，一次比一次深入，嘴里喊叫着。

　　他也动着不断把大鸡巴变换着方向，配合我的每次吞吐。

　　15分钟后，我的花心一松，阴精喷了出来浇在他的龟头上。

　　他大叫了一声，也射了，烫得我快晕了，幸好他及时抱住了我，我迷迷呼呼地被他抱上床。他坐在床边欣赏着我的身体，高潮过后的我无力地仰面躺着。

　　黄昏的光撒落在他的背上，他英俊的相貌更加激起我的爱意，我渐渐睡着了。

　　……从梦中被他弄醒，睁眼看外面天已经有点亮了。原来是他正用大龟头顶我的阴户。

　　我发出快意的呻吟。他更来劲了，又插进来。

　　我兴奋地耸动着，他抽插得一次快似一次，每次都顶到花心里。

　　我终于忍不住了，感到一阵的酸麻，一股热流，从花心里激射而出。

　　他丝毫没有射的意思，还在不停的抽插，每次出去的时候都向上挺，我的花心满满地鼓起，龟头摩擦着阴壁，刮得我一阵阵的酥麻。

　　他把舌尖伸进我的嘴里，挑逗着我的舌头，吮吸着。

　　我自己揉搓着双乳，享受着性爱带来的乐趣。

　　Marco的抽插速度越来越快，又加了许多花样，房间里传出哔吱！哔吱！的响声。

　　我终于忍不住大叫了起来，只觉得他腰间一阵抽搐，我就觉得人像悬在半空中一样，一摆一摇的，心也被他顶了出来一样。一口气忍不住，心头一麻，花心一酥，全身都在发抖，人好像由空中往下跌下来一样。

　　忽然，充足的热乎乎的精液强有力地对着花心射了进来。

　　这种舒服的滋味比什么都美，也是平生尝到最爽的滋味。

　　我们终于一起到达了高潮。

　　他的大驴鸡巴也终于软萎下来，可耷拉着仍有8寸长短（大约20公分）——真吓人！！！