被男友调教的一天

　　我和男友是青梅竹马，以前也是门当户对，我爸爸是银行行长，不过去年因
为贪污受贿，被人举报，后来还是男友家出面，又是给钱又是找关系，不然我爸
爸现在都在监狱里面了，从此以后，我家人更要我珍惜男友，我也更爱男友，可
是男友好像知道我已经离不开他，对我是越来越过分了！

　　以前男友一直对我很本分，最多偶尔亲一下占点小便宜，不过知道我离不开
他以后，就强行占有了我的身体，不过我也没有反对，因为我很爱他，将身体交
给他是应该的。只是后来他却对我百般调教，几乎能玩的我们都玩过了，虽然经
常让人家作些觉得羞耻无比的事，可是其实我心里面也有一点小愉悦啦！

　　今天是男友的生日，我答应了他今天作他的奴隶，整天都得乖乖听话！

　　在家里的时候，男友突然要求我自己抚摸自己的身子，好羞人，可是我答应
了他一整天都必须听他的话，于是我在他的注释下，慢慢的玩弄起了自己！

　　我隔着衣服先轻轻的揉捏着自己的胸部，想到男友的目光，我就忍不住身体
发热，男友要我双退张开些，我也只好在他的注视下轻轻的分开了双腿，将裙子
稍微撂高了一点，露出了白色的蕾丝内裤！

　　“再张开一点……”

　　“现在把你的手去玩弄你的双腿中间！”男友继续下达指令，我象征性的嘴
里嚷嚷着‘不要……’可是还是忍不住顺从他的命令！

　　在他的注视下，身体仿佛更加敏感，我羞得无地自容，双腿中也渐渐的渗出
了湿液！

　　男友靠近了过来，伸手在我双腿中轻轻的摸了一下我的私处，然后将手拿起
来，我看见手上的湿意，害羞得别过头！

　　“想要了么？好湿了……”

　　“淩……我要……”

　　男友舔干净手上的液体：“真是个淫荡的小骚货！”这时候男友走到了我的
身后，开始隔着衣服玩弄了我的胸部和我光滑的大腿，我忍不住呻吟出声，却看
见男友拿出了一件东西！竟然是条红色的项圈！男友拿出来准备套在我的脖子上，
却在我耳边温柔的说：“乖乖好宝贝，别反抗哦，你可答应了今天都要听我的！”

　　说完就温柔的套在了我的脖子上！

　　我想今天都答应了他让他肆意玩弄，虽然很羞人，但是还是没有反对，男友
随后又揉捏了我的胸部一会，“今天你就是我的小母狗了！早就想这么玩一次了！

　　站起来！“

　　我听话的站起来，男友脱下我一件黄色的外套，然后掀起我的格子裙子到我
的嘴边，要我自己咬住自己的的裙子。我深情的看了男友，乖乖的咬住裙子，让
穿着内裤的下半身暴露在他的视野下，随后男友牵着项圈链子的一边，真像是牵
着宠物那般。

　　“想不想做我的小母狗？”男友牵着链子那一头，我嘴里咬着自己的裙子，
发不出声音来，可是这样羞耻的动作却让我兴奋！男友轻轻的笑了一声，随后又
将我的内裤脱了一点挂我大腿上挂着，这样一来，我下半身就完全赤裸了！

　　我咬住裙子的嘴巴忍不住小声的呻吟，男友坏坏一笑，然后拿着链子的一头
来逗弄我的双腿间的敏感处。

　　敏感的部位被他这样玩弄，我呻吟出声，男友靠近我的耳边：“裙子掉下来
的话可是要受惩罚的哦！”感觉阴部敏感的部位被那种绳子的物质轻轻的逗弄，
似乎更渴望得到进一步的抚摸，听了男友的话，我忍住了呻吟，乖乖的咬紧嘴里
的裙子。男友笑着舔了舔我的耳朵：“真乖！”说着用手开始抚摸我的大腿和腹
部，双腿中间也受到了他火热双手的照顾。

　　“乖，现在给你奖励，过来板凳上趴着！”说这，他将我牵到椅子边，我听
话的胯上椅子，被他要求趴在了椅子上！他走过来的时候将我的头发撂道我的耳
朵后面，然后一手压在我的后背上：“趴下去一点，屁股翘高一点！”

　　好羞人的姿势哦！

　　男友慢慢的饶到我的身后，随后感觉到男友的手指在我的私处轻轻的拨弄，
一想道现在自己最羞耻的地方就这样完全的暴露在男友眼中，我的心里除了羞耻
外，更多的是兴奋。

　　“已经这么湿了，真是淫乱的身体！”说着将沾满淫液的手递到我面前，我
看见自己的淫液在他的手中变换，羞得满脸通红！

　　“小雪是不是淫荡的女孩？”男友又撂起我的头发，也拿开我还咬在嘴里的
裙子，“才……才不是呢……啊……”原来男友的手竟然开始肆无忌惮的进出着
我的阴户，突如其来的刺激让我叫出声来，眼看马上就要达到高潮了，男友却停
止了对我的玩弄！扶着我站了起来！

　　然后脱掉我的连衣裙挂在腰间，我上半身也赤裸了出来！

　　男友在我深厚双手顺着我的胸部轻轻的打圈，可是这样不痛不痒的抚摸却是
更折磨人。

　　“宝贝，想要我更猛烈的玩弄你么？”

　　“啊% ……”我我小声的呻吟：“淩，不要欺负我，给我……”

　　“那你说小雪是淫荡的小母狗！”男友一边亲吻着我的脸和耳朵，一边轻轻
说到！

　　“啊……不……我不是……”

　　男友见我不肯配合，扶住我靠进了一面墙，然后拉起了那个链子！

　　“自己玩弄自己的奶子！不然的话休想今天我满足你！”

　　“啊……淩你坏！”可是还是乖乖的听他的话，羞耻的抬起双手玩弄自己的
胸部！

　　“淩……我要你……不要再欺负我了……”

　　男友才满意，走了过来，“那你说小雪是淫荡的小母狗，不说的话我今天就
不碰你……”

　　“淩……求求你……呜……小雪……小雪是淫荡的……小……小……母狗…

　　…：说完之后我深深的埋下头！男友方才满意，恣意的揉捏这我的双乳，并
且手口并用，一边含弄，一边揉捏，久违的快感立刻袭上身体。

　　我呻吟不止，男友停止了含弄，双手激烈的逗弄着我的乳头，“小母狗哪里
想被玩？”

　　“啊……呜……淩……”

　　“说！”男友有些粗鲁的捏住我的下巴，我委屈道：“我想要淩玩我……玩
我下边……”

　　男友满意的抚摸了我的下巴和头发，然后又扶着我躺在了刚才趴的椅子上，
并抬起我的双腿分开。

　　“自己抱着你的腿！”我闭上眼睛抱着自己的腿，双腿大张的对着他，将整
个阴户更完整的暴露在他的眼中。然后他脱下我刚才挂在脚边的内裤，并又拿起
了那条链子！

　　看着羞耻的我，男友还不满足！

　　“下面都湿透了，是不是想要男人的鸡巴来满足你淫荡的身体了？”

　　我羞得别过脸闭上眼，突然感觉道私处一阵冰凉，原来竟然是坏男友将那金
属链条落到了我的私处拨弄，突然受刺激的我大声尖叫出来，男友轻轻的晃动着
金属链条，“小雪是不是想被男人插了？”

　　“呜……小雪想要淩……”

　　“小雪这么漂亮，在学校里估计很多男同学喜欢吧！他们要是看见现在这个
淫荡的模样，估计鸡巴都要硬爆吧！”

　　“不……别看……不能看……”我有些语无伦次，男友还继续说：“改天我
叫小雪班上的全部男同学来看小雪现在的这个样子好不好？”

　　“啊……”强烈的刺激让我一阵哆嗦，“别……我怕……我是属于淩的……

　　不让他们……“

　　“你也知道你是属于我的，你是我的专属奴隶和小母狗，我就是要把小雪这
么美丽的模样给其他男人看！”

　　“不要……”

　　“那你今天要叫我主人！”

　　“不要把小雪给别人看……我叫……主人……”

　　男友这才满意，然后蹲下身子，将我双腿拉得更开，盯着我的私处看了几眼
之后，就靠近了将嘴巴整个落在了上面！

　　男友的舌头一直是我最怕的，它在我私处灵活我比，加上他现在无比激烈的
舔弄着，还加入了他的手指头，我的阴唇里外全部都受到了他口舌的无比玩弄，
我大叫出声，眼见无比猛烈的高潮逼近，这时，他将我扶来站起身来，完全脱掉
了我的连衣裙，现在我全身上下就只有脖子上有个红色项圈和鞋子。

　　男友让我站了起来，然后一只脚踏在那把椅子上，然后手来到我的双腿中。

　　“说小雪是个臭婊子，每天都要男人干，见到男人穴就痒！”

　　这时我心里只有一个念头，就是无比猛烈的高潮，为了它我愿意付出一切，
我甚至都没听清楚男友说的什么，就跟着他说：“啊……我要……小雪是臭婊子
……小雪每天都要男人……男人……小雪见到男人……啊……穴就痒……求你给
我……”

　　“那我要是不在呢？是不是只要是男人都可以玩小雪？”

　　我已经六神无主，“啊……给我……只要是男人都可以……玩……”

　　男友这才满意的三个指头插进我的阴户，快速的抽查，那失落的快感立刻排
山倒海一般的涌现出来，我只感觉我身体里面一道激流，顺这男友的玩弄而狂泄
出去……

　　喷潮过后，我差点跌倒在地上，还好扶住了那把椅子，看见地上我所流出的
一摊水和男友整个手掌都湿透了，我……

　　这时，男友已经脱下了外裤，来到我面前捏起我的下巴对我说：“你是爽过
了，现在让我爽爽！跪下来！”

　　说着又脱下了内裤，他内裤里面火热巨大的肉棍一下弹跳出来，我顺从的跪
在了地上，他将肉棒对着我的脸：“想要吃主人的肉棒么？”

　　我仰望着他：“我……我要主人的……肉棒……”

　　“那主人就赏给你吃吧！”说完将巨大的阴茎往前一送递到了我的嘴边！散
发这浓烈的雄性气味，我忍不住张开小嘴，轻轻的舔弄着，仿佛它对我来说是最
好的美味一样！

　　男友却从另外一边拿起了链条，刚好从我双腿中间从后面穿过，链条卡在了
我的双腿中，他还左右晃动来摩擦我的敏感部位！

　　而我只能一边忍受，一边吞吐著他的肉棒！吞吐一阵后，他放下链条，站起
身来，扶住我的后脑，摆动着他的腰身让他的肉棒更好的进出我的嘴巴！

　　抽插一阵后，他抽出我嘴里的肉棒，“给我含进去一点，吞到喉咙里去！”

　　男友的肉棒十分巨大，以前我都吞不下去，可是这次他说完后，又塞进了我
的嘴巴，几下进出以后，按住我的后脑逐渐用力，巨大的阳物更往我嘴里钻，我
十分难受，可是男友还在继续深入，终于我感觉我的喉咙被他的整个阳物堵住，
嘴巴也被他的阴毛滋扰着，想吐可是男友却死死的扶住我的后脑不让我逃离，差
不多过了接近二十秒，我快窒息了的时候才把我放开。

　　我大口的喘着气。

　　“主人的鸡巴好吃么？”

　　我意乱情迷：“好……好吃……”

　　“放心，今天有得你吃！过去趴好！”他又将我摆弄来趴在地上，上半身靠
在桌子上，然后只觉得一个火热柔软的舌头顺着我的股沟来回的舔弄，我呻吟不
止，随后舌头离开了，不过一个更为火热和巨大的肉滚靠了过来，我的阴户感觉
被那个东西靠近就使得全身发热，那家夥摩擦着我的阴唇。

　　“想要主人插进去么？”

　　“我要……我要主人插进来……”我趴着屁股翘起去摩擦男友的肉棍，可是
它却偏不进来：“说你想被不同的男人操穴！”我感受得火热的肉棒在我阴户边
上，现在让我干什么都行！

　　“我……我不要……我只要淩……”

　　“不说我就不给你！”说这居然退开了去，我急切道：“不要离开……我…

　　…我想被不同的男人操……“男友才满意的一下深入到我的身体深处。

　　久违的充实感，一下子觉得全身都被充实了，无比愉悦的兴奋，男友插得兴
起，我大声的呻吟！

　　“真紧，骚逼！”男友一边插，一边骂到，可是听他这样说粗口，我竟然有
另外一种快感，忍不住呻吟不止，男友的阳具是那么的巨大火热和硬挺，他抽插
了几十下之后，突然扶住我站起来，让我的双手扶住刚才的椅子，然后拉起那跟
链子：“骚货，自己动你的屁股！”说玩就站在我身后不动了，那跟火热的东西
也一直连在我身体里面。我为了追求身体的快感，只得前后晃动着身体，让他的
鸡巴更深入我的阴道！

　　我一边艰苦的动着，一边享受着男友每一次的深入，过了一会以后，男友也
忍不住了，还是抱着我的腰开始大力的操弄，脖子上的链子也被他拿在手中，这
时我感觉我自己就是一只母狗一样被玩弄，可是这样下贱的感觉却让我的身体无
比兴奋，我哭着喊着叫着。

　　在他的大力操弄之下，我只感觉道身体的高潮如同海水一样逼近，这时，他
又停将我扶到床边，让我上班身趴在床上，然后继续大力的操弄，我终于忍不住
狂叫着，身体全身痉挛，高潮了！

　　男友也停了下来让我享受了一下高潮的余味，我大口的喘着气，如同飞跃在
云端一样的感觉。

　　稍微顺气了之后，男友将一只脚踏上了床来到我脸边！

　　“骚货，给老子舔脚！”

　　好过分，可是想这刚才他让我享受了那么猛烈的高潮，再说我答应了今天都
要听他的，于是，我的舌头靠近了他的脚指头，慢慢的舔弄起来。他却又开始了
一轮猛烈的抽插，每一次都几乎抵达我的子宫。我抽泣着，舔弄着他的每一个脚
指头，时而含住一个脚趾头。

　　“真贱！”我舔弄他脚趾头的画面估计刺激到了他，他收回脚，抱着我的腰
用力的操弄，每一下都到达最深处，终于他大吼一声：“干死你个骚货！”然后
迅速的抽离我的身体，然后来到我嘴边迅速迅速的套弄，迷糊中我只感觉到一阵
滚烫的液体喷射到我的嘴唇周围！

　　男友发射完以后，随着递到我嘴边，要我给他清理，我轻轻的握住这跟刚才
让我无比幸福的东西，放在嘴里向珍宝一样伺候着……

　　男友温柔抚摸着我的头发：“淫奴，主人的精液好吃不？”

　　迷糊中我只好说着：“恩……好吃……好……”

　　……

　　在家休息了一下午，都晚上了随后男友要我和他一起出去玩，我坐在男友的
车上，男友看见我诱人的表情，“你真美，怎么都要不够你！”说着就摸上我的
大腿。

　　“淩，别……别在这里……有人会看到……”连车窗都没有摇下来，如果诱
人从我这里过，一定会清楚的看清楚车里的全部风景。

　　“那就让他看……让他看的着吃不着！”男友撂起我的裙子，用手抚摸我的
双腿中，逗弄我无比敏感的部位。我又害怕被看到，又忍不住那种快感。

　　“其实被看到的话小雪会更加兴奋吧！”

　　“才……才没有……”

　　“你看，下午才满足了你，又这么湿了……”我羞愧的别过头，强忍住了呻
吟，男友的手从我的内裤里面滑进去。误遮挡的玩弄着我的敏感阴唇。

　　“啊……恩……”我小声的呻吟着，这样刺激的氛围内，眼看马上就要达到
高潮，可是男友居然收回了自己的手！

　　“放心，今天有你爽的！”说着躺了下去，然后脱掉自己的裤子，露出了他
也早已经硬挺无比的肉棍！

　　“来，给老子舔鸡巴！”

　　“在这里？淩，可是……”

　　“别啰嗦，不做的话我就把你拉下车去干！”

　　“别……我……我做……”于是我的头靠近了男友的下身，男友温柔的抚摸
着我的头发，“乖，快点舔！”说着拿肉棍在我脸上摩擦！

　　我嘴巴靠近，在车上舔弄着他的肉棍，偶尔还能听见其他地方的汽车声音，
我的舌头伺候着他整个的下身。

　　大约有十多分钟，有几次我的嘴巴都累了，可是男友还没满足，好不容易才
发泄再我口中，他要我张开嘴巴，我只好张开含着他精液的嘴巴给他看，最后才
吐到了手上！

　　终于才来到了一家宾馆。我和男友来到了一间豪华套房，男友自言自语道：
“他们还没来，那我们就再玩一会！”

　　说着拿出一套白色的泳装一样的情趣衣服，几乎透明的，给我换上，下身细
细的跟跟遮不住，有些阴毛都露在了外头。然后男友再拿出一对情趣手铐，将我
的双手绑在头顶！

　　男友满意的将我布置成了这样淫荡的样子，才轻轻的逗弄我的乳头。

　　“小雪身体这么漂亮，应该让更多人见识到才行！”

　　在他玩弄下，两个乳头都挺立起来，透明衣服也被支起。

　　“不要……我只要淩，我不要被人……”

　　“放心，小雪是我的宝贝，我也舍不得，不过就是大家玩玩而已，我保证小
雪也会很快乐！”男友说着我听不懂的话语，然后拿出一根黑色的震动棒，吱吱
的震动声响了起来，然后将它靠近我的身体，我呻吟不止，那东西游走过我的乳
头，我的腋下，我的脸庞，轻柔又震动的玩弄我的敏感点！

　　“别……啊……淩……我好难受……”

　　淩掀起我一边的衣服，将那黑色细长的震动棒赛进我的衣服里，无遮挡的碰
触我的胸部，“啊……好……”

　　“淩求求你不要欺负我了……”

　　男友要我坐在洗手台上，然后黑色的震动棒靠进了我的下体，震动的感觉在
我身体最敏感的部位，我感觉身体里早就透露出无比多的淫水，男友也感觉得到，
于是拉起这个连衣裙的让它的下面像一根绳子一样勒在我的阴户中，然后震动棒
猛烈的摩擦着。

　　随机男友将我拉来蹲到地上，我觉得我的姿势羞耻极了，双手抱在头上，可
是下体去这样被人肆意玩弄。

　　“今天晚上有几个朋友，他们想见识见识小雪美丽的身体，怎么样？”他又
换了一根白色的比刚才那个还大一点的按摩棒。我险些要坐在了地上。

　　“不要……小雪只属于淩……别人……不要……”

　　男友突然淩厉道：“看来你还分不清你的立场，今天就让你知道一个奴隶是
怎么做的！”于是又把我带到一个房间里面，将我的双腿分开，大腿和小腿用红
胶布绑在了一起，然后在我两边的胸部上也绑了一个震动球，开关就赛在大腿上
的胶布里，最后还用一个口塞球将我的嘴巴赛住！

　　“真漂亮！”男友满意的拿起刚才那个巨大的按摩震动棒，又抵在我的下身，
可是逗弄一下又褪了一下，不肯让我达到满足！

　　现在全身上下都被剧烈的震动着。而且嘴巴也没有了自由，口水来不及吞咽
只有顺着嘴角流了下来。

　　可是这样不能满足的欲望将我无比的折磨，我渴望达到高潮，可是男友却偏
偏欺负我不让我得到满足。

　　“怎么样小雪？答应了吗？”

　　我还有些犹豫，“你放心，我不会让他们进入小雪美丽的小穴里面的，那里
是属于我的！”

　　我痛苦的呻吟着，胸部两团也在不停的抖动，几种声音混合在一起，听了男
友的话，我支吾支吾的说不出话，只好在男友的注释下微微点了头我知道我不屈
服的话，男友是不会让我满足的！

　　“敬酒不吃吃罚酒的东西！”

　　男友满意的拿出我的口球，然后又换了一根，声音震动得更大的按摩棒来，
嘴巴得到自由的我终于忍不住大声尖叫呻吟，终于在这样的玩弄下达到了期待已
久的高潮……

　　在这个套间的一个房间门外，有一个美丽的女孩，她穿着白色的小内衣，几
乎透明得可以看见里面的美景，然后和一条内裤，可是她的脖子上有一个红色的
项圈。项圈的一头也有一根长长的链条！

　　男友牵着链条：“去敲门！”我知道今晚逃不过男友恶劣的玩弄，于是只好
听从的敲了敲门。

　　“进来！”男友就牵着绳子把我带进了屋里，这里有三个不认识的男人，年
纪也就三十岁左右，都穿着白衬衣和西裤，像白领。

　　“趴下去！”

　　“啊？”

　　“别忘了你现在是我的小母狗，趴下！”我顺从的趴在了地上，男友牵着链
子让我爬到了床上，然后又爬到了沙发面前！

　　“我调教得怎么样？”

　　那三人支吾着，男友满意的笑了笑，然后抚摸我一边脸，“怎么样小雪，马
上就要被大家玩弄了，刺激不？”说着我用手指逗弄我的嘴巴，估计他也知道一
会的刺激，于是忍不住的过来含住我的嘴巴，和我猛烈的亲吻在了一起！

　　男友扶住我站了起来，来到我身后抱着我，双手搓弄着我的胸部，在我耳边
亲吻着：“宝贝我好爱你！”

　　在陌生人面前被刺激着敏感处，我扭动着身子呻吟着，随机男友让我坐在床
上，牵起链子。

　　“把衣服掀起来！把你的奶子给露出来给大家看！”

　　好羞愧，可是在陌生人面前做……

　　我想努力的忘记他们三个人的存在，可是他们的呼吸声也渐渐浓烈，我颤抖
的将衣服掀起来，洁白的胸脯就暴露在了大家的面前！

　　“小雪的奶子漂亮吗？”男友问他们三人，只听见其他人猛烈的吞口水的声
音。

　　男友的手逗弄着我的胸部，有时候会会含弄几口，在陌生人面前我觉得身体
敏感了十倍。

　　男以又让我把内裤脱到小腿上，然后牵着我来到了三人的面前！

　　“今晚小雪就是大家的玩具，除了不能碰她的小穴外，其他都可以随便玩哦！”

　　三人眼睛都快瞪了出来，他们面前一个绝世美女裸露着身子，黑色的阴毛在
双腿间，还有几分湿意，上衣和内裤又没有完全脱落，更增加诱惑！

　　男友在我身后来指导我说：“现在对大家说：请玩弄小雪淫荡的身体！”

　　“淩……我……”

　　“快说！”

　　我只好羞愧的说低头闭眼说到：“请…请大家玩弄……小雪淫荡的身体……”

　　三人一听到这话，哪还忍得住，立刻六只手就往我身上袭击而来！

　　有人玩弄着我的胸部，有人舔弄我的手指有人含弄着我的舌头，浑身的敏感
处全部被人玩弄着，男友捏着我的下巴问道：“被不认识的男人玩弄也很有感觉
是吧！”

　　我差不多哭道：“我……别……”

　　“从小到大还给老子玩清纯，早该像这样调教你了！”

　　我哭出声来，陌生的触感在我身体各处点燃我身体，可耻的我居然还有感觉，
而且无比猛烈！

　　一个人来到我下身，脱掉我的内裤，打开我的双腿，然后仰躺着到我的双腿
间，伸出舌头舔弄我的秘密花园，那里第一次被淩意外的第二个男人光顾，快感
立刻就像山洪一样涌现，随机他们把我放下来，让那男子睡在地上，我几乎是要
坐他的脸上，幸好几人扶住我，可是浑身的羞耻部位也在他们的玩弄之中！

　　“现在让你们看看这小贱人喷潮表演！”男友这么说着，然后拉起我站了起
来，来到电视机那里靠着桌子，然后分开我的双腿，就直接摸了上来！“都这么
湿了！”男友一手饶到我的身后托住我的屁股，然后一手快速的抽插，时而手指
粗鲁的摩擦着我的阴核，在这样被陌生人注视下，我快感涌现得无比猛烈，没到
一分钟就在他们面前丢了精，一大股淫水喷射出来。

　　“好厉害！”三人看到了无比羞耻的我，男友将沾满我淫水的手递到我面前，
我乖乖的舔弄干净……

　　然后男友又牵着绳子让我跪在地上爬到沙发前，三人都知道了接下来的节目，
男友牵着我来到最左边。

　　“小雪，现在请求客人给你吃你最喜欢的肉棒！”

　　都到了这份上，我也只好继续顺从男友，“请……请让我吃你的………肉棒
……”

　　那男人才脱下裤子，不知道是因为紧张还是怎么样，肉棍居然还有一点半软
状态。

　　“小雪快舔你最喜欢的鸡巴！”男友吩咐到，我屈辱的靠近了那个男人的下
体，“小雪好好舔哦，这可是你这辈子以来吃到的第二跟鸡巴哦！”我抬头看着
男友兴奋的表情，终于说服了自己，把嘴巴迎上去，含入了这辈子第二支肉棒！

　　它没有男友那么大，含在嘴里刚刚好。男友不是喜欢我这么做么，于是我含
入了男人的龟头，慢慢的吸入，整根含弄。

　　另外两人也将裤子脱了出去露出了他们硬挺的阳具，男友抬起我的一只手让
我为第二个人握住，我只觉得手中一阵滚烫，又是一根火热的阴茎握在了手中。

　　中间这人也蛮大的，和男友差不多，我套弄着，男友见我为左边的人服务了
一会后，又把我扶到了中间，“每个客人的鸡巴都要吃哦！”

　　于是我又在几人的注释下含入了第中间那个男人的肉棍，这个男人的肉棍真
的好大，我含弄着，心想刚才都给那个男人口交了，于是我像伺候男友一样伺候
着中间这人，两只手也为两边的男人套弄着。

　　“小雪以前有没有想过有一天会嘴巴里含着一根肉棒，两只手还握着两根？

　　去，还有一个呢！“于是我又来到了第三个男人面前，含入了他的肉棒！

　　含了一会，男友也忍不住了，扶着我跪了起来，将他的肉棒插进我的嘴里猛
烈的进出着。

　　另外两个男人看了一会也忍不住了加入了战场，我跪在他们中间，像个女奴
一样轮流舔弄含弄着他们的肉棒……

　　“小雪想要肉棒插进你的小穴里面么？”

　　“我……”我迷离的看着男友，男友知道我动情了，于是对一个男人打了个
眼神，那个男人转过身，将屁股对着我翘了起来！

　　男友来到我的身后，用火热的阴茎摩擦着我的阴户，“小雪，去给客人舔屁
眼！”

　　“什么？我不要……”

　　“快哦，不听话的话我就让他们都干进你的小穴！”

　　我的身体是属于男友的，可是……

　　可是这种服务我都没为男友做过，男友居然要求我给别人……

　　男友突然插进了我的身体，然后按住我的头到了那个男人的屁股上，充实的
感觉立刻贯穿着我的身体，可是男友却停住不动了！

　　“不舔的话你也别想得到满足！”我哭喊着，只好伸出舌头，先在男人的屁
股沟上舔了一下。

　　“再舔下去一点……”

　　我闭上眼睛，舌头慢慢滑下，终于感觉到有一丝毛发滋扰着我的嘴唇和脸，
我知道我的舌头已经舔上了这个不认识的男人的肛门！

　　“啊……好爽……”那个男人呻吟一声，男友才开始在我身后猛烈的进出着，
一下一下把我推进男人的屁股。有时候我的嘴唇也摩擦着男人的屁眼，舌头胡乱
的舔弄着！

　　“有没有想过有一天一边被我干一边给男人舔屁眼？”

　　“呜……”我只好哭喊着，“臭婊子真贱，外面的妓女都没你这么下贱！”

　　男友侮辱着我，我意乱情迷的，这种越是下贱，身体却越是刺激和敏感，我
的舌头不断的来回扫荡在那个男人的肛门，那个男人呻吟不止，终于忍不住刺激，
回过神来，将硬挺的鸡巴塞进我的嘴里。

　　上下都被肉棒赛满了，男友在身后猛烈的进出，前面的人也深深的进入我的
喉咙……

　　过了一会以后，男友果然没让其他人继续玩我，三人都对着我和男友套弄着
自己的肉棒，这时我和男友已经到了床上，男友在我身后后背式，这是一个人吞
了吞口水：“太漂亮了，我忍不住了，要射了！”

　　男友牵起项圈的一边绳子，迫使我抬起头，然后也不停的干进我小穴深处，
“对客人说：请射在小雪的脸上！”

　　我这时已经意乱情迷，迷糊着说道：“请……请……射在小雪的……脸上…

　　…“

　　三人听了之后，也都相继射在了我的脸上，最后男友也将精液射进了我的脸
边……

　　迷糊中只感觉男友温柔的拍了拍我的脸颊，“看来以后还有很大的开发空间
嘛……”

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）