初经人事-我的第一次(被诱奸的经历)

**********************************************************************
　　各位大虾、大姐们好，这是我的亲身经历，本不想说，但是最近不知怎么，
老是回忆起从前。与其回想数次，还不如一次成文，所以就狠下心来，把它公诸
于众。

　　因为一字一词都是我自己写的，绝无抄袭，所以不妥之文笔，还请海涵。另
外，又不知道大家是否喜欢这种真实的故事，所以，只写了开头，来试一试，如
果大家不喜欢，我就不写下去了。

　　我是在１４岁时，被２１岁的大姐姐给开了苞，至今想起，回味无穷。就是
今天，我也仍然愿意再被她……

　　在这里，先说一声谢谢了，感谢各位花费时间惠顾拙作。

　　小豆豆敬启！
**********************************************************************

被诱奸的经历（一）

　　那是我十四岁的时候，上初一。邻居家比我大两岁的女孩上初三，因为是在
一个学校，又住一楼，所以彼此很熟，我几乎每天都到她家玩。我们叫她美丽好
了，她个子很高，有１米７，人很漂亮，出奇的迷人，从她搬来那天起，我就迷
上了，总是幻想以后和能她在一起，双宿双飞。

　　有一天，我像往常一样去找她，门开了，我一下愣住了∶

　　开门的是一个大姐姐，估计有１８岁左右（后来我知道她２１岁了），非常
妩媚，两个大眼睛忽闪忽闪的，有一种醉人的光芒。

　　她用一种磁性的略带沙哑的声音问我∶“你找谁？”

　　我愣在那里，直登登的盯着她，一句话也说不上来。

　　她又问∶“你找谁呀？”

　　我脑中一片空白，我想说找美丽，可是嘴怎么都不听使换，一点声也发不出
来，只是愣愣的盯着她看（事后回想起来，我当时是被惊呆了，因为我从来没有
见过这么美的女人，不要说美丽比不了，就是每天电视里那些庸俗脂粉也根本不
能比。当时我又很小，不懂得伪装，只是傻傻的呆住了），我紧张的浑身冒汗，
可就是说不出一句话来，我喉咙里咕噜了一下，连我自己都听不见……

　　“喂～这孩子，你想找谁呀？”

　　就在我僵持在那儿，大汗淋漓的时候，美丽从门后转出来∶“咳～～他是找
我的，进来吧！”

　　我从美丽那儿知道她是美丽的大姐，在外地工作，回来休假。那天我和美丽
在一起，总是心不在焉，眼睛总往她大姐的屋里瞧。从那以后我就再也忘不了，
满脑子都是她的影子……

　　我从邻居们的风言风语中知道，原来她是怀了孕，打胎被单位知道了，她男
友经不住压力自杀了（同单位的党员），她是请了长假，回来躲避的。我的心思
又开始了漫无边际的遐想∶从怀孕，到打胎，一直到更让人向往的造成这结果的
行为，最后停留在她那微翘的屁股上，这才发现，原来她不仅脸蛋漂亮迷人，身
材也是一级棒，用小朋友的话说，那是有过男人的女人才有的成熟身材。

　　从那以后，我就更勤的往美丽家钻，特别是美丽不在的时候。美丽因为是初
三，要考学，所以每天都要补习，要５点半才回来。而我下午一放学，就归心似
箭，心急如焚的往家赶。因为白天大人都上班，所以下午几个小时都是只有我们
俩在一起，一来二去是越混越熟。

　　我们一起去看电影。那时我还很小，不懂得什么，只是知道喜欢她，想亲近
她，至于要怎样做，就根本不知道。再加上特别崇敬她（心里根本就是把她当成
了女神），从来也不敢、也不会动手动脚，所以一直没有实际的进展。

　　这时，藉着电影院里黑，我仗足了胆子，悄悄地、轻轻地把手放在了她的手
上，当时我的那个心呀，跳得连我自己都能听见，而电影演的是什么，我是一概
不知的！我又慌、又怕、又激动地期待着，等待着（我已经准备挨一个大耳刮子
了，我不知道等待我的将是什么，如果我被打了，我又将怎么解释，我通通不知
道。那种六神无主的心情，今天已经长大的人是不会再有了，那种心情是真的叫
做激动）……

　　结果，她就好像不知道我的手已经放在了她的手上，一点反应都没有。我的
心跳渐渐地平静下来，胆子一点点地大了起来，我开始慢慢地、轻轻地抚摸她的
手，上身渐渐地向她靠拢，她在我不知不觉间，悄悄地已经抓紧了我的手，当我
发现的时候，可想而知，我是多么的激动啊，那种心情、那种纯情，绝不是今天
的我再能体会的了……（原来她也喜欢我的呀！）

　　终于，我的手放在了她的大腿上，轻轻地抚摸着，尽管有裤子挡着，我还是
能感觉到那平滑、那圆润、那柔软……我激动着，我陶醉着……

　　她，并没有阻止我，只是静静的坐着，任由我的手在她那使人不能不犯错误
的醉人的大腿上来回抚摸着。而我，也就到此为止了，以我当时的年龄，这已经
是我知识的局限了。

　　尽管这次看电影仍然没有实质性的发展，但是它拉近了我们的距离，换句话
说，从那以后，我们之间就没有距离了，挨挨蹭蹭变成了常事。

被诱奸的经历（二）

　　终于，有一天，我们俩躺在床上看书（自从看过电影以后，我们就非常亲密
了，躺在她的双人床看书，已经是很随便的事了。她看的是《红楼梦》，我看的
是《西游记》，完全是不同的兴趣）。

　　她凑过来问我∶“你明白这段的意思吗？”

　　我当然不明白那段说的是什么意思，她就解释给我听，听得我耳红心跳，羞
得不知怎样好了。

　　“唉呦！你还脸红了，快让大姐看看。”

　　她这么一说，我更是臊得没处躲、没处藏的。她顺势抱住我，用手搬着我的
头，把我的脸朝向她，轻轻的、轻轻的亲吻着我的脸，一种幸福的电波流遍我的
全身，我的心“噗噗”的跳，我是那么激动，那么幸福……

　　我静静的、静静的偎在她怀中，任由她亲，任由她吻，这一种感觉是多么的
美妙，多么的令人陶醉啊！我从心底里呼喊∶天啊，我终于知道什么叫幸福了，
这就是我朝思暮想、梦寐以求的幸福啊！（那时我的年龄决定了，这种感觉是我
当时最陶醉的时光。）

　　慢慢的、慢慢的，她亲到了我的嘴，我自然地张开嘴，配合著她，亲著她。
（尽管我还小，但好像不用人教，自己就知道，是否是自然反应呢？）亲著，亲
着，我的身体开始发热，感觉上有了一点变化，可是我又不知道是什么变化（那
时候还不懂是底下有了动静），只觉得好美、好热、好躁、好想（也不知道该想
什么，只是无目标的想）。

　　她当然感觉到了我的躁动，藉机就把我搂得更紧，实际上就是把我整个抱在
怀里。这样我就贴上了她的胸脯，胸前软软的肉感，给我一种从未有过的冲击，
我的思想已经不再是我的了，我就觉得什么全都飘飘的，我的反应完全已经变成
了本能（因为一切已经超出了我的认知，我根本不知道会发生什么，已经发生的
也是我没有经过的，就好像是一种新知识的启蒙和强制大量灌输，我的头脑已经
不能消化这突如其来的大量新知识，大脑开始停止工作。但是我的本能并没有停
顿，本能开始代替思维来左右我的行为）。

　　事实上，这时我的下面已经变得很大了，但是我自己并不知道，也不懂，只
是觉得很躁，很想贴着胸前那软软的肉……

　　她当然发现了我的反应，就用她的胸膛使劲地挤着我∶“喜欢吗？”我点点
头，她抓住我的手，把它放在自己的乳房上，天呐！我的头“嗡”的一下，我哪
里受过这个？我的手颤颤地摸着她的奶。

　　“不对，傻瓜，要揉，轻点揉。”说着，她解开了上衣的扣子，并解开了乳
罩，我可以直接摸到她迷人的乳房了，不是很大，但是很柔软，手感给我一种震
动。这是我有生第一次摸女人的奶，那种强烈的震动感，我至今也忘不了，那种
躁动的感觉更强烈了。

　　她的手摸到了我的下面∶“唉呦～～这么大了，嗯……”

　　我突然间明白了，为什么我感觉那么躁，我羞得呦，脸都不知道往哪儿放，
嘤咛一声，把头埋进她的胸前∶“嗯～～”我的脸贴着她的胸，那种柔软、那种
气味，醉趐了我的所有……我觉得底下有一种说不出的感觉（今天我们知道那是
冲动，但当时我可不懂），就觉得她的手让我很舒服。

　　她的手依然在那儿∶“这么大呀，羞死了，你羞不羞喔？嗯～～”我被她说
得脸红心跳，耳根子发烧，可底下却更硬了。

　　“啊哟！越来越硬了嘛，像铁棍似的，你想干嘛呀？嗯～～”我根本就不知
道我想干嘛，因为我的思想早就停顿了，我只是本能地愿意她摸着，觉得舒服。
至于它变大，根本就不是我想，而是身体的原始反应。

　　她的手继续在下面揉着、搓着，我的下面被她揉搓得又粗又大，浑身都已经
趐软了，所有的意识都集中在下面那一点上，唯一的感觉就是舒服，就是千万别
停，就是想继续，用现在的话说，就是“爽”。

　　“啊呀！怎么流了这么多，都湿成这样了？”

　　我低头一看，裤子湿了一片，有鸭蛋那么大，我吓坏了，以为是尿尿了（现
在我们知道，那是前期分泌物，好像叫前列腺素吧，随便叫什么了）。

　　“羞羞羞，羞羞羞！”她边说边解开了我的裤子，我羞得根本不敢看她。她
慢慢脱下了我的裤子，用手撸着我的下面，一下一下的，我的天啊！舒服得简直
受不了，长这么大也没这么舒服过呀，实在是让人受不了了。

　　“豆豆，喜欢大姐吗？”我点点头，她就抓起我的手，放到了她的下面。

　　我的天呐！那、那、那、那里居然是湿的，裤裆中间全都是潮的，我以为她
也尿尿了，可是我是真的喜欢她，我根本就不在乎她的尿脏不脏，我只是觉得好
美∶大姐的尿都让我摸。

　　“嗯～～豆豆，你摸得大姐不行了，哎～～嗯……嗯……”

　　我听得莫名其妙，怎么就不行了？不行了是什么意思？不懂。我只是不停的
摸，来回蹭着她的底下。

　　“豆豆，豆豆，放到里面去好不好？哦……哦……”

　　“什么放里面去？”我问。

　　“你的手，你的手。”说着就解了裤子，把我的手放了进去。

　　当我摸到那里面，软软的、湿湿的、粘粘的，我整个身子都僵住了，今天的
一切给我的冲击实在是太大了，我根本无法接受这么多的新感觉、新知识，我的
头脑是一团混乱，但是我又是极度的兴奋，我只知道我正在摸大姐尿尿的地方，
而且还有点尿。

　　我当时特别想把手拿出来闻一闻，到底尿是不是有骚味（我以前从来没想闻
过，也就不知道尿是否真臊，其实那不是尿，而是水），可是我不敢，我只是不
停地摸，摸着那些软软的小肉，我根本也不知道那是什么（阴唇）。

　　“噢……嗯……噢……嗯……”大姐的声音都带着拐弯，我听得特别兴奋，
底下自然就硬硬的。

　　“啊……啊……豆豆，往下点……哎……哎……再往下……对，对，就是那
儿……放进去，放进去，把手指头放进去……啊～～啊……哎呀～～不行了，哎
呀……受～不～了～了……”

　　我把手指放进大姐的洞洞里面，粘粘的、湿湿的、全是水儿，大姐激动得不
行。

　　大姐喘着粗气问我∶“豆豆～～你喜欢大姐吗？”我重重地点点头。

　　“你想大姐吗？”我又点点头（其实我当时根本不懂得“想”还有另一个意
思）。

　　“愿意跟大姐好吗？”我点点头。

　　“说话，别光点头。”

　　我说∶“愿意。”

　　“真的愿意？”

　　“嗯。”

　　“不后悔？”

　　“不。”

　　“真的不后悔？”

　　“真的不后悔！”

　　大姐听到我这么肯定的回答后（实际上我当时根本不知道这些回答在当时的
意义，我只是从心里发出的，永远在一起的愿意，而并不知道将要发生的事），
就侧过身，用手抓住我的鸡鸡，一上一下的撸着，本来就很大的它，更变得硬硬
的。

　　大姐把裤子脱下，转身趴在我身上，问我∶“你真的喜欢大姐？真的不后悔
吗？”

　　我说∶“真的，我真的喜欢。”（这时我就觉得大姐的奶压着我好舒服，我
被大姐压得好幸福、好美。）

　　大姐的手又在套弄我的鸡鸡，然后大姐把身子撅起，把我的鸡鸡扶直，身子
再往下一沈，我就觉得鸡鸡被什么给包住了，特别舒服（当然就是我被大姐给操
了）。

　　“啊……啊……哎呀……”大姐趴在我身上，一上一下的动着，一下一下地
全都操到底。我浑身僵硬，唯一靠本能做的就是使劲地往上挺，根本不懂什么进
出，什么配合，就只是死命地往上顶（今天想想，挨操的滋味真美，我实际上就
是不算被强奸，起码也要算被诱奸）。

　　“喔……喔……豆～～豆～～你好、好大啊！哎呀……大姐好舒服喔……”

　　我长这么大，不要说挨操，就是操人也没有过呀，哪里经得住大姐这样狠命
地操我。这刺激实在太强烈了，我又是初经人道，下面非常敏感，没过几分钟，
我就不行了∶“啊……啊……大～姐～～大～姐～～我、我、我不行了……我、
我来了了了了……”

　　“不行，不行，你不能这么快……”可是，我已经泄完了……

　　大姐很失望，趴在我身上，一动不动，我知道自己做错了事（奇怪，我当时
怎么会懂得我做错了事，可能也是本能），也不敢动。过了很久，大姐才从我身
上爬起来，躺在我的旁边……（其实，大姐趴在我身上的感觉很好，我很愿意她
继续趴下去，我也不觉得沈。）

　　“豆豆，你恨大姐吗？”

　　“不恨。”我把头靠过去，亲著大姐的脸。

　　“你真是傻孩子啊！”大姐感慨地说，爱怜地摸着我的头。

　　我茫然地望着大姐，轻轻地亲著她∶“大姐，我爱你！”

　　“傻瓜，我比你大７岁呐！”

　　“我不管，反正我爱你！”（在那个年纪，其实根本不懂什么叫爱，只是认
为那就是“爱”了。）

　　大姐明显的没有尽性，她继续用手摸着我的鸡鸡，尽管它已经软弱不堪，她
仍然锲而不舍地揉搓着它。

被诱奸的经历（三）

　　就这样，我们躺在床上，说着话，大约过了快一个小时，我的下面在她的手
不断的工作下，又有了反应。“豆豆，它又大了。”我臊得把脸往她胸前埋，亲
着她的脖颈，我是那么地向往她，随便怎样亲著她，我都很满足。

　　她的手继续工作着，很快，我下面就又胀大了，也硬了，大姐亲著我∶“豆
豆，还想要吗？”

　　我边亲著大姐，边说∶“想。”这次可是明确地知道“想”的意思，也明确
地知道想要什么了，而且这次是真的我“想”要，可不像上次稀里糊涂地被操了
才知道是怎么一回事。

　　“真的想？”

　　“嗯。”我又亲著大姐，鼓励着她。其实她早就想了。

　　大姐一翻身，又爬上了我的身，撅着屁股，用手继续撸着我的鸡鸡，并把它
扶正。这次她没有上次那么性急，而是慢慢地、慢慢地把屁股坐下去，一点点地
套进我的鸡鸡。

　　这一次，我也知道享受了，她一点点地套着我，我就一点点地享受着舒服，
那舒服是慢慢地、慢慢地向下面发展，直到她把我全部吞没了，我们俩一直迸着
气，直到这时才同时出了一口长气∶“唔……”

　　“好舒服啊，豆豆，你舒服吗？”

　　我赶紧说∶“舒服，舒服极了！”

　　“愿意让姐姐操你吗？”

　　我说∶“愿意，愿意，愿意极了！”

　　“那我可就要操你了？”

　　我呜咽着∶“我等着呐……那是我最幸福的时刻。”

　　“噢～～豆豆，这次你可要忍住啊！”她说着，就开始动了，一上一下地操
着我。那滋味实在是太美了，就是今天，我都忍不住要说∶挨操的滋味真美！

　　“啊……豆～豆～～好大呀！啊……好深呐，唉呦～～真的好舒服哦……”

　　这次我因为已经出过了一次，所以就没有那么容易再出来，又加上下面也不
像刚才那么敏感，因此我自己感觉好像还能坚持，但是我依然不懂配合，不懂技
巧，还是一味的死往上顶，拚命地挺着。

　　“噢……不行了……太舒服了，哦～～真好……”她说着，突然把身子立起
来，就是说，她本来是趴在我身上的，现在变成骑在我身上，一上一下的狠命操
我。我被他操得好爽（这是现在词，当时我可不知道“爽”字）。

　　就这样，她骑在我身上，狠狠地操着我，每一次都操到底（我真怕她把我鸡
鸡操断），没有多久，她就不行了。

　　“啊……我要……我要……豆～～豆～～使劲呐……我快不行了……我、我
……噢～～”她操着操着，突然趴到我身上，紧紧地抱着我，胡乱亲著我，还有
点乱咬我∶“使劲……使劲……你可千万忍住～～啊……啊……”她的底下使着
劲，更狠更猛地操着我。

　　我哪里禁得住这么狠的女人，就觉得底下怎么样也忍不住了……就在这时，
她突然全身僵硬，死死地抱住我，就好像要掐死我一样，一动不动∶“啊……啊
……我～～我～～我不行了，我……要……”

　　我也就在这时再也忍不下去了，“噗、噗、噗、噗”全都泄给她了……

　　“怎么？你又出来了？”我点点头，她的意思好像我还应该忍下去，难道她
还想要？

被诱奸的经历（四）

　　她在我身上静静的趴了很久，终于我们慢慢的都缓过点劲了，她轻轻的亲著
我的脸∶“豆豆，大姐对不住你……豆豆，你不会恨大姐吧？”

　　我吓了一跳，眼睛里满是问号地望着她。

　　“傻孩子，你真不明白大姐说的是什么吗？”我摇摇头，等着她自己回答∶
“唉，你真是傻孩子啊！”

　　我还是不明白出了什么事∶“怎么了？大姐。”

　　“你真的不恨大姐吗？”

　　我笑了∶“你怎么了，大姐？我爱你还爱不过来呢，怎么会恨你？”

　　“傻孩子，你真的不懂啊？”

　　“不懂什么？”我也有点糊涂了，心里开始打鼓。

　　她继续亲著我说∶“大姐操了你，你不恨吗？”

　　我一颗心又放回到肚子里，甜甜地亲著她∶“我的傻姐姐，我怎么会恨你？
我愿意被你操哇！”我笑着继续亲她。

　　她突然定住，美丽又迷人的大眼睛睁得大大地看着我，就好像我是什么稀有
动物一样∶“你说什么？”

　　我就又重复一遍∶“我说，我愿意被你操！”

　　大姐愣在那儿，看着我说∶“你傻呀？”

　　我笑着说∶“我是傻嘛，因为我爱你嘛，我当然就愿意被你操了，何况你还
操得我那么舒服？”

　　大姐一看我胡搅蛮缠，不可理喻的，干脆也就不跟我说了，无可奈何地摇摇
头∶“你真是傻孩子，以后你会明白的。”（今天我们知道，她是因为破了我的
身，有点内疚。当时我可没想明白，还为挨操沾沾自喜呐！）

　　我们起床下地，把下面都洗干净（那时候可不像现在，那要拿盆打凉水，再
对暖壶的热水），大姐又把床单换了扔到盆里，折腾了半个多小时。然后我们就
干干净净的又躺在刚换过床单的干净床上，继续聊天。

　　“豆豆，你真的喜欢大姐呀？”大姐搂着我问。

　　“当然，大姐是我的女神。”说着，我把脸凑过去美美地亲著她。现在回想
起来，我当时是真的很陶醉，自以为这就是人生最大的幸福了。

　　我仰慕地望着我的女神，目光中充满了爱恋，没完没了地亲著她。可也奇怪
了，不管我怎么亲，都好像没个够，总觉得亲不够，从心中洋溢着澎湃的爱意，
甜甜美美地偎在大姐的怀里，真恨不能就这样化在大姐姐的身上，永不分开。

　　大姐看着我陶醉的样子，说∶“豆豆啊，你就那么愿意和大姐在一起呀？”

　　我点点头∶“嗯。”

　　大姐摸着我的脸问∶“那你愿意让大姐舒服吗？”

　　“当然，只要能让大姐高兴，叫我做什么都行。”（年轻人就总是这样，喜
欢乱许愿，根本不知道会有什么样的后果。）

　　大姐亲著我说∶“可是，有的事有点难。”

　　我痴迷地望着她∶“不怕，只要你喜欢，再难我都愿意。”

　　“真的？”

　　“当然真的。”我说着就软软地亲著她的脖颈∶“大姐，你真的不知道我有
多爱你吗？只要能让你高兴，只要能让你满意，叫我做什么我都愿意。”

　　“大姐，我是你的，随便你要我怎么样都行。”

　　“大姐，我是属于你的，只要你喜欢，叫我干什么都行。”

　　……

　　我一遍又一遍，不厌其烦地表达着我的忠心，生怕大姐不相信我对她的一片
痴情（小孩子其实不懂什么，但是在当时当地我是真的以为是一生的全部了，今
天已经长大的人们不能去笑话不懂世事的小孩。换句话说，小孩是纯情的、单一
的，没有成年人那么多的顾虑和想法）。

　　由于先天的缺陷（我比她小７岁），我心里总觉得她不相信我的痴心，总好
像我是小孩子随便说说而已，只是玩乐性质的，因此就尽我所能地向她倾诉我的
“一片红心忠于党”（当年从小受党教育，有根深蒂固的正统道德观，从内心深
处觉得不能玩弄女性，两性间的事必得认真，生怕被人误会。孰不知我自己正在
被人玩弄，却还一而再、再而三地向玩弄自己的人，表白自己的一片真情意）。

　　“豆豆真好，大姐真的好喜欢你。”她边说，边亲著我，我听得心里美滋滋
的，脸上荡漾着甜甜的笑意……

　　大姐继续抚摸着我∶“豆豆，刚才舒服吗？”

　　我深深地点点头，小声说∶“舒服。”

　　“还想要吗？”

　　我又点点头，羞臊地把脸埋进她的脖颈弯处……（如果是今天，我可能会说
不要，可当时的小孩哪里懂得脱阳的恐怖，只知道是“爽”。）大姐的手慢慢地
滑向下面，轻轻的撸着我的鸡鸡∶“你不会嫌大姐脏吧？”

　　我根本想都没想，奇怪地望着她∶“当然不会，大姐是我的女神呀！”

　　大姐用手揉搓着我的鸡鸡，一上一下的套弄着∶“大姐怕你不愿意。”

　　“我愿意，我愿意，大姐！”我根本不知道要做什么，就在那儿狂喊愿意，
好像喊慢一点就再没机会了似的。

　　“大姐知道你愿意，我是怕你嫌脏。”

　　（我是真的从心里急了，就好像是说我不爱她一样，其实我根本还不知道是
怎么回事。）我浑身乱动，两脚乱蹬∶“怎么会呢？怎么会呢？就是死，我也不
会嫌大姐脏啊！”

　　“那你肯不肯亲亲大姐的底下？”

　　我一下没听明白∶“亲底下？”

　　“嗯，亲底下。”大姐看着我。

　　我还是没明白∶“底下哪儿啊？”

　　“傻瓜，当然是那里呀！你下去，大姐告诉你。”大姐松开了抓着我鸡鸡的
手。

　　这时我恍惚明白了大姐的意思，她是要让我去亲她尿尿的地方。我激动得浑
身发抖，我又想起了那软软的肉，以及那还有点湿的尿（我还是以为那是尿），
天啊！大姐连她尿尿的洞都让我亲，我好幸福喔！好陶醉啊！我兴奋得什么似的
（以我当时的这种情绪，我怎么会嫌脏，她就是真给我点尿，一个搞不好，我还
真就喝了）。

　　我很快的把身子蹭下去，莽撞地把嘴对上去，就乱亲起来（这时大姐自己已
经把腿劈开了）。

　　“不对，不对，你亲到哪儿去了？”原来我不知道洞洞在哪儿，以为那毛茸
茸的一片就是。

　　“往下点……再往下点……再下点……对，对，就是那儿。”

　　我终于找到了地方，已经没有了开始时的莽撞，轻轻的把嘴对上去，亲了一
下。

　　天呐！那里湿湿的，还粘粘的，不仅沾到了嘴唇上，而且怎么搞的连鼻子上
都蹭上了，我就觉得那粘粘湿湿的有点味，怪怪的，说不上来的味，说臭不臭，
说香不香的，让人有点心。我强忍着，憋住气，又亲了一下（只是轻轻地碰了碰
），又沾上了一些，味更浓了。忽然，我明白了那是什么味，是一种海腥味，对
，就是海腥味！海产品都带这种味。

　　“不对，不对，不是那样亲，你要用舌头亲。”

　　“用舌头亲？”我莫名其妙地看着她。

　　“对，用舌头亲，你试试。”

　　尽管我觉得有点心，可是我非常愿意满足她的要求（还是那句话，只要她能
高兴，让我干什么都行），我先偷偷的深吸了一口气，小心翼翼地把舌头对上去
，我的头“嗡”的一下，我的舌头碰到的是软软的、湿湿的、热热的肉啊……我
就觉得天旋地转，不知道自己在哪儿了。

　　“对，对，别挪开，上下动一动。”

　　我照着她说的上下动了动，突然，我明白了什么叫“上下动”，什么叫用舌
头亲，那就是要我用舌头舔！舔她那尿尿的洞洞，我知道那就是，也就是说，她
是要我用舌头舔她的！！

　　我的头“嗡嗡”做响，这种冲击比刚才挨操更强烈，我从来就不知道也是可
以舔的，我从小就听到骂人时说“骚”，难道骚也可以舔的吗？

　　我抬起头看着她∶“有、有、有点腥……”

　　她摸着我的头笑了∶“不是腥，是臊。”

　　“臊？”我茫然。

　　“对，臊就是腥，腥就是臊。”

　　我明白了，原来那股海腥味，就是骚味。

　　“怎么了，嫌脏啊？”

　　“不是，不是，我、我……”

　　“傻瓜，刚才不是都洗干净了，你忘了？”

　　我想起来了，我们刚才是都洗过下面的。

　　“豆豆，没关系的，啊，那是大姐流的水水，好像出汗一样，不脏的。”

　　原来那不是尿，是水水？水水是什么？啊，天呐，就是水呀！！我要学的东
西太多了，一下子给我这么多新知识，又是味，又是水的，我根本来不及消化。

　　“你要是不愿意，就算了，起来吧！”

　　“不，不，我愿意，我愿意，我真的愿意。”我再也不敢犹豫了，赶紧把舌
头凑上去，轻轻地舔着大姐的骚（这次可是我自愿的，但是其实是怕大姐再说我
不愿意，让我起来。换句话说，大姐是“欲擒故纵”，耍了我一道）。

被诱奸的经历（五、完）

　　我轻轻地舔着她的骚，又不敢喘大气（一喘大气，味就进来了），水沾了我
满鼻满舌。大姐把两腿劈得开开的，静静地躺着，我一下又一下慢慢地舔着。慢
慢的、慢慢的，大姐开始喘气∶“哦……嘶……哦……豆豆，重～～重一点……
”

　　“啊……啊……嘶……舒服……豆～～豆～～好……好舒服哦……”大姐的
声音又开始拐弯了。

　　我一听到这种拐弯的声音，就受不了，我更卖力的舔着大姐的骚，早就把心
的事给忘了。舔得我摔满脸都是水，骚骚的、粘粘的，粘得到处都是。

　　“噢……嘶……好，就这样……哦……哦……”

　　“啊……啊……哎呀～～不行了！豆～～豆～～你、你、你把……舌头……
伸、伸、伸进去……啊……啊……我要……我要……伸进去呀……”

　　我被她这种带拐弯的声音说得浑身发热，底下自己就立起来了，我的头脑已
经被她的骚水给腐蚀了，没有了思维，只会按照她的要求去做。

　　我把舌头伸进去（我根本不知道什么叫进去，进哪儿，但我知道是进里，就
把舌头往有空的地方钻），伸进了眼里。天啊！本来水是往下流的，现在都顺着
我的舌头流，全都流进了我的嘴里，摔都填满了骚水，也吐不出来。又因为贴得
近，所以鼻子上全糊满了骚骚粘粘的水，吸不进气来，大姐又正在激动，我不敢
停下来扫她的兴，只好张开嘴喘口气……

　　坏了，这回真坏了，我一点准备都没有，就听见“咕噜、咕噜”两声，藉着
我喘气的当口，满满一嘴的骚水全进了肚子……

　　“哎呀……哎呀……好哦～～豆豆……千……万别……停，啊……啊……别
……停啊……”

　　在这种带拐弯的声音催促下，我怎么能停得下来，一点都不敢偷懒，我尽心
尽力地工作，兢兢业业地为她服务。

　　不好了，我又喘不过气来了，坏了，“咕噜、咕噜”，又是一嘴的骚水进了
肚。这时的我，已经顾不上心了，只想着怎么样满足她，怎么样让她舒服。再加
上已经有两嘴的骚水进了肚，索性就破罐破摔了，反正多喝少喝都一样，我反而
没有了心理负担，干脆放开了舔。

　　我这会儿是拚命的舔，也不管是眼里，还是外，就只管上下前后左右一阵乱
舔，也不知道又喝了多少骚水进肚，反正是根本也不憋气了，就大喘着气直接舔
……

　　我把个大姐给舔得花枝乱颤，两条腿开了又合，合了又开，嘴里尽是“呜呜
呀呀”不知道发些什么声音，屁股是一会儿上，一会儿下，她已经不知道怎么样
好了。她的这个样子刺激得我底下大大的，不知道为什么这种“连喊带叫浑身乱
颤”的样子让我特别兴奋（从那以后，只要有女人这样，我就受不了）。

　　“哎呀……噢……受不了啦～～啊……啊呀……不行了呀～～”大姐的腿紧
紧地夹着我的头，屁股一上一下地用她的骚蹭着我的嘴（实际上她就是在用骚操
我的嘴）。我使劲伸长舌头舔着她的骚，一点都不敢退缩，尽管我的头被她夹得
很痛……

　　“不、不、不行了……豆、豆～～豆、豆～～啊……快、快、快……上来，
我要……我要啊……我、我要你……”大姐用手抓着我的头，使劲往上拽。

　　我正舔得上瘾呐，不愿意就此停下来。多奇怪呀，我刚开始心得都有点想吐
，现在却不愿意离开，也不嫌骚了，也不嫌脏了，而且觉得那骚味是那么的美妙
，那骚水是那么的香甜，恨不能多喝点从大姐骚里流出来的粘粘的骚水（从那以
后，我被她训练得特别喜欢这个调调）。

　　“别、别……舔了，快上来……我要……我……要你啊……”大姐的手使劲
把我往上拽，我十分不情愿的离开了大姐姐的骚……

　　“放进来，快放进来！”

　　我知道，这是要我把已经硬硬的鸡鸡放进里，我挺着大鸡鸡使劲往里杵（音
Chu），一下又一下，结果怎么都进不去，不是往上跑，就是往下掉。

　　“哎呀，痛死我了，你怎么乱杵啊！”大姐说着，用手抓住我的鸡鸡，对准
了她的∶“使劲，使劲……对，对，啊……啊……啊呀～～好舒服呀……唉呦…
…真的舒服呀～～噢……”

　　我在她的指引下，终于把鸡鸡杵进了大姐的，可是我并不会操（上两次我都
是挨操），只是死死地往里顶。

　　“傻瓜，你动动啊！”

　　啊，动动，我不知道怎么动，我就更使劲地往里挤。

　　“哎呀，不对，是这样！”大姐用手抓住我的腰，一前一后的推着我。

　　噢，我明白了，原来是要我一进一出呀，我就在她的手带动下，一进一出地
操着她。

　　“啊……啊……就是这样，就是这样，啊……哎呀……豆豆啊～～你操得姐
好……舒服啊……”

　　我被她说得鸡鸡更大了（奇怪，我一听到女人带拐弯的声音就受不了），好
在前面已经泄了两次，不然的话，我肯定就不行了，现在因为我已经没有什么存
货了，所以一时半会儿还泄不出来。

　　我坚持着，一下接一下地操着她。这时我已经比较会一进一出地操她了，就
看见大姐闭着眼睛，偶尔睁开眼看我一下，很快就又闭上，头一下一下地向后抻
着，就好像要进到墙里似的，脸上一阵阵的潮红。

　　天呐！这时候才是她最美的时候，我以前从没见过，脸上红红的，而且特别
滋润，连偶尔睁开的眼睛也是水汪汪的，真是美到极点了。（很奇怪的，这个时
候，有的女人连皱纹都会展开，不知道各位注意过没有？）

　　大姐使劲叫嚷着，刺激着我的神经，突然间，大姐随着我的节奏动了起来，
就好像是要把我颠下去似的，两只手更使劲地抓着我∶“啊……啊……使劲……
使劲啊～～豆豆……我要……我要啊……使劲啊……啊～～噢……”

　　突然，大姐一动不动地僵在那儿，死死地抓着我（抓得我有点痛），底下使
劲往上挺着（就像桥一样）。我可不敢偷懒，更加使劲地冲刺，拼了命地操（实
际上，那时我已经没有意识了，只是本能的动作），我就觉得底下特别紧，突然
之间就忍不住了（根本不给我准备的时间），“噗、噗、噗”就软了。

　　大姐这时浑身也松弛下来，我动了一下想下来，“别动，就这样趴着……”
说实在话，这时的我已经精疲力尽了，想不让我趴着都不行了，不到四小时的时
间，我奉献了三次。

　　从那以后，我和大姐就经常进行这样的节目，直到她休假结束。后来，我们
两家都搬离了那座楼，再后来，我需要考学，又上大学，就再也没见过她……

　　到今天，我依然很想念她，如果有机会再见到她，我情愿再让她搞我，虽然
她已经３３岁了，可我还是愿意……尽管她实际上是在玩我。在１４岁就被开了
苞，可是我不恨她，真的不恨她，反而倒时时都想起她，说实在的，我还觉得挺
美，挺幸福的呐，如果人生重来，我还是会让她玩。

　　不过，从那以后，我就有了很多的后遗症∶特别特别喜欢比我大的女人，特
别愿意被大姐姐骑在底下操（就是挨操了），还特别想爬到底下……

　　附言∶标题写的是《我的第一次》，其实很难分出一、二，应该叫《我的前
三次》，不过当标题就会让人看不懂了，因此还是叫第一次吧！
