被轮奸受孕的四十路熟妇


在观看文章以前 有几点必须先声明

1.
本故事纯属虚构 并没有参照任何真实案例
我也没遇过这么好的事情

2.
文中的母亲与儿子 就只是单纯的读者对角色称呼
并非现实中谁谁谁的母亲或儿子 （这是虚构的）

3.
由于我在结尾 用有所保留的写法
可以继续写下去 也可以到此为止
如果有人有兴趣有灵感 欢迎改编

4.
如果喜欢本文 请多多回覆
有任何意见 感想 缺点 优点 欢迎提出

＝＝＝＝＝

被轮奸受孕的四十路熟妇

0：母子

20XX年，夏天，一对母子正走在偏僻的森林路上，母亲四十岁，儿子十五岁。

趁着暑假，母亲带着儿子来到乡下的外婆家玩，住了大约一个星期，现在正准备回到大都市的家，虽然还想再多待几天，但是再过两天就是返校日了，他们必须回家了。

为了赶上下一班到城市里的巴士，即使要在中午顶着大太阳，走上两公里多的路，也必须在一点前到达站牌，不然下一班车可要等上两个小时。

“妈，快点啊！”儿子走在前方催促着，“剩没多少时间了，巴士就快来了。”

“我已经在快了啦！”母亲满头大汗的小跑步，挂在胸前的那对巨乳不停摇晃着。

可能是命运捉弄人，还剩大约五百公尺的距离，巴士就从他们身后向前驶去，没过多久就在他们的视线里消失了，已经赶不上了，他们只能无奈地在原地喘气。

“呼…呼…呼…怎么会？”母亲看了眼手里的表，“明…明明还有十分钟的啊！”

“妈…”儿子拿出自己的手机给母亲看，“现在已经一点零二分了，妳的表慢了十二分钟…”

“不…不会吧？”母亲崩溃的瘫坐在地上，但是地面过于炎热，又随之跳了起来。

既然已经坐不上这班巴士，母子俩只好坐在站牌的长椅上，等着两个小时后的下一班车了，同时还要忍受炎热的天气。

1：午后雷阵雨

“要不要先回外婆家，等时间差不多了再过来啊？”儿子提议。

“不…不要…要我再提着这些东西走一趟这条路，打死我都不要…”母亲身上的汗已经浸湿了白色上衣，加上强烈的阳光，几乎可以很清楚的看见整个上半身的轮廓。

“那要不要叫计程车？”儿子建议，“多花点钱，总比在这活受罪好吧！”

“哀…不要啦！从这里坐计程车到城里很贵耶~”母亲用湿透了的衣服搧着风，“虽然下一班车还要很久，但是忍一下吧！”

“哀…”儿子无奈地叹了口气。

母子俩在巴士站牌坐了许久，大约晒了半小时的太阳，天空开始渐渐变暗，但是气温并没有随之下降，虽然不必继续晒太阳了，但是天气依然十分闷热。

过没多久，开始下起了雨来，而且才短短几分钟而已，就从小雨转变成大雷雨，小小的站牌无法抵挡这磅礡大雨，部分较大的行李都被雨淋到了。

“真是的…”母亲赶紧将行李推叠在长椅上，尽量让雨无法淋到行李，甚至要儿子跟自己一起，用身体来遮挡雨势，她抱怨到：“今天真是有够倒楣的…”

“妈，妳看那边，好像有车往这边开过来耶！”儿子指着逐渐靠近的车灯，“要不要拜托人家，让我们搭个便车？”

“嗯…也…也只好这样了…”母亲不好意思的说着。

等到那辆车到能看清楚的范围内后，才终于知道那是台计程车，而且车上没有乘客的样子，儿子想也不想的就招了手，而母亲则是有些犹豫。

2：丰满的诱惑

“喔~没想到在这种天气，这种乡下地方也能载到客，真是走运了我。”在有些模糊的视线中，中年老头看见了两个身高差一点的身影，其中较矮的那个朝着他招手。

“请问有载人吗？”等车停下后，儿子急忙跑过来问。

“有，要去哪？”老头看了眼儿子后，视线就停在了母亲的胸部上，那诱人的双峰让他的跨下起了微微的反应。

“我们要到城里，方便吗？”儿子回答，他并没有发现司机正在视奸自己的母亲。

“没问题，快上来吧！”老头上下打量着母亲，“你们的行李有点多啊！快点丢上车子，别让雨弄湿了里面啊！”

“好的。”儿子点头后与母亲报告，“妈，他肯载我们去城里，快点把行李放到车上吧！”

“嗯…嗯嗯…”母亲虽然想拒绝，但是雨实在太大了，现在的情况不容她吝啬了，只好与儿子一起把行李都搬上车。

“呼~这货身材不错啊！”老头盯着母亲的身体，从头到脚仔细地打量了一番，因办运行李而不断扭动的丰满肉体，让他看得心里痒痒的：“奶子超大的，屁股又大又圆，操起来一定很爽…呜呼呼…受不了了…”

“好了，司机可以开车了。”母亲坐在后座，而儿子则坐在前座。

“喔！喔…”老头有些失望无法近距离一饱眼福了。

4：开往哪里？

计程车在下着大雨的路上开着，司机与乘客母子俩聊着天，不过司机老头并无心和乘客聊些无关紧要的事，他现在满脑子都是坐在后座的丰满熟妇。

虽然无法直接盯着看，不过老头还是透过后视镜，不停的视奸、打量坐在后座的女人，他凭直觉猜测母亲的胸围有120公分、罩杯则可能有K那么大，因为看起来不瘦，甚至稍微有点胖，所以腰围可能有80~90公分，而沉稳的下盘臀围应该有110公分，这老头的直觉也满准的，几乎都猜中了。

“啊~小弟弟多高了啊？”老头询问着，“上高中了，应该很高了吧！”

“才没有呢！”坐在后座的母亲笑着说，“这孩子啊！一点也不争气，才160公分而已，我这个当妈的都比他高10公分了。”

“哈哈哈~别这样说嘛！太太，孩子还在发育，说不定过三年以后就比妳高了。”老头看着后视镜里不断抖动的双乳，心里想着：“我看这骚货可能有九十多公斤，还真肥…不过这么成熟的，越肥越带劲啊！”

计程车开了约莫一个半小时，车外的雨已经停了，不过乌云还未散去，看着车窗外的景色，母亲心里感到有些不对劲，车都开了这么久，四周还都是树，连点文明的景色都没有。

“我说司机啊！”母亲疑惑的问着，“你应该知道往城里怎么开吧？这条路没错吧？”

“放心啦！我们很快就会到了，不用担心啦！太太。”老头嘴上这么说，但暗地中却有别的计划。

车又开了一个小时，周遭依然是没见过的景色，平常要是坐巴士的话，在怎么慢，两个小时也绝对能到城里，现在别说要到城里了，就连条像样的柏油路都没有。

“司机…你确定是这条路吗？”母亲不安的问着，“已经开很久了耶~”

“哈哈~抱歉啊！在一下下，在一下就到了，不要急啊！”老头笑的一脸愉快的样子。

5：动物牧场

经过了三小时的车程，计程车终于在一座私人牧场中停了下来，母子俩紧张的看了看四周，这并非他们预定要去的目的地，脑中充满着疑惑，被带到这里是要做什么？

“司机？”母亲质问着，“为什么带我们来这里？我们不是要到城里吗？”

“嘿嘿~我们已经到了啊！”老头笑得十分淫荡，“我们现在在OO野生动物城里啊！”

“你…”母亲才想破口大骂，车门就突然被打开，车外一个壮硕的老头把她拖了出去，她大叫着：“啊啊！！救命啊！要干什么？这是要干什么啊！！”

“妈！”儿子紧张地想下车追过去，但是被老头给抓住了。

“小鬼，乖乖别动，伯伯我不会伤害你的喔！”老头用刀抵着儿子的脖子，“如果你不乖的话，就把你当作饲料去喂狮子老虎喔！”

“…”儿子怕得说不出话，只能轻轻的点点头。

“好~现在乖乖跟那个伯伯下车，他会带你去个舒服的房间等你妈妈，而我们呢…”老头命令着儿子，“要跟你妈妈稍微玩一下下，你妈肯配合的话很快就好，要不然可能就要在这里过夜了，呵呵呵~”

儿子乖乖地跟着另一个胖老头走，而老头则是不慌不忙的下车，朝着母亲被拖去的马舍走去。

“快放开我…放开我啦！”母亲不断捶打着壮老头的手臂，“你们到底想干嘛？把我们带到这里…到底想干什么啊？”

“我们想干什么？”老头站在马舍门口笑着，“我们想干妳啊！”

“什…什么？”母亲尖叫着，“不要！不要！放开我…放开我啦！！”

“给我安静点，贱货！”壮硕的老头将母亲甩进干草堆中，“再吵就拿妳去和猪配种。”

“…”母亲乖乖地闭上了嘴。

“这才乖啊！小美人。”老头蹲在母亲的身边，伸出手抓揉着一边的乳房。

“不要！”母亲慌忙地推开老头的手。

“哼！”老头笑了下。

“大哥，我把那小鬼关起来了，我们应该可以开始了吧？”胖老头也围到了母亲的身边。

“嗯~”老头舔了舔嘴唇，“等老王来了，我们就可以开始办事了。”

“不要…不要…”母亲缩在干草堆中发抖，“求求你们，放过我…”

6：玩弄

“嘿嘿嘿~这骚货，身材还不错嘛！”胖老头伸手抚摸母亲的屁股，“我就喜欢这样大奶子大屁股的，干起来就是够有劲的。”

“不要摸，拜托你们…”母亲推开胖老头的手，“求你们放过我们母子俩吧！”

“休想！”壮老头一把抓住母亲的双手，把她凌空吊了起来，他腾出一只手去摸她的私密处：“今天是干定妳这贱人了。”

“吼！！”突然从门口传来猛兽的吼声，众人都朝向马舍门口那边看去了。

“你们真是的，都不等我就自己开始了啊！”牵着一头公狮的老王说着，“就算不等我，也等一下这位老大哥啊！”

老王手上牵着的公狮，体型十分庞大，眼神十分凶恶，嘴巴上套着铁炼制的嘴套，可以看出它必定十分凶猛。

老王牵着公狮慢慢走向他们，母亲看着狮子步步逼近自己，全身上下不断地颤抖，在如此近的距离与猛兽接触，让她怕得快要昏过去了。

“让我来介绍一下，这是我们野生动物城里，最凶最大最强的猛兽。”老头轻抚着公狮的头，“它的名字叫作霸哥，脾气很不好，跟它关在同一个笼子里的公老虎都被它咬死了。不过它很好色，只要是母的它都想干，如果不乖乖让它干的话就会被它欧打，就算是母的，只要惹火它照样会被咬死。”

“嗅…嗅嗅…”霸哥闻着母亲的味道，鼻孔中的热气都喷在她的脸上。

“嗯…嗯嗯…”母亲眼中泛泪，吓得直发抖。

“霸哥好像挺中意妳的，等会儿要不要让妳体验一下霸哥的勇猛啊？”胖老头轻轻地拍了下霸哥的屁股，“霸哥的性能力，可是这座牧场里数一数二的喔！”

“嗯…嗯嗯…嗯嗯…”母亲摇着头。

“贱人，让妳自己选，是要被我们还有霸哥干？”壮老头恶狠狠地问着，“还是连同妳儿子一起当霸哥的饲料？二选一，没得讨价还价。”

“哈啊？怎…怎么这样？”母亲看着壮老头。

“怎么样？小美人？”老头问着，“是想被干呢？还是想当饲料呢？”

“我…我…”母亲迫于无奈只能放弃贞节了，“我…我让你们…还…还有霸…霸哥干…”

“这就对了，这样才乖啊！”老头高兴地摸了摸母亲的头，“老王，去把霸哥绑在旁边，先让它观战一下。”

等老王将霸哥绑在他们身后的柱子上，四个年过半百的老头一同围住干草堆，他们各个都挂着猥亵的笑容，以老头为首，四人将母亲包围起来，分别抓住四肢，让她丝毫反抗的余力也没有。

老头和壮老头一人一边，抓住那有些透明的白上衣，同时往反方向用力扯开，“嘶…嘶嘶…嘶嘶”的撕裂声传出，被粉红蕾丝内衣包覆的巨乳呈现在众人眼前，四双…不，五双眼睛死死的盯着那深深的乳沟。

在这间马舍的二楼，有个特别的房间，可以从里面看见下面马舍内的样子，但是窗户玻璃是特殊材质，从外面无法看见里面，而儿子现在正被关在那里。

虽然清楚自己不该看着母亲被人强奸，但是基于好奇心，和对于母亲的爱慕，儿子站在窗边，看着楼下的四个老头肆意妄为的玩弄自己母亲。

“哇哇哇！这奶子好大好白啊！”胖老头的裤裆突起了一块，似乎已经勃起了。

“哈啊…哈啊…”母亲紧闭着双眼，羞耻的感觉逐渐升起。

“太太，让我们摸一摸吧！”老王已经伸出右手，抓住了右边的乳房，感受着那厚实的重量，他惊叹道：“这奶子还真是肥啊！放在手里有够沉的，还没摸过这么大的啊！”

“哈哈~这可是我看上的货色，奶子当然大啦！”老头也伸出手摸起了巨乳。

“不要…不要摸啊…哼嗯…”母亲的双乳同时被四只手侵犯，“讨…讨厌…不要摸我的胸部啊…不能…不能这样摸…嗯…嗯…”

“妳越是叫我们不要摸，我就偏要摸，怎么样啊？”壮老头捏着乳头的位置，“很爽吧？被男人这样摸奶子，一定很有感觉吧？”

“嗯嗯…不要…不要捏…那里不可…不可以捏…”母亲扭动着上身想挣扎，但是双手都被死死的抓着，她越是扭动，挂在胸前的两个大肉球就摇晃得越厉害。

“这奶子好会晃啊！”胖老头将手伸进了内衣中，“看这奶子这么大，会不会跟牧场的那些乳牛一样，有很多奶啊？”

“耶~说不定，搞不好真的有奶呢！”老头将蕾丝内衣向上拨开，硕大的乳房整个裸露在外，深褐色的大乳头耸立在峰顶，看得四个老头心痒难耐。

“呀啊！不要…不要看啊！”母亲大叫着，裸露着乳房让她的羞耻感往上升高了，娇羞的声音无意间诱惑着老头们的性欲：“讨厌…讨厌…不要看…不要看我的胸部啊…”

“真是漂亮的大奶子啊！”老王用帮牛挤奶的方式，试着要从母亲的乳房里榨出乳汁，他一边挤一边说着：“不知道这样挤不挤得出奶来？”

“嗯…嗯哼…不要…别这样挤啊…”母亲难受的说着，“我…我不是乳牛…我没有奶可以挤啊…”

“哎呀！干啥那么麻烦？要用挤的…”壮老头一把将挂在母亲胸上的内衣扯掉，抓住右乳房，一个大口含住乳头，他边吸边说：“啊嗯…嗯嗯…直…直接用吸的，吸吸看…啊嗯啊嗯…吸吸看有没有奶，不就得了？啊嗯嗯…嗯…”

“啊哈~别这样…不要吸奶头…不行…嗯哼…哼嗯啊！不可以…不可以吸啦…”母亲感到从乳头传来一股恶心的黏腻感，同时间还有强劲的吸力侵袭着乳头，她哀求着：“拜托…拜托你停下来…这样…感觉…感觉好讨厌啊…”

“不过这骚货不像那些动物，只有两个奶头能吸，一次只能让两个人吸啊！”老王在一旁观望。

“不一定要吸吧？”胖老头伸出舌头舔舐另一边的乳头，“反正本来就吸不出奶来，用舌头舔就可以一起玩奶头了啊！”

“也对啊！哈哈哈~”老王加入胖老头的行列，用舌尖在母亲的左乳头上打转。

“不要…不要这样啊！”母亲承受不了三个老头往自己身上压，一个重心不稳向后倒在柔软的干草堆上。

“也留个位置啊…”老头在一旁干瞪眼，“我也要吃吃这美人的奶啊！”

四个老头一同玩弄母亲的双峰，黏滑的舌头不停地在乳房上游走，恶心的口水弄湿了白皙的巨乳，特别是那两粒大乳头，沾黏在上面的口水又稠又多，甚至还会牵出细长的口水丝。

“哈啊…哈啊…哈啊…拜托…拜托…求…求求你们停下来…”母亲敏感的乳头被迫接受四个老头的无情摧残，猛烈的吸舔含咬戳不停地袭来，面对这一大波连续不断的挑逗攻势，一直强行压抑住的性欲被勾引了出来，被侵犯的快感与愉悦的资讯传进大脑，拼命地想保持住理智，她流着眼泪哀嚎着：“求你们了…别再玩我的奶头…别再玩我的胸部了…啊啊…嗯哼…拜托你们…嗯…嗯嗯…嗯哼…住…住手…”

四个老头对于那对巨乳情有独钟，玩弄了快十五分钟才停下来，而母亲已经被这样玩弄到无力地躺在干草堆上喘息，双峰上充满着男人黏稠的唾液，原本白皙漂亮的乳房，现在变得红通通的，还能看见许多或深或浅的齿痕。

“呼~好过瘾啊！”胖老头意犹未尽地抓揉着母亲的右乳，“好久没吃奶吃得这么过瘾了，吃奶果然还是要吃大奶子的才好啊！！”

“瞧这贱人，被我们吃奶子，都爽成什么个样子了，哼哼~”壮老头捏扯着左乳头，“看来她很喜欢喂男人吃她的大奶子的样子啊！”

虽然根本就没有什么动到，但母亲感到虚脱，全身都不怎么使得上力，双手明明已经恢复自由，却连遮起乳房都懒得遮了。

在二楼目睹这一切的儿子，瞪大著双眼，虽然并没有看得很清楚，不过母亲被老头们玩弄双峰的画面，依然都进到了自己眼中，跨下间兴奋地起了反应，一方面感到可耻，另一方面又期待着接下来的发展。

7：高潮

玩够了母亲的巨乳，老头们也在不知不觉中流了许多汗，上衣都湿了一片，他们非常干脆的脱掉了上衣，连裤子也顺便一起脱了，四个人的身上就只剩一件内裤而已。

待在二楼的儿子定睛一看，发现这些老头的裤裆都突起了一块，有的很突出也有的没那么突，看来他们都已经兴奋的勃起了。

虽然这些上了年纪的生殖器有大有小，不过年少的儿子拿来与自己的对比，发现这些老头的尺寸都比自己的小鸟来得大，如果老头们最小的是公鸡的话，那自己的根本就只是小麻雀而已。

别忘了在场观战的还有狮子－霸哥，它虽然静静地趴在地上观战，但它的内心其实早已澎拜不已，鼻孔兴奋的直喷出热气，它知道等豢养它的这四个男人玩完以后，就换自己享用眼前的这个雌性了，并非用直觉猜测，而是无数次的经验这么告诉它的…

“呼呼…”霸哥呼了两声，就像是在欢呼叫好一样。

“大哥你看，霸哥似乎也很期待能干这骚货，看来它很中意她的样子。”胖老头指了指霸哥和母亲，“我们应该多让霸哥欣赏这骚货发浪的淫荡样子，好刺激它那威猛的性欲啊！”

“说得也对啊~也该让霸哥好好看看自己妃子有多骚多浪才行。”老头拍了拍壮老头的手臂，“三弟，去把小美人抓着，我要让霸哥好好看看它准妃子的小穴穴。”

接收到指令，壮老头听话的把瘫软在地的母亲抱在怀中，架住了那双纤细的手臂，让她在距离约两公尺的情况下，与霸哥…她不久后的大王面对面。

老王与胖老头，一人一边扳开母亲那双白嫩的大腿，现在能稍稍看见那若隐若现的粉红色内裤在裙摆下，正因那大狮子趴在地上，所以霸哥其实已经看光那裙底风光，它有些兴奋地瞪大双眼，激动得都能清楚听见它鼻子呼气的声音。

“哈哈哈~霸哥啊~喜不喜欢啊？”老头来到霸哥身边，蹲在它身旁，轻轻地摸了摸有着浓密鬃毛的狮头：“特地帮你找来的新妃子，是不是等不及要干她了啊？”

“吼~乎吼~”霸哥的前爪向前抓了两下，就像在呼应老头的问题一样。

“好好好~你先乖乖欣赏你妃子发春发浪的模样，等我们干完以后，就轮到你啰！”老头对狮头轻拍了两下，接着来到母亲的身边，抓起裙摆一角：“现在先来看看你这准妃子的小穴穴吧！”

“不…不要…不要掀起来啊！”母亲慌张地叫着。

随着老头掀起母亲的裙子，原本隐藏在裙下的春光乍现，四老头看见了霸哥早已看见的景色，那是条充满诱惑的粉红色蕾丝内裤，内裤的裆部是透明薄纱材质，肥美的阴户上浓密的阴毛清晰可见，令人感到血脉喷张。

“哇哇哇！想不到这位太太这么开放啊！”老王惊叹道。

“啊啊啊…好难受啊！看得我懒鸟好难受啊！”胖老头抓揉着自己的跨下。

“贱货，居然穿着这么下流的内裤，根本就是想勾引男人的嘛~”壮老头讥笑着。

“不要…拜托别看啊！”母亲闭着眼摇着头，努力地想将双腿夹起来，但却被身旁两个老头紧紧的抱着：“好害羞…好讨厌啊…”

“这黑森林还真茂密啊！”老头用手隔着内裤朝阴唇戳了两下，“小小裤还有点湿湿的呢！小美人~是不是兴奋了，很有感觉了啊？”

“不…不是这样…才不是这样…我…我只是…”母亲慌乱的否认着，“那只是汗…才不是因为兴奋…”

“是吗？”老头拉着内裤裤头，“那么把小裤裤脱下来，给我们闻一闻，看到底是汗还是…哼哼哼~”

“不要！不要这样！！拜托你了…”母亲看着内裤被老头慢慢退下。

“嗯~”老头将母亲的内裤放在鼻子上，深深的吸了一口气，他险恶的笑着：“这闻起来不像是汗耶~”

“嗯嗯~”胖老头从老头手上接过内裤，他同样放在鼻子上闻了下，他露出恶心的淫笑：“闻一闻令男人精神抖擞，真是条很有‘女人味’的内裤啊！”

随后壮老头与老王也都闻过了，他们的脸上也都出现令人不舒服的怪表情，内裤最后回到老头的手上，他拿着它要给霸哥也闻一下。

“怎么样？霸哥，这可是你准妃子的味道喔！”老头将内裤放在狮子的鼻头上，“是不是有股很骚的味道啊？你看看你这个新妃子有多骚多下流啊！”

“呼~呼吼！呼吼吼！”霸哥兴奋的猛点头，似乎很喜欢内裤上母亲的体味。

老头拿着内裤回到母亲身边，将它铺在私密处下方，接着右手伸向阴户，用中指在肉缝上磨蹭，刺激的感觉挑逗着母亲的性欲。

“嗯…嗯哼…不要…别这样…”由于双手被壮老头架着，双腿也被用力的扳开，母亲只能被迫接受老头手指的侵犯，她哀求着：“拜托…不要弄那里…那里不行啊…”

“嗯~很有感觉是不是啊？”老头舔着嘴唇，“小美人~是不是很喜欢被弄小穴穴啊？”

“嗯…嗯哼~别…别弄了…”母亲的娇喘不断，“求你们放过我吧…”

“贱货，可是妳自己选要给我们干的，现在反悔是想当饲料就是了？”壮老头恐吓着，“要我们别弄了也行！那就先把妳儿子丢给霸哥吃，让妳看着儿子被吃的惨样，接下来再换妳，这样好不好啊？”

“不…不要…拜托你们别伤害我儿子…”母亲委屈的流出眼泪，“继续…继续弄我吧…你们就继续来弄我吧！”

“不~我突然想看活人喂食秀，我看不如还是拿妳们这对母子来喂霸哥好了。”胖老头邪淫的笑着，“太太，高兴吧？可以保住贞洁了。”

“二哥啊~事不宜迟，不如你现在就去把那小鬼带来好了。”壮老头对着胖老头提议。

“不要！不要啊！！求你们别把我们母子俩拿去喂霸哥…求你们别这样做啊！！！”母亲慌乱的大叫着，“就来干我吧！求你们来干我吧…只要别伤害我们母子俩，就…就算要跟这里所有动物配种…我…我都愿意…”

“喔！是吗？”胖老头淫笑着，“没想到妳这么骚啊！太太，居然自愿跟动物配种，是不是妳这骚穴已经饥渴难耐了啊？”

“嗯…对…求你们来干我的穴吧…”母亲一脸委屈的样子，“我…我的骚穴想被干…我不想被吃掉…我想被干穴啊…”

“那…妳要不要乖乖地让我们玩弄一下啊？”老头的手指陷入了母亲的肉缝之中，他轻轻的抚弄阴户，并且用令人作恶的语气问着：“想不想在你准大王霸哥面前好好表演一下啊？”

“想…好想…”母亲轻声地回答。

“大声点啊！”壮老头喝斥着。

“想啊！我好想啊！”母亲流下不甘心的眼泪，“我…我好像让霸哥看我表演啊！拜托…拜托你们弄我的小穴穴…让…让霸哥好好看看准妃子发浪的骚样…”

“哼哈哈哈啊~”老王在一旁笑着，“果然是够骚的婊子啊！”

壮老头把母亲架起，向前拖行了一小段距离，让霸哥能更清楚看见她被玩弄阴户的样子，现在女人与狮子的距离只有三个拳头而已…几乎就是在霸哥的正前方。

“哼嗯…哼嗯…哼嗯…”母亲看着霸哥大大的狮头，紧张的不断喘气，她从未在如此近的距离下与猛兽面对面。

“看啊！霸哥，你的准妃子说要好好表演给你看啊！”老头从不知道哪里拿出了奶油和摄影机，他将摄影机交给壮老头要他拍摄，而奶油则是交给胖老头和老王，要他们俩个在母亲的乳房上抹上厚厚的一层。

“呼呼…呼吼吼…吼吼吼…”闻到奶油的味道，霸哥激动地抬起头闻了闻，那是它爱不释手的调味料。

“来~小美人，来给妳大王喂奶啊！”壮老头放开了母亲的双手，并且轻推了她一下，双手腾空让他能专心拍摄这淫乱的画面。

“来…来~霸哥，来…来吃我的奶吧…”母亲的双手颤抖着向前往狮头拥抱，被涂满奶油的巨乳诱惑着霸哥，在乳头触碰到湿冷的鼻头瞬间，又大又粗糙的舌头舔了上去，狮子开始舔食母亲乳房上的奶油。

“舔舔舔…舔舔舔…”霸哥开心地舔着母亲的乳房，虽然不知道它是否会因为玩弄女人乳房，而感到兴奋，但是看它舔得那么投入、那么开心的模样，对于旁观者来说这是非常刺激淫乱的画面。

“嗯…嗯哼~哼嗯…哼嗯…”母亲抱着狮头，让霸哥在自己怀里舔着乳房，被野兽玩弄乳房的快感令她有些忘我，她似乎有些投入与享受的呻吟着：“嗯~嗯哼~霸…霸哥~好会舔啊…奶…奶子被舔得好…好爽啊…”

“吼吼…”出自本能，霸哥轻咬了下乳头，甚至吸了起来。

“啊哈！霸哥~我的大王~别…别咬得太用力啊…”母亲紧张的喂奶给霸哥吃，一方面深怕它突然咬得太用力，把乳头给咬下来，另一方面又不敢把狮头推开，就怕会惹怒霸哥，母亲只能摆动乳房，让它没办法一直咬着乳头。

“呼吼吼！吼吼吼吼！！”霸哥低声怒吼着，要母亲别乱动，它似乎很喜欢吸吮乳头的样子。

“好好好…我的大王，您尽量吸…我不动…我不动…”母亲无奈的只能乖乖让霸哥吸奶吸得开心，“啊哈~讨…讨厌…好讨厌啊~大王啊~霸哥啊~你好会吸啊！把你妃子的奶吸得好爽啊~”

“好了~好了~霸哥，好戏还在后头呢！”老头轻轻地推开狮头，“就让你一直吃奶，我们就玩不下去了。”

“吼吼…”霸哥不满的低吼两声抗议，似乎对母亲的乳房还意犹未尽的样子。

“别气了…别气了，来看看你妃子的小穴穴吧！”老头轻拍狮头安抚着。

胖老头与老王，再次一人一边扳开母亲的双腿，潮湿肥嫩的阴户暴露在他们眼前，这次他们还各伸出手，将肥厚的大阴唇撑开，露出湿润的粉红色阴道壁。

身为雄性的霸哥，凭本能直觉和经验知道，那里就是让它发泄兽欲的部位，它兴奋的想伸出舌头去舔，但是被老头给制止了。

“嘿嘿嘿~还不行喔！”老头轻压着狮头，“先让我们把小穴穴的水弄出来，再换你来享用。”

老头将中指与食指插入母亲体内，大拇指压在阴蒂上轻轻搓揉，似乎很熟练的抽动起在阴道内的手指，同时间大拇指对阴蒂的攻势逐渐加强。

“嗯…嗯嗯…”母亲泛红的脸上冒着豆大的汗珠，她忍着不叫出声音，但是强烈的快感从下体传上大脑，最终还是忍不住淫叫出来：“啊！啊哈~呀啊哈~哼嗯…哼嗯…不…快…嗯哼~嗯哼~”

被老头玩弄着下体，母亲十分耻辱的淫叫着，阴道开始缓缓流出分泌物，手指抽插着潮湿的阴户，不断发出响亮的“噗哧~噗哧~”声，那淫乱的声音听了令人心痒痒。

壮老头拿着摄影机拍摄着，母亲满头大汗泛红的脸庞，因喘气而不断起伏抖动的胸口与乳房，还有那正被玩弄的肥美阴户，十分专业的拍摄着能勾引出性欲的每个画面。

胖老头与老王当然也没有闲着，在老头玩着阴户的同时，他们将魔爪再次袭向已经被唾液弄得黏滑的巨乳，一人一边贪婪的吸吮着乳房，舌尖戳刺挑拨着敏感的乳头。

承受不了这上下两头的猛攻，愉悦的感觉充斥着全身上下的性感带，母亲迷离的眼神中隐约透露出一种渴望，她想释放某种特别的感觉，一种极致的快感即将涌上。

“哼哼哼~小美人，是不是快要爽翻天了啊？”老头淫笑着，“来吧！好好让妳大王看看，从妳这小骚穴里喷出的淫水有多多。”

老头追加插入了第三根手指，同时加强了抽动时的猛烈程度，就连大拇指也使出了必杀一击，瞬间强烈的快感传遍全身，阴道内开始抽搐不规则收缩，母亲的身体也跟着颤抖。

“啊哈…啊哈…来了…要…要高…要高潮了…”母亲愉悦的淫叫着，“要去了…哈啊…哈啊…我要去了…呀啊啊！！”

老头算准时机，瞬间将手从阴户退开，一股半透明带腥臭味的液体随即喷洒而出，大量的爱液有如泄洪一般，在地上留下了不小片的淫水滩。

“哈啊…哈啊…哈啊…”高潮过后的母亲疲累的坐在那摊淫水上，将双腿张得开开的，好让那些好色的雄性生物欣赏一番。

“哈哈哈~我真是越来越喜欢这骚货了，喷了这么多淫水，多骚多浪啊！”胖老头拍了下母亲的右乳。

“三弟，可都拍下了？”老头询问壮老头。

“当然，这么精采的画面怎么可能放过呢？”壮老头自豪的说着。

“现在也该让霸哥尝尝看它妃子的小骚穴了。”老王在一旁提醒道，“在不让它舔它妃子的穴，它可要生气了。”

“对对对~小美人，快去让妳大王尝尝妳的淫水和小穴穴啊！”老头催促着。

8：口交

“来~狮子大王，来尝尝小妃子我的穴穴~”母亲主动向猛兽送上自己的下体。

“呼…吼吼…”霸哥稍微闻了两下，就伸出舌头舔起阴户。

“啊哈…不…不愧是霸哥…我的好大王啊~”粗糙的大舌头舔得刚高潮完的母亲又兴奋了起来，“喔~大王啊~您的舌头好棒啊~舔…舔得小妃子我好爽啊~”

“呼吼…呼吼吼！！”霸哥激动得舔着湿润的阴户，甚至伸出两个大狮爪，把母亲抱在地上舔。

“嗯哼啊！讨…讨厌啦~霸哥…我的好大王啊~别那么粗鲁啊~”母亲轻推着那颗大狮头，“小…小妃子我不行了啊…被您舔得好爽啊…大王…大王啊~我又要去了啊~”

离上一个高潮才没几分钟，母亲就被狮子又舔到了高潮，爱液喷得整个狮头都是，霸哥不以为意的继续享用，用舌头舔进了阴道里面。

而另一方面，四个老头脱掉了内裤，全身赤裸的套弄着跨下的大家伙，一边欣赏着美人被猛兽玩弄的淫荡画面。

待在楼上观看着这一切发生的儿子，终于看清楚了那些老头藏在内裤下的是什么样的凶器，这些年过半百的老头们，跨下都有着一根黝黑壮硕的生殖器，从目测来看，里面最小跟的胖老头也有大约7寸长，最大的壮老头足足有9寸长，而粗度都在3~4寸之间。

儿子心想：“天啊！老妈她受得了吗？”

但母亲正忙着与霸哥调情，根本没注意到周遭四条大蛇，正虎视眈眈的盯着眼前肥美的猎物。

“小美人，看来霸哥正在忙，我们没办法干进去妳的小穴穴里了。”老头在母亲身旁说着。

“嗯…嗯哼…是…是吗？那还真可惜…”母亲已经爱上让狮子舔阴的感觉了，“那…那只好等霸哥舔高兴了…再说啰…”

“在干妳之前，我们想先过过干瘾，太太~”胖老头将粗长的阴茎展示给母亲看，“用妳的嘴帮我们含一含吧！”

“啊哈…不…不行啦！”看见眼前的大家伙，母亲受到了点小惊吓，她看了看其他三个老头的跨下，发现一个比一个大，她有些慌乱的拒绝着：“这…这么大的东西…我…我含不下啦！”

“说那么多干什么？叫妳含，妳就给我乖乖含着就是了。”壮老头一手拿着摄影机，一手扶着大阳具，强硬的送进母亲的嘴中。

“嗯！嗯嗯！嗯嗯嗯！！！”嘴中突然被塞入异物，让母亲难受的发出声音，令人作恶的尿骚味充满嘴中，她实在是无法忍受，含了几下就将那根生殖器吐了出来：“恶啊…恶啊啊…”

“贱货，准妳吐出来了啊！”壮老头赏了母亲一巴掌，“给我含回去！”

“不…不要…好臭好难受啊…”母亲猛得摇头。

“叫妳含，就给我乖乖的含！”壮老头捏住母亲的嘴巴，逼迫她嘟起嘴，将阳具再次塞了进嘴里，这次他还紧紧得压着母亲的头，不让她再次吐出来：“呀哈~等我爽够了，我才会放手啊！”

母亲毫无反抗之力，眼角落下细细泪珠，心不甘情不愿的含着壮老头雄伟的阳具，舌头在非自愿的情况下，品尝着那骚臭味浓厚的龟头。

壮老头一脸愉悦地享受着，一边拿着摄影机拍摄口交的特写画面，一边微微摆动腰部，让他那庞然大物在母亲嘴中抽动。

“喔~喔吼~就是这样…继续…继续舔，不要停啊！”壮老头一脸陶醉的样子，“爽…爽死了啊！这骚货很会含啊…”

见状，其他三个老头也想让母亲服务一下，各个都把阴茎凑到她的嘴边，用充满骚臭味的生殖器拍打她的脸，示意母亲也含一下其他人的大家伙。

“喔！喔喔~怪舒服的啊！”老头皱着眉头微笑。

“哎呀！哎呀呀！这位太太比我家里那个贱人还会吸啊！”老王忍不住拿来与自己妻子比较，“果然，一般老太婆跟身材好的熟女就是不一样啊！喔~喔吼~”

“喔~受不了…受不了了…”胖老头咬紧牙关，“天公伯啊！还没开始干…大鸡鸡就爽得要喷来了…”

“嗯…嗯…嗯嗯！嗯嗯嗯！！”母亲的头被胖老头死死的压着，一股接着一股味道浓烈的液体从龟头喷出，她非常难受的想吐出来，但是嘴被阳具塞了起来，只能无奈地吞下肚子里。

“喔！喔喔！！吞下去了啊！”胖老头兴奋地大叫着，“小美人~把我的种都吃下肚了，好不好吃啊？”

“嗯哼…哼嗯…哈啊…哈啊…”当胖老头将阴茎抽出后，母亲才终于有机会可以喘息，被迫吞下精液的耻辱让她的羞耻感飙高，同时之间霸哥的舌头让她的高潮又来了，她一边摇着头一边淫叫着：“哈啊！又…又要去了啊！啊啊！！好…好讨厌…居然…居然吃下去了…好讨厌…好讨厌啊…”

“哈哈哈~我看也差不多玩够了，也该来配种了，太太~”老头轻抚着母亲的秀发，脸上的表情既淫荡又猥亵。

9：轮奸受精

胖老头与老王合力抱住狮子的前爪，而壮老头则将母亲从它身边向后拖了段距离，霸哥的玩物被抢走，让它不高兴的低吼着，而老头则是轻抚着狮头，试着让猛兽的情绪冷静下来。

“好啦！小美人~是不是等不及要被干了啊？”老头双手撑在腰间，跨下的阳具翘得老高，与胖老头和老王一起来到母亲身边，用着令人厌恶的表情说着：“也是时候，该来给妳好好配个种了…哼哼哼~”

“配种？可…可是我还没…还没准备好跟霸哥…”母亲紧张的说着。

“不是跟霸哥配种，妳这傻太太~”胖老头从屁股后面抚摸母亲的阴唇，“要给女人配种，当然是要找男人啰~”

“嗯！不…不要！！”母亲听懂了老头们的意思，“要我…要我给你们配种…那…那还不如让猪强奸算了…”

“这事可不由得妳拒绝，我们三兄弟到现在都还结婚，需要个女人替我们生个儿子，要不然我们家族可要绝后了。”老头套弄着生殖器，“太太，妳应该还能生吧？替我们生个儿子吧！”

“不要…不要…怎么可以…”母亲反抗着，“怎么可以让你们胡作非为到这样子…”

“二哥，这次轮到你先播种了，来吧！”壮老头把母亲上半身强压在地上，用手臂把她的屁股抬得高高的。

“谢啦~三弟。”胖老头来到母亲屁股后面，用龟头顶住阴道口，双手扶着肉感十足的腰部，他笑着说：“小美人~准备好了吧？哥哥我要干进去，给妳播种啰~”

“不要…不要啊！”母亲趴在地上，看着那个粗长的东西没入下体，同时间感觉到阴道被撑开、充满，她绝望的哀号着：“求你了…求你们了…别让我跟你们配种…拜托…拜托…”

“乖啦！小美人~哥哥会好好疼爱妳的~”胖老头话说完，随即开始抽动起来，他兴奋地抱着母亲的腰，用力且快速的抽送着阳具。

“嗯啊…嗯啊…嗯啊…”母亲呻吟着，胖老头的每一次插入，都让龟头撞击到花心，强烈的快感向她袭来，不知不觉中开始迎合著他的动作，嘴中也开始发出愉快的浪叫：“啊哈…啊哈…好棒啊…好舒服…小…小穴穴被大肉棒干着…嗯哼~嗯哼啊！”

“很爽吧？小美人~被哥哥我的大棒棒干得很爽对吧？”胖老头骑在母亲后头，一副高高在上的样子，他享受着征服的快感：“小美人啊~妳的小穴穴真~棒~又肥又紧，干起来真带劲的，爽死哥哥我了，喔~喔喔~”

“不行…不行了…”母亲紧闭着双眼，“又…又要去了…人家…人家要去了啊！！”

“哈啊…哈啊…小…小美人~哥哥我…我也要去了啊…”胖老头一脸难受的样子，屁股摇摆的速度加快，阴茎快速的在阴道内抽送：“哥哥我要给妳播种了啊…来吧！好好怀上哥哥的种，帮哥哥我生个好儿子出来啊…”

“不…不行…不可以啊！！”一听见胖老头要射精了，母亲的理智立马被拉了回来，她惊慌失措地想推开胖老头，并且大声地吓阻着：“快…快拔出来…不可以…不可以射在里面…不能射在里面啊！会…会怀孕的啊…”

“就…就是要妳怀上我的种啊！小美人~喔…喔吼…要…要来了…要出来了啊！！”胖老头全力一顶，双手紧紧地抱着母亲的屁股，两人的私密处紧紧相连，龟头上的马眼刚好对到子宫颈口上，一股高压热流随即喷射：“啊~啊~射…射出来了…哥哥我…哥哥我给妳播种了啊！”

“不要…不要啊…”母亲绝望的流下眼泪，无力反抗的她，只能被迫接受胖老头直射入子宫的精液。

从胖老头射精到现在已经一分钟了，他才缓缓地将阳具退出母亲体内，在生殖器分离的那一刻，只有许多半透明的爱液流出，胖老头的精液全部射入了母亲的子宫，丝毫一滴都没有流出体外。

“好爽…好爽啊~”胖老头一脸痛快满足的样子。

胖老头放开母亲后，她就狼狈地趴在地上，屁股还翘得高高的，脑内的思绪极其混乱，被体内射精的耻辱和性爱的愉悦和快感全都混杂在一块，理智与欲望正在脑内拔河。

“接下来换我了呢！”老王来到母亲身后，同样用双手扶着她的腰，龟头顶在肉缝上：“哈哈~对你们还真不好意思呢！我家没有断后的问题，也已经有三个女儿了，还每次都跟你们一起给女人配种，这样不就也有机会怀上我的种了吗？”

“都一起给那么多女人配过种了，现在说这些客套话做什么啊？”老头笑着，看来他们已经不是第一次这样把人掳来强奸了，他客气的说道：“老王啊~要不是有你这好朋友，帮了我们这么多忙，我们这座牧场也不会变成现在这样，这都可多亏了你啊！当然要跟你有福同享啦！哈哈哈~”

“都说那些只是点小忙罢了，跟我客气什么，我自己也在这牧场里玩得挺开心的啊！”老王一边与老头谈话，一边将阴茎推入母亲体内，不慌不忙的摆动着下身，他感受着那阴户的紧实，赞叹的说着：“喔~喔喔~同样是生过孩子的骚穴，怎么跟我家那老太婆的差那么多啊！不像我老婆又松又垮，这小美人夹的好紧好爽啊~”

“嗯…嗯哼…又…又插进来了…”母亲感受到滚烫的肉棍进入体内，情不自禁的想要伸出手去逗弄自己的阴蒂助兴，但又压抑着这股欲望，她还知道如果自己主动展现出淫浪的一面，那么她在这四个老头面前，可就真的连点节操、连点尊严也都没有了。

“嗯~小美人，妳刚才想干什么啊？”老王抚摸着母亲肉感十足的小腹，“是不是想要摸摸自己的小豆豆啊？如果自己摸会害羞的话，哥哥我来帮妳摸摸小豆豆吧~”

“不…不要…我…我才没有想摸呢…嗯…嗯哼…”母亲感觉到阴蒂被手指按压着，快感让她疯狂，她无力的哀号着：“求求你们…放过我吧！最少…最少别射在里面…拜托别再射进来了…”

“什么？想要哥哥我射进去啊？”老王很故意的说着，“小美人~别这么猴急嘛~哥哥我才刚干进去而已，这么快就要哥哥我给妳播种了啊？”

“没有！才没有呢！我…我明明…嗯…嗯哼…”母亲否认着，“我刚刚…刚刚明明就是…嗯哼…嗯哼…就是求你们…别…哼啊…别射进来啊…啊哈…”

“我知道~我知道…”老王轻拍着母亲的大屁股，“妳很想怀上哥哥们的种，对吧？没问题~哥哥们今天会给妳播种好几次的，别担心啊！”

“就说不是了…我才…嗯嗯嗯！”母亲话才说到一半，被一根粗壮的肉棍强硬塞满了嘴，那是壮老头的阳具。

“少在那里啰哩叭唆的了，妳在怎样叫，都注定要让我们配种的，”壮老头压着母亲的头，“与其在那嚷嚷着要我们住手，还不如好好伺候我们，让我们高兴了，就不必受太多苦，懂不懂啊？”

“嗯…嗯嗯…嗯嗯…”母亲被前后夹攻，似乎很难受的样子，整张脸都胀红了起来。

“喔~喔喔！要来了…要来了…”老王兴奋的说着，“小美人~高兴吧？哥哥快要射了…”

“嗯！嗯嗯！！嗯嗯嗯！！！”母亲慌张地扭动着身体。

“喔~老子我也要去了…”壮老头一脸愉悦地叫着，“骚货，老子要给你的嘴播种了，给我吞下去，不准流出来，要不然就有妳受的了…”

壮老头与老王几乎是同时射出，母亲感受到有两股热流，同时从嘴里和阴道里喷发，已经无法阻止，她再一次的被强制体内射精，眼角默默地流出眼泪。

“喔~喔喔吼~爽…爽啊~”老王并没有将阴茎顶到底，射出的精液都留在阴道中，所以生殖器从母亲体内退出时，又稠又多的白色液体从肉缝里流出，他一边轻拍着母亲的屁股，一边擦拭头上的汗珠：“真是痛快啊！果然啊~射在里面给女人播种，比射在外面更爽啊！”

“哈哈哈~这些精种都从骚穴里流出来了，还真是淫荡…真是下流的画面啊！”壮老头一边拍摄着母亲阴部的特写画面，一边把自己的阳具从嘴里抽出，龟头与嘴唇分离的瞬间，还有一丝精水牵连在上头，他命令道：“给我全部吞下去啊！敢吐出来，就别怪我不客气啦！”

“嗯…嗯嗯…”看着壮老头作势要揍人的样子，母亲怕的将充满骚臭腥味的精液吞下肚子里，吞完后还乖乖地张开嘴让壮老头检查：“啊…”

“嗯…”壮老头粗鲁地抓着母亲的嘴，仔细地端看了一番：“真的都吞下去了，这样才乖嘛！这样我们才会好好的疼爱妳啊~”

才刚在母亲嘴中射过精，壮老头的阳具却依然坚挺，他强硬地让面前的女人躺在地上并且双腿大开，一边拿着摄影机，一边让龟头顶在肉缝上。

“哈哈哈~接下来换我的大家伙来给妳播种啦~”壮老头慢慢地向前推入，生殖器渐渐地进入充分湿润的阴户里，他拍摄着阴茎插进母亲体内的特写画面：“贱货，下面的嘴很饥渴嘛！又肥又骚，还很会吃男人的肉棒子嘛！”

“好…好大…好大啊…”母亲看着那庞然大物渐渐消失在下体之中，体内的充实感是从未有过的，身体开始期待接下来的抽动，她兴奋地不断喘着气：“哼嗯…哼嗯…哼嗯…”

“怎么样？很喜欢我这个大棒子吗？”壮老头自豪地说着，“我这小兄弟已经让许多女人爽得死去活来了，想不想大哥哥我来让妳升天啊？”

“别…别这样啊…”母亲娇羞的说着，“这…这么大的东西…在小穴穴里动起来…我…我会受不了的啊…”

“别在那边装了，大屁股都在扭了，想要我开始干了对吧？”壮老头将手上的摄影机交给一旁的老王，粗装的双臂抱住母亲的双腿，下体开始微微摆动起来：“我现在就开始干妳，干死妳…干烂妳这贱人的骚穴…靠！好紧…好爽啊！”

“嗯…嗯哼啊~停…停下来啊…哼嗯~哼嗯~”随着壮老头的抽送，母亲发出阵阵愉悦地呻吟，身体正享受着大阳具所带来的快感：“嗯哼~好大…好大的肉棒啊…好…好舒服啊~不行…快停下来啊~受不了…人家受不了了…啊哈~啊哈哈~要去…要去了…嗯哼~人家要去了啊啊！！”

“真下流啊！还没干几下就又出水了，贱人，我看妳天生就是个骚货，就是专门给男人干，让男人播种的对吧？”壮老头越来越有兴致，趴伏在母亲的身上，用向下压的方式抽动阴茎。

“啊哈~啊哈~别那么用力啊…要被玩坏了啊…”母亲大叫着，“大龟头都撞上花心啦~好爽…没这么爽过啊~咿呀啊~又去了…我又去了啊…嗯哼~好棒啊…被大棒棒弄得好舒服啊…”

“哼哈啊！这么喜欢啊？那这样如何啊？”壮老头加强了推入的力道，两人的私密处猛烈的撞击着，发出了就连二楼儿子都能听见的“啪啪啪”声响，但这还不是他最强的攻势：“怎么样啊？没这样被干过吧？是不是快升天了啊？干死妳这贱货…干烂妳这烂骚穴…哈哈哈~”

“啊哈…啊哈…别那么用力啊…”母亲难受的推着压在身上的壮老头，过于猛烈地抽送，使得阴道有些疼痛，一开始的愉悦现在都变成了痛苦：“停下来…拜托…不行…不行…这样会坏掉的…会被玩坏的啊…”

“哈啊！想要我停下来？”壮老头咬着母亲的乳头，“求我啊！求我给妳播种啊！等我播完种，我就停下来。”

“不要…不要…”母亲摇着头，“怎么可以…我…我才不会说这种话…才不要说呢…”

“那就别怪我把妳干坏掉啦！”壮老头坏心眼的说着，“反正我迟早都要给妳播种的，早点让我播种，就能早点让我停下来，妳不求我，那我就继续干下去…干到我爽为止，哈哈哈~”

“嗯哼…嗯哼…”母亲默默地流着眼泪，要她主动求壮老头射进体内，那就等于要她连仅存的尊严一起抛弃，但是下体持续传来的痛苦，迫使她做出最不情愿的抉择，母亲非常小声地哀求着对方：“求…求求你…请射进来吧…”

“什么？”壮老头将耳朵靠近母亲的嘴巴，“妳刚说了什么？我没听见啊！再说一次啊~”

“求求你…请你射进来吧！”母亲不情愿地说着。

“这么不甘愿啊？”壮老头不屑的说着，“这么没诚意，我都不想这么早就给妳播种了，给我好好的…有诚意的…在求我一次啊~”

“拜托了…求求你…求求你给…给我播种吧！”母亲完全豁出去了，她用着响彻整个马舍的声音哀求着：“拜托你…我的大肉棒好哥哥~用那根大棒棒，在我的小穴穴里面播种吧~我…我好想要…好想要大哥哥的精液射进来~人家想怀上你的种~给你生个儿子啊…大肉棒好哥哥~让人家怀上你的种嘛~快给人家播种嘛~”

“哈哈哈~哈哈哈哈哈~”壮老头满意的大笑着，“很好，我就喜欢像妳这样的下流贱货，我这就给妳播种，可要好好给我怀上啊！”

壮老头使出全力，屁股重重的往下一压，壮硕的阳具强力撞击底部，龟头随即在子宫口外释放压力，一股高压热流喷射而出。

与此同时，阴道内壁也开始不规则的收缩，整个传宗接代的道路释放出另一股力量，大量的液体从某处喷发，淫水与精液混和在一起，充满了母亲的体内，越来越多…越来越多…多到从两人结合的地方喷了出来。

“咿呀啊啊啊！！！！！”母亲大叫着。

“喝哈啊！！！！！”壮老头愉快地大吼着。

停下了抽送的动作，壮老头趴伏在母亲的身上，休息了大约两分钟，才缓缓地爬起身子，准备将刚射完精的阳具抽出。

为了配合老王在一旁的拍摄，壮老头就像个专业的成人影片演员，先缓慢地抽出一大截肉棒子，龟头留在阴户内做视觉上的效果，最后在一口作气的拔出来，分离的瞬间，白色混浊的半黏稠液体倾泄而出。

老王仔细地拍摄着母亲阴户的特写画面，微微张合湿润无比的肉缝，从那之中不断流出精液与爱液，顺着大屁股往下流，在地上形成了个小水滩。

“哈啊…哈啊…真是痛快啊~”壮老头满足的说着，“大哥，再来换你了。”

“来吧！小美人~用个能让霸哥好好看看，妳那骚样的姿势吧！”老头抱起全身瘫软的母亲，他来到狮子的面前坐着，让阴户对准自己的龟头：“霸哥啊~好好看清楚啦！这就是你的妃子被干的样子。”

老头让母亲坐在阳具上，黝黑粗壮的肉棒子没入她的下体，胖老头与壮老头站在她的两侧，拉着手让母亲坐直身子，而老头则是躺在地上，一边推着母亲的大屁股，一边让下身往上顶。

“啊哈…啊哈…又…又进来了…又一根大肉棒…”母亲瘫软的任凭老头奸淫，“嗯…嗯哼…又一根大肉棒干进来了…啊哈…好…好爽…又…要…升天了啊…”

“哈哈哈~看看她这副骚样啊~霸哥。”老头喊着，“是不是快要受不了啦？”

“吼！吼吼吼！！呼吼吼吼吼！！！”狮子的两只前爪不断拼命向前抓，它恨不得现在就把眼前的雌性压在胯下，好好的发泄一番。

老头持续的抽送，母亲也无奈的接受着这波攻势，双峰大大的在半空中跳动，小腹上的赘肉也微微的摇晃着，汗水就有如雨一般地从身上流下，她那头漂亮的秀发也都湿透了。

“喔喔~要…要来了喔！”老头一脸难受的抓紧了母亲的腰。

从马舍外透进来一道橘红色的光，看来太阳快要下山，现在已经傍晚了。

待在二楼目睹这一切的儿子，不只是用眼睛看而已，他的手也正忙着撸栋自己的阳具，明知这是自己的母亲，他依然忍不住对着这淫秽的强奸实况自慰，而且很不争气地用了快一包的卫生纸了。

“哼嗯…哼嗯…不…不要…”母亲无力的喘息着，“不可以…别…别再射进来了…嗯啊…啊哈…”

“啊…啊啊…要去了…要播种了啊！”老头用力地往上一顶，生殖器停止了抽动，已经积蓄许久的精液射进阴道，他痛快地喊道：“呜！呜呜~爽死了啊！全都进去了…进到这小美人的小骚穴里了啊！！啊哈哈~真是痛快啊~”

过了约莫三十秒，老头才放开了母亲，让她狼狈地趴在地上喘息。

四老头已经都玩过了一遍，但还没结束，还有最高潮的压轴正等着母亲体验…

10：兽奸

“来来来，霸哥久等了对吧？”老王将狮头上的铁制嘴套解开，“现在换你好好享用啰！”

“太太，还不能休息喔！”胖老头把瘫软的母亲送进了狮子的胯下，“妳还必须伺候过妳家大王，才可以休息啊！”

“嗯啊？不…不要啊…”母亲被没上嘴套的狮子压在身体下，她全身怕的不停发抖，她原本以为要与霸哥做爱只是说说玩玩而已，没想到这些畜生般的老头是来真的，她怕的一直哭着求饶：“拜…拜托，我怕…我怕霸哥啊…”

“不用怕，只要乖乖得让它干到爽了，就不会有事的。”老头抓住狮子的阳具，对准母亲的阴户，温柔的插了进去：“霸哥，好好干啊！别把漂亮非子给玩坏了啊！”

“呼吼~”当生殖器被温暖的肉壁包覆着，霸哥本能地开始摇摆下体。

“嗯哈啊！好…好奇怪…好奇怪的肉棒啊…”不敢多做反抗的母亲，只是轻推着狮子的胸口，她感受着那与人不一样的野兽阳具，有些痛苦又有些兴奋，她哀号着：“温…温柔点啊！狮大王~妃…妃子我…我快被您干死了啊…”

“吼吼~”霸哥愉快的吼叫着。

“怎么样？被霸哥干得很爽吧？”胖老头笑着问，“狮子的肉棒带勾的，干起来的感觉是不是特别不一样啊？”

“难…难怪…又痛…又好爽啊…”母亲渐渐的迎合著狮子的抽送了。

“吼…吼吼…吼吼吼！！”霸哥一声怒吼，生殖器挺进阴道深处，野兽的精液喷发了出来。

“啊…啊哈…霸…霸哥~大王啊~”母亲忘情地搓揉自己的双乳，“您真讨厌…这么快就给人家播种了…”

整个人狮交配只持续了一分三十秒，说短也不短，霸哥一次的耐力比起一般公狮还要好上三倍，不过霸哥的性能力还不只如此…

“啊？啊哈…大…大王~才…才刚干完…您…您又要了啊？”母亲感觉猛兽的阳具才刚停止射精，还没休息个几秒，就又开始抽送了起来。

“哼哼哼~好戏才正要开始呢！”壮老头一副幸灾乐祸的样子，“接下来妳可有的爽了，加油啊！可别被干坏了啊！”

接下来的连续一个多小时，霸哥不停的奸淫母亲，每次虽然都不到两分钟就射精了，但是每次却只休息个几秒，就又开始办事，在它终于玩够了以前，那狮子的阳具从未离开过女人的阴户。

持续了一个多小时的奸淫，母亲已经精疲力尽，全身瘫软抽搐，还翻了白眼昏死过去。

“哈哈哈~干的好啊！霸哥，等会回去笼子里，就给你点高级牛肉补一补身体啊！”老头开心的拍了拍狮头。

11：回家？

时间已经晚上快八点了，老头们虽然还没玩过瘾的样子，不过母亲都已经失去意识了，他们也就先暂时作罢，先去处理其他小事，等她醒来以后再继续玩。

待在二楼的儿子看见，壮老头与胖老头把母亲粗鲁的拖走，从马舍拖了出去，不知道要把她带去哪儿，老王则是带着霸哥准备回去笼子里的样子，而带头的老头则似乎往他这边来，要找他的样子。

“嗨~小弟弟，你刚刚都看见了吧？”老头笑着问，“我们跟你妈妈玩得很愉快，不过还有点意犹未尽呢！”

“嗯…”儿子大概知道老头在暗示什么。

“你应该不介意，把妈妈留在这里几天，借给我们这些伯伯用一用吧？”老头露出淫荡的笑容。

“嗯…嗯嗯…”儿子摇了摇头，“不…不介意…伯伯你们开心就好…”

“真是好孩子，我喜欢，哈哈哈~”老头拿出了一大叠钞票塞给儿子，“那这些钱就算伯伯们的一点心意，算是我们这几天跟你借妈妈的一点补偿，等下伯伯载你去城里，你就自个儿先回家吧！”

跟着老头回到计程车上，把母亲的行李留下以后，儿子就独自一人离开了这私人牧场，让老头载到城里的车站，然后自己回家。

看着远去的车尾灯，儿子大概能想像母亲接下来几天会怎样被对待，他无力去把母亲救回来，再被关进二楼的房间前，那个胖老头就先威胁过了，他们有黑道也有白道当靠山，并不是他们这种市井小民可以对抗的。

既然无法拯救母亲，那至少编个理由让父亲知道母亲暂时不会回家，但这么突然，他实在想不到什么好理由。

搭乘三小时的电车，儿子终于回到大城市里的家了，回到家中已经过了午夜，这时的父亲应该已经睡了吧！

家里黑漆漆的，只有餐桌上头的小夜灯亮着，儿子发现桌上有张纸条，那是父亲留下的，是说因为要临时出国出差两个星期，因为联络不上母子俩，所以才留这张纸条的，时机还真是刚好，连理由都不用编了…

12：兽奸影片

过几天，儿子在家里想找些关于那个牧场的相关情报，多多少少理解一下那是什么样的地方，也许会有能拯救母亲的线索也不一定…

但是找了老半天，关于那私人牧场最大的新闻，也就是名为霸哥的狮子咬死多头公老虎，引来国际动保团体的关注，除此之外就没有什么负面的资讯了。

就在他变换着关键字时，找到了一段缩图令他在意的影片，来源是一个成人色情网站，他并非一时精虫冲脑才会在意，而是那缩图上的女人很像他母亲。

抱着忐忑不安的心情，他点进了那个网站想一探究竟，影片的发布人是个叫作“兽奸牧场”的网站成员，而这个主题的名称是“巨乳熟女与狼配种”，带着不安与兴奋的心情，儿子点开了影片。

影片只有十五分钟的长度，拨放器读取了几秒，进度条一下就全部跑满了，画面上四五只大灰狼围着一个裸女，那些狼正舔舐女人赤裸的肉体，一个画面让儿子确定主角就是自己母亲。

这十五分钟的影片似乎有经过剪接，一些亲密接触的各种画面不时变化，相当于A片前戏的内容被浓缩成七分钟，让人看的不是很过瘾，而接下来的八分钟，则是其中一匹狼与母亲上演的交配戏码，八分钟不间断的激烈抽送。

直到影片结束，骑在母亲身上的狼，还不断地摆动着腰部，直到画面变黑都没有射精的样子，缺少了很多成人影片要素，让人看了不是很过瘾，就像这只是个预告片一样。

看完影片，儿子发现影片下方有一小段文字描述，还有一长串连结，这影片就只是试看的片段，如果想看长达三小时的无剪接完整版，就要点进连结去到另一个网站，而这个影片的发布时间是母亲被留在牧场后的隔天下午。

“嗯…”儿子紧张的吞了口口水，鼠标停留在网站连结上，脑中充满了不道德的邪念，比起找到拯救母亲的线索，现在的他更想用看亲生母亲被畜生奸淫的画面来解决私欲，动了动手指点进了那个网站：“老妈，对不起了…”

那个连结一点进去，跑出来的是一个全英文的网站，因为儿子看得懂英文，而且网站上也有几张母亲被狼奸淫时的截图，所以可以肯定并非跳出了国外的恶意广告网站。

稍微在当前的页面研究了一下，这才发现这影片并非是免费分享，而是要付出高额的购买费用，才能下载到电脑里观看，影片总共有三个价码，免费、无会员还有会员价。

免费的大概就是刚才看到的试看片，而无论有没有会员，这影片的价格都不是一般的贵，就算拥有会员资格，也必须付上100美金才能购买，如果没有会员的话，就必须花上150美金的抢钱价格。

“哇操…”儿子被这金额给吓得全身软了一下，“不是吧…人家日本顶多也才3000日币，这…这居然要将近3000台币…”

除了夸张的高价以外，儿子发现下面有两个统计数字，分别是会员与非会员的以购买人数，都有破千人已经付费下载观看了，这网站短短几天就赚进超过上百万台币。

无奈的穷儿子，只好暂时打消邪念，在这英文网站上逛逛，看能不能发现什么有用的情报。

经过一小时的大致调查，这个网站是个以兽奸为主题的色情网站，而且最大特点就是“男主角”是各种一般情况下，只能在动物园里看到的野兽、猛兽，并非简单就能弄到的家畜。

网站除了提供用不同女人，所拍摄的兽奸影片以外，还提供会员现场观赏，甚至是可以实际体验。网站在全球各地都有作为据点的私人动物牧场，虽然最低入会费是贵得无法想像的超高价，但是总会员数却是令人难以置信的破万人。

最令儿子惊讶的是网站的拥有者，就是那天开计程车的老头，关于创办人的介绍里，有一张老头穿高档名牌西装的半身照，他依靠这个网站赚进了大把大把的钞票，是个有钱有势惹不起的大角色。

离开电脑桌前，儿子无力的躺在床上，静静地思考了一会儿。

那个网站除了他的母亲，还有其他许多…国籍、性别、年龄、身材都不一样的女人的影片，他想也许那些影片里的女人都不是自愿拍摄的，而是被老头或是老头的同夥，用各种下流、下三滥的恶劣手段强行逼迫拍摄的。

儿子放弃拯救母亲，其实他自己也没有那个心去救，比起母亲的贞洁，这不孝子对亲生母亲产生了邪念，更想观看由母亲主演的各种兽奸影片。

再次坐回电脑桌前，这次他开始积极的寻找，网路上有没有好心人，分享了“巨乳熟女与狼配种”的影片…

13：结尾

自从母亲被老头们留在牧场，到现在已经过了九天，这段时间天天都有母亲主演的兽奸影片被发布，几乎一天都会有个两三部两小时以上的影片，已经都多到英文网站给了母亲一个专属的分类，被取名为“亚洲巨乳熟女妈妈--OOXX”。

儿子也花了几天，才终于找到了两段母亲的影片，其中一个还是母亲最初被四老头强奸内射时拍的影片，他开心的拿自己母亲的影片来发泄欲火。

就在母亲被监禁的第九天半夜，突然有人按电铃，还没有上床睡觉，观看自己母亲的兽奸影片的儿子，有些烦躁的出去应门。

从门上的窥视口看出去，他看见母亲一丝不挂的站在门外，胖老头和壮老头分别站在她两旁。

赶紧将门打开，儿子才终于看清楚，胖老头的手上牵着一条狗绳，那狗绳连接到母亲脖子上的项圈，他油腻的手还不停的抓揉着那对巨乳，豪不忌讳的在儿子面前玩弄母亲。

“嗨~小弟弟，伯伯们来送你妈回来了，有没有想妈妈了啊？”胖老头淫荡的笑着，“这几天玩得很开心，以后还会再来找你妈去牧场玩，今天就先这样…掰掰啦~”

胖老头话说完，就将手上的狗绳交给儿子，与壮老头一同坐电梯离开。

母子俩尴尬地站在原地，两人刻意的避开彼此的视线，母亲失去身为女人的尊严，还让亲儿子看见自己这副丢脸的样子，她实在不知道该如何去面对家庭。

“老…老妈，妳回来啦！”儿子低着头，刻意不与母亲四目相交，但是视线却停留在母亲生下自己的地方，他发现从母亲阴户滴出了几滴精水。

“嗯…嗯嗯…”母亲只是点点头。

愣在家门一会儿，母子俩才终于进到家里，儿子替母亲将行李搬进房间。而母亲则是先去浴室，把自己这丑态给打理好，好好的洗一个澡，穿上一套真正的衣服，让自己回到能见人的状态。

第二天一早，一切就像没发生过似的，母子俩正常的互动，并没有任何不自然的地方，即使父亲出差回来，母亲与儿子也没有任何会被发现的异样，他们就算是私下也绝口不再提关于牧场的那些事了。

那之后，过了两三个星期，胖老头又来家里拜访，当时父亲也在家中。

胖老头似乎已经习惯应付这种场面，随便用个理由就打发了父亲，让他真的以为母亲是他们牧场的员工，每过一段时间就会来接她去牧场工作一段时间，在付她薪水让她回家。

儿子心里清楚那“工作”是什么，心里并没有不舍，反而期待也许会有更精采的影片能看了。

母亲快速的收拾行李，没有表现出任何一丝不情愿，非常自然的与胖老头离开家里，去那私人牧场开始她的“工作”。

就这样，过了几个月后，母亲的肚子大了起来，父亲非常开心母亲又怀孕了，而儿子心里非常明白，在那大肚子中的孩子，并非是自己父亲的，而是母亲与那四老头其中一人，最有可能是胖老头的种…

即使怀孕了，母亲依然要去“工作”，每过一段时间，胖老头就会来接他怀孕的老婆，去那制作出他后代的牧场工作。

父亲没有怀疑…

儿子看着大肚子的母亲离开家中，心里有个非常畜生的想法，他在想…也许自己也能成为牧场的员工，与自己的母亲一起“工作”也说不定…