让女友给陌生人中出

先来介绍我的女友 这边就简称小洁
身高167体重52年龄21岁女大学生  胸围可是有34D呢！！
每次我上网偷偷出卖他的照片   网友都说奶超大超粉嫩xd这种干起来超爽……诸如此类
自然我也从兴奋中得到快感,女友个性并不外向，只是每次在做爱的时候我也像诸多大大都会
跟他说想不想被其他人摸，或者叫她闭眼睛讲他被强暴的剧情
他也会在性爱的过程中因为这些剧情得到非常大的快感


故事是这样的在某次的连续假期我带小洁去了一趟宜兰出游
某一天住了礁溪那的温泉饭店，因为特价关系定到了便宜的房间
可是只有2楼没什么风景可言，窗户打开就是饭店的停车场
浴室有大理石的大浴缸可以泡汤
晚上在礁溪逛完回到旅馆后就打算直接泡汤跑个过瘾
因为舟车劳顿我就先进了浴缸泡了起来
过一会小洁也进来了浴室，慢慢脱掉上衣露出了他34D的白晰大奶
让泡着温泉的我小弟弟也渐渐冲血了起来，浴缸旁的那面墙是整面的玻璃窗
我掀起窗帘的一角看了看后面的停车场，突然发现后面有人靠着车边抽烟边滑手机
个头不高有点微胖的中年男子，心理不禁起了一个邪恶的念头
女友进了浴缸后坐在我的对面泡起了温泉，我说把窗廉拉了一半起来
衡量一下高度外面大概只能看到我们的上半身之后
我便慢慢的开始抚摸小洁，或许温泉也有那么点催情的功效
小洁的脸开始泛红乳头也开始挺起来,因为晚上的关系里面亮着灯
由外往内看显的格外清楚而且2楼也才3公尺的距离


我开始挫揉小洁的大奶，也发现外面的中年男子应该注意到了这好康的一幕
走近了几步想看清楚点，我捏着小洁的乳头说：想不想要更刺激一点的啊？
小洁没说话只是点点头,我站了起来露出我挺立的阳具走到了她面前
用肉棒拍拍他白皙的脸蛋，然后扶着她的头便将阳具往他嘴里赛,用力的干着他的小嘴
一边抽插小洁也一边伸出舌头帮我舔一手按摩我的睾丸，我用余光发现楼下的中年男子一只手拿着手机像是录影一只手伸进了裤子里
大概从没看过这么漂亮的年轻奶妹帮人吹萧吧，我大概让小洁帮我吹了5分钟过后,就把他从温泉里拉起身来
让他背对我面向窗，从后面插了进去
小洁闭上眼享受着我一下又一下的大力撞击
我慢慢把窗廉全拉了起来
这时候外面看进来大概就能看到小洁的白晰大奶在玻璃前晃啊晃的,小洁一边沉浸在小穴被我进进出出的活塞运动中,一边扭动着臀部迎合我猛烈的冲刺
抬起头愣了一下便问我：北鼻你怎么把窗帘都拉起来了……阿阿……阿
我抬起她的左脚让底下的中年大叔可以更清楚的看到我的肉棒在小洁穴里进出的画面
我说:想让全世界都看到你这么淫荡的样子啊，你这个小淫娃
然后我慢慢靠近小洁的耳边告诉他说想，其实楼下有人在偷窥我们
小洁在反应过来的时候身体已经停不下那濒临高潮的情绪了只能淫荡的叫着：
齁……这样……阿……啊啊……都……被人看光了啦……阿
你不就最喜欢让人看吗？我一边说着一边把窗户打开
让外面的大叔也听听你淫荡的声音吧小淫娃！
小洁听到我命令后便叫的更大声身体的扭动也跟着越大
慢慢的我发现楼下的大叔已经把手机收了起来把老二掏出来专心的边欣赏边撸
我我靠向小洁的耳边说，想不想试试看一次两只肉棒啊
小洁没有说话，只是轻轻点点头
于是我把头探出窗外，中年男子见到我的举动，有些吓到原本想拔腿就跑
我喊了一声：喂！看了那么久，要不要上来一起玩啊）一边抽插着小洁
中年男子见状点头如捣蒜，不一会男子便从停车场消失直奔房间而来


我将小洁移到房间的床上一样从后面撞击着他雪白的臀部，两手把他的两手往后勾住
让小洁的粉嫩大奶在空中甩啊甩的极其淫荡
中年男子没敲门就进到了房间里头，边瞪大眼看着眼前淫乱的画面边迅速的脱去身上的衣物
中年男子慢慢的走到床边看着我一下又一下的插着眼前的大奶美女，吞了一口口水后便看了我一眼
我用眼神示意他请慢用
男子伸出他颤抖的手摸向小洁的胸部，慢慢的揉着，得手之后
便加大力到揉捏着这对大奶已及奶头，小声的说着，这手感真棒又大又粉嫩
然后就把脸靠向小洁的胸吸允着这美好的一切
，小洁像是受到了更大的刺激般，放声呻吟
小洁：阿阿……不要这样吸那边……啊好爽哦……大力一点……啊……
中年男子移动了他的身体到小洁前方示意小洁帮他口交，小洁看着眼前这又胖又丑的中年男子在看看他的阳具尚未勃起完全有些脏的样子

转过头看了我一眼，表示他不想帮他口交，我便用力的拍了小洁的屁股一下，并命令她照做
男子看到我的反应后便抬起小洁的脸，将那短小的阴茎往小洁嘴里赛了进去，开始一前一后的扭动干着小洁的嘴
中年男子一边干着一边问我说：小兄弟，我这辈子没干过这么赞的眉啊，奶大皮肤白脸又漂亮，看你这次多少钱，我帮你出一半！！
我心想，我女友这等级的正妹让你爽到你一生也都值了
我说：不用客气拉尽量干，这我外面夜店遇到的眉啊，很淫荡说爱打炮，不用钱啦
男子听到后更加兴奋的插着小洁的嘴还不忘顺便揉揉大奶
约过5分钟后，男子迫不及待的跟我交换了位置
此时我赫然发现他的阳具已完全勃起了，整整比我的大上一号
我到一胖欣赏这个美景
男子乔了许久才将阳具整只插到了小洁的身体里面
小洁颤抖了一下说：阿……不行拉太大了拉……啊会死掉啦……啊……
男子掐了小洁屁股一下变开始加速干这小洁这21岁粉嫩大学生的紧穴
中年男子说：干没想到这淫娃穴还真紧致，根本是个极品啊，看我干死你
整间房间冲满着小洁疯狂的淫叫声，阿阿……，阿我快死掉了……，好舒服，……啊在里面一点……啊就是那里……嗯……啊在快在快……
我呆在一旁第一次看到自己女友被一个陌生人插着，且女友还淫荡的配合著，勃起的二已渗出一点精液出来，实在太刺激了
最后中年男子从正面抽插着小洁，还一手摸着大奶一面跟小洁蛇吻，男子抽插的过程已过了15分钟有了，
我看着洁享受的样子似乎都跨翻白眼了
小洁最后：阿……快了快了……啊……要到了…………给我，全部都射到里面来……啊……，男子最后将整股热精灌入了小洁身体里面……一连抖动了10多下  老二还塞在小洁的穴里
最后两人摊软的身躯叠在一起这个时候一旁的我也边撸边射了出来了……
过了一会男子抚摸着小洁的奶子说，你真淫荡，没想到还可以干到你这种眉啊，两人互打好似情侣一般
那晚男子总共跟女友打了3炮  且每次都是内射   