请问有人坐吗?

自中学二年级，举家搬到这个大型屋苑，我就一直住在这里，
数一数，已有约十年了。
屋苑楼下有同一建筑集团承包的商场，
商店林立，是我从小学、中学、大学直至出来工作，每天往返地铁的必经之路。
而我总会经过一间地产店。
店面十分开扬，一张张贴满楼盘资料A4纸的玻璃后，
一个个在店里的地产经纪就坐在电脑后向开来，
方便迎客，一揽无遗。
自数年前，大约是我大学二年级吧，来了一个中女地产经纪。
地产经纪既说是中女，早就脱掉少女的稚气，清秀得来，却带点冷漠高傲的感觉。
就算我形容得再详尽仔细，也只形于抽象，
因此具体点来说的话，她长得很像郭少芸的。
皮肤雪白，散发著中女气质。
由于要给买家一种专业形象的感觉，
她常穿着恤衫，配以黑短西裙、黑丝袜。
自从她入职 (或掉职? )到我家楼下的地产铺后，
我从前每天上下课，以至现在的上下班，都对她目光敬礼。
而她，不是和邻座的同事闲聊，就是专心望着电脑屏幕，
完全没察觉到我。最记得数年前，有次我在中午已经放学，没有约会，
回到家楼下隋便吃个午饭，到了大快活。
由于已接近下午茶时间，十分挤拥，空座也不多。
我好不容易在角落找到一张空的双人对座桌。
在我用膳，专心把玩我的电话，和女朋友传短信息时，
一把柔声对我说∶“请问有人坐吗?”
抬头一看，我吓了一吓，
就是我每天上下课路经必偷看的地产女经纪。“没有、没有人的。”
我把自己的食盘挪前各自己一点，好让她把她的食盘放下。

她对我微微点头，就一屁股坐在我的对面。
自雇自地吃起她的蕃茄意粉来，右手哒哒哒地玩着手机游戏。
从前一直走马看花，我从没这么近距离地看着她的面庞。
下巴尖尖的，皮肤白滑无暇，穿着一贯的黑西裙黑丝袜，
今天配的是淡粉红的西恤衫，显得十分贵气。
见她专心一致的表情，我就毫不忌讳地静心看着她。
衬衫的钮扣只扣至心口，隐约就可看到雪白胸脯间的乳沟，
多淫贱的女人!
突然，小腿感到鞋尖的顶一顶，
原来她跷腿时不小心踢到我一下。
“不好意思。”她向上一督。
“哦，没关系。”我立即把眼光移开。
我头一侧，沿右方的桌旁看到她相跷的腿，幼长得来又带有人妻感的线条，
令人食指大动的肉感小腿就被黑丝袜紧紧的包着。
真想近眼观看。
我手肘借故一批，把桌上的胶刀打落地面，借故拾回。
她完全不为意，继续玩她的电话，我的头就钻到桌下。
桌下是另一个世界。简直就像了世外桃源一样。
双跷的腿就在我面前。由此角度可直视裙摆下肥肥的大腿。
我把头凑紧一点，嗅着混有丝袜的衣物味道的肉香，
欣赏沿屁股一直伸延至鞋跟的线条。
我双眼继续欣赏她的食姿。
原来她有咬饮管的习惯。看着她小口小口地轻咬着饮管，
真想自己的那话儿就是那饮管，
被她细咬吸啜。
然后，她拿起餐纸抹一抹嘴角 : “帮我看一下袋子好吗? 我想上洗手间。”
“好、好的。”
剩下我和两个食盘。
我看着那支被她咬得不成形状的饮管。涎沬丝还留在饮管顶端。
这就是那美人的分泌物哦......
我确实地看着她转进往洗手间的弯角后，
手颤抖抖地伸偷取那饮管，急放进自己口中。
哦!!! 还有温温的感觉。我尽情吸索她的温湿的唾液不只，
还故意吐了几大口口水，把饮筒贯得满满的，好让她回来时慢慢品尝。
果然，她回来时还懵懂懂的喝了几杯中茶，
全然不知已喝了一个连名字也不知道的男子的分泌物。
就这样，她就走了。
这件事一直深深刻在我脑海里。我想占有她。
我想尽情抚摸她的肉体。
直到遇到一次机遇。一说便是两年后出来工作的事了。
虽知道作为地产经纪，要不断外出见客，带买家参看楼盘，
自然常不在店面的岗位上。座位只会放上该职员的名片，以便供客人联络。
一天下班经过地产店，看到那中女地产经纪不在位子。
我心一动，故作正气地走进店面，取她的名片。
到底她叫甚么名字呢?
我只出于粹然好奇，到当时也未至于心有不軏的。
虽然地产店有其他职员当席，有疑难大可向

向他们查询，此举未免有点唐突。
但正好各经纪也不在状态，上网的上网，打电话的打电话，彷佛我完全没存在似的。
拿着卡片，心想“哦，名字这样就到手了。”
岂料一转面，中女经纪就立在的后面瞪着我，我吓了一吓。
她微微一笑 : “先生，请问有甚么可以帮你呢? ”
只在两年前对座共膳过一次，她当然不认得我。
怎么办呢? 走进地产铺取一个人的卡片，到底有什么意图，我该怎样解释呢?
我脑筋急转。
“我......是..........看楼盘的。”我胡吹着。
“哦 ? 太好了 ! 想看怎样的单位 ? 租还是买?”她眼前一亮。一个客人就在她眼前。
“哦...租的.... 想找同区的就可以了，父母住在附近。”我心乱极了，
只把谎话的雪球愈滚愈大。
“楼上这个屋苑好不好？临近交通交汇点，十分方便。先生预算大约多少。”
“月租万二左右吧.......”哎呀.....我在说甚么!!? 我只想找办法脱身。
“太好了，合你的有好几个。”她不由分说坐回自己位子浏览资料 :
“十三座六楼A，十二座二十二楼B，八座三十三楼A”
“嗯.........还是先想想吧。”正如以前所说，我乱极了，只想脱身，身已转掉一半。
“哎呀.....你不找我.....其他经纪也不会比我便宜喇....机会溜过就没有了.....”她捉着我手臂。
“但........”
“但什么? 来来来，跟我上楼看看，你必定喜欢。”我一直唠唠叨叨推却着，
她却全不听进耳，硬销着这个单位好、那个单位妙。
我昏了头脑，被她半推半就的带上了屋苑。
沿路她一直问我无关痛痒的话，“本身住那里呀?”“出来工作多久”之类的。
定是和客户打开渠道的技俩吧。
我一心没打算买楼，便一直胡扯着不知所谓的答案，
而她又深信不疑，一直续问下去。
老实说，我偷视她这么久，还是第一次正式对话，一来便是一次深入的漫谈。
谈久了，我心也开始放开来，心也不再砰砰那样跳了，甚至转问她问题。
“你又做了多久？”
“已有约十年喇，大学修毕到现在....”
哦....三十岁....中女最诱惑的年纪......
“那么结婚了没有?”
“唉呀....你怎么会问这些.....还没有喇.........”
单身中女。
不经不觉已来到了电梯大堂。电梯是三面镜的。她一进升降机就看着电梯按钮排，背我站着。
我一面隋便应着她的对话，一面从后方多角度地饱览这人妻的躯体。
女性的线条美在她身上表露无遗，密闭的空间散发著一阵茉莉香。
呀! 竟然和我朝思暮想的性幻想对象共处一室，一会还会一同走进一单位，
这种感

觉太奇妙了 ! 我幻想她是我妻子，和她一起乖升降机回家的感觉。
回到家一定要干你哦。
进到单位，她就发挥她的职业本色，一口不停地介绍这个楼盘。
“这个窗口向东，最利财...”果然果格不错，家具电器也齐全。
但我不是来看楼。
我是来看人的。
但我也不会露出破绽，试开门窗，察看地板等的工夫，我一应做全。
然后她领我进房间，我看到地上有一纸箱。
“哦! 这是上伙的喇，他们都说不带走，说可留给下伙用，都是文具工具等的东西。”
她打开箱子，内里全是铅笔、改错带、超能胶的。
“我再带你到厨房。”
她每站在我面前，我就尽情用我的视线强奸她。
在只有两人的屋子，我更斗胆把头弯各她的发后，甚至后腰，
近距离细赏，吸索她的微香。
“来! 老婆 ! 在我们这个安乐窝造爱吧 !”我真想这样大喊。
“等一等我。”她说要去洗手间。
剩下我一个人。呀........这真是一个难得的机会，
恐怕美好的时光到这里便要停上了。
突然，我忽发其想。
“怎样，对这个单位满不满意? ”她从洗手间走出来，手还抹着纸巾。
“满意倒是满意喇....我甚至想到买呢.....”
“真的!!!?!!?”她眼前一亮。
.要我立即租可以....可是喇.....有一点倒是很伤脑筋的。”我煞有介事地说。
“甚么事?”
“就是喇....刚才我试过了.....那个窗开不到喇.....。”我指一指主人房那个窗。
“是吗....那我找师傅来修理.....”
“嗯.....现在不成牙.....我要回家...让我再考虑考虑。”
“不不不!! 我试试开开看。” 大生意在前，地产经纪岂会错过。
窗就在主人房双人床的靠墙的一边。她必须先扒上床。
她腼典地跪上床，试图把窗把开。
哈 ! 她又怎猜到，我偷衬她上洗手间时，我就地取材，用纸箱中的工用超能胶把窗边封了!
屁股朝向着我，我看到迫得实实的黑裙里，丰瞍的双臀的形状。
我衬她专注时，把头靠近，鼻尖尽量不发声地索着。
哦!! 真想一手捏下去 ! 但以我的胆量来说来不至于。
“唉呀! 怎会这样....真是开不到......”
“我是说嘛....也让我试试看.........”我也爬了上床。
窗口很窄，我借故为开扒在她身上，她个性好像很率直，绝不为意。
“怎么了，真的开不到吧.......”她对我略带轻笑。
“是吗?”我装作要准备施力，整个人跪叠在她身上。
哗! 这不就是狗交的姿势吗?
我肚间至下体与她完全贴着，不分你我。
我佯作施力，身子向前一挺，两个身体就更紧贴了。
“真的很紧.....像我刚才试的


一样。”
我又借势用力几下，身体就依势向前推数下，下体借机向她臀部顶撞。
大床哑吱作响。“让我们两人一起施力吧。”对着这样一个傻笨的中女，我这样说，
然后双手乖机从她的手臂滑向她的玉手。
“来! 一! 二! 三! 推!”下体一撞传来快感。
“来! 一! 二! 三! 推!”下体再撞传来快感。
这时我鸡巴已硬绑绑了，真想往她的股沟钻进去。
一边做着这淫举，一边觉得自己做的梦幻事情真过份，
实在太刺激了。
“啪!”一声，打开了.....
只怪刚才她去洗手间的不够久，超力胶的黏力又不够强......
“哎呀! 你看! 开到了! ”
良辰美境像瞬间就要幻灭。
“那么，先生你选定了吧? 就这一间?”我没有借口了，把身体移开来。
“嗯.....是可以。”
“哈...太好了! 我们下去准备签字。”
“但我想问问.......所有家俱电器是包括了的吧?”
“对! 屋主全都留下来的! 很吸引吧 !”
“但刚才我听到这床有喳哑声....好像不太隐固呢.......”
“怎么会! ”
“你看! ”我全力往后一训，一头枕在枕头里。“好像快要塌下似的。”
“不会喇....很稳固.......”
“你试试看!”
她全力一训，啪一声枕在我旁边。
虽然此举我两没身体接触，但就像两夫妻般的左右邻着睡。
“都说没问题吧。”她说。
“总觉不太稳固.........你知道吗...我是跟新婚妻子一同住的。
所以呀....床不就是单单睡觉那么简单.......要干什么哦......”我想不到我的胆子变得那么大。
“我当然知道。”她面红了起来。
“所以呀....就觉得这床不太稳固喇。也许承受不了。”

“我就说不会喇! ”
“你一直那么坚持...要不要试试看.......你放心......只是有甚么不轧.....
我是真心买家...只想买一间好房子跟我妻子长住。你明白吗?”
“那么你想怎样?”
“只是试试看的....你别担心....只是试着抱你摇一摇...试试床的承受力....”
“怎么可以!!!”她交手自抱。
“你定了...我真的绝无非份之想的....只是恐怕买屋后货不对办....”
“嗯....只是试一试喇..........”
“嗯...一下就好。”我即时伸手往她另一边攀去，整个身子压在她身上，
她自抱着身体，避免与我有过多身体接触。
我们面对着面，她头侧一旁，尴尬地回避我的眼神。我的那话儿就顶在她的右大腿黑裙上。
“我要开始试啰........”我在她面前喷气。
她没回应。我慢慢摆动我的腰.，完全跟性爱的姿势没两样。
我看着她侧面委曲的表情，就觉得更畅快了! 天降的艳福哦 !
我一边想着，一边试着她的底线，加强力度。
“试够了吧 ! ”她以埋怨的眼光看着我。
我的腰没有停上摆动，龟头隔着裤和裙在她的大腿用力磨擦。
“还未够........怎说好呢.......我跟我太太平常不会这样做的........这样说老实不够真。”
“那么你到底想怎样!?”她开始厉着我。
我不由分说，把原先托在床上的手肘挪开，双手向下伸，
从两边腰硬插垫进她的屁股和床间。
身体没有手肘作支点，我胸口就直贴着她的心口，头也落在她的床头上，
侧看她充满美感的耳朵。
我双手不由自主地捏她的肥臀。
中女真是另有一番味道哦。
“这样不太好.....先生........”
“听我说...我跟太太平时也是这样的喇......我真的担心是张床...绝无冒犯之意.....”
我只手不断捏，感到她的臀部随我的用力而扭曲变形。
“真的一下就好哦....”她更表怀疑。
“放心...只是试一试而己。”我淫欲冲昏了头脑，腰部像狼狗般的不断向女经纪抽送，
不断磨擦她的大腿。
“喂!! 停手!!!!!!”终于到了她底线的临界点，她喝上了哦。
“停手!!!!!!!!!!!!”她喝到。
我理不了。我脑里就只有性欲、性欲和性欲。
我双手用力往她臂部一抓，往外用力一拉，硬生生把她膝头以上的丝裤撕扯开来。

此时双手终于可以和她的美屁股玉帛相见了，手伸进内裤，我尽情用每根手指感受她肌肤的温柔。
“不要呀!!!!!!!!!!!! 先生!!!!! 这样不合规矩!!!!!!!!!”
“听我说......只是试一试喇.......床试好，屋就买。”我解开腰间的皮带。
她尽力挣扎，但她则料不到，她愈挣札，和我跨下磨擦得愈强，就愈为我下体带来快感，
她，就愈逃不掉。
“你不买就罢，放我走!!!!!!”我面形开始扭曲，像是快要哭的样子。
“唉呀呀呀....你是怎样做经纪的呀.....那有经纪叫客人不买楼的。”裤炼也在这时拉下了。
“停手!!!!!!!!!!!!”她喝到。
我理不了。我脑里就只有性欲、性欲和性欲。
我双手用力往她臂部一抓，往外用力一拉，硬生生把她膝头以上的丝裤撕扯开来。
此时双手终于可以和她的美屁股玉帛相见了，手伸进内裤，我尽情用每根手指感受她肌肤的温柔。
“不要呀!!!!!!!!!!!! 先生!!!!! 这样不合规矩!!!!!!!!!”
“听我说......只是试一试喇.......床试好，屋就买。”我解开腰间的皮带。
她尽力挣扎，但她则料不到，她愈挣札，和我跨下磨擦得愈强，就愈为我下体带来快感，
她，就愈逃不掉。
“你不买就罢，放我走!!!!!!”我面形开始扭曲，像是快要哭的样子。
“唉呀呀呀....你是怎样做经纪的呀.....那有经纪叫客人不买楼的。”裤炼也在这时拉下了。
我用双手姆指往女经纪内裤头一下拉，裤就脱到膝部了。
“不要!!!!!不要!!!!!”她呜咽起来。
就在我脱下内裤时，一个大意，让她乘机翻身，欲爬走逃脱。
哈! 笨蛋，这样正合我意呢!!
此时我内裤已脱，我捉着她双眼往后一拉，双臀就像捧球接球手般好好接着我那话儿，
把我的那话儿埋在她的股间。
我不断推挪，用已青筋暴现的鸡巴感受这中女的股沟。
“不要!!!!!!!!!!!!!! 放开我。”
“很快就试好了。”
我两身躯完全贴合，看着她狼狈又迷人的姿势，我深深赞叹造物主之伟大。
她大声小声的呜咽着。小妻子，你哭甚么呢? 在同一家里就是一家人麻........
我想是时侯了，便用手轻轻拉低阴茎，对准她的阴户，在双壁间徘徊。
“不要!!!!!!!!!!!”她由呜咽变成哀嚎。这样未免太夸张了吧!? 先试试我的鸡巴再下定论吧!
那话儿就“插”的一声往里面一送，完全进入了。
她头俯下双手紧紧抓着床角的床单，连床单角都被她抓得飞出来了。
“不要...不要......不要呀......”
我则腰部强烈抽插，那话儿被湿润和温暖的内璧包围，好不痛快。
当然，我也不让双手闲着，由

上至下解开她的恤衫解扣。
平时见她也把恤衫解到心口，这个荡妇，现在求仁得仁吧!
转眼已把她的恤衫完全解开来。我拨高她的胸罩，用五指游历她的乳房。
“呜!!!!......呀!!!......呀..........”她已被身体的触感乱了头脑，说的不成语言了，
我就借势用手指头在她的乳头旁打圈。
“对不起....很快喇.....只是试一试而己.....我跟太太平时也是这样的。”
“呜!!!.....呜.!!!.........呀.!!!.....”
我恐怕我会太快射精，便把那话儿抽出来，用力把她的身体返转，
从正面作传教士的性交。
下体插进去后，我就正面压紧她。
象征我淫欲的唾液一滴滴地落在她美白的脸上。
我用我暖暖的舌头在她的左右面颊游走，品尝她的味道，
弄得她全脸也湿立立的。
我想着我跟豺狼那有两样?
“下.....下.....下.........”下体的插动令我也忍不住呻吟。
双手在她的美大腿处游玩。
“不要.....停呀..........不要.........”她面容扭曲得更甚。
突然我把她幼长的大腿拉起，一手捉着她的脚瓜，
把她身体压成躺着的V字型。
我一边用肉眼饱赏她膝头以下还系有残余丝裤的美腿，
一边让那话儿尽情放肆，一口一口吃着她的灵魂。
我感到下体快要有一种激流快要涌出。
像这种可遇不可永的人生经历，我岂会让它转眼流逝?
我把那话儿停下来。
“嗯....这床可以了......”
她以为我悔疚了，对她惘开一面，露出有点愕然的表情。


作为中女你也算笨了! 我怎会这么简单放过你!!!
“我们试试浴缸吧。虽知道浴缸这东西，每天也会用上。”
“不要!!!!!!!!!!”
我一手把她抱起，她身型虽高俏，胖肉却不多，一举就抱起了。
我就这样插着她，蹒讪地一步一步走去厕所。
她为平衡迫不得已用双腿环紧我的腰，太爽了，太爽了!!!!!!!!!!!!
我插着把她抱上洗手盘，在她婉转挣扎下把她的上下衣全褪掉。
“呀.......停............年青人.........别这样对我。”
年青人!? 太刺激了，我有一种以下犯上的僭赲感觉。
也把我自己的衣服全脱下来。
中途有几次险些被她逃掉，却被我堂堂男人的臂弯拦住了。
她也抓伤了我好几处，但兽性冲昏下，肉体的痛楚只会付我的性欲更加高涨。
我好不容易开了浴缸的水喉，等水满时，我岂会错过她，
我俩肉体相连，我一尼股坐在掩了盖的马桶上，她就不由得也面向着我也坐下来。
我俩身体不断像策马般前后推移，
我看着梳妆台前大镜中的倒映，简直跟成人影片没两样。
“呀.....呜.....呀......”她好像挣札得没力气了，声音也变得柔弱。
我硬把舌头伸进她的口中，和她的舌头打转。
水满了，我把她往水里一投，“哗!!!!!!!”我也同时埋进水里。
两个赤裸的身体，在水中抽插，激起水面波动，每插一下，浴缸边就涌出一些水来。
“呀、呀、呀、呀、呀”
我口含着她的乳房，下半身像斗牛勇士一直狂冲，
我在干一个比我大七、八年，毫不相识的中女!!!!!!!!!!
终于，我忍不住了，我感到有激流会从我那话儿涌出，
我当然想做一些女朋友也不让我做的事，
我立即抽出，立起身，一阵快感，精液全射在她的面上嘴上，泪液和精液混为一体，流在胸脯上。
我全身一软，但立时停过神来，衬她精神和身体的伤害还没复原，穿起衣服就立即奔走。
回家后，我担心极了! 我现在是一个强奸犯!!
一直担心警察找上门的情景，但日子又一天一天的过。
每天，我会绕路，避免走经过地产店的那条路。
一天，我在人多挤迫的大快活吃午餐。
“请问有人坐吗? ”
一个似曾相识的面孔问我。