调教者

第一章-朋友妻戏不戏

因为学校在乡下地方
所以平日几乎是没有搞头的
不是A大提供新的肉片就是幻想着女神自己用

除非 非常偶尔的有人来探亲
春色才会回光返照的闪亮大家一下

前阵子在宿舍房间看电视的时候
楼下突然一阵骚动

赶紧打开窗户一看  
居然仅是室友带着一群狐群狗党来打牌
而且还都是男的！

我像是转到空中突然没电的鸟儿
放弃求生意志直接坠地

继续看着播过一百遍的乏味国片
思考着这个下午为何这样的空虚
空虚又无趣的过了一天

没想到隔天睡醒前门被敲想了
外面声音对我说 JASON在吗?
我吓一跳
这不是小琪的声音吗？
敲门又响 我确认真的是她～而不是在做梦

她跟阿志在一起也快一年了，一开始仅觉得小琪蛮漂亮的
平时常一起聊天与吃饭，算是有点熟又不太熟

开了门...

那天周六、我看她穿着平时的打扮站在我们口
"要看VCD吗？" 小琪这样开口邀约、手上拿着片子与零食。

"好阿～"
"电脑坏了～来这里看喔！"
"喔！"

西哩呼噜就开始有点莫名的影片欣赏
跑来坐我房间地板的隔壁，由于影片似乎过于无聊
主题就从电影转移到私事了，我问她：
“阿志呢？”
“回家啦！”
“你没跟他一起喔？”
“他又没找我...”
我盯着她看...似乎有点不满意？
“昨天打完牌就跟朋友去唱歌啦”“早上就直接回去了”
“喔～～”低声的回应，怪不得阿
“嗯～”

空气瞬间有那么一点凝结。

隔了很久为了打破僵局，只好开口：“要换别片吗？这片似乎不太有趣耶？”
“嗯～”淡淡得点头，没直接回应。

我的眼光看向小琪，她今天穿着一件白色坦克背心
搭配着深色内衣，她这在伏卧在地上，刚好把一对白嫩嫩乳房展现在我的眼前
但这种伏卧的姿势还能弄出一条深深的乳沟。
“嗯～”原来大家说她的很大，还真的是大！

在挑得时候还不时往右边偷看，想看看她的好身材。
“嗯？”眼神突然交会！

小琪突然叫了起来，我顿时感到快要昏了过去，
妈的！居然被发现。
她故意挺挺胸脯说：“嗯？”
“好看喔？”她这么说。
“嗯？”小琪好像在挑战我。

“好看阿～不然咧？”
“.......”
“.......”
“.......”
一阵沉默后她突然开口：“真的好看吗？”
“可不可以问你一个比较私人的问题？”她说：“你问啊！”
“阿志都没有陪你吗？”
她的脸庞瞬间羞红了起来“怎问人家这种问题”，我盯着她看，她才慢慢的说：“很久没有了”。

我又接着问她：“那今天你是来找我的？”她的头低的更低了“嗯～我想要嘛！”
说着说着，我慢慢把身体向她靠近，两个人的膝盖已经碰在一起了
她一动也不动的在那坐着 我觉得很猜不透 到底要干嘛?
我以为小琪是要我吻她
但是脸靠过去
她问我 你要干嘛
有点尴尬 我只好跟他说 有蚊子!
朝她打一巴掌 没想到小琪把我的手抓着
看着我 我感到有点害羞

这时我发现我下面已经有点勃起
慢慢端详着小琪～稍微露背，白嫩的香肩露了出来，更显得出色，
再看美臀曲线更令人称赞，穿上这短裤后，雪白大腿几近裸露，
靠近仔细看，只在美臀上横着一条细细黑影，中间直条入股沟消失不见，
哇塞！穿丁字裤！

看到如此清凉暴露的装扮，又送到我眼前
虽然朋友妻不可欺，但是美得不可方物的女人，焉有不动心的道理？

于是放胆偷摸她饱满的乳房一下，
胸脯触感软棉棉的，隔一个胸罩还是可以清楚摸到乳尖上的突点，是件很薄很薄的胸罩
我两手手掌紧紧握住她的奶子，轻缓挟挤，色心既起。
“嗯～哼～那么急……？”小琪喘着气地说，但她没有抗拒的意思，反而双臂勾在我的脖子上。

我焦急地推倒在地中，把她贴在上，手伸进去背心立即用力地捏住她的双峰，五个指头灵活地抚弄着。
我这时回过气来说∶“小琪……你好像也在等我嘛…………”
“我今天很想看看你的裸体。”
娇嗔地说∶“有甚么好看……”
我说∶“那就算想给你看看我的肉棒。”
就完脱下自己的裤子，把胀得老大的肉棒露了出来。

小琪不再说甚么，闭起眼睛，呼吸逐渐急促，柔软的乳房在我的爱抚下逐渐结实，
她在我的爱抚下，扭动着的身躯，回应着我的抚摸。
手指伸进她的内裤中，整个手掌压住绒毛触感的柔软体，用食指和无名指分开细长的缝，
中指贴在湿热的地方，上下滑动地抚摸着。
“啊……啊…”轻轻地发出声音。
我的手更加深入，捏住她略微突起的小核。这时小琪开始给我逗得性起，用手抱着我的头来和我接吻，
她的舌头比我的手指更饥渴，激烈地找寻我的舌头。
我把她的内裤扯下，粗大的腰把她双腿压开，她的双腿顺势把我的身体卷住，嫩臀激烈地摆荡着。
“啊…………好舒服……啊…”小琪开始发出诱人的呻吟声。

我扶着她站起来，示意她转过身去，手不客气地往她那神秘的小穴滑下
此时小琪轻轻摆动着那带点丰腴的美臀，好像示意我快进入。
于是我把她的双腿稍微分开，高度刚好，看着她的美穴，我慢慢的，一点一点进入，进入到差不多五公分，
我停住了，双手轻揉着小琪的乳房，天下竟有这么柔软的奶子，就在她陶醉在哪两粒樱桃的爱抚时，
我突然往前一顶，整个阴茎完全进入小琪的阴道，他猛然嗯了一声，语调中充满着满足感。

粗大的龟头慢慢地撑开小琪紧嫩的蜜洞，当龟头没入嫩壁的一刹那，
我紧抓着她的香肩往前一挺，大肉棒凶猛地捣进了她的阴道，直抵她的花心。

“啊！”

始料不及，被这样的动作弄得淫叫了一声，大肉棒在紧窄的腔壁里面翻云覆雨，
每一次的深深插入，炽热的棒身都大力磨擦着阴道里面的嫩肉，龟头不断地冲击着花心，
一来一回都微微拉扯着肉壁，这是从没有给予过的充实感和满足感。

我轻扶着她的腰部，慢慢的进出，小琪的淫水真多，阴茎在她的阴道里，是一种既湿热，
又黏滑的感觉，看着进出之间发亮的弟弟，心想弟弟啊，管他是谁的女友。
随着我进出的速度加快，小琪再也忍不住地叫了出来，“好舒服，真的好舒服”
此时的小琪已完全解放，她的臀部更是规律地前后摆动，完全配合我的进出，为了给她更强的刺激。

“好害羞，为甚么会……”
我能感受到蜜穴里面的淫水越来越多，抽插越来越顺畅，现在却开始像是真的在交欢着一样。
“啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪……”
含着鸡巴的浪穴又汨汨出水，我不客气的顶插，
根根见底，让美妙的感觉直达深处。

想说正要换姿势没想到小琪腿一跨，美穴就在我龟头上方诱惑地摇摆着，
小琪慢慢地自己插了进来，喔.......，又是一阵湿热滑溜的感觉，
一次就让我尽根而入，她整个穴吞食了我的阴茎，她开始上下摆动，双手还用力揉捏自己的奶子，
“好舒服，我以后还要跟你做爱，答应我好不好？”
　
开玩笑，我求之不得，但是我故意说：“那要看你的表现了”
她张开眼，上身往我身上趴了下来，美臀还是继续摆动着，两个柔软的奶子在我胸前来回滑动，“等一下要你投降”。

她的速度越来越快，叫声也越来越大，于是我示意她暂停，把她翻过来躺在床上，提起她一条白嫩的大腿，
让我的阴茎以侧面的姿势进入小琪的身体，我以三浅一深的方式来回抽送，
把她一头披散的秀发扰齐，分成两边从肩上披落到胸前，她雪白的胸脯前两缕秀发披散在两个丰乳前
随着的挺动，她的身体不停地晃动着，秀发在跳跃的丰乳边抛来抛去，黑白相间，别有情趣，
直看得我越插越猛，她一对丰盈的乳房在身下随着抽插前后晃动着，伸手捞起了一只乳房，边干边揉起来。

“来，舌头给我。”

她把脸转了过来，俏眼含春地望了一下就闭上了，嘴唇因呻吟着微微张开，我张口凑了过去吻在了一起，
舌头直往她口里钻，闭嘴坚持了一下就松开了口，我的舌头立即伸了进去，在她口腔里乱窜，她舌头轻起，立即紧缠在一起。
口里含着舌头，手捞着她的丰乳，底下有节奏地干着，你来我往地进入迷狂境界。

“你很恶劣耶……”
“哈！我们认识这么久，妳又不是现在才知道，我一向都不是个好人哦……”
“坏蛋……”
“坏蛋来喽！准备接招吧！”

打情骂俏归打情骂俏，身上其他部位可不闲着好好的享受这香甜的果实。

逗出了小琪的骚模样，便问她：“舒不舒服啊？”
她才不愿回答，紧闭着双眼，抿着小嘴。我作弄她说：“不说的话，我就要停了哦……”
说着真的停止了磨动，小琪急了，忙摆动粉臀寻找阳具，求饶说：“舒服……很舒服……不要停嘛……”

不一会小琪已是娇喘连连了，于是又该我表现了，我坐起来抱着她挺动起来，右手揉抓着她胸前的蜜桃嘴巴肩颈的一阵乱亲。
压倒她将腿坳成Ｍ字形的猛抽，开始淫叫了起来
“哦！…………我不行喽……干死我了……”
“要叫老公！……听到没有，说一些淫一点的话来听听！”
我也开始兴奋起来了，想起一些看过的性教育大作，开始要小琪学着叫。
“噢！……老公……你好厉害…….我真的不行了……啊！来了！来了！……”
“啊……老公……要死了！……要死了！……快被你干死了！”
没想到平日看起来乖巧的的小琪竟也有这样的一面，我把她拉到床缘翻转过来让他趴在床边
我则是站到床下由背后刺入，又是一轮猛攻。
“那妳下次还给不给我干?”

这时真的被我干得又羞赧又舒服，臀部不由自主地猛挺，迎合我的奸淫，羞红着脸哼着说：
“啊……人家才不是……都是你…………说是看……却把人家干了……人家还有男友……呢。”
于是也就兴奋起来，双手抓住小琪的美臀，“啪啪啪”地用大鸡巴狠狠地抽干她的嫩穴，
发起狠来，牙齿咬得额头上的青筋都浮现出来，两手撑在沙发上，用力的抽插她
“扑滋扑滋扑滋”、“啪啪啪”、“唧唧唧”这类声音，加上“嗯啊哼啊”的呻吟声，好像是个淫糜的交响乐，
只听到断断续续地淫叫着：“啊……我不行了……我快死了……快干破了……”
“啊……快……用力干我……”

把她奸得欲生欲死，还故意对她说：
“哇塞……想不到你这么骚，真是欠男人干的骚货！阿志平时没喂饱你，你才会这样发浪吧？”
这时已经被她奸得死去活来，全身发软，喘息得差一点说不出来：
“啊……嗯啊……他最近都不理我……”

“今晚就由我来代替你阿志喂饱你！”我嘿嘿淫笑着，在她身上腾骑着，抽插着。
小琪被我操干得高潮一浪接一浪，喘息呻吟声不绝，她这时双腿勾在我的深上，双手也紧紧搂住
两个奶子主动贴在我的深上，自己的美臀主动也迎合著鸡巴，让我干得更深，
她喘息声说：“……喂饱我……喂饱我……”。

看着淫荡的小琪：‘好！好！我马上来插你……’臀部一沉
“咕滋……”持续插捣这。
一阵阵‘咕滋’、‘咕滋’的声响，插得小琪又浪声呻吟起来。

双腿自勾住的腰放下，双手抱紧我的脖子，双足着力的抛动臀部，采取主动出击。
小琪双手按着我的胸腔，把我推躺在床上，然后她的屁股就像风车般旋转起来。
我们激烈的动作，使到五尺大床，摇动得很厉害，极度的快感，使到大量的淫液涌出来，
“吱吱，吱吱”的抽插淫声，急促的喘气声，荡人的呻吟声，房内充满淫荡，色欲昀气氛。
我知道她已到了疯狂境界，我的阳具在她阴道更加坚硬，疯狂的抽插，她不停的发出淫荡的呼叫，
她拚命地，疯狂地，快速的扭动，臀部不停的旋挺，强烈的高潮终于来临，她全身颤抖，死命搂紧我，

到我支持不住了，只觉得龟头传来一阵阵酥麻酸软的感觉，不多久我俩同时攀登性爱的极乐高峰……。
她发射大量的精液，小琪的阴道不停的抽搐，她矫艳的脸，现出极端满足的微笑。
我们全面放松，小琪双手紧抱我，不让我离开。

“……舒服吗？” 我轻声的问她。
她微微一笑的回答一声：“嗯”。
“差点给你弄死。”一脸满足，带羞在我耳旁说。

又接了一句，“已经很久没有这么做一次了”。

经过这么一场激战，大家都已经很疲倦，就做回房间休息。
之后就三不五时到我这边相干方便联系感情。

阿志倒是又对她呼呼呵呵，防小偷一样提防我，
不过他没想到她的女友已经不是完全属于他的了。

第二章-牌桌下的风暴

自从上了小琪后，日子并没有太大改变

一样的乡下地方
一样的没有搞头
唯一的期待就是小琪的夜宿与来访

麻将 果然还是最重要的黏着剂
只要与阿志一同上牌桌都可以照亮我一下

一如往常周五的牌局，同学聚在一块方城之战
远方传来鞭炮响声，原来是楼下今天娶亲阿

凑热闹瞧瞧，邻居的新娘子似乎不错喔  
臭男生们遥望着意淫与不时言语的情挑
小琪看来似乎有那么点不满“没看过女人阿？”
“干嘛～？”
“好啦～继续啦！”

在客厅里，牌桌的战争正在热烈开启
而我也认真的端详她今日的美好
小琪的衣服性感得不能再性感了，
低胸的背心上衣展露出她真材实料的坚挺乳房
超短的短裤下方，是她洁白修长的双腿。
小琪在旁观战着，然后在阿志脸上捏了一把。
似乎还在吃醋着“大坏蛋”。

这天，小琪将披肩的长发拢在脑后。
她那一头有如黑色珍珠般的乌溜溜秀发，
从刚刚开始，他的目光便集中在她所穿的背心上
那一对隆起的胸部像磁铁般的吸引着他。
桌上的宽度不过才一公尺，一伸手便可触及她那神秘的高耸部位。
在他的脑海里经常幻想着自己握着那对乳房的感觉。

五月的骄阳，热得人直冒汗。
衬衫的前襟敞开着，露出了一部分的乳沟，彷佛要将人吸进去似的。
直想一头埋到那里面去噢…

这样的意念已经存在很久了。
好几次都想剥开她的衣服，再一次慢慢舔着、吸着那对乳头。


由于小琪不时抱着阿志
不时侧座转着电视，侧边的风光实在迷人与令人分心  
乳房的形状透过衣服好明显阿，隐约还看到内衣
根本不能认真嘛！

果不期然一路输到底，更惨的是还都是输给阿志
这样想着、想着好像已经是输也无所谓了。
“我来帮你打吧。”
她突然冒出这句话来，倒把我吓了一跳，
阿志回答说∶“是、是喔…那我去抽烟”
小琪的脸上浮现出了笑容。她一定全都知道了
灯光下我的脸变得这么红，很想逃跑。
但是，这样子反而暴露了自己的狼狈像。
“好啦～继续啦！”

上衣的隙缝间我看到她今天穿的是红色胸罩，她说：“一条”
下面突然被踢了一下！心想：谁？
小琪不知是为了报复，或者是春心荡漾了，两颊红了起来。
说：“对不起”

我故意调整一下裤子，小琪就在桌下慢慢的把我那涨红的阴茎隔着裤子往她脚上玩弄
挑逗着她那鲜嫩的下唇，张开了樱桃小嘴
用极挑逗的眼神持续偷瞄着我，那种贪婪，我确定等一下一定会更疯狂。

这种状况下只有越来越惨，不仅下面得不到满足
牌桌的战况更是每况愈下!
回来接手的阿志得意的说：“厉害耶～想不到傻傻的居然也可以一直胡喔！”
“JASON你真的运很差耶～”
“齁～你这样不行啦！！”
听着听着上下都点着火了。

“走啦～去打撞球吧！”小杨跳出来缓颊。
呼～再打下去我都爆炸了！
“我不去啦！很衰”“在家看电视就好”
草草的散了场，也准备回到房间去好好抒发抒发
到楼下的超商买罐啤酒解一下闷吧，没想到乌云密布的天空下起午后雷阵雨，
雨下得又快又大，小琪也下来买，半个身子已经是湿淋淋的。
　
“谢谢你！”
　　
“别客气。”
“先上去擦擦吧。”
　　

　
小琪身上的背心已经让雨水浸湿，几乎是和身子贴在一起，看着吞了好几口口水。
　　
“JASON我先走喔，我去房里换件衣服。”
　　
“那你赶快去换，免得感冒就不好了。”

回到房间正要换衣时，热水器坏了吗？
去检查看看，不过大家都外出了，索性过去阿志那边看看是否正常。
房间传出小琪的声音“老公，帮我把阳台晒的毛巾拿进来下”
不知为何，我突然心激烈的跳了几下。

很快浴室里就传出小琪的声音，“你拿进来吧！”

我推门进去后，眼前的景物让我的弟弟瞬间膨胀起来。
此时此刻，小琪一丝不挂的头朝着蓬头方向，光溜溜的屁股对着门，两只手正不停的在头上擦着。

脑袋里，一边恶魔说着“上她”，另一边的天使马上反驳道：“再上她一次”
我上前几步，我那硬梆梆的鸡巴就隔着裤子顶在小琪的屁股上。
也许是被我吓了一跳，“干么！”

我摸了一下光滑的大屁股，从背后猛地环抱住了小琪。
“啊……你做什么”小琪吓了一跳。
不过我为了避免被发现不对劲，并不去理睬她。
我一只手揉捏着小琪的大咪咪，另一手也没闲着，早已沿着肚皮滑下。
惊吓只是一时，无力的呼喊“不要…………让我先把头擦干”

早已欲火中烧的我，手上的力道又添了几分。
“嗯……嗯……快松开”小琪已开始娇喘。
我并无其他反应，一手大力的揉捏着咪咪
一手已到了下体，手指在穴口滑动着，不时的浅浅的插了进去又出来。

我就靠到她身上，轻声的对她说“我想要妳”
没想到她这次什么都没说，也没什么反应
我就直接手就放到她身上去了
然后吻她的耳朵，颈后
渐渐听到她的呼吸变的沉重
身体也开始蠕动了起来
持续在她的豆豆上搓揉....
慢慢的...底下就泛滥了
听着她越来越急促的呼吸声，让我也感受到她的性奋。

“啊……”
“你别怕，是我啦！”
“JASON，你吓我一跳……”
“对不起！你实在太性感，我忍不住了……”
“别这样，万一被阿志看到，那……”
此时哪肯放手，两手往上一托，把小琪胸前那对大奶子持续捧在掌上开始轻轻搓揉起来，裤裆里的肉棒仍不停地磨擦着她的屁股。
　　
被我半推半拉到床上，像狼一般扑向小琪的胴体，整颗脑袋瓜子就贴在那对奶子上左右磨擦起来
抬起头一口含住左边的奶头，开始用力地吸吮，右手还不停搓揉着右边的奶子。
　　

“铃……”

电话响起，小琪一把推开了陈伯，坐到床沿接听电话，我持续一手拉开裤子上的拉炼。
小琪做了点挣扎，拨开我的双手：“老公你跑去哪？”有点喘着说。
“跟他们去打球怎没跟我说阿？”
“................”
“好啦！好啦～掰掰”
我得意的抬头看着小琪“不回来阿～那我们可以好好爽一下阿！”

“轰”外面雷声突然大作

这就是天雷勾动地火？

小琪心想∶“怎么会！？”走到我面前忽然惊声一叫
“怎么会这样？”
“我不知道呀，刚刚被你逗着就变成这样子了。”
于是她蹲到我面前来，夹杂着兴奋及惊讶的心情慢慢地伸出右手
一边套弄一边红着脸对着我说∶“我帮你弄出来好了。”
她吞吞吐吐地说完，马上用两只手开始抚摸我发亮的肉棒，
只见他纤细雪白的手指在我龟头和阴茎上不断来回搓弄着。

而对她在边缘的骚扰，我并不满足
我想要完整的占有她

当我起身退去全身的衣裤，看着高翘的肉棒
我用手弹了弹肉棒故意高举，淫笑着问：“准备好了吗？”
“嗯～等好久了”她骂了一句，就把头像小孩子似的埋在沙发里……
这种动作有着强烈的诱惑和刺激，我几乎是一把抓住她
爬到她背上，分开她双退，从她身后准确的导入早已湿透的花洞……

抽插，抽插，再抽插
深入，深入再深入
我双手各握她一条高举的双腿
像一个不知疲倦的推车老汉，以“老汉推车状”飞快的推送着……

将我的鸡巴抽到穴口，然后再深深的插入，顶到穴心，插得好深，也好舒服。
她配合著店长挺动屁股，让他可以再更深入。
忘情的摇散秀发，媚眼半闭，笑意更浓。
她双脚勾到他的腰间，让他更容易进出。
一边插着穴，一边低头去吸她的乳头，小琪更疯狂了，
浪声不断的从小嘴中吐出来。
“啊……插我……插我……插得我……好舒……服………再用力……再深……对……啊……啊……好美……啊……”

又撑起上身，以便好好的欣赏她一身浪肉。当退出来的时候，便迫不及待的用脚将他再向前勾，
好重新把鸡巴吞回去。他看得满意极了。
“啊……快插……我好好啊……怎么会……这样好……快快……
要啊……要来了……啊……啊……来了……来了……啊……”

虽然雨很大，但肉根与肉洞在抽插下的“噗哧，噗哧”依然清晰可听
久积的欲望和情欲在强烈的抽送巨大的刺激。

无比兴奋的我，想到自己正在操着兄弟的女友，立即大抽大送起来，
速度越来越快，因为速度太快，我的睾丸随着我的身子从后面拍打着小琪后凸诱人的屁股。

我激动的抽插着，不一会儿小琪也开始前后移动着屁股迎合著我的动作
我也配合她的动作抽插结合著，每次都是深深顶到小琪的花心
我一边干着，一边用两只手搓揉着小琪的乳房，
不时的还稍稍用力一起拍打大咪咪。

上下的快感相互冲击着，陷入了从没有过的疯狂的状态。

随着我进出的速度加快，小琪再也忍不住地叫了出来，“好舒服，真的好舒服”
此时的小琪已完全解放，她的臀部更是规律地前后摆动，完全配合我的进出，
为了给她更强的刺激，我故意跟她反方向动作，这样可以更用力撞击她！

“你好淫荡，一边喊着让我放开，居然求我干你”
动作没停“我没，我不是淫荡”
“是吗，那我把鸡巴拔出，好吗”我立刻将了一局。
“不要……快……快……干我”

小琪的呻吟声也渐渐变大，也许是大雷雨盖住了她的声音使她放肆起来。
看到房门半掩的，我突然有了一个想法，一手从小琪咪咪离开托起她的头
“我们去外面干！”
小琪面对我的动作，一边迎合著我的抽插，一边求道“不要……不要”
“你不去，我就停了”为了更好调教小琪，我配着着我话停了下来。
“不要……不要”此刻的不要更大声了。
“你在干我”面对我的反击只能配合道。
我面对小琪的配合，我心里暗喜，忙重新抽插，同时忙着将她推到门外
也问道“我在用什么干你”
“鸡巴……”在我话语下回复。
“我的鸡巴大不大！粗不粗！”
“好大……好粗，我好喜欢”渐渐的全心全意配合我。

一切就绪后，又开始抽插，干的又快又狠，“啊…啊…啊……”
听着激烈的浪叫，我们好像已经融入自然中。

　　
“啊啊…啊…啊…太会干了…舒服…爽啊……好喜欢…好喜欢…和你干…
啊…啊……不行了…啊…啊…要…要泄…啊啊……”

突然就在一阵狂抽猛送之间，我射了....
双手伸到后面来拉着我的手，依然摆动着她的美臀，让她的小穴继续得到满足。
天啊！射精后再抽送，就好像被万千蚂蚁爬过。

完事后，话也没说就离开房间，留下我独自躺在地板上，仍不停的喘气。

从那天起，她仍然按时到我房里交功课。
而只要他阿志不在，我们就会尽情的交流一番。
转眼三个月过去了，我和小琪也数不清干了多少次了。
