送货送到床上去

老猫大大要人家帮他排一下∼∼∼
小弟不才大主大意死不要脸的来排一下！

作者：老猫

　　“林小姐是吗？．．．．．．您好．．．．．． 我是ＸＸ快递，有您的一件
货品， 喔．．．．．．不在．．．晚一点．．．几点？八点．．．好的好的．．
．可以的．．．．．．没问题！”

　　妈的勒．．．又不在家，干！又白跑了，这个女的到底是买什么东西？安坑
又这么远，没事住这么远干麻？今天已经来第三次了，八点．．．我不要下班了
喔”我嘴里嘟嘟囊囊的念着。

　　退伍后因为学历不够，又没有什么拿的出去的经历，更没有什么有钱有势的
亲戚好友，经人介绍来到一家民营邮局送货，也就是快递啦。虽然说是早九晚六
，但是东西没送完，根本下不了班。偶而一次两次就算了，但是常常遇到就会很
度烂，尤其是像今天这个奥客，货到付款，都约了三次了，每次都不在，想到真
他妈的Ｘ！看看时间已经六点半了，算了先回公司，回家绕一趟来收吧。

　　“叮咚叮咚．．．．．．林小姐在吗？您好．．．我是ＸＸ快递，我刚才有
跟你通过电话，有您的一件商品 ”

　　“等等喔．．．”声音听起来有点慌张，不会是正在干麻吧，我心里面邪恶
的想。

　　“抱歉喔．．．你可以帮我送上来吗？我进了电梯按下八楼。

　　“小姐两千四百八，麻烦你在这里签一下名。对不起，可以跟妳讨杯开水吗
？我在外面等了好久了．．．．．．”

　　我偷偷的看着她的脸色，真是个美人呢！是我喜欢的型呢，身高大约一米六
，鹅蛋脸，身上居然只穿件睡衣．．．不知道里面是不是真空呢？不禁有些心猿
意马起来．．．．．．想的我下半身都有些涨痛了．．．．．．

　　“抱歉，让你跑了这么多趟，请进．．．我去倒水给你，等一下喔．．．”
她连忙开门说 。   

　　我站在客厅眼睛四处打量着，估计她是刚回家不久吧，衣服还凌乱的丢在沙
发上。看房子的格局，套房式，一房一厅，应该是单身吧。咦？桌上．．．那不
就是．．．传说中的遥控器吗！！！只见客厅上的茶几上，端端正正放着一个粉
红色的小盒子。这东西我在Ａ片里看多了，露出调教必备用品！心想难怪她刚才
有点慌张，我如获至宝，连忙顺手拂进了我的口袋，装做什么都不知道。“请用
”好温柔的语气．．．我很快的喝完水，将杯子交还与她。

　　“还要吗？”她问道。

　　“谢谢，再一杯好了．．．”我一见她转身，急忙将口袋里的遥控器开关打
开。   

　　只见她一个颤抖，蹲了下来，“小姐怎么了？妳没事吧？林小姐你还好吧？
”我假装好意的问。

　　“没事，我头昏了一下”她声音有点慌乱，缓缓的站了起来，四处东张西望
着。

　　【嘿嘿．．．．．．．找开关吗？妳能找的到才有鬼勒】我不怀好意的想着
。

　　“对不起，我有点不舒服，你可以离开了吗？”连逐客令都下的这么温柔，
这时候会走的还是男人吗？

　　“小姐，麻烦妳再给我一杯水就好，我喝完就走”我装的很可怜的说。

　　“嗯．．．好吧．．．你喝完就要走喔”她连说话都有些发抖了．．．然后
转身去厨房。这短短的不到十步路，我想她从来没想到过会如此的漫长。我看着
她的腿都快站不直了，我关上了开关拿在手上。她捧着水杯转身走向我，此时她
也应该知道是我在搞鬼了。

　　“林小姐，这是什么阿？我刚才捡到的”我把遥控器开了又关、关了又开，
不断的重复着这个动作。这下子她的表情可精采了．．．彷佛遭受极大的痛苦似
的，五官扭曲的一字一句的说：“啊．．．那个．．．不．．．要玩．．不可以
．．．碰．．．不行．．．”终于两腿一软跪到地上，水也洒了满地．．．．．
．．．．

　　“ 妳没事吧？这是什么东西啊？”我假装不知情的问。

　　“还给我．．．那是我的”她还两腿发软站不起身，像是小孩子要糖果一样
的伸手。

　　“这是妳的？妳怎么证明呢？除非你告诉我这是什么东西，证明是妳的，我
就还给妳”我露出了恶魔般的笑容说。看着她欲言又止欲哭无泪的表情，手指不
听话的又将开关打了开来。

　　“ 啊．．．好麻．．．不要了．．．不．．．快关掉．．．不要再．．．这
样．．我．．．要叫．．．警察了”她还在作无谓的抵抗。

　　“妳叫啊，我又没怎样，警察来了我就说，我只是在门口捡到一个东西，好
奇玩玩而已，谁知道这是什么。说不定警察先生会知道哦！还是交给警察妳说好
不好？”我继续逗着她说。

　　看着她一脸苦像，我蹲下来看着她的脸说：“ 呵呵．．．只要妳告诉我这是
什么东西就好”

　　“ 小蜜蜂”她懦懦的说。

　　“我听不到呢！大声一点”我继续的戏弄着她。

　　“小蜜蜂”声音大了一点。

　　“ 嗯？小蜜蜂是干麻的啊？会飞吗？”我故意装傻说道。

　　“你先．．．关掉．．．求你啦”

　　“可以阿，只要你告诉我小蜜蜂是什么我就关掉”我用非常坚定的口气说。

　　“按摩器啦”她说话的声音好比蜜蜂一般。

　　“妳说什么？我没听到呢”

　　“ 按摩器”她顿了顿又补上一句“按摩用的”说完还用眼角偷偷瞄我一眼。

　　我肚里都笑的快打结了，她这不是画蛇添足吗？我邪邪一笑问道：“按摩哪
里用的啊？可以给我看看吗？”

　　她脸色为难考虑良久，我拿起开关晃了晃，作势要打开，她脸色一变终于下
定了决心，将睡衣往上一撩说：“给你看啦！就会欺负人，要看看啊！”我惊讶
她怎么转变的如此之快，还在痴痴的看着眼前的美景，一件红色小丁，隐约可见
底下湿了一块。她把小丁一脱，只见在白净无毛的阴户上，一只黄色蜜蜂占据了
花房的位置，长长的毒刺从花阜延伸到后面，一直隐没到后庭，不由得让我看呆
了。

　　“喂！你是不是想跟我ＭＬ啊？喂！”我仍未从眼前美景震撼中醒来，她顺
手从我手中抽走了遥控器。

　　“啊? ML？喔！MＡKE LOVE，我这个．．．当然”怎么跟我原来设想的不
一样啊？本来想像是她被我百般凌辱后，才半推半就的被我奸淫得逞，最后将精
液喷她满脸后扬长而去, 现在怎么．．．．．．．

　　“看不出来呢！你东西还不小呢”不知何时她抚上了我已涨的发痛的阴茎，
还帮我脱去全身衣物。

　　“你几岁啊？身材不错喔”

　　“二十四”我呆呆的说。

　　“小底迪乖哦！跟姐姐洗澡去”她微笑着右手拉着我的阴茎往浴室走去。

　　“喂！不对吧？现在是什么情形啊？应该是我要强奸妳的吧！”我终于回过
神来说。

　　“有什么差别吗？反正是要被你插吧！姐姐我喜欢主动”她笑着给我一个媚
眼说。

　　“还没看够啊？来帮姐姐脱！”我听话的帮她脱去了睡衣，果然没戴胸罩，
衣服一脱下，就见两只小白兔跳了出来。

　　“ 好大喔！有36吧！” 我惊喜的问道。

　　“35C啦，等洗完再摸啦！先帮姐姐拿出来”拿什么？我变得有点愣头愣脑
，她指指蜜蜂说：“你刚才不是一直想看？帮我解开！好痛！轻一点啦”

　　她一声娇嗔，害的我的手不自主抖动。虽然已不是处男，但实战经验屈指可
数，更别说像是把按摩棒从肛门拿出来这种重责大任了，下手不禁有些太重，我
看着眼前迷人的肉体不禁感叹说：“ 妳好漂亮啊！”

　　“乖底迪坐好哦，姐姐帮你洗澡澡”我眼泪几乎要决眶而出，上天待我不薄
啊！居然有个大美人帮我洗澡，如果不是现在这种旖旎情况，我一定跪下来好好
拜谢上苍。

　　正胡思乱想间，突然感到一阵温热从下体传来，呜…感谢众家神明，不知上
辈子作了什么好事，竟然有美女主动帮我口交！

　　“舒不舒服？这小底迪真不乖呢” 她轻轻用手指弹了一下我的龟头说道。

　　“喂！没礼貌！这是大肉棒才不是小底迪呢！”我要提出严正抗议，开什么
玩笑，十五公分长妳还说小，等一下非弄得妳哇哇大叫不可。

　　“换我帮妳洗啰，嘿嘿．．．上面洗完下面洗，左边洗完右面洗，前面洗完
后面洗．．．”我胡诌着歪歌，大肆的满足我的手口之欲，东摸一下西亲一下，
在我毛手毛脚东抠抠西摸摸攻势之下，好不容易洗完了，她也半瘫在我的怀里了
。

　　“奇怪怎么越洗越滑？洗不干净呢”

　　我拿着莲篷头对准小穴猛冲，冲的她哇哇大叫：“好底迪，不要冲了啦！姐
姐快受不了了”

　　“什么好底迪，我还好乐迪勒！要叫亲哥哥，好老公，不然大鸡巴老公也可
以。嘻嘻．．．”

　　我随口调笑着，轻薄的话语直把她弄得六神无主，不住哀求着：“ 好老公”
她动情已极，俯身堵住了我的嘴，嗯，一切尽在不言中。

　　“乖底迪好老公，不要再舔了，姐受不了了啦！快给我．．．快点．．．求
你．．．快插进来”躺在床上的美女不断的蠕动着，两手都快把床单撕破了，嘴
里不断哀求，两腿更是不停在我的肩上踢着，似乎不如此发泄一下，便再也承受
不了快感的冲击了。我视若无睹充耳不闻，仍旧低头犹如机器般的一下一下舔食
着她花房中的液体。就像是一只勤劳的蜜蜂，永不知疲倦的采集着花蜜。

　　“ 嗯，好香啊！看妳还敢不敢再作弄我”

　　刚才在浴室中洗完澡后，她便是如此对待我。两人冲干净身体后，她跪在我
的跨下，嘴里不停吞吐著我巨大的分身，我看着我的老二在她口中快速的进出着
，心理好不得意，终于在一阵酸麻后，我知道我要射了，一直叫她停止停止，她
不但不依，更将整只含住用力吸吮，加快吞吐速度。终于我囤积了好几个月的精
华，一股脑儿争先恐后的全涌进了她的口腔。她脸上戴着微笑，将我的精华含在
口中，让我检视后，再用力一吞全数落肚。然后用舌头为我清理沾在我阴毛上的
口水精液等秽物，然后不怀好意的将老二再度纳入了口中。

　　“ 哇．．．酸死了．．．好痒！不要在吸了，停一下啦”

　　刚射精后的阴茎极度敏感，被她这么一玩，顿时酸麻痒痛各种滋味纷纷涌来
，让我不顾面子的讨起饶来．．．

　　【等一下到床上不弄妳个死去活来我不是男人】我心里面愤愤想着。

　　“好老公．．我不敢了啦．．．别再舔．．．不要．．．舔那里了，我要你
的．．．那个．．．快点啦．．．了我，不要欺负．．．饶了．．．你的亲亲．
．．好老婆啦，呜．．．我．．．又要．．．泄了啦！”在大叫一声后，她又再
度丢了身子。

　　“人家以后不敢了啦，老公你刚才好厉害喔”她还带着惊悸的表情说着。

　　我听完不禁大为得意问：“刚才妳出了几次啊？要说实话喔！不然．．．”

　　“四次啦！”她怯生生的举起右手曲着拇指伸出四只手指比着。

　　我居高临下，看着她的脸大感怜惜，吻了她一下嘴唇说：“ 舒服吗？”她点
点头。

　　“ 还想要我插妳吗？”

　　“要”她大力的点着头说。

　　“妳不说插哪里我不知道耶．．．”我故意使坏，就是要她亲口说出难为情
的话语。

　　“下面啦”

　　“下面是哪里啊？不说我不知道哦．．．”我继续玩着问答游戏．．．

　　“死相．．．快点插我的骚穴啦．．．姐姐的浪穴就是要你插！”果然不愧\\r
是会在户外用按摩器的浪女，这么敢说。

　　“用什么插？手指？你要哪一只？”我把右手也摊开在她面前笑着说。

　　“还玩？”她也笑了出来。

　　“底迪你喜欢听，姐姐就说给你听哦．．．姐姐的骚穴要亲亲好老公的大鸡
巴插。大鸡巴好老公快点来插破妹妹的小浪穴。用力点！干死小浪穴妹妹吧！．
．．．．．．”她说完终于忍不住哈哈大笑，在床上滚成一团。听着这一长串淫
辞浪语，我不禁要仰天长叹，为什么？为什么和Ａ书上的都不一样啊．．．天哪
！！！

　　“可恶，竟敢取笑我，我非要处罚妳，干死你不可，等等求饶也不放过妳”
我举起我的长枪便刺向那早已泛滥成灾的淫穴，穴内果然泥泞不堪，湿滑难行，
一不小心便会行差踏错，滑出跑道。终于在我耐心的探勘之下，渐渐地走出一条
康庄大道。凭藉着当兵时培养的好体力，一口气抽插了两百余下。

　　“啊．．．底迪．．．你好猛阿．．．插这么．．．重．．．这下．．．这
下又到底了．．．姐姐．．．好．．．好爽．．．好爽．．．喔．．．不要磨．
．．那里．．．我会．．．受不了．．．啦”

　　“又叫我底迪了．．．该罚”我用力的将阴茎送到最深处，抵住里面的一个
硬块，用力的磨了起来。

　　不到几下她就大叫起来．．．“不要磨．．．喔．．．好酸啦．．．浪穴．
．．会受不了．．．会坏掉．．．老公．．．不要．．．饶了我．．．我又要．
．．到了啦”她求饶了。我甚感得意的恢复成正常活塞运动．．．心想如果她再
不求饶，到时糗的恐怕是我。

　　看着眼前不断晃动的大奶，心想这还真是个浪货阿，居然这么爱玩骑乘位．
．．欣赏着女人骚浪到不行的表情，两手随意把玩着她的奶子屁股，怎是一个爽
字可以形容，要是跟同事说起，不羡慕死他们才怪。心里胡乱想着心事，享受着
下体不断传来的舒爽感受，老二彷佛泡在热水中似的，连睾丸都湿淋淋的，妈的
，这女人可真够骚的，水又多，真是爽翻了。

　　“驾．．．驾．．．”我终于听懂了她一直在喃喃自语什么了。妈的勒，把
老子当马骑啊！伸手在她屁股上给了一巴掌。

　　“喂！太过分了吧！还驾勒，我是马喔，下来！”我不高兴的说。

　　“ 对不起，人家太爽了嘛！好老公不要生气啦！”她腻着声柔媚的说。

　　“不行！我要处罚妳”抓着她让她趴下，让她两片肥臀高高朝向我，我翻身
上马，从后面将长枪用力的捅进了她淫水四溢的骚穴里，两手用力拉住她的手臂
大声说：“爽不爽啊．．．爽不爽．．．说．．．把我当马骑．．．看我干死妳
．．．再驾阿．．．”我每说一句便用力的顶一下，直顶的她眼冒金星。

　　“好老公．．．不敢了．．．饶我．．．饶．．．小骚穴．．．小浪穴．．
．不敢．．．不敢．．．再浪了．．．呜．．．老公．．．今天．．．要插．．
．插坏．．．小浪穴．．．了．．．不敢了”我松开了她的手，让她两手散开，
随意摊在身体两侧，只靠头顶着床铺，屁股迎接我新一轮狂风暴雨般的轰炸。

　　“妳这浪货！我今天非要插死妳不可．．．叫妳浪！叫妳浪！”说完我用手
狠狠的括了一下她的屁股。

　　“妳这浪货．．．舒服吗？爽吗？”我几乎是用吼的说完，我也差不多到了
临界点了。“啊．．．亲老公．．．要打死．．．小浪货．．．了．．．老公．
．．我．．．我会．．．爽死．．．小浪货．．．就是．．．要．．．老公．．
．用力打．．．再打．．．．我不行．．．．又要．．．”话没说完，我便感觉
龟头像被温水淋到一样，腰脊一酸，阴茎一阵抖动，两亿只精虫便争先恐后的朝
向她的子宫游去．．．．．．．

　　“你真的会搞死人，从来没这么爽过．．．”她趴在我的胸前，手指轻轻拨
弄着我的乳头悠悠的说。

　　“姐，妳以前的男人都没这么厉害吗？不要说妳没男朋友哦．．．妳这么漂
亮，追妳的一定排队排到月亮上了”我心里暗自得意的说。

　　“我哪有啊，好男人都死光了，总不能让我满街追男人吧！只有你这种坏蛋
．．．”说完用手指戮了一下我的胸肌。

　　“那是妳条件太好了，男人看了不敢追，会自卑啊”我右手紧紧的揽了她一
下腰。

　　“底迪．．．你叫什么名字啊？我们好像还没自我介绍呢？”

　　“对吼！我叫阿明，初次见面请多多指教”我伸出右手笑着说。

　　“你好，我叫云瑄。初次见面，以后要请你多多照顾阿”她眼底露着笑意说
．．．．

　　当晚我们又连续作了三次，最后一次我甚至将精液深深的射进了她的直肠中
后，两人才力尽相拥而眠。

　　第二天上班，当然是一副睡眼惺忪的样子，出车时同组同事老吴看了我的模
样笑说：“昨晚去哪里风骚了啊？这么没档头！今天我来开车”在车上我就把昨
晚的过程加油添醋大大的吹嘘了一番。最后我说：“那马子真的有够骚的，身材
又好．．．．．．．”

　　老吴听完后笑了笑说：“还不错嘛！作没多久就被你遇到好事”

　　我得意的说：“后来她还一直要我当她老公呢！”

　　老吴神秘的笑笑说：“ 今天下班早点回家，睡饱一点，明天带你去个地方”

　　我问老吴：“怎么？”

　　老吴回答：“明天你就知道了”

　　隔天起了个大早，八点就到了公司，过了半小时，老吴也来了。

　　他笑说：“昨晚睡的好不好？”

　　我点点头回答说：“到底你要带我去哪里？可以说了吗？”

　　老吴说：“等一下跟我走就知道了”

　　上车后还是老吴开车，一路也不照路线跑，问他什么都不说，只是带着神秘
的笑回答：“ 到了就知道了”

　　大约过了半小时，车子来到城市近郊的一处别墅社区，老吴他把车子停好后
说：“ 别说我不照顾你喔，跟我来”

　　我忍住满腹疑惑跟着他走就是了，看他到底搞什么名堂。

　　老吴好像对这里很熟悉，左转右转的走到了一间三楼透天别墅前停下，拨了
个电话，听他小声讲了两句，过了几秒钟，门就开了。开门的是个女的，看年龄
大约三十不到，个子蛮娇小的大概只有一百五十五左右，身材倒是蛮匀称，长相
清秀的一个少妇。

　　老吴回头说：“ 快点！进来再说”

　　我忍着一肚子疑惑，快步进了门，老吴左右张望了一下，关上门对那个女的
说：“ 贱人！还不快打招呼！我今天可是带了你最喜欢的东西来哦”

　　我一听这个称呼，心头不禁一跳，他们关系好像有点特别。

　　只见那个女的怯生生的向我鞠了个躬：“ 对不起．．．你好”

　　老吴正在换拖鞋，一听到她这话，抓起另一只拖鞋就打向女人的臀部。

　　“教不会呀！跟主人打招呼是这样子吗？”老吴又接着用力的打了好几下。

　　女人跪了下来，像日本女人般的行了个礼说：“ 主人对不起，请原谅贱奴”
然后帮我脱去鞋子袜子，并帮我穿上拖鞋。

　　哇勒！主人？真是看不出来他们居然是这种关系，黑瓶子装酱油，看不出来
老吴本事还不小哦。都四十好几的中年男人，还找到这么优的货色，内心不由得
有些羡慕和忌妒。

　　老吴就当回到自己家似的，一屁股坐在沙发上说：“ 兄弟！别客气，进来坐
”

　　我快步跟上，坐到他旁边低声问他：“ 这是你家吗？”

　　老吴说：“ 哪有可能，我连一间厕所都买不起，还买房子？”

　　我心中疑惑更深又接着问：“ 那她．．．．．”

　　老吴大笑说：“ 干！就只能你有，我就不可以喔”我恍然大悟也跟着哈哈大
笑。

　　那女人倒了两杯茶放在我们面前，低声说：“ 主人请喝茶”

　　我刚要说：“不客气”

　　老吴就已经起身给了她一巴掌说：“ 妳都没照我的吩咐作，主人说的话，妳
当成耳边风是吗？谁准妳穿衣服的”

　　女人左手捂着脸眼泪已经溢出眼眶嗫嗫的说：“ 可是．．．．会被看到”

　　“ 还有理由？还不脱掉”老吴说完又一脚把女人踹了个跟斗。

　　我拉住老吴说：“ 大哥，别这样”

　　老吴带着满脸淫笑说：“ 兄弟，妳不知道，这女人犯贱，越打她越爽，不信
你问她”

　　说完转头对女人说：“ 妳自己说，妳是不是喜欢被人家打，不打就不爽？”

　　女人已经脱去了身上衣物，只留下内裤尚未脱去，两手环着胸低着头说：“
呜．．．．对．．．我是喜欢被虐待的贱母狗”

　　老吴得意的看着我说：“ 你看，我说的没错吧”

　　我还没反应过来，老吴又转头骂道：“ 内裤还留着干麻？真的要我揍妳吗？
”

　　女人带点羞怯的看我一眼，然后脱下了内裤，我却从她眼底看到了一丝喜悦
．．．．．

　　我一见登时心跳加速，只见女人穠纤合度的胴体上，两只乳房恰到好处的悬
着，乳头虽然不是少女的粉红色，但也不至于太黑，阴毛短短的微露在阴阜上，
显示曾刮除过，仍不足以遮盖那迷人妙处。

　　“干！妳是真的把老子的话当成耳边风，我不是叫妳要准备好，妳真的是要
给我丢脸，老子今天不狠狠的处罚妳是不行了”就听老吴破口大骂，抽出皮带就
要抽向女人。

　　我连忙拉住暴走中的老吴问：“ 大哥，她很不错呢！你还不高兴喔！你就不
要打了啦”

　　老吴骂道：“ 我昨天就有跟她说，我今天要过来，她连毛都不刮干净，把老
子说话当放屁，不修理她怎么行”

　　女人连忙趴下说：“ 主人，都是贱奴不好，请主人处罚”

　　我一听这话差点昏倒，我在这里帮妳说情，妳可好，还求处罚．．．我想到
了刚才老吴说的，这女人就是贱，不打不会爽，我在这里劝个什么劲儿啊，真是
猪八戒。

　　老吴听她说完后说：“ 妳自己说该怎么处罚吧！”

　　女人转身匍伏着爬到后头去，过了没半分钟又爬了出来，嘴里叼着一只皮鞭
，爬到了老吴脚下，然后双手捧着皮鞭，恭恭敬敬的交给老吴说：“求主人用力
处罚”

　　她爬向老吴时却故意的将屁股朝向我，一扭一扭的彷佛怕我看不清楚似的，
经过我的脚边时还刻意贴近我身边，从那个角度可以很清楚的看到她的秘处已经
充血，两片阴唇早已分开，中间花瓣部分正分泌着花蜜，连大腿根处都湿漉漉的
。

　　我看到眼前淫靡的景象，阳根瞬间充血肿胀，在裤子里好不舒适，我挪动了
一下坐姿，缓解一下裤子对我的压迫。

　　不料老吴却说：“兄弟，她是不是很淫荡呢？看你坐都坐不住了”我朝他笑
了笑没搭腔，示意他继续。

　　老吴接受了我无形的鼓励，却没有接过皮鞭，他对女人说：“求我原谅没有
用，去求我兄弟，他爽我就爽”

　　女人转身跪行到我脚边，仍是维持两手高举的姿势，将鞭子递给我说：“贱
奴请求主人狠狠的处罚”说完后转身趴在茶几上，两腿张开好让我看的更清楚些
。

　　我用手指摸了摸皮鞭，鞭身是由许多条软皮编成，似乎比在日本Ａ片上看到
的还细还软，用手臂感触一下，痒丝丝的感觉还不错，鞭柄则收成一束刚好掌握
，一点也不会粗糙。

　　我有点讶异望向老吴，老吴解释说：“这是我托人从欧洲带回来的，你放心
，保证只会痛不会有伤痕”

　　我试着用五分力抽向女人臀部，就听她啊一声，声音却带着几分媚，我又左
右连抽两鞭，力量也加到七分，女人开始浪叫：“主人请饶了贱奴，贱奴不敢了
”可是语气中却没有丝毫的求饶意味，纯粹只是为了增加我残虐的欲望罢了。

　　我一听她这么浪，我也不再怜香惜玉，提起皮鞭左右开弓连抽了十几二十鞭
，鞭子如雨落在她背部臀部上，只打的她哇哇乱叫：“不敢了，浪货真的不敢了
”背上屁股留下一条条红痕，偶而有几鞭落点不准，击打在她小穴和后庭上，更
是让她一阵阵抽搐。

　　到后来，我干脆每一下都瞄准她的小穴猛抽，每抽一下，她抖一下，忽然觉
得有水溅到我的脸上，我才停下来。她小穴周围已经红肿起来，但是周围却是汪
洋一片，淫水顺着大腿滑落，空气中弥漫着说不出的淫靡。我看看鞭子，鞭身上
早已被淫水濡湿，在灯光下反射出淫乱的光芒。

　　女人身子缓缓滑落到地上，右手扶着桌沿，两眼无神看着我，嘴角还留着白
沫，彷佛在诉说着刚才对她的用刑有多么强烈。我脱了裤子，老吴上前一把揪着
她的头发，推向我的分身说道：“ 这是你最喜欢，还不去打个招呼?”

　　女人刚张开口含住我的巨大，老吴不耐烦把头猛力往前推，我的老二便直顶
到她喉咙尽头，一阵温热压迫感从分身直接传达到本尊，只听老吴大声说：“不
准吐出来，不然我会让你后悔生为女人”

　　女人眼眶含着泪，跪坐在木质地板上，右手扶着我想进又进不去的两个鸟蛋
，开始吞吞吐吐起来。

　　“爽吧！兄弟”我爽的懒得说话，生平第一次的深喉口交，虽然场合有些怪
异，但是还是要把握机会好好品尝。

　　突然女人吐出了我的阴茎，大叫了一声：“啊”

　　老吴一巴掌就用力打在她屁股上，这家伙不知道什么时候拿起一只巨大的电
动阳具，猛力的捣入女人阴道中，直戮的她快翻白眼，口里也顾不得有东西，就
想喊叫出声。

　　我正爽快时，她突然停止，一阵失落感油然而生，也不管她受不受的了，右
手揪着她头发，便把阴茎猛力送到她嘴里抽插了起来。骂道：“妳妈没教妳嘴里
有东西不要说话喔，真是欠打”

　　我一口气抽插了近百下，最后腰眼一酸，两手抱住女人的头，猛力一挺，便
在她嘴里缴械投降了。连续开了七八枪，只灌的她满口精液，吞不下的就顺着阴
茎和她的嘴角缓缓溢出，滴落在胸前。

　　老吴见状也脱去衣物，我看了他的家伙，乖乖！那是人长的东西吗？长度粗
细都和我差不多，但是却长了一颗大头，看起来像朵香菇，应该说是一根香肠上
面长了颗鸡蛋，他走到女人面前，拍拍女人的脸说：“还早哦！今天要让妳连作
梦都记得被干”兄弟！换手！

　　我挪到女人身后，看到女人已经开始帮老吴口交，我抓起按摩棒就开始了活
塞运动。女人淫水早已泛滥，此时经我抽插几下，更是不受控制的直往外淌，白
色的黏液顺着腿跟一股股的往外冒。看着眼前奇景，我的老二又开始抬起头。

　　我望向老吴，老吴懂了我的意思，给我五（GIVE ME FIVE）两人再度换手
，我的老二仍旧送到女人嘴里，老吴抽出了按摩棒，换上他自己的， 三人成H形
开始运动起来。

　　老吴大约插了上百下，搞的女人想叫又叫不出，不叫又难受，只能含着我的
阴茎呜呜猛摇头，我看她这样子，便拔出我的阴茎，让她喘口气。

　　“主人！你真厉害，干死我，贱奴不行，贱奴不要活了，干死、干我、母狗
、快”一拔出老二，女人便开始大声浪叫，老吴干脆也抽出他的阴茎，跟我换个
位置。

　　女人躺在地上，两腿大开，高高向上举起，嘴里叫着：“你们不要停啊，我
要，继续干我，我喜欢被插、被干，好爽”

　　我用龟头摩擦着她的阴核，不急着马上进入，老吴大概嫌她吵，又用香蕉堵
住她的嘴。我摩擦了几下，女人彷佛开始打摆子，浑身颤抖，腰身直挺，想用骚
穴吞噬我的分身。我也没打算逗她，趁她腰挺起来，我对准了洞，腰往前一送，
就全根尽没，分身深陷在洞穴深处了。

　　好烫啊，脑袋里对她小穴的评价，就是好烫，从里到外都火辣辣的，熨的我
五内具焚，爽的如同直上三十三重天，不由得我大叫一声：“操！真她妈的爽”
二话不说用力抽插起来。

　　连续捅了女人百余下，腰有点酸了，我跟老吴说：“这婊子厉害，换个姿势
好了”我抽出阳具伸伸懒腰，老吴顺势躺在地上叫女人爬上来，女人用手扶着老
吴那只怪物，约莫对准了一下，一屁股就坐了下去。

　　此时我在女人身后却看见一个奇景，当女人骚穴吞没老吴阴茎时，一股浊泉
(不能称为清泉了)白色的淫水混着泡沫噗嗤一声顺着两人交合出汹涌而出，老吴
进出两下便连卵袋都是白色泡沫。

　　我看的欲火焚身，老吴看看我笑了笑说：“她后面不是还一个地方？女人又
不只一个洞”这下可提醒我了，我用手指沾了点女人的淫水，就涂到她的菊花蕾
，食指一下子进去了半截，开始缓缓进出起来。

　　女人后庭重地突然遭袭，惨叫一声：“ 啊！那里不行，好痛”

　　老吴用手指重重的拧着女人的奶头说：“什么不行？妳的身体就是要给主人
使用的，快说”说完手指再加了三分力，同时扭转着。

　　我也趁势插入我的中指，两根手指在女人后庭左右前后搔刮着，女人痛的眼
泪都快滴了出来，颤抖着声音说：“ 是！请主人．．．．享用”

　　老吴表情更狰狞，腰身往上猛力一顶，两手猛抓乳房说：“用点心说！要主
人干妳哪里？”

　　女人被他一顶，惨叫一声：“ 啊！求主人．．．．插．．．．我后面．．．
”

　　“ 后面是哪里？要说清楚！”老吴大喊一声，女人一惊顿时又泄了出来。

　　“嗯．．．．求主人将肉棒插入贱奴屁眼”女人软瘫在老吴胸前媚声说道。

　　我胡乱从女人阴户上掏了些淫水抹在龟头上，老吴也重新将老二对准女人骚
穴，前后挺了两下便再度交合起来。我用右手扶着我坚挺的分身，左手扒开女人
臀瓣，对准了屁眼，猛力一挺就进去了半个龟头。

　　女人惨叫起来：“好痛啊！不要”我哪管她三七二十一，吐口口水在龟头上
，藉着淫水和口水的润滑，用腰力再度一顶，整根阴茎就进去了一大半。这下只
搞的她眼泪都飙了出来，老吴两手紧紧抱着女人的腰，不让她挣扎，我开始轻轻
的抽插起来。

　　一开始因为里面还很窒涩难行，抽插的不是很顺，老吴一手摸着女人乳房，
一手爱抚着阴蒂，帮女人提升着快感，女人彷佛认命了不再挣扎。大约插了十几
下后，肛门里也慢慢润滑起来，可以让我进出较容易，我也开始加力抽插，每次
都把龟头抽到肛门口后再插到底，过了几十下，女人也开始淫叫起来：“好奇怪
，我底下．．．满满的．．．你们．．．．塞满．．．．了，好涨．．．．不行
．．．可是．．．．你们．．．．会把我．．．．干死．．．．好满”也听不出
来她到底要说什么。

　　我们听到女人叫唤声相视一笑，也开始一进一出，努力要带给这个淫荡的女
人最大的快感。女人此时像是疯了一样，头发早已四散，将一颗脑袋甩的像博浪
鼓似的，我看着她的浪态，让我兴奋的更厉害，我已无法克制自己，我要把我的
精液送给她当礼物，我两手紧紧按着她的双肩，次次进到她的最深处，肛门里的
嫩肉和我龟头每一次摩擦，都会带给我强烈的快感，终于眼前似有一道白光闪过
，腰脊彷佛被电流通过，猛力一挺后便将精液强力喷射在她直肠深处。

　　我无力的抽出我的阴茎，两腿还在发抖，坐在女人背后看着两人表演。我看
着两人交合处，我的精液正缓缓一股一股从女人屁眼中流出，夹杂着女人粪水，
微黄的泡沫正随着老吴的每一次抽插而从肛门溢出，老吴此时两手抱着女人臀部
，一前一后甚有节奏的摇晃着，口中吼道：“骚货！快点！老子也要喷给你了，
我要让你大肚子”说完重重向上一顶，也在女人阴道尽头激射而出。

　　我舒适的瘫坐在沙发一端，一脚翘在沙发扶手上，坐没坐像的一面喝着冰凉
的啤酒，一面瞧着腻在老吴怀里的女人，怎么看怎么别扭。心理疑惑问道：“大
哥，这么骚的娘们，你是怎么弄上的啊？”

　　老吴一手拿着啤酒，一手摸着女人白花花的屁股笑着说：“小雪，妳自己说
吧！”

　　到现在我才知道女人叫做小雪，小雪有点不好意思，把头埋在老吴胸前摇着
头说：“ 不好啦，很羞人呢”

　　老吴拍了一下小雪屁股，啪的一声虽然不是很用力，但是声音却很响亮，老
吴邪笑着说：“ 妳要自己招供还是要我们逼供啊？还不从实招来”

　　小雪挨了一下唉呀叫了一声，可是声音里并没有多少疼痛之意，一听完老吴
说要逼供，眼底却泛出水意，媚声说道：“我偏不说，看你们能拿我怎么样”我
心里大乐，倒要看看老吴要怎样用刑。

　　老吴抓起小雪的手，推向我这张单人沙发，示意我让个位置，我连忙起身，
小雪大声喊着：“ 救命啊，有人要强奸啊”

　　老吴淫笑着：“ 妳叫啊！妳喊破喉咙也不会有人来救妳的”

　　【怎么这么熟？】

　　老吴接着对我说：“阿明，房间床底下有个箱子，帮我搬出来”

　　我马上到了房间，一眼就看到箱子已经拿了出来放在地上了。

　　我把箱子拖了出来，打开一看全是些情趣用品，跳蛋按摩棒等等，还有一些
说不出名堂的物品，也不知是何用途，只等老吴一一展示。

　　老吴按着小雪头也不回的说：“ 里面有副手铐拿来”

　　我递了给他，老吴给小雪上了铐后又说：“ 阿明，帮我按着她”

　　我绕到沙发后头，提着手铐往后拉，此时小雪只能两手高举，将胸前一对白
花花的乳房往前挺着。阿明接着拿出数条童军绳，先在小雪的胸部绕了两圈拉紧
后打了个结。接着再将小雪的大腿弯曲与小腿绑在一起，还故意在膝窝处绕了两
圈，然后将绳头递给我，叫我绑在后面椅脚，他再对另一条腿如法炮制。

　　我看着老吴将小雪的手铐也一并绑好后，不禁有些好奇问道：“阿尼基，妳
这都是跟谁学的啊？”

　　老吴不屑的说：“ 这也要学？Ａ片多看几只就会了”

　　此时小雪两手高举过头被绑的动弹不得，两腿大张成Ｍ字型，将一个湿淋淋
的肥穴高高的呈现在我们眼前，看着眼前美景，我不禁色心大起，老二又不争气
的硬了起来。

　　老吴从袋子里拿了一组跳蛋一长一短给我，然后他又拿出一只长毛笔，在掌
心拍了拍看着小雪说：“妳这骚货，刚才叫妳自己说妳不说，现在．．．．．嘿
嘿”说完拿着毛笔在小雪高举的脚心搔着痒。

　　“哈哈．．．．哈．．．．好痒啊．．．．不要弄我脚．．．．”

　　小雪笑的眼泪都流了出来，我在旁边傻傻的看着，完全不知如何着手，老吴
看我还没动手就说：“ 你还发什么呆，我不是拿跳蛋给你了”

　　哦！对喔，我开了跳蛋开关，拿着跳蛋就要震向小雪的阴蒂，小雪表情一下
子好像非常兴奋大叫着：“强奸啦！不要．．．．放过我．．．．”我终于懂了
，原来她是说强奸我不要放过我。

　　我正要将跳蛋塞入她的骚穴，老吴却制止了我：“不是这里啦，去弄她的奶
头，今天就是不要碰她的烂屄，让她哈死”

　　我看小雪当场都快哭了出来，老吴此时将毛笔移到小雪的腋下，只痒的她扭
曲着身子作着无谓的挣扎。

　　“主人！我不敢了啦，我说．．．．我招了”当我把两颗跳蛋贴在小雪奶头
上时，她终于大叫着。

　　老吴收起了毛笔，拿着胶带将跳蛋黏贴在小雪的乳头旁，我看着眼前淫靡的
情景，只觉得老二快要胀爆了，但是为了等一下的正餐着想，只得勉强忍耐着，
用手在小雪脸旁捋了两下过过干瘾也好。

　　小雪本以为我要让她帮我口交的，将头转了过来，嘴巴张了开来准备吞下我
的庞然大物，不料我只是在她旁边套了两下，希望顿时落空，不免有些尴尬。

　　老吴看她张大了嘴却没得到想像中的东西进入时尴尬的表情，不禁捧腹大笑
骂道：“骚货！谁说要给妳含了，今天妳不从实招来，妳别想我们会插妳”说完
又拿着笔蹲了下去。

　　“我招啦！不要弄人家那里啦，痒死了啦”她被屁眼上画来画去的毛笔弄得
六神无主大叫着。

　　“ 可是我不知道怎么说啊”

　　“说妳第一次看到我的时候妳在干什么”老吴邪声说道。

　　“噢！你的笔弄得人家好痒啦，停啦，我说啦，我在自己摸”小雪扭着身子
说。

　　“摸什么啊，怎么摸啊，不清楚的说出来我可不会饶过妳喔”老吴手没停下
继续问道。

　　我看着小雪的淫水一陀一陀的往外涌出，流到了屁眼附近，就因重力而整团
滴落，而牵出一条银线。不多时地板上已经积了不少的水了。心想这还真是个淫
妇啊，至于小雪怎么被调教，怎样爽的过程反而没注意听了。

　　大略就是她老公到大陆做生意，半年才回来一次，刚好有一天她买了一些东
西，老吴送货过来的时候，她正在用按摩棒自慰，就被老吴骑了上去等等，后来
就越玩越大，鞭打浣肠捆绑什么都来了。

　　在我们离开前又搞了她一次，最后我们把精液喷了她满脸，让她舔干净后才
扬长而去。她送我们离开时还一直叫我们有空就过来勒，我心想我当然一定会常
来的，这么骚的女人，我会替她老公好好的安慰她。

　　看看时间都快两点了，赶快把货送一送，不然今天交不了差了。两人好不容
易送完货，都快晚上九点了，美色害人啊。

　　下班后我直接回到云瑄家，洗完澡免不了又是一番翻云覆雨，只是今天已经
发泄三次，不免有些虚应文章，云瑄感觉出来不对劲，我答覆说今天货品太多，
送货送太累了，谁料她居然将手指插入阴道内，翻搅一番后拿出。

　　云瑄满脸狐疑的望着我，将刚从阴道内拿出的手指送向口中，我大惊失色急
忙拦阻，却已来不及了。

　　“怎么这么淡，你说你到哪里去乱来了”云瑄满脸怒色的望着我说。

　　“ 没．．．．没有啊”

　　开玩笑打死都不能承认，云瑄怒极反笑：“真的没有啊？这么说我误会你啰
”

　　我心虚的大声回应：“ 当然没有啊，我整天都在送货，哪有时间乱搞，妳不
要胡思乱想了啦”

　　这女人．．．．这女人居然靠到我的身上，小手抚摸着我的龙根，柔声的贴
近我的耳边说：“那我错怪你啰，这样我跟你陪罪咩，对不起喔”说完整个人蹲
下，樱桃小口再度的含住了我的肉棒。

　　哇勒，来这套，我苦在心里，脸上却要表现出一副受用的表情来。在她的柔
情攻势下，肉棒又再度抬头，她一把把我推倒在床上，右手扶住肉棒，笑咪咪的
对我说着：“老公真强，今天可要喂饱我哦，老婆今天好想要呢”说完将肉棒对
准了水汪汪的淫穴，臀部往下放松，便整只没入了骚穴中。

　　我强忍着下身阵阵传来的快感，心想着忍耐忍耐在忍耐，从默背九九乘法表
到唱军歌都用上了，还是难耐她的摧残，仅存的一点点货，全数交给了她。

　　此时这小魔女趴在我的胸前，用乳房摩擦着我的胸部，喘息着对我说：“老
公你真棒！今天要像第一次一样哦，我今天已经先清干净了呢，等一下人家后面
也要”

　　天啊！干脆杀了我吧，我不行了，我招了可以吧！我只好跟她说：“今天不
行了，老公今天太累了，让我休息吧！”

　　这小魔女不依，从我胸膛爬了下来，再度用她的小嘴为我清理着分身，期待
它再度勃起，我讨饶说道：“ 我真的不行了，休息好吗？”

　　她清理完了两人淫液后，脸上带着诡异的笑容对我说道：“你今天很逊哦，
以前四五次都可以，今天才两次就不行了？你说实话，今天到哪里了，不然就把
欠我的次数作完才可以休息”说完又要开始揠苗助长。

　　“别别别．．．．老婆”我只得一五一十把今天发生的事情告诉了她，说完
后我偷偷瞧了瞧她的脸色，只见她坐在床上沉思着，右手拖着腮，食指一下一下
敲击着嘴唇，似乎是暴风雨的前奏。

　　“ 老公啊！”

　　她柔声叫着我，惊的我整个人跳起来，连忙戴着满脸谄媚回道：“老婆什么
事？”她笑了笑的好得意好开心，我看着她的笑不免心惊肉跳。

　　“ 老公，我肚子有点饿耶”

　　于是我上上下下来回跑了七八趟，一下子要吃的一下子要喝，又买菸又买水
果，差点没累趴下，在我加意奉承，费尽唇舌（ 还真的是用唇舌，帮她舔阴舔到
高潮）她才算放过我，最后丢下了一句让我胆颤心惊的话：“ 下次你再偷吃，我
也偷吃给你看”一脚踢我下床后，她才入睡。

　　第二天一大早醒来，看到身上多了件被子，心里不禁更觉惭愧，起来伸伸懒
腰，在沙发上躺了一夜，浑身都有点酸。看看时间才六点多，云瑄睡的正熟，穿
上衣服轻声出了门，打算买份早餐回来陪罪。

　　悄悄回来，还不到七点钟，见云瑄仍未醒，轻声走到床前亲吻一下她的脸庞
，低声说道：“对不起，下次不会了，我用性命发誓”云瑄忽然用两手搂住我的
脖子，跟我来了个长吻，原来我出去时她便已醒来，只是一直装睡罢了。

　　“傻瓜，我怎会不理你，我只是气你不说实话而已”云瑄终于笑了

　　“而且，我还要试试看你和小雪玩的游戏呢，你不想陪我玩吗?”我又楞了。

　　“老公，今天星期六，你早点回来，我要给你一个惊喜”

　　命苦的我吃完早餐后，依依不舍的去上班了，想想真闷，老婆有周休二日，
为什么我就要上班啊，真是不公平啊。一整天怀着心事，想着好老婆到底会给我
什么惊喜中度过，六点准时下班，没送完？管他妈的。

　　不到七点就到了家，偷偷摸摸进了门，想看看老婆到底准备了什么样的惊喜
给我。到了房门口忽然听见有女人做爱时的浪叫声，我顿时心都碎了，像是一盆
冰水从头倒下，整个人呆立在房门前不知所措，这时我才知道我爱她有多重。顿
时一股怒气直冲脑门，这时又传来一句：“我老公快回来了”

　　我大怒之下，一脚便踹向房门，但是房门根本没关好，我整个人因为出力过
重，反而摔倒在门口，我大吼一声：“你们．．．．”后面的话在我看清楚房间
内的情形后全吞了下去，傻在当场。云瑄上前扶起我来，顺手敲我一个脑袋，我
哎哟一声，她笑着说：“这是我老婆”

　　只见房内两名裸体美女，美目盼兮巧笑倩兮，两人正相拥大笑，只听云瑄对
另一名美女说：“妳看，他是不是呆呆的”说完两人又笑的花枝招展。

　　我猴急的冲上前就要抱云瑄，她却一把推开我说：“你先去洗澡，洗好澡再
说”我如奉懿旨，三秒后消失在浴室。

　　迅速确实是军人的基本要求，我虽然退了伍，但是战斗澡还没忘怎么洗，不
到五分钟我推开了浴室的门，眼前所见情景却让我忘了沉着忍耐，一条肉棒变的
雄壮威武刚直了起来。

　　床上只见两名美女翻滚成一团，我的老婆正趴在另一名美女身上，面朝对方
下身，香舌不断的在秘处游走，而她的臀部却压在对方脸上，享受着对方施予她
相同的服务。

　　见我从浴室出来，抬起头看着我，满脸淫媚之色说道：“老公，喔！好痒喔
，小婷她舔的人家好舒服、好爽喔。唉呦，这下舔到．．．．人家的．．．．小
豆豆了．．．．．哦！小婷，好老婆．．．．就是那里”说完又难耐快感继续埋
头苦干。

　　这简直是太夸张了，我老婆居然当着我的面偷人，还不当我是回事，简直岂
有此理，不给她点教训，我还是不是男人？我跳上床上，扬手就给她屁股一巴掌
。

　　“ 噢！老公你偷袭人家”

　　两人终于分了开来，云瑄捂着屁股满脸嗔色瞪着我，我笑骂道：“妳这淫娃
，居然当着我的面偷人，不给妳一点教训怎么可以”说完我按倒她，小婷也识趣
的帮忙压住云瑄的身体，让她屁股高高的耸起，我看的淫兴大帜，左右开弓的在
他美丽的屁股上留下我的掌印。

　　“呀！好痛啊！老公别打了”

　　刚开始几下云瑄还夸张的大叫着，后来声音越来越妩媚，加上小婷也来凑热
闹，两人打一打摸一摸，居然弄得满手湿，小婷凑到她尔旁轻声说道：“老公啊
，今天轮到妳了喔，妳看”说完把手伸到云瑄眼前，用拇指食指沾着淫水玩弄给
她看。

　　打了二十几下我才饶过她，云瑄一起身来便扑向了小婷，两手不停的在她身
上敏感处搔着痒，直弄得她花容失色大喊大叫：“不敢了，公！饶了我．．．．
”

　　云瑄给我使个眼色，示意我抓住她，我当然照办啰，两手穿过小婷腋下，抱
住她双腿腿窝，像抱小孩撒尿一样，将小婷光洁无毛的阴户完全显现出来。

　　看着老婆拿着电动按摩棒震动着小婷密处同时，我忍不住满腹疑问问道：“
问什么妳们都把毛剃光啊？”

　　云瑄白我一眼手不停歇没好气的回我：“ 舔起来方便啊！怎么这么白痴”碰
了个软钉子的我只得看着她表演。

　　“不行了，我．．．．我又要到．．．．我．．．．要出．．．．要出了”

　　小婷气若游丝的呻吟声，让我肉棒都快变成铁棒了，我忍不住了，放下小婷
推开云瑄，用口水抹点在龟头上，对准小婷阴户就操了进去。

　　“啊！好痛啊！不要了．．．．我不要了啦”小婷大哭了起来，我感到不太
对劲，虽然里面很滑，但是实在是很紧，低头看两人的交合处，赫然发现阴茎上
居然有血，难不成她还是处女？我狐疑的望向了老婆，只见她满脸担忧爱怜之色
，亲吻着小婷。

　　“你怎么那么猴急啦，都不听人家说”

　　她满脸怨怼之色，继续爱抚着小婷，并对小婷说：“ 乖乖喔，不哭不哭，等
一下就不痛了喔”

　　我尴尬的望着她，不知道该不该继续下去，她捏了我一把说道：“ 你还发什
么呆呀，可以慢慢的动了”

　　“我怎么知道啊，我又没玩过处女，妳又像自动门一样”我嘟囊着。

　　“嘿嘿，我有听到哦，现在没空跟你算帐，先帮我搞定我老婆，她要是不爽
，我们的帐一起算”云瑄装出一副生气的样子说道。

　　我听完老婆大人的话，不待指示便慢慢的抽插了起来，一面注意着小婷的脸
色，老婆一下子吻着她，一下子揉捏着乳房阴蒂等敏感部位，好像比我还忙。

　　“老公，好像没那么痛了，有点那个”

　　我和云瑄同时回答，云瑄又瞪我一眼说：“又不是叫你，作你的事吧”我摸
摸鼻子自讨没趣的继续埋头苦干了。

　　“乖乖，妳说有点什么啊？”云瑄吻了一下小婷后问她。

　　“ 啊！里面好．．．．奇怪．．．．好像．．．．不太一样，哦！顶到．．
．．人家．．．里面了．．．．我会．．．．我要．．．．到了啦”

　　我感觉到小婷阴道里面温度正在上升，我深呼吸一口气，仍旧保持原来的速
度，以一秒钟一下的速度缓慢的开发著她每个角落。

　　突然小婷整个下半身往上顶，并向左边云瑄身上翻转，我们知道她告别处女
后第一次高潮即将来到，云瑄让出她的位置，我右手穿过小婷脑袋下方，揽住她
的脖子与肩膀，紧紧拥抱着她，她也回抱住我，我下身继续用力挺进，小婷此时
几乎是哭了出来一样：“我会．．．．死掉啦”说完身体一僵，两手将我环抱住
不放，力量之大令我感觉有些疼痛了，我也暂时配合她，将肉棒深深的顶入她的
花心中不动，让她享受这高潮后的余韵。

　　云瑄拧了一条热毛巾，将我下体的血迹淫水擦拭干净后，再将小婷私处的秽
物也清理干净后，随手将毛巾往地上一扔，带着满脸欠操的表情，两手搭上我的
肩膀说：“老公，人家还没爽呢，换我了吧”

　　我靠在床头一言不发，云瑄自己将肉棒塞入她早已泛滥成灾的小穴中，自顾
自的套弄起来“喔！老公你真强，刚才干我老婆觉得怎么样啊？人家可是对你掏
心掏肺了哦，连老婆．．．．喔．．．．都给你玩，呜．．．．这下．．．．好
深，你．．．．以后．．．．不能．．．．在外面．．．．乱来了哦”

　　小婷此时已经回过气来了，带着满脸的潮红说道：“老公的老公，你可真厉
害，难怪我老公吃不消”

　　等等，什么跟什么啊，什么老公的老公的老公，刚才精虫冲脑，没问清楚她
们的关系，现在要问个清楚，我一把揽过小婷亲了她一下，这才是我俩第一次初
吻呢，云瑄就让她自己忙和好啰。

　　在云瑄到达高潮的同时，我也将我的精液射进了她的深处，云瑄软瘫在我胸
前，却和小婷口舌交缠着，看着两人在我眼前舌吻的镜头，害我又多射了好几发
，这简直是天堂啊！

　　我左拥右抱着两位美人，心里暗做着比较，耳边听着她们娓娓道来，诉说着
他们认识相处相恋的经过，胸膛享受着两只小手的恣意骚扰，眼里还要看着突如
其来的激吻镜头，简直就是地狱啊。

　　为什么不准我乱动，不准我摸、不准我插、不准我亲，这简直是酷刑啊，看
着我翘的半天高的肉棒，两位美女嫣然一笑，同时在我脸庞亲了一下，云瑄说道
：“ 还不行喔，这是处罚，谁叫你强暴了我们，我们好可怜喔，都被人强暴了，
呜呜呜．．．．”还假哭了几声。

　　我只得安慰她们说：“ 对不起妳们啦，今天让妳们处罚，我绝不反抗”

　　云瑄一副计谋得逞的笑容让我心惊，她笑着对我说：“你说的哦，那我要讨
回公道，今天你是我的奴隶，我说什么你都要听哦”说完从床下拿出两条童军绳
，和小婷笑着一人一只手绑在床脚，我怎么觉得她早有预谋，连东西都准备好了
，算了今天老子就由妳们蹂躏了。

　　两人绑好后，又一左一右躺回原位，继续诉说着她们的故事，原来她们是学
姊学妹关系，从高中时就开始了，小云瑄两届的小婷，高一时就爱上了同寝室帅
气的学姊，学姊却不知情，学姊毕业后又故意考进同一所大学，迎新会上才大胆
对学姊表白，学姊正好刚失恋，就这么被她把上，两人开始过起假凤虚凰的日子
，还约定一辈子在一起等等．．．．

　　我听完她们的故事及多段激情，都快崩溃了，老二硬的像钢筋，还要忍受两
人有意无意的抚摸，以及看着她们的激情表演，终于两人也有些不刻自持，性欲
高涨，开始在我高耸的阴茎上用手套弄着，云瑄果然不愧是浪女，先用舌头舔了
舔龟头，并叫小婷一起来，教授她口交的技巧，还不忘警告我，如果要是不小心
射到她们嘴里的话，床底下那包东西就通通给我用，说完从床下拿出一个手提包
，展示给我看。

　　我看完那包东西后，连忙谄媚的笑着说：“不会的，老婆大人，小的绝对不
敢”

　　吓死我了，她们绝对不只是同性恋，居然还有一堆夹子皮鞭之类ＳＭ用具，
我打死都不想用在我自己身上，可是两个大美人同时为我作口交的快感，哪是我
能忍的住呢？看来是躲不过去了，我想到了以后的日子，不禁悲从中来。