那些年我上过的男人

前言：

　　我不是当事人，当事人是我的好朋友，从上大学那会一直到现在的好朋友。

    我们俩曾经试图发展成情侣，但刚刚开始就结束了，因为相互之间缺少那种
情侣该有的感觉。所以，我们仅仅是异性好友，用现在比较流行的说法，我就是
她的男闺蜜，她就是我的红颜。

    我们无话不谈，在我俩的字典里没有‘禁忌’二字，所以我们知道不少对方
的私密事情。

    看过不少自述类的小说，但大部分都是以男性角度讲述的，一直想以女性的
角度描写一下那些事，再加上我的这位好友生活经历之丰富，所以在征得她本人
的同意后，我打算以她的口吻来写一部关于她的小说，记录一些她经历过，难忘
的点点滴滴。

　　本来想了几个挺文雅的小说名，但我的这位好友说：“凭什么做那事，就是
你们男人上我们女人？就不能是我们女人上你们男人？”

    好吧，关于这个谁上谁的问题，我觉得没有争论的必要，也就遂了她的愿，
用了这个比较犀利的标题，至少很吸引眼球，不是吗？好了，言归正传，故事开
始：


                                第一章

　　“呼，好冷……”我使劲的搓了搓手，刚刚下班从办公大楼里出来，迎面而
来的冷空气让我浑身一颤。　

    大楼里因为空调的缘故温暖如春，而外面，瞧瞧地上微微积起的雪花，这么
着都是零下了吧！真舍不得离开温暖的办公室。

　　“晓雅，这里！”

    寻着声音望去，一个穿着黑色羽绒服的男子在前面拐角处向我挥手。他是我
的男朋友，辉，我们已经交往快大半年了。

    这年头都流行北漂，他却反着来，离开了出生的北方，到我的城市来工作，
我常常调侃他这算不算是领导南下指导工作，而他总是一笑了之，我就喜欢他这
点，脾气好。

　　我是个典型的南方姑娘，一米七的个头不算高也不算矮，秀秀气气的一张脸，
不说颠倒众生但至少也算是个准美女吧，呵呵，让我小小的得意下。

    父母都是员警，家庭条件还算不错，我又是个独女，父母也没在我身上寄托
太大的希望，所以我连家都没离开过，就在出生的城市读完了大学，进入了一家
合资企业工作。

    和辉是在一个闺蜜的生日宴会上认识的，他是我闺蜜的上司，五百强企业客
户部的主管，名牌大学硕士生毕业。

　　紧了紧大衣，我一路小跑，冲到了辉的面前，他赶紧搂着我转身打开了身旁
的车门，我急忙钻了进去，车子里很暖和，看样子辉已经等我小一会了，车子空
调也没关，深怕我冻着。

    辉跟着上了车：“瞧你才穿那　点衣服，你们女孩是不是天生不怕冻啊？”

    嘴巴里虽然在埋怨，但却一把抓住我冰冷的双手，塞进自己的羽绒服里，顿
时一股温暖让我几乎融化。

　　“好了，别肉麻了，我都快饿死了。我们去哪吃饭？”我抽回了手，脸红红
的。

　　“就去你上次说的那家新开的家常菜馆吧，你不是说一直想去试试味道吗？”

    见我点点头，他却没有开车，一副欲言又止的样子。

　　“怎么了？”我好奇的问到。

　　“晓雅，今天是周末了……那个吃完饭……今天能不能……别回去了……”
辉结结巴巴的，脸涨的通红。

    我当然明白他话里的意思，我和辉都是成年人了，成年人交往难免会做一些
爱爱的事情，而且和辉也不是第一次了，但每次他提出要求的时候都那么腼腆，
弄的我一个女孩子在这事上反而好像很大方似得，气死我了！所以我决定要惩罚
他一下：“吃完饭去你家……”

    就在辉的脸上浮起一丝得意的笑容时，我又补充道：“晚上１１点之前必须
送我回家！”

　　“好吧，我的大小姐。”辉苦着一张脸，开动了汽车。

    我正为自己又成功的戏耍了辉暗自偷笑中，眼角瞥到辉用手在裤包里动了动，
裤包里的手机亮了一下……

    吃完饭我们一路回到了辉的住处，这里是市郊的一套公寓，一百二十多平方
的房子，花掉了辉父母给他的以及他工作几年来的所有积蓄。

    进了屋子，屋子里很暖和，看样子空调早就开着，这死人，看来是有预谋的
啊！我狠狠的瞪了辉一眼，在他莫名其妙的眼光中，我将脱掉的大衣扔给他。

　　辉很快挂好大衣追了上来，从身后紧紧搂住了我，他的双手在我的身上来回
抚摸，嘴唇亲吻着我的耳朵。　

    我的耳朵是我的敏感处之一，特别是当耳垂被他轻轻咬住的时候，一股激流
让我忍不住夹紧了双腿。他温柔的脱掉了我的职装，只剩里面白色的衬衣。

　　辉转到我的正面，双手熟练的解开了我衬衣的纽扣，我的一对小可爱暴露在
他眼前，３４Ｄ的尺寸是我骄傲的资本。

    辉的手指探进胸罩里，在乳头上来回拨弄着，触电般的感觉让我浑身哆嗦，
双腿之间一种难言的感觉让我几乎站不稳。我一把推开辉，双手捂在胸前，谁知
道他一个箭步冲上来，将我生生的摁倒在沙发上。

　　“别……我们进房间……”

    我推着辉的肩膀，以前每次这样他都会妥协，继而抱着我走进卧室。可是今
天，辉却像铁了心一样，死死的压住我，嘴巴开始轻啄我的耳垂，双手顺着我的
腰身渐渐向下滑。耳垂被攻击令我全身酥麻，再加上他的一双大手隔着衣服在我
的身上游走，浑身酥软的我彻底放弃了抵抗，沙发就沙发吧，也不是只有床才能
做爱爱的事。

　　辉的双手很快摸进了我的职装短裙里，“别……”我还来不及阻止，他已经
很暴力的撕破了我的裤袜。　

    “你干什么呀？”

    我有点生气了，使劲的推开辉，从沙发上坐了起来。

    辉望着我，红红的眼睛，喘着粗气，我第一次见他这样，吓的我愣坐在那里
一动不动。他没有给我过多的时间考虑，快速脱掉了自己的裤子，挺着那早已昂
起的所在，向我走来。

　　“不行，绝对不行，你还没有洗澡……”我拼命摇头，双手挥舞着。

　　“张开嘴巴！”

    辉几乎是用命令的口吻在对我说话，眼神很凶，似乎我不照做的话会有很严
重的后果。

　　“我要回家了！”

    我很生气，交往这么久以来，辉还是头一次对我这么凶，和以前温柔的暖男
形象简直判若两人。本以为辉会和以前惹我生气后一样，很快的低下头道歉，谁
知道，他却凶狠的一手摁住我的肩膀，不让我从沙发上起身，一手握住我不停挥
动的双手，而那坚挺的下身却直往我嘴巴凑。

　　我不停的转动脑袋不让他得逞，以至于他肉棒顶端的分泌物涂了不少在我脸
上，腥腥的，很难闻！

    辉试了几次，我坚决不妥协，他似乎放弃了，往后退开了身子。就在我以为
他幡然醒悟的时候，他却一把将我再次摁倒在沙发上，脑袋钻进了我的两腿之间
……短裙被撩起，内裤被拨开，辉的舌头舔舐着我的私处，舌尖不断逗弄着我的
阴蒂，我只来得及发出一声呻吟，全身就已经失去了力气。

　　不知道过了多久，辉还在我的双腿间努力着，此刻舌头已经挤开阴唇，抽插
似的一进一出。

    下身被攻击的我就像被高压电击中一样，整个人瘫软在沙发上，只能发出一
阵又一阵的呻吟声，私处强烈的刺激让我经不住夹紧双腿，却每次都只能夹住辉
的脑袋。就在我几乎要到高潮的时候，辉抬起了头，向后走去。

　　突然，一个人，一个全身赤裸的男人从房间里跑了出来，填补了辉的空缺，
一下抓住了我的双腿：“放开我！放开我，你走开！你走开！”

    我努力蹬动双腿，谁知道他的力气很大，两只手就像两把钳子一样，握住我
的双腿不放，使劲的向两边一分，整个人压了上来。

　　“你走开，你走开……不要，放开我！”

    我歇斯底里的尖叫着，一边拼命的用双手推着身上的男人，一边努力想从沙
发上撑起身来。男人就像一座大山一样，死死的压住我，一百多斤的体重再加上
男人的力气，我注定无法从他手上挣脱，我只能将希望寄予在辉的身上。

　　“辉，救救我！辉……”

    我盯着站在一旁的辉，双手使劲的抽打着身上的男人。男人没有多余的动作，
他利用自己的体重压住我不让我挣脱，然后一手握着那恶心的东西，一手拨开我
的内裤。

　　“不要……不要……放开我……辉救我……”

    我拼命摇着头，双手在男人身上又抓又挠，但一切的努力都无济于事，男人
深深的吸了一口气，身体向下一压，顿时一阵撕裂般的痛苦从我的私处袭来，席　
卷我全身：“啊……！”

　　男人完全没有顾忌我的死活，那东西挺进我身体后，不带丝毫停留，双手把
我的双腿呈Ｍ状分开，手掌扶着我的膝盖，借着沙发的弹性，开始在我身上来回
运动起来。

    他的那里虽然不是很长，但很大，将我的私处撑的死死的，每次挺进去的时
候，我的那里就像塞进了一个巨大的塞子，几乎要被撑破一样，伴随着他的每次
抽插，小穴口几欲撕裂般的痛楚疼的我直冒冷汗。

    而此时的辉，却无视骑在我身上的男人，转身走进了他的卧室，望着那道被
关上的房门，我绝望的闭上了眼睛。

　　木已成舟，再多的抵抗也是徒劳，小穴传来的阵阵疼痛也让我无法再聚集更
多的力气挣扎，我只剩下双手死死拽住沙发面的力气。

    男人见我不再抵抗，可能以为我已经放弃，双手离开我卷曲的双腿膝盖，摸
到了我的胸前。因为衬衣纽扣早已被辉解开，所以他毫不费力的扒拉下我的胸罩，
掏出我的双乳，而他的下身依然在我身体中不停的来回挺动。

    双乳在身体撞击的余力下，呈波浪状的来回翻滚，那个混蛋居然伸出两手食
指，在我的乳头上弹拨，一阵阵刺痛从我敏感的乳头上传来，再加上私处那撕裂
开的疼痛，我几乎要疼的昏过去了。

　　混蛋男人拨弄了一会，双手终于离开了我的乳房，却是一手摁住我的小腹，
一手捉住我的右腿，向后仰着身体，使劲的挺动下身，巨大的疼痛让我再也无法
矜持，我不顾一切的大叫起来：“不要……好疼……不要……”

　　“好疼……轻点……求求你轻点……啊！”

　　混蛋男人很得意，脸上露出了笑容，但下身抽动的速度却一点没有降低，反
而更加卖力起来：“嫂子，你长的真漂亮！我老早就想干你了，呵呵！”

    嫂子？我记得辉是独生，应该没有兄弟啊。

　　仿佛看出了我的疑惑，混蛋男人接着说道：“我和辉哥是从小玩到大的铁磁，
我们从来都是有福同享的，更别说女人了，我们的女友都是交换着玩的。虽然我
现在在干你，但辉哥也在里屋操我媳妇儿呢，我可心疼了！”

    这家伙满嘴脏话，嘴巴里说着心疼，可脸上却尽是得意之色。

　　“嫂子，你可真紧！我辉哥没把你伺候舒服吧？今天兄弟受点累，一定让你
舒坦了！”

    混蛋说着下身加快了抽插的速度。可能是说话分散了注意力，也可能是私处
渐渐适应了，总之疼痛感没有那么强烈了，我也恢复了些许力气。我紧盯着混蛋，
咬着牙说到：“你们这可是强奸！我要去告你们，你们等着坐牢吧！”

　　“呵，还是个烈女子呢！我喜欢！”

    混蛋说着，使劲挺了挺身，那东西打着转又顶了进去，疼的我直抽气。接下
来，混蛋不再和我说话，而是变着花样的折磨我，先是一阵剧烈的抽插，接着又
是轻轻插几下再使劲顶一下，反反复复，乐此不彼，看样子就是个长年折腾在女
人肚皮上的货色。

　　无法反抗，那就只能闭上眼享受了！我闭上眼睛，开始把正在自己身上努力
挺动的混蛋幻想成别的人。

    辉？我恨不得乱刀砍死他，和他做爱，我会恶心死，怎么会想他？

    对，就是他了！只有他是从始至终真心待我的。脑海中浮现出那人的面孔，
想像着此刻是和他在做爱，下身的撕裂感顿时减轻了不少，只剩下些许酥麻，那
根东西也不再恶心，反而一次次撩拨着我快乐的神经，再往后，我甚至开始有了
感觉，下身阵阵快感，开始无法抑制的流出一些东西。

　　可能是见我不再喊疼，呼吸也开始变的急促起来，混蛋男人顿时兴奋起来：
“嘿，嫂子，舒服了吧？我是不是比我辉哥厉害？”

    我不理他，混蛋讨了个没趣。报复似的，双手抓住我的脚踝，像劈腿一样大
大分开，小腹死死的抵住我的私处，肉棒在我身体里挺动。

    这下肉棒插的更深，再加上他的小腹不时摩擦我的阴蒂，顿时一阵快感直袭
我大脑，我一时忍不住开始呻吟起来：“嗯……嗯……啊……嗯……”

　　“哼……哼……嗯……” 

　　我的呻吟声伴随着混蛋的抽插，就像给他打着节拍一样，他不由的更来劲了。
又是一阵激烈猛插，我双手死死的撑住沙发扶手，否则，我真担心自己被他顶下
沙发去。

　　“来，嫂子，我们换个姿势！”

    混蛋终于从我身上退了下去，此时的我已经无力的瘫软在沙发上。他一把抓
住我，将我翻了个身，让我跪爬在沙发上，而他站在了我的身后。

　　“不要……不要……”

    我扭转头望着他，嘴里念着毫无希望的乞求，混蛋望了我一眼，果断的扶着
我的屁股，将我的内裤拨到一边臀瓣上，肉棒再次挺进了我的身体。

    此刻我的身体异常敏感，我甚至能感觉到混蛋的肉棒在我的身体里，巨大的
龟头每次抽出，再顶开小穴，狠狠的插进去，粗糙的肉棒在我小穴里来回摩擦着，
脑子里幻想着那个人，阵阵快感从身体深处涌出，我的呼吸越来越急促，我的皮
肤潮红，我的呻吟声越来越大，我甚至下意识的向后挺动臀部，配合混蛋的抽插。

　　快感越来越强，我眯着眼睛，昂着头，呻吟声一声高过一声，呻吟声中夹杂
着我的阵阵呢喃：“操我……使劲……对使劲操……操我……”

    我已经完全忘记了自己正在被强Ｘ，脑子里尽是和他做爱的场景。身后的混
蛋一定听到了我迷糊状态下说出的糊话，以为是自己很得意，不由的加快了抽插　
的速度。

　　终于，在他又一次使劲挺入我身体之后，那股被束缚的洪流终于破栏而出，
巨大的快感席卷我的全身，我浑身的肌肉都像筛子一样剧烈颤抖，下身一次强过
一次剧烈的收缩……

    “啊……啊……”

    混蛋双手捉紧我的屁股，身体开始没规则的抽动，他射精了。当他从我身体
里退出去之后，我无力的瘫软在沙发上，也顾不得收拾一下自己，任凭那恶心的
东西顺着我的大腿流下去。

　　就在这时候，房间的门打开了，只见辉搂着一个全身赤裸的女人走了出来。
他们走到我的面前，然后女人躺倒在另一侧的沙发上，而辉则分开她的双腿挺了
上去，很快，客厅里就充满了阵阵淫荡的叫声。

    我闭上眼睛，瞧都不想瞧这两人一眼，辉已经在我心里死掉了，这个人，我
不认识。

　　也许是我的无视激怒了辉，他摔下那女人，径直走到我的面前，一把分开我
的双腿，不顾小穴里还在流淌着前一个男人那恶心的东西，就那么直直的挺了进
去：“叫啊，叫啊，你刚才不是叫的很爽吗？叫啊！”

    辉来回挺动着身体，冲我直嚷嚷。

    “你真让我恶心！”我深深的瞪了辉一眼，眼中全是无尽的蔑视。

　　“恶心？总比你这个骚货强，人尽可夫的骚货！”

    辉红着双眼，大力挺动着，同时双手使劲的揉捏着我的乳房，直至又红又肿
也不肯甘休。

　　“骚？我从来没背着你找过其他男人，我哪里骚了？倒是你，把自己的女人
拱手让给别的男人玩弄，你还算是个男人吗？”

    即使乳房巨疼，但我也咬着牙，坚持不让自己哼一声。

　　辉的喘气声越来越粗，身体的速度也越来越快，一个激灵，他搂着我的大腿
不住哆嗦着……

    我一把将射完精还趴伏在我身上的辉推下去，抓起茶几上的纸巾简单的擦拭
了一下我的下身。

    还好，外面的衣服没有破掉，虽然有不少折痕，但整理一下倒也看不出什么。

　　整理好衣服，穿上我的大衣，我望着客厅里的两男一女说到：“还有什么事
吗？没有的话我先走了！”

    也许是我的过分冷静把他们吓到了，他们直愣愣的望着我，一句话也没说。

    我打开房门，就在要走出去的时候，我回头冲屋子里的辉说到：“你以为你
在和你的好哥们交换女友找刺激吗？你以为你们是同等交换是吧？问问你的好哥
们，他的女友是哪里找的！就这样吧，我们结束了！”

    说完我头也不回的走出了房间，很快就听到屋内传出辉的咆哮声和他那混蛋
哥们的求饶声，这一切都与我无关了。

　　走下楼，天已经黑透了，地上也积了不少的白雪。往手心呼了一口气：“呼
……好冷！”

第二章

　　第一次：

　　“你们男人总是对女人的第一次很感兴趣……”

　　“我的第一次，感觉不好！”

　　“对，那时候我们还不认识。”

　　“你想知道？我为什么要告诉你？”

　　“安Ｘ，别以为你是我男闺蜜就可以理所应当的知道我的私事……”

　　“好吧，可以告诉你，不过这个故事很长，你确定要听？”

　　“那我还要一个香草霜淇淋华夫饼……”

　　“那是在高中，对，是在念高二的时候……你那什么眼神？姐读书读的晚，
高二已经十八岁了好不！你要听就闭嘴，再啰嗦，姐不说了哈！”

            ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    在高考的阴影下，高二的课已经压的很紧，晚上是要补课的。说是补课，其
实就是老师拼了命的拉课，为的是高三的时候能腾出更多的时间来进行总复习。

    在高二的下学期，有一天，晚上的课程早就结束了，同学们都早早回宿舍了，
就只剩我一个人还在教室里拼了命的赶作业。没办法，谁叫姐是校宣传部的干事
呢，白天参加学校活动耽误了功课，那只能利用晚上的时候补起来。

　　“呼，总算做完了，累死了！”

    面对课桌前那一叠厚厚的作业本，我深深的叹了一口气，使劲了敲了敲几乎
已经酸麻的肩膀。

    其实作业完全可以拿回宿舍去做，但宿舍里人多，相比起来，我还是更喜欢
在安静一点的地方学习。收拾好东西，我离开了教室，外面明月当空，照的地上
都亮堂堂的。

　　回宿舍要经过一片小花园，这里有矮矮的树丛和绿绿的草地，白天不上课的
时候我很喜欢到这里来背单词。只要再多走一步，转个弯，我就能离开小花园了，
就在这时，突然，矮树丛里发出声响，吓了我一跳，我顿时屏住呼吸，瞪大了眼
睛，绷紧了全身的神经一动也不动。

　　“啊……”是一个女人的声音，压的很低，就像那种闭着嘴巴从喉咙里硬生
生挤出来一样。

    这么晚了还有人在小花园？好奇心促使我悄悄的往女声发出的地方走去。

    透过矮树丛的缝隙，再加上月光的照射，我首先看到的是一个女人的屁股，
因为正对着我的方向，所以我能很清楚的看到她的菊花和双腿间的缝隙，以及屁
股中间那个男人的头，正伸着舌头在舔舐她的那里。

    一个女人趴伏在一个男人身上，两人头尾颠倒，正在抚弄着对方的私处。

　　我的脑袋一阵轰鸣，感觉一股热血直冲上脑门，脸蛋都因为充血而感觉一涨
一涨的。我当然知道他们在干什么，同宿舍有个女生早早的就破了身，经常在我
们面前显摆她那些如今看起来幼稚的可笑的性经验。但就当时来说，足以给未经
人事的我以启蒙。

　　我的心情很矛盾，又想快点离开，躲开这羞人的场面，但同时心中又充满了
好奇，毕竟以前更多的只是听说，如今一个眼见为实的机会就在眼前，好奇心不
容我错过。最后，我还是留在了那里，瞪着眼睛，一声不吭。

　　月光下，男人用手指把女人双腿间的缝隙左右分开，然后伸着长长的舌头，
插进拉开的肉洞中，一番搅动。女人喉咙里顿时发出一阵急促的咕哝声，拼命的
压制自己即将吼出来的声音。

　　不知道舌头伸进那里是什么感觉？看那女人的样子，又像是难受又像是舒服
一样。不知不觉间，我的手掌摸到了自己的双腿之间，隔着裤子，轻轻揉动，一
股电流窜过一阵酥麻让我几乎站不住，我急忙停了下来。

    以前洗澡的时候无意中也碰触过私处，可怎么也没有今天这样强烈的感觉，
那种感觉很奇妙，怎么说呢？就像是晕眩的舒服。

　　男人从女人身下翻了出来，从身后抱住女人的屁股。我第一次真正看到了男
人的那根东西（以前在课本上看到过解剖图），那东西向上翘着，微微有点幅度
有点弯，我顿时明白为什么她们总拿香蕉比喻男人的那东西了，还真有点像！那
根东西就那样顶在女人的私处上，慢慢的挤了进去。

　　“嗯……”虽然声音很小，但我还是听到女人发出一声奇怪的呻吟。

    很快，男人的那根东西完全插了进去，已经看不到了，接下来只见到男人不
停的前后耸动身体，而女人则不断的扭动着身体……

    我就这么直直的站在那里看着，脑袋里一片模糊……

    我忘了我是什么时候回到宿舍的，是在那对男女结束后，还是在结束之前？
这个不重要了，重要的是那种血液沸腾的感觉一直困扰着我，我第一次失眠了。

　　第二天是星期天，只有在这天我们才拥有整个星期唯一的半天休息时间。

    吃完午饭，几个室友约着去购买学习资料去了，整个宿舍只剩下我一个人。
离暑假还早，但南方的天气已经有些炎热。我洗了个澡，因为宿舍没人，所以就
这么赤裸着身体走了出来。（学校条件好，每个宿舍都有单独的卫生间）

    在经过穿衣镜　时候，我第一次仔细端详着镜中自己的身体。十八岁的肉体
绚丽的耀眼，胸前已经发育的隆起有着骄傲的曲线，可爱的小乳头像两颗黄豆一
样，一左一右，淡淡的粉红色乳晕，就像是用水粉笔划上去的，没有多余脂肪的
小腹，伴随着呼吸微微起伏着……一具还在发育，却已经足够迷死人的胴体。

　　盯着镜中的自己，脑子里突然冒出昨晚的画面，那两具纠缠在一起的肉体……
不知不觉，我慢慢的坐在了自己的床上，微微分开双腿，十八岁的女孩子私处已
经长有阴毛，但这时候的毛毛软软的，远不如成年后那般质硬。

    手掌摸到双腿之间，不受控制的开始在上面轻轻抚摸，学着昨晚那男人的舌
头一样，画着圈。

　　“嗯……”一阵被电流袭过却很舒服的感觉让我哼了一声，好奇的我不由的
加大了手中的力度，而那种感觉也随之加深。身体深处就像有一个小发电机，一
股又一股的电流袭击着我的全身，我整个身体开始不　扭动，微微的打着颤，双
腿之间也开始变得火热。

　　我不敢把手指伸进小穴里去，只是压在小穴和肛门之间的会阴上微微使劲，
受到压迫的会阴会向里面挤去，继而开始压迫小穴里的肌肉，更激烈的感觉让我
坐立不住，第一次手淫带来的刺激让我惊讶，原来玩弄那里可以有这么非同一般
的感觉。

　　手指无意间触摸到小穴口，感觉黏黏的，那应该是几次颤动之后从身体深处
分泌出来的东西吧！手指将它涂抹在整个小穴口，滑滑的，顺着穴口的缝隙上下，
上下，上下……好舒服！

    一转头，瞥见旁边的穿衣镜，里面照射出此刻的自己。小穴已经微微张开，
小阴唇也因为充血开始变大，小穴顶端的一颗小肉球突在外面，用手一摸，硬硬
的，同时身体一颤，就像被更强烈的电流击中一样。

　　我用手指轻轻的夹住已经变得有些肿胀的小阴唇，开始来回在大阴唇上摩擦
着，摩擦时产生的巨大快感直袭我的大脑，我浑身都开始抖动起来，整个身体开
始变得红润，甚至有汗珠渗了出来。

    好羞人！不行，不能继续下去！脑子里在抗拒，但是手上根本停不下来，闲
着不动的左手也摸上了胸部，握着左边乳房轻轻揉捏着，食指和中指毫无控制的
捏弄着小小的乳头，强烈的感觉就像暴风雨一般袭过。

　　我根本无法控制自己，感觉两只手都不属于我一样。我只能皱着眉头，发出
一声又一声的低吟。

    强烈的快感几乎要将身体融化，我闭着眼，手指慢慢的滑进了小穴中。小穴
入口处手感粗糙，但我实在不敢更加深入，于是用指尖在粗糙的入口处轻轻抠挖
起来。

    上下齐来的快感几乎将我击溃，我整个人连呼吸都变的困难，小穴和乳房上
的快感几乎令我疯狂，我甚至忍不住想歇斯底里的尖叫出来……直到以后，我才
知到，那时候我，高潮了！

　　躺在床上，我的呼吸逐渐平静，原来手淫可以这么舒服！那是不是和男人做
这种事会更加舒服呢？脑子里一个念头窜出来，在我还来不及细想的瞬间，就那
么突然爆炸了，渴望和男人做爱的念头开始蔓延。

    不过，我可不是一个随便的女孩，我依然渴望浪漫，梦想着向最喜欢的人献
出自己宝贵的第一次。

    感谢这份心中的坚持，让我将第一次留到了高三毕业，然后在那个夜晚，梦
想，被撕得粉碎！

　　拿到成绩单的那一瞬间，无尽的喜悦包围着我，几年的辛苦没有白费，凭这
成绩，我将毫无悬念的就读心仪的大学。

    我激动的拥抱着身旁的男生，他有着阳光般温暖的笑容，太阳光投射下来的
光亮在他黑色的头发上跳跃，一身白色衬衣无论领口还是袖口总是那么干净。好
看的唇角，总是挂着暖和人心的微笑，温暖的即将把人给融化。

    他是我的男友，笛，班长、学生会会长、学霸，顶着一头的光环却喜欢上了
我这个没心没肺的小女人。

    虽然交往了两年，但我们仅停留在牵手的阶段。不是他假正经，而是我不愿
意，宠着我的他，从不违逆我的任何意思。我们俩考取的是不同的大学，面对即
将到来的分离，我似乎该做点什么？

            ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    谢师宴过后，我和几个平时要好的女同学、男同学又泡在了小酒吧里。

    今晚大家情绪都很激动，搂着喜欢的人互诉衷肠，笛也有意无意的吃着我的
小豆腐，我假装没在意，随他吧，因为我已经决定今晚把自己交给他。

    那晚，我们喝了不少酒，曲终人散之后，我任凭着笛将我拉进了街边的一间
旅馆。

　　我在床上舒服的躺着，假装睡着了，其实我知道笛正用那双色眯眯的眼睛偷
看我。我故意把双腿分开大一点，同时往下挪了挪身体，让裙子往上翻起。

    笛的眼睛开始透过我裙子下摆，直往里面看去，最后他终于忍不住走向了床
边，用手掌轻轻抚摸我的大腿，弄的我痒痒的难受，而他的眼睛一直看着我裙子
下摆那若隐若现的内裤。

    笛轻轻的把我的裙子拉到腰上，露出了我的整个内裤。没有停留，他又开始
慢慢的往下拉我的内裤。

    我能感觉到，他的手在发抖，看样子，他应该很紧张，同时也很兴奋。我假
装翻了翻身，让他顺利的脱掉了我的内裤。

    也许是第一次看女孩子那里，笛明显愣住了，好半天才反应过来，激动的用
手轻轻的抚摸着我的私处，好痒！我几乎就要忍不住跳起来了。

　　“别摸那里……”

    我终于无法再装睡，因为笛的手指已经捏住了我的阴蒂。

　　“很敏感吗？”

    笛冲我一笑，却用手指更加大力的触摸阴蒂，一阵强烈的电流贯穿我的全身，
浑身止不住的扭动起来。

　　笛脱掉自己的裤子，那早已勃起的肉棒冲我昂起了头。这是我第二次见到男
人那东西，但却是第一次在如此近的距离，我能看到肉棒上满是青筋，硕大的龟
头闪着黑色的光亮。见到如此凶器，不知怎么了，我心中开始有种后悔的感觉。

　　“把腿分开一点，不然我不好进去哦！”

    笛分开我的双腿，轻车熟路的跪在我的双腿之间。没有任何前奏，笛向我俯
下身子。

　　“疼……好疼……”

    下身一阵刺痛，就像被箭射中一样，我不知哪里来的力气，一把推开了身上
的笛。

　　“你是第一次？”笛好奇的问道。

　　“是啊，难道你不是？”

    看着笛的表情，我突然像是明白了什么。

    “第一次是会疼的，过一会就好了，没事的！”

    笛一边说着，一边又向我靠近。终于，他捉住了我的双腿，挺着小腹，肉棒
顶到了我的小穴口。

　　“啊――！好疼……好疼！”

    小穴口的嫩肉就像被活生生撕开一样，粗大的肉棒直直的插了进去，剧烈的
疼痛伴随着肉棒的缓缓插入，一直往小穴深处延伸，那种感觉痛彻心扉。

　　“拔出去……拔出去……好疼……疼……”

    我从来没有经历过这样的疼痛，那种撕裂的痛楚，就像被用利刃在身上割肉
一样，下身在一阵阵的疼痛中沦陷，肉，不断被撕开。

    我向上缩着身体，试图躲避笛的插入，谁知道他却一把抱住我的屁股，用力
的往下拉，而肉棒更加深入。身体里就像有一根烧红的铁杵，深深的挤进我的身
体里，把我撕碎，我感觉我的下身不断的被扩大，被塞满，剧烈的疼痛无法言喻。

　　“最后一下！”

    笛大叫一声，突然使劲的往前一顶。

　　“啊——！”我的头重重的向后仰倒，就像被利箭射中的兔子，我卷曲着身
体，整个人因为疼痛止不住的发抖。

　　“好了，全进去了，一会就不疼了！”

    笛开始耸动身体，肉棒在我体内抽动，我感觉我整个内脏都要被他拉出来一
样。身体里的东西不断的一进一出，撕扯着我的肉体，我好几次的疼的晕了过去，
但又被更加强烈的疼痛弄醒。

　　“我……好疼……不要……”

    剧烈的疼痛似乎把我浑身的力气都抽干了一样，我冲笛摇晃着手，希望他能
停下来。
　　
    “再坚持一会，我就快射了，好紧！好舒服！”

    笛完全无视我的痛苦，喉咙里发出兴奋的哼哼声，继续猛烈的挺动着身体。

　　我不知道什么时候才能结束这种如同地狱般的煎熬，只能咬着牙忍受着。不
知道过了多久，我的下半身已经完全失去了知觉，除了疼还是疼，似乎整个身体
被人劈成了两半一样。
    
    笛还在我身上挺动着，渐渐的慢了下来，然后双手撑住身体，大口的喘气。
我不知道他怎么了，唯一值得高兴的是他终于从我身上退了下来。

    当我好不容坐起身来，我看到一股红白相间的粘液，从我的私处流了出来，
而我的大腿内侧和屁股下的床单上尽是我的鲜血……？　？　？　

    之后我才知道，原来笛并不像我表面上看到的那样。他和学生会好多女同学
都保持着不正当的关系，甚至在和我交往的时候，和我的一个室友睡到了一起。

    不过那都是后话了，从那次以后，我再也不想见到他。一个不懂得怜惜女人
的男人，和禽兽有什么分别？

            ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    “好了，这就是我的第一次，我的回忆里除了痛苦还是痛苦，再没有别的记
忆……”

　　“安Ｘ，你混蛋！人家沉浸在痛苦的回忆中，你居然……居然硬了！你太流
氓了！我……我……看我怎么收拾你！别跑……！”

第三章

　　窗外：如果我是江雁容的话，他就是我的康南。

　　睁开眼睛，我躺在床上，心里碎碎念碎碎念像个小老太婆一样，找着无数个
理由劝自己起来上课。

    为期一个月的军训外加入学典礼就在昨天全部结束，从今天开始，我就是一
名正式的大学生了，我首先要做的就是从这该死的床上爬起来，收拾好自己以后
赶去上我大学的第一节课：马克思主义哲学原理。

　　迷迷糊糊中，我听见同寝室的室友出去的声音，听见她们关上寝室门，听见
她们叽叽喳喳的声音在楼道的回响中渐渐远去。于是，我对自己说：你再不起来，
就做好迟到挨训的准备吧！挨谁的训？当然是班主任！谁是班主任？马哲课的讲
师！直到这时候我才意识到：今天第一节课是班主任的课。

　　我不知道我最后用了多少分钟把自己收拾妥当，总之我奔跑在学校操场上的
时候，操场上已经没有几个人了，我大口的喘着气，往教室跑去。

　　当我费尽全力冲到４０３教室门口时，看到教室门正在缓缓的关上，我顾不
得了，急忙将手中的课本递了上去……教室门最终没有关上，因为我的课本被夹
在门缝中间。

    门又缓缓打开，一个成熟男人的脸出现在我面前，眉目间带着刚毅，表情很
严肃：“放弃时间的人，时间也放弃他。”

    “什么？”我只顾着大口的　喘气，完全没反应过来。

　　“莎士比亚的名言。”男人说完，示意我赶快到教室里找个位置坐下来。都
是新生，也没有太多熟悉的人，我一眼瞥见第四排还有空座，赶紧跑过去坐下。

    “好了，人应该到齐了。我是你们的班主任，陆越，之前已经和大家见过面
了，你们可以叫我陆老师、陆教授，当然前面必须带上副字，不然让学校领导听
到了总是不好……”

    “哈哈哈”环顾四周，只有我一个人在没心没肺的大笑着，其他同学都板着
脸，没有发出任何声音。

    陆老师望了我一眼，接着说到：“马哲这门课是个很严肃的哲学课，比起其
他课程来说要乏味许多。所以，我的课不会点名，但我每节课都会提及期末考试
的重点，所以，你们自己的命运，你们自己掌握……”

    看着讲台上这个滔滔不绝的男人，我突然觉得哲学，也并不尽是枯燥乏味的。

    陆越，三十五岁，ＸＸ大学哲学系副教授，已婚，有个八岁的女儿，妻子也
是本校的老师，两人可以说是夫唱妇随。

    这个人对人对事都很严谨，对他来说，任何事物都有其必须的归属性，不是
对就是错，不是天使就是恶魔。因此有好事的学长给他起了个很贴切的绰号：二
元奴（臣服于二元论的奴隶），简称二奴。

    这么一个治学严谨的学究，实在无法想像居然是校教师篮球队的队长，兼校
学生篮球队的教练。在他的带领下，学校已经拿了好几届省高校篮球比赛的冠军。

    极大的反差是他身上的闪光点，我发现我自己不知不觉已经渐渐被他吸引住
了，心底开始泛起一阵阵不该有的涟漪。

    这种莫名其妙的感觉一直困扰着我，我知道我已经开始喜欢上他了，但是学
生和老师，相差十几岁的年龄，最关键的对方还是一个有妇之夫。这一切都注定
了，我的选择不会有好的结果，说不定到最后我甚至会为此付出沉重的代价。

    我迟疑了，我开始拼命压制自己的感情，可是每次努力的结果，都在见到他
时化作虚无。勇敢向前，还是果断退出，就像生存还是毁灭一样，让我无从抉择，
我觉得我已经快疯了……

    “请进！”当我敲响办公室的房门时，里面传出一个男声，是他的声音。

    推开房门，我无精打采的走了进去，在他的示意下，坐在了办公桌前面的那
张独椅上。

    “为什么？”

    “什么为什么？”

    “你们班长反映你好几天都没去上课了。什么情况，是生病了？”

    “不想去上，所以就不上咯。”

    “你难道不知道，无故旷课是会影响你的学分的，旷课次数多了甚至会被开
除学籍？”

    他就坐在我的对面，中间仅仅隔着一张办公桌，两只眼睛紧紧的盯着我，我
能感受到他那种着急的心情。他这是在关心我？难道说，他心里也是有我的？我
不确定。

    “我已经是成年人了，我知道我在做什么，不需要你来管，你又不是我爸！”

    我故意在言语上激怒他，因为愤怒会让人失去理智，从而让心底掩藏的东西
浮现出来，我迫切的想知道，他心里到底有没有我？

    “你的父母把你送到学校，我又是你班主任，对你在学校的所有行为负责，
从某种意义上来说，我和你父亲没什么分别！”

    陆越，对，他不再是我的老师，此刻我们是平等的，因为从他直直望着我的
眼中，我看到一份闪动的光芒，我能感觉的到，他的心里是有我的。

    我从椅子上站起来，冲着他背转过身去，因为是背对着他，他没有看见我解
开了牛仔短裤的扣子，直到我一把将牛仔短裤脱到膝盖只剩下一条贴身蕾丝三角
短裤时，他才反应过来：“你在做什么？快穿上！”

    他的双手想挡住自己的眼睛，但又怕我接下来会做出更出格的事情，不敢完
全遮住，所以此时只能在眼前拼命晃动着，显得很窘迫。

    “你不是我父亲吗？那你敢打我屁股吗？”

    我故意冲他摇晃着臀部，雪白的屁股在灯光的照射下无比耀眼。

    我也不知道我哪根筋搭错了，突然就做出了如此不着边际的举动。也许是我
太迫切的想知道答案，生存还是毁灭，我干脆用光了我所有的筹码，只为博这一
把的输赢。

    “我不知道你怎么了？如果遇到了什么难事，你不妨说给我听，我来帮你想
办法。但在此之前，把你的裤子穿上！”

    他的语气完全没有了往日的威严，就像是被坏孩子逼到了墙角的小学生一样，
死死拽着属于自己的那份东西，舍不得放手。

    我的脸上闪现出一丝微笑，我能肯定，他是喜欢我的！因为普通人面对此种
情况，不外乎两种选择：一是大义凛然的呵斥我；二是不顾一切的将我扑倒。可
他偏偏做出了第三种选择，让我看到曙光的选择。我将碍事的牛仔短裤踢掉，就
着一条内裤，走到他的面前，然后坐到了他的办公桌上。

    “赶快把你的裤子穿起来，这像什么话？你再这样我要叫人了！”

    他不知所措的抬起头，急匆匆的说完一句话后将脸转到一边，深怕看到了什
么不该看的东西。

    “你不会的！”我盯着他，一字一句。

    “我会的，我会的，不信你试试看……”他结结巴巴就像一个做错事的孩子
被抓了个现行。 

    “你不会的，如果你叫了人，当人们看到一个女学生几乎赤裸着下身在出现
在你的办公室里面，你觉得你能解释的清楚吗？如果我再流几滴眼泪，你觉得他
们是相信你还是相信我？”他抬起头，满脸的不可置信，愣愣的望着我，眼睛死
死的盯住我一张一合的嘴巴：“男老师猥亵女学生，等待你的将是身败名裂，你　
会被学校开除，你的老婆肯定会和你离婚，你的女儿也不会再认你这个令她终身
感到耻辱的父亲……”

    “你疯了！你已经疯了！你为什么要这样害我？我哪里得罪你了吗？”

    陆越满脸怒容的看着我，如果眼睛可以杀人的话，我相信我已经死了无数次。

    “因为我喜欢你，我喜欢你啊！你喜欢我吗？你喜欢我吗？”我一把抓住他
的衣领，死死的不放手。

    “我……可我是你老师……而且还比你大许多岁……”

    “我不在乎，不在乎！”

    “我很爱我的女儿，也很爱我的家，我不会离婚的！”

    “我只要你就够了，其他的我不在乎！”

    我已经完全入了魔怔，眼睛里只有眼前的这个男人，为了得到他，我无所顾
忌。当时的我已经放下了一切一切，只要能跟他在一起，做什么我都愿意！我不
确定当时的我是不是已经疯了。

    陆越呆呆的盯着我，眼睛里已经一片赤红，突然，他一把将我推倒在办公桌
上，一手扶着我的腰，一手抡圆了巴掌，使劲的在我屁股上扇着。

    “你这个疯子……打死你……打死你……疯子……”

    伴随着他的念叨声是手掌打在屁股上的阵阵“啪啪”声，他是真的用了力气，
屁股上传来的剧痛疼的我根本撑不起身来，只能整个人趴在办公桌上，大口大口
的喘着气。

    我也不知道他打了多久，总之我的屁股从疼到麻，到最后已经变得麻木，没
有任何知觉了。

    他将我翻过身来，就那样整个人躺在他宽大的办公室上，从上往下的俯视我，
一动不动。我望着他，脸上满是笑意，我赢了！他突然低下头，厚实的嘴唇捉住
了我的，我们激烈的拥吻在一起，舌头在彼此的口腔里打着转。他温热的手掌抚
摸着我的头，然后到耳朵，然后是脖颈，再然后抓住领子，一把扯开了我的Ｔ恤，
撕碎了我的胸罩。

    “老师，你现在改猥亵为强Ｘ了吗？这可是更重的罪哦！”我笑着，脸上满
是得意。

    陆越抬起身，将我的双手用一只手束缚到一起，对于一个中年男人来说，这
很容易办到。空出来的一只手继续一下又一下的抽打着我的屁股。屁股上的疼痛
范围在无限扩大，以至于到后面，我已经感觉不到自己臀部的存在。终于，他停
下了手，开始欣赏像一件艺术品一样陈列在他办公桌上的我，伴随着呼吸，我的
整个身体不住起伏。 

    他突然猛扑了下来，低头咬住了我裸露在Ｔ恤外的乳房，整个嘴巴都扑在我
的乳房上，牙齿在轻咬着乳头，舌头在使劲搅动，一只手摸到了我的下身，隔着
内裤，大力的揉搓着我的私处。来自胸部和下身的刺激，让我浑身激灵，止不住
的冲动感袭遍全身，敏感的乳头和阴蒂被他大力刺激着，强烈的快感几乎让我痉
挛。

    乳房上一凉，那是他舔舐过后留下的唾液遇到冷空气以后带来的感觉。就在
我以为是中场休息，准备从桌子上抬起身子的时候，双腿忽然被大力的分开，虽
然面积不大，但仍然死死包裹住私处的内裤被使劲的拽到一边，突然暴露在空气
中的私处顿时一凉，不过这种感觉很快就过去了，因为一团温热软软还很湿滑的
东西抵住了那里，他正在用嘴……

    “不要……很脏的……不……”

    虽然我看似很奔放，但到目前为止，唯一的一次性经历还是高中毕业时那次
不愉快的破处之旅（请看《那些年我上过的男人２》）。而这次，也仅仅是我第
二次性爱，私处被一个男人凑那么近，光是想想，已经让我羞的无地自容，更别
提他还在用舌头。好在我根本没有太多的时间去考虑，因为他的整根舌头已经伸
了进来。

    舌尖轻轻分开我的阴唇，尖端那颗颗细小的肉粒摩擦着我的阴蒂，让我浑身
止不住的打颤；整条舌头从小穴口下端开始，覆盖住整个外阴，慢慢的向上舔舐，
直到小腹，软软又温热的舌头可比男人那东西舒服多了，至少此刻我全身的细胞
都因为兴奋在不住跳动着；很快，他的舌头又措如条状，缓缓的挤开穴口，慢慢
的往里面探动，一阵电流感直冲脑门，那是一种很奇怪的感觉，我无法形容，只
觉得大脑一片空白，整个人甚至阵阵昏晕，因为充血的缘故，我能感觉到阴唇一
阵一阵的胀痛感，身体里开始有什么东西在往外流……

    “你流了好多水……你这里已经好湿了……你这个骚货！”陆越站起身来，
开始从桌子上拽我。

    “我不是骚货，我不是……我也不知道什么，我控制不了……”

    我为自己辩解着，可是陆越似乎根本没在意，他只是将我整个身子往下摁，
我不得不蹲了下来，面朝着他的裆部，然后，他就在我面前，解开了皮带连着内
裤把自己下身剥光，一根男人的雄壮物体就那么直直的弹了出来，打在我的脸上。

    我是第一次这么近的距离观看男人那东西，那么近，几乎都要戳到我的眼睛。

    毕竟是成年人，那东西的尺寸可比我的初恋小男友的要大了不少，整个有点
弯弯的，微微往上翘，龟头部分青黑色带点肉色，顶端部分泛着光，好像有什么
东西正在流出来。

    不等我看的更清楚，陆越已经迫不及待的摁住我的头，而他自己的身子也在
往前凑，我一个不小心，龟头狠狠的顶了一下我的鼻子，好疼，眼泪一下就涌了
出来。

    “给我含……用嘴巴……”陆越居高临下的望着我，喘着粗气。

    “不要，你的好大……我的嘴巴容不下的……”

    虽然我拼命摇着头，但陆越铁了心要我给他口交，我的力气没他大，无法脱
身，只好先试探着的伸出舌头舔舐着龟头。好腥！腥臭的味道令我几乎吐出来，
我干呕着，拼命的摇着头，拒绝再继续下去。

    “你不是说爱我吗？爱我就做给我看啊！”

    陆越冷冷的看着我，那种冰冷的眼神刺痛了我，我憋住一口气，嘴巴一张，
将他的整个龟头含进了嘴里，舌头舔舐着马眼，嘴唇包裹着阴茎，学着Ａ片里看
到的样子，努力吞吐著。

    “对……快点……再快点……就是这样……别咬……把你的牙齿收起来……
用手扶着……对……”

    陆越拿出了老师上课时的威严，教导着我一步一步做下去，我从生涩慢慢变
得熟练起来。

    说实话，我没有从口交中体验出那怕丝毫的快感，除了渐渐变得麻木的嘴巴
和舌头以外，剩下的也就是那越见粗大的肉棒，和陆越一阵阵压低喉咙舒服的呻
吟。想起他刚才给我舔舐小穴的时候，恐怕也是这么无聊吧？

    当我最后停下来的时候，他的整个肉棒上已经全是我的唾液，肉棒变得更加
粗大，向上翘的幅度更大，龟头闪着光，一副择人而噬的凶狠模样。 

    陆越将我从地上拉起来，转个身，让我背对着他趴伏在办公桌上，我双手牢
牢的抓住办公桌边缘，手肘撑着桌子，小腹紧紧的贴在桌面上。

    就在我做好这些事的一瞬间，我感觉到他的小腹紧紧的贴住了我的屁股，那
根坚硬的东西从我的两瓣臀瓣中滑过，顶在了我的小穴口，然后不带丝毫停留的，
往前挤压。

    “啊……疼……疼……啊……”肉棒就像烧红的铁棍一样，分开我的阴唇，
直直的捅了进去，虽然是一点一点的往里面顶，但撕裂的痛楚依然席卷了我全身。

    “你是第一次？”陆越伏在我的耳朵边，轻轻的问道。

    “不……不是……”我疼的直喘气：“第二次……”

    “那我温柔点！”

    陆越站直了身体，双手扶在我两侧的腰际上，小腹慢慢的往前顶，肉棒在我
体内破开层层肉壁，我能清楚的感觉到小穴里的肌肉被大大的撑开，粗糙的阴茎
还在往最深处捅，虽然还是夹裹着阵阵疼痛，但至少比破身的时候好了许多。 

    “最后一下……”

    就在我惊异陆越这句话什么意思的时候，他突然将我弓起的身体往下一压，
受不住力的我整个人趴在了桌面上，然后一股大力从身后狠狠的往前一撞……

    一块没有缝隙的肉被一根烧红的铁棍一下捅进去，你能体会那块肉的痛苦吗？
我能体会！陆越的整个肉棒已经全部插进了我的身体，虽然我看不到，但我感觉
到他那两颗肉卵正贴在我的屁股上。 

    “啊……”我几乎要脱口而出的惨叫声，被我死死的压在了喉咙里，我咬紧
了牙，整张脸因为剧烈的疼痛感变得扭曲起来，身体里传出阵阵肌肉被撕裂后才
能有的疼痛感，我毫不怀疑我的小穴已经被撕裂了！

    陆越两只手都撑在我的背上，不停的在我身后跳动着身体，肉棒死死的抵住
小穴，虽然幅度不大，但依然在里面来回抽插。

    “啊……啊……好紧……好紧……好舒服……啊……”

    陆越低声嘶吼着，突然我感觉下身一阵轻松，原来他已经把肉棒抽了出去。

    “夹的我好紧，我差点就射了！”

    我只听见他在我身后说了这么一句，紧接着，他又往前一撞，肉棒再次捅了
进去，不过这次比之前要好很多，疼痛感没有那么强烈了，我的身体似乎已经开
始接受。

    陆越从背后将我从桌子上拉起来，两只手扳住我的肩膀，挺着胯，肉棒从下
往上不断的在我的小穴里来回抽插，龟头的伞盖部分在我的身体里来回摩擦，刮
蹭着我小穴的肉壁，我觉得身体里越发变的敏感，先是痛，然后是麻，现在已经
是一种说不出的滋味。

    陆越挺动下身的速度越来越快，抽插的频率和幅度也越来越大，到后来，如
果不是我双手死死的撑住桌子，我相信我一定会被他顶出去。

    就在我被他一下又一下顶的头晕眼花的时候，他突然将我拦腰抱起来，整个
放在桌子上，屁股枕在桌沿上，一把掀起我的左腿，手扶着肉棒，狠狠的顶了进
去。

    此时我的身体已经完全适应开来，小穴除了有被撑开的酥麻感外，疼痛感正
在逐渐消失。只是刚才是从后面进入，有着屁股的阻隔，肉棒还没有完全插到底，
这下面对面改用传统的体位，这让肉棒插的更深，不由得，我又吃了小小的一回
苦头。 

    陆越一下一下，就像在做体操似得做着提臀运动，他的肉棒打着转的在我身
体里来回摩擦，小穴里就像有千百只小虫爬过一样，又麻又痒，我不得不一次次
挺动下身，以期望增加他的肉棒在小穴里的摩擦力度，好减轻我酥麻的感觉。

    这样做的结果是，之前陆越帮我口交时才有的电流感被重新唤起，一股又一
股的电流在我的身体里来回流窜，我的呼吸变得急促，我的面颊变的通红，我的
乳头变的坚硬，我的阴唇就像发烧一样充满了胀痛感。 

    “啊……啊……嗯……嗯……”

    我半眯着眼睛，感受着心里的快感，喉咙发出阵阵呻吟。

    “小骚货……轻点……轻点……别叫那么大声……”

    陆越虽然嘴巴里骂着，但身下却没有丝毫减缓的意思，反而把肉棒抽到小穴
口，再一下顶进去。这样一捅到底的姿势，让我愈发难过，因为这样大力的顶插，
龟头几乎能顶到子宫口，敏感的子宫口被刺激后，全身的快感更是如洪水般袭来。

    后来，陆越还自己躺在桌子上，让我骑在他的身上，像挫玉米一样使劲往下
挫动身体。对于像我这样刚刚解禁不久的女孩子来说，无论是体力还是身体的承
受力都无法支撑这样高强度的动作，动了几下，我就整个人瘫软在他怀中。结果
他不死心的双手扶着我的腰部，下身就像打桩机一样，不停向上耸动，换来我更
加凄厉的呻吟声。 

    “来，翻过去，我还是比较喜欢你的大屁股！”

    陆越把我从新放倒在桌子上，从身后紧紧握住了我的腰。

    最后的抽插在身体里越发深入，一种原始的欲望逐渐变的清晰，我能清楚的
感觉到身体深处渐渐涌起的快感，就像一个正在积水的池塘，水越来越多，越来
越多，终于在堤坝被冲毁之前，我用双手死死的捂住自己的嘴巴，阻止了那发自
本能的呻吟声，而此刻我的身体，开始止不住的颤抖，就像坏了的摇摆机，没有
规律的胡乱晃动着。

    最后一刻，陆越从我身体里抽出了他的肉棒，我回过头，恰好见到了精液飞
射的场景：只见他的肉棒间歇性的一胀一缩，每次挤压，都有浓白的液体从龟头
顶端的马眼中喷射出来。

    头几次，精液真的是射出来的，好几股还射到了我的屁股上，到后面，伴随
着力量原来越弱，精液改射为流，直到最后几滴滴落，陆越用双手握住肉棒撸了
一把。

    后来，我如愿以偿的和陆越成了恋人，不过我们之间的恋情可不能见光，但
即使是这样我也非常满足了，他用尽柔情陪伴了我整整四年时光，让我得到无限
宠爱，而我也兑现了自己的承诺，至始至终没有去打扰过他的家庭。

    随着大学毕业，那一顶顶学士帽被高高的抛起，我最后深情的望了他一眼，
我们的故事到此终于画上了句号。感谢曾经的那份执念，青春无悔。
