那一夜我看了女友跟前男友的做爱影片（上）

作者：不是小鸡汤

　　“小萤…”

　　“阿进…”
　
　　我不知道从哪时起，世人有庆祝生日的习惯，然而我必须感谢提倡这件事的
那个伟大。因为有生日，才有生日礼物；因为有生日礼物，我才可在十七岁这个
青涩年纪，享受到男女间性与爱的甜美和奥秘。

　　我是阿进，今年刚满十七岁；女友小萤，跟我同年。小萤因为父亲工作关系
，往年一家在台湾定居，直到前年因为公司业务调动，跟随父母一起回来这个出
生的地方、香港。

　　和小萤认识，是去年在一次老人院的义工日。我不讳言会参加这种活动是另
有目的。十六岁的年纪，渴望一尝恋爱滋味，更憧憬女性身体的神秘，就读全男
校的我们一向没有认识异性的机会，为了冲出和尚寺，大家把握每种可以偶然或
故意碰上女生的活动。

　　而所谓娶妻求淑女，认识女朋友谁也希望是温柔体贴。当时班上一个自吹自
擂是恋爱专家的男同学十分有经验的说，找好女生最佳地点是做义工，因为愿意
不问回报做这种事的，心肠一定不会差得去哪里，当然大家不要奓望世界上还存
在又漂亮又善良的女生就是了。

　　那天大家兴致高昂，但最终全部爽约，毕竟爱玩的高中生要去给老朽朽的公
公婆婆照顾仍不是真心愿意，想到可以认识女孩的机会根本是很渺茫，大家还是
宁愿留在家里打游戏了。

　　说实话我本来也打算放鸽子的，但因为事前跟老姐事先张扬去做义工，临阵
退缩很没面子，加上那段时间零用钱不多，也没什么钱替游戏角式添置装备。想
着反正无聊，也就姑且去了。结果在全能上帝那普天同庆的伟大恩赐下，我认识
了小萤。

　　“你好，我叫小萤，多多指教。”

　　“妳妳妳、妳好，我叫阿进，多多指教！”

　　谁也不会相信老人院中出现这样可爱的小美女，就像谁也不会认为彩票站真
的有卖会中的彩票，但事实上总会有人中奖。

　　开始的时候我是蛮卑鄙的，为了不令对手增加，我故意在同学前埋怨，说给
他们骗上贼船，过程有多糟说多糟，那些伯伯婶婶有多烦说多烦，让大家取笑我
做了傻瓜，但其实暗地里偷笑的是我，跟美女一起，地狱也变成天堂。

　　所以当后来小萤正式以我女友身份介绍给众人认识时，那种种妒忌、咬牙、
含恨和想杀人的表情是可想而知。情场如战场，你们也怪不了我，要知道同学中
条件最好的肯定不是我，为了自身以后幸福，我也顾不了背上“有异性没人性”
的污名。

　　小萤是一个很清爽很纯品的女生，就是因为太清纯了，交往半年，每个男孩
子都想做的事我也不敢要求。我害怕女友误会我跟她交往是看上她的身体，虽然
我的确是经常想着她的身体。

　　初次踏进情场的我当然是处男，那么小萤是否处女呢？以她的乖巧，我猜测
她也是很纯洁的，所以当某次一起去看一套爱情电影，完场后牵着我手的小萤垂
头问我：“阿进，你会像那男主角一样，介意女友不是…第一次吗？”的时候，
我是难掩失望之色。

　　只是以小萤的质素，我也不会想像过往她不曾有过被男生追求的经验，交往
前她亦提及以前曾经拍拖，小萤没有骗我，她一直都很坦白。何况现在什么年代
了，难道我还要思想守旧地要求妻子守身如玉吗？

　　我尽着一个青年人能够作出最大的欢容，以微笑给女友带来安心：“当然不
会，我爱的是现在和未来，过去的又有什么关系？”

　　“嗯！”小萤欢喜地点头，我们两人一起走到售卖冰淇淋的流动车前，一人
一支的互相交换吃着，享受青春无忧无虑的快乐时光。

　　只是在女友面前装君子，那个晚上我还是很不是味儿，小萤试过了，而我还
什么都不懂。当时肯定是脱光衣服的吧？是一定有玩奶子的吧？是一定有把下面
插进去的吧？那个男的是一定有射精的吧？

　　唉，我在想什么，是做爱呀！不就全部发生了，连我也没看过的身体，早就
给别人玩光了。

　　我明白自己有这种想法是很无耻，也很对不起小萤，但男生本来就是这样，
想到小萤被别人干时可能像色情片中的女星发出呻吟叫声，我是完全抓狂了，有
多想揪出那个男的痛殴一顿，只是他们做的时候我还没有认识小萤，也是没资格
说什么，只能默默地锤胸吧。

　　可能小萤亦猜到我的想法，她是一个心思细腻的女孩子，什么风吹草动也瞒
不过她。纵然我努力装着没事，她还是一眼看出我这个小器男友的心理不平衡，
经常借故问我是否不开心，我当然一贯地否认，但眼神和笑容是一早出卖了吧。

　　于是前阵子，小萤问我生日想要什么礼物，我说随便吧，女友甜丝丝笑说：
“那不如把我送给你，以身相许好吗？”

　　我当然说好，虽然大家说得像玩笑，但其实我是暗暗期待小萤的说话，结果
她还是没有让我失望，在我生日当天，把自己送了给我。

　　“阿进，我不是处女，你会要吗？”

　　“傻瓜，这种时候还说这些。”

　　第一次啊，除了新奇刺激和感动外，我也找不到其他的形容词了。小萤是有
经验的，但她完全没给我任何指导，任由我这新手去自己摸索。我想女孩子还是
很不愿在男友前显露对这种事有多少认识吧？只是在这紧张关头也没空想这么多
了，第一次看到全裸的女友，我是眼花撩乱到不知从哪里开始，反正是试了很久
也不成功，后来更胡里胡涂就射在那柔顺可爱的阴毛上。

　　我当时是沮丧到不得了，好像在女友面前做了一件非常没面子的事，甚至以
为她在暗中笑我了，但小萤没说什么，只温柔地亲吻我嘴，说很喜欢我，很爱我
，那暖暖的安慰使我很快再次硬起，这一次我终于找对了入口，也终于尝到身体
某部份被其他人包围的快乐。

　　“阿进，你成功了，我好开心哦…”

　　“我才是最开心呢，我爱妳，小萤…”

　　“我也爱妳，阿进…”

　　其实我有很多事想问小萤，我那里算不算长？会不会太快？妳有没有舒服？
我想每一个男生都会对自己的能力是否满足女友感到忧虑，但我亦知道女孩子不
会爱听这种问题，更不愿回答，所以也只好先行放下，日后再找个机会仔细盘问
小萤。

　　我以为我和小萤是幸福的，我们几乎连吵架也不曾试过，而且更有了亲密关
系。故此当今天女友低声跟我说分手时，我是错愕得不懂反应。

　　“我们分手好吗？阿进⋯”

　　“小萤？”

那一夜我看了女友跟前男友的做爱影片（中）

　　小萤突然的分手要求叫我当场呆住，我慌张问道：“为什么？我做错了什么
事吗？为什么突然说分手？”

　　女友摇摇头，苦涩的说：“阿进你没做错事，是我做错了⋯”

　　“妳做错了？妳做错了什么？”

　　小萤连声音也咽呜起来：“你就不要问了，当是我负了你，对不起，阿进，
我们分手吧！”

　　说完女友转头便走，我叫着她的名字，但她也没回头。情急之下追了上去，
一手拉住了她：“小萤，到底是怎么一回事了？有什么事说清楚好吗？别让我死
得不明不白。”

　　“你没有死，是我要死了好吗？”这时候小萤已经变成哭声，两行泪水流过
不停，我对女友的表现摸不着头脑，推测问道：“是因为⋯我早泄？”

　　小萤一脚踢在我的小腿中央：“你傻啊！”

　　“哎⋯那不是这个原因，会是什么事了？”我更莫名其妙，小萤死不肯说，
我当然也不肯放开她。两人拉锯了好一段时间，待她情绪稍稍安定，我牵着手儿
慢步来到经常一起坐秋千的公园，柔声问道：“小萤，我们都发展到这个地步，
大家相处得也好，有什么事好好商量不可以吗？”

　　小萤本来平静了的心情又激动起来，猛力摇头：“事情已经发生，没得商量
了。”

　　“事情已经发生？”我战战兢兢问道：“妳认识了⋯别的男朋友？”

　　小萤又是摇头，说实话我也不会相信女友是那种一脚踏两船的人，既非第三
者，又有什么要使她跟我分手？

　　“是妳父母反对？”我继续推算，问了好几种可能性，小萤全都否认。

　　“那到底⋯”

　　小萤咬着下唇，整个人身子震了好一会，突然失控的掩着脸说：“那个人⋯
把影片贴到网络上去了！”

　　“那个人⋯影片⋯”

　　我的心沉了一下，分手后的报复影片，我是早有所闻。

　　小萤哭着跟我说，发现这件事是在两个星期前，当时一位跟小萤玩得好的旧
同学告诉她，网上流传一段影片，当中的女生很像小萤。开始时女友也不相信，
以为是人有相似，按着网站点上去看，发觉里面那个真的是自己。

　　“我很害怕，想跟你商量，但又不知道怎样说，甚至想过不告诉你⋯”小萤
哭得泣不成声：“但我知道这种事早晚会穿帮，而且我也不想永远瞒着你，很快
事情便会一个传一个，传到你的朋友，你的父母耳边，到时候你还是会跟我分手
。”

　　“小萤⋯”因为事情的严重性太大，我的心很乱，一时也想不出什么话来，
小萤继续哭着说：“所以我们现在分手吧，你就当从来没认识过我，没认识过韩
安萤这一个人吧！”

　　我叹一口气问道：“妳说两星期前发现，当时已经打算跟我分手吧？那既然
如此，昨天为什么还跟我上床？”

　　“我⋯我⋯”

　　“是分手前的礼物吗？还是临别前的纪念品？”

　　“不，不是这样的！”

　　“那是怎么样？”

　　“我⋯我⋯”小萤“我”了这一声很久也接不下去，我按着她的肩膀说：
“是因为妳还喜欢我，真的想把自己给我吧？”

　　“阿进⋯”小萤抬起头，几行凌乱不堪的泪痕把俏丽脸庞划成花猫，我以姆
指逐条替女友抹去眼泪。隔了好一段时间，再次提声问道：“好吧，妳说妳跟我
分手，那以后怎么办？就是认识下一个，也还是有可能被他知道吧？”

　　“我不会拍拖了，走去一个没有认到我的地方独个生活。”

　　我对女友不设实际的话没好气说：“妳认真啊？妳下个月才十七岁，就这样
孤独一世吗？”

　　“那有什么办法？发生了这种事，还会有人要我吗？”小萤激动问我，我尽
量不想刺激她，但也要知道情况坏到哪个地步，柔声问道：“那些影片⋯很过份
的吗？有没有拍到脸？”

　　小萤把头垂下没有回答，肩膀随着哭泣抽搐不定，大颗大颗的泪珠滴落在自
己的女装皮鞋上。

　　不用问了，肯定是最坏情况，是坏到可以毁掉一个女孩子的人生。

　　自拍影片的祸害谁都知道，但仍是不断有受害人出现，难道恋爱中的女孩子
都是盲目，没考虑过这有可能害了自己下半生吗？但这种时候说什么也没用了，
怎样安抚小萤，帮助她渡过难关才是当前急务。

　　我把小萤抱在怀里，待她把眼泪哭干了，才小声说：“妳先别想得太坏，这
种影片每天都在网上出现，很快便被淹没在洪流里，我想我们认识的人不会看到
。”

　　这当然是安慰女友的话，以小萤的优美姿色，影片再在网上流传一段时间肯
定会被大肆报导，也许成为各种色情论坛的热门话题，甚至被推上报。

　　我的女友成了色情女星吗？老天爷这个玩笑也开太大了吧？

　　小萤知道这事有两星期，某程度上也许已经打定输数，知道终究要面对现实
，我好言安慰多遍，把她送了回家，叮嘱她别要乱想，好好休息。

　　“阿进⋯”

　　临行前小萤回头望我，欲言又止。我知道她想说的是什么，但这种时候我是
找不到答案，当作小事一桩吗？还是真的按照小萤意思跟她分手？

　　我没有想法，始终自己也是个高中生，人生阅历不多，实在不能轻易对遇上
这种事的女友作出什么保证。

　　独个慢步回家，途中想了很多，有哪个男人想自己女友的私隐被公诸于世，
更是和其他男人的私隐。

　　我知道不可以踩在这条线上，这是插在小萤心里的一条刺，身为爱她的人，
我是不应该在她的伤痛上洒盐。但如果不知道真相，我是没法子可以帮助她。

　　回到家里，我打开电脑，往经常浏览的色情影片投稿网站搜寻几遍，没有发
现小萤芳踪，看来还没有传到这边。

　　找不到目的，我松一口气，不知道应该失望还是高兴。但随即想起直至一年
多前小萤还是居于台湾，那她的前男友应该也是台湾人。

　　想到这里，我立刻从台湾的网站着手，找了一整晚，终于在一个付费网站的
截图中看到一个像是小萤面影的女孩子。

　　“自拍九十后极品超清纯女友露脸做爱，保证绝对精彩”

　　我心里一沉，把滑鼠往下拉，为吸引网友付钱，网站剪裁了几张清晰图片，
可以清楚看到那个是我心爱的女友，只见全身赤裸的小萤躺在床上，白嫩大腿向
两旁张开，亮泽阴毛下的粉红色小屄插着一条黝黑的粗大肉棒，那昨天才给我第
一次欣赏的圆润乳房，被一只手掌放肆揉搓。

　　“小萤⋯”

那一夜我看了女友跟前男友的做爱影片（下）

　　我不知道在这种情况下看到小萤的裸照，可以作出一个怎样的表情。如果她
不是我的女朋友，甚至是一个不认识的女孩，我想我现在也跟大部份网友一样，
为可以欣赏到一个美女的私密之事而欢呼拍掌，向楼主歌颂他做福人群。但当身
为她男友，胸口感到的，只一阵沉重的锥心之痛。

　　简介列出影片长度是44分钟，到底看还是不看？我明知道这一切将令自己
痛不欲生，却仍是不能自控地拿出了信用卡。身为一个学生，为了购买网游的工
具，我好不容易才央求父亲给我办了一张附属卡，并答应他一定不会乱花，结果
今天用作购买色情影片。

　　是小萤主演的，色情片。

　　开了帐户，输入各种必须的信用卡资料，发送前我犹豫了好一会，最终咬着
牙按下了键盘，我买了，是人生最不想得到的东西。

　　一分钟后我的帐户便开通了，按入邮箱确认，我进了会员页。和想像一样，
小萤一片的点击率是当天榜首。当然了，这样一个漂亮的女孩子，就是走在街上
也总是招来艳羡目光，如今可以一窥全豹，怎不使人兴奋？

　　同页下面还有一连串网友的回覆和评语，全是赞赏和一些猥琐不堪的留言。

　　“太正了！简直是难得一见的极品！谢谢楼主！”

　　“钱没有白花，要保存在光盘里好好欣赏”

　　“只看一段已经射了几遍，楼主大恩啊！”

　　“这样清纯的嫩娃原来是骚货，女人真不可以貌相呢”

　　“羡慕死了，也给我操操这种淫娃有多好”

　　“粉红色的小屄，连奶头是也粉粉的，嫩货就是不一样”

　　“是台湾妹吗？快点查出这娃是谁！有没起底组在这里？”

　　看到这里，我应该已经猜到内容，却仍自虐地点击画面。不愧是付费网站，
影片加载的速度很快，不消几秒，视频下方的路轨已经走完，那个表示可以播映
的“PLAY”字异常地刺眼。

　　真的要看吗？我真的愿意接触小萤与其他男人的一面吗？我不知道，我不知
道这是否自己能够承受的事情。

　　最终我还是像失去灵魂的按下了点播，让那足以摧毁我俩整个世界的片段在
眼前上映。

　　首先映入眼帘的是一个远镜，一个跟小萤梳着同一发型的女孩子挨坐床边，
两手抱着似是酒店房间常用的白色软枕，小腿不安地前后轻摆，像是初次来到这
种地方。接着整个镜头被揪起，移到少女面前，女孩的脸孔比我认识的更为青涩
，但毫无疑问是我的女友小萤。

　　女孩面对摄影机，立刻羞涩的垂下头来，一把带着磁性的男人声线以国语问
她：“小萤，生日有什么愿望？”

　　小萤听到这话再次抬起头，粉扑扑的脸蛋略带红润，水灵灵的眼珠儿像要说
什么的转了两圈，没有唇彩修饰的小嘴半张，样子有点傻，考虑了几秒后，才羞
人答答的说：“我的愿望是跟阿威一生一世，幸福快乐。”

　　对大部份观众来说这大慨是立刻要跳到下一段的冷场，却使我的心如被利刀
狠狠重创了一下。曾几何时，小萤也跟其他男人说过海誓山盟的说话。

　　“这么好啊，那先亲一个。”男人看来十分满意，镜头映着小萤闭上双眼，
嘟起小嘴，然后摄影机给放在桌上，画面变得静默一片，我的女友在跟别人接吻
，是祝愿跟他一生一世的甜蜜之吻。

　　我的心跟着一同安静下来，然后一转，是一个插满了十五支洋烛的蛋糕，小
萤下个月满十七岁，原来快两年前的事了，那么这个人是她在台湾生活时认识的
男朋友吧？

　　“来，切蛋糕。”小萤许愿后把洋烛吹熄，男人向她递上小刀，女友接过后
欢喜地在中央切下。忽然画面像被剪接过的变成雪白一片，一个近镜拉开，两颗
樱花瓣般粉红物体夺目地从上移下，定神一看，是一双少女的乳房。

　　是我女朋友的乳房。

　　我从那仍算是温馨的场面突然转成裸体画面，像是饱受重击的心房一震，画
面继续移下，是一束略带凌乱的毛发，这个镜头很短，不到一秒摄影机便被抢去
，画面变黑的同时可以声到小萤焦急的叫声：“别拍！”

　　相隔几秒，亮光再次出现，是一个少女小屄的大特写，两根粗壮的指头按着
大阴唇的两边翻开，把整个粉红色的屄口纤毫毕现地收录下来。一把羞得想哭的
女声不断央求：“别拍好吗？不要这样好吗？”

　　男人把镜头移上，只现小萤以双手掩着脸，不敢望向半秒，男人嬉笑道：
“宝贵的处女一刻，不要是好好留为纪念吗？”

　　接着再次移下，两根大腿像是角力的紧紧合起，两人纠缠了一阵，最终还是
不敌给中门大开。男人犹如研究珍宝般逐寸探索，几乎连那不算浓密的阴毛亦条
条细数。到返回屄口，又是以手指翻开两片肉唇，给纯洁的粉红肉壁在未受污染
前留下倩影。

　　那是一个纯美的画面，我对可以得见女友仍为处子时的一刻不知道是喜还是
悲。说来我昨天虽然得到小萤献身，但第一次玉帛相见，也不是太好意思去研究
那神秘的器官，现在终于可以看过够了，虽然是跟千千万万的网友一起欣赏。

　　“已经开始湿了，看来小萤亦很期待呢。”男人指头滑在带着湿润的嫩肉调
侃笑说，小萤由始至终没有把手放开，一直掩着自己的脸，声音小得几不可闻：
“我没有…求你…别再拍了…”

　　看到这里，我不禁想这实在是一个不懂拒绝别人的女孩，我不知道当时小萤
对这个男人爱有多深，愿意这样毫无保留地奉献一切。也许正如小萤许的愿望，
她是希望跟他一生一世，而这些片段，就是他日两人怀念往年的甜蜜回忆。

　　这个阴部特写持续了两分多钟，祥和气氛被一声因为激痛而发出的叫声而划
破。

　　“呜！”

　　这一段是只有声音，没有画面。大概是男人集中于埋首享受女友的宝贵初夜
，无法分心拿着摄影机拍摄。可能他亦知道有声没画对观众来说是比较沉闷，所
以只剪了一小段，但这一小段，足够炸碎我的心灵。

　　“呀！呀！好痛！轻一点！阿威！轻一点！”

　　“小萤，忍一忍，妳太紧了，给我忍一忍！”

　　“不要！真的好痛！先停一停！”

　　“入了！已经入了，妳感觉到吗？都插进去了！”

　　“好痛啊！要裂开了，我真的不行，停下来好吗？”

　　“好爽！干得我好爽！小萤，妳全部都是我的了！”

　　“阿威…阿威…”

　　“小萤…小萤…”

　　听着两人互相呼唤对方名字，听着女友为别个男人忍受痛楚，我的心变得灰
白，是一股直穿心弦的无情烈火，把一切烧光殆尽。

　　《完》


　　小鸡：喔，这样就完了？（莫名其妙）
　　MRnobody：不是说了什么都烧光光吗？（偷笑）
　　小鸡：果然是非常无良的作者呢⋯（鄙视）

