【银行高管的新婚夫人】（完）作者：mysimsyd
作者：mysimsyd
字数：10455


门里门外

　　陈庭嘉站在友谊宾馆的130 号总统套房外，不禁踌躇起来。转身回去？她不
禁自问：难道就这样放弃自己辛苦拼搏来的一切？

　　自从05年从重庆大学美视电影学院播音主持專業毕业，凭借着166 的身高，
48公斤惹火的身材，漂亮的面孔，自己很快在大秦王子3 里饰演香檀公主的角色。
但在影视圈摸爬滚打了这么多年，却始终只是被人打上三，四线女星的标签。12
年初，陈庭嘉豁出去与电影出品人闹出了艳照门事件，为自己主演的作品着实炒
作了一把。可惜这拼尽全力的一搏并没有造成多大的回响。直到毛小峰出现，她
的事业才有了转机。

　　毛小峰，明升银行的行长，美国海归，年方40，年薪400 万，是名副其实的
钻石王老五。虽生性风流，在看过陈庭嘉的艳照门后，惊为天人，下决心要追到
手。当他通过关系，，第一次见到陈庭嘉时，便送上了一辆300 万的奥迪A4. 得
悉庭嘉的事业没有起色后，他马上通过关系将她介绍给主旋律剧组演出一个重要
角色：女政委。陈庭嘉被感动了，同时也明白了，在社会上要混得好，还是要靠
人脉，自己条件再好，没有贵人扶持，只能是事倍无功。在故作矜持，讨价还价
后，两人最终步入了婚姻的殿堂。

　　可是天有不测之风云，刚刚新婚了两个月，明升银行就被人恶意收购。身为
行长的毛小峰虽然使出浑身解术，避免银行落入他人手中，可他错估了这次恶意
收购的背后对手。很快他被纪委带走调查，面临牢狱之灾。这些日子，陈庭嘉终
于打听到，原来要鲸吞民升银行的，就是安国保险的CEO 和董事长吴晓晖！陈庭
嘉千方百计的和吴晓晖联系上，她希望自己能说动吴晓晖，求他高抬贵手。

　　此时吴晓晖正坐在总统套房的沙发上，穿着浴袍，沙发旁的茶几上放着晓晖
最爱看的《红楼梦》，和一部剧本《甄仁隐和贾仕存》。什么烂剧本，居然敢自
诩为当代红楼梦！「吴晓晖心里暗骂道。但据说这部网路文学，最近很受追捧。
制作单位希望吴晓晖能投资，因此把改好的剧本拿给了吴晓晖，让他过目。

　　厅里电视上播放的是《战地咆哮》，里面的女政委正是陈庭嘉。一身朴素的
着装，但仍然难挡陈庭嘉傲人的身材，高耸的双峰把土里土气的衣服撑了起来。
真是一个尤物，吴晓晖赞道，下面莫名的有些发热。

　　陈庭嘉终于鼓起勇气，用力的敲了敲门。屋里的吴晓晖看了看电视旁的监控，
知道是她来了。便起身去开门。

　　「哦，是陈女士吧，快请进，快请进。」

　　虽然吴晓晖穿得如此随便，让陈庭嘉感到很唐突，但其热情的态度，和气的
笑容让陈庭嘉仿佛在绝地里看到了生路，打了声招呼便走进了房里。

　　　　　　　　　　　　　　　　沙发

　　「快请坐」吴晓晖拍了拍沙发，示意陈庭嘉坐下。

　　今天的陈庭嘉外套下穿着蓝色深V 短裙礼服，白嫩的酥胸露出一条深深的事
业线。下面的长腿套着黑色丝袜，着实迷人。吴晓晖不由得看得有点儿怔住了。

　　陈庭嘉毕竟打滚多年，「咦？这个剧本是网络上正火的《甄仁隐和贾仕存》
吧？」。从主人屋里的特殊的东西切入，是消除彼此之间隔阂的最快手段。

　　一看到剧本，陈庭嘉的双眼里不禁放光。

　　「是啊，陈女士果然是内行。制作团队希望我能投资。」

　　投资人？！陈庭嘉的目光被剧本紧紧吸引了，视线无法挪开。如果这部片子
自己能够参演，那该多好啊。　可是，毛小峰被抓，哪还有大制作会来找经济罪
犯的老婆拍戏呢。况且，剧组应该已经找好了演员了吧？想到这，陈庭嘉原本泛
光的脸色不禁又沉了下来。

　　「剧本刚拟好，听说他们女主角还没定呢。」吴晓晖在旁边观察着陈庭嘉的
一举一动，洞若观火，若有若无的把话题推了一把。

　　女主角！如果在这最低谷的时候，自己能有机会，那无异于绝处逢生啊。

　　「这么好的制作，肯定要一线的女明星才可能吧？」陈庭嘉沉吟了一句。

　　陈庭嘉低头凝眉的神态，露出雪白细滑的长颈，外套的领口敞开着，里面的
雪峰若隐若现，吴晓晖觉得自己再也忍不住了。

　　「什么一线二线，真正有才华的人未必能得到俗人的赏识。」　这句话有如
闪电，直击陈庭嘉的内心，仿佛一瞬间找到了知音，完全没有意识到吴晓晖的大
手趁机搭在了自己的肩膀上，自己已经成了别人怀里的猎物。

　　等她回过神来，吴晓晖手一用力，已经将她搂入怀里。陈庭嘉本能的抗拒，
双手推拒。谁知吴晓晖又放话来：「我看这个女主角你最合适了不过了。」吴晓
晖每句话都很短，但每句话都点中了陈庭嘉的死穴一般，使她的立场一下子又迷
失了。而这时，吴晓晖已乘势搂紧了她，嘴巴对着她的粉脸和香颈狂轰滥炸起来。

　　「嗯，　不要，不要这样。」陈庭嘉迷茫的嘟囔着。吴晓晖听着陈庭嘉嗯嗯
啊啊的呓语，感觉到她柔弱无骨丰腴的身体并无激烈的反抗，心里一喜。

　　这种胜利的喜悦刺激着他浴袍下赤裸的下半身，更加的坚挺了。

　　陈庭嘉瞬间的意识清醒，使她用力的后仰，希望躲避吴晓晖的嘴唇。可这小
小的反抗也被吴晓晖利用了。他顺势往陈庭嘉身上压了过去，一把将她压在大沙
发上。吴晓晖抓住陈庭嘉的双手，按在她肩膀两侧，嘴从她的脸上，脖子上下移，
向雪峰攻去。而此刻，陈庭嘉等于侧躺着，将自己短裙内的肉臀无情的出卖了。
吴晓晖的下体很快意识到这个破绽。

　　陈庭嘉精心准备的高档香水，刺激着吴晓晖的情欲。原本想温存一番，细细
把玩的兴致早已抛出九霄云外。吴晓晖决定速战，攻破陈庭嘉的壁垒再说。

　　打定主意，吴晓晖上身压着美人，腾出一只手向陈庭嘉的短裙里淘去。

　　「宝贝儿，你今天真性感啊，好香。。。」，吴晓晖用淫词浪语分散着陈庭
嘉的注意力。「不要，嗯，不要。。。」，陈庭嘉的头用力的向后仰，空出的手
半推半就般抓着吴晓晖的肩膀，完全没有注意到吴晓晖另一只手的战略迂回。

　　没等陈庭嘉回过味来，吴晓晖抓住短裙下的真丝内裤，用力的向下拉扯到美
人的膝盖。陈庭嘉忽听得嘶啦声响，下半身忽然一凉，惊觉自己就要彻底失守了。
「啊，不行，不可以」，她用力的将原本死死压在自己身上的吴晓晖推离了些许。
但吴晓晖完成任务的手很快回防，重新抓住她的手腕，又将她压在了软绵绵的大
沙发里。

　　「宝贝儿，都到这份上了，你就成全我吧。。。我爱死你这个香喷喷的大美
人儿了。。。这电影的主角非你不可。。。」，吴晓晖嘴上胡言乱语的攻击着陈
庭嘉的心理防线，躲在浴袍里无拘无束的阳具早已赤红如铁，方便的露了出来，
摩擦找寻着它的目的地。

　　「小峰，原谅我。。。我也是不得已啊。。。你也希望我今后的生活会好吧」，
肉体上难以做出反抗的陈庭嘉，迷乱的给自己寻找着精神上的借口和出路。

　　此时，吴晓晖的宝贝已经抵达了陈庭嘉的肉缝。「好大。。。好烫」，下体
突如其来感觉让陈庭嘉忘了羞耻的呻吟道。「呵呵」，吴晓晖奸笑道「马上你就
知道，它还好硬呢」。说着，吴晓晖用力一挺，硕大的阳具突破关隘，一插到底。

　　「啊。。。」，陈庭嘉一声惊呼，整个阴道仿佛被完全塞满了一般，身体向
上弓起。「好紧啊」，吴晓晖只感觉全身说不出的舒爽痛快，看来这新婚的短暂
时光，毛小峰并没有太多时间开发自己的美人儿。

　　陈庭嘉弓起的上半身，让她的双峰不自觉的耸起，看得吴晓晖双眼差点儿喷
出火来。双手一拉，将深V 礼服用力的拉到腰间。礼服里面居然是真空的，一对
豪乳震荡而出，坚挺的乳头，粉嫩的乳晕映入眼帘。「骚货，内衣都没穿，早就
打算献身给我了吧」，吴晓晖继续用粗言秽语摧毁胯下美人儿的自尊，双手迫不
及待的抓住把玩美人儿的玉峰，嘴巴张开，咬住其中一个。「啊，轻点儿。。。
疼」，陈庭嘉紧锁双眉，闭着眼忍受着男人的蹂躏，不敢正视眼前发生的一切。

　　此刻，陈庭嘉已上下失守，在吴晓晖下体不断的浅进浅出下，阴道里已产生
了些爱液，越来越润滑起来。而随着陈庭嘉越来越适应，吴晓晖也加大了活塞运
动的幅度和频率，将陈庭嘉的双腿打开，膝盖压向胸侧，使陈庭嘉的雪臀高起。
破损的丝袜和真丝内裤悬在陈庭嘉的脚踝上，一晃一晃的。吴晓晖如打桩般在沙
发上抽干着美人儿。屋里不久就充斥着淫靡的气息，女人的娇吟，男人的爽哼，
混杂在一起。

　　久无男人爱抚的陈庭嘉，终于无法忍住，被干得高潮了，丢盔卸甲，香汗淋
漓，胸口剧烈的起伏。虽然如此，吴晓晖还是有棋逢对手的感觉。自己在美人儿
晃眼的乳峰和紧凑的蜜穴攻击下，也几乎到了极限。比我前三任的老婆可强多了，
她们在我的攻势下可接不了这么多回合，总是草草收场，扫兴，吴晓晖心里想着。

　　乘着自己先赢一阵，吴晓晖贪婪得不舍得就此把自己的阳具拔出来。

　　他用力环住陈庭嘉，将她柔弱无骨的身子抱了起来，然后自己半坐半躺在了
大沙发上。这样一来，陈庭嘉如面对着他差腿跪着。吴晓晖很喜欢这个姿势。右
手将美人儿环腰一抱，不情不愿的美人儿将双峰紧贴了上来，又软又滑，又大又
弹，说不出的舒服受用。而且美人儿的表情神态一览无余，又羞涩，又满足，又
兴奋，又似心有不甘。虽然女上男下，但谁是征服者却并无变化。

　　陈庭嘉嗯了一声，半睁眼偷瞄了一下吴晓晖，看到他淫淫的看着自己，马上
羞涩的把头别开，眼睛闭了起来。吴晓晖呵呵一乐，左手往美人儿背上一压，享
受着美人儿送的波饼，嘴巴在美人儿脸上，耳朵上又亲又舔。

　　「这就交货了？」，吴晓晖继续挑逗和羞辱着怀里的新婚少妇，「我还没爽
够呢」。说着，吴晓晖大腿一开一合，那阳具又在陈庭嘉体内进进出出起来。

　　「啊。。。嗯。。。饶了我吧。。。啊」，陈庭嘉的胸压着男人，屁股不时
被刺激得抬起又放下，套弄着阳物。身体的蠕动，带动着胸口的两团肉球，摩挲
着。吴晓晖忍不住将左手收回来，抓住右边的豪乳揉搓把玩儿。

　　庭嘉的套弄越来越快，身体也慢慢起来，双乳随着身体上下晃动，头因为兴
奋后仰着，如瀑布一般的长发抖动着，看得吴晓晖如痴如醉，加快了抽插。感官
的刺激让吴晓晖很快兴奋得难以自持，他一个翻身，重新将陈庭嘉压回沙发。陈
庭嘉背陷进大沙发的靠背里，双腿搭在吴晓晖双臂上，屁股又被抬高向上，爱液
随着随着阳具的进出涌出。而要命的是，自己的居然正对着那交合的地方，无法
回避。她又想闭眼，可被淫笑着盯着她的吴晓晖制止。

　　「不准闭眼，好好看着我们那里」。陈庭嘉哀怨无奈的眼神，极大满足了吴
晓晖的征服欲望。他每一次的抽插都因为兴奋而大进大出。而吴晓晖的大动作，
和满眼的淫靡的交媾场景，也刺激着陈庭嘉的感官。她全身泛红，也已到了高潮
的边缘。

　　「噢。。。噢。。。宝贝儿，我要射了。。。爽，爽。。。」，吴晓晖闷喊
着。「啊，不行。。。不能射到里面。。。」，陈庭嘉本能的抗拒，但连续的快
感和舒适的大沙发，使她虽然百般不情愿，却无法用力抵抗。就在她伸出双手，
想推开压向自己的吴晓晖时，感到吴晓晖猛的一僵，全力的压向自己，屁股连续
的向自己挺过来，下身感到炙热的液体冲进了自己的身体。陈庭嘉感到无力，憋
足的劲儿一松，快感猛的占据全身，同时高潮了。

　　趁着压向美人儿的劲儿，吴小晖松开了陈庭嘉的两条玉腿，抱住了美人儿，
两个人影滚到了一处。

　　　　　　　　　　　　　　　　浴室

　　两个人搂成一团，互相调笑。吴小晖感到从没有过的满足感。从普通的一个
农村少年，一步步走到今天，成为举足轻重的保险公司成立人，CEO ，董事长，
个中的酸甜苦辣，只有自己能够体会。而他之所以喜欢红楼梦，就是因为他深谙
其中的人事哲学。

　　贾府是因为贾妃而荣耀，小红是因为凤姐而得势，一个人本领再大，不得贵
人庇护，便难有作为。普通人尚且如此，何况他这样一个出身农村，有两个弟弟
和妹妹的长子。

　　因此，当他有幸凭自身努力进入工商局工作，他便一直寻找靠山。

　　功夫不负有心人，在局里，他认识了卢市长的女儿。在把市长女儿追到手后，
他毅然绝决的和第一任老婆离了婚。并在岳父照顾下，下海卖汽车。没有关系的
下海，那叫裸泳；有后门的下海，那叫捞金，如此，完成了其初始的积累，并因
此结识权贵，进入基建投资集团工作。随着财富，身份地位的节节高升，原本的
生活又一次无法满足其野心和欲望。在集团内，他有幸认识更高级别的官员孙女。
在追到手后，他再次选择了和第二任妻子离婚。

　　利用婚姻，他实现了自己的抱负，以资本为武器，纵横驰骋，无往而不利。
然而，这毕竟是攀龙附凤，他人庇佑的结果，虽然得到自己想要的，但终究不是
征服女人，而仿似被女人所征服。而如今，他斩断第三次婚姻，去征服女人，别
人的老婆，这种快感，别有一番风味。

　　两人都有点儿疲惫，休息了一会儿，浑身都是汗。「啊，真痛快，你也很久
没这么爽了吧？」

　　「讨厌，不害臊！」

　　「哈哈，一身汗，洗个澡吧」，说着，吴晓晖坐起来，一把将陈庭嘉抱了起
来，向浴室走去。他真的好有劲儿啊，陈庭嘉心想，小峰和他比，简直就是个文
弱书生。陈庭嘉双臂环着吴晓晖脖子，头藏在他的胸口。她哪知道吴晓晖心里的
算盘。之所以想要鸳鸯浴，是因为刚才一轮急攻，击垮了陈庭嘉所有防线，接下
来才要好好把玩儿，享受。而且刚才急急火火，两人身上的衣服还都没脱个干净，
洗澡的时候，正好可以好好的把到嘴的肥羊剥个干净，好好欣赏。

　　到了浴室，吴晓晖把陈庭嘉放下，马上就迫不及待的抱着美人儿，吻到了一
处并上下其手起来。摩挲了一会儿，吴晓晖一手从后面勾在了陈庭嘉的两腿之间，
「啊。。。」，陈庭嘉一声娇呼，本能的双脚垫了起来，吴晓晖贪婪的用嘴在她
脖子，下颚和胸口游移。

　　陈庭嘉重心不稳，一手抱着吴晓晖的头，一手向后撑在了洗脸台上，为了保
持重心，两只手都不能闲着。吴晓晖另一只手趁机从陈庭嘉的大腿向上游走，捏
拍她的肥臀，啪啪作响。「啊。。。

　　啊。。。「，」你好坏。。。啊「，陈庭嘉语无伦次的乱叫着，」别玩了，
快洗澡吧，否则我又。。。「。吴小晖干笑两声，将陈庭嘉转过身去，从后面搂
住她的腰，嘴吻着她的耳朵，脖子。洗面台上的大镜子，反映着两个人。吴晓晖
偷瞄着镜子，陈庭嘉头向后仰，呼吸有些急促，胸口起伏，丰满的乳房一起一伏，
左手环向后面，搂着吴晓晖的后脑，右手搭在吴小晖在她腰部的右手上。浓密柔
顺的秀发厮磨着吴晓晖的脸，一阵阵香波的味道刺激着吴晓晖的鼻腔。

　　吴晓晖看着镜子入神，左手也不闲着，解开陈庭嘉的腰带，本已盘结在腰间
的蓝色礼服终于掉在地上。陈庭嘉终于完全成了一只脱了毛待宰的羔羊！

　　陈庭嘉身材好，身高也不矮，私处有着不稀的阴毛。吴晓晖在镜子里看着真
切，手顺势就往下摸了过去。「嗯，别。。。羞死了」，陈庭嘉还没说完，就觉
得一个热乎乎的棒子在自己后面的屁股缝里磨来磨去。前后失守，陈庭嘉手足无
措，只能任由吴晓晖胡来。

　　「啊，宝贝儿，你的屁股可真大啊」，这么直白的挑逗还没让陈庭嘉回过味
来，吴晓晖将她双手撑到洗面台上。忽然，陈庭嘉感到一条软软热热，湿湿滑滑
的东西扫磨自己的私处，而吴晓晖的双手搭在自己的大腿两侧。「啊，不要，脏。。。」，
陈庭嘉从镜子里看到吴晓晖跪在自己后面。　「让我好好看看，呵呵，真美啊，
美人儿」，吴晓晖挑逗着。热气，热舌，都招呼在自己那里，陈庭嘉感到很羞耻，
但又很兴奋。吴晓晖时而舔，时而钻，时而堵，搞得陈庭嘉异样的感觉，身体不
自觉的又有了反应。

　　「嗯？又有感觉了，看我把它都吸出来。」

　　「嗯。。。不要。。。脏。。。」，边说着，陈庭嘉不自觉的扭动着屁股，
摩擦着吴晓晖的脸和嘴。像是在躲避，但又像是在享受，不久，下面就被搞得湿
乎乎的了。吴晓晖开始实施他的计划。

　　他站起来，从后面抱住美人儿，舌头撩拨着美人儿的耳侧。「宝贝儿，感觉
怎么舒服吗？」

　　「嗯。。。」陈庭嘉不知所以的应到。「接下来轮到你啦」，吴小晖把陈庭
嘉拉离洗面台，从背后一顶陈庭嘉的膝窝，陈庭嘉不由自主的跪在了地上。「啊，
你要干什么啊？」，陈庭嘉抗议道，而吴晓晖则转到了她身前，淫荡的居高临下
的看着她。「啊，不行，不行，太恶。。。唔。。。」，还没等她说完，陈庭嘉
便只能发出嗯嗯的哼声了。

　　吴晓晖两只手按在陈庭嘉的后脑上，每次陈庭嘉用撑在他双腿上的手刚撑开
一点儿，他便用力再将她的头压回自己的胯下。阳具在美人儿嘴里又湿又滑又暖
的感觉，真的让他爽翻天了。呼，以前三个老婆，谁都不会为他做这种事，这第
一次就是一个美人儿为自己服务，真的比想象的还要好。可怜了胯下的陈庭嘉，
以前都是靠矜持高贵才使毛小峰收心，可现在被逼着做这样的事，不习惯得眼泪
都流出来了。吴晓晖享受着，从上面俯视着陈庭嘉吞吞吐吐，和她那傲人的双峰，
已经射过一次的阳具，在这样的刺激下很快又找到了雄风。

　　吴晓晖松开美人儿，陈庭嘉恶心得干吼两声，口水眼泪都流出来了。

　　不等她恢复，吴晓晖从后面把她托起，双手重新撑着洗面台，耳朵和耳朵厮
磨着。「你。。。太过分。。。啊」了字还没出来，陈庭嘉又感到了私处被人充
满的感觉。「谁叫你这么美。。。哼。。。干死你。。。」，吴晓晖粗鲁的快要
抽出，再狠狠的向前齐根没入，深得白虎腾的精髓。强烈的撞击，使浴室里弥漫
着淫靡的啪，啪声。陈庭嘉的双手用力支撑，丰满的肉臀承受着一次又一次的剧
烈撞击，胸前的白雪峰倒垂，伴随着每次撞击，前后大幅度的摇晃，化作一圈圈
的乳舞。

　　镜子里淫靡的景象和下体强烈的刺激，冲击着陈庭嘉的神经。几十下后，陈
庭嘉尿意十足，「啊啊……快……我要高潮了……」。可是吴晓晖却慢慢停了下
来，舌头卷着美人儿的耳朵，「叫我老公」，吴晓晖命令道。「嗯……」陈庭嘉
尚未从毛小峰新婚少妇的角色里抽离出来，一时迟疑，违抗了命令。吴晓晖猛的
把粗大的阳具抽离，「快点儿，叫啊」，陈庭嘉下体本来接近高潮的蜜壶，突然
失去了刺激源，整个屁股不受控制的向后蹭过去。「老公」，陈庭嘉忍不住屈服
了。「诶，我的乖乖老婆，什么事啊？」吴晓晖故意挑逗着，下面昂起的龟头顶
在蜜壶口，却故意不进去。陈庭嘉终于明白了吴晓晖的意图，要在精神和肉体上，
双重占有自己。不仅要享受自己的肉体，还要玩弄自己的意识。「快……

　　快干我吧……我受不了了……「，陈庭嘉忍无可忍的叫了出来。

　　在狭小的浴室里，回荡着美女向征服者的讨饶声，吴晓晖的征服感满足到了
顶点。「是你求我的，那就让老公我干死你这个淫娃荡妇吧」，话没说完，吴晓
晖扶住陈庭嘉的腰肢，恶狠狠的将自己的阳具一插到底，又开始了快速的大出大
入。陈庭嘉马上又兴奋的啊啊直叫。叫声回荡在浴室里，陈庭嘉很快又到达了高
潮。

　　吴晓晖把淋浴打开，热水从头而降，腾起阵阵迷蒙的雾气。陈庭嘉从头到脚
光洁溜溜，一览无余。真是个尤物，前凸后翘，作为一个花瓶式的女演员，保养
得自然格外的好。吴晓晖恨不得用目光奸了这个少妇。在水雾中，他把陈庭嘉逼
到墙边，一手抓揉着美人儿的乳房，不管干不干净，把刚才口交过的舌头强伸到
美人儿的嘴里，和美人儿的舌头搅在了一起。

　　或许因为之前射过精，本来就练就一身好体格的他，阳具依然涨得难受。他
用手将陈庭嘉的一条腿起来，使陈庭嘉的私处更向前。陈庭嘉自然预感到将发生
什么事，「啊，不要啦，歇会儿吧，下面胀得很呢……

　　啊「，还没等她抱怨完，下体又被充满了。吴晓晖另一只手将陈庭嘉的手压
在淋浴房的墙壁上，身体伴随着抽插一阵阵用力压向她丰满的乳房，仿佛要把她
压进墙里一样……

　　　　　　　　　　　　　　　床第之欢

　　在浴室里胡天胡地一番后，两人洗漱完，都疲惫的躺在套房舒适的大床上。
陈庭嘉当胸围了白浴巾，吴晓晖只把浴巾裹在腰上，遮到膝盖。

　　陈庭嘉头枕着吴晓晖的肩膀，随意的翻着《甄仁隐和贾仕存》的剧本。

　　而吴晓晖一手挽着美人儿，正在无聊的看着录像里陈庭嘉出演的古装戏。

　　看到无聊处，吴晓晖想起这间安国保险包下的总统套房已秘密安装了监控系
统。他把频道转到监控，倒了带，开始欣赏起从陈庭嘉走进这间套房后发生的一
切，嘴上露出了狡猾的笑意。

　　过了一阵儿，陈庭嘉翻了一页剧本，手无意间触碰到吴晓晖的浴巾，感觉到
一个硬硬的柱状物体。女人的本能让她马上意识到什么东西不对。她回头看见吴
晓晖淫笑着看着电视。我在剧里都穿得很严实啊，有这么下流吗？陈庭嘉不解的
转头看向电视。只见电视屏幕上赫然出现的，居然是刚才两人偷情苟合的画面。
「你……你怎么都拍下来了，羞死人了……」，陈庭嘉说着，红着脸把头埋在吴
晓晖的胸前。她心里知道，自己以后的命运看来只能任由这些录像的所有者摆布
了。

　　「呵呵，有什么怕羞的。你的人都是我的了」，说着话，吴晓晖侧侧身，手
顺着陈庭嘉的大腿又滑向了她的私处，「宝贝儿，话说回来，你可真是一个又骚
又浪的尤物啊」。吴晓晖肆意的挑逗和羞辱着到手的女人。「唉，别……动啊，
那里都给你操肿了」，陈庭嘉呻吟着。或许是自从丈夫被带走后一直没做，又或
是悬着的心忽然有了着落，陈庭嘉今天也是沉浸在欲海里，无法自拔，一时做得
未免有些多了。可这句话，无意间又让吴晓晖冒出了另外的坏主意。

　　「哦，那里都肿啦？嗯，那……不如玩玩没有肿的地方吧」，说着话，吴晓
晖搂着陈庭嘉的手向下抚过陈庭嘉的雪臀，中指向两座山中间的深井探了过去。
「啊，不行，那里不行啊……」陈庭嘉急急想把侧躺的身子翻过去，把吴晓晖不
老实的手压住。可吴晓晖另一只抚摸她大腿的手立刻箍住她的长腿，陈庭嘉已然
失去了抵抗的先机。而此时，吴晓晖的手指已经嵌进了肉山里，到达了井口。

　　「啊，那里真的不行，不行啊……」，陈庭嘉无助的哀求着，而这种软绵绵
的娇求，反倒刺激的吴晓晖得寸进尺，更加胡来起来。「怎么不行呢？难道……
还没被开发过？嗯？哼哼」，吴晓晖试探着进攻着。

　　「嗯」，陈庭嘉羞于启齿，等于承认，其实反倒成了鼓励。「呵呵，太好了，
虽然你前面不是我开的苞，这后面我可要第一个吃螃蟹了」，说着，吴晓晖的一
只手指已浅浅的挤进了井口。

　　「啊，不要……不行……疼……」，虽然只是很短的一截，但从未有过的不
适感传遍了全身，陈庭嘉又开始胡言乱语起来。吴晓晖一招得手，下定了决心占
有陈庭嘉的后庭。他把手指抽出，趁着陈庭嘉翻身的劲儿，将她整个翻了过去，
俯卧在床上，丰满的翘臀尽在眼底。

　　「宝贝儿，我知道会疼，我会尽量温柔点的」，说着话，吴晓晖一头埋进了
肉山里，仿佛恨不得要憋死在里面一样。

　　异样的感觉从井口传来。「啊，不行」，陈庭嘉试图反抗，但腰被吴晓晖按
住，自己的屁股上压着吴晓晖的头。自己想往左翻，就会被朝右顶回去，想往右
翻，又会被朝左顶回去。想用力撑起来，又会被吴晓晖拉倒，重新回到原样。几
次折腾无果，陈庭嘉仿佛没有了力气，只能任由吴晓晖胡来。

　　吴晓晖用大量唾液喷涂在肉山中间的缝隙里，感觉着脸与陈庭嘉翘臀的摩擦，
尽快给陈庭嘉后庭开苞的欲望越来越强烈。看陈庭嘉放弃了抵抗，吴晓晖从床边
取出了润滑液，用手指涂抹并插进陈庭嘉的屁眼里。「啊，嗯，不要」，陈庭嘉
无力的呻吟着，进一步刺激得吴晓晖血脉喷张，下体的那话儿硬得如铁一般。

　　取出床边的安全套，吴晓晖递给陈庭嘉，「宝贝儿，我憋得好难受，快帮我
套上」。陈庭嘉用肘支起身，哀怨的看着吴晓晖，不情愿的接过来，用手帮他套
住了龟头。好大啊，难怪今天欲罢不能，陈庭嘉心想。

　　正要继续，吴晓晖淫笑道：「别用手啊，快点儿。」不用手，那难道用……，
陈庭嘉瞥了吴晓晖一眼。吴晓晖已迫不及待的挺动着将那话儿送到了陈庭嘉面前。
陈庭嘉无奈的张开嘴，正要含住，吴晓晖一挺，已经将那话塞进了陈庭嘉的嘴里。

　　就在陈庭嘉生疏着用舌头帮男人带套的时候，吴晓晖又有了新指令：「宝贝
儿……噢……真爽，把屁股撅起来……」。陈庭嘉认命的跪起下半身，撅起了屁
股，像一只狗一样服侍着吴晓晖。吴晓晖看着浑圆的肉山，用力拍了几下，啪啪
作响。「噢……宝贝儿……好大好弹手啊」，吴晓晖夸到。胯下的陈庭嘉嗯嗯的
哼着。吴晓晖沾着润滑液的手指又一次插进了井口，更深，更肆无忌惮。陈庭嘉
已然感到今天自己屁眼的命运已不可能改变了。

　　当陈庭嘉总算把套套裹住了吴晓晖强壮的阳具时，她似乎也适应了吴晓晖的
手指对自己屁眼的肆意侵犯。一切准备就绪。吴晓晖绕到陈庭嘉身后，双手用力
将肉山向两面分开，露出井口。「轻点儿」，陈庭嘉认命般的最后提醒了一句。
炙热的如铁的梆梆顶在屁眼上。

　　一阵吃痛和更强烈的异样感觉从屁股传来，虽然已经被吴晓晖的手指调教过，
做足了热身运动，但这依然比自己的初夜还要疼上百倍一般。「啊」，陈庭嘉惨
叫一身，很短促，眼泪飙了出来。因为疼的马上把牙关咬住了，只能发出闷闷的
哼声。原本撑住上身的双肘完全失去了动力，塌了下来，使她的臀部向上挺得更
高，显得更圆，更大，更晃眼。直肠的括约肌猛的收缩，将吴晓晖的阳具紧紧包
裹，钳住，差点儿让他把持不住，直接交货了。

　　「噢……果然比那里还要紧啊」，吴晓晖看着两人交合的部分。「疼，疼…
…」，陈庭嘉梨花带雨，想挪动臀部使自己舒服一点儿，谁知只带来更强的痛感。
好爽，真是痛快，想不到摊上这等美事，吴晓晖心里乐开了花。顺着雪臀往上，
陈庭嘉裹着的浴巾耷拉着滑向胸口。

　　吴晓晖不想动得过急，一是不想快快交货，无法多享受一会儿开苞的成就，
二是不想让佳人太疼，以后产生抗拒心理。但也不能闲着，吴晓晖将浴巾用力一
扯，陈庭嘉便又光洁溜溜了，露出宽阔光洁的美背。陈庭嘉的体型可不娇小，也
因此能扛得住吴晓晖贪婪的索取，倘若弱不禁风，不是棋逢对手，那也当真无趣
得紧。

　　吴晓晖把身体压上陈庭嘉的美背上，用舌头轻舔挑逗。两只手粗暴的硬伸进
去，夹在陈庭嘉乳房和床褥之间。陈庭嘉自然明白吴晓晖想干什么，勉力抬高上
身，让吴晓晖肆意把玩自己的乳房。「嗯，宝贝儿，你真棒啊」，吴晓晖的舌头
游走在陈庭嘉的耳背，香肩和秀颈上，舔着陈庭嘉的眼泪，没头没脑的称赞挑逗
着，缓解陈庭嘉下体的剧痛。

　　过了一会儿，陈庭嘉似乎总算习惯了异物的入侵。在吴晓晖的挑逗下，也不
再流泪了，身体也有感觉，开始回应吴晓晖的挑逗。吴晓晖将陈庭嘉一边的手臂
抬起，环住自己的后肩，这样能更好的看着陈庭嘉的俏脸，也让陈庭嘉的胸部被
自己居高临下的视奸。吴晓晖一手撑着床，一手仍然抓着陈庭嘉一边乳房不舍放
手，嘴巴贴了上去，舌头不顾陈庭嘉的抵抗，硬挤了进去，和陈庭嘉的香舌绕在
一起。

　　等到陈庭嘉嘴里发出嗯嗯啊啊动情的声响，吴晓晖再也忍不住了，粗壮的双
腿向两侧一开一合，带动着臀部微微的运动，被紧紧包裹的阳具开始做细微的进
出。这种两侧的开合比前后的拉动轻微很多，陈庭嘉更好适应，很快，陈庭嘉嗯
嗯啊啊的娇吟越发大声和急促了。

　　「嗯……宝贝儿……」，吴晓晖一边上下不停，一边刺激着陈庭嘉，「你的
后庭给我开苞了，……好紧啊」。陈庭嘉嗯啊想表示抗议，但全身上下，完全被
吴晓晖控制着，动掸不得。「宝贝儿，今晚好爽啊，你从上到下的洞洞都被我插
了一遍吧」，吴晓晖喘着粗气，下体的动作开始加大。陈庭嘉双手紧紧抓住床单，
咬牙承受着，整个身体随着吴晓晖的进攻，摇颤着。「今天太累了，明天你还要
给我乳交，我还想爆在你嘴里呢」，吴晓晖被下体的快感冲昏了头，将明天的任
务也布置好了。陈庭嘉哀怨的瞥了一眼吴晓晖，只见他淫笑着，又把嘴凑了上来，
驾轻就熟的撬开陈庭嘉的双齿。就在此时，吴晓晖身子一紧，在陈庭嘉的后庭里
交货了。吴晓晖抱着陈庭嘉，并不急于拔出来，两个人影抱在一处。

　　陈庭嘉瞥了一眼电视，只见监控画面上的自己被男人压着求欢，自己的命运
终究是无法自己掌握吧。

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）