　　书名：露之悲鸣
　　作者：islandcn（中国岛）



　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：创作这篇色文，我构思了良久，最初只是几个小小的片段，准备是在年前写几个短文的，但由于密码突然失效（貌似被盗了号）。而且注册的邮箱也失效了，已经无法找回。不得不重新申请，而且还要等待一个月之久。
　　以前写过几个色文都TJ了，希望这一次不会，大家对我的支持，是我最大创作的动力。红心多多，金币多多，我会更有灵感。谢谢～
　　文章口味不重，不喜勿入。
　　简介：“露‘指——暴露，露出，显露等等。生活中的人都带着各种面具，刻意将自己巧妙和是拙劣的掩饰起来。所以对于暴露的禁忌，特别是让女人暴露的欲望，事实上潜意识中也是自己渴望解放、挣脱束缚的一种表现。
　　‘悲鸣’字面的意思是悲切的鸣叫，心痛的悲痛无处宣泄而发出的哀鸣。可以预示的是，本文将很有可能是一个带着悲情色彩的文章。
　　方天城是一家内衣公司的总经理，由于他是入赘的女婿，娘家人对他的欺压，特别是妻子的不信任，让方天城在悲情这爆发。首先是妻子庄梦瑶安排的女秘书作为导火索，让方天城找到一个渲泄的突破口，初次尝到凌辱女人特别的快感之后，开始走上调教、玩弄女人的另一条禁忌之路。随方天城的调教之路，他身边隐藏的暗棋也将被揭开，方天城的抗争之路将会如何，庄梦瑶在他的身边放置了什么样的暗棋？庄家人和他究竟有什么样的恩怨情仇？
　　敬请期待【露之悲鸣】为您释疑。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（一）

　　已经晚间九点多，本该早已息灯下班的庄梦妮成衣制品有限公司总经办却依然亮着灯。总经理商务秘书季芸正扒在电脑上着手整理着资料，总经理方天城交待明天要去H省C市和鑫祺琛公司谈合作意向。
　　这间总经办属于总经理私人办公小组的性质，由商业秘书及助理、行政秘书及助理、企划专员和3名销售专员，共8人组成。一边8张办公桌呈横着的‘王’字型对称的安置大厅里，而靠门的过道对着总经理办公理，靠窗的过道对着茶水间。销售专员将各大区营销总监的资料整理汇总，企划专员则将企划部的企划案分类整理，行政秘书及助理是安排总经理的日常行程、会议安排等行政事务。
　　商务秘书原本主要负责对外商务谈判资料及合同等收集和整理，但现在几乎所有与商务有关的工作都涉及。
　　“臭方天城、烂方天城，又要弄资料，还要把人都放走。让我一个人要弄到什么时候对能弄完啊？”季芸发着牢骚，但不得不把更多的精力投入到工作中。
　　此刻办公室里只有她一个人，好死不死刚好商务秘书助理李巧莉跟总经理请了假，说什么今天表哥结婚。企划专员苏纯也被方天城派去送合同，临走时已将做好的企划放在季芸的案头。什么破事都挤到一起，只有她一个人倒霉。
　　季芸来公司三个月了，方天城似乎刻意在叼难她一样，常常把并不完全是该她做的事也都安排给她做，难道仅仅是因为她是董事长女儿的同学？所以成了庄家大姑爷眼里的刺？可季芸既然趟了这趟混水，就准备一路走到黑，努力证明自己有的是工作能力并不是监视器和花瓶。或许是看到第一眼就被方天城征服的原因。那个英气十足、沉稳老练的男人，不正是自己打小偶象般的梦中情人吗？能在偶像般的人面前工作也是一种幸福吧！
　　每当季芸在心底咒骂方天城的时候，又忍不住一阵悸动。想起那伟岸帅气的脸，两颊燥热起来。得不到才是最好的吧？无奈暗自仰慕的人已是别人的老公。
　　正当季芸甩头抛开杂念的时刻，办公室的灯突然全熄，只有应急灯昏暗的惨亮。望着黑屏的电脑，季芸有想大声尖叫的欲望。
　　‘天杀的，老天要和我做对到什么时候？’借着窗外的月光她望了眼空空的办公室，白天的喧闹早已不复，她叹了口气，闭上眼睛，心想但愿只是电路故障，一会儿就会来电。也好趁机清理一下思绪，休息一下略微刺痛的双眼。
　　寂寥的黑夜漫长的让人烦躁不安，虽是九月的夜晚，但南方的天气依然闷热。
　　空调停机后室内的温度开始直线上升。
　　已经在心里默默整理了三遍还未完成的工作，季芸开始做不住了。
　　‘好热’季芸暗叹道。
　　OL装的窄裙下紧裹着27岁成熟的肉体，因为坐在皮椅上不透气的关系大腿间已经潮湿，不仅腿部，虽然穿着轻薄的文胸，烦闷的身体也让紧贴布料的皮肤不舒适起来。因为空调的冷风直吹到小腿很难受而穿着的丝袜也增加了季芸的不安。
　　碍于裙口太窄，要脱下丝袜非要起身拉起窄裙才行。那样的话整个大腿甚至内裤都会暴露出来。又担心突然来电，那样做的话有些冒险。
　　当人处于未知的茫然，无形中产生恐惧心理。而等待的焦急心理更加使周围的温度再度提升，连胸口和背部也开始渐渐有汗珠形成。
　　‘怎么还不来电？再不来电，会死人的。’没地这多久季芸已经忍受不住如同洗桑拿一般的炼狱，汗湿的衣物黏在身上，让柔嫩的肌肤无法透气，不停的吞噬着季芸的耐心。脱掉衣物的欲望一次次深深敲击着她的防备，在无人的环境下，这种防备本质上就比白天在众人举目下脆弱的多，身体激荡着需要解放的信号。
　　季芸已经坐不住了，起身在房间里走动。看到紧闭的窗户才忽然想起，打开窗让夜风吹进来降温，然后让季芸没有预料到的是，当打开窗的那一刻，日间蒸发的热气残留在上空，一阵炽热扑面袭来，几乎要抽干室里最后一丝冷气，季芸不得不无奈的关上窗户，继续忍受闷热的煎熬。
　　心静自然凉的理论现在已经起不到任何作用。在继续忍耐了约半个小时后，解放的欲望再次被唤醒，周遭的空气也变得烦闷难熬。
　　她用手向脸上扇着风，并解开胸前的钮扣，让胸部的热气能够稍稍释放一些。
　　但这样不过是杯水车薪，一但欲望找到理智的间隙便不可控制的蚕食并撕裂早已脆弱不堪的心灵防备。
　　季芸不是没有想过去卫生间脱掉绑在腿部的丝袜，可是停电后幽暗阴森的办公室走廊让她裹足难行。毕竟女人是胆小的动物，唯有在借着月光的办公室季芸还能压制内心对黑暗的恐惧。
　　‘早知道还不来电，早应该把丝袜脱了。’她从左思右想，还是抵抗不了高温的带来的烦躁，回到坐位将裙子拉至大腿上方，白色缕空的内裤立刻展露出来。
　　虽独自在无人观赏的环境中暴露，但仍让她有些羞涩。她弯下腰将丝袜迅速的脱掉。受到煎熬的腿部终于解放，大腿暴露后带来的冷空气让季芸尝到了甜头，已经略带潮湿的内裤在感受到相对凉爽的空气时，季芸不免心中泛起连裙子一起脱掉的念头。但对办公室忌禁的忌惮使她不得不拉下裙子，将私密部位重新包裹起来。
　　凉爽稍纵即逝，烦闷的感觉再次将季芸包围，让她不得不想办法除掉更多衣物的来换取身心的平复，身体控制不住想要得到更多的放松。
　　当她脱掉丝袜的时候，手触到大腿的皮肤，才发现腿上已经是凝聚许多汗水，可想而知在文胸内的玉乳，几近淹没在湿热的潮水之中。伸手抚摸玉乳的下沿，感受到无比震撼，凝集的汗水吸附在手指间，已经湿答答得有些黏稠。
　　‘天啊……’
　　看来不除掉胸衣是不行的了，黏黏的吸附在胸口。汗水被蒸发后残留下的盐如沙子一样磨砂在玉乳上。拉开衣襟的时候，紧贴的背后的布料也被扯动，如将黏在身上的一层死皮被褪掉一样，从背上揭下。季芸伸手到后背，原来后背的衣物都也已湿透。
　　‘要是能都脱掉，该多好。’她拉开衣物将文胸的搭扣解开，再卸下前面罩杯的挂勾，将内衣从前面脱下。
　　月色下，季芸被汗湿变得透明的白衬衣遮不住胸前诱人红色的小葡萄。衣襟敞开大半个胸形都暴露在外，漂亮的乳沟衬托出挺拔的胸形，平时严谨的OfficeLady现在正以最诱惑撩人的势态，用手拉开着衣襟向内扇风。
　　‘还是很热，怎么搞的？还不来电？’她交替着抖着后背衣料和前胸的衣襟，春光在她的动作间若隐若现。多次想解开裙子拉裢的季芸仍保持着介怀，希望却在黑夜中即将消磨殆尽。
　　她试在着拉起裙子，用手向下体扇风，好让湿热的私处不那么难受。浸湿的内裤黏在花唇上，让季芸好不自在。
　　含有汗液混合盐粒着刺激着蜜唇的嫩肉，在季芸内心深处涌起寂寞的感觉。
　　私处想要被抚摸的冲动，撕咬着季芸已经即将崩溃的理智。
　　在办公室触摸私密的禁地，有如打开潘多拉魔盒一般，忌禁而刺激。
　　但燥热感让季芸已无法多想，对下体汗湿到怎么程度的好奇心，让她不自觉的将手伸到肉缝的边缘。当手指隔着湿薄的布料接触到蜜唇的那一刻，精神中枢给了季芸一个颤抖的信号，一股电流穿过后背贯穿全身。
　　肉欲魔盒的封印在季芸触摸到私处的一瞬间剥落。
　　和男友分手三个月来，每当夜深人静之时，同恋人温存的片段便在脑海下回荡。失恋的痛苦夹杂着性欲被开发后的苦闷每每涌上心头，却只能用手指来抚慰那忧郁的失落感。
　　然而和躲在被子下的放纵一不样的是，办公室的忌禁让季芸触在摸到花唇的刹那，带给身体不同寻常的刺激，险些稳不住发软的身体。
　　身体机能相当奇妙，当第一次感受到从未有过的感觉后，会忍不住再次尝试。
　　无可否认，感官的刺激如同毒品一样，透过人体的这个弱点将人带领一片无可自拔的泥沼。
　　空虚寂寥的身体需要得到更多的抚慰，爱欲的火花已经在季芸的身体深处点燃。蜜洞深处有如万般蚂蚁在游荡，兴奋的媚肉开始分泌羞耻的汁液，不停的呼唤手指的侵入。
　　季芸抬起屁股，将窄裙撩到腰间，张开的大腿下，股间的布料已经浸满一大片湿痕。
　　透湿的内裤紧贴着肉唇，清晰的映衬出肉缝的形状，季芸正以最羞耻的姿势将女性最隐秘的部位正一览无余的暴露出来，大开的衣襟胸口娇艳的美肉正随着身体的激荡，上下起伏。
　　‘不可以……’季芸收回触摸蜜唇的手指，转而隔着内裤在肉缝上滑动，轻轻搓揉着私处的花核。
　　“嗯……”肉芽被手指挤压拨产生的快感迅速在体内扩散开来，让季芸也跟着哼出羞涩的音符。
　　另一支手爬上水嫩的玉乳，柔软的肌肤被揉成各种形状。她不时用指缝夹着乳尖给于身体更多的欢愉。
　　害怕来电后被看到摄象头录像的胆怯与羞耻同身体快感被揉捏在一起，变成甜美的乐章在指间弹奏。很快羞耻的蜜汁涌到阴道入口，混合着汗液黏滑起来。
　　“呀……嗯…嗯……”
　　‘不行……不能这样……’明知道不可以，但还是想继续下去，被隔在内裤之外，蜜壶里愈来愈强烈的搔痒，却得不到缓解，反而由于对肉核和乳头的刺激让身体越来越不能自拔。
　　‘好想，脱掉内裤！不…不可以…那样太过分了……’仅存的理智犹如隔着内裤在肉缝外徘徊的手指，只消在转念之间便会土崩瓦解。
　　手指上粘满令人羞耻的汁液，无时无刻打击着季芸自尊心。
　　‘好下流……竟然……竟然在这里……嗯……嗯……啊……’
　　仅仅隔着内裤在洞口打圈压按已经不能满足，想要放进蜜穴的欲望，已经完全占据着季芸的思想。
　　透湿的内裤只不过是虚伪的屏障，身体的每一个细胞都在述说着真实的感受。
　　已经无法再自欺欺人，事实摆在眼前，就在和男人第一次偷欢之后，纯洁的伪装早已昨不存在。
　　愿只为一个人干净，但是那个人早已离去。自慰也不再龌龊，所谓的贞洁也被丢弃在那张淫秽不堪的床上，化作一抹殷红。
　　当手指绕过内裤钻入湿热的媚肉后，羞耻心也跟着消散在闷热的空气中。
　　‘啊……进去了’
　　苦闷的肉壁感受到异物的侵入而欢快的吐息，随着手指凉凉的质感带来一丝丝的欣慰。但是因为有内裤的阻档手指无法深入到搔痒的中心，始终是不小的缺憾。
　　‘……真想脱掉……’
　　手指在蜜穴内悲愤的搅动，用大姆指继续压迫着可怜的肉芽。但过激的动作，让身体更加的燥动，腰间燥热的沙痒感也在向理智抗议。玉乳上的汗水已流到小肚腩上都几乎要形成水洼了，背上黏湿的衣物也愈发感觉多余。
　　一但除去衣服，她将在办公室完全赤裸。这是她万万不敢去想的。如果被人知道，她将无脸再面对身边的任何人。虽然这个时候的她已经将最淫荡的样子展现出来，可至少如果……万一……来电的情况下还能有衣物遮档，或许还能侥幸的不被发现。
　　被唤醒的肉欲，任何人都无法轻言放弃，如同吸食过鸦片一般让人疯狂又让人着魔。那临近高潮却又突然停下的缺失感，仍会不断纠缠着季芸的思绪。
　　季芸用力的将双腿夹紧，放在下体的手撕扯着耻辱的肉穴，胸前的玉乳上也留下红红的手印。她仍在挣扎，想用疼痛来缓解身体的渴求。但是她已深陷无法自拔的欲火沼泽，肉体上的痛楚也无法消灭肉欲的折磨。
　　最后她终于还是被肉欲彻底征服，解开了腰间裙子的拉裢，抬起屁股让厚重的窄裙从腿间滑落。在除去窄裙后，腰部的积累起来热气快速向四周消散，原本闷热的空气也稍稍凉爽起来。由于贴在身上衣的同时也黏在椅背上，当季芸抬起屁股的时候，靠在椅上的背部在重心转移的影响向下滑动，下滑的同时，衬衣的布料狠狠的勒在腋下，使季芸不得不狠心将衬衣也解除掉。
　　现在她身上除了一条湿透的底裤就什么都没有了，冲破了对忌禁的束缚，再没有什么能阻挠肉欲的肆虐。季芸的大姆指已钩在内裤的上沿。季芸深吸了一口气，那虚伪的羞耻感也跟着内裤沿着大腿被褪到小脚，再从脚踝中挣脱后，抛弃在本该严谨的办公桌上。
　　再次张开大腿，股间烦闷的空气被释放出来。拨开娇艳润滑的花唇，妖媚的肉缝在月色的照映下闪着淫靡的光芒。从蜜壶内泛出的花汁汇聚成一条小溪经过菊花蕾后流淌到皮椅上。
　　手指接触到阴道入口的瞬间，黏滑的媚肉变成了激烈的吸吮，迅速的将手指完全吞噬。
　　办公室大厅里，季芸斜靠在坐椅上，除了一双高跟鞋，裸露的肌肤上已没余下半片布料，两腿呈120度分开，一支手拨开湿漉漉的花唇用大姆指压按揉捏着肉芽，另一支手将中和食指深深的插入幽怨的蜜穴之中。随着手指的动作，前胸的美肉上下起伏弹跳着。季芸紧闭着双眼，咬着下唇表情似几分痛苦又有几分焦急。
　　身体已经没有任何的包裹，变的放松、轻盈起来，可以更自由的追逐肉欲带来的快感。手指在耻洞快速的进出，指间黏着的蜜汁同手指从深处带出的淫液摩擦出羞耻的音符。
　　‘噗嗤，噗嗤’的声响回荡在下班后的办公室里，这是一个人的舞台，可惜缺少一个男主角来让娇媚的女人更加的欢愉。淫邪的水声让季芸羞耻万分，但不得不又欢快的呻吟着。
　　“嗯……嗯……啊…啊……”
　　胆怯着随时可能会来电，而自己的淫荡的表演将完完全全的出现在办公室的监控录像里。害怕和羞愧的情感揉捏到一起，变成更强烈的激情，迅速在肉体深处放大扩散，化作一股股的电流在全身回荡，最后和在羞耻肉洞内四处奔腾的万只虫蚁碰撞到一起，化作翻涌的尿意，在瞬间倾泄。
　　手指停止了抽动，被双腿紧紧夹在股间，季芸斜靠在办公椅上。胸前诱人的水蜜桃在沉重的呼吸下起伏弹跳，通红的脸颊映衬出绝顶后羞涩的面容。
　　还没等季芸舒缓过来，办公室的灯争相点亮起来。长时间待在没有灯光的黑暗环境里，忽然被明亮的灯光照射，顿时睁不开刺痛的双眼。她用手挡住炙眼的光芒，不觉胸口大开。前胸的美肉上还没有来及挥散的汗水闪着诱惑的色泽，让她傲人的双乳更加耀眼。而她还没及时发觉，这一切早已完完全全映在门口一个人影的瞳孔中。
　　等她能稍稍适应的时候，才豁然发现门口竟然立着一个男人。她甚至不知道那个人来了多久，自己淫荡的样子又被看到了多少。“啊……”季芸一声尖叫，慌乱中，季芸只能本能的用手遮住胸口和私处暴露的春光。
　　虽然胸部被季芸的手臂遮住，但大半的胸形依然外露，而且刚才她举起手臂的时候，挺拔而圆润的玉乳已深深烙进门口那个男人的脑海之中。完美的曲线让男人裤档处的巨物怒发膨胀。在办公室这样的环境能看到如此美景，要比在任何地方都更让人留连和和向往。门口的男人嘴角露出一丝邪笑，缓缓向季芸走来。
　　“方……方总……我……”季芸的丑态毕露，脑袋已是一片空白，当门口的男人走近时，她更加慌乱起来，一时竟不知道该如何反应。看到方天城开始走向自己，本能中急忙胡乱喊着“别……别过来”。想伸手在办公桌上拿取衣物，却发现办公桌上，伸手可及之处没有半个可以遮掩的物体衣物都滑落到地上。由于从大门到离总经理室门口的商务秘书办公桌间只隔着一张销售专员的座位，仅仅七八步就能近身。还没来得急拣起四处散落的衣物，却见方天城已经站立在面前。
　　方天城扫了一眼凌乱的办公桌，一条女式内裤随意的丢在上面，他拿起一支铅笔将内裤挑到季芸的眼前。
　　“你就是这样工作的？”方天城带着嘲笑的口吻说道。
　　自己的底裤被别人挑到面前，让季芸懊恼到要哭泣，低着头几乎可以把脸埋在双乳间。‘这一定是梦……这不是真的……’多么希望这一切都是一场梦，后悔、恐慌让季芸干燥的嘴唇泛着苦涩。
　　“不……不是这样的，我……我是……因为停电。”季芸有些不知所措，脑袋麻木得有些眩晕。
　　“这不是理由，你没有保全科电话吗，或是给我打电话也可以。”方天城扔掉手中的底裤，继续说道：“你不知道刚才只是跳闸吗？因为你没有通知保全，所以他们也不知道出了什么情况，以为都已经下班了，所以没有合闸。”
　　“跳闸？”季芸有点不敢相信自己的耳朵，竟然会犯如此低极的错误。
　　季芸性感的裸体近在咫尺，手部的遮挡毕竟有限，女体曼妙的曲线尽收眼底。
　　方天城感到裤档内的阳物已经完全膨胀，但并不是时候，还需要忍耐。
　　“不知道庄大小姐看到她的老同学这种样子会是什么表情！”方天城拿出方才在门口趁着季芸没注意，在灯光初开的一瞬用手机照下的影像在季芸面前晃了晃。
　　“不……不要……”季芸看到自己淫荡的样子被照了下来，惊慌中伸手去抢方天城手里的手机。




　　（二）

　　明亮的灯光下，季芸一支手伸向方天城，另一支手遮挡着胸，由于紧张的用力过大，乳房被挤压得不成形状。匀称的双腿肉光洁无瑕，紧闭的大腿根部，黑色的耻毛再无任何遮掩。任何男人看着如此诱惑的美景，都会忍不住大吞口水。
　　“哇……我们的季大美女太客气了，又奉送一张大尺度的春光秀。”方天城早料到季芸会来抢，退开一步又抓拍了一张更加暴露的近照。
　　季芸慌忙中伸手，甚至忘了自己身上不着片缕，情急之中竟连羞耻的阴毛也暴光在方天城的眼前，变成极度诱惑的样子。下体潮湿的耻毛柔顺的紧黏在阴阜上，在灯兴的照射下隐隐泛着淫靡的色泽。季芸赶紧用手回遮住暴露的春光，心中扑扑乱跳。‘完了……被看到，好羞……’除了前男友，还是第一次赤裸的胴体展现在另一个男人面前，心脏在狂跳，过度的紧张身体微微颤抖。
　　“方总……求……求您……别……”转眼间悲伤的情绪立刻在季芸的心里荡漾开，泪水没有在眼眶里停留半刻便决堤。她咽哽着调整了一下呼吸：“我会辞职的，请您不要告诉别人。”
　　再说什么也是多余，自己做的事，自己要承担责任。她现在已无脸面对任何人，只能奢求方天城能放她一马，不就是因为她是庄梦瑶的人吗？方天城这样做的目地不就是要让她离开吗？
　　“辞职？你让我怎么向梦瑶交待，她一定会认为是我欺负你。”方天城弯下腰，逼视着季芸。
　　季芸还是第一次这么近看他的脸，然而竟不是在幻想中浪漫的情调下，而是在如此尴尬的处境中，方天城原本英俊迷人的脸，现在变得格外恐怖和狰狞。方天城的压迫感让季芸感到窒息，她就象屠刀下待宰的羔羊，在方天城的面前痛苦的喘息，甚至连挣扎的力气都没有。
　　“我……我会对梦瑶说是我不能胜任这个工作，求您了，让我走吧……”季芸现在只想一心逃避这个让她耻辱万分的处境，以后会怎么样她现在没办法多想。
　　“不能胜任？可同事们人事部天天都在夸奖你。你认为梦瑶不会怀疑我吗？”
　　方天城摇晃了一下手机。“不过，我会为自己澄清的。”
　　‘难道是要借口，羞辱我吗？’季芸忽然领悟到一个可怕的事实，季芸相信方天城完全有可能这样做。
　　季芸咽下凄苦的眼泪问道：“要我怎么做，你才会把照片还给我。”但又忽然她泛起一个龌龊的念头，‘是要我出卖肉体，满足他的性欲？’，当瞟向方天城的腿根才发觉自己问得多么多余。
　　没有比得到一个女人的身体更让男人兴奋和虚荣的事情了。金钱、权利？赚更多的钱，获得更多的权利也无非是能得到更多的女人。
　　逃不开也躲不掉，除了牺牲肉体，还能有什么别的办法？已经不是处女的季芸在这种紧要关头，也比较容易放得开，男友也抛弃了她，她还需要为谁来守护贞洁？方天城并不那么让人讨厌，也曾幻想过‘意外’许身于他，但不过这一幕不应该是现在的样子。
　　季芸的动作令方天城没有预料到，眼看着季芸移开护着赤裸胴体重要部的手，心中有些失落，有些惊喜。原以为季芸还要会挣扎一会，没想到她这么快就屈服。
　　她起身蹲在方天城的胯下。已经顾不得自己羞耻心，在办公室裸身在男人的面前。
　　‘咝……咝咝’方天城裤子的拉裢被拉下，季芸白嫩的双手解开顶端的钮扣，松开裤腰的皮带后。方天城笔挺的西装长裤‘哗’的一声掉落下来。只见深蓝色的男式四角裤下束缚着一根倾斜的凸起物。
　　眼前的阳物的轮廓已经明显比前男友的要粗壮，季芸咽下一大口唾液。二十七岁的年纪的她，对于粗大的男根或多或少有过幻想。因为她从小到大只见过男友的阴茎，所以当真正看到更大的肉棒时，心底莫名的有此兴奋起来。
　　“这可不是我强迫你的，季秘书。”无论如何要先把责任分清楚，万一玩得大了，也能有条后路。
　　放在方天城裤腰的手停住了，季芸咬着下唇呆望着眼前的男人。‘不是强迫，难道是我自愿这样？’无奈被抓到把柄，不是强迫胜似强迫。事以至此无暇奢望逃过一劫，季芸也只能期盼这一切屈辱能够快点过去。
　　‘平日趾高气昂的季小姐，不是很想表现自己吗？现在你可以好好表现一下自己了。’方天城解气的冷笑着，回头瞟了眼门口角落的监控探头，有些话他还不可以说。
　　她颤抖着的双手脱下眼前男人的内裤，释放出丑恶的凶器。憋屈了很久的肉棒在内裤解除的刹那，得到解放。红得发紫的龟头因为绷得过紧，表面的皮层显得光亮异常。弹开的阴茎冠部离季芸鼻尖仅不到十公分，一阵刺鼻的酸腥味补面而来。季芸并没有感到反感，甚至身体有种奇怪的错觉。刚才龌龊的自慰，脑海中不自是幻想着这样的男根深深捅入自己的骚穴吗？
　　双手握住肉棒的时候，火热的感觉熟悉又陌生，肉棒愤怒的脉动，无情的打击着季芸的自尊心。‘我这是怎么了，好恶心，要含下去吗？’但是是自己主动的，现在想反悔已经不可能。
　　一阵阵急促温热的鼻息喷洒在龟头上，让方天城完全可以了解到季芸内心中的紧张和迷离。打在龟头的气息越来越重、越来越近，两个人同时深吸一口气，一股湿热的触感在肉棒的开始前端围绕。
　　软软的嘴唇遇到坚硬的阳具，嘴巴立刻被无情的撑开，季芸紧闭着双眼承受着火热的肉棒一点一点的入侵。另一支手不得不伸向肉袋，让阴囊在纤细的柔荑中滚动。
　　季芸对口交的熟练中夹带着生涩，更让方天城振奋，从被开发过的女人，懂得如何取悦男人，比从处女更能得到更多的快感。而稍稍生涩的动作，说明这个女人同男人性交的次数并不多，穴肉应该不会象一夜情的女人或妓女那般松弛。
　　没有处女的矜持，后面的计划应该也会顺利的多。
　　女性柔软的嘴唇有如同阴唇一般的触感，方天城有种仿佛插入季芸蜜穴的错觉。龟头缓缓穿过贝齿，坚硬的牙齿无意中剐在阴茎冠状最敏感的部位，强烈的刺激让方天城头皮发麻。
　　“你感咬的话，我会让你死得很难看。”他有点担心，虽然是季芸主动这么做的，应该不会出现意外。但俗话说兔子急了会咬人，何况季芸不是兔子，稍稍的恐吓不会有错。
　　巨大肉棒顺利的通过贝齿进入更深的只到喉部，季芸的香舌缠绕着巨物的前端，半是吸吮半是抚摸。同直直插入女性性器有所不同，灵活的舌头在肉棒前端搅动，温暖湿润的包围感比蜜穴更清晰，口腔有力的吸吮所产生的刺激比蜜穴肉壁的挤压更强烈，这也是女性阴道所不能比拟的。出于男性的征服心理，对女人强烈的占有欲和凌辱欲，使每个男人都对口交情有独钟。
　　巨大的肉棒胀满季芸的整个口腔，强烈的腥臊味在喉部久久不能散去，口部的满胀感让季芸眩晕得无法思考，只能一味的含着那个丑陋的凶器。然而更多的唾液涌到嘴里却无法吞咽，反而让口腔更加湿润。刚刚让阳物进入嘴巴，干燥的环境还让肉棒磨擦生痛的话，现在已经能够让阴茎缓缓进出而没有任何阻塞。
　　眼看着季芸将自己的阴茎吞进吐出，变态的成就感让他有些得意，一向严谨的商处秘书如今痴态毕露，赤裸的娇躯蹲在自己的胯下好生淫荡。他玩弄起季芸入乌黑飘逸的秀发，想起这个女人每天在自己眼前羞涩娇媚的样子，不免会有点想法。虽说方天城并非急于女色。不过婀娜的身段，圆滑的臀部及酥挺的双峰也很难不让他魂牵梦萦。
　　‘好恶心……真想快点结束，千万不要再折磨我了……’嘴里被男人的性器塞满，季芸只能暗暗的心里呐喊，于是嘴部加快了活动。
　　男根快速在口腔里摩擦，酸麻的窒息感反而让季芸莫名的兴奋起来。已经私处干燥的蜜肉重新湿润起来，曾经同男友口交的时候也没有这般敏感。季芸并不知道强迫压抑下的身体更容易产生耻辱的快感，粗暴的性交甚至比温柔的抚摸更能唤醒女性的情欲。
　　季芸有面颊已是潮红一片，微微有汗珠在额头凝聚，在办公室嘴里含着男根的羞耻感已让她麻木，但她更讨厌身体的变化。她试着夹紧双腿，而腿部肌肉的收缩反而让私处的酥痒更加明显，因为不能用手抚摸羞耻的肉缝，季芸不自觉的轻扭着腰部交叠双腿摩擦着腿根。
　　‘真有意思，果然是淫荡的女人。’看着季芸扭动着细腰，两腿不自然的相互厮磨，眉头间掩饰不住方天城兴奋的神态。
　　“原来你喜欢暴露的快感。”方天城领悟到什么后说道。
　　“唔……唔……”季芸不能说话，听到方天城的语气想反驳，但又更象是在应承。
　　季芸加快了嘴部吞吐的速度，方天城放松双腿享受着秘书特殊的服务。这是平时不可能有的待遇。
　　“好好的吸，我知道你能表现的更好。”方天城抚摸秀发的手变成抓的手势，拉扯着季芸的头用力的顶入，更深的喉部。
　　出于人体自然的防护特征，季芸每次并不会将肉棒吞至最深，无奈口腔的深度根本无法磨灭男性的欲火，只能唤起想要更深入的欲望。方天城已急不可奈的想要得到这种更深入的包围，大力的将季芸的头按向自己的肉棒根部。舌根被粗硬的肉棒顶到，反胃想吐的感不段涌现。
　　“唔……唔……”季芸挣扎着试着摆脱，但都被紧紧的按住，任由方天城的巨物在嘴里驰骋。
　　“给我好好的含住，不许吞出来。你不是很爽吗？下面已经湿了吧……哈哈”
　　蓄积已久的阴郁在方天城的心里暴涨，他要在季芸的身上得到宣泄。‘梦瑶，你不是很有能耐吗？你不是能在我身边安排棋子吗？你以为你能控制我？嘿嘿，今天，我就要让你的好朋友变成我的玩具。’肉棒不断被稚嫩的口腔内膜所刺激，禁忌的欲火充斥着悲愤的快感，一点一点在阴茎的扇状部分聚集。
　　口腔的嫩肉感受到肉棒的脉动，肉棒马口在不住的收缩，季芸惊恐的退缩却被方天城死死的按住。
　　‘不……不要射在嘴里……’季芸在心中哭喊，手握着肉棒卑微的挣扎扭动。
　　‘放过我……’“不想射在嘴里？想我射在你的骚穴吗？”仿佛被看穿了心思，方天城的话如一根银针，深深的扎在心脏。季芸停止了挣扎，悔恨的眼泪再次从眼角滴落。
　　“不高兴吗？你这么淫荡会不喜欢精液？”方天城夹紧腿部肌肉，全力在季芸的嘴里冲刺。
　　‘要怎么样才能结束……’季芸甚至有自己不是自己的错觉，象梦一般的错觉，或许睡一觉醒来自己只是因为太困扒在办公室上睡着了。方天城的手掌如淫邪的魔箍，紧紧的箍着季芸眩晕的脑袋，让她又清醒的认识到自己尴尬、羞耻的处境。
　　“啊…啊……啊…………”方天城颤动着，按住季芸的头，让她停止活动，他要让自己的精液在季芸喉咙的深处得到洗礼。
　　肉棒的脉动一波波的季芸的嘴部涌动，在咽喉处喷洒出大量黏稠的液体。
　　滚烫浓稠的精液伴着刺鼻的腥臊在季芸的舌后根扩散，象大量的浓痰堆积在嘴里，让她无比耻辱和恶心。
　　在所有的精液都喷射完毕之后，方天城还故意将自己的阴茎留在季芸的嘴里，让她羞耻的回味，不许她吐出来。
　　“味道很好吧？慢慢的品尝……哈哈哈……”方天城得意的笑着。“吞掉，你不吞掉，我是不会拿出来的。”肉棒在急剧的喷射后，开始缓缓缩小，原来的满胀感也渐渐消散，但浓痰一般的液体仍然哏在喉咙，想吐又吐不出来。
　　‘好难受，吞下去吗？’季芸泣血的心在颤抖中动摇。
　　阴茎在不断缩小，空余越来越大，已经到可以吐咽的地步，季芸仍在犹豫不决。想摇头又被方天城死死按住，不留给她一点回旋的余地。
　　‘看你死硬到什么时候。’方天城又施力将季芸的头按向阴茎的根部，原本退回少许的阴茎又伸入到舌根的喉咙。
　　“唔……”季芸发出苦闷的声音，仍似要逃避吞下精液。
　　“再不吞的话，我会让淫荡的照片在全公司人手一份。”方天城发狠起来。
　　‘咕噜……’在季芸慌乱下，随着她不经意的深吸，浓郁的精液滑向深喉，被不情愿的吞咽下。
　　“真是乖女孩，味道很不错吧，含了这么久，呵呵。现在给我认真的清理吧。”
　　方天城十分得意，施虐的快感充满全身，无比舒畅。
　　‘吞……吞了……’对吞下精液厌恶的反感让她感觉胃在抽搐。‘好恶心，为什么要这样对我。’“好好的用你的舌头，仔仔细细的舔。”他按住季芸的头，引导她让自己软掉的阴茎在嘴里搅动。
　　软软的肉棒在嘴里不成形状的左右搅动，让作呕的季芸更加反感，她试着用舌头去追逐软软的肉棒，用舌头抵住它，不让它乱动，最后却变成另一番纠缠，象是在引诱肉棒的样子。由于嘴巴含着东西，肌体本能的分泌着唾液，而季芸本能的吞咽过多的唾液反而形成对肉棒的吸吮。
　　“看来你很喜欢口交啊！”酥软的肉棒再次被吸吮的刺激，又有缓缓增大的趋势。
　　‘还要再来一次吗？不要了……放过我吧……’含着阳物的嘴无法说话，只能发出‘唔唔’的声音。
　　正值三十岁的年纪，方天城很容易又充满办量，肉棒被舌头一番缠弄再次逐渐坚硬起来。
　　方天城并不想在季芸的嘴里来两连发，便从嘴里抽出变硬的肉棒。
　　被撑得过满的嘴，终于得到放松，绷得紧紧的神经也一瞬间松懈下来。季芸贪婪呼吸着久违的新鲜空气。
　　‘咳……咳’厌恶的反感情绪在胃里翻腾，撞上新冷空气后呛住咽喉而咳了起来。
　　那根残留着唾液和精液的肉棒显得晶莹剔透，红润而淫邪。离季芸的脸只有十公分，那变得熟悉的味道刺痛着她的心，使她偏过头不敢去看。
　　季芸蹲在地上惊魂未定，她不知道等待她的又将是怎么样的屈辱。她白晳的肌肤泛着红润的光泽，圆翘的双乳让人禁不住想要抚摩，双腿间的黑丛林诡异而妖艳，被强迫的性感使那里已经潮湿不堪正等待着肉棒的临幸。
　　发射过后的阳物又被季芸的嘴巴弄得坚硬起来，虽然已经得到口交的满足，但接下来要更充分的凌辱她。方天城扶起季芸柔弱的胴体，让她背对着自己扒在办公桌上。肌间浑圆的肉球之中盛开的菊花在一张一缩，粉嫩的色泽表明还未曾开发过，不过方天城对那个地方并没有多少兴趣，虽然看过A片里有人进入过，但看上去并不是那么美妙。手指不经意滑过菊花的一刻，方天城心里闪过一个有趣的想法。
　　季芸早已放弃任何抵抗，任由方天城摆弄自己的身体，她已无法摆脱被玩弄的命运。但菊门被手指压按的一刹，她不由得惊恐、焦躁。
　　“啊……别……”季芸扭动着屁股，“那里好脏。”
　　‘不……不会的，难道方总会有那种特殊的嗜好吗？’“你希望我干你哪儿？”
　　手指在菊门上打着圈“如果不说，我就当你喜欢被干屁眼。正好这个地方还是处女地，把这里的第一次给我也不错。”方天城假装正经的说。
　　“求……求……您……别……”季芸抖缩着身体逃避着菊蕊被挑逗产生的奇妙酥痒。
　　‘真的说不出口’真的非要二选一，她当然不会选择肛交。从正常的心理而言，肛交总归是有些变态的。
　　好象是为了缓解季芸的紧张，方天城并没有急于真的想要进入她的菊花。他还要好好的折磨她，只到她彻底屈服。方天城抚摸着季芸的背，龟头若即若离的点着季芸的股间。
　　背部也是女性的性感带之一，刺激前胸在得到直接官感的同时也会形成心理上的警觉，特别是第一次亲密接触。反而抚摸背部所产生的性感能让女性感到放松，也更能窂窂锁住猎物。
　　但此时此刻，背部被方天城温柔的抚摸着，季芸却感到更加不安。
　　“放松……那紧张，我知道你希望把屁股的第一次给我。”方天城的另一支手继续在屁股上揉捏，让龟头偶尔有意或无意接触到菊蕊。
　　“不……，没……没有……”只有当手指或龟头点到菊花时，季芸才象征性的躲避着，这种似有似无的抵抗，更象是在诱惑。
　　季芸心里也是茫然的，就算方天城真的强占她的菊门，她也无法反抗。她扒在冰冷的办公室上默默的等着方天城无情的惩罚。
　　“那你为什么不反抗？”方天城故装不解的问道。
　　季芸无法回答，方天城的话句句捅在她的痛处。她有反抗过，但和单纯的强奸完全不同，甚至没有想去要真的拼命去反抗，或是以死相抵。她寻求的是一个妥协，一个苟延残喘的机会。
　　方天城也并不纠缠在无意义的问题上，手指经过菊蕊，游移到湿润的花唇，游戏在花瓣间。
　　三个月来蜜穴第一次重新被男人的手占领，羞耻的花瓣回应给季芸奇妙的信号。和自己的抚慰不同，粗犷而霸道。粗糙的手指狠狠的将稚嫩的肉芽推到一边，又压进柔软的裂缝中，仅仅一搓一按就让花核勃起起来，使蜜穴中有更多的爱液缓缓流出。
　　“嗯……”被方天城粗暴的抚摸，季芸轻哼出声来。
　　“这样就满足了？还是屁眼令你更刺激些吧？”方天城说完在蜜穴里抠出些蜜汁，涂抹在菊蕊上。轻过淫液滋润的菊花变得艳丽起来，手指借着淫液的黏滑轻松顺利的没入指尖。
　　“啊……不要……”季芸其实还没有做好心里准备，私处被爱抚让她松懈下来，但突然的变化让她惊讶不已。“不……不能……那里……”




　　（三）

　　季芸全裸着扒在桌上，性感白洁的屁股对着方天城的下半身。没有任何保护的隐私部位完全在男性性器的入侵范围之内，随时准备接受男人阴茎的侵犯。方天的扶着季芸的腰身，但他并不准备进入到季芸的体内，他还要好好的完弄胯下的美女。他的手指在季芸菊花处旋转拨抠弄着，借着从蜜肉内抠出的爱液的润滑，轻轻的压按，试探着挤入直肠狭小的空间。
　　“那里不能？”方天城要的就是这个效果。手指抽出了半点，又一使力，很快第一节手指即将没入。
　　直肠传来异物的侵入感，让季芸不得不惊慌起来，方天城真的要进入肛门？
　　“别……求您……饶了我吧……”季芸哀求道。
　　“还不说。”方天城抽出手指，蜜穴带出的淫液跟本不够让菊花滋润到能接受肉棒的程度，需要反复多次用黏滑的淫液将菊蕊浸透，等手指能进去大半，再用手指缓缓将肛门扩张开，才可以进入。
　　方天城又一次将更多的爱液涂抹到菊蕊上，让手指可以更深入。
　　“不要……求你，不要……”肛肉再次被扩张，手指第二节渐渐接近菊门，方天城模拟着阴茎的活塞运动，让手指在季芸的菊花缓缓进出，让肛肉能逐渐适应异物。
　　“原来你喜欢肛交啊，可惜你男友没和你做过。是因为这个关系分手的吧？”
　　方天城一边用言语羞辱季芸，一边用手指扩张着菊肉。
　　“不……不是的……我没有……”季芸反驳道，不觉已经陷入方天城语言的陷阱。
　　“没有吗？你看，你的肛门这么快就能适应，应该很期待吧。”手指不断的施力，前两节手指几乎能顺利的在肛门进出。
　　“不要……啊……”当第三节手指进入菊穴后，季芸真的惊恐起来。
　　肠肉已经明显感觉到轻微的痛疼，但并不排斥，莫非自己真的有变态的本质？
　　曾经对自己的认知变得模糊起来。
　　“别……不要了……不要再进来了……”季芸慌乱的言语着。
　　“不要进来哪里？”方天城追问道。
　　“求你了，除了那里，别的地方都可以……”季芸卑微的自尊心已经彻底屈服在方天城的淫威下。
　　“我不知道你在说什么，不说清楚的话……”手指仍在继续深入，没有半点疼惜。
　　“不要进到屁眼里。”对肛交的恐惧让季芸，终于说过来了。
　　“不要吗？那你希望我进入你的什么地方？”方天城似乎还没有玩够，对于季芸的屈服，感觉来的太快。
　　“只要不弄屁眼，哪里都行”听到季芸的话手指暂时停止了深入，季芸如危机过去般大口喘着粗气。
　　“还是不说吗？”菊花好象已经到了能接受肉棒的程度，方中兴抽出手指，用双手扒开屁股半，将肉棒对准菊穴准备挺入。
　　“不……不要……我……我已经说了……不要干屁眼了……”此时肛口碰到温热的触感，季芸再次慌张起来。
　　开合的菊肉一张一吸着，被火热的肉棒顶到产生有吸吮的反应。
　　“放松，肌肉别绷的那么紧，放松，深呼吸……”龟头吐着晶莹的润滑液，和先前抹在菊门处的花汁混在一起使菊蕊更湿润，只需轻轻的一用力似乎就可以进入一般。“好象已经迫不及待要我进入了。”感觉到肛口的收缩，方天城故意用羞辱话的刺激季芸。
　　“别……方总，啊……”菊花蕊遇到肉棒急剧的收缩，原本想要反抗的样子，反而变成接受，在龟头前一点一点的扩张，肛口的肠肉已经感觉到了异物的侵犯。
　　“不能……不……”季芸哭泣起来，在危机关头希望得到同情的心情潜意识的表露出来。“不要啊……啊……呀”龟头再一次挺入，撕裂的痛感从股间传来。‘真的要进来了吗？已经晚了是不是？难道要这样放弃。’和第一次被破身不同，菊蕊被强行进入所产生的是火烧般的灼痛感。
　　“啊……好紧，放松，放松……再不放松的话，会裂开的，这可不关我的事。”
　　方中兴有些兴奋，从来没有尝试过肛交的体验，第一次没想到竟然如此顺利。只要一点点就可以进入了，菊花门如一道紧箍的肉环咬着龟头的前端，本能的伸缩着逐渐适应异物的侵入，减少被硬物撕扯所带来的伤害。
　　“求你，出去吧，不要了……真的不要再进来了，会坏掉的……，求……求你干我的骚穴吧，不要再折磨我了……”季芸几乎要晕死过去，说出如此淫荡的语言，是从出生以来都没有过的。
　　“觉悟的有些晚了，好不容易已经进来了，很舍不得，怎么办？”箭已经弦，发与不发很难取舍。
　　“干我的骚穴，干死我吧，随你怎样都行……不要弄我的屁眼了……啊……”
　　菊门又被一阵炽烈的火焰吞噬。
　　“即然你这么诚恳的求我，我先放过你……”方中兴见目地已经达到，很不舍的拔出几乎要进入屁眼的肉棒。
　　他的手指再次潜入阴户拨开润滑的花瓣，引导着阴茎顶到的蜜穴入口，肛肉被侵入产生的性感还未减退，被强迫的愉悦在季芸心中激荡着，从蜜穴也不继有蜜汁流出。这是她不得不承认的事实，也是她紧闭上双眼想要逃避的。
　　“小骚货，原来你喜欢这样玩？哈哈，你真是个变态。”方天城从季芸的背后压上来，在她耳边轻语着。方天城压上来的同时，粗壮的肉棒也同时挺入燥动的蜜肉。
　　身体贴近的关系，方天城温暖结实的胸膛让季芸被冷空气吹凉的背部，感到温馨而舒坦。下体期待已久的充实感让季芸暂时忘却了羞愧，感受着很久没有的性感。
　　妖绕的媚肉欢快的缠绕着火热的阴茎，久违了舒畅使季芸不自觉的摇晃起腰部，让肉棒在蜜穴轻微的活动，以缓解媚肉深处的焦燥。
　　方天城看着貌美的季芸淫艳的在自己跨下扭动，他并不急于结束这场荒诞的游戏，享受着彻底征服的成就感。眼前的女人已经完全抛弃掉自尊心，成为自己性欲的奴隶。
　　他拉起季芸的上半身，手绕到前面揉捏着胸前的玉乳，脖颈处微咸的汗味混合着淡淡的皂香刺激着方天城的中枢神经，让他为之亢奋。
　　“真没想到，原来季小姐脱光后这么勾人，都自己开始享受了”方天城咬着季芸的耳朵，他要她全身上下都浸淫在淫邪的燥动下，还要让她淫语连连。
　　“嗯……嗯……”耳朵喷涌着方天城的气息，想躲都躲不开。乳房也在方天城的手里传出一阵阵若有若无的电流，迫使季芸在方天城胸前羞涩的扭动。
　　拥着女性光洁的肌肤是那么的销魂，和妓女不同，那种肮脏的身体，多抱一会都觉得恶心。不知道有多少人在那身体上留下各种莫名的液体，那怕是清洗得再干净也清洁不掉灵魂的污秽。
　　“想要我动吗？求我啊，求我，我就满足你。”湿热的媚肉紧紧包裹住肉棒在龟头前端，痒痒的在心中悸动，温温的质感让方天城忍不住想要大力抽送。
　　“干我，求你了……”苦闷的身体已经没有半点力气，好不容易勉强支撑着。
　　媚肉也随着阴茎的插入而饥渴的蠕动，挤压着粗壮的棒身，寻找释放苦闷搔痒的结点。
　　“这样好象还不够？你不是很骚、很淫吗？大声的喊出来。”方天城轻吻着季芸的颈项，女人最敏感的地方之一，享受着吻过之后季芸扭动着胴体妩媚的痴态。
　　“是……，我很骚，我很想方总狠狠的操我……”季芸咬着下唇，咬着卑贱的自己，悔恨自己的下流语言。
　　“没有了吗？这样就想我满足你？”对女人最大的凌辱不仅仅是肉体上的，更多是精神上的，要完全改变她，不仅仅是肉体的屈服。
　　“操死我，用你的大鸡巴操我烂的淫穴……”季芸哭喊着。
　　“很爽吧……”方天城满意的缓缓抽动起来，季芸的蜜穴狭窄而富有弹性，紧紧的箍着肉棒，象处女未经开发的禁地。
　　“大声叫，你叫的越大声，我越喜欢。”方天城很久没有这么刺激的性爱，每每在床上和梦瑶如例行工式一般，没有多少乐趣，而且对于那个女人，方天城似乎早没有了强烈兴致和欲望。
　　“啊……嗯……嗯……快……再快一点……很……很HIGH啊……”季芸已迷乱在方天城凶狠的抽送下。
　　‘啪……噗嗤……啪……噗嗤’肉体与肉体的碰撞和爱液交融声，演奏着美妙的乐章。季芸假装听不到，还要强迫自己发出更羞耻的淫语呻吟。
　　下体的满胀感是季芸从未曾体会过的，前男友的肉棒比方天城的略短且细小，而方天城每每插入，都会顶到花心。一开始微痛的感到不适应，就象阴核第一次被拨到产生刺痛的刮痒一样，会逐渐变成酥麻的快感在心里荡漾开。
　　“嗯……嗯……好……好舒服……”季芸奇妙开始喜欢这种感觉，曾经在爱爱时的遗憾和不畅快在今天终于完全没有了，方天城的肉棒的占据着蜜壶里每一个愉悦的角落。
　　“很舒服是吗？嘿嘿……小骚货……我会让你知道什么叫飘飘俗仙。”方天城粗重的呼吸吐在季芸耳畔，感受着后背的温暖和亲密的吐息竟然有种幸福感在心里滋生，和喜欢的人做爱应该是美好的事情吧。
　　“嗯……天城……哦……哦……快……快一点…天城…让……让我更HIGH一点……好……好美……”季芸将一支手绕过方天城的颈项搂着方天城的头，下巴坚硬的胡渣刮在脖子上刺痒而甜蜜，这是自己朝思暮想的吗？她不自觉得扭过头吻在方天城的脸上，探索着方天城的唇。
　　季芸的缠绕让方天城心中一顿，动情的女人最是可爱，但也却是个麻烦，方天城万万没有想到的，季芸在被羞辱到极点后完完全全释放出的自我竟然会对她表示只有对恋人才有的爱意。
　　‘哼……骚货，竟然动情了……’方天城突然脑袋里清醒起来。‘我？……
　　不可能，贱货，是谁干你都会动情的吧？‘方天城挣开季芸的纠缠，将她按在桌上，扶着季芸浑圆的屁股开始大力的冲刺。’骚货，这么快就能动情，一定是假的，想让我饶了你，哼……不会被你骗的。‘方天城这样思索着。
　　被方天城甩脱后，季芸无比羞愧，在这种情况下对强暴自己的人动情，还无意识的索吻，心底一片悲凉。‘我……我没有资格……这么做……我……我是脏的……’“啊……啊……嗯……啊……”媚肉在粗暴的肉棒剧烈摩擦下翻涌着，前所未有的刺激着季芸，花心处比自慰时要强烈百倍的甜美麻痒在扩大，尿意的压迫感越来越明显。
　　‘竟……竟然会……不……不会的……，不是的……那不是……不可以……
　　‘季芸羞耻的咬着下唇，可是她欺骗不了自己，被强暴的自己竟然羞耻的出现高潮的前奏。
　　“啊……啊……哈……嗯……嗯……”季芸收缩着股间的肌肉，想要摆脱身体下流的反应，反而让尿意更为浓烈。
　　‘不可能……我怎么会有这种反应……’迷乱的季芸被拒绝后唯一清醒的意识却是即将自己高潮的反应。
　　感觉到包围着肉棒的蜜肉开始痉挛的收缩，方天城兴奋的更大力的抽插，给于女人高潮也是一种独特的成就感，特别是在她不愿的情况下。蜜壶内媚肉的紧握感也让主天城肉棒处于极度亢奋状态，肉壁含吮着棒身，让射精的感觉也越来越强烈。
　　“嗯……嗯……啊……”季芸咬着唇，但无法控制不让自己发出淫荡的呻吟，虽然不希望让方天城知道自己即将高潮，但她并不知道自己每一个细小的反应都在出卖她的意识。
　　“要高潮了吗？……哈哈……爽吧……，喊出来吧……，你以为你这样我就不知道了吗？”被别人完完全全透视是多么可怕的事情，方天城的话深戳着季芸心窝，让她在无尽羞耻的中绝顶。
　　“啊…………啊……到……到了……啊……啊……”在身体急剧的颤抖后，季芸无力的扒在办公桌上。
　　从花心中一股温温的汁液将肉棒包围，每一次进出都将更多浓郁的蜜汁带出体外，顺着季芸的大腿缓缓下流。
　　‘噗……噗’肉棒穿刺在蜜壶处的淫邪声响较先前要低闷。
　　“原来你，还会潮吹啊……真有意思……”方天城遇到只听说过的潮吹，更加得意起来。
　　“什……什么……潮吹？……”季芸茫然了，什么是‘潮吹’？
　　“你没有过吗？哈哈……还是我比你男朋友厉害吧？……潮吹都没听说过？
　　就是象男人射精一样，女性也会喷精。“龟头前端有点涨痒，估计差不多了，方天城开始作最后的冲刺。
　　“不……不要说了……好羞……”季芸把头埋在臂弯，季芸有生以来第一次，都不知道自己还会潮吹。
　　“你会害羞？哈哈……刚才你可真淫荡……啊……要射了……嗯……”方天城用力扶拉着季芸的腰部，大力推送着，强大的尿意，在龟头处涌动，随刻都可能倾泄而出。
　　“别……会……会怀孕的……”季芸想要躲避，但腰部牢牢着抓住不得动弹，屁股被紧紧吸在方天城的下体一样，迎接着方天城精液的浇灌。
　　“已经晚了………哼……咝……”方天城狠狠的将肉棒顶着季芸肉壶的最深处，顶在花心上。
　　“不……不要……别射……别射在里面……危险期……啊……”季芸扭动着身体也无济于事，滚烫的精液无情的喷洒在花心上。随着肉棒的每一次脉动，更多的精液被挤出来，灌溉在久未滋润的蜜壶里。
　　“怀不怀孕……那是你的事。”方天城颤抖了一下，感受着阴壁温暖的包围和涌动。两次喷射后的虚脱感让方天城有些无力，本想多在季芸身体里停留一会儿，也只能作罢。
　　‘怎么办？会怀孕的……’方天城拨出半软的阴茎后，季芸无力的扒在桌上，也无心理会残留在私处肮脏的液体，内心空白而慌乱。
　　季芸赤裸着身体默默扒在办公桌上，保持着被强奸时的姿势。潮吹后的乏力让季芸一动也不想动，哪怕有个人正盯着一丝不挂的自己。蜜处还残余着被施虐后的肿胀感，体内仍有东西向外缓缓流出。在她身后，方天城整理完西装长裤，坐在季芸旁边的座位上，欣赏着自己的杰作。季芸光洁的背部泛着微红，白皙的富有弹性屁股展现着圆翘的弧度，一双玉腿无力的支撑在桌边，大腿内侧肉缝边沿还挂着蜜汁混合着精液的痕迹。
　　方天城点了一支烟，漫不经心的吞吐着，按照计划应该电话快来了，正思索着，手机铃声就响了起来。
　　“喂……，哦……真的？是这样啊……，嗯，我知道了……”他听着电话，瞟眼门口角落处的监控头会意一笑。“啊？……这个嘛，好吧……”
　　方天城的电话不由的让季芸担心起来，直觉中似乎和她有关，心跳不觉加快许多。她不敢看方天城，生怕又生事端，却偏偏不如人意。
　　“哦……我忘了……，我们部门上周监控级别提升到A级了。”挂掉电话后，方天城不很刻意的话，却让季芸真的惊恐起来。
　　监控A级，她虽然并不十分了解，但这句话一定有更可怕的含义。“A……
　　A级？“她努力的支撑起身体，但还是很虚弱的样子，马上又中蹲下，紧紧抱着膝盖。恐惧着望了一眼监控控头，一丝暗红的光让她如掉进冰窑一般。她已无从顾及因为蹲下的姿势，而让股间大开，淫邪的肉缝在双腿间的缝隙中闪烁着，完全可以清楚的看见阴道口有白浊的液体向外流。
　　“监控器在停电的情况下，会自动使用备用电源。也就是说，刚才发生的一切保全那边都记录下来了。”方天城并也不担心会暴露自己，保全科的主管冯坤是他一个同学的表哥，这层关系是庄梦瑶并不知道的。冯坤因赌债而抢劫被抓，还是方天城利用关系搞出来的，至今仍常常借点小钱钱给他作赌资，所以冯坤对他是相当忠心的。经过一番‘打扮’和‘漂白’，把一个人弄到物业保全科做个主管还是没问题的。
　　“什……什么……”季芸不敢相信所听到的，刚才全被录了下来了？“方总……，方总，求您……，不……不能被看到……我……”说着季芸眼泪就掉落下来。
　　“这个嘛，冯主管刚才打电话来跟我说，我和你的那一段已经帮我处理了，不过你一个人的那一段要你自己去找他。”
　　“方总……，你帮我再跟他说说好吗？就算您要我怎么样都可以，我……我不要对他……”现在已经够惨的了，如果录像再被别人公开或什么，她真的没脸活下去了。一想到冯主管，季芸非常反感，特别是一想到他猥琐的眼神，就寒毛竖起。那是她从来都不会正眼看，也不敢看的一个人。约近四十岁的年纪，一身横肉，满脸阴险的地痞样，不知道这种人怎么当了保全主管的，现在竟然要去求他，而且还要和他做那种事，想想都恶心。
　　“这个，我可帮不了什么，冯主管跟我也只是一般的交情，他找我无非是要钱嘛，他就行了。可是你……”方天城停顿了一下，盘算着季芸复杂的表情，知道她已经被吓坏了，但要让她下去找冯坤的话，还得再吓吓她，不然她应该没那么容易听话。
　　“方总……，”季芸已经泣不成声，“如果你不帮我，就没人能帮我了，我……”季芸似乎想到什么，跪在方总的面前，抱着方天城的腿。“方总，你帮我求求他，他要钱，你先帮我给他，我以后任由您处置。”
　　“我可不敢随便处置您，季大小姐，我知道我算几根葱。”太容易答应的事情，多少显得有些假。
　　“我……我决对不会告诉梦瑶姐任何事，您行行好，帮帮我吧，您有我照片，以后我就是您的人了……，求……求您……行行好吧！”季芸边说边哭泣，到最后已经不知道自己在说什么，只是重复哀求的话语。
　　“嗯……好吧，我给他打个电话……试试吧！”话说太绝也不好，方天城心中冷笑，接着给保全科挂了个电话。方天城在电话里假装套着交情，说着不着边的话，事实上两个人都已协商定好了，这时冯坤突然又想到一个点子。




　　（四）

　　方天城并不喜欢做趁人之危、落井下石的事情，但凌辱美女的欲望使他象变了一个人，在上来之前，方天城已经在保全科和冯坤一起观看了季芸自慰的视频表演，兽血沸腾的方天城已经完全被冲动的欲火占据，同冯坤一起协商好凌辱季大美人的计划后，就已经决定出卖眼前的绝色美人，已换取冯坤跟自己的绝对同盟。
　　方天城假意寒喧了几句就挂掉了手中的电话。“冯主管说，录像里面少了一段他要负责任的。他钱并不在乎，帮下忙也不是不可以，对什么人要什么东西而已。”
　　“他……他要什么？”季芸害怕听到答案，虽然明明知道，保全主管要的是她的肉体，却又依然抱着一丝侥幸。
　　“如果你有诚意的话，他想亲自见一见…仰慕已久的你…一面。”方天城没有任何表情，从他眼里看不到希望和怜悯。
　　不过不用想也知道，对男人而言除了钱就是权利和女人。这是再肯定也不过的，但听到这个回答，季芸心中不免一阵悲凉。
　　‘还没有结束吗？还是要面对……那个讨厌的人。而且还要和他做吗？’她不敢多想那屈辱的结果，但又是她不能不面对的。
　　“您可不可以帮我，多给他些钱，我……我真的不愿意和他……”季芸咬着唇，楚楚可怜的望着方天城，希望还能有一线转机。
　　“我可以给钱他，但他删不删我就不知道了，也许口里答应了，但又留一手呢。我完全相信，比起钱，他更在意的是你。很可能收了我的钱，仍然找理由缠着你。我不介意我被人看到，梦瑶那边要怪罪的话…我也有办法………但……”
　　方天城灭掉香烟，略带着无奈的口吻说道。
　　“别……别说了……”季芸害怕听到庄梦瑶的名字，已经对不起她了，不能再为她做什么事了，以后都不知道怎么去面对她。
　　身子已经脏了，再多一次又有什么区别，还有什么别的办法吗？季芸扶着桌子站起身准备回身拿办公桌上的衣物。虽然凄苦，但都是自找的，能怨谁？
　　“他要你就这样下去。”方天城突然间冒出一句。
　　“就……这样？”季芸有点没听懂。
　　“是……就你现在的样子。”方天城的话犹如一声炸雷，震得季芸头皮发麻，连呼吸都感到困难，刚有点力气的她，又无力的蹲在地上。
　　季芸犹豫了，精神上有点恍惚，突如其来的刺激太大，让她无法正常的思考。
　　仅仅是光着身子在这间办公室都会觉得很变态，很羞耻，还要光着身子从十五楼下到一楼，不只是整个办公楼楼道都有监控，而且万一被巡视的保全看到，她不敢再想下去，也是她万万都做不到的。
　　“现在已经十一点了，十二点保全就要交接班了，那个时候你想要他帮你都不可能了。”
　　“方总……我求你……我不可以这样下去的……”说着季芸又哭出来。
　　“那是你的事情，我还有事要处理，自己把握时间吧。”在女人的眼泪和哀求下，如果不是罪恶滔天任何人或多或少都会心软。而且多少英雄难过美人关，何况方天城算不上什么英雄。方天城说完也不再理会季芸，径直回到总经理室。
　　‘砰’的一声，总经办的门已经关上，就算季芸如何呼喊、哀求方天城也已听不到，呆望着墙上的钟，已经十一点五分，留给她的时间只有短短五十多分钟。
　　越想留住的时间，它消逝的越快，还没来得及思考，时间又过去五分钟。十二点交班，到时真的一切就无法挽回了。
　　想到冯主管的脸，季芸便不自觉得退缩，那张厌恶的嘴脸，还要用他可怕的肉棒捅进自己的身体，季芸不由一阵反胃。可是没有更多的时间了，现在能救他的只有保全主管冯坤。
　　总经理办公室里，方天城打开电脑，前几天他已让秘密冯坤找人在自己的笔记本里安装了监控软件客户端，因为监控服务器是建立在以太网上，所以只需要安装客户端并授权就可以调用服务器里的录像并复制，但不能删除。
　　显示器里，季芸呆呆的坐在她的办公椅上，收拾了一下身边的衣物但没有穿上，仍然赤裸着身体。方天城有点拿不住，只有五十分钟了，季芸仍没有动静。
　　他也考虑过，让她全裸着下楼，是不是有些冒险？可话已说出口，无法回头。而且他又不能再出面施压，虽然说十二点交班只不过是个幌子，但时间越久越危险，毕竟这栋楼里的公司不只他们一家，妆梦妮也不是他一个人能说了算。方天城摸着下脸上的胡渣，心想季芸应该不会犹豫太久，毕竟真真实实的有录像，而且一旦被人发现，她的一生都可以会被摧毁。并且这个圈套没那么容易被看穿，而且有把柄在手，她不过是囊中之物。
　　季芸仍有些乏力，私处的不适和双腿的酸软，让她一动都不想动。可是时间每分每秒都在催促、压迫着她，每过一分钟，她的心更悬紧一分。
　　‘没有别的办法了？为什么想不到，脑子一片空白，时间快到了，不行，好紧张，难道真要这样去？不行……不行……我做不到……。’季芸苦苦思索，无奈被时间的压迫感催促得喘不过气，脑子混乱的要命。‘怎么办……怎么办？’眼看钟的指针又移动了一个数字。‘呀……又过了五分钟’季芸紧张着抬起屁股离开坐椅，竟然不自觉有冲出去的冲动。‘真的要去吗？’她心里在打鼓，这最后的机会，如果有人来交接班。而且保全科的人，她完全不熟，似乎心里完全没有印象，一个熟悉的面孔都没有，除了那个令人恶心的冯主任。
　　‘现在……不能等了，再拖下去……’季芸扶着办公桌，跌跌撞撞的走向办公室大门。
　　在深夜的办公大楼十五层回字形的走廊里，昏黄色的灯光下照映着一个赤裸的窈窕身影，高跟鞋的脚步声，在走廊凌乱的回响着。走廊两头的监视器不约而同的转向那个诱人的身体。由于两腿酸软，她不得不扶着墙边蹒跚挪步，另一支手捂着胸部遮着羞耻的身躯，在阴凉的走廊里获取一点点温暖。
　　没有来得急清理的私处被冷风吹到，整个季芸身体都凉飕飕的，只好夹紧纤细的玉腿相互交叉着，似在走猫步，圆润的臀部也跟着步伐左右摇摆，摇在监视器里的两双眼睛里，不断激起性欲的本能。
　　原本一出门就是电梯，但在深夜，为了节电都已关闭。季芸不得不绕到回字形另一边的安全通道。漆黑的安全通道也使用的是声控灯，只有足够的响声才会响起。安全通道设计在大楼的内部，正好在电梯间的背面，由于无法受到阳光的照射，即使是九月闷热的天气，通道里也凉爽无比。但现在狭窄的安全通道内阴风阵阵，让赤裸的季芸感到不寒而栗，从小没少看恐怖的鬼片，对狭小幽暗的安全通道天然的恐惧。但她没有时间害怕，不得不跺着脚点亮楼道内的灯，一步步小心翼翼的缓缓下行。
　　还好是深夜，寂静的通道不会出现任何人，不用担心被人看到，这也使季芸安心不少。可能是裸着身体的原固，神经不自觉的紧绷着，她象学步的幼儿一样，两步一坎缓缓下行。看着楼层标识一字一字的减少，季芸也越来越紧张。
　　看到9F的标识，季芸唉了口气，原本无力的双腿因为下楼的奇怪姿势而更加酸软。她捶打着膝盖，揉捏关节希望达到减缓酸痛效果。突然，楼下的通道响起安全门的开合声，紧接着是两个男人的对话。季芸赶紧止住，不敢发生任何声响。
　　“兄弟来抽支烟，提提神，还有八九层楼，慢慢巡有的是时间，反正下去也没地方睡。”
　　“你听说了吗？七楼玛尼文化的那个靓妞，在巴黎时光坐台。真想去会会她，干起来一定很过瘾。”
　　“靠……，就你？巴黎时光你消费的起吗？一晚上大几千，就我们这种小保全，能上那儿？”
　　“我也不只是想想嘛，”
　　“你说的那妞还是没有十五楼那间内衣公司的秘书正点，那身材真是……”
　　“去去去，你别想了，说不定早让他们经理给包了，还有你的份？”
　　“你别看她那一本正经的样子，脱光了还不是一样的骚，唉，可是能干一干她的小骚屄，这辈子也值了。”
　　季芸没想到他们会谈到自己，心都提到噪子点了，心想男人就只会谈女人，只知道想那种恶心的事。那两保全没有料到他们谈论十五楼的秘书正赤身裸体的站在离他们一层之隔的地方，只用再上一层就能看到他们日夜思念的玉体。
　　烟抽了大半根，两个人完全没有要走的意思，蹲在走廊里聊得起劲。这可苦了季芸，上不上，下不能下，只能干等着，还担心弄出身响惊动了下面的人。但越是紧张，就越是会出丑，由于神经过度的紧绷使她不合适宜的出现尿意。
　　‘快走呀……怎么搞的，时间要来不急了。怎么办呀……’那两个人说得兴起，干脆坐在楼梯上接着聊，刚抽完一支，又继上一支。
　　“不是我吹，我一看那骚货的咪咪就知道，一定是C罩杯，那奶子捏起来爽啊。一支手都盖不住，哈哈哈”
　　季芸憋着尿心急火燎，可那两个人就是不走了，而且还在大谈自己的隐私部位。‘什么C罩杯，下流……’她一边咒骂，一边不自觉的用手握住自己的前胸的美肉，原来不曾注意，真的一支手盖不住，心里刚有点得意，又被尿意憋了回去。
　　时间又一分一秒的流逝不少，但季芸不敢妄动，或许是过于紧张，原本并不急的尿意，现在突然已经胀到无法忍受。却又生怕轻轻一动就会发出声响，不敢上楼找卫生间解决。她只好咬着牙拼命的忍耐着，可是过度紧绷的她，感到尿液似乎缓缓向外渗。
　　‘不行了……忍不住了，该死的，怎么还不走。’尿道口已经积聚了足够的尿液，开始顺着肉缝向下滴落。肌肤溅到液体被风一吹会有凉凉的感觉，季芸感觉已经忍不住了，就在即将崩溃的边缘。她试着深吸一口气，想要调整一下，结果肌肉松弛的瞬间，尿液象开了闸的洪水再也收不住。季芸只能夹着股间的肌肉不让尿水喷射出来，而顺着大腿内侧流淌。
　　“噫……好浓的骚味，刚才怎么不觉得，走……上去看看……”
　　‘完了，被发现了。’季芸这个时候想不动都难，又怕发出声响，赶紧蹲下身体，按住鞋子，将双腿退出来。趁在楼下的两人还未走上前来，拎起鞋子，转身就跑。九层的安全通道门是关着的，季芸只能光着脚再向上跑。
　　“喂，你看，好象是刚尿了不久。”
　　“不可能，这个时候应该没有人了。这里又不通风，可能是白天弄的，没干。”
　　“是吗？是那个王八蛋在楼梯间撒尿，真他妈的晦气。”
　　“走，先上去看看再说。”
　　两个保全说话的声音紧紧跟随在身后，季芸胆战心惊又不能有太大动作，只能轻声快步的向上飞奔。她迅速思索着，下来时哪一层没有关门。‘难道要回到十五层，那时间就赶不急了。好象是十一层，有开门’“没有听见关门的声音，还是接着上去看看？”两保全来到第十层说。
　　躲在十一层门口的季芸，发现两个人紧跟着上来，只好向十一层走廊深处躲藏，但是回字形的走廊里，没有可以遮挡的地方。
　　“老陈，你看，十一楼的门是开着的，走进去看看。”
　　‘怎么办，跟过来了。’季芸想到自己赤身裸体，如果被发现，说不定有被轮奸的可能，而感到前所未有的恐惧。这时两个人的脚步已经出现在十一层的走廊里。
　　“老陈，你走左边，我从右边绕过来。”保全的说话声点亮了走廊，躲在弯角的委芸刹时间变得无处藏身。
　　听到两个人竟然要包围自己，季芸险些晕倒。‘该死，不能被发现。啊……
　　对了卫生间‘两个巡楼的保全，发现安全楼梯内有人小便的痕迹，于是跟随上楼查看，正巧季芸也躲在该层，由两个安在回形的走廊分开巡视，无论从哪一边都有可以发现全裸的季芸，正当两个人限将包围季芸的时候，她突然想到办公大楼在回形的两边都设计有卫生间。一边是男用卫生间，一边是女用卫生间。已经没有时候犹豫，不管自己所在这一边是男厕还是女厕也只能躲在其中了。
　　脚步声越来越近，而洗用间厚重的大门此时是她唯一的阻碍，因为没有即时保养，而在开门时会发出‘嘎吱’的声音，所以她只能轻轻的一点点的试着推开。
　　可是楼道内的走廊并不长，转眼间保全离拐角只有五六米了，此时卫生间的门只推开了半侧个人的距离，不用十秒钟，季芸暴露在灯光下一未着片缕的胴体就会被人发现。
　　脚步声犹如在耳旁，愈是着急愈是心慌，也愈是控制不好力量。
　　因为门上有弹簧栓，弹簧行程的距离越大，需要的力量也越大。季芸使了很大的力气，卫生间的门似乎未移动半分。季芸已感觉不出保全的距离，好象已经要转弯了。
　　‘怎么办……快点啊……要被发现了。’她转眼看到手电的光斑越来越大，保全已她近在咫尺，心急得要哭出来了。
　　姓陈的保全完全没有想到，就在转角，全身赤裸的季芸正在努力推开卫生间的门，那是他倾慕已久的身体。哪怕只是看上一眼，都会让他兴奋得几夜不能入眠。此时他已经走到转角，只要再向前一步就能看到赤裸的女体。然而，腰上的步话机发出了保全科的呼叫声。
　　“小陈……小陈，监控室呼叫，收到没有？请回答。”
　　“收到……请讲”
　　“刚才十几分钟，你们两个王八儿子，上哪去了？”
　　“我们刚才在楼道内发现一处积水，在查看是否有漏水的地方。”
　　“小王八羔子，别以为老子不知道你们两在做什么。”冯坤在临视器里对外面的情况看得一清二楚。他可不想让这两个小混蛋捷足先登，不过为了让气氛更紧张一点，所以他不紧不慢的等到保全小陈快走到卫生间了才通话。
　　听到保全在和保全室通话，季芸没有半点安心，她并不知道保全现在确切的位置，已经并没有多余的时间给她胡思乱想。好在有人帮她拖延，让她可以推开卫生间的门。
　　走进卫生间后的季芸轻轻带上门，猛拍着胸口。‘吓死我了，就差一点。’回头借着门缝的光线。看到几个立在墙边的小便池才知道，竟然是男卫生间。
　　季芸很羞愧，平时衣冠楚楚的自己，现在全裸着站在男卫生间里。
　　看到外面保全员在门口犹豫了一下，转身要进来的样子，吓得季芸魂都飞了。
　　“老宋，小陈呼叫，收到请回答。”
　　“老宋收到，小陈什么事？”
　　“我去下卫生间，如果我没出来，你在门口等我一下。”
　　“收到。”
　　趁着两个谈话的时机，季芸赶紧抢到最里面一格，抖缩着蹲在那里，又不敢穿上高跟鞋，好在每天的保洁阿姨会早晚清理卫生间，没有满地的污水尿液。所以蹲在这里，并不是十分的恶心。
　　‘嘎……嘎’卫生间的门应声而开，保全员走了进来之后打开了卫生间的灯。
　　在明亮的空间里，季芸几乎无处循形。只要保全员一弯腰，就能看到蹲在里面的季芸，同时还能看到季芸因蹲下的姿势而暴露的性器。
　　今天真的很不正常，先被抓住在办公室下流的自慰，现在又被迫全裸的蹲在男卫生间里，大便隔栅门外一个男人正解开裤子小便。哗啦啦的流水声听在季芸耳朵里，让她害臊得满脸通红。
　　那男人刚小解完，另一个保全也进来了。
　　“你说那个冯坤是不是无聊，妈的，管我们巡楼巡到哪里，反正一晚上给巡完不行了吗？以前都不是这样，今天发什么神经。”姓陈的保全发着牢骚。
　　“他要不是走后门，就那个熊样能做主管。看到他就他奶奶的有气。你不知道啊，如果不是他，论资历，那主管的位置就是我的。”
　　在十一点多夜深人静的办公楼里，两个男人离她如此之近，确是凶险异常。
　　如果穿着衣服被强暴还能报警。但现在季芸身在男卫生间，而且还是赤身裸体，就算被两个男人轮奸，也是无处申辩，反过来别人还会说她变态暴露狂。
　　季芸脑海里浮现出自己被两个男人前后抱着，抚着自己赤裸的胴体，一根丑恶的肉棒在淫穴贯穿，嘴里含着另一根肉棒的淫秽模样。
　　‘不……不要’季芸在心里呼喊，‘不会的……不能被他们发现，我不要被轮奸’双用搂着胴体更紧了。
　　“真想念，十五楼那小妞啊，我的大鸡巴插在里面，一定让她醉生梦死。哈哈”
　　“你美的吧，她现在说不定在哪个人的床上，淫声浪叫呢。”
　　季芸心里咒骂着门外的两个人，可是又羞愧自己比他们说的还不如。刚才还在办公室被人操到绝顶高潮，而且……而且潮吹了呢。
　　“你们两个小五八蛋子，想搞多久，还不跟老子滚去巡楼。”步话机里响起冯主管的叫骂。
　　“真他妈讨厌，走了走了……”然后对着步话机回答道：“收到，我们上完厕所，马上去。”
　　等到两保全走远，季芸才心有余悸的离开男卫生间的大便池。保全走的时候关掉了卫生间的灯，漆黑中她摸索着走到洗手池，接着水在手上，清理着被刚被蹂躏过有些红肿的私处。冰凉的水浸到肿胀充血的花唇，微微作痛。拨开肉唇，将手指深入体内，希望将残余的精液洗出来。
　　季芸忍受着冰凉的清水带来的微痛，用一次一次换水后的手指插入蜜壶里梳洗。媚肉被凉凉手指抚摸，竟然又开始分泌出羞耻的汁液。
　　‘我真的这么下流？又有感觉了吗？’感觉到指尖逐渐润滑，不得不停下来。
　　‘不能这样……不能在这里，没时间了……’又骤然想到十二点保全将要交接班，不能不赶紧离开这里。
　　不知道保全员离她有多远，如果再出现危险就麻烦了。她只能拎着高眼鞋，赤着脚向安全通道走去。




　　（五）

　　因为保全已经接着巡视上面的楼层，接下来的一段时间算是无惊无险，只不过因为赤祼的关系，季芸第一次将自己的私密胴体完全暴露在光天化日之下，无时无刻不为自己的行为感到羞耻。
　　终于到达一楼，季芸并没有感到抵达终点的欣慰，一时间保全员对她的威胁过去了。可是又即将面对保全科的冯坤，不知道又是怎样屈辱的历程。
　　一楼大厅里，是一个U字形的走廊，从安全通道出来，对面是两个全玻璃封闭的工商银行和建设银行的24小时自动银行。转过弯是面对正大门的电梯口，再转向U字走廊的左边才是保全值班室和监控室。
　　一个裸体的女性身影从厅的右边快速的跑向左边，在亮灯的值班室门口停住了。从窗外探向里面窥探着。
　　楼下的空气要比楼上的阴凉，虽然大门已经关闭，但还是感觉冷飕飕的。季芸心里没底，更不知如何是好，从值班室墙上的挂钟了解到，还有五分钟就十二点了，交接班的保全已经来了吧？站着门外双臂抱胸的季芸犹豫不决是否要进去。
　　“既然来了，还不进来，还想让更多的人知道季秘书是多么淫荡的人吗？”
　　听到冯坤嘶哑的声音从室内响起，季芸才战战兢兢的推门进去。
　　“今天你运气好，交班的保全员刚告假了。”值班室内监控室的小房间，门打开着。冯坤懒散着坐在旋转椅上，正盯着季芸的裸体上下打量。
　　季芸被冯坤色眯眯的眼神盯着很不自在，拎着高跟鞋的手不知道放哪好，只能有限的挡在私处。
　　“不用挡了，刚才都看过了，把手拿开，你这样表示你的诚意。”冯坤淫笑着。从监控低分辩率的画面看到季芸的裸体已经很兴奋的打了几次手枪。现在心中渴望多时的诱惑胴体就在眼前，半软的肉棒又高高挺起。
　　‘刚才都被看过了吗？自慰的样子，啊还有……和方总…那个…的样子……，我以后怎么见人。’季芸难受得想哭，不仅被看光裸体，连最羞耻、最淫荡的样子也都看过了。
　　“楼上的两个保全，估计还有半个多小时就能巡完，最多一个小时就会下来，你的时间并不多。”看着季芸还愣愣的站在门口，冯坤有些迫不急待。
　　眼前的男人比记忆中还要猥琐，粗犷的体形看着就有些心惊，季芸惊些想逃跑。但挪不开脚，如果真的走了，那她的一生也就完全毁了。如果是方天城，她还能放下自尊用身体去讨好，但眼前这男人是自己潜意识中万分讨厌的。可是面对冯坤的施压，季芸不得不强忍住羞耻松开双手一步步走上前去，因为她还要删掉那可耻的视频。
　　“季大美人，真的性感啊，身材这么好。”待季芸含羞走到冯坤跟前，冯坤已按耐不住一把按在季芸极富弹性的屁股上，拉向自己。由于用边过猛加上季芸还没做好心理准备，她柔弱的身体重心不稳，扑倒在冯坤的身上。
　　“啊……”季芸想要挣扎，但被冯坤的另一支手从背后牢牢控制住。
　　“没想到，我们季大美人这么主动，一上来就给我一个惊喜的拥抱？”季芸一支手撑在冯坤的肩头，一支手在无意中按在冯坤的大腿上，离他藏着凶猛的肉棒的裤档只有几公分。
　　“啊！呀……”冯坤放在季芸背上和臀部的手又使暗劲，季芸的双乳就压了上来，正好将冯坤丑陋的脸埋入其中。
　　“好香……和我想象中一样的味道。”冯坤深吸一口气，趁季芸挣扎出的空息，伸出舌头，肆意的舔弄在季芸柔嫩的玉乳上。黏满汗水的肌肤，混合着女性特有体香，无疑是世上最好的催情剂。
　　“啊……不要……”季芸被冯坤突然且恶心的动作吓到，扭动着娇躯。丑恶的舌床在胸前的美肉上滑动的触感，使被抗据的潜意识占领着的身体，产生强烈的振颤。讨厌的冯坤也让季芸作呕，却又挣脱不开。
　　“皮肤真好，好滑，又紧又有弹性。你男人曾常这样摸你吧？”冯坤放在背上的手也移到季芸屁股上揉捏着，将股瓣左右掰开，让手指探入股间，试图向内侵入。
　　“没有……别……不要……”股瓣被掰开，冷空气吹抚到私处，季芸试图扭动屁股，可惜被牢牢掌握移动不开半分。
　　“什么不要？还没开始呢！你男人不喜欢摸你屁股？太可惜了，他真没品味？
　　哈哈哈……“冯坤的手指缓缓前移，触到花唇时，季芸惊抖着哼出声”啊……“。
　　冯坤明显感到季芸股间的肌肉在收缩。“可真敏感啊，都湿了。真是淫荡的女人。”
　　“不……不是……那样的……”季芸害臊自己，屁股瓣正被人掰开，赤裸着扒在男人的身上。
　　监控室内的角落也有监控探头，而探头另一边，方天城正坐在自己的位置上，看着冯坤调戏着赤裸的季芸，不知为什么，犹如被抢走玩具一样，心里总觉有根刺。男人的占有欲向来霸道，无论什么东西都希望一个人占有。可又不想关掉电脑，看着那性感的背影，季芸被骑在胯下的感觉仍在心里徘徊，手指的触感依然如新。
　　他拉开桌边的抽屉，里面有一个纸袋，他打开来，从里面拿出一件女式薄纱连衣裙。在灯光下，那件黑色的裸背式连衣裙完全透明，胸口和裙摆处有缕空的玫瑰花形蕾丝。方天城嘴角闪现一丝不意查觉的微笑。
　　冯坤的手忽然抽了出来，屁股上的力道也跟着消失了，季芸马上反射性的弹跳起来，羞涩的捂住胸口和私处，警惕着盯着冯坤。
　　“呵呵，真好看，你男人这样对你说过吗？”冯坤欣赏着眼前的女人，傲人的双峰，坚挺没有任何下垂。顺着纤纤细腰下来是肉感的大腿和笔直的小腿，简直是36-23-34的完美身材，难怪就算穿着职业装也是那么的性感迷人。
　　“坐那”冯坤指了指背后靠墙的沙发。
　　季芸望了眼那肮脏凌乱的沙发，心里十二分个不乐意，但又不敢得罪冯坤，望了眼敞开的监控室房口。
　　“这里除了你和我，就只有楼上那两个巡楼的小王八羔子。还有十五楼的…
　　…“冯坤淫笑让她害怕，但她也只能低着头坐到沙发上。
　　“把腿分开……”冯坤走到她面前命令道。
　　季芸羞怯的偏过头，缓缓的张开双腿。
　　“向下坐一点，用臂抱着膝盖内侧。”呼道这里，季芸颤抖了一下，那是只有AV女优才会做的姿势，太过羞人。‘真的，非要那样吗？’她暗自轻呼。
　　“还不做吗？时间可不多。”冯坤威胁了一下，季芸稍稍犹豫下，还是乖乖的照做了。
　　‘好羞耻，这个样子。’季芸撑着沙发让身体向下滑动，让私处移到沙发的边沿，再用手环抱着膝盖。在方天城面前，她也没有这样的羞耻过，从来没有这样将私处大大的打开，将女性的性征，最淫秽的位置展现在讨厌的男人面前。
　　“用手把阴唇翻开，要尽量将你的骚穴打开，让我能看到里面。”冯坤从裤兜里掏出一个笔形的手电筒，打开正照在季芸的蜜穴上。
　　季芸扭过头紧咬着下唇，用穿过膝下的手掰开湿漉漉的花唇。让羞耻的穴口大大的分开。在冯坤的手电照射下，从媚肉里有精光闪闪的液体在穴口汇积。
　　“哇，还是粉红色，真难得。哈哈，淫荡的女人，这样都有感觉，看……有淫水流出来了。”冯坤沾了点穴口的蜜汁，让手指缓缓深入。手指灵活的在蜜穴内抠动，触动着季芸性感的神经。
　　“嗯……嗯……”蜜肉被抠弄，和方天城的粗暴不同，冯坤的手法非常娴熟，而且很是了解女性的特点。被他一抠一弄，更多的蜜汁违背季芸的意识从体外流出。
　　冯坤的手指在蜜穴中反复，将充分浸润蜜汁的手指放在舌尖上舔了舔。“还是甜的，你也尝尝吧。”说着将手指挤入季芸抿着的嘴唇，并向内挤压。
　　“不要……讨厌……唔…唔…”虽然讨厌，舌尖透过嘴唇感觉去手指上微酸混着腥甜的味道，可季芸却不敢过多的反抗，只得张开贝齿，任由冯坤的手指挤入口腔。冯坤得意的用手指搅动季芸的香舌，仿佛在模拟口交一般。
　　“吸，一定要吸干净。”季芸接收到冯坤的命令，只能卖力吸吮。
　　一向都不正眼看人的季大小姐，如今摆着A片女主角的样子，象吸吮阴茎一样吸着自己的手指，冯坤有种做梦般的朦胧。‘嘿嘿，终于等到这一天了。’现在他可以任意玩弄眼前这个女人。
　　季芸吐出冯坤的手指，那上面不仅有自己的体液，还有那个男人的口水。恶心感在季芸的喉部翻涌。
　　“讨厌？哈哈……但是你的身体好象很喜欢。嘿嘿……”冯坤接着又将手移到季芸掰开的蜜穴，伸出两根手指再上下扩张开蜜穴，使淫穴张开到可以容下一根六、七公分直径的物体，用手电可以清楚的照到穴口内媚肉的样子。
　　‘日本女优也不过如些，那些演员还没有季小姐的一半好看，身材也不怎样，今天玩到真人了，真他妈的爽。’冯坤拿过一面镜子，放在季芸两腿间，让她可以看到自己蜜壶的位置。“你看，里面的淫肉在动。”
　　季芸心中不由动摇起来，自己从小到大也没有看过里面的样子，虽然羞愧的要死，但也忍不住眯着眼看过去。镜中粉红色的肉唇被自己用最淫荡的样子暴露着女性最羞耻的肉缝，并用手指大大的掰开花唇，冯坤的手指也伸入蜜穴内将肉洞完全打开，可以看到内面凹凸不平的媚肉，正闪着淫靡的光泽，还有不少透明的液体在凹陷处积聚。
　　“好羞……不要……再看了……”季芸扭过脸，不愿再看到自己下流的样子。
　　“刚才看得那么认真，还说不要看了。嘿嘿，那你告诉我这是什么地方？”
　　“不要……不要问我……我不知道……”
　　“不说可以，那就一晚上都这个样子，等其它人来了，也来看一看，我们绵绣大厦十五楼有名的季小姐的淫穴长什么样。嘿嘿”冯坤大笑着，心中想到如果大家一起观赏季芸大小姐的裸体淫姿是多么有趣，或许被众人争抢着轮奸也很有可能。“然后再把你的自慰的视频全大楼循环播放……”没等冯坤说出更多令人耻辱的话，季芸已经忍受不了，开始放弃卑微的自尊心。
　　“不要说了……，那里……那里是季芸的骚穴。”季芸带着哭腔喊着。
　　“嘿嘿，骚穴想要谁的鸡巴？”冯坤见季芸已经松口追问道。
　　“想要……”季芸一咬牙，心道：“快点结束吧，不要再折磨我了。‘”想要冯主管的大鸡巴。“
　　“哈哈哈，好。可以满足你的要求，不过先要让我高兴高兴。”因为打了几枪，加上近四十岁的身体因为常常纵欲过多，肉棒并不十分坚挺。
　　‘什么，难道又要来吗？真的好讨厌……’看到冯坤脱下裤子，一条凶狠的粗蟒弹跳出来，弯弯的象根香蕉。她知道又要让被迫口交。季芸被冯坤拉起身来，一条肉棒便递到嘴边。
　　“知道吗？我别看我这兄弟弯弯的，可是名器啊，让多少女人飘飘欲仙。你尝过之后一定忘不了，而且还会爱上它。哈哈……”冯坤挺着肉棒磨擦着季芸薄薄的香唇。
　　刺鼻的腥臭有点象烧鱼片的味道，肉皮萎靡的包裹着冯坤呈黑色的肉棒。季芸想不通的是那丑陋又肮脏的东西，怎么可能会让人喜欢？只会让人恶心、反胃。
　　“你没有多少时间，不想被更多人看到，就乖乖的让本大爷爽一爽。”冯坤用肉棒顶了顶季芸的嘴。听了冯坤的话，季芸艰难的张开嘴唇准备让她最讨厌最恶心的东西进入嘴巴。
　　可冯坤却意外的收了回去。“嗯……不对，先给我伸出舌头好好的舔……”
　　‘什么……’季芸不相信的看着冯坤。
　　“没舔过？呵呵，看来我还要好好的调教调教你。”冯坤涂笑着，“先象舔冰棍一样的舔。”
　　“不……不要……”季芸害怕的偏过头。
　　‘啪’一声脆响，一个鲜红的手印，映在季芸的脸颊。“舔！”冯坤大声怒吼道。
　　冯坤突然的变化让季芸陷入恐怖的深渊，突入其来的一巴掌将季芸打蒙了。
　　完全不知道怎么回事。从来没有人这样打过她，吼过她，打小娇身惯养的她哪受过这种罪，迅时间眼泪便从眼角倾泄下来。
　　“舔……想再来一巴掌吗？伸出舌头。”冯坤拉扯捂着脸的季芸强迫她伸出香舌，然后将自己的肉棒在她的舌头上来回磨蹭。“舔……就象这样舔……”
　　墙上的钟已经十二点三十五了，时间真的不多了，容不得季芸在那里慢悠悠的娇情。不下点狠心，她是不知道怕。冯坤从来都不会怜香惜玉，玩过的女人不下上千，只要是美丽的女人，总想尝尝滋味。
　　女人也都怕来真的、来硬的，季芸被松开后，她也自觉的握住冯坤的肉棒卖力的舔弄，从龟头到棒身，每个角落都生怕放过。“真他妈爽，对，就这样，别忘了舔卵蛋。”冯坤不忘一边享受一边指导季芸每一个动作。在他眼里，胯下的季秘书和已和窑子里的妓女没什么区别，难得的是长得如此标致。
　　季芸默默的吞着滑落到嘴角的泪水，用手抚摸肉袋，含着棒身上下舔弄。忍受着强烈的屈辱，按照冯坤的要求，象出卖肉体的女人，出卖着身体，已换取自己羞耻的视频能够用消毁。
　　“好好的含着，认真吸吮。”冯坤觉得差不多了，开始将肉棒插入季芸性感的嘴巴。
　　因为舔弄肉棒的时候，嘴里聚集了许多唾液，当肉棒被含住的时候，有如已经深深的捅入淫水泛滥的蜜壶，肉棒进出口腔时还能听到‘吧哒……吧哒’的水声。
　　“真不错，学得很快吗，用不了多久你就可以让男人更加恋恋不舍了。嘿嘿，不知道那时我还有没有机会。”冯坤淫笑着，转眼间又变成凶狠的样子。“所以你更要好好的服侍我，让我满意。明白吗？嘿嘿”
　　冯坤的肉棒每每进来都顶着上腭再滑到喉部，龟头在口腔内刮弄着，就象用牙齿刮在金属一样难受。‘为什么……为什么要这样对我……’季芸心底泛起想死的念头，可是又想到体弱多病的老父，还有正在读大学的弟弟，以及为全家劳累的母亲。想到他们又深深的感到愧疚。她很需要这份工作，不仅是对方天城的仰慕，更是为了家人。
　　肉棒在季芸的嘴里已经膨胀到极点，邪恶的凶器完全怒放开。“很不错，该我让你也爽一爽了。”说着冯坤退出阴茎，让季芸重新用刚才的姿势坐回沙发。
　　他握着将肉棒对准蜜壶，将肉棒一点点推送进季芸的蜜肉。因为被迫的屈辱感同，竟让季芸的蜜壶一直保持着湿滑，肉棒很轻易的直接插到底部。由于冯坤的肉棒是弯曲的，龟头完全是刮着神经最丰富的肉壁上沿进入，对蜜壶的刺激更加强烈。如果方天城的进入是一种满胀感，那么冯坤的进入不仅是充实，反而象一根很粗的手指在媚肉里挖弄。
　　“爽……好紧……真是好美的屄的啊。”冯坤等肉棒完全没入后，抱着季芸的大腿轻轻的抽送起来。
　　香蕉般阴茎的冲击在蜜壶深处翻涌，那是前所未有的感受，蜜壶的肉壁第一次感受肉棒如此刺激的摩擦，比粗大的肉棒直直的挺入顶在花心要强十倍。原本麻木的媚肉，兴奋的用力收缩着，有如吸盘一般缠绕着冯坤的阴茎，此时季芸也控制不住哼出甜美的音符。“嗯……嗯……”
　　“很爽吧，我说过你会爱上它的，没错吧……”季芸的肉穴让冯坤欲罢不能，他完弄过的女人很多都是吸毒女、或者妓女还有赌场的少妇，但她们为了金钱浪穴已经被太多的人操过，没有了弹性和张力，更不用说挤压感和吸附感。
　　“好美……好HIGH……嗯……嗯……好喜欢……啊……啊……”季芸已经被香蕉似的肉棒冲击得失去理智，深陷在情欲的漩涡中，主动夹住冯坤的腿，并搂住冯坤的背，希望他能更深入一些。
　　“美吧，爱上了我了吧……，如果你喜欢，天天可以来找我。我一定会让你HIGH到死。”媚肉主动在吸吮着龟头，冯坤原本发射过几次的肉棒很快有了反应，纵欲的身体也让他变得并不持久。“啊……嗯……要……要……射……了。啊…
　　…好爽……好爽……“冯坤虽然不乐意，但也只能加快速度冲刺，因为错过了就很难再有射精的感觉。时间已经不多，不能再来几个回合。看能只能以后再找机会好好的发泄了。
　　冯坤的冲刺正好让季芸却正处于极度亢奋的起点，但不争气的阴茎在磨擦不久后开始喷射浓浆，随着射精的过程，肉棒弯曲的程度和给于蜜壶内壁的张力也在减少，让季芸有不小的遗憾。甚至她用力的夹紧冯坤，手在他的臀部推动，也无济于事。再数十下抽送中，冯坤的肉棒完全软掉，最后被季芸的蜜肉挤出肉洞。
　　“真他妈操蛋，给我清理掉。”他望了眼墙上的钟，还有七八分钟就一点了。
　　那两个小混蛋也快下来了。冯坤盘算着时间，拉起瘫软在沙发上的季芸，让她舔弄干净黏满花蜜的肉棒，最起码还能享受一下，美人嘴巴的服务。




　　（六）

　　季芸还没回过境，木然的被冯坤摆弄并含着软掉的肉棒，心里却仍在回味刚才冯坤阴茎在体内的感觉。
　　可是那该死的阴茎就是不争气，无论怎么弄也总是软叭叭的。含也含过了，吸了吸过了。放在季芸嘴里抽送了几下，最后仍垂头掉了出来。
　　“他妈的……”冯坤心烦的推开季芸，回坐到监控桌面前，心中万分不甘。
　　‘老子日干三女，夜战十回也未曾这样晦气过，不行，老子改天非要她个小娘在胯下求饶。’冯坤心乱的敲着桌子，回头望了一眼季芸，她抱着膝盖躺在沙发上，凌乱的秀发遮住了她秀美的脸庞，但从急促而不均匀的呼吸中可以看出她正在抽泣。
　　“季小姐，坐过来。”他指了指自己没穿裤子的大腿，很明显想让季芸坐到他身上。“你忘了你的目地？我不知道你放不放心让我自己删除。”冯坤奸笑着。
　　‘老子搞是不成了，还不能好好的摸一把？’‘还没完吗？还要做什么？’季芸迷惑着走到冯坤身边，被他伸手一拉，便侧坐在他软叭叭的阴茎上面。
　　冯坤一边引导季芸操作着电脑，一边捏揉着季芸的双乳，夹弄着粉嫩的乳尖。
　　羞涩的刺激让季芸在冯坤身上扭动，股间的肉缝也随之摩擦着软软的阴茎。让赤裸的美人坐在身上扭动，也是一翻别样的风味。“来，我来教你，先打开操作介面……”季芸前胸白晳的美肉，那软绵绵水灵的玉乳，真让他爱不释手。他明知已经不能再怎样，也要让季芸身心难受。
　　“走廊里的视频，在哪个目录。”季芸删掉自己在十五楼自慰的视频后说。
　　“我都教你了，自己找呗……”算是最后的拖延，冯坤握住靠近嘴巴一侧的乳房，拉近到嘴边，贪婪的吸吮起来。
　　季芸集中注意力寻找着所有与自己有关的羞耻的视频，放任冯坤在背后做着小动作。桌面上，手机忽然响起，两个人同时惊跳起来。
　　季芸看到来电显示‘方总’，心中有此疑惑，又有些释然，似乎终于可以得到解放一般。至少那个男人没有忘了她，心中少许有些安慰。冯坤很不情愿的接起电话，由于距离很近，可以大约听到里面的内容。差不多就是问事情解决了没？
　　他还有工作要季芸做之类的话。
　　“你的衣物方总帮你拿了，你不用上楼，他在地下车库等你。”冯坤说完也松开了搂在季芸胸前的双手。
　　季芸终于如释重负，删掉了监控里的录象。她一刻也不想呆在恶心的保全科，她真的希望永远也不要再进这个地方，永远也不想再看到那张脸。可她忽略了，她从保全科到车库的过程也是全程监控的，甚至她也并不知道冯坤有足够的时间做视频备份。心情舒畅的她，天真的以为今天的恶运已经结束，也忘了地下车库是有人值班的。
　　‘咚……咚’的高跟鞋声惊扰了车库值班保全的美梦，他揉了揉朦胧的双眼，昏黄的灯光下，一个赤裸的女子踏着轻松的脚步走在车库的走道内。
　　他以为自己眼花，可一拧大腿，竟然不是在做梦。那个窈窕的女子，竟然还是大众情人，十五楼内衣公司总经理的秘书——季芸。
　　他的眼睛无法从那惹火的裸体上移开，直勾勾一直盯着那撩人的胴体进入一辆宝马汽车。车牌不是本大楼的，无从知道她的去向，只到那辆小车离开视线后才恋恋不舍的收回眼神，然后掏出裤档里的阴茎疯狂的套弄。
　　凌晨的公路上，一辆宝马在飞驰，直接奔向市区。因为妆梦妮所在的绵绣大厦座落在开发区内，所以一路上几乎没有太多来往的车辆，但坐在副驾上赤裸的季芸，仍然心中不安。
　　“我的衣服呢！”没看到车上有自己的衣物，季芸慌张的问方天城。
　　方天城瞟了眼身边赤祼的季芸。“我没有拿你的衣服啊！”
　　“你不是说……”季芸更加慌乱了，她被欺骗了，如果照方天城说的，那她的衣服还凌乱的丢在办公室，明天一早就会被人看到。全身的衣物以及贴内衣，傻瓜看到也会胡思乱想，只能希望方天城是在开玩笑。
　　“后座和个袋子，里面有件衣服。”方天城指了指身后。“公司通常九点上班，如果八点以前来的话，应该没什么问题。”对于季芸的落魄，方天城心中十分畅快，也许是出于对梦瑶的报复心理，使他的思想有些扭曲。
　　方天城所指的纸袋斜靠在后排坐椅的中间，季芸伸手够不着，非要转过身跪在坐椅上倾身才可能拿到，但如果那样，不仅隐私部位大开，而且还要将羞耻的肉缝对着正面的车窗，在明亮的路灯下，旁边的路人完全可以看到她耻辱的姿势。
　　季芸用哀求的眼神望向方天城，但方天城跟本就没理会她。
　　他们所在的公路离市区繁华路段并不远，约十来分钟就可以进入。随着汽车驶入主干道，迎面而来的汽车也逐渐增多，路边也偶尔有行人出现。
　　‘那样的话……好羞……’季芸看着背后的纸袋，距离似乎变得很遥远。明知是方天城故意在玩弄她，想让她更多的暴光。可是如果不照做，铁定会让她一定这样祼下去。
　　季芸只有放下羞耻心，转身跪在坐椅上，她回过头看到对向的车灯照在她光洁浑圆的屁股上，眼见路边的行人纷纷转头用诧异的眼神看到自己。虽然只是短短的一瞬，但仍然让季芸无比羞愧。
　　她用一支手挡住屁股瓣，伸出一支手去拿后座的纸袋。但是没有如果不用挡住屁股的手扶住椅背，很难保持平衡，也无法将身体更大程度的倾斜，这样还是拿不到纸袋。“啊……”突然，汽车一个激转，象是在躲避什么东西。季芸为了保持平衡，一支腿大大的向上高高抬起，挡在身后的手勉强扶住后背，前面的手撑住后坐的椅子才没让自己摔倒。股间的肉缝此时完全大开，被对向的车灯照到，完全可以看到她羞耻的姿势。她并拢双腿的同时，手和纸袋的距离又变成原来的样子。
　　“原来你真的很喜欢暴露，哈哈……”方天城大笑着，刚才明明是他故意的。
　　“没……没有……”明知如果再扭捏下去，还可能再次羞耻被玩弄、暴光。
　　季芸不得不决下心，只能重新扶好椅背。再次倾身准备拿取后坐上的装有衣物的纸袋子。她倾扑着身体，但还是差一点距离，又不得不悬起一支腿来增加倾斜的角度，张开的大腿根又一次让股间大开。方天城侧眼看去淫靡的蜜唇在路灯的映射下，闪闪发亮。不时有一两个路人无意中看向方天城所驾驶的宝马车，车窗内副架的坐位上出现一个白嫩的女性屁股，大腿大大的张开，令人心跳的黑影从眼前一闪而过。
　　好不容易拿到后坐上的纸袋，季芸转身坐好，脸颊通红，害羞着赶紧打开纸袋。心想不知道被多少人看到。虽然没有被看到脸，却仍然有很龌龊的感觉。
　　她打开纸袋，里面是件黑色的衣服，当她拿在手中才发现，竟然是件全透明的薄纱吊袋连衣裙。她继续翻弄着纸袋忽然发现，除了这件连衣裙就什么也没有了。
　　“没……没有了吗？”季芸翻弄过纸袋后，惊恐的望着方天城，从他的表现看到不到一丝得意的微笑，他完全没有发现任何玩笑般的表情，好似本来就应该这样。
　　“你还要什么？那不是衣服吗？不穿就给我。”方天城一手握着方向盘，伸出另一支手，似要拿回季芸手里的连衣裙。
　　“可……可是……”季芸看着手里的连衣裙，穿上这样的衣服等于没穿，而且会让人感觉更加性感，为什么男人都喜欢让女人穿上这样的衣服？难道是所谓的犹抱琵琶半遮面，半遮半露？以前和男友逛内衣店，男友曾要求买下来穿给他看，被她拒绝过，当时因为太害羞。其实她也曾动摇过，如果真的穿上会是怎么的效果。可是现在要在大街上穿着透视装，接通受众人的瞩目，是她万万做不到的。
　　方天城没有时间理会季芸，继续专心的开车，对向的车也越来越多，路边也开始出现更多熟悉的高层建筑，已经逐渐进入闹市区。
　　‘是去酒店吗？’季芸心里盘算着每一个可能性，她犹豫了半天，方天城也没有给她任何回应，穿总比不穿好，在明亮的路灯下总算有遮掩物，而且车速并不慢，如不是从旁边并行的车辆中细仔看，是不会发现她是完全真空的。
　　季芸害羞得穿上那件透明连衣裙，薄纱的质感在穿上身后几乎和肌肤融为一体，完全感觉不到它的存在。缕空的蕾丝绣花正好覆在前胸的玉乳上，两朵同枝盛开的玫瑰花瓣是缕空的，两朵绣花之间低胸设计的空白处裸露着诱人乳沟，整个乳房的形状都映衬在缕空的花瓣中。玫瑰花蕊点缀在乳尖处，因为花蕊的绣线比贴身的丝质布料要粗糙，从侧面隐约透过缕空的花瓣，可以看到随着身体细小的动作，而被绣线摩擦着硬起的乳头。
　　“这是鑫祺琛公司送来的样品，感觉怎么样？”方天城此时才微笑问道。
　　原来鑫祺琛公司是一家情趣内衣的经营商，经营着世界各地的各种品牌，整个C市的情趣用品都被他垄断，但是因为是情趣用品很难在商超中获取店铺。而且鑫祺琛只是经销商，进口来的产品成本高利润少而又很难销售，所以几乎一直在亏损。鑫祺琛其实是挂靠在百瑞集团下的一家小小的自营子公司，公司老总是C市有名的花花公子富二代许琛，经营这家公司仅仅是当玩具在玩，没有期望赚钱。可最近许琛的老父百瑞集团的总裁，实在看不下去他的故闹，要求他在二年之内实现盈利，所以他不得不想办法降低成本并且进驻商超。降低成本的最好办法是收购一家服装生产厂，但许琛父亲不再投资于他，所以只能找厂家合作，并且借壳进入商超扩大销售。
　　方天城心里虽已有主意，可是这种玩事不恭的富主并不同于其它的经销商。
　　常规的策略并不见得起效。在办公室突发奇想让季芸穿上这件样品，其实和明天的谈判并无关联，也是一种好奇的辱虐心理。
　　“没……没什么感觉……”季芸不好意思的看向窗外，心里寻思着穿成这样，如果等会进宾馆的话，在宾馆大堂一定很难堪。虽是凌晨近一点钟，可是外面夜生活的人还很多，又不知道会被带到哪间宾馆，又会遇到多少人令自己羞愧。
　　汽车停在一间24小时肯德基门口，季芸很诧异为什么停在这？里面有两对坐在一起的小情侣，从装扮和服饰上可以看出是些不良小青年。
　　“你去点餐，我要停车。”方天城递过两张百元大钞。
　　“我……我不饿……”季芸明明感觉胃在抽搐，但她不愿穿着透视装出现在大庭广众之下。
　　“你只有两条路，要么下去点餐，要么滚下车，自己回家。”方天城瞪着季芸。
　　“载……载我去宾馆吧……会……会被人看到的。”季芸低头捂着胸口。
　　“去宾馆就没人看？下车……不要让我说第二次。”方天城凶狠道。
　　男人都是这么善变吗？季芸深深感到眼前的方总经理是那么的陌生。为了一己私欲不理别人的任何感受？季芸忍住眼泪，打开车门缓缓下车。午夜的空气已经转凉，只穿着一件透明裸背连衣裙，里面真空的季芸在冷风中，犹如置身于冬夜，瑟瑟的发抖。被她一向视为偶像的方天城，现在令她心寒。
　　连衣裙的下摆非常短，仅能遮住屁股，只要轻轻一弯腰，股间淫靡的肉缝就会完全暴露在别人的目光下。
　　季芸压着裙摆推开餐厅的大门，柜台前的男服务员礼貌性的喊着‘欢迎光临’之后就被眼前的光景惊呆了。跟随着男服务员的欢迎词，那两对小情侣也看向门口。
　　一个充满诱惑的身影正推开餐厅大门出现在众人眼前。身着薄纱吊带连衣短裙的长发美女，一支手压着短至大腿根的裙摆，裸露的大腿在灯光下性感无比，前胸娇艳的两朵玫瑰绣花，缕空的花瓣半遮半露着一对玉乳，中间暴露出深深的乳沟。
　　‘不要再看了……好羞……’季芸害臊着低着头快步走到点餐柜台前。只听到后面有人小心议论着。
　　“哇……你看，真大敢，我都不敢这样穿。”一个女生说着。
　　“哇塞……太性感了。快……快看，屁股都露出来了。”这是一个男生的声音。
　　“噫，真是的，连内裤都没穿，真变态。”另一个女生附和道。
　　“不会是肉色的T-back吗？不可能真的没穿吧。”一个男生说着。
　　“看不太清，不知道耶，过会转过来就知道了。”刚才的女生接过话。
　　“小惠，那你也这样穿给小马哥看嘛。”刚才那个男生说。
　　“才不要呢……但是……如果你喜欢的话，你买回去我穿给你看。只有你一个人看哦。小马哥……”小惠娇嗔着。
　　听到那些不良少年谈论着自己，季芸犹豫了一下要不要移开护在胸前的手，最后还是害羞的赶紧用另一支手挡住暴露的屁股。‘不，我不是变态，不是的…
　　…我是不得已的……‘心中暗想着，却又不敢大声的说出来。
　　“小……小姐，您要点什么？我们这有很多套餐。”男服务员一边指着柜台上的优惠点餐单，一边贪婪的盯着季芸的胸脯。
　　他原来不情愿的和对班换班，现在却很庆幸起来，明天又有可以炫耀的事情了。他还是一个在读大学生，从没有这么近距离的看一个女人的裸体。事实上季芸和全裸几乎没什么两样，如果不是用手压着前面的裙摆，这件透明的连衣裙起不到任何遮挡，私处的耻毛会清清楚楚的展现出来。胸前的两朵绣花也让凸起的小葡萄若隐若现。
　　因为柜台的高度应该看不到下体，季芸换手遮住胸前，瞪了一眼服务生，令他不好意思的收起猥琐的目光。
　　“随便给我两份套餐。”其实她根本没心情吃点什么，季芸只想快点离开这里。
　　“要两份吗？”为时他看到一个身着西服的男人出现在门口，不用问也知道，一个女人怎么可能会这么晚，穿着透明的衣服独自外出。“那就来份情侣套餐好吗？”
　　“嗯……快点……”季芸娇羞着回答道，她偏过头不愿再接触那服务生的注视。
　　身后，方天城将一张纸条放在那四个不良青年的桌上。纸条上写着‘不想刘沧海把你们撕碎，就收起你们的手机，不许拍照，不许将今天看到的告诉任何人。
　　‘刘沧海是这一带的混混老大，排行老三，嗨三爷是他的混名。这里的小混混对他是无人不知、无人不晓，不过外人很少知道他的真名，一般人只知道有个嗨三爷的老大。所以对方天城的威信深信不移，当然还有宁可信其有，不可信其无的想法。刚才从那女人身后看到那宝马车也知道，刚才的男人不是什么善类。
　　刘沧海的名字是冯坤告诉他的，冯坤常常吹虚自己和他是多少深的交情，其实也就是在赌当里借高利贷的时候偶然间见到过这个人，不过唬唬那几个小混混应当没问题，从他们震惊的眼神中就可以知道。
　　“这个刘沧海很可怕吗？”一个女生小心的问道。
　　“你个臭娘们懂个屁，刘沧海就是嗨三爷。”被称作小马哥的男生吼道。
　　季芸双手托着餐桌，私处顿时全无遮掩，她不敢离开，回过头望了一眼坐在混混对面的方天城，希望他解救自己，却发现他只顾低头摆弄着手机。
　　‘为什么要坐在那里’注意到方天城所坐卡座式餐位，正好对着和四个小混混所坐的位置。岂不是要让自己完全暴光。‘怎么办？’“小姐你还有什么需要吗？”服务员见她没有要走的意思关切的问道，其它他也想多看看眼前的女人，恐怕以后就再也不会有这样的机会了。
　　‘没……没有了……’她回过头，看到方天城严肃的表情，心中一堵，也只能硬着发麻的头皮走过去。
　　“天啊，看到没，竟然真的连内裤都没穿，毛毛都看到了，我还以为穿了T-back呢。”一个男生说。
　　“变态……和没穿有什么区别，穿成这样，干脆什么都不穿，勾引男人的贱骚货。”一个女生反感道。
　　“不许看，要看，看我好了。”叫小惠的女生吃醋着。
　　“可以啊，你敢这样吗？”那个男生反驳道。
　　‘讨厌，不要再说了……’被人这样侮辱，一向自视纯洁的季芸，被人当成变态，连想死的心都有了。但她却不敢大声反驳，只能在心里暗暗哭泣。
　　“买好了，来坐吧。”她本想坐到侧面的位置，却被要求坐在方天城身边，那是正对着小青年的方向。
　　“打包带走吧，我不要在这里，他们在看。”季芸夹紧双腿，用手压着裙摆，遮住暴露的春光。她现在一点胃口也没有，只想越快离开越好。
　　“你不是喜欢暴露吗？被人看会更有感觉吧。”方天城阴笑着，吃着餐盘里的快餐。“你不吃吗？”方天城看季芸没有动任何食物的意思。
　　“不了，我没胃口，我们走吧。带我去宾馆，我求你了。”季芸羞涩着说。
　　她宁愿和方天城在宾馆里放纵，也不愿被人看到自己淫乱的样子。
　　方天城知道季芸的心思，但是如果那样就没什么趣味可言了。他也是刚才在车上突然想到要到快餐店来的，怎么可以轻言放弃。他很好奇女人在陌生人面前做羞耻的事会是怎样的心情。
　　方天城回忆起有过几次被老婆带去参加上流人士的小聚会，梦瑶也会穿着无比暴露的服装和那些陌生人在一起聊天、打球、游泳，甚至滥交。身边的季芸对他来说连情妇都不是，更谈不上是他的女人。纯粹是为了报复梦瑶，报复那个无情的荡妇而被牺牲掉的玩具。
　　“那么想去宾馆自己去啊。”方天城一副无所谓的表情轻声的说。
　　“我……，求你了，放过我吧。”季芸哀求着。
　　“不想吃东西，那应该喜欢吃这个吧。”这时季芸才了现发方天城身边有个黑色的纸袋。从里面拿出一个蛋形的小玩意，粉色的蛋形玩具中引出一根线连接到一个同色的小扁盒子。虽然季芸也是第一次见到实物，但她一眼就知道那是什么玩意。
　　‘啊……这是……。’季芸心中惊呼，竟然是传说中的跳蛋。




　　（七）

　　快餐店里，季芸身穿着薄纱员带连衣裙坐在方天城的身边。对面有四个打扮貌似混混的男女青年，正一边闲聊一边盯着暴露的季芸。那身完全透明的薄纱连衣裙起不到任何遮掩，对面的男女眼睛不停的扫视着，季芸双腿间的漆黑处和胸前镂空的玫瑰花瓣中露出的玉乳。
　　“他们在干什么，那个女的象要哭了，刚才还哀求那个男的带她去宾馆。那个男的根本不喜欢她，真不要脸。”对面叫小惠的女生小声的议论。
　　“还不是为了钱，想要那男的和老婆离婚吧。”另一个女生说。
　　“我看不象，喂，你在看哪？下流……色狼。”小惠捶了一下身边的男生。
　　“又不是我一个人在看，刚才你还不是在看，那你也不是下流，女色魔。”
　　被称作小马哥的男生反驳道。
　　“我是……我是……女生看女生有关系，反正不许你看。”小惠女生娇嗔道。
　　…………
　　桌面上淫邪的跳蛋静静的躺着，有餐盘遮挡的关系，所以还没有被对面的人发现。要让她拿起来都不敢，更别说使用它。
　　“不……我不要那个东西”季芸轻声说，她根本就不敢去碰桌面上的跳蛋，一直认为那是淫荡的女人才会用的。
　　“你可以不要，那你自己想办法回家吧。”方天城说完准备起身，便马上被季芸拉住胳膊。
　　“求您……别丢下我。带我去宾馆吧，别这样折磨我了。我以后一定会乖乖听话的。”季芸不争气的眼泪再次落了下来。
　　“你好象还有东西在我手上，似乎没有资格跟我谈条件。”方天城冷笑道。
　　“我……，其它的什么都行，不要让我在别人面前做那种事。”季芸苦苦哀求也不能动摇方天城半分。
　　“我就是要你在别人面前做，不想做的话就给我滚。”方天城贴近季芸的脸，凶狠的逼视着她。“做不做，你自己考虑。”方天城看了看手表，“给你两分钟考虑，还有，不要再考验我的耐心。”
　　“方总……”得不到方天城任何怜悯，季芸无奈的瞅了眼桌上的跳蛋，光看就感到好羞。对面的四个人都已放弃面前的食物，聚精会神的盯着自己。在保全科的值班室，季芸还能强迫自己忍受丑恶的冯坤，至少没有人在旁边观看，现在竟然要对着别人做自慰表演，那是万万做不到的。时间一分一秒的流逝，无形的压迫感让季芸无法呼吸。
　　两钟的时间过的飞快，还没有等季芸犹豫一会儿，方天城就收起手表，准备离开。见到方天城真的要走，她慌乱了，赶紧拉住他的臂膀。“我……我做……
　　求您别……“
　　方天城知道季芸已经屈服，才重新坐下。
　　季芸紧张的拿起桌上的跳蛋，又拿了一张餐盘里的广告纸平整的压在大腿上，才将跳蛋偷偷的拿到双腿间。
　　“你不需要这个。”方天城粗鲁扯掉季芸大腿上的广告纸。
　　“啊……不……别……”眼看着那张遮羞纸被揉成一团被丢在一边，还没来得急藏的好跳蛋，就出现在季芸张开的大腿间。
　　看到季芸握着跳蛋张开大腿的样子，对面的男女又开始议论起来。
　　“哇……你看，那是什么……”看到季芸手里握着一个奇怪的东西，还有一根线连着掉在腿边的小方盒子，对面的女生惊叫问道。
　　“好象是自慰用的按摩棒。”一个男生说。
　　“噫……应该是跳蛋吧，小芬，你也有一个吧。”被揭露隐私的小芬狠狠的捶了边一个男生一下。
　　“我才没有那东西呢。”小芬害羞的说着。
　　“哇，大开眼界了。接下来会做什么，要自慰了吧。”一个男生兴奋的说。
　　“不会吧，真的要在这里？好羞哦，我可不敢。”叫小惠的女生说。
　　…………
　　季芸求饶的望向方天城，可方天城也用欣赏的眼神盯着自己，期待着下一步的动作。季芸想偷偷将跳蛋塞到屁股下，却又被方天城拦住了。“蹲到沙发上，不然他们看不清。”
　　“别……不要……不可以那样子。”季芸颤抖着，蹲起来岂不是象小便的样子，把私处给对面的人看光了？就算把尿尿的地方给最心爱的人看都会感觉羞怯，现在不仅是让人看，还在要别人面前把淫秽的跳蛋放进身体最羞耻的地方。“饶了我吧，我就这样放进去不行吗？”季芸求饶道。
　　“那有什么意思，在别人面前做，不是更刺激？”方天城的手肘搁在餐桌上，用手撑着头暧昧的看着季芸张开的双腿，他也不想错过她的任何一个动作和表情。
　　想到要在陌生人面前把跳蛋塞入肉穴的样子，季芸的脑袋仿佛要炸开一般。
　　而蜜壶深处也竟然控制不住有轻微的酥痒。‘我真是淫荡的女人吗？为什么这样会有反应。’“不……我做不到……”季芸犹豫了一会儿，突然丧气起来，扒在桌上开始哭泣。实在强人所太难了，内在她并非是那种淫乱的女人，在办公室的独自放纵，也因为停电后潮湿闷热的空气才让她产生不自觉的迷乱。
　　“这张照片真性感，发给谁好呢？嗯，发给梦瑶吧。”他假装自言自语道。
　　方天城知道季芸还没有完全放下自尊心，看来还得再施施压。
　　季芸抬起头，她已无力抢夺方天城手里的手机。因为就算抢也未定抢得到，而且还会让自己春光大露。她对着方天城摇着头。“不要……别，别折磨我了…
　　…“
　　“对了，群发也不错，一起发给办公室的各位吧。”方天城没有理会季芸，而是苦苦相逼。
　　“不……千万不要……”季芸几乎要歇斯底里起来，她紧张的看向对面的男女，看到她们困惑的眼神，小心的议论着，不知道她们听到多少。又望着方天城，希望他的态度有所转变，能够被怜惜。
　　“最后的机会，只要我一确定，你的裸照就会让全办公室的人都收到，包括梦瑶。”方天城侧向她耳边小声的说，然后给她一个阴险的奸笑。
　　‘不能，不能被看到，那样的话，我没脸再活下去。爸、妈，我对不起你们，季风你向往的大学，你的理想。不行，为了你，我不能死。’季芸甩了甩头，她没有死的勇气，象个妓女一样，到最后只能悲哀的活着。妥协，只能屈辱的妥协。
　　“别，别发……我，我知道了……”
　　季芸脱掉高根鞋，扶着餐桌站起身，然后赤脚蹲在沙发上。她并着大腿避免更多的暴光，但从对面依然能清楚看到股间淫艳的花唇。
　　“哇，蹲起来了，是怕我们看不清吗？嘿嘿”对面的男生说。
　　“噫……真淫荡，还故意把BB都露出来了，好变态哦。”身边的女生也跟着附合道。
　　连点餐柜台上的服务员也叫出里面的工作人员一起出来看。
　　“看到没，是透明装，刚才在这里点餐，那对大咪咪真够火辣的。”
　　…………
　　被别人小声的议论，季芸痛苦的咬着下唇，悲痛欲绝，所以淫秽不堪的语言几乎都被用在她的身上，对女人来说，没有比这更屈辱的了。为了能够活下去，她只有可悲的忍耐。
　　她颤抖着将跳蛋顶在阴道入口，但因为紧张，蜜穴十分干燥，刚推进去半个蛋身就退被了出来。她努力将跳蛋在穴口摩蹭，可是蜜肉没有半点湿润。
　　“要不要我帮你？”季芸诧异的看着方天城，此时他的手里忽然多了一个小小的粉色玩意，那是跳蛋的摇控器，他摁到弱的开关上，跳蛋的马达马上就‘嗡嗡’震动起来。
　　“呀……”跳蛋突然的震动，让没有心里准备的季芸吓了一跳。手中的跳蛋险些掉落，握着跳动的蛋身，季芸有些迷离，也曾经对这个东西产生好奇，但在这种地方拿着它心里始终不能接受。她试着重新将跳蛋压在蜜唇上，震动的跳蛋的蜜肉上产生非常奇妙的感觉，蜜壶开始逐渐湿滑起来。她轻推蛋身，跳蛋便缓缓沉入其中。
　　受到震蛋的刺激，蜜壶中的媚肉开始急剧的收缩，酥麻的畸痒贯穿全身。季芸强咬着下唇不让自己羞耻的哼出声。
　　此时方天城看到季芸似乎已经将跳蛋推入蜜壶，于是恶作剧将摇控开关摁一下到强。
　　“啊……”突然变成剧烈的震动，犹如万支小虫在肉穴深处搅动，酸麻感使她支撑不住双腿，似要坐倒在沙发上，并起的大腿变成交叠的样子。淫靡的肉缝被交合的腿部遮挡住，只能看到季芸痛苦的表情。
　　“把腿分开，让人看到才刺激。”方天城拉过季芸的膝盖，但她仍然夹得很紧，只是对方天城痛苦的摇头。
　　“分开，不然我把你一个人留下。”方天城发狠道。
　　季芸此时已经蹲坐在沙发上，受到方天城的恐吓，只能乖乖的分开双腿。和刚才蹲着不一样，大腿分开后，季芸呈M形坐在沙发上，颤抖的蜜穴被暴露在灯光下，由一团模糊不清的黑影变成很清楚的样子。
　　“哇，看到淫穴了，竟然还是粉红色阴唇……”对面的男生惊呼起来。
　　“喂，看到没，连屁眼都看到了，一张一缩的好可爱”另一个男生说。
　　“你真变态，还想弄那种地方？”一个女生听了刚才男生的话说。
　　“还把那东西也放进去了。好淫荡哦，在这里自慰，真不知羞耻。”虽然这么说，但那两个女生却没有强拉着男生离开，她们也想欣赏这难得一见的真人秀，比看A片爽多了。两个女生看到季芸发情的样子，多少也有些心动，两个脸颊红通通的，其中一个女生将手偷偷的放在双腿间，似在揉按私处的样子。两个男生也早已撑帐篷，如果不是因为在大庭广众之下，早就掏出勃起肉棒，将身边的女生压在身下狠狠的发泄。
　　不仅将私密的部位展示出来，还在别人的眼前自慰，羞耻的禁忌，强大的屈辱感在季芸心中震荡，配合着跳蛋在体人汹涌翻腾，季芸很快控制不住，出现迷乱的轻声呻吟。
　　“嗯……嗯……啊……”季芸颤抖着身体，体内已经积蓄起足够的快感。可耻的尿意再次涌现。
　　‘不行……不能在这里……’可是她却不能控制跳蛋的震动，手指拉着跳蛋的引线渐渐的拉出，却又似抽离灵魂的痛苦，潜意识中竟然有不舍的情节。但在陌生人面前自慰已经够羞耻了，还要让别人看到高潮的样子。在即将高潮时突然停下来不是每个人都做得到。
　　季芸前胸急剧的起伏，用手压着没有内衣衬托，而弹跳着的玉乳，强迫自己清醒起来，另一支手继续抽离在体内让自己羞耻的跳蛋。蜜壶湿滑的肉壁也挤压着蛋身，似要挤出身体。手指抽离蜜壶时，顺带出大片的蜜汁浸湿了花唇也浸湿了整个股间，透明的汁液流淌下来在菊花处聚集，闪着淫秽光亮。
　　蜜壶喘息着吐出手指后，跳蛋也跟随着露出连着引线的尾端。方天城伸手握着季芸的中手指，又将那将要被挤出的震动蛋顶了回去。“还没到呢，这样放弃不是太可惜……”
　　“嗯……啊……不……不要……了，太……太羞了……”季芸娇喘着，想要反抗，但无力的臂肌更象是在配合着方天城的动作，扭捏着将跳蛋重新顶到深处。
　　“我看你，你好象很舒服，很享受的样子。”方天城不会让季芸再次逃避，握着她的手直到她真正的高潮。
　　“不……不是……的，饶……”没等季芸说完，受到跳蛋强大的刺激，肉壁兴奋的痉挛着，不可阻挡的尿意让中枢神经变得迷朦。季芸弓起身子，狂乱的扭动。“啊……啊……嗯…………”
　　方天城阻止季芸似要挣脱的手，死死的压在蜜穴的洞口。“很舒服吧？”另一支手拨着季芸额头散落的秀发。完全不理会，面对睁得大大的一双双眼睛。
　　“真不要脸，她竟然高潮了呢。”对面的女生评论着。
　　“看她的样子，很享受呢。”另一个女生讽刺道，“看什么看。”说着拧了一把身边的男生。
　　“哇，好痛耶，你还不是在看。”男生不服气着。
　　“我看可以，你不可以看。”她遮住那男生的眼睛，却被狠狠甩开。
　　…………
　　季芸无力的靠在沙发上，胸口剧烈起伏。大量温热的花汁从插在蜜穴手指的间隙中喷涌而出，沙发上湿成一片。方天城没有关掉跳蛋，而是调到弱。握着季芸的手指，让它仍然留在体内。
　　“放过我，已经够了吧。”季芸不敢看对面的人，只能轻声的乞求着方天城。
　　“不许拿出来。”方天城抽开手警告道。说着他又从身边的黑色纸中拿出一个薄薄的包装。放到眼前发知道是一条喜欢超薄透明的肉色裤袜。“穿上。”
　　这条裤袜是为了让跳蛋继续留在季芸的体内而刻意准备的，起先他也不知道有这样的玩法，当然也是和梦瑶去参加各种小聚会，了解到竟然有的男人会让他的女人穿着裤袜，带着跳蛋出席。虽然也可以用内裤阻止跳蛋掉出，但很容易从内裤的边缘偷偷拉出来。而紧绷的裤袜一直通到腰间，而且裤档卡在肉缝处，因为弹性的关系是很难弄出来的，这样就可以肆意的玩弄。
　　季芸疑惑为什么又突然要穿裤袜，也只能乖乖的听话。‘还不能拿出来吗？
　　还想要做什么呢？‘她打开包装，移下两腿，圈起裤袜默默的穿上。当她起身的时，跳蛋被收缩的蜜穴内壁挤压出来，她看了一眼方天城，而他只是津津有味的看着自己。又睹了一眼对面的男女，他们也正盯着自己的私处。她害羞坐下得将裤袜穿至大腿，把摇控接收端绑在大腿内侧，再将跳蛋重新塞入肉穴，快速拉起裤袜。
　　超薄的裤袜穿在身上，透明的肉色几乎看不出来有穿着的痕迹，仅仅让阴阜的耻毛更加朦胧。裤袜肌间的缝合线咋看起来象肉色的T-back.“穿好了，走吧。”
　　方天城自顾起身离开餐厅，季芸慌张的紧紧跟在身后。
　　餐厅里的四个人，也随着跑到靠窗的位置盯着离开的两个人。
　　“好象还有戏哦，你猜他们会去哪？”一个女生问。
　　“当然是HOTEL，还能去哪？”一个男生说。
　　“说不定是打野战哦，那样更刺激。”另一个男生说。
　　“就你最色，死色狼，还打野战，让女人暴露很有趣吗？”他身边的女生吃醋的说。
　　“又不是要你去打野战，你紧张个什么。莫非你也想试试？”那男生顶了回去。
　　…………
　　方天城看完季芸在大庭广众下羞耻的表演，裤间的凶器早已昂首挺立，但这里不是可以发泄的地方。坐在驾驶座上，他调整呼吸，心里在思索去哪。而季芸着惊慌的拍着副驾的车门。不住左顾右盼，警惕的回望过路的行人。
　　方天城故意把她留在车外，一是想静一静。看到季芸诱惑的透视装，几次差点忍不住想要按倒她。二是借故羞辱她。被路人看到裸体，应该会很兴奋、很紧张吧。
　　“快开门，求你了，不要留下我。”季芸快哭出来了，她真的拿不定方天城会不会真的留下她，方天城阴晴不定的性格实在让她琢磨不透。
　　方天城摆弄起荷包里的摇控，季芸惨叫一声，痛苦的蹲下，跳蛋又被换成了强档。
　　“这东西真有意思……”方天城看着手里的摇控。只听到季芸在车外无力的敲着车门。他发动汽车后，犹豫了会才打开副驾的安全锁。
　　“方……方总，求你，关掉吧，我受不了……”季芸无力的爬上副驾驶座。
　　方天城没理她，漠然的开车离开。他并不想去宾馆，宾馆监控太多，也容易遇见熟人，而且把她留在宾馆更不适合。已经是凌晨一点多，正好是酒吧打烊的时间，现在回去不会被怀疑，而且他并不想玩得太过火。
　　“嗯……嗯……”季芸抱着膝盖，卷曲在座位上，媚肉被跳蛋不间断的搅动、刺激着，肉穴渗出大量的花汁，浸湿了座椅，在股间留下凉凉的一片。
　　“很爽吧，第几次了？”方天城看了眼虚脱的季芸，讽刺的问道。
　　“别玩我了，关……关掉。”季芸无力的说着。
　　“关掉？你还没满足呢。”方天城似乎在寻找着什么，他开着车在闹市中心逛着。‘应该在附近了。’季芸朦胧中看到熟悉的街景，知道自己正处在A市最繁华的街区。“方总，让我回去吧，别……”
　　“到了，去买盒毓婷吧。”方天城把车停在一家24小时药店门口。
　　“不……不要了……”季芸不知道方天城还要他做什么。“毓……婷？”忽然反应过来，又有些吃惊。
　　“你想怀孕吗？”方天城点上一支烟，打开车窗吐着烟圈。
　　“这……”她知道，方天城不会为她去买那东西的。刚才在餐厅的裸露还记忆犹新，如果再扭捏下去，怕又会惹怒方天城。
　　季芸扭头看到只有远处有几个路人，应该看不清自己，推开车门刚一下车，酸痛的双腿就支撑不住，险些跌到。
　　“方总……求你……关上那个东西，我……走不动。”季芸痛苦的抱着膝盖。
　　“嗯……好……”这一次方天城竟爽快的答应下来。
　　跳蛋被关掉后，季芸忍着腿酸小跑至药店。在门口她整了整衣衫，压住裙摆少许遮挡住股间暴露的春光后，推开药店的大门。
　　睡意朦胧的男店员，听到开门声，看到门口的季芸愣住了，呆呆的连欢迎词也忘了说。
　　透明的连衣裙下，诱惑的玉乳隐约可见，深深的乳沟唤起他逐渐膨胀的肉欲。
　　手压着裙摆挡着私处，从腿根延伸下一条粉色的线连着大腿处的电池盒。
　　‘哇塞，竟然插着按摩棒’男店员吞着口水。“您……您需要什么？”想着插在淫穴的按摩棒，裤档里的凶器就顶着生痛，他强忍着想要补上去的冲动询问道。
　　‘不……不要看了……’男店员猥琐的眼神，让季芸只想快点买完离开。“给我一盒……啊……”蜜壶中的跳蛋突然又急剧的震动起来。季芸夹紧双腿，由于腿部酸软无力，而只得蹲下。可无意识间由于连衣裙太短，蹲下时，私处的肉缝在明亮的灯光下大大的暴光。裤袜的拉力，正好卡在羞耻的肉缝中间凹陷进去。
　　因为被跳蛋持续震荡而处于敏感状态的蜜穴，不停分泌出大量的淫液汇聚在花唇和菊花上，也浸湿了裤袜，在裤档处一片湿痕。因此在男店员的眼里，季芸的阴户格外淫邪，随时处于被阴茎插入的状态。




　　（八）

　　蹲在药店柜台前的季芸，明知道羞耻的肉缝正被身边的男人注视着，但她已没有办法逃避，被深埋在蜜穴里剧烈震动的跳蛋所刺激，使酸软的双腿移不开半步。
　　“你没事吧，是不是肚子痛。”男店员从柜台中走出来，试图搀扶蹲在地上的季芸。“是不是要止疼药？要我打电话叫救护车吗？”男店员借故现着殷勤，看似在扶季芸站起，其实撑在腋下的手正好握在季芸的玉乳上。‘好软，连胸罩都没穿，嘿嘿，爽到了。’“不……不用，毓……毓婷，快点。”季芸惊慌无措道。她试着站起，但双腿实在太过酸软无力，不得不蹲下，只好让药店的男店员大饱眼福。明明知道男店员是故意占便宜，但又无力阻止。
　　“哦，你是说毓婷吗？在这边，来我来扶你。”男店员再次手上使劲，握在玉乳上的手变成揉捏的样子。另一支手拉着季芸的手，但根本使不上劲，或许他并不是真的要拉她起来。
　　“不……不用，你拿给我就好了。”季芸实在走不动，但不想让他有更多的借口揩油。
　　“可是有好几种，不知道你要哪个牌子的。”男店员虽然松开了手，但并不急于离开，这么好的机会怎能轻意错过。
　　“随便哪一种都行。嗯……啊……”跳蛋在蜜壶内强烈的震荡，一波波快感的电脑冲击着季芸的中枢让季芸几乎要临近高潮。
　　“真的不需要止疼药吗？我看你很难受的样子。”蹲在季芸面前故作关心的询问道，却盯着季芸张开的大腿内侧。近距离看得更清楚了，微张的肉唇里，淫邪的穴口妩媚的张合着。男店员险些把持不住，近距离看到女性私密的生殖器后心潮澎湃、色心大起，他张望了一下店外，见到有辆名贵的宝马车停在门口，才不敢太过放肆，不过还好，有柜台档住，应该看到不清楚，这一下男店员的胆子更大了些。
　　“啊……”季芸蹲着的双腿开始颤抖，“不……不要问了……随便拿给我就好了。”
　　“是肚子很痛吗？我打电话叫救护车吧？我先扶你到椅子上坐吧。”不管季芸愿不愿意，男店员假装不知道季芸是因为过度激刺而脱力，强行扶起她。这一次男店员换成两支手揢在腋下，双用握住乳房向上提起。‘这大咪咪，真太水灵了。’“嗯……呀……别……不要……痛……”男店员手掌的力量几乎都集中在双乳上，挤压着胸前的肉球生痛，她试着用自己的力量站起，但跳蛋剧烈的震动使蜜穴处痉挛状态着，双腿完全使不上劲。
　　这时男店员一支大手推在屁股肉上向上托起，季芸想拉开男店员的手，但力量太小，根本无济于事。
　　“好重……”男店员故装吃力的喊道，捏在屁股肉上的手因为施力不够滑向股间的肉缝。
　　“不要……别……”已来不及阻止，在湿漉的菊花上出现异物的触感。
　　‘嘿嘿，都湿到屁眼了。’男店员意淫在手指的触感上。
　　“不……谢谢你……，不用了，你快拿毓婷给我吧……”被压按到菊花，季芸意识猛然间警觉起来。被人占便宜了还要说谢谢，季芸开始怨恨方天城的玩弄。
　　“没关系，我扶你去坐吧。”男店员有意拖延和季芸不上不下的僵持着，手掌借机揉捏着玉乳和屁股肉。
　　“啊……啊……不……不行……了”菊花被挤压的羞耻，增加了性感的刺激，阴户的肉壁急剧收缩着，强烈的尿意瞬间达到顶端。季芸弓着腰，混身还是无意识的扭动。
　　男店员摸到菊蕊在用力的吐息，一股温热的液体透过丝袜迅速扩张开，包围着指尖。看现季芸颤抖的反应和指间润滑的触感，男店员觉查到眼前的女人正处于性器的高度痉挛产生的高潮中。
　　‘丢死人了……竟然……’季芸控制不住身体的机能，在极度羞耻的情况下绝顶。
　　店门外‘嘭’的关车门声，男店员注意到宝马车里的男人走了过来。他放下抖擞着的季芸，转身拿了一盒女客人要的紧急避孕药后，半扶着女人的手臂等待店外男人的到来。
　　“药买好了吗？”方天城推开店门，描了一眼面带微慌的男店员。接过他手中搀扶的季芸。“买好了，就走吧。”他扶起季芸就走。
　　“您……您的药。”男店员紧张的递过药。
　　拿过毓婷，方天城扔下钱，不等找零，就搀扶着季芸推门而去。
　　‘妈的，真够又骚的。可惜了……’男店员目送着方天城和季芸离去，我甘心的骂到，手指上还残留着女性肉穴分泌出的花蜜，黏稠而湿滑。他放在嘴里舔了舔，意淫着刚才的片段。
　　…………
　　“求您……不要再玩我了。”坐回副驾的季芸幽怨的说。
　　方天城拉过季芸，将他的头按在腿间。不用说季芸也知道他的意思，季芸扒在方天城的腿上，帮他拉开裤档的拉裢，从内裤上掏出粗壮的肉棒，轻轻含在嘴里，已经不是第一次为他口交，已经没有当初那份羞涩，只要不再折磨她，只要不再在别人做羞耻的事情，再多含几次又如何？
　　她认真的将香舌紧紧缠绕在肉棒的冠端，吸吮着怒放的龟头，手里握着棒身上下套弄，并时不时抚摸肉袋，给他更大的刺激。嘴巴里含着方天城的肉棒，体内还有一个跳蛋在剧烈震荡，让季芸有如被两个人同时强奸的错觉。
　　肉棒高强度的亢奋下，被温热的质感包围着，酥爽无比。“嗯……不错，学得真快。”享受着季芸美妙周到的服务，抚着她的秀发。一边发动汽车开向季芸所住的社区。
　　季芸的住所是梦瑶安排的，他陪同梦瑶一起来过所以知道。不仅是季芸，住所里还合住着企划专员苏纯。住所所在的旧式开放式社区，没有门卫的困扰。而且每两栋楼之间有绿化带，宽阔的绿化带设计建有健身器材和凉庭，简直一个小型的公园。这里原本是全市最早的试点规范社区之一，但因为物业公司归属的诸多纠纷，最后社区物业被迫撤出后，划给街道管理。
　　深夜一点，居民楼里大多已经灭灯休息。住宅楼间的绿化带在月光下，寂静幽暗。正是一个理想、又刺激的地方。
　　方天城停好车，车内狭小的空间确实有些小不爽。他拉起季芸，简单的收到坚挺的肉棒，带着柔弱无力的她走向绿化带中的凉亭。在车上短短的十来分钟，开着强档的跳蛋已经让季芸高潮数次，季芸在意识迷离间任由方天城摆弄着。
　　她托着疲惫的身躯和酸软的双腿撑在凉亭内的石桌上。方天城有些迫不急待，撕开季芸的肉色裤袜的档口，让股间的肉缝暴露出来。裤袜被撕开后，跳蛋随即从蜜汁泛滥的肉穴中弹跳出来，嗡嗡的挂在大腿上震动。
　　他扶着季芸的腰，掏出肉棒急切的从背后插入湿漉漉的内穴中。
　　“啊……”幽怨的肉壁再次被巨大的肉棒扩张开，饱满的充实感让季芸身体舒畅起来。毕竟跳蛋剧烈震动的同时，带来的却是无尽的空虚。远没有粗壮的肉棒所能给于的实在和满足。
　　阴茎轻松的整根没入，肉壁的本能挤压着棒身。随着方天城大力快速的抽插，季芸也欢快的呼喊起来。“嗯……嗯……好美……好舒服……嗯……啊……好棒……”她不敢大声的呻吟，害怕惊醒附近的居民。
　　“嗯……哼……”方天城长久忍耐着的亢奋一下子爆发，很快就到达临界点。
　　被震蛋持续刺激过的媚肉，原本一直保持着高度敏感，在方天城剧烈的抽插下，也渐渐尿意浓浓。“啊……啊……，好爽……要……要到了……嗯……”季芸不自觉的扭动腰身，配合着方天城的抽送。
　　想到楼上的苏纯或许已经熟睡，苏还不知道自己的同室好友正淫靡的穿着透明装扒在楼下凉亭的石桌上，被男人粗暴的奸淫。在办公室和方天城交姌的记忆又在浮现在季芸脑海，仅仅只是几个小时前发生的事情，花蕊被美美肉棒的顶到被成熟悉的温馨。没想到短短的分离身体却已对方天城的阴茎产生微妙的依恋。
　　再几次被羞耻的侮辱后，仍然不能真的怨恨方天城，莫非自己真的是淫荡的女人？
　　‘叭…叭’肉体与肉体猛烈的撞击着，在爱液交融中碰撞出淫欲的光花。
　　方天城也忍不住沉重的喘气，肉棒开始抖动着脉涌，射精的信号在大脑中愈发清晰。他停止抽动将肉棒深深的顶到季芸蜜壶的最深处，一股股浓郁的精液喷射在蜜穴深处的花心上，季芸此时也虚脱得扒倒，蜜穴痉挛的收缩着，配合着肉棒的脉动，吸纳每一滴从龟头涌射出的浓厚的男性精华。
　　…………
　　车停到自家楼下，方天城从后座的坐椅下的暗屉里拿出一瓶洋酒，猛灌了几口后，松开衬衣的领口，懒散的走回家中。他径直走到卧房，月光下睡床上躺一具赤裸的身影。
　　梦瑶一直以来都保持着裸睡的习惯，丝薄的被褥只轻轻搭在腰间，顺滑的背肌曲线下浑圆的屁股肉在任何人眼里都能挑起本能的色欲。可方天城只看了一眼就脱下脏衣进到卧房的洗浴室。
　　梦瑶应该算得上是方天城的大学时期的初恋情人，获得小她三界的校花垂青，让他有强烈的成就感和虚荣感，家境殷实的庄家拥有一间服装厂，在庄梦瑶的多番劝说下，他入赘庄家，做了庄家服装厂的掌门人，他以为人生会因此变得炫丽。
　　大学毕业前梦瑶对他还百依百顺，两人日子过得甜甜蜜蜜、百般恩爱。但随着梦瑶的毕业，婚后的两人之前渐生隔阂，每每房事也都生硬毫无激情。
　　在热水的冲刷下，方天城紧握拳头，心中无比烦闷。梦瑶性感媚惑的胴体对他来说熟悉却又显得陌生，今夜对季芸产生的邪念，仍念念不忘的纠结的心头，不免想起第一次和她参加朋友间的小聚合时的场景。
　　柳叶湖边的私人别墅群是A市众所周知的太子楼，那里不是达官显贵的公子就是亿万身价的富二代。邻里之间都是风云商政的险要人物，封闭的私人环境里四处密布着暗通苟合的‘阴云’。这里没有主人的邀请，任何人也无法入内。无人敢轻动官官相护、官商勾结的钱权禁地。
　　方天城很奇怪梦瑶会让他开车来到这传说中的别墅群，一般人就是想近距离经过大门都难。
　　这片座落在柳叶湖边一片延伸的半岛上的建筑群，背山而居三面临水，山侧唯一进入的通道也是关卡重重，对车主的身份一再核实。从第一道大门驱车进入后仍行驶了十来分钟才到建筑群的主体。他们来到一幢临湖的欧式别墅前停下，欧式复古风的厚重大门庄重又神秘，不知道里面住得是什么人物。
　　厚重的红木大门后面，高高的水晶掉灯将整个大厅照耀得金碧辉煌。迎接方天城夫妇俩的是这间别墅的主人，一身耐克运动服的江东山和身着蓝色韵律服的兰雪晴。香檀木框的真皮沙发上已经坐着一对男女微笑着打着招呼。穿着米色T恤、白色长裤的叶建辉和一席黑色连衣裙的邓娇，他们也是刚刚才来不久。
　　“梦瑶来了正好，娇娇我们上楼去，老公刚给我买了些新衣服。”兰雪晴亲密的拉着庄梦瑶，并招呼邓娇一起准备上二楼。
　　“啊……好……”兰雪晴有点不自然的羞涩，当她起身的时候，身体不力的向下弯曲，被身边的江东山搀扶住，此时江东山一脸坏笑着。
　　“哟……我的好妹子，你们竟然先玩上了。也不等等我……”邓娇痴痴的笑着。
　　兰雪晴调整了一下，狠狠的瞪了眼江东山后，缓步走到邓娇的身边。“好了，别逗我了，还不是那个死鬼。”
　　“让我看看你下面藏了什么？”邓娇趁其不备，揎起兰雪晴的裙子。只见大腿正面的吊带丝袜下包裹一个白色的小棒状物体，棒状物体上引出着一根线顺着大腿内侧消失在兰雪晴的私处。
　　“呀……羞死人了，讨厌……”兰雪晴因为第一次在陌生人面前表现出淫荡的样子，现得有些害羞。
　　“你还会害羞，是不是看到有帅哥在？我还不知道你呀。走吧，走吧。不糗你了。”邓娇搂着兰雪晴的腰，拉着庄梦瑶一起走上楼。
　　看到三女一起上楼，叶建辉不好意思的招呼两人坐好，方天城礼貌性的和大厅里的两个人寒暄了一番。
　　“我刚刚健了一下身，先去洗个澡，你们别客气慢慢聊。”说着便去了浴室。
　　“斯诺克打得怎么样？不如我们去打两杆？”江东山完全把这里当作自己家一样。“女人试衣服，一定会弄很久的。呵呵”于是方天城陪着江东山一起来到后庭的娱乐室。
　　江东山也是住在这一区的太子党之一，在来之前已经听庄梦瑶说过。江东山是国土局局长的二少，而叶建辉是财政厅厅长的公子，所以两个人一直都走得很近。而庄梦瑶是在美容院结识了某个副局长公子的情妇后，通过那个情妇在一个小聚会上认识了邓娇。
　　方天城本身就很成稳，本身没有那种市侩的卑微感，加之通过多年在商场上打拼出的一身老练的气质，也不会轻易让江东山这种二少小看。又因为是小老婆密友的老公，所以他也不在并乎方天城的身份。而这些太子，在和他们没有利益冲突的情况下，其实一样很平易近人。
　　私人聚会最忌谈公事，方天城自知并不有求于他们，只当是好友间的游戏一场。桌球打了两局，一胜一负，球技不差的方天城当然知道不会给对方难堪。他们正准备进行第三局的时候，叶建辉也进来了。
　　“没看到你们人，在这打球呢。战况如何？”他走到旁边的冰柜中拿了一罐凉啤，边喝边走过来。
　　“还没分胜负，你猜这一局，谁输谁赢？”江东山微笑着说。
　　“赌注是什么？”叶建辉走到桌边看了看桌面上的球形。
　　“看你压哪边？”江东山不怀好意道。
　　“老远就听到你们说要打赌，有没有我们的份啊？”还没见人影就听到邓娇妩媚的声音，此时三个女人从门廊鱼贯而入。
　　“挺快的嘛，怎么没弄上个把钟头？”江东山看到三女兴奋道。“今天是什么节目？制服诱惑啊？”
　　“雪晴，东山嫌我们太快了，那我们还是上去吧，不惊扰他们打球了。”邓娇调皮的拉着兰雪晴转身要走。
　　“既然都来了，就一起吧。”叶建成转着弯。
　　“哼，好你个东山，今个我是给建成面子，不和你计较。”邓娇说着自己也笑起来了。
　　方天城一看三女，也不免被三女的服饰所深深吸引。
　　庄梦瑶上身披着一件白色纱网的坎肩，坎肩下只有一件胸前白色的文胸，和普通的文胸不同，罩杯原本的布料采用了和坎肩同色的纱网。也就是说这件文胸除了托起胸部的作用外，没有遮羞的功能，反而将女性的乳房暴露出来。下身是一条白色的T-back，原本遮档耻丘地方完全镂空。方天城很清楚，庄梦瑶是天生的白虎，所以T裤镂空的地方是白白的阴阜。然后是一条纱巾系在腰间，而薄薄透明的纱巾只斜斜盖在半个大腿上。
　　兰雪晴换了一身红色薄纱旗袍，透明的旗袍内除了一条肉色裤袜以外，完全真空。除此之外还有依然绑在大腿上的电池盒和连在肉穴的电线。拉着邓娇的手羞涩的躲在她的身后。而邓娇则是穿着黑色开档裤袜，一条蝴蝶状的T-back，很明显那条T裤也是开档的。上身是也件透明的半身衣，象是情趣警服的样式。黑色的文胸罩杯上一条竖缝，正好夹着玉乳上的凸起的乳头。
　　清一色的透视装，让在场每一个男人都欲火焚身。每个女人都有各自的特点，但相同的是衣着都极尽媚惑。身上的衣服都不是这了遮羞，而是将女性最诱人部位展现出来。
　　“东山哥，你们刚才准备赌什么？”庄梦瑶娇媚的笑着。
　　“梦瑶妹子也参加吗？看来我们的游戏要换个方式了。”江东山微笑着，亲妮着称呼梦瑶。在方天城看来，他们之前的关系并不只是认识那么简单。
　　“不如我们抽签分组怎么样？”邓娇笑着说。“我也想打球。”她妩媚的含着手指，表情极尽淫荡。
　　“好啊……方兄弟怎么样？”叶建辉搓着手掌，跃跃欲试。
　　“我没意见。”方天城无所谓的说道。
　　于是由女生抽签选择合作的对象。方天城和兰雪晴成了一组，邓娇抽中了江东山，庄梦瑶则自动的站到了叶建辉身边。
　　游戏规则是打球分，最后一名的女伴要为第二名的男性跳一段贴身辣舞。而第二名的女伴要为第一名的男性贴身跳舞。也就是说方天城输分最多的话，庄梦瑶就要为第二名的那个男人跳贴身舞。
　　球局重新开始，刚打了几球方天城就发现，女人参于进来完全不是来打球的，而是来捣乱的。当轮道兰雪晴的时候，方天城压抑着自己勃起的肉棒，走到兰雪晴身边，指导她击球，可最后兰雪晴出杆的时候，她一声惊呼，整个人蹲了下来，球自然也打偏了。此时邓娇摇了摇从江东山那里抢过来的摇控，不顾文胸对乳头的刺激，兴奋的跳起来。
　　“你……耍赖”兰雪晴假装哭闹着。
　　“谁让你那么浪，换了衣服还带着跳蛋。”




　　（九）

　　兰雪晴幽幽的望着江东山，希望自己的男人可以帮自己说话。但江东山完全没注意到兰雪晴一样，正着考虑下一个球该怎么打。
　　“东山，你个坏蛋，都是你害的。”兰雪晴跑到江东山的身边，拉扯着他，不让他击球，要他为自己讨回公道。
　　“你可别怨我，我没有不让你拿出来。”江东山扮着无辜道。
　　“好，可是你说的。”兰雪睛嘟起嘴。
　　“我说的，你……”没等江东山说完，兰雪晴的手伸入裙摆，将裤袜迅速脱掉后，当着众人的面用尿尿的姿势蹲下。兰雪晴似乎并不介意暴露出淫靡的从肉缝，大大方方的从蜜穴里拉出夹带着花汁，并显得晶莹剔透的跳蛋，丢到江东山的面前。
　　“哟妹子，别生气呀，大家都是玩嘛。”邓娇走过来打着圆场，向兰雪晴使着眼色。
　　‘噗’兰雪晴马上转笑起来，“我的好姐姐，我哪有那么小气？嘻嘻。继续……继续。”
　　方天城看不懂这阴晴不定的女人，不理解这娇小的可人儿是怎么想的。
　　现在轮到庄梦瑶击球，只见她低压着身子，丰满臀部也高高厥起，薄纱巾下一根细细的绳线穿过粉嫩的股间。“建辉哥哥，这球怎么打呀，我描不准。”
　　叶建辉轻轻走到庄梦瑶的背后，他的裤档正顶上庄梦瑶的屁股瓣上，搂着她的腰，几乎是贴着庄梦瑶的背，压低身体，并在他耳边轻声吐息。“这杆再向左偏一点点，好，OK.”随着庄梦瑶的手起手落，一颗红色的球应声而入。
　　看到庄梦瑶露骨的勾引叶建辉的样子，心中悲愤的同时，肉棒也不自觉得生痛。好象顶在庄梦瑶屁股上的是自己肉棒。
　　“建辉，人家老公还在身边呢，你就是么亲密，把别人弄得多不好意思啊。”
　　邓娇调笑着，来到方天城身边，搂着方天城的肩，把胸前的玉乳整个压在方天城的手臂上。“你不怕人家吃醋？”
　　“娇娇姐，人家天城哥哥可是和我一对的，你怎么跑来了，走开走开。”兰雪晴也笑嘻嘻的跑过来，拉开邓娇把非要自己的肉球也挤在方天城的手臂上。
　　“哟，人家的老婆都没吃醋，你竟然吃醋了。怎么？想做小的？”邓娇故意挖苦道。“你不怕你的东山哥，把醋坛子打翻了？”
　　“他才不会呢，他把不得我现在就吃了方大帅哥，是吧，东山。”兰雪晴调皮的对江东山说道。“天城哥，你也教我打吧。”她说着，隔着薄纱让裸露的臀部摩挲方天城的裤档。原本被兰雪晴几乎全裸的胴体勾得肉棒生痛，现在主动用性感的屁股在胯下扭动，方天城不觉有想要插和的冲动。
　　江东山脸上没有任何恼色，反倒是拉过邓娇握着邓娇的玉乳说。“娇娇，你看你妹子，都被你带坏了，现在就知道勾引别人，你要负责啊。”
　　“你要我怎么负责啊？”邓娇当仁不让道。“是……想……”她转过身，手伸向江东山的裤档，“这样？”她拉开拉裢，在里面掏弄着江东山的肉棒。
　　“啊……你个小贼婆。”江东山拔出邓娇的手，拉回拉裢。只见邓娇痴痴的笑着，并吸吮着手指。
　　“江东山，跌到在同一个地方，是很不智的。”叶建辉调侃着。
　　都说三个女人一台戏，这话真不假，有了三个女人的变着法的戏闹，方天城也不觉得有初来乍到、无法融入的窘迫。
　　球局进行到最后一刻，方天城自然无法把握被三个女人搅乱的球局。好在他冷峻不经，在关键时刻挽回了几分，不过可惜的是仍以三分之差输给了叶建辉，只得到第二名。
　　兰雪晴和庄梦瑶大方拉着方天城及江东山走到中间宽敞的位置，邓娇打开音乐助兴。兰雪晴正合着拍子准备开始的时候，叶建辉却意外的发话了。“这样好象没什么意识，这衣服脱不脱也没什么区别，不如来段湿身贴身舞怎么样？”
　　“耶……好啊，那一定很有趣。”邓娇兴奋的嚷道。于是拉着庄梦瑶和兰雪晴一起走向冲凉房。
　　可以预料的是连邓娇也是淋了个湿透，和兰雪晴、庄梦瑶一起手拉着手走回来。湿漉漉的三个女人，衣服无不紧紧贴在肌肤上，更加凸现妖娆的曲线，潮湿的肉体让三个男人的淫念更加高涨。
　　兰雪晴主动的走到方天城的身边，一手勾着方天城的脖子随之起舞，她挺拔的双乳不时摩挲着方天成的背部，或是用性感的翘臀在裤档处擦蹭。方天城强忍着对兰雪晴的贪念，疼苦的欣赏着她妖艳的胴体。就在旁边，庄梦瑶也用几乎相同的舞姿缠绕在叶建辉的身上。
　　受到淫媚气氛的影响，一旁的邓骄也的按奈不住，拉起江东山的手，放在自己胸前，大腿也勾在江东山的大腿上轻轻厮磨。
　　方天城此时虽然对妻子当着自己面和别人亲密，感到很不爽，但掩饰不住那一丝本能的兴奋，或许是在肉欲面前没有什么夫妻之念，只有赤裸裸的性的放纵，完全出于兽欲的本能。
　　音乐已经结束，但贴身舞未能尽兴，众人被撩拨起来的欲火需要得到宣泄。
　　“我们来玩个游戏吧。”庄梦瑶提意到。
　　“妹子有什么好主意？”邓娇好奇的问。
　　“嗯……俗话说闻香识女人，今天也让他们来舔香认人怎么样？姐妹们。”
　　庄梦瑶说着，表情中并没有半点羞涩。
　　“什么舔香啊，不太明白耶。”兰雪晴疑惑的问。
　　“傻妹妹……就是舔……”庄梦瑶指了指私处。三个男人看到庄梦瑶的手势也纷纷明白色了她的意思。
　　“好啊……，耶，这主意不错。”邓娇高兴得大叫。“不过，湿湿的，真不爽。反正迟早都要脱，姐妹们现在一起脱了吧。”邓娇不等其余二人回应，自顾解开肚兜的丝带。
　　肚兜飘然落下，邓娇水嫩傲挺的双乳袒露出来。没有穿着肚兜朦胧的玉乳更显娇艳，鲜红的乳头在明亮的灯光下绽放。随后她脱下裤袜，解下T裤后。不惧众人的眼光，展示着勤于保养的秀美胴体。跟着兰雪晴也褪下透明的旗袍，方天城并不觉惊艳，薄纱滑落后，那赤祼的娇躯更显清晰。
　　当庄梦瑶脱下T-back后，从叶建辉和江东山的眼神中，查觉得出一丝不轻易触及的动容。方天城猜测他两个一定不是第一次见到庄梦瑶裸露的下体。因为他第一次看到的时候，无比震撼和亢奋，恨不得马上插入她的淫穴。天然的白虎是可遇不可求的，据说天生白虎的女人性欲极其强烈，这一点丝毫不假。而他二人的表情，更象是在一种回味。庄梦瑶解开坡肩后，脱下湿漉的文胸。同兰雪晴和邓娇一样一丝不挂的站在三人面前。
　　当三个如花似玉的女人全都赤身裸体后，竟管方天城努力压抑着自己，并表现的波澜不惊，但内心之中却早已热血沸腾。
　　“谁先来？”邓娇问着眼前的三个男人。
　　“这里不方便，不如我们去客厅吧。”江东山几乎做不住。
　　“晴妹妹，回去好好调教调教你男人。”邓娇痴笑道。“是你没喂饱他吧？
　　要不要姐姐帮你？“
　　“好啊，省得他每天折磨我。”兰雪晴这一句话是盯着方天城说的。
　　众人回到客厅，三个女人全裸着并排坐在沙发上。
　　“首先说好，除了舌头不得用身体任何地方接触女方，女方也不能发出任何声音进行暗示。”邓娇警告着。“对每个女性，只有一次机会。记得要好好品尝哦。一但男方认定，便可以接触女方身体，并用插入来表示确认。”最后一句连一向大敢的邓娇也有些害羞，毕竟说得如此露骨。
　　“方兄弟先吧。”叶建辉推让着。
　　“我还是最后吧。”方天城的点不好意思，聚众淫乱还是第一次。多少有还些不能适应。
　　“那东山先来？”叶建辉转身问江东山。
　　江东山也不客气，脱光衣服，让方天城为他遮好眼睛，由另外两个男式引导方向，走到最右边的邓娇面前坐下。
　　邓娇见江东山跪过来，主动呈120度分开大腿，让蜜唇正对着江东山的嘴唇。
　　江东山缓缓低头，只到嘴唇触到邓娇的肉缝，才开始伸出舌头。他先亲吻着邓娇的私处，嘴唇在肉缝处上下游移，似乎在用嘴唇试探蜜唇的形状，在初次确认后，他用舌头挑拨，并吸吮着花核。
　　这个游戏最大的漏洞就是时间，没有时间的限定，男方可以尽情品味女方的肉唇淫穴，让女方动情，甚至故意使之呻吟，来达到认人的目地。就算男方只用舌头就能识破女方的身份，也可以继续肆意舔弄。
　　当然江东山做为第一个出场，时间上比后面两个人要紧张。不能一个人贪玩而把后面两个人冷落。
　　被江东山舔弄肉芽的邓娇，苦闷的忍受着不让自己哼也声，原本就高涨的欲火现在更焚心。邓娇开始后悔同意玩这样的游戏，好生折磨人。她捂住自己的嘴巴，咬住手指，仍然抵抗不住，阴道口被江东山粗糙湿润的舌尖挖弄带来的快感。
　　旁边兰雪晴探过身，暧昧的望着苦苦挣扎的邓娇，心中暗笑。好似在说‘知道我们家东山的好了吧，谁让你刚才欺负他。’江东山的确有点略带记仇的情绪，非要让邓骄哼出声来。嘴巴卖力的吸吮，并用舌尖在钻入蜜壶内搅弄。将邓娇的肉唇舔得乱湿。最后邓娇不得不屈服在江东山的舔弄之下，轻轻的哼出声来。“嗯……嗯……”
　　“娇娇犯规。”不知道叶建辉是否一直都等待这一刻，邓娇轻轻一哼，叶建辉便宣布结果，断了江东山想再继续玩弄的念头。当然，如果女方不希望男方再舔下去也可以主动发出声音，但邓娇显然并没有这样做。
　　江东山最后在邓骄的肉缝上狠狠亲了一口才放弃。转向坐在中间的女人——庄梦瑶。
　　原本还算公平的游戏在庄梦瑶这里，便变得不再平衡。白虎的她，只要嘴辱一探便知。不过游戏不能因此停止，就算发现了BUG，也得完成之后再设法修改。
　　庄梦瑶如幼儿般的光洁肉缝微微开启，小阴唇较小卷缩在大阴唇之中。让人每每看到如同看到处女的禁地一般兴奋。
　　江东山吻在花核处的时候，便已经知道是庄梦瑶，除开邓娇，最后一个便是兰雪晴。江东山有些悻悻，游戏此时已经没有任何悬念可言。不过游戏没有规定认出身份就要停止，只有插入才算最后的确定认。而他仍然可以品味庄梦瑶的肉唇，那个令他日思夜想的蜜穴。当听到兰雪晴说和邓娇一起想邀请庄梦瑶来这里度周末的想法时，江东山就已经按奈。盼了几天，终于再一次可以亲密的接触到这个女人。他此时几近颤抖着亲吻着庄梦瑶的花唇，回忆着曾经那个疯狂的夜晚。
　　肉核被江东山的舌尖抚慰，庄梦瑶也婪念起来。很想拉起江东山，让他的肉棒在体内狂奔。江东山拥有方天城没有的激情和对自己肉体的痴迷，那是她最喜欢的。她喜欢别人对她的身体念念不忘，只有这样才能证明自己的魅力。二十七岁了，女人的花季年龄无时无刻不在流逝。女人如花，总有凋谢的时候。短短人生能有多少个年头留住这份期盼和痴恋？
　　江东山埋头在庄梦瑶的股间，他舍不得离开，可游戏不能为他们停止。他轻咬了一下花唇后，移步来到兰雪晴的面前。那一下轻咬是江东山特有的，几乎是他们之间的暗号。‘我想念你了。’兰雪晴的味道是江东山最熟悉的了，还没接触到兰雪晴的肉唇，兰雪晴已经忍不住轻颤，湿润的蜜穴早准备好肉棒的进入，再怎么舔弄也只会觉得多余。他抬起兰雪晴的双腿，将坚挺的肉棒顶在兰雪晴的蜜壶上。肉穴的壁肉触到龟头的前端自动的扩张开，缓缓包裹住，随着壁肉的涌动一点一点的将肉棒引入空虚的深处。江东山轻轻一推，肉棒轻松的直插到底。
　　“好……，男方已经确认。可以揭开纱巾了。”叶建辉在后面说道。
　　温热的肉臂包围着江东山的肉棒，媚肉欢快的挤压，希望它能带给自己渴望已久的激情。不过游戏归游戏，再不舍也得停止，后面还有人等着呢。
　　“嗯……”兰雪晴动情的扭动着，搂住江东山的颈项万分不舍。
　　“等一会，我就来满足你！”江东山许诺着，拉开念念不舍的兰雪晴，回到另两个男人之中。而女人们一起也到冲凉室整理一番。
　　别人的女人，始终是别人的，刚才兰雪晴对自己稍稍体现出的依傍，自始自终都只是无意和假装的游戏一场。注视着兰雪晴对江东山的真情流露，方天城有些失落，他只怪自己竟然不小心对那个妖精般的女人产生了错觉。
　　方天城在纠结在思绪的拉扯中。而此时三个女人手牵着手，清理、冲洗好私处，重新回坐到沙发上。庄梦瑶捂着嘴听着，兰雪晴和邓娇两个人相互调侃、轻薄，偶尔插入几句。然后三人一起笑得前仰后合。
　　三个女人完全没有把，对面的三个男人放在眼里，只顾着交头接耳。虽然她们全都一丝不袿，但完全没有一点羞涩，反倒是几个男人不好意思起来。
　　“嗯……”叶建辉，轻咳了一声。三女顿时止住了调笑。见到男人们尴尬的样子，又憋不住狂笑起来。
　　“嗯……可以继续了吗？”叶建辉轻声问道。
　　“哈哈哈……亲爱的……可以了……”邓娇回应道，然后给了身边两个女人一个神秘的眼神。
　　这时方天城留意到一个小小的细节，庄梦瑶的一支手一直都捂着私处。原本并没有什么特别，可是当他系好叶建辉头上的纱巾后，他发现庄梦瑶在交换坐位时，无意中移开的手掌后，阴阜处多一团黑绒绒的耻毛。
　　叶建辉被指引走到沙发右边，正对着她的是交换过坐位的庄梦瑶。游戏似乎变得有趣起来。
　　梦瑶张开她柔滑的双腿，露出她那如幼儿般的蜜缝。为了不让自己的特点过于明显，梦瑶拨开紧密的肉唇，让叶建辉的舌头可以直接解触到自己的花核。
　　叶建辉灵活的舌尖，在肉芽上拨弄，轻咬。一波又一波，难以抵抗的甜美侵袭，在庄梦瑶股间撞碰，蜜穴里的肉壁开始饥渴的呼唤。叶建辉的技巧最了熟练，他清楚女性身体刺激每一个性感带所产生的不同较果。方天城的直接，江东山的狂野，都不如叶建辉所能给于的强烈和温柔。
　　几个小女人所玩弄的小把戏根本难不倒，身御千女的叶建辉。他并不急于在阴道口搅动，虽然能让嫩穴的机能产生肉棒即将进入的错觉，而感到无比迫切，但并不能使女性产生，体外高潮。不过叶建辉也并非想让唇下的女子有高潮反应，他要让那美好的她一刻在体内出现。当叶建辉觉查到庄梦瑶的身体出现痉挛的颤抖时，便在她尿意即将变得急剧的时候突然停止。他要让她保持着那种对高潮的渴求。
　　叶建辉横移到第二个女人面前，这一次邓娇选择坐在中间。她张开双腿，在叶建辉接触到花瓣的一瞬，刻意将股间回缩了一下。象是含羞的逃避一样，因为泼辣的邓娇在建辉面前，从来都不曾羞涩过。经过讨论她们才想出这个馊主意，想借机混淆叶建辉的视听。但唇间的触感却不能掩盖，片刻间便将邓娇出卖。
　　他太了解邓娇了，褶皱的花瓣和她特独的体味，在皂香的混合下更加明显。
　　当然也了解她最敏感的地带，和最能激起她欲火的方式。他反复用牙齿轻轻咬着肉核并拉起，然后大力的吸吮。很快邓娇就开始剧烈的抖动。从她不自觉得夹紧大腿的表现，叶建辉觉查到邓娇已经产生轻微的高潮反应。他吻着阴道口，舔取从蜜穴中大量喷涌而出的花汁，用舌头抚慰痉挛的阴道内壁。
　　他犹豫了一下，要不要到兰雪晴哪儿去。但还是他抗拒不了诱惑，起身离开邓娇。叶建辉的离开，她有些失落，她知道叶建辉明明已经清楚的知道她的身份。
　　但仍然离去。只是为了多舔一下女人的骚肉吗？或许只是为了迎合游戏本身。但愿只是她多想了。
　　兰雪晴看到叶建辉嘴角的一丝微笑，豪不介意的分开双腿，让他的唇吻在私处。既然是游戏就要有游戏的心态，任何扭捏、做作都意味着动机不纯。
　　羞耻的花瓣在建辉的齿间拉扯，粗糙的舌尖刮弄着蜜缝的嫩肉。混合着唾液的花汁将整个耻缝浸透，滑腻的媚肉呼唤舌头更多的深入。兰雪晴望了一眼身边虚力的邓娇，而她的男人正卖力的舔吮着自己的肉缝。虽然她们都尝对过方男人的味道，却没一次有一起玩过3P，更也没有象如此这般并肩享受男人嘴巴的服务。
　　邓娇不介意的对她报以凉解的微微一笑。‘游戏嘛，何必认真。’同是做为别人情妇的女人，或许思想上有更多的相似的地方。
　　或许是想到别人也这么玩过自己的女人，也要找回那么一点点的平衡。叶建辉玩弄了一会兰雪晴的蜜唇后，便回到邓娇的身前。扶着阴茎找到邓娇的穴口，将生痛的肉棒缓缓插入邓娇仍然悸动的蜜壶。
　　“男方已经确认，请带下纱巾。”江东山宣布道。
　　叶建辉摘下蒙在眼睛上的纱巾，身前娇羞的邓娇深情的一笑，然后热烈献上热情的湿吻。
　　轮到方天城的了，对所有人而言最后一局游戏同样没有任何悬念。当方天城将巨大的肉棒展现出来的时候，邓娇和兰雪晴都豪不掩饰的表现出无比的期待。
　　而他插入庄梦瑶火热的蜜壶时，整个荒诞的游戏也告之结束。
　　“不好玩，太没意思了，我们的白虎妹妹把我们都出卖了。”邓娇不依不饶着。
　　“我哪有……，”庄梦瑶故做含羞的说。
　　“不如换我们来猜男人，怎么样？”兰雪晴意味深长的说。
　　“好啊，好啊。”三个女人欢快的拉着男人们入坐。
　　“规则还是一样，女方认定后，就坐在男方身上，让那个阴茎进入身体做确认。”邓娇和兰雪晴，一边系好庄梦瑶眼上的纱巾，一边讲好游戏规则。
　　此刻方天城也动心了，兰雪晴的提议意味着，她们三个女人会一个个含着自己的肉棒来猜谁是她的男人，不过看着自己的女人含住别人的肉棒，心中仍不免有些嫉妒。




　　（十）

　　由邓娇第一个开始。她微张杏唇，让方天城的阴茎摩擦着唇瓣进入嘴巴。邓娇的技巧非常娴熟，香舌无比灵活。龟头在邓娇的香舌纠缠下兴奋的脉动。邓娇一见到方天城的肉棒就起了贪恋，那粗大的棒身插在肉穴一定很美。兴奋的得忍不住想立刻就能尝试。
　　男人的肉棒每根粗细、弯曲都不一样，极易分辩认，只要轻轻的含住便知分晓。虽有故多说词，也只是女人们情欲的借口。不过邓娇再想，也不能不顾及叶建辉的感受，匆匆轻轻吸吮过方天城的肉棒后，便移身到中间坐着的江东山面前。
　　刚才江东山给自己难堪，这一次她要好好的回敬给他。邓娇用贝齿故意反复刮弄江东山龟头的扇状部，在冠尖轻咬。原本邓娇刻意的报复，反而让江东山有了要射精的感觉。‘想射吗？嘿嘿，憋着吧。’邓娇突然作停，更让江东山心痒难耐。
　　最后邓娇骑上叶建辉的大腿，引导着叶建辉坚挺的肉棒进入蜜壶。
　　“女方确认，游戏OVER”兰雪晴见邓娇骑在叶建辉身上，不想下来便催促道。
　　第二个轮到庄梦瑶，她含过方天城的肉棒后，朝他一笑，便没有半犹豫就离开了。他看着庄梦瑶移身到江东山的面前，将他丑陋的肉棒含在嘴中，方天城心中虽然悲愤，却不能表达，免得显小气。
　　庄梦瑶伸出香舌舔着棒身，不放过肉棒每一个褶痕和角落，回应他刚才湿吻肉缝，蜜唇时的婪念。仿佛告诉他，我也想你了。不过庄梦瑶非常清楚江东山的想法，把他完全揉捏在股掌之间。但出人意料的是，庄梦瑶最后却选择引导着叶建辉的肉棒，插入自己的肉穴。而这个结果却令方天城尴尬不己。
　　庄梦瑶没有立刻揭下眼睛上的纱巾，而且扒在叶建辉的身上，在他的脖子上吸吻，并轻声在耳边吐息。‘我等你……’这一句小到连身边的江东山都几乎听不到。但江东山再明白不过这赤裸的勾引，心中竟然吃醋不小。反倒是另一边的方天城有些无所谓的呆望着他处。
　　庄梦瑶揭下纱巾后，假装诧异了一下，然后抛下一个妩媚的眼神飘然起身。
　　因为庄梦瑶开了个不好的头，江东山和庄梦瑶间私密的交流并没有逃过兰雪晴的眼睛，或许有一点点小小的报复心理，最后轮到兰雪晴时，使她也选择了‘背叛’。她也没有回到江东山的身边。而是搂着方天城的脖子，将甜美的蜜穴献给那根粗大的肉棒。
　　兰雪晴跪坐在方天城大腿正上方，握着他的阴茎，引向她湿润的阴道口。这一刻出乎方天城的意料，也出乎全场所有人的意外。庄梦瑶并不理会她的丈夫正在和别人亲密，而是起身走到叶建辉的身边，拉起他的手向二楼走去。
　　见已经游戏散场，没有了继续的必要。也没有人打断兰雪晴和方天城的亲热戏。邓娇打算先去泡个澡。对面的江东山对她来说并没有特别的兴趣，如果他来找她的话，或许会激情一番，但她现在却有些醋意，竟然被兰雪晴抢了先。
　　江东山很失落，原本以为庄梦瑶会主动来找自己，他渴望已久的肉体现在却在别人的胯下。而且邓娇的冷漠也让他有些失神，再待在大厅看自己的情人和别人做爱更加难受，他最后还是选择跟着邓娇去了洗手间，蓄积已久的欲火需要得到发泄。
　　兰雪晴没有主动揭下睛罩，她并不知道众人已经离去，将自己完全交给本能。
　　方天城搂着腿上的女人，任由她放荡的轻咬自己的颈项，用春潮泛滥的蜜穴包围着怒挺的肉棒。
　　“不想看到我吗？”方天城在她的耳边轻语。
　　“嗯……不是……，这样感觉更真切。我喜欢你的大鸡鸡，好美，好舒服…
　　…“兰雪晴娇媚的说。
　　方天城握住在眼前起伏的玉乳，一口含在嘴里，大口的吸吮。
　　“啊……，好棒，就要这样……嗯……嗯……太厉害了，害人家，越来越离不开你了……，啊……怎么办……好舍不得……啊……啊……嗯……啊……”
　　这是兰雪晴的真心话吗？方天城心中有些自豪，但转念间却更不明白，即然自己巨大的阴茎这样让人，可以这样痴迷，为什么庄梦瑶却宁愿意选择别人，难道是别有所图？自家的内衣公司已经步入正轨，现在正是拓张的好时机。而且生活完全衣食无忧，还可以算相当的富足，还有必要去应承献媚的讨好那些达官富人吗？
　　不为性，不为钱权，那图的是什么？方天城始终想不明白的，庄梦瑶需要的是什么。她在方天城的眼里愈来愈神秘和不可理喻。刺激和放纵的生活是一种梦想，很少有人会去实现这种梦想。在拥有放纵的快感及富有激情的生活的同时，将会失去亲人间原有的信任和理解。那会非常种得不尝失，可却总是让人无限向往。
　　在这淫乱的时刻，方天城也不愿在多想，他拥着兰雪晴，将她放倒在沙发上，狠狠的将凶猛的肉棒，粗暴的蹂躏她娇嫩的淫穴。
　　“啊……啊……快……再……快一点……啊……啊……好爽……好舒服……
　　啊……啊……“兰雪晴的尖声淫叫，让方天城非常兴奋，被认可的满足感，使充他满活力。
　　“爽吧……小骚货，哥哥，还要让你更爽，要让你升仙。”方天城扑在兰雪晴的身上大力冲刺。
　　“骚货，我是小骚货，干死我…嗯……啊…让我升仙，啊……啊……”兰雪晴回应着方天城，她夹着方天城的大腿，努力的迎合。前所未有的满胀，让她忘乎所以。蜜穴被巨大的肉棒美美的顶到花心，在心中泛起甜蜜的波澜。
　　坐娱乐室开始，方天城的肉棒就一直坚挺着，被兰雪晴的蜜穴紧握着吸吮，并没有坚持太久，强烈的尿意，让他有射精的冲动。“嗯……哼……要……要射了……哼……咝……”方天城加快了冲刺。
　　“射……射在里面……没……没……关系……嗯……舒服……嗯……我……
　　我也……快了……用力……快……“兰雪晴搂着方天城的背，有种要将他拉进身体，融为一体的错觉。
　　“要……要……到了吗……？嗯……咝……”方天城放松着肌间的肌肉，想让自己再持久一点。可兰雪晴蜜壶的壁肉此刻更大力的挤压肉棒，让射精的意识更为明显。‘不行……挺不住了……’大量的浓精在兰雪晴的体内倾泄而出，为了不让兰雪晴的快感中断，方天城在射精的同时仍大力的抽插着。
　　“啊……啊……啊……呀………”兰雪晴在最后一刻，弓起身子，紧紧抱着方天城，尖尖的指甲几乎要将方天城厚实的背肌撕裂。蜜穴肉壁强大的压力使射精后松软的肉棒有些生痛。“好美……哥哥……你真好……美死我了……”
　　随着兰雪晴松开方天城脱力的躺下，方天城也无力的压在她急促的起伏胸前。
　　“射了……吗？”兰雪晴不好意思的问道。
　　“嗯……在你刚刚高潮的前一会儿……”方天城感到背上火辣辣的痛。“咝……”他痛苦的仰起头。
　　“抓痛了吧，对不起。”兰雪晴羞涩的微笑着致歉。
　　“没事……你每次高潮都会抓人吗？”方天城好奇的问。
　　“不是……只有你……”兰雪晴发现说错了话，赶忙解释道。“不……不是那个意思……。因为……因为，被你弄得太兴奋了。嘻嘻”兰雪晴调皮的吐着舌头。“啊……腿好酸，抱我去冲洗一下吧。”兰雪晴感觉到私处有液体向外渗出。
　　方天城准备抽出阴茎，却被兰雪晴按住屁股。“别出来，就这样放在里面抱我好不好。让我再享受一下嘛。”兰雪晴撒着娇说。
　　面对女人如此可爱的要求，方天城还真不好拒绝。只好挺起腰，顶在兰雪晴的私处手放到她的背后，把她搂起，然后让兰雪晴夹着自己的腰，由她指引着，将她竖着抱到一楼健身房的浴室。
　　方天城用背顶开浴室的门，抱着兰雪晴挤入门内。里面突然一个女人的声音让两人吓了一跳。
　　“哟，妹妹，就这么舍不得啊？连冲凉都不肯下来？”方天城一回头只见，邓娇懒散的扒在浴缸里。
　　“姐姐，你别笑话我了，多难为情呀。”兰雪晴依依不舍的让方天城放下她。
　　他放下羞涩的兰雪晴后，扫了眼浴室，没有发现江东山的身影。
　　邓娇看到他疑惑的眼神，知道他在想什么。“你是在想，江东山为什么不在吗？”
　　他愣了一下，被人看穿是方天城最受打击的事情，这是在商人最忌讳的情况。
　　“他呀，匆匆的放了一发就跑掉了，害我都没满足。”邓娇幽幽的说。“妹子，过来，一起洗吧。”她对搂着方天城的兰雪晴招了招手。“天城，要不要也一起进来？”
　　“不用了，我冲冲就好。”方天城不大好意思和两个女人挤在小小的浴缸里。
　　方天城打开淋浴水阀，让热水好好的浇淋着乏力的身体，尽可能的不去想，对旁边还有两个妩媚的女人。
　　“舒服吗？告诉姐姐，竟然弄了那么久，感觉怎么样？”邓娇不怀好意的问着兰雪晴羞人的问题。
　　“讨厌，姐姐想知道，自己去试试，别以为我不知道你早就想了。”兰雪晴回顶道。
　　“哼，不说就算了，以后看我还理不理你。”邓娇假意娇气道。
　　“姐姐……别这样嘛，人家说不出口嘛……”兰雪晴侧着身子靠在邓娇的怀里撒娇道。
　　“好了，好了，怕了你了，姐姐逗你玩的。”邓娇是怕了这个小姐妹。“姐姐洗好了，先出去了。”她轻身的在兰雪晴的耳边说。然后站起身，走到方天城的背后。
　　姐妹俩的对话一直都没逃过方天城的耳朵，感觉到有人走到身后，他不自觉得有点紧张起来。
　　两团软肉轻轻的压在背上，近接着一双玉手从后面绕过来，从腰上向下滑动。
　　方天城深吸一口气，软软的阴茎就被柔滑的纤掌握在其中。当邓娇在刚才的游戏时含住方天城的肉棒时，心里就期盼着这一刻。就这么握着，邓娇就已经感觉蜜穴又开始润滑起来。她湿吻着方天城的背，用力将玉乳上他的背上挤弄、揉擦，多想他能主动的转过身紧紧将她拥抱。
　　邓娇火热鼻息得喷洒在方天城的脖子上，阴茎也在她玉掌中被轻轻的套弄，让他心痒难耐。他几次想转过身拥住她，他仍有些彷徨。心中无时无刻不奠基着妻子，莫名其妙的幻想到她是不是也象邓娇这样煽情的勾引着叶建辉？或是正淫荡的坐在他的胯间，让他的肉棒驰骋在她的骚穴内。
　　“在想什么？”邓娇非常体贴，就象久婚的妻子，对自己的一举一动都默然了解。
　　“没……没有……”方天城失落的回应着。
　　“在想梦瑶妹子了吧？”邓娇有些嫉妒，其实她也渴望一个能对她专情的男人。可是她又去控制不住不去爱叶建辉。哪怕他那么花心，那么的不在乎她，但她依然傻傻的相信叶建辉只对她一个人是真心。
　　方天城的沉默，唤起了邓娇小女人的心声。“今天，可不可以不要想？”邓娇转到方天城的面前，拥着她的脸，深深的一吻。邓娇努力让自己适应叶建辉淫乱的生活，也强迫让自己放纵，把自己变成他喜欢的女人。为了保持这种激情，她付出了很多，多到已经不认识自己，几乎忘了真实的自己是怎样一个女人。这种心态也传染给了兰雪晴，深深的影响着她，也许是这种共同的心声，让她和兰雪晴更为相依相偎。
　　邓娇从方天城的嘴吻到他的颈项，抚摸着他温烫伤的胸膛，想象着自己就是他专情的女人。顺着胸膛向下，一路吻到那半软的阴茎，浓情的将其含入口中。
　　和游戏时心情的不同，此时的邓娇带着潜在的幸福感，温柔的舔弄。丢开平时外表泼辣的面具，将小女人的情绪完全释放出来。
　　“唔……唔……”她用舌床最粗糙的部分刮着龟头敏感的中心。在她娴熟的技巧下，肉棒迅速胀大。
　　“啊……哼……”方天城享受着别一番风味的服务，那是外面的女人无法做到的。呼吸开始沉重，插入的冲动在心中强烈的膨胀。方天城退出已经完全怒放阴茎，让邓娇扶着自己的肩膀，抬起她的一条大腿，引导着阴茎对准她湿热的肉穴。
　　“啊……，嗯……”粗大的肉棒第一次进入邓娇窄小的肉壁，让她显得有些不适应。
　　随着肉棒一点点的挤入，强烈的充实感，让邓娇满足得紧紧抱着方天城，将玉乳贴在他宽大的胸前。“真大啊，好舒服、好满足。”
　　因为有蜜汁的润滑，一点都没有感觉到阻塞。当肉棒渐渐插到顶端后，他才开到哪缓缓的活动。
　　“嗯……嗯……”蜜壶的媚肉紧紧的箍着肉棒，欢快的涌动。感受着肉棒的活动，邓娇已是淫呻连连。
　　兰雪晴泡在水里，无趣的拨着阴阜间的耻毛，看着那两个激情的拥吻，刚刚痉挛不久的肉穴又有些酥痒。她拨开花唇，让手指进入身体，仿佛方天城又插在私处，回味着先前的美好。
　　甜美的麻痒也在邓娇心里荡漾着，她用动情的湿吻，回应着方天城的抽插，将香舌探入方天城的嘴巴，和他的舌头缠绕一起。
　　江东山离开不久，方天城便抱着脱力的兰雪晴进来了。江东山的心不在焉，使邓娇很不高兴，粗暴的抽插中竟着明显的醋意。即然来找她，何必还带着情绪？
　　虽勉强的交姌，但还是在邓娇心中泛想丝丝的快感，不过江东山的肉棒由于长时间的充血，并没有持续很久，便喷射出来，让邓娇好生遗憾，现在终于有机会可以好好的享受一番。而空虚的蜜穴填补进方天城巨大的肉棒，更让她兴奋不己，将她遗憾的颓废感倾底带走。
　　“啊……啊……，快……快一点……，好爽……美死了……。”邓娇忘情的淫语起来，完全忽略了旁边还有一个兰雪晴。
　　听到邓娇呻吟，方天城也响应着，大力的快速抽送，将坚挺的肉棒每每深深的插到最深的花心。
　　“嗯……啊……用力……再快点……啊……啊……爽……，太爽了……干得妹妹，我要死了……”邓娇大声的呼喊，让一边的兰雪晴也动情起来。
　　“嗯……，想要……嗯……”兰雪晴也在轻轻的呻吟，手指快速的在肉穴进出。“好想要……嗯……”手指始终没有肉棒来的畅快，她虚力的站起身，红着脸颊，走到方天城背后扶着他的腰，一边抠着肉穴，一边用玉乳在他身后磨蹭。
　　“妹妹也想要……嗯……”
　　“啊……啊……姐姐……快……快到……了……，好……妹妹……你再忍一忍……”邓娇见兰雪晴也过来抱着方天城，第一次二女一起共侍一夫的羞涩，和被肉棒冲击着的酥麻交织在一起，将她快速的推入高潮的顶端。
　　“姐姐……要去了……啊……啊……，小老公……你……真棒……，啊……
　　美死……了“邓娇在尖声呻吟中，喷涌出大量的蜜汁，滋润着体内臊动的肉棒。
　　邓娇挺起腰享受着肉棒在蜜穴里的扩张压迫，美美的痉挛在高潮的亢奋之中。
　　“嗯……姐姐，到了……妹妹……换你了……”邓娇最后吻了一下，方天城湿润的嘴唇，让他将自己放下，回坐到温热的浴缸中。
　　方天城转身抱着兰雪晴，让她扶着浴缸，从背后重新将兴奋的肉棒插入她花汁泛滥的淫穴。
　　…………
　　庄梦瑶拉着叶建辉上了二楼，把其它几人留在大厅。对于江东山，她有分寸，越是容易得到，他越不会在意自己，要牢牢把他锁住，先要让他闷又騒会儿。想要做大事，没有大量的资金不行的，找银行？不如跟财政局搭上线。没有财政的支持，银行有许多事都不大好办。银行对财政的依赖也是一样，拿ZF的钱比自己掏腰包要爽得多，也大方得多。从上向下压，然后再找银行贷款要方便的多。而和叶建辉，虽然也不是第一次，但上次太匆忙，还没有好好的亲密一番，她有信心将两个男人都吸引在她身边。现在房地产是个很暴力的行业，而国土局更是重要的支持。庄梦瑶现在并不急于从他们那得到好处，当然在先要建立起足够的感情。
　　庄梦瑶将叶建辉推向书房的办公桌，双手暖昧的抚摸着他的胸膛，男人越是急切，越要慢慢来，这样才能激起他更强烈的占有欲。她握着叶建辉的滚烫的肉棒，将玉乳贴上来夹在胸前，用水嫩的美肉挤压搓揉。
　　叶建辉靠坐在书桌上，大腿尽量放松，虽然没有含在口中的温热的包围感，但娇嫩的乳房摩擦着肉棒的冠状地带龟头的刺激比湿滑的腔肉更能激起麻麻的快感。庄梦瑶要将自己的影子深深的刻在叶建辉的脑海里，就象江东山一样，也要让他对自己产生痴迷。而这种痴迷的产生便是让他得到，在别处女人那里得不到的快感。
　　玉乳娇嫩的肌肤感觉到叶建辉肉棒的脉动，见时机成熟，她松开夹在乳沟的肉棒，握着棒身，用舌头舔弄起来。嘴唇轻轻吸吮龟头，便若即若离的移开，转头舔吮棒身和肉袋。
　　“咝……”叶建辉已经按奈不住暴涨的欲火，已经挺立了太久的肉棒，已经快要坚持不住。
　　“唔……”庄梦瑶知道叶建辉已经迫不急待，棒身的脉动更加剧烈，些刻她才将滚烫的肉棒含入嘴中，用灵巧的香舌纠缠龟头的裂缝处。
　　“咝……，哼……”叶建辉开始沉重的吐息，想插入肉穴的切急感犹不得庄梦瑶温情的舔吮，他抽出肉棒，将庄梦瑶抱到书桌上，掰开雪白的大腿。
　　那粉红色的肉缝，如婴儿般稚嫩，不生半根阴毛的女性性器，曾在叶建辉的脑海里经久盘旋。就算玩过无数女人的他，也很少见到如此娇艳精致的肉穴。他拨开紧闭的肉唇，让泛着润滑淫光的饥渴蜜穴口扩张开。他生痛的肉棒已经等不急想要占用那处惊艳的禁地。
　　透明的汁液已经汇集成水滴，时刻期待着男人性器的侵入。被拨开的阴道口不由自主的张合，似焦急的呼唤肉棒。
　　叶建辉扶着肉棒对准穴口。‘嗞嗞’肉棒应声而入，强大的紧握感让叶建辉相当的满足。
　　“好紧……，你保养得真好，还是这么紧。”叶建辉兴奋得将肉棒深深的全根插入，但却象探不到底一般，肉棒完全媚肉被吸入进去。
　　“好爽，好美的屄，终其一生，能拥有如此美穴，真是死而无憾啊。”叶建辉意犹未尽的说道。“你老公，真是让我好生羡慕。”
　　被穴肉紧紧的挤压，不用抽送就已有强烈的快感，叶建辉还是控制不住缓缓的抽送起来。一直被如此美穴紧紧包围是多么幸福的事情，叶建辉有些无法自拔。
　　“嗯……嗯……，好棒，快点……嗯……嗯……”庄梦瑶十分应景的呻吟，充分点燃叶建辉的虚荣心，他开始加快速度，大力抽送。
　　“嗯……啊……，用力……，啊……啊……”庄梦瑶飘逸的长发在书桌上散开，前胸的美肉随着叶建辉用力的推送，前后弹跳。
　　“哦……哦……，真他妈带劲……，太爽了。”叶建辉亢奋的笑骂道。
　　“干……干死妹妹……，啊……啊……爽……骚穴好爽，用力……插烂妹妹和骚穴。”庄梦瑶非常了解男人的虚荣心，越是斯文的男人，越喜欢粗鲁的淫叫。
　　“吼……吼……，小骚货，老子干死你……，我让你骚……”叶建辉听见庄梦瑶也粗口起来，以为是受到自己的影响，高兴的更卖力的加快速度。
　　敏感的肉壁感觉到肉棒开始即将射精的脉动，庄梦瑶有意或是无意的叫喊起来。“干翻妹妹了……，要……要到了……啊……啊…啊…啊……”庄梦瑶紧握双拳，挺起腰身迎合着叶建辉的抽送。
　　叶建辉见庄梦瑶高潮的反应，也压抑不住射精的强烈意识，猛烈的抽送几次后扒到在庄梦瑶的身上，虚力的喷射浓浆。
　　待蜜穴肉叶建辉肉棒射精的脉涌平复后，庄梦瑶摸着叶建辉压在美乳上的头。
　　“好棒，真舒服，拉我起来吧，我去洗洗。”她瞟了一眼虚掩的房门处一个身影，暖昧的支起身，轻轻捧起叶建辉的脸。“乖……我一会再来，等我哟……”
　　门外江东山自己也不知道，自己竟然会如此迷恋庄梦瑶。哪怕是她和别人亲密也控制不住在门外观看。见庄梦瑶起身出来，假装着自己是偶然经过一样。“梦瑶妹子，你在这啊！”
　　庄梦瑶也不拆穿。“哥哥这么快就完事了？呵呵，要不要陪妹子，洗个澡啊。”
　　她并不理会私处滴落混合花蜜的残精，缠绕在江东山的身上。“抱我……好不好……”
　　庄梦瑶的自己的选择权，和谁亲热不是他能把握的。江东山失落的眼神让庄梦瑶心中暗暗得意。靠在他发烫的胸口，听着他心脏激烈的跳动，庄梦瑶更自豪了。“我想要……”泡在浴缸里，她拉着江东山的手握着自己的胸前，妩媚的说。




　　（十一）

　　重新拉回思绪的方天城回到睡房，床上的庄梦瑶翻了个身，半眯着眼问。“回来了，怎么这么晚？”
　　“还没睡吗？”方天城有些吃惊。
　　“我睡不着……”庄梦瑶支起身。“又喝酒了？最近公司的事很烦心吗？”
　　庄梦瑶关切的问道。
　　“也没什么大事！”方天城不以为意的说着，便躺在庄梦瑶的身旁。
　　庄梦瑶主动的把头靠在方天城的胸前，轻吻胸膛上的乳头。“我是不是让你讨厌了？”她用季屈的口吻说着，并用脸颊在方天城身上摩擦。
　　“怎么会，有你这么能干的老婆，我高兴还来不急呢。”方天城轻抚着她的头稍。
　　“那你回来都不愿意碰我？”梦瑶撒起娇来。“还去浴室那么久。”她轻咬着方天城的乳蒂。
　　“有点累了……”方天城兴致缺缺。
　　“你撒慌，明明想要”庄梦瑶拍了一下，方天城半软的肉棒。“你是讨厌我了。”庄梦瑶生气道。
　　“我真没有……我……”庄梦瑶突然趴起来，吻在方天城的嘴上，止住了方天城的狡辩。“它是不讨厌我的。”她的手又重重的捏了一把半软的阴茎。
　　庄梦瑶的手伸入方天城的短裤，握住肉棒套弄起来，庄梦瑶的热吻方天城无法拒绝。就象他永远无法拒绝她的肉体。
　　她将香舌与唾液一起挤入方天城的嘴，舌尖挑逗引诱着他的舌。“不许讨厌我，哪怕我再放浪、再淫荡，你也不许。”在湿吻的空隙间，她命令道。不等方天城回答，庄梦瑶再次送吻上来。
　　她拉着方天城的手引向自己胸前的玉乳，让他揉捏。窒息霸道的湿吻是方天城最熟悉不过的，带着他最美好的回忆。
　　第一次，庄梦瑶偷偷躲进方天城的宿舍时，也是这样的湿吻，让她硬生硬的闯入方天城原本单纯的生活。
　　“我要你舔我”在给了方天城一个喘息的机会后，庄梦瑶妖媚的说。
　　方天城翻过身，将庄梦瑶压在身下，从他的脖子一路吻下，一至到她无毛的私处。
　　“呵呵……，对我粗暴点，来吧……强奸我吧。”庄梦瑶嘻笑着说。
　　已经是好几年的夫妻了，但庄梦瑶的私处仍然如新。肉唇如处女般紧闭着，粉红的色泽仅仅只看到就无比兴奋。方天城用手拨开唇瓣，舌尖挑弄着花核，试着让它立起后，轻咬着拉起。
　　“嗯……。”肉芽被强烈的刺激，让庄梦瑶苦闷的轻哼起来。方天城学着AV片你男主角的方式，用舌头在庄梦瑶的肉缝间舔吮撕咬，方才凌虐女性的余韵被庄梦瑶放荡的情话挑拨起来。
　　“啊……，呵……痒……哈，啊……啊……”大腿内侧被舌床湿舔，钻心的刺痒让庄梦瑶弥留不定。“嗯……，嗯……，再深……一点……。”舌头回到湿滑的肉唇，向蜜壶的肉壁内探入。
　　淫靡的肉穴花汁泛滥，方城城已无心留念流水潺潺的花溪，他重新压在庄梦瑶身上，握着肉棒对准肉穴的入口。巨大的肉棒又重新回归到他的温巢。
　　“咝……啊……”梦瑶的蜜壶依能紧致，没有生孕过的生命通道，狭窄又极具弹性，肉壁强烈的紧扣着肉棒，如满是吸盘的吸附在上面。方天城对这种感觉极为熟悉，无疑在他心中再次荡起幸福的归属感。
　　可是短暂的温馨过后，片刻间妒意又侵领了他的思绪。外人的流言蜚语、名流的私人乱交会。数不清的绿帽让他的自尊心被无情的摧残、践踏。
　　‘贱人，婊子，我让你骚……，干死你。’方天城醋意中烧，狠狠的将肉棒大力的捅在庄梦瑶的肉穴中。但这些话，却也只能对自己说。眼前的庄梦瑶那熟悉的脸变得朦胧、陌生。‘这个淫贱的女人，真的是我老婆吗？是我的爱人？我爱她？’他的思绪迷离，本能的狂乱蹂躏着身下的女人。
　　“嗯……，好棒……啊……啊……。好老公……，我……我爱……你。我爱你……天城！”梦瑶兴奋的嘶喊。
　　“我也爱你，梦瑶。”这句话似乎有些违心，方天城愤愤的咬着梦瑶的脖子，在她耳边重复着。“我也爱你。”被媚肉有力的紧握，肉棒已经出现酥酥的麻痒，射精的前奏开始在显现。“吼……吼……哼……。”
　　庄梦瑶的手绕到方天城的背后，搂着他的背肌拉向自己，让水嫩的美乳贴在方天城微烫的胸膛，并追逐着他的唇。巨大的肉棒始终都能给于庄梦瑶最强烈的快感，湿滑的肉壁在粗暴的辱虐下，也急剧的收缩着。花心处的尿意悄然的爬上庄梦瑶的心头。
　　“嗯……啊……，嗯……，好美……，我……我只……爱你……一个，我…
　　…不会……再爱……上……任何人。“梦瑶弓着腰，让肉棒能插得更深，让快感的波澜在顶端撞击、爆炸。她梦呓般的吐着心声。就好象男人常对女人说的话一样，既让方天城宽慰，但又让他感觉不到真切。
　　“我……也一样……嗯……哼……”方天城突然瘫软在庄梦瑶的身上，肉棒抖擞着喷涌出炽热的精浆。此刻庄梦瑶的也紧夹着股间的股肉，在肉壁亢奋的痉挛中承受着精液的浇灌。
　　“我们多久没有一起到过了？”庄梦瑶抚着方天城的脸温柔的说。
　　方天城没有回应，他不愿再回忆那曾经幸福的时光，因为每每记起，总会牵着无尽的酸楚。
　　“我记得……，我们有两年没有一起高潮过了。”方天城愣了一下，记忆中并没有明确的印象，是真的？还是假的，已经无从追寻。他只是轻轻的应了声，然后轻吻着庄梦瑶的脸。“是吗？有那么久了吗？”
　　…………
　　翌日，季芸肿着哭红的双眼回到公司，但出她意料的事，她的坐位上并没有她昨夜留下的衣衫。她细致的搜索了办公室的每个角落，也没有看到半点痕迹。
　　感觉昨夜的一切，好象一场羞人的春梦，让她既心惊又屈辱。
　　她抚着狂跳的胸口，找到清洁房的阿姨。清洁房的阿姨每天七点来大楼打扫，虽然她们无法进入办公室，但不问问清楚，心中始终不踏实。
　　“费阿姨，你今天早上进过办公室吗？”季芸小心的问道。
　　“没有……，你找什么？”费阿姨见季芸向清洁房里张望。“你们这群丫头，老是丢三落四。又丢了什么东西啊？”
　　“没……没什么，就是昨天，我好象记得有个装袜子的袋子忘在办公室了。”
　　季芸看到清洁房没有什么可疑的东西后，假意迷糊的说。“可能我记错了。”
　　回到办公室，她郁闷的打开电脑，继续昨夜未完成的最后汇总。她明显感觉到她被方天城无情的戏弄了。‘该死的，混蛋……。’季芸呆望着电脑，思绪久久不能集中。就算她再坚强，毕竟她是女人。而且无论谁遇到如此大的羞辱，都不可能装作没发生一样。泪水又一次集聚在她红肿的眼框里。
　　清晨九点，人们如往常一样匆忙着回到各自的岗位。看见着熟悉的同事一个个步入眼前，她心中久久不能安定下来。心虚、害怕和紧张充斥着她的心靡，她努力假装自己没事，可连斜对桌的室友苏纯的几声叫唤也未能听见。
　　“季芸……季芸？你没事吗？叫你几声都没听见。”苏纯关切的问。“眼睛都红了，谁欺负你了？哭过了？”
　　当苏纯端着一杯咖啡来到她的办公桌边时，她才惊醒过来。
　　“我，我没事，可能是昨晚熬夜弄资料，没睡好。”季芸打着马虎道，然后找空偷偷的在茶水间补了眼霜，让自己的眼睛红肿不那么明显。
　　“哦……是吗？对了，你今天怎么起的这么早，都没叫醒我，害我差点迟到。”
　　简单的苏纯没有过多的去思考季芸的话，单纯的她没有过多的在意，因为她与在几乎满脑子都是周末约好同相亲时见过几次的男生见面的事情。
　　‘希望这个单细胞的苏纯没有发现什么，如果让梦瑶知道就糟了。’季芸盯着苏纯离去的背影暗自猜测。
　　九点半钟分，方天城一如既往的快步走进办公大厅，交待行政秘书冲好咖啡，然后去拿订好的机票后，就回到他的办公室里，连正眼都没看季芸一眼。
　　季芸见到方天城，一直以为他会叫自己去他的办公室，直到总经理办公室的门关上，也没有她预料中的场景。她盘算着各种可能，几次冲动的想借机进去问问，但她胆怯了，在无法预知事情的发展中恐慌着。
　　方天城刻意不理会季芸，一方面，他还有很多事情要处理，下午的行程已经定好，他希望能让自己有更多的把握，作为商人的眼光，同鑫祺琛的合作或许是开拓新市场的好机会。另一方面，他不希望私底下的事，占用在工作时间。而季芸焦虑的反应，让他产生了得意的虚荣心理。
　　在忙碌的工作压力下，时间过的很快，已经到了吃饭时间，方天城也没有理睬她。甚至让她产生了昨夜真的只是一场梦的错觉，但她真觉告诉自己，一定还有可怕的事情等着她。
　　一到吃饭时间，苏纯向来是最积极的，苏纯瘦弱的体质怎么都吃不胖，是她一直都很羡慕的。她们手挽着手一起走到二楼食堂，可爱的苏纯路上一直讲着那个相亲的男人，苏纯对爱情的幻想让她也暂时忘却了心头的阴云。
　　“知道吗？我昨天晚上在车库值班时，看到一位美女，哇……你们不知道吧，她还是全裸的，那屁股，那奶子，真是绝了。”她们路过一群蹲坐在食堂大门附近餐桌上的保全员时，季芸无意中听到的谈话让她瞬时间失魂落破起来。
　　‘怎么会？被看到了！’季芸无法把自己从他们对话的注意力上拉开。侧耳倾听着。
　　“你吃什么，今天的菜好好哦。”苏纯拉着她穿行在食堂汹涌的人潮中。
　　“你帮我打吧，我跟你吃一样的，我打个电话。”她假意拿着手机移到能听到保全员谈话的地方，装作拨打电话的样子。
　　“一定是在做春梦，大晚上的，怎么可能会有裸女出现在地下车库。”一个保全员不相信的说。
　　“我说的是真的，我真不做梦，我是被她的高根鞋声吵醒的。”那个保全信誓旦旦的说。
　　“还高根鞋声呢，如果是真的，冯大昨天值班，录像里一定有。”另一个保全认真的讲道，“而且，穿着高根鞋，咚咚……咚咚的，老陈他们巡楼不可能听不到，你就瞎忽悠吧你。”
　　“昨天有人加班吧，那女的我看她的样子，象是十五楼的秘书小姐”那保全为了证明自己说的是真的追问着。
　　“谁深夜还加班啊，吹吧你。还十五楼的秘书，我看你是想她想疯了。”另一个保全反驳道。
　　“你们这群小混蛋，都窝在这搞什么鬼，不做事了，吃完的赶紧走人。”冯坤打着呵欠骂道。“瞎鸡巴扯，老子昨晚上连个鬼影都没看着，还裸女呢。妈的A片看多了吧，要闷骚回去找你女人骚去。”冯坤踢了脚那个车库值班的保全。
　　季芸见到冯坤也来了，正奇怪他应当是下班休息的时候。冯坤已走到她的面前，“哟，这不是季秘书吗？亲自打饭啊”冯坤向她使了眼色，打着哈哈。
　　“冯……冯主管，你好”季芸不好意思的打了声招呼转身要走。见到那丑恶的脸，季芸就混身难受，只想躲得远远的。毕竟那是非常屈辱的回忆。
　　“昨晚上，挺爽的吧，如果想我了，随时来找我。”冯坤微笑的在与季芸擦身而过的时候轻声道。
　　季芸羞愧的低着头，转身离开食堂，她害怕不小心被让别人看到她湿润的眼眶。
　　冯坤的话无异于在季芸化脓的伤口狂妄的洒盐，她伤心着连饭也顾不上吃，径直回到办公室。此刻，办公室的人都已经离开去解决各自的午饭问题，只有她独自一人独坐在办公桌前发呆。
　　方天城从办公室里出来，看到空荡的办公室里，季芸落破的坐在椅子上。于是走到她的身后。
　　“季小姐，资料弄好了吗？下午，四点的飞机，你准备一下吧，待会和我一起去C市。”方天城交待道，不等季芸回应便准备离开。
　　“啊……，我也去？”季芸吃惊着。‘不是不用我去的吗？怎么突然间……
　　‘“嗯，那个资料，还没弄好，我现在马上就弄。”季芸慌张着，一早上她都处于迷糊状态，连最重要的东西都没准备好。’四点的飞机，还有不到三个小时。
　　完了，完了。‘“方总……”季芸叫住了，即将行至大门的方天城。“衣……衣服，你有收起来吧”
　　方天城面无表情的回过头，他料到季芸会有此一问。“先做好的你本职工作。”
　　他正色道，然后转身离开，不施舍给季芸一丁点的残念。
　　待苏纯返回办公室，季芸已整理好思维，专心的工作，如果再除什么纰漏真就无可挽回了，她害怕方天城的冷漠及无情。
　　“季芸，你怎么了，没吃饭就跑上来了？”苏纯诧异着季芸的表现。“今天你是怎么了，好反常哦。喏，还是我好吧，我帮你打包上来了。”苏纯将打好了饭菜放到季芸的面前“快吃吧！别只顾着工作，虐待了身体，那可是最大的罪过。”
　　苏纯唠叨着。
　　下午两点，时钟的整时敲打让季芸更加焦急。忙中出错的她，做了好多无用功。方天城多次的催促也让她无法静下心。结果，方天城生气的把她喊进总经理室。
　　“你是怎么搞的，这点事都弄不好。”方天城生气的拍着桌子，吓得季芸连声道歉。“对不起有个屁用，去，把没做完的事情交待给李巧莉。让她做完后EMAIL给我，到C市再打印吧。”方天城收拾着文件，眼角间关注着季芸的神态变化。
　　季芸慌张着，点头离开，刚到门口却又被叫住。“把事情交待完，到楼下门口等我。”
　　…………
　　汽车在向机场急驶，坐在副驾的季芸失神的忘着窗外。不知道，这一去又会发生什么。
　　“作为对你工作失误的惩罚，把这个换上。”方天城伸手从驾驶座后袋里拿出一件衣服。
　　这是一件蓝白相间的印花连衣裙，摸在手上似布又不是布，比布料粗糙的表面更象是一种特制的纸。但如果是纸的话，不可能揉着一团也不会出现破裂。
　　“麻烦方总找个洗手间的地方停下吧。”季芸羞涩的拿着衣服端详后说。
　　“没时间了，就在车上换吧。”方天城没好气的说。
　　一到他们两个人独处的时候，方天城又立刻变成如昨夜般，阴狠的样子。也许只有在这种独立的环境下，方天城才会释放出心里潜伏的恶魔。
　　“可是……，白天会有人看到。”季芸苦涩的瞟着四周来来往往的车辆。
　　“你不是喜欢暴露吗？我以为你会喜欢。”方天城凶狠的瞪了一眼身边的季芸。“这是，鑫祺琛的新品，还没有机会试试。不多了解他们的产品，拿什么和别人谈？”方天城找了个堂而皇之的借口，转过头来又残忍的揭着季芸还没愈合的伤巴。“昨晚的按魔棒用过后，感觉如何？那可是他们从日本代理回来的新产品。”
　　“别……别说了……”季芸痛苦的挣扎着，她把头埋在手掌上，屈辱的一幕幕淫亵的画面在她脑中翻涌起巨浪，拍打得她的脑袋一阵刺痛。
　　“你好象还高潮了很多次。”方天城并不怜惜，而且还要用令季芸万分羞耻和痛苦的语言摧残着她的意志，并折磨她的灵魂，使她彻底屈服。
　　“求你……别说了……”不堪的泪水又一次决堤，却换不来方天城一点点的同情。“别说了，不要折磨我了。”季芸的心被无情的撕扯，滴滴泣血。
　　“如果不穿内衣的话，会更性感。”方天城嘴角昙现一丝淫笑。
　　委芸身穿得是OL的常规装，黑色马夹下一件白色衬衣，一条黑色窄裙。如果要换上连衣裙非要完全脱掉上衣，那样将会让胸前的玉乳完全暴露。可她已经没有别的选择，只能含羞着解开上衣。
　　滚滚车流之中，一辆白色的丰田凯美瑞里，一个惊艳的女人正解开衣扣，接着她将黑色的马夹连同衬衣一起脱下，前胸只余下一件露出白色的文胸，丰满的乳沟透过前档风玻璃暴露出来。
　　“先把裙子脱了，那样才刺激。”方天城看了一眼季芸胸前的美肉，肉棒在裤档里蠢蠢欲动。
　　季芸只得乖乖的颠起屁股将裙子褪下，此刻的她只穿着内衣坐在副驾驶座上。
　　一辆并行的汽车驶上前来，当他超过后，突然又减速，似乎从后视镜中看到了一副艳丽的春光，于是慢下来，想借机并行的时候多看两眼。
　　季芸拉起衣服遮住，暴露的春光后，那辆车才又复快速驶入车海。
　　“有人看……我……”季芸对着方城城求饶道。
　　“把内衣也脱了吧，你不是很喜欢别人看吗？”方天城玩味的说。
　　“可不可以……”
　　“不可以！”方天城斩钉截铁打断了季芸的话，也打掉了她彷徨的后路。
　　季芸苦闷的吞掉想要说的话，哀怨的望了眼方天城，伸手拉下内裤，然后解掉背后文胸的挂勾。这是她第二次在汽车里赤身裸体，昨夜的羞辱还没忘却，如今又背上更为羞耻的罪恶感。在晚上里裸露还有夜色作掩护，而现在大白天的全裸着，对向连同并行的汽车之中的人，无不能够清楚的看到她白嫩的双乳，和她淫艳的胴体。
　　“看……快看……哇，好大胆，有人全裸上街。”旁边超车的大巴上，开着的窗户旁边一个色眯眯的人正招呼同伴一起观看。
　　方天城抢过季芸想要遮掩的衣服扔到后座。“你可以选择穿上那件裙子，或是就这样裸着。”
　　“别……求你……”可是已经来不急了，方天城不知是有意，还是无意，连同那件连衣裙一起扔到了后座上，好在距离并不太远，可但是转身要拿的话，还是得要跪在椅背上，弯着腰才能够得着。
　　面对方天城的故计重施，季芸却无能为力。她只能用最快的速拿到衣服穿上，不然看到她裸体人的会更多。
　　“哇，真淫荡，看她跪下起来了，屁股都看到了。”
　　“天啊，她把屁股翘起来，是故意给我们看吗？哇……太爽了，快，快照下来。”
　　“看，快看，BB都露出来了，真不要脸。”
　　“不……不要……”听到有人说要照像，季芸慌张得拿了衣服挡住裸露的身体。
　　“照下来了没？晃得太厉害，没照清，她用衣服遮住了，真可惜。”
　　那个大巴因为前面的车流松动而且驶向前去，危机也随之解除。不过仍赤裸着的季芸仍然不能大意。




　　（十二）

　　穿上特殊材料制成的连衣裙，才发现，这件裙子和那件薄纱透视装一样，非常的短，坐下的时候，屁股几乎有一半都直接接触着坐椅的皮垫。而且粗糙的布料让季芸每一个细小的动作都会摩擦着娇嫩的乳头。
　　他们停在机场停车场后，季芸小心翼翼的双腿并着移出车门，但还是发现盯着自己的腿缝间猥琐的目光。她用手压住裙子站起，而粗糙的布料也随着她起身的动作，刺激着乳头。
　　“嗯……”季芸羞涩的咬着下唇，忍受着乳尖处的刺痒。
　　‘这是什么衣服？’连衣裙是无肩带计设，完全是靠窄小的尺寸裹住胸前突出的美肉来达到不掉滑落的效果。而且可是没有弹性的材料使胸口处，空荡荡的不能带给季芸任何一丝丝的安全感。
　　每走一步，这种刺痒都增加一分，以至刚走到机场候机大厅的大门处，季芸的蜜唇已经泛起春潮。
　　当她经过候机大厅的时候，耳边都萦绕着小声的议论。无非是她超短的连衣裙所引起的话题。
　　“看那个女人，裙子真短，一弯腰都能看到屁股。”
　　“好性感，真豪啊，穿成这样到处跑，生怕没人看吗？”
　　…………
　　好不容易登上飞机，季芸发现竟然还要和陌生人坐在一起。
　　飞机上方天城和季芸的座位是的一排三人座席靠过道的两个。坐在靠窗的是一个约二十来岁的年轻男生，貌似大学在校生。
　　季芸身上的连衣裙非常的短，刚遮住股间，可当她坐下的时候，由于裙子采用的没有弹性的材料，所产生的自然拉升，大腿间的阴阜几乎暴露出来。她紧夹着大腿，避免更多的暴光。
　　“先生，女士，要喝点什么？”当飞机升空后，空姐推着餐饮例巡到他们面前。
　　“给我一杯咖啡，给这位小姐来杯橙汁吧。”方天城回应道。
　　忽然间，方天城无意中打翻了空姐递给季芸手里的饮料，橙汁全部泼在季芸的身上，可怕的事情也就在这一瞬间发生了。
　　季芸身上的连衣裙溅到橙汁的部分，渐渐的开始软化并融解。而打湿的部分全部在正面，由胸口直至大腿根处。连衣裙浸水的部分在短短数十秒内完全融解并消失，从中间断掉后，没有穿内衣的季芸几近全裸，连身边的小青年也看傻了眼。季芸惊慌之中只好用手挡住春光，羞愧的遮掩住女性的敏感部位。
　　“怎么会这样？”季芸略带哭腔的问着方天城。
　　“我也不知道！”方天城假意吃惊着，转头让还在震惊之中的空姐赶紧拿条毛毯。
　　此刻紧张的气氛下，惊起了其它乘客的一阵骚动，前排的乘客甚起身向后围观。
　　方天城也只穿着一件T恤，没有多余的衣物给她遮羞。
　　“哇……没穿衣服。”
　　“我也是第一次看到。”
　　“发生了什么事？”
　　“后面有人没穿衣服，是个女的。”
　　…………
　　其它的空姐也都赶过来，制止乘客的骚动和围观。
　　好还其中一个空姐迅速拿来毛毯让季芸裹住，才逐渐平息了紧张的气氛。
　　躲在毛毯下的季芸怨恨着方天城。‘为什么要这样对我？太羞耻了。’季芸咬着唇，泪水不住的往下流。
　　方天城也不好说什么，任何解释都不能让季芸释怀。拉过她的肩让她的头靠在自己的肩膀上。
　　季芸身上的毛毯并不长，一般是有风湿，不能吹空调的乘客遮盖腿部的，季芸又要挡住胸部，又要遮住腿部，最后只能两边都只救一点。
　　“没有衣服怎么办？我不能这样出去啊”季芸突然想到一个恐怖的事实。
　　“我会找空姐把毯子买下来，会没事的，睡会吧，还有一个多小时。”方天城显露出一丝温柔。
　　季芸根本睡不着，可是这样靠在方天城的肩上，依然让她产生些小小的幸福感。季芸不是不恨他，而是不敢有过多的抵抗，因为她脆弱的心灵上已经被方天城种上恐惧的烙印，她害怕，害怕更大的报复。她已经不知道自己对他倒底是什么样的情绪。
　　迷茫在复杂的情绪之中的季芸几乎忘却了自己身上只有一条短小的毛毯。埋头而斜靠在方天城肩上的姿势，让朝着年青男生的股间微微抬起。由于是毛毯掩护的关系，季芸并没有急于理会。在飞机的轻耸下，轻过一夜疲惫的季芸昏昏沉沉的几乎睡着。迷蒙之中，好象有人有意无意的轻蹭她的大腿，她惊觉起来。正准备缩动一下身体，却又被方天城制止住。“不要动！”
　　假寐的小青年的动作没有逃过方天城的眼睛，他一直都没有阻止，他想看看那小青年倒底想要做什么？
　　季芸不明白方天城为什么不让他动，大腿后侧小青年的手背轻轻的在上面磨蹭，象在试探，又不敢太大胆。
　　“你先别动，再向上靠一点。”方天城对着季芸的耳朵说，季芸乖乖的让头在方天城的肩上枕高一点。这个位置正好可以让方天城的耳朵够到季芸的嘴唇。
　　小青年见季芸动了下，以为惊醒了她，而缩了下手。但又看到她只是向上提升了一点，才放心下来。靠在另一支手肘处的头，眯着眼偷瞟着毛毯没有完全遮住的股间。小青年光看到股间的黑影就已经肉棒挺立起来，但又控制不住想要再次试探，他假装睡着的姿势不舒服，改成倒在椅背上睡，而紧靠季芸方向的手可以更轻易的抚摸到她光洁嫩滑的大腿。
　　小青年的手又靠了上来，仍然是在大腿后侧轻轻的摩擦。见季芸没有反应，才一点一点的向私处移动。
　　“他现在在摸哪？”方天城在偏过头轻声耳语，然后将耳朵贴在季芸的嘴上。
　　“大腿。”季芸不好意思的轻语。
　　他看到小青年的手在向后移动。“现在呢？”
　　“不要，我说不出口。”季芸害羞起来。
　　“还要我惩罚你吗？”方天城的口气生硬起来。
　　“别……我……我说。”季芸咬了下嘴唇，咬着牙挤出羞耻的词语。“阴唇”
　　小青年的手越向后移，越是心跳加速，他还没有摸过女人的私处。而刚才，用指不小心的轻轻触到一块略带潮湿的柔软的皮肤组织。他清楚的知道，那就是女性的肉缝里的小阴唇。
　　“然后呢？”方天城问道。
　　“还在那。”季芸苦闷的说。
　　“做什么？”方天城追问着。
　　“抚摸。”季芸羞涩的回答。
　　小青年见季芸还是没有反应，更加大胆了。他原本只是用手指背磨蹭，发现季芸好象是在熟睡，于是翻过手掌用指尖轻轻的拨弄蜜唇，探索着蜜唇的形状。
　　“现在呢？”方天城问。
　　“拨……拨开阴唇，向……向里面抚摸。”被手指轻揉，季芸产生了奇妙的反应，一丝渴望在犹如蜻蜓点水，点拨着原本平静的心湖。
　　“不要让我问，把他每一个动作都仔细的讲给我听。”方天城命令道。
　　“我……”季芸欲言又止，她即不能阻止小青年的轻薄，更不能抗拒方天城的命令，她害怕后果，因为现在已经让她很是不堪。
　　“他插进来了。”季芸不得不按照小青年的动作，羞耻的讲述。
　　小青年摸到肉唇的凹陷入，轻轻的深入，他不敢动作太大，但对性的好奇让他停不了手。他知道女性的蜜穴相当的敏感，他不敢过分的深入，只是轻轻的插入一点点就退了出来，因为蜜壶还不够湿润，干燥的手指会惊醒梦中人。于是他改由触摸肉穴变成在肉缝上下滑动。
　　“出去了，现在又摸到尿尿的地方了。啊……”手指一触到花核，季芸身体便不自然的颤动。
　　小青年的手指在肉缝上探索着，凭着他看了N多A片从而对女性肉体的了解，当他拨开到一个小肉皮，并从轻按时，让季芸产生的振动得知，他刚才所触摸的便是女性的肉核。
　　“摸，摸到，阴蒂了。”小青年兴奋的在肉核上挤弄。季芸的大腿肌肉也跟随着花核被刺激产生的收缩。
　　弯曲的无名指正处在蜜壶的穴口，从里面泛出的花蜜聚集到洞口的时候，也恰好被无名指粘到。
　　‘有反应了，已经开始湿润了，真是敏感啊。’能够触摸到如此美艳的女人，已经让小青年兴奋不已，现在更是把玩着美女的私处。小青年的肉棒撑得生痛，他偷偷的从左边裤兜里摩擦着肉棒的前端，别一支手游戏到季芸的蜜穴。幻想着自己的肉棒自顶在春潮涌动的阴道口，只等待着他的进入，来消解女性对肉棒的渴求。
　　“他……他又摸到阴唇了，嗯……阴唇被……拨开了，……啊……他要进来了，要插入季芸的骚穴了。”季芸对自己的反应无比羞耻，明明反感，可身体却仍然有了龌龊的反应。
　　“你湿了吗？”方天城挑逗的问道。
　　“我……我，”季芸犹豫起来，她真的希望如果自己能不那么下流。可是身体确确实实的在小青年的抚摸中，产生快感。“湿……湿了……嗯……别折磨，我了。饶了我吧。”
　　“你还没满足呢了，就这样放弃岂不是很可惜。”方天城也兴奋起来，听着季芸将自己的羞耻部讲解的如此细致，裤档内的肉棒也膨胀起来。他伸进包裹着委芸的毛毯和小青年一上一下，一起玩弄着在肉欲中苦苦挣扎的女人。
　　小青年发现季芸睡得不是一般的熟，或许因为自己的抚慰，还做着春梦。这一次要真的进入了，进入他期待以久的女性性器。小青年兴奋的指间颤抖，这是他做梦到想不到的。另一支手在裤档里，用力的扣弄龟头。
　　顺着润滑的花汁，手指缓缓的伸入肉穴，然后第二根手指也跟着进入。
　　“嗯……嗯……，进，进来了二根手指。”肉欲的波涛被进入的手指所惊起，在荡漾的春潮中澎湃。媚肉快乐的吸吮手指的指节，紧握着缓缓进出的异物。
　　“嗯……啊……”玉乳被方天城的用的揉捏，原本因为被粗糙的连衣裙磨痒的乳蒂也坚挺起，在方天城的指缝间受到夹弄。
　　同时被两个男人淫邪的玩弄、刺激着女性最敏感，最私密的部位，而且还是在大庭广众之下，季芸有眩晕的错觉。
　　“嗯……嗯……，啊……嗯……，不……不要了……别……弄我……了”令他羞耻的快感迅速在体肉扩大，蜜穴内的酥痒也越来越明显。
　　“他在干什么？”方天城不忘继续羞辱着季芸，要让她的自尊心完全崩溃。
　　“大插我的小穴。嗯……嗯……”季芸被两个男人弄得兴奋的迷乱。
　　“感觉怎么样？”他要让她说出最羞耻的话，在坐满乘客的飞机上。
　　“插……插得……小穴……好痒……”季芸被迫说着最淫荡的话语。
　　小青年扣在龟头的手越来越快，插在季芸肉穴的手也同时加快了速度。二根手指在季芸的蜜穴大力的抽动。让她羞涩的产生明显的尿意。
　　‘不能，不……’被一个小男生的手指插到高潮，是季芸最不肯接受的，但是自己无法让他停下来。她越心急，越是控制不住夹紧股间的肌肉，反而让手指的刺激变得更强烈。
　　‘夹紧了，难道是……’小青年暗自猜测着季芸的反应，不过确实季芸也已经接近高潮的边缘。
　　小青年用两根手指夹着龟头套弄，幻想着龟头正进出在美女的淫穴，最她用力的夹紧。
　　“嗯……不……不行…啊…了，快……快要他……停下……嗯……嗯……”
　　酥爽的麻痒最终形成强烈的尿意，把季芸推上快乐的巅峰。“啊……啊……，不……不要……啊……”在季芸的求饶声中，大量的花汁倾泄而去，浸湿了小青年的整个手掌。蜜肉在颤抖中舒爽的吐息着。
　　随着季芸的高潮过后，小青年也停下了动作，因为腿间的肉棒也吐出大量的浓浆，将裤子浸湿了一片。他并立刻没有抽出手指，在而且停留在温暖的蜜穴中。
　　回味着美穴的味道，深深沉静在意淫之中。
　　…………
　　飞机上的广播通告着空姐的讲话，“C市机场即将达到，飞机准备降落，请大家做好准备。”
　　小青年在季芸假意的翻身下，才不舍的已收回手指。季芸羞怯的把头靠在方天城的肩膀上，她拉紧裹在身上的毛毯。这时她才惊觉，她即将面对一个极为羞耻的事实。要在众目睽睽下裹着仅有的毛毯离开机场。这样一来，所有的同机人员都将知道，她就是在飞机上全裸的女人。越想越怕，说不定，明天就会成为新闻的头板头条。
　　“怎么办，我不要这么出去。我……我没脸见人了。”季芸惊慌失措的握着方天城的手。
　　“我们等所有人都离开，再走不就行了。”方天城表面上镇定，此刻心里也有点乱，这一次玩得真的有点大，万一上了新闻可会相当的麻烦。
　　飞机平稳的落地，但季芸的心中反而更不安起来。飞机一停所有人都沸腾了，而她却一动也不敢动。每个比她身边经过的人都会向她注目过来，她只得捂住脸，任凭它人议论纷纷。身边的小青年也起身了，他不敢看她，缩着腿让他从身前擦过。
　　直到最后一个人也离开机舱，她才松开双手。“都走了？”方天城偏头看了看空荡的走道。
　　“你看到没？全裸耶，我还以为只有在电影中才看得到。”
　　“是啊……是啊……，当是我也傻了。那身衣服被水一浸，就这么化了。”
　　“应该是情趣服装吧？还真有人穿上街呀。”
　　门口空姐们小声的议论，但并没有逃过季芸的耳朵。现在她对别人小声的耳语特别的敏感。
　　方天城找到机长，将他拉到一边，似乎在通过他想办法离开。不过机长也得经过从大厅，他也无能为力。
　　正当一愁莫展的时候，方天城的电话响起来。
　　“喂，许总，啊……我们到了，不过有点小小的意外。…………”方天城将他们的处境简单的告诉了他，在C市许琛应该有不少人缘，或许他能有办法，不管怎样也得赌一把。
　　“嘿嘿，老弟，你可找对人了。我这就进来接你们。”许琛就是鑫祺琛的老总，在方天城来之前，许琛就主动要求前来迎接。
　　在坐上许琛的汽车后，方天城和季芸稍稍才安下心来，这事差点就要上头条了。向来沉稳的方天城也不免心慌起来。
　　“你们是怎么搞的？”许琛在副驾上苦笑着。“衣服破了，也不甚于啊。”
　　他忽的恍然大悟道。“方老弟，你是不是让她穿了那件蓝白相间的印花连衣裙？
　　而且泼了水上面？“
　　方天城不好意思的回应着。
　　“那就难怪了，没想到你还真敢玩。哈哈哈”见到许琛大笑着，方天城也只能陪笑。
　　“那件是我前段时间刚从日本拿回来的样品，可能是秘书忘了说。那是新型水溶性材料制成的。”许琛有点舍不得的表情。“而且日本国最新开发的，日本国内也还未全面上市，我们全国上下也就我这有两件，”
　　“这个，对不起了，许总，衣服我会照原价双倍赔偿给您。”方天诚恳的许诺道。
　　“唉……，看得起兄弟的话，就别跟我谈什么钱？方老弟如此见外，那我们下面的生意就不好谈了。”许琛的话听起来很舒服，但在方天城心里并不是滋味。
　　刚一碰面就让人占了先手，实在有些失策。
　　“哦，对了，不知道这从位小姐的名字。”许琛的眼睛扫在仅裹着毛毯的季芸的身上，眼神接触的一瞬，季芸就感觉自己完全被看光了一样，娇羞的低下头。
　　“这是季芸，是我公司的商务秘书。”方天城替她回答道。
　　“束芬，靠边停车，把后背箱里的衣服拿一件给季小姐穿。”许琛让女司机停车。“哦，不，把那件红色的祺袍拿出来。”
　　听到，许琛喴出一个女人的名字，才注意到许琛的司机原来是个女的。她红色的发色被掩藏在司机帽下。半透明材质的制服，隐约透露女性娇艳。修长的大腿被一条同材质的短裙包裹着。
　　汽车停在从机场到市区之间的高速公路边，司机束芬从后背箱里拿出一个红色的盒子递到季芸面前。
　　“许琛，又让你破费了。”方天城谦意的说道。
　　“方老弟，你再跟我见外，我可不高兴了。以后不要再说这样的话。”许琛脸上有些怒容。“还有，不要什么许总，许总的。叫我琛哥也行，叫做久等琛也行。都年青人，别搞得那么拘束。”
　　“束芬，你帮她穿吧。”转头对方天城说。“这件衣服有点特别。一会你就知道了。”
　　小芬领着季芸站到汽车，靠着荒地的侧面，利用汽车能多少遮住乍泄的春光。
　　“我可以自己来，让我在汽车里穿好吗？”在车里竟然有两个男人，但比站在光天化日下容易接受一些。室外的裸露，对她来说现在仍是不可逾越的底限。
　　“这件衣衣服不方便车里穿。而且不用担心，很快的，不会让人看到。”小芬语气十分机械化的语气，透着不可捉摸的泠漠。
　　她把盒子放在汽车尾箱上，从里面拿出一件半身衣。这件半身衣只有胸线以上的部分，采用旗袍的样式，但和旗袍的穿法完全不一样。她解开季芸身上的毛毯，让她完全赤祼的站在空气中。
　　许琛从后视镜里看到季芸的裸体，也是眼前一亮。心道。“这样的美人胚子，可遇不可求啊。”
　　得到解放的双乳，在微风中挺立，娇艳的乱头含苞待放。浅浅的耻毛平附在阴阜上。私处的花瓣隐约可见。
　　半身衣的领口后和胸线后的布料在背后各有两个粘合贴，就是一面绒毛、一面有许多挂钩的易拉贴。束芬在季芸的颈后和背后将衣服粘合起来。乳沟处被镂空，展现出女性迷人的胸形。而裙子则是由两片独立的布料制成。裙片只到是膝上20公分，由腰间将前裙片和后裙片的接合处粘合而成。
　　季靶穿上这身改良式的旗袍，如同量身定作，让车上的两个男人顿觉惊艳。
　　紧致的胸线将C杯傲挺美乳的托起。露出腹部没有丝毫赘肉，平滑的延伸至神秘的溪谷。而两片裙片紧贴着纤腰让臀部曲线丰满的展现出来。
　　当季芸走动的时候，分开的大腿会让前裙片和后裙片会自然的分开，露出白晳的大腿和若隐若现的股瓣。仅仅只凭借易拉贴来保持身上的衣物不掉落，显然很不可靠。特别是两片裙片，因为走动的关系两片不大的粘合区格外不稳定，随时都有松脱的可能。
　　坐在后座上，季芸一直都心神不宁，前方的许琛的目光多次从后视镜里盯在身上。由于两个裙片是相对独立的，在坐下的时候，如果双腿没有夹紧，由于裙子布料本身的坠性，前面的裙片会滑落到双腿之间，大腿根的髋骨便立刻显露出来，揭示着她没穿内裤的事实。季芸只能无时无刻不紧夹双腿，紧紧留意着腰间的易拉贴，防止意外的发生。




　　（十三）

　　许琛带领着方天城和季芸来到酒店，可是只拿了一间套房的房卡。
　　走在众人的注视下，季芸并没有自豪自己的身材，她清楚的知道，别人的目光全部来自她走动时，从两片裙片之间袒坦暴出的下腰处的髋骨。在他们眼里季芸如果不是穿着T-back，就是没穿。这种似有似无的诱惑，让众人无不遐想纷纷。
　　“你们先回房间收拾一下，现在也不早了，我订好了晚餐。就在酒店二楼的水云间。七点钟下来就行。”就完许琛就带着女司机离开。
　　季芸困惑的望了眼方天城，以为他会说什么，可是他并没有作声。‘也许等许琛走了，会再开间房吧。’季芸如是暗想。
　　房间在顶楼，两开的大门让方天城吃惊不小，许琛竟然开了间总统套房。房间内的设计更是离谱，这并不是真正意义上的总统套房，而是许琛的私人套房。
　　也许是招待专用房，或是自己使用。不过仔细的打量过后，方天城有理由相信，这是许琛的私人专用间。
　　这间房间，是一间非常宽敞通间，一面都是巨型落地窗，采用了上卷试的窗帘。另两面墙上全是镜子。正中间是一张极大的床。床上最多可以容下七八个人同时睡觉。床顶上是欧洲宫庭式的弧顶式结构，从四面垂下多根红绳。靠窗的一面，放置着一个容得下八人的波浪浴缸，旁边是马桶和洗手池。连基本的玻璃隔间的都没有，纯粹的敞开式。最后是进门的入口两边，各有一排大型的落地衣柜。
　　如果不出方天城所料，这是一间情趣房，衣柜里应该全是情趣服装和性趣用品。他好奇的走到衣柜前，将衣柜打开，只见衣柜里面花花绿绿的各式情趣服，分上中下三层整整齐齐的挂满了整个衣柜。
　　季芸看到这么多衣物，做为女人，她非常兴奋和好奇的也想试试。但当她拨开几件女式服装，立刻脸红心跳起来。‘天啊！这是……’。那些衣物和身上的衣物一样，都是些精工巧琢之物，无不用来展现女人性感的一面。更甚者，或完全只是用来引诱男人的道具，就如那件羞人的薄纱连衣裙。
　　许琛的用意有几层，其中一层，便是展示他的服装柜。是他从世界各地收集来的各式精品，并示意未来合作的前情。但方天城如果想到另一层的话，也可当作一个顺水人情。
　　其实许琛早在三个月前来妆梦妮考察时，就见过季芸。当时的许琛就羡慕方天城拥用如此美貌的秘书，能力和身材都是一绝。这一次，许再次见到季芸的时候，已经情心，从他贪婪的眼睛中便能觉查。而且他看得出来，季芸对许琛有所吸引，也许正期待着晚餐时的会面。他看着满脸潮红的季芸，现在她是自己唯一的王牌。如何使用却是需要细细的斟酌、掂量。
　　方天城看了下手表，还有差不多一个小时，并不着急，回头看了眼季芸，她身上的衣服让方天城相当满意，没有必要再去挑选。他注意到这边衣柜都是些服装，按照许琛的性格另一面应当是些性趣用品了吧。果然，另一边的衣柜里陈列着各式按摩棒、催情剂、乳铃、皮鞭、绳索之类，琳琅满目、应有尽有。
　　季芸还在遥想那满柜的性感服装，转头看到方天城打开的衣柜内各种难以启齿的性玩具时，被深深的震撼了。
　　她一刻也不敢再待在这个房间，她也不敢想，如果在这里过夜的话，那满柜的玩意很难不让方天城别有所念，而且一不小心方天城好奇的想玩些极为变态的游戏，自己将如何面对？可自己又不敢主动离开，只能愣在哪盯着方天城，希望他也有想离开的想法。
　　方天城此时也盯着季芸，他在犹豫。眼前的女人妩媚至极，她对许琛的诱惑，会让自己胜算不少。虽然他有些不舍，但眼前的季芸对他而言，更多的是一个玩具，一个道具，并不是他的女人。他在季芸的身上，仿佛再次看到梦瑶的影子。
　　方天城下定决心，他走到季芸的身前。即然是道具，就要起到道具的作用。
　　目前而言，在让她得到许琛的欢心时，先要满足他的欲火。
　　方天城的手拉过季芸的同时擦过她的腰部，两片裙片便从她的腰上飘落下来。
　　丰满而浑圆的翘臀握在手掌之中柔滑而弹性十足。另一支手绕过她的颈后，只需轻轻一拨，旗袍式的半身衣便落在胸部以下，将两个光滑娇嫩的玉乳展现出来。
　　随着方天城的轻轻一拉，季芸的身上便再无片缕。
　　季芸注视着方天城的每一个动作，只到她被剥得精光，也没有一丝逃避，只是紧紧的注视。没有第一次被看到身体的羞涩，也没有在大庭广众下的屈辱，有的不过是心跳的加速以和滚烫的脸颊，还有发汗的手心。她已经有思想准备，一同进到这间套房时，就已经准备好被方天城脱光，在她脑海中印着同方天城放浪的影子和曾经对他的幻想产生重叠。
　　眼前赤裸的胴体，方天城已看过多次，每一次都不一样，如今的她太过平静。
　　是因为他手里掌握的把柄吗？想用肉体来交换？所以平静的任凭他处置？或许是正如她自己所说的，只要不让她在别人面前做耻辱的事，到宾馆里随他怎样。
　　其实认真的看，季芸的容貌并不逊于庄梦瑶，大且水灵的眼睛，纤薄的朱唇，尖尖的脸蛋。况且玲珑有致的身材、165CM的身高、笔直的双腿、丰满的双乳，无不让男人为之折服。相比庄梦瑶的放浪不羁和成熟的妩媚，季芸则是集恬静的性感与少女的娇涩于一身。
　　方天城现在并不想用许琛的道具来玩弄她，此刻的氛围没有任何强迫和凌辱的必要，因为好似情人间的浪漫情致，已经弥漫在淫靡的套房内。让方天城对她第一次都有温情冲动。也许是方天城因为怀着即将将她牺牲掉的心情，所以想给她一刻最后的温存。
　　方天城将她侧身抱起，并轻轻的放床上。舌头缓缓爬上她的娇艳的肌肤，舔吮着她欲滴的乳头。粗糙的手掌在大腿间徘徊抚慰，每一个动作都极为温柔，让季芸的心中甜蜜而温馨。
　　“嗯……”还未进入主题的轻逗，却已让季芸忘情。就算下一刻要让她葬身火海，她也情愿留住这一份柔情，这就是女人的痴情。
　　方天城打开季芸的双腿，股间的肉缝是他未曾近距离仔细观察过的地方。鲜红的嫩肉挤在一起，掩盖着淫靡的蜜穴。手指轻轻推开后，褶皱的阴道口处微微看得到湿痕。花瓣被拨开后让蜜穴解触到新鲜的空气，开始轻轻张合，象极人的嘴唇呈现亲吻的妩态。
　　被人紧盯着羞人的私处，是女性最为羞涩的，而当手指开始触碰蜜唇后，这种羞涩便会骤然转变成快感，一种极希望男性尽快插入的渴望。
　　被羞辱的怨恨和被强迫的委屈在方天城的手中化为一丝烟云，早已消散不见。
　　她始终觉得都是自己的错，如果不是在办公室做下流的事，也许这一切都不会发生。方天城的温柔也让她感受从未有过的甜蜜，就算方天城并不爱她，有了这一分柔情。自己能让方天城高兴，她就已经满足了。
　　方天城突然间有些好奇，如果现在他想要得到她的菊花会怎样？他将被花蜜浸润的手指抚摸着菊门，并试着探入。
　　“不要……那里好脏。”季芸轻呼。
　　“如果我想要呢？”方天城暧昧的问道。
　　“那个……如果……真的……想要的话。”季芸虽然感到有些变态，但是她并不反感。“只要别再让人做羞耻的事，我不介意。”季芸最后的声音小到仿佛只有她自己能听见。
　　‘有意思的女人。’方天城心想。“什么叫羞耻的事？”方天城有意让她更加害羞。
　　“只要……只要别在别人面前。”季芸不好意思的说。
　　“如果是把你绑起来做呢？”方天城被情趣房间的淫邪，挑起对虐待的好奇心理。
　　“不要问我……我……我不知道。”季芸的表现似在默许。
　　在飞机上，季芸被玩弄的同时，方天城已经有想要插入的冲动，而此时欣赏过她的肉缝之后，亢奋的神经再把握不住对欲火控制，而季芸的话更给了他尝试的勇气。
　　他让季芸站起，将床顶上落下的红绳绑住季芸的双手高高拉起，再手一根红绳将膝盖悬吊起来。现在的季芸呈万字样的站姿被捆绑住，半是强迫，半是自愿的复杂心态萦绕在她的心间。
　　而初次性虐的兴奋也更让方天城激动不已，他伸手在季芸的蜜穴扣弄，把玩着季芸的玉乳，并背湿吻的她的颈项。
　　她也不知道，为什么会答应，是希望满足方天城的贪婪吗？甚至在被绑起的瞬间感到有特别的快感。身体的敏感部位受到强烈的刺激，同时由于被束缚着不能行动，季芸娇羞的轻扭着胴体。
　　“嗯……嗯……哈……啊……”
　　听到季芸愉悦的呻吟，私处的手指间也被泛滥的花汁所浸湿。方天城感到已经够了，没有太多的兴趣再玩弄下去。方天城迅速脱掉身上的衣物后，便贴在季芸泛着红潮的娇躯上。火热的肉棒顶住焦渴的蜜肉，腰部的力量推动着肉棒的前进。很快便沉入其中。
　　“嗯……啊……”就在昨天才感受到方天城巨大的肉棒受带来的欢愉，事隔不到24个小时，季芸已经产生对巨大肉棒的依赖和迷恋。媚肉受到肉棒的穿刺，被迫大大的扩张开，骚痒的穴肉附在火热的肉棒上尽情的吸吮、挤压。极度的满胀感也让季芸空虚的肉体感到满足。
　　受到床垫弹性的力量，方天城的肉棒快速且粗暴的在季芸的蜜穴中抽插。紧握肉棒的肉穴带给龟头前端强烈的刺激，迅速的产生发射的信号。而季芸被猛烈穿刺的状态下也经受不住，出现膨胀的尿意。
　　“嗯嗯……嗯……，好……好棒……，嗯……到……，要到……了……啊啊……啊啊……”花心处集聚的酥麻快感和肉棒的冲刺碰撞在一起，一波又一波受到凌虐的惊涛在内心爆发。季芸的蜜壶再次含着方天城巨大的阴茎在高潮中潮吹，浓郁的花蜜喷涌而出，随着肉棒的进出被带到体外，湿漉漉的顺着季芸的大腿流淌。
　　形成痉挛的穴肉内壁紧夹着肉棒，似乎榨取男性的精华般紧缩着，带给方天城强烈的刺激，并推上快大感的颠峰，喷射在花蕊上的精液，伴着柔滑的女性阴精充满整个蜜壶。
　　方天城拨出阴茎后，大量的浓液随着阴茎的抽出涌泄出来，湿透了季芸的股间及大腿。方天城将脱力的季芸从红绳上解下，抱着她到浴缸中冲洗。
　　“竟然喷这么多，比上次潮吹的还要多。”方天城帮季芸清洗着下体，手指触到到微肿的花瓣，感到阴道口还在痉挛着收缩着。
　　“我不知道，不要说了……好羞。”季芸扶着方天城的肩膀，看着他用喷头将水洒在私处，温热的水压打在娇嫩的花穴，和些微痒。“嗯……好痒，可以了……他们应该等着我们了吧？”
　　“嗯，差不多了，我们也要下去了。”初次感到方天城的温柔，季芸心底无比的幸福感悠然而生。
　　方天城帮她穿好红色的半身旗袍，和她一起走进电梯。
　　在电梯里，方天城瞟了一眼裙片间泛着微红的肌肤，不自觉的将手伸入季芸的屁股瓣上揉捏。
　　“别……有监控头。”季芸有些紧张，自从昨夜起，她开始对监控头特别的介意。
　　“让他们看，怕什么？难不成还能威胁你？”方天城理直气状的说。
　　“不是，好羞。”从为女人，就算在喜欢的男人面前无经淫乱，也不介意，却介意别人的眼光。总担心别人会认为她是下流的女人。
　　方天城微微一笑，‘这就是女人吗？’电梯在二楼停下，方天城也自然的收起放在季芸屁股上的手，要不是因为是在酒店里，人多复杂的情况下。他早就冲动着揭下季芸的腰间的裙片，让她赤裸着下体。
　　晚餐并没有聊及太多业务方面的问题，带这两个人来是给方天城介绍公司发展和业绩规划的，实际上许琛对此也并不太在意。鑫祺琛也不过是他玩弄女人的玩具而已，至于怎么合作，只是心情问题。能够盈利更好，如果不能，回到百瑞他一样能玩女人。至于亏损的钱，还不如他父亲用在姨太太身上的钱多。
　　许琛在席间表现出对季芸浓厚的兴趣，目光也从未离开过她。以许琛的性格当然不会错过和季芸相处的机会，在他多次的要求下，许琛安排他们一起去夜总汇。方天城也顺手做个人情没有拒绝的道理。但季芸却并不乐意，没有昨夜休息好的她显得有些疲惫。而吵杂的环境并不是她这种淑女所乐意的。
　　许琛要了间豪包，并叫了两个姿色最出众的小姐来陪伴方天城。
　　被称作欢欢和果果的小女生，看来只有二十出头，据说是附近名牌大学的学生。高挑的身段穿着暴露乳沟的性感小短装和超短裙。但和季芸身上的半身旗袍相比，不仅是样式，还材质都要逊色的多。
　　两个女生娇笑着坐到方天城的身边，马上便亲密的贴上前来，用胸部在他手臂上摩擦。而许琛正好借机接近被刻意冷落的季芸。
　　来跳支舞吧，果果主动的要求着。不过方天城并不是很乐意，而且他对小姐天然的不感冒。
　　许琛会意果果，让果果拉着季芸跳舞。
　　“这位姐姐，今天好象不太高兴。来吧我们一起跳舞怎么样。”季芸不好意思的推脱着，方天城见气氛不对，也劝说着让他去闹闹，也来玩就要放开点。
　　欢欢点了支劲爆的舞曲后，果果注意到她看方天城的眼神，想要帮她解开心靡，于是在她耳边说。“其实男人都是一样，我们一起跳一段，保证让他心动，这样他就不会拒绝你了。”说完便围绕着生涩的季芸，性感的扭着腰臀跳着贴身舞，反到让站在中间的季芸感到为难。
　　欢欢点完舞曲，回坐到位置上，正好坐在许琛和方天城的中间。这时许琛偷偷的在欢欢的耳边说了一句，“不可能，我不相信。”欢欢还显得有些吃惊的。
　　“我们赌点什么吧，如果她真没穿，你就脱离光了。怎么样？”许琛淫笑着。
　　“赌就赌，这么漂亮的姐姐，怎么可能不穿。”于是欢欢也起身到季芸的身边和果果一起围着她跳着妖媚的舞蹈。扭支的腰姿下，臀部的曲线在裙子的飘动下半遮半露。
　　欢欢扶着季芸的腰用胸部在她的背上磨蹭。季芸被两个大方的女生围绕显得很不自在，特别是她们不时象对待男人一样，故意轻轻在她屁股、胸部及手臂、还有臀部、背上轻蹭，挑逗。
　　欢欢扶在季芸腰上的手‘无意’间勾松了魔术贴。还没等季芸反应过来，裙片便在瞬间落在季芸的脚根处。
　　“哇，姐姐你真性感。”果果惊异的看着季芸赤裸的下体。
　　“姐姐，也真是的，穿这么暴露的衣服，竟连内衣也不穿。”欢欢有点不高兴的说道。“害我赌输了。”其实对于她们这样的小姐来说，只要是顾客的需要，而且有钱拿的话，别说脱光，就算在这里性爱都不是问题。为了满足许琛的虚荣心，明知道是输也要赌，只不过是顺水推舟而已。
　　欢欢在季芸慌忙之中掩护下体的同时，伸手解开了季芸颈后和背后的魔术贴，此刻季芸再一次全裸在许琛面前，而许琛见到季芸的裸体后裤档里的凶器也膨胀起来。
　　“姐姐你真大胆，我都不敢这样。”果果羡慕的盯着季芸的裸体。“姐姐身材真好，皮肤也好好哦。”果果看到欢欢也在脱衣服，不解的问。“欢欢，你怎么也脱呀。”
　　欢欢回应着“愿赌服输呗。”然后主动的脱下身上的衣服赤裸着从背后抱着季芸，偷偷伸手绕到胸前捏了一吧。“姐姐的胸部真大啊。”
　　“啊……不要……”季芸推开欢欢的手，羞怯的掩着胸部和私处。
　　而果果则趁机拿走季芸的衣服，跑回到许琛和方天城的身边。季芸求救的望着方天城，可方天城只顾着和许琛喝酒，并没有看到季芸的表情。方天城其实也乐于看到季芸赤裸的样子，既然许琛也表现出主动的意思，他也不好打断兴致。
　　季芸紧张的恳求着要果果把衣服还给她，而许琛则在她耳边一边轻声说着什么。
　　“我们做个游戏吧，摇骷子。”果果会意着说。
　　“什么游戏？”方天城也表现出兴趣。
　　“我也要玩！”正裸身挑逗并戏弄季芸的欢欢，表示出对游戏的兴奋。
　　季芸正被一个裸体的同性纠缠，衣物已被人掳劫。而她唯一能拿回家服的可能就是答应，其它人正忙着商量羞耻她的游戏。她并没有选择的权利，不论她是否应允，游戏的规则都在她不知情的情况下由沙发上的三个人协商，当然事实上主要是许琛的意见。
　　此刻季芸心中恐惧、疑惑、羞愧、慌张的情绪让她无从思考，只感觉嘴唇发干，喉咙苦涩，最后决定由季芸摇骷子，骷子上的数字代表参于人数。摇到一，就是她一个人的表演，例如自慰。二表示由二个人参于，也就是要她让从许琛或方天城射精。三就是3P，四是选择一个女伴，和她比赛谁先让男人射精，如果季芸输了需要再摇骷重新接受惩罚。五由季芸将酒用身体的喂给在场的每一个人，手部不许接触酒杯。六就是由六个人参加，现场只有五个人，也就是说要由季芸是再找一个男服员进来参加游戏，然后和二女比赛谁先让男人射精，输掉的话，游戏重新开始。而且选择男方权利并不完全由她决定，为了保持公平，同样是由骷来定。




　　（十四）

　　游戏南规则已经定下，季芸手里的骷上没有一个最好的结果，只有最坏的运气。无论摇到哪一个都会让她处于无尽的痛苦与折磨，或许只有摇到一或五，稍稍能够接受。
　　季芸在颤抖，被迫捏着骷子的手心里满是汗水，可能就是因为手上的汗将骷子浸湿的结果，命运之神给她开了一个不大不小的玩笑。
　　她一直默默在祈祷，一或五。不知道是不是淫靡的气氛下，赤裸身体的祈祷反而显得很下流，且对神灵不尊的可能。骷子没经过几次旋转就停在了最大的数上面。六！季芸除了感觉到脑袋眩晕和胀痛，几乎没有任何其它的知觉，犹如掉进无尽的深渊之中。
　　许琛显露出阴谋得逞的快意，果果和欢欢表现出幸灾乐祸的样子，一边的方天城也掩饰着兴奋，而假装着冷漠的表情。
　　季芸在面带惧色的痛苦的望向方天城，她摇着头，期待方天城能给她最后的希望。就在不久前方天城还那么温柔的对待自己，而现在他难道一点怜悯都不可能有吗？就算不是他的女人，但和他多次的性关系，至少也应该表现出一丝对自己占有的霸道，他真的狠心让她被别人肆意玩弄吗？和冯坤是被迫的无奈，而现在应该不存在这种矛盾才是。
　　可季芸忽略了一个可怕的事实，她只是工具，交易和报复的工具，只是方天城的心态，她并不了解，只是一相情愿的将希望寄托在一个错误的人身上。
　　“呀，姐姐，你怎么执了一个六。看来我想帮你都难了。”果果扶着许琛的大腿嘻笑着。
　　“是呀，我都愿赌服输的脱光了，现在该姐姐你了。”欢欢赤裸着靠在方天城的身上，催促着她开始接受惩罚。在夜总汇这些年，这么好玩的事从没遇到，怎么轻易能错过？
　　季芸在绝望之中，站起身虚力的走到包间大门，她紧张颤抖的手伸向服务铃。
　　“别用服务铃，总台会有记录，而且服务员如果进来太长时间，主管那里会过问的。”果果提醒道。
　　“不能让我这样出去。”害怕暴露的季芸更加紧张了，为什么这里的每一个人都要绝情的折磨她，没有一个人能同情自己吗？
　　“附近应该有巡值站岗的服务员，你叫进来就好了。”欢欢解释说。
　　季芸护着胸部，小心的打开房间，将身体藏在门后，向门外张望。可是走道里哪有人影。由于豪包的位置有些偏，有可能巡值的人被叫走。
　　季芸想等一会，可就在她犹豫的时候，果果和欢欢在许琛的授意下，悄悄来到季芸的身后，将她赶出房间，直到她找个人回来。
　　被赤裸的关在门外，除了去叫服务员，根本没有回去的可能。她只好战战兢兢的摸索着走到转角，一边紧张的提防从别的房间出来的客人。她默默的祈祷着不要有人出来，并探出头张望转角后的走廊，可是还是没有看到服务员。
　　这时身后一个粗犷的男人的声音。“噫！这里还有这样的服务吗？”
　　听到陌生男人的声音，季芸被惊吓得蹲在地上，感觉心在无限下坠，。“别……别过来。”见到那个男人向自己走来，季芸恐惧着慌乱的喊道。
　　“你是这里的小姐吧，不如跟我乐乐吧。”那男人淫笑着。
　　“不……我不是小姐，放开我。”看到墙角的裸体女人有要逃的意思，那男人快步上前，拉住了她。
　　“怎么可能，不是小姐会不穿衣服？”男人拉着季芸的胳膊将她用力的提起。
　　“太正点了，以前怎么没见过你？多少钱？老子今天就要你了。”那男人发狠道。
　　“啊……痛，不，我真的不是小姐，请你放开我。”季芸屈辱着似要挣脱那上男人，但那男人的力量太大。根本挣脱不开，反而被那男人抱住，他粗糙的手在玉乳上大力的捏柔。“奶子真水，老子好久玩过这么正点的妞。”说着要将她拉入另一个包间。
　　还好季芸还在和那个男人挣扎的时候，从转角的一个的一个包间的门打开了。
　　她希待着希望是一个服务员，不然真不知道怎么脱身，由于包间的隔音较果比较好，在外面大声的呼救并不一定能让方天城他们听到，而且说不定还会招来更多的人。所以季芸一直不敢大声的呼喊。
　　恰好一人男服务员用疑惑的眼神看着他们，但不敢劝阻，因为他跟本不知道发生了什么，同时也不敢随便得罪客人。可是全裸的季芸让他移不开视线，那是他见过最美的女人，在拉扯中半露的酥胸，还有背光得黑色的森林。早让他悸动的心蠢蠢蠢欲动。
　　“求你，救救我，我是888房间的客人。这个男人我不认识他。你帮我叫一下888里面的人好吗？”季芸哭喊着向旁边的男服务员求救。
　　“兄弟，老子的事，你别管，小心我让你好看。”那男人见有人帮忙，但酒后的冲动想用危逼的手段，先唬住男服务员，再让季芸就范。而且他在C市也是有背景的，一个女人还拿不下来？
　　男服务愣住了，帮还是不帮，很让他犹豫。他是要吃饭的，多一事不如少一事。准备置之不理。
　　“那个，求你帮帮我，我真的是出来找你的。888的重要的事要服务员去一下。”季芸被那个男人拖拉向包间的房门，向男服务员恳求道。
　　但那个服务员还是无动于衷，他知道不知道该怎么办。
　　“这从位先生，这从头位女士真的不是小姐，她是赌输了，所以出来找服务员的，请你放手。”这时许琛按住那个男人的肩头说。
　　其实季芸的一举一动都被果果和欢欢偷偷注视着。许琛他也算是C市的地头蛇，他来摆平那个醉酒的男人再合适不过了。还能留下个英雄救美的‘美名’。
　　他搂过季芸安抚着她，初次摸着季芸光滑的肌肤，让他兴奋异常。“那个服务员，你也一起进来。有事找你。”许琛回过头说。
　　果果和欢欢见到这个男服务员，原来她们认识，叫杜孟德，是她们同校的校友。因为算得上是熟人，所以她们也不会感到很拘谨。
　　“原来是杜孟德啊，我还以为是谁呢。今天便宜你了，这从位姐姐因为赌输了，所以需要你一起参加一个小游戏。”果果大方的解释着。
　　“对，就是这样，而且还有机会和这么漂亮的大美人做爱呢。”欢欢在他的耳边讲述着。其实杜孟德长得一副奶油小生的模样，平时很受几位小姐的欢迎，偶尔让他吃吃豆腐是常有的事。
　　杜孟德似在做梦一般，能尝尝欢欢或果果的骚穴早已是他的梦想，现在更有机会能体验到如此绝色的美女，简直是老天的无比厚爱。
　　最后决定为了公平起见，由杜孟德拿着折断的三支牙签，让三个美女抽。长签是许琛，中签是方天城，短签是他自己。季芸最先抽，现在的她，一直都处在地狱的苦难之中，麻木得如行尸走肉一般任人摆布。
　　看着手里的牙签，杜孟德也紧张着，无论谁抽到他都能和平时幻想的女生做爱，运气好的话还能绝色佳人的服务，如何叫他不热血沸腾。许琛也有些用心出汗，他多希望能抽到季芸，她的裸体早就让他魂牵梦萦。方天城此时还有希望季芸能回到自己的怀抱，必竟以许琛的为人，对季芸的迷恋不会仅仅局即于这一次的玩弄，他还会有更多的想法。而季芸也希望抽中自己的是方天城，因为在许琛的私人套房之中，看到许琛的藏品，就产生厌恶劣的反感。只有变态的把女人当玩具的男人，才会收集那么多令人羞耻的东西。但她并没有考虑到，其实她在方天城的心中甚至连玩具都不如。
　　命运总是喜欢在人们寄于期望的时候开玩笑。季芸抽中的竟然是杜孟德，这个结果出乎所有人的意外，包括杜孟德。他对季芸仅仅只是抱有幻想，并没有期望这个幻想能够实现。最为失落的当然是许琛，不过他仍盘算着，无论如何一定要得到季芸的肉体。果果和欢欢并无所谓，和男人做的多了，只要拿到钱并让男人射在身体里，和谁都是一样。季芸心中‘咯噔’一下来说，这个结果虽然不是她最想得到的，但至少比结果是许琛强。
　　果果是三个女人之中唯一一个穿着衣服的，现在抽签的结果已经明了，她也很自觉的褪掉身上的衣服，全裸的跪在方天城的身前解开他的皮带。果果的身材虽然没有季芸的丰满，属于骨感性的，但也算是姿色诱人。小小的屁股细长的双腿，胸前的双峰上的挂着两颗鲜艳的红葡萄。欢欢也很主动的拉开许琛的裤档，将他粗壮的阴茎塞入口中。两个小姐很明显先下手为强，只要先让身前的男人射精，游戏将继续进行。她们也明白，自己并不是对方期待的对象，为了让他们更高兴，可以拿到更多的钱，什么都无所谓。
　　被别人占了先，季芸自然不能再徘徊和犹豫，如果她不想被惩罚，只能乖乖的接受现实。任何扭捏都只会让她受到更多的伤害。她也照着果果和欢欢的样子，拉开杜孟德的裤档，用嘴含住他的肉棒，努力让他射精。二天之内，她已经是三次含过男人的肉棒，口交的技巧也提升不少。
　　杜孟德看着眼前赤裸的女人，正将自己的肉棒含在嘴中，心中无比幸福和亢奋到几近癫狂。在SIS看到那些漂亮女优的照片时，幻想着能够亲眼看一看这样精致的女人，并曾多次疯狂的手淫。然后现在不仅能够看到，而且她还为自己吹喇叭。估计今夜是无论如何也睡不着了。
　　果果和欢欢这种久经风尘的女子，在身材和相貌上也许并不太能引起许琛和方天城的兴趣，不过她们的口活是相当的不错，吸、吮、舔、咬，处处都激发着男性的本能。在肉棒被舔更之后，便不再浪费时间在口技之上，骚穴对肉棒的刺激无可执否的要比嘴巴强的多，口腔毕竟深度不够，再灵活的舌头也替代不了肉穴天然的包围感和紧握感，并能有效的激活肉棒上每一根敏感的神经。果果站起身，直接跪到方天城的大腿上，握着极粗的肉棒，对准自己的蜜壶坐下来。粗大的阴茎是每个女人都梦想的，果果这样的女子也不例外，被客人弄得多了，淫穴的肉壁已经出现松弛，只有巨大的阴茎才有增满她常常得到不满足的肉欲。而且当她解下方天城的裤子的时候，已经对那根凶猛的东西才产生强烈的占有欲。
　　欢欢此时有些羡慕果果抽到方天城，她其实也想试试那根肉棒的滋味。并不是每个男人都能有那种尺寸的傢伙。她也跟着坐到许琛的身上，将他怒放的阴具塞入下体。风尘女子的肉穴，已经到了并不需要太多滋润就能让男性的生殖器进入的状态。
　　季芸仍羞涩的吻着杜孟德的阴茎，从余光中瞧见欢欢和果果的痴态，让她心急又彷徨。虽然当她主动脱下他的裤子时，他的肉棒早就坚挺。但不知道为何，总似不得力一般，杜孟德的肉棒完全没有任何亢奋的样子，‘怎么办。要让他插进来吗？如果不那样，会输掉的。不我，我不能输掉。不……’她坚持着狂乱的加愉口中的速度，让淫秽的让杜孟德的肉棒快速的进出，但仍没有脉动的迹象。
　　“啊……嗯……嗯……啊……”果果和欢欢的淫声浪语在狭小的空间中，此起彼伏。听在季芸的耳朵里，焦急万分，她不愿意输，可是要让她主动的去握着陌生男人的阴茎插入自己的蜜穴是需要巨大的勇气，需要完全的抛弃掉自尊心和羞耻心。她并不是生性放荡，也不是无耻下贱的女人。虽然24个小时之内，她已经足够的展现出堕落和淫乱，但内心之中，她并不能完全放开去接受一个陌生人。
　　用嘴去吸吮舔弄着这个男人丑陋的阴茎，几乎是她所能做的极限，她为自己的行为感到龌龊和恶心。可是无何她多么的故作坚持，也不得不动摇。两个浪情的女子已经让身下的男人出现足够的亢奋。
　　季芸终于说服自己。不需要理由，在被压迫的屈辱下，竟然身体不自觉的有了羞耻的反应，微湿的蜜肉和空洞的心房。在淫邪的气氛下，酥痒的波澜在花心荡漾。她站起身，和卑微肮脏的风尘女子一样跪坐在男人的身上，用被淫荡的姿势将男人的性器引导着插入耻辱的蜜穴。“啊……”被方天城凌过而微肿的肉唇，在被杜孟德的肉棒经过的时候，仍然表现得有些兴奋。
　　蜜壶还没有湿润到能完全接受肉棒的程度，季芸只能抬起屁股，让龟头在阴道口前端的肉壁上反复摩擦。又由于重心不稳，她还需要扶着杜孟德肩膀让自己控制插入的沉度和力量。一对玉乳在离杜孟德鼻尖不到一公分的距离，上下弹跳，时不时还会轻轻和鼻尖触碰，火热沉重的鼻息喷打在娇嫩的肌肤上，更有撩拨性感的味道。
　　“嗯……嗯……”季芸轻声哼出甜美的羞涩音符，紧夹得肌间肌肉使得摩擦肉棒的快感进一步升华。被开发的肉欲不可节制的喧起狂乱的波涛，花房开始出新一波的蜜汁逐渐将体内的阴茎包围使是更为顺畅。
　　反感果果和欢欢已经剧烈的在方天城和许琛身上起伏，和季芸才刚由阻塞转变成适应肉棒的状态，她们已经让男人有了即将射精的快感。迷乱而淫靡的呻吟，苦闷与焦躁不时让季芸分心‘怎么办？不……我不能输……’季芸不得不加快肉棒在体内进出的速度。紧夹的大腿肌肉显得有些发酸，时儿控制不好身体的重心，让肉棒深深顶在花心上，微微生痛。她扭动腰部调整姿势，但是由于她在上体位，几乎没有做主导经验。所以显得粗糙的技巧完全不能和风尘女子相比。杜孟德刚刚获得一丝亢奋的感觉在季芸的扭动下中断，不得不重新蓄积那来之不易的快感。
　　“啊……啊……啊……”许琛情不自禁的重重搂着身上的欢欢，将头几乎埋在她的乳间，贪婪的吸吮着玉乳，想象着在自己身上淫荡的是季芸。股间肌肉也急力收缩配合着欢欢的浮动，让酥痒的尿意更加膨胀。在他的斜视下，在杜孟德身上的季芸表现出的羞涩和妩媚，无疑是最好的催情剂，那正好是他最想得到的效果。如今的女子，为了金钱，早已泯灭了自尊，用肉体计好男人，她们故做淫荡的样子，掩盖不住对金钱的贪念，虽然不乏妖媚的女子，但都没有那种凌辱青涩般的女子更有成就感和虚荣的满足。
　　“呀……痛……”许琛有些失落，在他射精的同时，狠狠咬住欢欢的娇乳，留下一排牙痕。一股浓厚的精浆在欢欢体内喷发，欢欢明白自己的使命已经完成，并没有多余的眷恋，就扶着许琛的肩膀站起来。她抠了出残留在私处的精液，暴露在昏暗的灯光下，表明她已经第一个让男人射精。
　　方天城有意让季芸受到凌辱，并满足许琛的愿望，所以没有刻意拖延，也奋力的让自己射在果果的体内。反倒是果果久久没有尝到粗大的肉棒，能让自己如此欢愉，转头看到杜孟德和季芸还没有完成的可能，便痴缠的借由方天城的肉棒抚慰一下自己空虚的灵魂。“嗯嗯……嗯……啊……”
　　季芸并不知道果果事实上已经让方天城完成喷射。她努力控制着节奏，让杜孟德在被媚肉的紧握下渐有汹涌的脉动。杜孟德沉重的喘息着，眼前的玉乳让他迷离，他很舍不得让如此艳丽的美人离开，对于温存的残念使他刻意的放松紧绷的神经已达到迟缓射精的目的。插在温暖的肉穴是无比快乐的事情，要比独自在住所手淫幸福一百倍，而且还是自己永远不可能迎娶的美貌女子。但是令他矛盾的是不在她的体内射精将会相当遗憾，在迷离之际，他也忘情的将季芸拉近并吻住季芸的美乳，大力的舔弄吸吮起来。
　　处于羞耻的焦急之中，在别人面前高潮是她最无法接受和容忍的，可是体内的快感是她无法控制的，虽然她想停下来，但是身体的本能被‘不能认输’的心理占据了，在不情愿的快感冲击下产生强烈的释放的欲望。“嗯……啊……不…
　　…不可以……“季芸咬着牙，为了使杜孟德能快点射精，酸软的大腿肌肉持续紧绷，让高潮的快感迅速被无限放大。
　　跟随着季芸迷乱的扭动起伏，杜孟德终于也到达巅峰的边缘，只差一步之时。
　　果果断然的从方天城的身上离开。只见从果果蹲下的肉缝有大量的浓白色的液体缓缓留去。
　　见到果果和欢欢都已经完成让男人的射精，季芸感到心脏无比刺痛，被绝望的情绪笼罩着，她缓下动作已经没有再继续的必要，可是腰部却被正在亢奋之中的杜孟德死死按住，借由沙发的弹性让龟头仍在蜜壶深处反复摩擦。
　　虽然季芸已经失力的放松了股间的力量，可杜孟德并没有死心，如果不完成射精他很可能会抱憾终生。没有被打断的激情仍然在季芸体内和杜孟德的肉棒产生剧烈碰撞。
　　“啊……不……不要……”先前其它人还都在做着同样的事情，季芸还能够不觉得过分的羞耻，但现在游戏已经结束却在其它人的注视中做着下流的事情，她无法愿凉自己的卑贱和龌龊。在强烈的羞耻心的渲染下，被无限膨胀的尿意终于冲破经神的枷锁得到痛快的释放，淹没在快感的惊潮之中的肉壁，同时也被杜孟德的精华所浸润，混浊的液体顺着肉棒的形状填满蜜穴。
　　“姐姐输了呢，还不肯下来，是不是还没有享受够呀。”欢欢的讽刺刺伤着季芸悲痛的心。
　　‘为什么要这样对我，天城，你对我一点好感都没有吗？这样无情的折磨我，是为了什么？’季芸怨恨而悲切的凝望着方天城，而他瞟了一眼季芸那头发散乱，处于红潮之中的肉体，并没有任何表现，面无表情的拿起茶机上的酒，一口灌入。
　　方天城不是没有怜悯的禽兽，即有独占季芸冲动又贪恋对凌辱她的刺激，在看着她和别人做爱时的异样的快感，就象看着梦瑶被别人骑在胯下的悲愤的动情一样，矛盾而扭曲。明明知道不能玩火，却又兴奋在火焰的炫丽和炽热之中。也迷恋在那种禁忌和欲望的冲撞下。
　　“这位姐姐是迫不急待的想接受更多的惩罚吧。”果果羡慕又嫉妒着季芸的身材和美貌，还有男人痴恋。“如果我拥有姐姐那般，性感而且傲人的身子，早就让许总喷几次精了，何况那个黄毛小子。嘻嘻，是姐姐自己不愿下来吧？”
　　被两个风尘女子无情的羞辱，季芸泣血的身心痛不欲生。“不……不是的…
　　…“季芸娇羞的发现，自己还拥那个陌生的男人，他坚挺的肉棒还在蜜穴里微微脉动。她慌乱的起身，脱力酸软的双腿支撑不住身体的重量险些摔倒，结果被杜孟德猛力的拉住又跌倒在他的怀里。无意间水嫩的玉乳枕在杜孟德的手臂上，让他心中酥爽无比。
　　“接下来会是什么呢？我好期待呢。”果果兴奋道。
　　“姐姐还想和男人再做一次吧，我猜会摇到四。嘻嘻，有可能还会是六呢。”
　　欢欢淘气着，她心中或许也想尝尝方天城巨大肉棒的味道吧。
　　“姐姐，很期待了吧。”欢欢边说边将骷子塞到季芸的手中后笑着跑开。
　　季芸心中重复着恐惧和彷徨，还有屈辱。有着不知道自己的未来路在何方的迷茫。呆滞的眼神看不到希望，绝望之中心脏被撕扯穿刺。甚至私处充血的花唇仍然带着兴奋的余韵，也掺杂到复杂的情绪之中。她无比痛苦的看着，骷子在茶机上旋转，等待着那个无情的东西将对自己怎样的宣判。




　　（十五）

　　“六、四、六、四……”欢欢和果果兴奋的喊着最令季芸耻辱的数字，似乎她们还没玩够，正应了那句俗语。‘女人何苦为难女人。’还是为句话不是对风尘女子说的，为了金钱和肉欲，她们已经丧失了基本的良知，也许是出于嫉妒，嫉妒那些身世比自己好的女人，更乐于见到她们比自己更淫荡、更下流，以证明大家其实都差不多，没必要总摆出一副高高在上的虚伪面孔。
　　老天并没有偏向弱势的一边，就象历来受苦受难的人总寄希望于天神，可是往往天神从来没有应验过。因为只有手握实权，能主宰百姓生存的人，才是真神一样。所以命运如些令人感到可悲。
　　慢速旋转中的骷子在显露出数字四时，季芸破碎的心房更为沉沦在一片暗无天日的绝望之中。她想到从昨夜的凌辱开始，她几度反复的挣扎又坚强的给自己希望，最后都无法逃脱悲切的命运，得不到的怜悯的酸楚在心里滋生，最后变成懦弱的泪水悄悄的划过脸颊。
　　许琛掩饰不住兴奋的表情，似乎季芸已经淫艳的臣服于他的胯下，刚刚喷射过的阴茎再次挺起他高昂的头，显露出最威猛的姿态。果果和欢欢更加兴奋，因为能够让平时比自己高人一等的大美女和自己一样的卑贱和下流，是她们最大的乐趣。
　　方天城的些矛盾和复杂的心情，即希望游戏能继续进行，又盼望着早点结束。
　　让季芸耻辱让他兴奋也有些失落。他明明知道只要让季芸晚上被许琛带走就一定能拿下这一次的合同，但心中仍保持着一份牵挂和不舍。棋子已经落定，就不能收回，在人生的棋局上没有悔棋的可能。一担他心软的带走季芸，那么一切都将结束。同时，他也抱有一丝幻想，能借许琛的财力，打造属于他自己的王国。
　　不过令所有人都意外的，骷子在撞到果盘的边缘后，竟然反转过来，变成了五。这个结果让季芸多少有些安慰。反观方天城却有些不自在，许琛暗暗失意的神色，让他心有些悬。他猛的灌入一杯酒，让酒精让自己的思想麻木，如果醉倒更好，也正好可以给许琛一个台阶下。正因为自己的清醒，许琛是不可能不顾已到自己，那样就太失态了，如他这种有身份的人，更看重的是面子。
　　“不好玩，不好玩，许老板，不如这样，我们改一下规则好不好？”欢欢撒娇着用自己酥胸摩擦着许琛的手臂。“嗯，这样好了，由这姐姐从我们身上喝酒怎么样？”也许是出于私心，一想到有可能要用嘴去清理别人留在季芸肉缝上的残精，就感觉反胃。而且又能迎合许琛的心意，这样岂不是两全齐美？而且可以让季芸屈辱的为自己舔阴并清理下体的污渍，没有这更能满足她的虚荣。
　　欢欢的提意正暗合许琛的心思，许琛眼睛一亮，神色也开朗起来，能让季芸舔弄他的肉棒早已是他梦寐以求的事情。他从包包里甩出一打钞票，表示对欢欢和果果的奖赏。
　　完全没有季芸可以反对的机会，她只能被迫屈辱的接受对她极不公平的协议。
　　经过一番推让当然最先从许琛开始。
　　她最后仍抱有侥幸的心理，深望了一眼方天城，令她灰心的是，方天城明显的醉意和对她的不屑一顾。
　　许琛将酒滴在他坚挺的肉棒上，意思再明显不过。从第一次见到许琛，他阴狠的目光就已经让她心寒。如今真的要面对的时候，仍不自觉得颤抖。季芸苦楚的移到许琛的身边，赤裸的她已经被完全看光，顾不得脆弱的羞耻心，将咸苦的泪水和腥臭的残浆以及微甜的洋酒一含入嘴巴。
　　既然是要喝酒，当然不能只是含吮肉棒那么直接。她每次都要吐出肉棒再将欢欢帮忙滴在肉棒上的酒一并吞入，并将肉棒上的酒液吸吮干净。
　　终于可以享受到美人的服务，许琛的心情无比舒畅，他放松的靠在沙发上欣赏着季芸无比淫邪的表演。而目光余视中方天城猛的自灌自的酒，这无疑是暗示他放心大胆的玩弄，而且还有机会让他一享季芸的美穴。
　　方天城的暗示，让他显得迫不急待。季芸的舔弄已经满足他的虚荣心。现在还有一个问题，就是如何将清醒的季芸带走，就算方天城愿意让他强行将季芸带走，也得有个合适的理由，不然显得有些太过霸道和粗俗。不过他突然想到随身携带的媚药，一点点小小的剂量不但可以让事情变得顺利，而且还能享受到季芸更为妩媚放浪的淫姿。
　　欢欢倒完一杯酒之后，便轮到她自己，自然她不会放过羞辱季芸的好机会。
　　而这时，季芸不能为许琛的腿间离开，他便将自己的包打开，拿到里面的小包白色粉末。并暗示一旁边倒酒的果果将那包东西少许渗入酒水之中。
　　欢欢很享受得半躺在沙发之上，将大腿大大的分开之后，由果果将酒水洒在她淫邪的肉缝上。还是第一次近距离看到别的女性的私处，想到自己也曾如此将淫荡的样子展现在别人的面前，不由得心中已经麻木的剧痛再次变得清晰起来。
　　欢欢被酒水浸湿的肉唇已呈现近发黑的暗红色，褶皱的阴道口里的骚穴夹杂着白色的残精和半透明的淫汁。当季芸将嘴靠近的时候，微微的腥臊味让她恶心反感，几乎作呕。她很想逃避，但没有衣物的她根本无法走出这个房间。只能下贱的舔吮那丑陋的肉缝并吞下肮脏的污秽物以换取一身遮羞布来隐藏自己的屈辱。
　　舌尖碰到软软的肉唇，季芸轻颤了一下，她还是不能适应舔弄得女人的花唇。
　　‘好脏！’季芸惊呼着收回舌头，可还是不得不强迫自己将嘴唇压上去，并将上面的混合着残精的酒液吸到嘴里。腥酸夹杂着洋酒的微甜，让她眩晕并迷离着。
　　不自觉得排斥情绪所产生的厌恶感在胃部翻涌，果果故意将酒倒得很慢，一滴一滴的洒在欢欢的肉缝上。“姐姐好象很好味一样，吃得好带劲呀。嘻嘻”果果调笑着，用最恶毒的言语刺激季芸，以泄她们心中的不平衡感。
　　“嗯……”被季芸生涩的舔弄最私密的部位，欢欢敏感的肉体再次出现性感的反应。虽然季芸并非有意要去用舌头挑逗欢欢的情欲，可是果果倒下的酒都洒在肉核上方的位置，季芸要舔缝间的液体，必然的会触碰到欢欢肉核上布满肉欲的神经。
　　酒未倒一半，欢欢的骚穴已经湿润起来。虽然被方天城强迫尝过自己的花汁，但第一次舔到从女性肉穴内流出的淫液，仍然感到很龌龊。
　　欢欢也有过女同的经验，而此刻欲火已经在内心翻起潮涌。空虚的肉体需要粗大的肉棒来填补，他已经对方天城巨大的阴茎产生渴求的冲动。被季芸的舌头撩拨，那种急切的心情让她坐立难安。一杯酒并没有多少，只不过借此羞辱季芸来平衡她们的身心而已。
　　“好了，好了，轮到你了。”欢欢如释重负的移开身体，换到果果坐成季芸的面前。
　　强迫压抑的情绪使季芸有着特殊的奇妙感觉，在舔弄别人私处的同时，仿佛也有自己被人舔弄的错觉，耻辱的心房微微显得空荡起来，蜜肉也感到一丝兴奋在体内串动。她虽然并不排斥这种感觉，但是在被羞耻的情况下，不免为自己的兴奋感到耻辱，动摇着曾经对自己的认知。
　　方天城无意理会她们的作为，在一边和许琛喝着酒，将自己的醉意无限放大，放大到以为自己真的醉了。季芸扒在欢欢腿间舔弄女性性器的淫荡样子，是他最得意的，在让女人羞耻的同时，清楚的感受到自己的能量所在。他幻想着梦瑶看到自己的好友，变成现在的样子，会是什么表情，惊诧？懊恼？或是后悔？还有愤怒？方天城暗自冷笑着又灌入一大口酒。
　　许琛在一边和方天城喝酒的时候，一边细细打量着他。他对待每一个前来洽谈的客户都始终如一，没有任何偏袒。但他突然发现方天城有也凌辱女人的嗜好，特别是让她们暴露的欲望时，似乎有偶到知自己兴奋和冲动，所以他才把自己最喜欢的房间给他们休息，也是想展示一下他的成果，满足他小小的虚荣心。方天城对待季芸的态度，也正是自己认为最理想的。那种若即若离，和强烈的凌驾感。
　　许琛喜欢女人，喜欢女人穿上性感裸露的衣服，那种欲拒还迎，欲说还羞的媚态。
　　也许是身边的女人太多，所以需要寻求更大的刺激来满足他日益膨胀的玩弄世间女人的征服欲。
　　“姐姐，酒倒完了哦，还这么舍不得啊？来舔我的好了。”果果娇笑着，便坐在沙发上，换欢欢倒酒。“姐姐，吃酒哦”欢欢灿烂的邪笑。透明的酒液顺着果果的小肚子经过阴阜上浓密的阴毛流到肉缝上。肥厚的肉唇紧闭，深红色闪着淫光的花瓣透过肉唇的间隙向外盛开。
　　欢欢和果果的话刺伤着，和肉体上的苦难相比，精神上的折磨更令季芸痛不欲生，不过混合着媚药的洋酒在此刻已经逐渐麻痹着季芸的思绪，对如此侮辱的言语并没有异常的排斥，反而让略现焦渴的肉体更加兴奋起来、已经舔过一个女人的私处，强烈的羞耻心似乎出现淡化的迹象，吻着别人的私唇，自己的蜜穴也被挑拨起动情的酥痒。季芸的舌尖挤入果果肥厚的肉唇，幻觉中有如自己的肉唇也包围在咸湿的舌床之下。
　　“很卖力呢，姐姐也很想要了吧？”欢欢不忘继续用言语羞耻着季芸，或许只有此刻才是她人生中最快乐的时光。欢欢触摸季芸性感的肌肤，轻轻的在她的背上滑动。“皮肤真好。”她的眼中闪着羡慕和嫉妒的欲火。“一定让男人念念不忘吧。”
　　‘好热’季芸感到身体的不适，只是以为自己酒醉。所以才会在这样淫邪的氛围下变得不能自己。体内的臊动逐渐开始汹涌澎湃，肉体也步满的妖媚的红潮。
　　此时果果手里的酒杯已空，可是方天城似乎已经有些醉得不轻，她们也不知道这个游戏还要怎么继续下去。果果轻摇方天城，他只是摇着头，一副醉态的倒在沙发上。而季芸则虚脱的靠坐在茶机旁边，好似仍等待着被玩弄与羞辱。
　　“季小姐，你没事吧？”许琛见时机已到，便蹲到季芸的面前，季芸蹲着的双腿没有防备的微张，淫靡的肉缝附着从蜜穴内渗出的花蜜，浸润着在肉唇边沿，此等春色让许琛激动不已，季芸蜜穴已经处于渴望接受肉棒体贴的状态。“啊！
　　好烫，不舒服跑马场？我来扶你去休息吧。“许琛让欢欢拿来季芸的半衣旗袍并帮她穿上，又继而仍下一打钞票。”你们好好照顾，方先生。“扶着季芸离开。
　　方天城眯糊着眼见到许琛扶着季芸离开，心中某名的有些失落，虽然身边还有两个小姐，可以从她们的身上得到发泄。但精神上她们就算再妩媚娇绕也取代不了季芸的肉体所带来的欢愉。
　　欢欢跪坐在方天城的身边，那惦记已久的巨物早已让她情迷深陷。许琛算许琛不的交待，她也愿意以身相许，一尝滋味。她握着肉棒止下套弄了几下便含在口中，用湿润的唾液滋润着半软的阴茎。
　　果果也跑过来，坐在方天城的另一侧，娇情的捏弄着方天城的乳头，并舔着他的耳根。
　　被两女同时挑逗着身体的敏感部位，就算并不喜欢和小姐亲热，也控制不住身体本能的产生反应。思绪中却断不了对季芸的牵挂，不自禁的遥想起许琛对待季芸的手段，套房里那么多的玩具，许琛不可能仅仅只是想在季芸的体内射精那么简单位。
　　许琛搂着季芸离开夜总汇，截了辆的士，回他家族拥有的酒店。
　　的士司机，是个二十多岁的年青人，他不住从后视镜里回望着季芸暴露的半衣旗袍。
　　“嗯……好热，好难受……”季芸迷朦在‘酒醉’后的无意识状态，根本不清楚身边的上许琛还是方天城，但总有些不对劲的地方，却又想不起来是哪不对。
　　焦渴的身体烦躁不安，她靠在许琛的身上，苦闷的厮磨着双腿，用手臂勒着胸口磨蹭。
　　许琛也有些迫不急待，下药的确是下策，虽然能顺利的玩弄女人，不过他最理的三分淫荡七分羞却无法达到，如果不是季芸的肉体让他太过心急，他更想在季芸完全清醒下好好的调教，他可有很多的点子还没有试过。
　　许琛的手从季芸的裙片间探入，感受着弹性爽滑的性感肌肤。季芸大腿在碰到许琛的手指后，主动的分开，让他可以顺利的深入大腿内侧更接近蜜唇的地方。
　　放在季芸背后的手也解开了旗袍后面的魔术贴，从季芸胸部的下沿摸索着她娇嫩的玉乳。
　　这一切都没有逃过的士司机的眼睛，在从夜总汇出来，在他车上玩弄女人的多了，还有在车上吹喇叭的，不过都是些婊子荡妇。今天的美女真是难得一见，性感的半身衣掩不住端庄的气质。这种货色一般都不会坐他的车，全都在私家车上。在他看来今天运气不错，裤档的肉棒已经撑着难受起来。
　　“嗯，不要……不要在车上……嗯……”季芸春心荡漾，前胸的美肉一阵酥麻，情不自禁的期望腿间的手指能更深入，但隐约中知道自己在车上，被人注视着，心中羞怯却又无力反抗。
　　蜜肉已经濡湿，手指间触到润滑的软肉时，季芸轻轻颤抖起来。许琛钻过那片软肉，印在肉缝处上下滑动。“啊……”勃起的肉芽被挤弄到，季芸控制不住弓起腰部扭动着，用手扶着许琛的手臂上，想拉出来，但心有余而力不足。
　　许琛突然有个冲动而兴奋的想法，他将放在季芸胸部的手移腰部，拨开裙片的魔术贴。随着季芸双腿的扭动摩擦和的士的震动，前裙片从光滑的大腿上松脱开，吊挂在一侧。
　　裙片滑开的幕深深的印在的士司机的眼里，更让他激动的是，许琛将摩挲在季芸肉缝的手抽出，拨开她泛着红潮的大腿，将女性私密的羞耻完全展示出来。
　　然后拨开花唇，将中指挤开阴道的入口，缓缓插入。
　　司机险些控制不好方向盘，汽车稍稍扭动了一下。季芸被拨开的玉腿又复压上来。将许琛的手挤在狭窄的大腿内侧。刚刚暴露的淫媚春光再次被光洁柔滑的大腿挡住。
　　“啊……”蜜穴的嫩肉受到压力，排斥的挤压着手指。羞耻的快感反而在季芸的内深处生根发芽。
　　身体索求快乐的欲望让她忘却了置身所在的环境，大腿再次被许琛拨开的同时，季芸并没有急于收回，而是更渴望着手指的深入。“嗯……”季芸轻声的呻吟着。
　　在别人面前玩弄着身边的女人的性器，有种特殊的优越感和成就感，这是在平时无法享受的。充满对禁忌的好奇和窥探形成强烈的冲动和满足，贪婪而扭曲的人性在此刻表现的淋漓尽致。
　　手指缓缓在蜜穴进出，隠约的性感和朦胧的羞耻心交叠在一起，让内心产生强烈的空洞和寂寥。“嗯……嗯……啊……，不……不要……啊……啊……”
　　许琛感觉到季芸的蜜穴已经异常湿漉，应该是药物的作用。‘妈的小滚蛋，份量有点多了。’他考虑了一下，抽出手指，从包里拿出一个阴茎形状的按摩棒。
　　让季芸的身体向下滑，使肉穴的洞口朝向前方，不会被后坐阻挡。然后将按摩棒打开，顶在季芸的阴道口，轻轻推入。受到推力且扭动的按摩棒便挤开紧闭的嫩肉，借着润滑的花蜜向深处挺进。
　　“啊……”粗大的按摩棒扭动着，和阴茎直直的擦入所产生的摩擦力，完全不能相提并论，再柔软的槊胶的质感也远比肉棒坚硬。冰凉的质地加上机械的力量，在嫩肉里搅动，强烈的刺激着季芸，敏感的肉体。“啊……啊……，啊……”
　　受到按摩棒非正常的刺激，剧烈的麻麻的酸胀感，迅速的形成本能的快感将季芸推上情欲的颠峰。蜜穴内大量涌出花汁适应着异物的入侵，季芸不可控制的扭动的腰想要逃避，但被许琛牢牢搂住。穴肉主动挤压并本能的将按摩棒排出体外，也被许琛用力顶住，让按摩深深的插在蜜穴内。让剧烈的快感持续，并强迫她达到她不自愿的高潮。
　　隐隐清醒的意识中，她仿佛记得自己身在何处，可是她无法分辩哪一部分是真实，哪一部分是虚幻，但对肉欲不自觉的迷恋中沉沦，无法控制也无法拒绝，只感到无比的下流和放浪。
　　在季芸沉陷在被动高潮的同时，的士已经停靠在酒店的大门。司机故意回过头盯着季芸大开的双腿，那红色的按摩棒还在扭动着，涌出的花蜜黏在按摩棒上，显得格外淫邪。许琛收起他的游戏，将前裙片粘好，但是没有抽出按摩棒便扶着季芸下车。一旁开门的门童，瞟到在季芸大腿上滑动的裙片，也收不住色欲的目光。无力的季芸在许琛的搀扶下，身体极度倾斜，裙片也根着滑向一边，暴露的大腿根，隐约可以看到女性阴阜的黑森林。‘哇，好象连内裤都没穿。’门童思索着，目光紧紧盯着季芸的裙片的间隙，生怕看漏了每一个细节。几乎顾不上自己的痴态和即将从口腔中渗出的唾液。但他并不知道华丽的裙片下，还插着一根淫邪的按摩棒。
　　从夜总汇出来已经深夜十一点多，不过酒店的大堂里还是有很多习惯于夜生活的人们。色男色女的目光无一例外的注视着季芸暴光的肉体上，背后松脱的魔术贴，只有颈后的还贴着。季芸倾斜着的，被搀扶的姿势让胸口的松开的半身衣，盖不住弹跳出来的玉乳，晃动的连胸部，几乎连娇艳的乳头都清晰可见。而身体前倾时，开腰的裙片也自然的垂下，裙片间髋骨和阴阜的轮廓在摆动的布料间格外明显诱人。可是令众人奇怪的是季芸走路的姿势，大腿微张，膝盖有意要并拢却似乎受到阻碍，而许琛的手淫靡按在季芸的股间。
　　“哇，咪咪都露出来了，好象连内裤也没穿。骚货，真淫荡，难怪会醉成这样。”
　　“噫，好下流，这么暴露，故意假醉勾引男人吧。”
　　“这身家服真性感，哇，这女的身材暴好，真是幸福啊。”
　　…………
　　许琛也许不是故意的，由于季芸脱力的状态，他几乎是拖着季芸在走，两人腰部挤在一起，无意间魔术贴被蹭脱，前裙片便挣开魔术贴的粘力，松垮下来。
　　女人最具诱惑力的私处便立刻展现在众人的面前，而且蜜穴内还插着更为淫邪的按摩棒。




　　（十六）

　　原本安静的酒店大堂，急然间躁动起来。休息区的沙发上，很多人都俯身向一对走向电梯的一对男女张望。人们在一边轻声议论着，而电梯口等待着的人也纷纷回过头来，表现出异样的神情。
　　“哇，竟然插着按摩棒上街，太淫荡了。”
　　“不知道是哪一家的小姐，有意思！”
　　“好恶心，不知羞耻。”
　　“一定是暴露狂，故意给人看的吧。”
　　季芸在经过了强烈的高潮之后，肌肤上已黏满了汗水，她的意识也微微清醒了点。感到私处仍有异常的酸胀和麻木。同时仍有一根粗大的东西直插在深处，顶在花心上并强烈搅动着蜜穴的肉壁。
　　‘呀……什么东西。’旁边好象有很多人的感觉惊醒了季芸，她惊恐怕着，半睁开刺痛的双眼发现自己竟然置身于酒店的大堂，还有许多人用淫秽的目光盯着她。无力的肢体本能的挡在下体，手指偷偷的触碰到一个硬物，接着偏过头看到一个陌生又熟悉的面孔。‘许总……怎么回事！’似乎现在才意识到自己被人带上车，朦胧间自己的身体被人肆意的玩弄，并不是虚无的一场春梦，而是真真实实发生的事情。无法事实的季芸，脑袋里一片空白并手足无措。
　　旁人的议评让许琛也醒悟过来，他低眼扫视到季芸腰间被勾脱而吊在一边的前裙片，突然间心中涌起强烈的施虐的快感。让身边的女人在无意间暴露比在床上折磨任何一个女人都要刺激。那种心脏骤然加速的兴奋，并不是时时都能得到的。或许可以解释为什么人们都渴望并追求刺激体验的本质吧。
　　被按摩棒搅动而花汁泛滥的大腿根部闪着淫光，映射在旁人的无比羡慕和唾弃神色中。季芸深感无地自容，勉强拉过脱开的前裙片挡住羞耻的下体，却无法泯灭自己在别人眼中堕落淫荡的样子。在几近晕绝而窒息的压迫下，连逃开的勇气都没有，只能将脸深埋在自己虚幻的空间，用紧闭着双眼躲避耻辱的事实。可不自觉的痛咬着下唇反又将自己清醒在旁人的注视下。
　　电梯门打开后，门口的人们并没有急于进入，似乎都担心错过了一场好戏。
　　当许琛搀扶着季芸走进电梯后，其它人随之而来。
　　许琛刻意收回顶在季芸股间的力量，也顺手带走了季芸下体唯一的遮挡。季芸此时也感到手中的裙片在下坠，可是她已来不急抢救，便赤裸着下体站在人群之中。
　　‘不要……’季芸担心惊动身边的人只得在心中惊呼。但她不能阻止按摩棒，因受到自身的重力和蜜壶肉壁的挤压，自动的从肉穴中脱落而掉在金属的地板上，发出非常明显的声响。
　　站在季芸前面的男人碣于身边的女人，而虚伪的控制自己不回头看。但是身后有物体掉落的声音，触动了电梯里每一个人的神经。和他一样，其它人也疑惑又好奇的回过头。此刻所有人的注意力再次回到季芸，那女性淫靡的大腿根。
　　‘啊……不要看。’季芸羞愧的埋着头，用手挡住前后暴露的淫光。可是在众人眼里，就算有手掌的遮盖，也无法磨灭他们心中淫秽的幻想。
　　在地板上扭动着的女性自慰用的按摩棒，在电梯里发出异常的声音，让此刻的气氛淫邪而迷乱。虽然大多数人也正是要去各自的客房做并不正当的事情，不过在按摩的挑动下原本各自不安份的心更加焦躁起来。
　　许琛踩到地上发出怪响的按摩棒的开关，停止那并不和谐的声音后，众人才原不情愿的收回各种猥琐的目光。不过还是有人大敢的偷摸季芸丰满的臀部，并用手指窥探着股间隐密的花唇。
　　“不要……不要……啊……”在极度不情愿的情况下被抚摸到敏感的地带，刚被按摩棒推上颠峰的肉体仍然产生不小的振颤。
　　许琛也感觉到季芸的反应，看到身侧的男人将手放在季芸的股间，更让他反常的亢奋起来。他知道那个男人也只能如此，不能象他一样，在片刻之后可以尽享美艳的胴体，而泛起狂妄的虚荣心。所以并不去阻止，而是带着蔑视的心情旁观着。
　　电梯门再次打开的同时，游戏也不得草草收场。终于许琛扶着季芸回到他精心布置的套房，许琛有些得意。这里收集有全世界各地最新潮的性趣内衣及用品，也让无数女人将她们最淫贱的样子摆在那张超大的床上。而且季芸的到来也给了他意外的惊喜，许琛从来都不缺美女，但如这种不情愿的诱奸却是可遇不可求的。
　　肉棒一直保持着胀痛，可他并不急于享用季芸的肉体，他要在她更清醒的状态下玩弄、羞辱她。他抱起季芸放到冲浪浴缸中，剥去她仅有的半身旗袍，用温水仔仔细细的清洗着她身体的每一个角落。被服务生奸淫过的肉体仍残留的污秽，那是他最不愿意忍受的。
　　许琛如爱抚美玉一般触摸着季芸香艳红润的肌肤，他并没有特意触摸女性最敏感的地带，但在媚药的作用下，肉体已经变得异常兴奋。虽然药量并不大，但季芸仍在欲火中饱受煎熬，勉强控制着理神智暂时没有在情欲里迷乱，但不过蜜穴中剧烈的麻痒无时不在蚕食薄弱的自尊心。
　　事实上已经没有任何自尊心可言，她不过是在强迫自己，不愿意接成即成的事实而已。自从第一次进入这个房间，见到满屋子的性趣用品，就已经对许琛产生强烈的厌恶情绪，但现在她却全裸着肉体接受许琛的清理和爱抚。双腿大大的分开着，将女性私密的性器清毫无保留的展示出来。不仅如此，许琛粗糙的手指拨还弄着淫邪的花瓣，并用花洒细致的冲洗肉缝的褶皱部分。
　　阴道入口被迫扩张开，微凉的水柱喷打在娇嫩的肉壁上，随着水压的冲击力季芸感到下体一阵痛麻，自然的收紧臀部的肌肉。由于花唇湿润而黏滑，拨开肉穴的手指失去力量而弹开到一边，但许琛很快又侵略进来，改为用手指插入并将温水重新带入蜜壶。
　　“嗯……”没有了按摩棒的慰藉，肉体很快又出现饥渴的反应，现在由于异物的进入又重新唤起对肉棒的期盼。
　　许琛很满意季芸的回应，他有些迫不急待想要发泄体内的阴郁，但又不忍放弃这绝佳的机会。他打开浴池边一个暗盒，将一个面霜般的小盒打开，轻轻涂抹在季芸的肉穴入口和乳头上。
　　“啊……”一阵清凉沁入季芸的心靡。“别……那是什么？”季芸有种不祥的预感。
　　“让你更快乐的东西。”许琛淫秽的面容已经证明季芸的猜测。那是和媚药一样让女人变得淫乱不堪，不同的是这种含有催情剂的药膏不会迷失知觉，反而会让人更加清醒。也正是许琛所要达到的效果。
　　他把湿漉的季芸平放在床上，然后拿出几件性玩具摆到季芸的视线以内。跳蛋、七星连珠、假阳具及以各种震动棒和按摩棒。
　　季芸扭过头，不敢看到那些令人羞耻的玩具，但是转过头却是许琛侧躺在她另一边那更令她厌恶的脸。现在她无论将头朝向哪边都会让她感到羞怯，不得不仰头紧闭上双眼来逃避耻辱的事实。而讨厌的好奇心，还有媚药和催情剂的双重激励下，那更加助长的欲火，又不断让她产生想要接受的矛盾心理。她死力的拉扯着床单，摩挲着的大腿根间已是黏滑一片。苦闷而脆弱的抗剧着肉欲的折磨，可更令她痛苦的事，闭上双眼也无法逃避满脑的性玩具和许琛邪恶高挺的肉棒。
　　侧躺在一边的许琛观赏着季芸的一举一动。他并不是猜测季芸会坚持很久，而是想迫切的想知道季芸会使用哪个玩具，或是主动的寻求他的进入。
　　“嗯……嗯……”剧烈的麻痒已经完全占据着季芸的所有知觉，意识也几乎迷乱，刺痒的双乳和肉穴无时不在诱惑着她去触碰。
　　‘不行，受不了了。’季芸仍然在无谓的挣扎，她翻过身将玉乳在床单上挤压、摩擦，试图寻求另一种解脱。可她无意中被压在腰下的手，正好搁在阴阜的位置，以致于手指揭开肉欲的封印，只是需要微微一弯。
　　她没有忘记在冯坤那里受到的屈辱和快餐店里羞耻的表演，正因为如此，她才不愿意让自己再次堕落。失去最后仅有的自尊也就失去了一切，那么她和那些下贱的妓女又有什么两样？对她而言在没有人逼迫在情况下，自愿做出完全放弃尊严的事，是不能被自己原凉的。或许被强奸更容易欺骗自己，为她找一个合理的借口。
　　“嗯……啊……”可是在催情剂的作用下，人的意志根本不可能与之抗衡。
　　内体本能的极度渴求，几近凌驾于微弱的理智之上，使肢体出现不再受到思想的束缚的情况。指尖感应到湿滑的软肉所给于的质感，并在内心产生强烈的激荡。
　　有如第一次在办公室触摸到禁地一样，情欲的黑魔咒透过指尖迅速控制在季芸的思想及行为，把她变成性欲的奴隶。
　　“啊……啊…嗯…哈……”季芸苦闷的咬着下唇，手指无由自主的探到蜜穴入口，并用力搅动。但这只不过是杯水车薪，药物的作用并不是一根纤纤的细指所能消除的。
　　许琛注意到季芸弓起的背部。从他的视角虽然看不到季芸股间手指的动作，不过以他多年御女的经验，季芸已经向本能投降。她虽然趴着，但因为右手臂被压在身下，经过弯曲大腿根可以接触春潮泛滥的私处，所以她基本是半侧着背对许琛。光滑赤裸的背肌延伸的曲线下那挺翘的屁股瓣，是男人无比渴望的幽谷。
　　虽然刚才都细致的擦洗过，而现在看来仍是极为诱惑。
　　越是闭着眼，越是甩脱不开性玩具的影子，反倒是更集中在淫邪玩具上。比起许琛或者更容易令季她接受吧！季芸的左手微微抬起了一下，已有拿起玩具的冲动，但她还在犹豫和挣扎。每一件物品都很邪恶，无论她拾取那一个，都表达着她的屈服。
　　她抬起手随意拿了一个，快速的藏到腿间。从手掌的触感得知，是一串圆形的东西。才忽然意识到那是‘七星连珠’。
　　‘终于忍不住了。’许琛淫笑着，注意从季芸的股间一个黑色的物体探出头来。胀痛的肉棒不住跳动，他清楚的知道不用忍耐多久了。
　　季芸将七星珠的顶端对准湿漉的肉穴，一颗、一颗，七颗连珠挤开嫩肉接连没入粉红的蜜壶。数颗粗圆的珠子推开肉壁，每一颗犹如一个龟头冠端的错觉，带给阴道口更明显更丰富的刺激，好似同时被数根阴茎所侵入一般。可惜的是玩具是死的，没有人力的推动，便停在蜜穴内，无法减缓极度麻痒、空洞而焦躁的肉体。又因为连珠的设计，不能快速的抽拉，而且在拉出的时候，连珠间的间隙会扯动入口的软肉产生疼痛。季芸知道这都是些电动玩意，却又不好意思主动找寻开关的位置，只能缓缓的将连珠推入拉出。
　　“咝……啊……，啊……”缓慢的动作又增填了几分急切的情绪，空虚而饥渴的感觉进一步扩大开来，在季芸的体内翻涌奔腾。她收拢双腿挤向腹部，让穿过双腿的手能更自如的推拉连珠球。
　　季芸黑亮的秀发发稍贴在她的香肩上，她弯曲的身体透着潮红。许琛移近和季芸的距离，温情的拨开她黏在肩颈上的青丝，轻吻在柔滑的肩头。
　　季芸感到床在震动，让她又惊又怕，却又无从逃避。酥软的肉体没法挪动半分，同时插在蜜穴的玩具也让她无地自容。她现在不过是案台上鱼肉，正等待许琛的侵犯和凌辱，而且没有任何选择的余地。
　　许琛的唇印在她的肩膀上，她本能的惊诧间收缩了下背肌，然后又有若欲拒还迎的又复靠上许琛火热的胸膛。并默许从腋下穿过的手，握住她水灵的乳球。
　　另支手则搜索到屁股瓣下，握住季芸捏着七星珠的手，帮她打开七星珠的开关。
　　“啊……”珠球的旋转让季芸有些不能适应，按摩棒只不过是顶端形似龟头的部位在扭动，而连珠球则是旋转着摩擦肉壁。由小至大的连珠球每一颗的转向和速度都不一样。新鲜又羞耻的刺激，是季芸从来未曾体会的。此时还有一根男人坚硬的肉棒压在臀部，随时有要突入可能，也让季芸迷失在淫秽的氛围之中。
　　季芸的心，狂乱的跳动，对身后的许琛，是期待还是抗拒，她自己也理不清。一面痛恨自己的表里不一，一面又归罪于催情剂的作用。
　　旋转着并缓慢进出的珠球，激活了蜜壶肉壁的每一个细胞，潮涌的花蜜也借着珠球的间隙被更多的带股间，还有许多顺着杆部缠绕在握着柄端的两支手上。
　　生硬的玩具始终不如阴茎的真切，旋转着的珠球虽能稍稍平复急剧的搔痒，但不能填补肉体及精神的空洞。并且被完全开发过的女体，自主的怀念起肉棒进入时的满足感。而许琛的肉棒也恰好让这种回想不断在季芸脑海中盘旋。
　　“果然是淫荡的女人，流了这么多水。要我插进来吗？”许琛也压不住心中的欲火，在季芸耳边轻声吐息。
　　季芸不置可否，隐约想要许琛进入的冲动，要她说出口，还是很勉强。季芸的默认并不是许琛想要得到在效果，他更期望季芸能主动。
　　由于连珠球设计的理念，没有强调对G点刺激的功能，粗大的珠球都在尾端，所以并不能直接让女性产生高潮的反应。无尽的空洞感折磨着季芸，虽然她心理上不愿意，但扭动的肢体已然响应着许琛。可能是有性玩具的关系，季芸的回应并不强烈，这让许琛感到稍许失望，他握住季芸的手，从蜜壶中拉出连珠球，断掉她唯一的后路。
　　“嗯……嗯……”剧烈的搔痒重新占据着季芸的知觉，最后能拖延的道具被夺走，只剩下股间令她反感的许琛的阴茎，可以慰藉她迷乱的肉体，妥协的冲动更加突显。
　　裸身靠在男人的怀抱，被看光的胴体不再有半点私密，搔痒的肉穴焦渴的唆使季芸完全放下羞耻心，主动接受背后的男人。
　　十分钟的时间并不长，也正是催情剂完全发挥效果的时间。此时的季芸真正的被情欲所占据，再也无法自制。她转过身急切的爬上许琛臃肿的身体，握着那丑陋的阴茎对准春潮泛滥的蜜壶，引入花穴的泥潭。
　　肉壁紧锁着阴茎，狭窄空间的挤压感正是许琛所期盼的。让他日渐萎靡的肉棒再次冲满不可思意的活力。
　　下体的充实感，也让季芸找到希望的曙光，她支撑起虚弱的身体骑在肉棒上扭动，搜寻着快感的源头。
　　“啊……咝……”季芸的姿势并不得法，由于她多次浸淫在肉欲之中而显得虚力。而许琛的阴茎被蜜穴紧夹得酥痒难耐，却又得不到亢奋的舒畅，使得他颇感遗憾。情急之下，他抱住季芸，翻过身占据主动，凶猛的抽插她的淫肉。
　　“啊……啊……嗯……啊……”苦闷已久的胴体也终于得到安慰，在许琛粗暴的穿刺下，快感迅速在花蕊聚集，化成逐渐膨胀的尿意压迫着她的神经。
　　在蜜壶抽送的让许琛有种久违的畅快，粗壮的阴茎冲过层层紧闭的肉壁直达最深处。让身下的女人幸福的娇喘，最能让男人充满成就感和征服感。
　　插在蜜穴的棒身感到肉壁在刻意的收缩，似乎是女性即将高潮的征兆，随之而来的是大量的温暖花汁喷涌在肉棒上，并借着肉棒的抽出大量倾斜出来。
　　‘潮吹？’和白虎的女人一样神秘和罕见。许琛暗暗心惊，也更为兴奋，能够看到传说中的潮吹是他长久的梦想。他怀丰一定要试着让季芸在眼前潮吹一次的心情，夹紧股间的肌肉，大力在季芸的蜜穴内冲刺，借着阴道痉挛的吸力让龟头快速产生射精的释放感。
　　“啊……啊……啊……嗯……啊……”季芸在达到高潮之后，身体不自主的抖动，弓起的腰背无意间迎合着许琛的抽送。由于药物的关系，蜜壶仍然还保持着酥痒的感觉，她努力拉住许琛的手臂配合他的粗暴。
　　“好爽……真是人间级品。要……要射了……嗯……”许琛强力的冲刺终于有了效果，没有比射在季芸的体内更为舒心的。他要在季芸的蜜壶打上他特有的‘印记’。
　　听到许琛要射的话语，季芸也松了一口气，男人发泄过后，也是她屈辱的终结。不过她没有料到，她特殊的体质反而让她陷入更深的羞耻。
　　火热的精液在花心上喷洒，许琛乏力的瘫倒在季芸的身上，共同回味着对方的心跳。不过此刻许琛更为惦记的是季芸的潮吹，一等缓过气。许琛便坐到季芸的双腿之间，拿过一支按摩棒压在她的肉核上，用一支振动棒插入季芸还冒着白浆的蜜穴。
　　季芸有些恐慌，不知道为何许琛有些急切的玩弄她的性器，但虚脱的身体只有任凭许琛的摆弄。
　　“啊……”阴核被按摩棒用强档刺激的同时，肉穴再次被硬物所扩张开。两个玩具同时凌虐着季芸柔嫩的软肉，刚刚平复的春潮再次在体内翻涌起来。“不要……痛……”红肿的肉唇被振动棒怪力的搅动撕扯，有些微痛。在季芸心中无限放大，她想借此让许琛停手，但得不到怜惜。
　　此时的许琛有些变态的意识已顾忌不到季芸的感受，只希望快速让季芸再次高潮。
　　“啊……嗯……啊……呀……”许琛用力推着振动棒，使其在最深的花心上保持最强的刺激。催情剂残余的药效默默也配合着，将季芸再次推向性感的颠峰。
　　“停……停……不要……”季芸感到无比奇怪的知觉在花心扩大。和阴核被指尖的抠弄完全不同，按摩棒的震荡麻麻的畸痒，一直持续不断，无数电流经过脊椎冲击着中枢系统，混合着肉壁亢奋的快感在脑袋里爆炸。
　　“啊……啊……啊…………啊……”许琛的手肘压住季芸大腿，让她逃无可逃。颤抖的身体也宣告着她在高潮的边缘。
　　“呀……啊……不……不行……不行了……啊……啊……”在最后剧烈的扭动下，季芸无力的喘息着。控制不住急迫释放的尿意，只得任由汹涌而出。她知道她最羞耻的事情发生了。
　　由于没有肉棒的阻档，大量浑浊的液体从蜜穴喷射出来。“不要……”季芸捂住脸，掩耳盗铃的逃避耻辱的潮吹的事实。
　　将女性尿尿的样子，有些稀释的花汁如尿液一般飞渐到床单上。许琛痴迷的紧盯着季芸收缩的阴道口，并不理会被渐到脸上的蜜汁。
　　“竟然还会潮吹，太有意思了，真是名器啊。”许琛如获至宝的赞叹着，不免羡慕起方天城的运气。拥有这样的女人，就算死在她的床上也值了。
　　………………
　　当夜，许琛用他年近四十的身体，贪婪的又在季芸身上索取了数次肉欲。第二天，他便痛快的和方天城签下合作协议，授予鑫祺琛‘庄梦妮’品牌华东地区的的总代理，妆梦妮也作为鑫祺琛情趣内衣的独家供应商，并由两家合作创立媚爱系列情趣内衣产品，以妆梦妮的品牌形象进入各大商超。门店及人员费用由鑫祺琛承担，妆梦妮则提供50%的，在消量达到一定数额后，妆梦妮将承担余下的30%至50%的装修费用及广告费用。由方天城整理合同，一周后正式签约。
　　………………
　　回到A市后，方天城并没有再要挟季芸，因为服用过紧急避孕药后，只有72小时的有效期。而季芸也仿佛经过一场梦般的刚平静下来，却有遇到一件令她神情恍惚的事。有人在她的信箱中放了一张光碟。她想趁着午餐时间看一下里面的内容却又被苏纯死死缠住。
　　“恭喜你，芸姐……你一出马，就签了一个大单回来，今天合同签下来了，总经理请我们去庆功。芸姐，我要沾你的光了。”
　　季芸根本无心在苏纯身上，只是暗暗揣测着光碟内的东西。‘是冯坤吗？千万不要，不是已经删了吗？又会是什么呢？’“好了，别笑话我了，哪有我的功劳。”
　　季芸强装着言笑，回应着苏纯。
　　“我说有就有，呀。有个电话，我过会再来。”
　　苏纯望着手机，有点意外的表情，然后逃开了。
　　见到苏纯离开办公大厅，季芸还是很紧张，她犹豫要不要马上拿出来看。她的位置面对着大门，背后是总经理室，还是相对隐蔽的。苏纯打电话的时间，应该足够她快速浏览一遍了。
　　当她将光碟放入电脑后，视频中的画面让她无比耻辱和震撼。一个女人全裸着环抱着膝盖，张开大腿坐在沙发上，男人的手指在她的蜜穴进出。而那个女人正是她自己，那是她在保全值班室的场面。
　　此时苏纯接到的电话正是庄梦瑶打来的，她正在绵绣大厦楼下。
　　苏纯上了庄梦瑶所在的出租车，她一开始还奇怪，梦瑶怎么没开车来，不过被带到一家咖啡厅后便被甜点所吸引，没有在意其它事情了。
　　“最近季芸和方总经理之间有没有什么特别。”
　　梦瑶点了一支烟，轻声的问。
　　“嗯……也没有什么特别，不过从上次出差回来之后，季芸和方总在一起的时候好象特别紧张。”
　　苏纯没有任何防备，都讲了出来。
　　苏纯是刚毕业久的大学生，和庄梦瑶没有明显的直属关系，她是梦瑶小时候的邻家小妹，后面搬了家却一直有联系。最近听说大学毕业了，才拉她到公司里来。因此苏纯也并不容易被方天城所发觉。苏纯一直都把庄梦瑶当作偶像，所以也对庄梦瑶的吩咐唯命是从。
　　“特别紧张？”
　　庄梦瑶若有所思的问。
　　“就是不敢正面看他，不过方天城还是那副得罪不起的表情，没什么反常。”
　　苏纯咬了一大口冰淇淋后说。
　　“是吗？还是什么其它的吗？”
　　梦瑶看了看窗外，又看了看表，似乎有约。
　　“嗯……对了，季芸姐从出差前一天加班后，就一直有点魂不守舍的。”
　　苏纯努力的回忆着。
　　“哦，是这样。好吧，辛苦你了。买几件新衣服吧，晚上的庆功会，穿漂亮点，说不定会泡到帅哥的。”
　　庄梦瑶接了一通电话后，扔下一个信封就匆匆离去。
　　庄梦瑶走出咖啡厅，便坐上一个停在路边的火红色的保时捷，里面一个有几分熟悉的面孔，细看下发现那个分明就是江东山那英俊迷人的脸。




　　（十七）

　　“哈，买这么好的车，是为了泡美女吗？”庄梦瑶坐在江东山的保时捷GT2上开着玩笑说。
　　“你知道他的性能吗？”江东山一脸不屑，女人永远不会懂，一部好车在男人心中的地位。他只是轻轻加重油门，里表盘的里数在立刻跃至二百码。
　　突然加速产生的推背感让人有些不能适应，不过以庄梦瑶也喜欢追求刺激的性格，这并算不了什么。“炫富？”她并不是不理解江东山的做法，要激发男人的表现欲，相比一味的恭维，偶尔的冷水有时更有效果。
　　“你认为我有那么俗？”江东山轻声冷笑。
　　“我以为你会更俗。”庄梦瑶放肆的大笑起来，只留给江东山一脸无奈。出身优越的男人反而更容易被强势的女人所吸引。雄性的征服欲在这种女人身上最大化的体现出来。“就象……呵呵，只会给女人买东西一样。……哈……哈哈…
　　…“
　　面对庄梦瑶的嘲笑，江东山并没有生气，不知道为什么，他对庄梦瑶无法动怒，就算她有时刻意激怒他，也只是让他更想要她。如果不是因为车速太快，他会立刻用他的吻来封住她的嘴。
　　“你不是问过我，什么最令我深刻的东西吗？”江东山瞟了一眼仍笑得花枝乱颤的庄梦瑶。
　　“嗯，你要告诉我什么？”庄梦瑶暂时收住了笑意，一脸认真的望着江东山。
　　这是一个英俊伟岸的男人，有一种特殊的神秘感。和稳重大方的叶建辉相比，江东山的眼睛里总带有一丝丝的深邃。
　　“一个你想象不到的地方。”江东山并没有揭开谜底，有些悬念才能显现出他更高的智慧。
　　庄梦瑶扭动头盯着窗外，或是在思考，或是在转移注意力。A市的凤凰大桥横跨长江，江对岸是A市的郊区，在凤凰大桥未修缮之前A市市政一直都未开发此地。除了解放前建设的老船厂和一些果园以外几乎没有什么别的产业。
　　桥下一大片废弃的造船厂遗址，在人的心中刻下衰落腐败的样子，任谁看了都不免会有些神伤。
　　“东山，下面H市的河田大坝修好了之后，这里是不是都会淹掉？”庄梦瑶若有所思着。
　　“是啊，一直没有重修船厂也是这个原因。”江东山紧盯着前面的路，从桥上下来之后，便减速转向一条绿荫小路。
　　“所以现在市府要开发南平区的珞马山咯？”庄梦瑶忽然发现来到一处非常陌生的地方，有些紧张的张望窗外。“这是往哪走？”
　　“马上你就知道了。”江东山也有些激动，很久没有来这里了，小时候的回忆随着熟悉的景致一幕幕涌上脑海。“珞马山本来就是块风水宝地，保留这么多年就是为了能更完善的规划新城。”这并不是很多人都能看得到的高度，而江东山也为自己在庄梦瑶面前，展现出高层次眼光而洋洋得意。
　　“珞马山的肖家湾那块地，挂牌价是七千万吧？”庄梦瑶打着算盘。“现在有人开价一个亿要收购此地。如果能弄到手，转手就能赚个三千万耶。”
　　“你有外资吗？”江东山有点好笑，他向来不认为女人能有多高的商业觉悟。
　　“台湾注资怎么样？现在正值两岸三通，国家有政策的吧？”庄梦瑶一脸坏笑。对于交朋甚广的人来说拿到台资并不难，现在海外游资何其多，只要以价换价，以物易物，没有什么做不成的事。
　　“我们到了。”正说着，他们来到一间教堂前。
　　绿绿葱葱的爬墙虎和牵牛花将整个墙壁都包裹起来，几乎找不到旧有的颜色。
　　从侧面断垣的墙头可以判断出这间教堂已经荒废了许多年了。
　　“这里是我小时候和伙伴们的秘密基地，这里有我童年的所有记忆。”江东山有如回归孩童般面容，张开双壁沉静在欢乐而感性的个人氛围中。
　　庄梦瑶微笑着走到江东山的身边，也被他的单纯的情感所渲染。“我怎么不知道这里还有这样一间教堂？呵，真有意思，什么时候建的？”
　　“这你说不知道了吧？大约是太平天国时期的，不过在文化大革命时被红小鬼抄子这后就荒废掉了。……”江东山很兴奋，很得意的讲解着这间教堂的来历。
　　领着庄梦瑶参观教堂更多的‘秘密’。
　　“你带过不少女人来过吧？”不知道是女人的醋意还是庄梦瑶的别有用心，或许只要是女人窥探到男人更深的秘密，都会有此一问吧。是虚荣，还是人性贪念的独占欲的作遂？
　　“你是第一个。”男人话永远都不可信，这是庄梦瑶听到这句话第一时间的反应，不过心里还是很高兴的。
　　“呵呵，谢谢，不过我不信你没带你的小茵来。喔，雪晴妹妹也来过吧？”
　　梦瑶摸着墙隘特意的弃而不舍。
　　“你不相信吗？”江东山从背后一把抱住庄梦瑶阿娜的柔骨，啃咬着颈项道。
　　“非要我说我带过多少个女人来你才相信？”他并没有探寻她的双峰，只是轻轻搂着她腰，将下巴枕香肩上。“只有被大自然赋予的神圣的地方，才配得上你这样出落得完美无疵的美人。”
　　“呵呵，笑死了，别文绉绉的，你以为你是文人墨客啊。”庄梦瑶逃开他的怀抱，在被他拥抱的同时，男人的甜言蜜语是每人女人的软肋。莫然的心跳使她逐渐深陷。正因为知道是慌言的欺骗性才需保持警觉，太容易让男人得逞，只会让女人掉价。
　　“以后很可能不再有机会了，大坝蓄水之后，这里也就不复存在了。”江东山骤然间显得暗然起来。“拍照留念怎么样？”转念间，江东山的阴郁已经不在，换上的是明朗的笑容。
　　“好啊！”庄梦瑶对这里的景致相当的满意，有种欧洲童话故事里才有的意境。
　　教堂塔楼顶上一个灰色的十字架钉着耶稣的肖象，残破的玻璃窗还能依稀看到天使的翅膀。正面的木质大门早已不知去向，大堂内的长桌长椅也因数十年的风化，腐化得脆弱不堪，也许是偶尔有人来造访的原因，这里并没有连绵的蛛网，反道是干净的异常。从轻抚过桌面的浮尘就能发现，这里仿佛一周前有人打扫过。
　　“很奇怪荒废多年的地方，并不是很脏乱对吧？”江东山从车里取回像机，看到一脸疑惑的庄梦瑶解释道。“为了维护一些对自己很深刻的东西，一点点付出是有必要的。”
　　庄梦瑶很会意的回应一个理解的微笑，并撩开裙边秀出笔直雪白的大腿，配合着摆出一个香艳的pose.江东山也伺机抢下快门，并寻找最佳的角度。
　　庄梦瑶拨开白色披肩，露出吊带衫下性感的锁骨，迎合着舞动的蓝色短裙留下一张又一张大胆妩媚的瞬间。“哇，真棒，不愧是天生丽质。”江东山也不时夸耀着庄梦瑶，虽然已经欣赏过许多次的肉体，但出于男性对女人私密肉体渴望占有的心理，仍希望她能秀出更大的尺度。
　　因无旁边人的特殊氛围，庄梦瑶也明了江东山的想法。她扶着断墙，撅起臀部，将诱惑的股间微露在江东山的境头下。并且拉下内裤的边沿让更多的春光在他的面前隐现。
　　庄梦瑶淫荡的样子，每次都能轻松的唤醒江东山本能的欲望。仅仅是似脱非脱，欲露还羞就让江东山的阴茎仰首挺立了。
　　辗转到教堂的后院，庄梦瑶已解下披肩，任由吊带滑落到臂膀，玉乳的轮廓在松脱的领口呈现。她欢快的在庭院中跑动，让胸前的美肉上下弹跳，当她弯下腰喘息的时候，故意将乳沟暴露给尾随的江东山。
　　“呵呵，我好看吗？”庄梦瑶用手背抚着脸上的微汗，白洁的肌肤在运动过后显现出红润的色泽。
　　“非常美，你是上天赐于的尤物。”江东山赞叹的着，尽奉献媚之词。“你是上帝派来的天使。”
　　“这里是上帝的领地，你竟然想霸占他的天使。”她好象又变成了调皮的小女人。
　　“天使不需要，人类的饰物来装扮。”庄梦瑶的话正中江东山的下怀，当然他不会放过这个机会。
　　“好你个江东山，想我脱也不用借着上帝的名义呀！”庄梦瑶又好气又好笑，显然她并不介意在江东山面前展现她的胴体。
　　“我的眼里，只有艺术，没有色情。”江东山坏笑着。
　　庄梦瑶转过身，将吊带衫解下，让婉柔的背部耀在明媚的阳光下。在幽静的环境之中，肉体与自然的融合更为紧密，那是在钢铁森林里压抑的气息下永远无法相比拟的。
　　“我感觉我象个堕落的天使，正掉入撒旦的陷井。”庄梦瑶声音有若入戏般的颓废。“我自豪的翅膀正化作尘埃。”她抬起那纤秀的臂腕，跟随指尖回眸身后的空白。
　　“我会给你我的翅膀，让你更自由的飞翔。”女人宽衣总会让人无比兴奋，看着被包裹的诱人肌肤一点一点解放出来，江东山的肉棒也更加膨胀。
　　“可是我再也无法回到天堂。”她故作悲伤的仰望天空，蓝色短裙此时也滑落下来。相机镜头中，娇嫩白晳的裸体几乎一览无遗，唯有挂在大腿根处半褪的内裤遮挡着女人的神秘花园。
　　“我能给你胜过天堂的快乐。”江东山抢下每一个惊艳的瞬间，期待着最令他心动的转身。
　　“可以吗？你真的能够？”在戏剧性台词的铺垫下，庄梦瑶如情窦初动的女人，怀着对男人痴恋的信任，带着鼓起勇气将身体交付给爱人一般的青涩表情，飘然转身。
　　“我保证。”同第一次脱下庄梦瑶的衣衫一样兴奋，江东山的手微微有些颤抖。
　　再华贵的花儿也只能作为她的陪衬，就象用无瑕美玉精心雕琢而成，午后的阳光洒在她的身上，似乎将她白里透红的娇美的肌肤罩上一层天使的光环，挺拔的双乳闪着水嫩的光泽，庄梦瑶一直不想要小孩或许有对胸部的变形的担心，在二十七岁的丰满肉体上依然保持着少女的粉红。她勾开松脱在腿间的内裤，让幼女般光洁的私处再次展现在江东山的面前。
　　初次在野外暴露在她心里滋生着别样的情绪。不知道别的女人是否也会有同样的感觉，对她而言新鲜且刺激。其实她也幻想过在室外禁忌的艳事，那种害怕又期待的心理，心跳加速的快感，就象在陌生男人面前自慰一样。
　　江东山已经控制不住内心的冲动，放下相机走到她的面前。蹲在她的身前，让将庄梦瑶的一只腿骑跨在他的肩上，使她的肉缝大开。他一支手扶着庄梦瑶的大腿，一支手和她相牵，让她能够保持平衡。
　　江东山最喜欢近距离欣赏她的私处。粉红的花瓣还有丝毫杂色，完全没有已婚女人发紫的暗红，也没有松弛的迹象，完全是孩童一样的稚嫩。他用嘴唇在她的肉缝上摩挲。带着润滑软肉在嘴间拨动，含着暗暗的芬芳和甘甜好象有不似人间的美味。或许正是江东山对庄梦瑶无比迷恋的始因。
　　“嗯……啊……”女人的呻吟向来最让男人最无法抗拒，而女人忘情的呼喊也是男人们奋斗的目标。庄梦瑶的敏感是江东山所熟悉的，他喜欢庄梦瑶被他咸湿的舔弄后的花汁泛滥。江东山伸出灵舌钻入肉核处的褶皱连吸带吮起来，在庄梦瑶体内形成情欲的波动。
　　‘湫湫’香甜的嫩肉被吸入江东山的口中，蜜壶溢出的花汁也通过他的味蕾滚入咽喉。“真是美味啊，你老公有这样夸奖过吗？”他不忘赞叹道。
　　“嗯……嗯……，只有……只有你……才会对我…啊……啊…这样甜……言……蜜语，嗯……啊……”肉核被轻咬并拉扯着，奇妙的酥痛和酸痒不断在肉棒顶端产生。
　　“好敏感，你很喜欢被这样弄吧？”他将舌尖顶在花核处旋转，大力的把整块软肉都吸入唇间，咬住中间突起的部分，并用舌头挑逗着。
　　“好……好……喜欢……，啊……啊……好痒……，干我……干我吧……，被你弄得好想要。”庄梦瑶配合着江东山的动作，说出让男人无比兴奋的话。
　　“这么快就想要了，我还没玩够呢。”他抱住庄梦瑶大腿的手，游到她蜜穴口，将肉洞大大的扩张开，让舌头尽可能多的接触阴道的肉壁。
　　“啊……啊……嗯……嗯……哈……，好……好痒……你好坏……，啊……
　　啊……讨厌……“庄梦瑶含羞带娇的呼喊。
　　“敢说我坏，说我讨厌？”江东山明明知道她不是这个意思，不过仍要借机戏弄她。他自下而上的湿舔肉缝，舌尖在花核处摆动，再掉头回吸吮蜜壶的嫩肉。
　　“啊……，不……不……要了……，你不讨厌……”江东山明明知道庄梦瑶早就心痒难耐，却仍只是用嘴在阴户处逗留、嬉戏。“啊……我错了…，嗯……
　　嗯……你是最棒的…比…比…天城，……强…啊…一百倍…啊…我爱死你了……
　　饶……了我吧。……啊……啊……“她不仅要用肉体换取江东山的支持，也需要满足她日益膨胀的肉欲。并不是方天城无法满足她，而是总是面对一个男人，多少有些审美疲劳。而且一个男人的抚慰并不能完熄内心的空虚，并且方天城总是因为工作繁忙，而疏于陪伴她。她也有过被强奸或是轮奸的幻想，她渴望新鲜和刺激来点缀平淡的生活。毕竟女人的不可能象男人一样到了四五十却仍然充满活力。衰老的容颜就象凋谢的花朵，再也无法挽回。短短的一二十年里，如果没有体验到不同的人生，很难说不是一种遗憾。
　　“让你爽了这么久，也该让我快活一下了。”江东山意犹未尽的站起身，拥着庄梦瑶给她一个火热而霸道的湿吻，似在宣示他才是庄梦瑶的男人。
　　庄梦瑶扭动娇躯，让乳头的培蕾在他的胸膛摩擦。“快……快……给我……，我要……”她抱着江东山表现出一副饥渴的样子，充分满足着他的虚荣心。
　　“哈哈，好吧，我现在就来满足你。”江东山让她转过身，压低她的背，将她翘起的股间对准挺立的肉棒。龟头挤开湿滑柔软的肉唇找到肉缝的凹陷处，轻轻一推便陷入进去。
　　湿热的包围感立刻萦绕在肉棒的前端，他缓缓抽出，再一次挺入，肉棒顺利的插到肉穴更深的地方，反复两三次之后肉棒就完全的没入其中。江东山牵着庄梦瑶的柔荑，让她能保持身体的重心，并主动迎合肉棒的抽送。
　　“啊……，好舒服……，嗯……快……快一点……。”庄梦瑶懂得男人的心理，极尽配合江东山，大声喊出令男人亢奋而满足的淫语。
　　“嘿……嘿，我会让你升上天堂。”被庄梦瑶激起的表现欲，在此刻进一步升华。他大力的推送，让肉棒每一次都深深顶在庄梦瑶焦渴的花心。
　　“啊……啊……，好爽……，我愿意为你留在地狱，供你赏玩，让我比在天堂更加快乐。”
　　荒废的教堂后院里，淫乐的男女犹如伊甸园的亚当和夏娃。赤裸的肉体在碰撞中摩擦出爱欲的火花。也许正是这样的情境才让上帝最终抛弃了人类，两个人真正心灵的相通和灵魂的交融，导致的嫉妒还是厌恶都不在重要，寻求进一步的愉悦才是两人最迫切的需要。
　　庄梦瑶肉穴的紧握感是任何其它女人都不能比拟的，如同未开发的处女一般，能够迅速的给于男人最原始的冲动和最强烈的刺激，这也让一般男人根本无法满足她的需求。
　　当然江东山也一样，在蜜穴夸张的吸吮下，肉棒出现喷射的脉动，如果不停下，他很可能立刻会倾泄出来。可一但他停下，庄梦瑶正处于的敏感期将会消失不见，再让她重新得到酥痒的快感，又会需要更多的冲刺。现在无论如何，都没有办法让庄梦瑶高潮，在对她体质十分了解的江东山来说，是不小的打击。
　　一直以来江东山都极度渴望能第一次插入就给于庄梦瑶一个亢奋的顶点，那是作为男人无上的荣耀，虽然庄梦瑶假装过高潮，但是那并不能给于江东山真正的安慰。所以他的此刻心结更让他变态的痴迷庄梦瑶的肉体，并深陷入她的柔情之中。
　　大量的浓精喷洒在花心之上，江东山拉起庄梦瑶搂着她，亲吻着她的肩膀。
　　以前都没有许多真正在一起相处的时间。今天，终于有机会能自在的和庄梦瑶来一次完美的性爱。他期盼着再次坚挺，射精过后的阴茎会比第一次更持久，让他在第二发中实现目标。
　　**************************************************************
　　季芸在下班后，并没有回家，她告诉苏纯她有个老同学回到C市约她吃饭。
　　然后来到光碟夹带纸条上的地址——皇朝酒店305房。
　　换下职业装的季芸，身穿白色碎花连衣裙。飘逸的长发下尖俏的脸蛋，明艳动人。修长且凸凹的身段令无数人着迷，虽然没有庄梦瑶的妩媚娇柔，但更显成熟知性。天气微微转凉，肉色的裤袜将玉腿粉饰得光彩照人，让人不自觉得被吸引住，移不开半分视线。
　　她站在305房门前，突然有些犹豫。她知道除了冯坤，不可能是别人。一想到他那猥琐淫秽的面容就反感着发抖。在路上心不在焉的季芸多次想逃跑，但对于丑事暴光的恐惧，迫使她不得不鼓起勇气面对现实。已经和他发生过关系，只希望这是最后一次，并能顺利的要回母带。不知道女人是否真的过于天真，还是人在遇到了这种情况的时候都会给自己一个海市蜃楼般的希望。明明知道不可能，却还是抱着侥幸的幻想。
　　她屏住呼吸，按下门旁边的门铃。轻轻‘叮咚’声，在门内响起，然后听到有人走到门前的脚步声。此时季芸更加紧张了，在脚步愈来愈近的时刻，她几乎感到心脏就要跳出胸口，即将按奈不住冲出酒店逃走的冲动。
　　可是心理有个声音在回响，‘如果真的走了，也许就无法挽回了。’季芸仍在挣扎的时候，电子门锁‘滴’打开了。冯坤的脸果然出现在门内，季芸还是惊恐着倒退了一步。
　　“季大美人，真是准时。哈哈，来进来坐。”冯坤虚伪的表情让季芸作呕，却不得不屈服于他的淫威之下，她欠身走进客房。
　　并不意外是一间双人床的情人房，透明的卫生间隔断也成了众多酒店的标准配置，外置的沙帘让浴室内的情况一目了然，也更增了几分情色气氛。但对季芸而言，连最后可以拖延和躲藏的地方都没有。
　　“天气很热吧，先洗个澡会服务点。”冯坤的关怀在季芸耳朵里格外别扭，尴尬的气息让也她无所适从。
　　季芸没有回应冯坤的话，默默的转身走向卫生间。
　　“把衣服留在外面吧，在里面会弄湿的。”冯坤听起来并没有什么不对，象情人间的对话仍然让季芸觉得很耻辱。因为在讨厌的人面前脱光，始终让她反感，但又不好回绝。
　　她羞怯的背着冯坤，除下连衣裙。屁股在紧绷的裤袜下，将圆润的股瓣托起，使之更为尖翘。映在冯坤的瞳孔之中，比在值班室的昏暗灯光下更为诱人，也让冯坤很有立马扑上前去，将季芸骑在跨下蹂躏的冲动。
　　“不脱内衣吗？”冯坤很想快点看到季芸脱光光的样子。
　　“不……不用了，没关系的。”虽然有过一次和他亲热的经历，但她还想再多当一会驼鸟。
　　“我和你一起吧。”面对牵挂已久的美艳胴体，让冯坤猴急的心痒难耐。
　　“啊……不用，我自己能行。求……求你了。”季芸还是对冯坤感到惧怕。
　　“那……好吧。”在外面一样能看清里面的情况，反正她是逃不掉的。也许是心软，冯坤不舍的同意了季芸的要求。




　　（十八）

　　穿着浴袍的冯坤斜靠在床头，壁挂电视里的内容对他没有半点吸引，他叼着香烟色眯眯的扫视着透明玻璃后面的季芸。盖住下腹部的浴袍有明显的隆起，对冯坤而言，这一刻期待已久，十来天的时间，他过的相当辛苦，几乎望眼欲穿。
　　季芸在浴室，心境无比复杂，冯坤紧跟不舍的目光让她很是尴尬。如果不是衣物留在床上，她恨不得夺门而去。后悔和害臊，还有反感的情绪在她心里痛苦的纠结。现在不得不解除身上最后的防备，再次将女性私密的部位暴露给令她厌恶的男人。她唯一能做的只不过是背对着冯坤解下背后文胸的挂钩，并褪下内裤和裤袜。
　　冯坤的眼睛紧盯着季芸弯腰拉低裤袜时，露出的肉缝。那条隐密的小溪在也的脑海中出现过太多次，且一直困扰着冯坤，并且在前几天招小姐解决中心的烦闷时，以至于对小姐发黑的阴户感到豪无快感，更对那两片稚嫩的软肉念念不忘。
　　花洒喷出的热水淋在季芸的身上，没有让她有丝毫放松。旁边还有人在观看，也使她混身不自在。除了方天城和许琛在C市一起入浴过，还是第一次让男人光明正大的看她梳洗的样子。强烈的羞耻心让她竟然产生一丝别样的兴奋，她感觉到蜜穴里的反应，开始讨厌身体的变化。
　　‘咚，咚’紧挨着床的玻璃有被敲击的声音，她回过头，只见冯坤挪到靠窗的位置，做着让她转身的手势。
　　已经够狼狈了，还要面对着那个男人洗澡。虽然讨厌，却无法拒绝。季芸闭上眼，深深的吸了一口气，缓缓转身，将正面朝向冯坤。
　　大量水流涌过深深的乳沟，汇着一条小河在稀疏的阴毛处散开，顺着白玉般的双腿流淌下来。被温水浸湿的肌肤闪烁着五彩的光芒，也难怪一代明君唐明皇也会被华清池里的杨贵妃深深的折服。
　　季芸借着水流擦拭身体，手掌接触到胸口的蓓蕾，肉体出现敏感的颤动，让她似乎有在冯坤面前自慰的错觉。突然只想希望尽快逃离这个耻辱的地方，季芸简单的冲洗之后，围上一条浴巾便离开浴室。
　　两个人之间进行肮脏交易的气场，怎么也无法伪装成应该属于男女之间浪漫的氛围。季芸不好意思的坐在远离冯坤的床边，等待着被无情的凌辱。但冯坤并没有因为季芸的不主动而扫兴，他主动移到季芸的身边，拉开她的浴巾。或许太过主动反而不真实，女人的欲拒还羞更能成就男人的征服感。
　　“我有那么可怕吗？”冯坤仍然还是那副虚伪的色相，他并不关急，有的是时间可以尽情的玩弄眼前的女人。他拍了拍身边的床垫，示意季芸靠她近一些。
　　季芸很无助，很希望现在方天城能打电话她，或许还能脱身。她真的不想和冯坤发生亲密的关系。
　　她别过头不看冯坤丑恶的脸，慢慢的移向冯坤，当移到冯坤手壁的距离之内的时候，便被他一把位到怀中。他生茧的手挤入被浴巾包裹的乳沟，揉捏着季芸水灵的乳球。手掌的活动撑开了浴巾，再也无法遮挡季芸丰硕的前胸。他的另一支手也适时的潜到腿间，向大腿根处探索。
　　季芸生涩的扭动了一下，想摆脱冯坤的控制，却更象AV片里的女优，受到敏感的戏弄而妩媚的撒娇。她光滑的玉肌把玩在冯坤的手心，就象夏天的冰淇淋一样爽滑，让人舍不得放手。
　　“这么久不见，想我了吧？”冯坤轻声在她耳边细语，好象男友的柔情蜜意。
　　“没……没有……”季芸的手不知该往哪放。
　　“但你的妹妹一定想我了。”冯坤的手挤到肉缝的边缘，摸到一片湿滑。
　　“不……，那不是……？”季芸反驳着，更大力的扭动。冯坤的鼻息让她的耳朵酥痒。
　　“不是想我？原来你是个淫荡的女人，男人轻轻一摸就会流水？”冯坤得意的笑着，好似季芸中了他的圈套一般。
　　“不……不是的……。”季芸心中在叫喊，她不是淫荡的女人，但是她却无可回答身体变得敏感的原因。那几天迷乱而耻辱的日子，真的让她变成了下贱的女人吗？
　　“你否认也没有用，你就是淫荡的女人。哈哈哈。”冯坤抱起她放到床在正中央，将她的双腿呈M形大大的分开。
　　季芸伸手护住暴露的阴户，但被冯坤拉开，她只好捂着脸，做一只傻傻的驼鸟。
　　“嗯……不……”冯坤的嘴亲吻在她的蜜唇上，湿湿的舌头贪婪的舔过肉缝的褶皱。他用舌尖拨打尿口上方的花核，沉醉在那片松软的谷地。
　　季芸咬着手指，下体的酸痒让她不能自已，蜜壶发出欲望的信号，心中再次泛起对肉棒的渴求。
　　冯坤感到阴茎硬得生疼，发现季芸的阴道到了可以接受他的巨物的程度，便有些迫不急待要插入到她淫靡的肉穴。他一路从花瓣吻到胸前，在玉乳上徘徊了一阵后，就强吻到她的嘴唇上。
　　撬开季芸紧闭的贝齿，冯坤将他的唾液连同舌头一同送到她的嘴里。
　　心中无比厌恶，却又不得不接受。季芸的心在泣血，很想咬掉冯坤的舌头又不敢。任凭它嘴里搅动，追逐她的香舌。
　　冯坤伸手扶着肉棒拨开阻挡在阴道口的花唇，让阴茎顺利的顶在肉缝的凹陷处。
　　‘要进来了，不要……真的不要……’她的眼角滚出凄苦的泪花，对悲惨实现的任命，女人的软弱和无助在此刻表现的淋漓尽致。
　　“啊……”粗大的龟头挣开湿软的媚肉，借着蜜壶中潮润的花汁长驱直入。
　　又一次被季芸温暖的穴肉包围，冯坤感到无比幸福，甚至不枉此生。
　　然而突然间令人厌烦的手机铃声，不合宜的想起。受到短暂惊吓后，发现不是自己的手机，冯坤安宁下来。但是季芸却无比的心慌。
　　‘是谁？’两个人同时响起一个疑问。
　　冯坤忽的闪过一个恶作剧的念头。“接……”他停止了在蜜缓缓抽插的动作，用脚捞到床尾，季芸的手提包。然到拿到季芸的面前。
　　季芸知趣的打开包，手机屏幕上显示着一个熟悉又十分让季芸胆寒的名字。
　　‘梦瑶’冯坤并没有看到了屏幕上的来电显示，也不知道会将会发生什么事情，他是好玩而已。
　　“瑶姐，有什么事吗？”季芸装作很平静的问道。
　　“没什么，就是问问你的近况，有几天没通电话了，有些想你，身体还好吧？”
　　庄梦瑶在电话那头‘关怀’的慰问。
　　“最，最近，没什么事。谢谢瑶姐关心。”一直在庄梦瑶面前保持纯洁、矜持的样子，如今竟然淫猥的被男人深深的插入着，羞耻而越发紧张。
　　“哦，是吗？回宿舍了吗？”庄梦瑶看是关心，事实上在套她的话。她有些怀疑季芸话里的真实性。
　　“没……，我在外面有点事。”季芸想快点挂上电话，很担心会出什么差错。
　　可偏偏无能如愿。
　　没有什么心计的冯坤以为只是两个女人间的叙旧，他枕在季芸的酥胸上，轻咬着乳头，肉棒又慢慢的在蜜壶里活动起来。
　　“在什么地方？我想见见你。”庄梦瑶听到季芸的声音转瞬间，又了变化。
　　原本淡化的欲火，在冯坤的撩拨下熊熊燃烧。她忍住不发出淫秽的声音，但是却阻止不了冯坤的动作。
　　“啊……”冯坤刻意的咬住乳尖，拉扯。突然的疼痛让季芸控制不住的惊叫出声来。
　　“发生了什么事？”竟外的声音，更让梦瑶坚信，季芸一定在做什么见不得人的事。
　　“没……没事，被抽屉夹了一下手。”季芸急智的长了个理由搪塞了过去。
　　“哦，是吗？怎么这么不小心，你在做什么，方便出来吗？”庄梦瑶故意试探着。
　　“嗯，现在不行。我在罗湖山附近……还……还有点事。”季芸无奈的推脱，却让庄梦瑶此刻几乎压抑不住心中的怒火，想到季芸有可能正和方天城在一起，象失去玩具的孩子，心疼又狂乱。很想飞到季芸的身边，抓住这对奸夫淫妇。
　　其实如果是在她认可的情况下，并不是非常反感方天城和别的女人做爱。但是她不能容忍季芸的背叛。
　　冯坤觉得让季芸在朋友面前发出羞耻的声音，很刺激，很有趣。他没有想到更深的后果。也不知道季芸正和庄梦瑶在通话，很有可能会造成方天城的困扰，反正事不关已，所以肆无忌惮的加快了抽动的速度。
　　“嗯……嗯……。”虽然强忍着羞耻呻吟，配合着急促的呼息，从鼻腔里挤出难为情的声音。
　　“你倒底在做什么？”季芸的声音让她快要发疯，她大声喊道。
　　季芸的脑袋一片麻木的空白。‘为什么……为什么要在这个时间打电话来。
　　‘“没……没有，啊……啊……我不知道…嗯……不……不要问我了…啊…”由于冯坤改成快速的冲刺，季芸已是哭喊着，羞愧的呻吟。
　　“我不管你有什么事，现在给你二十分钟，到沿河大道的星咖啡，你给我当面说清楚。”庄梦瑶颤抖着挂掉电话，她一想到方天城现在可能正在季芸的身上纵横，就气不打一处来。
　　一支温柔的手，按在庄梦瑶的发抖的手上。“可能是个误会，别气坏了身体。”
　　那正是江东山的声音。
　　庄梦瑶此刻无心暧昧，她抽回了手，立刻给方天城拨了过去。
　　“你现在在哪？”拨了几遍电话才通，庄梦瑶没好气的问道。
　　“呵……呵……，我……我在罗湖山。又有什么事啊”方天城由于最近心情有些郁闷，跑到罗湖山去放松，呼吸大自然的空气。因为爬山中小路，所以气喘吁吁的。但他不知道，他的回答正好和季芸故乱说的地方正在一处。而且他的声音在庄梦瑶听来好象和正在房事一样。
　　‘好你个方天城，存心气我是吧？’庄梦瑶暗想，肺都要气爆了。
　　“你和谁在一起？”明明知道结果，但她还是要明知故问。
　　“一个人啊，你今天怎么了？”方天城丈二和尚摸不着头脑。
　　“是吗？你跑那去干什么？”方天城的回答让她有些意外，但她并不死心。
　　也许是方天城的障眼法。
　　“爬山啊，要不要听听？”方天城拿开电话，大声的对山下大吼一声。让庄梦瑶听听远处传来的回声。
　　“哦，没什么，那你继续。”庄梦瑶也迷惑了，季芸难道不是和她在一起？
　　真的是自己想错了？虽然有这种可能，但她转念之间，忽然又想到，她们难道不可以在野外吗？就象刚才她和江东山一样，脑海中又浮现先前羞人的画面，目含秋水的瞪了江东山一眼。
　　“东山，有兴趣玩个游戏吗？”庄梦瑶挂上电话后，又不好意思再打回去。
　　于是拉着江东山的手，心中想到一个绝妙的主意。
　　另一边，季芸正痛苦的呆望着掉落一旁的手机，哭成泪人状。被庄梦瑶深深的误会，过会真不知道该如何解释，说实话？那么被方天城拍照的事，在办公室自慰的事，都要告诉她吗？她真的不知道该如何是好。
　　冯坤猛烈的抽送并不能给她强烈的快感，在悲痛的情绪中，身体没有了任何感觉，只是随着冯坤的动作，依然保持着急促的呼息。
　　“刚才……嗯，是谁。”冯坤隐隐感到不妙。
　　“……庄梦瑶”季芸漠然的回答。
　　‘庄梦瑶……庄梦瑶……庄梦瑶……’冯坤对这个名字并没有什么特别的印象，因为庄家大小姐并不常来公司，而且方天城也没有提到过。身为保全主管的职位，并不能接触到许多公司的高层。
　　“庄……是妆梦妮公司的庄家人？”一个灵光一闪，他好象想到了什么。
　　“方总的夫人，庄家大小姐。”季芸仍然还是冷漠的样子，现在的她心灰意冷了。她不知道该如何面对曾经的好友、同窗——庄梦瑶。
　　听到是方天城的老婆，冯坤的冷汗都被惊出来了，似乎玩过了。如果庄梦瑶以为季芸是和方天城，或是他要挟强奸季芸的事暴露了，那可不是闹着玩的。虽然万分的舍不得，但他也没了兴致。
　　“嗯……嗯……哼……哼……”他挺着腰部，凶猛的做最好的冲锋，就算马上天要塌了，也要在这么美妙的身体里完成发射。
　　龟头刮着蜜壶里嫩肉，肉壁挤压的力量几乎都集中在冠端最敏感觉的部位。
　　狭窄的通道并没有被过多的开发，温热的紧握感让冯坤真想放在里面不出来，令人久久不能忘怀。可是，蓄积的阴郁已经在前端膨胀，尖锐的酥痒一触及发。
　　“哼…哼…啊……，哼…哼…啊……”跟着抽插的节奏，冯坤有规律的呼吸，随着亢奋的快感达到顶点。
　　季芸如死尸一般躺在床上，没有感觉，没有想法。只是被动的任由驰骋，任由欺辱。
　　虽然跟干一具尸没什么区别，没有激情，没有趣味，只是本能的那么一点点喷射前的刺痒，可是冯坤还是卖力的完成最后的一射。
　　“嗯……”冯坤乏力的软倒在季芸的身上，肉棒脉动着，将男性的精华浇灌在肉穴湿热而禁密的深处。
　　……………………
　　由于爬山大量运动的疲劳，一回到家方天城便沉沉的睡去。连庄梦瑶何时回来都不知道，一大早，他还是如往常一样，吃过欣姨弄的早餐，便自顾赶去公司。
　　今天是约好开庆功宴的日子，趁上午的时间，把事情都安排好，下午可以早点下班，让大家都放松放松。
　　回到办公室，他便把行政秘书罗敏叫了进来，查看今天的行程计划，然后让完事的罗敏把季芸叫进来。
　　季芸抱着一堆资料推门而入，方天城轻笑望着她窈窕的身影，又回忆起去C市前后那几天的疯狂，不觉肉棒也跟着坚挺起来。
　　当她走近时，发现她的眼睛微微红肿，还有些好奇。而随后的一刻他的心揪了起来。
　　季芸抱着资料俯身放在桌案上的时候，领口的春光无意间暴露给了方天城，虽然她赶紧压住前领，但仍让方天城发现了异样。
　　从季芸的乳沟处沿着玉乳的轮廓，两条红色的勒痕清晰可见。在九月下旬的南方，依然有二十多度的气温，明明应该穿短袖的季芸今天反常的穿了一件深蓝长袖的衬衫，至此方天城更加感到不寻常。
　　“那是什么？”方天城严肃的问道。
　　“你说什么？”季芸直觉告诉她，被方天城发现了，而她还是装傻的逃避着。
　　“胸口的印子是什么？”方天城脑袋里已经了有几个可能性。冯坤，他应该留有备份，本来他并不介意冯坤再找她，但如果玩得过了，他不会让冯坤好过的。
　　这事可大可小，马虎不得。
　　“没，没什么……，如果没有其它事，我先出去了。”季芸想逃，却被方天城呵斥住。
　　方天城眼睛扫到关上的门和拉下的百叶窗，心想外面应该看不到里面的情况，他从抽屉里拿出备用遥控，关掉了门口上方的监控探头。
　　“把衣服脱了。”方天城命令道。
　　“不……不可以，会被人看到。”季芸惊慌起来，大白天的办公室暴裸露相当的危险，经过昨天的事情，她犹如一只受伤组被惊吓的小鸟。
　　“没有我的通知，谁敢闯进来？”方天城微微发怒道。“我要知道昨天发生了什么事。”胸口的红印明明是被捆绑过的痕迹，他猜测季芸被人用梱绑的方式淫辱过。一想到SM，心中不免产生期待，且异样的兴奋。在没有看全的情况下，一切都只是无根据的憶想。
　　“不要了，真的没什么。”季芸还在推辞，身上的勒痕是她心底最不愿被触碰的伤痛，如今又要被揭开这层伤巴，绝望的苦痛谁又能了解。
　　“脱”这一次，方天城似乎真的动怒了。
　　‘非要这样吗？’季芸心中无比惊恐，对方天城的惧怕让她还是软弱的屈服。
　　是否在方天城的身上残留着一丝安全感，被冯坤的强暴和被人梱绑的凌辱，需要找个地方倾述，也许方天城才是唯一能为她打抱不平的人，偶或掉入另一个无底深渊，不过现在她仍抱有侥幸的把方天城当作她最后的稻草也很有可能。
　　季芸被迫在方天城的压力下，解开衬衫的钮扣，让诱惑而迷人的乳峰展露给面前的男人。
　　“全都脱掉。”方天城坐在宾客椅上，目不转睛的盯着季芸的一举一动。解开的上衣下，显露出更多的勒痕，文胸的下沿一条横穿的红色粗痕下两道交差的绳印形成一个又字，衬在洁白的肉体上，粉饰出一片淫邪的风景。
　　当她拉下职业裙的拉裢，让裙子滑落在脚下的时候，大腿上两道斜斜印痕经过大腿内延伸到股间的溪地。内裤上沿同样一条横穿的线条和上面的‘又’字连为一体。
　　“脱光。”看到受到梱绑后留下淫亵的印记，方天城的肉棒已经硬到生痛，变态的性感在他的心里滋生。他的心有如撕扯的苦闷，虽然她并不爱季芸，但多少有些别样的情感，就算是心爱的玩具被人催残也会让人揪心。
　　季芸凄苦的解下胸罩并褪下内裤，好象自正在刮开还未愈合的伤口，不过疼痛的不是肉体，而是悲鸣的心灵。
　　裸露的胸部，一个横‘8’字的绳印，犹如透明的文胸，将一对娇嫩的乳球衬托得更加鲜艳。下体的倒三角处，三条梱痕穿腿根和阴阜的区域，和大腿的勒印紧密结合，全部向季芸神秘的肉缝汇集。
　　“谁干的？”方天城迫不急待的想得到答案，而季芸只是漠然的摇头。“冯坤找过你？”
　　季芸不想否认，也不愿承认。冯坤的确找过她，但并没有给她更恐怖的屈辱。
　　不过方天城也并不太相信自己判断，以他对冯坤的了解，他好象并没有这种变态的嗜好，但万事都有可能。
　　“不要问了，别再逼我了，就当什么没有发生。”季芸痛楚的摇着头，用手捂着脸，默默的哭泣。
　　“不是冯坤？是谁？”方天城最不愿去想的一个结果就是梦瑶，如果真的是她，那就是说，他和季芸发生的一切都暴光了。但他又觉得不可能，梦瑶并没有对他发脾气，也没有特别的反应。可是，昨天那莫名其妙的电话。思来想去，方天城更为迷惑，也更为紧张。
　　“求你了，饶了我吧，我……我不能说。呜呜……”季芸掩面痛哭，不自觉得失声起来。
　　“是梦瑶？”方天城试探着问道。
　　“不要……我不知道……”季芸仍不愿回答，耻辱的回忆不愿再被提及，她真的希望世间的孟婆汤、忘情水，好让她不再这么痛苦。
　　方天城轻轻拨开百叶窗的间隙，注视窗外，办公室的成员都在各自工作，只有一个人装作无意的不时瞟眼总经理办分室的方向。
　　‘苏纯？梦瑶……，你够狠。’方天城心中怒骂，庄梦瑶会知道他们之间的隐情，一定是人告密。她不方便直问自己，便拿季芸开刀。他紧握着拳头，被不信任的伤害和被背后暗算的愤慨在胸口积聚，随时都有爆炸的可能。
　　“昨天倒底发生了什么？”方天城捶打着茶几。




　　（十九）

　　季芸离开皇朝酒店后，截了辆的士直奔沿河大道。坐在的士后座的她，满脑子胡思乱想的呆望着窗外。不知不觉的士便到了目的地，而季芸却仍旧没有回过神来。
　　“小姐，星咖啡到了。”司机的扫过季芸并拢的裙子下略带红润白晳的双腿，目光中带着几许情色的味道。从酒店出来的她，发稍微微有些凌乱，难免让人不产生邪念。
　　时间为何过的如此快，她还没有来得及准备好，就被命运推向绝望的边缘。
　　她木然的打开车门，魂不守舍的走向星咖啡，软绵绵的脚底有若踩着浮云，眼前的一切都变得那么的不真实。
　　“坐，说吧。”庄梦瑶一脸冷漠的审视着身为她密友的季芸，眉宇间掩饰不住怒意。她身边没有出现江东山的影子，只有一支空空的咖啡杯，或许是庄梦瑶有意让他回避吧。
　　季芸低着头不敢看她，她也不知道从何说起，也不知道该不该说，纠结的思绪在心中搅动。她只觉得心好痛，和庄梦瑶曾经开怀的过往变成一幕幕幻灯片在脑海里闪过。为什么弄成现在这个样子？是谁的错，是方天城？是冯坤？还是她自己。她连自己的疑问都解释不了，还能给庄梦瑶什么样的答案！
　　“为什么不说，你难道不能给我一个合理的解释吗？”庄梦瑶压抑着即将爆发的愤怒，还想留给季芸一丝情面。
　　“对不起，瑶姐。”季芸的泪水再次决堤，她现在无法理清思路来给她，一个她合乎情理的解释。“对不起，我……”她说不出口，尤其是在共公场所。“你炒掉我吧，我没有脸再……”
　　“那是是后话，我现在要你解释，刚才你在和谁，在做什么。”庄梦瑶已经控制不住，打断季芸的话几乎是喊出来。“是不是，方天城。”她犹豫了一下，还是说出了那个最让她害怕出现的名字。在还没有确认之前，她还不想和老朋友撕破脸。
　　“不……是……，不是他，是……是……”季芸断然的否认，可以不愿提起冯坤的名字，但她真的不知道该怎么释疑，毕竟这件事和方天城还有牵扯，如果庄梦瑶追问到底的话……
　　“不是方天城？”庄梦瑶揪起的心，稍稍回落，但又想到，季芸很有可能是在掩饰，和自己老公如果真有奸情，怎么可能轻意的说出来？
　　“不是……”季芸猛烈的摇头。难道庄梦瑶知道了他和方天城之间的事？‘不……不会的，不可能。’她想甩掉那最令她后怕的可能性，“真的不是，求你，不要问了。”
　　“不是他，说，你刚才和谁？”庄梦瑶逼问着，对于让季芸羞耻的事，完全不顾及她的心情和面子，她只想了解刚才发生的事情。
　　“我说不出口，真的不是方总，你放过我吧。求你了。”季芸恳求的望着庄梦瑶。不管怎么样，她也有隐思，无比屈辱的回忆，并不是茶余饭后的谈资。特别是那张淫秽的光碟，她怎么解释她是如何赤身裸体的出现在值班室？还有关于在办公室里自慰前因。甚至比和男人上床更难以启口季芸口口声声说不是方天城，原本应该宽下心的庄梦瑶反而更坚信她在撒慌。季芸不愿意解释一定是怕她知道什么，两个人同时都出现在一个地方，难道不是太过巧合？而且季芸提到辞职，更加突出她拙劣的演技，一想到这一点，庄梦瑶的心再次沸腾起来。
　　“不方便说是吗？那好，我们换个地方。”庄梦瑶抬起手，向巴台处一个一直注视着她们的身影做了个手式。然后唤来服务生，扔下两百大钞便拉着季芸离开。
　　她们和江东山一起走出咖啡屋，门口的保时捷却已不在，原来江东山已命人开来了一部别克君威，将他的保时捷座驾带走。这种中低档次的大众车在市区里行进往往都不会太过招摇，很适合去一些比较容易掩人耳目的地方。
　　由江东山驾车，一行人来到江南海天地大酒店所属的地下停车场。来到酒店庄梦瑶和季芸都不感到奇怪。不过她们不知道的是江东山在刷停车卡的时候，他很平常的行为掩饰着一个很不为人知的细节，也正是这种巧妙的安排，才使得其它人都不会注意到中间的秘密。
　　他刷的停车卡是特制的，除了大大的VIP三个字母以外，表面上和一般的贵宾卡没什么两样。区别在于这张VIP里面有个两个芯片，刷卡机感应到停车记费的芯片，会自动打开安全卡哨，而另一个芯片则会触发一个平时都是关闭的停车场直通电梯。谁也不会想到这部电梯，是这酒店大楼最顶部三层楼的唯一通道，是一个精心伪装过的秘密私人俱乐部。当然消防通道是有的，平时都会从里面锁死，在特殊情况下才会被开启。比如失火或被人举报检查，这个时候，里面的人大可以下通到酒店的客房部销声匿迹。
　　而且俱乐部的装修在表面上看和酒店客房的风格完全一样，淡黄色的墙纸，暗红色的地毯，狭窄的走廊和并排的客房，以及走出电梯会有一个类似客房服务的接待处。
　　季芸默默的站在庄梦瑶的身边，令她不解的是江东山竟要一直和她们一起？
　　还要一起去客房？而现在的庄梦瑶看起来很平静，只是默默的望着江东山在前台沟通的背影。她们并不知道，身处的是怎样环境，以为只是一间很普通的宾馆客房部。
　　当江东山将她们领入一间‘客房’后才惊奇而害羞的发现，这其实是一间变态的私人SM俱乐部。
　　这是一间七十多平方左右的套房，同普通套房一样，双人床和洗浴室一应俱全。门的左边便是浴室和床铺，靠墙的角落架着一部可移动式数码摄像机，与其连接的是正面的超大液晶电视墙。而门的右边是一排六柜门的衣橱，然后是并排悬挂一面墙的各种SM道具。皮鞭，手拷，枷锁，麻绳等等。
　　房间的天顶上，左右纵横着多根钢管，从钢管与墙面的结合部可以发现，这些钢管还是可以升降的。同时有两根钢管竖立房间的正中，中间一根横杠，貌似单杠的样子。
　　通过角落的摄像机，门口的一举一动都完完全全印射在对面的液晶电视墙上。
　　“瑶姐，我……我不要……”看到房间的布局，她想不到庄梦瑶竟然要这样对她。季芸惊慌着要逃脱，但退后的身形被早有预料的江东山堵在门口。
　　虽然许琛的密室也有着同样淫邪的道具，但相比之下多少有些‘隐晦’，并没有如此这般光明正大的展示出来。并且没有窗户的房间以及低短的房顶都透着一股阴森压迫诡异的气息。
　　“瑶姐，有什么吩咐？”江东山钳住季芸，学着她的口吻，向庄梦瑶‘请示’。
　　庄梦瑶看到眼前的一切，也不觉心中惊诧，就算她多年游戏人间，也未曾见过这等场境。同时对江东山的为人，也多了一分忌惮。
　　“你还是不愿意说吗？”庄梦瑶回过头，冷漠且阴沉的脸色，在季芸心中陌生而恐怖。
　　“我……我不知道……，真的，真的不是方总。求你了，瑶姐。”季芸并不是真的说不出口，虽然她有想过许多的借口，但是对羞耻的事，还是难以启齿。
　　“我们以前，不是什么秘密都会相互倾述吗？”庄梦瑶‘温柔’的轻抚季芸的漂亮脸蛋。“我和你的初夜……还有……”
　　“啊，痛……”江东山听到庄梦瑶谈到她们之间曾互叙性事，脑子里也泛现出贯穿处女膜的淫靡画面，在个人意淫作用下，手上也不自觉的捏紧，使得季芸柔弱的臂膀经不住他的多年练就的力道而痛疼难忍。
　　庄梦瑶扫过在季芸身后暗自淫笑的江东山。她很清楚男人这个时候大多都会想歪。不过她很乐意让男人在这种时候保持对性欲的冲动，或许在必要的时候，可以狠狠的惩罚不听话的季芸。
　　“别……”季芸忌晦着身后的陌生男人。“我……我不知道该怎么说。”
　　“季芸……你变了，我们以为我们还象以前一样亲密。”也许此刻她没有意识到，离开校园之后，每一个人都在改变。“为什么你要对我隐瞒？我们之间有什么不能说？你知道不知道我现在心里有多痛苦，你是我最最要好的姐妹，但我们却没有了之前的信任。”庄梦瑶几乎要歇斯底里。一想到季芸还在对她支支吾吾，还对她有所顾忌。本不应该是这个样子，为什么不能回到以前一样，什么都可以说？她和方天城之前一定有不可告人的秘密，刚才她就是和自己的老公在调情做爱。是她主动勾引，还是方天城他先生邪念？今天一定要弄个明白。
　　“给你机会你不珍惜，就别怪我无情。”季芸仍在犹豫，寻思着如何开口，但庄梦瑶已经失去耐心。
　　庄梦瑶给了江东山一个眼神，她已经下了决心，一定要在季芸身上得到答案。
　　并且对她的不忠给于严厉的惩罚。方天城是她的男人，没有她的允许，谁也不能碰她的男人。
　　“不要……”江东山将挣扎的季芸挟到单杠边，庄梦瑶在墙上拿了双手拷，将她的双手绑在身后，然后由江东山吊在房间正中的单杠上，让她仅能够踮起脚尖。并面对液晶电视墙，将她辱耻的样子都投放在她自己的视线之中。
　　“我真是看错了你，为什么在学校的时候，那么的纯情？”庄梦瑶将她主观的意愿强加在季芸的身上，处在恼怒之中的人，往往失去了以事情的客观认识，也无法从蛛丝马迹中找到真理。
　　“不……，不是那样的。”一味空洞的反驳，此刻无法唤醒庄梦瑶的理智。
　　而她由于受到无辜的冤屈，在混乱的思维下，更找不到申辩的空隙。
　　“不是吗？原来你一直都是淫荡的女人，是我被你的表面所蒙蔽。”庄梦瑶气不打一处来，“这个女人不肯乖乖听话。你说怎么办？”她望向江东山，传递出一个开始凌辱的信号。
　　“不……，瑶姐……听……听我解释……”等到江东山正式上场，季芸真的慌乱了。
　　“解释？我怎么知道你不会再一次欺骗我？”庄梦瑶盯着季芸的脸，只见她羞怯的低着头，不敢看她的眼睛，更让庄梦瑶坚信，季芸现在还不可能说真话。
　　“你要我怎么相信你？”一向坚强的庄梦瑶也流下泪花，悔恨，恨当初什么没有细致的分析，让季芸在方天城的身边，是对是错。
　　季芸掀起季芸白色的连衣裙，让穿着裤袜的大腿暴露出来。“这么秀美的玉腿，真是勾死人了。”她的手在丝滑的裤袜表面扶摸，对季芸笔直白暂的双腿赞不绝口。
　　此时电视墙上，也同样显示出一个被吊挂着，露出内裤的女人。她背后的男人正通过电视欣赏着她的充满诱惑的淫姿。
　　季芸和她是大学同学，虽然不同系，但大学四年，有三年都在一个寝室。庄梦瑶被评选为当校花，而季芸也是数一数二的系花。她们的成双入对，不知道勾走了多少双眼睛，让多少人在梦中喃呢她们的名字。季芸在校期间因成绩，优异而多次获得奖学金，所以庄梦瑶常常也找她帮助补习功课，两人之间非常默契，所以感情一直都非常的要好。
　　然后，此时季芸娇好的身材却成了她的眼中刺，肉中钉。在她认为，她就是这样性感的肉体勾引她的老公。这么多年来，方天城从不曾招惹过任何女人，一定是她，是季芸背着她挑逗方天城。
　　“瑶姐，别这样，听我说。”季芸挣扎着本能的躲避庄梦瑶的手，然而在她江东山却并不让她如意。他钳住她的双腿，让她只能左右扭动。
　　“说什么？说你怎么勾引我老公的。”庄梦瑶如着了魔一般，完全听不进任何解释，她用食指轻戳着松软的肉丘，“是这里吗？用这里勾引他？真想看看，是不是真的那么美艳动人。”
　　‘咝咝’江东山会意的将季芸的裤袜大力的撕开。
　　“啊……”背后的男人撕碎裤袜，并抚摸裤袜破口处的玉肌。
　　“是她帮你脱掉裙子的吗？”庄梦瑶的微笑中透着一股杀气。
　　“是象这样吗？”江东山淫笑着，在季芸背后又将连衣裙的结合部撕裂，然后扯成两半。
　　电视墙里，季芸深幽的乳沟随着连衣裙出现松脱也显露出来，从两边显露出纤细的腰部，并和破碎的裤袜组成一道淫邪的风景。
　　“真是粗暴，一点都不怜香惜玉，呵呵呵……我家天城，可是很温柔的，对吧？”庄梦瑶幻想出她妖媚的样子骑上方天城身上，便觉得季芸的柔骨是那么的讨厌和扎眼。
　　“哦，女人不都是喜欢粗暴点吗？”江东山吃惊的样子，语气中隐射庄梦瑶却很喜欢他的粗暴。“偶尔换换口味，也是很有趣的事情。”接着他撕开连衣裙的两袖，让季芸白色的连衣裙离开了她的身体。
　　“不……不是……，呀……”被人瞧见仅剩内衣的样子，季芸立刻表现出女性特有的羞愧。男人在身上猥琐的游移，更让她惊魂不定。
　　“哇，几年不见，我们的季芸出落的更妩媚动人了，难怪那木头样的天城，也会心动。”她捏了捏包裹在文胸内的乳球。“胸部也更大了，天城帮你按摩过？”
　　庄梦瑶一脸的嫉妒和嘲讽。
　　“是吗？多大？”江东山嬉笑着，扯开文胸的挂扣。让季芸稚嫩的玉乳展露在淫邪的空气中，并清晰的投影在电视画面中。
　　季芸想要遮拦，无奈被绑住的双手，只能任由随着向后拉力而弹跳起来的乳峰，上下晃动。随之便被从背后伸出的大手紧紧罩住。“嗯，不错，挺水嫩，大概有90吧？”江东山从握感中，感觉着季芸的胸围。
　　被强迫的羞辱，季芸的身体竟然不自觉得有了本能的反应。也许是由于经神上的紧张，体温也随着上升，没有被冯坤满足的欲火开始滋生。
　　庄梦瑶轻轻拨弄季芸的乳尖。“哟，还真是敏感，竟然硬了。”庄梦瑶不断的讥讽季芸，来满足她的凌辱的欲望。“这么美艳的风景，你自己都没看过吧”
　　她转头看向大屏幕。
　　只有在色情片里才会出现的画面，现在正在液晶电视墙里上演。特殊的场景、特殊的氛围，让身上戏中的两个人，都莫名的兴奋。而季芸也注意到画面中的自己，象AV女优一般，感受到被虐待的别样快感。
　　“这样也能有感觉，乳头都硬了，果然很淫荡。”庄梦瑶冷笑着，沉浸在从未尝试过的新鲜凌辱体验。
　　“别……别说了……，不……不是的……”季芸苍白的辩解和无力的反抗，只能增添另外两个人对调教的兴致。
　　“不知道，那里是不是也这么敏感。”江东山和庄梦瑶刻意不理会季芸的挣扎。“呵呵，我也想知道”
　　江东山掏出随身的小刀，划开内裤股间包容肉缝布料的边沿，将原本很平常的女式内裤，变成极为淫靡的开档裤。
　　曾被包裹的私处感受到从外处涌入的清凉，唯一的防备就在刀起刀落间被轻松的解除。残留在双腿破烂不堪的裤袜，相比全裸的肉体更具诱惑。
　　季芸见到电视中自己耻辱的模样，心中无比苦闷和凄厉。而最让她暗然神觞的是身为好友的庄梦瑶，完全不给她任何解释的机会。
　　“啊……不要……求你……”江东山的手潜入绽放的花蕊，把玩着柔软的蜜唇。肉缝的敏感带受到江东山的挑拨，踮起脚尖和小腿随着他的动作轻颤。
　　“看来她觉得还不够刺激。”指间的触感，并没有想象中的湿润，江东山显得意犹未尽。
　　“嗯……，还有什么好办法，让她显露淫荡本色？”庄梦瑶的眼神中流露出一丝狡黠。
　　“嘿嘿，玩过梱绑没？”江东山给出一个让季芸胆颤的讯息。
　　“不……，别……，不要啊……。瑶姐……瑶姐……”季芸求饶着哭喊。
　　“她现在是不太听话，也许被绑起来会好些。”庄梦瑶很入戏的应合。
　　江东山拿来一根长绳，其实他也没有玩过这种游戏，并非常期待着能好好的尝试一次。
　　“不……不要……，别绑我，我……我什么都说。”江东山根本不理会，先用绳索系住季芸的膝盖，他低头在关节上方将绳子打结，股间的春光毫光掩档的出现在他的目光之中，微微张开的花唇还有些红肿，被男人阴茎施虐过的痕迹依然明显。
　　方天城的巨物他也见过，那根能轻易满足庄梦瑶的肉棒无疑是最让他嫉妒的。
　　就象抢夺别人的心爱之物一样，如果能在方天城的面前玩弄、羞辱季芸和庄梦瑶，一定深深的打击方天城。一个小人物竟同时拥有两个极品的女人，是自处优越的他所不愿意接受的。
　　他将季芸的膝盖高高悬挂，迫使她的性器完全暴露出来。双手和膝盖被吊起，只有一支脚尖承受身体大部分重量，她不得不使劲的踮脚，才能让被拷住的手腕不那么痛。至于最羞耻的地方，已经不是她现在能顾忌的。
　　江东山凭着印象中的记忆，先套成一个圈在左腕，再交叉出八字，套在季芸的胸口的乳球，将两个娇艳的乳球框住，然后再将多余的绳子穿过手中的圈地，向后拉紧。
　　“瑶姐……，饶了我吧，我一定不敢撒谎，饶了我……，不要呀……。”季芸哭喊着。“啊……痛……”随着江东山的将绳子索住，乳房立刻在麻绳的紧箍下凸起。粗糙的麻绳在柔嫩的玉肌上摩擦而产生刺痛，和胸部的肿胀感一同让季芸的脑袋发麻。
　　“我会让你说实话的，但不是现在……”庄梦瑶还没解气，仅仅是让季芸说出实情还远远不够，她让要季芸永远不敢再对她的丈夫有贪念。
　　江东山将麻绳在季芸的胸前上下绕了两圈，让麻绳的拉力不会松懈，一直保持最大。
　　红润的玉乳受到压迫，也因兖血而变得更为敏感，跟随着庄梦瑶的揉搓夹弄，比正常的爱抚强烈百倍的电流直冲神经中枢。
　　江东山将绳索分两边和穿过腋下横贯的部分连接，使其经过私处的时候，也能得到足够的力量。在通过腹部交叉之后系住髋骨，这样可以使两条绳线在花唇处后能借锁在腰部的拉力，将蜜唇的两边软肉强行分开至最大。然后将绳线在前后两处固定，最终交汇在蜜壶的开口处打成一个结，而麻绳自身的紧绷的力量会让绳结深深的陷入肉穴。
　　“啊……，瑶姐……放过我……啊…，痛呀……，我……我……呀……”被羞耻的梱绑住，在电视里投影出最淫荡的样子，季芸痛不欲身。
　　几乎全裸的美体，通过粗暴和柔美的完全结合，在结绳这种另类艺术的诠释下，绽开也忌禁之花。
　　“你对新的造形，还满意吗？嗯……我认为，这更附合你的气质。”庄梦瑶打量着被残酷束缚的季芸，纤指划过充血的红润肌肤。每经过一处，季芸都被屈辱的电流的淹没。
　　“果然更有感觉了。”江东山的被挤开的花唇处触摸，从肉缝凹陷处绳结渗出的的晶莹黏液浸湿了他的手指。
　　“果真是天生淫荡，你应该早就知道了吧？”庄梦瑶故意刺痛着季芸伤痕累累的身心。“死撑着不说，非要我们这样满足你的变态吗？”
　　“不……，啊……不是的……，嗯……啊……”季芸几乎语无伦次，她无谓的挣扎，却使得私处的结扣陷入更深处。于此同时，江东山也拉动腰间的绳端，让粗糙的绳子在花核在摩擦挤弄。
　　手指会因为花汁的滋润而无法大力而持续的挑逗花核，但被紧箍的绳索却不会因为私处的湿滑而移开半分，凌辱的性感使得肉核变态的勃起，鲜嫩的软肉正好处在粗绳伸展的硬刺之上，由不得季芸躲避。
　　“你和他睡过了吧？”庄梦瑶突然变成凶狠的样子。“为什么不敢看我。”
　　“没有……啊……，我没有……”季芸抱死不敢承认，如果坦白，等待她的可能是更恐惧的凌虐。
　　“还不承认，别以为我不知道……”女人的直觉在情感方式向来精确，并不只是捕风捉影而已。
　　“真的没有……，不是他……”季芸咬着牙，也许这一切都会很快过去。但此时她仍需要痛苦的支撑，使全身的力量集中踮起脚尖，因为一但脚部的重心改变，不仅手腕会被手拷扯痛，身体下坠会造成双肩的力量的分散，从而使箍住胸部的绳子更加紧绷。绑住乳球的绳子又会带动腰下的力量，还不用它人的干扰，绳索便会主动的摩擦身体的敏感地带。
　　“还嘴硬，我不信你还撑到什么时候。东山……”庄梦瑶决心把季芸完全交给江东山，只要她能得到满意的答案，任何牺牲都不算什么。
　　“嘿嘿……，谁要你不听你瑶姐的话。”江东山走到季芸的面前，摩拳擦掌着。
　　“我说的是，真的……，我真没有和方总。”季芸害怕自己一时的软弱，会全盘托出，她需要想办法让庄梦瑶相信，她的清白。要不然女人的嫉妒心理会让她真的生不如死。




　　（二十）

　　惨白的白炽灯光，虽能将整个房间照得通透明亮，却挥散不开阴郁、压抑的氛围。房间正中一个被捆绑吊起，并裸着上半身的女人，股间的丝袜已被粗暴的撕开，内裤的下沿被挤到一边，三根粗大的麻绳穿过女性的阴户，真接蹂躏着那处娇嫩的鲜美软肉。而她的正前方，是一面超大的电视机墙，将她屈辱淫秽的样子完全投射其中。看见自己最无助，最悲惨的模样，对任何人都将是不堪设想且毁灭性的打击。于此同时，更可怕，更羞辱的事情仍在继续。
　　不知道什么时候，江东山的手上多了夹式两个乳铃，环型弯曲的不锈钢正好可以卡住鲜红的胸口樱桃。无论季芸如何的不抗拒，也只能眼睁睁着看着江东山为她挂上耻辱的道具。
　　“不……，不要……，我不要这种东西。”
　　‘叮叮叮……’江东山挤弄季芸的乳尖，好似在观察会不会由于没夹住而出现松脱。清脆的铃音便随着季芸的颤动在空中鸣响。
　　‘啪…啪…’江东山挠到季芸的身后，拍打着她的翘臀。并触摸着她因为绳子束缚而充血后，变得敏感的嫩肌。“啊……”季芸不停得到性感的刺激而羞怯的抽搐，使乳铃也跟着脆响。对她同时在视觉、听觉以及知觉上进行无情的羞辱。
　　“你倒底有没有和你的方总睡觉？”江东山在她的耳边轻语，并向内吹着混浊的热息。
　　江东山的热息让她心中泛起焦躁的情绪，江东山双手在玉体上刮弄，使得这股焦躁的电流，化作不可节制的快感，在全身奔走，同时激起肉欲澎湃的火花。
　　“没……我没有……，那……那个人……不是……方总。”季芸哭喊着，可没有人相信她的话。
　　不是方天城，那又是谁？为什么不能说？这样的疑问不仅仅在庄梦瑶的心里回荡，江东山也很想知道谜底。
　　“还是不肯说吗？”庄梦瑶显得不耐烦，看来不下点狠心，她是不会乖乖听话的。“就那么在乎方天城？但他却不为你着想，不然也不会让你受这么多苦。”
　　‘要说吗？要怎么说，冯坤……。’冯坤的名字，象一口浓痰哽在咽喉，可是背后的牵连却又能从何说起。季芸不是不想解释，如果只是和方天城的偷情也许更简单一些。但是如果让别人也知道录像的秘密，她以后的日子真不知道该如何继续。
　　“方天城，现在可能正在和别人快活呢，他可不会理会你的死活。”江东山只是顺着庄梦话说，其实并不是很清楚他们夫妻俩之间的情况。不过从他们一起参加上一次的聚会，猜想他们之间应该是各自都有自己的私人空间，庄梦瑶发这么大的火，可能是因为自己的好友竟然背着她去勾搭自己的老公而醋劲大发吧？
　　“嗯……，啊……。”季芸咬牙忍耐着受到捆绑所产生的剧痛，还有江东山刻意撩拨的欲火。她的心理上早已开始妥协，但是对于羞耻的事情始终难以开口。
　　但是时间经不起等待，庄梦瑶对季芸支支吾吾的态度很是不满，人的好奇心在此刻更为凸显，而江东山也正处于施虐的新鲜感而亢奋着。
　　“不听话的小朋友，需要惩罚才会乖一点。”江东山得到庄梦瑶眼神上的许可后，墙上挑选着中意的道具。而庄梦瑶则拿出手机拍下季芸耻辱的模样，她并非需要用照片来要挟，大概是想纪念难得一见的情景。
　　被蹂躏得奄奄一息的美女，被吊挂在单杠上，白净而赤祼的胴体上泛着腥红的色泽，腿间残存的破烂的丝袜和被割得零碎的内裤。无论谁都会这一幕被吸引，并有冲动的欲望。
　　皮鞭、蜡烛、夹子……，每一个他都想试一试。最后还是选择了皮鞭。鞭头部分成多股分散开，每个一股都是用柔软的绒线编织而成。这种提升性趣的鞭子，并不是为了将人打得皮开肉绽。多束的结构不仅可以扩大受力面，而且更多的增加肉体在受到另类的刺激下，激发更深层次的本能。
　　季芸从电视墙上看到江东山手里拿着骇人的皮鞭，惊慌无措的胡乱呼救。“瑶姐……，求你……，别……，我不要……，你听我说……”
　　“我哪知道你说的是不是真的，还是害怕被鞭打而糊弄我。”庄梦瑶一点也不怜惜曾经的好姐妹，结果对她来说可能并非真的那么重要，那只不过是意料之中的事，惩罚和警告才是最终的目的吧？
　　“啊……”再柔软的绒线被编织成鞭状，抽打在身上也是忍无可忍。虽然不会撕裂表皮，但也会造成皮肤软组织挫伤和毛细血管的破裂。
　　‘啪……’皮鞭打成肉体的闷响在闭塞的房间里回荡。
　　背后火辣辣的灼痛，让季芸感到恐惧和绝望。昔日的好友已不在有任何的情面，她所需要的不仅是解释，而是威慑。直到现在季芸才有所了解。“瑶姐，饶了我吧……我……我没有……”
　　‘啪……’再一次皮鞭抽打在身上，季芸悲痛的哀嚎起来。“啊……”
　　‘啪…啪…'江东山故意在回鞭的时候，让鞭头部分经过张开的花溪。“啊……，啊…………”稚嫩的软肉受到强力的摧残，整个虚弱的肉体都在抽搐。虽然江东山并没有使重力，但物理的加速度仍然具有毁灭性。
　　‘叮叮…叮…叮叮…’玉乳上的铃铛，在季芸承受鞭打的颤动中，狂乱的摇动。
　　“是骚穴不听话吧？”江东山的话，让季芸回忆起自己下流淫荡的样子。
　　“不……我不会勾引方总的……，瑶姐，真的……真的不是……”在江东山回手的空档，季芸拼命的求饶。
　　“还不肯承认？”江东山奸笑着。“不是他是谁？”一般来说，在这种情况下没有人会撑这么久。
　　‘啪…啪…'江东山减小了力度，对季芸的蹂躏不需要弄得跟真的审讯一样。
　　只是偷情，并不是性命攸关的深仇大恨。不过是让庄梦瑶消消气而已，知趣的话应当适时的配合一下，而且他也有些舍不得对如此娇美的女人痛下杀手。
　　“是……。”季芸咽哽着，自小坚强的她已哭成泪人。“是冯坤。”经受不住痛苦的鞭打，早就脆弱不堪的防备完全崩溃。
　　竟外的名字在庄梦瑶的心里引起更深的疑惑，如果只是不相干的人，不应该为他受这么久的折磨，还另有内情？“只是这样吗？冯坤？他是谁？”
　　明明知道她会这么问，但季芸还是羞于启齿。虽然有些后悔已经把冯坤的名字抛了出来，但前因后果不讲清楚的话，庄梦瑶是不会相信的。
　　“是找借口吧？”江东山应合着，他也不相信，不是和方天城有奸情。
　　“真……真的不是……借口，因为……，因为……”季芸挣扎着要不要讲有关录像的事。
　　‘啪……’江东山手里的皮鞭又一次回到季芸被蹂虐得惨不忍睹的胴体上。
　　“啊……，不要……不要了……我说的是真的。”季芸苦闷的哀泣，“我…
　　…我是被他要挟的。“‘要挟？’庄梦瑶和江东山都非常的意外。
　　“他用什么要挟你？”庄梦瑶真起身，心中的困惑更大了。
　　“他……，他用录像……”季芸痛苦的记忆又一次在脑海里盘旋，她无数次的逃避，又无数次的想起。
　　“录像？”这一次，庄梦瑶和江东山异口同声的喊了出来。
　　“因……因为停电……，我……我……我说不出口。”在办公室里自慰，是无比龌龊和下流的事情。
　　“还想挨鞭子吗？”江东山同样对录像的内容充满幻想。
　　“我……我说……不要……”季芸惧怕再被鞭打，柔弱的肉体再也经受不了更多的折磨。“因为停电，太……太热了，我……我做了下流的事，被……被监控……录……录……了下来，所……以……”季芸颤抖着，过分的耻辱而语不成句。
　　“下流的事？什么下流的事？”庄梦瑶有些好奇，是和方天城办公室偷情吗？
　　这样大胆，是不可原谅的。
　　“我……，我……说不出口。”季芸痛苦的咬着牙，关键时候，她虚伪的自尊心还是让她难以启齿。
　　‘啪…啪…’江东山的皮鞭急切的在季芸的背上挥舞，不肯留给季芸任何拖延逃避的间隙。
　　“自……自慰，我在……办公室……偷偷……的，自……，啊……不是……
　　是因为太热了……，而且……停电……所……所以……“”呵呵，果然是淫荡的女人。“江东山淫笑着，在办公室里自慰，多么春光无限的画面。
　　“不可能，是方天城指使的吧？”庄梦瑶有些不相信。
　　“不……，不是的……，是……是冯坤……，他是保全……主管，那天……
　　他值班……所以……“季芸听到庄梦瑶的追问，害怕被怀疑和方天城的事情，如果暴露出他们之间的事，真不知道庄梦瑶会怎样对她。会杀了她吗？季芸不敢细想结果。
　　‘这种事情都说出来了。’一向较为保守的季芸，因为这种事而不敢说出口，也是情有可原的。以她对季芸的了解，应该错不了。
　　“把她放下来吧。”庄梦瑶多少有些心软了，但是方天城和她出现在一个地方，难道是巧合。一个在床上，一个在爬山，都是气喘吁吁，谁在说假话？她还不能完全释怀，但是眼看问不出更多，也许换个方式会有用。
　　江东山剪掉梱绑住季芸身上的绳索，将她从单杠上放下，然后抱到床上。
　　去除掉身上的束缚，身心都放松了许多。“瑶姐……我……我真没有……相……相信我……”
　　“乖妹妹……，我怎么会不相信你呢？”庄梦瑶换了一个软和的语气，假意安抚季芸。“早点说的话，我了不会生这么大的气，你知道女人都是小气的嘛。”
　　庄梦瑶触摸着梱绑留下的深红的印痕，能季芸的凌辱，也在她心中激动不小的浪花。
　　“瑶姐……”季芸心酸的扒在床上痛哭，天大的委屈，终于得到释放。
　　一边的江东山似乎有些失落，是否已经失去继续玩弄下去的理由，不过他态度的变化，并没有逃过庄梦瑶的眼睛。好戏才刚刚开始，她不会让江东山失望的。
　　“让你受屈了，真对不起。”季芸的脸离她只有十几公分，表情里每一个细小变化的都能被她看得清清楚楚。
　　人在绝望之中找到依靠，而反更容易疏于防范。庄梦瑶也正是要利用季芸小女人的心态找出漏洞。
　　“瑶姐，我真的没有……”现在的庆梦瑶仍然让她后怕，她已经不再是以前的大姐姐，贴心的闺蜜。
　　“知道你没有……，我相信你。”庄梦瑶轻轻搂着她的肩膀。“其实就算你真的和天城，有什么也没关系。如果是你主动告诉我，我也不会很介意的。我们是好姐妹嘛”她的前额轻轻靠着季芸的额头，象亲姊妹说悄悄话一样。“只是我最讨厌别人欺骗我，也非常讨厌什么事都瞒着我，让我最后一个知道。”
　　“瑶姐，我……我没有骗你。”人在说慌的时候，总会有些不自然，哪怕是经过巧妙的掩饰，仍然会流露出细微破绽。例如眼睛不自觉的闪动，或是闪眼。
　　眼皮在紧张的时候微微会有些抽动。
　　“没有就好，但如果天城真的想要你，你可以给他，但一定要先让我知道。”
　　庄梦瑶轻抚着她的纤腰和大腿，一副惋惜而又漫不轻心的样子。“这么好的身材，如果是我，我早就把你吃了。呵呵”
　　“瑶姐笑话我了。”季芸被庄梦瑶的话逗乐了，也忘了江东山还在一边，色眯眯的盯着两个人。
　　季芸扒在床上，因为受伤的股间无法并拢，张开的溪谷处，红肿的花唇依然绽放出娇艳的色彩。
　　“你知道吗，他的鸡巴好大，每一次都会顶到最里面，而且很都胀得好满，好充实。”庄梦瑶突然讲到极为隐思的话题，让季芸羞愧不堪，虽然季芸听到庄梦瑶的话，表现出惊讶，可是人在听到对已知的事件的评价时，大脑自然的回忆，同样会牵动眼视神经，相比慌言却更加难以遮掩。
　　“姐，你怎么突然……”季芸不好意思的把头埋向胸前，不过她神态细小反应已经被庄梦瑶的捕获。
　　“妹妹，怎么不好意思了？”庄梦瑶亲热的拉起季芸，象久别重逢的好友，希望畅所欲言。“我们以前不是经常谈论这样的话题？”
　　江东山听到庄梦瑶夸耀方天城的性器，不自觉得和自己的表现相比较，让他对方天城的憎恨和妒意更深了一层。
　　“那个，瑶姐……，我真没有那个意思。”季芸想转移话题，可她现在的状况，根本无法掌握主动权。
　　“呵呵，真没有？怕什么，有幻想过吧？”季芸逃避的神色完全将她出卖，有和没有，就取决于对某些敏感的话题是否坦然，而不是一味的否认就可以糊弄的。
　　“季芸，你太令我失望了。”庄梦瑶猛的起身，“亏我如此信任你，你还要一再的欺骗我。”庄梦瑶的眼神由温柔瞬间转变成愤怒。
　　“瑶姐……你……你听……啊……”季芸惊慌着，她还不确认是她哪一句话说错了。已经被庄梦瑶重重的甩了季芸一个巴掌。
　　庄梦瑶转过身，愤然的离开了房间，她需要冷静一下，现在事情几乎已经明了。冯坤要挟季芸不假，但是方天城一定有份。可恨的是季芸的软弱被别人利用，这一切并不能全怪季芸。而且现在处理季芸的话，一定会打草惊蛇。
　　不需要更多的言语，江东山当然知道接下来该怎么做，羞耻对女人而言是最好的惩罚。
　　江东山抓住还在徨恐之中的季芸，并将她的双手重新拷起，锁在床头。而后握住她挣扎的双腿全力分开。这一次才细致的欣赏眼前这个女人的私处，庄梦瑶的白虎鲍鱼已经是极品中的极品，季芸的肉缝不象被开发过多那种萎糜，鲜红饱满中充满盛开的润泽。
　　“他一定让你很满足吧。”江东山的目光停留在季芸粉红的菊蕊上，褶皱的肛口明显没有被扩张的痕迹，因为紧张而伸缩的菊花给他十分可爱的印象。
　　“他还没有尝试过吧？”江东山用腿压住季芸的双腿，手指轻轻划过那个曾经令她胆寒过的地方，差一点就失贞的处女地。
　　“不……不要……”季芸明白了什么，努力紧夹大腿，却耐不过江东山的力量。
　　“不要什么？”他玩味的插弄菊门，有意让季芸更加慌乱。
　　“求你……，放过我吧……不要啊……”季芸也说不出什么，明明知道这个男人没有任何放手的理由。
　　“哼哼……”如果是他，也会对季芸这样的女人有感觉。当方天城看到季芸的后庭花园被人玩弄过，一定会后悔没有抢先。江东山仿佛已经看到方天城紧锁眉头而苦闷的表情了。不过现在他需要先在季芸的肉穴中释放一次，不然肛肉初次的压力比处女的蜜肉可要紧得多，没两下就软掉的话太过丢人。
　　“淫荡的女人，这么快就想要我奸你了？”他一支手抠弄季芸的花核，一支手在蜜穴口搅动。“前面的男人没有满足你？”江东山的话犹如重锤击打在季芸的胸口，再正确不过的事实，似乎揭示着她淫贱的本质。只是男人随意的玩弄，体内便开始重新燃起酥痒的快感。
　　季芸仍是默不作声，鼻中的轻哼，已经是最好的回应。
　　“看来我说的没错，一个男人是满足不了你的。”江东山恶意羞辱着季芸，不给她任何逃避的机会。
　　“嗯……”手指侵入到穴肉里，性感的神经进一步被激活。
　　“真敏感，被方天城调教的不错嘛，他一定在你这里得到了很大的满足，是吧？”手指大力的在深处搅动。
　　“啊……”充血的花唇被手指强力的挤动，带来阵阵疼痛。季芸不置可否，只能紧咬着牙，把泪水往心里吞。
　　“想要吗？已经很湿了。”江东山抬起季芸的屁股，让她的淫穴对准怒放的肉棒。
　　潮润的洞口感触到坚硬的物体，季芸深吸一口气，已经做好准备，迎接着随时进入的肉棒。
　　“是默认吗？想要的话，自己动一动认我知道？呵呵”令季芸意外的是，江东山并没有马上刺入，而是在穴口有意无意的打着圈。
　　心里的空洞并不是她能控制的，被撩拨起来的欲火，早开始渴望男性的抚慰。
　　湿滑的龟头在门口迟迟不肯响应，反而让兴奋的肉体急不可耐。前端的媚肉娇喘着有如吸吮着肉棒着的冠部。
　　“你的身体已经等不急了。”江东山又回到花核处，掐弄着那个勃起的小豆芽。
　　“嗯……啊……”胀痛和刺痒都集中一起，使季芸产生振颤。急剧起伏的酥胸带动乳铃也催促着烦闷的灵魂。
　　“不……，不要……再……折磨……我了……”季芸扭动着想要逃离，却又被死死拉住。女人最私密，最害羞的部位，完全大开。并被男人的阴茎死死顶住，而且身体还潜意识的期待那个凌辱她神经和肉体的凶器立刻进入。
　　季芸半推半就的态度，连一点反抗都没有。是女人的软弱，还是真实的表现，也许她自己也不知道。
　　“呵，终于等不及了。”江东山似乎得到许可一般，应声将肉棒推入蜜壶。
　　“啊……”肉壁被扩张开，硬挺的棒身摩擦着肿胀的花唇，一步步滑入。疼痛带着充实的满足，占据了季芸的心扉。
　　‘噗…啾…，叮叮…叮…，噗…啾…，叮叮…叮…’淫靡爱液的交融声和乳铃的脆响编织着一曲不合谐的邪恶乐章。
　　明明万分讨厌，但还是有舒服的感觉，季芸为自己的堕落而羞耻。
　　“啊……啊……”江东山加快了抽插，私处的疼痛更加明显，但是还能忍受，而花心深处的酥痒却越来越强烈。
　　“很爽吧？原来受到虐待更容易让你有感觉啊？哈哈哈……方天城知不知道这一点？”江东山带着醋意的，蛮横的狂插。“真应该让他看看你淫荡的样子，你在他面前也这样吗？”
　　“嗯……，嗯……，不……不要……说了……，啊……啊……”季芸咬着手指，股间主动迎合着江东山的动作。
　　“为什么不说，你不是喜欢这样吗？哈哈。”江东山拉着她的大腿，让她的身体随着他的进出，更大力的碰撞，将肉棒每每顶到最深的地方。
　　“啊……，啊……嗯……。”季芸受不了苦闷和快乐的双重折磨，胡乱的呻吟。江东山也找到在庄梦瑶身上找不到的征服感。
　　虽然不如处女肉穴的紧夹所能给于的强烈的麻痒，但恰到好处的握力使得肉棒的在蜜壶中有无比畅快的感觉。
　　季芸这种女人，不仅貌美，而且很有端庄的气质，窈窕修长的身段风韵撩人。
　　平常看似矜持的态度下，怀着一颗不平静的心。稍稍施压就能将她轻易俘获，同时矛盾的特性，又让她表现出欲拒还迎的羞态。
　　此刻季芸死死的抓住床单，腰部弓起。似在做最后的抵抗，又或是因为肉体太过亢奋，呈现即将达到高潮前的征兆。
　　“嘿嘿，爽到了吧？一会还会让有你爽的。”女人在床上表现出来的淫态，也正好将男人雄性的本能完全激发出来。江东山收紧臀部肌肉，让龟头部分的表皮更加紧绷，以获取更为清晰的快感。蜜壶的美好的表现力让他有点急切的想尝试季芸的后门。
　　“嗯……，嗯……啊……啊……啊……”每一次被强奸有都违心的欢愉，在灵与肉的煎熬中绽开禁忌之花。季芸很想自己没有任何感觉，如果……如果没有那一次的遭遇，她现在应该仍是快乐美好的女人。而现在甚至连妓女都不如，甚少她们还有选择权。并且那种女人在完事之后，还能拥有自由。但她不知道还要被折磨多久，被摧残多久。
　　对于江东山，季芸在他的心里除了一丁点的新鲜感，也就只有憎恶和发泄的冲动。因为方天城是他心中挥不去的阴影，以及庄梦瑶那个颇有心计的女人，让他自小就被赋予的优越感深受打击。
　　肉棒在春水泛滥的蜜穴中几乎越为来越找不到摩擦力，‘噗…啾’的交合声也变成混音，连乳铃的清音也变得不规律的乱响。一波又一波特别的急痒将季芸推向崩溃的边缘。“啊……啊……啊…………啊…………”包括她的呻吟也急促起来。




　　（二十一）

　　门外的庄梦瑶也听到季芸狂乱的呻吟声，似情人又不是情人的江东山在那个卑贱的女人身上快活，她的心里莫名的失落和抵触，甚至还有点奇怪的悸动。蜜穴里轻微的骚痒使内心也空洞起来，这此感觉让她烦躁不安。
　　她点上一支细长的女士烟，在走廊里渡着步子，她还不想进去。淫乱的场面虽然经历不少，可是这次不一样。她不想让那不堪的情绪扩大，在她还能控制的情况下压抑起来，至少在季芸面前她不可以表现出来。
　　密室里，凌乱的大床上，季芸秀发散乱。她的缠绕着破碎裤袜的大腿被呈90度向上立起，一双男人的大手将其搂住，使两个人的股间在激烈碰撞。
　　女人的玉烽上，两个银色的小铃在空中摇摆，伴随着清脆的铃音，乳房被前后甩动。
　　“啊……，啊……嗯……啊。”季芸耻辱着咬着下唇，鼻子里哼出羞涩的声音。江东山的动作越发粗暴和急速，显然他也在做最后的冲锋。
　　“啊……啊……啊……，不……不行了……停……停……。”花心在振颤，尖锐的酥痒已无可替代的成为主旋律。紧接着将会是羞耻的高潮和伴随着的潮喷，那是她最不想发生的结果。每一次被人知道她的秘密，都会受到更多的凌辱。但现在似乎来不急了。
　　“哈哈……要绝顶了？哼哼……果真是变态的女人，被强奸也能有快感。”
　　江东山异常的激动，让胯下的女人臣服而显得高高在上的成就感。“哦，咝……。
　　小贱人，骚屄还是很在劲道的嘛。“淫穴在不自觉的痉挛中将他的肉棒夹紧。
　　“啊……啊……啊………………”季芸抬起上半身，想要逃脱江东山的控制，可无法从他的手中拉动半分。连最后的一丝抵抗也在汹涌浪潮中的被吞没，虚脱的倒在床上，小腹部有明显抽搐的蠕动。接着大量浑浊的浓液被抽送中的肉棒挤出蜜壶。
　　江东山很奇怪肉蛋上黏着的花蜜由温烫变成冰凉，比射精后还要浓郁的浆汁将肉棒完全包围。他心中暗惊，这就是女人的潮吹吗？
　　在最后数十次大力的插入之后，江东山也满足的将他的精华也倾入其中。当阴茎从肉穴中拉出的时候，象男人射精一样，一股半透明的乳白液体喷涌出来，洒在江东山肉棒根部的阴毛上。
　　“呵呵，竟然遇到你这样的极品。是不是也这样喷了你的方总一身？尝尝吧？
　　这是非常养颜的高蛋白滋补品。“江东山骑到季芸的头上，将他半软的凶器递到季芸的嘴边。
　　季芸偏过头泯着嘴不肯接受，腥臭的气息冲入鼻腔，来自胃里作呕的来恶心感哏在咽喉。就是这个丑陋邪恶的东西刚刚践踏了她，还要去下贱得去舔弄那个玩意。
　　“哼……”江东山凶猛得一个巴掌甩到她的脸上，然后拉起季芸的头发，让阴茎抵在她的唇上。“张嘴……”
　　火辣辣的耳光打得她眼冒金星，屈辱的泪水再次在脸旁滑落。她不得不张开薄唇，让那个软趴趴的东西挤进来。她不记得是第几次了，方天城、冯坤，现在的江东山。为什么这些臭男人都要如此粗暴的对待她、羞耻她，逼她做最下流，最淫贱的事情。
　　“呜……呜……”江东山故意将腻滑的阴茎在季芸嘴里，左右晃动并缓缓抽插。虽然没有了先前的硬度，但也有七、八公分的尺寸，半充血状态的肉条依然可以顶在季芸的咽喉，让她感到窒息。
　　‘嘭……’密室的门再次被打开后关上，庄梦瑶听到此起彼伏的淫声浪语消失之后，便烦闷的走进来，她阴沉的脸上仍然写着愤怒。
　　“你回来了，刚刚有好戏你没看到真可惜。”江东山回头向庄梦瑶夸耀着。
　　“这个贱人竟然还会潮吹，哈哈。可是万中无一啊。”江东山握着肉条的根部，在季芸的嘴里捣弄。
　　“哦……，是吗？”庄梦瑶显得并不兴奋。
　　“你不想看吗？”江东山的热情被庄梦瑶浇灭。“或许就是这个原因，才让你老公对她念念不舍。”他见那么罕见的事都提不起她的好奇心，但恶意的挑拨、火上浇油。
　　“哼，我自然会收拾这个女人，你应该没玩够吧？”庄梦瑶目露凶光，也正是江东山想要的。
　　“唔……唔……”季芸挣扎着想要反驳，但嘴巴被塞得满满的，容不得她抗议。就算她说得出话，被激怒的庄梦瑶也不会听她的。
　　于是在江东山的怂恿下，他和庄梦瑶一起用床头的古铁环的手拷，将住季芸的双手锁住，通过房顶贯穿的钢管将她再次吊起。不同的是，这一次是将她的手大大的分开，呈Y字型悬挂在一个高的床面上。
　　江东山在她身边如抱幼儿小便一样，将季芸抱起，让她的性器正对着庄梦瑶。
　　庄梦瑶和季芸同学多年，并没有细致的看过季芸的私处。她的脸上闪过一丝害臊的表情，她的脑海里想起以前和季芸同在寝室的一张床上，相互倾述私人的小秘密以及调戏对方的小动作时的情景。
　　那时的天真而单纯的羞涩，和如今淫乱的场面相比，竟是天差之别。和同一个男人承欢的心情不言而寓。
　　“你不是喜欢被人干吗？今天就让你一次爽个够。”庄梦瑶转身下床走到衣柜前，挑选了一样，连自己都会不好意思的振动棒，然后回到季芸的面前。
　　庄梦瑶的话，让季芸无地自容，这是不争的事实，她没法反驳。见庄梦瑶拿了一件最大好的成人玩具，季芸害怕的求饶。“瑶姐……，饶了我吧……我不敢了……真的不敢了……求你……啊……”
　　庄梦瑶冷笑着，将震动棒调至最强档，抵在季芸还残留着精液和花蜜的穴口。
　　由于被强迫凌辱的感觉并未完全消失，被蹂躏过的肉洞还有些湿润。弹跳着的震动棒推开略有些萎靡的花辱轻松的陷入溪谷的低凹处。
　　“不要……瑶姐……听……啊…啊……啊……”连尾音都带着颤动，震动棒的进入季芸全身都抽搐起来。
　　“她好象很喜欢这样。”看着女人羞辱女人，心中产生强烈的亢奋。没有比这更有意思的了，软掉的肉棒又开始蠢蠢欲动。
　　“他很喜欢你潮吹样子吧？也让我看看？”庄梦瑶将震动棒压进更深的地方。
　　“很爽吧？和天城差不多粗对吧？”
　　“不……不是……，我……啊……，我不……会……，啊……啊，我不敢了……瑶姐。”人力所不能及的剧烈震荡让娇嫩的媚肉持续处于极度的亢奋状态，麻木中还有微微的刺痒。
　　“他让你很快乐吧？让你乐此不疲，还让你有些心动，感觉爱上他了？”庄梦瑶带着心疼而仇视的情绪，让震动棒插入最深，感觉已经到了有阻挡尽力，她仍在用力向内戳。
　　“没有……我没有…啊…啊…我没爱……啊……痛……痛呀……”江东山有些抱不住强烈挣扎的季芸，因为手托着四五十多斤的重量还要在弹性的席梦思上长时间保持平衡是很难的，何况是还在乱动的女人。
　　江东山放下季芸的一条腿，将后搂住好怕腰，让她无法左右扭动。
　　“怎么会痛？应该很爽才对？天城不是每次都会插得很深吗？有么长是吧？”
　　庄梦瑶也愈发激动，将自己的幻想变成事实强加在季芸的身上。
　　“不……没……啊……”季芸摇着头，明明知道那都不是真的，但也在就算有一百张口也未毕说得清楚。
　　“或许还喜欢同时被插吧。”庄梦瑶邪笑着，江东山很高兴，庄梦瑶也这么想。他还担心如果他强行要干季芸的后门，会让她反感。
　　“不……不要……啊……啊…………”季芸因为惊恐，腰部呈自然的向后退缩，可后面并没有多少空间给她逃避。一根火热坚挺的肉棒顶在她的股瓣上。
　　“他一定非常喜欢。”江东山奸笑着，将肉棒的茎部完全顶贴在她的屁股上。
　　“她已经迫不急待了。”他的手从季芸的腰部下移到震动棒所在的肉槰处，在阴道口的边沿沾取一些润滑的花汁，然后摸索着涂抹在紧缩的菊花上。
　　“不……不可以……”菊花蕊受到异物的触碰而自然的收缩，预知到身后的男人要对她做出可怕的事情，季芸有如堕入黑暗的冰窖，身上冷不丁的打着寒颤。
　　“看，它在吸吮一样，和你说的不样啊。别再假装了，你就是一个下流淫贱的女人。”江东山手指借着从蜜穴边缘带出的花汁，浸润着干臊的菊穴，并试探着深入。
　　“不……我不是……，不要……啊……折磨我了。”被说成极度淫乱的女人，无疑是最大的耻辱。‘怎么可能，我怎么可能是那种女人。’这句话也只能在心里呐喊。“啊……啊……”下体的震动棒被快速的抽动，并带出更多的汁液。
　　“你看，这个东西真配你。如果你不是淫荡的女人，你也不会这么敏感。”
　　庄梦瑶拨弄季芸玉乳上的小铃铛。‘叮叮叮……’庄梦瑶挤压揉捏肉球的时候，季芸也跟随着她的动作摇摆，嘴里哼出欢悦的哼声。“嗯……嗯……。啊…啊…
　　……“被同时刺激身体的多个性感带，任何人都不可能没有感觉，纯粹是欲加之罪何患无词。
　　“不要……不要……别……别再进去了。”江东山的手指多次将从蜜穴里带出的淫水引到菊花蕊上，以便可以顺利的挤入。
　　“放松……，你不知道你的屁眼现在多么渴望，这么快就吃进去了。”在江东山缓缓的活动下，第一个关节已经没入其中，甚至可以感觉出褶皱的肠肉在蠕动。
　　“不要啊……”被震动棒的急剧刺激，季芸几乎处于癫痴状态的边缘，来不及吞咽的唾液从嘴角滴落。“嗯……呵……呵……，啊……啊……”接着第一波高潮的洪流快速的将季芸最后的理智击溃。
　　吊挂的美艳肉体在一男一女前后双重的携夹下，承受着高潮颠峰中强力的痉挛，整个人不自然的抖擞，腹部的肌肉明显的收缩涌动。
　　“这么快就到了？还说你不敏感。”季芸的脑袋无力的拉耸着，身边也因为数次的激动出现脱力，她已无法顾及江东山和庄梦瑶的羞耻，乏力且失去自由的身体除了内心的抵触，并不能做出任何有效的反抗。
　　“呵呵，这就是潮吹啊。”庄梦瑶手里的震动棒上附着大量的从肉穴渗出的蜜汁，由于太过湿滑，几次都差点握不住而险些掉落。“竟然流这么多水出来。”
　　庄梦瑶惊奇起来，在她印象中好象听说过有这么回事，并不太了解女人喷精的样子。
　　“呀……”由于震动棒震动的关系，加上手心太多的淫液，最后她还是拿不住而掉落下来。震动棒坠落的瞬间，一股半透明浑浊液体的飞溅而出。吓了庄梦瑶一跳，只见她的右手上满是湿淋淋的爱液，并从指缝间滴落。
　　脚下是滑腻、冰凉的水渍，庄梦瑶饶有兴致的看了一眼脚下发黄的湿痕。“你见过哪个正常的女人会这样吗？”庄梦瑶手她沾满花蜜的手托起季芸疲惫的低垂的下巴。“你是一个变态，我应该早就知道的。你喜欢男人强奸你，在别人面前暴露才能让你有快感吧？还喜欢被干后面。”
　　“呵……不……呃，不是”季芸有气无力的低咛。
　　“看来只有让他来播下你最后的伪装，你才肯承认。”庄梦瑶的话字安都重重的刺在季芸的心房。要她承认？承认什么？让她自认是浪荡无耻的女人吗，她能否认？能反驳吗，现在她除了等待被人侮辱，根本没有第二条路可走，除了死。
　　脑海里预感到出现丑恶的肉棒挤入进来，那撕裂般的疼痛。
　　“不要啊……”季芸使出全身最后一丝力量，大声的哭喊，可是得不到任何同情和怜惜，唯一的回应只有江东山继续深入的手指。
　　肠道口的异物开始可以顺利的进出，江东山做好准备后拨出手指，手掌撑开屁股瓣并将早就坚挺的肉棒顶在菊门上。
　　本能的逃避，大腿内侧的肌肉主动的绷紧，腰部也向前倾动，然而江东山却紧随其后的跟上，他搂起季芸的腰，使龟头前端始终压在菊花上。
　　“啊……痛……”粗大的阳物撑开紧闭的禁地，如金钢钻头一样钻入软肉间的缝隙。凭借爱液的润滑，肛口被轻松的扩张开。
　　‘好紧……’江东山心中暗叹，不过即将突破障碍的欲望迫使他保持前行的力量，一点一点的向前推进。
　　庄梦瑶也不闲着，她拾起掉落的玩具，再次对准季芸的阴道口。“很想把屁股的第一次献给天城吧？他要求过吗？”庄梦瑶一再羞辱季芸滴血的身心，也许只有这样，才能消解她心头的怒火。手中的震动棒也挤开季芸肿胀，充血的共花唇渐渐沉入麻木的蜜壶。
　　嘴里虽这么说，不过庄梦瑶还是对肛交心有忌惮，弄别人可以，她自己可不想，听说弄过之后，老了会脱肛，而且还可能会得AIDS.“啊……”被反复蹂躏得一塌糊涂的肉壁，在震动棒强档的搅动下，仍旧被迫产生苦楚的兴奋。不过更令她惊怕的还是正在挤入菊穴的肉棒。
　　火烧般的疼痛从股间传来，肠肉这一次清晰的感觉到了异物的存在。“痛啊……不要……停……停……啊……”江东山抽回半分阴茎，让肛口得到缓冲，然再再一次大力的挺进。这一次龟头的冠端真正的穿过紧绷的守备，进入肠道之中。
　　圆环状的菊门犹如钢箍，紧紧锁住龟头前端，好象第一次冲破处女膜一样，将肉棒卡住。
　　撕裂的错觉让季芸无比恐慌。‘完了，裂开了……怎么办……救命啊……’她努力挣脱江东山的钳制，可是由于神经的紧绷，身体的动作相当的生硬。她的扭动反而让屁眼的疼痛感更为加剧。
　　“别乱动，深呼吸，放松……放松……真的想裂开吗？”江东山也有些紧张，他并不是担心季芸的菊花，而是季芸的反抗使他不能正确的使力，卡住阴茎的肛口的些轻微的拉扯龟头，也让他感到一阵刺痛。
　　‘放松？怎么可以，那样的话就真的进来了。不……不可以……我不要……
　　‘季芸苦闷的甩头，她无论如何也不要被搞屁眼，这是她最后拼搏的机会。
　　“真是不听话，我可是不会客气的。”江东山将搂在腰间的手，改为擒拿式扣住季芸的肩膀，并将摁住她的头。
　　因为手部扣住季芸，使她完全不能动弹，而且可以将她向下压，使腿部更有力量向上顶，肉棒再次开始往深入前进。
　　“啊……”勃子被压迫得酸痛，身体完全失去了力气，就连哭喊的力量也在瞬间蒸发。‘为什么要这样对我……，不行……进……进来了。痛……好痛……
　　‘肉棒缓缓的活动，尝试着抽出，再推进，每一次抽插都更会深入一分。每一分阴茎的茎身对肛口的摩擦，都象粗糙的铁棒在破开祼露出鲜红血肉的伤口上反复蹭戳，那种钻心的苦痛可想而知。
　　后穴的灼痛，让季芸回忆起第一次和男人亲密时的感觉，相比之下，那点疼根本不算什么，特别是在被强逼之下，强行进入的苦难远在初夜一百倍之上。
　　曾经的一幕幕再思绪里无尽的重放，第一次亲吻，第一次上床，第一次被强暴，第一次在众目睽睽之下裸露。后悔那一夜经不住心底的空洞，而下流的自慰，结果使自己坠入耻辱的地狱，成为玩具，成为奴隶。
　　“啊……啊……”蜜壶中的震动棒也在活塞式的运动，配合着江东山的抽送，在体内对肠道和媚肉双重的折磨。真正的同时被两个人强奸，可笑的是一个男人和一个女人，而且还是被自己最要好的闺蜜所凌辱，季芸几近痛不欲生。
　　菊花受到蜜汁的浸润，并没有如想象中破裂开，在江东山缓缓的抽动下，逐渐能够适应异物的扩张。人体的器官很是奇妙，肌肉的弹性能在保护各种皮肉组织接受各种非正常的状态。可是这种妥协式的被动应对，依然让季芸汗如雨下。
　　“啊……啊……痛……，停……啊……痛……，求……求你……不要，啊……”
　　“很不错嘛，已经有感觉了吧？”江东山发现在后庭的活动已没有先前的阻塞。因为肛肉自身为了防止破裂，也会分泌一些粘稠的汁液，所以肉棒的抽动也会越为越顺畅。“没想到这么快就能适应，呵呵，真是天生的受虐狂。”
　　‘别说了，我不是受虐狂。我不是……’在各种狂乱的电流冲击下，脑神经的部分功能出现紊乱，季芸的心里这样的呼嚎，但是嘴里却只能哼出放浪的呻吟。
　　“她不敢承认，因为她知道她是什么样的女人。”庄梦瑶和江东山一唱一合，或者更象是夫唱妇随。“对吧？”庄梦瑶将震动棒恶毒的捣弄蜜壶的顶端，季芸的痛苦是她快乐的根源。
　　“啊……”宫颈口不如外表的皮肤组织有保护性的肌能，被粗硬的东西戳到，特别是故意用蛮力的硬捅，一阵钻心的疼痛，让悬掉的美体再次激烈的颤栗。
　　“没有吗？”庄梦瑶拉出震动棒几分，复而又深深的捅到花心处。“啊……，痛……好痛……”奈何季芸没有任何反驳的机会，庄梦瑶要的就是她的沉默，可是说是对季芸的一种‘强行灌输’，类似洗脑。
　　“不要……呃……啊……”背后的江东山加快了速度，他松开了季芸的颈项，搂着她柔软的酥胸，借着床垫的弹跳，在她的菊穴驰骋。
　　“好象很投入，看来好享受啊。”庄梦瑶的语气没有半分的羡慕，她精细的五官透着残忍的凶光。‘蛇蝎美人’应该是此刻对她最合适的抨价。
　　“嗯……呃……啊……啊……”肛口的灼烧、肠肉的酥麻、蜜壶的刺痒，还有手腕的勒扯，甚至乳尖处的夹痛，全都在神经中枢汇聚，迟纯的思维早已麻木胀痛，有要爆炸的错觉。
　　‘叮叮叮……叮’根着江东山的抽插，季芸胸前的肉球上下跳跃，清脆的铃声更添了房间里淫邪的氛围。
　　菊花的紧箍，让江东山迅速的产生射精的冲动，他憋住最后一口气息，试图让肉棒在肠道营造更多的美妙的愉悦。
　　在肉穴乱搅的震动棒，前端凸起的浮点，缠绕着波皱的腔肉，充分的摩擦每一个性感的细胞，就算季芸已经有了两次的高潮，仍然能将她肉体的本能完全激发。
　　“不……不行……呃……，不……啊……啊……不……，不要……呃……嗯……啊……”季芸迷乱的摆头，娇艳的裸体，轻微的抽搐。
　　“又要高潮了？呵呵，这么短的时间能够梅开二度，果然潜力无限。还想否认吗？”庄梦瑶的嘲弄，季芸几乎听不见了，她仿佛迷失在汹涌翻腾的暴风雨中，窒息的要晕厥。
　　季芸在无法逃避极度的耻辱感中，被迫承受肛肉和蜜穴的双重高潮。
　　“啊……”夹着颤音的哭喊，带着了她所有的力气，接着是一连串的抽搐，悬空的大腿肌肉呈波浪的翻涌。
　　滚烫的浓浆也同时在狭窄的肠道中迸发，江东山垫起脚尖，让最后一滴清液也灌注入肠肉中。
　　“很快活吧？”庄梦瑶拨开季芸汗湿的季发。在她拔出手中完全湿漉的震动棒后，好象想起了什么。“不知道如果你的父母看到你今天的表现，会有什么看法。”
　　季芸仍处于失神的朦胧状态，不知道对庄梦瑶的话做何反应。
　　“今天天的事，不许对任何人说。否则……”事实上，庄梦瑶一刻也不想在此多做留念，同是女人，强奸凌辱的快感永远只属于男人。而对她而言，只是泄恨罢了。
　　季芸被解下后，瘫软在潮湿的床上，眼角咸湿的泪痕，花乱了她淡妆俏脸。
　　庄梦瑶和江东山也不知是什么时候离开的，只余下她一个人独自悲痛、绝望。
　　………………
　　走道里，江东山从身后搂住庄梦瑶。“你不会在吃醋吧？她哪有你好。”
　　“你不会想绑她一样绑我吧？”被江东山温柔的拥抱，庄梦瑶有意暧昧的回应道。
　　“你说昵？”江东山的嘴角不自觉的浮现一丝邪笑。




　　（二十二）

　　妆梦妮成衣制品有限公司总经理的办公室内，一个妖娆的女子全裸的站在靠近门口的位置惶恐不安的瑟瑟发抖，浑身上下尽是受到捆绑虐待留下的伤痕。
　　“他们竟然如此折磨你，其实并不关你的事。”看到季芸消瘦的脸庞，以及白皙光滑的肌肤上到处都有红紫的淤青，方天城的心沉沉的有如被抓弄。
　　庄梦瑶大学毕业便和他结婚，现在已经三年多了，也是他入赘庄家后，屈从的三年多。出生农民家的方天城，在大都市里，没身份没地位。庄梦瑶的示好正好满足了他迫切渴望出人头地的愿望。笼罩着被人羡慕的光环，迎娶校花的虚荣心驱使他来不急考虑后果，就一头栽进了庄梦瑶设计的温柔乡。
　　季芸身上的伤痕，更象是庄梦瑶的示威。现在方天城才梦中惊醒一般，原来他只不过是庄梦瑶的玩具和一个赚钱的机器。因为他没有背景，简单农村生活，使他单纯的如一支绵羊，没有大城市里男人的歪风邪气、油滑老练，更容易控制。
　　就算庄梦瑶灯红酒绿，糜烂无章，方天城也没有什么任可以强硬的资本。他的一切都是庄家赋予的，随时可以让他一无所有。
　　方天城一直想不通，为什么这几年通过他在庄家的打拼，公司的业绩蒸蒸日上。有车有房，不愁吃穿，甚至过着常人认为奢侈的生活，也绰绰有余。而且他也对庄梦瑶几乎是百依百顺，但她仍然要四处寻欢作。
　　事实上每个人的思想都是不一样的，方天城以自己的思维去考虑别人的生活，自然无法理解庄梦瑶的追求。饱暖思淫欲这句话是从艰辛中走出来的方天城怎么也体会不到的。
　　无趣且无忧的生活只会让人疯掉，成天忙于工作的他，当然不会知晓庄梦瑶一个人时的寂寞。从大学相识到结婚也有二年多的时光，当年的激情早在乏味的婚后生活中消摩殆尽。庄梦瑶不去寻找刺激，不去追求新鲜的事物，那么她能做什么？每天做好家务做好饭菜等着方天城回家，做个全职太太？对于漂亮的女人而言，简直就是噩梦。任何一个可以让别人感到惊艳的女人，受惯了别人的嘱目的同时，在她的内心，无时无刻不渴望引起别人的注意。就象一个当红的明星，突然对她进行封杀或让他退休一样，会让她迷失，也会让她发疯。
　　女人的性欲要比男人强几倍，只是大多数人从来都不愿正视。特别是雌性荷尔蒙过盛的女性，比如拥有如婴儿般稚嫩肌肤或阴毛稀少，甚至无毛的女人，她们性欲会极为强烈，一旦肉欲被彻底唤醒，没有男人的枯燥生活对她们就如炼狱一样煎熬，而庄梦瑶正拥有这些特征。
　　“你害怕梦瑶，难道不怕我？”站在原地的季芸对方天城的招唤，显得战战兢兢。庄梦瑶的威慑似乎起了很大的作用，这对方天城来说是相当的打击。难道真的要失去这枚棋子了？不过在他的呵斥之下，乖乖脱光衣物，也表明还仍有掌控她的机会。
　　“求……你，饶了我吧。”季芸不置可否，去也是错，不去也是错。一面是梦瑶的惩罚，一面是方天城的要挟。被夹在夫妻两个人的中间，让她左右为难。
　　她已经背叛过一次，不敢想象第二次背叛的后果。可是，方天城手里也握有她淫荡下流样子的照片，同样能让她痛不欲生，想要息事宁人的弱懦心理也正是她的软助。
　　“因为我没有他们狠吗？”方天城突然的暴呵着实惊吓住了季芸，“你可不是我的人，我不需要象梦瑶一样有所顾忌，明白吗？”他两额的棱角表筋凸显，让人不寒而栗。
　　“我……，害……害怕。”季芸感到腿软，却又不敢蹲下。不仅是因为蹲着的姿势会将私处完全展露，同时作为职业习惯，蹲着和人对话是相当不尊重的。
　　她也担心更加将方天城激恼。
　　“你是她的人，她的要狭只能让你的父母替你受苦，但我可以让全世界的人都知道。”方天城露出冷笑，“梦瑶为什么还让你回来？”他留给季芸一个思考的空隙，这一向是谈判时攻心策略的手段。“他要警告的是我，而不是你。哼哼”
　　脸上在笑，心里竟是无比的苦涩，他所有的尊严不过是一层华丽的外衣，可悲的是这件外衣却是妻子施舍的。
　　庄梦瑶的小心眼，早在季芸无意间露出伤痕的那一刻，就被方天城看穿。既然已被发现，如果就此收手，岂不是明显的示弱？那么他将永堕地狱，不得超生。
　　要寻找机会对报复庄梦瑶和她的亲友，先要封住苏纯的嘴，季芸便是捷径所在，现在或许正是拉拢季芸投靠自己的好时机。“梦瑶为什么这样对你，你不认为是有人告密吗？”
　　“什……什么…？”有人告密！为什么她从未这样考虑过。
　　‘告密……真的吗？会是谁？’这个疑问突然间变成一条线索，她似乎可以理解为什么庄梦瑶会突然给她打电话，并对她的私生活特别的敏感。如果只是普通的猜测，不可能象完全了解一样，对她突如其来的审讯和折磨。
　　“让我看一下你的伤。”方天城缓和下来，并以一个朋友间关怀的语气，柔情的拉近同季芸的距离。
　　“不……，不用了。”季芸依然害臊，毕竟让男人突破安全距离检视自己的身体是相当危险的事情，何况她还是赤身裸体。虽然不止一次在方天城面前呈现出最为羞耻的样子，可是心中仍忌惮庄梦瑶的威胁。
　　“如果非我现在动手的话，第一件事就是把你扔出办公室。”方天城深吸一口气，强压下将要发作的怒火。“想让你的同事都看看你现在的样子吗？”
　　听到方天城要将她赤裸的推出办公室，季芸所有的理智和犹豫都瞬间崩解掉了。以后的事情来不及去考虑，最起码的也要维护在同事面前的脸面。至少可以留给她一丝丝可以做人的期望。
　　季芸胆怯的走到方天城的面前。“他们真狠心。”方天城拉过她的手，发现手腕处深深淤紫箍痕。“她们还把你吊起来？”方天城同情的语气，将季芸心中的委屈充分的激发出来，凄厉的泪水淹没了眼眶。
　　“还痛吗？”方天城扫视她身上的捆痕，不禁联想到庄梦瑶和江东山对她施虐的情景。她被吊在空中，一个男人将她的一支大腿抬起，令她露出性器，然后将粗大的肉棒狠狠的捅入张开的肉穴，狂乱的抽插。想到此处不知不觉感到胸中闷堵，连呼息都不顺畅起来。
　　‘你还会吃醋？’方天城鼻中不屑的轻哼。
　　“还……还好。”季芸害得红起脸，方天城的态度让她感到温馨，原来还有一个人会关心她。
　　方天城的手抚过她满身的红印，红紫的淤滞显现她昨日被捆绑时淫艳的样子，结合大学时代看过的AV片，被挤暴的乳球，穿过溪谷的结扣。他开始好奇，绳结勒刻的阴户是受到如何的催残。
　　“这里呢，也很痛吧？”坐在季芸的面前，可以清晰的看到双腿间绽放的花唇轮廓，他急切的想看看那里被蹂躏后的样子。
　　季芸明白方天城眼神所指的地方。‘要给他看吗？好羞！’。子宫自然的跟着思绪收缩，连锁反应下大腿内侧肌肉也连带着被紧绷。而且被人盯着羞耻的部位，体内隐隐出现奇妙的波动。
　　方天城没有再多说什么，只是搂过季芸的腰，扶她坐下，然后将她的腿呈M型打开。
　　稀疏的软毛凌乱的紧贴在肉丘上，半圆形褶皱的鲜红嫩肉，歪斜的挤在一起。
　　微微传来的皂香说明，季芸彻底的清洗了许多遍。暗红的菊花四周出现以前没有的灰影，那是剧烈摩擦后留下的印记。
　　“他们还……强行进入这里？”方天城努力寻找适宜的措词。‘梦瑶，你太过分了。’季芸第一次全裸在方天城的面前，他差点就采摘了那个纯洁的菊蕊。
　　虽然他对那个地方并没有太多好感，但一夜之间被人夺走，有若万针扎心的苦痛，好象有一种缺失的心态在作怪。
　　“不……不要……再……说了……”季芸一阵酸楚，她轻咬手指。江东山插入屁股的经历好象刚刚才发生，只是想想都会感到肛口还有些灼痛，但于此同时反复多次的高潮后的愉悦感也浮了上来。
　　耻辱回顾在脑海里重现，使蜜壶也获得记忆般的蠕动。阴道口的收缩没有逃过方天城的眼睛，拨开黏在一起的肉唇，一丝晶莹透明的水泽在洞口闪烁。
　　‘已经这样敏感了。’方天城很惊奇季芸的变化，几天前还不曾这样，现在只是轻轻的触动就能很快湿润。
　　坚挺的阴茎受到内裤的束缚感到胀痛，看到季芸湿润的蜜穴后，这种肿胀感更为强烈，冲动的欲火愈来愈不能自制。为了转移注意力，方天城让季芸半跪在沙发上，指引她透过百叶窗观察办公室外面的动静。
　　“有没有看到，谁在关注这里。”方天城并没有道明，让她自己发觉，比他直接点出来，更有说服力。
　　“关注这里？”季芸似乎还不清楚这句话真正的含意。
　　“一般人不会在乎你在我的房间里待了多长时间，做了什么。只有……”方天城进一步暗示，已经说的够明白了。
　　此刻，季芸看到忙碌的办公室里，其它人都在做着各自的事情，只有苏纯时不时的在向这边窥视。
　　“看到了吗？”他相信季芸也留意到苏纯的反常。
　　‘苏纯？’季芸还没弄明白这和苏纯有什么关系。‘难道是苏纯告的密？’在她的印象中，庄梦瑶并没有对她有特别的照顾，曾经和梦瑶同学的时候，也没有听说过她和庄梦瑶有什么关系。
　　“你不知道吗？苏纯曾经是庄梦瑶的邻居。”方天城顿了顿，事实上他也只是憶测，然后随便胡编的把苏纯和庄梦瑶扯上关系。他和季芸都对庄梦瑶的曾经多少有些了解，也都知道在她以前的故居，因此很容易让季芸相信他。由于年龄的差距，这种关系也最有可能。
　　‘邻居……’季芸还有不愿相信，到公司的三个多月里，她们亲密无间，形似亲姊妹。‘她也许只是担心我。苏纯，我们是好姐妹啊，真的是你吗？’最信任的人朋友，一下子变成了背后暗算的阴险小人，叫她如何能轻易接受这等残酷的事情。
　　“梦瑶也不信任你。”方天城越说越气愤，偶或是对屈从庄梦瑶，产生积压式的爆发。
　　“她……我……”季芸陷入一片混乱，以前的全部认知在一瞬之间全部被推翻。
　　“就是她，就是那个和你同住的人，一直在监视着你和我。”对季芸和庄梦瑶的挑拨使其在绝望和失意之间产生化学作用。
　　“不……，不……，我不知道……，我好乱。”季芸眼前发黑，她摇晃着险些因为不支而摔倒。方天城适时的将她搀扶住，虽然并没有真凭实据，但是他的策略是成功的。从季芸的恍惚中，看到了她内心的动摇。
　　季芸一支脚跪在沙发上，背对着方天城，圆弧的屁股沟间，不设防的肉缝引诱着方天城的视线。她裸露的背部上，斜斜数道擦痕和她柔滑的白肌格格不入。
　　一个男人鞭打季芸的场面在方天城的脑海里闪动。
　　“就是这个女人，让你受了这么大的委屈。她背后捅你一刀，还自称是你最要好的朋友？在你面前装作纯情的处女，结果却是一个人尽可夫的贱人。”方天城愤恨的情绪也感染了季芸，将她的屈委转化成憎恨。“你还要相信她？认为她没有告发你吗？”
　　“不……我不知道。”季芸仍旧彷徨犹豫，她从没做没出过伤害谁，而她现在并不确定苏纯就是告密者。苏纯在她的印象中和她读书的时候一样单纯，并且苏纯可爱乖巧得并不象那种很有心计的人，常常让她有苏纯就是自己亲妹妹的错觉。
　　“你会看到的。”方天城的话萦绕在耳边，短时间之内真的无法接受这样的事情。曾经的大学同学、闺中密友，同处一室的姐妹，可爱的小女生。一夜过后都就能成了彼岸的人，不仅伤她最深，还令她受尽凌辱。
　　‘咝……咝’背后有拉链正在解开。
　　‘呀……，不要……这里不行。’在大白天的办公室，窗外是朝夕相处的同事。并没有上锁的办公室房门，随时都有被人闯入的可能。在这种禁忌的环境下同男人承欢是非常可耻的事情。
　　方天城温柔的抚弄着她的背，让她慌乱的情绪渐渐安定下来。“忘了吗，没有我的许可，谁也不敢擅闯。”他很清楚季芸在担心什么。
　　从身后细小的声音，季芸仿佛可以想象出方天城的动作。他正解开皮带，西裤便随之滑落，接着他伸手褪下内裤，将那根巨大的阴茎解放出来，然后就要进入她的身体。
　　蜜穴中又是一阵骚动，她竟然春心荡漾起来，甚至对那个丑陋的东西怀着期待。身体已经脏了，不可能再有更多的奢求，但如果满足一下这个男人还是可以接受的。至少在季芸眼里，方天城是真心的有温柔的关怀她。
　　果不出所料，方天城的大手掰开股瓣后，一个坚硬而火热的异物便顶在盛开的花唇上。
　　‘要……进来了，我好下流。竟然……嗯……’肉棒穿过肿胀的软肉迅速的挤入狭窄的蜜壶。
　　竟然有续的办公室看起来并没有什么反常，不过苏纯心情隐隐不安。‘进出那么久了，是有什么重要的事情吗？’今天看到季芸疲惫、暗然的表情时，她就很疑惑。但她不好意思追问，为了满足个人的好奇心，揭人伤疤很不道德，这也是父母常年教悔的。
　　而她并不知道就成她所面对的总经理办公室的玻璃窗内，正激情上演一出肉色大戏。
　　“嗯……嗯……”季芸虽咬下唇，承受着方天城粗暴的抽插。拼命的忍住卡在喉部的淫声浪语，她非常害怕发出尴尬的声音惊动窗外的人。
　　好几天了，都没有碰过她的骚穴，那种感觉说不清是淡化了，还是更想念了。
　　湿热的包围感令他非常的熟悉，可是为什么还有一丝淡淡的苦涩。
　　季芸撑在沙发上，她不愿睁开眼，因为外面的同事都是衣冠楚楚，而她却是全身赤祼。他们都在工作，而她却做着肮脏的事情。看到他们就会联想到，自己的裸照和录像已被他们发现，好似她全裸的站在他们之中，受到周围所有人的鄙视一样。他们的嘴里还在辱骂她，唾弃她。“下贱的女人”“真淫荡”“活该”
　　“竟然做这样的事情”“骚货”“下流”“贱人”…………
　　可是就算闭着眼，他们每个人的表情及嘴脸都还在眼前盘旋，骂着最伤人，最侮辱的语言。
　　‘啪…呱…叽，啪…呱…叽，啪……啪…啪…啪……呱…叽，啪…呱…叽…
　　…啪。‘方天城的办公室第一次响起这样有节奏的韵律，不仅是征服与成就。他在用季芸的身体发泄多年以来积聚的挫折感和自卑感。
　　‘梦瑶，你不是不想我碰她吗？怎么样，我现在还不是可以随时随地的干她。
　　哈哈哈。‘方天城嘴角浮现胜利的微笑，’迟早有一天，我一定让你知道，我方天城不是你随意玩弄的道具。‘龟头刮着肉壁疯狂冲刺，方天城所给于的满胀和酥麻是任何男人都无法达到的。冰冷的玩具虽然能够充分的激发穴肉的敏感地带。
　　可是始终不能替代男人阴茎所据有的幸福和欢愉。温柔里夹着粗暴，零距离的紧密结合完全将两个人，在这一时间融化在一起。
　　同样是在办公室，同样是从后面进入的姿势，第一次被方天城强奸徨如昨日。
　　区别是一个是凌晨，一个是大白天，以及完全不一样的情感。从抵触抗拒到莫名期待，由慌乱无措到坦然面对，季芸也发现自己的变化，有若陨落红尘的女子破礶破摔、自暴自弃。
　　“嗯……方……方总……”然而一个意外让季芸心乱如麻，设计部的职员推着一架新产品设计样款进入总经理办公区。
　　只见那个职员走到行政秘书阮凤仪处问询什么。
　　新职员的到来，虽然有点意外但方天城并不慌张，按照正常的程序，样品会由企划专员苏纯核对后再移交进来。没弄错的话这些样品应该是下周一，许琛来检验的合作项目之一‘共同开发的新品诗情系列性趣内衣。’“啊……啊……不……不行……”季芸想提醒方天城，马上就会有人来敲门了，这个样子会被发现。
　　肉棒仍有条不紊的穿刺在蜜穴中，龟头前端的急痒让方天城不想轻易放弃。
　　“不行什么？怕他进来？”方天城故意装作豪不介意，事实上心跳也在加速。
　　如果谁不小心忘了敲门就进来，的确相当的危险。他拉紧季芸的屁股，让肉棒能够完全贯入。
　　“嗯……嗯……啊……”媚肉纠缠着阴茎，在紧张的气氛下，性感的顶点来得更加迅速。季芸想要逃开，但又躲不开方天城的掌控。“啊……啊……，要…
　　…要过……过来……啊……呃……“
　　设计职员和苏纯清点着新品样式，作为内衣公司的企划专员，对女性内衣和其衣服饰之间并没有特别的考虑，在她眼里都是商品，从中寻找产品的卖点是她的工作。可是眼前的服装，不禁让她脸红心跳。虽然在内衣店偶有见过，但都不敢多看两眼。
　　开档的蕾丝底裤、敞胸式带吊衫、透明纹胸、薄纱连衣裙、双绳式T-back等。
　　无不是将女性的私密地带特意凸显出来。苏纯从未想过试穿其中的任何一件，更别说是面对客户去介绍这样的产品，对几乎没有性经验的她来说，显然是很羞怯的事情。
　　苏纯一边对着产品清单核对数目和款式，一边在余光中瞟视方总经理的办公室。‘以后要生产这样的产品吗？好难为情哦。’到C市去了一趟，公司的产结构发生了翻天覆地的变化。而且方总似乎和以前也不一样了，就连季芸也总是心事重重，在她的身上不知道发生了什么。
　　季芸正对上苏纯的目光，看得她心里发毛。好似被苏纯看到她赤身裸体的扒在窗前，被看到她堕落下贱的样子，在男人的胯下委屈求全。
　　害怕被发现，恐惧暴光之后的耻辱，使神经中枢完全处于高度集中的状态。
　　在紧张和危险的逼迫下，肉体的性感更加明显。“呃……呃……啊……嗯……”
　　方天城感受到蜜壶的肉壁在紧缩，季芸的呼吸愈来愈沉重，越来越急促。
　　‘咚…咚…’核对完品样清单，苏纯径直来到总经理公司室门前。
　　“方总……”苏纯不知道为什么感觉会心跳加速，厚重的房门后面，似乎有奇怪的声响。
　　“什么事？”方天城故作平静的问道。
　　“设计部那边刚送过来一些样款，需要你确认一下。”苏纯就站在门外，相隔不到二米，一张实木房门的内外却是两个世界。
　　“方总……”季芸细声的呼唤，方天城假作没有听见，他粗大肉棒仍深深的抽插在季芸的体内，如此偷情的刺激是方天城从未感受过的。只要苏纯旋转门把手，推开房门。一对男女激情交姌的景象就会出现在咫尺之内。
　　“让设计部按照这个设计再做一套。”很奇怪，方总前几天还催得很急的事情，到今天却变得很无所谓。还要再做一套？还确认都没有，万一有问题？听到方天城在门内的话，苏纯相当疑惑。
　　苏纯的转身，让季芸如释重负。“啊……啊…啊……”强压在花心的尿胀感，在瞬间爆发。在高潮的颤动下，蜜穴也喷涌出大量的花汁，顺着大腿内侧向下流淌。
　　*****************************************************************************
　　方天城从新品架上拿取一件不太显眼的透明半高腰内裤，手中的绸丝质感柔软顺滑。捏着手里的女式内裤，心里已经有了有趣的计划。
　　星期一……一周的开始，也许是另一个新的开端。




　　（二十三）

　　‘头好痛……眼睛睁不开！’‘天亮了……几点了？’‘呀……快八点了！天啊……要迟到了。’看到床头柜上的钟，苏纯惊呼着从床上跳起！
　　“芸姐……芸姐？”苏纯一边呼喊季芸，一边推开季芸的房门。“芸姐……
　　你怎么不……“季芸的房内早就没有她的踪影。
　　‘讨厌……竟然不叫醒我，啊……要迟到了……呜呜……’苏纯发着牢骚，刷牙洗脸。无论多么紧张，女人不可能不打扮好自己就出门的，特别是未嫁的少女。
　　刚大学毕业就来到妆梦妮，已经工作了一年。今年才23岁的苏纯在同事之中显得格外青春活泼。
　　虽然是公司安排的租房，不过苏纯还是将其打扮得整齐可爱。白色的床垫上红色的枕头，两边各一个绒毛玩具，两个大塑布衣柜里挂着不少淑女装。电脑桌面背后的墙上，张贴着几张当红明星的宣传照，有黄晓明、罗志祥、RAIN.苏纯脱下绵质吊带连衣裙，圆翘的乳球娇艳动人。此时苏纯才发现镜中的自己，不知什么时候竟然穿上一条半透明的蕾丝高腰内裤。保守的她向来都是穿平腰宽底裤，第一次穿性感高腰的窄底内裤，感觉有点害臊。苏纯的身高虽然没有季芸的170cm那么修长，不过160cm的个子，也并不算矮小，纤瘦的身材，更有小鸟依人的感觉。B罩的胸部84公分的胸形，也算可观了。
　　‘对了，昨天芸姐拿出来，让我试穿的，竟然忘了换。时间已经来不及了，反正又不是要让谁看，先穿着再说吧。’除了一条性感底裤，几近赤裸的玉体，左右摇摆着股瓣在房间中来回走动。她找了件胸衣，将丰硕的美肉塞入胸衣罩杯中，扣上挂钩，漂亮诱惑的乳沟就形成了。
　　周五的时候，公司为了庆祝从C市成功拿回订单及合同，在锦湖大开杀戒，在众女胡闹的疯酒气氛下，苏纯被灌了不少酒。从未喝过什么酒的苏纯结果当场被喝吐，都不知道怎么回家的，只朦胧记得周六晕睡了一天。天气预报说周一很可能会下雷阵雨，所以赶在周日将衣物都清洗了。可恨的事，周五那天，明明要方总确认的，结果他看都不看要设计再做一套。果不其然，祺琛那边要求改样，害她周日晚在加班联系企划部修改企划书，熬到凌晨一二点才弄完。
　　九点钟要打卡，从宿舍到公司公汽直达要一个多小时的路程。七点四十五点起床整理完都快八点一刻了。如果先坐三站路公汽，转六站地铁，再乘四站了BUS，应该还来得急。
　　苏纯套上昨晚阴干的职业装，扎起马尾辫，简单了涂润肤乳、轻描细眉后，便立刻奔向公交车站，很幸运的一出小区就刚好有到地铁的车次。
　　阴沉的天，让人心情也灰蒙蒙的。由于资料准备得相当的仓促，苏纯心里直打鼓。
　　‘内衣性感风，将是未来内衣发展的必然趋势。’‘人们越来越多的需果从心理和生理上，得到解放。’‘解除常规的约束，让女性的曲线更为明显，展显人们对…对…’苏纯扶扶手在摇晃的车厢内默背着演讲词。背后一个中学生模样的男生，手背老是‘无意’在她的屁股上磨蹭。由于车内拥挤，苏纯也不好责怪。但是那个人猥琐的形为，让她非常反感。‘讨厌，变态，小小年纪就……唉呀……
　　‘bus一个急刹车，让她的整个胸部都贴在了前面男人的手臂上。
　　苏纯在狭窄拥挤的空间中，努力让自己的臀部远离那个男生。因为没有移动的空间，只能她紧夹着大腿内侧的肌肉，极力使自己的下半身向反方向贴靠。
　　好在时间不长，煎熬了三站车程，下车之后，穿过五分钟路程的步行商业街就可以到市中心的地铁车站了。
　　在前拥后堵的上下车的人流推耸下，苏纯艰难的挤出车厢。她抚平被挤皱的职业裙，内裤好象都被扯落下滑了，在人海茫茫的大街上，实在是很难找到整理服装的地方。苏纯发誓言，再也不坐公交转地铁，人太多了，也不安全。离开人群，苏纯踏着蹩脚的步伐向地铁站急走。‘还是以后早起一点直达的219路，走两站路就可以从起点坐起。’‘呀，怎么回事？……’苏纯用一支手压在裙边，腰下大腿外侧的位置。内裤好象不仅仅是下滑了一点，而是即将松脱掉。‘不可能吧，第一天穿就……，皮筋脱开了？’一支手拎着手，一支手按着腿走路的姿势相当的别扭，以至于引来不少好奇的目光，更让苏纯感到难为情。
　　苏纯扣手看了一下手腕上的表针，8点27了，如果赶上8：32分的一趟地铁，兴许还能准时到达。9：30分据说客户就会到公司，准备的时间并不充裕。要是再迟到的话，所有责任都会被推到她的身上，特别是同事们的冷眼是她最受不了的。企划部的人每一个都比她经验老道，让她做上企划专员的位置，在很多人都心里都十分的不满。她知道不少人都在等着看她的笑话。如果不是庄梦瑶一再坚持，以及她一时的冲动。换在正在的她，当时肯定不会应承下来。
　　可能是快步赶路的原因，仅仅只是手在裙外压按，并不能阻止内裤裤边缝合处的断开。‘呀……完了，怎么办。’苏纯突然并拢双腿停在斑线的边缘，有点类似尿急的样子。人行横道的绿灯高起，只有她还留在原地，周围的人绕过她之后留下诧异的眼神后匆匆的离开。
　　莫些擦身而过的人，甚至飘出小声的责备。“赶时间啊，站在个路中间，真是讨厌。”“现在尿急了？早不知道干什么去了。”
　　又换成了红灯，苏纯感到更多的人向她投来异样的眼神，似乎还有色情目光。
　　弱小的她站在密密麻麻的人群之中，甚感渺小，冷漠的人心，连施舍的同情和帮助都没有。而且她不能永远停在这里。二分钟的红灯过后，她的试着向前迈出一小步，结果断掉的内裤从分开的腿间再次下滑。匆忙的人们几乎是推着她在走，在马路中间，她根本是身不由已。裙外的压按也完全失效，内裤顺着移动的大腿持续滑落，很快就掉出裙外。
　　苏纯感觉得到膝盖上挂着轻薄的布料，后面的人一定看得到。‘丢死人了。
　　‘苏纯不敢抬头，只能默默的随着人流向前移动。
　　“噫，那是什么？”“看哦，那个女人脚上好象是内裤！”“那里不是面没穿？”“哇，骚啊！”“真不要脸！”“喂，看前面的女人，嘻嘻，太勾人了。”
　　还没走到三五步，内裤便从膝盖处脱落到在脚踝，苏纯两颊通红，假装听不到的加快步伐身后的声音。‘讨厌，还要说那么大声。’没断开的另一边，勾在脚跟处，苏纯偷偷甩动右脚，但是好象挂住了一样，越是急臊，内裤越是甩不脱。
　　继续前行了十来步，后面不少人也有意放慢脚步一般跟在身后。让苏纯无比尴尬和羞愧。‘天啊……要疯掉了。’这种悲惨的事竟让她遇到了，真不知道别人会怎么看她。一定会认为她是那种淫贱、下流的女人。苏纯心中酸涌，泪水哗啦得奔出眼眶。苏纯停下脚步，踏着破掉的底裤，让另一支脚挣脱，捂着脸迅速逃离。
　　在繁华闹市区中心街道上遗落的一条女式内裤，吸引了不少男士色欲的目光，苏纯窈窕的背影注定让不少男人产生无尽遐想。
　　一口气跑了几百米，循入地铁站汹涌的人海，苏纯仍然感到还有些阴魂不散的人跟在身后。前面等待列车黑压压的一片人潮，不免让她心惊肉跳。不少次听说过地铁上有专门猥亵女人的色狼，以至于象苏纯这样单纯的女人，对地铁有着天然的恐惧。在人贴人拥挤的车厢内就算被人骚扰也没办法反抗，而且裙下真空的状态，更容易被侵犯。
　　‘怎么办。’原本做好了心理准备，可是看到这么多的人，苏纯又开始胆怯起来。‘别遇上色狼，别遇上色狼……’她想退缩，可是并没有时间给她重新选择路线，一辆到公司方向的列车准时进站了，看到涌动的人群，她只能抱着一丝侥幸，默默祈祷上天的眷顾。
　　‘呲……’车厢门打开了，人们疯狂的向车内挤入，被夹在中间的苏纯连最后反悔的机会也没有，被不能自主的带入窒息的车厢内。
　　‘6站，2分钟1站，12分钟。现在8点32分，出地铁站8点45分。’苏纯估算着途中所需要的时间。‘从BUS到公司附近，约10分钟能到。’‘啊……’最不愿遇到的事情，结果还是遇到了。当车厢门关上后，地铁起步的一刹，一支手就摸上了苏纯的屁股。
　　“不想让全车人都知道你没穿内裤的话，就乖乖闭嘴。”一个男人压低噪声贴着苏纯的耳朵威胁道。
　　‘被……被跟上了。’一定是在步行街上看到她出丑的人，尾随着她一起上了地铁。‘不……，不要……’自己为什么这么笨，在这种情况下根本不应该选择乘坐地铁。现在真的遇到色狼，却不能声张。被其它人知道没穿内裤这样羞耻的事情，以后怎么有脸上街？
　　“想上报纸吗？一定会引起轰动的，嘿嘿。”背后的男人低声淫笑，粗糙的魔爪潜入轻软的职业短裙。
　　‘不……不可以……，怎么办？’无奈人挨人的车厢内完全没有移动的空间，苏纯只有夹紧大腿以抵抗色魔的侵袭。
　　男人将下巴压在苏纯的肩膀上，好象假装打盹一样。短裙里的手已经摸到了屁股瓣上。“哟，很有弹性嘛，经常和男朋友做吧？”
　　‘那种事情……’身后的男人轻薄的话，让苏纯相当窘迫，充其量也只是被男生摸过屁股，心里对做爱那种事还是有些天然的排斥。
　　“骚女当街脱内裤的标题怎么样？”女人害怕被侵犯的防卫心理，将入侵手被挡住，使其没有办法深入。此时男人的呼吸显得有点急沉重，似乎急切的要挤进溪谷深处的秘密花园。
　　男人转换方式用指尖前面的指甲扣刮菊花上方的沟谷。
　　‘啊，好痒。’脚心、腋下、屁股沟，人体三个最难忍受的痒点。只需上下轻挠三、两次，没有人能轻易承受。股间的搔弄使苏纯的双腿当即消失了紧夹的力量，魔爪趁虚而入，立刻占据了女性的禁地。
　　‘呀……，那里…被摸到了……。’苏纯心中酸楚，当她再次夹紧大腿的时候，邪恶心的手指已经挤入股缝，连自己也不曾轻易触及的花唇，现在正被男人的手指拨开。
　　曾经有个心仪的男生，和她在学校的小树林中，有过亲密的接触。那个男生的热吻让苏纯差点就丧失了所有了防备，可是当他的手刚刚钻入底裤的时候，苏纯就退缩了。结果那个男生第二天就睡在了另一个女人的床上。
　　所以在此以前，苏纯也没有真正的有过同男人更深入的接触。面对受到胁迫的性骚扰，苏纯完全没有这方面的经验，根本不知道如何正确应对。
　　现在她唯一能做的就是尽可能的夹住，不让手指乱动。而列车的报站声响起，给了苏纯一丝希望，马上要到下一站了，当有人上下车时，会出现松动，这是最佳反抗并逃离的机会。
　　然而身后的男人早就预计到了这种可能。“马上到站，你最好别动，否则我会扯掉你的裙子，让你光着屁股去上班。”说着，男人的另一支手扶在了她的腰间。
　　‘怎么办……不能这样下会。’苏纯查觉到男人在拨开她裙子的侧扣，但又想不到更好的办法。
　　苏纯一支手握在车厢的拉手上，另一支手拎着手提包，被周围的人紧紧的卡在中间，想松开拉环上的手去阻止，时间上已经来不急，而且还有可能会惊动身边的人，暴露她的丑态。
　　‘咝…咝……’拉链被拉下了一点，腰部裙边紧束的力量渐渐消失，只要那个男人再多一点点力，裙子就会出现下滑。
　　“放松点，不然你的裙子就……”为了不引起其它人的注意，男人趁着报站后的插放广告的吵杂声，极慢的扯下拉链。
　　‘不可以……’看来还是没有办法逃脱，顺从或许能更好掩饰自己所受到的委屈。苏纯放弃了抵抗，默许贪婪的魔爪完全伸入私密的腿根处。
　　眼眶湿润起来，但她不敢哭，因为别人的关切对她而言相当的危险。被人淫猥的抚摸相比被强奸，或是被扒掉裙子耻辱的裸露出下半身，更容易接受。
　　反观男人，便是利用女人懦弱怕事的心理，蚕食女性一再放宽的底线，直到得到他们所要达到的目的。
　　随着车厢的震动，列车到站，门‘呲’的一声打开了，几个人挤过苏纯的身边下车，又挤入一些陌生的面孔。
　　男人的手一直放在她的肉縫上，而且还趁机压弄前端的肉核。敏感的豆芽初次被异物刺激，苏纯唯有强装镇定，咬着拼命牙齿忍耐，生怕被穿过的人发现她的不自然。甚至连求饶都不能，她不敢发出任何可疑的声音，默默的接受男人的侵犯。
　　‘呲’车门再关闭，列车又处于行进中。短短的一、两分钟，却如一年般漫长。仅仅才过了一站，还有十分钟的路程，不知道还要受到怎么样可怕的侮辱。
　　男人的手在私处摩挲，仿佛探寻蜜辱的形状。淫艳的嫩肉让背后的男人很是兴奋，顶在后腰的物体越来越坚硬。
　　敏锐的性感带被男人挑逗，还未沉睡的肉体开始有了苏醒的迹象，苏纯羞涩的发现身心愈来愈焦躁和苦闷，并且下体有了奇怪的反应，好象有什么在向外流动。
　　手掌向后移出了一截，手指退到蜜穴口的时候停住，继而在花溪的凹陷处转圈。
　　“这么快就湿了，淫荡的女人，你男人没有满足你吗？”身后的男人贴在她的耳根上，用无声的气语羞辱苏纯。
　　‘不……不是的……’想反驳，却没能说出口。在这个男人面前，一切都只能‘默认’。手指画圈的速度在加快，苏纯的心绪也加速被掏空。
　　在获得更多的滋润后，手指借着滑腻的花汁轻松压入紧闭的肉穴。
　　‘啊……不行……进来了……’自身以外的物体进入了狭窄的生命通道，苏纯感到惊慌。‘要做什么？不行啊，出去……’心里这样想，但无法传递给身后的人，她只能独自在心里呐喊。
　　“很紧啊……你男人没有好好的疼爱你，看来你要更多的学习，嘿嘿。”男人在洞口搅动，好似并不急于深入。
　　事实上短暂的前戏只会让穴口外面很潮湿，而里面还需要要逐步的滋润，才可以顺畅的进入。
　　“想要我进去吗？”指尖刮着蜜壶外沿柔软的内壁，男人有意让苏纯更为敏感和羞耻。
　　‘出去…出去……不要……我不要……’苏纯紧咬下唇，几乎要咬出血来。
　　不能阻止背后的男人，只能折磨自己来转移注意力。在这种情况下竟然还会有反应，让苏纯感到无地自容。‘啊……痛’“嘿嘿”男人淫笑，手指的深处戳到了肉壁中间的凸出物。“呵……竟然遇到处女……，一定自慰过吧？爽吗？”每个男人都有处女情节，那层薄膜，不仅代表女人的贞洁，更男人的最盼望破坏的东西。
　　‘没有……不要再进入了。’一直想将第一次献给心爱的人，可没想到会在这样不堪的情况下被玷污。苏纯瑟瑟发抖，极度害怕失去最宝贵的东西而恐慌。
　　同时又感到害臊，24岁还是处女，在现在这个开放的社会中，还真是罕见。
　　男人在贞洁的薄膜处徘徊，勾起无数回忆，但又随即从肉膜的空隙中穿过，伸入内部无人开发过的处女地。
　　‘啊……痛啊……’虽然蜜壶早已湿润，薄膜的弹性也能够适应手指的粗细，但是生硬的穿透仍然会隐隐作痛。
　　车厢门复而开了又关，又是下、上了几个人。即使没有男人的威胁，苏纯也不敢移动。卡在蜜穴的手指，只稍轻轻的拉扯都会产生少许的痛感，而且苏纯也怕那个地方会坏掉。
　　“第一次被人这样摸吧？这么乖！很喜欢、很舒服吧？”男人贴在苏纯的身上，从侧面看上去就象亲密的情侣，有个别人被胀红脸的苏纯，以及被撩起至膝上三十公分的窄裙所吸引，但看到她身边的人，也不好意思再多看两眼。顶多只能对她们在公共场所亲热的举动有所意淫和‘抱怨’。
　　‘没有，不要再进来了。’苏纯祈祷快点到站，或是那个男人能提前下车，希望早点脱离羞耻的境地。
　　“看你这么乖，给你点奖赏。”男人缓缓抽动中指，借由蜜汁的润滑作用，让肉膜随着肉壁收缩的节奏逐渐张开。
　　‘咦呀……’手指的抽动迅速转化成酥酥麻麻的骚痒，苏纯不自觉得扭动起来。她将头埋在拉着吊环的臂腕中，咬扯上衣的短袖。
　　“这样就不行了？还有更刺激的，嘿嘿。”男人的手指突然的抽出，苏纯竟会有些不舍，甜蜜的余韵还在心里流连。接着扶在她腰间的手也移开了，从裤兜里掏出一个粉色的玩意在手中交替。
　　‘他在做什么？结束了吗？’好奇又紧张的情思悬在半空，不上不下的在恐惧中模糊着一丝期待。苏纯甚至并不清楚，她期待的是什么，是男人的离开？被挑逗的情欲。
　　凌乱的裤边还没有来得急整理，魔爪已擦着大腿内侧回到潮热的花溪。这一次手形变成了握式，好象有什么东西跟着进入。
　　圆形冰凉的质感，光溜的表面。苏纯还没有猜测出是什么玩意就感到私处一阵麻麻的震动。
　　‘那是……’除了手机会振动以外，圆圆小小的东西只有可能是令人羞怯的震动玩具。‘不要……啊……’苏纯咬着手臂，让不自己发出半点声音，剧烈的震动让她情不自禁的颤抖。
　　“很爽吧？舒服的话可以叫出来……哼哼……”男人追着她的耳朵，贴在耳根上轻声气语。捏在手里的玩具在肉缝滑动，当游移到前端的花核处时，男人的刻意的压按，使苏纯几近在半空中抽搐。
　　‘要……要忍不住了……’只到下一站的报站声鸣响的时候，苏纯终于忍不住偷偷的轻哼出声来。
　　“啊……呃……”细嫩的臂膀上已经留下深深的二排牙印，身体的疼痛无法阻挡肉欲的觉醒。“求……求你……停……”苏纯用极小的声音求饶，她也不确定身后的男人是否听到，这已是她能喊出的最大的音量。
　　“不是这里吗？原来你更喜欢被弄骚穴！”男人听到了苏纯的恳求，只是他有意曲解。震动玩具离开了肉芽，继而滑到蜜穴的入口。
　　在手指的推送下，一个小小的蛋形玩具挤入窄小的通道内，顶在处女膜上。
　　“不……不行……，会坏掉……”苏纯轻呼，她掂起脚尖做着无畏的抗拒，孰不知男人将玩具轻轻带送，转而现次用力推送。
　　初次受到强力的震荡，肉壁开始出现高潮前的痉挛反应，穴肉急促的喘息，快速的收缩伸张，反道让跳蛋有更大的机会进入嫩膜后面更紧密的腔道。
　　“爽到了吧？”男人伸出舌头，在苏纯的耳窝里舔挠。
　　“呀……”苏纯仍然克制着不让声音变大，黏湿的舌床、钻心的畸痒，恶心和欢悦在苏纯心中交错。
　　捏住跳蛋的手突的一下，推入半截。原来跳蛋挤开黏滑的薄膜，寄由软肉弹性扩张的原故，一下子完全没入其中。
　　越是深处，越是敏感，女性性器的生理结构便是这样，跳蛋触发未经人事的性感神经，瞬间带给苏纯人生第一波强烈的高潮。
　　酸软无力的腿肌，拉着苏纯下堕。陨落的不是身体的高度，而是女人的自尊。




　　（二十四）

　　密密麻麻的人山之中，苏纯拉着吊环，样子就象是因为晕车而不适，无力的将头靠在胳膊处，苦苦的勉强支撑着身体，凌乱的裙摆露出白晳的大腿。人贴人的车厢中，旁边的人冷漠的也是以为那个女人好象不太舒服，并不知道身边正在热映的激情肉戏。
　　蜜穴中的跳蛋仍在剧烈的震动，背后的男人搂住她的腰，帮她支撑身体的重量，以免引起较大的反应。对上班途中过分亲密的情侣，大多数人都见怪不怪了。
　　而且有‘男友’在身边，也不好意思太多的关注。
　　十来分钟，在人的一生之中是何其短暂，可对苏纯而言，有若在地狱之中走上一个来回。羞耻的屈辱，在她的人生中画上了重重的一笔。将会是她不堪回首的永不磨灭的记忆，但她并不知道这还仅仅只是开始。
　　“这么快就到了，果然是淫荡的女人。”男人明明知道初尝性味的女人，都不可能持久。故意灌输错误的概念，往往更容易击碎女人的矜持和理智，使女人在耻辱中自甘堕落。
　　‘不是……我不是……’自小所接受的性知识里，并没有对两性之间更深入的肉容做正确的引导，也许是刚由封闭的社会大环境下走出来，人们还把性看当是见不得人、下流的事情，所以对其描述和讲解都相当的隐涩。面对男人的强词夺理，苏纯自知理亏也只有把苦泪向心里吞。
　　“还有更刺激的，你一定会喜欢。嘿嘿”苏纯还没明白男人的意思，突然蜜穴内跳蛋的变成狂野的翻腾。
　　‘啊……’所有的知觉完全被迷离的性感所替代，苏纯的大脑一片空白，只有四处奔涌的电流在全身游走。她大口的喘着粗气，用仅有的意志极力控制失态的发生。
　　或许正是因为女人胆心怕事的心态，所以更助长了色魔的嚣张。
　　“演技真的很不错，他们还以为你是不舒服，其实你现在很享受不是吗？”
　　男人的轻蔑让苏纯无从反驳，她现在能怎么做，大声的说有人骚扰她，让所有人都知道她没穿内裤，是个淫荡的女人。那样或许更会引起别人的唏嘘，让她情何以堪。“比手淫要快乐一千倍吧？”
　　如果不是男人搂着她，可能早就瘫倒在地上，已经没有多余的能力去思考男人污言秽语，处女的未开发的禁地处于狂乱的边缘。时间为何过的如此之慢？还要让她承受那么这的折磨？现在无论男人用怎么的话羞辱她，苏纯都只能默默的强忍。离目的地越来越近，那是她唯一可以预见的曙光。
　　地铁列车，又约过了三、四站的样子，车外是同样漆黑的隧道、相似的站台，苏纯感觉分不清所在，她甚至怀疑是否坐过了站，要在下一站下车逃离恶魔的伤害吗？
　　这样的时间已不记得持续了多久，当苏纯在第二次接近巅峰的痉挛时，此时列车已经轻耸着减速进站。‘世纪华城站到了，下车的乘客请从右边车门下车。
　　……‘随着车门打开，大量的人向车外推挤。
　　这一站是进入A市开发区的第一站，然后转道向开发区西北面的新兴科技园区，到开发区上班的人相当的多，这一站大约会有三分之一的人要下。因为苏纯所在的办公大楼处于新开发区东面的一期经济园，和地铁线路是反方向，所以苏纯也要下车转乘BUS.由于上班时间都很紧张，许多人象疯了一样抢着向前推耸。酸软乏力的苏纯被人流强行带向车外，和身后的男人冲散开，这应该是她最希望得到的结果。不过那个男人在临别一刻，手指故意勾住了松动的裙腰，借着人流的拉扯力，将裙子的拉链扯得更开了。
　　“呀……”明显查觉到裙子被剥离身体，可是苏纯却完全无能为力。就象在洪水决堤的当口，没有任何回旋的余地，只是被动的随着人流被推行。
　　‘不要啊……’苏纯在心中狂喊，也无法挽回滑落到膝下的窄裙，此刻的她已经是下身赤裸的被夹在人群之中。
　　就在离开车门的刹那，受到裙子的牵绊和身后的推力，苏纯跄踉的被缠倒。
　　后面的人也差点跟着苏纯一起压到在她身上。
　　前面发生意外的变故，后面的人立刻分开两边。匍匐在地上的苏纯，股间大开。喘息的蜜穴、湿泽的花唇，明媚的灯光下闪烁着妖艳的淫光，甚至能看清肉缝里肉唇边的几根细嫩的线头，以及阴道口外无线遥控跳蛋尾端的拉绳。
　　“哇……不是吧？”“天啊…神经病！”“下面竟然什么都没穿。”“是遇到色狼了吗？”“暴露狂！”“刚才怎么没看到。”“变态……”“骚穴里好象还有东西。”
　　一瞬间，她似乎完全忘记了反应，连本能的遮挡都没来得急，处女的禁地就展品一样被公示在众目睽睽之下。周围议论声不绝于耳，冷漠的人心，看笑话的心态，竟没有一个人伸出援手。
　　“看到了没？好多水，真淫荡！”“屁股都湿了，干起来一定很爽。”“看样子刚刚被爽过。”“还是粉红色的，还没被开发多久吧？真好看。”“好恶心，一定是妓女，无耻。”“好嫩的骚穴，连里面都能看到。”“里面有绳子，”人性丑恶的嘴脸显露无疑，没人顾及她的感受，并添油加醋的在指指点点。各种淫秽且不堪入耳的话语全都如钢针扎着苏纯流血的心房。有如将站在悬崖边，遍体凌伤的她推入地狱的深渊。
　　苏纯扒在地上，屁股翘起的姿势更象等着男人的进入一般，娇喘的穴肉一张一合，从里面露出一根湿淋淋的拉线，淫邪而又极度诱人。
　　“啊……”蜜穴的跳蛋，没有了男人手指的阻力，一点点的滑向体外，‘不可以，不能在这个时候……’也是因为处女膜的阻隔，跳蛋才一直没有滑出来。
　　裸露无可挽回，只是没有预料到来得如此突然，这样羞耻。还侥幸的想用包包和手前后遮档着快步跑到卫生间的，这什么上天要如此折磨羞辱她，被看光处女的私处还不止，连夹着玩具的样子也呈现出来，苏纯想死的心都有了。
　　“啊……”苏纯越是夹紧不让跳蛋向外滑动，越是临近性感，肉壁的收紧更增强了敏感的刺激。和想象的不一样，当她收缩耻骨附近肌肉的同时，生理的结构反将震动蛋推向外面。
　　被众人观看尿尿处的慌乱与耻辱，使神经更为紧绷。在持续的震荡下，本就处于极度敏感和欢悦的临界点上媚肉，瞬间得到更充分的暴发，酸痒的蜜壶立刻被汹涌的浪潮所淹没。
　　‘咚咚’随着内壁快速的痉挛，薄薄肉膜被高潮后大量爱液滋润，扩张的程度也刚好允许跳蛋通过。由于蜜壶挤压的力量，异物迅速被排出体外。
　　苏纯不敢抬起头，她一下子蒙了。跳蛋的掉出，就算解决只阻止不了人们的误解。‘不是……，我不是那种女人……’她的心中发出惨烈的悲鸣。
　　“那是什么？”“下流”“哇，跳蛋！”“她竟然还夹着那东西。”“骚货”
　　“靠，真他妈骚。”“真大胆啊，带着在这玩具上班。”“恋态狂”……
　　‘不要……别再说了……谁来救救我……’心中在凄惨的悲鸣，可象放尿一样的释放感却是身体此刻最清楚的主旋律，肉体的欢悦同精神上的绝望和恐慌形成两个完全相对立的复杂情感。
　　“好多水流出来了。”“不是在高潮吧？”“看那骚肉一张一合，真他妈的淫荡。”
　　激情后乏力使她，呆愣了整整有五六秒钟，才惊慌失措的用拎包挡在屁股后面。可是小巧的手提包并不能挡住多少暴露的春光，反到是更增添了几分欲拒还迎的暧昧。
　　苏纯赶紧直起身跪坐在地上，用拎包遮掩在腿根，才将淫靡的肉缝收藏在双腿之间。她回过头，寻找丢失的裙子，发觉不知什么时候，裙子已不邮包踪影。
　　苏纯猜想会不会跳到站台下面的缝隙中，却又不敢起身搜索。
　　“臭男人，看什么看，回家看你们女人去。”终于有个女人的声音打破了尴尬的场面，需要被同情和怜悯是任何无助的人，在无奈的情况下最需要的。同性的帮助无异于给了苏纯坚强面对困境的勇气，那个女人挤入重围扶起苏纯，“走，我扶你去洗手间。”由于炎热的夏末，基本上没有人会穿外套，所以那个女人，也只有用她比较大的包包遮住苏纯的臀部。
　　卷曲的长发档住了陌生的女人的面容，有种熟悉的轮廓，可又相当的陌生。
　　“是不是遇到色魔了，要不要报警？”女人关怀的询问。“没事吧？有没有哪里受伤”
　　“谢……谢谢，我没事。”苏纯心中酸涌，软弱的泪水在通红的脸颊上流淌。
　　“不用报警，是我自己不小心。”苏纯也想过要报警，可是她已经够羞耻了，还在再警局回忆龌龊的过往吗？而且说不定会被公布暴光，那可样的话她怎么还有脸面。
　　“可是……”那个女人瞟了一下，苏纯赤裸的下半身，仿佛还想再说什么，也许是不愿更深的陷入这种事件，偶或者即将迟到而无法更多的提供帮助，也只有作罢。
　　“谢谢你……你真好。”对唯一伸手援手的人，苏纯感激万分。
　　“要不，这样吧，你给你的朋友打个电话，让她来接你。那个，我……”女人欲言又止，扶着苏纯进到洗手间后，把她这样一个人丢下，多少有些不放心。
　　可是她不能因为一个陌生人，而耽搁了自己的事情。
　　“谢谢，你先走吧，我会跟好朋友打电话的。”苏纯实在不好意思再麻烦别人。她扶着隔断，吃力在蹲下。
　　现在离她最近，又最能帮助她的只有季芸。手表上的时间已经八点五十多了。
　　这时间赶过来，恐怕相当的困难，但又有谁能够帮她呢？同学、亲友。不是远在外地，就是在市区中心，临近九点，差不多都在上班。现在的样子，对她们太过羞于启齿。
　　“芸姐……，你能不能送条裙子来。”苏纯通过反复的彷徨后，拨通了季芸的电话。
　　“嗯，我现在在准备会议室，恐怕不太方便，嗯，等一下…那个帮我拿一下，每一个人的位置上放一份。对，……嗯…，发生什么事了吗？”
　　“还……还好，是我的裙子破了，现在在地铁站的洗手间。”苏纯不敢说是因为性骚扰，女人的羞耻心让她开不了这个品。
　　“破得厉害吗？……还有这份也要……嗯……还可以穿吗？”季芸掺杂进来繁忙的信息，让苏纯感到非常不好意思，同时她也担心属于她的那份职责。可这也是她最后的希望。
　　“已经不能穿了，扣子拉链都坏掉啦，而且……”想到遗失的裙子，就直接和裸露的下体本能的挂上勾，以及受到的屈辱自然又回到胀痛且缺氧的大脑。“你有多的裙子吗？”苏纯甩掉恐怖的回忆追问道。
　　“我也没有带多的裙子，如果你不介意。嗯…有…有条样款，嗯，不是透明的那种。”季芸的语气微微有些不自然，不过紧张、焦急的苏纯，由于情绪混乱，一时也没有听出来。
　　“你能帮我送过来吗？只耽误你一会。”苏纯考虑了很久，也不好意思说裙子丢失了。“帮帮我……求你了。”
　　“这样啊，你等等……那个……方总，是，我马上过来……。唉呀，现在真不方便走开。”季芸显露出有点心急的样子，好象有什么重要的事。“今天可能要下雨，你有穿外套或是背心什么的吧？”季芸想到了什么问道。
　　“嗯，穿了一件针织背心。”苏纯有些疑惑，但更焦急的是能不能说服季芸帮她送来裙子。“可是背心没办法……档……”苏纯心虚的越说越小声，没穿内裤的事实，再也承担不起被更多的人知晓，特别是自己的好朋友。
　　“鑫祺琛的人好象会提前过来，要不你把衬衫脱了系在腰上，上面穿着针织背心，应该不会走光吧？打的士过来，我把裙子给你。”季芸的主意虽然挺馊，可站在对方的立场，她当然不可能知道苏纯的下半身会没有任何防护，不可否认也是唯一的办法。
　　苏纯后悔，为什么早上没有穿裤袜，那样内裤就不会断掉了，也不会……，可是后悔没有用，现在求人不如求已，何况远水救不了近火。
　　“可是……”苏纯还没说完，电话就断了，不知道是季芸有心还是无意，都让她无比绝望。
　　作为新产品企划案的讲解员，把而且已经签了合同的case搞砸，以后真的没可能再找企划方面的工作，而且更没办法向庄梦瑶交待，那些看不起她的同事，早就等着她出丑了。
　　苏纯在卫生间里，痛下决下，无论如何也要先离开这里再说。她试着脱下背心和衬衫，青春雪白的肉体上仅有一件纯白的文胸。稀疏的阴毛呈细细的倒三角平贴在肉丘上，平坦的小腹上几乎看不到多余赘肉，近似模特的身材，一直都被不自信的她，小心的隐藏着。
　　她套上针织背后，缕空的粗网格，清晰透视出内衣的样子，凹陷的乳沟以及胸肉的形状都几乎没有任何掩饰。总比没有的好，苏纯如是想，可是还真的是第一次穿着这样暴露。
　　‘不行，太透了’苏纯系上衬衫，可是白色的轻薄面料略显透明，特别是紧凑的收腰设计，让衬衣系在腰间的时候，包住后臀的部分格外紧绷。从后面看，很容易知道她下体真空。
　　迫不得已，只有将衫衣双叠，再系回腰间，可这样一来，和迷你裙的长度几无差别，虽然从洗手池上方的镜子里看背后，不再那么透肉，却仅仅只能包住屁股，轻轻一弯腰，从纽扣的间隙处就会露出私处。哪怕是侧系，在走动时的轻摆也非常容易暴光。
　　苏纯低着头，快步冲出洗手间。一见到外面吵杂的人群，顿感异样的眼光芒针在背。现在已经九点十分，顾忌不了更多，只能硬着头皮，一股劲的向外狂奔。
　　连老天也在和她作对，刚步出站外搜寻出租车的踪影，一阵瓢泼大雨将苏纯混身淋得透湿。
　　“呀……”距离车站出站口，已经一百多米，空旷的站前广场少有避雨之处，几处树下，也都站满密密麻麻的人。以她现在的样子，她根本不敢过去躲雨。在远离人群的马路边，好象更不容易被发现尴尬的处境。
　　湿透的白色衬衣被雨水冲刷得完全透明，如果站在近处，可以看到被紧裹的翘臀，和髋骨的曲线。粗网的背心也因为水渍的粘黏性，贴附在身上，内在的胸衣更加突出。
　　一辆辆载着人的出租车，从她面前急驶而过。苏纯打着寒颤紧抱胸口，心急如焚。她多么希望此时能有人撑起一把伞帮她遮风挡雨，用温暖的怀抱为她驱走冰冷和伤痛。可残酷的现实是她独自站在大雨中，满面的泪水连让视线也模糊不清了。远离人群的绝望和无助充斥着她落没的心扉。
　　不远处的bus站，刚停靠过来去往公司的公交车，苏纯彷徨了一下，以她现在的样子，就算挤上公交车，也免不了再次被人轻薄。因为正是上班高峰，有出租车也几乎都是满载。
　　苏纯既紧张又犹豫。‘再等一下吧，应该还有办法。’她现在将一只受惊了小鸟，再也承受不起，又一次的煎熬。
　　“小姐，上哪？”一辆私家车，停在了她的面前。车上的人摇下车窗殷勤的询问，那仿佛据有透视的目光，上下打量着苏纯狼狈的样子。
　　“不……不用了……”苏纯很是害怕，都说这样违规载人的私车最危险。如果遇上色狼或是其它什么人，她一个弱小的女子，一不小心被拖到荒郊野外劫财劫色的话，后果不堪设想。
　　“赶着上班吧？在哪？我送你。”那人还不仍依不挠的想要苏纯上车。
　　“不用了，谢谢”其实苏纯还是很想上车的，开发区因为离车市比较远，所以警察管得比较松，因此滋生了许多以私车载客谋生的人。无论如何现在截到出租车的机会还是相当的不容易。
　　“看你冻的，会感冒的。快上来吧？别怕，我不是那种坏人。”那个好象看穿了苏纯的想法。“要是你不放心，可以记下我的车牌，如果我有什么不规矩的话，你可以报警。”
　　看那个人的态度还是比较诚恳，苏纯多少有些动心。但是刚刚受到侮辱的她仍然对男人无法释怀。
　　“给你看我的架驶证吧，这样你可以放心了吗？”那个人眉清目秀的，看不去也不是很坏的样子，他说着拿出架驶证递到苏纯的面前。
　　“嗯……”苏纯终于被说动，如果不珍惜得来不易的机会，恐怕很有可能敢不上时间。那样的话，她很有可能要背负所有的责任。
　　“这么大的雨会让病的，快上来吧。”那个打开车门，示意苏纯上车。
　　“那……送我到……我可不可以坐后面。”被淋得透明的衬衫系在腰间，短到膝上四十公分的样子，如果不是有拎包挡着，面前的男人完全可以看到双腿间黑黑的丛林。如果冒然上车坐在副架的位置，岂不是很容易被看光？
　　“后面有些脏，刚才带了个人，在后面放过带泥的纸箱。”在说话的时候男人的眼睛并没有斜视，似乎并没有说慌，苏纯没有看到后座的样子，也不知道该相信，还是不信。
　　这样一来，苏纯又开始疑虑，上？还是不上？就象脑袋里有两个声音，一个在说，上吧，那个人应该不是坏人，小心一点，可能不会被看到。另一个声音在说，男人都不能相信，说不定心里安什么坏水。现在的男人都是下半身动物，他们只对女人的肉体感兴趣，曾经那个男人不就是因为没有得到她，而离开了她吗？
　　“不信你可以看看，我真没有骗你。”那个男人见苏纯徘徊不定，以为自己是个骗子。
　　估计时间也差不多快到九点半了，不能再耽搁了，苏纯只有索性一博。手里的包始终压在腿间，扶着车门坐上了车。
　　由于坐下后，裹在腰间的衬衫自然的被向上提升，原本包住私处的部分也都被扯了上去。没有内裤的保护，在磅礴的大雨中，水流顺着身体的曲线浸透了花唇，股间湿湿的坐在皮椅上很是难受。
　　‘好脏’光着屁股坐在副座上，也不知道有多少人坐过，苏纯只能将一支手垫在下面，不让脆弱的蜜穴受到污垢的伤害。
　　不摸还好，忽然发觉手背上竟然微微有些黏滑。‘呀……’很奇怪，心里还会有些空洞感。刹时间，苏纯为自己莫名奇妙的反应而惭愧。
　　“要到哪里？”那个男人的眼睛不由自主的，在苏纯的身上扫视。女人脸上红扑扑羞涩的样子，很是可爱和诱人。
　　一支坐垫在股间，一支手压在大腿根部，因为再没有办法掩护胸前，也只能由得司机的眼睛大快朵颐。
　　‘真骚的小娘们，没穿内裤吧？’从侧面看，苏纯的衬衣被扯上去后，髋骨差不多都暴露出来了，紧贴臀围湿透的布料下，看不出有内裤裤边的痕迹。而且上身除了件粗网的针织背心，就只有一件胸罩，正常点的女人，都不会是这个样子。如果不是大白天，他还真的点控制不住，想想敢不穿内裤上街的女人，也不会是什么好人。不过这男人是有贼心，没贼胆。光天化日之下，也是不敢造次，如果真的有什么，被警察抓到，只会弄得家破人亡。
　　“沿河大道，嗯……你就送我到沿河大道的临江饭店门口好了。”苏纯想了想，最后没有说出公司的所在，临江饭店虽然离锦绣大厦还有一百来米，但她真担心，以后这男人万一找上门，或是有熟人也在大楼的话就太尴尬了。
　　‘饭店吗？现在的小姐真敬业，这么早就开工了？’听到是去饭店，男人更加确定身边的女人是个坐台的小姐。虽然明明知道，但也不好乱问，一般坐台小姐不会这么矜持，万一不是，只是风骚点就太失理了。
　　路程不过五六分钟而已，那男人时不时瞟过来的视线，让苏纯很难为情，如此裸露的装扮，要不被人误会是不可能的了，而且刚才也没有细想就说到饭店这样的地方，现在想解释也解释不清了。
　　“临江饭店到了，十块钱谢谢。”那男人面无表情的说道，出来跑就是要赚钱的，小姐都不会免费，何况是载客的出租车。虽然过足了眼瘾，但也不能不要钱啊。
　　“哦，好，给你。”苏纯心里都惦记着公司的人会怎么看她现在的样子，连到了地方也没反应过来。一时慌乱，拿起包包就找零钱，却忘了下体真空的事实。
　　当她递过钱时发现，男人的眼睛完全是直勾勾的钉在她的腿间，此时她才意识到走光了。
　　苏纯在惊慌中塞过钱，头也不回的钻出车门就跑，只留下男人呆滞的神情。
　　在她起身的那一瞬间，被扯上去的衬衣没有及时的整理好，整个蜜桃状，浑圆白洁的屁股便清清楚楚的在那个男人的瞳孔之中留下了永不磨灭的印记。




　　（二十五）

　　急骤的阵雨说停就停，早晨雨后的空气最为清新，所有飘浮的杂质都被大雨沉降到下来，懒散的阳光从稀散的乌云间投射到地面。
　　A市经济开发区的沿河大道上，一个穿着怪异的女子在人行道上快步行走。
　　上身是一件淡黄色的针织背心，粗大的网格里面，白色文胸托起的双峰很是明显。
　　腰上系着被淋湿而变得透明的衬衣，穿过衬衣轻薄的布料，大腿优美的弧度和纤纤腰线连成一体，甚至看不出内裤的痕迹，于是过往的行人纷纷臆想连连。由于衫衣似乎折叠过，所以异常短小，修长的美腿前后开合之间，暴露出屁股瓣下沿的轮廓，隐约可以看到的股沟，更增添了几分淫艳的色彩。
　　雨过天晴后，人们阴郁的心情也随之明朗开来。可是苏纯却依然有若身处于暴风雨中，黑暗的前方看不到黎明。
　　苏纯一手用拎包挡在肉丘的位置，一手压住身后的衣摆。羞涩且急迫的心绪，加上高根鞋所导致身体重心的变化，使她的步伐杂乱无章，也由于手臂贴着身体很难保持平衡，苏纯差不多是呈摇摆状前行，高挺的玉乳也随着她脚步的节奏左右漂亮的甩动。
　　‘怎么办，要是被这样看到，真要丢死人了。’公司的大楼就在眼前，离公司越近，苏纯越是紧张，真不知道要被多少人看到她狼狈的样子。
　　“芸姐，我在公司楼下了，你能把裙子送下来吗？”如果季芸能将裙子拿下来，这样她可以找个卫生间换掉，可以尽可能的减少暴光的机率。
　　“呀，我现在走不开，已经九点十三分了，客人已经到了。你方便上来吗？
　　裙子就在我的桌上。“季芸好象很忙的样子，虽然麻烦别人也是很为难的事，可是她现在真的没有勇气走进办公室。
　　‘这个样子，要回办公室……。’一想到朝夕相处的同事，见到她羞耻，暴露的样子，就感到相当的丢脸。“能……不能帮我送到洗手间，衣服都湿了，那个……”明明知道下半身仅裹着湿透的衬衫，甚至还有可能出现在办公室露点危险，可就是说不出口。
　　“嗯……那好吧，快点哦。马上就要开始了。”现在来不急多想，只能寄希望楼梯通道里没多少人。现在避免露光的方法，除了选择途步上楼，已别无他法。
　　起初低层的楼梯走道还没有什么人，因为大多数人都已经到工作岗位开始一天的忙碌，也许是电梯已经处于饱合，急于在楼层间上下联络、签单的职员因等不急电梯上下一趟数分钟的时间，所以愈是上层，愈是容易遇到行色匆匆的人。
　　每个经过苏纯身边的人，都会投来火热的目光。特别是下行的人，无不装作无意的抬起头仰视。苏纯当然知道他们在看什么，但又无从阻止，因为没有底裤的防护，折叠后超短的衬衣根本遮不住私处绽开的羞耻之花，哪怕是用手去遮掩，也不可能完全护住春光外泄。
　　‘呀，被看到了。好讨厌！’就算手死命的压住衣摆也无济于事，在踏上阶梯时，双腿的开合，从下向上的视角正好可以豪无遮掩的直视女性的私密花园。
　　没有多余的手可以挡住胸部，她抬起头发现就连楼上下来的人，也在紧盯着她的胸前，他们贪婪、充满欲火的神情使苏纯无比羞愧，仿佛脱光了给人欣赏一样。
　　色眯眯的一双双眼睛，牵挂起她心中永远的伤痛，时才耻辱的扒在地铁的站台上，肉穴高潮时夹带着跳蛋的淫光艳景都被人无情的看光，看到她的秘密，也看到她的尴尬和屈辱甚至淫荡。
　　大楼回字形的楼道，仿佛一条死亡峡谷。每一张熟悉的面孔，对她而言都如一把利剑穿心。被陌生人看到，或许只是尴尬难为情。但被熟悉的人看到，何止只是羞耻和无颜以对可以形容！
　　十五层的楼梯间的门，更象是通向地狱阴森、恐怖的洞口，迈出这一步需要的不仅是勇气而已。手表上的指针指向九点二十，公司的人应该全部都来了。
　　苏纯没听见附近有脚步声，便紧张向楼道内张望。好在卫生间在会议室的反方向，布置会场的工作人员主要集中在另一边的区域，也给了苏纯一次幸运的绝妙机会。
　　“芸姐，我现在在卫生间里，帮我把裙子拿过来吧。”她趁着空档，快步跑到卫生间里，躲在隔栏后给季芸拨通电话。由于衣物也湿透了，苏纯不得不提醒季芸最好能送件衣服进来。
　　苏纯捂着狂跳不止的心房，聆听着门外的每一细小的声响。她现在唯一的幻想就是老天给她多一点好运，让今天能顺利渡过。
　　在受到创伤和挫折的时候，苏纯也很想找个地方躲起来，想装作怎么也没有发生，然后换个工作，换个环境，重新开始。就算她现在离开，庄梦瑶太过责怪她。可能是出于一份责任心，也没有更好的理由，所以她不愿意自己这么做。固然有梦瑶对她的信任，还有童年纯真的情谊和对大姐姐的憧憬。她现在的离去，跟背叛没什么区别，只能怪自己太不小心。
　　“苏纯……，你在吗？”差不多三分钟左右的样子，季芸的声音便出现在隔栏外。
　　“芸姐，我在这。”苏纯谨慎的打开隔间的门，微微探出头，这样了因为她羞于让落魄的形象给好友瞧见。
　　“呃！衣服给你。”不过狭小的空间里苏纯天真的想法，只是一厢情愿。季芸走近后，从门缝中还是看到了苏纯的装扮，神色间微露出一丝不忍，但稍纵即逝。“怎么这么不小心，你没事吧？”
　　“没……没事！”季芸的打量让苏纯很难为情，她赶紧掩上门将衣服挂在壁钩上。
　　“没事就好，如果不是方总下了通知，今天不能请假，我就……”季芸的言语有些闪烁，在苏纯看来并没有什么特别。可能是她因为太过紧张，着急着掩饰自己的失态，并没有查觉到季芸的不自然。
　　‘外套，裙子，抹胸，没有内裤……。’翻了翻手里的衣物，苏纯很想再找季芸要条内裤，毕竟是难以启齿的事。作为一个女生自卑的典型心理特征，最在意的就是别人的看法和想法，看作下流的女人是非常丢脸的事。现在的苏纯已经够丢脸了。毕竟从未有过在公共场所不穿内衣的经历，不仅不穿内裤会很不自在，也容易让别人联想成那些不三不四、不正经的人。
　　季芸说完便推门而去，苏纯也只好褪下身上湿湿的衣物搭在隔栏顶上，换上季芸新拿来的服装。
　　这件裙子十分特别，质感象是金属一样坚硬冰凉，不过握在手中却很是轻柔。
　　银色金属感的丝线编织成的超短迷你裙，裙边约在膝上四十公分，将大腿最迷人的区域更多的释放出来，配合一条宽宽的乳白色金属腰带给人相当时尚和性感的印象。
　　最不一样的地方就是腰带的搭扣部分，并不是普通的扣式和卡式，而是通过暗藏的磁石将搭扣和腰带本吸贴在一起。粘贴的结构始终不如锁扣牢固，随时都可能有脱落的危险。在经历了地铁站耻辱的暴露之后，她已如惊弓之鸟。万一在同事们面前再次出现暴光的情况，而恐怕会让她的自尊心彻底崩溃。她犹豫不决却又无可奈何，可已经没有别的选择。
　　白色透明的网眼抹胸配上亮黑色皮质小马夹，一黑一白经曲的组合耀眼夺目，使人想不多看两眼都难。马夹是单扣式，正好在胸线以下，开胸的设计加上透明网格的抹胸将玉乳托起，黑白的色差更衬托出乳球的形状，并造成视觉上的焦点。
　　苏纯相当清楚，这是样品中后来追加的款式，在设计图中看到过，当时感觉还不是很明显。真正的穿在身上，才体现出设计的巧妙。银白色超短迷你裙将双腿修饰成瘦长笔直的感觉，精致的收腰马夹不仅显得腰部更纤细，更营造出女性身体的黄金比例错觉。
　　苏纯懵懂青涩的形象经过时尚艳丽的包装，很有清纯脱俗的动人美感。因为裙底真空而天然缺失的安全感，使她的神情中隐不去淡淡的一抹羞涩，反倒是让人我见犹怜。
　　从洗手间出来，一路上所有的人无不献上倾情的目光，一个个火辣和垂涎的注视让苏纯相难为情。虽然每一个女生都希望得到别人的注意，成为万众举目之星。可此刻是身处窘境的苏纯，更期望的是有件大大的隐身衣，能让自己躲藏起来。
　　120㎡长方型会议室已经布置好，椭圆型的会议室靠入口方向的一边，企划和营销部的部长、总监及经理已经就坐。今天的企划营销会旨在展示鑫祺琛提供的样品改造款，以及针对要求设计的新品。一方面可以显示出公司在服装设计和制造方面的技术造诣，另一方面体现公司对此次合作足够的重视。如果顺利的话或许还能达成更深入的战略合作协议。毕竟是十拿九稳的事情，所以入会的部长、总监、经理们基本上都比较放松。
　　苏纯的身影出现在门口，此刻在人们印象中天真的可爱小丫头，突然变成了惊艳媚惑的性感妖姬，让所有对她熟悉的同事，都在心中产生了极大的震撼和颠覆感。
　　苏纯踏入门口的脚步还是回缩了一下，原本鼓起的勇气，瞬间降到冰点。首先她明白她自己现在有多么的特别，甚至还有些淫荡味道。她很不确定以这样的诱惑装在同事们面前，会不会被看成下流淫贱的女人。她压着裙子小跑着抢到属于她的位置上，那是最靠近门口的桌角边。方便她能以最快的速度和以最直接的方式进入状态。
　　短窄的裙子在坐下之后显得更短了，而且裙边还有开岔，暴露的大腿接近根部，苏纯拉扯裙边预防更多暴光，狂跳的心脏迫使呼吸变得紊乱不羁。
　　‘别在看了，好羞人。’坐在位置上的苏纯紧张得连昨日记牢的讲词也几乎都忘得差不多了。软软的皮椅象有千根尖针刺在臀部上，苏纯很紧张被人死死的盯着看，被透视的感觉，使她坐立不安，而她的衣着却无时无刻不紧紧锁着同事们的眼睛。
　　也就在苏纯调整情绪的片刻之后，季芸领着许琛和同方天城并肩一起进入到会议室中，后面跟随着许琛带来的随行人员。
　　方天城瞟了一眼坐在门口处的苏纯，不同于其它人，他并没有表现出任何惊奇，仿佛置若罔闻般，礼貌性的请许琛等人就坐。
　　季芸也看到了苏纯，苏纯窘迫困惑的神情让她想到了当初的自己。内疚和被燃烧的嫉恨还有被逼迫的无奈在季芸心头纠结。
　　就是周末那天的下午，大家会餐之后，由季芸分发公司的犒赏。那都是被淘汰下来的样品，不过给苏纯的却是做过手脚的内衣。季芸明明知道，这样做可以将同样一无辜女性拖入屈服的苦海，而且还是她的同室好友。但是人性的自私却让她泯灭了良心，在几度犹豫之后，季芸将最后一个纸袋交到苏纯的手里。
　　苏纯的服装也并不是她能做主的，就象她在电话慌称方天城就在公司一样。
　　虽然她不知道在苏纯身上发生了什么，并从她的神情之中，读到了那一丝丝的凄楚。她很后悔做了恶人的帮凶，一个将自己的苦难施加到别人的身上的凶手，却已无法挽回。
　　许琛依然一副洋洋洒洒的模样，悠哉的抽着香烟大摇大摆的坐到坐椅上。这次的企划展示只不是一个过场，纯属顺便应方天城之邀。妆梦妮的品牌在市场上的口碑是相当不错的。选择他们合作，一方面是认为方天城有对女性有相同嗜好的同路人；另一方面就是冲着妆梦妮的品质断然拍板。而今次来A市，事实上是带着另外一个目地。
　　跟随着许琛进来的四位女性无不靓丽、性感，分别是营销总监、商务助理和公关经理及助理。而且无一例外的全部是火红的超短迷你裙，和露脐小短装。紧身的衬衣的钮扣只有胸线以下两颗，敞开的衣襟下，大半的酥胸外露挤出一条深凹的乳沟。因此在场的各位男士的眼睛都大放绿光。
　　方天城入坐后，经过双方简单的介绍，淡然的示意展示开始。而这一刻正是苏纯最为紧张的，在这么短的时间很难有效的准备好讲解思路，同时还要面对在场所有人的检视。
　　“苏小姐是吗？你穿的是你们公司的新品吗？”苏纯含羞的整理衣着，拿着讲稿准备开讲的时候，许琛猛然问道。
　　“嗯！是……是的。”被突然打断，苏纯的思绪一瞬间又全拧着乱麻，而且许琛的问话仿佛隐藏着危险。
　　“那！里面的内衣也是公司的新品吧？”许琛开门见山的真指苏纯的痛处，同时他的提问迎合了大多数男性的好奇心，很可能在场的所有男性都想知道答案。
　　“这个！”这是苏纯最害怕遇到的事情，如果换在平时也很正常。作为内衣公司的职员，在其它公司公关的时候，也时常会有人问起。但是现在她却很犹豫、紧张和无奈，因为她根本就没穿内裤。
　　“你们公司的产品难道有什么问题吗？”找到攻击的空档，许琛的提问也越发犀利。要选择将要推广的产品的经销商，自然有权强硬的审视将要采购的产品。
　　“没！没有！”一串尖锐的问话让没有做过准备的苏纯更加手足无措，茫然不知应对。
　　“那你平时应该也有穿你们公司的产品吧。”理所当然的推断，并不可驳之处。是的，使用自己公司的产品无可厚非。而且内衣是每个女性必须之品，内部员工绝对有可能拥有最优厚的待遇，起码可以用内部价格享受到价廉物美的优质内衣。
　　“有，平时！都有穿。”被提及关于女人难为情的事，羞涩腼腆的反应自是不可避免。然而没有内裤的苏纯更加不自信，同时也联想到自己正以极为妖艳诱惑的姿态，站在大家的面前。
　　“可以展示一下你的内裤吗？你所穿的是你们公司的展示品，内裤也应该也是吧？”这样直接且露骨的问话方式，其实是可以理解的。特别是作为内衣设计和生产厂家的企划专员，很容易被误解当成模特，特别是身材娇好的女性。但由于现在的她身穿着正是要展示的样品，如此无理的要求也变成理所当然了。
　　曾经刚刚穿上样衣的时候，这样的场景在脑袋里怱的闪现过，可是她并不以为真的就这么巧合。可是现在却成为现实，苏纯左右为难。当然不可以答应这种要求，在企划会这种正式的场合，露出赤裸的女性下半身，不仅丧失的是女性的尊严，而且会深深的影响公司的形象，现在唯一的方法是寻求方总帮助。
　　“可以吧？”当苏纯将解围眼神投向方天城的时候，却换是来让她按要求进行展示。站在旁人的角度，方天城当然不知道苏纯所处的困境。在场的哪个男性职员心中不也想看一下苏纯的底裤？猎艳的心理是男人的通病，能欣赏一下春光乍泄的美境，何尝也不是一种享受？
　　现在苏纯不得不把失落的目光投向季芸，她很后悔当时没有要季芸为她送一条内裤过来，作为同是女性，又是同窒好友的特殊身份，在苏纯看来，季芸没有理由不帮助她。
　　而此时季芸的心绪也颇为复杂，是她推苏纯坠入方天城的陷阱。没有人比她更了解中间的内幕，方天城就是要苏纯当众出丑，然后抓到把柄作为要挟。不过事情的发展并不是由她掌控，她也只是棋子且身不由已，哪怕是良心发现后的清醒，也毫无可能的拯救踏上不归路的苏纯，最后的结果很可能和她一样，被人胁持沦落为卑贱的工具。内疚是季芸当下心态的最好诠释。
　　方天城回味着手指间的湿滑感，或许是男人独有的处女情节，让他对苏纯那处女的柔软花唇念念不忘。许琛是他特地邀请来作戏的，好戏马上要开演了。
　　‘不可以……’焦急又无助的心酸涌上心头，苏纯快急哭了，难道真要逼她当着公司所有高层和经销商的面，裸露的下半身吗？凝望整个会议室，竟没有一个人可以给于她关怀和怜悯。
　　“怎么？没有穿你们公司的内裤吗？”许琛的演技足可以拿到奥斯卡大奖，在商业圈混了数十年，黑脸白脸的技巧谙熟于心。出于调教美女的特殊嗜好，他非常乐意配合方天城演上一出精彩好戏。“还是你们公司的产品不够好？”许琛的逼迫让苏纯慌乱且窒息。
　　‘不要，不要这样对我，谁能帮帮我。’苏纯无言以对，公司其它同事都在等着看戏的态度让她心寒？她就象在舞台上失败的小丑，等待她的只有嘲笑和侮辱。又更象是站在悬崖边的失足少女，身后却没人想有拉她一把。
　　方天城向后靠了靠，左手伸入口袋。看似很悠闲的样子，其实他手里正握着一个摇控器。苏纯身上的裙子并不一般，金属的磁性腰带搭扣并不是偶然，事实上是一个采用电磁结构，通过里面暗藏着一个无限接收装置，随时可以让裙子搭扣的磁力消失。
　　‘庄梦瑶，你不要跟我玩吗？’妻子的不忠，对他是极大的侮辱，虽然别人在他面前不会提及，但是背后的闲言秽语不难传到他的耳中。那种撕裂心脏的痛楚，他要一一的还给庄梦瑶。随着方天城的一个念想立刻演变成众人的哗然。
　　“啊……”苏纯还在举棋不定，寄希望有人帮她解围的时候，腰间的紧束感顿然消失。冰凉的金属丝质短裙滑落双膝，接着便是私处一阵清凉。就在她还没有来得急反应之前，女体赤裸的下半身便毫无保留的呈现给在场的所有人。
　　“哇……”不少人异口同声的惊呼，绝大部分人还是第一次在办公室看到女人没穿内裤裸露的下体，不免新鲜而富有快感。
　　安静的会议室片刻间沸腾起来，只见投影幕布前站着瘦弱的女子，一脸惨白尴尬的站立着，她身穿的黑色短马夹以下，不见片缕。稍较浓密的黑森林，在投影灯光的投射下，和少女洁白的皮肤相得益彰，衬托得无比闪耀夺目。也由于投影机的照射，双腿间的缝隙处隐约可见绽放的唇瓣。
　　“哼！难怪你刚才吱吱唔唔。原来……”在其它还没有从突发事件中清醒过来，许琛便翻了个脸面，怒气冲冲的质问道。“你连你都对公司的产品那么不自信，我们还有什么理由信任你们的产品？”
　　‘怎么会这样……怎么会这样……’一场精心安排的意外，在其它人看来无懈可击，而苏纯也陷入极度恐慌之中，她除了自然反应快速下蹲来遮掩暴光的私处之外，整个人完全蒙了。一切来的太过突然，和在车站略有心理准备不同，那时明明预料到会羞耻的暴露，却又无可奈何，如果被陌生人看到还有一丝丝的侥幸的话，而被熟识的人看到则彻底的击溃苏纯所有的自尊和颜面。
　　苏纯感到眩晕，惊慌、恐惧、羞耻、窒息，各种最为难受的情绪一时间全部在她的心中汇集。换作是任何人，在这个时候也都会变得迷失。仅仅一次这种耻辱已经足够，何况刚刚经历过车站屈辱的困境，很有可能一连串的打击会导致苏纯失去做人，这个最低的要求。
　　“苏纯你……”方天城心里暗笑，表面上则是一副很惊诧和惋惜的表情。“许总，你听我解释。”
　　其它人也愣了，看到许琛发火，也慌乱了，庄重的会议气氛一下子喧闹烦杂起来。
　　“身边的衣架上，那么多件内裤她都不穿，我很难相信她不是故意的。”许琛愤然拍桌而起。“合约到此为止，所有毁约的责任，由贵方一律承担。”
　　方天城一点也不担心，他深知许琛并不会真的要解约，不过许琛演的太逼真了，连他也差点被唬住。
　　而其它人都争相冲上前去解释挽留，或许私心下还可以近距离接触一下许琛身边的美女的愿望。
　　“季芸……你送一下许总，有事随时联系。”方天城安排季芸追上走出会议室的许琛一行人。然后将各经理部长叫住。“行了，不要吵了。”
　　方天城意味深长了扫视了一下乱如麻各部门领导，现在最紧要的是收住各人的嘴巴。“今天的事，不许对任何人说，知道吗？”方天城也自知，以炒鱿鱼相逼并不能威胁他们，但是用弄臭一个人的名声，毁掉一个人的前程来震慑他们应该还是很有点用的，而且他们多年对追随于自己，相信还是有相对不少的忠心。
　　而且做最坏的打算，苏纯的事被人抖出去，也并不会带给他多少损失。毕竟这场表演入木三分，硬要和他拉上关系也不够证据。
　　在让各部门职员都离开之后，会议室里只剩下方天城和苏纯两个人。苏纯还蹲在地上不敢起来。
　　“原来你是暴露狂，看来庄梦瑶的眼光不怎么样啊？”方天城走到苏纯的身边，并没有拿衣服给她遮羞或是帮助她的举动，反而是无情的羞辱。
　　“啊，不是……”自知是被梦瑶姐推荐进来的，希望得到更多的认可是她一直追求的目标，一旦被否定，涉世不深的苏纯便会深深的自卑。她也听说现在的庄梦瑶和以前她所熟知的大姐姐并不太相同，自从上次庄梦瑶离开咖啡厅就上了陌生男人的车，苏纯就更确信传说庄梦瑶很放纵是真实的。
　　“还想狡辩？”方天城的震怒，着实吓得苏纯不轻。本就手足无措的苏纯更有若待宰的绵羊，除了涩涩的发抖以外，连思想几乎都也没有了。“先想想怎么挽回公司的损失吧。”方天城凶恶的丢下狠话，观赏着苏纯怯弱恐惧的样子，好似猫咪玩弄得垂死的老鼠。
　　方天城内心有些得意，现在苏纯已经没有了任何防卫，只看自己想怎么玩。
　　可能还需要许琛再配合一下，只要让苏纯在他的胯下彻底屈服，后面的事就好办了。
　　“你不想让庄梦瑶和全公司的同事都知道你是暴露狂吧？”方天城轻抚苏纯的秀发，数十分钟前那淡淡的发香，现在还萦绕在他的鼻息之中。“现在我还能帮你挡一回，不过……”他刻意留下悬念，是给苏纯一线希望，如果一个人完全绝望那么他离死不远了。他可不想玩死一个人，这样对他没有任何好处。
　　“我……”苏纯迷茫的抬起头，是地狱还是天堂，全部掌握在面前的男人手中。
　　“我相信不是你的错，但是要看你怎么做了。”方天城的浅笑中浮现出淫邪的味道。处女一般对第一个男人都有莫名的有特殊的情感，哪怕是强奸她的人。
　　……………………
　　“许总……”季芸追上走出锦绣大厦的许琛，但她并不知道该说些什么，这个和她有过一次亲密的男人，潜意识中还是非常惧怕见到这个人。因为见到许琛就会联想到自己最淫荡、最堕落、最羞耻的一幕。现在不仅要面对他，而且还要想办法挽留。季芸在痛苦的挣扎。
　　“季秘书，可否愿意赏脸一起吃顿午餐？”许琛转过身阴森的面容刹时间变成油滑的笑脸。
　　“这！”现在还是十点多钟，离吃午餐是否早了点。季芸错愕起来，许琛现在的样子和刚才判若两个，完全打乱了她预想好的千种对白，她根本没有料到许琛竟然要请她吃饭。如果一口回绝，真没有办法跟方总交待，但是要独自和许琛相处，令她更加莫名的胆寒和羞涩，因为第一次见到许琛就有被透视的感觉。
　　季芸并不知道方天城和许琛有约在先，同时许琛也是期盼再能多和季芸这样特别的美人在一起，所以方天城的邀请才能吸引他。许琛料想季芸会追上前来，应该是卖他的人情，这等好事那能轻易错过。
　　“是方总，让你来的吧？那就上车吧？”许琛亲身拉开车门，示意季芸上车。
　　见季芸处于彷徨间，许琛接着又道：“不然你怎么回去复命？请吧！”
　　四周许琛的随从一言不发，只是盯着她，就象被洗脑的奴隶，没有思想机械人。
　　“现在还早吧？”季芸意识到，现在时间还早，偶或还有侥幸的机会。
　　“嗯，是有点。”许琛看了看表，“不如你带我们去参观一下你们的门店吧？”




　　（二十六）

　　坐上许琛的商务专车，季芸感到心慌，在她的心里有无法言语的苦涩，一个月来的突变完全改变了她的人生轨迹。
　　为了家人，她不得不荀且偷生、任由命运玩弄。方天城是一个强奸她的恶棍，还把她变成一个泄欲的工具。然而真正摧毁她所有的信念的却是她最最要好的闺蜜好友——庄梦瑶，在关键时刻，仅仅只是一个猜测就让她如若地狱，用最残酷的手段施以凌虐羞辱，将她践踏得肤无完肤。季芸十分迷茫，似在逃避或是任命间彷徨。
　　季芸似乎有感觉方天城为什么让她支身前来应付许琛，并不需要什么解释。
　　许琛的神态中透露着对她的垂涎，因为她是一个特别的女人。
　　由城北向城南，一路上许琛奢华的车厢让季芸顿感压抑。被改装过的车厢内，司机背后的坐椅调整了方向，第二排和第三排呈相对的样子，有点类似于加长的外宾车的布局。也让季芸直面许琛，避无可避。
　　许琛并非急色之人，也没有对季芸毛手毛脚。而是饮着红酒和几位女助手笑谈风月，反道让她变得有些不解风情。当然许琛也有他特立独行的方式，要在无声无息中让季芸自己慢慢减退防备。强奸就象是抢劫没有什么技术含量，情场之中最高的境界是怎样调情，调什么样的情。
　　许琛的大手在商务梅蕊的大腿上滑动，梅蕊超短的迷你裙薄得可以看清内裤的轮廓，而从正面微张的双腿间，隐现的内裤中缝竟然也是超薄半透明的。如果她不是女人恐怕早已鼻血四溅。而许琛的手正离女性的核心地带不过二、三寸，她们好象早就适应了与许琛的亲密接触，对近在咫尺的‘危险’无动于衷。很坦然的和许琛聊着南北不搭的八卦轶事，当然也少不了一些乱七八糟的荤段子。
　　季芸很不明白，坐在众美女之中的许琛，以他臃肿的体态，何德何能让这么多女人心甘情愿的为他争风吃醋，象古代的达官贵人，左拥右抱坐享齐人之福，其中公关经理柳倩更是小鸟般依在他的身上笑得花枝乱颤。
　　妆梦妮的连锁店，自然多如牛毛。按照许琛的意愿，选择了几间旗舰店参观。
　　而最后的一间相对比较特殊，是市中心步行街上的一间专卖店。
　　许琛一行人从停车场下来，就引起了大量关注，四位暴露清凉的极品靓女，在任何地方都能引起轰动。甚至有人为了能多看两眼特意装作走错方向尾随而来，但看到她们进入女性内衣店，也不得不悻悻而散。
　　专卖店的门口左右两边各摆放着穿性感内衣的人型模特，有开档高腰三角裤、透明束臀裤、开胸短T等，和其它妆梦妮的专卖店的装修也是风格迥异。
　　许琛带着疑惑的向季芸问询，才知道原来这间专卖事实上是加盟店，门口的性趣内衣也是属于其它品牌的产品。于是许琛也更加确信普通内衣和情趣系列的结合是一种必然的趋势。
　　“季小姐，如果是你，你会挑选哪种款式？”许琛扫视着款式众多的女式内衣，并没有表现出男人普遍的窘态，反而更有象是在挑选男式服装一样悠然自在。
　　被问到相对隐私的问题，季芸腼腆、羞涩的不置可否，在不是心怡的异性面前选择内衣是件很困难的事情。
　　“季小姐是不好意思吗？”许琛玩味的盯着季芸，从货架上取了件高腰窄带，类似比基尼的内裤。“是这种吗？很合衬你的品味。”许琛将内衣比到季芸的面前。
　　“不……不是……我……”季芸连忙否认，想随手拿一件搪塞，却又犹豫起来。在庄梦妮的三个月时间里，虽然也有和男性谈到内衣的话题，但多是朝夕相处的同事，并没有太明显的隔阂，而且又是属于公事上的交流，所以没有太多的放在心上。现在季芸努力尝试认真的作为公事对待，可就是放不开。
　　毕竟和许琛有过不同寻常的关系，道德上和情感上的冲突让季芸苦恼。她不能在许琛面前坦然视之，也抛不开苦闷的心结。
　　“那一定是喜欢这类型的，对吧。”许琛似乎兴致正浓，他又自做主张的拿了件内衣给季芸看。
　　‘呀！’季芸在心里惊呼，是和门口一样款式的开档内裤。到目前为止，她还从来没有穿过开档式的内裤。‘这种太羞人。’“不是…不…”季芸真不知道该如何措词来婉转拒绝，并引开许琛的注意力。
　　“季小姐不介意换上试试吧。”许琛的微笑，表现得有如季芸男友一样的体贴和天真无邪，但在季芸眼中竟是异常的邪恶。
　　‘当然介意。’处于礼貌性，季芸不能实话实说，而且她也不能得罪许琛，毕竟她仍忌惮方天城的淫威。
　　“姐姐，不如和去一起去试试吧。”不容季芸推迟，公关经理柳倩便亲密的将季芸拉向试衣间。
　　“对手的产品，也需要了解嘛。”许琛很正襟的将无理的要求合法化。“这个也一起试试吧。”他又取下一件半胸式的文胸交由身边的女助手，递给走向试衣间的季芸和柳倩。
　　“姐姐你的胸部好大啊，有95吗？”柳倩和季芸芸钻入同一个试衣间，她也拿了一套内衣，褪下自己衣服的同时，并主动的帮季芸更换。“我的才86，还是姐姐保养的好。”柳倩带着羡慕的表情，托了托丰乳，和镜中季芸的胸部作比较。
　　“不……不用了，谢谢。”在推搡中，季芸还是被柳倩脱下上衣。但她怎么也不愿脱下裙子和内裤，开档的底裤实在是没有勇气试穿，而且很有可能还会被强迫要求展示给许琛看。一想到要在讨厌的男人面前展现裸露的下体，季芸的心里就犹如火烧。
　　“都是女人怕什么。”柳倩拉扯着季芸的裙边。“你好色哦，我们是在考研产品，又不是其它的。”女人毕竟不如男人的有力，柳倩的力量不足以让季芸屈服。就算外面都是女人，也只是试穿一下，季芸都无法说服自己。二十多年来的道德灌输让她一直认为正常点的女性，都不会随便穿这样的内衣。
　　“姐姐，如果我叫其它姐妹一起来帮忙，你还是要穿的。”柳倩脸上的笑脸依旧未变，那种职业的笑容，早已分不清真假。“你也不希望我把你推出去吧？
　　对吗？我不想为难你的。“柳倩的劝说，却听起来象是命令。
　　是的，主动权掌握在对方的手里，弱势的季芸除了忍受，真的别无选择。精神上的缴械同时也松开了手心的力量，黑色的职业裙也在那一刻被剥落。
　　很令季芸疑惑的是柳倩身上的衣物，也只有一条透明丝质内裤和一件前扣式白色蕾丝文胸而已。‘是为了减轻她的压力而主动牺牲的么？’只见柳倩圆挺的玉乳在蕾丝花纹的衬托下明艳动人，而透明的丝质内裤下，一抹浅黑的耻毛似乎有修剪过的痕迹。
　　“姐姐，你好色哦，老盯着人家看！你也快穿上吧。”不由季芸分说，柳倩蹲着将裙子连同季芸的内裤一起拉到脚踝，并套上手里的开档内裤。
　　“我…哪有……”季芸免为其难的抬起脚，被强迫换上令人过分暴露的内衣，虽然同是女人，也很是难为情。毕竟门外还有一个货真价实的男人。很难相信，仅仅她们只是在试衣间里试穿一下。
　　“姐姐真好看，如果我是男人，真还受不了这样的诱惑。”柳倩扒在季芸的肩头轻言细语，她如丝的气息有意无意的飘入季芸的耳窝里。
　　镜中的季芸上半身文胸的罩杯比普通的要低短，大约只有四分之一的面积，根本包不住丰硕的乳球。好似仅仅凭借钢圈将胸部托起，并挤到中间，让两团美肉更加呼之欲出。两粒鲜红的蓓蕾在灯光下绽放。粉、红相间的内裤如蝴蝶的造型，翅膀两端的线条延伸到腰后，而下垂的两个小翅翼正好从花溪处穿过。从背后看，股间伸出的两根细带和腰部过来的细带连成一体，应该是结合了T-back的风格。
　　“太露了，我还是不要了。”季芸伸手本能的挡住裸露的下体，却又被柳倩拉开。
　　“姐姐有这么好的本钱，为什么不好好利用？”柳倩握着季芸的手，搂住她的腰。“男人嘛，无非是想在我们女人身上逞英雄，我们也可以利用男人达到自己的目地。”从柳倩的眼中，看到了她的另一种坚定。“人活一世，谁都不想平庸。贞洁一文不值，反倒累赘。历来的奇女子，有几个忠贞的？男人快活，为什么我们不能快活？”柳倩的这番话是真的说进了季芸的心坎。柳倩说的也对，女人就是要在男人面前显得秀色可餐，勾得男人神晕颠倒。现代的世办是公平的，男人可以在女人身上取乐，女人也一样可以。
　　“好了，我们出去吧。”柳倩给了一个鼓励的微笑，推拉季芸离开试衣间。
　　“不……别……”和同性在一起，季芸还能保镇定的，可是要离开有若藏身所试衣间，仍会使季芸慌张不安。步行街上的专卖店，人来人往往，虽然进入我主要是女性顾客，但也会有被店外其它人看到的可能。大大的落地窗的格局，除了货架，少有遮掩的地方。为了更多的吸引顾客，一般专卖店的装修都会尽可能的避免视线的阻档。让室内的布局一目了然。
　　“怕什么，看看又不会少快肉。有人欣赏才能体现魅力啊。”试衣间偌小的空间，并没有什么可以抓住的障碍物，柳倩轻而易举的就将季芸推到许琛的面前。
　　“许总，怎么样？还可吧？”柳倩娇笑着，指尖轻轻在划过季芸的背肌。在她的腰间抚摸。
　　‘啊！要干什么？’季芸忍住背后的酥痒，更为担心的是柳倩的动作，生怕她会‘偶然’触动莫个机关，让她颜面尽失。
　　两个女人仅穿着内衣就从试衣间出来，在这间妆梦妮的加盟店营业的数年间还是第一次，连店内的销售员也看得目瞪口呆。不仅如此，她们还是穿着店内最为暴露的情趣内衣。透过玻璃窗，几个路人也停下脚步向内张望。
　　“呀……”见到窗外有窜动的身影，季芸害臊得转过身，全然忘了蝴蝶形状的内裤从后面看，屁股完全是裸露的。圆滚的翘臀上仅有几根相连的红绳，深邃的股间反而更让人欲火膨胀。
　　而柳倩高耸的美胸和透明内裤下黑黑的森林，没有哪个男人能抗拒样的诱惑。
　　如果不是在大街上，只怕会立刻掏出家伙打起手抢。“怕什么呀，还怕他们吃了你。嘻嘻。”柳倩象内衣模特一般，坦然的面对穿外的注目摆了几个妩媚的POSS，直勾得穿外的男人垂涎欲滴。“唉呀，女人生来就是让男人看的，害什么羞呀！”
　　柳倩然不顾季芸的感受，扶着季芸的肩帮她转过身来，并牵开她环抱双肩的手。
　　许琛眯缝双眼，对柳倩相当满意。不愧是他精心培养的公关经理，每每都能默契的深谙他的心意。“嗯，不错不错。做工精细、样式新颖诱人。”许琛装作正经的评价着。不过更让他心动的还是季芸的装束，自从上次离别之后就十分挂念。能让她在自己面前穿着极富情趣的内衣服饰，一直都是他未了的心愿。
　　“可以了吗？”季芸低头想撤离，却仍是被柳倩动查了心机。还没等季芸抬步，早已被柳倩深深的搂在怀中。“诗雅姐姐，帮我们拍张照吧？”象是生怕季芸逃掉，柳倩从背后搂住季芸，头斜靠在季芸的肩上，似乎一副姐妹俩亲密无邪的样子。
　　“好了，别玩了，把她吓到了。”叫作小诗的女人是许琛的营销总监——杜诗雅。自第一次见面就是一副大姐姐般肃穆的表情，典型冰山美人的态度。说着走到季芸的身边，似乎有替她解围的意思。
　　“讨厌……”柳倩对杜诗雅做了个半吐香舌的鬼脸。然后柳倩并不放弃，她扶在季芸腰间的手，先是滑到后背，继而偷袭到季芸的股间。
　　“啊……”柳倩迅速的动作令季芸防不胜防，敏感的花瓣和异物接触的瞬间，季芸有若电流穿过脊椎，一阵寒栗由私处串自神经中枢。
　　“她湿了。”只是一个口型，许琛已清楚季芸当前的状态。柳倩活泼俏皮的模样让人忍俊不禁。虽然她并非四位助手中最漂亮的，但是却最得许琛欢心。
　　不知为何，穿上性感的装束，季芸便不自然的感到内心空洞，身体也会变得格外敏感，哪怕是女人的触动，也能让她意乱情迷。‘我真的变下流了？’季芸反复的责问自己，却找不到答案，通过方天城，她似乎找到了另一种快乐，并发现另外一个自我。只是她不愿去直面，不愿承认。
　　“时间差不多了，许总。”商务助理梅蕊在一边提醒许琛，一方面出于日程安排，另一方面，门店毕竟是公共场所。
　　“那……好吧。今天就先到这里。”许琛摸了摸鼻子，好象有了新的想法。
　　“许小姐，如果不介意的话，这套内衣就送给你了。”当他正要转身离去，忽然扭头吩咐道。“哦对了，中午的会餐，穿工作装太正式了。”
　　“噢耶……”柳倩仿佛得到了圣旨，可能她早就打好了主意，拿上衣服便拉着杜雅诗一起，将季芸再次‘挟持’到试衣间。
　　许琛回到商务车上，这次他坐在司机背后的位置，侧头慢不经心的等待。梅蕊和另一个公关助理关心怡分坐许琛的两边，梅蕊的神态显得有些哀怨，因为她知道许琛每次坐在司机背后，都另有深意。她也是曾历过，所以由许琛的举动而对季芸的产生恻隐之心，准确的说是女人对同是女人的同情。
　　片刻后季芸一身淡蓝色cosplay系水手服从内衣专卖店出来，让许琛包括众多路人都眼前一亮。清纯可爱的蓝色系水手服变成无袖的超短mini装，襟口做成象是被刻意的翻开状的V领，超低胸的设计几乎低到胸线以下，原有的红色蝴蝶结也跟着‘被翻开的襟口’挂在一边。故意做成被胡乱剪裁过的衣边，变成只到腹部露出脐的半身衣。唯一的一颗钮扣正好在胸部的下方，同时还可以有起到突出胸形的作用。下半身的百褶超短裙更不用说，裙边也是做成被人剪掉撕破的样子。结合季芸腼腆、羞怯的表情，整一个就象是刚被非礼过而衣冠不整的样子。
　　在季芸旁边的柳倩也自作主张的换上同样Cosplay‘强暴’式的超短装，仿护士服的粉红mini装也是被刻意剪裁成残破的样子。
　　“你看到那些人的样子没？眼球都快要掉出来了。哈哈哈，笑死我了。”柳倩挽着季芸胳膊，捂着嘴大笑着。“信不信，如果我们假装走光，某些人说不定会撞上路灯杆。”在柳倩的活跃下，季芸也被感染，渐渐没有了最初走上大街的徨恐不安。
　　“唉呀……”被突然的猛拉，季芸也同时因为高根鞋的原固，顿时失去了平衡，被柳倩拉扯着一起坐到地上。本来迷你裙就短，只是弯下腰都会露出屁股，何况是整个人在没有准备的情况下失态的跌倒，季芸张开的双腿间肉缝大开。柳倩也好不到哪，她也是大大的打开大腿，透明内裤下的女性生殖器，也立刻暴露在阳光下。
　　毕竟柳倩私处还有一层透明的布料，如果不是近距离细看，加上绸面的反光，除了正面的人可以看到花唇朦胧的轮廓，其它人几乎是看不清楚的。可是季芸就不同了，蝴蝶花只在正面，从花核上沿的部分开始，则完全是可以看清粉红色的软肉，微微的一点点潮渍，都会在阳光的照耀下闪烁光芒。
　　“呀……”大街上露出私处的紧张和羞耻令季芸的大脑出现麻木的胀痛。她夹紧双腿，伸手第一时间压下裙边护住裸露的溪谷。‘好羞，被看到了。’她脸颊胀得通红，没想到柳倩玩得如此过分。
　　“我的脚……扭到了。”就在旁边边柳倩一副痛苦的表情，手按在脚踝处。
　　季芸明明知道柳倩很有可能是假装，但她演得的太逼真的，让人很难不信以为真。被柳倩有意的暴光自己，她也恨不起来，如果她是真的扭伤了岂不是错怪了对方？‘真的没事吗？’季芸还是为柳倩的‘脚伤’担心着，她摸着摔痛的屁股，勉强支持起身体。“脚有事吗？”季芸忍不住还是要问一句。
　　“起来吧……”没有摔倒的杜雅诗。只是淡淡的微笑伸出双手，递给坐在地上的二人。并没有半点担心或紧张，不知道是早有预料还是她个性如此，是否正应了她如冰山般美女的称号？
　　她拉着杜雅诗的手，尝试站起来，可好象真的扭到了一样。“唉哟，不行，我真的起不来。”柳倩好象并不介意大开的股间，丝毫没有遮掩的意思。
　　“那我们扶你吧。”杜雅诗拉起季芸后，和她一起托拉起柳倩架在肩上。
　　由于将柳倩架在肩上，需要稍稍弯着点腰，结果季芸超低胸的领口自然的前坠，无罩杯的文胸托着汹涌的‘波’涛几近要将胸前的美肉倾倒而出，两颗深色的突点忽隐忽现。杜雅诗也不由凸出深陷的乳沟，让两抹诱人的春光在步行街上风光灿烂。
　　当然这一切都豪无遗漏的呈现在许琛的眼中。他的车就停在步行街的入口，离季芸她们三人也就三、四十米之遥。柳倩的表演让季芸不自不觉的放下思想的包袱，也正是许琛所要的最理想的效果，接下来的事情应该也会变得顺理成章。
　　一回到车上，柳倩便活过来了，手舞足蹈得描述那些为她们痴态毕露的男人。
　　季芸显然因为柳倩的欺骗而暗然神伤，谁都知道她是假的，只有她自己是个傻瓜。
　　柳倩自然知道适可而止，她的目的是为了转移季芸的注意力，为了让这个女人在许琛面前不会过于尴尬。私处走光的阴影也笼罩着季芸，许琛仍是一如继往的‘透视’着她。季芸自我保护的紧压裙子，突然柳倩一个熊抱扑了上来。
　　“姐姐，让我气了？别这样嘛，都是妹妹不好，不要生气了哦。”柳倩的撒娇，让季芸真的无法生气，这样一个可爱的女子，总会让人又爱又恨。“姐姐，不生气了哦！来亲一个！唔……”柳倩得寸进尺的噘起嘴，似要和季芸来个香吻。
　　许琛也没有表现出过分的要求，身边的女性也都很和善的样子，也许是因为职业的特殊关系，季芸真有自己是否太过谨慎而不解风情的错觉。柳倩天真的无邪的样子，好象只是无心的恶作剧，难道真的是自己太过紧张？
　　季芸准备轻轻的碰一下了事，不想坏了大家的心情。可季芸万万没有料到的是，‘姐妹’间嘴唇友善的触碰，变成了激情的湿吻。季芸低过头的一刹那，柳倩搂上季芸的颈项，湿热的唇压上来，便没有收回的意思。
　　“好滑哦！皮肤真好。”杜雅诗在另一边轻抚着季芸的背。“保养的真不错。”
　　一向冰峻的杜雅诗此时也表现出女性的柔情。杜雅诗不温不火的天性正是许琛所看重的，冰艳的外表能往往吸引男人的征服欲，到了床上又极尽妩媚，任何男人都会为之折服。
　　‘呀……痒……’背部刚被柔婉的抚弄，腑下的敏感带又受杜雅诗另一支手的戏弄。季芸条件反射的开启贝齿，柳倩便趁虚而入，抢入她灵巧的香舌。
　　季芸零星的反抗并不能阻止柳倩的入侵，‘唔……’软滑的舌头与舌头不停追逐、纠缠，柳倩激烈的深吻让季芸意识朦胧。身后的杜雅诗也不时的在腰间、背肌的性感地带挑逗，肉体迅速的失去力量，彻底酥软在两从位美女的怀中。
　　眼看时机成熟，许琛放倒季芸三人所坐的坐椅，原来，经过改装的后座完全放倒和后背箱里暗藏的一段成为一体，变成一张完整的软床。
　　随着座椅倒下后，柳倩的腿也缠绕上来，环绕脖子的手并没有松开，而大腿上上又多了一只纤细的玉手。“真的很滑耶……”原来看到三人激情表演的关心怡也忍不住俯身上前，在季芸的脚间游戏。
　　身体所有的敏感部分几乎全被占领，三个女人的爱抚即刻间充分点燃了季芸肉体的欲火。女人对女人的身体最为了解，并不象男人一样，主要集中在胸部和私处刺激。而她们所接触的地方，全部都是最不容易引吸女人警觉又能唤醒身体欲望的第二性感带。




　　（二十七）

　　商务车在闹市的街区穿梭，由于后排车窗安装有反光膜，从外面几乎看不到里面的情况，而从车内则可以清楚的看到车外。但如果是遇到红绿灯的停止的时候，临近的车辆依然可以隐隐透过玻璃，朦胧的窥视到车内香艳的风景。
　　虽然清楚这种单向玻璃的功能，可季芸还是不安，总认为不知什么时候会窗外突然出现一双眼眼看到她狼狈不堪、放浪淫邪的样子。而身边三个女人的爱抚，让她身心愈渐落寞，理智越来越模糊。潜意思中季芸并不排斥同性间的‘嬉戏’，女人触碰比男人有分寸，同时又能让身体非常的放松。如果换作在一个相对封闭的密室里，没有道德枷锁的束缚，她很可能会非常享受这种自然赋予女性的快乐，让酥软乏力的肉体沉浸在甜蜜的酥爽中不愿醒来。
　　然而现实的环境不仅是在人海茫茫的闹市街区之中，或许还是她曾经无数次留下足迹的地方，在奔行的车流中做着见不光的事情。加之还有一个双色眯眯的眼睛正热切的关注着，让季芸总有一根绷紧的神经让她背负罪恶的包袱。
　　许琛的助手门相互间熟练又富有默契，关心怡摩挲着季芸的大腿外侧，趁着杜雅诗勾动季芸酥痒神经的同时，肌肉松弛的瞬间双手挤入并撑开季芸紧闭的双腿。柳倩和杜雅诗各夹住一边，立刻让季芸的股间大开。迷你裙下的肉缝已是春潮泛滥，蜜穴入口晶莹的琼浆挂在两边褶皱的软肉上。
　　关心怡舔吻着季芸的大腿内侧，一步步向肉缝逼近。身后的杜雅诗也开始亲吻着季芸的颈项，并轻咬她的耳垂。手从背后挠到季芸的胸前揉捏着肉球。柳倩压在季芸颈下的手勾住她的后脑，不让她离开自己的控制，腾出另一支手由季芸的肩膀下移到腰部，在小腹盘旋。许琛看着四个女人将同性之爱表现的淋漓尽致，裤档里的肉棒被拘束在四角裤内隐隐作疼，事实他也早就按耐不住潜伏的欲火。
　　他轻轻拨弄梅蕊的季发，很明显他需要有人为他热身。
　　无需言语，梅蕊也知道许琛的用意，隆起裤档早就说明一切。而她也很清楚许琛还在等待更精彩的时刻，而自己只不过是前奏的一段插曲。她俯身上前，双手解开西装长裤的皮带和拉链，怒放的肉棒立刻从剥开棉质短裤挣弹出来。
　　梅蕊微张杏唇轻轻将红紫的龟头的含入口中，已不是第一次用嘴做这种事，她也很清楚许琛要得到怎么样的效果。在浅浅的亲吻之后，梅蕊便吐出肉冠，用舌头从冠端开始细致的舔吮直到肉袋，她灵巧的舌头有如盘蛇游走在坚硬火热的肉棒茎部。每每当肉棒出现亢奋的脉动，才将龟头纳入的清凉口中吮吸。最让人揪心的便是这种若即若离的感觉，许琛也最喜欢这种在焦渴心情下的戏弄。
　　关心怡也游移到另一处火热的中心，季芸的双腿被柳倩和杜雅诗夹住大大的分开，让关心怡可以轻松的予取予求。可是她并不关急立刻就直达要害，而是沿着大腿内侧的敏感神经在花溪的边缘回旋。
　　“嗯……”一声动情的低呤，混着季芸浓浓的鼻音哽出。水手装唯一的衣扣不知什么时候被解开，只见杜雅诗的手附在上面。
　　“呵……芸儿妹子的胸，软软的好有弹性喔！”杜雅诗一改冰美人的淡然，温情的咬着季芸的耳根，揉捏着有若棉花糖一般的酥胸。“硬了呢！”杜雅诗的指甲刮弄着季芸胀起蓓蕾。
　　对于杜雅诗的回应，除了季芸无奈的轻顫和低呤，还有柳倩握住另一边乳房的手。季芸想要挣脱柳倩舌头的痴缠，因为稀薄的空气让她的大脑缺氧而产生接近窒息的眩晕。
　　‘不要在这里，好羞，这是为什么？她们为什么突然要这样对我。’季芸似乎并没有了解事情的本质，表面上看就象是一场意外，或者只是柳倩过头的嬉闹。
　　她有想过许琛可能会提出过分的要求，却没有预料到会是现在这个样子，特别是在别人面前淫乱。如果说上一次的经历可以怪罪于酒精的作用和被逼迫的情况下。
　　可这一次又能以什么为借口呢？季芸并没有奢望许琛会叫停，但让她奇怪的是，许琛的三个助手竟象着了魔一样，变得物是人非。其实许琛身边的女助手早已经习惯，因为这就是她们的工作之一。
　　季芸没有时间和能力去思考这些问题的本因，在同性刻意的挑逗下，本能的肉欲已经完全燃烧。泛红的肌肤变得火热，肉穴一阵阵的搔痒渴望被抚慰。
　　洞口的软肉在不住的收缩，更多的花汁从蜜壶中渗透出来。关心怡拨开蝴蝶花饰下的细绳，用指甲描绘蜜唇的轮廓。她深知季芸此刻的状态，一旦她触碰到核心部位，季芸将会彻底沦陷。然而关心怡所等待的是季芸主动的追索，以及身心完全的陨落。
　　“嗯……”喷打在柳倩脸上的鼻息愈加急促，与之纠结的香舌也烦躁不安。
　　柳倩将最后一口唾液灌入季芸的嘴后，依依不舍的收回霸道的强吻。
　　“姐姐，想要吧？”柳倩轻捧着季芸的脸，妩媚的笑问。淡蓝色的眼影下灵动的双眸，一对会说话的眼睛诚恳的盯着季芸。
　　俊俏、可爱的笑脸人见人爱，可季芸却感到害怕，因为她完全猜不透那张漂亮脸蛋下有着怎样邪恶的想法。季芸难为情的偏过头不敢回应柳倩所道出的实情，是的，她的确很希望有什么来填补空寂的灵魂。扭头却对上了另一双深情的眼睛。
　　“妹妹，害羞了呢。”杜雅诗冰凉的双唇印了上来，竟是另一番温柔而香甜的风味。
　　‘啊……’刚刚逃避一个魔窟，又落入另一个泥沼。
　　柳倩在放开季芸之后并没有停顿，下移到季芸的胸口，一边揉捏，一边轻咬乳峰上的果实，在下腹的手有意无意的卷弄阜丘的细毛。
　　近在咫尺却又偏偏犹移不前，刻意漠视季芸的期待，是相当残忍的事实，好似被恶意的羞辱玩弄，竟有无能为力。
　　许琛放松的靠在椅背上，穿过梅蕊秀发的手微微的抓弄，仿佛正在玩弄季芸花唇的手就是他的指尖。回味起那湿热爽滑的肉穴，许琛就有些情不自禁，还有季芸那潮吹的羞涩与娇媚，则更让他激动不已。梅蕊含住肉棒的感觉就好象已经淡淡的插入那个狭窄的穴口。
　　“咝……”滚烫的肉棒好象迫不急待的样子。‘好爽……’，又可以一探香泽的悸动在许琛心里蛊惑。
　　“不错……最近进步很快嘛。”受到许琛的认可，梅蕊却是一股心酸。谁又真正愿意用出卖肉体的方式，而不是发自内心的爱，去违心的迎合、取悦男人。
　　梅蕊纤纤玉指缓缓套弄肉棒，湿舌轻巧的舔吸丑陋的囊袋，然后再用手心柔柔的把握。“哈……”许琛酥爽的吐出一口气，正如他预料的寻样，梅蕊再次含住肉棒的冠端，期盼中的微妙心态有时也会让人上瘾。
　　阴茎的脉动已经达到极限，龟头裂口处的黏液也越积越多，腥咸的味道很有刺激女性荷尔蒙的作用。梅蕊也按耐不住膨胀的欲望，反复交叠双腿摩擦大腿的内侧。腾出的手禁不住伸向潮热的溪谷，然而现在的她不是主角，渴求不到肉棒的安抚，也只有用手指聊以自慰。她知道许琛仍有在关注，她的所有行为只是在满足许琛变态的虚荣。
　　电动的后座在放平之后会稍稍前移，也正好让关心怡的屁股处于许琛手臂的范围之内。短裙下股瓣的弧线很容易让人想入非非，许琛伸手掀起关心怡的mini超短裙，半透明的内裤下圆硕白洁的屁股肉更是光彩喜人。
　　‘啪’清亮的掌风划过翘臀，关心怡识趣的立刻弓身立直起来，将股间完全交给对方。110公分长的美腿恰好在许琛平视的高度，比基尼样式的内裤上中心淡黄的湿痕，说明关心怡也正春心荡漾，包裹着花唇的浅黑凹缝，是女性最诱惑的地方。
　　许琛摩挲抓捏着关心怡的股瓣，屁股肉富有弹性而且张力十足，象极被嫩肉包着的皮球，让人总有拍打的冲动。‘啪……’又一记脆响印在雪白的肉球上，“啊……”关心怡娇情轻呻的回应，一唱一合式的情调，任其凭柳下惠般的坚定也难不动凡心。
　　随着许琛的手指轻触到关心怡大腿内侧的沟谷，动人的电臀便伴着指尖的行迹，在空中跳起淫艳的舞蹈。他隔着内裤在肉缝上搓动，好似女生自慰时最初的步骤，在经过带有湿痕的凹陷处时，屁股便主动的向指尖处凑拢，以借许琛手指的平复紊乱的心潮。于此同时，关心怡的蛇舌也活动到季芸的溪缝，嘴唇亲吻到柔软花瓣便立刻吸入口中。透过关心怡的肉体将指令传达到季芸的身上是很有趣的事情，当然那只不过是时间问题。
　　“嗯……”在无数次的失落和期待中，关心怡更近一步的侵犯在季芸中心引起不小的震颤。‘真的要来了吗？’明明知道结果，却又不愿直面的她，好象犯错的小孩，总希望在自我虚拟的空间中逃避。
　　许琮猛然的扯下关心怡的底裤，这应该是给于关心怡的奖赏。她非常识实务的扭动圆臀，向许琛摇尾乞怜。
　　关心怡被抚弄的每个细节都清清楚楚的投射在梅蕊的眼里，她压在腿间的手，也用力的在私处摩擦搓按，好象许琛正在自己的溪涧探索。关心怡内裤被拉下的时候，梅蕊也拨开自己内裤的底边，手指可以直接慰藉让透湿的花泽。
　　杜雅诗吐出季芸的兰舌，舔干净她嘴角残留的唾液。杜雅诗的脸也是一片潮红，惊艳的容颜带着性感的羞涩，只见她利用季芸凸出的髋骨缓缓厮摩股间，在这淫靡的车厢里没有谁能够不动摇春心。
　　………………
　　“不穿上吗，是不是裸露会让你更加兴奋？”方天城斜坐在会议桌边，随手丢了件裙子给苏纯。
　　展品衣架上全部都是情趣系列，所以落在苏纯面前的裙子，也是相当诱惑的设计。这是一条豹纹迷你裙，对普通低腰迷你裙进行了改良。两边缝合的部分只剩下裙口和裙边处相连。类似将低腰高开岔的样式，裙摆处的收连不仅外露出引人遐想的侧股部，而且紧束后的下裙边绷起了前后的布料，更突出了翘臀的弧度。
　　于此同时，裙子内还有一个更为特别的设计，也就是在裙体的内筒中，前后方向贯穿着一条约3mm直径的粗线。当穿上裙子之后，这条粗线正好卡在女性的股间，并随着行走而触动肉体最敏感的神经。
　　‘为什么会这样！’苏纯还游离在刚刚出现的‘意外’之中。‘怎么办，我以后要怎么办？都被他们看见了。’被熟识的人看到私密的禁地，未来同事对她的看法将永远令她无法抬起头来做人。‘要怎么跟梦瑶姐说，说我家里另有安排？
　　还是……‘确实没有什么很好的借口，突然离职，庄梦瑶一定会问。苏纯努力为自己寻找出路，她没有颜面再回到办公室。这样羞耻的事情，是一个纯真的女生无法承受的。
　　苏纯木然的表情被看在方天城的眼里，他知道人性的软弱会主动选择退缩和逃避。而他则要切断她，不能被自己掌控的退路。
　　“你认为换个环境可以帮你解决问题吗？”方天城拎起那条豹纹迷你裙。“先穿上吧。别害怕，我是在帮你。”他瞟了眼会议室的门口，确定附近没有其它人。“现在我可以以内部的方式帮你施压，但是你一旦离开妆梦妮，不仅庄梦瑶帮不了你，而且你知道，象两个公司进行大型采购合作项目出现事故，全行业，甚至种媒体都会大肆宣扬。”
　　苏纯被方天城的话惊嚇住。“不……。”她胡乱的摇头。“不是真的。”
　　“要赌一把吗？”方天城深沉自信的神情不由得苏纯不信。“你在公司，就属于公司的责任，你不在公司就完全是你个人的责任。you know？”
　　如果这样能唬住苏纯更好，如果不能将其擒获，方天城自有第二套方案。自从上周五得知季芸被梦瑶教训开始，他就暗中找人收集苏纯和庄梦瑶之间以及她家人的任何联系。如果不是有了新的线索，他也不会大胆到在公众场合给苏纯一个强烈而夸张的报复。
　　“不……”苏纯差不多处在崩溃的边缘，方天城的恐吓好象并没有收到预期的效果。苏纯捂着脸，决堤的泪水涌出眼眶在她稚气的脸上纵横。
　　以方天城的设想的，此刻苏纯应该会对她表现出求救的愿望，但是，苏纯并没有想象中的坚强，也许是一连串的动作彻底击毁了她的求生欲望，如果人没有了希望或寄托，很容易做出寻短见的傻事。两个人独处的时间不易过久，方天城盘算着并不多该丢出杀手锏来彻底斩断苏纯的犹豫和迷茫。
　　“六年前你父亲酒后驾车撞死了人，是我找的人顶罪。”方天城点上一支烟，突然不知所云的换了一个话题。
　　“什么？”看似轻描淡写的一句话，却引起了苏纯极度的恐慌，甚至忽略了正为之羞耻的屈辱。
　　在方天城还在和庄梦瑶还在热恋时候的某一天，梦瑶莫名的心事重重起来，最后在他一再央求下，才说出因为有个‘叔叔’犯了事，如果有人能帮忙花多少钱都愿意。当时庄梦瑶并没有提到是谁，但是经过这几天的查询，发现在几乎同一时间，苏纯的父亲变卖了公司和一些地产，苏纯也从重点高中转到了普通高中。
　　两者之间不可能没有关联。
　　在农村穷得快生活不下去的人很多，找个人顶罪是相当容易的，这件事也让方天城和庄梦瑶之间更为紧密，不得不说，现在也恰好是一个非常适合的把柄。
　　“我是说帮你爸顶罪的刘二才，是我一同村的。”竟然连当事人的名字都知道得一清二楚，在苏纯看来方天城没有可能是胡咎。
　　方天城为了让苏纯更加确信这一点，他又给出了更精确的数字。“你们家给了刘二才家二十万让他顶罪，还花了十几万打通交通大队的人，私下给被害人家属于的七十多万的赔偿金，差不多一百多万才搞定。”方天城说的一个个数字，就象刀刻在苏纯的心上一样。“所以你父亲卖了公司、厂房……”
　　“不要说了……”苏纯猛的抬起头，泪花的脸颊上带着怨恨的表情直视方天城。
　　“你也不希望你的父亲做牢不是吗？”至死地而后生，要让她‘重生’必须将她所有的疑惑和抵触赶尽杀决。“先是撞死了人，然后又找人顶罪，数罪并罚的话……”转移关注的方向，从多方面要狭是拿下苏纯的先觉条件。“你的家庭、你的亲友、是拯救过是毁灭？”
　　“为什么……”至于前因后果，她无从得知，而她现在却被迫深陷一场斗争的漩涡。思路被方天城引导着，让她越想越怕。因为她而做牢的父亲，伤心欲绝的母亲，还有刚上高中，前途光明的妹妹，可能因为她而一切都化作灰烬。
　　曾经拥有的美好在瞬间崩坍，反而让苏纯变得清醒起来。季芸最近的变化，周末隐藏在衣服内可疑的伤痕，以及昨日故作平常的让她试穿赠品内衣，还有今天的种种‘意外’，逐渐融汇成一条线。
　　从苏纯的转为疑虑的神色中，方天城读到了怯懦和恐惧还有憎恨，他认为不出意外，苏纯应该意识到让她出丑的意外不是偶然。“错就错在你不该答应梦瑶。”
　　方天城一字一顿，多年来压抑的悲屈在此刻迸发。“帮她暗中监视我。”说到最后几个字，方天城几乎是咬着牙怒喊出来的。
　　既然不信任，就不应该把公司交给他，他们已经是夫妻，他没有理由去破坏这个家庭，这个企业。庄家对他有恩，知恩图报是方天城的原则。但人都有是尊严的，他没法无休止的退让。
　　秘密被揭穿，苏纯没有任何字句可以狡辩和反驳。有如被当场抓住的奸夫淫妇，捉奸在床，有凭有据。
　　“卑鄙”苏纯对方天城产生反感的厌恶情绪，耍弄这种阴险手段都不会是什么好人。
　　“卑鄙的应该是背后打小报告的人。”方天城似笑非笑的驳斥苏纯的辱骂。
　　往往夫妻之间的矛盾，到最后被当作替罪羊的却都是局外人。不可否认，苏纯正是成为了泄恨的对象。
　　‘嗞……嗞……’方天城裤兜里的手机发出震动的声响。
　　是许琛发来的短信，虽然不知道是什么内容，但苏纯的注意还是被吸引过来，无论怎样一定会她有关。
　　方天城放回手机，略带省思的瞧着苏纯。“先把衣服穿上吧，十二点，鑫祺琛的许总有一个饭局，这是你最后的机会。”方天城勾起苏纯的下巴。“你最好听清楚，如果你对许总承认你是暴露狂，也许还能有挽回的余地，否则后果你自己去想吧。”方天城看了一下手表。“现在是十点十分，你有一半小时的时间考虑。”方天城的最后通碟看似给苏纯的最后机会，事实上也可能是方天城掌握苏纯的最后机会。
　　他也很清楚同衣衫半裸的苏纯单独在会议室里，是众所周知的事情，尽管他表现的仿佛完全置身事外，但还是很容易让人产生更多的联想。方天城的故计重施，因为多呆一会难免夜长梦多，不能给她有喘息或是申辩的任何机会，一个人的时候，更容易陷入自己为自己制造的恐惧的漩涡。
　　关上会议室的门，方天城的握紧拳头的手激动得微微颤抖，可能是他太过入戏的原因。洗了把脸让自己清醒，因为他还不能在职员面前表现出任何的异常。
　　方天城调整了下情绪，准备回经理室，然而经过季芸办公桌的刹那，方天城的心又坠了起来，亲手将季芸献给许琛，他的其实并不好受，不过为了能为自己增添一个盟友，也许是值得的。这一个多小时的时间里，许琛会如何对待季芸，对方天城而言多少会有些好奇。
　　………………
　　季芸差不多呈大字被‘钉’在松软的皮椅床。右腿被柳倩勾住，右胸也在她的手中变幻形状，柳倩贪婪的吸咬着乳尖上的颗粒，不断发出‘啧啧’的声响。
　　左腿也被牢牢钳住，杜雅诗舔吮着脖颈和索骨，并揉捏季芸的左边乳峰。大大分开的双腿间，关心怡火热的亲吻季芸羞耻的肉缝，肉唇上混合着黏滑的蜜壶的花汁和唾液，整个溪谷已泛滥成一片泥泞。
　　被三女束缚而动弹不得的季芸，早已身不由己的被不断被扩大的情欲所侵蚀，羞愧验难当又无可奈何，只寄希望车外不会有人‘一不小心’撞破无言的尴尬。
　　所谓的道德伦理现都不是她所能顾忌的。
　　‘啊……好难过……’关心怡的蛇舌徨如一根救命稻草，但总想抓不住，眼见飘到跟前，倾刻又被另一个波涛推向浩瀚的远方。
　　关心怡此时受到许琛的‘指挥’，拨开薄皮露出肿胀的花核，吸掐舔咬极尽所能。而她翘起的屁股，对着许琛的私处的果实也同样被玩弄。肉穴分泌出的爱液经由手指涂满褶皱的蜜唇显得淫光四射，指头划过穴口就会被延伸的肉壁吸附住。
　　两个手指推开柔软的唇瓣，鲜红而深邃的肉穴、蠕动的甬道，推挤出更多透明的蜜汁，光看着就有让人无比冲动的吸引力。许琛深知关心怡准备好迎接肉棒的入侵。
　　有着美腿皇后之称的关心怡，之前还是某公司的知名签约腿模，那家公司由于前赞助商的资金问题差点关门大吉，于是找到供应服装等周边用品的许琛寻求资助，而许琛只爱美人不爱钱，最后只有忍痛割爱将关心怡‘转让’给了许琛。
　　曾经还有些小情绪和叛逆的美腿皇后，现在却以极为淫荡的样子，张开股间似饥若渴的恭候着许琛的临幸。
　　“在我这里，可以得到别人无法给于的快乐！”这是许琛最得意的，让女人自甘情愿的臣服，不只一根粗大的肉棒就能做到的——除了技巧还需要道具。
　　得意的同时，心中又稍稍有些无奈。许琛这一次来A市，并不是为了方天城而来，百瑞集团准备在A市投资投厂，由于C市所处一线沿城市群生产的成本越来越高。而紧临S省的A市地处平原，三江水路、地勤空捷，又属内陆新兴的都市，据有得天独后的发展空间。许琛有心躲开繁杂而勾心斗角的家族分争，但老头子却横竖不死心，摆明了借此机会让许琛后重返百瑞。
　　四位女助手无疑是公关中最有效的突破方式，他对这一次精挑细选出来的随从，也是相当的满意，柳倩火辣热情、杜雅诗冷峻惊艳、梅蕊生涩含羞，几乎所有让男人都感兴趣的女性的特质都有了，甚至还有关心怡混血气质的异域色彩。
　　许琛的手指，无心的滑入情欲的沼泽。关心怡跟着不自觉的颤动，悬在半空的寂寞身心终于有关落地的踏实感，掏空灵魂的搔痒得以平抚。
　　而季芸的蜜壶也在此时进入了两根纤纤细指。“嗯……”听到季芸的轻哼，许琛满意的微笑，不止一次玩这样的游戏，可总不觉得厌倦。他将手指插到最深，勾起指关节，在里面搅动。“哈……啊……”关心怡的浪穴受到手指的戏弄，掩饰不住对更激烈动作的渴望而动情的呻吟。
　　许琛的手指，无心的滑入情欲的沼泽。关心怡跟着不自觉的颤动，悬在半空的寂寞身心终于有关落地的踏实感，掏空灵魂的搔痒得以平抚。
　　而季芸的蜜壶也在此时进入了两根纤纤细指。“嗯……”听到季芸的轻哼，许琛满意的微笑，不止一次玩这样的游戏，可总不觉得厌倦。他将手指插到最深，勾起指关节，在里面搅动。“哈……啊……”关心怡的浪穴受到手指的戏弄，掩饰不住对更激烈动作的渴望而动情的呻吟。
　　“嗯……呃……”季芸受不住手指的搔弄，一旦尝到爱欲的甜头，肉体总会贪恋更多的滋润。季芸弓起腰向指根迎合，本能比理智要更强大，就算潜意识里抵触也阻止不了身体对欢悦的渴求。




　　（二十八）

　　杜雅诗查觉到季芸的弹搐及强扭，见到关心怡和季芸苦闷的表情，回想自己不也是处在空寂的边缘吗？无法强忍得将胸前的一双玉乳在季芸的臂膀上依蹭，夹着季芸大腿的腿根更是增加了摩挲的幅度，透过薄纱内裤的布料，两片湿唇也在寻找快乐的原点。
　　“呃……嗯……”并拢的两根手指同密壶的壁肉摩擦，在季芸的神经中枢逐渐聚焦，意识的全部注意力都吸引到那一处。收缩的甬道试图通过手指的动作将短暂的快感迅速放大。
　　季芸并不认为自己是随便的女人，但一次又一次被动的兴奋，在公开的场所濒临快感的高潮，使她对这份曾经的自信严重的置疑。想要忍住不让自己陷入情欲的泥潭，却犹如堕入流沙无法自拨。
　　关心怡将头枕在季芸的丘阜上并偏在一边，另一支手拨开咸湿的花唇，让手指可以更自由的出入，而她的稍带侧躺的姿势正好可以让许琛清楚的看到季芸完全暴露的性器。
　　被人窥视裙底的光风都曾让季芸之脸红心跳，而现在，女性的生理特征正一览无遗的展现在男人的面前，并且淫邪的手指将那处私密的部分扩张开，模拟着性交的过程，仿佛以电视里AV女优姿态供人观赏。极度的羞耻是此时季芸心灵最深刻的写照，就象被强奸的女人痛恨身体不争气的有了快乐的感觉一样。
　　在许琛的眼前两处蜜穴外潺潺的花汁都已汇流成河，柳倩和杜雅诗的脸上表现也动情的反应。怒放的肉棒硬到生痛，肉冠处一阵阵的刺麻，梅蕊的吮吸已经让他没有半分留恋，对肉洞冲动的渴望不可遏制的迸发出来。
　　‘我美的季小姐，你再忍一忍，一会我就来满足你，我会让你深深的爱上和我在一起的感觉。’许琛其它很想将这句话说给季芸听，可是要顾忌到四从位助手的心情，虽然她们已经对自己绝对‘臣服’，但是对待任何女人，都要象对待情人一样的用心，奴役不是他的风格，男人和女人的情调才更有乐趣。他勾起梅蕊的下巴，从她的杏唇间抽出冲天的怒茎。然后扶着关心怡的屁股，引向自己的胯部。收到许琛的讯号，关心怡莫名的振奋起来，那是她等待许久的一刻。
　　混合着马口处分泌的润液和梅蕊的唾液，光滑的龟头撑开充血褶皱的肉唇，轻易就滑入火热的蜜唇。“啊……”甜美的充实感瞬间占据了关心怡所有的思想，在她情不自已的哼吟下，主动向许琛的胯部下坐。
　　“宝贝，今天表现的很好，我非常喜欢。”许琛放开握在关心怡屁股上的双手，将主动权完全交给她，女人占主动比男人的索取更能满足男人的虚荣，特别是女人表现出浪荡的时候。
　　“呃……嗯…………嗯”关心怡反手撑在许琛的肩上，另一支手扶在膝盖处保平衡，稍稍调整了一下重心，便顺利的活动起来。
　　失去了关心怡的手指，季芸立刻失落起来，本能的想要夹紧双腿，却又挣脱不开，柳倩游荡在腰间的手，趁势下滑落到季芸的溪谷。另一侧的杜雅诗也跟随着舔吮到季芸的胸口，将另一颗蓓蕾采入口中，乳峰处双重吸咬将燃烧的情欲再次升华。
　　柳倩和杜雅诗有如双生姊妹，配合得天依无缝，可见她们一定不是第一次合作，杜雅诗的手也飘至季芸的股间，如削葱根的手指推开覆盖在花核的薄皮，掐压肉粒。而柳倩则夹着滑软的蜜唇扯拉挤揉。“啊……嗯……嗯…………哼嗯…
　　…“弄到季芸强烈的扭曲，并产生肉洞对手指的向往，才满意的收手，好似表达心中那一丝丝的妒意。
　　柳倩双指撑开肉穴的入口，让杜雅诗合并起三根手指插入甬道。“啊……”
　　新加入一支比二支手指时要粗大的多，也将肉穴扩张得更开。鲜嫩多汁的肉壁呈现奇怪的形状包围侵入的异物，但不妨碍季芸重新获得失去的亢奋，更多的满足感让她迅速攀上高峰。
　　“啊……呵……啊……”杜雅诗快速的抽动使季芸短促而沉重呤感，耻骨肌在肉壁的连动下产生痉挛。更多的汁蜜向外喷涌，弄得柳倩滑不溜丢的手再也无法压捏住滑软的花瓣。
　　“姐姐好湿哦，羡慕死我了。”柳倩吐出兰舌缠纠着的乳头，回吻到季芸面颊上的红霞。季芸无心回应她的霏语，体内狂乱的冲击已经让她迷离悱恻。
　　关心怡紧夹的肉穴也让许琛受到感染，好似同在季芸体内贯穿般的念想，使他不由扶着关心怡的腰骨加快冲刺的速度。
　　“啊……啊……啊……”关心怡也燃情的娇呵，粗大的肉棒好似她所有情感的寄托让她忘乎所以。
　　旁边的梅蕊也经不住春潮的涌动，从座椅下方的抽屉内拿出两支震动棒，半蹲半坐的姿势，急切的塞入花穴。
　　一时间，车内淫声四起，甚至连车外也依稀可以听到斑斓的浪花蝶语。
　　……………………
　　阳光透过会议室的窗帘散射到室内，而严肃的大厅里却只见一个女人支身的背影。窗外睛天明睸，秋高气爽。跪坐在地上的女人，竟有如被窗帘遮档住的黑暗处，寒冷而阴郁。黑色的小马夹下露出白皙的肩膀似在微微抽动，一条豹纹样式的衣物搁在光洁的大腿上，浑圆的屁股上却是未有任何遮挡。
　　苏纯不知哭了多久，纷乱的脑海毫无头绪。对她而言，穿上这件裙子等于接受方天城所安排的屈辱之路，不穿上更又是不堪的现实横在心头。对还未有性事经验的处子来说，在人前裸露足够让她痛不欲生，如果要承认自己是暴露狂，真有比死还难过。她几欲推开窗户结束这悲惨的人生，可又顾忌到方天城的威胁。
　　她的死真的能换回一片安宁，方天城不会真的揭老父的旧帐吗？女儿不孝也不能让老父受牢狱之灾，只是她唯一能坚定的。
　　命运的无情总是让人难以适从，如何决择，只在一朝一夕之间。一个半小时的时间，眼看过半，她还是无法鼓起勇气穿上手里的裙子，特别是不穿内裤的情况下。衣架上的开档式内裤、透明真空式的T裤，她是看也不想看。那里甚至还有一条向私处突出一寸半长的乳白色物体的内裤让她又羞又恶。‘公司为什么要和这样的公司合作？’是她在接到鑫祺琛的改造方案后一直想不通的。‘竟然会能人愿意穿上这样的东西。’除了这件豹纹裙，还有先前脱落的金属丝织裙，那条让她蒙羞的衣物，打死她也不敢再穿第二次。再就是缕空的透明薄纱裙和黑色蕾丝吊带等迷你裙。那种一看就是下作的女人才敢穿的物品，让她更是难为情。
　　这件豹纹迷你裙还算是其它衣物中最正常的了，竟也是极尽撩拨性感之物，当然她还并未发现裙内另有的机关。
　　‘不……，我不是暴露狂，不是……不是……’方天城的话深深的刻在她的心里，如果只是背后有人辱骂，她还可以咬牙装作没听见，但要自己说出口，实在太不要脸。纯情的少女思春怀梦，也只限于幻想着某一天，有个英俊的男人骑着白马迎娶她，并留下深深一吻。苏纯还期盼能将纯洁之身献给最心爱的人，做一个天真浪漫而无瑕的小女人。
　　‘不，我该怎么办？’若大一个空寂的房间，关遮的窗帘让屋内隐隐透着阴森，也在苏纯的心底增添了一分徨恐。
　　‘相信你还在这里，从不曾离去，我的爱像天使守护你’一曲天使的翅膀从苏纯的手机中传出，使惊魂未定的苏纯吓了一跳。
　　“喂，纯子，你还好吗？两天没打电话回家了，最近很忙吗？注意身体啊。”
　　那是苏纯母亲的声音，慈爱的温馨让苏纯几度咽哽。亲人的安慰在人悲痛的时候最能治愈满身的伤痕，也最容易激起人心最软弱的泪点。
　　“我没事，这两天加班，回去就睡了。我没事，我真的没事。爸还好吗？妈也要保重身体呀。”苏纯几乎是强压着颤动的哭声，假装平静的问候。
　　“闺女啊，爸好着呢，钱是赚不完了，不要为了忙赚钱累坏了身体。不用担心我们，你自己要注意，没人欺负你吧。”听到父亲的苍老无力的声音，她知道父亲的身体一日不如一日了，曾经的事故让他一蹶不振，压在心头的负罪感和愧疚之心将他折磨的不成样子。要是再有什么不测恐怕……，苏纯逼迫自己不去想更坏的事情，也禁不住捂着嘴失声痛哭。
　　“听说……，唉老头子……，啊，没事，只要闺女没事就好。”苏纯的父亲欲言又止，让苏纯又添几分担心。‘有什么事？’苏纯的母亲抢过电话，“纯子啊，没事，你父亲其实是想早点抱孙子了，又不好意思说。”明明前言不搭后语，可苏纯又不好追问，因为以她现在的情绪再说下去根本掩饰不了她的异样，反而让父母为她记挂。几句慰问之后，苏纯强忍伤痛挂断了电话，她无法去想这通电话来的是否有些莫名其妙，父母衰老的面容不停在脑海中交替，童年的温情，少女时代的欢笑，二十余年的养育之恩，自己又能为他们做些什么呢？
　　苏纯抹掉脸颊上的泪水，艰难的站起身，套上那条橙黄的豹纹迷你裙，所有一切现在此刻都有了清楚的答案。
　　“啊……”私处一个清楚的勒扯让苏纯惊呼起来，一根粗绳卡在了粉嫩的花溪中。‘这是……’
　　……………………
　　银白色的商务车在市区缓缓而行，从深色的车窗反射出着喧闹的街景，偶遇在红灯的十字路口时，才朦胧的看到深色的反光膜下里面交叠的身影。
　　“啊……呃……呃……啊……”受到柳倩三根手指的强烈的侵袭，季芸彻底崩溃在潮吹之中。黏稠的花蜜几乎如小便一样从手指的缝隙中喷涌而出。
　　“呀！这是”杜雅诗感到手中异乎寻常温热的湿漉，诧异的娇呼起来，同时也惊起了其它人的目光。“妹妹还会嘲吹啊！”然后当即反应过来，脸上也露出微羞的表情。
　　“真的呀！姐姐竟然还是奇女子，难怪许总对你……嘻嘻！”柳倩一副吃醋的模样。
　　季芸又羞又急，可是高潮的余韵并没有立刻消退，握着小拳的手咬在嘴里一脸含羞带臊的样子，对于别于常人的私密却是无地自容。‘求你们，不要看了，好丑……’无法闭合的双腿下，从指间仍有不少浑浊的半透明液体向外潺流。
　　‘真好看，极品啊！’许琛浮现一丝邪笑，挺进在关心怡肉壶的肉棒更加凶猛。‘这样的可人儿真是屈惜了。’在许琛的脑海里多了许多的期待，季芸不仅身材又好，性格温和，气质也佳，又是罕见的珍品名器，怎么能让他不心动？如果能换取季美女的欢心和顺服，他真的愿意拿身边的全部庸属交换。
　　“啊啊啊……啊……”跨前的关心怡狂乱的吟叫，见到季芸潮喷的情景却有另一番复杂的心境。女人敏锐直觉告诉她，许琛奸淫她的同时却幻想着另一个女人的身体，曾几何时，她也是模特界的新秀，前任公司的当家花旦，但讨厌竟又愉悦的情绪迫使她蠕动的蜜穴将许琛的肉棒夹得死死的。
　　关心怡对于掌控肉欲的节奏，也是相当有技巧，受到演艺界潜规则的洗礼，弄情纵的她更懂得如何让男人在她的肉体上获得更多的快乐。
　　‘要射了！’许琛奋力的顶到关心怡体内的最深处，让浓浓的精汤完整的灌溉在满腹惆怅的花沼之中。
　　许琛停止了动作，而关心怡并没有就此满足，就在滨临颠峰的刹那，身后的人停下动作是何等的失落，在肉棒还没有迅速软掉的时刻，关心怡强扭腰肢，让龟头在花心处厮磨。
　　瘫软的季芸自责着自己的堕落，然后起伏的酥胸却显然透露出她还沉浸在高潮后，兴奋的喜悦之中。‘讨厌，竟然又……。’曾经和前男友都未曾有过潮吹，而最近一次又一次的发生这种羞人的事实，只有一种解释，那就是她本身就是一个淫荡的女人。
　　许琛从关心怡拔出半软的肉棒，拉过她的身体，让关心怡坐在自己的身边。
　　“晚上我一定好好的疼爱你。”许琛撩开关心怡的鬓发，揉着她娇乳悄悄的耳边轻语。“先好好的清理一下。”接着又捧着她可人的脸蛋引向跨部。
　　果然是情场好手，许琛在心里唉服，关心怡和梅蕊的方式完全不同，梅蕊是经过杜雅诗、柳倩等人教导的，而关心怡则是自身多年的经验。她用牙齿刮过肉冠，半是轻咬半是吻吮将一一细致的清理肉棒上的污秽。刺麻痛痒的尖锐触感让喷射过的阴茎快速的起死回生。
　　“我还没有尝过潮吹的味道呐。”柳倩竟然对这种事，很是好奇。她翻身俯到季芸的股间，舔吸残留在季芸肉缝的琼浆。“好香……”柳倩肆无忌惮的弄出‘啧啧’的声响，好似品味何等美汤一般。她摆动的屁股压向季芸的嘴唇，似乎也希望季芸能够帮她如同自己一样，逗弄那泥泞的溪谷。
　　柳倩的行为可以确定决不是受到许琛的暗示，应该是她心中小小的不平衡，有意欺负悲惨的季芸吧。旁边杜雅诗收回了手，奈不住心魔的蛊惑，将带有潮吹花液的手指伸进自己的内裤。
　　面对挤贴上来的女性的私处，虽然不是第一次见到，更是提起了阴霾悲屈回忆，酒吧那一夜的淫乱和许琛的强奸，都是如此的不堪回首。
　　柳倩的花瓣有点不自然的拉长，略显深红的褶皱水痕漉漉，微张的肉壁也不再鲜艳，作为公关经理的她，很可能因为工作的关系无数次同男人亲密接触，丑陋的肉缝很有淫乱的味道。
　　‘不要……好讨厌。’用嘴巴碰触别人尿尿的地方，想想都恶心。如果不是酒精的作用，季芸或许永远都不会主动去那么做。‘为什么要这样！’被动的调戏挑逗还能接受，那是因为不是出于她的自愿。
　　“呃……嗯……”湿软香舌的动作透过敏感的花溪传达到季芸的脑部，不可否认，柳倩延续了高潮的快感，那一丝轻柔的臊动又在体内滋生。鼻腔里充斥着酸腐的腥臭，带有雌性荷尔蒙激素的气味，不可抑制的将季芸拖向另一个放荡的世界，无论她愿不愿意。
　　季芸很奇怪，忽然间对柳倩的私处并不是那么的抗拒，骤然的还会出现有妥协踪迹。舔着自己生殖器的女人，并没有绝对的敌意，她并没有完全的压上来。
　　只是保持着三四公分的距离，在季芸的脸上摇摆。
　　当柳倩的舔弄让她越来越洞虚的时候，季芸仿佛又陷入了先前的流沙沼泽。
　　明明知道依旧身处于热闹的街市，可是肉体的渴望不是她能压制的。情到深处，她已不自觉的搂住了柳倩的腰股，大腿内肌随着欢腾的穴肉而搐动。
　　脑袋又是一片迷失的空白，季芸甚至不知道自己是什么时候将嘴唇贴在了柳倩的蜜唇上，此时的她无法去思考是对还是错，只能任由本能的驱使追寻欲望的行踪。
　　柳倩查觉到头前有人，抬前间一根挺立的肉棒怒视着她的面容。她微露一丝邪笑，借着许琛的手，跪坐起来，股间仍保持在季芸的甜唇的位置。
　　“嗯……”被压住的嘴巴发出混音的轻呼，美好的感唉同时也在许琛的心里响应，一股浓密的湿泽立刻将火热的肉棒紧紧的包围。
　　………………
　　许琛所约定的位置是处于A市长望山私人别墅区的一个私人迷你庄院，只有极少数人知晓的高级VIP会所，甚至连方天城的A市打滚了这么多年也是闻所未闻。
　　苏纯坐在副驾，果不其然，还是那身黑色的小马夹，迷你的豹纹短裙侧间是洁白无瑕的滑嫩大腿，腰间和裙边细细的连接揭示着她并没内裤的下半身。她的屈服方天城并不意外，或者说是必然的结果，没有人会愿意拿家庭的幸福为个人的荣辱做赌注。苏纯痛苦的表情并不能减少他的得意和振奋。“你想玩，我就陪你玩到底，看你还有多少姐妹可以让我玩弄。”这是方天城此时间内心最真实的写照。
　　坐侧面马夹的襟口处，网眼抹胸挡不住外泄的春光，挺立的嫩乳吸引了方天城一半的注意力。自从得知苏纯还是未经开发处子，凌辱的欲望就更加强烈。
　　不过方天城此时还有一个疑问在心头，板仓会所倒底是个什么地方。如果只是日式餐厅应该不可能在著名的别墅区。
　　‘要带我去哪？不是宾馆酒店是哪里？’苏纯也同样疑惑，纠结纷乱的思绪飘乎不定，甚至她想永远坐在车上不要到达目的地。‘为什么不是梦，如果突然从梦中惊醒该多好。’她忍不住想要从方天城枯燥的表情上发现什么线索，可却没有任何答案。她的选择是错的吗？她将被安排一个什么样的宿命呢？被轮奸？
　　被强暴然后被丢弃？还是陷入恐怖屈辱的地狱无尽轮回？
　　汽车停在一个古典的庭院式围院的大门口，日式唐风的院门一派古色书香的优雅。
　　“我们到了。”大门前的停车位上只有一辆车，一辆是银白色的商务车。
　　庄院的主人并非日本人，只是一个和许琛有同好的密友根据人们猎奇的心理依据日式风格所建。由于是高档的私人会所，所以庄院每次只接受一个预定，也就是说当此次预定的客人走后才会接下一个贵宾。当然这也是方天城后来通过许琛了解到的。估计也是担心客人之间会有矛盾和更好的保障个人的隐思吧。
　　步入庄院，满院的樱花让异国他乡的浪漫气氛更为真实和浓厚。木质的二层纯日式阁楼，只能说这里的主人真的将日本特色的异域风情模仿的太彻底，不禁有种身在日本本土的错觉。
　　接引方天城二人的女服务生也是黄红相间的和服，并且是薄纱的材质，透过‘和服’的面料，一双硕大的乳球凸显眼底，股间白色的细边表明她只穿了一条T裤而已。
　　‘没穿内衣！’苏纯有些不相信自己的眼睛。而方天城一看便知，许琛打得什么主意，不过按照许琛行事的风格，这点他并不十分意外，不过仍是深深的震撼其中。
　　不用多说，苏纯也明白置身所在，寻常人岂会如此招摇，如此下流。明显就是一个供人淫乱之所。
　　H形的建筑结构将整个庄院分为前院和后院。前院多是店家休息和事物安排及起居之地，后院才是宴客招待之处。
　　人工开凿的池塘在后院的正中，被房屋所包围之势。四周是竹林和草地，还有纳凉的长椅和秋千。
　　打开格子门，便可见到一片池塘竹景，假山林立，山清水秀，塘中还有一个裸体的美人鱼跪坐着的喷泉雕像。
　　许琛一行早已坐定，只等着方天城的到来。事实上许琛在此时晚间有个极为重要的会晤，一下午的时间，足可以做很多事情了。
　　许琛盘坐在长条形的矮几前，他的左边坐在季芸、柳倩和梅蕊，右边是关心怡和杜雅诗。很是意外的，五女竟是同一装扮，都换上了单薄透明的和服，和服务生的区别在于，她们都穿有内衣，而且和服的颜色都是或红或蓝或白的纯色碎花。许琛的背后，一幅装裱的巨大楷书，不是传统的忍和武，而是一个大大的色字。
　　方天城看到季芸一身纯白的和服，坐在许琛的身边，白色的和服下季芸玲珑的身段显露无疑，脸上的羞红似乎不出方天城所料的刚经历过一番云雨一般。虽然心中很是不悦，但为了自身的利益，也只好装作未在意。
　　“许总，上午的事，真是不好意思。”方天城假意的道歉，许琛首肯之后，才坐在许琛的对面。
　　其实对苏纯完全可以不用再做戏，但方天城也有他的考虑，毕竟还有她们不知道的内情。如果不做些掩饰，很容易暴露出季芸和苏纯之间的矛盾和尴尬，反而不利于对她们二个的掌控。
　　“方兄弟，这次来只是这了说这些吗？”许琛一脸严肃，好象并没有对方天城放下顾虑。“如果只是这样，那你干脆走人吧。”他故意放出狠话，而眼睛却是盯着苏纯。
　　矮几上已经放置了不少点心、小菜和零食。还有几瓶日本清酒。许琛端起酒杯清茗了一口。“我还以为你有什么更合理的解释。”许琛越是表现的不以为然，苏纯越是紧张。
　　季芸看到苏纯的装扮，不由的感到自责。同是女性，她深知身边两个男人的邪恶，她也是身不由已，只能泯灭了良心，换取一时的安定。
　　紧短的马夹下，白净的玉乳呼吁之欲出勾住了许琛的视线。处女的情节，任何男人都有，或深或浅，或表或里。而更让许琛在意的是苏纯下半身的迷你裙，半露在外的髋骨、雪白的大腿，隐晦之下是对女体私密的遐想。
　　“请容我解释，也不耽误您宝贵的时间。”方天城深表诚恳的眼神，在旁边看来真是演绎的出神入化。
　　“好吧……给你五分钟。”许琛放下酒杯，大手搁在季芸的大腿上轻抚。
　　方天城瞪了一眼身边的苏纯，是生是死现在就在她的一言一行之间。
　　……………………




　　（二十九）

　　“呀……”豹纹迷你裙穿上身的那一刻，苏纯就发来了惊异的轻呼。虽然从外面看不出痕迹，但是卡在私处的线条让她非常羞涩且慌张。加上没有底裤的保护，那生硬的布料蹭得嫩软的花唇生痛。
　　‘竟然设计这种东西，真是太过分了。’心里虽然这么想，但又不得不忍气吞声，实在是没有其它更合适的裙子，总不能光着屁股走出会议室吧。
　　为了父母不受到伤害，苏纯也只有屈服在方天城的淫威之下。没有镜子，她也能想象到她现在会是什么样子出现在同事面前。从侧面看，丰韵的大腿几乎没有遮拦，就好象将没穿内裤的淫荡形象昭示天下。
　　‘十一点了！’苏纯望着墙上的钟，无奈、悲痛、犹豫缠绕在一起。‘真没有别的办法了？’苏纯拉扯裙边，以期能多遮蔽点暴露的腿肉。
　　‘为什么想不到其它的办法？告诉梦瑶姐！她会帮我的，她是不会让爸爸坐牢的。’苏纯拿出手机，按下庄梦瑶的号码之后，她又迷茫了。‘怎么理解释…
　　…‘在大街上内裤破裂，又被人在地铁上非礼？在会议室裙子脱落，光着屁股被人看到？她真的没法说出口。苏纯吸了吸鼻子，调整了一下思绪。’而且她会信吗？不会被误会？可是万一，万一方天城找那个顶罪的人，不行！‘想到父亲虚弱的身体在监牢里受罪。她能赌吗？万一失败了怎么办，被人知道了她的父亲是一个醉酒架车撞死人的凶手。’不行！我做不到。爸！老天你告诉我，我该赌一把吗？‘一阵心酸再次涌上心头，父母二十多年的疼爱再次一幕幕浮现。’我不能让他们受到指责和磨难，他们已经承受得够多了。‘如果再被提起往事，苏纯真不知道父亲还能不能挺过去，还会不会再一次深深的陷入自责的煎熬。父亲已经几次提出过要去自首，他不想再背负这种心理的负担，也已经经不起这种风波的侵扰了。
　　…………
　　“苏纯，你不是有话要对许总说吗？”方天城的明知故问将苏纯从回忆中拉回了现实，他的凝望示意要她完成之前的约定。
　　但她的脑海里还盘旋着办会室里，那一双双色眯眯和鄙视的眼神，还有坐上方天城的车时，频繁扫过她胸部和双腿间的视线。他已经不是苏纯认识的方总，可以说他变了，变成了另一个人，一个卑鄙无耻下流的阴险小人。无奈的她只能选择忍受，现在的她没有能力和勇气反抗。这个人，这个将要强奸她的人，一定会付出代价，苏纯坚信着。
　　“是……”在会议室里和方天城的对话已经在心里翻来覆去许多次，事实上苏纯虽然下了决心忍辱负重，但强烈的自尊心是她仍无法轻易抛弃的。毕竟是未婚的女子，这种有关于性的事情始终难以启齿。
　　“我……，因为我……”苏纯咬着下唇，方天城炽热的眼神似乎要将她灼伤，如果不按照他的意愿去执行，后果是她不敢去面对和阴承受的，为了父亲和家庭，她只能无助的作出牺牲。“我是……暴露狂。”苏纯小声略带含糊的说着。
　　“哦，你说什么？我没听清。”许琛含微笑着，并不是那和谒的微笑，那是一种卑鄙的淫笑。
　　“我是暴露狂，听清楚了吗？我是暴露狂。”苏纯大声的哭喊。
　　方天城和许琛奸险的嘴脸，还有诸女的冷漠，仿佛受到戏弄一般的感觉突如其来的让她失支了矜持和冷情。泣血的心，无比的伤痛。‘方天城，你满意了吧？
　　你们都满意了吧。‘在悲愤的渲泄之后，苏纯满脸憎恶的横视方天城。
　　“妹妹，不要生气嘛，其实也没什么呀。”见到突然间剑拔弩张的气氛，柳倩识趣的赶紧立刻上来圆场。“我和几位姐妹也都喜欢暴露呢，特别是在可能会有人出现的地方光着身子，那才叫刺激呢。”柳倩坐到苏纯的身边，扶着她抖动的肩头。“就是要让男人看才有意思呀！”同是女人，柳倩也相当理解苏纯的反应，当然只有稍作缓和才更容易将其软化。
　　“别拿我和你比。”苏纯激动无比，突然的爆发并不是偶然。“不用你假腥腥。”平时小鸟依人，活泼可爱，但并不代表没有脾气。从小就经历了父亲创业的艰辛，又遇到家门不幸，祸不单行，较平常女生，她要成熟得多、坚强的多。
　　“该说我，我都说了，今天，不关方总事，所有的责任都有我承担。”苏纯甩脱柳倩的手一把推开她。愤怒得站起身，转身便要离开，她实在不愿待在这种乌烟瘴气的地方。‘不是让我承认，我是暴露狂吗？目地达到了吧！’与在会议室的软弱无助截然不同，好似突然变了一个人。连苏纯自己也意外，自己忽然间有了这么大的勇气。
　　苏纯刚烈的反应，确实让方天城有些惊讶，平时一文文弱弱的样子，想不到竟是这样的火辣。如此一来，不仅方天城，连许琛也充满了兴趣。这种泼辣强硬的女子，毕竟还是少数，特别是在这种劣势的情况下。男人虚荣的征服感正好可以在这种‘强硬’的女人身上得到满足。
　　“呵，苏小姐请留步。如果真如你所说，那就情有可原了。”许琛并没有被苏纯的虚张声势所唬住，欢场上的莺莺燕燕见得多了，这种女人的小把戏自然不在话下。“不过，你真的是暴露狂？”许琛的眉目间，明显不相信苏纯的话。
　　许琛的一个疑问，反而困住了苏纯。本来一句“信不信由你。”最后还是憋了回去。“如果不是真的，我会当着那么多人的面……”苏纯实在说不下去了，自揭伤疤的滋味并不好受，就象自己拿着尖刀，一刀一刀的在身上的割肉一样。
　　会议室的一幕布总令人怀疑是一场阴谋，可她怎么也想不到裙子的掉落是人为遥控的结果，市面上绝无此类产品，也找不到更好的理由来解释。
　　“是吗？我不认为是这样，所谓暴露狂不仅是喜欢在别人面前展露私密的肌肤，而且更喜欢男人看到自己身体后的兴奋。”许琛饶有架势的剥析‘暴露狂’这一名词解释。“如果你真的是暴露狂，应该不介意在我们面前脱光，并证明自己有没有兴奋吧？”
　　‘脱光。’原本只是在苏纯心里一个虚幻的预想，现在成了将要面对的事情。
　　‘禽兽，男人都是卑鄙下流的恶棍。’说起兴奋，由于裙内的机关无时无刻不勒着花溪，从穿上裙子的那一刻开始，每一步行走和细小的动作，都会引起裙内绳子和私处的摩擦。想要没有感觉是不可能的，现在苏纯便是明明知道私处已经湿漉一片，也只能刻意强忍着那种奇怪的感觉，努力不去注意那令人难堪的反应。
　　“除非是你们随意杜撰的借口来搪塞我。”许琛加了一句，虽是而对着方天城，却是说给苏纯听的。“否则，真的暴露狂不怕被人看吗？应该很高兴才对呀！”
　　借梯上台，对许琛来说只不过是小儿科。
　　方天城并不担心，苏纯会不会脱光，只不过是时间问题。在来之前他已经和苏纯讲的很清楚了。之所以方天城会位公司的高层来围观，自然有要事情“闹大”
　　的准备。首先这种八卦绯闻事件，很容易传开。他要让苏纯真的认为因为这件事会将公司已经吃进口里的肥肉丢掉。损失的不仅是庄梦瑶的面子，更很可能毁掉妆梦妮多年积累的声誉。他相信苏纯甚少也会对庄梦瑶和她的企业、还有她的家人会有所顾忌。
　　苏纯无言以对，现在如果断然拒绝的话，就等于承认刚才是说的假话。转眼间，苏纯眼中的怒火便失去了颜色，女性懦弱的一面再次暴露出来。心里充满怨恨，可又不能为力。父母亲情和庄梦瑶以及妆氏的未来，不出方天城所料正成为了苏纯心中巨大的牵绊。
　　‘对不起，爸、对不起，妈、对不起，瑶姐。……’苏纯一遍遍的在心里呼唤他们的名字，痛苦的解开马夹的钮扣。
　　黑色的马夹从苏纯的肩膀滑落，透明网格的抹胸托起粉嫩的玉乳在众人眼中绽放。随着她脱下抹胸，那一双粉红色精雕玉琢的蓓蕾更是娇艳夺目。仿佛也让众女回忆起处子之时的天真无邪。
　　扣开暗扣，橙色的豹纹迷你裙也坠落在脚踝。苏纯的裸体此时几乎一览无遗。
　　虽双手的遮挡着重要部位，但更令人为之着迷。
　　“真正的暴露狂是不会遮挡的。”许琛带着怀疑的口气质问着苏纯，“只有让人看才会兴奋，可以这样理解吧？”听到许琛的话，苏纯随即苦楚的放低双手，那一抹处女特有的羞涩难掩她内心的屈辱。
　　见到苏纯赤祼的胴体，季芸不避免的联想起在办公室第一次在方天城面前裸体的样子，那时的她甚至连象苏纯一样反抗的勇气都没有，之后便一再堕入荒淫地狱的轮回。可想而知，苏纯的未来也许会同自己一样悲惨吧。不忍又不愿看到曾经的好友落入魔爪，但转念又想到如果不是苏纯对庄梦瑶说过什么，她又怎么会受到庄梦瑶的猜忌和折磨，更陷于强破肛门的刺痛而无法自拨，苏纯的遭遇也就不那么让她过于内疚了。
　　在方天城的脑海里变幻着苏纯由一身职业装变成裸体的画面，任你张狂，如今不也乖乖脱光？方天城轻蔑的神色浮现在苏纯的瞳孔之中，一向成稳的公司总经理，现在却也不再喜怒不形于色。是否因为心里太过兴奋，还是没有刻意掩藏。
　　方天城对女人凌辱的快感从季芸的身上得到滋生并不断壮大，特别是老婆肆无忌惮的淫乱，使他对庄梦瑶亲近的好友产生扭曲、变态的报复心理。这是一条充满危险的荆棘之路，却能换取对苏纯的迅速掌控，她显然是一颗点燃引信的炸弹，特别在得知苏纯这个暗藏的角色后，令方天城深深体会到卧榻之侧岂容他人酣睡为句古语的深意，除之而后快，他控制不住心里那一分激流狂涌的冲动。因为苏纯和庄梦瑶的关系比季芸和庄梦瑶之间更为紧密，这个一起长大的邻家小妹，他惧怕那种天然的依附感所产生的效应。
　　方天城神色的轻微转变，也落在了许琛的眼中。作为‘资深前辈’的他，自然了解方天城心中所想，他既然将季芸主动送到他的身边，自然也要对他有所回报。处女他玩过很多，何况苏纯般姿色的对他而言是轻而易举，而且情窦未开的女人，除了穿破那层薄膜的成就感之外，却少了淫风浪曲的乐趣。何况让方兄弟忍痛割爱有失为人兄的风度。而且他本不是为了玩女人才来A市，他还有更重要的事情要办，一个朋友远胜于一个潜在的敌人，何不做个顺水人情。
　　“不知道，苏小姐现在有没有兴奋呢？”苏纯的妥协是乘胜追击最佳的时机。
　　苏纯无言以对，无论身体有没有光奋的反应都不是重要，也都不是面前两个男人的终极目标，但却是对她廉耻之心却是最严峻的考验。
　　许琛的问话也正是方天城感兴趣的，不过他并不能表现出急色的样子，不管怎样，戏还是要演的。
　　‘兴奋！怎么可能？’苏纯不认为私处的湿润是因为被男人看到裸体而产生的兴奋，反倒是极度的羞耻，然而被豹纹裙内的绳线摩擦性感地带的湿润，是属于身体的本能。
　　可是，她有口难辩，就算能证明自己的清白，也得装成淫荡的贱妇。明知是一个阴险的陷阱却也不得不跳入、苏纯羞怯的表情说明了一切，当然方天城非常自然清楚苏纯下体目前的状况，看着她一点一滴的反应无疑是非常有趣的事情。
　　苏纯扭捏起来，难道非要她张开双腿淫荡得象妓女一样展示自己的性器，他们才会满足？在二男五女面前脱光，已经耗尽了她所有的勇气，她真的无法抛开自尊做出下贱的举动。
　　“方总，你的人好象不领情啊，莫非真的是找借口来敷衍我？”许琛摇晃着脑袋，又自灌自已一杯清洒一幅叹息的表情。
　　方天城心里好笑，这个许琛还真是有模有样，不知道是不是这种套路耍得太多次了，但想想第一次戏弄季芸的时候，仿佛也是用的这种口吻。
　　“原来你是骗我的？”方天城露出孤疑且恍然大悟的样子，“你在会议室说的都是真的吗？你说你是暴露狂所以……”
　　‘禽兽，卑鄙，龌龊。’苏纯在心里暗骂。“我……。”但面对许琛苏纯欲言又止，她能说什么？说自己兴奋了？还是要摆出下贱的姿势供人欣赏？她已经预到结果，和那两个令人恶心的面孔会露出怎样的淫笑。
　　苏纯的身材略逊季芸一筹，但也体现出20出头，阳光稚嫩的肌肤，稍显娇小的玉乳借着湖水反射的波光，隐约有些晶莹剔透。在茂密的黑森林下，深邃的幽谷总让人那么的着迷，在知道苏纯至今还是处女的情况下，方天城似乎都有感觉到，苏纯处子身上所散发出来那淡淡清香的错觉。
　　“你什么？还想骗我吗？如此没有诚意，还谈什么合作？哼！”许琛见苏纯无动于衷，清楚一个纯情的女孩不会那么轻易的放下自尊。“我可是有约在先，给了你们机会，既然不珍惜，那就请回吧，我还有客人要来，恕不奉陪，雅诗送客。”说完重重的将杯子放在桌面了。
　　方天城也适时的配合许琛流露出慌张的情绪。“苏纯，你……”方天城震怒起来，一幅‘既然你不听说，我也不会对你客气’的表情，瞪视苏纯。
　　苏纯或许并不知道许琛是否是有心还是无意，但对方天城的伪装还是相当清楚的。他竟然以损害公司的信誉和前程做赌注，妄图借口来蹂躏她，虚情假意的嘴脸越是让她排斥和厌恶。不过此刻方天城面上透露的寒光却让她不寒而栗。
　　“我……，我很兴奋！”当最后的‘奋’字脱口的而出的时候，悲情的泪水也随之落下。她的心在撕扯，为了梦瑶、为了老父，她只能抛弃一切，如果妆梦妮失去和鑫祺琛合作的机会，后果她无法负担得起。
　　“哦！是吗？是哪里兴奋呢？”许琛又斟了一杯酒，激烈的言辞也缓和下来。
　　想到全裸的苏纯将要做出羞人的姿势展露阴户，腿间的肉棒就膨胀起来。当然方天城也同时查觉到裤档里越发的拥挤，阴茎被拘束着很是难受。
　　“是，是……下面……”虽然苏纯的声音很轻，但在场的所有人都能清晰的听见。
　　“说清楚点，下面是哪里？这里可有真正的暴露狂，如果你说慌的话，哼哼！”
　　许琛危胁道。至少在季芸心里可以确定的是，柳倩定是许琛所指。可是许琛或许并不有这样想，他的心里事实上另有其人。刚才柳倩的主动示好被苏纯断然推开，那么许琛身边的女人都不足以让苏纯的内心产生绝对的震撼。
　　‘真正的暴露狂！’苏纯环视众女，苏纯见到季芸此时竟然和许琛的助理们所穿同一系服饰便心有疑惑，此刻更是无法集中精神。‘她们之间发生了什么，季芸她不是那种人啊。’苏纯睹了一眼环坐矮几的数人。四个陌生的女人眼中并无同性之间的怜悯。许琛则更不用说，奸邪的脸上淫秽的表情让她作呕。而方天城威胁的语气中透着肮脏的思想。季芸那逃避的目光好象对她有很多的隐瞒和不忍，‘芸姐姐也……不……。’其它的四个女人苏纯并不怀疑，第一眼看到她们从走会议室起，那露骨的短装，早就说明了她们会愿意让任何一个男人在身上驰骋。可苏纯无法相信连季芸也变了，但又因为什么使她如此自甘堕落？
　　苏纯紧皱眉头，那个标志着女人性器的名词跃现在心头，她还从没有对任何人说过这么淫秽不堪的话，哪怕是听到别人说都会让她产生抵据。
　　低矮的桌几挡住苏纯的视线，关心怡的双手自然的放在了许琛的胯下。就象是印证许琛的话语一般。看到许琛身边的女人做出放荡的动作，更让苏纯感到反感。她和那些女人不一样，象就正和邪一样在她的意识中有着强烈的界限，但如今却要经受她们羞辱的目光。
　　“哼，你还要假装到什么时候？”许琛步步紧逼，当他再次露出怒容的时候，苏纯真的害怕了。“你以为我有很多时候供你消遣吗？”就象是最后通碟一样，容不得再一次的优柔寡断。
　　红扑的脸蛋上，交集着紧张、迟疑和羞怯，许琛最后的一席话让苏纯为之动容，她真的很担心，方天城会迁怒于她，对她家人不利。
　　“是……，是……小…，小…穴。”瑟瑟发颤的年青肉体是在精神上即将崩溃的征兆，但在最后终于还是选择了屈服，苏纯闭上双眼，似乎等待末日的审判。
　　“哦？你的小穴是怎样兴奋的反应呢？”苏纯和方天城的对话已经表明，她有把柄在握，所以可以尽情的一而再，再而三的强迫苏纯降低自己的底线。如果一上来就强奸她，可能结果并没有多大的区别，只不过会增加她的抵触情绪。要让苏纯一步步的彻底在自我意识的矛盾中沦陷，还需要更多的引导。
　　“不要问了，我不知道。”苏纯粉乱的思绪让理智处在土崩瓦解的边缘，犹如站在岩石松到的悬崖，陨落只是时间问题。她捂住脸，内心人伦的谴责使她有撕心裂肺般的痛苦，除了掩耳盗铃别无选择。
　　“湿了吗？”许琛奸险的一笑，下面该是最精彩的表演了。尖锐的眼神扫过苏纯肉体的瞬间，在她双腿的缝隙间停留了一刹。
　　苏纯默默的点头，对她来说这已经是最大的限度了。
　　“如果不是在说慌的话，就证明给我们看吧。”女人自主打开双腿让男人看，总会让人异常兴奋，特别是不情愿的情况下，更添几分诱惑。
　　如果是被强迫或许还能接受，可要她无法自己摆出淫荡的姿势。有若被点了穴道一般，即使大脑发出指令，身体也还是僵在原地。
　　“怎么了？是你做不到？还是你根本没有兴奋？先前的话都是骗我们的吗？”
　　许琛明知道苏纯不可能这么轻易的达到他的要求，也并不在他的意料之外。当然这样可能更有意思些。
　　“不是……”苏纯没有办法反驳，也无法解释。只是这种要求对一个处女而言，既过分，又强人所难。
　　“要不要找人帮你？”许琛歪着头试探着苏纯的反应。
　　“不要……”苏纯慌张的脱口而出，身体自然的护种重要的部位，但又害怕许琛的恼怒，立刻又放开双手。
　　“好吧，给你最后一分钟，不然我就让人帮你了。”许琛低声冷笑。
　　其实苏纯根本不知道要怎么做，她甚至连一丁点这种经验都没有。她忍不住望向季芸和方天城，明知他们不会为自己解围，但仍有那么一丝丝的侥幸。
　　方天城只是默然的看着她，好象事不关自，确切的说，他更希望看到苏纯的陨落。而季芸只是微低着头，不忍又控制不住想要看的样子。
　　由于女性生理的构造，除了蹲下如小便的样子以外，还有转身象小狗一样撅起屁股或半躺的姿势将双腿大大的分开，都可以让人看清股间部分。但无论选择用哪种姿势都令苏纯极度耻辱，或许只有蹲下才不会更象等待男人的临幸一般浪荡。
　　“还有二十秒，还没有准备好？”许琛急不可待的催促起来。
　　“嗯……”好象完全不给苏纯喘息的机会一样，一波又一波的压力让她慌乱。
　　轻轻的鼻声象是微弱的反抗，又象是在应承。
　　苏纯猛然的蹲下，似乎再也经受不起许琛如泰山压顶般的重压，意智的崩溃让她屈服男人于淫威之下。悔恨无助的泪水夺眶而出，狠自己为什么这般软弱。
　　午间的阳光虽然投不进典雅的日式房间，但明亮的光照度依然让两腿间的阴影清晰可辩。湿润的花唇闪烁着淫艳的光亮，紧闭的褶皱告示着人们，那还是一片未经开发的神秘花园。




　　（三十）

　　若大的日式客房寂静无声，五女四男都将眼睛定格在房间中央蹲在地上的女性赤裸胴体上。
　　苏纯的眼神忧怨而羞怯，双环抱膝盖又若尿尿的样子，向众人展示着她纯洁无垢的花蕊。许琛和方天城都不经意间吞下一大口口水，方天城曾抚摸过那片柔软的溪谷，不过亲眼看到的时候还是感觉眼前一亮。和季芸的鲜红是不可比拟，而庄梦瑶虽然细嫩得犹如处子，但毕竟和他在一起的时候就已经失贞。男人的处女情节只是各人隐藏得深浅不一，在了解到苏纯仍是完璧的时候，那种强烈的占有欲一度占据着他的理智。
　　苏纯发现自己不由自主的颤抖，被视奸的羞耻心辱没着她的自尊，就象台案上的鱼肉任由人宰割。从小到大都没有受到如此的侮辱，冰清玉洁的她，现在却被当作下贱的妓女供人戏耍。
　　“原来苏小姐已经兴奋的湿了，应该是要男人了吧，不知道苏小姐是想跟谁的欢爱呢？”许琮话中有话，当然如此放过玩弄女人的机会实在是暴珍天物。
　　‘不要，谁都不要。’苏纯对许琛的话极为抗拒，男人！她不想要跟自己不喜欢的人，特别是这两个卑鄙下流的人，她不要跟他们发生任何关系，只是她能做得了主吗？
　　“象季小姐这样的美女，也很喜欢暴露，现在她也湿了。”许琛并没有望向和季芸，因为他不需要经过季芸的同意。说着许琛拉过季芸的肩头，让她的耳际贴靠在自己的嘴边。“如果你不想让苏纯知道，是你在她内裤上做过手脚……”
　　方天城在邀请他的电话中并没有讲提到过这个细节，但从季芸面对苏纯的神色中不难猜到，这一连串的安排，方天城一个人肯定是做不到的。
　　季芸心中一堵，那张让人琢磨不透、丑陋邪恶的脸，又要让她做出怎么样违心的决定？
　　“你不是一直想要我吗？现在给你这个机会。”许琛轻轻抚弄着季芸的发梢，“季小姐，你坐到我身上，为你的小姐妹作个榜样吧，让她看看你这个真正的暴露狂是不是和她一样的兴奋？想要男人满足？”
　　‘什么？’苏纯和季芸在心里同时惊呼。‘不要……’季芸几乎要喊出声，以后让她怎样面对苏纯，毕竟她们还是同处一室的姐妹。
　　“你害怕什么？这样你们姐妹俩以后不就更亲近了吗？”许琛轻语道。
　　方天城也是一震，不过许琛表现得似要帮他得到苏纯，牺牲季芸本是必然。
　　他可能以默认许琛带走季芸，也可以把季芸送上他的床，可眼睁睁看他们云雨，心中还是会难以割舍的隐隐作疼。
　　苏纯更是睁大眼睛盯着季芸，短短的一个月不到，和自己形同姐妹的季芸竟然会如此堕落不堪？究竟在她身上发生了什么？苏纯难以置信的看到季芸缓缓起身，然后解下半透明的和服及内衣，裸身的侧坐到许琛的身上。
　　季芸无比苦楚的顺应着许琛，她害自己亲手加害苏纯的事实被揭发，也恐惧姐妹间反目成仇，她承受不了女人对女人的憎恨。倾刻间，季芸感觉就象色情小说里的性奴，在最熟悉的人面前做出最淫荡的表演，她不知道许琛为什么要这么做，但她无法抗拒，屋里的两个男人都握有最令她致命的把柄，她只能象个提线木偶一样，忠实的执行着他们的每一个命令。
　　苏纯不是第一次看到全裸的季芸，淫艳而妖娆的气息已经不再是苏纯印象中的样子。红润光彩的肌肤，透着浓浓的妩媚和性感。苏纯从季芸低眉的神色中读到了被要挟强迫的无奈。忽然间，她仿佛明白了什么，从季芸有意让她试穿样品内裤，到上班途中内裤的脱落，到季芸在卫生间递给她样裙的欲言又止，再到办公室里的当众暴露，还有方天城的威逼利诱。原本松散的事件，完全连接在一起。
　　此前她想不通的因素也是豁然开朗，因为她忽略了一个她最信任的人——季芸。
　　她知道季芸不会有心要害她，都是那个男人的诡计。
　　可是等她想通一切都晚了，以她一个弱小的女子，很难逃离这个精心设计的圈套。特别是在这个远离市区的封闭庄院，她逃无处可逃，何况她‘心甘情愿’的脱得一丝不挂，裸体的她，想要全身而退简直是不可能的事。
　　季芸羞耻而又哀愁的面容和身不由已的姿态，似乎正预示着她的未来。‘不，我不要……’她极这不愿变成下一个季芸，她不要被强暴。
　　正在苏纯惊异的当口，季芸已经分开了双腿，将自己隐密的股间呈现出来。
　　水淋的花唇在许琛的手中拨开，深红色黏滑的肉壁在苏纯的瞳孔中蠕动。
　　‘好羞！’季芸在心中感叹，可蜜穴却因此而更为酥痒酸麻。面对熟知的亲密室友，自己如此下作得竟然还有丝丝奇怪的快感。人就是如此变态，越是禁忌，反倒是越刺激肉欲的滋生。
　　苏纯初次亲历淫乱邪恶的场景，生涩羞涩的她直欲闭眼逃避，但由于对性没有深刻认知，却也不自觉好奇季芸的动作和反应。
　　“让你的好姐妹，看看你是如何想要男人的？”许琛把季芸向上搂抱，从敞开的袍服跨档处掏出一根怒挺的肉棒，马口处已经亮晶晶有润滑的液体。大概是因为受到苏纯甜美稚嫩肉体的吸引，燃起充分的渴望。
　　苏纯几乎是第一次看到勃起的阴茎，粗圆的直径和长度让她震撼，她一想到如果被如此巨大黝黑的物体刺入身体，就感到恐惧，只怕柔弱的私处经受不住这个东西的进入而坏掉。
　　季芸好象并不担心肉棒损坏蜜壶的可能，主动的从腿间握住，然后引向花溪的凹陷处，调整了一下坐姿，肉棒便‘噗嗤’一下没入季芸的甬道。
　　苏纯知道季芸有过男人，可季芸不应是这样，那个开朗的大姐姐，忽然陌生起来。季芸苦闷的在许琛身上扭动，放浪形骸的模样完全没有了刚刚褪下衣裳的羞愧，剩下的就只有肆意的放纵。
　　‘不，芸姐不是这样的女人，是那个可恶的方天城。是他，是被方天城陷害并逼迫的。’苏纯为季芸不值，也不能就这样不置之不理，她要解救自己的姐妹。
　　是的，如果揭开这个男人虚伪丑恶的面具，他就没有理由再侮辱自己，而且还有庄梦瑶会支持她，如果被这个男人强奸，她也会奋不顾身的报警，同时还可以挽救季芸，不再受这个男人的控制和折磨。
　　“季芸姐不要，我知道你是被迫的，你不是自愿的，都是他逼你的对不对？”
　　苏纯突的站起，捂着胸乳和私处，高声对季芸呼喊。“今天发生的事，是他要你做的，你告诉我。是他对吗！梦瑶姐是你大学同学，她会帮助我们的。你不要作贱自己呀！”苏纯异常激动，她不在乎在场的男女是用什么样的表情看她，转头对方天城怒吼着。“方天城，如果你们敢强奸我，就等着坐牢吧。”苏纯的娇躯因情绪亢奋而颤动，胀红着俏脸瞪视方天城。
　　季芸听到苏纯话，委屈的泪水直欲夺眶而出，苏纯的理解是她最大的宽慰，可是她脏污的身体不是几句知心的话能够洗净，她的煎熬也不是苏纯和庄梦瑶能修复。相反此刻在季芸的内心情感中，已是无颜再面对庄梦瑶，而且庄梦瑶对她的践踏彻底的伤害了她，不仅是肉体上的，更多的是灵魂上的毁灭，使她痛不欲生的自我放逐、自甘堕落。
　　方天城被苏纯突如其来的转变震吓，不过他立刻意识到，许琛想以季芸来凌辱苏纯的意志，结果弄巧成拙，让苏纯查觉到离奇的意外是精心设计的陷阱。但他并没有因此而慌乱，因为他仍握有最重要的东西，即苏纯父亲找人顶罪的资料，虽然同他有牵扯，不过用来恐吓苏纯已足够，孝顺女儿怎敢拿父亲的荣辱来作赌注，苏纯之所以能主动随他而来，肯定是经过艰难的挣扎。方天城看了一眼季芸，见她并不为苏纯的言语所动，就更放心大胆起来，而不用担心季芸的反叛，他所施加的伤害和羞辱还不及庄梦瑶的万分之一。
　　“既然你已经知道了，那我也就不用再客气了。”方天城露凶狠的表情，起身直面苏纯。“你以为庄梦瑶真的会帮你？和我比起来，你的利用价值恐怕少得可怜吧？除了监视我。”方天城邪恶的冷笑着，让苏纯不寒而栗。庄梦瑶正是要苏纯关注方天城每天的状况和行踪，他一语道破，也让苏纯为之心虚起来。“况且，季芸也不会为你做证，她恨你都来不急，她身上前几天的伤，全都拜你所赐。
　　被捆绑着奸淫，都是因为你。“方天城每靠近一步，苏纯就退后一步，直到被逼入墙角。
　　季芸听到方天城亲口说出她被凌辱的事实，不禁泪流满面，那是她最不愿被提及的伤痛。此时许琛也别有韵味的瞟了季芸一眼，关切中隐藏着好奇。
　　“还有，你忘了最重要的，你父亲撞死人的事，就算梦瑶愿意为你破财，你父亲同样也会坐牢。”最后一句几乎是贴着苏纯的脸说的。
　　刚刚建立起来的信心，被方天城的一席话击得粉碎。完美的似乎没有一丝漏洞，被逼入死角的苏纯，连丝毫反驳的勇气也都随意志的瓦解消失殆尽。
　　方天城解着上衣的纽扣，露出坚实的胸膛。、“你……你要干什么？”苏纯抖缩着，无助得在最痛恨的男人面前颤栗。不仅如此，这个男人还一边解开自己的皮带。方天城将要强暴她已是不争的事实，可是真的要来了，苏纯仍有置身梦境般的虚幻感和无力感。
　　“我正准备强奸你，你不是要报警抓我吗？”方天城差不多是和苏纯鼻子挨着鼻子，紧盯她泪汪的大眼瞪视，好象猫儿捉弄爪下的老鼠一般。“要不要我帮你打通电话。”最让人胆寒的不是肉体上的摧残，而是心灵上压抑的恐惧。就象在密室中知道自己要死，却不知如何去死一样。
　　‘强奸’这个对女性而言代表屈辱和伤害的淫秽词语真正在耳边响起的时候，纯再也坚强不起来了。纯洁将被玷污，幸福美满的生活将遥不可及，未来的丈夫能否接受她被人侵犯过的身体？
　　“不要……”苏纯冷汗淋漓。‘怎么会，不应该是这样的。’事情的发展往往不如所愿，个人的设想，也总是和结果千差万别。只见方天城褪下长裤，鼓胀的四角平裤，充分说明了方天城的欲望。接下来便是苏纯无比抗拒的一刻，虽然方天城并没有直接触碰她的身体，但却更令苏纯尴尬和惊慌。
　　方天城拉下内裤，让凶猛的武器竖立在苏纯的面前，那根比许琛要大上几乎一倍的肉棒，顶着红紫的肉冠骄傲的向苏纯点头。
　　“别碰我！”苏纯极度惧怕肉棒靠近，娇斥的呼喊。
　　方天城显然是第一次强奸女性，他在考虑如何下手。不过苏纯已经没有了任何衣服物的遮掩，只有两手脆弱的防护着关键部位，突破手的阻挡简直是轻而易举。可粗暴的方式对方天城而言，并非是很轻松的事，他是商人，也是一个文化人，而不是穷凶极恶的惯犯。
　　苏纯知道方天城和庄梦瑶的关系很微妙，这也是她一直抱有侥幸的救生圈。
　　“方总，放过我吧，我不会对梦瑶姐说的。”苏纯的话让方天城的脸由红变青，由青转黑。瞬时间情绪的改变，似乎对他产生了不小的影响。可是错就错在苏纯不该一而再，再而三的提到庄梦瑶，不该拿她来提醒方天城，一但伤及男性的自尊，后果可想而之将会是相当的严重。
　　被人痛戳伤疤的滋味并不好过，同时也点燃了方天城复仇的火焰。“你不是要告诉庄梦瑶吗？你不是要报警吗？我倒是要看看你会怎么说！”方天城的面容在愤怒中狰狞，背后做小动作的人要受到惩罚，也包括庄梦瑶，妻子不忠的背叛是不可原谅的，就拿苏纯来祭奠旗吧。
　　如果说季芸是他压抑情绪的转移，那么苏纯则是他仇恨的宣泄的开始。
　　苏纯此刻真正的陷入绝望的境地，她没有预料到方天城对庄梦瑶的态度，是如此紧张和敏感以至彻底激怒，毫无意外迎接她的将是末日浩劫。
　　“不要……”方天城一把拉开苏纯挣扎中的手臂，结果被她重重的甩了一记耳光。苏纯完全是无意识的条件反射，可方天并不这么认为，他还是有生之年第一次被女人掌掴在脸上，不由得更为震怒。在方天城心里，苏纯完全是因为有妻子为她撑腰才敢如此嚣张，越是这样，他越是要杀杀苏纯的气焰，灭灭她的威风。
　　方天城反手一个巴掌铲得苏纯眼冒金星、头脑发懵。“啊！”苏纯潜意识的用下蹲来躲过方天城的第二轮攻击，并护卫自己没有防备的肉体，就象刺猬一样，将自己脆弱的部分藏匿起来，不过人不是刺猬，没带有尖刺的表皮。苏纯的下蹲反倒是给了方天城绝佳的机会。
　　“既然你这么主动的，要帮我吹喇叭，我当然要成全你。”方天城猛力的扯过苏纯的短发拉向跨间。
　　许琛从背后握着季芸的酥乳，肉棒在内穴中缓缓穿梭，他并没有因为季芸而分心，事实上他一直关注着苏纯和方天城的动静。许琛对强奸稍稍有些排斥，因为强奸分两种，一种是得不到的，欲而从肉体上占有；第二种是精神上的发泄。
　　许琛最为鄙视前者，还好方天城是后者。
　　许琛随行的四女对苏纯被当面强暴，颇有微词。同为女人，不可能完全没有同情心，面对这种野蛮粗暴的行径，只要是女人都会感同身受，甚至和自己的际遇相比较，不过她们也只是许琛的员工和性玩具，她们没有理由和资格去干涉别人的事情。
　　方天城的阴茎比许琛的更加粗大，却不似许琛的通体深黑。肉冠的尿骚味，既恶心又刺鼻，苏纯被拽住头而生痛，只得随着方天城的手势昂起悲愤的头，忍受丑陋肉棒的逼近。
　　“啊！痛……不……”方天城近似疯狂的拉扯，苏纯感觉头发要被拉脱，由不得她不愿意，淫邪的肉棒抵住了她的嘴唇。由于苏纯下蹲的高度正和阴茎挺立的角度同处一条直线，结果正好被方天城抓住了这难得的机会。
　　“张嘴，如果不想让你年迈的老父在监狱过下半生，就乖乖张嘴。”方天城握着阴茎在苏纯紧闭的香唇上擦弄。撬开这双代表女性自尊自爱的唇齿，即是苏纯完全的臣服和沦陷，方天城充满兴奋激动的占有欲和成就感。
　　‘爸爸！监牢！不……’苏纯不愿就此放弃希望，可是想父亲悲郁苍伤的脸，和他将要受到的精神和身体上的摧残，苏纯狠不下心，因为自己的自私让父母为她承担，她应该承受的磨难。
　　苏纯没有多余的精力去关注别人的眼光，就连季芸的脸她也看不到，她是不是当初和自己一样，委屈求全的妥协在这个男人的淫威之下。苏纯闭上眼，任由耻辱的泪水洗刷她失去尊严的丽颜。
　　“要我帮你吗？”苏纯还在最后的挣扎，而方天城似乎迫不急待，用拉住秀发的手掐住苏纯的粉腮。双颊忍不住的酸痛，被动的开启齿关和樱红的双唇。方天城趁机将肉棒推入苏纯的口中。“如果你敢咬的话，我一定不会放过你的家人。”
　　方天城恶恨恨的威胁苏纯。
　　“唔……”巨大的肉棒挤入口腔，将苏纯并不大的嘴完全胀满，几乎使她无法呼吸。方天城不以为然的继续推进，直到顶在苏纯的舌根。比起直接进入女性身体，口交更能从精神上羞辱，特别是被女性视为肮脏的排泄器官。象苏纯这样没有性经验的女生，口交在她们的意识中是一种变态。如果不是深爱的恋人，她永远都不可能放下羞耻心和自尊心，作出这种牺牲。
　　“味道不错吧？第一次吃男人鸡巴的感觉怎么样！多学着点，以后可以好好取悦一下你的男人。”方天城狂妄的淫笑。“用心舔，每个缝都要舔干净。”方天城松开苏纯腮帮的手，复而按在她的头上。“回去别忘了告诉梦瑶，给我舔鸡巴的感爽不爽？哈哈哈……”他说这句话的时候，显然是强装的不在意，无论如何，庄梦瑶始终是他心底深处不小的阴影。就算梦瑶再可恨，毕竟给了他荣华富贵和施展才华的机遇，他的一切都由庄梦瑶掌控，叫他如何不忌惮。
　　当然他这样说，完全是给苏纯看的，让她相信就算她向庄梦瑶告发，他也不怕，此地无银三百两也有唬得住人的时候。
　　强烈的腥臭涌入喉咙使苏纯顿感窒息，麻痹着她脆弱的神经。只知道被撑得酸胀的嘴里有下流的阴茎在抽插。‘瑶姐救救我，瑶姐，你在哪？我不要被强奸。
　　’苏纯被悲观绝望的情绪笼罩，她已经可以想象到即将要在自己自上发生的一幕。
　　“不会舔吗，这么简单的事情也不会，真是笨死了。”由于肉棒直直的捅到舌后，苏纯也并不知道如何运用技巧吞换唾液，并用舌头舔吸男根。分泌过多的口水在嘴里汇集。方天城也查觉到异常湿润的包围感，而且肉棒占据了苏纯口腔绝大多数空间，包不住又无法下咽的口水便溢满出来。
　　“吸，用劲吸，妈的，吃冰棒总会吧！”苏纯嘴角留涎的痴态，使方天城冲动的肉欲更近疯狂，可惜，无论如何言语的羞辱和贱骂，苏纯只是傻傻的含着阴茎，任由方天城套弄。
　　如果失去了舔吸咬刮的乐趣，仅仅只是相似肉穴的湿热水滑，那就显得有如鸡肋一般食之无味。方天城被欲火撩拨得焦渴难耐，在苏纯的嘴里抽动了数十次便不耐烦的抽了出来。
　　‘啪’火辣的巴掌一把将苏纯打翻在地。“既然你不愿用上面的嘴，那就用下面的嘴服务吧。”方天城抓住侧躺在地上苏纯的小腿，拉向房间较宽敞的中庭。
　　双脚离开地面被拖拽，无论是站着、坐着或是躺着都会失去平衡。还未等苏纯回神过来，用腿奋力乱蹬来阻止方天城的侵犯，就被120°分开将女性的私密器官完全的暴露给男人。
　　方天城握住苏纯的小腿向上推压，迫使其呈M状屈膝收缩在胸口。更近距离的欣赏这片花泽，封闭的蜜唇并没有因为双腿强度的张大而开启，显然还不曾受到任何的污染。两片薄薄的褶皱比方天城见过的都要小巧，微微向外探出头。肥厚的外唇则如馒头一样叠在一起，稀疏的几缕乱毛贴服在大腿内侧。
　　苏纯感觉到私处的清凉，也知晓处女的禁地已完全掌握在方天城的手中，就算她能绕过股瓣用手遮挡暴露的花溪，也阻止不了被强奸的命运。
　　方天城根本不给于苏纯喘息之机，立刻将雄伟的肉棒抵在了湿漉漉的蜜穴入口。
　　“不要……”女人在此时最为脆弱，苏纯连挣扎的能力都被剥夺。失去贞洁就在旦夕之间，身上的男人只需腰力微挺，丑恶的凶器将随即刺入她柔弱的身体。
　　“不要，求你……不要进来……”苏纯哀求着，似乎寄希望于有人良心发现而得到拯救。也或许是绝望下的呓语、象征性的悲鸣。
　　“苏小姐都这么湿了，果然是淫荡的女人。”方天城阴冷的嘲讽苏纯，反倒现在他并不急于进入，他更想多看看苏纯羞耻、狼狈的神情。得到她的肉体随时都可以，然而尽情的凌辱来催毁她的理智才是方天城的意愿。让苏纯自已主动的要求进入更能满足他的虚荣心。不过外表柔弱、内心却十分坚强的苏纯，不可能轻易的放弃羞耻心来主动取悦他。“口口声声说，不要，不要……但为什么你下面如此敏感？”方天城忽然有股莫名的悸动，苏纯在地铁上高潮的事情一定会让她无地自容。
　　“你坐地铁上班，连内裤都不穿，还在这里装什么清纯？”方天城精心谋划的圈套已经没有存在的必要，在场的所有人都知道了其中的关键。苏纯也已识破了骗局，不如拿出中间的精华来侮辱她。
　　“啊……”突然间被方天城点破，苏纯才惊觉那时身后的男人为什么有些熟悉，现在想来竟然是方天城故意压低声音所致。苏纯刚要反驳，可话又哽在喉咙说不出来。‘原来真的是他！’但自己的阴户被人玩弄到高潮，实在是难以启齿的回顾。
　　“哼哼……而且一摸就水流不止，不是淫荡是什么？”方天城的话正戳在苏纯的痛处，不禁让她怀疑自己是否真的是个正常的女生。还是如方天城所说，她本生就是淫荡的女人？“骚货，不是想要男人吗？只要你动一下马上就有了！哈哈……”方天城鄙夷的大笑，让肉棒在苏纯蜜壶的四周乱捅。他并不在意会不会一不小心真的一棍刺进去。处女的肉穴没有一定技巧，一番乱杵是根本不可能进入的。
　　“不要……，不要……，我不是……我不是……”阴茎在穴口一阵猛顶，害怕失去初贞以及肉体的磨难，使苏纯更为慌张起来。双手伸到腰下，受到弯曲大小腿的阻挡，即不能遮挡被肆意侵犯的私缝，又推不到方天城，手足无措的她只能胡乱的挥舞手臂，无助的哭喊。
　　“不是吗？那为什么被我摸到竟还会高潮？还在那么多人的地铁车厢。”还没有过性爱的苏纯事实上并不知道高潮的滋味，方天城说什么，她都无力驳斥，她似乎真的以为自己就在人群中被人性骚扰到高潮也不是不可能。
　　“不要……不要说了……”苏纯恨不能找个地洞，让自己逃避屈辱。可能肉体竟违背意志的更为苦闷和酥痒起来，透湿的花瓣几欲张开，好似亲吻肉棒般配合着包裹住肉冠的前端。
　　“还说不要？你看，你的骚穴都要把我的鸡巴吃进去了！”方天城故意轻推，让龟头更进一步向内深陷。
　　苏纯想要向后退缩，但光靠背肌没有腰腿的力量根本不可能实现。被挤推着溪谷朝天的姿势无比淫靡，就象AV女优一样浪荡得迎着男人的阴茎。
　　‘不，这不是真的，讨厌！’男人的生殖器正一点点向内扩张。“不要进来呀！”蜜壶的肉壁急剧的收缩，反倒形成吸吮龟头的态势。“不！”肉棒向体内滑入一分，苏纯又更绝望一分。
　　苏纯极度的抵触方天城的进入，然而肉体竟似获得欢愉一样的亢奋着，浓浓黏稠的蜜汁不断积聚在穴口和肉棒的交接处，使未经采摘的花蕊逐渐能适应巨大阴茎的穿刺。
　　两场肉搏大战的相继开演，无疑让这个日式的房间充满添淫乱的氛围。许琛旁边的四女也不由暗生情愫，桃红而烦闷的面蛋上尽现春思。特别是未在商务车内获得垂怜的三人，更是寂寞难耐。
　　“嗯……呃……”季芸嘴中轻哼，许琛缓缓的抽送难以熄灭她高涨的欲火。
　　可是观音坐莲是极不容易加快速度的姿势，除非两人相当的默契，加上席梦思软垫之类的弹性，或许能保持不错的快感。此时许琛仿佛并不醉心于和她的交蚺，而更象是在为方天城强奸苏纯营造气氛。
　　季芸半眯着眼，见到许琛直勾勾盯着前方的方天城和苏纯。在她视线中，可以看到苏纯被迫张开的股沟，甚至能看到她粉红的菊蕾。一根熟悉的粗大男根竖立在两人的股间，一头浅浅的扎入幼嫩的密穴，还有一大半仍悬挂在外面。
　　苏纯悲切的哭喊，最让季芸不忍心，毕竟她们之间曾拥有无比纯洁美好的友谊。如今的一切本不应该发生，不是那晚的停电，不是失恋后的寂寞难耐……季芸深深的自责和愧疚，是她，是她害了苏纯，而她懦弱得不敢为苏纯说一个字。
　　却无耻的在另一个男人身上卑劣的寻求肉体的快感。
　　肉冠前端温热的包围和吮吸正如方天成所希望的那样令他兴奋，跨下的女人已准备好接受他，但他忽然不想如此进入。“我们来玩个游戏如何？”方天城晃动屁股，让龟头在穴口撩拨。“就玩真心话大冒险吧？”他瞪视着苏纯，可苏纯却倔强的偏过头，愤恨得不愿理睬方天城。
　　男人的性器就徘徊在私处蜜穴的入口，并且已经伸进壮硕的龟头。而她无力挽回被践踏的命运，还要承受在强奸之前的戏弄，她明知方天城不会安什么好心，无非是借此用淫语污蔑她、歪曲事实的羞辱她，无论她的回答是错是对，也更改不了最终的结果。
　　“你不反对，就是同意了？”虽然更象是一厢情愿的游戏，也不妨碍方天城对苏纯的凌辱。“如果你说慌，我就更深入一分。”方天城得意的轻轻加了点力量道，似乎在示威，又或是在演示进入的程度。“如果你的回答是真心的，我就退来出一分。”看似公平的游戏，对苏纯来说，只不过是更加屈辱的开始。
　　…………




　　（三十一）

　　日当正午，已是十月份的了，秋老虎也变成了纸老虎，热不了两天了。坐在西餐厅，吃着简餐、品着咖啡，从落地玻璃窗望向街外稀稀拉拉的人流，别有一番风味。
　　“什么时候回的？”两个面貌相仿的女性对坐在靠窗的双人席上。近眼一看，只觉两人形同姐妹，年长的姐姐看上去约二十五六，虽淡妆素颜可媚态百出，微带哀怨的眼神瞧着妹妹，使人就忍不住心中澎湃、想入非非。她那超低胸V襟的绸缎黑色洋服半露出酥胸玉乳，更是高贵而诱惑，蕾丝透明短裙下的黑色带吊水晶丝袜性感且摄人心魂，直叫人大吞口水。
　　“昨天凌晨……”妹妹满不在乎的回了句。和姐姐相比，同样精致的脸蛋却不似姐姐少妇般的妖娆妩媚，而娇显出清纯阳光、神彩飞扬的少女气息。淡淡的粉色眼影、水晶唇彩、高耸的马尾辫、紧身运动装更将她活泼可爱的一面展露出来。贴身的布料把凹凸的身材修衬的明艳而耀眼。
　　“回来也不给我们提前打个招呼！好去接你。真是越来越不象话了！”姐姐一副恨在嘴疼在心的表情，看来姐姐对妹妹也是非一般的宠溺啊！
　　“我不是想给你们惊喜嘛。”妹妹微吐香舌撒娇道，转眼又调皮的戏弄起姐姐。“而且又是凌晨怕坏了你和姐夫的好事呀。”
　　提到姐夫，姐姐的双眸闪过一丝惆怅，她也有说不出的苦衷么？“去看了爸爸没？”姐姐怪嗔的白了妹妹一眼绕开话题。
　　“去了，早上去了趟工厂，爸爸老了好多。”妹妹心痛起来，见到父亲一天天老去，做女儿的哪有不伤神的道理。
　　“他的哮喘好些了没？我是有几天没去看他了。”姐姐关切的询问父亲的近况，就算她再不孝，也是心中记挂着父亲的。
　　“在吃药，不过爸爸好象有些不高兴。”妹妹说完凝视着姐姐，好似希望从她的眼中得到答案。
　　“怎么了？”姐姐表现出稍稍的紧张和狐疑，或许是因为她也不知道原因吧！
　　“在爸爸办公室里的几排衣架上……”妹妹迟疑了会儿。“不知道公司现在怎么了！怎么会有那么多的……”好象遇到了令少女羞涩的词汇，妹妹两腮嫣红。
　　“怎么说呢，都是一些很暴露的女式内衣，是不是就是那种所谓的情趣内衣呢？”
　　妹妹若有所思的描绘着她所看到的款式，直叫姐姐都听得愣了神。
　　“哦？”姐姐也诧异起来。“爸爸怎么说？”姐姐此刻应该是想先弄清父亲的想法吧。
　　“就是抱怨了几句，说那个该死的方天城。好死不死弄这此东西，是要砸庄家的招牌吗？”妹妹模仿老头子张牙舞瓜的样子，把满怀心事的姐姐都逗笑了。
　　“不过桌上的一大笔订单倒是让爸爸欣慰不少。”妹妹的神色中流露出点点婉柔。
　　“艳妮这次回来还去法国吗？”原来少妇装扮的女人正是方天城的妻子庄梦瑶，而她对面是她刚刚回国的亲妹妹——庄艳妮。
　　“已经毕业了，正找工作，老爸想让我回庄氏，大概想让我盯着公司吧！”
　　庄艳妮显得并不十分情愿。“爸爸让去法国学习服装设计，又多次让要我选修商业管理，不是想要我那什么吧？”庄艳妮自知以她小女人的姿态继承庄氏，好象并不容易。“姐夫不是做得很好么？我可不是做生意的材料。”小女生都是天真浪漫的个性，要使女人担起男人的重担，并非一朝一夕，或者说如果不是家庭的变故，女儿家的都希望找个依靠，被呵护、被疼爱，而不是抛头露面做个女强人。
　　“爸爸可能始终觉得天城是外姓人吧，公司掌握在你我姐妹手上，他才能安心。”庄梦瑶不喜欢被父亲给予的压力束缚，庄孝仁也没有办法改变，似乎又开始寄希望于妹妹庄艳妮。当初为公司起名为‘庄梦妮’兴许也是基于这种愿境！
　　“姐！你和姐夫还……”庄艳妮欲言又止，反而惊起了姐姐的颇测。
　　“怎么？”庄梦瑶的私生活，在庄家和庄氏都不算秘密，而妹妹是最为了解的人，当然更包括婚前。庄艳妮突然问起她和天城的近况莫非是有什么特别？
　　“只是想姐姐对姐夫好一些。”庄梦瑶心中好笑，自己的亲妹子似乎关心姐夫比自己更多。她对方天城不好么？有多少优秀的男人想得到她的全部身心，她都不屑。而且还允许他和别的女人上床，还有什么不好？
　　“我对你姐夫不好吗？”庄梦瑶轻笑，妹妹还不理解自己和方天城之间微妙的关系。
　　“不是……只是……”庄艳妮想到了什么，而又难以启齿，姐姐生活实不是她能说道的。
　　“好了，好了。妹子，我知道妹妹想什么，我自有分寸。”庄梦瑶不想在丈夫的事情上纠缠，影响到姐妹俩的心情就不好了，毕竟姐妹很久没有相聚。“下午有什么安排吗？见见同学还是男友？”如果艳妮没有计划，做姐姐的自然要好好的陪陪妹妹。
　　“哪有什么男友！”妹妹害臊起来，好似还未曾有过男女经验。“我想去公司看看，老爸要我回来，我也想早点熟悉起来。”庄艳妮应该对回国后的发展多少有些憧憬。
　　“这么快就想做女强人了，刚才还不满意老爸来着。”姐姐调侃起妹妹，银铃般的戏笑随着庄梦瑶挑拨的娟发飘荡在西餐厅的上空。不少食客为她迷人的风情而倾倒。
　　“讨厌……”受到姐姐取笑，小妮子也难为情起来，人总会有目标和理想，即能锻炼自己，又有广阔发展空间，是每个踏入社会的人的愿望。“人家也是为老爸、为公司着想嘛，你知道，庄梦妮是老爸一生的心血和寄托。”庄艳妮埋怨着，“姐！还笑话人家，可恶，不理你了。”很久没有人可以撒娇，被宠惯的小女生又发嗲起来。
　　“姐姐，错怪妹妹了，对不起哈！”庄梦瑶忽然想起一个人。苏纯和庄艳妮年纪相仿，都是二十三四的豆蔻年华，艳妮要回归庄氏，正好可以和她做伴。“你还记得苏纯吗？”庄梦瑶微笑着瞧着妹妹，童年快乐的回忆涌上心头，那无忧无愁的时光总是让人无限怀念。
　　“嗯……我早上见到一个人，非常像她。在地铁站，以后要到公司上班，所以想熟悉下路线。她是垂肩短发吗？”庄艳妮几乎可以确信，那是她童年的玩伴，而且她父亲出事时，她也时常陪伴苏纯左右，应该不可能认错。她之所以没有提及所见到的荒淫耻辱的事情，一是担心万一弄错大家都尴尬，还有就是姐姐和姐夫之间的关系，她不愿意破坏。而且姐姐有错在先，她始终认为姐夫挺委屈的。
　　如果可以有回旋的余地，她并不想把事情闹大，至少是在事情明了之前。再加上家庭的变故给苏纯带来的打击和改变，庄艳妮都了然于心，所以就算是在某种程度上牺牲童年的友谊，她想维护家庭的平安与和睦。
　　“哦，你们有聊聊吗？这么久没见。”庄梦瑶好奇的问，女人之间永远是那么八卦。
　　庄艳妮回想起早前苏纯衣衫半裸的淫秽画面，不觉脸红心跳。插在私处的邪恶道具更是龌龊不堪，只是她在当时的情况下不忍与她相认，同是女人，她知道被熟悉的人见到自己狼狈的样子是多么的痛苦凄楚，而她能做的只能那么多，至少能给她留多一点颜面。
　　“没……当时她可能没有看到我吧，我也怕认错了人，才二三年没见，多丢脸啊。”庄艳妮隐去了关键，她还想再去见见姐夫，她真的好担心。眼前姐夫那晃过的身影，她极为不愿姐夫真的和苏纯受辱有关，因为那样姐姐和姐夫必然出现了问题。
　　“呵呵！妹妹还是以前那样！”庄梦瑶打趣着，可妹妹言辞中的闪烁似乎暗藏着什么？苏纯会有事吗？还是自己想太多？
　　庄梦瑶唉了口气望向窗外的天空。为了父亲还是自己，这么多年她也分不清了。她和方天城都变了，她已不确定她们之间的依存关系究竟是什么。而她所知道的是男人也终有一天会变心，方天城现在能忍受她，除了爱就是物质和权利。
　　但当这一切不再重要的时候，他终归还是要找个方式宣泄，于其任由发展，不如控制在自己所能掌握的范围内。当时明目张胆的让季芸做他的商务秘书，就是做好牺牲季芸的准备。
　　可能是这一切来的比想象的要快得多，对超出自己预计、失去控制的害怕和愤恼冲晕了她的头脑，现在回想自己也有些过分，竟是将季芸完全的推到了方天城那一边，也不知倒底是福还是祸。苏纯比季芸早进公司一年多，也没出什么事，突然间发生季芸的事件，让她感到苏纯或许也会暴露。而苏纯和季芸在她心中的感情是不能比拟的，苏纯的邻里之情、姐妹之爱多少有些不舍，如果拿她来换取同丈夫的平衡是否值得？
　　现在妹妹也将进入公司，不知道方天城会不会对庄艳妮也……，庄梦瑶摇了遥头，对于那个可怕的念头，她还是不敢去想。庄艳妮一进都想有个哥哥，她真不放心让这个疯丫头同丈夫走的太近。
　　“姐……想什么呢？一时微笑，一时摇头。”庄艳妮正歪着脑袋，天真且不怀好意的盯着姐姐。
　　“哪……没什么，你不是要去公司吗？我送你吧？”庄梦瑶打了个哈哈，提出要送妹妹去锦绣大厦。“哦对了，苏纯也在庄氏上班，让她以后跟着你吧？”
　　庄梦瑶已经有了打算，如果让苏纯和艳妮在一起，应该能对苏纯起到一定的保护吧。
　　“哦是吗？”庄艳妮显得有点不自然。真的和姐夫有关吗？苏纯和姐夫同时出现在地铁站绝非巧合，那姐姐和姐夫那貌和神离的夫妻关系，不免会出现裂痕。
　　再想到以后要和苏纯一起上班，就有点头痛。如果没有见到苏纯被欺负的样子，或许她会更乐意。但她此刻又不好拒绝，只能走一步算一步了，转念又想这样也好，她还有许多事可以问问苏纯。
　　“姐，不用了送我，我想微服私访，体察民情。”庄艳妮抿嘴一笑。
　　…………
　　这将会是苏纯终身难忘，也是永远不愿被提起的悲惨时刻。女性被施暴的痛苦就象天使的伤疤，如极品美璧上的裂痕一样，容不得半分触及。
　　有如下流的色情片女主角一样，被迫仰躺着并曲膝将女性私蜜的股间大开，供人戏赏淫乐。一根男人的阴茎还抵在她处子的洞门，危逼她说出淫秽的词句。
　　“苏小姐幻想过和男人性交吧？”女孩之间谈起性事，顶多用‘那个’带而过之。方天城故意说得如此露骨，应该是为了使跨下的女人更受到更多的羞辱。
　　苏纯无意回答方天城的提问，被蹂躏是迟早的事，方天城岂会轻易放过她，她没有理由牺牲自尊去迎合这个无耻的强盗。
　　“你的处女膜可掌握在你自己的手里，机会只有一次！”方天城恶劣的淫笑，见苏纯将头偏在一边毫无理会他的意思，又摇晃着肉冠在蜜穴浅浅的搅动。
　　白净细嫩的花溪，好似桃花源的湖溏未受到世俗的惊扰，清亮光洁得只应天上有、何似在人间的梦幻。然而挤开蜜香粉唇的粗大阴茎却破坏了纯洁诱丽的春光，附着晶莹花汁的浅红媚肉随着男根的刺入而外露出来，尽显无能言表的淫邪。
　　苏纯忍受着同意智相左的空虚，肉棒在私缝的撩搔引起体肉的化学反应，寂寞的酥痒由点点星火逐渐燎原般燃烧起来。
　　“有吧？你可以不说，我就当你否认了！”方天城明知苏纯不会轻易投降，所以前几个问题都是无关的废话。“你一定会开口的。”一但更深入的触及女性的底线，不怕苏纯不会乖乖就犯。
　　肉棒犹如金钢钻向蜜壶内浅刺，黏滑的甬道事实上很轻易便可让肉棒贯入，内壁黏膜似要将阴茎完全吸入般的蠕动，迎合着异物的挤压，更多新鲜的爱液被推出穴口，滋润干涩的棒体。
　　‘不可以……不要……’苏纯带着被强奸的耻辱和巨型肉棒将要破坏私处的恐慌，默默地祈祷它不要再深入。她懦弱的遐想着时间能够停止，或是倒回的可能。她不要承受这一切！不要……
　　“被强奸的时候要比手淫更兴奋吧！”泛滥外溢的琼浆，早就说明了一切，可苏纯还是碍于女性的矜持和羞怯而潜意识的摇头，她并没有在意所谓游戏规则的存在，因为那是方天城单方面的口头约定。不过方天城却并不这么认为，无论苏纯是否赞同，他都是绝对的主导。
　　“不是吗？都这么湿了，还不承认？”方天城又恶意搅动起来，空气和水分的分合产生出淫邪的细微声响，虽然很不小，可苏纯仍如犹在耳听得真切。
　　‘不要！好讨厌！’她不愿搭理龌龊下流的方天城，但心理竟无声回应着。
　　‘不……不是的……我不是那种女人。’心理上对肉欲的抗拒，不表示能否认生理上的变化，所以苏纯更是难为情和抵触。
　　此时，方天城控制着滑入的速度和力度，一点点侵蚀苏纯的理性。也毫不意外，刚刚没入龟头的部分就遇到了紧箍的阻力。
　　“啊！”方天城只是轻轻的推送，苏纯便反射性的惊呼起来。
　　那薄薄的肉膜就是最后的关口沦陷还是崩溃！
　　“只差一点了，看来你一点也不珍惜你最宝贵的东西。”说得象是为苏纯着想，但狼子野心路人皆知。随着方天城的话落，苏纯不自主的紧夹股内肌，可并没有把方天城邪恶的阴茎挤出半分，却通过甬道的收缩让肉膜扩张开，让龟头的马口顺利通过了女性生理的天然屏障。
　　“这么着急做我的女人，献上初夜吗？”方天城似乎想让苏纯尝点甜头，好让这场荒谬的游戏有些乐趣。
　　“不……”苏纯第一次给了方天城正面的回答。越是浅显，看起来毫无伤害的问题，却越是最危险的陷阱，更容易让人坠落。
　　“被人强奸都不挣扎吗？”苏纯放弃死抵，是因为手脚被缚，而且父亲被用来胁迫她，使她没有能力，也没有勇气反抗。
　　好象被方天城提醒，苏纯忽的扭动几下腰股，发现无法向后退缩，可无意中竟让紧压着内膜的肉棒绊动了紧绷的处女膜。撕扯的痛楚灼烧着苏纯的神经，曾经的触碰都只是浅尝即止，她从未想过会如此的痛。“嗯……”鼻中难受的悲切低哼，体内的阵痛再一次提醒她所受到的侮辱。
　　“就当是你的真心话，先饶你这次。”方天城抽出半分，让龟头暂离了代表忠贞的薄膜。
　　苏纯没想到方天城会主动后撤，还以为是自己的错觉。下体痛疼减弱，那根巨物也没有立刻强突进来，苏纯才稍稍一松，大口喘息起来。她此时的心情矛盾又复杂，怀着不可能的侥幸，又希望方天城给她一个痛快，早点结束这无止限的折磨。
　　季芸半靠着跪坐在许琮的身上，弓翘屁股让蜜壶吸咬着他的阴茎有规律的上下起伏。许琛并没有主动给于季芸所渴望的抽送，而是让她自己把握速度。他喜欢享受女人在自己身上寻找快乐的姿态，特别是先才还表现出一丝的不情愿，现在转变成一种索求的样子。
　　在同事面前淫荡是非常耻辱的事情，如今的季芸几乎放弃了自尊，面对好友被强奸折磨，她却没有表现出应有的同仇敌忾，反而成为了强奸犯的帮凶和打手。
　　其实季芸也相当的茫然，她不知道该怎么做，是协同苏纯一起反抗，还是屈服于方天城和许琛的淫威。她自知无脸面对苏纯，首先是不知苏纯是否真的会原谅她，同时害怕自己不堪的面目被暴光，遭到其它人的唾弃和鄙夷。她的犹豫变成了对苏纯的袖手旁观，她在摇摆不定间被肉欲所掌控，而迷失自我。
　　“呃……嗯……”被苏纯看到自己裸露的骚姿，以及淫穴吃进男人肉棒的样子化成千万虫蚁在肉洞内啃噬，而许琛的淡定更是使她心如火撩，焦渴不断。她甚至希望许琛能狂暴的抽插她，让她在高潮中晕厥，抛开自责和愧疚，躲藏在自我的小小世界。
　　“第一次幻想和男人性交是多少岁呢？”性幻想并非是男人的专利，很多女生在十六七岁就已经产生各种各样的幻想，有甚者比男生的幻想更为色情和露骨，就连强暴、乱伦、轮奸、野外等稀奇古怪的情节都可能会有。
　　方天城无理而且恶劣的问题都是女性隐藏最深的私密，就算有又怎么可能说给别人听？哪怕是换个环境，换成爱慕的对象苏纯也无法说出口。苏纯紧闭上眼，固执的不愿去想那个羞人的话题，可方天城并不给她逃避的机会，只是将腰微微下沉，苏纯便苦楚不堪的抖动起来。
　　紧咬牙关也转移不开私处如撕裂般火辣的刺痛。这还只不过是刚刚开始，偶或是自己对破身的惧怕产生放大的结果。“不要……不要啊……”苏纯感觉到这种疼痛在增加，如果自己还要保持缄默的话，真的就要坏掉了。“十……十五，啊！不……十七……”苏纯慌乱着哭喊起来。
　　“十五还是十七？”方天城觉得胜利在望而心情愉悦，苏纯的臣服只有顷刻间。
　　“十……是十七……，不……不要，不要再进来了。”苏纯的讨饶使方天城的凌辱欲更为旺盛，他又一是顶，内膜就若皮箍般勒住肉冠前端。只消再一使劲，他将成为苏纯生命中第一个男人，这种处女情节的虚荣心吸引着他，退出的欲念变得飘渺起来。
　　“真的？不是瞎掰的吧？”方天城的龟头被处子的薄膜紧紧钳住，蜜壶香甜的温暖让他舍不得后退。
　　“真的，是真的，求你……求你放过我吧……！”苏纯竟对先前方天城抽出的动作抱起了幻想，只要方天城能退后，什么问题她都愿回答，不要被捅破的念想占据了她全部的思维。
　　方天城最后还是忍住了，苏纯早已就是囊中之物，何必急此一时半刻，还可以利用她自我保护的心态让她说出更多有趣的私密情事。
　　“幻想男人强奸你的时候，有用手指插入吧？”方天城邪笑着故意将‘奸’字说拖得很长，自己也联想起苏纯张开双腿自慰时的情境。
　　不知道是不是提到想象着被强暴时的自慰，让在场的每个女性都产生共鸣，或多或少的在脸上都表现出异样。苏纯则更是不知所措，她面临的是无论怎么回答，都将是无尽的屈辱。
　　‘真的会出去吗？’方天城的策略起到了作用，苏纯开始按照他安排的思维方式去考虑问题，偶或在这种时刻，是因为薄膜被刺破的疼痛让她妥协？还是为了坚守不可能的坚持？
　　“嗯……”苏纯鼻中轻哼，这是她第一次正面的回应！她颤动着轻咬手指，嫣红的脸蛋滚烫火烧。
　　“的敷衍我吗？不说清楚的话，我就当你说慌！”方天城故作震恼，晃动着肉棒，似有立刻冲刺的打算。
　　苏纯一支手握空拳半咬在嘴里，另一支手呈投降状无力的上曲。M型被推压到胸口的双腿把玉峰挤成面团，并将花溪的结构细致的暴露给面前的男人。那姿势既无辜又可爱、诱惑而又淫靡。
　　男人凶猛的肉棒显然有缓缓向深处滑动的迹象，就在顶到嫩薄的那一刻，苏纯才从如梦如幻的内心世界中惊醒。“啊！不要啊！”方天城不但没有抽离开，似乎又回到了原点，依然处于随时强占她的状态。
　　“最后问你一次，别怪我没给你机会！”在无可反抗的境地，女性都是相当的怯弱。方天城的话就象至高尚的命令，让苏纯无法挣脱。
　　“是……”苏纯凄厉的呐喊。
　　“是什么？”方天城向下俯身，跨间的凶器也蠢蠢欲动着恐吓道。
　　“是……是……”对于‘插入’两二字，到了嘴边也还是说不出来，就象自慰的事情不可能拿出来和任何人讲一样。那色情的字眼，也正如她所遭受的侮辱一样，撕扯她的心靡。
　　“要我倒数吗？”方天城同时轻缓的向蜜壶内轻捅，只需要让苏纯感到一点痛疼，不怕她不就犯。
　　“是……”苏纯鼓起全部的勇气也放不下羞耻的自尊心。“啊……不要……
　　痛啊…停…不要啊……“男人并不是每一次都能控制好力度，苏纯的下体真实的感受到撕裂般火辣的刺痛，”是……是手指……手指会插入……啊！快……快出去呀！“自尊心和肉体的纯洁相比，自尊和可修复，而处子的贞节却不能弥补。
　　“插入什么地方？”方天城并没有立刻退后，只是停止了前进而已。
　　“是……啊……”肉棒虽然没有继续深入增加膜瓣的裂口，但肿胀和灼痛仍然明显。苏纯并不知道下面损坏的程度，她可能天真的以为，只要方天城退出去，她依然还能假装没有被侵犯过。“是……阴道，手指插入阴道呀……”苏纯等待着方天城的抽动，虽然仅仅是虚幻的抓住了坠入悬崖时峭壁边的枯树枝，可勾住了苏纯飘渺的希望。
　　“是一根还是两根？”方天城守约的抽回了巨炮，不过他又想到了一串让苏纯耻辱的问题。
　　“一支……”苏纯利索的回答着。
　　“一根手指满足不了你吧！”方天城故意将苏纯描绘成淫荡的女人，当然也是众多女性最反感，最羞怯的。在方天城心里扭曲着苏纯怕弄破处女膜，而尝试屁股的邪恶幻想。“有试过屁眼吧？”忽然间，方天想到季芸被江东山强暴过的菊花。那是和季芸初次承欢时，错漏过的地方，竟被老婆的情人占了先，男人的醋意开始出现暴发的痕迹。
　　“没……没有……”对于肛交，单纯的女生顶多是耳有所闻，而且大多数女人都会绝对的排斥，哪怕是为了最心爱的人。
　　“说慌，你犹豫了。”方天城抓住苏纯的病句，将自己的意识强加给她。“害怕我知道你有一颗淫荡的心吗？”长时间坚硬的肉棒迫不及待的需要发泄，这种欲望并非能一直压抑。
　　“没有……真的没有……我说的是真的……”苏纯不知道，男人想要进入处女的性器，是不可能一插到底的，没有扩张开的内壁一直都处于闭合状态，黏湿的润滑液是通过壁肉褶皱间的空隙流出。只有经过异物的反复活塞运动让蜜壶收缩并逐渐适应，才能让男根快速通过。而方天城利用游戏的过程完成扩张的事实，且彻底欺骗、玩弄了苏纯的感情。而苏纯被迫的妥协换来的是，方天城更轻易插入的结果。
　　虽然只是在穴口反复擦弄，却也足够让苏纯敏感的肉体进入状态。和手淫同理产生体外的快感，使苏纯的灵魂被情欲掏空，折磨着她的精神和肉体。
　　‘屁眼’一词强烈震颤着季芸的身心，一听那名字，季芸使不自觉的抖动。
　　这细微的变化也被许琛所感知。对女人无比熟悉的他，自然知晓意味着什么。
　　许琛伸手到季芸的股沟处，泛滥的花汁浸透了两人的连接处，并使菊蕾湿滑起来。指尖的轻触立刻便传达到季芸的中枢，跟随着手指画过的弧线紧张的吐息。
　　“不……别……”季芸反射式的轻喘，翘臀摇晃着逃避，却因为合体的关系限制了动作，变成淫浪闷骚的扭捏。
　　“这么敏感？不是第一次了吧？”许琛揉着肛口的软肉，舔吻着季芸的耳根。
　　极品的蜜穴都那么难得，屁股也应当很不错吧？在发现季芸已经有过肛交的经验，勾住了许琛猎奇的冲动，从季芸主动坐到身上来，这还是许琛第一次主动挑逗她。
　　“……”季芸不置可否，拒绝还是迎合，她竟然拿不定主意。她并没有把柄在许琛之手，可是她不知道自己在担心什么？是怕许琛向方天城透露她在和许琛时的浪荡，还是本身就有会因为受虐而亢奋？或者什么都不是，只是她被插在体内的阴茎控制着迷失了自我。
　　“不仅幻想被强奸，也幻想被轮奸吧？”方天城不依不饶的继续追问苏纯，或者说是威逼。
　　“不……没有……”苏纯惊叫着，被冤枉倒是其次，如果方天城认定她说的不是真心话，结果只有一个，难道连最后的一丝寄托也要被剥夺。
　　“被轮奸的时候，应该会有人从后面干你吧？”方天城再也控制不住突破阻碍的冲动，卡住龟头冠尾的嫩膜完全能允许雄伟的肉棒通过，同时没有为季芸的菊蕊开苞的阴影也刺激着方天城男人的嫉妒心。“想象着男人从后面干，一定更兴奋不是吗？”方天城似乎到了走火入魔的地步，脑袋里出现江东山在季芸身上驰骋的身影。
　　“痛……痛啊……停下，不要再进来了。求你了，我真的没有想要被轮奸，我不要被干屁眼啊！”苏纯泪流满面得哭丧着紧握双拳。‘被侮辱了、被强奸了。
　　不要……我不要……‘第一次和男人亲密会是如此的耻辱，那此曾经梦幻中的浪漫全都成为了泡影，未来一片黑暗，仿佛掉入永不超生的地狱。苏纯在哭喊中颤栗，只是一刹那，肉冠便穿过处女膜进入从示开启的空间。
　　‘进去了！’本还想更玩一会的方天城好象有点失落，瞬间又异常的振奋起来，便完全浸淫在第一次捅破贞节的关口激动之中。
　　“啊……”苏纯查觉到阴茎的刺入比先前更深的地方，此刻的她被绝望所淹没，在沉沦和崩溃中默默的泣沥。
　　龟头挤到狭窄的通道中，艰难的推进。方天城先是一退，复而又进。再次刮过残破的嫩薄已经不再有丝毫阻塞，只是涌出的蜜汁变得粉红。
　　“嗯……”苏纯紧咬牙关也转移不开私处如炽灼般刀绞，在苏纯所有的知觉中只剩下火辣的刺痛，好象股间开裂成两瓣。而身上的男人只是凶狠的猛推、猛顶，只顾自己愉悦的残酷蹂躏着她。
　　反复抽送四五次之后，终于进入到蜜壶的花心。“啊……痛……放过我吧，不要……”宫口受到龟头的重戳，连甬道也跟着颤抖。
　　“因为你只是幻想被男人干，所以看到好友和男人亲热就会嫉恨是吧？”连庄梦瑶都不曾给于过的紧握感让方天城亢奋不已，从未真正的完全占有一个女人，那种内心激荡更加使他燃起强烈的凌辱快感。
　　酸软的双腿和剧痛的下体，让苏纯迷离而不知道反驳。在方天城粗暴而疯狂的抽插下，身体越来越麻木，苏纯只想自己能晕死过去，永远忘记屈耻的此刻。
　　“所以看到季芸同我有些暖昧就主动向梦瑶告密对吧。”方天城并不知道苏纯对庄梦瑶说过什么，并不是他不了解庄梦瑶，而是庄梦瑶对季芸的态度让他曲解了苏纯。他把自私强加给了苏纯，好象错的不是他自己，也不是庄梦瑶，而只是跨下这个弱小的女子，将所有的罪名施压在她的身上，以让自己的罪恶感得到“救赎”。
　　“不……不是的……”就算再软弱，也不能被肆意污蔑而不反驳，虽然知道这并不能改变什么。苏纯痛苦摇着头，苍白的回应着方天城。
　　“你知道庄梦瑶是怎么对待季芸的吗？你的好姐妹……”方天城疯狂的在苏纯的体内发泄，没有半分怜惜，狂乱的冲刺。
　　她不想听，也许真的如方天城所说，是自己害了季芸，可是要她为方天城和庄梦瑶之间的恩仇来买单吗？别人的错为什么惩罚的是无辜的人，苏纯感到寒心。
　　“庄梦瑶和他的情人，将季芸绑着吊起来，梦瑶用假阴茎插她的阴道，江东山在后面干她的屁眼。”方天城越说越愤怒，越说越激动，每每大力的捅到宫口，不也管苏纯能否承受。“这都是你造成的，所以季芸也不会原谅你的。”方天城继续愤吼着，快速的抽插苏纯稚嫩的蜜穴。
　　也许是因为方天城担心季芸和苏纯终归是同住一处，只有加深两人之间的隔阂，让她们互相之间不能轻易的融化愁怨他才能更安全。所以挑拨二女之间的关系现在显得尤为紧要。
　　“季芸，这个女人把你害成那样，你说应不应该惩罚她。”方天城并没有回头，他没有绝对的把握说服季芸，不过无论如何，他都要试一试。“象庄梦瑶对你一样，惩罚这个背叛你的女人。”肉棒的舒畅渐渐形成奔放的尿感，龟头的胀痒也预示着喷射的临近，用浓烈的精汤灌溉苏纯甘醇的肉壶是他此时最直接的思想。
　　“同样的惩罚”不同的声音在季芸和许琛的脑间响彻。
　　许琛立即明白了方天城的用意，让季芸强奸苏纯，不仅让两人形同陌路，更使两人之间产生不可逾越的鸿沟，迫使她们不能联合起来反叛方天城。
　　‘惩罚！’已经够对不起这个亲如姐妹的小女生，如何还能够再加害于人？
　　如果可以，她愿意将苏纯的苦难一并承担，也不希望她再受到伤害。
　　对于那种可怕恐怖的‘惩戒’，季芸经历过，她狠不下心让那一幕再次上演，而她也舍不得苏纯去受那种罪。
　　女女同欢许琛见过、也玩过，不过女人强奸女人，却十分难得。虽然可以模拟一样的画面，远不如真实来得诱惑和吸引。
　　‘操’许琛每次有了新奇的想法，脸上都会出现一种奇怪的淫笑。他轻推季芸香滑的肩背，让她呈小狗式跪趴在矮几上，然后对柳倩做了个‘飞机’和‘圆’的手势。
　　柳倩颊上一抹惊红。不为别的，对于极少出现在许琛手中的‘圆’信号，柳倩也是又羞又怕。她默然的起身走到邻间，从里面拿出和条黑亮的皮内裤，还有一个面霜似的白色圆扁盒递给许琛。
　　季芸可能是早就期待着这一刻，搔痒的穴肉强烈蚕食、腐蚀着她，如果能消泯这深潭的空幽折磨，就算是别的男人她也愿意。只是她并不知道许琛现在并非仅贪恋她会潮吹的花泽。
　　果然，许琛并没有按照季芸预想的那样粗暴的冲刺，而是心不在焉的搅动插在蜜穴的肉棒。季芸焦渴的等待得到的却是冰凉的指尖揉压菊门，好似一大口冰淇淋一样，一阵凉意顺着肠道直达脊椎，有种说不出的畅爽。
　　“很舒服吧？”许琛从背后压上前来。
　　季芸的菊穴已不再对异物有过分的防备，加上蜜汁充分滋润的关系使得许琛的手指在画过几个圈便能轻松的插入大半第一个指关节。
　　“嗯……”季芸无可否认，连私处的酥痒也不那么强烈了，冰凉的余味还在体内游荡。她也猜不出许琛在她的屁股上涂的是什么，竟和那一夜的媚药的不同，不是立刻就产生难以忍受的畸痒。
　　“嘿嘿！”许琛没有再说什么，一声奸笑就足够季芸头皮发麻惊出冷汗。
　　体内的凉意随着血液的循环渐渐消失，遂缓缓变成一温热由胸口扩散开，当流淌到股间的时候肛口就立刻激痒起来，高强度剧烈的酥麻到想要将股瓣扯开般。
　　“让背叛你的人受到应有的惩罚，是她让你变成这个样子，你不责罚她，你将受到欲望的惩处。”许琛有若训道者，在季芸耳边轻语。由于屁股上突然的剧变吸引了季芸全部的注意，而且强力的药效让季芸的思维混乱迷离，以至于许琛原本不可能的灌输，竟成功动摇了季芸。“穿上它，象庄梦瑶惩罚你一样，惩罚那个罪恶的女人。”许琛用惩罚带替了其它形容词，将他和方天城的奸邪伪装成道貌昂然的正义。
　　季芸跪趴在矮桌边，胸口垂下的尖乳随着身后男人搅弄左右晃动，大量分泌且来不急吞咽的唾液溢出唇边，竟是一副淫猥的痴态。被丢到季芸面前的皮内裤，让她变得空洞的双眼中忽的闪动了一下。
　　那不是普通的皮制内裤，一根乳白色的假阳具固定在内裤上，向内伸出约十公分左右的一节，正好处于女性花溪的蜜壶入口，向外则长约十七八公分左右，橡胶的棒身根部还有可以旋动的强度调节，以及红外摇控装置。应该是集成了震动棒的女同道具，是市面上不多见的新鲜货。
　　‘不要……好难过……’季芸眯着眼看向被压迫成Z字型的苏纯，她痛苦而悲切的表情让季芸很是自责。‘我……我做不到……’但理智只是一瞬，转眼就由股间烈焰吞噬干净，视眼变得朦胧起来。“干我吧……干死我吧……”菊花处凶猛搔痒感，让季芸恨不得让许琛的阴茎马上进入狠狠的操翻她。
　　“想要我干你，就要乖乖听话。”许琛不为所动，这还是季芸第一次主动大声的喊出她淫声浪语。
　　“我做不到…做不到…饶了我吧，插季芸……插季芸的屁眼吧……求你了…
　　…“季芸已经无力的几乎是脸贴在矮几上，高高撅着圆硕的苦闷翘臀央求许琛的侵入。并摇晃股肉，试图伸手调整肉棒的插入。
　　“现在还不可以，看来要先上你穿上才行。”许琛查觉到季芸的动作，干脆抽出阴茎。
　　一边的柳倩果敢的拿起桌上的皮内裤。“芸姐姐，不听话哦，让妹妹帮你吧。”
　　她说着解开皮内裤两侧的腰带。为了防止过激动的运动使皮内裤松脱，而并没有采用皮筋束腰。
　　另一边的关心怡也适时的紧靠上来扶住季芸，说是搀扶不如说是压制。
　　“不要……我不要……”季芸扭摆着被束缚的苦闷胴体，却也奈不何两个女人的力量。因为不需要季芸抬腿，柳倩和关心怡合力掰开季芸的股瓣，将皮裤朝内的短头对准季芸空寂的肉穴，只是轻轻一推，那个乳白色的短头就无声的没入其中。当扣上侧面的皮带后，将整个屁股都包在皮内裤之下，想用手挠都很难。
　　“如果你去不惩罚那个背叛你的人，这条皮裤就会跟到你愿意为止。”许琛冷冷告诫季芸，并招手让杜雅诗过来。杜雅诗一脸故有的漠然尽褪衣衫，跪行到许琛的身前，然后撩开长发一口含住许琛黝黑的粗蛇。
　　方天城一直都在关注许琛的举动，他调教季芸的主意很是理想，和他配合得非常默契，季芸淫荡的模样也更让他心潮澎湃。可方天城潜识中仍有心爱之物玩弄他人股掌的嫉妒和不舍的矛盾。跨下的苏纯差不多痛得晕死过去，除了嘴边的哼吟已没有了多余的动作。‘骚货……都是骚货，只要是被男人干，都一样会爽吧！’季芸连丝毫的抗拒都没有，而且是在他的面前，让他觉得失落望。在方天城的心里，如果季芸表现的更矜持一些的话，或许代表在季芸心里他的比重要多一些。情和欲的纠结下，情感就真的如此脆弱吗？
　　肉棒在黏滑的甬道畅快的空梭，一翻狂冲之下，方天城到了颠峰之边，处子紧凑的嫩穴紧紧吸附着肉棒带给他前所未有的快感。
　　苏纯却是下体痛到麻木，她不清楚身上的男人还要折腾多久，为什么不能早点结束，为什么不会痛得没有知觉的晕过去，还要让她承受苦难。
　　混着花汁和血水的粉色湿痕还残留在溪间，是苏纯破瓜的证明，血红的壁肉随着方天城的抽插翻进翻出。方天城很是得意的看着自己与苏纯合体的地方，看着巨大的阴茎消失在苏纯的肉壶中，成为她第一个男人。
　　“哼……哼……啊……要射了……”方天城屏住呼吸，抖动即将喷射的脉涌深深插到花心。苏纯听到方天城要射精的预告，轻微颤动着。好象是因为虚脱到无力，只得默然的接受残酷的现实，至于怀不怀孕仿佛都不是她能考虑的问题。
　　媚肉的蠕动清晰的投射到方天城的神经，他明白苏纯的肉体做好了充分的准备，接受浓浆的洗礼，甬道的紧夹正好刺激尿胀般的龟头将精汤吸榨出来。随着一股暖流在花心处扩散开，苏纯也瘫软下来，急促的呼吸渐渐平复，在绝望中得到解脱一样。
　　“还没死吧？起来把你弄脏的地方清理干净。”方天城似乎并未完全尽兴，他不舍的抽出阴茎，把肉棒上的污渍刮擦在苏纯大腿内侧。
　　酸软胀痛的双腿被放开，便直直的滑落下来。呈大字躲倒在地面的苏纯，被强行破身的痛楚，哪还有力再爬起来。心死似的她除了任由蹂躏侮辱，早失去了希望。
　　“听不懂话吗？”方天城被压抑的阴霾和季芸在许琛身下被玩弄的妒火雄雄燃烧，他拽起苏纯的发稍，拉向自己跨间。
　　“啊……”秀发被撕扯的刺痛，由不得苏纯跟随方天城的方向移动。不仅如此，方天城拉起苏纯之后。一边后退一边让她象母狗爬行，大概是为了使季芸能对苏纯进行调教而做好准备。
　　穿戴好淫邪皮内裤的季芸看上去有点象SM女王一样的性感，但柔弱、滞涩痴惰的神情却显得迷离且有种说不出的无奈。
　　弄不清何去何从的季芸，也许只有遵循别人安排的剧情辱虐同病相怜的室友、同事，将另一个女人一道带入无尽的苦海和深渊。




　　（三十三）

　　在带有唐韵古风的日式房间里，原木色的家私烘托出质朴的气氛。而厅堂中间被牵引跪爬的赤裸女子却添上了一笔浓抹不去的淫秽。赤裸招摇的美臀好似呼唤着男人的宠幸，潮湿红肿花泽在粉红的血色中绽放。
　　苏纯如母狗般卑贱的姿势坚难的支撑着伤痛的肉体，绯红的玉肌并没有因为方天城粗暴疯狂的摧残出现半点的凋萎，反而更有成熟性感的味道。
　　“张开嘴，把你留下的东西清理干净。”方天城张狂着得将苏纯的脸拉近，布满血丝、白精的半软肉条。带着刺鼻腥臭味道的阴茎，强化着苏纯被凌辱的记忆。
　　“装什么纯洁，刚才不是被操得很爽吧吗！”方天城挑着阴茎将肉棒上的残污涂抹在苏纯桃红俏丽的脸蛋上。
　　‘讨厌！好恶心。’滑腻腥臭的肮脏生殖器就在她青涩貌美的容颜上来来回回，苏纯恨不得一口咬断这祸害女人的凶器。
　　方天城一手拉着苏纯的发髻让她的脸忽左忽右，一手握着软软的肉条摩挲苏纯的面庞。鼻头、嘴角、眼眉、发稍及腮边都沾上了或粉或白的精浆淫液，最后方天城还将阴茎递到苏纯的唇边向你推挤。
　　“还不张嘴是吗？看来还没学乖，要我奸了你的屁眼才会听话吗？”虽是口头恐吓，但也激发了方天城强占苏纯后庭的欲念。
　　‘屁眼’，苏纯也明白方天城的意思，不张嘴吞下他的生殖器，就插进她的屁股。阴道木木的肿胀未消，撕裂般的灼痛还犹存于心，怎堪再经受一次肛口的穿刺！
　　领略过这个男人的粗暴，苏纯真的不敢试探他话语的真实性。杏唇微张开，肉棒便长驱直入。已不复初次的生涩，屈服淫威的苏纯甚至微有主动吸吮软棍的意思。
　　然而正是女人这种软弱的妥协，更促使男人征服感的增长。以至方天城在心中烙下错过采摘季芸的菊花，苏纯就绝对不能再放过的印痕。想当初季芸不是也担心屁股而喊出淫语央求自己插入，苏纯也不过如此而已。
　　“味道不错吧？用力吸！”方天城将拽向苏纯跨根，似乎想要把肉棒全都塞入她的嘴里。
　　与此同时，另一根男人的肉棒也含在女人嘴里，杜雅诗陶醉的模样已然变成一个妖娆的荡妇。许琛轻绞着她深棕色的秀发、摸着她油滑的脊背。许琛带有怜爱的神态让身边的柳倩都泛起丝丝妒意，或许柳倩早把他当做最重要的男人之一了。
　　‘啊……好难过！好痒……’季芸苦闷得扭动翘臀，菊穴的剧烈搔痒实在难以忍受。‘为什么要这样折磨我！’肛口的火热和肠道的冰凉交错在季芸的意识中，迫不急待的想要被插入屁股的欲望不断的在冲击着她羞耻的身心。
　　跟随着菊蕾的收缩，卡在肛门处的短头无疑将季芸的注意力时刻集中在激痒的当口，使得药效的作用在中枢神经被成倍放大。而甚至插在体内静止的短头，不仅不能平复穴肉的畸痒，而且更为增添了季芸心中的焦躁。
　　许琛欣赏着季芸淫靡的痴态，另一支手撩开柳倩的和服的短裙，径直伸到她未着片缕的腿根。“季小姐，这次的药膏越晚解除，对身体威害越大。当然还有个好处就是会让季小姐的身体变得异常敏感。”许琛觉得有必要提醒一下季芸，他似乎迫不及待想要这出好戏上演。女性浪荡妖媚时的模样最能激发男人的性欲，许琛很是迷恋女人的这种痴态。
　　在季芸有些模糊的意识中，听到对身体会有威害，还有让身体变得敏感的后遗症的字句一阵震颤。搔痒的肛口会带给她什么？会溃烂坏掉还是会把她变成下贱的性奴？两者她都无法接受，难道只有把自己的痛苦转嫁给苏纯才是唯一的出路？
　　“不……，做……做……不……到……”季芸虚弱残喘着，好似她有心也没有力气去做那龌龊的事情。也许是一种变相的乞求，她无法自愿，却不代表不能被迫。
　　“蕊儿！心怡！”许琛唤起那两个被‘冷落’的女人。“我们的季美女看来需要帮助。”
　　‘不能……’许琛曲解了季芸的意思吗？还是她心存怜悯的本能！可是不论怎么样，她都还是被梅蕊和关心怡搀扶着走向跪趴在方天城跨下的苏纯。
　　明亮的房间中，白蜡色的阳具在柔美的女性阴阜部晃动，它所指向的竟是另一个正遭受蹂虐的女性同胞。
　　裸露的溪谷、充血的花瓣豪无遗落的进入季芸的眼帘，季芸怯生生苦楚得不忍去看。这她并不是第一次看见同性的器官，可苏纯很是让她深深愧疚和自责。
　　越是靠近她的股间，季芸的心越是坠坠撕扯。所谓‘惩罚’不过是男人卑劣的借口，凌虐着苏纯的肉体，折磨得是季芸的灵魂。
　　跌跌撞撞得走到苏纯的身后，季芸微颤的双腿更加沉重无力。原本就差不多是架着半拖半推到这里，梅蕊和关心怡借由季芸的瘫软也顺势让她跪在了苏纯身后。
　　“啊……”季芸妖叱一声无力的撑扶在苏纯香滑的背上。
　　蜜壶中一阵搅动，原来没入季芸体内的短头也是可以摇控的按摩棒，在长头转动的同时短头会反方向转动来保持假阳具的平衡和稳定。可是按摩棒的刺激转化成对肠道间接的作用，透过肉壁使菊穴犹如隔靴搔痒，更让季芸苦闷。紧箍屁股瓣的皮制内裤并有丝毫空隙可以伸入手指，况且即使从外部也很难透过厚实的材料，抚慰焦渴的菊穴。季芸一支手扶着苏纯的后腰喘息，看上去就象准备将下体的假阳具插入苏纯体内的姿势。
　　‘要做什么？’苏纯查觉到身后的动静，女性纤柔软掌的触感压按下来，并且季芸的惊呼有着动情的呻吟。她由于无法回头，并不清楚季芸的现状。不过季芸奇怪的声音和出现在她身后的时机，不能不忍不住奇怪。
　　方天城一边享受着苏纯嘴巴的服务，一边欣赏季芸无助的痴态。微张的唇边挂着剔透的唾液，由于躯体的抖搐而晃动的红润的椒乳，特别是下体具有SM情趣的皮内裤上白蜡色的胶棒，都将别样的性感发挥到极致。
　　“学得很快嘛？果然有淫荡的潜质！”半软的肉棒在苏纯的嘴里急速膨胀，即将上演的3P大戏可是连AV片都少有，女人强奸女人不是只有庄梦瑶能玩得出来，让妻子安排的两个监视他的‘好友’相互辱虐，真是无比畅快。
　　为了保住屁股而卖力学习含吮男人的肉棒，苏纯一再被迫降低的底线，只能延缓插入肛口的时间，却改变不了被开拓菊蕾的命运。她或许并非不知道这一点，可是男人的性暴力永远是女人难以承受的，方天城狂暴野蛮的行径令苏纯发指，新破初瓜撕裂的痛楚在苏纯心中刻下不可抹灭的忌惮。
　　软软的质感象肥肉一样恶心的阴茎，有如变魔术一样胀大。混合着酸甜腥骚，如痰一般的东西呛在喉头吞不下吐不出，耻辱的余味在舌根发酵。
　　‘讨厌这样！头好疼，为什么还这么清醒！’被羞辱的肉体渴望解脱，在不祥的预感笼罩下的恐惧中挣扎。
　　“呃，……”季芸软绵绵的身驱满是苦闷，被不情愿的意志压迫得很是疲惫。
　　受到烈药的作用，几滴唾液从季芸嘴角渗出，溅在淡黄色的木质地板上，同时苏纯红肿的花瓣越来越多的出现在她的瞳孔中。
　　‘插进去，你就解脱了！’‘她是你的姐妹，不能这样。’‘是她害你的，害你受到凌辱。’‘她不是有意的，这样对她不公平。’‘对她公平，可对你不公平，你不应该受到那样的折磨。’“不……”季芸夹着极度麻痒的股间，仍是无法做出强奸苏纯的事情。
　　“你这样和她都很痛苦，何必这样的坚持，早点结束，对你和她都要好一些。”
　　梅蕊在季芸耳边劝慰道，她也是被那个男人调教过的凄苦女子，对同性的遭遇，不可抑制的产生的同情。谈不上帮她或是害她，应该是以她所经受的际遇所给出的建议。
　　‘真是这样的吗？真的对她对我都好？’可以不相信许琛，不相信方天城，但同是女性的梅蕊，季芸迷困惑起来。
　　“相信我，不然……”梅蕊想说什么，似乎又有些难以启齿。
　　‘不然什么……’季芸开始害怕听到梅蕊所吐出的字眼，不知道她能不能承受那样的结果。
　　梅蕊下意识的瞟向关心怡和身后的许总，有可能是希望得到她的认可，或是帮助。
　　“不然，就会变成随时随地都想要和男人做的……”梅蕊找不到合适形容词，不过已经足够让季芸震撼。“甚至会疯掉，或者受不了自杀。”梅蕊害怕会季芸误会一样，又解释到。“许总不是有心要对你这样，你也别太固执了，这药膏虽然烈，而且只有男人的精液才能解毒，可是会让女人非常的快乐。”梅蕊在说到快乐的时候，露出羞涩的表情，好似她曾经也有过屈辱的经历。
　　‘真的会疯掉？……还会死吗？’季芸曾想过死，但她没有勇气那样做，不然也不会等到现在。
　　苏纯隐隐透着红光的屁股，真的就是她救命的稻草吗？人一到生死关头，也就不再考虑什么内疚不内疚的了。不过从来都是被男人奸淫，对于如何进入另一个女人的身体，还是相当生疏。季芸只是直直的将腰向苏纯的股间捅，却不懂得用手扶着调整角度。
　　‘怎么？’明明身后是女人的声音，可苏纯莫名的感到私处有硬绑绑的东西乱突乱撞。她本能的夹住耻骨肌，向前逃避，但扶着她腰的手象是拉住她的屁股一样，将那硬物凑近前来。‘是芸姐吗？怎么会。’没有温度的物体直顶得她心乱如麻。
　　方天城看到季芸咬着下唇，注意力都放在苏纯的下体的样子，既新鲜又有趣，胯下的肉棒在苏纯嘴里又胀大一分。
　　假阳具每每掠过褶皱的花瓣，又立刻弹开，就是不能听话的抵达蜜穴的入口，使她有些烦燥，而且还有两位美女正在旁边睁大眼睛盯着，让她更慌张和羞怯。
　　“你应该用手指拨开她的阴唇，找到位置，再扶着进去。”估计关心怡看着比她更着急，才出言相助。
　　听到另一个女人的声音，苏纯很肯定，她们谈论的是自己，而且是要让那个硬物进入自己体内。虽然很是讨厌并抗拒，但那旋转着扭动的东西，在股间最为敏感的地带磨蹭，竟然让身体出现奇怪的酥痒。
　　季芸对触摸同性湿软的肉缝仍有些排斥，不过，按照关心怡的指点，相当经松的就将假阳具对准了洞口。
　　“呃！”季芸没有润滑的猛刺，苏纯在娇嫩的肉壁上造成挫伤般，阵阵火辣辣的灼痛。如果不是嘴里塞着阴茎，苏纯几会发出凄厉的惨叫。可方天城并不怜惜，仍加紧让肉棒在她的嘴巴不断进出。
　　“很疼是吗？因为你，季芸也被这样弄过，不觉得应当偿还一下，她所受的痛苦吗？”方天城咬咬牙，他发现自己还是很在意季芸的，是江东山的原故吧？
　　是他和妻子过分的亲密，让他怒火中烧，终于有了发泄地方。
　　‘季芸也曾？是因为我？真的是我吗？不可能，是骗我的，一定是骗我的。
　　’她无法相信方天城所说，认为这都是他的一面之词，是他侮辱自己的借口。苏纯当然不知道在庄梦瑶、季芸和方天城之间发生了什么，她从没有挑拨或是添油加醋的说些什么。也许她对庄梦瑶说的一句‘眼神暖昧’早被遗忘，所以她想不到她有什么过错让方天城牵怒于她，就算有也是欲加之罪。
　　苏纯低沉的怪哼，没有引起季芸的足够重视，她只是奇怪，为什么会推进得很如此艰难。还好，边上的梅蕊有所查觉，红着脸在季芸耳边小声提醒。“要退出一点，再慢慢一点点的进入，然后退出一点，再进。”她不知道这样形容对不对，只好说得更露骨一点。“嗯，象男人在和我们做的时候一样。”作为男人的玩物，她有义务让她的主人高兴，且完成他的意愿，这也是她来到许琛公司后所‘领悟’到的。
　　季芸这才发现自己犯了一个幼稚的错误，很快，她只是稍作调整，就逐渐顺畅起来。
　　“唔……嗯…嗯……”和方天城的阴茎完全不同，旋转扭动的按摩棒挤进甬道，充分刺激媚肉的每一个兴奋点，就算苏纯极为反感，可还是出现了她人生中，第一次性交的愉悦。
　　“被干得很爽嘛？知道是谁在操你吗？”季芸卖力将下腹部顶向苏纯屁股的动作，视觉上总有一些别扭，但足够混乱苏纯的意志。
　　“唔……唔…唔…”苏纯想要表达什么，无奈方天城并不给她机会，只能发出含糊的‘唔唔’声。
　　“真是淫荡的女人，被女人操也很有感觉。”沉重短促的鼻息打在肉棒根部，加上苦闷的低哼，不难看出苏纯正处在性感的亢奋之中。
　　‘女人？芸姐？’身后的女人，和季芸奇怪的声音，如果真是她，苏纯一点都不意外。可不明白，芸姐被人使了什么手段，变得如此唯命是从。‘不，不要，我不要这种感觉。’蜜壶内的微痛，一点也不影响肉壁从按摩棒上获得酥痒酸爽的感觉，耻辱的快感逐渐攀升。
　　苏纯跪趴在季芸和方天城中间，一支手撑地，一手无力的半推半扶在方天城的下腹。画面中最为淫邪的部分，不是苏纯被强迫口交，而是季芸嘴角挂着唾液，穿着装有情趣假阴茎的内裤，含羞带骚的在苏纯身后抽插的景致。
　　“呃，嗯……”“嗯……嗯……”两个女人的哼唱此起彼伏。季芸的豪乳随着她的向前推耸上下弹跳，发热发燥的驱体香汗淋漓，在阳光投射下闪烁动人的光泽。她每每挺进，苏纯也跟着呼吸阻塞般的咽哏。
　　刚被强奸而玷污的肉体，紧接着又是一场另类变态3P的淫乱。没有彻底崩溃是因为她还有不舍的牵挂和对被剥夺幸福的仇恨。
　　苏纯初次破瓜时的媚肉，其实相当敏感且已进入状态，只不过是被痛楚所掩盖，而搅动、抽送的假阳具，充分唤醒了沉睡的肉欲，将隐藏着的快感和亢奋收集起来，累积成她从未有过的体验。
　　‘不可以……不能。’苏纯并不知道高涨的尿意是高潮的前奏，她以为将会在厌恶的人面前尴尬的失禁。出于精神上的排斥和肉体上的紧绷，被动本能的收缩下体肌肉，反而让尿胀更为明显和迅速。
　　“嗯嗯……嗯…”苏纯的低哼越来越频繁，甚至都要含不住方天城的阴茎。
　　从她发汗的手心和微微的抖搐中，方天城明白苏纯崩溃的时刻即将来临。
　　特别是在众目睽睽之下，被迫达到高潮是非常羞耻的事情。竟管她在地铁站就经历过，还被人欣赏过流水的花瓣，不过含着男人的肉棒，赤身裸体在另一个女人的强奸下高潮，将更为耻辱。
　　‘啊……不行……不……不要啊！’心里明明想着不要，但身体机能并不为所控，急促收缩的蜜壶深处，一束强烈的酥痒瞬间爆炸。
　　‘啾……啾……’空气和水分的摩擦在苏纯身后欢快的伴奏，季芸受到肉壁内短头的逗弄，对性感的追求也更加执着。
　　“呃……呵…呃…呵……”她的抽送愈发激烈，菊花的搔痒也愈是凶猛。似永远都够不着的边缘，又象触手可及般撩人。
　　方天城多希望送苏纯进入颠峰的是他的肉棒，却又有一种奇特的复杂情感，和看着妻子在别人的胯下卖弄风情一样，兴奋又嫉妒使心脏狂跳的畸形刺激。
　　“啊！……”苏纯的推扶变成抓捏，她掂起脚尖，大腿向内侧用力靠拢，绝顶所产生的波涛让她全身的肌肉都处于间歇性的痉挛之中。
　　‘完了！’被释放的尿意并不是能掌控的，如满弦而发，身体机能在刹时间完全放松下来，股间并没有出现她预料的尿液，有的却是一阵酥爽的畅快。‘呀！
　　……’苏纯羞怯万分，虽然没有失禁，可是绝顶反应依然让她无地自容。女孩的浪漫情节随着她的贞洁一起化为泡影、荡然无存。
　　由于季芸配带的电动阴茎，无法传导苏纯体内的反应，所以她还在一味的乱冲，也将高潮的余韵在苏纯的蜜穴中持续放大。此时苏纯脱力后再也无法坚持，负担不起身体的疲惫，滑倒在方天城的脚下。季芸也因为苏纯‘突然’跌倒，猛得向前倾，所幸有梅蕊和关心怡的扶持，才勉强稳住。
　　“比被人操的感觉爽多了吧？季秘书。”方天城这才暂时放过苏纯，用半带讽刺般，半开玩笑的口吻问道。
　　季芸脑袋里嗡嗡作响，她和苏纯的姐妹情谊破碎得无以修复。明天、以后、未来在她面前就象走到迷宫尽头的死胡同，找不到前行的出口，也找不到回去的路。
　　激情的表演结束，许琛也暗耐不住兴奋的心情。他有些好奇，季芸肉穴会潮吹，那屁股洞会是什么样的感觉。
　　他拍拍杜雅诗柔滑的后背，不用他去拉，杜雅诗自动吞出肉棒跪在一边。在她眼角，躺倒在地的苏纯说明了原因，就算对许琛的阴茎再渴望，现在也不是属于她。
　　许琛扶着柳倩的肩，象是坐得过久而显得困难的站起。梅蕊和关心怡早在他走近季芸身边以前，解开她的皮内裤。几可淌水的皮料，显示出季芸股间湿漉漉的程度，可看在方天城眼里，既诱惑又锥心。
　　他用脚趾夹拨苏纯的乳头，刻意不去理会许琛的动静，他并不喜欢许琛玩弄他的女人，可又不想阻拦，就象和妻子在私人Party上的交换伴侣一样，内心冲突着复杂矛盾的情感。
　　“假死偷懒吗？活还没干完，想要我弄你屁眼啊？”方天城压抑着内心的不满，转移注意力般，用脚轻轻踢踏苏纯的胸口。
　　苏纯几近崩溃，任由方天城用肮脏的臭脚欺凌。她感到又痛又累，连扑上去狠咬一口的毅力也没有。
　　柳倩和杜雅诗跟随在许琛身边，如听话的仆人、低贱的性奴。在季芸眼中，不知道她们是否就是自己未来的样子。许琛将起身时顺带拿的药膏，交到杜雅诗手里，又向关心怡使了个眼色。他不是一个薄义之人，也厚爱面子。关心怡和杜雅诗这两大杀手锏都忍痛割爱，一是表明对方天城的信任和重视，二是不想被人误以为小气。
　　“许总说你一定用得着。”杜雅诗虽面无喜悦，可在第一眼看到方天城的肉棒便心花怒放开。那个尺寸在她见过的男人之中较为罕见，而健硕的身材，也是她应酬的那些半老男人所不具备的。杜雅诗将双乳紧紧挤压在方天城结实的手臂上，她在商务车里就被撩起炽烈的情欲终于可以得到释放。
　　作为被转手几次的三流模特，关心怡颇为出众的身材和相貌并没有带给她幸运，也许是还未遇上真正怜爱她的人。她低眉不语的靠近方天城的右手，默默的拉着他的手臂埋入双峰间，从背后贴紧，冰软的双唇由肩头向耳根舔吻。
　　方天城手中的小圆盒并不精致，透明的霜盒只有RH-25的小标识，象是试验品的样子，也不知道许琛是从什么地方得到的。季芸痴颠的形态，方天城从未见过，此时他己经对手里的药膏有了充分的认识。‘春药’，季芸和许琛过夜的那一次应该也被用过这类东西，因为包间里他亲眼看到那个坐台小姐在季芸的酒里加过。
　　不用药膏他也能搞定苏纯，许琛是想让这场节目更尽兴一些吗？显然苏纯还放不开，如此一来应该能见到苏纯不为人知的一面吧？
　　“嗯！”算是对杜雅诗的回应，方天城接着又向许琛微笑着点点头，他一弓腰，身边的两女也主动的松开他。
　　躺在地上的苏纯一脸凄楚的茫然，好似生活下去成了她卸不下的负担。坚强外表下，懦弱的泪水不段从紧闭的眼角涌出。不是为了博取同情，只是控制不住的心伤。这个满是罪恶的房间，象是为她准备的人间地狱。她似乎忘了为什么要来，也不知道还有没有勇气站起来，走出房间面对她的人生。
　　‘又要做什么，还不肯放过我吗。’方天城的靠近，惊起了她的警觉，四周都是人，却没有人帮她的处境，使她放弃抵抗任由摆布。
　　‘啊！要做什么？’屁股上一只大手用力掰开股瓣。“你一定会喜欢的，季芸都开始享受了。”方天城的声音传入耳朵，跟着菊花蕊上，异物的触感带来一阵沁人心脾的凉爽。
　　“不要……”肛门奇特的感觉让她惊恐，虽然并不清楚是什么，但绝对不是好东西。‘季芸开始享受！’还有别的含意吗，除了再一次沦落！
　　正如方天城所说，许琛已将他的肉棒刺进季芸的菊穴，开始大力的抽送。柳倩在前面，如姐妹般拥吻着她，揉捏着她的胸部。而梅蕊则用许琛最喜欢的方式，趴在季芸的脚下，向上扭着头舔吮许琛和季芸结合的地方，用舌头扫着进出的肉棒。
　　“开始有感觉了吗？”苏纯的小肚子在反复收紧蠕动，凝重的眉头透露出苏纯无力的挣扎。“这里也来点吧。”方天城恶作剧似的，将媚药涂抹在苏纯的乳尖上。又是一股清凉渗入她的心扉，在体内游走。
　　意志的排斥完全无效，接踵而至的酸痒，立刻燃起性交的渴望。“呃……”
　　不管她愿不愿意，鼻腔已哼吟出她的诉求。
　　在地铁里，由于是在苏纯的背后，看不到表情。而现在可以好好的欣赏她忍受肉欲侵蚀，闷骚的模样。
　　方天城刚站起身，二女就又缠绕上来。杜雅诗更是大方的将自己，挂在方天城的脖子上，大腿勾住腰间。挺着水蛇纤腰，感受火热的肉棒在下腹部，所散发出的温度。
　　“现在，我是你的，想要用什么姿势都可以。”杜雅诗舔着方天城的耳垂，柔媚的说道。
　　女人的肉体，无论在什么时候都是非常吸引人。杜雅诗不象季芸的平时总是显得干练，在性爱面前却是柔弱的样子。而在她冷酷的伪装下，竟是另一幅淫荡的妖娆。“要怎么样都行？”她将另一条腿也缠上方天城的腰，用她整个身体的重量，让方天城无法拒绝。
　　“被人看的姿势也行？”一米七左右的身高，再怎么样也不会少于45公斤。
　　方天城全力抱着杜雅诗，也只能坚持一会，何况是刚刚云雨过，有点虚脱的身体。
　　于是他将杜雅诗放倒在苏纯的面前，让两个人的股间恰好处在苏纯的视线之内。
　　“随你！”杜雅诗嘻笑着箍紧方天城，还不忘向他耳朵里吹气。
　　放平杜雅诗，方天城跪坐好将她的腰股拉到胯间，把其中一只玉腿杠到肩上。
　　大大分开的花溪只见一双肥厚的湿漉密唇，连小巧的花瓣也包裹起来不露痕迹。
　　拨开美肉，枣红色的甬道中花汁充盈，张合着吐纳微热的气息。季芸时而轻呻、时而娇喘的声音也激发着他狂热的冲动。
　　“嗯嗯……啊……啊……！嗯……啊……”在药膏的作用下，肠道出现蜜壶所具有的搔痒，连许琛的大力冲刺也显得异常美妙，同时私处一条咸湿的舌头将这种快乐的情愫扩散至全身。
　　‘贱人，只要是被男人干，都会很快活吧。’季芸的痴迷呓语，不禁让方天城联想到庄梦瑶也许正在别人怀里卖弄风情。嫉愤之下他粗暴的把阴茎推入杜雅诗的穴道，开始凶猛抽插。




　　（三十四）

　　性器交合的靡靡之音，填满了苏纯的听觉。哪怕闭上双眼，也能想象出面前的景象。带有尿酸气味的腥臭，激励着她体内，女性荷尔蒙的旺盛分泌。曾经幻想的初夜和被强暴经历交错重叠，编织成痛苦的空洞将她吞噬。
　　受到欲火的指引，苏纯禁不住伸手到靠近股间的腿根。并用胳臂挤压，仿佛被抓挠的胸口。脸上春潮未褪，又添红润的羞涩样子，直惹得人淫念蠢蠢、欲罢不能。苏纯愈是情不自己，方天城愈是自得。每每狠狠得刺到杜雅诗的体内，顶得她阵阵颤动都觉不过瘾。
　　许琛放慢了些速度，似乎想留在季芸后庭再久。“季小姐的骚穴是人中极品，没想到屁眼也是万里无一啊。”许琛拨起季芸散乱的长发称赞。“在喜欢的人面前被干，是不是更兴奋？”许琛并不十分确定她有这样的情感，虽然只有丁点的蛛丝马迹，可仅仅只是被强迫并不能完全说通他们之间微妙的联系。假若，真如许琛所想，那小小的触动就足够激起他邪恶的本能。
　　“嗯……，不……呃…啊呵……”原先的仰慕随着两人关系的转变而变质，一次次屈辱淡化了她曾经心灵深处的悸动，季芸甚至都说不清自己的那份坚持是为了什么。忽然间，被许琛道破无意小心收藏起情丝，季芸又羞又急。
　　‘他在看我吗？’季芸侧顾方天城一眼，正巧他也看向这边。‘讨厌，他一定会讨厌我吧！不要看，不要看这边啊！’起初并不在意的目光，由于许琛的‘提醒’竟然尖锐起来。
　　“果然还是对他有意思，很紧张他吗？夹得这么用力！”许琛咬着季芸的肩膀，缓缓抽动，享受着肠肉与众不同的握力。
　　“嗯……嗯嗯…饶，饶了…我吧。嗯…嗯嗯嗯……”季芸哀求起来。“怎么都好，别在…别在…呃…说了……”已经够难为情了，她从未想过让方天城了解她的心意。那种一起逃离，一起过着深居简出的幸福生活，根本就不可能发生，她已经过了爱做梦的花季，至少到现在她都没有奢望过。然而在这种尴尬的情况之下，埋藏的秘密被挖掘、公布出来，岂不是无地自容得、更比死还难过？
　　“真不想让他知道？你这样为他牺牲，也不告诉他，对你太不公平了吧？”
　　许琛这样做的目的，无非是象自己的快乐建立在别人的痛苦之上。通过言语的刺激，使季芸的肠道不自主的收缩，增加抽插的快感。
　　“不…不要……求你了……，操死我吧……嗯嗯！不要……再……说……”
　　可能是害怕方天城听到，季芸象是从喉咙中挤出来的一样。
　　“不想让他知道？我特别喜欢你主动的样子，今晚留下陪我，我就让它永远成为我们之间的小秘密。”季芸恍然大悟，可无法拒绝，她今夜将彻底沦为许琛情欲的俘虏、性爱的奴隶。
　　季芸和许琛的私语，还有她态度的变化，明明他不愿关注，但甩不脱般，钻入他的眼睛。或许是因为分神，杜雅诗无比黏滑的甬道，并没有使方天城产生融化般的紧密联系，麻麻肿痛的阴茎不知道是不是已经喷射过一次的原因，总找不到亢奋的原点。
　　“啊，啊……嗯，啊……”杜雅诗却好象很舒爽，愉快的浪叫。“哥哥好棒，顶得，啊……啊…雅雅美死了！”杜雅诗一边揉着自己的乳房，见到苏纯半眯着眼瞄她，叫得更是起劲。
　　“啊，快点……再快点……，好舒服，嗯……嗯……，爽死了…雅雅好爽，……哥哥，啊…啊…哥哥…好棒……好厉害…啊…啊啊啊…”杜雅诗颠颤着雪白的肉体，半真半假的呻吟。假装没瞧见苏纯复又闭上眼，更为难过的样子。
　　‘可恶，下流，肮脏，淫贱，才不要和她一样。’但杜雅诗的浪骚，不可否认得让苏纯更为敏感。她恨不得马上有人掰开她的双腿强奸她，猛干她极度畸痒的菊穴，还有蜜壶。
　　“苏小姐，想要手淫不用偷偷摸摸的。在这里可以光明正大的做，我也很想看苏小姐自慰的样子。”没有激情的性交让方天城很枯燥，特别是没有感觉，还不如逗苏纯取乐来得痛快。
　　被方天城一说，苏纯想死的心都有了，错放在下腹的手成了方天城侮辱她的笑柄。她摞开手的瞬间，似乎象带走了什么，失落的感觉悄无声息的爬了上来。
　　“苏小姐难为情了呀？呵呵，每个人都手淫过，没什么大不的。是不是感觉还不够？我可是很乐意帮助苏小姐的。”苏纯不置可否，方天城玩得文字的游戏，怎么回答都是错，她也不想搭理。并且方天城做作的样子，很是让她反胃。
　　‘咝…哈……，咝……’许琛紧皱眉头，看似即将发射，方天城不禁想到许琛将白浊的东西射到季芸体内，就心口堵得慌，抽插杜雅诗的又加快了几分。
　　“啊…啊…啊……啊！”数十下的猛抽猛送，杜雅诗娇颤着紧绷起来，媚肉不断涌现的夹力，毫不意外是杜雅诗高潮来临的征兆。
　　“你看她多享受啊！已经要到了。苏小姐打算要坚持到什么时候啊？”方天城最后用快速突刺，将她送上欢爱的顶峰，也许苏纯看看别的女人在他胯下升天的样子。
　　他怒放的肉棒还未有勃发的意向，于是扯过身边的关心怡，让她扒在杜雅诗身上，象小狗的姿势撅起屁股。
　　在淫乱的氛围下，每一个女人应该都处于随时等待进入的状态，关心怡水淋的肉穴恰恰证实了这一点。‘噗嗤’黏附着杜雅诗爱液的肉棒，毫不费力的就轻松贯入关心怡的甬道。‘果然都是下贱的母狗，这么多水。’顺畅的抽送感觉得出，她的花径似乎比杜雅诗的还要润泽。
　　方天城又斜斜得瞟了一眼苏纯。她紧致的蜜壶让他很是挂念，在疏松的甬道中穿行，完全没有激情可言。
　　“你还真能忍，那就等老子爽完了关小姐，再来爽你。”他故意阴阳怪气的说，心灵的臣服，能满足男人的虚荣，但在苏纯身上，却只得到郁闷。
　　许琛终于匍匐在季芸的背上，一脸的满足。仿佛找到一座未经人发掘的宝藏，露出贪婪的笑容。
　　季芸感受到肠道异物的脉动，一股温热将微凉的搔痒感逐渐稀释。‘啊……
　　‘终于如释重负似的，甩脱掉极度压抑的阴云。
　　许琛没有多作休息，他又把手绕到季芸的胸前，把玩她的酥胸。光是许琛孩子气的掐揉乳尖的果粒，季芸立刻反射性的收缩耻骨肌，体内再次出现搔痒的反应。“呃……”季芸搞不清，为什么会这样，是药效还没过吗？
　　“很有感觉是吗？变得很敏感了，真是很厉害，这么快就能改变一个人的体质。”由她肌体的传导，细微的反应很快就被背后的那个人知晓。毕竟肠道和媚肉，在神经的结构上是相通的。
　　‘不是说只要解除了就不会吗？’许琛的奸邪让她毛骨耸然，季芸打了个冷颤，还未被阳光温暖，好似又落入冰窑。
　　“用不了多久，你的肌肤会更柔滑，更细腻。是男人见了会受不了，我还真有点舍不得把你还给那个人。”许琛笑笑，他的表情看上去不象是在说慌。
　　他的声音虽不大，但还是能让苏纯听得真切。没有了杜雅诗和季芸的争相吟唱，房间内安静了许多，只剩下关心怡急促的娇喘。
　　‘会变得很敏感吗？’苏纯想到那些肮脏的娼妇，还有许琛身边的四个放荡的女人，难道她也会变成那个样子，成为男人的玩具和发泄的工具吗？
　　不止是苏纯听到，就连在场的所有人都听得相当清楚。而方天城此刻最在意的就是苏纯，很想知道她会如何反应。
　　不知道是不是错觉，苏纯发现只要皮肤被接触就会痒痒的，就算自己摸自己也会。‘难道以后都会这样吗？’在她的想象中，出现只要被人无意间触摸，就会下体湿淋淋的画面。‘不要……我不要，我不要变成那个样子……。’岂不是很容被人误人为是随便的女人，还会有被爱的权力吗？苏纯卷缩成一团，好想不被人发现，然后静静的消失。变成泡沫也好，化作尘埃也好，只要能逃离这恐怖的地狱，怎么样都好。
　　大概是关心怡比较容易获得快感。方天城并没有用多长时间，就使她抽搐着瘫倒，和杜雅诗搂拥在一起。可他仍没有发射的意思，并对许琛身边的其它女人也失去了兴趣。他的心里此刻只有苏纯，得不到的始终是最好的，占有她的肉体，却不能征服她的心。不求苏纯能全心全意的对他，应该是一直都对抱有的缺憾，耿耿于怀。
　　“怎么？成为真正的女人，你好象并不高兴。”方天城蹲在苏纯面前，也不介意胯档的阴茎在她脸前摇晃。“我真的，那么讨厌吗？”他轻轻的由苏纯的臂膀抚向肩头和背弯，所到之处，都会让她犹如被搔弄似的轻扭。手掌滑到髋骨，苏纯不由得震颤起来。“怎么说我也是你第一个男人，一个你一辈子都忘不了的男人。”方天城假装无视着苏纯的抖搐，其实他对这副肉体已经充满期待。‘一定很有意思……’只要随便触碰一下，她的敏感地带，就让她轻松缴卸。假设她的全身都变成敏感带……那将会是怎么样淫邪的光景呢？
　　手掌换成手指，接触面越小、越轻，越会使人感觉刺痒。方天城没有立刻去进攻最性感的区域，而是仿佛做试验一般，用指尖沿着苏纯的大腿及小腿外侧、腰窝、胳膊、香肩、脖颈处勾划着她曲线的轮廓。
　　“啊…”苏纯嘤嘤的惊呼。还只是第二、甚至是第三性感带就明显得有表皮痉挛的感应，如果是胸部或者大腿内侧呢？拉开苏纯的臂膀，出奇的她竟然没有任何抗挣。连她注视方天城的眼神里，都可以看出憎恨之中已带有几许柔情，还有一丝哀怨。
　　“想要吗？”方天城就喜欢她露出这种神色。苏纯闭上眼，犹似默认一般。
　　她卷曲得如子宫里的婴孩，是否预示她将迎来新生呢？
　　“呃……”手指刮在乳侧的半球上，悬空的手臂，连肌肉竟然都波动起来。
　　越是靠近玉峰的前端，这种抖搐的波浪越是连绵不觉。季芸也会这样吗？方天城心中狐疑不定。
　　当手指拨弄粉色的乳头，苏纯几乎整个人都在抽搐一样。“啊…哼……，不……”连声音都在震颤。
　　“还没试过下面呢，应该会更美妙吧？”方天城放开苏纯的手臂，拉开她的大腿。股间的部分完全湿透，从肉缝到菊蕾，蔓延到大腿内侧形成一大片水泽。
　　“哇哦……”见过不少女人的方天城也都禁不住惊叹。从来都没遇到女人湿成这样，亏她还在忍受。
　　‘不会怎么样吧？’毕竟是药物这东西不好说，如果对身体有什么损伤也不得而知。
　　“不……”苏纯倔强的将手挡住张开的花溪，即使意志被欲望严重侵蚀，也本能的想要阻挡什么。
　　“这样会死，也不要吗？”方天城并非开玩笑。如果是因为女人本身的原因，而花汁泛滥，也倒没什么。但是由外力作用导致的，说不定可能会造成器官衰竭。
　　‘会死吗？死了之后会怎么样？就不用这么痛苦了吗？’死亡！仅仅是一瞬间，苏纯好似迷失在一片花海，犹如进入梦境一般，父亲的微笑和慈祥的奶奶在向她招手。突然间，一个怪物将她绑住。看不清身后是什么，只觉得窒息，全身麻痹的没有半分力气。在她重新恢复意识的时候，只有屁股里被塞得满满的，一个粗粗的东西在肛道进出。
　　“啊……呵…”苏纯睁开眼的时候，方天城终于舒缓了起来。就在他用手指刮弄苏纯大腿内侧的时候，忽得一阵急剧的痉挛，苏纯忽的一下子没有了任何反应。哪怕是他强行突破苏纯处子的菊花，也没见她哼一声。全身软软的如无骨人偶，就连心跳都很是微弱。
　　“TMD……许总，这么危险的东西，差点搞出人命。”方天城又急又怒，虽然现在苏纯转醒过来，但他还是不能抑制心中紧张的情绪。
　　“虽然这东西在欧美不被认可，但已经不是试验阶段。从没出现过这种情况。
　　那小妮子太要强，谁要你冷落她这长时间。“许琛有点委屈，看来苏纯还真有些特异之处。苏纯的生死和他没多少关系，按他的风格，玩死个把人也就是钱的事情。
　　据许琛说，苏纯身体里的烈行药只有男人的精液才能解除。对方天城而言，射精成了任务，什么情调气氛都荡然无存。
　　…………
　　可能是心虚，也是一种谨慎，他不想被人看到他载苏纯回宿舍，方天城让许琛找庄园的主人送她们回去。而冯坤一个慌张万分的电话，更使他无心留恋日式庄园的春宵美景。
　　开了大约一个多钟头的车，终于在市区南郊的省道边的小旅馆找到了半人半鬼的冯坤。平时，还人模人样的，现在一脸死黑。一进那阴暗潮湿的破单人间，浓烈呛鼻的烟气，就让方天城呼吸困难。
　　“天哥，你要救啊……现在就只有你能救我啊！”冯坤一见到他就跪在上，一把鼻泣一把泪的哭诉。
　　方天城实在不想在这里多呆，昨天还好好的，怎么一天就能被折磨成这样？
　　“先找个地方吃饭再说。”方天城没有去扶他，冯坤的样子让他反感。
　　“不行，现在正有人到处找我，我一露面就死定了。”冯坤跑到门边，受惊过度的偷偷向外张望，然后迅速紧紧把门关上。
　　“你不饿，我还饿。找个小店开个包房，不会有事。”他始终不觉得，有谁能神通广大到这地步。“相信我，没事的。”黑色社会和警察都有相对迅捷的信息渠道，可也要有反应的时间，而且把A市全部布满点子，似乎不太可能。方天城说完推门而去，冯坤无奈之下，也只能尾随其后。
　　“别他妈象个耗子似的，你越这样，别人越是注意你。”他见冯坤贼头贼脑的东张西望，猛得一巴掌拍在他的背上。“走，上车，找个地吃饭。”他其实也乐意，能把冯坤送得远远的。
　　载着冯坤转悠了一圈，最后找了间不起眼的小吃店。附近都是长途货运司机在上高速前，临时休息，吃饭的场所，鱼龙混杂，对隐藏形踪也再好不过了，最方便送冯坤离开。
　　“出了什么事？”方天城点了两个菜，叫了一瓶酒，给他压惊，也可以当作是践行，然后不慌不忙的问道。他的镇定稳住了冯坤的紧张，也隐藏了他内心的踹踹不安。
　　“妈的巴子，本来老子可以赢回来的，结果有人出老千……”冯坤抿了口酒，整个人稍稍活过来了些。
　　“给我讲重点，没时间听你烂赌的破事。”冯坤好赌不是一次两次了，方天城知道他根本改不掉，就象吸毒的人染上毒瘾一样。如果不是老同学的央求，又看他会耍点手段，可以利用，不然才不愿意招惹这种人。“我已经替你还了不少赌债了，你能不能长点出息，这次又犯了什么事？”他心中暗想，不会是借了高利贷吧？
　　“上次你给我的二万块，只够还利息。”冯坤夹着小菜，可能是有金主在身边，也放开了许多。“我也不想老欠你的呀，一个哥们告诉我，有个高码的庄。
　　最近手气不错，所以想试试。“一听到冯坤的话，就算他有定河神珠，也压不住狂涛恶浪的海啸。
　　“你借了高利贷？”果不出所料，一般的烂赌债也不会把他逼成这样，估计后台不一般，不然也开不了高码。
　　“妈的，老子一开始就把以前的，连本带利都翻回来了，哪知道，偏偏他妈在一小妞手里翻了船。”冯坤大大咧咧的骂道。
　　‘你当别人傻呀，赢了还不收手。’方天城知道冯坤的话，十句有九句是假的，但也只能由他编了。
　　“欠了多少？”最关键的问题，还是看有没能力帮他。一点力不出，老同学那实在难以说得过。以前老家的人，得过他们家不少恩惠，总不能见死不救吧。
　　冯坤在沾赌以前，在镇上还是很牛的一号人。
　　冯坤伸出一个巴掌。“五十万？”方天城心中一凉，以前顶多一万、二万的，他还能杠一下，五十万不是小数目。
　　“天哥……”其实冯坤比他的年纪稍大。但他们这号人，别的没有就嘴特甜。
　　“最后一次，我冯坤再赌，我烂肝、烂肺、烂屁眼。我哪支手赌，你砍我哪支手。”
　　冯坤的把手平放在桌面上，做出任你砍的架势，一幅浪子回头的诚恳模样。“一定，一定最后一次，你这回只要帮了我，我一辈子愿为天哥你做牛做马。你要我上山刀，我几个来回都不会眨下眼……”再说下去就越说越离谱了，方天城也清楚，冯坤的话跟放屁一样，明天醒来，一句都不记得。该赌的照赌，该嫖的照嫖。
　　“行了，行了……你什么德行，我不知道？”方天城忍受不住，冯坤吹得海阔天空，心中已然有了主意。
　　“我手上就三万，三万省点够用半年。”只有三万，冯坤的脸一下沉了下去。
　　他心中思讨着‘过半年？半年以后，你不管我了怎么办？’正要搭话，方天城抢先接了下来。“你先去C市，吃住不愁，你给我呆半年，只要你不出门，保证别人找不到你。以后的事再说，五十万不少，我一时拿不出来。”只要死不了，还怕没有来回吗？三万就三万，先顾眼前再说，冯坤左右一想，把酒一干，准备闪人。
　　…………
　　夕阳西下，日式的庄园又迎来了新的客人。四、五十来岁中年人，一个穿着灰色，一个穿着黑色休闲西服，先后从两辆日产天籁上下来。
　　“能请到耿局长和贾书记，真是荣幸之极啊！”许琛一行，毕恭毕敬的早早候在大门口。
　　“小许啊！你个鬼滑头，这次把我们弄这么远，你在搞什么东西啊？”耿局笑哈哈的把庄园大门扫视了一遍，眼睛又在许琛身边穿着透视和服的妙龄女子身上打转。
　　“我不是跟您提过，在A市绝对能找到，原汁原味和式料理吗？”许琛眨了下眼睛，耿局和贾书记马上就心领神会的大笑起来。
　　“就你的鬼主意多，可真别说，这里的格调，还真有异域风情啊！”贾书记被许琛让进大门，夹道两边的樱花树，不禁让他感叹。
　　“这是一个日侨弄的，当然会把日本本色的东西搬过来。”许琛指着各处景致一一讲解，就象他就是主人似的。
　　许琛领着两位官家，绕着庄院领略了一番，谈笑间拐到一处厢房。
　　“这次的项目不好弄啊！”耿书记坐定，拍着大腿说道。柳倩、关心怡、梅蕊和杜雅诗相继陪坐在耿局和贾书记的身边。有四位美女相伴，两人立刻笑得合不拢嘴。
　　“那耿局……”官场的人就是这样，对下面的人，有把握的事情，也会说得很有困难。对上面，天大的事也是小事。
　　“江局那边也不是没有办法，如果不是他会捞政绩，正局的位置哪能轮到他。”
　　贾书记把话接过来，似乎对江局长也有很多不满。
　　“这话可别乱说，当心被双规的呀！哈哈哈……”耿局半开玩笑得对贾书记打趣道。
　　许琛自然了解他们哪个怀里不踹着耗子，指不定谁被揪住尾巴。
　　“呵呵！可以开席了吧？”他见时间也差不多了，便吩咐侍女上菜。
　　约摸过了十来分钟，临湖的格子门打开，一辆一人多长的木质推车，由三个侍女推送进来。眨眼间，堆得高高的各种山珍海味顿时让人兴奋。但更加使人无法侧目的是桌上盛装美味佳肴的并非寻常的餐具，而且一具女人白晰的胴体。




　　（三十五）

　　在郁郁葱葱的竹林的围绕下，一片用鹅卵石堆沏着的水池里，印现出一个女性的裸背。朦胧的水雾，抬头可见满天的星空，使人感觉仿佛置身在天然的温泉。
　　一个庸肿的赤裸男人向她走去，轻轻的坐在她的身边，女人没有躲闪，任由男人把手搭在她的香肩上。
　　“很舒服、很暇意是吗？坐在这鹅卵石上还有按摩的功效。”许琛凝视着女人幽幽的说。她没有作声，只是静静的仰望天空，高挺的红润酥胸缓缓起伏。
　　“吃饱喝足，出来泡泡，真是爽啊！”许琛拨弄着水面，看月光在波浪中浮沉。“真该带你去看看，那两个老家伙，盯着女体盛时的表情，口水都快流到桌上了。哈哈哈……”女人的冷漠，是最难化解的，许琛也在尝试调节尴尬的气氛。而不太应景笑话，并不能使女人完动容。
　　“哼……”许琛鼻中轻哼，略有自嘲的意思。“在想你男人吗？”许琛也不生气，他知道自己不是她的心上人。
　　女人胸口猛得收缩了一下，还是没有作声。“季小姐，知道我为什么会来A市吗？”他撇了撇嘴，手轻扶在季芸腹间。
　　季芸不想回答，许琛来为什么来，来做什么并不关她的事。虽然她就职的公司和许琛的业务来往，可私下，她没有义务为这种事操心。
　　“是因为你。”许琛深情的表白着，固然他身边有无数女人，可有些事情真的说不清。是猎奇，还是心动，只有他自己知道。
　　“我值得吗？”女人总希望被疼爱，就算心死，也有被爱的权利。
　　“值……”许琛不加思索的回答，自然有他自己的价值观。
　　‘为什么不是他！他的心里没有我吧，也许永远不会这么说！’一想到方天城，季芸很困惑，他不是第一个，但绝对是最刻骨铭心的男人。她多想说这句话的是方天城，而不是许琛。
　　“你已经有很多女人了。”女人都不愿和别人分享同一个男人，特别是身边有许多女人的男人。
　　“但你很特别！”许琛含情默默的望着她。
　　“是我的身体很特别吧！”通过方天城，她已经了解到自己的与众不同。许琛不也是基于这一点，才对她念念不忘吗？
　　“那只是其中之一。”许琛很直接，直接得使她感过有点分过，女人更喜欢含蓄一点的男人。就算许琛有千万个喜欢她的理由，可她宁愿许琛喜欢的是别人。
　　“可我很讨厌。”会从体内喷涌出令人羞耻的东西并不使她引以自豪。女人都想要男人迷恋自己，但希望迷恋的她的全部，而不是仅仅是肉体。
　　“那是你最吸引男人的地方。”许琛的话，在季芸的心中荡漾起久违的波澜，有如被许琛拨弄水中的弦月，飘飘荡荡却难已重拾最初的完整。
　　“我宁愿不要。”她憧憬的是简单而平淡的生活，那种小小的幸福反而更温馨。所谓的激情，来得快，去的也快，当不再有激情的时候，两个人也就走到了尽头。
　　“哦？如果连肉体都不能吸引对方，那你们的感情能持续多久？假如和你上床都没兴趣了，他还会爱你吗？”爱究尽是建立在感情之上？还是肉体之上，这也许是一个千百年来都不法解释的迷团。许琛的话虽说露骨，也不是全无道理。
　　现在连真正爱她的人都没有，这些话又有什么意思？她的身体真如许琛称道的那样，为什么她还会被抛弃？两个相违的理论从两个方向拉扯季芸的思绪，陷入矛盾中的她不置可否。
　　“可现在的我和一个工具有什么不同？”当人静下来的时候，最容易被孤寂所占领，别人二十七八岁都享受天伦之乐，而她还在饱爱煎熬。
　　两个人依偎在大自然的环抱下，浪漫的氛围使她不可或缺的想找个人倾诉。
　　“我从没有把你当作工具。”许琛恰到好的在她心理最薄弱的时候，翘开一个间隙。
　　季芸侧过头，第一次用认真的眼光，注视眼前那张奸邪的脸。原来细细看来，他也并不是那么的讨厌。“但你把我当成玩具。”委芸低头瞟了眼，许琛爬上她酥胸的手，并没有拒绝。在这个男人面前，她已经没有了秘密，身体全部都被他占有，还有什么需要娇情做作的理由？
　　面对着月光、竹林和星空，她觉得自己已经成为了其中的一部分。玉乳被男人握住，心中痒痒的很舒服，唯一可惜的事，身边的男人，如果是‘他’就好了。
　　“能有季芸小姐这样玩具，要许某人死在这里也值啊。”许琛把手放在季芸的乳沟上，感触着她悸动的心跳和波动的呼吸。
　　“男人都这么下流吗？”她眨眨眼又仰起头，好似在寻找，属于她的那颗星。
　　“下流是男人的本性，并不是本质。”许琛笑笑，也许他也认为的理论相当另类，不是每个人都能接受。“所谓的什么男人风流不下流，还不是以肉体为目的，先玩弄女人的感情？”许琛不屑于同这种人一类，就象盗窃的看不起抢劫的。“还自以为是情圣，装着道貌昂然的样子，说什么追求恋爱般的激情。脱光了衣服，不是一样的下流？”许琛揉捏着季芸果冻般的美肉，她的脸上立刻浮上了层羞怯的桃红，还只是一般的抚摸，好似已经有了感觉。“性爱，性爱，有性才有爱。”文字中，愈是露骨的字眼，愈是容易使人产生联想。季芸不禁在许琛的怀里缩了一下，肯定是她想到了什么。
　　“你是愿意男人做足了前戏，爽完之后倒头就睡？”许琛盯着季芸脸上的细微变化，从中间窥视着她内心最真实的东西。“还是喜欢男人粗暴的和你享受欢爱之后，再和你缠绵？”
　　许琛的话的确很难听，剥去虚伪的乔装，反而不容易被认同，人们更喜欢被修饰过的美丽。作为女人，当然是两者都想要，可如果非要选其一，她们更注重云雨过后的温存。
　　“我虽然会很卑鄙得，不则手段去得到一个女人，但我会愿意花更多时间，和她在一起。”没有一个男人敢如此坦白的，将自己的丑恶放在正追求的女性面前，这也许正是许琛独特魅力所在。“打个比方，一个为了得到你的身体而和你调情男人，和一个为了和你调情而占有你的男人，你会选择谁？”季芸望了一眼许琛，心在狂跳，甚至还怀有一丝期待。
　　“可是……”季芸推开了他的手，她差一点就陷入许琛散发出的柔情。可是强奸、淫乱、逼迫她凌辱好友，一桩桩的罪恶写满了她的屈辱史。
　　许琛早有准备。“你不觉得，经历了各种，人性最极端的情绪之后，我们之间已经不再有什么需要隐藏对吗？”许琛再一次攀上季芸的蜜桃、缓缓靠近她的脸，果然收到了应有的效果，她没有表现出排斥和抗拒。“可以，想怎样就怎样，没有任何顾忌，也不用担心失去。可以做你以前不敢做的事情，只要你高兴。”许琛轻点她的唇。“我所做的一切，只为从这一刻起，让我们分享最完整的快乐。”季芸似乎可以了解，为什么柳倩她们会对许琛欣悦臣服。许琛最可怕的不是玩弄女人的手段，而是对女人的了解。
　　她们和许琛在一起，不需要背负任何的包袱，做最真实的自己。所以逐渐的她们会发现，自己越来越离不开许琛。
　　在许琛透过嘴唇递过舌头的刹那，她意识到她，仿佛也有了和柳倩等人一样的心情。任由许琮不听话的手，撬开她的双膝，探入空幽的花穴。
　　…………
　　方天城花费了五百元，才找到货车将冯坤送走，回到家已是晚上七点多。
　　乳白色的房屋大门，记得还是庄梦瑶亲自挑选的。她说白色淡雅象，征他们的爱情，高贵而不庸俗。此刻他觉得，当初就该选个绿的，反正他现在全身几乎都是绿油油的。
　　庄梦瑶喜欢夜生活，很少有七、八点会在家的闲着。她怕寂寞，方天城也讨厌呆在空空的家里。如果不是今天感觉有些累，他会找个酒吧，一直喝到凌晨。
　　‘今天没开车？还是回来了？’车库里，梦瑶的红黑色smart fortwo，静静的躺在那里。她对车没什么要求，小巧可爱，在市内偶尔代个步就足够。
　　他希望庄梦瑶回心转意，如热恋的时候，天天纠缠在一起？还是希望她，每日乖乖得在家里做一个贤妻良母。可如今妻子早归，他却感觉混身不自在。
　　看到庄梦瑶靠在沙发上看电视，这种为数不多的浪漫温馨，竟然有些不可思议。这不是就是他向往生活吗？怎么好象梦境般的不真实。
　　“老公……，你回来了？”庄梦瑶微笑着，如温顺的猫咪，见到主人回来时般热情。
　　“嗯！”方天城脱下外套挂在门口边的衣架上。象做了亏心事的他，越是靠近庄梦瑶，越是不安。
　　浴袍裹住了妻子婀娜的的身段，却另有一种暧昧情愫。“今天没出去啊！”看似漫不经心，事实上，他对妻子口里的答案相当在意。方天城非常厌恶她的外出，几乎是无所事事的她，除了逛街，还能做什么，找男人吗？和她结婚的五六年间，庄梦瑶愈来愈散发出性感惹火的气息，这样的女人在外抛头露面，怎么能不招蜂引蝶。
　　“老公，过来。”她的右手搁在沙发背上，手背枕着脸颊，拍了拍身边的位置，向方天城招手。
　　如胶似漆的甜蜜万般熟悉，上一次仿佛是昨天，可又好象很遥远的记不清什么时候。
　　“唔……”庄梦瑶撅起嘴，就象是个孩子似的，乞讨一个热吻。
　　方天城感到即幸福窝心，同时还有些不是滋味。‘他和别的男人也这样吗？’没有全心投入的吻，少了激情，也缺乏心灵的沟通。
　　“我去洗个澡。”他轻抚妻子的脸，不敢多做纠缠。下午的淫乱，身上或多或少会有不一样的体味。
　　“哎，天城。”庄梦瑶想起了什么，喊住了他。“没什么，你洗完了再说吧。”她皱了一下眉，更让方天城六神无主起来。
　　从来没见过她心事重重的样子，是因为什么事情呢？公司的业绩和管理基本上不用他操心，老头子那边的闲言碎语，他也麻木了。实在想不出，妻子会有什么事，找他商量。‘又有私人聚会吗？’市内的Party，庄梦瑶应该不会表现出这般犹豫。‘莫非是要去外地？’越想越是心乱如麻。‘去外地的话，绝对不能同意。’花洒喷流而出的热水，不知怎地，使他心烦气燥。很急切的想要和庄梦瑶把话说清楚，可擦干了身体，准备出去，方天城又紧张起来。如果她很坚决的要非去不可怎么办？
　　庄梦瑶依旧坐在沙发上，电视机里此时正在播放广告，显然她并没有在注意电视里的内容。
　　方天城深吸一口气，大方的坐到妻子身边，他刻意掩饰着自己的拘促，好象很自然的样子。“亲爱的，怎么了？”他搂过庄梦瑶的肩，让她靠在自己的颈窜。
　　“艳妮回来了。”亲妹妹回国，是一件非常值得高兴的事，可庄梦瑶为什么并不欣喜呢？该头痛的应该是方天城才对。
　　“那太好了，在外面有四年了吧。也该回来安定安定了。”嘴上说得轻松，但心里没有那么自在，无论是妻子或是老头子，估计都想让她回公司，毕竟她学的是服装设计，又兼读了工商管理。想想以后要在小姨子眼皮底下讨生活，方天城就头皮发麻。
　　“嗯！明天去爸爸那边，给她好好庆祝下。”她的头在方天城肩上蹭了蹭，找个更舒适的位置。“本来是准备今天，可她约了朋友聚会。明天公司没什么事就早点过去吧？”庄梦瑶随手整理膝盖处开落的浴袍。偶然泄露的腿弯，还有襟口内深邃的乳沟并没勾起他强烈的欲望。是他对妻子的肉体，缺少兴致吗？还是因为她出轨之后留下的隔阂。
　　“你好像并不是很高兴。”作为姐夫，太热情肯定不象话，但太冷淡了也不太好，场面上的话还是要说的。当然，他也好奇庄梦瑶不开心的理由。
　　“怎么会呢？我是在想投资房地产的事。”庄梦瑶的话让他一阵错愕，投资房地产？首先他能想到的就是，国土局局长的公子江东山，无论怎样都难和他脱不开关系。
　　房地产，少则数亿，多则上百亿。需要雄厚的资金作后盾，以及大量的人力物力。根本不是庄氏所能玩得起来的。
　　“我不觉得很有必要。”如果是以企业发展的角度，能进军房地产固然是件好事。但方天城极为抵触和江东山发生关系。他总有一种担心，害怕被抢走什么。
　　“妆梦妮现在只在附近几个省，小有名气，父亲的心愿可是全国知名品牌。”庄梦瑶扶在方天城的大腿上。“公司要扩大规模，厂房、车间、宣传都要大笔的费用。凭我们这一年几百万利润，能做什么？”别看她人不在公司，可她时时刻刻都在为父亲，为企业着想，接近江东山，看来绝对不是全无目的偶然。
　　方天城自然知道，巴结权贵的好处。但由妻子在其中牵线搭桥，无非是靠肉体换取的。他不是不想帮老岳父完成心愿，企业想要快速发展上到更高的层次。向银行贷款、投资房地产、上次融资是最便捷，也是几乎是唯一的一套模式。可是以妆梦妮的资产，根本无法通过正常渠道从银行获得足够的资金。并且用这种窝囊的方式，他宁愿不要。
　　“不是非要急于现在吧？公司刚刚稳定不久，还是有很多机会的。”不能说是完全出于私心，那是每个男人都会有的心态。不过，如果说是用其它的女人，他或许什么毫不犹豫。妻子是什么，妻子是相知相爱，相守一生的人。也是男人一生的尊严，岂能当作筹码进行交易？
　　“爸爸快七十了，妹妹说他的身体，也大不如以前，我真怕他等不到那一天。”庄梦瑶独自神伤起来，女儿是父亲的小棉袄，这话一点都不假。不像他，为了出人头地，宁可屈居女人的石榴裙下，做别人的入门女婿，至今，也没有尽过应有的孝道。“是因为江东山吗？呵呵，又在吃飞醋啊！”她忽的在方天城的脸颊上亲了一口。“我的心谁也夺不走，永远属于你！”庄梦瑶跃起身来，跪骑上方天城的大腿上。她没系浴袍的腰带，在她飘然翻身的过程中，吐露出无限春光。原来浴袍之下的曼妙胴体全无遮拦。有若细嫩如十五、六岁少女的玉肌，又有少妇知性的妩媚。他有时都怀疑妻是不是狐妖变的，不似寻常女子般容易衰老。
　　“他们那些人……”他的话还未说完，已经被妻子封住了嘴唇。她决定的事，容不得方天城改变。
　　“今天，现在！我将完完全全属于你一个人。”庄梦瑶一脸娇羞。“怎么都可以。”她勾住方天城的脖子，送上深深的一吻。
　　‘怎么都可以？’如果是季芸或是苏纯，他大概会让她们穿上暴露的服装，在大街上寻找刺激，凌辱她们的意志和肉体。而对妻子却不可以那样做，他不想被别人窥视到庄梦瑶的性感、淫荡的模样。她是他的私有物品，不许被分享。
　　方天城的手从妻子的小腿游荡到腰间，所到之处皆是细腻紧致的肌肤。几年的光阴丝毫未使她衰老半分，依然如第一次亲密接触的时候那般香滑水嫩。
　　江东山和名字仍是他心头挥之不去的阴影，猛然间，他想起梦瑶和江东山捆绑季芸，强暴了他的后庭。‘梦瑶是不是也……’他忽然忍不住内心的激动和锥疼，迫切想要证实妻子最后的完整。
　　庄梦瑶扭捏着，在他肩背上重重拍了一把。“好痒……讨厌！”她收回在方天城嘴里的香舌，红着脸娇嗔着起来。“想干嘛？”手指在菊蕾附近徘徊，她并没有怪罪的意思，仿佛还有点欲拒还迎。
　　方天城微微一笑没有回答。随着他的压按，手的指好似被肛口用力的一吸。蜜穴从不会有这样的反应，使人不觉想要一尝这种紧致的感觉。
　　由于侵入苏纯屁眼的时候，她已经处于晕迷，没有肌体反射的缩紧，虽然同样箍着肉棒，但和奸尸差不多，全没情趣可言。
　　“好胜哦，你喜欢那样吗？”庄梦瑶拥吻着丈夫，象是在鼓励他一样。
　　‘她已经被干过后面了吗？’她完全没有一点矜持，如果没有过，不是应该很抗拒吗？
　　肛口很干涩，手指不能继续前进，转而移向前面的肉缝。“别摸，那样很脏。”梦瑶阻止了他向前控索的举动。
　　“这样总可以吧！”方天城换过一支手从前面拨开蜜唇。
　　“我更喜欢你舔……”她笑嘻嘻轻咬他的耳垂，顺带着伸出舌头缠搅耳窝。
　　‘好啊！’一个念头闪过，也正好可以看看她小巧的菊花。将梦瑶抱着放倒在沙发上，趁势滑向她的股间。
　　“像这样？”宽厚的舌头由下至上的掠过梦瑶闭合的花涧。白净香滑的阴户不比细腻的玉乳逊色，连处子都不承多让。能拥有这样的美妙肉体，是几辈子都难修到的福气。更让无数人为之羡慕，也让他在第一次见到之后就迷恋和倾倒，只是同时也伴随着丧失尊严的耻辱。
　　“呃……，好美！”梦瑶穿过他的黑发，卷弄着发稍，从喉咙哏出哼吟。
　　方天城再抬起头，只见菊蕾也吐着蛊惑的喘息。浅红向内凹的小肉洞周边看上去完好如初。‘应该还没有吧！’没有被谁强占过，并不代表永远不会，在苏纯身上没有满足的兽欲又一次觉醒。
　　“看什么呢？”她脸一红，不是不习惯被人看，可能方天城的眼神有点奇怪。
　　“我们要个孩子吧！”他话风一转，避开了藏心中的想法。
　　“现在这样不好吗？”方天城猜不透妻子的想法，她是还想再逍遥几年？还是并没真心爱他。
　　“你爸爸不是等不及了吗？”不想说是要用孩子束缚她，只好借口推到岳父身上。庄孝仁也催过他们夫妻，他是心有余而力不足，生孩子也不是他一个人的事，每回也都被梦瑶一顿撒娇忽悠过去，不了了之。
　　“我现在想也不能生，你也知道，停了避孕药最少要半年，一、二年后才绝对安全。”庄梦瑶默默的玩着他的头发，也不知道她是真心的，还是搪塞。
　　方天城本也无意在继续这个话题，庄梦瑶如果真想生，也不用等到现在。舌头挤开蜜唇，如蛇鼠钻洞般，在肉缝间穿梭。
　　“嗯……”梦瑶扒着他的脑袋向腿根压，示意再用力、再深入一些。“我就喜欢你这样……嗯，好过瘾！”在方天城听来，妻子的讨好的确很鼓舞人心，但他隐隐的也感到不爽。‘不想生孩子，是想被更多的男人干吗？’梦瑶放荡的糜烂，使他无时无刻都纠集着愤恨屈辱的愁绪。
　　‘贱人……我对你有什么不好，非要在外面找男人！’充斥着浓浓的怒意和憎恶，他越来越多的陷入扭曲的境地。‘我为你们庄家赚了那么多钱，还不够吗？’借口，什么投资地产，什么父亲的心意。统统都是她卑劣的借口。方天城愈发觉得，自己反倒是妻子的工具，赚钱供她淫乐的傀儡，因为是老实农村人，所以好利用，好玩弄。‘你就是个婊子，婊子……’好像只要是个男人，都可以上他的老婆。那他象什么？龟公还是小白脸，说再不好听点，他就是王八蛋。
　　“呃……真美！…嗯…”舌头拨弄花核，就如舌与舌的痴缠。
　　味蕾上一片腥甜，肉缝在他的舔吮下湿润黏滑。‘一弄就流了这么多，贱货……’是不是每个男人都能轻易让她动情？方天城被自己偏激的情绪压抑得喘不过气来。
　　他爬上庄梦瑶的酥乳，大口咬吸水灵的美胸，并把肉棒引至妻子水淋的蜜穴。
　　“今天怎么这么猴急？呵呵……啊！轻点，会疼的傻瓜！”她是妖怪变的吗，不然怎会如此迷惑人？她的一举一动都撩搔着他的欲望，哪怕是带着恨，也逃不开她种下的蛊毒。

　　【待续】
