颤栗情人劫

２００８年２月１３日晚间１０点。

　　昏暗房间内三名男子讨论著如何迎接明天‘情人节’的到来。

　　“明天就是情人节，不知大哥打算怎样〝庆祝〞情人节”身材较矮的男人说道
。

　　“对啊！明天就是情人节，大哥这回可要彻彻底底想个破坏情人节的好方法才
行”体形较肥胖的男子说道。

　　“我想想；记得大前年我们三兄弟分别在情人节当天的广播节目上点播了〝分
手快乐〞、〝爱不对人〞〝无言的结局〞这几首歌来送给天下间的情侣。

　　前年情人节我们兄弟三人是到山顶从背后把一对对的甜密依偎看夜景的情侣给
趁机推下山”“对对对…一想到当时那些被我们推下山谷女孩所发出的惨叫声，小
弟弟就又不争气地站了，不行了，不行了，想到就受不了。”

　　肥胖男子眯着情欲的双眼，喘息说道。

　　“老三，争点气别让老二看笑话，才一些惨叫声就能让你爽成这样吗？留点体
力，明天大哥我带你们二兄弟去开开荤。

　　三兄弟为首的大哥徐徐说道。

　　“大哥，我真是愈来愈期待明天的到来了”老二、老三幸奋说道第二章　猎物
？猎人？台湾正逢今年最大的寒流来袭，摄氏五度的低温使得台中著名的夜景观点
—大度山望高寮，只在一台黑色休旅车孤单停靠着，在冷洌刺骨寒风中愈显孤单。

　　“不要啊哲夫，万一被人看到多不好意思”一名长发披肩面色泛潮红的女生无
力抵抗着，身上那件白色针织套头毛衣已被斜推到露出红色胸罩的下缘，说明战况
的惨烈“采洁小宝贝，这么冷的天气，这地方不会有人来的给我揉揉，几天不见好
像你又大了不少。”

　　哲夫一边说着，一边手伸进毛衣隔着胸罩狎玩着采洁的玉孔，采洁的玉孔随着
哲夫手的揉捏拉扯，不断变化着不同的形状，哲夫廷甚至可以感受到胸罩下的蓓蕾
已悄然而立。

　　“嗯¨不要……那里不行……哲夫算我求你了，我们回家吧！回家后看要怎样
都随你，好不好哲夫！”

　　采洁低语呢喃着，采洁保持着神志中最后一丝清醒试图阻止哲夫进一步的行动
，采洁跟哲夫已是交往三年的情侣，两人关系发生也不下百次，但生性害羞的采洁
怎样也不能接受自己跟男友在一个荒郊野外做出这等当勾当，要是真这样做了，那
个跟路上随地交媾的野狗又有什么不一样呢？采洁心里如此想着。

　　“你说的，回家后一切随我。”

　　哲夫无奈停下手上的动作，因他知道女友采洁生性胆小害羞，要让她在这野外
跟自己玩起打野炮也有所困难，倒不如把握刚刚采洁说答应的话，回家后好好地调
教一番。

　　上次听朋友说玩后庭花好像很有感觉，不如趁今晚这个好机会；一口气把后面
的洞开了，让自己试试这个滋味究竟有何不同。

　　“不过，在走之前先让我亲一个再说。”

　　正当哲夫作势要亲吻时，忽然被一道的白光打断了这亲嘴举动。

　　一个由强力手电筒所发出的灯光，正透过黑色的防光纸直射而来。

　　“妈的，是那个不长眼的混蛋王八蛋，坏了老子的好事。”

　　哲夫心里咒骂着。

　　哲夫摇下车窗正打算骂骂是那个不长眼的东西，玩这样的恶作剧坏了自己的好
事时，一只毛绒绒的大手猛然伸入车窗内，连拖带拉地把哲夫从车厢拉出，哲夫不
算太矮，身高足足有一米七五，可跟眼前大汉相比简直连屁都不是。

　　眼前这名大汉身高最保守的估计有二米一那么高。

　　哲夫一被拉出车厢外时就像拎小鸡般，被人拎在半空，吓得哲夫脸色是一阵青
一阵白地，连骂人的话都不知到跑那去了。

　　那大汉满脸的落腮胡，身上的肌肉都更是吓人，三头肌、二头肌、腹肌、胸肌
、背肌、烧鸡、烤鸡、麻油鸡、肯得基，反正林林总总叫的上名的肌身上都有，体
毛又多；活脱像只南非来的银背大猩猩。

　　“你好，我叫梅仁理，很抱歉打扰你们的约会，希望你不会怪我吧”巨汉露出
白森森的牙齿，摆出一副应该可算是〝微笑〞的表情自我介绍。

　　没办法一般正常人是很难分办出猩猩微笑的表情是怎么样的。

　　哲夫被扯住衣领，脸色发白手舞足蹈的舞动着，连呼吸都有困难更谈上回话了
。

　　梅仁理似乎也发现哲夫不寻常的地方。

　　手一松哲夫像个自由落体般落下，重心一个不稳跌个狗吃屎。

　　哲夫连忙拍去身上的尘土，赔着笑脸说道：“不会，当然不会怪你了大佬，没
事的话我跟我女朋友先走一步了”哲夫话一说完连忙想上车发动引擎，离开这个是
非之地；可没走几步路，哲夫发现自己又〝浮〞在半空中。

　　“跟你打个商量好不好”梅仁理露出一个自以为人畜无害的笑容说道“要钱是
不是？我身上有三万现金，要不够我可以把提款卡给你，让你自己去领，我的密码
是：０８０６４４９。

　　我保证不会报警的。

　　求你让我跟我女朋友离开好不好！”

　　哲夫近乎哀求说道。

　　“你看我的脸像是干强盗的人吗”梅仁理严肃说道“不只像，简直就是”可这
话哲夫只能让他烂在心理不敢说出来，说出口的话是：“不像，大哥玉树临风、风
流悌棠，可说是天上少有、地上无双，又怎么会为了区区小钱做起山大王的生意来
呢？你瞧我说对不对？”

　　“好说！好说！我这次来是打算跟你借个东西。”

　　梅仁理揉了揉手不好意思说道“什么东西，大哥一句话，小弟一定借。”

　　哲夫逢迎地说道


　　“没什么，我们一家三兄弟都没有女朋友，今晚想借你的女朋友来用用，来过
一个难忘的情人节”梅仁理口气平和说道，就好像去邻居家中借一瓶酱酒般的自然
。

　　哲夫脸色悖然一变，本想息事宁人的解决没料到对方竟开口提出这个一个要求
。

　　正谓：孰可忍，婶婶不可忍！，为了男人的尊严，为了男人的自尊，为了世界
的和平！在情，在理都要拚他的鱼死网破，拚他个花开富贵，拚他个大吉大利…“
我知道这样做对你也许很不公平，所以我们三兄弟决定给你个机会，出来吧！二弟
、三弟！”

　　随着梅仁理的话，从远方的草丛堆中出现两个人，一个身高一百八，体重一百
八。

　　说到这你一定觉得奇怪；身高一百八，体重一百八，那不成了一个肉球。

　　正所谓：一样米养百样人，别说长的像是肉球，长的像是长方形、四方形、荾
形、三角形都大有人在。

　　这肉球人正是二弟“梅仁耀”。

　　二哥都长得如此有个性了，老三当然也不能落于人后，老三有双大大的眼睛，
小小的嘴巴，圆形黑色的胎记在鼻头，身高一米五，瘦瘦小小的身材，要是给他头
上装上两个圆圈圈活脱是只米老鼠。

　　这只米老鼠正是老三“梅仁艾”“单挑还是群殴，只要你赢了，我保证你可以
跟你的小情人平安离开”梅仁理说道故作大义凛然说道哲夫暗自评断对上这三兄弟
的胜负关系。

　　老大梅仁理活脱是只猩猩，跟他打无疑是送死。

　　老二梅仁耀虽说是个胖子大肉球但吨位惊人，跟他打万一不小心被压到的话稳
死不活，不能打。

　　只有这老三长得还像是个人，长得这么瘦小就算我万一不小心被他打到也不会
痛，相对的自己可藉由身材的优势来好好欺负他，就这样决定了　－　－　－　－
　－　就选老三。

　　“我选择单挑跟个子最矮的那位”哲夫豪气干云说道“你是不是搞错了，单挑
是指：你一个单挑我们三兄弟”梅仁理近似无赖说道“那跟群殴有什么不一样？”

　　哲夫急忙问道“当然不一样，群殴是我们三兄弟打你一个”梅仁理瞪大眼说道
“你是不是在玩我啊！大佬！”

　　哲夫无力道“就是玩你怎样？不爽的话，拳头上见功夫。”

　　梅仁理已经把拳头按的霹啪作响，准备好好招待一番第三章

　　　呜叫吧！书上常常写道：邪不能胜正。

　　从这铁律推断，哲夫无疑是邪恶的一方，因为他输了，输的不能再输，整个脸
被打成猪头般，要是西游记要再重新选角的话，这哲夫一定可顺利赢得二师兄角色
一职话说到正义一方，正谓：自古赢得佳人的心都是英雄人物，这梅家三兄弟，算
不上什么顶天立地的大英雄，所以他们赢得不了什么佳人的芳心，他们只有赢得佳
人的肉体昏黄的烛光下，细致雪白的肉体被粗糙的麻绳捆绑着，有着一股不搭却又
和协的美感，这名女子，有一个好听的名字　－　－　采洁。

　　向来害羞保守的采洁正承受有生以来最大的屈辱，她两只大腿被麻绳绑成了一
个Ｍ字形，那神祕的山谷正一览无疑被人展示着，无论山谷上的萋萋芳草，山谷裂
缝的恼人的小红豆，大阴唇、小阴唇等…“哇！这就是女人的那里啊，看来跟Ａ片
的差不了多少”老三梅仁艾惊叹说道“大哥，二哥，你看这女人好骚啊，被我们这
么一看，那个地方好像流出水来了”采洁长这么大以来，头一遭被人像是绑青蛙般
绑着任人欣赏，要命的欣赏的还是三个不认识的人。

　　采洁觉得自己淫户好似火烧快要融化般，莫非自己真是个荡妇淫娃，是个暴露
狂，但仍嘴硬说道：“没这回事，那是这是温度高流汗而已。”

　　“哦，流汗，这个籍口不错哦！可是你全身上下没有一个地方流汗，只有那个
地方会流汗，来来来，我帮你擦擦。”

　　话一说完，老二〝梅仁耀“，手便往采洁的阴户贴去，一只手像是抽风似地死
命在裂缝上的小红豆上揉按着。

　　“咋¨咋…要命了，大哥，三哥，你看这小妞汗是他妈的愈擦愈多；擦的我整
个手指都黏呼呼似的。”

　　采洁没想到，一个身材如此庞大的肉球竟有着如此一双灵巧的手指，这个指法
堪比古龙小说中的灵犀一指，也可比金大师文中的一阳指，从她二十二个年头来，
第一次体会什么叫个高潮不断，可比岸涛惊浪一波接一波，而自己好比惊浪上的小
舟，被这一波接一波的高潮顶的是不知今夕是何年，忘了自己是受害人的身份，忘
了该保留一分女性的仱持，好比是一个迷失在肉体关系的雌兽，只剩本能　的呼唤
，口中不禁发出嘤咛一声。

　　“呀～～～依谷，依谷……”在一阵短触的呼叫声中，采洁两眼一翻，脚指屈
缩着，不自觉地颤抖着，这不知道是她幸运还是不幸的情人节了


　　第四章

　　　毛多人奇怪有人说过：“有人的地方，就会有欲望的产生，有欲望的产生，
就有罪恶的发生。”

　　罪恶有停止的一刻吗？答案是令人肯定

　　─

　　─没有。

　　既然罪恶还在发生中，那么也就代表着一件事，故事还没有结束！！

　　“呀～～～依谷，依谷……”在一阵短触的呼叫声中，采洁两眼一翻，脚指屈
缩着，不自觉地颤抖着，这不知道是她幸运还是不幸的情人节了“大哥，二哥会不
会把那个女人玩坏了，我看那个女生都翻白眼了”老三梅仁艾拉着梅仁理的手紧张
地问道。

　　“安啦！没那么容易挂点，她只是兴奋过度昏过去罢了；去水龙头接点清水泼
在她脸上就好了”梅仁理安抚着小弟梅仁艾“咳！咳…”采洁不知是被水给冻醒，
还是被水给呛醒，此时的她身上一丝不娄、身无寸缕，肩上那头乌黑滑顺的秀发被
水这么一泼变成一副狼狈样，晶莹剔透的水珠正顺着秀发一点一滴的往下滴，胸前
嫣红两点被不经意散落秀发给遮掩着，别有一番动人的韵味。

　　“大哥，我觉得这个女的脸蛋、身材、叫声等…各方面都满不错，可是有一个
地方一直令我很介意！！”

　　三弟梅仁艾淫邪地目光不断打量着采洁，一下子抿嘴，一会闭眼沉思，最后眉
头皱成一个川字向梅仁理说道。

　　“那个地方？你也说来让我跟大哥听听”老二梅仁耀嗺促着老三梅仁艾快说。

　　“大哥，二哥，你们不觉得那个女的那地方的毛未免也太杂太乱了吧！！”

　　老三梅仁艾说道。

　　“那个毛太杂太乱？你也说个明白点三弟”老二梅仁耀似乎对老三这样不清不
楚的说法很是不满。

　　“就是那个支巴毛！（支巴毛，学术名称为：“阴毛”，又有人称它为〝ＱＱ
　毛〞）”梅仁艾说道“三弟说的不错，大哥，那个女的阴毛确实也太杂太乱些了
，不如我们帮她给剃了！”

　　梅仁耀说道“既然，老二、老三你们都这么认为，我们就充当他一回理发师帮
她把毛给理平，理顺了！”

　　梅仁理豪气干云说道“不要，你们要做什么…”采洁惊恐地望着梅氏三兄弟，
梅仁艾手正握着一把文具局常见的大把美工刀，亦步亦趋地向采洁走来。

　　银白色的刀锋在灯光下闪耀着冷洌的刀光。

　　梅仁艾随手拔下自己的一根头发往刀锋处一放。

　　“波”一声轻微再不能轻微的声音后，头发应声断成两截；梅仁艾似乎很满意
刀锋的锐利度一般，开口向采洁说道：“乖乖地不要乱动，我怕一不小心要是割坏
了你那里就不太好了，你说是不是啊？不过你放心我也不是第一次剃毛了，记得上
一次杀猪后我可是把那头猪的毛当剃的干干净净地！”

　　不说还好，梅仁艾这么一说，吓的采洁整个身子抖的筛子一样，拿刮猪毛跟自
己比，那个地方可是说是无比的细嫩，当初就是怕一不小心给刮伤了，所以才任它
恣意地生长，可没想到今天却要被一只〝老鼠〞给剃毛，重点是

　　－

　　－这头人型鼠？抑或是鼠形人？还拿把美工刀来帮自己给剃毛，这个怨向谁吐
去，这个苦向谁述去。

　　采洁只能无力看着银色刀锋向下划去。

　　“妈你个Ｂ，叫你不要动你还动，你看这不流血了”梅仁艾气愤说道。

　　下刀时，当刀锋碰到采洁的外阴户瞬间，采洁心这么一慌，身体这么一抖，锐
利的刀锋立即划破了娇女敕的皮肤，形成一个细细长长的伤痕。

　　汨汨鲜血从外阴户的伤口流出，残留淫蜜的气味加上现今鲜血的腥味，构成了
一股引发人深层欲望的气味，难怪有人说：“性与鲜血，是最能吸引男人的两件东
西。”

　　冰冷的刀锋每次贴近娇女敕的蜜唇时，采洁发现自己的花径内好像有一股热流
快要涌出般的错觉。

　　不能可能吧！莫非自己真是个淫贱的女人，连被人这样粗糙的手法刮毛都会产
生快感。

　　错觉！这一定是错觉！！

　　采洁一次又一次在心灵提醒着自己。

　　可是下体阵阵的舒麻感反应着这并非错觉。

　　每当刀锋一离开蜜唇之际，采洁却在心中暗自期昐着下次到来，火烧般的下体
似乎只能靠冰冷的刀锋来稍稍平息。

　　“妈你个Ｂ，总算给刮干净了！我现在才发现帮女人刮毛比帮猪刮毛还要累！
！”

　　老三梅仁艾手擦着额头上的汗嘴巴嘟嘟嚷嚷说道。

　　帮采洁刮毛时，他可是连大气都不敢喘一口，深怕一个不小心手这么一划，情
人节的活动就要就止打住了。

　　“三弟，你这叫刮干净？你瞧这一根是什么！”

　　梅仁耀随手拔起一根残留在内阴唇上的ＱＱ毛。

　　这一拔可把采洁痛的连泪都飙出来，这滋味如何恐只有个中人才能体会了。

　　看到采洁面露痛苦表情，豆大般的泪珠在眼角中转啊转的，梅仁耀兴致更高了
，可以说是一出手一个准，把把都都有收获。

　　采洁心中暗暗叫苦，怎么遇这三个浑家伙，简直把别人痛苦看做自己的乐趣般
！揪心刺骨的疼痛，令采洁眼角不禁落下两行清泪。

　　“三弟你看，还是二哥心细吧！这样才可以叫干净嘛！”

　　老二梅仁耀一脸得意看着老三梅仁艾。

　　此时采洁的阴户可说是〝寸草不生“光滑地一片，像是刚刚蒸熟出炉的镘头般
饱满而圆润，中间那个细缝愈发更加地迷人，裂缝中丝丝的淫蜜在灯光下反射出诱
人的光采。

　　少去漆黑茂盛的黑森林的遮蔽，多了一分出水芺蓉的美感。

　　采洁的阴户不像少女般呈现粉红色的光泽，也非成熟少妇中那样的暗沉红，要
怎么形容这颜色呢！应该只能用赞美生命的活力红来形容，少了少女的青涩，除去
了少妇的风霜，在采洁身上见到的是二十岁女孩的活力与热情。

　　感受着下体凉飕飕一片，采洁心里又是羞恼又是兴奋着。

　　羞恼着这回可真的是给人彻彻底底给看个精光了，就连都羞人的蜜豆都曝露在
三人的目光中。

　　兴奋的是：在他们三人直条条淫邪的目光中，采洁也可能轻易地感受他们对自
己肉体的那份渴望！女人总有虚荣一面，不管对方是否为自己喜欢的类型，一想到
自己的肉体被三个陌生的男生盯着看，一想眼前这三个男人所流露出的欲望，无疑
是对自己肉体最大赞美。

　　想到这里一股热流又从花径的深处向外冒出！不要这样地看着我，我会融化的
，不要这样地看着我！我会融化！采洁心中无力哪喊着。

　　第五章

　　　好学不倦三兄弟“二弟，三弟，你们看这是什么东西啊！！”

　　大哥梅仁理神祕地往背后拿出一个闪耀着银色光芒的好东西“哇！大哥这个好
东西你是从那里得到的啊！”

　　二哥梅仁耀眼中闪着光芒说道“大哥！大哥！走快点！走快点！赶紧拿去试试
，让我们三兄哥一起开开眼界！”

　　老三梅仁艾推着梅仁理向采洁走去！“不要，不要……”此时采洁被固在定一
个类似内诊台的椅具之上，双手被一个皮革制的手铐固定在椅具上方的固定架上，
双脚也分别被铐在椅子下方的两端扣环，两腿并非平直伸张着，而且像蹲姿一般被
人固定着，呈现出地又是另一番景色的Ｍ字形，看着梅仁理一步步走来，虽早有心
理准备但乃不免惊恐发出声来。

　　采洁整个头摇的像是波浪鼓般似的，挣扎扭动着床台吱吱作响仍改变不了即将
到来的命运冰冷的鸭嘴在碰到采洁的淫唇那刹那；采洁一个想法是：好冰。

　　没法，一件是金属不是生命的东西，在摄氏八度的气温底下，不冰才有鬼！随
着鸭嘴一点一滴的侵入时，采洁第二个想法：好冰哦～。

　　腔内的软肉似乎感受不明物体的侵入，死命地想籍由肌肉的推挤把不明物体给
排除在外，但事情真能如愿吗？梅仁理也感受到采洁内部软肉正在作的无语的抵抗
，手指加紧力道向前送去！“啊……”采洁嘤口一张，一声情欲的叫声在这密室内
听的是一清二楚，不知是刚刚一顶刚好顶到了采洁的敏感点上，还是花径中被塞的
满满的发出来的满意的叫声，这个谜底恐怕也只有采洁才能明瞭了。

　　“大哥，这样看不到什么东西，再大点，大点”老二梅仁耀催促着“二哥说的
对，再大点大点！这样才看的清楚”老三梅仁艾附和道“好，就大点大点”梅仁理
把手中的〝鸭嘴〞，一点一滴的张大。

　　随着鸭嘴慢慢的扩大，采洁觉得花径内好似快要被撕裂般，她可以感受自己内
部的女敕肉在无助哀呜着，豆大的汗珠正一滴又一滴从采洁身上滴落，痛的采洁是
青筋直冒，痛的采洁是咬碎银牙。

　　“不行，会坏掉的……”“不行，这样会裂开的…”“啊¨不要…；住手…住
手……太大了……妹妹会坏掉的…………”采洁一声声无力的哪喊，非但不能阻止
梅氏三兄弟的举动，反而更助加梅氏三兄弟的举动。

　　采洁哭叫哪喊着，采洁面色惨白着，采洁诚心呼喊着希望能有一个英雄来救自
己脱开这水深火热的地狱之中。

　　这故事要是发在一般的地方，英雄真会如采洁所想一般，穿着金甲圣衣，脚踏
七色彩云前来救她；但是……很不幸地的这不是一般的故事，这是发生在风月大陆
的故事“妈你个Ｂ，又晕了！大哥，这女生会不会太容易就晕了！！”

　　老三梅仁艾忿忿不平说道。

　　“大哥，要再拿水泼醒她吗？”

　　老二梅仁耀问道“老用泼水，你们不觉得无趣吗？”

　　老大梅仁理露出了一副恨铁不成钢的表情看着梅仁耀、梅仁艾“大哥，要怎样
你也给个主意总不能这样耗着浪费时间，你说对不？”

　　老三梅仁艾等着不耐烦说道“老三，我记得冰箱内不是还有满多用剩的冰块不
是吗？”

　　老大梅仁理丝条慢理地说道


　　“有冰块又怎了大哥，你无缘无故要冰块做什么？”

　　老三梅仁艾不解挠挠了头问道。

　　老二梅仁耀挑了挑眉，一张肥脸淫笑问道：“莫非大哥是打算来个冰冻水蛙的
戏码”老三梅仁艾这才恍然大悟，连忙跑到冰箱冷藏库中取出冰块，用透明的玻璃
置冰瓶装着屁颠屁颠跑到梅仁理的面前。

　　“不如来玩个小游戏。

　　二弟、三弟，我们每人各拿出一件宝贝来打个赌，看她会在谁手中醒过来！敢
不敢赌啊？二弟，三弟。”

　　梅仁理看着两个弟弟说道老二梅仁耀拍了拍不算〝腰〞的腰，一阵肥肉乱颤后
笑道：“赌就赌了呗！！”

　　老三梅仁艾也不落人后说道：“既然大哥、二哥有此雅兴，三弟我奉陪到底了
。

　　不过先说好了：每人一次只能放一块，五秒后那女人没醒来再换下一个人，行
不？”

　　“就照三弟说的办，老二你有没有意见？”

　　“没有意见！大哥、三弟谁先来？”

　　“我先来好了，二弟，三弟可有意见？”

　　“没有意见，大哥你先请吧！”

　　“二哥都没意见了，当然我也不会有意见，开始吧！大哥”梅仁理用调酒夹夹
起一颗份量不算小的冰块，往〝鸭口〞开口处一放，锵锵的金属碰撞声回荡着，不
一会功夫就消失在神祕的肉穴之中。

　　“没醒大哥，换我了，看我挑块大的”老二梅仁耀用着夹子在置冰瓶中东翻西
找着，找寻着一颗够〝份量〞的，来赢得这次的比赛。

　　锵锵的金属碰撞声回荡着，不一会功夫又消失在神祕的肉穴之中。

　　“娘亲的邪门，都丢了快要三、四十块的冰块，这女的怎么还没醒过来”老二
梅仁耀说道。

　　采洁此时阴户已呈现一种病态的白，好似冻伤，血液不通的惨白色！鸭嘴传来
丝丝冒着寒气。

　　“呃……哦………啊………”采洁终于醒过来了，第一个反应就是冷，这冷好
像是从体内所发的！第二个反应就是那里好像不是自己的似乎感受不到它的存在般
，因已经冻僵。

　　第三个反应就是疼，随着自己的苏醒体温逐渐的上升，那里总算有感觉了，可
是感觉是疼！死命地疼！像是被千把刀子猛刮着自己女敕肉的？！

　　采洁心一横，想说这样活着还不死好了，张口欲咬舌自尽……
