 【骚老师小琪】

　　　　　　　　　　　　　　　迎新舞会篇

　　几个星期之前，我和我老婆的妹妹小琪有着不可思议的经历，她是一所私立
高中的老师，常常和她的学生牵扯不清，因为她才二十三岁，而且很有吸引力，
我有时甚至都会对她想入非非。

　　她在两年前和她的男朋友分手，好不容易才适应了单身生活，她生日那天，
我和我老婆决定带她出来庆祝生日。那天我们聊得很开心，小琪告诉我们她学校
就要办今年的迎新舞会，她说学校里的老师都很想在那天见到她的男朋友，因为
他们听到小琪常常说她的男朋友是多么地棒，但是现在她又不知道该不该告诉大
家她们已经分手的事实。

　　我老婆一向很疼她妹妹，我们回家之后，她一直对这件事耿耿於怀，她躺在
床上要我帮一个大忙，装成小琪的男朋友去参加舞会，我马上拒绝，我一向讨厌
跳舞而且我更讨厌被一群小鬼头和老教师问包围，我老婆很生气，她说要是我不
答应，从此之后再也别碰她。

　　第二天我答应了，我老婆立刻通知小琪，这件事让她吓了一跳，但是她显然
很开心。

　　「谢谢你们这样帮我，我会好好准备的。」

　　我的心里却很不安，我如何能装成和她交往多年的样子呢？我对她的瞭解实
在不多。

　　不过接下来的几天我真的没有任何性生活，因为我老婆说一定要我完成了这
件事之后，她才肯给我，免得我反悔，在舞会的前一天，我打电话给小琪，约好
我们隔天要穿的衣服，她说明天的主题是热带森林，所以我可以穿宽松的花衬衫
和海滩裤去。

　　九点正，我去她的公寓接她，当她打开门时，我差点昏了过去，她穿一件超
迷你的白色贴身短裤，使得她的臀部看来诱人极了，短裤的布料少得恰到好处，
正好可以让我看到她的黑色三角裤的边缘，而她丰满的胸部，被一件半截式的紧
身蓝色短上衣包着，好像胸前藏了两个大柳橙一样，那件上衣很紧，里面是不可
能穿胸罩的。

　　她要我等一下，弯下腰来穿鞋子，从我的角度，我可以看到她臀部最完的线
条，她穿好鞋子看了看表，她说还有点时间，我们可以先喝点酒，我喝了几杯玛
格丽特来平抚我的欲望。

　　「哇，这些酒真够劲的。」小琪笑道

　　我们各喝了三杯，有了酒意，我忍不住评论她的打扮，我告诉她，她今晚很
美，我也需要去练习做她的男友。

　　她说她的前男友一向很浪漫，她要我也照着做，她还要试试穿了这双六寸的
高跟鞋之后是不是还能跳舞，她抓住我的手背对我强迫和她跳舞，她那完美的臀
部磨擦着我的双腿之间，我的跨下已经鼓了起来，紧接着她一个快速转身，她的
双腿靠在我半勃起的阳具上。

　　她的手隔着短裤轻抚着我，还轻轻地发出呻吟，然后解开我的裤子，拉出我
的阴茎，开始上下地搓弄，而且速度越来越快，直到完全硬起来为止，当她含住
我的老二时，我已经解开她的短裤。以确定她的内裤是黑色的。

　　她的香舌舔我的色头时，我差点控制不住，我一叫着她的名字，一边把我的
中指插迈她的小穴里，她已经湿得不得了了。

　　正当我想脱下她内裤的时候，她给了我一个耳光，「你的老二长得不错，但
是还不到我所能接受的最小尺码，没有十寸以上的老二休想来插我，我和我男朋
友分手之后，我有很多机会看到很多的阳具，我知道多大的傢伙能让我满足。」

　　她一边说话，还是一边帮我吹箫，而我还是继续用手摸着她的阴户，我觉得
她的阴户还有些空间，於是我决定再多插进一根手指，她的屁股开始前后地摇，
而她的舌头也加快了速度，我不断地昌上手指，直到我的整支手掌插进她的阴户
里为止。

　　「这就是我要的，够大才会爽！」她呻吟道。

　　我用尽力气把我的整个手插进去，她一边叫着春，一边急促地喘着气，她的
声音很大，甚至引来了隔壁邻居敲墙抗议，而随着我的速度加快，她的声音也越
来越大，我得用另一只手按住她，才能阻止她全身强烈地抖动。

　　就这样过了大约五分钟，忽然，我感到我的龟头一麻，我的龟头进入了她的
喉咙，我再也抵受不了，精液直接由我的龟头送进了她的胃里，我完事后，她跳
了起来，说我们现在一定要出发了，再不走就迟到了，就这样，我们整理好衣服
就出门了。

　　路上我一直很不舒服，因为我始终无法想像，刚才在她家所发生的一切，我
老婆的妹妹居然才帮我吹过箫。车内的空气散发着性的气味，刚才的一切好像引
起了她的性欲，她今夜看来要找一个适合她的阳具，好告诉我什么才是真正的性
交。

　　我不知道我老婆晓不晓得，她妹妹是个这样的贱货，她们姐妹两常常见面，
也常常去泡酒吧，有时她们还在外面的旅馆过夜，因为她们醉得不能开车回家，
我不知道我老婆是不是也是这个样子。

　　车子准时停进了学校的停车场，在第一首音乐响起时，我们及时的跑进了会
场，她把我介绍给她的同事，我蛮受欢迎的，也和他们愉快地交谈，后来小琪离
开我的身边，在鸡尾酒桌边被一群年轻的男孩围住了，我走到她身后，听听他们
在说什么。

　　那些男孩好像一直在称讚她的好身材，当小琪发现我在她身后时，她几乎吓
得跳了起来，小琪把我介绍给他们，我也从而知道他们都是小琪生物课的学生，
由他们的年纪来看，他们也不像高一的学生，於是我偷偷地问她，她是不是想在
这些男孩中找一个合适的处男，来满足她的需要？

　　「没问题，我会试试看的。」小琪居然这样回答我。

　　小琪开始和那些男孩玩，她和每一个男孩跳舞的时候，总是故意用小腹去磨
擦对方的下体，藉以瞭解对方的「尺寸」，而这个时候，有个叫阿力的黑人男学
生走到我身边，他问我小琪和我要不要去参加他表哥的派对，我说我只是配角，
他应该自己去邀请小琪。

　　小琪也挽着两个男孩走了过来，她偷偷地告诉我，要我去车上准备一下，因
为这两个男孩的老二，是她所碰过的最大的。我跑了出去，到车上把车窗窗帘拉
下，她们三上进了后座，我把车停到两辆校车巴士之间以挡住视线。

　　那两个男孩很害羞，一定是处男，一个叫小石的男孩开始吻着小琪的嘴，另
一个叫阿丹的则解开了小琪的上衣，露出小琪完美的乳房，小琪要他们把裤子脱
掉了，让她看看他们的鸡巴，眼前所看到的简直像Ａ片，这两个男孩都有１４寸
的大老二，而且粗得简直像可乐罐。

　　小琪脱了短裤弯下腰帮小石吹箫，要小丹插她的小穴，她的屁股分得很开，
很容易看到她湿得发亮的阴唇，小丹把龟头抵住她的阴户，慢慢地把龟头插了进
去，小琪大声地呻吟了一声，「插进去就是了，别怕！」

　　同时，小石正在享受他人生的第一次，他的阳具把小琪的嘴撑到了极限，而
小琪还不断地把臀部往后顶，好让小丹插得更深入，她肉穴的弹性完全可以容纳
小丹的肉棒，我真不敢相信我的眼睛，小琪在这两根巨大的鸡巴之间，前后摇动
着，我还故意把车上音响的音量开到最大，以掩盖小琪的浪叫声。

　　在小丹快射精的时候，小琪叫得最大声，没多久小丹把精液射进小琪的骚穴
里，小琪马上要小石坐正，我看着小琪往那根大阴茎上坐了下去，车子随着小琪
身体的起落而不断地晃动。当小石射精时，两人都忘情地大叫，大概又抽送了十
五下之后，小石才射完精，阴茎心不甘情不愿地滑了出来。

　　之后小琪和他们两个吻别，再把丝袜和吊袜带送给他们当记念品，我无法将
我的视线不放在小琪张开了的小穴上，精液不断地从洞中流出，流淌在车座上，
她要我到后座来。

　　「我要你过来清理一下我的小穴，如果你做得很好，或许我会考虑放弃我的
原则哦！」

　　我可不想去舔这个刚被两个人干过的肉穴，但是我想也许还可以谈谈条件，
我告诉小琪，要我做可以，但是她得满足我的一个最大的幻想，我要她装成我的
老婆，而且是一个最淫荡的老婆，小琪大叫说淫荡的部份，她根本不用假装。

　　我低下头开始舔她的阴唇，阴唇上尽是精液和汗水的味道，我用尽力气吸她
的阴户，她抱住我的头，拚命地往她的阴户按，接着一股阴精涌了出来，直往我
嘴里灌，我立刻吞了下去，不过这股精液竟然像停不下来，这时我才知道她居然
尿在我的口中，我太不甘心了。

　　「今夜你都要听我的摆佈了！」

　　在下车前，她穿好了裤子。

　　「我得承认你很会舔女人的穴，我再进去舞会十分钟，十分钟后你到前门来
接我，我们去参加阿力的派对。」

　　她转身离开时，我还不敢相信她的体力有这么好！

　　在前往派对的路上，她要我先去她的家一趟，她还要我跑上楼去拿要换的衣
服，她要换上我指定的衣服去见她的学生们，她的衣橱里有好多衣物，我选了件
黑色的塑胶迷你紧身短裤和一件小得像比基尼泳装的黑色上衣，我拿了衣服冲上
车往目的地开去，小琪到后座换了衣服，说她要小睡一会，要我到了目的地再叫
她。

　　我一直往城南开去，这里的人烟比较稀少，我到了目的，那是一幢破旧的房
子，这时我叫醒了小琪，当我们走迈屋子时，所有人的目光都集中在小琪身上，
她的乳房高耸，透过衣料更可以看到她乳头的印子，她的屁股已经又圆又翘了，
但是现在看起来更诱人了，所有的人都在议论着她。

　　小琪开始和阿力跳舞，而我则到一边喝酒，有个打扮怪异的人给了我两杯调
好的酒，我喝了酒之后坐在一旁的长少发上，这两杯酒除了酒精之外显然掺了一
些别的东西。

　　我发现，我的注意力开怡不能集中了，我听到我身边的几个傢伙谈论着小小
琪，他们在争辨小琪是不是落翅仔，我问他们什么是落翅仔，他们向我解释落翅
仔就是常常找机会来参加这种派对，然后和一大群男人上床的女人，我告诉这些
人，一会他们就知道这女人是不是了。

　　在两点的时候，我打电话给我老婆，告诉她我会很晚回家，她要我放心玩，
也看好她的妹妹，当我挂上电话，我却发现小琪不见了。我走到走廊，看到卧室
门口排了一条长龙，我推开人潮挤了进去，眼前的景像快让我昏了过去。

　　我看到小琪光着屁股站在一张椅子上，她向所有的人宣佈，想和她性交的人
要脱了裤子自己把自己的老二弄硬，然后按着阳具的大小，老二最小的先上来干
她，可以自由选择用她的嘴或阴户，但是不能走后门。

　　排队的人起码有四十个，有黑人、白人、拉丁人，甚至还有几个阿拉伯人，
小琪像条母狗似地趴下，并且为一个男的吹箫，老二第二小的上来干她，上来的
男人老二越来越大，当男人的鸡巴尺寸到了十二寸时，小琪开始有了快感，我一
直盯着她的阴唇看，她的阴唇像是被撑开到了极限，但是小琪一点也没有疲累的
样子，还是一个又一个地迎合每个男人。

　　最后轮到了阿力，他已经排了一个小时，小琪现在是躺着将腿张开，阿力的
老二真的很大，起码有十五寸长，不但粗得惊人，而且黑得像根煤棍，他慢慢地
将龟头插进小琪湿润的肉洞，小论小琪刚被多少人干过，她的阴户还是很紧，接
着阿力加快了速度。

　　在小琪还不知道阿力的详细尺寸时，阿力已经一股劲地全插了进去，阿力的
每一次抽送，都让小琪爽得大声浪叫，我甚至还能听到阿力插到底时，他的睾丸
撞到小琪屁股所发出的响声，小琪爱上阿力的每一寸鸡巴，当阿力想把他的鸡巴
抽出来时，小琪抱住他的屁股，「求求你，别停下来，我要你在里面，你干得我
好爽。」

　　阿力重又插到了底，看来小琪会为了阿力的鸡巴做任何事了，阿力又干了小
琪二十分钟，才大吼着射精在小琪的子宫里，当他拔出他的阳具时，还发出了响
亮的水声，我看到他的精液灌满了小琪的阴户，还一直往外流到她的屁股上。

　　小琪要我过去帮她清理一下，我听从她的指挥，把她私处的精液都吃乾净，
直到又尝到她的爱液为止，接着小琪让我干她，她的阴户已经松了，我插进去时
几乎没有感觉，过了几分钟后，我也射在里面了。

　　我到另一个房间休息，而小琪还在原来的房间里继续和所有人性交，其中我
被叫到那个房间几次，去执行我的「清洁任务」。

　　我们两人是在早上五点才走的，她被干得几乎不能走到车上，小琪说我的嘴
上功夫很好，而阿力说他还会打电话找我们的，我送了小琪回家，再回到我那被
蒙在鼓里的老婆身边。

　　也许只是我以为她被蒙在鼓里。

　　　　　　　　　　　　　【迎新舞会篇完】

　　　　　　　　　　　　　　　篮球比赛篇

　　接下来的这一篇是我和我老婆，在最近一个很令人兴奋的旅行中，所发生的
故事。

　　我们接到她妹妹小琪的邀请，去佛罗里达州渡三天的连假，小琪最近接任了
她们学校蓝球队指导老师，不过说穿了，她也不会什么蓝球，只是负责一些事务
性的工作而已，另外还有两个老师才是负责技术性的工作，不过他们之间好像竞
争蛮激烈的，这种工作上的竞争总是难免的。

　　我老婆贝贝体重１４５磅，有着３６Ｄ的胸部和浑圆的屁股，小琪只有１２
５磅，但也有Ｃ罩杯的胸部，她们两个都是美女。

　　我们准备好行李等小琪的校车来接我们，那是四轮传动的休旅车，要开五个
小时才能到达奥兰多，我们是晚上七点上的车，车上已经坐了五个男孩，我发现
阿力坐在我身后时我吓了一跳，我上次才看他和小琪性交，当他和贝贝握手时，
脸上露出狂喜的笑容，我知道我得在这几天内看好他们，让他们保持距离。

　　整个车程都很无聊，直到我们开到一个休息站略做休息，当我重新上车时，
我发现我被换到后座，而阿力却坐在我老婆身边，他们两个好像很合得来，聊得
很开心，而我也注意到阿力好像很能讨女人的欢心，路上我小睡了一会，直到我
们到了旅馆，我老婆跳下车时，阿力有意无意地摸了她一下屁股。

　　学校把旅馆的顶楼全租了下来，我和我老婆就住在小琪隔壁的房间，其它蓝
球队员就住在离我们稍远的房间，那天晚上大家都直接回房休息，因为时间太晚
了，我和贝贝躺在床上聊天，她提到阿力，说他是个不错的男孩，而此时，我也
听到小琪的房间传来一些怪声，其中还有阿力的声音，我和贝贝开始留心隔壁的
呻吟声。

　　「我猜得没错，」我老婆说道：「他们两个搞得很火热呢。」

　　小琪的呻吟声持续了半个小时，才听到阿力射精的吼声，那一夜我们还数度
被小琪和阿力性交的叫声吵醒，我相信贝贝一定为他们的过人精力留下了深刻的
印像。

　　我老婆一直不断提到昨晚的事，她也对她妹妹的变化感到惊讶，她以前一直
是很天真无邪的，谁知道她现在居然和她的黑人学生彻夜性交？

　　在小琪和蓝球队去比赛的时候，我和贝贝去採购也在城里逛了逛，我老婆买
了件新衣服，在晚餐的时候穿，那是一件很合身的蓝色短洋装，完全展露了她的
迷人曲线，她问我，「为什么阿力会那么喜欢搞她妹妹，是不是因为小琪比我苗
条？」

　　「不是的，也许他就是喜欢，年纪比他大的女人，而且你妹妹也很容易搞上
床。」

　　贝贝说这次的旅行也许是她妹妹刻意安排的，她想看看谁比较好，我暗示她
可以自己去问阿力。

　　「我相信，你比你妹妹更吸引男孩。」

　　球队回来时已经是晚上七点了，每个人都很放松，阿力因为伤了脚踝，所以
明天不能参加决赛，於是我们决定出去用餐跳跳舞，我老婆换上新衣，并且决定
不戴胸罩，因为她的新衣里原本就有罩杯了。她这样穿真的很性感，小琪也穿得
同样性感，她穿了起迷你的短裤，差不多露出内裤的那一种，上衣则是小得快包
不住她的乳房了，我们一起出了门。

　　这是一间由老仓库改装成的小酒吧，酒吧里挤满了人，几个男孩们买酒请贝
贝和小琪喝，我老婆轮流和那篮球队只跳舞，她和阿力跳舞时，好像特别开心，
她在舞池的中央用小腹磨着阿力的下体，阿力的手则是由贝贝的腰一直摸到了屁
股，正当他摸的得忘形时，小琪过来把阿力拉开，也一边跳舞，一边磨着阿力的
小腹。

　　贝贝过来向我告状，「她好像是故意想和我比赛似的，她刚才就想把我挤出
去。」

　　这样的事情当晚一直发生，酒吧打烊时，我和阿力一起把贝贝扶了出去，她
喝得太多了，我发现阿力在扶她上车时，一直故意地摸她的胸部，他们两个坐在
后座，我由后照镜上看到阿力趁机偷摸贝贝。我猜他一定很喜欢女人的屁股，因
为他一直集中注意力在贝贝的屁股上，他已经把贝贝的裙子拉到腰上，手一直摸
着贝贝的屁股。

　　到了旅馆，每个人都跳下了车，贝贝说她想去泡个热水，我带她到房间换上
了泳装，贝贝穿上她的新蓝色比基尼，那是一套超迷你的泳装，下半身还是丁字
裤，贝贝换上衣服说小琪今天会知道谁才是最有魅力的女人，我问她为什么要和
阿力跳那么煽情的舞？

　　「我控制不了，那个男孩真的很吸引人，我有一次不小心摸到他那里，他的
老二大得好吓人。」

　　我不知道我是不是喝多了，我要她去玩得开心点，我觉得头重脚轻，我想在
房间里休息一下，贝贝希望我过去，免得事件做得过了火。

　　「没关系的，不论你会不会做过了火，我保证都不会生气的。」

　　於是我老婆出了房间，走向室外的按摩热水池。

　　半小时之后我醒来，决定去看看我老婆，整个游池区很黑，标示板上说这个
区域在晚上不开放，我爬过栏杆进入了更衣室，透过窗子看着热水池，因为距离
很近，我连他们的对话都能听得一清二楚，贝贝和小琪与四个黑人泡在水池里，
其中有阿力、小马、小金和阿雷，他们都是球队队员，他们几个一边泡着热水，
一边喝着烈酒。

　　小琪坐在阿力腿上，而贝贝坐在小马的腿上，他们按摩着这两位美女的肩，
按了一会之后，阿力解开小琪泳装上衣的衣带，所有的人都看着她展露出她３６
Ｄ的双乳。

　　「哇！老师，你的胸部好大啊！」

　　小琪转过身，脱下她的上装。

　　「你们看，我比我姐姐的奶子挺多了。」

　　「我不认为，」小马说道：「你的虽然大一点，但是贝贝的乳房形状比较好
看。」

　　所有的人都同意小马的说法，我看到小琪气得脸发红，阿力要贝贝坐到他身
边去，小琪这时再也受不了，她站了起来，要所有人到她的房间去，她要告诉大
家，什么才是真正的女人，当他们经过我身边时，我躲了起来不让他们发现。

　　「那骚货以为她是谁？」小琪离开时还不断地咒骂。

　　现在水池里只剩贝贝和阿力了，阿力吻着贝贝的脖子，我老婆的乳头在夜晚
的凉风之中挺立起来。

　　「你真的要做吗？我才刚满十五岁，你这样会变花癡的。」

　　「没关系，」贝贝说道：「我只想体验一下我人生的第一根黑鸡巴，不管会
发生什么事。」

　　阿力开始吻我老婆的身体，由她的嘴一直吻到她的乳头，接着他坐到水池边
上脱下他的裤子。

　　「我的天啊，好大！」贝贝叫道。

　　他的老二垂在他的双腿之间，快到他的膝盖了，阿力要她含在嘴里直到硬起
来为止，贝贝张大了嘴还差一点含不进龟头，这个鸡巴粗得像啤酒瓶一样。贝贝
慢慢地上下动着头吸着这根鸡巴，阿力则摸着她的屁股，黑鸡巴在贝贝口中进出
的速度越来越快，阿力还用他的鸡巴拍打着贝贝的脸颊。

　　「看来你很喜欢黑老二，我看你很快就会变成一个完美的花癡了。」

　　他要贝贝脱下泳裤，贝贝站了起来，脱下泳裤，露出她才刚剃过毛的阴户，
阿力要贝贝转过身，他拍了拍贝贝的屁股，接着我听到有一群人走进泳池区，阿
力和贝贝连忙跑进了更衣室，关上了所有的门，不过他们没发现我，阿力躺在一
张充气垫上，要贝贝继续帮他吹箫。

　　十分钟后，阿力把贝贝按倒在床垫上，我和他们的距离不到一尺远，我们中
间只有一张蓝色的布帘挡着，阿力要贝贝把腿张开，他把他的大龟头对准了贝贝
的小穴，我可以看到贝贝的阴唇之间充满了爱液。

　　「你真的决定，接受一个真正的男人鸡巴了吗？」

　　贝贝要他等一下，她要阿力戴上保险套，阿力冷笑一声，把他的鸡巴用力插
进我老婆的阴户里，贝贝的小穴像被撑到了极限，但是她脸上的表情却是像得到
了最高的享受，阿力的抽送使得贝贝不断地浪叫。

　　他的每一个抽送，由我的角度都看得清清楚楚，他每一次都是全插进去，他
的睾丸不停地撞在贝贝的屁股上，她的阴唇紧紧地包着阿力的阴茎，她第一次高
潮时，我还清楚地看着她的肌肉痉挛，高潮一过，阿力躺在床上，我看到贝贝的
小穴已经合不起来了，整个小穴被干得发红。

　　我老婆慢慢地往那根大鸡巴上坐了下去，阿力捏着她的屁股狠干着她，没多
久，贝贝又全身发抖到了高潮，此时我也看到阿力的手指正摸着贝贝的屁眼，阿
力由地上捡了一瓶防晒油，并且倒在手上，然后将一根手插进贝贝的后门里。

　　我老婆全身一颤，但是没有太大反应，我想她是全神贯注在她体内的那根大
鸡巴，阿力的抽送发出了响亮的水声，接着阿力让贝贝趴在地上，他拨开贝贝的
屁股，我看见了她涂满油的肛门，阿力在他的阳具上又抹了防晒油，很明显地，
他要干贝贝的后门。

　　他慢慢地把龟头刺进贝贝的小菊花眼上，贝贝放松了一些，他的鸡巴又进去
了一些，经过了几分钟的适应之后，阿力开始抽送，他的整根鸡巴都进去了，他
的睾丸再一次地又撞在贝贝的屁股上，贝贝只会无意职地浪叫。

　　「我是一个大花癡，别停，继续用你的大鸡巴干我的屁眼……」

　　干了十多分钟，阿力开始咆哮，才射精在贝贝的直肠里，他搞不好射了一公
升的精液在贝贝的屁眼里，我看到贝贝的整个屁眼里都是精液。

　　他们穿上衣服走向电梯，我急忙冲出去，由楼梯回到房间，在贝贝还没进门
前，我就躺在了床上。

　　她一进门，我抱住她，吻她，她装做什么事也没发生，我脱下她的泳装，开
始爱抚她的私处，然后压到她身上，插了进去，她的肉洞被撑得好开，几乎没什
么感觉，干了五分钟之后我射了精，然后我们相拥而眠。

　　第二天我醒来，看到床上有一块很大的水渍，那都是由贝贝的屁眼里流出来
的，都是阿力的精液，我马上跳了起来。

　　我决定出门去逛逛，好让贝贝休息，晚上八点我才回到旅馆，球队正好赢了
区赛回来，贝贝打开门，她的打扮太迷人了，她穿了件黑龟的紧身小可爱和黑色
的迷你短裤，说她要去参加球队的庆功宴，我则在房里睡一会。

　　是听到开门的声音我才醒了的，贝贝和阿力进了房间，后面还跟着小琪、小
马、小金和阿雷，他们显然都喝多了，贝贝拉着小马的手放在她的臀部。

　　「你喜欢我的屁股吗？想不想干我的屁眼？是阿力让我知道，干屁眼有多爽
的。」

　　贝贝看我醒了，要我和小琪去隔壁房间，我和小琪透过门缝，看着屋内的一
切。

　　贝贝一口就叼住了小马的鸡巴，在她为小马吹箫的同时，小马脱下了她的上
衣，露出她傲人的乳房。小马用手指揉着贝贝的乳头，同时阿雷也动手了，他脱
下贝贝的短裤，顺手扔在地上，再凑上前去，亲吻贝贝的私处，亲了一会，他脱
下自己的裤子，将他的阳具插进贝贝已经湿润的小穴中。

　　我老婆的小穴毫不困难地容纳了他十寸长的鸡巴，贝贝开始在两根黑肉棒之
间前后摇动，过了几分钟后，阿雷开始咆哮，接着射精在我老婆体内，他射完精
后，小马将贝贝翻过身去，让贝贝的头垂在床边，他再将鸡巴插进贝贝口中，直
达她的喉咙，他的黑色睾丸碰到了贝贝的鼻子。

　　小金也脱了裤子跳上床，他的老二虽然比阿雷大一点，但是贝贝还是毫无困
难地让他一次全插进去，当小马在贝贝的食道中射精时，小金已经全速抽送了，
小马抽出他的阴茎，说贝贝的嘴乾起来比小琪还要舒服，现在阿力也脱了裤子上
前干贝贝的嘴，他一直往贝贝的喉咙插去贝贝先是呛了一下，但是很快地就能让
阿力插进喉咙里了。

　　於此同时，小琪和我看到了贝贝的演出，都感到欲火焚身，我脱下小琪的上
衣，抚摸她的乳房。她的乳房其实和贝贝差不多大小，我再脱了她的裤子摸她的
屁股。小琪跳到我身上，说道：「把你的鸡巴插进我小穴里来，我知道，你看了
你老婆被这些黑人男孩轮奸之后想干我。」

　　我脱了我的裤子，将我硬得发疼的老二插进小琪早已湿透的小穴内，她的肉
洞好松而且好湿，我往下一看，看到我的老二上沾满了一层白色的黏液，我知道
那是别人的精液。

　　「看来，我不是今天晚上第一个插进来的人了，不过没关系的，我已经习惯
了。」我继续抽送着她的阴户。

　　贝贝的尖叫声使我们的注意力又移回房间里，阿力再度将他的大鸡巴插进贝
贝的屁眼里无情地抽送，小琪不敢相信她所看到的。

　　「我姐姐变成花癡了，她将会随便让任何人插她的屁眼了。」

　　在她说话的同时，我把我的精液送进了她早已被灌满了的肉洞中，小琪跳下
了床，跳上贝贝的床，学我老婆一样像母狗趴着，趴在我老婆的身边，阿力从我
老婆屁眼中拔出他的阴茎，慢慢插进小琪的屁眼里，接下来的半个小时，他轮流
干着这两位美女。

　　我快控制不住自己了，两个美女混圆雪白的屁股在我面前，阿力用尽力气要
干翻这一对姐妹花，最后阿力将精液射进小琪的直肠里，射完精又抽送了几下。

　　最后他要贝贝躺下收拾残局，小琪坐在我老婆脸上，将屁眼对准贝贝的嘴，
我想她一定很喜欢让她姐姐舔她的肛门，小琪用力挤她的屁股，精液由她的屁眼
流进我老婆的嘴里，精液已经变成浓绸的白－粽色液体，贝贝吞了下去，还伸出
舌头轻舔小琪的肛门。

　　「把精液吸出来吧，你这个花癡，」小琪呻吟道：「我就知道，我让男人干
起来才是最爽的。」

　　当精液不再流出来后贝贝凑上她的嘴，一直吸着小琪的屁眼，想再多吃点精
液，所有的人看到了都大笑。

　　那夜我和小琪睡在一张床上，我老婆和那四个男孩睡在另一张大床上，真想
不到，我原本贞洁的妻子，会变成现在这般淫荡。

　　星期天的早上，大家很早都醒了，因为路途遥远，我们得早点退房，小琪直
接穿了比基尼泳装和阿力他们上了车，而我则被迫上另一辆车，整条路上，那辆
车都是摇摇晃晃的，我还看到贝贝换了好几次位置。

　　车开到了家，我老婆的下体痛得几乎不能走路，我知道她现在已经变成阿力
的玩物了。

　　　　　　　　　　　　　【篮球比赛篇完】

　　　　　　　　　　【骚老师小琪】０３夏日烧烤会篇

　　几个礼拜以前我带着贝贝还有小琪在去佛州的路上，贝贝和几个年轻人发生
了性关系。尽管我们在婚后对于性都保持了一个比较开放的态度，但自那之后我
发现我老婆贝贝慢慢的变得越来越放荡，几乎像她妹妹小琪一样。贝贝大概１４
５磅，一头黑发，是个非常诱人的熟妇，３６Ｄ的奶子，还有漂亮的大屁股——
曲线诱人但又不是那种痴肥的肥臀。无论我们走到哪里，她都是男人们目光的焦
点。

　　贝贝最近加入了我们社区的健身俱乐部，她说是要把给我生了两个孩子后涨
上去的体重再减下去。过了段时间后我明显注意到她确实苗条了，但不是那种枯
瘦而是健康的减肥。她的屁股小了点儿，但摸上去更结实了。她的胳膊和腿也变
苗条了，原本略微隆起的小腹现在也平了，当她绷紧身体时，我甚至能摸到她腹
部的肌肉。

　　那是一个周六的早上，我把孩子们送去体育馆参加足球课。体育馆离我家大
概２０分钟的车程，我把孩子们送到后又去了趟超市，当我到家的时候我发现贝
贝的车已经停在家门口了，似乎她比平时离开健身俱乐部的时间早了些。当我从
车库门回到屋里的时候，我听见屋里有男人说话的声音。我用脚把车库门顶开了
一点儿，从门缝里看见贝贝和两个黑人男孩站在我家房门走廊里。贝贝穿着蓝色
的运动短裤和运动文胸，文胸后背上还有她汗水的水渍。我隐约听见其中一个男
孩儿对贝贝说：「如果你要我们这么做的话，那你得给我们３５美元」。贝贝似
乎嘟囔了一句什么，然后让他们等着，然后我看见她拿过运动包在里面翻着支票
簿。贝贝在门口的台子上撅着屁股填着支票，两个男孩都盯着她的屁股瞄着。一
个男孩指着贝贝的屁股凑到他朋友耳边说着什么。贝贝很快转过身，把包扔在一
边然后走进了厨房。

　　我听见那俩那孩儿在门廊里聊着天，矮个子的那个男孩（后来我知道他叫托
马斯）冲着他的哥们儿威尔说道：「我操，哥们儿！看看那个屁股！我敢跟你赌
１００块，她绝逼喜欢黑鸡巴！」。他朋友威尔赞同的点着头。贝贝很快从厨房
空手而归：「很不巧，我今天手头没有现金，你们能明天过来拿吗？」。「可教
练让我把你的钱带过去，否则他就不让我参加篮球训练！」，托马斯苦着脸答道，
「再说了，我们住在城的另一边，到你这儿要一个半小时……」。「嗯……我觉
得我们能商量出个办法来的，我不想让你们失望的离开我这儿。」，贝贝沉吟道，
「我觉得我这儿肯定·有·什·么·你们想要的，什么东西让你们觉得可以值得
那３５美元」。虽然看不见贝贝的样子，但她的声音几乎腻的像蜂蜜一样。从我
的角度看去，两个侧着身的男孩儿的裤裆里都鼓鼓囊囊的，他们肯定是贝贝喜欢
的嫩草。贝贝曾经告诉我说，虽然她很爱我，但我只有６寸的鸡巴的确很难满足
她，而这也是她同意我俩『开放式婚姻』的主要原因。

　　威尔从贝贝的话里听出来了，他面前这个淫荡的主妇希望他们操她——她的
样子和她说的话简直像高速公路那么直白。他咳嗽一声打破了室内的安静：「好
吧，我觉得你的确有能和我们交换的东西——我一直想操一次你这样的白人中产
骚屄。现在，跪下来，嘬我的鸡巴！」。贝贝软弱的反驳了一下儿，说威尔说话
的方式真粗鲁，但当她看见威尔拉开皮带脱下裤子的时候，她乖乖的跪了下来，
主动伸出手把威尔的内裤脱了下来。我听见她一声惊呼：「啊~ 不可能吧……」。
「没错，太太……１４寸！」，我听见威尔洋洋得意的说道。「哇欧~ 这是我这
辈子见过的最大的黑鸡巴了！我简直不知道该怎么办了！」。

　　我看见贝贝张开嘴凑了上去，那根黑色的棒球棍顶在她微翘的嘴唇上。当鸡
蛋大的龟头插进她嘴里时，她略微呕了一下，她把那个怒涨的龟头吐出来了一点，
让自己慢慢适应了一下威尔的尺寸，然后再一次把那根巨屌含进嘴里。我不可思
议的看着威尔的鸡巴大概插进去了一半还多，贝贝的嘴张的大大的。「嘶……操！
哥们儿，我就知道这骚屄最爱含黑人的大鸡巴！」，威尔爽的倒吸了口气对着托
马斯说道。他的哥们儿这会儿刚跳着脚把内裤脱下来。托马斯的鸡巴也勃起了，
虽然没有威尔那么长但绝对比威尔还要粗。我看着托马斯也挺着鸡巴凑到贝贝身
边，用自己的大黑屌敲着她的脸颊说道：「宝贝儿，别忘了我这儿还有一根呐！」。
贝贝吐出了威尔的家伙，侧过头把托马斯的鸡巴吃进嘴里。她的头前后耸动着不
停的吞吐着嘴里那根黑屌，还不时的像狗一样把舌头伸出来刮擦着托马斯的冠状
沟。贝贝不停的让那两根黑屌在她嘴里轮换着，当她含着一根的时候就用手替另
外一个人打着手枪。

　　大概十分钟之后，托马斯让贝贝站了起来，我躲在门后看着他把贝贝带进了
客厅里。他和我老婆舌吻了一会儿然后脱掉了她的运动胸罩，他厚厚的嘴唇轮流
盖在贝贝的奶头上，嘬得贝贝发出一连串的喘息声。威尔把一个沙发墩搬到客厅
中间，然后让贝贝跪在上面，然后自己也站到了上面。我看着他把自己的鸡巴从
贝贝嘴里一路插了下去，他那根长长的鸡巴好像怎么也塞不到头似的。贝贝很不
适应给这么大条肉棒深喉，她开始呕了起来，脑袋也往下沉想把威尔的家伙从嗓
子里退出来，但托马斯从后面搂着她的两个奶子，顶着她的腰让她无处可逃。终
于，威尔的鸡巴整条埋进了我老婆的嘴里，他汗津津的两个黑色巨大的肉球贴到
了贝贝白里透红的脸上。我看着他操着我老婆的嘴，每次他的肉棒拔出来的时候
贝贝都会深深的猛吸一口气，然后黑色的大肉肠会再一次把贝贝的红唇整个塞住。

　　托马斯松开了贝贝的奶子，双手拉着她的运动短裤往下拉着。她的阴毛除了
窄窄的一小条以外几乎都剃光了。当她的内裤被扒下来的时候，我甚至看见她的
淫液在内裤和她的阴唇之间拉出了一条黏黏的白线。托马斯把食指放在嘴里吮了
一下，然后飞快的插进了她的屄里。尽管嘴被堵着，但贝贝还是哼出了一声低沉
的呻吟声。托马斯的拇指按在她的阴蒂上用力的揉着，嘴里还不停的说着：「这
就是你想要的吧，婊子！」。他很快就把中指也插了进去。这时候托马斯也把鸡
巴从贝贝嘴里抽了出来，他跳下沙发墩，然后把贝贝的两个奶头掐在一只手里，
让我老婆的奶子紧紧的贴在一起。长长的鸡巴好像黑色的刀插进蛋糕里一样埋在
我老婆的乳沟里，威尔很快抽插起来，手也用力的捏着贝贝的奶头让她半是痛苦
半是舒爽的更大声呻吟出来。我从来没操过贝贝的奶子，我从来都不知道她喜欢
乳交——又或者是被人这么用力的捏着奶头猛掐……

　　「求你们了！快来操我！」，贝贝被玩弄的几乎是尖叫了出来，「我要你们
的大鸡巴填满我的骚屄！」。威尔继续操着她的奶子，用他硕大的龟头一下下顶
着贝贝的下巴。「张开嘴，你个烂货！」，我听见威尔吼道，「你他妈把我宝贵
的精液洒出一滴就要你好看！」。白浊的精液在他吼声中喷到了贝贝的嘴里，她
张大着嘴巴哼哼着低下头，贪婪的啜吸着威尔的精液。我觉得威尔起码喷出来一
啤酒瓶那么多，精液顺着贝贝的嘴角流到了她的下巴和胸前。托马斯的手指从贝
贝的小穴里抽了出来，他站起身，不停的用自己的鸡巴蹭着贝贝的脸。威尔松开
了捏着贝贝奶头的手，让她跪在了沙发墩上。

　　「别这么快就射了啊……」，贝贝猴急的喊着，「快来操我的屄！操我的屄！」。
「哦？但是你得先证明给我们看你有多骚，然后我们就会给你的骚穴『施洗』」，
托马斯调戏着说道。很快，贝贝就用她的身后证明了自己淫荡的程度。从我的角
度正好能看到贝贝的翘臀正对着我，我恨不得冲过去加入他们，把自己的鸡巴插
进她的小穴里；但托马斯的呻吟声很快把我的淫妻幻想打破了，他呻吟着把贝贝
的头紧紧的抱在怀里，我知道他射精了。足足一分钟之后，他才松开贝贝的脑袋，
我美丽的妻子像变魔术一样从嘴里吐出那根巨大的黑屌然后喘息起来。她的手握
在托马斯的黑屌上往前不停的撸着，把他的精液从鸡巴根部榨进自己的嘴里。

　　「这样总行了吧？」，贝贝哀求道，「我的骚屄都等了一个小时了！求你们
了，随便你们谁快来插烂我的小穴吧……」。但托马斯的回答却让她失望了：
「抱歉夫人，现在不行。嗯……下周六怎么样？我们下周六还是这时间过来，我
会带我的几个朋友过来，如果你能在后院给我们做烧烤的话，那我们会考虑在酒
足饭饱之后排着队好好把你身上的每一个洞都操个遍的。这听上去怎么样？」。
贝贝只能无奈的点点头，然后光着身子把他们送出了门。

　　他们走后我又等了大概五分钟才从车库走进屋里：「我回来啦！」。贝贝赤
身裸体的抱住了我，我知道她的欲情让她什么都顾不上了。她脱光了我的衣服，
然后自己坐到了厨房的餐桌上躺了下去，两腿间红红的骚穴不停的往我的鸡巴上
拱着等着我的插入。尽管生过两个孩子但贝贝的小屄一向很紧，但那天我的鸡巴
几乎是打着滑插进了她的小穴里。「快~ 亲爱的，快操我……」，我不紧不慢的
操着她，贝贝躺在餐桌上双手揉捏着自己的奶子呻吟着。她改用一只手揉着自己
的阴蒂，一边给我讲着刚才两个黑人男孩的故事。当我终于把她操到高潮然后自
己也射出来以后，她躺在餐桌上冲我说道：「亲爱的，你下个周六能带带孩子们
吗？去看个电影或者随便什么——我需要给威尔和托马斯还有他们的朋友们准备
一个后院烧烤会……」。我告诉她说如果下周六她想让她的小屄饱餐一顿黑香肠
的话，那我才不会错过这么一场大戏哪。我们最后达成一致，安排好让我父母周
末带带孩子们。

　　接下来的一周仿佛无比漫长，我们急切的期盼着周末的到来。周六早上我把
孩子们送到我父母家，告诉他们我和贝贝会去朋友家过一个浪漫的周末。贝贝去
了超市买回了热狗、汉堡、沙拉、小吃还有足够我俩洗一个月澡的酒。她１０点
多一回到家里就跑进卧室去淋浴，我不得不独自把那些吃的运到后院，还得把啤
酒冰上。当贝贝从洗手间里出来的时候我的下巴几乎掉到了地上：她穿着一套小
到不能再小的比基尼，３６Ｄ的那对豪乳几乎只能盖住乳晕而已，比基尼短裤几
乎嵌进了她那两瓣臀肉里。细窄的小腰，平坦的小腹和圆润的乳房还有屁股勾勒
出完美的葫芦形身材。她脚上穿着一双黑色的人字拖，红色的指甲油衬的她的脚
趾显得又白又圆润。想到待会儿她白白的身子被一堆黑肉夹在中间，我的鸡巴就
硬的几乎能当钻头用。

　　贝贝让我开始生火准备烧烤，我会是这场夏日烧烤会的厨师和酒保。大概１
１点钟的时候，伴随着震耳欲聋的雷鬼音乐声，几辆车停在了我家门前。门铃响
了起来，我打开我家大门，门口站着整整１２个黑鬼，打扮的像是帮派份子。其
中一个家伙问我这里是不是贝贝家，他带着朋友来参加贝贝的烧烤会。我打开门
让他们进了屋子然后跟着我去后院，路上一个家伙蹦到我身边问道：「嘿，我是
托马斯，你他妈是谁？」。我想了一下然后直截了当的告诉他：「我是贝贝的丈
夫，我是今天给你们做烧烤的厨师」。「我·勒·个·操！」，托马斯不可思议
的睁大了眼睛喊道，「你知道我们是来吃烧烤然后操你老婆的对吧？」。当他看
见我点头的时候，他嘟囔着：「我操！好吧……我是说，我操！」。

　　当我把那１２个黑鬼带到后院的时候，我看见贝贝的眼睛亮了起来。那帮黑
哥开始对贝贝的身材开着各种淫荡的玩笑，互相之间意味深长的笑着。「ｈｉ，
伙计们。我希望我丈夫给你们准备的吃的和酒能合你们的口味」，贝贝笑着和他
们打着招呼，「吃完了以后我会把自己给你们当餐后甜点哦」。黑鬼们像饿死鬼
投胎一样扑到后院的餐台前大声的喧闹着拿着吃的往嘴里塞着。几个人凑到贝贝
身边和她调起情来，我听见一个叫马尔康姆的家伙紧紧的贴在贝贝身后，用他的
胯摩擦着贝贝的屁股，说着他多想现在就把鸡巴插进她的屄里。贝贝不停的咯咯
的乐着。

　　终于，当他们都吃完了之后，马尔康姆借着酒劲站到了一把椅子上，他说自
己是烧烤会的司仪，下一个节目是贝贝给在座的所有人跳脱衣舞。贝贝打开录音
机放起了音乐，自己随着乐声跳了起来。她慢慢的绕着马尔康姆跳着，在无数双
黑手揉搓着她的屁股和奶子还有大腿的同时慢慢解开了自己比基尼胸罩的带子。
当她的奶子从那两块布片中蹦出来的时候，所有人都大声叫着好拍着巴掌。我看
见贝贝的奶头挺在半空中硬的像两颗棕色的小石头。她慢慢的凑近每个人，把每
个黑鬼的脸埋进自己的乳沟里摇晃着。不知道什么时候也不知道是谁解开了她比
基尼裤衩的带子，那根布条被一双黑手攥着前前后后的蹭着她的小穴。她像个真
正的脱衣舞娘一样光着屁股坐在每个人的大腿上，手隔着裤子爱抚着他们鼓囊囊
的裤裆，猜着他们的尺寸。

　　贝贝跳了一会儿以后，马尔康姆伸手拦住了她。「好啦，现在开始下一个游
戏——伙计们，大家把裤子都脱下来！」，话音还没落，十几条大黑鸡巴几乎瞬
间露在了外面，「ｏｋ！你现在可以开始嘬啦！你最好能把这些鸡巴的口感都记
住，因为这可关系到你能不能胜出下一个游戏哪！」。我看着贝贝跳到她身边一
个黑哥身边，双手伸到他的胯下把玩着他的大屌。那黑哥介绍说自己叫西蒙，还
说很高兴认识贝贝，又夸了夸食物的味道。贝贝很快跪到了他前面，双手捧着西
蒙的鸡巴吃进了嘴里。西蒙的鸡巴根部很粗但龟头不大，整条鸡巴往上翘成弯弯
的一根黑香蕉的样子。他鸡巴的形状让贝贝不太适应的呕了几下但她最终还是把
那整条肉棒都含进了嘴里。马尔康姆看着表，五分钟一到他就让贝贝停了下来，
然后换另外一个男人。等贝贝为所有人都口交了一圈之后，他让贝贝给了我一个
大大的法式湿吻。我发誓当她的舌头伸进我嘴里的时候我尝到了她嘴里的咸味和
男人鸡巴上的骚味。

　　我看着马尔康姆和托马斯跑进了我们的卧室然后把我们的床垫从二楼上搬到
了后院正中间。他还把贝贝睡觉的眼罩也拿了下来戴在了她的眼睛上。我老婆被
他们簇拥着抬到了床垫上像小狗一样跪在那儿，周围围了一圈黑哥。当托马斯把
一大坨ＫＹ挤进她屁眼的时候她颤抖起来：「嘿！小伙子们，我从不给人肛交的
……」。「别他妈废话！」，托马斯咆哮道，「我们他妈的想操你哪儿就操你哪
儿！你的嘴或者烂屄或者是你的屁眼，都他妈我们说了算！」。「没错，而且每
根鸡巴操进你身体里的时候你必须说出鸡巴主人的名字哦！」，马尔康姆补充道。

　　托马斯第一个扑了上去干我老婆湿的几乎滴出水的骚穴。我看见她小小的阴
户被撑成了一圈薄薄的肉膜。当托马斯的胯重重的撞上贝贝的屁股的时候她喊的
几乎街对面都能听得到：「啊……爽~ 爽死了！你顶到我的子宫了！」。几乎就
在第一个穿刺的同时，贝贝达到了她的第一个高潮。我看见她屁股上的肌肉紧紧
的绷了起来，她的身体抖的带着两个奶子前后甩动着。「托马斯！我知道这是你
的鸡巴！用力操我，快操我！」，贝贝的声音颤抖着喊道。托马斯一边用手打着
贝贝的屁股喊着『你个骚屄！你个骚屄！』，一边快速的抽插着。他的持久力似
乎不太好，大概五分钟都不到他就低声的嘶吼着在我老婆小穴里射了出来。他趴
在贝贝的大白屁股上，整个身体都压在了她的后背上，喘息着对边上嘲笑他早泄
的人群说道：「操！你们他妈的是不知道，哥们儿，她的屄简直跟个夹子一样紧！」。
托马斯在众人的笑声中把鸡巴抽了出来，讪讪的退到一边。下一个是西蒙，他自
己先躺倒在了床垫上。他扶着贝贝让她女上位的把小穴嵌在了他的鸡巴上然后双
手托着贝贝的屁股一上一下的操着我美丽的老婆。

　　这时候第三个家伙走到了床垫上，他从后面按着贝贝的后背让她趴在了西蒙
身上然后用他的鸡巴对准了贝贝的屁眼。「对不住啦，夫人」，他一边攥着自己
的鸡巴往贝贝屁眼里塞着一边说道，「我也想走前门可是门堵着呐」。我看见西
蒙从下面抓着贝贝的两只手按在她自己屁股瓣上，然后握着她的手掰开了她的臀
肉。她身后的那根黑屌不停的在贝贝短促的呼痛声中一寸又一寸的消失在她的大
白屁股里。两黑一白的三明治持续了十多分钟，在一个又一个的高潮里贝贝的前
后两个肉洞都被灌进了白花花的精液。接下来的两个多小时里，每个人都操了她
一个遍。我看着贝贝的小穴和屁眼变得又红又肿，我们的床垫上也被精液和贝贝
的淫水洇湿了好大一片。她的嘴边、小穴、屁股和大腿上到处挂着男人的精液。
当最后一个男人在她身上射完精之后，贝贝精疲力竭的瘫软在床垫上；当她躺下
去的时候，被灌进太多精液的肠道像拉稀一样『噗』的一声从她合不拢的屁眼里
喷出一大股精液。「我操！我真不敢相信刚才我们１２个人操过这么脏一头母猪！」，
马尔康姆站在床垫上用脚趾夹住贝贝的奶头把她的奶子压得扁扁的。所有人都笑
了起来。

　　等贝贝终于能自己坐起来的时候马尔康姆摘掉了她的眼罩，冲她喝道：「你
知不知道你在干什么？我们辛辛苦苦的把自己的精华灌进你的身体里然后哪？就
被你一个屁给放出来了？」。他转过头冲着自己的兄弟们招呼道：「伙计们~ 大
家一起过来给这婊子上堂礼仪课！」。他说着从边上拿过一根皮带把贝贝的手捆
在身后，然后站起来走到她面前。他把自己的龟头抵到我老婆嘴边上扭过头冲着
人群喊道：「都过来，都过来，在我后面排好队……」。贝贝连想都没想就把顶
着她俏脸的鸡巴含进嘴里，后面一圈黑哥都嬉笑着站了起来，懒懒散散的在马尔
康姆身后排成一队。每个人都聊着天，手里捋着自己的鸡巴，或者抓着啤酒往嘴
里灌着。当马尔康姆射进她嘴里之后她很快就含上了第二根鸡巴，我估计那黑哥
操的是她的屁眼，因为我看见她的眉头皱了起来，多半是因为嘴里恶心的味道。
但很快她就适应了，飞快的吞吐着那根大黑屌。

　　当第五个人的精液被她咽下去以后，贝贝跪在那儿大声的恳求着：「求你们
啦，别再让我吹喇叭了——不管是谁，快来操我的骚穴吧」。「没门儿~ 」，马
尔康姆得意洋洋的戏弄着贝贝，「想被操吗？你个烂货，作为惩罚，你得自己操
你自己！」。他从餐台的盆子里拿过一根玉米，把玉米皮１８０度的剥成一边一
半，然后走到贝贝身边把两瓣玉米皮压在她两条小腿下面。他又拿过一个餐盘垫
在玉米下面。那根金黄的玉米直直的指着她红肿的小穴，精液顺着她两片肿的像
香肠一样的小阴唇滴滴答答的浇在那根玉米上。在周围人群的哄笑声中马尔康姆
往下按着贝贝的肩膀命令道：「做下去，婊子！让我们看看你怎么用下面那张嘴
吃玉米！」。玉米的尖端压住贝贝的两片小阴唇，在她自己体重的重压下被玉米
头塞进了她的阴道口里。我和周围所有人目瞪口呆的看着那根８寸长的玉米被她
下身那张红红的淫荡的『小嘴』一点点吃了进去！

　　贝贝身前的那个男人扶着她的下巴，让她的头几乎仰过去一样替他深喉着；
贝贝自己往下沉着腰扭着屁股骑着那根玉米。我看见男人们的精液很快刷满了整
根玉米棒，在玉米粒中间刷出黏腻的白浆，然后汇集在盘子里。当贝贝操玉米操
出三个高潮之后，马尔康姆把玉米下面的盘子抽了出来，那里面盛着从我老婆屁
眼和骚穴中流出来的几乎满满一盘子精液。他把盘子端到贝贝嘴边，然后冲贝贝
说：「来吧，宝贝儿~ 喝汤的时间到啦！」。周围的黑哥们又笑了起来。让我惊
讶的是贝贝几乎毫不犹豫的咕咚咕咚的把那盘精液汤喝了下去，不少精液顺着她
的嘴角洒到了她白花花的身子上。

　　这时候几乎所有人都操过贝贝的嘴了，他们射精后会接着排到队尾去，等着
贝贝下一轮的口舌侍奉。我站在边上不停的给黑哥们拿着啤酒的时候，马尔康姆
突然大喊了一声：「嘿！我们几乎忘了这儿还有一个人哪！该给厨师付小费啦…
…」。他说着走到我边上，拉着我的胳膊把我带到队尾让我排着等贝贝替我口交。
当终于轮到我的时候，贝贝看见眼前的鸡巴突然变成了白色的才抬起头发现是我。
「来吧，把你的精液给我，亲爱的……」，她妩媚的说道，「让你的精液和他们
的一起喂饱我这个精液骚货吧！」。比往日更加湿滑的小嘴含住了我的龟头，让
我嘶嘶的吸着凉气。这刺激太剧烈了，我觉得我大概只坚持了五分多钟就射了。

　　和对别人一样，贝贝咽下我的精液然后伸出舌头仔细的替我清理干净，又在
我的龟头上给了我一个告别的ｋｉｓｓ，然后我像其他人一样又排到了队尾。大
概两三轮之后，我发现随着夜幕的降临队伍也变得越来越短，逐渐有人离开了。
当又轮到我的时候，我直接把鸡巴杵进了她的嘴里，但出乎我意料的是她却把我
的龟头吐了出来。贝贝抬着头冲我说道：「亲爱的，我真的有点喝不下了呐，而
且，我的嘴巴也酸的厉害」。我看见她的胃部微微鼓了起来，我估计她起码吞下
了５０个人的精液。

　　我不想让贝贝生病或者待会儿呕出来（５０* ３ｍｌ= １５０ｍｌ，甚至还
不到半罐可乐，这不科学——译者吐槽），于是转到她身后把捆着她手的皮带解
开，让她像小狗一样趴在了床垫上。我飞快的把那根玉米从她小穴里抽了出来扔
到床垫上，然后自己操了进去。马尔康姆不知道什么时候注意到了这一幕，从边
上凑了过来。「嘿~ 嘿~ 嘿！这可不对」，他用两根手指拎起那根玉米递到贝贝
嘴边说道，「大家辛辛苦苦的帮你涂好『人造奶油』，你老公要是用你下面的嘴
的话，那你就得用上面的嘴把它吃掉！」。贝贝低声的抱怨了一下，但还是乖乖
的接过那根玉米趴在那儿啃着。而我这时候却发现我老婆的小穴经过１２个黑哥
和那根玉米的开发后实在是太松了——我的鸡巴滑出来好几次。我于是干脆把自
己的鸡巴抽了出来，一杆进洞插进了贝贝根本合不拢的红红的屁眼里。

　　我老婆一边哼唧着啃着玉米，一边不停的往后耸着屁股；还用力收紧肛门好
像要把我的鸡巴夹断一样。我拼尽全力冲刺着，终于在自己的呻吟声中把我的精
液灌进她的肠子里。贝贝主动往前一探，把套在我鸡巴上的屁股退了出来，然后
转过身用双手捧着我的鸡巴和肉球把我最后一滴精液从阴茎根部榨进自己的嘴里。
剩下的人纷纷鼓起了掌，吹着口哨。

　　当天终于黑下来的时候，除了托马斯、威尔和马尔康姆以外，其他人都走了。
他们抬着床垫上的贝贝直接进了屋，我在月色中收拾着后院的东西，我老婆那熟
悉的呻吟和叫床声不断从二楼的主卧里传了出来。当我终于收拾好东西进屋的时
候，他们仍然在楼上折腾着；我走上楼梯来到主卧门外。我听见贝贝在里面恳求
那三个黑哥同时操她的嘴、小穴和屁眼。我拉了拉门把手，，门锁上了。我敲了
敲门想加入他们，但等了半天也没人理我，我只好下楼到客厅里的沙发上去睡觉。

　　那晚我睡的很不好，男人和女人不停的叫床声还有我们那张床的床头不停敲
打着墙壁的声音弄醒了我好几次。当我觉得自己终于迷迷糊糊睡着了的时候却被
我妻子甜蜜的嘴唇吻醒了——吻在我鸡巴上！当我终于射在她嘴里然后睁开眼睛
的时候，我发现贝贝穿着一条淡黄色的弹力裤，裤子完美的勾勒出贝贝漂亮的桃
尻和丁字裤的轮廓。她上身的吊带衫让里面那对没有文胸约束着的奶子肉隐肉现。

　　「你要出去？」，我疑惑的问道。

　　「是啊。托马斯和威尔打算带我去他们的公寓过完这个周末」，贝贝轻描淡
写的说道。

　　「可是~ 我们说好了只有昨天的」，我抱怨着，「孩子们怎么办？」。

　　贝贝沉默了一会儿然后看着我的眼睛开口说道：「亲爱的，我觉得我们都不
得不接受这样一个事实——我是一个荡妇，那些黑鸡巴让我痴迷，我是说，我愿
意为了那些鸡巴做任何事……」

　　她用手抚过我的脸，然后走出了前门。我看着门口的威尔和托马斯搂着她的
腰和屁股把她带上了车。周一的早上我还在睡着的时候，贝贝身上散发着精液的
臭味自己回来了，她栽倒在床上，在我身侧飞快的昏睡过去。我注意到她的内裤
不见了，紧身裤两条大腿的内侧几乎都泡在精液里。我替她脱下衣服，发现她下
身的两个洞仍然汩汩的往外淌着精液，我的妻子已经完完全全的变成黑鸡巴的性
奴了……

　　　　　　　　　　　　　　　（本章完）

　　　　　————————————————————————

　　　　　　　　　【骚老师小琪】０４高中同学聚会篇

　　那是一个春光明媚的早上，我穿着睡衣和睡袍从门口的信箱里取回报纸和邮
件想吃早饭的时候看。当我在餐桌前坐下的时候，我发现在一大堆账单和广告里
夹着的还有一封给贝贝的信。「喏，给你的」，我说着把那封信扔给了贝贝。她
放下手里的勺子打开了信封读了起来。「哇欧~ 我真不敢相信！」，贝贝看了没
两眼就冲我挥舞着那封信说道，「你猜是谁——我的高中同学！他们说要组织个
高中同学毕业十周年的聚会耶！你看，还可以带配偶或者孩子。哇欧~ 我真不敢
相信，十年了啊……」。

　　她又看了几眼那封信，然后把信扔到了一边拿起勺子继续吃着麦片嘟囔着：
「可我不太想去……」。

　　「哦？为什么？」，我放低手中的报纸，从上面瞄了她一眼。

　　「我从来都不是那种聚会上的焦点人物，你知道的」，贝贝赌气似的扒拉着
麦片说道，「十年了啊，也许大家都会有点什么成就然后会在会上互相吹嘘。但
我哪——我直接嫁给了你当了十年家庭主妇。我是说，我只能在那儿傻坐着，脸
上挂着傻笑听着……」。

　　「得啦，别犯傻啦」，我干脆扔下报纸安慰道，「老朋友的聚会不是为了吹
嘘的，而是为了回忆共同的过去。再说了，你不打算去见见你那些老朋友吗？我
会陪着你的」。听了我的话，贝贝终于点点头决定去参加同学聚会。

　　聚会前的一周里，我陪着贝贝去了商场挑了一身漂亮的衣服。她坚持说不买
裙子，因为她的腿没有晒黑。我们买了一套漂亮的套装，还买了一套新的漂亮内
衣——总之是里外一新吧。贝贝像个小孩一样终于等到了聚会的那天，因为估计
会喝酒和闹到挺晚的，组织者还专门包了个酒店；我们把孩子送到了我父母家，
驱车１００多里到了贝贝长大的那个小镇。贝贝为这次同学聚会精心打扮了差不
多一个小时：她穿的那条紧身卡其裤紧紧的箍在身上压出丁字裤的痕迹，屁股的
曲线无比诱人；上身是一件浅蓝色的无袖衬衫，３６Ｄ的美乳自豪的挺在胸前—
—那对顶在衬衫上的乳头告诉我她没穿文胸。

　　「你……你看上去真是太漂亮了！」，我目瞪口呆的赞道，像个小愣头青一
样。「你也这么想吗？」，贝贝甜甜的一笑，「亲爱的，你太好了……」。当我
们终于开到酒店的时候，一进门就遇上了一大群人。贝贝尖叫着和她几个高中时
候的闺蜜打着招呼，被她们簇拥着走进了酒店的宴会厅里。我排着队走了进去，
眼睛四处逡巡着，寻找着自己失踪了的妻子。

　　宴会厅里人声嘈杂，服务员和参加聚会的人们不停的走来走去。大概十分钟
之后我终于在宴会厅的一个相对偏僻的角落里看见了贝贝。她端着饮料和身边一
大堆人兴奋的聊着天。我放下心，走到了吧台边上给自己和贝贝点了两杯喝的然
后端着酒杯凑到了他们身边。我发现一个男人正凑在贝贝耳边，和她说着什么；
他身材硕大，头发打理的一丝不乱，穿着昂贵的名牌时装。我决定干脆先不凑上
去，站在边上看看那家伙到底想干吗。

　　他继续肉麻的向贝贝展示着他的魅力，我惊讶的发现他的手已经搂在了贝贝
的腰上！当我站起身端着酒杯走过去的时候贝贝看见了我。「啊，亲爱的，你在
这儿啊」，她咯咯的笑着冲我介绍道，「这是格里，我高中时候的男朋友」。我
把酒杯递进贝贝手里，和格里握了握手说了几句没营养的话。贝贝端着那杯鸡尾
酒连看都没看直接一口灌进了嘴里，她继续和她的同学们兴奋的聊着天，把空杯
子递给我，示意我再去吧台给她拿一杯过来。

　　我不禁注意到了我老婆在和她的高中同学们呆在一起的时候仿佛变了个人似
的，但我觉得她也许只是兴奋而已。我耸耸肩，端着空酒杯回到吧台，让酒保再
给我续两杯『有劲儿』的——因为没有过往的羁绊，所以对于我来说这聚会实在
有点无聊。我们是在贝贝高中毕业以后没多久就认识然后结婚的，我对她的高中
生涯或者那时候的朋友们一无所知。当我回到贝贝身边的时候我把酒递给了她。
这时候已经快到晚饭的时间了，贝贝和那堆人告了别，和我一起往餐桌走去；但
告别的时候我发现他们在亲吻贝贝面颊时，有几个人好像是故意亲在了贝贝的嘴
角上。至于格里，他却没再做出什么过火的举动，只是和我握握手，说待会儿我
们肯定会再见到他的。

　　「你和那个叫格里的家伙是怎么回事？」，往餐桌边上走的路上我忍不住抱
怨道，「那家伙的手几乎粘在你身上了！」。

　　「得啦，都是小时候的事儿啦」，贝贝说道，「我们现在只是同学加朋友而
已嘛。嗯……如果你非要知道的话，他是第一个和我……你懂的。但这都过去了，
你知道我不会做出任何你不希望我做的事情的。」

　　她似乎故意说的很轻描淡写的，但这反而让我觉得不踏实。晚饭的时候我们
和贝贝的校友们聊着天——和刚才一样，我只能说着各种没营养的废话。

　　吃完晚饭后贝贝把我带到了其他的餐桌旁，向她的朋友们介绍着我。大多数
人我根本没记住，但她最好的闺蜜，吉姆却深深的刻在了我的脑子里。她大概１
１５磅，有着完美的身材和长相，还有一对起码Ｆ杯的豪乳……我们正闲聊打屁
的时候音乐响了起来。格里不知道什么时候从边上冒了出来，他问我能不能带贝
贝去跳个舞，在那种场合之下我也只好点头同意了。他们离开以后我继续和吉姆
有一搭无一搭的闲聊着，但吉姆却突然一转话题说起了格里和贝贝。「如果我是
你的话就好好看着你老婆」，吉姆呷了一口红酒用下巴冲贝贝他们一努说道，
「这俩家伙高中的时候简直像一对儿发情的兔子一样无时无刻随时随地的在做爱
——教室、储藏间、更衣室、汽车后座，任何你能想到的地方」。我尴尬的转移
了话题，邀请吉姆和我一起跳个舞，也好顺便看着点儿贝贝他们。舞池里放着一
曲慢歌，我揽着吉姆却发现格里紧紧的抱着我的老婆，他的手几乎是放在了贝贝
的屁股上——而且贝贝居然没有任何异议！当他发现贝贝的反应之后，他的手更
是肆无忌惮的在我老婆屁股上四处游走起来。

　　第二首是个快歌，我发现贝贝开始不停的用她的屁股蹭着格里的身体，她甚
至主动把自己的胯凑到了他的胯上摩擦着。到第三首歌响起来的时候我看见格里
把贝贝拉到了酒吧那儿，但乐声未停，我只好和吉姆继续跳着那支舞。贝贝肆无
忌惮的笑声让我再次发现了她的踪迹，她已经被格里拉回了舞池，从她的笑声里
我知道她肯定是喝醉了。这时候格里的另外一个朋友也凑到了贝贝身后，他和格
里就那么紧紧的夹着我老婆跳着。我透过晃动的人影发现格里的手不知道什么时
候已经伸到了贝贝的胯下，他在那首舞曲结束前的时间里一直隔着裤子把玩着我
老婆的小穴！当舞曲停下的时候格里的哥们儿自己离开了，而贝贝则被格里拉到
了一个阴暗的角落里。我尽量礼貌的跟吉姆说很高兴认识她，希望稍后还有机会
见到她等等；然后向贝贝他们那边走去。

　　我尽量贴着墙，在不惊动他们的前提下凑到他们边上。我的贝贝正和格里深
深的吻在一起，格里的手伸进她的衬衫里抚摸着她的身体。透过贝贝的衬衫我能
看到格里的手正攥在我老婆左边的奶子上。我内心犹豫着是现在过去干涉他们还
是继续观察一下，看看贝贝到底能做出什么事来。我正犹豫的时候贝贝却站了起
来。她抓着格里的手把他拉出了宴会厅。我远远的缀着他们，看着格里的大手一
路上都握着我老婆的屁股。他们穿过酒店大堂，走到外面露天草坪上的绿植景观
树从里。我偷偷的跟在他们身后，藏在离他们只有几英尺远的地方看着他们。

　　我老婆直截了当的抓着自己的裤子褪到膝盖上，然后跪在格里身前拉开拉链
把他的鸡巴掏了出来！「天哪……过了这么多年我发现我还是这么爱你这头小怪
物」，贝贝咯咯的笑着低下头吻在了格里的龟头上。她用一只手握着格里鸡巴的
根部不停的晃悠着他的大屌，笑着说道：「你现在多大啦？１４寸？」。我看着
她张大嘴巴，把格里那根巨屌一下吞进嘴里。她的头前后摆动着替格里口交着。
「嘶……宝贝儿，这么多年了，那感觉还是那么爽！」，格里抚摸着她的脑袋说
道，「使劲儿嘬，你个小荡妇！我要用我这根撬棍把你劈成两半！」。

　　他说着解开了贝贝的衬衫，把她的那对奶子剥了出来，贝贝的奶头硬硬的挺
着。格里又让贝贝含了一会儿然后把她拉了起来脱掉了她的卡其裤。当贝贝的内
裤被他拽下来的时候，我清晰的看见她内裤中间湿了好大一块。格里把她推倒在
草坪上，然后跪在她两腿中间把自己的手指插进了我老婆的小穴里。他的手指抽
插起来，带出微不可闻的唧唧的水声和贝贝悠长的呻吟。「快点儿，格里，快操
我！」，贝贝揉着自己的奶子几乎是喊了出来。「如你所愿，我的小骚货！」，
格里扶着自己的鸡巴对准了贝贝的阴道口，「我不知道过了这么多年你是不是还
记得这根大家伙的威力——但我保证明天早上你一瘸一拐走路的时候肯定会想起
他的！」。我看见他俯身趴在了我老婆身上，贝贝的嘴张的老大却没有发出一点
声音，像是在无声的喊叫着；她的两只手的手指甲都抠进了格里后背的肉里。

　　隔了几乎十秒，她似乎适应了格里的尺寸，开始大声的喘息起来。「哦~ 天
哪天哪天哪……」，贝贝呢喃道，「这感觉~ 我是说这感觉依然这么棒！」。格
里没有说话，只是慢慢的加快了抽插的速度。我看见贝贝把一只手塞进自己的嘴
里，使劲咬着自己的手掌想把叫床声堵回去；但那快感似乎强烈到超出她的忍耐
力，她随着自己的高潮开始尖叫起来。她的身体颤抖着，肌肉无意识的抽搐着。
我看见汗水顺着格里的后背淌到她的身上，鸡巴一下一下尽根而出尽根而没操着
她的小穴。他大概坚持了１０几分钟，然后嘶吼着僵直着身体射进我老婆身体里。
我看见他哆嗦了四五下，然后把他的大屌从我老婆的屄里抽了出来。昏暗的月光
下我看见白白的精液顺着贝贝的小穴流到了草地上。俩人休息了一会儿，然后穿
回了自己的衣服。

　　「嘿！你们！呆在那儿别动！」，随着一声断喝，两束手电的光柱照到了他
们身上。两个警察一只手按在枪上，一只手举着手电慢慢的走到他们身边：「我
们接到电话举报有人在公共场所有伤风化的暴露身体。你们俩有麻烦了！」。格
里滑稽的举着手，任由裤子耷拉到地面上。他结结巴巴的冲警察说道：「哥们儿，
别这样，别这样。我只是情不自禁而已。如果你愿意的话，让她做什么都可以…
…」。「小姐，我需要看你的身份证」，其中一个警察冲贝贝吩咐道。「我~ 我
的身份证在皮包里，皮包在酒店里」，贝贝慌乱的答道，「警官，别逮捕我，你
让我做什么都可以……」。「哦？什么都可以吗？」。贝贝没有说话，只是跪着
爬到其中一个警察的身前，拉开他的拉链让他的鸡巴露了出来。

　　另外一个警察明显知道接下来会发生什么了，他冲格里摆摆手说道：「今天
算你走运，快滚！」。格里飞快的拉起裤子跑回了酒店里。贝贝飞快的把她眼前
的那根鸡巴含进嘴里，仔细的舔舐着。她的裤子已经穿上了，我看见格里刚才射
进她身体里的精液把她的裤裆都洇湿了。第二个警察自己拉开了裤链，把鸡巴掏
出来顶在贝贝的脸颊上。她伸出手握住那根鸡巴替他打着手枪。然后不停的交替
着吐出嘴里的一根肉屌然后再含进另外一根。两个警察在贝贝的攻势下没坚持多
久，他们戏谑的冲她喊着：「不许动！」，然后在射精之前把鸡巴从贝贝嘴里和
手里抽了出来，对准她的脸，把精液糊在了她的脸上。我看着她呆在那儿，任由
他们不停的射在她的头发、脸颊和脖颈上。在警察们射完之后，她还乖乖的替他
们都清理干净，然后才用手把满头满脸的精液都刮进自己嘴里咽了进去。

　　当警察终于放她走的时候我又多呆了几分钟才溜了回去。我假装刚回到我们
房间，然后在浴室里撞上了正试图洗掉一身精液的贝贝。她意识到藏无可藏于是
只好向我坦白刚才发生过的事情。我假装怒不可遏的让她脱掉衣服，然后自己也
脱光躺在床上。我命令她一点儿不差的给我演示一遍她刚才是怎么被操的。她骑
在我身上，一遍套弄着我的鸡巴，一边羞愧不已的给我讲着刚才发生的各种细节。
格里的精液被我的龟头不停的从她的小穴里刮了出来，流到我的睾丸上。「停下！
去把你男朋友射进你骚屄里那些恶心的东西从我身上清理干净！」，我装着生气
的样子命令道。她从我身上爬了下来，然后捧着我的鸡巴和肉球仔细的替我舔着。
我不知道她脸上心醉神迷的表情到底是享受替男人口交还是享受着格里精液的味
道……

　　当她舔干净的时候，我抓着她的屁股把她又套回到我的鸡巴上，用手攥着她
的臀肉大力的套弄着。当我射进她身体里以后，她从我鸡巴上拔了出来，然后突
然跳到了我的脸上：「现在，该你舔我的小穴了——我知道你在那儿！你喜欢看
我被别人操，对不对？如果你不舔我的屄的话我再也不会让你看到你喜欢看的这
一幕！」。惊讶中，我伸出舌头插进她一塌糊涂的骚穴里上下舔弄着。贝贝伸出
手不停的揉捏着自己的阴蒂，尖叫着：「舔我的小屄！别停~ 快吻你最爱的小穴
——刚被别的男人操过的你老婆的骚屄，我的丈夫……」。高潮让她的阴道痉挛
着把更多的精液和淫水灌进我的嘴里，当我俩的高潮褪去之后，我们亲吻着，在
彼此的怀抱里睡着了。

　　我们第二天早上起来的时候多少都有点尴尬和别扭，我不知道贝贝怎么样，
但我知道我的性生活从此再也不会和过去一样了……

　　　　　　　　　　　　　　　（本章完）

　　　　　　　　　【骚老师小琪】０５新奥尔良狂欢节篇

　　嗨，大家好，我是贝贝。我刚看过我老公丹尼尔之前写的关于我和我妹妹小
琪的文章。就像我老公文中所说的，我在他的默许（或者说帮助？）下逐渐从一
个保守的中产阶级白人家庭主妇逐渐变成了一个人尽可夫的荡妇。我发现自己喜
欢在一些不那么恰当的时间或者地点和男人们——尤其是黑人男性发生性关系，
这章就让我来讲讲自己的故事吧。

　　正如我老公所描述的，我比较满意自己棕色的头发，晒得棒棒的橄榄色的皮
肤还，３６Ｄ的乳房；但我觉得自己多少有点超重——１３５磅确实是个不小的
数字。要说我最满意的部位，那就是我的屁股了，很多人都说我有一个完美的圆
鼓鼓的翘臀。好啦，自我介绍讲完了，下面就是我的故事啦：

　　那是一年的夏天，我和我老公买了一辆新的福特远征ＳＵＶ，我们和另外一
对夫妇朋友，米歇尔和麦克打算自驾去趟佛州参加新奥尔良狂欢节。我记得我们
是周五的早上出发的，四个人挤进一辆ＳＵＶ，后备箱塞得满满的行李和吃喝就。
一路上麦克给大家讲着一些非常好笑的职场笑话，经过一段漫长的旅途，大概下
午两三点钟的时候我们决定在中间拐下高速路然后在一个小镇上休息一下，吃点
东西加点汽油。

　　车一停下，我丈夫和米歇尔就直奔厕所去放水，麦克也从车上跳了下来舒展
着身体。他穿着Ｔ恤和过膝短裤在夏日的余晖下展示着肌肉，那一刻我突然觉得
麦克也挺英俊的嘛。我坐在车里跟麦克说我腿坐麻了，让他扶我下来。我记得那
天自己穿着Ｔ恤和一条超短裙，当麦克过来搀我下车的时候，我故意假装没站稳，
用屁股蹭了蹭他的胯，我感觉到了自己的屁股慢慢蹭过他裤子里面的鸡巴。我冲
他笑了笑，解释道：「车前座留的空间有点小」。麦克建议我把座椅往后调一调
或者干脆坐到后面。

　　我去了卫生间然后又在超市里买了些吃的，当我回来的时候我发现麦克坐在
方向盘后面，米歇尔坐在了副驾的位置上，正蜷缩在椅子里休息着。我老公说麦
克和他轮换一下以防疲劳驾驶，至于可怜的米歇尔——她晕车晕的厉害，所以必
须坐在前座好透透风。我们开回到高速上继续朝着新奥尔良开去，三四个小时之
后换成我老公开车了，米歇尔好了一点但还是只能闭着眼睛坐在车前面的副驾上
开着窗户吹着风。天已经快黑了，我看着身边的麦克脑子里突然有了个好主意！

　　我假装困倦的从后面翻出来一个毛毯盖在自己身上，然后脑袋靠在窗边呆了
会儿。接着闭着眼睛自然而然的趴到了麦克的腿上，还用毯子盖住了自己的脑袋
和麦克的下身。当我把他短裤的一条裤腿卷上去露出他内裤的时候，我感觉到他
的身体僵硬了一下，但麦克几乎一下儿就明白了我要干什么！他的手慢慢的伸到
了毯子里，隔着我的超短裙爱抚着我的屁股。我俩继续装着睡觉和看风景的样子，
我隔着他的内裤摸到了他的鸡巴上——正是我喜欢的尺寸和大小嘛。麦克的肉棒
慢慢的在我手指的爱抚中膨胀起来，直到顶到了我的脸颊和嘴边。鸡巴热烘烘的
隔着裤子散发着男人佛罗蒙的气息。

　　我剥开他的内裤，让他的鸡巴露了出来。当我吻到他的龟头的时候，他不得
不咳嗽了几声以掩饰他刚才发出的那被他咽回去一半的呻吟声。他的手很快伸到
了我裙子里面，直到今天我都很想知道当他摸到我没穿内裤时候的表情会是什么
样子。很快，我就感觉到一根灵活的手指慢慢的分开我潮湿的阴户插进了我的小
穴里。那根手指不紧不慢的一个指节一个指节的攻陷着我的身体，麦克的大拇指
也在不停的揉搓着我的阴蒂。为了不让自己也叫出来，我往他的胯部挪了挪自己
的脑袋，一口就把他的鸡巴吃进了嘴里。我的淫水汩汩而出润湿了麦克的手和我
的大腿，在下身那只灵活的手给我带来的快感中恨不得放声尖叫，但我老公和米
歇尔正坐在离我们不到两尺的前座上哪。

　　我只好用力的嘬着嘴里的那根肉棒，用那根８寸长的大家伙堵住自己的嘴。
因为怕让我老公和米歇尔发现，我只能用主要靠自己灵活的舌头，另外就靠嘴唇
含住麦克肉棒的吸力了。我把他的鸡巴含在嘴里，用舌头上下舔着，围着他的冠
状沟绕着圈圈。我伸出一只手隔着内裤爱抚着他的那对肉丸，轻轻的揉搓着。当
他把第二根手指也插进我的小穴里的时候我几乎叫了出来，但我还是忍住了，更
加用力的嘬着他的鸡巴。我们就这样互相抚慰着彼此的身体大概有半个多小时，
我突然感觉到车速慢了下来还往一侧拐了过去。我知道我老公已经开下高速了，
酒店离高速路没多远，留给我和麦克的时间不多啦。

　　当我用舌尖逗弄着麦克的马眼的时候我感觉到他大腿的肌肉绷了起来，我赶
紧使劲往前伸着脖子把他整条鸡巴都含进嘴里。他的肉棒牢牢的卡进我的嗓子里，
我的身下他手指的抽插速度也变得越来越快。当我喉咙里的那根肉棒不停的痉挛
着把精液灌进我的食道的时候，我的高潮也到了。我的小穴紧紧的箍着他的手指，
麦克也知情知趣的把他的手指使劲插到底，我感觉到他的指肚不停的碰触着我的
宫颈口，让我连续高潮了好几次。当我老公把车开进停车场的时候，我已经把麦
克的肉棒舔的干干净净的塞回他裤子里啦。至于我——麦克也替我抚平了下身的
裙子，还撩开了盖住我脑袋的毯子。当车停下的时候我听见我老公在叫我的名字，
我闭着眼睛假装熟睡未醒，但实际上却紧紧的夹着双腿回味着刚才高潮的余韵。

　　终于，我们四个都从车上爬了下来。酒店就在新奥尔良闹市区的闹市区。因
为前来参加狂欢节的人太多了，前台的服务生抱歉的告诉我们因为他们的失误，
他们只为我们保留了一个房间，但好在他们把房间里的两张单人床都换成了双人
床。我们只能无奈的把行李搬了进去，房间有一个大大的阳台，正对着波旁大街，
房顶上还有个屋顶游泳池。大街上人声嘈杂，城市里的所有人似乎都正开着一个
大ｐａｒｔｙ。我们四个人从酒店的小冰箱里翻出了一些迷你瓶的伏特加和金酒
拿到了阳台上看着波旁大街上游行的人流。花车上的人们不停的跳着舞，往街边
的人群里扔着珠串。接连几个花车上的人们冲我和米歇尔喊着：给我们看看你的
奶子………我和米歇尔笑着把衣服撩了上去，换回来不少掌声和他们扔过来的珠
串。我和米歇尔笑着捡起那些珠串戴在自己脖子和胳膊上。

　　喝完了那些酒，大家都觉得差不多该上床睡觉去了。我告诉他们几个我打算
睡觉前先去外面溜达一圈放松一下儿，然后直接溜到了饭店的酒吧里。酒保给我
调了一杯玛格丽塔，我注意到一个年轻的黑哥正目不转睛的盯着我。当我冲他笑
了笑，但他只是转头看向了别处不敢和我对视或者过来搭讪什么的。我慢慢的呷
着酒听着酒吧里的音乐，当我以为自己不会再碰到什么艳遇，死心的放下酒杯准
备回去睡觉的时候，那个黑哥终于鼓足了勇气走到了我的身边。「嗨，美女」，
他冲我笑道，「我看见你戴了不少珠串，你知道嘛，如果你跟我到我房间里去的
话，我会把我的那些珠串也都给你哒~ 」。我甜甜的冲他笑了笑说好呀——谢天
谢地，我还以为我的魅力对男人不起作用了哪！

　　他搂着我的腰（或者说屁股更合适一点），带着我上了电梯。当电梯门刚关
上的时候我就给了他一个热热的法式湿吻。当我们的嘴唇不再纠缠在一起的时候，
我看见他笑了起来。「宝贝儿，你真热辣」，他舔着嘴唇评论道，「哦，顺便，
我叫杰夫」。我们很快走进他的房间，他从床上捧起满满的一把珠串，每给我戴
上一个的时候就脱掉一件我的衣服。当我上身光溜溜的时候，他把两个应该系在
手腕上的珠串套在了我的奶子上，把我那对３６Ｄ勒的显得更大了。当两个套在
我脚踝上的珠串换下了我的短裙的时候，他看着我的圆臀眼睛里几乎喷出火来了。

　　我飞快的跪在了他胯前面，脱下他的裤子。肉做的１２寸长的黑色棒球棒一
下儿就打在了我的下巴上。我发现即使自己双手握住杰夫的肉棒，居然还有一大
截露在我虎口外面，而且粗到我单手几乎握不住的程度。我迫不及待的把那根大
黑屌塞进自己的嘴里，嗯嗯啊啊的哼哼着吃着我最爱的大黑香肠；我感觉自己淫
荡的小穴不停的流着『口水』，甚至滴到了地毯上。１２寸的大黑屌硬起来的时
候简直像根旗杆一样，虽然我已经等不及要尝尝他的味道了，但最后一点理智还
是让我问了问他有没有避孕套。杰夫指了指浴室，我飞奔而去，从浴室的抽屉里
翻出来半打避孕套箔包。当我替杰夫戴上避孕套的时候我发现即使是大号的避孕
套也只戴到了他鸡巴中间靠后的位置而已。

　　杰夫躺在床上，指着自己直挺挺的鸡巴让我「把你的小浪穴套上去」。我乖
乖的跨坐到他身上，一只手扶着他的大屌对准自己湿湿的小穴慢慢的坐了下去。
沉下去的时候我感觉自己好像是正用小穴操着指挥交通的安全锥桶一样！尽管我
的小骚穴已经完全准备好了，但我还是不得不中途调整了好几次才把杰夫那根巨
棒完完整整的吞了下去。当我的屁股终于坐在了他的膝盖上的时候我感觉自己几
乎一动都不能动了，我低下头看着自己的身体，感觉自己的小腹都鼓了起来。肉
洞终于容纳了这根巨物，我感觉自己小骚穴里的每一个褶皱都被他的巨棒抻平了。
我这辈子还从来没有被这么大的鸡巴操过哪！

　　当杰夫捧着我的屁股开始缓慢的抽插起来的时候，我忍不住放声尖叫，下身
传来的饱胀的快感让我几乎马上就高潮了。我的Ｇ点不停的被他的肉棒磨蹭着，
当一个巨大的高潮袭来的时候我再也支撑不住自己的身体，软软的趴到了他的身
上。杰夫低着头含着我的奶头，加快了抽插的速度；我感觉自己腾云驾雾一般的
一直漂浮在半空中，连他把我摆出另外一个姿势我都没感觉到。当空调的冷风直
接吹到我屁股上的时候我才缓过神来，我发现他把我抱到了沙发上，我的脸冲着
沙发背的方向，胳膊搂着沙发背，屁股撅的高高的。

　　身后的肉棒再一次撬开我的肉洞挤了进来，我的小穴已经被杰夫的鸡巴开发
了一会儿了，所以比刚才我自己坐下去的时候顺畅多了，但杰夫还是不停的在我
身后赞叹着我的小穴有多紧。当那根大黑屌开始抽插起来的时候，我不停的呻吟
着，往后拱着自己的屁股贪婪的吞食着这根美味的大黑香肠。我不知道自己经历
了多少个高潮，只感觉到下身传来的接连不断的高潮像一阵阵的电流一样冲刷着
我的身体。我几乎丧失了全部意识，直到我感觉到他的大手抓紧了我的臀肉，听
见了他在我耳边开始低声吼起来的时候才回过神来。下身的肉棒愈加坚硬和粗壮
了，即使隔着避孕套我也感觉到他的精液打在了我的肉壁上。我绷紧下身的肌肉，
把他的种子榨进我的身体里。

　　当杰夫终于射完了之后，他把自己的肉棒从我的小穴中拔了出来，我马上就
瘫倒在了沙发上。他从鸡巴上拽下避孕套，把里面的精液都倒进了我的嘴里：的
味道厚实的咸涩白色奶油——那简直是我这辈子吃过的最好吃的珍馐美味了。我
贪婪的把那些精液吞了下去，甚至还自己抓过了那个避孕套，然后翻过来把里面
粘着的精液都舔进了自己的嘴里。当我终于恢复了一点体力的时候我从房间的地
毯上捡起了自己的衣服穿了回去。我吻了吻杰夫然后溜回了自己的房间。

　　大家都已经睡着了，我没惊动任何人的躺在了我老公身边。刚才的运动耗尽
了我最后一点体力，几乎是脑袋沾到枕头的同时我就睡着了。第二天早上我们都
起晚了，从床上爬起来的时候我几乎是一瘸一拐的走进了洗手间把自己的下身打
理干净。我们一起去了城里的旅游景点转了一天，照相、买各种手信和明信片等
等等等。那天晚上我们一起在酒店的酒吧里消磨着时间，麦克找着各种机会跟我
调着情，但他终于把我弄烦了。我告诉麦克车上的事只是我偶然兴之所至，我也
不知道这种事今后会不会再发生，但如果我想操他的话我会第一时间告诉他的，
但现在别来烦我。

　　我和米歇尔像两个小姑娘一样玩儿着我们收集回来的珠串，我俩商量好第二
天晚上不带着老公们自己出去ｈａｐｐｙ，泡泡酒吧什么的。当我们告诉丹尼尔
和麦克的时候，他们也没有反对；我们喝了太多的酒，早早的就睡下了。第二天
白天还是游客那一套：转景点、拍照，按图索骥的找好吃的饭馆试试新奥尔良改
良过的法式大餐等等。当我们回到酒店的时候，麦克和丹尼尔去了酒吧，我和米
歇尔在房间里挑选晚上出去玩要穿的衣服。我记得我给自己挑了一套蓝白条的裙
子，米歇尔则给自己选了一条红色的裙子——我俩谁都没穿文胸或者内裤。

　　米歇尔和我像放了学的孩子一样高兴的在城里四处游荡着，狂欢节的人们会
为了看我们的奶子一眼就把大把大把的珠串扔给我们。我记得我们那天起码攒下
了不到１００个珠串。当我们在酒吧街串着酒吧的时候我们甚至不用掏一分钱—
—有大把的男人会抢着为我们埋单。当我们游荡到最后一个酒吧的时候（很遗憾
我忘掉了那个酒吧的名字），酒吧里正有一群放春假的大学生在里面闹腾着，４
０多个年轻人把酒吧挤得满满的。他们介绍说自己都是学校里的一个兄弟会的成
员，这次是结伴过来参加狂欢节的。一个小男生走了过来，手里拿着一个珠串，
他说如果我给他的兄弟们看看我的大白屁股的话他就把那个珠串给我。谁都知道
狂欢节的珠串其实不值什么钱，但和大学生们调调情还是挺有意思的，所以我背
对着他们趴在吧台上把我裙子略微撩起来了一点儿，让他们看到了我半个屁股。
酒吧里顿时就响起了他们吹口哨和拍巴掌的声音，有人还学着狼叫声。那个递我
珠串的孩子一下儿把我的臀肉扒开了，让我的菊花和剃的光溜溜的小穴露在了外
面——掌声更热烈了。

　　米歇尔学着我的样子，也趴在了吧台上，把她的下身露给那些大学生们看了
个通透，酒吧里简直都快闹翻天了。我和米歇尔很快就加入了他们的狂欢之中，
我只记得无数人递给了我和米歇尔无数杯酒，我们俩轮流坐在他们的腿上给他们
跳着艳舞。当我俩跳到一个男孩身边的时候，他递给我们一人一片黄色的小药片，
他说：这能让你们ｈｉｇｈ翻天的，宝贝。我和米歇尔叽叽咯咯的傻笑着就着酒
就把药片吞了下去，几分钟以后我就感觉不到我的脚踩在地面上了，那感觉好像
是踩在棉花上一样。他们拉着我俩离开了酒吧，说是要去参加另外一个私人ｐａ
ｒｔｙ，无数只手覆盖在我和米歇尔身上离开了酒吧。

　　我只是仿佛记得途中他们把我俩拉到了一家纹身店，我们进去以后他们让纹
身师在我和米歇尔身上纹上纹身——我几乎人事不省，所以知道现在我也不记得
我点过头说过同意。不管怎样，我俩像两块猪肉一样被他们撂在了纹身台上，我
记得有人把我和米歇尔的衣服都扒光了，我俩就那么光溜溜的正对着纹身店的落
地大玻璃窗。我们晕乎乎的听到了纹身机的嗡嗡声，但是好像当时没感觉到任何
疼痛——实际上，是第二天早上我俩回到酒店淋浴的时候才发现他们在我们的腰
窝和小穴上面纹了身。他们在我们身上纹上了他们兄弟会的花体字母标志，和他
们右上臂的兄弟会标志一样，但是更大，几乎有４英寸见方。

　　因为药劲儿，我和米歇尔中间都昏过去几次，我隐约记得其中一次我醒来的
时候眼前是不停晃动着的地面，我抬起头发现自己被一个家伙扛在肩膀上，米歇
尔也耷拉在另外一个男学生的肩膀上，胳膊滑稽的晃来晃去的，然后我就又昏了
过去。当我再一次醒过来的时候，我发现自己和米歇尔躺在一个酒店房间里的ｋ
ｉｎｇ- ｓｉｚｅ双人床上。他们脱去了我俩的衣服，我看着一个家伙拿着绳子
正在把米歇尔捆起来，另外一个家伙正在绑我；但可能是药效的缘故，我从没感
觉过那么的放松，我一点都没害怕只是任由他们摆布，嘴里嗤嗤的傻笑着。他们
把米歇尔的左手和左脚绑在一起，右手和右脚绑在一起；我也是如此处理。我们
俩靠脑袋和腿撑着身体撅在床上，屁股对着天花板。我看见身边无数根鸡巴正对
着我们：黑的、白的、棕的，我感觉到他们喷了点什么在我下身，然后我就又昏
了过去。

　　当房间里震耳欲聋的摇滚乐吵醒了我的时候，我发现自己的屄里正有一根肉
棒进出着。我浑身酸疼感觉身上糊满了精液，身后的那个男生抓着我的屁股不停
的用他的鸡巴操着我。可能是刚才吃的药的关系，他那根感觉并没有那么大的肉
棒却让我接连不断的感觉到无数个高潮在我身体里炸开。当他嘶吼着在我身体里
射出来之后，另外一个家伙很快就补上了他的位置——年轻人就是身体好，我感
觉自己下身的那根鸡巴简直就像安了电动马达一样飞快的抽插着。我扭过头看见
床单上和我身上粘着无数精液，在无尽的高潮中那个年轻人很快也射了出来。

　　接下来的那根鸡巴硬硬的顶在了我的屁眼上，我醉眼朦胧的看见那是一个黑
哥。我的菊花刚才不知道被操过多少遍，反正他几乎轻轻松松的就插了进来。我
看见边上的米歇尔不省人事的躺在那儿，像个肉娃娃一样被她身后的男人们操着。
恍惚中似乎黑哥也射出来了，另外一根鸡巴插进了我的屁眼里。这一根简直像矿
泉水瓶子一样粗，我感觉自己肠道的每一处都被他巨大的龟头刮蹭着。我不停的
叫着床，但突然下身被塞进了什么又硬又凉的东西，我努力低下头往身后看着，
看见我小穴外面露出了一个啤酒瓶的瓶口——那家伙把一个啤酒瓶插进了我的小
穴里，同时还在操着我的屁眼！我听见他洋洋得意的用巴掌拍着我的屁股说道：
耶~ 现在紧多了……

　　一个男生估计是再也等不得了，他从排在我身后的队伍里走了出来，爬到我
身侧然后把我从跪姿翻了过来。我的手还捆在相同一侧的脚踝上，但现在他终于
能用我的嘴了。他蹦到床上，把鸡巴从我脑门上面插进我的嘴里，我的眼睛被他
的那对肉球挡了个严严实实。他们就那么一前一后的操着我的嘴和屁眼，其他人
攥着露在我小穴外面的瓶口，用啤酒瓶操着我的小穴。当他们都射进我身体里的
时候，我不知道自己到底是因为堵住喉咙的鸡巴造成的缺氧，或者是下身不断传
来的巨大的高潮，反正我再一次昏了过去。

　　当我醒过来的时候感觉下身的小穴和屁眼都火辣辣的疼着，嘴巴也干干的。
他们射进我嘴里的那些精液非但没有滋润我的嗓子反而像伏特加或者醋一样刺激
着我干涩的喉咙。我和米歇尔被他们不听的操了三四个小时，我都数不过来到底
有多少男人使用过我们了，我不得不承认，那晚我被做成人肉三明治的夹心的次
数超过了我之前３Ｐ次数的总数。至于说米歇尔，我觉得她也没比我好多少，她
持续不断的在我身边淫叫着，当我们后来回忆这段经历的时候她却非说是我一直
在那儿哑巴着嗓子喊的屋顶差点掀起来。

　　当他们终于玩儿腻了一个一个操我们俩的时候，我和米歇尔被他们松了绑，
但很快又在床上被捆成了６９的姿势：我仰面朝天，手往上伸着被捆在她的脚踝
上，她趴在我身上，手被捆在我的脚踝上。我俩的鼻子前面都是对方被糟蹋的一
塌糊涂的小穴和红肿的屁眼。我感觉有人从后面扶着我的脑袋，让我伸出舌头去
舔米歇尔。我努力仰起头伸出舌头拨开她的小穴时，那些男人们留下的精液简直
像开闸的洪水一样灌进了我的嘴里——至于米歇尔那边，我估计我的小骚屄也没
比她的好多少。当米歇尔的舌头伸进我的阴道里时，我的身体颤抖起来，从她灵
活的舌技来看，我估计她肯定是个老手啦！当她啾啾的嘬着我的阴蒂时，我被她
推上了那天第一个由女生给我带来的高潮。

　　我投桃报李的用自己的舌头完美模仿着她的每一个动作，直到她的小穴和屁
眼把更多的男人精液和她潮吹出来的爱液喷到我的嘴里和脸上。我们彼此吃着对
方的屄，沉迷其中不知自拔。床边的男人们又在我们的两侧排起了长龙。我感觉
到有人从后面把鸡巴操进了我的屁眼里，我努力收紧括约肌夹着屁眼里的那根鸡
巴；很快的，一个男生从我脑袋上方挺着鸡巴操进了米歇尔的小穴里，他的那对
肉球耷拉在我脸上盖住了我的眼睛。我以为我已经把米歇尔小穴里所有的精液都
嘬进了我嘴里然后喝了下去，但当那根鸡巴插进去的一瞬间，更多的精液从米歇
尔的阴道口被挤了出来，我只好把嘴从米歇尔阴蒂上挪开，张开嘴盖住米歇尔的
阴道口——这家伙等于是同时在操着我的嘴唇和米歇尔的小穴了……

　　当我才刚刚咽下那男生射进米歇尔肉洞里的精液的时候，一根足有１０寸的
大黑鸡巴顶在了米歇尔的屁眼上。我知道米歇尔没什么肛交经验，她的屁眼还是
很紧。那黑哥试了两下发现插不进去，于是拍拍我的面颊让我张开了嘴，把那根
巨大的黑屌插进了我的嘴里。我感觉他那根鸡巴简直就好像烧红了的通条一样插
进了我的肺里，我的嘴张到最大，下巴几乎脱臼时他才把沾满我口水和别人精液
的鸡巴抽了出来。贪婪的呼吸着空气时，我看见那根润滑过的大黑鸡巴一点点消
失在米歇尔的屁眼里，她的肛肉几乎被撑成了一层薄薄的肉膜。

　　他插进去一半的时候，『润滑液』用完了，他只得又把鸡巴抽了出来，再一
次插进我嘴里做着润滑的工作。他终于完完整整把１０寸巨屌栓进米歇尔的屁股
里的时候，我从我阴蒂上感受到的米歇尔的吸力就知道她肯定不好受……那根巨
屌反复的操着米歇尔的屁眼、小穴和我的嘴。但最终他还是选择了在我喉咙里射
精，我反复放松和收紧着喉头的肌肉，把他的精液都榨了出来。米歇尔肯定是又
晕过去了，我感觉到她的脑袋软绵绵的耷拉在我的阴阜上，但下身操着我小穴的
那家伙肯定还在用着她的小嘴。因为他每次抽插我几下之后就会把鸡巴从我的屄
或者肛门里抽出来，半晌之后才会又插进来操我。我自己晕过去之前能够记得的
最后一个场面就是米歇尔已经完全闭不拢的红色的肛洞往外淌着白花花的精液…
…

　　第二天早上，我和米歇尔光着身子在一个公园的长椅上醒了过来，身上和头
发上到处都是干涸了的精液。我们互相搀扶着站了起来，腿打着软几乎没法走路。
我们的衣服被装在一个纸袋里放在一边。纸袋里还有一个信封。我俩穿上衣服，
一瘸一拐的从公园里走到大街上打上了一个出租车。坐在车里我打开那个信封，
信上写着致我和米歇尔（他们肯定是翻了我们的包找到了我们的驾照上的名字！），
非常感谢昨晚我和我闺蜜给他们兄弟会所提供的服务。他们在我们身上刺的纹身
是一个认证——我们被认证为他们兄弟会的『公用骚穴』。将来如果某一天，某
个右上臂上有相同纹身的男人要求操我们的时候，我们一定要满足他的要求。因
为昨晚我们的录影带现在正保存在他们兄弟会某人的手里，假如我们拒绝的话他
们要把这个录影带散播到网上。我坐在那儿，小穴里的精液流到了我的裙子和出
租车的座椅上。我笑着把那封信递给米歇尔，她飞快的浏览了一遍，也笑着说道：
太好了，我还求之不得哪……

　　我们下了车，溜进酒店房间的浴室里一起清洗着昨天那些兄弟会男生们在我
们身体里留下的东西。我们洗着澡，看着彼此身上的纹身发着愁，但最终我们决
定跟丹尼尔和麦克解释说这是某种象征着爱情的希腊文。一出浴室，我们就碰上
了丹尼尔和麦克，两个可怜的丈夫几乎都气疯了。「你们怎么能这样！」，丹尼
尔吼道，「出去玩儿了整整一晚！我们四处找你们！」。我们花了好长时间安抚
他们，解释说当整个城市都好像在开一个大ｐａｒｔｙ的时候，我和米歇尔只是
玩过了时间而已。

　　回家的路上ＳＵＶ里无比沉寂，可想而知的是麦克和丹尼尔还在生着我们的
气。我不禁想象着，如果他俩知道昨晚我和米歇尔被４０多个男人起码操了快小
两百遍的时候会是个什么表情——尤其是麦克，他还以为米歇尔是只纯洁的小羔
羊哪。我不知道今后会不会再有机会碰到这些兄弟会的男孩儿，但我知道我真是
爱死狂欢节了。

　　　　　　　　　　　　　　　（本章完）

　　　　　　　　【骚老师小琪】０６夏日友邻篇

　　嗨，大家好，还是我，贝贝。写完新奥尔良狂欢节的故事后我接到不少邮件，
谢谢大家的鼓励，我会继续给大家写我的精彩故事的，谢谢大家。

　　那是一个天气很热的夏天。我们的空调坏了，我给修理工打了个电话，但他
说活儿太多了，所以他最早也要下周一才能过来。我看着外面炙热的阳光耸耸肩，
干脆走到楼上翻出了我的吊带式比基尼打算去晒个日光浴算了。那是我当时新买
的一套比基尼，小小的三角形布料盖住我３６Ｄ的奶子和下身。我在镜子前转着
身检视着自己的身体——对于一个３５岁，两个孩子的母亲来说还挺不错的哪。
我从浴室里拿了条毛巾，来到后院游泳池边上。

　　把浴巾铺在地上，我趴了下来，阳光暖暖的晒着我的后背，我解开了比基尼
上身的细带，省的晒出日光线来。半个小时以后我转过身，晒着上身的正面。正
在这个时候邻居家的割草机轰隆隆的响了起来，我知道是隔壁邻居家的小男孩儿
乔治正在割草。他应该正在上大学吧？我想着，但一会儿就想明白了，这孩子估
计是已经放假了。太阳晒的我懒洋洋的，我也懒得起来换个地方。我戴着太阳镜，
干脆假装睡着了——让那孩子吃两口眼睛的冰淇淋也没什么大不了的。

　　当割草机轰响着开到我家和他家草坪临界的地方的时候，我斜着眼睛注意到
那孩子看见我赤裸的上半身几乎栽倒在草地上。乔治穿着一件跨栏背心，黑黝黝
的皮肤上泛着汗珠的光泽。他傻呆呆的张着嘴扶着割草机站在边上看着我那对傲
人的奶子暴露在夏日的阳光下。割草机下面那块可怜的草地估计都能看见地皮了
吧——我突然无厘头的想到这事，赶紧把都快挂到脸上的笑意憋了回去。突然间，
我注意到他胳膊上一个熟悉的符号，那是和上次新奥尔良狂欢节时那些大学兄弟
会的男孩儿们纹在我身上的纹身一样的图案！

　　我比基尼的下身基本上就是一块小布片，所以根本盖不住我小穴上面露出来
的那个纹身。我听见割草机突突的响了几声然后被关掉了，我斜眼望去，看见乔
治正朝我走了过来。我继续假装熟睡，直到乔治站到了我的身边，他的影子遮住
了我的脸。

　　「ｈｉ，贝贝夫人。我是隔壁的乔治」，他唤着我的名字『叫醒』了我。

　　「嗯~ 哦？是乔治啊」，我假装大梦初醒摇晃了一下脑袋然后惊呼一声用手
捂住自己的那对奶子，「你~ 呃，我是说，你有什么事吗？」。

　　「贝贝夫人您好」，乔治裂开嘴笑了起来，然后用手指着我耻丘上面的纹身
说道，「我一直不知道您是……我是说，也许我们需要重新认识一下彼此哪……」。

　　我看着他健硕的身体和上面闪闪发光的汗珠坐了起来，他裤裆里鼓鼓囊囊的
好像塞着一大条法式面包一样——看来是我喜欢的尺寸哦。

　　我莞尔笑道：「哦？那现在你知道了哦。接下来你打算怎么对我？该我求你
手下留情了，对不对？」。

　　乔治笑了笑拉开了自己的裤链冲我说道：「我不知道，但是我想今天您肯定
得再加一餐黑香肠喽……」。

　　我心醉神迷的看着他裤裆里露出来的那根大黑屌说不出话来——即使是半软
的状态下，目测起码也有７、８寸长，粗的简直像个黑色的洗发水瓶子似的。我
兴奋的连呼吸都停滞了一下，我看着眼前那根令人敬畏的图腾柱，一股暖流从下
身升腾而起，我知道自己的小穴一定要尝到这根巨棒的滋味！

　　「来吧，荡妇。让我们到你家里去。我在门口没看见你丈夫的车，我知道他
上班去了。在这儿有点儿冒险，我可不想被我父母发现」。

　　我从地上捡起比基尼的胸罩带着乔治回到房间里。上楼时我故意左右晃着屁
股勾引着他。我能感觉到他在我后面一路盯着我的屁股看，但是他并没有伸出手
来爱抚我的身体——这孩子还有点儿放不开哪。我冲进卧室，躺倒在床上，卧室
的窗户都开着，但我不在乎，我的眼睛里只有他身上那根巨棒。「来吧乔治，让
我知道知道你那根家伙的厉害！」，我一边说着一边挺着屁股脱掉自己比基尼的
裤衩，他也马上脱下了自己的衣服。但那孩子还是有点疑惑的问道：「呃，贝贝
夫人，我是说，宝贝儿。你确定吗？我从来没跟已婚的女人做过……」。我们沉
默了一小会儿，然后他继续说道：「操，好吧，我就别撒谎了……我是说，我还
压根儿没跟女人做过哪，虽然我都１９岁大二了。我参加兄弟会因为我哥们儿也
都参加了，我听他们说过，如果看见女生身上有兄弟会的纹身就可以随便上，但
我从来没想到过我会在你身上看见。如果我爸妈或者丹尼尔先生发现……」。

　　「得啦，乔治！」，我打断了这孩子絮絮叨叨的话，「我孩子在学校，我老
公在上班。这可是你的机会哦。你就不想把我操的屁滚尿流吗？我是说，我可是
你们兄弟会的『公用骚穴』哦」。他终于被我鼓励了起来，一下儿跳到了床上。
我们激情的吻到了一起，舌头在彼此的嘴里纠缠着。虽然动作生涩但这孩子厚厚
的嘴唇吻起来很舒服。他的鸡巴以一个惊人的速度勃起到一个更加惊人的大小。
我看着眼前的爱物突然感觉也许自己没办法把它整根填进我的小穴里，但不管怎
样，我都得试试。我顺着他的嘴一路往下亲到他的胸膛和小腹上，用手握着他的
鸡巴，然后把嘴吻到了他的龟头上。乔治几乎立刻就呻吟起来，我试着吞下他的
龟头，但尽管我努力把嘴巴张到最大，他还是抱怨道：宝贝儿，你的牙刮疼了我
了……好吧，看来只能用Ｂ计划了：我用双手捧住他的巨屌，侧着头伸出舌头反
复的舔着他的肉棒。没经验的小处男身体随着我的动作颤抖着。

　　「ｏｋ，乔治。放松，交给我来试一下」，我低声说道。我伸出手在床头柜
里摸索着掏出一个避孕套，我可不想冒着怀上孕的风险。但当我撕开避孕套的包
装，把套套放在他龟头上往下撸的时候我才发现我那牙签丈夫用着还松松垮垮的
避孕套根本就套不上去！欲火攻心的我干脆把那个避孕套扔到了一边，我脑子里
只剩下了吃掉这只童子巨鸡这一个想法，其他的事情对于我来说都不再重要了。
我吻着他的嘴唇，心里感慨着自己的好运气——万中无一的巨屌童子鸡耶！米歇
尔知道的话肯定会羡慕死我的。我跨坐在他小腹上，自己抬起身体，一只手扶着
他的大黑鸡巴对准我湿漉漉的小穴。慢慢放松双腿的肌肉，我靠着自身的体重让
他的大屌穿透我的骚穴。尽管我的小穴湿的几乎都能流出水来，但当他的龟头捅
进我屄里的时候我还是感觉自己几乎都要被从中间劈成两半了。

　　我的下身撕裂般的疼了起来，但我不停的往外呼着气放松着身体；大腿也绷
着劲儿，控制着自己往下套弄的速度。我能感觉到自己下身那张饕餮的嘴一寸一
寸的把那根巨大的黑屌吃了进去，尽管生过两个孩子但我还是感觉自己很难容纳
下这根巨棒——难怪这可怜的孩子１９岁了还是个处男。我的阴道壁一点点被乔
治的男根撑开，当他勃起后几乎快１３寸的鸡巴完完整整的被我的骚屄吞下去时，
我无力的坐在了他的大腿上，胳膊也按在他肚子上支撑着自己的身体。我感觉到
他的龟头硬硬的顶在我的宫颈上，我从来没有这么被填满过，从来没有过。我冲
跃跃欲试的乔治说了声不要动，低下头看着自己的下身，我象牙色的阴唇被撑的
圆圆的，含着中间那根汽水罐粗细的黑棒子，情景无比淫靡。

　　乔治两只手抱着我的屁股，在我的默许下不停的揉捏着。他突然握着我两边
的臀肉往两边一掰，没了屁股上肉肉的支撑，他的鸡巴突然又往里顶了大概一寸
多！就好像肚子上被人打了一拳一样，我尖叫了一声，但尖叫的原因很快就从惊
讶变成了高潮——我自己都不敢相信，没有任何抽插或者其他动作，我只是被乔
治的肉棒填满就高潮了！第一个高潮过后，我终于开始套弄了起来，那根巨棒变
成了我快乐的源泉，每一次摩擦都让我心醉神迷。乔治的鸡巴如此之大，不夸张
的说，我甚至能通过自己的阴道壁感觉到他鸡巴上凸起的血管的位置摩擦过我的
Ｇ点。
　　套弄了不到两分钟我就又高潮了，我的阴道紧紧的握着乔治的大屌，不停的
摩擦和挤压着那根爱物。我经常锻炼，所以其实体力挺好的，但当第二个高潮褪
去的时候我还是瘫软在了他的胸膛上。他一转身把我放躺在了床上，可怜的孩子
还以为是自己的大鸡巴弄疼了我哪，他紧紧的抱着我，吻着我跟我道着歉。「不
是这个原因乔治，你没弄疼我」，我也紧紧的搂着我的小爱人，「你的鸡巴真的
很大，大多数女生，我是说没生过孩子的女生的确很难享受到这根家伙能给她们
带来的乐趣」——我说着用小穴夹了夹他的肉棒，我俩都笑了起来。「所以嘛，
乔治，这个假期里你还需要在我身上多加练习才是哦」，我吻了吻他说道，「我
是说，我要你好好操我！每天过来操我两遍，像像你们兄弟会那些兄弟们那样使
用我的屄，我的屁股和我的嘴！」。

　　乔治被我的情话感动得飞快的抽插起来，每一次他的龟头撞到我的宫颈时都
让我尖叫起来。我无意识的喊着：「操我乔治！操你的白人小浪货！把我的屄操
坏吧~ 让我当你的大黑鸡巴的奴隶！」。我的叫床和呻吟声让他变得更加性奋了，
他跪在我两腿中间开始全进全出的全垒打起来。我的双腿盘在他屁股上，手搂着
他的腰，一个又一个的高潮轰遍我的全身。我不敢相信一个１９岁的小处男能有
这么好的耐久力，到最后我只能低声的呢喃着求他射给我，求他快点结束。

　　当奶头上的刺痛把我的意识从性福的高潮中带回卧室里的时候，我发现乔治
正叼着我的奶头玩儿命的嘬着；我的另外一个奶子握在他手里，奶头几乎涨成平
时两个那么大。他的鸡巴整根埋在我的小穴里随着他画着圈圈的屁股在我身体里
四处磨蹭着。我感觉到了他的鸡巴变得更硬和更粗的时候，他的龟头顶在我的宫
颈上开始喷射出万子千孙。他的精液第一下打在我宫颈上时那感觉就好像我整个
儿人被霰弹枪打中了一样，黑色的种子不停的注入进我毫无保护的子宫，我的腿
紧紧的缠绕着他的身体，我的嘴张的大大的发出高潮中无意义的咯咯声。当我俩
终于平静下来以后，他把鸡巴从我的小穴中抽了出来。我转了转身，看着边上大
衣柜镜子里自己的小屄。骚穴大张着露出里面红色的淫肉，白色粘稠的精液涂满
了整个内壁，阴道口和里面的淫肉仍然不时的抽搐着，似乎还在回味着刚才那根
美味的黑香肠。我突然意识到自己已经彻底变成了一个淫妇了——我刚让我邻居
的儿子操了我。我简直无法想象如果邻居们知道了这事会怎么看我……

　　乔治从浴室里收拾好自己出来后和我又缠绵了一会儿，他问我是否愿意在他
放暑假期间能够给他更多的『指导』。我笑着吻着他说我正巴不得哪，看着他像
个孩子一样蹦着出了我家后门，我自己笑了起来——这个夏天终于有点意思了。
接下来的两周里，乔治想尽一切办法每天偷偷溜到我这里，我们在我家几乎所有
的地方做过爱。第三周本该是我的经期，但大姨妈丝毫没有来的迹象，这让我非
常担心。自从我和乔治开始搞在一起之后我就没让我那卑微的老公再碰过我的身
子，如果我真怀孕了，那只可能是乔治的黑孩子！我告诉乔治说之后可能没法再
像原来一样天天搞到一起了，因为我的孩子们现在也从学校回家放暑假了。

　　尽管我可能是怀孕了，但我还是忍不住尽可能的和乔治混在一起，他的大黑
鸡巴像可卡因一样让我上了瘾。每当孩子们出去玩或者在家午睡的时候，我就会
叫乔治过来飞快的来一发。当我在闺蜜私语时把我和乔治的事还有乔治那根巨屌
的尺寸告诉米歇尔之后她简直都嫉妒疯了，我不得不把乔治介绍给米歇尔，和她
共享起了那根爱物。我有点吃醋的发现乔治和米歇尔在一起的时间反倒比我们俩
在一起的时间多了——我不得不承认，米歇尔和麦克还没孩子让她占尽了便宜。
当然啦，在大家都有空的时候，我们三个多半会在米歇尔家里３Ｐ。

　　当夏天就快过去的时候，我发现我已经怀孕快３个半月了，我的小肚子也鼓
了起来。我不知道怎么跟家里人解释。但当我和我丈夫丹尼尔在一个周六的下午
在家里独处的时候，他说邻居家的乔治父母会为乔治举办个成功升学大三的ｐａ
ｒｔｙ，我们也被邀请了。我趁着这个机会跟我老公严肃的说道：「丹尼尔，我
得告诉你点事，我怀孕了」。他惊讶的目瞪口呆，因为我一直都没让他那根可怜
的小牙签插进我的屄里。我不得不把自己的受孕期往前挪了一些，好把他糊弄过
去——他虽然有点疑神疑鬼的但似乎还是相信了我的说法。

　　和乔治告别前的那一周对我来说无比煎熬，我试图送给我的爱人什么特别的
礼物，某种能让他惊喜的东西。想了几乎好几天，我才想出一份像样的告别礼物
送给乔治——我自己，或者更准确的说，是我的小屁眼。我知道米歇尔对于肛交
有一种发自本能的抗拒，除了之前寥寥几次还有上次我们在佛州新奥尔良狂欢节
那次，她从来没有发自内心的喜欢过让别人操她屁股。再说了，她那朵小雏菊绝
对会被乔治的巨棒劈成两半的。至于我，虽然被很多人操过屁眼，但我知道不经
任何『训练』就贸然把我的菊花献给乔治的话，估计下场多半会被急救车送到县
医院去缝合被撕裂的肛门……

　　我查过地图然后开车去了城里很偏僻的一家成人情趣用品商店，到了门口我
却犹豫了半天是否要进去——门口停了无数车，热闹的好像购物广场一样。我终
于鼓足了勇气把我的ＳＵＶ车门拉开走了进去，一路上做贼心虚的左顾右盼着生
怕被熟人发现。商店里挤满了色男，我走到了商店里面的自选货架边上，那里有
整整一面墙都挂着各式各样的情趣假阳具和肛塞。我飞快的从小到大给自己拿了
一大堆。当我举着那堆东西走到收银台时，身边几乎所有人都盯着我手里的那些
肛塞，脸上挂着猥琐的笑意，结完账时我的淫水几乎流到了大腿上。

　　我急匆匆的把车开回家去实施我的『肛门扩张计划』。在涂完ＫＹ之后，我
的小屁眼能轻轻松松的吞下最小号的那几个，于是把那些都扔进了垃圾桶里。然
后我发现有一个中号偏大的肛栓正好勉强能让我塞进自己菊花里——比它大的还
有另外两个。我把那个大号松果一样的肛栓涂满ＫＹ，一边吐着气放松着自己的
括约肌一边把那玩意儿塞了进去。当我站起身的时候发现自己几乎都走不稳了，
屁眼撑的火辣辣的疼着。但为了乔治那根黑色的巨屌，一切都是值得的。我决定
把最后剩下的这三个肛栓每个都戴整整两天，然后就整好到送乔治回学校的周六
啦。

　　周六早晨我醒来的时候已经戴了那个最大号的肛栓整整一天了，我曾把它拿
在手里的时候仔细观察过——那玩意儿甚至比我的手腕子还粗。直至今日我都不
敢相信自己能把那么大根肛栓埋进自己屁股里。我丈夫丹尼尔一早上起来就跟苍
蝇一样讨厌的围在我屁股后面。我知道他想操我，这家伙已经快４个多月没粘我
的身了，我告诉他我怀孕了，现在最好别有性行为但我终于心软了——这家伙可
怜的眼神就像条狗一样。孩子们还都睡着，我脱下裤子坐到了厨房餐桌的台面上，
丹尼尔跪在地板上然后把头埋到了我两腿中间。公允的讲，也许口活儿是我卑微
而又懦弱的牙签鸡巴丈夫唯一的长处了。当我被他舔到高潮的时候，我抓着他的
脑袋和头发自己挺起了屁股，他的手放到了我的屁股下面结果无意识摸到了我的
肛栓。

　　「这他妈是什么玩意儿？」，丹尼尔又惊又怒的问道，「这他妈就是你新的
备孕措施吗，嗯？每天在屁眼里插一根橡胶鸡巴？」。我懒得跟他解释肛栓和假
鸡巴的区别，叹了口气让他站起身然后自己跪了下去拉开了他的裤链。即使在勃
起状态下也只有可怜的７寸长（那他妈也有１８ｃｍ好吗……译者吐槽）的小牙
签被我掏了出来，我又叹了口气，把那根牙签含进了嘴里。他的怒气似乎和精液
一起被我吸了出来，我把他的鸡巴塞回他裤子里然后站了起来。他还想得寸进尺
的操我心爱的乔治的专属小穴，我被他搞烦了干脆趁着他刚爽完，破罐破摔向他
坦白道：「丹尼尔，有件事我必须得告诉你。过去四个月里你在外面拼命工作的
时候，我在家里也拼命的和隔壁家的小男孩儿乔治滚着床单。你知道的，他是个
黑人，而且有根１３寸长的大黑鸡巴——你知道我根本没法儿抗拒这对我的诱惑。」。
丹尼尔目瞪口呆的看着我低声骂道：「你怎么敢这样！你怎么敢这样对我？在外
面的时候也就算了，我理解你的需求超出我能给予你的，但你疯了吗，贝贝？这
是在我们家里！我们的社区！如果邻居们知——或者更糟，如果孩子们知道了这
事，我们还怎么住在这里！你个破鞋！荡妇！」。「谁让老天爷让你长成这样的？」，
我反唇相讥道，「你觉得我这辈子只能靠你那根牙签活下去吗？不管你怎么说，
我现在要上楼换衣服然后去参加ｐａｒｔｙ和乔治告别——至于你，以后我让你
干吗你就得干吗，否则我会让你知道这后果会有多严重！」。

　　丹尼尔站在那儿嘴巴张的大大的但什么都没说——我知道他是个懦夫！我让
他换好衣服然后先带孩子过去。我撇下他，自己上楼去换衣服了。衣柜里几乎没
有一件衣服能让我满意，但最终我还是给自己挑了一条卡其布热裤，勉强能盖住
我屁股那种。我没穿内裤就直接套上了那条热裤，上身穿了一件短袖银花露背Ｔ
恤，脚上穿了双舒服的白色便鞋。我看着镜子里的自己，感觉自己穿的简直就是
教科书式的标准版骚货，唯一美中不足的就是因为怀孕而凸起来的小腹。当我穿
成这样来到乔治家的时候故意扭着屁股，参加ｐａｒｔｙ的所有人几乎都盯着我
看。我走到乔治身边吻了吻他的脸，他把我介绍给了他的两个黑人同学，约翰和
罗伊，他俩明早会开车捎他去学校。约翰很高很瘦，但罗伊却起码有２５０磅。
「嘿，乔治」，我把他拉到一边说道，「我想跟你谈谈晚上给你的礼物的事」。
「什么？现在吗？呃，稍微呆一会儿好吗，我正跟我的同学们聊天哪」，乔治答
道。我只好放开了他，和其他人聊着天。我眼角的余光一直瞄着他，我猜他把我
和他的事还有我是兄弟会『公用骚穴』的事告诉了约翰和罗伊，因为那俩孩子带
着震惊的表情看向我，然后嘴角慢慢浮现出猥琐的笑。

　　当我举着自助餐餐盘在院子里游走着吃着东西的时候，突然有人凑到我身边
一把握住了我的屁股。我被吓了一跳，我屁眼里还塞着那个大大的肛栓哪！直到
我听见是乔治的声音才又放松下来。「嘿，我的小荡妇」，乔治压低了声音眼睛
看着四周冲我说道，「今晚你有什么特殊的礼物给我啊？会不会很长时间？我和
罗伊跟约翰晚上还打算一起跟米歇尔乐一乐哪」。我推开他的手，做出一个伤心
的表情说道：「真的吗？米歇尔？哎呀，那太糟糕了。我本来是想让你今晚搞我
紧紧的小菊花当做离别的特殊礼物的哪……你知道，不带米歇尔，只是我」。我
扭了扭屁股，让他摸到了我屁股中间夹着的那个圆圆的肛栓底座。远处我丈夫正
看着我，眼睛里满是乞求我别这么做的眼神。我一口咽下手里拿着的吃的，故意
无视了丹尼尔。乔治跑回了他朋友的身边说了些什么，然后冲我比划了一个ｏｋ
的手势——我知道我从米歇尔那里夺回乔治的小伎俩得逞了。ｐａｒｔｙ剩下的
时间我和丹尼尔一起管束着疯玩着的孩子们，和邻居们聊着天。乔治的妈妈唐娜
问我是不是怀孕了，我告诉她说我们还暂时不想让其他人都知道这事。唐娜问我
几个月了，我告诉她快四个月了，她惊讶的说道：才四个月就这么大了？你们家
的老三肯定会是个大个子。ｐａｒｔｙ结束后我让丹尼尔把孩子们先带回家，哄
他们上床睡觉去，我自己加入了乔治和他朋友们的圈子继续聊了会儿天然后他们
决定把我带到社区公园去。

　　社区公园里空无一人，乔治和他的那俩同学还有其他几对年轻的夫妇和我们
呆在一起。我坐在乔治的腿上不停的用屁股摩擦着他的裤裆，感觉到自己的淫水
浸湿了自己的热裤。我靠在他身上Ｔ恤被他掀了上去，两个奶子被他握在手里，
奶头也被他捏的舒服极啦。当着其他人的面，我的Ｔ恤被他脱了下来扔到了边上，
乔治冲着他傻掉了的朋友们笑着解释道：「别担心，她是我的专属性奴，她肚子
里的孩子也是我的！」。约翰和罗伊也像乔治一样脱下了衣裤，但当别人脱下裤
子凑过来想操我的时候乔治告诉他们只有兄弟会成员才能使用我，其他人欢迎围
观。我的热裤也被他剥了下来，白白的身子和屁股中间夹着的巨大的黑色肛栓被
身边所有人围观着。他向他的朋友们展示着我身上和他胳膊上的纹身解释道：
「她身上纹身的意思就是说她是我们兄弟会的『公用骚穴』，只要是兄弟会的成
员无论何时何地都可以使用她身上所有的洞」。

　　我冲乔治的朋友们笑了笑跪到了他们三个人的前面，张开嘴伸出双手迎合着
他们的三根大黑屌。约翰和罗伊的鸡巴也都很大——比我老公的鸡巴那肯定是大
多了，但还是没法儿跟我心爱的乔治牌『棒球棍』比。我先是把罗伊的鸡巴塞进
嘴里嘬了起来，他身上咸咸的汗味和男人的尿骚味让我更加放荡不羁。几根鸡巴
轮流的在我嘴里进出着，约翰还故意往前耸动屁股，让我干呕了好几次。我干脆
像小狗一样用两个膝盖和一只手撑着趴在了地上，这样我就可以在被第一个人操
的时候替第二个人口交，然后还能同时替第三个人打手枪了。他们三个在我身上
轮换了几圈之后我吐出嘴里正嘬着的乔治的大鸡巴，冲他说道：「来吧乔治，到
我后面去拿你的礼物吧！我要你把你的大黑鸡巴狠狠的插进我的肝门里！我要你
像操妓女一样毫不怜惜的操我的屁眼！」。

　　乔治干脆脱掉了Ｔ恤，自己举着鸡巴套弄了几下，边上的观众们就着明亮的
月光看到了乔治那根巨棒的大小，一个黑人女孩喊了出来：我才不信那根消防栓
能操进她屁眼里哪！我嫣然一笑，冲她说道：「我们试试看就知道啦……」。我
眼角的余光突然扫到了我丈夫——他居然给自己找了个围观人群中最前排的位置
坐在草地上，脸上带着艳羡和气恼混杂的表情看着我们。乔治走到我身后，用手
拍了拍我屁股。我乖巧的松开正在给约翰打手枪的手，伸到后边自己把臀肉掰开。
他的两个朋友也带着好奇的目光凑到了我身后，想近距离观察乔治那根巨屌怎么
才能插进我菊花里。肛栓『啵』的一声被乔治拔了出去，我的肠子立马感觉到一
股冷风灌了进来，屁眼不由自主的收缩起来。但就在我的小屁眼合拢之前，乔治
硕大的龟头已经抵住了我肛门的括约肌，止住了它继续收缩。我感觉到乔治往前
挺着鸡巴想插进来，肛门的肛肉被慢慢的撑开了。

　　当他的龟头还没完全插进来的时候，我从屁眼的剧痛中就知道我买肛栓的时
候还是买小了……幸亏刚才在来公园的路上我曾拔出过肛栓，把半管ＫＹ都挤进
了自己屁眼里才又戴了回去。那些ＫＹ真是帮了大忙了，我往外呼着气努力放松
身体，然后转过头看着我的爱人催促道：「嘿，宝贝儿，你还在等什么？你到底
要不要操我屁眼？或者说我该找别的兄弟会会员来干这事？」。最后一句话明显
刺激到了他，我感觉屁股一阵剧痛，在乔治和我的闷哼声中，１３寸的巨屌一下
儿就插到了底。我感觉就好像有人用烧红了的通条一下儿插进了我身体里一样。

　　边上围观的人们齐声高喊着『乔治~ 乔治~ 乔治』，为他加着油。他洋洋得
意的举起一只手向观众们致意，另外一只手不停的啪啪的打着我的屁股。我屁股
里的那根巨大的通条开始全速抽插起来，我的肠子和屁眼被撑得满满的。火辣辣
的疼痛和诡异的快感让我不停的尖叫着。但不知什么时候，疼痛变成了强烈的快
感，感觉就像有人正熨帖的爱抚着我的肠壁。我的屁眼慢慢适应了乔治鸡巴的尺
寸，他真的是在给我往肚子里打气——每一次他都会彻底抽出来，让空气充满我
的肠道，然后再狠狠的把整根鸡巴都插进我屁眼里，那些空气被顶进了我的肠子
里，我感觉我的肚子都变得更鼓了。

　　「嘿~ 让我们看看她的屁眼变成什么样啦！」，在我们身边围成一圈的人群
中刚才质疑过的黑人女孩儿说道。约翰正跪在我身边嘬着我一边的奶头，一只手
握着我另外一个奶子，另一只手正操着我的骚屄；罗伊正前前后后的捧着我的脑
袋操着我的嘴。乔治叫停了他们，冲他们吩咐道：「嘿，伙计，帮我撑着她的上
身」。俩人握着我的奶子揉捏着，扶住了我的肩膀。乔治把自己的鸡巴抽了出来，
把我的一只手拉到了身后，握着我的手腕轻轻松松的把我整只手都塞进了我自己
的屁眼里。「怎么样？刚才谁说不可能来着？你们过来看看——我猜她屁眼起码
撑到三寸半啦！」，乔治在我身后得意洋洋的说着。围观的人群围的更近了，一
个挨一个的凑到我屁股后面去看一个女人是怎么把手塞进自己的屁穴里的。有些
人甚至用手扒开我的臀肉好看的更清楚些；我甚至还看见了丹尼尔也凑过来看她
老婆表演的淫靡的人体极限马戏。我听见身后那些围观者发出不可思议的啧啧声，
一只手别扭的插在自己肛门里，心里打着鼓企盼着我的屁眼将来还能缩回原来的
大小去——我可不想将来一辈子都大便失禁……

　　等所有人都看过之后，乔治自己躺倒了草地上，我被命令两脚分开跨站在身
体上面。我慢慢蹲了下去，让自己的肛门套在了他直直的朝天耸立着那根鸡巴上
直到我坐在了他结实的小腹上。我的手和脚往后反弓着撑着地面，乔治托着我的
屁股帮我上下套弄着他的大黑鸡巴。当抽插的动作开始变得越来越快的时候，我
大声淫叫的几乎连公园外面都能听得到。约翰凑到了我的双腿中间，把他的鸡巴
插进了我湿漉漉的小骚穴里；他从上面拉住了我两条腿，乔治从下面托着我的屁
股。我下身的两个洞填满了黑色的大肉棒，阴道和肠道中间只隔着薄薄的一层肉
膜。两个人先是一进一出的操着我，接着变成了同进同出。很快，罗伊也凑到我
脑袋前面，把他的鸡巴插进了我嘴里。我嘴被堵着，呜呜的叫着，享受着在我身
体里进出的三根大黑香肠。

　　我很快就被操到了第一个高潮，尿水和淫水像打开了水龙一样喷到了乔治和
约翰身上。他们持续不断的操着我，让我的高潮像战场上巨炮的轰炸一样在我身
体里四处炸开。就在我快要晕过去的时候，我感觉到约翰的鸡巴紧紧的顶在我的
宫颈上喷射起来。第一股热流冲刷在我子宫颈上的时候我又高潮了。高潮的狂喜
中我的手和腿都开始痉挛起来，小穴和屁眼像老虎钳子一样紧紧的卡住了他和乔
治的鸡巴。

　　约翰还没射完的时候，乔治也ｈｏｌｄ不住了，他喊着我的名字把鸡巴深深
的埋进我的肠道里。我感觉到四个肉球现在一起顶在了我阴道口和菊花外面。第
二股热流像子弹一样打在我肠壁上的时候，我的眼睛里出现了各种大小亮闪闪的
小星星——乔治给我的第二个高潮和刚才约翰给我的第一个高潮一前一后的夹攻
着我的身体，一路冲上我的脑门！即使含着罗伊的鸡巴我也几乎喊了出来，但罗
伊这时候努力一挺身，肉棒深深的插进了我嗓子里把我的淫叫堵了回去。我的奶
子被他从上面攥的死死的，第三对肉球现在正贴在我鼻子上面，彻底堵住了我的
呼吸。第三股热乎乎的精液顺着我的食道灌进我胃里，随之而来的第三波高潮自
上而下的和刚才那两波在我胸前撞在了一起。我的身体僵直着颤抖起来，大概一
分多钟之后我在巨大的快感和性福中晕了过去，软绵绵的耷拉在乔治身上。

　　当我再醒过来的时候我慵懒的闭着眼睛，回味着刚才那完美的高潮三叠浪。
乔治正跟围观的人们宣布着ｓｈｏｗ结束了，每个围观的人都可以走了。我感觉
到有人在我身上披着衣服，但不知道是约翰还是罗伊。我听见乔治跟我丈夫说他
的俩同学今晚会住在他家，而他会呆在我家过夜。我们驱车回了家，我让丹尼尔
自己睡沙发去了，那一晚我和乔治像发情的兔子一样整整做了一晚爱。第二天我
在门口目送着乔治坐着车离开了。我丈夫丹尼尔的怒气已经彻底消失了，他全程
观看了我昨晚是怎么被操的。我想他终于明白了，只有黑人才能满足我，而他无
论如何是操不到那些黑人的水平的——无论硬件还是技巧。我只是不知道他会怎
么应对６个月后我生下来的乔治的孩子……

　　　　　　　　　　　　　　　（本章完）

　　　　　　　　　　　　　　　　交易篇

　　我是被我刚出生儿子的哭叫声吵醒的，床头锺上显示是凌晨四点，我老婆贝
贝不在床上，她已经在婴儿房里哄孩子了，这下我放心了，我抱着枕头继续睡我
的大觉。

　　清晨的闹钟吵醒我的大梦，我跳下床冲进浴室沖个澡，夏天就是这么烦人，
热气似乎是无所不在，老婆由婴儿房过来，在我脸上亲了一下，她今天大概又要
迟到了。

　　这个星期五，我的工作十分顺利，办公室也没有什么特别的事，我几乎是望
着时钟到下午五点，五点之后我就可以渡周末了，当我回家时，我看到我老婆的
车已经停在门口，我进门，发现一切都是出奇地静，只有我上楼梯时木板发出的
吱吱声，当我推开卧室的门，还吓了我老婆一大跳，她正坐在床上给孩子喂奶，
我要贝贝留一点给我吃。

　　「少不正经，我一点心情也没有，我老闆安排我下周去伦敦。」

　　「你要去一个星期？我怎么又照顾孩子，又做家事，而且还要上班？」我问
道。

　　贝贝说她会打电话给小琪，看看她妹妹能不能来帮忙。

　　星期六没有什么事好做，贝贝趁着小孩睡觉，在泳池边做日光浴，响亮的电
话声打断了这片刻的平静，我很快地接起电话，是小琪打来的，她问贝贝在不在
家？

　　「她在啊。」我答道。

　　「我听说，你要带小孩一整个星期，我真希望有时间能帮你，陪陪我的小外
甥。」

　　我说她可以来帮我照顾小孩，当我一个星期的老婆。

　　「你是认真的吗？你要我当你一星期的老婆，这包括要做所有夫妻都要做的
事情吗？」

　　我回答是，她马上答应了，她还说她周一下了课就过来，她要我发誓不把这
件事告诉贝贝，因为贝贝绝对不会同意我和小琪住在一起一整个星期的，接着我
走到泳池边，把电话拿给我老婆。

　　接下来的几天，我一直幻想和小琪相处的情形，我知道有些事情就算我要求
她，她也未必肯做，不过也无伤大雅，而我老婆则是忙着准备行李，还搜集一些
伦敦的当地资料，我也尽可能地帮她找一些资料。

　　星期一的早上，我比平常还早起床，我想看贝贝离开，我们在一阵热吻之后
道别，当她转身离开之前，我不忘在她的屁股上捏了一把，接着我送小孩去托儿
中心，然后去上班，那一天很忙，所以时间过得飞快，整个人都快忙翻了。

　　我的秘书打内线给我，说线上有一通重要的电话在等我，我听出是小琪打来
的，我整个人欣喜若狂，她说她下课后，会顺路去托儿中心接小孩，然后到我家
去，我再次感谢她后才挂上电话。

　　我大约是七点左右离开公司，工作压力搞得我头痛欲裂，在回家的路上，我
重新整理心情好去见小琪，我匙车停在她的车子旁边，门并没有关，於是我直接
进了屋子。我小心翼翼地不发出任何声音，因为孩子可能正在睡觉。

　　小琪在厨房用拥抱迎接我，我可以感受到她那后大的乳房紧贴在我的胸前。

　　「今天工作顺利吗？我和你儿子今天玩得很开心，我好想也生个孩子。」

　　她转身面对着烤炉，我的目光紧盯着她浑圆的小屁股，她穿了一件很紧的牛
仔裤，我不禁想起了她赤裸裸的胴体。

　　小琪弯下腰，从烤炉中取出我的晚餐，转身发现我正看着她的臀部，我当场
脸红了，她笑了笑拉我到餐桌前坐下，她的一颦一笑都是那么动人，我差点支持
不住昏过去。

　　我享用着她为我熟调的食物，东西很好吃和我老婆做得差不多，用过餐后，
我和小琪闲聊着，很显然地，她最近和她的一个学生有着生物学上的问题。那孩
子完全不做功课，她本来很沮丧，但是后来学校告诉她那孩子有阅读困难，她觉
得这孩子很可怜，所以决定一周去他家两次，做他的家教。

　　后来我和小琪去客厅看电视，电视没什么好看的，於是我拿了遥控器乱转，
我转到付费频道看看有什么新鲜的片子可以看，我们看到几部我们想看的片子，
但是没有一部会在一个小时之内开演，当我转到成人频道时，小琪要我停下来，
有一部片在子五分钟之后开演，所以她建议我们看这部成人片。

　　我按下了付费的按钮，电影的片头音乐听起来真是蠢极了，这路片子的片名
是世界记录——一名女子创下在最短时间内和最多男人性交，主演者是那位有名
的锺小姐（译註：我不知道她的中文名，只记得她姓锺，译文是Ｊａｓｍｉｎｅ
ＳｔＣｌａｉｒ），她看来和小琪是同一类人，小琪紧盯着电视，她看着女主角
被一大条人龙轮奸。

　　「我一直想拍自己的Ａ片，我好想就这样做个明星，所有人的目光都集中在
我身上。」

　　我告诉她我有一台摄影机，我很乐意拍她，她还以一个很淘气的笑。

　　电影一直播放，我们开始接吻，小琪的舌头伸进我的口中探索，还隔着裤子
摸着我的硬鸡巴，不过她的眼睛却还一直看着电视，女主角正喝着一整杯精液，
我解开小琪的裤子，将手伸进去摸索她的屁股，摸了一会，再伸进她红色的内裤
中，当我摸到她的肉缝时，我感到她的内裤简直像泡在水里那样地湿。

　　当我把手指插进她的阴道内时，她轻轻地呻吟了一声，我用另一只手解开我
的裤子，小琪同时帮我脱衬衫，我实在迫不及待想和她做爱了，我跪了下来将脸
凑在她的阴户上，将舌头伸进她的桃源洞，配合上我的手指，她的爱液像决了堤
般的泉涌而出。

　　在这个时候，她还是目不转睛地看着电视，片中的女主角现在拿了个漏斗含
在口中，一大群男人对准那个漏斗射精，这一幕让小琪十分兴奋，她的阴户又喷
出了一大股爱液。

　　我将手伸进她的上衣，抚摸她丰满的乳房，小琪自动自发地把外衣和胸罩一
次脱了下来，我又见到她那红得诱人的乳头。

　　「哇，你快看，她一直在吃精液。」我也移转目光去看这惊人的一幕。

　　我又舔了小琪的小穴十多分钟，才坐回沙发上休息一下。

　　「谢谢你这样对我，不好意思，我出了很多水，我今天在学校只和学生做了
一次爱。」

　　现在我知道为什么她的内裤这么湿了，小琪将她的臀部凑近我的鸡巴，她背
对着我，因为她还是继续看着电视。

　　我把鸡巴插进她的穴里，穴里还是湿得要命，小琪的阴户好像永远都紧不了
了，她前后摇着屁股，使我的阴茎在她体内活动，我真希望贝贝和我做爱时，能
像她这般主动和淫荡。最棒的是，她知道我什么时候要射精了，她会在我要射精
的时候慢下来，让我又憋回去。

　　「小琪，别这样，让我射啦，我要射在你的里面。」

　　小琪躺了下来，双腿张开，让我自由发挥，我插了四下就射了。

　　「你怎么射得这么快，我没不够啊！」

　　她翻过身一下坐在我脸上，好像是在惩罚我，我张开嘴轻轻舔着她的阴户，
我知道她想支配我，但是这也不失是一个很刺激的玩法，我由她的阴户里舔着自
己的精液，她还挤压自己的阴户，好让那些精液全流进我嘴里，我吃完精液后，
她又坐好，继续看着电视。

　　我回到卧室刷了牙，小睡一下，当我醒来时，小琪一丝不挂地睡在我身边，
我很想再打她一炮，但是又怕上班迟到。

　　热水流过我的身体，我想为今晚安排一些活动，但是又不知道怎么做，当我
下楼时，小琪已经做好早点放在餐桌上了，在带孩子去托儿中心前，我在小琪脸
上亲了一下。

　　我准时到了公司，我的老闆要我去他办公室见他，进了他的办公室他要我坐
下，「恭喜你，干得不错。」他说道。

　　他指的是一家大客户，我们只差最后的签约了，对方的董事长今天下午会坐
飞机过来，我被指定要对他做简报，之后还要请他吃饭。

　　那位董事长下午两点到，我在我老闆的办公室见到他，他姓戴，是个人高马
大的黑人，和他握手时，他强而有力的手几乎把我的手捏碎，和他交谈时，他说
话也是中气十足，常常打断我的话，我只好少说话了。

　　「今天和戴董吃饭时，你太太也会过来吗？」我老闆问道：「我和戴董说过
你太太是个美女，他说他很想看看。」

　　「真是太过奖了，还有谁要一起去呢？」我问道。

　　我得知道有多少人要去，我的秘书才好让餐厅订位，不过老问告诉我，只有
我和我太太陪戴董吃饭。现在有个问题，我老婆明明在伦敦，这下我只好要小琪
装成我老婆，她一定很喜欢用个丰盛的晚餐同时见到这位强壮的黑人。

　　会议之后，我打手机给小琪，她听到这件事显得很兴奋。

　　「你要我穿什么去呢？」她问道。

　　「我想让他，对你留下深刻的印像。」

　　我想了一会儿，要小琪尽量穿得性感一点，我想也许小琪可以帮我更快地和
戴董签约，挂上电话后，我打电话给我的邻居，我想问问他们家的女孩今晚能不
能我照顾小孩，在我解释我今天有重要的事情要做之后，她的母亲答应帮我们的
忙。

　　我把我家的地址告诉了戴董，因为我家附近有很多很好的餐厅，而且我家比
那些餐厅好找得多，就算他再不熟这个地方，也很容易找得到，他说他一定会准
时到达，我回到办公室，完成手上的剩余工作，我得比平时早回家，好准备迎接
戴董。

　　我到家时，小琪的车已经停在我家门前了，在门口我就考到小琪和那位邻居
女孩说话的声音，当我进门看到小琪的打扮时，我惊讶得下巴差点掉在地上，小
琪穿了件淡粉红色的紧身迷你套装和一双白色的高跟鞋，那件衣服很紧，身上的
曲线一览无遗，而且衬托她的肌肤变得更白晰，我上楼先准备，我挑了件衬衫和
卡其裤换上，当门铃响时，我正在穿鞋。

　　我开门将戴董迎进门，他穿了一件黑色的衬衫和黑色的裤子，衣服合身，也
展露出他强壮的胸肌，他身上还擦了浓得让人发昏的古龙水，让人不印像深刻都
不行。

　　小琪看到了戴董，立刻目不转精地看着他。

　　「你一定是戴董了，我是贝贝，我老公说你是个年轻人，但是他没告诉我你
这么帅，这么强壮。」

　　小琪礼貌性的拥抱他，当小琪的乳房贴上他的胸膛时，我发现他的眼睛亮了
一下，在和邻居女孩告别之后，我们三个人出门了。

　　我走在他们后面几步，由小琪胸部和臀部的轮廓来看，她的衣服之下一定什
么也没穿，我现在只希望她别把我的生意搞砸。

　　小琪坐在驾驶座旁带路领着我们去餐厅，这傢伙很有钱，他租了一辆宾士轿
车，我从来舍不得租这种车，我还发现他边开车，边把手放在小琪的腿上，他还
得意洋洋地说，他曾经是学校的蓝求明星，要不是伤了膝盖，现在应该是职业蓝
球明星了。

　　「现在这样也不坏，起码比街头的乞丐好一点。」他看来很开心，因为他不
时地抓住机会吃小琪的豆腐。

　　他的手摸到了小琪的大腿，这傢伙的攻击性很强，他已经侵入我的领土了，
不过小琪可不在乎，她本来就对男人有着无穷的吸引力，戴董的手已经移到她的
双腿之间了，这傢伙真是太大胆了，居然在人家老公面前吃老婆的豆腐，虽然小
琪并不是我真的老婆，但是他可不知情啊。

　　戴董聊到他老婆，他们已经分居了，正在办离婚。

　　「她不能满足我的需要，所以我只好在外面找女人，不过还是没有什么用，
没有女人能满足我。」

　　小琪的裙子已经拉到腰上了，戴董正在摸她的阴户，我假装什么都看不到，
小琪也听懂了他话中的暗示。

　　「戴董，您的夫人是黑人还是白人？我猜是白人吧。」小琪说道。

　　戴董证实小琪猜对了。

　　「其实女人很喜欢和黑人性交的，只是一般来说，很多人不能接受这种关系
而已。」戴董开始说他和一些白人女人的浪漫史。

　　最后我们终於到了餐厅的停车场，迎宾人员打开车门，让我们下车，小琪整
理好裙子，戴董揽着她的腰走进餐厅，走进大门后，我发现戴董的手放在小琪的
屁股上，他竟当着我的面摸小琪的屁股。

　　我们的位子在餐厅的后半部，小琪去洗手间，和戴董单独坐在一起实在是很
不自在，最后由他先开口。

　　「你老婆真的很诱人，我想把她加入我们的交易条件之一。」

　　「这是什么意思？」

　　「没什么，我只是开个玩笑。」

　　小琪由洗手间回来，坐在戴董身边，我开始希望戴董刚才说的不是开玩笑，
也许我该让他上小琪，这或许会让他马上签约。

　　晚餐好吃极了，我们还喝了三瓶酒，有都点醉意了，在戴董去上洗手间的时
候，我把小琪拉到身边。

　　「我的情况不太好，戴董可能要和别的公司签约，我会失业的。」

　　「这傢伙很喜欢我，」小琪安慰我道：「我可以让他做任何事情，你看到他
在车上偷摸我了吗？我来勾引他一下，看会发生什么事。」

　　小琪坐回原位，稍微把裙子拉高了些，戴董回座看着我们，我又要了最后一
瓶酒，我发现小琪把手放在戴董的双腿之间，还在他耳边低声说了些话。

　　「你老婆说我的老二很大，她说她想看一看，你平常也允许她这样和别的男
人说话吗？」

　　「别担心，」小琪打断他的话：「我的老公很和善又很听话，我要他做什么
他都会做。」

　　戴董把停车票扔在桌上，要我去开车，我走到门口，把停车票交给负责停车
的服务员，车马上就停在门口了，我坐进驾驶座等他们两个出来。小琪和戴董两
个手牵手出来了，他打开后门让上琪上了车，在他从另一边上车时，小琪在我耳
边悄悄说道：「别担心，我不会让他白佔便宜的。」戴董一上车，我就发动车子
离开餐厅了。

　　小琪和戴董坐在后座，我由照后镜看到小琪的裙子已经拉到腰部，戴董的手
再一次摸在她的阴户上，小琪整个人趴在戴董的腿上，她白晰的屁股抬得很高，
由车窗外都能看到，许多车子经过我们，还故意地按着喇叭。

　　现在小琪轻轻吻着戴董的脖子，戴董的右手继续摸着小琪的阴户和屁股。

　　「你喜欢我的身体吗？你的手一直在摸我，你想要我怎么做？」

　　戴董拉下拉链，掏出他的鸡巴。

　　「哇，你的老二好大，我老公看到会自卑的。」

　　趁着街灯的光亮，我转过头去看，小琪的小手正握着戴董的肉棒，那起码有
十四寸长，而且很粗，黑得像涂了墨汁一样。

　　「戴董，你真的很幸运，你想不想贝贝把你的鸡巴含进口中，如果要的话，
我要你保证和我签约。」

　　戴董连忙点头。

　　小琪微微一笑叼住了龟头，对付男人的大鸡巴，她最有经验，她一边上下含
着鸡巴，一边用手上下套弄，她的嘴张得很大，而戴董也开始说一些不乾不净的
话。

　　「贝贝，你这个小骚货，用力吸我的鸡巴，让你老公看一个男人要怎么样干
他的老婆。」

　　这些话只会让小琪更加兴奋。

　　戴董现在转身面对小琪。

　　「我要插到你的喉咙里。」他命令小琪。

　　小琪略为用力，龟头毫不困难地进入了她的食道，我甚至还看到龟头把她的
脖子撑得鼓起来。很快地，戴董开始干小琪的喉咙，而他的手还留恋在小琪的屁
股上，不停地抚摸。

　　我已经快开到家了，所以我决定再多绕一圈，在一个路口，我被红灯拦下，
旁且停了一辆戴满了高中男孩的货车，他们都看到了我们车上的景像，一个男孩
甚至拿出照相机拍下了小琪的屁股，闪光灯的光亮使小琪惊觉，她回头一看，那
男孩还在继续拍，这时也变成绿灯，我加速往前开去。

　　「惨了，我想那个男孩是我的学生，我希望他没认出我来。」

　　小琪话还没说完，戴董把她的头按下，鸡巴又插进她嘴里。

　　小琪继续完成她的工作，她的嘴含着龟头，双手在戴董的阴茎上上下下套弄
着，她高超的吹箫技术搞得戴董连连呻吟，当我把车停在家门前时，小琪的双颊
也鼓了起来，戴董正好射在她嘴里，她吐出口中的鸡巴，那根肉棒还在不断地跳
动。

　　「张开嘴，让你老公看看里面我放了什么。」

　　小琪张开嘴，我看见她满口的精液又白又浓，精液的气味甚至传到了前座，
小琪咕噜一声把精液吞了下去，脸上的满足样像是吃了全世界最好吃的点心。

　　我进门去叫那个女孩子，现在时间很晚了，我不想让她父母生气，我给了她
一千五百元打发她回家，她一出门，小琪和戴董就进来了，差点撞上那女孩。

　　我到厨房去拿些杯子和酒，他们两个已经坐在沙发上了，我给每个人各倒了
一杯酒，还要他们小声一点，因为小孩子还在楼上睡觉。

　　「你老婆真的是个褪火冠军，我这辈子从没碰过吹箫这么爽的女人，我实在
等不及想试试她干起来滋味如何。」

　　小琪生气地站了起来，「你以为，我可以在家里被你用黑鸡巴干吗？我不是
妓女！」

　　戴董马上为他说错了话而道歉，而且说会对我的交易多做补偿。

　　「这是交换条件，只要你今晚都听我的。」

　　小琪马上同意了，她放下酒杯，要我去拿摄影机，拍下整个过程。

　　我拿出我的摄影机，装在三角架上，戴董开始一件一件地脱衣服，他的胸肌
在微弱的灯光下闪闪发亮，最后，他脱下他的长裤和内裤，露出了他的鸡巴，他
的阴茎很长，几乎长到了大腿的四分之三的地方，我用特写拍下他的大老二。

　　「好了，现在该你了，把衣服脱了。」

　　小琪脱下她那件粉红色洋装，她丰满的乳房展露在摄影机前，她的乳头已经
硬起来了，现在她一丝不挂地站在这个巨大的黑人面前，只有脚上那双白色高跟
鞋。

　　此时电话铃响，我跑到厨方去接电话，是贝贝打来的，我问她出差顺利吗？

　　「伦敦真是太无聊了，我自己一个人在，什么事也没得做。」

　　听到抱怨了一会，最后我们说好星期天下午去机场接她，我确定她现在听不
到客厅里的声音。

　　我回到客厅，戴董正在舔小琪的阴户，当戴董舔她阴核时，小琪开始呻吟，
他舔得很用力，不过很有用。

　　「现在是时候了，把你的小穴张开了。」

　　戴董把小琪修长的双腿抬到肩上，我特别拍下小琪那完美的屁股，戴董抬起
小琪往楼上走去，我抱起摄影机跟在后头，继续拍着小琪的屁股，戴董最后把小
琪放在主卧室的床上。

　　戴董把龟头对准小琪微开的肉洞，小琪的肉洞没那么紧，他很容易就插了进
去，小琪的双腿紧紧盘着戴董，我拍下阴茎在小琪体内进出的特写，真是太好看
了，小琪的阴户紧包住戴董的阴茎，任由他抽送，而每一次戴董都是全插到底。

　　随着速度加快，小琪开始浪叫，「干我，用力干我！」

　　我们的床发出快要倒蹋的声音，在戴董射精的时候，小琪也达到了高潮，戴
董射完精后走进浴室，我看着精液不断地从小琪的阴户淌了出来，耳朵听着戴董
小便的声音。

　　戴董回到房间，坐在床边的椅子上，手上多了一支润滑液。

　　「现在该你了，我要你躺着，让你老婆骑在你身上，用她刚被我搞过的穴干
你，我想让你的鸡巴泡在我的精液里。」

　　我上了床，让小琪骑在我鸡巴上，我进入之后里面真的全是戴董的精液。

　　过了几分钟后，戴董上了床，爬到小琪身后，忽然我觉得小琪的阴道变得出
奇地紧，我这才知道戴董正在干小琪的屁眼，他的老二和我的老二之间，只隔了
薄薄的一层皮，我可以感觉到他比我插得深得多。

　　小琪一边亲我的耳朵，一边悄悄说道：「我知道你能感觉到我屁眼里的那根
大鸡巴，你希不希望贝贝也让你这样干她？」

　　小琪全身香汗淋漓，我想转移我的注意力到别的地方，以防我射得太快，但
是太难了，戴董的快速抽送，使得小琪阴户里的精液不断流出来，小琪咬着牙，
享受着高潮，她的阴户也因为高潮而不断紧缩，我此时才发现我从没给过女人高
潮。

　　我再也撑不住了，我把精液射进小琪的阴户里，我几乎同时也感觉到一股巨
大的压力袭向我的鸡巴，原来戴董也射精了，我们三个躺在床上喘着气，小琪任
由精液从她的阴户和屁眼流出，一直流在床单上，我们三人身上都是汗水。

　　戴董说他要走了，他谢谢我的招待，还让他有了有生以来最爽的性交，他穿
好衣服，我送他去门口，他一走，我马上回到了床上。

　　「谢谢你，我正好需要被这样大干一场，像他这样的男人很难找。」

　　和她再次性交，我觉得有很重的罪恶感，於是她说了一些有关贝贝的话，想
让我好过一些。

　　「你知道你老婆不像表面看来这么纯洁，自从上次和我们篮球队出去比赛之
后，她让那么多人奸淫过了，她现在已经不那么容易被满足，我猜她现在正和别
人性交中。」

　　贝贝是？不会这样对我的，我一直尽量不去想，强迫自己入睡。

　　　　　　　　　　　　　　【交易篇完】

　　　　　　　　　　　　　　　庆功宴篇

　　昨夜的宿醉让我今天早上头痛得要命，小琪早已出门去上课了，我真不知道
她哪来的这么多体力。

　　我摇摇晃晃的走进浴室打开药柜，谢天谢地，还有一瓶头痛药，我吃了药爬
回床上，打电话到公司去，告诉他们我今天不去公司，我的秘书告诉我没关系，
戴董刚和公司签了约，现在我在公司是要风得风，要雨得雨，我可以在家好好休
息。

　　后来我又被床头的电话吵醒，我迷迷糊糊地接起电话，是小琪打来的，「你
怎么还在家里睡觉？昨天晚上搞得我今天腿都快伸不直了。」

　　我告诉她我本来早上头很痛，但是现在好像没事了，她约我中午一起去她学
校吃中饭，我没什么事，所以我决定过去。

　　我立刻起床准备，外面的天气很热，我穿了一条卡其短裤和白色的Ｔ恤，穿
上海滩鞋后我出了门，开车前往小琪的学校。

　　路上没什么人，我离开学校已经很久了，这次去学校，一点快乐的感觉也没
有，加上小琪和我独处的日子已经没有几天了，我老婆就要出差回家了，一切生
活就要恢复正常了。

　　我的车停在学校教学楼旁边的停车场上，正好碰上了午休时间，看着这些中
学生，我想起我过去做中学生的日子，过了一会，我看到小琪出来了，她穿了一
条黑色的紧身裤，配了一件粉紫色的上衣，看起来端庄又带点性感，我真希望我
做学生时，有这么性感的老师，那么掀一定能拿全勤奖。

　　她正在和一个学生说话，我按了喇叭让她知道我在等她，和她说话的那个学
生又高又强壮，像个标准的运动员，他不知道说了什么，小琪开心地大笑，我不
知道他说了什么，最后他们看来是说完了，小琪向我的车走来，她上了车，用力
地在我脸颊上亲了一下。

　　我们离开停车场，往一家餐厅开去，学校附近都是一些快餐店，实在找不到
一家合适的餐厅，最后我们只好到一家街角的墨西哥快餐店去。我们进了餐厅，
在柜台点了餐后先找位子坐下，餐厅里都是高中生，小琪不知道为什么，看起来
很高兴。

　　「这个周末是我们学校足球队比赛的日子，每个人都认为我们学校会赢。」

　　这时该我们拿餐点了，我和小琪一起去柜台，我先东餐点拿回桌上，小琪在
等饮料，不过餐厅的每个人都在看着她完美的身材，我听到邻座的一个高中生和
他的朋友交谈。

　　「操，她的身材真好，我不知道那些传闻是不是真的，听说有人把她的裸照
登在学校的网站上。」

　　当小琵回座时，那些男生立刻停止了交谈，小琪继续和我说着比赛，「比赛
是星期天晚上七点开始，我们要去为我们的老虎队加油，我答应了我的学生我要
去的。」

　　东西虽然不好吃，但是起码能吃饱，我真希望能马上离开这个地方，只要和
她在一起，我就好想和她做爱。

　　小琪和我身后的人打了招呼，我回头看到一个黑人大男孩走向我们，「老师
你好啊，星期六的派对你要过来吗？」

　　「小麦，我想我不去了，我不能和我的学生一起喝酒的，做老师的不能这样
子。」小琪笑道。

　　小麦低下头对小琪悄悄说了几句话。

　　「我们能送小麦回学校吗？他的朋友走了。」

　　我点点头，也没办法拒绝，小麦在我们桌边坐下，在我们吃东西的时候，他
一直盯着小琪的胸部不放。

　　我们三个上了车，路上小麦一直在说着足球队的事，他对於他能成为足球队
的一员觉得很兴奋，他们的交谈我一点也插不上话，到了学校后，小琪吻了我下
了车。

　　「今天晚上我会晚点回家，我有很多考卷要批，别等我了。」

　　我和小麦看着她美丽的背影越走越远。

　　我要小麦先别走，「我知道小琪今天有事瞒我，没有人会在星期五的晚上改
考卷，老实告诉我有什么事？」

　　我给了这个小鬼一千元。

　　「今天晚上七点，老师要去见足球队教练，她想做足球队的经理。」

　　「足球队经理是做什么的？」我问道。

　　「那是满足整个足球队员性需求的，我可以走了吗？」小麦说完转完跑进了
教室。

　　我先回家，不论我怎么努力，总是忘不了小琪，我一直有个疑问，为什么小
琪要在放学之后见足球教练？我决定去看看。

　　我把小孩从托儿中心接出来，交给我父母照顾，他们看到这个小孩子快乐得
不得了，他们一直希望能好好陪陪这个孩子，现在让他们如愿了。

　　六点一到，我开车去学校，还有几间教室的灯是亮着的，有些学生还在体育
馆，我停好车走进教学楼，门并没有锁，我不知道去哪里找小琪，不过她是生物
老师，所以我认定她的办公室一定在实验室附近，我找了半天都没找到，却走到
了体育部，体育部的楼上有很多人说话的声音和笑声，於是我上楼向声音传来的
方向走去。

　　走廊的尽头是一间摔跤比赛的房间，墙上贴满了海绵，我看到小琪正坐在一
张椅子上，她面前有个男人正在做伏地挺身，那是一个很壮的白人，应该就是那
个教练了。

　　「你确定你真的要做吗？」那男人问道：「你得先经过一个测试才可以确认
你有资格做。」

　　小琪坚定地点点头。

　　那个人站了起来，拍拍手，隔壁的另一扇门打开了，走出了三十多个男孩，
年纪都很轻，应该是高一的学生，他们除了内裤外，什么也没穿。

　　「好了，各位同学，这位是学校的生物老师，她来帮我们依照你们的身体状
况来分组，把你们的裤子脱了，听她的吩咐。」

　　那男的说完之后，自己找了把椅子坐下。

　　这些男孩当着小琪的面脱裤子，许多人脱了衣服后，都很不好意思地用手摭
着私处，小琪把她的外衣裤脱了，就只穿着胸罩和内裤站在这群男孩面前。

　　「这样公平了吧，也许会让你们觉得自在一点，现在每个人把你们的生殖器
露出来给我看，我好来分组。」

　　房里立刻出现了很多鸡巴，大部份的人阳具都很小，不过也有少部份人有着
老二。

　　小琪要他们按照自己的阳具大小排好队，她跪在第一个男孩面前，抓起他的
鸡巴，用手上下套弄，「你是今晚最幸运的，你是第一个用我小嘴的人，你之前
试过把你老二放进女人嘴里吗？」

　　男孩摇摇头，小琪张嘴含住他的阴茎开始吸吮，男孩只撑了十五秒就射了，
小琪吞下他的精液，迎向第二个男孩。

　　一个又一个男孩，在小琪嘴里射精，他们大部份人都是处男，所以很快就结
束了，很少有人能支持一分钟，小琪看着最后五个人，笑道：「同学们，这不是
很好玩吗？我还想要一些精液。」

　　接下来的一个男孩抱住了她的头，把鸡巴插进她的口中，他们都知道小琪要
什么，於是接下来的男孩开始像野兽一样干着小琪的嘴。

　　我看着小琪的屁股，她的内裤深陷在她的屁股缝中，私处的那一块早已湿了
一大片，她的小穴一定是湿透了，那个干她嘴的男孩在咆哮一声之后射了精。

　　我听到背后有脚步声，於是我立刻躲了起来，那是一个漂亮的女孩，手上拿
了一包东西，教练走到门前接过那一包东西，女孩马上就离开了。

　　小琪正好吹完了最后一个男孩，那男孩把精液直接送进小琪的胃里，接着教
练要他们全退出去，只留下小琪和那个教练，那教练说小琪做得很好，现在他要
做一些完成试验的标记，他拿了一支油性签字笔，在小琪屁股上写下「虎队专用
肉洞」，又在小琪的乳房下方写上「虎队慰安妇」。

　　「好了，你明天穿上这个，比赛完后下午三点到更衣室来。」

　　他把那包东西交给小琪就走了。

　　我的老二已经硬得受不了了，我想小琪此刻也是欲火焚身，这是再干她的最
好机会，我立刻打开门冲进去。

　　「你来这里干什么？」她问道。

　　「我来看看你，」我答道：「可是我不知道，我会看到刚才的事情。」

　　我边说边脱裤子，小琪立刻爬了过来，抓住我的鸡巴，上下套弄着。

　　「你以为，我现在会让你干我吗？」

　　我靠在海绵墙上紧紧地抱住她，她热烈地吻我，把舌头伸进我的口中探索。

　　我还尝到她口中三十个男孩精液的味道，我把手伸进她的内裤中，摸她湿透
了的肉洞，另一只手解开她的胸罩。

　　「小琪，看来你需要好好性交一次，我让你知道，我原来有多历害。」

　　我抱起她苗条的身体，放在一堆海绵店上，小琪自动张开了双腿，我用力地
插进了她的小穴，而且一插到底，我的睾丸直接撞在她的屁股上，并且马上开始
快速抽送，没过多久，我感到她的阴道开始痉挛，我知道她到了高潮，我也支持
不住地射精进去，最后无力地伏在她身上。

　　我们穿好衣服走出教学楼，我真不敢相信刚发生的事，这还只是一个开始，
小琪明天还要参加足球队的庆功派对。

　　我比小琪晚点到家，她正在卧室里想擦掉她裤子上精液的痕迹，她看来很生
气，我悄悄地进了房间。

　　「你明天下午带着摄影机过来，我想把我被轮奸的样子拍下来。」

　　「没问题，我早想拍了。」光想到这一点，我就很难入睡。

　　星期天的早上我们都起得很晚，小琪好好地洗了个澡，洗完澡后，她打开那
包东西，换上里面的衣服，当她换好衣服出来后，我看了不停地大笑，她穿了一
件橘色老虎啦啦队的服装，上衣是半拥式的紧身衣，下身是一件短裙。

　　不过他们故意给她最小号的衣服，裙子根本遮不住她的屁股，只要有一点微
风，就能看到她的阴户，而昨天写在她屁股上的字，现在依然清晰可见，她现在
看来像极了小骚货，我拿着我的摄影机和她上了车。

　　我们到达学校停车场时比赛还在进行，我把车停在角落一辆大巴士旁边，接
着我们直接走向足球队的更衣室，更衣室的门口站了一名学生。

　　「你们是来参加庆功宴的吗？」

　　小琪点点头，那学生开了门让我们进去。

　　整间更衣室都是汗水味，到处都是用过的毛巾，小琪走到尽头，坐在一张木
椅上，我开始架设摄影机。

　　更衣室的角落有一个很大的啤酒桶，接了好几个龙头，旁边还有很多杯子，
这实在太诱人了，我倒了两大杯啤酒，一杯拿给小琪。

　　「你真的打算要做了？这些学生和你可是天天见面喔。」

　　「我真的等不及想做了，我要给我的学生这一生一个永远难忘的回忆。」

　　我们一直喝着啤酒，一个小时后比赛结束了，我听到外面传来欢呼的声音，
几分钟后，球队队员们冲进更衣室，大部份都是大块头，他们的身上都是汗水和
泥巴，教练要所有队员集合，大声宣佈为了庆祝胜利，现在开始进行特殊的庆功
宴。

　　小琪忙着倒酒给所有的球员，我开始摄影，教练要大家举杯庆祝胜利，喝完
了手上的啤酒后，教练又拿了一大杯啤酒给小琪。

　　「现在轮到你了。」

　　小琪举起杯子，把那一大杯酒喝完，还不小心跌坐在地下，所有的人看了哈
哈大笑，每个人的心里都清楚，她就要被轮奸了。

　　教练站在椅子上宣佈小琪要快始执行她的义务，他掏出他的大鸡巴对着一个
漏斗开始打手枪，漏斗下接了一条细管子，他的手动得很快，不久就射了出来，
他的精液大约留在管子里有四寸多长，然后他把漏斗交给下一个人。

　　一个黑人学生开始亲小琪的嘴，小琪想要亲回去，但是她实在是醉了，所以
扑了个空，那男孩接着摸小琪的胸部，小琪被摸得越来越难受，她开始抱怨房间
里太热了，於是那男孩帮小琪把她的上衣脱了下来，每个人都拍手叫好，她丰满
的胸部呈现在所有人面前，而身上昨天被写的字也清晰可见，她真的就是球队的
慰安妇。

　　几个男孩一起爱抚着酒醉的小琪，我看到我的右边，正有个男孩走向那个漏
斗，那个漏斗里已经装满了热热的精液，他拿着那个漏斗走向小琪，另外两个男
孩将小琪按在椅子上，小琪并没有挣扎，当漏斗放到她面前时，她只是张开嘴让
管子塞进口中。

　　「好了，你不要浪费了这些东西，如果你没有全吃下去，现在拍的这些影片
就会出现在学校的网站上。」

　　那男孩放开水管，让白色的浓液流进小琪的口中，小琪毫不犹豫地将这些黏
液全吞了下去，过了几秒钟之后，她才发现她喝的不是酒而是精液，但是她一点
也不在乎，她还是张着嘴，让这些精液流进她的口中。

　　两分钟后，漏斗中的这些精液才全部流完了，小琪高举双手，做出胜利的欢
呼，她欢呼的时候，我还能看到她嘴里的精液，学生们又把管子塞回小琪口中，
这次他们倒入啤酒，好把管子里剩余的精液沖乾净，小琪大口地吞着，这时她已
经彻底醉了。

　　教练把小琪剥了个精光，小琪横躺在长木椅上已经快失去知觉了，教练把他
的老二对准小琪的阴户狠狠地插了进去，小琪只是深深地吸了一口气，我把镜头
对准了其它人，有个学生对着杯子打手抢，再把装了精液的杯子拿到小琪面前，
小琪看也不看就把那些精液喝了下去，其它学生看了，也开始学他拿杯子射精。

　　教练低吼一声在小琪的阴户里射了精，然后他退了下来，让另一个人上，这
个学生的阳具比教练的大一点，插入不是那么顺利，当他插进去时，小琪叫了一
声，当他抽出他的鸡巴再送进去时，上面已经沾满了教练的精液，他干了几分钟
之后就射了。

　　另一个学生又上来干小琪，小琪就这么被干了一个多小时，她的穴已经被干
翻了，精液由她的阴户一直流到腿上。

　　「老师的穴已经被干松了，谁帮我拿点润滑油来。」

　　一个学生把小琪翻过身去，让她像条母狗般趴着，他把润滑油的管口插进小
琪屁眼里，挤了一大股润滑油，再用手指轻轻按摩小琪的肛门。

　　其它的男孩还在继续喂小琪喝精液，小琪现在肚子里一定装满了男孩们的精
液，而他身后的男孩也正把他的老二插进小琪的屁眼里，小琪惨叫一声，但是那
男孩丝毫不为所动，继续往里插，我看到小琪的屁眼越张越开，男孩抽送的速度
也越来越快，直到他最后射精在她的直肠里，他才拔出他的鸡巴，他又在小琪的
屁股上用力拍了一下，小琪的屁眼已经张开了，我可以看到她屁眼里粉嫩的肉。

　　「好了，现在可以让阿二上了。」

　　一个大块头的黑人站了出来，他的鸡巴已经长到他的膝盖了。

　　「小琪老师，从来没有一个女孩受得了我的鸡巴，我希望今天你过来之前上
过大号，因为我要插进你以前从来没有让人插到的地方去。」

　　小琪醉得无力回答，阿二躺了下来，其它人抬起小琪，往阿二的鸡巴上放，
阿二把小琪往下一按，他的超大鸡巴插进小了琪屁眼里，才插了一半进去，小琪
就开始挣扎，两个男孩将小琪的双腿高高抬起，用力地把小琪往下按，那根超大
肉棒继续深入小琪的屁眼，没有人知道阿二能插多深，这根大肉棒能不能全插进
去？直到最后小琪坐在阿二的睾丸上，那根大肉棒全插进小琪苗条的胴体里。

　　那两个抱着小琪的男孩，开始上上下下地抬着小琪，让阿二的鸡巴在她屁眼
里进出，小琪不断地浪叫，她的屁股撞上阿二的大腿，发出劈叭的响声

　　「老师，你真是太骚了，二十寸的鸡巴插进屁眼里是什么滋味啊？」

　　小琪已经完全发不出声音了。

　　小琪躺在阿二身上，他的鸡巴深深埋在她的肛门里。

　　「各位同学，现在快上来试试她的小穴，她的小穴现在很紧，我会一直插在
里面的。」

　　一个男孩上前，把他的鸡巴插进小琪的穴里，另一个人则是插她的嘴，男孩
们又排成两行，准备干小琪剩下的两个肉洞。

　　整个球队又干了小琪两个小时，阿二已经射精在小琪直肠内，把她的后门交
给其它人来干，她的屁眼被干得很开，我可以看到她的直肠壁，而直肠内早已灌
满了精液。

　　这些男孩年轻的身体里像是有无穷的精力和精液，小琪全身都是汗水、精液
和啤酒，她已经神智不清了，我的耳中只听到她的呻吟声，眼中只看到男孩一个
又一个地上去，用各种他们想得到的姿势轮奸她。

　　当所有的男孩都精疲力尽后，这个庆功宴才算是结束了，绝大部份的男孩在
小琪体内至少射了四次精，要不是小琪开始呕吐，教练也不会宣佈结束，在结束
前，他们又喂小琪喝了一杯精液。

　　我把车停在后门，几个男孩把小琪抬了出来放进后座，有人已经帮她把衣服
穿回去了，小琪的头发上都是乾了的精液，我掀开她的裙子看了看，她的阴户和
屁眼都合不起来了，精液由这两个大洞不断地流出来，一直流到座椅上，我发动
车子，往家里开去。

　　小琪发出低沉的呻吟，我加足了油门往前开，因为我知道她一定很不舒服，
但是来不及了，她开始呕吐，吐得整个后座都是，吐出来的东西尽是啤酒和精液
的味道，我现在只庆幸这辆车是她的，不是我的。

　　回到家后，我扶着小琪上了床，然后再把刚拍好的录影带藏好，不让任何人
找到，否则下发生许多不该发生的事，最后我上床陪着小琪，沉沉睡去。

　　第二天我醒来，小琪已经不在了，她留了一张纸条给我。说她谢谢我照顾，
也说她昨天自愿被她的学生轮奸过后，她觉得很有罪恶感，也觉得自己很下贱，
她求我别把这件事告诉任何人，也别把录影带给别人看。

　　后来我去接场接贝贝，她一见到我就紧紧地抱住我

　　「你都一个人在家吗？小琪有没有来帮忙？」

　　我不由自主地笑了。

　　「小琪是个好女孩，要不是有了她，这几天真不知道该怎么过。」

　　　　　　　　　　　　　　【庆功宴篇完】

　　　　　　　　　【骚老师小琪】０９夏日友邻续篇

　　嗨，大家好，我是贝贝。我不知道有多少人还记得我的故事，总之呐，让我
们从去年夏天的事从头说起吧：去年夏天，我，有两个孩子的３５岁的白人家庭
主妇，和我黑人邻居家的儿子乔治搞到了一起。他１３寸的大黑鸡吧让我情难自
拔，我帮他破了处，作为回报他操了我整整一个夏天，到秋天他回学校之前我把
我的小屁眼也奉献给了乔治胯下的那根巨魔的武器作为临别的礼物。而这一切的
结果就是当秋天临近，他回学校去的时候留给我的只有一个撑得松松垮垮的小穴
和日渐隆起的小腹。

　　春天来临之前我在另外一个城市的医院里生下了我第三个孩子，一个健康且
漂亮的黑人男孩儿。看到孩子第一眼的时候，我胆小如鼠的老公丹尼尔就晕倒在
了产房里，很明显他那根可怜的白色小牙签可没法儿在他合法的老婆身体里种不
出这种黑色的种子。当我抱着我黑皮肤的儿子回到家里的时候，我不得不跟邻居
们解释说我和丹尼尔的孩子生下来了，但是个死胎；我实在忍受不了丧子之痛于
是收养了这个黑人男孩——这理由听起来如此之高尚，让那些怀疑的念头都深深
的埋进了我邻居们的心里。而且，更好的是，这个借口还完美的解释了我老公丹
尼尔对我们『领养』的孩子偶尔流露出的反感之情，不管怎么说，他至少没让我
的谎言穿帮。

　　但不管怎样，破绽还是无处不在：那孩子一看上去就知道是白人和黑人的混
血儿，皮肤是咖啡色的，五官和我长得像极了——我在邻居们探望我时解释说这
就是我第一眼看到他就决定收养他的原因。更糟的是这孩子的鼻子和耳朵简直和
乔治长得一模一样，我不知道等他长大些的时候乔治的父母，尤其是唐娜会不会
看出来；但至少现在孩子还小。至于别人看不到的地方，乔治遗传基因的影响就
更明显了——孩子刚生下来的时候鸡鸡就有我大拇指那么粗大。有一次我闺蜜过
来看我的时候我正在给他换尿布，她惊讶的看见了我儿子的下身，咯咯的笑着跟
我说：「天哪，我真想见见他爸爸，和他来一发……」。

　　从去年９月初到现在已经过去八个多月了，我依然经常在梦中梦见自己被乔
治搂在怀里，他那根巨大的肉棒深深的埋在我身体里。从没有人能像乔治那样操
的我那么爽，我的灵魂和肉体在欲火中煎熬着渴望再次和他相聚。这８个多月的
时间里我们没有再见过一次，但依旧通过电邮保持着若即若离的联系。我偶尔会
收到他的邮件，邮件里会问及我和他的儿子，马尔科姆的情况；又或者他会详细
的给我描述他和他兄弟会的哥们儿们又有什么新的性冒险什么的。但他从未表示
过希望再次和我相聚或者有什么更亲昵的表现，但至少马尔科姆有我和丹尼尔，
不至于像大多数黑人孩子那样成长于单亲家庭……

　　自从生了马尔科姆之后我就再没让我老公丹尼尔操过我，被他那根牙签捅两
下还不够我止痒的哪；但作为让他不再骚扰我的条件，偶尔我会替他嘬出来，但
这也是我能做到的底线了——马尔科姆为证，我的骚穴现在只属于他爸爸。我老
公丹尼尔即卑微又怯懦，他知道如果他和我离婚的话，不光会颜面扫地而且会失
去房子、我们的两个女儿和他的那些生意的一半。他懦弱的接受了现实，一心指
望着我的心意会随着时间而改变——有时候我真想告诉他，他不过是在痴人发梦
而已。从我第一次被黑人操过之后，我就知道我再也回不去了。

　　孕期过后，我的荷尔蒙水平稳定了下来，被大鸡吧的黑哥操弄小穴的淫念打
破坚冰浮出了水面。尤其是当我带着小马尔科姆的时候情况就会变得更糟，那孩
子就像一个活动的写着『黒屌荡妇』的霓虹灯一样，把我的身份暴露的连瞎子都
看的出来。我只能表现的比１８世纪的淑女还要淑女，而且还得努力压抑着内心
的性冲动，这样才不会睁开眼睛发现自己躺在哪个黑哥的床上。刚生完小马尔科
姆的时候我自己曾做过一个决定，那就是除了乔治以外我不会再对我丈夫出轨—
—倒不是我有多贞洁，只是我觉得我再也不会碰上像乔治那样，长着那么大一根
大黑鸡巴的完美爱人了。我记得那年夏天有一次我和乔治在厨房餐桌上做完爱，
我又把他的鸡巴嘬硬了，我恶作剧的拿出可乐罐和乔治的鸡巴比比长短。我发现
他的鸡巴居然和三个可乐罐摞在一起一样长，而且只比可乐罐细一点点……天哪，
我实在是太想他和他那根黑色的棒球棒了。

　　终于有一天，我收到了一封乔治的电邮，他在邮件里邀请我去参加他周末的
生日ｐａｒｔｙ，他说他想见见儿子，他希望我带小马尔科姆过去。我的回信中
满是绝望和哀怨，但他还是硬着心肠回复我说他的目的只是想看看小马尔科姆，
他现在有一个稳定的女朋友，而且去年夏天他和我经历的荒唐事也只是他年少轻
狂而已。天气越来越热了，米歇尔电话约我一起进城下馆子和逛街。我和丹尼尔
的两个女儿都在上幼儿园，所以我带着小马尔科姆驱车到了市中心的ｂｂｑ餐厅
去和米歇尔碰头。

　　米歇尔和我一样大，但她和麦克还没有生小孩。有时候我真的很好奇，她那
瘦瘦的身体是怎么长出那对Ｃ杯的奶子的。反过来看我，在生过三个孩子之后我
已经１３５磅了，考虑到我的身高，不能说胖但确实很丰腴。我的屁股依旧很挺，
在母乳喂养过３个孩子之后，我的３６Ｄ豪乳已经变成３６Ｅ了。我俩在靠窗的
位置上坐了下来，一个英俊的侍应生给我们点了喝的，我给自己要了一杯玛格丽
塔，米歇尔要了一瓶啤酒。

　　「你最近都在忙乎些啥？」，我问道。

　　「别提了，男人们，你知道他们都什么德行」，米歇尔呷了口啤酒抱怨道，
「每个男人在我刚碰到他们的时候都跟我海誓山盟，我都傻傻的以为我和他会成
为稳定的长期的情人。但每当早上起来他们得到了他们想要的之后——拜拜米歇
尔……」。

　　她继续描述着那些和她滚过床单的男人们和滚床单的细节，我听的面红耳赤，
心中小鹿直撞。这真的不能怪我，我是说你能想象８个月没有性生活是何等煎熬
吗——过去的八个月里我两腿之间几乎都长出蜘蛛网来了。

　　「嘿，你看那边」，米歇尔歪着头一努嘴，「那边儿那几个家伙正瞄着我们
哪」。我顺着她指示的方向看了过去，那边的桌子上坐着三个黑哥。他们的眼睛
一直向我们这边看着，眼睛不停的在小马尔科姆的提篮和我俩身上转来转去的。
我估计他们是在猜着谁才是他们眼前这个黑孩子的妈妈。让我感到妒忌的是，他
们大多数在看米歇尔，我估计对于黑人来说金发碧眼的白妞儿才是他们性幻想目
标榜上排第一位的吧……总之哪，我和米歇尔又聊了一会儿然后我起身去洗手，
就在我站起来的同时，那三个黑哥中的一个也站了起来跟在我后面往男厕走去。
推开女厕的门，我失望的发现两个蹲位都被占着哪，而我憋的好辛苦。

　　我推开女厕的门，走到了那个黑哥的边上恳求道：「您好，您能帮我一个忙
吗——我真的马上得去厕所，但是女卫都被占着。您能帮我看看男卫有人吗？」。
他耸耸肩说了一句：「当然了，夫人」。我和他一前一后的走进了男卫生间里。
当我关上门脱下内裤蹲下的时候，我的尿液响亮的打在马桶里，这让我尴尬不已；
而更让我尴尬的是同样的声音也在蹲位外面的男士小便斗里哗哗的响了起来。幸
亏还有个门挡着——我庆幸的想到，但突然之间，我发现那个门其实压根就关不
严，门上有个快两寸的大缝！我不由自主的从那个缝中往外看去，黑哥侧对着我
正在放尿，我的眼睛顺着尿斗的尿液一路看到了他正举着的黑鸡巴上——没比我
老公大多少，也就７寸多些，但那玩意儿真的很粗。我正看的入神的时候，他突
然侧过了脸，正好从那个缝里和我的目光对上。

　　我俩傻了几秒，他刚好尿完，我看着他尿颤了一下然后在那儿抖着鸡巴冲我
问道：「外面那个小婴儿是你的还是那个金发妹的孩子？」。「呃~ 我的……」，
不适应这种诡异的谈话氛围，我呆了一下儿才回答道。我其实也早解决完了我的
问题，但因为刚才米歇尔那些色色的故事还有自己刚看到的那条粗粗的黑香肠，
我的手呆在他看不见的地方不停的揉捏着自己的阴蒂。我以为我掩饰的很好，但
我粗重的喘息和第一声轻哼让他马上就明白了我在干吗。「嘿，夫人」，他往蹲
位这边凑了一步，眼睛几乎贴在门缝上看着我说道：「得啦，我可没时间等你干
这个……」。我羞愧不已的伸出手想抽出一张厕纸，但纸抽上居然只有一个光秃
秃的纸筒！

　　「真不好意思」，我只得再次求助道，「没手纸了，能麻烦您递给我一张吗？
……」。他离开了一小会儿然后又走回到蹲位门口说道：「开门~ 」——我连想
都没想就把门打开了！插销被我拉开的一瞬间，他就举着一张厕纸挤了进来，我
的内裤褪到了膝盖上，在我的惊呼几乎冲出嘴边的时候，他的那根黑屌顶在了我
的嘴唇上。「来吧，小骚娘们儿，我们时间不多……」，他说着把那张厕纸递给
了我。我默默的用一只手接过厕纸擦拭着自己的下身，另外一只手伸了出去攥住
了他的鸡巴。我张开嘴把那个马眼上还带着尿滴的黑鸡巴吞进了嘴里，他肉肉的
大黑李子一路蹭着我口腔上膛顶到了我的喉咙，然后又放松了喉头的肌肉，身体
主动前倾，让他操进了我的喉咙里。

　　「嘶……一看外面的小黑孩儿我就知道」，他爽的吸着凉气说道，「你他妈
的就是一个欠黑鸡巴操的白人婊子，对不对？吸我！好好给我嘬！」。我更加用
力的主动上下动着脖子，让他操着我的嘴。他的一只手已经伸到了我的双腿之间，
把我的内裤扯了下来，我的裙子也被他撩到了腰上面。两根手指很快就填满了我
饥渴的肉洞吧滋吧滋的抽插起来。我吐出嘴里的黑肉棒，呻吟道：「快操我的屄
~ 我要你的大黑鸡巴狠狠的插我！」。有了这么诱惑的邀请，那根被我口水舔的
亮津津的鸡巴几乎一下儿就贯穿了我。我的阴道快乐的痉挛着，我爽的几乎哭了
出来。我搂着他的脖子不停的催促着：「用力~ 使劲操我~ 用力！」。

　　他操我的动作粗暴而有力，每一下儿都深深的插到底，把我狠狠的顶到厕所
隔间的墙上。当我从第一个高潮中醒过味儿来的时候发现自己正脸冲着马桶水箱
跪在马桶盖上，嘴里塞着我自己的那条小内裤呜呜的叫着。我随着他的抽插往后
顶着屁股迎合着他的大肉棒，还用阴道使劲夹着他的鸡巴。很快我就感觉到他的
精液喷进了我的小穴里，那感觉就像在给阴道灌洗一样。「我操，你绝对是一个
黑鸡巴慕男狂！我第一眼看见你的时候就知道了。」，他射出来之后并没有拔出
去，依然插在我小穴里不停的研磨着，「如果你下面这张小嘴想吃到更多的黑香
肠的话，我劝你穿的别那么端着架子——我是说，穿的浪点儿。」。

　　我还没来得及回应他说的那番话的时候，他已经啵的一声把鸡巴拔了出去。
我听见他走到边上的隔间里拿厕纸擦拭了一下儿然后洗了洗手离开了。我又蹲回
到了马桶上，用力绷紧阴道试图把他的精液都挤出去。当我洗完手回到座位上的
时候，我赶紧带着米歇尔和小马尔科姆离开了餐厅——我看见那黑哥正和他的两
个朋友们讲着刚才卫生间里发生的故事，他的两个哥们儿带着一脸不可置信的表
情看着我。新鲜的精液顺着我的小穴流了出来打湿了我的内裤，我感觉自己像一
个真正的妓女一样骚——或者比妓女还要骚：我居然很享受刚被一个我根本都不
认识的黑哥在公共场所的公厕里粗暴的操出高潮的性爱，而且比妓女还不如的是
我居然是免费的……

　　羞耻反而让我更加性奋，我的小穴不停的抽搐着，抗议着她还没有吃饱。我
不得不努力的为我两腿之间那个骚屄安排好下一顿『大餐』，而且还得快……米
歇尔和我沿着街道漫步而行逛着一个又一个的商店。我注意到一个服装店里聚着
一大群年轻的黑人男女，店里放着震耳欲聋的说唱音乐。我转转眼珠计上心来，
我跟米歇尔说我要进去找找衣服和鞋，因为怕店里的音乐对小ｂａｂｙ的耳朵不
好，我让她带着小马尔科姆先到前面的街心花园去等我一会儿。当我在店门口弯
下腰吻了小马尔科姆的时候，我感觉店里无数双眼睛盯在了我的屁股上。店里满
满当当的都是衣架，墙上也挂着衬衫和裤子，对于一个白人中产家庭主妇来说，
大多数衣服都太……狂野。但我还是四处翻检着，希望能找到一套能成功吸引住
乔治眼球的衣服。

　　一个年轻的黑人店员走了过来，殷勤但是带着点好奇的问我想要找什么样的
衣服，我估计很少有像我这样的明显社会地位比他们要高的白人来他们店里。我
告诉他我的尺码是３６Ｅ- ２４- ３８，想找一套『能让男人马上立起来』的衣
服。他想了想，然后把我带到了店铺靠里面的地方，给我拿了一件黄色细带比基
尼上衣，一条到处缀着亮片的热裤还有一双四寸鞋跟的白色高跟鞋。我走进更衣
室把我身上的衣服脱了下来，但在试穿人家的衣服之前我先得把自己弄干净才行。
我用脱下来的文胸尽可能的把自己小穴外面流出来的精液擦干净，浓浓的性味瞬
间充斥着整个儿小小的更衣间。

　　我试了试那件细带比基尼，那玩意儿几乎只能盖住我的乳晕而已；至于说那
条热裤，我只能说穿不穿真的关系不大：我的屁股几乎有一半都露在外面，热裤
把我的小穴勒出骆驼蹄的形状，后面更是紧紧的绷进了我屁股蛋里面。我看着镜
子里的自己，几乎立刻就决定买下这身『衣服』。交完款我拎着袋子里的衣服找
到了米歇尔她们。我们又逛了几个店然后各自告别回到了我们在城郊的家。我可
怜的小穴依旧不依不饶的在我脑海中哭着喊饿，但我还是忍住了。因为我知道有
了这身行头，周六的时候乔治和我肯定会好好的来一发的——至于他那个年轻的
大学女友，也许她应该在边上好好看着，做做笔记什么的，学习学习如何取悦乔
治那第三条腿……

　　那天晚上我跟毫不知情的丹尼尔宣布说我周六要带着小马尔科姆去见乔治。
自从乔治走后我们从没讨论过我和乔治或者我的黑男孩儿小马尔科姆的事。我看
着他呆了半晌，然后突然发作起来，他抓着手边的水杯一下儿摔到了墙上，破碎
的碎片溅的到处都是。「你他妈的有病吧，贝贝？那个黑鬼把你的屎都操了出来，
然后哪？他明知道你怀孕了，但还是甩了你！整整８个月过去了，现在你告诉我
说他又和你联系，然后你就颠儿颠儿的自己撅着屁股送上门去让他操？」，丹尼
尔冲我咆哮道。我从没见过他发这么大的火，看着他的眼睛哭了出来，尽管我知
道他说的每一个字都是事实，但这事实真的很伤我。我哽咽着说道：「丹尼尔，
对不起。我知道我对你不忠，我希望乔治从来没有在我们生活中出现过。但事情
已经发生了，你亲眼看见的，你知道我回不去了……」。

　　他沉默了半响，然后搂住了我，把我的眼泪从我脸上吻去——我这招儿管用
了！他现在知道了我对乔治是什么态度，现实生活中我和乔治生活在两个不同的
世界里，但在性的世界里，只有乔治和他胯下那根巨物才能够满足我；在性的世
界里，我的身体和我的灵魂是属于乔治的。丹尼尔说他娶我作为他终身的伴侣的
时候就发过誓接受我的一切，他会做任何事情来让我快乐，即使这意味着他不得
不接受他老婆只想跟大鸡巴的黑人操的事实。我继续装着感动的样子，搂着他，
吻着他——但依旧没让他插进我的小穴里！

　　经过几天耐心的等待，周末终于到了。我和米歇尔商量过了，把两个女儿送
到了她家。我们会离开家里两天一夜，酒店订在了大学校园边上的一个小镇上。
那个周末正好赶上附近有棒球比赛，但幸运的是乔治说我们可以住在他们兄弟会
的客房里。周六一早我老公就开着车带着我上了路，我们看过一路上大概要花６、
７个小时，我们预计赶到的时候正式吃完饭的钟点，正好能赶上切生日蛋糕的时
间。丹尼尔情绪低落但还算正常，不管怎样，他这是正千里迢迢的把自己的老婆
送上门去给别人操……

　　度过了刚上路时的兴奋阶段，公路旅行开始变得乏味起来，我坐在后座上打
着盹，平凡的风景在宝马车的车窗外呼啸而过。小马尔科姆也蜷在他的安全座椅
里呼呼大睡这。我热的不行，出门时穿上的卡其色弹力裤和紧身毛衣实在不是个
好选择，我应该像我老公那样穿个Ｔ恤和短裤出门的。我们的车终于开到了大学
城的小镇里。这里几乎和我上大学的地方没什么不同——到处都是年轻的男男女
女，脸上带着朝气蓬勃的笑意。汽车进了镇子然后左拐到了一个二层楼门边，门
口挂着和我后背还有耻丘上一样的兄弟会会徽。丹尼尔留在了车里，我把小马尔
科姆抱了出来砸着橡木楼门。我听见有人从里面走了过来，突然之间门被猛的拉
开了，一个黑人巨汉穿着一条健身裤，身上搭着条毛巾赤裸着汗津津的上身站在
了我的面前。

　　「什么事？」，他不耐烦的吼道。

　　「我是来见乔治的。他邀请我周末过来，因为他想见见他儿子」。

　　铁塔巨汉这才低下头看了看我怀里的小马尔科姆，他突然咯咯的笑了起来，
然后自己往后一闪身冲我比划了一个请进的动作。他跟在我后面，眼睛一路上就
没离开我屁股。我把婴儿车推进了大厅里，一大群人正坐在沙发上看着ＭＴＶ，
每个人都惊讶的抬起头看着我。乔治从一个角落里蹦了出来，在我脸颊上吻了一
下。他向其他人介绍着我、丹尼尔和小马尔科姆。每个人听到我们这种奇怪的组
合的时候脸上都挂着诡异的表情。我们一家被带进一件客房里，房间里有两张单
人床，卫生间和一个窄窄的过道。床单上和地毯上到处都有干涸的硬块提醒着我
们这里肯定是他们常用的炮房。因为球赛我们找不到其他地方，所以不得不收拾
着自己的衣服和盥洗用具住了下来。

　　我们走下楼梯回到大厅，和兄弟会的那些男孩儿们呆在了一起。我把小马尔
科姆递给了乔治让他抱了一会儿自己的儿子。丹尼尔和我在沙发上坐了下来，我
坐在我老公和刚才那个黑人巨汉中间，他介绍自己说他叫爱德华。大家聊着天看
着电视，突然我的肚子咕咕的叫了起来，每个人都转过头看着我羞红的脸。「操，
你来的路上你男人没喂过你吗？听上去你得吃点儿东西」，爱德华评论道。我转
向我老公，问他能不能带我去麦当劳买点儿吃的，我不想正儿八经的吃什么，快
餐就行，因为一个钟头以后就该开乔治的生日餐会了。可丹尼尔抱怨说他开了六
个小时的车了，他得歇会儿；于是爱德华自告奋勇带我出去买吃的，我拿上我的
包包，跟着爱德华出了门。

　　我们的车就停在外面，我把钥匙递给了爱德华。他赞了那辆宝马半天，然后
我们一溜烟的开了出去。那辆宝马轿跑对于爱德华这种大块头来说实在是太小了，
我看着他把座椅调到了最后但还是蜷着腿在那儿开着车。我不得不把他调成巨响
的说唱音乐关掉才能和他说话。「真的非常谢谢你能带我出来买吃的。我真的不
应该吃快餐的，我刚减掉２０磅，我可不想让这些垃圾食品毁了我的节食计划。」，
我挑逗着他说道，「或许你随便带我去什么地方买些水果零食什么的算了？」。
我不知道我的挑逗是不是太明显了，毕竟我可是个带着黑孩子自己送上门儿来的。

　　他一边开着车一边笑着看着我说道：「我知道你想干吗，但这没戏：首先，
你带来的小马尔科姆说明你是乔治的女人；其次，你老公好歹也算住在我们这里
的客人；最后，我不得不说，你真不是我喜欢的那一款」。我听见了他拒绝的话，
但我看着他巨大的裤裆，身体却不听使唤了——我实在没法儿拒绝巧克力甜食的
诱惑……我在副驾驶的位置上扭过身体吻着他的脸，我的舌头钻进他的耳廓里，
直到我看见他脖子后面起了鸡皮疙瘩，裤裆也变得更鼓了。我的左手伸进他的短
裤里摸索起来，巨大的棒身让我浑身战栗起来。「哇欧~ 看我找到了什么——我
最喜欢的巧克力棒耶……」。

　　我在行驶中的汽车前座上跪了起来，然后把头伸到了爱德华握住方向盘的胳
膊下面。他短裤里的那根肉棒现在起码有十寸长了，而且这还不是他完全硬起来
的长度。我迫不及待的拉开了爱德华短裤的裤链，把那根巨大的巧克力棒解放了
出来然后填进了自己的嘴里。我的口舌尝到了他的体温。爱德华又把那收音机打
开了还摇下了车窗，美食当前但我还是不禁想到为什么黑哥开车都是一个德行。
饶舌音乐的巨响吸引了我们车子经过路上的每一个人，我抬眼看到很多人透过敞
开的车窗对着我们指指点点，但我压根就不在乎。爱德华的左手握着方向盘，右
手绕到我身后插进我裤腰里捏着我的屁股，我真后悔刚才我没把裤子脱掉，那样
的话他就能直接玩我的小穴了。

　　我的头上上下下起伏着嘬着他的大黑屌，爱德华的鸡巴比我心爱的乔治那根
要短一点，大概有１２寸而且没有乔治那么粗，但他的龟头非常大，是一根完美
的凶器。我的口水涂得他那根黑香蕉闪闪发亮，我决定试试我刚琢磨出来的新技
术：我用一只手套弄着那根大黑屌，另一只手的虎口卡在他的冠状沟上面一点然
后轻轻掰开，然后用舌尖去刮擦他的马眼。这招果然管用！爱德华低沉的嗓音在
愉悦中变成了尖叫：「喔~ 操！太他妈的爽了，你个小白荡妇！别舔了，快他妈
的给我嘬出来！」。我无视了他的请求，继续用舌尖挑逗着他的马眼。

　　他的手从我屁股上面拔了出来，然后从下面插进我的裤裆里开始拨弄着我的
阴蒂，我的淫水几乎立刻弄湿了他的手。我缩回舌头变成了深喉，当他终于要射
出来的时候他缩回了自己的手，从上面压住了我的后脑勺，把我的鼻子紧紧的按
在了他的胯下。我克服了最初的呕吐反射，终于让自己的嘴唇碰到了他的那对巨
睾，我伸出舌头舔着他的肉球，整整十二寸的鸡巴几乎插进我胃里，我不停的放
松然后再绷紧脖子上的肌肉，按摩着嗓子里那根肉棒。爱德华在我深喉的刺激下
坚持了大概半分钟，我感觉到了那根鸡巴在我嗓子里变得越来越硬，逼得我只能
不停的往后仰着头。他那个巨龟现在干脆直接卡在了我喉咙最里边的地方，让我
彻底窒息住了，我感觉自己就好像一条咽下鱼钩然后被渔夫拉出水面的鱼一样。

　　「啊~ 该死的！就这样！就这样，坚持住别动！」，我听见他吼着用一只大
手紧紧按住我脑袋开始喷射起来。我的一只手向前伸出撑着车门，另一只手虚虚
的握着他的肉球爱抚着，感觉到他睾丸外的皮肤越绷越紧，把大股大股的精液灌
进我饥渴的肚子里。就在我快要窒息而死的时候，他攥着我的头发把他那根大黑
屌从我嘴里抽了出来，我绷紧嘴唇从他鸡巴根处把精液都抿了出来。我实在是舍
不得那根大屌离开我的嘴，于是不停的继续吻着、舔着他正慢慢软下去的阴茎，
我的小穴因为欲情而燃烧着，变得滚烫。

　　终于，我们平静下来，爱德华载着我什么都没买就开回了兄弟会的会所。车
子停下之前他让我把他的鸡巴清理干净然后塞回了他的短裤里。会所里人们都还
聚在大厅里。我们进门的时候爱德华赶紧把手从我屁股上拿开了，但这已经太晚
了：几乎所有人都在盯着我们。几个小伙子坏笑着问爱德华都给我吃什么了，为
什么他们没看见我们买吃的回来的食物袋。我解释说我太饿了，路上就把汉堡都
吃掉了。但很显然，我凌乱的头发和抹掉了唇膏的双唇还有爱德华那一脸洋洋得
意的表情没有多少说服力。「嘿，爱德华，我知道你给这骚屄弄什么吃了——你
自己做的奶昔，对不对？」，一个坏小子冲着爱德华挤眉弄眼的说道。

　　丹尼尔脸上五味杂陈，我看见他躲开人群跑到了楼上，兄弟会的男孩儿们告
诉我说我有五分钟的准备时间，如果五分钟之后我没回到楼下那他们就撇下我先
走了。我急匆匆的往楼上走去，路上正好从乔治还有他的小女朋友身边走过——
一个骨瘦如柴的金发小妞儿。我真无法想象她那副小身板儿如何能够容纳下乔治
那根巨屌……当我回到我们房间的时候，丹尼尔正坐在屋里，他看上去情绪还算
稳定，小马尔科姆正在床上睡着。我急匆匆的换上了我在城里买的行头，这身衣
服让我老公看的目瞪口呆。他问我要不要穿成这样，我干脆把内裤脱了下来让他
自己闻闻我都骚成什么样了。丹尼尔举着我的内裤，看见裆部几乎完全被我淫水
打湿了，带着我的体温散发出一股股的性息；他叹了口气说道：「好吧贝贝，你
今晚上看来是非做不可了。但愿你能如愿，如果这样就能让你和黑鬼们厮混的怪
癖起码能平静下来一段时间的话……我会呆在这儿照顾小马尔科姆」。一如既往
的，我内心充满了对他的蔑视，但我还是装出感动的样子跟他说了谢谢。

　　我让他帮我系好了比基尼后面的带子，然后冲到了楼下，我的奶子随着我下
楼梯的颠簸涨疼起来——我正要给小马尔科姆断奶，但还是涨奶涨的厉害。我和
兄弟会的小男生们一起冲到了院子里，外面停着一辆厢式货车，后面的车厢里既
没有窗户也没有座椅，我们都坐在地上。我记得身边是一个叫麦克的黑哥，他和
其他人一样都盯着我鼓鼓的奶子看个不停。乔治的小女朋友怯怯的呆在他的身边。
车开起来以后，一个黑哥拿出一个小小的黑色袋子，从里面掏出一个透明玻璃烟
斗，我看着他把类似白色小石头一样的东西填在里面然后点着了吸了起来。那个
烟斗在车厢里所有人手中传递着，每个人都深深的吸一大口然后屏住气半天才呼
出来。当烟斗递进我手里的时候因为不知道那是什么东西所以我有点犹豫，但我
琢磨着也许吸一小口没什么大妨碍。

　　我把一口温热的烟气吸进肺里，然后像他们那样憋着气，不到五秒钟，愉悦
的情感充斥着我的身体，我感觉自己飘到了云彩上面，皮肤变得愈加敏感，至于
说下身——我觉得自己的小穴烫的都能煎鸡蛋了，我急需那些黑色的水喉插进来
然后喷出他们里面的水来帮我降温……我咯咯的笑着站起身，把那个玻璃烟斗递
给我对面的人。也许是车子的摇晃，也许是我压根儿就站不稳了，总之哪，我的
身体一歪，屁股顶到了麦克的脸上。「嘿，伙计们」，他顺势抱住了我的屁股说
道，「这老屄还他妈够骚的哪……」。车厢里哄堂大笑，我转过身用一个热辣辣
的湿吻封住了他的嘴。我感觉到背后有人摸着我的屁股，但我只专注于那条正插
在我嘴里和我纠缠着的舌头。热裤很快就被身后的人扒了下来，我跪在车厢里铺
着的地毯上把麦克的鸡巴含进了嘴里。在把嘴占上之前，我冲着车厢里的人们喊
着：「随便谁，快点来操我的大骚屄！我下面还缺一根黑鸡巴！」。

　　比基尼的细带也被不知道谁拉开了，我眼角的余光看见车里几乎所有人都在
脱衣服。那些奇怪的烟让我眼前蒙上一团云雾，我头昏眼花的没法儿集中精力，
但欲望却变得更加炽烈。麦克操着我的嘴，手握在我奶子上掐着我的奶头，当他
发现我奶头上渗出奶水的时候惊讶的喊道：「我操！这贱货居然还有奶！快他妈
给我小兄弟一口吃吃……」。我的身体被他放躺到了车厢地板上，他跨在我的肚
皮上，按着我的手把我的奶子从两边夹住了他的鸡巴，然后又把一些奶挤到了我
乳沟里开始插着我的胸。第二个人跪在了我脑袋前面，从上面把他的黑屌插进我
喉咙里；被麦克身体挡住的第三个人跪到了我两腿中间，把我的腿举到了他肩上，
从下面深深的贯穿了我的小穴。

　　我捧着自己的奶子，手指掐着自己的奶头呜呜的呻吟着。麦克的鸡巴一下儿
一下儿在我深深的乳沟里进出着，他鸡巴应该也很长，因为我时常感觉到他的龟
头顶到了我的下巴。很快麦克就射了出来，白浊的精液盖住了我的胸和脖子，但
他的鸡巴还在不停的喷射着。当他终于射完之后，我吐出嘴里那根黑屌低下头，
细心的用舌头替他把鸡巴上粘着的精液和奶汁的混合物舔了个干净。我脑袋上面
那黑哥很快就不耐烦了，他打断了我吃黑香肠的动作，捏着我的下巴把我的头又
抬了上去，我的嘴又被他堵住了。我感觉到自己的奶子正被麦克攥在手里，他厚
厚的嘴唇嘬住了我的奶头正喝着我的奶。操着我骚穴的那黑哥倒是精力旺盛，现
在还在一下儿一下儿的插着我，我的淫水不断的被他龟头后面的冠状沟从阴道里
挖了出来，流到我的菊花和屁股上。当一上一下两个人射出来以后，我大声的垦
求着让谁继续来操我，但他们只是揉捏着我的奶子，用手指插两下我的小穴在我
身上吃着我的豆腐或者让我给他们乳交，却没有谁挺枪上马真的过来操我饥渴的
小穴。

　　车子戛然而止，门被从外面打开了。当我被从车里拉出来的时候，我发现车
外是一望无际的玉米田。我朦胧的看见远处是棒球场，我们离外场大概也就两百
码（大概就是２００米不到一点吧——译者注）的距离。一个黑哥从玉米地里拖
出一张破床垫，他们肯定不是第一次在这儿蹭免费球赛看了。床垫上到处都是精
液干涸后的硬块，我被推倒在那张床垫上，那东西闻上去有一股陈旧的精液、汗
水和泥土的味道。我跪在上面夹紧小穴，把胸前和小穴里的精液滴到了那张床垫
上。我在床垫上转着圈，把我的菊花和小穴暴露给围在床垫周围的每个人看，期
待着他们谁能大发慈悲的使用我。他们都光着黝黑发亮的身子，腰间挺着一条条
让我垂涎不已的大屌——我目测了一下，起码都在８寸以上。我的身体因为即将
到来的性福而颤抖起来。

　　我把一只手伸到身后，自己拨开了我的小穴。我看见乔治也从车上下来了，
他走到人群中也脱去了自己的衣服，但他的那个小女朋友还坐在车上，只是好奇的盯着我们看着。「快点儿~ 你们这些黑鬼！」，我放肆的嚷着，「快把你们的
大黑鸡巴插进来！我的白屄需要尝尝你们的黑棒子！」——那一刻，我不在乎当
着那么多黑人叫他们黑鬼是否礼貌，相反的，我倒巴不得这种称呼能让他们更粗
暴的操我哪。第一个忍不住的是爱德华，他粗鲁的用一只手捏开我的嘴，我感觉
我的下巴都快被他捏掉了，他的肉棒飞快的插进了我喉咙里，几乎把我的脑浆捅
出来。「黑鬼，嗯？你他妈不过个被我们操的臭屄！」，他冲我吼道，「你会知
道你犯了什么错的！我们他妈的要把你的屄从Ａ操到Ｚ，把黑鬼俩字从你字典里
操掉！」。

　　他粗大的鸡巴阻止了我说出任何道歉的话，乔治第二个走到我身边，从后面
抓住了我的屁股。他现在明显是他们那个兄弟会的某种小领导，我看见他示意爱
德华停下来，然后到车上去给他拿个杯子给我这个『忘恩负义的白人婊子』用。
爱德华在车上翻了一会儿，取回来一个７- １１便利店卖的那种大咖啡杯。我不
知道他们拿那个杯子干吗，但我知道顶在我阴道口上的大黑肉棒是我熟悉的乔治
的那根。

　　没有任何润滑或者前戏，乔治的黑色巨屌一下儿顶在了我的子宫口上，我眼
前一黑，巨大的快感轰遍我的全身，我足足等了八个月就为了现在的一刻。我呻
吟起来，惊讶的发现在生过三个孩子之后我的小穴肯定不像原来那么紧窄了——
又或者是去年夏天就被乔治给操松了，虽然还是有点阻力，但他的肉棒几乎毫不
费力的在我的小穴里进出着。我低下头，经过了８个月，我又看见了自己的小腹
在乔治尽根而没之后微微的隆起。当他的龟头顶开我的宫颈插进我的子宫时，我
的第一个高潮来的如此之猛，几乎让我栽倒在那张破床垫上。「用力操我，乔治！
用力操我！操你大黑鸡巴的白皮肤性奴……」，我在高潮中放声高歌，手紧紧的
握成了拳。我主动的往后拱着屁股，让他能够操的更深一些。三五十下之后，我
彻底丧失了对身体的控制权——简单的说，我被他操尿了！淅沥沥的尿水不受控
制的从我膀胱里流到了那张床垫上。

　　乔治一边插着我的小穴一边让他的兄弟们自己撸到那个杯子里，我看见那杯
白色的『人造奶油』很快就满的几乎要溢出来了。我记得自己失去知觉之前感受
到了连续高潮的冲击——我可是在去年夏天感受过整整一个夏天哪。但这次似乎
来的更早些，我猜是我在车里抽过的那口烟的功效。我耳朵里听见自己仿佛在很
远的地方尖叫着，尖叫声越来越大直到我自己趴在那儿张着嘴荷荷直喘却再也叫
不出半声为止；我听见最后自己嗓子里传出咯咯的声音，接着晕了过去。当我悠
悠醒转的时候乔治还在操着我的小穴，但很快他就拔了出去，在我下身留下一个
空虚的大洞。冷空气灌进我的阴道里让我的下身很不舒服，但无论我怎么用力，
阴道口就是再也闭不上了。我感觉到凉气好像直接吹到了我子宫里，我喃喃的垦
求着谁来填上这个洞但没人搭理我。

　　下一刻，我的头被爱德华捏着下巴抬了起来。「嘿，骚货」，爱德华把那个
杯子端到我嘴边命令道，「一滴不剩喝下去，否则今晚你的骚穴只能空着了」。
我毫不犹豫的自己抓过了那个杯子，俩手捧着举到了唇边。精液还是热乎的，杯
壁也被泡的温温的。那味道喝起来是如此的甘甜，我端着杯子咕咚咕咚的喝着，
嘴里留下厚重的咸涩味道。我尝到了一些精块粘在了我的舌头上，这场景是如此
之淫靡，每个人都拍着巴掌叫着好，甚至乔治的小女朋友也从车上走了过来，带
着即厌恶又惊奇的表情看着我喝下了一整杯精液。大大的一杯精液灌满了我的胃
却让我的小穴变得益发空虚，我感觉自己好像刚吃完自助餐一样，『食物』都顶
到嗓子眼儿了。

　　乔治和他的朋友们在我身边围成一圈为我拍着巴掌叫着好。「我勒个去，贝
贝，我真没想到你能贱成这样」，乔治赞叹道，「我看出来了，你就是个天生挨
操的命……好吧，既然这样，就让我来成全你吧」。他在床垫上躺了下去，那根
大黑屌像个旗杆一样直直的冲着天上。我按照他的命令自己坐了上去开始套弄起
来，小穴里含着的那根鸡巴真的是专门为我这种骚货准备的，前二十多分钟我自
己上下耸动着，让自己享受了似乎无穷无尽个高潮；而后四十分钟里，我已经彻
底没力气了，我勉强支撑着身体，任由乔治从下面托着我的屁股操着我的屄。虽
然睁着眼、张着嘴还在呼吸，但我彻底丧失了对外部事物的感知，全部注意力都
被固定在了那根不停的在我小屄里进出的黑色棒球棒上。到最后，我终于听见我
心爱的乔治一声嘶吼，无数股精液喷洒在我子宫壁上，我感觉他起码射了一加仑
那么多！

　　乔治翻手把我放躺在床垫上，然后把他的那根大黑屌从我小穴里抽了出来填
进我嘴里。我仔细的替他清理干净然后他站起身回到他女朋友身边。他的兄弟们
几乎立刻就蹦到了床垫上，填上了乔治在我两腿之间留下的那个大大的空洞，我
努力收缩着盆腔肌试图让他们操的爽一点，但是经过了乔治那三罐可乐棒（我给
他的大黑屌起的外号）的开发，他的兄弟们沮丧的发现他们不得不用双手自己撸
出来，只是在射精的时候用龟头对准我合不拢的小骚穴，然后直接把精液喷到我
敞开的阴道里。五六个人把精液撸进我的骚穴之后，其他人决定与其这样还不如
让我给他们乳交算了，另外五六个人彻底给我做了个黑人精液面膜然后我感觉到
爱德华不死心的把他的鸡巴插进了我的小穴里——很遗憾的是，尽管他的黑香肠
能够让大多数女人被操晕过去，但我阴道给他的感觉还是跟小虾米游西湖一样…
…

　　「嘿，乔治！看你干的好事」，爱德华一边又试着抽插了几下一边啪啪的拍
着我的大腿抱怨道，「这骚货松的跟８０岁的老奶奶一样了」。

　　「啥？哦~ 」，乔治抬起头看了我们一眼笑道，「你们把她翻过来操她后门
就是了嘛。她的屁眼儿可比前面紧多了」。

　　没等爱德华帮忙我就主动把双腿抬的高高的，两只手还伸到后面扒开了自己
的臀肉。爱德华兴高采烈的插进了我屁眼里，他硕大的龟头一开始确实不太容易
进去，但在他把龟头上蘸满我小穴里别人的精液后就容易多了。我感觉他只坚持
了几分钟就射了出来，然后被他的兄弟们推到了一边，一根又一根的大黑鸡巴插
进了我的屁眼里，当一个家伙射完精拔出鸡巴的同时，我的屁眼像灌完肠一样往
外喷着他们的精液时，我的体力终于耗尽了然后性福的晕了过去。

　　再次醒过来的时候我发现明晃晃的日光正照进车里，我正躺在那辆厢式货车
后车厢的地毯上，他们把我扔在车厢里睡了一晚上。我试着活动活动手脚，发现
自己浑身酸疼，身上到处是干涸了的精液。光着身子爬下车，我站在阳光下晕了
一会儿才发现自己正站在兄弟会楼前的院子里。我捂着奶子和小穴推开门冲了进
去，人们看见我冲我吹着口哨鼓着掌。我急匆匆的跑上二楼房间里冲了个澡换好
了我平时穿的衣服。镜子里的女人端庄美丽而且因为昨晚天量的『人身精华』的
浇灌而容光焕发的，我老公拎着小马尔科姆的东西搀着我下了楼，我们和兄弟会
的男孩儿们拥抱作别，乔治还亲了亲小马尔科姆。我一瘸一拐的被丹尼尔搀进车
里然后一下儿就瘫倒在后座上。小穴涨的酸疼好像刚生完小马尔科姆一样，屁眼
现在肯定也又红又肿的，因为我只敢侧着身子坐着；浑身上下的肌肉就像刚爬完
勃朗峰一样紧紧的纠结在一起，紧身牛仔裤也没让我的腿变得更舒服一点。我叹
了口气，心里希望我这次兄弟会主动送屄上门的服务能多少让我下身的那张嘴不
再那么饥渴，黑屌淫娃和中产主妇的双重生活实在是太累了……

　　　　　　　　　　　　　　　（本章完）

　　另：贝贝的故事告一段落，后续都是外篇了——译者注

　　　　　————————————————————————

　　【骚老师小琪】１０外篇：狂野之河

　　我和我老婆莎拉的美满婚姻到今天已经十年了，我们在大学里相识、相爱，
她完美的性格和身材一下就吸引了我的眼球，即使生过两个孩子之后，莎拉的体
重还维持在１１５磅左右，三围是３６Ｄ- ２６- ３２。当然啦，生育这事也不
是一点影响都没有，她的乳房和屁股多少都有点下垂；但她精致的面庞和暗金色
的披肩长发让大多数人不会注意到这一点点小瑕疵。我们在很小的时候就确定了
恋人关系，所以俩人都没有什么和其他异性的性经验——其实这也无所谓，我们
婚姻幸福，性生活和谐完美。直至今日我们还像热恋中的恋人那样充满激情的做
爱。我的意思其实是说，我们其实都不确定在性的方面，我们真的是都棒棒哒，
又或者我们俩只是孤陋寡闻而已。不管怎样，我们都很满意彼此的表现，因此也
没有去追求和其他异性发生性行为的冲动。

　　过去八年间莎拉和我每年都会组织一次一年一度的漂流之旅，一般是和另外
两对我们的朋友夫妇。对于我们六个人来说，这是难得的放松机会，我是说在野
外游玩，彻底放下家庭、孩子或者工作中的烦心事。我记得那年我们早早定下在
弗吉尼亚的一条河上去漂流，我们跟旅游中介公司订了一个六人皮筏，三天两夜
的行程。旅游公司会提供一条完美的线路，一些相应的装备、沿途几个休息区的
食物等等。出发两周前我和莎拉前往当地的购物中心去买旅行用品，我把莎拉放
在了商场，然后自己去体育用品商店买各种驴友的零碎小装备。我买了两个新的
睡袋，还有两件雨披以防万一。当我开回商场去接莎拉的时候，我发现她两只手
上满满的抓的都是购物袋——我就知道把女人单独扔到商场是个错误……我们驱
车回家，卸货的时候我指着一个袋子问莎拉这是什么，她笑着对我说：「先不告
诉你，亲爱的，这是我给你准备的一个小惊喜哦~ 」。说完她把那个袋子直接放
进了壁橱里。

　　旅行之前的一周我的工作效率明显下降了，我万分期待身边没有孩子们的喧
闹，能够和莎拉在帐篷里独处的时间。当她在陌生的地方和我在一起的时候就会
变得益发狂野——我只希望这回别再像去年一样，早上起来的时候被我俩吵闹一
宿的朋友们拿这件事打趣我们整整一年……出发前一天的时候我在办公室里接到
了罗伯特的电话，他说他现在正在医院里，他妈妈被车撞了，马上就要做手术。
考虑到术后的康复和一系列麻烦事，他今年实在是没法儿参加漂流活动了，我说
这没问题，当然以照顾老人为主，寒暄了几句以后我挂掉了电话。当我电话给另
外那个哥们儿告诉他罗伯特夫妇可能缺席的时候，他跟我说他的生意有些税务方
面的麻烦，他也正要给我打电话告诉我他们也去不了了。我强忍着怒气挂掉电话
——这帮家伙怎么能这么不靠谱？为了这次旅行我们花了多少钱先不说，我甚至
延后了几个重要的商务会谈，还贿赂了我父母帮我们照看孩子！更糟的是当我电
话旅游公司想退款的时候，他们告诉我说预定无法退款，但是他们可以把六个人
的费用花在我俩身上，让我们的双人游更奢华一点。「六个人的钱两个人花倒不
是不行」，我沉吟道，「可漂流的皮划艇可没法儿只靠我俩来划吧？这事怎么解
决？」。电话里的接待员轻松的说道：「没问题的，我们会相应的找到另外四个
人和你们夫妻组成一临时团队的」。我把这事的前前后后和变通方案告诉了莎拉，
出乎我意料的是她并没有像我一样变得失望或者勃然大怒，相反的，她只是笑了
笑然后告诉我也许认识些新朋友也不错——抛去莎拉的身材不说，我真是爱死我
老婆这种随和的性情了。她说得对，即使只有我们两个人，我们也能在一起度过
一段完美的时光。

　　出发的日子终于到了，我们一清早就起来把大包小包放到了车后，带上孩子
们开到了我父母家。和孩子们还有我父母道别之后，车子开上了我们的漂流之旅。
我们走进漂流管理处的时候，工作人员告诉我说我们的筏子还有十分钟就要出发
了，我和莎拉手忙脚乱的把车后备箱里的背包背上，我拎着大包小包的东西一边
往河岸跑去一边嘱咐着莎拉别忘了锁车。门票被我一把塞进检票员手里，等我冲
到了筏子边上时我却发现等在那里的四个替补组员全是黑人！「真该死」，我放
慢脚步嘴里嘟囔着，和我这个北方佬不一样，莎拉是在南方的白镇（ｗｈｉｔｅ
ｔｏｗｎ，意为没有或很少黑人的城镇，美国中西部常见——译者注）里长大的，
她小时候大人们都是用黑人来吓唬她们的。

　　身材最高大的那个黑人朋友走到我的身边，笑着握了握我的手跟我打着招呼：
「ｈｉ，我是布拉德，这是我的大学同学戴夫、阿尔和霍华德」。我和他们分别
握手致意，他们帮我把东西放到了筏子上。莎拉这时候也跟了上来，我默默祈祷
着她千万别因为种族的问题拒绝和他们组队。她虽然有点畏缩，但还是和那四个
黑人学生打了招呼，默默的迈进橡皮筏里。布拉德和我都是大块头，所以他坐在
前面，我在最后面掌舵，其他三个人和莎拉对称的坐在中间。我们从支流划进峡
谷中的干流里，水势明显加大了，小小的一条内陆河居然让我有了在海中面对风
暴般的感觉。我们几个人齐心协力的划着桨，湍急的河水发出巨大的咆哮声一路
伴随着我们的旅途，大家都穿着橘色的救生衣，奋力的和壮阔的大自然搏斗着；
那一刻，一个人或者几个人的合力与伟大的自然母亲想必是那么的渺小。终于，
我们冲出了水流最急的峡口，进入到一个泻湖里，这里的水势相对平缓的多。我
真不敢相信十分钟之前我们还在为了自己的性命搏斗着，而十分钟之后，我们居
然可以静静的坐在皮筏里看着四周美丽的风景，随着皮筏在如镜面的绿水中迤逦
前行。

　　我们都脱掉了救生衣，把湿漉漉的上衣脱了下来；我嫉妒的看着那四个年轻
的黑人学生，羡慕于他们年轻而结实的身材和肌肉——年轻就是好啊。莎拉也脱
掉了她的湿衬衣，她Ｄ杯的豪乳被包在一件全新的比基尼文胸里——我猜这就是
她购物时买的，后来说给我个惊喜的东西吧。她的比基尼裤衩紧紧的裹在她漂亮
的屁股上，那条比基尼三角裤如此之紧，我甚至都透过她腿间的布料看见了她阴
唇的轮廓。我们六个人在泻湖边登了岸，在第一个休息区稍事休息。交谈中我们
知道了他们所在的大学和专业，四个年轻人都非常友好而且很有礼貌，我觉得这
多少扭转了些莎拉小时候留下的对于黑人的印象，她也放松下来加入了我们的谈
话，还偶尔开着些小玩笑。我们朝着太阳那面的身体很快晒干了，莎拉在草地上
翻了个身趴在那儿晒着后背，我看见布拉德和霍华德的眼珠简直就粘在了我老婆
的屁股上——这也不能全赖他们，就连我也像个初出茅庐的小年轻一样也盯着自
己的老婆看个没完哪。当太阳已经快压到树梢上的时候我们才匆匆起身出发，我
们已经有些晚了，待会儿还得冲过另外一个激流才能到达第一天的露营地哪。

　　第二段激流很快就划到了，我们的皮筏在嶙峋的礁石间穿行着，被激流飞快
的推向一个又一个的障碍物。我们大声喊叫着配合着自己的队友划着桨以躲开能
把皮筏撞得粉碎的一个又一个死亡陷阱。当船头好不容易躲过一块礁石时，皮筏
的侧面却重重的撞在了礁石上，我看着莎拉腾空而起大概１尺多才落回了皮筏上，
她的双手按在了布拉德的大腿和裆部，手里还攥着塑料的船桨，我听见布拉德一
声尖叫，也不知道是因为尴尬还是因为莎拉的手抑或她手里的船桨压疼了他。在
十多分钟的搏斗之后，我们终于精疲力竭的划出了激流区。我胳膊酸疼的跟着其
他人一起划着桨，把皮筏靠到了露营区边的浅滩上。天已经快全黑了，露营地边
停着另外两个皮筏，估计是在我们之前出发的两组人。他们看到我们上了岸，主
动过来和我们打着招呼，帮我们把皮筏上的东西搬了上来还给我们在篝火边腾出
了位置。交谈中我们知道他们也都是周末过来漂流的大学生。

　　天已经完全黑了，在这种环境下组装帐篷给我们造成了不少麻烦，但终于被
我们弄好了。我负责准备食物，于是给大家烤了些香肠和汉堡做晚餐；另外一组
人还拿出了些酒加入了我们的野炊，大家轮流对着瓶嘴大口的喝着酒吃着东西，
笑着聊着天。大概１１点钟的时候我们纷纷站了起来和别人告别钻进自己的帐篷。
莎拉和我的帐篷就在布拉德的帐篷边上，我们好奇的发现旁组的一个金发女生和
他一起钻了进去。我捅了捅莎拉说道：「嘿，我们的黑罗密欧刚泡上一个其他组
的妹子」。

　　「肯定的」，莎拉也凑到了我们帐篷的透气纱窗上看着边上布拉德帐篷里的
动静叽叽咯咯的笑着说道，「那家伙肯定特别有女人缘——你知道的，第二个激
流的时候我被颠了起来然后手按到了他那里。我只能说他的鸡窝里养着一只鸵鸟
……」。

　　我们邻居发出的笑闹声打断了我们的谈话，听的出来他们已经开动了。莎拉
凑到我身边给了我一个紧紧的拥抱，她的唇吻上了我的嘴，我们的舌头在彼此的
嘴里纠缠着。她的手从我后背上伸到了我的内裤里抓住了我的小兄弟把玩着说道：
「亲爱的，你准备好了吗……」。我使劲吻了她一下，然后转过身从自己的包里
掏出一个避孕套；我躺在地上，莎拉撕开包装替我戴上了那个避孕套。「快点儿，
让我们来弄出点儿噪音吧！」，莎拉舔着嘴唇俏皮的弹了我的肉棒一下，然后猛
地跨在了我的身上！尽管经过了这么多年的性爱还生过两个孩子，莎拉的小穴依
然紧窄如初，我感觉就像有一个肉做的老虎钳子一下子夹住了我的性具一样。我
坐在下面，她跨坐在我身上和我搂着吻在一起，下身传来莎拉带给我的美妙的感
觉。我们越来越快，莎拉也开始放声呻吟起来。就在我们享受着彼此的身体的时
候，隔壁帐篷里突然传来那个金发妹的叫床声：「快操我，甜心！快用你的大黑
鸡巴操我！啊……」。

　　我们面面相觑的呆了一下，然后莎拉和我都噗嗤一下儿笑了起来，这感觉太
妙了，就好像我们又回到了大学宿舍里一样。莎拉变得愈加兴奋，她的小穴不停
的在我的阳具上套弄着，说着情话。我透过透气纱窗看的见布拉德帐篷里灯光映
出来的人物剪影——那边也是女上位。恍惚间，我突然觉得这场面有意思极了，
莎拉和那边那个小姑娘好像正在赛马的牛仔女郎一样，分别在我和布拉德身上驰
骋着，比赛着谁能最先达到高潮。很遗憾的是，自然规律就是自然规律，一个三
十多岁的男人肯定无法和二十岁的男人相媲美——即使是和他自己比也是如此，
更不要说还有种族的差异了。当莎拉的第一个高潮来到时，我的阳物紧紧的被她
的蜜穴箍着，里面的皱褶像顽皮的小嘴一样亲吻着我的肉棒，榨取着里面的精华，
我闷哼着搂紧我的妻子，在她身体里射了出来。我们拥抱在一起躺在睡袋里安静
的接着吻，听着边上布拉德和那个小女生的喧闹。从声音判断，那女孩儿起码又
高潮了四五次，而且布拉德还在继续着。

　　莎拉突然趴到我的耳边，小声的对我说道：「天哪，我真想像那个性福的小
姑娘那样被操一次，哪怕只有一次也好……我听的出来，那姑娘真的是太享受了
……」。

　　「嗯，你确定？我以为这种胯族性爱肯定不在你接受名单里的」，我惊讶的
瞟了她一眼评论道，「尤其是黑人——你确定你有幻想过让黑人的黑鸡巴插进你
白色的身体里？」。

　　「好吧，反正也就是说说」，莎拉从我身上滚了下拉，我半软的阳具带着那
个避孕套从她身体里被吐了出来，「如果是我下午碰到的布拉德的那个尺寸的大
家伙，那我一定得尝尝——哪怕他是个黑人……呃，我是说，如果你同意的话。
我爱你，亲爱的，我不想让你伤心」。

　　我沉吟半晌才对莎拉说道：「好吧，为什么不哪，反正我们是在休假。如果
你想的话，我同意」。

　　「什么？你~ 你说真的吗？」，莎拉有点被我的话震撼住了。

　　「当然了，如果这是你想要的话」，我吻了她一下，「但只是简单的性爱不
能掺杂其他感情纠葛哦——我可不想一个人把我们的两个孩子抚养成人……」。

　　莎拉半羞半喜的吻着我，我从她舌头上尝到了得偿所愿的兴奋。隔壁闹腾的
声音似乎也随着布拉德的闷哼和那姑娘最后悠长的一声呻吟停了下来。他们帐篷
拉链『唰』的一声拉开了，我和莎拉爬了起来透过透气窗偷窥着我们的邻居。布
拉德赤裸着身体走到我们帐篷后面的树丛边上，他硕大的鸡巴几乎耷拉到了膝盖
的位置，而且居然有可乐罐那么粗！我看见莎拉眼睛里蒙上了一层春水，她舔着
嘴唇看着布拉德右手握着自己那根骇人的黑色巨棒在那儿放着水。「天哪」，莎
拉气喘吁吁的说道，「对不起亲爱的，但我真的得亲自体验一下那根大怪物……」。
我抱了抱她，说了一句：「记得安全措施」，然后俩人相拥着睡了过去。

　　第二天早上我们被早餐的香味叫醒了，阿尔准备了一顿不那么健康但是绝对
提供了足够热量的早餐给大家。我们看着布拉德的帐篷被拉开了，那个金发小姑
娘一瘸一拐的走了出来，和我们挥手作别回到了她那一组。布拉德只穿着短裤也
钻出了他的帐篷，我羡慕的看到他年轻的腹部那六块腹肌——虽然我身材保持的
也还可以，但你又怎么能在和岁月的搏斗中取胜哪……我们五个男士在早餐的篝
火旁聚成一圈，莎拉还在盥洗。「我们的大情圣」，当布拉德走到我们身边的时
候阿尔和他开着玩笑说道，「昨天那个小白妞儿怎么样？」。布拉德露出两排分
外整齐洁白的牙齿笑道：「作为一个白人女孩儿来说还蛮不错的哪。你知道，我
昨天只插进去８寸多，她就叫的比杰西诺曼（世界第一女高音歌唱家）的声音还
高了」。这种令人尴尬的对话让我的脸都红了，除此以外，我的阳具即使在状态
最好的情况下也没有八寸。「另外一个不爽的事儿就是她不让我碰她菊花，一下
儿都不行」，布拉德继续吹嘘道，「不过也没啥啦，白人女孩儿都屁股扁扁的，
操进去也没什么感觉就是了」。「嘘……」，阿尔看见莎拉朝我们这堆人走了过
来，赶紧打断了男生宿舍夜话般的话题。

　　「你们在聊什么哪？」，莎拉注意到她过来所引发的缄默于是好奇的问道。
她走到我和戴夫中间冲我们说着劳驾，然后挤进了我们中间。「没什么，没什么，
就是聊着如何能最省力的划艇的事」，大家纷纷说道。「得啦~ 你们嗓门儿大的
一英里之外都听得到，哼~ 」，莎拉拿了一个三明治钻出我们这一圈人，还故意
转过身冲我们扭了扭屁股，她的翘臀在白色的紧身短裤里看上去又圆又鼓。「我
擦，她听到了！」，布拉德盯着我老婆的屁股眼睛亮了起来，「哥们儿，这样的
圆鼓鼓的屁股才是我的菜哪……」。早饭后我们拆了帐篷，然后把各种杂物放回
到了橡皮筏上。当大家登船的时候布拉德站在船上拉了莎拉一把，当莎拉跳上船
的时候我看见他的两只手都捧在了我老婆的屁股上。我看到莎拉脸上浮现出狡黠
的笑容，她弯下腰在我脸上亲了一口然后回到了她的座位上。

　　随着时间的流逝气温慢慢变得越来越高，即使呆在树荫下我估计起码也有９
５度。皮筏上所有的男士都裸着上身，莎拉也脱掉了Ｔ恤，只穿着白色的短裤和
比基尼上衣，溅上来的河水打湿了她的衣服，让她的乳晕和耻丘都若隐若现，我
知道她出发前刚剃完阴毛，否则那里现在就是令人尴尬的一团黑了。第三段激流
中的礁石甚至比昨天的第二段还要多，我们一个上午都在和湍流搏斗着，当我们
终于达到了第二天的中途休息地的时候，我们简直都像从水里捞上来一样。好几
个筏子已经停在了浅水湾的岸边，岸上的人们聚会的吵闹声即使一里之外也听的
清清楚楚。他们在岸上冲我们大喊大叫的炫耀着：「你们来晚啦……」。莎拉突
然冲大家说道：「让我们刺激他们一下好不好？每个人都给他们ｓｈｏｗ一下屁
股怎么样？」。大家像小孩儿一样纷纷叫着好。等我们的皮筏划到他们边上的时
候，大家把裤子脱了下来，然后一起用屁股对着他们叫嚣着。我们笑着站了起来，
又纷纷撩下裤子让自己的小兄弟们对着目瞪口呆的那一组人们。我不得不承认，
在尺寸和粗细方面，种族差异的确挺大的……莎拉像印第安人一样嗷嗷的叫着把
比基尼的上衣扯了下来，她那对３６Ｄ让对面那组人转怒为喜，他们拍着巴掌叫
着好直到我们的皮筏离开了他们的视线为止。

　　我们决定不在这里休息而是继续赶往最终宿营地。莎拉问霍华德能否帮她系
好她比基尼的带子。我看着那个小男生涨红着脸把那两块薄薄的布料罩在她乳房
上，还在她身后系好绳结。我们继续沿河漂流着，根据地图来看我们大概需要两
个小时的激战才能到达露营地。奔腾的河流把我们的体力推到了极限，我们像疯
了一样划着桨，每个人都声嘶力竭的喊着号子。当皮筏终于划到了当地人叫『地
狱厨房』的那段时，真正的考验到了：我们划过无数的湍流和７、８尺高落差的
小瀑布，躲避着沿途的礁石和树桩。就在我们以为自己已经渡过了最难的部分的
时候意外发生了：我们的船重重的撞在一块礁石上然后横了过来，顺着水流撞到
了另外一块礁石，整个筏子都翻了过去！我掉入水中，心中惊慌不已——我游泳
技术超好的，但莎拉只会狗刨而已。我不知道她在哪儿，不知道她是否受伤了！

　　当我终于顺着水流横渡到岸边的时候，我发现霍华德和阿尔已经先我一步爬
到了岸上，他们把我从水里拉了起来。我们又在不远的地方找到了戴夫，然后一
起顺着河岸不停的在喧嚣的波浪声中呼喊着布拉德和莎拉的名字。我的身体颤抖
着，被也许永远失去莎拉的可能性震撼的几乎说不出话来，泪水顺着我的眼角不
停的往下淌着。当我终于看到莎拉向我奔来的时候，我把她紧紧的抱在了自己的
怀里，哽咽的在她身上上下摸索着看她是否受伤了，远处，布拉德精疲力竭的就
那么趴在了岸边的一块大石头上。当我们终于平静下来之后，大家发现皮筏完好
无损，我们四处翻找着自己的行李却发现背包弄丢了好几个。我们只剩下了两个
帐篷还有一点儿罐头食品。

　　霍华德和阿尔生起了一堆火，我和莎拉走进了林间的灌木丛里去放水。我紧
紧的扣着我妻子的手说道：「我真不敢相信我们有多幸运，莎拉，你几乎淹死在
那河里！」。她止住了脚步看着我的眼睛严肃的说道：「没错，亲爱的，如果不
是布拉德在我身边把我拉上岸的话那我就死定了。这是一个我欠过的最大的人情，
而我现在打算用自己的身体去报偿他」。我心中承认她说的有点道理于是缓慢的
点点头，但我还是忍不住吐槽道：「你确定你是打算报恩才这么做的吗？我是说，
替布拉德还上一部分助学贷款其实也可以报答他的——联想到你昨天说的话，我
怎么感觉你只是给自己找个借口而已……」。莎拉被我说的哑口无言呆了一会儿
才叹着气说道：「好吧，你说的对，的确是有这个成分在里面啦——他们这两天
一直挺着自己的大家伙在我脸前面晃来晃去的，我就好像是被关在甜品店外的小
孩一样实在忍不住了」。

　　我笑着抱了抱她，带她回到篝火边。夜晚的气温降到很低，我们几个人都快
冻僵了；我们的替换衣服都在那些背包里，现在早就不知道被冲到哪儿去了，浑
身湿透了的衣服只能让事情变得更糟。霍华德绕着林子走了一圈，找来了一根长
木棍和几根短的，然后在篝火边搭起一个简陋的晾衣架。他蹦蹦跳跳的一边脱着
衣服一边抱怨道：「伙计们，我不知道你们怎么样，但我宁可裸奔也不想因为肺
炎在医院里躺一个月」。众人哄笑起来，笑声缓解了尴尬，很快大家也都把身上
的湿衣服都脱了下来。莎拉也脱去了全身的衣服但并没有和男人们凑在一起，而
是坐在篝火边的大石头上安静的烤着火。布拉德摇摇头站了起来说他要去睡了，
如果谁愿意的话，他的帐篷里还能勉强挤下另外两个人。我站起身走到莎拉身边
吻了吻她的额头说道：「别玩儿的太晚」，然后追上了布拉德先在帐篷里占了个
睡觉的地方。我就睡在了帐篷门口的地方，透过帐篷的门缝正好看到篝火边的景
象。

　　霍华德从另外一个帐篷里把一个睡袋拿到了篝火边，他把睡袋扑到了地上，
每个人都坐在了上面。三个男人跟我老婆挨得近近的，我看到他们的鸡巴都开始
硬了起来，每个人的那话儿都不下１０寸长。莎拉站了起来，她裸露的身体被火
光映衬的闪闪发亮，她乳房略有下垂，但似乎看起来并没有人介意这一点。我听
见她叹了口气又坐了回去，接着说道：「好吧，你们知道我要做什么，我也知道
你们想做什么；不过首先我要说的是，我真的从来没和我老公以外的男人做过；
而且，我也从没跟黑人做过……」。霍华德露出一嘴白白的牙齿笑了起来：「没
关系的，宝贝儿。来吧，让我教你几招儿如何取悦黑人」。他说着站了起来，撸
了两下自己的鸡巴凑到了莎拉的嘴边。我看见我老婆犹豫了一下才用手握住了霍
华德的那条巨屌，然后张开嘴前前后后的舔舐着他的鸡巴。阿尔也站了起身，用
挺着的鸡巴碰了碰莎拉的左手，莎拉顺势握住了阿尔的肉棒替他打起了飞机。她
时不时的轮换着替两个人口交着，把一根黑屌含在嘴里套弄着，手里撸着另外一
根。

　　戴夫躺在了地上把头伸到莎拉身体下面，我看见他的舌头伸出来老长，舌尖
不停的拨弄着莎拉的下身。我老婆大声的呻吟起来，即使嘴里含着的黑肉棒也堵
不住她的嘴。被上下夹击了大概十几分钟后我看见她放开了阿尔的肉棒，一只手
套弄着霍华德的鸡巴，另一只手从下面爱抚着他的肉袋，她的头疯狂的前后套弄
着直到霍华德呻吟着捧住了她的脑袋，把她的脸按到了自己的鼠蹊上。莎拉和霍
华德就那么连在一起起码有半分钟才分开，我看见长长的黑色大屌从我老婆嘴里
像变魔术一样抽了出来。我估计是那家伙刚才射的太多了，因为莎拉在那儿不停
的用手指把她下巴和胸口上的精液刮下来然后吮进自己嘴里。霍华德享受的眯着
眼睛抚摸着莎拉的脸颊说道：「嘿，怎么样？喜欢这神奇不老药的口感吗？」。
我看见莎拉点点头然后张开嘴巴，我看见她在给霍华德展示过后才用力的吞咽起
来，想必刚才她只是把那些『人身精华』都含在嘴里而已。

　　戴夫躺在莎拉的身下把两根手指竖在自己下巴的位置上，另外三根手指握成
了拳。我知道我老婆的私处又紧窄又敏感。她魅惑的上下扭动着屁股，套弄着那
两根手指；戴夫的嘴唇和舌头想必正逗弄着她的阴蒂，因为即使在帐篷里我也听
到了我老婆下身传来的『啾啾』的声音。莎拉的脸颊撑的像松鼠一样可笑，因为
她把阿尔的两个肉球都含在了自己的嘴里；我看见莎拉仰着脸，一只手伸到自己
脸上面套弄着那根黑香肠。尽管根部压在我老婆唇间，但阿尔的龟头仍然从莎拉
额头上露了出来——１０寸真的是很长……戴夫貌似从阿尔的钱包里翻出来一个
避孕套，我看见他在远处好像撕开什么东西，然后把那玩意儿戴在了自己的大黑
屌上——我终于明白为什么安全套公司会生产那种超乎我想象力的ＸＸＸＬ型号
的套套了……

　　他站在莎拉身后拍了拍莎拉的后腰示意她抬起了屁股，接着在我老婆的闷哼
声中尽根而没。可能是刚射过一回或者是年轻的缘故，我觉得他的持久力比我好
多了。我看着我老婆白花花的身子被夹在两个黑人中间，一条黑色钻进她嘴里，
另外一条在她的蜜壶里飞快的进出着。很快我就听见她狂喜的大声淫叫了起来：
「操我！操我！我要你们的大黑鸡巴……」。在阿尔和戴夫射出来之前，我起码
看见莎拉高潮了三次。感谢上帝，起码戴夫还戴着套套，我们出来玩之前两周莎
拉刚来过大姨妈，现在可是她的危险期……戴夫射精之后很快就把鸡巴从我老婆
红肿的小穴里拔了出来，我看见那个避孕套里面攒了起码一大捧精液，他走到我
老婆脸前面推开了射完精正被莎拉耐心的清洁着肉棒的阿尔，然后捏着那个避孕
套把里面的精液倒进了莎拉的嘴里！「女士，您点的黑人的精液……」，戴夫模
仿着服务生的腔调调笑道，「请尽情享用」。我看见莎拉不禁张着嘴接住了那些
精液，还主动把避孕套的开口含在嘴里使劲的嘬着。

　　阿尔翻着自己的钱包然后问霍华德还有没有没用过的套套，但霍华德只是耸
了耸肩说道：「哥们儿，似乎戴夫用掉了最后一个。你只能光着膀子上了」。
「操！那可没门儿」，阿尔抱怨道，「谁知道这小骚货跟多少男人干过，我可不
想染上什么不该得的病……」。莎拉听到这些话后主动伸出双手从后面掰开了自
己的臀肉露出小穴，然后扭着头恳求道：「求你了阿尔，快来上我吧，我想让自
己的小骚穴感受到你鸡巴上那些凸起的血管的摩擦。我从来没和我老公以外的男
人干过，我发誓我是干净的……」。阿尔楞了一小会儿，然后耸耸肩说了一句：
「操，管它哪」，然后挺枪上马干进了莎拉的小穴里。似乎这种直接皮肉相接的
触感让莎拉变得更兴奋了，她像条狗一样喘息着淫叫起来：「哦，上帝啊~ 你的
大鸡巴操的我太爽太爽太爽了……」。她主动往后挺着屁股配合着阿尔的动作，
屁股上的肉抖出阵阵臀浪。我看见阿尔很快就坚持不住了，他呻吟着，抽插的幅
度和力度变得越来越大。我简直不敢相信自己的眼睛，我不知道我老婆那一直以
来只有我探索过的紧窄的小穴是怎么尽根吃下那条１０寸长的黑香肠的。阿尔的
那对肉球一下下撞击着莎拉的臀肉，她在阿尔射出来前就又高潮了。

　　突然之间阿尔大吼了一声然后把他的鸡巴抽了出来，自己疯狂的撸着。我老
婆在地上也飞快的转过了身子，长着大嘴对着阿尔的龟头。我看见起码六股精液
从阿尔的龟头前喷了出来，打在我老婆棕色的头发和脸上——他是故意这么做的。
「你个混蛋！你弄到我头发上了！」，那三个小男生仿佛恶作剧得逞的小孩一样
笑看着莎拉生气的大叫着，「好吧，既然这样，ｐａｒｔｙ结束了！我要回去睡
觉了！」。莎拉站了起来胡噜着自己的头发和脸颊走进了我和布拉德睡着的帐篷
里，她气鼓鼓的一下儿就躺倒在了我和布拉德中间，我伸出手抱了她一下儿，但
她用手肘拱开了我然后一下儿趴到了布拉德脑袋上面跟他摆了个６９。

　　「诶，我操，你干吗？」，布拉德一下儿被莎拉套弄他鸡巴的动作给惊醒了。
「不管你喜不喜欢，布拉德」，莎拉心醉神迷的用双手捧着他那根渐渐立起来的
肉棒呢喃道，「我反正是要尝尝你大黑鸡巴的味道！」。她说完飞快的低下头想
把那根巨物填进自己嘴里。可惜的是尽管布拉德还没完全勃起，但他那根驴子一
样大的家伙绝不是我老婆那张小甜嘴能塞得进去的。我看着莎拉把嘴张到最大，
但龟头的冠状沟还是卡在了她的牙齿外面。失望之余莎拉把头侧了过来，像小猫
一样伸着舌头舔着布拉德的鸡巴，她散发着性味的小穴终于通过近在迟尺的鼻子
把布拉德弄醒了。他伸出手仰起头开始吃起了莎拉的小穴直到他终于完全硬了起
来才把莎拉从他的胸前推开。布拉德在低矮的帐篷里站了起来，帐篷顶上都被他
的脑袋撑起了一个大鼓包。「过来舔我这对黑肉球，你这个欲求不满的小淫妇」，
布拉德似乎还发着他的起床气，「在我操你之前让你老公先把你下面那张骚屄给
我舔干净！」。

　　莎拉带着祈求的眼光看着我，直到我叹了口气无声的同意了她的请求。她坐
在我脸上，阴唇和我的嘴唇吻在一起，我的舌头插进她阴道里把她湿滑的淫水卷
进自己的嘴里。我不敢相信我居然会干这事——为我刚被别人无套操过的老婆的
小穴口交……莎拉前后扭动着屁股哼叫着，脸颊因为含进布拉德的巨睾又变得像
松鼠一样可笑。我眼角的余光看见她推着布拉德的身体让他转了个身，然后用手
拉开他的臀肉舔着他的屁眼直到他舒服的呻吟出来。她在我身上不停的扭转着身
体，直到她的小菊花对准了我的舌头为止。当我的舌尖挤开她的肛门探索着她菊
花里面的时候，我看见她的脸也深深的埋进了布拉德的臀肉里。

　　「我操！你这骚老婆都贱出新花样来了啊」，布拉德爽的嘶嘶的吸着凉气冲
我俩说道，「行了骚屄！该用我的大枪也在你的小白屄里爽一下儿了！」。他说
着跪了下来把莎拉放躺到了睡袋上，然后抓着她的两个脚腕子把她的腿分的开开
的举到空中。我看见他粗如儿臂的鸡巴顶在了我老婆白里透红的小穴上，即使还
没有插进去，他像橘子那么大的龟头还是把莎拉两片本来应该竖着并拢在一起的
阴唇撑成了一个圆圆的肉环——我真的不觉得这么大一根家伙能插进莎拉下身的
那张小嘴里。他还让我跨坐在莎拉身上，用手从两边扒开她的阴唇。我眼睁睁的
看着那个黑橘子顶着压力推进了我老婆的小穴里，然后棒身也一寸又一寸的消失
在莎拉的身体中。

　　莎拉的阴唇彻底被撑开了，连阴蒂都从两片阴唇中间露了出来。她在我屁股
后面半是痛苦半是性福的连声尖叫着。我眼睁睁的看着莎拉的下身从耻丘开始随
着布拉德的插入而鼓了起来，几乎一致鼓到她肚脐的位置——他一定是插进了她
子宫里面，否则的话光凭阴道的深度绝对容纳不下一根１３寸还要多的大黑屌！
当布拉德插到底的时候他呆了一小会儿让莎拉的下身能渐渐适应他的巨物。当他
慢慢开始抽插起来的时候，我突然听不到了莎拉尖叫的呻吟声，我的鸡巴突然被
一个温热的所在包裹着，我知道是莎拉把我的鸡巴叼在了嘴里。虽然我之前肯定
也被莎拉口交过，但不夸张的说，我的阳具都被她嘬疼了，她的小嘴今天表现的
简直像个真空泵一样！

　　「来吧，哥们儿」，布拉德对我吩咐道，「你老婆下面还是很紧，我觉得你
至少可以过来天天她的阴蒂帮她放松一点」。我的手还扒着莎拉的阴唇，他的鸡
巴不停的蹭过我的指背。我犹豫了一下儿，去他的吧，于是低下头用舌头拨弄着
我老婆肿胀的像我小手指头一般大小的阴蒂，我下身吞吐的吸力变得更大了，整
根阳具也被莎拉深喉了好几次。尽管现在写起来似乎有点儿恶心，但当时我可真
的不在乎他那根大黑屌一路蹭过我舌头好几次。当最后一次深喉的时候莎拉不停
的做着吞咽的动作，我终于忍不住了，把我的万子千孙直接播种到了我妻子的胃
里。

　　「好了，快让开，我要去骑布拉德！我要去操他那根大鸡巴！」，莎拉迫不
及待的吐出我的肉棒放声高叫着。我从她身上爬了下来，布拉德也主动躺在了睡
袋上。当他的肉棒从我老婆的小穴中拔出来的时候我真的听见啵的一声，她原本
紧绷的小穴现在大敞遥开着留下一个恨不得有快４寸的红色空洞——我真的能从
外面看到她的宫颈口！我简直不敢相信她的小穴被撑成了这样，我觉得我再也不
会让她满足了……莎拉跨坐在他身上，自己扭动着腰肢又和布拉德做了起码半个
小时，她身上涂满了一层闪闪发亮的汗水，无力的耷拉着身体。布拉德抬着我老
婆的屁股自己反复上下耸动着屁股直到莎拉喊了出来：「停！停！我真的要倒下
去了……」。俩人迅速换成了小狗式，布拉德的大屌从后面对着我老婆的小骚穴
的时候，从侧面看上去她好像长了一条又黑又粗的大尾巴。俩人又做了一会儿，
我听见布拉德吼道：「准备好了吗，骚货！准备用你的骚屄盛下我黑色的种子了
吗！」。「别~ 别这样，布拉德，射在外面！」，莎拉赶紧说道，「我正在排卵
期！我敢肯定你这样会让我怀孕的！」。

　　可惜她不停往后耸动着屁股迎合着那根黑色巨屌的样子真的没有什么说服力。
当布拉德反问了一句『真的吗？』后更加用力的全进全出的操了莎拉十几下，然
后把他的鸡巴整根拔出来时，我听见我心爱的妻子放浪的喊道：「求你了，操我！
把你的黑鸡巴插进来……我要你插我！哼哼的操我！我要你用你的黑精子灌满我
的子宫！！！」。再一次，那根黑色的棒球棒填回了我老婆的小穴里。布拉德肆
意的操着我老婆，她白花花的臀肉从布拉德指缝之间被掐的鼓了起来，１３寸的
巨屌在我老婆合不拢的小穴里整根进出着，每次抽出来的时候都会啵的响一声，
每次当他再插进去的时候都会把莎拉闭不上的阴道里之前灌进去的空气像放屁一
样带着声音挤出来。终于，布拉德嘶吼着在莎拉身体里射了出来，我亲眼看见白
哗哗的精液从莎拉噙着那根黑色巨棒的阴道口之间喷了出来。我不知道布拉德射
了多少进去，但这家伙起码在我老婆身上哆嗦了五六次。

　　当他终于拔出来时，莎拉立刻就瘫倒在了睡袋上，大拇指放在嘴里吮着，嘴
里喃喃说着谁也听不懂的话。我看见她下身那个红肿的大洞汩汩的往外流着精液
打湿了我们新买的睡袋……布拉德拉开拉链让我们夫妇睡在一起，他去另外那个
帐篷里和他朋友们挤着凑合一宿。第二天，当每个人都醒过来的时候，我们饿着
肚子把皮筏划到了终点。没有人再谈及昨天晚上发生的事情，从莎拉的坐姿上看，
我知道她的下身肯定还在胀痛着。终点那儿有一辆７座车把我们拉回漂流管理处。
一路上莎拉都和布拉德呆在后座，他们那一排不停的发出『啾啾』的水声和嗯嗯
啊啊的声音，傻子都能猜到那是我老婆莎拉在给布拉德口交。我不禁暗自怀疑，
也许自己同意让她放纵一晚是个坏主意——这种坏事将至的预感在我看见他们俩
在漂流管理处门外交换电话号码时变得更强烈了……我和莎拉在开车回家的路上
聊着这次漂流的旅行经历，她说这是她这辈子体验过的最爽的一回多Ｐ跨族性爱；
而我则忧心忡忡的开着车一边口头敷衍着兴奋的叽叽喳喳的莎拉，一边心里暗自
期望那些黑色的种子可千万别真的在我老婆子宫里生根发芽……

　　　　　　　　　　　　　　　（本章完）

　　【骚老师小琪】１１外篇：敦睦之家

　　我们住在郊区的大房子里，罗伯特做着他的分销商的生意供养着这个家，我
呆在家里当我的家庭主妇照顾着我们三个漂亮的孩子。我和我老公罗伯特的生活
在婚后的激情消磨殆尽之后慢慢变得平凡和无聊起来，我发现自己越来越多的沉
浸于婚前我自己一个人过的那种略显荒淫的冒险生活：在婚前我大概和１０个男
人睡过，还替男人口交过。我老公罗伯特从来没让我给他口交过，他是那种老派
男人——善良可靠，但多少有点无趣。我们婚姻幸福，但每月一两次的性生活真
的很难让我满足……

　　暑假到来的时候我们的孩子白天也都呆在家里了，贝琳达是我们的大女儿，
１５岁，但是看上去好像已经２０出头了。她的乳房已经足有２６Ｃ了，每天出
门前都要化妆和打扮。我老公罗伯特不止一次的跟我嘟囔说这孩子不打扮的像个
小妓女一样就不会出门，我则安抚他道这就是现在女孩儿们流行的化妆和穿衣风
格，但我知道她身边的那群小男生们都流着口水围在她屁股后面像群发情的小公
狗一样。至于我们另外两个孩子，他们都还小，儿子布莱恩１１岁，最小的女儿
辛迪只有８岁。

　　每周二和四我会送布莱恩和辛迪去童军夏令营呆一整天，晚上才接他们回家，
两个孩子和其他的孩子们呆在一起明显变结实了。至于贝琳达就是另外一码事了，
她坚称自己已经大到去夏令营让自己和他人都尴尬的地步了，所以她选择呆在家
里，跟她的同学和朋友们在我家的游泳池边整日戏水晒着太阳。空闲时间让我又
重拾健身运动，自从生完辛迪之后我又长了不少肉。我不得不承认我的肉长的不
是地方，基本上都长在了大腿和屁股上。罗伯特说我屁股变得太大了，但从我上
街时吸引到的那些男人们色色的目光来看，我觉得自己还怪不错的哪，我现在大
概１３５磅，３２Ｄ- ２４- ３６，因为是夏天，所以我一般把披肩的棕发扎成
马尾。

　　除了周二和周四以外的其他时间我必须照顾好我年幼的孩子们，我会开着车
带着他们到处玩或者去野餐，连周末也不得休息。有时候我感觉自己真的像个专
车司机一样，周二和周四对我来说变成了真正的休息日。一般来说我会去购购物
逛逛街，然后去健身，最后去做做美容和指甲什么的。美容店里挤满了和我一样
被幸福但是无聊的生活磨的志气全消的家庭主妇们，我们互相交换着八卦各种小
道消息，但这只让我的内心愈加空虚而已。

　　那是一个周二的下午，我购完物和我的闺蜜约在一起吃饭，甜点上来前她听
完了我的抱怨，然后笑着对我说：「试着给自己买一个大号的情趣硅胶阳具，记
得要带振动那种，这绝对能治好你的富贵病」。我觉得她说的没准管用哪，所以
打算哪天真的偷偷给自己买一个回来。我开着新买的ＳＵＶ健完身回到家，发现
自家的车道上正停着车哪——贝琳达又没把她的车开回车库里去。另外一辆是个
灰色的奥斯莫比尔牌的破车，我不知道是她哪个朋友的。显然她又把她的什么狐
朋狗友带回家来游泳了。有时候我真不知道她所谓的『朋友』们喜欢的到底是她
还是她父母的大房子……

　　ＳＵＶ被我停到了路边，我从前面进去但一路上没碰到一个人；我想穿过厨
房走到后院看看贝琳达和她的朋友们是不是都在游泳池边的时候却差点儿被震耳
欲聋的嘻哈音乐震回客厅里。厨房里的桌子边上，贝琳达和她的朋友们正喝着可
乐，我的出现一定是吓到他们了，因为我看见每个孩子都噤若寒蝉。一个孩子乖
巧的从椅子上跳了起来关掉了立体声，我们这才可以正常的交谈起来。「嘿~ 谁
关掉了音响，我正听……」，后院的门被抱怨着的贝琳达一把推开。「嗨，妈，
你回来啦」，她知道带朋友来家里之前自己没有跟我报备过，所以一看见是我，
马上就装出乖乖女的嘴脸。我尽量放缓自己的语气，看着她穿着的那套只有三个
硬币大小布料的比基尼冲她吩咐道：「是啊，今天回来的有点早。现在，你得上
楼去，换上件体面点的泳衣再下来跟你的朋友们玩儿——你爸爸要是看见你这件
比我手绢布还少的『游泳衣』不光会杀了你，还得杀了我……」。

　　爸爸的威力还是挺大的，贝琳达风一样冲到后院，裹着条大浴巾回到厨房里
把她的朋友们介绍给我。让人头疼的孩子总是把给你的『惊喜』留到最后——
「妈，这是我男朋友，卢克」，贝琳达从后院拽回一个干干净净的男生冲我说道。
我强忍着眩晕努力保持着最基本的礼貌没让自己吼出来！我女儿！基督教保守家
庭长大的白人女儿！男朋友是个像炭一样黑的黑人！我丈夫知道了这个消息一定
会死于中风的……我脸上阴晴不定的紧咬着牙关宣布说ｐａｒｔｙ结束了，贝琳
达不情愿的把她的朋友们从我家里送了出去。我从窗户里看见那个叫卢克的黑鬼
在贝琳达送她出去的时候甚至还在她屁股上捏了一把才笑着和她吻别。

　　「你到底在干什么！一个黑鬼！你男朋友是个黑鬼！」，贝琳达一进门我就
冲她吼道，「你被禁足了！我是说彻底禁足！这个暑假你只能呆在家里，如果要
出去也只能跟我一起出去！」。可怜的女儿漂亮的小脸上满是震怖：「妈，你听
听你都说了些什么？我已经１５岁了，我不需要你的批准才能和谁约会；更何况
我根本就不是你这样的人！我是说，我不知道你们是这么严重的种族主义者！」。
她哭着跑进了自己的房间，门摔的山响。我坐在厨房的椅子上慢慢的让自己冷静
了下来——也许我的确是太过于苛刻或者说我内心里真的是种族主义者？毕竟当我遇到我第一个男朋友的时候也就她这个年纪，我知道的，这个岁数年轻人的所
谓恋爱无非是个笑话而已，再说了，一个夏天又能怎样，也许到了秋天的时候俩
人就吹了哪。我走上楼，轻轻的敲着贝琳达的房门，向她了道歉。我决定先不把
这件事告诉罗伯特，把这件事情冷处理一段时间，看看它究竟会变成什么样。

　　到了周四的时候我一如既往的开车把两个孩子送到童军夏令营，然后去了健
身房，但到了更衣室的时候我才发现自己的健身包落在了家里。我诅咒了一下儿
自己的记性，然后飞快的开车回家去取我的健身包。当我看见门外的那辆灰色的
奥茨莫比尔轿车的时候，我感觉愤怒几乎充斥着我的全身——贝琳达怎么敢这样！
未经我许可又把卢克带到家里来！我把车停在路边急匆匆的往房间里冲去，我保
证这回她的黑鬼男朋友面对的肯定不是礼貌的问候而是我滔天的怒火。房子的一
层寂静无声，看来贝琳达这次不会像上回似的把家里弄得鸡飞狗跳的；但当我听
到二楼的动静时，上帝啊，我倒宁可她带着一帮狐朋狗党回来把家里弄得鸡飞狗
跳的哪……

　　我隐约听见砰砰的声音于是蹑手蹑脚的上了楼，声音是从贝琳达房间里传出
来的。当我走近她的房门的时候，我女儿的呻吟声和尖叫声让我立刻就明白了，
刚才的砰砰声是她床头板撞墙的声音！「别，卢克，别这么用力。你插到头的时
候我里面会疼的」，我听到贝琳达说出这番话的时候几乎哭了出来，这正是我最
害怕的最糟糕的事——那个黑崽子肮脏的鸡巴正插在我千娇百媚的女儿的身体里，
他在亵渎我女儿！我无力的扶着楼梯栏杆坐在了楼梯上。接下来的２０多分钟就
像一个色情恐怖片的配音一样，我女儿不停的一会儿恳求着他别那么用力，一会
儿又用魅惑的声音垦求着他快点插进来。尽管我怒火中烧，但我脑子里平静的那
部分不知道为什么却开始评估起了那个小黑孩儿的性能力——一个１６岁的男孩
儿，怎么会对性事这么熟稔？我听着贝琳达房间里的叫春声，两腿之间慢慢变得
湿哒哒的。

　　在门外偷听自己女儿的事实在是太ｌｏｗ了，我匆匆忙忙跑下楼梯，从冰箱
里打开一瓶冰咖啡喝着，镇压着自己心中的愤怒和欲火。楼上的淫叫和不堪重负
的床板持续的响着，让我不敢相信的是，大概一个小时以后，随着贝琳达和她
『男朋友』几乎同时发出来的尖叫和嘶吼声，整个儿屋子终于安静了。这时候我
反而不知所措起来，我不知道自己到底是该冲进房间里冲他们俩大吼大叫，还是
坐在这儿等他们起码穿上点儿什么衣服。不管怎样，我女儿在未成年的年纪，在
我的屋檐下，不应该做出这种辱及父母的事情！

　　随着冰咖啡让我冷静下来，我脑子里另外一个声音也在我心中响起：「没错，
贝琳达找了个男朋友，他们还上床了，那又能怎样哪？想想你自己在她这个年纪
的时候还不是跟你的小男朋友天天探索着彼此身体的奥秘？黑人又能怎样哪？你
知道这个岁数的孩子的恋情甚至都持续不到３个月。即使不算你进门前的时间，
他们也在一起做了一小时零一刻钟的爱耶——你有过吗？一小时零一刻钟啊！这
也许是她这辈子体验过的最好的性爱，你就打算这样阻止她吗？让她变得像你一
样，长大以后当个无趣的家庭主妇，每周和老公做一次味如嚼蜡的爱度过这一生？
『。

　　我想了想，觉得也许是这样的，毕竟这是贝琳达自己的生活。我在客厅里的
沙发上坐了下来，把电视机的声音调小看着电视。我以为他们会下楼来，但３０
分钟以后，我熟悉的叫床声和床头板的砰砰声又开始响了起来。贝琳达大声的喊
叫着卢克的名字，两个孩子像春天里的兔子一样不停的做着爱。我发现我的手不
知道什么时候伸进了自己的裤子里研磨着自己的阴蒂，我的爱液像喷泉一样不停
的流出来，我闭上眼睛听着楼上的叫春声，幻想着那不是贝琳达，而是我和那个
叫卢克的小男孩正混在一起。当我从高潮中平静下来的时候正听见贝琳达发出震
耳欲聋的高潮时的尖叫声，我的房顶几乎被她掀开。我听见水管里的水流声和他
们的嬉笑声，应该是俩人终于折腾完了在洗澡了。

　　我心不在焉的看着电视机里的画面完全不知道在演些什么，楼梯上传来脚步
声。我看了一眼，是卢克。他就穿着一条内裤浑身带着没擦干的水珠光着脚走过
客厅我的身边，从厨房冰箱里掏出罐可乐猛灌了几口才向我打着招呼：「呃，ｈ
ｉ。我不知道您在家」，他厚颜无耻的挠着头笑着然后一屁股坐在我的身边，
「遥控器在您那儿吗？我想看３频道，今天有我喜欢的棒球比赛耶」。我知道这
种情况下我该大声的呛声才对，但我的全部注意力都集中在他裤裆那里。我扭转
身体把两条腿搭在一起好不让他看见我短裙下湿湿的内裤，他穿着一条长长的四
角裤，似乎有点莱卡的成分所以很紧身，一条大腿内侧静静的卧着一条７寸多长
的巨蛇——这还只是他没勃起时候的尺寸！要不是我双手十指紧紧的绞在一起，
我觉得自己的一只手肯定已经摸到他的『凶器』上了！

　　他就那么穿着内裤坐在我身边看着比赛喝着可乐还跟我闲聊着抱怨我家里没
有炸鸡，我简直不敢相信这孩子的神经有多大条——他刚在楼上干过我１５岁的
女儿两次，现在倒像是在自己家里一样穿着内衣坐在我身边跟我聊着天！电视里
的比赛结束了，卢克站了起来走到厨房给自己做了一个三明治，我的眼睛一路都
盯在了他紧绷绷的屁股上。贝琳达终于洗完澡下了楼，她穿着一条白色的短裤和
细肩带的背心，我看得出她几乎是叉开着腿一路走下楼梯的。看见我的时候她愣
了一下儿，但很快的就又和她的黑爱人黏在了一起。我尴尬的不知道这时候该做
什么才好，于是只能装出开明父母的样子。卢克很快就走了，他说他待会儿还得
去超市打工不能迟到。我继续装着看着电视，脑子里乱哄哄的。贝琳达吃了点东
西，回到楼上去睡她的美容/ 性事后悠长的午觉。卢克和他两腿间那条巨物再一
次回到我脑海里，我不由自主的再次幻想着他把我压在身下，黑色的巨蛇在我的
肉洞里持续的进出，我不得不又手淫了一次才让自己平静下来。

　　贝琳达醒来的时候我敲门进了她的房间，地板上扔着一个用过的避孕套，里
面满是白稠的精液。那套子足有１０寸长，我估计那就是卢克的尺寸了吧，房间
里的空气中弥漫着汗味和性事后的味道。我抚摸着她的头发，坐在她床边跟她好
好谈了一次：「贝琳达，我知道你长大了，我知道是时候你和男生发生更亲密的
接触的时候了，但我想让你知道的是我不希望你怀孕或者得上什么乱七八糟的病」。
我看着仿佛昨天还是在我怀抱中的小婴儿坐了起来，Ｃ杯的乳房在空调的冷气中
泛起鸡皮疙瘩，乳头也凸了出来。「知道啦，妈妈，我从学校的健康课上学到了
如何才能保护好自己，谢谢你这么通情达理」，贝琳达抱了抱我说道，「哦，另
外，我希望你不介意，我从你们卧室床头柜爸爸那边拿了一个避孕套，卢克戴上
去只能戴到一半儿多一点儿，你不知道那情形有多滑稽……」。

　　我和她聊了大概一个多小时，关于性安全的重要性等等等等。我告诉她，如
果她要跟男孩儿做爱的话，那只有在周二和周四我在家的时候才行。我宁可她在
家里楼上自己的房间里和男生做爱也不愿意她和精虫上脑的小男生在车后座里鬼
混——就像我年轻时做过的那样……那天晚上我和罗伯特做了爱，我放纵着自己
的身心，肆无忌惮的在房间里大声呻吟着。因为有了孩子的缘故，我们已经习惯
了悄无声息的默默的做爱。当一个小时里我向他第三次求欢的时候，他疑惑的问
我到底怎么了，而我只是搂着他说我想他了。「嘿，亲爱的，你搞什么嘛」，当
我试图把他的阳物吃进嘴里的时候他推开了我，「到底怎么了嘛，我是说，你从
来没这么饥渴过，我的阳具都软掉了嘛」。他最终摆脱了我的纠缠，去主卧的盥
洗室里洗澡去了；我知道他是那种恨不得只知道传教士体位的老古板，并不喜欢
口交；但就这么把自己欲求不满的妻子一个人扔下还是太绝情了嘛。我心里不由
自主的拿罗伯特和我女儿的黑情人做起了比较——让我觉得可悲的是我的丈夫永
远不能表现的像那个１６岁的黑人男孩儿一样好。我在自怜自哀中睡了过去，希
望自己在春梦中能够得偿所愿。

　　当我把贝琳达带到自己的妇科诊所，找我的妇科医生开口服避孕药的时候，
我觉得我们的母女关系上升到了一个更亲密的程度。她对我变得像朋友一样，而
不是她小时候那种女儿对母亲的孺慕。我们在一起讨论一切话题，一起购物，一
起出去下馆子；那感觉就像我又重新回到了高中时代一样。接下来的两个月的每
个周二和周四，贝琳达和卢克都把自己关在她的屋子里只有吃饭的时候才会下来。
我那年轻的女儿因为性事的滋润变得容光焕发，身材也更加成熟。我只能一个人
呆在楼下，放弃我的健身活动当一个好家长，监视着这对不知疲倦发着春的小兔
子。幸运的是还有两周暑假就结束了，孩子们又该回到学校里去了。

　　当贝琳达和我在周末跑到商场为她开学买新衣服时，我俩终于溜达到了维秘
的店里。她给自己买了快一打各种颜色和蕾丝边的丁字裤，我只能嘱咐她说：
「如果你能保证别让你爸爸看见的话我就给你买」。这不能怪她，那些内衣太精
致了，尤其是当她母亲自己还买了好几条的时候……我们从维秘里出来，在一个
小咖啡馆里吃着简餐聊着天。「妈，你知道吗，卢克的小兄弟竖起来的时候足有
１４寸，我亲手量过的」，当她跟我说出这番话的时候我差点没被小蛋糕给噎死，
「我一定是最性福的女孩儿了吧？我是说，虽然很多人都说大小并不影响性爱的
质量，但我想你肯定比我知道的多，对吧？」。我想了想只能摇了摇头：「我不
知道，贝琳达。我和你爸爸结婚之前的确和几个男人交往过，但他们之中的任何
一个都没卢克的……嗯……那个那么大。我是说，他们大部分人都只有卢克一半
长短」。

　　贝琳达的嘴撇了撇，然后抓住了我的手低声说道：「妈，无意冒犯爸爸，但
我觉得你真的应该跟个真正的男人来一发」。我嗔笑着说道：「你说什么哪……」，
但也没真心实意的拒绝我女儿的提议，她似乎把这事当了真，拍着小胸脯说就包
在她和卢克身上了。午饭后我们逛了其他的店铺，给我自己和贝琳达又买了些衣
服。有些说实话，真的不是很适合我这个年纪穿了，但贝琳达说这衣服让我们俩
穿着站在一起的时候像一对姐妹花。周二一大早贝琳达就跑进我房间里，鬼鬼祟
祟的说让我穿跟她一起买的那套衣服。我笑着答应了，褐色超紧弹力裤让我的屁
股看上去又翘又挺，因为不想勒出内裤痕所以我干脆没穿内裤，上身也没戴文胸，
就是一件同样颜色和款式的遮胸紧身Ｔ恤（ｍｉｄｒｉｆｆｓｈｉｒｔ，女士穿
着无研究，这个真不知道怎么翻译了——译者注），脚上是一双白色的厚底便鞋。
我满意的看着镜子前的自己，感觉自己起码年轻了１０岁。

　　我就穿着那身行头把俩孩子送到了童军夏令营，童军营门口签到处的那个男
的一直不停的瞄着我胸前被冷气吹的凸起来的大奶头，这让我不禁得意洋洋的暗
笑着。回家的路上我去了超市买点儿吃的，一个打短工的超市柜员男孩儿的眼睛
简直是粘在了我身上。当我从货架上拿东西的时候他假装不经意的用大腿蹭过我
的屁股，然后还假装跟我说着对不起。我干脆叫住了他问道：「嘿，我今晚有个
很热辣的约会，所以我需要一个人给我一个客观的意见，你觉得我怎么样？」。
他冲我笑了笑，眼睛上下打量着我说道：「你会像块磁铁一样把你身边的男人都
吸过去的，我是说，只有傻子才不想钻进你裤子里面去哪~ 」。「告诉你一个小
秘密：你打算加入我们吗？」，我忍不住继续挑逗着他，看着他傻呆呆的张大着
嘴巴上下不停的点着头，「如果想的话，先让我看看你家伙够不够大！」。他左
右瞄了一眼，转到货架后面拉开了自己的裤链——事实是，他甚至还没罗伯特大
条哪。

　　我舔着嘴唇走到他的身边握住他那根可怜的小牙签，轻柔的上下撸着跟他笑
着说道：「对不起孩子，１０英寸以下的我只接纳我老公的那一根——等你小兄
弟长到足够大的时候记得给我打电话呦……」。我咯咯的笑着享受着勾引异性的
过程，一路走向款台去结账，一路上故意左右摇摆着自己的胯走着猫步，我看见
那孩子弯下了腰，我猜他多半刚刚射在自己内裤里。当我回到家的时候，门前停
着那辆熟悉的灰色轿车，旁边停着的是一辆比卢克的奥茨莫比尔还破的ＳＵＶ。，
虽然又脏又破，但里面各种饰物和外面花哨的贴纸还有后箱里露出一半的棒球棒
让年轻的气息喷薄而出。我举着购物袋一路走向前门，心里嘀咕着这不会真的就
是贝琳达给我找的，所谓『享受人生，跟真正的大屌男来一发』的男生的车吧。
我紧张的肠胃都纠结成了一团，也许这并不是个好主意，如果被罗伯特发现了可
怎么办？如果我伤害到我爱的老公或者孩子，我一定不会原谅自己的。当我扭开
门把手的时候，我意识到这时候说什么都晚了。

　　贝琳达之前告诉我说他们最初的计划是把卢克的一个朋友带过来，然后当贝
琳达把卢克带到楼上的时候就让我自由发挥——当我听见客厅里震耳欲聋的饶舌
乐的时候，我却发现多年的人妻生活让我在自己家被搞的乱七八糟的时候怎么也
『自由发挥』不出来了。卢克他们三个人惊讶的看着我走进了客厅——他的朋友
多半是惊讶怎么会有大人在家，而卢克多半是惊讶于我的穿着吧。

　　「伙计们好，我真希望我没打扰到你们」，我在餐桌上放下购物袋打着招呼。

　　「一点儿都不，妈」，贝琳达拉着我的手把我介绍给了卢克的黑人朋友，
「这是卢克的哥们儿，雷蒙德；雷蒙德，这是我妈」。

　　「幸会，夫人」，一双大手几乎是裹住了我的手。我注意到雷蒙德的个头足
有６尺半，脚也很大（脚大ｊｊ大，某种西方迷信类似国人认为鼻子大ｊｊ大—
—译者注）。他的身体健壮，穿着紧身Ｔ恤和长及膝盖的短裤——贝琳达绝对是
给她母亲精心挑选过的……

　　雷蒙德这孩子很乖，很有礼貌的样子。他甚至亲自动手帮我准备着晚饭，而
我女儿他们那对爱情鸟只是窝在沙发里看着电视说着情话。我尽可能的找尽一切
理由在雷蒙德身上蹭来蹭去的，我的手好几次假装不经意的拂过他鼓鼓囊囊的胯
下，但他似乎都无动于衷的样子。

　　饭后他还帮我洗了碗，然后坐在那儿看着电视直到贝琳达和卢克走上了楼梯
回到他们自己的房间里。房间里很快传来我听了快两个月的熟悉的声音，我女儿
在我们头上几英尺的地方放声呻吟尖叫着，我决定尽快给贝琳达换一个更结实点
的床……「呃，雷蒙德，你想要点什么吗？」，我随口问了他一句。但就这一句
话却让他从沙发上站了起来：「是的，骚货，我想要你过来给我嘬鸡巴」。他说
着把自己的短裤脱了下来。我的身体为即将到来的欢愉而颤抖着，但自己却因为
他冒犯的话而恼羞成怒：「你在说什么，年轻人？！」。「我是说，快点儿他妈
的过来给我嘬鸡巴，你个荡妇~ 」，他随手脱下内裤扔在了我的沙发上。我发自
内心的想抗拒这无礼之举，但身体不由自主的走到了他的身前跪了下去。

　　我把他那条热烘烘的黑色巨棒崇拜的贴在自己的脸上吻着，毕竟我想吃到这
黑色大怪物已经想了快两个月了。那根巨棒随着我的吻变得越来越大，他的大手
摸到我的胯下，我知道我的爱液打湿了裤子还洇湿了他的手指。他捻着自己之间
的一抹腻滑笑着打趣道：「看，这就是不穿内裤的结果」。我放开嘴边的美食抛
了个媚眼给他问道：「你是怎么知道的？你这个急着往我身上爬的小公狗」。
「第一，我第一眼看见你扭着屁股进了门就知道你和我操过的那些自以为高高在
上的白人贱货没什么两样，盯着我的大黑鸡巴眼里都快冒出火来了。」，他得意
洋洋的举着手指数着说道，「你们都一样，住在郊区的高尚小区里，厌烦了富足
的生活，厌烦了自己的白人丈夫，一门心思想尝个鲜，和大鸡巴的黑人爽一下儿。
我从一英里外就能闻到你身上的骚味」。

　　我愤怒的跳了起来，仰着脸瞪着他。他以为他是谁？在我的家里竟敢这么对
我说话？「我不是你操过的那些女人！你可以像对一袋垃圾那样随意玩弄她们的
身体和自尊的那些高中小女生！」。他看着我没有说话，只是脱去衬衣露出他黝
黑发亮的年轻的身体，然后一只手托着自己的大黑屌不停的抖动着看着我的眼睛。
看着那根巨大的黑色肉棒在我眼前晃悠简直把我的魂都勾走了，我不得不承认，
他其实说的一点都没错——我叹了口气，重新跪了下来，把我心爱的那根图腾棒
重新攥在自己的手里。当我的双手终于把那根巨屌撸硬了以后我咬着自己的指甲
对雷蒙德说道：「天哪，这是我这辈子见过的最大一根鸡巴！这怪物根本不可能
插得进我的小肉洞里……」。他龇着一口整齐的白牙冲我笑道：「你不知道这句
话我都听过多少遍了——几乎每一个我睡过的女人一开始都会说这句话。你猜怎
么着，最后她们都乖乖的把我这根垒球棒含在了自己的骚屄里！交给我吧，宝贝
儿」。

　　他拉着我走到客厅里我老公的扶手椅上坐了下来，让我跪在他前面。他的右
手放在我脖子后面抚摸着我的脖颈然后轻柔的把我的头慢慢的拉向他胯间的那根
巨物。椅子让我联想起我老公平时在那里坐着看电视的样子，我心中充满了罪恶
感；我想拒绝嘴边的美食但动物的本能占据了我的身心。当我的嘴唇碰到他巨棒
的前端时他停下了我脖子后面的拉力让我自由施为。雷蒙德有一点包茎，龟头的
大半部分被裹在包皮里面。我从没见过男人勃起后还包茎的，所以他那根鸡巴看
上去有点恐怖。血管从棒身上凸起来，蜿蜒着爬到他熟悉处，血管粗的像喝汽水
的吸管一样，把天量的血液泵进那根大黑屌里，让他随着主人的心跳一蹦一蹦的。
我用两只手捧着那根大黑鸡巴，当我的舌头第一下舔到他龟头上的时候雷蒙德舒
服的哼了出来。我把舌尖插进龟头和包皮的缝隙中，用口水滋润了一圈然后轻轻
的用嘴唇把他的包皮往后抿去，让他黑的发紫的巨龟整个儿露了出来。

　　龟头上的马眼看上去起码有１/ ４英寸那么大，我轻轻的舔了舔他的马眼，
然后又试着用自己的舌尖插进去了一点。他的手爱抚着我的头发，身体舒服的在
椅子上扭动起来。我的嘴张到最大的时候终于把他的龟头含进了嘴里，他知道自
己的尺寸绝对有憋死我的潜力，于是没有像其他男人那样在口交的时候使劲往里
顶，他只是放松的坐在那儿任我施为。当我吞进去大概６寸多的时候就再也塞不
进去了，我只好用自己闲着的双手握着露在外面的８寸肉棒上下套弄着。肉棒时
不时的会从我嘴里滑出来，我会侧着脸像小猫一样舔几下再吃回自己的嘴里。

　　一如既往的，一声高潮时的尖叫混杂着低沉的嘶吼从楼上传来，我知道贝琳
达和卢克应该是刚搞完他们第一发。我斜着眼看了一眼墙上的钟——４５分钟，
这俩孩子太能折腾了。我能感觉到自己身上的血都涌到了下身，我的阴唇和阴蒂
都肿胀了起来，我的骚穴持续不断的往外流着爱液。我实在是等不得了，飞快的
连续套弄了三五下之后我自己站起身用屁股冲着雷蒙德恳求道：「能帮我把后面
的拉链拉开吗？平时都是我女儿帮我的，现在她可能有点忙……」。雷蒙德被我
说的『有点忙』的比喻逗笑了，他的大手放在我屁股上摸索着把拉链拉了下来。
我的屁股刚一解脱出来，我就能闻到自己的屄味儿散发到了整个儿客厅里。他吹
了声口哨，在我屁股上拍了一巴掌然后点评道：「嘿宝贝儿，你有个完美的洋葱
屁股啊。我都等不及把自己的家伙插进你的小肉洞里了……」。

　　我冲他抛了个媚眼，走到沙发边从自己的包里拿出一个避孕套。那是我老公
用的。当我看见雷蒙德龇牙咧嘴的表情和那个避孕套根本就撸不到他冠状沟上面
时，我知道这玩意儿压根儿就不是黑人的ｓｉｚｅ。我欲火中烧的看着眼前那条
黑色巨蛇，这也许是我这一辈子唯一一次能够享用黑人大鸡巴的机会了。性病或
者怀孕什么的仿佛也没那么可怕了，还没用过的避孕套被我扔到了地板上。罗伯
特的扶手椅只能坐下一个人，所以我爬上椅子，两条腿跪在两边的扶手上，雷蒙
德扶着我的腰，我的腿分的开开的，小穴下面就是他那根黑色的巨屌。我能感觉
到他的巨龟正顶在我的阴道口上，我真不敢相信我阴道口的触感，一个１６岁的
男孩儿居然能『雄伟』到这个程度！

　　我深深的吸了一口气，慢慢的往下坐了下去，雷蒙德的龟头被我自己套进了
我的阴道口里，巨龟好像着着火一样撑的我阴道火辣辣的疼着。我觉得自己无论
如何也容纳不了这根巨大的狼牙棒，于是放弃的试图抬起屁股。「别起来！放松
你腿上的肌肉」，雷蒙德的大手攥着我的腰向我命令道，「我跟每个女人操第一
次的时候她们都觉得自己做不到，但最终我都能把她们操的嗷嗷直叫——相信我，
放松腿，都交给我！」。我点点头，趴在了他肩上，放松了自己的腿让他的那双
大手支撑着我的身体。事实证明这个１６岁的小男孩的确很有经验。他就那么固
定着我，然后慢慢的把我抬起来一点点再放下去一点点，直到我的阴道口慢慢被
自己分泌出的爱液润滑到能够适应他龟头的大小和位置。

　　他的肉棒是那种黄瓜型的——龟头和根部略细，但中间很粗，而且还像香蕉
一样微微往上面翘起。总之哪，当他松开手的时候，我慢慢沉了下去，感觉自己
好像正坐在一个指挥交通的路障锥桶上往下沉着。我和我的阴道都痛苦的尖叫出
来，阴道里的每一个褶皱都被他的大黑屌抻平了，他的龟头已经进到了罗伯特从
未到过的阴道深处，我听着自己足有９０分贝的尖叫声，心里总算明白了，为什
么每次贝琳达都会在床上那么肆无忌惮的叫着。我没办法控制自己的声音，那感
觉就好像是我身下的那根肉棒把我肺里的空气挤出去了一样。当雷蒙德再次用双
手支撑住我的身体的时候，我低下头看去，愕然的发现居然还有４寸露在外面！
我向上帝保证，我感觉他的龟头都快插进我胃里了……

　　雷蒙德托着我的身子继续小幅度的活动着，让我的阴道能够逐渐适应他的那
条大黑香肠。当觉得我已经准备的差不多的时候，他冲我吩咐道：「来吧宝贝儿，
自己继续往下坐把我的鸡巴吃进你下面那张漂亮的小嘴儿里，我的蛋蛋迫不及待
想跟你的大圆屁股碰个头咧~ 」。我吸了口气，试着往下沉了沉身子，但是发现
无论自己如何用力也做不到了于是摇了摇头。「真的不行了吗？」，雷蒙德看了
看我问道。下身涨得让我说不出话来，只能又摇了摇头。「好吧，那我慢慢把你
扶起来」，他说着加大了支撑着我身体的手上的力道。我轻信了他的话放松了身
体。肉棒中间最粗的那一截简直就像我生这三个孩子一样痛苦的被我的阴道『生』
了出来，当雷蒙德的龟头终于拔出我的小穴时，我感觉一股凉凉的空气从下面灌
了进来——我的阴道已经合不拢嘴了！

　　就在我正观察着自己小穴的时候，支撑着我身体的那双手突然卸了力，我就
像蛙跳一样直接一屁股又坐了回去！在重力的帮助下，巨屌像闪电一样飞快的钻
透了我的身体，但这回没有人能帮着我再拦住那最后４寸了！我感觉到他的龟头
重重的撞到了我的宫口，然后粗暴的顶开了我的宫颈一路插进了我的子宫里！我
眼前一黑，巨大的疼痛混合着高潮向我袭来，我听见自己叫的声音简直能震碎玻
璃，我的胳膊紧紧的搂着雷蒙德的胸，呆在那儿一动也不敢动，享受着我的苦痛
和高潮。我知道自己的骚穴被他的鸡巴彻底撑开了，我的阴蒂都鼓了出来蹭在他
的鼠蹊上，他的那对肉球热烘烘的贴在我的屁股上。当我从高潮中缓过来的时候，
雷蒙德凑在我耳边咯咯的笑着：「怎么样，爽到了没有？我就知道你可以的！」。

　　我已经彻底被他那根大黑鸡巴征服了，他开始托着我的屁股慢慢抽插起来，
我在自己第二个高潮的尖叫声中眯着眼睛看见楼上那俩走进了客厅，卢克坐在沙
发上，我女儿坐在他腿上兴致勃勃的看着我和雷蒙德的ｓｈｏｗ。我知道我的下
身跟我女儿的眼睛也许只有两三尺远，但我他妈的不在乎——这是我这辈子被操
的最爽的一天，更别提他们在边上看着的时候我甚至变得更性奋了哪。他们下来
没多久我就把牙咬的咯咯直响迎来了我的第三个高潮，从没有一个男人能让我连
续高潮这么多次，这种感觉甚至比我自己用振动棒自慰来的更爽。一波一波的狂
喜席卷了我的身体，我的阴道痉挛着不停的往里吞咽着雷蒙德的肉棒，紧紧的像
老虎钳一样卡着他的鸡巴，从他的表情上我能看的出来，他都被我夹疼了。

　　「ｏｋ，现在该我来发挥了。让我来告诉你一个真正的大鸡巴男人会怎么做
的」，雷蒙德冲我说道，「从今往后你就再也不会跟别人说什么『尺寸不是问题』
这种屁话了！」。他抱着我站了起来，然后让我坐在了我老公的扶手椅上，与其
说是坐着，还不如说是妇诊姿势来的更精确——我整个人在椅子上窝着，两条腿
搭在两边的扶手上，多半个屁股露在椅子外面。他凑过来试了试发现我的姿势太
矮不利于他插入，于是我的两个脚腕被他攥在一只大手的手心里，腿被高高的举
过自己的头顶。我的膝盖现在压在自己的肩膀上，脑袋可笑的卡在自己的两个膝
盖中间。我的屁股随着腿被往脑后推去自然而然的撅了起来。甚至都不用低头，
我就能看见自己红彤彤的小穴。当他把龟头顶在我的阴道口然后猛的插进来的时
候，我被操的屁滚尿流的——真的就是屁滚尿流，巨大的龟头冲开我的阴道口插
进来时压迫着我的膀胱，我看着自己的尿液喷到了他的身上。

　　雷蒙德毫不怜惜的操着我，我阴道里从未有男人的鸡巴碰到过的地方现在也
在被他耕耘着，那感觉像是我下身的山洞里有一辆火车按照１２０迈的速度冲进
冲出。他慢慢的加快了速度，我的高潮逐渐连在了一起，屋子里充满了我喜悦的
叫声。一个半小时的时间里雷蒙德把我操的像滩泥一样瘫软在扶手椅上，他依旧
没有射精的意思，那根１４寸长的黑甘蔗依旧在我身体里不知疲倦的做着活塞运
动。我不知道自己晕过去几次，我的小穴酸疼嗓子也喊哑了，我觉得被一打男人
轮奸也就不过如此了吧。

　　「嘿，卢克~ 」，雷蒙德叫着他朋友的名字，「介意让贝琳达帮她妈妈一把
吗？」。我看见卢克拍了拍贝琳达的屁股让她从自己腿上站了起来。贝琳达跪到
了我们身边脑袋凑了过来，舌头直接吻在了我阴蒂上。我不敢相信我自己的女儿
现在正在吃着我的小穴，更别提她的舌头还时不时的游走在正操着她妈妈的那根
大黑鸡巴上！禁断的感觉再次把我的高潮推到了更高的位置，我放松了身体脑袋
顶着椅背闭着眼睛更加肆意的呻吟着。过了没多会儿我突然感觉到贝琳达的舌头
突然乱动了起来，经常一会儿舔到我的阴唇上，一会儿舔到我的大腿根上。我睁
开眼睛发现原来不知道什么时候卢克也凑到了我们身边，正从后面干着贝琳达。
她干脆抱住了我的腰固定住身体，侧着头脸贴在我耻丘上张着嘴。她的两片嘴唇
现在变成了我阴道延伸在外面的部分，雷蒙德等于是一边操着我的小穴一边操着
我女儿的嘴唇。

　　这种刺激让雷蒙德终于憋不住了，他的动作开始变得越来越快，我知道他已
经快射了。我知道我不应该让他射在里面，但我骚骚的小穴渴望着感受到那根巨
棒在她里面的脉动和喷薄。我收紧阴道的肌肉，把我女儿的舌头挤了出来然后紧
紧的握住那根黑色的大鸡巴。「雷蒙德，射在我里面！我要你用你黑色的种子灌
满我的子宫！把你那对肉球里的存货都给我！」，我不停的喊着。随着雷蒙德的
一声嘶吼，他的鸡巴猛的插到了底，贝琳达伸出一只手把他的那对肉球托在掌心
轻柔的爱抚着，帮着我把他的精液都榨出来。我感觉到他的肉棒越胀越大而且变
得越来越硬，龟头像石头一样卡在我宫颈里面的地方；接着，一股暖流喷在我身
体里，打的我下身直发麻。我在高潮中保持着神智的清醒，我数到了身体里那根
大黑屌至少１５次脉动——也就是说起码１５发致命的黑色弹药打中了我，但我
当时真的一点都不在乎。

　　射完精后雷蒙德很快抽了出去，被冷空气刺激到的小穴很快又被我女儿的嘴
堵住了。我累极了，而且阴道被撑的开开的根本合不拢，重力让精液不断的从我
的骚穴流进我女儿的嘴里。她还把舌头伸了进了她出生的地方，把更多的精液挖
了出来。我听见她像吃到猫罐头的小猫一样嗯嗯的哼着把那些精液咽了下去。我
伸出一只手抚摸着贝琳达的脑袋，雷蒙德凑到了我的身边，我往起坐了一点，把
我性福的根源握在自己手里不停的嘬着。鸡巴很快软了下去，我把他舔的亮晶晶
的直到再也尝不到我自己的爱液或者他精液的味道也舍不得松开嘴。「得啦，淫
娃」，雷蒙德甩着自己即使软缩回去也还有８寸长的鸡巴说道，「没看出来吗，
我已经彻底软掉了啊」。

　　算上前戏接近两个小时的做爱也让我的小黑情人付出了不少体力，他一屁股
坐到了沙发上。我阴道里的精液和淫水已经让贝琳达都吃干净了，但她依旧用她
灵活的小舌头替我酸胀的阴道做着按摩。卢克还在贝琳达后面操着她。我努了半
天力，终于又恢复了对自己阴道肌肉的控制权，随着一次次的尝试，小穴深处肉
壁上藏着的精液被挤进了我女儿的嘴里。她现在干脆用嘴唇封住了我的阴道口，
然后玩儿命的往外嘬着直到卢克射在了她里面。

　　卢克从贝琳达小穴里抽出了鸡巴站了起来，当他走到我身边的时候我发现他
龟头上挂着一个乘满了精液的橙黄色避孕套。要不是他是我女儿的男朋友的话，
我肯定要跟他也做一次的——他的鸡巴时我喜欢的形状，头上又粗又大的像个棒
槌，龟头比布朗李子都大。他把避孕套从那个紫黑色的李子上面拽了下来，然后
递到了我脑袋边上。我想都没想就张开了嘴伸出了我的舌头。精液被他从避孕套
里直接倒在了我的舌头上，我以前从来都不知道自己这么喜欢黑人做的『人造奶
油』。当我贪婪的嘬干净那个避孕套里的存货的时候，贝琳达在我两腿之间给了
我一个清理干净的吻。我们母女现在彻底变成黑人大肉棒的俘虏了，他俩临走前
分别吻了我们，然后各奔东西。我和贝琳达相互搀扶着上了楼去小憩片刻。

　　那天晚饭的时候我们尽量装得若无其事的样子，但看起来经过两个月的密集
训练，贝琳达恢复的比我要好——或许是年轻的缘故也说不定。坐下这个动作变
得让人难以忍受，即使不看镜子我也知道自己的下身是个什么德行：肿胀的阴唇
依旧分的开开的，露出里面那个被摩擦成红的发亮的闭不上的肉洞，我甚至都不
知道自己的下身还能不能恢复的回去了。罗伯特疑惑的问我为什么总站着，我跟
他说我下午在健身房健身的时候腿部肌肉拉伤了。他嘟囔着建议我试试热敷，但
他不知道他老婆和女儿被大黑肉棒撬成这样的下身可不是热敷能解决的……

　　第二天贝琳达告诉我说我和她的两位新主人决定下周四白天在我家开一个
『开学ｐａｒｔｙ』。贝琳达求我帮忙准备食物，她说到时候肯定很多人都会来。
我已经迫不及待想再和雷蒙德来一发了。我们去商场买了些新衣服，我们各自选
了一条热辣的小热裤，还买了两件一模一样的紧身Ｔ恤，上面写着『ｐａｒｔｙ
荡妇』两个字。参加ｐａｒｔｙ的人在周四上午十点多的时候就陆续抵达了，我
和贝琳达把一波一波的人们引了进来，当卢克和雷蒙德到的时候，大概已经有４
０多个和贝琳达差不多大的男孩聚在了我家里客厅里——各种族裔和肤色都有。
他们年轻的身体充斥着房间，佛罗蒙几乎让空气都变成了粉色。

　　我拍了拍巴掌示意我要发言，等他们都安静下来之后我说道：「伙计们，我
和贝琳达今天想让你们出门后都不会再在身上贴着屌丝处男的标签度过这一个学
期。我们俩会上楼去呆在房间里，我希望你们自己能商量出个先后顺序，然后上
楼来。我相信我们能够帮你们适当的减轻些未来一个学期的学习压力……」。话
音未落，房间里的男孩们就开始疯狂的拍着巴掌吹起了口哨。我和贝琳达回到楼
上主卧里刚脱完衣服，他们就一个个儿跟了上来。可惜的是美色当前，什么秩序
都是瞎说八道了——不到４０个男孩和我们母女俩挤在了一个房间里。我要早知
道这样的话还不如就在楼下客厅里哪，起码地方还大一点……

　　我们俩像小狗一样趴在主卧的大床上，屁股对着他们。无数双手爱抚着我的
身体，我感觉到第一个进来的是一根小小的鸡巴，我甚至都懒得回头去看那男孩
的脸。他无节奏的抽插动作暗示着这多半是他的第一次。我的注意力很快就回到
了眼前，一根硕大的鸡巴粗鲁的塞进了我的嘴里，上面还带着咸咸的汗味。

　　第一股精液喷洒进来的时间距离那可怜的小处男插进来的时候甚至还不到５
分钟。他的位置几乎马上就被别人取代了。第二个男孩做的比第一个好多了，但
还不够好。我甚至有闲心看着自己的女儿被一个健硕的黑人男孩儿翻了过来，他
搂着贝琳达的双腿，没有任何保护措施的黑鸡巴在她身体里飞快的进出着，贝琳
达闭着眼睛又开始大喊大叫起来，手里握着另外两根鸡巴撸着好像在划船一样。
我保持一个姿势被操了大概一个小时，身体上的肌肉都开始紧张起来，我转过身
躺在了贝琳达边上，但不知道什么时候她已经调转了１８０度，所以我俩变成了
６９的姿势。她同样被蹂躏了一个多小时的小穴在我眼前翻成了一朵娇艳的红花，
估计我下身也没比她好到哪儿去。她的阴唇和我一样肥厚，色素沉积变成了浅棕
色。我吻着我女儿的阴蒂，一根肉棒就在我鼻子上面不停的进出着她的小穴。

　　乖女儿永远知道如何照顾她的母亲，我的阴蒂也被她含在嘴里用舌头拨弄着。
当那种被充满的感觉又回到我小穴里的时候，我不用看就知道是我黑皮肤的主人
雷蒙德再次宠幸着他白皮肤的性奴。大股大股的精液被他那根巨大黑屌从我小穴
里挤了出去。我不停的抬着屁股迎合着他。其他的男孩儿变得不耐烦起来，我看
到他们离开了我这队排到了贝琳达的队里。我呻吟着身体腻在他的怀里，他的那
根黑色棒球棒简直让我爽翻了天。当他开始全进全出的时候，我的宫颈又一次感
受到了他巨龟的冲击。雷蒙德终于呻吟着把他的精液喷进我的骚逼里，贝琳达想
象上次那样用她的嘴堵住我的小穴但被排在雷蒙德后面的男孩推开了。

　　他抽插了几下随即抱怨说排在雷蒙德后面操我的屄连一点儿感觉都没有了，
于是贝琳达好心的帮他掰开了我的臀肉，我感觉到男孩儿尺寸一般的小鸡鸡插进
了我的屁眼里。虽然这是我第一次肛交的经验，但或许是这孩子还没彻底长大，
总之哪，龟头插进我菊花时候的感觉并不疼但很诡异。当我刚感觉到被操屁眼也
很舒服的时候，热热的精液喷了出来熨烫着我的肠壁。

　　另外一根更大些的鸡巴插进了我的后门里，这一次我感觉他几乎把我的屁股
劈成了两半。当他的鸡巴整根插进来的时候我简直连动都不敢动一下了，我痛苦
的叫着直到他用手抓着我的屁股把鸡巴又抽了回去但龟头还卡在我屁眼里。当最
初的贯穿灼痛感消失之后，一种另类的快感占据了我的身体，在他射出来之前我
迎来了自己第一个屁眼高潮。男孩儿舒服的拍打着我的屁股评论道：「嘿，哥们
儿们，你们不知道这屁股有多紧，我鸡巴差点儿被她从根儿上夹断喽……」。鼻
子前面贝琳达的小穴里又插进一根新的黑鸡巴。我的脸凑了上去，不停的舔着我
女儿的阴唇和那根大黑屌。但很快，黑鸡巴的主人就礼貌的把我女儿的小穴让给
了我的嘴，我看见他一只手扶着自己的鸡巴对准了贝琳达的菊花但没能插进去。
我伸出舌头舔了舔那朵棕色的小雏菊，但贝琳达马上喊了起来：「妈！ｐａｒｔ
ｙ开始前我刚便便过！」。

　　随着重重的一巴掌拍打在我屁股上和一声悠长的呻吟，我屁眼里那根大屌也
射了出来。接下来的那个男孩儿挺着鸡巴站跪在我两腿中间却犹犹豫豫的跟我要
着避孕套：「无意冒犯，夫人。但我不知道刚才有多少根鸡巴插在你屁眼里喷过
奶油，我不想染上什么不该得的病……」。我平静的告诉他这是一个无套ｐａｒ
ｔｙ，因为我想真刀真枪的感受到别人的皮肉紧贴着我。他看上去有点不高兴的
抱怨了两句但还是插进了我的屁股里。刚才他那番话的确冒犯到我了，于是我决
定在他朋友面前也让他丢丢面子：「亲爱的，你能试试再插深一点儿吗？我几乎
没感觉到自己屁眼里有东西，你的鸡巴感觉似乎和我１０岁的儿子差不多大。可
怜的孩子，我真希望你青春期结束后能多少再长大一点儿……」。我成功激怒了
他，作为报复，他把鸡巴抽了出来，把精液喷到了我的脸和头发上。

　　我决定彻底无视这个小男孩，于是低下头把注意力放到了我女儿身上，当我
成功的把小拇指在贝琳达一塌糊涂的小穴上蘸满精液然后插进她菊花里的时候，
她身后那个黑人男生决定再试着撬一次她的后门。他的鸡巴从贝琳达的小穴中抽
了出来，然后飞快的整根插进我喉咙里，还跟我说了一句：「请帮我润滑一下，
夫人」。我被他这一下儿插的直翻白眼，心里想着贝琳达的小穴里被你们射的都
是精液，哪儿还用我来帮你『润滑』……我的报复心又起，喉咙不停的吞咽着，
他很快败下阵来，在我的嗓子里喷出他的万子千孙。我咯咯的笑着抹着嘴角看着
他沮丧的走到了边上。

　　下一个轮到的是一个小个子的亚洲男孩儿，他白白净净的鸡巴似乎只比我的
中指略粗一点点。我暗自想到这才是一根完美的帮贝琳达小菊花破处的鸡巴。我
的双手分开贝琳达的臀肉，看着那个男孩儿粉嫩的龟头一点点的往前拱着撬开我
女儿紧闭着的肛门。贝琳达像条小蛇一样在床单上扭着屁股适应着外物的侵入。
随着那条小鸡巴慢慢的深入和抽插，贝琳达的嘴离开了我的小穴，她揉着自己的
奶子呻吟起来。我身后的男孩儿冲着屋里所有人沮丧的抱怨着：「天哪，现在连
她的屁股都没法儿操了，你们看看，都被灌满了！」。白色的精液已经在我下身
汇集成了一大滩。贝琳达再一次向她妈妈伸出援手：她搂着我的双腿把嘴凑了上
去，直接对准我的菊花把那些男孩喷进去的精液喝了出来。我看见她的喉头一鼓
一鼓的骑马喝了十几口那么多。

　　淫乱的ｐａｒｔｙ还在继续着，我的下身突然一疼，是贝琳达一口咬在了我
的阴唇上。她抬起头往自己下身看去一边喊着：「别！别！卢克，你太大了！」。
我这才发现自己正舔着的那根大黑屌的主人是卢克，他正想像刚才那几个男孩儿
一样操贝琳达的小屁股。「宝贝儿，别这样」，卢克安慰她道，「我保证只疼一
小下……」。我按了按贝琳达的肚子把她小穴里的精液挤进自己嘴里，然后吐到
了她的屁眼上。双手帮着掰开贝琳达的臀肉我冲卢克吩咐道：「来吧~ 」。事实
证明贝琳达的菊花对于卢克来说还是太小了一点，当卢克插进去开始抽插的时候，
可怜的贝琳达两只手抓紧了身下的床单不停的痛苦的哼哼着，她的菊花几乎被撑
开了能装进一个棒球那么大的洞。她后背、屁股和大腿上的肌肉绷得紧紧的，但
这只能让她的情况变得更糟。

　　当她终于松弛下来开始享受着肛交的乐趣时，更多的鸡巴插进了我的屁眼里。
我们被操到了下午４点多，到最后我和贝琳达就像两块肉一样瘫在床上。一些不
知情的男孩儿点评着我们的身体，他们都还以为我是贝琳达的姐姐哪。他们甚至
发明了一个新的游戏——蒙上一个男孩儿的眼睛，让他转几圈然后随机插进我或
者贝琳达的任意一个洞里，半分钟以后说出他插的到底是谁。４点半左右，当家
里只剩下我和贝琳达的时候，床上已经被我们搞的像刚被洗劫过一样。我们的身
上，甚至我那块昂贵的拉尔夫？劳伦女士腕表的金属表带里都满是精液，更别提
我们俩下身的四个肉洞里面了。

　　我强撑着身体把贝琳达拉进了卫生间洗了个淋浴。２０分钟后我还得取接孩
子们哪，我让贝琳达把家里收拾好，然后冲出了大门。晚上，回到家的罗伯特一
边吃着晚饭一边问我和贝琳达这一天过得怎么样。我俩对视一笑，跟我的老公/
她的父亲说『好极了，简直称得上是完美』！幸运的是我们在ｐａｒｔｙ之前吃
的避孕药都很见效了，我和贝琳达都没有怀孕。开学前的第一个周末，卢克和贝
琳达吵架吵得天翻地覆然后分手了。她没过多久就又交上了一个新男朋友，而我
则靠我的振动棒抚慰着自己的身体。有过了雷蒙德和ｐａｒｔｙ的经历，我知道
振动棒只是一个短期的解决办法，一根１３寸以上的黑鸡巴才能帮我解渴止痒，
但如何同时保持住我忠贞的专职太太的好名声又成了一个大问题……

　　　　　　　　　　　　　　　（本章完）