 ０１－０３


　　　　　　　　　　　　　　　　前　言

　　女友１６５的身高，烫着大波浪的黄色头发，圆圆的脸蛋，一双桃眼电力十
足，９０、６０、９０的三围，任谁看到都有一种抗拒不了的欲望，尤其女友拥
有一双修长的美腿，加上浑圆翘翘的屁屁，女友全身的皮肤犹如婴儿般的滑腻，
乳房不大不小，盈盈可握，粉红色的乳头对我有着致命的吸引。

　　想当初和女友刚处的时候（七年前，还是念初中的时候），女友穿着相当保
守，露得最多的就是胳膊。经过了七年的时间，再看看现在，如果你打开我们的
衣柜，你会发现令你头晕目眩的丝袜。

　　女友喜欢把每一双丝袜都挂起来，看着各种丝袜，相信你的鸡巴会硬到爆，
白色、黄色、粉色、绿色、黑色，网袜、吊带袜、豹纹袜、丁字裤、超短裙、吊
带背心，以及各种时尚性感的衣服是女友必备的装备。特别是在和女友逛街的时
候，我的鸡巴就没有软过，女友放电般的眼睛勾引着每一个男人。

　　介绍这么多女友的情况，相信你们也对我女友产生强烈的欲望了吧？对！我
的女友就是这样的诱惑、这样的时尚，骚骚的。我和女友已经处了七年的时间，
从初中一直到大学四年，女友已经变成人见人爱、性感无比的美女了～～


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　骚骚的女友是被我经历了几年时间调教出来的，我可是费了九牛二虎之力，
我们身边的朋友都w慕我w慕得要死，说我上辈子做过多少感天动地的事，才把
这么漂亮性感的女友给了我。

　　从初中到大学，我和女友考了同一个城市的不同大学，还好我们两所学校离
得不是很远，公交车只有几站的距离。目前我和女友都是大四的学生，在学校附
近租了一室一厅的房子，现在的大学生出去同居是很正常的事情了。由于已经是
大四的学生，学校只剩下毕业论文的事了，所以每天都比较悠闲，只顾着过二人
世界了。呵呵！幸福～～

　　这两天，高中的同学王刚（化名，不能把真名字告诉你们，呵呵）给我打电
话，说要来我这个城市办事。

　　王刚、我和女友，高中的时候就是无话不谈的好朋友，他要来，自然我和女
友也是十分高兴。大学四年的时间里，王刚也来过几回，见着女友翻天覆地的变
化，更是w慕我w慕得不得了，还经常问我怎么把女友变得这么漂亮、性感，我
自然是保密的。

　　女友正在镜子前面化妆，接完电话后，我对女友说：「王刚要来我这办事，
这小子有一年没来了吧，想不想他啊？」

　　「真的啊，真的有点想他了，好久没看到王刚了。」女友一边画着眉毛，一
边高兴的说着。

　　我看了一眼女友，她只穿着一条紫色的丁字裤，这条丁字裤的后面是一个心
形，连着后面的三条线，从我的角度看过去，正好可以看到女友圆圆翘翘的屁屁
坐在椅子上，性感无比。上面只穿一个粉红色的肚兜，整个美背完全露了出来，
细细的小蛮腰诱惑着我，整个后背的线条是这么性感。大波浪的头发盘在脑后，
露出了女友脖子后面艺术性质的彩色纹身，纹着我的名字，如果你不仔细看，根
本看不出来那是我的名字。

　　「怎么，他来你就穿这样在家里吗？」

　　女友听到我说的话之后，从椅子上一点一点的左右扭着屁屁慢慢地站起来。

　　女友知道我对丁字裤十分敏感，总是这样诱惑着我，圆圆翘翘的屁屁被丁字
裤中间的一条线一分为二，散发着它诱惑的魔力，继续缓慢地左右扭着身体。

　　我哪受得了这样的刺激啊：「别跳了，小骚拢鸡巴都硬了，再跳一鸡巴戳
死你！」

　　女友这时候慢慢地转着身体，把侧面对着我，我知道她是想让我看着她双Ｓ
型的曲线，媚眼如丝的对着我放电。这时女友已经化好了妆，只是轻轻的描了眉
毛、涂了一点口红、彩色的眼影，大眼睛对着我一眨一眨的，我知道她又要开始
发骚了。

　　「他来了，我穿这样不行吗？反正他什么关键的地方也看不到！公公啊，我
现在喜欢暴露些。」这时女友向我走来，一边走一边说：「公公，人家想要！」

　　我心想：「完了！昨晚已经被女友搞得精疲力尽，也不给我休息的时间。」

　　女友一边踩着猫步，一边舔着嘴唇就过来了，由于我刚起来，身上还没穿衣
服，女友一过来立即摸着我硬硬的鸡巴，张口就整根含了进去。我一点心理准备
都没有，突如其来的快感让我一下子飞上了天。

　　女友的舌头开始做着圆周运动，她的舌头相当厉害，现在被我调教得已经轻
车熟路了，知道我的兴奋点在哪，一上来直接就奔着我的兴奋点去了，这不让我
连享受的时间都没有嘛！

　　「你慢点，你想让我一分钟就交枪啊？」

　　女友一边舔，一边用手套弄着我的鸡巴，抬起电眼看着我，不说一句话。我
低头看着女友会说话的大眼睛，鸡巴胀得更大：「不行了！慢点，慢点啊！要射
了……」不要怀疑我的能力，如果你遇到一个像我这样的女友，我绝对相信你会
比我更快交枪！

　　「嘻嘻！婆婆看着公公胀得难受，想让你舒服一下嘛！你看看你呀，不管了
啦！」女友边说着边停了下来，扭着脸假装生气，嘴嘟嘟着装可爱。

　　这我哪受得了啊，箭在弦上，哪有不发之理啊？我二话不说，双手扶着女友
的脑袋就往我鸡巴上撞，女友正好张开了樱桃小口，不偏不斜的与我鸡巴合二为
一。女友继续着套弄，手口并用，我双手也随着女友的头一上一下的运动着。看
得出来女友在和我较劲，她是与我在时间上赛跑，想越快让我射，我就反之控制
不射，看谁厉害。

　　这种想法只在脑中存在了一秒钟，我就败下阵来，因为女友此时用手指蘸了
些润滑剂，一下伸进了我的屁眼，同时小嘴缩得更紧了，我一下全射进了女友的
嘴里，射了好几股精液。我靠！女友居然用杀手镧！

　　我双手按住了女友的头不让她动，女友也不动，小嘴继续包着我的龟头。等
我射完最后一滴精液之后，我也松开了手，女友抬起头，用迷离的眼光看着我，
彷吩诎凳疚遥她胜利了，得意洋洋地张开了小嘴向我示威。

　　我看着女友满口的白色精液，女友的舌头被白色精液覆盖住了，唯一能看到
的就是女友舌头上穿孔后戴的一个蓝色的舌钉，彷吠缸拍ЯΠ阌栈笞盼摇

　　女友妩媚地一笑，由于嘴里含着我的精液，含糊不清的说：「公公，你也不
行呀！这才多长时间啊，你就射了啊！」这时嘴角有一滴精液滑了下来，女友立
刻用手指抹进了嘴里：「不许滑下一点，我要公公的全部。」女友「咕噜」一声
全部吞了下去。

　　女友经常给我口爆，我幸福得要死，口爆是最刺激的了，看着自己心爱的人
给自己口爆，这种感觉不知道你们有试过吗？

　　「你气死我了，我输了！」

　　女友哈哈大笑：「好啦，公公，给你尝尝新鲜的奶水！」这时女友双手伸向
背后，把肚兜的后带解开了，脱下了肚兜，把两个粉色的乳头伸向了我的嘴。

　　就在我舌头刚碰到女友乳头的一瞬间，女友突然身体向后一转：「好了，赶
快去逛街啦！王刚要来了，我都没有新衣服啦！」恨得我呀，想死的心都有了：
「你……你……气死我啦！」

　　女友打开了衣柜间，看着满满一柜子的衣服，问我说：「公公啊，我穿什么
啊？怎么总感觉没有衣服啊？」

　　我靠！为什么女生总说自己的衣服不够啊？我想自己才几件衣服啊，她的衣
服是我的N倍多，还说衣服不够，我真是要疯了，居然还要去买衣服！

　　「姐姐，你的衣服还不够多吗？都能拉出去一卡车了！」本来刚才被气得要
死，听她这样说，我也没给她好脸看。

　　「哼！」女友只哼了我一声，不再说别的，目光全聚在了衣柜里，左挑一件
右挑一件，不知穿哪件好。这时女友拿出一双斑马袜：「老公，我穿这条斑马袜
怎么样啊？」拿在手里晃了晃。

　　「太招摇了吧？」我的气也在逐渐消了消。女友根本没理我说的话，直接往
腿上穿，看着女友穿丝袜的动作，完全是在诱惑我嘛！

　　她的动作很轻缓，坐在椅子上，双腿先慢慢地向前伸直，然后慢慢地曲了起
来，拿起斑马袜先套在了脚趾上，然后一点一点往上套，电眼对我一眨一眨的。
直到把两只全套在了膝盖以上，站起来后，对着落地的大镜子左照照右照照，也
不搭理我了，完全把我当空气。

　　看着女友笔直的双腿，细细的小腿一直延伸到大腿根部，没有一丝赘肉，线
条是这样的完美，再配上这要命的斑马袜，简直诱惑至极。

　　「这也太性感了吧，你不怕引起交通事故啊？」我知道女友现在的一切都是
我调教的结果，我也感到无比的自豪。

　　「公公啊，婆婆这样你不喜欢呀？色狼不都是喜欢看这样的吗？」

　　「不行，这样太招摇了。」现在在街上根本看不到有人穿这样的斑马袜，我
只从日本ＡＶ里看过女优穿过，所以不敢让女友穿，女友只好无奈地脱下了性感
的斑马袜。

　　又过了半个小时，女友就在衣柜前足足挑选了半个小时，这时间我去冲了个
澡。等我出来后，女友已经穿戴整齐，对着镜子满意地看着自己。嗯，穿得还算
让我满意，是那种９０后的性感装扮，虽然女友是８０后的。

　　她上半身是白色的短Ｔ恤衫，不过这可不是正常的Ｔ恤衫，而是肩膀完全露
出来的那种，而且还露出了她性感的肚脐。女友在肚脐上也同样穿了孔，今天戴
的是粉红色的脐环，而且在脐环上还吊了一小串装饰品，显得十分性感可爱。

　　下面是牛仔短裙，裙子夸张的短，几乎刚好盖住屁屁，在裙子底边上有一圈
可爱的深色毛毛，很俏皮可爱的超短裙，穿在女友身上更显得可爱性感了。腿上
穿着黑色宽条纹的过膝薄丝袜，穿在腿上还能略显出皮肤白白的颜色；脚上穿着
５厘米高的蓝色高跟鞋，在脚面上还有一朵心形的小花；头发微微打了点发胶，
固定出形状，头帘全垂了下来，化着淡淡的妆。

　　女友对我吐了吐舌头，示意让我看看她的舌钉换了更大的一颗。「换这么大
的，你舒服啊？」我怀疑地问，「这样别人才能看出来啊！要不然我穿舌钉只给
你一人看多不合适啊！」女友回道。

　　唉！我无话可说啦！女友渐渐t解我的喜好了，心理暗爽：「这才是我女友
嘛，哈哈！」女友看起来性感极了，和这样漂亮性感的女友逛街，便宜那些遇到
我们的色狼们了。

　　出门之前我又重新检查了一下女友的穿着，１６５的身高穿上５厘米的高跟
鞋，就有１７０的身高了，与我１７７的身高也没差多少了，特别是薄黑丝，更
加修饰了女友的一双美腿，鸡巴渐渐有感觉了。

　　「对了，忘了检查最后一项，你穿的是丁字裤吗？」（这也在我调教范围之
内，因为我特别喜欢丁字裤）女友看了我一眼，转过身去，背对着我拉起短裙，
露出了粉红色的丁字裤，显然女友已经换了另一条丁字裤。

　　「以后不要问穿什么款式的内裤啦！我不早把普通的内裤全扔了吗？你忘了
啊？现在全是丁字裤啦！」

　　我一拍脑门，忘了，忘得一干二净。就在前两天，我让女友把不性感的款式
内裤都扔了，现在只剩下各种各样性感的丁字裤。我搂着女友，柔声说道：「乖
乖，我忘了，别生气啦！」女友媚眼如丝：「以后记得点啊！别总检查啦！再这
样以后不穿内裤了，叫你还检查。」我暗爽：「你要不穿我就更爽啦！」

　　到了商场，真是人山人海啊！怎么现在人们生活水平突然一下子提高了呢？
就好像买衣服不花钱似的。看着人们满脸高兴的样子，我也心情焕发，特别带着
身边如此性感漂亮的女友，简直心神荡漾啊！女友走到哪里自然是哪里的焦点，
女友挎着我的胳膊，和我相依相偎，别的男人用妒忌目光看着我，我则自豪得要
死，哈哈～～

　　女友浑身散发着成熟与性感，小小翘翘的屁屁左晃晃、右晃晃，小蛮腰扭啊
扭的，女友的胸部一直故意在我胳膊上磨来磨去，我低头一看，露出了大半个乳
房，简直性感极了！我鸡巴一路高昂。

　　我小声对女友说：「再骚，再骚就在这强奸了你！」女友飞了我一眼：「你
只要敢，我就不怕！」真要命呀！

　　左逛右逛，发现身后有几个色狼偷偷的跟着我们，「小猫咪，你看你吸引好
几个色狼了，跟着我们呢！」（女友经常扮演成小猫咪，穿着Ｃｏｓｐｌａｙ的
衣服和我做爱，所以我有时叫他小猫咪。）

　　「看就看，我又没少块肉，也没怎么样。不过，公公啊，我现在怎么越来越
喜欢被人看了呢？都怪你，把我调教成这样！哼～～」我只是对着她「嘿嘿」一
笑，也不理会后面的色狼了。只要女友一逛街，后面就经常有一堆色狼跟着，我
和女友都早已习惯了。

　　和女友逛了一下午，累得我啊，双腿都站不住了，而女友还是力气十足地拽
着我这看看、那挑挑，我真服了女生逛街的能力了。不知道你们逛街看见没有？

　　在一边坐着的总是男生，女生总有用不完的力气，只要一回到家，彷饭浣
时的体力就已烟消云散。

　　反正我女友就是这样，逛街的时候不累，只要一回家就嚷嚷着我给她全身按
摩，有时候我也累得连给她按摩的劲都没有了，她就嚷嚷着去客厅睡，说要和我
分居。唉！我只好强硬着头皮给她按摩，我命苦啊！

　　女友逛了一下午，自然是大包小包的买了一堆衣服，我也自然成了搬运工，
唉，谁让老婆这么可爱呢！衣服自然买的都是暴露、性感的，其实女友基本上各
种各样性感的衣服都有了，比如透明的、露背的、露胸的、露腰的、超短裙、短
裤，各种低腰牛仔裤、丝袜、丁字裤、连身短裙、洋装、性感睡衣、薄纱。唉！
现在再买也只是添个数量而已。女友有时候还祈祷，什么时候才能出新款式啊？
我真是狂晕啊！

　　回到家后，我马上和床来个亲密接触，把枕头当女友的身体，抱在一起就睡
了过去，实在是太累了。而女友呢，今天好像破了以往的规律，回到家后反而一
点都没累，做饭、收拾屋子，居然还把我们的脏衣服也都洗了。

　　我一觉就睡到了晚上８点，等我睁开眼睛，发现女友正在离我只有５厘米的
地方看着我，与我四目相对，吓了我一跳：「你要干嘛？」我从女友的眼中看出
了一点欲望，女友只说出了三个字：「我想要！」

　　「你要什么啊？」我自然是明知故问。

　　女友这时候直起了身体，我只能看到上半身，什么都没穿，饱满而坚挺的乳
房、粉红色的乳头，向我散发着魔力。我由于刚醒，还处于游离的状态，一时间
还没明白怎么回事。

　　「公公啊，人家回到家后把饭做了，屋子也收拾了，衣服也洗了，我乖不乖
啊？」我一时间蒙住了，女友今天怎么了？逛完街居然还这么勤奋？

　　「今天是怎么了啊？你不累啊？」

　　「明天王刚就来了啊！我不收拾，难道你能收拾么？」我想想也对。哈！

　　「婆婆好乖，今天想让我干什么我就干什么，全听你的。」

　　「好啊，那你就去给我跳个艳舞去！」

　　我当时就傻了，一个劲的摇头：「我哪会啊？你可饶了我吧！我一个堂堂的
大男子汉，给你跳艳舞啊？」

　　「哼！我总给你跳，你就不能给我跳啊？你刚刚还说今天全听我的呢！」女
友生气的别过脸去。

　　我一想，完了，看来今天不跳不行了。于是我硬着头皮站了起来，站在女友
面前，努力回想着女友每次给我跳舞时的动作，慢慢地摇了起来。一边摇我一边
想：「我是不是变态啊？居然跳这个舞！」唉！

　　这时候我看到女友想要笑却不敢笑、想憋又有点憋不住的感觉，怕我看见她
笑我就不跳了，真是可爱极了！我也努力地一下一下继续着跳舞。

　　女友目不转睛的看着我，突然说：「公公，我爱你！」一下扑了过来，抱住
了我，这时我也抱住了她，和她吻在了一起。我们吻得昏天暗地，女友揉着我的
屁股，我则揉着女友柔柔软软的小咪咪。

　　吻了一会，女友说：「你去躺着，我给你跳，让你再爽一次！」

　　哦耶，女友的艳舞真的诱惑极了！每次看得我都欲火焚身，但是女友又不让
我碰她，只能等她跳完之后才能摸她。女友总说这是艳舞女郎的规定，想想当时
还是我放着艳舞女郎的影片让女友跟着学的，没想到现在居然跳得比影片里的女
郎还诱惑。

　　「我换身衣服，你先出去啊，我准备准备。」这时候我才注意到女友全身赤
裸，跳艳舞当然服装最重要了。我去冲了个澡，看看女友给我什么样的惊喜，准
备和女友大战三百回合，哈哈～～

　　洗好出来后女友也准备完毕，当我推开门的一刹那（我们的卧室就带卫生间
啦），我简直心跳加速，荷尔蒙分泌增多，完全被女友迷住了。她的头发很野性
的披散着，眼睛戴了长长的假睫毛，涂了个烟熏妆，蓝色的眼影、彩色的嘴唇，
脖子上戴了个项链，项链的正前方是一排字母「ＦＵＣＫ　ＭＥ」的字样，显得
格外风骚。

　　身上穿着豹纹的短洋装，在胸部的地方开了个心形的口，露出了女友饱满的
咪咪，只是看不到咪咪头。而在身体两侧开了两排圆圈一样的小洞洞，从侧面可
以看出女友没戴胸罩而穿着丁字裤，短洋装的长度从正面看正好盖住了毛毛的地
方，几乎露出整个美腿，在美腿上同样穿着豹纹的过膝丝袜，将近１０厘米的豹
纹高跟鞋，把女友修长的美腿修饰得更加无比完美了。

　　从我刚推开门开始，女友就双手向上举过头顶，正面贴着墙壁，扭着头用诱
惑的眼神看着我，嘴唇慢慢地动了动，用极其风骚的声音对我说：「公，公～～
看我性感吗？作为给我跳舞的回报，这次婆婆给你跳，到那边坐着去！」女友慢
慢地指着早已给我准备好摆在地板中间的沙发椅。

　　我的鸡巴早已坚硬如铁，由于刚洗完澡，一丝不挂，我就挺着鸡巴从女友身
边走向了沙发椅。经过女友身边时，女友轻舔着上唇，从左到右的舔了一遍，同
时手指在我的鸡巴上滑了一下，鸡巴顿时抖了几抖，我也差点没站住。

　　在我女友面前，我的鸡巴都是很敏感，即使是刚刚射了精子，也还是那样的
敏感。从浴室门口到沙发椅也就几米的距离，我却走得那样艰辛，眼睛一直看着
女友，直到我撞到了沙发椅之后才回过神，坐了下去。

　　女友把灯光调到暗暗的柔和灯光，这样的气氛，这样的女友，我真是犹如神
仙一般啊！

　　女友从电脑里播放着柔和的音乐，踩着猫步缓缓地向我走过来，屁股扭来扭
去，腰部也是随着音乐一扭一扭。由于女友的腰部很细很细，没有多余的赘肉，
这样的扭动，就好像是蛇在飞舞般。

　　抬眼一看女友的胸部，女友正用双手揉着乳房，忽而向中间挤，忽而一上一
下揉着。这时她已经走到我的面前了，对我微微的一笑，忽然转过身去，我这才
发现女友背后全裸。这件豹纹短洋装后背没有一点布料，女友光滑的背部就这样
近地暴露在我面前，顺着后背往下看，细细的水蛇腰、圆圆翘翘的屁屁是何等的
诱惑。

　　从背后看，这件豹纹洋装根本盖不住她整个屁屁，女友翘翘的屁股露出了一
半，丁字裤的布料深深陷进了女友的股沟之中。我想看看女友穿的什么颜色丁字
裤，使劲往女友屁股缝中看，无奈女友的屁股太翘了，完全看不到。

　　女友此时发现我在盯着她的屁股猛瞧，突然屁屁如充了电般猛烈摇晃起来，
我完全被女友的风骚迷住了，她似乎在我面前没有一点羞耻，极尽之所能的勾引
我、诱惑我。

　　女友的双手慢慢地移动到了屁屁上，缓缓地揉着，摇晃的速度随着音乐变化
着，慢的时候女友正好将屁屁左右分得开开的，我才看清楚，女友的丁字裤后面
原来也是豹纹的。

　　「公公啊～～不要盯着人家的屁屁看呀！」我由于完全陶醉其中，哪听她的
呀，眼睛仍然盯着她的屁屁猛瞧，就像怕它从我眼前消失一般。

　　由于我不能碰女友，这是规定，双手只能老老实实的放在两侧。女友扭过头
看了看我：「你还看呀？叫你尝尝本小姐的厉害！」女友这时慢慢地把她翘翘的
屁屁向我的脸部移动，我如着迷般的一直盯着她的屁屁。

　　女友一边分开屁股，一边移动了过来，近了……更近了……彷仿砩暇涂吹
更清楚了，我心想着：「再近些，再近些……」我多么想抚摸这让我日思夜想的
屁屁啊！无奈这是游戏规则，我只有看的份，没有摸的份啊！

　　女友继续诱惑着我，继续向我的脸部移动，我目不转睛地盯着臀肉和屁眼猛
看，以至于完全忽略了距离感，我也游离了，只想着：「近些！再近些！」直到
女友把屁屁完全贴在了我的脸上。

　　贴上之后，我能感觉到女友看了看我，继续左右摇摆了起来。屁屁贴在我的
脸上，我也努力地用脸使劲贴在女友翘翘的屁股上，感受着女友扭动的刺激，这
时我能闻到女友屁眼和小碌奈兜溃是这样的香艳。

　　随着女友的扭动，我大口大口地吸着气，女友也感受到吕锩白帕蛊，带给
她异样的刺激，扭动的幅度更大了。这可爽死我了，彷烦粤艘⊥吠璋愕目旄校
摇啊摇，摇啊摇，我的头部也摇了起来。

　　女友渐渐放慢了速度，心疼我啊，怕我真的摇昏了头？「公，爽不爽呀？」

　　我这时候哪有力气说话，满脑子都是女友香香的味道。

　　突然我只感觉女友的屁屁越来越小、越来越小……其实是女友慢慢地离开了
我的脸，向我的前方扭着走出去。我当时也真有点晕了，就感觉屁屁越来越小，
我梦游似的双手摸了上去，碰到我朝思暮想的屁股，女友这时打了我的手一下，
我一个激灵，看了她一眼。

　　女友媚眼如丝：「只许看，不许摸哦～～」这时候女友转了过来，正面对着
我弯下腰，双手扶在了沙发椅的两个扶手上，这下女友把胸部凑到了我的眼前。

　　看着女友鼓鼓的胸部也是越来越近、越来越近……直到再次与我来个亲密接
触，用胸部一点一点揉着我的脸，这种感觉简直爽极了！

　　陶醉了一会之后，女友向后退了几步，离我有了点距离之后，女友是想让我
看到她全身，好用全身来诱惑我。这时候我的鸡巴已经一柱擎天了，女友也用余
光看了一眼我的鸡巴，伸出舌头向我的鸡巴象征性的舔了舔，我被女友诱惑得鸡
巴又胀大了一寸。

　　「乖弟弟，不要着急啊！一会儿会让你爽的啦～～」女友这时弯下腰，双手
从脚踝开始一点一点向上摸，同时抬起头，眼睛直直的盯着我，向我放电：「公
公～～想要我吗？」我立刻大声喊了出来：「想！」女友伸出右手食指，放在嘴
唇上左右摇了摇：「现在还不可以哦～～」

　　女友继续向上抚摸，我的目光一直随着女友的手向上看着，直到女友的胸部
时，女友揉着咪咪的手突然把衣服拉了下来，露出了乳头，在柔和的灯光下，泛
着致命的诱惑。

　　女友继续把衣服缓慢地往下脱，让她光滑的皮肤一点一点地露了出来，直到
我看到了女友的脐环，是那样性感，女友也用手前后转动着脐环。之后继续慢慢
地向下脱着能要我命的豹纹短洋装，豹纹丁字裤一点一点的露了出来，女友开始
左右摇晃着屁屁和水蛇腰，我的鸡巴彷酚终痛罅思副丁

　　女友一直把短洋装脱到地上之后，才用左脚勾起洋装，抬腿就向我的脸送了
过来，直到挂在了我的脸上。我双手把玩着短洋装，让它紧紧贴在我的脸上，闻
着女友下体骚骚的味道，完全忘记了身边的一切，全然陶醉在女友的味道之中。

　　沉寂了一会，女友突然把她的短洋装抢过去，我才发现女友左脚踩着沙发椅
的扶手，已经把小麓盏搅死胛易彀椭挥幸焕迕椎奈恢昧耍正向下滴着一滴滴的
淫液。由于女友被我调教成风骚型的欲女之后，淫水一直很多，多到可以滴下来
的程度。

　　我看着离我只有一厘米的拢正透过丁字裤向下滴着淫水，我自觉地张开了
嘴，伸出舌头迎接着女友的淫水。「怎么样呀？公公～～好喝吗？甜吗？」我哪
顾得上说话啊，继续接着女友的淫水，一滴……两滴……三滴……四滴……回味
着女友的淫水味道。

　　女友的手同时拨开了丁字裤，这回没有裤裤的限制，淫水更加方便地流了下
来。一会发现已经不滴了，这哪行啊？我还没有喝够呢！女友可能也发现我没喝
够，用食指开始揉着她的阴蒂，我哪受得了这样的诱惑啊！美艳的女友居然在离
我这么近的距离自慰，并且轻声呻吟着：「啊……啊……公公～～好爽……」我
也上下套弄着我的鸡巴，我们两人就这样自慰着。

　　突然发现女友的声音好像不对，我知道女友要高潮了。女友的淫水一直都很
多，尤其可以喷出来些，量不是很多，但也不会很少。「婆婆要高潮了吗？」我
问，女友不说话，只加大了自慰的速度和力度……

　　突然一股甘甜的泉水喷了出来，我张开了嘴，全部喝了下去。（有人会问，
你不嫌脏吗？呵呵，如果你的女友连你的精子都能吃，你还会嫌你女友的淫液脏
吗？一个道理。）

　　女友就这样在我的眼前高潮了一次，彷沸橥寻闾稍诹宋一忱铩

　　我抱着她问道：「刺激吗？」

　　「嗯，公公，好爽呀！我怎么在你面前就不知道羞耻呢？越羞耻就觉得越刺
激啊！公公，我爱你～～」

　　「呵呵，婆婆只要高兴就好，只是我下面还硬着呢！」

　　「公公等我歇会呀，就让公公舒舒服服的。」

　　我十分相信女友会让我舒舒服服，因为每次我都会欲仙欲死。

　　我们休息了几分钟之后，女友从我身上爬起来，扭着屁屁去床头柜拿出来一
个男用器具，是一个自慰杯，同时拿出一个跳蛋。我们床头柜里全是情趣用具，
现代夫妻嘛，这些是必备用具。

　　「公公，先插插它，公公就把它想像成婆婆的吕玻　褂惺焙蚺友就拿着自
慰杯替我上下做活塞运动，先吊我的胃口。我自然也乐得这样，因为一个像女友
这样的性感美女帮我自慰，自然是另一番感觉。

　　女友在自慰杯里倒了点润滑剂，同时也抹了点在跳蛋上，拿着跳蛋在我眼前
晃了晃，站了起来，右脚踩在我的肩膀上，我看着女友的豹纹丝袜，简直性感极
了，伸手就摸了上去。

　　女友把跳蛋在我眼前一点一点塞进自己的阴道里，同时开到了最大的震动速
度，女友随即抖了一下，双腿似乎站不稳似的，还好我正在抚摸女友的腿，一下
扶住了她。

　　「公公，快看，塞进去了！呀……今天忘戴跳蛋就出去逛街了啊～～」女友
这样一提醒，我也真忘了。因为以前女友逛街，我常会在她吕锶上跳蛋或者按
摩棒，有时塞吕铮有时塞屁眼里，女友的屁眼自然被我调教过啦！

　　「没事的，以后有的是机会啦！」我这样安慰着女友。

　　「呜呜呜呜呜呜呜……我就说今天怎么感觉这么空虚呢？原来没戴它！」女
友说着边蹲在我的鸡巴前，拿着自慰杯就套在我的鸡巴上，我突然全身如触电一
般。「哈哈！公公爽了吗？」女友开始做着缓慢的上下运动，好让我先慢慢适应
这个速度，女友也渐渐呻吟着，因为女友的吕镆踩着跳蛋哦！

　　「把你跳蛋的开关给我！」我说，女友顺从地把开关放到了我的手里。我控
制着开关，把震动速度调到了最慢的程度，女友当然不高兴了：「公公，干什么
呀？最快的速度我都感觉不爽啦，你还调到最慢的速度！」女友嘟起了可爱的小
嘴，手也不再为我做上下运动了。

　　我一看，这可不好，这不损人不利己嘛？我一点一点开大了震动速度，女友
也随着跳蛋的震动速度上下拿着自慰杯套弄了起来。我的快感在一点一点累积，
直到我把跳蛋的速度调到了最大，女友的小手也套弄到了最大速度，我简直像飞
上了天一样，太刺激了！

　　我抬起了头，闭着双眼，露出了痛苦的表情。女友发现我要射了，突然放慢
了速度：「我可还没爽呢1你不许射啦！」女友拔出了自慰杯，让我缓解一会，
她则露出了诱惑死人不偿命的笑容。

　　女友突然拔出自慰杯，我则露出更加痛苦的表情，女友心疼地看着我，突然
伸出舌头包住了我的龟头，舔着冠状周围的小颗粒。女友的香舌一圈一圈的做着
圆周运动，这突如其来的刺激让我顿时再飞上一个巅峰。

　　女友的口交技术已经堪比日本AV女优了，边给我口交边用诱惑小眼睛勾引着
我，由于女友有穿舌钉，穿舌钉的好处就是口交的时候有一种冰凉的刺激，女友
用她的舌钉舔着我鸡巴的每一个地方，当舔到睾丸的时候，我是真受不了了，凉
凉的舌钉与我的睾丸紧密地结合在一起，女友还故意用舌钉紧紧地挤压着我的睾
丸，同时右手不停地上下套弄着我的鸡巴，速度之快犹如风驰电掣一般，上下夹
攻。

　　「婆婆啊～～受不了了啊……要射了，要射了……」女友听我这样说，立刻
用嘴唇包住了我的龟头，开始用嘴唇给我上下口交，而且最要命的居然还用手指
在我会阴和屁眼之间挤压。

　　我的天啊！我的鸡巴马上暴射了Ｎ多我的子孙，全部射进女友的喉咙深处。
女友不躲不闪，继续着吞吐动作，直到我射得一滴都没有了，才用嘴给我的鸡巴
做了清洁工作，舔得那叫一个干净啊！

　　这时女友张开嘴让我看看射了多少，女友每次给我口爆之后都会张开嘴让我
看看自己射出的亿万子孙，因为女友知道这样会让男人有种征服感。之后又是听
到「咕噜」一声，我的亿万子孙成了女友的肚中餐了。

　　「公公，我都还没爽呢！你就射了呀，我怎么办啊？」女友说着就要和我接
吻，这我哪肯干啊？你刚吃过我的精子啊！我连忙躲闪。

　　「怎么啦？公公，亲亲啦！」我继续躲闪，女友其实只是想逗我玩玩，根本
没想真和我亲嘴。

　　「你看，我鸡巴都不硬了，这可怎么办呢？」

　　女友似乎一点都不着急，好像胸有成足似的说了句：「早晚都会硬的啦！」

　　女友由于吕锶着跳蛋，欲望也被勾了起来，而且有一小部份淫水已经再次
滴了下来。「公公，你先休息一会啊，我玩会视讯啊！」女友说，我当然知道她
要干嘛，女友经常去视频聊天室跳舞，是那种只跳舞、不露点的聊天室，她穿着
诱惑至极的衣服，扭来扭去给几百人同时观看。

　　女友是那个聊天站的第一美女，每天都有很多很多色狼等着我女友上视频。
由于不露脸，有时只露个舌头，舔舔视频头，加上女友天使般的身材凹凸有致，
常常勾引得那些色狼们欲火焚身，有的甚至愿意出高价包养我女友，但是女友根
本叼都不叼那些人，经常和我说这辈子只和公公好了，也一辈子只有我一个男人
了，感动中……

　　这时候女友又换了一身衣服，全透明的粉红性感睡衣、半罩杯透明胸罩加透
明丁字裤、透明的粉色薄丝袜，也就是说全是透明。从我这看当然会把女友看得
一丝不挂，但是如果从视频里看女友的话，是不会像我看得这么清楚的，因为视
频有像素的关系，根本不可能看清楚，所以女友敢穿全透明的。

　　由于女友不想让我在视频中露出来，所以我们视频头的方向自然不是冲着床
的方向，而我也乐得视频看不到我，免得被朋友认出我们来（女友是不会露脸的
啦）。女友进入聊天室之后，我也去到床上趴在电脑旁边，看着女友怎么诱惑那
一群色狼。

　　女友进入聊天室之后，自然有人把视频报给女友，我一看，好家伙！已经有
五百多人在那个房间等我女友！通常我女友只会去这一个房间玩，当然有很多人
一直在这个房间等我女友啦！

　　（有人会问，这样你不会吃醋吗？呵呵，女友这样漂亮性感，就是要让人看
的，我不但不吃醋，反而看女友这样晚上做爱的时候更有激情，主要是我十分相
信女友对我的爱，她是不会离我而去的，这是感情的信任。）

　　色狼们的欢呼声和鲜花让我女友顿时Ｈｉｇｈ起来了，和我说：「公公你快
看，这么多人呢！人越多我越High！」女友把露出大半个乳房的睡衣再次往下拉
了拉，这样从视频的角度里看，更加香艳刺激了。

　　由于视频的角度从高至低，女友先是缓慢地揉着咪咪，并轻轻的扭动身体，
这相对于给我跳的艳舞简直不能相提并论，简直就是小儿科，如果让底下广大色
狼看到女友给我跳的艳舞的话，后果……你们就等着暴射吧！哈哈！

　　女友边揉着咪咪，边用眼神勾搭着我，我跟本不搭女友的茬。女友看我没什
么反应，继续加大幅度地诱惑起来，左扭右扭。聊天室里的气氛顿时Ｈｉｇｈ了
起来，ＤＪ说着露骨的语言，比如：「妹妹站起来啊！把屁股转过来，让底下色
狼们舔舔。来，妹妹，Ｈｉｇｈ起来，哦耶！」

　　ＤＪ的作用一般都是把底下观众的热情搞得Ｈｉｇｈ起来，女友配合着ＤＪ
一起对底下的色狼们诱惑着。（女友玩聊天室还是我给带出来的呢！当时我就很
喜欢看激情视频，后来调教我女友，一点一点地也把她也带得爱玩了，女孩玩的
话，自然是出视频跳艳舞了。）

　　女友继续晃动着身体，时而撩起透明薄纱睡衣，露出性感的丁字裤；时而转
过身去，来个美背特写；时而伸出舌头，对着视频头上下勾勾。我最喜欢女友舌
头对着视频头的感觉，因为女友有穿舌钉，如果从电脑里的小小的视频里看一个
美女对你舔着舌头，而且舌头上还有一个性感舌钉的话，不知道你的鸡巴会不会
硬爆了呢？

　　这时女友伸出一根手指上下来回的舔着，彷吩谔虻紫录赴俑錾狼的鸡巴，
而每次女友舔手指的动作做得时间最长，同时眼睛勾引着我，彷范晕宜担骸腹
公，我想舔你的鸡巴啊！」得此女友，一生何求啊！

　　这时候女友打字给DJ，说把麦克风给她，我知道女友又要开始发骚了，因为
动作配合着声音才是最诱惑的。每次女友光用性感的声音就能把底下的色狼们搞
得每个人都射出好几回，更别说性感的声音加上淫荡的身体啦！

　　ＤＪ把麦克风给女友了，女友试了试麦，便用极其风骚的声音说着：「试麦
啦～～试麦啦～～能听到的把你们鸡巴甩出来啦！」（「把你们鸡巴甩出来」的
意思就是在公屏上打个数字1，意思就是声音好使大家能听到。）

　　这时候就看到电脑屏幕上满屏幕都是「１１１１１１……」，女友的人气很
高，看着满屏幕的「１１１」对我妩媚地一笑，意思是：「看我多受欢迎！」这
时我自然不敢说话，因为女友开着麦克风，我可不想让几百色狼听到我的声音。

　　女友继续发着骚，尽其挑逗之能事，风骚的说着：「今天好热哎～～嗯，看
见我穿着粉色丝袜，你们有什么感觉呢？还有，我又穿着你们最爱看的骚骚的丁
字裤哦～～」

　　女友说着把大腿搭上了电脑桌上秀了一会，接着站了起来，转过身去撅起可
爱的翘屁屁对着我，由于视频里是看不到我的，色狼们以为女友撅起屁屁是对着
他们呢！其实女友是对着我在开始缓缓地左右扭动着。

　　女友不敢像给我跳的时候快速地摇晃，因为网络有延迟，只有缓缓地移动才
有效果，否则视频就会就会一卡一卡的，这当然是我告诉女友的了。女友继续用
风骚的声音挑逗着色狼们：「你们看到了吗？看到了吗？快看我的屁屁啊！如果
你们硬了的话，千万别忘了告诉小猫咪哦！」（女友在聊天室里用的是我给她起
的名字：「小猫咪」）

　　这时候女友继续挑逗着，就看屏幕上全是粗言秽语，什么「我想插爆你」、
「干你的隆埂「美女你太骚了、太性感了，我要上你的床强奸你」……等等，
谁能想到如此美女的床上早已有人在这躺着了呢（就是我啦）！想到这，我就无
比自豪。

　　其实这帮色狼已算是有眼福的了，想想我女友在现实的世界里哪个男人不喜
欢？哪个男人不多看几眼？现在给你们白白的看了，你们偷着乐去吧！你们这样
有眼福还不都得感谢我的调教，否则你们哪能看到如此性感的女孩……

　　就在我胡思乱想的时候，听到女友发浪的说：「现在我要脱衣衣了哦～～色
狼们，准备好你们的鸡巴插插了哦！」

　　女友这时候眼神瞄着我，慢慢地脱下了她的性感睡衣，露出光滑白皙的美背
和性感的丁字裤，当把睡衣落到地上之后，我发现女友的丁字裤下面鼓鼓的，我
发现不对劲啊，不应该这么鼓啊！

　　女友也发现我的疑虑了，把屁股对着我的脸再次撅了过来，这时候我才看清
楚，原来女友早就把跳蛋放在丁字裤里了。女友一直在跳蛋的震动下诱惑着色狼
们，但是在视频上由于像素的原因，他们是看不清女友一直塞着跳蛋在诱惑，当
然也只有我一个知道。我心想，女友现在果然够骚。哈！

　　色狼们看见女友再次撅起屁屁，又达到了一轮新的高潮，鲜花、掌声不断，
他们哪里知道女友是让我看她的跳蛋。哈！

　　「嗯嗯～～妹妹够骚吗？想让我上你们的床吗？想的话，就把自己鸡巴撸爆
了！哈～～」女友继续风骚的发着浪，我则在一边满意地欣赏着。

　　女友的身体扭来扭去，我示意她把跳蛋的震动调到最大，她可能有顾虑，我
理解可能是害怕当着几百人的面前这样诱惑已经够刺激了，再加上如果震动调到
最大的话，可能会受不了。果然女友对我眨了眨眼睛，摇了摇头，意思好像是：
「不要啦！」果然被我猜中，我心想，小骚货，你居然还怕受不了？

　　这时候女友都已经扭了半个小时了，聊天室里的人越来越激情，女友很高兴
也很兴奋，继续挑逗着众色狼，同时也对我放着电。女友在这期间也不时地更换
着各种诱惑力极强的衣服，给色狼们视觉冲击，女友性感的衣服真是换几天都换
不完，简直太多太多了。

　　女友诱惑着色狼们，也同时诱惑着我啊！对我诱惑才是最大的啊！因为色狼
们只能通过电脑小小视频才能看到女友，而我和女友则是面对面。

　　这时候女友把胸罩脱掉了，同时用手挡住咪咪头：「太热了哈，胸罩你们要
吗？」同时女友把胸罩伸到了视频头前晃了晃：「想要吗？想要就告诉我啊～～
我给你们每人一个，妹妹内衣多的是哈！」

　　同时，女友更是慢慢地把丁字裤背对摄像头一点一点的脱了下来，其实脱下
丁字裤，在视频上也只能看到毛毛，（其实女友的毛毛是有修过形的哦！而且还
是我帮着修的，你猜我帮女友的毛毛修剪成什么形状了呢？）由于像素的原因，
根本看不到实质性的东西。

　　这时候色狼们才看清楚女友的跳蛋，个个都是鸡巴硬到爆了，说太爱我女友
了，说不惜一切代价要我女友的ＱＱ号、手机号，有的甚至说是愿意用很多钱来
买，我女友往往都是理都不理的。

　　女友把跳蛋拿下来放到我手上，自然色狼们是看不到了。我拿在手里发现早
已全是淫水了，女友现在真的是太骚了！我闻闻女友的跳蛋，舔了舔，震得我舌
头发麻，女友看见后则是发浪的笑着，继续诱惑着。

　　「啊～～小妹妹把丁字裤都脱了啦！你们想要吗？裤子上面还有妹妹的淫水
呢～～不知道你们刚才看到妹妹的跳蛋了吗？刚才妹妹一直塞着跳蛋在和你们发
骚哦！」众色狼们都被她挑逗得简直疯狂了。

　　女友一手挡着咪咪头，一手把丁字裤伸到摄像头前，特意把湿透的地方对着
摄像头：「看到妹妹的淫水了吗？看到了吗？快看啊～～妹妹身上现在就剩下这
双丝袜啦！」女友说着把美腿抬了起来，众狼友继续疯狂，「妹妹要和公公去爱
爱了哦～～」这时候女友突然关了聊天室。

　　「公公～～让那些色狼幻想去吧！你的鸡巴硬了吗？」好哇！原来女友为了
让我恢复战斗力才这样诱惑众色狼的，哈！话说我的鸡巴硬了吗？早已坚硬如铁
啦！女友这样风骚的诱惑，就算射一百次也会再硬的啊！

　　「公公，我们来吧，小猫咪好想要了呢～～」女友扭着扭着向我身上就扑过
来了，今晚注定要大战三百回合喽！


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　由于昨晚大战三百回合，让我精气大伤，今早起来，腰酸背痛、头晕脑胀，
我睁开眼睛，看见女友还躺在我怀里睡得正香呢！我向被窝里一看，女友的手还
摸着我的鸡巴，不时地缓缓动一下，估计又是在做什么春梦了。

　　看着女友粉嘟嘟的脸，连睡觉都是这么可爱，我的鸡巴渐渐有了感觉，这下
可不好，赶紧打消了这个念头。

　　我偷偷地移开了女友的小手，女友的小手居然左右划拉着，彷肥去了什么
一般，唉，我这骚骚的女友啊！

　　我推了推她：「快起来，去接王刚了，时间不多啦！」

　　女友在我一阵狂风骤雨般的吼叫声中缓缓睁开了眼睛，只打开一条缝，偷瞄
了我一眼，马上就懒散的闭上了。我这个气啊！

　　同时女友的小手朝着我鸡巴的方向再次摸了过来，我左躲右躲可还是没能躲
开，正好被闭着眼睛的女友抓个正着，女友现在抓得越来越准了。抓住后，上下
套弄了起来，看着女友上下套弄着我的鸡巴，她不是又睡了吗？怎么还在套弄我
的鸡巴呢？

　　就在这时候，女友突然提高套弄的速度，这我哪受得了啊，眼看就要爆发之
际，女友好像知道我要射了，突然松开了手，我彷酚商焐系袈涞厣弦话悖恨得
我咬着牙瞪着她！

　　女友这时坐了起来，腿上还穿着粉红色的薄丝袜，因为昨晚累得忘了脱了。

　　「哼！谁让你这么早叫我起床，就让你难受！」

　　这可要了我的亲命了，我哀求道：「婆婆乖啦！你不能这样啊，公公箭在弦
上，不能不发，要不就憋坏身体了啊！」

　　女友对着我做了个不屑的表情：「切！影响我睡觉，就是这个惩罚。哼！」
说着起身扭着浑圆的小屁屁洗澡去了。

　　哎呦！这可害死我了，我憋得难受，左看看、右看看，突然看见女友昨天视
频的时候穿的丁字裤就挂在电脑的键盘上，我如获至宝一般，伸手拿过来套在鸡
巴上就开始打飞机。

　　刚打了几下，女友从浴室探出头来：「给我放那！不可以打飞机，这是对你
的惩罚！看你以后还敢不敢叫我起床了？」

　　我立刻把丁字裤扔在了地上。

　　「哼……还敢扔我的内裤！去，给我捡起来，塞你嘴里作为惩罚！」

　　唉！我乖乖的捡了起来，塞进了嘴里。

　　「嗯，公公真乖！尝尝婆婆的味道哦！不许吐出来。婆婆要洗澡啦！你是希
望我开着门呢，还是关着门呢？」

　　由于嘴里塞着女友骚骚的丁字裤，我的鸡巴又胀大了一些，因为含着丁字裤
说不出来话，我猛点头，意思是开着门。

　　「嗯，开着就开着，这样我也能看着你，看你敢不敢吐出来！」

　　女友开着门，面对着我，慢慢地把粉红色的薄丝袜一点一点脱了下来，边脱
边舔着嘴唇，甚至把舌头伸出来，对我抖了抖舌钉。女友知道我特别喜欢她的舌
钉，特意这样诱惑着我，我的鸡巴在她对面翘得老高老高的。

　　女友似乎很满意，但我却胀得很难受，用手摸了摸鸡巴，刚一碰到鸡巴，就
听到女友吼了起来：「不许碰！不许碰！再碰，鸡巴给你咬断！」

　　我哪还敢碰了，立刻松开了手，露出痛苦的表情。女友看我痛苦的样子，反
而心情极好，继续挑逗着我，这可害死我了。

　　女友脱完丝袜后，站起身缓缓地扭了起来。我真服了她，在浴室里也能跳艳
舞。女友慢慢地坐在浴室的马桶盖上，双腿合拢，再慢慢地打开，女友的乱坏
一点地露了出来，粉里透红，女友的毛毛被我精心地修剪成心心的形状，现在却
害死我了，看着是这样的淫靡。

　　女友的双手在阴毛的位置做成一个心心的形状，从我这个角度看过去，正好
双手做成的心心形状和毛毛的轮廓重叠在一起，然后胳膊慢慢伸直，把这个心心
对着我吹了一下：「公公，给你心心。」同时给了我一个媚眼。

　　我知道女友在勾引我，我也实在胀得难受，擦着满脸的汗水。

　　女友的双手慢慢地分开了拢将食指慢慢地插了进去，难道她要在我面前自
慰？女友插进去之后，先是慢慢地抽送起来，渐渐地我就看见淫水正一滴一滴的
落在地板上。看来女友是爽了，我却不能自慰，气死我了！

　　我扭过头去不看她，好能降低一下我的欲火。可是女友的吼叫声再次粉碎了
我正逐渐降低的欲火：「转过来！仔细地看，看得越仔细越有奖励哦！」

　　我一听，居然还有奖励？脑袋里幻想着奖励是什么呢？同时仔细地观察着女
友的一举一动，难道奖励是让我舒舒服服的射出来？但由于嘴里塞着女友的丁字
裤，仍然说不出话，于是我直给女友飞眼神，意思是奖励是什么啊？

　　女友明白我什么意思：「奖励当然是你想要的啦！」我猛烈地点着头。

　　女友突然加大了抽送的速度，淫荡地叫喊着：「公公，我要！快给我啊！」
边用极其风骚的眼神看着我。

　　女友快速抽插了一会，突然站了起来，打开马桶盖，双脚踩在马桶两侧半蹲
着，居然撒起了尿！只见一股细细的泉水可爱地画着它的抛物线，全部落进了马
桶里。

　　女友淫荡的声音这时再次传进了我的耳朵里：「公公，想喝吗？下次都给你
喝啊！」我知道女友在和我调情，在这种刺激下，我只有猛烈地点着头，我要极
力去讨好她，一会儿好给我奖励！

　　女友尿完后，冲了马桶，再次把马桶盖盖上，开始往身上冲着水，同时抹了
一身的泡泡。我发现今天她抹的泡泡是以往的三倍还多，全身滑溜溜的，在浴室
灯光的作用下，显得格外诱惑。

　　女友抹完后对我吐了吐舌头，跪在了马桶盖上，把屁屁撅了起来。我心想：
「女友又要干嘛啊？我可要受不了了啊，别诱惑我啦！」

　　女友跪好后，右手从下面一点一点的把赂亲×恕Ｕ飧龆作进行得很缓慢，
女友同时把脸埋进了胳膊里。由于女友的屁股正对着我，所以从我这个角度只能
看到一个翘翘的小屁屁还有一双美腿。由于跪下的缘故，屁屁和美腿的线条简直
诱惑极了，我知道女友这样是故意诱惑我，但我有口说不出来啊！

　　当然还能看见一只慢慢移动的手盖住潞螅女友左右摸了摸屁屁上的泡泡，
突然中指对着屁眼就插了进去，插进去之后，女友也怕痛，只能缓慢地抽送。

　　平时女友都不怎么让我插屁眼，只是在十分动情的时候才可以插，今天可能
是为了惩罚我，才自己主动插了进去。我看着女友，鸡巴彷酚终痛罅思副叮只
能「呜呜」的乱叫。

　　这时候我发现女友只有屁股对着我，她是看不到我的，时机来了，我迅速把
嘴里的丁字裤拿出来，套在鸡巴上打着飞机。女友开始没注意我，只顾着自己舒
服，后来发现不对，突然回过头看着我：「哼！让你偷偷打飞机，奖励没有了，
把我的丁字裤再放回你嘴里！」

　　唉！我这个既风骚又野蛮的女友啊！

　　我的手再一次离开了我的宝贝鸡巴，同时把沾满我鸡巴味道的丁字裤塞回嘴
里。女友看着我痛苦的表情，高兴得大笑着，冲掉了身上的泡泡，擦乾身体后走
了出来。

　　看着女友如出水芙蓉般的美丽，我的心「扑通、扑通」跳得更加厉害了。这
可苦了我了，鸡巴从起来到现在就没有软过。

　　女友走过来拍了拍我的鸡巴：「乖，晚上再给你Ｈａｐｐｙ啦！」我一听，
完了！早上憋到晚上的话，我非憋死不可！

　　女友也不理我，坐在镜子前开始化妆。我气呼呼的起身去洗澡，进浴室后才
敢把丁字裤从嘴里拿出来扔进洗衣机里，心里想着晚上怎样报仇雪恨！

　　我故意洗得很慢，因为女友一般要收拾好久才能出得了门。等我出来后，看
到女友已经收拾完毕，并穿好了昨天逛街时买的衣服，在镜子前面照着。

　　女友穿着一件紫色连身窄裙，塑身的那种，正面印着可爱的卡通图像，露出
美艳的香肩，些微的布料在胳膊上连接着衣服，以至于衣服不会因为大大的领子
而滑落下去。腰间系着一条闪着亮片的白色宽皮带，这一系之后，把女友的身材
烘托得凹凸有致，细细的水蛇腰、饱满的胸部、翘翘的屁股，完全展现无遗。

　　裙子下缘刚刚盖过女友的屁股，并且紧紧地包裹着女友翘翘的屁屁，把女友
翘翘的小屁屁衬托得性感无比，女友前凸后翘的美好身材展露无遗。长长的粉腿
上穿着黑色带有斜条纹的薄丝袜，一条条斜条纹更加修饰了女友修长的双腿，脚
上穿着黑色瘦腿鹿皮高跟靴，长度在膝盖以下，靴子两侧带有长长亮线。

　　我仔细一看，发现女友胸前好像有两个小小的凸点：「没戴胸罩？」

　　「嗯……让你鸡巴硬一天，对你的惩罚啦！」

　　「是你为了自己爽吧？还说对我惩罚呢！」

　　我看着女友昨天买的这身衣服，简直性感极了，鸡巴瞬间再次硬了起来。我
也不敢想太多了，看了看表，也快到时间去接王刚了。我赶紧穿了衣服，临出门
的时候，女友说外面阳光太足，随便翻出了一个时尚太阳眼镜，镜片是两个心心
形状的黑镜片，边框是深紫色的。

　　「婆婆，镜片和你毛毛是一个形状哈！」

　　「哈哈，我就是按照毛毛的形状才买的这个呢！可爱吧？」女友说着就戴了
上去。

　　女友这时趴在我耳边轻轻的说着：「公公，我其实连内裤都没穿哦！」听到
女友这样说，我吓了一跳：「为什么啊？发骚了啊？」边说着边示意女友撅起屁
屁。

　　女友乖乖的转过身，屁屁对着我分开两条黑丝美腿，微微翘起屁屁，我则掀
起女友的窄裙。薄薄的黑丝袜紧紧地包裹着女友性感翘翘的屁股，果然发现透过
黑丝袜没有看到任何丁字裤的痕迹，女友同时还扭了扭翘翘的屁屁，我的鸡巴瞬
间坚硬如铁，双手揉着女友的屁屁，女友也不动，就让我这样揉着。

　　我对着女友股沟位置把鸡巴顶了上去上下摩擦着，由于我穿着长裤，刺激感
不是很强，女友也同时配合着我的动作上下扭着屁屁，我幻想如果这是在公车上
的话……我又异想天开了。

　　女友看我思绪有些游离，便恢复了正常的姿势：「这身衣服没事的啦！再说
了，这个黑丝袜在裆部都有加厚的啦，根本发现不了没穿裤裤的啦！」

　　我也不搭这茬：「小骚拢跳蛋戴了没？」

　　女友给我一个飞眼，「你说呢？」

　　我嘿嘿一笑：「那把开关给我吧！」

　　「公公你坏！」她说着从包里拿出开关递给了我（我们买的都是无线的）。

　　我一看，怎么给了我两个开关？「怎么是两个呢？」

　　女友再次骚骚的一笑：「你说我下面有几个洞呢？」

　　「哈哈！你个小骚隆Ｄ母鍪悄母瞿兀俊

　　「绿色的是吕锏睦玻『焐的是后面那个洞洞的啦……」

　　我看着骚骚的女友，并把两个开关放进兜里，挎着女友往火车站赶去。

　　到了火车站之后，便在出站口等着我的高中同学王刚，女友附近的所有色狼
们都把目光看向了我女友，既然穿得这么性感，就不怕被别人看了（女友的口头
禅）。

　　等了一会之后，女友一眼就看到了王刚在出站口前面寻找着我们，悄悄对我
说：「公公，咱们逗逗他！」我说好，于是和女友就藏在了出站口大柱子后面，
女友则只露出个背影冲着王刚的方向。

　　由于这条连身窄裙背后是中空的设计，就是从胸罩带的位置往下有一条开缝
一直到臀部，女友是想用美背把王刚勾引过来，我能想像到看着女友的背影是何
等诱惑。

　　这时我从另一边偷偷的看王刚，王刚果然看到我女友了，可能没有认出来是
我女友，直直的看着女友的背影，被我女友深深的吸引住了，估计还在想：「这
个美女太性感了，好想认识认识，就是不知道长得好看不好看啊……」如果他知
道这是我骚骚的漂亮女友，估计鸡巴会爆掉。

　　这时候我看到王刚由于没有找到我们，渐渐地往我女友的方向走了过来，可
能是想看看这个美女长的什么样。

　　就在离我女友很近的时候，我给女友一个眼神，女友马上转过身来，王刚则
看着戴着心形太阳眼睛的女友，一时间没有认出来是谁，我能看出王刚的表情完
全呆住了。

　　女友慢慢地摘下了太阳镜，并给以甜甜的笑容，发嗲的说着：「王……刚，
是我啦！」

　　王刚似乎吓了一跳，「我靠……我以为是哪个美女呢？原来是你啊！也就是
你才配穿着这么性感呢！」王刚和我女友打趣的说着。

　　这时候我从旁边突然拍了王刚一下，他再次吓了一跳：「我靠！吓唬死人不
偿命啊？」

　　「哈哈！想我们没啊？一年多没来了吧！」

　　「嗯，是有一年了，弟妹果然又变骚了！」说着，目光再次看向了女友。

　　我马上打趣道：「这才哪到哪啊！」

　　女友这时候说道：「王刚啊，看我这身衣衣怎么样啊？」

　　女友穿得漂漂的，当然是为了接王刚的时候展示一下自己的魅力，王刚这时
候仔细地从上到下看了一遍我的女友，女友随着王刚的眼神转动着身体，全然不
顾别的色狼能杀死人的炽热目光。

　　「嗯，果然又骚了。你没戴胸罩？」王刚问出了自己的疑虑。

　　女友笑了笑，示意王刚把耳朵贴过去，对着王刚的耳朵轻轻的吹着气：「我
不光没戴胸罩，连内裤都没穿哦！」

　　王刚一听，鸡巴立刻硬了起来，看着女友的屁屁，女友识趣的转过了身体，
再次把屁屁稍微的翘了起来，王刚果然没看见任何内裤的痕迹。（就是女友穿着
内裤王刚也不会看出来的啦，因为女友只有丁字裤而已，根本没有三角裤啦！）

　　我从侧面明显地看出来王刚的尴尬，王刚继续小声的说着：「弟妹别诱惑我
了，你真是越来越骚了！我鸡巴要硬爆了哦！」

　　女友继续对着王刚的耳朵哈着气：「硬爆好，晚上回家批准你对着我的照片
打飞机！」女友的照片都是很风骚的，不过没有露点，估计任何人对着女友的照
片打飞机，不会超过三分钟就得交枪不杀啦！

　　就在他们聊着的时候，我的手伸进兜里，同时把正在女友吕锖推ㄑ劾锏奶
蛋开关全部打开，调到中等强度。我不敢调到高强度，我怕女友在这个场合会受
不了。

　　这突如其来的刺激，使女友的身体微微的抖了一下，不过马上又恢复正常，
强忍着下体传来的刺激，瞪了我一眼，马上看向王刚：「呵呵，变骚就好，我就
怕自己不骚，公公不要我了呢！」

　　王刚突然看见了女友嘴里的舌钉：「你嘴里的是什么啊？」

　　女友伸出了舌头，手指指在舌钉上，也不在乎别人的眼光，示意王刚看看：
「上次你走后，公公非让我穿舌钉，很痛的啦！肚脐上还有，晚上回家再给你看
肚脐上的……」

　　女友强忍着下体传来的刺激，身体微微颤抖着。我在旁边静静地看着骚骚的
女友挑逗着王刚，手里不断地变换着开关的强度。

　　王刚似乎看出女友的不适：「你怎么了？生病了吗？」

　　女友再次示意王刚把耳朵贴过去，然后一个字一个字的挑逗着说：「我……
下……面……隆…里……和……屁……眼……都……塞……着……跳……蛋！
老……公……刚……才……当……着……你……的……面……喔！打……开……
了……开……关……哦！」说完后，又吹了一股香气，完全吹进了王刚耳朵里。

　　王刚的脑袋瞬间麻木了一会，冲我说：「哥们，真牛逼，要是我老婆有你女
友一半骚，我就心满意足了！」

　　「好了，我们走啦！再不走这里都成聚会了。」我示意王刚看一下周围，全
是看我女友的目光。

　　「呵呵，弟妹果然魅力超群！」王刚赞道，女友再次淫荡的笑着。

　　由于王刚和我们从高中就在一起玩，是非常要好的朋友，所以对女友也很t
解，看着女友一点一点的变化，对我更是羡慕得要死。女友也不把王刚当外人，
所以才会如此放得开。

　　上了计程车之后，王刚坐在前面，我和女友则是坐在后面，我把跳蛋开关调
到了最大程度，女友发春似的靠在我身上，手伸进我的衣服里抚摸着我。我摸着
女友的丝袜腿，滑滑腻腻的，舒服极了！有时按住女友的拢和女友一起感受着
跳蛋的震动，看着女友微微张开的小嘴、紧闭的双眼，猜想女友现在一定很爽。

　　我从女友的包里拿出那个心形的太阳眼镜帮女友戴了上去，我可不想让司机
看到女友这么淫荡的表情。

　　女友被我摸得发了情，在我耳边小声的淫叫道：「公公啊！好爽，电源再开
大一点啦……」女友也不在乎前面的王刚和司机，将手伸进我的裤子中，摸揉着
我的鸡巴。

　　「这已经是最大程度了，还要怎么再大些？」我回道。

　　王刚和司机可能听到我们的对话，王刚回头看了看我们，无奈地笑了笑，女
友对王刚吐了吐舌头。司机也回头看看我们，感慨现在的年轻人真开放，并不时
地从后视镜中看着我们的动静。

　　这一路上，女友一直发着骚。回到家后，女友说：「你们在客厅里待着，我
回屋里把丝袜脱了，现在已经完全湿透了。」女友完全不避着王刚。我们相视一
笑，女友关门换衣服去了，我们则坐在客厅里聊着彼此最近的情况。

　　不一会女友出来了，只是把丝袜脱了下来，光着大腿就出来了，手里拿着刚
才穿着的丝袜，特别把淫水打湿的地方冲着我俩并且坏笑的说着：「公公你看，
湿成这样，都是你害的！」

　　女友见王刚一直盯着湿湿的地方猛看，就把丝袜递给王刚，王刚伸手接了过
去，看了看：「是够湿的哈！弟妹现在这么骚啊？我都要被你诱惑得不行啦！」

　　女友也没有一点不好意思：「都是公公才让我变成现在这样，那这件黑丝袜
就送给你了，晚上也拿它打飞机吧！」女友边说边怨恨的看了看我，我「嘿嘿」
的傻笑，不理女友的茬。

　　我这时看了看女友的大腿：「你丝袜都脱了，衣服还这么短，别把你那特别
的毛毛漏出来了啊！」

　　王刚一听就明白什么意思了，因为王刚知道女友没穿内裤，只是不知道我说
的「特别的毛毛」是什么意思。

　　女友突然把包裹着屁股的裙子拉了上来：「你看，人家刚换的裤裤啦，王刚
看哦，而且还是丁字裤哦！」说着转过身来，再次对着王刚撅起了屁屁。

　　王刚一看差点流鼻血：「弟妹啊，太性感了啊！我真要被你诱惑死了，丁字
裤你都穿啊现在？」

　　女友得意地笑了笑，看了我一眼：「我现在全是这种类型的丁字裤，有好多
条呢！晚上想用我现在穿的这条丁字裤打飞机吗？原汁原味哦！」女友妩媚地一
笑。王刚立刻大喊着：「想啊！」

　　我被女友也搞得兴奋异常，我明显看得出来王刚裤裆部位高高的隆了起来。

　　「弟妹啊，那你的跳蛋呢？」王刚也逐渐放开了，因为碰到骚骚的女友，你
是没有办法保持正常的！

　　「回家了，谁还用跳蛋哦？」女友调皮地说着。

　　「啊，那怎么能出水水啊？怎么原汁原味啊？」王刚疑问道。

　　女友再次拉起窄裙，右脚踩在王刚的肩膀上，重心前移，把露宰磐醺盏难
睛。王刚仔细看了看才发现，透过内裤好像鼓出来一个圆形的东西，王刚想半天
也没想明白那是什么东东。

　　「是按摩棒啦！这个比跳蛋更High啦……我今天会一直戴着它哦！晚上好给
你水水的裤裤啦！更原汁原味哦！」女友说着就打开了按摩棒的电源，王刚听着
「嗡嗡」的声音是如此的悦耳。

　　我在一旁偷笑，看着如今被我调教成骚骚的女友，心里有说不出的自豪感！

　　「啊，原来是这样啊？今晚有得爽啦！」王刚立马兴奋了起来。

　　「今晚你就爽死吧！你知道有多少人梦想着我的贴身衣物呢？呵呵……」女
友骄傲地说，然后对王刚妖媚地眨眨眼。

　　这时王刚疑虑地对着我说道：「刚才你说的特别的毛毛是什么意思啊？」

　　女友看着我神秘地一笑，再次趴在王刚的耳边：「就是把我的毛毛修成心心
的形状啦！」王刚这次差点喷鼻血，对我竖起了大拇指！

　　吃过晚饭后，我们三个人都不知道去哪玩，这时女友提议说：「我们去K歌
吧？」我和王刚异口同声的说：「好哎！」于是我们便向着ＫＴＶ出发。

　　由于已经到晚上了，人也不像白天那么多，天色也完全暗了下来，一路上女
友更是肆无忌惮地对着我俩发着骚。王刚实在受不了女友对着他不停地发骚，特
意走在我们后面，我和女友则在前面慢慢地走着，王刚走在我们后面不远的地方
看着我骚骚的女友。

　　此时女友已经换了一身衣服，由于是晚上下楼吃饭，所以穿得很随意，头发
盘在脑后，上衣是绿色吊带短背心，超级紧身，把女友细细的腰部完全展现了出
来，而且还漏出了大半个胸部。

　　其实这是居家穿的一种短背心，不过女友则是敢大胆的穿在外面；后背的面
料只有一半，穿着极小的比基尼胸罩，不仔细看是看不出来的。下面则是穿了个
7分超低腰紧身牛仔裤，把女友修长的双腿衬托得无比诱惑，超低腰的设计，露
出了女友一些股沟。

　　由于女友穿着答应给王刚自慰的那条丁字裤，所以丁字裤在股沟上露出三条
十分迷人的线条；脚上随便穿着鞋托，十只脚趾涂着黑色的指甲油，十分可爱。

　　王刚走在我们后面看着曲线毕露的女友，心里暗自感叹：「真性感！我如果
能有这样的一个女友，叫我死我都愿意！」

　　女友回头看了看王刚，压低声音和我说：「公公，咱们逗逗王刚啊？」我看
着可爱的女友：「怎么逗呀？」

　　女友趴在我耳边说了几句，我马上心领神会，右手搂住女友的水蛇腰，女友
同时把左手按在了我的屁股上，随着走路的频率，一下一下地揉着我的屁股。王
刚在后面看得一清二楚，我猜想他的鸡巴会硬到要爆炸了吧？

　　就这样女友还不满足，把脑袋靠在了我的肩膀上，好像失去了重心一般，整
个人软在我的身上。我低头看了女友一眼，发现女友闭着眼、微微抬起头，对我
嘟着嘴，我当然明白是什么意思了，立刻把嘴凑了上去，和女友在路边来了个湿
吻，就在王刚的前方抱在了一起。

　　由于路灯不是很亮，所以别人很难发现我们，但是王刚离我们很近，一看我
两抱在了一起还接吻，喊了出来：「我操！你俩真行，还有我这个电灯泡在，你
俩就这样，要是没有我，我看你俩现在马上就能脱掉裤子来一炮了吧？」说着就
奔我们来了，把我和女友强行分开：「得了得了，别黏糊了！」

　　我和女友哪听他的啊，他把我们分开，我俩就再次抱在一起，瞬间就嘴对嘴
亲上了，反覆好几次。王刚一看实在是分不开了，也懒得动了，坐在一旁点了根
烟看着我俩亲热。

　　我这时左右看了看，发现这条路上根本没有多少人，路上的车也开得很快，
没有人注意到我和女友，我的胆子则大了些，把女友背部转向了王刚的方向，双
手从女友的背部开始抚摸，一直摸到了女友翘翘的小屁屁，慢慢地揉着，女友继
续和我湿吻，并不时地对我眨眨眼。

　　我的鸡巴也硬硬的顶着女友肚脐的位置，女友也感受到了，伸手就隔着裤子
上下摩擦着我的鸡巴。

　　和女友亲吻的同时，我的眼睛瞄着王刚，看见王刚在那里不时地偷偷看着我
们，我则把女友的短背心从下慢慢向上卷了起来，一直卷到了胸部的位置，这下
女友的后背就相当于只穿一个胸罩的样子，光滑的背部就这样整个暴露在王刚的
眼前，这下王刚则是目不转睛地看着女友背部。

　　我这时小声的对女友说：「王刚看你看得都入迷了哦！」

　　女友也不说话，眼睛勾引着我，向我的嘴巴再次移动了过来，任由我的双手
在她的屁屁上游走着。王刚实在是看得受不了了，走过来，我明显看到王刚的裤
子前面搭起了帐篷，我「嘿嘿」的笑着。

　　「我操！你俩速度点，还唱不唱歌了啊？都几点啦！」听他这么说，我和女
友才慢慢离开了对方，女友还假装不舍的说着：「公公啊，我还没亲够呢……」

　　「我操！别骚了！」王刚拽着我就往前走，递给我一支烟：「大哥，赶紧把
嘴堵上，别亲了！」王刚的意思是我嘴上抽着烟，就不能和女友亲亲了。

　　给我点着烟之后，我对着女友努了努嘴，女友心领神会，与我肩并肩走着，
我每抽一口烟之后，便和女友来个湿吻，直到把整根烟抽完。

　　王刚气得都要翻白眼了：「ＦＵＣＫ！Ｉ服了ＹＯＵ了。」他中英文并用的
骂着，我和女友则哈哈大笑。

　　就这样一路上说说闹闹的来到了ＫＴＶ，由于是三个人，为了兜里的子弹考
虑，要了个最小的包间，可供五人的包间，对于我们来说正好够用，不过空间确
实小了些。我们进入包间后，女友一下便坐在了我的腿上，王刚则在一边选着歌
曲。

　　由于王刚以前就是麦霸，所以一直都是他在唱歌，我和女友抱在一起，听着
他在唱歌。刚开始几首歌我和女友还拍手叫好，后来女友又开始发骚了，在我的
脸上胡乱地舔着。

　　由于进入包厢后就我们三个人了，女友放得更开了，一会摸摸我的鸡巴、一
会舔舔我的脸，或者和我来个热吻。王刚唱着唱着渐渐发现不对，回头一看，果
然如此，这两个骚货，又啃上了！

　　我也不闲着，当着王刚的面双手从上而下地就伸进女友的短背心里了，揉捏
着她的咪咪，女友也不甘示弱，抬手就伸进了我的裤裆里。王刚这时不再看我们
了，估计是鸡巴胀得要爆炸了吧，继续唱着歌。

　　我再次把女友的背心拉到了胸部的位置，一手摸着女友的咪咪，一手抚摸着
女友光滑的腹部。虽然她是坐在我身上，但是腹部仍没有一丝的赘肉，我舔着女
友的耳垂，女友发情般的叫着。

　　直到女友听到了她熟悉的旋律，这时候王刚选了个李玟的歌曲，女友从王刚
的手里抢过麦克风：「这个我来唱啦，你俩坐着好好听着哈！」

　　骚骚的女友同样拥有着骚骚的声音，因为女友会故意边唱边发出很嗲的声音
来，有时候女友在聊天室里经常这样诱惑着色狼们，搞得他们直说受不了啦！我
暗想：「王刚，看你能不能受得了？」

　　女友边唱边随着萤幕上李玟的舞姿而跳了起来，不过动作比李玟诱惑多了，
看得我和王刚眼睛都直了。

　　女友的背心还是处于被我拉起的状态，女友也根本不在意，就这样摇着水蛇
腰、扭着翘臀开始浪了起来。因为女友经常在聊天室里当主持人，所以练就了极
其风骚的声音。

　　看着女友的翘屁屁在空气中画着圆圈，而且耳边传来女友骚骚的歌声，我的
鸡巴快要把裤子顶出个窟窿了，不知王刚现在能不能受得了女友这样的诱惑？

　　女友唱着唱着向我踩着猫步走过来了，我知道女友想干嘛，以百米冲刺的速
度选了个DJ舞曲，然后大剌剌的坐在沙发里。女友走到我面前，回头给了王刚一
个媚眼，然后在我面前又扭了起来。

　　女友在我面前夸张的做着各种诱惑的动作，搞得王刚的双手紧紧地捂着自己
鸡巴的位置，缓缓地搓动着。我示意女友看一下王刚，女友边扭着水蛇腰边把屁
屁转向了我，正面对着王刚，其实是想看王刚在干嘛，这下正好看到王刚在搓着
自己的鸡巴。

　　王刚由于不好意思，手马上离开了裤裆的位置。女友把食指慢慢地伸到了唇
边，左右摆动着食指，意思是让王刚继续搓，不要不好意思，然后又慢慢扭到了
王刚的面前，伸手拽着王刚的胳膊，帮王刚把手放在了裤裆的位置，顺势将左手
食指伸了出来，右手握了个圈，缓缓地套在左手的食指上，上下撸动着，示意给
王刚做爱的动作，一边还继续扭着身体。

　　王刚哪受得了这样的刺激，双眼一直盯着女友不停扭动的水蛇腰，双手拼命
地揉着鸡巴。

　　女友伸出右手食指，对着王刚勾了勾，王刚的眼神顺着女友手指的方向看了
过去，女友则缓缓地拽住背心，一点一点脱了下去，王刚简直看傻了眼。

　　只见女友穿着天蓝色比基尼胸罩，只有两块和乳头一般大小的布料挡着女友
粉红色的乳头，胸部的轮廓完全展现在王刚的面前，高挺的双乳没有一点下垂的
迹像，高傲的挺在女友的胸前，诱惑着王刚！王刚这下真是看傻了眼，连眼睛都
不舍得眨一下，没想到女友穿着这么骚的胸罩。（其实穿那么紧身的短背心，只
能戴这样的胸罩，要不全都露出来了，影响美观！）

　　女友满意地笑了笑，又做了次插穴的手势，扭过身体再次向我走来（毕竟我
才是女友的老公嘛，主要是为了让我高兴哈），在我面前再次摇摆起来。

　　女友这时跳着电臀舞，充份展现了水蛇腰的动力，小屁屁电力十足的扭着。

　　王刚在女友的身后目不转睛地看着女友电力十足的小翘臀，突然想起女友的
吕锘共遄虐茨Π裟兀幻想着女友下体的按摩棒如果换成自己的鸡巴该有多好！

　　女友的屁屁真的是电力十足，摇起来能给你的魂儿摇飞了，王刚的魂儿估计
早已飞上了天吧！

　　女友知道王刚一直盯着自己的屁屁看，更加卖力地摇了起来。女友边疯狂地
摇摆着屁股，边体会着吕锇茨Π舻恼鸲，淫水早已把7分牛仔裤都打湿了，因
为我清楚地看到女友的孪路接幸坏闼迹出现。

　　我此时实在是受不了我这风骚的女友，掏出我的鸡巴，就在王刚的面前对着
女友撸了起来（哈哈，我可不管三七二十一）。

　　王刚见我掏出了鸡巴，他也掏出了鸡巴，一边看着女友的骚浪样子，一边幻
想女友吕锏陌茨Π舸蜃欧苫。此时女友太Ｈｉｇｈ了，功劳全都要记在那个按
摩棒的身上，刺激着女友快感一波接一波。

　　女友看我掏出了鸡巴，眼中冒着火光似的把我的鸡巴立刻含在了嘴里，开始
疯狂地替我口交，根本也不在乎身后的王刚。此时王刚见我女友竟然当着自己的
面替我口交，他也接近疯狂了。

　　由于王刚看不到女友给我口交的画面，急得汗都冒下来了，于是我示意王刚
过来和我并排坐着，这样就能清楚地看见女友给我口交的骚浪样子了。王刚以百
米冲刺的速度飞了过来，女友用余光看见王刚坐了过来，也转了转自己的身体，
好让王刚也能看得清楚些。

　　王刚一边看着风骚的女友替我口交，一边撸着自己的鸡巴。由于女友的口交
技术相当厉害，加上旁边有个人在看着，我也异常兴奋，快到要发射的边缘了。

　　女友在王刚的面前更加卖力地为我口交着，同时眼睛直对王刚抛着媚眼，王
刚哪受得了这样的刺激，本来就被女友诱惑了一天的鸡巴早已严重充血，加上女
友现在抛给他的媚眼，王刚一下没忍住便喷射了出去，「啊……我操！爽……」
王刚同时叫出了声音。

　　我和女友同时看着他的鸡巴，由于精子活性过高，喷出的力量太大了，全部
落在了对面的沙发上。王刚的身子不停地在发抖，龟头胀得又大又硬，他每抖一
下，紫红色的龟头便鼓一鼓，尿道口随即射出一股黏稠的精液，脸上露出舒畅的
表情，好像这是他这辈子射得最爽的一次。

　　女友一面看着王刚射精，一面继续给我口交，手口并用，就在要马上发射之
际，我使劲按住了女友的头，往我的鸡巴上压了下去，直至顶到了女友的喉咙。

　　女友也知道我要射了，手伸到我的屁股下面，对着我屁眼的位置又挤又压，
与此同时，我全部射在了女友的喉咙里。

　　女友闭着眼睛，喉咙接受着我的精液洗礼，直到我射完最后一滴之后，才舔
乾净我的鸡巴，抬起头把精液全吐在了手里，伸到王刚眼前，对着王刚说：「看
我公公射了好多呀！」

　　「我操！居然口爆！以前只在Ａ片里看过，今天没想到看到真人的了。」王
刚羡慕地看着我们。

　　女友的另一只手伸进精液里搅了搅，然后示意王刚看着自己，居然抬起头再
次把精液重新灌进了嘴里，没有咽下去，当成刷牙水般漱了漱口。王刚简直看傻
了眼，没想到弟妹现在居然这样勾人魂魄啊！

　　女友用精液漱了漱口后再次吐在手上，舔了舔我的鸡巴，我懒洋洋地看着女
友在王刚面前发骚，微微的笑着。

　　女友冲着王刚吐出了舌头：「我嘴上还有精液么？」

　　王刚一直注视着我女友，当看见女友舌钉的时候，感觉是那样诱惑，发誓以
后一定也让自己的女友穿个舌钉。（当然是他后来才告诉我的，我接着说：「就
看你女友能不能忍住痛了哦！」）

　　王刚赶紧说：「一点都没有啦！很干净了，不用再漱啦……」

　　「啊……没有了啊？你再看！」女友再次把手里的精液倒进嘴里，「咕噜、
咕噜」的喝了下去，然后伸出舌头边看着王刚，边舔着手心里残存的精液。

　　我暗自感叹，女友现在真的太会勾引男人了！我只看到王刚傻了眼般的看着
我女友，鸡巴再次一点一点的硬了起来……

　　回到家后已经晚上１０点多了，王刚自然在客厅里的沙发上睡。

　　一切洗漱结束后，女友穿着透明睡衣，还有那条丁字裤和比基尼胸罩（女友
除了我之外，不给任何人露点的哦），走到客厅里，看见王刚躺在沙发里把玩着
女友白天去接他时穿的黑色条纹丝袜，正放在鼻子那闻着呢！

　　「香香吗？」女友向王刚骚骚的问道。

　　王刚一看女友出来了，也没有不好意思，继续闻着：「嗯，有种特殊的香味
哦！弟妹啊，你吕锬ǖ氖裁窗。空饷聪隳兀　

　　女友说：「还想要丁字裤了吗？为你穿了一天哦……刚才在ＫＴＶ更是湿透
啦！」

　　「要！要！当然要，快给我啊！」

　　女友走到王刚的视线之内，王刚一看女友穿着透明睡衣后，立刻再次硬爆了
鸡巴，胀得更大更粗了。

　　女友淫荡地笑了笑，本来睡衣就很透明了，胸罩和丁字裤已经一览无遗，而
女友还慢慢撩起睡衣，示意王刚看清楚。她扭了扭屁股，同时把灯光调到了最暗
的程度，只能看清楚女友的轮廓和动作，居然就在王刚的面前一点一点脱下了丁
字裤，还扭动着身躯。

　　王刚看后马上坐了起来，怕看不清楚，狠狠地盯着女友的屁屁。

　　女友转过来，媚眼如丝，手指勾着王刚，示意他离自己再近点。王刚把脑袋
识趣地凑到了女友面前，女友突然把自己刚脱下来的丁字裤捂在王刚的鼻子上：
「好好闻闻吧！嘿嘿……对了，还有这个。」女友顺势把阴道里的按摩棒拔了出
来，也同时递到了王刚的手上：「吕锞褪遣辶苏飧觯才会这么香的哦！」

　　王刚看着女友黑黑的旅，而且居然真是心心的形状：「弟妹的毛毛果然是
心形的啊！」王刚再一看女友的肚脐：「呵！你还真穿脐环啊！太性感了吧？我
要受不了了！」

　　女友也低头看了看：「哼……居然关灯还被你看到了，不理你了啦！你自己
慢慢享受吧！」说完，扭着屁屁进了屋里，临进屋之前还给王刚抛了一个媚眼。

　　王刚则是一路向我女友行着注目礼……护送女友进了屋子之后，赶紧拿出了
白天女友穿过的黑丝袜和丁字裤，放在鼻子上又闻又舔。

　　进屋之后，我发现女友透明睡衣里的丁字裤已经不见了，加上按摩棒也没有
了，我就都明白了：「小骚拢这王刚还不得被你诱惑死啊！你看你今天给他骚
的，我看他都快把你吃了！」

　　「怎么，公公，你不喜欢啊？我就这样骚啦！怎地吧？」女友对我发着骚。
其实她当然知道我喜欢她这样，要不然也不会有今天骚骚的女友了。

　　「呵呵，再让王刚刺激刺激吧！」

　　「怎样刺激？」

　　「你去把我们之前拍的照片都给他送去吧，看你的小骚样，让他今天鸡巴射
到爆！」

　　女友每买一套衣服，都会要我拿数码给他拍照，当然是很淫荡的那种，有的
只穿丝袜拍腿的，有的只穿内衣内裤的，还有女友的每一件性感的衣服。有在厕
所里、厨房里、客厅里、卧室里，跪着、趴着、躺着……反正各种衣服、各种姿
势都拍过了，如果谁能得到女友的这一整套照片，够他打一辈子飞机的啦！

　　女友抱着照片就出去了（我们都是把照片洗出来，洗完就把原版删除了，害
怕流传到网络里），不一会女友就回来了：「王刚看见照片后眼睛都红了，已经
说不出来话啦！」

　　我「嘿嘿」的笑着：「嗯，女友果然魅力十足！来吧，让公公也爽爽。」说
着我伸出胳膊，女友顺势躺在了我的怀里与我舌吻，感受着女友舌钉的冰凉，与
我交换着唾液的刺激。

　　我们吻得昏天暗地，女友的手主动握住了我的鸡巴上下套弄，我伸出中指挑
逗着女友的阴蒂，逗得她「哇哇」直叫，我鸡巴也胀得发痛。

　　因为被女友刺激了一天，我们都很快地进入状态，女友直接坐了上来，与我
合二为一。女友在我身上上下起伏着，前后左右疯狂地扭动着水蛇腰，女友的骚
浪劲刺激着我也快交枪了。

　　「啊……啊……公公快插死小骚铝税。⌒∩滦枰公公的大鸡巴啊！快插
我……哦哦……哦哦哦……」女友故意疯狂地喊着。

　　我知道女友是想让客厅里的王刚听见，心里想：「那也不用像你这样的狂喊
吧？你这样喊，整个楼都听见了哦！」

　　女友继续疯狂地喊着，起伏的速度逐渐加快，我真怀疑女友的腰部怎么这样
柔软。我摸着女友的胸部，使它们尽量随着我手掌的形状而变换着各种形状。这
时我从柜子里拿出跳蛋，直接就贴在了女友的阴蒂上，这样我也省了很多力气。
跳蛋刚接触到阴蒂，女友便浑身颤抖着喷出了淫水，浇了我一肚子。

　　女友高潮过后渐渐放慢了起伏速度，我也庆幸没有交枪。「哈哈！公公的战
斗力越来越强了啊……好爱你哦！公公，我爱你！」这几句仍然保持着刚才的音
量，似乎就是给王刚听的，帮我找点男人的尊严。

　　女友这时趴在我耳边小声的说：「公公，如果换成是王刚，我保证让他一、
二、三就射了，你信吗？」

　　我哈哈大笑：「我信……如果换成别人遇到你，后果不堪设想，都得去男科
看早泄了！」

　　女友给了我一个媚眼，低头便叼住了我的鸡巴，开始做活塞运动，同时把屁
股转向了我，示意我舔她的拢我也不客气，张嘴就舔。舔她阴蒂的时候，就把
跳蛋塞进她吕铮惶蛩碌氖焙颍就把跳蛋放在她屁眼附近，持续地按摩着她。

　　我给女友的刺激越强，她才越有动力给我口交。

　　女友嘴里叼着我的鸡巴上下运动，双手也没闲着，一手一个揉着我的蛋蛋，
这种刺激简直太强烈了。女友时而挤、时而松，经过一天的刺激，我早已到达崩
溃的边缘了：「婆婆，来，把屁屁厥起来，插你屁眼！」女友一听，马上把屁股
撅了起来。

　　（我想是由于今天王刚在客厅里，女友才格外兴奋，否则不能这么轻易地就
让我插她屁眼。）

　　「公公要插婆婆的屁眼啦！公公想插哪个洞就插哪个洞啦……快点啦！」女
友比刚才的音量又提高了一倍，王刚如果听不见那就是聋了。我抬起鸡巴，顺着
女友的屁眼就插了进去……

　　女友送照片走了之后，王刚捧着女友这些性感的照片手都发抖了。也难怪他
不能不激动，这是多少男人梦寐以求的东西。

　　王刚把厅里的灯开到了最亮程度，仔细看着女友的性感照片，王刚左手一张
一张的翻着照片，右手则拿着女友穿了一天的丁字裤套在鸡巴上开始打飞机。

　　当看到一张女友只穿着蓝色透明薄丝袜的照片时，撅起屁股彷访淮┠诳悖
隐约看着透出黑黑的毛毛的照片的时候，就再也忍不住了，一股股精液全射进女
友的丁字裤里。由于丁字裤很小很小，有大部份精液射在了客厅的沙发上。

　　王刚这次射精前后没用上二十秒，因为视觉感官太强烈了，女友的美腿丝袜
太诱惑了，左一张、右一张的看着女友的丝袜，有网状的、薄纱的、吊带袜、连
裤袜，渐渐地王刚的鸡巴又硬得要爆了。

　　这时候听见女友的声音：「啊……啊……公公快插死小骚掳。⌒∩滦枰
公公的大鸡巴啊！快插我，哦哦……哦哦哦……」回想起白天发生的一切，王刚
鸡巴都颤抖了，浑身也在颤抖，实在是憋死了。

　　这时他拿出一张女友的全身照，照片里的女友侧身翘起圆圆的屁股，双手抚
摸着自己的咪咪，腿上套着一双性感的黑色大网格网袜，迷离的眼睛微闭着。看
着女友诱惑的身材，前凸后翘，鸡巴没用套弄就喷射了出来！王刚心想：「居然
没套弄就射出来了，这还是第一次。」王刚暗自羡慕我的命为什么这么好，找到
如此勾魂的女友！

　　听着女友清脆的声音，是这么有诱惑力，鸡巴又再一次抬起了头，王刚暗自
感叹，真是一个尤物啊！

　　这次王刚想起还有女友的黑丝袜呢！王刚捧在手心，动情地闻着女友淫水的
地方。此时闻着是这么香艳、这么的刺激，一边闻着，一边幻想白天女友穿着这
双性感丝袜时候的情景，耳边不时传来女友的叫床声，王刚打手枪的速度越来越
快，终于再一次喷射了出去。

　　王刚心想：「这已经是第三次射精了，唉！也就是弟妹才可以让我这样暴射
吧！」王刚也累了，毕竟连着射了三次，而且每次都在几十秒之内，换谁都会虚
脱了吧？

　　王刚闭目养神的躺着，可脑海里居然还想着女友的一颦一笑，淫荡的样子，
脑子无法平静，这时耳边再次传来女友淫荡的细声：「公公要插婆婆的屁眼啦！
公公想插哪个洞就插那个洞啦……快点啦！」王刚终于把持不住了，鸡巴再一次
一柱擎天，拿起女友用过的按摩棒往自己嘴里就塞了进去，舔着女友的淫水。

　　王刚幻想着我是如何插女友的屁眼，以及女友现在淫荡的样子，很快又喷出
了精液。王刚真的很累了，幻想着我女友渐渐进入了梦乡。（以上都是事后王刚
亲自和我说的）

　　我继续插着女友的屁眼，女友双手一边一个分开自己的屁屁，好让我清楚地
看见鸡巴在她的屁眼里进进出出，好给我视觉冲击。

　　「插死我……公公，啊……我要你插死我……再深一些……公公……再深一
些！啊啊啊啊……啊啊啊……我爱你啊！好爱你……」女友继续疯狂地淫叫。

　　和女友做爱我从来不戴套，这样刺激会更大，龟头感受着女友屁眼紧紧的肠
道对我的研磨。当我干女友的屁眼感觉要射的时候，我就拔出来，插进女友的
里，稍微缓解一下刺激。两个穴轮流操着女友，令女友飘飘欲仙，而我也飘飘欲
仙。

　　我发现自己的战斗力越来越强，可以抽插如此性感的女友二十分钟都不射，
反而越干越有激情。女友也感受到了我最近的战斗力有提升，不时地回过头来给
我淫荡的媚眼，用眼睛勾引着我。

　　又插了十分钟后，我实在是坚持不住了，此时是男上女下的姿势，「婆婆，
我要射了……要射了……」我哼着。女友伸出舌头上下舔着嘴唇，示意让我在她
嘴里发射。

　　我当然知道女友的意思，女友爱吃我的精液，而又怕射吕锘峄吃校还得吃
避孕药，女友既然爱吃，我就会让她吃个够。

　　看着女友迷离的目光，舌头彷范宰盼业募Π凸匆着，我加大了抽插速度，
就在射出的一瞬间，迅速地拔出鸡巴整根塞进女友的嘴里。女友没有一点不适，
「咕噜、咕噜」的喝着我的精液，女友的眼神似乎暗示着我：「都射给我！我喜
欢。」

　　等射完最后一滴，我翻身躺在女友身边，女友闭着眼享受高潮过后的余韵：
「公公，陪我洗个澡好不好啊？」

　　「婆婆发话了，当然ＯＫ啦！」于是便和女友洗了个鸳鸯浴。洗澡的时候自
然对女友上下其手，女友也很喜欢这样，又一次给我口爆，我也把女友抠弄得泄
了一次，最后我们才相拥而眠……


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　头晕脑胀的我被女友淫荡的声音叫醒了，我想睁开眼睛，可是怎么睁也睁不
开，可能是昨晚太累了，腰酸背痛，有这样一个骚骚的女友，不知道是福是祸。
哈！

　　这时候耳边传来女友的叫床声：「啊……啊……好爽……插死我……快……
啊……爽……爽死了……」

　　怎么女友一早上起来就发骚？在和谁发骚？难道是和王刚在做坏事？我不知
道哪来的冲动，一下子坐了起来，再一看女友，原来就在卧室里，正坐在电脑前
对着麦克风发骚呢！吓了我一身冷汗，我说我的女友除了我，根本不可能和别人
嗯嗯哼哼。呵呵！

　　「你个小骚拢大早上就开始发骚，和谁啊？」说着我起身趴在了电脑前，
原来女友又进了那个聊天室，不过视频没开。女友一丝不挂，不可能开视频的，
只是和众色狼们声音挑逗而已。

　　再看女友，双脚踩在椅子的边缘，左手揉着自己的阴蒂，右手拿着一根按摩
棒抽插着自己的隆Ｋ看见我过来了，便把椅子转向我的方向，双腿分得更开，
继续淫叫着：「啊啊啊……爽啊……干啊……干死我吧……」

　　我看了一眼电脑萤幕，由于是早上，聊天室里就只有一百多人，不是很多，
不过看女友还是挺有激情的，估计是由于王刚的到来吧，让女友发春发得更加厉
害。不知道王刚醒了没有，女友叫得挺大声的，我想她可能又是故意的吧！

　　我在女友耳边小声的说：「婆婆继续发骚哈，我去看看王刚起来没有。你调
好角度，我不关门了，别让王刚看见你的裸体了～～」

　　女友一听，好像更加兴奋了，给我一个媚眼，意思是：「好啊！快去吧！」

　　我摸摸女友的头，她则给我个可爱的微笑。

　　「王刚，起来没有？」喊着我就推门出去了。当我看见王刚，他已经醒了，
正继续翻着女友的照片在那意淫呢！

　　「啊，醒了，刚醒。」王刚边说着，边继续看着我女友那些骚骚的照片。

　　「呵呵，觉得我老婆现在怎么样？」我靠到王刚身边与他一起看照片。这时
候女友继续更加大声的淫叫着，好像门打开之后声音变得更大了。

　　「咦？你们两个刚刚不是在做爱吗？」王刚望着我一脸狐疑：「你出来了，
她怎么自己还在那浪叫呢？」

　　「我才醒，她一早上起来就玩聊天室，在那发骚自插呢！不用管她。你觉得
我老婆现在怎么样啊？」

　　「靠！太骚了现在，受不了了都。她玩哪个聊天室啊？」

　　「哦？你也玩？」

　　「我只在偶尔去玩玩，当观众的。快告诉我弟妹在哪个聊天室玩，快！快！
快！」

　　看王刚急得跟热锅上的蚂蚁似的，反正女友也不露点，告诉他就告诉他吧！

　　于是我就把网址给王刚写了下来：「给你，收好了噢！就给这一次，丢了我
可不管。」王刚如获至宝一般，直接塞钱包里了。

　　「昨晚射几次啊？」我问。看着他憔悴的样子，显然射了好几次。

　　「别提了，射爆了，现在可鸡巴痛了！」王刚作势揉了揉鸡巴，我看见王刚
偷眼往屋里看了看，可是角度不对，什么也看不到。

　　我笑笑说：「想看？想看你就站去门口看看，我女友什么都没穿哦！但不可
能叫你进屋的。」

　　王刚二话不说，穿着小裤衩就到了门口，站在门口往里看，正好能看到女友
背对着门口坐在椅子上。由于是转椅，后背都被椅子挡住了，只能看到女友踩在
椅子两侧扶手上的双腿分得开开的，而且转椅还在不停晃动，这画面淫荡极了。

　　「啊～～啊～～不行了，要来了……啊……啊……来了！」女友此时不知道
王刚在偷看她，只知道我把门打开了，如果知道王刚就在她身后，估计会立刻喷
出来！

　　王刚看了一会，可能受不了了，压低声音和我说：「不行了，太他妈的骚，
和你们多呆几天我非虚脱了不可，真不知道你怎么熬过来的！」

　　我也压低声音，不屑地看了他一眼：「我猛，你是垃圾。」

　　王刚立刻给我一个飞脚：「滚！」

　　「公公～～」听到女友喊我，立刻飞进了屋里：「怎么啦？」

　　女友不敢转过来，因为门还开着，「把门关上啦！」她说。

　　原来女友高潮过了，也关掉了电脑。我示意王刚先把门关上，王刚关门的时
候，不停地往屋里看着，直到听到「U嚓」一声，门关严了，女友才马上转过转
椅。我看着我心爱的椅子湿了一大片，唉！我拿过纸擦了擦。

　　「今天王刚办完事就走吗？」

　　「嗯，他说在这多呆几天的话，就要虚脱了。」

　　女友睁着可爱的大眼睛，发嗲的问：「为什么啊？」

　　我心想：「你这是明知故问！」却回道：「你说呢？」女友只「呵呵」的傻
笑着。

　　「快去收拾收拾吧，我们一会陪王刚去办事，然后送他到火车站。」我吩咐
道，女友听话的收拾行装去了。

　　等一切收拾妥当之后，女友推开卧室的门：「王刚，快看看我这身衣衣怎么
样呀？为了你来新买的哦！」

　　女友喊着王刚看自己，王刚也已经穿戴整齐，看了女友一眼，不看还好，一
看眼冒火光。

　　女友现在在王刚眼里简直性感极了，她顺势转了个圈：「看看怎么样呀？」

　　女友烫着大波浪的头发高高的盘了起来，在头发上别着时尚太阳眼镜，脖子
上戴着那个印有「ＦＵＣＫ　ＭＥ」字样的白金项链。

　　白色半透明的露背装，后背整个露了出来，在脖子上打个蝴蝶结，腰部只有
一条窄窄的布带连接着左右，使这衣服固定在女友性感的身体上；由于是半透明
的，胸部以下看得一清二楚，只在胸部的位置有稍微的加厚。女友当然没戴胸罩
了，不过有贴乳贴啦，要不就凸点凸得太严重了。

　　女友露出可爱的小肚脐，豹纹性感牛仔超短热裤紧紧地包裹着女友浑圆的小
屁屁，这条豹纹超短热裤长度仅有１０厘米，露出了女友大半个屁股；在股沟位
置同样露出的是豹纹丁字裤，这条热裤上面包不住股沟、下面包不住屁股下缘，
性感极了！

　　大腿上包裹着鲜黄色的大网格丝袜，脚上穿着红色的可爱瓢鞋，脚踝上戴着
白金脚链，手里挎着时尚的大包包。

　　王刚看得当时傻在了那儿：「弟妹，你这也太性感了吧？」王刚说话都有些
结巴了，看得头晕目眩。

　　说真的，女友这一身穿着，从上到下，双Ｓ型曲线暴露无遗，性感的锁骨、
鼓鼓的咪咪，再往下看，水蛇般的细腰，可爱的肚脐上戴着性感的脐环，微微散
发出它的魔力；热裤紧紧包裹着女友的小翘臀，修长笔直的美腿上挂着骚骚的网
袜，这身装扮简直可以用夸张来形容了。

　　女友根本不以为然，风骚的一笑：「这才哪到哪呀，等你下次来，让你感觉
更夸张！」

　　「那我就当场强暴了你！」王刚真真假假的回了句。

　　我在一边傻笑，女友也想逗逗王刚：「就怕你不敢！」说着给了王刚一个飞
眼。

　　由于天气很热，出门前女友带了把太阳伞，我和女友一起有伞遮荫，王刚就
惨了，直用手挡着强烈的太阳光。大白天女友穿着这身辣妹装走在街上，场面可
想而知，女友可能也感觉自己穿得太夸张了，喊着王刚：「过来啦，给你也遮点
阳光，顺便帮我挡一挡。你看他们直往我身上看，人家都有点不好意思了呢！」

　　我看着王刚，微微的笑着。

　　「靠！你还知道不好意思啊？」王刚赠了女友一句。

　　听着王刚这样说，女友停住了，由于女友挎着我的胳膊，所以我也停住了，
不知道她要干什么。只见女友哼了一声，双手挤着咪咪，对着王刚稍微的压低了
身子：「就是不好意思啊！怎么啦？」俏皮的吐了吐舌头，王刚无奈地只好与我
们一起打着不大的太阳伞。

　　王刚闻着女友身上淡淡的体香，彷妨榛瓿銮狭艘话恪Ｎ夷芸吹酵醺毡咦弑
斜眼看女友的咪咪，我也顺着王刚的视线向女友的胸部看去，哇！由于露背装完
全无法全部遮住女友的咪咪，有大半的胸部跑进我的视线，而且随着女友走路一
颤一颤的，诱惑极了！

　　由于王刚看得入迷，完全不知道我也在偷看女友，我碰了碰女友挎着我的胳
膊，女友看了我一眼，我则对着王刚的方向努了努嘴，意思是让女友看看王刚的
眼神。女友当然心领神会，斜眼瞄了王刚一眼，知道他在偷看自己的咪咪，女友
给我个微笑，眼睛眨了一下，我心想：女友又要发骚了。

　　女友边走边说：「啊，怎么这么热啊？都冒汗了呢！」说着右手竟然伸向了
领口的方向，拽着露背装的领口抖了抖，这一抖不要紧，女友的整个胸部便完全
暴露在我和王刚的眼前，由于女友戴着乳贴，所以只能看到整个胸部的轮廓。同
时女友眼睛又对我眨了一下，我则右手掐了女友的屁股一下，还以一个微笑。

　　这下可苦了王刚了，他本来看着入神，只能随着我们前进的方向机械地向前
走，女友突然暴露出整个咪咪，使得王刚清楚地看到了女友彩色的乳贴，简直性
感极了，差点摔了个跟头，骂道：「我靠！弟妹，不戴这样的吧，我摔跟头对你
有什么好处啊？」

　　女友笑了笑：「谁让你偷看我咪咪的啊？哼！摔死你个色狼，看以后还敢不
敢看我咪咪了。」王刚只剩下苦笑的份啦！对着我这个可爱的女友，既无奈又喜
爱啊！

　　我和女友陪着王刚办了一下午的事情，期间我女友也故意躲开人比较多的地
方（不是害羞不敢让别人看，要是害羞的话也不会穿成这样了）。女友看着忙得
满头大汗的王刚，不忍心再挑逗他了，只在角落里乖乖的坐着等他。

　　现在办点事真是麻烦，王刚只不过是要出国，来这办个成绩证明，哪知道就
这点事忙活了一下午，一会去列印这个、一会列印那个，一会又是少了这个领导
的章，唉！反正看着王刚楼上楼下的跑，经过我和女友身边的时候露出了无奈的
表情，好像精疲力尽了。

　　我的可爱女友哪能看着王刚这么可怜而不管啊！当王刚再次蹲在我们面前休
息的时候，只见女友缓缓地张开了双腿，全然不顾是否会有人看到，瞬间王刚的
视线就被女友勾了过去。

　　由于热裤太小了，女友的双腿之间只有窄窄的一条线挡着关键部位，因为女
友的毛毛早已被我修剪得整整齐齐，所以看不见毛毛。女友右手伸向了自己的双
腿之间，用食指和中指在阴蒂的部位缓缓地揉着，王刚看得正入神，女友把穿着
黄色网格丝袜的右腿搭在了王刚左肩膀上：「好啦，快去办事啦，别没精打采了
啦！」

　　王刚本能地要去摸搭在自己肩膀上的美腿，女友马上把腿回归正常位置，举
起食指左右晃了晃，意思是：「只许看不许摸哦！」并且双腿合拢向一个方向歪
着，继续保持刚刚很淑女的坐姿。

　　我看着王刚被挑逗的窘样，「嘿嘿」的坏笑。女友全身上下每一处都充满诱
人的细胞，每一个动作、每一个笑容，都会把你诱惑得鸡巴发硬。王刚就是个例
子，这不，只好继续顶着鸡巴、办着貌似永远也办不完的事去了。

　　终于办完成绩证明，已经下午4点多了，由于是晚上的火车，所以看看时间
还早，女友突发奇想：「公公，我们坐公车吧？」我说：「你穿这样坐公车，不
怕公车肇事啊？」女友撒着娇说：「不会的啦，人家就要坐公交啦！」我猜想，
不知道女友又在动什么歪脑筋了？

　　「好了，就坐公交吧，给你们省点钱。」王刚说着走向了公交站点。女友挎
着我的胳膊：「走啦～～」

　　被女友强行拽着走向公交站点（由于本城市搭公车的人实在是多，我们轻易
都不坐公交的），这时候看着眼前的１４３缓缓地开了过来。好家伙！只见车里
黑压压的全是人。

　　「婆婆啊，这不要了亲命啊！人也太多了吧？」我说。

　　「好了啦！车都来了，快上吧！」女友说笑着。

　　我们三人连推带挤的算是上了车，由于车里的人实在太多了，我们只能人挤
人的站在一起。在上车的时候，女友故意挤到我和王刚中间，这时候站在一起，
我知道王刚的身体一定紧紧地挨着女友，因为我和女友就已经贴得很紧了。

　　女友被我和王刚像夹三明治一样紧紧地夹在了中间，这时候坐在女友对面的
人注意到女友了，不敢直视女友，只能用余光看着女友性感的小蛮腰。我看着他
忐忑不安的样子直想笑。

　　就在这时候，我突然感觉我的屁股上有个手在抚摸着，奇怪啊！难道车里有
传说中的色女？我摸了摸正在摸我屁股的手，感觉是那样的熟悉，原来是我女友
的手！

　　我看着女友，女友调皮的笑着，在我耳边轻轻说道：「我的右手和左手一样
哦！」（我站在女友的左边，王刚在右边）突然我恍然大悟，女友也正在摸着王
刚的屁股！我侧身看了看王刚，只见王刚在那尴尬得不知所措。

　　女友用两只手在我们的身体上把握着平衡，这时候突然一个急煞车，我们一
齐倒向了王刚的方向，女友和王刚来了个拥抱。王刚接住了女友，还小声骂着：
「我靠！会不会开车啊？」同时搂住了女友，女友也搂住了王刚。

　　车慢慢恢复了正常，王刚松开了手，可是女友却依然搂着王刚。看着女友和
另一个男人的亲密接触，我发现有一种异样的快感，鸡巴慢慢有了点感觉。

　　王刚看见女友一直盯着自己并且搂着不放，也慢慢把手伸向女友的小蛮腰，
互相保持着平衡。随着公车的摇晃，女友的胸部在王刚的身上摩擦着，王刚的手
在裤裆的部位挡着，猜想他的鸡巴一定硬了吧？

　　我看见王刚的手在女友的小蛮腰上摩擦着，同时发现女友的屁屁上有只手也
在慢慢地摩擦着，心想，王刚慢慢进入状态了哈！突然发现不对，王刚的手不是
一直在摸女友的小蛮腰吗？

　　我的目光随着那只手往回看，发现原来是女友身后的一个色狼。竟然敢在我
面前这样摸着我的女友，我用愤怒的目光看着他，他也看着我，好像什么都没发
生一样。天啊！他一定把王刚和我女友当成情侣了。也难怪他会误会，女友这时
和王刚正互相抚摸着，换成谁都应该想到他们是情侣。

　　我也不去理这个色狼了，因为我渐渐发觉女友被另一个男人抚摸着是这样兴
奋。女友也没有因为屁屁上有只手而在意，估计女友当成是我的手了，所以才会
没有反应。

　　这时那个色狼看女友没有什么反应，反而更加大胆了，我用余光看着他的手
慢慢地伸进了女友的豹纹热裤里，他一定是爽Ｈｉｇｈ了！我的鸡巴也正一点一
点的挺了起来，在我前面也是一个学生模样的女生，我可不想对着她顶着我的鸡
巴被她以为我是变态，就把身体向我女友的方向转了转，避开我的尴尬位置。

　　女友的手慢慢摸向王刚的裤裆，全然不顾坐在她对面的人，肆无忌惮地抚摸
着。女友的脑袋靠在王刚的肩膀上，王刚看了我一眼，给我个尴尬的笑容，我示
意王刚：「不要在意，你们继续！」

　　这时候女友身后的色狼夸张地把他的鸡巴对着女友的屁屁上下顶着，由于又
上来了不少人，车里的空间更挤了，真便宜了这个色狼。我怕女友怀疑，也把自
己紧紧贴住女友，并且微微转向女友身后的方向和那个色狼贴在一起。我这个恶
心啊，但是为了自己那一点异样的快感，只能忍了。

　　这时候女友发现屁屁上有个鸡巴顶着自己，回头看了看我，并抛给我一个媚
眼，我示意女友不要声张！只见女友的屁屁随着那个色狼也前后扭动着，心想：
操！便宜你了！

　　这时我注意到那个色狼的表情越来越痛苦，摩擦的速度也越来越快。心里盘
算着：靠！这样都能射啊？服了！

　　估计是舒服过了，色狼赶紧和别人换了位置，我则迅速取代了那个色狼的位
置，用同样的动作继续摩擦着女友。在这样的环境下，在这样风骚的女友后面，
感受着女友屁屁扭动，的确快感相当强烈，搞得我也欲火焚身，心想：果然够刺
激！

　　我离女友和王刚比刚才更近了一步，可以看得更清楚，清楚地看到女友的胸
部在王刚的胸部摩擦着，右手摸着王刚的屁屁，左手揉着他的鸡巴，王刚舒服地
低着头，享受着女友带给他的快感。

　　这时候我趴在女友的耳边小声的说：「小骚拢你怎这么贱呢？」女友也不
理我，继续抚摸着王刚。见女友不理我，我把王刚的脑袋拽到我耳边，也小声的
和他说：「靠！舒服不？」王刚也不理我，继续享受着女友带给他的刺激。

　　我靠！气得我牙痒痒，这两个骚逼，只顾着自己享乐，没人理我了！于是伸
手到女友的腰前，把她那豹纹热裤的钮扣解开了，顺势往下一拽，拽到了屁屁的
下面，让你不理我！

　　女友居然再次不理我，气得我咬牙切齿，这可便宜了坐在女友前面的那个色
狼，不敢相信的看着我们，目瞪口呆！

　　由于少了一层衣服，更加感受到女友屁屁的肉感。看着女友和王刚在眼前调
情，我也忍不住了，突然鸡巴一抖，全射进了我的内裤里。突然内裤里冰冰凉凉
的，十分不舒服，心想着赶紧到站吧，要不我想死的心都有了！这可坑苦了我，
头一次把精子射进了自己的内裤里，更要命的是居然还穿着这条内裤！

　　这时候终点到了，我一看希望来了：「你俩别发骚了，到站了，快下车，我
要受不了了！」女友以为我看着他俩调情搞得自己受不了，伸手摸了摸我的鸡巴
说：「硬都没硬，有什么受不了的？」瞪了我一眼。难道我刚才射了，女友全然
不知？我真是有口说不出！

　　下了车之后，我看到王刚满眼欲火，发骚的看着我女友；女友一边挎着我，
一边也发骚的看着王刚。

　　「快走，我他妈难受死了！」

　　「公公？你怎么了？」

　　看着不知情的女友，我只能苦笑。

　　到了候车室之后，我赶紧朝厕所飞奔进去，同时告诉女友在厕所门前等我。

　　冲进厕所之后，找了个没人的位置，把门锁好，左看看右看看，确定没人能
看到我之后，以迅雷不及掩耳的速度脱了内裤。看着黏糊糊的内裤直反胃，并且
用内裤干净的地方擦乾净我的鸡巴，穿好裤子后把内裤放进兜里走了出去。

　　看到可爱的女友疑惑地看着我，我也不理她，走到女友身边的时候，以极其
隐蔽的动作从兜里拿出我的内裤放进她的手里，女友吓了一跳，忽然发现内裤里
黏黏的，才明白过来，同样以迅雷不及掩耳的速度把我的内裤放进自己的包里：
「哈哈，原来是这样啊！」

　　看着女友骚骚的笑着，同时舔着手心黏着我精液的地方，恨得我肾都痛了！

　　由于我把内裤脱了，拉链直夹我的阴毛，痛得我「哎呦、哎呦」的叫着，女
友看着我更是哈哈的笑说：「忍着吧，谁叫你射的！」

　　这时候王刚帮我和女友买了站台票，我们一直把王刚送到了月台上。由于我
们十分要好，王刚刚上火车的时候，可爱的女友居然掉了几滴眼泪，女友说最受
不了离别的场面了。

　　我替女友擦着眼泪，安慰着她：「别哭了，宝宝。王刚都说啦，过一阵子临
出国还会再来一次的，就冲着你的骚样，他肯定会再来的啦！」

　　女友见我这么说，也渐渐不哭了：「哼！让他害我掉眼泪，下次等他再来，
我非得把他诱惑到连走路的力气都没有。哼哼哼！」看着女友装着可爱，我顺势
把她搂在了怀里。

　　王刚那列火车缓缓地开动了起来，我们互相挥手致意。这时候我抬眼一看，
不好了，月台上突然有另一列火车进站！我心想，这可不好，要是等乘客下车的
话，女友还不得被围观了？我赶紧松开了女友，拍着他的翘屁屁：「快走啦！你
看火车都要进站了，想被围观啊？」

　　女友回头一望，可不是吗？再低头看看自己：「跑！」女友拽着我就向出站
口冲去，我则在后面看着女友由于跑动带起的阵阵臀浪意淫着，跟着跑出了出站
口。

　　送走了王刚之后，回到家已经晚上８点多钟了，女友实在太性感了，我鸡巴
也一直保持高昂的状态。刚进屋我就脱了个精光，我和女友在彼此面前已经没有
一点羞耻的感觉了，完全把对方当成自己的一部份。

　　女友也不看我，我则进浴室冲澡去了，自己对着镜子看着自己迷人性感的胴
体，左扭扭右看看，女友对自己的身材满意极了。女友经常对着我们的落地镜子
练习舞蹈，完全把我当空气看待，对着镜子跳舞可以清楚看到自己有哪里不足、
哪个动作需要改进，当然女友跳的肯定不是正常的舞蹈啦，每一个动作都诱惑十
足，所以说女友的艳舞比影片里还要来的刺激。

　　等我洗完澡出来，女友还穿着白天的辣妹装在那对着镜子跳，我躺在床上欣
赏着，女友也从落地镜子中看到了我躺在床上，却不搭理我，继续着她的舞蹈，
但我能感觉到女友的眼神从镜子里直勾引着我，我也不以为然，就这样看着她。

　　我突然想到了我的ＤＶ，说时迟那时快，飞快的拿出我心爱的ＳｏｎｙＳＲ
２２０Ｅ（我们经常拍拍这个、拍拍那个，当然也有女友极其性感的片片了，不
过全都放在我们10寸的小型笔记本上，只供我和女友两人欣赏。这个笔记本从来
不上网，所以也不怕中病毒被传播到网路上），对着女友开始拍摄，女友也看到
我举着摄像机对住她，更加卖力地跳着风骚的舞蹈，我也满意地欣赏着。

　　女友撅起翘屁屁，手指缓慢地滑到豹纹丁字裤上，双手从中间向两边慢慢地
抚摸，同时屁屁缓缓地扭动，右手食指勾起丁字裤，向后使劲地抻着，这个动作
风骚极了！她扭过头配合着淫荡的表情看住摄像机，伸出舌头舔着上嘴唇，当抻
到极限的时候，再缓缓地放回丁字裤。

　　女友反覆的做着这个动作，由于穿的是丁字裤，向后拽着的话，勒在屁股之
间的那条细线就会反覆地摩擦女友的阴唇和屁眼。我则一边举着摄像机，一边撸
着自己的鸡巴。

　　这时候女友正面对着我，弯下腰坐在了地上，双腿笔直的向天花板伸去，这
个角度看得我眼睛都直了，女友的腿太修长笔直了，加上鲜黄色网袜，更加衬托
出女友诱人的曲线。然后女友把双腿再缓慢地向两边打开，双腿伸得笔直，同时
眼睛勾引着我。

　　双腿伸到两边之后，曲起右脚，慢慢地脱下了右脚可爱的瓢鞋，拿在手里慢
慢地向我走来。我举着摄像机不知道女友向我走来要干嘛，原来女友踩着猫步过
来就把她的瓢鞋捂住了我的鼻子，女友想让我闻自己的粉脚的味道。

　　我右手脱离鸡巴，捧着女友穿了一天的瓢鞋，大口闻着这淡淡的香味，鸡巴
更是胀大了许多。女友这时候脱下了左脚的鞋子，伸手就套在了我坚硬如铁的鸡
巴上，正好把女友的瓢鞋勾了起来。女友似乎满意地笑了笑，我边舔着女友的瓢
鞋内部，边继续举着摄像机对住女友猛拍。

　　女友转过身再次踩着猫步走到镜子前面，双手慢慢地把头发后面的可爱发夹
摘了下来，女友性感的大波浪长发瞬间飘了下来。女友双手插进头发里，撅起小
翘臀开始扭了起来，女友双手从上而下直到摸到豹纹热裤两侧，边扭边缓慢地脱
着热裤，丁字裤一点一点的露了出来。

　　女友继续风骚地扭着屁屁，直到双手把豹纹热裤送到了地上，这时候女友由
于上身下仰，双手几乎碰到了地板，腿部的线条更被绷得笔直修长。女友轻抬秀
腿就从热裤中跨了出来，转过身继续如蛇一般的扭动着，全身由上至下被扭成了
好几段。我暗自感叹女友的柔韧性真好，不跳舞还真是浪费了！

　　她双手伸进上衣，由于前面除了胸部完全透明，所以我能清楚地看到女友伸
进上衣里的双手正一点一点地向胸部里面移动。等到双手全部伸进了胸部里，双
手突然向上一拉，使覆盖着女友胸部的上衣完全被掀了上去，同时缓缓地撕掉了
乳贴。

　　女友冲住我揉着自己饱满的胸部，双手拇指和食指轻幼帕礁鲞溥渫罚同时
「啊……啊……」的轻声淫荡地叫着。我这时候早已扔了女友的鞋子，抓着自己
的鸡巴就开始疯狂地套弄了起来。

　　这时候女友左手继续轻幼胚溥渫罚右手伸进了丁字裤里，揉着自己的小豆
豆，身体靠在镜子上，头向后仰，动作风骚至极，我们两个就这样在彼此的对面
互相自慰着。

　　女友脱下了上衣，此时全身只剩豹纹丁字裤和网袜了，更加增添了几分妩媚
的色彩。她向我走来，一下抓住了我的鸡巴，淫荡地看着我，开始上下套弄起我
的鸡巴。我这时抓起女友的瓢鞋疯狂地闻着，这味道简直太爽了，散发着淡淡的
诱人体香，真是爱不释手！

　　女友看我这样疯狂地闻着自己的鞋子，更加卖力地给我撸动鸡巴，同时舌头
包住了我的鸡巴，我则继续举着摄像机把这一切全部记录下来。

　　「公公，爽吗？」女友边撸边问。

　　看着女友卖力地为我口交，我鼓励她：「嗯，公公好爽，我爱你～～」

　　女友抬起头，幸福的看着我：「公公，我也爱你！」说完之后立刻再次用可
爱的小嘴包住了我的鸡巴。

　　「婆婆上来，我也给你舔舔！」

　　女友听话的与我形成姿６９势，一下子小戮屯耆压在了我的脸上，我伸出
舌头前后舔着女友的小豆豆，女友也配合着我前后移动着骚臀、发情地乱叫。

　　我左手拿着摄像机继续拍摄着我为女友舔碌幕面，右手抚摸着女友翘翘的
屁屁，下体感受着女友湿滑的小香舌对我的挑逗，顺着睾丸到马眼之间来回地舔
着。

　　女友双手揉着我的蛋蛋，嘴唇紧紧包住我的龟头，上下疯狂地吸吮着，我疯
狂地尖叫：「婆婆！太刺激了！啊啊……」女友听到我的鼓励，更加快速地挑战
着我的极限。

　　互相口交了一会，女友直起了身，背对着我，扶着我的鸡巴对准阴道口，一
下就全根没入，开始上下起伏。我在女友背后看着女友上下挺耸，小翘臀随着震
动泛起一波波的臀浪，震得我鸡巴直发麻，但我必须咬牙坚持。看着女友的丁字
裤歪在屁屁一旁，视觉冲击可想而知。

　　女友这时双手摸着自己的屁屁，两手用力地向两边分开双臀，双腿跪在我的
两侧，继续着更加疯狂的扭动。我清楚地看着女友微微张开的屁眼，原来女友就
是为了让我看她淫荡的屁眼来增强我的快感，女友现在真是越来越会挑逗我了。

　　我伸出食指对着女友的屁眼就按了下去，同时拿出润滑剂倒在了手指上，随
着女友的起伏插进了女友的屁眼里。女友主动地套弄的我鸡巴，而我主动地抽插
着女友的屁眼。

　　由于女友两穴同时被我攻击，浪叫声不绝于耳，彷返酱锪颂旒室话恪Ｎ夷
感受到女友此刻相当的爽，因为女友的路⒊隽艘徽笳笫账酰已经泄身了，龟头
受到女友热热阴精的洗刷，变得异常敏感。

　　女友起伏了一会觉得累了：「公公，好累，换我躺着，你插我。」同时大大
眼睛勾引着我。我则把女友平放在床上，双手掰开她的双腿，挺着我的鸡巴就插
了进去。

　　女友歪着头，半闭着双眼，微微张开的小嘴轻咬着手指，正在陶醉地感受着
我把她送入云端的快感。我的龟头感受着女友紧凑的阴道壁对我的研磨，快感瞬
间冲上了头顶，同时双手抚摸着女友的双腿，从大腿根部开始向脚踝来回抚摸，
由于女友穿着鲜黄色网袜，手感更是强烈至极，特别有视觉冲击。

　　抚摸了一会，我把女友双腿合二为一，用右手抓着女友两个脚踝，使女友的
双腿靠在一起，女友的双腿再次笔直地伸向天花板。「公公，啊……这样插得好
深啊！啊……再深些……啊……再深些啊……」女友淫荡地狂叫着。

　　其实这姿势能使女友的赂加紧凑，夹得我鸡巴更加舒服。女友的香香的小
脚正好在我脸部下方，十只脚趾全部向我的方向勾了过来，我伸出舌头舔着女友
的每一个脚趾，特别是透过网袜的脚趾，更加散发着它们致命的诱惑。

　　我把女友舔得更是浪声尖叫：「啊……公公，我爱你！舔得人家好舒服……
继续啊～～不要停啊～～」我的鸡巴更加疯狂地抽插着女友的骚拢使女友的高
潮一波高过一波。

　　我也感觉刺激太强烈了，快要到达发射边缘，于是把女友的双腿压在我的胸
前，身体前倾，双手放在女友胳膊的两侧，使女友的屁屁微微的翘了起来，女友
现在的姿势就像三明治一样被我叠了起来，迎候我的最后冲刺。

　　「啊……我要射了……好爽……」女友一听，更是夹紧了隆Ｎ彝蝗桓芯醯
女友的峦蝗挥昧Γ就再也忍不住了，全部射进了女友的吕铩４鸡巴滑出来后
便翻身躺在女友身边，喘着粗气，把玩着女友的咪咪。

　　女友瞪了我一眼，右手伸进吕锟僮盼业木液，直往嘴里塞，眼睛看着我猛
飞媚眼：「浪费不啊？婆婆好渴呢！」边说边往嘴里抹着我的精液，我则坏坏地
笑着继续摸着女友的咪咪头。

　　女友直到从吕锟俨怀隼淳液为止，才「咕噜、咕噜」的喝了下去。「嗯，
公公的味道越来越好喝啦！」说着双手抱着我，就把胴体向我怀里送了过来，我
想既来之，则安之，立刻把女友搂在怀里。

　　女友伸出香舌舔着我的乳头，而且特意用舌钉刺激着它，只感冰冰凉凉的。

　　我闻着女友香香的秀发，这种感觉真的很幸福！「婆婆，我爱你！」我由衷
地说道，女友小鸟依人的说：「公公，我也爱你！」

　　低头看着女友动情的模样，眼中闪烁着的点点泪光，拥着女友进入了梦乡。


 ０４－０６


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　这天晚上我趴在电脑旁边看着女友玩着视频「斗地主」，女友的一双电眼直
冲着对手放电，对手一直故意输给女友欢乐豆，就为了多和女友玩一会。

　　女友这时接了一个电话，讲话的时候我看看时间，都已经快晚上９点多了，
难道女友的学校临时查寝？

　　挂了电话之后，原来是女友的一个同学小倩（化名）说是要来我们的出租屋
住一宿，说小倩同寝室的女生都回家了，自己不敢在寝室住，女友问我行不行？

　　小倩的样子立刻在我眼前转了几转。小倩有着一双杏核眼，樱桃小口，白皙
的皮肤，身材和我女友也有的一拼，总体来说，比我女友差那么一点点，也算是
美女级别的人物了。由于小倩平时努力学习，所以拒绝了很多追求者。

　　我幻想着小倩的美好身材：「好啊！当然好啊！」

　　女友看着我兴奋的表情，瞪了我一眼：「又在乱想什么？」同时掐了我的鸡
巴一下，我痛得「哎呦」喊了一声。

　　「你个大色狼，看见个美女两眼就直放光，我还不够迷人啊？还要幻想别人
啊？」

　　「谁能和你比啊？你就是我的女神！」我的嘴如抹了蜜一般，努力讨好着女
友。

　　看女友渐渐露出了笑容，我便搬个椅子坐在了女友身边，嘟嘟个嘴凑到女友
身边，女友一看我这么可爱，就和我热吻了起来。我瞥了一眼电脑，发现女友还
在视频斗地主的房间里挂着，岂不是刚才和女友亲亲全被看见了？不过也无所谓
了，看就看呗！继续和女友深情地吻着。

　　这时候女友手机再次响了起来，我心想：「这他妈的谁啊？打扰我和女友的
好事！」

　　「喂！小倩啊？啊，你到了啊？好的，我叫老公下楼去接你。」女友挂了电
话之后，看着我说：「去吧！去接小倩，她到楼下了。」

　　我立刻起身披个衣服就出去了，临出门我回过头看着赤裸的女友（女友玩视
频斗地主的时候只是对着脸啦，看不到脖子以下的部位），我疑惑地问：「你不
穿衣服？」

　　女友这才低头看了看，关了斗地主的房间，站起身来懒懒的走向衣柜：「忘
了啦！你快去吧，别让小倩等的着急了。」

　　我栲纽榱艘簧向楼下跑去。

　　当我下楼之后，远远的就看见小倩在那东张西望，「小倩！」我远远的喊着
她。当她听到我的声音之后，向我这边走过来。

　　走近之后我才看清楚小倩的打扮，头发可爱的在脑后扎了个髻，大大的杏核
眼化了淡淡的眼影，小嘴上涂着唇膏；上衣是一件再普通不过的短袖T恤，下面
穿着牛仔7分裤。

　　小倩的这件牛仔短裤与我女友的牛仔短裤简直不能比，我女友的都是超级低
腰、超级紧身的那种，可以把女友的身材完全衬托出来。而小倩穿着的这条牛仔
短裤就是那种再普通不过的了，脚上穿着乳白色的休闲运动鞋，微微能看到穿的
白色短棉袜，这种穿着则更显得清纯可爱（我女友实在是骚得有点过劲儿了）。

　　「嗨！」我对小倩打着招呼。由于我和女友已经处了七年的时间，她身边的
同学、朋友没有不认识我的，我和小倩也是吃过几顿饭，彼此也很熟悉了。

　　「唉！寝室的人回家的回家、陪老公的陪老公，今晚就剩我一个人，不敢在
寝室住了，才投奔你们来了。」小倩和我抱怨着。

　　「欢迎欢迎1里面请！」我做了一个请的手势，然后随着小倩向楼上走去。

　　由于我走在小倩的后面，一直注视着小倩的屁屁，上着楼梯，屁股也随着节
奏一扭一扭的。

　　「几楼啊？」小倩微微的喘着气问道。我正在幻想着小倩屁屁里穿着什么颜
色的内裤呢，根本没有听到小倩的问话。小倩见我没有说话，停了下来，转过头
看着我，正好看到我的目光全都聚集在自己的屁屁上。

　　「喂喂喂！看什么啊看？你老婆那么漂亮你还这么色，我一会就告诉她！」

　　我正看着小倩的屁屁出神的时候，突然屁屁转了过去，我还正纳闷怎么回事
的时候，正好听到小倩对我吼着。我有点不好意思，摸了摸脑袋：「啊……嗯，
不看啦！不看啦！再上一层就到了。」

　　小倩也没有生气，这回让我走在她的前面，怕我继续偷窥她的屁屁。我无奈
地三步并作两步上去敲着门，这时候女友的声音从里面飘了出来：「谁啊？」

　　由于出租屋不是很安全，所以我告诉女友每次开门都要问问是谁，生人不要
给他开门，以免对你这个小骚孪露臼郑女友也每次都怕怕的答应着我。

　　「是我啦！小倩接到了。」

　　女友马上打开了门，我看着女友穿着睡衣睡裤，已经好久没看到过女友穿这
么厚的衣服了。我正纳闷呢，女友从我身边闪了出去，牵着小倩的手就进了屋，
我关上了门，也随着他们进了屋里。

　　女友和小倩在屋里「唧唧喳喳」的聊个没完，我玩着我的《魔兽世界》，也
不理她们，她们也不理我。玩着玩着我突然意识到一个很严重的问题，就是晚上
我得去客厅的沙发睡觉，这可是十分严重的问题，今晚不能继续抱着我心爱的女
友睡觉了。

　　这时候听到女友对我说：「老公别玩了，小倩要换衣服睡觉了。」

　　女友起身去给小倩找睡衣，可是女友左找右找都没有适合小倩穿的，因为女
友的睡衣全是暴露和透明的，很久没有买过正常的睡衣了，买的全是情趣睡衣，
像她现在穿的这个还是刚上大一时买的古董呢！（我知道小倩在大学同学的心目
中一直是乖乖女的形象，所以才会穿得这么正式。）

　　小倩也凑到了女友的衣柜前，往里一看：「哇！你的衣衣都好性感啊！这么
多丝袜啊？」女友也有点不好意思，对着小倩说：「要不你穿我身上这套吧，我
那些实在是没有适合你的了。」

　　小倩点了点头，女友当着我和小倩的面就脱下了睡衣睡裤，当小倩看到女友
的丁字裤后：「呃～～你居然穿这种……」

　　女友无奈地笑了笑，指了指我：「他喜欢！」然后对我说：「你出去啦！小
倩要换衣服了。」

　　我「哦」了一声，正打一半的副本只能无奈地下了线，明天不知道团长又要
怎么样的骂我了。在我出门之前可怜巴巴的望了望我女友，女友对我眨了眨眼，
示意在客厅等我，我一看，哇塞！有希望！

　　躺在客厅的沙发里，想想几天前王刚在这张沙发上打手枪，我就感觉有点恶
心，随便找了一个毯子盖在沙发上，想着刚才女友对我眨眨眼是什么意思呢？

　　这时候卧室的门开了，女友只穿着丁字裤就走出来，而手里还拿着另一条丁
字裤。嗯？她要干什么呢？我心里一阵激动，女友不会是要和我一起挤在沙发上
睡吧？

　　女友轻轻的走到我身边，先是拍了拍我的鸡巴，接着就在我面前脱下了身上
那条丁字裤，动作都是很轻的，可能是怕屋里的小倩听到。脱下之后，女友双手
把丁字裤套在我的脑袋上，让我瞬间感觉自己像蜡笔小新，还幻想着放动感波！

　　「公公啊！这条裤裤白天我一直穿着，正好忘洗了，先给你爽一爽啦！」

　　听到女友这样说，我拿起套在自己头上的丁字裤放在鼻子上猛闻着：「嗯，
果然穿了一天，香香的！」

　　女友淫荡地笑了笑，抓起我的鸡巴舔了几下，并不时用眼睛诱惑着我。这时
候女友又在我面前穿上了她手里的那条丁字裤：「等小倩睡着之后，我再给公公
爽，公公等我哦！」说着用手又套弄几下我的鸡巴，转身扭着翘翘的小屁屁进屋
了。

　　我捧着女友这条穿了一天的丁字裤，左看看、右看看，对着这条丁字裤的裆
部舔了舔，嘿嘿！果然是骚骚的味道，咸咸的，好像又甜甜的！接着左手拿着丁
字裤放在鼻子上，右手摸向鸡巴，边打着飞机，边幻想着女友风骚的样子。

　　发现打飞机果然很累很累，胳膊都i了，可是越闻着女友的味道，我的鸡巴
便越胀得难受，右手只能不停地继续打着飞机，要是停下来，鸡巴胀得更难受。

　　唉！婆婆啊，你就多余给我这条裤裤，害死我了！一会你要出来我一定插死
你！

　　随着时间的流逝，我也到了快发射的边缘，想把女友的裤裤套在鸡巴上全射
进去，一会好让女友在我面前全舔乾净作为惩罚。

　　可是丁字裤实在是太小了，又太薄了，无奈只有选择裤裤的裆部，才刚好够
包住龟头而已。女友的蕾丝薄纱与我龟头的摩擦也持续地刺激着我，快感在一点
一点的累积，幻想着女友与我缠绵的激情时刻，手里加速地上下运动，彷肥桥
友在帮我手淫。

　　啊～～终于射了出来，累得我一身大汗。有几年的时间没有自慰了，突然自
慰一次怎么感觉比做爱还累呢？看着女友裤裤包裹着我的精液，我尽量不让精液
洒出来，把丁字裤放在茶几上，躺在沙发上大脑一片空白。

　　看了看时间，我居然自慰了半个小时，感觉口很渴。刚要起来倒点水喝，这
时候正好看见门轻轻的开了一条缝，女友探头探脑的从卧室里出来了，裸露着上
身，穿着刚换上的那条丁字裤，并又轻轻的带上门，然后转过身来，食指在小嘴
上嘘了一下，意思是叫我小点声音。

　　我看着女友蹑手蹑脚的走到我面前，一下就扑了过来，在我耳边小声的说：
「公公，想你了～～」女友在我耳边吐气如丝，慢慢舔着我的耳垂，我的鸡巴立
刻重振雄风的立了起来，女友一把就抓住它上下套弄着。

　　这时候女友注意到了茶几桌上的丁字裤，正一滴一滴的往地板上滴着我的精
液呢！我一看，原来精液已经液化了。女友看着我的精液如获至宝一般，顺着茶
几桌的边缘滴着精液的地方伸出舌头一路舔到了裤裤里，同时左手还在一直套弄
着我的鸡巴。

　　我抠着女友的拢看着友舔着我的精液的骚样，心里想着：「这精液就是我
给你留的，居然这么主动！」

　　这时女友拿起自己的丁字裤，和我做着同样的动作，也是舔着裤裤的裆部。

　　我舔的是女友的淫水，而女友舔的则是我刚射的精液：「嗯，公公的味道就
是好吃！」

　　「小骚拢来，帮我舔舔鸡巴！」说着我抢过女友手里的裤裤扔在了一边，
再舔的话，都要把裤裤舔穿了。女友这时跨在我的头顶，和我形成６９的姿势，
彼此给对方口交着，我再次被女友舔得坚硬如铁，女友也被我舔得小声淫叫着。

　　我伸出舌头从女友的小豆豆开始，一直到女友的屁眼，来回地舔着，女友也
一直扭着屁屁，示意她舒服极了。

　　当我舔着女友豆豆的时候，女友突然降低了屁股，朝着我的脸压了下去，正
好把露宰剂宋业淖欤「哗」的一声，女友细细的尿水冲着我的嘴就尿了出来！

　　由于我被女友的屁股狠狠地压在了沙发上，脑袋动弹不得，又怕女友的泉水
弄脏了沙发，只好张开大嘴接着女友的尿。

　　我大口大口的吞咽着，女友此时也停止了口交，享受着在我嘴里面排泄的快
感，女友舒服极了。直到我接完了女友的最后一滴尿液，我生气地拨开女友骚骚
的屁股：「你敢对我尿尿！」

　　女友一下抱住我的头，和我湿吻了起来，我心想：「我刚喝完你的尿，你怎
么居然和我吻了起来了呢？」

　　「公公，我爱你～～好爱你，你居然不嫌我脏，爱你～～亲亲……」

　　我心里这个恨啊，哪是我不嫌你脏啊？是我刚才被你压得死死的，又怕沙发
脏了，所以才……

　　女友说着又和我舌吻了起来。看着女友动情的样子，我的火也消了不少，想
刚才还渴得要命，这下好了，灌了个水饱！

　　「你不嫌我嘴脏啊？」我疑惑地问着骚骚的女友。

　　「公公都不嫌婆婆的尿尿脏，我当然也不嫌公公脏了。公公，以后我想嘘嘘
的话，都给你留着啊！」

　　怎么个意思？都给我留着是什么意思？难道以后女友想嘘嘘了，都要直接尿
在我嘴里吗？

　　我马上把头摇得跟拨浪鼓似的，女友看着我，发情似的淫笑，再次俯下身给
我口交着，也该让我舒服舒服了。喝了女友的尿，感觉嘴里涩涩的不是滋味，这
时候女友示意让我把屁股撅起来，我转过身，把屁股撅起来对着女友，不知道女
友想要干什么。

　　突然我的屁眼一阵舒麻的感觉传来，还有一条软软的东西直往我的屁眼里钻
（每天起来和睡觉之前我都会洗澡啦），我回头一看，原来是女友学着日本Ａ片
里的女优给我舔着屁眼！

　　新鲜的刺激感强烈地刺激着我的每一根神经，舒服极了！我使劲地向后撅着
屁股往女友的脸上顶，女友也似乎明白似的，小香舌一个劲地往我屁眼里钻，同
时手还替我打着飞机，真的很舒服！我也想叫却又不敢叫，害怕被屋里的小倩听
到。

　　女友这时压低声音说：「公公舒服吗？这是给你补偿啦！」

　　随着快感的逐渐累积，我脑袋里不停地幻想着小倩的小屁屁：「婆婆啊，再
给我点补偿啦！」

　　女友的小香舌正在我屁眼位置画着圆圈，停了下来问道：「公公还要什么补
偿啦？」说完继续画着圆圈。

　　我坐了起来，抱住女友，抚摸着她的咪咪头，柔声的对女友说道：「刚才上
楼的时候我一直看着小倩圆圆的屁屁，能不能把她的小裤裤偷出来啊？」

　　女友瞪了我一眼，趴在我耳边说：「等着！」说完站起身偷偷的进了屋。我
自己套弄着鸡巴，幻想着一会居然能得到小倩的裤裤，鸡巴又胀大了些。

　　女友进去几分钟之后也不见出来，看着卧室的门开着一条缝，我起身轻轻的
走了进去，只见女友在小倩的身边弯腰寻找着什么。由于女友只打开了床头的台
灯，所以卧室里不是很亮，小倩的小脸对着房门的方向，我看见小倩的睡姿可爱
至极，忍不住挺着鸡巴慢慢靠近了小倩。

　　这时女友听到我的脚步声，回头示意我不要说话，再轻点，怕小倩被我的声
音吵醒，同时拉我去到小倩的背后，小声的在我耳边说：「你不是想看她的屁屁
吗？现在让你看个够啦！」

　　由于小倩弓着身侧躺在床上，屁屁的轮廓清晰地印在了睡裤上，同时看着小
倩细细的小腿肚，更加显得性感无比。

　　「她正穿着裤裤呢，脱不掉，怎么办啊？」女友小声的对我说着。

　　看着小倩由于睡觉，睡衣下缘被微微拉上了一点，露出一些腹部，我大胆地
伸出手去拉小倩的睡衣，想看得更多些。就在这时，女友拽住了我的手腕，轻轻
的说：「你疯了啊？她一会醒来就完了！」

　　「婆婆，让我看看啦，求求你了！」

　　「不行！不是不让你看，是我怕她醒了，看着你这样，太丢人啦！」

　　无奈地我只好放弃了这个想法。只见这时候女友突然从小倩的枕头旁边拿出
一个胸罩，我一看就知道肯定不是女友的胸罩，因为这是个全罩杯的，十分朴素
的胸罩，女友是不会有这种胸罩的。

　　「给，小倩的！」

　　我立刻接了过来，放在鼻子上大口的呼吸着，一丝淡淡的体香扑鼻而来，刺
激着我。

　　我拉过女友的头按在我的胯下，女友拼命地摇着头，但是力气明显不如我的
力气大。女友闭着嘴对着我的鸡巴，我的鸡巴都被顶到了一边，女友咬着牙瞪着
我，我一看强扭的瓜不甜，趴在女友的耳边说：「婆婆，让公公爽爽啦！我想体
验这从没有过的刺激。」

　　「不要，不要啦！」女友说着，但看到我哀求她的目光，心渐渐软了下来，
微微张开小口包住了我的龟头，却一动不动。

　　女友似乎在小倩面前完全放不开，我这时趴在她的耳边说：「在王刚面前就
放得开，在小倩面前就放不开啊？」

　　「不一样的感觉啦！」原来女友也有羞耻的一面！

　　这时女友含着我的鸡巴仍然一动不动，我只好主动地在女友的嘴里缓慢地抽
送着，边看着微弱的灯光下女友泛着红润的脸颊，边看着身旁熟睡的美女。

　　在女友的嘴里抽插了一会，女友也渐渐放开了些，主动地为我口交，但是仍
然控制着不发出声音，动作都是很轻缓。

　　这时女友拿起小倩的胸罩递给了我，示意让我再次闻闻小倩的味道。看到女
友这么主动，我也不客气了，伸出舌头舔着胸罩中间的位置，边幻想正在舔着小
倩的咪咪头。

　　龟头上传来阵阵舒麻的感觉，我的身体慢慢地向后移动，女友也随着我的鸡
巴慢慢移动着。我们的动作都很轻，几乎没有发出一点声音，这种令人窒息的快
感刺激着我和女友！

　　我慢慢地带着女友来到床的另一边，女友正好对着小倩的脸给我口交着，看
着女友逐渐红透了的脸颊，显得这样的可爱！

　　女友的眼睛一边仔细地看着小倩，一边给我慢慢地口交，害怕小倩会突然醒
来。我这时慢慢坐在了床尾，女友半跪在我面前，仍然一边看着小倩一边给我口
交。我轻轻的躺在了床上，闻着小倩双脚淡淡的清香，幻想着什么时候可以干到
小倩。

　　看着小倩熟睡的面容，此时此刻我和女友正在她面前做着这么肮脏的事情，
我们都不发出一点声音，静静地体会着变态的刺激感觉。女友这时看见我闻着小
倩的双脚，更加卖力地为我口交，让我达到更刺激的高潮。

　　就在这时，小倩的身体突然翻了个身！女友吓得趴在了床下，我吓得一动都
不敢动。渐渐地再次听到小倩均匀的呼吸声后，女友才大胆地直起了身，我也轻
轻的坐了起来，我和女友相视一笑，她继续含住了我的鸡巴。

　　我慢慢地扶起了女友，让她双手扶住床尾，撅起屁屁，然后对准女友的侣
慢地插了进去。由于女友的淫水已经流了很多，我也不敢快速地抽插，害怕会发
出声音。女友则在同学面前被我插得高潮迭起，想叫却不敢叫，只能张嘴大口的
喘息着，这可憋坏了平时淫声浪叫的女友了！

　　由于小倩刚才翻过了身，又是背对着我们，我双手扶着女友的小蛮腰把她扶
了起来，边插边顺着床尾向前移动，女友则回头冲着我直摇着头，估计是害怕太
刺激控制不住喊出了声音。

　　我不理她对我的哀求，继续一边插着乱槐呦蚯巴谱排友，女友无奈只好顺
着我的推力向前慢慢地移动着，直到我把女友顶到了床头柜前。女友双手按在床
头柜上以保持平衡，此时我和女友交合的地方就在小倩的脸前。

　　看着小倩可爱的小脸，我一边操着女友，一边幻想在我胯下的是小倩，突然
加快了速度，深深地顶进女友的吕铮女友的子宫传来一阵舒麻，「啊～～」的
一声喊了出来，同时用手捂住了嘴。

　　我吓了一跳，因为是女友高潮时情不自禁地喊出来的，声音相当大！我和女
友立刻同时看向了小倩，只见小倩慢慢地睁开了眼睛，看向我们：「啊！你们在
干什么？」

　　小倩显然被吓醒了，瞪大眼睛看着正在交配中的我们，「哇」的一声喊了出
来。我和女友一时间都被吓得不知所措，谁都没有动，我的鸡巴还插在女友的
里，露在外面一截青筋毕现的鸡巴和两颗晃荡着的蛋蛋、糊满淫水的两片阴唇，
统统清晰地落入小倩的眼帘。

　　这时候小倩立即用被子盖住了头，我和女友则迅速地分开，各自找着衣服往
身上套！发生了刚刚尴尬的一幕之后，女友和我穿戴整齐的坐在客厅里，女友在
一旁轻轻的哭泣着，埋怨我为什么突然加快速度，使得她没法控制住声音。

　　受到这样的怪责，我是丈二和尚摸不着头脑！心想：「明明是你自己爽过了
头，还埋怨起我来了！」想归想，但是嘴上还得劝着女友：「都是我不好，对不
起，我知道错了！」

　　女友「哇」的一声再次哭了出来：「完了，我的形象全毁了！呜呜呜呜呜呜
呜呜……」

　　看着哭成泪人的女友，我的心隐隐作痛，搂住了女友，紧紧地抱住她的头，
乖，别哭了，对不起！对不起！」我一个劲地道歉。

　　渐渐地女友平静下来，擦了擦眼泪，我看着女友哭红的双眼，心疼极了，双
手摸着女友的脸颊：「走，我陪你进去和小倩道歉。」女友点了点头。

　　突如其来的变故，让我一下清醒了许多，欲望一点也没有了。

　　我和女友怀着忐忑不安的心情慢慢地推开了卧室的门，小倩盖着凉被，背对
着门身体蜷缩在一起躺在床上。我的心「扑通、扑通」的乱跳着，「小倩……」

　　女友用极其细微的声音喊着小倩，我在女友的身后像个犯了错误的小孩似的
不敢说话。

　　小倩听到女友喊着自己，转过了身，这时我看见小倩的脸红扑扑的，十分可
爱，可是我却已经没有一点欲望。

　　「啊！」答应一声之后，小倩坐了起来，当看见我在女友身后则低下了头，
回避着我的目光。女友走到小倩身边，坐在了床头，我识趣地再次坐在床尾，想
像着刚刚发生的一切。

　　「小倩，对不起！」女友小声道歉着。小倩低头不说话，双手扣弄着手指，
仍然不敢抬起头。

　　「小倩，真的对不起，刚刚我和老公玩过了头。对不起！对不起！」女友一
直在对小倩道歉，我也静静地看着小倩的反应。

　　平静了一会之后，小倩小声的说：「没事，只是我有点不适应而已，其实没
什么。」我看得出来小倩很紧张，一直低头扣弄着自己的手指头。

　　「小倩，都怨我，刚才是我强迫我老婆做刚才的事，你要怪就怪我吧！我给
你赔不是了。」看着小倩仍然低头不语，气氛十分尴尬，「要不我给你跪下直到
你原谅我为止！」说着我作势就要跪下。

　　小倩这时马上起来拦住了我：「别，别啊！我承受不起啊！」我看小倩终于
抬起头，气氛才缓和了许多。

　　「你们刚才也太疯狂了吧！」

　　看到小倩对我女友说着话，我心想，小倩可算是恢复正常了，估计也渐渐原
谅我们了吧！

　　女友瞪了我一眼：「都怪他！」我挠了挠头，「嘿嘿」的笑着，烟消云散！

　　这时我们三个人坐在床上慢慢聊了起来，女友聊着和我发生过的一切，从初
中到大学。由于刚才我们和小倩的坦诚相见，小倩也聊起了她的伤心往事。

　　原来小倩高中的时候有个交往了三年的男朋友，并且是小倩的初恋，在学校
是篮球队主力队员，长得高高帅帅的，他们两人十分恩爱，过着三年的甜蜜的高
中生活。

　　但是考大学的时候却鬼使神差的填了不同志愿，她的男朋友考到了南方的一
所体育大学，而自己则留在了北方，由于两地相隔，时间慢慢地冲淡了一切。直
到小倩的男友在大学中新处了个女朋友，把小倩甩了，小倩从此伤心欲绝，大学
到现在仍然还是单身。被感情伤害过的人总是惧怕再次恋爱，所以拒绝了很多追
求的男生。

　　我和女友静静地听着小倩讲述以前的点点滴滴，小倩时而高兴、时而悲伤，
女友则在一旁劝着小倩受伤的心灵。

　　我突然发现小倩渐渐把目光看向了我：「我要是遇到像你老公这样的男人就
好了！」听着小倩对我的夸奖，我惭愧地低下了头。

　　「他啊？你不要被他的外表迷惑住了！」女友的话语粉碎了我仅存的那点自
豪感。

　　「呵呵，很好了已经！和你相处了七年而不变心，你还不满足吗？」小倩说
着用崇拜的眼光看向我。看着小倩的目光，我突然感到有点不好意思，只有「嘿
嘿」的傻笑着。

　　说着说着，小倩趴在女友的耳边说着什么，「老公，你先出去一下，小倩有
点事要和我说。」女友转过头来向我示意。看着神秘的小倩，不知道她们要干什
么，我只好推门出去了。

　　「公公进来啦！」过了大约二十分钟的时间，听见女友喊我，此时我已经在
床上昏昏欲睡了，无奈只好再次进了卧室。

　　当我睡眼朦胧地看清楚房间里的一切之后，顿时呆立在门口不知所措。女友
和小倩都穿着内衣裤坐在床上，小倩双手明显掩饰着自己的身体，显出不好意思
的神情，不敢正眼看我。

　　女友看我直勾勾的望着小倩傻在原地，起身拉我去到床上，趴在我耳边说：
「小倩说想继续看我们爱爱。」我如触电一般说不出话来，没想到这么清纯的女
生竟然想看我们做爱！

　　（原来我出去之后，小倩和女友说自从她和男友分手之后，已经四年没做过
爱了，平时只能用自慰来缓解精神上的压力，今天看见我们如此放得开，也勾起
自己的欲望，心里痒痒的，有种控制不住的欲望，希望和我们一起玩，还害怕我
女友会生气。没想到女友听到小倩的经历后，很同情小倩，居然答应小倩了！这
可就便宜了我这个大色狼了！当然这都是后来女友告诉我的。）

　　小倩坐在床脚更加低下了头，红扑扑的脸蛋更加可爱。这时女友搂住了我，
亲吻着我，我一直看着小倩。这时小倩慢慢抬起了头，看了我一眼，又立刻低下
了头。小倩真是可爱！

　　女友这时脱掉了我的衣服，小嘴舔着我的乳头、玉手撸着我的鸡巴，我则在
小倩的面前抚摸着女友的屁屁，继续用余光看着小倩。这时小倩已经鼓起勇气看
着我们，但是我能感觉到小倩仍然有些紧张。

　　小倩的目光盯着我坚实的上身，再慢慢移到我亢奋起来的下体，脸上现出渴
望的神情，我心想：我先和女友缠绵一会，等你渐渐适应了气氛就水到渠成了。

　　我和女友忘情地亲吻着，双手在女友后背游走，缓缓地解开了女友的胸罩，
女友的咪咪在我和小倩的面前淫荡地露了出来，我伸出舌头舔着她的乳头，全然
不顾身边的小倩。

　　女友动情地叫着：「公公，好舒服喔！」女友终于可以在小倩面前大声喊出
声来。可能由于小倩在身边看着，女友更快的进入状态。而我虽然刚才已经没有
了欲望，可是突如其来的变故，让我的欲火比刚刚还来得猛烈。

　　女友这时只穿着丁字裤，屁屁撅向小倩的方向，趴在我胯下舔着我的鸡巴，
小倩看得也是欲火焚身，脸红得像个熟透了的苹果一般。

　　看小倩已经渐渐地进入了状态，我决定开始发动进攻，于是移到了小倩的身
边，温柔地看着她：「小倩，准备好了吗？」我能感受到小倩浑身在颤抖，低声
答道：「嗯！」

　　我双手渐渐地摸着小倩的腰，小倩的腰也是十分纤细，没有多余的赘肉，皮
肤十分光滑，头一次摸到除了女友之外的女人，感觉是如此的兴奋。小倩则低着
头、闭起眼，慢慢享受着我的爱抚。

　　女友这时从后面抱住了我，一手摸着我的乳头、一手套弄着我的鸡巴，同时
舌头在我的后背上舔着。小倩睁开眼低下头看着女友套弄我的鸡巴，先试探性地
伸手摸摸我的龟头，然后放胆地将鸡巴一把握住，女友松开了手，让小倩像她一
样继续套弄我的鸡巴。

　　小倩渐渐放开了，下面握住我的鸡巴爱不释手地套动，上面慢慢地把嘴凑了
过来，我立刻迎接上去，与小倩来个深深的舌吻。

　　平生第一次３Ｐ，使我兴奋异常，以前一直看Ａ片里才有的画面，现在居然
正发生在我的身上，我犹如做梦一般，看着眼前不敢相信的一切！

　　我边吻边脱掉了小倩的胸罩，小倩的乳房不算大，但是盈盈可握。我双手揉
捏着小倩的咪咪，小倩的手也颤抖地把弄着我的阴茎，女友见我的注意力全放在
小倩的身上，有些吃醋了：「公公，我也要！」这时候我才想起，身后还有我骚
骚的女友呢！

　　我吻了小倩一下：「小倩你先歇会儿。」小倩乖乖的「嗯」了一声，躺在床
上。由于刚刚的爱抚，小倩的白色蕾丝内裤上已经现出淡淡的水迹了。

　　转过身，看着我的风骚的女友，女友正吃醋的微微生着气，「婆婆别气啦，
我来了。」说着抱向了我女友，脱掉她的丁字裤，舔了上去，「啊～～」不是我
女友的声音，原来是小倩看我舔着女友的拢情不自禁地叫了出来。

　　小倩自觉有点失态，有点不好意思的说：「我男友从来没给我舔过！」女友
看着可怜的小倩，对我使个眼色，我心领神会：「婆婆别吃醋啦！」女友「嗯」
了一声。

　　我爬向小倩，缓缓地脱下了她的蕾丝内裤，小倩的孪韵至顺隼础Ｐ≠凰手
捂住了自己的脸，同时双腿紧紧地并拢着，我只能从缝隙中看清小倩的毛毛，黝
黑得发亮。我双手试着分开小倩的双腿，但是小倩夹得更加紧了。

　　我舍不得用力，于是对女友挤了挤眼，女友笑着坐在小倩的身边说着：「小
倩啊，还有什么放不开的啦？你看把我公公急得！」同时扶着小倩靠在自己的身
上。

　　小倩的双腿渐渐地失去了力量，我轻而易举地向两边分开了她的双腿，终于
看到了我梦寐以求的隆Ｐ≠坏拿毛比较凌乱，显然没有修剪过，两片薄薄的阴
唇微微外翻着，露出轮幸约可见的阴道口，明显已经很湿润了。

　　女友看我如着迷了一般，就把小脚丫伸向了我的嘴边，用脚趾头分开我的嘴
巴，往我嘴里伸。女友看我还没反应：「喂！喂！看傻了？」这时我才回过神，
看着小倩仍躺在女友的怀里，双手捂着脸，好像在手指缝中微微的开了个小口，
看着我。

　　我凑到小倩的虑埃轻轻撑开两片小阴唇，舔着她的小豆豆，当我的舌头刚
触到小倩的阴蒂时，她浑身猛烈地抖动了一下，双腿紧紧地夹着我的脑袋。我继
续对小倩展示着我的舌功，小倩被我舔弄得淫水一点一点流进我的嘴里，微咸，
骚骚的味道。

　　女友清楚地看着我舔小倩的小豆豆，双手同时抚摸着小倩的咪咪头，由于小
倩被我和女友上下夹攻，双手伸向背后搂着女友的腰，扭动着屁股：「啊～～我
受不了了，轻点……啊～～」

　　由于小倩四年没有做爱了，欲望格外强烈，仅是这么轻微的挑逗就已经受不
了，不单淫水蜂拥而出，乳头和阴蒂都变硬而高高的凸了起来，很明显已经被我
们挑起了性欲。

　　女友这时站起身来，再次舔我的鸡巴，就在小倩的面前替我口交。这时我想
起Ａ片里两个女优同时替男优口交的画面，看了看小倩，发现小倩正看得入神，
便伸手按住小倩的头压向我的鸡巴，小倩慢慢地摇了头：「我没舔过！」

　　「没事啦！看着我婆婆怎么舔你就怎么舔。」我当然要加强她的信心了。

　　女友特地示意小倩看清楚，然后一步一步地教着小倩如何口交。小倩看了一
会之后，我把鸡巴伸向了小倩，小倩手握住我的鸡巴，张开嘴满满的含了进去。

　　感受着另一个女生湿润的小香舌，是别样的刺激！

　　小倩舔着舔着，渐渐地由生疏到熟悉，已经可以让我有点高潮了，这时我示
意女友也过来舔，女友乖乖的伸过来舌头，和小倩一起舔着我的鸡巴。

　　我低下头，看着两个美女同事为我口交着，鸡巴胀得更加难受，两手一手按
着一个脑袋往我的鸡巴上挤。梦寐以求的幻想终于实现了，我想神仙也不过如此
吧？

　　渐渐地我有了想射精的冲动，抱起女友的屁屁就插了进去，看着小倩在那有
点小小的反胃，「小倩，没事啦！第一次口交都这样，慢慢熟悉就好了。」我说
着，一边疯狂地抽插着女友的隆

　　「嗯，有点恶心想吐的感觉，不过好刺激啊！」小倩清纯的脸庞泛着红润。

　　小倩仍然有点紧张、放不开的感觉，我暗想，只要慢慢调教，会慢慢上路的
哈！心里暗爽，边偷看着小倩，小倩呆呆地看着我俩交合的地方，我故意在抽送
时把鸡巴拔出来多一些，让她看得情欲更加高涨。

　　由于小倩在身边，女友高潮来得特别快，而且淫液多得都顺着我的鸡巴滴了
下来！

　　女友高潮过后摊睡在一边，我抽出了鸡巴，转身冲着小倩去了。「你有套套
吗？」清纯的小倩问着淫荡话语，「啊～～没有！」我答道。由于和女友爱爱从
来不戴套的，所以上哪弄套去啊？如果没套套小倩就不让我干，这可愁死我了，
憋得我拼命地想附近哪有成人用品店。

　　就在这时候，听见女友在小倩耳边轻轻的说着：「没事啦！我们从来不和外
人乱搞，而且我这有药！」

　　小倩也被淫乱的气氛感受着，况且自己已经欲火难耐，吕镆丫很痒，实在
忍不住了，便说：「没套套就没套套吧！但你要轻点，这么大，我怕痛！」

　　看着可爱的小倩，我慢慢地插了进去。小倩的卤扰友还要紧凑，可能是因
为四年没有做爱的缘故吧！我不敢一上来就冲刺，等小倩慢慢适应了之后，才逐
渐加快抽插速度，搞得小倩浑身颤抖，不断「嗯……嗯……」的哼着。女友则躺
在小倩身边，给小倩给予鼓励。

　　小倩正慢慢地被我送上巅峰，彷氛一亓司梦サ拇碳じ芯酰与我深情地接着
吻，偶尔还情不自禁地向上挺送迎合我的抽插。由于第一次和小倩做爱，所以我
也不是很放得开，新鲜的刺激感格外强烈，应该和小倩紧凑的掠泄亍

　　快速抽插了一会之后，小倩已经达到高潮，而我也有了射精的感觉，在「嗯
嗯」的哼着。「别射进里面！」小倩虽然在享受着高潮的快感也发现我要射了，
忙喊了出来。

　　我心里有数，就在我要发射的一瞬间，抽出了鸡巴，女友正好冲着我张开了
嘴，于是对准女友的嘴全射了进去，女友「咕噜、咕噜」的吞着。我坐在小倩前
面，看着小倩的吕锿外流着高潮过后的淫液，真是格外诱惑！

　　小倩缓缓地回过了神，起身抱住了我，我也抱着小倩，没人有任何语言。

　　体会着这刺激的游戏后，我们三个人在床上七扭八歪的躺着，回味着刚刚的
刺激体验。这时我们突然变得沉默，谁也不知该如何打断这可怕时刻。

　　休息了几分钟之后，小倩在我怀里钻出来，说想洗洗澡，女友带着她进入了
浴室，然后出来关上了浴室的门，看着躺在床上的我一下就扑了过来。我看见女
友的表情不对，双眼含着泪水。

　　当听到浴室里的水声时，女友小声对我说：「公公，我怕失去你！」说着眼
泪就掉下来了。

　　我不明白女友的意思：「婆婆怎么了？」

　　「我怕你被小倩夺走！」女友高潮过后渐渐清醒了过来。

　　我心想：原来是这样！于是马上安慰着女友：「婆婆，你相信我们七年的感
情吗？」女友点了点头，我继续说：「那你就不要怀疑我对你的爱，你在我心中
的位置没有人可以取代！想想我们经历了那么多的事，我对你会不离不弃！」

　　「真的吗？」女友怀疑地看了看我。

　　「嗯，我只渴望小倩的肉体，而在我心灵深处只有一个位置，那就是你！」

　　女友再次点了点头，紧紧地抱住了我。

　　「婆婆，请相信我，我只爱你一个人！」（我心里真的容不下第二个人了，
七年的时间让我们彼此更加熟悉自己，把身心都交给了对方！）

　　「公公，其实我答应小倩，完全是想让公公更舒服，因为我好爱你，不忍心
看着你想要却得不到。小倩是单纯的女生，你也要好好对她哦！」女友渐渐地露
出了笑容，亲了亲我：「公公，我也去洗澡了。」

　　看着女友打开了心结，一蹦一跳的进了浴室，我在床上回味着刚才的激情，
嘴角挂着幸福的笑容。

　　过了一会，女友和小倩围着浴巾出来了，坐在床上「叽叽喳喳」的聊着学校
里的一些琐事，全然不顾躺在床上的我。我看着这两个漂亮的女孩，如今已经都
归我所有，心旷神怡哈！

　　「婆婆，我去睡觉了。」说着起身往客厅走去。这时候女友说：「还去什么
客厅啊？就在这睡吧！我和小倩都已经是姐妹了。」

　　看了小倩一眼，小倩也点了点头。哈哈，我心里暗爽！

　　原来刚才女友和小倩在浴室里认了乾姐妹了，估计还说了许多掏心窝子的话
吧！心想：她俩相处得越好，我得到的便宜就越多。哈！

　　躺在我们的床上，左右各搂一个美女，并且两个美女同时紧紧地抱着我，这
种舒爽的感觉用千言万语也无法表达出来，其中的奥妙只有周公能给我解答喽！


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　小倩由于想要考研，所以总是在学校学习，平均下来，一个礼拜只来我们这
里Ｈａｐｐｙ一次。小倩现在和我们也相处得非常好，放得很开了，很喜欢来我
们这，人人都有欲望嘛！

　　我也乐得这样，因为连续地爱爱，我的身体也受不了，现在明显地感觉腰酸
背痛，想想我才24岁，这样持续到老的话，后果可想而知。一个骚骚的女友我已
经承受不了，身体严重透支，再来一个小倩……

　　女友和小倩的关系突飞猛进，女友做姐姐，小倩年龄小一岁，所以做妹妹。

　　小倩最近天天拉着女友去她们学校上自习，由于和女友疯狂的玩了四年，我
们都有好几科至今还未通过，目前毕业就在眼前，也不知我和女友能不能拿到学
位证了。（汗一个！）

　　还好小倩学习一直很好，可以帮助帮助女友，我可就没人帮了，整天也不回
学校，还是玩着电脑，插着女友，无所事事。

　　由于昨晚又熬夜干了大半宿《魔兽》，副本刷得我都想吐，今天一直睡到了
１１点才起来，迷迷糊糊的睁开眼睛，发现女友不在身边，想想肯定又被小倩拉
着上自习去了。

　　由于几天连续奋战《魔兽》，装备有了很大的提升，同时这几天身体渐渐吃
不消了，头晕得厉害。眼看时间就要到中午了，肚子「咕咕」的叫着，起身看看
冰箱里还有什么可以吃，找来找去，只找到两袋速食面，吃了四年的速食面，条
件反射般的反着胃！

　　手机响了起来，一看是我女友打给我的。

　　「喂！婆婆怎么了？」

　　「公公啊，起来了啊？」

　　「嗯，才醒。」

　　「起来就好，我就怕你起得太晚对身体不好啦！」

　　「你和小倩在上自习吗？」

　　「嗯，每天都是学习，无聊死了！公公干什么呢啊？」

　　「饿了，找点吃的。」

　　「家里只有速食面了吧？要不你来找我们，我们也要吃午饭了。你都多少天
没出屋了啊？整天玩游戏，今天出来透透气吧？」

　　我一想也是，头晕难受，就出去透透气吧！「好吧，你们等我吃午饭吧！我
一会再打给你。」

　　「嗯，拜拜！」

　　挂了电话之后，洗洗脸、刷刷牙，收拾收拾，准备出门。

　　外面的太阳光刺得我眼睛发痛，想着去女友的学校也就三站公车的距离，挤
挤吧，就站在公交站点迷迷糊糊的等着。

　　这时候发现身边有对情侣搂搂抱抱的，再看女的长得直让我反胃，大概１米
５的身高，像个矮冬瓜似的。这样的女生居然都有人要，感慨现在的大学生啊，
都被憋疯了一样。唉！真是林子大了，什么鸟都有。

　　这时候公车开了过来，迅速地上了车，还好那对情侣没上这辆车，要不然我
胃里的酸水全能吐出来！这时候给女友打了个电话，告诉她们在车站等我，于是
继续扶着扶手迷糊的晃着。

　　随着公车晃晃悠悠，慢慢地到了站点，我下了车，寻找着我心爱的女友和小
倩，左看右看也没看到，估计还没到吧！往他们的自习室那边溜达吧！

　　女友念的是师范大学，师范大学的唯一好处就是女生特别多，但是数量多的
话，品质就难以保证了。再想想自己的工科学校，一个女的有五个男的抢，差距
啊！

　　看着身边形形色色的女生，晃得我更加头晕。数量真是多，看见一个男生就
相当于遇见鬼了（有点夸张了）。

　　「看什么看？眼睛给你挖出来！」正当我的目光随着一个长发飘飘的美女背
影移动的时候，女友和小倩突然站在我的面前，吓了我一跳。

　　「啊，我在看那个男的，物以稀为贵！」我指着那边的一个男生一边说着。

　　女友瞪了我一眼：「你信你自己说的吗？」

　　「不信！」我摇了摇头。小倩在一旁呵呵的笑着，我看着小倩，发现小倩正
在慢慢地改变着自己，以适应我们的生活。

　　头发烫了负离子，如瀑布一般垂了下来，化了淡淡的妆，大大的眼睛，长长
的睫毛，一眨一眨的很可爱。穿着白色短袖连身窄裙，在膝盖以上，正面印有大
大的卡通字母，袖子松松垮垮的，长度在胳膊肘附近，衣服在腰部的位置收得很
紧，很时尚的那种。脚上穿着亮银色鞋托，整体效果很可爱。

　　又看了看女友，女友没有化妆，素颜更是漂亮！低胸连帽短Ｔ恤，百褶超短
裙，露出长长的双腿，穿着浅红色瓢鞋，一改以前辣妹装扮，也显得清纯可爱！

　　看着眼前两个可爱美女，头晕的症状好了很多，哈哈，原来美女还有这种作
用。哈！

　　「小倩越来越可爱了哦！」摸了摸小倩的头。小倩笑着，看得我心花怒放。

　　「走啦！公公想吃什么？」女友挎着我的胳膊往前走，小倩也紧紧地贴在我
的身上，看着身边一左一右两个美女，感受着两个美女的咪咪挤压着我的身体！

　　「吃你们的咪咪！」我看着女友的咪咪说着。

　　「讨厌！小倩吃什么啊？」女友问着小倩。

　　「我想吃米线！」

　　又是米线，女生为什么这么爱吃米线啊？

　　「好啊！吃米线。」女友高兴得好像一碗米线就可以把她解决一样。

　　看着坐在对面的两个美女津津有味地吃着米线，一边聊着似乎永远聊不完的
话，我心想：他们相处得越来越好了，这要是在古代就好了，可以收小妾，感慨
出生的年代不对。

　　女友看见我又心不在焉的，在桌子底下踢了我一脚：「快吃！又在乱想什么
呢？」

　　「哦！」我不爱吃米线，粗粗的圆形面条让我看着反胃，作势吃了几口。

　　「婆婆，学得怎么样了？」

　　「还好啦！学点是点啦！」女友对我说着。

　　这时候小倩撇了撇嘴：「切～～别骗人啦！一上自习不是睡觉就是玩手机，
教你做题你也不听，都要气死我了！」

　　「呵呵，还是我小老婆对我说实话。来，亲亲！」我靠近了小倩，女友往回
推了推我：「别贫了！」瞪了小倩一眼，小声的说：「看我怎么收拾你！」小倩
呵呵的笑着。

　　看着她们互相打闹着，已经完全不把对方当外人，这样最好！由于米线真的
不合我胃口，又喝了几口汤，靠在了椅背上，目光往下看了看，就看到四条可爱
的纤细小腿整整齐齐的并排立在我对面，鸡巴立时有了感觉。

　　这时我用余光往旁边那桌瞄了瞄，果然如此，只见那个男生边吃边看着我的
两个女友，目光呆滞，一会看看脸、一会看看腿。由于女友坐在外面，小倩坐在
里面，所以他只能看到我女友的腿。

　　因为百褶裙的褶皱很多，坐在椅子上，裙子自然向上卷了起来，几乎可以看
到女友穿的白色蕾丝丁字裤了，女友由于没穿丝袜，光滑泛着亮光的美腿刺激着
旁边的那个男生，怪不得他目光有些呆滞。

　　突然淫欲大增，我向前移动了椅子，使自己贴在了桌子边缘，桌子也不是很
大，我的双腿已经碰到女友的双腿了。我把双腿插进女友双腿之间，女友也不知
我想干嘛，继续吃着米线，任由我的插入缓缓地分开了双腿。

　　再用余光看向那个男生，他嘴巴张开，完全呆住了，目光盯着我女友的两腿
之间一动不动。我也看不见女友的暴露程度是多少，只能看那个男生的反应来判
断，只见他一手夹着菜，显然被眼前的春色吸引而忘记往嘴里送了，唉！天下的
男人一般色啊！

　　我心里感慨着，同时碰了碰正在吃米线的女友，给女友个眼神。女友看了旁
边那个男生一眼，那个男生如触电一般回避着女友的目光。我心里这个笑啊，有
色心没色胆的家伙！

　　「你又骚扰我，不理你了！」女友小声的对我说。

　　我则向小倩投以求救的目光：「好啦，姐，别生气，逗你玩呢！」

　　「是啊是啊！谁叫你不穿丝袜，还穿这么短的裙子！」

　　女友又好气又好笑的样子可爱极了：「你……你……气死我了！在学校你也
敢这样！疯了啊？」

　　女友在学校一向保持着淑女的作风，回到家后却完全像变了一个人，我真怀
疑女友有着双面的性格。

　　「我一会就去买双丝袜穿上，看你还怎么骚扰我！」

　　听见女友要去买丝袜，我幻想着女友的这双美腿如果穿上丝袜，那就更加令
人遐想了。

　　「喂！喂！又想什么呢？」女友敲着桌子打断了我的幻想。

　　这饭吃的，勾起我的欲望了。离开饭馆之后看着明日当空照，只能强压住欲
火。

　　「我们干什么去啊？」我懒洋洋的伸着懒腰。

　　「去买丝袜！」女友瞪着我说着，显然还在小小的生气。

　　「好！好！」正是我心头所想。哈！

　　学校里都有饰品店，同时卖着一些配饰衣物，我们三个走进小店内看着各种
小饰品，都很可爱。女友挑着丝袜，我搂着小倩在一旁看一些小饰品，老板娘忽
闪忽闪的凑了过来：「看看这些，都是情侣用的，看好哪个和我说一声就行。」
显然老板娘把我和小倩当成情侣了，还好女友没听到，小倩只是默默的笑着。

　　我们无法买情侣的，因为三个人怎么买啊？估计社会还没进步到可以做出三
个人情侣饰品吧！

　　这时我看到有条手链很可爱，手链每隔一小段都挂着个闪亮的小心心。「小
倩，这个怎样？」我问着小倩，小倩看了看：「好可爱啊！」

　　「老板，这个来两个！」

　　老板娘再次凑了过来：「这个不是情侣的，那边的才是。」老板娘说着用手
指着右边。

　　「我就要两个这个，不卖啊？」

　　老板娘疑惑地看了看我，「卖！卖！」说着包好了两个递给了我。

　　女友这时候从试衣间出来了，长长的美腿上包裹着黑色连裤薄丝袜，衬托得
美腿更加修长性感。

　　「妹妹，你的腿太漂亮了！」

　　听着老板娘的恭维，女友笑开了花：「还好啦！呵呵！」

　　女友走到我身边，趴在我耳边小声的说：「看你还怎么骚扰我！」

　　我也示意女友凑过耳朵，小声的说：「等着瞧！」说着我在女友的俏脸上亲
了一口，女友狠狠地瞪了我一眼。

　　老板娘疑惑的看着我和女友的亲昵动作，不明所以。我心想：「这辈子你怎
么想都想像不到，她们两个全是我的女人！」

　　出来之后我把两条手链递给了她们，女友开心的说：「好可爱的手链啊！」
说着和小倩一起戴在了手腕上。我看着两个漂亮女友同时戴上了我送的手链，幸
福的感觉充斥着全身每一个细胞。

　　「好了，看书去吧！」小倩和女友说着。

　　「好！」女友全然不理我。

　　小倩这时对我说：「小老公，陪我们上会自习吧，回家也没什么意思啊！」

　　拽着我就往自习室走。看着和我生气的女友想气气她，便拉着小倩走在女友
的前面，手伸向小倩的屁屁揉着她，小倩一直躲闪，但后来看完全躲不掉，也就
任由我揉着了。

　　女友没什么反应，心想女友已经适应我和小倩在自己面前打情骂俏了。这招
不管用，于是一边揉着小倩的屁屁，一边想着别的办法。

　　直到走进了自习室，办法仍然没想出来！因为揉着小倩圆圆的小屁屁，还哪
有心思胡思乱想了？看着偌大的自习室只坐了十几个人，有几对情侣，但是也有
几个单身青年真的在学习，便拉着女友和小倩在自习室的最后一排坐了下来。

　　我被她们赶到了另一边，和她们中间隔了条过道，理由是我没带书也根本不
能看书，怕影响她们。

　　小倩递给我一本杂志：「看看这个吧！」心想：还不错，至少还有东西可以
看！我无聊地翻看着杂志，一页接一页的，实在无聊至极，抬头看看前面，总有
色狼不时地回头看着我的两个可爱女友。我顺着色狼们的目光用斜眼看着她们两
个，女友坐在外面，小倩坐在里边，看着女友一本正经看书的样子，一改以前骚
骚的形象，也别有一番风味。

　　往下看了看女友的腿，黑色薄丝袜包裹着修长纤细的美腿，微微泛着白光。
纤细的小腿正交叉放在桌子下，浅红色的可爱瓢鞋仅仅能包住女友的十只脚趾，
露出了大部份脚背，脚背同样有着黑丝袜的包裹，诱惑至极。

　　鸡巴渐渐地硬了起来……坐在自习室最后一排的我，居然幻想着正在眼前的
女友而硬了起来，想想都好笑。

　　由于最后几排都没有人坐，我也大胆地双手揉着裤裆的位置，一边看着女友
诱惑至极的小脚。由于女友还在和我赌气，根本也不看我，只顾着低头看书，也
不知道看进去没有。这样也好，可以让我安心地近距离幻想着可爱的女友。

　　越看越刺激，越想越受不了！这样隔住裤子揉着没有任何快感，抬起头看了
看前面，发现时不时地有人回头看看我的两个女友，而没有人注意到我的存在，
于是我乾脆把拉链拉开，掏出硬得发痛的鸡巴，看着诱人的女友上下套弄着。

　　我在女友的旁边如此近距离地意淫着女友，前面还有十几个人，这种场面更
加刺激着我的感官。只是小倩时不时地看看我，当这次稍微抬起头看了我一眼之
后，吓了一跳，我也看了看小倩，指了指我的鸡巴，小倩的脸唰的一下红了，瞪
了我一眼，冲着我对着口型，好像是在说：你疯了啊？

　　我哪管她，以恳求的目光看向她，清纯的小倩哪敢在自习室里做这么疯狂的
事情，也只有我的骚骚的女友敢做，但是女友这时在和我生气。

　　我冲小倩对着女友努力努嘴，小倩坐下后小声的在女友耳边嘀咕了两句，女
友这时看了我一眼，我继续在那套弄着鸡巴，她瞪了我一眼，继续看书。唉！小
倩也没成功。命苦啊！只能自己管自己了。

　　这时候我发现女友自从知道我在套弄鸡巴之后，体现出坐立不安的样子，不
时地用余光看着我。我一看有戏，更加快速地套弄着，想刺激刺激女友！

　　果然，过了一会之后，女友转过头盯着我发亮的龟头，叹了口气，站起身走
到我的桌边，趴在我耳边：「过去吧！」声音温柔至极。我心想，女友已经不生
气了，嘿嘿！

　　我站起身，挺着鸡巴，女友站在我前面，帮我遮挡着身后的目光。小倩无奈
地看了看我，给我让了个位置，坐在女友的身边，女友则再次坐在刚才的位置。

　　我被两个女友夹在中间，露出我的大鸡巴，光想想这种场面我就已经要按捺
不住了。

　　女友这时慢慢地伸出温柔的小手，代替我的双手替我做着活塞运动，边用眼
睛瞪着我。我空出了的双手没地方放，一手一个摸着两个女友的水蛇腰，女友还
好，但是小倩正在看书，被我的手抚摸着水蛇腰哪里还能看得下去，头扭向我这
边趴在桌子上也瞪着我。你们爱瞪就瞪吧，哪管你们！

　　由于小倩穿着的连身窄裙被她的小屁屁压在椅子下，我拍了拍小倩的屁屁，
小倩听话的微微抬起屁股，我迅速地把坐在小倩屁股下面的窄裙撩在了她屁股后
面，这样小倩相当于只穿着小裤裤坐在椅子上了。

　　「凉！」小倩小声的说着，露出痛苦的表情。

　　我这时趴在小倩的旁边，在她耳边也小声的说着：「一会儿就好了，为了我
忍忍啦！」小倩可爱地闭上眼睛。

　　我的手顺利地伸进小倩的窄裙里，抚摸着她的翘屁屁，左手同时在女友的黑
丝袜大腿上抚摸着幻想已久的黑丝美腿。女友也趴在桌子上假装睡觉，同时用小
手继续套弄着我的鸡巴。

　　看着身边的两个美女都趴在桌子上，我只有尽量保持正常的表情看向教室前
方，好应付突发事件。

　　这可苦了我了，女友帮我手淫的温柔小手持续刺激着我，令我如触电一般，
双手在两个美女的身上游走着，刺激感可想而知，而脸上还要尽量保持正常，真
的比考英语六级都难。

　　我右手伸进小倩的裤裤内，挑逗着小倩的小豆豆，小倩尽量压抑着兴奋的神
经，一边恳求我放过她。越看小倩这样，越觉得小倩可爱，我更加用力地刺激着
她，左手则伸进女友的T恤里揉捏着她的咪咪。

　　我如神仙一般在教室后面稳如泰山的做着，这时候看见前面色狼时不时望过
来目光，发现我坐在两个美女之间，十分诧异，并且两个美女已经睡觉了，也不
再回头看了。我心想：你们做梦也想不到我们在干嘛吧？

　　渐渐地我感觉右手里的淫水越来越多，原来小倩在如此刺激的环境下，已经
给我弄上了一次高潮，真是感慨外表青春靓丽的小倩，内心中却也是如此风骚。
所以看女孩不能光看她们的外表，就像小倩这种闷骚型的女孩。

　　我按着女友的头就往胯下压去，女友挣脱了我，趴在我耳边柔声说道：「公
公你疯了？我坐在外边哦！」

　　我一想也对，坐在外边太明显，就拍了拍小倩：「你们两个换下位置！」小
倩听话的整理下衣服，站了起来。

　　换好位置后，女友已经被我和小倩挡在了里边，女友更加大胆了，同时我也
揉捏着女友的咪咪，把女友摸得也渐渐散发出淫荡的本质，弯下腰趴在我的胯下
替我口交起来。

　　由于小倩和女友学校里的课桌都比较高，所以不用担心会被看见。女友就在
自习室里刺激着我脆弱的神经，小倩则紧张的看着前面，害怕有人发现。

　　由于刺激感越来越强烈，我也不再挑逗小倩了，因为小倩毕竟还是放不开，
从她紧张的神情就可以看出来。于是我转了转身体，稍微转向了女友的方向，女
友正上下起伏着脑袋用小嘴包裹着我的龟头，我手伸进女友的百褶超短裙里，挤
压着她的小豆豆。

　　由于有丝袜和丁字裤的阻碍，刺激感不是很强烈，女友继续替我口交，同时
稍微抬起屁屁。我双手伸进短裙里，拽着黑丝连裤袜的两端，一点一点褪到了膝
盖上，同时想把丁字裤脱下来，但是腿上挂着连裤袜，丁字裤脱不下来，女友抬
起头，坐直了身体，双手一用力，把丁字裤撕开了两半。

　　「嘶」的一声，坐在前面有几个人听到了声音，同时回过头来，吓得女友马
上把头趴在了桌子上。小倩也闻声看了过来，当发现挂在女友腿弯处的丝袜和丁
字裤后，对我笑了笑，继续一边假装学习，一边替我和女友盯着前面。

　　平静了一会之后，我趴在女友耳边问：「干嘛把丁字裤撕了？」

　　「反正一会湿湿的穿着也不舒服，刚才脖子都i了，想换个姿势。」女友说
着把丁字裤套在我的鸡巴上，继续扭头看着我并趴在了桌子上，用左手继续替我
打手枪。

　　原来是这样，女友为了我差点被发现，小小的感动了一下。

　　鸡巴上渐渐传来女友给我的刺激，我也低下头趴在了桌子上享受着别样的激
情。同时手也不闲着，不能光让我的可爱女友受累，伸进女友的短裙内，这回没
有丝袜和丁字裤的阻碍，轻轻松松的就插进了女友的吕铮女友强忍住呻吟，加
快了套弄速度以发泄心中的欲火。

　　就在这时，听到一个声音由远至近飘了过来：「嘿，小倩，原来你也在这上
自习啊！」吓了小倩一跳。

　　小倩由于刚刚可能在看着我和女友而没有注意前方，女友他们班级的一个同
学看到了小倩，并且正一步一步的向我们走过来。

　　小倩本能地转动着身体，尽量遮挡着我（后来我才得知，这个男生一直在追
小倩）。那个同学走过来后坐在小倩旁边，也就是我刚才坐的位置，和我们中间
隔着过道。

　　我和女友吓得同时停止了动作，女友的手握住我的鸡巴，我的龟头上还挂着
女友淫荡的丁字裤，而我的手插在女友的吕镆裁桓页槎，就这样僵在那了。还
好这个男生过来就坐了下去，也不知道过来时看没看见我和女友下身的情形。

　　多亏小倩够机灵，一直转动身体挡着同学的视线，而且由于我刚刚和女友一
直是趴在桌子上，所以应该不会看见什么吧，只能认为我们趴在桌子上睡觉。

　　我们一动也不敢动，只听着小倩在应付着同学，但我明显能感觉到小倩很紧
张。

　　「坐你旁边的是谁啊？」那个同学看着自己喜欢的人，而且旁边还有一男一
女，肯定会关心的问一下。

　　「是小雪和他男友。」（很抱歉，这么晚才告诉大家女友的小名）小倩没好
气地回应着，希望快点打发他走掉。但是由于小倩的身体正面对着他为我遮挡，
让他误以为小倩看见自己很高兴的样子，更加死皮赖脸地黏糊着小倩。

　　「哦，吃饭了吗？」

　　「……吃过了！」

　　那个男的死死地缠着小倩，气得我啊，真想马上起来干他一顿，但是鸡巴露
在外面，还是忍了吧！

　　这时候女友发现同学没有一点要走的意思，并且我的鸡巴也渐渐软了下去，
女友居然用手握着慢慢地套动了起来。边听着小倩的对话，边感受着更加疯狂的
刺激，鸡巴终于再次挺胸抬头。我看骚骚的女友都这么大胆，也加快速度抽插着
女友。

　　（小倩的同学其实根本看不到我和女友底下发生的一切，因为他过来的时候
目光一直在看着小倩，并且我们趴在桌子上，小倩也一直挡着他的目光。）

　　女友逐渐加快了速度，由于小倩紧紧地贴着我，为我遮挡着她同学的目光，
突然感受到了我身体轻微的晃动，脸上渐渐显出红润的颜色，让那个男生更加误
以为小倩对自己有好感，和小倩继续搭着话。

　　女友同样受着异样环境的刺激，我也加快速度抽插着女友的隆Ｕ馐蔽彝蝗
感觉到有一股淫水冲过我的手指，喷了出来，女友高潮了，喷出了一股淫水在椅
子上。

　　女友同时更加快速地套弄着我的鸡巴，就在我快发射之际，女友拨开我龟头
上的丁字裤，用手包住我的龟头，我的精液全射进女友的手心里，只顺着我的鸡
巴流了一点下来。女友肯定是怕我弄脏了裤子，与我配合得天衣无缝，正好在我
喷出第一股精子的时候就包住了龟头，心里暖暖的感觉。

　　射完最后一滴，女友翻过手，我趴着看着女友手心里的精液，不知道女友会
怎么处理。只见女友把头往后侧了一点，把精液捧到嘴边，嘟起嘴唇吸着我的精
液。直到我看她把手心里的精液吸得一滴不剩，才舔着指缝间的残存精液，同时
趴着给我抛了个媚眼。

　　我的天啊！淫荡的女友又回来了！

　　这时小倩仍然有一句没一句地应付着那个同学，我和女友以极其隐蔽的动作
慢慢地整理着衣服。

　　我拉上拉链就可以了，并把女友的丁字裤装进我的裤兜里，而女友挂在腿弯
处的连裤袜成了难题，只能一点一点的往上套着。不是想像的那么容易，特别是
屁屁部位更是难以套上，就在女友十分隐秘的动作下终于完成了这个高难任务。

　　我们都已穿戴整齐了，终于放下了心，但是我和女友仍然又假装趴了一会。

　　女友这时可能实在是趴得难受（我们趴的时间太长了）忍不住抬起了头，那
个同学看到女友起来了，「小雪，你醒啦？」和我女友套着近乎。

　　出于礼貌之仪，女友还是对着他「嗯」了一声。这时我趴着看向女友，看到
女友嘴边仍然有一丝精液没有擦乾净，不知她们的同学看到没有？

　　我指着自己的嘴角示意给女友看，女友不慌不忙的伸手先在脸上摸着，然后
一点一点抹掉了嘴角上的精液，同时微微地笑着。看着我的骚骚女友，真是妩媚
至极！

　　我也抬起了头，和那个同学打着招呼。小倩看到我们已经结束了，悬着的一
颗心终于放了下来，转过正常姿势，也不再搭理那个同学了。

　　我们三个人左一句右一句的聊了起来，我斜眼偷看那个同学，发现他也搭不
上我们的谈话，但是为了能和小倩多呆一会，就在那假装看书偷听我们谈话。

　　我知道想追我女友的人绝对不会比想追小倩的人少，但是他们都知道女友有
一个十分相爱的男友（就是我啦），也就不再抱任何希望了。

　　聊了一会，我又看了一会杂志，实在是太无聊了。都要到吃晚饭的时间了，
「走了啊？」无聊的我对着她们说。

　　「好啊！」小倩可能很烦旁边的大青蛙，高兴地说着。

　　「再等一会！」

　　咦？今天女友怎么了？这么爱学习。小倩也转过了头看着女友，不明所以。

　　女友趴在我耳边小声的说着：「刚才水水把我的裙子弄湿了，再等一会就乾
了，现在还有点湿湿的，难受了一下午了。哼！」说着微微翘起屁股，我看见果
然有一小块明显的湿迹。小倩也看到了，不好意思的笑了笑。

　　我只好再次翻开无聊的杂志，希望快点乾吧！女友不时地抖着超短裙，露出
性感的部位，我则见缝插针，瞧着女友没穿裤裤的黑丝袜，女友也不在乎，一心
希望裙子快点乾，一边瞪着我！

　　等了好久好久，天色都快暗了下来，「可以走了。」女友趴在我耳边小声的
说着。哦耶！「撤！」我如鬼子进村般高兴，终于可以走了，在这教室憋了一下
午了，眼看就要到《魔兽世界》活动的时间了，着急回家继续奋战啊！

　　我们走的时候谁都没有搭理她们的同学，那个同学也没趣地看着我们，我突
然感觉到他很可怜，临出门的时候和他挥了挥手，他立刻也对我挥了挥手。给他
找点自尊吧！怪可怜的！

　　出了上自习的那栋楼之后，我们三个人才敢聊起刚才的经历，看着女友一边
放着光芒的眼睛，一边嘴里不停地说着：「刺激，太刺激了！」真的很可爱。

　　小倩则是一直说着：「吓死我了，要是被发现就完了！」惊慌过后的脸上泛
着一丝丝的红润。

　　看着两个可爱的女友，我有点迷茫。我对女友仍然会一如既往的爱着，并永
远会把女友放在心灵的最深处。但是看着越来越可爱的小倩，经过了一个多月的
时间，发现小倩已经深深爱上了我，我对小倩也有心动的感觉，不再是以前对小
倩只有肉体上的欲望和冲动。

　　我不知道这样想算不算背叛女友？小倩是个善良的女孩，也不知道我们保持
的三角关系对小倩的未来是好是坏。我明白我和小倩是不会有结果的，但是小倩
的一颦一笑已经深深地烙印在我的心里，挥之不去。

　　就在我的思绪游离的时候，听见女友极力地劝小倩今晚一起回家。看着她们
快乐的样子，我也不再想这些让人心乱如麻的烦心事了。

　　小倩被女友磨得向我投来求救的目光，「回家吧！好几天都没回来了，我都
想你了！」我对着小倩说着，小倩的最后抵抗也化为泡影。

　　「哈哈！」女友对着我竖起大拇指。

　　「呜呜呜呜……我要考研啊！」

　　看着小倩可怜的眼光，心里还真有点舍不得。

　　「回家我们一起学啦！你也能辅导辅导我啦！」可爱的女友对小倩撒着娇。

　　她们的感情变得越来越好了，我真怕这段感情以后会无法收场，想着我们荒
唐的感情生活，不知结局会是什么，希望菩萨保佑我们都会快快乐乐的吧！我内
心祈求着菩萨的保佑，也默默祝福小倩的人生会快乐，我的心也在隐隐作痛。

　　这时候小倩和女友一边一个挎着我的胳膊，再次把我游离的思绪拉回现实，
看着小倩快乐的样子，发誓一定要好好的对待小倩，不会让她再受伤害。可是看
了看女友，又感觉对不起女友，人生为什么总是充满这么多矛盾？

　　开放的女友应该会有一个开放的胸怀吧！等以后再慢慢找机会和女友谈谈小
倩的问题吧！汗，思绪再次游离！

　　吃了晚饭，回到家后，心情渐渐好了很多，开着电脑，玩着《魔兽》。不再
想烦心事，只要现在快乐就好！

　　女友和小倩轮流洗了澡，我继续参加着貌似永远也参加不完的活动（《魔兽
世界》里的副本，有玩的朋友应该知道）。耳机里传来团长装逼似的吼叫，唉！
忍了吧，不敢反抗，怕不带我活动拿不到装备！汗一个吧！

　　这时耳机里又传来团长杀猪似的吼声，震得我头皮发麻，摘掉了耳机，回头
看了看她们。女友和小倩一丝不挂的在床上看着笔记本电脑（小倩的笔记本），
她们完全忽视我，再次忍了！继续听着傻逼团长的吧！我们就这样各玩各的。

　　又过了两个小时，估计她们看的电影已经看完了。女友和小倩在那议论着谁
谁谁好帅之类，我摘掉耳机听着，原来又是台湾的泡沫剧。

　　「你等着，我给你看点刺激的！」突然女友对着小倩说道。

　　这句话传进我的耳朵里，回头看着女友，女友从柜子里拿出我们的１０寸小
型笔记本。那里可都装着我和女友的香艳经历呀！心里暗爽，一会看你小倩发不
发情？于是扭过头，假装继续玩着电脑，边留意着她们。

　　果然女友给小倩看了一会之后，小倩的脸红扑扑的，同时胸部上下起伏着，
我能看到小倩的咪咪头已经挺了起来。

　　「怎么样呀？」女友看着小倩，得意地说着。

　　「啊，你们还拍这个啊？」小倩聚精会神地盯着萤幕说。我的角度看不到萤
幕，也不知道她们在看哪一段。

　　这时候团长说了一声：「今天到这里解散！」心想：可算结束了，这个２Ｂ
团长，你要是现在在我身边的话……肯定让你Ａ型Ｂ型Ｏ型ＡＢ型全都有！

　　这时我的注意力已经转移到了床上，小倩双手伸进两腿之中紧紧地夹着，女
友捧着小型笔记本和小倩并排趴着，从我这看去，四只小脚丫可爱极了。

　　我慢慢起身，趴在床尾，双手从两侧把女友和小倩的小脚丫合并在一起，女
友和小倩看着我们香艳的片段也不理我。我闻着四只小脚丫，由于她们刚刚洗过
澡，沐浴露的味道飘进我的鼻子里，真香！

　　我伸出舌头舔着她们的脚心，「痒痒！」女友和小倩喊着。

　　看她们曲起腿，小脚离我越来越远，「我不舔脚心啦！」我说，她们才慢慢
伸直了腿，让我舔着她们可爱的脚趾头。

　　小倩看着萤幕，脸红扑扑的，我拍拍女友的脚，示意把萤幕让我看一下，原
来她们在看女友给我口交的画面，女友骚浪的模样勾引着我，站起身示意她们两
个分开一点，躺在了中间，再接过笔记本放在我的身上。

　　由于画面太小，我们三个脑袋都快挤在一起了：「要看一起看！」

　　这时画面里的女友用诱惑的眼神看着镜头，伸出舌头在我龟头上划着圆圈。

　　女友看着自己的淫荡样子也微微有点害羞：「用快进啦！别放这段了。」明
显地看出女友已经不好意思了。

　　「这段一直到射精都是你在舔，还怎么快进？要不快进到最后你吃我精子的
地方？」听我这么说，女友害羞地把头埋进我的胳膊里。原来小倩第一次看到这
样的画面，让女友有点不好意思。

　　这段十多分钟的口爆录影在女友的眼中是这样漫长，这时画面里的女友突然
加速套弄着我的鸡巴，小嘴包住我的龟头迎接着我的精子，然后冲着镜头伸出舌
头吞了下去。

　　小倩看得小脸红扑扑的，「小倩，再看这个！」我播放着女友给我跳艳舞的
画面，这下女友更不好意思了。头一次看见女友的脸如此的红，嘟嘟着嘴，装着
可爱，然后坐了起来，不再看了！

　　「哇！姐姐你好性感！」小倩看着画面里的女友如蛇一般扭动着，赞美着女
友。画面里的女友淫荡至极，风骚的扭动着屁屁，看得我热血沸腾，鸡巴早已一
柱擎天。

　　我拿着小倩的手放在我的鸡巴上，小倩缓慢地套弄着。小倩也被画面里淫荡
的女友吸引住了，「姐姐你太漂亮了！」小倩不停地赞美着，女友才躺回我的怀
里，逐渐适应了。

　　这段录影中女友足足跳了二十多分钟，到最后我实在受不了女友的诱惑，把
摄像机关掉就和女友操了起来……

　　我看完，忍不住地把女友的头按向我的鸡巴，女友刚要张嘴舔，突然又坐了
起来：「公公洗澡去！」

　　看着女友捏着鼻子说着，「哦！忘洗了！」我十分不情愿地进了浴室。

　　不到五分钟我就出来了，按捺不住欲望只是简单的冲了一下，精虫上脑会失
去理智的！

　　也不等身体晾乾，拉着女友就让她给我口交。由于小倩和我们在一起也很多
次了，女友在小倩面前已经完全放开了，小倩也一样。（看录影会害羞是另一回
事，谁看到自己的香艳镜头都会害羞吧？）

　　我这时移动到床边，牵引着女友的身体，拿出ＤＶ摄像机递给小倩：「帮我
们拍，一会让你也上电视！」

　　我「哈哈」的笑着，小倩瞪了我一眼，接过摄像机站在我和女友旁边，对着
我们交合的部位拍摄着。以前都是我自己拍，边举着摄像机边爱爱很累，这回好
了，三个人方便很多。哈！

　　小倩随着我的移动而移动，我把镜头拉到了床上，和女友６９互相舔着彼此
的下体。再看小倩，一会拍拍我，一会又拍拍女友。

　　「你往后站点啦！非要拍得这么清楚啊？你不累吗？」

　　小倩往后退了退，把我们全拍进了画面里。

　　看女友流了很多淫水，我对小倩勾勾手指：「婆婆你去拍一会啦！你看小倩
的眼睛！」

　　女友看了看小倩，「噗哧」笑出了声：「妹妹等着急了啊？」说着就接过了
摄像机。

　　小倩与我以69的姿势互相舔着，骚骚的女友居然也趴在了我的鸡巴旁边，边
高高的举着摄像机对着我的鸡巴，边和小倩一起为我口交。鸡巴同时感受着两根
小香舌的挑逗，刺激无比，我激动得说不来话，只能张嘴「呜呜」的哼着。

　　舔得我实在受不了了，站起身，扶起小倩的屁股就插了进去，由于小倩不会
像女友那样浪叫，闭着眼哼哼着。

　　女友这时举着摄像机坐在我身边拍摄着我干小倩的画面，看着漂亮的女友摸
着她的咪咪头，女友也凑过脑袋舔着我的咪咪头，一手举着摄像机，一手推着我
的屁股。上下同时感受着刺激，心里默念「阿弥陀佛，佛祖保佑」之类的话语才
控制住射精的欲望。

　　干了十五分钟左右，实在是没有力气再抽插了，我示意小倩换位置，我躺在
床上，让小倩骑在我的身上动，看着小倩的咪咪随着起伏上下摇晃，我示意女友
赶紧拍下来。

　　女友对着小倩的咪咪开始拍摄，小倩看女友在自己面前这么近距离拍摄，双
手捂住咪咪不让拍，同时脸更红了：「姐姐，我不好意思！」

　　看着小倩清纯可爱的俏脸，我再也忍不住了，鸡巴在小倩的吕镆欢兑欢兜
发射着我的子孙。

　　「你怎么射进去了啊？」

　　看着小倩在抱怨，我说：「你太漂亮了，没忍住！」

　　小倩坐在床上，低下头用手接着从吕锪鞒鐾獾木液，这情景当然全被女友
拍摄了下来。

　　等到流不出来之后，小倩捧着精液递给女友：「给，姐姐，你不爱吃吗？」
接着抢过摄像机对着女友，坏坏的笑着。我见小倩渐渐融入了我们的生活之中，
不知该高兴还是该苦恼。

　　「啊！」看着女友面露难色，估计是对从小倩吕锪鞒隼吹木液有些顾虑。

　　「没事啦！小倩也不是外人。」

　　女友看我这样说，才吸着小倩手心的精液，全吞进了肚里。

　　「公公，你还没和我爱爱呢！」女友吸完我的精液后，发情般的看着我。

　　我的妈呀！我已经快要体力不支了，但是看着我的淫荡女友正向我一点一点
的爬了过来，我虚脱得晕了过去……


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　由于和女友忙于毕业论文，小倩也在复习考研，所以三人最近也很少在一起
Ｈａｐｐｙ了，经常都是整天在家里做论文，很无聊。

　　「公公，好渴，帮我接点水。」

　　看了一眼只穿着红色透明睡裙的女友，「你自己去接啦！」我躺在床上玩着
我的小型笔记本，正看着自己拍摄的一些视频，还有和女友香艳的镜头，没去理
女友。

　　「哼！你看我在干嘛。」我偷瞄了一眼女友的电脑，我还以为她又上黄色论
坛呢，没想到原来是在写论文。通常情况下都是我硬逼着女友学习，她才能象征
性的学一会儿，没想到今天竟这么主动。

　　「哇塞，写论文呢啊！」

　　可爱的女友回过头对我比了个Ｖ的手势：「再不做就没时间了啦！」我只好
乖乖的给女友接水去了。

　　当我把一杯水递给女友的时候，她居然冲着我嘟起小嘴：「公公喂我啦！」

　　看着女友这小骚样，我先喝了一口，然后对准女友的嘴，慢慢地喂给了她，
「真甜！」女友在和我调情。我又喂了几口给女友，「好啦，不渴啦，要灌大肚
啦！」我们又接着各玩各的。

　　这时候我的手机突然响了起来，我一看是王刚打来的，都已经晚上１０点多
了，有什么事呢？

　　「喂，刚子，咋了？」

　　「想你媳妇了！」

　　「操！你就不会想想我？」

　　「滚！你有鸡巴，哪好想的？把电话给弟妹。」

　　「操！」我又骂了一句。

　　和王刚属于发小的感情，所以互相说话从不见外。

　　我把电话递给女友，小声的说：「是王刚。」女友一听是王刚，眼睛顿时亮
了起来，拿起电话第一句就学着叫床的声音淫荡地叫了一声：「啊～～」这骚
女友！

　　由于我听不到王刚说什么，只能听到女友在说话。「我们在爱爱啦！啊～～
插我……公公，插我……啊啊～～」女友边发着骚边给我抛媚眼，我估计王刚的
鸡巴又要爆了吧？

　　「当然你的鸡巴大啦！啊～～啊～～」我估计可能是王刚问我女友，他的鸡
巴和我的谁大？女友看着我对我眨眨眼睛，意思是在逗王刚，让我别生气。我当
然心领神会啦！于是在一边继续看着女友怎么逗王刚。

　　「哦？你也有在玩视讯聊天吗？」这时候女友用手捂住话筒，小声对我说：
「你和王刚说过我玩视讯？」

　　我点了点头，女友瞪了我一眼：「现在让我进聊天室喔？我在写论文，没时
间啦！」我猜想一定是王刚想我女友了，让我女友进聊天室好看看我女友。

　　「好啦好啦！你在哪个聊天室？等等我，我这就去啦！」女友挂掉电话后，
站起来去换衣服：「王刚想看我，所以找我进聊天室一起玩玩哎！论文啊，什么
时候才能做完啊？」

　　女友一边感慨一边迅速地翻着衣柜，脱下身上的性感睡裙。女友先把头发高
高的挽了起来，拿出一条蕾丝花边丁字裤直接就往身上套，然后穿上配套的蕾丝
花边胸罩，性感极了！

　　女友又迅速地找出一双黑色超薄连裤袜，没有任何花纹，光滑的黑丝由于灯
光的衬托，显得格外刺眼。女友又翻出一件白色高领短衬衫，还有一件黑色女式
小西装，和白衬衫是配套的，下面穿着黑色超短一步裙，裙子上没有一点褶皱，
显得格外诱惑。裙子的长度大概只有15厘米左右，长度刚刚盖过阴毛的位置，同
时又穿上了黑色高跟鞋，把女友的黑丝美腿衬托得更加修长。

　　女友穿好后，转过身来看着我，「哇塞！婆婆好性感哦！谁要是和你做同事
的话，估计鸡巴都要爆掉啦！」我赞叹着。

　　「嘿嘿，他们鸡巴爆就爆啦！只要公公的鸡巴不爆就好啦！」女友这一套衣
服简直性感极了，宛如一个性感的高层女主管。

　　当女友进入那个聊天室后，气氛再次被我女友点燃起来，我能看到下面的色
狼们都在说着女友为什么几天不来，我们都天天在等你啊！并且感叹女友穿白领
装真是太性感了。女友也不搭理他们，一直在寻找王刚的ID，也不知道哪个是王
刚。

　　「公公，哪个是王刚呀？」

　　「我也不知道啊？一会看看吧！」

　　女友也不管哪个是王刚了，随着DJ播放的音乐就扭了起来，配合着主持人缓
慢的慢摇歌曲，女友的小蛮腰缓缓地摇动着，同时不停地舔着自己的嘴唇。女友
扭着扭着，手伸到了西装的第一个钮扣上，慢慢地解开了，色狼们开始欢呼，一
颗，两颗……直到西装的钮扣全部被打开，然后女友缓缓地脱下了小西装。女友
的动作是如此妩媚性感，搞得我的鸡巴都一柱擎天了。

　　这时候就见萤幕上有一个ＩＤ为「那夜被单湿了」的人对女友打着悄悄话：
「弟妹，再骚点啦！继续脱啊！」我一看，这不正是王刚吗？我便把键盘拿了过
来，放在我的腿上和王刚打着悄悄话，女友继续着她的诱惑。

　　小猫咪：「刚子，你看你这逼名起的，你半夜尿床噢？」由于我是用女友的
ＩＤ，所以是「小猫咪」。

　　那夜被单湿了：「操！弟妹在视频里看简直太骚了，这灯光配合着弟妹的身
材，太High啦！怎么只能看到小嘴看不到脸呢？」

　　小猫咪：「你疯了？在这上面露脸！也就是你，才告诉你的地址，除了你，
我们现实的朋友没人知道网址！」

　　那夜被单湿了：「啊……快叫弟妹把超短裙脱了！」

　　我回头一看，女友原来已经把白色衬衫了脱了。我示意让女友看下萤幕，女
友一看王刚这么的猴急，对着视频头微微露出半边脸，妩媚地笑着。众色狼再次
疯狂，他们第一次看到女友的半边脸，直说漂亮极了，继续欢呼和掌声。

　　女友转过身去对着视频头，随着慢摇歌曲也缓缓地扭着屁屁，同时双手一点
一点脱着超短裙……脱得这叫一个慢啊！王刚急得直仆街。

　　那夜被单湿了：「奶奶的，叫你媳妇快点啦！急死老子了！」

　　小猫咪：「操！你懂个毛？越慢越诱惑，知道不？」

　　女友脱这个超短裙用了十分钟的时间，哈哈！女友的身上只剩下胸罩和黑丝
袜了，继续扭动着水蛇腰，不知道众色狼射了几回？

　　小猫咪：「射没射呢？」我继续给王刚打着悄悄话。

　　那夜被单湿了：「操！弟妹这么诱惑，刚才弟妹脱裙子的时候实在没憋住就
射了，太他妈诱惑了！」

　　小猫咪：「还想射不？」

　　那夜被单湿了：「想啊！太骚了，射十次都射不够啊！」

　　我示意女友再看看萤幕，看到王刚已经射完了，而且还想射，就让我给主持
人打字要麦克风。我一看女友又要发骚了，女友继续着扭动，同时把话筒拿在手
里：「刚哥啊～～看得爽～～吗？还想射～～吗？嗯～～啊～～啊～～」

　　女友骚骚的声音搞得我都有点受不了了，女友在众色狼面前勾引着王刚，色
狼们满萤幕打字问：「谁是刚哥啊？」

　　那夜被单湿了：「我是刚哥。」王刚激动地对着我打字。

　　小猫咪：「操！我知道。」我回骂了王刚一句。

　　那夜被单湿了：「我鸡巴又硬了……」王刚仅仅只是听到女友骚骚的喊着自
己，鸡巴立刻再次充满了子弹。

　　女友边扭着，边把黑丝腿踩在了电脑桌上，从视频中我看到了黑丝包裹着闪
闪发亮的小腿。女友弯下腰，用舌头舔着自己的小腿肚，舌头伸得长长的，诱惑
着众色狼们。

　　「刚哥啊～～看到了吗？嗯～～」女友缓缓地说着。

　　那夜被单湿了：「看到了！看到了！好爽！好诱惑！」王刚一个劲地给我打
字。

　　「刚哥啊～～你等等，为你再换套衣衣啊～～」女友对着话筒淫荡的说着，
同时对我眨眨眼，再次走到了衣柜前，翻出了一件情趣爆乳护士装，脱下胸罩和
黑丝连裤袜，并且拿出来可爱的粉色乳贴贴在乳头上，套上了这件情趣护士装。

　　由于女友背对着我，套上了情趣护士装之后，整个美背一览无遗。由于衣服
是半透明的，我能清晰地看到女友的丁字裤，并且裙子短得连屁屁的下缘都盖不
住。女友又套上了纯白色的高筒丝袜。

　　这时候女友转了过来，正面更是火爆，从胸部到肚脐的位置更是夸张的开了
一条缝，把衣服从胸部到肚脐一分两半，怪不得女友戴着乳贴，如果戴着胸罩，
就不会这么有这么性感的效果了。

　　「我操！你这衣服是什么时候买的啊？」我都不知道女友什么时候买来这么
暴露的情趣衣衣。

　　「都是我在网路上偷偷买的啦！」女友总在网路上买东西。

　　「哦，太性感了！」

　　女友见我如此着迷地看着她，高兴地冲过来给我个拥抱，然后再走到视频头
前，我就看到满萤幕都是鲜花、掌声，色狼们简直都要疯狂一般叫喊着：「小猫
咪！小猫咪……」

　　女友看着色狼们的反应也动情地继续扭着：「刚哥啊，看到了吗？为你穿的
情趣护士装哦～～」

　　那夜被单湿了：「看到了！太刺激了！」

　　小猫咪：「看到就看到，别把眼睛掉在我女友咪咪里。哈！」我则在一边回
覆给王刚。

　　女友的这套护士装和没穿衣服基本没什么两样，女友曲线毕露，每一个动作
都风骚至极。王刚现在是看不到我女友的表情，如果被他看到女友此时正面带桃
色，勾魂的眼神的话，一定会……

　　这套透明的情趣爆乳护士装穿在女友身上比一丝不挂更诱惑一百倍，若隐若
现地展示着女友傲人的身材。女友仍旧缓缓地摇着屁股，窄小的丁字裤挂在女友
翘翘的小屁屁上正对着色狼们散发着致命的吸引。

　　那夜被单湿了：「我真受不了了，我想看弟妹更多的！」王刚这时候突然打
字给我。我正在一边看着女友一边撸着自己的鸡巴，女友的眼神也正风骚地挑逗
着我，所以没有看到王刚向我打的字。

　　那夜被单湿了：「我真受不了了，我想看弟妹更多的！」王刚见我没有回他
话，一连复制了好几遍对我打着的悄悄话。

　　还是我女友先看到的，对着麦克风就发浪的说着：「刚哥呀，你想看更多的
吗？」边说边凑近了视频头，双手把咪咪狠狠地向着中间挤着，小小的视频里挤
满了女友香香的咪咪，搞得色狼们又是一阵欢呼。

　　「走啦～～刚哥上QQ，咱俩激情一下！」女友想给王刚更多的刺激，但是在
公共聊天室里，女友是不可能露太多的，所以准备和王刚用QQ连视频，就是一对
一的那种。

　　马上就看到色狼们在打着满萤幕的字：「小猫咪不要走啊！等你好几天了才
看到你，这么快就走啊？不要走呀！」之类挽留的话语。那个又说：「我操！谁
是刚哥啊？日他大爷的，爽死他了！」满萤幕都是挽留女友的消息。

　　女友哪管他们的死活，毅然决然的关了聊天室。我看着满萤幕都是骂王刚的
话，心里爽极了：「你看你把王刚害的，满萤幕都在骂他！」

　　女友「哈哈」的笑着：「谁让他想看得更多了？活该啦！自己找的。」

　　这时候我上了ＱＱ，王刚的头像早已对我一闪一闪的，我对女友说：「看你
把王刚勾引得，火上房了都！」

　　女友这时候在我身边偷偷的把丁字裤脱了下来，等我刚和王刚接上视频并且
打开语音，女友就举着刚刚被淫水打湿了的部位对准视频头：「刚哥，看人家湿
湿的裤裤啦！送你啦～～」

　　这时候王刚的图像也从电脑里闪现出来，光着膀子、穿个四角内裤在那猛看
着萤幕，「好，好，等我去拿啊！」此时听到王刚几乎颤抖的声音说着。

　　女友此时双手拿起丁字裤的两边，在离视频头很近的地方抖着这条丁字裤：
「看哦，基本都湿啦！」女友接着伸出舌头，对着视频头舔着被自己的淫水弄湿
的地方，王刚则看得一清二楚，女友骚骚的样子一定刺激得王刚硬爆鸡巴（一对
一视频，女友就不怕露脸了），我看着王刚把视频头调高了些，就知道他要准备
打飞机了。

　　「刚哥～～别不好意思呀！你看妹妹我都没有不好意思，你个大男生有什么
不好意思的呀？来，让我舔舔的你鸡巴啦～～」女友说着对准视频头来回地抖动
着舌头。

　　我看着ＱＱ视窗一上一下两个视频，里面王刚把视频头调了下来，对准自己
的鸡巴后，掏出来立刻开始上下套弄……

　　「嗯～～刚哥好乖哦～～爱你啦～～」女友转身拉着我坐在椅子上，分开双
腿骑在我的身上，把我的鸡巴压在自己的孪旅妫前后蹭着我的鸡巴，歪着头和
我亲吻。

　　感受着女友风骚的小蛮腰，边对着摄像头伸出我的中指，王刚伸出手，也给
我个中指，同时从我们的音响里传来一句「ＦＵＣＫ」。

　　女友回头抛给王刚一个媚眼，转身走向视频头，再次把咪咪凑近视频头，拉
下了衣领，唰的一下，女友的两个咪咪占满了小小的视频里。

　　「啊……弟妹，我爱你！」王刚的呻吟声传了过来。

　　这时我起身从女友的身后揉捏着女友的咪咪头，小小的视频里只有我的一双
手和一对正在被我蹂躏的咪咪。

　　「使劲！好爽！使劲搓！」王刚大声的喊着。

　　这时我想着王刚对我女友如此痴迷，即将出国的王刚也十分可怜，就给他尝
点甜头吧！我一边揉着女友的咪咪，一边在视频头前缓缓地撕下两片乳贴，并且
推着女友把咪咪头紧紧贴在视频头上。从电脑萤幕里可以看到，女友那粉红色的
咪咪头被挤压得都变形了，十分性感。

　　「啊……公公，我露点了啊！」女友回过头想要侧回身体，并且与我较着劲
儿。

　　「婆婆，你看王刚对你多么迷恋啊！他也快要出国了，给他点甜头吧！」我
趴在女友耳边小声的说着。

　　「可是……婆婆只属于公公一个人的！」女友第一次露点给别的男人看，显
然对我有着愧疚的心情。

　　「没事，婆婆，听我的吧！我同意了。」我给女友鼓励着。见女友渐渐不再
挣扎了，开始享受着暴露身体带给自己的快感。

　　「弟妹啊！我终于看见你的咪咪头了，太漂亮了！」王刚无比激动。

　　「呵呵，你还不快点感谢我公公？我早就知道你想看了！喜欢吗？」

　　女友已经渐渐体会到快感，并且慢慢喜欢上这种感觉。我也从暴露女友的身
体得到了前所未有的满足感，感觉是这样的刺激。

　　女友这时候完全放开了，坐在椅子上，把我的头按在自己的律希用我的头
挡着她的拢王刚只能看见女友的双腿向两边分开，我的头紧紧贴在女友的律
舔着她的小豆豆，女友的小豆豆已被自己的淫水和我的唾液完全浸湿了。

　　我看着女友的阴唇微微外翻着，里面正流出女友白色的淫液，性感极了，就
伸出舌头全舔进了我的嘴里。女友对着摄像头舔着自己的咪咪头，边给王刚诱惑
的眼神。

　　女友被我的舌头搞得高潮迭起，发情般的乱叫着：「公公，我想露赂王刚
看！」女友趴在我耳边小声的说着。

　　看着骚骚的女友已经完全动情了，暴露女友的快感也冲昏了我的头脑，于是
赶紧把视频头拿在手里，递给了女友。女友左手接过摄像头对住自己的拢右手
在小豆豆上搓弄着，我看到电脑里的王刚，眼睛都快贴在了萤幕上：「弟妹啊！
我爱你！你的绿性感了，我天天做梦都希望能看到你的掳。√性感了～～」

　　我从电脑萤幕里看着女友的中指在粉红色的阴唇上方轻轻的揉着，同时想到
王刚也能和我看到一样的画面，一种说不出的快感笼罩着我全身，很微妙，也很
兴奋的感觉。我想我是爱上了这种感觉了，鸡巴胀得更加大了。

　　「刚哥啊！我都让你这么近地看我的吕玻你让我也清楚地看看你的鸡巴好
吗？刚哥～～」女友的淫声叫得我骨头发酥。

　　王刚调整了视频角度，也凑近了自己的鸡巴，视频里王刚的鸡巴显得更加淫
靡了，刺激着女友每一根神经。女友看着王刚的鸡巴更加兴奋了，加大力度地搓
弄着自己的小豆豆。

　　我在旁边看着互相自慰的王刚和女友，没想到暴露女友会如此兴奋，骚骚的
女友果然充满了骚骚的诱惑，我也掏出鸡巴在女友的对面搓弄着。女友一边看着
王刚的鸡巴，一边看着我的鸡巴，更刺激着女友。

　　「啊……插我！刚哥，插我～～公公也插我～～我爱你们～～」女友说着，
中指插进了吕铮来回地抽送着。

　　淫荡的气氛刺激着女友很快就达到高潮，吕锱绯鲆还梢水，全都喷在了视
频头上，冲击着王刚的眼睛。女友高潮过后，把我按倒在床上，并把视频头递到
我的手里，趴在我腿上给我口交，我拿着摄像头对着女友的嘴，把图像全都传给
另一个城市的王刚的电脑里。

　　女友一边舔着我的鸡巴，一边淫荡地看着视频头，我把视频头更加凑近了正
在我龟头上飞舞的舌头。我和女友就这样现场直播给王刚看，快感侵袭着我的全
身，也同样侵袭着骚骚的女友。

　　女友起身坐在我的身上，扶着鸡巴准确无误地插进她的吕铮淫水顺着我的
鸡巴流了下来。看着女友穿着淫荡的情趣护士装，腿上挂着白色丝袜，俨然一个
医院里的美丽小护士，视觉冲击实在强烈。我把视频头往后动了动，使王刚能看
到女友的全身，女友居然还对着视频头一边比着胜利的手势，一边在我身上快速
地起伏着。

　　耳边听着王刚喘着粗气，还有女友的呻吟声，刺激得我也处在发射的边缘。
女友突然感觉到我的鸡巴胀大了几分，便更加快速地起伏着，我在女友的呻吟声
中把精液全射进女友的吕铩

　　高潮过后，我搂着女友躺在床上，把摄像头放在电脑上冲着我们的方向，并
把显示器也转了过来对着床上。王刚则清理了他射出的精液，看着诱人曲线的护
士女友，边和我们聊了起来。

　　「操！王刚，我婆婆被你看光了，你怎么回报我？」

　　「说真的，弟妹的绿漂亮了，我都受不了了，射了好几次。操！」

　　女友听见王刚在夸奖自己的拢居然坐起身对着视频头再次大大分开双腿，
指着自己的率疽馔醺湛础

　　「我靠！弟妹，别再引诱我了，我都快虚脱了。」

　　女友骚骚的笑着。

　　「操！你怎么回报我？」我刨根问底的问着。

　　「我只有也拿我老婆回报你了！」

　　「操！你哪个老婆啊？」由于王刚家里很有钱，所以老婆经常换，也不知现
在换到哪个老婆了。

　　「你没见过的。等我下次去，把我老婆也带去，咱们玩玩！」

　　听到王刚这么说，我火冒金光，女友这时掐了我一下：「我和小倩还不够你
爽么？你还要怎么样？」女友和我撒娇。

　　「小倩是谁啊？」王刚疑惑地问着。

　　「秘密！」我不想这么早就把小倩的事情告诉王刚。

　　「操！我也不告诉啊？」王刚十分气愤。

　　「刚哥，人家想被你操！」女友突然冒出这么一句。

　　我惊愕地回头看着女友，看着她发情的样子，小声问她说：「真的？」女友
轻轻的点了点头，同时抓住了我开始一点一点变硬的鸡巴。

　　「那我也要操王刚的老婆！」我吼道。女友骚骚的瞪了我一眼：「嗯！」

　　「啊？弟妹啊，我也想操你啊！等我下次去的时候，我一定要操你，我做梦
都想！」

　　「好，王刚，就这么说定了，下次你来把你老婆也带来，咱们玩玩。」

　　和王刚说定了之后，我关了视频，看着又发骚的女友，幻想着被王刚插入的
情景以及我插着王刚老婆的情景，期待万分。


 ０７－０９


　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　以前都说「五一」七天乐，现在可到好，改成三天假期，虽然国家旅游局强
烈反抗三天假期，无奈胳膊是拧不过大腿的。

　　王刚说好假期带老婆一起来玩几天，我想肯定是想上我骚骚的女友，不知这
些天他是怎么熬过来的，估计吃不饱睡不香吧？女友得知王刚「五一」假期要来
玩，兴奋得不得了，故意不和我爱爱了，要控制欲望等王刚来再发泄。我可憋疯
了，不时地把小倩拉来，在女友的面前和小倩嗯嗯哼哼，搞得女友也淫水直流，
强压欲火，也很痛苦。

　　小倩得知我们和王刚的事之后，眼睛瞪得大大的直摇头，显然不希望我们这
样淫乱，无奈我是个大淫棍，软磨硬泡的把小倩磨得只能默认了，不过不会加入
我们。

　　说好这天去接王刚的，女友赖在床上不起，这些天女友没处发泄，明显地看
出脸蛋红扑扑的，双眼冒火，这都是你自找的，不赖我。哈！想起王刚的女友会
是什么样的呢？这些天我也没睡好，总幻想着王刚的女友，不知道她会是什么样
的人，会不会同意让我插呢？

　　这些天女友也经常和我讨论王刚的女友，女友看出我的期盼，有点小小的吃
醋。不管那些了，我豁出去女友了，王刚也得给我点回报吧！

　　到了火车站等了很久，终于看到王刚从出站口出来了，搂着旁边一个女孩，
白白净净的皮肤，高高的鼻梁下是小小的嘴，大概１７０的身高，高高挑挑的，
显得十分修长。穿着深紫色一字领Ｔ恤，露出白白的香肩，网格状红色超短裙，
红色绑腿高跟鞋，有几条鞋带绑在了纤细的小腿肚上，穿上这双高跟鞋后，与王
刚的身高没差多少。

　　没想到王刚居然搞到个这么正点的女友，我估计这个小妞是冲着王刚的钱去
的，因为王刚的家是做矿山生意的，很有钱，所以女友经常换。我看着王刚的女
友看直了双眼，以至于女友拉着我才回过神。

　　「嗨！怎么才来啊？等你们好长时间了。」我边说边看着王刚的女友。

　　「操！火车晚点了。给你们介绍，这是我女友，你们叫她蔷蔷就行了。」王
刚说着把女友推到我们面前，我明显看出蔷蔷有点不好意思，也不知王刚是怎么
开导蔷蔷的，才肯和他一起来。

　　「蔷蔷你好，欢迎欢迎！」我边说边伸出手，眼睛死死地盯着蔷蔷，看得蔷
蔷更加不好意思了，呆在原地不知如何是好。

　　「你好！蔷蔷，别搭理他。我叫小雪。」这时候女友出来打圆场，挎着蔷蔷
的胳膊就往外走。

　　「啊，小雪，王刚总和我提起你，果然好漂亮啊！」蔷蔷夸奖着女友，走在
我们前面。女友摸摸头，不好意思地笑着：「你也很漂亮呢！呵呵！」

　　看着这两个美女的背影，幻想着插入蔷蔷的刺激感觉，鸡巴硬了起来。

　　「操！你马子正点啊！什么时候处的？」我对着王刚感慨着。

　　「可拉倒吧，再正也没有弟妹正点啊！处了几个月了。和弟妹比起来，一个
天上一个地上，我这还是连蒙带骗才整来的。」

　　「个子怎么这么高？」

　　「我们学校空乘专业的！」

　　「我靠！空姐你都搞到了啊？」我十分羡慕的说着。

　　「看你能不能搞到了。」王刚无奈地说着。

　　「怎么着？你还没和她说来干嘛的？」我看着难堪的王刚。

　　「说是说了，不过她没经历过，还没同意啊！我是硬拉着才来的。」王刚不
好意思地看着我。

　　「我靠你老母！我要是搞不到，你也别想搞到小雪！」我骂着王刚，十分期
待可以搞到蔷蔷。

　　「别，别啊！我一定让你搞到蔷蔷！」听到我不让他搞我女友了，显然急得
一直哄着我。看着王刚猴急的样子，心想我女友有这么大的诱惑力吗？估计是七
年的时间让我有点审美疲劳了。

　　一路上女友和蔷蔷说说笑笑，完全摆脱了初次见面的尴尬，我知道女友是为
了我们刺激的游戏在和蔷蔷渐渐融入一起。我看着蔷蔷高挑的背影，露出性感的
肩膀，短裙下面一双笔直的双腿诱惑至极，小屁屁随着走路的节奏有规律地扭动
着。再看王刚，眼睛都快掉到我女友身上了。

　　女友戴着亮银色大耳环，穿着大U领长T恤，长度刚刚盖过屁股下缘，衣服下
摆收得很紧，紧紧地包裹着女友翘翘的屁屁，下面只穿着超薄紫色连裤袜，没有
任何花纹，脚上穿着黄色鹿皮翻毛短靴。从后面看去，美腿一览无遗，露出了大
半个美背，怪不得王刚盯着女友，眼珠子都快冒出来了。

　　「弟妹没穿内衣裤吧？」王刚在我面前已经完全不避讳了。

　　「就戴个乳贴。你眼神不错啊！」

　　「哇塞！就穿个Ｔ恤出来还不穿内裤，弟妹又进步了哦！」王刚感慨地说：
「太性感了！」

　　「蔷蔷也好性感啊！不愧是空姐，操着一定很爽吧？」

　　「爽是爽，不过肯定没有弟妹爽。蔷蔷在床上根本什么花样都不会啊！」

　　「那是你无能，要是换成我，你看看！」

　　「滚！」再次挨了王刚一飞脚。

　　由于不知道蔷蔷能否接受我们刺激的游戏，回我家一室一厅的房子不方便，
所以路过一个酒店，我进去开了两间房间。

　　在酒店的就餐大厅吃晚饭的时候，我们和蔷蔷也已经很熟悉了，互相开着玩
笑，果然学空姐的比较容易接触哈。我也不停地讨好着蔷蔷，逗她开心，我也能
感觉到蔷蔷对我好像有点好感，心想第一步成功。女友由于几天没有和我爱爱，
看到王刚后更是欲火难耐，恨不得马上就操起来。

　　这时女友就在就餐大厅也不顾别人的目光，用手捂住了我的鸡巴，缓缓地搓
弄着。我看着对面的小夫妻吃得好香，也没注意到我和女友，所以我也比较放心
地让女友搓弄着，我的鸡巴在女友温柔的小手下正一点一点地抬头挺胸。

　　「刚哥，人家都想死你了，你们怎么才来啊？」看着女友在蔷蔷面前和王刚
发着骚，我看了一眼蔷蔷，显然有点不好意思。

　　「我也想你啊！这不来了吗？」

　　这时女友脱下短靴，抬腿压在了王刚的裆部，用脚掌在他的鸡巴上研磨着，
王刚哪受得了这样的刺激，一下就勃硬了起来。

　　「哦……弟妹，好爽……」王刚低声呻吟起来，蔷蔷不知发生了什么事，突
然看到王刚奇怪的表情，低头一看，见到女友的紫丝小脚才明白过来，脸红扑扑
的，扭过头不再看了。

　　女友就这样一只手抚摸着我的鸡巴，一只脚研磨着王刚的鸡巴，全然不顾身
处的环境。有几个服务生直直的盯着我女友，由于不是在学校，所以女友根本不
以为意，继续刺激着我们两个。

　　蔷蔷的脸红得像个苹果似的，显然不适应自己的老公被别的女生挑逗，不过
由于来之前王刚已经和女友全部交待了我们之间的事，所以并没有出来制止，只
顾着低头吃饭。

　　这时我注意到越来越多的人看着我们，心想这样可不好，赶紧按住了女友：
「我们得走了，你看好多人！」

　　「晕哦！怎么这么多人看我们啊？」女友并没有停止，继续挑逗着我们。我
想女友一定是几天没有爱爱，有点压抑不住欲望，所以才会如此乱来。

　　女友被我强行拉进了房间，她很不情愿：「公公，人家还没爽够呢！你看你
还把人家拉回来了。哼！不理你了。」

　　看着可爱的女友和我撒娇的模样，我的鸡巴就没有软过：「你想被强奸啊？

　　你这么漂亮，我可舍不得！歇一会我去把他们找过来，我们打会牌，先培养
一下气氛。」

　　「嗯，好的，打完牌我们就可以嗯嗯哼哼了呢！」女友说着抱住我，和我吻
了起来。我摸着女友的拢丝袜都快被淫水打湿了，看着骚骚的女友，真是又可
爱又性感。

　　休息了大概半个小时之后，我起身去找王刚他们，就在临出门的时候，女友
突然站起身说：「等等。」我疑惑地看着她，女友撩起Ｔ恤，撕掉了两个乳贴，
胸前两个凸点明显地显露出来，并且从包包里拿出跳蛋，伸进丝袜塞进了吕铮
把跳蛋开关递给了我：「公公，给你啦！让婆婆爽哦！」女友调皮地笑着。

　　「嗯，包你满意！」出门的同时，我将开关打开到中等强度，听着女友的呻
吟声，我关上了门。

　　进了王刚的房间后，见蔷蔷坐在床头，小脸红扑扑的，显然是王刚在竭力开
导着她和我们一起玩4P游戏。见到王刚无奈地对我摇了摇头，我的心瞬间凉了半
截，暗骂王刚废物。

　　我坐在了蔷蔷身边，和她打着招呼：「走，去我那玩会牌啊！」

　　「好的，走走走！」看着王刚猴急的样子，我心想：你今晚是可以爽我女友
了，可我今晚能不能爽到蔷蔷呢？一丝疑虑挂上心头。

　　蔷蔷被我和王刚拉着进了我的屋。进屋之后，只见女友躺在床上分开双腿，
双手捂在律锨嵘呻吟着，蔷蔷看到后更是别过了脸，不好意思看我女友。王刚
看见女友后，更是瞪大了双眼。

　　我这时走到女友旁边，拍着女友的双手：「行了，小骚拢你看都来了！」

　　「啊，都来了啊？」女友说着慢慢地坐起了身。看到蔷蔷小脸红扑扑的，笑
了出来：「蔷蔷啊，不要害羞啊！呵呵！」女友说着起身拉着蔷蔷坐了下来。

　　我看得出蔷蔷很不自在，由于女友的吕锘谷着个跳蛋，面如桃色，十分可
爱。这时我把开关递给了王刚，王刚一看就明白了，颤抖着接过了开关，不停地
变换着速度。

　　女友狠狠地瞪了我一眼，感受着吕锖隹旌雎的震动，我则向王刚撇了一下
嘴，女友看着王刚，才明白原来开关在王刚手里，便发春似的看着王刚。

　　「好了，咱们打牌吧！」我向大家提议。

　　「好，好！」蔷蔷附和着。

　　于是我们围坐一圈，我的对面是蔷蔷，王刚的对面是我女友。刚开始大家都
专注于打牌，只是女友的呼吸有点不均匀，因为吕锶着跳蛋，而且王刚一空闲
下来就动动开关，搞得女友淫水直流。

　　由于女友只穿着长Ｔ恤，坐下之后Ｔ恤下摆已经褪到了腰部，所以只相当于
穿个薄丝袜在和我们打牌。女友双腿向一个方向并拢着，这样驴梢园烟蛋夹得
更紧，更加强烈地刺激着女友。

　　玩了一会之后，女友实在受不了了，加上几天没有爱爱，双脚踩在床上，胳
膊搭在膝盖上，冲着王刚分开了双腿。由于没有穿内裤，我在女友旁边都看到了
她双腿中间性感的毛毛，透过薄丝袜散发着淫乱。蔷蔷这时也注意到了，特意回
避着尴尬的目光，但是我和王刚时不时地看着诱人的毛毛。

　　王刚看着女友薄薄的丝袜上滴着淫水，实在是没有心思再玩牌了，当着蔷蔷
面前就向女友冲了过去，抱住女友开始热吻：「弟妹，我想你很久了，真的好想
你……」说着再次堵住了女友的嘴，女友只能「呜呜」的淫叫着，蔷蔷这时更加
羞涩得低下了头。

　　女友也不在乎我和蔷蔷，与王刚吻得昏天暗地，并且双手慢慢地脱下王刚的
裤子，抚摸着王刚的鸡巴。王刚第一次这么近距离地感受着女友的爱抚，我看得
出王刚激动的样子十分搞笑。

　　蔷蔷明显还不适应这种气氛，我坐在了蔷蔷了身边，伸手搂住蔷蔷的纤腰，
不过当我刚碰到她的肌肤时，蔷蔷马上起身坐在另一边，并且回避我的目光，在
那低头用余光看着王刚和女友。我心想蔷蔷显然心理防线仍然没有突破，但是王
刚和女友已经吻得昏天暗地了。

　　蔷蔷在一旁扣着手指头，可爱的模样简直漂亮极了。我走到王刚身边，小声
在王刚耳边说着：「你看看蔷蔷，她不让我碰啊！」王刚还正和女友吻着呢，听
到我说话后，恋恋不舍地离开女友的舌头，女友还追着王刚要吻呢！

　　王刚这时只穿着条四角裤，鸡巴明显的凸了起来。他爬到蔷蔷身边继续做思
想工作，我则代替了王刚，双手揉着女友的丝袜屁屁：「婆婆，爽不爽啊？」

　　「公公，我爱你！我爱你！」女友说着就舔我的耳垂，小舌头直往我耳朵里
塞，舒麻的感觉传遍的全身每一个细胞。

　　我从女友的胸部一直到屁屁来回地抚摸着，用手感受着女友双Ｓ型的曲线：
「婆婆，蔷蔷不让我摸啊！」

　　「啊！怎么这样啊？那公公啊，我也不让王刚摸了！」

　　「你不想爽了啊？」

　　「当然想啊！但是我不想让公公吃亏！」亏我女友想得出。

　　这时候王刚继续做着蔷蔷的思想工作，我见蔷蔷不敢抬头，眼睛憋得通红，
我心想强扭的瓜不甜，于是拉过王刚，推给我女友，我则坐在蔷蔷的旁边安慰着
她：「蔷蔷，我知道你不适应，不过我不强求你，只要高兴就好。我们和王刚从
小就是好朋友，我们这样也希望你不要介意。呵呵！」

　　蔷蔷听我这样说后，微微的点了下头，终于肯抬起头看了我一眼，我还给她
一个微笑。

　　女友看到王刚被推过来之后，马上躺下分开双腿，按住王刚的头往卵谷ィ
王刚隔着薄丝袜舔着女友的拢女友挂满丝袜的淫水全被王刚舔进了肚子里，并
且继续舔着不断从女友吕锪鞒龅囊液。

　　女友一边感受着跳蛋的震动，一边感受着王刚的舌头，双重刺激让女友快昏
过了头，她疯狂地扯着律系乃客啵「嘶」的一声，挛恢玫乃客啾慌友一撕两
半，露出了王刚梦寐以求的拢粉红色的阴唇由于跳蛋的震动，也在微微的颤动
着，立时让王刚看傻了眼。

　　女友抖了抖屁股，示意王刚继续舔，不要停，同时看了我一眼。我看得出女
友饥渴的双眼如饿狼一般，几天没有爱爱的女友，可想而知她现在欲火会是多么
强烈。

　　蔷蔷看着自己的老公在舔着别人的拢心里多少会有一丝酸楚，但是王刚也
开导了很长时间，早就有了心理准备，但是身临其境也会多少不适应，只是在一
旁低头观看着。我也在一旁看着王刚和女友的一举一动，欲火却难以发泄。

　　我示意蔷蔷不要害羞，于是走到女友的嘴边，掏出鸡巴塞进了女友的嘴里：
「婆婆，帮公公舔舔，公公要受不了了。」女友一看我的鸡巴张嘴就含了进去，
给我疯狂地口交。

　　我从来没看过这么疯狂的女友，一边扭着屁股一边给我口交。我看向蔷蔷，
蔷蔷注视着我的鸡巴在女友的嘴里进进出出，脸蛋如熟透了的桃子一般。

　　王刚忘情地舔着女友的小豆豆，全然忘记了身边的一切，我这个让他朝思暮
想好久的女友终于被他弄到了手，心情可想而知，只是冷落了一旁的美女蔷蔷。

　　这时我从女友的嘴里抽出鸡巴，挺着鸡巴走向蔷蔷，蔷蔷见我走向她之后，
别过脸去。我过去抓过蔷蔷的小手，不过蔷蔷马上就挣脱了，完全转过身去，我
心里这个气啊！不过她能在一旁看就不怕搞不到她。

　　我继续坐在蔷蔷身边，蔷蔷慢慢转过身体看着自己的老公，这时王刚和女友
已经以69姿势互相口交着。看得出来王刚的表情很痛苦，女友只是轻轻的摇晃着
脑袋，肯定是怕王刚受不了，马上就喷出来，女友还是很细心的。

　　就这样，我和蔷蔷坐在一旁看着心爱的人互相口交着。我的鸡巴一直指向天
花板，不知蔷蔷的铝魉了吗？看了一眼蔷蔷的双腿间，不过有短裙挡着，什么
都看不到，但是光看看蔷蔷光滑的大腿也是十分惬意的。蔷蔷也注意到我在看她
的双腿，动作极其细微地分开些双腿，我的手也在一点一点地爬向蔷蔷的腿。

　　直到摸到了蔷蔷的腿，见蔷蔷也没有反抗，只敢轻轻的摸着，害怕蔷蔷一旦
反悔，一切就都泡汤了。蔷蔷的腿十分光滑细腻，我向双腿中间摸去，当我碰到
蔷蔷内裤的时候，蔷蔷打掉了我的手，示意不可以。唉！还是无用功，不过这次
已有所突破，于是慢慢搂住蔷蔷的纤腰，一边摸着蔷蔷的腿。

　　王刚这时已经把鸡巴插入女友的吕铮正在大力地抽插着，一边歇斯底里地
吼叫着。我看着王刚的鸡巴在女友的吕锝进出出，带出女友浑浊的白色淫液，
在避孕套上泛着耀眼的光芒。女友「嗯嗯、啊啊」的叫个不停，头一次被别的男
人操，并且几天没有爱爱，刺激感觉可想而知。

　　女友边被王刚抽插着，边用眼神勾引着我，把我勾引得也欲火焚身，走过去
再次把鸡巴插进女友的嘴里，女友一边套弄着我的鸡巴，一边用小嘴包裹着我的
鸡巴，下体感受着王刚的狠干。

　　我看着王刚满脸汗水，一滴一滴的滴在女友的小蛮腰上，我的鸡巴又胀大了
几分。女友这时示意王刚躺下，骑到王刚身上握着他的鸡巴塞进自己的吕铮然
后不断扭动着身躯，双手搂住王刚的脖子，与王刚亲吻着。

　　我在女友屁股后面揉着女友的屁眼，微微张开的屁眼诱惑着我，「公公，插
我屁眼！啊……快插我屁眼！」女友被王刚操得高潮迭起。我也不管一旁的蔷蔷
了，挺着鸡巴插进女友的屁眼，女友的潞推ㄑ弁时感受着我们的抽插，从未有
过的快感刺激着女友喷出一股股的阴精。

　　蔷蔷不敢相信眼前的一切，瞪大了双眼看着我们的一举一动。我的鸡巴和王
刚的鸡巴在女友两个窄小的洞穴里不时地挤压着，由于我们都没有经验，我和王
刚的鸡巴时常撞在一起。过了一会之后才慢慢找到窍门，王刚插进我就退出、我
插进王刚就退出，搞得女友更加爽了，又是一股股的阴精喷射而出。

　　女友被我和王刚像三明治一样夹在中间，操得死去活来，看着蔷蔷不可思议
的表情，心想：我一定要搞到你！

　　这时我的手机响了起来，由于我干着女友的屁眼，所以示意蔷蔷把手机递给
我。蔷蔷慢慢走到我身边，低着头用余光看着我的鸡巴在女友屁眼里进进出出，
我一边摸着蔷蔷的手，一边把手机接了过来，蔷蔷马上回到座位上，模样可爱极
了。

　　我一看原来是小倩打来的：「喂？小婆婆啊，想公公了啊？」

　　「嗯，公公你们在干什么？是在做坏坏的事情吗？」小倩可爱的声音传了过
来。

　　我把电话放到女友的耳边，「嗯……啊……倩倩啊……好爽……姐姐好爽！
啊……啊……」女友淫乱地叫着。

　　「怎么样啊？小婆婆，我们在做坏坏的事情啦！」我把电话放在耳边，女友
不停地浪叫着。

　　「呜呜呜呜……公公，我也想要！」小倩说。

　　「小婆婆别急呀！我们在和王刚他们一起玩呢！公公也想你啊！」

　　「啊！知道啦！」

　　我把电话放在一旁，让小倩听着我们的声音。女友「哇哇」的叫着，感受着
从未有过的刺激，死死地抱住了王刚。我在女友背后舔着她的美背，女友则在前
面和王刚热吻着，我能感到女友又高潮了一次。

　　王刚这时候抱住女友的屁屁，加快了向上捅插的速度，我知道他要射精了，
「弟妹，我终于操到你了！啊……我要操你！」王刚边插边吼着。

　　「啊……刚子，我也想被你操啊！以后还要来操我啊！」骚骚的女友也回应
着王刚，我插在屁眼里的鸡巴明显地感觉到女友把滤踅羧ゼ费雇醺盏募Π汀

　　王刚抖了几抖之后，就全射在避孕套里，摊躺在女友身下不动了，我则继续
在女友的屁眼里抽插着。王刚的鸡巴仍然插在女友的吕铮由于鸡巴逐渐变小，
慢慢地滑出了女友的隆

　　这时候我拍了王刚的脸一下：「去搂你女友吧！哎！」这时王刚才注意到他
的女友居然还穿戴整齐，于是向我投以抱歉的目光，我不理他，继续干着女友。

　　我在王刚小俩口的注视下射进了女友屁眼里，拔出鸡巴翻身躺在床上。也不
知女友已高潮了几次，虚弱地喘息着，屁股下的床单都湿透了。

　　我拿起电话，还得安慰我的小婆婆呢！

　　「倩倩还在吗？」

　　「嗯！公公，我在。」

　　「湿了吗？」

　　「嗯……」

　　「想要吗？」

　　「嗯！好几天没有和公公爱爱了！」

　　「再忍几天啦！等我们回去好好地让你爽啦！乖！」

　　「嗯，公公我爱你！」

　　「小婆婆乖乖的，早点睡吧！」

　　说着我挂了电话，王刚探头探脑的坐了过来：「谁啊？」

　　「秘密！」

　　「操！你告诉我就不行吗？」

　　「等我想好了再告诉你！」我不知道该不该把小倩的事告诉王刚。

　　「我终于操到弟妹了！」看着王刚兴奋的模样，我气不打一处来。

　　「你操到了，可我呢！」说着看了一眼蔷蔷。

　　「哎！你别急，等我慢慢开导吧！」

　　蔷蔷由于无法突破心理最后一道防线，所以我也没有得逞。看着心爱的女友
被王刚奸淫了，而我却无法操到蔷蔷，失落的心情一直笼罩着我。空姐是个让人
向往的职业，我也不例外，看着身材高挑、相貌出众的美女蔷蔷，心里如百抓挠
心般痒痒，只有慢慢等待机会了。

　　王刚和蔷蔷「五一」的三天乐就这样结束了，我连蔷蔷的咪咪都没摸到，王
刚则每天都插着我的可爱女友渡过了三天假期。我心里不服气，女友一直开导着
我，说「以后还有机会」啦、「不要泄气」啦之类的话，我心想：你自己到爽到
了，我可憋得难受，心里暗暗盘算着如何才能操到美丽的蔷蔷。


　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　小倩终于参加完考研考试，复习几个月的辛苦可以得到释放了，乾脆就搬到
我们的出租屋来住，同时可以帮助女友复习一下功课。整整一下午，我和女友都
在帮小倩搬来各种衣服、娃娃，累得我们满头大汗，小倩也累得呼呼喘着气。我
们的屋子里堆满了小倩的娃娃，显得更加温馨了。

　　以后天天晚上可以搂着两个美女睡觉了，兴奋得我空闲下来就和小倩来个热
吻，女友看着我们气得直跺脚：「赶快干活啦！腻什么腻，你看这屋子乱的！」
女友掐着腰吼着我们。

　　无奈女友发话了，我们只好继续整理着屋子。等到一切收拾妥当之后，已经
晚上６点多钟了，整整一下午的时光又浪费了，肚子开始「咕咕」叫。小倩提议
要给我们做饭吃，我和女友异口同声的说：「好哇！」我也想尝尝小倩的厨艺。

　　「公公，去买菜啦！」小倩趴在我的怀里，和我撒娇着。

　　「是啊，去买菜去！」女友也附和着小倩。

　　一咬牙，得了，去就去吧！只身一人来到菜市场，从来没买过菜的我，简直
像无头苍蝇一般，手里拿着小倩给我写的需要买的菜单，左看看右看看，偌大的
菜市场里却不知如何下手。

　　等我把菜买齐了回到家，女友和小倩一起埋怨着我怎么这么慢，从来没买过
菜的我无奈地笑着。小雪和小倩（两个都是我女友了，以后就用女友的本名小雪
了）一起在厨房忙着清洗蔬菜。早有耳闻小倩做菜很好吃，可是我的骚女友却一
个菜都不会做，在小倩的旁边只能打打下手、洗洗菜。

　　看着两个美丽的女友在厨房里为我做菜，心里升起一股幸福的感觉。望着她
们的背影，曲线毕露，还穿着白天干活的长衣长裤，这哪行啊！转身进屋拿出两
件透明短睡裙，把他们两个从厨房拉到客厅里，一人一个递给她们：「婆婆们，
穿上它们喽！」

　　两人一齐瞪了我一眼，接过睡衣，开始脱自己的衣服，到只剩下内衣裤的时
候，开始往头上套着睡裙，这哪行啊？

　　「都脱了，不行穿内衣裤！」

　　「不行啊！都脱了，对面楼的人会看到的！」小倩发着牢骚。但是女友已经
开始脱内衣裤了，果然还是我骚骚的女友t解我的胃口。

　　「没事的，又没有裸体，你们不还穿着睡裙吗？再说了，对面楼那么远，看
不清楚的！」

　　小倩看着手里几乎透明的睡裙在犹豫着，这时女友已经穿好了红色透明短睡
裙，帮小倩脱着内衣裤：「妹妹，没事的啦！对面根本看不清楚的啦！」小倩无
奈地只好脱着内衣裤，穿上了睡裙，瞪了我一眼，两人回到厨房继续做饭去了。

　　再看着她们两人的背影，已经完全不一样了，性感的吊带睡裙里两具性感的
胴体诱惑着我，我也脱下了我的衣裤，挺着大鸡巴来到两人背后，一手摸着一个
屁屁，两具几乎同样的翘屁股任由我抚摸。

　　「公公，走开啦！再摸都没法做饭了！」小倩抱怨着。

　　「出去出去，给你做饭你还不老实！」小雪拽着我的鸡巴把我推出了厨房。

　　唉！只有看的份，没有摸的份了，进屋玩电脑去吧！

　　昏天暗地的杀着怪，直到小雪清脆的声音喊我出去吃饭。我顺着饭菜的香味
飘进了客厅里，看着桌子上四菜一汤，勾得我馋虫都出来了。

　　「小婆婆的手艺这么好哇？」

　　「当然了，在家我总做菜的！」小倩得意洋洋地笑着。

　　「嗯，以后有口福喽！」我狼吞虎咽地吃着小倩做的饭菜，真的很好吃，看
着对面两个美女彼此闲聊着，突然有一种幸福的感觉，我真的希望我们三个人就
这样一直持续下去。

　　骚骚的女友可以满足我些微变态的欲望，而清纯的小倩则给我一种家庭的温
暖，她们正好可以互相弥补。可是我还是担忧小倩的未来！交往七年的女友为了
满足我的淫欲而改变了一切，女友对我的爱我会永远珍藏在心灵的最深处。而突
如其来的小倩，经过几个月时间的接触，也在为我悄悄地改变着。唉！真是越想
越乱、越想越想不明白！

　　「公公，小婆婆做的饭菜好吃吗？」小倩在向我撒娇。

　　「嗯，小婆婆做得好好吃，以后天天给公公做啊！我们喝点酒吧？」其实我
很喜欢喝酒，在朋友圈中无人是我的对手，今天特别想和两个女友喝酒。

　　「好哇！今天小倩来了高兴，喝点酒啦！」女友小雪附和着。

　　「嗯，我也好高兴，以后能天天在一起了！」小倩也同意了。

　　「你们等我，我下楼买酒去。」说着起身穿衣服买啤酒。

　　当我把一箱啤酒捧上楼的时候，女友骂着我：「要死啊？买这么多？」

　　「今天高兴就多喝点啦！」

　　「难道你想把我们灌醉，然后……」小倩眨着眼睛问我。

　　「你看你们还用我灌醉才能发生点什么吗？」我歪着嘴坏笑着。小倩想想也
对，「哈哈」的笑着。

　　我大婆婆敬一杯、小婆婆敬一杯，十二瓶啤酒我喝了六瓶，小雪和小倩每人
喝了三瓶。她们两个都已经喝多了，我也有点晕晕乎乎的，但是今天喝得再多我
也十分高兴。也不知是我喝多了，还是小倩喝多了，我就看小倩在那直晃，我又
看了一眼小雪，我才分析明白原来是小倩喝多了，起身抱起小倩进卧室，给她盖
好被，小倩搂着我的脖子不松手。

　　「小婆婆，小雪也喝多了，我得出去看看她啊！」这时小倩才松开了我。

　　由于小雪也经常和我朋友们喝酒，所以酒量比小倩好很多，我也三晃两晃的
坐在小雪旁边，搂着她：「婆婆，喝多了没？」

　　「公公说话怎么说不清了呢？是你喝多了吧？」可爱的女友脸庞泛着红润。

　　「我没多啊！这点酒，算什么啊！」我尽量捋直舌头。

　　「公公，我爱你！」女友说着亲吻着我，一下没有重心的扑倒在我身上。

　　我一看这可要了亲命了，赶紧把小雪也抱进了屋，并排和小倩躺在一起。给
她们盖好被，女友还直喊：「公公，我爱你！」看着女友幸福的模样，我转身出
了卧室。

　　可怜的我还得打扫战场，晃晃悠悠的在厨房刷着碗筷。终于打扫完战场，等
我进卧室一看，两个女友已经脸对脸的睡在了一起。唉！人都说把女孩灌醉了容
易下手，我这两个女友可倒好，灌醉了直接就躺下了。低头看着我硬硬的鸡巴，
早知道这样就不让她们喝酒，看来今晚无处宣泄了。洗过澡后，躺在小雪的身边
也睡了过去。

　　第二天醒来头真的很痛，摸摸身边没有人，咦，人呢？看看时间，才早上７
点钟，看着满屋的娃娃才想起昨天的事情，小倩和小雪去哪了？

　　强忍着疼痛起身洗了脸，然后坐在客厅里回想着昨天到底喝了多少酒。这时
门开了，小雪和小倩嘻嘻闹闹的进来了。

　　「你们一大早去哪了？」

　　「公公啊，我们去给你买早餐和醒酒药去了。」看着小雪手里拿着早餐进来
了。

　　「嗯，真乖，快把药给我。」小雪知道我一喝完酒就头痛的毛病，每次都给
我买药吃。

　　吃完了早餐，不知该干什么。天气十分热，坐在家里都冒汗。

　　「我们游泳去啊？天太热了，受不了了。」我提议着。

　　「好啊！好啊！」看着她们兴奋的样子，我也很高兴。

　　小雪穿着短背心和牛仔短裤，脚上穿着鞋托，小雪也是穿着短背心、牛仔短
裙，穿个拖鞋，我们一行人赶往游泳馆。

　　到了游泳馆之后，看着两个女友穿着清凉的衣服进了女更衣室，我多么想跟
她们进去啊！可是那是不可能的。

　　当我坐在泳池边等着两个可爱女友的时候，看着偌大的游泳池里怎么就找不
到美女呢？各种身材的都有，就是没有美女。唉！本来想看看美女的，无奈时机
不对，看不到一个美女。

　　这时我看到两个女友出来了，哇塞！小雪穿着黄色比基尼泳装，把曲线暴露
得诱惑至极；而小倩则穿着雪花点状的连身泳衣，也是曲线毕露。这时我注意到
她们身后的色狼们一直盯着她们。

　　她们走过来，分别坐在我的两边，我看到有几个男人用嫉妒的眼光看着我。
我心想：看就看吧！想看也得不到。我左右手向两个女友的屁屁摸去，咦？当我
的手摸着小雪的屁股时，没有摸到任何布料。奇怪了，扭头看去，原来小雪穿着
比基尼丁字裤，怪不得没有摸到布料。

　　「小骚拢又来这发骚了哈？」一边说着一边揉着小雪的屁屁。

　　「嗯，公公，婆婆就是想骚骚的！」说着靠在我的肩膀上。

　　摸了一会之后，我左手一使劲，推着女友，一下把小雪推进了泳池里，女友
「噗通」一声掉进了泳池里，吓得小倩「啊」的叫了一声。这时女友冒出头来，
咳嗽着，「靠！你就这样对待美女的是不是？」女友发狠的骂着我，并且游过来
抱着我的大腿就往水里拽。

　　我用双手撑着水池边和小雪较着劲，我的重力全压在手上，就在这时小倩移
动到我的背后，双脚对准我的屁股踢了过来，突如其来的力量，一下子让我的双
手也失去重心，女友抱着我的大腿一下把我拽到水里，压着我的头往水里按，不
让我喘息。

　　「哼，敢欺负我姐姐！」我在水里模糊地听着小倩得意洋洋的笑声，气得我
想骂却骂不出，眼看就要喘不过气了。女友由于报复我，把我压得紧紧的，我实
在没有办法，在水里睁开眼睛，眼前就是女友饱满的咪咪，双手马上摸了上去，
女友「啊」的一声双手打掉了我的手，我才探出头，大口大口地喘着气。

　　小倩在池边已经笑得前仰后合的，我瞪着她，慢慢游到岸边，上岸向小倩走
去。小倩看着我小声叫着：「再过来我喊强奸了啦！」我哪管那个，抱起小倩走
到岸边一起跳进泳池里。泳池边的救护人员看着我们，无奈地笑着。

　　就这样，我们在泳池里打闹着，吸引了无数的目光看向我们，当然我知道是
看我两个可爱女友的，我的作用只是供他们小小的嫉妒一下而已。

　　炎热的夏天游泳是个不错的消遣，浸在冰冰凉凉的水里十分舒服，还有两个
女友陪伴。我们打闹得有点累了，便游到泳池边的一个角落里，站在池底，水面
刚没过我的胸部，看着小雪和小倩仅仅露出个小脑袋十分可爱。

　　我双手搭在泳池两边，背靠着泳池休息着。这时我突然感觉有一只小手在我
的鸡巴上游走着，看了一眼小雪和小倩，都在我的旁边，不知是谁的小手？我往
水里看去，由于水很乾净，顺着那只手看去，原来是小雪的手。再看看小雪，目
光看向远方，完全不理我。

　　「婆婆发骚了？」我靠近小雪的耳边对她哈着气。

　　小雪不理我，从我的泳裤底下掏出我的鸡巴，开始套弄着。看着眼前不远处
来回游着的人们离我们如此的近，池边还有人不时地来回走动着，女友居然把我
的鸡巴掏了出来！

　　「我靠！婆婆这可太刺激了！」我舒服地闭上眼睛感受着身边的一切。

　　小倩这时注意到小雪正在套弄我的鸡巴，赶紧移动着身体为我们遮挡着水下
发生的一切。当我睁开眼睛，发现小倩就在我的身前，在水下我就摸着小倩的屁
屁，小倩回过头瞪了我一眼，继续为我们遮挡着。

　　女友费力地在水下为我手淫着，由于水的阻力，套弄的速度很慢，我感受到
女友微微喘息的气息，一边诱惑地看着我。我揉着小倩的屁屁，把手指伸进小倩
的泳衣内，揉着小倩的豆豆。

　　我们三个人就这样挤在泳池的角落里，人们不得不怀疑我们，偌大的游泳池
为什么非要这样的挤在一起？但是也没有人好意思过来看，所以我也乐得让女友
握着我的鸡巴打手枪。

　　女友这时扶着我的身体慢慢潜进了水里，突然用嘴含住了我的鸡巴，费力地
在水下为我口交，小倩看到赶忙再次转动着身体，竭尽所能的为我们遮挡着。我
不敢保证别人能不能看到我们，因为他们如果也潜在水里，小倩是无法为我们全
部挡住视线的。

　　可是骚骚的小雪竟然真的在水下为我口交着，只是三十秒之内就得出来换口
气，每次出来看着小雪辛苦的样子，我就很心疼，对着小雪直摇头，可是小雪只
是笑了笑，然后再次潜了下去。我在水里摸着小雪的比基尼胸罩拨到一边，揉捏
着她的咪咪头。

　　我看不到水下小雪给我口交的样子，但是我却能感受到鸡巴在小雪嘴里充实
的感觉，由于有水的包围，加上小雪的口腔包裹，从未体验过的快感刺激得我异
常兴奋。

　　这时我注意到旁边有一个三十多岁的男人向我们这边慢慢移动着，我拉着小
倩的胳膊挡住他的视线，小倩也转向了我，脸蛋红扑扑的，估计是不好意思了。
我示意小倩不要怕，小倩点点头。

　　小雪则继续为我在水里口交着，当这次换气的时候，我抱着小雪不让她再次
进入水里：「婆婆歇一会，累坏了我心疼！那边有人看到我们了。」我向那个男
人撇了撇嘴嘴，那个人已经离我们很近了。

　　小雪转头看了那个男人一眼，又看着我：「公公不刺激吗？」说着对我眨眨
眼，我再次看着女友的头一点一点消失在水面上，同时小雪的小嘴包满了我的鸡
巴，这种刺激的感觉让我兴奋得到了发射的边缘。

　　那个男人惊讶地看着我们，不敢相信眼前的一切，同时也戴着泳镜潜进了水
里。我一看这可不好，赶紧把女友拉了上来：「那个色狼也潜水里去了。」

　　小倩听我这么说之后，转回头果然没看到那个色狼，对着小雪说：「姐姐，
你也太大胆了吧？都吓死我了！」

　　「没事啦，他爱看就看，公公你只要爽就行。妹妹，继续帮我们挡着！」说
着再次潜了下去。

　　在小雪不断的刺激下，加上被陌生人看着我们在光天化日之下口交的刺激，
我在女友的嘴里射出了我的子孙。女友等到我发射完最后一滴之后，一下窜了出
来，嘴里含着我的精液含糊不清的说着：「公公你射好长时间，可憋死我了！」

　　「婆婆，好刺激！」刚说完，这时我看到那个色狼也探出头来，对我比了个
大拇指，我对着他象征性的笑了一下。

　　小雪并没有吞下我的精液，任由精液顺着嘴角流到了泳池里。我看着飘在清
澈的水面上的精液，格外的明显。我赶紧拍了拍水面，可是小雪继续任由精液流
下，越拍越多，小雪骚骚的笑着。

　　我把小雪的胸罩拉好，也把自己的鸡巴回归在内裤里，坐在了泳池边。看着
小雪的嘴边一丝精液的痕迹格外性感，用水泼着小雪的脸：「别让别人看到了，
你个小骚隆！

　　「看就看啦！反正是公公的精液。」

　　「好啦，走啦！」我起身走向男更衣室，回头看着她们两个也走向了女更衣
室，但是后面那些火热的目光也一直随着她们进入了女更衣室。

　　换衣服的时候，回想着刚才刺激的一幕幕，骚骚的女友总能带给我刺激的感
受。什么时候小倩也能带给我刺激的感觉呢？看来还有待开发啊！

　　在大厅等着她们，为什么女生总是这么慢呢？终于看到穿着清凉的小雪和小
倩出来了，小雪边走边对着我舔嘴唇，走到我身边的时候，对我微微张开了嘴，
我清楚地看到在小雪舌钉的周围居然还留有一点精液。

　　「疯了啊？还不弄乾净？」

　　「我喜欢公公的味道！」

　　这骚骚的女友，非要搞得我精尽人亡哈！我也不理她了，喜欢就喜欢吧，反
正是我的精液。

　　出了游泳馆走在路上，小倩说也想纹我的名字，和小雪脖子后面一样的纹身
（小雪脖子后面纹着我的名字）。

　　「你真的想纹我的名字吗？」我疑惑地看着小倩。

　　「嗯，公公，我想纹！」

　　「不行，你别纹了！」我不想让小倩纹的原因，是不知我们的三角关系会保
持多久。

　　「为什么不让我纹？呜呜呜……」

　　看着小倩眼睛红红的可爱模样，我心疼极了：「好好，别哭了，一会吃晚饭
就带你去纹。」我实在看不下小倩可怜的样子。

　　「好啊！」小倩瞬间多云转晴，女友的变化还真是快！

　　这时小雪挎着我的胳膊，把咪咪贴在我的胳膊上，感受着小雪肉肉的咪咪，
看了她一眼，对我嘟起嘴，我低头不顾别人的目光与小雪舌吻着。

　　「呸！呸！呸！」我在路边弯下腰吐着嘴里的东西，原来小雪一直含着我的
精液，故意和我接吻然后都让我舔进了嘴里。刺鼻的味道恶心得我想把胃里的东
西全吐出来，看着一旁哈哈大笑的小雪，气得我咬牙切齿。

　　吐完之后，我追着小雪：「就这味道你还爱吃啊？」

　　「只要是公公的味道我都爱吃！」边说边抛给我媚眼。小倩也哈哈大笑着。

　　唉！这疯疯的婆婆！我赶紧到路边买了一瓶水，拼命地漱着嘴里的精液。漱
完之后我递给小雪：「你也漱漱吧，一会还吃饭呢！」

　　小雪接过去也漱了起来，小雪边漱我边挠着小雪的痒痒，逗得小雪呛了好几
口水。

　　随便找个地方吃了午饭之后，打车向纹身店出发。小雪都在这间纹身店纹身
和穿孔，也比较熟悉了。有一个叫大虎的纹身师傅负责给女友纹身和穿孔，见我
们进去后，热情地和我们打着招呼：「嗨！帅哥美女又来了！」

　　看着大虎满身的纹身，一般人看到都会害怕。小倩躲在我们身后，拽着我的
胳膊：「呵呵，他来了！」

　　「美女又想纹什么？这边看看。」大虎说着递给我们一本相册。

　　「不是小雪纹啦，是她！」我说着指着小倩。

　　「啊，想纹什么？」

　　「纹小雪脖子后面一样的图案。」小雪顺势把头发撩起来脖子冲向大虎。

　　大虎看后疑惑地看着我：「你的名字？」

　　「对！」

　　「纹在这个美女脖子后面？」说着指着小倩。

　　「嗯，对！」

　　「我晕，你们什么关系啊？」大虎更加疑惑地问着。

　　「都21世纪了，问那么多干嘛啊？让你纹就纹吧！」

　　「好！」大虎说着准备纹身的东西去了。

　　「姐姐，纹身痛不痛啊？」我看得出小倩十分害怕。

　　「没事，不是很痛。大虎手艺特别好，不会让你痛的。」小雪安慰着小倩。

　　在小倩的痛苦哼声中，两个小时总算过去了，我看着小倩红肿的脖子，十分
心疼。

　　「好了，结束了！」我摸着小倩的后背。

　　「美女，痛不痛？」大虎自信满满地问着小倩。

　　「痛！！」小倩回答得很乾脆。

　　「哈哈！」我在一旁笑着大虎。

　　「奇怪了，没有几个人说痛的。」大虎疑虑地自言自语。

　　「小倩的皮肤细腻，当然痛了。」我调侃着大虎。

　　「哦哦，对，皮肤太光滑了。呵呵！」

　　小倩的脖子后面也纹上了我的名字，我更加担心小倩的未来了，如果她以后
的老公看到她脖子后面纹着另一个男人的名字，不知会不会来杀了我？害怕啊！

　　「姐姐，我真佩服你，又纹身又穿孔的，你不怕痛啊？」

　　「没办法啊！他喜欢！」小雪指着我。

　　「小倩你是主动要纹的，我可没有逼你啊！」我为自己澄清着。

　　「哼！」小倩俏皮地噘着嘴。

　　赶紧付完钱跑了出去，害怕小倩的粉拳嫩腿啊！

　　回到家后，小倩对着镜子照着自己的脖子：「哇，怎么这么红啊？」

　　女友拿过药水对着小倩的脖子擦着：「就是这样的，过几天才会消肿呢！」

　　「好痛，姐姐轻点！」

　　「嗯，已经够轻的啦！」

　　擦完药水之后，小倩扑到我怀里：「公公，我终于和姐姐一样有了你的名字
了！」看着小倩单纯的样子，我把她搂得更紧了。

　　吃过小倩做的晚饭之后，想下楼散散心，这个提议刚一提出，就被小倩否掉
了：「姐姐要看书，不能出去，我要辅导她呢！」原来小倩要辅导小雪学习，否
则真就毕业不了了。

　　「呜呜呜呜……」看着小雪红红的眼眶，于心不忍的自己下楼散心去了。

　　「看书啦！快点！」临出门的一刹那，听到小倩的吼叫，赶紧快步下楼，否
则一会小倩反应过来也逼着我看书就坏了。

　　夏天的夜晚也够难受的，闷闷的天气没有一点风。来到附近的公园，慢慢地
溜达着。虽然热热的天气，但是仍然可以看到有些女生穿着丝袜，但是普遍都是
黑色的，难道黑丝就这么流行吗？

　　走着走着，我看到一个美女向我走来，长发飘飘，瓜子脸，大眼睛，化着淡
淡的妆，上衣穿着黑色吊带背心，下面穿着黑色方格短裤，黑色的过膝薄丝袜，
脚上穿着黑色高跟鞋。好一个全身黑色，太性感了！不知道是哪个学校的美女？
大学城附近的公园当然是大学生居多了。

　　当经过我身边的时候，闻着她身上淡淡的香味，鸡巴硬了起来。不能放过这
个美女！于是转身跟着她，看着她屁屁一扭一扭的，都快把我的魂勾走了。

　　我赶紧拿出我的手机对着她猛拍，但是由于天已经黑了，照得不清楚，只能
当她经过路灯的时候才能拍清楚，所以也就拍了几张清楚的背影。跟着跟着，发
现一个男生楼住了她，我暗想：操！原来是来偷情的！这回不敢拍了，怕被他们
发现就麻烦，只能远远的跟着他们。

　　他们走到树林深处，找了个石椅坐下来抱在一起。这个地方极其隐蔽，没想
到我居然成了偷窥者了。想想以前都是别人偷窥我们，哎！

　　作为偷窥者，没想到也是这么刺激，害怕被人发现的紧张心情，我的心「噗
通、噗通」跳得厉害。这时那两个人吻在一起，男生的手已经伸进衣服里摸着那
个美女的咪咪了，我多想替换成那个男的摸着这个美女，唉！

　　这时我看到那个女生也在抚摸着男生的裆部，没想到除了小雪居然还有这么
骚骚的女生，小小的感慨下如今的大学生！

　　他们吻得热血沸腾，我在远处看得也热血沸腾。这时那女生向四周看了看，
我赶紧躲在树后，那女生确信没看到人之后，就把那个男生的鸡巴掏了出来套弄
着。真他妈爽，怪不得世界上有那么多偷窥者。随着那个女生套弄的节奏，我的
心也跟着跳动着。

　　那个男生把手伸进美女的短裤里抠弄着，看得我鸡巴胀得难受，我也掏出来
打飞机。那个男生可能由于早泄，很快地就射了出来，美女拿出纸巾擦着精液，
然后他们快步离开了。我他妈的刚开始打飞机他们就走了，气得我直仆街！没得
看了，只好垂头丧气地回家去。

　　回到家后，小倩正在教小雪做题，她们看我哭丧着脸，问我怎么了？我也没
理她们，躺在床上回想着刚才那个美女。

　　小雪见我这样，趴在我身上问我怎么了？我还是没理她。这时小手掐着我的
鸡巴，我「哎呦」的叫了一声。

　　「到底怎么了？」小雪关心的问着我。

　　我拿出手机调出刚才偷拍那个美女的照片，把刚才的经过讲了一遍。小雪听
完心疼的看着我：「哼！让我公公憋得这么难受，岂有此理！」

　　小雪走到衣柜前脱光了身上的衣服，从衣柜里拿出一件小到不能再小的丁字
裤，套在身上，然后拿出一条粉色透明薄纱巾，系在腰上，再贴上两个乳贴，拿
出一件黑色大网格透明短袖上衣，穿在身上，小雪饱满的胸部通过网格看得很清
楚，同时拿出一双黑色大网格网袜套在美腿上，穿上10厘米黑色漆皮高跟鞋。

　　这套衣服穿在小雪身上，相当于什么都没穿一样，透明的诱惑更加刺激着我
的神经：「婆婆，你想干什么啊？」看着性感的小雪，不明所以。

　　「公公，我比不比你手机里拍的那个女生性感？」小雪说着转了个圈，看着
几乎裸体的小雪，我的热血更加沸腾。

　　「婆婆，你比她性感一万倍！」

　　「公公居然没射出来，哼！你带我去那个地方，我要让公公舒舒服服的射出
来！」原来可爱的小雪是因为我没射出来，才穿成这样诱惑我。

　　「姐姐，你好性感啊！都快把你看光了！」

　　「妹妹，没事，反正也到晚上了。你把摄像机拿着，我就不信，我今晚一定
让公公舒舒服服的射出来！」

　　「嗯！不能让我们的公公受委屈！」小倩也为我打抱不平。她起身也换着衣
服，穿着超短背心，露出腰部一圈纤细的水蛇腰，超短牛仔短裙，也穿上了一条
丁字裤，黑色超薄丝袜，粉色瓢鞋，也显得妩媚万分。同时拿出DV摄像机，准备
大干一场的样子。

　　我起身带着她们往公园走去。进了公园之后，由于天色完全黑了下来，路灯
的间隔也很远，小雪一边走着一边紧紧地贴着我，手不停地在我鸡巴上抚摸着，
并且在我耳边不停地哈着气，小倩则拿着摄像机对着我们开始拍摄。

　　小雪拽着我的手在自己身上抚摸，我一手摸着薄薄纱巾下翘翘的屁屁，鸡巴
顶得裤子发痛。小雪把我的拉链拉开，拽出我的鸡巴边走边套弄着，小倩在我们
前面倒退着拍摄着小雪帮我手淫的情形。由于天色太黑，小倩打开了DV摄像机的
夜视灯，大胆地拍摄着，这种刺激比刚才偷窥强烈一百倍！

　　我伸手把小倩的短背心拉了起来，拉到了胸部位置，小倩也不在乎，反正已
经很晚了，公园里也没有几个人了。我一手摸着前面小倩的咪咪，一手摸着小雪
的屁屁，就这样缓缓地向刚才那个地方前进着。

　　这时走到一处路灯下，小雪松开我的鸡巴，靠着路灯杆对着我跳起了热舞，
舌头勾引着我，缓缓地扭动着身体。藉着黄色的路灯灯光，小雪的身体更加充满
着诱惑，若隐若现的身体几乎被看光了。小倩对着小雪变换着各种角度拍摄，我
也挺着鸡巴看着骚骚的女友。

　　「公公～～来嘛！」小雪说着对我勾了勾手指。我也走到路灯下，小雪围绕
着我在我身上扭动着屁屁，我的鸡巴早已坚硬如铁，小雪一边扭动着，一边猛烈
地套弄着我的鸡巴。

　　「公公，这样和刚才偷窥哪个更爽呢？」小雪用极其风骚的声音诱惑着我。

　　「当……当然是现在爽了。」我已经无法组织我的语言。看着身边漆黑的夜
色，不知有没有眼睛盯着我们？这种异样的兴奋刺激着我的大脑。

　　这时小雪背对着我，就在路灯的照耀下边扭着、边脱下了大网状半袖上衣，
转过身来淫荡地看着我。我看着小雪上半身只有两个小小的乳贴遮挡着咪咪头，
在这公园里随时都有人经过的地方这样大胆地诱惑着我，并且被身边的小倩全拍
摄了下来。这样的刺激真是让我无法思考，双手抓着小雪的咪咪狠狠地揉着，小
雪只是微微的笑着任由我抚摸。

　　这时小雪转过身来，双手伸进薄薄的纱巾里，缓缓地脱下了丁字裤，然后揉
成一团，塞进我的嘴里，并且和我热吻着。嘴里塞着小雪骚骚的丁字裤，边感受
着小雪柔软的香舌对我的挑逗。

　　吻了一会之后，女友慢慢地向下滑动着身体，一下把我的鸡巴含进了嘴里，
开始口交着。白天刚感受到在水里刺激的口交，而现在却在公众的地方同样感受
着刺激的高潮，我的大脑保持着高度的兴奋，随时都有可能喷射出来！

　　小倩在我身边举着摄像机拍摄着这淫乱的一幕，可能也是受到气氛的渲染，
小倩一只手也伸进自己的超短裙里，脱下了黄色丁字裤，同样塞进了我的嘴里，
我看着小倩红红的脸蛋，可爱极了！嘴里同时塞着两个美女的贴身衣物，下体同
样感受着强烈的刺激。

　　小雪加快速度套弄着我的鸡巴，我顽强的神经正在一点一点地瓦解……就在
我快发射之际，我推开了小雪。由于嘴里塞着两条丁字裤无法说话，我猛烈地摇
着头。

　　小雪站起身，看着我鼓鼓的嘴里塞着的丁字裤，「噗哧」笑了出来：「公公
要射了？」我点了点头，看着身边漆黑的一切，莫名的兴奋再次袭上心头。

　　小雪说着从我嘴里拿出两条丁字裤，递给小倩一条：「妹妹穿上吧！你看公
公嘴巴多难受啊！」

　　「嗯！」小倩一边举着摄像机，一边和小雪穿着被我唾液浸湿的丁字裤。

　　「凉凉的！」小雪骚骚的笑着。

　　「走，去刚才那个地方！」我整理下衣服，拉着她们走向刚才那对情侣坐的
石椅。小雪手里拿着那件大网状半袖上衣，裸露着上半身走在漆黑的公园里，我
搂着小雪的纤腰，感受着光滑的皮肤，一边摸着小雪的咪咪，小雪紧紧地靠在我
的胳膊上，从来没有这么大胆过的小雪，微微看出来有些紧张。

　　这时就听对面有说话的声音，吓得小雪浑身一哆嗦，我赶紧双手把小雪搂进
我的怀里，小倩也走在小雪的前面为小雪遮挡着。窄窄的石头小路仅容两个人通
过，这时对面也走过来一对情侣，由于很黑，所以也看不清楚长什么样子，就在
经过我们身边的时候，小雪把头紧紧地埋进我的怀里。

　　还好那对情侣没有在意我们，就这样走过去了，我摸着小雪光滑的上半身：
「你也会害怕啊？刚才在路灯底下那么疯狂？」

　　「刚才不知道有没有人在看，所以才放得开。现在知道对面有人过来了，才
会害怕啊！」说着用粉拳打着我的胸膛。

　　这时走到了那个十分偏僻的石椅：「到了，就是这，我刚才就在那边的树后
看着。」这时天已经黑黑的，这个地方十分吓人，胆小的小倩紧紧地抱着我。

　　「公公，这地方怎这么吓人啊？」

　　「当然了，没有灯的地方都是这么吓人的！」

　　小倩这时把ＤＶ的夜视灯打开了，瞬间照亮了不少地方，才缓和一下紧张的
气氛。

　　我这时掏出我的鸡巴，压着小雪的头示意给我口交，小雪把我的鸡巴叼在嘴
里开始套弄着，小倩则继续拍摄着。小雪卖力地给我口交，已经软下来的鸡巴瞬
间就被小雪吸得硬了起来，小雪的双手同时揉着我的屁股，时不时地推着我的屁
股往自己的嘴里送着。

　　小雪给我口交一会之后，我示意小倩来，小倩把摄像机递给小雪，继续给我
口交着。

　　小雪拿着摄像机可不像小倩那样老实，镜头不时地对着自己摆一些诱惑的表
情，我赶紧抢过摄像机，同时把小雪的头也压了下来：「一起舔！」我举起摄像
机对着我的鸡巴。

　　「哼！」小雪哼着，和小倩一起舔着我的鸡巴。

　　我的鸡巴在小雪和小倩的嘴里进进出出，她们有时也互相舌吻着，看得我热
血沸腾，回想刚才在这只有偷窥的份，没想到现在居然在这玩着３Ｐ大战。

　　小雪用小嘴套弄着我的龟头，而小倩则在底下吸着我的睾丸，这样的双重刺
激下，我强忍着发射的欲望尽量多感受些刺激。

　　我把小雪拉起来，同时把摄像机递给小倩，我躺在冰凉的石椅上，示意小雪
坐上来，小倩把镜头拉到我的鸡巴上，小雪就在镜头前一点一点用卵兔涣宋业
鸡巴，在这个疯狂的夜晚拼命地扭动着屁屁。

　　「啊……啊……公公，好刺激！好爽！」小雪疯狂地淫叫着。

　　我看着漆黑的周围，想像着有人正在偷窥的快感，一下一下挺着鸡巴带给小
雪更多的快感，异样的环境带给小雪强烈的高潮，喷出的淫液全都浇在我的肚子
上。我拉过小倩，小倩在我的肚子上舔着小雪的淫液，并且一边举着摄像机拍摄
下来。

　　我摸着小倩的拢早已锢某稍郑淫乱的环境也同样带给小倩新鲜的刺激。
于是我坐起身来，让小倩双手扶在石椅上，高高的撅起屁股，我掀起超短裙，双
手扶住小倩白嫩的屁屁，把丁字裤拨到一边，一下全根没入，同时举着摄像机猛
拍小倩红润的屁眼。

　　小雪推着我的屁屁帮助我插着小倩，小香舌在我的屁股上胡乱地舔着。小倩
的峦样紧凑，快感在一点一点累积，小雪这时绕到小倩身下，舔着小倩的咪咪
头，舔得小倩也是淫声浪语：「啊……公公，好爽！用力！再用力些！啊～～」

　　小倩这时扶住小雪的肩膀，小雪也用娇躯尽量托起小倩，我则在后面大力地
抽插着，小倩的双腿由于高潮的来临，已经站不稳了，我托起小倩的屁股才没让
小倩滑倒在地。

　　龟头感受着小倩高潮时阴道壁对我的研磨，我也到了快发射的边缘，于是抽
出鸡巴，自己大力地套弄着，小雪识趣地凑过嘴巴，对着我的鸡巴张开嘴等待我
精液的洗礼。小雪看我套弄了一会没射之后，用淫荡的表情舔着嘴唇诱惑着我，
终于控制不住欲望射出我的亿万子孙，射得小雪满脸都是我的精液。

　　小雪用手一点一点的往嘴里抹着，小倩这时也过来舔着小雪满脸的精液，这
些情景当然全被我拍进了摄像机里。当把小雪脸上的精液舔乾净之后，小倩把我
的精液吞进了肚子里。

　　看着小倩第一次吃我的精液，我问：「小婆婆，味道怎么样？」

　　「爱的味道！」小倩高雅地回答着我。

　　「呵呵，我也爱你！」说着把鸡巴塞进小倩的嘴里，让她给我舔乾净，小倩
乖乖的把我的鸡巴舔得一乾二净，「咕噜、咕噜」的咽着精液。

　　「以后你和小雪一人一半。」我对小倩笑着说。

　　「嗯！」可爱的小倩脸红红的答应着。

　　休息了一会之后，打扫战场，不知漆黑的夜色里有没有眼睛观看着我们？这
种刺激的快感真的是无法用语言来形容的。收拾妥当之后，我搂着两个心爱的女
友满足地向家里走去。


　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　这天再次接到王刚的电话，王刚在电话里神秘地说着如何开导了蔷蔷，以及
蔷蔷如何同意之类的话，我只关心能否操到蔷蔷，最后约好这个周末她们再来。

　　当我把这个消息告诉小雪和小倩时，小雪自然是十分高兴，可是小倩却不希
望我们这样，我又费了半天的口舌，小倩才勉强同意。

　　这天我们三个人一起来到火车站接王刚，见面后给王刚介绍了小倩。我看着
美丽的空姐蔷蔷，上衣穿着小西装制服，下面穿着深褐色制服短裙，同时一双黑
丝美腿穿着高跟鞋，把蔷蔷１７０的身高修饰得更加修长性感了。我暗想不愧是
空姐，果然充满诱惑力，蔷蔷简直是在玩制服诱惑哈！鸡巴瞬间有了感觉。

　　「嗨！蔷蔷，这么漂亮！」

　　「呵呵，你也很帅啊！」这次蔷蔷明显比上次开放多了，估计是上次看到我
们淫乱的气氛深受感染，同时王刚也在极力开导的结果吧！

　　「一般帅啦！」

　　期间王刚赞叹着小倩的清纯可爱，并且说蔷蔷已经答应和我做爱了，我顿时
乐开了花一样，拍着王刚直说够意思！

　　我们一行五人吃过晚饭后，自然心照不宣的回到了我家，这次蔷蔷已经答应
和我做爱了，所以也不避讳家里没有他们睡觉的地方，还是家里安全。

　　回到家后，蔷蔷和小倩都是有点羞涩的感觉，我极力地开导着小倩适应这样
的气氛，王刚也劝着蔷蔷放松放松。

　　最高兴的是小雪，在蔷蔷和小倩的面前都已经没有什么顾虑，回到家后脱得
只剩内衣裤了，坐在我的怀里和大家聊着天。我则一直看着空姐蔷蔷，蔷蔷羞涩
的低着头，含苞待放的表情刺激着我的感官神经。小倩则也坐在我的身边。

　　我双手伸向小雪的背后，脱掉了小雪的胸罩，在蔷蔷的对面把玩着小雪的咪
咪头。蔷蔷微微的抬起头看着我玩弄小雪的咪咪，小雪双手缓缓地把丁字裤脱了
下来，对着王刚和蔷蔷分开双腿，揉着自己的小豆豆。王刚和蔷蔷在对面看得都
已经面红耳赤了，小倩也把头靠在我的肩膀上，呼吸变得不均匀。

　　我示意王刚过来，放下小雪走到蔷蔷身边，王刚替代了我捏弄着小雪的咪咪
头，小雪则一边继续手淫着，一边媚眼如丝的看着王刚。

　　小倩也跟着我坐在我的身边，小倩明显比蔷蔷还要紧张。因为蔷蔷上次已经
经历过一回，而小倩却还是头一次面对着这些人。

　　我闻着蔷蔷身上淡淡的香水味道，在她耳边小声的说着：「我想死你了！」

　　蔷蔷微微抬起头看着我，我看着蔷蔷涂着淡淡眼影的娇容，是这样诱人，微
微张开的嘴唇对我有着致命的勾引。

　　我一下抱住了蔷蔷，彼此的舌头交缠在一起交换着唾液，一手摸着蔷蔷的黑
丝美腿。蔷蔷任由我在她身上抚摸着，姣好的身材终于被我掌握到了，我激动得
无法思考，只能更加激烈地品尝着蔷蔷的甜美津液。

　　小倩在我身后紧紧地抱着我，我无法体会到小倩现在是什么心情，因为我也
已经无法体会自己的心情。蔷蔷诱人的身材是如此美丽，我边幻想着迷人的空姐
蔷蔷将来不知会迷倒多少追求者，边尽情享受着她的身体。

　　小雪这时已经跨坐在王刚的脸上，前后扭动着屁屁感受王刚舌头的挑逗，双
手揉着自己的咪咪，嘴里忘情地淫叫着。

　　我慢慢地脱下了蔷蔷的小西装，映入眼帘的是白色高领短衬衫，「这是你的
制服吗？」我问，羞涩的蔷蔷点了点头。我把蔷蔷扶起来，让她站在我面前，看
着蔷蔷迷人的曲线，幻想着衬衫下面鼓鼓的咪咪解着衬衫上的钮扣。

　　蔷蔷按住了我的手，同时回头看了一眼王刚：「咱们去客厅吧！」蔷蔷憋得
通红的小脸可爱极了。我明白她是无法在王刚面前和我缠绵，于是起身拉着蔷蔷
和小倩出了卧室，看了一眼正在床上的小雪和王刚，关上了卧室的门。王刚的目
光一直看着可爱的小倩，我心想：小倩可不能给你，别做梦了！

　　拉着蔷蔷在沙发上坐了下来，从上到下解着衬衫的钮扣，紫色蕾丝花纹胸罩
露了出来。蔷蔷的咪咪胸型很好看，没有一点下垂的迹像，蔷蔷娇羞的双手掩着
咪咪，直到我把她的衬衫完全脱了下来，开始舔着蔷蔷性感的锁骨。

　　小倩这时帮我脱下裤子，小手摸着我的鸡巴，我乾脆一下把内裤脱了下来，
压住小倩的头让她给我口交。小倩灵活的小舌头在我的马眼处挑逗着、在龟头的
肉棱四周舔舐着，双手则搓揉着我两颗蛋蛋。

　　我顺着蔷蔷的脖子来回舔着，异样的刺激让蔷蔷低声呻吟起来。美妙的声音
刺激着我，疯狂地脱下了蔷蔷的胸罩，蔷蔷的咪咪头如花蕾一般等待开放，双手
感受着咪咪的娇羞，蔷蔷紧紧地抱着我、亲吻着我。

　　看着蔷蔷慢慢从被动到主动，似乎是被我挑逗得发了情，于是拉开蔷蔷窄裙
一旁的拉链，示意蔷蔷站起来，让我脱掉了它。浑圆的小屁屁被黑丝连裤袜包裹
得更加圆润，我把脸贴在了蔷蔷的屁屁上，蔷蔷娇羞的扭着屁股对我抗议。

　　小倩的小嘴包裹着我的龟头，不停地向我传递着刺激，我疯狂地撕扯着蔷蔷
的黑丝袜，蔷蔷轻叫着，也不阻止我。黑丝袜被我撕得左一个洞右一个洞，更加
充满诱惑了。

　　看着蔷蔷穿着破烂不堪的丝袜，我把蔷蔷抱在我怀里，亲吻着她：「蔷蔷，
我想死你了，好想得到你。」

　　「嗯……」蔷蔷只嗯了一声，迎着着我舌头的挑逗。

　　我双手扶住蔷蔷的头，认真地看着她，蔷蔷被我看得不好意思，直往我怀里
钻。

　　「蔷蔷，你太漂亮了！为什么上次不给我，你知道我等得多着急吗？」

　　「你不给我一个适应过程吗？上次看着你们那样，我其实也好想和你……」

　　蔷蔷红着脸说不下去了，一下紧紧地抱着我。

　　「那我就不客气了啊！嘿嘿……」我说着让蔷蔷趴在沙发上，蔷蔷高高的撅
起屁股，羞涩地把头埋在枕头里。我抚摸着黑丝美臀，慢慢地撕扯着，直到一个
个小洞洞出现在诱人的屁屁上。我褪下了蔷蔷的黑丝袜，挂在腿弯处，紫色蕾丝
花边内裤出现在我眼前，我对着碌奈恢蒙钌畹男嶙牛一股淡淡的骚味传进了我
的鼻子，蔷蔷轻微的颤抖着。

　　这时我听到卧室里传来小雪疯狂的淫叫声，相信王刚已经插入了，小雪自从
让王刚操上之后，体会到了另一个男人的疯狂，更加骚浪无比了。女友被人骑的
快感是如此刺激，看着美丽的女友在另一个男人胯下欲仙欲死，一种变态的欲望
会让我疯狂，同时心里也会有一丝酸楚，但是比起那种变态的欲望，这丝酸楚会
渐渐地被我遗忘。我也渐渐爱上了这种刺激的感觉，但是我绝不会让小雪变成人
人都可以骑的骚浪女人。

　　我把蔷蔷扶起，我躺在沙发上，褪下蔷蔷的内裤，示意她骑在我的脸上，蔷
蔷羞涩地一点一点挪动着身体，直到把麓盏搅宋业难矍啊Ｎ铱醋徘厩静ü怍贼
的肉穴、微微外翻的阴唇，看着窄小的阴道口，用舌头马上堵了上去，「啊！」

　　蔷蔷酥软的身体没有重心的倒了下去，我赶紧扶住蔷蔷的纤腰，同时停止舌
头的抖动，才帮蔷蔷保持住平衡。

　　这时小倩趴在我的腿上继续给我口交着，我双腿环绕着小倩的美背，往我的
鸡巴上压着小倩的身体。小倩每一次都深喉到底，我顶着小倩紧紧的嗓子眼，小
倩不停地乾呕着，并发出「呕呕」的声音，我一看弄痛了小倩，赶紧松开双腿，
小倩起来后拍打着我的鸡巴：「公公你坏！」

　　我一边闻着蔷蔷骚骚的拢一点舔着她的小豆豆，蔷蔷敏感地躲避着我的舌
头，我则不停地追随着她的小豆豆。丝丝淫水滑进我的嘴里，味道有些涩涩的，
由于是美女的淫水，如蜂蜜一般的往肚子里咽着。

　　淫水是越舔越多，蔷蔷一手扶着沙发，一手撑在我的胸前保持着平衡，我的
双手揉捏着蔷蔷的小屁屁，下体感受着小倩滑腻口腔的摩擦，耳边不时传来小雪
淫荡的叫床声，整个屋子里飘逸着淫糜的气氛。

　　我叫小倩移开，让蔷蔷骑到我的鸡巴上，对准驴诓辶私去，看着鸡巴逐渐
被黑色的毛毛淹没，直至两人的阴毛结合在一起，蔷蔷紧凑的阴道研磨着我的龟
头，舒麻的感觉不断传进我的大脑。

　　这时小倩脱下丁字裤，把短裙掀到腰上，同样骑在我的脸上：「公公，帮婆
婆也舔舔！」舔着小倩锢某稍值男⊙ǎ我心想：小倩现在已经和当初完全不一
样了，经过了几个月的时间，也算被我调教得骚骚的了，暗自庆幸老天给我这样
一个美人。

　　蔷蔷在我身上缓缓地起伏着，但是每次都全根没入，轻声的淫叫着：「啊啊
啊啊……」

　　我伸出两根手指，插进小倩的吕铮寻找到了小倩的Ｇ点，疯狂地抠弄着，
「啊……啊……公公，好爽……用力……」我更加卖力地抠弄着小倩的Ｇ点，小
倩的表情逐渐僵硬，终于喷出高潮的淫水，洗刷着我的脸。

　　高潮过后小倩疯狂地舔着我的脸：「对不起！公公，弄脏你的脸了！」并继
续给我舔着，小倩的小香舌在我的脸上灵巧地活动着。我摸着小倩的屁屁，挤压
着她的屁眼。

　　我起身把蔷蔷压倒在沙发上，双手扶着她的腰，把鸡巴狠狠地插进了碌纳
处，龟头一下重重的撞击在蔷蔷的花心上，「啊！」蔷蔷浑身颤抖着。看着自己
的鸡巴把蔷蔷的氯得满满的，视觉上和心理上都有极大的满足感。

　　我狠狠地干着蔷蔷，每一下都直捣花心，听着卧室里传来小雪被王刚操得不
停发出的淫叫声，我对蔷蔷可不会怜香惜玉，尽量满足我的快感。蔷蔷被我疯狂
地抽插，也渐渐主动耸动着屁股来迎接我的每一下重击。

　　「啊……啊……好猛……好爽……啊……啊……」蔷蔷含羞的呻吟声令我更
加快速地抽插着。这时感到蔷蔷的阴道急速地收缩着，一股阴精冲过我的龟头向
外喷射着，蔷蔷已经高潮了。

　　「啊……从来都没这么爽过……啊啊……啊……」听着蔷蔷的淫声浪语，我
继续疯狂地抽插，突然感觉鸡巴胀大了好几倍，蔷蔷似乎也感觉到了：「别射在
里面！」就在我快发射之时赶紧抽出了鸡巴，这时小倩的手握住我的鸡巴快速地
撸动着，并且用舌头舔着我的咪咪头。

　　只觉龟头一胀，就对着蔷蔷的纤腰发射着一股股的精液，蔷蔷也躺在那抖动
着，因为在我抽出鸡巴的一刹那，蔷蔷的另一个高潮也随之而来。

　　我射精后躺在蔷蔷身边把玩着她的咪咪头，和蔷蔷一起感受着高潮过后的余
韵。蔷蔷翻身紧紧地抱着我：「好爽！你知道你让我高潮几次吗？」蔷蔷直直的
看着我，这次从蔷蔷明亮的眼睛里看不出一点羞涩。

　　「我和王刚谁厉害？」我喘息着问着她，由于刚才疯狂的抽插，让我浑身被
汗液湿透了。

　　「当然是你了！」蔷蔷把我抱得更紧了，完全不在乎我浑身的汗水。

　　「那以后还和不和我爱爱了？」

　　「你说呢？」说着把头埋进了我的胸前。

　　看着身旁被我扯烂了的丝袜，拿在手里，闻着蔷蔷遗留在上面淡淡的体香：
「蔷蔷，你好香！」蔷蔷抢过丝袜，拿着小倩的丁字裤：「闻你老婆的吧！」说
着压住了我的鼻子。

　　当我们三人休息一会进入卧室的时候，小雪居然还在王刚身上上下起伏着，
看着王刚虚弱地躺在床上并且表情十分痛苦，我说：「操！还没干完啊？」骚骚
的小雪回头给我抛着媚眼，继续大幅度地扭动着屁屁。

　　「不行了，都他妈的射四次了，小雪还不愿下来，她要把我榨干啊！」王刚
痛苦地向我求救着。

　　「婆婆加油！我支援你！」我给了小雪一个胜利的手势，搂着小倩和蔷蔷进
入浴室冲澡去了。

　　进入浴室之后我第一时间抢过了淋浴头，打开热水开关对住小倩和蔷蔷开始
喷着，她们两个的尖叫声传进了我的耳朵：「啊……你坏！」特别是小倩还穿着
短背心，被我喷过之后，两个乳头敏感的硬了起来，透过湿润的短背心可以明显
地看到。

　　「小婆婆，脱了吧？」

　　「就不！」小倩说着双手捂在胸前。

　　「不脱是吧？」我邪恶地走向小倩，把小倩慢慢地逼近了墙角。

　　「你要干嘛！」小倩惊恐的看着我，慢慢向后退着。

　　「脱不脱？」

　　「就不脱！哼！」这时小倩已经退到了墙角，在我的强大压力下蹲了下去。

　　由于刚才疯狂地干蔷蔷，让我有了强烈的便意，用手扶住鸡巴掌握好方向，
对着小倩的胸部尿了出来。

　　「啊……公公你对我尿尿！」小倩抬起头，瞪着大眼睛看着我，双手捂住胸
部，迎接着我的尿尿。温热的尿液全部浇在小倩的短背心上，可爱的小倩居然不
躲避，任由我的调戏。

　　「看你还脱不脱！」当我撒完最后一滴尿之后，小倩居然没有一点生气，反
而用小嘴包住了我的鸡巴，为我清理着龟头上的尿液。我摸着小倩红润的脸蛋，
完全没想到小倩会这样。

　　鸡巴在小倩的嘴里越来越大，撑得小倩小嘴鼓鼓的，十分可爱。这时蔷蔷拿
住淋浴头喷着我和小倩的结合部位，冲得小倩眼睛都睁不开，但是仍然继续为我
口交着。

　　「奸夫淫妇，哼！」蔷蔷哼着我们。我回头看了一眼蔷蔷，修长的身体已经
抹了一身泡泡，被灯光晃得异常耀眼。

　　「来，让我抱抱！」蔷蔷这时走了过来，在身后抱住了我，我感受着蔷蔷滑
溜溜的身体，特别是抹了一身的泡泡后，后背传来了蔷蔷诱人的体香。

　　我双手向背后伸去，揉捏着蔷蔷的小屁屁，滑溜溜的感觉异常有手感，蔷蔷
用咪咪头在我后背游走着，明显地感觉到由于泡泡的润滑作用，蔷蔷的咪咪头已
经挺了起来。

　　这时蔷蔷用腿在我后面勾住我了我的腿，缓缓地往我腿上抹着泡泡，我的后
背以及腿部已经被小倩抹了滑溜溜的泡泡，互相扭动着，变得更加润滑。

　　我把蔷蔷从后面拉了过来，压在我身下，从小倩的小嘴里抽出鸡巴，塞进蔷
蔷的嘴里，由于蔷蔷没有多少口交的经验，仅是用小嘴包住了我的龟头。我用手
扶住蔷蔷的头，一边慢慢地前后移动着，一边挺动我的屁股，时不时地深深插进
蔷蔷的喉咙里。

　　不甘寂寞的小倩这时脱下了满是我尿液的短背心，站起身来捂在我的嘴上：
「公公尝尝啦！」

　　「我倒！小婆婆，我错啦！」说着抢过短背心，扔进了洗衣机里。

　　「哼！」可爱的小倩哼着我。

　　蔷蔷渐渐地适应了嘴里的硬物，快速地吞吐着我的鸡巴，使我逐渐有了点快
感。小倩这时趴在我的胯下，吸舔着我的睾丸，把我两个睾丸全吸进了小嘴里，
两个睾丸在小倩嘴里不时地碰撞在一起，每一次碰撞都令我的身体颤抖一下，随
着时间的推移，快感也在逐渐累积。

　　这时我拉起小倩，把她按倒下去，掰开双腿一下插进吕铩Ｐ≠挥合着我的
硬物，并不时地给我媚眼鼓励着我。小倩窄小的阴道研磨着我的龟头，我感受着
她吕锏娜涠对我的刺激，同时把蔷蔷拉了过来，和她湿吻着。

　　蔷蔷灵巧的舌头与我交缠着，并且往我嘴里故意输送着唾液，一股股甘甜的
唾液被我全部收进了肚子里。蔷蔷边吻边用涂着彩绘的手指甲刮着我的咪咪头，
尖尖的指甲刺激得我异常兴奋。

　　小倩在我的抽插下很快就高潮了，嫩穴里的软肉不停地蠕动收缩，射出了一
股滚烫的又黏又稠、又滑又腻的淫液，洗刷着我的龟头。大肉棒继续毫不留情地
进进出出，高潮过后收缩蠕动的感觉更为明显，这时我再也忍受不住了，随着小
倩舒爽地淫叫一声之后，全部射进子宫深处。小倩被我滚烫的精液冲刷着跪在了
地上，回味着高潮过后的余韵。

　　耳边仍不时地传来小雪的阵阵淫叫，我暗自感叹小雪的媚功真是如此厉害，
不知王刚现在是死是活？我们三个冲洗了身体之后，推开浴室的门，映入眼帘的
是小雪趴在王刚的腿上，嘴里含着王刚半死不活的鸡巴，努力地为王刚套弄着，
王刚的面色如死灰一般，没有一点血色。

　　「婆婆，什么情况？」王刚的样子着实吓了我一跳。蔷蔷看到她的老公后，
一下扑到王刚旁边，关心的问候着。

　　「没事啦！他好像是快被我榨乾了，鸡巴都硬不起来了！」小雪说着坐直了
身子。

　　「你个骚包！」蔷蔷心疼地看着王刚，一边轻轻抚揉着他的鸡巴。

　　「弟妹啊，我射几次了？我都不知道了……饶了我吧！」王刚有气无力的说
着。

　　「才六次而已啦！我公公最多射过九次呢！」小雪一边说着，一边自豪地看
着我。

　　「射九次之后我已经脱水了都！」我回应着小雪。

　　小倩看后呵呵的笑着：「一会给你煮点鸡汤补补啦！」王刚随着声音看向小
倩，第一次看到小倩的裸体，激动的样子实在好笑，可是鸡巴仍然一丝战斗力都
没有，软趴趴的耷拉着。我想：就算小倩让你搞，你现在都没有一点动力了吧！

　　暗自感慨小雪的骚浪。

　　王刚的目光使小倩脸红得如蜜桃一般：「别看啦，人家不好意思啦！」

　　这时蔷蔷捂住了王刚的眼睛：「别看了，再看的话就得送你去１２０了！」

　　淫靡的气氛传染着我们一群淫荡的男女，这种经验值得一生回味。我拿出数
码相机，架好后，我们各自摆出一个诱人的动作，把这一瞬间永远的留作纪念。


 １０－１２


　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　王刚和蔷蔷回去之后就接到王刚的电话，说马上就要出国了，当我问到他出
国了，蔷蔷怎么办的时候，王刚也无奈地不知如何是好，想着可爱的空姐蔷蔷，
心情十分低落。

　　我和王刚在电话里互相道别之后，小雪抢过电话和王刚在电话里依依不舍，
互相诉说着感人的话语。毕竟王刚是小雪的第二个男人，虽然没有任何感情在里
面，但也算是十分亲密的好友，所以一边抽泣着一边和王刚恋恋不舍。

　　看着女友可怜的模样，最后我决定去王刚的城市送他走，其实我也想再次搞
到美丽的蔷蔷。小雪听到后立刻高兴的回应着我，和王刚约好了时间后才挂上电
话。

　　我看着小雪红红的眼眶：「爱上王刚了吗？」

　　「怎么可能呢，我心里只有你！」说着抱住了我：「我只是有点舍不得，好
朋友出国了，心里多少会有些想念啊！公公你别那样想，我只爱你……」

　　我用手捂住了小雪的嘴：「婆婆不用解释，我相信你，你也要相信我，我们
才会永远的在一起。」小雪缓缓地点着头。

　　在王刚出国的前一天，我带着小雪和小倩踏上了旅途，王刚和蔷蔷热情地接
待我们，又渡过了疯狂的一夜。

　　第二天送王刚上飞机的时候，我看着哭红了双眼的蔷蔷，心彷啡绲窝一般
的疼痛，搂着蔷蔷安慰着她。看着王刚与我们挥手道别的时候，我也居然掉了几
滴眼泪，多年的好友出国留学，不知何时才能相聚，悲痛的我们不停地和王刚挥
着手，王刚站在登机口久久地徘徊，最后当听到王刚那架航班马上就要起飞的时
候，才用手在耳边做了个打电话的手势给我们，转身飞快地走了进去。

　　送了蔷蔷回学校之后，我带着两个女友才踏上了回家的旅途。

　　由于路途遥远，我们三个买了卧铺票，小雪和小倩在最底层，我在小雪的上
铺。而小倩的上铺是个三十多岁的男人，略显出成熟的样子。最上层没有人。我
们四个人挤在狭小的空间里，感到非常不舒服。

　　上了火车之后，我们已经恢复平静，我坐在小雪的卧铺上，靠在窗边望着窗
外飞快移动的树木，小雪和小倩则面对面坐着彼此聊着。

　　看着窗外阴暗的天空，想想马上就要毕业的我们，不知未来会是如何？工作
的压力其实压得我喘不过气，尤其像我们这种一瓶不满半瓶晃荡的人来说，工作
更不好找。人总不能在父母的保护下活一辈子吧，总要有自力更生的时候，现在
有两个女友的我，压力更加沉重。

　　小倩的问题不停地围绕着我，似乎小倩本人并没有想过这些，看着身后可爱
的小倩快乐的样子，我真的舍不得小倩，不忍心抛弃她。剪不断，理还乱！

　　风不停地吹着我的头发，吹断了我的思绪，感觉口很渴，就在我起身准备倒
水的时候，突然看到斜上方那个男人躺在卧铺上用余光瞄着我身边的小雪。

　　我顺着他的目光看去，只见小雪双脚踩在小倩的床沿上，两腿伸得笔直，光
滑的双腿上没穿丝袜，由于来看王刚那天穿着的黑丝大腿袜没有地方洗，装进了
小雪的包包里，所以现在不穿丝袜的美腿，更加显得性感。

　　15厘米豹纹短热裤紧紧包裹着小雪诱人的臀部，大U领韩版T恤本来就已经露
出小雪大半个胸部，如果在那个男人的角度从上而下看的话，我也不知会看到什
么程度，怪不得他直直的看着小雪，以至于忘记了我的存在。

　　起身接水，那男人居然没有看我一眼，小雪曲起双腿以便于我通过，一个邪
恶的想法突然在我脑海里出现：我要这个男人硬爆鸡巴！我回头扶住小雪的美腿
放在对面小倩的腿上，小雪不明所以的看着我，我向着那个男人的方向给了小雪
一个眼神，小雪这时才发现原来上铺还有一个男人，并且直直的看着自己，小雪
马上明白了我的心思，我假装一切都没发生一样出去接热水喝。

　　等我回来之后，看见小雪正靠在车厢上，双脚踩在床边，并且双腿大大的分
开，双手捂在碌奈恢蒙希微微的搓弄着。我注意到那个男人的眼光一直盯着小
雪，仍然无视于我。

　　小雪看到我回来后，移动了身体，给我让了让位置，我坐在小雪外侧，好为
她遮挡着来回走动的人们。由于是卧铺车厢，流动的人群不是很多，只是偶尔有
列车员走动巡视。我的责任就是看住列车员，好方便小雪诱惑那个色狼。

　　看着对面小倩隐隐的笑意，我示意她把双脚伸过来，小倩先是把高跟膝下短
皮靴脱了下去，露出了同样是膝下的黑色网状丝袜，长度和皮靴长度一样，为了
防止小腿与皮靴摩擦产生的疼痛才穿的这样一双短丝袜，但是现在看来却是这样
淫靡。

　　小倩把双脚搭在我的鸡巴上，网袜包裹着小倩纤细的小腿，十只涂着粉色指
甲油的脚趾透过网袜看得一清二楚，并且向我的方向弯曲着，我双手马上摸了上
去，用大拇指揉着小倩脚心，逗得小倩双脚不停地乱动，正好揉着我的鸡巴。

　　小雪这时往下拉了拉衣领，大U领的T恤都要被拉到胸罩以下了。我用余光看
着那个男人，他一会看看小倩的美脚，一会看看小雪的咪咪，同时把薄被盖在身
上，大夏天盖着被显得很非主流，我当然知道他是想打飞机，看着眼前两个诱惑
美女，肯定是受不了刺激。

　　我不理他，继续揉着小倩的美脚：「小婆婆舒服吗？」

　　「嗯，好舒服，就是有点痒痒！」

　　「走了一天路，给你按摩按摩！」

　　「我也要！」小雪这时也把双脚搭在我的腿上，我窄小的腿上已经放着四只
小脚丫，我按按这个、按按那个，逗得两个女友「咯咯」的笑着。

　　我探出头向过道看了看，确定没有人经过之后，就把小倩的双脚抬了起来，
小倩随着双脚抬起向床边挪了挪屁股，半躺在卧铺上，我伸出舌头舔着小倩的脚
趾，微微散发着皮靴的味道和淡淡香水的味道，是如此沁人心扉。

　　小倩半闭着眼睛享受着我的舌头爱抚，小雪则用双脚在我的鸡巴上缓缓地揉
着，我的鸡巴明显地把裤子顶了起来，这一切都被那个男人看在眼里。我用余光
看向他，发现他的薄被在轻微抖动着，打飞机的动作肯定十分轻缓，不仔细看的
话是看不出来的。

　　我把小倩的脚心从下舔到上，再从上舔到下，用舌头为小倩劳累了一天的双
脚按摩着，舒服得小倩轻声的呻吟着：「嗯……公公，好舒服！」

　　小雪这时坐在我的身边，从我手里接过小倩的一只美脚，抱在腿上为小倩按
摩着脚底：「妹妹，舒服吗？」小倩舒服得已经没有力气说话了，只回答了一声
「嗯」。

　　小雪这时学着我的动作居然也舔着小倩的脚心，沾满在网袜上的我的唾液，
全被小雪舔进了肚子里，并且已经沾上了小雪的唾液。小倩的两只脚同时被舔弄
着，酥麻的感觉使小倩长长的叫了一声：「啊～～～～」

　　我们完全不把上铺那个男人放在眼里，我从穿着牛仔短裙的小倩分开的双腿
间看到她白色的棉料小熊内裤上明显有一小块湿渍，不等我思索，小雪已放下小
倩的美脚，搂着我的脖子和我吻在一起，彼此交换着小倩脚心上的唾液。

　　我边吻边用余光向上看着，那个男人的表情完全呆住了，不敢相信眼前发生
的一切，但是明显看出薄被抖动的幅度又大了一些。

　　小雪缠绕着我的舌头缓缓转动着头部，把我和她的侧面转到了那个色狼的正
面之后，色狼可以清楚地看到我和小雪接吻的全过程。小雪把舌头长长地伸出嘴
外，并且半闭着媚眼，我看到小雪深蓝色的舌钉不停地抖动着，于是把我的舌头
也贴了上去随着一起抖动，我无法体会到那个色狼现在是什么心情，只忘我地体
会着小雪的柔情。

　　这时我听到了一连串钥匙响动的声音，赶紧示意她们恢复正常姿势。

　　这时列车员过来查票了，我把三张车票给她看了看，列车员看过之后要查那
个色狼的车票，小雪顺着列车员的目光看着那个色狼，色狼看到小雪在望自己，
竟然浑身发抖，很不自然地才把车票拿出来。我看着小雪淫荡的大眼睛勾引着那
个色狼，色狼颤抖着把车票递给列车员，回避着小雪的目光。

　　「先生，你身体不舒服吗？」十分负责的列车员询问着。

　　「没……没有，就是有……有点累！」色狼紧张的回答着。

　　「先生感冒了吗？用不用给你拿点药？」列车员见色狼大夏天居然盖着被，
耐心的询问着。

　　「没有感冒，没……没事，谢谢你！」

　　列车员用怀疑的目光离开了我们的床位，色狼继续回归刚才的姿势躲起来，
用自以为十分隐蔽的目光看着我们，我和小雪相视一笑。

　　等列车员的声音渐渐远去之后，小雪一下扑到我的怀里：「公公，人家咪咪
痒痒！」并且在我胳膊上蹭着胸部。

　　「我给你挠挠？」我低头看着小雪。

　　「嗯，不过要等等。」小雪先是坐直了身体，然后双手伸向衣服里，从背后
把胸罩搭钩解开了，右手从上面伸进衣领里，居然把胸罩拽了出来，递给小倩：
「妹妹，帮我收好。」我不知那个色狼看没看到小雪的咪咪头，但是我明显看出
小雪鼓鼓的咪咪已经把衣服顶出了两个凸起。

　　小雪把衣领继续往下拉了拉，拉到咪咪头的上方，小雪两个如兔子一般的咪
咪已经露出了一大半，然后她躺在我的腿上，把衣服两侧宽松的部份紧紧压在身
下，凸点更加明显，纤细的腰肢也突显出来，并且双脚斜向上对着色狼那边伸了
过去，踩在窗户上。我用余光看着小雪的脚离那个色狼已经不足５０厘米远的地
方，小雪诱人的双Ｓ型曲线暴露无遗。

　　「公公，咪咪头痒痒～～」

　　我两个食指在小雪的咪咪头上来回地刮着，越刮凸点越明显、越明显就显得
越性感。我稍微拉起小雪的Ｔ恤下摆，露出了穿着脐钉的肚脐，在小雪的小蛮腰
上来回地抚摸着。

　　色狼已经完全呆住了，从来没看过这么性感的女孩，今天看到了居然是在这
种淫乱的气氛下，不知心理防线崩溃没有？兴奋程度如何？

　　我解开了小雪豹纹热裤的钮扣，微微向下褪了褪，露出小雪的白色网状丁字
裤，在碌奈恢没褂幸煌虐咨的绒毛，性感无比。我压住这团绒毛，挤压着小雪
的豆豆，小雪被我摸得异常兴奋，轻声呻吟着。

　　「咪咪还痒吗？」

　　「嗯，咪咪不痒了，但是驴始痒了。公公～～」小雪半闭着双眼，旁若无
人地发着春。

　　「那怎么办呢？」我突然想起小雪的包包里带的跳蛋，赶紧翻了出来，在那
个色狼的注视下，从丁字裤伸进去，一点一点塞进小雪的吕铮并且开到了最大
速度。这时我注意到包里还有小雪昨天穿的黑丝袜，赶紧翻了出来，把脚掌的部
位放在鼻子下深深的吸着，扑鼻的芳香刺激着我脆弱的神经，鸡巴胀得发痛。

　　我能听到小雪吕锾蛋的微弱震动声，小雪张着小嘴，双手捂着拢感受着
跳蛋带给自己的高潮。

　　「小骚拢别顾着自己爽了，我鸡巴硬得发痛！」我对着小雪说。

　　这时我把小倩也拉了过来，小倩坐在我的外侧，三个人挤在一张卧铺上，把
小雪更加挤到那色狼的斜下方。当那个色狼看到小倩甜美的长相之后，竟然看痴
了……我示意小倩为我看着过道有没有人走动，小倩一边抱着我，一边留意着过
道的声音。

　　我把小雪拉起来，让她跪在卧铺上，高高撅起的屁股正对着那个色狼，１５
厘米的豹纹热裤根本包不住小雪翘翘的屁屁，在股沟上明显地看到白色的丁字裤
露了出来，小雪也不以为意，微微晃动着屁股。

　　我把拉链拉开，小雪张嘴就把我的鸡巴整根含了进去……过道里随时都有可
能走动的人们带给我异样的刺激。

　　这时我不再用余光看向那个色狼，抬头直视着他，正好与他四目相对，他用
不可思议的眼神看着我。我对他眨了眨眼，并且示意他下来，他不敢相信自己的
眼睛，在那一动不敢动。

　　「哥们，想看就下来看吧！正好也帮我把把风。」我对那个色狼说着。小雪
听到我说话之后，回头看着他，也对他勾了勾手指，并且摇晃着屁股。

　　色狼像得到命令一般，手伸进被窝里好像提了提裤子，马上爬下来坐在小倩
的床上。看见他紧张的样子，小倩把穿着网袜的双脚搭在色狼的旁边，那个色狼
看了看性感的小倩，更加紧张了。

　　「哥们，别紧张，白看白不看，帮我看着点过道就行。」我吩咐道，色狼赶
紧点了点头。

　　小雪调整了角度，长长的伸出舌头，正对着色狼，先从我的睾丸开始向龟头
一点一点的舔上去，并且用媚眼勾引着色狼。小雪微张的双唇、细长的舌头、淫
荡的表情，缓缓的动作，每每在诱惑着色狼。

　　小倩这时把左脚的网袜脱了下来，扔给色狼，色狼如获至宝一般接在手里，
马上捂在鼻子上。我看着小倩，小倩对我笑着，然后伸手握住我的鸡巴，替我套
弄着，小雪则是用舌头在我的龟头四周缠绕。

　　握一边感受着小倩的套弄，一边感受着小雪柔软香舌的挑逗，还有对面色狼
的注视，龟头分泌出一丝丝的淫液，全被小雪舔进了肚子里。我分泌多少，她舔
进多少，小雪如饥渴一般用小嘴包住我的龟头，次次深喉，上下摆动着脑袋。

　　小雪这时突然停止了套弄，小嘴包裹着我的龟头定在了那，右手从身下紧紧
压住了拢原来由于跳蛋的震动，已带给小雪一次高潮。我看着小雪高高撅起的
屁股下正一滴一滴的滴着淫水，小雪右手在孪陆幼乓液。

　　等高潮过后，小雪把手递给我看，我看见小雪手心里已经满是浑浊的淫液。

　　给我看过之后，她居然把手伸到那个色狼面前，色狼凑近看着小雪的手心，
当看到浑浊的白色淫液后，吞咽了一口口水，我看见色狼的喉结不停地上下波动
着。

　　这时小雪居然翻转手心，把淫液全部抹在色狼的脸上，色狼一动不动地感受
着小雪淫水的味道，并且伸出舌头舔着小雪的手心，「痒痒，痒痒，不要舔！」
小雪边抹边娇笑着。

　　当抹完之后，小雪像看着胜利品一样看着色狼，他的脸都被小雪的淫水涂满
了，在灯光的照射下闪烁着亮晶晶的淫光，样子十分狼狈。

　　色狼伸出舌头舔着能够得到的范围，往肚子里吞咽着小雪淫水，估计他做梦
也想不到居然能吃到如此性感美女吕锪鞒龅姆置谖铮双手颤抖着把脸上的淫液
往嘴里抹着。

　　小雪看着他的样子十分搞笑，示意他靠近自己，色狼边靠近小雪边吞咽着淫
液。当靠近之后，小雪居然伸出舌头在色狼的脸上舔着自己的淫液，从色狼的下
巴舔到脑门，再从脑门舔回下巴，几个来回之后，色狼的脸都被小雪舔干净了，
小雪才狠狠地把他推回卧铺上：「想吃我的爱液，没门！哼！」

　　那色狼脸上的淫液大部份都被小雪舔进了嘴里，他真是不知该高兴还是该悲
伤，看着骚骚的小雪，竟然痴住了。

　　小雪任由他痴狂地看着自己，弯下腰继续给我口交着，经过刚才小雪挑逗着
色狼，看得我血脉贲张。小雪继续一边看着色狼，一边用小嘴套弄着我的鸡巴，
当小雪看到色狼望着自己呆住了，一个坏坏的想法在脑海里转了转。

　　小雪坐直身子给我个飞眼，我不知小雪要干嘛，和小倩一起看着她。小雪从
包包里翻出时尚太阳眼镜，大大的粉红色镜片，拿在手里，起身站到色狼双腿之
间。色狼看着小雪性感的豹纹热裤、纤细的小蛮腰、修长的美腿，再次呆住了。

　　小雪弯下腰，大大的领子下是一对诱人的咪咪，我不知那个色狼看到小雪的
咪咪头没有，淫荡的小雪居然忘记自己没戴胸罩，玩得Ｈｉｇｈ过了头。

　　小雪把太阳眼镜的镜片紧紧压在色狼的嘴唇上，色狼的嘴唇被镜片压得像屁
眼一样。色狼一动不敢动，任凭小雪挑逗，小雪伸出舌头，隔着镜片舔着色狼像
屁眼一样的嘴唇，色狼如此近距离地感受着小雪的香艳气息，并且和小雪的舌头
只隔着一块薄薄的镜片。

　　小倩看着姐姐对色狼的挑逗，温柔的小手在我的鸡巴上游走着，不停地套弄
着我的鸡巴。我则看着骚骚的小雪带动着淫靡的气氛，双手揉捏着眼前小雪浑圆
的屁屁，快感在逐渐累积。

　　小雪在镜片的另一边舔着色狼的嘴唇，并且表情风骚至极，勾引得色狼全然
忘记一切，裤子前胀起了一大包，闻着小雪微弱气息的芳香竟痴迷了。

　　这时小雪把太阳镜戴在色狼的眼睛上，对着色狼的眼睛舔着镜片，色狼睁大
了双眼看着小雪柔软的舌头，情不自禁地颤抖起来。小雪灵巧的舌头舔着镜片，
时而上下滑动、时而把用舌钉敲打着镜片，「叮！叮！」的清脆声音传进我们的
耳朵。在色狼的眼里，只能看到小雪性感的嘴唇以及一条灵活的香舌，嘴里回味
着小雪淫水的味道，这种刺激无法用语言来形容。

　　随着小倩的套弄，我也到了快发射的边缘，急急拉过小雪：「婆婆，我要射
了！」小雪马上用小嘴含住我的龟头。看着色狼奇怪地戴着小雪的太阳眼镜不敢
乱动，样子十分搞笑。

　　就在这时，小倩推了推我：「公公，有人过来了！」我吓了一跳，赶紧扶起
正在舔我鸡巴的小雪，同时把鸡巴塞进裤裆里。

　　这时过来一个妇女领着一个小孩，原来是带小孩上厕所，走过我们床位的时
候，奇怪地看着我们对面的那个色狼，大晚上在火车上戴着女式太阳眼镜一动不
动。我看着那个妇女惊愕的表情，尽量憋住想笑的冲动，那个色狼则靠在车厢上
闭着眼回味着小雪骚骚的样子呆住了。

　　突发情况让我箭在弦上的鸡巴愈发难受，等那个妇女领着孩子上完厕所后，
我马上掏出鸡巴，小倩立刻加快速度套弄着鸡巴的根部，而小雪同样疯狂地用小
嘴吸吮着我的龟头，刺激的快感使我对着小雪的口腔怒射出一股股的精液。

　　射完之后，小雪抬起头，冲着我张开嘴让我看了看我的亿万子孙，看着浑浊
的精液黏满在小雪的舌头上，莫大的成就感围绕着我。

　　小雪对我笑了笑，直起身，再次站在色狼的双腿中间，继续舔着镜片，不过
这次小雪的舌头上黏满了我的精液，精液把两个镜片整个覆盖满了，不时地有精
液顺着镜片滑下，不过都被小雪的舌头舔回到镜片上，色狼眼前满是白花花的精
液，不时地有一条舌头冲破白色的精液滑进色狼的视线。

　　小雪对着色狼挑逗一会之后，把镜片上的精液再次完全吸回嘴里，「咕噜、
咕噜」的吞咽着，我的亿万条小蝌蚪居然没有一滴滑落在地，全被小雪控制得异
常听话，暗自感慨小雪的舌功真是厉害。

　　色狼看着小雪吞咽我的精液再次傻在了那。小雪吞咽完之后，摘下太阳眼镜
在色狼面前10厘米的地方，一手举着太阳镜，用淫荡的表情长长地伸出舌头舔着
镜片上残留的精液，色狼浑身阵阵颤抖，我和小倩明显看出色狼的裤裆湿了，显
然他经不住小雪的诱惑，已经射了出来。再次看到没用套弄就射精的人，想想小
雪真是诱惑力十足。

　　经过了刚才的刺激，色狼久久无法平静，呆坐在小倩的卧铺上，完全如木头
人一般，直到小倩用美脚踢了踢他的胳膊，色狼才回过神来。

　　「对……对……对……对不起！」色狼已经磕巴得无法组织语言，捂着裤裆
站了起来：「我……我……我去下洗手间。」说着往洗手间跑去。

　　小雪趴在我怀里，继续感受着阴道里跳蛋的震动，面如桃色，对着我放电。

　　「婆婆，你真是太诱惑了！」

　　「嗯，还不是你喜欢婆婆这样，我这可都是为了你爽啊！」

　　「婆婆，我爱你！」

　　色狼艰难地回来了，尴尬的表情挂在脸上，裤裆部位明显地留有一滩印迹。
小雪看到他回来之后，用脚踩在对面的床沿上阻止他进入，他目不转睛地看着小
雪白嫩的美腿，小雪抬起腿，用脚在他裤裆部位画着圆圈：「这是怎么啊？怎么
湿湿的呢？」

　　「美女，这……这……」

　　看着尴尬的色狼，我大声笑了出来：「好啦，婆婆，别挑逗人家了。」说着
让小雪收回美腿，色狼才艰难的爬了上去。

　　我和两个女友在下面缠绵了一会之后，也爬了上去，和那个色狼面对面的聊
着天。色狼已经平静了下来，虽然和我聊着天，但是仍然用余光看向我下铺的小
雪，我随着目光看去，原来小雪在我下铺仍然不时地变换着各种诱人的姿势诱惑
着他。小倩这时已经躺在了自己的卧铺上，不时地抬头看看我。

　　「哥们，下面哪个是你女友啊？」

　　「你猜。」

　　「不好猜啊！都和你挺亲密的。哥们，你太厉害了！」

　　「呵呵，两个都是！」

　　「……」色狼沉默了，用极其羡慕的目光看着我。

　　「呵呵！」

　　「哥们，你太强了。你是做什么工作的？」

　　「我们都是学生啊！」

　　「……」色狼久久的沉默，用不可思议的目光看着我，并且看了看下铺的小
雪。小雪一直在听我们的对话，对着色狼眨眨眼睛。

　　和色狼一直闲聊着，得知他是我们城市一间外资企业的部门经理，那是相当
有名气的公司，工资十分高，有不少人想进这家公司都进不去，当然也包括我。

　　得知他是那家公司的经理之后，这次换我和他套近乎，主动问着他的一些工
作经验之类的，他也蛮热情地和我聊着。

　　小雪听到他是部门经理，并且和我的专业对口，就爬到了我的床上，靠在我
身上，双脚伸到他的胸前。我猜想小雪一定是想为我争取到这份工作，想想反正
小雪也没有吃亏，这样也很好，看看能不能争取到机会吧！

　　色狼看到小雪主动把美脚伸到自己胸前，他那副想摸却又不敢摸的样子十分
搞笑。

　　「哥们要毕业了吧？工作找到了吗？」

　　「还没有呢！金融危机搞得工作不好找。唉！」

　　这时他把名片主动递给了我，说：「哥们工作就交给我吧！」极其热情。我
也把手机号给了他，我猜想他一定是舍不得我两个可爱的女友。不管那些了，工
作要紧，愁了很久的工作，没想到居然在这种情况下得到了，但是我还有有点不
敢相信。

　　和我未来的上司聊着聊着，得知他叫周凯，这次是去看分居两地的老婆。他
老婆也是个白领，无奈公司的原因才会分居两地。小雪这时听到我的工作有希望
了，主动地用脚在周凯的胸前扭动着，周凯低头看着小雪涂着黑色指甲油的十只
脚趾，性感无比，再顺着脚趾往上，纤细的小腿一直延伸到大腿根部，看得周凯
冲动异常。

　　小雪这时把美脚伸到周凯嘴边：「想舔吗？」周凯疯狂地点着头。小雪淫荡
地笑了笑，下床把昨天穿的那双黑丝拿了上来，坐在周凯对面，边挑逗着周凯，
边往腿上套着这双黑丝，动作妩媚至极。

　　穿好之后，把黑丝包裹的脚趾一下伸进周凯的嘴里，周凯忘情地舔着小雪的
美脚。我在对面看着一个外资公司的部门经理对我女友居然这么痴迷，证明小雪
的魅力果然非比寻常。

　　这时小倩听到那个色狼能为我安排工作，也爬到了上面，由于上面空间很狭
小，她便坐在了周凯的床上：「你能为我公公安排工作吗？」

　　「嗯……能！」周凯由于嘴里含着小雪的美脚，吃力地回答着小倩。

　　「嗯，谢谢你！」小倩可爱地感谢着周凯。

　　「不……不客气！」周凯抬头见清纯的小倩感谢着自己，不禁再次呆住了。

　　小雪这时把另一只美脚压在周凯的脸上，缓缓地揉搓着，周凯一边舔着黑丝
美脚，一边感受着脸部的按摩，裤子再次搭起了帐篷。

　　小雪穿了一天的黑丝散发着小雪特有的体香，诱惑着周凯鸡巴胀得发痛，由
于刚才没有套弄就射了，鸡巴的快感并不强烈。小雪看着周凯的帐篷越搭越高，
向外瞄了瞄过道，看看有没有人经过，由于这次坐在了上铺，所以就算有人走动
也看不到上铺发生的一切，小雪的胆子更加大了，先是慢慢地脱下了黑丝，然后
把两双黑丝全塞进周凯的嘴里。

　　周凯那鼓鼓的嘴巴里塞满了小雪的黑丝袜，然后小雪踩在周凯的床沿上，把
豹纹热裤的钮扣解开，一点一点褪下了热裤，小雪的白色绒毛丁字裤露了出来，
由于碌奈恢蒙嫌幸煌湃廾，所以不担心网状丁字裤会走光。然后大大地分开双
腿，周凯离小雪碌奈恢貌坏揭幻椎木嗬耄如此近距离地看着小雪双腿之间，被
淫水打湿的痕迹比周凯泄精的痕迹还要明显。

　　小雪没有一丝不好意思，手从丁字裤伸进去，边感受着跳蛋的震动，边在周
凯面前揉捏着小豆豆。

　　「啊啊～～好爽……好爽啊～～」小雪淫荡地叫喊着，周凯嘴里塞着黑丝袜
「呜呜」的乱叫着，并且手压住自己裤裆缓缓地揉着。

　　「周凯哥哥，想打飞机就舒舒服服地打啦！」小倩这时把周凯的拉链拉开，
掏出了他硬得发痛的鸡巴。周凯的鸡巴又细又长，黝黑得发亮，龟头上已经分泌
出不少黏液了。

　　「周凯哥哥，打飞机啦！不要害羞哦！」小倩对着周凯说道。

　　周凯被两个美女叫唤着，鸡巴顿时抖了几抖，马上握住鸡巴开始疯狂地套弄
起来。我则在一旁静静地看着一切，暗自高兴工作的事可算解决了。

　　小雪的右手在律匣着圆圈，王刚直直的盯着小雪的双腿之间，但是什么实
质性的东西都看不到，于是以恳求的目光看向小雪，希望能看得更多些。

　　小雪这时拨开丁字裤，把跳蛋从吕镒Я顺隼矗带出了一大洼淫水。抽出时
的快感使小雪舒爽地淫叫着，还好我们附近的床位都没有人，否则必定会招来围
观。

　　小雪把沾满淫液的红色跳蛋压在周凯的咪咪头上，周凯如触电一样浑身颤抖
着，他的嘴角由于塞着的黑丝流下口水，沾湿了被单。小雪看后淫荡地笑了笑，
伸手从周凯嘴里拿出黑丝，替周凯套在鸡巴上，继续让周凯打飞机。黑丝紧紧地
包裹着周凯的龟头，柔软的丝袜使得摩擦产生更大的快感。

　　小雪用跳蛋沾了沾滴在被单上周凯的口水，把混合着小雪淫水和周凯口水的
跳蛋放进了周凯的嘴里，剧烈的震动震得周凯舌头发麻，快感一波一波传进周凯
的大脑，令他无法思考，眼睛仍然直直的盯着小雪。

　　小雪这时拉过我的手塞进自己的丁字裤里，让我揉着她的小豆豆，双手隔着
Ｔ恤揉着自己的咪咪，揉着揉着狠狠地拉紧衣角，同时挺起胸部，使凸点更加明
显，同时伸出食指用舌头舔着。

　　当她把食指舔湿之后，手指沾满唾液抹在两个凸点上，反覆抹了几回之后，
薄薄的T恤胸前两点的部位完全被浸湿了，咪咪头明显地显露在T恤上。

　　在周凯面前揉捏了一会咪咪头后，小雪侧过身，把侧面对着周凯，双手拉住
丁字裤两边，一点一点褪了下来。周凯看着小雪屁屁诱人的线条，更加快速地套
弄着自己的鸡巴。

　　小雪脱下丁字裤后，用床上的薄被盖住拢挡住重要部位，转过身体，正面
对着周凯，把沾满淫水的丁字裤塞进周凯的嘴里：「周凯哥哥，尝尝妹妹的味道
吧！」塞完之后用手指头弹了一下周凯的鸡巴。这一弹不要紧，滚滚的精液顿时
从马眼口喷射而出，全射进小雪的黑丝里，周凯舒爽地叫着。

　　「周凯哥哥，我公公的工作就交给你啦？」

　　「嗯，没……没问题！」周凯把嘴里的丁字裤和跳蛋取了出来，并且同时把
鸡巴上的丝袜拿在手里，如获至宝的把玩着。

　　「想要吗？」

　　「想！想！」

　　「等等，还有一样送给你。」小雪同样侧过身，穿上豹纹热裤，下床把胸罩
拿了上来：「给，还有胸罩啦！都给你了，不过我公公的工作你可一定要给他安
排哦！」

　　「放心，一定！」周凯接过胸罩，放在鼻前深深的嗅着。

　　「嘿嘿！」小雪看到周凯拿着自己的内衣裤狂嗅的样子，满足的笑着。

　　周凯把小雪的内衣裤、黑丝袜、跳蛋像宝贝一样一起放进包里。周凯渐渐放
松下来，和我们也熟悉了起来，有说有闹的聊着。这时已经半夜10点多了，我们
各自回到卧铺上休息了，渐渐进入梦乡。

　　第二天早上到站之后，小雪下床整理着衣服，看到周凯，还想继续挑逗他：
「周凯哥哥，把跳蛋给人家啦！人家吕镉械阊餮鞯摹！

　　「啊……好，给！」周凯说着从包里拿出跳蛋递给小雪。小雪在周凯的面前
从热裤伸进去塞进了吕铮骸膏牛周凯哥哥再见啦！」

　　周凯看着骚骚的小雪胸前顶着两个凸点，15厘米的豹纹热裤遮不住性感的股
沟，幻想着正在吕锏奶蛋，一双修长的美腿踩着高跟鞋，不禁再次看痴了。

　　「好了，以后等我去你那上班了，不是有的是机会看小雪了吗？」我推着周
凯往车门走去。

　　「啊，对，失礼了！失礼了！」他说着，尴尬的笑笑。

　　小雪和小倩互相挎着胳膊，小声的笑着周凯无用，跟在我们后面。

　　在出站口，彼此说着道别的话，周凯一个劲地说着「工作交给你了，你可一
定要来我们公司」之类的话，一边依依不舍地和我两个可爱女友道别。

　　周凯走后，我对着两个女友说：「婆婆们的诱惑力太大了，我的工作都被你
们搞定啦！」

　　「呵呵，哈哈！」两个女友大笑着。


　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　时间过得飞快，小倩的考研成绩出来了，努力的小倩终于考上如愿的大学，
我们都十分高兴，自然是出去大吃一顿。吃完饭回到家，藉着高兴的劲，我们决
定晚上去夜店玩，小倩从来没去过夜店，十分好奇；我和小雪以前经常去，但是
最近也很久没去了。

　　小雪从决定晚上去夜店开始就坐在镜子前面化妆，夜店的气氛十分狂野，所
以小雪每次都是浓妆艳抹，本来就十分性感漂亮的小雪经过一番精心的打扮后，
更加妖艳无比了。

　　小雪化好妆之后，转过身让我和小倩看，脸上擦着粉白色的粉底，把一张可
爱的小脸衬托得更加红润，微微地描着淡淡的眉毛，戴着长长的假睫毛上有几颗
亮晶片挂在上面，浅黑色的眼影，把小雪勾魂的双眼修饰得更加妖艳。

　　「妹妹，来，我也帮你化。」小雪说着起身拉着小倩。

　　「嗯，姐姐好漂亮哦！」小倩坐在镜子前，小雪在她的脸上擦擦这个、涂涂
那个。

　　等化好了之后，小倩也对着我转过了头，清纯的小倩现在真是１８０度大转
变，同样和小雪差不多的妆扮，但是小倩却给我异样的感觉。

　　小雪这时已经穿戴完毕了，只见上半身亮银色比基尼胸罩，外套黑色短袖无
领披肩，长度在肚脐以上10厘米的地方，无钮扣的披肩露出了亮银色比基尼胸罩
，小雪迷人的乳沟一览无遗；红格子情趣学生超短裙夸张的露出了小雪一小部份
翘臀，大腿上穿着过膝黑白块状斑马袜，脚上一双漆皮白圆点粉色高跟鞋。这身
装备简直用惊艳来形容。

　　小雪向我扭了过来，扭到我面前之后，双手用力把我推倒在床上，然后爬上
了床，双腿跪在我的耳侧，在我脸部上方把鲁氏衷谖已矍埃在我眼前正好看到
小雪桃红色的开裆情趣丁字裤，鸡巴瞬间充血顶了起来。

　　我伸出手指没有任何阻碍地插进了小雪的吕铮「啊……公公，好爽！」小
雪立即骚浪地叫了起来。

　　「骚拢穿这么短的裙子还穿开裆丁字裤，你要死啊？」

　　「公公，没事的啦！夜店里黑黑的，我会注意的啦！穿这种也很方便哦！」

　　抽插了一会，发现淫水逐渐增多，我赶紧抽出手指，坐起身来，看着裸体的
小倩，对小雪道：「婆婆，去帮小倩打扮打扮。」

　　「遵命！」小雪拉着小倩在衣柜前挑选着衣服。我从背后看着小雪的屁屁，
稍微弯下腰就可以看到一半的翘臀，还好这条开裆丁字裤下面的两条线比较粗，
否则……

　　一会之后，妖艳的小倩也站在我的面前，看着羞涩的小倩红透的脸庞，可爱
至极。黑色薄纱露背洋装，在后背有几个大交叉连接着衣服左右，洋装长度在膝
上２０厘米左右，看不出任何内裤的痕迹，薄纱些微的透明。

　　看着小倩若隐若现的胴体在薄纱的衬托下凹凸有致，腿上一双黑色镂空花纹
薄丝袜，脚上黑色漆皮高跟鞋。小倩第一次穿着如此性感，一袭黑色加上浓妆衬
托得小倩如夜店女王一般诱惑着我。

　　「公公，怎么样呀？性感吧？」小雪在和我邀功请赏。

　　「完美！」我已经无法形容小倩的脱俗艳丽。

　　「公公，我不敢穿出去啊！我怕！」小倩边说着边向我投怀送抱。

　　「没事啦，你看小雪穿这样都敢出去，你怕啥啊？」我搂抱着小倩安慰她。

　　两个女友穿着如此性感，我只敢等天色完全黑了才敢出去。上了计程车之后
直奔以前总去的夜店，司机不停地从后视镜看着小雪和小倩，有几次惊险得差点
撞车，我赶紧提示他好好看路。

　　计程车司机完全被我这两个女友迷住了，以至于下车车钱都没要，嘴里直说
着「载到你们是我的荣幸」之类的话。不要拉倒，没想到领着美女出来还有这样
的好处。哈！

　　进入夜店，服务生居然也没管我们要门票，盯着我的女友眼珠都不舍得动一
下，直说着「欢迎欢迎」。再次省下一笔，心里暗爽。

　　进去之后，夜店仍然是喧闹的气氛，舞动的人群，DJ在震耳欲聋地喊着貌似
很有节奏的鸟语，形形色色的人们在眼前穿流而过，小倩堵着耳朵，明显有点不
适应这里的气氛。

　　我搂着小倩，把她双手拿掉，在她耳边大声的说：「别捂了，一会适应就好
啦！你也不能捂一晚上啊！」小倩听话的点了点头，不再捂耳朵了，但是表情极
其痛苦，我看后亲了她一口，给予鼓励。

　　虽然灯光很昏暗，但是不住有人看着我的女友们，我则一手一个搂着她们的
纤腰，在舞池旁边一个圆形沙发坐了下来，要了几瓶酒，慢慢地喝着。

　　由于很久没有来了，稍微感觉有点陌生，所以我和小雪也只是先坐在一旁，
慢慢感受着气氛的渲染。

　　拿出一支烟，点燃之后，慢慢地吐着气，期间不停地有些苍蝇来邀请小雪和
小倩下去跳舞。夜店就是这样，什么样不要脸的人都有，小倩十分不好意思，而
小雪都把他们赶走了。

　　递给小雪一支烟：「今天本大爷赏你一支，还不谢谢本大爷！」我总不让小
雪抽烟，只是特殊的环境才会让她抽一支。小雪接在手里，坐在我的身边，手一
下贴在我的裤裆上：「谢谢爷，一会好好服侍大爷！」在我鸡巴上揉着，全然不
顾周围的目光。

　　帮小雪点着了火，小雪风骚地吐着圈圈，样子十分诱惑。看着小雪坐下后蜷
缩起来的短裙，丁字裤的边缘已经露了出来，我在她耳边小声的说注意点，小雪
只是象征性地抬了一下屁屁，仍然以刚才的姿势坐着，气得我也不理她了。

　　小雪和小倩紧紧地靠在我的怀里，我搂着她们的肩膀，我们沙发上的吊灯把
我们照得通亮，小雪这时把穿着斑马袜的右腿搭在我的腿上，重心全压在我的怀
里，蹭着我的双腿。

　　我无法想像从旁边能看到小雪多少程度的暴露，但我猜想如此短的短裙一定
可以看到小雪浑圆的屁屁，于是搂着她的手向下挪动着，直到我摸到了小雪没有
任何遮挡的屁屁。

　　「全露出来了！」我在小雪耳边说着。

　　「嗯，公公用手帮我挡着吧！」小雪慵懒的说着，举着酒瓶喝了一口酒。看
着小雪由于酒精的原因红润的脸庞，十分妩媚。

　　我无奈地用手在小雪的屁屁上张开五指，尽量多遮挡一些春光。我拿着酒瓶
自己喝一口，喂小倩一口，我知道小倩第一次来，显然不适应这样的气氛，所以
我只好给她灌一些酒精，麻醉一下小倩敏感的神经。

　　逐渐小倩也有些迷离了，半闭着美目看我，涂着粉红色口红的嘴唇微张着，
我低头亲吻上去，与小倩舌吻着，小倩忘情地迎接着我舌头的挑衅，全然不顾身
边的一切。

　　我知道应该会有不少人往我们这边偷看，两个女友无疑是全场的热点。小雪
的小手在我的鸡巴上不停揉着，我忘情地和小倩接吻。夜店的气氛就是这点好，
想干什么就可以干什么，毕竟来这的人都是来放松的，这样的气氛，淫荡的小雪
更加喜欢。

　　吻了一会之后，ＤＪ放着Ｈｉｇｈ曲，酒也喝得差不多了，我拉起小雪和小
倩走向舞池，短短几米的路上，我发现有无数只眼睛看着我的两个女友，自豪的
感觉一下子充斥着我。

　　进入舞池后，小雪在我身上风骚地扭动着娇躯，随着震撼的音乐，用咪咪挤
压着我，柔软的感觉使我的鸡巴一直顶着小雪。我也随着音乐轻微晃动着身体，
这种完全放松的环境使我一下忘记所有烦恼，和小雪扭在了一起。

　　小倩在我身后紧紧地抱着我，被两个美女紧紧贴着的感觉爽极了。这时我发
现舞池里的人们有意无意地往我们挤了过来，有几个色狼几乎要贴在小雪和小倩
的身上了，小雪则是更加风骚地扭动着，而小倩则害怕得把我抱得更紧了。

　　这时两个打扮怪异的ＤＪ走向舞台，对着麦克风叫喊着：「大家晚上好！欢
迎光临ＸＸ夜店！来得早不如来得巧，今晚是疯狂之夜，我们将举行一个活动，
邀请台下的美女上来一展风采。如果你得到第一名，我们将送一万块钱给你，评
委就是台下的你们，以欢呼声来决定谁是第一名，欢迎大家踊跃报名！」

　　ＤＪ不停地煽动着气氛，已经有几个美女走上高高的舞台，台下的欢呼声不
绝于耳。这时ＤＪ喊着：「最后十秒，还有上来的吗？十、九、八、七……」

　　「婆婆，上去秀秀啊？一万块呢！」我对小雪说着。

　　「公公，我上去可以，但是底下色狼要是把我强奸了怎么办啊？」

　　「没事，有我保护你，放心啦！一万块呢啊！」

　　「我上去了，你就等着零钱吧！」看着胸有成足的小雪，我开始幻想一万块
的支配问题了。

　　就在ＤＪ喊到「一」的时候，骚骚的小雪踩着猫步走上了台，台下众色狼看
到妖艳的小雪后，爆发出雷鸣般的欢呼声，还没有展示风采，小雪就已经稳操胜
券了。

　　这时我搂着小倩，在台下暗暗为小雪加油。我数了数一共上去八个美女，个
个都是衣不遮体，但是小雪如鹤立鸡群一般傲然台上，光是站在舞台上就已经知
道结果了。

　　八个美女被分成两组，每一组随着两分钟的音乐在高高的舞台上展示风采，
其实展示风采无疑就是看谁舞跳得更好，看谁更加风骚！

　　小雪被分在第二组，第一组的四个美女随着两分钟的音乐很快结束了舞动，
都是各自扭动身体，毫无诱惑而言。ＤＪ指着每一个美女，台下色狼们的热情不
是很高，四个美女选出一个相对呼声比较高的进入决赛。

　　我知道众色狼们都在期待小雪的第二组，我在台下看着舞台上的小雪，光站
在那，诱人的双Ｓ型曲线便暴露无遗，再加上小雪风骚的眼神对着台下放着电，
我心里就已经知道一万块到手了。

　　第二组开始了，小雪站在最边上，光凭着风骚的穿着就吸引了台下无数的目
光，再加上小雪疯狂地摇晃着电臀，红格子情趣超短裙如飞舞一般把小雪的丁字
裤露了出来，小雪整个翘臀完全暴露在众人面前。我看到两个ＤＪ的目光都被小
雪的电臀吸引过去了，台下更是欢呼声一片，我看见其他三个美女都已经没有动
力跳了。

　　我从台下看着小雪碌奈恢煤诤鹾跻黄，鸡巴立刻充血，不知其他色狼的鸡
巴硬了没有？小倩也在我身边喊叫着为小雪加油。

　　两分钟很快就在小雪的电臀下结束了，小雪的欢呼声明显地盖过了其他三个
美女，留在了台上。台上只剩下小雪和另一个美女，我明显看出那个美女紧张的
神情。

　　这次是五分钟的Ｈｉｇｈ曲，我猜想小雪一定不会放弃这个合法暴露的好机
会，一定会火力全开。小雪和那个美女站在舞台之上，小雪随着Ｈｉｇｈ曲的节
奏恰到好处地舞动着，全身如蛇一般夸张的扭成好几段，微闭的双目向着台下放
着电，舌头来回地舔着手指，一手轻轻的撩起短裙下摆，继续舞动着。

　　这时那个美女发现全场的目光都被小雪吸引过去了，居然把自己的短Ｔ恤脱
了下去，露出了蕾丝花边胸罩，我的目光都被她吸引过去了。小雪也看到了那个
美女可能是豁出去了，没费力地用极其诱惑的舞姿慢慢脱着黑色短披肩，当小雪
的美背完全呈现在色狼们面前的时候，欢呼声再次一波高过一波。

　　这时那个美女居然脱下了胸罩，在众人面前露出了咪咪，我心想，这下可玩
大了，为了一万块钱不用这样玩命吧？暗自为小雪捏了一把汗。

　　那个美女无疑再次把全场的目光吸引了过去，不过看了一会她之后我就觉得
索然无味，长相和身材明显不如小雪的诱惑，只是露了两个咪咪头而已，看了一
会之后也就腻了。

　　我把目光全聚集在骚骚的小雪身上，全场色狼们也是一样，诱人的小雪浑身
充满了淫荡的气息。小雪看到色狼们再次为自己欢呼着，慢慢地转动着身体，再
次把美背对着台下，同时小屁屁不停地扭动着，双手伸到背后，缓缓地解开蝴蝶
结，脱下了胸罩，用一只胳膊横挡在咪咪上，转了过来。

　　众色狼看到小雪半裸在舞台上，个个为之疯狂。小雪一手挡住咪咪头，一手
伸到胯下，捂着禄味着娇躯。这时戏剧性的一幕出现了，那个美女捡起胸罩，
自己悄无声息的走下了舞台，如果今天我们没有来的话，第一肯定是她的，无奈
小雪的魅力非同一般，只能怪她命苦喽！

　　五分钟早已过去了，但是另一首音乐却又再次响起，性感的小雪把气氛带到
了前所未有的高潮，ＤＪ也识趣地继续播放着Ｈｉｇｈ曲，小雪的舞姿与音乐结
合得非常完美，欢呼声一直没有停过，小雪似乎也玩得比较Ｈｉｇｈ，更加卖力
地诱惑着我们。

　　我的鸡巴被小雪挑逗得胀大了好几寸，拉过小倩的手为我揉着，小倩一边揉
着我的鸡巴一边跟着欢呼。

　　这时台上的小雪缓缓移开遮挡胸部的手臂，我担心小雪会露点，紧张地看着
她，没想到小雪在家的时候就已经戴上了乳贴，因为怕凸点太明显。

　　小雪饱满的胸部高傲地挺立在胸前，双臂伸向天空，舌头舔着嘴唇，晃动着
上身，咪咪随着身体的晃动，夸张的左右摇摆着，台下色狼为之疯狂。

　　小雪双手揉着自己的咪咪，让它们随着手掌变换着各种形状。这时小雪的屁
屁夸张的扭着踩着猫步向后台走去，抬着一把椅子再次走到台前，反放着椅子，
把椅背对着台下，自己坐在椅子后面，面带笑意的脱下了右脚的高跟鞋，拿在嘴
边，一边风骚的看着台下，一边伸出细长的舌头舔着鞋内，动作性感至极。

　　疯狂的色狼们发出恶狼一般的欢呼声，个个看得痴狂了。小雪这时把右腿高
高的搭在椅背上，从大腿根往下脱着斑马袜，直到脱到了脚趾，看着斑马袜被小
雪卷成一团，然后抬手向下抛了下去，台下色狼们疯狂地抢着小雪的斑马袜。我
看到抢到的那个色狼把斑马袜立刻捂在了脸上，还有几个人继续抢着，我真担心
小雪的斑马袜会被他们扯烂，看着都替斑马袜心疼。

　　音乐一首接着一首，舞台上已经破格的完全交给了小雪，ＤＪ们也如看傻了
一般看着诱惑的小雪，完全忘记了自己的职责。

　　小雪这时站在椅子前面边扭动着娇躯边向下观看着什么，看着小雪只有一条
美腿穿着斑马袜的诱惑样子十分性感。这时小雪向下巡视半天终于看到了我，我
也还以小雪一个鼓励的手势，小雪却对我勾了勾手指，怎么？想让我上台？我对
小雪摇了摇头，我在色狼们面前可放不开。可是小雪仍然一直对着我勾手指，色
狼们的目光全看向了我，唉！硬着头皮被小雪勾了上去。

　　我趴在小倩耳边低声的说着：「小婆婆别怕，一会我就下来陪你。」

　　小倩拍了拍我的屁屁，「嗯，公公去吧！」

　　我走到了台上，小雪对着我笑着：「公公坐好喔！」我叹了口气，瞪了她一
眼。小雪把椅子放正，拉着我坐了下去，我对着台下坐在椅子上，看着半裸的小
雪，鸡巴翘得更高，低头看了看在舞台上搭起的帐篷，双手捂着鸡巴压了下去。

　　小雪站在我身前，背对着台下打掉了我的双手，然后转过身以咪咪对着色狼
们，弯下腿，屁屁轻轻的压在我的鸡巴上，柔软地扭动着，鸡巴随着翘臀的扭动
传来了阵阵快感。台下的色狼们「哦……哦……」有节奏的喊叫着，我可以感觉
到小雪现在的表情一定风骚至极。

　　小雪现在像在家一般给我跳着脱衣舞，不过这次却是在舞台上，台下无数的
色狼近距离地看着这一切，异样的刺激传遍我们的全身。小雪这时再次转过身，
面对着我，双腿跨坐在我的腿上，色狼们看着小雪的美背再次欢呼着。

　　小雪用卵心プ盼业募Π停咪咪正好顶着我的脸，我一边感受小雪电臀的扭
动，一边感受着饱满的咪咪对我的脸的挤压。掠胛业募Π透糇偶覆阋路紧密地
结合在一起，小雪正在逐渐加快研磨的速度，台下色狼们看着小雪随之飞舞的短
裙，只能用欢呼声给以鼓励。

　　小雪这时亲吻着我，灵巧的香舌在我的脸上疯狂地舔着，我的脸部每一个部
位都不放过，直到把我的脸舔得一乾二净为止，然后开始用香舌往我耳朵里钻。

　　小雪一边疯狂地扭着屁屁，一边感受着夜店疯狂的夜晚，欲望渐渐战胜了理
智，她居然双脚踩在椅子上，把麓盏轿业淖毂撸用虏渥盼业淖齑剑震耳欲聋
的音乐声让我无法听见小雪的呻吟声。

　　小雪以高难度的动作蹭着我的嘴唇，我从开裆丁字裤的缝隙里伸出舌头挑逗
着小雪的豆豆，不知台下的色狼们看到小雪的旅挥校勘恍⊙┓杩竦靥舳海我的
鸡巴正分泌着液体，我抬起双手压着小雪高高翘起的屁屁，使劲地压向我的嘴，
紧紧地与我舌头结合在一起。

　　小雪的淫水如泉水一般涌进我的嘴里，我能想像到舞台上一个只穿情趣短裙
的美女，踩在椅子上任凭一个男人舔着吕锏囊液，气氛是何等的暧昧。越舔淫
水越多，明显感到小雪的双腿微微颤抖着，我赶紧扶住，害怕小雪摔倒下去，这
时一股股阴精喷射出来，我张大了嘴迎接着淫水。

　　高潮过后的小雪似乎冷静了不少，赶紧下来双腿分开坐在我的鸡巴上：「公
公，刚才他们能看到我的侣穑俊箍醋判⊙┖旌斓男×常可爱极了。

　　「我也不知道啊！应该看不清楚吧？」小雪这才放心的笑了笑，继续用卵
磨着我的鸡巴。「婆婆，我要射了！」小雪听到之后，更加快速地前后扭动着屁
屁，同时与我舌吻着，就这样在小雪的挑逗下，鸡巴怒射着一股股的精液，全射
进内裤里。

　　小雪随着我的射出，渐渐停止了扭动，台下爆发出欢呼声，一浪高过一浪。

　　小雪这时已经起身捡起舞台上的衣服，穿在身上，我继续坐在椅子上回味着
刚才的余韵。

　　这时ＤＪ手里拿着一万块钱走了过来：「美女你太性感了，你跳了四十多分
钟，你是我们夜店见过最性感的美女。给你奖励！」ＤＪ说着把一万块递给了小
雪，小雪接过钱后对着ＤＪ放荡地笑了笑，把钱塞进我的手里。我手里拿着钱才
回过神来，原来还有一万块的意外之喜，被小雪挑逗得都已经忘记了。

　　「美女，我可不可以替我们夜店冒昧地请你在这工作呢？朋友们欢迎吗？」
ＤＪ对着色狼们要求挽留小雪。

　　小雪只是把手指放在嘴边左右摇了摇，拉着我向台下走去。我把一万块放进
兜里，全然忘记了刚刚射进内裤里的精液十分不舒服，心只想着一万块该如何挥
霍之类的事情。

　　「美女，我替老板恳求你在这里工作好吗？」ＤＪ看见小雪没理自己，极力
地在麦克风里挽留着小雪。小雪抱着我理都没理ＤＪ，我们走到小倩身边，拉起
小倩听着ＤＪ挽留的话语，头也不回地离开了夜店，全场目光护送着我们离开。

　　出来之后赶紧打了辆车，还好我们出来的速度够快，确定没有跟踪我们的人
后，我才放下心来。

　　「婆婆，刚才太刺激了！」

　　「嗯，好刺激哦！我的心现在还「噗噗」的跳着呢！」小雪说着靠在我的肩
膀上。我摸着小雪只穿了一只斑马袜的美腿，回味着刚才夜店里发生的一切，无
法平静下来。

　　「公公，刚才你上台之后，有人和我说要包养我……我好害怕！」小倩这时
趴在我身边对我说着，从小倩惊恐的眼神里我发现她没有说谎。

　　「小婆婆，对不起！让你受惊了。」我摸着小倩的头。

　　「公公，我只爱你！」说着她紧紧地抱住了我。

　　「嗯，小婆婆，我也爱你！」我也紧紧地抱着小倩，好给他更多的安全感。

　　司机一直从后视镜看着我们，「看个屁，好好开你的车！」我骂道，司机不
敢再看我们了，只顾着开车，不过车速很慢，似乎想趁机多看几眼我的女友。

　　「公公，别冲人家吼啦！」善良的小雪对我说着。

　　小雪这时从后座挤到了副驾驶的位置，我看到小雪对我眨了眨眼睛，暗想，
司机你要倒楣了！

　　坐好后，小雪先是把车里的灯打开了，当司机清楚地看到小雪的样子后，车
明显地晃动了一下，吓得小倩喊叫了一声。

　　小雪黑色披肩下亮银色的胸罩闪闪发光，纤细的小蛮腰没有一丝赘肉，超短
的裙摆由于坐下露出了丁字裤的边缘，美腿上只有一只斑马袜诱惑着司机。

　　司机看痴了，全然忘记正在开着车，我发觉到危险后，赶紧敲了敲司机的脑
袋，可怜快四十岁的人被我无情地敲打着头部。司机吓了一跳，赶紧把车开到马
路边，以蜗牛的速度前进着。

　　「对不起，刚才我……」

　　「公公，你看你把叔叔吓得！」说着瞪了我一眼。

　　「叔叔，你别怕，一边开车一边好好看着我哦！」小倩对着司机放着电。

　　司机用不敢相信的目光看着小雪，只见小雪把右手伸进双腿之间，然后缓缓
转动着身体，将正面对着司机之后，缓缓滑下身体，头顶在车门上，慢慢分开双
腿，直到一只脚踩在挡风玻璃上、另一条腿伸向我的眼前为止。

　　由于之前小雪有用手挡着，所以司机看不到拢但是光这样就足以让司机目
瞪口呆。看着小雪修长的美腿分得开开的，如此近距离的淫荡样子，他已经不再
看向前方路况了，眼睛死死地盯着小雪两腿之间。

　　「你……你想干什么？」司机被这突发的情况吓了一跳。

　　「你说呢？叔叔，你只要看就好，不可以动手哦！」淫荡的小雪对住司机抛
着媚眼，我看见小雪化着浓妆的俏脸十分性感。

　　小雪看到已经完全吸引了司机的目光后，竟然夸张的把双腿缠绕在司机的脖
子上，并且把没有穿斑马袜的那只脚往司机的嘴里挤：「叔叔，刚才我公公不应
该对你吼，我替他向你道歉啦！」司机疯狂地舔着小雪的脚趾，点了点头，心里
肯定乐开了花！

　　这时小雪把另一只脚从司机的脖子上拿了下去，向我的方向伸了过来，我识
趣地向前移动着身体舔了上去，小倩同时感受着两只美脚被舔的快感，轻咬着手
指，半闭着美目，用手掌挡着虏⑶仪峄旱厝嘧牛享受着一切。

　　由于这时已经是后半夜１点多了，所以小雪才会如此肆无忌惮。我看着小雪
在揉着拢又看了看司机大叔，突然感觉刚才不应该对着他吼，四十岁的人也不
容易，大半夜还得出车挣钱，感觉十分愧疚。算了，就让他爽爽吧！

　　我伸手打掉小雪在律险诘驳氖郑由于小雪大大的分开双腿，开裆的情趣丁
字裤根本挡不住小雪粉嫩的拢司机大叔突然踩了一脚煞车，眼睛盯着小雪的
就再也移不开目光了。

　　开裆情趣丁字裤中间的峦耆暴露了出来，粉红色的阴唇微微外翻着，刚才
高潮过后的淫水没有完全乾涸，正泛着淫靡的光彩。

　　「公公，你怎么让我露给叔叔看了呢？」

　　「让你露就露啦！还敢反抗吗？」

　　「不敢啦！公公，你说怎样就怎样啦！」

　　我用手指掰开小雪的阴唇，露出小雪窄小的阴道口，然后把小雪穿着斑马袜
的美腿搭在椅背上，伸出手指一下就插了进去。司机大叔不敢相信眼前的一切：
「你们……你们想要干什么？」显然中年的司机没有经历过眼前的一切，惊恐的
询问着。

　　「怎么，不想看吗？不想看的话我们马上就下车。」我作势要下车。

　　「别，别，我不说话了行吗？你们别下车。」我看着中年司机色色的样子，
原来小雪对谁都有着致命的吸引力。哈！

　　小雪闭着眼睛，感受着我手指的抽插，淫水又一点一点的流了出来，沾湿了
我的手指。我抽出手指，费力地伸到小雪的嘴边，无奈车里空间实在是太小了，
小雪伸出舌头舔着自己的淫液，边淫荡地看着司机大叔。

　　小雪右脚踩着司机的裆部：「叔叔，你硬了哦！」

　　「哦！嗯……」小雪突然揉着司机大叔的鸡巴，使他舒爽的叫了一声，估计
司机这辈子都无法再次遇到这么香艳的经历了。我一边再次抽插着小雪的拢小
雪一边用脚替司机大叔揉着鸡巴。

　　「叔叔，你鸡巴越来越大了哦！」小雪用极其妩媚的声音挑逗着司机大叔。

　　我加快速度抽插着小雪的拢小雪的快感累积到高潮的边缘，就在喷出淫水
的一瞬间，她抬起屁屁，淫水藉着屁屁抬起的力量向司机喷出一股股的淫水，喷
了司机一身。

　　「啊……公公，好爽！啊～～」随着淫水的喷出，小雪不停地挺着屁屁，最
后一股淫水喷完后：「呀，司机叔叔，对不起哦！喷了你一身。」

　　「没……没事，我头一次看到这个地方还能喷出东西！」天真的叔叔有点可
爱，逗得小雪「哈哈」的笑着。

　　在我的指力下小雪又高潮了一次，由于空间的狭小，我的胳膊也快麻木了，
「婆婆，我胳膊麻了，歇一会。」小雪答应着我，我赶紧回归正常体位，搂着小
倩在车后休息。

　　看着车窗外不时有车流在我们旁边穿梭，突然感到好像很危险，赶紧示意司
机把车窗上的窗帘拉上。等窗帘都被拉好后，小雪更加大胆了，坐直了身体，对
我勾着手指，趴在我耳边小声的对我说：「公公，我今晚想放纵一下可以吗？」

　　看着小雪恳求的目光，「嗯！」我答应了她。

　　小雪十分高兴的亲了我一口：「叔叔，你把车开到小路上，我有惊喜要给你
哦！」

　　司机激动地缓缓开动了车，拐了几次弯之后，终于停在一条黑暗的小路里。
由于我们的车窗上都有拉了窗帘，只有挡风玻璃上没有任何遮挡，「叔叔，挡风
玻璃能看到我们，怎么办啊？」小雪和司机撒着娇。司机赶紧下车，从后备箱里
拿出冬天挡风用的薄被挂在挡风玻璃上，并且同时把车门都锁住了。

　　「嗯，叔叔，这下安全了。我说过会给你惊喜的哦！」小雪双手挤向咪咪，
对着司机叔叔挤出一道深深的乳沟：「叔叔，我的咪咪好看吗？」

　　「好……好看！」司机动了动双手，想摸却又不敢动，仍然放在方向盘上。

　　「叔叔，想摸就摸摸看嘛！」司机向后看了我一眼，仍然没敢动。

　　「今晚你想怎样就怎样！」我也受到气氛的感染，因为我体会过女友被人凌
辱的快感是多么强烈，今天正好小雪想玩，我也才会这么放纵她。

　　司机伸出颤抖的双手，放在小雪咪咪的前方停住了，似乎不敢相信眼前的一
切。小雪看到司机的双手停住后，主动向前挺了挺胸，咪咪贴在了司机的手上：
「叔叔，使劲地揉吧！」

　　看着胆小的司机一动不敢动的样子十分搞笑，小雪双手则压在司机的手上向
自己的咪咪挤压着。

　　我看着小雪带领司机掌握着一切，在后座上把裤子和内裤脱了，因为刚才的
精液一直在内裤里十分不舒服，放进小倩的包包里，按倒小倩为我口交着，小倩
的嘴里发出「滋溜、滋溜」的口交声音。

　　司机这时回过头看着我和小倩的结合部位，痴痴的看呆了。「叔叔，你也想
那样吗？」骚骚的小雪一边压着司机的双手，一边询问着。

　　司机点了点头，小雪淫荡地笑了笑，说：「叔叔你靠在车窗上，往我这边坐
一坐。」司机马上听话地往小雪这边挪了挪屁股。

　　小雪先是用小手搭在司机的裤裆上，感受着鸡巴的硬度，然后拉开拉链把司
机的鸡巴掏了出来，小雪捏住鼻子：「叔叔，味道好大，有水吗？洗一下啦！」

　　司机马上从旁边拿出矿泉水，小雪把矿泉水抢在手里，拧开瓶盖，直接就往
司机的鸡巴上浇着。司机「嗯……嗯……」的哼叫着，小雪一边倒，一边用手清
洗着司机的鸡巴。

　　直到倒了两瓶矿泉水才把司机的鸡巴洗乾净，但是司机的裤子和坐垫都已经
潮湿了。「叔叔，你看多不舒服呀，都脱了吧！」小雪主动地往下拉着司机的裤
子，直到把裤子全拉了下来，司机裸露着下身显出难为情的样子，我在后面看得
笑了出来。

　　骚骚的小雪诱惑力真是太强了，居然把一个四十岁的老男人扒清光。这时司
机颤抖着手伸向小雪穿着斑马袜的那条腿，摸上之后缓缓地揉着小雪的美腿。

　　「叔叔，喜欢我的腿吗？」

　　「喜欢！太漂亮了！」

　　「那还要不要那样了呢？」小雪说着向后指了指正在给我口交的小倩。

　　「要！」司机已经迫不及待了。

　　小雪听后弯下腰，一下就整根把司机的鸡巴含进了嘴里。司机哪受得了这样
的刺激，小雪刚把他的鸡巴整根含进之后，我就发现司机剧烈颤抖着身体，同时
小雪显露出痛苦的表情，直到小雪抬起了头，我看着小雪的嘴角有精液滑下，原
来司机已经射了出来！

　　小雪吐着嘴里的精液，这时司机拿出纸巾帮着小雪擦拭嘴角。

　　「叔叔，你太没用了啊！这么快就……」

　　「对……对不起，我一下没控制住，都射你嘴里了！」

　　小雪看着大叔不好意思的样子，「噗哧」笑了出来：「叔叔，没事啦！不用
在意！」擦掉精液之后，看了看司机大叔软趴趴的鸡巴：「还想再硬吗？」

　　「想！」司机显然还没有舒服过，当然还想再硬起来了，可是四十岁的年纪
想再硬不是那么容易的，但是他面对的是骚骚的小雪，却又显得如此容易。

　　小雪用淫荡的表情脱下了黑色披肩，亮银色比基尼胸罩露了出来，伸手向背
后解开蝴蝶结，一下脱下了胸罩。

　　司机看着小雪的两个乳贴：「这是什么？」

　　「你说呢？」小雪缓缓地撕下乳贴，两个粉红色的咪咪头暴露在司机面前，
司机痴呆的目光全被吸引住了。

　　我看到司机的鸡巴正一点一点地抬起了头，小雪这时转过身，跪在副驾驶座
上，把屁屁高高的对着司机撅了起来，双手拽着情趣超短裙缓缓地向下脱着，脱
到腿弯之后，双手掰开拢骸甘迨澹用手指插进来！」

　　司机大叔伸出食指对着阴道口一点一点插了进去，颤抖地在吕锝进出出。
小雪咬紧牙关体验着疯狂夜晚的刺激，略谀吧人的指奸下洪水泛滥。

　　「叔叔，屁眼也可以插哦！」小雪回过头去勾引着司机大叔，并且摇晃着屁
屁。

　　「真的吗？可以插吗？」司机简直不敢相信自己的耳朵。

　　「嗯，叔叔来插吧！好痒……」

　　司机抽出手指，连带出一丝丝的淫液与手指相连，慢慢地压住小雪的菊花，
只在菊花处徘徊，却不敢插进去。

　　「叔叔，快点啊！啊……啊……快！」小雪说着，握住司机大叔的手往自己
的屁眼塞进，经过充份润滑的手指没费半点力气就一插到底。「这……这也可以
插啊？」司机大叔明显没有经过这一切，激动的神情跃然于脸上，小雪则不停地
回头抛着媚眼以鼓励司机大叔。

　　小倩小嘴紧紧地包裹着我的鸡巴，我则通过露背装抚摸着小倩光滑的后背，
看着小倩卖力地口交了很久，「小婆婆，歇一会吧？」小倩的额头上已经有几滴
汗珠，我把她扶了起来，躺在我怀里亲吻着她。

　　我把小倩的双腿挂在驾驶和副驾驶的椅背上，黑色花纹薄丝袜包裹着小倩纤
细的美腿，镂空的花纹异常耀眼，我看见司机一边抽插小雪的屁眼，一边盯着小
倩的美腿，呆住了！

　　「想舔就舔吧，今晚便宜你了！」我说。

　　司机大叔像得到我的鼓励一样，伸出舌头在小倩的黑丝美腿上胡乱地舔着。

　　我压住小倩分开的双腿中间，通过粉红色丁字裤挤压着她的豆豆，小倩喘着
粗气美目半睁的看着我，嘴里「啊……啊……」的轻声淫叫着。

　　「叔叔，你那个手不要闲着呀！一起插我！嗯……」司机把另一只手插进小
雪的吕铮两个手指同时在小雪的潞推ㄑ劾锝进出出，小雪的脸紧紧贴在车窗
上，屁屁高高的撅起着，随着手指的插进前后扭着屁股。

　　我稍微拨开小倩的丁字裤，手指也插了进去，快速抽插着，车里回荡着两个
美女淫荡的叫喊声，「嗯嗯、啊啊」的交织在一起，彷芬皇锥人的乐曲一般。

　　小雪这时浑身抖动着，我知道又一次高潮侵犯着小雪，喷出高潮的淫液，吓
得司机手指不敢乱动。

　　高潮过后的小雪无力再支撑身体，靠在椅背上喘息着，边诱惑地看着司机大
叔。司机大叔的鸡巴早已再次坚硬如铁，「叔叔，这就硬了呀？」小雪眨着大眼
睛调戏着司机大叔。

　　「这个……嗯，又硬了！很久没有这么爽的感觉了。」

　　小雪骚骚的面如桃色，双脚伸向司机的鸡巴，用脚心夹住司机的鸡巴，开始
上下套弄。司机摸着小雪的双腿，十分爱惜的抚摸着，同时感受着这双美脚对自
己的研磨。小雪一边替司机脚交，一边捏着自己的咪咪头。

　　这时我拉着小倩跨坐在我身上，双手揉捏着小倩的屁屁，时而挤、时而压，
逗弄得小倩呼吸急促，用胯下摩擦着我的鸡巴。

　　疯狂的夜晚刺激着我们疯狂地在车里调戏着彼此，今晚小雪真是动情了，坐
起身，示意司机坐低些，司机向下挪了挪屁股，小雪主动亲吻着年近四十岁的大
叔，同时用略诨坏灯鞯姆鍪稚涎心プ拧

　　风骚的小雪如强奸一般把司机狠狠地压在座位里，可怜司机大叔被小雪挑逗
得大脑缺氧，冲动异常了。小雪的小嘴从上到下，依次舔着司机的脖子、乳头、
肚脐，一直舔到了鸡巴。由于刚才的一触即发，使司机这次坚持得比较久，小雪
也不敢再深喉了，只是轻轻的用嘴套弄着司机的龟头。

　　我从小倩的洋装里把她的丁字裤脱了下来，扶起鸡巴对准穴口整根没入，小
倩随着我挺动的节奏在我身上上下起伏着。小倩每次起落都狠狠地砸在我的胯部
上，重重的撞击使我的快感异常强烈，每次都深深地插进小倩的阴道最底端，小
倩莫名地兴奋，忘乎所以地淫叫着。

　　司机大叔随着声音看着我们，没想到我们居然在车里就交媾上了，每次小倩
落下的时候，洋装都会随之飘舞起来，司机抓住这个时机死死地盯着小倩圆润的
屁屁。

　　司机的双手在小雪的身上任意游走着，看着和自己女儿年龄相仿的小雪这么
淫荡，并且小雪的舌钉不停敲打着龟头，他再也控制不住了，鸡巴突然胀大了几
分，到了发射的边缘。

　　小雪感到嘴里的鸡巴突然胀大，第一反应就是快射了，赶紧抽出小嘴：「叔
叔可别再射我嘴里了啊！」同时用手飞快地套弄着鸡巴。只见一股股精液竟然喷
射出来，「哦……哦……好爽……」年近四十岁的人了，居然还可以这么有力量
地喷射出来，可见小雪的诱惑力果然不小。

　　这时我感觉到小倩的抡笳笫账酰阴道内的淫肉摩擦着我的龟头，并且流出
了少量的淫液，随着最后一次撞击在我的胯部，她双臂搂着我的脖子喘息着。

　　小雪清理好司机大叔的精液后，看向后面的我们：「公公，人家想尿尿！」
并且淫荡地看着我。

　　「那你就下车尿呗！」我当然知道小雪想要尿在我嘴里，因为今晚的小雪特
别High。

　　「不嘛！外面黑黑的，我怕怕！」小雪说着从缝隙中挪到了后座，把我按到
在后座上，跨坐在我的脸上。

　　「你要干嘛？我不渴！」我挣扎着。

　　「不渴也得喝！」小雪用手紧紧地压着我的头，穴口微张的已经对准了我的
嘴，小倩这时也帮忙压住了我，无奈的我只好张开嘴巴。

　　小雪细水长流地在陌生的大叔面前撒起了尿，我则一滴不剩的全喝进了肚子
里，司机用不可思议的目光看着我们：「你们太开放了！」

　　小雪对着司机比个ＯＫ的手势：「公公我尿完了哦！」说着用略谖业淖齑
上蹭着，我无奈地伸出舌头替小雪清理着隆

　　「妹妹，你坐到前面，我潞醚鳎今晚到现在还没爱爱过呢！」小雪说。

　　「嗯，好的！」小倩起身挤到了副驾驶上，看着旁边的司机有点羞羞的，回
避着司机正盯着自己的目光而看向我们。

　　小雪二话不说，扶起我的鸡巴就坐了下去：「公公，使劲操我！我要你的大
鸡巴。啊……操我！」在我的鸡巴上快速地起落着。

　　小雪风骚地淫叫着，搞得小倩的脸蛋红红的。司机狠狠地盯着小倩镂空黑丝
包裹的美腿猛瞧，看得小倩更加不好意思了：「别看我了，人家不好意思了。你
看我姐姐啦！」说着搬着司机的脑袋冲向了我们。

　　小雪忘乎所以地疯狂起伏着身体，我的快感也一波高过一波，双手扭住了小
雪饱满的咪咪，狠狠地搓弄着。

　　「啊……啊……啊……公公，好爽！用力……用力……」我明显地感觉到汽
车在随着小雪的疯狂扭动而晃动着。小雪淫荡地体会着异样的刺激，伸出手指对
着司机伸进他的嘴里，司机吸吮着小雪的手指，目光直直地看着小雪那俏美的脸
庞，呆住了！

　　「公公，我爱你！爱你！插我……狠狠地插我！」听着小雪疯狂的淫叫和鸡
巴深深插进阴道的快感，全部射进了小雪的子宫深处，滚烫的精液烫得小雪浑身
剧烈抖动着。

　　高潮过后我们躺在后座上一动不动，今晚真是如此疯狂，我们都在回味着片
刻的刺激，司机大叔今晚的经历必定会让他铭记终生。

　　歇了一会之后，我们已经穿戴整齐了，司机大叔看着坐在副驾驶上的小雪久
久不能自拔。小雪感受到司机大叔炽热的目光，脱下了挂在腿上的斑马袜：「叔
叔，这只袜子送给你留做纪念吧！反正也剩一只了，我留着也没什么用。」

　　「那一只呢？」大叔赶紧接过斑马袜，问着心中的疑问。

　　「那只已经送给别人啦！具体送给谁了，我也不知道哦！」小雪甜甜的回答
着。

　　「……」司机大叔看着可爱的小雪，陷入深深的沉默。

　　看看时间，已经夜里3点多了，居然在车里疯狂了两个小时！

　　「开车吧，送我们回家吧！」司机缓缓开动了车子，握着方向盘的双手显然
轻微的颤抖着。不知司机大叔的心脏承受能力如何，因为小雪的一双美腿仍然搭
在大叔的裤裆上。

　　终于把我们送到楼下了，这一路车开得真是摇摇晃晃，害我吓出一身冷汗。

　　「这是我的电话号码，以后用车尽管给我打电话。」司机把电话号码写好递
给了我，看着还不错的大叔，想想以后可以有免费的车坐，也算值得了。

　　「谢谢了呗！」我接过了纸条，放进钱包里。

　　「应该是我谢谢你们才对！」司机说着看了小雪一眼。

　　临下车的时候，小雪给司机大叔一个长长的吻别，激动的大叔久久地望着我
们的背影消失在夜色之中了，才缓缓开动车子。

　　我边搂着两个女友边摸了摸兜里的一万块钱，暗自高兴，今天真是爽啊！小
倩考上了硕士，而我也意外地得到一万块，而且以后还有免费的车坐了。哈哈！


　　　　　　　　　　　　　　　（十二）

　　意外地得到一万块钱，连做梦都是美丽的，生活之中真是处处充满着刺激。
大学的最后一年里体验着各种疯狂的刺激，并且刺激还在延续着，注定给我一生
都会留下美好的回忆。

　　得到一万块的惊喜之后，自然是花在两个可爱的女友身上，逛商场、去公园
是这几天主要的消遣，给小雪和小倩买了很多衣服以及电子产品，最重要的是买
了很多情趣用品。看着琳琅满目的各种情趣用品，小小的感慨一下人类的智商。

　　我和小雪都参加完了学校的毕业考试，值得庆幸的是我们双双全部通过，小
雪是在小倩的辅导下轻松过关，而我呢，充份发挥考场里各位同学团结协作的精
神，一传十十传百的大无畏精神，终于抄过了所有的科。

　　毕业就在眼前，期间周凯也几次打电话给我，说我毕业就可以去上班，尤其
是说想我两个女友了。

　　这两天心情尤其的好，还有几天就可以领下毕业证了，十六年的寒窗苦读终
于可以圆满的画上句号，以后再也没有考试的压力，异常的高兴。

　　想想我工作的事情已解决了，而小雪的工作由于家里的安排也已经基本定下
来，是在本城市的一个重点高中当英语老师。想想骚骚的女友即将成为一名人民
教师，实在有点……而小倩拿到毕业证之后就要去本城市的另一所大学的研究生
院报到了，我们三个都有了完美的结局，常常让我睡觉都笑到醒过来。

　　趁着高兴的劲，主动约一约周凯吧，毕竟我的工作人家帮了不少的忙。第一
次主动给周凯打电话，这个外资公司的大经理接到我的电话后居然十分兴奋，当
我说晚上想请他吃饭的时候，他居然说：「晚上等我下班去接你们，晚上一切费
用我全包了！」

　　哪有请上司吃饭居然上司要花钱的？看着身边的女友感慨，跟女友们借了好
大的光。哈！说定时间之后，挂了电话，看得出来周凯那边很忙，想想以后不会
再像学生时代那样悠闲了，小小的伤感一下。

　　小雪得知周凯要来，特意打扮了一番，穿着黑色超紧身迷你裹胸，肩上没有
任何肩带，仅仅靠超紧的布料挂在小雪的咪咪上，露出深深的乳沟和小雪纤细的
小蛮腰，以及超性感的脐钉。更要命的是小雪居然没戴胸罩和乳贴，超紧的布料
把小雪小小的咪咪头清晰地显现出来。

　　下面同样是２０厘米黑色超紧身弹力一步裙，把小雪浑圆的小翘臀勾勒得完
美无缺，迷人的双Ｓ型曲线暴露无遗。修腿黑色高跟短皮靴紧紧地包裹着小雪纤
细的小腿肚，没穿丝袜的大腿撒上了几粒亮晶晶，异常耀眼。没有十分完美的身
材如果穿上这套紧身衣，不但显现不出任何性感，反而会物极必反。

　　然而小雪凹凸有致，该丰满的地方丰满、该瘦的地方瘦，拥有黄金比例身材
的小雪自信满满地站在我面前，看着小雪大波浪的头发经过精心的整理盘起在头
上，只有几缕飘了下来，与小雪精致的小脸结合得无比完美。

　　大大的白色圆圈形的耳环闪闪发光，脖子上戴着白金项链。完美！惊艳！我
只能用这两个词来表达我内心的感叹。

　　小雪宛如性感的女神一般站在我面前：「公公，婆婆漂亮吗？」说着慢慢向
我走了过来。

　　「……」我呆坐在床上，看着性感的小雪无法组织我的语言。小雪走到我身
前，拉起我的手往自己的紧身短裙里摸去，当我的手碰到小雪的阴唇的时候，才
发现小雪根本连内裤都没穿！

　　「公公，我能不能把周凯哥哥迷倒呢？」

　　「你都把我迷倒了，你说能不能把周凯迷倒？」越来越开放的小雪给了我越
来越多的刺激体验，对我忠心不二的小雪依然对我有着致命的吸引。我知道小雪
想为我的未来发展给周凯更多的刺激，才会打扮得如此性感。

　　我也希望这样，因为暴露给高级白领总比暴露给计程车司机好吧！小雪都能
在计程车司机面前如此疯狂，我更不介意小雪在周凯面前卖弄风骚了。何况对我
还有好处，也能满足一下我凌辱女友的变态心理。

　　小倩也穿着清凉，粉色吊带背心，正面拥有镂空的花纹，露出半个美背，浅
绿色短裤包裹着小倩的屁屁，在屁股的位置上印有两个巴掌形状的图案。蓝色大
腿袜把小倩粉嫩的双腿修饰得可爱至极，脚上一双浅黄色卡通小瓢鞋，头上戴着
一条红色圆点小头巾。基本各个颜色在小倩的身上都体现了出来，把本来就十分
可爱的小倩展示得花枝招展。

　　「哇！小婆婆，这身衣衣好可爱啊！来，让公公抱抱！」说着对小倩张开双
臂。「嗯！」小倩一下扑进我的怀里。

　　两个女友一个打扮得性感无比，一个打扮得可爱至极，形成鲜明的对比，回
报给她们的只有我一柱擎天的鸡巴了。

　　周凯开着奥迪Q7准时地出现在我家楼下，想想一个三十多岁的部门经理居然
开着一百多万的车，这家公司果然实力雄厚，暗想以后我能不能到达周凯这个地
步呢？周凯穿着黑色西装，俨然一个IT业精英的形象，比上次在火车上穿的休闲
服装比起来，更加英俊潇洒。

　　「周凯哥哥，想死你了啦！」小雪下楼看到周凯后，甜甜的打着招呼。

　　当周凯看见我的两个女友后，完全看呆了一样，忘记了小雪正在跟自己打着
招呼，眼睛狠狠地在小雪和小倩身上扫描着。「周凯哥哥，怎么傻住了？」直到
小雪走到周凯身前，推着他的胸口才反应过来。

　　「嗯，嗯……妹妹，我……我也想你了，是真的想你！」周凯盯着小雪胸前
凸起的两点，木讷地回答着。

　　「嘻嘻！看这呢吗？又不是没看过，不用这样夸张的看我啦！」小雪说着双
手指了指胸前的两个凸起。我看到周凯面对小雪的挑逗十分紧张，想想一个知名
企业的大经理在小雪面前居然这样拘谨和痴狂，暗想以后一定会极力地讨好我！

　　「周哥，两个月没见了，以后还望多多照顾啊！」我赶紧过去和周凯握了握
手，替周凯解着围。

　　「一定一定，一切交给我吧！」我看到周凯的额前已经有几粒汗珠掉下来。

　　周凯看了看小雪，又看了看小倩：「你这两个女友可越来越漂亮了哦！」

　　「那是肯定的啊！每天都被我滋润着，能不漂亮吗？」

　　小雪和小倩的粉拳齐唰唰的飘向了我。

　　「好了，上车吧，请你们吃大餐！」

　　小雪对我眨了眨眼睛，抢着上了副驾驶的位置，我暗自祈祷千万不要出交通
事故。我搂着穿着艳丽的小倩坐在后面，在小倩的身上抚摸着。

　　车缓缓地启动了，Q7坐着真的很舒服，没有任何杂讯的车里有着很人性化的
设计，周凯打开了轻缓的音乐，开出了我们的社区。出了社区之后小雪就按捺不
住了，穿着短皮靴的双脚抬起放到周凯前面的挡风玻璃上，稍微的挡住了周凯的
视线，我能感觉到周凯的眼睛边看着小雪纤细的双腿，边看着前方的路况。

　　这可苦了周凯了，周凯的车技还算不错，并没有因为这样而使Q7产生明显的
晃动，当然仅仅这样怎么能满足骚骚的小雪呢？小雪双脚不停地互相揉搓着，尽
量使周凯的目光看向自己。果然，仅仅这样就使周凯不停地向副驾驶的座位看着
她。

　　小倩微张着小嘴，轻含着食指，眨着大眼睛给周凯抛着媚眼。周凯只能面露
微笑回避着小雪风骚的眼神，不敢再看小倩妖艳的脸庞，只是不时地看着小雪那
诱人的曲线。

　　小雪发现周凯看着自己的身体，特意回避着自己的目光，居然把超紧身短裙
从下往上卷起２厘米的高度。周凯看着小雪紧闭的双腿之间以及正在逐渐卷起的
短裙，而且小雪每次都卷起２厘米的高度，一共才20厘米的短裙根本经不起小雪
不断向上卷着。

　　周凯这时狠狠地盯着小雪马上就要卷到双腿根部的短裙呆住了，小雪这次再
卷起的话就会看到毛毛了。小雪见周凯不再看向路况而直直地盯着自己的双腿之
间，突然停止了这最后一次卷动，「周凯哥哥，注意力集中哦！要撞车了哦！」

　　小雪指了指前方，周凯这才回过神来。

　　十秒的时间行驶，在下班高峰期的马路上而没有看路况是何其的危险（其实
我有在后座帮着周凯看向路况，如果有突发情况，我会第一时间告诉周凯的），
周凯经过小雪的提醒，这才恋恋不舍地移开正在小雪双腿之间的目光，目视前方
开着车。

　　「妹妹，你太性感了，我要被你迷住了！」周凯一边目视前方，一边歪起头
说着。

　　小雪这时抽回双腿，回归正常位置，坐直了身体：「哪里性感啊？我妹妹比
我性感多啦！」说着向后看了看正在我怀里的小倩。

　　「嗯，小倩也是我见过最漂亮的女孩，你们两个都是最漂亮的。」周凯嘴里
像抹了蜜一样，往外说着真心话。小倩这时把头埋进了我的怀里，我闻着小倩清
香的秀发，鸡巴渐渐有了冲动。

　　「周哥，你结婚了吗？」我在后面和未来的上司搭着话。

　　「嗯，结婚快五年了。」

　　「啊？周凯哥哥都结婚快五年了啊？那我岂不是没有机会了？」小雪在一旁
故意挑逗着周凯。

　　「呵呵，你别逗我啦！你看你们多么恩爱，是我没有机会才对吧？」周凯也
打趣的说着。

　　小雪慢慢把身体向周凯靠了过去，握住周凯正在开车的右手，从方向盘上拿
了下来，掰开周凯的食指，往自己的咪咪头上压去，同时小雪的嘴唇凑到周凯的
耳边：「周凯哥哥，刚才你不是一直看人家这里吗？」小雪边说着，边用周凯的
食指往咪咪头上轻点。

　　再次感叹一下周凯的车技够高超，他一手扶住方向盘，一手轻点着小雪的咪
咪，居然还把车开得十分平稳。

　　「妹妹，胸罩都不戴哦？」

　　「因为要见你，所以才不戴的哦！」小雪在周凯的耳边用极其风骚的声音说
着。

　　「那我这么荣幸啊？」周凯边说边扭头看着面如桃色的小雪。

　　「我连内裤都没穿哦！」车子这时突然晃动一下，因为小雪正一边说着，一
边用舌尖往周凯的耳朵里钻。

　　「哦……嗯……妹妹你好性感……」周凯一边尽量控制住车子的平稳，一边
轻声的呻吟着。刚才我还夸周凯的车技高呢，没想到也不过如此啊！

　　小雪可能感觉这样还不过瘾，面对着周凯跨坐在正在开车的周凯身上，歪着
头舔着周凯的脖子，但尽量不挡住周凯看车的视线。抡好坐在了周凯的高级西
服的裆部，轻摩擦着周凯的鸡巴。我在后座上看着小雪夸张的动作，暗自为周凯
捏了一把汗！

　　周凯被小雪突然的搂抱，正逐渐减慢着车速，并且往路边上靠近。原来周凯
也抵挡不住风骚的小雪，不得不减慢车速。由于Q7的车窗都是黑色的，所以旁边
看不见小雪正跨坐在周凯的身上，只有前方偶尔有人能从挡风玻璃看到车里的一
切，不过还没等看清楚，车就开过去了。

　　小雪由于跨坐在周凯的身上，我看到小雪的紧身短裙已经被掀起到屁股上，
小雪裸露着下体研磨着周凯正一点一点硬起来的鸡巴：「周凯哥哥，你的鸡巴慢
慢地在硬哦！」

　　周凯「嗯嗯」的答应着小雪，同时尽量集中注意力看着车，感觉十分艰难。
小雪在周凯的脖子以及耳朵上来回地舔弄着，不敢挡住周凯的视线。

　　小雪这时将屁屁往后挪了挪，从周凯的裤子裆部位挪到了周凯的双腿上，把
周凯的拉链拉开，从内裤里掏出了周凯的鸡巴，周凯紧张的看着小雪：「妹妹，
别……别……我受不了！」

　　小雪哪管他的祈求，掏出鸡巴开始快速地套弄着。我看到周凯的龟头正一点
一点的变大，分泌着的淫水都被小雪抹在手心里当作润滑剂，同时又往手里了吐
了一口唾液，手心直接包住周凯的龟头，上下大力地套弄着。

　　「周凯哥哥，要射了就提前说哦！」小雪在周凯的眼前用淫荡的大眼睛勾引
着他。

　　周凯哪受得了这样刺激，大口喘着粗气，瞬间的窒息麻痹着周凯的大脑。小
雪继续大力地摩擦他的龟头，周凯的分泌物越来越多，都被再次当成润滑剂了。

　　小雪这时双脚踩在周凯的座椅两侧，把周凯的鸡巴扶直，挺起胯部用绿住
了周凯的鸡巴，同时左手向后找个支撑点，右手把周凯的鸡巴压向自己的拢挺
动着胯部。小雪研磨鸡巴的同时，鸡巴也在研磨着小雪的隆

　　「啊……嗯……周凯哥哥这样舒服吗？」小雪一边挺动着胯部，一边淫声浪
语。

　　周凯看着小雪用夸张的姿势刺激着自己，从未体验过的刺激持续地传递给大
脑的兴奋点，「妹妹，我要射了！要射了！」周凯突然叫了起来。

　　小雪听到他要射了，马上起身坐到副驾驶上，并且整理着衣服。周凯就在发
射边缘，精液被小雪突然的举动吓了回去，一边开着车一边高高的挺着鸡巴，不
明所以地看着小雪。

　　「我不要哥哥这么早就射，这样的话，一会就玩得没意思啦！」小雪骚骚的
看着周凯说。

　　「啊……好难受啊！」周凯露出痛苦的表情。

　　「憋得越难受，一会玩得才越有激情啊！想得到我吗？」小雪勾引着周凯。

　　「想啊！」周凯激动地回答着。

　　「想的话就得听我的！」

　　「嗯！」

　　「现在给我快点开车，本小姐都饿啦！」

　　「好，好，马上就到！」车子马上加速地向目的地驶去。

　　看着小雪已经把周凯控制得服服贴贴，暗自高兴我将有一个美好的未来啦！

　　到了目的地之后，「周哥，我们在这吃？」我惊愕地指着眼前在本市最有名
的五星级酒店。

　　「嗯，在这吃。怎么了？」周凯不明所以。

　　「没必要这么隆重吧？随便吃一口就行啊！」小雪也不好意思地说着。

　　「费用我全包了，求你们赏个脸！」周凯用恳求的目光看着小雪。

　　既然有人愿意当冤大头，我们也就不客气了。我抱着小雪和小倩就往里走，
周凯在后面紧紧地跟着我们，眼睛看着两个女友的背影。

　　在这五星级的酒店里要了个包厢，看着周凯点菜，什么鲍鱼、龙虾、鱼翅、
燕窝的都来，听得我口水都出来了。点完菜后，小雪对服务生说：「一会上完菜
后，没有我们喊你，你不要进来。」我看着骚骚的小雪，不知她又想干嘛了？

　　「嗯！」服务生答应一声之后出去了。

　　看着包厢里的环境，真是如皇宫一般的富丽堂皇，气氛十分好。五星级的酒
店上菜就是快，不大一会工夫桌子上便摆满了山珍海味。「没有我们喊你不要进
来哦！」小雪再次提醒了服务生。

　　「嗯！」服务生也望着性感的小雪，暗自感叹着小雪的美丽。

　　小雪见服务员关门出去后，搬个椅子紧紧地坐在了周凯的身边，并且用胸部
不停地在周凯胳膊上摩擦着。

　　「周哥，今天借你的酒我要特别感谢你一下，感谢你为我安排工作。你以后
就是我的大哥，希望小弟有哪里不对尽管指出，小弟一定改正！」我起身倒了一
杯酒，走到周凯身边向他敬酒。

　　「别，别……可不敢这么说，能认识你们是我三声有幸，这杯酒应该是我敬
你！」周凯马上也站起身，举着酒杯和我碰了一下。

　　「周哥，那我就乾了啦！」我和周凯都在举着酒杯喝着满满一杯的酒。

　　这时小雪坐在我们两人中间，一手揉着一个鸡巴并且坏坏的笑着，搞得我和
周凯差点呛了嗓子。喝完之后我掐了小雪的咪咪头一下，而周凯又坐回椅子上，
小雪的咪咪马上又贴了上去。

　　我也把椅子挪了过去，放在小雪的身边，并且让小倩也挪在了我的身边，偌
大的圆桌，我们四个人只占用了很小的一部份。

　　看着满桌的山珍海味，我甩开袖子开始狂吃着，小倩也蜻蜓点水的一样吃了
点。周凯在小雪的旁边紧张的坐着，见小雪不动筷子，自己也不敢动筷子，因为
小雪让周凯乖乖的听自己的才会有好的回报给周凯。

　　小雪见周凯很听话，就把周凯桌前的碗筷挪在了一边，起身坐在桌子上面对
着周凯，冲着周凯慢慢地分开了双腿。

　　周凯看着小雪的双腿正逐渐地一点点分开，粉红色的阴唇显现出来，并且还
有心心形状的可爱毛毛，不禁看呆了，「好漂亮！」自然自语赞叹着小雪性感。

　　小雪穿着高跟短靴的双脚踩在周凯的双腿上，我看着尖尖的鞋跟踩进周凯的
高级西裤里，全然不知疼痛的周凯痴迷地看着小雪的拢已经麻痹了身体。

　　「饿了吗？」小雪双手捧起周凯的脸看向自己。

　　「嗯！」周凯点了点头，痴迷地看着小雪。

　　小雪回头拿了一双筷子，同时拿起装着鲍鱼的玻璃碗，夹起鲍鱼放在自己的
美腿上，接着夹第二只……直到把鲍鱼在纤细的腿上摆满了，才说：「吃吧！」

　　只见周凯马上在小雪的腿上吃着鲍鱼，仅仅用了十秒钟就把鲍鱼全部吃进了
嘴里，一边抬头痴迷地看着坐在桌子上的小雪，一边机械地嚼着嘴里的东西。

　　我则把小倩抱在我的身上，摸着小倩的蓝色大腿袜，同时和小倩一起看着小
雪如何挑逗完全被征服的周凯。

　　「嗯，好听话，好乖。把汁儿也舔了！」

　　周凯伸出舌头舔着小雪腿上残留的鲍鱼汁，我看到周凯一边舔一边往小雪的
吕锟醋拧Ｐ⊙┛醇后则是大大的分开双腿，以至于滤孀糯笸鹊姆挚，薄薄的
阴唇也向两边翻开了，露出小雪窄小的阴道口。

　　小雪的腿上已经沾满了周凯的唾液，「好了，别舔了！」周凯乖乖的停止了
舔弄。小雪这时把右脚搭在了周凯的肩膀上，「舔！」小雪只对着周凯说了一个
字。

　　周凯歪着头舔着小雪的短皮靴，我看到周凯被小雪控制到居然舔起了小雪满
是鞋油的短皮靴，小雪这时也对我眨了眨眼。看着周凯忘情地往嘴里舔着鞋油，
我对着小雪比了个大拇指，小雪看着我骚骚的笑着。

　　周凯的舌头渐渐地被黑色所取代，「停！果然够听话。」小雪这时把细细的
鞋跟往周凯的嘴里伸着，周凯居然再次张开了嘴，吸吮着小雪的鞋跟。

　　我操！原来周凯有被虐待的倾向啊？只听说过高级白领由于压力大的原因都
有些微被虐倾向，没想到今天遇到真的人了。看着周凯迷离的目光看着小雪，更
加确信了我的猜想。

　　小雪晃动着脚把整个鞋跟都塞进了周凯的嘴里，暗自感慨周凯真强。我看到
小雪的淫穴里正有丝丝淫水慢慢地流着，原来小雪也很爽，估计她第一次遇到对
自己这么痴迷的人而兴奋起来了吧？

　　小雪发现这种刺激的游戏很好玩，看着一个有钱有势的男人被自己玩弄于股
掌之间，莫名的成就感感染着小雪。

　　「爽吗？」小雪问着周凯。

　　「嗯，好爽！」

　　「变态啊？舔我的鞋跟就爽了啊？」

　　「嗯，好爽！」周凯反覆地回答着这一句话。

　　小雪这时回头拿起几粒葡萄放在手中，抽出正在周凯嘴里的鞋跟，踩在周凯
腿上支撑着身体的平衡：「离近点！」

　　周凯凑近了脑袋，凑到离小雪的轮挥校保袄迕椎牡胤剑小雪又往前挪了挪
屁屁，周凯这时竟对着小雪的路杩竦靥蛄松先ィ⌒⊙┫帕艘惶，向后挪了挪屁
股，同时了周凯一个嘴巴，「啪！」的一声，打得周凯像小孩子犯错误一般，
低低着头看着小雪，「对不起！对不起！」一直给小雪道歉。

　　我暗想，这周凯也太他妈的贱了吧？打他他还说对不起，后来一想，受虐狂
都是这样的表现。哈！

　　「让你舔了吗？你就舔！」小雪假装生气的说着。

　　「我错了，求求你别生气！」周凯还在一直给小雪道歉。

　　「去那边蹲着反省去！」小雪说着指着墙角。周凯起身走到墙角蹲了下去，
仍然痴迷地看着小雪。

　　小雪见周凯蹲下后，坐了下来，小声在我旁边说着：「公公，周凯这是怎么
了？怎么这么听我话？我让他干嘛他干嘛，打他都不生气呢！」

　　「他好像就是传说中的受虐狂吧？」

　　「什么意思？」小雪不解的问着。

　　「就是有被虐待的倾向。网上常看到有人说压力大的人才会这样！」

　　「怪不得，原来是这样。这样的人好好玩啊！」小雪说着又看了一眼周凯。

　　「蹲着走过来！」小雪对周凯命令着，周凯果然蹲着走到了小雪的旁边。

　　「公公，我要好好的和他玩玩。」小雪趴在我耳边和我说着。

　　「嗯！」我答应着小雪。

　　小雪看着蹲在身边的周凯，右腿抬起绕在周凯的脖子上，稍微用力就把周凯
再次勾到了离轮挥10厘米的地方：「还舔不舔了？」

　　「不了！」周凯摇着头。

　　「好，只要你听话，我不会亏待你的啦！」

　　「嗯！」周凯这次点着头。

　　小雪再次把几粒葡萄拿在手心里，右手拿起其中的一粒在周凯的眼前塞进了
吕铮等沾满了自己的淫液后，律晕⒂昧Π哑咸鸭妨顺隼矗骸父，吃吧！」说
着就塞进了周凯的嘴里。

　　周凯像吃着山珍海味一样嚼着葡萄，这时小雪已经把第二粒沾满淫液的葡萄
塞进了周凯的嘴里。第三颗、第四颗……小雪看着周凯这样爱吃，居然把整整一
盘子的葡萄都喂进了周凯的嘴里。

　　小倩躺在我怀里，头靠在我胸前看着眼前淫荡的一幕，趴在我耳边说：「公
公，我也湿了！」我马上用食指压住了小倩的豆豆挤压着，问道：「你也想喂周
凯吃吗？」小倩摇了摇头，「公公，我想喂你吃！」小倩笑着我。

　　「可是没葡萄啦！」我说着，同时使劲挤了小倩的豆豆一下。

　　「葡萄都被你吃了，我还没吃呢！你怎么这么能吃呢？」

　　「太好吃了，我从来没吃过这么好吃的葡萄！」周凯趴在小雪虑埃抬起头
看着宛如女神一般的小雪赞美着。

　　「吃饱了吗？」小雪爱惜的问着。

　　「没吃饱！」周凯摇了摇头。

　　「嗯，我看看还有什么可以给你吃哦！」小雪说着往桌子上看了看，当看到
有一大块蛋糕时：「蛋糕爱吃吗？」

　　「嗯，爱吃！」

　　「公公，把蛋糕递给我！」我起身把整整一大盘子蛋糕递给了小雪，小雪双
手接过蛋糕后，我又把小倩抱在了身上，一起看着小雪如何诱惑周凯。

　　「在我面前跪好！」周凯听话的冲着小雪跪了下来。

　　小雪把整整一大盘蛋糕放在周凯的膝盖前：「现在不许吃！」然后转过身，
面对着周凯坐在椅子上，抬起腿脱下了两只皮靴，周凯看着小雪晶莹剔透的两只
小脚丫露了出来。

　　「漂亮吗？」小雪把小脚丫放在周凯的鼻子前面。

　　「好美！」

　　「闻闻！」

　　「好香！」周凯忘我地闻着小雪的脚心。

　　小雪这时放下双脚，合并在一起居然踩进了周凯膝盖前的蛋糕里。我看见小
雪可爱的脚丫被蛋糕里的白色奶油覆盖了，然后小雪抬起双脚再次放在周凯的脸
前：「吃吧！」

　　得到命令的后的周凯，疯狂地吃着小雪沾满奶油的小脚丫。我看着蛋糕上清
晰地印着两只小脚丫的形状，可爱极了！

　　周凯连吃带舔的弄得小雪「咯咯」地笑着，我看小雪由于高高抬起的双脚而
重心有点不稳，赶紧坐在小雪的背后，让她靠在我的身上以保持平衡。我低头看
着小雪深深的乳沟，性感极了！周凯边舔边用迷离的目光看着小雪，而小雪则用
迷离的目光看着我。

　　很快地，脚上的奶油全被周凯舔进了肚子里，连小雪脚趾间的缝隙都被周凯
舔得一干二净。小雪坐起了身，看着蛋糕上两个清晰的小脚丫说：「这个好可爱
啊！」

　　小雪这时把紧身裹胸掀到了咪咪上面，两颗粉红色的咪咪头暴露在周凯的眼
前：「你不是一直在偷看这吗？我只要你乖乖的听我话！」周凯的目光被小雪饱
满而微翘的咪咪完全吸引住了。

　　小雪这时从桌子上拿过一只香蕉，剥完皮后像乳交一样把香蕉夹在乳沟里：
「过来吃！」周凯着迷地看着露出咪咪的大部份香蕉，跪着爬到小雪身旁，小雪
稍微弯下了腰，周凯张嘴就开始吃。

　　我在一旁看得入迷，暗想小雪哪学来的这些花招啊？服啦！

　　很快地，露出咪咪部份的香蕉就被吃没了，而周凯还在使劲地用嘴压着小雪
的咪咪，吃着夹在咪咪里面的香蕉。「挤什么挤！吃不到了还吃？」小雪一嗔，
周凯马上抬起了头，渴望地望着小雪。

　　小雪看他可怜：「在我下面接着！」周凯马上抬起头，下巴顶在小雪的肚脐
上，向上张着嘴。小雪这时双手渐渐松开压着咪咪的手，咪咪中间那一小段香蕉
不偏不斜地正好落进了周凯的嘴里。

　　「还想吃吗？」

　　「想！」

　　小雪刚要回头再拿一只香蕉，这时我把一根已经剥好皮的香蕉递给了小雪，
小雪看我这么体贴，给了我一个香吻。

　　小雪就这样反覆地喂了周凯六根香蕉：「吃饱了吧？」

　　「没有！」周凯再次摇了摇头。

　　「你怎么这么能吃啊？」小雪小小的生气着。

　　「那我吃饱了！」看着小雪生气了，周凯马上改口说。

　　「没吃饱就是没吃饱，不要害怕！」小雪回身看到有一碗面条，心想赶紧喂
他点主食吧，要不然会没完没了。

　　小雪拿过一碗面条，看着还跪在面前的周凯，夹起几根面条咬在嘴里，然后
低下头示意周凯吃垂下来的部份，周凯咬住面条的底端，一点一点往小雪的嘴巴
移动着头部，直到双唇贴住了小雪的双唇为止。

　　整整一晚面条被吃得乾乾净净，周凯吃了大部份，而小雪只吃了在她嘴里的
一小部份。

　　「这回吃饱了吗？」善良的小雪仍然问着周凯。

　　「嗯，但是我有点渴。」跪在地上的周凯可怜的看着小雪。

　　「想喝酒还是饮料呢？」细心的小雪问着他。

　　「想喝酒！」

　　「好！」小雪乾脆拿起了一整瓶红酒，先喝了一口含在嘴里，示意周凯张开
嘴巴，周凯听话地抬起头，大大的张开嘴。小雪在离周凯很高的地方对着周凯嘴
巴，任由红酒从嘴角流下，大部份都准确地流进了周凯的嘴里，但是仍有一点儿
溅在周凯的脸上。

　　反覆几次之后，一瓶红酒也被喝光了：「这回可以了吧？」

　　「嗯！」满足的周凯仍然跪在地上看着小雪。

　　「好了，我还没吃呢！你就在这跪着看我们吃吧！」小雪说完转身靠在我怀
里：「公公，咱们吃！」

　　小雪看了看身旁跪着的周凯，把紧身短裙掀起到腰上，就这样，紧身裹胸被
卷成一条线挂在咪咪上面，而短裙也被卷成一条线挂在腰上，并且光着两个小脚
丫。周凯盯着小雪诱人的曲线，目光就再也移不开了。

　　我看着跪在一旁的周凯，想想都好笑，请客的人居然变成跪在地上看着我们
吃。「婆婆，你太有魅力了，来，我也喂你一口酒！」说着我喝了一口红酒，以
小雪喂周凯的姿势喂了小雪一口，小雪喝完之后吧嗒吧嗒嘴：「公公，好甜，我
还要！」

　　我们开心地吃着一桌子的美餐，等吃得差不多后，我瞄了一眼周凯，他仍然
痴迷地看着小雪的一举一动。我叹了口气，周凯算是被小雪彻底征服了，又一个
被小雪征服的男人！

　　我们吃饱之后，「周凯哥哥坐啦！」小雪拉起仍然跪在地上的周凯，坐在了
自己的身边。

　　「周凯哥哥，刚才我那样对你，你很爽吗？」小雪一边揉着周凯硬硬的鸡巴
一边问着。

　　「嗯，哥哥也不知道为什么，就是好爽！」

　　「那我以后就那样对你好吗？」说着，更加大力地揉着周凯的鸡巴。

　　「嗯！嗯！嗯！」周凯疯狂地点着头。

　　周凯居然意外地被小雪发掘出了受虐的潜质，淫荡的小雪居然还有发掘人才
的功力，我和小倩则在一旁偷偷的笑着。

　　「周凯哥哥，我们吃完了！」小雪边说边整理着衣服，当正准备穿短靴的时
候，发现由于光着小脚丫踩在地毯上，稍微的踩脏了些，把脚抬起又伸向周凯：
「帮我舔舔啦！」周凯看着小雪粉嫩的脚丫，立刻伸出舌头清理着脚底的灰尘，
直到把小雪的双脚舔得乾乾净净为止，小雪才穿上短靴。

　　小雪拍了拍周凯的脸蛋：「嗯，真乖！」

　　周凯低头看了看自己的鸡巴，小雪当然明白他是什么意思：「想射是吗？」

　　「嗯！」周凯憋得通红的眼睛向小雪投以祈求的目光。

　　「现在射完了，那晚上还怎么射呢？晚上会让你更爽的！」小雪一边揉着鸡
巴，一边趴在周凯耳边小声的说着。

　　我在旁边看着周凯被小雪诱惑了一晚上，并且还没射出来，这种痛苦我深深
的体会过，因为小雪经常把我诱惑得热血沸腾，然后自己躺在床上便睡着了，真
的非常难受。

　　周凯听到小雪这样说，马上双眼放着兴奋的光芒：「嗯，那我去结账！服务
员！」周凯大声的喊着服务员。服务员进来之后看着地上放着的那个大蛋糕，并
且还清晰地印有小雪两个小脚丫，搔搔头不明所以。

　　「结账！」

　　「好的！先生，请等等。」服务员带着诧异的目光离开了包厢。

　　过了一会之后，服务员进来了：「先生，一共五千八百块！」

　　周凯掏出钱包，我看着他的钱包里全是各种银行卡，竟然面不改色的随便掏
出一张递给服务员，心想着：「哇塞！五千八百块啊！真是款爷啊！」


 １３－１５


　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

　　坐在周凯的Q7上，周凯发情地看着小雪：「周凯哥哥，我想去你家！」由于
小雪知道周凯的妻子在外地，所以才提议去周凯家。

　　「好好，马上就到！」周凯激动地发动着车子。

　　二十分钟后，进入周凯家以后，才发现周凯的家是个楼中楼，装修得富丽堂
皇，很有欧洲风格的情调，再想想我们的出租屋，简直不能相提并论。

　　「周凯哥哥，你家好漂亮啊！」小雪感叹着，摸摸这个、摸摸那个。

　　「我的家永远为你们敞开！」周凯在冰箱里拿着啤酒饮料给我们。

　　我在周凯家楼上楼下溜达了一圈，光卧室就有四个，每个卧室都有独立卫生
间，豪华的地板、华丽的装饰，相当气派！

　　「周哥，现在就你一个人住吗？」我这时坐在客厅里喝着啤酒。

　　「嗯，老婆去外地工作快一年了，再有一年就可以调回来了。」

　　「一个人住这么大的房子啊？」

　　「呵呵！」

　　我心想，这家公司果然有实力，想想能在他的公司工作前途一定是光明的。

　　我和周凯面对面的坐在宽敞的高级沙发里，软乎乎的，相当舒服。我分开双
腿，拍了拍，小雪和小倩识趣地坐在我的腿上，小倩水汪汪的眼睛看着我，尽显
柔情的一面；小雪则盯着周凯隆起的裤裆，很有可能周凯鸡巴就没有软过。

　　手里环抱着两个女友，小雪掀起我的Ｔ恤，舔着我的咪咪头，小倩也舔着我
的另一个咪咪头，同时被舔弄的快感刺激得鸡巴瞬间充血，把裤子顶了起来。

　　小雪隔着裤裆挤压着我的鸡巴，我按着两个女友的头压向我的乳头，这时看
到对面周凯十分认真的在看着我们，挑逗着我的欲望。刚才在酒店我也按捺不住
冲动的欲望，现在可算可以发泄出来了。

　　小雪解开我的裤带，把我的裤子一下拽了下来，鼓胀的鸡巴把我的四角裤高
高的顶起，小雪隔着四角裤把我的鸡巴扶了起来，紧绷的四角裤压着我的龟头，
小雪张开小嘴一下就含了进去，并且鸡巴连带四角裤含在嘴里不停地用唾液先浸
湿我的四角裤，开始疯狂地套弄了起来。

　　小雪的每次深喉都把四角裤含进了嗓子眼，本来就很紧绷的四角裤被小雪深
深的含进去之后，四角裤对龟头的挤压感更加强烈。

　　这时我把小倩的吊带背心以及隐形胸罩脱了下来，小倩娇羞得美目微闭着，
埋进了我的肩膀里，我手指轻幼判≠坏倪溥渫罚小倩则使劲地往我怀里钻。

　　我们旁若无人地互相调戏着，周凯看得目瞪口呆坐在沙发里，小雪不时地用
眼神勾引着他。我的四角裤全被小雪的唾液浸湿了，小雪这时从我腿上起身，站
在我和周凯中间的茶几桌上，凹凸有致的身材正高高地展现在我和周凯眼前。

　　小雪这时缓缓地扭了起来，以极其风骚的动作脱下了紧身衣和紧身短裙，全
身只剩下高跟短皮靴，把屁屁转向了周凯的方向，我看到周凯痴迷地看着眼前的
小雪不禁呆住了。

　　小雪慢慢分开双腿，弯曲膝盖，跪在高级茶几桌上，同时弯下腰脱掉了我的
四角裤，高高的对着周凯撅起屁股：「周凯哥哥，看清楚哦！」说着张嘴把我的
鸡巴整根含进了口中，然后双唇紧紧地包裹着我的龟头，上下挺动着脑袋。

　　小雪左手扶在我的腿上支撑身体的平衡，右手从身下伸到了双腿之间，先对
着周凯勾了勾食指，周凯的目光被手指勾引过去之后，小雪的食指和中指分开了
自己粉红色的拢周凯看得入迷，小雪臀部乃至腿部的曲线是如此的诱人心扉。

　　小雪风骚地挑逗着屋里的两个男人，这时小雪让小倩接着舔弄我的鸡巴，起
身走向了客厅里的落地窗，周凯的目光一直随着小雪而移动着。「唰」的一声，
小雪左右分开了落地窗的窗帘，五米宽的落地窗显现了出来。

　　看着窗外漆黑的夜色以及对面楼里的点点灯光，小雪转过身把屁屁贴在落地
窗上，指着周凯：「哥哥过来！」周凯的魂儿像被小雪勾走了一样，麻木地站起
身走到小雪身前。

　　「哥哥，对面楼有认识你的吗？」小雪说着指着窗外。

　　「有！」

　　「有就好，还怕没有呢！跪下吧！」小雪甜甜的对着周凯说着。

　　周凯像着了魔一样，冒着被人看到的危险跪在了小雪面前。小雪光着身体骑
在了周凯的脖子上：「往前爬！」周凯小心的爬了起来，尽量保持平稳地前进以
免小雪摔下来。小雪一边嘴里喊着：「驾！驾！驾！」一边拍着周凯的屁股。

　　「舒服吗？」小雪不停地打着周凯的屁股。

　　「舒服！舒服！」周凯贱得直喊舒服。也不知周凯真是受虐狂还是任何人遇
见小雪都会体现出受虐的本质，小雪的魅力实在是太大了！

　　小倩看着爬着的周凯，趴在我耳边小声的说：「周凯像驴一样！真贱！」

　　「呵呵，人家就喜欢当驴！」我刮着小倩的鼻子说着。

　　小雪从周凯的脖子上站起身：「把衣服都脱光。」周凯这下有点面露难色，
「怎么，不听话吗？」小雪佯骂道。

　　「我怕被人看见！」周凯仍然跪在地上。

　　「本小姐都不怕被看光，你一个大男人怕什么啊？」小雪说着指了指自己的
身体。

　　周凯合计合计开始脱着自己的衣服，毕竟谁也无法抗拒骚骚的小雪。周凯脱
光衣服后，马上又跪了下去。

　　我想像着如果对面楼往这边看的话，肯定会把我们看得一清二楚的，原因有
三：一是五米宽的落地窗一览无遗，并且没拉窗帘；二是楼和楼之间的间距不是
太远；三是周凯家的灯光十分明亮，一个大吊灯配合了无数的小灯，再加上外面
漆黑的一切，肯定会看得清清楚楚。暴露女友的快感持续刺激着我，边看着他们
边想小雪会带给我什么样的惊喜。

　　「喜欢被他们看吗？」小雪又指了指外面，彷氛娴闹道有人正在看一样。

　　周凯摇了摇了头，但是看到小雪正圆睁的双眼，又点了点头。

　　「我也喜欢！」小雪趴在周凯耳边极其温柔地说着。

　　小雪微微抬起腿踩在落地窗的底沿上，周凯稍微抬起头就能看到小雪的露
着他。

　　「从鞋跟开始，一直往上舔！」小雪命令道。周凯犹豫了一下，看了窗外一
眼，像下了很大的决心一样，移向了小雪的鞋跟。

　　想想一个知名企业的大经理，住在高档住宅社区里，居然在自己家里的落地
窗前，冒着被人看到的危险舔着一个女人的鞋跟。怪不得周凯犹豫了一下，这要
换成我的话，说什么都不会这样做的，但是又有谁能抗拒得了小雪的风骚呢？

　　周凯伸出舌头从小雪的鞋跟开始，一直慢慢向上滑动着舌头，当舌头从小雪
的短靴舔到膝盖的时候，小雪白净的膝盖居然被沾上些鞋油，原来是周凯舔着皮
靴的时候舌头上沾了点鞋油，刚舔到小雪皮肤上的时候就被小雪发现了。

　　「停！给我擦擦！」小雪也逐渐体会到了当主人的快感，看着一个对自己言
听计从的男人如此听话，也融入到了这种氛围之中，小雪不断地命令着周凯。

　　周凯不敢再用舌头舔，改用脸在小雪的腿上蹭着，直到把小雪的膝盖附近蹭
到干净为止。

　　小雪看着周凯的脸上和舌头上都是鞋油，得想个办法帮他洗掉：「哥哥张开
嘴！」周凯听话的张开嘴，小雪动了动身体，双腿微微弯曲，正好把麓盏搅斯
在地上的周凯的嘴前。我看着小雪的动作，心想小雪又要放尿了！

　　小雪双手分开薄薄的阴唇，轻咬着牙微闭着眼，抬起头艰难的蓄意着尿意。
周凯不明所以地看着眼前的阴道口，正陶醉着想舔上去却又不敢舔，就在这时，
小雪的尿道口突然喷出了尿液，周凯被突如其来的转变吓了一跳，先是本能地躲
了一下，正好尿在了周凯的脸上，等反应过来之后，马上又张开嘴迎了上去。

　　我看着周凯喝着小雪貌似甘甜的尿液，喉咙不停地吞咽着。小雪居然在落地
窗前学着男人撒尿的动作尿了出来，不禁暗自佩服我这骚骚的女友。

　　等到小雪快尿完的时候，左右扭了扭胯部，把剩余的一点尿液全尿在周凯的
脸上：「舔吧，舔乾净些！」

　　周凯忘情地看着小雪尿完后的拢回味着小雪苦涩的尿液，听到小雪让自己
舔轮后，马上就舔了上去。周凯仔仔细细地清理着小雪的拢连心形的毛毛都
被舔了一遍，小雪看周凯这么痴迷于自己，居然转过身双手分开小翘臀，把娇羞
的小菊花露给了周凯：「哥哥，看你表现得不错，还有这里哦！」

　　周凯更加疯狂了，马上把脸紧紧地贴住了小雪的翘臀。我看着周凯的脸完全
埋进了小雪的屁屁之后，猜想周凯现在一定爽呆了吧？估计早也忘记被人看到的
危险了。

　　欲望，欲望真的可以战胜一切理智！欲望可以让你放弃一切，欲望可以让你
如乾柴烈火，欲望也可以让你激情澎湃。现在周凯脑中的欲望已经战胜了一切，
舌头疯狂地往小雪的屁眼里钻着。

　　「啊……好舒服！」小雪不自觉地淫叫了出来。

　　我看到周凯的鸡巴已经暴怒了起来，鸡巴上的青筋条条凸露明显，被小雪这
样诱惑一晚上而不射，就算还活着也只剩下半条命了。

　　周凯实在憋不住了，右手握住鸡巴疯狂地套弄着。小雪仍然对周凯微微翘起
着屁股，感受着屁眼传来的舒麻感觉。

　　「哥哥，我的味道好吃吗？」小学转过身弯下腰捧着周凯的脸，柔情蜜意地
看着他。周凯望着小雪，满眼春意陶醉在其中，只能微微的点着头。

　　「啪！」小雪突然一个嘴巴在周凯的脸上，周凯呆呆的看着小雪。

　　「啪！」又一个嘴巴在周凯脸上。周凯这时嘴角微微翘起，面露微笑。

　　莫大的满足感充斥着小雪的全身，「你就这么喜欢我吗？」小雪又是柔情蜜
意地看着周凯。

　　周凯点着头。

　　小雪双手环着周凯的脖子抱在腰前，周凯紧紧地贴住小雪的小蛮腰，双眼湿
润了。

　　「我喜欢你，我喜欢你，我为你可以放弃一切。我真的喜欢你！」突然周凯
趴在小雪的身上呻吟着。

　　我在一旁看得都要感动流泪了，后来一想不对，那是我的女友！周凯居然这
样痴狂于小雪，我的自豪感来得比小雪还要猛烈。

　　「自从上次遇见你之后，我天天想着你，日日梦见你，我想你都快想疯了，
我喜欢你的一切！真的，小雪，我以后一切都听你的，我只要能看到你就心满意
足了……」周凯继续动情地轻声抽泣着，同时双臂紧紧地抱住了小雪的屁股。动
情的周凯向小雪哭诉着内心对小雪的思念，我看到周凯的鸡巴在逐渐变小。

　　小雪低头看着周凯眼旁的两行清泪，也就任由他抱着自己，没有打断他。小
雪满足的把周凯抱得更紧了，然后别过头看了我一眼，对我眨眨眼睛，并且无奈
地一笑。

　　小雪的美丽已经征服了周凯，仅是小小的诱惑就把周凯整到鬼迷心窍，我只
希望小雪不要破坏了周凯的生活就好！

　　小雪双手缓缓地把周凯的头扶了起来，看着脸庞的泪水，弯下腰在周凯的脸
上舔着泪水：「真的这么喜欢我吗？不是在哄我开心吧？」

　　「我发誓我真的喜欢你！真的！」周凯激动了，激动得浑身轻微颤抖着。

　　「那可一切都要听我的哦！否则我就不理你了！」

　　「不要不理我！不要！」周凯说着又靠在小雪的身上。

　　「好了，别哭啦！三十多岁的人了，还这么多眼泪，只要你听我的，我不会
不理你的啦！」小雪拉着周凯坐在我对面的沙发里，拉过周凯的胳膊从自己的脖
子上绕过去，紧紧地贴在周凯的胸膛上，做着小鸟依人状，边对我眨着眼睛。周
凯把头埋进了小雪的秀发里，深深的嗅着。

　　看着眼前两具裸体在缠绵，一股冲动传递到我的鸡巴上，我看了看在我身上
的小倩，小倩乖乖的张开小嘴对着我鸡巴弯下了腰。

　　小雪舔着周凯的乳头，另一只手在周凯的鸡巴上揉搓着：「想射了吗？」

　　满眼欲望的周凯点了点头，「哼，鸡巴都不硬了，还说想射！」小雪这句话
刚说完，就感到周凯的鸡巴随着自己的揉搓逐渐硬了起来。

　　「啊……硬了！」周凯的鸡巴又恢复了刚才的雄风。小雪起身离开周凯的怀
抱，坐在中间的茶几桌上，抬起双脚，用两个尖尖的鞋跟夹住了周凯的鸡巴套弄
起来。

　　我在小雪身后看着小雪光滑的后背、纤细的腰肢、圆润的屁股，同时双腿还
在不停地上下运动着，视觉冲击如此强烈！想想以后就要身为人民教师的小雪，
居然在我面前套弄着另一个男人的鸡巴，越想越受不了，鸡巴怒射着一股股的精
液冲刷着小倩的口腔，全被小倩吞了下去。

　　小雪的尖鞋跟刺激着周凯脆弱的神经，这时小雪左脚踩在周凯的阴毛上，右
脚用尖鞋跟压住鸡巴下面最粗的那一根青筋，压向左脚面上，用鞋跟快速地在那
根青筋上滑动着。周凯憋了一晚上的精液终于喷射出来，大部份都喷在了小雪的
短靴上，小雪随着周凯的怒射继续滑动，好给周凯持续舒爽的感觉。

　　直到周凯的鸡巴一点点变软，小雪才停止滑动，看着短靴都被周凯黏稠的精
液喷满了，才说：「哥哥，你好久没射了吧？量好多，又黄又稠好恶心喔！」

　　周凯终于可以舒舒服服地喘一口气了，看着小雪的短靴说：「对……对不起
啊！是好久没射了。」周凯仍然痴狂地看着小雪。

　　小雪脱下了短靴，放在鼻子前闻了闻：「味道好浓哦！」

　　「对不起，我帮你洗掉！」周凯说着就过来要接短靴。

　　这时只见小雪噘起小嘴，居然把那滩又黄又稠的精液吸进了嘴里，起身跨坐
在周凯身上，与周凯脸对着脸说：「来，哥哥，你还没亲过我吧？」由于嘴里含
着精液，所以小雪模糊不清的说着。

　　周凯再次面露难色，「怎么？你说过什么忘记了吗？不是说以后都得听我的
吗？」小雪边说着边把脸扭了过去假装生气。

　　这可把周凯吓坏了，连忙扶着小雪的脸主动地吻了上去，小雪把嘴里又黄又
稠的精液全部送进周凯的嘴里，周凯一边被迫吞咽着，一边疯狂地吸吮着小雪的
舌头，足足吻了五分钟，直到彼此把嘴里的精液都舔乾净为止。

　　我看到周凯的鸡巴再次抬起了头，居然边喝着自己的精液边再次硬了起来，
真是匪夷所思！

　　「以后不准这么长时间不射，知道吗？」

　　「知道！」周凯已经完全陶醉在小雪的柔情蜜意里不能自拔了。

　　「今晚还想让我们走了吗～～」小雪一边握着正在变硬的鸡巴，一边趴在周
凯耳边以极其风骚的声音挑逗着他。

　　「啊！我求求你们今晚别走了！」周凯双眼立刻放出异样的光芒。

　　「好，那我们就不走了。周凯哥哥，今晚我陪你睡，仅此一次哦！」

　　周凯再次痴迷了……

　　小雪说完走向了我：「公公，我今晚想陪周凯睡，我想要彻底地征服他，就
这一次可以吗？」趴在我怀里小声的说着。说完又加了一句：「我今晚不会让他
插我碌模　

　　看着骚骚的小雪，想想这样对我也有好处，小雪把周凯搞定了，我的未来就
不用愁了。凌辱女友的心理也在我脑海里作怪，并且我今晚还有小倩呢！

　　「嗯，等你征服了他，我再征服你！」

　　「公公，人家从七年前认识你的那一天就完全被你征服了，你还要怎么征服
我啊？」小雪敲打着我的胸膛。

　　小雪起身拉起周凯走进了周凯的卧室，周凯用期待的目光一直注视着小雪的
屁屁。我看着身边花枝招展的小倩也正用期待的目光看着我，「公公，你今晚是
属于我一个人的！」可爱的小倩搂着我的脖子缓缓说着。

　　我抱起小倩向楼上走去，经过周凯卧室的时候，看见周凯坐在椅子上，而小
倩正在周凯面前风骚的扭动着腰肢。

　　我抱着小倩加快脚步往楼上走去……

　　第二天早上早早就醒了，因为我新换个环境，睡觉不踏实，看着身边小倩只
穿一只蓝色大腿袜，用双腿夹着薄被熟睡的样子，好可爱！轻轻的在小倩脸上亲
了一口，想着心爱的小雪穿着衣服开门向楼下走去……

　　来到周凯卧室门口，居然开着门，看见周凯紧紧地搂着小雪，而小雪也把小
脑袋贴在周凯胸前的模样，鸡巴居然硬了起来。我悄悄地走到床边，看着他们睡
得正香，显然昨晚玩到很晚。小雪和周凯都是一丝不挂的睡在床上，我小小地感
慨一下床上一对淫荡男女吧！实在不忍心打断小雪的休息，只有强压欲火，到客
厅看电视去了。

　　早上的电视基本上都是新闻，看着穿着端庄的主持人唾沫横飞的模样实在想
吐。最近在传什么猪流感，还好我这是北方城市，受病毒的危害不是很大，但是
同情一下南方的同胞们。后来听说居然是人先传给猪的，可怜的猪猪们，我们把
你们吃进肚里，居然还把病毒传给你们，默念阿弥陀佛、天主保佑，我冒昧地替
我们人类祈求你们的原谅！

　　这时听到有走步的声音，回头一看，原来是小雪，她披散头发穿着一件周凯
的白色衬衫，没有系扣，肯定是由于出色的空调系统使小雪睡冷了才穿的，不过
这件衬衫穿在小雪身上实在是性感，长度刚没过毛毛的位置，由于开敞着衣襟，
性感的脐钉和心形的毛毛一览无遗。

　　看着睡眼惺忪的小雪一下扑进了我怀里，马上又闭上了双眼。

　　「婆婆，怎么这么早就醒了？」

　　「我想公公，一直都没睡踏实！」

　　「婆婆，我也想你，所以才起这么早。刚才看你睡得正香，没敢叫醒你！」

　　「嗯，公公，我爱你！」仍然闭着双眼的小雪此时抬起头就要和我亲吻。

　　「等等！你昨晚吃了周凯精液啦！我才不要和你亲呢！」我赶紧躲着小雪。

　　「哼！人家昨晚临睡前已经刷过牙啦！我才不要含着别人的精液睡觉呢！」

　　小雪马上坐起身，叉着腰气呼呼的说着。

　　「啊，这样啊？婆婆来亲亲吧！」我一把搂住小雪的纤腰亲吻着她。

　　吻了很长时间，直到我喘不过气了才不舍地分开，问她：「婆婆，你肺活量
这么好哇？对了，昨晚你和周凯什么情况啊？」

　　「射了五次，我还让他插了屁眼哦！」小雪边说着边捂着自己绯红的脸颊。

　　「小骚货，你还知道脸红啊？」

　　「公公，周凯已经彻彻底底被我征服了哦！」

　　「看你这骚样！」

　　「人家好，昨晚玩到好晚，人家才刚睡不一会儿，一直想着你就醒了！」

　　「我这么大魅力啊？」

　　「当然了！」小雪又趴在我胸前闭上了眼睛。

　　不一会儿，小雪均匀的呼吸声表明她已经又睡着了。我搂着小雪一动不动地
坐在沙发里，同时关掉了吵闹的电视，想让心爱的女友睡得香香的。

　　也不知过了多久，我疲惫地睁开双眼，肩膀已经麻木了，抖了抖肩膀才发现
小雪已经不见了，原来我也睡着了，无奈高级沙发太舒服了。这时听到他们在厨
房里吵闹着，头昏沉沉的，看了一眼时间已经上午10点了，伸了一下懒腰，真舒
服！

　　闻声进入厨房之后，发现三个人都已经起来了，周凯和小倩穿戴整齐，唯独
小雪仍然穿着那件白衬衫正在调戏着周凯，而小倩则在一旁配门。

　　我敲了敲厨房的门，他们三个人同时回过头看着我，「公公，你醒啦！」小
雪向我跑了过来。看着小雪仍然开敞着衣襟，并且衬衫正随着小雪的奔跑而飘了
起来。

　　「头痛！」我敞开双臂迎接着小雪的拥抱。

　　「公公，正好周凯哥哥叫了外卖，你起得真是时候啊！」小倩这时拉我坐在
餐桌上。

　　原来周凯刚刚正从方便盒往盘子里倒菜，但是正被小雪骚扰着。「你来得真
是时候啊，谢谢你救了我一命啊！」周凯一边往桌子上摆着盘子，一边和我说。

　　「呵呵，周哥，你怎么不让她们帮你倒啊？」我指了指小雪和小倩。

　　「哼！他敢？」小雪野蛮的哼着我。

　　「不敢不敢，是我心甘情愿的！」周凯坐在了桌旁。

　　周凯要了八个菜一碗汤，十分丰盛，正好肚子「咕咕」的叫了。

　　「昨晚睡得晚，今天上午请了假，下午我带你去公司看看吧！」周凯边吃着
边和我说话。

　　「好啊！我去看看。谢谢周哥！」

　　「不用这么客气！」周凯说着偷偷看了一眼小雪，小雪满意地笑了笑。

　　八个菜被我吃掉了大半，他们三个基本没怎么吃。因为下午就要去公司踩踩
点，所以十分高兴才多吃了些。

　　「婆婆去换衣服吧！先送你们回家。我去公司看看，你们就别去了！」看着
小雪裸露的半个咪咪，我跟她说着。

　　「嗯！」小雪在餐桌旁站起身，脱下了白衬衫递给周凯：「周凯哥哥，今天
穿上这个吧，有我的味道哦！」

　　「嗯！」周凯马上接过衬衫，脱下身上的那件，先闻了闻这件：「好香！」
然后才穿了上去。

　　「你们今天别走了好吗？」周凯以恳求的目光看着小雪。

　　「不行，我们这几天毕业答辩啦！马上就要毕业了，不能不回去，以后有的
是机会哦！」小雪神秘地一笑，然后大摇大摆裸着身体找衣服去了。

　　在去我家的路上，坐在副驾驶的小雪居然乖乖的没有骚扰周凯，令我很匪夷
所思，猜想周凯现在一定十分渴望小雪的骚扰了吧？周凯把车开到我家楼下的时
候，依依不舍地和小雪道着别。

　　「好了，周哥，开车吧！他们都进去了。」周凯这才缓过神来，「嘿嘿」的
笑着。

　　一路上，周凯不停地给我讲上班需要注意的事项，听得我有些厌烦了：「周
哥，别讲那么多了，你就告诉我公司里有没有美女吧！」我只关心这个。

　　「你都有两个那么漂亮的女友了，还关心这个问题啊？」

　　「当然了关心了。有还是没有啊？」我套用了小渖阳的经典台词。

　　「哈哈！当然有了，不过和小雪差好几个等级呢！」

　　「小雪有那么漂亮吗？」

　　「你说呢？」周凯反问着我。

　　一路上开着玩笑，经过昨晚的淫乱，我已经不把周凯当成是我的上司了，嘻
嘻哈哈的什么都说，他和我也一点不见外，互相开着玩笑。

　　终于到了传说中XX电子科技有限公司了，由于我学的是电子专业，所以这间
公司正是我梦寐以求的。

　　十五层高的独立办公楼，Q7开到正门之后，「到了！」周凯说，我随着他下
了车。这时来了一个小保安，谄媚的和周凯打着招呼，并且90度的大行礼：「经
理好！」接过周凯手中的车钥匙，给周凯停车去了。我暗自感叹，星级酒店的待
遇啊！

　　周凯示意我跟着他，看着陌生的环境不敢怠慢，我紧紧地跟在他身后。一路
上，但凡看到周凯的人都是齐唰唰的喊：「经理好！」公司里所有人都对周凯毕
恭毕敬的，想想在公司的周凯和昨晚跪在小雪面前的周凯，简直判若两人啊！

　　这时随着电梯升到了第八层，出了电梯后，宽敞的工作大厅被分割成一小块
一小块的，蓝色的分隔板遮挡着彼此工作的人们，和电视剧里演的一样，看着员
工繁忙地处理着手头的工作，给予我很大的工作欲望！

　　周凯在前面带领着我，周凯身边的人都站起身：「经理好！」心想大公司的
员工素质果然非同一般，直到随着周凯走进了十分宽敞的办公室。

　　「去坐我的位置吧！想喝什么？」哗！周凯的办公室相当气派，外间是会议
间，高级真皮沙发围绕着中间的玻璃办公桌，十分时尚的布局。内间是宽大的老
板台，摆放着两台液晶显示器，各种文件被摆放得整整齐齐。

　　我小心翼翼的坐在了周凯的老板椅上，不敢相信眼前的一切！

　　「给，喝吧！」周凯从墙壁里拿出了一罐饮料递给我。

　　「周哥，这有点夸张吧？」

　　「呵呵，其实我不光是部门经理，还是这间公司的股东！虽然只有１０％的
股份，但是已足够了！」我在心里盘算着，这么大的公司１０％的股份如果折算
成人民币会是多少呢？想不出结果，对我来说应该是天文数字！

　　「不是吧？我晕了！」假装晕倒在老板台上。

　　「别装了，呵呵！」周凯说着敲了敲我的脑袋。

　　被敲醒了的脑袋抬了起来，看着站在老板台前的周凯，彷吠蝗恢间高大起
来，他穿着高级西服，白衬衫，一头短发，打着高级发胶，十分精神。宽阔的肩
膀、结实的胸肌，高大帅气，三十多岁的人了，看着却像二十多岁。原来周凯不
仅是白领，而且居然是金领，怪不得昨天吃饭花了五千八百元居然面不改色心不
跳的，果然有实力！现在我思维有点乱，需要冷静一会。

　　「周哥，你都这身份了，怎么上次还坐火车呢？」我问着心中的疑问。

　　「哦，我有恐高症，害怕坐飞机，除非公司有十分重要的事情我才坐飞机。
上次是去看我老婆，所以坐火车对我来说舒服些，如果我上次不坐火车，又怎么
能认识到你们呢？」周凯脑中此时在不停地幻想着小雪。

　　「这样啊？也对，如果上次你不坐火车，那我现在也不会坐在这张老板椅上
了！」

　　「我现在主抓销售和设计。人事部我早已打过招呼了，你什么时候想上班就
上班。对了，你想进哪个部份？随便选！」

　　我想了半天也不知道具体什么部干什么的，「我不知道啊，你门外的那些人
是干什么的？」我象征性的指了指外面。

　　「他们是程式师，负责设计的！」

　　「行，就这个吧！我在你门外比较安心。」

　　「OK！等你来上班，我和外面的主管说一声。但是你刚来，必须得先从底层
干起。放心，我不会亏待你的！」

　　「谢谢周哥！但是我这大学相当于白念一样，什么都不会啊！」

　　「有我在这，不会还能怎样？你就安心在这吧！」

　　「谢谢周哥！」我再次感谢着周凯，从心里往外的感谢。

　　这时敲门声响起来，我赶紧从老板椅上站了起来。周凯坐下后：「进来！」

　　这时一个穿着制服的美女进来了，高高的发髻盘在脑后，瓜子脸、双眼皮、
高鼻梁、樱桃小嘴，化着淡淡的妆，白色高领衬衫，黑色小西装外套，黑色窄裙
，肉色透明丝袜，黑色高跟鞋。好端庄，好美丽！

　　美女走进来后，看了我一眼，站在原地不动。

　　「没事，这是我表弟。说吧！」周凯板着脸指了指我，我心里莫名的感动了
一下。

　　「你好！」训练有素的美女首先和我打着招呼，我向美女礼貌的点了点头。

　　「经理，昨天那个项目的合同今天上午已经签了，初期收入在五百八十万左
右，请你过目。」美女把合同递给周凯。这种场景彷吩诘缡泳缋锟垂。

　　多少？五百八十万？着实吓了我一跳，以前在大学里是两耳不闻窗外事，一
心唯读圣贤书的我简直就像是井底之蛙，虽然很震惊，但是咱表面还得装作很坦
然的样子，不能给「表哥」丢人。

　　「好了，我知道了，你出去吧！」美女答应了一声，转身出去了。我的心脏
随着美女屁屁的扭动而震动着。

　　「周哥，这是谁啊？」

　　「我秘书。」周凯一改刚才严肃的面孔。

　　「太正点了吧！搞上没？」我笑吟吟地问着周凯。

　　「我是那么随便的人吗？」想想也对，人家是堂堂一跨国公司的董事。

　　不对啊，那他对小雪怎么？「周哥，那你对小雪怎么……」我没好意思说下
去。

　　周凯明显犹豫了一下：「和你说实话吧，咱们也不是外人了。」听到周凯这
样说，我立马肃然起敬地听着他继续说着：「我其实是很正派的人，别看我身份
这么高，我从来不出去乱搞，但自从见到小雪后，我也不知道自己是怎么了，从
来没遇到过如此让我心动的女孩，真的是心跳的感觉，包括我的老婆都没给过我
这种感觉。」

　　听着周凯和我说着掏心窝子的话，我十分感动，居然这样看得起我，但是有
九成的关系是和小雪借光了，不对，是十成的关系。暗想回家以后一定好好地犒
劳犒劳小雪。

　　「兄弟，也不怕你笑话了，我真的很喜欢小雪，在小雪面前我会忘记一切，
身份、地位、金钱，统统都忘掉了，只会对她言听计从。其实我也不知为什么会
这么痴迷小雪。这种感觉你体会过吗？」我一边跟着点着头，一边回味着周凯的
话语。

　　「我现在的身份、拥有的金钱，是不可能和我老婆离婚的，所以你放心，我
不会拆散你们的。」

　　这句话我有点不爱听了，你想拆散能拆散得了吗？以为自己有两臭钱就无敌
啊？小雪已经对我死心塌地了，早就抱着嫁鸡随鸡、嫁狗随狗的心态，根本看不
起你那几个钱的。想归想，但是我确实被周凯的直接话语说得有点感动了。

　　「我只想能看到小雪就知足了，让我魂牵梦绕的女孩！」高级金领说话就是
和咱们不一样，文绉绉的说了很多感人肺腑的语言，我不得不重新审视处了七年
的女友了，也许七年的时间让我对小雪有些视觉疲惫。

　　我不知为什么周凯这么高的身份居然对骚骚的小雪这么心动，而对公司里这
些美丽动人的白领没有感觉呢？真是应了那句话，萝N白菜各有所爱了。或许真
被我猜对了，高压力人群内心都有一种变态的欲望，只是看能不能找到合适的人
发泄出来，而周凯内心的变态欲望正好被小雪发掘出来了，所以才会有这种结果
吧！我边听着周凯的话，边胡思乱想着。

　　「周哥，我理解你，不用说太多，其实看小雪对你那样，我比你还爽哦！」

　　「哈哈！」周凯放声大笑，俨然不像是高级金领的样子。

　　晚上回到家后，和小雪讲了白天的经历，公司如何之大、周凯如何有实力，
以及周凯对我的肺腑之言，听得小雪惊讶连连。

　　「公公，就算周凯再怎么有实力，不还得拜倒在我的石榴裙下吗？」

　　经过今天的经历后，看着眼前的小雪似乎也高大了起来，更加激发了我的欲
望，狂插了小雪一晚上，搞得小雪不停地淫声浪语。


　　　　　　　　　　　　　　　（十四）

　　这几天终于忙完了毕业答辩，并且成功领到毕业证，宣布了我们大学四年生
活华丽地结束。

　　当我领到毕业证书的时候，感慨万千。毕业了，和同学们吃着散伙饭是一定
的。酒桌上，你敬我一杯、我敬你一杯的，彼此说着感人的话语。很多人都喝多
了，我也喝多了！想着以后天南海北不知何时才能相聚，居然很多大男生抱在一
起痛哭着。单身的人在包间里疯狂地唱着单身情歌，十分感人。

　　头一次我把两个女友扔在了家里，而随着哥们们回宿舍疯狂了最后一晚。尽
管很多人都喝多了，但是没有一个睡觉的，打牌的打牌、打麻将的打麻将，并且
顺着窗户往楼下疯狂地砸着啤酒瓶、暖壶、玻璃杯，以及一切可以砸的东西。

　　寝室值班的大妈居然没敢停电，并且早早的关了值班室的门，假装睡觉而没
敢出来阻止我们。我们系毕业的一千多人同时往楼下砸啤酒瓶的场面可想而知，
搞得对面楼低年级的同学睡不好觉，居然开着窗户对着我们的楼大喊：

　　「把显示器扔下来！」

　　「把床扔下来！」

　　「给我扔个媳妇吧！」

　　我们各个寝室攒了四年的啤酒瓶在午夜12点准时的砸了下去……

　　疯狂了最后一晚，我们宿舍的哥们第二天各自打着行李卷，离开的时候谁都
没有和谁说话，因为怕受不了离别的痛苦，各自悄然声息的离开了。我坐在我空
空的床铺上，看着最后一个同学也走了，心里十分失落。学生时代就要离我远去
了，以前盼望着这一天，当这一天真的来临的时候却又如此害怕！

　　回到家后，两个女友看着疲惫的我，吓了一跳，我也不理她们，洗了个澡然
后躺在床上睡了整整一天。

　　小雪和小倩过了两天也参加了散伙饭，居然和我一样，也是一晚没回来。我
理解，并没有怨恨她们，只是苦了我一宿的煎熬！第二天她们回来的时候和我一
样，显得同样的疲惫和失落，我也没有问，给她们铺好床就让她们睡觉了。

　　毕业了，学校附近的这套房子自然不能再租了，期间周凯每天至少给小雪打
三个电话，我一点都不吃醋，因为没有什么可吃醋的。小雪每天告诉周凯我们都
发生了什么。

　　当这天我正愁租房子问题的时候，小雪接到了周凯的电话，挂了电话小雪告
诉我说，周凯在他家住的社区给我们租了一套房子，先交了一年的房租，让我们
搬过去住。

　　周凯的社区位处市中心，去哪都方便，同样租金一定很贵，因为那是高档社
区。我一听心里十分高兴，愁了几天的事终于还是靠周凯大哥给帮忙解决了，想
想在这陌生的城市里认识这样一个有实力的人是多么重要！

　　周凯热心地帮我们找了搬家公司，并亲自开车把我们接到了新家。一进门，
让我大吃一惊，同样是豪华的装修，１３０平米的大房子，三室两厅，就算我、
小雪和小倩每人睡一个卧室都睡得下了，以后再也不用挤在一张床上了。但同时
又有点失落，因为我宁愿挤在一张床上。嘿嘿……

　　房子真的很漂亮，如皇宫一般漂亮。小雪看了一圈后，趴在周凯的身上亲了
他一口：「谢谢小公公～～」周凯被小雪叫着，兴奋的表情挂在脸上，因为小雪
第一次叫周凯「小公公」，当然兴奋了。

　　小倩看了一圈后，当然不能像小雪那样亲周凯一口，但是嘴上也在不停地感
谢着周凯。

　　「周哥，真的太谢谢了，我都不知该说什么了！」

　　「兄弟，什么都不用说，我该做的！以后上班坐我的车，我给你当司机！」

　　看着周凯诚挚的邀请，再次在心里把周凯祖宗十八代都感谢了一遍。

　　其实我知道周凯为什么这么主动给我们租房子，因为在一个社区里他可以成
天都能看到小雪了。自从上次在周凯家住过一宿之后，我们再也没有见面，此时
周凯看着魂牵梦绕的小雪，眼珠再也移不开了。

　　「周哥，别看傻了，以后天天都能看到了。这离你家多远？」我说着拉了拉
周凯。

　　「哦，哦，你跟我来！」周凯这才回过神来，把我领到了落地窗前，指了指
窗外：「那个就是我家！」我顺着周凯手指的方向稍微抬起头就看到他家的落地
窗，果然离得很近，能够这么肯定是因为我记住了他家落地窗的窗帘。

　　「本来想在我那栋楼给你们找一个，好离得更近些，可是我们那栋楼没有出
租的。」

　　「周哥，这样不是更好吗？你在家拿个望远镜就可以看到我们家哦！你家是
２２层，这个是１９层，居高临下哦！就算你老婆回来了，你也可以每天看到我
们哦！」

　　我这句话提醒了周凯：「哦，对，这样更方便。哈！」我和周凯都淫荡地笑
着。

　　「对了，小雪什么时候上班？」

　　「也就这几天就去实习了。」

　　「小倩考研的学校离这远不远？」周凯关心的问着我们每一个人，着实有点
感动。

　　「我也不知道啊！等我问问小倩。小倩，你过来一下！」

　　正在擦地板的小倩听到我喊她后，蹦蹦哒哒就过来了：「怎么啦？公公。」

　　「考研那个学校离这多远？」

　　「不远，就在这附近啦！我考的那个学校位置老好啦！」怪不得小倩这么高
兴，原来学校就在这附近。

　　「嗯，去收拾吧！」小倩又蹦蹦哒哒的收拾去了。

　　我和周凯又在屋子里转了转，这时周凯走到阴面的一个卧室：「你们睡这里
吧！」

　　「这里？两个阳面卧室不睡，睡这里干嘛啊？」我不明所以。

　　周凯站到这间卧室窗前指了指对面，我才恍然大悟，原来这间卧室窗户正对
着周凯卧室的窗户。

　　「没问题，但是得换个大床。」我指了指这张单人床说着。这间卧室以前肯
定是给小孩准备的，仅仅是一张单人床。

　　「交给我吧，马上就换！」周凯说着掏出了电话。

　　不一会，工人们就搬来了一张特大号的床，我特意指示他们放在窗户旁边，
周凯付过钱之后他们就走了。

　　「周哥，这大床我们四个一起睡都够了！」我指着这张超级大床。

　　「呵呵！」

　　「婆婆们都过来！」小雪、小倩穿着家居服，满身全是灰尘的过来问我怎么
了。

　　「我们以后都睡这屋！」

　　「为什么啊？」小雪马上就问着我。

　　当我和她解释过后，小雪戴着塑胶手套的手摸上了周凯高级西裤的裤裆上：
「原来是为我亲爱的小公公啊！」

　　「行了行了，别把人家的裤子弄脏了！」我推着小雪。

　　「小公公，弄脏了不行吗？」

　　「行行行！」满眼欲火的周凯正享受着小雪的爱抚。

　　「靠！你们这对奸夫淫妇！」我骂道，小雪和周凯都哈哈的笑着。

　　终于收拾到了晚上，其实不收拾也没有事，小雪和小倩只是重新擦了一遍灰
尘。这套房子里，空调、电视、洗衣机、厨具、衣柜，最重要的还有网线，应有
尽有。

　　今天周凯没有上班，一直陪着我们，只是周凯的电话不断，需要处理事情。

　　可算到了晚上，周凯的电话也不再响了。小雪和小倩脱掉了居家服，洗好了
澡，小倩又换了一套居家服，而小雪居然只穿了个黑色全透明情趣睡裙就在家里
走来走去，并且没有穿内衣，短裙的长度只遮住了一半屁屁，把我和周凯诱惑得
鸡巴一直在向小雪敬礼。

　　我和周凯坐在客厅里抽着烟，抽着周凯的软包中华十分惬意。小雪一会摸摸
我的鸡巴、一会揉揉周凯的鸡巴：「两个公公都很听话哦～～都很像男人哦！」

　　「靠！我们本来就是男人！」

　　我看着小雪透明睡衣下若隐若现的诱人曲线，都快把持不住了，不知周凯如
何？

　　「我们下楼吃点饭吧！」周凯实在被小雪诱惑得受不了了，提议去吃饭。

　　「好！婆婆们，吃饭去了！」

　　「吃什么啊？」小雪马上再次跑了过来，看着她诱人的咪咪在上下跳动着，
实在……

　　「周哥，我看到楼下有很多小饭店，就去那吃吧！我不爱去太远的。」让如
此有身份的大经理去小饭店，实在有点委屈了。

　　「好，听你的！」

　　小雪和小倩听到只是去楼下的小饭店吃饭，小倩马上就说：「那我不换衣服
了，就穿这套！」我看着小倩这身居家服十分可爱，短袖短裤，胸前一只大大的
米老鼠。

　　小雪听到后：「公公，那我也不换衣服了，就穿这个！」我看着小雪三点尽
露的情趣睡裙：「你疯了？赶紧去换去！」

　　「呜呜呜呜呜呜……」小雪被我骂后，回卧室找衣服去了。不一会她就出来
了，身上还是穿着那件睡裙，只是手里多了一件衣服。

　　「公公，我穿这个！」说着就穿上了手里这件蓝底白条纹的连帽衫，是前开
襟的，穿上以后，不拉拉链：「好了，就这样吧！」

　　我看着小雪深深的乳沟，心形的毛毛在透明睡裙下一览无遗：「你疯了？赶
紧把拉链拉上！」

　　「呜呜呜呜呜呜……公公你坏！」小雪假装生气地把拉链拉上了，拉到咪咪
头的位置就停住了：「这样可以了吧？」

　　再次看到深深的乳沟暴露在透明睡裙上，只不过这回看不到三点了。这件连
帽衫刚刚盖过小雪的屁股，这件衣服只是件上衣，下面还应该搭配件裙子或者丝
袜之类的，如果再来一阵风的话……

　　「可以了，走吧！」

　　我们一行四人随便在楼下找了一间小饭店，坐在一张小方桌上。我和周凯坐
在一边，我们对面是小雪和小倩，而周凯和小雪坐在里面靠着墙，我和小倩则坐
在过道了，感觉十分拥挤。不过还算不错，比起学校里的饭店强很多了。由于是
高级社区，所以吃饭的人素质都比较高。

　　点菜的时候，我看着小小的服务员不停地看着两个女友，看看他大约十八、
九岁的年纪居然这么色，中国未来的希望在哪里啊？

　　不一会菜就上来了，味道还算不错啦！很合我的胃口，搬家劳累了一天可算
吃到东西了。周凯也好像很饿，大经理居然也吃起了家常炒菜，不容易啊！

　　我看着周凯吃着吃着就愣在那不动了，看了看他，周凯直直地看着小雪一动
不动。我又看了看小雪，这骚婆娘，由于我刚才只顾着吃饭没有注意到她，刚一
会的工夫就按捺不住风骚了。

　　只见小雪用外侧胳膊拄在桌子上，向墙里微侧着身体，挡住了外面的视线，
并且居然把拉链拉到肚脐的位置，并且手正在对着周凯揉着咪咪。在这种环境下
周凯哪经历过这个，怪不得一动不动痴迷地看着小雪了。

　　我在桌子下面踢了小雪一脚，小雪看了我一眼没理我，居然把低胸的睡裙拉
到了咪咪下面，这下小雪整个咪咪都暴露了出来。周凯看得目瞪口呆，我回头看
了看后面，还好服务生都很忙碌，没有人看到。

　　这时我感觉周凯的身体抖了一下，低头看了看，原来小雪在桌子下面脱掉了
鞋托，用一只脚踩在周凯的裤裆上开始揉搓着。周凯舒服地微低着头，表情十分
痛苦。

　　我看着小雪涂着黑色指甲油的小脚粉嫩可爱，鸡巴也顶了起来，小倩赶紧也
挪了挪身体，为小雪遮挡着视线。还好我们刚进来的时候，周凯说不喜欢吵闹的
环境，我们坐在了饭店的一个角落里，小雪的旁边和后面都是墙，所以她才会如
此大胆！

　　小雪一边揉着自己的咪咪头，一边风骚的舔着嘴唇，「小公公，舒服吗？」
小雪柔声的说着。

　　「嗯！」周凯点着头。

　　「刺激吗？」小雪知道如何一点一点的挑逗男人。

　　「嗯！」

　　「想要更舒服的吗？」

　　「嗯！」周凯从来没有体验过这种刺激的经验，所以只能顺从地接受小雪的
挑逗。小雪突然加大了脚上的力量，大力地搓弄着周凯的鸡巴，以至于桌子也在
轻微地晃动着。

　　「啊……好刺激！」周凯体验着从未有过的刺激。

　　这时小雪的身体慢慢滑下，消失在椅子上，突然间爬过来在周凯的裤裆上伸
出小脑袋，睁着美目看着周凯，把周凯吓了一跳！

　　小雪此时已经完全跪在桌下，还好桌子下面的空间比较大，柔软的小雪才轻
而易举地跪在桌下，双手正缓缓地拉开了周凯的裤门。周凯握住小雪的双手摇着
头，小雪这时瞪了他一眼，周凯吓得马上松开了手。

　　小雪掏出周凯的鸡巴，一下就整根含了进去，周凯紧闭着嘴唇尽量不发出声
音。我挪了挪身体为小雪挡着我后面的视线。想想这是一个什么样的场景啊！人
们进进出出的小饭店，时不时移动的服务员，随时都有可能看到小雪在周凯裤裆
上的小脑袋。

　　周凯看着梦想中的女神在如此刺激的环境下给自己口交，紧绷的神经正在被
无情地摧残。小雪一边套弄着，一边在周凯龟头上的小颗粒上缠绕着舌头，周凯
双手扶着小雪的脑袋，同时低下了头，我可以看出周凯表情十分痛苦，但是还得
尽量不发出声音是多么的难受。

　　「服务员！」这时我用极其大的声音喊着服务员，小倩在对面踢了我一脚，
周凯抬起头不可思议地看着我，小雪也在瞪着我，但是并没有停下动作。我看到
小雪一边瞪着我，一边把她的头缩了回去，直到缩回桌布以下，周凯的鸡巴也随
着小雪的滑下而被绷得水平！

　　这时服务员过来了，看着我们本来四个人这时怎么突然少了一个，正在诧异
呢！这时我能感受到桌子仍在轻微地晃动：小雪对周凯的口交并没有停止！周凯
的头转向了墙壁的方向回避着服务员。

　　「先生，什么事？」

　　「没事！」

　　服务员差点吐血：「没事啊？那我忙去了啊！」

　　「怎么，和你聊聊不行吗？」我故意逗着服务员。

　　小雪在桌下掐了一下我的大腿，却仍然没有因为服务员在旁边而停止动作，
周凯被绷得水平的鸡巴刺激感更加强烈，周凯转向墙壁的头越来越低了下去。我
知道周凯就要射了，因为小雪已经加快了套弄的速度。

　　「嗯，行是行，可是我那边现在很忙啊！」服务员诧异地看着我。

　　「我也是客人，就想和你聊聊。」

　　这时周凯的头「匡铛」一声砸在桌子上，同时身体颤抖着，我知道周凯已经
射出来了，异样的刺激使周凯的快感来得十分强烈，以至于头狠狠地撞在了桌子
上。

　　「诶？这位先生怎么了？」服务员指着周凯问我。

　　「他神经不太好，没事！」我拍了拍周凯，周凯还在抖动着。

　　「啊？神经不好往桌子上撞啊？」小小的服务员看着行为诡异的我们不明所
以。

　　周凯渐渐停止了抖动，小雪这时又再狠狠地掐了我一下，我马上明白是什么
意思：「他不是撞桌子就是撞墙，没事！你去给我拿点餐巾纸吧！」

　　服务员看着我们桌子上已有的餐巾纸，更加疑惑地离开了。小雪在桌子下面
看着服务的脚离开之后，赶紧把周凯的鸡巴回归在内裤内，马上钻了出来，我看
到小雪正怒目圆睁的瞪着我，并且小嘴里鼓鼓的塞满了周凯的精液！

　　就在这时服务员又回来了，服务员突然间看到小雪后吓了一跳，小雪鼓着小
嘴对他眨了眨眼，周凯仍然没敢抬起头，趴在桌子上一动不动。

　　服务员把餐巾纸放到桌子上后，像看见鬼一样马上跑开了，逗得小倩哈哈大
笑。

　　服务员走后，我拉起了周凯，「我操！太刺激了！」斯文的周凯居然骂起了
街。「哈哈，就是让你爽死！」我笑道。

　　小雪把周凯面前的杯拿在手里，喝了一口啤酒，漱了漱口然后又吐了回去，
把嘴里的精液全部漱进了周凯的杯里，然后放到周凯面前，拿过我面前的一杯啤
酒对着周凯说：「小公公，我敬你一杯！我可从来没敬过谁酒哦～～」

　　周凯忘情地看着小雪，这个女孩太勾人魂魄了！在小雪面前从来不会拒绝的
周凯，居然拿起装满自己精液的酒杯和小雪碰了一下就全部喝了进去。小雪也把
她那一杯啤酒喝了下去，喝完后泛着红润的脸颊显得更加可爱了。

　　「好了，吃饭啦！婆婆都饿了。」这时我们才又开始吃起来，周凯渐渐恢复
了平静，和我们有说有笑的吃起了饭。

　　我们四个人喝着啤酒、吃着小菜，吃得十分开心。周凯一直在说小饭店的气
氛使人非常放松，很喜欢这种轻松的环境。

　　两个女友的脸上由于酒精的作用，变得白里透红，十分动人。吃好后，我抢
着结了帐，总不能来小饭店吃饭都让人周凯结帐吧！再说周凯帮了我多大的忙，
工作、房子，都是人家给解决的！

　　小雪拉着周凯回到我们的新家，四个人受到酒精的麻醉都有些迷离了，小雪
让周凯搂着自己，而我则搂着小倩，就这样晃晃悠悠的进了屋子……


　　　　　　　　　　　　　　　（十五）

　　我和周凯由于十分高兴，所以多喝了几杯，搞得周凯现在双眼直勾勾的看着
小雪。小雪和小倩在厨房里为我们倒着醋，醋能解酒，一人一杯递给了我们。

　　我闻着刺鼻的醋精难以下咽：「小婆婆，我没事，公公有酒量！」说着又把
一杯醋还给小倩。

　　周凯手里拿着醋捏着鼻子：「这……这太难喝了吧？」周凯已经捋不直的舌
头费力地说着。

　　「给我喝了！」小雪强行命令周凯喝下这杯醋。

　　「啊～～」周凯一手捏着鼻子、一手举着杯子，把我逗得是哈哈大笑。看着
杯子里的醋一点一点变少，真暗自佩服周凯。

　　「小公公，你没喝多吧？」

　　「没，没，没喝多！」周凯一连说了三个「没」，还说没喝多呢！

　　「那这里还能硬起来吗？」小雪的手伸向了周凯的裤裆。当碰触到周凯坚硬
如铁的鸡巴时吓了一跳：「哇！小公公早就硬了啊？」

　　我猜想可能是因为酒精的缘故，或者是周凯看到拉链一直拉在肚脐的小雪就
从没软下来过。

　　周凯颓废地坐在沙发里，尽管鸡巴硬了起来，但是四肢麻木，基本没有什么
行动能力了，尽管此时小雪正骑在周凯的脸上用履Σ磷胖芸的嘴唇，周凯都一
点反应没有，仅是看着小雪发呆，果然喝多了。我回想刚才他也没喝多少啊，可
能是周凯酒量有限吧！

　　小雪挑逗了周凯一会，但发现周凯麻木的仍然没有反应，也就不再挑逗了，
出去又给周凯倒来一杯醋：「小公公，看你喝这么多，没酒量就少喝点嘛！」又
把一杯醋喂进周凯的肚里。

　　「小公公，乖乖的坐着醒酒啊！人家潞醚鳎　剐⊙┡牧伺闹芸的脸后向我
走了过来。

　　我独自坐在沙发里，小倩由于最近迷上一款网路游戏，好像叫什么《梦幻龙
族》，喂我喝完醋后就回到卧室里拼杀着呢！看到小雪向我走来后，我张开双臂
紧紧把小雪搂紧了怀里，同时湿吻着。

　　我拉开小雪的连帽衫的拉链，脱了下去，由于酒精的作用，使小雪浑身红润
润的，在黑色全透明睡裙下更加性感无比。隔着薄纱的短裙，我用舌头在咪咪头
上做着圆周运动，搞得小雪娇声连连。

　　小雪时不时地回头看一下周凯，发现他居然打不起精神，昏昏欲睡的样子，
我们在他对面这么香艳的调情，他居然快要睡着了，果然醉得不轻。

　　小雪把我拉了起来，让我坐到周凯身边，同时坐在我的怀里，双脚踩在周凯
的鸡巴上，被小雪突然刺激，周凯精神了一下，直勾勾的看着小雪。

　　「小公公，不许睡哦！」小雪亲了一下浑身酒味的周凯，周凯顿时清醒了不
少。

　　小雪见周凯稍微清醒后，站起身，屁股又坐在周凯的裤裆上，把我的拉链拉
开，掏出鸡巴就含了进去，同时在周凯裤裆上扭着屁屁。周凯迷醉地摸着小雪的
翘臀，鸡巴正向上顶着小雪的股沟。

　　小雪的口交技术依旧高超无比，缩着小嘴使空腔保持真空，我15厘米的阴茎
被小雪包裹得十分紧凑，一下一下耸动着脑袋，同时手指在我会阴部挤压着。

　　抚摸着黑色透明睡裙下小雪的美背十分舒服，周凯的鸡巴也胀到了极限，他
慢慢移动着下身用鸡巴寻找着小雪的挛恢谩Ｊ奔湓诹魇牛快感却在累积。

　　小雪一个动作同时却在刺激我们两个男人，我和周凯并排坐在软沙发里，我
摸着小雪的美背，而周凯则摸着小雪的翘臀，小雪一边给我口交、一边感受着四
只手对自己的爱抚，「呜……呜……」的轻声呻吟着。

　　这时我看到周凯的手指从睡裙下伸进了小雪的吕锍樗妥牛看看周凯已经清
醒不少了，醋原来真的能解酒。

　　小雪随着周凯的抽送也耸动着屁股，小雪的身体真是十分柔软，脑袋和屁屁
同时耸动却显得如此协调。

　　客厅里的落地窗还没有买窗帘，看着窗外漆黑的夜色，不知道有没有人在往
我们这边看呢？如果真的有人在看的话，一切都会看得很清楚！

　　小雪感受到我的龟头正一跳一跳的，知道我要射了，赶紧抽出小嘴外，转个
方向，用屁股在我鸡巴上扭动，同时含进了周凯的鸡巴，周凯被小雪舔弄得舒爽
地轻声呻吟着：「小雪，好舒服！」

　　「小公公，你醒啦？」

　　「嗯。哦……好舒服！」我只以呻吟声去回答她，小雪像受到鼓舞一样，更
加卖力地给周凯口交。

　　我的鸡巴被小雪风骚的翘臀刺激得异常敏感，受不了地扶起鸡巴对准小雪的
虏辶私去，「啊……」小雪停止口交，舒爽地呻吟着。

　　我双手高高的抬起小雪的屁股，然后再松开手，小雪的屁股狠狠地砸在我的
鸡巴上……我反覆做着这个动作，激烈的碰撞可以擦出欲望的火花。

　　小雪停止给周凯口交，转过身体跨坐在我的身上，由于转动，鸡巴在小雪的
吕锵衽÷榛ㄒ谎研磨着她的穴肉。小雪双臂紧抱我的脖子，主动耸动起屁股，
随着小雪双腿的用力，小驴焖俚靥着着鸡巴，一波波快感传递给我脑中兴奋的
神经……

　　小雪搂着我的脖子把我压倒在沙发上，把我和她结合的部位暴露给旁边的周
凯，周凯压低身体凑近脑袋，舔着小雪正在扭动的翘臀。小雪更疯狂了，一边亲
吻着我，一边把手指插进自己的屁眼。

　　翘臀停止在空中不动，我在小雪身下一下下地挺动着鸡巴，小雪就在周凯的
眼前用食指在屁眼里快速抽插，周凯痴迷地看着小雪屁眼紧紧地包裹着她纤细的
手指，情不自禁地把舌头凑了上去。

　　小雪感受到周凯在舔着自己的手，就把插进屁眼里的食指抽出来，一下就塞
进了周凯的嘴里。周凯忘情地吸吮小雪的食指，完全陶醉其中……

　　我大力地抽插着小雪的拢小雪淫声浪语不断：「公公，好舒服！好舒服！
啊……啊……用力啊……」

　　小雪的手指插几下屁眼就伸进周凯嘴里一次，然后又插几下屁眼再伸进周凯
嘴里……这次她从周凯嘴里抽出手指后，按着周凯的头往屁眼压去，周凯也疯狂
了，舔着小雪的屁眼如舔蜜糖一样，舔着菊花的每一条褶皱。

　　小雪两穴被同时挑逗，快感可想而知，「啊……舒服……啊啊啊……好舒服
啊……啊……啊……舒服……啊……舒服……」小雪反覆喊着这几个字，大脑已
经一片空白。

　　周凯的舌头狠狠地往菊花中探进，直到小雪一股阴精喷射而出，屁股落在我
的鸡巴上，双手抱着我的头喘息着……时间彷繁恍⊙┩Ｖ沽艘话悖我和周凯也
都停下不动，帮助小雪回味着高潮的余韵。

　　高潮过后的小雪再次耸动着屁股套弄我的鸡巴，想要再来一次高潮，「小公
公，快！插我屁眼！」小雪头也不回地命令着周凯。

　　周凯经过这样的刺激，已经完全醒酒了，像得到女王的命令一般，挺起鸡巴
凑近了小雪的屁眼。「啊！痛～～」没有经过润滑的鸡巴刚把龟头塞进屁眼里，
小雪就拼命地喊叫着。

　　小雪起身把周凯推在沙发里：「等等！我去拿……」小雪起身走进了卧室，
把我和周凯扔坐在客厅里，我和周凯互相看看，都挺着大鸡巴，气氛十分怪异。

　　不大工夫，小雪拿着一瓶润滑剂走出来了，跨坐在我身上，露宰嘉业募Π
就坐了下去，同时往周凯的鸡巴上抹着润滑剂。我看抹完之后，就托起小雪的双
腿站起身，「啊！」小雪被我突然的举动吓了一跳，双臂紧紧地搂住我的脖子害
怕摔下去。

　　我一边插着小雪，一边在客厅里走动着，周凯愣在原地看着我们以夸张的姿
势交合着，完全呆住了。

　　我双臂用力地托着小雪的粉腿，小雪的双腿紧紧地夹着我的腰，就以这样的
姿势挂在我身上，体会着异样的刺激。我边干着小雪边在客厅里走动，这个姿势
相当费体力，但是为了寻找刺激的我只有咬着牙坚持着。

　　当我艰难地出现在小倩门口的时候，小倩吓了一跳：「公公、小雪，你们好
爽哦！」

　　「啊……啊……好爽！妹妹，好爽！」

　　「我在打ＢＯＳＳ呢，公公加油哦！」小倩给我个加油的手势之后，便看着
电脑不理我们了。

　　我又挪进了客厅里，仍然看到周凯坐在沙发上挺着鸡巴，我故意经过他身边
让他摸了摸小雪的翘臀，小雪在我身上疯狂地摇着头，我的鸡巴每次都深深地撞
击着小雪的子宫口……

　　抱着小雪还得一下一下挺着鸡巴，累得我早已满头大汗，小雪伸出舌头舔着
我的满脸汗水。她柔软的香舌在我脸上每个地方舔弄着，把我的汗水全部舔进肚
子里。

　　我边插着小雪边挪到了大门前，费力地打开大门，楼道里的感应灯随着小雪
的淫叫而亮了起来，小雪娇羞的把头埋进我脖子里，把我搂得更紧了。我想寻找
更多的刺激，彷酚幸桓龆衲г谖倚睦锊煌５啬藕白牛骸缸叱鋈ィ走出去……」

　　我无法保持理智，穿上一双拖鞋，边操着小雪边走出了大门，留下了在后面
惊愕的周凯。黑色的全通明睡衣把小雪淫荡的肉体衬托得性感无比，并且我们还
这样淫荡地结合在一起。

　　我把小雪轻轻的压在隔壁邻居的防盗门上，没有发出一丝声响，由于小雪的
背后有依靠了，所以我也顿时感觉轻松了不少，一下一下轻轻的在小雪吕锍樗
着，小雪也控制着淫叫声，紧闭着小嘴，媚眼如丝的看着我。

　　我不知道隔壁此时此刻有没有人在家，感应灯慢慢地熄灭下来，漆黑的楼道
里只能听到我的鸡巴在小雪吕铩概九尽沟某椴迳。

　　抽插了一会，我的体力也渐渐恢复了一些，再次托起小雪走向电梯前，按了
向上的按钮，显然仅仅这样的刺激还无法满足我的欲望。小雪看我按了电梯的按
钮，疯狂地摇着头，我从小雪的眼中看出一丝恐惧，惊恐地看着我，我只能给予
小雪更加卖力的抽插，只有让小雪欲望占据了理智才会让她彻底迷失自己。

　　我比往常快两倍的速度抽插着小雪，快感一波一波传递给彼此，我额头上的
汗水再次浸湿了我的脸颊。小雪由于快感的冲击，紧闭的小嘴已经渐渐张开了一
些，轻声的呻吟起来。我赶紧堵住了小雪的嘴与她舌吻着，小雪疯狂地吞咽着我
的唾液，同时双腿把我夹得更紧了。

　　随着「叮咚」一声，电梯的门被分开了，着实吓了我一跳，看到里面空无一
人，赶紧飞奔进去，同时按了一下顶楼的按钮，电梯门被缓缓关上了。因为我知
道电梯里都装有监视器，所以尽量把我和小雪的脸背靠着监视器，并且狠狠地抽
插着小雪的隆

　　我也不知今晚为什么会这么持久，居然操了小雪快半个多小时而没有半点想
射的意思。进入电梯后，小雪的淫叫声再次疯狂起来：「公公！公公！我爱你！
我爱你！啊……好刺激！啊……」小雪在忘我的境界里体验着前所未有的高潮。

　　我「嗯嗯」的声音喘着粗气，想着随时都有可能被打开的电梯，我也接近疯
狂了，从未有过的刺激感更加壮大了我的胆子。随着电梯的缓缓上升，我的重心
在向下转移着，感觉身体是如此沉重，并且小雪还挂在我的身上，以及电梯里憋
闷的空气，让我赤裸的身体被汗水湿透了，我的胳膊也i痛无比，渐渐快支撑不
住小雪轻盈的身体。

　　「公公，啊……把我放下来吧！看你这么……这么累，我好心疼……」

　　「嗯，公公快坚持不住了，胳膊好痛！」随着抽插的最后一下，我把小雪放
了下来。小雪双脚刚踩在电梯上，双腿一抖险些摔倒身体，我赶紧扶住了她，小
雪睁着美目搂住了满身是汗水的我。

　　小雪没有半点嫌弃我的汗水，居然再次伸出舌头从我的脸开始往嘴里舔着我
的汗水，然后舌头从我的脖子往下，一直到我的胸膛。舔到咪咪头的时候，她做
起圆周运动，同时双手抬起我的胳膊，舔着我的腋下，被汗水浸湿的腋下微微散
发出一些难闻的味道，小雪像品尝甘露一样把我腋下的汗水也舔进了肚子里。

　　痒痒的感觉逗得我「哈哈」笑着，想要躲开小雪致命的舌头，却被小雪的双
手狠狠地固定在墙板上，我彷繁恍⊙┣考橐话愣弹不得。痒痒的感觉使我的心
如百抓挠心一般难受，浑身不停地抖动起来，看着小雪的秀美的脸庞埋进我的腋
下，再也控制不住我的欲望了。

　　当我的腋下被小雪的唾液侵占之后，小雪又顺着腋下舔到我的胯部，旋转着
我的身体，把我的屁股、鸡巴、阴毛以及屁眼全部洗刷一遍，再沿着我的大腿往
下，汗水被小雪的小香舌全部刮进了嘴里。我靠在电梯上，看着胯下的小雪捧着
我的大腿舔的骚样，舒服得说不出一句话来。

　　这时小雪把我的大腿放在她的膝盖上，脱掉我脚上的拖鞋，捧起我的脚，用
舌头在我的脚心上刮着，舒麻的感觉震撼着我敏感的神经。看着小雪像舔冰淇淋
一样舔着我的脚，妩媚的样子让我如缺氧一般大口大口的喘着气……

　　小雪的舌头在我每个脚趾缝之间舔弄着，并且时不时地抬起电眼勾引着我，
回报给她的只有我肿胀的鸡巴。小雪冒着随时可能暴露的危险把我的全身舔了一
遍，我的汗水已经被小雪舔得一乾二净，浑身涂满了小雪唾液的身体逐渐清爽起
来，慢慢把小雪扶了起来：「婆婆，我爱你！」

　　小雪看着深情的我，闭起美目主动贴住了我的嘴，我和小雪的舌头彼此激烈
地交缠着，同时小雪抬起一条腿挂在我的胳膊上，我知道小雪想干什么，于是又
再把小雪托了起来，鸡巴准确无误地再次插进吕铩…

　　这时候又听到「叮咚」一声，吓得我们浑身一激灵，不敢看向正在打开的电
梯门外，静止在电梯里……

　　过了一会之后，发现外面没有一点声音，我才微微转过身体看了看电梯外，
原来是到了４０层的楼顶。「婆婆，没有人，是来到楼顶了！」我说，小雪这才
回过神，平息一下紧张的神经，「公公，吓死我了！太爽了！公公我爱你！」说
着又亲吻着我。

　　我一边插着小雪一边走出了电梯，到了陌生的楼层，刺激的快感持续笼罩着
我和小雪，我只能艰难地挪着步伐，并且次次插进小雪的阴道深处……

　　当我看到顶层居然还有一道楼梯通向上面，想想那里会是什么呢？冒着探险
的精神，我抱着小雪向楼梯走去，每迈上一步台阶，鸡巴都狠狠地撞击着小雪。

　　原来顶层上面是天台，我抱着小雪走上天台后，宽广的楼顶空无一人，阵阵
凉风冲退了夏日的炎热，清爽的楼顶带给我和小雪更加强烈的快感。

　　「婆婆，嗯……这地方好好！」我一边插着小雪，一边向楼顶边缘挪动着。

　　「好刺激……公公，好爽！啊……好……好舒服……」

　　艰难地移动到边缘，看着40层的楼下，停在路边的汽车如蚂蚁一般大小，吓
得小雪紧紧搂住了我，浑身颤抖地迎接着我的撞击。

　　「婆婆，你看看下面，多刺激呐！」

　　「呜呜呜呜呜呜……公公，我怕！」小雪看了一下下面后，马上又埋进我的
臂弯里。

　　我把小雪放在边缘的凸起上，小雪坐在那里，双手环着我的脖子。我i痛的
胳膊得到短暂的缓解，便扶着小雪的纤腰，更加卖力地抽插着她的拢彷肺业
每一次撞击都要把小雪撞向远处的天空里。

　　「啊啊……啊……公公，啊啊……我爱你……婆婆好爽……啊……」小雪疯
狂的淫叫声划破了夜空的宁静，她的穴肉研磨着我敏感的龟头。

　　今晚突然发现偷情的地点令我十分兴奋，也同样令小雪快感来得更加汹涌，
我渐渐有些招架不住，害怕射精过后没有如此的情趣来玩刺激的游戏，于是赶紧
抽出鸡巴，小雪的滤孀盼业某槌雠缟渥糯罅康囊液，冲刷着我的肚子，然后顺
着肚皮流到我的阴毛上。

　　与此同时，小雪浑身剧烈颤抖，环着我脖子的双手渐渐失去力量，我看着小
雪晃晃悠悠的有些坐不住身体，竟然向后微微的倒了下去……这可把我吓了一大
跳，看着小雪的身体逐渐向后倒下去，赶紧迅速伸出双手扶住小雪的身体，紧紧
地把她拉了回来，靠在我砰砰跳的胸前。

　　「我操！婆婆，你吓死我了！」我惊魂落魄的心情无法平静，如果刚刚我的
手再慢一些的话，小雪此时此刻也许会倒在血泊之中了。

　　小雪高潮过后平静了一会，渐渐露出美艳的笑容，抬起电眼看着我，我从小
雪深情的目光中可以看出小雪刚才是多么的舒爽。「公公！」小雪边说边亲吻着
我，她全然没有因为刚才的危险而胆怯，似乎从这刺激的体验中寻找到了前所未
有的高潮。

　　亲吻了一会之后，小雪居然扶着我的身体，站在了边缘的凸起上，屁股坐在
我的肩膀上。我看着小雪夸张的动作，心都要跳到嗓子眼了，赶紧双手压住小雪
的双腿，把小雪固定在我的肩膀上，如果再往前跨一小步，将会是无底深渊……

　　我无法平静自己的呼吸，不知小雪要干什么。就见小雪居然对着星光璀璨的
夜空大大的分开双腿，坐在我的肩膀上对着夜空撒起了尿，看着滚滚尿液画着抛
物线向４０层的楼下飞去的时候，我的心也随着它们飞翔在夜空里。

　　小雪边尿尿边在我的肩膀上左右晃动着身体，淫荡的尿液以扇形的区域向外
飞速地喷射着。随着小雪的晃动，我的心脏都快被她晃了出来，真的太危险了！

　　想想在40层楼高的楼顶上，小雪双脚踩在边缘的凸起上，并且坐在我的肩膀
上左右晃动着身体，随时都有危险会发生。可就是在这种危险因素的刺激下，更
加激发出小雪淫荡的本质，寻求快感的渴望，我只能尽量去满足小雪变态的欲望
而紧紧压住她的双腿，害怕出现危险。

　　小雪已经逐渐放松了自己，从这前所未有的快感中释放了心怀，彷吩40层
高的楼顶上脚踏平地一般，疯狂地寻找着这种刺激的感觉。随着尿液的喷射，我
感受得到小雪的双腿同时在不停颤抖，我知道小雪随着尿尿的快感已经又到了一
次高潮，尿液和淫液同时向40层高的楼下怒射着……

　　爽！真的是太爽了！丝丝尿液顺着我的肩膀流在我的身上，温热的感觉和楼
顶清爽的凉风形成鲜明的对比。

　　「公，公，我……我……我好爽……公公……」小雪已经无力说话，尿完后
跨坐在凸起上，紧紧地搂着我。我看小雪已经坐下，跳到嗓子眼的心脏逐渐回归
到它该在的位置，看着夜空下小雪美艳的娇容，痴迷在小雪的媚眼之中。

　　我再次把鸡巴插进小雪的轮校刚才的刺激让我更加大力地狂操着小雪，我
要让小雪再次达到高潮的巅峰！

　　「公公……嗯……我们回去吧？周……周凯还在家里呢！嗯，以后……以后
我们有的是机会再来玩，嗯……我……我想周凯了！」

　　经过小雪的提醒之后，我才想起周凯在我们出门之前还挺着鸡巴坐在沙发里
惊愕地看着我们来着，「嗯，好，婆婆抱紧我！」我俯下身去，小雪紧紧地抱紧
了我，我以刚才同样的姿势把小雪托了起来。今晚我如有神助，也不知原因，只
觉源源不断的体力以及抽插不射的鸡巴把小雪操得媚眼直翻，不停地亲吻着我。

　　当我挪到顶层的电梯前的时候，已经用了将近二十分钟的时间，这时暴露的
快感又在我和小雪的脑中显现出来。怀着激动的心情按了向下的电梯按钮，想想
电梯的到来还需要一些时间，便把小雪压靠在电梯门上又是一阵猛烈的抽插。

　　小雪已经肆无忌惮地淫叫起来，全然不顾本层两户人家紧闭的大门。此时此
刻我有些期盼暴露给陌生人看，但又没有如此大的胆量，纠结，心情十分纠结。

　　就在小雪的淫叫声中，电梯门缓缓地打开了，里面仍然空无一人，我心里有
些小小的失望。挪进电梯之后，就在电梯门刚要关闭的一刹那，我看到我们对面
那户人家的防盗门被打开了，出来了一个60岁左右的老太太！她看着我们，我们
看着她，就在这时电梯门被关上了。

　　「婆婆，你看看你的骚叫，把人家老太太都叫出来了！」

　　「嗯，婆婆……婆婆就是要叫，要叫到全楼的人都来看我和公公爱爱！哼！

　　啊……」听到小雪如此骚浪，我再次把鸡巴狠狠地插进她阴道深处！

　　由于这次电梯是向下，所以重心上移，使我可以轻松地抱着小雪去抽插她的
隆Ｎ野研⊙┨在电梯门上，好随时迎接门外的客人，此时我也疯狂了，不顾一
切地想把我们交合的情形暴露给更多人看。

　　随着电梯的突然停下，我知道有人即将出现在电梯门的另一侧，兴奋的神经
交织着我和小雪，小雪把头靠在我的肩膀上，用屁屁迎接着门外的客人。由于突
然真的有人即将看见我们淫荡的肉体，我也害怕的低下了头不敢看着门外，心再
次紧张得要跳出嗓子眼。

　　随着电梯门的分开，我影忽忽的看到一个高大的身影在电梯的另一侧站住不
动了。小雪感到屁股后面的凉风吹进自己的情趣睡裙下，怕得缩在我怀里不住地
颤抖着，我也紧张得不敢抬起头，鸡巴却仍然本能地一下一下插着小雪的隆…

　　「你们去哪了？找你们好久了！」咦？怎么声音这么熟悉？抬起头一看，我
操！那人原来是周凯！

　　「我操！周哥是你啊？我还以为……」小雪一听到是周凯之后，紧张的神经
顿时缓解不少，松开搂着我的手，转身跨住周凯的脖子。周凯把小雪淫荡的肉体
从我身上迎接过去，我的身体顿时轻松不少，看看楼层，原来是到了我家门前。

　　看着黑色全透明睡裙下小雪淫荡的肉体，回想着刚才刺激的一幕幕，我已经
疲惫得无法思考。

　　周凯把小雪抱到了客厅里，我疲惫的身体随着他们坐在了沙发上。

　　「你们刚才去哪了啊？我怎么找你们却都找不到！」

　　「小公公，我们去楼顶了，我想你了才回来的！」小雪说着就吻上了周凯的
唇。

　　我看着眼前淫荡的小雪，再看看自己仍然挺起的鸡巴，从周凯的怀里抢过小
雪，以刚才的姿势又插进了小雪的吕铮边插边在客厅中走动着，边走边给周凯
讲着刚才疯狂的经历……

　　周凯痴迷地听着我们刚刚的体验，睁大了双眼看着正在交媾的我们，无法相
信自己听到的一切。可事实就是事实，配合着小雪风骚的淫叫声，周凯迅速脱下
已经穿好的裤子，鸡巴已经挺了起来。

　　我抱着小雪边插边挪到落地窗前，我背靠着落地窗，把小雪转向了漆黑的夜
色，小雪娇羞的脸颊埋进我的脖子里：「公公，好刺激！好刺激！啊……好刺激
喔……」

　　我不敢确定对面楼有没有人在看我们，接近疯狂的刺激使我只有疯狂地抬起
小雪的屁股砸向我的鸡巴……小雪的淫叫声持续刺激着我，我拉开了落地窗的窗
户，把小雪转向了窗口，小雪的淫叫声再次划破了宁静的夜空……

　　疯狂的男女就在疯狂的夜晚体验着疯狂的刺激，一切都是这么疯狂……周凯
坐在沙发里完全看呆了，这时我示意他过来，周凯也不在乎窗外是否有人看见，
挺着鸡巴走了过来。

　　「周哥，插小雪的屁眼。」我喘着不均匀的呼吸艰难地说着这几个字。

　　小雪听到后，在我身上剧烈地颤抖着，淫水顺着我的鸡巴滴在了地板上。周
凯又往他的鸡巴上抹了些润滑剂，毫不费力地就插进了小雪的屁眼。我和周凯面
对面的站在一起，小雪则挂在我们俩中间，旁边就是漆黑的夜色以及回荡着小雪
的淫叫声。

　　有了周凯的帮忙后，我的双臂得以缓解，于是扶着小雪的双腿，让周凯托着
小雪的翘臀，我们一下下的抬起小雪，然后再重重地落在我们两根鸡巴上……

　　高难度的动作回报给我们的是超强的刺激感，而小雪则被我和周凯操得接近
昏迷，以极其淫荡的姿势前后两穴被双插，淫叫声越来越小了，同时阴道在剧烈
地收缩蠕动着……

　　随着小雪的又一次高潮，滚烫的阴精洗刷着我的龟头，我实在坚持不住了，
在阴道深处喷出一股股黏稠的精液。小雪被我的精液烫得剧烈颤抖，而周凯还在
抽插着她的屁眼。

　　射精后的鸡巴逐渐从阴道里滑了出来，精液从小雪的吕镆坏蔚蔚牡卧诘匕
上……但是看到周凯仍然没有射精，我只有继续帮他抬起小雪，让周凯可以把全
身气力用在捅插小雪的屁眼上，暗自感慨酒精的麻醉作用比伟哥还要强烈！

　　小雪紧紧抱着我的脖子、轻咬着我的耳垂，看到小雪的反应及满足的神情，
我知道她今晚一定是十分舒爽……

　　我的双臂实在是i麻得疼痛，于是牵引着他们慢慢移动到沙发上，小雪跪在
沙发里，撅起屁股继续迎接周凯的抽插。我坐在小雪头下喘着粗气，同时以双手
支撑着小雪，免得她受不了周凯的操弄而垮塌下来。

　　随着周凯的抽插，小雪已经没有任何呻吟声了，已经麻痹的屁眼传来的是排
泄的快感，再也没有一点疼痛。小雪上身如没有骨头一样瘫软在我怀里，看到小
雪这么舒爽，我狠狠地拍打着她的翘臀，清晰的手印一个个地呈现在小雪粉嫩的
翘臀上，每抽打一下，小雪都舒爽地淫叫一声，渐渐恢复了理智。

　　周凯看着小雪粉嫩的屁屁上清晰的手印再也忍不住了，随着最后一次抽插，
把整根鸡巴没入在小雪的屁眼里，向肠道伸出龟头怒射着精液……

　　我们三个人激情过后软软的躺在沙发上，小雪任凭淫潞推ㄑ劾锊皇钡赝外
流淌着精液，已经没有力气去冲洗了。


 １６－１８


　　　　　　　　　　　　　　　（十六）

　　当晚周凯连家都没有回，我们四个人果然就在这张大床上淫乱的睡着，并且
周凯一连几天都在我们这睡的。白天周凯去上班，我和两个女友布置家里的生活
用品，柴米油盐酱醋茶，通过这几天的布置，我们的新家更加温馨了。

　　我们把其中一个卧室腾了出来，在这间卧室四周全部换上落地大镜子，把这
间卧室照得更加宽敞了，同时在卧室中间从地板到天花板立了一根钢管，角落里
摆放了沙发。这间卧室是留给小雪练习舞蹈用的，因为小雪有这个爱好，所以周
凯出资帮忙修改的。站在这间卧室中央，从每个角度都能完整地看到自己，并且
布置了十分出色的灯光效果，彷肪拖褚桓鲂∥杼一样！

　　小倩也去学校报到了，象征性的在宿舍住了一宿，熟悉一下同学。想想小倩
以后就是美女硕士了，学位比我们还高一等，小倩还总说读完硕士要读博士，我
马上开玩笑的说：「读完博士你就是老处女了，没人要啦！」往往我说完后，小

　　倩总要咬我的胳膊来回报我……

　　这天一大早小雪突然接到妈妈的电话，说今天下午来看我们，并且给小雪定
工作的事。

　　她挂上电话后叫醒了搂着自己睡觉的周凯：「小公公，今晚你不能在这睡了
哦～～」

　　「怎么了？」周凯半睡半醒之间。

　　「我爸爸妈妈今天要来帮我定工作的事！」

　　「啊，这样啊？」周凯不舍地看着小雪。

　　小雪看着周凯柔柔的目光，于心不忍把周凯赶走，身子慢慢滑了下去，握住
周凯的鸡巴开始套弄起来。

　　「哦……」

　　「小公公，今晚的作业现在就交出来吧！」小雪一边套弄一边口交着。

　　口交发出的唾液声把我吵醒了，翻过身正好看到小雪趴在周凯的鸡巴上口交
着：「我操！一早上就发骚啊？」

　　「今天我爸爸妈妈要来！」小雪说完后马上又开始套弄。

　　听完后吓了我一跳，顿时精神起来。岳父岳母要来可是大事，我马上坐了起
来：「我去收拾收拾！」

　　小雪看我紧张的样子笑了出来：「下午才来呢！」

　　「我靠！不早说？」马上搂着身边的小倩又睡了过去。

　　等我再次睁开眼睛，发现只有自己躺在床上，看看时间已经10点了，起身上
个厕所，发现小雪和小倩擦着客厅的地板、收拾屋子，周凯已经上班去了。

　　「婆婆们辛苦了！」边说边冲进厕所。

　　「为人民服务！」可爱的小倩回应着我，无语……

　　等我收拾妥当，已经快11点了：「婆婆，我穿这套精神不？」

　　小雪看了看我，上身半袖白衬衫，下面黑格子西裤：「嗯，公公有点IT业人
士的意思！」

　　「什么叫有点啊，公公就是IT业人士了！只不过还没去上班呢！」

　　「嗯，公公好帅！嘴一个……」小雪说着跑过来与我来个舌吻。

　　看看时间临近中午了：「婆婆，爸妈什么时候来？」由于和小雪处了七年的
时间，她的父母早已把我当成女婿了，就算回到小雪的家，他们也让我睡在小雪
的床上，所有我早就改口了，只是差个结婚证而已。

　　「快了吧！」小雪看了看时间。

　　「快去换衣服吧，我们出去吃个饭，然后去火车站接他们。」

　　小雪的爸爸是我们老家一个重点高中的校长，同时还是教育局副局长，而妈
妈则是高中英语老师，所以小雪才考了师范大学的英语专业。小雪认识我之前，
包括认识我的前三年一直都是乖乖女，无奈被我一点一点调教成今天的样子了，
我愧对岳父岳母大人啊！

　　小雪穿了一件圆领短袖T恤，修身运动长裤，脚上一双雪白的休闲鞋，只露
出了两条胳膊和脖子，头发在脑后面扎了个马尾辫。

　　「婆婆，乖乖女呦！」我走到小雪身边，摸了摸胸部，胸罩在；拉了下运动
裤的腰带，内裤在：「哇塞！婆婆你好纯哦！」

　　「那当然了，我是处女哦！」小雪笑着回应着我。

　　「呕～～」小倩在一旁做了个呕吐的动作，逗得我是哈哈大笑。

　　小倩同样是学生装扮，和小雪差不多，短袖长裤、休闲鞋。

　　我们在楼下随便的吃了午饭，吃完后小倩说今晚回学校住，怕尴尬，在我和
小雪极力的挽留下，小倩依然坚决回学校。后来我想想这样也好，把小倩藏起来
对我有好处，免得让爸妈看见嗦多。

　　「小婆婆，晚上想我就给我打电话哦！」

　　「嗯，知道啦！像生离死别似的！」小倩瞪了我一眼，转身走了。

　　看着小倩的背影消失在人群中之后，我和小雪才打车到火车站接爸妈去了。

　　等了两个多小时，终于到了。

　　「爸、妈好啊！」我抢在小雪前面迎了上去，接过岳父大人手里的包。

　　「好，好，星辰好！」（我叫星辰）岳父大人回应着我。

　　「星辰这身衣服挺精神的，已经上班了？」岳母大人知道我要在知名企业上
班的事。

　　「还没啦！就这几天的事了。」

　　「一边呆着去！」小雪把我推到一边，搂着爸爸妈妈：「想死你们了！爸，
今晚回家住吧？有地方住了，我换房子了！」

　　「哦？换房子了？」

　　「嗯！」

　　「好吧！」

　　当爸爸妈妈进屋之后，看了我们的房子有点不敢相信：「星辰，钱够吗？不
够爸给你拿。」

　　「够啦！都交完一年房租了！再说我和小雪都马上就要工作了，据说我的工
资还挺高呢！」

　　「呵呵，有前途！」爸爸欣慰的笑着。

　　「雪儿，这个屋子是干什么的？」妈妈在房子里左看看、右看看，当推开四
面都是镜子的那间屋子后，喊着小雪。我的心咯登一下子，这时小雪跑了过去：
「啊？我也不知道啊，我们搬进来的时候就这样啊！」还好小雪反应机敏。

　　「哦，真怪！」知识份子的妈妈怎么都想不到这间屋子是干什么的。

　　「呵呵，妈你就别管了，屋子够我和星辰住的啦！」小雪拽着妈妈离开那个
屋子。

　　明天爸妈将带小雪去本市的一所高中面试，爸爸通过教育局的关系已经谈妥
了，明天是去和领导碰个面，好给小雪铺垫一下路面。

　　「妈妈，我今晚想和你睡！」很久没看到妈妈的小雪拽着妈妈的胳膊说着。

　　我心想完了，今晚只能和爸爸一起睡了，我心爱的小雪啊……

　　「呵呵，好！」

　　出去吃过晚饭后，又去附近的社区公园逛了逛，和爸爸也聊了很多，无非是
工作，以及将来的打算之类的。身后小雪一直挎着妈妈甜蜜的样子，让我心中渐

　　渐升起一股暖流……

　　回到家后才９点多钟，但是身为教育工作的父母都会养成早睡早起的习惯，
无奈小雪早早就陪妈妈睡觉了。

　　我和爸爸躺在四人那张大床上，爸爸感慨着这张床怎么这么大之类的，我说
大床睡得舒服。每天半夜１２点之前我是睡不着觉的，看着爸爸逐渐响起的呼噜
声，缓缓起身打开了旁边的电脑。

　　我坐在一旁轻轻的敲打着键盘，怕影响爸爸睡觉……

　　无聊的上了小雪总去的那个聊天室，发现里面小雪的粉丝依然挂着整齐的马
甲在等小雪，心想他们真有耐心，小雪有一阵子没玩了，居然还有这么多衷心的
粉丝，替小雪感动一下。

　　换了个人比较多的聊天室，人多必定有节目嘛！空虚的夜晚床上躺的居然是
爸爸，哎……小雪啊，看我明天怎么收拾你！

　　进入聊天室之后，映入眼帘的就是一对咪咪，下垂得很厉害，乳头也很黑，
腰也很粗，只能看到这些，显然是一个大妈级别的人物了。将就看一会吧，无聊
的夜晚打发着无聊的时间……

　　毫无美感可言，大妈自摸一会咪咪后，对着视频分开双腿，黝黑的阴唇搞得
我直反胃，赶紧关了网站，再看的话我非阳痿不可。

　　瞄了一下ＱＱ，小雪居然线上，他不是陪妈妈睡觉了吗？

　　「婆婆，你怎么线上呀？」我点开小雪的头像，对她打着字。我们的每一间
卧室都装有电脑，全部都是周凯给安排的，并且全部换了新电脑。

　　「啊，公公啊，我被周凯叫上来的，他给我打好几个电话了，说好想我，呜
呜呜呜呜……」

　　「这样啊……那你想我吗？」

　　「想！」

　　「那你还要和你妈妈睡？」

　　「我更想我妈妈～～」

　　「操你……」

　　「来操我呀！公公，求你了，来嘛……」

　　「好，我这就去。」

　　「公公，我给你留门哦！」

　　「你个小骚隆！

　　这时候小雪邀请我群聊，接受之后，发现周凯也在里面。

　　小雪――「两个亲公公，我妈在这不方便哦！」

　　周凯――「小雪，我都要想死你了！」

　　小雪――「才一晚上就这么想我啊？」

　　周凯――「我想你想得鸡巴都硬了。」

　　小雪――「小婆婆给你舔舔啦！噗哧……噗哧……」

　　周凯――「哦，好舒服……」

　　我――「你俩把我当空气啊？」

　　小雪――「小公公，舒服吗？边给你舔，我边插我自己哦！」

　　周凯――「好舒服！好想你！」

　　我――「操！完全无视我。」

　　小雪――「公公，鸡巴硬了吗？」

　　我――「操！这才搭理我。没硬！」

　　小雪――「公公，我在我妈妈旁边只穿着丁字裤哦～～」

　　我――「我操你，你个小骚拢　够孟胱判⊙┰诼杪枭肀咧淮┳乓荡的丁字
裤，鸡巴在逐渐勃起着。

　　周凯――「真的哦？」

　　小雪――「假的！嘻嘻……」

　　我――「我再次操你！」气得我咬牙切齿，已经勃起的鸡巴又软了下去。

　　小雪――「公公，你总说操我也不见你来，哼！不理你了！」

　　我――「不理就不理！谁怕你啊？」

　　小雪――「我妈让我睡觉了……」

　　周凯――「别下，我求求你，我好想你！」

　　小雪――「呜呜呜呜呜……怎么办啊？」

　　周凯――「求求你，求求你别下，我想你想得睡不着觉！」

　　小雪――「好吧，不过小公公要等等，我去哄我妈睡觉先。等我哦……」

　　周凯――「嗯！」

　　这时小雪的头像灰了，小雪一定是把电脑关机了，这时候只剩我和周凯了。

　　「周哥，想看点刺激的吗？」一个刺激的想法在我脑海中闪现着。

　　「怎么看啊？」

　　「你就说你想不想看吧！」

　　「想！」

　　「好，你先等一会，一会给你打电话。」

　　「嗯！」

　　这时我也下线了，在衣柜的深处轻轻的翻着，由于上次小雪意外地赢得一万
块，我们买了很多情趣用品，想想终于可以用上了。

　　翻出了按摩棒、手电筒、手铐、脚铐、眼罩、两个跳蛋、透明胶、皮鞭、润
滑剂，之后把这些东西放进塑胶袋里，蹑手蹑脚的走出卧室，回头看看爸爸，还
好没有被我吵醒。

　　其实我内心也是忐忑不安的，因为买这些东西的时候，小雪和小倩一直阻挠
我，不过在我一再坚持下，还是买了回来。但是从买回来直到现在都没有派上用
场，因为小雪和小倩没玩过，还是那句话，强扭的瓜不甜，所以一直被放在衣柜
深处。

　　手里拿着这个塑胶袋来到小雪的卧室门口，从门缝里看到屋内一片漆黑，估
计小雪还在床上等妈妈熟睡，我就在门口等着吧！

　　好像过了很长时间，我轻微的听到启动电脑的「嗡嗡」声，小雪一定是起来
了。我把门轻轻的打开，对着小雪勾了勾手指，小雪不明所以，同样是蹑手蹑脚
的走出来。看到小雪穿着小倩的睡衣、睡裤也很可爱！

　　「干嘛啊？公公。」小雪轻声问着我。

　　「我和周凯都很想你！」

　　「那我马上上线！」小雪转身就要往卧室里走。

　　我一把拉住小雪的胳膊，从卧室拉到客厅里，由于不敢开灯，我把手电筒打
开了，一束黄色的光圈照在地板上。

　　「公公，你想干什么啊？」

　　「想你！」

　　「疯啦？我爸妈都在！」

　　「所以才来客厅啊！」

　　「不要！」小雪摇着头。

　　「求求你了！」

　　「那我让你抱一会儿吧！」小雪看着我渴望的眼睛，心渐渐软了下来。

　　「嗯！」我把装满情趣用具的塑胶袋轻轻的放在沙发旁边，还好粗心的小雪
没有发现。为了实现我的计划，我必须慢慢来，平时都不肯同意的小雪更别说今
天爸爸妈妈还在家里了。

　　我坐在沙发里紧紧地抱着小雪。我必须表现出十分想念小雪的样子，才有希
望。

　　「婆婆，好想你，离开你一晚我就会受不了，我要疯了。」边说边把小雪抱
得更紧了。

　　「嗯，公公，我也想你！」渐渐动情的小雪给了我实现梦想的希望。

　　「嘘～～」我用手指堵住小雪的双唇。

　　「我爱你！」小雪把头埋进我的肩膀里……

　　「婆婆，你要是放不开就把这个戴上吧！」我右手轻轻的拿出眼罩，把眼罩
戴在小雪的眼睛上。小雪任凭我把眼罩戴在眼睛上而没有反抗，这更加鼓舞了我
的变态希望。

　　我开始亲吻小雪，小雪被蒙蔽着双眼，热情地回应着我，两条柔软的小舌头
在互相缠绕着，彷吩谔舳鹤庞望的烈火。

　　「婆婆，爽吗？」

　　「嗯！」看着小雪戴着眼罩的性感样子，只露出小小的鼻尖和性感的嘴唇，
十分诱人。

　　这时我把小雪的双手移向小雪的身后，同时轻轻的戴上手铐，小雪只顾着和
我亲吻，没有注意手上被我戴上的手铐，「U嚓」一声从小雪背后反铐住小雪的
双手，小雪浑身又是一阵颤抖……

　　「公公，你想干嘛啊？」

　　「婆婆，别怕，我想你！我爱你！」我极力地用话语讨好着小雪，好降低她
的警觉性。果然奏效，小雪轻轻的扭了扭手腕就再也不动了。

　　我慢慢解开小雪睡衣的钮扣，极其温柔地脱了下去，没戴胸罩的咪咪暴露在
我眼前。我偷偷的拿出一个跳蛋，打开开关先放在小雪的脖子上，然后顺着脖子
一点点滑下，直到跳蛋紧紧地贴在了咪咪头上，小雪随着跳蛋的震动微微颤抖着
身体。

　　我撕开一点透明胶把跳蛋固定在小雪的咪咪头上，同时拿出第二个跳蛋也固
定上去，拿着手电筒照在咪咪上，饱满的胸部顶着两个粉红色的跳蛋，视觉的享
受竟然如此强烈。

　　小雪不说一句话，微张着双唇感受着跳蛋的震动，舒麻的快感刺激得小雪无
法思考，任凭跳蛋舞动着它们的旋律……

　　这时我把小雪拉起来，在身后扶着她的纤腰往前推着她，小雪宛如一个盲人
一般，但却是一个可爱的小盲人。

　　「公公，你想干什么啊？啊……」咪咪头不时传来快感使小雪轻声呻吟着。

　　我没有理会小雪，继续向前推着她，直到把小雪推到落地窗前：「婆婆，到
了！」

　　小雪碰触到了落地窗：「啊……公公，我受不了！不要在这！我怕……」由
于眼罩的原因，使小雪内心本能地会产生一种恐惧，加上暴露身体的刺激和在家
里睡觉的父母，我不知小雪能否承受得了这一切。

　　「婆婆，别怕，没开灯，没人会看到你！婆婆等我一会……」说着我转身走
进客厅。我回头看到小雪在落地窗前慢慢地蹲下了身体。

　　我拿出电话给周凯发了一个短信，内容是：「现在拿着望远镜看我家的落地
窗，有惊喜！」发完后我把手机关机了。

　　我把塑胶袋拿到了落地窗前，看着小雪被反铐着双手的模样性感无比。我蹲
在小雪的身后，双手抚摸着小雪圆润的屁屁，「啊……公公我受不了！」小雪轻
晃着屁屁抗议着。

　　随着摇晃的屁屁，我把小雪抬了起来，把屁屁转向窗外，我不知周凯是否已
经拿着望远镜在看我们，也许黑黑的落地窗让他什么都看不见。

　　这时我把手电筒拿在左手，照在小雪的屁屁上，黄色的灯光把小雪的翘臀照
得异常耀眼。由于小雪戴着眼罩，所以什么都看不见，更不知道周凯也许就在远
处看着自己，或许还有更多人看着我们，也许这样的刺激更加强烈！

　　我一手拿着手电筒，一手往下脱着小雪的睡裤，紫色蕾丝花边的丁字裤露了
出来，由于咪咪头上跳蛋的震动，小雪的淫水在小麓聚集着，聚集到一定程度
就会滴落下来。

　　我把小雪压了下去，屁屁高高的撅了起来，手电筒的光束直射在聚集淫水的
小麓Γ周凯如果已经在看我们的话，我相信用军用望远镜的周凯会看得比我还
要清晰！

　　「公公，我要崩溃了！我想反抗，可是又不想反抗……」小雪娇羞地体会着
异样的刺激，想着就在家里的父母，想反抗却又沉醉在其中。

　　看着小雪的骚浪样子，我不等淫水聚集就一下拉掉丁字裤，淫水在一滴一滴
的滴落着，在我的手电筒的照耀下，泛着晶莹的淫光。

　　我拿着一个电动按摩棒，不用任何润滑一下插进小雪的吕铮打开开关，电
动按摩棒在小雪的阴道里旋转着，小雪一下子跪在了地上，膝盖重重的撞在地板
上。「啊……啊……」小雪如母狗的姿势一般跪倒在地板上，我用手电筒清晰的
照耀着小雪的拢随着按摩棒的研磨，白浊的淫液淹没了按摩棒。

　　此时小雪身上三点同时被攻击着，如果跳蛋可以让小雪销魂，那按摩棒的研
磨则会让小雪疯狂。我就这样在落地窗前如此挑逗着小雪，对面楼的任何人都可
以看到我们，还有随时可能出来的爸爸妈妈，这种刺激也让我更加疯狂……

　　我拿出脚铐把小雪的双脚并拢，「U嚓」一声也铐住了，小雪的双手双脚同
时被铐住，只能以膝盖和脸支撑着身体，屁屁高高的撅向窗外。我站起身，扶着
小雪的头，把小雪身体的侧面转向窗外，站起身拿着手电筒从头到脚地来回照耀
着小雪……

　　小雪已经接近疯狂了，持续的刺激让小雪无法正常思考，口水顺着嘴角流了
下来，「啊……啊……啊……」第一次看到小雪只会「啊啊」的叫着，而不是淫
声浪语了，可以想像到小雪现在是如何的舒爽！小雪第一次体会着身体被束缚的
感觉，那种任人宰割的欲望原来是如此的舒爽，我也分享着小雪的喜悦。

　　我无法想像周凯现在的心情，看着梦中的女神被我调教着，是刺激还是失落
呢？由于脚铐的束缚，使小雪的掳寻茨Π艏械酶加紧了，结果却是快感来得更
加强烈，小雪的淫水已经一滴一滴的流淌着。我把手电筒凑到小雪的潞蟊撸极
近地照耀着小雪正滴着淫水的拢相信周凯的军用望远镜会把一切看穿。

　　「雪儿，雪儿，电脑怎么还开着？」这时我听到妈妈喊着小雪的声音，把我
吓得浑身直哆嗦，如果让妈妈看到一切的话，我和小雪就不会天长地久了。

　　我马上关掉了手电筒，在我关掉手电筒的前一秒，我看到小雪听到妈妈的声
音后，淫水越过按摩棒喷射而出，力道是如此之大。没等看完小雪高潮的骚样，
我就关掉了手电筒，同时捂住小雪的嘴，小雪刚要疯狂的尖叫却被我捂了回去。
我只能通过昏暗的月光模糊地看到小雪抖动的身体，却是如此令人遐想……

　　「雪儿？你在哪？」妈妈已经向客厅走来了，我赶紧把瘫软在地的小雪抱到
墙角，同时用窗帘尽量挡住小雪，迎了上去：「妈，小雪月经来了，在卫生间，
说肚子痛得受不了，我帮她找药呢！」

　　与此同时，妈妈已经打开了客厅的吊灯。我回头看了看，小雪的小脚丫已经
跑进我的视线！

　　「哦，大半夜的怎么突然来事了呢？药找到了吗？」妈妈向我走了过来，我
发现不好，如果妈妈看到小雪的脚丫的话就麻烦了。

　　「妈，你睡觉吧！一切交给我，你放心好了。」我把妈妈推向卧室的方向。

　　「那怎么行呢？要紧吗？」妈妈仍然嗦着。

　　「妈，你还不放心我吗？快去睡觉吧！大半夜的，这样对身体不好。」

　　「可我担心雪儿啊！」妈妈说着就向卫生间的方向走去。

　　「妈，我求你了，快去睡觉吧！这么晚了，真的对身体不好。把小雪交给我
吧！我已经够担心小雪的了，你就不要再让我操心了好吗？」

　　「有你这样的女婿是妈妈的福气。」妈妈看着我诚恳的样子夸奖着我。

　　「小雪一会就回去啦！你就放心睡吧！」把妈妈推进了卧室里。关上门我仍
然没敢动，顺着门缝观察着妈妈，直到妈妈躺在床上不动了我才敢离开。又看了
看爸爸，仍然轻微的打着鼾声，我才走回客厅。

　　第一时间把客厅的灯关了，当我打开手电筒再次照向小雪的时候，发现小雪
颤抖得比刚才还要猛烈，由于双手双脚被束缚，根本无法移动，而跳蛋和按摩棒
却在持续地按摩着小雪脆弱的神经，高潮一波高过一波，高高撅起的屁股下已经
有一小滩淫水了。

　　我把小雪扶了起来，看着小雪双腿不停地颤抖着，显然已经没有力气支撑身
体的平衡。

　　「公……」小雪很艰难的才说出一个字。

　　「婆婆，爽吗？」我问，小雪疯狂的点着头。

　　「婆婆，我一直在拿手电照着你，并且周凯一直在用望远镜看着你哦！」听
我说完后，小雪猛烈地颤抖的身体，向地板倒去。

　　我赶紧再次扶住小雪的身体，手电筒照耀在律希果然又是一股淫水喷出，
「啊……啊……」伴随着的是小雪的淫叫。

　　我把小雪的身体靠在落地窗上，走回客厅拿起电话开了机，拨通了周凯的手
机，第一时间就接通了。

　　「周哥，看得爽吗？」

　　「爽死了……」周凯虚弱的声音传来，显然不知已经射了多少次了。

　　「让我婆婆和你说哦！」我把手机靠在小雪耳边。

　　「小……小公公……嗯，小公公，你全看到了吗？」小雪也虚弱得无法组织
语言。

　　「呜呜呜呜呜呜……啊……我好爽！小公公，我就是好爽！」由于我听不见
周凯说什么，所以只能听着小雪发骚。

　　「我要你的大鸡巴！」淫欲已经完全占据了小雪的大脑，全然忘记了家里的
爸爸妈妈，以及有可能暴露的身体。

　　「周哥，看得清楚吗？」我收回电话放在自己耳边。

　　「嗯！」

　　「擦亮你的眼睛仔细看哦！」我把小雪压倒在地板上，小雪由于被反铐着双
手，所以只能以膝盖和脸支撑在地板上，并且我调整着小雪屁股的方向，使之完
全冲向周凯的家，同时把手电筒固定在小雪的孪路剑灯光从下往上照射在小雪
的屁股上，淫荡极了。

　　最后我把电话放在小雪的嘴边，然后脱下裤子，掏出鸡巴抹了些润滑油，以
蹲马步的姿势插进了小雪的屁眼。

　　「啊……」小雪舒爽地淫叫着，四点被同时进攻的舒爽可想而知。小雪肠道
的每一次蠕动都刺激着我的龟头，低头看了看抽插在小雪屁眼里的鸡巴，被灯光
照射得却是如此淫靡。

　　随着由缓慢到冲刺的节奏，小雪的淫叫声也逐渐提高了音量，传递给电话另
一端的周凯……我抽出鸡巴，看着小雪的菊花口，彷啡珀蓟ㄒ幌衷谙蛭艺故咀
它的美丽。

　　这时我拿出皮鞭，轻轻拍打着小雪的菊花，每一次拍打，小雪都颤抖一下：
「啊……公公！」我轻轻拍打着小雪身上每一寸肌肤，怕弄痛心爱的女友，所以
不敢使劲抽打，SM这种游戏只要轻微就好，重口味的连我都接受不了。

　　小雪今晚注定迷失在欲望的火海里，暴露的危险、家里的父母，以及轻微的
SM游戏，每一个因素都可以让小雪到达刺激的巅峰，何况三种情况同时发生。

　　我满意地看着跪在我身前的小雪，眼睛上戴着黑色蝴蝶型眼罩，粉颈连同美
背的弧度是如此诱人，咪咪上是两个粉红色跳蛋，水蛇腰由于跪趴在地上更加纤
细了，高高撅起的翘臀宛如天上明月般的圆润，吕锊煌Ｗ动的电动按摩棒发出
「嗡嗡」的声音，修长而纤细的美腿曲线毕露，脚踝上的水晶脚链……

　　我不禁看痴了，此时此刻小雪在我眼中宛如女神一般性感。我回到卧室，轻
轻的翻出数码相机，看着熟睡的爸爸坦然地走出卧室。小雪仍然跪趴在地上，轻
微颤抖着身体，呻吟声向电话另一端传去……

　　我举着相机对着小雪的每一个性感部位拍摄着，不知道有多少人可以注意到
高档社区的一个落地窗前不停闪烁的闪光灯。小雪可能听到相机拍照的声音，摇
晃着屁屁向我抗议着。

　　「婆婆，你知道你现在有多美吗？」我趴在小雪耳边轻轻的说着。

　　「公……公，我～～我要……」

　　「你要什么？」

　　「我……我要受不了了！」我以为小雪是想要我的大鸡巴呢，没想到小雪由
于无法组织语言而只说出「我要」两个字。

　　我拿出钥匙打开了小雪的手铐和脚铐，因为时间太长了，我怕小雪的膝盖会
红肿。解开之后，小雪脱离了束缚一下瘫倒在我怀里，我感觉的到小雪的阵阵抽
搐……

　　我把小雪双腿左右大大的分开，调整角度，使抡对着周凯的方向，手电筒
的光直射在律稀…小雪半躺在我怀里，双手由于脱离了手铐的束缚，急忙抓着
按摩棒自慰起来。

　　「啊……公公，舒服……公公，爱我……公公爱我……」小雪双手按住按摩
棒的底端狠狠地抽插着自己，我举着相机把这淫乱的一幕永远的留作了纪念。

　　「周哥，看到了吗？小雪在对你自慰哦！」我拿起电话放在耳边。

　　「看……看到了，好清楚！」我暗想，军用望远镜果然不一样！

　　我把电话放在小雪嘴边，「啊……操我！操我！公公……」小雪如活过来一
般，又开始淫声浪语了。

　　我把小雪放倒在地板上，走到她胯下抽出按摩棒，取而代之的是我硬得发烫
的鸡巴，次次直捣花心。淫靡的灯光映射在周凯的望远镜里，我以前所未有的速
度抽插着小雪，同时捂住小雪的嘴，害怕疯狂的淫叫声吵醒了爸爸妈妈。

　　快速抽插了一分钟，我就有强烈的发射欲望，小雪的吕锿鹑绱有磁性的黑
洞，吸引着我的亿万子孙。又抽插了大约二十几下，终于我的亿万子孙被黑洞吸
了进去……

　　射精后的我疲惫地瘫软在小雪身上，鸡巴还在穴肉深处停留着，这里才是我
永久的归宿。

　　精液顺着我的鸡巴流了出来，滑过小雪的会阴……流进小雪微张的菊花里，
我再次举着相机，把这淫荡的画面保存了下来。

　　我把透明胶撕了下来，把两个可爱的跳蛋回归在塑胶袋里，把小雪的眼罩也
摘了下来，小雪紧闭的双眼、泛着红润的面颊更是可爱。小雪已经没有力气再去
抠弄阴道里残存的精液，静静地躺在地板上久久地回味高潮的余韵……

　　「周哥，我射了，你射了吗？」

　　「我不知射了几回了！」

　　「强悍！」

　　「太刺激了哦，亏你想得出来！」

　　「嘿嘿！好啦，我们要睡觉了，你也睡吧！」看着心爱的小雪已经体力不支
了，帮小雪穿好睡衣，在碌奈恢门牧伺模骸钙牌牛今晚下面这张嘴含着我的精
液睡觉哦！还有，别忘吃避孕药哦～～」

　　小雪轻微的点了点头，我抱起小雪轻轻的走进卧室，把小雪放躺在妈妈的身
边，亲吻着小雪的额头，然后转身出去了。打扫一下被小雪浸湿的地板后，我也
睡觉去了……


　　　　　　　　　　　　　　　（十七）

　　第二天早上睡得迷迷糊糊的我被小雪的粉拳嫩腿弄醒了，当我刚睁开眼睛就
看见小雪把睡裤挽到膝盖以上：「我的膝盖好痛！哼！」

　　小雪膝盖处有轻微的红肿，我心疼极了：「来，公公给你舔舔！」

　　「嗯！」小雪坐在我旁边，支起膝盖，我作势舔了下去。

　　「雪儿，星辰起来了吗？」听到妈妈叫着小雪，我赶紧收回舌头，端坐在床
上：「妈，我起来了！」

　　妈妈说着走进了屋里：「快来吃早餐吧！一会陪我们去学校。」

　　「我也用去吗？」

　　「你在家不也没事吗？就和我们一起去吧！也好知道小雪的单位在哪，以后
好方便接她。」

　　「嗯！」

　　吃过早餐后，小雪仍然是清纯的装扮，紧身牛仔长裤紧紧地包裹着小雪的翘
臀，花边纯棉T恤，5厘米高跟鞋衬托出小雪修长的美腿，尽管小雪以这种装束
走在街上，回头率仍然是百分百。

　　来到XX高中之后，校园里浓厚的气氛感染着我和小雪，通过门卫联系到校长
之后，门口保安才让我们进去，管理之严格值得让人称赞。走在环形跑道的操场
上，足球场里的每一根青草都翠绿发亮，品质是如此之高。

　　零零散散的几个班在上体育课，有几个踢足球的男生看到小雪后，远远的注
视小雪。「婆婆，你看那些小男生在看你哦！」我说，小雪闻声向他们看了过去
「呵呵」的笑着。

　　「这帮小崽子这么小就知道看美女，长大可了得，老师你以后可得管管他们
哦！」我趴在小雪耳边说着。

　　「我保证把他们管得更加色色的哦！」小雪淫荡的大眼睛直向我放电。

　　「你是骚吕鲜Π。　贡咚当咂了小雪的翘臀一下。

　　进入校长办公室之后，校长和爸爸亲切地握着手，由于以前都是老同事，所
以此次见面十分亲切。校长热情地接待我们，同时爸爸向校长介绍着小雪。校长
５０岁左右的年纪，黑色老花镜戴在鼻梁上，显然一副老学者的模样。

　　在校长室里倾谈了大约一个小时左右，校长决定让小雪后天星期一准时来上
班，并且考核了一下小雪的英语水准，英语专业毕业的小雪教高中英语必然得心
应手，校长也很满意。校长决定让小雪教高中一年级，带了四个班的英语课，每
天上四节课，周末休息。

　　当教师不仅工资高，而且还可以随着学生而放暑假和寒假，我非常高兴，小
雪也高兴的拉着我说终于工作了，可以自己赚钱自己花喽！

　　看着小雪高兴的样子我暗想：「不知你这热乎劲能保持多久，如果自己以后
发展好了，你就在家给我当贤妻良母吧！」

　　爸爸妈妈下午就坐火车回老家去了，老家的工作实在是放不下，离别的时候
小雪哭成泪人的模样着实让我心酸。

　　送走爸爸妈妈之后，小雪逐渐停止抽泣，拉着我去商场买了很多教师需要穿
的衣服，总不能穿着暴露去给学生上课吧！看着大包小包的各种衣服，着实让我
大出血一把。

　　逛完商场之后，去小倩的学校把小倩接了回来。周凯晚上也回到了我家，小
倩做了很多好吃的饭菜，算是为小雪庆祝一番。吃着小倩做的饭菜，感觉比任何
饭店的美食都要可口，吃得周凯更是赞不绝口。

　　想想小雪马上就要上班了，我也不能整天闲着没事做，于是和周凯定了上班
的日期，和小雪一样下周一准时去公司报到。

　　晚上我们自然同床共枕，难忘今宵……

　　周末很快就结束了，星期一的早上小雪起得特别早，因为今天将是小雪第一
天当老师的日子。看着小雪紧张到不得了的样子实在可爱，想想将近三千多个学
生、一百多个老师的高中，必然会让小雪紧张不已。

　　小雪身上竖条纹白色小衬衫，一字黑色窄裙，光滑的美腿上穿着透明肉色连
裤袜，黑色漆皮高跟鞋，好性感的美女老师，只是十分紧张的样子让我很想笑。

　　小雪对着镜子一会弄弄头发、一会拽拽衣角，一会翻看着手里的英语教材。

　　「婆婆，不要这样紧张，放松些啦！」我从背后搂住小雪，双手抚摸在咪咪
上。

　　「公公，人家好紧张，你陪我去学校嘛！」

　　「那怎么行啊？我今天也得去上班呢！我都不像你这样紧张。」

　　「呜呜呜呜呜呜呜呜呜……」小雪转身抱住了我，向我撒娇。

　　这时周凯也收拾完毕，坐在小雪旁边抚摸着她的肉丝美腿：「小雪别紧张，
有我们在给你做后盾哦！有什么事就给我们打电话，我们马上就到！」

　　「嗯！」小雪又紧紧地抱住了周凯。

　　「姐姐，不要这样啦，第一次都是这样啦！熬过了今天就没事啦！姐姐加油
哦～～」小倩也在给小雪加油，我们三个人不停地给小雪鼓励着。看着渐渐平息
下来的小雪，我也逐渐放心了。

　　小雪的高中在我家到公司的中间，正好可以坐周凯的车，小倩在家看看书、
上上课。

　　我和小雪坐在后座里，小雪坐立不安的样子实在可爱，到了高中门口之后，
小雪颤巍巍的走进了校门……

　　第一天上班的我相当兴奋，周凯给我引荐了部门主管，并且特意告知说我是
周凯的表弟，主管立刻笑脸相迎，并且对我点头哈腰的。我心想，你一个部门主
管居然对我刚上班的小职员点头哈腰，简直就是一势利小人！周凯拍了拍我的肩
膀，走进了办公室。

　　主管叫张峰，年纪40岁左右，肥胖的样子让我立刻联想到了猪，虽然有周凯
为我撑腰，不过人家毕竟是我的上司，出于礼貌我也应该对人客气些。

　　「星辰，这是你的办公桌。」我的办公桌在一个角落里，被蓝色围板隔断，
仅留一个小口可以出入。

　　「嗯，谢谢张哥！」我坐在我的办公桌上，先平静一下激动的情绪，双手摸
在我的办公桌上，想想从今天开始，立志要成为一个成功者。

　　「星辰，今天你就是先适应一下这里的环境，等明天再给你安排工作。工作
上有不明白的尽管找我，不要和我客气！」看着主管谄媚的笑容，实在有反胃的
感觉。

　　「嗯，知道了，你也去忙吧！」

　　好不容易支走了主管，又来了好几个同事关切地问这问那的，都是三、四十
岁中年人，我随便的应付了一下。看着眼前的１９寸液晶显示器真是大，打开电
源，一会ＸＰ的经典蓝天白云桌面显现出来，乾净的桌面没有很多程式，双击网
页居然是百度的网站出来了。怎么？还能上网？我随便敲了一个网页，果然上去
了，想想还不错，至少以后不会这么无聊了。

　　这时看到编程软件，我打开看了一会，一窍不通，虽然学了四年，但是……

　　哎！浪费了我四年的青春。心里挂念着小雪，不知小雪的情况如何了？

　　看着ＮＢＡ的新闻，火箭在没有姚明的情况下与湖人打成３比３，已经很不
错了，暗自佩服火箭全队上下的团结一心，无奈湖人的实力在那摆着呢！虽然最
后一场输了，但是火箭的所有队员真的值得我们去尊重。

　　时间一晃就到了中午，主管拉着我说去职工食堂，肚子也正好饿了。到了食
堂之后，哗！真是豪华，饭菜也香甜可口，这样的公司相信没有人不爱来。这时
我看到周凯也进入食堂，便把他喊到我们的桌上，主管看到周凯后，毕恭毕敬的
站了起来，直到周凯坐下后他才敢坐下。操！势利小人！

　　「哥，你也来这吃饭？」当着主管的面，我没有叫周哥而直接叫了哥。

　　「偶尔来看看。」由于主管在旁边，所以周凯板着严肃的面孔：「有的时候
来检查一下伙食，今天你第一天来，所以来看看你。伙食怎么样？」

　　「挺好吃的！」

　　富丽堂皇的职工食堂让我看到了未来的希望，连食堂都装修得如此豪华，这
样的公司效益一定相当不错。我拿出电话，给小雪拨了过去：「喂？婆婆，上午
过得怎么样啊？」

　　周凯看到我给小雪打电话，由于主管在旁边，所以不能显现出特别关心的样
子，只能微微侧过脑袋，极力地听着我们的对话内容。

　　「公公啊，我给学生上课的时候好紧张啊！反正我自己认为表现得不好，不
过学生们都很认真的听我讲课啦！」

　　「嗯，婆婆加油！适应了就好了，我相信你是一个好老师哦！」

　　「嗯，公公怎么样了？」

　　「我这边一切都好，放心啦！同事也都很友好！」说着我看了一眼主管，主
管再次谄媚的笑了笑。其实我说的是反语，看他的意思其实是我很反感他。

　　「嗯，下午还有一节课，晚上记得来接我！」

　　「嗯，加油哦，拜拜啦！」

　　挂掉电话之后，周凯看着我想问小雪的情况，但是有旁边的主管在，却又憋
了回去。「一切都好！」我只对着周凯说了这几个字，周凯对着我点了点头。

　　吃过午饭后，周凯和主管说让我下午放假吧，养好精神明天好准备工作了，
主管立刻附和着周凯。出了食堂后，周凯对我说：「你去小雪的学校看看吧，我
不放心。」

　　「嗯，我去看看！」我心里也十分挂念小雪。

　　来到小雪的学校门口后，和门卫说明了来意，门卫居然通情达理的让我进去
了。由于已经到了上课时间，于是我去高一英语办公室找小雪，可是办公室里没
有人，我从门外用我超常的眼力看到墙上的课程表，原来这节课小雪正在给学生
上课。

　　我激动地向那个班级走去，想看看我的女友老师。来到教室的后门之后，我
看到小雪此时正在讲台上给学生讲课，如今已经为人师表的小雪是如此的端庄、
如此的高贵，和以往骚骚的形象简直联系不到一起。

　　我从小雪慌乱的眼神中明显看出了紧张的样子，虽然我英语学得一塌糊涂，
但是我清楚地听出小雪说的全是病句，显然还不适应教师的工作。不过台下的学
生都很认真地看着新来的年轻漂亮的老师，也不知他们有没有在认真听课。

　　这时小雪看到了站在后门的我，我对着小雪比个加油的手势，小雪看到我后
明显不那么紧张了，似乎是理清了思路，有条不紊的开始讲课。看着台下学生的
热烈反应，小雪眼中正逐渐积累着自信的目光。

　　我就在后门静静地注视小雪，咦？他是谁？突然我看到坐在教室角落里有一
个大约三十多岁戴着眼镜的男人，棱角分明的脸十分帅气，格子衬衫乾净清爽，
但是眼神不停地注视着小雪，我从他的眼神中似乎看出一些赞赏的意思。

　　猜想应该是领导来考察小雪讲课的吧，怪不得小雪刚刚那么紧张。但是由于
我的出现给予小雪极大的信心，现在站在高高讲台上的小雪已经在有条不紊地讲
课，那个男人此时频频点头，更加赞赏小雪的从容不迫。

　　终于听到下课的铃声了，同学们以掌声回报给新来的美女教师，我看到那个
男人走到讲台前和小雪说着什么，小雪露出了自信的笑容，一边看了看我。

　　这时我发现男人眼中透露出那种色狼的本质，以我多年色狼的经验，我敢十
分确定他对小雪的爱慕不在周凯之下。

　　我在教室门口迎接着小雪：「小雪，听说你在这上班了，所以来看看你。」

　　小雪惊讶地看着我，不知我为何这样和她打招呼。我看出小雪的疑惑，同时
眼睛对着小雪眨了眨，示意给她我是故意的。

　　其实我不想在小雪同事面前暴露我的身份，我想印证一下小雪的魅力究竟有
多大，大学同学中没有一个主动去追求小雪的，因为他们都知道小雪有一个相爱
的老公。

　　「啊，好久不见啊！」小雪很快进入角色。

　　「呵呵，在这还习惯吗？」

　　「还好吧！今天第一天上班，你怎么就知道我在这呢？」小雪边说边瞪了我
一眼。

　　「这个……这位是？」我突然被小雪问蒙了，赶紧指了指小雪身边的男人。

　　「这位是我们教导主任啦！王主任。」

　　「哦，王主任你好！我是小雪的同学。」我伸出手要和王主任握手。

　　「哦！」王主任很不友好的「哦」了一声，转身和小雪点了一下头就走了，
我伸出手在空中显得很尴尬。

　　「我操你母！这么装拢俊拱底圆孪胍欢ㄊ前盐业鼻榈辛耍再加上自己是教
导主任才会这么狂妄吧！

　　「公公，这人怎么这样啊？」小雪看王主任走后，拉着我示意我别生气。

　　「操了，头一次这么没面子！」

　　小雪把我拉到楼梯处，在教室门口怕影响不好：「公公啊，我今天都好紧张
呢，要不是看见你，我今天就费费啦！」

　　看着小雪水汪汪的大眼睛以及饱满的胸部把衬衫顶出两个明显的凸起，性感
极了！

　　「还有课了吗？」

　　「今天没有了啊！」

　　「那回家吧！」

　　「嗯！」

　　我在学校门口等着小雪，小雪回到办公室收拾收拾东西，直到漂亮的小雪站
在我面前。出了学校，小雪似乎完全放松下来，挎着我的胳膊在学校附近慢慢地
溜达着。

　　小雪的职业套装十分诱人，高跟鞋走在路上「滴答、滴答」有节奏地撞击着
路面，竖条纹短衬衫刚刚盖过肚脐，一步窄裙紧紧包裹着小翘臀，肉色丝袜把小
雪本就光滑的美腿修饰的更加耀眼，小雪诱人的曲线被衬托得一览无遗，引来路
上百分百的回头率，让我的自信心得到了极大的满足感。

　　「婆婆，天这么热，系这么多钮扣干嘛？」我说着解着小雪衬衫上的钮扣。

　　「干嘛啊？人家是老师啦！为人师表哦！」小雪按住我的胳膊不让我解她的
钮扣。

　　「路人都在看你哦～～」也许是紧张了一天的缘故，小雪听到我这样说后，
似乎紧绷的神经正逐渐地放松，淫荡的本质在心里作祟，媚眼如丝的看着我，同
时放下按住我的手，任由我解着衬衫上的钮扣。

　　我解开了小雪的三个钮扣，夸张的露出了小雪诱人的乳沟，以及蕾丝花边胸
罩的上缘。「这样多凉快啊，你这热得都出汗了！」说着我摸上了乳沟。

　　小雪把重心都依在我的身上，不顾路人的目光，任由我的抚摸。我在对面行
人诧异的目光中，把中指慢慢插进了那道诱人的乳沟里，小雪同时夹紧胸部，使
乳沟更加挤向中间，把我的中指埋没在两个乳峰之间，小雪的眼睛同时勾引着对
面的行人。

　　「婆婆，发骚了吗？」小雪只哼了一声，重心更加靠在我的身上，完全是随
着我的步伐在向前艰难的挪动身体。我知道小雪今天一定累坏了，紧张的心情加
上教师的辛苦工作，怪不得现在已经没有走路的力气了。

　　这时经过了一家ＫＦＣ，「婆婆，进去歇一会吧，看你这鞋跟这么高，走路
蛮费劲的。」

　　「嗯，公公，脚好痛！站一天了啊！」我半托着小雪进入了ＫＦＣ。

　　ＫＦＣ里真的是人山人海，暗想垃圾食品在中国怎么就这么流行呢？国外有
的ＫＦＣ都要黄铺了，在中国怎么就这么……

　　一楼的座位已经全部爆满，无奈托着小雪往二楼走去，刚上去就发现角落里
正好有几个人吃完了，这时我看到前方也有一对情侣看好这个座位了，说是迟那
是快，我松开小雪飞奔过去……

　　抢在那对情侣之前一秒钟坐了下去，那对情侣给我一个不屑的眼神离开了，
估计没看到像我占座这么夸张的吧？哈哈……我对小雪招了招手，小雪走过来和
我坐在一侧边怨恨的瞪着我：「你要座不要我了啊？刚才我差点摔倒，哼！」

　　「我要抢座啊！要不怎么给我心爱的婆婆休息呢？」

　　「别贫了！」再次瞪了我一眼。

　　「婆婆，我下去点吃的，你好好歇一会哈！」在小雪粉嫩的脸上亲了一口之
后，我下楼排队去了。

　　端着满满一大盘子吃的放在小雪面前时，发现小雪眼睛直勾勾的盯着吃的不
动，舔了舔嘴唇。我说：「吃吧，看把你馋的！」小雪「嗯」应了一声，这才开
始狼吞虎咽着。看着眼前既骚骚的又可爱的小雪，真是让我欲罢不能，我静静地
坐在小雪的对面看着满脸幸福的小雪，发誓今生非你不娶！

　　「公公，人家脚好痛！」小雪一边塞着汉堡，一边向我发嗲。

　　「给你揉揉！」小雪双脚脱下高跟鞋，从桌子下面放到我的腿上，一股诱人
的芳香从我腿上传进我的鼻子里。为什么小雪穿了一天高跟鞋的小脚都是这么的
香呢？我双手大拇指在小雪的脚心上按摩着穴位，小雪边感激的看着我，边不忘
记吃着嘴里的东西。

　　揉着小雪的肉丝小脚，揉得我鸡巴也硬了起来，渐渐地已经不是我在按摩着
小雪的脚心，而是她慢慢地用双脚夹住我的鸡巴了，缓缓地揉着。小雪也发现不
对，脚心里不断胀大的硬物提醒着小雪我很舒服，并且希望更舒服些。

　　「公公硬了？」

　　「嗯！」

　　「为什么会硬了呢？」

　　「我想舔你的脚！」

　　「在这？」小雪顺势看了看周围，ＫＦＣ里夸张的人流量似乎刺激着小雪淫
荡的本质。已经有几个色狼注意到了坐在角落里的我们，并且死死地盯着小雪这
双诱人的美腿。

　　「嗯，就在这！」我更加肯定了一遍，并且以充满欲望的眼睛向小雪祈求着
刺激的体验。

　　小雪先是骚骚的对我笑了笑，然后把桌子清理出一条缝隙，背靠着沙发椅滑
下了身体，抽回在我裤裆上的双腿居然慢慢搭在了刚刚清理出的那条缝隙上！

　　小雪双腿居然就这样搭在ＫＦＣ的餐桌上，两个白里透红的小脚丫就在我的
眼前晃荡着，并且媚眼如丝，全然不顾别人的目光！

　　「公公，你不是想舔吗？」说着给我一个飞眼。

　　哇靠！这可难倒我了，我说想舔完全是想挑逗一下小雪，可没想到小雪居然
真夸张的把脚伸到桌子上面，并且小脚丫马上就要接触到我的胸膛了。我斜眼看
了一下周围，有几个人居然不敢相信的看着我们，并且还有几个小女生也不可思
议的看着我，不知我们想要干什么！其实我也不知该怎么办了。

　　「公公，舔啊！」小雪见我愣住了，不时地在我胸膛上晃着小脚，周围人们
的目光给予我很大的压力，仍然一边看着偷笑的小雪，一边不知所措。

　　小雪又挪了挪屁屁，居然把双脚抬离桌面向我的嘴凑了过来，我看着越来越
接近的美脚，闻着诱人的芳香，呆住了，直到小雪的脚掌完全贴住了我的嘴唇，
肉丝在我的嘴唇上柔软的摩擦着。看着眼前满是可爱的脚趾头，我的欲望占据了
理智，双手按住小脚丫，疯狂地舔着小雪的脚心。

　　白天还为人师表的小雪，出了学校就是这样的放荡，在ＫＦＣ里把脚丫伸向
我的嘴唇……

　　我不管不顾地体会着小雪的美脚，隔着肉丝把十只脚趾来回舔了Ｎ遍，我不
敢向周围看，因为周围人的目光能把我淹没，我只敢在自己欲望的海洋里荡漾着
片刻的激情。

　　小雪超薄的肉丝已经被我的唾液完全浸湿，红润的脚跟在我的舌头攻击下更
加泛着淫靡的光芒，看着小雪微闭的双眼完全陶醉其中，我们两个宛如透明人一
般的寻找着激情。

　　小雪的双腿渐渐抖了起来，由于小雪以高难度的动作被我舔了很久，双腿有
些撑不住了，我赶紧把小雪的双腿再次放到桌面上，明目张胆的按摩着脚心。

　　小雪仍旧媚眼如丝，双手伸进窄裙深处，拽住裤袜两端，往下卷起丝袜，看
着丝袜越卷越少，相应的双腿越露越多，直到小雪把肉色连裤袜脱到脚尖，连裤
袜就这样挂在小雪双脚的脚尖，晃了晃小脚。

　　我如痴如醉的帮小雪脱了下来，放在鼻子前深深的嗅着，我和小雪互相看着
对方，完全忘记身边的一切，只体会着属于我们两个人的激情。

　　小雪此时微微分开双腿，只让我看着诱人的蜜穴深处，紫色透明丁字裤已经
被淫水打湿了一小部份。小雪右手伸进窄裙里把丁字裤拨在一边，粉红色的阴唇
只暴露给我一个人看，中指猛然插了进去……

　　我一边捧着连裤袜猛嗅着，一边死死地盯着那片汪洋的海洋，随着小雪的抽
插带出了白浊的淫液……我仍然不敢看向周围，脆弱的神经已经无法承受众人的
目光，小雪陶醉在自慰的快感之中。

　　压抑了一天的小雪此时此刻终于得到疯狂的缓解，全然忘记身处的环境，浑
然忘我地享受着自己的指奸。我站起身，推了推小雪的身体，坐在小雪的外边，
尽量为小雪遮挡一些有可能暴露的下阴，小雪转过身体背靠着我，把双脚踩在旁
边的墙上，大大的分开双腿，笔直修长的双腿贴在墙上，诱人的曲线暴露给周围
的人们。我的目光完全被小雪高高举起的双腿吸引了过去，同时小雪更加快速的
抽插着自己……

　　由于小雪的露宰徘奖冢所以不怕走光的危险，更加沉醉在抽插自己的快感
里。我伸手按住小雪的小豆豆，并且做着圆周运动，小雪的身体渐渐抖动起来，
双腿抽搐，我知道高潮已经来临。我无法想像此时此刻有多少人在看向我们，我
只知道为小雪高潮带来的舒爽欣慰着。

　　随着小雪轻声的哼了一声，全身舒软的躺在我怀里，小雪红润的脸颊是如此
诱人。我把手里的肉丝卷成一团塞进小雪满是淫水的吕铮由于无法全部塞进，
留了一小部份在外面。

　　「婆婆，晚上把这丝袜给周凯解渴吧！」我趴在小雪耳边轻声的说着。

　　「嗯！」小雪闭着眼轻身「嗯」了一声享受着余韵，连眼睛都没有睁一下。

　　周遭的环境让我异常紧张，我的心脏以不规则的跳动带给我眩晕的感觉，这
样的刺激我已无法享受。旁边的客人已经引起阵阵骚动了，我把小雪的丁字裤回
归原位，平整一下窄裙，看着仍然高举的美腿，我的欲火难捺，拉起小雪低头快
步走出ＫＦＣ……


　　　　　　　　　　　　　　　（十八）

　　出了ＫＦＣ之后，走在华灯初上的步行街里，看着羞红脸颊的小雪，把她搂
得更紧了。

　　「公公，好舒服哦！」

　　「嗯，你舒服我就舒服！」看着满脸幸福状的小雪，我由衷的高兴。

　　「可是公公还没舒服呢！找个地方让公公也舒服！」

　　我看着周围川流不息的人群，这个地方还真不好找。搂着小雪在步行街里溜
达着，顺便寻找着可以激情的地方。

　　这时走进一个大商场里，就在我们站在滚动电梯上的时候，我发现后面有一
个高中生模样的小男生，居然伸到小雪的裙下拿出手机「U嚓、U嚓」的拍照，
我气愤的回头踩住了他的手，他的手被我狠狠地踩在滚动电梯上，小雪也回头看
了看，我趴在小雪耳边说：「他偷拍你裙底。」

　　小雪看着一个学生模样的小男生被我踩住并且双眼含着泪水，小雪踢开我的
脚，弯腰把小男生扶了起来，小男生「哇」的哭了出来。小雪把他拉到商场安全
楼梯间：「小弟弟，怎么你这么小就这么色呢？」

　　「呜呜呜呜……姐姐你太漂亮了！」小男生一边抽泣，一边赞美着小雪。

　　「姐姐再漂亮，你也不能偷拍姐姐对吗？」小雪双手抚摸着和自己一样身高
的小男生脸颊，小男生的脸唰的一下红透了，死死地盯着眼前的小雪。

　　「姐姐，我只是想永远的看着你，所以刚刚才偷拍了，对不起！你们放了我
吧？」小男生看了看我，又「哇哇」的哭了起来。

　　「弟弟别哭，弟弟别哭……」小雪温柔地哄着小男生，并且一边狠狠瞪我一
眼，瞪得我莫名其妙。

　　小男生仍然哭个不停，还好这时安全楼梯没有人，否则必定招来围观，把我
们当成人贩子抓了。小雪心疼地看着小男生哭泣得变形的脸，身为教师的小雪哪
能受得了这个呢？

　　「小弟弟，你把手机给我！」

　　「姐姐，别没收我的手机，回家我爸爸肯定会打我的！」小男生边哭泣，边
把手机递给小雪。

　　小雪接过手机后，看着刚才偷拍得十分不清晰的图片笑了出来：「小弟弟，
这样多不清晰啊！」说着给小弟弟看了看，小弟弟此时见小雪这么温柔，也停止
了哭泣。

　　「姐姐让你拍得更清晰些，不过只能自己留着，不许外传哦！」小雪仍然温
柔地看着小男生。小男生惊讶地看了看小雪，又看了看我，我别过脸去，为了配
合小雪，怕把小男生吓坏了。

　　小雪把手机递给小男生，小男生颤抖着双手像接圣旨一样接过手机。「开始
拍吧！不过不要拍脸，否则就带你去公安局！」小雪说，小男生连连点头。

　　小雪此时走向楼梯间电灯的开关，「啪」的一下打开了灯，此时楼梯间被照
得灯火通明。「先拍一张看看清楚不。」小雪顺势贴在墙上，背对着小男生高高
的撅起屁屁，示意小男生再次拍自己的裙底，小男生颤抖着身体蹲在小雪裙下，
「U嚓」一声拍了下来。

　　我心想，你还真拍啊？！气得我咬牙切齿，但是看着小雪为小男生祈求的目
光也就算了。我站在安全楼梯的门前，看着里面商场里走动的人群，为小男生把
门，心想：你他妈拍我女友，我还得给你放风！

　　小雪接过手机看了看，很满意：「拍得很清楚哦！技术很高哦！」说着拍了
拍小男生的头。小男生痴呆的看着骚骚的小雪，居然能拍到如此美丽的姐姐，就
像天上掉下馅饼砸在自己的头上般幸运。

　　小雪再次贴在墙壁上，双手缓缓地拉起窄裙，小男生手里的手机不停地传出
「U嚓、U嚓」的声音，把小雪拉起短裙的动作如分解动作一般全拍了下来，直
到窄裙完全被掀了起来，小男生疯狂地看着小雪的紫色丁字裤中间那一条线完全
被迷住了……

　　「弟弟快拍啊～～」小雪摇了摇屁屁，满眼欲火地看着小男生，小男生这才
反应过来，对着这个美丽姐姐的翘臀「U嚓、U嚓」拍照着。小雪随着他的拍照
风骚地扭着小翘臀，在一旁放风的我鸡巴更加翘了起来，一边看着小雪，一边还
得观察有没有人进来，真是很痛苦。

　　小男生裤子前早已搭起了帐篷，不过帐篷却是如此的小。小雪转过身压低身
体，双手挤着迷人的乳沟，由于早已被我解开了四个钮扣，乳沟更加深邃地暴露
在小男生的手机里。又是「U嚓、U嚓」的声音，小男生激动地颤抖着手，小雪
扶住小男生的手以保持照片的清晰。

　　「弟弟，姐姐漂亮吗？」小雪骚骚的声音连我都受不了，更别提这个小男生
了。

　　「姐……姐姐好……好漂亮！」同时不停地按着拍照的按钮。

　　小雪这时蹲了下去，大大分开双腿呈M形，被淫水浸湿的透明丁字裤清晰地
印出心形的毛毛以及些微的粉红色阴唇。小男生也随着蹲了下去，全神贯注地死
盯着小雪的双腿之间……

　　「快拍啊！想什么呢啊？」小男生像得到指令一般再次拍了起来。

　　小雪在「U嚓、U嚓」声中体验着暴露身体的快感，居然暴露给和自己学生
一般大小的高中生，刺激感逐渐战胜了理智。此时小雪居然拨开丁字裤，把那双
透明丝袜一点一点的抽了出来，本就十分透明的丝袜被大量淫水浸湿后更加炫目
了，挂着晶莹的淫液一滴滴的滴落在地上，我和小男生的目光全被这双丝袜吸引
过去了，当然全部过程都被小男生的手机记录了下来！

　　小雪把满是淫水的丝袜铺展开来，抬手挂在小男生的脖子上，小男生早已如
痴如醉，望着小雪粉红色的阴唇，全然忘记脖子上冰冰凉的感觉。「弟弟，快拍
我啊～～」最后还是小雪提醒拍照，我在一旁看着诱人的小雪，鸡巴早已坚硬如
铁了！

　　小男生才回过神来，举着相机对着小雪的Ｍ型腿猛拍，小雪随着「U嚓」声
不时地闭合、分开双腿，那种忽隐忽现的感觉更加诱人……

　　这时小雪握住小男生的手腕，缓缓拉到自己的阴唇前方，我猜想小男生的手
机萤幕里一定是在对着小雪的阴唇特写镜头。小雪轻咬嘴唇、大大分开双腿，居
然一股纯白的尿液尿了出来，同时双手按住小男生的头压向自己的麓Γ小男生
被迫一手扶着地，一手举着手机跪了下来，更近距离地拍摄小雪正在放尿的隆

　　「啊……好舒服喔！」相机快门「U嚓、U嚓」声不绝于耳，看得我热血沸
腾，已经没有力气去管是否有人走进来，我也蹲在小男生身边看着满地的尿液痴
狂了……

　　小雪憋了好久的尿液在一大一小两个男生面前全部倾泻而出，身体由于排泄
的快感更加强烈，媚眼如丝地看着小男生。小男生哪曾经历过这个，扶在地上的
那只手不停地颤抖着，显然快无法支撑住激动的身体。我一手扶住小男生怕他跌
倒，一手掰开小雪的腿，小雪的赂大角度地分开，阴唇也微微外翻着……

　　撒尿后的掠捎诘乒獾淖饔靡斐Ｒ眼，「好了，再拍姐姐就要受不了了！」
小雪站起身，拿出纸巾擦了擦拢然后拿下小男生脖子上的丝袜，卷成一团居然
从小男生的运动裤里塞进了裤裆里：「小弟弟，这个送你了，好好保存哦！」小
男生紧张的样子逗得我直想笑，估计这种艳遇是上辈子积了多少德，这辈子才换
回的回报吧！

　　「手机给我看看你拍我的脸没有！」小男生木讷地递过手机。小雪看了看：
「弟弟果然听话哦！以后记得乖乖学习哦！不要再想这些事哦！」说着摸了摸小
男生的脸。

　　小男生呆呆的答应着，看着眼前美丽动人的大姐姐无法组织语言。小雪看着
可爱的小弟弟高兴极了，想到了自己班级的那些小男生会不会也像他这么色呢？

　　「你要是想姐姐了，就拿出来看看哦！不过不要给别人看哦！乖乖的，听话
哦……」小雪淫荡的声音飘进了我们的耳朵里，我的鸡巴快把裤子顶出窟窿了。

　　「你走吧！」小雪推着小男生出了楼梯间，小男生久久的回头看着小雪。小
雪直到小男生消失在拐角之后才回到楼梯间，「公公，你硬了吗？」说着小手摸
到我的鸡巴上。

　　「你说呢？这地方正好没有人，让我爽爽吧！」我紧紧抱住小雪体会着柔软
的咪咪。

　　「不嘛！人家不要在这，在这多不刺激啊！」怎么个意思？在这还不刺激？

　　看着门外人流的涌动还不刺激？小雪在我怀里抬起媚眼勾引着我，勾得我魂
魄都要飞走了。

　　「这还不够刺激吗？」

　　「嗯！」

　　「哪刺激？」如果在这做爱，仅仅隔着一道任意走动的门，门外就是川流不
息的人流，这还不刺激的话，我也不知道哪比这还刺激了。

　　「公公和我来！」小雪说着拉着我走出了安全门。站在门的另一侧，小雪站
住了，指了指对面，我正好看到有一家情趣内衣店，不明所以。

　　小雪拽着我走了进去，宽敞的门面正对着商场的过道，人们走到这里都刻意
回避着目光，显然中国的文化底蕴远远落后一些欧美国家，情趣内衣显然没有被
国人普遍接受。

　　走进之后，一个时尚的年轻女孩迎了出来，哇塞！真的是美女，真的！染着
一头红色的头发披散着，一双勾人的双眼盯着我和小雪，涂着粉色的口红的小嘴
引人犯罪，鼓胀的胸部在超低胸的吊带真丝上衣里向我打着招呼。

　　此女的胸部明显比小雪的大了一圈，猜想胸围一定惊人。超低腰牛仔紧身裤
紧绷着诱人的曲线，露出一圈纤细的腰肢，一双夹脚粉色拖鞋上十只脚趾涂着颜
色不一的指甲油，黑色、黄色、绿色、红色、蓝色，反正十种颜色没有一个重复
的。

　　此时这美女正勾着电眼向我们打着招呼：「呦！帅哥美女看看什么，我这要
什么有什么哦！」同时拉着我走了进去。

　　我完全被她迷住了，年纪大约二十六、七的样子，俨然一个成熟的少妇，却
又如此花枝招展。「我想要你呢，有吗？」我完全脱口而出，直截了当地表达了
内心的想法。

　　「呦，想要我啊？帅哥你这女朋友这么漂亮，可不敢胡说哦！」说着她指了
指小雪。看着美女丰富的社会经验，以及处事不惊的模样，我暗自猜想好一风流
女子……

　　小雪似乎发现我对此女的想法，掐了我一下，「姐姐，让我看看你这都有什
么啊！」小雪对着美女甜甜的说着。

　　「要什么有什么啊！」

　　「我要你！」我继续刚才的直截了当。我已经完全被她迷住了，就像当初完
全被小雪迷住一样，就像王刚看见小雪时的怦然心动一样，就像理智永远也战胜
不了欲望一样。

　　「帅哥怎么总想要我呢？你女朋友问都有什么样的款式呢！」美女转过身体
对着小雪指了指自己的屁屁：「有这样的，还有别的样的哦！」我随着她手指的
方向看到在美女的股沟上显露出丁字裤后面的三条线连接在一起，并且在连接处
还有5厘米长的猫尾巴形状凸了出来，好性感。

　　卖情趣用品的美女果然开放，猜想她一定是靠着自己的姿色吸引众多色狼维
持的生意吧！好一风尘女子，不过又如此能打动我的心。

　　「哇！这个好性感啊！」小雪握住美女后面的猫尾巴拽了拽。

　　「妹妹，性感吧？看你男朋友眼睛都看直了哦！」我的鸡巴还没处发泄，居
然又碰上了如此销魂的少妇，我已经眩晕得无法站住身体……

　　「我公公喜欢看美女，我也喜欢！」小雪放纵了我，并且夸奖着美女。

　　「呵呵，你们真是郎才女貌哦！来这边看看，都是这种可爱的丁字裤哦！」

　　随着美女一步一动的屁屁以及那条致命的猫尾巴，我呼吸如暂停一般呆立原
地。

　　小雪翻看着各种各样的丁字裤，不停赞叹着居然还有这么可爱的，各种小动
物样的丁字裤足以让小雪茫然……

　　「姐姐，我想试试这个，可以吗？」

　　「看你这么漂亮，今天就破格让你试啦！在那边。」说着指了指对面的试衣
间。小雪进去之后，从门的下缘可以看到小雪性感的漆皮高跟鞋，上面些微露出
了小雪的一半脑袋，原来试衣间不是完全封闭的。

　　小雪进去之后，我移动到美女身边直直的看着她，「帅哥啊，不要这样看我
啦！人家不好意思了哦！」看着美女诱人的嘴唇不停地上下碰撞着，彷反动着
我的心跳随之颤动。

　　「美女，你太漂亮了，我想我爱上你了！」看着开放的美女，我也不用矜持
了，直接了当地和她开着玩笑。

　　「这么就爱我了啊？我告诉你哦，爱我的人很多哦！看你有没有实力哦！」
美女不露齿的笑容把我的魂彻底地勾走了。

　　「呜呜呜呜……那我没有机会了呀？」我假装哭泣着。美女似乎对我很有好
感，我们彼此聊了起来。

　　我的鸡巴一直向美女行军礼，美女也不时地低头看着我的凸起，完全没有一
点回避的意思。我就喜欢女生如此骚骚的，如此放得开的，正合我的心意，如果
能当情人的话……爽死了就！

　　此时令我喷血的一幕出现了：小雪居然穿着刚换的情趣内衣走了出来，露乳
胸罩包裹着小雪咪咪的周围，不知从哪弄来的乳贴贴在咪咪头上，只能看到细细
的一圈布条扣在咪咪上；豹纹丁字裤后面拖着一条到小雪膝盖处的长长的尾巴，
比美女的猫尾巴性感一百倍。

　　小雪走到我身边，转过身对我晃了晃尾巴：「公公，好玩吧？」我看了看过
道，不时走动的人们随时有可能看到小雪诱人的胴体，我知道小雪是在犒劳我一
天没射的身体，然而这种刺激简直无法形容。

　　「婆婆，你怎么穿这个就出来了啊？」我鼻子差点喷鼻血。

　　「嗯，我再出来挑一挑啦！」

　　「妹妹，你身材好好哦！」美女由衷地夸奖着小雪。

　　「呵呵，还好啦！没有你的咪咪大哦！」小雪指了指美女的咪咪。

　　「哪有啦！」我暗想，美女居然没有因为小雪穿着淫荡的情趣内衣出来而惊
讶，果然是经历过大世面的人啊！暗想有希望搞到手。

　　「这个我再去试穿一下哦！」小雪走进试衣间的同时对我勾了勾手指。我知
道小雪想干嘛，「美女，能否借你试衣间一用呢？」我给美女眼神暗示我们要在
里面嗯嗯哼哼！

　　「你们要做坏事哦？」美女眨着大眼睛勾魂的看着我。

　　「嗯，你太性感了哦！我欲火焚身了，必须发泄一下了。求求你啦！」我双
手合十放在胸前给美女作揖。

　　「呵呵，好啦！快去吧，一会你女朋友等着急了哦！」果然是个够开放的美
女，卖这种内衣的女人果然都是风骚十足。

　　我边看着她边走进了试衣间，小雪早已蹲在地上，见我进去之后，马上拉开
我的拉链，一下把我的鸡巴整根含入。由于我的脑袋整个暴露在门的上边，我一
边享受着小雪的口交，一边歪着头看着美女的身体，美女也时不时地看着我。

　　我双眼充满欲火地看着美女，美女似乎也感觉到了我的火热，居然就在我的
眼前来回夸张的走动着，屁屁一扭一扭的勾引着我。我看着她屁屁上的猫尾巴一
甩一甩的样子，险些喷射出来。

　　我狠狠抓住小雪的头，鸡巴在她的嘴里疯狂挺送着，每次都深深插进喉咙深
处。深喉对于小雪已经完全不在话下，次次迎接着我的龟头的挤压，紧紧的喉咙
深处研磨着我的龟头。

　　我不停地看着少妇，渴望她的回眸一笑。此时她搬了一个椅子侧坐在我的眼
前，距离是如此之近，我迷离了双眼，看着她紧绷的牛仔裤诱人的曲线完全不在
小雪之下，迷失了自己的欲望。

　　此时小雪继续快速地套弄着我的鸡巴，同时少妇把双脚踩在椅子边缘，紧绷
的线条更加完美地呈现在我的眼前。视觉冲击着我的感官，再也忍受不住欲望，
狠狠地插进小雪的喉咙深处怒射着一股股的精液，此时我的脸部表情极其痛苦，
但是我仍然目光紧紧地盯着少妇。

　　少妇此时冲着我对着口型，我清楚地看到口型的意思是「射了啊」，我疯狂
地点着头。此时少妇对我淫荡地笑了笑，双手解开牛仔裤的钮扣，缓缓地脱了下
去，原来少妇里面还穿了一条鲜黄色紧身热裤，我看着少妇一点一点脱着紧身牛
仔裤完全是在诱惑我，我的第一反应就是有希望搞到她……

　　直到少妇把裤子脱掉之后，从旁边拿过一条没开封的丝袜，撕开包装，一条
亮光玻璃丝袜被少妇抖了抖，缓缓地往腿上套着。看着少妇如此的诱惑我，我的
鸡巴在小雪的嘴里射过精之后完全没有软下来，一直保持着高昂的斗志，拉起小
雪让她扶在隔板上，从后面一边看着诱人的美女，一边插了进去……

　　少妇把两条亮光玻璃丝袜套在腿上之后，这双美腿顿时亮丽起来，站起身背
对着我。我看着少妇诱人的曲线呈现在我眼前，更加快速的抽插着小雪的隆

　　「啊……公公，今……今天你怎么……这么猛啊？」小雪微弱的呻吟着。

　　「婆婆，外面……那个少妇在……在诱惑我，我要受不了了！」我趴在小雪
耳边轻声的说着。

　　「啊……啊……好爽……公公用力！」小雪体会着我带给她的阵阵快感。

　　「婆婆，我想操……操她，好想操她！」

　　「公公，你想操，就……就操她，我支持……支持你！啊……」小雪说完后
阴道阵阵收缩，子宫深处喷射出一股阴精顺着我的腿流到了地上。

　　「好婆婆，我爱你，我永远爱你……啊……」我大力地抽插着小雪的拢由
于刚刚射精，所以此次战斗力还算持久。少妇此时一边看着我，一边整理着货架
上的货物，动作都是风骚至极，我猜想她可能是看到我和小雪都是如此放得开的
人，而自己也是属于这种疯玩的性格，所以也就如此的挑逗着我。

　　少妇每整理一件情趣内衣都对着我先在自己身上比划着，不时地转过身体扭
扭屁屁，我哪受得了这个，看着过道上不时走动的人们，以及少妇对我的挑逗，
鸡巴传来阵阵舒爽的快感，虽然刚刚才射过精液，但是仍然在抽插大约一百下左
右的时候赶紧抽出要射的鸡巴，全部射在对面的隔板上，看着隔板上往下流的精
液，我是想给少妇留下点纪念……

　　和小雪穿戴整齐出来后，小雪红透了的脸颊似乎得到前所未有的满足：「公
公，这比不比刚才那个地方刺激呢？」

　　「比比比……」我只能说出这一个字，脑子里回味着刚才的一切。

　　小雪此时又挑了几件情趣内衣叫少妇打包好了，我拿出一千块钱塞给少妇：
「不用找了，美女我下回还来！」少妇往回推了推钱，说用不了这些。

　　「姐姐，你就收下吧，就当是场地费啦！」小雪骚骚的笑着，泛着红润的脸
颊可爱极了。

　　「那我就收下啦！帅哥，这个给你！」少妇说着递给我一个字条，完全不背
着小雪。我打开一看，原来是一个电话号码，心跳顿时上到１２０，「砰砰」的
跳得我激动万分。

　　「美女，是你的手机号吗？」原来美女对我有意思，这等艳遇简直百年不遇
啊！没想到叫我今天遇到了，就如同今天小男生遇到骚骚的小雪一般幸运！

　　「嗯，帅哥、美女，看来你们也是想玩的人，以后有时间给我打电话哦！」

　　美女面不改色的说着。不过我就喜欢这样的，当个情人是最佳的理想选择。

　　「好了，美女再见哦！我们还会来的哦！」我也叫小雪把我们的电话给了少
妇，少妇接过后放进那条热裤的兜兜里。

　　离开那里之后，幻想着下次果真可以操到这个美女的话，简直比做神仙还惬
意。小雪敲了敲我的头，可爱地瞪了我一眼，我们打车向家里赶去，家里还有周
凯和小倩在等着我们呢！


 １９－２１


　　　　　　　　　　　　　　　（十九）

　　第二天我和小雪坐在周凯的车上，经过前一天的历练，小雪明显不那么紧张
了，与我们有说有笑起来。到了小雪的高中之后，小雪依次与我和周凯吻别着，
然后蹦蹦哒哒的走进了校门……

　　我和周凯也彼此闲聊着，一会就到了公司，周凯走进了办公室，而我也坐在
我的座位上。由于昨天只呆了半天就给我放假了，所以看看周围工作热情极高的
同事们，我则主动去找了主管给我分配点工作任务，主管见我后再次是谄媚的笑
容，说给我一些最轻微的任务。

　　拿着工作任务表后，我的头真的大了！看着任务表上需要用的编程软体后，
打开该软体，看着满是英文页面，实在是要把我憋疯了，研究了整整一上午我也
没有头绪，这时想到，如果小雪在我身边就好了，在难的英文都会被搞定的啦！

　　直到吃过午饭后，我把情况和主管说了说，主管下午居然给我拿了一本书，
原来是配合这个编程软体如何使用的书，我在心里把主管骂了１８０遍，怎么不
早点拿给我！

　　下午的时间也过得飞快，我边看书边研究如何使用该软体，聪明的我渐渐理
清了思路……

　　经过一个月的时间，我已经熟练地掌握了该编程软体如何使用，也能处理一
些简单的编程任务，也算是突飞猛进了。而小雪在一个月的时间里已经在学校和
同事以及同学们打成一片了，并且小雪嘴边总说已经爱上了教师的职业，看着小
雪这么高的工作热情，暗自为小雪学校的师生庆幸着……

　　而小倩也融入在学校的氛围中，成绩依然是全班数一数二，我已经隐约地看
到小倩美好的未来了……我和小雪也学会了开车，并且成功考取了Ｃ票！

　　当然这一个月时间内变化最大的却是周凯的老婆意外回来了，因为周凯老婆
的总公司由于缺人而把周凯的老婆抽调回来，搞得周凯不能在我们这住，而成天
回归在老婆的床上，苦得周凯每天在公司里和我唉声叹气……

　　周凯把我们的事一直瞒着他老婆。他的老婆叫子琳，子琳估计这辈子都想不
到住在她家对面的我们和周凯有着超乎寻常的关系吧！我在楼下只远远的看过子
琳一面，那次周凯正和子琳在楼下的社区公园里散步，子琳高挑的身材和周凯很
般配，穿着十分得体，由于远远的看不清楚长相，仅凭全身的这种气质就可以断
定子琳全身充满着成熟少妇的风韵。

　　每天晚上偌大的房子里就剩我们三个人了，而小倩有时第二天学校有事情必
须在寝室住，有时偌大的床上只剩下我和小雪，而这样也很好，让我和小雪也能
体会到短暂二人世界的甜蜜，无限缠绵那是一定的！

　　由于子琳的回来，所以我不能每天都坐周凯的车去上班了，而周凯从公司里
给我分配一辆A6，想想在其它一些小公司，经理甚至董事长级别的人物才能开到
A6，没想到我一个小职员居然每天开着A6穿梭在这个繁华的城市里……周凯，注
定是我这一生永久的贵人！

　　自从上班之后，发现与学生时代相差甚远，学生时代每天都十分悠闲，想干
什么就干什么，而上班之后，每天朝九晚五的生活注定是索然无味的，但是我和
骚骚的小雪哪会安于现状呢？

　　「公公，人家有时候讲课，戮秃醚髂兀　拐馓焱砩闲≠挥捎谘校有事情而
没有回来，我和小雪洗完澡后无聊的在床上缠绵着。

　　「我操！你是骚掳。　

　　「嗯，我很骚哦～～你不知道啊？」

　　「对着学生你也能发骚啊？」我不可思议地看着小雪。

　　「每天都那么无聊，人家不想总这样啊！」

　　「那我豁出去了，和你一起给你的学生们上一节生理教育课，就叫做爱现场
直播，你看怎么样啊？」

　　「公公你坏！」小雪娇羞的埋进我的臂弯里。

　　「学校有没有人向你表达爱意啊？」

　　「公公，我等你这句话等好久了！」小雪此时起身从角落里翻出一个大大的
塑料盒子，搬到我们的床上，在我面前打开了盒子：「公公你看！」映入眼帘的
是厚厚的信封以及各种小饰品、小首饰，我惊愕得不明所以！

　　「公公，这些都是情信哦！还有我的手机里的短信哦！」小雪说着拿出手机
给我翻着短信，我打开每一个信封，以及看着短信里露骨的语言，全是向小雪表
达爱意的单身老师，甚至还有几个学生！

　　「怎么才给我看？！」我有些小小的生气。

　　「公公，当你第一天去看我，我就知道你想考察我的魅力啊！我当然得把这
些攒起来好给你个惊喜啊！公公，别忘了，这才一个月的时间哦！我算了下，老
师和学生加一起就已经有三十二个人了哦！」

　　「婆婆，你的魅力怎么就这么大呢？」我十分自豪地捧着小雪娇美的面容。

　　「平均每天就有一个追求者哦！」小雪自豪地向我炫耀着。

　　「你都没搭理他们吗？」

　　「我有公公就足够了，小雪只属于公公一个人的！」小雪说着倒在了我的怀
里。

　　「靠！你怎么这么贱呢？」看着骚骚的小雪，我故意挑逗着她。

　　「嗯，婆婆就是公公的小贱拢　

　　我昏倒！这时我突然想起上次那个王主任对我十分不友好，让我一直怀恨在
心，从未被如此羞辱过的我一直想找机会报仇！

　　「婆婆，那个王主任有追你吗？」

　　「当然了，就他每天都很缠着我呢！」

　　我听后双眼放出异样的火光，暗想报仇的机会终于来了！看看时间，现在才
９点，正好！「婆婆，你现在给王主任打电话，约她９点半在ＸＸ歌厅，不见不
散！我要报一箭之仇！」

　　小雪看我兴奋的样子也想起上次我被王主任羞辱的过程，点了点头，拿出电
话和王主任约好了，竟然没费吹灰之力就把王主任吊了出来！

　　「婆婆，你还穿每天上班的衣服，只不过我得给你改改！」我知道小雪的职
业套装对王主任必定十分吸引。

　　「嗯，为了公公报仇，今晚公公想让婆婆怎样，婆婆就怎样！」小雪翻出每
天必穿的职业套装放在我面前。

　　「婆婆先穿上！不许穿内衣裤！」小雪乖乖的脱掉了身上的透明睡裙，把套
装穿在身上，我看着小雪曲线毕露的火辣身材，难怪每天都会收到一封情书！

　　我拿出剪刀示意小雪把美背转给我，在小雪的背后把白衬衫剪出一个大大的
空心圆洞，小雪光滑的美背露出了大半，并且又在大洞的周围剪出无数个小洞。
看着满地白衬衫破碎的面料，我满意极了：「婆婆，你从后面看着太性感了！」

　　小雪这时扭了扭美背，我看着小雪的美背如蛇一般的飞舞着，鸡巴渐渐硬了
起来。又在黑色紧身窄裙上剪出无数个小圆洞，雪白的臀部通过窄裙上的小圆洞
被映衬得无比性感。看着我满意的杰作似乎还缺少些什么，本来就十分短的短裙
又被我从裙子边缘剪掉了５公分！

　　我坐在床上，示意小雪给我来回的走模特步，当小雪面向我的时候，看着正
面的小雪宛如一位穿着得体的职业女性，但是当背对着我的时候，浑身大洞小洞
的小雪却又宛如淫荡的女郎一般诱惑着我！

　　来回走了几遍之后，小雪一下坐在我裸体的身上，媚眼如丝的看着我：「公
公，是想给王主任一些教训吗？」

　　「嗯！」我摸着小雪光滑的大腿，突然意识到小雪还没有穿丝袜，我起身走
到衣柜前，翻出一双黑色透明过膝袜，这条丝袜在袜口上有一圈粉色蕾丝花边，
十分性感！又拿出一条黑色网状丁字裤，这条丁字裤有布料的地方全是网状的，
扔给小雪：「穿上！」

　　小雪接过后，娇媚地看了我一眼，往身上套着丝袜和丁字裤。

　　小雪穿戴完毕后站在我面前，骚骚的摆着诱人的姿势，性感，无比的性感！

　　光是看小雪的正面，饱满的胸部把紧身的白衬衫高高的顶出两个凸起，并且
不穿胸罩的咪咪头已经娇羞的和我打着招呼，露出了一圈纤细的腰围，被我剪短
的黑色窄裙刚刚遮住大腿根部，纤细的美腿上套着粉色的蕾丝花边丝袜穿在黑色
漆皮高跟鞋里诱惑无限……

　　再配合小雪骚骚的表情、娇美的面容、淫荡的本质，就是这样，我要的就是
这种效果，也只有小雪能满足我变态的欲望！

　　「出发！」我穿戴完毕后拉着小雪走出了家门。

　　开着我的Ａ６，很快就来到XX歌厅门口，看看时间９点２０分，先和小雪在
车里缠绵一会，不一会小雪就看到王主任走了进去。说实话，王主任长得确实很
帅，我不得不承认王主任的长相只在我之上，不在我之下，但是他对我摆出那种
不屑一顾的样子实在让我气愤，所以才会想教训教训他！

　　我和小雪在车里缠绵了二十分钟后，时间大约９点４０了，王主任已经进去
十多分钟了，我下车走到后备箱前，打开后备箱，拿出一个大大的黑色塑胶袋，
然后拉着小雪走进了歌厅。

　　歌厅里但凡看到小雪的服务生全部行注目礼，搞得骚骚的小雪满意极了！居
然夸张的踩着猫步给服务生飞着媚眼。

　　来到王主任的包间门口后，我从黑色塑胶袋里拿出一个狗项圈递给小雪，并
且交待小雪如何做之后，小雪接过狗项圈放进包里扭着娇躯走进了包厢。我从包
间门的缝隙里看着性感的小雪背后被大小不一的圆圈衬托的无比诱惑，暗想着今
晚的游戏一定十分刺激！

　　王主任的目光从小雪进去之后就再也没有移开过，骚骚的小雪踩着猫步走到
王主任身前，甜甜的打着招呼：「王主任，不好意思，这么晚还找你出来！」

　　「不晚！不晚！」王主任马上站了起来，我看得出王主任的鸡巴稍微搭起了
帐篷。

　　「王主任，你很帅哦！」小雪趴在王主任的耳边故意夸奖着他，这当然全是
我事先安排好的。「这……这……」王主任的耳朵被小雪哈着热气，浑身如触电
一般，不知所措。

　　小雪这时对着王主任慢慢转过身体，当王主任看到小雪背后性感的模样之后
简直看痴了：「小雪，你……你……怎么……」小雪不等王主任把话说完，背对
着王主任跪了下去，高高的对着王主任撅起屁屁，小雪浑圆的翘臀被紧绷得丰满
圆润，并且雪白的臀肉透过大小不一的圆圈暴露了出来。

　　小雪跪下之后，从包里拿出刚才我给她的狗项圈戴在了脖子上，王主任不知
小雪要干什么，只是眼睁睁的看着眼前性感的尤物和以往小雪端庄的形象无法联
系到一起。

　　小雪一手拿着狗项圈的狗链，一边扭着翘臀向门边爬了过来，王主任张着大
嘴看着小雪诱人的翘臀一扭一扭的，完全痴迷了！

　　小雪爬到门边之后，把门打开了，并且同时把狗链递到我的手里，并且双手
伏在地上，抬起头淫荡地看着我……

　　当王主任看到了我后，竟然十分激动，不敢相信自己眼前的一切：「你……
你……怎么是你？」王主任的声音在颤抖。

　　「怎么不能是我了？」我不屑地看了他一眼，边说边牵着小雪向里面走了进
去，并且把包间的门反锁了，同时把包间里所有的灯全部点亮了。小雪边在我身
后爬边崇拜的看着我。

　　王主任看呆了双眼，疯狂追求的女孩现在居然就在自己面前脖子戴着狗链并
且被另一个男人牵着，心里反差会是多么的强烈！

　　「王主任，你好！」我再次主动地伸出双手要和他握手，王主任呆呆的站在
原地，看着小雪淫荡的样子震惊当场。我再次被王主任闪在了一边，不过这次我
不怪他没有和我握手，因为无论换成谁，在这种场合下都会呆立在原地的。

　　「呵呵，好久不见了！」

　　「你们……你们这是干什么？」

　　「不干什么啊！就是让你免费看一i表演啊！」

　　「什么……什么表演？」

　　「调教女奴！」

　　王主任听完后浑身颤抖的坐在了沙发里，久久地回味着我刚才的话语，不敢
相信的看了小雪一眼。小雪给王主任一个淫荡的媚眼之后，王主任的内心彻底全
面崩溃，显露出悲伤的表情。

　　我就是要你这种心碎的样子，你要为你当初对我的傲慢付出心碎的代价！

　　小雪跪在我的旁边一动不动，看着为我如此付出的小雪，我今生今世得此女
友真的是上天对我的眷顾！

　　我把黑色塑胶袋放在一边，坐在王主任对面的沙发里，牵着狗链把小雪拉到
我的身边，脱下我的皮鞋，伸进小雪的嘴里。小雪把我穿着袜子的脚一下就含进
了嘴里，隔着袜子就能明显地感觉到小雪柔软的香舌对我的按摩。

　　王主任此时精神已经全面崩溃了，梦想的女神这么淫贱地舔着另一个男人的
脚，并且舔得是如此享受，美好的梦想破碎的感觉会是多么令人心酸！

　　小雪由于是背对着王主任对着我眨了眨眼睛，示意给我这个游戏好好玩哦！

　　看着骚骚的小雪竟然如此喜欢这种变态的游戏，想想以后又多了一种玩法而
高兴着！

　　小雪把我的棉袜浸湿之后，咬住袜子的尖端向后移动着脑袋，直到用牙齿把
我的棉袜全部脱下来之后，又舔回我的脚趾。我明显地感觉到小雪的香舌往我的
脚趾甲里面钻，钻心刺挠的感觉逗得我「哈哈」的笑着，可是对面王主任的脸却
阴森得苍白！

　　小雪边舔我的脚趾甲边对着王主任摇晃着翘臀，尽情地展示着风骚！这时我
脱下另一只皮鞋，小雪仍旧以同样的方法把我的袜子脱掉之后，把我的双脚舔得
乾乾净净，没有一丝灰尘！

　　这时我抬起双脚，用脚心夹住小雪娇美的面颊，缓缓地揉搓着，小雪边被我
揉搓着面颊边给我淫荡的媚眼，当然小雪淫荡的媚眼王主任是看不到的。搓弄一
会之后，从我脚心渐渐传来温热的感觉，原来是由于不停地摩擦使小雪面颊如火
一样的羞红！

　　小雪这时双手按住我的脚背，更加用力地在自己的面颊上揉搓着。我知道小
雪担心我抬起双腿时间太长会累着，这么体贴的女友给我一种幸福的感觉！

　　揉搓一会之后，小雪绯红的面颊更加可爱了，白天还教书育人的小雪，此时
此刻却被我如此羞辱的戏弄着，成就感笼罩在我的周围！

　　我站起身，从塑胶袋里拿出皮鞭，这条皮鞭在尖端仅有一个三角形的皮料，
抽打在身上不会产生很大的疼痛感。拿出皮鞭之后，拉着小雪转好了角度，使王
主任正好可以看到我们的侧面，并且是如此近距离地看着我们。

　　「撅起屁股，主人要打你屁屁了！」

　　小雪听后把头贴在地毯上，并且小雪的小嘴就在我脚趾头前，高高的撅起屁
屁，晃了几晃。我居高临下地看着小雪诱人的双S曲线，由于跪下的缘故，纤细
的腰身被抻得更加纤细，丰满的翘臀以夸张的曲线呈现在我的面前，视觉冲击竟
然如此强烈！但是我现在还不能享受这丰满的翘臀。

　　我抬起皮鞭狠狠地拍打在小雪的翘臀上，「啪！」清脆的声音传进我们三个
人的耳朵，我斜眼看了一眼王主任，随着我皮鞭的落下浑身也跟着颤抖了一下！

　　我知道这个皮鞭即使狠狠地拍打下去，也只会产生轻微的舒麻的感觉，所以
我才会如此使劲地抽打着小雪，否则我会心疼我心爱的小雪的。

　　我拉起小雪的窄裙到腰部，小雪淫荡的黑色丁字裤露了出来，把圆润的屁屁
一分为二，王主任痴迷地看着小雪这么美丽的教师，居然穿着这种内裤而迷失了
双眼！

　　这回小雪没有遮拦的屁屁上，被我抽打得全是皮鞭三角形的红印，「主人，
啊……好爽！再使劲些……主人，使劲……啊……」小雪一边淫叫着，一边舔着
我的脚趾。

　　每抽打一下，小雪就淫叫一声，王主任也就颤抖一下。我看到王主任似乎想
要出来制止，但是看到小雪舒爽的呻吟声却又不敢出来制止我们，只能痛苦地看
着我们淫荡的表演，内心在不停地挣扎着、痛苦着！

　　这时我弯下腰，拉起小雪后面丁字裤的连接处，来回拉动着丁字裤，摩擦着
小雪的小豆豆，一边在小雪的美背上抽打着皮鞭。

　　小雪已经停止舔弄我的脚，开始舒爽得淫声浪语！由于刺眼的灯光让我明显
看到小雪透过丁字裤的网状布料往下流淌着的淫液，一滴一滴的滴落下来。我稍
微分开丁字裤，从小雪的吕锬贸鎏蛋，由于刚才和小雪在车里缠绵的时候塞进
去的，然后放在玻璃茶几上。

　　由于跳蛋的震动，在玻璃茶几上「嗡嗡」震动的声音传进了王主任的耳朵。

　　王主任痴呆地看着那个黄色跳蛋，无法再控制自己的思维了，上面沾满了小
雪混白的淫液，在灯光的映衬下闪耀着淫靡的光芒！

　　我从塑胶袋里拿出一支十分粗大的按摩棒，比我的鸡巴大了整整一圈，在王
主任的注视下把粗大的按摩棒顶在丁字裤网状的布料上，并且一点一点塞进了
里，丁字裤的布料也随着按摩棒的整根进入而被深深顶进子宫深处；勒在小雪屁
眼上的一根线则被更加紧凑地摩擦着小雪的屁眼，小雪的屁眼里同样有一个跳蛋
在持续地按摩着小雪的肠肉。

　　我从包里又拿出一个勒口球，小雪顺从地让我戴在了嘴上，小雪诱人的双唇
由于勒在嘴里的小球而被分开了，嘴里的唾液透过带眼的球体而流了下来，长长
的黏液从嘴巴一直拉线到地毯上，样子十分淫荡！

　　我微微抬起小雪的右腿，缓缓地往下褪着蕾丝花边丝袜，褪下之后，绑在小
雪的眼睛上，透过薄薄的黑丝看到小雪淫荡的大眼睛勾引着我，我都要被小雪诱
惑得受不了了，可想王主任现在状况如何！

　　我继续拿出皮鞭，再次狠狠抽打着小雪的屁屁，小雪不再是淫声浪语了，而
是如杀猪一般发泄着身体的欲望，口水越来越多的流淌在地毯上……

　　「去吧！」我拍拍小雪的翘臀。小雪像得到命令一般，艰难的爬行着身体，
在王主任的面前爬来爬去，勾引得王主任眼睛在小雪的身上疯狂地扫描着。

　　我坐在王主任的身边，和他一起看着爬来爬去的小雪，高高撅起的屁屁里是
按摩棒的尖端显露出来，随着小雪缓慢的爬行，屁眼里的跳蛋持续地刺激着小雪
的肠肉，嘴里不时流下的口水在地上连成一条蜿蜒曲折的小河，被自己丝袜绑着
的大眼睛勾魂地诱惑着我和王主任。

　　「怎么样？王主任，这个表演免费送给你哦！」

　　「这……这……怎么可以这样！」语无伦次的王主任让我心甚悦！看得到却
得不到的感觉会让王主任如抓心一般的疼痛。

　　「小雪是我的女奴哦！是不是？」我问着小雪，小雪听到后对着我赶紧点了
点头。

　　「呵呵，真乖！给你肉棒吃。」我拉开拉链，掏出我硬得发痛的鸡巴，小雪
马上移动过来，我松开绑在小雪脑后的钮扣，勒在小雪嘴里的小球掉了下来，小
雪的口水瞬间流满在我的鸡巴上，同时小雪张开小嘴整根含进了我的鸡巴。

　　小雪就在离自己上司王主任的面前不到一米的距离，淫荡地边给我口交边诱
人地看着我。我的龟头分泌着丝丝淫水，更加润滑了小雪的口腔。

　　小雪这时一边舔着我的两个睾丸，一边大力套弄着我的鸡巴，舒爽的感觉传
递给我脆弱的神经。小雪这时拿过皮鞭递给我，嘴里一边含着我的龟头一边说：
「主人，请打我的屁屁，求求你了！」边给我诱人的飞眼。

　　「哈哈！小骚拢满足你！」我接过皮鞭狠狠地抽打着小雪的翘臀，小雪一
边体验着疼痛的快感，一边疯狂地给我口交着。

　　斜眼看着旁边的王主任，帅气的脸上此时已经看不到一点傲慢了，骚骚的小
雪让他内心的傲气全部灰飞烟灭，如丢了魂一般软坐在沙发里，不过眼睛直直的
盯着正在给我口交的小雪。

　　「我做错了什么？你们这么惩罚我！」此时听到王主任哭泣的声音传来。

　　「咦？」我心想：「这么牛逼的人怎么哭了？」看了他一眼，果然眼圈含着
泪水，抓狂似的喊叫着：「我做错了什么？做错了什么？你们这样对我！」

　　渐渐失去理智的王主任让我感觉到了危险，小雪也停止给我口交，透过蒙在
眼睛上的黑丝不明所以的看着王主任。

　　「是你太装逼了，你知道不？」

　　「我怎么装逼了？」王主任被我突然的回答问呆了。

　　我把起因和王主任说了一遍，王主任拍着自己的脑门懊恼不已：「我把你当
作我的情敌了，所以才那样对你。不过你们今天这样……我的心好痛！」

　　逐渐冷静下来的王主任让我的危机感全部消失，我拍了拍小雪的脸蛋，小雪
骚骚的对我笑了笑，又给我口交起来，鸡巴在小雪的口腔里逐渐恢复雄风。

　　王主任在那懊恼着不该那样对我冷漠，但是为时已晚。这就是惩罚，彻底粉
碎了对小雪痴迷的梦想！

　　我害怕王主任把今晚的事情说出去，在脑海飞快地想着如何才能让王主任封
口呢？一边小雪更加给我强烈的快感，一边努力地想着办法。

　　想来想去也想不出好办法，乾脆和王主任摊牌吧！「王主任，今晚的事情你
会不会说出去？」我以命令的口吻问着王主任。

　　「不，不会！」渐渐失去理智的王主任木讷地回答着我，让我怀疑他有没有
把我的问话经过思考再回答出来。

　　「真的？」我真的有点不敢相信。

　　「我真的不会说出去，我喜欢她！」王主任说着，指了指正在给我口交的小
雪。小雪听到后抬起电眼电了王主任一下，王主任身体一阵颤抖，内心也在跟着
颤抖吧？

　　「好，够意思！补偿给你点甜头吧！」我为了确保封住王主任的口，必须给
他一点甜头。

　　「来，把衣服都脱了吧！」我扶起小雪，经过这么久的调教，小雪已经不避
讳在人前裸露身体，并且暴露给自己的上司看，对自己以后的工作也有帮助，何
乐而不为呢！

　　「嗯，王主任好好的看着我呦！」王主任痴迷地看着小雪。小雪此时高高的
站在茶几桌子上，并且给我一个眼神，我当然明白什么意思了，调出小雪经常跳
舞的曲子，随着震撼的音乐，小雪在我们面前跳起了脱衣舞。

　　小雪轻盈地扭动着娇躯，在茶几桌上转动着身体，把身体的每一个部位都展
示给我们看。从下往上正好能看到小雪短裙下正塞着的粗大按摩棒，是这样的淫
靡！

　　小雪随着身体的扭动，从上而下解着白衬衫的钮扣，直到把钮扣全部解开，
任凭胸前露出迷人的乳沟，小雪伸出手掌微微抬起头，吸吮着手指，浸湿手指之
后，右手娇羞的伸到自己的胯下，轻幼判《苟沟牟课唬我从敞开衣领的白衬衫
下看到了小雪似露微露的咪咪头，不知王主任看到没有？

　　王主任不禁看痴了，眼睛都不舍得转一下，看着梦想的女神以如此淫荡的姿
势旋转的诱人的身体，鸡巴明显把裤裆顶起了帐篷！

　　小雪缓缓脱下了白衬衫，诱人的咪咪如兔子一般可爱地呈现在王主任面前，
粉红的咪咪头此时正在小雪柔软的手掌中揉搓着。

　　我由于受不了小雪风骚的挑逗，已经开始打飞机了；而王主任似乎忘记了一
切，完全陶醉在小雪的风情万种之中而不能自拔！

　　小雪此时站在高高的茶几上，随着慢摇的音乐拽住窄裙的两端缓缓地褪了下
来，直到透明网状丁字裤显露出来，小雪此时全身上下只穿着一条丁字裤，以及
一只黑色丝袜，还有蒙在双眼上的另一条丝袜，模样风骚至极！

　　小雪迈步踩在王主任的两侧，把纤细美腿上面的鲁氏衷谕踔魅窝矍埃骸竿
主任，看好了啊！不许和别人说哦！啊……好舒服！」王主任看到了按摩棒的底
端不停地在小雪的吕镄转着，乾涸了自己的喉咙！

　　小雪在王主任的眼前缓缓地拔出粗大的按摩棒，随着按摩棒的抽出，滚滚淫
液也不偏不斜地全部流进王主任的嘴里，王主任忘情地品味着小雪淫液的味道。

　　王主任透过网状丁字裤已经把小雪的淫穴看得一清二楚了，「好啦，已经被
你看光啦！」小雪翻身坐在我的怀里，柔情蜜意地看着我。

　　「嗯，小骚卤硐趾芎茫　刮腋以小雪极大的鼓励着。

　　「王主任，好了吧，如果以后还想这样看小雪的话，就给我把你的嘴封严实
了！」

　　「嗯！嗯！嗯！」我十分相信经过小雪如此的诱惑之后，王主任的嘴连钳子
撬都撬不开了！

　　看着小雪风骚的模样，想着以前都是我喝你的尿液，藉着今天的气氛，我也
要让你喝一回我的尿！我要当爽这个主人！

　　「跪着！」小雪听话的再次跪在我的面前。

　　「张开嘴！」我全是以命令的口吻。今天小雪十分配合我，乖乖的张开了小
嘴，我扶住鸡巴对准小雪的小嘴，会阴部一用力，粗壮的尿流全部尿进小雪的嘴
里，小雪居然一边微笑着一边吞咽着我的尿液，令我很匪夷所思！

　　王主任看着如此夸张的一幕，竟然站起身要去推小雪，估计是实在无法忍受
自己梦想的女神此时正在吞咽着我的尿液吧！

　　当王主任把小雪推开之后，我的似乎永不停息的尿液尿在了地毯上，小雪怒
目看着帅气的王主任，「滚！你是不是有病？推我干什么？给我滚远点！」小雪
怒骂着王主任。

　　小雪边骂边继续张开小嘴迎接着我的尿液，我满足地看着小雪，小雪继续一
边微笑，一边迎接着我尿液的洗刷。

　　看着王主任垂头丧气地坐回沙发里，我的怒火终于得以宣泄，一边抚摸着小
雪秀美的脸庞，一边尽量尿出更多的尿液来滋补小雪。

　　当我尿完最后一滴尿液之后，小雪用双唇包裹着我的鸡巴为我清理着，渐渐
地我发现小雪已经不是在为我清理了，而是大力地开始套弄起我的鸡巴，鸡巴又
逐渐恢复往日的雄风，把小雪的口腔塞得满满的……

　　小雪的脑袋在我的鸡巴前飞速的前后移动着，并且伸出手指在我的屁眼和会
阴处同时挤压着，我再也经受不起小雪的诱惑了，鸡巴在小雪的嗓子眼处喷射着
发泄怒火的精液！

　　随着我的不断射出，小雪不断地往肚子里吞咽着，直到我的鸡巴终于被舔得
干干净净为止。我和小雪都整理着随时的衣物，看都不看一眼瘫坐在沙发里的王
主任，和小雪头也不回地离开了包间……

　　「婆婆，我爱你！」坐在我的A6里，深情地看着在我怀里的小雪。

　　「公公，我也爱你！」

　　「我终于泄火了！操他妈的，太装逼了他！」

　　「嘿嘿！公公我表现的好吧？」

　　「嗯，表现简直是完美！」我边说边亲了小雪的额头一下。

　　「公公，我愿意为你付出一切！」

　　搂着上天赐给我的女神，我今生今世还有何求……


　　　　　　　　　　　　　　　（二十）

　　周凯已经有一个多月没有触摸到小雪的身体了，我在公司里看得出周凯坐立
不安、内心烦躁的样子，对着下属也不再像以前那样和蔼，动不动就发脾气，私
下里我总能听到同事们议论周凯现在怎么像突然变了一个人似的？我当然知道原
因，我不能眼睁睁的看着恩人如此的颓废下去，于是走进了周凯的办公室……

　　周凯面无表情的坐在老板台后，神情焦虑万分，一手拄着下巴托起沉重的头
部。

　　「周哥！」周凯见我进来后，收拢了一下烦躁的心情，抬起头看着我：「星
辰，坐。有事吗？」

　　「没什么事。周哥怎么这么没精神呢？」

　　「哎，想小雪了！」周凯在我面前没有任何遮拦，直言直语让我倍感亲切。

　　「嫂子管你管得这么严啊？」

　　「基本上半个小时就是一个电话，每天必须按时回家，如果晚上有应酬也得
把她带去，哎……」子琳（周凯的老婆）这种女人和我的小雪可是相差甚远，小
雪一点都不限制我的自由，任凭我可以在外面随意寻花问柳，但是前提是我和小
雪深厚感情奠基的基础。

　　「明天是周六，小雪的学校放假，要不我明天把她带来？」

　　「真的？！」

　　「那还有假啊？」

　　「好好好！」周凯逐渐兴奋了起来。为了周哥给我的一切，我可以为他粉身
碎骨，更别提分享自己的女友了。

　　说定之后，晚上回家告诉了小雪，每天平淡的生活也顿时让小雪兴奋起来：
「公公，我很久没有吃到小公公的大鸡巴了！」

　　「骚包！」

　　「哼哼！」

　　第二天由于小雪放假，所以赖在床上不起，想多睡一会。说定让小雪下午去
公司之后，我自己开车去上班了。到了公司后，周凯见我怎么一个人来的，过来
询问我，我告诉他小雪下午才会来后，看着他猴急的样子真是好笑，我和周凯同
时期盼着下去的到来。

　　「星辰，这个美女说是找你的！」吃过午饭，我无聊地坐在办公桌前上网，
这时接待小姐走到我的旁边并且领着一个美女，我闻声回头一看，哇塞！这不正
是我心爱的小雪吗？

　　小雪见我直勾勾的看着她，顺势转了个圈，大波浪的头发有用电夹子夹过，
飘逸的甩在四周，水蓝色边框太阳眼镜仅仅露出小雪小巧的鼻尖，浅绿色吊带短
背心露出小雪大部分的美背，长度在肚脐以上，水晶腰链穿过脐钉被固定在纤细
的小蛮腰上，右胳膊上带着粉色网状袖套，在中指上有一个套固定在胳膊上，超
紧身牛仔热裤把屁屁包裹得浑圆而性感。

　　更致命的是在小雪的翘臀上开出两个嘴唇形状的窟窿，露出了小雪雪白的臀
肉，彷肥怯辛秸抛焱时在亲吻着小雪的翘臀一样，红色大网格吊带丝袜把小雪
的一双美腿映衬得修长而美丽，袜口上的四条吊带穿进了牛仔短裤，脚上一双紫
色高跟凉鞋……

　　「谢谢美女！」小雪坐在我的腿上，回头甜甜的感谢接待小姐，接待小姐w
慕地看了看我们之后就离开了。

　　我无法想像小雪从进公司到现在吸引了多少人的目光，这身打扮实在是太性
感了，还好我们的办公桌都是有隔断分开的，否则我必定会被无穷无尽的眼神杀
死！

　　「骚拢来公司还穿这么骚！」

　　「人家才不是骚履兀　剐⊙┱下了太阳眼镜放在一边，起身坐在我的办公
桌上，冲着我分开双腿，我惊愕地发现在这条牛仔短裤的裆部居然是一条粗大的
拉链，小雪此时正缓缓地拉开这条拉链……

　　无语……随着拉链的拉开，我发现小雪根本没穿内裤，并且吕锎耸贝丝陶
有一个按摩棒在不断地旋转着。我赶紧回头看了看隔断口，还好我的办公桌是在
一个角落里，此时没有人经过！

　　「我靠！你疯了啦？」我以极其小的声音骂着小雪，不过小雪彷访惶见一
样，右手拿着按摩棒的低端，在我面前居然抽插起来！

　　鸡巴瞬间充血顶起了帐篷，赶紧起身看看外面是否有人，还好高高的隔断让
我们无法看到别人，同样别人也看不到我们，但是我知道就在我的隔壁仅仅一米
的距离就有同事在工作，按摩棒「嗡嗡」的声音不知他听见没有？太刺激了！

　　小雪此时无声胜有声，娇媚的双眼勾引着我，右手正逐渐地加快速度，大口
大口的喘着粗气，彷啡缰舷⒁话恪Ｕ饩褪俏业慕淌ε友吗？此时很难和教书育
人的职业联系在一起。

　　小雪对我勾了勾手指，示意要和我说话，我赶紧把耳朵凑到小雪的嘴边。

　　「公公，人家一路上插着按摩棒好刺激，差点虚脱了，刚才坐公车还被人非
礼了呢！」

　　「你怎么不坐计程车啊？」

　　「我喜欢公车！」

　　我暗想，你是喜欢在公车上发骚吧？「骚拢　刮仪崆崤牧伺男⊙┑牧车啊

　　「嗯，好舒服……我终于发泄出来了！啊……」丝丝淫水冲破按摩棒喷在我
的办公桌上。我赶紧堵住小雪的嘴巴，因为小雪正要舒爽得叫喊出来。

　　小雪高潮过后，我赶紧把按摩棒再次深深的插进小雪的吕铮然后把那个粗
拉链拉上，扶起小雪走向周凯的办公室……

　　一路上，但凡看到我们的同事，全部停止了手头的工作，羡慕地看着我们，
小雪勾魂的双眼不停地对他们放电，搞得我都有点不好意思了，快步把小雪拉进
了周凯的办公室。同事们看着我们进了周凯的办公室，不明所以！

　　进去之后把门反锁的一刹那，小雪把我的裤子马上拉了下来，掏出我发烫的
鸡巴随即含了进去……周凯这时候从里间迎了出来，看到小雪淫荡的衣着后痴迷
了，特别是屁屁上那两个性感嘴唇形状的窟窿，对周凯有着致命的吸引。

　　周凯马上用双手抚摸上小雪的翘臀，「小公公，想我了吗？」小雪感受到屁
屁的爱抚，回头眨着电眼看着周凯。

　　「想死了！」周凯已经忘记此时正在自己的办公室里，全然沉醉在小雪的肉
体上。

　　「想我什么呢？」

　　「想，想……」周凯一时不知如何回答，痴呆的看着勾人心弦的小雪。

　　「呵呵，想我这了吗？」小雪这时站起身脱下了短背心套在周凯的脖子上，
没穿胸罩的咪咪头瞬间暴露在周凯的眼前。小雪双手压住周凯的脑袋往自己的咪
咪头上压去，周凯马上伸出舌头舔着朝思暮想的咪咪，同时俯下身去，再次摸上
了小雪的翘臀。

　　周凯一个多月的苦苦煎熬此刻终于得到释放，我坐在外间会议沙发椅上，看
着眼前淫乱的一幕，翘起二郎腿休闲地点着了一根烟……

　　小雪不停地晃动着胸部，咪咪在周凯的嘴上不停地左右移动，晃得周凯异常
兴奋，俨然忘记了此时正在公司里。

　　小雪的双手正在往下压着周凯的头，周凯顺着小雪的用力，舌头在小雪的身
上游走着。「小公公，好痒！」周凯不管不顾地舔着小雪诱人的肚脐，不时地把
脐钉含进嘴里，把小雪舔得骚痒难耐。

　　小雪推开周凯，扭着翘臀走向了开会用的玻璃会议桌，走近之后右腿抬起放
到会议桌上，撅起小翘臀对着周凯。我从一旁看着小雪诱人的臀部线条是如此圆
润，极品，真的是极品！

　　「小公公，想我这了吗？」说着小雪再次拉开了裆部的拉链，周凯如着魔一
般看着泛着晶莹光芒的按摩棒呆住了，「小公公，过来啊！」周凯机械的走近了
小雪：「这……这……小雪你太诱人犯罪了！」

　　「那你就犯罪啊！我喜欢你对我犯罪！快插我，啊……」小雪淫荡地晃了晃
屁股，周凯拿住按摩棒的底端开始疯狂地抽插小雪，小雪忘情的淫叫声全然不顾
热裤，我看得出周凯的鸡巴都被挤压得变形了，可想而知此时周
凯是如何舒爽！

　　我们此时就在每天清晨开会的会议桌上放肆地宣泄着欲火，小雪的浪声尖叫
刺激着我敏感的神经，周凯的鸡巴还插在小雪的臀部里不停地摩擦着，把小雪的
面颊摩擦得是如此的绯红……

　　小雪这时也爬上了会议桌，站在桌子上脱掉了牛仔热裤，此时小雪只穿着吊
袜带和大网格丝袜，无限地诱惑着我和周凯！小雪抽出按摩棒，随之带出的是一
大股淫液浇在玻璃会议桌上：「啊……好爽！」

　　我和周凯呆呆的看着站在桌子上的小雪，动作妩媚风骚，小雪缓缓地坐在了
那滩淫液后面，脱下紫色高跟鞋，露出了网袜包裹的美脚，雪白的脚丫在黑色网
袜的衬托下，淫靡而性感！

　　小雪用脚尖沾了沾那滩淫液，同时对我和周凯勾了勾手指，然后抬起双脚把
沾满淫液的脚尖同时塞进了我和周凯的嘴里。我和周凯彷沸」芬谎忘情地吸吮
着小雪的脚尖，小雪双手拄在身后，仰起头享受着异样的快感。

　　我从小雪分开的双腿中间看到波光粼粼的肉穴，伸出两根手指插了进去，同
时寻找着小雪的Ｇ点。小雪的反应告诉我已经寻找到了，于是放下小雪的美腿，
大力地抠弄着小雪的Ｇ点。

　　「公公，用力！再用力些……啊……」

　　我像得到鼓励一样，疯狂地在小雪的Ｇ点上抖动着手指，随之而来的是小雪
疯狂地喷潮。小雪一脚踩在周凯的胸前，一脚踩在桌面上支撑着身体，同时胯部
剧烈晃动，喷出的淫液足足有两米远，看得出这是小雪高潮来得最猛烈的一回，
高级地毯上被小雪的淫液喷湿了一条直线。

　　高潮过后，小雪握住我的两根手指拼命的吸吮着，「公公，我爱你的这两根
手指！」小雪高潮过后红润的脸盘既可爱又性感。

　　周凯捧着小雪的美脚如获至宝一般把玩着，小雪的脚尖不时地划着周凯的乳
头，同时大眼睛勾引着痴迷的周凯。我再也受不了骚骚的小雪了，拽着小雪的双
腿移动到桌边，我站在地毯上正好插进小雪的骚穴里，同时双手把小雪的美腿大
大的向两边分开，周凯盯着我们的结合部位移不动眼神了……

　　「啪！啪！啪！」的抽插声是如此的悦耳，我来回抚摸着小雪穿着网袜的小
腿肚，如此纤细却又如此滑腻，雪白的美腿被黑网衬托得如一幅美丽的画卷一般
诱惑着我……

　　「小公公，亲亲，嗯……」小雪对着周凯噘起诱人的双唇索吻，周凯马上跪
在会议桌上，低下头在我的眼前把舌头伸进小雪的香唇里搅动着，同时一手摸上
了小雪挺立的咪咪上，攻击着小雪的咪咪头。「好……好爽！啊……」小雪一边
迎着着周凯的舌头，一边不忘抓住空隙淫叫几声。

　　我一下一下的快速抽插着小雪，回报给我的是小雪窄小的穴肉不断地收缩蠕
动，传递给我的是更强烈的快感。

　　「小公公，嗯……给我你的唾液……嗯……啊……」这时我就看到周凯不停
地抽动着口腔，并且一口一口唾液被周凯挤出了嘴唇，全部落进小雪张开的双唇
里，全被小雪吞进了肚里。

　　淫荡！骚浪！我的小雪就是这样的诱人，每次都能带给我新鲜的感觉，我现
在是越来越深爱着小雪了……

　　「小公公，嗯……给……给我……你……你的大鸡巴！」周凯听后双腿骑跨
在小雪的脸上，把鸡巴插进了小雪的嘴里，并且开始挺动起胯部，彷吩诟尚⊙
的乱谎抽插着小雪娇嫩的双唇。

　　从我的角度正好可以看到周凯臀部的肌肉线条，以及两颗大大的睾丸随着抽
插小雪的嘴而上下晃动着，不时拍打着小雪尖尖的下巴，周凯低沉的怒吼声彷
一个野兽一般震撼人心。

　　周凯的每一次抽插都全根没入在小雪的嘴里，我猜想龟头一定顶进了小雪的
嗓子眼深处。小雪被我经过多年的深喉训练后，已经深深爱上了深喉的刺激感，
此时不但没有乾呕，反而半睁着美目享受着野蛮的周凯对自己的冲撞……

　　我一边抽插着小雪，一边舔着丝袜小脚，小雪细嫩的脚心被我舔得弯成了弧
形，并且不断地晃动着小脚向我抗议着……

　　随着小雪的另一只美脚踩在我的脸上堵住了我的呼吸之后，窒息的快感让我
产生了强烈的发射欲望，赶紧抽出鸡巴，显然我还不想这么早就缴枪。

　　「周哥，换你来！我歇一会，骚滦⊙┮把我整射了！」我说着站到一边，
周凯赶紧抽出鸡巴，得以缓解的小雪大口大口地喘着气。周凯把小雪翻转过身，
小雪半跪在会议桌上，双手支撑着桌面，撅起屁屁等着周凯对自己的凌辱。

　　「小公公，记得戴套套哦！」小雪翻着勾魂的双眼看着周凯。

　　「可……可是我这没有套啊！」急得周凯已经渗出几粒汗珠。

　　「我带了！在我的包包里。」我赶紧拿过小雪随身携带的包，翻出杜蕾斯安
全套递给周凯，周凯迅速撕开包装套在鸡巴上，然后缓缓地插进小雪的穴肉里。

　　我坐在旁边的沙发椅里，抬头看着正在会议桌上性交的周凯和小雪，周凯此
时只缓缓地在穴肉里抽插着，我暗想周凯此时一定是在发射的边缘而不敢大力抽
插，可仅仅这样，小雪哪能得到满足呢？

　　小雪前后移动着翘臀狠狠地撞击着周凯的小肚子，刺激得周凯直咧嘴，显然
快要招架不住风骚的小雪了……

　　此时我注意到由于会议桌是玻璃的，仅在四周有四根玻璃状的柱体支撑着宽
大的桌面，而桌面以下完全真空。我跪着爬进了桌子下，移动到小雪的身下，透
过玻璃桌面以全新的角度看着上面那对淫荡的男女，竟独有一番风味！

　　小雪以膝盖和双手支撑着平衡，低着头正好与我四目相对，大波浪的头发披
散下来，我从小雪的下面正好可以看到头发中间小雪娇美的面容是如此的诱人，
并且清晰地看到正在小雪穴肉里做着活塞运动的大鸡巴，以及孪路阶烂嫔闲⊙
几滴淫液透过玻璃的反光泛着七彩的光芒……

　　此时小雪透过玻璃一边深情的看着我，一边低下头舔着我上方的玻璃桌面，
小雪柔软的香舌挤压在玻璃桌面上，显得性感无比，彷吩谙蛭夜匆着，我也把
舌头伸到了小雪的下面，中间隔着５厘米厚的玻璃互相意淫着，我的鸡巴彷酚
胀大了几分。

　　我和小雪彼此深情的互相看着，互相在玻璃上挑逗着舌头，那种看得见却舔
不到的感觉真是太美妙了！小雪这时把两个咪咪紧紧地压在了玻璃桌面上，被挤
扁的咪咪彷妨礁鲈睬蛞话愠寤髯盼业氖泳酰咪咪中间的咪咪头粉红而诱惑，我
又伸出舌头在玻璃下方来回舔着两个咪咪头，玻璃都被我的唾液舔得浑浊了。

　　耳边不停地传来小雪风骚的淫叫声：「公公，舔我……嗯……舔得我好爽！
啊……操我！用力……再用力些……小公公，操死我吧！」

　　小雪不时地在桌面上摇晃着咪咪，咪咪头随着摇晃消失在雪白的咪咪里，我
在桌面下再也受不了小雪的挑逗，走出来坐在桌面上让小雪给我口交着。

　　「婆婆，好舒服！你个大骚拢我插死你！」我按住小雪的脑袋疯狂地压向
我的鸡巴，直至小雪的嘴唇碰触到我的阴毛为止，我的龟头深深插进嗓子深处，
小雪的嗓子眼不停地蠕动挤压着我脆弱的龟头，无情地摧残我脆弱的神经。

　　小雪更加卖力地摇晃着翘臀，周凯实在受不了翘臀的诱惑，赶紧抽出鸡巴，
我惊愕地看到套套里已经被浑浊的精液侵占了，周凯什么时候射的？我怎么不知
道呢？暗自佩服周凯：他随着抽插已经射过一回，并且没有软下来，一边抽插一
边射精，强悍！

　　此时周凯可能再次受不了小雪的骚浪，抽出鸡巴歇一会，我抓住机会把小雪
拉到我的身上，从下往上插进了吕铮充份润滑的穴肉带给我更加强烈的刺激，
次次冲刺。小雪固定住膝盖向后抬起双脚，夹住周凯的鸡巴开始脚交，周凯赶紧
摘掉满是精液的安全套……

　　小雪一边迎接着我的冲刺，一边艰难地给周凯脚交，我挑逗的把小雪的舌头
吸引出体外，以刚才的动作互相搅动着舌头，这回没有玻璃的阻碍，感受着彼此
的柔情……

　　小雪柔软的身体以高难度的动作不断刺激着我和周凯，双脚套弄的速度越来
越快，随着周凯的一声怒吼之后，一股股的精液全部射在小雪的翘臀上。脑海里
想像着周凯射精时的舒爽，我也加快速度，小雪的高潮来得一波比一波猛烈，随
着小雪的又一次喷潮，我也射进了子宫深处……

　　射精过后，我和小雪搂抱在桌面上休息着，做爱耗费的体力难以一时得到缓
解，肌肉的酸痛随着射精过后开始传递给我的大脑，我无力地瘫软在桌面上……

　　周凯也坐在一旁的沙发椅上喘息着不均匀的呼吸。

　　这时小雪趴在我的耳边小声的嘀咕了几声，我听后惊愕地看着她，小雪骚骚
的点了点头。

　　我艰难的坐起身，站在地毯上后，双手插进小雪的腿弯，大大的分开小雪的
双腿，把她抱了起来……周凯看着我们，不知我们想要干什么。

　　「小公公，给你留下一些纪念哦～～」这时小雪开始尿尿了，我抱着小雪走
在办公室里的每一个角落，小雪的尿液同样浇在办公室里的每一个角落，窗台、
老板台、键盘上、花盆里、精装修的墙壁上……

　　我看到小雪的尿流变小的时候，赶紧走到周凯的身边，最后几滴滴落在周凯
的高级西裤上，然后把小雪放到周凯的身上，周凯紧紧地把小雪搂住了，鼻子在
小雪的秀发上深深的嗅着。

　　「骚拢累死我了，晚上回家给我按摩啊！」我甩着胳膊，抱着小雪走了好
几圈，我本就腰酸腿痛，这回胳膊也开始痛了，真是体力活！

　　「嗯，公公，我保证回家把你按摩按到死啦！」小雪坐在周凯的怀里放荡地
笑着，我看到周凯的手掌爱怜地的捂住小雪刚刚放尿后的穴口处……

　　休息了一会之后，我看着满屋里全是小雪淫液的痕迹：「周哥，现在这里全
是小雪的味道了，以后要是再想小雪，你就舔舔小雪的味道吧！」

　　「小公公，今天我没穿内衣裤，要是穿了的话就送你啦！」

　　「呜呜……为什么不穿啊？」高身份的周凯居然也装起了可怜。

　　「要不然以后我让公公天天给你带我的原味内衣裤吧？等你爽完再让公公给
我带回来。」

　　「嗯嗯嗯嗯嗯！」周凯疯狂地点着头……小雪的吻落在了周凯脸部每一寸皮
肤上。

　　「好了，小公公，别抱我啦！」小雪挣脱了周凯的怀抱，把那支按摩棒放进
包包里，我们三个人开始穿着衣服。我闻着满屋都是小雪香香的味道，暗想周凯
肯定都舍不得开空调了……

　　小雪和周凯告别后，我看看时间，已经过去两个小时了。当我和小雪出了办
公室后，同事们用诧异的目光看着我们，想想也没什么奇怪的，我和性感的小雪
进去两个小时，不得不引起同事们的怀疑……

　　我搂着小雪就在同事们的注视下，小雪扭着小翘臀走进了电梯里。出了公司
大楼后，由于还没有到下班时间，所以我不能和小雪回家，刚要准备给小雪找辆
计程车，「公公，我还想坐公车……」同时眼睛对我一眨一眨的。

　　「我操！你个小骚拢不管你了，别让人强奸了就行！」

　　「哼！没人有那个胆儿！晚上婆婆做好饭等公公下班哦～～」小雪说着走向
了公交站点。我看着小雪凹凸有致的美好身材，真的担心万一有哪个不要命的真
的把小雪给强奸了就坏了！叹了口气，转身进了公司熬着下班的时间。


　　　　　　　　　　　　　　　（二十一）

　　「公公，人家这个月的月经还没来呢！」

　　「不是吧？」我瞪大了眼睛，脑子里飞快地想着不来月经的各种原因，一个
不详的预感袭上心头：「都一个半月了，会不会是……」

　　「可能是怀孕啦！」小倩这时眨着大眼睛，调皮地说出我不想听到的话语。

　　「我晕，怎么这么不小心？是不是哪次做过之后没吃药？」

　　「呜呜呜呜呜呜……记不住啦！」小雪在一旁装着可怜，双手攥成拳头放在
两腮处旋转着，做着哭泣状。

　　「孩子是谁的？」我故意做出吓人状。我深信小雪如果怀孕的话，孩子肯定
是我的，因为小雪除了和我做之外，都要求周凯戴套的，并且出于七年感情的信
任，所以我才会想逗一下小雪。

　　「你……你！」此时我看到小雪双眼渗出晶莹的泪光，委屈的泪水在眼里打
转……小雪生气了！

　　「好婆婆，别这样，我是逗你呢！」我一把搂住小雪，小雪在我怀里向外挣
扎着，反而我把小雪搂得更紧了。小雪明显的抽泣深深刺痛了我的心灵，我真不
该开这种玩笑，我真该死！

　　「对不起！对不起！我以后再也不开这种玩笑了！」我的双手不停抚慰着小
雪纤细的后背，小倩也一下一下敲打着我的胳膊：「让你欺负姐姐，打死你！」

　　「呜呜……公公你怀疑我！」

　　「我真的没怀疑你，我开玩笑的！」我真是跳进黄河也洗不清了，为什么在
女人面前有时候怎么解释都解释不清呢？

　　「开玩笑有你这样开的吗？呜呜……」

　　哎！我极力地为自己开脱，还好有小倩在旁边帮助我劝慰着小雪。

　　渐渐地小雪也不再那么生气，开始向我撒娇了，我决定带小雪去医院检查检
查吧！

　　检查结果出来后，小雪果然有小宝宝了，我们一致决定不能留下，由于才一
个月，所以药流是最佳方案。在医院开了药之后，我和小倩回到家精心的照料着
小雪，头一次看到小雪这样的疲惫，脸色雪白，面无血色，虚弱到极限！

　　我真的很心疼这样的小雪，这一切都是我造成的，如果每次我都能戴套，如
果每次事后我都能督促一下小雪吃药，如果每次我都不射在里面……一切都是如
果，而如今是我让小雪这样的受罪，小雪只能躺在床上，尽量地展现出笑容，好
宽慰一下焦急的我。

　　我替小雪去学校请了几天假，当我在学校见到王主任的时候，王主任极其热
情地接待了我，当我直接了当的说小雪怀孕之后，我注意到王主任眼中一闪的异
样目光，很微妙！

　　「请好好照顾小雪，什么时候恢复健康再让小雪来上班。」王主任现在已经
不再那么傲慢，反而对我毕恭毕敬，人，总得接受点教训才知道世态的炎凉。

　　「放心，我会好好照顾小雪的，不用你操心！」王主任连连点头称是，我看
得出他对小雪的关心之意并不在我之下。

　　离开学校之后，给小雪买了许多清淡的食品，还有一些滋补身体的药汤。当
我回到家之后，正好看到周凯趴在小雪的床前说着什么……

　　「周哥，怎么来了？」

　　「嗯，这么大的事我得来看看！」

　　我看了看小雪，小雪面露春意，周凯双手一直爱怜地不停抚摸着小雪的手：
「哎，都是我不小心，才让小雪遭罪！」

　　「公公，是我不小心啦！不怪你。」小雪虚弱地向周凯解释着。

　　「你们就别抢了，都老夫老妻了，呵呵！」

　　老夫老妻？听完周凯说话后，我脑海中飞快地想着老夫老妻与我和小雪的关
系，也许七年的时间让我和小雪在旁人的眼中变成老夫老妻，但我知道我和小雪
仍然像热恋中的情侣一样依赖着对方，因为我们带给彼此更多的激情、更多的爱
情……

　　「周凯哥哥，晚上别走了，在家吃饭吧！我给你们做。」小倩这时候走了进
来，挎着周凯的胳膊紧紧地贴着他。

　　这么长时间的接触，也让小倩和周凯熟络了很多，彷繁舜艘丫当作一家人
来看待，看来周凯真的已经深入到我们的生活之中了。可是周凯只是看到过小倩
和我缠绵，而没有得到过小倩，我早已把周凯当作我的亲哥哥来看待，以后一定

　　要找机会让周凯也品尝一下娇滴滴的小倩……

　　「不行，不行，你嫂子管得紧，这我还是偷偷来的呢！」

　　「没想到周凯哥哥这么怕嫂子啊，哼！」小倩摇晃着周凯的胳膊以示抗议。

　　「呵呵，你嫂子有多么可怕，说出来吓死你！」周凯轻轻刮着小倩的鼻梁，
我和小雪则面带笑意地看着他们。

　　「呀！那我赶紧跑吧！离你远点啦！」小倩说着跑出了卧室。

　　「周哥，晚上真不在家吃吗？」

　　「嗯，我坐一会就走了。」周凯说完又痴痴的看着小雪。顺着周凯的目光，
我发现面色苍白的小雪散发着另一种诱人的美丽，病怏怏的柔弱样子足以引起每
一个男人甘愿为小雪撑起保护之伞。

　　周凯抚摸着小雪的面颊深情地看着她，这让我发觉到周凯细腻的一面，以前
在公司周凯呼风唤雨、严厉部下，而此时此刻居然温柔得如一汪春水。

　　小雪突然往下拉了拉薄被，露出了含苞待放的咪咪头，我和周凯的目光同时
落在了那两个粉红色的咪咪头上，耸立在那两个山峰之上……

　　「小公公，帮我舔舔好吗？」小雪媚眼如丝，很难和此时苍白的面容联系在
一起。

　　小雪的话语在周凯的耳朵里就是命令，周凯不假思索地轻含住一粒娇滴滴的
咪咪头，小雪同时微闭双眼，轻咬下唇，轻哼一声：「嗯……」

　　我暗自感叹小雪此时柔弱的身体还可以这样敏感，欲望还是这样的强烈，我
凑过身体轻含住小雪另一粒咪咪头，舌头在咪咪头上打转，我和周凯的脑袋都快
贴在一起了，各自享受着小雪敏感的肉体。

　　小雪双手搂住我和周凯的脖子，尽情享受其中。我和周凯逐渐加大了力度，
受不了的小雪抓着我们的头发抗议着我们，同时「嗯嗯啊啊」的呻吟不停。

　　「快停啦！姐姐现在身体这么弱，你们两个臭男人，哼！」小倩被小雪的呻
吟声吸引了过来，看到我和周凯正趴在小雪身上戏谑，为了小雪的身体着想把我
和周凯推在一边，坐在床头把小雪搂在怀里：「哼，不许你们此时欺负姐姐！」

　　「妹妹，不……不要怨他们，是……是我勾引他们的呢！」小雪仍然陶醉其
中，眼睛[着一条缝在我和周凯身上来回扫射着，我和周凯看着小雪那两个咪咪
头又看看正怒目圆睁的小倩，只好想着赶快打消欲火，可是又谈何容易呢？

　　小雪突然双腿把身上的薄被踢掉了，我看到小雪此时正全裸地躺在小倩的怀
里，同时对着我和周凯缓缓分开双腿，丝丝淫液沾湿了小雪粉红色的阴唇，纤细
的腿部曲线正以Ｍ形呈现在我们面前，右手滑进了让我们朝思暮想的穴口里，缓
缓地开始抽动着……同时小雪诱人的表情配合苍白的脸色向我和周凯散发出致命
的吸引，这样欲火还有可能熄灭下去吗？

　　「姐姐，你的身体这么虚弱，这样对身体不好啦！」就在我和周凯如火的目
光下，看着小倩一点一点的再次把小雪盖个严严实实，只留个小脑袋在薄被外，
可是小雪仍然支起的双腿以及薄被轻微的抖动，我知道，小雪仍然在边看着我和
周凯边自慰着，我和周凯同时支起了帐篷，这样诱人的小雪我是这辈子都无法抗
拒得了了。

　　「你们出去啦！你们在这，小雪没法休息啦！」小倩边说边往门外推着我和
周凯。

　　「雪儿，那我去上班了啊！」

　　「等等，小公公，等等！」

　　周凯停住脚步看着诱人的小雪，之间小雪伸出舌头，左手捏住舌钉的上缘，
右手在舌头下方拧着螺丝扣，不一会就把舌钉摘了下来，再对周凯勾了勾手指：
「小公公张嘴啦！」周凯听话的张开了嘴，小雪把刚摘下来的舌钉塞进了周凯的
嘴里：「小公公，这个想我的话就含在嘴里哦！」

　　周凯含着小雪的舌钉，同时喉咙不停地吞咽着唾液，「嗯嗯嗯！」小雪骚骚
的笑了笑才放周凯出去。

　　经过两个星期的休息后，小雪终于恢复过来，又回归为欢蹦乱跳的样子了。
两个星期没有爱爱的小雪简直如发情的母狼一般，差点把我强奸致死，一连让我
泄了最少五次，次次内射才放过我。爱爱之后小雪在我的面前吃下了避孕药，这
回可不敢再马虎了。

　　「婆婆，我不想让你每次都吃药，这样对身体不好，以后不射在里面了。」

　　「不行！公公你知道射在我的里面，婆婆多舒服吗？婆婆宁可吃药也要让公
公射在里面！」小雪小鸟伊人的趴在我的怀里，让我份外感动！


 ２２－２４


　　　　　　　　　　　　　　　（二十二）

　　难得小雪在家休息了这么长时间，还好王主任有说过等小雪什么时候想上班
再上班。很久都没有出去玩过了，这天下班刚出公司的大门，就接到一份传单，
是本市新开的一家大型游乐园正在做宣传，这份传单制作精美，每页都是彩印，
由于是新开的，所以不惜血本来做宣传工作吧！

　　拿回家给小雪看过后，小雪兴奋的样子告诉我，她十分想去，天性好玩的小
雪哪能错过这个机会呢，不停地恳求我带她去玩玩，我一开始假装工作忙，没时
间之类的话来逗小雪，其实我也想带小雪去，直到最后小雪趴在我的怀里，不停
地向我撒娇，我实在受不了小雪这种柔情蜜意，要求她如果去的话必须穿得骚骚
的，并且完全听我的，满足我的一切要求才带她去，小雪当然是全部答应了。

　　去游乐场当然是人越多越热闹了，我马上联系了周凯和小倩，正好明天是上
班时间，周凯可以脱离老婆的监督和公司请个假就可以和我们出去玩，而小倩的
学校明天也没有课，小倩今夜没有回家是因为昨晚被我插得差点虚脱了，今晚就
不敢再回来了！

　　挂上了电话之后，搂着小雪躺在床上体会着片刻的宁静，我和小雪谁也不说
话，仅仅是互相搂抱着，我的手在小雪纤细的腰肢上缓缓地游走，小雪光滑的肌
肤如婴儿一般的滑腻，回想初中的时候小雪还没发育的身体，直到今天小雪拥有
的魔鬼身材，我都不敢相信小雪居然有着如此翻天覆地的变化，难道是上天对我
的眷顾？

　　渐渐地，我的手滑过小雪的腰肢，一点一点地侵占了两瓣挺立的翘臀，时而
挤、时而捏，小雪那彷纺芗烦鏊的翘臀在我手掌下变换着各种形状，伴随着小
雪轻声的呻吟，小雪在我怀里媚眼如丝的望着我，同时对我嘟起那火热的双唇，
我不假思索的吻了上去……

　　小雪紧闭着双唇阻止我舌头的侵入，我只有在那火烫的双唇上寻找着小雪的
津液，同时我的另一只手袭上小雪那傲人的双峰，手指捏住咪咪头，缓缓地旋转
着。见小雪仍然媚眼如丝并且紧闭着双唇，我的手从胸部一路向下，探进了小雪
的丁字裤里，划过小雪诱人的阴毛，中指紧紧地压住了小雪的阴蒂。

　　小雪被突如其来的挤压刺激得向后移动着翘臀，在翘臀上的正是我张开五指
的魔爪，小雪的臀肉深陷进我的魔爪，我加大挤压的力度，小雪就在我的前后夹
攻下缓缓地张开双唇，并且同时呻吟了出来……

　　「啊……」藉着小雪呻吟的时机，我的舌头瞬间勾住了小雪的香舌，我故意
挤出大量的唾液送进小雪的嘴里，小雪被迫的吞咽着，故意向后移动着头部，想
脱离我的亲吻，但是小雪的双唇却犹如吸盘一般，吸引着我与之紧紧地黏在了一
起，小雪此时青涩的样子，让我回想起当年剥夺她处女时候的样子，阵阵甜蜜感
袭上心头。

　　「婆婆，你现在的样子让我想起当年了！」

　　小雪听到我的话后，粉嫩的脸上唰的一下红透了，并且故意装出不好意思的
神情回避着我的目光。我暗想你还真配合，你想玩我就奉陪到底！

　　当我再次想亲吻小雪的时候，小雪居然左右回避着我的吻。初恋时的场景如
过电影一般在我的脑海中闪现，看着身下漂亮的女友不时地用余光观察着我的反
应，我再也控制不住了，翻身骑在小雪的腰上，双手按住小雪的脑袋，强吻了上
去，小雪在我身下不停地挣扎着，双臂轻推着我的胸膛，无奈强吻的力道太大，
小雪的挣扎毫无效果，只能任凭我的侵犯。

　　渐渐地小雪已不再挣扎，胡乱乱蹬的双腿也已平静下来，当我睁开眼睛看着
近在咫尺的小雪时，惊愕地发现此时小雪居然流了几滴泪水，让我瞬间回忆起七
年前那个昏黄的秋天，校园的小道上满是秋风的落叶，夕阳斜射在我和小雪的身
上，我把小雪压在路旁的梧桐树旁，也是这样的强吻，也是这样的两行清泪……

　　赶紧收拢一下游离的思绪，离开小雪的双唇，躺在小雪的身旁，替小雪擦拭
着泪水，「对不起，对不起！」我不停地道歉，对小雪的愧疚之情溢于言表。就
在我沉浸在自己的自责之中时，小雪突然哈哈大笑起来：「公公，你输啦！」

　　小雪突然１８０度的大转变让我始料未及，一时间楞在原地。看着小雪得意
的样子，以及脸庞未干的泪水我突然间明白了过来，原来小雪是在装哭，就是为
了勾起我的回忆，以及对她的歉意。

　　「好哇！你欺骗我的感情！」我作势别过了脸去，故意大口喘着粗气，装出
十分生气的样子。

　　「公公，别生气，我爱你！」小雪没想到我会如此生气，紧紧地抱住了我，
主动奉上了双唇。这回是我紧闭着双唇，不让小雪那灵活的香舌伸进，小雪的香
舌冲破我的嘴唇，在我的门牙以及牙床上舔弄着，搞得我酷痒难耐，同时小手紧
握住我的鸡巴套弄起来。

　　「公公，求求你别生我的气，我错了！」小雪边舔弄着我边向我道歉。感受
着这样温柔的女友对我的爱抚，我哪还能装下去了，化气愤为力量，翻身再次把
小雪压在身下，彼此激情的交换着唾液。这次没有谁再假装矜持了，彼此的热情
被瞬间点燃了一般，互相紧紧地搂抱在一起，激烈地在口腔里交缠舌头，以及交
缠着七年爱情的结晶……

　　小雪诱人的胴体永远对我有着致命的诱惑，此时此刻小雪的胴体在我手掌的
蹂躏下微微散发着红润的颜色，我把小雪的头向我的胯下按去，当小雪的香舌接
触到我的龟头的时候，小雪突然抬起头：「公公，我们去小倩的学校散步吧！」

　　「散步？」小雪的脑袋里想什么我永远都搞不清楚，突然间提出要去小倩的
学校真是匪夷所思。

　　「回忆一下当年的感觉啊！还可以这样呢……」小雪说完后，双唇紧紧地包
住了我的龟头，同时抬起电眼电了我一下。我突然明白过来了，以前在学校的时
候，我和小雪总秘密地活跃在校园的各个角落寻找激情。

　　「好啊，亏你想得出！」我捏了一下小雪的鼻尖，小雪还给我一个俏皮的笑
容。

　　看看时间，晚上８点多，校园里此时正是情侣最活跃的时刻，小雪去过小倩
的学校几次，我只知道小倩的学校离得不远，我不想提前通知小倩，想给她来个
惊喜。

　　小雪穿了一身雪白半透明雪纱裙，两条细细的肩带挂在小雪娇嫩的香肩上，
露出深邃的乳沟，从背后看去，小雪的翘臀以及白色丁字裤若隐若现，大腿上穿
着白色透明大腿袜，脚上一双白色高跟鞋。小雪穿好后抬起胳膊，顺势转个圈，
宽松的裙摆由于转动而飘荡了起来：「公公，婆婆漂亮吗？」

　　「像个天使！」真的，此时的小雪在我眼里冰清玉洁，纯洁得彷范日里的
瑞雪一般，搂着这样的女友走在校园里会是多么的惬意呢！

　　拉着小雪下了楼，并没有开车，夜晚的微风可以洗脱夏日的炎热，藉着昏黄
的路灯看着眼前曲线毕露的小雪，吸引了不少乘凉邻居的目光，而小雪也完全不
在乎，与我亲康难子真是w煞旁人，我也骄傲地搂着小雪向小倩的学校走去。

　　走了大概二十分钟就到了，不时地有三五成群的学生从外面喝酒回来，看看
他们摇摇欲坠的身体，让我回想起我的学生时代。

　　「嘿，美女，哦！」这时有几个酒醉的学生向小雪吹起了口哨，我曾经也经
常和兄弟们在学校里调戏美女，没想到如今反被他们调戏小雪了。小雪这么性感
漂亮，难怪他们会这样，我也并不在意，因为我知道这些学生只有起哄的劲，如
果来真的，没有一个有胆量。

　　如果一般的女孩被几个色狼起哄，肯定会低着头加快脚步离开，而小雪似乎
很喜欢这种感觉，从她满足的表情上就可以看出来，几个色狼不断地起哄，而小
雪却对他们微笑着。

　　毕竟是在学校里，所以小雪不会做出什么出格的举动，如果此时要是在校园
的话，很难想像小雪会做出什么让我吃惊的举动。

　　穿过了教学楼，很快就到了小倩的寝室楼下，拿出电话给小倩拨了过去。

　　「小婆婆，干什么呢？」

　　「看书呢！公公想我了啊？」

　　「当然想了啊，昨晚插你还没插够呢！」

　　「呜呜呜……你欺负我，我告诉姐姐！」

　　「哈哈！小婆婆，你穿得漂漂的，五分钟之后下楼，我和你姐姐就在你楼下
呢！」

　　「真的？你们怎么来了！」

　　「想你了啊！快点啊，我们等你！」

　　「嗯，好的！」

　　挂了电话后，把小雪拉到楼门口一旁的阴暗处，我坐在花坛上，让小雪坐在
我的身上，因为女寝的门口穿梭着各种穿着清凉的美女，让我的鸡巴早已坚挺起
来。小雪也感受到了我的硬度，坐在我身上，用翘臀在我的鸡巴上缓缓扭动着，
我的双手也不闲着，撩起小雪的裙摆，从裙摆里双手一路向上冲破层层阻碍，直
至两颗娇滴滴的花蕾。

　　「婆婆，你看那个美女怎么样？」一边感受着小雪风骚的扭动，我一边指给
小雪看一个刚走出女寝大门的美女。

　　「不怎么样啦，身材没我的好啦！嗯……」

　　「可是穿得好少哦！你看那大腿，好爽！」我一边努力配合着小雪的翘臀，
一边发出由衷的赞叹。

　　「哼！是不是穿得少的你都爱看啊？」

　　「哦，你看那屁股给你扭的，太骚了，我要受不了了！」我的鸡巴突然胀大
了几分，小雪也明显感觉到了，于是加快了摩擦的速度……

　　「看不到了吧？呵呵！」那个美女渐渐走近了阴暗处，得意的小雪呵呵的笑
了出来。

　　「看这个！看这个！」

　　小雪随着我的声音看了过去，只见一对情侣就在女寝门前搂抱了起来，并且
他们渐渐地吻了起来，男生的手在女生的大屁股上狠狠地搓弄了起来。

　　「公公，他们好爽哦！」

　　「啊……用力扭，好舒服！」

　　「咱们也来点刺激的！」小雪微微抬起摩擦我的翘臀，拉开我的拉链，从内
裤里把我的鸡巴掏了出来，然后把丁字裤拨在一边，对准穴口，狠狠地坐回我的
身上，鸡巴突然被一股温暖包围，舒服得我不禁呻吟了出来。

　　我和小雪尽量保持着较小的幅动，因为从未在寝室楼门口做过这么疯狂的事
情，也许是我们已经不再属于学生，才会让小雪如此的大胆，小雪正逐渐加快速
度，还好小雪的裙摆比较宽松，些微遮挡住了我们的结合部位。

　　我双手握住小雪的纤腰，盈盈可握的感觉真是爽得要命，龟头与小雪的穴肉
紧密地摩擦，快感一波一波的袭来。我无法得知有没有人注意到我们，因为我们
的斜前方就是灯火通明的大门，所有人的注意力应该都被大门来回走动的美女吸
引过去，所以我暗想暂时还没有人注意到我们吧！

　　越来越刺激，越插越舒服，各种各样的女生不停地在我眼前穿梭，周遭吵杂
的声音刺激着我的神经，并且还有我和小雪粗重的喘息声……

　　这时女寝门口出来一个绝世美女，如丝的头发如瀑布一般垂了下来，遮挡着
些微的面容，低胸吊带小背心露出大半个美背，鼓胀的胸部突显了出来，水蓝色
的超短裙露出两条修长的美腿，膝下黑色短丝袜把细嫩的小腿包裹的闪闪发亮，
脚上一双粉白色的鞋托。美女，真的是美女！

　　这个美女不是别人，正是我的可爱的小倩。小倩出来之后左右寻找着我们，
我们在一旁的阴暗处，所以我马上拿出电话拨了过去，告诉小倩我的位置后，小
倩站在灯光下向我们的方向看了看，确定是我们后，蹦蹦哒哒的跑了过来。

　　「公公，你们怎么在这呢？」

　　「嘘～～小点声！」小倩定睛看了看正在我身上不断起伏的小雪后，明白了
一切！

　　「你们好大胆哦！」

　　「嗯……嗯……好舒服！」小雪轻微的呻吟声只有我和小倩能够听到。

　　「检查一下内裤！」我说。小倩露出了难为情的神色，向周围看了看，好像
下了很大的决心一样，屁屁对着我，轻轻的掀起了超短裙，藉着昏暗的灯光，小
倩浑圆挺翘的屁屁终于露了出来，在两瓣翘臀之间是一条黄色的细线。

　　「很好，凑近点，让我摸摸！」我继续说。小倩向后退了几步，直到我的手
掌贴住了那两瓣翘臀为止。我一手揉捏着小雪的翘臀，一手揉捏着小倩的翘臀，
真是惬意啊！

　　小雪由于小倩的到来，似乎紧绷的神经得以缓解，转过头主动献上了双唇，
如火一般的双唇……我和小雪不断交换着津液，而小倩主动扶着我的手指探进了
自己的蜜穴深处。越来越开放的小倩经过了这么长时间的调教，以及深受小雪的
感染，越来越成熟性感了，我唯有快速地抽插小倩的嫩穴来回报给她对我的爱。

　　「公公，我也想要！」小倩转过身，趴在我耳边轻咬嘴唇的模样美丽极了。

　　「嗯，不怕被同学看到？」

　　「不怕，他们应该看不到吧！」小雪识趣的站起了身，把我这个神秘宝座让
给了小倩，小倩毫不客气地坐在了我这个神秘宝座上，龟头与穴肉再次完美的结
合在了一起。小雪起身整理整理衣服，站在我们的旁边，为我们遮挡住门口灯光
的方向，这下让我更加放心地抽插在小倩的穴肉里。

　　「嗯嗯……啊啊……」小倩是面对着我骑在我的身上，两个鼓胀的咪咪正好
在我的眼前，我凑近脑袋，用我的脸在咪咪上疯狂地晃动着，小倩也骄傲地左右
扭动着娇躯，起伏的速度更快了。

　　「公公，你们来找……找我，就是想这……这样啊？」

　　「嗯，舒服吗？」

　　「当然舒……舒服了！嗯……」

　　每说完一句话，小倩就与我亲吻，等到说完话的时候再离开，这个动作大大
的激发起彼此的欲望。

　　我们三人都穿戴整齐，却在做着如此猥亵的事情，又在如此黑暗的环境下，
所以就算有人注意到我们了，也不会想到我们会做这么夸张的事情吧？我这样安
慰自己。

　　「婆婆，让我摸摸你的丝袜！」小雪听后，左脚踩在我的身边，拉起我的手
放在自己的大腿上，牵动着我宽大的手掌抚摸着自己的大腿内侧。

　　我不得不承认，我对丝袜有着难以抗拒的魔力，特别是像小雪和小倩这样的
修长美腿，吹弹可破的肌肤再加上一层薄薄的丝质面料。如今小雪和小倩丝袜经
常穿在腿上，我知道这全是为了迎合我的喜好，我相信不仅仅只有我一个人对丝
袜如此的迷恋，天下的男人都是这样的迷恋吧！

　　看着周围不时走动的人群，感受着穴肉对龟头的研磨，以及小雪那足以令人
疯狂的丝袜美腿，我再也控制不住自己的欲望，双手在小雪的丝袜上狠狠地撕扯
着，小雪并没有打断我的疯狂举动，任凭自己的丝袜被我撕得稀烂……

　　我知道这会是多么的疯狂，多么的刺激……直到我背后一楼的一间寝室突然
亮起了灯，些微照亮了坐在窗前的我们，小倩浑身颤抖的坐在了我的身上不敢再
动了，我的龟头顶进了小倩的子宫深处。由于小倩的脸正面对着那间寝室，所以
此时把头埋进了我的臂弯里，同时阴道不停地收缩蠕动，我的龟头迎接着淫液的
洗礼……

　　小雪也被突然的变故吓了一跳，赶紧调整姿势坐在了我的身旁，唯独显眼的
是那一只被我撕的破烂的丝袜，大洞小洞，可怜的把小雪这条美腿无辜的展现在
我的眼前，性感、漂亮、淫荡……

　　「小婆婆，你的寝室在几楼？」

　　「四楼！」小倩仍在轻轻扭动着胯部，好让我的龟头研磨着她刚刚高潮过的
子宫。

　　「我的鸡巴还硬着呢！」

　　「嗯……」小倩柔柔的回应着我。

　　「我们走吧！」回头看了看刚刚亮灯的那个寝室，从窗户里看到一个女孩刚
刚回到寝室，是她打断了我们这么美好的事情，可是对她我却没有半点恨意，因
为她此时正脱掉了T恤，俨然忘记了没有挡住的窗帘。

　　「嗯，公公，人家的丝袜怎么办呢？」小雪自己抚摸上了那条破烂的丝袜。

　　「穿着吧！很性感！」小雪得到了我的赞美，把这条穿着破烂丝袜的腿搭在
了我的腿上，由于此时我们已经暴露在灯光下，由于刚才的前奏，两个女友已经
完全兴奋了起来，已然不在意身边的一切。

　　「那条丝袜脱了会更性感！」我对着小雪指了指那条完好无损的丝袜说道。

　　小雪听后，默默地脱下了白色的高跟鞋，双手轻撩起裙摆，双手拉住那条丝
袜的袜筒，缓缓地向下卷着，并且妩媚地看着我……直到这条完好的丝袜被递到
我的手心里，小雪一条光滑的玉腿暴露在空气中，而另一条破烂不堪的丝袜美腿
却是如此的诱人犯罪。

　　小倩轻轻的扭了几下屁屁之后，恋恋不舍的抬起屁股，以极其轻微的动作把
我的鸡巴回归在内裤之后，坐在了我的另一侧，我左右环抱着两个女友的纤腰，
在灯光下不顾旁人的目光，沉浸在两具诱人的胴体之中。

　　手心里握着小雪的那条雪白的丝袜，阵阵余温从手心传递给大脑：「走吧，
换个地方！」

　　「嗯！」两个女友异口同声的回答我。

　　大学的夜色总是如此的黑暗，彷费校穷到连点几个灯的钱都没有，相隔很
远才能有一个路灯的灯光照亮懒惰不堪的道路。小倩的小手不停地我屁股上游走
着，而小雪则夸张的边走边抚摸着我的鸡巴，我就被这样前后夹击寻找着可以激
情的地点。

　　小雪的穿着无疑成了焦点，但凡走在路灯下看到我们的人，无不被小雪的风
骚模样吸引过去，不管是男是女，两个曲线毕露的美女，紧紧地夹着中间貌似帅
气的男人，我可以感觉到男同胞们不友好的眼神，以及女同胞们不屑的目光。

　　这种感受好爽，让你们尽情的愤世嫉俗吧，我只要有我这两个致命的女友就
够了。我边走边不时地把两个女友的裙摆掀起，再放下，再掀起，两个粉嫩的翘
臀时不时地出来透透气，小雪和小倩只是无力地靠在我的怀里，静静地体会暴露
身体的快感。

　　我已不在乎有没有人看见她们诱人的胴体，因为我们只享受暴露的过程，结
果我们不会在意，即使没有人看见，当我掀起她们的短裙的时候，她们已经在享
受暴露的快感了。也许，只是也许，在我们的身后已经默默地跟随了无数的跟随
者，我早已经不在乎……

　　晚风吹在我们的身上，有些微凉，低头看了看两个女友的胸部，四只咪咪跑
进了我的视线，两条深邃的乳沟犹如黑洞一般对我泛着致命的吸引。

　　我的鸡巴在小雪的魔掌下，明显顶起了帐篷，当走过一座路灯的时候，就在
路灯的正下方，我把手心里的丝袜扔在了地上，然后继续当做什么都没有发生一
样，我们三人渐渐走进了黑暗里。当我感觉差不多的时候，回头看了一下扔丝袜
的地方，果然有一个色狼慌张的捡起了小雪的那条丝袜。至少我确定了一点，他
一直在跟踪我们！

　　这时我们走进了足球场，跑道上都是同学们在跑步，曾经我也有晚上出来跑
步的习惯，跑完后回去冲个澡，会睡得很香很香。足球场上唯一的特点就是没有
灯光，仅仅凭藉月色在辨别着跑道的方向，这是个偷情的绝佳地点！

　　果然，在足球场的周围充满的好些情侣，或坐、或抱、或亲、或搂。我们绕
着足球场走了一圈，最后才终于在一个十分隐秘的死角找到一块地方，这是个远
离入口的方向，离跑道也足有十米的距离，就在离我们不远处，隐约的看到一对
情侣在亲吻。

　　我们席地而坐，坐在了草地上，黑暗充斥在我们的周围，我以无法压抑自己
的欲火拉过小倩，疯狂地撕扯她的吊带背心，只撕扯了几下，就被我撕得稀烂，
小倩「嗯嗯、啊啊」的呻吟着，已然顾不上破碎不堪的衣物。

　　我咬住小倩的咪咪头，旋转着、扭动着，右手拨开湿润的丁字裤，探进小倩
窄小的穴肉里，一下插进三个手指，毫不客气地大力抽插起来。「啊……」小倩
控制不住声音，这一声呻吟真的很大声，这次是黑暗救了小倩，每个人都在忙乎
自己的事，谁也无暇顾及别人，这种氛围我真的很喜欢。

　　「把你的丁字裤脱了！」我命令小雪。在黑夜中我看不清楚小雪的表情，小
雪只听话的把丁字裤交给了我，我把小雪潮湿的丁字裤卷成一团，塞进了小倩的
嘴里，防止她的再次失声。

　　随着我手指的抽插，小倩只「呜呜」的呻吟着，我脱掉了裤子，又脱掉了内
裤，按住小雪的头往我的鸡巴上压去，小雪张口就整根含了进去。「嗯……好舒
服！」抽出小倩穴肉里的手指，小倩乖乖的也压低了头，与小雪一起在我的龟头
上旋转着舌头。

　　黑夜里，我看不清楚她们，她们也看不清楚我，但是我却能感受到我与她们
的肌肤之亲。我背靠在栏杆上，小雪和小倩跪趴在我的腿上，她们的鲁逑蛄伺
道上的人们，我此时在幻想：如果现在是白天的话……

　　我不敢再幻想下去，因为酥麻的感觉刺激得我有射精的欲望。我此时分不清
是谁在吸吮我的龟头、是谁在吸吮我的睾丸，她们配合得如此天衣无缝，两条柔
软的舌头把我舔弄得高潮迭起，我随便的拉起一个女友，与她激情地舌吻起来，
另一个女友则更加卖力地为我口交起来。

　　我与她吻得天昏地暗，彼此的口水顺着我们的嘴角流了下来，我已没有力气
分辨此时与我亲吻的是谁，也懒得去分辨，是谁都无所谓，至少我知道是我两个
可爱女友之一就够了！

　　跑道上跑动的人群无疑增加了刺激因素，一个个身影在我们面前穿梭而过，
我们却在这个角落里彼此刺激着欲望的身体！

　　「公公，舒服吗？」是小雪的声音，小雪的声音会穿透你的心灵，余音
在你脑海里会不断地徘徊着，却又充斥着淡淡的风骚。

　　「舒服！」原来是小雪在给我口交。得到我的赞美后，小雪在我的龟头上吐
了一口唾液，用手心完全包裹住我的龟头，以从未有过的速度套弄起我的龟头。

　　我敏感的龟头哪经受得住如此惊人的速度，被小雪撸动得挺直了双腿，更要
命的是此时小倩的香舌极尽可能地往我口腔里钻，轻舔我的上牙堂，钻心的痒痒
使我放松了敏感的下体，精关大松，随着小雪的快速套弄，精液喷射了出去，我
可以感觉到喷射的力道是如此大，我看不见喷射的高度，但是我相信不会在30厘
米以下。

　　射过之后，龟头又被小雪温热的口腔包围了，致命的吸力彷芬把我乾一
样。鸡巴在小雪的口腔里逐渐恢复了雄风，她轻而易举地就坐在了我的鸡巴上，
开始风骚的扭动翘臀，我的鸡巴被扭动成各种角度，刺激感异常强烈，小雪纤细
的美腿却力量十足，起伏的速度惊人……

　　「啊！公公，好爽！嗯……」小雪忘我地淫叫，全然不顾身旁的一切，也许
是黑暗给了我们胆量。

　　「操死你！小骚拢　刮乙卜潘闪司惕，毕竟在这样的黑暗下，谁又能认识
谁呢？

　　「操死我吧！求求你，求……求你了！啊……好舒服！有……有人在看我们
吗？」小雪居然忘情地喊出了这样淫荡的话语。

　　「希望有人看你吗？」我为了配合此时兴奋的小雪，接过了话茬。

　　「当……当然了，越看我就越舒……舒服……嗯……」

　　小雪起伏的速度越来越快，随着淫声浪语，阴道在阵阵收缩，突然她挺起翘
臀，滑出我的鸡巴，一股高潮的阴精喷射而出，滴滴淫水喷在我的脸上。高潮过
后的小雪疯狂地扶住我的脸，在我的脸上胡乱地舔着。

　　「公公，我也要！我也要！」小倩猴急的声音可爱极了。

　　我站起身，扶起小倩，脱光了她的衣服，小倩娇羞的微微颤抖着身体，裸体
站在自己学校的足球场上。我无法体会到小倩此时的心情，是兴奋还是羞耻呢？

　　我压低小倩的身体，让她双手紧握栏杆，屁股高高的撅起，我毫不费力地就
插了进去，一下一下的挺进我的胯部，双手抚摸着小倩浑圆的翘臀，大拇指挤压
着小倩的菊花，小倩「嗯嗯、啊啊」梦呓一般的呻吟着。

　　这时小雪拉着我的手在她的身上抚摸了一遍，原来小雪也已脱光了衣服，两
个绝世美女在足球场上赤身裸体迎接着我的非礼，我大脑如缺氧一般窒息了，唯
有机械地抽插着小倩柔软的穴肉……

　　这时我感觉到小倩在移动，藉着昏暗的月光，我隐约看到小雪的双手牵引着
小倩的双手向旁边那对情侣的方向移动着，我管不了那么多了，只有随着她们的
慢慢移动在小倩的穴肉里抽插着。

　　「姐姐，不要……我怕！」是小倩的声音。但是我并没有感觉到静止，仍然
缓慢地向那对情侣移动着！

　　我闭着眼睛感受身边的一切，唯有慢慢的移动以及龟头上传来的刺激感是真
实的，其余都是虚幻的。

　　直到听到一个女生尖叫起来：「啊！」声音是如此的大。我赶紧睁开眼睛，
在黑暗中定睛看了看，原来我和小倩被小雪牵引到了旁边的那对情侣身旁，那个
女的看到我们后才惊讶地叫喊出来。我暗想：小雪真是大胆！

　　小倩只有低下头迎接着我重重的撞击，「你们继续，不用管我们啦！」赤身
裸体的小雪就在那对情侣面前弯着腰小声的说着。

　　为了怕小倩害怕，我在情侣的旁边加大了抽插的速度，每次睾丸都狠狠地甩
打在小倩的阴蒂上，小倩弯着腰、双手握着旁边的栏杆以保持平衡。

　　随着我的每一次重击，小倩逐渐放松下来，「嗯嗯啊啊」的呻吟声又响了起
来，我从未想过我们会在陌生人面前做爱，如果这是在白天的话，我不敢想像。

　　这时小雪趴在我的屁股后面，两手分开我正在挺动的屁股，伸出舌尖刮着我
敏感的菊花，刺激，太刺激了！

　　「你们……你们也太夸张了吧？」此时我听到了那个男生颤抖的声音，这辈
子他也许再也碰不到3P的场景了。也许他看不清楚小雪和小倩的模样，如果看清
楚的话，我相信他会喷鼻血，喷很多的那种。

　　我们的夸张举动让那对情侣呆坐原地不知如何是好，正好助长了我们变态的
欲望心理，我更加快速地抽插着小倩的穴肉，而小雪则一会舔舔我的菊花，一会
推着我的屁股帮我用力。

　　渐渐地我支撑不住了，射精的欲望占据了我的大脑，在这种环境下做爱真的
太刺激了！我赶紧抽出鸡巴，站在那对情侣的面前把小雪和小倩拉了过来，小倩
被我插得高潮迭起，自然此时此刻完全听命于我；而小雪本性淫荡，根本不会在
乎在外人面前舔弄我的鸡巴，所以两个女友同时伸出舌头在我的龟头上缠绕着。

　　我能想像到那个男生火热的目光，我再也坚持不住了，在两个女友的嘴里喷
射出今夜第二次的精子。射精过后，被她们两个把鸡巴舔得干干净净，我俯下身
去，清楚看到小雪和小倩在互相亲吻，分享着我精液的味道。

　　「两个骚拢爽了吗？」

　　「嗯！嗯！」又是异口同声。

　　「回家吧？」

　　「嗯！嗯！」

　　「你们是学生吗？」我听到那个男生询问着我们。

　　我们谁也没有搭理他。

　　我们回到原地穿戴完毕后，发现小倩的吊带背心完全被我扯烂了，没法穿，
小倩的上身只穿个半罩杯胸罩，藉着月光看着清纯的小倩，是如此的性感。

　　「公公，都赖你，你看怎么办吧！」

　　「这个，我也不知道了！」

　　「呜呜……都怨你！」我明显听出小倩在和我撒娇。

　　「要不咱俩换衣服，姐姐把衣服给你穿？你这身衣服给姐姐穿？」小雪的这
句话提醒了我，我也完全可以把我的上衣脱给小倩穿，我一个大男生，夏天的夜
晚光着膀子也没有人会说什么。

　　但是我没有这样做，因为小雪说要和小倩换衣服，想像着小雪只穿着胸罩走
在路上的样子我就会喷鼻血，兴奋不已。

　　「可是，那姐姐不就露很多了吗？」善良的小倩在为小雪着想。

　　「姐姐无所谓啦！」

　　「嗯，好吧！」小倩也知道小雪喜欢暴露身体，也就不再说下去了。

　　她们互相换了衣服之后，小雪仍然戴着自己的胸罩，这是个比基尼胸罩，由
于雪纱连身裙的背后半透明，所以小雪戴了个比基尼胸罩，这样在美背上只有一
条细细的线，会更性感。下面穿着小倩的水蓝色超短裙，腿上仍然穿着那条破烂
不已的丝袜。

　　小倩穿上小雪的连身裙后，拉着我和小雪向外走了出去。渐渐地亮了起来，
我上下扫瞄了小雪好几遍，惊艳、性感，我已经无法找出词语来形容此时的小雪
了。

　　小雪这身穿着走在校园里，我知道真的很夸张，可是这真的就在此时此刻发
生了。小雪做好了迎接路人色色的目光的准备，风骚的扭动着娇躯，回馈给午夜
流浪的行人。

　　「明天我们去游乐场，小倩，今晚和我们回家吧？」

　　「是啊是啊，妹妹回家吧！」

　　「回家可以啊，可是公公不能再做坏坏的事情了哦！」

　　「你看我还有力气再做吗？」我夸张的假装腿软了一下，小倩赶紧扶住我，
算是放心了。

　　就这样，我们三个在午夜的马路上肆无忌惮的散着步，向着我们的爱窝缓缓
移动着懒散的身体……


　　　　　　　　　　　　　　　（二十三）

　　游乐园在市郊，开车大概一个小时左右，小雪和小倩很早就起来了，在梳妆
台前打扮着。我并没有起来得那么早，继续在床上与周公约会，毕竟昨晚射了两
次，需要足够的睡眠来补充体力，谁知今天游乐园之行会多么刺激呢？

　　突然间我感觉天旋地转，附近的高楼大厦不断坍塌，路上的行人如疯狂的躲
着高处掉下的钢筋水泥，一个个丑陋的脸深深的烙印在我的脑海里！我的双眼突
然看不见任何东西，我伸出双手在空中四处摸索，天塌地陷的轰隆声震耳欲聋！

　　我突然睁开眼睛，大口大口的喘气，原来是小雪不停地摇晃着我，害我做了
噩梦，吓得满头汗水。

　　「公公，怎么了？」看着眼前的小雪我才定了定神，原来我做了个噩梦！

　　「吓死我了！」我紧紧地抱住眼前的小雪。小倩这时走了过来，帮我擦拭着
满脸的汗水。

　　「公公，以后你睡觉的时候我不摇你了！呜呜呜……」

　　「没事，没事，幸亏你把我摇醒了！」暗自庆幸这多亏是个梦，否则真的吓
死我了！

　　喝了小倩递给我的水后，蹦蹦跳的心脏才逐渐缓解下来，定睛看了看眼前的
两个女友，已经穿戴整齐，并没有想像中的那么性感，穿着T恤短裤、运动鞋。

　　「婆婆，你答应我穿得骚骚的，你看你现在这样子，一点都不性感啦！」其
实美女穿什么都是性感漂亮的，只是现在的穿着不是让我十分满意。

　　「哼，人家是去玩的，当然要穿得舒服些了！」

　　「不行，你昨天可不是这么说的！」

　　「可是游乐场那么多人，怕怕啦！」

　　「就凭你还会怕？」

　　「嗯，我想想，是妹妹怕啦！」小雪说着搂住了身边的小倩。

　　「公公，游乐场好多人，穿性感的我真的会怕啦！」小倩正一脸恳求的目光
看着我。

　　我暗想这可不行，要是不穿性感些，我会感觉很乏味的，如果两个女友身着
性感，玩什么都会起劲的。我想了想，站起身从衣柜里翻出两顶遮阳帽和两个太
阳眼镜：「戴上，我看看！」她们接过去后，很快的戴了上去。

　　「你们两个照照镜子，看谁还能认出你们！」小雪和小倩照了照镜子：「果
然呀！公公好厉害喔！」小雪和小倩互相看了看后，笑了出来。

　　「三个好处：一，防止你们被晒黑；二，穿得骚骚的，没人认识你们，满足
一下辛苦游玩的人们啦！三，这样比较时尚，比较漂亮哦！」

　　我看着小倩犹豫了一会，还好小雪起到带头作用：「好啦，妹妹，如果不穿
性感点，公公是不会带我们出门的！」还是小雪t解我。嘿嘿！

　　美女换衣服，自然是一道亮丽的风景，但是我已没有时间再去欣赏，因为已
经快９点了，周凯一定在公司等得很着急了，我赶紧起身洗澡去了。

　　当我在浴室里洗澡的时候，门突然被打开了，两个性感的女友同时出现在门
外：「公公，我们换好了啦！满意吗？」

　　首先映入眼帘的是两条修长的美腿，小雪的美腿上是粉色超大网格网袜，网
袜一直延伸进超短裙的裙摆里，显然是一双连裤袜，低腰粉色窄裙露出了小雪性
感的肚脐。顺着目光往上，紫色大网格背心露出了小雪金色的窄小胸罩，三角形
的胸罩包裹不住小雪挺翘的咪咪。

　　小雪见我呆呆的目光后转过了身，心形丁字裤从低腰超短裙上显露出来，露
出了小雪一点股沟，大网格小背心从背后看去，把小雪诱人的后背曲线暴露得性
感无遗！金色高跟鞋把小雪的曲线拉伸得纤细修长。

　　小倩的腿上包裹着亮银色玻璃短丝袜，长度在膝盖附近，浅黄色短热裤异常
耀眼，似乎想吸引所有色狼的目光。她同样露出了一圈纤细的腰肢，超低胸韩版
紧身衣上挂满了闪亮的小坠饰，一双大大的耳环把小倩娇小的面容衬托得妩媚至
极！黑色的高跟鞋把小倩的脚趾包裹得严严实实，露出了大部份被丝袜包裹的脚
面，小倩的一身无比吸引眼球，清纯靓丽！

　　我的鸡巴瞬间充血，看着近在咫尺的两个诱人美女，行起了军礼！

　　「公公，看傻啦！怎么样呢？」

　　面对着她们我还能说什么呢？坚硬如铁的鸡巴代替了我的回答！

　　当我开车快到公司的时候，掏出电话让周凯下楼，并且让周凯同时帮我也请
个假，毕竟我也是在上班的时间嘛！我把车停在离公司不远处，不一会就见周凯
穿着休闲装向我们走了过来，当周凯走近之后，小雪打开后座车门，下车把周凯
让进了后座，坐在了小雪和小倩的中间。

　　这可害苦了我，从后视镜里不断地看着小雪对周凯的各种骚扰，苦于我还得
开车！

　　从周凯上车，周凯的脑袋不停地向左看看、向右看看，小雪和小倩紧紧地把
周凯夹在中间，以至于三个人只坐了两个人的地方。

　　「受不了了！」这是从周凯上车到下车说的唯一的一句话。只见小雪舌尖不
停地在周凯右耳朵上舔弄，右腿搭在周凯的休闲裤上，手掌紧压在周凯的裤裆上
做着有规则的圆周运动；而小倩用咪咪紧靠住周凯的左胳膊，媚眼如丝的看着周
凯发呆。

　　「小公公，想我了吗？」小雪用极其风骚的声音挑逗着周凯。

　　周凯只点了点头，闭上了眼睛，双手分别在小雪和小倩的丝袜美腿上不停地
抚摸着。小倩已经和周凯十分十分的熟络了，已然不介意周凯在抚摸自己，从周
凯的表情可以看出，他舒服得已经不能再舒服了！

　　我必须专心开车，因为车上四个人的生命掌握在我手里，倍感责任重大，收
拢一下目光，专心致志的目视前方，尽量掏空脑袋里淫秽的想法。A6车里的出色
循环空调系统丝毫没有降低我身体的热度，静音效果也堪称完美，以至于我能清
晰地听到周凯微弱的呻吟声，此时我的目光似乎不受大脑的支配，渐渐地从后视
镜再次向后看去，不看还好，一看简直血脉膨胀！

　　小雪半趴在周凯身上，性感的双唇紧紧地包住周凯的龟头，并且一双杏核眼
半睁着也在从后视镜里看着我，此时我与小雪四目正好四目相对，并且小雪突然
对着我眨着双眼，我全身如触电一般，踩油门的脚不由自主地用了一下力，Ａ６
如射箭一般，突然加快了速度。

　　这一脚油门完全不受我控制，我的潜意识里突然感觉不好，再次目视前方，
眼看就要追尾了，我马上向一旁打轮，差点与前方车辆相撞。避过危险之后，冒
了一身冷汗，回头看了他们一眼，并没有因为刚才的危险而停止下来，哎！我心
想这回一定要集中精神了，如果刚才反应慢一点的话，就……

　　我打开了ＣＤ唱机，车里的低音炮震耳欲聋的环绕着我，我调整了后视镜的
角度，歪在一旁，心想一定要忘记后面发生的一切，好好开车，天天向上了！

　　歌曲一首接一首，直到我把车停在了游乐园的停车场，还好安然无事，暗想
自己还是有一定的定力的，关掉了ＣＤ唱机。我这次敢明目张胆的回头了，正好
看到小雪跨坐在周凯的身上，双脚踩在真皮沙发座上，身体不停地起伏着。从我
的角度正好看到小雪的穴口与周凯黝黑的鸡巴紧密地结合在一起，小倩在一旁揉
捏着周凯的睾丸！

　　这个画面足以让我喷血，肿胀的鸡巴似乎马上就要把我的内裤顶穿了一般，
我拍了拍小雪不停耸起的屁屁：「到了！」

　　「嗯！」小雪缓缓地停止了耸动，坐在周凯的睾丸上，我知道周凯的鸡巴此
时正深深的插进小雪阴道深处，小雪此时与周凯激烈的热吻着。

　　吻了一会之后：「小公公，到了哦！我们要下去玩喽！」说完之后，起身坐
在一旁整理着衣服。我看到此时周凯鸡巴上的避孕套上挂满了小雪耀眼的淫液，
「我都被你强奸了，你看我还没射呢！」周凯说着指了指自己的鸡巴。

　　「不许射啦，射完就没得玩了！」

　　「可是憋得难受！」

　　「不许难受！哼！」小雪偶尔的撒娇一下也是十分可爱的。

　　「周哥，忍着吧！哈哈！」

　　「唉！」周凯一声长叹，不知是喜是忧？哈！

　　我从车座底下拿出了两个跳蛋，我的车上随时都有准备这些情趣用品以备我
们享受。

　　「一人一个！」说着我向后面递给小雪和小倩。

　　「我也用啊？」小倩眨着明亮的眼睛问着。

　　「怎么不用？」

　　「我怕！」小倩含苞待放的模样甚至比小雪还要可爱！

　　「怕什么怕啦！这个很好玩的！」小雪说着从我手里接过两个跳蛋，越过周
凯的身体，伸出魔爪在小倩的身上抓了起来。随着车体的一阵摇晃，直到那个跳
蛋被小倩的穴肉吞并位置。

　　「呜呜呜呜……你们欺负人！」

　　「哈哈！好啦，戴上这个吧！」我把遮阳帽和太阳镜递给他们。小雪和小倩
戴好太阳镜和遮阳帽后，我们才下车向游乐园走去。

　　刚下车，就感觉热气迎面扑来，好热！可是这么热的天气看到售票处居然人
山人海的，也许是游乐园新开业吧！

　　两个女友的性感穿着无疑成为了众人回首的焦点，遮阳帽和太阳镜更加增添
了小雪和小倩的时尚因素，曲线毕露、前凸后翘，此时两个女友正互相挎着胳膊
向售票处冲去……我和周凯远远的走在后面，心照不宣的同时向她们两个的背影
看去。

　　「周哥，你看谁的屁股更翘？」我顺着周凯的目光看去，我知道他的眼睛此
时正在看着两个女友的翘臀。

　　「两个屁股都够要命的！」周凯边说变递给我一支烟。

　　「果然！」接过周凯的烟后，拿出打火机给周凯点着，然后环顾一下四周，
众人的目光果然齐唰唰的看向两个女友，我看着前方两个女友浑圆挺翘的屁屁就
一阵阵的冲动！

　　「最近工作表现不错，是该给你提拔一下了！」

　　「真的啊？可是我才刚来两个月而已啊！提拔我的话，会不会引起别人的不
满？」

　　「这个，我会给你个机会，让你做出业绩，然后再提拔你！」

　　「周哥，我爱你！」我一脸谄媚的笑容，自己都觉得此时特虚伪。

　　「对了，今天出来玩，嫂子能发现吗？」

　　「这……应该不能吧？她也在上班呢！」

　　「要是被发现你就High了！」

　　「发现就发现，我还怕她啊？」其实周凯很怕老婆，我现在也不知道周凯为
什么这么怕老婆，至少应该有点原因。我知道周凯现在是在拉硬，但是出于面子
原因，我不能揭穿他！

　　「呵呵，是啊，老婆有什么好怕的啊？你看看我，我让她们往东，她们就不
敢往西！」

　　「知道你厉害，你有魅力！」周凯斜眼瞟了我一眼。

　　和周凯聊着聊着就到了售票处了，小雪和小倩此时正在排队买票，也在「吱
吱喳喳」的聊着什么。由于天气很热，我和周凯找到一旁的阴凉处避暑，看着小
雪和小倩穿插在游客之中，我就莫名的兴奋，因为她们后面的那个人简直就爽到
了，从小雪和小倩的背后可以明目张胆地看着她们，并且还是如此近距离的看着
诱人的女友。

　　「周哥，你看她们后面那个男的！眼睛都快掉她们身上了！」

　　「我看不止是他吧？你看看周围的那些人！」

　　「怎么都喜欢看美女呢？」

　　「穿得这么性感，想不看都不行啊！」

　　「来点刺激的！」

　　「什么？」周凯看着我不知我想干什么！

　　我拿出跳蛋的开关：「这个！」

　　周凯马上露出一脸坏笑，不知道这么远的距离能不能有效？抱着试试看的心
态，我直接把两个开关开到最大的速度。

　　随着我打开的同时，小雪和小倩明显颤抖了一下，同时稍微弯了一下腰，同
时向我们的方向看了过来。哈哈！我举起开关对着她们晃了晃。

　　「周哥，刺激不？」

　　「爽！」周凯直直的盯着她们。此时小倩可能由于受不了这样的刺激，已经
蹲了下去，而小雪双手扶在小倩的肩膀上尽量保持着平衡。

　　「行了，快关了吧，你看她们都快受不了了！」

　　「好，周哥，这是给你面子！」我关掉了开关，我也怕她们在这样的环境下
受不了。

　　我关掉开关后，我的电话响了起来，一看居然是小雪的。

　　「喂？」

　　「公公，我还要！」我一听就明白了，于是拿出小雪的那个开关，再次打开
到最大，同时从电话里听到小雪的一声呻吟：「嗯，谢谢公公！」然后就挂掉了
电话。

　　「周哥，这可不赖我，小雪没爽够！」

　　「哎，等下我们两个要倒楣了！」我知道周凯的意思，倒楣就倒楣吧，让倒
楣来得更猛烈些吧！

　　长长的队伍不知何时才能排到，我和周凯已经抽完好几根烟了。终于小雪和
小倩扭扭达达就过来了，晃了晃手里的四张门票。

　　「哼，大男生不去排队，让我们美女排队！」

　　「是你们主动去排的好不好？」

　　「算啦，快进去啦！」

　　我看得出小雪迫不及待，也难怪，从外面看向游乐园深处，一眼望不到边，
各种游乐设施晃得人眼花缭乱。

　　我们四个人互相搂挎着进入了游乐园，现代化的游乐场应有尽有，刚进门就
有一个人穿着大大的米老鼠卡通服装，小雪和小倩如小鸟一般飞到那个人身边：
「公公，给我们照相啦！」

　　小雪和小倩把米老鼠夹在中间，小雪侧过身，微翘臀部，摆出Ｓ型曲线，完
全不顾旁人的目光。我看得出小雪的裙摆已经些微露出臀部的下缘曲线了，于是
赶紧拿出相机拍了下来，并且特别聚焦到小雪的翘臀又拍了一张，性感！

　　路人纷纷看向我两个女友，我不知道那个米老鼠能不能看到此时正在与自己
拍照的两个美女，因为我从卡通服装上没看到任何开口。

　　「让我看看照得怎么样！」我特意把特写屁屁那张给小雪看。

　　「哼，就知道照这个，不理你了！」

　　「别，在这啦！」我一看小雪要生气，马上把正常的那张给小雪看。

　　「公公拍照的水准越来越高啦！」我知道小雪十分满意，否则她不可能这样
说。

　　虽然刚进游乐园，但是此时时间已经接近中午了，由于在家出来得就晚，再
去接了周凯，又在路上开车、排队买票，肚子已经「咕咕」的叫了。这时正好经
过一个小型超市，我们进去买了一大堆吃的出来，四下望去，想找个地方野炊。

　　但是游乐园不像山上，想找这个地方很难，这时远处有一个大湖，湖上有很
多脚踏船。

　　「公公，我们去那个船上吃吧，还能划船呢！」

　　「好！」

　　我们四个正好租了一条脚踏船，外形是个大鹅型，封顶的设计把我们四个包
在里面，唯独船的两侧留有进出的出入口，脚踏船里中间正好有个摆放杂物的平
台，平台两侧就是脚踏的踏板了。

　　进入脚踏船之后，小雪和小倩就把遮阳帽和太阳镜摘了下来，毕竟戴这东西
不会舒服的。我和周凯自然坐在一侧，当然是我们踩着踏板给船前进的动力，小
雪和小倩则坐在我们对面给我和周凯加油。

　　也不知道是踏板紧还是船沉，没过多大一会，我就满头大汗了，周凯也是气
喘吁吁。

　　「周哥，这怎么这么累？」

　　「是啊，我腿都酸了！」

　　「两个公公加油哦！」小雪边说边悄悄的分开双腿，我看到小雪金色的丁字
裤正被跳蛋顶出一个小小的凸起。

　　在平静的湖面上，在这个只有我们四个人的狭小空间里，小雪这样的诱惑着
我和周凯，我快要受不了了！

　　「公公，找个偏僻的地方，让你们爽哦！加油！」小雪右手悄悄的拨开丁字
裤，露出了那粉红色的阴唇和跳蛋，我和周凯不由得被小雪深深的吸引过去。

　　只见跳蛋的末端从小雪那紧闭的肉穴中微微露出了一点，持续的震动带动起
外阴唇不规则的颤抖着，同时小雪迷离的双眼看着发呆的我和周凯。

　　「公公，你看那几条船离我们越来越近了！」小倩这时提醒了我，我探出头
向四周看了看，果然有几只船正在无意地向我们接近，小雪随时都有可能春光外
泄。

　　「周哥，你看那边有个角落，我们去那边吧！」由于此时我们在湖水的正中
央，在湖水的东北角有一个死角，四周都被茂密的树林遮掩住了，仅有一处宽约
五米左右的路口可以出入。

　　「好，快去，我要受不了了！」

　　周凯猴急的样子十分搞笑，我和周凯卖力地向那个死角划去，小雪此时从食
品袋中拿出一条火腿肠，撕掉包装，从穴肉里拿出跳蛋，把这个不算粗的火腿肠
整根就塞进了穴肉里，缓缓地抽插了起来……

　　小倩也拿出另一根火腿肠，同样撕掉包装，由于小倩穿的是短裤，所以只能
放在嘴里吸吮，像舔鸡巴一样诱惑着我和周凯。

　　我和周凯一边卖力地踩着脚踏板，一边不住地看着她们两个，我的荷尔蒙急
速分泌，鸡巴迅速充血早已一柱擎天了，并且还得尽量避开湖面上别的船只，艰
难的向那个角落划去。

　　貌似经过很长的时间，我们终于划到了目的地，这个死角除了我们有特别的
目的，别人谁也不愿意把船划到这来，四周除了那个出入口就剩下很高很高的那
种大树，其实这地方也蛮凉快的。

　　进入了这个无人之地后，累得我和周凯仰靠在椅背上休息，船太他妈的太重
了！我脱下了鞋和袜子，把双脚伸出船外，放在了冰凉的水里，舒服！附近那种
青草的芳香弥漫在我们周围，这个地方彷芬桓鎏以笆サ匾话悖别人似乎是没发
觉到而已吧？

　　周凯见我把脚伸进水里之后，也把鞋子脱了下来，同样放进了水了。闷热的
天气，又踩了半天的踏板，此时放在水里的双脚舒服极了。

　　这时小倩把那根沾满她唾液的火腿肠递给了我：「公公饿了吧？」并且一脸
的调皮。我暗想小倩也已经很懂得挑逗我的情趣了，很幸福，也很爱很爱她。

　　看着眼前这个晶光闪闪的火腿肠对我的吸引太大了，就算肚子没有「咕咕」
的叫，我也会把它全部吃进肚里。

　　「好饿好饿！」我边接过火腿肠，边在小倩粉嘟嘟的脸蛋上摸了摸，小倩那
阳光般笑容立刻出现在脸上，能把冰块融化一般。

　　小雪的穴肉里还有一根火腿肠，此时小雪抽了出来，淫液在火腿肠和小雪的
穴口连接成几条丝状的细线，淫靡极了。

　　小雪把那根火腿肠掰成两瓣，分别递给了我和周凯，并且一边骚骚的看着我
们。我们默默的接了过去，这种布满小雪淫液的火腿肠天底下独此一份，我和周
凯唯有把它吃进我们的肚子里来回报小雪了。

　　由于小倩坐在我的对面，小倩把我浸泡在水里的双脚扶了起来，拿出纸巾把
我双脚上的水擦拭乾净，然后放在自己的腿上，帮我按摩着脚底。

　　「公公辛苦啦！让你舒服舒服！」这样的时尚与性感兼并的美女在给我精心
地按摩，我只有感谢我的父母对我的养育之恩了。

　　舒服，小倩把我脚底的每一个穴道都按摩了一遍，力道从轻到重，我闭上了
眼睛静静地体会着小倩对我的爱抚。

　　小倩从最初的清纯到现在的开放，发生的天反覆地的变化，我知道这都是在
她爱我的基础上才会为我如此改变，可是随着我们年龄的逐渐增大，这种关系还
可以维持多久？不得而知，但是我心底一直有个声音在呐喊：小雪和小倩是我的
两个女人！

　　我也曾经幻想过，如果小雪同意，我们三个今后一直生活在一起，可这仅仅
是个幻想，会有很多难题出现的。但我现在真的舍不得小倩今后和别人生活在一
起，心痛……

　　我闭着眼享受着这一切，突然船身的剧烈摇晃把我拉回现实，原来此时小雪
突然站起身坐在了周凯的身上，由于小雪坐过来使我们这边坐了三个人，而对面
只有小倩一人，所以船身无法保持平衡，已经明显的向我们这边倾斜过来，吓得
小倩紧张的看着我们，我也被船身突然的摇晃吓了一跳。我拍了拍小雪的翘臀，
由于此时她正坐在周凯的身上，已经露出大半的臀肉了。

　　「骚货，吓死我了！」

　　「公公，那你坐过去嘛，这边好挤哦！」由于我天天都和小雪翻云覆雨，而
小雪和周凯今天却难得在一起，所以小雪当然不会放过这个机会调戏周凯了。

　　我只好无奈地起身坐在了对面，由于我的站起，船身再次摇晃了起来，这种
在湖面上的摇晃的感觉真的很不舒服。小雪并没有由于我的离开而坐在我的位置
上，仍然紧紧地坐在了周凯的身上，并且热吻在了一起。

　　小倩见我坐在了自己的身边，把肉肉的咪咪紧紧地贴在我的身上。我抚摸着
小倩的美腿，泛着亮光的玻璃丝袜视觉冲击异常强烈，我拉开拉链，掏出我那烫
手的鸡巴撸动了起来。

　　放眼向湖中心看去，各种各样、各种颜色的脚踏船充满在湖面上，不过离我
们这边都比较远，所以不用担心会被看光，所以我也就放下心来。

　　美女在身边，哪有不摸之理？我手从小倩衣领伸进去，一下就掌握了整个咪
咪，正好盈盈可握，小倩[着双眼倒在了我怀里。我直攻两个蓓蕾，小倩彷坊
身没有骨头一般瘫软在我身上，小倩抬起一条腿放在我的裤裆上，正好把我直立
的鸡巴夹在弯曲膝盖的腿弯处，并且越夹越紧，龟头与丝袜的摩擦让我浑身颤抖
起来，更要命的是小倩轻轻的抬起腿套弄了起来。

　　我低头看了看在我怀里的小倩，精致的五官恰到好处的结合在一起，长长的
睫毛不用任何修饰就已十分妩媚动人，并且此时闭着的双眼更加突出了睫毛的修
长。小而翘的鼻尖微微翘起一个弧度，鼻尖下动人的双唇微微蠕动着，粉嫩的脸
蛋光滑而白皙，此时正由于腿部的用力而略显出痛苦的表情。

　　我完全陶醉其中，龟头在丝袜的摩擦下愈发胀大，分泌出的淫液被丝袜无情
地占据，更加增加了润滑的程度，也更加让我舒爽了。

　　此时对面小雪正对着我跪在船板上撅起翘臀，趴在周凯的裤裆间来回吸吮那
黑红色的鸡巴，由于船很小，我抬起手就可以摸到那让我朝思暮想的屁屁，超短
裙的裙摆已经完全被掀起在腰部，被大网格网袜包裹的两瓣浑圆的屁屁毫无保留
地呈现在我眼前，并且随着小雪的口交而轻微的晃动着。

　　看着自己的女友在如此近的距离为另一个男人口交，我就无比的兴奋，再看
看周凯此时舒爽的表情就能让我疯狂。是我的女友让他这么的舒爽，是我的女友
让他到达快感的巅峰，我抬起手狠狠地拍打了小雪的屁股一下，小雪粉白的臀肉
上清晰的呈现出五根手指的形状，同时小雪呻吟了一声。

　　小雪对着我摇晃着屁屁，小雪此时整个身体已经呈现在船体外面，如果从我
们的侧面看向我们的船，正好可以看到跪在船板上小雪的身体，但是看不到头和
脚，仅仅想到这些我的兴奋点越来越高，我拨开勒在小雪臀肉间的那一条细线，
原来小雪的丁字裤穿在网袜外面了，我暗想是为了方便起见吧！我吐口唾液在手
指上，不由分说的从网格的缝隙中直插进小雪的屁眼……

　　「啊！」小雪随着我的插入抬起头呻吟了一声，回头哀怨的瞪了我一眼，但
是并没有阻止我下一步的动作。

　　小雪继续给周凯口交，我则继续抽插着小雪的屁眼，我稍微探出头看了看外
面，离我们最近的船也有一百多米，我相信就算看向我们这边，也会模糊的看不
清楚。

　　所以我加大了抽插的速度，而小倩也逐渐加大了摩擦我的速度，我们都在各
自的让对方舒服。渐渐我已快受不了丝袜柔滑的刺激，挪开小倩的美腿，鸡巴才
得以缓解，否则非射精不可。

　　这时周凯表情痛苦的直给我使眼色，从周凯渐渐紧绷的双腿看，就知道他要
射了，我猜想他一定是不想这么早就射，否则就没有兴致玩下去了。

　　「婆婆给我舔舔吧！」我只有用这个藉口才能帮助周凯，否则调皮的小雪一
定会让周凯在自己的嘴里口爆为止。

　　「嗯！」随着小雪最后一次深喉，转过了身体，面对着我的裤裆，而屁股近
距离的对着周凯，我同时看了看小雪和周凯的表情，由于都是面对着我，小雪的
表情是面带风骚，而周凯的表情是痴迷呆滞，望着小雪的臀肉中间那条缝隙就被
深深吸引住了。

　　小雪趴在我的身前，先是握住我的鸡巴套弄起来，随着套弄缓缓地用双唇包
裹住我的龟头，我刚刚在小倩的丝腿下也是在发射的边缘，为了救周凯，此时却
要了我的命了，我尽量憋住精关，可是小雪边口交边抬起电眼向我放电，并且双
唇运动的方向和手掌套弄的方向完全相反，这更增加了我的快感……

　　「不行了，我……我要射了……」我双手按住小雪的头不让她动了，我也不
想这么早就泄了，但是小雪似乎在与我较劲，特别是听我说完我要射了，更加卖
力地为我口交起来。

　　「真……真的不行了，停！停！」越是这样，小雪越是卖力，我这真的要疯
了，快感越积累越多，越是到了我的发射边缘……

　　小倩这时也来添乱，用那火热的双唇堵住了我的嘴，并且舌尖向我口内探索
着，我只有被动地与她的舌头交缠在一起，品味着小倩甘甜的唾液。

　　后果却是我在小雪温热的口腔内怒射着一股股的精液，小雪随着我的射出小
嘴越包越紧，没有让一滴精液滑下。射完之后小倩淘气的坐在了一旁，而小雪对
着我张开小嘴，奇怪的是我并没有看到一滴精液。

　　「都喝了？」我问，小雪点了点头。原来随着我的射出，小雪一边含着我的
龟头，一边就把精液喝了下去。小雪用白皙的手背抹了一下嘴角，回头又看了看
周凯，「我的大小姐，你可先饶了我吧！」周凯吓得赶忙给小雪作揖。

　　「哼！没用的东西，还是我公公厉害！」小雪这时又回头看了看我。

　　我只能无奈的笑笑，救周凯却把自己搭进去了。我看了看周凯，周凯也给我
做了个揖，并暗暗笑了笑。

　　小倩，这时我想起刚才在紧要关头是小倩给了我发射的快感，我马上从兜里
拿出跳蛋的开关，直接开到最大震动。

　　「啊……」小倩再次瘫软在我怀里：「公公你坏！」

　　「叫你刚才刺激我，今天我不会再关了，小婆婆你就好好享受吧！哈哈！」

　　「呜呜呜……你欺……欺负我，嗯……哼！」

　　小雪这时起身坐在周凯身边，拍了拍周凯发硬的鸡巴：「一会再收拾你！」

　　然后把周凯的鸡巴回归在裤裆之内。

　　「吃点东西吧！」我拿出一旁的食品袋放在中间的杂物座上。

　　「公公，求……求求你了，帮我关了吧！我真……真的受不了，嗯……」

　　小倩仍然软软的趴在我身上，我看得出小倩很舒服，为了报仇，我决定吃完
东西后才给小倩关了，毕竟小倩不是小雪，我知道小倩是真的会受不了。

　　「吃完东西再给你关！」我强硬的态度立刻把小倩撒娇的样子压了回去。

　　「呜呜呜呜……」

　　汉堡包、火腿，真空包装的鸡腿、鸡翅，以及各种超市能买的食品不一会就
被我们消化乾净了，但是小倩是吃得最少的，一边吃一边流露出舒爽的神情，常
常是吃一口停一口，逗得我们哈哈大笑。

　　人们都说饱暖思淫欲，果然我吃饱之后，彷分前射出的蛋白质全部补回来
了一样，看着小倩诱人的模样鸡巴似乎又硬了起来。

　　「舒服吗？」我一边揉着吃饱的肚子，一边搂着身边的小倩，闻着她身上淡
淡的体香。

　　「公公关了吧，我真的受不了了。」我分开小倩的双腿，在碌奈恢么σ丫
有一小滩印迹显现在超小热裤上了。

　　「真的受不了了？」

　　「嗯……」

　　我知道小倩不会对我撒谎，关掉了跳蛋，小倩如释重负一般舒服的喘了一口
气，软软的靠在我身上。

　　「看你把我妹妹整得，一会你看我能轻饶你的！」小雪在为小倩打抱不平。

　　「你看看一会是你轻饶我还是我轻饶你！」我逐渐露出邪恶的笑容，脑海里
盘算着如何在游乐场内进一步调教小雪。


　　　　　　　　　　　　　　　（二十四）

　　时间仅仅刚过中午而已，至少还有大把的时间可以玩，我们仍然坐在脚踏船
上在湖面上四处的嬉戏着，湖水被阳光照耀的波光粼粼，和煦的微风吹进狭小的
空间也是十分惬意的。

　　小雪和小倩都已脱下了高跟鞋和丝袜，也学着我们一样把小脚丫伸进冰凉的
水里，四只可爱的小脚丫不时荡起水花，我和周凯踩着脚踏船缓缓地前进着。

　　城市的喧闹在这里被化为无形，你不必再为工作而烦恼，这里只有放松和舒
服，难得的休闲也让我们心情大爽。我们的船不时地与其他的游船相碰，其它船
上的人看到小雪和小倩之后，完全被吸引住了，也难怪，四条纤细嫩白的美腿在
阳光的映衬下异常耀眼，并且时尚而性感的穿着也足以让他们为之着迷，并且两
个女友娇美的面容也让坐在船里的我和周凯面子十足。

　　带着这样两个美女出来游玩，如果没有资本，你想都别想。所以在别人的眼
中，面子是十足的。小雪并且时常故意走光，对着附近的游船弯腰撩起湖水，露
出那鼓胀的咪咪，搞得离我们的近的游船越来越多，都想一亲芳泽。

　　我们似乎成了焦点，小雪迷人的样子迷倒了每一个男人，也让每一个女人产
生妒忌的心理，小雪的魅力真大！

　　「穿上吧，咱去玩别的。」我指了指被堆在一起的丝袜和高跟鞋。

　　「嗯，在船上都快两个小时了！」小雪和小倩各自穿上了丝袜和高跟鞋，我
和周凯也向岸边划去。

　　不大工夫，我们取回了船的押金，上岸的时候，感觉身体飘忽忽的、软绵绵
的，也许是在船上呆的时间太长了吧！

　　我也不知道这个游乐园到底多大，反正各种各样的游乐设施应有尽有，我带
了三块数码相机的电池，遇到各处的景点我们都拍照留念，我们穿梭在人流之中
显得是这样的渺小，却又这样的与众不凡。

　　小雪和小倩已经把遮阳帽和太阳镜都放在我的手里了，原因是戴着不舒服，
想想早上我们还在说有了这个遮掩就不怕穿这么性感了，可是现在小雪和小倩已
经完全不在乎了，尽情地展现着自己美好的身材及面容。

　　这时我们走到了摩天轮的地方，高高的摩天轮缓缓地在天空转着圆圈，摩天
轮是必须要玩的，因为它可以把游乐园的全景尽收眼底，甚至可以看到更远的地
方。

　　我抬头看了看，这个摩天轮比我以往玩的还要高和大，小雪和小倩迫不及待
地冲了过去。

　　由于人很多，我们必须排队，我们前后的两伙人都在不经意地观察着两个女
友，色色的目光中流露出对两个女友的爱慕之情，我暗想：一会你们一定会大饱
眼福。

　　因为一个色色的想法在我脑海里转动了起来。随着摩天轮十分缓慢的转动，
转到平台上的就换人了，不一会我们四个就进入了，刚才前后的那两伙人在我们
的一上一下。

　　服务员说由于这个摩天轮是比较大的，所以转一圈需要至少二十五分钟，这
个摩天轮的每一个载客间除了地面，其余全是玻璃的，当然地面是铁制的，玻璃
窗的四周更加开阔了眼部的视野，玻璃的还有一个好处，就是能偷窥到我们下面
那个载客间的乘客，我们能偷窥到他们，反过来，我们上面的那个载客间自然也
能偷窥到我们。

　　我们刚进去之后，我就注意到在我们斜上面的那伙人已经有人往我们这里看
过来，同样斜下面也有人抬头看向我们。

　　我的色色的想法就是让他们看个够，实在有些大胆，在这阳光的直射下，全
透明的薄薄的玻璃无法遮挡着性感的小雪和小倩，我要在这里尽情地调教她们。

　　我看我们离地大约十米左右的时候，看着坐在对面的小雪和小倩，同时打开
了她们穴肉里的跳蛋，「啊……」、「嗯……」同时两声呻吟，并且获得两个同
样哀怨的眼神。

　　只有不到二十五分钟的时间，我要抓紧，「都把腿分开！」我十分认真的样
子让小雪和小倩无法抗拒，乖乖听话的都分开了双腿。四条穿着性感丝袜的纤细
美腿同时对我和周凯打开了隐秘的位置，或许也对我们斜上面的那伙人打开了隐
秘的私处也说不定呢？

　　由于小倩穿的是热裤，所以无法看到内裤，「站起来！」我不再像以往那样
温柔，因为此时我没有调情的时间，我必须表现得足够冷静和沉默才会让她们顺
从于我。

　　小倩听话的略带哀怨的样子站了起来，我伸手解开了小倩热裤的钮扣，小倩
惊恐的用手阻止了我：「公公你想干什么啊？」

　　「帮你脱下来！」

　　「会被看光的！」

　　「不脱？」我突然面若冰霜，也许是小倩从未看过如此的我，似乎被吓到了
一样，阻止我的手渐渐地松开了，我心里这个乐啊，这招果然管用。

　　瞬间就把小倩的热裤脱到膝盖处，由于时间紧，所以我不敢把小倩的热裤完
全脱下来，害怕到时候穿不上就糗大了。

　　「坐下吧！」小倩听话的坐回了原位。

　　「公公，你突然这是怎么了？」小雪一边用手捂住正在跳动的跳蛋，一边问
我。

　　「没怎么啊，我的鸡巴胀得难受！」我大胆的拉开拉链，掏出了我的鸡巴，
由于我背对着斜上面的观众，所以不怕走光，两个女友的目光瞬间被我的鸡巴吸
引过来，想像着两个极品美女饥渴的目光看着我的鸡巴，我就莫名兴奋。

　　我用手把包皮尽量拉到下面，露出我闪着淫光的硕大龟头，甩了几甩，周凯
在一旁一会看看我的龟头，一会看看对面的小雪和小倩。

　　「过来，帮我舔舔！」我已经兴奋到极点了，因为我知道我们的上面已经不
止有一双眼睛，甚至是几双。莫名其妙的兴奋充斥着我，我拉过小雪和小倩，按
住她们的脑袋压在我的龟头上。

　　小雪伸出那灵活的香舌开始在我的龟头上缠绕起来，而小倩则仅仅是蹲在我
面前，眼神向斜上方看去。

　　「公公，那里有人偷看我们！」被小倩发现了，也好，在她们知道的情况下
调教她们会更加激发他们的高潮。

　　「谁在看？」小雪停止了口交，也顺着小倩的目光看过去，「哼，敢偷看我
们！」小雪好像十分生气的样子，但是下一句话足以让我崩溃：「那就让你们看
个够！」

　　我知道小雪是完全不在乎别人的偷窥，但是小倩会很在乎，所以我刚才故意
装出冷漠的样子其实是想吓唬小倩的。

　　小雪这时站起身，眼睛看向斜上方，一边扭着翘臀一边缓缓地脱下了低腰粉
色窄裙，由于跳蛋时刻在震动，已经有些淫水渗出丁字裤，连接成丝线向地面流
去，淫荡极了，但是只有我们能看到。

　　小雪性感的粉色超大网格网袜把那翘臀映衬得性感无比，正对着我展现着电
臀的威力，也许是对着上面的色狼们吧，不过无所谓了，我赶紧拿出相机，对着
小雪的翘臀开始猛拍。

　　小雪似乎听到了相机声，充了电的屁屁以更加快的速度展现在相机前。

　　「别看了，帮我舔舔！」我对着蹲在一旁的小倩说道。

　　也许受到小雪的感染以及跳蛋持续震动的快感，小倩紧闭着双眼，满脸羞红
的伸出舌头，慢慢地用舌尖贴在我的马眼上不动了。

　　我把相机交给一旁的周凯，让他帮我们拍照，然后双手袭上小雪那致命的电
臀，感受着它的魔力。

　　随着小雪的扭动，我双手抓捏着臀肉，带给小雪更强烈的快感。我脱下小雪
的丁字裤，同样挂在腿弯处，双手用力阻止小雪的电臀的扭动，小雪就这样站在
缓缓上升的摩天轮上，对着我撅起那令她骄傲的翘臀。

　　我拿出正在穴肉里跳动的跳蛋，伸出两根手指毫不费力的就插了进去。里面
已经锢某稍至耍不时地有淫液顺着我的胳膊流下来，小雪双手支撑在两侧的玻
璃上以保持平衡，就已这样淫荡的姿势迎接着我的调教。

　　我不知道斜上方的人会怎么想我们，也许会认为我们是变态，也许会认为小
雪和小倩是妓女，也许他们不敢相信自己眼中看到的一切，这些已经不重要，至
少我们从这种变态中寻找到了激情，寻找到了前所谓有的刺激，这就够了，这一
切却真真切切的发生了，如实地反应在他们的眼中。

　　我大力地刺激着小雪的Ｇ点，我现在能十分轻松的就找到小雪Ｇ点的位置，
和七年的时间是分不开的。

　　小雪被我抠弄得大声淫叫着，彷肪驮诒览５谋咴担此时周凯正拿着相机把
这一切都拍了下来。

　　「啊……好爽！」小雪纤细的双腿此时正不停地颤抖，带起一波波臀浪，淫
液更大量的顺着我的胳膊流淌下来，滴在地面上。我轻抚小倩的脸蛋，小倩似乎
得到我的鼓励一般，渐渐地开始在我龟头上舔弄起来。

　　小雪高潮过后，转过身，对着斜上方露出满足的神情，妩媚极了。我扶起小
倩，我的鸡巴从小倩的嘴里滑出，小雪一脚踩在周凯的裤裆间，一脚踩在我的身
边，直接就跨坐在我的鸡巴上，正好面对着斜上方，开始起伏起来。

　　这种刺激异常强烈，我一下下的随着小雪的起伏配合着她顶起胯部，每次都
深深的结合在一起。

　　我知道此时此刻绝对安全，因为几十米的高空上，即使此时上面的载客间的
人想过来强奸小雪，也绝对做不到的，此时他们唯有擦亮眼睛屏住呼吸来欣赏这
百年不遇的一幕吧！

　　随着摩天轮的升高，渐渐地我们快要去到峰顶了，斜上方的人已经看不见我
们，此时我看了看时间，正好过了十多分钟，没有观众没关系，一会随着我们的
下降，之前在我们下方的那伙人会变成我们的上方，会有另一伙观众看到我们。

　　我的大脑不断地想着这些淫乱的因素，后果却是快感更加强烈，也许是我年
轻，也许是我性欲强，我在两个女友的身上总也无法得到满足，却总充满淫欲的
意念。小雪和我属于同一类人，总有无边无尽的欲望在等待我们去开发。

　　我一边迎合着小雪的起伏，一边用手在小雪的阴蒂上扣弄，小雪的淫叫声充
斥着窄小的空间，声音风骚而悦耳。此时我们已无暇关注外面的风光，尽情地享
受在这种淫乱的氛围里。

　　周凯继续对着我们拍照，可能也想在以后空虚的日子里把这些照片翻出来手
淫吧！周凯这么近距离地对着我们的结合部「U嚓、U嚓」的按着按钮，全部是
大特写镜头。

　　「周哥，去对面照点我们的全景，总是特写没有什么意思！」

　　「好！」周凯起身坐在我们的对面，我把小倩拉到周凯的位置，空出一只手
拨开小倩的丁字裤，两个手指就插了进去，刚插进去不深就触到了跳蛋，最大震
动的跳蛋果然威力无穷，震得我手指发麻，更别提敏感的淫穴深处了。

　　随着时间的流逝，我们的斜上方再次露出了观众，由于刚才排队时我看到他
们有一个色狼眼睛都快掉到女友们的身上了，我不得而知此时十分想看见我们的
他，突然看到我们这里这么淫靡的气氛，不知受不受得了？

　　不管他受不受得了，我起身把小雪放在我的位置上，让她和小倩并排仰躺在
座椅上，都对着我大大的分开双腿，露出那粉红的穴口，我蹲在地面上，眼前就
是两个流满淫液的骚穴，伸出舌头亲吻上了小雪的穴口……

　　我用舌头满满的贴住穴口，不时流出的淫液全被我吸进了肚里，没有一丝异
味，对我有着致命的吸引。我一边亲吻小雪的阴唇，一边伸出中指，在小倩敏感
的阴蒂上做着圆周运动。

　　「啊……嗯……好爽！」不绝于耳的淫叫声传进我的耳朵，这都是在我的攻
击下才会让她们发出如此舒爽的呻吟声，自豪感围绕在我的周围。

　　我的双唇和小雪的阴唇如同热吻一般紧密地结合在一起，舌头深深的探进穴
肉深处，想寻找里面的秘密。

　　「公公，我也要你舔我！嗯……」小倩此时也已经完全动情，把羞耻完全抛
在了脑后，一个女人你如果让她享受到了高潮，她就会对你言听计从，这句话果
然不假，在这种环境下，我让小倩体会到了刺激，体会到了高潮，她就会完全享
受其中而把一切都抛在脑后。

　　我离开小雪的穴口，用舌头贴住了小倩的阴唇，由于跳蛋的震动，她的阴唇
带动我的嘴唇都在缓缓地震动着，我同样伸出舌头向穴肉里探去，直到我的舌尖
碰触到了跳蛋，我和跳蛋来个亲密接触，却是在小倩的阴道里。越想越刺激，我
起身把跳蛋拿了出来，弯曲双腿就插进了那淫液直流的吕铮直捣花心……

　　我想像得到斜上方的那伙人此时一定睁大眼睛互相议论着我们吧，也一定在
猜想我们四个人的关系。

　　小雪侧过身向小倩伸出了舌头，小倩稍微抬起头与小雪的舌头在体外交缠在
一起，看着两个心爱的女友在我面前亲吻这个画面实在刺激得要命。这时周凯站
起身，站在我的身旁，把这经典的一幕拍了下来。

　　小雪见周凯站在自己的面前，一边继续和小倩亲吻，一边脱下高跟鞋，用丝
袜美脚在周凯的裤裆上揉搓着。

　　时间同样在流逝，我看了看地面，已经近在咫尺了，我加快了抽插的速度，
同时拿过那个跳蛋放在小倩的阴蒂上，小倩被双重刺激很快的就达到了高潮……

　　我再次看了看外面，还有大约三十秒就要被地面排队的人看到了，不敢再抽
插了，赶紧脱离小倩的隆

　　「大约三十秒，穿好衣服！」我说完之后，我和周凯坐在对面，好给她们空
间。小雪和小倩听我说完后，马上起身整理着衣服，动作真是前所未有的快，暗
想在家怎么就从来没看过她们这个速度呢？

　　好险！就在马上就要落地的时刻，她们终于端庄的坐在了座位上，只是两个
女友都面带红润，外面的人显然看不出我们刚才发生的一切。

　　一切都是顺理成章，顺理成章的我们下了摩天轮，除了前后的那两伙人，没
有引起任何人的怀疑。那两伙人下来之后都不可思议的看着我们，并且低声说着
什么，小倩的脸蛋更加红润了，就连周凯都有点不好意思了。

　　「兄弟姐妹们，快速撤！」随着我的一声命令，我们迅速地向人流密集的地
方走去，不一会我们就被淹没在人山人海之中了。

　　「哈哈！太他妈的刺激了！」我由衷的为我们刚才的淫乱赞叹着。

　　「嗯，跟着公公走，每次都这么刺激！」小雪挎着我的胳膊把身体靠在我的
胳膊上。

　　我摸到了裤兜里的两个跳蛋：「跳蛋忘给你们戴上了！」

　　「我就说怎么这么空虚呢？」小雪抬起那迷人的双眼看着我。

　　「行啦，看看我们下一个玩什么！」周凯向四周望t望。

　　「过山车！」小雪突然看到远远的那边过山车惊人的轨道屹立在平地之上，
气势是如此的宏伟！

　　「Ｇｏ！」我们四个人兴致勃勃的向那边冲去，当走近了之后，听着此时正
在上面挣扎的人们撕心裂肺的叫喊声之后，周凯和小倩都异口同声的说：「我不
敢玩！」

　　这个不能强求的，毕竟过山车和蹦极一样，都是十分刺激的游戏，有人即使
站在了蹦极上面，就差向前的一步，由于无法突破心理的最后那一关，所以不得
不又下来了。

　　所以我和小雪准备玩，并且没有强求周凯和小倩，我和小雪在下面抬头看着
惊人的轨道以不可思议的螺旋交缠在一起，并且看着过山车在上面划过的痕迹，
我和小雪早已蠢蠢欲试了。

　　周凯和小倩在一旁给我加油打气，毕竟太刺激，马上轮到我们的时候，我的
心也跳得厉害，「咚咚」的异常难受。

　　小雪似乎看出我有点紧张，用那温柔的小手在我胸前不停地抚摸着：「公公
别怕！公公别怕！」并且露出坏坏的笑容。岂有此理，被你笑话了，看我怎么收
拾你！

　　当我和小雪并排坐在过山车上时，趁着巡视员巡视我们的安全带时，我从兜
里掏出跳蛋，趁小雪不注意，拨开丁字裤瞬间就塞了进去。

　　「公公，你干嘛？」

　　「一会看你怎么求饶吧！哈哈！」

　　「哼，公公你太小瞧我了！」

　　「呀，我就不信你不求饶！」说完之后我直接把开关开到最大，小雪感受到
跳蛋震动之后，风骚的抛给我一个媚眼，大有谁怕谁的意思。

　　过山车马上启动的时候，我的大脑一片空白，不知前方会是多么的刺激，我
看了看周凯和小倩，都在一旁给我们打气加油。

　　启动了！速度如箭射一般直冲出去，伴随着是震耳欲聋的尖叫。速度越来越
快，我的心脏彷吠Ｖ沽艘话悖特别是当经过急速转弯的时候，我身边的小雪也
惊声尖叫起来，瞬间的转弯让我的身体彷繁环煽斓厮Τ鋈ヒ谎，我也受不了各
种急速弯道的设计，也被动地尖叫起来，彷芳饨心芑航獯耸钡拇碳ひ谎！

　　当我睁开眼看着马上就到３６０度大转圈的时候，我无法思考，唯独和小雪
的手互相的紧紧地握在了一起！

　　三秒钟，仅仅三秒钟的时间，我们就像经历过死亡一般，从那个巨大的圆圈
划过，我已经完全处于无意识的状态，不知是怎么回事，就已经安全经过了。不
过三秒钟的时间，那震耳欲聋的尖叫声又再次响了起来，特别是听到了小雪嘶声
裂肺的喊叫。小雪的吕锘谷着跳蛋，不知此时跳蛋还能带给她多大的刺激呢？

　　经过那个巨大的圆圈之后，过山车飞快地在忽高忽低的轨道上运动，我和小
雪的手始终互相紧紧地握在一起，给予对方信心和力量。我的心也随着忽高忽低
的轨道起伏着，这种感觉太刺激了！太美妙了！

　　终于结束了，我们彷肪历了一生巨大的考验一般，过山车已经放缓了前进
的速度，似乎给乘客缓解一下紧绷的神经。

　　「公公，我没向你求饶吧？」惊魂未定的小雪向我炫耀着。

　　「呃，这个，你厉害！」我低头想看看小雪穴肉里的跳蛋，想知道小雪为什
么这么厉害，塞着跳蛋都没事！

　　不看还好，一看吓了我一跳，只见小雪的窄裙上潮湿了一片。

　　「你……你看看！」

　　「啊？这是怎么回事啊？」小雪低头看到自己窄裙潮湿的地方后十分惊讶。

　　我暗想，肯定是因为过山车太过刺激，并且小雪吕锘谷着跳蛋，可能是让
她失禁了！但是小雪由于精神过于紧张和集中而完全没有注意到，足可以体现出
过山车的惊险刺激！

　　「呜呜呜呜……太丢人了！怎么办啊？公公。」小雪向我投以求救的目光。

　　「哈哈！求我了？」小雪意外的求饶实在让我心大悦。

　　「马上就要进站了，怎么办啊？」小雪看着自己窄裙下潮湿的一片不知如何
是好。

　　「这个……我也不知道了！」我真的不知该怎么办，小雪站起身后，屁屁的
位置处一定会有明显的湿痕！

　　进站之后，巡视员把我们的安全装置去掉之后，小雪仍然坐在座位上不起，
低低着头，我看着一旁排队的人显露出不耐烦的神情，我起身对着即将坐在我们
座位的人说：「她被吓得腿软了，呵呵，耽误你们时间不好意思啊！」

　　我站在月台上，弯腰把小雪抱了起来，我一手搂住小雪的脖子，另一手穿过
小雪的腿弯，手掌挡住小雪的屁股，就这样把小雪抱了出来。还好人们都被小雪
那纤细修长的网袜美腿吸引过去，没有人注意到被我捂住的潮湿的地方，还有座
位上可能留下的一些淫液。

　　小雪把头埋进我的怀里，这时周凯和小倩赶了过来：「怎么了？发生什么事
了？」我看到他们急切的样子，不知怎么说才好。

　　「没事，快找个能坐下的地方！」

　　周凯带领我们走进一旁的冷饮店，进去之后我把小雪抱在座位的里面，小雪
坐下后狠狠地瞪了我一眼。点完冷饮打发走服务员之后，我才告诉周凯和小倩事
情的经过，周凯和小倩听后都哈哈的笑着。

　　「哼，都怨你！」小雪挪了挪屁股，似乎很不舒服的样子。

　　「穿着难受就脱了吧！等乾了我们再走。」

　　「嗯！」小雪又瞪了我一眼。然后双手拽住窄裙的两端，轻抬屁股就把粉色
窄裙脱了下来，然后平铺在一旁。

　　其实我根本挡不住小雪的春光外泄，桌子是全透明的玻璃桌，我旁边那桌已
经有人从桌下注意到小雪脱裙子的全过程了，因为从我进来开始，我看到他的目
光一直在小雪的身上扫射着。

　　我能理解此时那人的心情，突然进来四个人，并且我还是抱着小雪，小雪那
诱人的曲线毕露，穿着风骚性感，更难以相信的是就在他的偷窥下脱掉了那窄小
的短裙，露出了网袜包裹的美腿以及翘臀。

　　当然了，有我在外侧遮挡，他看不到很多。我又拿出了开关，恶作剧般的再
次打开了小雪吕锏奶蛋，就是这个跳蛋害得我们此时必须在冷饮店里，由于此
时小雪已经十分敏感了，红润的脸蛋想别向墙的方向，轻咬下唇，含苞待放的模
样更加增添了我的淫欲。

　　「婆婆，旁边有人在看你哦！」我趴在小雪的耳边极其小声的说。

　　小雪只点了点头，大半天的疯狂体验已经让小雪敏感的神经接近到崩溃的边
缘，就算在平时小雪得知有人在偷窥自己，都会尽量满足偷窥者，更别提今天已
经是十分敏感了。

　　小雪这时转过了身体，背靠着墙壁，面对着那个色狼的方向脱下了金色高跟
鞋，然后把一双美腿搭在我的腿上，双脚越过我的身体，左脚和右脚可爱的在一
起摩擦着……

　　小雪背靠着墙壁双眼紧闭，尽情地享受片刻的宁静。当有人经过的时候我就
会紧靠小雪为她遮挡一下，当没有人经过我就会尽量让那个偷窥者得到最大的视
觉满足。

　　有些疯狂吧？我和周凯还有小倩彼此若无其事的闲聊着，只是时不时地听到
小雪十分轻微的呻吟声传进我们的耳朵。

　　时而我低头看看横穿过我身体的网袜美腿，互相交叠在一起，粉色大网格网
袜把小雪白皙的美腿衬托得修长而粉嫩，这双美腿没有一丝赘肉，宛如精工巧匠
经过精细雕刻过一般，对所有人散发着难以抗拒的魔力。

　　我用余光看向旁边的偷窥者，只见他不敢正视我们，也时不时地用余光看过
来，这种明知有人偷窥却还继续暴露身体的快感是何其强烈，至少我已经十分兴
奋，可想小雪此时会是多么的兴奋呢！

　　歪过头看了小雪一眼，透过紫色大网格背心，乳沟已经一览无遗了，平滑的
小腹没有多余的赘肉，性感的脐钉上挂了一小串坠饰，在水蛇腰上围着网袜的袜
口，网袜外就是那条小得不能再小并且早已湿透的金色丁字裤，里面还有不停震
动的跳蛋，看着迷人的小雪，我的鸡巴早已把裤裆顶起一个凸起。

　　小雪性感的模样同样也在吸引周凯的眼睛，周凯可是明目张胆地看着小雪的
一举一动，小雪也时不时在给周凯飞眼，搞得周凯也兴奋不已。

　　这场活春宫直到小雪的高潮到来才结束，本就湿透的丁字裤这下不知道要到
什么时候才能乾了？高潮过后的小雪穿上高跟鞋回归正常的坐姿，喝着眼前的柠
檬饮料。

　　「我得补补水份！」

　　「我想那人肯定爱上你了！」

　　「爱就爱吧，反正爱我的人多着呢！」

　　「快乾了哦！」我拿过一旁的短裙看了看。

　　「再等一会就可以穿喽，又可以去玩啦！」小雪高兴的样子告诉我她还没有
玩够。

　　我们又闲聊了一会，直到小雪在那个色狼的注视下又把窄裙穿上，我们才离
开冷饮店。

　　我们又玩了很多见都没见过的项目，都是十分刺激的。这时前方一个高大的
建筑物出现在我们眼前，建筑物上有很诡异的四个字：「幽灵鬼屋」。

　　「公公，这个好玩，快去买票！」

　　「得令！」

　　「真的要进去吗？」小倩拉着我，摇晃着我的胳膊。

　　「不吓人的，一会我抱着你走！」我轻轻的刮了一下小倩的鼻尖。

　　这个鬼屋人还真不多，与游乐园里其余项目形成鲜明的对比，此时正在买票
的有两个女生，询问着里面都有什么之类的，并且掀开那条画有鬼魂图案的门帘
向里面观望着。

　　最后那两个女生颤巍巍的走了进去，我拿着四张门票示意他们过来，小倩特
意让我搂着她才肯进去。

　　这鬼屋里的黑出乎我的想像，原来只有一条小路，我们只能顺着这条小路向
前走，小路两旁在很低的位置有几个小灯，些微照亮路的方向。

　　时不时地突然响起几声鬼哭狼嚎的声音实在是吓人，因为你不知何时会出现
声音，而每当出现尖叫的鬼声时总能把人吓一跳，特别是小倩，此时正双手环抱
着我的腰，随着声音的响起而呜咽着。

　　小雪和周凯也互相搂抱在一起走在我们的前面，我们就宛如两对恋人一般独
闯鬼屋。周围都是有很多吓人的塑像伴随着突然亮起的彩色灯光在两旁屹立着，
比如僵尸、稻草人，还有一些经典电影里的鬼魂雕像，做得真是惟妙惟肖。

　　我们比乌龟行进的速度还要缓慢，没有人说话，因为说不定什么时候在你周
围突然就亮起了灯光，照耀在张牙舞爪的雕像身上，太恐怖了！同样的，也很刺
激。

　　我快走两步，恶作剧般的轻轻的拍了一下小雪的肩膀，「啊！」一声D惨的
尖叫，吓得小雪马上蹲了下去，双手捂在脸上。

　　「婆婆是我啊！」小雪听到我的声音后，缓缓地回过头，我正一脸的坏笑，
气得她咬牙切齿。

　　「看我怎么收拾你！」受惊过后的小雪起身冲到我的面前，拉起我的胳膊就
给我一口。

　　「痛！」

　　「看你还敢不敢吓我了！」

　　「不敢了，不敢了，快松口！」

　　我摸了摸被咬的地方，清晰地摸到两排牙齿的痕迹，在这里开这种玩笑真的
会吓死人的。

　　就在这时，更诡异的一幕出现了，在我们上方突然亮起了绿光，有两个披头
散发的人一下就掉到我们头顶的上方，并且浑身是血迹，同时耳边响起D惨的砍
头声……

　　第一反应，我们四个人飞快的向四周躲开这飞来的横祸，同时我们不约而同

　　地同样发出惊恐的声音……

　　「哎，我操！这啥峦嬉猓吓死我了！」稍微得以缓解之后，我看了看绿光
下被吊在空中的两个人，双手双脚都垂了下来，仅在腰间有一根绳子连接棚顶。

　　这时，周凯也慢慢凑了过来，我壮着胆子走到那两人的正下方，轻微拨开头
发，发现原来是个玩偶，做得逼真极了。

　　「靠了，是玩偶！」

　　听我说完后，他们三人才走过来，我看到小倩的眼角居然闪烁着泪光，而小
雪也没好到哪去，浑身也在轻微的颤抖。

　　「吓死我了！吓死人了！」大家都在自言自语。此时我的大脑里在想着一个
问题，为什么我们在这个位置的时候才发生这一幕？而之前我们缓缓走来的时候
没有发生，偏偏我们在这个玩偶的正下方的时候玩偶掉下来了呢？难道有人在幕
后控制着玩偶？看到我们走到正下方突然按动了开关？如果是这样的话，那我们
从进来到现在就一直有人在注意着我们走动的位置。

　　我突然淫心大起，那幕后操控者不就正好可以成为我们的观众了吗？并且在
这个漆黑的环境下，只有偶尔亮起的几个彩灯，不就可以合法露出了吗？一切都
会顺利成章。在这种极度恐惧的环境下，两个为了寻找激情的情侣在做着一些激
情的事情，想想都快受不了了。

　　但是此时此刻受惊过度的小雪和小倩能否满足我这变态要求呢？答案当然是
否定的，一定要想一个办法，至少和小雪在这里完成一次疯狂的体验。

　　我走到小倩身边，拿出纸巾为她擦拭掉眼角的泪水，之后小倩又紧紧地抱住
了我，也难怪，我都要被刚才的一幕吓死了，更别提柔弱的小倩了。我拥着小倩
纤细的身体靠在我的胸前，双手不停地抚摸着她的后背，嘴里念叨着：「别怕，
别怕！」

　　这时那两具玩偶缓缓地上升了，并且绿光也熄灭了，我暗想一定是准备吓唬
下一波人。「快走吧，一会他们又再掉下来了！」这时周凯提醒我们，我想想也
是，左右各搂着小雪和小倩向前走去。

　　由于淫心作祟，所以之后的几个场景我都没有受惊，脑海里一直在想着如何
实行我的计划。这时小路的右边突然发出齿轮转动的声音，我们不约而同地看过
去，暗红色的灯光照射在一具乾瘪的尸体上，这个尸体胸口破裂，正向我们的方
向喷射着红色的东西，吓得我们尽量躲开喷在我们身上的东西。

　　又是几声小雪和小倩的尖叫，我摸了摸喷在我身上的东西，原来是红色的彩
带，宛如是这个尸体向外喷射着鲜血，我不得不佩服设计者惊人的思维，只有身
临这种恐怖的气氛之中才能体会到这种恐怖的精髓。

　　这个蜡像做得十分逼真，真的就宛如一具死亡已久的尸体一般，面目狰狞，
十分骇人。又是把小雪吓得蹲在了地上，双臂交叉放在胸前，身体重心靠在我的
腿上。由于临时的变故，此时小倩正紧紧地抱在周凯的身上，我木讷的抖落着身
上的彩带，突然灵光一闪。

　　「婆婆，帮我和他照个相吧！」我指了指那具蜡像。蹲在地上的小雪摇了摇
头，显然不敢再看这具吓人的蜡像。

　　我偷偷的伸进兜里，打开了小雪的跳蛋，小雪并没有因为跳蛋的突然跳动而
出现反应，仍然是蹲在地上抱住我的大腿。

　　「我婆婆以前可不是这么胆小的哦！以前是天不怕地不怕的，今天这是怎么
了呢？」

　　小雪这时微微抬起头仍然蹲在地上看着我。我面带微笑的看着她，好给予她
足够的勇气。

　　「就是照个相而已啦！」

　　「让小公公给你照吧！」小雪说着指了指周凯。

　　「也好！周哥，给我照几个，也不枉来此一游！」

　　我壮着胆子，跨过身边的栏杆，小心翼翼地走近那具蜡像。说实话，我的心
也突突的，毕竟蜡像做得惟妙惟肖的，但是为了达到我的目的，忍了。

　　周凯拿出相机，我对着那具蜡像拳打脚踢的，故意做出十分搞笑的动作，全
被周凯拍了下来，逗得小雪和小倩渐渐地不再那么恐惧了。

　　这时我手放在蜡像的裤裆上，故意做出捏他鸡巴的动作，一边说：「把他鸡
巴捏碎，看他还敢不敢吓唬你们了！」

　　「我也要捏，我也要捏！」小雪这时候也迈过了栏杆，但是表情仍然有些呆
滞，估计确实被吓坏了。「哼，让你差点把我吓死！小公公，拍下来！」小雪伸
出丝袜美腿，插进那具蜡像的裤裆下，做出踢他鸡巴的动作，并且面带邪淫，俨
然不像刚才那般恐惧。

　　我暗想实现我的目的又进了一步，但是我并没有看到闪光灯闪烁，因为周凯
一直举着相机对着小雪儿并没有按下快门。小雪单腿着地站了半天了，跳蛋在穴
肉里不停地震动，这个姿势已经让小雪有点承受不了了，支撑身体的那条腿已经
明显的晃动了起来。

　　「小公公，快照啊！人家快受不了了嘛！」

　　「怎么受不了了啊？」我不知周凯是不是明知故问，但我知道他在有意地挑
逗小雪，这正好也在暗中帮助了我，只有让小雪舒服，我的目的才有可能达到。
我在一旁给周凯一个大拇指的手势。

　　「人家里面有跳蛋啦！快照啦！」小雪媚眼如丝的看着周凯说，我从她的眼
中已经看不出一点恐惧了。小雪那条腿已经支持不住身体了，身体明显晃动了起
来。

　　这时我蹲在小雪的屁股下面，让她的屁股坐在我的肩膀上，伸出双手接住小
雪那条踢蜡像的腿：「这回好了吗？」

　　「嗯，谢谢公公啦！」小雪放松了身体的每一个部位，把重心完全坐在了我
的身上，我双手一边举着那条腿，一边在那条腿上抚摸着。

　　「痒痒，痒痒啊！」这时闪光灯亮了起来，并且不止亮一次，网袜的手感更
能增添我的情趣。我起身扶着小雪让她坐在小路旁的栏杆上，她此时正和那具蜡
像面对着面，我蹲在他们的中间，捧起小雪的右腿放在我的膝盖上，脱下了高跟
鞋，用手指给小雪按摩着脚底。

　　小雪并没有因为此时面对着蜡像而害怕，相反的，正闭着双眼享受着我的按
摩，大部份的功劳都要归给那个跳蛋上。我给周凯眼神，让他继续拍照，周凯也
调整位置开始拍照。

　　我抬起小雪的小脚丫，伸出舌头在脚心的位置来回舔弄，散发着淡淡皮革的
味道，越舔越喜欢，我把小雪的另一只脚也抬了起来，脱掉高跟鞋，放在一起，
深深的嗅着。

　　我对这个味道着迷，说不出原因，就是深深的迷恋着。由于小雪双脚悬空，
并且只坐在栏杆上，身体有些支撑不住平衡，幸亏小倩及时出现在小雪身后，让
她靠在自己的胸前，否则小雪非摔倒不可！

　　这回有了支撑，小雪抬起脚尖狠狠地塞进了我的嘴里，我的嘴巴被撑到了极
限，唾液不自主地被喉咙吞咽下去。

　　我无法确定这个鬼屋到底有没有人在幕后操纵，因为此时暗红色的灯光仍然
亮着，并且蜡像仍然在小路的附近，我刚才就注意到这个蜡像是经过一段滑轮轨
道滑到小路旁才开始喷射彩带，为了更接近路人才设计的轨道吧！

　　有没有幕后操控着无所谓了，但是仅仅一条小路上随时都会有游客走来，我
不知道我们在这华山一条路上做这么大胆的事情，能否把一路走过来本就受惊过
度的游客吓到呢？

　　想来想去还是为了游客考虑，低调一些好，拿起高跟鞋替小雪穿上后，把她
拉到那具蜡像的后面，由于蜡像为了逼真，所以身上都穿上了那种拥有炫目图案
的肥大服装，我和小雪躲在蜡像后面应该能被遮挡一些吧！

　　「周哥，你看看还能看到我们吗？」我探出脑袋，看了看周凯。

　　「正面看不到！」

　　「你去那边看看！」我指了指我们来的方向。

　　「这里不注意的话看不清楚！」毕竟暗红色的灯光不是十分亮，谁也不会注
意那具恐怖蜡像的后方吧！

　　「好，周哥，一会继续帮我们照相，再注意点你那边有没有人来啊！」

　　周凯答应一声后，我和蜡像背靠着背，我掏出鸡巴自己套弄起来，并且一手
搂着小雪的脖子开始湿吻起来。小雪开始时僵直的舌头表明她仍然心有余悸，渐
渐地似乎发了情，开始热情地迎接着我。

　　我的鸡巴越撸越大，在这种诡异的环境下似乎更能增加淫欲，逐渐地小雪温
柔的小手代替了我的手，手心包裹着我的龟头灵巧地旋转着手腕，我示意周凯让
他也进来，好帮我们把这一刻永远留作纪念。

　　周凯过来后，我发现小倩娇小的身影向我们来的方向走去，当走到一个拐角
后站住不动了，一会看看我们，一会看看有没有人来。我暗想还是我的小倩好，
这么阴暗的环境下居然还有胆量一个人离我们这么远，还不都是为了此时正在寻
求淫欲的我着想吗！

　　周凯一边走过来，一边按着快门，闪光灯的每一次闪烁都把附近照亮，我低
头清晰地看到小雪正忙于我的胯间，用喉咙撞击着我的龟头。我双手抓住小雪的
头发，挺起胯部向小雪的喉咙深处撞去。

　　我的肚皮每一次都与小雪的额头相撞，每一次相撞都带起一股波浪，每一次
波浪都传递到我的会阴处，舒爽的感觉越来越强烈。

　　周凯蹲在小雪的身旁，从小背心里伸进去寻找那傲人的双峰，小雪歪过些身
体，以便周凯的侵入，「好软！」周凯由衷的赞叹着，闪光灯依旧在闪烁。小雪
伸出舌头，在我的马眼处上下跳动着香舌，一阵阵舒麻让我抗拒不了，并且一手
揉捏着我的两个睾丸，使它们撞在一起！

　　周凯这时也掏出了鸡巴，用龟头顶着小雪粉嫩的脸蛋，小雪感受到后媚笑一
下，伸出另一只手抓住周凯的鸡巴开始套弄。

　　我无法抗拒此时诱人的小雪同时让两个男人舒服，我认为此时的小雪才是最
美的时刻，特别当我看到小雪轮流吸吮我们龟头的时候，我的下体就有一股暖流
流过整个身体，这个感觉太美妙了！

　　正当我享受其中的时候，突然听到小倩冲着我们小声的说：「公公，有人过
来啦！」一时间我们三人都不知如何是好，昏暗的灯光照在我们的周围，祈祷不
要把别人吓到吧！

　　这时我听到小倩在那边说：「欢迎光临幽灵鬼屋！」我不得不佩服小倩的随
机应变，一个人站在那边也只有这个办法才不会引起别人的怀疑了，就是装成服
务生，但是哪有穿着这么性感的鬼屋服务生啊？

　　同时我知道游客已经过来了，我们三人像静止了一般不再动了，此时小雪正
含着我的龟头，并且一手抓着周凯的鸡巴，时间像凝固了一样。我静静地听着脚
步声，初步分析不少于两个人……

　　我们三个人就这样静静的在蜡像后面，我和周凯背对着小路，我知道我和周
凯完全把小雪遮挡住了，让我些微的放下心来，至少他们把我和周凯也当成蜡像
而已，如果她们看到性感的小雪，说不定会联想到什么吧？

　　「后面那个服务员极品啊！」这时我听到他们极其小声的在夸奖小倩，让我
心底升起一丝甜蜜。

　　「要不回去泡泡去？」是另一个男人的声音。我暗想：你要是现在敢去泡我
的小倩，我就在这里把你的腿打折！

　　「你去吧，我看美女就紧张！」我暗笑，完蛋玩意儿！

　　「操，垃圾！」第三个男人的声音响了起来。

　　就在这时与我背对背的蜡像突然响起了齿轮的声音，我听得到此时正向外喷
射着红色的彩带。

　　「我操！这是啥？」

　　「怎么回事？」

　　「哎，我操！吓死我了！」

　　我耳边听着三个大男生被吓得直骂街就想笑，我轻轻的拍了拍小雪的脸蛋，
小雪也咧了一下嘴想笑，却因为含着我的龟头又憋了回去，然后轻轻的咬了咬几
下我的鸡巴。

　　「刚才光顾回头看美女了，什么时候多出来这个倒楣东西？」

　　「这喷的是啥啊？喷我一身！」

　　喷一身？为什么这么巧喷了他一身？难道真的有人在幕后操控吗？是不是幕
后操控的人看到这几个人走到射程之内启动了按钮呢？那是不是看到此时我们躲
在蜡像后面才没有让蜡像回归原位呢？是不是为了偷窥我们才没有把暗红色的灯
光关掉？

　　心中疑问突然全部解答了，一定是一直有人在暗中观察着我们的一举一动，
是一个人还是几个人呢？越想越兴奋，鸡巴彷吩谛⊙┑淖炖锿蝗徽痛罅艘蝗Α

　　「这峦嬉庖沧龅锰逼真了吧！」我耳听着这几个人粗话连篇十分不爽，暗
想一定是地痞流氓之类的人渣。

　　「等我进去看看这是什么做的！」这句话吓了我一跳，他们要是进来的话，
说不定有可能会发现我们。

　　就在此时，或许小雪也听到了那个男人的话，突然再次给我口交起来，我全
身如触电一般，差点就呻吟出声。藉着暗红色的灯光，我看到小雪正向上对我眨
眼，这个疯婆娘，似乎很期待被人发现一样。

　　我听到那人跨过栏杆的声音，说实话我心里真有点害怕，因为我初步判断那
几个人是地痞流氓，如果此时让他们发现我们做如此大胆的事情，说不定会就地
把我和周凯干倒，然后把性感的小雪强奸了也说不定，因为小雪太容易引人犯罪
了，没准小倩也被牵连其中。

　　越来越近了，我要快点想个办法，可是小雪仍然没有感到危机，仍然一边套
弄着周凯的鸡巴，一边更加卖力地给我口交。

　　我突然急中生智，狠狠地撞向与我背靠背的蜡像，同时怒吼一声，我这一声
怒吼真是惊天地、泣鬼神，比鬼屋里播放的音效还要骇人，同时蜡像被我撞得晃
动起来。

　　「哎呀妈呀，有鬼啊！」

　　「快跑！」

　　我听到背后那人摔倒的声音，这么近距离地看着一尊恐怖的蜡像，并且蜡像
突然剧烈晃动起来，伴随着一声鬼哭狼嚎，难怪他会摔倒，同时我听到杂乱的跑
步声越来越远。

　　我「哈哈」大笑起来。小雪和周凯也被我突然的举动吓了一跳，小雪停止给
我口交：「公公，你疯了？」

　　「哈哈哈哈！」笑得我眼泪都要出来了，那几个流氓一定被我吓得尿都快标
出来吧？

　　「公公，你怎么了？」小倩这时也跑了过来，看着一反常态的我，关心的问
着。

　　「哦，呵呵，没事，没事！」

　　「神经！」小雪此时拍了拍我软下来的鸡巴哀怨的说着：「还得把它弄大，
你就不能让我省点心啊！」此时小雪的眼神和我妈妈一样，恨铁不成钢的眼神！

　　「不怕，保证一进你嘴里就大！」

　　「哼！」小雪再次把我软下来的鸡巴整根放进她嘴里，果然，小雪刚吸了几
下，小弟弟又重振雄风了。

　　小倩看我恢复正常以后，再次给我们望风去了，我可怜的小倩啊，以后再补
偿你啦！

　　我脑海里还在不停地回想着刚才的恶作剧，想像着他们被我吓到的样子就想
笑，小雪此时狠狠地咬了几下我的鸡巴，并且瞪着我，因为我的面部表情有点抽
搐，因为我还在回味着刚才的一幕。

　　「魔怔了？」小雪含着我的鸡巴模糊不清的说着。

　　「我保证下一秒恢复正常！」又得到小雪的一个白眼。

　　我必须转移注意力，转去哪呢？对了，有幕后操控者！也就是说，此时此刻
发生的一切都在他的监视之下了？可他在哪呢？我刻意地向四周看了看，可是除
了我们这的附近周围漆黑一片，他躲在哪里？

　　我在心里不停地想知道他在哪里，太刺激了！只有我一个人知道有人在黑暗
中观看着我们的一切，并且还可能不止一个人。

　　我低头趴在小雪的耳边：「把周凯弄射，能多快就多快！他射了之后我带你
玩更刺激的！」

　　我看得出小雪满脸充满兴奋，然后紧紧握住周凯的鸡巴说：「小公公，想射
吗？」周凯一声不吱，满脸舒爽的表情就告诉小雪一切了。周凯只点了点头，由
于周凯体验了大半天的刺激而一整天都没有发射，估计此时在这种极度刺激的环
境下可能实在受不了了。

　　小雪骚骚的笑了笑，然后把周凯鸡巴整根含进了嘴里，深喉几次之后，周凯
的鸡巴沾满了小雪的唾液：「小公公，做好准备哦？准备起飞哦！」

　　周凯已经舒服地向上仰起了头，小雪左手紧握住周凯鸡巴的根部，右手紧握
住周凯的龟头，同时两手向不同的方向用力旋转着，周凯的整根鸡巴都被小雪粉
嫩的双手包裹住了，由于小雪此时贯彻我的能多快就多快的指令，所以此时双手
飞快地向不同的方向摩擦着周凯的鸡巴。

　　可怜的周凯，尽管是我在小雪的这个攻击下都不会超过一分钟，那种鸡巴被
向不同的方向撕扯的感觉足以让人站立不稳，小雪仅仅快速的摩擦了几下，随着
周凯的低沉的呻吟声就喷射出来。也就十几秒的时间，也许周凯从未经历过这种
手法，也许周凯今天一直在发射的边缘，反正十秒的时间，小雪就让周凯喷射出
来，把我能多快就多快的精神贯彻得很好。

　　「好爽！」

　　「你倒是爽了，喷了我一脸哦！」

　　周凯赶紧拿出纸巾帮小雪的脸上擦拭乾净，爱怜地看着小雪，让我都有点嫉
妒了！小雪站起身趴在我的怀里：「公公怎么玩更刺激的呢？」小雪模样风骚至
极，闪烁的两个大眼睛不时地向我放电。

　　「内裤脱了！」

　　「公公帮我脱！」耳边听着小雪的媚声，我的骨头都要酥了。

　　「嗯！」我撩起短裙，抓住丁字裤的两端拉了下来，小雪轻抬双腿，便把丁
字裤褪了下来，我交给周凯让他保管。

　　我拉着小雪从蜡像后面走了出来，我坐在栏杆上：「坐上来！」

　　「一会来人被看到怎么办？」

　　「那我们就装成是雕像！」

　　「哈哈！」周凯在一旁哈哈大笑：「太有想法了！」

　　「嘿嘿，还行啦！」我挠了挠头：「快点坐上来！」

　　招了小雪一个白眼后：「小公公，帮帮我！」

　　周凯扶着小雪的屁股，让小雪双脚分开先踩在栏杆上，然后搂着我的脖子，
我扶正鸡巴从网袜的缝隙里一下就插进小雪的穴肉里，「嗯……」一声长长的呻
吟之后，小雪双脚踩在栏杆上借力，随即起伏了起来。

　　栏杆晃动得厉害，我担心把栏杆弄坏了，幕后的人会出来制止我们，那样什
么样的情趣都没有了！

　　我双手托起小雪的双腿，费力地把小雪举在半空中脱离我的鸡巴，然后我坐
在栏杆上旋转着身体，从栏杆内一下转出来，再次紧密地与小雪结合在一起。

　　「啊……嗯……」由于没有人经过，所以小雪放声呻吟起来，不知幕后的人
听到了吗？

　　「爽吗？」

　　「公公，好爽！嗯……」

　　「说操我！」这时我抱着小雪站了起来，很久没有用这个姿势了，一下子让
我用尽了全力才站起来。

　　「公公，操我！使劲操我！操死小骚掳桑　

　　听着小雪的胡言乱语，双手用力地抬起在半空中的小雪，然后狠狠地撞击在
我的鸡巴上，好爽！

　　却也很累，不一会我就已经大汗淋漓了。小雪趴在我的肩膀上，狠狠地咬了
我几口，我知道此时的小雪已经飞向了九霄云外，如果此时让她知道有人在偷窥
会怎样呢？

　　这时周凯拿着相机对着站在小路上的我们开始拍照，小雪在闪光灯的刺激下
愈发疯狂，呜呜咽咽的不知在呻吟着什么。

　　我在暗红色灯光能照耀的范围里抱着小雪艰难的走了几圈，我想让那个幕后
观众看得更清楚，让他羡慕此时的我正在操着一个风骚妩媚的美女，一个穿着如
此性感时尚的美女，一个长得如天仙一般的美女！

　　就在这时，小倩又传来了一句：「欢迎光临幽灵鬼屋！」这下我懵了！为什
么小倩没有提前通知我们？难道一直看着我和小雪而没有发现游客？

　　已经不是责备小倩的时候了，现在到底该怎么办？我和小雪正以这么淫荡的
姿势横在仅容三个人通过的小路上，并且我已经些微的看到小倩的方向有一男一
女向我们这边走了过来！

　　小雪趴在我的耳边轻轻的咬着我的耳朵，我知道小雪此时也极度害怕，别看
平时那么大胆，当真真切切地让人发现如此疯狂的我们，并且还是如此近距离，
小雪也未必能够承受得了。

　　此时再回到蜡像后面已经来不及了，并且我抱着没有穿鞋的小雪想跨过那个
栏杆也不现实了……

　　我不知道那对情侣有没有发现站在微弱灯光下交合的我们，唯有抱着小雪向
远处黑暗的地方快步走去，鸡巴与小雪的穴肉紧密地摩擦在一起，随着我快步走
去，刺激的快感逐渐的摧残我此时敏感的神经。

　　当我走进黑暗处之后，我把小雪顶在一旁的墙上，并且下面更加紧密地结合
在一起，谁也不敢再动了，静静地等待他们的到来！

　　其实我早已想到这条小路上会不断地有游客经过，但是就在这种疯狂的刺激
下，我还是把小雪抱了出来，因为我在寻找更加刺激的感觉！

　　难道小雪不知道会有游客经过吗？肯定是知道的，但还是任凭我做出这么刺
激的举动，这也就是为什么七年了，我们之间还存在那种热恋中的感觉，彼此知
道对方想要什么！

　　我的鸡巴在小雪的穴肉里硬得厉害，由于紧张的因素，小雪的穴肉不停地收
缩蠕动，随着那对情侣越来越近，小雪在我肩膀的头也越埋越深。我们此时彷
等待受刑的犯人一般，静静地等待那一刻的到来。

　　直到那对情侣走到蜡像前，同样被喷出的红色彩带吓了一跳，让我更加确信
幕后一定有操控者！

　　此时那对情侣在蜡像前研究着喷出的彩带，我在小雪的耳边轻声的把幕后有
操控者的事说了出来，小雪听后在我的肩膀上用力地咬着，同时阴道里收缩得更
加强烈，我知道小雪要高潮了！

　　我也接近崩溃的边缘，此时那对情侣越过蜡像向我们走来，近了，越来越近
了，我此时能听到自己的心跳声。仅容三个人经过的小路上，我和小雪已经占了
大半，我们不敢发出声音，小雪越来越用力地咬着我的肩膀，似乎这样能降低她
的紧张感，我也任凭小雪的撕咬。

　　痛，真的很痛！痛却刺激着，这种疯狂的体验前所未有，我们即将被人发现
的感觉让我的心彷啡缱过山车一般起伏着。我发现我在小雪穴肉里的鸡巴硬得
发痛，我的余光发现他们越走越近了，紧张和刺激让我无法思考任何东西，小雪
也在我身上颤抖起来，并且穴肉也同时剧烈地收缩起来。

　　早晚都会被发现，就在那对情侣即将发现我们之际，我突然快速抽插起小雪
此时那敏感的穴肉，小雪也以从未有的音量呻吟起来，似乎憋了很久的欲望在顷
刻间爆发了出来！

　　我已顾不上此时在我们旁边疯狂尖叫起的情侣了，小雪的穴肉如决堤了一般
淫水冲破我的龟头，我感觉到睾丸上潮湿了一片，我不知小雪是高潮了还是失禁
了，喷出的淫水多得惊人，反正巨大的快感此时一定笼罩在小雪的周围。

　　我和小雪双双达到高潮，我把鸡巴顶进小雪的阴道深处，暴射出的精液灌满
了小雪的淫隆Ｖ钡侥嵌郧槁略焦我的身体，走远了之后我才敢抽出鸡巴，我再
次用余光看向他们，只见他们一步三回头的看向我们，管不了那么多了，此次的
高潮注定让我和小雪终身难忘。

　　我抱着小雪走回灯光下，把小雪放到栏杆上，周凯和小倩迎了过来：「你们
好刺激哦！」

　　小雪的身体似乎没有一丝力气了，我帮小雪靠在周凯的身上，我坐在地上大
口的喘着气，小雪此时蹲在我的身旁帮我抚摸着后背。周凯拿出纸巾帮小雪擦拭
乾净吕锊欢狭鞒龅木液和淫水，小雪满足的表情似笑非笑的模样诱人极了，不
知那位幕后的观众知道刚才发生的一切吗？

　　「小公公，刚才我好爽喔！呜呜……」

　　「嗯，我知道！」周凯爱怜地抚摸着小雪红润未退的脸庞，亲吻了上去。

　　「嗯……呜呜……」小雪迎合着周凯的热吻，我坐在地上抬头看着他们，没
有一丝醋意，高潮过后我愈发平静，还好我们在这陌生的城市有周凯可以依靠！

　　休息了一会之后，身体渐渐恢复过来，刚才我的体力消耗得极大，还好有小
倩帮我按摩着身体。穿戴整齐后我们继续前进，经历了刚才的体验之后，鬼屋对
于我们已经没有什么可以害怕的了，此时的我们完全享受其中，每经过一个场景
我们都会合影留念，当然是那种非正常的合影。

　　这时旁边有一个模拟分尸的场景，一个魔鬼张牙舞爪的趴在一具尸体上面，
高举着尖刀准备砍身下的尸体，尸体的附近用红油漆把地涂成红红的一片，尸体
此时已经缺胳膊断腿了！逼真，我只能这么说了。

　　小雪乐呵呵的跨过栏杆走到那个魔鬼身边：「照相啦，照相啦！」

　　小雪噘起嘴唇对着那个魔鬼的脸作势要亲，我举着相机把小雪的唇和魔鬼的
脸亲密的样子拍了下来。

　　「再拍一个！」小雪蹲在那句尸体的头上分开双腿，尸体已经身首异处，恐
怖极了，但是小雪此时正拨开丁字裤，对着那尸体的脸露出粉嫩的阴唇，并且露
出里面的穴肉，十分妩媚地看着镜头。

　　我毫不客气地按着闪光灯，小雪太迷人了，和场景形成鲜明的对比，这种极
端的性感会更加激发本性的欲望。

　　突然在那粉嫩的穴口有一道清澈的暖流流向尸体的脸部，我赶紧让闪光灯闪
烁起来，把小雪在尸体上尿尿的画面永久地保存起来。

　　我知道这是在损坏公物，但是幕后操控者并没有出来阻止我们，一定是一路
过来被小雪的美深深迷住了。不管了，我也跨过栏杆，来个小穴特写。

　　我把相机交给周凯，把小倩也拉了进来，我站在小雪和小倩中间，脚下就是
那具尸体，我拉开拉链，掏出半软不硬的鸡巴，把小雪和小倩按了下去，她们在
我龟头上同时伸出舌头，并且把脸都偏向了镜头。

　　魅惑的表情配上淫荡的小舌头，在闪光灯下留作永久的纪念。

　　就这样，一路上走走停停，有好几伙后面的游客超过了我们，直到我们出了
鬼屋，发现外面的太阳突然变得十分刺眼，让我又眩晕的感觉。看了看时间，已
经下午4点了，夕阳西下了，可能是我们在里面呆的时间太长了。

　　又在游乐园里玩了一会，然后在游乐园里吃了晚餐，之后我们回到了家。周
凯回家向老婆报到去了，我和两个女友回家好好洗了个鸳鸯浴。

　　想想明天又要回到朝九晚五的生活，今天的游玩无疑是幸福的，我躺在床上
回想着今天发生的一切，觉得很不可思议，默默地想着以后一定要多多的出去玩
玩，让两个女友摆脱枯燥乏味的生活。

　　「玩什么呢？」我走到电脑前，两个女友趴在显示器前指指点点。

　　「心理测验啊，很准的，公公也测测啊！」小倩站起身，让我坐在椅子上，
然后坐在了我的腿上。

　　我一边揉着小倩的翘臀一边看着显示器，什么啊，就是欺骗那些小女生的无
聊测验，我不感兴趣。

　　「好啦，让我玩会，好久没上《魔兽》了，让我玩会！」我们每间卧室都有
电脑，但是我们就爱挤在一个电脑前，不知为什么。

　　我强行把小雪拉离座位，「呜呜……我也要玩！」我刚坐上正位，小雪也马
上又坐在我的腿上，而小倩则靠着我的胳膊展现出她柔情蜜意的一面。

　　打开《魔兽》用户端，6区，XXX伺服器，咦？怎么全Ｄｏｗｎ了？

　　「哈哈，公公玩不了啦！」

　　「呀？怎么回事？」赶紧上官网。

　　「对了，公公，我们学校这几天准备给每一位老师配电脑。」小雪一边摇晃
着二郎腿一边对着我说。

　　「哦！」我现在只关心为什么上不去游戏，我的装备，我的心血啊！

　　「而且能上网哦！」

　　「哦！」打开官网之后，伴随着悲伤的外国歌，居然介绍说已经换了代理，
并且好像关闭了很久。我操！这么大的事我居然不知道，这游戏代理怎么还能换
呢？真是的！

　　「并且我可以和公公激情视频哦！」

　　「哦！」我仍然沉浸在气愤之中，突然听到小雪这么说，仍然机械的「哦」
了一声，等我反过味来发现小雪已经噘起了小嘴。

　　「哦？在学校和我激情视频？」我突然兴奋得忘记了玩不了游戏的气愤。

　　「哼，不给你看了！」

　　「乖乖，别生气！」我双手挠小雪的痒痒，很快的，小雪就被我征服了。

　　「痒啊！好啦，好啦，给你看啦！」

　　「嘿嘿，这才是我的乖婆婆！」

　　「对了，公公，还记不记上次偷拍我裙底那个高中生啊？」

　　「哦？哪个？」

　　「就是那天我们在肯德基出来之后的那个！」

　　「记得，怎么了？」

　　「他是我们学校的学生！」

　　「什么！？你怎么知道！」

　　「我都忘了他长什么样子了，那天在学校里他看到我了，然后把手机给我看
了！」

　　「我晕哦，这么巧？他给你看那些照片了？你没认错人吧？」

　　「当然没认错啦！要不我怎么确定是他呢？就是那天在那个楼梯间拍的那些
照片！」小雪说完后脸上浮过一抹绯红。

　　我幻想着那个小男生发现朝思暮想的姐姐居然是自己学校的老师后会是什么

　　心情，期待？兴奋？紧张？

　　「婆婆以后有得玩啦！」

　　「嗯！」小雪娇媚地靠在我怀里，我摸了一下她的穴口，居然有些湿润了！

　　「好啦，你们玩吧！我太累了今天。」我说完后转身躺在了床上，两个女友
又开始那个无聊的测验了。

　　我在床上幻想着小雪在办公室里和我激情视频的话会是怎样的刺激呢？想想
以后终于可以打发无聊的上班时间了。还有那个高中生，没想到居然就是小雪学
校的，小雪一定不会让那个小男生吃亏的，想想我就很兴奋！

　　我把身体歪向她们的方向，看着两具诱人的胴体一丝不挂，幸福的感觉围绕
在我的周围，我的周围彷肺绕着无数的幸运星，此时正在向我一眨一眨的。也
许今天我太累了，想着这些美妙的事情缓缓地进入了梦乡。


 ２５－２７


　　　　　　　　　　　　　　　（二十五）

　　第二天一大早坐在我的办公桌前，似乎大脑还没有清醒，早上５点就被两个
女友拉起来，确切的说是小倩拉着我和小雪，说让我陪她们跑步。跑就跑吧，生
命在于运动，慢跑有益健康吧！导致现在的我看着显示器眼花缭乱的，头痛！

　　小雪的上班时间是７点半，而我的上班时间是９点，而我必须每天接送小雪
上下班，所以我天天都比单位的同事提前一个小时到，有很多同事正是因为我的
早到总夸奖我，例如新人工作努力之类的话，让我受之有愧呀！

　　早上看着小雪穿着职业套装和昨天相比简直判若两人，尽管是职业套装，穿
在小雪身上俨然一位麻辣教师，因为两短一高一丝已经极其形象的就把小雪的穿
着描绘出来了，衣服短，裙子短，高跟鞋，丝袜！小雪的学生可就要倒楣了，上
课是认真地听讲，还是认真地注视美艳惊人的老师呢？

　　我一个人坐在办公桌前胡思乱想着，由于键盘里落满了灰尘，拿起键盘抖了
抖，这时无意间我注意到键盘下面有一张纸条，拿来看了看，一拍脑门，原来是
上次情趣店少妇给我和小雪留的电话，我真是该杀，怎么居然把这个美得可以和
小雪相媲美的少妇忘了呢？

　　十分懊恼自己的粗心大意，可能我整天沉迷于小雪和小倩的柔情蜜意里而错
过了最佳时机，然而一个多月的时间过去了，少妇还能记得我们吗？我真的后悔
没有及时去联系少妇，错过了极有可能的艳遇。我要弥补回来，赶紧掏出电话，
拨了过去。

　　「嘟……嘟……」的声音传来，我突然变得十分紧张，因为我不知怎么介绍
我自己。

　　「喂？」一个清脆的声音传来。

　　「美女你好啊！」

　　「帅哥你也好！」

　　「呃，这个……」

　　「这么长时间不见，怎么结巴了呢？」

　　「还记得我？」

　　「有存你的电话！」

　　一下子让我紧张的神经缓解下来，记得我就好办。

　　「美女最近生意可兴隆啊？」

　　「怎么才打电话来啊？是不是整天和老婆一起做那个把我忘了啊？」

　　这时我想起了上次在她的试衣间里和小雪恩爱的场景了，以及少妇有意无意
对我的挑逗，我想马上就见到她，很想！

　　「美女我想你了！」

　　「切，好假哦！」

　　「是真的，我很想很想你！」突然我感觉自己怎么这么恶心？从未有过的恶
心。

　　「男人整天都是油嘴滑舌的！想我怎么这么久了才打我电话？」

　　「呃……嗯……」

　　「编不上来了吧？狐狸露出尾巴了吧！」

　　我此时与少妇的聊天就宛如认识多年的朋友一样，她的开朗让我没有一丝压
力，这种性格我喜欢。

　　「求求你给我个机会吧！让我见见你吧！」

　　「不给！」

　　「不要回答得这么乾脆嘛！」

　　「不……给……」少妇故意拉长了声音又说了一遍。

　　我知道此时少妇在和我撒娇，我一看有戏！

　　「对了，我老婆的内衣该换了！」

　　「换就换呗！」

　　和少妇无赖了这么久也没见少妇有想挂电话的意思，我确信他对我有好感，
我猜想少妇可能是因为我这么久没有给她打电话而小小的生气着，但我暗想她怎
么不给我打呢？女人，永远也别想搞明白。

　　「可你家的内衣最好啦！」

　　「嘴巴怎么像抹蜜了一样呢？」

　　「那你舔舔看看甜吗？」

　　「你……你……气死我了！哼！」

　　「美女生气了？」

　　「哼！」听着少妇对我撒娇的声音，我骨头都酥了。

　　「美女现在在哪了？」

　　「为什么要告诉你呢？」

　　「因为你是美女，我是帅哥，所以你就有义务告诉我啊！美女配帅……」

　　「行啦行啦，别贫嘴啦！」

　　「呃……你怎么能打断我呢？我对你的爱慕之情如滔滔洪水一般，我对你的
赞赏之意如高山流水永不停息，我对你的……」

　　「好啦，我在店里啦！」

　　「嘿嘿，马上过去！」赶紧挂了电话，看看时间8点半多了，我已顾不得一
会还要上班，满脑子都在想着这个迷人的少妇。

　　就在我刚要出公司大门的时候，顶头与周凯撞个正着。

　　「来我办公室！」周凯拍了一下我肩膀。

　　我昏迷，早不找我晚不找我，偏偏这个时候找我？不对啊，周凯每天都是９
点准时来，今天为什么提前半个小时？

　　进入周凯的办公室后，周凯拿出钥匙打开了办公桌的抽屉，拿出两摞红色印
有毛主席头像的纸票递给我：「钱花得差不多了吧？」

　　「呃……还有，还有。」我看着这两万块钱，眼睛就离不开了。

　　「有个屁！就你实习的那丁点工资，还要日常生活，还要给汽车加油。拿着
吧，花完我再给你！」

　　昨天游乐园整天花销都是我掏的腰包，周凯一定知道我的钱花得差不多了，
也确实是花得差不多了！周凯的资产我就是用两个手算也算不过来，并且以我和
周凯的关系也不用假惺惺。

　　「那我就得着呗！」

　　「得着呗！」

　　「今天怎么来这么早？」

　　「你说呢？」周凯把两万块塞进了我的兜里。

　　我突然明白了，周凯为了私下给我钱，而比提前早来了半个小时。

　　「我有急事，上午请个假，帮我和主管说一声啊！」

　　「你要去哪？我还有事要和你商量呢！」

　　「要不是十分重要的事下午再说啦，我很急！」我头也不回、连声谢谢都不
说就向楼下冲去。此时我的脑袋里只有两个字：少妇！

　　我的车开得飞快，摸了摸兜里的两万块钱小小的满足一下。当我把车停在百
货商厦的停车场后，点出三千块钱揣在兜里，把剩余的钱都锁在了车里，毕竟两
万块现金还是很占空间的。

　　一路小跑当我出现在情趣店门口的时候，我已有些气喘吁吁了。

　　「不用这么猴急吧？」少妇迎了出来。

　　我双手掐腰，半弯着身体看着少妇迈着轻盈的步伐走向了我，我被少妇迷人
的外表完全吸引住了。

　　暗红色的头发蓬蓬松松的，把她娇美的面容展现得淋漓尽致，长长的假睫毛
正以一个可爱的弧度向上弯曲着；粉白的脸上不知擦粉了没有，没有一丝瑕疵，
性感双唇上涂着亮晶晶的唇膏，耳朵上戴了两个白金的耳钉，藉着商场里的灯光
正闪闪发光。

　　穿着深紫色紧身斜肩短洋装，露出一侧光滑圆润的肩膀，洋装的长度在屁股
下缘，裙摆收得很紧，把少妇的屁股包裹的紧紧实实的。也许是少妇的咪咪特别
大，在这身紧身洋装的修饰下，那挺翘而饱满的咪咪与纤细的小蛮腰形成的强烈
的反差对比，腿上一双黑色螺旋条纹丝袜没有一丝褶皱，脚上一双豹纹高跟鞋。

　　美！美得惊艳，我固执地认为，少妇是为了与我相见而特意穿得如此诱人，
这套衣服穿在少妇身上却又有如没穿任何衣物一样，把少妇迷人曲线展现得淋漓
尽致。为什么只有女人的曲线可以长的这么诱人，而男人却不可以拥有这么美感
的曲线呢？上帝造人不公！

　　我从上到下大量了好几遍，深深被少妇折服了。

　　「喂喂喂，看什么看啊？」少妇伸出手掌在我眼前晃了晃，随着她的晃动，
我看到了少妇无名指上戴着的结婚戒指。

　　「结婚了？」我调整一下紧张的心情，站直了身体。

　　「嗯！」少妇可爱的点了点头。

　　「哦！」虽然差不多知道少妇已经结婚了，但是当我确认之后心里还是不免
的有点难受。为什么会难受？我也不知道。

　　「不要摆出这样的臭脸啦！快进来。」少妇拉着我的胳膊把我让进了店内。

　　我坐在老板台后的沙发椅上，而少妇就站在我身边，屁股搭坐在老板台上，
居高临下的看着我。这种眼神很复杂，我突然间感到气氛变得如此尴尬，一时之
间不知如何寻找话题，她这样的看着我，而我双手搭在椅子的扶手上，也静静的
看着她。

　　她真的好美，特别是此时居高临下的看着我，让我无形的产生一股强大的压
力，她彷沸【灵一般，浑身上下充满了灵性。

　　「你每天都穿这么漂亮吗？」我很想知道少妇更多的故事，但是突然之间不
知何从开口。

　　「穿成这样在你们眼里很漂亮吗？」少妇深邃的眼窝，涂着淡淡眼影的眼睛
此时正眨了眨。

　　「很漂亮！」

　　「嘴真甜！」少妇淡淡的笑了笑，抿着的嘴角渐渐地形成一个可爱的弧度。

　　「我想你！」

　　「哼，又来了！」少妇微微把头歪向了一边，她的一颦一笑足以把我迷倒。

　　「你想我吗？」我渴望少妇的回答，回答他也想我，所以问这句话的时候我
十分紧张，但我却装得若无其事。

　　少妇没有回答我，只是又看着我，我从她的眼里似乎读到一些东西，但我又
不确定。

　　少妇此时用食指放在我的手背上，做着彩绘的长长指甲正刮着我的手背，又
痒又有些痛。这个感觉太美妙了，第一次与少妇的肌肤之情居然是这样，痛在手
背上，痒在我心里。她难道在我向我暗示什么吗？这样一个简单的动作却让我胸
口起伏得厉害，她在勾引我吗？

　　我顺着她嫩白的手指看过去，手背、胳膊，是如此的纤细，直到看向那露出
的香肩，骨感的美丽此时却如此震撼着我，屁股搭坐在老板台上，微微积累起的
臀肉把少妇的屁股衬托的更加挺翘，穿着黑丝的丝腿左右交叉在一起，就呈现在
离我如此近的距离。

　　我硬了，硬得很厉害！我低头看了看，已经顶起一个窟窿了，赶紧动动身体
调整一下身体，然后抬起头尴尬的看着少妇。

　　「呵呵！」少妇又是淡淡的笑了笑，但是没有停止轻刮我的手背。

　　「我硬了！」我第一次感觉到我的脸在燃烧，同样的，我也看到少妇的脸蛋
上正在泛起那一片红晕。

　　「嗯！我知道。」

　　我无法在控制自己了，在这样美的如仙子的人面前，我发现我败了，败得是
如此的乾脆。

　　我翻过手背，狠狠地抓住了少妇的那只手，少妇任凭我的用力而没有挣脱，
我知道我此时很大力，这只白嫩的手背上能看到几条血管，看不到任何毛孔，雪
白的如瑞雪一样。

　　「你这是怎么了？」

　　「我，我，我……」

　　「又结巴啦？」

　　「我想得到你！」说完我的手一用力，大胆地把少妇拉坐在我的身上，感受
着少妇的屁屁坐在我的腿上的感觉，我再次硬得厉害。

　　我的手袭上了少妇的那双美腿，我闭着眼睛把脸贴上了少妇的身体，鼻子里
闻着少妇身上特有的香味，令人陶醉的香味……少妇仍然没有阻止我，静静的坐
在我的身上，任凭我的调戏。我不知少妇此时在想着什么，但我至少确认我和她
有可能继续发展下去。

　　我的手抚摸着少妇的大腿内侧，少妇也微微分开些双腿，动作极其的细微。

　　光滑的丝袜刺激着我的大脑，传递给我一个信号――柔软！

　　清晨的商场没有几个客人，过道上冷冷清清，甚至还有几个店主都没有来，
而我此时却在店内的老板台后抚摸着少妇。

　　当我的手想探进少妇那双腿之间时，少妇突然阻止了我：「不要在这！」

　　这句话连傻子都明白什么意思，少妇似乎被我抚摸得动了情，阵阵红晕浮现
于脸上。

　　「我们出去好吗？」我激动的声音有些颤抖，渴望着迟来的激情。

　　「嗯！」少妇又是淡淡的点了点头。

　　我站在门口，等着少妇在店里整理着包里的物品，直到少妇走了出来，启动
了按钮，店门就被自动的关上了。

　　「你走在前面，我在后面跟着你！」

　　也许结婚的女性都比较小心，我点了点头。放缓速度走在前面，不时的回头
看了看少妇，轻盈的身影走在离我不远处。

　　第一次偷情的我没有任何经验，激动的心情让我逐渐产生阵阵眩晕，想像着
一会迷人的少妇在我身下喘息的模样会是何等的诱人呢？但是我却连她的名字都
不知道！

　　直到少妇坐进了我的车，我们彼此谁都没有说话，渐渐地我启动了车子，我
不时的用余光偷看少妇，只见少妇端庄的坐在我的身边，双手握在小腹上，很淑
女的坐姿。

　　现在我的大脑仍然晕晕的，天大的好事即将发生在我身上，让我有点不敢相
信，但是一切却又这么顺利，这么顺理成章。

　　酒店，停车场，大堂，直到我和少妇站在电梯里，我的手里握着房卡，随着
电梯的缓缓上升，我和少妇仍旧没有说一句话，这种沉默让我兴奋，原来偷情也
可以这么刺激。

　　出了电梯后，少妇低着头走在我的后面，这个时刻越来越近了，我却越来越
紧张，以至于额头渗出了些微的汗水。

　　少妇会不会是风尘女子呢？会不会是任人随便骑的下流女人呢？我回头看了
看她，我明显的看出她也是越来越紧张的样子，此时不再是轻盈的步伐，似乎有
些沉重。双手垂在身前，不停地扣弄着手指，半低着头注意着我。

　　不像是风尘女子，但是会不会这一切都是她装出来的？不管了，正在上涌的
欲火让我不要想那么多了，我站在房门口拿出房卡插了进去，而少妇站在离我三
米远的地方停住了。

　　我打开门后看了她一眼，她的头低得更低了，让我联想到上次在情趣店少妇
可是很放得开，但是为什么此时却显得如此的羞涩？这个问题只能等少妇亲自给
我回答了，我不知道少妇的事太多太多了，只有先把她搞到手才好！

　　我推门进去了，然后站在门口等候少妇进来，可是过了两分钟仍不见少妇进
来，我再次探出头去，发现少妇仍站在原地，低着头一动不动。

　　真的是另我匪夷所思了，是她当时主动给我留的电话号码，是她上次在我面
前挑逗着我，可是现在是怎样的情况？女人的心，真的是海底的针！

　　「怎么了？」我走到少妇身前，与她面对面站着。

　　少妇没有回答我，我托起她的下巴，少妇缓缓地抬起了头，此时此刻她的脸
如熟透了的红苹果一般。

　　「这是我第一次！」

　　我震惊了，此时少妇清澈的双眼证明她没有撒谎。我的欲火一时难以控制，
伸出双臂把少妇紧紧地抱在怀里，少妇柔软的娇躯在我的怀里不时的扭捏着……

　　「进去吧，我也是第一次这样！」

　　「真的吗？」少妇在我怀里微微抬起头，彷酚ざ般纯洁的脸上增添了我无
边无尽的欲望。

　　我一下把少妇横抱起来，少妇被我抱起后，轻捶着我的胸膛，我一边低头看
着她，一边把她抱进了客房。

　　进入客房之后，我把少妇平放在床上，然后把她紧紧地压在我的身下，与她
吻在了一起。少妇热情地回应着我，我从未亲吻的如此兴奋，少妇在我身下紧紧
地环抱着我的头，我已经把她压进了枕头里，我们的脑袋在互相扭动着，乾柴烈
火顷刻燃烧了起来！

　　这一长长的吻我不知吻了多久，渐渐地我发现少妇有些呼吸不匀，才恋恋不
舍地离开了她火热的双唇。

　　「我有话和你说！」少妇在离我不到10厘米的地方双眼直直的看着我。

　　「一会再说！」我又吻了上去，少妇甘甜的津液如人间美味一样有如催情的
春药一般……

　　我硬得发痛的鸡巴隔着裤子顶在少妇的小腹上，缓缓地蹭了起来。我们彼此
如久违相见的恋人一般，在彼此的身上寻找那往日的激情。

　　「我有话和你说。」少妇双手捧起我的脸，脱离了她的双唇。

　　「快点说！」

　　「我不是随便的女人！」少妇突然这样说让我很意外，我双手插进她的头发
里，胳膊拄在她的两侧把她压在身下，就在她的眼前深情地看着她，期待着她接
下来的话语。

　　「我老公常年出差，我很寂寞！」

　　「嗯！」我再次吻了上去，少妇又一次与我激烈地热吻……

　　「直到上次见到了你，我喜欢你对我无赖的样子！」

　　「嗯！」

　　「我很爱我老公！」

　　我的心突然很痛，莫名其妙的很痛：「嗯！」

　　「你生气了？」少妇注意到了我正逐渐变色的脸。

　　「没有！」

　　「我一直想找一个玩得开的人，只有纯肉体关系，而不想发生感情纠葛！」

　　「所以你找到了我？」

　　「嗯！」

　　我此时的心更加痛了，原来我只是一个替代品，用来满足她寂寞的心灵和身
体……

　　「所以你那样勾引我？」

　　「开这种店，我也是迫不得已，每天把自己打扮得花枝招展，可是又有什么
用？我真的很寂寞！」

　　少妇可能是想到了常年出差在外的老公，眼角含着泪水。我突然很可怜她，
一个人寂寞的生活在婚姻里，会是多么的失败！我爱怜的为她擦拭眼角的泪水，
我不管她是不是把我当成替代品，我要把她从寂寞中拯救出来！

　　「你喜欢我吗？」

　　少妇只是微微的点了点头：「我本来以为我会很轻松的面对这一切，可是刚
才我真的很紧张！」

　　「为什么会紧张？」

　　「不知道，应该和你有关系！」

　　「我让你很紧张吗？」

　　「嗯！」

　　「……」我沉默了，我现在很矛盾。

　　「我承认我勾引你是对你有好感！」

　　「我误解你了！」以前我认为她是风骚的女人，可是此时此刻看着她清澈的
双眼，很难再联想到她是那种人，她的内心竟然冰清玉洁，善良到做爱之前竟然
向我袒露心声。

　　「怎么了？」

　　「我认为你很骚！嘿嘿！」

　　「你才骚呢！」少妇用粉拳敲打着我的肩膀。

　　「你想想你上次穿成那样，很让我误解！」

　　「那是新款上市，每次新款来了我都会试穿的！」

　　「你目的达到了！」

　　「什么目的？」

　　「把我勾引到手了！」

　　「是你们先在我店里勾引我好不好？」

　　「那你就这么容易就上钩？」

　　「你……你！」少妇把脸扭在了一边。

　　「你叫什么名字？」我把少妇的脸扶正，真的太诱人了。

　　「不告诉你！」

　　少妇对我撒娇的模样真的很销魂，有一种很特别的感觉，让我说不出来的感
觉。

　　「有很多人喜欢你吧？」

　　「我只知道你喜欢我！」少妇微微抬起头，把我压向了她的唇。

　　我的胸膛感受到了少妇丰满的咪咪，此时正被我压得扁扁的，我紧紧地搂住
她的脖子，用牙齿咬着她的舌头，而少妇就静静地任凭我的嬉戏。

　　「你知道你在出轨吗？」

　　「嗯！」

　　「你真的很可爱！」

　　「可怜没人爱吧？」

　　「我爱你啊！」

　　「我就喜欢你对我这样！」

　　此时我有些迷离，我难以想像少妇迷人的外表下竟然有着如此可爱的一面，
现在的我就彷分辛舜蠼币话悖把这个性感而美丽的少妇砸在我的头上一般。

　　「你多久没见你老公了？」少妇身上特有的香味不禁传进我的鼻子里，我沉
醉了……

　　「最少半年了！」我无法体会与爱人半年未见的是什么感觉，这样的少妇足
以让我心痛。

　　「半年没爱爱了？」

　　少妇没有回答我，她的眼神突然暗淡了下来，让我涌起阵阵怜惜。

　　我从少妇的嘴唇一路向下舔，划过脖子嫩白的肌肤，直到露出的肩膀上，少
妇的肩膀上没有多余的肉肉，更加凸显出那性感的锁骨，这具火热的身体此时就
在我的身下，任凭我的宰割。

　　我抬头看了一眼少妇，凌乱的头帘下是紧闭的双眼，胸口起伏着微微喘着粗
气，分开的双腿中间是我的胯部一下一下的顶着她的双腿之间，虽然隔着几层布
料，但是仅仅这样，就让少妇的脸上泛起阵阵红晕。

　　我双手缓缓地袭上那傲人的双峰，此时并未因为平躺而深陷下去，仍旧以高
傲的姿态迎接着我的嬉戏。一手无法完全掌握，我的手在少妇的胸上做着圆周运
动，虽然隔着胸罩和衣服，但是那种肉呼呼的感觉直接传递给我的大脑，它们如
小兔子一般可爱的让你舍不得用力。

　　「嗯……」少妇轻微的呻吟了一下，仅仅是这样的爱抚就足以让她敏感的身
体承受不了，那一会我若是在她的体内抽插，她能都承受得了呢？

　　我双手拽住少妇紧身衣的边缘：「脱了它好吗？」少妇点了点头，微微抬起
身体，从下而上少妇那嫩白的肌肤逐渐映入我的眼帘，黑色丝袜的袜口紧紧地勒
在少妇的小蛮腰上，深紫色的内裤在黑丝的映衬下性感至极，配套的蕾丝胸罩难
以包裹住少妇饱满的咪咪，把胸罩撑起到极致，真的好大、好白，晃得我双眼难
以离开了。

　　脱掉紧身衣后，我跪在少妇身体的两侧，居高而下地注视着她傲人的双峰，
似乎把少妇看得害羞了起来。

　　「不要这样看啊！」少妇摊开手掌挡住了胸部的位置，丰满的咪咪怎么可能
在少妇那纤细的手指下被完全挡住呢？她越是这样羞涩，越是激发我的兽欲。

　　随着少妇胸口的不断起伏，我的舌头在少妇的腹部上下游走着，特别是在肚
脐的周围画着圆圈，淡淡的体香随着我的舌头被我完全吸收再体内。

　　「痒痒啊！不要这样，嗯……」少妇双脚踩在床上，我就这样趴在她的双腿
之间，双手按住她的大腿内侧，舔着她的敏感的身体。

　　「舒服吗？」

　　「痒痒！」此时似乎少妇只会说这一句话了，从有力渐渐到无力，最后完全
是在呻吟了。

　　我的双手慢慢地抚摸着少妇光滑的黑丝，特别在双腿内侧加大了力量，附有
螺旋条纹的丝袜把少妇的双腿修饰的更加纤细修长，我的头从少妇的腹部向下，
如此近距离的看着少妇双腿之间，透过黑丝看到少妇紫色蕾丝内裤上似乎有一圈
淡淡的湿痕。

　　我把鼻子凑了上去，鼻尖狠狠地贴住了少妇的穴口，虽然隔着丝袜和内裤，
但是仍然向我鼻子里飘进少妇特有的味道，骚骚的又迷人的味道……

　　「啊……不要闻！」少妇扭捏着身体想避开我的鼻子，但是被我双手固定住
的身体哪能挣脱我的束缚？少妇的双手按住我的头，想掰开此时正在享受的我，
我彷吩诤退较劲一般，她越是这样，传进我鼻子里特有的香味愈发的诱人。

　　「好香呢！」

　　「你骗人！哼……」

　　我从少妇的双腿间微微抬起头看向她，只见她也抬起头向下看着我，当与我
四目相对之后，马上用双手捂住了脸，模样可爱极了。

　　少妇的双腿此时正以Ｍ形呈现在我的眼前，透过丝袜我看到少妇的左脚脚踝
上挂着的闪亮的脚链漂亮极了。十只脚趾甲仍旧是十种不同的颜色，我不假思索
地捧起这双美脚吻了上去。

　　「啊……脏，别舔啊！」少妇想抽回双脚，可是我又哪能让她轻易得逞呢？

　　我双手握紧少妇的脚踝，舌头在少妇的脚底来回地舔弄，渐渐地少妇似乎摆
脱的羞耻，享受在我舌头的爱抚下。

　　「你……你怎么这么会让人家……舒服呢？嗯……」我来回地把少妇的十只
脚趾放进嘴里，舌头在脚趾上抖动着，少妇舒服的半睁着媚眼看着我。

　　我侧过头，看着豪华装修的墙壁上落地的大镜子，里面正是少妇高高举起的
双腿，以及伸进我嘴里的这双美脚。少妇迷人的腿部线条被镜子反射得是这样的
诱人，条纹黑丝把少妇的美腿衬托得性感无比。渐渐地少妇的黑丝上沾满了我的
唾液，我放下这双勾魂的美脚，爬向她的上身，就在我想拨开她的胸罩的时候，
我的电话响了起来。

　　在这紧要关头突然的铃声让我万分扫兴，接还是不接？看着少妇期盼的眼神
我决定不接了，我再次吻向了少妇那动人的双唇。

　　「我不接！」我伸出舌头与少妇纠缠在一起，少妇双臂紧紧地环绕着我的脖
子，热情地回应着我。

　　随着铃声渐渐地停止，我再次滑下身体，滑到少妇的咪咪上，伸出舌头在那
雪白的胸脯上舔弄着，当我的舌尖想滑进少妇的胸罩里的时候，电话铃声又响了
起来……

　　「Ｆｕｃｋ！他妈的谁啊？」

　　突然间兴致全无，被这惹人的铃声闹的我烦躁异常。

　　「接吧，万一有急事呢！」少妇喘息的声音优美的飘进我的耳朵里。

　　十分无奈地从兜里掏出电话，是一串生疏的号码，我一边看了看少妇，一边
按起了接听键。

　　「喂！」我十分不耐烦的吼了一声。

　　「喂？是星辰吗？」一个女人的声音传了过来，有些熟悉。

　　「是。你是？」

　　「我是蔷蔷！」我突然间有些眩晕，自从上次送王刚走后就再也没有和蔷蔷
联系过，为什么突然间打来电话？

　　「蔷蔷怎么了？」

　　「我想你！」

　　「……」我看着此时正在我身下的少妇，耳边听着蔷蔷说她想我，我不知该
如何是好了！

　　「我还有四十分钟飞机就要起飞了，你能来看看我吗？」

　　「你在我的城市？」

　　「昨天飞过来的！」

　　「……」进退两难，此时的我真的很难抉择，如果此时我在公司的话，我会
毫不犹豫地向机场飞去，可是少妇就在我的身下，本就是迟来的激情让我倍加珍
惜，为什么老天偏偏对我开这种玩笑？为什么人生的路上总是充满抉择？这是天
意还是巧合？

　　「我现在在机场！你能来吗？」我听得出蔷蔷的心情一定十分不好，因为柔
弱的声音略带沙哑。

　　我看了看表，我到机场就得至少二十分钟，可是蔷蔷说还有四十分钟就要起
飞了，如果去的话，我必须马上动身。

　　我看了看身下的少妇，露出为难的表情，少妇似乎听得出我们的谈话内容，
「有事就去吧！」少妇对我淡淡的说了这几个字，但我看得出少妇的脸色从刚刚
的兴奋到现在有些落寞……

　　「星辰，你能来吗？我现在真的很想看到你！」为了我的发小王刚，我也要
关心一下蔷蔷，也对得起我和王刚多年的感情。

　　「好，这就去！」说完我挂了电话，少妇把头歪向了一旁闭上了眼睛。我不
知道这样决定是对是错，因为此时的我处于一种昏迷的状态，有些无法思考。

　　「对不起，我必须出去一趟，一个小时我保证回来。好吗？」我把少妇的头
转向了我，我看得出少妇正瞪着我，可是我也实在没办法！我不知道蔷蔷到底怎
么了，这么突然急着找我，我想我一定会去的，为了王刚！

　　「好吗？」我温柔得如一汪春水，尽量讨好着少妇。

　　「你去吧！」少妇略带失望的眼神让我有些心疼，刚才还暗暗发誓一定把少
妇从寂寞中拯救出来，可是现在却对少妇如雪上加霜一般。

　　「等我，我保证一个小时！」

　　既然决定去就不能再耽搁了，我收拾一下东西，恋恋不舍地离开了房间。

　　从出房门到停车场，我是一路飞奔，以至于保安对我的举动都吓了一跳，不
管了，我的车在道路上如飙车一般，我已管不了什么红黄绿灯了，让交警对我罚
得更猛烈些吧，至少我还没有被罚的记录，不怕！

　　二十分钟的路程，我只用了十五分钟就到了，下车后我打了蔷蔷的手机。

　　「蔷蔷我到了，你在哪？」

　　「我在机场休息室！你上三楼，我在电梯口等你！」

　　「好！」

　　挂了电话后，机场里再次有一个飞奔的身影就是我，当三楼的电梯打开后，
我看到一个美丽的空姐正站在门口。

　　高挑的身材穿着黑色空姐制服，雪白的衬衫穿在黑色的马甲里面，露出了袖
口和领口，脖子上系着红色的短丝巾，及膝的黑色窄裙下是一双裹着黑色丝袜的
美腿，踩在黑色高跟鞋上。头发高高的挽起在头顶上，几缕头帘斜着垂了下来，
正是美女蔷蔷。看到蔷蔷安然无恙后，我的一颗悬着的心总算落下了。

　　蔷蔷看到我后，从电梯里把我拉了出来，带我进了旁边的一个员工休息室后
锁上了门。

　　蔷蔷一把搂住了我，我现在正处于云里雾里，这大半天的经历本就让我有些
惊讶，此时突然出现的蔷蔷，并且还是这么紧紧地抱着我……

　　我也紧紧地搂着蔷蔷，熟悉的身体把我的回忆拉回三个月前，蔷蔷在我的身

　　下喘息的一幕幕如过电影一般在我脑海里闪现着……

　　静静的谁都没有说话，我也没有问蔷蔷任何事情，一切都是这样的安静！

　　渐渐地我感觉到蔷蔷些微的抽泣，我的手抚摸着蔷蔷的脸蛋，发现蔷蔷流了
几滴泪水。

　　「同事和我临时换班，昨天我就飞来了，我好想找你！」

　　「可你为什么现在才找我？」

　　「我想了一夜，可就在马上飞回去的时候，我特别的想见到你！」

　　「嗯！」我紧紧地搂着蔷蔷柔弱的肩膀，听着她略带抽泣的话语。

　　「王刚走了，我特别想他！」

　　「我也想他！」提到王刚，我这个发小，我和他好得真是没话说，好到可以
穿一条裤衩的程度！

　　「见到你，心情还能好受点！」

　　蔷蔷并没有因为王刚的出国而移情别恋，让我对蔷蔷刮目相看了，这份感情
不容易，希望蔷蔷能坚持下去，我也该劝劝王刚收收心了，年龄也不小了，不能
整天混混的下去了。如果我的出现可以降低蔷蔷对王刚的思念，那我的出现是值
得的，至少为了王刚吧！此时我并没有因为蔷蔷仅仅是想见到我、打扰了我的好
事而生气，相反的，搂着蔷蔷熟悉的身体，让我倍感亲切！

　　「我的蔷蔷什么时候当上空姐啦？」我松开蔷蔷，近距离地看着她，发现此
时的蔷蔷特别的成熟，特别的有女人味……

　　「我怎么就不能当上空姐啦？」也许我的到来让蔷蔷开心了不少。

　　「能，能，你怎么不早点找我？飞机几点飞？」

　　「还有十几分钟就登机了！」蔷蔷看了看时间。

　　「下次什么时候飞来？」

　　「没有下次，这次是同事临时换的班！」

　　我再次把蔷蔷紧紧搂在怀里，低头与蔷蔷的双唇吻在了一起，蔷蔷微微仰起
头配合着我，这种感觉很熟悉！

　　蔷蔷高挑的身材加上高跟鞋，也有将近175的身高了，与我也没差多少，我
一边亲吻蔷蔷，一边把她推倒在旁边的沙发上，双手解开了蔷蔷的钮扣，露出了
蔷蔷白色的胸罩，我疯狂地拨开胸罩，舔上了诱人的乳头。

　　「嗯……」蔷蔷在我的攻击下愈发敏感，包裹着黑色丝袜的双腿缠绕在我的
腰上，把我勾向自己的身体。

　　我的鸡巴硬得如铁杆一般，刚才与少妇的调情就让我欲火焚身，此时又把美
女蔷蔷压在身下，我的欲火被点燃到了极致。

　　我赶紧掏出我的鸡巴，撕破蔷蔷穴口处的丝袜，拨开内裤，刚准备插入的时
候，耳边传来：「XXX航班准备登机，请各位工作人员做好准备！」

　　「我得上机了！」蔷蔷红润的脸蛋告诉我她渴望与我的激情。

　　「我靠！晚点再上机行吗？」

　　蔷蔷露出了为难的神色。

　　「算了，你快点去吧！」我知道航空公司管理之严格，如果我硬要蔷蔷留下
来，也许蔷蔷会为此而丢掉工作！

　　蔷蔷起身快速的整理衣服，随着蔷蔷窄裙的落下，蔷蔷指了指被我撕破丝袜
的裆部，瞪了我一眼。

　　就在出门的前一刻，蔷蔷吻了一下我的脸：「我回去和领导争取一下，看看
能不能给我调航班！」

　　「嗯嗯嗯！」之后我和蔷蔷恋恋不舍的分别了。

　　看着蔷蔷的背影，又是一个孤独的美女，想到了还在酒店里的少妇，我已顾
不得再思考蔷蔷了，赶紧向酒店飞奔过去。

　　当我出现在房间门口的时候，看了看时间，还好，没到一个小时。推门进去
后，发现房间内空无一人！

　　看着床上被我和少妇弄乱留下的痕迹，赶紧对少妇拨了个电话。

　　「嘟嘟」两声过后，传来：「你拨打的用户正在通话中！」

　　少妇拒接我的电话，我的大脑瞬间血涌上来，我眩晕的坐在了床上，少妇一
定是生气了！

　　想想今天既幸运又倒楣，幸运的是与两个美女的邂逅，倒楣的是一个美女都
没有得到！真的是老天在和我开玩笑，忽悠了我一圈，却落得了这个下场。

　　这时手机传来了一个短信，是少妇发来的：「以后不要再联系我了，你居然
为了一个女的把我一个人扔在酒店，如果这个女的是你的老婆，我可以等你，可
是她不是你的老婆，你知道我的感受吗？」

　　我一拍脑门，胸口在剧烈地起伏，此时的感觉彷繁欢嗄炅蛋的女友甩了一
般，是那种失恋的感觉！

　　我又拨个电话过去，又是响了两声后拒接了。我不甘心与少妇的邂逅仅是如
此，开车向少妇的店里赶去。

　　当我发现少妇的店大门仍是紧闭的时候，我的心彻底地凉了，与周围热闹的
人们形成强烈的对比，我垂头丧气的坐在少妇的店门前，看着电话发呆。

　　我为什么会这样？对一个才见过两次面的少妇这样的怦然心动，我变了，变
得自己都不认识自己了！

　　我对着少妇发了无数条短信，都是石沉大海一般，直到我在少妇的店门口坐
到了下午四点，以至于周围的商户不时的过来询问我出了什么事！

　　再不回公司有点说不过去了，并且下班后还要接小雪下班。哎，起身抖了抖
麻木的双腿，回头看了一眼店门，暗想：我一定不会这么善罢甘休的！

　　到了公司后就被周凯喊进了办公室。

　　「你今天干什么去了？我还有事和你商量呢！」

　　「哦！」

　　「你怎么了？」

　　「没事！」

　　「这都快下班了，算了，以后再说吧！」

　　「重要吗？」

　　「如何给你升职的事！」

　　「那以后再说吧！」我现在满脑子都在想着如何和少妇和好，至于给我升官
发财，我现在都提不起半点兴趣。

　　下班后，把车停在小雪学校的门口，点燃了一支烟，拉开些车窗，看着烟雾
逐渐飘向窗外，心情却低落到了极点。少妇会不会以后都不理我了？她为什么会
让我这么着迷？难道我爱上她了？一连串的问题让我理不清思绪，今天的经历彷
啡绲缬袄锏木缜橐话闫怂访岳耄让我突然看向四周有没有摄像头正对着我，想
想真是可笑。

　　这时我看到小雪正从校门口向我的车走来，黑色职业套装包裹着小雪诱人的
曲线，高贵的、傲然一切的美丽足以让小雪倾国倾城！

　　小雪坐在副驾驶后亲了我一下：「公公今天好累哦！」

　　「嗯！我今天也很累！」

　　我不知道该不该把少妇的事告诉小雪，但是我对少妇的感情连我自己也不确
定，是爱吗？所以我决定暂时不要说，等我确定之后再告诉小雪这样最好。

　　小雪这时脱下了高跟鞋，又脱下了蓝色连裤薄丝袜，然后歪过身体背靠着车
门，把双脚伸到我的裤裆上：「公公，脚好痛！」

　　「嗯！」我右手握着方向盘，左手用拇指在小雪的足底按摩着穴道，小雪舒
服的靠在车门上闭上了眼睛，我已顾不得欣赏此时小雪的双腿间微微露出的半透
明丁字裤，因为我的思绪全在少妇的身上。

　　「我们今天安电脑了！」小雪仍然闭着眼睛，以十分懒散的声音说着。我暗
想昨天游乐场的疯狂还没有缓解疲惫，今天小雪一定是累坏了！

　　「嗯！」我回应了一声，渐渐加大手指按摩的力度，小雪的双脚时不时地躲
着我的拇指。

　　「但是要过两天才能上网！」

　　「不着急！」我真的没有心情了，绝色的女友此时坐在我的身边，我发现我
却提不起半点欲望，难道我真的变了？

　　小雪似乎没有发现我的异常，在我手指的按摩下发出了均匀的呼吸声，我停
止了按摩，继续让小雪的双脚放在我的身上……


　　　　　　　　　　　　　　　（二十六）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　算了算，本文到现在大约有三十万字了，我已经无法给这篇文章定位了，有
人说是意淫文，有人说是暴露文，我想如果一味的暴露也会使您厌烦吧，所以我
想增添一些情感的描写，可是很多回覆说希望我继续坚持暴露为主线，所以本文
已经趋向于多方向的描写，因为要满足各位不同的口味，实在很难。

　　前段时间三万字的更新由于重装系统搞没了，加上很忙，所以再重新写需要
极大的耐性，Ｗｏｒｄ也没了，所以这次更新也不知道多少字数了，以前每一章
更新都在一万多字，所以这次可能少了些，希望您高台贵手，原谅小弟。

　　连夜赶了更新出来，就是想证明一下我还活着。

　　最近在想该收尾了，可是还有很多要写的，所以前段时间有些犹豫，不知道
各位有什么意见？如果看烦了，我来个收尾；如果希望继续看下去，那我会继续
坚持吧，不过说不定哪天就太监了，因为三十万字了，不少了，也累了。

　　说得有些多，看文吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　下班的高峰期把我的车困在了高架桥上，仅能以蜗牛的速度向前爬行，前后
不时鸣起的喇叭声让我愈发的烦躁，因为我的思绪全在少妇的身上……

　　小雪的双脚不时地在我身上交换着位置才让我想起身边还有熟睡的小雪，嘴
角略微的笑容不知她又做什么样的美梦了。拥有天仙般女友的我为何却对少妇如
此魂牵梦绕，少妇有一种特殊的气质深深的吸引着我，让我欲罢不能的喜欢。

　　拥堵的交通居然不能向前前进了，我们就这样宛如被人舍弃一般丢弃在高高
的大桥上，拿出烟一根接一根的抽起来。

　　时间在流逝，随着我连抽了几根烟之后，车里已经烟雾缭绕了，直至小雪几
声清脆的乾咳打断了我的思绪。

　　「嗯，公公，怎么这么多烟？」

　　我看了看睡眼惺忪的小雪，定了定神，「没事！」我把手里燃着半根的香烟
熄灭了。

　　这时小雪挺了挺身体，睁着双眼盯着我：「出什么事了？」我的一反常态让
机警的小雪似乎察觉到了什么，因为我从未连着抽这么多烟，烟缸里已经清楚的
多了七、八根烟头。

　　「到底怎么了？」小雪见我不说话，语气已经明显着急起来，并且收回双脚
靠近我，抱着我的胳膊摇晃着我。此时我更加乱了，不知该不该把少妇的事和小
雪说，因为我不确定我对少妇的感情是爱还是喜欢。

　　「公公，快说啊！出什么事了？」小雪的声音中略带着哭腔，她越是这样急
切越让我慌乱。

　　「难道你忘了吗？当初我们约定不管发生什么事都要和对方说吗？不管发生
什么事都不要藏在心里，我们的心里不可以有秘密！」

　　我突然想起七年前，第一次搂着小雪坐在校外的公园里，互相许诺着海誓山
盟，望着满天繁星，我说我喜欢你，她说她也喜欢我！

　　我不能对小雪有任何的隐瞒，因为这是我当初的承诺，所以接下来我把今天
发生的一切都说了出来，包括少妇和蔷蔷，也同样包括周凯给我的两万块钱。

　　说完后，我却如释重负一般，因为我坦白了我也许爱上了少妇。当我把这一
切说出后，我不敢看小雪，眼睛死死的盯着方向盘。

　　静寂了一会之后，小雪把头靠在我的肩膀上，渐渐我感觉肩膀上有些潮湿，
小雪哭了！

　　我的心突然很痛很痛，因为小雪很久没哭过了，记得上次小雪哭过之后，我
答应她以后再也不让她哭了，可是辛辛苦苦保持几年的成果却在今天打破了！

　　我把头靠在了方向盘上，狠狠的抽了自己几下，「公公，不要这样！」小雪
拽住了我正狠狠落下的手，我看着双眼通红的小雪，心更加的痛了。

　　我突然发现，在小雪面前，少妇是显得那样的微不足道！

　　「公公，我已经和小倩分享你的爱了，我不想再和第三个人分享，那样你对
我的爱会越来越少。你可以和少妇交往，可你不能对她动感情，好吗？」

　　小雪的坦白让我的心震撼，我唯有点了点头。

　　小雪破涕为笑，我们可以有肉体上的出轨，但是精神上绝对不能出轨，这是
潜规则，可我已经对小倩出轨一次，我险些出轨第二次。我恨我自己，在美色面
前总也不能把持住自己，想着想这，我又抽了自己一巴掌。

　　「不要！」小雪随着我的胳膊落下跨坐在我的身上，面对面的看着我：「公
公我爱你！我好爱你，不要离开我。」说完亲吻着我。

　　我的舌头感觉到小雪咸咸的眼泪，因为有几滴泪水滑落到小雪的双唇上了，
我默默地发誓以后不再伤害小雪一次，我必须做到，否则对不起小雪对我的那份
爱。

　　我把咸咸的泪水全都填进了肚里，小雪如疯了一般狠狠的亲吻着我，我知道
这里包含了一份爱，一份难以割舍的情感。

　　渐渐地我们呼吸都有些困难了，并且车里充满了香烟的烟雾，我把车窗打开
了一条缝，用余光我看到一缕缕的烟雾飘向了窗外，似乎把我烦闷的心情也飘了
出去。

　　「歇会，歇会！」我双手袭上了小雪那浑圆肉肉的屁股。

　　「公公！」小雪冰清玉洁的双眼如此近距离的看着我，相反衬托出我肮脏的
内心，此时我不敢直视小雪，因为我的淫欲差点就背叛了她。

　　「原谅我！我以后不会对任何人动感情了！」

　　「我相信你！」小雪的手抬起我的下巴，我被迫的与她四目相对，我看到了
一种坚信的眼神，给于我莫大的鼓励。

　　这时后面响起了喇叭声，小雪识趣的把头歪向一边，才让我看清路况，原来
和前车相距有几米的距离了。

　　小雪靠在我的肩膀上，并且紧紧地抱着我的脖子，似乎想抱紧我险些出轨的
心。

　　渐渐地路况好了起来，而小雪坐在我身上抱着我又睡着了，以前小雪每次哭
后都会疲惫的大睡一场，而这次也不例外，似乎哭泣用尽了小雪的所有力量。

　　我唯有小心翼翼的转动方向盘，害怕惊醒小雪，是小雪解开了我的心结，我
何必这么在意已婚的少妇，人家只把我当替代品，而我却为了她而害小雪如此伤
心，我真肮脏！

　　小雪在睡梦中仍旧把我抱得这么紧，她身上迷人的芳香扑进我的鼻子里，我
沉醉了，我得到了小雪的爱，我该知足了，真的该知足了！

　　回到家后，小倩做的四菜一汤的香味扑鼻而来。

　　「小婆婆做什么好吃的啦？」

　　「妹妹做的饭菜总是这么香！」似乎先前的不快此刻已经烟消云散，这都是
出于一种感情的信任。

　　「糖醋排骨，软炸里脊，西红柿炒鸡蛋……」小倩还在一言一语的向我们展
示成果。

　　「别说啦，馋死我了，我宣布开战！」

　　桌面上已经被风卷残云一般被消灭掉了，小倩的手艺越来越好了，这种幸福
的生活我希望一辈子都这样下去。

　　吃过饭后，我哼着小曲洗刷碗筷，今天的不快已经一扫而光了，相反的，我
感受到了小雪对我的爱，愈发的强烈了。

　　这时我听到小雪练舞蹈的那个房间响起了音乐，小雪一定又去练舞蹈了。我
赶紧加快洗刷的速度，因为小雪的舞蹈会让我血脉膨胀的。

　　当我走近房间的时候，并没有发现刺激的场面，而是小雪和小倩在跳Ｗｏｎ
ｄｅｒｇｉｒｌｓ的《ｎｏｂｏｄｙ》舞蹈，出色的环绕音响把Ｗｏｎｄｅｒｇ
ｉｒｌ的声音演绎的性感而附有磁性，而此时两个女友把这个舞蹈的可爱与性感
演绎到了极致。

　　我静静地走进去，静静地坐在一旁的沙发上，静静地感受这这一切。小雪和
小倩并没有因为我的进入而打断，而是继续坚持跳完了舞蹈。我还是第一次看小
倩跳舞，原来也是这样的赏心悦目，我明显注意到小倩的脸上泛起一丝红润，可
能是由于害羞的缘故吧！

　　「公公，我跳得怎么样啊？」一曲结束后，小倩向我扑了过来。

　　「完美！」我用手指点了点小倩的鼻尖。

　　「人家偷偷练了好久呢！」

　　这时小雪从电脑中又播放了另一曲音乐，这回的音乐淫荡至极，配合着一个
女人性感的呻吟声贯穿整个音乐，然后小雪踩着黑色高跟鞋缓缓走向立在房间中
间的钢管。

　　前开襟的黑色紧身短裙一直开叉到小雪的肚脐，两条开襟仅仅能够遮挡住小
雪的咪咪头，宽度大约5厘米，把小雪两个咪咪的形状完全暴露了出来，两条开
襟直到肚脐的位置才渐渐合拢在一起，当小雪背对着我的时候才发现，两条开襟
在小雪脖子后面打了一个结，整个美背一览无遗。

　　由于仅仅两条开襟连接着肚脐下面的短裙，所以屁屁位置宽松的向下坠了好
些，露出了小雪没有穿内裤的股沟，高耸的屁屁和纤细的美背形成一个性感的弧
度。但是髋部的支撑又把短裙紧紧的包裹在小雪的翘臀上，仅仅露出了些微的股
沟，只需一个动作就可以看到更多的股沟。

　　短裙下面是两圈暗红色的带蕾丝花纹的袜口，没有一丝褶皱的黑色丝袜与小
雪的双腿结合得完美无缺，在拥有舞台效果的灯光照耀下，散发着淫靡的信息。

　　我环抱着小倩，一边盯着站在一圈彩色灯光直射下的小雪，这样的小雪而少
妇又如何能与之比拟呢？此时不需小雪有任何动作，仅仅这样纹丝不动就足以把
我勾引得灵魂出窍。

　　但是随着叫床音乐的渐渐响起，小雪缓缓扭动起性感的身躯，我和小倩不约
而同的看着站在灯柱下的小雪，而小雪那淫荡的目光也盯着昏暗处的我们。淫靡
的气息随着小雪火热的娇躯在蔓延，只需寻找一个点，就可以燃烧彼此。

　　小雪围着直立的钢管配合着淫荡缓慢的音乐，屁屁对着我们，把钢管夹在了
股沟之间，并且缓缓的半蹲半起。从我这个角度看过去，喷火的一幕幕呈现在眼
前：小雪那完全裸露的美背与高高撅起的翘臀所形成的双Ｓ型弧度是如此诱人，
并且黑色包臀短裙已经掀起了几公分，随着小雪上下滑动钢管，短裙内的春光也
是时而出现、时而遮挡。

　　我坐的沙发后面墙壁上是一排开关，控制着整个房间的灯光，我关掉了小雪
头顶的射灯，反而打开小雪脚下嵌进地板里的射灯，并且关掉了房间里所有的彩
灯，此时整个房间里仅有小雪脚下的射灯点亮，另一番喷火画面呈现出来。

　　首先小雪裙内风光被一条昏黄的光柱照耀的异常刺眼，似乎阴唇上的每一条
褶皱都尽收眼底，射灯由下往上打在小雪的美腿丝袜上，更增添了小雪美腿的长
度，超薄的丝袜向我反射的光芒足以让我呼吸急促。

　　由下至上光柱有限的范围仅仅能够照在小雪的腰部附近，而小雪的头部由于
半弯着身体而嵌入在黑暗之中，并且小雪的翘臀仍然伴随着音乐的起伏缓缓的蹭
着钢管。如果此时时间停止下来，小雪的每一个动作都如一幅幅美艳性感的照片
一样充满诱惑，致命的是此时这些照片却连续了起来。

　　小雪也感觉到了灯光的变化，知道自己忽隐忽现的下体不时地暴露在我和小
倩的眼睛里，乾脆双手拽住短裙的两侧，缓缓拉了起来。随着短裙的掀起，小雪
似乎有意的再挑逗我，调整角度用那根细细的钢管刚好紧密的挡在穴肉上，那根
钢管彷凡褰小雪的穴肉里一般，由于看不到小雪调皮的脸蛋，所以不知道她是
有意还是无意的。

　　仅仅是这样，我就快处于崩溃的边缘，呼吸渐渐急促了起来，而在我怀里的
小倩，胸口也剧烈地起伏起来，似乎也被小雪深深的吸引住了。

　　小雪两条纤细的双腿被高跟鞋绷紧到了极致，两瓣臀肉为何长得如此令人心
醉，就在我急切的想要看到钢管后面秘密的时候，那条该死的短裙又被小雪缓缓
地拉了下来，完全挡住了整个翘臀。

　　我的心被忽上忽下的勾引了一圈，心里暗骂着小雪对我的残忍，就在此时，
小雪缓缓转着身体，站在钢管后面对着我们，脸上露出了淫邪的笑容。

　　美！我不得不佩服周凯费劲心机设计的这个房间，每一处的灯光都充满淫靡
的效果，周凯花了大钱设计的房间而此时却欣赏不到小雪诱人的一刻。

　　小雪迷离的双眼看着我们的方向，我知道她看不清楚我们，因为射灯的光柱
仅仅能照亮它的有限范围，所以我和小倩处于相对黑暗的角落里，而小雪却似乎
对着我伸出柔软的香舌，在自己的舌头上舔了一圈。

　　此时我真的硬了，一边看着眼前被脚下射灯直射的小雪，一边拉开拉链掏出
笔直的鸡巴套弄起来，每一下的套弄都牵动着我激烈跳动的心。

　　我们谁都没有说话，静静地聆听着耳边传来淫荡的音乐，而小雪却能恰到好
处的用自己的身体和音乐合二为一。

　　小雪看着我们弯下身体，伸出尖尖的舌头对着钢管从下一直舔向上方，期间
眉眼不断，也不知有没有看清楚我。小雪的动作妩媚之极，又由上舔到下方，然
后蹲下身体，分开双腿，该死的钢管又挡住了小雪隐秘的私处，并且与之紧密地
结合在一起。

　　小雪一手握住钢管，一手支撑在地板上，用私处再次蹭起了钢管，此时我很
有冲动跑过去拉起小雪狠插一番，可是规则就是规则，为了以后还能享受到这样
的待遇，我只能静静地承受小雪对我的挑逗而无能为力。我知道小雪此时也一定
享受其中，所以只有我痛苦来满足小雪那骚骚的欲望。

　　摸不到小雪，我却能摸到怀里的小倩，左右手同时开工，都快把小倩娇嫩的
咪咪挤压得变了形，耳边不时地响起阵阵喘息。

　　小雪的M形腿最让我心动，那种迷人的线条全天下也只有小雪一人拥有，以
至于我无法用语言形容出来的性感美丽。

　　小雪似乎也在眷顾着我，知道我的欲望被她点燃到极致，站起身越过钢管拉
起短裙，用手捂住穴口再次蹲下来，而不偏不斜正好蹲在地板里射灯的正上方，
光柱直射的范围立刻暗淡下来，被小雪的私处完全遮挡住了，所有的灯光都照射
在小雪葱郁的五指上，而这五指正在缓慢地张开。

　　看到了，一点一点……小雪粉红色的轮鸾ヂ读顺隼矗直到小雪抽出挡住
的手，超强的光柱这么近距离的直射在一点，把小雪泛着淫水的穴口照得淫荡万
分，而此时正有一滴淫水拉长了丝线滴向了射灯。

　　由于所有的灯光都直射小雪的穴口，所以我看不清小雪的表情，仅仅凭靠想
像也知道此时小雪会是多么骚浪的面容，我大力套弄几下鸡巴，险些喷射出来。

　　「公公，还想看吗？」小雪那骚骚的声音传了过来，配合着淫荡的音乐更添
几分魅力。

　　「想，快！」我歇斯底里的叫喊着。

　　听到我的话后，小雪坐在地板上，由于此时小雪的身体已经遮挡不住射灯，
一束光柱直射天花板，透过光柱，我看到小雪满足的脸上略带淫荡的笑容，光柱
后面就是小雪分开的双腿以及那熟透了的穴口。

　　穴口充满了蜜汁，小雪伸出两根手指一左一右的分开了阴唇，在射灯的照耀
下清晰的看到了小雪的阴道口，正在不停地收缩蠕动。另一只手也没闲着，在自
己的丝袜上不停地抚摸着，淫荡的呻吟着：「公公，摸我，摸我，嗯……」

　　而我的手也不闲着，在小倩的身上胡乱地乱摸；而小倩的手也没闲着，抓着
我的鸡巴大力的套弄着。

　　小雪在我们的眼前自慰了起来，左手在阴蒂上画着圆圈，右手伸出两根手指
插进了穴肉，嘴里不停地呻吟着。

　　这样持续了几分钟之后，小雪似乎觉得这样自慰不过瘾，翻转身体，跪在地
板上，对着我们高高的撅起屁股，上半身趴在地板上，右手插进双腿之间由下而
上伸出两根手指揉捏着自己的阴蒂。

　　小雪高高撅起的屁屁此时正在射灯直射范围的边缘，稍微调整下姿势就可以
完全挡住射灯，小雪的穴肉和屁眼此时清晰的展现出来，由于大大分开的双腿，
穴肉和屁眼都展现着它们迷人的深处。

　　此时我的角度看过去，看不到小雪的上半身，只能看到屁屁以及两条穿着丝
袜的美腿，是这样纤细圆润。

　　两根手指分分合合几次阴唇之后，又在我们的眼前插进了那迷人的穴肉里，
并且随着抽动，前后晃动起臀部。射灯的光柱也随着小雪不停移动的臀部一次次
的埋没在小雪的翘臀里，我希望时间此时凝固，能够让我永久地享受此时的春宵
一刻。

　　可时间却在流逝，但高潮却在积累，小雪那蜜汁一般的淫穴里突然有淫液随
着手指的抽插涌现出来，同时有几滴参差不齐的连着长长的丝线流向射灯，在灯
光映衬下，似乎泛着五彩光芒。

　　小雪高潮了，小倩似乎此时也加大了握力和速度，飞快地套弄着我的鸡巴，
就在我刚要喷射的前一刻，门铃响了起来。


　　　　　　　　　　　　　　　（二十七）

　　一座高档社区内，一间充满淫靡气息的房间里，一个性感美女跪在地上高潮
后，门铃声突然响了起来。

　　小倩立刻停止了套弄，我也强压欲火：「是谁？」

　　在我还没来得及思考的时候，小雪站了起来，稍微整理一下裙摆，向门口走
去：「小志，来了！」

　　小志？我搜索了一遍朋友圈里，没有叫小志的人，会是谁呢？好奇的我和小
倩也随着小雪的身后走出了房间。

　　看着眼前小雪的背影，光滑白皙的美背没有一丝瑕疵，无意间露出的股沟随
着走路越露越多，高跟鞋「滴答、滴答」踩着地板发出清脆的声音，难道小雪就
穿成这样去迎接一个我不认识的人？

　　还在我疑惑的时候，门被打开了，听到一个男声：「老……老师好！」

　　「快进来吧！」小雪把一个人拉进了房间。待我仔细端详之后，发现有些面
熟，再配合一句「老师好」，我突然想起来是那天在楼梯间小雪暴露给他看的那
个小男生，并且还让他拍了私处。小雪和我说过，那是她学校的学生，可是他怎
么知道我们的住址的呢？这么晚了来是什么目的？

　　小志刚进门，我就发现小志特别拘谨，可能是由于小雪的穿着太过于暴露，
吓到了他，并且小雪还拉住了小志的手向客厅走去。通过我和小倩身边的时候，
小志仍然低着头，不敢抬头，我从他低头的目光中看到，小志正把目光集中在小
雪微露的股沟里，似乎完全没有发现我和小倩的存在。我和小倩面面相觑，不明
所以。

　　待他们进入客厅之后，小雪坐在了小志的身边，想想小雪此时内衣、内裤都
没有穿，只穿了一件薄的如纱一般的性感短裙，小志紧张的坐下后扣弄着手指。

　　我也跟进了客厅，坐在他们对面的沙发上，我明显地看到了小雪鼓胀的咪咪
已经把两条连襟顶起两个凸起，并且从我的角度看过去，小雪超短的裙摆已经卷
缩到了双腿之间，若隐若现的私处似乎能够看到高潮过后的淫液，而小志一直低
着头玩弄着手指。

　　「你叫小志？」我尾随着他们坐在对面的沙发上，小倩也紧挨着我坐在我的
身边看着小志。

　　「嗯！」小志抬了抬头，这才注意到对面还坐着两个人。当小志的目光看到
我和小倩亲密的样子后，露出了迷惑的表情，然后又看了看小雪，小雪只是微微
的笑了笑。

　　「这么晚了有什么事啊？」我疑惑地问着小志。

　　「老……老师说给我补课，今天给我的地址让我现在来。」小志完全不敢看
我们任何一个人，我知道完全是由于小雪和小倩性感的穿着而害羞起来。

　　由于刚刚小倩也在练舞，所以小倩也精心打扮了一番，穿着牛仔短裙，牛仔
短裙的前半面是牛仔面料，而后半面确实白色的纱料，并且裙摆的位置有蝴蝶状
的绯边，似乎纱料比牛仔面料短了许多，两条光滑的美腿反射着客厅里的灯光异
常耀眼，露肩裹胸刚刚盖过肚脐，露出一小圈腰肢，而从小志那边看过来，正好
可以看到小倩性感的锁骨和露出两条大腿根部的纤细美腿。

　　「补课？」我看了看小雪，不知道她的脑袋里又在想什么歪主意呢？

　　「小志，来老师这补课和家长说了吗？」小雪边说边弯腰从茶几桌上给小志
倒了一杯水，这一弯腰不要紧，两条开襟已经脱离了咪咪，我从对面似乎都已经
看到小雪的咪咪头，别说在小雪身边的小志了。

　　「说……说了。」小志低着头，斜着眼睛将目光一直聚集在开襟和咪咪头之
间的缝隙里。

　　我知道小雪是故意的，因为这个动作停顿了很久，并且不时的向我和小倩眨
着眼睛。看着这一幕，我的欲火又被小雪点燃了起来，一个麻辣教师在我的眼前
如此挑逗自己的学生，想想这种角色关系，愈发的淫乱。

　　「老师今天漂亮吗？」小志一直低着头，小雪凑近小志的耳边，呼出的气体
全部扑在小志的耳朵里，我能想像到此时的小志是什么样的心情。

　　「漂亮……」

　　「那你为什么不敢看老师呢？嗯……」小雪的挑逗愈发的火爆，我和小倩静
静地充当着观众的角色，我一边悄悄的给小倩说我们和小志是如何认识的。

　　「老师穿……穿得好少，我不敢看！」

　　「调皮！」小雪轻轻的点了点小志的头，尽显柔情蜜意。

　　这时小雪给我递了个眼神，示意让我和小倩回避，面对小雪这样的挑逗我怎
能回避？我歪着头、翘着二郎腿，全然没有理会小雪的意图，余光中看到小雪愤
愤的瞪了我一眼。

　　「去书房，老师给你补课！」小雪边说边拉起小志，快进入书房的时候仍然
不忘瞪我一眼。

　　咦，怎样的情况？这小妮子拉着小志孤男寡女的进入书房，并且我清晰的听
到书房门锁的清脆声，操！竟然从里面反锁了。我看着小倩，露出一脸的迷茫。

　　「阳台，能看到书房！」小倩提醒了我，我才想起凸出的阳台可以从侧面看
到书房的窗户，但是也仅仅能够看到书房的一角。抱着试试看的想法飞速冲到阳
台，透过落地玻璃，除了看到角落里的电脑桌之外，完全看不到两人的身影。

　　这时小倩也挤了过来，探着头向书房看着，「什么也看不到哦，急死你！」

　　小倩说完便乐呵呵的走回了客厅。我真的着急了，急的是看不到小雪对小志
的挑逗，这种如百爪挠心般的感觉很不好受，虽然看不到他们的身影，但是我却
继续在阳台上等待，相信奇迹会出现。

　　果然，小雪曲线毕露的身影出现窗户前，好像知道我在阳台上偷看一般，从
窗户里向我摆了摆手。我立刻兴奋了起来，求饶一般向小雪作揖，可是小雪却一
手拉着窗帘把自己逐渐挡在了窗帘后面，最后仅仅露出个小脑袋，对我做了个鬼
脸，然后毫不留情地把窗帘完全拉上了！

　　操！我暗骂一声，看着厚厚的窗帘已经完全挡住了我的视线，没戏了。我垂
头丧气的在客厅里踱步，小倩却坐在沙发里一边吃着薯片一边休闲的看着电视，
似乎事不关己的样子。

　　「喂！喂！喂！」我对着小倩连喊三声，可是小倩似乎没有听到一般，继续
看电视没理我。

　　我立刻扑在小倩的身边，把她抱在怀里：「好老婆，现在怎么办啊？」

　　小倩这时「噗哧」笑了出来：「看你猴急的样子，只有一个办法！」

　　「快说什么办法？」

　　「把我送进去，给你当侦探。」小倩仍然吃着薯片，不急不缓的说着。

　　「好好好！」我来不及思索，就把小倩推到书房门前敲了几下。

　　「谁啊？」小雪的声音飘了出来。

　　「是我，让我进去吧！」我想如果小雪良心发现，有可能让我进去。

　　「我们在补课，你什么也不会，别打扰我们！」门纹丝没动，小雪那充满诱
惑的声音再次传了出来。

　　我对着小倩怒了努嘴：「姐姐，是我，我们一起给小志补课吧！」

　　这时门奇迹般的打开了，本想藉着这个空挡钻进去，可是小雪站在门前双手
掐着腰愤愤的瞪着我，把小倩放了进去，待我想挤进去得时候，门又被无情的关
上了。

　　等我坐回客厅想了想，好像哪里不对？

　　我一拍脑门，怎么能把两个女友都放进去？我真是糊涂了，想想小志和两个
性感的女友会在书房发生什么呢？我这回如坐针毡了，坐也不是，站也不是，如
热锅上的蚂蚁一般。

　　我在阳台和房门前移动了无数次，无奈看也看不到，听也听不到任何声音，
脑海里产生了无数的幻想。

　　时钟无情地走过了半个小时，可小倩仍然没有出来，我就像被隔绝一般扔在
了外面。

　　「小倩？」在我忍无可忍的情况下，我敲响了书房的门。

　　过了一会之后，我被突然打开的门吓了一跳。

　　「干嘛？别打扰我们！」短短的几秒钟，我上下的打量了小雪一遍，然后门
又被关上了。

　　我这才惊愕的发现，小雪的那双黑色丝袜已经不在了，并且裙摆已经掀起在
腰部以上，凭藉刚才短短几秒的记忆，我看到了小雪那诱人的毛毛，还有性感纤
细的美腿。

　　我呆滞的坐在沙发里，暗想小倩怎么也这么不听话了？说好给我当侦探，可
是到现在却还不出来。还有小雪那性感的样子，此时在我脑海里挥之不去，老天
你是在惩罚我吗？

　　突然我有些羡慕小志，是小志该羡慕我，还是我该羡慕他呢？此时想不明白
了，我只知道他现在可能正在接受两个女友的挑逗，而我却如此的D惨，无能为
力。一道门阻碍了我得知里面的秘密，我恨不得在这该死的门上钻个大窟窿！

　　就这样，又过了半个小时，受冷漠的心情在这半个小时里是煎熬，他们在里
面发生了什么呢？

　　这时小倩走了出来，我明显地看到她面带红晕、呼吸有些急促，并且稍微整
理了一下衣服。

　　我立刻迎了上去，「怎么才出来？」我以略带责备的语气说，拉着小倩坐在
客厅里。

　　「呵呵，我感觉没过多长时间啊！」

　　「一个多小时了，你想急死我啊？你这侦探不合格！」我经历了一个小时的
煎熬，想像到了书房里各种画面，此时可爱的小倩就在眼前，我不假思索的立刻
吻了上去。

　　「快告诉我发生了什么！」我边吻边说，并且手顺着小倩的双腿探进了裙摆
里。可是，我竟然发现小倩的内裤不见了！

　　「内裤呢？」我用一根手指插入小倩毫无阻碍的穴肉里，被小倩穴肉里的吸
力无情地吞没了。

　　「嗯……」一声轻吟，小倩闭着美目、略张的嘴唇，此时无不对我有着致命
的吸引。

　　「快说！」我开始抽插起来，手指与穴肉摩擦淫水的声音不绝于耳。

　　小倩仍然沉溺在我的抽插下，竟主动向我索吻，似乎没有在意我的质问。我
刻意地回避小倩的双唇，并且停止了抽插，因为我急切的想知道真相。但是小倩
极强吸力的穴肉似乎把我的手指牢牢地固定在里面。

　　小倩在我怀里妩媚的一笑，仍然什么也不说。

　　两个女友在狭小的书房里陪小志呆了一个小时的时间，小雪的丝袜、小倩的
内裤，都已不见了，我愈发的想知道发生什么，可是我派出的侦探小倩，却如此
的不配合，我的心都要纠结在一起了。

　　「好老婆，快告诉我吧！」我服软，我求饶，尽管我还不知道这一切是怎么
回事。

　　「帮我按摩我就告诉你！」小倩没等我回答，就双手枕在头下趴在柔软的沙
发里。

　　呵，气得我牙痒痒，无奈寄人篱下。我蹲在沙发前，看着歪着头闭目养神的
小倩，此时这么可爱，却又这么的调皮。

　　小倩的两团咪咪被身体压的向外扩张了许多，光滑纤细的腰肢深深凹进了软
沙发里，可是那浑圆挺翘的屁股却与之形成鲜明的对比；而裙摆却刚刚盖住屁股
的下缘，一双笔直白皙的美腿向下延伸，脚背在下，脚心在上，更增添了美腿的
长度，红晕的脚掌弓起一个可爱的弧度诱惑着我。

　　我无暇欣赏眼前诱人的胴体，双手轻轻的揉捏着小倩的肩膀，小倩的嘴角似
乎泛起一丝笑意，双脚抬了起来，在空气中摇晃着。顺着肩膀向下，双手在小倩
的美背上游走，没有一丝赘肉，宛如精心雕刻过一般，皮肤的光滑细腻看不到一
个毛孔。

　　双手渐渐伸进紧身的裹胸之中，轻轻的挤压这白皙的肌肤：「可以告诉我了
吧？」小倩仍旧闭着美目，轻微的摇了摇头，并且嘴角仍然弯弯的，笑意依然。

　　小倩越是这样我就愈发着急，双手赶紧下探，用掌心挤压小倩的腰肢：「舒
服吗？」

　　「嗯！」

　　我一边给小倩按摩，一边观察着书房的方向，因为小雪和小志还在里面，此
时小倩不在，他们又会发生什么呢？可恨的小倩却又这样的挑战我的心里极限，
现在唯有先让小倩舒服！

　　纤细的腰肢下，是小倩挺翘的屁股，上面盖着纱料的短裙，蝴蝶状的绯边使
短裙没有与肌肤紧密地结合在一起，而是留出了一定缝隙，我的身体也随之蹲在
小倩的膝盖处，顺着目光看去，小倩的裙下春光一览无遗。

　　小倩的私处并没有由于结合在一起的双腿而被遮挡，美腿的弧度在大腿根部
有所收敛，缝隙中正好露出了小倩粉红色的阴唇，在我的角度看得一清二楚，我
的雄性激素迅速积累，已经搭起了帐篷。

　　我的双手并排的在小倩的小腿上按摩着，可是头却一直偏向小倩的裙内，欣
赏着桃源深处。小倩似乎有意无意地分开些双腿，这下蜜穴更直接的暴露在我眼
前，以至于我忘记了双手的轻捏，全神贯注于粉红色的穴肉上。

　　这时我感觉到脸上被一团热气包围，回过神来才发现，小倩把脚掌贴在了我
的脸颊上，并且用脚趾点着我。

　　「按啊！怎么不动了？不想知道了？」此时蜜穴轻微的张开了个小口，泛着
些微的淫液……

　　「啊，想！想！」我这才又顺着小倩的美腿来回的挤压、抚摸。此时小倩有
意的挑逗更添我的欲火，却又雪上加霜！

　　「好老婆，你就快告诉我吧，我等不及了！」我可怜的看着趴在我眼前的小
倩，我实在想不通以前乖巧的小倩此时为何这样与我作对。

　　就在这时，书房的门打开了，小雪和小志同时走了出来，我赶紧站了起来，
顾不得身下的小倩，迎了上去。小雪面带骚骚的笑意，而小志仍旧一副紧张的模
样，我恨不得上去抽他几个耳光！

　　小雪没有理我，直接把小志送到了门口，小志离去之前还不忘看我一眼，这
眼神很复杂，以至于我无法理解其中的含义。

　　「怎么回事？」小志离去之后，我面对着小雪，生气的质问起来。

　　「什么怎么回事啊？我们就在里面补课啊？」小雪优雅的坐在沙发里，双脚
踩在茶几的边缘上。

　　「补课？你的丝袜和小倩的内裤呢？有这样的补课吗？不说实话是不是？」

　　「呦！着急了啊？」小雪从茶几上拿出一支烟，缓缓的点了起来。

　　「你想怎样，不听话了是不是？」我站在小雪身前，居高而下的直视着她。

　　小雪淡淡的吐了口烟，抬起双眼看着我，仪态自若。这样的小雪让我有些陌
生，因为此时完全不受我的控制了，我感到前所未有的气愤，怒火正在一点一点
地积累。

　　「我听话啊！我这么乖，怎么敢不听公公的话呢？」

　　「那你今晚是什么意思？」

　　「这样的心情好受吗？」小雪温柔的把我拉坐在自己的身边，并且笑吟吟的
趴在我的怀里。

　　小雪突然的转变让我有些摸不着头脑：「心情能好受吗？我都急死了！」我
的怒气也逐渐消了消。

　　「呵呵，是这里急了吗？」小雪突然伸进我的睡裤里，毫不客气地抓起了我
的鸡巴。我有些摸不清小雪的思维，现在是怎么回事？我已经气不起来了，因为
随着小雪舒服的抚摸，我已经勃起了！

　　「你就玩我吧！」我今晚确实被小雪玩了一圈，首先小雪的热舞把我勾引得
热血沸腾，之后和小志在书房里不让我进入，然后刚刚对我的冷酷，而现在却柔
情似火，我不知道该怎么把这些联系在一起。

　　「公公，这是对你的惩罚！」

　　「惩罚？我怎么了？」

　　「你想想啦！」小雪边说边掏出我的鸡巴，大力地套弄起来。

　　「哦……我，慢点，慢点！」在小雪的快速套弄下，我还怎么思考为什么要
对我惩罚呢？

　　「公公，以后还敢爱上别人吗？」小雪火热的气息扑在我的脸上，我敏感的
神经突然一跳，原来是这样，原来是对我爱上少妇的惩罚。想想今晚的一切，我
哪还敢在爱上别人了？这样的小雪让我着迷，让我兴奋，让我焦急，让我魂牵梦
绕，这就足够了。

　　「不，不敢了，有你和小倩就够了！」小雪套弄的速度越来越快，再这样下
去就要喷射了。我赶紧压住小雪的手腕，停下了她的套弄。

　　「公公，我和小倩都离不开你！」小雪拉起我的手袭上了自己的酥胸，我拉
开那窄小的布料，终于摸上了这勾引我一晚上的咪咪，毫不客气地揉捏了起来。

　　「嗯，我发誓，我以后不敢了！」

　　「乖！」小雪抚摸着我的脸颊，水灵灵的双眼勾引着我。

　　「你该告诉我你们和小志在里面干什么了吧？」

　　「呵呵，其实我们在里面打牌来着！」

　　「什么？」我是不是听错了？

　　「就是打牌咯！」我看了看小倩，小倩仍然趴在对面，对我点了点头。

　　「怎么可能？丝袜和内裤呢？为什么，你开门的时候裙子在腰上面？」

　　「丝袜和内裤现在都在书房里呢！你敲门的时候我故意拉起短裙啦！就是让
你着急。哼，这是惩罚！」

　　我马上起身冲进书房，果然在地板上发现了丝袜和小倩的内裤，拿在手里又
走回了客厅。

　　「那小志不是看到你的下半身了吗？」我又把小雪抱在了怀里，手里把玩着
丝袜和内裤。

　　「看到就看到啦！小志又不是没看过，我关上门后就把裙子拉下来啦！」

　　原来这都是骗局啊！害得我这么焦急。这时小倩也坐过来，对着我说：「公
公，其实我是在走出来的时候才脱的内裤，在小志面前我好紧张！」

　　「好哇，你也跟着配合害我着急！！」

　　「谁让你喜欢别人的！活该！」小倩说完别过了脸，可爱的噘起了嘴。

　　「难道……难道今晚小志的到来也是你们故意安排的？」

　　「嘿嘿！」小雪骄傲的点了点头，气得我差点背过气去。

　　「怎么可能呢？」

　　「怎么不可能？其实在你洗碗的时候，姐姐就把那个少妇的事告诉我了，然
后我和姐姐就想出这个办法了，姐姐打电话给小志，让他来补课！然后……」小
倩接过了话，道出了事实。

　　「然后你们假装跳舞勾引我，气死我了！」生气是假，尤其得知两个女友为
了我才精心设计的游戏确实让我得知了厉害，此时我不但不生气，反而觉得很幸
福。

　　「哈哈！」两个女友在捧腹大笑，而我被她们传染得也「呵呵」的笑起来，
她们太可爱了，可爱得如精灵一般。

　　我拿出小雪的黑色丝袜，淫邪的笑容挂在脸上：「你们惩罚我，我也该惩罚
惩罚你们！」

　　「你要干什么？」小雪假装惊恐的模样，双手攥成拳头放在胸前，看我渐渐
逼近，用双脚胡乱地踢着我。

　　「不许动，动的话有你好看！！」小雪果然不再动了，任凭我把丝袜绑在自
己的双手上，并且可怜兮兮的看着我。

　　「还有你！」我拿出小倩的内裤，慢慢地塞进小倩的嘴里，因为心疼小倩，
所以只塞进了一点点：「咬住！」小倩听话的用牙齿咬住了自己的内裤，淫荡的
内裤挂在小倩的小嘴上，诱惑极了。

　　我坐在她们对面的茶几上，看着眼前的杰作，脱下了睡裤，露出了面目狰狞
的鸡巴。眼前的四条美腿挑逗着我的神经，不用任何丝袜的修饰就足以泛起诱人
的光芒，我同时抬起小雪和小倩的脚丫，深深的嗅着。

　　「公公，你变态呀！」小雪假装矜持的想缩回小脚，无奈被我抓得太牢而难
以挣脱，反而脚趾向前想探进我的嘴里。

　　「不舔，我是在惩罚你们！」想清楚情况之后，放下两个女友的小脚，其实
我是多么的想细细品味一番。

　　「换我坐着，你们下去！」我赖皮的坐在她们中间，然后把她们推下沙发，
我的鸡巴已经直挺挺的硬了起来。

　　我双手按住两个女友的头压向我的鸡巴，识趣的她们开始给我口交起来。两
个女友的配合越来越熟练，两点同时刺激产生的舒麻感觉让我异常兴奋，暗想虽
然在书房里他们什么都没有发生，但是潜意识里我却希望发生些什么；又想到了
小雪那风骚的舞姿，以及在学校里是众人暗恋的对象，而此时小雪却趴在我的腿
下，卖力地给我口交，这样的快感用语言难以形容，莫大的征服感油然而生。

　　我捡起一旁小倩的内裤，摊开铺在我的脸上，淡淡的骚味扑鼻而来，更激发
了我的欲火，龟头和睾丸同时感受着香舌的洗礼，我有些控制不住了。

　　两个女友似乎知道我快射了，先后停止了口交，我拉起她们抱在一起。此时
安静了许多，谁都没有说话，静静地感受彼此的心跳……

　　「对了，姐姐，今天邮购的衣服到了！」小倩首先打破了宁静。

　　「啊？快去看看！」小雪刚起身，又坐了回来：「公公帮我解开啦！」小雪
把被丝袜捆绑的双手递到我面前。

　　「什么衣服啊？」我边解边问着。

　　「性感的！公公你来！」小雪把我拉进练舞的那个房间：「你在这等着！」
说完把门关上了走了出去。

　　莫名其妙，我静静的坐在一边，看着地板里的射灯仍然亮起的光柱，直指天
花板。调整了一下后面的开关，把射灯关闭，点亮了四周五色的彩灯，房间顿时
亮了起来，四面的大镜子把这房间衬托得如水晶宫一般。房间中间的钢管依旧立
在哪里，似乎小雪此时仍然围绕着这根钢管诱惑着我……

　　过了一会之后，房门打开了，我立刻被眼前看到的一切吸引住了。

　　小雪和小倩穿着一模一样的衣服，性感的猫咪制服。头上都戴着猫耳发夹，
而脖子上是一个小的项圈，露出乳沟的连身窄裙是类似豹纹的图案；窄裙的长度
更是夸张的连整个屁股都包裹不住，仅仅在屁股中间的位置，也就是在毛毛的位
置，更加修饰了美腿的长度；腿上更是穿着猫咪花纹的彩色吊带丝袜，而她们撅
起的屁股后面清晰的连接着两条猫尾巴。

　　「哇！不用这样诱惑我吧？」两个女友同样的穿着、同样的身高、同样的身
材，似乎让我产生一种错觉，宛如双胞胎一样站在我的眼前。

　　而两个女友进来之后慢慢趴了下去，做成小猫的可爱模样：「公公，这身衣
服怎么样啊？喵～～」小雪风骚的声音传进了我的耳朵，而此时似乎犹如发情的
春药一般洗礼着我的大脑。

　　「性感啊！快爬过来！」我也乾脆坐在地板上，与她们同样的高度，看着眼
前两个小猫咪慢慢地爬了过来。

　　爬到我的两侧之后，小倩一腿跪在地板上，一腿踩在地板上，向我支起了淫
穴，我才发现这身制服没有配备内裤，小倩那火热的阴唇正微微外翻，我立刻吻
了上去，湿漉漉的舌头舔在湿漉漉的穴口上，两种液体浑浊在一起，分不清彼此
了。

　　而小雪却用那彩色的丝袜摩擦着我的鸡巴，脚心踩在我最粗的那条青筋上，
缓缓地摩擦起来，另一只脚压住我的睾丸飞快的摇晃起来。瞬间的快感似乎让我
飞了起来，我不禁呻吟了出来。这种感觉太美妙了！棉质的丝袜传递给我的是另
一种触感，温暖的感觉包围着我的鸡巴。

　　我的舌头尽量地钻进小倩的穴肉里，双手来回抚摸着小倩的美腿。随着热火
的点燃，小倩渐渐扭动起腰肢，想在我的双唇上寻找更多的快感。

　　小雪已经用双脚夹住了我的鸡巴，套弄起来，不仅仅是上下套弄，时而前后
旋转着，这种扭曲的套弄感觉异常的舒爽，藉着余光我看到小雪的双腿之间那团
性感的毛毛以及淫液直流的穴口……

　　小雪不规则的套弄把我的鸡巴扭成各种角度，敏感的龟头感受着丝袜大力的
摩擦，我早已处于崩溃的边缘，随时有可能喷发。

　　「公公，我下面好痒！喵～～」小雪爬到我的耳边，边说边把舌头伸进我的
耳眼里。

　　触电一般的感觉刺激着我，而小雪「喵～～喵～～」的叫着，真让我有一种
错觉，此时小雪就是一只性感的小野猫。

　　「勾引我一晚上，现在才知道痒啊？」

　　小雪没有理我，迳直骑在我的两侧，穴口对准龟头，直上直下的坐了下去。

　　突然被一团温暖包围，我的身体顿时抖了几抖，而小雪适应了一下之后，开
始起伏起来。

　　小倩单腿跪下的姿势似乎渐渐把持不住了，双腿同时跪在地板上亲吻着我，
毫不在乎我嘴里自己的淫液，小倩灼灼逼人的热吻把我的头压在地板上，而下体
仍然被小雪起伏的快感笼罩着。

　　「啊……操我！用力地操我！啊……」小雪风骚的淫叫声回荡在狭小的房间
里。听着小雪梦呓一般的话语，暗想现在我操她还是她操我啊？风骚扭动的腰肢
都要把我的鸡巴折断了。

　　小雪的身体每一次都重击在我的鸡巴上，我快要被她瓦解了，而小倩却再次
把穴口凑到我的嘴唇上：「公公，舔我，嗯……」

　　我被两个女友的身体埋没在下面，现在是我惩罚她们还是她们在惩罚我？弄
不清角色关系了，此时唯有被迫的迎合着她们……

　　嘴里不断地涌进小倩的蜜汁，没有浪费一滴全部吞咽进去；而小雪在身后抓
起小倩的尾巴，在我的身上挠痒痒，这足以是致命的。我屏住呼吸默念经文缓解
一下刺激，可是小雪腰肢扭动的幅度完全超乎了我的想像，而龟头与小雪穴肉摩
擦的快感却有增无减。

　　「不行了，我不行了！慢点！」小雪渐渐放缓了腰肢的扭动，而故意收缩起
阴道，整个鸡巴上传递着小雪穴肉的缓慢蠕动。同时也有几滴淫液顺着结合部的
缝隙流淌下来，温热的液体流满了我的阴毛上……

　　高潮过后的小雪躺在我的身边，媚眼如丝的看着我，而小倩抓紧机会取代了
刚刚小雪的位置。如果说小雪的起伏是火热刺激，而小倩此时在我鸡巴上的起伏
却是舒缓温柔。

　　由于刚刚小雪的疯狂扭动，几缕头发黏在脑门上了，红晕的脸蛋更显性感。

　　小倩温柔的起伏给了我喘息的机会，并不失快感，而快感是缓慢的积累，并
不像小雪的疯狂，会瞬间达到快感的巅峰，而无暇体会舒爽的过程。

　　我翻身把小倩压在身下，按照我能接受的幅度前后挺动鸡巴，小倩穴肉里一
圈圈的阻碍被我无情的次次击破，伴随着她无力的呻吟，达到了一次高潮。

　　慢慢地抽出鸡巴，龟头上挂满了淫液，也不知是谁的了，这种爱液混杂在一
起的感觉更能增加视觉的冲击。

　　我低头看着自己的战绩，发现小倩的穴口不停地往外流着白浊的爱液，而爱
液全部划过小倩未被开放过的菊花，我用手指沾了几滴爱液，缓缓地挤进菊花深
处……

　　「不要！痛！」刚刚插进一点，小倩歇斯底里的叫喊着，并拢了双腿，想把
我阻挡在外面。这一切都被小雪看在眼里，不一会小雪递给我一瓶催情剂：「公
公，用这个！」我接了过来，挤出一点抹在小倩的菊花上，然后揉捏着小倩的阴
蒂，等待她的发情。

　　这个催情剂的作用就是抹在性器上，十分钟之内就会让你奇痒难耐；如果抹
在穴肉深处或者菊花深处，到时候就由不得你痛还是痒了，全部会在我的控制之
下。

　　渐渐地，小倩的菊花前后蠕动愈发的频繁：「公公，那里好痒，你给我抹什
么了？嗯……」

　　我知道时间差不多了，用指甲轻轻的在菊花上刮弄着，等小倩适应了之后，
把催情剂抹满了手指，然后一点点的插了进去……

　　「啊……嗯……不要，啊……」小倩语无伦次的呻吟着，当我整根手指没入
小倩的菊花之后，小倩的上半身都扭曲得变了形，菊花里的肠道强大的压力压向
我的手指，待整个肠道都被催情剂铺满之后，我缓慢地抽出手指，静静地等待小
倩的发情……

　　小倩闭着美目，渐渐地一手抚摸着阴蒂、一手挤压着自己的菊花，全然不在
乎我和小雪，而我和小雪也相视一笑，等待开发小倩的菊花。

　　「公公，好痒，我受不了，快，我要！」小倩的丝袜美腿在我身前乱蹬，我
知道药效被发挥到了极致。

　　「要什么呀？这里吗？」我用鸡巴插进了小倩的穴肉里，抽插了几下。

　　「不是，不是这里啊！呜呜……好痒喔！快给我……」我知道不能再挑逗她
了，因为小倩的双腿已经狠狠地勾住了我的腰，不会动了。

　　我在鸡巴上抹了一些润滑剂，对准菊花缓缓地插了进去，从未被开发过的菊
花拥有强大的压力，全部挤压在我的龟头上，同样的，快感如潮涌一般传递给我
的大脑。

　　小倩勾住我腰部的双腿越来越用力，我也藉着她给我的力量整根没入在菊花
里，直到我的阴毛和小倩的毛毛紧密地结合在一起为止。

　　「啊……呜呜……」小倩精致的脸上流了几滴泪水，不知是舒爽的泪水还是
疼痛的泪水，分辨不清，此时也显得不是那么重要，因为小倩的双腿还在用力地
勾着我的腰，想尽可能的压向自己的身体。

　　暗想药效果然非同一般，能够让清纯的小倩如此的淫荡，以后应该去谢谢那
家情趣用品店的老板并且回馈一下药效。

　　「公公，你动动啊！啊……」小倩的命令像圣旨一样，我艰难的在紧紧的肠
道里挺进着肉棒，小倩的浪叫声不绝于耳，似乎舒爽得要命，而她舒服的同时，
我也越来越控制不住这种紧密的摩擦……

　　大约抽插了两分钟之后，我怒吼一声全部宣泄在小倩的菊花深处，而小倩似
乎感受到一团温热的液体脸上泛起阵阵满足之意。她们今晚一起惩罚了我，而我
却征服了小倩的菊花，想想也值得了。

　　当我拔出肉棒的同时，一条精液混成的小河也流淌出来，与红润的菊花形成
强烈的对比，我弯腰亲吻了一下小倩精致的脸颊：「舒服吗？」

　　「呜……呜……」两声娇慎之后，小倩用双手捂住了红红的面颊，害羞的模
样可爱极了。

　　小雪拿过纸巾清理了一下彼此的淫液之后，把我赶了出去，理由是小倩已经
羞得没脸见人了。这样也好，懒得清理后事了，我哼着小曲冲了个澡，洗去一身
汗水之后，裹着浴巾来到客厅，打开电视抽着事后烟。而过了一会之后，两个女
友也裹着浴巾来到客厅里，我瞥眼看到小倩红得不能再红的面颊之后，对着她摊
开双手，迎进了怀抱！

　　「刚刚舒服吗？」

　　「嗯……」同时小脸更深的埋进我的肩膀里。

　　我就这样抱着小倩看着电视、小雪打扫着卫生，因为被这一晚上的折腾，房
间里已经乱得不像样子了。

　　「公公，我那里还痒！」小倩过了一会之后，趴在我的耳边轻声的说着。

　　「怎么可能呢？刚才没洗洗吗？」

　　「洗了，可是还是很痒呀！怎么办啊？」

　　咦，我暗想是不是刚才量用得大了？接下来的时间里，小倩不停地要我插她
的菊花，没想到纯纯的小倩在春药的刺激下也会变成骚骚的样子，暗想买到真货
了，抽出时间一定要去谢谢那个老板！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


 【骚骚的女友】（同人续写）


　　　　　　　　　　　　　骚骚的女友（续写）


作者：59647801
2013年1月8日首发于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　自从该文的原著――逆风，写至２７章后就没有继续再往下写了这次续写，
有两个原因。第一：就是为了满足自己心中的一种遗憾吧。因为这本小说，是我
看到过最好的调教＋暴露文。第二：希望原文作业能看到小弟写的这篇文章，并
能继续写完这本小说，小弟是不希望这本神作以这样的形式作为结束。或许这很
难，毕竟逆风大大很久没有出现了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　自小倩后庭被开发后，我，小雪和小倩更肆无忌惮地在家，街道，公园，影
院享受我们的生活。当然，周凯也是我们之中的一份子，虽然现在他在公司上很
忙，但是小雪都会穿着很风骚，化得很妖艳的妆到周凯的办公室云雨一番。

　　最近一段时间，小雪竟然提出禁欲三个月，这让我和周凯非常蛋疼。本来小
雪打算要隐瞒我们，但是在我的攻势之下，她还是说出她的打算。原来，她想在
元旦晚会上跳舞，但是具体什么舞，怎么逼问她她也不说。最终，为了她的禁欲
能够完成，小雪搬回她家里住了，只有吃饭时间才和我们一起。而这段时间，小
雪也改变了她的服饰，不再是妖艳的衣服，而是单板的套裙，头发也拉直了并绑
起来，妆容化的是淡妆。这不但减少了她的美丽，而且还把她原有的清纯展现得
淋漓尽致。

　　这让我有了浓重的危机感。因为在吃饭的时候，我对小雪毛手毛脚的时候，
她虽说她的眼中溢满春情，但是还是挣脱出来，似乎想摆脱我的牢笼。也许是看
到我表颓然，小雪亲吻着我，媚声地说：「公公，忍忍，人家也很想……」话还
没说完，我的严重喷发出早已饥渴的欲望！小雪早料到我的行动，把我重重的按
下来，穿着套裙的她一屁股坐在我腿上：「公公，你不听话哦，以后都不给你碰
我了！」

　　小雪嘟着嘴说着，屁股一边磨着我的胯下。小倩在一旁捂着嘴轻笑，被我反
瞪一眼后低下头继续吃饭。周凯古怪地看着我和小雪。其实周凯比我更苦，家里
的黄脸婆在性生活上没有一点情趣，而小雪这三个月又禁欲。

　　做男人真苦……看着小雪委屈的样子，心里不禁歉意累累。

　　只好口头说：「好吧，婆婆。」然后用力往上顶了顶，小雪「阿」的一声，
跑会座位去了。

　　元旦终于来临了，小雪邀请着我，小倩和周凯到他们的学校欣赏她的元旦晚
会。我们当然求之不得，也猜测着小雪葫芦里卖什么药。初中的元旦晚会还是那
样，几个班上去合唱，男女老师演小品，高唱流行歌曲，一点心意都没，而且小
雪的节目居然放在后边，我们三个忍着无奈看完了所有的节目……最后一个节目
到了。

　　如果用词语来形容我现在的心情，那就是激动！因为我脑子里已经是小雪和
我在床上欢好的景象了。周凯在我身边似乎也有些激动。

　　灯光一暗，一个身影出现在了舞台上。这时，全校一点声音都没有，静得连
一根针掉地上都能听到。灯光慢慢的变亮，音乐慢慢的响起。这时，全校都沸腾
了，「王丽萍。」

　　「啊，学校居然请了王丽萍过来。」

　　「孔雀舞啊！」当那影子转过来的时候，全校都惊呆了，那是张绝美的脸，
穿着孔雀的套裙，头上插着孔雀羽毛。是小雪！

　　裙子很特别。

　　这是低胸的孔雀群，远远望去能看到小雪那半抹酥胸。上半身的裙子是蓝色
的，然后颜色一直渐变成绿色，下半身的裙子上镶嵌着孔雀开屏后的羽毛，裙子
是透明的，可以看到小雪那对穿着绿色的安全裤和绿色丝袜的美腿。随着音乐的
变化，小雪扭动着身躯，手上的动作柔软又生硬，与王丽萍相比也不多承让。仔
细看小雪的手，才发现，她的指甲竟然比王丽萍才短那么一小截。但是小雪天生
纤细的手指比王丽萍还修长，所以看上去没什么差别。

　　这时，我心里一股自豪感油然而生，这是我的小雪啊！这是我的女友，我未
来的老婆！得此媳妇，一生无憾！看看小倩，她一脸的羡慕写在脸上，而周凯此
时完全痴迷地看着小雪，嘴里喃喃的说：「好美，好美。」

　　小雪就如一只真正的孔雀在舞台上扭动，全校的师生无一不在呐喊，小雪把
气氛带入了高潮。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「终于结束了！」小雪此时以换了衣服，手提着一带东西就往周凯的Ｑ７副
驾驶座一坐，把后边的位置留给了我和小雪。「我们回家吧。」小雪一脸激动的
神情，周凯看着小雪，痴迷道：「你好美啊，小雪。」小雪「哼」的一声：「那
当然。」然后就紧紧闭上眼睛。

　　一路无话，看着小雪疲惫的脸，我们都没有打扰她，好似怕惊动一只正在熟
睡的孔雀一样。小雪就一直靠在座椅上，直到家。

　　车刚停下，小雪就醒了，眼中狡黠地看着我和周凯，戏谑的说：「两个大坏
蛋那么好，要不要奖励你们点东西？」。说完扭头拉着小倩上楼了。我和周凯相
视一眼，都无奈地苦笑。

　　小雪和小倩上了楼直奔主人房，然后把门关上反锁。我和周凯再次郁闷……

　　时间一分一秒地过去，小雪和小倩一直在房间里没有出来，她们还不是发出
悦耳的嬉笑声。过了大约一个多小时，小倩率先出来了，然后把房门关上。小倩
说：「你们要准备好哦。」

　　然后媚眼看着我和周凯，一步步地走到电灯的开关前。

　　小倩慢慢地走着猫步，身上早已换上了薄纱地绿色刚盖到屁股的睡衣，在灯
光照射下可以清晰看到小倩里面的一番景色：小巧的绿色丁字裤遮不住娇艳欲滴
的粉色细缝，几条调皮的阴毛抬出头，虎视眈眈的看着我和周凯。玲珑小巧的绿
色胸罩掩不住那丰满的乳房。再看小倩的脸，一脸，绿色的眼影，绿色的嘴唇半
启半开。

　　这仿佛是森林的精灵！接着，小小倩把灯一灭，娇嗔着：「不准你们过来，
先去舞厅房呆着。」然后又走着猫步，一步步地走回房间里，看着小倩的背影，
屁股若隐若现令人血脉欲张。我和周凯私下商量，一会非得干死这两个小妖精。

　　我们还是听话的去到了舞厅房，乖乖地等着那两个小妖精。

　　一小会，黑暗的舞厅突然浮动着一个身影，接着一阵香风扑面而来，紧接着
是一具柔软的肉体倒在我身上，娇喘。「小雪呢？」我色色的望着怀里的美人。

　　小倩嘟着嘴，「就知道小雪，都不理人家。」

　　看着小倩，心生歉意，爱意浓浓吻着小倩，小倩热烈的回应着我，小舌慢慢
的伸入，与我的相交。小倩推开我：「等一会，看看小雪姐姐的表演……」话没
说完，就看到一柱光线在钢管下射出，接着，就看到小雪那娇美的身躯走到钢管
面前。天啊！刚才由于室内的黑暗，完全看不到小雪的身姿，可此时，小雪在我
们面前犹如一个高贵冷艳的孔雀！

　　小雪穿着在元旦晚会上的那套孔雀裙，不同的是，这裙子在灯光的照射下，
更加闪亮，这不是重点，重点是这裙子里面只穿着黑色的丝袜，和一条黑色的丁
字裤！丁字裤的中端有一个小小的突起物，而上身居然是带着乳贴！

　　白色的肌肤，黑色的吊带丝袜，绿色的孔雀裙，刺激着我和周凯的感官，怀
里的小倩蠕动的身子让我几乎射了出来！再往上看，小雪化了一副极浓的妆。黑
色的眼影，纤细的长眉毛，长长的眼睫毛下是一双绿色的假眼瞳，洁白如纸的面
颊带着红润，小巧的鼻子下是一张涂满黑色诱惑双唇。一头白色中带着红，黑色
的头发柔软的洒在肩上。

　　小雪走着诱人的猫步走在钢管前，慢慢的蹲下去，把腿张成Ｍ字形。

　　这时，柔和的的音乐骤然响起，小雪头往后一伸右脸贴在冰冷的钢管上，她
伸出小舌头，灯光下我看到了小雪舌头上那黑色的舌钉贴在钢管上。小雪右手反
抱着钢管，左手慢慢伸进自己的娇乳，慢慢的揉捏着，随着音乐，小雪的身体也
开始动了起来。

　　她先是缓缓的站起身，舌头往钢管上滑动，眼神一直盯着我和周凯。我和周
凯如今早已欲火焚身。我还好些，怀里的小倩受不了小雪的诱惑早已掏出我的阳
具舔舐着，一边忘着小雪在钢管上表演。此时的小倩下体已经春水泛滥了，下半
身的绿色睡袍竟然湿了一大半。小雪站起来后，一个转身便绕到了钢管后边，又
以蹲下的方式，正面的站起来，但是这次，紧贴着钢管的并不是小雪的舌头，而
是小雪双手挤压两个丰满的胸部的乳沟！小雪缓缓站起来，一个媚眼抛下，差点
就引导在小倩口中的阳具喷发。周凯如今早已双目通红，双脸发烫。但是小雪并
不打算放过他。

　　接着，小雪背对着我们，弯下腰，一只手撑着地面，此刻我才发现，小雪的
指甲非常长，就像梅超风的九阴白骨爪般，而且那修长的指甲上涂满了黑色的指
甲油，令我在小倩嘴里的阳具又大一圈。小雪右手撑着地面，如同母狗般跪在地
面上，左手轻轻的撩起孔雀裙将带着修长的黑色指甲的手指伸进裙子里，撩开丁
字裤的一角，发现，此时小雪比小倩蜜穴的水更加多！而且，蜜穴里居然蠕动着
一根粗大的假阳具，而后庭的位置也突起，必然是小雪把玻璃棒放进后庭！小雪
轻轻的撸动着假阳具，嘴里还发出「啊，啊，啊」诱人的呻吟声。

　　撸了几次后，小雪手伸到后庭，拨开丁字裤，显然，那根不小于假阳具的玻
璃棒印入眼前，她又撸了几下。接着起身，对着周凯媚眼如丝娇嗔道：「来嘛，
小老公。」周凯此时再也忍不住了，宛如被困的狮子般飞扑而去。小雪轻笑一声
轻轻解开周凯的裤头，把阳具掏出。修长的黑色指甲轻轻割着周凯的阳具，周凯
和小雪正嘴对着嘴亲吻着，然后小雪犹如小蛇般滑到周凯的下方，他们俩离开时
竟然还有一丝银丝般的唾液连着。

　　小雪滑到周凯身下，轻抚着周凯的阳具，然后黑色的嘴唇慢慢的将周凯的阳
具没入，周凯此时全身颤抖不已，似乎到了发射的边缘。

　　但小雪似乎不放过周凯，一直把周凯的阳具没入，深喉！

　　周凯再也忍不住了，直接在小雪的喉咙深处射出了今天第一次。

　　周凯喘着气，望着胯下的小雪，双目泛着血丝。小雪喉咙咕噜一下，明显把
周凯射出的精液吞了下去。我再也忍不住了，把小倩拉了起来，让小倩跪在地板
上掀开小倩的睡裙，拨开那丁字裤，对着粉红的细缝就插进去。小倩扬起头，轻
叫了一生。

　　小雪和周凯如今已经成了６９式。

　　周凯轻轻的弄着插在小雪阴道里的假阳具，时不时的去碰后庭里的玻璃棒，
搞得小雪卖力的为周凯口交的的同事还发出媚媚的淫叫，「啊，啊，啊，慢点，
呃，啊。」小雪黑色的指甲握着周凯的阳具，伸出小舌慢慢的舔着，好似在吃雪
糕一样，嘴里的口水不自觉的留在周凯的大鸡巴上。

　　在小雪的努力下，周凯的阳具慢慢的复苏。

　　小雪吐出周凯的阳具，媚然一笑：「禁欲３个月，今天终于能吃荤的了，嘻
嘻……」小雪把插在自己肉缝的假阳具抽离出来，顿时一股淫水喷的留下，小雪
直起身，用屁股坐在周凯身上，对着周凯的鸡巴又一阵摩擦，周凯此时再也沉不
住气了，翻身把小雪压下，阳具对着细缝一插到底！「啊，好深，轻点，人家３
个月没爱爱了。」

　　此时的周凯哪还管那么多，之前被小雪挑起的性欲，加上这３个月以来没几
次能放下心思去做爱的，周凯狂插着小雪，什么六浅一深，九浅一深的，周凯此
时已经完全没有理智了，就像发情的公牛。３个月没爱爱的小雪此时承受着周凯
的冲击，嘴里不停的呻吟，「阿，嗯，啊，好爽啊，好大啊，嗯，三，嗯，个月
没，啊，做了，嗯，嗯。」

　　我和小倩的战斗此时接近尾声了，小倩张着小嘴，唾液一点点的往下流，我
把小倩板正，让她平躺在地面上，然后接着，九浅一深的插着小倩。

　　「嗯，公公，快点，啊，嗯，唔，要到了，嗯，啊，啊。」感到小倩细缝中
一阵抽搐，一股强大的吸引力套住我的龟头，我还是忍不住在小倩深处射出了。
小倩媚眼如丝地说：「公公，报我去睡吧，我好累啊。」看着眼前虚弱的小倩，
心里一阵怜惜，接下来的性事估计小倩是无法参加了。我把小倩抱进客房。小倩
考研后，大多精力都放在学习上。所以我也没勉强小倩。

　　我走回舞厅房，小雪现在穿着黑丝的双腿跪在地上，孔雀裙已经被周凯拉到
腰间，紧促着眉头，白色的头发散落在地上。嘴里还在轻吟着。

　　我走到小雪前面，把已经软下的鸡巴放在小雪眼前，小雪紧闭的双眼，微微
张开。「嗯，啊，公公，好舒服啊，嗯。」接着把我几把吞进去，吮吸着。我恶
狠狠的说：「叫你禁欲，哼！今晚干死你。」

　　「嗯，来吧，干死我吧，啊，嗯。」周凯一边插着一边用手撸着小雪后庭里
的玻璃棒。感觉到我鸡巴胀起后，我示意周凯。于是周凯把小雪转过来，正面抱
着小雪坐在皮椅上，我走到小雪身后，撩起孔雀裙，把玻璃棒拔出来，然后对着
菊花插进去，我分明感受到周凯的鸡巴在撸动。

　　「啊，啊，啊，啊，两根大鸡巴，好，啊，嗯，舒服，嗯，啊，啊。」我和
周凯轻轻插着，慢慢的加快速度，小雪此时扭动着腰躯，让我和周凯感到无比舒
畅。终于我们还是在小雪身上败下阵来，全部都射到小雪身体深处。

　　小雪紧闭着双眼，眼睫毛轻轻的颤动着，回味着刚才的高潮。

　　几分钟后，小雪睁开眼睛。

　　笑吟吟的看着我们：「今晚我要榨干你们！嘻嘻。」我和周凯相视一笑，房
间内又是春意浓浓。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是手机发的文章，可能排版不尽人意，希望哪个狼友帮帮忙，也请版主手
下留情。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


