骨子里的我是个骚货

迷糊的从睡梦中醒来，看着房内装潢的样式让我感觉自己身在汽车旅馆里，腰部和私穴的酸疼使我又无力的躺回床上。

望着床头柜上三个已拆过的套子包装，扭动身躯探寻着床下果然看到三个有装着精液的套子，酒醉被捡尸的事实使我只能无言的傻笑叹气。

突然想到一起到夜店去狂欢的卉婷和小艾，怀疑着该不会她们俩也被猎犬分别带走奸淫，心想反正明天到公司就会聊到这件事。

拖着瘫软的双腿走到墙后的浴室，看到眼前浴缸里的水还微微似乎有些温度，看来昨晚干我的那个男人是在不久前才离开。

从镜子里看着自己身上没有任何精液亁枯掉的残留物，他昨晚从头到尾的安全性行为顿时让我安心不少，使我打消了原本要请柜台帮忙报警的想法。

洗完澡漫步的走出汽车旅馆，发现昨晚彻夜狂欢的那间夜店只在两个路口的距离，找到机车之后回到家里还是感觉身体疲累，趴在床上没多久就又昏沉的睡去。

手机的闹钟大响着把我吵醒，换穿上制服后狂飙着往公司赶车，只是卉婷和小艾完全不提前夜酒醉后的事情，反而让我更确定她们俩应该也是被捡尸了。

一成不变规律的上下班过了五天，在午休用餐的时候收到陌生男人敲line，

因为连什么时候把他设成好友根本没印象，让我第一时间怀疑就是捡尸干我三次的那个男人。

拿手机自己偷加好友的行为让我整个火滚了起来，用免费通话直接打过去就是直接不爽的讯问，结果他命令式要我口气好点的态度越是让我火大。

被他切断通话后收到传来的十几张照片，里头尽是我裸露身体躺在床上的各种睡姿，由于很确定当时洗澡前没看到身上有精液的残留物，所以这些单纯性感裸睡照对我的威胁并不大。

间隔了几分钟之后又收到他传来的一张照片，迷朦眼神张口含屌的图像瞬间震撼了我的思绪，原本怒斥对抗的气焰随即像泄了气的球。

手机震动着显示line的来电，他从接听的声音应该知道我已无奈的投降，接下来商讨要删掉照片的过程更是让我无言。

阿得: 照片是几十张而已没多少。

我: 要怎样你才愿意删掉!

阿得: 我不是大烂人，不会要求删一张换干一次!

我: 不然怎样? 直接说别转圈子!

阿得: 明天周末了，今晚见个面吧! 我订个房间过夜! 送个诚意一次删30张。

我: 没办法! 明天小礼拜还是要上班....

阿得: 嗯...你拒绝的态度还可以接受，那改明晚吧! 一样算30张!

我: 你到底想怎样....

阿得: 当然是想干你阿! 发浪的叫声太骚了! 害我现在又硬了!

我: 然后呢? 是要陪你过夜几次!

阿得: 这要看你表现....让我爽翻搞不好两三次就能删光了!

我: 知道了.....明晚在那....

阿得: 同样那间汽车旅馆吧! 明晚开好房以后我会传门号给你!

随手扔掉了没吃完的午餐回到办公室，发现卉婷和小艾的表情有着异样的哀怨，于是我决定打破沙锅问清楚那晚她们的遭遇，便直接将手机上收到的照片放在她们眼前。

两人看见我拿出被拍的裸照后不停叹气，轻声的表示刚才她们也是收到指令要求陪睡换删照片，一切的丝线连接结果便是那三个男人有认识。

这时我拿起卉婷的手机看她被拍成什么模样，精液残留在脸上和穴口的骚样欲照使她的泪水在眼眶里打转，也难怪卉婷也是只能完全遵从对方的意思。

突然小艾紧握着手机不给拿的态度让我更是好奇，我趁她不注意的瞬间立刻抢走手机打开她line的程式，一小段屁眼被开苞肛交干到哀嚎的影片让我看到发愣。

小艾: 好想死....被捡尸完还被逼陪睡....

卉婷: 就先配合吧....看他们也不是想惹麻烦....应该只是想玩免费的....

我: 那我们明天就各自赴约....如果他们说话不算数就报警吧....

带着烦躁的心情就这样一直撑到了周六中午下班，坐在房间的化妆镜前等待着阿得敲来line讯，突然响铃的声音将我吓了一跳，没想到阿得竟还直接要求我照他喜欢的穿着赴约。

在镜子前换上了很少在穿的白色系内衣裤，黑纱上衣加短裙的装扮似乎使我添加了几分风尘味，一直在到达汽车旅馆中途的路人视线确实有把我当成酒店妹在看。

阿得: 哇靠! 好性感! 我就知道你穿这样很辣!

我: 然后呢....

阿得: 别那么冷淡嘛! 从黑纱能看到白色内衣让我好兴奋!!!

我静静的坐在床上看阿得脱光全身衣物挺着一根硬屌，肉棒上下微震的感觉似乎兴奋到变得非常坚硬，没想到阴道竟然渐渐发热湿润和硬屌起了共鸣。

阿得: 你脸红了耶! 该不会是想要让我插了?

双手刚想动作解开黑纱衬衫的前排钮扣，阿得突然冲过来把我压在床上拼命亲吻，一件件衣物在他的拉扯中已全被脱下丢在床边。

奶头激凸的模样使我无法狡辩身体已兴奋的事实，阿得双手揉搓乳房的感觉让阴道变得更是湿润，当他的舌尖触碰着奶头舔弄的时候已让我忍不住的发出呻吟。

阿得: 没醉比醉了还骚喔! 不知道插进去会变多浪?

我: 好热...身体好热.......

阿得: 想要我干你就自己说! 

我: 拜托你干我.....用大鸡巴操坏我的骚穴....

阿得: 有诚意! 好!

大腿被双手使力的往两边扳开，眼见他戴着套子的硬屌正往湿穴贴近，当龟头突然往阴道里直接深插，体内撑胀的快感立刻让我发浪般的一直淫叫。

我: 爽死我了! 好粗好大.......

保险套的隔膜似乎减少了阴道夹磨龟头的感觉，坚硬的粗屌在体内激烈插干了快半小时已让我爽到晕眩，随着阿得呻吟射精让我又再次达到高潮，却没想到少了精液热度的冲击竟使我感到空虚。

阿得在拔出肉棒后把套子取下，随即拿着装精液的套子要我含在嘴里吸吮，舌尖不停舔弄隔膜的动作似乎让他发现我的饥渴。

阿得: 让我倒进你嘴里，把这些精液吃掉!

我: 不要.....

阿得: 明明就很想吃的样子! 不然只要你吞精的话我就多删15张照片!

我: .....好....

看着阿得把套子弄成倒转，在保险套里的精液马上缓缓流进我嘴里，腥膻的气味随着我闭口把浓精咽下充斥了整个鼻腔。

我: 好浓......

阿得: 骚毙了!!! 好吃吗?

我: 还要.....给我吃.....

原本射精完瘫软的肉棒在我骚浪挑逗下又渐渐变硬，阿得扶着自己的粗屌立刻对着湿穴插入抽动，少了套子的隔膜让阴道能感受到肉棒热度，我紧搂着他的身体愉悦的享受他每一次猛力冲撞。

连续高潮的情况让子宫跟着痉挛起来，阴道紧夹硬屌剧烈蠕动的收缩感似乎使阿得有点难以承受，当他大喊宣告要射精在我体内的时候，双腿自然紧扣着臀部示意要他插到底再灌精。

阿得: 射了! 射了.....

我: 啊...啊....

强劲的高潮冲击使我脑海陷入一片空白，阴道剧烈抖动着像是要把硬屌里的精液全部吸入子宫，当阿得内射完之后将粗屌抽离我的湿穴，他立刻用手心去接盛从阴道流出的大量浓精。

阿得: 再把这些也吞掉!

黏稠的精液从手心里滑落到我嘴中，我立刻伸出舌根舔着沾附在他手心上残留的浓精，没想到自己竟爱上了带着醒臭气味的黏滑口感，在吞咽精液后彷佛像享受美食般舔着自己的嘴唇。

我: 还要...好好吃.....

阿得: 我都快被你吸干了! 先休息一下再干你!

身体在连续高潮过后显得意外疲累，昏沉的脑袋使我就这样靠着他的手臂睡去，抚摸脸的触感和呼叫声将我从沉睡里唤醒，原来阿得在我睡觉时已将泡澡的大浴缸装满了热水。

站在淋浴间里和他互相揉洗彼此的身体，当阴道被阿得用手指插入抽动到高潮时使我双脚瘫软的紧搂着他，随后被抱抬着进到浴缸里拥吻的刹那，我完全忘了今天是情非得已被他用照片逼来陪睡的事。

双手抓着浴缸握把享受阿得从背后粗暴插干，鸳鸯共浴像情侣般的气氛使我自然回头向他索吻，被剧烈抽插动作激起的水花宛如我此刻荡漾的春心。

浓稠精液在阿得猛干时灌入阴道的最深处，双手使力挤揉乳房的剧痛瞬间爽得像调情刺激，绝顶的高潮使我张嘴流着口水拼命的喊爽。

为了避免精液从阴道里流出掺杂在水中，阿得立刻保持着插穴的姿势把我抬离浴缸，黏稠浓精在他把粗屌拔出后才缓缓的从阴道里流出。

我: 流到地上了...好想吃.....

阿得: 磁砖太脏了! 别舔那些精液! 你过来含着吸让我直接射在嘴里!

看到他胯下的粗屌还呈现半硬的状态，我立刻跪在地板上含着肉棒猛力的吸舔龟头，阿得在粗屌又慢慢变硬后果然没有让我失望，在努力口交下将腥臭的大量精液直接爆射在嘴里让我品尝吞食。

在我骚浪的小嘴和湿穴里射了四次精液似乎让阿得已经感到疲累，我撒娇的靠在他胸前说想搂抱着一起睡觉，没想到他突然说要我在体内塞着跳蛋到旅馆外面跟朋友一起吃宵夜。

我: ......这样太那个了啦.....人家的淫水会流出来...

阿得: 我想这样玩阿! 不然让你自己开个条件!

我: 那让我开两个条件! 这样我就接受!

阿得: ........真狠耶! 好吧! 

我: 第一...照片要全删光!  第二...人家今晚想被干翻....

阿得: 干翻你没问题!  但是照片删光太狠了!

我: 那只让你留今晚拍的一张当纪念!

阿得: 好!!! 那我要拍射在你嘴里的照片!

我: 嘻嘻......

阿得: 被干到爱上我啦?

我: 没阿....只是没遇过像你体力那么好的...让我好想要一直被干....

阿得: 呵! 吃完宵夜你就知道怎么死的!

换好衣服后把跳蛋塞进阴道里穿上内裤，震动的酥麻感使双脚发麻的难以走路，从没料到自己会那么骚的用阴道夹着跳蛋在路上走动。

进到阿得说的火锅店后让我无言看着他所谓的那些朋友，卉婷和小艾也是一副不可置信的表情在看着我，从她们红晕的脸色让我猜想应该也是都被塞了跳蛋来吃宵夜。

阿得: 坐下吃吧! 待会可是会消耗大量体力的!

我: 咦?

我们在完全没有交谈的情况下把宵夜吃完，全部的人在离开店后却都是往旅馆的方向走回，阿得才轻声的跟我说其实只是房号不同而已。

这时他们叫我们三个女生各自先回原本的房间，在进到房里之后马上接到阿得打来的视讯通话，镜头里看到三只手正在猜拳决定胜负，随之而来的画面是拍到走上楼梯开启了房间的木门。

画面里看到小艾惊慌的表情，这时我才知道他们三个男的全进到了小艾所待的房间，没想到看着她被扒光衣服压制在床上的模样竟让我有点兴奋，反而期待着他们会怎样把小艾干到发浪。

或许是因为后面的余兴节目还有我和卉婷，阿得和其他两个男人根本就是用强暴的模式逼小艾就范，看着她被三根硬屌分别干着嘴和肛门以及阴道激烈猛插，我用手指伸进湿穴里兴奋的抽插自慰。

看着小艾在三个男人全内射后瘫软的趴在床上拼命喘气，娇媚的眼神已取代了她一开始惊慌的模样，当听到有人叫她先睡一下休息，小艾乖巧的笑着舔唇点头就像个痴女。

他们离开小艾房间后随即出现在卉婷的房间，没想到到萤幕里的卉婷和我一样已脱到全裸的躺在床上，虽然在被肛交的一开始有听到她哀嚎求饶的声音，经过被三穴灌精后的表情已变得和小艾没什么两样。

耳边传来楼梯剧烈的走动声，在门被打开的瞬间让我自慰到达了高潮，看着眼前三人淫笑的嘴脸让我饥渴的舔着嘴唇，而那三根硬到像铁棒的粗屌更是使我想尝试被干到恍神淫笑的感觉。

阿得: 如你所愿的第二个要求! 我们三个会干到你哭着喊爽!

我: 嘻....那就来干翻我吧......

阿得: 就这样? 那过了今晚呢?

我: 那....从明天起....你们每天想怎样干都随你们.....
