ＳＭ小警花

我初到X城，居然迷路了。恰好看到前面走着一位身材娇小玲珑女警察，合身的制服包裹着她迷人的身材，仅仅是背影就已经令人怦然心动。我追了上去：
"对不起，警察小姐。""我能为您做什么？"女警察回过身来，友好地问道。虽然小警花个子不高，大约160厘米吧，但是曲线玲珑，面目姣好，皮肤白嫩。特别是两条纤细的小腿，配上高跟皮鞋，真是婷婷玉立。一双美丽的大眼睛里，流露出单纯和善良。真是一朵美丽的小警花。
"我迷路了，您能够告诉我饭店怎么走吗？"我问道。
"向前200米，向左拐。看到第一个路口向右，就到了。"小警花热情地位我讲解着。我的眼睛却停留在小警花丰满的胸脯上。
"啊，我初到这里，路不熟。能够麻烦你领我过去吗？"我实在舍不得就这么和这个美丽的小警花分手。
小警花略微犹豫了一下，欣然答道："好的，请随我来。"我真是有点心花怒放了。
这段路虽然不长，但是也给了我跟小警花有了进一步交谈的机会。以我的经验，小警花对我也颇有好感，我很欣慰。
这段路实在太短了，很快就看到了饭店。我心有不甘，极力邀请小警花到我的房间做客，但是都被她婉拒了。我有点沮丧，就在此时，福音来了：小警花给我留下了她的传呼机号码。看来有希望，我说："晚上我请你吃饭，愿意来吗？"小警花羞涩地微微点点头："晚上你呼我吧。"说完就转身离去。我顿时心花怒放。
吃完了这顿愉快的晚饭，我们的关系又亲密了许多。我对自己在女孩子面前的魅力还是有信心的，小警花只有22岁，所以在这个36岁的男人面前，她已经开始叫我哥哥了，并且不再拒绝我的邀请，随我来到我的房间。我招呼小警花坐下，打开手提电脑，准备看看e-mail。小警花却站在了我的身边，颇有兴致的看着电脑。天哪，我的电脑壁纸可是绳捆索绑的制服美女呀。我有些尴尬，但也希望小警花看到：我也想看看她的反应。果然，绳捆索绑的制服美女出现后，小警花啊地叫出声来，同时羞红了美丽的小脸。但是我看得出：她并不反感，只是惊讶而已。而且，即使她不喜欢，也不会有什么大碍。我试探地问道："喜欢吗？"小警花的脸更红了，既没有点头，也没有摇头，只是垂下长长的睫毛。我明白，她起码是有兴趣。我匆匆看了e-mail，不时地用余光瞟着身边的小警花：她有点不知所措地站在我身边，一缕长发遮住了半边红红的脸庞，可爱极了。我索性拉过她，让她坐在我身边，问她："还想看吗？"她不置可否的摇摇头。我打开电脑中的图像浏览器，让一张张美女捆绑的照片自动翻放。小警花一言不发，只是默默地看着，一时屋子里静的都能够听到我们两个人的心跳声。小警花的呼吸随着照片的翻放愈来愈急促，丰满的前胸剧烈的起伏。看来这些照片对她是有吸引力的，我的胆子大了。"想试试吗？"我壮起胆子问道。小警花急忙摇头："不、不想。"但是眼睛并没有离开电脑屏幕。同时两条漂亮的腿夹紧了。我的胆子更大了，扶着小警花的肩膀："来，站起来。"小警花微微摇动了一下肩膀，摆脱了我的双手，人却站了起来。"哥哥，你想做什么？"她低声问道，丝毫没有不悦的表示。我放心了："就像照片上那样，把你绑起来，好吗？"小警花摇摇头："别，哥哥，我可是警察呀。
""你首先是女人，美丽的女人，然后才是警察。"我耐心劝诱着："我想如果把你绑起来，一定比那些照片漂亮。"小警花犹豫着，没有说话。我从旅行袋中取出绳子--白色的、质地柔软。站到小警花身后："把手放到身后好吗？""哥哥，不绑我可以吗？羞死人了。"小警花嘴里这么说，一双白嫩的小手却移到了背后。握着小警花白嫩的双手，我感到她在颤抖，不知道是害怕、还是兴奋。"哥哥，我害怕，还是别绑我了。"小警花哀求道。"别怕，哥哥不会伤害你的。"我一边安慰着，一边把小警花的双腕交叉，用绳子缠绕在一起。"那你、那你不许……"小警花没有说完，脸红极了。她低下头，近乎蚊声道："随你吧，哥哥。"一段象牙般细腻白净的脖颈露了出来。我正好把小警花的手腕绑好，忍不住在她那段露出的脖颈上轻轻吻了一下。小警花全身一震，呼吸立刻急促起来。我抬了抬那双被绑在一起的小白手。"疼吗？"我一边问，一边轻抚她漂亮、浓密的长发。小警花摇摇头："有点紧。"我放心了。拿起另一根绳子放在小警花的胸前，压在她乳房的上部。"还要绑、绑……这里呀？
"小警花羞怯地问道："羞死人了。"小警花说完，把头仰了以来，双眼微阖，樱唇微启。在小警花身上缠绕了两圈，我把绳子收紧，在小警花背后系扣。小警花忍不住发出了轻微的呻吟，舌头不时地舔拭开始发干的嘴唇；两只被捆绑在背后的小手不停地扭动。我用另一根绳子勒在小警花的下部，和上面的绳子一样缠绕、收紧，系扣。小警花的乳房原本就丰满，现在被绳子压迫的更加突出。我在她身后抱住她的身躯，两手轻轻抚摸着她的前胸，隔着制服，也能感到小警花的乳头已经发硬。我已经发硬的下体正好压在小警花绑在背后的手上，她用失去自由的手，隔着我的裤子，用力攥住，梦呓般的说道："好大呀！"我听了很得意，在小警花红晕始终没有散尽的脸上亲了一下："喜欢吗？"小警花的脸更红了，羞急的说道："哥哥，你坏死了，你是大坏蛋。"能够被女人用这种口吻成为大坏蛋的男人，应该是最幸运的了。"忍着点，小警花，你要受点罪了。
"我在她耳边轻声说道。"随你了，坏哥哥。"小警花的回答让我心花怒放。我继续捆绑我的警花：用一根绳子拴在捆绑小警花手腕的绳子上，然后让绳子越过小警花的左肩，从两乳之间穿过绑在小警花乳房下面的绳子，再返回，越过右肩，穿过小警花被捆绑的手腕，把小警花的手腕慢慢向上抬起，超过腰部后，把绳子拉紧，系好。这下小警花可"惨"了（当然不是最"惨"的）：手腕向下稍一用力，就会牵动勒在她乳房下面的绳子向上，绳子隔着衣服摩擦着小警花的乳房，酥痒的感觉刺激着小警花，她不时地发出轻微的呻吟，或自己将手腕向上抬起。相信她的下面一定已经"泛滥成灾"了。为了正是这一点，我掀起了小警花短短的制服裙。"不要啊，哥哥，不要……"小警花一面躲着，一面哀求着。这倒让我有了非看看不可的欲望。我抓住她的一条腿，在小警花的挣扎中，掀起了她的群摆。原来如此，小警花穿的是一条"丁字裤"。细窄的布料根本遮挡不住她浓密的阴毛，而且布料已经勒进了她的阴户，早已被小警花的体液浸透，两只长筒袜也分别湿了一大片。我这才明白她为什么不让我掀开她的裙子，我也有点意外，但是一想也不觉的意外。如果小警花不是喜欢受虐，怎么会那么轻易地就同意让我随意捆绑她呢！这个意外发现太让我高兴了，我站起来，一把报住小警花，对着她红红的嘴唇吻了下去。小警花立刻给了我热烈的回吻，两条舌头在她的口腔里搅在一起。长吻过后，小警花噘起小嘴："哼，这下被你发现了，嗯，嗯，……你高兴嗯……了。
看我现在，嗯，哪里嗯，还象个警察。"她的话不断被我的热吻打断，非常勉强地说完了这些话，喘息不定。"你是最漂亮的女警察，也是最性感的。"我一边脱掉小警花的丁字裤，一边说着。"哥哥，你要干什么？"小警花的羞耻感占据了全身。"给你换一条内裤呀。"我戏虐地说道。当我把绳子绑在小警花的腰上时，她明白了："哥哥，你坏死了，太坏了。让我的、我的下身都、都暴露在外面。"说着，晶莹的泪水从小警花那双美丽的大眼睛中流了出来。"太、太羞耻了……"她呜咽着，同时，大量的体液不断从小警花体内流出。我知道，她不是委屈，而是兴奋，羞耻带来的兴奋。我的"工作"也快做完了：绳子代替丁字裤勒进了小警花两片粉嫩阴唇，绳子最后和她背后的手腕捆在一起。在收紧绳子前，故意把她的手腕向下拉低了一点，让绳子勒紧她的乳房，这才把从下面拉上来的绳子拴牢。现在小警花是真惨了：如果想放松乳房，就要勒紧下体；放松下体就要勒紧乳房。我到了此时，居然还没有看到小警花的乳房，于是我解开小警花制服的扣子，然后是衬衣的扣子，把衣襟向两边拉开。
小警花戴的是黑色半杯式乳罩，大半的乳房都露在外面，她此刻已经顾不上反对什么了，泪水已经停止，只是嘴里不停地低地地呻吟着。我已经有点迫不及待了，一把就把小警花的乳罩扯了下来。一声嘤咛过后，小警花一对丰满、漂亮的乳房立刻现入眼帘：洁白如玉，丰满坚实；两颗鲜红的乳头随着乳房的颤动而跳动。我抚摸着，亲吻着；同时开始脱掉我的衣服。小警花身体发软，几乎快要站不住了；在我的爱抚和亲吻下，不停地呻吟道："哥哥，快，我要；嗯、嗯……；我要，哥哥，快呀，我要……"我也到了非发泄不可的地步了，内裤一离开我的身体，勃起许久的阴茎立刻跃跃欲试。我迅速解开绑着小警花下体的绳子，把她仰面推倒在床上。手臂压在她的身子下面，疼痛使她呼出声来，但是很快这点痛苦就被随之而来极度兴奋而吞没。我侧压在小警花身上，一手不停地在她的双乳上游走，另一只手的中指从她柔软的阴唇之间插进小警花的身体。小警花燕语莺声充满房间，娇美的身体在不断扭动。我的终于要进去了。我一手支撑住自己的身体，另一只手扶着我的阴茎，对准小警花神秘的洞口，缓缓地插了进去。小警花的泪水又流了出来，呻吟也变成了啜泣。随着我在她体内的反复进出，燕语莺声在此充斥房间。小警花温暖、湿润、有力的肉体包裹着我的阴茎，刺激着它。我一时忘记了一切，头脑一片空白，只有用力、用力、再用力……
那一刻终于来了，一股热流在我的丹田升腾，迅速通过我的下体，向小警花的体内喷涌而出。一瞬间，我的身体紧紧地和小警花贴在一起，全身的力量都集中在我和小警花身体结合在一起的地方，阴茎仿佛要插透小警花的身体似的，最大限度插进小警花的身体。两人同时发出欢娱的声音……这一刻，我们两个人进入了永恒！
当我们紧贴的身体分开的时候，小警花依旧沉浸在刚才极度兴奋的欢娱中，一丝难以察觉的笑意挂在她的嘴边，被汗水浸湿的几缕长发贴在她红润的腮边，娇媚诱人。娇嫩的阴唇有些红肿，我的精液缓缓从上面淌出。我心里一动，再次把小警花的下体用绳子捆好，同时还捆上了小警花的膝盖和脚腕。小警花用倦慵的眼神疑惑地望着我，懒洋洋地问道："哥哥，你又要干什么？嗯？"
"我想照几张照片，留个纪念。好吗？"我没有抬头，迅速捆绑着小警花的脚腕。
"不、不、不。求你了，哥哥，不要啊。"小警花一扫刚才满足、倦慵的神情，取而代之的是惊恐万分。那副楚楚可怜的样子，令我心动，也叫人心疼。我没有想到她会有这样的反应。"怎么了，亲爱的，就是留个纪念，你不愿意吗？"我抱起小警花，来到浴室，让她从镜子里看自己的样子。"是不是很漂亮？"我在她耳边问道。小警花把羞红的脸埋进我的怀里，不时地用眼睛偷偷看着镜子。"羞死人了，哥哥你太坏了。"语气里又充满了娇羞，倦慵。"喜欢吗？"我一边亲吻着小警花，一边问。小警花在我怀中点了点头。"那为什么不许我照像？"小警花似乎在犹豫着："我、我怕你用照片威胁我。"我明白了，我忍不住笑了："我的傻警花，我怎么会这样做。"我温柔地亲吻着我的小警花。"我现在不征求你的同意，也可以拍照。你有能力阻止我吗？"最后这句话应该是最有说服力的，小警花终于同意了："好吧，那你不许到外面冲洗，只能你自己做。"我笑了："我不需要冲洗，我用的是数码相机。"小警花放心了："你不许把照片发到网上。"这回我真的忍不住放声大笑起来："哈哈哈哈哈！放心吧，我的小警花，我醋劲可大了，才不能容忍别人和我分享我的小警花。"小警花放心了，我把她抱回房间，放在地毯上，我开始按动相机的快门。
直到磁盘存满了小警花绳索缠身的模样，我才收起相机。那含嗔带怨的笑脸，已经深深地印在我的脑海中……
紧接着，我解开了小警花身上所有的束缚，也没有征得她的同意，就剥光了小警花身上的衣服。小警花没有反抗，只是不停的问："哥哥，你又要干什么？"我没有回答，直到小警花一丝不挂。小警花嗔怪道："都是你，我身上都是绳子类出的红印。"我一言不发，抱起身无寸缕小警花走进了浴室。
温热的水冲在我和小警花身上，我不停地为小警花按摩绳子勒出的红印，同时，也按摩小警花有些红肿的阴唇。小警花温存地靠在我的怀里，享受着我的温柔体贴……