前传——太阳篇（原版）

第一章　今日意

　　黑鲁曼历五*敏感信息过滤*年九月五日　利加斯王城　城郊

　　夜凉如水，浓密的黑云，遮住了明月，四野无声，唯有山间的晚风，抚动树枝，发出“沙、沙”的摩擦声，倍添清幽。

　　蓦地，急促的马蹄声，踏破重重夜幕，奔驰而来。

　　一骑黑驹，恍若暗夜幽灵般，几乎足不点地的向前驰去，速度好快，是匹千里良驹。

　　马背上一名女子，以精湛的骑术，配合爱马。

　　黑绢般的头发，顺风飞扬，宝石般的眼瞳，白色珍珠般的肌肤，即使在能见度极低的晚上，也无掩其惊人的绝代风华，杉木般挺直的身子，雄赳赳的戎装，彷佛是阿西娜的再现。

　　耳后风声呼啸而过，两旁景物不住倒退，她思潮如涌，想起了一个时辰前，令她椎心难忘的事。

　　数声惨叫划破宁静的夜空，“出了什么事？”她自床上一翻而起，只见西边窗外一片火红，照亮了整个天空，显是发生了大火。

　　大气之中，强烈的兵气，刺激着皮肤，加上越来越强的兵器交击、士卒杀伐之声。

　　她立刻明白，发生什么事了。

　　推测的事实，马上得到了印证，房门被推开，父亲一身戎装，出现在门口，黄金盔甲上的鲜血，说明了国王到此的过程。

　　“父王！到底在做什么？”

　　“有一些部下引起叛变。”国王喘气道。他已不年轻了，这次突遭政变，结果难料，为了留条退路，他必须要有所准备。

　　“红儿，朕是国王，为了东方王室的荣誉，朕不能离开，你快逃到邻国去吧！”

　　“不！红儿要和父王同生共死！”

　　他将女儿轻轻搂在怀中，慈爱但坚决道：“不行，决不能断了香火。你将国王的证物，真龙宝剑带着，逃到邻国去吧！”

　　“要走就一起走，女儿愿保父王杀出重围。”

　　“朕意已决。朕死不足惜，但若正统王室不能传承，纵使身亡，亦无颜见列祖列宗于地下，东方正就成了千古罪人。诸皇儿中，你的武艺最高，今后东方王室的兴衰，就全在你身上了。”

　　彷佛尽最后一份父亲的义务，在女儿额上轻轻一吻，东方正大步出门，抽出腰间配剑，再不回头。

　　东方红的眸中有泪，临别时父皇英伟的背影，有若仍在眼前，而今生今世，未知仍有相会之期。

　　“父皇，您……请您保重……”尽管心中绞痛，东方红不敢回头，望向从小生长于斯，如今一夕变天的皇宫，默默地为父亲祈福。

　　“找到了，有人想突破包围网！”

　　“是公主，别让她跑了。”

　　“总帅有令，擒下公主者，赏金十万两，封万户侯。”

　　原本漆黑的道路尽头，忽然间亮如白昼，十数盏孔明灯高高升起，几百只松脂火把一起点亮，显现了一个铁桶般的拦截网。

　　“总算来了！”东方红没有天真到会认为，自己可以毫无阻碍地离开帝都，既然谋反者敢发动政变，事先想必已封锁了周围的所有道路。

　　不过，明明知道这种情势，东方红却不从隐密的山间小道遁走，反而从最主要的国道强行突破，这固然是为了保持王者的气度，另一方面而言，也是艺高人胆大，对自己的剑技有绝对自信之故。

　　“杀！”数名狙击手自树上举刀砍下，借着冲力，声势骇人，眼见即将劈中，东方红仍无反应，不由大喜。这是他最后一个念头，原本还在鞘中的真龙宝剑，化作一道赤红厉芒，瞬间斩其首级。

　　“还想回家见父母情人的，不要来。不要冤枉死在东方红剑下。”言毕，皓腕轻拉缰绳，人与马化作一道轻烟，以极为优雅的姿态，却又是令人难以置信的速度，冲向敌阵。

　　“等她进入射程，弓箭手马上放箭！”见到对方这等声势，负责把关的军官哪敢怠慢，下了指令。

　　“任你武功绝顶，数百只飞箭当头射来，也要你顾此失彼，受伤落马。”他有这样的自信。

　　“长……长官，听说长公主的剑术举世无双，你认为，我们安全吗？”身边的副官，对自己的处境，反而不太放心。

　　“放心，我们深处阵中，稳若泰山，绝对没有任何危险。”

　　在一旁当人墙的小兵，闻言悲伤叹气道：“那我们是死定了。”

　　“放箭！”随着一声令下，破风声连响，满空箭雨齐飞。如果被射中，一定当场成为一只刺猬。

　　只可惜海水不可斗量，夏虫不可语冰，这个设想与实际情形差的太远，一道初时极微细的赤芒，自东方红的腕间绽开，随即化成点点光雨，锋锐无匹的先天剑气，铺天席地罩下，将埋伏的狙击手全数斩杀，继而挑开来箭，冲入包围网中。

　　大部分的弓箭手为光雨所慑，呆立当场，一箭未出，便已身首异处。总算东方红不愿滥杀无辜，手下尚留余地，但仍有不少人，甫一照面，便遭先天剑气破体震断心脉。

　　东方皇族之红日神剑，为昔日太祖皇帝，恃以横扫九州岛的不世神功，端的是厉害无比，可惜时日久远，几度失传，但东方红凭过人天资，补残本所不足，使之重见天日，虽然未尽全貌，却也不是凡夫俗子所能抵挡，所有人都只感到一股炽热气劲袭体，便遭红日劲侵经蚀脉，魂归离恨天了。东方正会选派女儿突围，实是其来有自。

　　千里良驹配上盖世神功，东方红恍若天上女武神再现人间，盏茶间，便已连破九重包围网，即将离开帝都地界了。

　　“逆贼……啊……”一声惨呼自后方响起，然而，随即被兵器交击声所掩。

　　东方红听音辨气，知道是宫中御林军副统领，冷瞳。心下大惊，暗道：“瞳儿是我至友，不该不救。”

　　念及此处，东方红掉转马头，只见冷瞳身上七八处伤口，面对六名硬手，果是迫在眉睫。剑尖轻颤，红日真劲气随意走，摧枯折朽般，将六名敌人一举斩于马下。

　　冷瞳力战之余，气力衰竭，待得看清眼前倩影，不由得悲喜交集，哭道：“公主，瞳儿无能，无力保护陛下，乱军已攻破内城，众人只怕是凶多吉少了。”

　　虽是心底早有准备，闻此噩耗，东方红仍是不由得一呆，想起父母亲人，今生成永诀，惟觉满腔悲苦，无处可发泄。激愤之下，纵声长啸，只震得四周树叶满天飞舞，群鸟纷飞。

　　心情稍缓，只见冷瞳在马上摇摇欲坠，登时醒悟，“她伤重之余，承受不起啸声的冲击。”

　　“瞳儿，没事吧？”边说边将真气输入冷瞳体内，助其疗伤。

　　“公主，多谢你相救。这次，又是你救了瞳儿一命。”

　　“别说话，我替你镇伤止血。”东方红道：“连一起长大的朋友都不救，我还能算是人吗？”

　　死里逃生的冷瞳，在马背上剧烈地喘气，高耸的胸部不住起伏，引人入胜，她虽浑身浴血，但外表却仍是俏丽动人，虽不及东方红的惊艳倾城，却是英姿焕发，另有风味。

　　东方红手中运气，脑海里却回忆到，许多年前的那一天。

　　那时，她才六岁，出游回宫时，看见一群人衣衫褴褛，身绑枷锁，被赶赴法场。原来是这家人冲撞了天子座驾，被判满门抄斩。东方红年纪虽小，却已是一副侠义心肠，得知原委后，义愤填膺，赶去东门刑场，只可惜晚了一步，其家只剩一个五岁的女孩。

　　东方红也不喊刀下留人，径自排众而出，当刀斧手为其惊人的美貌与勇气而呆立时，走到女孩身前，伸出小手，笑道：“来，跟我走吧！”

　　这件事为京城百姓传为美谈，东方正虽然气恼，惟其疼爱女儿，只得不了了之。后来，女孩成为了公主伴僮，一齐学习文事武学，更在东方红有心提拔下，破例成了禁卫军统领。

　　对东方红来说，冷瞳不是侍卫，而是共同分享悲伤喜乐，一齐说心底话，深宫中唯一可以相信的挚友。而在冷瞳记忆中，那抹初阳般的笑容，与将之拉出深渊的小手，亦是自己永生难忘的一页。种种的因缘，将两个女孩拉在一起，当然，那时的她们，完全想不到日后的发展。

　　此时，巨变陡生。

　　“哗啦！”数枝长枪破地而出，登时将黑马刺毙，同时一阵乱箭自四面八方再度射来。东方红反应奇速，抑住哀痛，玉臂轻展，一手搂住冷瞳，左足轻点，蛮腰微扭，娇躯轻飘飘地冲天而起，同时暗运巧劲，将箭群转射下方，一举歼灭狙击手。

　　东方红的临敌经验甚多，便是敌人忽施偷袭，也计决伤她不得，却没想到对方眼光高明，竟弃人杀马。这匹“夜星”是她十二岁生日当天，东方正由提兰国贡品中挑选出的生日礼物，自来爱惜之至。她为人素重感情，否则适才也不会回身救冷瞳，此时见到爱骑刺猬般的惨状，当真是心痛如绞。

　　“公主！带着瞳儿，你突围不易。瞳儿请公主以大局为重。”

　　“说什么，要走一起走。”

　　一波未平一波起，正上方一迭大网罩下，东方红心神大乱下，加上抱着冷瞳，回转不灵，闪避稍慢，竟给团团裹住，手脚动弹不得，摔落地面。

　　“这是特制的金丝绵网，反复缠了六层，内中加藏五罗迷烟，不信锁她们不住。”埋伏的士兵大喜若狂，不待长官吩咐，一拥而上。

　　然而，只见网子在瞬间被烧个通红，彷佛裹着的不是人，而是高温的熔铁，跟着，太阳般耀眼夺目的剑气撞天而出，斩破六层金丝网，东方红再度突围，走避不及的士兵，全给红日劲断心而亡。

　　“还要再来吗？我不会再手下留情了。”抖了抖身上的灰尘，东方红冷声道。剑虽已回鞘，一股凌厉的剑气，仍是遥遥镇住在场的所有人，没有任何人敢忘记，刚才破网而出的太阳，有多么的耀眼。

　　互看了一眼，士兵们大叫一声，转身拔腿就跑，顷刻间走得干干净净。看到危机暂除，东方红缓缓坐倒，喘息不已，她今晚为突重围，连续催运红日劲，适才又强提尚未修成的“太阳真诀”，纵是武功已臻至化境，却也禁受不住，加以吸入迷烟，只觉得一阵晕眩，急忙坐下调息。

　　“好厉害的迷药，瞳儿也有吸入，得帮她祛除才是。”凭着深厚内功，东方红不多时已将药性散去七七八八，无视内力的虚耗，第一个念头便是帮好友疗伤。

　　蓦地，背心一麻，一股冰寒已极的指力，刺破护体红日劲，任脉十余处穴道连珠被封，偷袭者下手好快，显是一流高手，为怕她冲开穴道，立刻加点她督脉十二穴，截断体内真气。如此一来，东方红便是有通天之能，也无法短时间内恢复行动力。

　　东方红半晚血战，击杀高手无数，无人能挡自己一招半式，眼见离去在即，却忽遭暗算，又急又气，想起复国重任，尽成泡影，却又口不能言，真气一泄，身子慢慢软倒。但她岂是徒自伤心的寻常女子，脑中急转，谋求脱身之法，灵光猛现，想起了关键之处，一种难言的恐惧，首次爬上心头。

　　“纵是绝顶高手，也不可能近我一丈内不被发觉，枉论偷袭，那……那难道是……”纵是身处绝境，她也不至于惊惶失措，但面对自己的怀疑，确实令她打从心底恐惧起来。

　　努力转动颈子，眼眸中出现的身影，证实了自己的想法。那无声无息下手暗算之人，正是她死命维护，救其脱险的好友，冷瞳。

　　“好……你……你好……”语调中，有着不平、忿慨，与深深的哀恸。满腔激愤下，已是语不成声。

　　自己中了敌人的苦肉计，却是失察，但怎么也没想到，从小一齐长大，情同姊妹的伙伴，会偷袭自己。冷瞳看着自己的战利品，银铃也似的轻笑出声。蹲下身来，轻抚着东方红滑嫩的脸蛋。

　　“公主，你冒险救我，瞳儿总是感谢你的。”冷瞳的眼中忽然绽出一道诡异色彩。

　　“可是，你为什么要来救我呢？”语毕，将东方红推倒于地，用左脚踩牢。

　　“人来！将这反贼绑了。”几声斥喝，一些未逃远的兵卒，取出锁链，将东方红手脚牢牢捆住。

　　冷瞳满面尽是得意神色，纯稚的眼神，娇憨的笑靥，一点都不像是个刚刚暗算多年挚友的女人。

　　东方红口不能语，看着这曾誓同生死的故友，眼光中，是足以灼伤人的深深哀伤。

　　“公主！你一定很想问，为什么我暗算你？”冷瞳叹道：“很俗气的一个理由，荣华富贵。”

　　“真的很俗气对不对？可是，最俗气、最平凡的理由，也就是最好的理由。”冷瞳再道：“自五岁那年死里逃生后，我就领悟了世间的至理，『弱于人者，人恒欺压之』，那时候，我就发誓，此生际遇，有上无下，纵死无悔。”

　　一滴清泪，自东方红白玉般的脸颊上，缓缓滑下，自是伤心到了极点。

　　“没错，公主，你给了很多东西，我的过去，我的未来，都是你给我的。这点，瞳儿真的很感谢你。”

　　“可是，你还能给我些什么？禁卫军总统领吗？以我的美貌，我的武功、智谋，不只区区一个禁卫军统领。”冷瞳坦然笑道：“所以，我今日……”

　　“卖友无悔。”

　　在一旁嗫嚅的士兵都呆掉了，在他们的生命中，从未有见过这样一个，同时具备了真诚与诡诈，将邪恶与纯真完美合一的融合体。

　　“公主！看来受到冲击的不只是你嘛！真是欠缺磨练啊！”冷瞳笑道：“喂！你们几个绑好了没有？动作这么慢。唉！一定平时绮红院去得多了，连锁个人都手酸脚软的，不像男人。”

　　听到咯咯娇笑，士兵们只觉得毛骨悚然，他们不会忘记，这名女子适才就在笑声中，卖掉了自己最好的朋友。

　　“启禀统领，我们绑好了。下一步是……”

　　“下一步啊！我想想，嗯！还是先请你们休息一下好了。”

　　看见冷瞳缓缓抽出腰间长剑，众士兵大骇，连忙逃命。但一股冰寒刺骨的剑气瞬间追上。

　　冷刃断魂。

　　冷瞳将东方红扛在肩上，轻声道：“我讨厌别人听见我的心事，那会让我觉得自己很脆弱，所以只好让听到的人上天堂避难了。深交如你，我尚且如此，何况他们。”语毕，大步而行。


　　　　　　第二章　昔时因

　　叛党首脑得知东方红被擒，欣喜异常，吩咐于内殿审问。立下大功的冷瞳，奉命将俘虏送往内殿候审。

　　路上，发觉东方红身上的锁链略有松动，冷瞳轻拍着高高翘起的美臀，轻声笑道：“不要急，就快要到了，难道你不想看看谁是政变的主使人吗？”

　　“参见陛下，冷瞳已将叛逆擒住，供后陛下发落。”

　　“做的好，这次你打开城门，立功居首，朕不会忘了曾经许你的东西。”

　　叛逆！说的到底是谁？东方红心中气苦。入耳的声音依稀有点熟悉，一等到被放在地上，几经挣扎，举目上望，赫然看清了叛军首领的真面目。

　　“三皇叔，竟然是你？”

　　“久违了，红丫头，多年不见，倒是出落的越来越标致了。”

　　眼前之人，左半边脸被纱布裹住，身材修长，外貌虽然颇见苍老，却仍显得气宇轩昂，风度翩翩，漏出来的一只眼睛，目光炯炯有神，不怒而威，正是东方红的亲叔父，东方白。

　　东方红知道，这位叔叔年轻时，文事、武功均臻上乘，长袖善舞，广结豪杰，曾是下任皇位的不二人选。但在一次返家时，遭人刺杀，妻儿丧生，自己也毁了半边脸。自此意志消沉，闭门不出，借酒浇愁。东方正继位后，每逢节庆，仍赠礼遣人问候，但都遭他婉拒。却不意竟是今日的反逆策划人。

　　“皇叔！父王平日待你不薄，你居然报他如此。”

　　满不在乎地挥挥手，一如他当年的风采，东方白笑道：“不用这么紧张，一个位子，没有人能长久坐稳，现在，不过是换朕坐坐而已。”

　　“你对父王有何不满，竟要谋反，将来死后，你哪有脸见东方家列祖列宗于地下。”

　　“没什么不满，只是朕想当皇帝而已，就这么简单。”东方白随意哂道：“至于百年之后，朕倒要看看，是谁无颜见祖宗于地下。”

　　“你这是什么意思？”东方红怒道。听出话里有不寻常的弦外之音，令她感到不安。

　　“什么意思？”东方脸色忽沉，犹如笼罩了一层寒霜，他仰天大笑，笑声中只存着无限的苍凉、悲恸，他厉声道：“丫头，上一辈的旧事，你知道多少？既然不知，就别在此大放谬词。”

　　东方红猛地想起，当年宫廷皇位之争，谣言众多，东方白之案，虽说立即抓到凶手破案，但案情中仍存有诸多疑点，莫非……莫非……

　　“哈……哈……正老头！当日你收买杀手，率人暗算于朕，自以为天衣无缝，却也可曾想到有今日吗？”

　　“胡说！休得污蔑我父王清名！”东方红听到旧日宫廷秘闻，急忙替父亲辩护，但念及父亲平日行事，心下黯然，却已信了七八成。

　　东方日闻言一笑，多年的忍气吞声，无尽的愤恨，又岂是旁人所能了解。

　　低眼斜看东方红，绝艳动人的脸上，看到的是一副绝不向任何迫害低头的倔强表情。好半晌，开始大笑，道：“对了！差点给忘了，你小时候朕教过你武功，虽然说时间久了，也不至于退步这么多吧！几个穴道真可以困你那么久吗？”

　　东方红自被檎后，便一直潜心冲穴，预备突袭敌人首脑，报灭家被擒之恨，此时已冲开九成，听得计划被发现，再不犹疑，运劲迸断身上锁链，抽出腰间暗藏匕首，飞身而上。

　　“逆贼受死。”

　　“保护陛下。”

　　殿内护卫纷纷挺身向前，试图挡成一座人墙，但红日真劲再现威能，又岂是他们所能抵挡，尚未看清敌人身影，就已被剑气破体而出。说时迟，那时快，转眼间便已攻到东方白眼前。

　　东方白虽已拔剑在手，却没想到对方的身法快至如斯，“叮”一声，长剑被断，明晃晃的匕首已架在眼前。

　　“无怪朕损兵折将，仍是奈你不得，果是好身手，不愧是东方家五百年来的第一人。”无视于自己命悬人手，东方白好整以暇地称赞侄女的剑法。

　　东方红内心反复交战，激动不已。只要手下轻轻用力，立时便可为家国报此大仇，可是，果如叔父所言，不对的应是父王自己呵！想起幼时，对自己照顾辈至，百般呵护，种种的恩义。一时之间，竟是不忍心下手。

　　“皇叔！我只问你一句？”东方红咬牙道：“就为了荣华富贵，连命也送掉，值得吗？”为了找到下手的理由，她只得如斯问。

　　“送命？就凭你？”东方白眼中厉芒大盛，显是另有后着。

　　一声水滴落地声，吸引了东方红的注意，却为防东方白偷袭，不敢回头。

　　“陛下！小公主好像醒了。”出声的是在一旁的冷瞳，惊觉尚有大敌在旁，东方红心中一凛，但更惊讶的是她的话。

　　“哦！方丫头醒了吗？”

　　听明白了两人对话，东方白这一惊非同小可，连忙仰头一看，发现一名稚龄少女，满身伤痕，衣不蔽体，竟被麻绳捆着，吊在天花板，而且乳头被银针刺穿，鲜血不停地滴落地面，却不是自己亲妹妹东方方是谁。

　　“为了要穿乳环，所以才在她的乳头上穿洞，那时候她昏过去了，可能是太痛了，所以又醒来了。”东方白见她心焦，调笑道。

　　见到妹妹受此折磨，东方红眼中都快渗出血来。手上用力，在东方白颈间留下一道血痕。

　　“公主！还是让瞳儿提醒你一下吧！瞳儿现在从一数到三，若是你不弃剑投降，有什么后果，你冰雪聪明，自当心知。”语毕，身后的一排侍卫，弯弓搭箭，对准空中的身影。

　　“一……”

　　“你……你们好狠毒。”

　　“无毒不丈夫。你武功太高，若让你逃逸，日后行刺于朕，岂非教朕日夜寝食难安，只是，朕自问无人能正面挡你一剑。不能力敌，便得智取。”东方白毫无愧色，冷然道。

　　“二！”

　　随着声音一出，一枝长箭射向空中的东方方，穿臂而出，鲜血飞溅，东方方痛的惨号出声，她年纪小，听不懂底下大人的对话，只看到姊姊为己为难，小小的心里，亦是痛苦万分。

　　东方红暗忖，若是飞身救人，敌近我远，能否赶在敌箭前到达，由是未知之数，可是东方白武功高强，以双方现在的距离，自己身形稍动，空门大开，他趁隙攻击，实是九死一生。

　　“只有弃剑投降，才能救妹妹一命，可是……我半晚的血战、父王的重托，难道就此落空……”一边是父母家国，一边是姊妹情深，内心的挣扎，令她握剑的手颤抖不已。

　　“三！”

　　“镗啷！”一声，匕首落地，东方红颓然跪倒，她知道，今生就此毁了。

　　空中的东方方，无声地泪流满面。

　　“啊！”厉芒乍现，一声惨呼，只见东方红雪白的双腕，出现两道红丝环，逐渐扩大，红色的液体不断地滴在地上。却是东方白重持断剑，立即出手，挑断了这头号大敌的双手经脉。双手是用剑者第二生命，手筋既断，东方红今生今世再无持剑的可能了。

　　“红日神剑，自今日起，绝响于江湖。”东方白缓声道。

　　半生心血，尽付东流，东方红真正绝望了。

　　“朕一世英雄，岂能死于女子之手。”看着脚下的失败者，东方白昂首阔步，傲然道：“说到底，你也只不过是个女人。”

　　一旁冷眼旁观的冷瞳，很明白这句话的意义，“成大事者，六亲不认”，因为她自己也是同路人。若是东方红能六亲不认，根本没有任何陷阱困得住她，当然，东方白也就势必得到阴间去当发梦皇了。

　　东方白抓起侄女的左襟，手中用力，“嘶”的一声，半边衣襟被撕开，露出了完美无暇的大半边胸部。

　　“你……你想做什么？”东方红惊慌莫名，试图用手遮住裸露的肌肤，不敢置信的看着，这应是她亲叔叔的男人。由眼中射出的欲焰，她知道自己没有会错意。

　　东方白并没有他侄女一半的激动，只是冷笑道：“淫人妻女者，其妻女必遭人淫。正老头当日于我面前，杀我幼子，淫我爱妻。我早已立下重誓，今生纵成修罗，必报此仇。”

　　“不要，快住手。”正要撕开右边的衣襟，东方红全力抗拒。

　　东方白哂道：“你不要我碰，那容易。”

　　“人来！”东方白命令。“带长公主下去更衣。”

　　侍卫们应声向前。说是更衣，其实只是拖到大殿中心，强行除去衣衫。

　　“不要，快点住手，你们这些禽兽。”东方红拚命挣扎，奈何手上无力，抵挡不了侍卫们如狼似虎的暴行。

　　侍卫们努力按住东方红手脚，一名侍卫遭指甲会破脸皮，吃痛之下，猛掴巨掌，把东方红打得脑眼昏花，嘴角流血。

　　“公主是王族，需得待之以礼，倘若她受了半点伤，你们等一下全都人头落地。”东方白随意道：“若是侄女不愿在此更衣，那也好得很，待我命他们将你拖至正门，让文武百官看看长公主赤身裸体的诱人模样。”

　　似乎是恐吓发生了作用，最后，只闻衣衫撕裂声大作，轻萝外衣，长裤，蕾丝的月白小衣，以及最后的亵衣、内裤，都在一番激烈挣扎后，离开了主人的身体。

　　“这妞儿的皮肤好滑啊！”

　　“平日看她一副冰山美人的样子，想不到奶子这么大。”

　　“你别尽顾着摸，快点把她剥光才是。”

　　“嘿！你假正经，就别只顾着盯着人家大腿看。”

　　侍卫们对东方红觊觎已久，只是平日身份悬殊，只能暗自吞口水，现在有了机会，哪还不趁机上下其手，只急得东方红不住扭动身体，却是徒劳无功。

　　“陛下！既然诸事已定，冷瞳不妨碍陛下享乐，就此告退。”

　　“很好。朕许下你的元帅一职，明日早朝会宣布。”东方白点头道：“只是，你不留下来为朕助兴吗？”

　　“陛下真爱说笑，有两位公主侍奉良宵、温席暖被，难道还不够吗？”冷瞳眼波流转，巧笑倩兮，呢喃道：“冷瞳为人，不做白事，要我充当一晚高级娼妇，代价很高的。”

　　他让她走，对于这个与其说是部下，不如说适合伙人的女子，他知道那是朵杀人不见血的血蔷薇，想要强摘的人，必定要有断魂的觉悟。

　　一番努力后，东方红衣衫尽褪，双手被反缚于背后，身上仅着一套娼妇装的马甲衣，黑色的甲衣紧束住腹部，更显出蛮腰的盈盈一握；被托起的雪白乳房，看上去更是坚挺，樱桃般的花蕾，在侍卫们的唾沫声中，微微颤动。修长无暇的双腿，以及半隐半现的秘处，无一不发着最深处的诱惑。

　　“真是想不到，这件衣服你如此合身，或是说，你天生有做这一行的本能呢？”东方白转头命令道：“你们全都下去，替朕传旨，召今晚所有殉难士兵的男性家属，殿外候旨。”

　　察觉到皇帝语中的承诺，侍卫们高兴的一拥而出。

　　自一岁起，东方红从未在男子之前裸露半点肌肤，而刚才非但在众目睽睽之下，被剥光衣衫，而且侍卫军平日觊觎她每色已久，就有如此良机，禄山之爪径自在两座玉峰，与其它部位流连不去，现在又在大众前，穿着这种衣衫，只羞愤的欲立刻死去。

　　东方白注视着眼前的这名女子，因为害羞，雪白的肌肤，被烧成惊艳的绯红色，尽管受到这样的屈辱，却仍是挺直了腰杆子，维持了身为一国王族应有的自尊。

　　“你过来，替我把这个东西舔干净。”褪去了下衫，露出了尚未昂扬，却已颇为惊人的巨兽。

　　虽然已对今晚的命运有了答案，却没想到要低贱到这种程度，连忙转过头，紧闭双眼，坚决道：“我拒绝，身为王族，做不出这种下贱的事。”

　　“王族？身为阶下囚的你，除了肉玩偶之外，没有第二个身份。”东方白冷然道：“再说，你好像还没搞清楚的样子，你忘了自己是为什么而投降的吗？”说着，将小半截断剑反手掷去，逐风驰电般，嵌进空中东方方的左小腿。

　　“呜……姊姊……我好痛喔……姊姊……”

　　“别伤害她，我做。”东方红哀鸣道，声音几乎已经成了哭声，她明白，自己已经没有退路了。

　　因为双手被缚，只得半跪身子，用嘴去接触，辅一接近，嗅道男子独有的浓厚体味，连忙退开，彷佛那是一快烧红的烙铁。反复了几次，还是不敢接近。

　　“快一点，还是你想到几百人的面前做。”东方白说着，一把捉住她的长发，将肉棒贴住她的脸颊。

　　“既然无法避免了，就牺牲自己吧。”到了这个田地，东方红不得不有了这个悲哀的觉悟。

　　轻启樱唇，含住已渐发烫的肉棒，忍着刺鼻的味道，用生硬的动作，开始轻轻地吮动。

　　“脸蛋长的那么标致，怎么动作这么差劲。”口中虽然这么说，却是瞇着双眼，开始享受逐渐强烈的快感。东方红的动作虽是笨拙，却另有一种纯稚的美感。

　　东方方睁大了圆亮的黑眼珠，不明白美丽的姊姊，为什么要吃坏人尿尿的地方。

　　“不要只是吸，要用舌头，真是笨死了。也不只是正面，背面也要舔干净。”手腕用力，将美丽的青丝绞紧。

　　东方红吃痛，开始伸出舌头，轻舔背筋，然后吻着龟头。发着淡淡光泽的娇躯，在明灭的烛光中，显得明艳不可方物，光滑幼嫩的裸背，结实浑圆的雪白肉丘，令东方白心中一动。伸出左掌，抚弄着坚挺的玉峰，胸口重地受袭，东方红本能地往后退，却被绞紧头发捉回来。

　　“不要停，快点做。”放开了头发，却在处女的小花蕾上狠命一捏。

　　忍着肉体的疼痛，与心里的耻辱，东方红再启朱唇，长发妨碍了动作，颈部轻甩，将头发晃到左边，重新将肉棒含在口中。在快窒息的努力下，肉棒终于昂然翘起，展现雄风。

　　“做的不错，该要给你一点奖赏。”没有任何预兆，抓住东方红的两颊，使其朱唇大张，接着凶猛狂奔的尿液，如拋物线般地射向东方红的脸上，闭不了口，滚烫的尿液，淋了个满头满脸，再从胸口流下。尿液一出，就不可能停止，东方红难过地不断用力咳嗽。

　　“你真是幸运，居然能喝到真命天子的尿，想必很开心吧！”水库泄洪之后，周围冒起一团热气，东方红迷蒙着双眼，颓然倒地。

　　“就这样就不行了吗？还有很多东西在等你呢！”东方白狂笑道。

　　十几年的怨恨，今天要一次算清，他走近东方红，想要开始下一波的凌辱。

　　忽然，东方红暴起发难，左脚迅捷无比的踢出，撩他下阴。她手筋虽断，一身功力犹在，这脚若是踢实，立即就是重伤。东方白大吃一惊，没想到这妮子忍辱待机，自己得意忘形，竟给了她这个机会，却亦是应变奇速，连忙以膝盖挡了这致命的一击，却不料东方红小口一张，黄色液体喷了他个满头满脸，入鼻腥臭，却是……

　　“你真是幸运，居然能喝到真命天子的尿，想必很开心吧！”东方红冷然道。

　　“贱人！”东方白勃然大怒，举掌一掴，将东方红打得离地飞起，重重落地，嘴角流血。

　　仍像只虾子般被绑在天花板上的东方方，扑速速地流下泪来，晶莹的泪珠，雨水般地掉落地面。

　　“看来无论是口交还是喝尿，都纠正不了你那无药可救的倔脾气。既然如此，就让你好好的认清自己的身份。”语罢，捉住东方红的脚踝，将之倒举起。

　　东方红的右脚反踢他面门，东方白早已有备，一手用力，清脆的骨碎声响彻大殿。东方红痛的差点昏过去。

　　“再想反抗，就废掉你最后一肢。让你下半辈子向蛆虫一样过活。”

　　分开两腿，少女最秘密的深处赫然在眼前，可爱的臀部密缝与樱花般的小巧秘贝都清楚地成现在眼前，虽然乌黑的嫩草依然疏疏落落的，但瑰丽的花唇已然诱人地绽放着。

　　他自怀中取出瓶子，把巨大的浣肠器抵在紧闭的菊孔之上，开始施力压入，前端一进入，菊花就扩张成放射状的褐色皱折，并渐渐扩大。

　　“噫呀！哇啊啊啊……”

　　“插进去了，再来就是灌入浣肠液了。”

　　巨大浣肠器内注满的液体，渐渐压入东方红的体内。淡褐色的菊瓣皱褶已全被撑平，开始发出痛苦的叫声。洁白的下腹部开始胀大，额头渗出大滴的汗珠，脸孔痛苦扭曲。

　　“呜呜呜……”

　　“不必强忍了，就在这里拉出来吧！让自己好好看看自己的样子。”

　　东方红的脸色转为铁青，在地板上翻来覆去。

　　“再忍的话，对身体有害喔！”将雪白的躯体，亲匿的搂在怀中，用手掌狠狠拍打着东方红的臀部，白色的肉丘顿时染成一片赤红，另一掌拚命用手揉搓着鼓胀的下腹部。

　　“不要……快点放开你的脏手……”东方红的额头全是汗珠，闷声道：“快点……让我去厕所……”

　　“下贱的母奴隶，没有所谓的厕所，要拉就拉在这里……”手上更加用力，在白色肉丘上留下数不清的红印。

　　“呜……快要忍不住了……”

　　“呜……你是坏人，不要打我姊姊。”东方方看到姊姊痛苦地翻来覆去，哭着为姊姊求情。

　　盏茶时间后，看到还无排便迹象，东方白勃然大怒，将东方红垃圾般地抛弃于地，对准鼓胀的小腹，举脚踩下。

　　“给我放出来！把你肮脏的粪便放出来。”

　　哀怜的叫声响彻整个室内。东方红忍耐已经超过临界点了。

　　“啊啊啊啊……”

　　噗沙一声，东方红双眼恨恨地瞪向天花板，臀部猛烈迸出茶褐色的液体，接着软便由大开的洞门中喷出。

　　“哈哈！真可耻！丫头，你真可耻，比畜牲都不如！你认为自己有资格当王族吗？东方家有怎会有你这样，在宫廷大殿上拉屎的猪女人。”

　　“呜啊……”

　　“臭死了！臭得让人鼻子都要歪掉了！”

　　茶褐色的便液在地毯上扩散成一片，周围为强烈的臭气所包围，东方红的娇躯不停的颤抖。空洞的眼神，与妹妹怜爱的目光相交，想起妹妹看到了这难看的一幕，东方红流下两行清泪，只想就此死去，了无知觉。

　　“滴答……滴……答”几滴液体，雨滴般地落下。

　　东方白举目上望，“好一对下贱的姊妹，姊姊在庄严的殿堂上拉屎，妹妹居然偷尿了。看来得要一起教训才行。”

　　东方红猛地惊醒，急道：“你想做什么？你答应过不会伤害她的。”

　　“自身难保还，有能力管别人吗？你就在那边流满屎尿好了，那和你最合适。”边斥喝着，一脚将东方红踢倒在自己的屎尿堆里。

　　掷剑削断了绳索，东方白轻轻接住了东方方尚未完整发育的幼嫩肉体。仔细端详，虽还比不上姊姊惊心动魄的美貌，却也是明眸皓齿，一个秀雅无端的美人胚子，幼小却结实的山峰坚挺着，山沟形成淡淡的黑影，就像是从白皙颈部一气喝成的曲线般，美丽得令人快要窒息。

　　“老天待正老贼实在太好，竟留给他两个这么美的女儿还债。”思量间，一个想法涌上心头。

　　飞起一脚，将东方红踢离原地，纤合均匀的胴体，在空中呈现种种曼妙的诱人姿态，然后落地。到墙上取了根鞭子，随手一抽，破空有声，看见东方方黑眼瞳中的惊怕，东方白对这威力感到满意。

　　“去把你那猪姊姊的肮脏身体给清干净。”东方白阴沈道。

　　东方方侧着小小的脑袋，怯生生地撕着几乎是碎布的翠绿衫裙。

　　“谁说你可以用手的，用舔的，就像你姊姊刚才做的一样。自己的姊姊，不会怕脏吧！”为了进行更严苛的凌辱，东方白下了极为严苛的命令。

　　“你这恶魔，你这样做，怎对的起死去的父王。”看到东方白的举动，东方红悲愤道。

　　“死去的父王！哈哈……丫头，你太不了解自己的父亲了。”

　　“你这话是什么意思？”

　　“什么意思？”东方白猛地转过头来，半边脸上如同罩了一层寒霜。

　　“恶魔的兄长，当然也是恶魔。”东方白道“你真的以为他会死守殉国，丫头，你大错特错了，他利用你带真龙宝剑突围，掩人耳目，自己却从密道早一步溜出都城了。”语气中有着无尽的遗恨，似是为了未能一报多年之恨而气恼。

　　“跑了老的，也无妨。今天我就先奸了你们姊妹，来日再取正老头的首级。”

　　“你放过方方吧！就算你不念她是你的亲侄女，那么小的孩子，你也忍心下手吗？”对自己的命运，东方红悲哀的认命了。为了妹妹，抛弃了仅有的自尊，向折磨她的死敌哀求。

　　“你父亲既然舍得，我又何必客气。”东方白道：“你可能还不知道，你妹妹身上的伤，是你那慈爱的父亲，为了逃命，把她从车上踢下来阻挡追兵所造成的。”

　　东方红惊骇莫名，几乎不敢相信自己的耳朵，自己最慈祥、最相信的父亲，居然会……

　　“我不相信，父王他不会做这种事。”

　　“信不信由你，不过……”东方白诡异笑道：“若不是他命人密告你逃离的路线，要伏击你还真不容易。”

　　东方红脑中轰然一声巨响，眼前金星四冒，胸口气血翻涌不已心中凄楚难当，彷佛五脏六腑都要一齐绞碎。就仅仅一个晚上，最信任的挚友暗算自己，肢体半残，被亲叔父施以地狱般的凌辱，到了最后，竟然连父亲都出卖了她。

　　“我这一生，到底是为了什么战呢？我的生存，又是为了什么呢？”这样的疑问，不断堆臆在胸口，彷佛所有的生存意义，全被一齐抹煞。

　　最后，她听到某种东西的碎裂声，那是她的灵魂、理智、意识，瞬间化为碎片的最后声响。两行红色的泪珠，在白玉般的脸蛋上，静静地留下了深刻的红妆。东方红目光呆滞，神情痴呆的坐在地上。

　　“姊姊！姊姊你怎么了，你说话啊！方方好害怕啊！”看到姊姊的崩溃，东方方惊骇莫名，半跪半爬的蹭近东方红身边，用被绑住的身体摇晃着亲爱的姊姊。

　　看到这幕景象，东方白知道自己的计划调教几近成功，只差最后的一点过程了。

　　“哈……哈哈……哈哈哈……”打破了可怖的沉默，最后，东方红开始大笑，恍若地狱最深处的厉鬼，重回人间，让人心肺功能为之衰竭的狂笑，响彻了整个殿堂。

　　从这一刻起，东方红的意识已经彻底崩毁，存在的，不过是一个美丽的肉奴隶而已。东方方惊慌的不知如何是好，听到背后隐约响起的皮鞭破风声，想起了先前的命令，本能地伸出香舌，开始为姊姊舔理身上的秽物。敏感的颈部受到袭击，东方红娇哼出声。

　　“姊姊。”看见妹妹可爱的娇怯表情，东方红凄然道：“是啊！你也是被所有人给抛弃了，整个世界，就剩下我们两个人了。”

　　忘掉了伦常，忘记了所受到的屈辱，忘却了身上满满的伤痕，与满是黑暗的明天，姊妹俩在世界的尽头，激烈的吻着。两人的嘴唇在一阵摩擦之后，吐出了甜美的哼声。东方红轻启朱唇，伸出了灵蛇般的香舌。

　　“啊！姊姊啊！”轻轻顶开了方方的抗拒，东方红把舌头伸进了方方的嘴里，送出自己的唾液。

　　“姊姊，这样……嗯……嗯……”从小高贵的教养，令方方感到抗拒。但传过来的唾液，甜美甘醇，一如琼浆，不自觉地将唾液吞下肚，并反将自己的甘琼送过去。

　　渐渐地，沉醉在淫靡的气氛中，两个被反绑的美丽胴体，白蛇般地疯狂扭动在一起，东方红丰满的乳房把方方可爱的小乳房压扁，嘴角间流出的唾液，流到了身上。

　　唇分，东方红俯视着妹妹嫣红的小脸，继而往下，看到数处青瘀泛血的伤处，最后，停在沾满血迹的小乳房上。尚未发育，仅如汤包般隆起的小玉乳，尖端被粗银针刺穿，受伤甚深，心中怜惜。

　　“可怜的方方，一定很痛吧！”低下头，亲吻满是鲜血的乳房。舌尖仔细地画着圆圈，将凝固的血迹舔去，一面吐出温热馥郁的唾液，包围住乳蕾。

　　“啊……”受到强烈的刺激，东方方纤细的身体整个往后仰。

　　“姊姊！方方好喜欢。”东方方朦胧着双眼，轻声呢喃。

　　“方方！来！吸一吸姊姊的奶。”东方红两颊滚烫，脸色酡红，低声道。

　　八年的光阴之差，不是可以轻易弥补的。被马甲拱起的美好乳房，决不是东方方所比的上的。饱满如蜜桃般的玉乳，白皙的吹弹可破，细致柔嫩的肌肤已经冒着微略的汗气，两座山峰间的小樱桃，呈现无懈可击的绯红色。

　　彷佛回到了幼时母亲的怀里，东方方吸吮着姊姊的乳房，虽然没有乳汁，但有种奇异的安心感，温暖了东方方的心灵，就如同幼儿觅食般，东方方醉倒在馥郁的乳香里。

　　“姊姊！你尿尿了。”发现一股热流，自东方红的腿间渗出，沾湿了两人的下身，未解人事的方方惊道。

　　“没事的，是姊姊太高兴了。方方，帮姊姊舔一舔好吗？”

　　东方方虽然皱起了眉头，但为了让姊姊高兴，还是弯下了身子，却因为身体被绑住了，无法从容行动。一阵剑刃破风声划过，却是沉默已久的东方白，以剑气隔空削断了两人身上的束缚。他对现在的情形，感到满意，知道种下的药力已经开始发作。

　　以东方红这类高手而言，等闲的迷药、媚药，起不了作用，然而，适才所用的浣肠液，内含天下五大奇药之一的生死花。生死花是魔族的至宝，可说是种超强力麻药，药力一但发作，可让人产生强烈的幻觉，浑浑噩噩，失去五感，可惜使用不当，会强烈伤害脑部，使用者痴呆，故极为少见。

　　东方方转动身子，直接把俏脸埋在东方红的股间。两条粉白的大腿，留着浣肠发泄后的痕迹，淡淡的猩臭气味，使方方的行动稍顿，但浓厚的姊妹深情，还是让她下了决定。

　　“姊姊！方方帮你舔干净。”忍着扑鼻的恶心感，方方轻柔地亲吻着，两腿深处的每一吋肌肤。

　　感谢妹妹的牺牲，东方红努力地半直起身体，以６９的体位，轻轻地分开了妹妹的股间。冰肌似的玉肤有如雪花糖般的柔软，在芳草未生的幽谷之间，绽放着一朵幼小的粉红花朵，花瓣轻颤，点缀着几滴晶莹的露珠。

　　即使受到那么残酷的折磨，淡淡绒毛彩饰的豌豆夹却仍然紧闭成一线，并泛着绚丽的桃红。近在咫尺的秘唇，泛着淡淡的樱花色，全无色泽沉淀。点缀着艳丽丛林的秘密花园，发出无法言喻的芬芳。东方红仰着头，小心地舔舐着花蕊，吸吮着处女初渗的芳蜜。

　　“啊！姊姊……方方觉得好奇怪……嗯……”

　　用贝齿轻轻掀开了花瓣，贪婪地舔舐着的花蕊，舌尖在舌尖来回游移下，小小的肉芽就迅速膨胀了。蜜唇内的玫瑰花瓣一张一合，湿热的蜜壶彷佛要将人的舌头漩进一般。几番抚弄，东方红将舌头深入，而且每当伸入花心之中，曲径就强力收缩着，不停地将舌尖导入最深处，东方方的花苞中慢慢渗出白色的汁液。

　　东方方受到这样亲密的侵袭，本能地照着感受中的动作，回施在姊姊的股间。最后，东方红缓缓将食指伸入湿润的花心中。

　　“姊姊！不要，好痛喔！”尚未长成的处子嫩穴，第一次被异物刺入，只疼得东方方眼泪直冒。

　　“不要紧，等一下就好了。方方，动作不要停。”享受着股间传达的快感，东方红缓慢地抽动第一指节，待花蜜将其湿透，再行深入。

　　柔软的肉壁紧紧包裹住手指，曲道不停地蠕动，引导手指往更深处去寻幽访胜，东方红徐徐加速手指伸缩的速度。东方方全身泛起红潮，密泉也更加灼热湿润，而每当一推送指峰，就传来咕啾咕啾的浪荡水声。

　　每当一弯起手指，摩擦蜜壶的上方，东方方就猛然弹起，全身痉挛地娇喘着。从这个情形看来，那里应该就是她的Ｇ点。

　　“啊……方方受不了……了，姊姊啊！”第一股处女蜜潮，凶猛地涌出，闪避不及下，东方红被淋了满脸。

　　“呜……对不起……姊姊”东方方红着眼眶，泫然欲泣“方方不是坏小孩，不是故意要尿尿的，姊姊不要生方方的气”。

　　东方红紧蹙着娥眉，狡黠道：“是啊！方方是个小坏坏，所以，请不要在意，尽情地使坏吧！”语毕，继续饮酌着未流完的蜜液。

　　蓦地，一枝异物刺进了自己的两腿之间，东方红微微一痛，嗔道：“方方，你……”

　　却见东方白半蹲在地上，饶有兴味地看着自己。他很满意眼前的情景，由于姊妹间的感情很深，在互相抚慰之下，很容易就发展成热恋的同性恋，这也令他大为兴奋。

　　东方红将头别过去。粉红的嘴唇半张着，不停地娇喘呻吟着。用手指钻探了几下，拿出指头，指尖上缠绕一圈圈的银丝，确定已经完全湿润了。抬起东方红粉雕的双腿，将她弯成“ㄑ”字型，猛然用最强的力道，深深刺入。

　　“啊……”东方红惨叫一声，苞开叫痛，双腿之间，一股代表贞洁的鲜血，泊泊地染红了地面。

　　东方白感到巨大的压力，虽然是第一次，但肉壁却紧紧裹住肉棒，而且缓慢地蠕动，令人讶异的是，东方红的腔非常的小，一如插在肛门，没有半点松弛，是千中选一的名器。仔细端详，两片小花瓣扩张地犹如要裂开。龟头碰触上温暖的花蕊，然后渐渐被滑湿的内壁所覆盖。

　　左右分开东方红的紧窄臀部，把双腿拉至肩上，以驱曲体位猛烈突次，深深插入至根部后，再全部拔出，不断重复着活塞运动，成熟的身体剧烈摇晃着。血筋暴现的肉柱上，缠绕着发泡的银丝。咕啾咕啾的淫猥声不绝于耳。

　　“啊……好……好……嗯……”虽说是第一次，但由于平时练武，肌肉结实，因此并没有感受到多大的痛楚，反而很快就能进入情况。

　　阵阵快感几乎要麻痹脑门，东方红不断地梳抚着叔父的头发。东方白迅速地将两颗樱桃含入口中，不停地用舌头转动着，接着以舌尖在高耸的乳峰上画圈圈。激烈的叔侄乱伦，在大厅不断展开，东方白猛烈地进行活塞运动，随着咕啾咕啾的猥亵声，清楚地看见，缠绕着发亮黏液的肉棒，在扩大的鲜红色蜜唇中奋力抽动。

　　东方白再发奇想，一把揪住已呆滞的东方方，揪起头发，压至两人的接合处。东方方抿着嘴唇，开始轻舔蜜缝。受到激烈的两面夹攻，东方红蜜壶突然收缩夹紧，湿濡温暖的肉壁用力地挤压肉柱，犹如要榨干一切般地强烈蠕动，随着噗啾噗啾的淫水声，绝妙的颤动不停地鞭挞着肉棒。

　　感受到将要忍不住的讯号，东方白猛地将肉棒拔出，晶晶亮亮的肉棒，恍若绝世凶器，昂然鼎立着。猛地，将东方方推倒在地，一把扯掉破碎的衫裙。将两个十七岁与九岁的美妙胴体并排着，比较着两人的阴户。

　　东方方惊恐到了极点，拚命挣扎，而自高潮顶峰忽然退下的东方红，生死花的药力逐渐蔓延，只觉得两腿间一阵空虚，迷蒙的眼神，无助地望向天空。

　　“好可爱的阴户，向婴儿一样，又白又美，跟姊姊的不一样，姊姊的粉红色也不错，连屁眼也是粉红色，真是难得。”

　　品头论足一番后，将东方方提起，两条粉腿高高举起，身体弯曲的几乎靠着脸，肉洞口完全朝上，肉棒打桩般地，由上往下插进去。

　　“痛……痛啊……”东方方把身体不住往上挪动，可是东方白抓住肩膀，使之不能活动。

　　“来了。”利用体重猛然插入，东方白把巨大的肉棒终于完全塞进去了。

　　“救命啊……啊……好痛……好痛啊……姊姊救命啊……啊……”

　　凄惨的叫声回荡左右，东方方不住哭喊，连指头进入都要掉眼泪的嫩穴，根本就不到可以性交的年纪，勉强把粗大的肉棒完全收入，下半身的伤口，已不是出血所能形容的了。小小的蜜唇完全被撕开，大量的鲜血，如喷泉般飞溅而出。东方方白眼一翻，痛得昏死过去。

　　东方白见状，将肉棒拔出，再刺入东方红的秘穴之中。如此，并排着两个丰美的臀部，东方白恣意地抽插于两个处女嫩穴之间，一边搓揉着晶莹剔透的乳房，掐磨撅撅的小乳蒂、一边抽送着巨胀坚实的肉棒。

　　“啊……啊……好美……”

　　东方红全身不停地颤抖着，娇艳欲滴的乳蒂也高高地噘起，每一下撞击，就纠缠着扭动雪臀迎合。东方方每插入一次，就哭叫一次，纯真的样子，让东方白兴奋不已，总是到她昏去，才扑向东方红的胴体。

　　“你……你饶过方方吧！”惊觉东方白又要起身，东方红忙将两条粉腿交缠于腰间，不让他离去。

　　“哦！你不让我干她……好！”东方白眼中异光一现，显是另有主意。

　　一把推开了东方红的娇躯，随手取了根短木棍，把东方红翻转过来，从背后插进整根木棍，细致的菊孔也清晰可见。

　　“啊……”

　　“我要你的另一个处女。”在东方红耳畔低语道。

　　猛一用力，巨大的肉棒完全刺进菊花蕾中，肛门遭到刺入，东方红只感到一股疼痛，接着，一股不可思议的快感，扩散到全身，猛甩着头，额头上渗出汗珠，慌乱急促地喘息着。

　　东方白暂时停止抽插，将东方红的双手拉到背后。东方红不得不抬起身子。

　　“到这边。”东方红有如电车游戏的火车头，不只是手臂相连，胯下的性器也相连。

　　两个洞口被插入，东方红全身酥麻，几乎无力站起。弓着背部，性感地媚喘着，并疯狂甩着头，修长白皙的颈部引人垂涎三尺。一面抽插，东方白一面扶起了东方方的身子，使其母狗般地俯趴地面，染满鲜血的小屁股高高翘起。

　　调整了位子，东方白用力一冲，菊花蕾几乎完全爆满。一当完全进入，东方红洁白的背就往上弓起，东方白用手指深深地掐住白皙的丰臀，几乎要留下红色的抓痕。同时，置于秘穴中的木棍，也整根刺进东方方的小嫩穴中，随着波动，开始抽插。

　　“啊……啊……怎么能这样……”

　　“啊……姊姊……好痛……啊……不要搞……”

　　“给你一齐夺去妹妹的处女的机会，你怎么谢我……哈哈哈……”

　　虽然听到了妹妹的哭叫，但自己完全没有自主权，在身体中心被贯穿之下，一下左边一下右边的摇摇晃晃，偶尔还会猛烈抽插几下。三明治的淫靡姿势，两个洞口的前后刺激，东方红由肛门里不断传来了轻微的高潮，进入时产生摩擦感，拔出时彷佛连内脏也要带出去。

　　借着后方的摆动，东方红不自觉地搂住妹妹的小臀部，大力向前刺去，在激烈的抽送中，咕啾咕啾的淫荡声，从紧密的结合处传出，淡粉红色的秘唇将黑亮的肉棍整根吸入。一种若为男儿的想法，使她沉醉在其中，吃吃地笑个不停。

　　东方白抱住侄女们的雪白屁股，三人的肉体彼此相碰，发出清脆的打击声。不经意瞥了密接处一眼，发现肉筋上缠绕着许多发泡的黏丝，昂首阔步的肉棒，凶猛地劈向贪欲无穷的媚墟。

　　东方方在快感与剧痛中浮沉，醒了又昏，昏了又醒，全身颤动连连，眼睛直翻白，口吐白沫，已不知何处是人间。少女们弓起白皙的纤背，娇美的喘息声无止境地交织着
。

　　最后，东方白一声长啸，使出全力做最后的插入，大量的精液，猛然爆射在侄女的肛门里，激烈喷射之际，连昏迷的东方方都发出绝唱。多得惊人的黏浆，甚至从密合的隙缝中垂流出来。

　　高潮中，东方红感到脑中炫亮的色彩，数不清的彩球无声飞舞，而耳际有若万马奔腾，声若轰雷，盘旋到最高点，轰然爆炸，仅剩一片绚亮的白光，自己漂浮于其中，只感到无限地安详、舒适，所有的痛楚都不见了，自己只想好好地沉睡，忘却一切。这是她的最后一个意识。

　　东方白抽出肉棒，姊妹两人无力地倒作一团，雪白的胴体横陈着。东方红粉白的两腿间，精液与鲜血分别自两个洞口流出，她双眼呆滞，口里流出唾液，完全是一副麻药中毒的样子。

　　她用手将大腿分开，清楚地露出了隐密的花朵，咯咯轻笑道：“给我……我还要……红儿还想要……”

　　东方白无声一叹，知道生死花的效力，以完全入脑，救无可救了。

　　殿门外，无数的人声嘈杂起来，东方白调息一阵，沉声道：“已经准备好了吗？”

　　“禀陛下，人已经带齐了。”

　　“很好，再多找一点也无所谓，就当作是朕犒赏你们的劳军礼吧！在没有满两天前，不得打扰余朕，违者斩。”语罢，抓起东方红的动人肉体，看也不看一眼，垃圾般地丢出宫门。

　　扑在东方方满是汗珠的粉红胴体上，将肉棒一下插入肛门，替另一个处女嫩洞开苞。血，无声再流。

　　宫门之外，东方红躺在泥地上，朦胧的眼神中，映出了无数禁卫军的身影。

　　东方红吃吃地发出娇笑，纤细双腕向空中招手。“啊……我想要……我想要……”

　　一个禁卫军大汉脱去裤子，猛地扑上。

　　国境边界小路上，一辆简陋马车缓慢地驰着。

　　“陛下！我们已经成功跃过国境了。”

　　“做的好，辛苦了。”一个颇见苍老的身影，捻须笑道。

　　“可是带着真龙宝剑的长公主，已经失去了消息，留下的小公主，也……”

　　“小事一件，国家的重心在于国王，宝剑不过是象征，没多大意义。至于女人，还怕没有吗？哈哈哈……”

　　满天的云朵，悄悄地遮住了月亮。


　　黑鲁曼历五六六年　利加斯王城　娼馆“处女宫”

　　破旧的屋子，低俗的摆设，鲜艳的足以刺眼的锦绣大红被，凌乱地被踢在满是污尘的地板上，屋子隐约散出一股发霉的酸气，其中夹杂着难言的异味，那是年轻女子的体香，精液的味道，汗的臭味，以及男女激烈性交后散发出的气味。

　　一对男女，在没有被褥的破旧木床上，进行着令正常人为之瞠目的的激烈口交，女子身上，仅用几条粗布，交错缠住乳房与秘部，衣仅蔽体，她趴在客人的两腿之间，小心翼翼地处理客人的欲望。

　　女子的口舌技巧热情异常。不停地朝上看，常常的舌尖一下舔绕着肉棒的背筋，一下又整体含到根部，啾噜啾噜的淫秽声不绝于耳。

　　“唔嗯嗯……好……好……你的技术真不错。”

　　受到了夸奖，可爱的小口连毛绒绒的肉球都一口含进去了。

　　正瞇着眼在享受高潮的男子，看上去身体粗壮，是一般下阶层的普通工人；女子的长长秀发遮住半边脸，看不清长相，只看的见纤细如葫芦般的窈窕身材，以及雪白双腕上，两道惊心的红痕。

　　蓦地，一阵喧哗的锣鼓唢吶声，隐约由窗缝间传来，夹杂着鞭炮与人声的声响，喜气洋洋。女子并没有停下工作，嘴巴不停地滑动，每一动作，两颗俏丽的玉乳，就大幅度地摆动。

　　“是……是哪一家在办喜事？这么热闹？”

　　“你连这么大的事也不知道吗？”男子勉力道：“先帝东方正，回国重新登基，今天是皇太子与冷瞳元帅的结婚大典。”

　　女子闻言，动作似乎有些许的迟钝，但外表并没有什么特殊反应。

　　“上个皇帝也真倒霉，登基没两年，就被手下政变刺杀，他的头，听说是冷瞳元帅亲手交到东方正陛下的手中的。”

　　“是天意吗？那个人到底还是死在女人手上！”脑海里依稀还记得，那个男子昂首阔步，傲然道：“朕一世英雄，岂可死女子之手。”

　　“说起来，倒有件奇事。”客人饶有兴味道：“你长得有点像先帝的长公主殿下。
”

　　这个女孩很特别，虽然身在娼寮，却没染上风尘气息，反而有另一种难言的清新高贵，可能是好人家出身的女孩。他听人提过这个女子的来历，据说是在半年前，姊妹两个人一齐由军妓营被卖到私娼馆的，现在她一个人赚钱养活妹妹。

　　军妓营的日子，简直不是人过的，那些禁卫军残猛粗暴，动辄将身下的女子打得皮开骨折，京城里的妓女们，视接他们的生意为畏途。她妹妹一年内堕了十五次胎，最后精神崩溃成了呆子，军妓营的长官为了怕负责任，将她们两人一起转卖娼寮。听说进院子的时候，姊妹俩下半身都还在流血；天杀的，她妹妹根本就还是个孩子。

　　刚来的时候，听说她也是痴痴呆呆的，老板什么客人都让她接，不知道后来怎么变好的。

　　“客人你说笑了。”她笑道，妩媚的笑中，似若有无限凄楚，“我们这种低三下四的私娼，哪会像什么公主？要是我真像公主的话，就到街口的换装俱乐院，扮个什么国的公主，再多接一批客人了。”

　　“再说，要真是公主，又怎会帮您做这等服务呢？”如同要一举撇清般，丁香软舌伸进了屁眼之中。

　　突然直冲脑门的快感，让他舒爽不已。军妓营的历练，果然有点门道。

　　“啊……嗯……不……不管什么劳什子公主了，你好好服务，我会多给一点小费。
”

　　想起在家里发烧等着治病的妹妹，想起漏水的屋顶，还有不知在何处的晚餐。

　　丁香小舌由大腿内侧开始，仔细地舔遍一寸地方，一手捧着根部，一手紧握着中间地位，形状极为姣好的小口，尽责地吸吮着肉棍，紧缩脸颊，强力向上吸附，并用舌尖一撩一拨地舔尝膨胀结实的龟头，而且还舔触着两颗肉丸。酥麻的愉悦几乎要麻痹脑随。

　　“喂！你好了没有，还有别的客人在等着哩！”

　　“没有时间了。”纤纤手指做了最后的加速。

　　“啊……啊啊……”

　　最后，火热的白灼液体大量飞散到她红通的脸颊，头发在半空中飞扬，她细心地清理残余在肉棒上的银丝，客人全身痉挛，虚脱在麻痹的舒活快感中。

　　风，无声地吹着，似乎，有一声人类听觉可及以外的叹息，缓缓地渗入微风之中，吹往南方的国度，掀开了风姿物语的另一章。


　　谢伍德森林

　　（两年后，东方红会与正进行千里长征的兰斯一行人相遇，加入其中，日后成为九天御使的一名。）

