窥视偷情姐姐被射入

（壹）窥视偷情姐姐

　　国二暑假我们全家到花莲玩，晚上住美轮饭店，我爸妈一间房，我和姐姐住
另一间。姐姐那时念大一，她男朋友也住花莲。

　　姐姐洗澡后，换下白天穿的蓝色牛仔短裤与白色无袖圆领线衫，换上米白色
棉质连身睡衣，裙长至膝，直排扣子由上至下全扣上，但胸前两点隐约可见，姐
姐她睡觉时习惯不穿胸衣。

　　换我进去洗时，发现姐姐晾两条小内裤在衣架上，这才想起刚刚好像没看见
姐姐睡衣里有内裤的痕迹，大概是不小心弄湿掉。一想到这里我就兴奋，就对着
姐姐那两件小小薄薄的内裤打起手枪，然后才洗澡。

　　出来时，发现姐姐跪在床上整理衣物，我假装检东西故意蹲下去，却看见她
已穿上一件白色缕空的小内裤，害我好生失望。

　　那天因为很累，我还没十点就先睡觉。结果约１２点多，我就被窃窃私语的
对话声给吵醒，只听到姐姐一直说：“不可以。”另一个男声说：“没关系，你
弟弟已睡着。”两人一直在争论不休。

　　我眼睛微张，瞥见姐姐白色厚底夹趾凉鞋凌乱置于门口，白色缕空的小内裤
也被弃至在床头，她男朋友光着身子坐在沙发上抱着姐姐，姐姐则衣衫不整，睡
衣胸前的扣子已被解至腰际，露出大半乳房，裙子也被撩起，露出修长大腿。她
男朋友一边吻她，一边肆意的在姐姐身上游移。

　　然后他顶开姐姐夹紧的双腿，头伏在姐姐的双腿之间，上下起伏着。姐姐慢
慢的不再挣扎，姐姐她面红如霞，呼吸声加重，甚至用手按着她男友的头，边喊
着：“哦……哦……不要……不要……”整个人背脊都拱起，那对奶子也随着背
脊的震动而晃动。

　　这过程约有五分钟，然后姐姐整个人就瘫在沙发上，动也不动的任她男友抚
摸她全身。

　　她男友说：“宝贝，你好湿，想不想我？”

　　我姐姐啐他说：“都是你，舔的人家好想要。”然后姐姐就解开睡衣所有扣
子脱光衣服，姐姐坐在沙发上，两腿张的开开，她男友跪在地上。姐姐因为我在
场而有点紧张，怕我醒来，一直望着我。

　　在正面交合时，姐姐她的脚必需抬高到沙发上，所以我可以很清楚的看到姐
姐的微开的阴唇，但我嫌角度不够好，便假装翻身的侧睡，再微张眼睛偷看。

　　姐姐吓一跳，但见我没动静，她又沉溺于那男欢女爱之中。

　　她男友小心地抬高她的屁股，对准了目标，慢慢地插入她的体内。在进入的
刹那间，姐姐低声呻吟，又偷偷看了我一眼，羞涩中带着恐惧。害怕我醒来，不
敢大声呻吟，姐姐紧抱她男友的颈子，顺着他冲刺的力道摇晃她的臀部，她男友
一边冲刺一边揉捏她的乳房。

　　在躯体纠缠之中，我看见姐姐她那对雪白的乳房涨红起来，顺着冲刺的频率
晃动着。姐姐他们逐渐进入了忘我境界，姐姐她的呻吟声愈来愈大声，她双眼迷
离，紧抱着她男友，红唇微张，“哦……哦……好舒服……”呻吟声不断。

　　而她男友的双手，除摸奶之外，更摸遍她的全身，所以我不时看见姐姐她饱
满乳房的跳动，此时我已张大眼睛认真的见习。

　　姐姐她突然张开眼，好像忘了我的存在，更用力的摇动她的臀部，并放声呻
吟：“啊……哦……快用力干我……嗯……快呀……”

　　这时她男友也兴奋到极点，两只手扶住姐姐她幼滑的脸蛋疯狂热吻起来，在
狂吻之中，姐姐仍不时一上一下地摇动。

　　她们都没注意到我已检起姐姐那条小内裤，一边闻着姐姐的体味，一边自己
打手枪，并抬起头紧紧望着这一幕。

　　而她男友突然将姐姐推倒至沙发上，用手按着姐姐的肩膀，然后快速冲刺着。

　　姐姐忽然静默无声，只是紧紧抱着她男友，双脚也紧紧勾住她男友的臀部，
只见她男友一会就不动的躺在姐姐身上。

　　过好一会，姐姐紧闭的眼慢慢挣开，看到我正在望着她，我连忙钻入被窝装
睡。

　　姐姐被吓的跳起来，叫她男友赶快穿衣服回去。她男朋友还赖在姐姐身上说
不想走，姐姐硬要他赶快回去，也不说明原因，他只好摸摸鼻子穿好衣服就回去。

　　姐姐那件米白色连身睡衣还在沙发上，姐姐裸着身子就去浴室洗澡。

　　洗完澡后，只见姐姐只围着大浴巾蹲在沙发边好像在找什么。这时我伸出头
看着姐姐跪在地上，屁股翘高高，露出雪白浑圆的臀部，伸手好像要在沙发底下
找什么，看着她光溜溜的屁屁，我想她应该是在找她的小内裤，我拿起那条沾满
我的精液的白色小内裤，说：“姐姐，你是不是在找这个？”

　　姐姐回头看我，满脸通红的说：“不要说出去，好不好？”，然后就走回床
上，伸手向我拿回那条小内裤。

　　她看到裤子上黏黏滑滑，不禁骂道：“小色狼，弄脏姐姐的内裤，害我明天
没内裤穿。”

　　我大起胆子伸手去扯她身上的大浴巾，并笑着说：“姐姐，你刚刚好淫荡，
好像在演日本片，明天我要跟妈妈说。”

　　姐姐听了愣在那里，任我扯落她身上的浴巾，裸着身子满脸通红的看着我。

　　突然姐姐将我推倒，脱下我的短裤，伏在我双腿之间，先用纤细小手逗弄我
的鸡鸡，然后就一口含住，用红艳的双唇与纤巧的舌头，或吸或舔的帮我逗弄鸡
鸡，一阵快感直冲脑门，比打手枪还要舒服。

　　我坐在床上，看着姐姐的头在我下体间起起伏伏，我望向她翘的高高的臀部
与垂在胸前的奶子，那涨红了的两颗奶子，随着姐姐摇摆的频率，随意地摇动着
。我受不了这种刺激，就伸出一只手按着姐姐的头，另一只手去摸姐姐的奶子，
越摸越兴奋，索性用力握住那又白又细又软又热的奶子，又搓又揉的，让姐姐的
奶头硬起。

　　突然间，姐姐更加卖力的帮我又吸又舔，不一会我就受不了，就在姐姐口中
射精了。只见姐姐起来跑到浴室吐掉精液，顺便刷牙，顺便洗她的小裤裤。

　　我只觉得很舒服，不过也很累，不一会就睡着了。

　　当睡到早上约五点时，我就清醒来，发现姐姐光溜溜的在裸睡，腰部只盖件
小被子，均匀的呼吸声，清秀的脸庞，令我不敢相信姐姐昨天浪荡的情境。胸部
随着呼吸声缓缓起伏，我不禁伸手轻轻揉捏那尖挺的乳头，握住那柔软的乳房轻
轻把玩，看着姐姐粉红小巧的乳头慢慢硬起，我张开嘴伸出舌头，细细品尝这熟
透的蜜桃，我用舌头轻轻逗弄那粉红乳头，一边细心吸吮这甜美的乳房，一手把
玩这饱满的乳房。不一会姐姐的呼吸声加重，脸颊泛红。

　　我顶开姐姐的双腿，伏下头去，那里早已一片潮湿，我伸出舌头想尝尝这味
美多汁的蜜穴，一边抚摸姐姐那白腻的身躯，一边吸吮舔逗那鲜红的蚌肉，姐姐
慢慢呻吟起来，“嗯……”腻人的呻吟声令人心都酥了，我趴在姐姐身上，掏出
我早已胀大的宝贝，轻触姐姐蜜洞口，然后狠命一插，顺着滑溜湿热的阴道，直
插到底。

　　姐姐“啊…”一声叫了出来，被我惊醒似望着我，边喊着：“不要这样。”
边捶打我。我不理她，狠命的插弄。

　　不一会，姐姐挣扎的声音愈来愈小，“不要……不要……哦……”慢慢抱住
我，忽然轻声说道：“温柔点，姐姐想亲亲”，然后姐姐两只手扶住我的脸，红
唇微张，香舌轻舔我的唇。

　　我只感觉姐姐一直把舌头伸入我口中与我缠绕，而我也学姐姐那般的将舌头
伸进她的红润的嘴中，在舌背、舌尖，甚至每一颗牙齿都不放过的探索着、啜吸
着彼此的甜美的唾液，感受那种湿滑温热的触感。

　　我们疯狂的热吻起来，在狂吻之中，我更兴奋了，右手一把握住了姐姐她的
饱满圆挺的乳房，用指头着实的感受了姐姐成熟女性的完美弹性。

　　我不由自主的往前挺进，姐姐双腿紧夹着我，夹那么紧，腰都快断了，她喉
咙间发出着嘤咛之声，像梦呓般哼着扭动屁股，长发散落大半床头，声音有如啜
泣，姐姐的情欲也再度高涨。

　　我一边用手指捻转姐姐那早已充血变硬的嫩红色乳头，一边沿着她的红唇一
路又吻又咬下来，当接触到她的乳头时，我先用舌头挑弄片刻后，便开始对着乳
头吸吮起来。

　　姐姐兴奋地尖叫着，扭动着窈窕的裸躯，双眼朦胧的半闭半张，向后仰头地
浪叫着：“哦……用力点……哦……”

　　我也忍不住的呻吟起来，更加快速度地抽送起来，藉着高炽的情欲奋力驰骋
着，弄得大汗淋漓，慢慢达到了兴奋的顶点，将充满情欲的精液，一下子爆发在
姐姐子宫里。

　　事后我趴在姐姐身上，把玩那对被我搓揉成涨红的奶子。姐姐则静静抱着我
，抚摸着我的脸。不一会我们就又沉沉睡着，直到早上八点多才被饭店morning 
call叫醒。

　　姐姐换穿一件艳红色无袖的有白花圆点的连身短裙，露出雪白大腿，里面搭
的是细肩带的粉红色胸罩，穿双白色厚底夹趾凉鞋，而昨晚洗的小内裤都未干，
姐姐只好不穿内裤的出门。那即为合身的短裙在姐姐弯腰转身时，可以美好的秀
出她漂亮的臀部曲线里无任何阻隔，我把这发现告诉姐姐，她羞红脸的轻打我说
：“都是你，害姐姐不穿内裤的出门。”

　　爸爸今天带我们一路玩到宜兰，晚上住礁溪的唐代大饭店。一路上，姐姐表
现的很文静，可能是怕穿帮，上下楼梯，都要我在她身后帮她遮掩，风大些就用
手轻扯裙脚，怕短裙被风吹起，露出光溜溜的臀部。

　　一路上老见姐姐两颊红晕，双眼含春，不时双腿夹的紧紧。走路时，臀部摇
曳生姿，看的我的心痒痒的。

　　一进饭店房间后，姐姐就抱紧我，眸子半闭，双颊一片晕红，红唇微张，就
要和我亲嘴，她把香舌伸进我嘴里让我尽情吸吮，我就卖力吸吮着姐姐湿漉的香
舌，双手也不老实的在她身上游移。

　　姐姐好像受不了似的，转身伸手就伏在沙发椅背上，将臀部翘的高高的，双
腿张开的，边摇晃自己的臀部，伴着艳红色裙脚的舞动，一边自己解开胸前的扣
子，解下粉红的胸罩，露出白晰硕大的奶子，自己用力揉搓的变形，边喊着：“
快插我，快干我，姐姐我好想要，哦……”

　　我马上脱的光光，掀起姐姐艳红色的裙摆，掏出早已勃起的鸡鸡，粗暴的插
入早已湿润的蜜洞里，狠命插刺。

　　姐姐半裸着身子，两手扶着沙发椅背，弯着身体站立着，屁股高高翘起。我
从她背后紧紧地抱着，一手用力紧抓着姐姐她那对坚挺饱满的奶子，粗红的肉棒
兀自从姐姐她高翘的屁股向蜜洞没命似的前后抽送着。

　　姐姐微启的朱唇兴奋地发出间间断断的呻吟声：“哦……快干死我……哦……”
我更加卖力抽动着，更加狂烈地搓揉着那对摇晃不已的奶子，姐姐满头长发也随
着她摇头摆脑的漫天乱舞，伴随着姐姐令人荡魂的呻吟声。

　　我粗暴狂野的用力干的，干到姐姐手软的整个人趴在沙发椅背，两腿挺直地
颤抖着，红唇中发出了近似低泣的呻吟声，任我欺凌她美丽的每一寸肌肤。直到
我尽情的发泄在她体内才停止抽动。

　　事后姐姐说她今天没穿内裤，只穿那件连身短裙，下体总是凉舒舒，加上裙
子很短，露出大半白晰的大腿，只要感觉到有人看她时，不安与羞涩的感觉令她
下面一阵痉挛，紧接的一阵潮湿，搞的蜜洞整天湿淋淋，整个人脸颊泛红，全身
发烫，乳房发涨，蜜洞一直蠕动，好想让男人插。中午吃饭时，就一个人到洗手
间，用手指插入自己的阴道翻搅，并揉捏自己的奶子，解决高涨的情欲。

　　姐姐并说这是她从六月初次经验以来，第一次知道高潮的感觉。

　　第一次是在男友毕业前夕，被她男友半哄半骗的给吃了，那天她穿着水蓝色
白花点的短裙，前扣式的短袖紧身针织线衫，露出可爱的小肚脐，穿一双白色细
跟凉鞋，到宿舍找她男友。

　　一进去就被她男友搂着直亲嘴，亲到我姐姐心猿意马，就一路沿着她的颈子
吻下来，顺便将姐姐上衣扣子全解开，玩捏起姐姐的奶子，并用舌头挑逗片刻后
，便开始对着乳头吸吮起来。

　　姐姐的敏感地带受到刺激，情欲不自禁的高涨起来，嘴里虽然喊的不可以，
但身体不自觉随着她男友的挑逗而扭动着。

　　当自己变硬的乳头受到男友手指的捻转时，不禁兴奋地仰头低吟，姐姐说一
阵甜美的快感窜遍全身，令人不自觉呻吟起，但又不好意思，只想尽量隐藏自己
的兴奋之表情。

　　当她男友想脱她内裤时，姐姐夹紧双腿，坚持不让他脱，她男友就哄她说看
看就好，说着就用力掰开姐姐夹紧的双腿，掀起水蓝色短裙，伸头隔着内裤轻轻
用舌头逗弄吸吮起来，不一会就拉下内裤，接着用舌头逗弄吸吮起姐姐甜美的蜜
洞。

　　姐姐不禁闭上眼睛，任由摆布，柔软的舌头随意舔逗，引起姐姐一阵又一阵
的骚痒感。姐姐在床上，以双肘支撑着上身，把大腿分开更大，她男友抱住姐姐
光滑的大腿，当火热的舌头往嫩红的肉芽上舔去，姐姐支持身体的双臂就会轻微
颤抖，并不自觉的向后仰头呻吟着。

　　过一会姐姐忽然觉的有硬物挤入蜜洞里，张开眼，看着她男友想将阴茎插入
姐姐体内。

　　姐姐吓了一跳，很紧张的要推开他，但他男友用力压着姐姐，不让她反抗，
更用嘴堵住她，她叫出来，边说：“不要怕，我会很小心，不会弄痛你。”接着
只是用龟头小心的进出姐姐的蜜洞。

　　姐姐感到一阵酥麻，就不再反抗了，反而抱着他男友，将嫩滑的舌头主动伸
过去缠绕。他男友很兴奋，阴茎涨得更大了，就用力挺进姐姐的蜜洞里。姐姐感
到一阵撕痛，用力捶打他说：“好痛，不要呀！”她男友不理，继续用力挺进，
姐姐紧抓着他的背，忍着痛。但过一会，只觉酥麻感又再次升起，但她男友抽动
不到十下，就在姐姐的阴道内射了出来。

　　从那次到现在，姐姐她们陆续做了约五次，每次一做完，姐姐就觉的自己情
欲好像又被打开一点。直到上次花莲那一次，冒着被发现的不安全感，让她真正
尝到性爱的滋味。而这次未穿内裤的刺激与乱伦的罪恶感，更让姐姐尝到高潮的
滋味。

　　第一次经验后，姐姐也开始吃避孕药，她说自从男朋友毕业回花莲后，姐姐
有时后会很想要，当夜深人静时，欲望一来时，身体的需要是很难熬，自慰完之
后还是空虚，好想要男人，所以当爸说要到花莲宜兰玩时，姐姐是第一个说好。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

（贰）姐姐屁屁的初次接触

　　姐姐大我五岁，１７０ｃｍ，奶子像柚子大，５４ｋｇ，手脚修长纤细，鹅
蛋脸非常漂亮，有点像翁虹。

　　我小时后一出生，医生就顺手割掉我的包皮。我那时虽已国二，但体格已十
分状硕，小鸡鸡也近１５ｃｍ，身高已近１７０ｃｍ，和姐姐差不多，但babyfac
e，因此家人对我也不在意，出外旅游也让我和姐姐睡同一张床。平常在学校听同
学说些风花雪月的事，加上在家里有时后偷看第四台的锁码节目，早就对女体十
分好奇。

　　而姐姐在家里的穿着是以舒服为主，通常只穿一件露出深深乳沟的细肩带连
身衬衣裙，长度大约只遮住臀部，就在家里走动，在沙发上或坐或卧，显出她身
裁的苗条娉婷与雪白光滑柔嫩的皮肤，加上柔软纤细腰枝与修长挺直双腿，更令
我老是想入非非。

　　而姐姐喜欢穿着淡色系列的连身衬衣裙，但其衣料透光率其佳，在灯光映照
下，近乎半透明的，饱满的乳房老撑的衬衣鼓涨，胸前两点晕红娇嫩的乳头也明
显突出。偶而姐姐也喝点红酒或梅酒，些微酒精将她漂亮的脸蛋醺染成白里透红
，当真明艳动人。而酒后湿润的红唇，微酣的双眼，散发出一股撩人情思的韵味
，害我常常边幻想着边打手枪。

　　自从上次旅游回来后，姐姐整个人变的更加娇艳，之前我只是幻想，如今可
是实作。而姐姐在家里也是全身光溜溜的穿件衬衣裙就在家里走动，也方便我动
手动脚，除非爸妈在家才会穿上小内裤。但家里开２４ｈｒ超商，爸妈都很晚才
回来，所以家里只有姐跟我，一对沉溺于情欲游戏间的幼兽。

　　我很喜欢在看电视时，抚摸姐姐她的纤细皎白的足踝，姐姐喜欢侧卧在沙发
上，曲腿上来，我坐在旁边就伸手把玩她的足踝，轻轻的将手指轻柔的随着她的
曲线由足踝向上探索，姐姐柔软的双腿常因为我缓慢的动作不自主的弯曲着。

　　我甚至细心把玩姐姐洁白细致的脚ㄚ子，逗弄那小巧圆滚滚的脚趾头，用舌
头一一仔细舔舐，并贪婪的吸吮着，逗得姐姐常常不由自主的“啊……”一声呻
吟起来，并用另一纤细皎白的脚ㄚ子回触我脸庞。

　　姐姐喜欢我细心把玩她那洁白细致的脚ㄚ子，并用舌头一一仔细舔舐吸吮的
触麻感，常让她陷入了情欲的陷阱里不可自拔，不断迎合我的进入，并承受我舌
头与手指一波又一波的挑逗，整个人深陷入情欲的感官世界里。

　　有时会学日本片那样，用舌头轻轻舔舐与吸吮姐姐每一吋肌肤，并用指头轻
抚姐姐皎白的身躯。除了舔拭与吸吮姐姐的蜜洞外，甚至还尝试用舌头伸入姐姐
的屁眼里舔舐，弄得姐姐娇喘不已，且兴奋的屁眼一张一闭。

　　被我逗弄几次后，姐姐就受不了的，要我用指头轻轻伸入抠弄，她说被我舔
的屁眼里面酥酥麻麻的很舒服，但也痒痒的好想让人插看看。

　　有一次下午看电视时，我又逗弄起姐姐，从洁白细致的脚ㄚ子一路舔舐到纤
细皎白的足踝，再顺着修长的双腿亲向姐姐的蜜穴，那里早已湿淋淋的等待我的
入侵，姐姐早已受不了的隔着Ｔ恤，自己搓揉起那对白晰饱满的奶子，诱人的呻
吟声“嗯……嗯……”不绝。

　　我不理姐姐的娇喘声与扭动诱人的身躯，继续挑逗姐姐，并试着用手指沾满
姐姐蜜穴里分泌的爱液，慢慢在姐姐漂亮的小屁眼边轻轻抠弄。姐姐大声的“哦
……”一声呻吟出来，并喊着：“好弟弟，亲弟弟，快点干我，我好想要……啊……”

　　我要姐姐趴在沙发上，并将屁股翘高高的，我把她的屁屁用手掰开，用舌头
伸入屁眼里舔舐着。姐姐的臀部不断迎合我的动作，并喊着：“不要舔了，快干
我，姐姐受不了。”

　　接着我顺势把食指狠狠的插入姐姐的屁眼里并顶到底，姐姐似乎被我这突来
的一招刺激了，不禁喊道：“啊……有点痛……不过好酥麻……啊……受不了……”

　　我被姐姐的呻吟声逗的心里好痒，我仔细端详姐姐的挺翘的臀部，好丰满、
好有弹性，皮肤好光滑、好细致，越想我手就动的越快，姐姐她就叫的越骚，屁
屁也主动前后摇动、左右扭晃，迎合我指头的动作。

　　忽然我想知道姐姐她的屁屁是否会臭，就把手抽出，闻闻看，其实不太会。

　　姐姐她转回头哼着：“哦……不要停，姐姐好舒服！”

　　那我就不客气了，连用食指和中指给挤进去。起初还不太容易进去，尤其是
关节处，不太容易挤进去。当关节进去后，我觉的变得异常的紧，姐姐她也发出
痛苦的叫声，叫我放慢速度，后来姐姐的屁眼慢慢的放松。

　　这时，我就用手指关节处不停进出，享受姐姐她屁眼的紧度，和她的放荡的
淫叫声：“啊……轻一点……姐姐又痛又麻……”

　　我一面玩她姐姐的屁屁，一边揉她的奶奶，有时也用插屁屁那只手的小指揉
她的蜜穴。

　　这样玩了约３０分钟，姐姐的身体紧绷又放松了两次，最后姐姐整个人瘫在
沙发上，全身软绵绵的任我摆布。

　　后来我受不了，就把手指头拔出来，此时姐姐的屁眼已相当柔软与湿润，我
把她的屁屁顶高，将阴茎狠狠的插入姐姐屁眼里。

　　姐姐“啊……”一声叫了出来，我也觉得本来被我用力向前挤的鸡鸡，忽然
压力顿减，我第一次顺利的插入姐姐的小屁眼里，这比姐姐的小蜜穴还要紧。

　　我开始缓缓抽送起来，体验姐姐她屁屁的温存。姐姐似乎也已经融入了，不
时主动的前后抽送，并用屁屁碰撞我的睾丸与大腿，并娇喘连连的发出“啊……
啊……好舒服……”，而且姐姐自己加快了摇摆速度，我就更用力的顶出声音，
一边看鸡鸡在姐姐她光滑的屁屁里进出，一边搓姐姐她的阴蒂，并不时捏捏那对
放荡摇晃的奶子。

　　慢慢姐姐好像发狂似的前后摆动着她的臀部，披肩长发也随着姐姐疯狂似的
摇头摆脑而乱舞着，姐姐呻吟的声音越来越高亢：“哦……干死我啊……快干死
姐姐……哦……”，我也更加把劲疯狂的抽送着。

　　渐渐的，姐姐她呻吟的声音也越来越高：“哦……不要……不要停……我受
不了了……”，整个客厅里几乎充满她的回音。

　　她的臀部也一直扭个不停，我兴奋得从背后将她抱的紧紧的，臀部疯狂的不
断用力抽刺着，直到精液射在姐姐的肛门内，我才软趴趴的拥着姐姐卧在沙发上
，直到天黑。

　　事后隔天早上，姐姐跟我说：“你昨天太粗鲁了，弄得姐姐的屁屁好痛，今
天差点不能便便了。”

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

（参）浪荡的清纯姐姐

　　暑假结束前的那一周，姐姐她们一群朋友去坪林露营，姐姐她男朋友已在台
北，所以姐姐就带我陪她一起去。

　　那天姐姐穿着一条破得乱七八糟的直筒牛仔裤，一件宽大单薄的白色Ｔ恤，
一双白色短筒球鞋，我们由台中坐火车到台北，再搭她同学的车一路杀到坪林。

　　晚上烤完肉后，先去夜游，然后在营火下一起闲聊与喝酒，但我酒量不好，
早早就躲进帐篷睡觉。

　　睡到早上大概三点多左右，我被我姐姐叫醒，她带我爬出帐篷，走到距离帐
篷约５０公尺的溪边，我们坐在桥下倾倒的树干上。

　　姐姐一言不语的就缓缓柔柔亲吻我脖子和耳朵，边在我耳边耳语：“姐姐好
想要啊！”然后就热烈的与我亲嘴，抚摸我的胸部，开始挑逗我。

　　姐姐她跨坐在我的大腿上，我开始也抚摸她的乳房，由衣服外到衣服内，褪
去了她粉红色细肩带胸罩的胸扣，用食指和姆指轻轻搓弄她的乳头，乳头逐渐硬
了起来，我便俯身吸吮她的乳头，同时左手抚摸她细致的背。

　　一会儿，姐姐她站了起来，把牛仔裤脱下放在旁边，露出可爱的白色小内裤
。她又坐在我大腿上，我一边吻着她，一边左手顺利伸进她的阴部，姐姐她已经
全部湿透了，连内裤上都是。我中指在她洞中来回挑动，她发出了婴儿般的呻吟。

　　她左手也开始搓揉我的睾丸和鸡鸡，我脱去了她的内裤，也脱去了我的短裤
和内裤，我抓着鸡鸡的根部，将鸡鸡塞入了姐姐的蜜洞里，双手抱着她的臀部上
下滑动。姐姐她似乎相当忘我，紧闭双眼，张开嘴轻轻呻吟。

　　不知过了多久，姐姐她开始疯狂的上下套动，我也不自觉的坐了起来，抱着
她的腰，吸着她的乳头。姐姐喘着气，但又不敢叫出声，全身细胞都像是亢奋到
了极点，最后她突然抱紧了我，往下坐的力道也大了起来，又突然间她大腿夹紧
了我的臀部不动，嘴里“喔……喔……”的呻吟，但我并没有达到高潮射精。

　　过了一会，姐姐她站起了身，她看着我昂然挺立的阴茎，笑了笑说：“姐姐
帮你解决。”姐姐一手套弄着我的鸡巴，一手也很温柔的爱抚着我的睾丸，接着
姐姐蹲下来低下头，她先伸出舌头轻轻的舔着我的龟头。她尝试性的舔着，然后
才增加次数及速度。

　　姐姐从龟头舔起，沿着鸡鸡舔至睾丸，她含住我的一颗鸟蛋，轻轻的吸吮着
，她的手并没有因此而停，她嘴吸吮着我的鸟蛋，手则握着我的鸡鸡套弄着，姐
姐的唾液很多，我的鸡鸡已整根湿淋淋的了，整个星空下静静悄悄的，只有我凝
重的喘息声，还有姐姐吸吮龟头所发出的“啧……啧……”声音。

　　我全身紧绷了起来，我微微抬起上半身，姐姐她加快了吞吐的动作，那“啧
……啧……”的声音越变越大声，越来越密集。

　　“啊……啊……”我忍不住的叫了出声，将我充满情欲的精液，一下子射在
姐姐的嘴里。

　　姐姐还不住的吸吮着，并将我的精子都吞下去，并将我的鸡鸡舔的干干净净
的，然后用溪水擦拭着嘴边并漱口，才对着我微笑着说：“舒服吗？”一边说一
边捡起她的内裤丢给我，说：“太湿了，没办法穿。”姐姐直接穿起了牛仔裤扣
好胸扣，抱住了我的头亲一下，便拉我往营地走去。

　　我却不知怎么处理姐姐她的内裤，我便把它塞入我的口袋。

　　第二天，姐姐换上一件麻质无袖前扣式的连身短裙，她若无其事的和她男朋
友说说笑笑，我则不敢正视她男朋友，有点作贼心虚的感觉。下午时她们拔营后
，姐姐和她男友本来要去看电影，但人太多，就改去看ＭＴＶ。

　　进了ＭＴＶ里，那是褟褟米式的房间，我坐在前面看，姐姐则窝在她男友的
怀里看。当片子演一会儿时，我就听到背后“滋滋”亲嘴声和姐姐兴奋时的喘息
声。

　　我假装侧坐的斜眼瞄过去，只见姐姐和她男友已抱在一起亲嘴，她男友的手
不老实的由姐姐衣服的领口伸入把玩姐姐那一对奶子，另一手则忙着抚摸姐姐白
玉般的大腿和臀部。这时我已分不清是在看影片还是看姐姐她们亲热。

　　过一会我发现姐姐的表情有点怪，抿着嘴，紧抱着抱枕，姐姐侧躺着，她男
友也侧躺她身后，但姐姐的短裙有被掀起，姐姐的腰肢随着她男友的动作而动作。

　　我想起姐姐昨晚换穿的内裤正在我口袋中，再看姐姐两颊泛红，重重的喘息
声，我马上心知肚明，姐姐她们正在燕好。一想到我又兴奋，但碍于她男友，我
只有假装不知情的继续看影片。

　　好不容易捱到片子演完，我跟姐姐说要回台中，她男友只有不甘愿的陪我们
去吃饭聊天，直到九点多，才依依不舍的带我们去公车站，让我们自行坐到火车
站。

　　公车上人很挤，我一想到姐姐麻质无袖的连身短裙内的光溜溜的小屁屁就兴
奋。上车后挤在人堆中，过了两站，车更挤了。这时，我开始注视姐姐水嫩脸蛋
和深深乳沟，我开始将姐姐她的短裙掀高一点，轻轻抚着姐姐的屁股，而且渐渐
地往下面移。

　　姐姐一直装着若无其事的样子，我的手比刚开始的时候更不安份的伸进姐姐
的连身短裙里摸了起来，我以两手玩弄着姐姐她光溜溜的屁股，并把连身短裙微
微掀了起来。姐姐似笑非笑地将身体往后靠，我就用裤裆里的肉棒在她的臀上磨
蹭。

　　我拦腰抱紧姐姐，硬挺的阳具顶在她丰腴的嫩臀摩擦，并将手顺着臀沟和张
开的双腿从内侧滑下往前挪移，在大腿内侧抚摸，而另一只手则逗弄她的小屁眼。

　　我温柔的舔着姐姐的耳根，姐姐大概是身上有擦香水，耳旁散发出阵阵的淡
淡幽香。姐姐扭动上体，轻微发出喘息声来，一双粉腿缓缓张开，同时蜜穴也早
就流出爱液，不断流出的淫液早已黏腻地贴在大腿内侧了。

　　我把手放在姐姐的蜜穴上揉摸，还用手指在臀部的裂缝及花瓣突出处给予按
摩，使原来微微张开的两腿深处，感到一阵阵痉挛的颤抖。姐姐大胆地更张开双
腿，主动把那丰满的小穴放置在我的手掌心，让小穴中湿润的爱液，沾满我的指
缝，散发出浓厚的挑情香味。

　　姐姐尽量调整自己的呼吸，不想让别人听到她呼吸急促的声音，但腰身不自
觉的摇动，体内的花蜜早已不听话的渗出。姐姐的心也大力地跳动着，扭动着那
圆润修长的大腿，将光滑的小腿不断磨擦我穿着短裤的脚，桃红的双颊，把想要
叫出来的声音又收了回来。

　　我将手指一寸寸地慢慢插入正在汩汩涌出花蜜的小穴中，用手指抠挖着姐姐
的小穴。挖扣了十几下，又把另一只手指也插入姐姐的屁眼里，继续抠挖扣弄。
进进出出的速度逐渐加速，姐姐也卖力地扭动着那圆滚滚的屁股，黏稠的热热蜜
汁更加速的渗满我整个手掌，大腿内侧更是被淫荡汁液沾得一片黏滑，在激烈的
颤抖中顺流滴下。

　　到火车站时已十点多，姐姐两颊桃红的看着我，带我到附近商业区的阴暗的
小巷子里，找了一间昏暗灯光的老旧公寓，大门未关，走进楼梯间里，到地下室
抽水马达旁，姐姐给我热情的拥抱，并深吻了起来。

　　我一边吻着她，一边用双手抚摸她，一边吻着，一边摸着姐姐她那３５吋的
大乳房，后来嫌隔着衣服摸不过瘾，就把手伸进她的衣服袖口里面，解下姐姐粉
红色细肩带的胸罩，并将奶罩放在背包里。

　　我直接搓揉姐姐她早已硬挺的奶头，摸的姐姐她一直呻吟,，后来我更进一步
的把手伸进她的裙子内，抚摸姐姐她早已泛滥成灾的蜜穴，姐姐的淫水早已沾满
大腿内侧。

　　姐姐也把她的手放到我的裤裆里，很激情的上下套弄我的鸡鸡，此时我的鸡
鸡已经硬的像铁棒一样。

　　然后姐姐她身体转向背对着我，让她扶着墙璧，然后一边摸她的奶头，并将
她的短裙掀起，一边把老二掏出来。

　　这时姐姐她很虚弱的问我说：“你想干什么啊，亲亲就好了，这里会有人来。”

　　我不理会她，就把鸡鸡对准了位置，然后一挺腰，就插了进去。姐姐她“啊”
的一声叫了起来。我用力的插了进去后停了一下，然后在她耳边轻声的说：“你
不是想让我来干你啊？”

　　我们仍然是用站着的姿势，然后她背对着我，我在她后面抽插，一边干她揉
她奶子，一边还怕有人突然出现，这种感觉真的是非常刺激，姐姐她似乎也沉醉
在我强烈的抽插攻势中。

　　姐姐一兴奋起来，就忘了身处何处，前后摆动着配合我的动作，还边呻吟的
说：“快……用力干我……好爽啊……”

　　我开始前后摆动，插刺着她流着淫水的小穴，姐姐她也呻吟起来，我怕她叫
太大声，就把昨晚姐姐丢给我那条湿答答的亵裤，塞住姐姐的嘴里，边在她耳边
说：“姐姐，小声点，这里是别人家里的公寓。”

　　姐姐点点头，任我将那条亵裤塞住她的嘴，而姐姐好像更兴奋的，晃动她满
头秀发。我双手开始从臀部上抚摸，移到前面的奶子上，用力的搓揉着。

　　我干了一会儿，觉得腰有点酸了，就叫姐姐面对我，我一手扶着她的大腿到
我腰部，一手把鸡鸡对准了位置，然后一挺腰，就插了进去。

　　姐姐她“啊”的一声后，双手捧着我的脸疯狂的和我亲嘴，我也热烈回应的
亲吻姐姐红润的双唇，吃她的唇印，吸她的细嫩的舌头，用力的揉捏那圆称饱满
的乳房。

　　这时我们还是嘴对嘴狂吻着，舌头互相交错着，我还是一直用力的干着姐姐
，真是越干越爽，干到最后，我受不了而射精射在她体内，把鸡鸡拔出后，赶快
用卫生纸擦干净。

　　此时我姐姐对我简直是百依百顺，两眼柔媚的望着我说：“你怎么可以在楼
梯间这样对待姐姐。”

　　我笑着对她说：“我有没有比你男友厉害吗？”姐姐笑而不语的看着我。

　　休息一下后，姐姐就带我去车站，买了１１点半往台中的莒光号。车厢内没
多少人，我们坐位靠后车厢，火车开了不久后，姐姐就趴在我身上睡着了，一路
上我望着姐姐娟秀的脸庞，等车过桃园后，望着姐姐胸口钮扣里洁白的曲线，忽
然想起姐姐没穿胸罩，心中一阵亢奋，就一只手先解开姐姐胸口３颗扣子，露出
姐姐白嫩饱满的奶子，再伸入姐姐衣服内，搓揉那对奶子。

　　姐姐她直觉的握住了我的手，但看看周遭没什么人，就任我玩弄她的奶子。

　　等车过中坜后，我看周遭没什么人，只有前车厢那３个年轻女孩子，穿着牛
仔裤与Ｔ恤，就像一般学生的装扮，不过也在睡觉了。

　　我就蹲下去，将姐姐裙摆下方的扣子也解开，只留姐姐连身短裙的前扣腰部
中那两颗扣子将衣服系着，一边揉姐姐的奶子，一边弯下头去伸出舌头，想要舔
姐姐的蜜穴。

　　当我的舌头接近她阴唇时，我闻到了一股味道，有点淡淡酸酸，但是我却很
喜欢闻，我整个脸贴向在姐姐的阴户上，我用鼻子闻着由蜜穴散发出来的香味。

　　接着就舔起姐姐的阴阜，并不时吸吮起姐姐的爱液，我吸得很大声，姐姐紧
紧的抓住我的头发，要我小力点，不然会受不了叫出来。我又吸又舔的，姐姐的
淫水越出越多，我还见到淫水从姐姐阴道涌了出来，好多好多啊。姐姐很舒服的
坐在位置上，不时用眼睛瞄瞄周边状况。

　　我用一边以手指逗弄姐姐小阴唇上的小豆豆，一边又是吸吮又是舔，这一吸
吮一舔姐姐浑身颤抖，从姐姐阴道涌了出来好多好多的淫水，有点甘甜、有点腥
的味道里还渗有尿味。

　　姐姐双手紧紧抓住我的头发，双腿紧紧夹住我的头，轻声呻吟起来，姐姐香
汗淋漓的。我更用力的吸吮着，姐姐轻声说：“不要吸了，姐姐受不了，好爽啊。”

　　我爬了起来坐着，这时姐姐见我坐在一边，便吻着我的脸颊说：“小乖乖，
姐姐会每天都好好疼你的。”

　　我靠在姐姐耳边说：“我好想干你。”

　　姐姐羞红脸的说：“我先到洗手间等你。”

　　待姐姐上洗手间后，我就随后跟上，敲门后进去，然后我就抱住姐姐，将她
连身裙胸前的扣子解掉，露出白晰的奶子，将她短裙掀开，翘起圆润的臀部，我
要姐姐手扶着窗户，将臀部翘的高高。她的蜜穴早已一片潮湿，我从后面很容易
一顶就插入，两只手用力的搓揉着姐姐的奶子，我在后面不断的冲刺顶入，姐姐
情不自禁的呻吟起来。

　　我一会搓揉奶子，一会用指头挖姐姐的小菊花蕾，姐姐很兴奋的放声浪叫：
“哦……”，令人酥麻的呻吟声，伴着车外一阵阵闪过的路灯，诡异荡情的气氛
，令我兴奋的大力插刺，而姐姐下体一阵痉挛，夹的我好紧，再冲刺一下子我就
射精了。

　　我和姐姐清洗擦拭一下就开门出来，却见到那个穿着牛仔裤的年轻女孩子，
满脸通红的站在门外，头低低的不敢正视我们。而姐姐见状也羞红了脸的回坐位
，不过真的很累，不一会，我和姐姐就睡着，一路坐回台中。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

（肆）姐姐期中考的休闲活动

　　姐姐期中考前猛Ｋ书，接连几天都只看书不理我，害我只有自行擦枪保养聊
以自慰，或打球游泳练身体，有一天周六下午４点多，姐姐叫我陪她去ＫＴＶ唱
歌，那天她穿着最凉快的白色小花连身露背洋装，颈子一条细细的带子系着前胸
菱形衣料的遮掩，背部全裸，露出光滑、粉嫩的背部，纤细的小蛮腰被小洋装的
细细腰带轻轻的系住，及膝的裙长下是匀称的小腿，一双秀气皎白的裸足配上白
色厚底夹趾凉鞋。

　　姐姐跟我说今天念到很郁闷，要我陪她到ＫＴＶ唱歌散心，她骑着５０ＣＣ
的小机车载我时，我用脸颊贴着姐姐粉嫩的背部不时用舌头轻轻舔舐她后背淋漓
的香汗，我揽着她的细腰，随着机车的震动，我的手臂感到她那对大奶子的的晃
动，姐姐洋装内依然未戴奶罩，姐姐也默许我用双手虎口隔着薄薄的洋装轻触她
的乳房下缘。

　　逗弄一会我就将右手滑下轻抚她的裙下细嫩的大腿沿路好多机车骑士，一直
瞄着姐姐美丽修长的腿，而姐姐的双腿也以最优美的姿式并着更紧，

　　到了ＫＴＶ附近，姐姐停好机车后，牵着我的手走去ＫＴＶ。一路上姐姐修
长白皙的双腿夹的紧紧，走起路时，臀部摇曳生姿，进屋内和一群人坐电梯的时
候，姐姐在我耳边细语：“今天姐姐里面什么都没穿。”我的右手就不客气地伸
入姐姐裙子里面，抚摸她的臀部，轻佻她小穴的豆豆，只见姐姐窘迫的磨擦着双
腿，淫水不禁滚滚滑落，低头夹紧着大腿，怕人发现什么。而我的鸡鸡也因为贴
着姐姐的臀部，而涨的硬硬的。

　　到了ＫＴＶ，一进入包厢，就开始点歌，为了不浪费时间，就将排行歌曲全
点，反正到时随便唱。在按键时，我就迫不及待的将手伸入姐姐裙子里面，边选
歌，边抚摸她光滑的大腿，姐姐她大腿内侧早已沾满外流的蜜汁。接着我停止点
歌的动作，伸手掀起姐姐的裙摆，探头亲吻姐姐大腿内侧细腻的肌肤，并大口的
舔着姐姐早已湿透的蜜穴。

　　姐姐赶紧讨饶的说：“不要啦，杯子都还没送来，万一被看到……”我不理
姐姐的讨饶，更隔着洋装揉捏着她那早已硬挺的乳头，听到服务生敲门声：“抱
歉，送饮料……”姐姐赶紧将乱掉的衣服整好，假装在点歌。

　　服务生走后，姐姐拿着麦克风唱着王菲的棋子，我要姐姐跪在抱枕上，屁股
翘高高的，我将她的裙子掀起来双腿分开，用我的舌头深深的舔着蜜穴，不时也
舔舔姐姐的小屁眼，我将手掌伸入姐姐前胸菱形衣料内，大力搓揉姐姐的乳房，
姐姐趴着看着荧幕，声音开始变调了，姐姐开始唱的支支吾吾，接着我从后面狠
狠的插入，两只手用力的搓揉姐姐的奶子，后面不断的冲刺顶入，姐姐情不自禁
的呻吟起来，唱不出声来，只是“咿……哦……”的哼着不成调的曲子，

　　但一想到好几天不曾与姐姐亲热，我就好硬，硬的想狠狠的干我姐姐，但又
气她这几天都不理我，我就不再使力的全根插入，只让龟头部份，慢慢轻轻的进
出那可爱的蜜穴，并轻轻柔柔的用小指，抠她的小菊花蕾，三不五时才若有若无
的用手轻轻拂过姐姐粉红硬挺的小乳尖，逗着姐姐浑身燥热又麻又痒，忍不住前
后摆动她的臀部，想整根吞噬，我偏不让她得逞，姐姐受不了似的呻吟着：“快
干我，姐姐好湿，好想要。”我依旧不理她。

　　姐姐被我逗到受不了，猛的一翻身将我推倒在沙发上，就自己跨坐上来，用
她纤纤小手扶着我硬挺挺的小鸟，对准后就用她的蜜穴将我整根吞噬，然后狠命
的摇晃自己的臀部，并上下坐动，而她涨大的乳房将前胸菱形衣料撑的鼓涨，硬
挺的乳头痕迹也清楚可见，并随着姐姐摇晃的频率震动着，我就隔着衣料搓揉着
那对乳房，姐姐一手扶着我的颈子，一手撑在我大腿上，尽情摇摆她的身躯。

　　姐姐在摇摆一阵子之后就脱掉我的Ｔ恤，舔起我的胸膛，然后紧贴着我的身
体摩擦了起来，而且频率越来越快，并且开始大声的浪叫，这实在很香艳刺激，
我有些受不了这种攻势，深怕太早射出来，于是我开始跟着荧幕上的歌声胡乱哼
唱起来，藉此分散注意力。

　　这招果然奏效，慢慢的我的冲动稳定了下来，并配合着姐姐的节奏，突然姐
姐的速度又加快了，而且脸上布满潮红，我知道姐姐高潮要来了，我紧紧抱住姐
姐，并将原本紧压在姐姐小屁眼上的中指，倏的往她的菊花蕾内插入，不住的抠
弄，姐姐重重的坐下去，并大声的哼出来，仿佛将所有累积的欲念一口气宣泄，
然后渐渐放慢了节奏，抱紧了我，并给我深深的一吻。

　　接着我让姐姐扶着桌子跪在抱枕上，屁股翘高高的，将她的裙子掀起来，双
腿分开，并缓缓的将我的小弟弟再次插入姐姐的蜜穴里，我想再细细的感受我的
鸡鸡在姐姐的阴户内缓缓摩擦的曼妙感觉，那种滋味儿很美妙，一面享受接触的
快感，一面感觉在抽插过程中那种混合着爱液却又略带阻力的黏腻感，并听着姐
姐发出荡人的呻吟声。

　　姐姐趴着看着荧幕，还想唱苏慧伦的歌，我从后面用力的插入，狠狠的顶入
姐姐她湿润的花蕊，并自后方将手掌伸入姐姐前胸菱形衣料内，大力搓揉姐姐的
乳房，姐姐圆翘丰满的臀部因规律的抽送激起一阵臀浪，而她饱满白晰的乳房则
因我用力的挤压而变形，姐姐情不自禁的呻吟起来，唱不出声来，只是“咿……
哦……”的哼着不成调的曲子。我疯狂的蹂躏姐姐她的肉体，而姐姐也恣意的承
受，这次我没再克制欲望，在一阵狂抽猛送之后，让我一下子就达到高潮，狠狠
的射入姐姐的体内。

　　我拔出来后坐在沙发上面休息，姐姐她还是跪在地上，伸出纤纤玉手拈住我
的鸡鸡，然后温柔的用舌尖轻轻的舔舐着我的龟头，并将剩余的精子吸吮干净，
这时候姐姐她抬头看了我一眼，我看到了姐姐她那即为柔媚荡人的眼神，我心头
又为之一荡。

　　但姐姐却站起身来说：“赶快唱，满一小时就回家了。”然后我们就各自整
整衣服，按铃叫服务生，出来时好多人都注视着姐姐，因为姐姐那套白色连身露
背洋装，衣料甚薄，而姐姐嫩红的乳头依然硬挺，而事后略汗湿的前胸菱形衣料
根本遮掩不住姐姐乳房曼妙的曲线与突出的两点，加上姐姐走路时一阵阵乳波晃
动与摇曳生姿的臀部，和及膝的裙长下白晰匀称的小腿，再再吸引了众人的目光
，我知道姐姐又开始难为情了，看她夹紧双腿走路，姐姐的情欲又慢慢的燃烧起
来了，待回家后，又可再来翻云覆雨一翻。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

（伍）同学的偷窥

　　开学后升国三，面临联考的压力，不由自主开始Ｋ书，常到同学大熊家作功
课或看书，他姐姐Amy常端些饮料或水果给我们吃，Amy姐姐大我３岁，１５０ｃ
ｍ，奶子小小的，手脚纤细，瓜子脸很清秀，有点像萧蔷，她的皮肤好白好细致
，脸都粉粉红红的仿佛随时都掐的出水般的粉嫩。她在家里都穿条短裤搭件Ｔ恤
，Ｔ恤内清楚可见她那胸罩细细的肩带，不像我老姐在家都不戴胸罩，一对大奶
子在那晃啊晃啊的诱人犯罪。

　　有一天下午下课，大熊说顺道要到我家看书，我不便拒绝，便带他回家。回
家时姐姐刚好洗完澡，只穿一件缎面银白色低胸的细肩带连身衬衣裙，长度大约
只遮住臀部，露出深深乳沟，侧卧在沙发上看电视，她曲腿上来，露出修长挺直
双腿与圆润的臀部，银白的布料衬托出姐姐她雪白光滑柔嫩的皮肤与身裁的苗条
娉婷，大熊他瞪直了双眼，直盯着姐姐鼓胀的胸部，姐姐饱满的乳房撑的衬衣鼓
涨，掩不住胸前两点娇嫩突出乳头的形状。

　　姐姐见我带同学回来，便坐到地毯上，双手撑在桌上，仰着头问我学校的事
，我从她领口上方，清楚看到姐姐她的双乳垂在低胸的领口里，粉红色的乳头，
随着姐姐她的呼吸频率颤动，整个乳房明明白白的在眼前晃动。如此的诱人景致
，大熊短裤内的家伙当场撑起帐蓬，可怜的家伙大慨是第一次见到如此挑逗的画
面，血脉怦张哪受得了。

　　而大熊贪婪的目光，仿佛也让姐姐兴奋起来，姐姐的乳尖明显硬挺起来，姐
姐随意的坐在地毯上，我藉故去拿饮料，顺便注意大熊的眼光，他的眼角随之偷
瞄，发觉由上往下看，可以清清楚楚由姐姐细腻的脖颈间的肌肤，滑向缓缓隆起
细致饱满的乳房，落在粉红色的乳晕和突起小巧的乳头。往下看，从姐姐纤细的
脚踝，沿着小腿的曲线可以沿伸到大腿的最深处，一览无遗无限春光。

　　姐姐好像故意曝光似的，一会让细肩带滑下肩膀，露出大半的乳房，一会起
身假装弯腰取物，露出挺翘的臀部与若隐若现的阴毛，一会又坐在我们旁边，让
一阵阵刚洗完澡的清香，熏着我好想要，而大熊他面红耳赤的捂着短裤，不敢乱
动。

　　我拉着大熊到我房间里看书，顺便骂他有够色，怎可色眯眯的看着我姐姐，
他支唔无以回话，我说不管，我也要到你家色色的看你姐姐，不然明天到学校我
要说你是个大色狼。大熊只好答应我，跟我约晚上９点到他家，我问他还想不想
看我姐姐，他不好意思的点点头，我叫他等一下，我出去看看。

　　到了客厅姐姐正在那看三级片，我一过去就由她身后伸手揉她那早已硬勃起
的乳头，亲她的耳垂，笑的对她说：“姐姐你今天好淫荡，竟然勾引我同学！”

　　姐姐笑的说：“谁叫他一进来就色眯眯的直盯着我奶奶看，让他看得到吃不
到，硬死他！”

　　我叫姐姐先回卧室装睡，我再带他进去偷窥，让姐姐摆一些诱人的睡姿，让
他看的流鼻血，姐姐敲我脑袋说：“你这小变态，老是有一些馊主意。”

　　确定后我就回房里，跟大熊说：“我姐姐今天很累，在她房里睡着了，我带
你去看。”我带着大熊蹑手蹑脚的偷偷打开姐姐卧室的房门，姐姐她侧卧在床上
假寐，衬衣上的细肩带滑落一边，露出一边饱满白嫩的奶子，腰部盖的一条薄被
子刚好盖住臀部。大熊色眯眯的直盯着老姐的奶子看，我“嘘”一声要他小心不
要弄出声，他盯着老姐的身体一边伸手在自己的裤裆里打手枪。不一会就听他“
啊”一声的哼了出来，我问他过不过瘾，他只是猛点头边小声说道：“你姐姐身
材真好。”然后大熊他就回去。

　　大熊一回去后，我马上就跑回姐姐房里，跳上床上，手扳着姐姐肥美的臀部
，伸头就去舔舐姐姐甜美多汁的蜜穴。姐姐自己脸朝下的趴在床上，将臀部微微
翘起来，双腿张开来，我用手指翻开姐姐的蜜洞，露出粉红色的肉蕾。里面的阴
核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，阴唇微微张
开，露出里面的状况。我的手指将阴唇向左右分开，湿润的肉缝在白光灯下发出
光泽。艳红色的肉沟，分泌着透明略带白色的润滑液，这时候姐姐已经忍不住的
扭动起身体，不禁“嗯……嗯……”娇声喘息起来。

　　我的脸向姐姐的大腿深处靠过去，从肉缝上散发出迷人的诱惑，我用舌头舔
了几下，姐姐的臀部就微微颤抖，我改用手指去感受那里的感觉。先用指头揉梳
姐姐柔细的阴毛，再顺着肉缝微微隆起洞口滑向细腻的大腿内侧，然后顺着大阴
唇的阴毛轻轻抚摸，让手指感觉那柔软的感触。我用食指轻轻放在阴唇上，从下
向上滑动，到达阴唇的顶端把阴核从肉缝里剥出来。我用指甲故意轻轻摩擦它，
姐姐的下半身像电到般的跳动抬起屁股，姐姐她啐打着我说：“不要玩了，快点
进来，姐姐好湿啊！”我不理她，用食指上沾满姐姐的爱液压在姐姐的阴核上，
然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，姐姐的呻吟声加重双手抱
紧枕头，肩膀微微颤抖，全身也在用力，我用沾满姐姐爱液的食指，倏一下的挤
进去姐姐又小又紧的菊花蕾中，姐姐伏下弯曲的身体瞬间拱起，全身微微颤抖，
呻吟声拉长“哦……哦……快点插我啊……”

　　我的右手玩弄阴核的同时，左手顺着姐姐柳条般的细腰摸向她白嫩涨大的乳
房，姐姐甜美呻吟声“嗯……嗯……哦……”声音逐渐拉长，姐姐的阴核已经完
全充血膨胀，我拉起姐姐薄薄的肉瓣，把花瓣拉开，手指伸入裂缝里面，压在尿
道口上刺激着那里，同时把食指插入肉洞里，感觉姐姐阴道腔紧紧的蠕动，手指
尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里磨擦时，还把手指夹得更紧。

　　这时我一面这样玩弄姐姐的蜜洞，一面用舌尖在勃起的阴核上舔，还用牙齿
轻轻咬，还把蜜穴含在嘴里用力的吸吮，不发出啾啾的声音。姐姐雪白的肌肤微
微呈现粉红色，她的身子拱起，臀部翘的高高自己搓揉起粉红幼嫩的奶子，久撑
的情欲让姐姐娇柔的喘息声加重，好像呼吸困难的样子蜜穴里大量透明略白的爱
液渗得白色床单一大滩湿湿，我好像闻到姐姐蜜穴里诱人的腥味那种激起男性占
有欲的味道。

　　我扶着姐姐柳叶般的细腰，把我早已勃起僵硬的肉棒正对姐姐的蜜洞，我耐
着高涨的情欲，将龟头慢慢的逗弄着姐姐早已湿答答的蜜洞，蜜洞口湿润的感觉
使我更加的兴奋。我固定自己膝盖的位置，缓慢的插入一半就退出少许，又插入
一半再退出少许，这样继续抽插，姐姐耐不住情欲的折磨，大声的呻吟着：“干
，快干死我，快干死姐姐……啊……”

　　“啊啊……不要折磨我了……快用力干我……啊……”从姐姐的嘴里听到这
甜美而淫荡的声音，我一下子就把肉棒插入深处。

　　“唔……唔……好爽……再用力干我啊……”姐姐有点激动的说着，我开始
卖力的冲刺着，姐姐的上身向下趴在床上，臀部翘的高高的任我抽插，我开始激
烈的冲刺律动，食指也不客气的抽插姐姐狭紧的小屁眼，每当我插入时龟头磨擦
着膣壁时，一炮到底直顶着子宫时，姐姐苗条的身体便猛烈颤抖。干得姐姐娇声
呻吟：“啊啊……你……干的人家好爽好舒服……”我听了更加粗暴的干得姐姐。

　　姐姐上半身伏在床上，双手抓紧床沿，我一边粗暴的干着姐姐的蜜穴，一边
用手搓揉姐姐肥美白嫩的臀部，一手粗鲁的拉着姐姐乌黑长发，像骑马般的干着
。我又插了数十下以后“啊”的一声，才把一堆浓浓的精液射在姐姐的蜜穴里，
然后虚脱般的瘫在姐姐的身上，姐姐抱着我直亲说：“你今天好厉害！”

　　我抱着姐姐睡到９点半才起床洗澡，跟她说要到大熊家看书才出门，出门前
随手拿台拍立得相机，到了大熊家已快十点了，大熊跟我说他在他姐姐的饮料里
放了半颗安眠药，现已睡着了，他带我到他姐姐房里，我要他在外面等我，大熊
说只能看看不能乱来，我跟他说没问题，他就呆呆在外面等我。

　　Amy姐床头点盏小灯，我注视着Amy姐，她睡着的样子很迷人，Ｔ恤内的小小
的胸部缓缓的起伏着，让我意乱情迷，我悄悄的伸出右手放在Amy姐的细腰上，慢
慢的伸入Ｔ恤内，逐渐上移滑向乳房，把Amy姐的胸罩上推，搓弄着幼嫩的乳房，
Amy姐的乳房虽然不大，但是却很细致滑腻有弹性，我慢慢的解开Amy姐奶罩后面
的胸扣，再把她的胸罩连同Ｔ恤一起脱下，我先用右手慢慢的掐捏Amy姐的乳头，
Amy姐呼吸也逐渐变得急促了起来，这种快感让我开始兴奋，我再把Amy姐的短裤
连同内裤一次脱下，然后Amy姐就赤裸裸的在我眼前。

　　除了身材娇小外，Amy姐真的是十足的美人。她的皮肤洁白细腻，乳房结实地
翘起来，就像一对覆盖的白瓷碗，在我的揉捏玩弄下，那粉红小巧的乳头由原先
紧缩小小的两粒慢慢的放松，乳晕也慢慢放松扩大，我用舌头舔舐吸吮一会，那
小巧粉红的乳尖。随即就渐渐的勃起硬挺，我的手缓慢的下移，从那细软的小腰
，滑到圆圆的小屁股滑过那簇柔细的阴毛地带，贴进白晰的大腿间，贴上那温润
的阴户，我的手温柔的在Amy姐身体游移，她的身体慢慢有点发烫，我亲吻着全身
赤裸的Amy姐，从她红润的双唇到尖挺的乳尖到那已经有点湿滑的阴户，我不断的
逗弄着，直到她的阴户被我挑逗得亮晶晶满是淫水，阴蒂胀鼓突出，Amy姐的身体
开始不安的蠕动着，双腿自行夹紧交错。

　　我把Amy姐的大腿分开，伏身下去用我的舌头在她的阴户上不停地舔着，含住
她的小阴唇吸吮，刺激得她的阴道充血膨胀呈空管状，我用手指捅进她狭短的阴
道按揉她的子宫颈，搞得Amy姐不自主的用腿夹紧我，并用手按紧我的头，轻声呻
吟起来，Amy姐的阴道也慢慢更加膨胀起来，透明略白的淫水不断的分泌出来，从
大腿内侧到屁眼都被浸的一片湿润，连床单上也是一滩潮湿，我试着用食指插进
她的那小屁眼，顺着淫水的滋润一次又一次的抽插那又紧又小的屁眼，乳房早已
被我揉摸得红润涨大阴道口几乎才要合拢就又被我刺激得重新自己张开。

　　Amy姐张开眼望了我一次，两颊通红的问：“你在干吗？”，我笑而不语的紧
抱着她，将她的双腿张的更开，握着自己的阴茎顺着Amy姐滑湿的蜜穴，屁股一挺
就顺利的插进她的深处，Amy姐紧皱着眉头，嗯嗯唔唔地娇喘着：“不要……啊…
…不要……会痛啊……”

　　虽然Amy姐姐已被我挑逗的意乱情迷，一片湿润，但那未曾开封的蜜穴，还是
有些紧，夹的我的龟头还会有点痛，但Amy姐的淫液很多，我们的阴毛上都沾湿了
那黏滑的液体她的那湿滑的小穴被我抽插的愈来愈松软，变得很滑润柔软，不那
么紧。

　　我用力摇晃着我的腰和臀部，动作越来越快，Amy姐不自禁“喔……不可以…
…啊……”的呻吟起，我更用力的冲刺着，Amy姐不自主紧抱着我，她那修长的指
甲，深深地掐在我的背上最后我把她拖到床前，将她的双腿挂在我肩上，我站在
地上，猛烈直顶到她子宫心花儿里，我干的她红润的双唇微张，双眼紧闭，双手
紧拉着床单，连声音都哼不出来的随便我干。最后我忍不住想射精时，我抽出来
射在Amy姐漂亮的脸上和胸前，我拿起带来的拍立得照相机，随意的照了几张她满
脸是我精液的和全裸的相片还有旁边染上落红的床单。

　　在我射精后，Amy姐的阴道还继续抽搐，流出大量透明略白的淫液，我一边抚
摸着她的阴唇，一边在她耳边说：“Amy姐，你的水好多，现在还在流。”她紧闭
的眼流下泪来，我说：“你呆呆的弟弟还在外面，最好装作没事，免得被人知道
你是个内心淫荡的骚货。”我拿被子帮她把赤裸的身体盖起来，然后装做若无其
事的出来。

　　大熊跑来问：“我姐姐有醒吗？”，我摇摇头说：“没有，不过我姐姐身材
比你姐姐好太多了。”大熊也点点头说：“对呀！”

　　看看手表已快１１点，我刚刚在里面玩了近一小时，大熊竟毫无疑心只在外
面看电视，真他妈的神经大条。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
