　　　　　　　　　　　　　　初恋的淫荡女友

作者：Paul applerode
初次发表：sexinsex


　　目录：
　　第一章：女友的初次失身
　　第二章：女友的疯狂暑假
　　第三章：女友的毕业酒会
　　第四章：女友的淫荡列车

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：

　　小弟在网上混了十年有余，最钟爱的是淫妻和淩辱女友类的文章。很多前辈
高人写了非常多的经典小说，我个人最崇拜的是马王，另外胡作非和土豆以及姚
歌也是我心中的偶像。当然还有很多，在这里我就不都说了，我写的是小说，不
是感谢信。

　　在这里我将把我前十年的经历一一写出来和大家分享，就算是报答以上各位
我心目中的英雄吧！希望有共同爱好的朋友可以回覆留言，我们一起交个朋友，
分享那些真实刺激的回忆；当然，不喜欢这类小说的朋友请嘴下留德，你可以选
择不看。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第一章：女友的初次失身

　　我家经济条件很差，从小我就一直努力读书，因为我知道这是我唯一可以出
人头地的办法，所以我高中毕业后以非常优秀的成绩进入了全国知名的大学。进
入大学后的生活是我所不适应的，因为这里的学生大部份都是高干子弟，他们的
生活是我这一生所期望的，每天看着他们带不同的女人回宿舍甚至去宾馆，我只
能在晚上用冷水使自己清醒。

　　直到大学三年级，奖学金和家教等收入才使我摆脱了贫穷阶层，也是同时她
进入了我的视线。她叫兰，小我一届，是四川人，身高虽然不高，只有１６０，
但是她有着川妹子特有的白嫩皮肤、修长的双腿、结实而且翘屁股，胸部也一样
的圆滚结实，长相斯文秀气，想起来很像现在的歌坛美女金莎。

　　我们的开始认识是在一次英语辩论会上，我们的组合就是才子配佳人，所以
很正常的我们就走在了一起。我们有着同样的经历，她也是出身贫穷的人家，学
习也很努力，所以我们之间感情发展得非常迅速，我们每天花前月下生活得非常
美满，唯一的问题就是我们的经济问题，所以她找了一个兼职的广告策划工作。

　　半年之后我们有了第一次性关系，由于我是第一次，所以很快就结束了，从
那时候开始，校园各个地方都留下了我们性交的足迹。她告诉我，她以前有过一
个男朋友，她的第一次是在上大学前作为生日礼物给了她以前的男朋友。我没有
追问她的过去，因为我认为我的条件能有她这样的女朋友已经很满足了。

　　大三快结束的时候，我们自己在学校附近租了一间很简单的房间，开始了正
式的同居生活，而我们的噩梦也是从这里开始的。

　　她的工作是每个周末上两天班，大三快考试的时候，她突然很忙，几乎天天
都要上班，而且回来得也很晚，有时候会到半夜三点多，而且最奇怪的是她每个
月的月经非常乱，这个月来了两次，她说因为销售不好，老总要开会，关于身体
呢，就是因为心理压力太大。

　　我对她非常信任，从来不会猜疑有其它的原因，直到有一天她半夜回来后直
接就去洗澡，我在她脱下的裙子上发现了很多又黏又腥的液体，男人都知道，这
是精液。

　　我勃然大怒，把她赤身裸体的从洗澡间拉出来，质问她，她当时很难过地说
是在坐夜班车回家的时候被人非礼，有暴露狂把精液射在了她的身上，她赶紧跑
回家了，马上就去洗澡。

　　我当时无语，但是当天夜里她睡着后，我翻来覆去脑海不断映出一个丑陋的
男人站在她身后，用粗大的阴茎在她修长、嫩滑的大腿上磨擦，甚至让她用手抚
摸，最后射精在她的裙子上的画面，我当时不仅是气愤，我发现其实兴奋和刺激
更多一些。

　　我的阴茎也同时勃起，一股欲望让我忍无可忍，我翻身压在兰的身上，几乎
是用撕的扯掉她的内裤，急不可耐地就直接插了进去。奇怪的是没有经过任何调
情我竟然很顺利地就进入了她的身体，里面温热、润滑，甚至比以前还要湿润，
我只抽动几下就有大量的水流了出来。

　　这时候兰醒了过来，我看着她的眼睛，她也看着我，突然流下了泪水，没有
什么语言，我也明白了，我亲爱的女人，我心目中纯洁的女友的阴道里有别的男
人的精液。

　　一煞那我犹如掉入深渊，原本坚挺、火热的阳具也瞬间从她的阴道滑出，同
时又带出不少男人的精液。我翻身躺在旁边，目光呆滞地看着房顶，我有太多的
话要问她，但是这个时候我竟然什么也说不出来。

　　兰坐在旁边一直哭，也没有说话，就这样我们一直呆到天蒙蒙亮。我清楚地
看到她秀丽的脸庞，同时我也清楚地看到了她双腿间流下肮脏的液体——她的和
其他男人的液体。这样的画面再一次刺激了我，我感觉血涌上了头，也涌上了下
面的头，我再一次勃起我像野兽一样扑在她的身上，再一次插入她的身体。

　　兰像是被我的举动吓傻了，惊恐地看着我，直到我开始疯狂地抽动才做出本
能的抵抗，边哭边说：“别这样，求你了，原谅我，我爱你。”

　　她的话更加刺激了我，我不为所动，继续用尽所有的力气干她，我几乎是喊
着问她：“你为什么要这样？为什么要和别的男人上床？为什么骗我？”我一边
对她大喊，一边大力地干她，奇怪的是这次我丝毫没有射精的冲动，直到累得趴
在她的身上也没有射。

　　兰紧紧地抱着我，在我耳边一直说：“对不起，对不起，我爱你，你不要离
开我好吗？以后我什么都听你的。”

　　我尽量用平静的声音对她说：“你告诉我实情，不要再骗我，我可以考虑原
谅你。”

　　兰一边哭泣，一边断断续续地说了出来。

　　兰第一次失身是在半个月前，其实大家都可以想到的，她公司的销售总监从
兰第一天上班就开始打她的主意，也难怪，像兰这样的女孩不动心的男人一定有
毛病的。他们总监我是见过的，四十多岁，又高又壮，典型的北方大汉。

　　事情是这样的，那天兰公司都在加班，到了晚上八点钟，他们总监找个藉口
叫她进办公室，当时他们总监坐在办公桌后面，兰坐他对面也没有发现什么。突
然他们总监叫她到他旁边，说电脑里有个文件要让她看一下，等兰走过去时，竟
然发现总监的阴茎已经从裤子里掏了出来，而电脑里面正在放映色情电影。

　　兰当时就呆住了，没有等她反应过来，就被总监一把抱住趴在了他的腿上，
兰当时就要大叫，但总监捂住她的嘴说：“你别乱叫，外面很多同事的，不怕丢
脸你就喊。惹急了我，我把你衣服撕掉让外面所有人观赏！”

　　兰果然不敢喊了，只是努力地推他，不让他脱自己的衣服。兰的懦弱使总监
得逞了，他一手抓住兰的双手反剪在背后，一手把她的裙子拉到了腰间，兰这时
只能趴在他的腿上扭动身体，而她的双乳正好压在总监已经勃起的阴茎上。

　　总监的大手不停地在兰白嫩的屁股和大腿上来回游走，嘴里不停地称赞她的
身材好美。娇小的兰在两分钟内就被总监脱了个精光，总监粗大的手指在兰的私
处不停地挑动，兰的身体很敏感，只一会就分泌出很多淫水。

　　总监手指沾着兰的淫水放在她的嘴边说：“看看，你已经发春了，不要再装
清纯了。”说完一把抱起女友让她平躺在办公桌上，马上低头把女友两个还是粉
红的乳头轮流放在嘴里吮吸，同时用手指沾着女友的淫水不停地在她的阴蒂上画
圈。

　　女友经过他这样的挑逗已经情欲高涨，但是还有一份理智，当他要让女友给
他口交的时候坚决抵抗，使得总监阴茎分泌的液体粘满了清秀的脸。这时候总监
也不强求了，把高高举起的阴茎直接插进了女友的身体，女友闷哼了一声，眼泪
流了下来，总监不管那么多，只是前后挺动身体，女友的淫水越来越多，顺着小
穴一直流到了肛门。

　　随着总监不停地抽插，女友被侮辱的感觉逐渐被快感所代替，慢慢开始小声
地呻吟。女友的叫床声刺激了总监，他加大了力度，每次都插到底，然后再全根
拔出，女友这个时候已经开始配合他的抽送，在他抽出来的时候还会把屁股向上
抬高迎合他的抽送。

　　终于总监要射了，女友感觉到了后马上恳求他：“不要射进去，求你了……
我会怀孕的。”总监说：“可以啊，那就射进你嘴里，你把它吃下去。”女友犹
豫一下答应了。

　　总监加快速度抽送，在即将射的时候才从女友那紧密的小穴里拔了出来，让
女友跪在地上，把阴茎放进女友的嘴里，立刻就射精了。浓浓的精液灌满了女友
的小嘴，大约射了十下左右才结束，但是他并没有放开女友，反而让女友继续舔
他的肉棒，直到慢慢变小，最后让女友把嘴里的精液全吞咽下去，才让女友自己
穿好衣服，他则满足地坐在椅子上欣赏女友那美妙的身材。

　　从那天开始，女友就成了他们总监的玩物，几乎每天都会被叫进办公室用各
种各样的方式奸淫，而女友从忍受被干到享受，也逐渐开始配合他的奸淫，享受
到了我从没有给她过的高潮。

　　女友经常为总监口交、吃精，甚至有一次还让他插了肛门。有时候总监还把
精液直接射进我女友的阴道去，女友就会吃事后避孕药，这就是她月经混乱的原
因了。

　　以上就是女友给我讲述的她第一次失身的过程，令我愤怒的是：

　　一、她以前从来没有给我口交过，而竟然给别的男人口交还吃了他的精液。

　　二、她的肛门也被别人先开苞了，她身上三个洞，我作为男朋友竟然一个第
一次都没有得到。

　　三、被别的男人干的时候她竟然会有高潮。

　　女友和我说完这个经过后，我继续问她：“还有没有你没说的？”女友看着
我问：“你会原谅我吗？我发誓不会再和他们有来往，以后我只属于你一个人好
吗？”

　　我突然发现她说的是“他们”而不是“他”，为了套出女友的真话，我说：
“好的，只要你把全部都告诉我，而且保证以后不可以再发生这样的事，我就原
谅你。”

　　其实我心里现在兴奋的程度比愤怒的程度要大很多，难道听自己心爱的人讲
述被其他男人强奸甚至轮奸我会那么兴奋吗？这可能就是人心里阴暗的地方吧！

　　接下来女友讲述了今天晚上发生的事，这是她第一次和三个男人一起做爱。
其实我刚才就怀疑了，一个人的精液怎么会有那么多？衣服上有，洗完澡之后还
有，现在我插着她，还在许多在不停地向外流。

　　今天晚饭后总监又把女友叫到办公室，和往常一样，先让女友给他口交，然
后让女友跪在沙发上从后面干她。但是突然，女友感觉身上有很多手在摸她敏感
的部位，当她睁开眼的时候，发现除了总监外还有另外两个赤裸的男人，而且一
个人的阴茎就放在自己的嘴边，女友刚要反对，总监马上加大了抽送的力量，使
女友一下失去了力气又趴在了沙发上。

　　其实女人只要熟悉了口交，只要她不厌恶口交，那么在她被干得很爽的时候
会自然地把嘴边的阴茎放进嘴里吮吸，女友也是一样。

　　三个人看女友没有反对，玩得就更加开心了，一个用手抚摸女友的阴蒂，另
一个让女友替他口交，总监边在女友的阴道里大力抽送，边用一根手指插女友的
肛门，这样很快女友就被他们合力送上了高潮。

　　高潮过后的女友无力地瘫软在沙发上，任由口水、淫水流下来。接下来总监
躺在沙发上，另两人抱起女友背对着总监，让女友仰躺在总监身上，而阴茎正好
插进了女友仍然窄小的肛门，但是现在女友根本已经没有任何力气去反抗了，只
好随便让三个人肆意玩弄。

　　当总监粗大的阴茎插进女友肛门后，另一个人则分开女友的双腿，从正面插
进她的阴道，最后一个当然是把女友的小嘴当作阴道来干了，就这样女友全身上
下三个洞都被男人的阴茎统统塞满。

　　这样的刺激也是女友从来不曾经历过的，就这样从晚上９点到淩晨３点，女
友一直被三个男人用各种各样的方式玩弄，而且女友也享受到了生命中最猛烈的
高潮。在这期间女友被他们干晕过去两次，每个男人也都分别在她身上的三个洞
内射精，直到实在太累了，才让女友自己打车回家。

　　我听着女友讲述她被人群奸的过程，忍不住继续在女友体内抽送我的阴茎，
当女友讲到三个男人同时在她的嘴里、阴道里和肛门里同时射精的时候，我也终
于忍不住喷射在女友的阴道里，结束了这次将近两个小时的性交。这个时候我清
楚地知道，我喜欢听女友讲述她被人干的故事，虽然情理不通，但这是事实。

　　天已经大亮，我们互相遵守承诺，女友打电话到公司辞职，我则选择原谅了
她。

　　　　　　　　　　【第一章《女友的初次失身》完】

　　　　　　　　　　　　第二章：女友的疯狂暑假

　　女友辞职后，我们两个人全部精力都用在应付考试上了，因为我生活的主要
来源就是奖学金，以前的不愉快我们都在尽力地回避。有时候我甚至要感谢她那
个总监，因为自从女友被他们干过以后，我们在床上的游戏精彩了很多，女友愿
意给我口交、肛交，我可以一边干她的肛门，一边用手指插她的阴道，最后她还
会吃掉我的精液，再把我的肉棒舔得干干净净。

　　每次做爱后我看着身下的女友，她依然看上去是那么清纯，乳头和小穴还是
粉红色的，唯一的变化就是她在床上变得开放了、淫荡了，然而这不是每一个男
人都梦寐以求的吗？

　　那时候我经常会想，女人一生中只被一个男人干的可能有多大呢？只是认识
我之前被别人干过，和认识我之后被别人干过的区别而已。同样被一个男人干一
百次，和被一百个男人干一次又能有什么区别呢？这样的问题困扰了我将近一个
月的时间，直到我再次发现了女友的出轨。

　　考试后女友就准备回四川老家了，虽然我们依依不舍，但我为了给教授留下
好的印象，所以考完试马上就参加了社会实践活动，导致在分别的最后几天很少
能陪她给她的家人买礼物，她只有自己去逛街，其实我也不想去，陪女人逛街应
该是大多数男人的负担吧！至少对我来说是的，最关键的是经济问题。

　　那段时间我每天早上八点出发，晚上八点回家，忙得乱七八糟。女友走的时
候是下午，我没有去送她，只是祝她一路平安，尽量早一点回来。（一九九一年
的时候有手机的人都是绝对的大款，可不像现在，中学生都有，那时候有个传呼
机已经是奢侈品了，想来我们的生活水平真的提高了很多。）

　　女友走后的日子，我解决生理需要的手段又变成了手淫，同时我总会不自然
地想像着她被其他男人轮奸的情形，随着精液喷射出来，我的罪恶感也在不断地
加深。

　　好在女友一个月不到就回来了，我给她整理东西的时候，突然发现一张署名
是女友的银行汇款单，两万元！天啊，这是那个时候正常人两年的工资啊！而且
汇款地就是我们现在的城市，时间是今天，上面有我女友的亲笔签名，她的字迹
我再熟悉不过，当时我感觉头晕目眩。

　　当我把汇款单放在女友眼前的时候，很平静地问她：“你根本就没有回家，
你去哪里了？怎么有这么多的钱？”

　　女友看着我说：“我爸爸摔伤了，手术费要三万多，我家里根本没有那么多
钱，我唯一的办法就是找原来公司的总监去借，因为能有那么多钱的人，我只认
识他一个。”以下就是女友自己说的经过了（转为第一人称叙述）。

　　当我接到家里的信的时候，我的心里全乱了，爸爸要在一个月内用三万元，
现在还缺两万，这对我们家来说可是天文数字啊！我曾想过告诉男朋友，但是告
诉他又能怎么样呢？我们俩连房租都是刚刚交上，怎可能有两万呢？与其让他也
和我一起苦恼，不如我自己想办法。其实我知道现在能帮我的只有李总监了，虽
然曾答应过男朋友不能再和他有来往，可是目前的情况下，我还有什么办法呢？

　　当我再次打电话给李总说明情况后，他一口答应了，说具体事情见面谈。他
约我到饭店见面，我明知道结果是什么，但是我没有任何选择余地。

　　下午去之前我做了精心的准备，化了淡妆，换了一件连衣裙，我知道他喜欢
看上去纯洁的女人。我到了宾馆的时候他已经在房间里等我了，进去以后，什么
也没有说，他直接抱住我，吻我的脖子和耳垂，他双手用力地抱我，让我有点感
觉到窒息。

　　他在我耳边说：“我很想你啊，宝贝，以为再也看不到你了。”他的话让我
感到欣慰，也许他不只是为了我的身体，也许他对我会有一点感情吧！

　　我双手也抱着他的脖子，身体紧紧贴在他的身上，这时他的双手开始在我身
体各个地方游走，最后停在胸部，隔着衣服轻轻地搓揉我的乳房，另一只手放在
我的屁股上，使劲地把我向他怀里按，我明显的感觉到，他下身的肉棒已经迅速
膨胀了起来，硬硬的顶在我小腹处，我不禁感到全身无力。

　　他把我放倒在床上，几下脱掉了我的衣服，全身赤裸的我感到有些耻辱但是
又有一些渴望。他也很快地脱掉自己的衣服，压在我的身上继续吻我，双手握住
我的乳房很轻柔地把玩，然后舌头也在我的乳晕周围不停地舔动。我感到身体又
酸又麻，忍不住抱住他的头，希望他把我的乳头含在嘴里，这时我知道我下身已
经很湿了。

　　他继续向下亲，经过肚脐，再经过我不太多的阴毛，最后他分开我的双腿，
用舌头在我大腿根部来回地舔。天啊，我已经快不能控制自己了！正好这个时候
他移动身体把下身向我移过来，我明白他要我替他口交，于是我伸手抓住他的阴
茎来回套动，它离我还有一段距离，我仰起身把它含进嘴里，它是那么的热、那
么的硬，我知道我很需要它。

　　这个时候总监已经把头埋在我的双腿之间，正舔着我的阴蒂，又用一个手指
在我阴道口抽动，偶尔还按一下我的肛门。我被他弄得娇喘不止，更加努力地吮
吸他的肉棒，同时配合他手指的抽送抬起屁股，希望他可以插得深一点，我阴道
里面很痒，非常需要有一个粗大的东西插进去。

　　他一直这样挑逗我，使我的情欲高涨却不能得到发泄，我的淫水已经流到了
床单上，我使劲地按他的头，抬起屁股张开下体，希望他用力地干我，但是越这
样越觉难受，只有卖力地去舔他的阴茎。

　　终于他插了两只手指进我的阴道去，并加快了抽动的力气和频率，也插得更
深，我忍不住大声地呻吟，一时忘记了给他服务，我手抓着床单，拼命地扭动身
体。他知道我就要高潮了，却突然停了下来，瞬间的失落感使我不顾廉耻地大声
叫：“求你了，别停，我要啊！”

　　他没有让我失望，昂起身，一下子就把粗大的阴茎插进了我的阴道，喔！是
那样的充实。他不再挑逗我，每次都是插到底，而且逐渐加快速度，很快就把我
送上了高潮，我全身抽搐，下意识地抱紧他，他没有再动，只是插在我的身体里
享受我阴道收缩带给他的快感。

　　等我高潮过后，他对我说：“你的事我一定会帮你的，但是你也要帮我一个
忙。”我问：“我有什么能帮你的呢？”

　　他又轻轻抽动几下，弄得我又酸又痒，高潮刚过，女人是很敏感的。他说：
“过几天我有宗生意要谈，希望你陪我一起去，大概半个月左右就可以回来，这
个期间你若表现得好，回来我就把钱给你，就当是你上班挣的好了，也不要说什
么借了。”

　　我正犹豫着的时候，他突然又开始大力抽动，我的脑子马上一片空白，只有
大声呻吟的份了，我真恨我那敏感的身体，没几下我又即将到达高潮。

　　他把阴茎抽出来，让我跪在床边，要用狗交的招式干我，当时我根本没有羞
耻可言，只需要男人的大肉棒来干我，就依他的吩咐摆好姿势。他从我身后插进
来，抱住我的屁股，全力地抽送，我再也忍不住了，大叫：“我要来了……快！
用力！”

　　他问我：“我的条件你答应吗？”我再不考虑：“我答应，你让我做什么我
都答应……快！我来了……”他不再说话，只是大力地干我，在我高潮的同时也
把浓浓的精液射进了我的阴道。

　　连续两次高潮使我再没有一点力气，我趴在床上，他趴在我背后，还在享受
高潮过去的快感，直到阴茎自动从我的阴道滑落出来才离开我的身体。

　　我躺了一会，恢复了理智后说：“你说话要算数，不可以骗我。一个月后我
再不和你见面。”他说：“好，只要这个月内你听话，我一定遵守诺言。”我洗
澡穿好衣服，他送我到楼下，我就直接回家了。

　　几天以后，我骗男朋友说要回老家了，还怕他要送我上火车，幸亏他很忙，
我也说没有什么行李，不要耽误他的工作了，就这样我离开我们的房子，带着行
李直接住进了李总给我包的宾馆。连续几天我都呆在宾馆，我不敢出去，怕会被
熟人看到；有时候晚上李总会到我这里，我们就做爱、睡觉，我感觉自己就像是
被包养的情妇。

　　一个星期后李总告诉我要去谈生意了，我知道等待我的就是像礼物一样送给
他要讨好的客户去玩弄，但是我还是希望这天早点来，至少可以快点结束这样的
生活。我很想尽快回到我男朋友的身边，我知道我还是爱他的。

　　周五晚上７点我们来到市郊的一处休闲会所，我们进去的时候李总说：“今
天是要招待刘局长，是个年纪五十多岁的老头。我说你是我的秘书，一会吃饭时
你就假装喝醉酒，然后我会让刘局长带你回他房间，今天晚上好好地伺候他，明
白吗？”我点点头，心想：“我宁愿一会真的喝醉了，那样还好受一点。”

　　饭桌上我看到了那个被称做刘局长的人，他看上去很有派头，具体是什么局
的我没有兴趣知道了。吃饭的时候，他们两人故意在让我多喝酒，我当然也不推
辞，本来我的酒量就不好，很快就头晕了，当我摇晃着去洗手间的时候，我看到
李总对刘局长点了一下头，我明白他是要让他带我回房间了。

　　回来后他们又让我喝了几杯，这个时候我已经彻底晕倒了，具体怎么回的房
间我都不知道了，等我醒来已经是转天的早上八点多，整个晚上我朦胧间感觉有
人压在我身上，不停地干我。我到卫生间清洗了一下身体，发现阴道内残留着很
多男人的精液，真的不知道他昨天晚上干了我多少次。

　　中午的时候李总来找到我说：“昨天你表现的很好，那老家伙根本不知道你
是故意让他干的。今天早上，他已经答应给我们公司专案了，多亏了你啊！今天
你再陪银行的人一个晚上就大功告成了，明天就让你回去。只是今天晚上你要表
现得淫荡一点，因为银行的朋友他们喜欢玩群交，你要好好配合啊！”我只是默
默地点头，告诉自己：“就要结束了，明天我就可以拿到钱，为了父亲，我必须
让他们满意。”

　　晚上我在宾馆房间等待他们的到来，九点多门铃响了，我打开门，李总先进
来，后面陆续进来三个人，他们都是刚喝过酒的，他们坐下后马上屋子里面充斥
着酒精的味道。

　　李总对他们说：“各位，现在你们眼前的美女呢，就是我寻遍全城才找到的
兰兰小姐，人漂亮，床上技术更是没话说，今天特意带来让兄弟们一起享用。”
他又转头对我说：“这些都是我的朋友，都是采花界的高手了，今天一定让你欲
仙欲死、终生难忘，保证有了这一次，以后你天天想我们。哈哈，和几位大哥打
个招呼吧！”

　　我硬着头皮对他们说：“你们好！”那几个人开始上下打量我，评头论足：
“是不错啊，看上去还很年轻啊，不知道有没有老李说的那么好啊？”

　　这时一个长相斯文、戴眼睛的人说：“兄弟们，今天我们玩个新鲜的吧，看
我们能不能把她弄得喷水。”几个人哈哈大笑，一起赞成。

　　我根本不明白他们是什么意思，只是楞楞的站在中间，不知道该做什么。李
总走过来说：“美女，先把衣服脱了，让大家看看。”我听话地脱去衣服，羞愧
和耻辱使我脸涨得通红。

　　脱掉衣服后，我发现自己的乳头竟然挺立着。那几个人也开始脱衣服，等他
们都脱好后，我看了一下，发现他们的阴茎已经全都挺立起来，有一个胖子的肉
棒更是粗大得惊人。他们围过来，眼镜让我躺在床边自己用手抱住分开的双腿，
让我的屁股刚好悬在床沿，把整个阴户暴露在他们四个人的眼前。

　　另外一个瘦子抚摸我的乳房，时而用手指挑逗我已经挺立的乳头，一阵酸麻
的感觉袭来，我不自觉的加紧了阴户。眼镜凑到我的阴户前仔细地观赏：“真是
极品啊，老李你从哪里找到的？这么嫩的小穴，我很久没有玩过了，今天一定要
好好享用啊！”

　　胖子也说：“你们看，她的乳头和乳晕还是粉红的，乳房虽然小了一点，但
是又圆又挺，真是难得！”他一边说一边低头把我的乳头含进嘴里，眼镜也开始
在我的阴户上抚摸，李总则坐在我头的旁边看他们如何玩弄我。

　　在几个人的爱抚下，我很快就有了感觉，乳房膨胀，阴蒂和乳头充血硬起，
阴道内也开始有淫水流出。

　　这几个人果然是老手，他们很快地让我有了快感，把羞耻抛在脑后，淫水越
来越多，我感觉已经流到了阴道外面。因为眼镜的手已经被我的淫水弄湿了，他
一只手分开我的小阴唇，另一只手指不停地在我的阴蒂上滑动，加上另外两个人
对我乳房的攻击，我已经开始呻吟。这时眼镜把原来分开我阴唇的手指插进了我
的阴道，一边按压阴蒂，一边用两个手指抽插我的阴道。

　　他的手指在阴道内不停地探索，好像在找寻什么地方，突然他按在我阴道内
的某个地方，开始短促而用力地抽动着，我不知道那个地方原来就是人们说的Ｇ
点，我只知道全身又麻又痒，不自觉地扭动身体，好像是在要求他再大力一点。

　　这时胖子和瘦子也开始各含我一个乳头，同时用手揉搓我的乳房，强烈的刺
激使我拼命地叫了出来：“啊……啊……”李总把他的阴茎放进我的嘴里，我好
像溺水的人抓到救生圈一样再不放手，把他整个龟头含在嘴里，努力地舔吸。

　　李总一只手按在我的小腹上，正好是眼镜在我阴道里的手指上方，这样他们
两人的手之间就隔着我薄薄的肚皮，李总手的压力使我更加感到眼镜手指抽动的
力度，我发疯一样晃着头，头发披散在床上，再没有力气去舔吸李总的阴茎。我
大口地喘着气，双手死命地抓住床单，我知道自己就要高潮了，被人光用手指就
弄到高潮，是以前我从来没有过的。

　　眼镜更加大了力量和速度，我能清楚听到他手指进出我身体而产生的水声，
我感觉淫水像决堤的洪水一样喷了出去，然后听到大家一阵惊呼：“她喷了！”
眼镜拿出手，放在我眼前，我看到他的手就像是刚从水里拿出来的，可想而知我
喷出了多少水。后来我才知道这叫潮吹，是女人达到极度兴奋时的表现，很多女
人一生都没有经历过。

　　眼镜并没有结束的意思，他再一次把手指插进去，开始缓慢地抽送，让我在
高潮之后得以喘息。这时胖子和瘦子分别抓住我的手同时给他们手淫，李总也再
次把阴茎插进我的嘴里，我讨好地伺候着他们。

　　随着眼镜再次加快抽送的力度和速度，我也再一次达到高潮，但这次并没有
那么多淫水喷出，可是丝毫没有降低高潮的感觉。眼镜这回没有让我休息，仍然
大力地快速地刺激我的Ｇ点，我就一直停在高潮的颠峰，甚至忘记了给其他三个
人口交和手淫，这样我经过了不知道多少次高潮后终于晕了过去。

　　我是被他们干醒过来的，我睁开眼睛的时候，瘦子正在干我，经历前面的高
潮，我只感觉阴道内很酸，并没有太多的快感。他们见我醒过来，开始让我逐一
的为他们口交，只有给胖子口交的时候很困难，我几乎很难把他粗大的肉棒含进
嘴里，我在想，如果这样的东西插进我的身体那会是什么样的感觉呢？

　　就这样，他们一个人干我，同时我为其他人口交。瘦子在我阴道里射精的时
候，我的情欲再一次点燃了，当眼镜干我的时候，我又开始呻吟，主动配合眼镜
的抽送，忘情地舔吸胖子的阴茎。

　　眼镜躺在床上要我坐到他身上，然后李总沾着我阴户的淫水从背后插进我的
肛门，两人配合默契地干我，一煞那我下身完全被塞满，那样充实的感觉使我忘
情地大叫：“天啊！我受不了了，不要……快一点……好大……”我当时已经没
有思维，只知道我需要男人的阴茎干我。

　　当我就要达到高潮的时候，他们停下来，重新调换了姿势，这次眼镜躺在下
面，我背对他坐在他身上，让他插进我的肛门，李总跨坐在我的脸上插我的嘴，
胖子则用他巨大的肉棒在我阴道口来回摩擦，我再也忍不住了，大声叫：“快进
来！给我，我要你！”胖子没有让我等太久，粗大的阴茎一下整根插了进来。

　　由于肛门里已经有一根阴茎，本来就窄小的阴道被胖子插入的一煞那，强烈
的充实感就让我立即达到了高潮，我四肢在抽搐，脑海一片空白，这样的快感和
被眼镜用手插出来的高潮完全不一样。

　　高潮中我忘记了给李总口交，他双手抱住我的头，自己前后摆动身体，阴茎
在我嘴里进进出出，很快就把精液全喷射在我的嘴里，我吞咽了几口，但是随着
胖子大力地抽动，我忍不住开始叫床，任由剩余的精液从嘴里流出来，顺着下巴
滴落在我坚挺的胸部。

　　我淫荡的叫声刺激着他们，眼镜也忍不住在我肛门里射精，滚烫的精液灌进
我的直肠，随着眼镜萎缩的阴茎从我肛门滑出来，无数的精液也同时流出。胖子
叫我跪在床上，他从后面插进我的阴道，疯狂地抽送，同时用两根手指插进我还
没有完全闭合、而且还不断有精液流出的肛门。

　　这个姿势使胖子巨大的阴茎完全刺进我的身体，我感觉它已经抵达了子宫，
说不出是酸还是痛，我只能不停地向后挺动屁股，让他插得更加深入。

　　胖子用力向后拉我的屁股，每次撞击都发出很大的声音，屋子里充斥着身体
碰触的“啪！啪！啪！”声音和我声嘶力竭的叫声。

　　终于在胖子巨大肉棒的抽送下，我再一次达到高潮，我全身无力，整个人摊
软在床上，胖子这时抽出他的阴茎，沾着眼镜流在我直肠的精液，用力地塞进我
的肛门。那么巨大的东西插进肛门，使我感觉难耐的疼痛，我努力地想挣扎，但
是连续多次高潮后的虚弱，加上胖子将近两百斤的体重，使我毫无办法，只有忍
受他的摧残。

　　胖子整个身体骑在我的身上：“好紧的屁眼，我干死你！”当我逐渐习惯了
他巨大的阴茎后，另外一种满足感包围了我，和前面完全不同的感觉，虽然不会
有高潮，但是竟然让我也很享受。我配合他的动作，用力夹紧肛门，终于他又大
力地抽送了上百下后把他的精液全部射进我的直肠。

　　我完全没有力气了，他们抱着我到卫生间洗澡，对我身体每个部份都玩弄一
遍，然后出来后让我再次给他们口交，给他们舔硬了之后就干我……整个晚上，
我不停地被他们用各种各样的方法奸淫，期间我又来了无数次高潮，直到天亮他
们才离开。他们每个人至少射精三次，在我每个洞里都射过精才满意。

　　他们走后，我浑身上下都被精液包围着，阴道、肛门不停还有精液流出来，
可是我连洗澡的力气也没有，就那样肮脏的睡了过去。

　　中午的时候李总来找我，他对我的表现非常满意，下午他带我回到城里，很
有信用地把钱给了我。但是我现在不能马上回去见男朋友，因为我的阴户、肛门
肿得很厉害，他们昨天晚上把我玩得太惨了。

　　在李总包的宾馆我又住了一个星期才恢复过来，这个期间李总经常晚上到我
这里睡觉，当然少不了做爱，有时候他还带多一个人来，我们就会玩３Ｐ。我不
在乎他的奸淫了，反正我全身所有的地方都已被他玩过，而且他带给我的高潮确
实让我很享受。我知道我已经变了，不再是那个纯洁的女孩，我已经成为了一个
需要男人的荡妇。

　　离开李总的时候，我还是对他说以后永远不和他见面了，因为我怕我男朋友
知道这样的事情，我不想离开他，我仍然爱着我的男朋友。下午我到邮局给家里
汇款，然后回到我和男朋友的房间等他回来。

　　听完女友的诉说，我不知道应该怎么办，我不舍得离开她，而且这件事情也
不能完全怪她，因为的确我不能帮她，如果我可以帮她，她怎么会甘心情愿的让
别人玩弄呢？而且我也深深的感觉到，当我听女友讲述她被别人奸淫的过程时，
我心里的兴奋完全大过于愤怒，所以当女友依偎在我胸前，抬头问我是不是还爱
她的时候，我坚定地说：“我爱你，我不会离开你。”

　　　　　　　　　　【第二章《女友的疯狂暑假》完】

　　　　　　　　　　　　第三章：女友的毕业酒会

　　大学四年级应该是我运气转好的开始，由于我优秀的学习成绩和学校方面的
大力推荐，我到了当时知名的外资企业实习，这样就意味着毕业后，我很有机会
留在这令人羡慕的公司，而且女友也彻底和她原来的总监断绝了来往。

　　经济上的好转使我们可以满足以前曾经的很多梦想，首先我们换了房子，我
们租了一间学校附近的单元房，买了电视和录像机，也正因为我们有了更加私密
的空间，女友在床上的表现也更加淫荡，我们经常一边看着色情录像一边做爱，
我们几乎把在电视里面有的动作、姿势全都尝试过了，我相信现在的女友完全可
以和色情电影里的女主角媲美。

　　每次看到色情电影里面３Ｐ或群交的场面，我就会想像着女友被别人干的样
子，每当我看到这样的镜头，就会控制不住地要干她。开始的时候我们还会刻意
回避这个问题，慢慢地我发现，女友看到这样镜头的时候也会更加兴奋，因为她
分泌的淫水要比平时多几倍。

　　有一天我们一边看着电视里的群交镜头一边做爱，当时电视里，一个金发女
人被十来个男人围在中间，身上全是男人的手，外国人巨大号的阴茎填满了女人
身上所有可以用的地方，而且双手还握着两根粗大的肉棒。

　　女友明显比平日里来得兴奋，不停地叫着：“老公，我要……大力一点！对
了，就这样……啊……天啊！我要来了……不行了……不行了……”

　　我在她的叫床声音刺激下终于问出了忍耐很久的话：“要不要男人干你？”

　　“要，我要！”女友这时候已经没有了思维：“来干我吧！我要男人干我。”

　　我又进一步问：“男人越多越好？”

　　女友闭着眼睛，完全沉浸在性欲的包围中：“是的，来吧！一起干我，干死
我吧！”

　　我加快抽送的力量，同时把手指插进女友的肛门：“我和别人在一起干你，
舒服吗？”

　　女友这个时候已经到达了高潮的边缘，“舒服……太好了，我要你们一起干
我！”她一边这样大叫着，一边达到了高潮，下体的淫水涌出来，弄得我们结合
部份全都湿透了。

　　我把阴茎从她阴道里拔出来，让她撅起屁股跪在床上，沾着她的淫水狠狠地
插进她的肛门，同时把三根手指再次插进她的阴道。女友的肛门紧紧包围着我的
阴茎，我让阴茎停留在她的肛门内，反而用力地抽动手指，在她的Ｇ点上快速摩
擦。女友马上再一次达到高潮，全身抽搐，屁眼用力地收缩，我也忍不住把精液
射进了她的直肠内。

　　我们相拥躺在床上回味着高潮过去的舒适感，女友高潮过后脸还是红的，问
我：“你怎么那么坏啊！那样玩我。”

　　我说：“你不是很舒服吗？能把你弄舒服有什么不好啊？”

　　女友害羞地低下头，用手抚摸我已经垂软的阴茎。

　　我问她：“你喜欢我插你肛门吗？”

　　女友说：“插那里感觉不一样的，没有那样的高潮，但是里面涨涨的，感觉
也很好。”

　　我又继续问：“如果前后一起插会不会更舒服啊？”

　　女友这次没有回答，只是把头扎进我的胸前。其实这样已经是回答了，她喜
欢被男人前后一起干。

　　从那天开始我们性交最常用的姿势就是：我用阴茎插进女友的肛门，然后手
指大力地摩擦女友的Ｇ点，让她连续地高潮，同时在她收缩肛门的时候，我也会
达到高潮而射精。可以说经过半年的时间，女友在性方面已经完全放开了，我们
在床上再没有禁忌的话题，包括以前她被人奸淫的感觉。

　　女友如实地对我说，女人一旦经历过那样的性爱是很难再忘记的，因为单单
一个男人永远不能带给她那种异样的高潮，不仅仅是身体的享受，更重要的是那
种气氛，当一个女人知道自己即将被眼前的一群男人奸淫，无数的阴茎将插进自
己身体各个部位，那时候心里的刺激是无法表述的，现在想起来虽然还是感觉很
羞辱，但是也很兴奋，甚至有时候希望再次体验。

　　女友的愿望很快就实现了。

　　大学的第四年应该是过得最快的，同窗四年的同学都要各奔东西，虽然说不
上关系很好，但是总感觉像是生离死别，心中不免伤感。我因为工作努力、表现
出色，如愿地留在了那家外资企业，所以几个平日关系不错、马上又要回老家的
朋友决定在星期六搞个聚会，一来给我庆祝，二来算是给他们送行。因为他们都
已经买好了火车票，周日中午就要离开这所学习了四年的学校，和我们这样一起
生活了四年的朋友。

　　周六我们包了一个歌厅，从晚上６点到１２点的时间，下午我们就开始采购
晚上需要的食品，当然最重要的是酒。我们一共有二十几个人，有女朋友的全都
带着来了，因为这可能是我们这一生中最后一次聚会，以后天涯海角各奔东西。

　　首先是大家各自表演节目，今天我女朋友是精心准备过的，上身一件白色小
吊带背心，下身一件小短裙，虽然看上去很简单，但是陪上她清纯的外表、美妙
的身材，绝对是当晚的焦点。

　　其实这么多人里面，我只和原来同宿舍的五个人关系很好，我最大，他们依
次是老二，老三，老四，老五，老六。开始的时候大家还算平静，但是随着酒精
的麻醉，伤感之情感染了每一个人，有女朋友的都已经在各个角落相偎相依、亲
吻、爱抚，单身的就努力地喝酒，不管以前是否熟悉都要喝酒、拥抱，就像是曾
经的生死兄弟。

　　当然我女友也不能幸免，当她被在场的十几个人拥抱过后，我发现她原本白
色的吊带背心胸前和白色短裙屁股后面的地方已经被人摸得发黑了，很明显有人
在抱她的时候趁机吃豆腐。

　　我心里说不出是什么滋味，我拉过女友，也找了个黑暗的角落紧紧把她抱在
怀里吻她，当我把手伸进她胸罩里的时候，发现她的乳头已经挺立了起来，我再
摸她的屁股，发现下身的淫水已经浸湿了内裤。女友也配合地把手伸进我的裤子
里，来回套弄我已经完全勃起的阴茎。

　　我把女友的胸罩脱了下来，放在旁边，隔着女友薄薄的吊带背心可以清楚地
看见她那两粒挺立的乳头，我加大力量去刺激她，把手指从女友的内裤边缘伸进
去，插进她的小穴，里面已经春潮泛滥，女友不禁哼叫出声音。我把女友的内裤
也脱了下来，让她坐在我的腿上，从正面把阴茎插进了她已经湿透的阴道。

　　我们还从来没有在这样的情形下相互爱抚，虽然我们所在的位置很黑，但是
从旁边还是可以看到我们的动作，以及女友挺立的乳头，和她短裙完全遮盖不住
的雪白圆润的屁股。女友的头藏在我的怀里，主动地上下运动身体，我观察了一
下旁边，发现已经有不少人开始注意我们。

　　这样的环境刺激了我，在女友即将达到高潮之前我已经忍不住先射精了，然
而这个时候女友正处在高潮边缘，她不管身在何地，在我耳边叫：“别停啊！我
还要……别停，继续干我啊！”她继续努力地挺动身体，希望我可以再干她哪怕
是一分钟。但是这一切都是徒劳无功的，女友的努力仍然无法改变我射精后萎缩
的阴茎从她仍然饥渴的阴道内滑落出来的结果。

　　我歉意地抱住她，女友也没有再动。这时候有几个不太熟悉的同学向我们走
过来，说：“差不多了，我们先要回去了。”我们尴尬地站起来，那一瞬间周围
的人都看到了我还没有来得及放回去的阴茎，和女友赤裸的下体、淡淡的阴毛，
和那还没有完全闭合不断有精液流出的小穴。

　　我迅速把阴茎放回裤子里，而女友只能略微整理一下裙子，里面完全真空地
和我一起送他们到门口，我和女友再一次和他们相互拥抱，道别。当我们再回到
歌厅里面，发现女友的内裤和胸罩全不见了，想来是哪个人拿走当作毕业的纪念
品了。

　　当喝光了所有的酒以后，聚会结束，大家依依惜别，各自散去，然而我和我
那五个兄弟仍然感到没有尽兴，所以我提议说：“我家还有六瓶啤酒没有喝呢！
到我家继续喝，今天我们一醉方休。”

　　一路上女友很尴尬，这应该是她人生第一次没有穿内衣和六个男人一起在大
街上走路，好在我家距离学校很近。

　　我家还是很小的，就一间房，屋里放张大床后就没有什么地方了，所以大家
进去以后，房间很挤，我们没有办法，只好都坐床上。唯一不方便的只有女友，
她很短的裙子根本盖不住还在赤裸的下身，稍微一个动作，她的阴毛和小穴就全
被我们看到了。刚才在歌厅还好，到家后打开日光灯才发现，女友挺立的乳头是
那么的明显，所以当她坐下后大家都不太自然。

　　为了缓和这种气氛，我积极地邀请大家喝酒，女友很懂事地每人敬了我同学
一杯。酒真的是调动情绪的好东西，几杯酒喝下去，大家都放得开了，说话也不
那么顾忌了，我们的话题从学习考试一直聊到女人，说哪个系的女人胸大、屁股
大，哪个女人放荡，随便和男人上床。最后话题说到我女朋友身上了，他们都很
羡慕我，说我有个好女朋友，人漂亮，又懂事。

　　女友被他们夸得脸红，心花怒放，又和他们喝酒。本来女友酒量就不好，加
上刚才在歌厅已经喝了不少，她明显有点醉了，动作也开始大了起来，再不考虑
自己每次动作都会让下体暴露在我们六个大男人眼前。

　　逐渐我发现他们看我女友的眼神也不太一样了，有时候会和女友说话的时候
趁机摸她的胸和屁股，女友也不在乎，有时候还会主动地和他们拥抱，我看到女
友眼神里面已经开始有了淫欲的萌芽。女友靠在我的怀里，把腿蜷起来，短裙正
好盖住大腿和屁股，我忍不住开始隔着衣服抚摸女友的乳房，女友夹紧大腿、闭
上眼睛。

　　我知道从老四和老六坐的角度看过来可以清楚地看到女友的阴部，女友的阴
唇和肛门完全暴露在他们眼前。我发现他们的表情已经完全改变了，他们的身体
也开始有反应，眼睛直直的盯着我女友的阴户。

　　最先忍不住的是老四，我看到他故意地把手放在女友屁股后面，从我的角度
看上去虽然看不出他手的动作，只会认为他用手在撑着自己身体的重量，但是从
女友身体略微的抖动我可以明白，他的手指正在触摸女友的阴部，甚至有可能连
手指都已经插进女友的阴道里了。

　　女友由于刚才没有达到高潮的失落感和酒精的刺激下，竟然也没有反抗，这
样的容忍使老四更加大胆，我甚至看到了他藏在女友身后的手开始快速地活动，
女友也有了更大的反应，几乎全部体重都靠在我身上，还发出轻轻的呻吟声。

　　我完全失去了理智，心中的魔鬼驱使我把女友的吊带背心扯到了腰间，女友
洁白光滑、圆润饱满的乳房彻底展示在大夥面前。我在女友耳边问她：“今天好
好玩玩吧，你不就是喜欢很多男人搞你吗？”女友死命地把头扎进我怀里，双手
紧紧抱着我，看她的样子是答应了。

　　这时候老三也凑过来把手放在女友的大腿上来回抚摸，其他三个人还在一旁
呆呆的看着，他们应该是看我在旁边，不知道怎么办吧！

　　我把女友放平在床上，对他们说：“兄弟啊，没有酒了，我再去买几瓶，一
会回来。”说完，我不等他们回话就直接下床出了门。

　　到外面冷风一吹，我清醒很多，真的有点后悔做了刚才的决定，但是事情已
经这样，反悔也晚了，说不定现在我女友的阴道里已经有一根阴茎在干着她了。

　　我走了很远才买到啤酒，等我回来的时候已经是将近淩晨３点多了，也就是
说，我整整出去了一个小时。到家门口开门的时候，我就听到屋子里面女友疯狂
的叫床声：“啊……啊……太好了！别停下……天啊！我要死了……”

　　我进屋后看到了惊人的一幕：女友骑在老三身上，老二从后面插她，本来我
是知道女友喜欢前后一起被人干的，但是这次让我惊讶的是，他们两人的阴茎全
都插进了女友的阴道，难怪女友刚才的叫声那么疯狂。老六则在旁边还用手指插
着女友的肛门，老四和老五在旁边坐着，很明显他们刚干完了我的女友。

　　他们看我进来，暂时停了一下，女友也看到了我，我冲他们点个头，脱下裤
子直接把已经开始发硬的阴茎插进女友的嘴里。这是我第一次亲眼看到女友被别
人干，而且还是一大群男人。她简直太淫荡了，一边叫着，一边讨好地舔我的肉
棒，一只手还为老六打手枪。

　　老六应该也刚干过我女友，所以阴茎没有硬起来，只是加快了手指在女友肛
门进出的速度。女友把老六的阴茎拉到嘴边，开始给老六口交，希望可以让他快
一点硬起来，就这样女友把我和老六的阴茎轮流放到嘴里吮吸，有时还会同时一
起放进去。老三在下面含着女友的一个乳头，两只手使劲地分开她的屁股，让他
和老二的阴茎可以插得更深。

　　在老二几次大力的撞击后，他就在我女友的阴道里射精了，精液顺着老三的
阴茎流了出来。我走到女友的背后，把已经硬得快要断掉的肉棒插进她的肛门，
女友再次大声叫起来：“啊……好舒服……干我！用力！一起干我……”

　　我大力地抽送，可以明显感觉到旁边只隔一层肉膜的老三阴茎在女友阴道里
面不停地弹动，他显然禁受不住这样的刺激而射精了。这样的刺激我以前也是从
没体会过的，我加快了速度，心里有个声音在说：“干死她！干死她！”

　　老三从女友身下站起来，我令女友仰躺在床上，让她举起自己的双腿，高高
抬起屁股，我再一次大力地插进女友的阴道，里面又湿又滑，随着我的抽动，里
面的精液被我带了出来，一直流到床上。

　　老三把射精后的阴茎放在女友嘴边，女友张嘴含了进去，帮他清理干净，然
后老三坐在旁边一边喝着啤酒，一边玩弄女友的乳房。女友继续给老六口交，老
六也拿了瓶啤酒，他顺着自己的阴茎倒下去，女友舔他阴茎的同时也喝了不少啤
酒。

　　我看着眼前淫荡的女友，心里欲火难耐，终于再次把精液射进女友的阴道，
同样我也让女友帮我舔干净。女友像只小狗一样趴在床边舔我的肉棒，老六又开
始从她身后插进她肛门里。

　　当我的阴茎彻底变小后，我坐回床边，继续看女友被老六干屁眼，老五和老
四这个时候也再次走上来让女友口交。今天我射了两回，又喝了不少酒，感觉头
昏脑涨，迷迷糊糊的就睡了过去。

　　等我早上醒来的时候，我的几个兄弟都已经离开了，女友赤裸着身子还在睡
觉。看着女友被几个男人玩弄了一夜的身体上全是干涸的精液，阴道和肛门附近
的阴毛也全沾在一起，阴道和肛门周围又红又肿，不时还有精液缓缓流出，连脸
上也有精液的痕迹，看来昨天晚上他们应该整整玩了她一个晚上，不知道每个人
射了多少精液给她？

　　女友中午的时候才醒过来，她默默地看着我问：“昨天我太淫荡了对吧？对
不起，我也不知道怎么会那样，你不会不理我吧？”

　　我说：“不会的。亲爱的，他们已经都走了，而且以后也很难再见面了，过
去的事就过去吧！我很爱你，我不会离开你，我们明天开始新的生活。”

　　　　　　　　　　【第三章：《女友的毕业酒会》完】

　　　　　　　　　　　　第四章：女友的淫荡列车

　　转眼一年又过去了，马上女友也要毕业了，这一年里，我们的生活又有了很
大的改变，我由于出色的工作和良好的人际关系，很快就当上了部门主管，无论
是工资还是公司的福利待遇都是当时人们非常羡慕的，当然他们最羡慕的是我有
个那样纯洁、可爱的女友。

　　我时常在想，为什么平日里看上去，那么纯洁、天真的女友，竟然会那样的
淫荡？有谁能够知道女友在做爱的时候那么疯狂，那样渴望男人的阴茎。

　　女友大四这一年并没有找工作，只是安稳地学习，很大的原因是我一个人完
全可以养得活我们两个人，我们甚至开始憧憬买房、买车。

　　经过上次的淫乱聚会，女友淫荡的本性彻底显露了出来，我们几乎每天都会
做爱，有时候我也会有些担心，因为我发现我逐渐不能满足女友对性的渴望了。
可能就像女友曾经说的，女人经过那么刺激的性交后，一个男人是很难满足她的
需求的，而现在的女友正是尝到了性爱的美好滋味。

　　很快，我的担心就被验证是正确的。

　　那是五月份的时候，我刚升职当了部门主管，公司派我到总部培训一个月，
这可是个难得的机会，有机会到国外培训就意味着今后提升的空间很大，是公司
重点培养的人才。这样的机会我自然不会放弃，虽然心里很不舍得我那心爱的女
友。

　　走之前，我特意在我们租的房子安装了电话，这样我们俩就可以解决思念的
苦恼，在不能见面的时候，听听对方的声音也是一种安慰吧！

　　我刚到国外的时候比较清闲，我们可以经常在晚上通电话，表达对对方的思
念，有时候在我们非常想念对方的时候，女友会说：“老公，你亲亲我吧，我想
你了。”我就会回应她：“宝贝，我也很想你，我要亲你全身，我好想现在就干
你。”女友这个时候就会说：“来吧，我等不急了，快来干我啊！我下面都已经
湿透了，小穴好痒，我在用手自己插它呢！”然后我就会听到女友逐渐粗重的呼
吸声，我知道她开始手淫了。

　　每次当女友手淫达到高潮的时候，她都会大声叫：“老公，我来了，使劲干
我吧！太舒服了。”听着她的呻吟声，我就会控制不住自己，精液喷射而出，然
后我们静静地听对方高潮过后的喘息。

　　半个月后，有一次当女友高潮过后，她对我说：“老公你快回来吧，我等不
及了，你再不回来，我就让别的男人来干我了。”

　　我冲动之下说：“好啊，你让他干你吧，让我在这里听，我很想听你被别人
干时候的叫声。”

　　女友说：“好啊，我明天就去勾引男人，让他们来干你的女朋友。”

　　我当时只是开个玩笑，没有想到，女友竟真的满足了我的愿望。

　　又过了两个星期，当我回国的前一个晚上给女友打电话，但是直到淩晨１点
也没有人接，我不知道她到哪里去玩了，难道她真的和别的男人去做爱了吗？我
一直担心着。直到淩晨３点，女友打来电话，电话里女友的声音明显不一样，声
音很慵懒，还有一点喘息。

　　女友对我说：“老公，我刚才在酒吧被人干了，而且干得我好舒服啊！我带
他回我们家了，他现在把我脱光了，正在舔我的阴户。他弄得我好难受，我忍不
住了，我想让他在我们的床上再干我一次给你听，好吗？”

　　我听到这里，马上兴奋起来，说：“好啊！我在听。”

　　电话里我听到女友说：“不要舔了，快插进来吧！我好难受。”接着我听到
女友重重的哼了一声，这样的声音我太熟悉了，我知道她真的被人插进去了。

　　“啊……他好大啊……太涨了……好舒服……用力插啊……”我听着女友放
荡的叫床声，罪恶地开始手淫。电话那边不断传来“啪！啪！啪！”的身体拍打
声，而每次拍打声音间隔的时间都很长，很明显那个男人每次都是把阴茎抽到女
友的阴道口再狠狠地插到底。伴随每一次撞击，女友都发出很重的喘息。

　　我在电话这端幻想着女友被别的男人用各种各样的姿势干着，从身体接触发
出的声音判断，女友现在应该是跪在床上，高高撅起她那浑圆的屁股，男人在她
身后把他粗大的阴茎一次一次地重重插进她温热的小穴，男人的小腹猛烈地撞击
着女友的屁股。

　　耳朵里传来女友淫荡的叫床声越来越大，我知道她很快就要高潮了，我加快
了手淫的速度，在听到女友大叫“我来了……飞上天了，我丢了……”的时候，
我也忍不住射精了。

　　那边的男人却还没有结束，仍然一下一下地用力操着我女友，女友的叫声已
经开始发出了哭的声音，我听到她在哀求那个男人：“不行了，停一下……我受
不了，不要再插了……”

　　撞击声停止了一会，然后又再次响起，这次撞击声变得很密集，可以想像他
们一定是换了姿势，男人正面压在女友的身上，抬高她的双腿，沾满女友淫液的
阴茎快速地在女友阴道里抽动，说不定同时他还在舔女友的乳头。

　　女友一边享受着男人的奸淫，一边用颤抖的声音对我说：“老公，你在手淫
吗？”我回答：“我已经射了。”女友说：“你真没有用！他还在干我……他好
强啊！干得我好舒服。”

　　在女友话语的刺激下，我又恨又冲动，阴茎再一次勃起，然而我没有渲泄的
地方，惟有听着别人在我女友身上发泄的声音，又开始手淫。

　　女友高潮过后的身体应该是很敏感的，所以很快她又开始再次发出诱人的呻
吟声，说话也越来越淫荡：“老公，他太厉害了，快要干死我了……一会我吃他
的精液好不好？”我实在不能相信这样的话是我那清纯的女友说出来的，我的阴
茎越来越硬，我只有快速地套弄着它来解决我高涨的欲火。

　　伴随着女友逐渐变大的叫声，这时候我也听到了那个男人粗重的呼吸声，可
想而知，他要射精了，他明显地加快了抽送的速度，我甚至可以听到床铺被撞的
摇动声音。女友终于再一次达到高潮：“啊……不行了……天啊！又来了……”
同时我也听到那个男人闷哼了几声，随着他把精液浇灌到女友的身体里，我又一
次射精。

　　平静了一会，那个男人说：“来，亲亲它。”接着就是吮吸的声音，女友在
用嘴帮他清理阴茎。从声音上我可以判断女友一定舔得很认真、很投入，因为我
可以听到男人舒服的呻吟声。

　　过了几分钟，女友对我说：“老公，他又硬了，好大好粗喔！我手都握不过
来了。一会他还要操我，今天准会被他干死了，我想让他插我肛门好吗？这么大
的东西进入肛门里，一定会涨死的，哦……一定好舒服。”

　　连续两次射精的我已经筋疲力尽，真的不知道该怎么回答她，女友已经完全
沉醉在性爱里，我说不可以有用吗？我说：“明天我就回去了。”然后女友说：
“好啊，你快点回来，你们一起干我。啊……他要插我的肛门了……啊……进来
了……呀……好涨啊……太大了！啊……”

　　在女友疯狂的叫喊中我挂断了电话。这一夜我几乎没有睡，一直在迷糊的状
态。早上我搭上了回家的飞机。

　　到家后，女友已经在等我，看到我回来，马上扑到我怀里问我：“老公，你
生气了吗？你不会不理我吧？还爱我吗？”

　　我说：“你心里爱我就没有关系，只要你不要欺骗我就可以了，我也希望你
可以幸福。”

　　女友说：“你真好，我只爱你一个人，我的心只属于你，其他男人只是你的
替代品，有你在，我就不会和别的男人发生任何关系的。你回来以后，我再不和
小强联系了。”

　　这个时候我才知道那个男人叫小强。我没有问他们是怎么认识的，问了又有
什么用呢？这件事就这样过去了。其实我真的已经不在意女友和别的男人上床，
只要她的心属于我，不要欺骗我就可以了，有几个女人一生只有一个男人呢？

　　两个月后女友大学毕业，她说要先回老家一次，和家人说明我们的关系，然
后马上回来开始找工作。我当然很高兴，我们都上班以后，就可以实现自己的梦
想，开始买房、买车，然后结婚。但是同时我不知道为什么有一点莫名其妙的担
心，总感觉会发生什么事情。

　　女友走的前一天我帮她收拾行李，无意中打开她的皮夹，发现里面竟然有两
张火车票，难道女友不是自己回家？我没有询问女友，第二天我到公司请了两天
假，安排好工作，然后就到火车站买了和女友同一次的火车票，这个时间段的人
很多，我出了两倍的价格才买到票。

　　我是这样想的，如果女友没有背叛我的感情，我就当作给她一个惊喜；如果
她不但身体被别人占据了，而且心也背叛了我，我就要和她分手。我能容忍女友
和别的男人上床，但我不能容忍女友心的出轨。

　　我费了很大力气才挤上火车，满车厢都是人，不仅是通道上，连车厢连接处
也站满了人，虽然是晚上十点的车，但是大夏天的浑身是汗，很难受。我的座位
和女友的座位只隔着一个车厢，所以我并不急，我要等后半夜再去找她，这样才
可以知道她到底是和什么人一起走。

　　我坐下后就先小睡了一会，等我睁开眼睛的时候，发现已经淩晨３点了，这
个时候车上大部份人都已经睡了，没有座的人就坐在过道上打盹。我要抓紧时间
了，因为列车再有两个小时就要到了。

　　我开始艰难地向女友的车厢挤过去，几乎用了十分钟的时间我才走到女友的
车厢，我小心地隐藏自己的身体，探头一个人一个人的看过去。一煞那我的心完
全冻结了，虽然列车上的灯光很昏暗，但是就在门的前一排背对我的座位上，我
可以很确切地看见一个男人靠窗坐着，他应该就是小强吧！

　　女友蜷着身体躺在座位上，头枕在小强的腿上，好像已经睡着了，热裤暴露
出的修长双腿和又圆又翘的屁股悬在座位边上。小强的手放在女友的臀部上轻轻
地抚摸，完全不管旁边人的存在，其实周围的人大部份也都睡了，只有一个站在
他们座位旁边的戴眼镜中年男人一直看着他们。

　　因为女友背对我，我又向前走了一步，我发现小强另一只手已经伸进了女友
的上衣里，在她的双乳上揉搓，而且他几乎已经把女友的衬衫扣子全部解开，这
样女友的双乳差不多完全暴露在空气中。其实女友并没有睡，不但没有睡，而且
还把手探入小强的裤裆里爱抚他的阴茎，透过男人很薄的运动短裤，可以发现他
的阴茎已经勃起了。

　　我现在才知道那个戴眼镜的男人在看什么，从他的角度应该可以完全看到女
友的乳房，甚至乳头也可以清晰看见。

　　就在我想走上去拆穿女友谎言的时候，眼镜男人把身体向女友的屁股靠近，
并且用腿在女友屁股上有意无意地蹭，女友好像根本没有察觉到，很快眼镜男人
的裤子也隆起了一个鼓包。

　　女友这个时候才发现有人在骚扰她，因为女友是侧身躺着，一只手压在自己
的身体下面，只有暂停爱抚小强的阴茎，伸手去推眼镜男人，但是却被小强抓了
回去，并且把阴茎从短裤管里拿了出来。

　　我看了大吃一惊，小强的阴茎果然非常巨大，几乎有二十厘米长，宛如女友
手臂一般粗细，难怪女友会那样的对他痴迷。

　　他让女友握住阴茎，并按着女友的头让女友含进嘴里，这样小强一只手抓着
女友的手，另一只手揉搓着女友的乳房。眼镜男人趁机把手放在了女友的屁股上
开始抚摸，女友虽然含着小强的阴茎，但还是在挣扎着扭动身体抗议眼睛男人的
抚摸。

　　眼镜男人越摸越大胆，开始用手指从女友热裤边缘向里面伸进，另一只手用
力按住女友的屁股，这样女友再没有挣扎的能力，只有任由眼镜男人对她私处进
行侵犯。小强把下体努力向上顶，几乎把整根阴茎都插进女友的嘴里。这时眼镜
男人的手指已经钻进了女友的热裤，很显然正在女友小穴里抽动。

　　女友这个时候已经放弃了抵抗，性欲代替了羞耻，在装有上百人的车厢里让
两个男人一起上下玩弄。这个时候我看到眼镜男人低头对小强说了什么，但是火
车巨大的声音使我什么也没有听到，然后就看到他们似乎要站起身，我马上退回
到我所在的车厢，看着两个男人拥着女友走进了火车的厕所。

　　白痴都知道他们要去做什么，周围没有睡觉的旅客也看到女友淩乱的衣服，
都发出异样的眼神，尤其是在列车连接处的几个人更是过份，在女友路过他们身
边的时候，我看到不少人都伸出手去摸女友的大腿和屁股。我不明白女友怎么会
这样淫荡，可以在火车上让素不相识的男人任意玩弄？

　　他们三个人进去后关上了厕所的门，很多人马上围上去，把耳朵贴在厕所门
上想听里面的动静。当我也想走到厕所门口听听里面的情况时，列车员走过来，
把我叫回了我的车厢，并且锁上了列车中间的门，说人很多，为了保证旅客财物
安全，不能随意串车厢，要等火车到站才打开。他不知道我的女友正在被两个男
人轮奸啊，保证旅客财产安全，不知道女友算不算是我的财产呢？

　　我焦急地等待，终于大概十分钟过后眼镜男人才打开门走出来，他应该是已
经在我女友身体上发泄完了，但是最让我愤怒的是，眼镜男人出来后竟然不把门
关上，这样围在旁边的人应该全都看到里面的风景了，只有我在玻璃门这边什么
也看不到。

　　事实证明了我的猜测，很快他们就出来了，小强就在列车连接处当众干着我
的女友，而且是像替小孩把小便一样的姿势：小强站在女友背后，把女友抱在身
上，把她双腿尽量分开，从后面插进女友的肛门。女友这个时候已经全身赤裸，
长发披散在脸上，仰着头靠在小强的身上，阴道里流出大量白色的液体，应该有
女友自己的淫水，也有眼镜男人刚刚射进去的精液吧！

　　小强把女友放了下来，让她弯腰站在地上，从后面用力地干着女友的肛门，
每一次冲击，女友就会向前走一步，直到女友被他撞得走到门前面，女友只有直
起身体趴在玻璃上，双手还努力地支撑着小强越来越大力的冲击。

　　终于女友用尽了力气，上身紧贴在玻璃上，站在那里撅着屁股任由小强疯狂
地蹂躏她的肛门。我看见女友原本圆润的双乳被玻璃压扁变形，原来清秀的面孔
也变了形，她不停地扭动身体，不知道她现在是痛苦还是快乐。

　　隔着不到一厘米的距离，看着女友的身体被人玩弄，我的脑海一片空白。女
友突然看见了我，她当时的表情我无法用语言来形容，她身体不再扭动，呆呆的
站在那里任由背后的小强大力地撞击她的屁股，有几下我能听见女友头部撞在玻
璃上的声音。

　　可能是女友消极的反应刺激了小强，他更加过份地把手指从前面插进了女友
的阴道，另一只手快速地摩擦女友的阴蒂，让女友的身体离开玻璃，仰挺着靠在
他身上。女友马上开始有了反应，她紧闭着双眼，手紧紧攥着拳头，头也开始疯
狂地摇摆，我虽然听不到，但是很显然女友已经开始大声叫了起来。

　　淫欲促使女友忘记了我的存在，四周围观的男人都被眼前的景象刺激得疯狂
了，他们像恶狼一样蜂拥而上，煞那间女友的乳房、屁股就被无数的手覆盖了，
我只能从人缝中看到女友那被高高抬起的雪白、修长的双腿，偶尔能看到脸，但
那是被男人玩弄出高潮时泄身的表情。

　　紧锁的门让我只能隔着玻璃观赏女友被众多男人在肆意淩辱，我知道在火车
到站前的一个小时，女友所面对的将是无尽的轮奸，她身上的三个肉洞将会没得
空闲地不停招待着各种不同尺寸的大小肉棒。

　　我默默地走回自己的座位，我不知道应该怎样处理这件事情，女友已经被上
百个男人干过了，即便是在火车上大庭广众之下和男人群交，我也可以接受，本
来我就知道女友清纯的外表下面淫荡的本性，但女友真的说谎，她真的欺骗我，
她带着别的男人和她一起回老家，想到这里我就会心痛。

　　终于火车到站了，在出站门口我看到了他们，小强站在远处，女友走到我面
前，我看着她，女友显然刚刚收拾好自己，刚洗过的脸显得那么憔悴。我们沉默
了一会，女友抬头看着我问：“你要离开我了是吗？你还会爱我吗？”

　　这样的问题女友每次和别人做完爱后都会问我，以前我每次都会毫不犹豫地
说我爱她，我不会离开她，但是这次我却无法忍受她对我感情的欺骗，虽然我可
以接受她身体的出轨。

　　这次我没有说话，女友接着平静地说：“有时候我也会责怪自己为什么那么
淫荡，但是我真的不能控制自己。昨天夜里看到你的时候我就知道这个结果了，
不要怪我，以后你多保重身体。”我不知道说什么，默默看着女友转身和小强一
起远去。

　　我买了当天返程的车票，坐在回来的回车上看着车窗外的景像思绪万千，迷
迷糊糊地睡了过去。梦中我依稀看到第一次见到女友的时候，她穿着一身白色的
连衣裙，依偎在我怀中对我说：“我们要永远在一起，你要爱我，我也永远只爱
你一个。”煞那间我感觉心痛如刀割，猛然醒来，发现自己已经泪如雨下。

　　　　　　　　　　【第四章：《女友的淫荡列车》完】

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　后记：

　　看了十多年小说，总有上万篇，尤其喜欢人妻类和淩辱女友类的文章。前一
阵毛遂自荐当了这个论坛文学区《人妻系列》的斑竹，总有个念头把人妻版块发
扬光大，所以决定写了以上的小说。

　　我的文笔一定很难达到大家的要求，请大家不要耻笑，只是当作抛砖引玉，
相信我们的论坛有很多人才，文学水平也不会比马王、胡作非、土豆、大头、了
了了、姚歌、无极等前辈高手差，希望有才华的兄弟不吝赐教，把自己优秀的作
品和大家一起分享。
