
长途汽车（1-9章）

　　　　　　　　　　　　　　　长途汽车

作者：腊肠
2006/12/11发表于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是篇很早以前没有完成的文章，如果不是四合院网站，估计我也不会有动
力去完成，个人感觉到色文越来越没落，因此很长时间不想写东西了。

　　注册了四合院时，因为简体ＩＤ不能够注册，竟然麻烦到管理员亲自发短消
息询问我是否要回腊肠这个ＩＤ，看到腊肠受到关注，不得不使我有继续写文的
使命，虽然文笔粗陋，但也略尽我绵薄之力。总之，在此多谢四合院的管理，特
送上最完整的《长途汽车》，以示感谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第一章：汽车上的口交

　　汽车一颠一簸地在公路上行使着，虽然是豪华型卧铺客车，但广州至南昌的
公路实在是太差了，汽车刚出了广州不久，宝宝便开始叫起苦来：“这是什么车
啊？早知道听你说，去坐火车多好。”

　　我暗暗偷笑，早在上个星期我们决定五一去南昌玩的时候，我就建议坐火车
去比较好，可宝宝却死活不依，说什么坐汽车有风景看，这一路景色尽收，两人
卿卿我我，多写意。我再劝多几句，她就朝我发起脾气来了，没办法，只好依着
她坐汽车去。

　　早上１０点的车，我们去到客运站的时候晚了点，竟然差点没位置坐，一部
三十几座的车只剩下靠最后的那张四位大座，我暗叹糟糕的时候，宝宝反而津津
自喜：“你看，坐汽车的人多少！现在的人就是会想，边坐车边看风景的感觉多
好啊，你这木头疙瘩就最不开窍！”

　　我只有苦笑！这宝宝没试过坐长途汽车的苦，更没有试过坐最后排坐位的滋
味，现在跟她说什么都听不进耳的，还是顺着她吧，谁叫她是我妻子呢！

　　宝宝嫁给我的时候才２１岁，但１７岁的时候就已经是我的老婆了，所差的
只是一纸婚约。她本名叫宝珠，我叫她宝宝她赚难听，不过当我深情地对她说：
“你是我心中的宝中宝，所以才这么叫的。”她的嘴把反对的话缩了回去而盖在
了我的嘴上。

　　“徐明，你在想什么？为什么在偷笑？是不是肚里在笑我？”

　　我的沉思在宝宝的大叫声中惊醒，宝宝的声音夸张地大，可车上的人好像麻
木似地竟然没有一个人回过着来看看。暗自庆兴中，发现宝宝的大眼睛离我的脸
不到２０公分。

　　“没有啊，我笑你干什么？我正在想我们以前的事呢！”

　　宝宝的大眼睛温和了点，但很快布满了疑问：“我们以前有什么事让你这么
好笑？看看你，笑得像贼一样。”

　　我暗自防备，宝宝耍起脾气来有点令人头痛，连忙收起笑容，顺手搂过她靠
近点：“我在想刚认识你的时候给你耍得团团转呢！”

　　刚认识宝宝的时候，为了追上她，我当着她一大帮朋友的面买花跪地，丑事
百出，这些都是宝宝的得意之事。果然，宝宝的大眼睛立刻充满了笑容，手指在
我额头上点了一下：“怎么？还在觉是我欺负了你？”

　　微笑中，宝宝的脸突然红了起来：“我还以为你这鬼心肠的人又在想那回事
了。”

　　宝宝本来就是美人儿，这含羞的模样真让人性欲高涨，我本来就只穿着条西
装短裤，下体的变化立刻让宝宝发现了，宝宝“噗哧”地笑了一声，眼睛往车厢
内扫了扫，发现没人注意我们小两口在这后面搞什么，突然起身在行李架上找起
东西来。

　　我正郁闷中，宝宝又躺了回来，手里已经多了条被单，迅速地盖在我身上，
满脸的笑意中咬着我的耳朵轻轻地说道：“帮你遮羞呢！”

　　天啊！这广东五月的天气，扒光了衣服还嫌热呢！虽然客车上有空调，但盖
着个被单还是会让人以为我有毛病。

　　正胡思乱想中，我刚刚要软下的肉棒受到了熟悉的攻击，宝宝的小手正隔着
短裤抚摸着我的肉棒，我连忙再次扫射车厢内的动静。车厢是双层卧铺，我们坐
的地方是最后一排的上铺，在我们之下的下铺是放东西用的，也就是说我们的下
铺没人坐。车上的人除了坐在最前排的两个女孩子在细细声不知说些什么外，其
他的都静悄悄地不知在睡觉还是怎地；而坐在我们前面的那上下四对，个个都耷
拉着头睡着觉呢！再加上车上放着音响，我们说话不用怕让他们听到。

　　宝宝的手已经将我短裤的拉炼拉开，我的内裤是四角裤，宝宝拉着内裤往下
拉，拉了几下也没成功，我只好自已动手把皮带解开，将肉棒从内裤解脱出来后
再把皮带绑了回去。

　　肉棒从短裤的拉炼口挺立在被单内闷热的空气中，我全身也随之燥热。宝宝
的手在肉棒上套弄着，嘴又凑在我耳朵边说：“怎么感觉更粗了？”说完“咯咯
咯”地在轻笑。

　　我不由自主自已握着肉棒感觉了一下，果然似乎比平时涨了不少。宝宝曾经
帮我量过肉棒在挺起的时候的长度和周长，长为１６·７公分、周长为１２·４
公分，算是一般大小了。

　　肉棒在宝宝小手的刺激下越来越硬，我也忍不住将被单盖在宝宝身上，撩起
宝宝的连衣裙子在她柔软的大腿侧抚摸着。顺着大腿摸到大腿根的时候，发现她
私处外的内裤已经潮湿，看着宝宝渐渐红起的脸，我突然想起她刚才说的话，问
道：“你刚才以为我这鬼心肠在想什么？”

　　宝宝“呸”了一声：“还不就那回事？你能想什么？”

　　“是不是以为我还在想上个星期的事？我看是你自已在想吧？怎么样，那个
李军还不错吧？”

　　肉棒感到一阵痛楚，宝宝狠狠地轻声道：“你再说我就把你小弟弟灭了。”

　　我连忙投降：“好好，我不说了，不说了。宝宝，我弟弟憋得难受，要不我
们在这里……”

　　“才不要，最多我用嘴帮你一下，你帮我放哨啊！”未等我反应，宝宝的脑
袋已经钻进被单里了。肉棒很快被温暖包围，宝宝熟悉肉棒的需要，肉棒龟头处
传来一阵阵消魂的刺激。我将枕头垫高，享受着宝宝的口交，手从宝宝连衣裙的
领口伸了进去，拉开胸罩寻找到一边的葡萄粒揉捻着。

　　终于，肉棒受到的刺激越来越厉害，宝宝也感受到了肉棒的跳动，嘴已经不
再上下含动而换成了手急速地套弄，舌头在龟头上来回舔动。

　　这时候我脑海中想起上个星期的事，那次我和宝宝跟另一对夫妻玩换妻的游
戏，宝宝蹲着帮那个丈夫口交，而我正在床上干那个妻子，做着做着，不知是心
灵交流还是什么，两人不约而同地向对方对视一眼，我的微笑和她眼中的笑意碰
在一起后，心里莫名地有一股温暖。那感觉从脑袋中传到下体，肉棒控制不住而
狂泄了出来，那高潮是久违的，让人醉生欲死。

　　想着宝宝含着别的男人的肉棒看我的眼神，我在宝宝的嘴里达到了高潮，精
液毫无忌惮地喷射了出来。宝宝继续抚摸着我的肉棒，舌头依旧在我的龟头处打
转，这使我的高潮一波又波地连续了将近一分钟。感到宝宝用嘴帮我做最后清理
工作后，宝宝把头钻了出来，一股精液的味道随着被单的打开直冲我的嗅觉。

　　宝宝依在我身上，脸蛋红扑扑地：“射得真多。舒服不？”

　　看到她的嘴角上残留着点白色的液体，我拭了拭，问：“全吞进去了？”

　　“当然了，难道吐在被单上啊？”

　　宝宝经常吞精液，所以我也不觉得奇怪，爱怜地搂着她说道：“你看看，我
舒服了，还没帮你也舒服下呢！”

　　宝宝整理着刚才被我掀起的胸罩，嘴翘了翘：“明早到了南昌，你别赖死不
活的就行了。”

　　我微笑无语，宝宝又说话了：“我说你呀，那个李军把我干得这么惨，你也
不说说话，还在那里笑，没点良心。”

　　我失声而笑道：“呵呵，我也把他老婆干得很惨呐，这不帮你报仇了吗？再
说，我也没看到你很惨的样子呢，叫得很高兴啊！”

　　“哪里了，李军的东西太大了，涨得我痛你知道吗？”

　　心里感到少少的不舒服，也难怪，自已老婆说别的男人阳具大，是谁都会觉
得不舒服的。汽车的颠簸加上刚才的高潮，我感到一阵疲累，吻了吻宝宝，说：
“我累了，想睡睡好吗？”

　　宝宝的兴趣似乎很好，但为了迁就我，点了点头后将头睡在我怀里不作声。
而我收拾好已软的肉棒，闭上了眼睛休息了。

　　汽车依然摇摇晃晃地走着，正准备进入梦乡的时候，汽车突然停下来了，迷
糊中感到似乎有人上了车，正不想理会中，突然听到有人在拍我的小腿：“喂，
那边是你们的东西吗？放好点放好点，现在是这两个人的座位了。”

　　睁开眼睛，看到车上的助驾正在拽我放在一边的行李，而宝宝连忙自已收拾
着。这车本来规定了半路是不可以上车的，这助驾是不是有毛病？我火气一下冒
了起来，正准备拿回个公道，突然听到一个温柔的女声传来：“真不好意思啊，
麻烦你们了。”

　　我定睛一看，不觉感到眼前一大亮，只见那女子粉白的皮肤，瓜子脸，鼻梁
高挺，梳着条马尾辫，灵活的眼睛清澈明亮，最可取的是樱唇含笑。真是美丽不
让宝宝啊！而她更有成熟的味道，不像宝宝始终像个未长大的孩子。

　　正欣赏中，又一男声响起：“是啊，是啊，我们要不是有急事，也没这么急
着回赣州了。”

　　眼光从那女的转过，只见那男的长得斯文，留着平头也显得精神得很。五官
端正之余带着点书卷气，此时的表情满脸的歉意，应该是个比较有教养的人。

　　不知是什么念头，我冲口而出：“没关系没关系，出门嘛，大家碰在一块也
就是朋友了，一路上有个伴那是求之不得呢！”

　　享受着那女人传递过来赞许的眼光，我不由自主地感到飘然。连旁边宝宝满
脸的不解也没注意到了。

　　　　　　　　　　　　　　（第一章完）


　　　　　　　　　　　　　第二章：一对伴侣

　　一阵忙乱之后，那对男女躺在我们身边，此时我们的位置从左到右是：我、
宝宝，那个女的、那个男的。汽车动了动，又继续了它的路程。

　　刚才躺在卧铺上没看清楚那对男女，此时侧目向他们看去，只见那女的大概
二十五、六的年纪，身穿一件薄若蝉翼的碎花白色衬衣，里面套着件也是白色的
内靠，内靠的紧逼将她丰满的胸部突现出来，真没想到她个子不高，胸部竟这么
雄伟。吞了口口水后，我的小腹内荡了荡，才刚低头不久的肉棒似乎又有点不安
份了。

　　裤子也是白色的，是那种弹力洗水裤，她的下身也很丰满，弹力洗水裤涨得
紧紧的。我喜欢这种女人，因为这种女人的肉感非常好，手抚摸在肌肤上感受着
那弹性，会使我的性欲更为高涨。

　　正看得入神，突然那女的朝我这里望来，见我呆呆地打量她，抿着嘴微笑了
一下，心跳之中，我连忙将目光移向那男的，正巧那男的也向我这方向看来，双
目交流后的微笑显得有点不自然，当然了，到底是陌生人嘛！

　　空气一阵沉闷，还好宝宝在旁边发起牢骚：“还想一路看看风景呢，你看这
里，除了山还是山，一点都不好看。”

　　我哑言，这个宝宝，她一定忘记了是谁强烈要求坐汽车看风景的。

　　温柔的声音又响起了：“是啊，这里进入了广东的山区，一直进入江西都还
是山呢！不过你看看那山，青翠翠的，看着心情也会舒畅的啊！妹妹，你们是广
东人吧？”

　　宝宝歪过头，翘着嘴说道：“山有什么好看的？我宁愿睡觉呢，可就是不想
睡啊！”

　　宝宝的话有点让我尴尬，她似乎有点没礼貌了，趁这机会正好跟他们搭讪，
我当然不会放过：“呵呵，是啊，我们是广州的。你们呢？也去江西玩吗？”

　　女子摇了摇头道：“我们本来就是江西人，不过在广东工作，这次家里有点
事，所以回去一趟。”

　　对于交际，当然难不倒我了，继续缩短我们的距离是关键：“哦，我们准备
去南昌游玩，如果同路的话，说不定我们有荣幸请你们做向导呢！”

　　“我们家在赣州，半路就下了。”

　　“啊，那也没关系，这一路聊聊天，当交个朋友嘛！我叫徐明，这位是我老
婆宝珠。你们好！”

　　“妹妹的名字真好听呢，我叫林小柔，他是我先生林浩。”

　　“哟！你们全都姓林呐？幸会幸会！”

　　我的手掌已经向小柔伸去，想像得出，她的小手一定温暖细腻。可惜小柔的
手没伸出来，林浩的手掌已经把我的手握住了：“幸会幸会，我在一家外企工作
的，不知道徐先生做哪一行？”

　　“呵呵，我国营单位做事的，比不上你外企的工资高啊！”

　　“不能这么说，不能这么说，一看徐先生的气质，就知道徐先生一定仕途坦
当。”

　　没想到这小子说话有两下子，还没想到用什么话题开始聊天，宝宝在一旁拖
住小柔的手问：“那个庐山是不是真的很好玩啊？你们去过没有？说给我听听好
不好？”

　　正不知道宝宝会不会太唐突了，没想到小柔也是个很直爽的人，撑起身体说
道：“是啊，庐山在江西的九江，风景如画，最该称赞的是那里的文化气息，上
得庐山，可以看到很多从古至今的名人的诗句，你们去那里游玩，一定会满载而
归的。”

　　宝宝又缠着她问庐山还有什么名胜古迹，我也装着细听的样子，眼光在小柔
脸上转动着，小柔说话的时候喜欢带着微笑，偶尔会露出一点洁白的牙齿，加上
她丰满的胸部随着她语气的高底而起伏，真是看得我心猿意马。

　　那边林浩也笑迷迷地把头凑过来，有一句没一句地插上两句。突然之间，我
的感觉他也在打量着宝宝，唉！男人都是这个样，吃着碗里的，看着锅里的。

　　听他们将庐山风景述说着，一会儿又转到说井岗山，一会儿又说到江西的什
么小吃，倒把我冷落了。时间一下子过了一个多钟头了，大家之间虽然比较熟络
了，但比我想要的差得何止千里之远？看来我总该找点事情来做了，脑袋一转，
问林浩：“林先生不知道对车可有研究？”

　　林浩搔了搔头皮，面带惭愧地说：“呵，我们这些工薪一族的，虽说常看看
车杂志，但对买车还是暂时不敢奢望的。”

　　我连忙起身在旅行袋里搜出两本车杂志，拍了拍宝宝说：“你和林小姐睡过
来，我到林先生那里跟他聊聊天。”

　　众人虽然愕然，但还是乖乖地移了个位，于是此时的位置是：宝宝、小柔、
我、林浩。当我从小柔向上爬过去的时候，她身上的女人气味差点没让我的手发
软，还好稳定得住，要不趴到她的身上去可就难看了。

　　翻开汽车杂志，我如数家珍地向林浩介绍各种汽车的性能和大概价钱，杂志
上的各种豪华汽车让林浩感叹不已。这时，杂志上有一漂亮的车展小姐，我不由
吹了个口哨，轻声说道：“哇，这个妹妹漂亮！”

　　宝宝和小柔听到我的口哨声，却没听到我说的话，也不以为意。一般老公怕
老婆听到自已赞别的女人漂亮的，不管这女人是电视上的明星，还是杂志上的女
郎。不想这个林浩倒没有这顾忌，“嗯”的一声深表同意：“的确不错，这外国
妞的身材真没得比了。”

　　我说得小声，这个林浩却说得大声，小柔没有转过头，但从她的侧面看到她
的脸已经呈粉红色。宝宝伸过头朝我这里望了望，“噗哧”一声说：“臭男人，
见到外国女人就抓狂。”

　　小柔也“咯”的一声笑了出来，双手拉拉了宝宝却没有说话。林浩这才感觉
到失态，尴尬地朝宝宝发出“嘿嘿”两声傻笑。

　　宝宝得意了，继续向小柔说道：“别怪你老公啊，你看看我那个，看到姐姐
你这么漂亮，还不是一样像掉了魂一样？”

　　我这个晕呐，虽说我脸皮厚，但此时也感到脸上一阵发烧，看来这个小柔我
是比较上了心的了。男人有时候在喜欢的人面前，才会感到害羞的。

　　看到小柔的脸红得像块红布了，揉着宝宝的手低着声哀求：“妹妹，你别拿
我开玩笑，我……这个多不好意思啊！”

　　我只好打圆场：“呵呵，大家别见怪，我这个老婆啊，就是这样，口没遮拦
的。”

　　小柔回过身准备也说两句好听的，把这尴尬的气氛冲淡点，不料此时汽车剧
烈地抖了抖，把我们四个人都抛了起来，小柔“哎呀”地一声整个向我抛来，我
晕晕沉沉间，感到温香满怀，手掌触及之处弹中带滑，舒服无比。

　　汽车又颤了颤，终于停了下来，车上的乘客惊醒的有之，混沌之中的有之，
此时才回过神来破口大骂，问那司机是怎么开车的。

　　怀里嘤咛一声：“真不好意思啊，徐先生，我压痛了你没有啊？这车不知怎
么了……”小柔挣扎着爬起来，我才回过了神来，原来刚才竟然将她整个人都搂
到怀里去了，而左手所摸之处，正是她那挺得让人心动的胸部，可惜刚才没神，
要不然顺手抓那么一抓，又怎么能怪我？

　　这时想起，不知道宝宝怎么样了，我连忙爬起，边跨过小柔的向体边说道：
“没事没事，你怎么可能压痛我呢！宝宝，你没事吧？”

　　宝宝揉着额头双脚乱踢着：“这什么破车啊，开这破车的是什么破司机啊，
害我头给撞了一下，痛死啦！”

　　我搂着她安慰着，听到那边的助驾大声说：“不好意思啊，刚才有个大坑，
车又开得快了，司机没看到。大家睡好大家睡好，马上又开车了。”

　　眼角中看到林浩也搂着林小柔安慰着，可是眼光却是朝我这里看来的，低头
一看，原来宝宝发脾气乱踢腿，把裙子都掀都来了，宝宝雪白的大腿直到腿根才
有裙布遮掩，这林浩，看到口水都快出来了。

　　我心里偷笑着装作并没发觉，手反而在揽宝宝的时候故意把裙角撩得更高一
点，这时，宝宝白色的三角裤也露了出来了。从窗镜的倒射看到，林浩在吞着口
水。

　　　　　　　　　　　　　　（第二章完）


　　　　　　　　　　　　　　第三章：坏车

　　汽车马达疯狂地转着，发出“咻咻”的声音，可过了许久，汽车却还没能动
起来，车上的乘客开始骚动了，那个司机和助驾围着汽车团团转了一阵之后，助
驾满头是汗地大声宣布：“车出毛病啦，要等我们修好了才能走，你们可以走一
走，不过千万别走太远啦！”

　　乘客像炸开锅似的乱吵着，我看看手表，时间已经过了中午，肚子也饿了，
向林浩夫妻说道：“没想到碰到部倒楣车了，要不我们下车走走吧，顺便找点吃
的。”大家点头表示赞同，将较重要的东西随身带好，准备下车了。

　　我手拎着自已的电脑包，那里面除了小型笔记本电脑外，还放着上个星期跟
李军夫妇群交的ＶＣＤ，流了出去可就惨了。再说，李军昨天才把刻好的ＶＣＤ
给我，我还没看呢，丢失了岂不可惜？

　　下了车后，我不禁暗自叫苦，这里四面抱山，前不靠店后不靠集，哪有什么
地方找吃的？还好宝宝跟小柔零食饼干什么的倒带了不少，胡乱吃了个半饱后只
能作罢。

　　刚把东西填进肚里，宝宝又开始不安份了，她指着旁边那座较平坦的山说：
“你们看呐，那上面好像是平的呢！要不我们上去看看，说不定有什么山溪的可
以洗洗手呢！”

　　如果有山溪的话在山脚早就看到了，宝宝就是这样，总像是个顽童似地找些
可笑的理由让别人支持自已的想法。我早已习惯，所以不以为意。

　　林浩咧着嘴说：“这……这上面怎么可能有山溪呢？呵呵，你们城市人……
这个……呵呵……”

　　宝宝白了林浩一眼，拖着我就向那小山走：“我们自已找去，你们啊，就在
这里等车修好吧，多闷啊，还不如爬爬山好玩点。”

　　我只好边走边向林浩夫妇解释，而林浩一脸的着急：“这……这山不能乱爬
呀！你们这不是……哎，我说你们别走这么快，听我说说啊……”

　　我在上山的那一刻，仍不忘向小柔瞥了一眼，却见她正呆呆地看着地上，不
知在想着什么。

　　还好山不难爬，十来分钟竟然给我们爬上了半山腰，看宝宝的那冲劲，还真
怕她真要爬到顶去了，连忙拖着她说：“你真要爬上去啊？等下车修好了，我们
下山花上半个钟头，那车早就跑了，我们可就要走路去南昌啰！”

　　宝宝停下了脚步，回身向空旷惊喜道：“哇，我们爬这么高啦？好凉快啊这
里。徐明，你看啊，在这里往下看，怎么跟从下面往上看的感觉好不同啊？”

　　旁边正好有块草地比较平坦，我将电脑包随手一丢，一屁股坐在草地上，说
道：“那当然了，这就像自已跟老婆做爱，和看别人跟自已老婆做爱，那是两回
事，没得比。”

　　“你这家伙，整天怎么就想着这东西？”宝宝回头报以鄙视的目光。

　　我“呵呵”笑着，又想起小柔丰满的胸部，左手不由自主地抓了抓，似乎要
感受那诱人的弹性。

　　宝宝将电脑包挪了挪，坐在我身边歪着头看着我，看了好久，搞得我不自然
起来：“你看什么？我脸上长花了？”

　　“你脸上没长花，这里长了。”手指指的地方是我的心。

　　“你说什么啊？怪怪的，说我花心了？你知道我这个人的啊！还有什么好说
的。”我勉强应付着。

　　“呵呵，别以为我看不出来，你看那个小柔的样子，就像饿狼见到肥羊，瞎
子都看到了，你敢说没起色心？你敢说？”

　　“唉！你啊，好好好，我承认了行不？可人家的老公在旁边呢，只能干瞪眼
了。”

　　“哼，那家伙也不是好人，老盯着我看。”

　　没想到宝宝也感觉到那林浩注意上她了，男人呐，看到心动的女人总是这么
不顾掩饰的，那小柔是否也感觉到了我对她的注意？

　　正心不在焉的时候，宝宝拉了拉我，指着身后说：“你看，那边的草地比较
大，我们去躺一躺。”果然，那边的草虽说长得高了点，但胜在地方够大，不注
意看还没发现呢！

　　搂着宝宝睡在草地上，脑海中的小柔总是挥之不去，一阵心烦，转头看到宝
宝挺起的胸部，忍不住将手覆了上去，隔着布料仍然可以感觉到乳房的坚挺。

　　宝宝将腿缠在我腰上，笑嘻嘻地说：“这里的草好刺人，你可别想要我在这
里跟你搞啊！”

　　看着她那调皮的模样，我心里涌起温暖。宝宝深爱着我，为了我的淫欲，她
可以跟着我去跟别人玩换妻游戏，即使跟有的男人做爱并非她所愿，但为了我，
她也可以默默地接受下来。

　　记得有一次换妻，对方的丈夫是个当官的，不知道做之前吃了药还是怎地，
竟然干了两个多钟头不泄，最后还是宝宝用口帮他解决了。事后宝宝过了几天走
路都还不自然，嘴里说着以后再也不玩了，可真的到了又一次换妻，她还是答允
了。

　　而那一次，正是上个星期的李军夫妇，李军是我以前的战友，我叫他要带上
ＤＶ，将这一次的过程拍下来留作纪念，因为我打算再也不搞这样的游戏了。宝
宝听我这么说，虽然笑着讥讽我：“你舍得别人如花似玉的老婆，我还不舍得别
人老公呢！”话虽然这么说，但我在她的眼中看到她是希望可以结束这样的游戏
的。

　　我将宝宝缠在我腰间的大腿放下，顺着大腿摸上了她的内裤，并在根部两侧
撩动着，宝宝的呼吸喷在我耳内：“你还真的想在这里搞我啊？”

　　“怕什么？这里老鼠都见不着一只，刚才你帮我舒服了，现在可该轮到我了
吧？”说话中，我已经开始脱她的内裤，宝宝搂着我的脖子不说话了。

　　脱她的内裤我轻车熟路，内裤很快就卷在她的膝盖上，手指在洞口探了探，
那里未见洪水泛滥，于是将裙子拉上她的胸口，将胸罩推了上去。宝宝的乳房不
算很大，但结实坚挺，乳晕开始变得有点发暗，已经没有几年前的那种粉红，那
更显得她的乳房粉白可人。

　　含起一边的小葡萄，感觉到已经慢慢发硬，右手继续在她小穴上徘徊着。宝
宝的呼吸沉重了，伸手隔着短裤抚摸我的肉棒。

　　玩弄了一会，宝宝的肉穴已经渗出了水，我起身将她的内裤脱下放在一边，
抬高她的大腿掰开，肉穴已经在我的眼底。伏下身子，舌头在肉穴两边舔了舔之
后，停留在那豆粒上撩动起来。

　　宝宝阴毛不多，像小山脊一样排布在肉穴上方，细细的、软软的；肉穴的肉
色是红色的，可能跟她皮肤白有关系，并没有因做爱频繁而变黑，阴唇也并不太
外露，像小鲍鱼一样可爱。

　　我舌头的动作越来越快，宝宝开始呻吟：“嗯……徐明，你快上来干我，痒
死了，你舌头生东西啊？这么砂的？”

　　此时我的肉棒也涨得厉害，用手背抹了抹嘴巴，皮带一解，连着内裤脱到脚
踝上，挺着肉棒趴在了宝宝身上，吻了吻宝宝的脸，我微笑道：“如果这个时候
有人偷看怎么办？”

　　宝宝的手缠上了我的脖子，嘻嘻笑：“管他的，爱看就让他看，看看我的老
公多能干。”

　　我一只手握着肉棒在宝宝穴外上下撩动，却不急着插进去。宝宝给我搞得面
红耳赤，嗔道：“徐明，你在挑逗我啊？快点进去，赶时间呐！”

　　我的脑海不知怎的，突然又晃过小柔上车后对我的抿嘴一笑，心中一荡，屁
股一沉，肉棒已经连根进入宝宝的肉穴内。

　　耳边响起宝宝那熟悉的呻吟声，宝宝的肉穴虽然几经风雨，但仍然让我的肉
棒得到那摩擦的快感。在这空旷的半山之中，四周突然都寂静了下来，只有我和
宝宝的喘气声及下体碰撞所发出的声音。

　　“徐明，我就是喜欢跟你干，什么男人我都看不上眼。”宝宝喃喃地说。

　　“你不是在别的男人身子下面得过多次高潮吗？还骗我！”

　　“高潮是高潮，可我喜欢你干我。徐明，你想干那个小柔是不是？”

　　我的心震了震，下体停止了抽插，看着宝宝，看着宝宝因兴奋而迷蒙的眼睛
脱口而出：“我是想干她，那种女人有几个男的不想干？你想让林浩干么？”

　　宝宝下体因我的停止而不安地挺动着，搂着我脖子的手紧了紧，有点含糊不
清地说：“就知道你想干她，现在不准说，也不准想她，我要你好好干我。”

　　还以为她会帮我想主意怎么可以让林浩两夫妇跟我们换妻，没想到宝宝会到
此而止，我只好收敛心神，继续驰骋。

　　宝宝下体的水声越来越大，到底在这光天化日之下做爱还真不习惯，所以也
没换姿势。我的右手抓着宝宝的左乳用力地揉着，嘴亲吻她的脸颊，宝宝的声音
开始有点不受控制了，双脚盘在我的腰上，嘴里声声呻吟：“啊……徐明你这坏
蛋，干死我了！我不怕，你再操重点，我喜欢啊……你插得好深啊，你咬咬我的
乳头好不好？好痒……”

　　可能先前在车上射过精了，所以我即使惦记着山下的车不知道修好了没有，
一心想快点搞定，可是肉棒是还是射不出来。直干了二十多分钟，宝宝的叫声开
始减弱，但抓着我的手却越来越用力。我知道她的高潮快来了，连忙加紧抽插。

　　终于，宝宝上半身突然弓起，脸色绯红，汗水将她的头发沾得不成样子了。
这是高潮的前奏，我一边用手用力揉着她的两个乳房，一边继续快速地抽插。

　　“啊……我要死了，嗯……我不行了……徐明，啊……你别再干了，开始难
受了啊……停了好不好？”

　　每次高潮来临了宝宝总喜欢这样求饶，不过如果你这个时候停下来了，她一
定会找你拚命。我下体狠狠地挺着，粗声说道：“要我停吗？我就不停，我干死
你……”

　　宝宝的身体因兴奋而扭动着，娇喘不已：“你强奸我啊？救命啊！我老公强
奸我……呵呵……啊……徐明……不行了……”

　　“徐明不行了？徐明再干你半个钟头就不行了……”

　　空气中继续回响着肉体的碰撞声，宝宝又哼又啊地胡乱叫着，我的肉棒仍然
未有射的感觉，心里越来越烦闷。而宝宝开始真的承受不住我的攻击了，肉穴一
阵抽搐后，连叫声也呈痛苦的声调了。在我耳边呢喃：“徐明，我真的不行了，
没骗你呀……你还没好吗？快点了好不好？”

　　我闷闷地说：“可我射不出来，我也想泄了。”

　　山下突然传来长长的汽车喇叭声音，宝宝“哎呀”一声：“那车修好了？真
不是时候啊！”

　　我叹了口气，从宝宝身上滚了下来，粗粗地喘着气，那射不出的感觉还真是
郁闷。

　　宝宝默默地整理着衣裙，又用纸清理了下我的仍然高昂的肉棒，拍了拍我的
大腿：“走吧，别让人久等了。”

　　下山要比上山快多了，回到车厢的时候还给那助驾啰嗦了一会，说这么一车
人就等我们两个，没点自觉什么的。我也不去管他这么多，这家伙，看着也不顺
眼。

　　林浩两夫妇已经在卧铺上了，我们跟他们打了声招呼，也睡了上去。感觉他
两夫妻的神情有点怪怪的，林浩似笑非笑，有点奸诈的感觉；而林小柔则脸色微
红，眼不敢正视，倒像十八姑娘就要出嫁。

　　他们奇怪的表情让我猜想连翩，难道他们刚才也找地方偷食来了？可两夫妻
的，就算找个地方解决下，也不用这表情吧？

　　汽车颠了颠，又向前开了，只是速度慢了许多，从司机和助驾的交谈中，似
乎汽车有什么零件出问题了，要找个修理厂搞到零件才行。

　　宝宝高潮后感到疲惫，躺在我怀里睡着了，我心事重重，闭着眼睛假瞑。好
一会儿，突然听到“啪”一声像是打手掌的声音，接着听到小柔用江西客家话低
声说：“干什么？要死啊？”

　　江西赣南客家话跟广东的客家话大同小异，我是会听不会说。正奇怪他们俩
夫妻在搞什么的时候，隐约听到林浩“嘿嘿”地傻笑说：“他们刚才搞累了，都
睡啦！不会知道的。”

　　还好车上的音乐在开车时关了。所以他们虽说得小声，但还是隐约可听。我
疑心大起，他说搞累了是什么意思？难道……

　　果然，小柔小声地埋怨：“都叫你别上山找他们的，你又不听，这下好了，
看到妖精打架，回去要长眼针了。”

　　我的天，敢情他们刚才跟着上山，看到我跟宝宝的事了？我的心跳了跳，不
作声色地继续闭眼偷听。

　　林浩似乎有点兴奋：“呵，没想到这姓徐的这么能搞啊，你看那宝妹妹给弄
得。”

　　“他能搞，关你什么事？你就别说了，睡一下吧！”

　　“好好好，睡一下，睡一下，等下如果车子又坏了，我们也要找个地方搞一
搞。”林浩“嘻嘻”地偷笑着。

　　我竖着耳朵继续听着，却未再听到他们夫妻说话了。心事重重中，竟怎么也
睡不着。

　　　　　　　　　　　　　　（第三章完）
2006-12-11 20:18	#1
查看资料  发短消息 	  引用回覆  向版主反映这个帖子 回覆 顶部
 
腊肠 
资深会员
Rank: 3Rank: 3



UID 8666
精华 0
积分 40
帖子 7
阅读权限 30
注册 2006-12-7
状态 离线	
　　　　　　　　　　　　　　第四章：吃饭

　　车走得好慢，简直就是牛车在爬，所幸正是如此，我们大家都睡了一大觉。
被吵醒的时候已经是下午五点，车驶入一间给长途汽车旅客半路休息的饭店，想
来这种饭店的利润不错，地方占得好大，三座三层高的楼环抱而立，中间的空地
上横七竖八地停着各地而来的客车。

　　助驾大声嚷嚷：“下车啦下车啦！吃个饭再休息一下，六点钟到这里集合，
听明白了，是六点钟，六点钟……”

　　车上睡得久了骨头有点发酸，我用力伸了懒腰，忍不住又向小柔看去，只见
她如海棠初醒，红潮满脸，长发乱乱地更显妩媚，直看得我差点没口水滴下。

　　等宝宝和小柔将头发梳好，再收拾好重要的行李，我们已经是最后下车的人
了。五点钟的太阳虽然没那么厉害，但空气仍然闷热，洗手间方便后，顺便在水
龙头旁将手脸洗了个遍，才稍为感到凉快点。

　　我招呼林浩夫妇：“我说，我们找个地方吃顿饭吧，我请客。”

　　林浩咧着嘴一边跟着我进饭馆一边推辞：“这怎么好意思呢？要你破费，不
太好吧……”小柔在他后面拉他衣角，却让他将手牵住，拖着跟住我进了饭馆。

　　我让服务员在二楼找了个小房间，地方虽不大，布置却得也别致，更胜在窗
口对着那块停车的空地，我们的车如果有什么动作，可以看得一清二楚。大家围
着桌子坐好，我就叫了服务员开始点菜。

　　也难怪这种饭馆建得够大，一个青菜竟然要收十五块，一个红烧豆腐要四十
块，其它肉类的更贵，我也懒得关心价格，要了两支冰冻啤酒，将杯子逐一斟满
后，未等菜上桌便高举酒杯说道：“我说林兄弟、林妹子，这个出门贵人难遇，
我们能碰在一块也是缘份啊！来，先干了这杯先，也好解解热气呀！”

　　随着碰杯的声音响起，林浩也来了两句对白：“这次出门碰到徐大哥和大嫂
也是个缘份，这杯就算是我敬你们的。”

　　啤酒冻得还可以，这一杯酒下肚，连身体都觉得凉快不少。宝宝的酒量是不
错的，没想到小柔喝得也爽快，菜还没上，两支啤酒已经全被我们倒入肚里了。

　　席中瞭解到林浩在一家印刷厂做厂长，小柔也在那家厂里做一个部门主管，
厂里的效益还不错，他们是同一个村里的人，林浩今年２６岁，小柔２３岁，结
婚了两年还未有生育。

　　这饭馆的菜实在不怎么样，吃得我们直皱眉头，所以满桌的菜吃了半天都没
怎么动，反而酒是喝了不少。宝宝和小柔的脸都喝得红红的，两人竟然玩起了剪
刀石头布，谁输了喝半杯，不一会儿连说话都开始口吃了。而我跟林浩喝得更厉
害，见对方酒量都不错，暗里都想较量一下，一杯一杯的喝得像喝水一样。

　　我一喝啤酒尿就多，偏偏厕所离我们的包房还挺远，每次小便了回来就给林
浩笑说是不是到厕所处理了。这小子，不知道我的酒量，十来瓶啤酒我还看不上
眼呢！

　　窗外看到司机找了修理工围着汽车转，看那司助气急败坏的模样，看来这部
车要行驶正常不是三两下就能搞定的事。现在的我对去南昌的计划是一点兴趣都
没有，心里倒盼着这部车能坏久点。

　　酒喝多了，连感情都跟着酒气高涨，一时之间我跟林浩就像多年老友一样，
交谈甚欢。宝宝和小柔两个则交头细耳不知在说着什么，偶尔发来几声笑声。

　　小柔的脸让酒气熏得红红的，娇艳欲滴，正当我看得心动的时候，宝宝不知
跟她说了什么好笑的，她竟然向我这边瞄了过来。我连忙转过头去，对着林浩的
耳朵脱口而出说道：“小林啊，你爱人可真不错啊！”还好声音够小，要不然让
小柔听到了可真的不好意思。

　　小林已有几分醉意，呵呵笑道：“哪里，哪里，嫂夫人才叫好呢！”这小子
也清醒啊，懂得咬着我耳朵说话。

　　男人这东西，话一打开，那就什么都有得谈了，刚好宝宝嚷着要下去走走，
把小柔拉着说去看那边的有小溪。她们一走，我和林浩没了顾忌，话题便渐渐往
一边去了。

　　“我说老弟，娶个漂亮老婆有时也是受罪吧？你说，男人在外面工作够累的
了，回到家里还要喂饱老婆，要不然，老婆什么时候跟人跑了你都不知道。”我
摇着头叹着气说。

　　“哈哈哈……大哥不会就不好用了吧？我看你还行啊！刚才在山上威风得厉
害啊！”林浩指着我笑得暧昧。

　　“你小子，这话是什么意思？快点从实交代。”

　　林浩知道说话漏嘴了，一脸尴尬，嘿嘿傻笑不敢出声。

　　我连忙安慰他：“小弟，大家都是成年人，这东西还害什么臊？你以为你两
公婆跟在我屁股后面看戏，我不知道？”

　　林浩张嘴结舌：“呀，你……你知道？”

　　我向他打个脸色：“怎么样，看后有什么感想？”

　　林浩又是一阵傻笑，结结巴巴地说：“嘿，这个，大哥做这事，真强啊！”

　　“哈哈哈……”我拍着林浩的肩膀说道：“你嫂子身材不错吧？”

　　林浩对我的话显得不知所措，木讷得不知该说什么好。我笑着拿起酒杯敲了
下他的杯子，示意他干了。待杯酒下肚，我故作神秘地轻声说道：“兄弟，看我
们也有缘，我给你看些东西，不过，你可要帮我保守秘密哦！”

　　在林浩满脸疑问中，我起来把房门关了，顺手把电脑包提了过来叫林浩把酒
桌收拾个空位，打开电脑，取出那张我还未欣赏过的ＶＣＤ在林浩面前晃了晃，
笑着说道：“这里面的东西，包你看了吃惊。”

　　林浩似有所悟，不以为然地说道：“我还以为什么啊，这些黄碟到处都有得
买，十块钱就有一张呢！看多了，没意思。”

　　我见他误解了，嘿嘿笑道：“别急，不是好东西我不会给你看的。”

　　电脑缓缓地起动起来，我把ＶＣＤ放了进去，画面上出现了宝宝的身影，她
穿着件白色的衬衣、碎花裙子，坐在沙发上看着电视。

　　林浩张大了嘴：“咦？是嫂子啊！”

　　我没有答他，画面继续，转到旁边坐着的另一个女人，身材有一米七上下，
看起来体型比宝宝可大型多了，但身材匀称，白色的Ｔ恤加黄色的短裤，显得很
有活力，白皙的瓜子脸让一见到她的男人都感到动心。搂着这个女人的是个身材
魁梧的男人，四方脸的胡渣显得他特别有男人味道。

　　指着这对男女，我对林浩说道：“这个男的叫李军，是我的战友；这女的是
他夫人，叫王美娟。”

　　林浩似乎已经感觉到什么，身子不安的动了动，拿起酒杯狠狠地喝了一口，
继续关注画面的发展。

　　　　　　　　　　　　　　（第四章完）


　　　　　　　　　　　　　第五章：我的回忆

　　而此时我的思绪似乎也回到了那个激情的夜晚。李军是我的战友，已经多年
没联系了，后来在偶然的机会中我们通了信息，还上了ＱＱ。经过多日的沟通，
双方终于达成了换妻。远在上海工作的李军夫妇竟然在第二天就坐上飞机赶到广
州与我们相聚，这份精神真让我惊讶。

　　晚餐上双方谈笑甚欢，美娟是第一次做这种事情，显得比较紧张，还好宝宝
在旁不断说着趣事把这份紧张冲淡了不少。时间一下过了２１点。春宵一夜值千
金，在我的暗示下，李军将他的ＤＶ拿了出来，跟我两人一人一个开始拍摄，经
验丰富的宝宝藉口天热，拉着美娟硬要一起去冲凉，美娟不知所措地给宝宝拉进
了洗澡房。

　　等到洗澡房响起了水声，我向李军打了个眼色，说道：“走，欣赏两美出浴
去。”

　　李军笑嘻嘻地跟在我身后，浴室果然没锁，让我轻轻一推就推开一条缝。浴
室里两条赤裸裸的玉体立刻映入眼廉，我和李军两人色迷迷地打量着对方老婆地
每一寸股肤。这一招两美出浴是挑逗对方男人的，有的夫妻第一次做这事情，决
心还不坚定，这招是先把男的摆平了。

　　因为没有用浴缸，宝宝抢先把澡洗好了，围上围巾先出来了，手里抱着一堆
衣服，明显看到内衣裤在里面，围巾底下明显是真空的。我们两个男人当然跑回
沙发坐好，宝宝冲着我们笑了笑，迳直往房里走去。我拍了拍李军，向宝宝方向
扬了扬头，李军会意，兴奋地朝我打了个手势，拿着ＤＶ跟着宝宝去了。

　　听到了他们的关门声，李军可能想把门倒锁了，但马上让宝宝把锁解掉。我
喜欢四人同房，宝宝没理由破坏我这性趣的。

　　等了一会，美娟在浴室里叫了起来：“哎呀！怎么把我衣服都拿走了？有没
多一条围巾？宝妹妹，宝妹妹，帮我拿条围巾啊！”

　　这也是计划之一，我一手拿着ＤＶ，一手取过条大围巾向浴室走去，在门口
敲了敲说道：“我可以进来吗？”

　　听到我的声音，美娟“啊”了一声，惊恐地说道：“不……别，你别进来，
我没穿衣服。”

　　门已经露出了一条大缝，看到美娟双手护胸，向门这边张望着。我把大围巾
从门缝递了过去，见到围巾，美娟像抓到救命草一样就要来拿，当她就要碰到围
巾的时候，我故意松了手，也故意因要捡起落入水渍之中的围巾把门“不小心”
撞开了，她赤裸的身体就完全暴露在我的眼前，惊惶在她脸上闪过后，继而涌起
了红晕，迅速捡起围巾围上身体后，用手撩了撩头发，不知所措。

　　我赞叹道：“嫂子的身材真是太好了，我这一下的眼福非浅啊！可惜一闪而
过，唉……”

　　美娟眼光闪了闪，一边向客厅的沙发方向看去，一边说道：“这不是说要换
吗？你看我心理准备还不足，真不好意思啊！”她是在找她老公李军呢！

　　我心里暗笑，接口说：“不不不，这也是正常的吧！你看，要不我们先到沙
发上坐坐，聊聊天先？”

　　美娟点头表示赞同，我顺手拉过她的手，她也大方地让我拉着。在沙发上坐
下后，她忍不住问道：“李军呢？”

　　我倒了杯水给她，笑着说：“你就别理他吧，先说说你对我印象怎么样？”

　　“不错啊！你文雅斯文，又这么英俊，一定讨很多女孩子喜欢吧？”

　　我哈哈笑道：“别这么夸我，让我腾云驾雾了。”

　　这时候，房间里面传来宝宝的声音：“哈哈，你的胡子啊，痒死了！”

　　美娟愕然，随即明白怎么回事了，红霞立刻布满了秀脸，神态扭捏。

　　我将食指放在唇边，“嘘”了一声说道：“别出声，我们去看看他们在搞什
么。”拉起不知所措的美娟，来到了房间门口，轻轻地把门推开，我将美娟推在
前面，自己搂着她的腰，向房内观望。

　　只见房里的两人一丝不挂，宝宝睡在床边，双腿架在李军的肩膀上；而李军
跪在地上，搂着宝宝的大腿，将整个头埋在宝宝的腿根运动着，宝宝似乎受到了
很大的刺激，上身扭曲着，嘴里发出销魂的呻吟声。

　　明显感到美娟身体的抖动，我将搂着她腰的手紧了紧，在她耳朵边轻轻地说
道：“放轻松，别太紧张了。”

　　此时李军将宝宝的腿放了下来，嘴巴顺着宝宝的大腿根吻上阴毛处，又继续
往上吻着，他也慢慢地站了起来。这时我才完全看到李军的肉棒，竟然比我要粗
大，龟头又黑又大，肉棒青筋盘绕，显得有点张牙舞爪，阴毛茂盛，长得到处都
是，加上肌肉发达，一副猛男的架式。

　　李军已经吻到宝宝的双乳，嘴在两乳尖中来回吸吮，宝宝又“咯咯”地笑了
起来：“救命啊！你的胡子弄得我好难受啊！”

　　李军呵呵一笑，将下体往上凑了凑，肉棒竖立在宝宝眼前，宝宝伸手握住，
说道：“你的这个好恐怖，这么大呀！美娟嫂可给你折磨够了吧？”

　　李军嘿嘿一笑：“我很温柔的，等下一定好好对你，没有折磨这说法。你喜
欢吗？要不帮我亲亲它？”

　　宝宝做了个鬼脸：“你刚才没洗澡，脏死了，我才不亲它呢！”

　　话虽这么说，小手却把李军的肉棒提高，嘴凑在阴茎上亲了亲，又伸出舌头
从阴囊处顺着阴茎向上舔到龟头，打了几个转后，慢慢地将龟头塞进了嘴里。李
军发出呻吟，右手扶着宝宝的头、左手揉捏着宝宝雪白的左乳，闭上眼睛开始享
受宝宝的服务。

　　美娟的身体有点发软了，转过身将头埋在我肩膀上，轻轻地说：“我不想看
了。”声音中竟带着哭音。

　　将她的脸抬起，果然见到眼角闪着泪花，这情况我见怪不怪，用手指将眼泪
拭去，温柔地说道：“既然有这想法了，就要有这心理准备，我们也进去吧！”

　　美娟睁大了眼，急促地说：“不是分开来的吗？”

　　我微笑不答，将门一下推开了，大声说道：“好哇！你们两个的手脚倒是利
索，不用等我们了？”

　　美娟无路可退，别过脸不敢往房里看。李军没料到我会突然推门，忙推开宝
宝，尴尬地嘿嘿傻笑。宝宝抹了抹嘴，娇笑道：“美娟姐，你快来，你老公欺负
我呢！快帮我报仇。”跃下床就去拉美娟上床。

　　美娟跟李军对望了一眼，李军挺着大肉棒，讪讪地傻笑：“老婆，我……”
肉棒上沾着的液体在灯光下格外耀眼。

　　宝宝又咯咯笑：“还不好意思啊？哈哈……”把美娟笑得满脸通红。我三两
下把衣服脱光了，也爬上床在宝宝胸部摸了一把：“就你脸皮最厚。”

　　宝宝还了我一拳：“我们继续，你们随意啊！”伏下身子又将李军的肉棒含
进了嘴里，“啧啧啧”地吸吮起来。

　　床够大，四个人挤在上面，仍然有活动的空间，我把美娟拉了过来：“别管
宝宝，她就是这样的。”美娟身子微微颤抖着，无力地被我抱着，干脆闭上了眼
睛，可能此时她的脑袋里是空白一片吧！

　　我在她的脸颊上吻了吻，就直接了当地将嘴印在了她的香唇上，她的唇很有
肉感，鼻子上呼出的气体显得急促，我的舌头立刻想伸进去跟她缠绵，但她的牙
齿却紧咬着，只好吸吮她的双唇。这个时候我只有慢慢来了。

　　围巾还围在她的身上，我从围巾角缝将手放在她的小腹上，手上的热气使她
的肌肤立刻绷紧，事不宜迟，顺着小腹我以讯雷不急掩耳之势攀上了乳峰，结实
的手感立刻让我如获珍宝。美娟的乳头不大，略比花生米，当我手指捏着这花生
米一揉捏，美娟发出了呻吟，我乘机将舌头送入她的嘴里，贪婪地吸吮那甜甜的
液体。

　　此时美娟的手才按住我偷袭的手掌，但禁地已经失守，她也就只是做意思地
拉着我的手臂，任由我的手在她双峰上遨游。围巾在我的动作中散开，她已经全
身赤裸了，百忙中不忘欣赏下她的下体，只见她的阴毛比较多，但多而不乱，显
然是曾经修饰过的，呈倒三角整齐地覆盖在大腿根部，真是顶极性伴啊！比宝宝
有过而无不及。这是我给美娟的最初评价。

　　终于，她的舌头主动与我的纠缠在一起，亲吻所发出的声音竟然跟宝宝舔李
军肉棒的声音非常相像，一时“啧啧”声不绝于耳，急促的呼吸声与销魂的呻吟
声更是彼落此起，房内刹时充满了淫乱的气氛。

　　那边宝宝和李军已经换了６９式，宝宝在上、李军在下，宝宝头这边正好向
着我们，只见她握着李军的肉棒舔得津津有味，又老让李军的胡子刮得咯咯笑，
忙得不亦乐乎。

　　我的肉棒已经涨得难受，拉过美娟放在我手臂上的小手，向肉棒伸去，美娟
略一迟疑，还是抓住了肉棒，轻轻地套弄着。我在她耳边轻声调笑：“没你老公
的粗大，失望不？”

　　美娟侧了侧身体，也凑在我耳朵边小小声地说道：“很硬，不比他差。”那
娇羞的模样真令我血脉贲张。将她身体放平，凑上嘴咬住一边乳头吸吮起来，她
的乳晕较小，也没宝宝的粉红，但那结实的感觉玩弄起来实在是太舒服了。

　　我一边玩弄乳峰，右手顺着小腹来到她的阴毛处，拈起阴毛轻轻地拔了拔，
她的阴毛比较长，而且油滑，从来没试过玩女人的阴毛也这么有感觉的，使我想
看看她阴部的想法有了强烈的欲望。于是我离开了双峰，吻过小腹来到毛丛，匆
匆吻了几下后，双手将她弹性十足的大腿拨开，美娟配合地将双腿曲了起来，于
是她美妙的阴部就呈现在我的眼前。

　　小穴旁边的阴毛已经被剃掉了，含水而饱满的肉缝微张着，露出一角阴蒂，
对比宝宝，她的阴户显得要丰满很多，穴位偏低，经验来说，这种穴能让男人欲
仙欲死。我暗压心中的喜悦，轻咬着露出的肉牙向外拉了拉，舌头顺着微张的肉
缝向内挺进，里面已经充满爱液，顺着我的舌头向外流出。美娟因我的侵入而发
出一声呻吟，手摸到我的头部轻抓着我的头发。

　　不再客气，我拨开肉缝，开始用舌头进攻。那边宝宝和李军已经结束了６９
式，换了宝宝在下、李军在上，四条腿正好在我的头部旁边，我的心一动，将美
娟的左腿放了下来，方便我看他两人的行动。

　　只见李军和宝宝接吻着，李军的左手用力地揉捏着宝宝的右乳，另一只手搂
抱着宝宝的头，而宝宝的右手则伸在下面握着李军的肉棒，用龟头在小穴外上下
摩擦着，两人都发出“嗯嗯嗯”的呻吟声，真是配合得太好了。

　　过了一会儿，李军开口了：“妹子，我想进去了，要不要先戴套？”

　　宝宝笑道：“我这里没准备那东西啊，你有没有？你要戴我没意见啊！”

　　李军喜道：“那……那不戴了？”转过头向着我问道：“行吗？”

　　我停了动作，顺手抹了抹嘴：“行，你看我们都不是到外面寻花问柳，都是
干干净净的人，有什么不可以的？”

　　李军猛点头：“对对对，最多最后要射的时候，我拔出来就行了。”说完就
要摆正宝宝的睡姿，好让他方便一捣黄龙。

　　这时宝宝去拍了他一下，指着放在梳妆台上的ＤＶ说：“你看那东西好像停
了，是不是没带啊？先换了再来。”李军只好跃下床，打开ＤＶ，回头笑着说：
“果然啊！哈，宝妹妹眼睛真利索。”

　　我才不管他们，重新趴回美娟身上，正要去亲她的嘴，没想到她把头一歪，
捂着嘴说：“不要，刚才你舔过……那里了，脏死……不要……”

　　宝宝在一旁“咯”地一声笑，爬了过来说道：“那我帮你先清理了。”说完
已经把我的嘴吻住。

　　我一手握着美娟的左乳，一手握着宝宝的左乳，狠狠地抓捏着。顺便比较了
下，觉得两个人的乳房的弹性都差不多，只是美娟的乳较大，反而没有宝宝的抓
起来顺手点。而美娟的小手则很自然地握住我硬得发烫的肉棒套弄着，刚才的那
点矜持早不知到了哪个九霄云外了。

　　李军把两个ＤＶ的带子换好，对好位置后，一跃上床，迫不急待地抱过宝宝
放在床上，惹得宝宝“咯咯咯”地笑个不停。

　　我想看他们两个的动作，因此继续用手抚摸着美娟的身体，将肉棒凑在美娟
的面前，美娟会意，美目向我含羞望了一眼，用手套弄了几下肉棒后，张开嘴将
我的肉棒吞入了嘴中。肉棒传来的刺激立刻刺动着我的神经，全身无一处不舒服
透顶。

　　李军将宝宝的腿张了开来，宝宝却把身体向右面移了移，笑道：“往这边一
点，让我老公看看他老婆怎样给别人弄。”

　　李军哈哈大笑，偷偷地往正在含我肉棒的美娟看了一眼，见美娟没有什么反
应，半跪着扶直肉棒，粗大的龟头在肉缝外上下磨了磨后，分开肉缝缓缓地刺了
进去。

　　只进了一小部份，宝宝就叫了起来：“喂，你的太大，轻点啊！会痛。”李
军不答，抓着肉棒，把龟头来回抽插了几下，宝宝的爱液立刻布满了整个龟头。
而宝宝也停了说话，闭上眼睛准备享受李军的进入。

　　美娟这时也忍不住停了口交，转过头看自己老公怎么插别的女人。

　　李军并不蛮干，肉棒一边抽插一边进入，但宝宝依然显出痛苦的表情，当肉
棒进入一半后，李军加快了速度，终于在他的猛然一挺之中，整条肉棒都进入了
宝宝穴内。宝宝“啊”叫了一声，全身弓了起来：“插得好深啊！把我的洞都塞
满了。”

　　同时，李军也呻吟着：“宝妹妹，你的穴好紧，夹得我好舒服。啊……真的
好舒服啊！”

　　美娟甩过头，狠狠地将我肉棒塞入口中，快速地吞吐起来，看来李军最后一
句话有点伤了她的心。我暗笑，拍了拍她的屁股，伏下身体轻声说道：“我也想
要了，来吧！”

　　美娟吐出我的肉棒，还不忘在龟头上吻了吻，睡在宝宝的身边，掰开双腿准
备接受我的进攻。我自己用手套了套肉棒，感到硬得不行，对自己的状态还算满
意，趴在美娟身上亲她的嘴，边说道：“你帮我放进去。”

　　美娟“嗯”了一声，右手向下摸索，抓到我的肉棒后对准了肉穴说道：“来
吧！”我向前一挺，龟头立刻被温暖包围，虽然没有宝宝的小肉洞紧逼，但那刺
激的感觉绝不逊色于宝宝。

　　美娟的手没有离开我的肉棒，在我还未进入的阴茎上轻轻的搓着，小小声地
说：“你的也很大，别这么用力，我很怕痛的。”我微笑，开始来回抽动，肉棒
慢慢地进入了。美娟双手搂着我的肩膀，发出呻吟的声音，虽没有宝宝的夸张，
但却妩媚销魂。

　　宝宝和李军不停地换着姿势，一会观音坐莲，一会老汉推车，又一会猴子上
树，宝宝给李军插得大呼小叫。而我和美娟则简单很多，美娟一直不肯离床，一
直都要睡在床上，我只好自己变着姿势干她。

　　本来美娟的屁股浑圆漂亮，来个老汉推车，视觉和感觉都会很好，可她总是
不愿意，我也不好意思强求，只好老老实实地做着活塞运动，即使如此，她肥厚
的小穴仍然带给我很大的不同感受。

　　宝宝看不过眼了，示意李军停停，提议道：“要玩就玩开心点啊！我提议，
我们两个女的趴在床边，你们两个男的在床边轮流干我们，怎么样？”

　　我求之不得啊，当然答应了。李军见我玩得不够爽，自己也不好意思，也满
口支持。三对一的情况下，美娟只好答应。

　　两个雪白的、浑圆的屁股在床边翘着，我和李军相视一笑，我说：“你先对
美娟吧，我怕她不习惯。”

　　李军点头表示同意，肉棒对准美娟的肉穴，刚才的运动让美娟小穴早就润滑
如油，李军没费什么力气就长驱而入，“啪啪啪”地干了起来。我也不甘落后，
捧着宝宝的屁股狠狠地插了进去，一时之间，“劈啪”声、呻吟声大起。

　　干了数十下，双方换人，只见美娟屁股之间夹着的肉缝如鲍鱼一般，甚是可
爱，知道自己的选择是没错的。从后面干美娟的滋味确实不同，因为她的小穴较
低，正面干她时，肉棒不能很好地进入穴内，现在可不同了，我大起大落，每次
都将肉棒送入最深处，龟头不停地受到无比大的刺激，让我销魂欲死。

　　宝宝的高潮来得最早，全身无力地趴在床上，只懂得发出“哼哼”的声音，
给干了数十下后实在受不了了，把身体转回来，双腿盘在李军的腰上，继续让李
军做最后的冲刺。

　　而我继续沉醉在从后面干美娟的快感中，美娟已经从小声的呻吟开始变成叫
声：“啊……啊……你插得好深，捅到我肚子啦……你轻点……轻点……”

　　李军开始作最后的冲刺，嘴里低吼着，双手抱着宝宝的腰，一下一下狠狠地
将肉棒挺进宝宝的小穴。宝宝披头散发，满头都是汗水，连口水从嘴角流出都不
知道了，像死人一样任李军摆布。两人下体发出巨大的碰撞声，使我有点担心李
军别把宝宝拆散了。

　　终于，李军呼吸越来越急，叫道：“不行了，我要射了，宝妹妹，可以射进
去吗？”

　　宝宝无力地点点头，李军得到允许，大吼了一声，将肉棒狠狠地往宝宝肉穴
一挺，全身绷紧，精液毫无保留地射进了宝宝的肚子。他的高潮延续了好久，才
虚脱地趴在宝宝身上，跟宝宝亲了亲嘴说道：“舒服死了，真是太舒服了！宝妹
妹，你呢？”

　　宝宝哼了一声：“我下面痛死了，有什么舒服？快点把你的东西拉出来啊，
涨死了！”

　　李军知道她在说笑，但还是将肉棒拉了出来，还殷勤地取过纸巾，温柔地帮
宝宝清理着。只见宝宝小穴涌出白色的精液，跟着爱液把纸巾都弄湿透了，换了
三次才总算擦干净。宝宝白了李军一眼：“你看，都让你弄肿了。哇，你射了好
多啊！快，抱我去洗个澡。”

　　李军呵呵一笑，将宝宝横腰抱起，向还在猛干的我说道：“你们慢慢来，我
们去洗澡啰！”

　　我没精神注意他们，美娟的小穴里面跟宝宝一样，在高潮时在里面会抽动，
令肉棒爽到透了。我一边玩弄着美娟的屁股，一边享受着肉棒带来的快感。美娟
已经让我干到不行了，上半身瘫在床上，翘着个屁股任我弄着，淫水在肉棒的抽
插下顺着大腿往下流。

　　我将她放侧，抬起她的右腿放在肩膀上，准备做最后的冲刺，这种交叉型的
姿势，肉棒更能深入穴内，我快速地抽动肉棒，美娟张开着嘴发著“哦哦哦”地
呼叫。而肉棒的刺激越来越强烈，知道自己差不多要完成任务了，我放下她的右
腿，趴在她的身上，左手抱着她的头，右手用力地抓着她的左乳，亲著她的嘴，
下体用力地挺动着。

　　终于，肉棒的刺激达到了最高点，将肉棒深深都插入美娟肉穴内后，我的精
液爆发了，分了数次喷出。我继续揉动下体，增加双方性器的刺激，顺便把最后
一滴精液也毫无保留地留在美娟的体内。

　　两人的喘气隔了好久才平伏下来，身上的汗水相互黏着怪难受的。我吻了吻
美娟，她睁开眼对我笑了笑，十足一个刚被喂饱女人的媚态。

　　清理了战场后，我拉着她赤裸着身体走出房间洗澡，路过客厅时，只见宝宝
和李军相拥着在看电视，依然是一丝不持，宝宝的手在玩弄李军半软的肉棒，而
李军环抱宝宝的右手则抓着一边乳房揉捏着。看到我和美娟出来，两人竟然向我
们挥着手，同时叫了声：“嗨～～”

　　　　　　　　　　　　　　（第五章完）


　　　　　　　　　　　　　第六章：水下活动

　　思绪只是一闪而过，很快我就被林浩推了推，我回过神来，只见林浩一脸兴
奋，指着电脑说道：“大哥，这放着放着怎么没了？”

　　我一看，原来是电脑没电了，把电脑合上放回电脑包，倒了杯酒给林浩，说
道：“兄弟，哥哥做这事情没觉得有什么不好意思的，但世俗的眼光却让我不得
不把这些事藏起来，今天看你是个朋友，才把我的秘密拿出来给你看看，也不怕
你说出去，反正我们说到底也只是萍水相逢，明天一下车，就你走你的，我走我
的。反正这片子你都看了一半了，剩下那一半就算了吧！”

　　林浩一口就把酒喝光了：“大哥，您放心，我不是个大舌男人，怎会乱说。
再说了，说了对我也没什么用啊！这个片子，你就……”

　　话未说完，外面有人敲门，接着传来宝宝的声音：“你们两大男人是不是在
里面做什么坏事了？为什么关着个门？快开门！”

　　我拍了拍林浩的肩膀，站起身来将电脑包放在一边，将门打开，宝宝旋风一
般钻了进来，左张右望，没有发现有第三个人在房里，疑狐地看着我问：“还以
为你们找了小姐在里面鬼混呢！怎么没人？干什么坏事来？怎么把门关了？”

　　我不忘瞄了门外的小柔一眼，摊了摊手说道：“刚才有风把门吹关了，我怎
么知道锁上了？你们去哪里来了？”

　　宝宝长叹一声：“我们算是够倒楣的了，坐上这部烂车，我刚才问了下，说
没这么快修好呢！”随机又高兴地拖着我的手边摇边说：“不过我刚才跟小柔发
现了个山青水秀的地方，等会我们过去玩。”

　　“山青水秀？”我头都大了，满眼疑问地看着小柔。

　　小柔“噗哧”一声笑了：“也没什么啦，只不过是山边的一条小溪，我们刚
才在那里玩了一下。”

　　不等我回应，宝宝拉着我的手就往外拖：“我可是专门回来找你们去的呀，
有好东西当然要叫上你们一起啦！你看我多有你心啊！”

　　我示意宝宝等等，问林浩：“林兄弟，要不一起去走走？”

　　林浩神不守舍，我问了两次方回过神来：“哦，好啊，好啊，反正没什么事
做，老婆对吧？”

　　得到小柔同意后，我们四人朝宝宝所说的那个山青水秀的方出发了。此时已
经将近七点，天色很昏暗，路过汽车的时候我顺便打听了下，原来他们在等一件
零件，连他们自己都不知道这部车什么时候才能起动。我留了手机给那个司助，
叫他如果车修好了，给我个电话。司助此时只怕乘客的埋怨，哪会拒绝，连声说
没问题。

　　地方不远，话没几句就走到了，原来是山下的一条小溪，溪水淙淙，蜿蜒而
流，中间及两旁竖立着大大小小的石头，大的可以坐上一两人，小的堪堪立足；
小溪旁边有草地，但脏脏的样子，令人没有欲望在那里坐上一坐；两边的树高大
茂盛，白天时遮住阳光，所以显得这里格外凉爽。

　　再上一点，有个小潭，宝宝放开小柔的手，连凉鞋也不脱便向小潭冲去，她
穿着裙子，撩起裙角，露出对雪白的双腿泡在潭里，咧着嘴叫道：“哇！好凉快
呀，老公快来啊！”

　　我怕她出什么意外，忙跟着去，我穿着西装短裤，趟水时倒也方便。溪水确
实凉快，闷热立刻洗去不少。

　　我拖着宝宝的手向更深处走去，漫不经意地说道：“我把录像给林浩那小子
看了。”宝宝一时没反应过来：“什么录像？”随即明白了，睁大眼睛指着我：
“哦，好你个徐明，未经我同意出卖我的版权？怪不得刚才那家伙老用眼角瞟我
呢！”

　　我哭笑不得：“还版权呢，你知道我对小柔有兴趣，就成全下我吧！再说，
这林浩长得也不错啊！”

　　宝宝放开抓着裙角的手，弯腰舀了把溪水向我身上泼来：“你这色狼，一见
到颜色就发浪。”

　　我抹着满脸的水渍没有还手，宝宝将我全身都泼个湿，指着我哈哈大笑。笑
够了之后，一边扭着湿透的裙角，一边说道：“说吧，有什么办法，我照着做得
了。”

　　我大喜：“宝宝真是我的好老婆，真没白疼你啊！”接着将我临时的计划向
她说了一遍。

　　回到岸上时，天色已经暗，林浩夫妇坐在一个大石头上不知谈着什么，见我
们回来了，闭上嘴不说了。宝宝拉过小柔，在她耳朵边细语了一下，小柔轻笑了
一声后对林浩说：“我们两个去一下，很快回来。”

　　这时宝宝藉口要小解，把小柔支开，让我有机会摆顾林浩。等她们一走，我
坐在石头上望着天空，今天云层较厚，零星的星星无力地闪着，昏暗的月亮圈着
一层黄黄的光圈。

　　“林兄弟，你这个人不老实啊！”我慢斯条理地说道。

　　“啊？大哥怎么这么说？”

　　“你看你，给你看过那录像后，眼睛就老往我老婆身上瞄，连我老婆都发现
了，你这个人的自制能力怎么这么差呢？”

　　“啊？”林浩没想到我说得这么直接，一时之间竟然接不上口。

　　我拍了拍他：“来根烟抽抽。”我是不抽烟的，但此时是男人间的对话，香
烟属于男人，可以营造气氛。

　　林浩连忙掏出香烟，一人一支点上了。我吸了一口，长长地呼了出来，转过
头对林浩说：“怎么样？是不是对我妻子有兴趣？哎，是男人的就说真话，是就
是，不是就不是，你知道我是没关系的。”

　　林浩也狠吸了口香烟，就将燃着的烟往外一丢，似乎横了心一样说道：“漂
亮的女人，谁不喜欢？大哥，嫂子漂亮、大方，还很可爱，跟你说我不喜欢那是
假的，可是，就算我愿意……愿意这个交换，小柔她也不会答应的。”

　　事情有机会了，我按捺猛跳的心，继续平淡地说道：“嗯，女人总是比较矜
持的，就算愿意，她也不会亲口承认的。林兄弟，跟你说白了吧，我倒无所谓，
只是宝宝看上你了，想跟你来一次。你说，有没这机会？”

　　林浩万万没想到有这种事情，结结巴巴地说道：“啊？嫂子……嫂子对我有
意思？这……这是真的？”颤抖的手又从烟盒中取出一支烟点上，连吸了几口。

　　凡是男人，当知道有漂亮的女人喜欢上自己，一般情况下是不会放过的。一
看林浩这个样子，我就知道他已经完全被俘虏了。

　　我呵呵一笑：“这有什么好骗你的，这不，宝宝托我问问你呢，有什么办法
能够跟你独处一下？”

　　林浩又将吸没几口的烟弹得远远的，搓着双手，没半点主意地说：“这……
这又有什么办法呢？小柔跟着的呀！大哥，不知你有什么好的方法？”

　　我就等着他问这一句呢！故作沉吟了一阵，说道：“这样吧，等会我叫宝宝
拖小柔到那水潭里洗澡，洗着洗着我们也凑个热闹。你看这天色这么黑，这月光
又给大树档住了，混乱中就算是做点什么事，这个……呵呵……”

　　林浩如梦方醒，整个人都跃了起来：“对对对，大哥这方法好，大哥这方法
好！”

　　我微笑着将香烟吸完最后一口，学着林浩将烟嘴弹得老高。

　　宝宝和小柔嘻笑着回来了，宝宝一边走一边埋怨这天气热，我还没开口，没
想到林浩竟然抢着先说了：“你看这溪水多凉快，要不你们俩去洗洗吧，也好降
降温啊！”

　　宝宝大声赞同说：“正有此意啊！小柔姐，我们一起洗。你们两个帮我们放
哨，别让人闯进来啊！”

　　小柔反对：“不行啊！这水里不知道会不会有什么呢，太危险了。”

　　宝宝一把拉着小柔就往小潭方向拖：“没看我刚才泡了这么久啊，有什么问
题？”

　　小柔无奈地给宝宝拖着走到小潭旁的草地，天色黑暗，我根本看不到她们在
干什么，但想来必然是宽衣除裤了。

　　林浩在我身旁坐立不安，我安慰他：“别急啊，等下我们就过去。先把衣服
脱了吧，等下下水方便。”

　　“全……全脱了？”林浩有点搞不清方向了。

　　“当然不行了，留着底裤啊，反正最多等会不穿就是了。我穿着大短裤都不
怕，你的西裤该没问题吧？”

　　“对对对，没问题，没问题。”

　　估计她们下水了，我和林浩捧着衣服向那边草地走去。还未到就听到宝宝的
声音：“这里这么黑啊？我有点怕呀！小柔姐，你呢？”

　　“我也怕怕呢！”小柔怯生生地回答。

　　我哈哈笑道：“就知道你们会怕，这不，我们俩英雄救美来了呢！”放下手
中的东西，我和林浩进入了水潭。

　　小柔“啊”了一声：“我们只穿着内衣裤，不方便啊！”

　　我边寻着声音找位置，边笑着说：“现代人了，还害这羞啊？”

　　找到靠近小柔的位置，我蹲在水中坐了下来，溪水淹没我的胸部，全身感到
说不出的舒畅。

　　此时，我们四人呈四面而坐，我和宝宝两对面，小柔俩夫妇两对面，这地利
真是绝配了。

　　不知道宝宝那里有什么动作，我则一边说着笑话，一边将腿伸向小柔那边，
感到快接近时，我故意向后漂浮，腿自然而然地贴到了小柔的大腿，小柔也很自
然地让了让。但随着溪水的漂浮，我的脚仍然时不时地贴在她的腿上，小柔让了
几次，终于停了下来，任凭自然了。

　　我暗喜，说道：“我跟大家说个故事吧！”林浩那边没有说话，小柔“嗯”
了一声。

　　我继续说了起来：“有一群中学生，他们晚上到野外露营，玩得很开心啊！
后来有人提议捉迷藏，大家都同意了，其中有个女学生为了让人找不到，竟然躲
在草地旁的厕所里，躲了很久，果然没有人找到她。她自己不耐烦了，想开门出
去，可是那门怎么开也开不了，女学生害怕啊，但没办法，只好蹲着等天亮。

　　这时候她突然听到轮椅的声音，奇怪呀，这野外怎么会有人推轮椅呢？这时
有人敲第一间的厕所门，一个低沉的女声问：‘里面有人吗？’声音让人毛骨悚
然，接着又一间一间地敲，一间一间地问，一直敲到女学生的这一间，女学生吓
得不敢出声，而外面也没有了声间。

　　蹲了很久后，女学生忍不住又去试开门，没想到这次门很容易打开了，她走
出去一看，你们猜她见到什么了？她看到一个护士推着个轮椅，轮椅上坐着个老
奶奶，正对着她笑呢！不过这个护士和轮椅竟然是悬空的。”

　　说到这里，他们三个人发出了不同的叫声，宝宝是“啊”的一声大叫，小柔
是“天啊”，而林浩的叫声有点奇怪，竟然是“哎哟”。但我不急细想这些，因
为我的脚被人紧紧地抱着，而抱着我脚的人，一定就是小柔。

　　我正感受到她肌肤的细滑，小柔问：“怎么回事啊？为什么会有护士推着轮
椅？还是悬空的？你说得太吓人了。”

　　我接着说道：“后来才知道，原来那里曾经是个医院，后来被火烧了，这个
护士和那个老人家，就是给烧死的。”

　　宝宝骂我：“死徐明，这地方说这故事，想吓死我啊？”

　　感受到小柔娇躯的颤抖，看来她被我吓着了。我伸过手摸索到她的小手，轻
轻握住，说道：“别怕，只是个故事，是假的，根本没那回事。”

　　小柔颤着声音说：“你也不先说你要讲的是鬼故事，我一定不让你说的，好
可怕。”

　　真奇怪林浩没有一声安慰，我当然不去理他，继续安慰着小柔，而她的小手
竟然由着我握着，令我狂喜。但好景不长，小柔很快发现她自己的失态，忙放开
我的脚，并用力想挣脱我的手，我哪里会给她这样会，反而顺着她抽手的力道，
让身体往她那里更靠近了。黑暗中虽然看不到她，却也可以感受到她离我不过咫
尺。

　　小柔挣了几次没挣脱，就没再抽手了，嘴里说：“那个女学生呢？她怎么样
了？”

　　我已经成功与小柔并肩而坐，两人的大腿和手臂黏在了一起，宝宝和林浩那
边依然没什么声音。我一边把握着小柔的手换成左手，一边说道：“女学生吓傻
了，后来进了精神病院了。”已经自由的右手则轻轻地放在小柔腰上。

　　小柔心不在焉地说着：“哦，真可怜。”另一只手想要拉开我放在她腰上的
手，但哪能成功，徒劳地掰着。这一情景有点怪异，一时间除了周围的蛙虫叫声
外，我们四人竟然没半点声音。

　　我温香满抱，心猿意马起来，所谓色心一起，色胆立壮，放在她腰上的手开
始用力，公然挑逗小柔。

　　小柔猛地站起来，说道：“我……我不想洗了，有点冷，老公，你陪我。”

　　林浩“啊”地一声，说道：“泡在这水里多舒服啊，我还想泡多一会呢！”

　　拉着小柔的手没有放开，我连忙说：“那我陪你吧！”

　　小柔的手用力甩了甩，仍然没把我的手挣脱，又不敢大声叫嚷，只好向林浩
求救：“林浩，你到底陪不陪我嘛？”

　　“你这人怎么这么扫兴，这洗得好好的，非要搞乱，徐大哥不是说了他陪你
吗？”

　　小柔失望了，只好又坐了下来。我暗笑，脚指寻到她的脚底板搔了搔，小柔
避开，突然发脾气地狠狠甩着被我握着的手，溅得水花四射，但哪里可以挣脱我
的控制。

　　我凑上去，在她耳朵边细语：“别挣了，等下让你老公发现了。”小柔不出
声，却也不再动了。

　　那里林浩说道：“哈，我这里正好有个石头可以当枕头用，我睡睡啦！真是
太舒服了。”

　　宝宝嘻嘻笑：“好啊，要不要我帮你按摩一下？我的技术可是一流哦！小柔
姐不介意吧？”

　　不等小柔出声，林浩连声接口：“不介意不介意，多谢嫂子啦！”

　　水很凉，泡到现在也有十来多钟了，刚才的热气早就一扫而空，寒意渐起，
如果再不抓住机会，恐怕这次的计划就要落空。

　　我又凑过去问小柔：“要不要我也帮你按按？”

　　黑暗中感到小柔摇了摇头，马尾辫从我脸上扫过，闻到她的发香，更让我的
欲望冲动。再也忍不住了，我再次将她搂在怀里，双腿夹着她的双腿，正准备来
个双手环箍，让她不能动弹，再慢慢挑逗，没想到她也凑到我耳朵边小声说道：
“你想干嘛？”

　　“没有，只是第一眼看到你就喜欢你了。”这个时候应该直截了当。

　　“你神经病！快放开我，要不然我要喊了，那时就不好看了。”她威胁我。

　　她身上只一件内衣，一条内裤，此时我们已经是肌肤相亲，她很丰满，胸口
的肉团压着我的胸口，使我欲火中烧。

　　正不知该怎样解决她的时候，林浩那里响起了水声，听起来应该是有人向深
处爬去。果然，林浩说道：“我们看看那里有多深，你们继续泡啊！妈的，这水
开始冷了。”

　　“林浩，林浩，你回来！”小柔有点急了。

　　“很快回来。”林浩丢下一句。

　　宝宝说：“我袋里有东西吃，我去拿。”说完朝岸边走去。

　　我凑在小柔耳朵边，一边吹气一边说道：“难道你对我没有一点感觉吗？”

　　“没有，我是有丈夫的，请你尊重点。”她的口气很僵硬。

　　她戴着耳环，我伸出舌头在她耳垂上撩了撩，小柔“啊”了一声，将头缩在
我下巴下面：“你……你在干什么？求你别这样，求你了……”

　　欲火在我身上燃烧，再不管三七二十一，将她放平了点，低下头寻找她的香
唇，黑暗中吻到了她的嘴角，趁她张嘴要叫的时候，我迅速地吻住了她的的唇，
小柔竭力挣扎着，但如何是我对手，双腿被我夹着。我一只手抱着她身体，使她
不能动弹，一只手抱着她脑袋，使她的头也不能动弹，虽然不敢将舌头伸进她嘴
里，但这香吻已经让我销魂。

　　渐渐地，小柔没有力气再挣扎，全身软软地任我摆布，我暗喜，慢慢地将搂
着她头的手解放出来，而转向小柔的小腹，并在那里轻轻地抚摸着。舌头也开始
不安份了，在她牙齿上来回撩动着，贪婪地吸吮着不知是溪水还是口水的液体，
我的欲火完全燃烧，再不管其它，舌头开始撬她的牙齿，但小柔紧紧地咬着，又
怎能撬开？

　　对付这一招，我有个方法很有效的，我抚摸她小腹的手迅速从她内衣侵入，
占领了一边山峰，小柔身体一侧，将我的手夹在着，令我的手常不能在山峰上活
动自如，但同时发出的惊呼，却使我的舌头侵入她的口中。她想咬，却又不敢，
竟然忘记头部已经没有受我控制，只要偏一偏脑袋，就可以摆脱我舌头的滋扰。

　　侵入她左胸的左手稍一向上撬，小柔内衣的一边罩杯就让我撬开了，结实的
一边乳房立刻弹跳出来，手掌心感受到乳头起了反应。因为怕她发觉脑袋已经可
以动弹，我不得不先把胸部放弃，抽回手继续压着她的脑袋，而她赤裸的一边乳
房，则紧紧地贴在我赤裸的胸口上。

　　小柔似乎有点下了决心，牙齿开始合拢，我当然感觉到了，连忙将舌头抽了
出来，小柔的嘴有了自由，立刻就骂道：“你这变态，你到底想做什么？快放开
我，要不我真喊了。”

　　我又把搂她脑袋的手撤回来，攀回她的胸部，这一次，我的两根指头捏着她
的乳头搓了几搓，她的乳头有点大，发硬后手感很好。

　　“我说过，我喜欢你，我的妻子只是个小孩子，像你这样的，才叫女人。”
为了得到她，我连宝宝都贬低了。

　　“那也不能这样。”稍一迟疑后，小柔说道：“如果让他们知道了，我们两
个家庭不就完了吗？我看你也不是小孩子了，不会不懂吧？”

　　“你的意思说，如果家庭没有什么事的话，你是接受我的？”

　　“不不不，我不是这个意思。我好冷，能不能放开我，到岸上再说。”小柔
哀求。

　　确实感到小柔的身体在颤抖，不知道是冷，还是害怕，又或者是其它。我横
腰环抱，将小柔整个人抱了起来，向另一边的岸边走去。小柔一边把胸罩戴好，
一边急急地说：“你是不是走错方向了？快放我下来，给我丈夫看到就完了。”

　　我笑道：“没错的，这个方向你丈夫是看不到的。”

　　小柔的缓兵之计失败，急得冲口大叫：“林浩，林浩，你在哪里？”

　　我吓了一跳，停了停，等了等，竟然没听到林浩的回应，“噗哧”一笑，说
道：“你丈夫跟我老婆买吃的去了，没这么快回来。”小柔半信半疑，但确实没
听到林浩的回应，只好闭上嘴。

　　一上岸，找到一块大石头旁，我用脚试了试草的质量，于是抱着小柔坐了下
来，说道：“你别害怕，我对你说的都是我内心的话，自从我结婚以来，还是第
一次这么为女人动心的，而这个能让我动心的女人就是你啊！”

　　小柔不出声，我继续说：“看得出你对我也是有意思的啊，为什么不放开一
点？再说，在这里也做不出什么事，无非大家互相抚摸，互相安慰啊！”

　　觉得小柔绷紧的身体有点放松，我连忙继续演说：“明天一别，不知道还有
没机会见面，你当帮帮我，也当释放一下你自己，就别拒绝了，好吗？”

　　说完候，我静等着她的回答，隔了好久，小柔终于发出蚊虫般的声音：“这
样……不好，我怕林浩知道。”

　　我连忙说：“就一下子啊，让我感觉一下爱自己女人的感受，如果林浩找你
了，我们就结束，好不好？”

　　小柔没有回答，我继续说：“我保证只是爱爱你，不让你做不喜欢的事，你
不说话，我当你答应了。”

　　说完，我伏下头吻她的头发，小柔果然没有拒绝，我的心狂跳，计划成功了
一半了。林浩跟宝宝此时一定玩得不亦乐乎，又怎么会这么快来找我们？现在只
求他们能玩得久点，而那部破车也别这么快修好。

　　从头发吻到她的脸颊，又从脸颊吻到她的香唇，小柔都静静地任我亲著，就
连我的舌头撬开她牙齿的时候也没有受到什么阻拦，但她始终没有送出香津让我
吸吮。

　　将她一边胸罩往上拉起的时候，她的手象征性地按住了我的手掌，但只是象
征性的，当我揉捏她那富有弹性的乳房时，按着我的手便改为抓着我的手臂了。

　　我一面将另一边的胸罩也拉起来，一面在她耳边呢喃：“你真是太迷人了，
胸部好有弹性，摸着好舒服。”

　　小柔侧过头，把头埋在我的胸膛，似乎被我的话说害羞了。伏下头，我将一
粒乳头含入嘴里吸吮，小柔“嗯”地一声发出呻吟声，抓着我手臂的手放在了我
头上。我口、手并用，时而用手揉捏乳房，时而牙齿轻咬乳头，小柔的呼吸声开
始变粗，但强忍着不呻吟出来，只是断断续续地发出喉音，抱着我头的手放下来
推着我的胸口，却又没那么用力。

　　看到火候差不多了，我开始向下摸索，在她小腹温柔地抚摸着，时不时划过
穿着内裤的腿根，小柔知道我想干什么了，将腿夹了起来，嘴里如病呻吟地说：
“别……别摸那里。”

　　我哪里理会她，将手掌插入她结实的腿缝，不知道她的内裤没干还是什么，
手掌明显感到她大腿根部的温暖湿润。小柔只好将夹着的腿放开，我隔着内裤在
那禁地轻轻来回摩擦着，体会着藏在里面那条肉缝的模样。

　　这时，小柔的喉音越来越大了，跟我接吻的嘴里，竟然递上柔软的舌头，我
大喜，连忙含住吸吮，趁机将手往她内裤的裤腰伸了进去，触手而及的是一片茂
盛的毛堆，在毛堆上稍一停顿，我的手指已经碰到鸿沟。

　　正准备大肆侵略，突然传来宝宝的声音，而这声音竟然隔我们不远，虽然压
低了说话，但还是清晰可闻：“我说你怎么带我到这里呀，刚才那里不好吗？非
要兜这么大个弯到这里来。”

　　　　　　　　　　　　　　（第六章完）
2006-12-11 20:19	#2
查看资料  发短消息 	  引用回覆  向版主反映这个帖子 回覆 顶部
 
腊肠 
资深会员
Rank: 3Rank: 3



UID 8666
精华 0
积分 40
帖子 7
阅读权限 30
注册 2006-12-7
状态 离线	
　　　　　　　　　　　　　第七章：事已如此

　　为什么宝宝会出现在这里？作者暂且把徐明和小柔的事放一放，先把林浩和
宝宝的事情解释一下吧！原来，当林浩在宝宝的旁边坐下后，宝宝就采取主动，
将娇躯移向林浩，手指在林浩大腿上来回划动，弄得林浩热血沸腾，当然一拍即
上，搂住宝宝的细腰，身手并用，就与宝宝在水里缠绵起来，哪时有留意我和小
柔这边在搞什么。

　　宝宝隔着内裤抚摸林浩早就膨胀的肉棒，而林浩也把手伸进宝宝的内衣玩弄
乳房。当我在说鬼故事的时候，林浩已经把内裤褪到腿上，在水下挺着肉棒让宝
宝玩弄。不料宝宝给我的鬼故事吓了一跳，下手重了点，痛得林浩护着肉棒裂嘴
叫痛，那句“哎哟”就是因此而来的。

　　两人因此也深感环境限制，不能玩得尽兴，于是轻声商量对策，说好宝宝找
藉口上岸，而林浩则藉口离开，然后又弯回岸上与宝宝会合。所谓色心一起，色
胆即起，他们哪里去理会这策略有什么破绽，只要自已认为可行就行了。但小柔
此时被我骚扰着，哪里有时间细想林浩和宝宝的事。

　　两人一会合，二话不说便躺在草地上缠绵，宝宝的胸罩被推了上去，内裤被
褪了下来，林浩牵过宝宝的手寻到自已的肉棒，让宝宝套弄着，他则大施上下之
手，玩弄着宝宝的乳房和小穴。

　　玩了一会，觉得肉棒不够刺激，询问宝宝：“嫂子，能帮我亲亲它吗？”说
完还拍了拍宝宝正在套弄的肉棒。宝宝也不回答，将林浩推睡下去，抓起肉棒就
吞进了嘴里。林浩肉棒较小，但胜在够硬，被宝宝的口技刺激得涨到发痛，林浩
欲仙欲死，又不敢大声呻吟，那滋味真不知如何形容。

　　宝宝看差不多了，就骑上林浩的身上，扶好肉棒说道：“要进啦！”可惜天
不作美，这时小柔在大声地呼叫林浩，吓得林浩推开宝宝，站起来竖着耳朵听动
静。

　　虽然小柔叫了几声后再没声音，但林浩还是心有余栗，想了想后对宝宝说：
“嫂子，我看我们在这边弄，等下大哥他们上岸了，撞见了就麻烦了。要不，我
们绕过去到对面岸，好不好？”

　　宝宝没好气地说：“你说怎样就怎样了，要就快去。”

　　于是二人绕了一个圈到了对岸，以为这样就比较安全了，却没想到我和小柔
早就在此了。

　　宝宝埋怨着：“你这家伙，有色心，没色胆，会勾引人又怕老婆知道，真没
用。”

　　林浩心想，怎么是我勾引人了？嘴里陪笑：“嫂子，这事还是小心点好啊！
你说是不是？我们再前点就好了。”

　　我怀里的小柔身体激烈地颤抖着，我连忙捂住她的嘴，感到一滴滴的液体滴
在我的手背上，忙拭了拭小柔的脸，果然流了满脸的眼泪。我深怕她会出声，在
她耳朵边说道：“我们现在这个样子，你可别出声啊！”小柔点了点头，我也放
开捂着她嘴的手，温柔地拭着她的眼泪，小柔转过头，将头埋在我怀里抽噎着。

　　本以为他们会走远点，却没想到宝宝就地而坐，对林浩说道：“好了，就在
这里了。”听那声音远近，竟然就在我旁边那个大石头的那一边。天啊！我们四
人之间只隔着一块石头，简直是呼吸可闻。我有点气急败坏，这叫我怎么行动？
一晚的努力就这么白废了，简直是陪了夫人又折兵嘛！

　　林浩没有出声，接着听到二人的“啧啧”亲吻声，宝宝呻吟着说道：“怎么
软了？”林浩边吻着宝宝边回答：“嗯，你帮我弄弄。”

　　接着听到宝宝帮林浩口交的声音，吮得“啧啧”作响，合著林浩的呻吟声，
把我刚退下的欲火又推起高涨。我将手又重新伸到小柔的胸部揉捏着，感到肉棒
实在涨得难受，腾过手将内裤褪到膝盖上，解放出来的肉棒直挺挺地在空气中，
舒服很多。

　　小柔发现了我的动作，但没有说什么，或许是不敢出声音吧！我在她的肚皮
上划了起来，写上三个字：“你帮我”，小柔不是很明白，也在我胸口划：“什
么？”

　　我拉着她的手向身下探索，她立刻明白是什么事了，把手挣了回来，又在我
胸口写：“不行，我们快想办法离开。”

　　我回应：“走不了，一动他们就知道了。”

　　小柔把身体跟我黏得更贴，手指在我胸口胡乱地划着。慢慢地向下移，划到
了我肚子，划到了我小腹，终于握住了我的肉棒，但随即放开，又在我胸口上写
字：“你的真大。”

　　我的心荡了荡，欲火中烧，凑上嘴亲著她，拉着她的手抓住我的肉棒，小柔
的舌头主动与我纠缠着，握着我肉棒的手也开始慢慢地套弄。

　　那边口交完毕，林浩已经准备进入宝宝的身体。在宝宝的一声呻吟后，林浩
发出感叹：“嫂子，好舒服啊！真的，我第一眼看到你就有爱你的冲动，没想到
竟然美梦成真了。”

　　宝宝“噗哧”一笑：“傻瓜。”接着发出肉体撞击的声音，虽然小声，但却
听得清清楚楚。

　　小柔的眼泪流在我的嘴里，咸咸的，但我不管，继续与她接吻着。下体的膨
胀急需找地方发泄，我拉着小柔的内裤往下脱，小柔没有阻止，但在我胸口上写
着：“别在这里搞我，有机会再来吧！”

　　这话刺激得我肉棒跳了跳，将她内裤脱到膝盖才在她肚子上写道：“不，我
弄轻点，他们不知道的，下次不知等到什么时候了。”

　　不等小柔反对，我将她的身体慢慢地放下来，自己压在了她身上，又强行将
她的腿拨开，小柔挣扎着，因不敢太大动作。我很快地将她的腿叉开，并将大腿
提起，她的下体已经在我的肉棒之下，我甚至感到她肉穴所散发的热气。不再迟
疑，我吻着她的小嘴，扶着肉棒，寻找突破口。

　　龟头很快触碰到温暖的肉缝，我抓着肉棒，让龟头在肉缝外上下撩动，小柔
受到刺激，身体轻轻地拱起。感到小穴已经布满爱液了，我将龟头作试探性的进
入，果然，小柔的肉穴很紧，龟头只进一部份就受到压迫。我来回地抽动，再慢
慢地进入，终于将龟头挤了进去。

　　小柔鼻子发出轻轻的呻吟，又想作最后努力，推开我的手在我胸口上写着：
“求你了！”可这时我又怎么可能放弃？我不敢长驱而入，依然地让肉棒慢慢地
侵入。这使我感到很辛苦，因为怕压痛小柔，我的手支撑着上身，时间久了，手
臂都酸了。

　　那边林浩玩得不亦乐乎，肉体的碰撞声也越来越大声了。宝宝的呻吟开始不
是用鼻子而是用喉音，在只有蛙虫叫声的夜晚显得格外大声。

　　突然，林浩的呼吸声沉重了起来，低低地说道：“嫂子，我快出来了，我好
舒服啊！啊……”

　　宝宝急了：“你别停，再弄久点，我也快好了。”

　　林浩也算争气，竟然忍得住不射，直到宝宝叫了一声：“丢了，我丢了！”
才将精液喷射入宝宝的穴内，完成工作。

　　在此同时，我终于忍不住将肉棒挺了进去，小柔没有准备，竟然发出“啊”
的一声。这一声如平地惊雷，惊呆了我、惊呆了小柔，当然，也惊呆了还在享受
高潮的宝宝和林浩。

　　林浩颤抖地问：“什……什么人？”

　　小柔将我推倒，捂着脸“呜呜呜”地哭了起来。

　　我尴尬地回应：“林兄弟，是我们。”

　　林浩给吓呆了：“老婆，是……是你吗？我……你……都看见了？”

　　我苦笑：“没有看见，是听见了。”

　　宝宝比较镇定，这时转了过来，问道：“你们怎么在这里的？小柔姐，你别
哭，听我们解释啊！”她伸手去拉小柔，却碰到小柔赤裸的胸部，立刻明白我已
经搞定了，心里立刻稳定了不少。

　　林浩也走了过来，但因没看到小柔的模样，突然跪了下来，甩了自己一巴掌
呜咽道：“我不是人，我对不起你啊，老婆。”

　　小柔抽噎道：“你对不起我，我也对不起你，这怎么回事呀？”

　　林浩没听明白，一时楞着不知道该怎么办，我移过去拍了拍他，说：“走，
我们谈谈。宝宝，你跟小柔也谈谈。”

　　跟林浩走远了，林浩颓丧地说道：“大哥，我这下给你害惨了。”

　　我哈哈大笑：“兄弟，别急，听我说先。我告诉你啊，其实我跟小柔也成功
在一起了。”

　　林浩“啊”了一声：“什么？你说……你说，我妻子也跟你在一起了？不可
能，不可能，小柔不是这样的人。”

　　我得意地说道：“呵呵，有时候人是会迷失自己的。跟你说了吧，刚才小柔
为什么会发出声音？那是因为我的家伙挺进去后，她受不了而发出的。没听到她
刚才说你对不起她，她又对不起你吗？就是这意思。”

　　林浩沉默了许久，终于长叹一声：“唉……其实也公平得很，我认了，可是
现在该怎么收拾呢？”

　　我安慰他：“别慌啊，你要显得大方点，把这件事平常化就没事了。来，我
们过去吧！”林浩心虚地跟在我后面。

　　这时天色开始变好，星星也多了，月亮也没这么朦了，依稀可以辨明方向。
我顺着宝宝的声音找到她们，只听宝宝说：“我都说了这么多了，你也把心放下
吧，男女之间做这事也太寻常了，有什么大惊小怪的？”

　　小柔已经没有哭泣：“羞死人的事，还不大惊小怪！今天是怎么了呀？我脑
里一片乱糟糟的。”

　　我睁大眼睛找到小柔坐的位置，在她旁边坐了下来，小柔辨出是我，低着头
不语。林浩鼓起勇气说道：“老婆，事情都这样了，我觉得呢，还真的没什么所
谓，你看我还是爱你啊！我真的爱你呀！”

　　我接口说：“不错，现在的社会，性爱只是调节生活的一种方法，你看我和
宝宝，一样地这么恩爱，谁也拆散不了。只要看法通了，其它的东西，就让我们
慢慢适应吧！小柔，你说呢？”

　　小柔低头沉思，许久才如蚊子叫地说道：“只要他不介意，我就没什么，反
正……反正事情都这样了，还能怎么样？”

　　我喜道：“这不就对了？要不这样吧，我提议，在以下我们相处的日子里，
我和小柔做夫妻，林浩跟宝宝做夫妻，直至分手，好不好？”

　　这怪异的想法，宝宝首先笑嘻嘻地答应，林浩也颤着声音说好。而过了好一
会，小柔才说道：“你们说怎样就怎样吧！”

　　我哈哈大笑，向林浩挥了挥手说道：“你们两个到别的地方玩去，别阻着我
和老婆亲热。”

　　林浩“啊”地一声，恋恋不舍地随着宝宝向对面岸走去，剩下我和小柔并肩
坐着。我搂着她的腰，亲热地叫道：“老婆！”

　　小柔扭过头去：“不要这么叫好吗？我不习惯。”

　　我呵呵一笑，手一用力，小柔倒在了我怀里，胸罩已经戴回去了，让我粗鲁
的掀起来，一对丰满的乳房在晕暗的月色下雪白雪白的。我不禁说道：“小柔，
你的胸部真迷人，让我好好爱爱。”说完咬着一边乳头细细吸吮起来。

　　小柔挣扎着：“不，不，我没心情弄这个，真的，我的心情很差。”

　　我哪里还去理这些，用力地按着她，嘴巴先封了她的嘴，让她没法再反对，
手在她全身游动着。很快，她的手慢慢地搂住了我的脖子，我再次将她的内裤褪
了下来，用脚从她的大腿蹬出了脚踝，手掌立刻侵略了那片三角地带。

　　小柔的阴毛丰盛且长，我比较喜欢阴毛较少的女人，但这次例外了，那片毛
绒绒的地方使我欲火腾升。

　　我的手指探入了那温暖地带，发现那里湿湿的已经布满爱液，我笑着说道：
“你看，你自己的身体都有反应了，就别再拒绝我了，让我好好爱你吧！”

　　或许小柔也认为事情到了这地步，再反抗已经无谓，终于说道：“好吧，你
要怎样就怎样吧，谁叫我命苦，要受你欺负呢！”

　　我大喜，笑着说：“谁欺负你了？要欺负你的也是我的小弟弟，要不让你先
欺负欺负它。”说完快速地脱掉我的内裤，将肉棒送到小柔的面前，小柔顺手握
住，轻轻地套弄着，说道：“这害人的东西，啊……好长！”

　　我揉着她的乳房说道：“也帮我亲亲好吗？”

　　小柔摇着头：“不，你刚才进去过，脏！”

　　我“噗哧”一笑：“脏也是你自己的东西，有什么呢？”

　　小柔迟疑了一下，还是张开嘴将我的肉棒含了进去。不知道她是太少含男人
的东西还是怎的，牙齿总是刮到我的龟头，痛得我直呲牙。

　　我忍不住问她：“小柔，你比较少做口交吗？”

　　小柔停了活动，抬头说道：“我不喜欢这样，我……我也没弄过，是不是弄
痛你了？”

　　天啊！竟然还有没试过口交的少妇，我感叹着，嘴里说道：“不不，我很舒
服，就是觉得你比较生疏而已。我想要了，小柔，让我占有你吧？让我们做真正
的夫妻。”

　　小柔掐了我手臂一下，被我推着躺了下来，这次她主动地张开腿等待我的进
入。我半跪着，扶着肉棒寻到入口，不再怜香惜玉，往内一挺，小柔“嗯”地一
声，呼道：“别太急了，你的太大，我受不了的。”

　　我用手一摸，肉棒已经进入了一半，遂伏下身体，吻着小柔的嘴，下体继续
向前挺，几次后，肉棒已经全部没入穴内，里面炽热的温度使我不由自主抽插了
起来。小柔喘着粗气，随着我的动作，口中发出“哦……哦……”的呻吟。

　　我问道：“给老公外的男人干，有什么感觉？”

　　小柔“嘤”地一娇呼，在我背上拍了一下：“真贫嘴，玩着别人老婆，还问
这样的问题。”

　　热血高涨中，我将肉棒狠狠地顶入至没根，粗声说道：“我想知道，快告诉
我！”

　　“很不同，很不习惯，可是很刺激。”小柔照实地说了。

　　“那是我做得好，还是你老公做得好？”

　　“别问了，你为什么问这些？啊……顶进肚里了……好舒服……别停，再顶
顶。”

　　“你快说，我想听你说，我弄得舒服吗？”我狠狠地抽插着，下体因强烈碰
撞而发出“啪啪啪”的声音。

　　“啊……嗯……是你的好……啊……好长，我那里从来没有感受过这样的感
觉，好舒服……”

　　可惜黑暗中看不清小柔的表情，但她的话语给了我很大的鼓励，下体继续卖
力地挺动着，手抓着一边的乳房用力地揉捏。小柔很快让我干上了高潮，开始语
无伦次：“啊……我死了……好舒服啊，别老顶到那里呀……我受不了的啦……
你的为什么能老顶到那……啊……哎呀……尿了……”

　　感到肉棒受到一股热潮的刺激，我知道小柔泄身了，怕她因我的肉棒继续冲
击而感到难受，我开始刻意感受肉棒的刺激。小柔的穴本来就紧，每一次的抽插
都带给我无比销魂，很快让我也达到了顶点，下身快速地抽动着，在我粗重的呼
吸与小柔急促的呻吟中，肉棒终于达到了极端刺激。

　　高潮时，肉棒竟然忍住了数秒才将精液喷出，有说不出的享受，说不出的舒
畅，让我的高潮延续了将近一分钟才平息下来，趴在小柔的身上喘着粗气。说实
在的，我很久没有试过这么激烈的高潮，或许是这样的环境、这样的故事，才能
够达到这种效果吧！

　　趴在小柔身上，我们两人都感到筋疲力尽，正要再说说浓情的话，偏偏这个
时候宝宝在旁边叫我了：“你的电话来了，是司助打来的，说车就快修好了，叫
我们快回去呢！”

　　我依依不舍地吻了吻小柔，轻轻地说道：“你令我太快乐了，不知道以后还
能不能有这机会再与你一起？”

　　小柔搂着我的脖子，在我嘴角亲了亲，说道：“我也没试过这么舒服呢！你
真能弄，可是明天就要分开了，要是还有机会，我一定会再和你在一起的。”

　　我调笑道：“在一起干什么？”

　　小柔将头额顶着我的头额：“你真坏，还能干什么？你故意笑我。”

　　宝宝的声音就在我们头顶：“哈，两个人还难分难舍呢，要不要去登记结婚
啊？”

　　我呵呵一笑，把肉棒从小柔身体里抽出，没东西可以清理，随手将内裤捡起
在小柔下体擦了擦，又将肉棒上的液体擦干净，伸手拉起小柔，说道：“没内裤
穿了，你们可别挑逗我啊，要不下面的家伙激动起来可就藏不住了。”

　　原来林浩也在旁边，这时竟然走前关心地问小柔：“老婆，你还好吧？”

　　小柔正整理着胸罩，随口应了一声。我暗笑这林浩真有点不知所以，呵呵一
笑道：“林兄弟忘记了，在分手之前，小柔可是我的妻子哦！哈哈……”

　　林浩尴尬地笑了笑，宝宝却挽着他的手说：“怕什么？没有小柔姐，还有我
呢！”

　　于是，收拾好东西后，我搂着小柔、林浩挽着宝宝，向停车的地方走去。两
对身影黏得如同胶布，不清楚的，谁又知道我们的关系？

　　　　　　　　　　　　　　（第七章完）


　　　　　　　　　　　　　第八章：故事的延续

　　车起动的时候已经是１１点多钟了，上车的时候林浩和小柔走在我们前面，
小柔的头一直是低着的，本来我的想法是要和小柔一起、林浩和宝宝在一起，这
样才符合我在林子里所说的，四人在一起的时候我和小柔是夫妻、林浩和宝宝是
夫妻的说法，可是小柔主动地跑前一步和林浩在一起，我没有办法。

　　准备睡上卧铺时，我示意宝宝睡到林浩那一边，让小柔和我睡在一起，这一
次小柔没有作出反对，乖乖地躺在我的身边。

　　汽车终于开动，车上的人慢慢地停止了说话开始休息，毕竟快午夜了，正是
好睡觉的时候。那边宝宝和林浩不知道在聊什么，窃窃私语又夹着轻笑声。小柔
靠着我的胸，我低下头在她耳朵边轻声问：“你在想什么？”

　　“嗯？没想什么，我脑里乱得很。”小柔幽幽地说。

　　“那就别想了，跟我在一起你不开心吗？”

　　“不是这个，只是太突然了，太疯狂了，这些事我连想都没有想过，现在竟
然……竟然做了……”

　　我还想安慰她，却看见那边宝宝爬了起来在行李架上找被单，然后将被单披
在自已和林浩身上，两人又轻声嘻笑了半晌，那恩爱模样连我也觉得心里酸溜溜
的。

　　我倒不用起来找被单，身旁就放着宝宝白天取下来的那条被单，随手抖开盖
在我和小柔的身上，搂着小柔，隔着衣服轻轻地在她肚子上抚摸着。

　　昏暗的月光照射进来，宝宝和林浩两人已经将身体连头缩进被单里，只留两
双脚在外面纠缠，想像得出两人必定在被单里面也是像麻花一样地扭在一起了。

　　我停留在小柔小腹上的手撩开衣角伸了进去，小柔没有阻拦我的进攻，我顺
利地滑向她的高峰，将胸罩拨开后，开始在双峰驰骋。可惜今天的劳累已经让我
没有精力再继续什么，拥抱着小柔慢慢地睡去。

　　睡得正香时，小柔突然在我怀里动弹，看到我睁开眼睛，她微微笑了笑说：
“对不起，吵醒你了。不过就到赣州了，我要收拾一下行李。”

　　“啊……”我不禁一阵失落。

　　行李很少，小柔只一会儿就搞好了，呆呆地坐着不知道想什么，我靠了过去
低声问：“我们什么时候可以再见？”

　　小柔望了望还在睡的林浩那个方向，摇摇头表示不知道。我也望了望那边，
说：“要不要叫醒他们？”

　　“还没到呢，让他们睡多一会吧！刚才他们……他们……又……很累了。”

　　月光下似乎看到小柔的脸上又布上了红晕，忙追问她：“他们又怎么了？又
做了吗？你看到了？”

　　小柔的头更低了点：“我睡不着，他们在动，看到的。”

　　我心中一荡，搂住她在她耳朵轻轻地说：“趁还没到，我们也做多一次，好
吗？”

　　小柔又摇了摇头，向车外指了指说：“就到了。”

　　我大失所望，看着小柔把林浩叫醒。林浩整理了一下衣服靠了过来，我笑着
说：“林兄，过得开心吧？”

　　林浩睡眼朦胧地嘿嘿傻笑，又偷偷地望了小柔一眼，对我说道：“要不，我
们留个电话，以后再联系？”

　　小柔猛地推了他一把：“到了，快走。”

　　这时司助也在大声叫：“赣州赣州了喂，赣州下的快点下来了。”

　　林浩只好拿着行李下了铺位向车门走去，小柔下铺位时突然向我望了一眼，
凑到我耳边轻声说：“这样的事一次就够了，我不想还有以后。你明白的吧？”

　　我愕然地不知所措，小柔又咬着我耳朵说：“如果天要让我以后再见到你，
我就跟你做。”说完飞快地在我唇上吻了一下，头也不会地跟着林浩下车了。我
连忙扑在窗口上，打开窗口向他们挥着手，林浩也笑呵呵地用力挥着手。

　　当他们的身影消失在我的视野，我爬到还在沉睡的宝宝身边，回味着小柔在
离别时最后一刻的妩媚，想着小柔丰满的肉体，荡起的欲念折磨了我好久才让我
再次入睡。

　　终于到了南昌客运站，天色已大亮。车助的大呼小叫把我们吵醒，我和宝宝
收拾好行李下了车，一下车宝宝就捶了我一下，埋怨道：“他们什么时候下的车
呀？你怎么不叫醒我，我也好告别一下呀！”

　　我笑嘻嘻地说：“我怕你舍不得林浩呀！这离别的悲伤就别发生在你身上，
由我承受好了。”

　　“呸！什么离别的悲伤？我看你伤得好重呢！”宝宝眼里似笑非笑。

　　“昨晚上又和林浩弄上了吧？”我酸溜溜地问。

　　“你怎么知道？我看你睡得像死猪一样呢！”宝宝伸着舌头说。

　　“小柔告诉我的。唉，我可亏大了。”我摇着头叹息。

　　宝宝歪着头看着我，我一本正经地继续说：“林浩这小子弄了你两次，我才
弄小柔一次，你说是不是亏大了？”

　　宝宝狠狠地在我背上捶了一下：“你还说……”顿了顿又继续说道：“其实
我在车上不想的，林浩那家伙非要，我只好趴在他身上跟他弄了。还别说，挺刺
激的呢！”说完她“咯咯咯”地笑了起来。

　　一路说一路走，我们出了客运站后找了个餐馆叫了早餐吃。正吃着，突然走
来一个三十岁左右的男人，微笑地对我说道：“我刚才跟你同部车的，有点事想
跟你谈谈，不知道方便不方便？”

　　我想不起车上有这么一位，出于礼貌，忙招呼他在我旁边坐，但那人并不坐
下，依然微笑地说：“不不不，我只想跟你单独谈谈，请相信我没有恶意的。”

　　我摸不着头脑，只好站起来示意宝宝等等我，然后跟着那男人出了餐馆。那
男人从怀里掏了烟递给我，我连忙表示我不抽烟的。那男人自已点了根烟点上，
吸了一口后说：“我自我介绍一下，我叫张伟，是南昌人，做点小生意，刚和妻
子从广州旅游回来。”

　　我连忙伸手友好地跟他握了握，也介绍说：“徐明，广州工作，这次来江西
旅游的，跟你正好相反。呵呵！”

　　李伟也跟着笑了笑，说道：“我直接了当吧徐先生，这一路下来，我对你这
对夫妻很感兴趣。”

　　“什么意思？”我不解地问。

　　“不光你们这对，还有那半路上车的那对夫妻。呵呵，徐先生是聪明人，明
白我的意思吧？”

　　我倒吸了一口气，自以为在车上的交换神不知鬼不觉，难道给此人收入眼底
了？我沉着气问道：“我不明白你的意思，你想干什么？”

　　“徐先生千万别误会，我绝对没有恶意的，只是对你们的行为有点感兴趣而
已。哦，对了徐先生，你们准备到哪里旅游啊？说不定我可以做做向导呢！”李
伟依然是微笑着说。

　　我暗忖，难道这家伙想藉此要挟，对宝宝另有企图？嘴里随口应道：“准备
到庐山去。”

　　李伟呵呵笑道：“那里我熟啊，这里去只不过一个多小时的路程，我完全可
以做个合格的向导。”

　　“李先生，有什么话就请你说明吧，如果你有什么企图，我想你是不会得逞
的。”我直了直身体缓缓地说。

　　李伟对我按了按手，说道：“别误会，别误会，不过在我说之前，我需要明
确地知道，徐先生夫妇和那半路上车的夫妇是不是在玩着一个游戏？”说完眼睛
直视着我。

　　显然他是知情的，我不必跟他隐瞒什么，况且即使说了，相信他也不能对我
怎样。我呼了口气，也直视他说道：“不错，我和那对夫妻做了交换游戏，不知
道李先生有何指教？”

　　“哦，你们……你们是约好的吗？”李伟眼睛亮了亮。

　　“李先生，我不必要跟你说这些东西吧？对不起，我妻子还在等我，我要过
去了。”我冷冷地说。

　　李伟拦住了我，急切地说：“不不不，徐先生，我的意思是这样的，你不知
道，我和我妻子结婚已经快五年了，那时为了忙生意，所以还没有孩子，现在赚
了点钱，也是该养孩子的时候了……”

　　我越听越迷糊，他们要不要孩子关我什么事，难道要我帮他生一个？这也太
匪夷所思了吧？

　　李伟拍了拍脑袋，尴尬地说道：“你瞧你瞧，我这人一紧张就语无论次。徐
先生是过来人，也明白两个人一起生活得久了，激情也就慢慢地减弱了，不瞒你
说，其实我妻子条件并不差，可是现在我跟她做那事情总提不起劲……”

　　听到这里，我心里顿时一动，难道他也想玩交换？如果是这样，那他妻子在
哪里？

　　果然，李伟继续说道：“这次在车上不知道你留意了没有，我和我爱人就坐
在你前两排，我们留意到自从从饭馆上车后，你们两对就调换了，那时候我和我
爱人在私下议论，有时还偷偷向你们那里看，没想到我两夫妻为此竟然产生了久
违的激情。

　　徐先生，不怕你笑话，当时我和爱人就想在车上偷偷地做爱，可是因为地方
限制，实在没办法，只好作罢。后来我问我妻子，如果有机会愿不愿意试试？她
虽然没有说话，可是我看得出她是动心的。徐先生，我找你的目地就是这个，不
知道你是否愿意让我们参加你的游戏？”

　　我听了个明白，心中当然乐意，不过没见过他的妻子，我不会傻得马上就满
口答应，遂回答道：“李先生，你的意思我明白了，不过玩这游戏必须要两对夫
妻四个人都愿意，如果有一个人不愿意，这个游戏也不能玩了，所以，这件事我
要问我我的妻子才能答覆你，当然，你也必须得到你爱人的首肯，我们才可以进
行。”

　　李伟眼睛更亮了，连连点头说道：“那当然，那当然，要不这样你觉得好不
好？我们先交个朋友，我和我爱人当你们的导游，大家在一起一段时间后，如果
有机缘的，我们就换；没有的，就当认识个朋友。怎么样？”

　　我仔细端详了一下李伟，他的身高和我差不多，但身体比我稍壮，方口国脸
显得正气，是个让人第一眼就产生好感的人，加上说话礼貌诚恳，宝宝一定不会
拒绝他的。而他这么样的一个人物，相信配偶也不会太差，只可惜上车的时候让
宝宝闹得没仔细瞧瞧同车的女士们，所以对李伟的太太真的没有一点印象。

　　李伟似乎看出了我的顾虑，低声说道：“你没见过我妻子吧？我这里有她的
相片，你可以先看看。”说完从兜里掏出钱包，从里面取出一张相片递了给我。

　　我接过一看，相片估计是冬天拍的，背景是雪，上面的女人并没穿得很厚，
牛仔衣配牛仔裤显得很有活力；年纪看去应该在２５岁左右，肤色很白，身材丰
满，虽然看不出胸部有多大，但这样丰满的身材相信胸部应该不小。我对相片上
的人相当满意。

　　我将相片交还给他，点点头笑着说道：“很荣幸有你们做向导，真不知道怎
么感谢才好呢！”

　　李伟兴奋地握住我的手摇了摇说：“你们也累了，是不是该找个地方休息休
息？我有比较熟悉的旅馆，要不要介绍一间给你们？”

　　我当然不会拒绝，当地人介绍的，有什么理由拒绝？要了旅店的地址后，我
们互换了手机号码就分手了。回到餐馆，宝宝嘟着嘴一副等得不耐烦的表情，我
匆匆吃了早餐后带着宝宝打听着，找到李伟介绍的旅店住了下来。

　　李伟介绍的果然没错，这旅店还算是很舒适的，可是宝宝不高兴了，嚷着叫
道：“不是马上买车票到庐山去吗？为什么要在这里住？”

　　我飞扑到床上舒服地伸了个懒腰，笑着说道：“告诉你一个好消息，我找到
个好向导了。”

　　“什么向导？哪个？我怎么不知道？”

　　“就是那个刚才叫我出去的人，他愿意免费帮我们做旅游向导呢，你说好不
好？”

　　“不好，我们二人世界为什么要插多个人进来？”宝宝不满地说。

　　“不是一个，是两个，人家也是两夫妻呢！”

　　“啊？徐明，你跟我说实话，他叫你出去说什么了？”宝宝撑着脸睁大眼睛
等着我回答。

　　“还不是你，在车上和林浩弄得太大声，给人家听到了，现在来向我问情况
呢！”我一本正经地说。

　　宝宝跳了起来：“什么？真的假的？那现在呢？他想怎么样？”

　　我笑嘻嘻地答道：“没怎样，他说他也有这兴趣，问可不可以加入我们的游
戏。”

　　宝宝松了口气，躺了回来盯着天花板说：“你同意了？”

　　“没有，他老婆好像还没同意呢，所以他希望大家先交个朋友，有机会再说
吧！宝宝，如果成了，你愿意吗？”这次轮到我撑着脸看着宝宝，等她回答。

　　宝宝抿了抿嘴，歪了歪脑袋说道：“嗯，那个人长得不错哦！如果他老婆是
个丑八怪就好了，我想看看徐明亲眼看着自己亲亲漂亮的老婆让人压，自己却抱
着别人丑丑老婆的模样。”说完“咯咯咯”地笑了个不停。

　　我在她弹性超好的屁股上重重地拍了一下，说：“你放心好了，他老婆非但
不丑，还长得真不错。”

　　宝宝摸着屁股喃喃说：“男人真的是奇怪，自已好好的老婆不爱，非要找别
人的老婆上，什么毛病？死徐明，让我也有这毛病了。”

　　我的心揪了一下……

　　傍晚，我们刚逛街回来正准备洗完澡下去吃饭，我的手机响了，手机来电显
示上显示着李伟的名字，按了接听，传来李伟不紧不慢的声音：“徐兄弟，还没
吃晚饭吧？兄弟我做东，请你们去酒店吃个便饭你看怎样？”

　　吃饭我都不放在心上，倒想知道他的老婆有没有跟着去，爽朗一笑后我说：
“怎么好意思让大哥请呢？不如小弟做东，请大哥大嫂出来聚聚？”

　　两人推了一会，最终还是李伟坚持要请，和我约好在某某酒店见面。我和宝
宝洗好澡，修饰打扮了一番后向那酒店寻去。

　　大老远的就看到李伟向我招手，他特意在酒店门口等我，等我走前了迎上来
跟我亲热地握手并向宝宝点头问候，一副见惯场面的架势。我见他向宝宝点头时
表情正常，没有流露出一丝其它神情，不由佩服他的沉着。

　　而我的眼睛也扫向他的身后，李伟的太太一看就知道是个文静的人，端正而
显得娴淑，穿着到地的白色连衣裙子，稍低的领上吊着条细细的项链，使她雪白
的胸在灯光下闪着光晕；丰满的胸部高傲地使裙子的布料涨得紧紧的，让我的心
如小鹿乱跳。强压下心跳的心，我微微地向她颌首点头招呼，她的脸闪过一丝红
晕，似乎有点紧张地也对我点点头。

　　李伟连忙介绍：“鄙人李伟，这是我的太太姓许，叫月影。”

　　我呵呵笑道：“月即不解饮，影徒随我身，暂伴月将影，行乐须及春。嫂子
好名字。”

　　许月影眼睛一亮，不禁向我望了望，脸色又是一红说道：“见笑了。”

　　宝宝皱着鼻子嗤声道：“臭美，还买弄文采呢！姐姐别理她，我叫宝珠，你
叫我宝宝好了，大家都这么叫的。这个臭美的家伙叫徐明，也就是我老公啦！”

　　大家一阵哄笑，我耸耸肩膀表示无可奈何。李伟招呼我们进去，一边走一边
说：“原来月影名字里还有诗啊，徐兄弟你不说我还真不知道呢！”

　　我忙说道：“李大哥以后叫我徐明好了，大家别那么客气。”

　　“好好好，我叫你徐明，你就叫我李伟，哈哈哈……”

　　李伟包了一间包间，席上是些江西的特色菜，辣的占多，我不太爱吃辣，所
以酒倒是喝了不少。宝宝就不同了，一边称赞菜好吃，一边吃个不停，偶尔插下
我们的话题，又把我们逗得哈哈大笑，一时之间大家竟然完全没有那种各怀心事
的尴尬场面。宝宝这一点是我很喜欢的，总之有她在，就不会有冷场。

　　换上甜品和水果后，我和李伟坐在沙发上天南地北地闲聊着，而宝宝则拉着
月影在窗口边指指点点地看街景。我乘机会向月影那里向李伟打了个眼色，意思
问他说，你妻子的意思怎么样？李伟缓缓地摇了摇头，凑在我耳边轻轻说：“她
还没那心理准备，今晚还是我死拉着来的，她说看情况吧，我也不知道她心里想
着什么。”

　　我点了点头表示理解，心里盘算着这事情该怎么发展。这时李伟招呼宝宝过
来吃水果，四个人又坐在一堆闲聊，我和李伟的口才不错，总逗得她们两个女的
嘻嘻笑。

　　时间过得飞快，很快到了告别的时候，在出酒店的时候，我偷偷地提醒李伟
回去再问问，如果月影觉得还可以发展的话，明天由我请客去吃西餐。李伟当然
满口答应，叫我等他的电话。

　　回到旅馆，我问宝宝对李伟的印象怎么样，宝宝“哼”地一声不肯说，反而
问我对月影的印象。我回想着许月影高耸的胸部，不由地用舌头舔了舔嘴，这表
情马上给宝宝抓住了，伸手搔我的痒，嘻嘻哈哈笑道：“瞧你那模样，恨不得把
月影姐吞进肚子里去了。”

　　我苦笑：“还不知道许月影怎么想的呢！如果不同意，明天我们就自己出发
去庐山了。”

　　宝宝一本正经地说道：“哎呀，那真可惜了，这个李伟算是这么多个男人以
来最让我喜欢的了，你不成功，别拖累我呀！”说完自己忍不住先笑了。

　　我瞪着她说：“说真说假的？如果真的话，我倒愿意安排你跟李伟睡哦！我
自己走开好了。”

　　宝宝横了我一眼，扭着臀部洗澡去了。我脑袋里一下子浮现小柔清秀的脸对
我说：“什么时候让你找到我，我就再和你睡。”一下子浮现许月影那高耸的胸
部，一时之间思绪百结。

　　　　　　　　　　　　　　（第八章完）


　　　　　　　　　　　　　第九章：交换的乐趣

　　晚上正在看电视，我的手机响了，看了上面显示的来电，我的心跳了跳，是
李伟打来的，没想到这么快就有消息了。

　　“徐明兄弟，还没睡吧？”那边传来李伟的声音。

　　听得出李伟在强压着兴奋的心情，这使我也立刻兴奋起来，连忙支起身体说
道：“还没呢！李大哥，是不是嫂子……”

　　“这样的，月影呢，这个有些事情想弄明白，让我问问你。”

　　“哦，不知道是什么事呢？李大哥，你不如叫嫂子跟我说吧！直接问不更好
吗？”我尽量使自己心情稳定着。而宝宝这时也跑到我拿手机的那一边，贴着电
话想听里面在说什么，我没有阻止她，这是大家的事，我不会向她隐瞒什么的。

　　那边李伟正努力地要许月影听电话，许月影不肯听，等了好久后电话那头突
然没有声音了。我以为断线了，正准备收线，突然从手机那里传来许月影温柔的
声音：“喂……”

　　我的心跳了跳，竭力稳定了下情绪，尽量轻松地说道：“不知道嫂子有什么
事要问我呢？请别顾忌，我一定会照实回答的。”

　　“我……我能找你爱人听电话吗？”许月影对着我明显勇气不足。

　　我只得应好，并把电话交给了宝宝，示意她别搞砸了。宝宝接过电话向我扮
了个鬼脸，离开床走到一边说道：“月影姐姐吗？我是宝宝呀，今晚上真谢谢你
们的晚餐哦，可真好吃。”

　　我听着宝宝在哪里左一句、右一句地闲聊，根本就是女人抓着电话在煲电话
粥，完全没有提及交换方面的事，不由得越听越急。

　　“是啊！呵呵，好好，那我去外面说，你在阳台上了呀？我这就出去呢！”
宝宝边说边走，竟然跟我招呼也不打一个，开了门到外面去了。这可把我急得，
又不敢追出去，只好躺在床上拿着遥控器乱点着台看。

　　好不容易等到宝宝回来了，一把将手机丢给我说道：“你的烂手机，这么快
没电了，我还没说完呢！”

　　我连忙询问她们谈话的内容，宝宝笑嘻嘻地说：“你要怎么奖励我？”

　　“她同意了？”我大喜。

　　“没有，不过同意再试试看呢！”

　　“哦……”我有点失望。

　　“她问我一些事，什么交换过是不是对婚姻生活造成不好啊什么的，我尽拣
好的说，最重要的是，我可把你夸上天了呢！说你什么温柔体贴呀、做那事方面
技术又好啊什么的，你还不奖励我？”宝宝得意洋洋地说。

　　我傻笑着追问还问了什么，宝宝摇头表示其它的没什么关系了。点了点我的
脑袋，她说：“放心吧，我看她准能让你吃到手呢！你就别想太多了，明天好好
表现哦！”

　　这晚我和宝宝没有做爱，宝宝不知是开玩笑还是说真的，要我保持好状态，
到时候好好用在月影身上，免得让月影笑她吹自己老公的牛皮。我真拿这个宝贝
没有办法，只好乖乖地睡觉了。

　　第二天我直睡到了午后才起床，感到全身精神饱满，就和宝宝到街上去寻找
一个好点的餐馆，包了间包房点好菜后，回去洗了个澡就打电话给李伟，让他们
早点到，还告诉他们，我就不到门口接他们了，自己直接进去找吧！李伟连声答
应没有问题。

　　我特意包了间大房，足有５０平米大小，里面除了饭桌外还有沙发、音响等
设施，又向服务员交代了一些必要的东西，早早地就在房里等候他们的光临。

　　他们来得很准时，明显两人是精心修整过的，李伟穿着帅气的Ｔ恤配西裤，
许月影比起昨天随意了不少，吊带的小褂配着着膝的摺裙，显得活力而健康。

　　许月影从进来开始显得比昨天更拘束，一直不敢看我，而我却比昨天更大胆
地欣赏她的体态，同样，李伟也在偷偷的打量着宝宝，与昨天的目不斜视判若两
人。

　　我心里清楚，估计昨晚上他们两夫妻讨论了很久，只有在许月影越来越明显
的态度下，李伟才敢这么样地打量宝宝的。否则，为什么今天和昨天如此不同？
想到这里，我心里又一阵窃喜。

　　我们仍然左一句右一句地聊天，李伟突然不知有意无意地说了个黄色笑话，
逗得大家哈哈大笑，连许月影也抿着嘴笑，手伸到下面掐了李伟大腿一下，怪他
太唐突了。宝宝大呼小叫地要李伟再说几个，李伟果然又说了个一个傻瓜洞房的
故事，大意是说傻瓜洞房时找不到进去的地方，其实这故事太普通了，但为了迎
合气氛，我和宝宝都笑得很开心。

　　刚笑完，宝宝就接口说：“其实这有什么奇怪，我第一次做爱的时候，见到
男人那玩意这么大个，还以为他那里是不是肿了呢，还不更傻？”

　　我刚喝下一口茶差点没喷了出来，直呛得我难受死了，而李伟和许月影则笑
得透不过气来。许水影忍不住问宝宝几岁的时候开始做爱的，宝宝捅了捅我，说
道：“我１７岁刚过就给这家伙骗到手了。喂，你还笑……”

　　看着宝宝嘟起嘴瞪着我，我极力地忍住笑说道：“嗯，怪不得那次你在找药
水，原来是想帮我消肿，我还以为是你哪里摔到了呢！”

　　那边李伟和许月影笑得连眼泪都冒出来了，宝宝用力地捶着我，争辩着说：
“哪有？哪有……”

　　许月影突然说道：“其实我第一次看到男人那东西的时候也是吓一跳的，心
想那东西怎么放进去呀？”说完窘得脸色通红，偷偷向我看来。

　　我连忙把表情放得很自然，随口说道：“大凡女孩子第一次见到，都有这感
觉吧！李大哥，你的技术一定不错吧？”

　　李伟笑呵呵地偷望了宝宝一眼，说：“一般吧！呵呵，一般吧！勉强凑合，
勉强凑合……”

　　宝宝笑嘻嘻地指着我说：“什么时候跟他比拚比拚。”说完又“咯咯咯”地
笑了起来。

　　双方慢慢地将话题转到性这一方面，没想到起了很大的作用，聊得越来越融
洽，宝宝甚至有时候将她和别的男人做爱时的感觉都说了出来，比较哪个时间较
长、哪个比较懂得玩弄，使怪异的气氛越来浓，两个男人都是欲火暗涨，眼睛毫
不顾忌地在对方的妻子身上扫来扫去，真恨不得马上开始交换。

　　我看时机开始成熟，只是尚欠东风而已，向李伟使了个眼色，示意他出来商
量一下。见李伟会意，便藉故上洗手间出去了。在洗手间正小解时，李伟果然跟
着进来，洗手时他问道：“怎样？有什么安排？”

　　我洗完手一边整理着头发，一边说：“我看月影应该差不多了，等会我进去
的时候把宝宝叫出来，然后你们聊聊天，进去的时候一定会看到我和月影坐在一
起，你们自己看着办吧！最后，如果时机成熟，我说到你们家里参观一下，就到
你家去完成，你看可以吗？”

　　李伟对着镜子做了个“ＯＫ”的手势，微笑地说：“果然是个专家。”

　　我进了房间，见月影和宝宝已经坐在一起不知说着什么，两人都在笑，我连
忙过去坐在宝宝身边，问道：“什么这样好笑？”并偷偷地拍了拍宝宝的腿侧。

　　宝宝哪有不会意的，一边站起，一边笑着说：“没有，刚才在说笑话呢！我
也要去下洗手间，你们先聊哦！”从我身边走过的时候，还不忘对着我装了个鬼
脸。

　　宝宝一起身，许月影立刻感到有点紧张，我向她的身边移了移，说道：“月
影，上次你们和我通电话，到底想问些什么呢？我到现在还不知道呢！如今人就
在你身边，能不能直接问？”

　　许月影舒展了下身体，摇了摇头说：“没有，那时候心理负担大，李伟又对
我说了很多，我不知道怎了，就叫李伟打你电话，可是打了，我也不知道该问什
么。”

　　“我知道你的负担是什么，别担心，你看我和宝宝这不生活得很好吗？夫妻
之间偶尔调剂下不同的生活，其实能够更加地完美。要不这样吧，我帮你出个主
意，不过说出来你可别见怪。”

　　许月影转头望了我一下，歪了歪脑袋说：“行，你说吧，有什么好见怪的？
你是个很理智的男人，说的话一定有道理的。”

　　受到她的称赞，我有点受宠若惊，接着说道：“你看其实摆明地说，我们内
心都向往这次的结交，只不过心理受到各种传统的约束而放不开，所以呢，或许
我们可以慢慢来。我们先试下交换着聊天，试试心里可以接受的程度，当然，这
包括你自己能不能接受非丈夫以外的人，也包括能不能接受自己丈夫跟别人的老
婆做。”

　　许月影突然对我笑道：“我好像不能拒绝哦！你很厉害，一切都帮我安排好
了。”

　　我当然知道她的意思，许月影如果不想交换，她不会跟着丈夫来参加宴席，
可是让她赤裸裸地马上达到交换，她的矜持又不允许，因此必须找个可以让她下
台的方法才能达到效果。

　　我起身将房里的边灯熄掉，将吊灯的光线调到差不多最低了，一下子整个房
间都暗了下来，加上窗口的布帘是放下的，因此在房里只能依稀地看到伸手五指
之处。

　　许月影有点不好意思：“这光线也太暗了吧？”

　　我呵呵笑着，在旁边的柜子里找了找，找到一个酒吧里用的蜡烛，也就是那
种小小的，用玻璃盘装住的那种，许月影当然不会想到这东西我是一早让服务员
准备的。我点燃了蜡烛，果然使房里亮了不少，我一边把蜡烛放在中间的几上，
一边笑着说道：“希望这蜡烛可以增加点情调。”

　　重新坐回许月影的身边，看到烛光下她白皙的脸上多了一层红晕，我忍不住
叹道：“嫂子，你真漂亮！”

　　“你笑话我了，宝妹妹才叫漂亮呢！”许月影有点娇羞。

　　“不，你跟她是不同的，你的成熟是宝宝所没有的，让人心动。”

　　“他们怎么去了这么久？”许月影打算岔开话题。

　　“他们也需要进一步地沟通，或许现在在大厅里喝喝咖啡、聊聊天吧！嗯，对
了，这房里有音响呢，不知道能否和你跳只舞？”

　　我不等她答应，便飞快地打开房里配套的卡拉ＯＫ音响，连续点了多条舞曲音
乐，熄了银幕后走向许月影伸出了手，许月影大方地将手递给我，我们便在房里的
空地上相搂着跳起慢步。

　　第一次如此接近她，闻着她身上的香水味和体香，搂着她柔软而弹性的腰，想
像到这身躯可能在今晚属于自己，那感受让我的心跳得厉害，不由自主地叹息了一
声。

　　“怎么了？”许月影听到了我的叹息。

　　“没有，只是很久没为一个女人心跳得这么强烈了。”

　　许月影发出了一声轻笑，我连忙说：“你不信吗？不信你听听。”将她的脑
袋轻轻地往我胸膛按去，许月影乖乖地伏在我的胸怀里，虽然没有说话，但相信
她一定听到我快速跳动的心。

　　突然，大门打开了，宝宝“哇”地叫道：“好浪漫哦！死徐明，有舞跳也不
通知我。李伟，我们也跳舞。”李伟看到眼前的景像有点反应不过来，让宝宝拉
着也加入了队伍。

　　许月影见他们回来，连忙拉开我们的距离，我有点怪李伟回来得太快了，但
事已如此，也不能埋怨，只好尽量拉开不跟他们在一起。还好烛光照到这里已经
非常昏暗，拉开点距离的话，两对与对方是看不清楚的。

　　我在许月影耳边呢喃：“你舞跳得真好呢！”

　　“我很少跳的，还好不会踩到你的脚。”

　　我放开她的手，双手环抱着她的腰：“我们这样跳好吗？”

　　许月影向李伟那边望了望，那里没有一点声息，只见到一团身影，于是没有
反对，也将手搂住了我，这样我们两人根本上是贴着身体跳舞。

　　“你的身材真好，经常做运动吧？”

　　“嗯！”

　　“你真让我喜欢。”

　　“喜欢我什么？玩这游戏的人不就是寻求一夜的刺激吗？”

　　“不，你说错了，不是寻求一夜的刺激，而是寻求失落的思念。”

　　“怎么说？”

　　“不让自己心动的人，我是不会接受这游戏的。可是心动过后，却要接受无
奈地分离，那种患得患失的思念，才是追求的最终目地。”

　　许月影回味着我的话，久久没有说话。

　　“如果我抚摸你，你能接受吗？”我开始进攻。

　　许月影的身体颤了颤，如蚊子般地说道：“不，会看到的。”

　　“你能看到他们吗？看不到吧？所以他们也是看不到的。别担心，我会小心
的。”

　　见许月影许久没有出声，知道她算是默许了，我将手轻轻地放在她的臀部上
面温柔地抚摸着，继续向她进攻道：“我喜欢嫂子这样丰满的女人，你的臀部一
定很漂亮。”

　　“我不知道！”许月影已经开始迷乱，连脚步都走不稳了，身体有点发软，
重心开始向我这边压来。

　　我继续在她耳边说：“我们到那边墙边去吧，好吗？”

　　许水影将头埋在我的怀里摇头，我搂着她摸索到墙边，将她靠着墙壁，手在
她腰间游走着，低下头在她的额头上吻了吻，继而向下寻找她的樱唇。许月影的
手推了推我，把头垂得更低，像呼气似地说道：“不！”

　　我哪还再给她机会，猛地吻住了她，她无力地挣扎了几下，最终将手搂住了
我的脖子。我吸着她的唾液，伸出舌头尝试撬开她的牙齿，几经犹豫，她终于伸
出香丁与我纠缠，像被俘虏的无奈，同时地呼出憋在胸里的呼吸。

　　我的手向上游动，已经侵占了她胸部的边侧，在她腋下轻轻地抚摸几下后，
试探着向她高耸的山峰侵袭，她本能地用手抓住了我的手臂，但那也只是象征式
的。我隔着衣物轻揉她那高傲的胸部，虽然不能够直接感受到她的肌肤，但胸部
的坚挺感觉已经让我淫心大振。

　　如此站立着爱抚了许久，我听到音乐已经放到了最后一首，于是对她说道：
“歌快放完了，我们过去吧，我去放多几首，让他们继续跳吧！”

　　许月影如今已经没了主意，任由我牵着回到沙发上坐着，我在选歌屏上把刚
才点的音乐重复选好几次，坐回许月影的身边，不再征求她的同意，我环手将她
搂抱入怀。

　　许月影吓了一跳，连忙挣扎起来，急切地说道：“这里光线亮，别这样。”

　　我起来吹熄蜡烛，房里立刻暗了下来，我笑道：“这下不亮了吧？”

　　许月影呻吟道：“这样不太好吧？”

　　我还哪允许她再说什么，将她按倒在我怀中后，继续与她热吻。而这一次，
我将她的贴身小衣拉了起来，手掌贴着她小腹的肌肤向上移动，她小腹肌肉光滑
而有弹性，她连忙把手臂压在胸口下面，防止我对她胸部的侵袭，这些当然只是
徒劳，我轻松地拉开她的手臂，手掌已经覆盖在她的文胸上面，隔着文胸我揉着
她的乳房，而她已经紧张地紧紧搂住我的脖子，全身微微地颤抖。

　　就在我拉开她的文胸的同时，她突然挣扎着起来，急切地说道：“求求你别
在这里好吗？”

　　我拉着她的手，温柔地说：“有什么问题吗？”

　　“我丈夫在那边，我……”

　　“嫂子，相信李大哥和宝宝现在正如我们这般，你别太在意了，让我们继续
吧！相信我一定会让你留下美好的回忆的。”

　　“可这里是饭馆，我不习惯。我们……我们……”

　　“那你现在过了心理这一关，愿意交换了吗？”

　　“你别问我，我不知道，反正是你们男人的事，我有什么好说的？”

　　“那上你家好吗？”我掩饰不住心中的喜悦，连声音都有点颤抖了。

　　“我家？这怎么行？唉……好吧，去别的地方我怕我不习惯。”

　　我连忙高声叫道：“李大哥，宝宝，你们跳好了吗？我要开灯了。”

　　那边立刻传来李伟慌张的声音：“哦，等等……等等……”

　　我暗笑着，走到开关前面，算计着时间后，突然将灯打开。刺眼的光线下，
只见李伟正在将Ｔ恤衣脚插入裤腰里，而宝宝则在整理着头发，身上的衣服明显
地零乱。宝宝大声地叫道：“死徐明，手脚怎么这么快？害得我……害得我……
眼睛刺眼死了。”

　　我笑嘻嘻地道歉，对李伟说道：“李大哥，认识你这么久了，还没登门造访
呢！不知道这么晚了方便不方便？”

　　李伟大喜，知道事情已经搞定，转头向许月影望去，只见许月影脸上红晕满
布，低着头玩弄着裙脚。他连忙连声答应道：“方便！方便！有什么不方便的？
徐兄弟上门，欢迎之至！欢迎之至！”

　　李伟住的地方不远，是个商业区，三房两厅，将近１５０平米的大空间让我
这个广州来的客人赞叹不止，在广州闹市内，住这样房子的人除了有钱，还是有
钱。

　　许月影端了茶给大家喝。自从她进了家门后就一直低头不语，从她颤抖的手
中看出，她是非常紧张的。

　　我示意她坐下，开门见山地说道：“是这样的，即然我们大家都达成了一致
意向，我在这里补充一点注意的事情，虽然有点破坏气氛，但这个是必要的。”

　　李伟笑着说：“我们什么都不懂，有什么要说的，徐兄弟就明白着说吧！”

　　我点了点头，继续向他们解说换妻游戏的规则，什么事后夫妻双方不能以此
事发生冲突，不能在伴侣不知情的情况再次约会等等。我看李伟和许月影听得很
尴尬，最后加上一句道：“交换过程中，由双方妥协是否用避孕套，这个李大哥
怎么看？”

　　李伟摸了摸脑袋说：“我想，最好还是戴上吧！”

　　我微笑着说：“要不这样吧，在游戏过程中由女方决定，怎么样？”

　　“好，就这么办。”李伟回答。

　　宝宝进房后就不肯坐下，到处参观着屋子，这时突然大惊小怪地说：“哇！
李伟，你家的浴室好大，我想洗个澡，行吗？”说完不等李伟答应就跑了进去并
关上了浴室的门。

　　我拍拍手掌叫道：“好了，交换开始，大家自由活动，想干什么就干什么，
别拘束了。李大哥，宝宝说要洗澡，你能陪她一起洗吗？”

　　李伟张大嘴望了望许月影，结舌地说：“可……可以吗？”

　　我拍了拍他的肩膀：“没什么不可以的，去吧！”

　　李伟又望了望许月影，却见许月影站了起来向阳台走去，我往浴室使了个眼
色，李伟深吸了一口气，终于走到浴室门口敲了敲，浴室门打开，宝宝探出头问
道：“怎么了？”

　　“我……我能一起……”李伟话未说完，已经让宝宝抓住衣服拖了进去。我
暗自好笑，也向阳台走去。

　　许月影站在阳台上望着远处，我从身后搂住她：“还习惯吗？”

　　“不习惯。”她老实地回答：“李伟进去了？”

　　“嗯！”我将头埋在她的肩膀上，呼吸着她头发的味道。

　　“那，我们进房吧？”

　　“不急，我也想洗澡呢！”

　　“主人房里有洗手间，就是空间小了点，可以么？”

　　“嗯！”

　　李伟和许月影的卧室果然很大，特别那张大床更让我羡慕不已，如果我家里
有这么一张，四人大战时可方便多了。

　　许月影拿了条大浴巾给我，然后问我还需要什么，我拉着她说：“我需要你
陪我一起洗。”许月影红着脸说：“里面窄，两个人挤不了。”

　　其实卧室里的这个洗手间只能算个厕所，放着一个马桶外，只剩下１个平米
大小的空间，小洗手盆上面镶在壁里一个大镜子旁挂着一个花洒。

　　我硬是把许月影拖了进来，关上浴室门后把她按在门上，寻找到她的嘴便热
吻起来，而她迎合地送上丁香与我纠缠。我再不客气，闲出的手扯掉她的吊带，
又将她的贴身小背心翻到胸上面，于是她戴着文胸的乳房终于出现在我的面前。

　　我并不急着扯掉她的文胸，反而将自己身上的Ｔ恤脱掉，当结实的胸膛与她
紧紧贴在一起的时候，许月影发出了一声娇喘，我立刻将她的背心往上拉，她合
作地举手任我取掉，然后马上紧紧地搂住我，仰着头让我在她的脸上亲吻。

　　我的手绕到许月影身后寻找解除她上身最后武装的扣子，摸了一会竟然没有
摸到，正奇怪中，许月影轻轻地说道：“在前面。”

　　我恍然大悟，由于贴得太近，我竟然没发现这一点，连忙找到机关，轻轻一
解后，许月影那Ｄ级胸部随着罩杯的离开而跳出在我的眼前。雪白的肉团大而坚
挺，顶端微微向上翘，硬币大小的乳晕颜色较深，紫色的乳头像小葡萄似地在空
气中慢慢涨大，我连忙选中其中的一颗含入嘴中品尝，许月影发出轻轻的呻吟，
手搂着我的头说：“把灯关了好吗？我不太习惯这样。”

　　我只好把灯关了，外面的光线从窗口中透进来，许月影白皙的身体在黑暗中
发出白朦朦的光晕。我将裤子和内裤脱了，然后帮许月影解除了裙子，正准备帮
她脱内裤时，她死活不愿意，非要自己脱。

　　我将水打开，温热而细柔的水从花洒中喷出，我们搂抱着任由水从头上淋下
来。我揉捏着她一边的乳房，又轻咬着另一边，另一只手在她丰满的臀部游动到
结实的大腿，顺势来到大腿根部的内侧，终于覆盖在那片芳草萋萋的根部。

　　在草地上几度徘徊后，我将食指试探着插入她紧夹着的大腿根部缝隙，由于
她腿部的丰满，我根本没办法做太多动作，还好此时许月影的腿松了松，获得自
由的手指立刻向神秘地带侵袭。许月影在我的上下进攻之下，只能无力地靠在墙
上，时不时发出一声低低的呻吟。

　　许月影在旁边的架子上取了沐浴露抹在我的身上帮我擦洗，我也照样帮她洗
着，虽然她的手在我身上游走，但始终没有碰及我的阴茎，我却没有对她客气，
用沐浴露在她私处擦了个遍，然后用水将两人的身体冲了个干净。

　　我的嘴回到她的脸上吻着，喃喃地说：“嫂子，你的身体真美。”

　　“别叫我嫂子，叫我月影。”许月影微喘着。

　　“嗯！月影，今晚就让我们快乐吧，我急着想要了呢！”

　　“在这里不方便，洗好后我们去客房吧！”

　　“不，你让我先放进去一下好吗？我受不了了，不信你摸摸。”

　　我拉着她的手向我的肉棒摸去，当她的手抓住肉棒的时候，全身都快软了，
要不是我用力搂着她，或许还真瘫了下去。不过，她到底已经身为人妇，马上懂
得用手握着肉棒套弄了起来。

　　“是我的大些，还是李大哥的大些？”我挑逗她说。

　　“嗯，你的长点，他的粗点。”许月影老老实实地说。

　　“那你今晚就试试长点的滋味，看看哪个好。”我邪邪地讪笑。

　　“不跟你说了，你坏！”许月影呻吟着说。

　　“我不放进去，你用嘴先帮帮我，好吗？”我央求。

　　许月影不说话，却主动地吻我的脸，然后是嘴，再往下吻向我的胸膛，我知
道她想做什么，舒服地让她服务着。果然，她在我身上一直往下吻，终于到达我
的要害之地，她蹲了下来，抬高我的肉棒去亲吻阴囊，再用舌尖路过阴茎到达顶
端，在上面打了几个转后再将肉棒吞进了嘴里，温暖立刻包围着我的龟头。她对
口交有一定技术，舌头在龟头上和冠沟中舔得我十分舒服。

　　我正享受着许月影的服务，突然看到卧室的灯亮了起来，连忙将花洒关了，
许月影也发现了不对，站了起来。

　　卧室传来宝宝的声音：“这是你的卧室呀？挺大的嘛！”

　　我示意许月影别出声，然后轻轻地把门拉开一点，果然看到宝宝和李伟包着
浴巾在里面。我向许月影招了招手，示意让她也来看看，许月影有点不愿意，但
见我这么热切，只好凑了上来。

　　李伟说道：“月影和徐兄弟不知道去哪了。”一边把门反锁上。

　　“门就别锁了吧，谁爱看就让谁看看呗！”宝宝已经跳上了床，找到空调遥
控开着了空调。

　　“嘿嘿，那怎么好意思？”李伟将浴巾脱掉，露出结实的身体，只是有点小
肚子而已。下体阴毛茂盛，一大团地将肉棒包着，肉棒颜色暗黑，此时直挺挺地
竖立着，果然比我较为粗大，却显得较短。

　　李伟爬上了床去揭宝宝的浴巾，宝宝故意不让他揭，娇笑道：“你也不去看
看月影姐和我老公到哪去了。”

　　“不用看了，一定在对面客房里了。来吧，宝宝，我可急死了，你再帮我含
含。”

　　我明显地感到许月影贴着我的身体颤抖着，回过手在她臀部拍了拍并给予鼓
励的微笑，在她耳边轻轻地说：“你要学会接受，没什么大不了的。”她无语。

　　那边李伟已经将宝宝的浴巾解开丢在地上，拿着肉棒向宝宝脸上凑了过去，
宝宝抗议道：“不亲这里了，刚才还没亲够呀？”

　　李伟笑嘻嘻地说：“你再亲亲，等下让它伺候你会伺候得卖力点的。”

　　宝宝“呸”地一声：“谁稀罕！”话虽这么说，她却握住肉棒含了进去，吸
了两下又吐出来，说：“我说你的毛可真多，长得乱七八糟的，不过蛋蛋倒蛮大
的嘛！”

　　李伟给她折磨得求饶：“好宝宝，你就别逗我了，我想和你弄久点，照你这
么逗，我就想进去了。”宝宝含着肉棒不能说话，手在李伟的屁股上“啪”地打
了一下。

　　我看时机成熟，对月影说道：“我们出去吧，要不然真要等他们玩完了我们
才能开始呢！”许月影正看得面红耳赤，没防到我使出这么一招，急声道：“那
也得先穿上衣服呀！”

　　我哪里理她，拉着她的手打开门走了出去，一边笑道：“哎呀李大哥，我不
知道你们要在这里做，所以跑进来洗了个澡，打搅了真不好意思。”

　　许月影挣脱我的手，双手抱着胸，脸红得不知如何是好。李伟和宝宝突然见
到我们，也是着实地吓了一大跳，宝宝抹着嘴嗔道：“出来也不先敲门，想吓死
人啊？哇！月影姐，你身材真好。”说完从床上跳了起来去拉许月影。

　　李伟尴尬地望了望许月影，强笑道：“哦，其实是我不对，这个……这个没
搞清楚……”

　　宝宝拉着许月影坐在床上，笑嘻嘻地说道：“月影姐，要不我们四个一起玩
吧？”许月影吓得站起来，连连摇头说：“不不，我……我们过隔壁去，徐明，
走吧！”

　　我正想挽留许月影四人一起玩，但见到她楚楚可怜、无助的眼神，心肠一软
说道：“好吧，我们过去吧！”

　　出去的时候，许月影忍不住向李伟望了一眼，正碰上李伟的目光，李伟脱口
叫道：“老婆……”

　　许月影眼眶一红，颤声道：“玩得开心点……”

　　“嗯，你也是……”李伟的回答根本没有经过思考，顺口而出。

　　我忍着笑搂住许月影的肩膀走了出去，顺便帮他们关上了门。许月影将对面
的门打开，里面是间较小的房间，我关上门开了空调，急不可待地搂住她倒在床
上，在她全身亲吻着。

　　当吻到许月影腿根的三角之地，她反射般地将双腿合拢，我也不急着分开，
用舌头在毛发上来回地圈动着，然后将舌头插入腿间的缝隙，只撩动了几下，她
便自动地张开了腿，于是我的舌头沿着肉穴外的那条缝来回地撩动，有时又轻咬
着外露的阴唇，她很快地发出娇喘声，全身也随即绷紧了起来。

　　当我的手指加入战团的时候，许月影的小穴已经湿透，不断涌出的爱液弄得
小穴周围湿糊糊一片，而我的手指按在豆豆上时，她的身体扭曲起来，嘴里发出
的呻吟也不再极力压制。

　　我一只手指插入她的阴道内，一只手指放在她的阴蒂上快速地揉动，她发出
了销魂的叫声，伸出一只手想要阻止我带给她的无限刺激，我哪里让她得逞，只
弄得我的手臂发酸的时候，她大叫道：“我不行了！出了……出了……”

　　果然，她的小穴急喷出大量液体，喷得到处都是，而我的手上、她的大腿根
周围更是湿漉漉地沾满了爱液。我继续抚摸了一会，笑嘻嘻地爬在她身边，吻了
吻她，问道：“感觉好吧？”

　　她的脸热热的，懒洋洋地睁开眼睛却没说话，迎着我的嘴吻了吻，手探索着
找到我的肉棒套弄着。我也不想再浪费时间了，因为肉棒真的涨得很难受，对她
说道：“我想要了，需要戴上套吗？”

　　“套在那间房里有，这里没有啊！怎么办？”许月影说。

　　我皱起眉头：“那怎么办？我过去拿吧！你等等我。”

　　许月影一把拖住了我，将我往她身上拽：“那就不戴吧！要是在最后你能够
在外面射就外面射，要是来不急，那……那……”

　　“那就射进去？”我接着说。

　　“嗯！”许月影又是一阵娇羞。

　　我大喜，翻身上马后也不急着插进去，搂住她吻着，而许月影则将又腿分开
抬高，等待我的进入。我温柔地说：“帮我进去好吗？”许月影轻笑一声，说了
句：“坏蛋！”把手探到下体抓住我的肉棒对准后说道：“好了，进来吧！”

　　我捉弄她，只把龟头轻轻分开小穴，却迟迟不肯进去，许月影有点急了，娇
嗔道：“坏蛋，怎么还不进去？”

　　“你求我，我就进去。”我讪笑道。

　　许月影扭了扭身体，含水的眼睛望着我幽怨地说：“我一个好好的有夫之妇
今天跟你发生这关系，你还要折磨我，真恨心啊！”

　　听到她的这句话，那禁忌的欲火猛地从我肚里燃烧，再也忍受不住，下体狠
狠地向前一送，在两人同时发出一声呻吟后，我的肉棒彻底地进入了她的体内。

　　“怎么样？”我喘着粗气问。

　　“什么怎么样？”许月影紧紧地抱着我。

　　“说说和丈夫之外的男人做爱的感觉。”我和别人的老婆做爱时向她问此类
问题，从她们口中说出的感受能让我兴致更高。

　　“别问我，求你了。”许月影向我求饶。

　　我用力地挺动着下体，许月影流出的爱液弄得我下体到处都是，黏糊糊的，
而肉棒在小穴内的冲撞更是发出一阵阵的水声。其实她的小穴算是很紧的，刚才
只不过爱液多了够顺滑，所以我的一插才可以如此顺利，如今我的肉棒开始发觉
里面的紧凑，一抽一插无不带给我强烈的销魂感受。

　　而我的手也没闲着，继续在她的身上游走，因为她小穴带给我的刺激太大，
我不敢抽插得太快，只是一下一下地用力顶，而我的肉棒优势也显示了出来，许
月影忍不住呻吟道：“啊……你插得好深，到肚子里去了，那里还没试过呀！”

　　“是吗？跟李大哥比，谁更让你舒服？”我依然不放过这话题。

　　“我不知道，跟你的感觉不同的，你不是我丈夫，可是却占有我，那感受不
同的。”许月影喃喃地说。

　　“更刺激对吧？给不是丈夫的男人进入，是不是觉得更刺激？”我穷追不舍
地问道。

　　许月影没有回答，可是下体涌出的液体完全回答了我的问题。我半蹲着，将
她的腿架在肩膀上，继续一下一下地进入，两人肉体撞击起一阵阵响声，许月影
的手紧紧地抓住身下的被单，闭上眼睛承受着我的进攻，每一次进入，她就发出
一声呻吟，硕大的胸部随着身体的耸动而荡漾出一波波乳浪。

　　一会儿，我将肉棒拔出，示意她翻一个身，我站在床边扶着她丰满的臀部，
用肉棒分开阴唇缓缓地插了进去。这姿势似乎对许月影的刺激更大些，她上半身
立刻瘫在床上，只翘着臀部让我继续侵袭，连叫床声都变模糊了。

　　一连做了半个多钟头，我和她尝试着各种不同的姿势，从床上弄到床下，又
从床下弄到床上，许月影披散着头发任我摆布着。就在我感到肉棒传来的刺激越
来越强烈的时候，许月影也呈现出又将来临一次高潮的征状，我连忙趴在她的身
上环抱着她的头、吻着她的嘴、揉着她的胸，下体狠狠地做最后的冲刺。

　　当肉棒传来高潮即将到来的信息，我喘着粗气一边挺一边说：“我要射了，
在外面射还是射进去？”许月影紧紧地抱着我却没有回答。

　　就在我高潮来临时，脑里电光火石地一闪，正准备将肉棒拔出来体外射精，
没想到许月影双腿在我腰间一盘，使我刚要拔出的肉棒又重新推了进去，肉棒一
阵紧抽，精液分三次急喷了出来，全部射入了许月影的体内。

　　高潮是销魂的，我压在许月影身上久久没能回过神来，许月影同时到达的高
潮使肉穴抽搐着，如同按摩我的肉棒，那感觉真是太棒了！

　　良久，许月影的手在我的肩膀上划着，我望了望她，送上香吻。许月影关心
地问：“累吗？”

　　“累死也值得。”我笑嘻嘻地回答。

　　“贫嘴！”许月影在我肩膀上轻轻地捶了一下。歪着脑袋想了想，说：“我
很久没这么疯狂过了，真累！”停顿了一会又说道：“不知道他们怎么样了？”

　　“估计办完事了吧，要不要过去看看？”我玩弄着她的乳头问她。

　　“不！我要你就这么趴在我身上睡着，让我多留点回忆吧！”许月影温柔地
说：“或许以后没这机会了呢！”

　　被征服了的女人总会有这样的留恋，我没办法回答她，只好用手继续抚摸着
她。我开始发软的肉棒还留在她的体内，这时感到受到压迫，竟然滑了出来。我
吻了吻她后起来找纸巾抹身上的液体，只见许月影肉穴上缓缓流出白色的精液，
连忙抽了张纸放在下面接住。

　　许月影见到我的动作，脱口问：“怎么了？”

　　我嘿嘿直笑：“在接我的成果呢！你看看，我射得真多。”

　　许月影脸色一红，起来拍了我一下脑袋：“别闹了，我们衣服还在那边呢！
怎么去拿？”

　　李伟的门竟然没有锁，我拖着许月影进去的时候，李伟和宝宝正全身赤裸地
搂在一起聊天。我笑着约他们出来聊天，并要求大家别穿衣服，李伟和宝宝笑嘻
嘻地答应。

　　当我们四人一起坐在沙发上喝茶的时候，已经是凌晨二点有余了，虽然刚经
过性爱的高潮，可是大家却没有一点睡意，坐在一起聊着天。宝宝依靠着李伟、
许月影依靠着我，大家虽然都赤身裸体，可一切都突然显得那么自然。

　　更重要的是，大家聊着聊着，又不自觉地将这次交换时的感受和情况说了出
来交流，大家放开了胸怀聊，男人们甚至在对方老公面前动手动脚地吃着别人老
婆的豆腐，都完全没有所谓了。直到大家聊得真的累了，才各自拥着对方的老婆
回房睡觉。

　　第二天，我和宝宝告辞了李伟夫妇回到旅馆收拾行李准备上庐山，为了不麻
烦他们夫妇，我们决定自行游玩。就在我帮宝宝收东西的时候，突然从宝宝的旧
衣服中掉了张纸条出来，我捡起来一看，上面写着：“赣州市ＸＸ路ＸＸ号。”
我连忙问宝宝这是什么，宝宝想了想后大叫道：“哦，我想起来了，那是小柔姐
留给我的联系地址呢！你不掏出来我都忘记了。”

　　我心里一震，脑里立刻浮现出小柔那美丽的容颜，耳朵里“嗡嗡”响的是她
的声音：“如果天要让我以后再见到你，我就跟你做。”一时间我的思绪不知飘
到了哪里，连宝宝叫了我几声也没听到。

　　　　　　　　　　　　　　（第九章完）
