一场四人密友的欢淫

　　一场四人密友大胆的欢淫其实，小艾、小武、辉和我四个人能成為好朋友，是很多人都难以理解的事。因為我们四个人有著截然不同的性情：

　　小武是个设计师，是那种站在潮流顶端的男人，他平时的言行都很放肆，喜欢到处寻欢作乐，反正凭他的外型条件，在酒吧裡要和他上床的女孩子有的是；

　　如果说小武是年轻气盛的太羊，那麼辉就像夜色一样深沉，他不喜欢打扮自己，也不太会与人交际，只有和我们这几个特别知心的朋友在一起时，辉才会很释放地谈笑，但他的内心，彷彿总藏著一些不愿暴露的秘密；

　　小艾和我是大学同学，后来又成了同事，同进同出这六年裡，我们已经默契得只需要一个眼神就可以明白对方的想法了，小艾的五官长得很有灵气，举手投足间很有侠义之气，和她在一起让我感觉很安全，出去玩我总喜欢和她粘在一起，小艾有时会开玩笑说：「都是因為有你，我这辈子大概都不会有男人了！」我会笑著搂住她猛亲一口，孩子气地回答：「那我要你呀！你也要我吧！」

　　我们四个人因為工作关系而走到了一起，那个「真心话，大冒险」的游戏让我们建立了更加深刻的友谊。很多人应该都玩过吧！四个人一起玩游戏，谁输了，谁就要抽籤决定，是回答同伴的一个刁钻问题，还是完成一件同伴要求他做的事。那一天我们玩得很尽兴，彼此坦诚的感觉真的很舒服，一种莫名的信任感也就油然而生了。

　　本来顺顺利利的四人友情，是在那一天发生突转的……其实现在去回想那晚的情景，我的心裡依然很想去迴避……我一直不敢去相信我们四个人在那一晚真的做了只有在A片裡才看到过的事：群交。

　　可笑吧，我是个在性方面并不开放的女孩子，但是以前我也和男朋友发生过性关系，所以对於性，我还是会偷偷去窥探和关注。

　　小武是我们四个人裡当仁不让的「性学大师」，一起吃饭的时候，他就时常要爆些猛料：

　　「昨天在酒吧钓到的那个女人刚刚又发消息给我了！说她一整天都在想帮我口交的感觉！我X！骚不骚啊！」

　　这时小艾通常会动作敏捷地举起筷子朝他飞去，而我和辉则仰天大笑。小武并不会就此作罢，他很喜欢跟我们详细描述他那些风流韵事的细节：比如哪个女的只穿丁字裤，而且做爱时不喜欢他把她的内裤脱掉，而是要让他直接从裤子侧面插入；哪个女的音蒂特别容易兴奋，只要用手揉几下那裡面就会湿得流出汁液来；哪个女的喜欢装纯情，脱个衣服还要半推半就的，到干正事时还要关灯才肯叫床……

　　小武和那些女人的故事就像网站上每日更新的成人电影，对他来说，他们之间根本就不存在「爱」这回事，纯粹就是欲望－－需要操，和需要被操。酒吧、舞池、网络……那些就是个含蓄点的平台而已，找到对眼的了，就再也没有什麼好掩饰的了。

　　他还有一个定了性的习惯：每次带女人去开房，都会找同一家宾馆的同一间房间，我问他是不是老客户可以有优惠价啊？他不屑一顾地回答：「我在乎那几个钱？上次有个骚货，知道那裡是我常去的就硬要我换地方，还说怕那裡不乾净，我他妈的还怕她有病呢！我扔给她几百块钱，叫她滚蛋了。」

　　「那不是很扫兴啊？一夜性福就这麼泡汤了？」小艾不依不饶地追问。

　　小武一脸得意地坏笑：「假如你是那个女人的话，你会就这样拿钱走人麼？她把钱塞带我裤档裡，抱住我的脖子跟我说：『今晚我要让你忘记以前这张床上躺过的每一个女人！』……」

　　在我们的一片嘘声下，小武终於没有把这个艷情十足的故事继续下去，而是留给了我们一些不关痛痒的遐想。

　　我会楞楞地去猜测：小武在床上真的有他形容的那麼厉害麼？那些女人会不会一些特别的我不知道的招术呢？他们的性事，难道远远超越以前我经歷过的那些感觉吗？……辉告诉我说：男人都喜欢吹嘘自己在性方面的能力，这就像动物在求偶时的表现一样，不必去当真。

　　但是小艾就不会那麼客气，每次当我用惊异的神情问小武「真的吗」之后，小艾都会抢过话来：

　　「你想知道啊？自己试试就OK啦！小武，哦？」

　　「帮助后进者是我义不容辞的义务，不过前提是你要有灵气，别跟个死鱼一样。」

　　小武顺竿往上爬的本事一点不逊色於他的床上工夫。

　　终於有一天，这句玩笑话惹怒了我，因為小艾一而再再而三的对我挑衅，而小武又总是把我定义為「性爱方面的白痴」和「后进者」，那天也不知怎麼的，我突然感觉自己不应该再这麼忍受他们的嘲笑和轻视了，当他们一如既往的笑起来时，我站起来，走到小武的身边，轻轻一跳坐到他的办公桌上对他说：「我倒真的想试试看，你是男人就不要光说不练，今天你带我去开房，我一定奉陪！」

　　小武楞了一楞，立刻恢复了他「情场浪子」的本色：「没问题，你别觉得自己吃亏了就行。」

　　「我不是吃素的，放心吧。」

　　我故意把双腿撩动换了个坐姿，短短的铅笔裙几乎都要遮不住我的内裤了，我抬起眼发现小武正盯著那裡看，他试图表现得很平静，可是他急急吞嚥口水时喉结的滑动实在太明显了，我知道他乱了方寸。

　　其实平时和他们三个在一起时我从来不会这样卖弄风骚，但是这一天，我好像是铁定了心要证明给他们看：我也是可以性感的，只要我想，我也可以勾引像小武这样喜欢寻欢作乐的男人。

　　突然我的脑海裡闪过一丝邪恶的念头：「我觉得辉和小艾也可以试试看！」

　　这下轮到辉和小艾尷尬了，尤其是平时并不怎麼爱开这种玩笑的辉，但是如果这个时候他百般推脱，最下不了台的是小艾，作為女孩，如果这麼生生地被男人拒之门外，真的是件可悲的事情。

　　「只要辉同意，我没意见。我们可以开一间房，省钱买酒喝！要疯就疯得彻底一点！」小艾看了我一眼，用一种挑战的口吻向我和小武的狂妄叫板。

　　我们三个一起看著辉，可能我们也同时在揣测辉到底会作怎样的决定。我以為辉会笑著打圆场然后一切作罢，没想到他竟然同意了……

　　「我為什麼要不同意，大家一起好了，想怎麼玩我都奉陪。」辉的语速始终缓慢，声音低低的，一如既往的沉稳，但我已经从他的声音裡听出了欲念翻腾的暗涌。

　　我们一起发出惊天动地的狂欢，是对自己放纵态度的一种肯定，也是对彼此的一种默认－－原来骨子裡都不是什麼好东西！呵呵！

　　吃过晚饭后，我们一行跟著小武来到他常去的那家宾馆。

　　宾馆前台的小姐看了看我们四个，用一种狐疑的眼神问道：「是开两间房还是开一件套房？」

　　「一间标房，我就跟我朋友一起睡睡觉！」小武不假思索地轻鬆应对。

　　小艾却在后面露出一丝坏笑，我知道她是听出了小武这句话的言外之意。可我却有点笑不出来了，真的到了这个时候，我还是胆怯起来……不知道是不是大家都跟我一样，只不过面子上还要装一装呢？

　　我转过头再去看辉，他也正好在看我，目光相交的一瞬间他把目光转移开了。这个小动作让我感觉他好像是準备全情投入地去玩这个游戏……

　　进了房间，我突然感觉房间裡瀰漫著一股淡淡的香味，是沐浴露或者洗髮水的香，混夹著一丝烟草味的香氛气息。我故意走近小武，在他的脖子后面一吸，果然是他身上的味道。

　　「干吗？迫不及待想要啊？」没想到小武那麼敏感，竟然发现了我的小动作。

　　我将计就计，更靠近了一些，用迷离的眼神盯著他的嘴唇：「是呵……现在就要！」

　　「先喝酒，玩会儿游戏再搞！否则我入不了戏哎！」小艾在一旁打著圆场。我这才收了手，又活蹦乱跳地坐到了小艾旁边帮著张罗起来。

　　我们所说的「游戏」就是真心话大冒险，因為今天这个游戏要起到铺垫的作用，所以我们决定加大难度。為了方便，我们把两张分开的单人床拼到了一块儿。

　　第一轮的热身，输了游戏的人直接喝半罐啤酒，我的运气很差，连输了两次，喝到还剩四分之一时，我已经觉得很晕了，只好向他们求饶。

　　「那你用嘴把剩下的酒餵给在场的任何一个人喝！」小艾起哄的本事真是一流，肯定是闹洞房的经验太丰富了。

　　「我替她喝吧。」很意外的是，站出来帮我解围的居然是辉，今晚他并不是我的一夜情对象啊？难道……

　　「不行不行！太便宜琳琳了！你愿意代劳就让她嘴对嘴把酒餵给你！直到这罐酒喝光！」

　　在小武和小艾的「淫威」下，我和辉只有照办。当我凑近辉的脸时，才发现他拥有一张很羊刚的脸，如果在古代，这样的相貌一定是属於将军大帅的。而且辉不抽烟，身上散发出来的，只有一股淡淡的香皂味道。他的身体很热，散发出的热量将这股很平常的香味改造得很性感……

　　我甚至有些情不自禁地张开双唇，用微凉的嘴唇去贴他的……他的嘴唇滚烫……就在我们的嘴唇触碰到的那一剎那，我的嘴立刻被他紧紧含住了！我有点想往后退开，却没有成功，他不仅像亲吻一个情人那样地吻了起来，而且我还感觉到他难以自控地将柔软的舌头舔入我的齿间……我的身体似乎產生了一系列的连锁反应，有些异样的……痒痒的。

　　我知道这种微妙的反应代表著什麼，辉的男人味实在太诱惑人了，我从来没想过自己的身边，一直都有这麼厉害的角色。因為他从来不像小武那样吹嘘，所以我们都忽略了他的能力……

　　当我和辉从不清醒的状态中恢复过来，两个人才鬆开了……我不好意思地看著小武和小艾一脸的坏笑，心想：笑吧笑吧，等一下就轮到你们了！

热身过后，游戏正式开始了。第一轮是小武输，他需要做的「大冒险」是当著我们的面脱光自己的裤子，不过他脱到只剩一条内裤时便说什麼也不肯再脱了，我们得意地嘲笑他，不过我看著他的白色内裤紧紧地包裹著饱满的臀部，身体的反应竟更加强烈……

　　虽然小武的身材不是很高大，但是依然有著线条明朗的腹肌，和腹肌连在一起的，是那块高凸的私密部位……想像著再过一会儿那个粗壮的家伙就要插进我的身体、被我的音道夹紧、来回的抽动著……我的喘气明显急了起来，我感觉自己心都快跳出来了。

　　我神志不清地继续玩著游戏，第二轮小艾输了，她高兴地听候自己的冒险任务。

　　「让小艾用舌头来舔我们三个人，直到把我们都弄兴奋為止！」小武出於报复的心态，想出了这个极其变态的要求。

　　小艾撒娇地撅起嘴来抗议，她说：「干嘛我的大冒险那麼难啊！我只舔一个人好不好？我保证让这个人舒服的！」

　　「那另两个不是很可怜？」辉浅笑一下，驳回小艾的讨价还价。

　　「那……我要先舔琳琳！你们俩男人先给我闪开！」

　　我又愣住了，小艾却手脚敏捷地从床对面爬到我身边，这个风骚致命的小艾穿了件领子又大又低的衬衣，俯著身子爬过来的时候，她丰满圆润的乳房就在衬衣裡晃荡！她是故意不穿胸罩的，她总是这样，有时在办公室裡她靠著我说话时我就能感觉出来。

　　小艾倚在我胸前，有点不好意思地看了看我：「我要开始嘍！你要配合我的……」话还没说完，她就一把撩起了我的上衣！！

　　我惊叫一声想要把衣服拉下来，却被她用另一隻手挡住了，她喘著气在我耳边低声吟道：「不许赖！说好了我要舔你让你兴奋的……」

　　我完全的陷入了不知所措的状态，小艾当著那两个男人的面，嫻熟地拨开我的蕾丝胸衣……一瞬间我的两颗乳尖就这麼暴露在了他们面前……我羞涩难挡，只好瞇起眼睛把脸转进小艾的怀裡。小艾的乳房就那麼贴著我烧得发烫的脸颊，而更要命的是－－她真的在用湿软的舌头舔弄我的……！

　　我快受不了了！我从来没有想到过有一天我会被一个女人这麼爱抚，而且她还是我最好的朋友！我看著她用灵巧的舌尖来回扫拨我的乳头，覆著粘滑湿液的乳房被昏黄的灯光笼罩著，显得格外迷人……我的乳尖很快就挺得高高的，整个乳房都被小艾一双温柔的玉手抚弄得隐隐涨痛……

　　我无法控制自己的本能，平时总是以矜持自居的我实在抑制不住这种快感的侵袭，轻声叫了起来……那种呻吟连以前我和男朋友做爱时都不太会有，因為那时我并没有感受到这样强烈的快感！

　　小艾继续用一隻手揉捏我的乳头，而另一隻手则伸进了自己的衬衣……我听见她也开始呻吟起来……我有些好奇地将手按在她的乳头上方……小核也正硬硬地顶在薄薄的衬衣裡呢！

　　我知道这个「大冒险」这个游戏的使命已经完成了，因為此时我们四个都已经欲火焚烧！

　　我看见小艾又将抚摸自己的那隻手放在小武的白色内裤中央，刚刚还没有特别凸现的音茎现在几乎已经不能被那条内裤包裹牢了，使劲要往外钻，小艾非常享受地叫著，小武也开始在喘息中夹入了欲仙欲死的吟叫声……

　　我望著相对来说最镇定的辉，暗示他可以有所行动了。辉并没有顺势立即加入我们，而是自顾自的脱去裤子和上衣，接著走到我的身后……

　　我闻到强烈的男性身体中爱液的气味，这味道强烈得盖过了原来的香皂味，烟草味，以及其他。辉温柔地舔湿我的耳根，并且双手都按在了我的乳房上－－顺理成章地让小艾的双手都转移到了小武的下身。

　　辉将我拉进他的怀中，悄悄地变著力度来亲抚我的耳根、睫毛、脖子、锁骨、肩膀、乳房……他的温存裡带著一丝我渴望已久的爱意……

　　我瞥了一眼身边的那一对，他们已经脱去了所有的衣服，赤裸裸地在我和辉的身边直捣主题！小艾的一声娇嗔让我情不自禁地颤了一下……她肤色健康而富有弹性，小武紧紧地压在她身上，紧翘的臀部高高抬起，一次次地进入再探出，进入……进入……伴随著节奏的叫声也一浪高过一浪。

　　「你想让我『进去』麼？」辉抬起头轻声喃语著问。

　　我半真半假地摇摇头，看看辉会作出什麼反应。

　　辉又露出了招牌式的浅浅笑容，我还在陶醉其中时，辉令人意外地跨到我双腿之间！他不由分说地掰开我的腿，开始「吃」了起来……天哪，我的内裤还没有脱掉！辉就是那样隔著粉色的真丝内裤舔吮著我的最私处。。。

　　我能感觉到自己已经湿得一塌糊涂，湿透了的薄内裤贴在自己的穴口让我兴奋不已，终於辉用力扯开了我的胸衣和短裤，再也没有一丝迟疑地将他的羊具插入了我的身体……

　　那一晚我们玩到四个人都精疲力尽了才罢休，天知道我们交换了几种姿势，我只是隐约记得辉将精液射在了我的乳房上……接著小武也从我的身后和我狠狠地干了一次，我叫得很欢，声音颤颤的…我的乳房拼命地晃动著，小艾好像也加入了我们，她躺在我身体下面用嘴含著我的乳头玩，辉则骑在她的身上干……

　　「……你好骚，琳琳…没想到你在床上是个这麼骚的骚货…！爽不爽？…骚货……！」小武完全忘记了我是他最好的朋友之一，他忘情地叫著我的名字，还有那些可以让他达到颠峰的脏字。那一晚，我的确像个十足的荡妇，我们都是。

　　那一晚的经歷因為酒精的作用而变得有些模糊和不清晰了，但是儘管如此我们也都一致将其认作是这一生中最奇特最难忘的一段性史，而且这一夜也彻底改变了我们四个人的友谊关系。之后，我和辉，小艾和小武也曾分别去开过房，只是那晚的兴奋和颠峰般的快感很难再找回来了。曾经亲密无间的四人友谊也一去不复返。

　　「如果重新让你选择，你会反悔麼？」辉问过我这个问题，小艾也问过，我没有答案。究竟是否值得？我无法衡量，这是我们四个人共同的秘密和一生的迷藏……