【和好朋友一起被轮奸】

　　今天周末，我和一个室友被我们班男生约去ＫＴＶ唱歌，我的室友外号叫香
蕉，我们是班上最漂亮的两个女孩。我身材比她好，很苗条但非常性感。和男朋
友请过假之后我就换好衣服和香蕉一起去找他们。今天穿的是老公寒假给我买的
一身衣服，上身是一件白色底的紧身毛衣，很薄，而且是露肩的。我的肩膀非常
性感，和老公作爱的时候他每次都在我肩膀和锁骨之间留琏往返亲个不停，锁骨
下面的两个酥胸他这个色狼更不会放过我的胸部也很敏感经常被他吸弄的喘个不
停。下身是一件藕荷色的很可爱的超短裙，上面还有金属的链子，老公说有ＳＭ
的感觉，我的腿很漂亮所以老公特别爱看我穿超短裙而且不管冬夏都要，虽然有
时候很冷，不过看他裤裆里的大家夥把裤子撑的高高的也就值得了。脚上是长袜
和靴子更显得我的腿光华漂亮。因为被他发掘出在床上的淫荡本质之后就喜欢穿
性感好看的内衣，所以那些小女生穿的白色内衣已经没有了，里面就穿了一套红
色的内衣裤，照照镜子自己都觉得自己很骚。

　　香蕉穿的也很可爱，她知道身材没有我好就打扮的比较可爱，而不像我这么
性感，今天一起去唱歌的男生要大饱眼福了。

　　我们七点准时来到了约定的ＫＴＶ他们几个已经在门口等我们了，大家嬉笑
着进了包厢。包厢很小，这样比较便宜嘛，我们两个也没管那么多就坐下来。可
他们却把我们拉开，我们才发现原来小小的包间里八个男生围在我们两个旁边。

　　他们四个四个把我们两个拉过去说就两个女生当然要分开陪了，于是我们两
个就左右各两个男生被他们簇拥的坐下，感觉自己就像陪酒小姐一样。很小的包
厢，装着我们十个人，沙发上很拥挤，被他们夹在中间，男生有意无意的用腿和
手臂在我们身上蹭来蹭去，看他们有色心没色胆偷偷吃豆腐的样子虽然讨厌，不
过也很得意。不过软软的沙发陷下去他们有在腿上蹭来蹭去短裙就一直向上移，
大腿就越露越多，开始我还记得往下拉一拉，后来唱高兴了加上他们一直笑话我
拉裙子也就不拉了…

　　我们边唱边喝啤酒，他们八个一直夸我们声音好听，唱的哈，长的又漂亮夸
的我们漂漂的，又喝了很多酒，大家都很开心和兴奋。一个叫张箭的男生点了首
情侣对唱的歌就拉我一起唱还把我拉到包厢中间站着和他唱，唱着唱着他的手就
放在我腰上，底下的男生跟着起哄，因为是同学一起玩我也不好意思太不给他面
子就让他放了，他却得寸进尺的把手越放越低直到放在我屁股上，我屁股很翘他
一定摸的很爽吧，反正歌马上就完了，我也没理他。唱完以后他就在我身边坐下，
明显裤裆里拱起一块，我看着好笑，不过还真不小，一大堆的样子。

　　唱了很久，我们也喝了很多酒，玩的很开心虽然男生们总是找机会动手动脚，
而且张键有一次还借口站起来拿酒把他涨得难受的阴茎顶在我脸上几秒锺，不过
因为出来玩嘛，没有很过分，我们两个也就没说什么。只是当张键顶在我脸上的
时候我闻到了一股很浓重的性臭味，我知道那是男生兴奋时龟头分泌出的粘粘的
液体的味道，以前老公在身边的时候他最喜欢抹在我鼻子上让我闻了。而且我看
到他裤裆的地方有湿湿的痕迹，「难道他没穿内裤」一个念头一闪而过…

　　大家都唱累了，就喝酒聊天，小屋子里的酒精味道越来越浓，而且那种液体
的味道也越来越浓，我才发现每个男生的裤裆都大大的撑起啦一块。虽然他们的
眼神一直都是色咪咪的盯着我和香蕉，并且不断轮换着挨着我和香蕉坐。但是我
能清楚的感觉到，与刚开始比他们现在的眼神中充满了欲望。他们的动作也从刚
开始「不小心」碰碰腿，碰碰手，变成了紧紧靠在我们身上蹭我门的身体，甚至
乳房。我正在担心不要发生什么，突然感到下身一凉，原来张键已经从身后把手
伸进我的裙子偷偷摸我的屁股了。我想赶快让他停止，可又不想让其他男生知道，
一是觉得丢脸，二是怕其他男生也像他一样不就更惨了。就也偷偷伸出一支手去
后面掐他，可他不但不怕，另一支手更是从前面伸进我裙子抚摩我的大腿。我正
在惊慌他怎么这么大胆，裸露的肩膀却被右边的男生搂住，左胸也在他的掌握之
中了。我刚要开口发作一个男生就说，「好骚啊还穿红色的内裤」他就跪在我两
腿之间头埋进我裙子里，拨弄我的内裤，说完就一口帖上去隔着内裤舔弄我的阴
唇两手就在我光华的大腿上游走。我大叫你们快停，可不知道是酒精的原因还是
他们把音乐开得太大，我根本听不到我的声音。我突然想到香蕉，转头看她，刚
刚坐在他身边的四个男生更没闲着，她的长裤已经挂在右脚踝上，上衣都不知道
哪去了，左右两个男生各舔弄着她的一个乳头，头顶上一个男生在吻她的小嘴，
内裤也被脱到膝盖处，一个男生正用中指摩擦她的阴核。我看出她的身体在挣紮，
可是被四个男生抓着再强的女生有什么办法呢，更何况我们两个都是娇小的美女。



以下内容需要回复才能看到

　　已经顾不上她了，他们四个把我拉了起来一左一右两个人抓着我的手又揉又
捏又吸的照顾我的两个乳房，我的乳房很敏感，每次都被老公笑，这回虽然心理
上厌恶可生理上已经感觉到舒服了，乳头开始变胀变硬…「我是被迫的，我也没
办法」我给自己找着借口。前面的男生跪在地上从下面疯狂的舔弄我的阴核，还
不时将舌头插如阴道搅弄。他们并没有脱光我的衣服只是将露肩的毛衣和性感的
胸罩退到胸部以上，正当我奇怪他们为什么不把我像香蕉那样扒个精光的时候突
然感觉后面一烫，原来是那个叫石朋亮的男生从后面掀起我的裙子把裸露的鸡吧
帖在我的丰臀上。虽然我看不到，但是能感觉出来好粗好大啊，我竟然在幻想他
等等插入时的感觉。

　　我的意志越来越薄弱了，从来只和老公做过爱的我，现在享受着四个男生的
爱抚和挑逗，说真的四个舌头真的比一个舌头舒服的多，八只手在我身上肆意的
游走让我好兴奋。我真的不想让这些男生干，不过「啊，啊…」我已经忍不住叫
出声来，石朋亮把他的大号阴茎帖在我的屁股沟中，没等他摩擦我自己就已经忍
不住动了起来，真的好大而且龟头分泌了好多液体把我的屁股都弄湿了，又硬，
我好想把手伸到后面抓着那根很烫的大肉棒可是不行，因为我的手被他门抓着高
高举过头顶这样显得我胸部有完美的曲线，真是爽了那两个分享我奶子的男生。

　　石显然看出了我的变化双手揉搓着我的臀肉夹弄他的大家夥，在我耳边很温
柔的说，「平时看你那么叼，原来这么骚啊，想不想把手放下来，这样很累吧」
我点点头。「手放下可以不过得乖乖帮大家把鸡吧掏出来然后手就不能闲着了哦」
我又点点头，他肯定不知道即使他不说，只要手一放下来我就会迫不及待的抓住
两个大肉棒揉搓。他就让左右的两个男生放下我的手，我并没有急着把手伸进他
们裤子，而是隔着裤子揉搓他们阴茎，并不时用指甲轻轻抠弄他们的龟头。这让
左右的两个男生爽得擡起本来死死吸着我奶头的头向后仰着，喉咙里发出低沉的
吼声，每人各用一只手很很的抓我的胸部，我知道他们是爽死了才这样发泄，没
想到老公教我的这些技巧现在却服务着这些强暴我的男生。本来在我裙下的那个
男生现在舔得更卖力了，舌头在我的阴核周围快速画着圈又拼命的吸着阴核不放，
我能感觉得到大腿内侧全都是我的淫水，我已经被他们几个弄得受不了了，要不
是被他们这样夹着，我一定已经软下去了。同时我感到身后热热的，原来是石朋
亮把自己脱了精光整个人帖了上来，这样他的阴茎紧紧的帖在我的臀沟里，全身
的热量通过肌肤传到我身上，尤其是那根大铁棒，好烫哦，他喷的精液一定也很
烫。好想摸摸他的胸肌，可是我的手好忙啊，我不想让左右的男生不满意，所以
更用力的揉搓他们的鸡吧。他们回报的是发狠的揉搓我的大奶子，并更大声的发
出低吼。我已经完全忘记了自己在被强奸，头靠在石朋亮的肩膀肩膀上大声的呻
吟，而他则扶着我吻我的肩膀和粉颈，下身不停的耸动，把大量的黏液抹在我的
屁股上。浓重的性臭味刺激着我的嗅觉神经，让我好想马上享受满手沾满龟头上
黏液的感觉。于是我拉开左右两个男生裤子上的拉链，伸手进去想拨开内裤，才
发现他们根本就没穿内裤。虽然惊讶但是还是迫不及待的把它们拉出裤子，好大
好粗啊，而且很快就完全充血，硬得像铁一样。看来我的技巧他们很是享受。我
不轻不重的揉弄他们龟头与包皮连接的地方，热情的龟头马上弄湿了我的小手，
我的手指非常细，和他们的阴茎比起来就像一根火柴。「恩，恩…啊」我的小嘴
被石朋亮热烈的吻着，喝着他的口水，大声呻吟变成了「恩，恩，」哼声只有在
他放开我的时候才能发现般的叫出来，「我们想干你们两个很久了，尤其是你平
时一副欠干的样子，想知道我们为什么都没穿内裤吗？」男生们大声笑了起来，
原来今天是他们预谋好的…不过不管怎样我现在都无法制止，也不想制止，我现
在只想性交，和谁都行。

　　乳房好涨，全身都好热，身边的两个男生也把自己脱光了帖在我身上享受我
的温柔，我的乳房上屁股上六只手不听的揉搓，小嘴被他们三个轮流吻着。最爽
的还是躲在我裙子下面的张键，一个人享受着我的小穴，我流出了大量的淫水，
他全部喝掉，还发出很大的水声。「终于可以干你了，美人，我们经常想着你打
手枪，实在忍不住了。叫香蕉来是怕你生疑，更怕8 个人不够分，不过你看现在
…」我这才想起香蕉，她已经被扒光，像狗一样趴在地上，一个男生跪在她身后
边舔她的小穴，边用手指插。左右各一个男生，她的小手上下套弄着两个又大又
粗的肉棒，眼睛半闭着大声呻吟，可是马上「啊，啊，好舒服…」的呻吟就听不
到了，取而代之的是「恩，恩…」的哼声和「啧，啧」的水声，原来一个男生已
经抓着香蕉的头发把阴茎插入她的小嘴，看表情就知道香蕉很辛苦，那男生的龟
头有鸡蛋那么大阴茎也好粗，香蕉的小嘴已经张到极限了，他还一直往里插，不
过香蕉看不出有一点难受反倒好象很配合。

　　「别急，等等你会像她一样的，只是你今天穿的好性感啊，我们都舍不得脱
光你，你是故意来勾引我们的吧」说完拿起我那条完全湿透的红色内裤闻了闻，
男生们又笑了起来。本来穿这些都是为了提高老公兴趣的，没想到现在…「啊，
啊，啊，啊…别这样，好舒服，别弄了，啊，别停，妹妹舒服死了，啊，好舒服
…」跨下的张键突然把两根手指插进我的阴道，并大力吸着我的阴核，我舒服的
不知道怎么办连叫的都语无伦次，不过我的叫声却大大激起了男生们的兽性石朋
亮一下扒掉我的毛衣和胸罩，裙子也被左右两个男生扯下扔在一边。而张键仍忘
情的吸着我的小穴。

　　我被带到全身赤裸的香蕉旁边，而自己也只剩下脚上黑色的靴子，他们不让
我脱，说这样比较像妓女。他们也让我像狗一样跪在地上，左右手各一只鸡吧，
而面前则是张键和石朋亮的龟头，我一口含住张键的龟头以答谢他刚刚给我精彩
的口交，吸一会换石朋亮，然后再换另两个男生。可能另四个男生觉得这样很过
瘾就也让她跪着，我们两个女生背靠背他们八个赤裸的围着我们鸡吧就是我们脸
的高度，我们就一手一个，嘴里再含一个，另一个就用龟头顶着我们的脸，直到
吹得他们八个都硬得发疯了，就又让我们并排趴成狗的样子我舔着张键的阴囊，
香蕉舔的男个男生的鸡吧非常粗，好想强过来舔。我们的手里当然也套弄着大家
夥，经过刚刚的观察，发现八支阴茎都是又大又粗又黑又丑，每一根都又烫又硬，
怪不得性欲强得想要强奸我们，不过两个美女一起被玩也太便宜他们了。屁股后
面传来强烈的快感，是石朋亮在舔我的肛门，香蕉也在被舔。原来老公想舔，我
都觉得髒，不让他舔。现在被舔得想把嘴里的大鸡吧吐出来叫爽，可是又舍不得，
只有吸得更卖力，宣泄自己的快感。张键突然把阴茎从我嘴里拔了出来，可能是
快要射了吧，左右两个男生已经快把我的奶子捏爆了，「舒服，啊，不来了，妹
妹要死了，救命啊，好痒…」

　　「别停啊，好舒服，干妹妹吧，要死了…」

　　小嘴刚被解禁的我和香蕉此起彼伏的叫着，石朋亮拍了拍我屁股，说「两个
小骚货真会叫，等等大鸡吧让你们爽死」说着提着鸡吧就顶在我滴水的阴唇上，
这是张键做了个暂停的手势，问「想不想啊」我和香蕉呻吟着点点头。「想什么
啊？」

　　「……」

　　后面的人用龟头在我们阴唇上不停的摩擦着，不行了，忍不住了「作爱」
「性交」

　　我和香蕉都开口了

　　「怎么做？不说不做…」没想到他们还不满足「用哥哥们的大鸡鸡插…啊，
啊，插小骚穴」香蕉完全崩溃了，我也受感染说到「肉棒操浪穴」

　　「噗嗤」一声，两跟大阴茎一起插进了我和香蕉的阴道，刚刚被玩了那么久，
现在真的被干了，简直就是上天一样，「啊，好舒服，不要停，用力，啊，哥哥
的鸡吧太好了，好会插，美死了…啊，啊，恩，恩」我和香蕉像比赛一样开始叫
春，但是比赛马上又终止了，两个大鸡吧塞满了我们的小嘴，这会不是单单让我
们舔弄了，而是深深的插进我们的喉咙，两个男生疯狂地抓着我门的头像插穴一
样插着我们的喉咙，手里的两个阴茎也越涨越大。不过还是张键的最大，吸得好
过瘾。

　　而后面的石朋亮的阴茎则很长，下下顶在子宫上，而且他每次都抽到阴道口
再重重插到花心，兴奋的我狠狠的抓着两个男生的阴茎，而石更是对我的阴道满
意不以，「啪，…啪」的打着我的屁股嘴里边低声吼着边喊「欠干的婊子，干死
你，啊，好会夹，好紧，要射了…」

　　随即超快而且大力的插着我的穴，管不了那么多了，我吐出口里的阴茎，大
叫「啊，我也要射了，别停快插，啊，好会插，爽啊，干我啊…死了死了」突然
花心上被烫了一下，我知道他射了，搂着我的屁股深深的射在我子宫里，强烈的
刺激让我也达到了高潮啊，啊，的大叫着…

　　可高潮还没完，就又一根大家夥插进了阴道，妈呀，好疼，原来是张键的超
大鸡吧，小洞好象要被撑破了，我伸手去抓，想让他插慢点，可我发现他只刚刚
进入了龟头而以。而且我的手马上被拉到一根阴茎上，原来石朋亮拖着满是精液
的半软的鸡吧在我面前没等我反映过来就把那丑陋的东西塞到我的嘴里，我也知
道只有帮他清理干净他才能满意的抽出来。等他把阴茎拿出的时候上面已经只有
我的口水，精液已经都进入了我的喉咙。右手的男生突然把我的头扭过去，狂插
我的小嘴，没几下就喷了，他喷了好多好多，第一下射在我嘴里，之后就都射在
我脸上，头发上，然后他又把鸡吧塞到我嘴里让我舔干净，边玩边说，「给你留
了好几天了，特意要给你洗脸的。」

　　张键的鸡吧真的太粗大了，刚开始根本不能顺利抽动，不过等刚刚适应，阴
道就又不争气的流出淫水，我不相信哪个女生被这么粗大的阴茎塞着不想要。于
是张键开始疯狂的抽动，而我则疯狂的浪叫「老公，你才是我的亲老公，爱死了，
干我，我又要高潮了，快，啊，死了…死了…。」

　　「哦，好棒，太舒服了，又要来了，别停，妹妹想干一辈子，爱你啊，啊，
啊………」旁边香蕉叫的比我还要开心，看出他也不是第一次泻了………他面前
站了两个干完她的男生和刚刚在我身上发泄完的两个男生在边抽烟边说干我们两
个的身体是多么舒服。再看看香蕉可爱的小脸满是精液，还有一堆射在了眼睛上，
很是淫荡。可她也不顾睁不开眼睛，还叫着「好爽，别停，」根本就是一副性交
不要命的淫荡样子。她身上的两个男生也没停，一个搂着她的大屁股狂抽猛送，
另一个则再次堵住她的小嘴。

　　张键看我已经完全适应了，就开始了狂风暴雨的抽插。每下都把小穴撑到极
限，我也叫的越来越大声，但很快我的小嘴就又被一根肉棒堵住了。这根肉棒在
我手里已经享受了很久，一来就抓住我的头疯狂的进出，而且我清楚的感到它不
断涨大，果然没多久前后两个男生，不应该说是四个，还有香蕉身上的两个男生
就一起大叫着喷在了我们身上，他们喷在我们的背部，胸部，屁股还有嘴里，脸
上，如果说刚刚是用精液洗脸，现在无疑是用精液洗澡。而我也在张的超大号鸡
吧的奸淫下达到了好几次的高潮，香蕉更是爽的躺在地上一动不动，只是大口喘
气，连眼睛上的精液都不知道擦一下。

　　我们两个不知羞耻的躺在地上，满身都是腥臭的精液。张键走过来，边把我
胸部上的精液抹匀，边说：「给你们两个小骚货存了好几天了，平时我们可都是
天天放的，怎么样，感动吧。所以先来个快的，等等再慢慢享受你们。一定会把
你们喂得饱饱的」

　　果然先射的四个男生已经恢複了精神，提着龟头站在我们两个面前，把我们
拉起跪在地上，一人用一只手抓起我们的手捏弄他们的乳头，而我们则用小嘴给
这个吸一会再换另一个，双乳还要贡献出来被他们淫乳。我兴奋的舔着刚刚干香
蕉小嘴的那根阴茎，的确很棒。不过不能用手帮忙也很辛苦，还好这种方式让他
们很爽，很快四个人就完全充血，并硬得忍不住拉我们过去干了。那个大鸡吧男
生躺在地上，阴茎指着天花板板。我早已舔得春心荡漾，不用他叫就扶着鸡吧坐
了下去，并且从龟头触碰阴唇便开始呻吟。大鸡吧男生便举起手揉搓我的乳房，
一副爽死了的样子。可他却不挺弄，这可急坏了我，「哥哥快啊，好痒求求你给
我止痒啊……」他只是坏笑的看着我，说「要爽自己动啊……」这样实在太羞耻
了，被强奸还要自己在男人身上动。「啊，爽死了，啊……好大啊，好长，好会
干，哥哥求你不要停，干死骚妹妹吧……」香蕉的叫声使我完全崩溃了，她正用
正常体位被石朋亮大力的干着，胸部上也坐着刚刚在我脸上发射的男生，正用她
的两个大胸夹着自己的鸡吧乳交香蕉更是淫荡的自己把乳房尽量往中间挤……我
也受不了，开始不顾一切的在大鸡吧哥哥的肉棒上上上下下，淫水顺着他的鸡吧
流到地上，我的大奶也随着我的动作上下疯狂的波动着，他抓不住了，就干碎用
力的捏着奶头，弄得我又疼又舒服，再加上这时嘴里又含了一根阴茎，我没被插
几下就又到了一次高潮，高潮后我无力的躺在大鸡吧哥哥的胸膛上小嘴和他接吻，
那个刚刚插我小嘴的男生正用我的头发包着自己的阴茎手淫，真没想到我天生漂
亮柔顺的直发现在被他拿来发泄性欲。大鸡吧哥哥看我的确是高潮的没有力气了，
就缓缓的在我阴道中抽送，慢慢的淫水又流了出来，接吻变成了热吻，我又兴奋
了，扭着屁股配合哥哥的动作，手里抓过那只阴茎就往嘴里塞，也不管上面还有
我的头发……

　　「这么细的腰怎么可以长出这么肥的屁股，看她扭的多像妓女，我就说她一
定很会干……」张键边说边抚摩我扭动的屁股，这使我想起刚刚肛门被他舔的感
觉，恩对，就是这样凉凉麻麻的，好舒服，原来张键又舔了上来，还抓着我的臀
肉往两边拨，舌头往我肛门里面舔。我正在享受全身的刺激，突然穿来香蕉的惨
叫「啊，好痛，不要啊，停……啊，」原来他也已经被弄成我这种姿势趴在石朋
亮身上被插穴，前面抓着根肉棒，而后面正有一个男生抓着自己的阴茎往她的屁
眼里面塞，香蕉的表情很痛苦，始我想起了男朋友开我苞的那个晚上……「哈哈，
还是处女屁眼呢，好紧那，」那个男生已经开始抽动而香蕉的叫喊更加的大声
「啊，疼疼，停，不要，不要……恩，恩，不要停，用力，啊舒服，不要停」

　　「到底是不要啊，还是不要停啊？」一个在旁边欣赏的男生淫笑着问香蕉，
「啊，不要停，好舒服，比阴道还舒服，用力，干死我……恩，恩」没等喊完小
嘴就又被堵住了……

　　我突然意识到自己，屁眼我一直不肯给老公，还说新婚之夜让他开我的屁眼，
不会今晚要被……张键已经把超大号的鸡吧顶在了肛门上，我疯狂的扭动屁股不
让他擦入，不过这种摩擦好象使阴茎更硬了，身下的大鸡吧哥哥也帮他按住我的
屁股我根本动不了「啊……」太疼了，张键的鸡吧太大了，我的处女屁眼怎么承
受的起？不过虽然很紧但他凭借超强的硬度很快全根尽没在我的直肠里，我居然
也这么快就从痛苦变成了享受，真没想到插肛门比插阴道的感觉更爽。尤其是两

　　根超大的家夥一起插进我的体内两根阴茎只隔着一层肉膜一起进一起出让我每次

　　都从无尽的充实跌落到无尽的空虚，再把我干会顶峰，我几乎是一开是就在
高潮，并一直不停。因为小嘴被堵着，我只能用发狠的吸允来代替叫床。面前的
男生当然受不了，很快喷在了我嘴里，边喷边扯我的头发，等全都喷完之后又打
拉我两个嘴巴才罢休，刚刚玩香蕉屁眼的那个男生也射了，两个人就抽着烟欣赏
我们被干，谈论着我们身上的洞，而刚刚休息的两个男生填补了我们身上的空虚。

　　男生门越来越兴奋了，他们边干，边拍打着我们的屁股，脸蛋，更是对乳房
疯狂的蹂躏，而我们两个则是下贱的大喊大叫让他们用力，快速，多多的干我们。

　　男生们的兴奋程度也受着感染，这次六个人又一起叫喊着达到高潮，不过他
们都没有拔出来，而是把滚烫的精液分别射入了我们的阴道，直肠，和喉咙，可
能是兴奋的缘故他们每个人都喷了好多好多。干完后他们把我和香蕉并排扔在地
上，我们全身无力的躺在那里喘息，回味无数次高潮的感觉。而精液就从我们的
阴道，屁眼，里流出来，流的满地都是。身上的精液这时也干了，散发出淫荡的
味道。

　　他们也每个人射了两次，虽然这对20岁的男生来说不算什么，不过至少累了
于是他们穿好衣服，并把我们的衣服扔给我们，我们吃力的穿好，可内衣内裤却
被他们拿在受伤把玩，尤其是内裤上刚刚泛滥的淫水已经干了，却留下了大片的
痕迹。我的衣服还好，而香蕉的却被他们扯的已经不成样子了。我们想擦掉脸上
和头发上的精液，却被他们制止。并好不演示的左搂右抱的把我们带出ＫＴＶ手
上还玩弄着我们的内衣裤，外面的人用诧异的目光看着我们两个女孩，而我们更
是羞得不敢台头。出门的时候我看到已经12点了，我们已经被干了3 个小时。

　　出门之后我们打了两辆的，两个女孩当然要分开坐。我被张键和石朋亮拉上
车，一左一右的坐下。筋疲力尽的我更本没听清他们说去哪，也没时间听，因为
一上车，他们就一个搂我肩膀一个搂我屁股，一个把衣服翻上去吃我奶，一个把
头放到裙子里舔我穴。开始我还故作矜持，但不到五分锺，我就喘息着去抓他们
的阴茎，居然又硬了，我就不停的套弄着以满足内心的快感，想必香蕉在另一辆
车上也是如此吧。车停了下来，很近的路却开了半个小时，我知道司机一直都在
通过后视镜看现场直播的Ａ片，而女主角更是性感的女大学生，他一定想多看一
会吧。再加上他们已经过分的把我的毛衣脱下，司机估计一停车就要打手枪了吧。

　　他们并不让我穿上衣服就把我拉出车外，而香蕉比我还惨，先到的她正被四
个男生围着全身赤裸的一个一个给他们口交，香蕉屁股后的男生刚要把他屁股擡
起，看到我们就说「这么慢，走吧」香蕉才把嘴里，和两手的阴茎放开。

　　他们把我们带进一间公寓，里面几乎没有什么家具，只有两张很大的床，还
有一台电视和ＶＣＤ。ＶＣＤ上放着很多的Ａ片，我突然想到今天是星期五，难
道……「哈哈，这里就是你们这两天的家，还不错吧，需要用到的东西都在了，
哈哈」张键淫笑着边揉搓我的乳房边说，我知道自己已经没的选择只有任他淩辱。

　　从那时起，我们的身上就不断有两个人在玩弄我们，我最多一次是应付6 个
人小穴和肛门各一个，小手各一个，而嘴则要轮流吹两个，有时他们还变态的两
根一起进来让我含。那是因为香蕉在被第四次三个洞一起发射之后高潮的晕了过
去，而他们就八个人一起玩我，直到香蕉醒过来。这期间如果他们有人要休息就
拿着ＤＶ在拍我们淫荡的样子，拍着拍着就干上了，我们两个也整夜大鸡吧，好
舒服，干死我的叫着，香蕉醒的时候正是他们八个都有精神一起围着我轮流干的
时候。他们就让香蕉拿着ＤＶ然后我跪在地上，八个人一起对着我的脸手淫，然
后喊着「1 ，2 ，3 」一起射像我以满是精液的脸，我就把嘴张开，男人们就有
了目标，全都灌入了我的小嘴，嘴里有不同男人精液的味道真是太好了，我毫不
犹豫的全都咽了下去，而他们则轮流用香蕉的小嘴清理干净自己的鸡吧。清理之
后石朋亮和张键居然又硬了起来，就把我和香蕉拉过去用我们的屁眼嗷嗷的又干
了一次，才罢休。天已经快亮了，十条肉虫就分别躺在床上睡着了，睡的时候还
不忘一张床上4 男一女的分配。

　　真是个淫荡的夜晚，被强奸的我们得到了前所未有的满足。男生们也发泄了
对我们两个美女压抑以久的欲望。我们的嘴里，阴道里，直肠里满是他们的精液，
睡觉的时候还在流着，身上与其说是一块一块白色，不如说只有一点点皮肤的颜
色看的出来。他们最少的一个人在我们身上发泄了6 次，而张键的宝贝阴茎更不
但大还持久，恢複精力的能力也很强，一共发泄了12次，其中有10次发泄在我身
上。我最喜欢的组合是石朋亮插我的肛门，他的已经非常长，能把肛门无底洞的
潜力充分发掘出来，张键插阴道，他的阴茎太粗了而且有超大的龟头，把小穴涨
到极限，而大鸡吧各个插小嘴，他龟头润滑液的味道特别好，而手里就随便了，
当然越大越好了，而且两只手都要。

　　第二天中午我是被张键叫醒的，他偷偷把我拉到卫生间，说「我想单独和你
干，别吵醒他们好吗」我对他那根把我弄的高潮叠起的大鸡吧，充满了爱慕，不
但答应，还问「那要不要我先洗一下」我制了指满身的精液，他用热烈的接吻否
决了我的提议，双手不轻不重的按摩我的乳房和臀部，我也回报的握住他的阴茎，
心理着实一惊，低头看着，比昨天晚上还硬，还大，还粗「我早上最恐怖了，每
天早上上课我都看着你揉鸡吧，以后不用了……」还没等我反映过来最后一句是
什么意思，就被他抱了起来，分开两腿，肉棒硬得不用任何辅助就直直的捅进了
我的阴道。开始几下还能忍着不叫，怕吵醒别人，打搅了我和张键的好事。但是
马上就控制不住了，我疯狂的搂着他的脖子把他的头按在我的大奶中，他当然不
客气的大力咬着我的胸部。着让更兴奋，大力的台起屁股在坐下去「啊，张键我
爱你，啊，好舒服，老公快干我，你才是亲老公，比我老公会干多了，啊，啊，
啊，插死我啊，用力插啊，快点，要来了，要死啦，啊，啊……」「啊，你的精
液好烫，烫死我了，啊来了，死了……」高潮的我倒在张键的肩膀上，他把我放
在地上擡起我俏丽的脸说，「想干你想太久了，终于能单独干你太兴奋，就没忍
住，不好意思」我喘息着「不会了，刚刚我好ＨＩＧＨ，你的精液好烫，很满足
啊，舒服死了……」「还要吗？」我看看他，咬着嘴唇，点点头。他把我拉起来
打开热水说我们一起洗个澡，我很快就可以了，我心理当然知道，就掐了他的龟
头一下。说是洗澡，根本就是他洗我的奶子和屁股，我洗他的鸡吧，而且我是用
嘴洗，因为很快我就跪下去吸他的大鸟，他也很争气的硬了。就迫不及待的插入
我的阴道，他插了两下，却拔了出来，一鼓作气的全根尽没我的屁眼我「啊」的
一声大叫不知是高潮还是疼痛，不过真的很爽。我又高潮了两次，张键终于受不
了了，「噗噗」的喷在了我的乳房上。

　　回到房间，原来他们早被我的叫声吵醒，不过并没有打扰我和张键的「夫妻
生活」却是苦了香蕉周身的7 个男生赶满了他的小洞，没得干的还用龟头在她脸
上身上蹭，屁股乳房上盖满了大手。她则闭着眼睛，含着鸡吧「恩，恩」的呻吟，
偶尔吐出来叫两声，然后再含还没有完全从高潮中平複下来的我，嘴唇又感到干
涸，真想去代替香蕉被糟蹋，不过相信香蕉肯定不会愿意让给我的幸好张键及时
的又从身后握住了我的乳房，虽然他刚刚射过两次，不过有抚摩也好，我就又喘
息着倒在他怀里和他接吻，却感到阴唇被一个坚硬的棒子摩擦着，我伸手去握，
居然是他的肉棒又硬了，「用哪个给老公服务？」张键笑着问我「都要」我妩媚
的看了他一眼就躺在另一张床上，趴下，撅起屁股闭上眼睛，等他插入我的任何
一个洞。而这次他也的确满足了我的心愿，插完了小穴插屁眼，最后全喷到我的
小嘴里一个人连续不断的干了我一个小时，超大的龟头几乎每一次插入都给我带
来无限的快感。滚烫的精液在我的食道里慢慢的往下流，我显然也完全的满足了
他，他喷的时候大声的叫喊让全屋子的人都停下来看他。最后我又被他们拉到香
蕉身边被他们一起干到晚上才罢休。

　　男生们射了又射，也累了，饿了。我们两个也被无数次的高潮弄得快虚脱了。

　　于是他们让我们两个女孩去洗干净，然后大家一起出去吃饭，当然是没有穿
内衣的，而路上和吃的过程中他们都不顾我们两个女孩的面子动手动脚。虽然感
觉很耻辱但是我们两个一点办法都没有。

　　回去之后他们又把我们两个干到天亮，虽然包经淩辱，但是一次次的高潮让
我和香蕉欲罢不能。口中淫叫个不停。星期天，又是被张键拉到厕所去打晨炮把
大家吵醒，不过这会一直干到晚上10点多。他们就给我俩看这两天拍的ＤＶ还说
要是以后不乖的话，就可以在网上下载到这些Ａ片了。临走之前我们又在门口把
他们8 个都吹出来一次，才满脸精液的被他们送回学校，还好回去的时候已经12
点了，其他人都睡了，不然星期一起的很早，周末的淫乱就像一场梦。要不是脸
上还有干掉的精液，我根本不敢相信。我赶紧叫醒香蕉，趁大家还没起床洗掉了
脸上的精液，头发上的也用毛巾擦掉了。

　　到了教室，他们八个淫笑着走了过来，把我们拉到最后一排，张键和石朋亮
坐在我的左右，大鸡吧哥哥和另一个男生坐在香蕉的左右把我们的小手拉过去让
我们把他们的鸡吧拉出来套弄。这实在太过分了，我们想拒绝，可又不敢，只好
乖乖的照做。刚开始动作很小而且很不情愿，可当他们的龟头分泌出黏液的时候，
我就开始兴奋的大幅度套弄他们的阴茎，香蕉也是。我们还忍不住趁老师不注意
把头低下去给他们舔弄，他们也忍不住把手伸进我们的裤子捏屁股挖穴。这种偷
情的感觉刺激着我的神经，我知道内裤已经完全湿透了。一下课，他们就拉着我
俩往外走，被色欲沖昏的我们也不管去哪的跟着。结果被他们推进男厕所，香蕉
弯着腰，后面被大鸡吧哥哥狂插，前面还要吃着另一个男生的鸡吧。而我则被张
键抱着插穴，石朋亮就从后面顶进我的肛门。我被他们像三明知一样夹着，不管
不管的乱叫着爽。可能是因为太刺激，也可能是考虑到下课时间有限，他们几分
锺就喷了。然后把我们带回教室。身边再坐下另外四个人，继续被他们淩辱，下
课再去厕所发泄。他们从此就有课的时候就这样玩我们，偶尔让我们休息休息，
听听课。没课就带我们去租的房子狂弄。一个星期下来，我们已经没有内衣穿了，
因为每次上完第一节课从男厕所出来，我们的内衣裤就已经不见了。他们也越来
越肆无忌惮，尤其是张键看出我已经离不开他的大号鸡吧以后，就经常带着我出
去有一次让我陪他去网吧通宵，他就下载了Ａ片搂着我看，然后在网吧让我把他
吸出来，我刚开始不肯，但是他说如果不的话以后就不干我了。我没有办法只好
跪在座位前面吸得他喷了我满嘴满脸。还有一次他打篮球，打完之后就让我在篮
球场吸他满是汗臭的大鸟。我又被威胁之后给他吸出来，结果和他打球的几个男
生都看呆了，都围过来，看着我俊俏的小脸被他狂弄。他好象故意显示自己干着
如此美丽的女孩的小嘴，大声的低吼。旁边的男生终于按耐不住套出阴茎，围着
我开始手淫，最后和张键一起喷到了我的嘴里，我还一个一个的帮他们舔干净汗
液和精液。再把他们的鸡吧收回内裤，走的时候他们对张键说以后多吧这个小骚
货带来看球。

　　快到五一了，他们说五一7 天我们两个哪都不许去，要好好和他们淫乱一番，
可我老公五一要来看我，怎么办？我爱我老公，我不想失去他，可我也摆脱不了，
更不想摆脱这种淫荡的每天都用精液洗澡的生活

　　我该怎么办？

　　自从被他们8 个轮奸之后，我和香蕉就成了他们的性奴。我们最怕的事情就
是他们在把我们给别的男生干，到时候全班的男生都干过我们，所有人都知道我
们是想干就干的骚货我们就没法在这个学校甚至城市呆了。好在他们还比较小气
再加上也不想把事情闹的太大吧，除了张键几次把我带出学校玩的比较露骨以外
就没什么了，而且在我们的抗争下，他们已经不会在上课的时候玩我们了。所以
同学们都以为我们10个关系很铁罢了。

　　后来，我们干脆就住进了他们租的公寓，反正很多同学都在外面租房子，大
家都以为是我和香蕉合租的。其实他们8 个每天晚上都至少有两个人来和我们住，
来了当然就是干我们。两个月过去了，做爱似乎成了我们两个生活的主旋律，他
们对我们的兴趣丝毫没有减退。改变的到是我们，从一开始的无奈屈从，到后来
的半推半就，到现在已经是乐在其中了。因为他们对我们并不是单纯的泻欲折磨，
而是每次都先把我们逗的开开心心，再把我们玩的欲火焚身，最后再把我们干到
欲仙欲死。还经常送我们好吃的，漂亮衣服和化装品……例假的时候他们还会让
我们休息，反倒是我经常忍不住去吃大鸟，最后用手，脚，乳房给他们打出来好
喝豆浆。有一次他们喝酒很晚才来，我们还差点打电话叫他们，够骚吧。最过瘾
的是，由于每天的欲望被无限的刺激和满足，疯狂的分泌雌性激素。我的乳房由
Ｃ罩大到了Ｄ罩，而且更翘更饱满了，原来略显消瘦的长腿和手臂现在也越来越
圆润匀称，小屁股翘的好象在求男人抚摩，他们说这是总用犬交式干出来的，就
连皮肤和气色都越来越好了。男生们之间议论我的身材是看了就想射，我也在Ｂ
ＢＳ上被评为校园十大性感美女。香蕉的身材也越来越好再加上天生清醇可爱的
脸蛋，也成为了最清醇的性感美女，只是那些男生们不知道，这两个美女都是用
精液洗出来的。

　　这天晚上我正在张建和石朋亮的三明治下" 大鸡巴……亲哥哥" 的叫着，我
男朋友打来电话，他们就让我接。这是他们最喜欢玩的游戏，让我们边打电话边
干我们，尤其是我们男朋友打电话的时候。香蕉有一次玩的时候不小心叫了出来，
被男朋友发现，已经和男朋友分手了，而我男朋友还一无所知。所以没当我男朋
友打电话来，他们就放下香蕉，兴致勃勃的围在我身边让我带着耳机把电话挂在
胸前边讲边干。每到这时，他们就故意插满我身上的洞，而且超用力超快的干我
发狠的对我乳房和阴蒂又吸又捏。我为了不叫出来只有使劲吸允嘴里的鸡巴，飞
快的撮弄手中的鸡巴以宣泄快感，可着也更加剧了我的高潮，每次都要按住话筒，
大叫着高潮一会再继续和我男友打电话，他们说我那时的样子最骚，最性感了。

　　我自己对这种玩法也真是又怕又爱。今天也不例外，他们以看我男朋友来电
话，原本在香蕉身上的大鸡巴哥哥也过来把鸡巴放到我嘴边让我含，我就在听男
友说话的时候给他吸，自己要说话的时候吐出来说几个字顺便喘口气，可是阴道
和屁眼里的两根鸡巴才不想让我喘气，没到我说话的时候就用力的顶我，还用九
浅一深。平常都是男朋友打来电话才开始玩，今天他电话打的晚，我都要高潮了
才接到他电话，怎么能抑制的住快感。他们三个还这么欺负我，我都快疯了。只
有咬着嘴唇用力抓着鸡巴和床单，不过实在忍不住了，我喘息着说" 老公，我们
电话做爱吧，边说边手淫，保证让你过瘾" 男朋友一听当然高兴，他们三个听了
坏笑了一下，更用力的干我，大鸡巴哥哥一下把鸡巴顶进我喉咙，我呜咽着说：
" 老公，快干我，不行了" 老公问我声音怎么了我只有说：" 我想象着含着你的
大鸡巴呢" 他听了很兴奋，我听到他在手淫，有点心酸，自己的老公只能手淫，
自己却扭着屁股迎合着别的男人的奸淫，还是轮奸。但管不了那么多了，我更肆
无忌惮的大喊：" 快，干坏我，多一点，屁眼也要，要死了，好会干" 他们三个
听了更加受不了，抓着我的屁股，奶子，头发，发疯的干我的三个洞下面两个鸡
巴隔着层肉膜，把我干的前所未有的兴奋，下面发出" 咕叽咕唧" 的水声和啪啪
的肉声，他们三个开始低吼，男朋友问怎么有男人的声音，我说是我在看Ａ片。
他也不管那么多了，说老婆好过瘾，我要射了，他们三个在我体内也膨胀着加快
速度，和我老公一起喷了出来，不同的是我老公只能喷在地上，用纸擦干净，而
他们可以喷在我的体内，用我的嘴来清理，然后再干我一次。实在很刺激，我躺
在床上喘息，把下身流出来的精液用手弄起来放到嘴里吃。香蕉爬过来想舔他们
半软下去的鸡巴，我当然不能全让给她，就也赶快跪在地上帮他们清理鸡巴，吃
上面残留的精液。

　　男朋友电话里最后说他过三天要来看我，做的是晚上12点多到的飞机，让我
找个男生一起去接他。

　　我把事情和张建说了，他反倒没觉得麻烦，还非常兴奋。我告诉他虽然现在
我天天和他们干，被他们随便玩，但是我还是很爱我老公的，如果他们要是让我
老公知道这些事情，我也就和他们撕破脸，估计对谁都不好。我知道他们并不怕，
因为我根本不敢和他们撕破脸，因为我和香蕉有无数的性爱录像在他们手里，要
多下贱有多下贱，甚至满脸精液求他们干的都有。但他们却满口答应，让我松了
口气。

　　接老公那天，我穿了间紧身的吊带，和一条黑色热裤。去的路上，半个小时
的车程，张建的手就没有离开过我的乳房，还把我的上衣和胸罩都推上去，我36
Ｄ白嫩嫩的乳房也让的士司机大饱了眼福，下车的时候还问张建哪的小姐，这么
热，多少钱。反正我也习惯了，只要等见到我男朋友之后他能收敛些，现在就任
他玩吧。结果到了机场，发现飞机晚点，要多等半个小时才行。张建这个色情狂
又把我拉进男厕所开销，他先是坐在冲水马桶上让我跪在地上给他乳交，我想尽
量让他玩尽兴一点，等一下就没兴趣欺负我了，于是卖力的把乳房往中间挤压，
用白嫩嫩的大奶子给他摩擦，把奶子磨出了道红印。还边用嘴裹住他的龟头。他
自然是爽的要命，抓着我的头发把我拉起来，让我扶在水箱上把热裤往下一脱挂
在脚踝上，我的细腰翘臀，加上肥美修长的大腿还穿着7 厘米高的高跟鞋，让他
不由得发出赞叹。我故意摆出撩人得姿势，让大奶子在地心引力的作用下乱荡，
更妩媚的回头看了他一眼，一只手扒开阴唇让泛滥的淫水滴在了地上……他再也
忍不住了，疯狂的扑上来，硬挺挺的一插到底，双手狠握着握的乳房，也不管是
公共场所，边干边吼，我被这刺激也弄得忘乎所以大声呻吟。干了百多下，张建
又把我正面抱着，悬空插了进去，被这么玩过的女人知道，这样不但插的深，而
且既能碰到Ｇ点，又能磨到阴蒂，内外交织的感受会让人发疯。我奋力的扭动小
腰配合着张建的抽插，两条长腿在空中舞动，内裤就挂在脚踝，异常淫荡。干了
一会他有点累了，就坐在马桶上，把脸埋在我奶子里，让我自己动，我被他插的
在高潮边缘，怎么能听停，呻吟着扭动下身乳房被他的脸压成各种形状，刚刚乳
交留下的红印还清晰可见。随着我的大起大落，他终于要到了尽头，抓着我的屁
股，疯狂的抽插，又干了几十下他用力一挺，一股烫精洒在了我的子宫上，又给
我带来了一次高潮，可他突然想起了什么把我按在地上把剩下的精液足足的灌在
我嘴里反正我也爱吃就乖乖的吞了下去，并帮他清理干净，赶忙穿上衣裤走出男
厕所脸上还泛着潮红。精液从子宫缓缓流出，蕾丝的内裤什么都挡不住，要是穿
着裙子就要顺着大腿留下来了。远远看到男友在大厅张望，赶快和张建跑过去，
抱住他一个热吻，才想起张建的精液还粘在喉咙里正慢慢往下留，偷眼看了下张
建，发现他在坏笑。

　　和男友说路上堵车，他也没有多问。男友推着行李车，我走在中间挽着男友
的胳膊，另一边的张建却腾出手来揉捏我的翘臀，还伸进热裤拨弄阴唇，刚高潮
完的身体以为要相往日那样迎接第二根鸡巴，又开始" 芝麻开门" 等待插入，我
难受得狠狠得抓着男友得胳膊和他说很想他。上了的士，我还坐在中间，张建假
装若无其事的看着窗外，其实一只手始终在我屁股下面活动。男友则以为他只是
尴尬看着窗外，就把我搂到怀里，估计是看到我又大了一个ＣＵＰ的奶子再也按
耐不住了，从衣摆里伸进一只手揉捏着我的乳房。而我依畏在他怀里的姿势也刚
好把屁股撅给张建把玩。张建当然不会客气，把我的热裤底拨向一边，中指插入，
大拇指揉弄阴蒂。身上的敏感部位都被男人玩弄而且是当着老公的面偷情，这实
在太刺激了，我不但欲罢不能还不能自拔，为了让张建弄得更方便，我抱住老公
得脖子和他接吻，以挡住他得视线。张建会意的加大了动作的幅度很快就在的士
上泄了身，老公还以为是太久没见到他太兴奋呢。

　　到了家，香蕉只穿了套性感内衣来迎接我们，看得我老公两眼发直，不过每
天以别人精液为食的我又有什么好说的呢。只是平时把更多精力放在我身上的张
建，今天故意和香蕉卿卿我我，手就没离开过香蕉的屁股，让我心里感觉酸酸的。

　　寒喧了几句之后老公说要洗个澡，就进了浴室。他刚进去，张建就一把拉我
跪在他面前掏出鸡巴让我口交，而香蕉则跪在他后面舔他屁眼。双重刺激让他很
快喷在我嘴里，就在这一刹那浴室的门开了，我们三个呆在那，可还好，老公只
是低着头用浴巾擦头，什么也没看见。张建赶快穿上裤子，龟头上甩出的几滴精
液粘在了我的衣服和脸上。我则边站起来边把精液咽了，走到老公面前，老公问
我脸上是什么，我只好说是刚刚刷牙粘的牙膏。进了房间，老公当然急不可耐的
求欢，其实我也很想要，刚舔完张建的超大鸡巴下身正需要慰藉。可当我舔着老
公的鸡巴的时候，却找不到感觉，因为老公的鸡巴和张建的比小了两圈，不只这
样，比那天轮奸我们的8 个人都要小。正当我满脑子都是张建的鸡巴的时候，隔
壁香蕉又向故意似的" 大鸡巴，干穿了" 叫个不停。虽然这样，可我心里却觉得
对不起老公。于是把对张建，准确的说是对鸡巴的思念假装成热情风风火火的和
老公干了一场，虽然被轮奸之后，老公那5 分钟的持久力已远不能让我高潮。不
过为了让他舒心，我还是伪装的很好。只是在老公在我白嫩的大奶中流连忘返的
时候，我满脑子都是两个乳头分别被舔弄的感觉，当他撮弄我屁股的时候我又好
希望乳房上也有几只大手。最让人受不了的是当他小一号的阴茎插在阴道里的时
候真是越插越氧，而肛门口的搔痒更是无从释放。伪装过后，心里对高潮快感的
向往却更加难耐。旁边是满足后熟睡的男友，隔壁传来香蕉高潮的呻吟，我的下
体又不争气的泛滥了，双腿摩擦着。告诉自己不能去隔壁，去了就等于承认了自
己的淫荡，自己再也不是被迫的了。可是双脚却不听大脑的控制，我下了床在房
间门前看了眼熟睡的男友，在屁股的指挥下推开了香蕉房间的门。

　　不出所料，房间里上演着8 男一女的好戏，从香蕉干净的脸庞上看得出还没
有男生射过精。独立应付8 个男生的香蕉三个洞都被插满，三根巨炮有时一起进
出，有时你进我出，把她干的忘乎所以。唯一没忘的就是套弄两手的阴茎。另外
三个男生就在香蕉的身上揉捏，保持阴茎勃起，随时准备替补。他们三个一看到
我来了，就一把把我拉过去，拔下胸罩，涨疯了的乳房欢快的弹了出来。就在这
一刹那，我真正直面自己，自己是个淫荡的女人，需要鸡巴喂饱我的三张嘴。我
跪在他们三个中间，一脸迷离的看着他们三个，把三根阴茎拉过来摩擦我俏丽的
脸，接着用两手和嘴巴让他们完全勃起，三根阴茎交替在我的手里和嘴里进出，
最后再分别给他们来个乳交加口交。当进行到最后一个的时候，另外两个已经不
客气的插入了我的屁眼和骚穴。我吐出阴茎长长呻吟了一声，又再次疯狂的为他
口交。" 我就知道这个骚货回自己跑过来" 张建边扶着香蕉的屁股大起大落的插
她，边坏笑着说。" 这骚逼今天在男朋友面前吞了我两炮浓精，现在又想来喝了
" 其他男生听了也大呼过瘾，说想看我在男朋友面前喝他们精液。正在插我屁眼

　　的石朋亮想了个办法"我们今天晚上把精液都射到杯子里明天早上吃早饭的时候

　　让她当补品喝下去，哈哈" 其他男生听了便兴奋起来，明显加快了抽插，估
计是想今晚多射一点，明天才有好戏看。被插的神魂颠倒的我，为了让他们插的
再劲一点，上气不接下气的说" 啊……啊……亲哥哥们……哦……多射点……嗯，
用力……要是够多的话，我……哦……明天早上当做面膜当着他的面涂给你们看，
啊……吖……好狠，对，用力……下身烧起来了，……哥哥再多喷点，我还涂在
头发上当护发素，……啊，死了，死了……""我也要，我也要……啊……好刺激
……我要用精液洗澡，快射给我" 香蕉听了我的话也大受刺激，边叫喊边用下身
迎合着男人们的阴茎。而男生们估计是想今晚多射几轮，不加任何技巧，大力抽
插，速度奇快，我们两个下身都像着火了一样，不过真的好刺激身上的血液一会
被他们顶到头上，一会全被抽会下体。我高潮的全身都很热，只要碰一下乳房身
体就想发疯的扭动。男人们的低吼越来越强劲越来越快，我知道他们要射了，便
更加疯狂的挺动下身，收紧双唇。终于他们要爆发了，把我和香蕉拉到一起跪在
地上，对着我们的嘴开始射精，每根射精的鸡巴都会受到小嘴喝乳房的特殊待遇。

　　我和香蕉都把精液含在嘴里，并且把脸上身上的都弄起来送回嘴里，最后又
吐到张建拿来的水杯里。这又浓又猩的第一炮就足足装了一大杯，看来今天晚上
的精液足够我当护发素了，想到这我的下体又开始搔痒，期待夹出更多的精液。
估计是两个美女把精液含在嘴里，又吐出来，弄得丝丝连连的镜头太过淫荡。他
们其中四个人又硬了起来，这次他们躺在地上，让我和香蕉坐在床上，分别用四
只脚给他们脚淫。而另外四个男生就左拥右抱着边抽烟边在我们身上动手动脚，
边欣赏着。我和香蕉就揉弄他们半软的鸡巴，和他们眉来眼去。

　　我到现在也不明白为什么脚淫能给男人带来这么大的快感，可能就是不轻不
重的那种感觉吧。他们四个很快就喷了，精液射在他们自己身上，我和香蕉就爬
下去，舔食干净，舔着舔着，后面的穴就又被塞上了鸡巴。舔完之后又吐到了张
建新拿的杯子里。嘴里又重新塞上鸡巴。

　　这天晚上干了四个小时，男生们都是一上来就不管不顾的疯狂抽插，尽可能
多射精，为了让他们多射多干，我和香蕉也使出浑身解数让他们兴奋，勃起，射
精。每个上我的男生都边捏我乳房边问我和我男友相比谁的鸡巴大，我都淫荡的
大叫他们大，他们会干，他们是亲老公，虽然心里有点不舒服，但是越这么叫就
越有快感！凌晨5 点的时候，我和香蕉的嗓子完全哑了，男生们也勃不起来了，
三大杯精液足够我干那些让男人们兴奋的事情了，我和香蕉躺在最后干我们的四
个男生怀里睡了一会。我就回到房间，躺在老公旁边，看着我心爱的男人，想想
刚刚自己的淫荡，眼泪不禁流了下来，可又能怎么样了，我更爱高潮。再次醒来，
已经快到中午，男友还没醒，我赶快换上胸罩穿上睡裙来掩盖乳房，大腿，屁股
上的红印。叫醒老公来到客厅，他们9 个正在客厅，香蕉穿着件睡裙坐在张建的
腿上，颤巍巍的大乳房一看就知道她里面是真空的。而我也知道睡裙的下面，掩
盖的是她和张建交合的阴部。男人就是喜欢这样，在别人面前偷着干，看女人抑
制不住的表情，有征服的快感。香蕉介绍这些都是她的好朋友，然后对我说" 我
给你调了你最爱喝的早餐饮料，趁热喝啊" 我听到趁热，就知道这一杯肯定是他
们早上起床号在香蕉身上喷的，男人早上的第一炮，我最爱喝了，拿起杯子妩媚
的看了男人们一眼就喝了下去，从杯子里喝弄得丝丝连连的显得更淫荡，我还特
意先把精液含在嘴里，张开嘴把粘在嘴边的用手刮进嘴里，让他们清楚看到嘴里
泛着泡沫的精液，然后一口吞下，笑着说真好喝。看香蕉的表情就知道张建在他
的阴道里动了一下鸡巴，其他7 个人也把宽松的沙滩裤撑的老高。为了让他们更
满意，我给了老公一个热吻，让后把他推进厕所洗漱。男友一关门，张建就迫不
及待的挺动鸡巴，香蕉也自觉的抓住旁边两个男生的鸡巴套弄。我身边的男生从
身后抱住我，把大鸡巴帖在我屁股上蹭，两手伸进衣摆揉弄我的双乳。我妩媚的
看了看他们，说：" 别急，等等有更好看的呢" 我从睡裙里脱下内裤塞到一个男
生手里，上面都湿透了。

　　男友出来的时候后面的男生放开了我，还恋恋不舍的在屁股上掐了一下。我
拉男友坐下，拿起剩下的精液，用手指在里面煞有介事的搅来搅去然后丝丝连连
的弄在手指上，和男友说" 这是新出的面膜，效果特别好" 于是就在众人期待的
目光中开始往脸上涂。额头，眼睛，鼻子，嘴巴，粉颈，每涂一下，张建就忍不
住要挺弄一下，只有我男友不以为意的看着我涂，涂完了脸，我就把精液倒在手
上搓出泡沫开始涂在我的长发上。等头发涂好之后，我白皙的脸上，精液干了的
白斑散发着气味，闻得我下面如泉涌，而头发上半干不干得白斑更是看得男人们
咬着嘴唇，咽着口水。我把杯子里剩的一点精液又涂在了胸口，边涂边把睡裙往
下拉，露出半个乳球。5 分钟不到，我的脸上，头发上，脖子上，胸前和半个乳
房已经是白花花一片。男人们看着自己的精液，在我男友的面前涂在我的身上，
阴茎已经快把裤子撑破了。我还故意打开双腿，让对面的男生看到我粉嫩，并且
闪着晶莹水珠的阴唇。房间里除了我男友以外的所有人心中都充满了欲望，我知
道他们现在更想在我男友面前操我的阴道，屁眼，嘴巴，并射的我满脸都是，再
让我给他们清理鸡巴。说真的，我也想，那一定非常刺激。正当我不知如何是好
的时候，两个男生突然过来抓起我的头发，扯下我的睡裙和胸罩，一前一后的插
进了我的下身。还没等我男友反映过来，其他人就把我男友按在沙发上，绑了起
来。这时的我已经坐在一个阴茎上，屁眼被另一个男生像狗一样插入。压抑了一
早上的欲望终于得以满足，我看着男朋友惊讶的表情，大脑一片空白，只觉得刺
激，高潮，下身顺从的迎合着抽插，双手握住迎上来的鸡巴就往嘴里塞。香蕉也
已经被张建推在地上犬交，睡裙翻在乳房以上，嘴和双手伺候着另外三个男生。

　　对于这种情形我在早上喝下第一口精液的时候就已经预料到了，也知道我和
男朋友完了，可是没有办法，刺激和疯狂把我一步一步带到了这里。我只能承认
自己就是个彻头彻尾的荡妇，随时都想要高潮。

　　" 哥们，委屈你了啊，等我们哥几个爽够了就给你松开，你就先饱饱眼福"
张建说完就让男生们把我和香蕉放到我男友身边，再重新三个三个享用我们的肉
洞，我呻吟呼出的气就在他脸上，我荡漾的乳房就能碰到他的身体。我的心里在
流泪，可这更刺激了我下身的欢愉。我把嘴里的阴茎吐出来，大叫" 老公们，来
啊，用力操啊，屁眼和阴道都要。""找这么骚的女友就应该坐好被带绿帽子的准
备，她早上喝的，脸上涂的，都是昨天晚上她给我们玩出来的，这两哥骚逼就连
生理期都要吃精液，尤其是你女朋友，你以为那大胸翘臀是白长的啊，那都是我
们几个给操出来的" 张建边捅我的屁眼边调侃我男朋友，而操我的力度真是一下
大过一下。我也随着一浪高过一浪的高潮晕了过去。等我醒来的时候他们已经走
了，嘴里粘粘的喷慢了精液。我透过精液遮住的双眼看到男友抱着浑身精液，意
识模糊的香蕉疯狂的性交，插一会阴道，插一会屁眼。香蕉看我醒了，有气无力
的说" 啊……嗄……你老公……强奸我……也好劲哦……嗯，啊" 不一会男友就
喷在了香蕉的屁股上。我爬过去想给他清理阴茎，和他最后温存一下，可没想到
他推开我，拿了东西就离开了我，头都没有回。

　　自从上次被他们8 个在男友面前轮奸了以后，张建就成了我公开的男朋友，
不过我仍然是他们公用的女人罢了。只是白天和张建出双入对的机会多了一些。

　　他是学校篮球队的队长，平时看他比赛训练自然是常有的事情。其实我也比
较愿意去，因为篮球队里有很多高大强壮的帅哥，有的时候看他们赤裸上身训练，
露出强壮的肌肉，真的好性感。最有意思的是，每当我穿得比较清凉性感，他们
就会不时往我身上瞄，休息得时候裤裆还会隆起一大块。不过可能由于张建得关
系吧，他们对我都还比较老实，没怎么动手动脚。到是我经常会分开腿露个裙底
风光，或是借着弯腰，把Ｄ罩得大奶子在他们眼前晃晃。

　　有一次，他们训练完，我在更衣室门口等张建得时候，听到里面在谈论「队
长老婆得奶子真他妈大，又白，队长真爽」「还有那两条大长腿，屁股那么翘，
这从后面抓着干，得多痛快」我从门缝看进去，是两个东北得男生，一个1.90一
个2.00高，正在擦身上得水，两条铁桶般得大腿中间挂着我从来没见过的大号鸡
巴。他们说完，张建站了起来，本以为他要骂那两个男生，可没想到他打开更衣
室的门，一把把我拉了进来。房间里的另外9 个男生和我都惊呆了。当我清醒过
来时才发现，我172 的身高在他们当中就像个小不点，白皙透明的皮肤更是与他
们黝黑的肌肉形成了极鲜明的对比。「明天的决赛要是赢了，让她在每个人怀里
带5 分钟，奶子屁股随便摸，先让你们看看料」说完把我的低胸衣往下拉，没有
胸罩保护的乳房弹了出来，白花花的晃着每个人的眼睛。后面张建的大炮在阴唇
上摩擦，面前是九个饥渴的肌肉男。性臭味扑鼻而来，我已经完全被溶化，即使
他们要现在干我，我也不会有任何反抗，甚至还有点希望。张建肯定是已经感觉
到了我流到他龟头上的淫水，大力揉着我的奶子，把我推到墙上，我双手扶着墙，
高高的翘起屁股，他把充血的阴茎毫不留情的插了进来。其他男生都过来围观，
边忍不住打着手枪，不过没有人摸我的身体，其实我好想再有两根阴茎插我的另
外两个洞洞。可能是太兴奋了，张建很快就把精液射在了我的洞里，其他男生也
陆续喷在了我身上，弄得我满衣服满头发都是，不过我倒是没有尽兴，于是到开
始期待明天的到来。

　　比赛一开始就失去了悬念，本来势均力敌的比赛完全变成了一边倒，张建的
兄弟们都像吃了兴奋剂一样。我整场都站在场边跳着叫着，大奶子上下晃动着，
好像叫他们别忘了获胜的奖励。比赛结束，他们就不顾一切的冲进休息室，张建
也带着我来到这个男人的世界。" 今天赢的爽！" 张建边说边从后面抱着我，拉
低吊带托出我两个大奶子晃动。对面9 个裸露的阴茎也随着他的晃动上下振荡着，
同时拨动着我的心。" 等会吃饭的时候再让你们爽，现在先让她给我们得分王来
个帝王浴" 说完一把把我推向那个两米高的中锋。他好高啊，而且鸡巴又长又粗，
高高的贴再腹肌上，看得我下面水狂流，但是我知道不能让他插入，我要表现得
是被张建要求的，不能太淫荡。所谓帝王浴就是把沐浴露涂在女孩的乳房和屁股
上给男人涂全身，在家经常给他们几个服务的我当然轻车熟路。假装委屈的看了
四周的男生一眼，就拿过旁边的沐浴露，涂在乳房上，让那个中锋躺在按摩床上，
就趴上去把乳房贴在他胸前。乳房被压扁成个圆饼，有弹性的震颤着，旁边的男
生发出赞叹的喊声，有几只大手在我的背上和屁股上揉捏着，我能感到那是抑制
不住的欲望。其实我更是，还好水弄湿了我的全身，他们看不出我的淫水已经流
到了腿上。" 玩玩可以，但把你们的鸡巴离她的三个洞都远点，她毕竟是我女友，
小心我翻脸" 一根凑到我嘴边的鸡巴在张建的警告下又离开了，让我有点失望。

　　我边用奶子在他全身揉蹭着，边发出销魂的呻吟，这呻吟一半是为了刺激他
爽，另一半是因为他身上的肌肉好硬，尤其是搓衣板样的腹肌，磨的我的乳头感
受到一股股强烈的电流，他钢铁板的阴茎，也在我的身上顶来顶去。我用胸部揉
他腹部的时候，他的阴茎刚好帖在我的阴唇上，龟头顶着我的屁眼，我知道他故
意在阴茎上用力顶得我越来越痒。我被他磨得受不了了，但是脸上还得装出不情
愿的表情。于是我让他帕在按摩床上，想避开他的阴茎，结果他又敲又硬的屁股
让我更浮想联翩。他们在我身上浇满了透明粘稠的乳液，又滑又淫荡这样身体似
乎特别敏感，再加上眼前这些性感肌肉男的裸体，我真的快要晕过去了。每当我
的乳头轻轻扫过他的屁眼他就发出低沉的吼声，我把他的腿弯起来，贴在乳房上
摩擦他的脚心，他更是舒服的发疯。其他男生红这眼，套弄着自己的阴茎。我知
道要速战速决，在这样下去，我就要抓一根鸡巴塞在小洞里了，于是就让他坐起
来给他进行最后一个步骤，乳交。我用Ｄ罩杯的大奶子夹住他的鸡巴，龟头正正
好在我唇边。很想含，可是不行不然脸就丢大了，张建也会生气的。他的鸡巴在
我的乳沟里进出着，我清楚的感受着他的脉动。突然他的鸡巴涨大他疯狂的把我
的奶子往中间挤压，疼的我叫出声来，不过很刺激。我感觉我的乳房马上就要被
他蹭破了，还好他的鸡巴不断涨大在他大叫一声后，精液像喷泉一样喷的老高，
然后落在我的脸上。还没等我想清楚应不应该给他清理的时候。张建一把把我拉
过去，让我跪在地上，把我的头按在他的鸡巴上。压抑了半天的我当然疯狂的给
他吸大鸟。我把他的鸡巴从下到上舔的湿漉漉的，然后用乳房夹住，再用嘴吸住
龟头。

　　边用大眼睛看着他，边" 嗯，嗯……" 的呻吟着吸弄，不时发出水声。其他
男生也围过来对这我的脸打手枪。我实在忍不住了，腾出双手随便抓了两个鸡巴
撮弄，兴头上的张建也什么都不管了。很快，他们三个就对着我的脸射了个干净，
接着六个人也陆续对这我射精。由于不能直接插到我的嘴里，我都尽可能张大嘴
让他们射进来。射到脸上的，滴在乳房上的我都用手指挑起来吃掉。男人们射完
精都自顾自的去洗澡我就躺在按摩床上吃精液休息。等他们都洗完了，我已经从
欲望里清醒了很多，穿好衣服和他们一起走出休息室，一起去吃饭。

　　饭桌上，他们并没有像我想的那样迫不及待的要他们的奖励，而是不停的给
张建敬酒倒是张建很慷慨的让我轮流做在他们身上，每个5 分钟。他们恣意的把
我的上衣翻在乳房上面抱着我的人，加上左右两个人的六只手把我弄的好像没穿
衣服一样。弄得上酒的小姐都不敢抬头。我则边呻吟边喘息着说" 不要再来了，
好丢脸，我不是你们的玩具，人家不要了" 其实他们都知道，我下面淫水泛滥，
已经把他们的腿弄湿了。

　　被5 个男人玩弄了30分钟之后，我坐到了张建正对面的耗子身上。他是队里
的后卫，长的很斯文，很帅。再加上会逗女生开心，据说除了我和香蕉之外，校
园十大美女的另8 位都被他弄上床过，有几个还总去找他。在这之前他也是篮球
队里最大胆的，就好像他知道我是个小骚货一样。只要张建不注意，他就和我眉
来眼去，还总找机会在我的屁股上拍拍捏捏。他并没有像别的男生那样迫不及待
的一把抓住我的奶子和屁股，而是在我耳边轻轻说话「你皮肤真好，奶子更美，
我见过和摸过最爽的」女人都喜欢被人夸。我的心情缓和了很多，轻声对他说：
「你玩过那么多美女，少哄我了」「是真的，要是你天天晚上陪我，我以后就只
干你一个人了，我不会让你睡觉的」他边说边一只手拖住我的乳房，一只手拨开
我的阴唇，耳背呼来的热气让我很舒服，下面不争气的又流了出来。「谁让你不
早点追我的，说不定我会给你哦，现在晚了吧」他用眼神示意我看对面，原来张
建已经醉的说话都含糊不清，旁边的人还在不停的给他灌酒。「还不一定晚哦，
呵呵」他淫笑着把捏在我乳房上的手划到阴核上，就这样一手拨开阴唇，一手刺
激着我的阴核和尿道口。我从来没试过这样，就好象下面接上了电流直达大脑，
我大张开嘴，差点大叫出来，不过还是忍住了，紧咬着自己的嘴唇。「没有哪个
女生忍得住的，很爽吧，氧死了吧，里面塞着跟鸡吧用这招更爽」我像被施了魔
法一样，从他的大短裤里掏出他的鸡吧套弄，很大，很粗，龟头像鸡蛋一样，难
怪美女们和他上完床还要找他，更关键的是他灵巧的手指，不愧是后卫天那，我
再也忍不住了，把他的鸡吧往自己的水鸡上拉。「忍着点别叫出来哦，让他们知
道了不好，嘿嘿」我把屁股抬高了一点，他在我的水池里把鸡吧沾湿，然后缓慢
而又连贯的全根尽末。太爽了，忍了一天了，高涨的情欲加上从来没感受过的有
巧的抽查让我几乎马上高潮。我费力的睁开眼睛看到对面张建已经完全趴在桌上
不动。其他的男人们也都停止了喝酒，直勾勾的看着我上下抖动的大奶子，耗子
也开始扶着我的腰大力起落。旁边的两个男生掏出鸡巴凑到我嘴边拉过我的手说
" 你老公明天早上才醒的过来，你就别装了，让哥几个好好舒服舒服，保证不让
他知道，以后也不会找你麻烦" 我又看了眼张建他的确醉得不省人事。就假惺惺
得喊了几声" 不要，不可以之后" 张开小嘴容纳了左右两根阴茎。

　　耗子站起来，我扶着前面的男生，他从后面开始抽送，由于被刺激了一天，
特别硕大充血的奶子白里透红的前后荡漾着，前面我给口角的男生和后面抽送的
耗子的四只大手就在上面胡乱捏着。" 干口技这么好，没少被男人干吧" 前面的
男生兴奋的说着。我则忘情的吸允，任凭口水从嘴角流出滴在地上。我左右两手
的阴茎已经把我修长的手指弄湿了，我不时把阴茎吐出来喘气呻吟，顺便把手里
的鸡巴一起拉到嘴里舔他们的马眼。后面的男人狂抽猛送着，把我顶在前面的阴
茎上，我感觉自己就像被两根大阴茎串起来了一样。正当我以为和平时被轮奸一
样，屁眼要被插入大家伙的时候。耗子开始加快速度，我知道他要射精了。我假
装清纯，大叫着" 不能射在人家里面" 可没想到他真的拔出来，他刚拔出来，就
又有根阴茎插进去，就像是一次彻底的抽查而不是换人。拔出来的耗子，推开插
我小嘴的男人，对着我的脸喷除了浓浓的精液，挂在我的脸上，流进我的嘴里。

　　而后面的人更是一进来就狂插猛送，又很快射在我脸上，同时补进一根鸡巴。
原来他们是要在我的手和嘴里保持兴奋，再用人数多来始终快速的对付我的阴道，
再在我脸上喷出多多的精液。我被这种玩法搞的非常兴奋，男人要射精的那几下
特别大特别硬，而且特别快，装是装不出来的。我就感觉自己始终是被一个马上
要射精的男人抽查，而这男人却始终补射精。第一次受到这么强烈的冲击，我很
快就失去了意识，只感到飘在天上，只知道呻吟，忘情的喊着" 鸡巴，老公，干
我" 还有很多脏话。机械性的撮弄手里轮换的阴茎，迎接迎面而来的精液，并把
半软的鸡巴清理干净。几个高潮下来，我已经不知道后面是谁在干我，只知道拼
命的向后挺动屁股，让阴茎来的更猛更快。脸上的精液浆垂下来，随着前后晃动
甩在我奶子上和地上，刚射完第二炮的耗子看我用舌头舔食嘴边的精液就用半软
的阴茎撩起胸部上的精液塞到我的嘴里让我吃。我几乎是用感激的眼神望着他，
边吸允他的阴茎。可能是我满是白浆的脸和望着他的眼神，他在我嘴里又硬了，
而且显然想用下面的洞解决。他对干我和休息的男人们说" 这小妞已经被这种玩
法搞飞了，随便奸她就能高潮了，开始玩屁眼吧" 男人开始欢呼，其实我心里也
在欢呼，小屁眼已经痒的不行了。心里暗暗觉得" 耗子" 真是玩女人的高手，搞
不好自己也会找他玩。于是，正在干我的男生躺在地上，从下面干我，耗子走到
背后让我趴在那个男生身上，把鸡巴顶在我的屁眼上，正准备用力。嘭的一声门
开了，男人们都停了下来，只有我娇叫着" 快给我啊，快动啊，并不由自主的在
那个男人身上上上下下""打烊了！你们要么带着这个贱妞换个地方搞，要么…

　　…" 我睁开眼睛，透过精液看到40多岁，大腹便便的饭店老板淫笑着走向我。
边走边掏出丑陋的肉棒。我希望这些男人们能保护我，可是耗子除了把阴茎顶进
我的屁眼以外，什么都没做。而我只能逆来顺受。" 这么大的奶子，不会是假的
吧" 老板用力的捏着我满是指印的乳房，好像要把它挤破来检验真伪。他捏得我
很疼，只有吐出嘴里得鸡巴上气不接下气得喊着" 别……啊……不要这样捏人家
……嗯，嗯，嘶……啊……人家是真的……啊……会痛" 他好像很兴奋边脱裤子
边说" 老子从来没见过这么靓的鸡，年轻人真他妈会爽，奶大肉嫩皮肤白，不过
你们真么也不带套啊" 我心里祈求着他们不要说出我的身份，可是……" 这哪是
鸡啊，看他男朋友在那被我们灌倒了，这可是正中的女大学生Ｂ鲜着呢" 老板一
听更是兴奋，取下了刚套在鸡巴上的安全套，我看到他的鸡巴龟头特别大，青筋
暴露，让我想起了一个词叫老树盘根，难道男人老了也一样。但那看起来真的好
像更有成熟的力量。而且被他们一说我也没什么好顾忌的了一把拉过他的阴茎说
" 是啊，来啊……当着我男友的面操死我啊，……嗯……啊……用力……啊…

　　…屁眼好热……喷给我……啊" 老板受不了把我的头按在他胯下让我给他吸
允，他腥臭还混着油烟味的鸡巴呛得我想要咳嗽却舍又不得吐出来，被他抽送俩
下之后就好多了，用力吸允着发出水声。" 真他妈爽，回家一看那干巴的老婆就
提不起精神，今天能玩这个大美女，真爽" 他的阴茎迅速变粗，想狼牙棒一样在
我嘴里进进出出，后面两个男生卖力的在我的肉洞里进出，但我却觉得前面这根
肉棒才是我真正想要的。我卖力的舔着，吸着，任凭口水顺着嘴角流下。即使下
面的肉洞被干到高潮也不吐出来，反而是更加拼命的吸允以发泄快感。我精彩的
口交似乎刺激着后面的男人们，他们一波一波的在我的屁眼和阴道里射精，有的
喷在我屁股和背上，在最后两个男生射精的同时，老板终于也到了尽头，疯狂的
抓着我的头前后抽送，最后一顶，射出我尝过最浓，最烫的精液。好像很久没射
过的样子。我闭住嘴，不想浪费。可是太多了，还是从嘴角流出来。我坐在地上
三个洞一起流着精液，挑逗的看着老板。爬过去给他清理。其他的九个年轻人这
时候都至少射了两次，坐在一旁抽烟休息。他们说着下流的话评价着我，说什么
早知道我这么好上手就早强奸我了，也免得每次训练完都要回去打手枪。而我的
注意力全在老板的大鸡巴上。我温柔的舔弄着他，没几下它就硬了。老板把我抱
起来放在桌子上挺着湿淋淋的大鸟插了进来。" 啊" 我大叫了一声，的确不一样，
他鸡巴上暴露的青筋好像每一条都刮动着我的阴道壁，就像带了情趣用品一样。
我知道自己要沦陷给这根鸡巴了，我忘情的挺动着屁股，双手捏弄自己的双乳。
" 老公干我，啊……从来没这么爽过……啊……以后天天来给你干……太厉害了
" 他好有力气，每次抽查都把我的身体顶到悬空，这一夜我又一次感到了飘在云
上，而这一次是他一个人给的。他又坐在椅子上，我背对着他骑上去，他一边挺
弄，一边从后面伸出手撩拨我的阴核。哪个女人受得了这种刺激，我仰过头去，
不顾一切得和那张槟榔味得嘴热吻。他的阴茎不断涨大，我知道要冲刺了，他用
力一推，我整个人抚在地上，高高崛起屁股。他疯狂得抽查，速度快的惊人，我
连喊得空间都没有了，唯一能表达我快感的就是悬空荡漾的两个大奶子。" 来了
来了，都给你""快射给我吧，啊，让我怀你孩子……啊" 他射了，滚烫的精液洒
在我子宫上，把我烫得失去了意识，只知道他没射完。他又射了三四股，才停下
来，我们得下身还紧紧得贴着。突然我被拉到了一群男人得裸体中，原来我得同
学们已经看得色心大起，再次三个三个插在我得洞里。

　　从那以后我得意识就很模糊了，机械性得叫着，迎合着男人的抽插，尽可能
喝着精液。但当最后一波人干我的时候我又清醒了，因为" 耗子" 和老板的两根
宝贝给我来了个三明治，让我第三次有了飞的感觉。可能是累了，可能是顾忌张
建，他们并没有日我到天亮。只是大家都心满意足之后就扶着张建搂着我离开了，
满身半干不干的精液，穿衣服有点难受，但总比不穿好。他们给老板饭钱的时候，
老板抽了张20的塞在我胸前说是小费，还顺便捏了会我的奶子。

　　出门后耗子自告奋勇的要送我回家，反正大家都玩过了，其他人也就大方的
负责把醉醺醺的张建弄回学校。到了出租车上，耗子把我推到前面，我的细腰就
卡在驾驶和副驾驶坐中间，两个奶子跳出衣服荡漾着他则从后面又插了进来，边
差边和师傅说要去的地方。我早就有心里准备，知道男人就爱这样，根本懒得挣
扎。何况我也很享受这种刺激。晚上路上没什么车，司机边磨蹭，边腾出一只手
摸我的奶子。到楼下的时候正好是耗子冲刺的时候，司机也一不做二不休，套出
阴茎塞在我的嘴里。和耗子一起把精液射进了我的身体。

　　后来张建对那天的事情一点都不知道，只以为我被他们摸了个够，就回家了
……他们也挺算数，没在找我麻烦。至于后来我偷偷去找耗子幽会，又被耗子老
乡干。被耗子和那家饭店老板干就是更后来的事情了。
