地下情人 [完]

　第一章

　　韩丰目光越过玻璃杯缘，深邃的黑眸紧锁着舞池内一位舞得狂野的女子。

　　她穿着蜜桃色的亮片露肩小可爱，搭上一件超低腰牛仔裤，露出一截雪白滑
嫩柔肤的股沟，甚至若有似无的露出红色丁字裤，分外引人遐思、想入非非。

　　水亮莹眸带着勾人心魂的魅惑，那泛着水光的玫瑰唇瓣更是充满诱人风情，
乌黑亮丽的秀发随着舞姿律动荡漾，让她整个人充满活力。

　　对于她充满生气的灵动感到深深震撼，他不想再枯坐原地纯欣赏眼前这位会
挑起他惊艳目光的女子。

　　韩丰走向附设的舞池，以精悍狂野的舞姿，为自己引来一阵激烈的欢呼声。

　　舞池内些许的骚动引起女孩的好奇，玲珑身段一转，抬头便对上一对似笑非
笑、仔仔细细打量她的漆亮黑眸，对她绽放出邪魅、挑衅光芒。她挑挑眉，眼尾
瞟了瞟这较劲意味浓厚的高大男子。

　　遭人如此挑衅，余若薇十分不悦地咬着下唇，舞姿更加狂野、激情，决心和
那男人一较高下。

　　因为他们的较劲，将整间ＰＵＢ内的气氛带入另一个高潮。

　　场内气氛越来越高昂，叫好声不断，所有人无不围着他们，欣赏着两人彼此
间的狂细热舞，欢呼声此起彼落。

　　倏地，舞池里的灯光忽然变得柔和，热门音乐也被ＤＪ换上柔美醉人轻音乐
舞曲。

　　韩丰长臂一伸，暗劲一使，随即搂住她凹凸有致、玲珑曼妙的身躯，将她纳
入自己怀中，双掌贴着她纤细腰肢摇摆，跳起慢舞。

　　一股浓郁的男性麝香顿时扑入鼻息，这好闻的男性古龙水香味伴随着修长的
手臂跨越过她的身侧，萦绕在她周遭，挑逗得她心神一荡。

　　她没有推开他，反而在他的掌中摇摆着自己的腰肢。

　　「你的舞跳得不错！」他大方称赞。

　　「你也很不赖！」余若薇整个身子契合地嵌在他的胸壑间，随着乐曲节奏翩
舞，但无论她如何旋舞，属于他的男性气息还是如影随形地缠住她。

　　「是吗？」他浅笑。「多谢夸奖。」

　　「彼此、彼此！」

　　她发觉这男人除了有着眩惑抢眼的外型，高大挺拔宛如模特儿般身型不说，
光他那一双如水潭般的黑眸，就深邃得仿佛要将人吸进去，就足以吸引每一个女
人的爱恋目光；汗水自他腮边流下颈项，更有着洒脱不羁、玩世不恭的气息，深
深蛊惑震撼着她的心神。

　　她在夜店出入已久，说实话，很少会遇见像他这样震撼人心的男人。

　　「你是故意的吧？」她说。

　　「没错！我昨晚才回国，还来不及认识新的女伴。」他技巧高超的带舞。

　　「哦！这么说你今晚是特地来狩猎的？」她纤纤食指在他喉结下方亲蔫的滑
上下颚，轻轻抬高他的下颔，娇媚轻笑。

　　他握住她的柔嫩青葱抵在性感的薄唇边亲吻。「不是顶级猎物我不随便出手。」
说完他自负的扯着唇角轻笑。

　　「你这么有把握狩猎得到你所中意的猎物？！」

　　「当然！」

　　「不见得你想狩猎，我就乐于当猎物，我也喜欢当狩猎者。」她食指调情似
的轻轻画过他脸庞。

　　「我不介意成为你的猎物。」

　　「是吗？」她斜斜地瞟他两眼，有些心动。

　　「我是韩丰！」他咬着她的耳骨，简单自我介绍。

　　「叫我薇儿即可！」

　　「薇儿……薇儿……」他仿佛黑丝绒般低沉嗓音在她耳畔间细语呢喃着。

　　这男人真不愧是猎艳高手，连最为普通的名字从他口里吐露出来，也仿佛成
了最佳的音调，让她的思绪差点在瞬间成了一片空白。

　　「肯定有很多女人阵亡在你的狩猎游戏中。」她的手很自然的勾上他的颈项。

　　「何以见得？」他嘴角浮现一丝微带戏谑的笑痕。

　　「不是吗？」她亲热地勾着他的颈项，细指把玩着他略微髻曲的发丝，笑靥
迷人的望着他。

　　「我的猎物向来是经过精选的。」他轻捏她挺俏的鼻尖。

　　「这么说是我的荣幸了？」

　　轻柔慢舞的音乐忽然结束，韩丰趁着ＤＪ换曲的空档，拉着她挤出了逐渐拥
挤的舞池。

　　他将她带到吧台前坐下，随手燃起一根烟，问道：「喝什么？」他转头交代
酒保，「麻烦！我要一杯伏特加加拧檬。」

　　余若薇的莹眸仔细看着酒单。「一样好了！」

　　韩丰惊讶地对她竖起大拇指。

　　她微转颈项。「怎么了？」

　　「很少有女人喝这个。」

　　「是吗？」

　　没多久，「咚」的一声，桌上多了两杯伏特加加柠檬。

　　「敬你！薇儿。」他执起酒杯轻碰一下她的杯缘。

　　「干！」她豪气干云的仰首干掉。

　　液体似火般焚过她的食道，一路灼烧到胃里，她蹙眉忍耐着，心想自己刚喝
下的到底是什么恐怖的东西。

　　但她还是搁下空酒杯，对目瞪口呆的韩丰与酒保耸耸肩。

　　「我不晓得你这么会喝！」韩丰鼓掌夸赞她。

　　「才一杯酒，不是吗？」余若薇觉得莫名其妙，看看空酒杯。也才一杯酒，
不是吗？不过……胃里却好像正在沸腾……

　　「什么才一杯？那是四十五趴的伏特加耶，」他如果要喝，至少也要加冰块
稀释一下，不然也得分个两次喝，第一次看见有人一次干完，还是女人，不禁令
他刮目相看。

　　「四十五趴很多吗？我没喝过这一种的，所以想尝试！」她实话实说。

　　「等等说不定你会后悔，这种酒后劲满强的。」

　　「嗯！似乎真的很浓。」她捂着嘴轻轻呵气，发觉满嘴的酒味。

　　「一般如果要喝，会加冰块稀释一下，不然就是分个两、三次，我是没看过
像你这般豪气干云的女人。」他从冰桶内夹了几个冰块放进自己的酒杯中。

　　「是喔！」她突然感觉有些天旋地转，眼前景象开始变得模糊。

　　「还要吗？」他问。

　　「不，你想把我灌醉吗？」她灌了杯水。

　　「把女人灌醉不是我的手法。」他无预警的抓住她的柔美放在唇边细吻。

　　「哪一种才是你的作风？」

　　「像这样！！」他的额头抵着她的额，鼻尖轻轻磨蹭她的鼻尖，笑朗的回答
她。

　　「然后呢？」近看让她发现他的唇形真是性感得漂亮，不知道吻起来的滋味
如何？

　　「然后看女人的反应啊！」他将皮球踢回去给她。

　　「女人……应该要有什么样的反应呢……」浑身是汗再加上方才那杯浓烈的
伏特加，让她全身泛潮般的发热，有些受不了的她拉拉自己身上的衣服。「里面
温度有点高，我们到外面透透气吧！！」她提议。

　　「不错的建议，找个凉爽一点的地方透透气也好。」

　　「啊！」她跳下高脚椅的动作显得有点踉跄不稳，在他面前绊了一下。

　　「唉！小心！」他适时的搂住她的腰。

　　「看来我有点醉了……」她笑笑。

　　「我们出去吹吹风，让你醒醒酒。」他结好帐便搀扶着她穿过拥挤的人潮。

　　他身上再次散发出淡淡的古龙水味，和着属于他的特殊体息，调和成一抹独
特气味，诱惑着她微醺的感官，让她忍不住提出要求——「吻我！」

　　韩丰瞠眼看着她，意外她突来的要求。「你醉了吗？」

　　「你看我像醉的样子吗？你不愿意！」她大胆的向他要求，他竟然不赏脸！
「难道我不是你今晚狩猎的目标吗？」

　　「我会吻你的，不过得先等我们离开这嘈杂没有人打扰的环境。」

　　一出舞厅门口，余若薇便紧搂住韩丰。

　　当她柔软胸脯触碰到他结实的手臂、感受到她的衣料内的坚挺时，韩丰体内
瞬间窜起一股欲望，不断刺激着他，体内亦流窜着澎湃的激情。

　　「薇儿，我想要你……」他捧住她的睑，贴着她的红唇柔声轻喃，亲密搂着
她的纤腰，薄唇覆上略启的朱唇细细品尝。「说好？」他侧颈望着她。

　　望着这张俊逸无比的帅脸，余若薇兴起一种想与他一起疯狂的念头。这么一
位抢眼的男人，她不想只是单纯邂逅，她贪心得想要更多……

　　「好！」

　　她点头，目光定定地凝视着他目光慑人却让轻易让人迷醉的黑眸。

　　以往总是很享受当对方狩猎不上猎物时的那种得意快感，但今天她不想只是
享受被追逐狩猎的游戏，她想体验不同的，想知道当自己被狩猎者猎上时，会有
什么样不同的体验……

　　一进入房内，韩丰便用脚踢上房门，一个旋身便蛰猛的将余若薇扯进精硕胸
怀中，将她挤压在他炽热壮硕体型与门扉之间。

　　支撑在她身后的那只炙人大掌微微施力，将她更压近他些，让她的柔软分寸
不离的紧贴着他。

　　低下头，他猛烈的吻住她，霸占住她的唇瓣，挑逗里头的丁香小舌。

　　「慢一点……」话还未说完，她又教他霸道地封住双唇。

　　「不行！！一路上有好几次我差点就无法克制住自己要你的那种强烈欲望，
所以要我慢慢来是不可能的！」他眼底燃烧着烈焰，熠熠欲火光芒不断闪烁。

　　现在虽然与她身体上紧密契合，却不足以满足他的欲望根源。猛然扣起她小
巧下巴的指节一抬，他逼使她仰首更为贴近他。

　　「呃……」他的猛烈攻势令她忍不住嘤咛出声。

　　她的嘤咛更加挑动他的欲望，大手探近她的小可爱，并且在雪嫩的肌肤上四
处游移，覆握住她的丰盈，恣意地享受滑嫩触感。

　　邪恶的手指复又玩弄着顶峰上的嫣红，轻轻捻弄娇红蓓蕾，哄之为他绽放。

　　「吻我！」他用沙哑的嗓音命令完后便率先鸷猛的吸吮她的唇瓣，灵滑的舌
撬开她的朱唇搅动着她的粉舌，狂烈索求并且等着她的回应。

　　「嗯……」

　　余若薇瞠着媚眼，热情回应他炽烫的双唇，时而吸吮、时而舔缠，挑逗着他
的男性感官。

　　韩丰的呼吸突然间变得炽热无比，灼热的眼眸锁住余若薇娇媚眩人的脸蛋。

　　「薇儿，你真是个小妖精，如此诱人……」他声音低沉的赞美着。

　　他的神志早教她的妖娆挑逗给燃烧成灰烬，饥渴的欲望奔窜令他全身血脉愤
张，她每一个呼吸仿佛都成了致命毒药，每一个磨蹭也都牵动着他下腹翻江倒海
般的火热。

　　「真是碍事！」

　　她身上的小可爱让他的大掌无法顺利的在她柔嫩胴体上游移，生气的咕哝了
声后，他随即将小可爱一把脱掉。

　　瞬间，炽热的火唇再度猛烈掠夺她的香甜，进而向下进攻向早因他的挑逗而
紧绷充血的嫣红乳尖。

　　「啊……」她无法遏抑的释出娇啼，清楚感受到他掌下急促的脉动以及他身
上越来越浓烈的阳刚气息，同时她的心狂跳、脸在发烧，身体在发烫着，更有着
一股前所未有的澎湃激情在体内翻搅。

　　「老天！薇儿，你品尝起来真是甜美。」他灵动的舌尖不停在浑圆顶端来回
舔缠吸吮。

　　「唔……」余若薇根本承受不住这样的感官刺激。

　　性感的扬起一边嘴角，韩丰满意的看着她的失魂模样，更加狂猛席卷她口腔
里的芬芳，魔手狂肆抚遍她晶莹剔透的雪肤，进而探索从未有人入侵的森林幽谷。

　　他的长指探入她的秘密花园，在花径与花瓣间游走，时而抵着某处兜转，时
而冲刺，在她体内掀起狂烈风暴，更是让她无法遏抑的颤抖、娇吟。

　　「啊……」

　　她感觉越来越燥热、越来越难受，体内涌起莫名的空虚感，正等待着某股力
量来填满。

　　余若薇热得直扯他的衣服。

　　「我来。」韩丰亲吻着她的脸庞，随即脱去自己的黑色Ｖ领针织衫。

　　他结实手臂离开身体的那一刹那，余若薇体内随即窜起一股空虚感，让她难
受得很，根本无法忍受他的慢慢来，两只小手便主动解开他的裤头。只是……无
法顺利褪下他的裤子又让她秀眉轻拧，甚至低声抱怨了句「讨厌」。

　　「别急！」他制止她，将她拦腰抱起，往房里的大床走去。

　　将她放置床上躺好，他目光炽烈的紧锁她玲珑诱人、比例完美的娇体。艳红
色的丁字裤将她的肌肤衬得更加雪白娇嫩；穿着细带凉鞋的修长美腿，仿佛在暗
示着当它们圈住他的腰杆时，将会带来多么惊人的欢愉，他不由得发出赞叹。

　　「薇儿，你的身体简直是男人梦想的天堂，尝过之后会让男人一辈子都舍不
得离开。」

　　他不疾不徐地脱下她脚上的性感凉鞋，享受着抚触她肌肤时所带来的快感，
魔魅邪指缓缓勾下她身上最后一件遮蔽物后，他跟着起身动手褪下自己的裤子。

　　望着男性性感三角裤下的巨大昂藏，余若薇不由得紧张的倒抽一口气。

　　然而她的抽气声却满足了他高傲的男性自尊。

　　「薇儿，你真是会让男人得意的女人！」

　　斜倚在她雪白娇躯旁，他用古铜色大掌覆上她的浑圆，在蓓蕾处绕圈圈，逗
弄顶端的艳红珍珠，轻柔爱抚她幽密的三角洲地带。

　　「谢谢夸奖……」她蒙上薄薄水雾的眼睛此刻更加朦胧。

　　他热烫的唇办不疾不徐的占领她的水嫩红唇，唇舌与她交缠并慢慢逗弄，缓
缓缠卷吸吮，灵活的舌尖在她蜜腔里嬉戏，魔指恣意享受她柔软坚挺的浑圆，逗
弄轻掐早已紧绷敏感不已的乳尖。

　　「我的薇儿，放心，我会让你体会从未有过的感受的。」他俊美无俦的脸庞
靠近她的唇低语。

　　他不一样的温柔让她全身酥软，温柔的爱抚使得她所有道德观与矜持全都变
得朦胧，整个人轻飘飘的醉倒在他如丝绒般的呢喃中。

　　「呃……」他的吻逼她发出愉悦的叹息，浑身像有把烈火在狂燃，令她不断
蠕动着身躯。

　　韩丰修长的手指不断挑弄着她早已敏感至极的花穴入口，撩拨着粉红花办，
轻捏逗弄着上头的花珠，惹得她娇啼连连、媚态诱人。

　　「啊……啊……哦……」

　　「舒服吗？！」

　　早已春潮泛滥的花穴被他邪恶的探进两只魔指，还急速的勾掏，这种从未有
过的感受让余若薇除了娇啼，再也找不出可以宣泄的方式了。

　　在他的手指挑逗下，她不断逸出娇吟，一次又一次的攀上高峰，身子也渐渐
虚软无力了。

　　「我……我不行了……」体内有股极致欢愉不断冲向四肢百骸。

　　「这样就不行了，那接下来的你怎么承受得住？」他忍不住逗她。

　　「不要了……真的不行了……」她娇媚的求饶，从来不知道原来性爱是一件
这么让人陷入极端折磨的愉悦。

　　「薇儿，你知道吗？你这种娇媚模样，让我不由得想要好好欺负你、折磨你
……不想就这么放过你……」

　　「不要……不要再欺负我了……」她只能求饶。

　　「那我用另外一种方式……」

　　他坐起身，温热大掌用力捧住她的臀部，将自己置于她腿间，灼热的昂扬贴
着她上下摩擦移动。

　　感受着他灼热的硬杵，花蜜亦自她的花穴流淌出，使两人之间的接触更加润
滑，摩擦也更加疯狂。

　　「我……我……」全身像是着火了般，她难受得娇喘吁吁、娇啼连连……

　　「嗯？怎么？」

　　「我……我不知道……就是有一种像是得不到满足的……欲望吧……不断在
身体里面奔窜……让我很难受……」她不解的睁着迷蒙双眸，可怜兮兮地望着他。

　　「我会解救你的，但还不是时候。」

　　他决心先逼她发狂，于是挺起腰杆，用炽热的亢奋猛烈摩擦她的花瓣，有时
浅刺她的花心，逗弄出更多的花汁蜜津。

　　这下子她更加亢奋了，身体不由自主迎向他，搂着他的肩背渴望得到更多的
慰藉。

　　「噢……不要了……不行……我真的受不了了……啊……啊……」她失神的
哭着求饶。

　　望着身下的她那泛着泪光、惹人怜爱的神情，娇媚又诱人，韩丰坏心眼的想
逼她发出更为魅惑的嘤啼。

　　「想要我了吗？」他身下的动作仍未停止。

　　「嗯……」她用力抓住他壮硕的手臂，企图让自己更贴近他，让自己更舒服
点。

　　「薇儿，把眼睛睁开，我要你看着我，清楚知道占有你的人是谁。」

　　「嗯……」她缓缓睁开迷蒙诱人的媚眼，幽幽地望着他。

　　「很好！」说完，他用大掌轻拍了一下她的俏臀。

　　韩丰扬起好看的薄唇，倾身重重地吻住她，将她推倒在床上，顶开她修长的
双腿，然后腰杆猛然一挺，硕大阳刚瞬间充满了她！

　　「啊……好痛……」无预警的动作让她感到宛如撕裂般的疼痛，她忍不住失
声尖叫。

　　当韩丰感觉到她的紧窒时，立刻停下入侵动作，诧异地望着她。她这么热情
开放，想不到竟然还是个处女！

　　「会疼……」她难受的紧抱住他。

　　「薇儿，忍耐点，第一次往往是这样的。」他固定住她不断排斥蠕动的俏臀，
让她适应他的存在。

　　「好痛……唔……噢……」从未有人入侵探索过的花园秘境，窄小而紧窒，
面对巨大的入侵，她不由得全身紧绷，疼得直抽气。

　　「要我出去吗？」她的呻吟更加令他血脉债张，他忍耐克制住亟欲奔驰的欲
望，看着她难受的神情，他忍不住问道。

　　「不！」她圈住他的颈项搂紧他，双腿勾缠住他的腰身，随着他的律动微微
摆动娇躯，说什么也不让他退出去。

　　「唔……薇儿……为了我挺住好吗？」她的动作使他的欲望滑入得更深，韩
丰呻吟了声。

　　她不解他的话意，只能睁着迷蒙水眸无助的望着他。

　　「忍着点，我已经无法克制自己了……」

　　因为无法控制住亟欲在她体内驰骋的欲望，他开始疯狂的在她温湿的体内抽
送……

　　翌日早晨，余若薇幽幽转醒，脑袋泛起阵阵抽痛，她挪挪身子，感觉身下压
着庞然大物，于是疑惑地睁开眼，一张陌生男人的睡容顿时映入眼帘！

　　此情此景吓得她瞪圆了眼睛，小手快速捂住嘴，压抑住险险冲出口的尖叫声。
此时，目光又被男人身旁床褥上的点点暗红血渍所吸引，记忆立刻有如跑马灯般
迅速浮现脑海，同时结实的被自己昨晚的大胆放浪行径再次吓了一大跳。

　　昨晚她反过来主动的勾引了身边这名男子，要求他给她一夜情，结果他真的
给了她难忘的一次经验与回忆。

　　一整晚……整整一整晚时间，他几乎没有给她喘息休息的机会，一次又一次
的要她，她根本也记不得次数了……

　　她小心翼翼地移开他搁在她腰上的双手，赤裸的身子再快速往旁一滚，见他
依旧沉睡着，狂跳的心连这才慢下来。

　　轻手轻脚地捡起掉落一地的衣物，但不管她怎么找，总是少了一件……

　　她伤脑筋的咬着下唇，看着被压在他壮硕体魄下的那抹艳红，额头瞬间黑了
一片。她的性感小内裤居然压在他身体下面，这教她怎么拿，只要她一翻动他的
身体，肯定会将他吵醒。

　　她可没勇气再次面对这个一夜情人，这种的一夜情最好就是醒来后各自掰掰，
免得再见面造成彼此尴尬。

　　不过她真的由衷感激这名男子给了她一个这么难忘的体验。算了，小裤裤就
不拿了，当下最要紧的是穿好衣服马上走人！

　　一边穿衣，她一边看着床上熟睡的男人，生怕他会突然醒来。不到一分钟时
间，她火速穿好衣物，再也不敢憔他一眼，飞快夺门而出……

　　第二章

　　装潢格调高雅简洁的欧洲名牌精品旗舰店，一开门营业便忙得不得了。

　　自法国空运来台的名品服饰昨晚刚下飞机，今天一早已经安放在总公司楼下
所附设的旗舰店内等着服务小姐将它们摆放在最适合、最显眼的位置，等着迎接
各家名人贵妇来将它们带回去。

　　「若薇姊，还有这三件皮饰，签收一下吧！」

　　楼上总公司的仓储小弟又拿来了全台仅有的三套皮饰，倚在展示柜上边休息
喘气，等着她签收。

　　余若薇接过小弟递来的签收簿，翻看了下他手中皮饰的型号，便在上头签收
了。

　　「喂！若薇姊，你嘛帮帮忙！」

　　「怎么了？」

　　「你这样子能看喔？麻烦你去把粉底打厚一点吧！」小弟建议。

　　「怎么了？」余若薇挑眉斜睨小弟。

　　「哪！你自己瞧瞧吧！」小弟将柜台上的镜子递给她。

　　「嗯……真这么明显吗？」余若薇斜睨一眼镜中一双熊猫眼、惨不忍睹的自
己。

　　「我看你还是进去多扑几层粉，否则那些有钱的贵妇看到你，铁定被你吓死！」
小弟夸张的说。

　　「啥！」她赏他一记拳头。「不用你特地拿这个提醒我，等等我就进去再扑
上一层！」

　　「你怎么看起来很累？」小弟问道。

　　「哈——」她忽然抑不住的打了个呵欠。不会吧？她昨天睡了一天耶！怎么
还会累成这样……

　　「你肯定昨晚又跑去天舞跳到天亮。」

　　「才怪！我昨天一整天都在家睡觉。」余若薇忍不住又打了个呵欠。

　　「那你怎么可能一副不知被谁操得很惨的惨样？」小弟一双眼贼贼地打量着
她。

　　「我是星期六晚上跳舞跳了通宵。」

　　「跳一整晚？」小弟闻言咋舌。

　　「没错！」

　　「真的？但你又不是没跳过通宵，怎么会累成这样……」小弟满脸不信。

　　「不信你下次可以试试看。」

　　瞧小弟一脸不相信的模样，也看得她十分心虚，总不能老实的告诉他，她是
因为跟人家搞一夜情，一身的骨头还差点被那猛男给拆了。

　　「哪！吃吧！补充一点体力，很有效的。」小弟递给她一颗糖果。

　　「谢了。」她疲惫的吃下，咬着糖。唉！早知道会这么累人，她就不应该一
时兴起那种念头……

　　「免！不跟你哈拉了，我要去别的门市了。」小弟挥挥手。

　　「嗯！」

　　不料仓储小弟才走到门口，又突然折了回来。「对了！若薇姊，今天早上亚
洲区新任总裁已经正式上班，会议中听说他今天就会到每个柜位巡视，第一站可
能是你这里。」

　　「什么？！」余若薇连忙止住未打完的呵欠，猛然将小弟拉近，质问道：「
不是下个礼拜吗？」不会吧？！意思就是说……她今天一整天都不能偷偷打盹啰？

　　「他提早到了！我可是先跟你说喔！你可别再顶着这张‘生人勿近’的脸孔
出现，否则肯定马上被请回去吃自己。」

　　「我会注意的。」余若微慎重点头，表情好像瞬间被雷打中一样的难看。

　　「嗯！那你自己小心点，快快打起精神来。哦！还有，听说总裁很注重门面
小姐的仪态。」

　　「我知道了，我会赶紧补救我这张‘七月半’的脸孔的。」

　　「嗯！趁早‘补墙’准没错，那我走了。」小弟对她挥挥手。

　　「我知道……掰掰……」

　　余若薇再瞄瞄一地上仍未上架的衣物饰品，忍不住痛苦哀号。

　　噢！她不行了……真的不行了……

　　余若薇的四肢像是拆解过后又重新组装上那般酸痛，眼睛更是跟加菲猫一样
无神，再不找个地方眯一下下，她真的会受不了。

　　睡眼迷蒙的瞄了一下其它同事，每个人都还是一样，忙着将新品展示上架，
根本没有多余的人力可以来掩护她。

　　可是……她的头壳就像要爆炸似的，而且麻到几乎让她抓狂。

　　不管了！先叫她的好姊妹江佩澐帮她掩饰一下，她要躲到仓库去睡一下。

　　「佩澐……」她无力的朝好友招了招手。

　　刚将新货摆上架的江佩澐斜睐她一眼。「怎么了？」

　　她整个人趴在柜台上。「帮我掩护一下，我要去仓库眯一下下。」

　　「你还没复原啊？」另一名室友骆悦婷十分疑惑的走过来。

　　「还没……不再狠狠地睡个一天我是无法恢复的。」

　　「她遇到的是哪位猛男啊？」好同学乔晨星走了过来，挑眉看着余若薇这副
严重失眠的惨样。

　　「她已经睡了一天，怎么还累成这副德行？」骆悦婷十分同情的看着她。

　　「你们帮我掩护一下啦！人家要去隐藏……」

　　她们三人一副没辙的挥挥手，异口同声的说：「去、去、去！」

　　「真是感激你们！如果有人找，就随便打发过去，还有，记住，根据可靠消
息指出，新上任总裁已经完成交接，他巡视柜位的第一站就是这里，你们眼睛可
要放亮一点喔！」

　　「知道了，你快去吧！」

　　「麻烦了……哈……」余若薇又打了个呵欠。

　　丢下一堆未摆放上架的商品让好朋友帮她收尾，余若薇步履蹒跚的走进仓库
补眠去。

　　韩丰双手插进裤袋内，站在旗舰店大门外瞄了一眼里面忙录的销售服务小姐。

　　看来昨晚刚到的货品今天一早销售小姐已经发挥了她们舌灿莲花的功力，销
售掉了不少货品。

　　他站在擦得光亮洁净的自动玻璃门前，玻璃门一打开，悬挂在上头的风钤随
即发出好听响亮的钤声。

　　「欢迎光临！」

　　钤声之后是销售小姐礼貌的问候声以及九十度的鞠躬，欢迎他这位客人到来。

　　「先生，今天有最新商品上市，请您慢慢欣赏，如有需要，请告知我一声，
我将竭诚为您服务！」其中一名销售小姐上前必恭必敬的说着。

　　「我知道，你忙你的，我自己慢慢看。」韩丰不想让人打扰他。

　　「谢谢！您慢慢看。」

　　韩丰在旗舰店内慢慢闲逛着，实际上却是眼观四面、耳听八方的观察着所有
商品的摆放、店内装潢及陈列动线，甚至上门客人的消费能力和年龄层都没遗漏，
当然销售小姐的服务态度和销售能力也是重点之一。

　　片刻之后——待店内的人潮逐一散去空档之际，他招来其中一名销售小姐。

　　「先生您好！有什么需要我为您服务的吗？」

　　「请你帮我把店内所有销售小姐召集过来，我有些话问你们。」

　　「先生……请问您是……」

　　韩丰将名片递出。「麻烦了！」

　　销售小姐看了名片一眼，大惊道：「是的！我马上遵照总裁的指示去办，」

　　没一会儿，店内所有销售小姐随即一字排开地站在韩丰面前，他数了数人数，
确定果真少了一名公司所编派的人员。

　　「请将排班表给我。」

　　他命令一出，当场震撼了江佩澐等三个女人，三人脸色倏地发青。

　　韩丰接过排班表，确认了一下每个人负责的区域后，发觉是男士精品区的人
员少了一位。

　　「男士精品区的人留下，其它人去忙吧！」

　　余若薇的三名好友不禁暗自哀号。

　　韩丰坐至前方的**椅上，交叠起修长双腿，十指一父错、眼神锐利的看着
她们。

　　「还有一位小姐呢？排班表上显示她今天有班，千万别跟我说她去吃饭，毕
竟现在离用餐时间还很早。」他嗓音低沉的冷冷质问。

　　「她……她……」骆悦婷紧张的嗫嚅。

　　「哦！她……她去整理仓库了！」情急之下江佩澐脱口而出。

　　「嗯、嗯！对！她在整理仓库！」乔晨星马上附和。

　　「是吗？」韩丰挑眉。

　　「我马上去叫她出来！」骆悦婷说完，转身便要前去唤人。

　　「不用！」他喝阻。

　　「嗄？！」骆悦婷停下脚步。

　　「仓库在哪里？」

　　「什么？！」总裁要自己去仓库是吗？三个女人同时惊呼。

　　「只要告诉我男士精品区的仓库在哪里就可以了。」

　　「啊？！」

　　「不要让我再说一次。」

　　韩丰冷冷地看着三个女人，眼神犀利得吓人，让人不得不屈服于他的冷硬寒
眸之下，头皮发麻的同一时间食指已经指往仓库方向。

　　韩丰站起身，迈开步伐便往仓库方向前去。

　　乔晨星和其它两名好友同时垮下俏脸，冷汗涔涔的看着仓库门被总裁打开，
心中皆为余若薇接下来的命运感到担心。

　　唉……若薇啊若薇，是你劫数难逃……千万别怪我们三人呢……

　　韩丰打开仓库电灯的电源开关，然而一旁**椅上忽然发出的声响让他怔了
一下。

　　角落一张让员工稍作休息的**上有一团像是瑟缩起来的人形正在隐隐蠕动。
韩丰冷冷挑眉，长臂一伸，将覆盖在人形上的外套给掀开，外套下是一名陷入熟
睡的女子。

　　果然跟他猜想的一样！这员工胆子可真大！

　　咦……这女人……这不是薇儿吗？

　　乍然重逢，让韩丰震惊不已。

　　思绪想到昨天当他一觉醒来，便发现她早消失得无影无踪，当下立刻决定再
回到那间ＰＵＢ寻人，无奈苦等了一晚却始终未见佳人出现，让他懊悔又惆怅，
只因为不知道该上哪里去找人，没想到再次见面，她居然是在仓库内睡觉。

　　看来她可能是公司的人员，跷班摸鱼来睡觉。

　　韩丰撩开她腮边垂落的发丝，仔细观察着她的睡容，也瞧见了她高领衫下的
斑斑红点。看着这些由他亲自种下的草莓位置，他更加可以确定她确实就是他在
ＰＵＢ认识的薇儿。

　　由她沉睡的迹象看来，她可能真的累坏了……即使已经过了一天，她的体力
仍旧没恢复。

　　望着她连睡着都还会微笑的甜蜜神情，他不由得怅然若失。他想，既然她会
趁着他还熟睡之时逃走，就表示她不想再与他有任何牵扯。

　　但他现在真的很好奇，不知道当她醒来看到他时会是什么表情。

　　他也不知道为什么，她就是有一种神奇的魔力，可以将他的注意力定在她身
上……

　　迷惑地迷起双眸，他若有所思的瞅着她。不管如何，这一次他可不会再让她
逃走了！

　　韩丰再度将外套覆盖在余若薇身上，嘴角抿着淡淡的浅笑，关掉电灯电源走
出仓库。

　　这一觉睡得可真舒服！余若薇满足的睁开眼眸，神清气爽的伸伸懒腰。

　　真好！她这一眠补得更够充足，一会儿又可以像条活龙上ＰＵＢ跳舞狂欢了。

　　她看看腕表……哇！真是糟糕，她这一眠补得可真久呢！都快到交接班时间
了！

　　拿下披在肩上的外套，余若薇神清气爽的走出仓库，一出仓库，看到的就是
骆悦婷她们三人如丧考妣般的脸色。

　　「怎么了……」她惊觉大事似乎不妙……

　　「若薇……告诉你一个消息……你千万要镇定……」江佩澐拍拍她的肩膀。

　　「怎……怎么……什么事……」

　　「刚刚……」江佩澐欲言又止。

　　「别吓我啊！快说！」

　　「稍早总裁来过了……」说完乔晨星捂着唇，不安的瞅着她。

　　「总裁？！然后呢？」一股凉意从余若薇脚底窜起。

　　「他逮到你在仓库睡觉……」骆悦婷揉揉太阳穴。

　　余若薇一怔，尖叫，「你说什么？！」哇！哇……哇……这……这下好了…
…真的是摸鱼摸到了大白鲨了……


　　三个女人同时点头。

　「我们努力过了……可是总裁根本不相信我们的说法……他自己到仓库去逮
你……」乔晨星愧对好友的重托，满脸自责的解释。

　　「嗄……」余若薇垮下双肩，无法置信的看着站在面前满脸愧疚的好友。

　　「总裁要你醒来后……上楼找他报到……」骆悦婷小声报告着她们最不敢启
齿的事情。

天啊！余若薇瞬间感到一群乌鸦从头顶飞过。

　　难道是老天要亡她吗？要让她无法再胜任这份钱多、事少、离家近的工作？

　　「是……是马上吗？」她头疼的问。

　　「是的……总裁是这么说的……」乔晨星悲哀地点头。

　　「唉……看来我会是第一个被总裁踢掉的员工……」今天一早仓储小弟就警
告过她了，她居然还这么没有危机意识……这下好了……真的得回乡下相亲结婚
了……

　　第三章

　　韩丰食指抵在唇畔边，趣味盎然的看着电脑萤幕上的人事资料，睨着相片中
的娇俏可人儿，他不由得嗤笑出声。

　　在压榨过他、将他吸干抹净、为她劳心劳力后，换来的却是将他当成抛弃式
垃圾用过即丢，还拍拍屁股走人！

　　他可是不会再允许她如此无情无义。

　　办公室门板响起清脆敲门声。

　　「叩、叩！」

　　「进来。」他关掉电脑上的人事资料。

　　「总裁！」一记亲切的呼唤声传来。

　　「有什么事吗？」他抬头望了一下秘书蒋小姐。

　　「是这样的，旗舰店的余若薇已经来向总裁报到了。」

　　「请她进来吧！」

　　「是的。」蒋秘书再度退了出去。

　　好半天的，余若薇就是提不起勇气，在敲上门扇前，她又将手给缩了回来。
她可不可以不要进去啊……

　　办公室里面突然传出一记暴喝声，「马上给我滚进来！」

　　「嗄？！」她瑟缩了一下。

　　「再不进来，就调你去做清洁女工！」

　　恐吓命令一下，她火速推开办公室门板。

　　「打扰了……不知总裁召唤我来有什么事？」余若薇心虚的嗫嚅。

　　「把门带上。」他命令，「那边先坐一下。」

　　「是！」她找了张离他最远的位置坐下，头压得低低的，始终不敢看他。

　　半天的，韩丰却没有说一句话。

　　余若薇用眼角余光偷瞄了一眼仍埋首公文的总裁，被他冷硬的态度惊得有些
心慌慌，才稍微想喘口气，一记低沉浑厚却充满戏谑的嗓音便传来「你可睡醒了！」

　　嗄？！余若薇微愣。

　　「还会累吗？薇儿。」

　　薇儿……总裁怎么会知道她的小名？不过……这声音……这声音怎么这么熟
悉……好像那一晚一直在她耳畔轻喃着爱语的温柔嗓音……

　　充满震惊的脸蛋儿猛然高起，朝声音发源处望去，立刻又震惊错愕得差点连
下巴都掉下来。坐在办公桌前的男人……好……好眼熟……

　　好巧不巧，她惊骇的眼神正好对上韩丰那对炯眸，那如深潭般蛊惑人心的黑
眸正诡谲的盯住她。

　　心口一提，余若薇顿时吓出一身冷汗，她猛抽口气，呆呆地眨着眼，不敢相
信自己眼睛所看到的。

　　她冷汗涔涔的望着又埋首于工作中的男人。他……他好像……根本不是好像
……本来就是他！

　　他除了套上正式西服以及将他的头发梳理得整齐有型外，其余的就跟那晚在
ＰＵＢ时全部一样。

　　噢！杀了她吧！她怎么这么会玩、这么会挑，挑到自己的老板玩那种性爱游
戏，这下好了，她继续待在公司也不是，不待也不是，最重要的是……他会如何
处置她啊！

　　韩丰看看腕表，戏谑道：「你这一觉睡得可真久！」

　　这浑厚嗓音将她震傻了，唇线开开合合了好半天，就是发不出一个音，她有
一种大难临头的感觉。

　　「你真的这么累？累到偷懒摸鱼睡觉？」韩丰头也不抬的质问，语调之冷，
寒得让她不禁又打了个冷颤。

　　「是……是真的很累……」她扼腕得不知该如何回答他的问题。

　　韩丰合上手中审阅完毕的公文。「你可真有胆量！」

　　这下死定了……「啊……」余若薇的脸色益发惨白。

　　死了、死了，惨了啦！他一定会请她回去吃自己的……新上任总裁该不会也
来那套新官上任三把火，第一个就拿她开刀吧？

　　呃……可不可以请他看在两人有那么「一点」交情的份上……今天就先放她
一马……

　　「睡了一整天了，还会累吗？」韩丰继续详看另一份公文，又问了一次。

　　他……是指那个吗……余若薇心想。拜托！哪里不累啊？问这种白痴问题！

　　「我……我……」

　　见她始终不肯回答他的问题，韩丰索性停下手中工作，冷凝着她。奇怪……
她怎么一副根本不认识他的模样？不禁令人生气。

　　「你不认得我了？」可别告诉他，说她根本忘了自己一夜情初体验的对象是
谁！

　　「嗄？！」

　　拜托……她又没有失忆症，怎么会不记得他……人家只是不知道该如何形容
自己此刻复杂的心境。余若薇小心的回视他。

　　这女人真是令人生气！还真的装作不认得自己一夜情的对象！韩丰开始有些
生气了。

　　「别告诉我你已经把我忘了！」他这算是提醒她了。

　　「我……」她一对杏眼左看右瞟的。会在公司内再度遇到一夜情人，可真是
出乎她意料之外，更没料到的是……他竟然会是她的顶头上司……这下子可真的
有得瞧了……

　　「你真的对我没半点印象？！」这女人！把他当作卫生筷用过即丢是吗？想
来个不认帐！「不承认没关系，但你似乎忘了你把东西遗忘在我这儿了。」他拉
开抽屉，从里面拿出一个漂亮纸袋，从里面抽出一抹艳红。

　　余若薇的头皮瞬间发麻，她当然知道他手中东西是何物，分明是要她无从抵
赖。

　　「可以当作不认识吗？」她搔搔眉尾。

　　「什么？！」还打算真的给他来个死不认帐！韩丰额冒青筋的死盯着她。

　　「当……当我没说！」看到他那一张足以杀死人的凶恶面孔，吓得余若薇连
忙改口。

　　「我不知道你是我公司的员工。」他将东西收回抽屉内，没打算还给他。

　　重点来了，这里不是ＰＵＢ，可以一切不把它当真；这里是公司，他是老板，
员工与老板有暧昧，传出去很难听的。

　　况且看他那表情，大概也不希望她继续留在公司，她继续留下来，对他来说
无疑是芒刺在背，是一种威胁。

　　她还是自动请辞好了，免得他将她辞退时编派的理由太难听。

　　「总裁，你放心，我会自动请辞，不会造成你的困扰。」

　　「薇儿，你把我说的话过度解读了，我不会要你离职的。」

　　「你不要我辞职？可是我在仓库……摸鱼睡觉耶……」她不解的看着他。

　　「你还知道你摸鱼啊！可真有胆子承认。」他沉沉地勾动唇角，冷硬表情没
有一丝柔和。

　　「你以为我喜欢啊！我真的是很累、很累、很累！我会这么累……你也有责
任吧！」

　　「你会累成这样我是有责任，这件事我不会继续追究，但是下不为例。」

　　「谢谢总裁的宽宏大量……」她暗自松了一口气。

　　「不过有一件事我一定要追究。」他目光冷硬，一副不容妥协的样子。

　　「什么事……」她可想不出来还有哪一件事情会让总裁他如此大动干戈。

　　「说！为什么偷偷跑掉？」韩丰铁着一张脸，愤怒的瞪着她。

　　嗄？！她又是一阵错愕。

　　他脸上的表情是寒得会让人寒毛瞬间直竖的那种，她连忙低下头，不敢与他
那严厉质问的眼光对上。

　　「还不打算解释你为什么偷跑吗？」

　　「一夜情本该如此的……不是吗？」她满脸无辜。人家她都没找他负责了，
怎么反倒他一副好不容易逮到肇事者的模样。

　　「我可没说我只想要一夜情！」韩丰看着她有些惊愕的水眸以及失色的花容。

　　「可是……可是我想要的只是一夜情而已……」

　　「你觉得我会是那种随便玩弄女人的男人？」

　　「在……在ＰＵＢ内的男人本来就都是……」

　　她声细如蚊蚋的说，却还是被耳尖的韩丰听得一清二楚。

　　「你说什么？！」

　　「嗄？！」没有、没有！我什么都没说！」

　　「在我当了你的第一个男人后，我就没想过要放你走。」

　　「你说什么……我……我没有要你对我负责耶！」她吓得身子直往后瑟缩，
还猛挥着手。她是玩出了什么问题来了吗？

　　他却一脸正经的说：「我不碰处女的！」

　　「你可以假装忽略这件事情，我不会介意的。」她很慷慨的替他出主意。

　　「既然已经发生的事情，就不可能忘记。」

　　「这……你要负责，不见得我一定要让你负责……就像买卖一样……你情我
愿嘛！」

　　「是吗？」

　　「嗯！」她点点头。

　　「我们两人的想法出入甚大，我想我们必须好好谈谈。」

　　「谈？有什么好谈的，我跟你又不熟。」

　　「不熟吗？」韩丰挑眉，似笑非笑的轻轻说了一声，声音低沉得仿佛是自言
自语，却刚好能让她完全听入耳。

　　闻言，余若薇的脸蛋倏地配红。

　　好啦！她承认他们对彼此的身体是很熟啦！但仅此而已，再多就没有了。

　　「既然如此，那我们就继续维持着这种情人关系好了。」不让他负责，他就
换个方式。

　　「你说什么？！」她尖叫。太不可思议了！

　　「你不是说我们不熟吗？那我们就继续保持这种亲密关系，久了自然就熟了。」

　　「我不要！我没兴趣跟你‘很熟’！」人家她只是一时兴起，戏下档了、游
戏结束了，就该回归正常，哪有人还意犹未尽的想演续集。

　　「不行！别忘了你还有东西留在我这里！」他笑道。

　　「你怎么可以这样威胁我？」

　　「没办法，谁教你这么不小心，别说留下痕迹更留下了证据。」

　　「你把东西还我！」

　　他摇头，还夸张的给了她一记感性飞吻。「如何？」

　　没办法，形势比人强，她若不乖乖就范，就怕他将她的小裤裤公开，到时一
定会闹得满城风雨，现在当下之急就是得想办法把东西拿回来。

　　「那你得保证绝不会公开我们两人的关系，在公司内也要当作上司与下属的
关系，两人的关系就仅止于夜晚，可以吗？」

　　「你今天几点下班？」他可不想答应她什么协议，他更不想跟她的关系仅止
于那种见不得光的夜晚。

　　「我刚刚说的你都答应了吧？别当作听不懂。」

　　「为了庆祝我们再度重逢，我已经订了饭店，下班后我会去接你。」

　　嗄？！不会吧？！他这么急着晚上又要再一次将她拆吃入腹？

　　「你到底同不同意我刚才的条件？ＹＥＳＯＲＮＯ？」不行！重点条件一定
要先说好，她才不要条件没谈好就再次被他给吃了。

　　「薇儿，你不是谈判高手，等你想出对自己更有利的条件时再来跟我谈吧！」
他走向她，牵着她的手往门口推去。

　　「喂！总裁……」

　　「还有，下次见到我不准喊我总裁。」

　　「可是……」

　　「叫我丰！」他飞快的撷取她的红唇后便将人推出办公室。

　　「喂……啊……」

　　余若薇隐忍着怒气，看着合上的办公室门扉，很想大叫，又碍于一旁的蒋秘
书正看着她，她只能赶紧将几要脱口的话给香回肚子内，免得自己露馅了。

　　可恶的韩丰！给她走着瞧，今天晚上一定要跟他把条件谈妥说定，免得以后
扯出一堆烂帐！

　　余若薇站在门口望着，这个客厅内的装演一如这栋大厦的外观一样，气派而
华丽，放眼所及皆是顶级的豪华家具，超大的落地玻璃帷幕外是难以尽收眼底的
美景。

　　「这里是……」

　　这韩丰，在给她一顿美食将她喂得饱饱之后，便带她到这里来，究竟是何居
心。

　　「我家！」

　　「你家？！你不是住饭店？」

　　「那是因为当时我这里才刚装演好，还有很刺鼻的装修后味道，才会去住饭
店。」他走向吧台，倒了两杯红酒。

　　她用力闻了闻空气，发现是带着一丝稍微呛鼻的味道。

　　「别一直站在门口，过来这里。」

　　他将手中一只盛着酒红色液体的玻璃杯递给她，顺便关上大门，搂着她的肩
膀进屋。

　　她环视着客厅一眼后，便在身后的高级**坐下。

　　韩丰点燃放置在角落装饰柜上漂亮的香精瓶，拿起遥控器将悬在墙上的隐藏
式音响打开，悦耳的音乐随即环绕整间客厅。

　　余若薇捧起酒杯望着窗外景致，略微啜了一口。

　　「要不要搬过来一起住？」他突然问。

　　「嗄？！」

　　他有病啊？怎么对她做这种提议？虽然她跟他有非常亲密的关系，不过他们
两人见面的次数……如果连同他在仓库抓到她偷懒的那一次，再加上今晚，不过
也才三次，对一个只见过三次面的女子提同居要求……会不会太夸张了？

　　「如何？」他搭着她的肩膀，欣赏着窗外的夜色。

　　咦？两人原本不是只想贪图一晚的快乐吗？怎么他会突然改变心意，先前不
但要对她负责，现在还要她搬过来一起住！

　　「韩丰……我……说实话，我们真的并不熟……不！是根本不了解对方，你
怎么会对我提出这种要求？你应该不是做事欠缺考虑的人……」这一点她十分不
解。

　　「笨蛋！」韩丰睨了她一眼，忍不住摇头低斥一声。

　　「你怎么可以骂美女笨蛋？」她扬怒地瞪着他。

　　「我对你是很认真的，并不只是玩玩而已。」

　　「认真？！」她像是见到鬼一样的瞅住他。

　　「从我见到你那一晚开始，我就知道你是我要的。」他弹了一下她的额头。

　　「那种一夜情的游戏你怎么可以认真？地点还是在夜店里面，更不可能认真
的！」余若薇瞅着他一脸正经的表情。

　　「游戏规则理应如此，不过我一向不喜欢按照既定规则来，这点你要知道。」
他戏谑自嘲地扯动嘴角。

　　「你……这会不会是你的错觉啊……」她牵强的扯着唇办傻笑。

　　「我也希望是错觉，不过当我醒来看不见你的刹那，我的心仿佛也跟着丢了，
后悔没将你紧紧抓牢在手中。所以，再次见到你时，那种失而复得的感动让我当
下决定绝不能再失去你。」他燃烧着灼灼光芒的黑眸炽热的凝望着她。

　　她惊恐得身子往后缩了缩，抿起嫩唇，两颗又黑又圆的眼珠子心虚的溜转了
一圈，就是不敢正对他犀利的眸光。

　　她羞涩的玩弄两只食指，不知如何是好。

　　「你……你……啊！你刚才点的香精油那个火还没有吹熄，我去替你把它吹
熄！」

　　墙角那簇火苗让她有了暂时逃离他让人无法抗拒的注视，她拔腿就跑，然后
弯身吹熄香精瓶口上的熊熊火焰，随着细微袅袅白烟升起，整间客厅盈满芳香，
空气中荡漾着香甜的气息。

　　「薇儿，给我一个追求你的机会，好吗？」他跟了过来。

　　「你的意思是说，你要认真的追求我？」

　　「可以吗？我不想只是游戏！」他搂着她的纤腰，鼻抵着她的鼻柔声轻问。

　　看着韩丰贴近她的脸庞，红晕再度泛上娇颜，他温热的鼻息和喘息声几乎快
把她给震晕过去了。

　　「我……我可以给你追求我的机会……但我必须老实告诉你……我还不想安
定……你懂我的意思吧……」她推开他不断逼近的身躯，低头老实的说出自己的
想法。

　　看见她眼底那抹为难的神色，韩丰有着诸多不舍。想想，毕竟他与她并没有
感情基础，一切只是因为一时的欲望兴起，现在要她从此认定、安定下来，是有
些强求。

　　「罢了，我不逼你，你只要知道我是真心的就好。我可以先当你的秘密情人，
但我希望很快的你便会接受我，这样可以吗？」他捧住她酡红的脸蛋，低语诉说
着自己最后的妥协。

　　「那……我们先说好……我会试着接受你……但在接受你之前，我希望我们
依旧是保持着秘密关系。」看着他诚恳真挚的眼神，她不由得一阵心软，不再坚
决拒绝。

　　「当然。」他魅惑的朝她勾动唇角。

　　「好！协议算是达成啰！」

　　公司内部本身不说，光是全台所有的柜位，这几天无不弥漫着兴奋的语调。

　　「新来的总裁好帅喔！不知道结婚了没耶？今天我终于看到他了呢！还是我
们的若薇最幸运了，遭到总裁钦点召见……」

　　店内其中一名服务小姐趁着休息时间打电话与其它柜位的小姐哈拉，语气中
有着明显的醋意。

　　她那不大不小的音量让正好从旁边经过的余若薇痛苦地揉了揉头皮。

　　自从几天前韩丰正式上任那天开始，同事口中说的全都是他，他的名字就像
是蔓延的瘟疫一样。

　　「你知道吗？听说总裁有意思召柜位小姐分批回总公司开一次检讨会议耶！
那天我一定要想办法让总裁对我……」

　　「啊！你还等开检讨会啊！我今天晚上的欢迎晚会就准备出手了！」

　　「你们知道吗？那韩总裁……」

　　韩丰、韩丰、韩丰！所到之处都是这个名字，余若薇听得都快疯了。

　　「若薇，你中午不吃吗？」骆悦婷问她。

　　「我吃不下。」下腹的抽痛加上胃部的翻搅，别说吃不下，她连扯开笑容都
很勉强。

　　「你今天的脸色不好看耶！」骆悦婷担忧的看着她。

　　她笑了笑，才要说话，就听到另一个声音。

　　「晚上你还要去欢迎会吗？」

　　另一名同事忽然插进话，虽然是笑意盈盈，不过仍听得出来那是杀气腾腾的
质问。同事会对她突然这般关心，不完全是基于关心的。这一点余若薇心知肚明。

　　「是啊！你要去吗？」另一名同事也关心的问着。

　　周围的目光像凌厉的箭一样射来虎视耽耽的眸光，余若薇忍不住在心中翻翻
白眼。

　　她心里明白，因为韩丰上任那天她被「特别恩召」最后却无事，这让同事纷
纷认定她定是使了狐媚手段，所以将她视为竞争韩丰的头号公敌。

　　倒霉耶！被人这样误解，她却是有口难言，有苦说不出。

　　「你去不去还是说一声啊！」受不了等待的同事再次逼问。

　　余若薇脸色一沉。她还是给个皆大欢喜的答案吧！「不去、不去！不是还没
决定今晚谁留守到打烊时间吗？也别抽签了，就我留下来顾店吧！」

　　「你确定？」

　　一群围着她、期待能跟韩总裁来个晚餐约会的小姐们，眼底全都闪耀着星星
光芒。

　　「你们去吧！自己各凭本事啊！别再把见不到总裁的罪过算到我身上来。」
她先申明。

　　「哇！太棒了！若薇不去，我们就有机会了！」

　　大伙儿又是一阵欢呼声。

　　余若薇的额头当场黑掉，她非常难看的扯着嘴角，嘴巴颤抖了好几下，不敢
相信所听到的。

　　想不到韩丰的魅力还真大，迷得公司内部所有女人一阵春心荡漾。

　　唔！这不等于骂到她自己了吗？自己当时也是让他特有的男性气息给迷惑…
…结果现在变成了他见不得光的秘密情人……

　　这件事她口风还是紧一点好，免得哪天死于他那群死忠亲卫队粉丝的手中。

　　唉……好烦喔！她索性拿起抹布开始擦拭玻璃柜内的灰尘，懒得再去理会那
群开始研讨今晚该用什么彩妆及穿什么服饰的同事。

　　夜幕低垂，街头霓虹灯、骑楼、店家展示柜内纷纷大放光明，早已经打扮得
花枝招展准备去参加欢迎会的小姐们，时间一到便火速刷卡下班，等不及的纷纷
冲出店内，企图早一刻到达会场，准备抢个离总裁位署最近、风水最好、地理最
佳的宝位。

　　余若薇简直不敢相信自己眼睛所看到的，「总裁」这两个字真是可媲美国王
头上那顶皇冠上最迷人耀眼的宝石，顿时迷惑了所有人的心神，一心想摘下它。

　　这群企图当稀有动物的女人，当麻雀难道就不好吗？算了，那也是她们的事，
她管不着。

　　只是……只是……当韩丰遇到那么多对他表现出兴味盎然的美女时，不知是
否也会像当初对她一样，展开猎艳行动？

　　这种想法让她有些不安，心头甚至酸酸的，很不舒服。

　　第四章

　　由于事先有通知老客户他们今晚会提前打烊，所以今晚店里冷冷清清的，余
若薇发呆地看着橱窗外头有些冷清的街头。

　　唉！真是个寂静的夜晚。

　　瞄了墙上的时钟，她无趣的伸伸懒腰，摸了摸扁平的小腹，此时已感到饥肠
辘辘。

　　肚子好饿！她好想早点下班去吃东西，今天一忙，错过了午餐，结果下班时
间一到，所有同事全赶着下班，没有人要稍微等她去买个晚餐回来。她做人可真
是失败，失败到连出去买个晚餐都没有同事稍稍帮她看顾一下。

　　幸好骆悦婷还藏了点饼干在柜子内，让她可以暂时充饥。

　　玻璃帷幕橱窗突然传来阵阵敲击声，她蹙眉斜睨，发现玻璃门前站着一抹高
大身影。

　　咦？怎么是韩丰？他不是去参加他的欢迎会吗？这个时间应该正是最高潮的
时间，他竟然出现在这里？

　　她将上锁的门打开。「总裁你……」

　　「薇儿，晚餐吃了吗？」韩丰将手中一袋热腾腾的食物递给她后，转身将门
再度上锁。

　　「你怎么知道我正饿着？」看到这一袋热腾腾食物，她真是感动。

　　「猜的。我要去会场时看见你一个人在店内，我想你大概没时间去买晚餐。」
他斜睨着天花板隐藏式摄影机。

　　「你在看什么？」她问。

「还在摄影吗？！」

　　「嗯！瞧。」她指了指一旁的仪器。

　　韩丰拉过椅子，将方才拍到他的画面全删除，并且将整个画面稍微重新剪接，
偷取了一些时间。

　　「你在做什么？」

　　他得意的掀掀嘴角。「这样就不会造成你的麻烦了。」

　　「谢了！」她满心感动的将晚餐拿进员工休息室内。「你先离开……不要紧
吗？」

　　「无妨。」他跟了进来。「时间不早了，你赶紧吃晚餐，别饿坏了。」

　　她搓了搓免洗筷子，翻动了一下他特地请人做的外卖餐点。「都是我喜欢吃
的耶！」

　　「是吗？」他替她将饮料插上吸管。

　　「你怎么这么清楚我的喜好啊？」她毫不客气地大快朵颐。

　　「我有情资来源啊！」

　　「真的？你该不会是把我们的关系说出去了吧？」她警戒的看住他。

　　他佯怒的弹了下她的额头。「你是我的情人，我还会不清楚你的喜好吗？」

　　「呃……」她真不敢相信他对她的观察如此入微。

　　「我可不像你，对我不闻不问的。」他语气中有着明显的不平衡。

　　「当初我们就说好了啊！只当情人，我要克尽本分，不能逾越的啊！」她真
是无辜。

　　「你还当真只打算当我的秘密情人？」他挑起一边浓眉。

　　「我不想被你的亲卫队用口水给淹死，或是用伶牙俐齿将我折磨死。」

　　「嗤！你想太多了，哪有亲卫队那种东西，你当我是超级明星吗？」韩丰嗤
笑。

　　「你不知道啊！你现在可是最红最ＨＯＴ的商品，整个公司上下所有专柜小
姐，每一位嘴里说的、心上想的都是你迷人的英姿。」

　　「你消遣我啊！」他宠溺的捏捏她的鼻尖。

　　「人家说的是实话咩！」

　　「那你呢？你有想我吗？」他很想知道她心中真正的想法。

　　她翻翻白眼，摇头。「你的名字现在每天都像助念机一样，不停的在我耳边
强力放送，对我来说简直是魔咒！」

　　韩丰嘴角抽搐。「助念机？你难道没有好一点的形容词啊？」

　　「没有……啊！」她将最后一口晚餐送进嘴里时，汤汁却不甚滴下，沾在她
的唇畔边。

　　她急着抽了两张面纸，准备将沾在脸上的汤汁擦掉，却被韩丰制止。

　　她沾着酱汁的绝美脸上，那抹淡淡的羞涩以及浅浅笑意，散发着一抹天真，
教人看了心荡神驰。

　　「我来！」

　　他凑上自己湿热的灵舌，将沾在上面的汤汁吸吮干净，接着舔着她唇办上残
留的油渍。

　　「你……」她脸色情五月天跳的看着他如此亲密的动作。

　　「别说话，还有……」他湿热唇瓣不断在她脸上游移，舔上她的耳珠子。

　　「那里不会有的……」

　　一向敏感的耳珠子被他这么轻轻逗弄，便泛起一阵敏感狂骚，她娇喘的说。

　　「我说有。」韩丰抬起头，嘴角扬起一个耐人寻味的微笑。

　　明知道他在胡说，她却制止不了他的侵犯。

　　「这里是公司，不要这样啦……万一有人突然回来就不好了！！」她使了好
大的劲，好不容易将他推开。

　　「薇儿，我肚子饿了！」他伤脑筋的揉着太阳穴，瞅着她。

　　「你肚子饿？你刚刚怎么不说？我把晚餐吃完了耶！」

　　「你就是我的晚餐！」他眼底燃起欲望之火。

　　「嗄？！那你今晚不就是别有居心？」她随即明白他眼底那抹深沉的含意。

　　「没错，我是准备将你喂得饱饱的，然后再让你来喂饱我！」

　　她倒抽一口气，瞠着星眸。虽然与他已经有过激情，每每再次想起，总还是
会一阵脸色情五月天跳。

　　她浑身泛起一阵红潮，尤其是当他眼底写满欲望时，更让她羞得不敢看他，
不知该如何拒绝他那让人无法抗拒的眼神。

　　倏地，店里的打卡钟突然播放出音乐。

　　「啊！下班时间到了！我先去换衣服，准备下班。」她火速起身，冲出休息
室。

　　余若薇以最快的速度逃开韩丰炽热深情的凝视，将店内的电源关掉，只留下
晕黄的小灯，接着进入更衣室换下制服。

　　没想到就在她只着内衣时，韩丰毫不避讳的进入更衣室，一进来就猛烈将她
搂进怀中，炽热的两片薄唇霍然罩上，让她来不及闪躲，火辣辣的法式深吻随即
展开，唇舌交缠。

　　「啊……不可以……住手……这里是公司……你这样太危险了……」余若薇
扬起螓首，情潮伴随着恐慌从口里逸出。

　　「我把门上锁了，录影设备也动了点小手脚，照不到我们的，你大可放心。」
一双手从她的头顶直落肩颈、后背，然后滑至她雪白的丰臀，轻轻厮磨着。

　　「啊……不！住手……不可以……」她浑身如遭电击，两条腿迅速并拢，却
已来不及，教恶魔之爪闯进，搔弄得酥痒难耐。

　　「薇儿……宝贝……叫我的名字……」他缠卷着她的唇舌。

　　韩丰的接吻很有技巧，让人始终逃不开他的魔魅双唇，她柔嫩如粉樱般的红
唇始终被他强而猛烈的吻吸吮缠舔。

　　天啊！他调情手段如此厉害，一下子时间，就挑起她全身火热欲望。

　　他的唇不再温柔席卷，霸道、炽热、肆无忌惮的逗弄吞噬着她的粉舌，搅乱
她的思绪。

　　「现在……唔……现在还在公司……总裁……」她嘤咛的娇媚嗓音淹没在韩
丰的口舌之中「喊我……」他的手在她的双腿间来回抚摸，搔着她的穴口儿。

　　「总……裁……韩……丰……」

　　「嗯！你很不乖喔！薇儿。」他的手拉下了她的蕾丝胸衣，惩罚地捏扯着雪
峰上那两点嫣红。

　　「啊……啊啊……别这样……」

　　「喊我丰……」他弓起」指轻刺幽穴。

　　「丰……」他的手指侵入她的花径时，她再也无暇顾及坚持了。

　　他将她整个人压制在墙面上，猛地抬起她的长腿跨于肩膀上，探出热烫舌尖
隔着底裤亲吻着她一分芳幽谷，如此催情挑逗，美丽的神秘花园更是汨泊流出诱
人甘蜜。

　　「唔……嗯……」他把她舔得春潮泛滥，让她受不了这种甜蜜折磨，整个人
弓起来，娇媚的呻吟。

　　「瞧！你已经湿成一片了。」他改采手指在外面撩拨。

　　「唔……别这样……丰，我……我会受不了……」一股几近小解的快感窜出，
让她全身阵阵颤抖。

　　「那你要自己来喔！」他站起身，邪恶的将她的柔美置入他的裤头里，碰触
着里头早已肿胀难耐的昂藏。

　　「我……我不会……」

　　「薇儿，很简单的，你只要学着我对你的方式做便行！」他咬着她早已红到
发烫的耳根子，煽情的轻哄。

　　「嗯……」她咬着下唇、红着脸的照着他的指示做，柔美圈住他的火热上上
下下小心的磨蹭。

　　「嗯……继续……」他露出了痛苦表情。

　　「这样对吗？」

　　「唔……薇儿，你真是个好学生……」韩丰压抑的浓重鼻息叹出。

　　他突如其来的叹息，吓得余若薇赶紧松手，生怕手劲太大把他那儿给捏坏了。

　　「别松手……继续……」他制止她的手退出。

　　「可是……我看你好痛苦的样子……」她忐忑地望着他。

　　「小傻瓜，那是舒服……」他额头抵着她额头，痛苦的告诉她。

　　她倏地脸红，不晓得原来男人也会因此感到舒服。

　　「薇儿，解开我的裤子拉链，我想进入你的体内，让你美妙的花瓣包裹住我
……」他用低沉浓浊的魅惑语调命令，宛如催眠般，催眠她丧失心神理智。

　　她的神志早已溃散，整个身心充满着难以遏抑、无法压制的欲望之火，亟欲
他的爱怜，渴望着他的昂然填满她空虚的幽谷。

　　无法思考的她照着他的命令缓缓解开他的裤头。

　　巨大的昂然一经释放，马上弹跳而出，然后他强拉过她的腰，一把扯下她的
蕾丝底裤，接着迫不及待勇猛地进入她体内，填满她空虚的身心！

　　「啊……」

　　他像勇猛战士一样奋不顾身的直捣敌人巢穴，像是要与她一同毁灭，不断向
前冲刺再冲刺，直到双方精尽人亡一般……

　　好几回，余若薇以为自己会灭顶、会因此晕厥，全身更是抖得像要散开，但
韩丰强壮的手臂却将她钳制住，让她将身体重心倚靠在他身上。

　　随着忽上忽下、时左时右的律动，他将她带进了无法言喻的美妙殿堂……

　　余若薇对着玻璃橱窗的倒影拨拨前额发丝，下班时间一到，便马上冲出去。

　　难得她今天排早班的，她要趁着今晚去狂欢一下，最近都改别的运动，好久
没去跳舞了，感觉都生疏了。

　　正想跨越马路，离她不远的路肩即传来有些熟悉喇叭声。

　　是韩丰！她差点让他的突来乍到吓死，连忙左右前后、四下观望巡视了一番，
确定没有被公司的同事看见，她才俯身贴着他的车窗。

　　「你到前面右转第二个路口那里等我好吗？」

　　韩丰浓眉微蹙，对她的行为感到不解。「现在是换你演哪一出戏码？」

　　她噘着红唇撒娇，「拜托啦！」

　　他能说不吗？她这娇媚模样，让他根本无法拒绝。「知道了！你自己过马路
小心点。」

　　「嗯！」她开心地朝他眨眨媚眼。

　　待韩丰车子一开走，余若薇又神经紧张的眼观四面、耳听八方，确定没有熟
识的人，她才放心的往约定地点前去。

　　来到韩丰车旁时，她照例左顾右盼好半天，才心虚的坐进车内。

　　「让你久等了。」

　　「你就真的这么怕公司同事知道你我的关系？」韩丰十分不爽的生着闷气。

　　「没错！」

　　闻言，他嘴角抽搐。一般是已婚男女或是花心男人怕秘密恋情曝光，才小心
翼翼，他们居然是反的。

　　他们两人非但毫无婚姻束缚，更不是游戏花丛间的男女，居然恋情也要保密
到这种程度，真是令他呕毙了！

　　「你不高兴？」她察觉出他的脸色瞬间转变。

　　「很不爽！」



　　「我们说好的啊！」

　　「薇儿，你真的不愿意改变我们目前的关系吗？」他吁了一口长气，一瞬也
不瞬的凝视着她，炯炯有神的深邃黑眸直勾勾望进她的眼底。

　　「不愿意！」

　　「如果哪天有一位条件样样都不错的女人出现，也获得我的青睐，你会因此
生气吗？」

　　「不会！」她垂下眼睑。

　　「那你会想办法转移我的目光吗？」她这毫不在意、无所谓的态度，让韩丰
十分生气。

　　「不想。」

　　这回答让韩丰有如被五雷轰顶。「你该不会还双手将我奉送给你的情敌吧？」
她甚至连考虑一下都没有，马上回答他这个问题，让他十分泄气懊恼。

　　「丰，我们都是彼此的狩猎对象，猎物与狩猎者游戏如何能当真呢？」

　　为什么他们两人关系就不能仅止于这一层？继续维持这种不黏不腻又零负担
的关系不是很好吗？为什么他就是想打破这层关系？

　　韩丰下颚紧绷，瞠着眼看着余若薇，车内气氛顿时降到了冰点般。

　　片刻后——「那我知道了。」他拉下排档。「我不会再向你提这件事，我们
就继续保持这种关系。晚上你有想到哪里去玩吗？」他自信的扬唇笑了笑，眼底
却有着最深沉的落寞。

　　「夜店！」

　　「好！就去夜店，继续游戏人间！」

　　第五章

　　自那一晚之后，韩丰变了，他不再只是和余若薇一对」，也不会再霸占着她
每一晚。

　　偶尔在夜店巧遇之时，他身旁总是带着明艳动人的女伴，两人举止甚密，让
人不由得联想到他们的关系匪浅。

　　这让她的心情跌入了前所未有的悲惨谷底。

　　她想向前质问，可是她没那勇气，也没那理由，更没那身分。

　　她跟他可是什么都不是，顶多算是合得来的……床伴……

　　这种关系还是她自己提出的，一切一切的懊悔，都是她咎由自取。

　　这游戏刚开始，她还很能享受两人不谈感情、就单纯享受两人在床上时的那
种激情火花。

　　当初是她坚持两人这种关系，可是看见他与别的女人出双入对，她的心宛如
被人拿把刀猛烈往心窝里捅，捅出一个无法愈合的大洞。

　　刚开始她还能自欺欺人的假装没这回事，没看到、没听到，一切装作不在意，
但随着时间流逝，她越来越管不住自己思念他的心情，越来越想念眷恋他沉睡后
那张充满个性的俊逸脸庞，想再次赖在他壮硕温暖的胸怀中。

　　再下去她会深陷对他无可自拔的思念中，更没那种雅量接受他带着新欢出现
在她面前。

　　也许她该接受骆悦婷她们的建议，认识别的男人来忘却他……

　　「喂！若薇！」店内另一名小姐突然拍了她肩膀一下。

　　「怎么了？」她放下手中的商品，神情寂寥的转过身。

　　「刚刚楼上有电话下来，说总裁等会儿会带他的女朋友到店内选购，要我们
放机伶点，别再误事了。」

　　「哦！我知道。」她当然知道同事指的是哪件事。

　　「你别再出差错了！」

　　「知道了啦！」

　　倏地，门动风钤响，走进一对俪人。

　　「啊！说曹操曹操到。」同事咕哝了声。

　　「欢迎光临！总裁好！」

　　一记九十度的鞠躬礼与响亮的问候声同时响起。

　　「你们忙吧！找一个人替ＶＩＶＩＡＮ介绍好了。」韩丰状似亲密的搂着一
名脸颊浮现淡淡瑰丽红晕、神态千娇百媚的女人。

　　「是的！」

　　所有专柜小姐异口同声。

　　「就余若薇好了！余小姐，麻烦你替ＶＩＶＩＡＮ介绍。」

　　「是的，总裁。」余若薇撩拨垂落额前的发丝，心如刀割，幽怨地看着那对
浓情蜜意的情侣。

　　可恶的韩丰！是带着他的新欢来向她示威的吗？居然还是一个跟她英文名字
一模一样的女人！

　　「丰，你真的任我挑选吗？」女人细声细气的问。

　　「当然！喜欢什么别客气。」韩丰亲匿的捏捏她的下颚。

　　「不知道ＶＩＶＩＡＮ小姐喜欢什么样的款式或品牌？」

　　「余小姐，以你的专业替ＶＩＶＩＡＮ挑选最适合她的服饰，还有，今晚我
们要参加一个重要宴会，也请你帮她找件适合的礼服。」说完，韩丰面无表情的
冷睨她一眼后便搂着女伴坐至客人专属**椅上，等着余若薇服务。

　　「是的，请总裁与ＶＩＶＩＡＮ小姐稍后一下，我即刻找来最适合的商品！」

　　没一会儿，余若薇随即拿来几套自己觉得适合的服饰与搭配饰品。

　　「ＶＩＶＩＡＮ小姐，请你看看这一套，这套是昨天刚到的新货，与你的肤
色非常搭配。」

　　「丰，你说我穿这件衣服好看吗？」ＶＩＶＩＡＮ食指掀了掀余若薇手里那
套衣服。

　　「你穿什么都好看，不穿时最好看！」韩丰亲匿的把玩着女伴轻柔的发丝，
宠溺的捏捏她的鼻尖，咬着她的耳珠子挑情。

　　这一幕男欢女爱景象让余若薇的胸臆凝聚了一股浓烈妒意，她觉得心中妒火
燃烧得猛烈，宛如一壶滚烫的热水狂猛倒出，烧灼了她的神经，烧焚着她的心智。

　　「哎啊！讨厌啦！」ＶＩＶＩＡＮ娇媚的打掉韩丰的手。

　　「我可是很喜欢你的热情呢！」

　　「丰，你说……是我比较能够引起你的兴趣？还是你之前那位女友……」Ｖ
ＩＶＩＡＮ红艳的五指妖饶的攀附上韩丰壮硕的胸膛。

　　「吃，别提她！提她多扫兴，我们现在这样不是很好吗？」韩丰啐道。

　　韩丰那不大不小的声量却刚好让余若薇听得清清楚楚，他与ＶＩＶＩＡＮ亲
热的同时，眼底那抹挑衅冷硬邪光却直射她而去。

　　看到韩丰眼底那抹寒光，余若薇的心都凉了。曾几何时他看她的目光已经从
炽转冷……

　　这森冷眼神让她难受得好像有根针往她心窝一吋一吋钻刺。

　　如此亲密模样证明了两人的关系匪浅，这画面让她难过得几乎要喘不过气来，
心酸直扑鼻茎而来，抑不住的泪水就快如决了堤般涌出。

　　「抱歉！我失陪一下，」她丢下手中的衣饰，仓皇的夺门而出。

　　余若薇几乎是用逃的逃开韩丰那伤人的甜蜜画面。

　　逃出店里的同时，抑不住的热泪也飙出了眼眶，那种卿卿我我的画面让她的
心好痛、好痛……

　　但一切后悔都已太迟……

　　韩丰甩掉手中的香烟一脚踩熄，将双掌插入两边裤袋中，斜倚在跑车门旁，
心绪烦躁不已的仰颈望着眼前这栋公寓。

　　他已经在这里等了不下一个钟头，至今仍未见到余若薇的踪影，当他看见她
哭着冲出店内时，他就后悔了。

　　当初，他只是想略施小计来逼出她对他的真心，但他的薇儿总是视若无睹，
这让他更加愤怒，索性找了一个与她型似的女人来代替她。

　　他后悔用这种方式伤害她、惩罚她，看着她掉眼泪的模样，他的心都揪疼了。

　　「咦？那不是总裁吗？」

　　乔晨星三个女人一下计程车，有些愕然的看着倚在车边的高大身影，从韩丰
略显忧色的脸庞上，便可以感染他踌躇的烦恼和紧张气息。

　　不解他未何满脸担忧、频频往她们公寓仰望，还有那一地的烟蒂，显示出他
已经待上一段时间。

　　「哦！你们下班了。」

　　「总裁……你怎么会在这里？」

　　「薇儿不是与你们住一起？你们知道她人现在在哪里吗？」韩丰一动也不动
的凝视着她们，冷漠的外表下是燃烧着熊熊的热情与担心。

　　「总裁，你找若薇有什么事吗？」骆悦婷蹙眉瞅着他。

　　「薇儿，你喊她微儿？」江佩澐匪夷所思的望着他。

　　「总裁……我们可以请问你……跟若薇是什么关系吗？」乔晨星不由得开始
怀疑他就是余若薇口中的一夜情对象。

　　「她是我的女人。」韩丰直言道。

　　「嗄？！什么？」三个女人异口同声尖叫。

　　「你……你该不会是她……」江佩澐食指颤巍巍的指着他。

　　「没错！就是我。」他很大方的承认。

　　「天啊！总裁，原来你就是那位让我们佩服的猛男……」骆悦婷忍不住咋舌。

　　「总裁，这不对喔！你不是有新欢了吗？那你又来找若薇做什么？」乔晨星
锐眸斜睨。

　　「那一切都是假的，我只是想利用别的女人来刺激薇儿而已。从我第一眼见
到薇儿，就被她深深迷惑，想尽一切办法要将她留在身边，还有可能去招惹其它
女人吗？」他真是后悔用了这种下三滥招数，这下好了，不知把人气哭躲到哪里
去了。

　　「真的？可是我们看到的并不是这么一回事！」江佩澐可不太相信。

　　「如果演得不逼真，如何骗得过薇儿？！」他泄气的爬爬头发。

　　「我想……总裁应该有些我们不知道的事情要对我们说吧！」骆悦婷睨着他。

　　「你要不要到楼上？你把事情从头到尾说一遍让我们知道，我们才比较好帮
你出主意。」乔晨星建议。

　　「晨星，你疯了啊？！总裁可是让若薇难过的人耶！」江佩澐抗议。

　　骆悦婷赏了江佩澐一记白眼。「你笨蛋啊！你难道看不出来，若薇那女人疯
狂的爱着她的秘密情人啊！只是死鸭子嘴硬，不知道在ㄍーㄥ什么？」

　　「哦！也对，她这几个晚上都偷偷的哭。」

　　「连饭都没有好好吃，整个人明显瘦了一圈。」

　　听到余若薇的室友无意间透露的消息，韩丰一则以喜一则以忧，喜的是他并
不是一头热，难过的是他居然让自己心爱的女人掉眼泪。

　　只要一想起她泪涟涟的模样，他的心就像是被人狠狠揍了一顿般的难受。

　　「总裁，你要上来谈吗？」骆悦婷再问一次。

　　「我欠你们一人一份人情，这份情我记下了。」韩丰很感谢她们。

　　「好说、好说！反正自家公司东西这么多，总裁应该不会介意吧……」江佩
澐眼睛闪闪发亮着，言下之意很明显。

　　「当然！你们就自己挑吧！」只要有她们几位帮忙，韩丰相信很快就可以找
回他的薇儿。

　　韩丰浓眉紧蹙，深沉的鹰眸一瞬也不瞬地瞅着前方那位缓缓走进饭店、愉悦
哼着歌的窈窕小姐。

　　由余若薇室友的口中得知，她今天会到这饭店来，这让他决定上这儿逮人，
顺便将误会解释清楚。

　　只是，她到饭店来做什么？一身隆重打扮更不可能只是单纯到饭店来消费。

　　这原因驱使了他的好奇心，决定跟向前。

　　在法式餐厅内，他发觉余若薇正坐在一名年纪相仿的男子面前，旁边陪坐的
是双方的父母吧……

　　瞧她与那名男子有说有笑的娇媚模样，这景象让他很不爽，一股醋意顿然喷
发。

　　他记得薇儿的室友是这么说的……她有个重要约会，所以今天一定会回台北。

　　现在双方家长似乎又都在……薇儿该不会是来相亲的吧？！

　　想到这个可能，他突然全身一僵，血液立刻冻结起来，胃迅速纠结成团。

　　他绝不准这种事情发生！他的薇儿只可以对他一个男人巧笑倩兮，只能让他
一个人欣赏她的美丽，他绝不允许别的男人与他分享。

　　招来侍者，塞了一叠足以令任何人都听命的可观小费，再交代一些事情，接
着他好整以暇的等着看好戏。

　　没一会儿，侍者端了杯饮料准备从余若薇身边经过，却一个不小心脚步跟跄
了一下，整杯饮料从天而降，溅了她一身。

　　「啊！」她尖叫。

　　「真是抱歉！小姐，抱歉啊！」侍者连忙道歉。

　　余若薇瞠着水眸看着倒在她这一身昂贵衣服上面的饮料。

　　「小姐！真的是对不起！」侍者慌忙拿来餐巾准备给她擦拭。

　　「没……没关系……」她伤脑筋的擦拭着衣服上面的饮料渍迹。

　　「你有没有受过训练啊？！怎么可以把东西往客人身上倒！」余母受不了的
骂着侍者。

　　「妈，没关系的，别为难人家，人多少都会有失误，这种事情也不是他愿意
的。」余若薇连忙制止母亲发难。

　　余母可是打心里不悦。她可是好不容易替女儿找了这么一个各方面条件都很
优的男人相亲，要是被这杯饮料给搞砸，她一定要这侍者好看！

　　「若薇，你到化妆室去弄干净吧！」余母对女儿说道，又生气的瞪了侍者一
眼。

　　「嗯！！」余若薇于是对身边的男人说：「抱歉！如果我不快点在这些饮料
干掉之前先处理，以后就很难清理了。」

　　「没关系的！你快到化妆室吧！」男方连忙替她拉开椅子。

　　「我先失陪一下，你们慢慢聊。」余若薇起身离席。

　　待她一离开餐厅，韩丰随即尾随她至化妆室……

　　「呵……啊……」困死了呀！站在女盥洗室的大化妆镜前，余若薇放肆地伸
了个懒腰。

　　现在厕所里只有她一个人而已，她在镜子前转了一圈，然后好玩地摆出一个
她自认为最高贵也是最有气质的姿势，然后又朝着镜中的自己做了个大鬼脸。

　　在这里她总该可以放松一下，不必担心什么形象问题。

　　她一下子摇头，一下子叉着腰冷笑。

　　呵，为了今天的饭局，她爸妈可真是费尽了心思。

　　身上这件颇具中国风的削肩小礼服将她的身段包里得更为玲珑有致，修长长
腿在开衩旗袍下若隐若现，拥有画龙点睛之效的五吋细带高跟鞋更加衬托出她纤
细的足踝，简直性感死人了。

　　看来爸妈这回是找到了一位他们眼中的乘龙快婿，铁了心的要把她给推销出
去，还特地订位在六星级饭店内高级法式西餐厅，这么的不择手段啊！

　　她用食指缠绕着长发，看着镜子内妖娆的自己叹口气。

　　老爸如果知道当时她和她的一夜情对象就是到这间饭店光顾，不晓得会不会
当场昏倒？

　　但她可没胆量告知父母这件事。

　　一夜情人成了秘密情人，这也是她始料未及的。

　　她望着镜子陷入沉思。如果韩丰知道她来相亲，不知道会有什么表情？震惊、
错愕还是生气……会吗？他会对她有这种情绪激动的表现吗？哼！不可能会有的。

　　当初是她将他排除在心门外，将他认定只是玩乐的对象，从未真正仔细去细
细思索自己对他的情感，所以如今换来一切的心伤、落寞、寂寥都是她咎由自取
的。

　　甩甩头，她希望能甩掉一脑子的懊悔，更深吸口大气，调整好自己的心态。

　　直到整装完毕，身上的饮料渍迹也清理干净时，她无奈的持了化妆包，准备
回餐厅「相亲」去。

　　才刚要踏出化妆室，就差点撞上人，她顿了一下，抬眼与来人对看……

　　第六章

　　余若薇惊愕的看着站在面前的男人。

　　「嗄……总裁，你怎么会在这里？」他该不会是带他新任女朋友到饭店来开
房间吧？这念头让她差点又被自己所酿的醋意和心伤给淹没。

　　「这句话应该是我问你的！」韩丰的脸色很难看。

　　「问我？总裁，你什么意思啊？」

　　「总裁、总裁！薇儿，你可不可以别这样称呼我！」

　　她瞄瞄腕表。「现在又不是晚上。」

　　「你还真的给我分得这么清楚！」韩丰气煞了。

　　「这是我们当初说好的，而且，我如果不这么称呼你，你女朋友恐怕会生气，
我怕替你惹麻烦。」她的口气有些酸溜溜的。

　　「你为什么到饭店来相亲？」他的脸色不甚好看。

　　「你怎么知道？」她一脸惊愕的。

　　「你只要告诉我为什么来相亲就好了！」他五官严峻，语调恢弘的命令。

　　「对方条件不错吧！」她抬眸，白了他一眼。

　　「薇儿，你是故意的吧！」她的赞赏让韩丰不由得一阵光火。

　　他那什么恐怖表情？余若薇不禁一颤，瞧他的冷冷神情，仿佛是地狱派来的
使者，充满愤怒与腾腾杀气，犹如复仇者一般立于面前，目光深不可测……

　　「什么故意的？」她圆睁杏眼。

　　「你是因为别的女人才负气来相亲的吗？」

　　被猜中心事，余若薇心跳突然乱序的怦坪乱跳。当初是自己提议不将两人地
下化的恋情曝光，今天就没有资格质问他劈腿一事。

　　死要面子的她更是不可能会对他承认自己早已经在不知不觉中偷偷爱上他，
尤其现在他又有了新欢。

　　「总裁，你太看得起自己了！」她拍拍他的胸膛。

　　「那你为什么偏偏选在这时候相亲？想要我不往这方面猜想揣测都难！」

　　「是你想象力丰富，今天是我母亲押着我来相亲的。」

　　「你为什么不跟你母亲表明清楚你已经有男友了？」韩丰目光森冷的怒视她。

　　「你是我男朋友吗？」她斜睐他一眼，反问。

　　「自始至终我的心态都是以你的男朋友自居，只是我不懂，你为什么始终都
将我定位在玩乐的对象上！」韩丰的表情跟一块寒透了的冰一样，每当想到这件
事，他心头就十分不爽。

　　「你要我如何将会跟人玩一夜情的对象定位在好男人上呢？」她冷然反问他。

　　两人的结识只是因为一夜情的关系，这要她如何当真呢？恐怕他也是玩乐的
成分大于真心。

　　她实在没把握将自己的真心付出后，得到的回收会是什么，与其担心害怕自
己成为他的玩乐对象，不如一开始就将两人定位在玩乐的对象上，这样即使他有
了新欢，她也不至于太难过。

　　「你为什么就不肯给我一次机会？！」

　　「你与我在一起时还交了别的女朋友，你要我怎么给你机会？」她不悦的戳
着他的胸膛。

　　「薇儿，你就真的这么不了解我？」他顺势握住她的手腕，她的掌心就这么
贴着他的胸膛。「我是藉由她来刺探你的！」

　　「刺探？」

　　「是的！」

　　「你利用那女人来刺探我对你的感情？好啊！你真是好样啊！韩丰！」发觉
凵己被他耍着玩，让余若薇一把怒火轰然喷发。「走开！」她老羞成怒的推开他。

　　「你上哪？！」

　　「回去相亲！」

　　「你——」听到她又要回去相亲，他气得一步跨过来，堵在她面前。

　　「喂！让开！」中了他恶劣的伎俩，害她伤心难过了好久，一股怒气无处消
弭，让她卯起来执意跟他唱反调。

　　「说你不会再回到那里相亲！」猛地，他一把搂住她的纤腰，命令着。

　　「我为什么要听你的？」她生气的扯开他的手臂。

　　「薇儿，我承认利用那个女人来试探你是我不对，但你不能怪我，谁教我太
在乎你，我不想只当你的秘密地下情人！」

　　他这时候说什么都已是枉然，她根本听不进去，只是怒气冲天的瞪住他。

　　「你……好！你不让我过对吧？」她生气转身退回化妆室。

　　哼！他以为她拿他没辙吗？她就不相信他敢进来，她再一会儿没出去，依照
母亲的个性，肯定会上化妆室来找人，到时她就跟母亲一起出去，看他还敢堵她
吗？

　　哪里晓得韩丰竟然跟了进来。

　　「这里是女厕耶！」她尖叫。

　　「我不跟你进女厕，难道你要跟我进去隔壁的男厕吗？」他昂藏的身形逐渐
逼近她。

　　「变态！你走开啦！讨厌！」她一把推开他。

　　「薇儿，你听我说，我爱你！」他顺势将她的柔嫩躯体扯近，就这么整个人
贴着他的胸怀。「嗄？！……什么……」她睁着大眼，不敢置信的看着他。

　　「我说我爱你，否则你认为我今天为什么会出现在这里？」他无奈的爬着发
丝重申一次。

　　高跟鞋蹬踩的声音忽然传进化妆室，表示有人往这里靠近了。

　　「有人来了！你快点出去！」她急着推他出去，要被人发现，一定把他当成
变态。

　　可他非但不走，还突然拖着她迅速往隔间好的厕所躲进去。

　　她傻了眼，只是一下子，她和他就这么挤在狭小的厕所内。

　　她和他贴得太近，她清楚感受到他的心跳声，强烈又狂野，自己的心跳也莫
名眼着加快了。

　　走进化妆室的那个人，一来就往他们藏身的厕所走去，直接就要拉门。

　　门一被碰触，余若薇才意识到韩丰刚刚并没有把门锁上。

　　只见他的手横了过来，和对方拉扯着门，一边附在她耳边说道：「快说有人！」

　　「有人……」她的头皮发麻，反应慢了一拍，音调因为紧张而略略发抖。

　　「对不起！」对方说道，往隔壁间走去。

　　韩丰这才把门锁好。

　　余若薇的眼睛则直勾勾地盯着门把。厚！真的会被他给吓死！

　　她还是舍不得他被人误会的，舍不得他被当成变态抓到警卫室去。

　　韩丰站在她身后，让她轻轻靠着他，双手环住她，细吻着她颈窝问的细嫩肌
肤，啮咬着她的耳骨，修长食指轻触着她果冻般的蜜唇，逗弄里面的粉舌，一手
探进他所熟悉的大腿内侧轻捏磨蹭。

　　「唔……」

　　他靠着她的耳珠耳语，「忍住喔！你不希望被人察觉吧？」

　　空间太小了，她无法挣开他，也不敢挣开他，更不敢发出呻吟，怕会制造声
音，怕会让人察觉他们正在里面做出不合宜的事情，只好任由他这样抱着，逗弄
她全身敏感的部位。

　　这种大胆行径让她紧张得一发不可收拾，心跳狂乱，体内却也因为他高超的
调情技巧而窜起阵阵无法满足的快感与渴望，两种内外夹攻的紧张，让她如陷火
热之中，无比煎熬。

　　四周好静，她听得到他低吐却急速的呼吸声，那比隔壁的厕所冲水和开门声
音更为清晰。

　　终于，高跟鞋踩踏的声音慢慢地远了。

　　「紧张吗？」他邪恶的问道。

　　「废话！」她压低声音骂他，脸蛋一片酡红。「都怪你啦！害我吓出了一身
的冷汗。」

　　「我们在任何地方都做过了，似乎只剩下公共场合还没，听说这样会更有高
潮喔！」他的头枕埋在她的颈窝，恋恋地汲嗅着她的馨香，大掌揉捏着早已被他
释放弹跳而出的雪白胸乳上的敏感乳尖。

　　「什……唔……不行……放开我……」她惊愕的同时，他已在她一片湿幽的
穴径猛然探进两根手指。

　　「你都湿成这样了，还不想要吗？」他霸道而缠绵的紧抱她，强悍的臂膀一
缩，将她紧紧钳制在身下。

　　他突然将她的身子压低，让她的身子再度紧绷，背脊一僵。

　　「不要……放开我……我不想再当你的地下秘密情人了……住手……唔……」
好可恶啊！他那两只邪魅的手指非但没退出来，还不断往花径深处直捣，不断撩
拨她的敏感和挑起她深沉的欲望……

　　「没错，我的薇儿，我这辈子是不可能会放开你的。我跟你一样，不想只是
当你的秘密情人，懂吗？」

　　「你又知道……我想什么……啊……」

　　「你如果不是跟我一样不想再继续这游戏，就不可能会答应你母亲来相亲；
你如果不是已经对我放了感情，就不可能会因此而吃醋。薇儿，你难道都没发觉
自己早在不知不觉中爱上我了吗？」他舔着她的耳廓，直捣她的心房。

　　「你胡说……」老天！她身下一阵酥麻，思绪开始混乱。

　　「正视自己的心不是一件丢脸的事，薇儿，为何你就是不肯正视自己的心呢？」
他将自己的昂然隔着布料紧紧贴住她灼热的穴口。

　　「往手……不可以……会有人进来……」她察觉到身后的猛烈巨大，想到接
下来会发生的事，不由得一阵心慌。

　　「现在没有人。」他低吐息，用鼻尖磨蹭着她的脸颊，撩起奇异的绮念。

　　「不可以！只要一有人靠近化妆室人口……就会听见的……」她低声哀求。

　　「你不喜欢厕所的话，我们下一次可以换个地点，但现在我已经无法等待了。」
他一手解开早等着被解放的炽热欲望。

　　「你快放开我……我妈见我这么久还没回餐厅，会来找我的……」她感觉到
他的昂然正对准着她。

　　他倾身向前，将昂然抵在她穴口轻刺。「那正好，我顺便跟她提亲！」

　　「提亲……」趁她恍神之时，他猛然向前一挺，贯穿她的花径。「啊……」

　　「是的！我乐得你再叫大声一点！」他再度猛烈刺穿她。

　　「你……你说的是真的……唔……」

　　「什么真的？」他捧着她的俏臀不断冲刺。

　　「提亲……你真的是故意要这么做……」她咬着牙承受他的撞击。

　　「除非必要，否则我是不会用这么卑劣手段向你母亲提亲的！」

　　「不……我是说……如果真的被我母亲发现……你真的会向她提亲吗……」

　　「是的！薇儿，别再怀疑我对你所说的任何一句话了，好吗？」

　　「你在饭店这么做……会毁上自己的名誉的……」

　　「我不在乎！不在大庭广众舆论压力逼迫之下，你会答应嫁给我吗？」

　　「那……你是真的爱我？」她没料到他居然会出此下策，不惜毁上名誉也要
娶她。

　　在这如此复杂的空间中，余若薇不知该如何形容此刻复杂的心境。

　　「当然！我可以对任何女人说得天花乱坠，唯独对我的薇儿自始至终都是真
心真意！」他抱住她几乎半裸的身子，咬着她激烈晃动的娇乳。

　　「哦……韩丰……我……」

　　「什么都别说，你只要去感受，好好感受我是如何无可自拔的爱着你就好。」
随后是一连串如野兽般猛烈的攻击挺进。

　　「唔……」从未有过的快感体验，让余若薇敏感的身子不断释放出欢愉高潮，
却又碍于场所，让她痛苦挣扎，不敢喊出声音。

　　「薇儿，忍着点，要去了……」他双掌控制着她酥麻无力的身子，将她的身
子压得更低，抬高她的俏臀，毫不留情的贯穿早已为他开放的花穴儿。

　　「嗯……」他的冲刺更加强劲，她全身也更是酥麻无力，身子只能倚靠在马
桶盖上当作支撑点，以承受他热情激昂的疯狂索求。

　　韩丰精硕的臀部像是安装了马力十足的强力电动马达，猛烈又激昂的，不断
向前冲刺抽捣。

　　「啊……唔……」

　　「薇儿……嫁给我……」

　　「嗄……什么……」陷入前所未有的激情迷惘感动中，她的神志早已涣散，
无法思考。

　　「说好……」他诱哄着，身下的动作更是激烈。

　　「呼……哦……」

　　「薇儿……快说好……」他扳过她香汗淋漓的脸蛋，吻了吻她，再一次命令。

　　「唔……好……」

　　「薇儿，记住，你一辈子都是我的女人！」宣言之后，他猛然一个挺腰，给
了她最震撼的一次抽击……

　　「啊……」她再也遏抑不住的呼喊出声……

　　韩丰连忙捂住她嘴，将她翻过身抱坐在腿上，自己则坐在马桶盖上，她全身
虚软无力的靠在他激烈起伏的胸膛上娇喘……

　　「刺激吗？」他淘气地笑了笑。

　　她怨怼的捶着他。「你好可恶！在这种地方要人家，也不替人家名声想想！」

　　「我和自己的老婆做爱做的事还需要看时间吗？」他吻着她的红唇。

　　「老……老婆……你说什么……」她终于恢复了点思考能力。

　　「你刚刚已经答应嫁给我了！」他满脸得意。

　　「嗄……什么时候的事……」她大大吃惊。

　　「你已经说好的。」

　　「啊……你诓我……哪有人这样的……还故意用那女人来气我……」她恍然
大悟。

　　「不这样能逼出你的真心吗？还有，你刚才已经答应了，不能反悔！」

　　「不……」

　　突地，她又被他给捂住嘴。「嘘！不要出声，有人来了。」

　　她连忙屏住气息，就怕方才那一阵激烈欢愉喘息声仍过大。

　　只听见一阵阵急促敲门声和低呼声，「若薇，你在里面吗？」

　　他们互看一眼，尴尬地止住比次的笑意，两人都不敢发出一点声响。

　　过了好一会儿……

　　「真是的！这丫头一定给我乘机偷跑了……这下子教我怎么跟人家交代！」
余母边抱怨边转身离开化妆室。

　　「我们快离开这里吧！我可不想等一下你被当成变态或饭店之狼！」余若薇
开始动手整理身上凌乱的衣物。

　　「我们等一下就去选戒指。」

　　「戒指……」她又惊又喜又羞又怯的望着他。

　　「在这地方向你求婚已经很没情调了，总不能连自己的心意都不表现出来吧！」
他食指轻点着她的俏鼻，魅惑的朝她眨眨眼。

　　一下子，两人便亲密的挽着对方离开化妆室……

　　事情为什么会演变成今天这个局面呢？

　　余若薇一脸懊恼的看着手指上璀灿耀眼的大钻戒。

　　这一切来得太快太乱，乱得没法理，仿佛应该不是这样的，也不是她所预期
的，也不是她事先想到过的，太突然，突然得教人手足无措。

　　百思不解又充满矛盾，她支腮，秀眉紧拢，对着天花板发呆，即使是想破了
头，还是理不出所以然。

　　她应该已经算是韩丰的未婚妻了吧？为什么昨天的激情一过，她就一点喜悦
也没有了呢？只是……她为什么会在化妆室内答应韩丰的求婚呢？是因为一时的
激情？还是误会冰释让她产生错觉，便冲动的想跟他厮守一生……

　　以自己的个性，如果是自己愿意做的事，即使是拿把刀架在她颈项上，她也
还是不愿意的。

　　也许是因为她一时内分泌失调，才会发生那种错误……肯定是这样的！把一
切错误都推给内分泌失调似乎是个很好的借口，总而言之，昨天是个错误，余若
薇决定把一切错误归咎于内分泌失调，因为她才不想有个像韩丰这样拥有一大群
爱慕者的男朋友，这样太危险了。

　　只是……她如果跟韩丰提出解除婚约，不知道他会不会杀了她？他生气起来
好恐怖，到现在她只要一想起来，还是会起寒颤。

　　「你在烦什么啊？一大早就哀声叹气的。」骆悦婷从仓库拿了几件货出来，
经过余若薇身边时，忍不住停下脚步。

　　「哪！还不是这个！」余若薇无力的抬起戴着定情戒指的那只手。

　　「哇！总裁跟你求婚了啊？」

　　「嘘！你小声一点啦！想害死我喔，」余若薇连忙捂住她的嘴。

　　「这是好事啊！为什么你这么怕别人知道？」骆悦婷拉起余若薇的青葱王指，
仔仔细细瞧着这枚会让人睁不开眼睛的大钻戒。

　　「我……说实话……我有点后悔……不知道自己是被什么鬼迷了心窍，会答
应他的求婚。」

　　「你有心事？」乔晨星凑了过来。

　　「我烦啊！」

　　「总裁向这女人求婚，这女人今天反悔了，想退婚。」骆悦婷替她说了。

　　「什么？！」乔晨星惊叫。

　　「说来听听吧！总裁昨天不是到饭店去逮你了吗？」

　　「我也要听！」江佩澐一见三个女人凑在一块儿，生怕自己漏掉了重要情报，
连忙凑了过来。

　　「是你们出卖我？」余若薇终于知道，原来间谍就在她身边，难怪韩丰知道
上哪里逮她。

　　「什么叫做我们出卖你？我们是怕你错失幸福！」骆悦婷连忙纠正她的错误
观念。

　　「是吗？」余若薇压根儿不相信。

　　「你都不知道，你那天就这么突然跑掉，总裁好担心，还到我们租的公寓楼
下站岗站了一晚，足见他对你的心意了。」

　　「是吗？我看他是装出来的吧！」

　　「那天满地都是只抽两口就丢弃的烟蒂耶！由此可见他有多担心、多烦躁了。」
乔晨星实在替她们英明睿智的韩总裁抱屈，满腔的热情居然被余小姐当成驴肝肺。

　　「是吗？」原来他是真的担心她吃醋，不是因为激情过了头或气氛使然。

　　「本来就是！你都不知道他有多爱你，只是你一直把他归列在一夜情人的地
位上，不肯正视他对你的心。一夜情人又如何？只要是真心对待你就好了啊！」
骆悦婷道破她心中迷思。

　　「他跟你们抱怨的？」哇哩咧！那长舌公！

　　「不是……是那一天……他带那个女伴来的时候，你自己没注意。」江佩澐
回想着。

　　「怎样？」

　　「他手里搂着的虽然是那位小姐，眼里看的却都是你……」江佩澐叙述当时
所见到的情景。

　　「哪有？我看到的都是他那一双要杀人的视线。」还害她难过得要死呢！

　　「那是在你面前，每当你一转身时，他的眼光就紧追着你，眼神柔得都快将
人给融化了。」江佩澐晃晃手指头。

　　「我知道了！若薇，你会这么烦，一定是跟总裁太优秀有关系，对吧？」乔
晨星忽然拍手惊呼出声。

　　「嗄？！」余若薇错愕的看着她。

　　「其实，若薇，你被你自己的主观意识给蒙蔽了，没有仔细推敲过自己的心
声，你的内心深处应该比你自己的认知还爱他。」

　　「会吗？」

　　「那你把眼睛闭起来想想看，你看到的人是谁？」江佩澐提议。

　　「废话！当然是他，我又没那本事当劈腿族！」余若薇白她一眼。

　　「厚！我是说，你闭起眼睛想到他时的感觉有没有很甜蜜蜜！」

　　「好吧！」余若薇接受建议，闭上眼后满脑子看见的不用说当然是韩丰，只
是越看她就越觉得心头泛起阵阵喜孜孜的甜蜜。

　　霍然睁开眼睛，她不可思议的瞅着她们三人，愣愣地点着头。

　　「怎样？越看越觉得心头泛甜对吧？」江佩澐说道。

　　「嗯！」难不成她真如她们所说的，比自己想象中还爱韩丰？不行！她一定
要去证实一下，他的求婚到底是因为要补偿她还是真的爱她，这件事始终困扰着
她，她不要他娶她只是为了负责。她倏地起身，冲出店门。

　　「她又怎么了？」骆悦婷满脸不解的望着早已消失身影的方向。

　　「需要通知总裁吗？」乔晨星的脸黑了泰半。「我想她是去找总裁的吧……」

　　三个女人你看我、我看你，无奈还是看不出所以然来……


第七章

　　「韩丰，我问你！」

　　余若薇门也不敌的直闯总裁办公室，后面紧追着神色惶恐、新上任的女秘书。

　　正在听下属做讨论报告的会议被突如其来的打断，办公室内的各高阶主管纷
纷抬头讶异的看着来人，想看究竟是谁这么大胆。

　　哇！糟糕，！她来的时机好像不太对……余若薇咋咋舌，头皮瞬间发麻。

　　韩丰怒视秘书斥道：「你不知道我们正在开会吗？」

　　「报告总裁，我制止过了……但余小姐不听……」秘书一副快哭出来的惨样。

　　「总裁，这并不是秘书小姐的错……」余若薇连忙开口承担自己犯下的错误。

　　韩丰却给她一记「你自身难保」的怒视，宣布道：「今天会议到此为止！秘
书另外再泡两杯咖啡进来！」

　　「是……」秘书顺手迅速将桌上所有用过的咖啡杯一口气收走。

　　待所有的人退出去后，韩丰才换上一张柔和脸孔。

　　「薇儿！」他合起手中的文件，放下金笔。「发生什么事了？」

　　「我有话问你！」余若薇不安的扭动着十指。

　　「那边坐着说。」他起身走向她，将她牵到一旁的**椅上坐好。

　　「我……我想……」话到嘴边，她又说不出口了。

　　「有什么事这么为难吗？」

　　「叩、叩！」门扉适时响起一阵敲门声。

　　「进来！」

　　「总裁，您要的咖啡。」

　　新任秘书已经收拾好方才慌乱的心情，朝韩丰嫣然一笑，恍若一朵绽放的玫
瑰般惑人心弦，带电的眼神凝视着他，端着咖啡丰姿绰约的缓缓走近。

　　「放那儿吧！」韩丰指示秘书将咖啡放在茶几上。

　　「是的！总裁。」浓郁香醇的咖啡香伴随着慵懒轻柔的嗓音传来，顿时迷惑
人。

　　「你可以退下了，吴秘书。」

　　「是！」

　　余若薇痴迷的看着风情万种的秘书。简直是人间尤物啊！

　　「哇！真是绝世尤物！韩丰，你跟她有没有那个……说实在，如果我是男人，
我的秘书是这一型的话，我也会很心动的。」

　　「你究竟清不清楚、了不了解自己的立场啊？薇儿。」韩丰泄气的质问。想
把他送给别的女人？她未免大方得过分了点！

　　「我当然很清楚了解，我是你的员工嘛！」

　　「你……」他怒火熊熊的瞪住她。

　　「不是吗？」

　　「说吧！你急得像个火车头一样的冲进来，究竟有什么事这么重要？」不转
移话题，难保他会冲动到将她勒毙。

　　「我……我……」

　　「说！」

　　「我想解除婚约……」

　　「什么？！」

　　「可以吗？」眼见他两道剑眉就要蹙连在一块儿了，她很清楚这是他风雨欲
来的前兆。

　　「你给我解释清楚！」他忽地一阵怒咆。

　　韩丰用力深吸两口气，瞪着睁着一双杏眼的余若薇。嗤！昨晚他们两人不是
还好好的吗？还耳鬓厮磨、情话绵绵恩爱了一晚，怎么才分开不到三个钟头，她
就来跟他说要解除婚约了！

　　「说啊！」气死他了！

　　「你……你确定你真的爱我吗？」他的眼神好吓人啊！她还是老实的招供自
己心底的不安，会比较好一点。

　　哇哩咧！戒指都已经帮她戴上了，还来质疑他是否爱她？！

　　他会疯掉！韩丰在办公室内生气的来回踱步。

　　「你应该还未跟公司同事宣布这件事吧？你千万别说出去喔！」

　　「你……」

　　要跟他解除婚约，只因为还在质疑他是否爱她！

　　既然她这么在意自己在公司内的名声，他就让她无法拒绝，乖乖的当他的未
婚妻，不要再有任何质疑！

　　韩丰扬起一抹邪魅笑容，起身走至茶几旁端起香味四溢的咖啡浅浅品尝一口
后，便在她身边坐下，接着按下一旁的对讲机，「吴秘书，我目前没空，麻烦帮
我到对面那间蛋糕店，买一些看起来精致可口的点心。麻烦你了！」

　　「你买点心做什么？」余若薇好奇的问。

　　「等会儿办完事，你肚子饿的时候就可以吃了。」他一语双关，嘴角隐隐勾
勒一抹恶作剧的邪笑。

　　「我只是跟你说几句话，说完就走，不会饿的。」她不解的斜睨他，不明白
他眼底闪烁的那簇光芒代表什么意思。

　　此刻余若薇只想着该如何跟韩丰说清楚、讲明白，而没有仔细细听他的话意。

　　见他捱着她的身子，她连忙向旁边移了一下位置，试图与他保持些许距离，
心想这样她也许会安全点。

　　韩丰挑眉，看见了她这副试图与他保持距离的动作，他十分不爽，长臂一横
便将她收拢在臂弯中。

　　「哎……你做什么啦！韩丰，男女授受不亲耶！」她扭动着身子，企图甩掉
他沉重的铁臂。

　　「你是我的未婚妻，而且该做的我们早就做了，这时候才来说男女授受不亲，
不嫌晚吗？」韩丰大笑。

　　被他这样毫无形象的大笑，余若薇的脸都绿了。的确，根本是多此一举。

　　「可是我在跟你谈重要事情耶……这样不好啦！」

　　「你来只是为了跟我谈解除婚约的事，对吧？」

　　「你……你不生气吗？」

　　「我当然会生气，我气得恨不得拧下你这美丽的小脑袋！」他笑得好迷人。

　　哇哩咧！他这是在笑还是在生气啊？表情诡谲得教人毛骨悚然。

　　「那……那你是答应我啰……」她忽然发觉自己的问话好白痴。

　　「我好不容易才将戒指戴进你的手指，你觉得有可能吗？」

　　「是不……不可能……」他的微笑好迷人，可是……为什么她越觉得恐怖…
…

　　「知道就好。我有话问你。」他扬着不怀好意的笑容逐渐逼近她。

　　察觉异样，她连忙抵住他不断欺压逼近的胸膛，讪笑道：「有话问我就问咩！
做什么这样动手动脚的……」

　　他低沉魅惑的嗓音在她耳畔间轻喃，「不这样，恐怕得不到我要的答案。」

　　「那你坐过去一点，我绝对老实回答你的问题。」

　　他促狭地瞅着她。「真的？」

　　她保证的点头。

　　可惜他并没有松开她的念头。「你是我什么人，你可以老实回答我吗？」

　　「员工啊！」

　　「还有呢？」

　　「还有？还有什么……」韩丰用一双沉郁的眼看着她，看得她越来越不自在。

　　「还有什么？」他魅惑嗓音好轻柔，柔得几乎将她融化掉。

　　「未……未婚妻……」这名词真的好别扭……

　　「你认为我为什么会破坏你的相亲？一个男人去破坏一个女人的相亲，意思
难道还不明显吗？」

　　「唉……」

　　「我不和自己不喜欢的女人性爱，只对自己中意的女人，那你认为我对你的
心意在哪里？」他将她的柔荑放在胸口。

　　「在……在你心里……」他专汪的眼神让她泛起从未有过的激烈脸色情五月天跳。

　　「需要我再重申一遍，是因为我爱你，所以才会想要与你一起共度一生吗？」

　　「你真的是因为爱我才要我嫁给你……不是因为我的初体验第一个男人是你
……」其实她最怕的真的只是他为了负责。

　　「要补偿你的第一次有很多种方法，绝对不需要用到婚姻来将自己绑死，懂
吗？」为什么她到现在还认为他只是要负责？

　　「真的？」她终于安心了。

　　「那你觉得我把你当成我什么人了？玩乐对象吗？你觉得我是那种虚浮的男
人？只想着要跟女人上床？」

　　「不是……我感受得到你对我的好，这是真的！」

　　「既然如此，你为什么又要解除婚约？该不会是可笑的自卑心吧！」他危险
的逼问她。

　　「你是总裁……而我……」哇！居然被他看出来了。

　　「把你那个可笑的自卑心给我丢到垃圾桶去，下次不准再有这种偏激想法！」
他啐道。

　　「丰，你……你是一个条件很好的男人……当然适合更好的女人……像刚刚
你那位新来的女秘书就很适合……」

　　「住口！我需要什么样的女人来搭配我，我自己很清楚，你再给我乱出主意，
我就跟你翻脸！」他吼道。

　　「那……那算我鸡婆了！」她连忙住口。

　　「搞清楚你自己的立场！」

　　「我有什么立场可言啊？不过是你的员工而已！」她顺口说出。

　　韩丰脸上瞬间又黑了三条线，他沉着气扯着僵硬的唇瓣。「你再说一句你只
是我的员工而已的话，我一定会让你后悔说错话！」

　　「那……那要说什么？人家刚刚已经说要跟你解除婚约，不好意思再以未婚
妻自居……」她瞠着杏眼，不敢胡乱猜测。

　　见她这副蠢样，韩丰真的很想跟她发火，不过看看时间，再拖下去，会坏了
他的计谋。

　　罢了！他将她钳制在胸膛与**椅背之间，英俊的脸庞浮现不怀好意的笑容，
显得有些邪气，低头缓缓逼向她，感性的唇瓣吐着醉人的呢喃，「傻瓜，你当然
是未婚妻……更亲密一点就是亲爱的……或是老婆，随你以什么自居，就是不准
说你是我的员工，懂吗？」

　　俊脸蓦然低下，他吻住她的唇，低喃的嗓音、温热的唇瓣轻轻挑逗她微启的
朱唇，缠绵勾引着她的丁香小舌与他的一同嬉戏。

　　「懂……」

　　被压制在他与**椅之间的余若薇，任由他不断狂虐霸占她的娇艳红唇。

　　「我的薇儿……记住，你是我这辈子最爱的女人，别再对我有所质疑……」

　　他的柔言软语逐渐软化余若薇不断高筑不安的心墙，技巧性挑动她的情欲感
官，企图勾引出她心灵深处的激情，也成功的做到了。

　　「嗯……对不起……是我不好……我不该胡思乱想……」

　　双唇交缠吸吮间，余若薇望见了他黑眸深处的炽热深情和真心，这让她心底
滑过一丝暖流与悸动，更加投入自己的专在与炽热深情，毫无保留的强烈回应着
他的激情。

　　炽烫的唇舌吸吮缠卷，她的衬衫扣子不知何时已被韩丰解开，手指正玩弄着
一边顶峰上的嫣红，接着邪佞的火舌一路向下吮舔，含住另一颗珍珠轻轻啮咬。

　　「唔……」

　　「哦……啊！丰……」被他逗弄得早已无法思考的余若薇，只能凭着本能轻
吟。

　　小小办公室内弥漫着两人炽热的激情，欲望之火一旦被点燃，便很难消灭，
也无暇顾及时间地点是否合宜……

　　不知何时，未合拢的办公室门被推了开来，惊讶的尖叫声随之传来。

　　「啊——」

　　韩丰松开口中的丰盈，对于吴秘书的到来并不感到错愕，只是火速将余若薇
的衬衫拉好，眼眸凝满趣味的瞅着她发烫双颊上醉人的红晕。

　　受到惊吓的余若薇连忙用力推开韩丰，目光往上一扫，第一眼便瞧见站在门
口目瞪口呆的吴秘书，随即惨白着一张小脸，不可置信的望着跟她一样满脸震惊
错愕、站在门口的吴秘书。

　　「呃……抱歉！打扰你们了……」吴秘书随即以最快的速度间人。

　　「吴秘书！你别走啊！事情不是你看到的这样……」余若薇连忙在她身后大
喊。

　　完了！这下子想保密、想不被人用口水淹死都难了。

　　希望破灭的吴秘书一溜烟不见人影的下场就是——精采八卦内容在整栋办公
大楼内完整呈现、迅速传播。

　　这结果……当然是一阵轩然……

　　诡异啊！

　　余若薇每次一进公司开会，就有这种感觉，每个人看她的目光都很怪异，女
人看她的眼光更是夹带着一丝恨意。

　　她无奈的垂下双肩，想也知道什么原因可以让她在一夕之间成了全公司上下
所有女同事眼中的头号敌人。

　　她也不想这样啊！被一个有着强烈吸引力的男人吸引，完全无法自己，实在
可悲……

　　「若薇！」

　　一声呼唤打断她的冥思，她抬起头，正巧看见韩丰停在她的桌畔。今天的他
看起来心情大好，跟她晦涩心情形成强烈对比。

　　「你看起来不太好？」他担心的看着她。

　　余若薇睁着杏眼，含忧带怨的瞪他。这个罪魁祸首似乎根本不明白她的忌讳
与苦衷，害得每天用理智在跟情感拔河，很累耶！搞得她筋疲力尽的。

　　她真想快一点回到柜位上去，不要再在这里开这什么业务会议。

　　一想到公司的每一位员工都会对她投以暧昧眼光和轻蔑眼神，她就忍不住叹
口长气。唉……

　　「你觉得我应该好吗？」

　　「你又听到什么了吗？」

　　「没有……就我们两人在总裁办公室内上演一出火辣爱情戏，如此而已。」

　　「这是事实，不是吗？」他不大不小的音量正好让刚准备出会议室的其它小
姐听得一清二楚，大家莫不好奇的投射过来异样眼神。

　　「闭嘴！还是你可以再大声点！如果你韩总裁再不节制，三不五时就在公司
上演文艺爱情大戏，那恐怕我很快就会沦为悲情女主角！」看着他那模样，好像
他也是看热闹的观众般跟着拍手叫好，真教人火大！

　　「那你想怎么做？」

　　「请你尽量保持低调可以吗？」

　　也对，如此毫不避嫌，不出一个礼拜，别说外面那些所谓名媛淑女，余若薇
恐怕光是被公司女同事盯，也给盯死了。

　　「低调？！」听她这么一说，韩丰不由得光火。「我这么见不得人吗？」

　　余若薇被他的反应吓了一跳，随即了解他话中含意。「厚！你想到哪里去了？
我只是想办法要降温，不让八卦流言不断围着我们两人打转，ＯＫ！」

　　「真的？你确定你不是又想避开我？」

　　「避得了吗？」她支腮斜睨他一眼。除非是她铁了心离开，问题是自己没那
决心，更舍不得，这就是中了他爱情魔咒圈套的悲哀。

　　他用指腹磨蹭着下唇瓣，仰颈沉思了一下。「也对，你是躲不了的。」他忽
然咧嘴一笑，暧昧且邪恶，警告道：「如果你想再次避开我，或是跟别人相亲，
那我会让你更加是非缠身，你觉得这主意如河？」

　　自己好歹也是成年人，也在社会上打滚几年，岂会听不出他话中含意。余若
薇板着脸对他露出一记威胁性十足的冷笑。

　　「你就会威胁我，对我耍心机。」她撒娇地捶他一下，娇斥。

　　「天地良心！我对你可是一片真诚，日月可表，不耍点小手段，还真的任由
你把我当卫生筷用过即丢，需要再来啊？呿！从不把我放心里……」他嘀咕着。

　　「喂！你哪有这么廉价？就算你是筷子，也会是一双象牙筷，上面更镶着宝
石，怎么舍得用过即丢呢！」

　　哇哩咧！还真顺他的意，把他当筷子！不过……她后面那句「舍不得」，又
让韩丰听了通体舒畅，心情大好。

　　「舍不得就好！」他圈住她，眉开眼笑。

　　一见他这种非奸即盗、不怀好意的表情，余若薇全身就亮起红灯，进入高度
警戒，然后手臂一伸，制住他接下来准备攻击的魔唇。

　　他拧着眉睨她。

　　「休息时间到了，等会儿别的柜位小姐就进来了，别再替我制造麻烦是非了！」
她眸露凶光的严重警告。

　　「时间还没到，让我亲一下！」他像是吃不到糖果的顽皮小孩般耍赖。

　　「不行！」

　　「薇儿……」

　　「我说不行就不行！我如果出去补妆，别人就知道你又对我做了什么事！」
她可是费了好大功夫才彩妆出这一张精致的诱人脸蛋，可不想只维持了半个小时，
说什么都不让他破坏。

　　「亲一下就好了嘛！」今天她这张水亮的果冻蜜唇特别的诱人，惹得韩丰心
痒难耐。

　　「你不好好管住你自己，就定会再给我增添一笔是非八卦，届时我就让你一
个礼拜不能碰我！」换她威胁他。

　　「这么狠？」韩丰一张俊脸当场垮下。

　　「你可以试看看啰！」她露出甜甜一笑。

　　要他禁欲一个礼拜，那可是会要他的命的！没辙，韩丰只好先乖乖听话。

　　他耸了耸肩，走回自己的位置去，然后瞅住正在翻阅文件的余若薇，仔细慎
重的思虑盘算着。

　　看来他还是快点上她家跟她父母提亲，好正大光明将她纳入自己羽下，也可
以正大光明与她在公司卿卿我我，免得在公司都不能与她亲热。

　　只是……这女人虽然答应了他的求婚，戒指也很大方戴在她青葱玉指上，但
她就是还不肯带他回去见她父母。

　　看来他还是得要耍点小奸计，才能让她乖乖带他回去介绍给她父母认识。

　　奇怪呢……人家别的女人只要一听见男朋友主动要求去见父母，都会恨不得
马上带回去给父母认定，怎么他的薇儿是一拖再拖，就是不肯让他去拜见未来的
老丈人呢？真是匪夷所思……

　　第八章

　　韩丰瘫在**上，看着窗外夜景、听着醉人柔美的音乐，等着心上人从厨房
内端点心出来服侍他。

　　余若薇从厨房内走出来，发现他一脸诡谲。「我的直觉告诉我，你正在算计
我。」

　　「你多心了。」呵呵！她可真有自知之明。

　　「你确定？」她压根儿不相信他说的。

　　「来，这些小点心要趁热才好吃。」他起身，顺便叉了块小点心往她嘴里送，
堵住她的嘴。

　　「不要转移我的话题。」余若薇压根儿不相信他口是心非的说辞，他肯定又
有什么鬼祟的坏心眼要来设计她。

　　「你别用这种怀疑眼神看我。」这小女人警觉心越来越强了。

　　「你的眼神告诉我，你正不安好心准备算计我。」真不晓得他又在盘算什么。

　　他没好气地睨她一眼，「我是那种人吗？」

　　「嗯，」她点头。

　　哇哩咧！她还真的把他当成那种奸诈小人。

　　「嗤！我是你的男朋友，对你做任何事情都可以正大光明、名正言顺，不需
要要手段处心积虑算计你，即使有耍小手段也是为了增添情趣，不是吗？」他头
头是道的说。

　　她自然明白他所指何事。也对，他对她要一些小奸诈都是为了增添两人之间
的亲密，她也不反对，她这样给他冠上罪名似乎有点冤枉。

　　「是、是、是！你说得有理。」

　　「我劳心劳力、费尽心神，还不是为了让你舒服快乐登上高峰，你居然这样
冤枉我！」他满脸委屈。

　　「讨厌啦！做什么说得这么白！」

　　「那你说吧！最后享受的人是不是你？可不是我在你身下发出那种酥媚妖娆
的嗓音喔！」他更是邪恶的提醒她。

　　「韩丰！你可以再说得露骨一点，没关系！」她狠狠地给他一记白眼。

　　「我最喜欢看你求饶娇媚的无助模样了。」他不怕死的继续说。

　　「可恶！讨厌、讨厌！讨厌啦！闭嘴啦！不需要你提醒我……」被他故意逗
得脸色情五月天跳，却又因为他说的都是事实，余若薇无法反驳，只能气得猛捶他。

　　瞧她，脸色情五月天跳、又气又恼又娇又羞的模样，着实可爱，他怎么没有早点发
现，原来他的薇儿也有这种可爱的一面，以后真该这样常常逗她才是，但在这之
前，他还是先进行他的小奸计吧！

　　「薇儿，想喝酒吗？」

　　「酒？又没有什么值得庆祝的，喝酒做什么？」她就说他真的有诈。

　　「谁说一定要有值得庆祝的事情才可以喝酒，今天一位客户送了我一瓶不错
的威士忌，我们来尝尝看吧！」他捏捏她的鼻子，接着从小吧台内取出两个玻璃
杯各放了几块冰块，再倒入半杯威士忌。

　　「还记得我们第一次认识时，你喝酒时那种豪气干云的样子吗？」他将其中
一杯递给她。

　　「厚！你又要笑我了。」她接过他递来的酒。

　　「薇儿，我突然想到一个游戏，很好玩的。」他同时露出一记高深莫测的神
秘笑容。

　　「游戏？」

　　「这游戏很公平，你绝对不吃亏。」

　　「说说看，」

　　「你身上有铜板吗？」

　　「有！」她从身上掏出一枚印币。

　　「我们来玩一种叫做真心话的游戏，我们来掷铜板，掷到哪一面，选那一面
的人就要说真心话。你要人头还是字？」

　　「嗄？！那岂不是把秘密都说光了？」她嘴角抽搐，不太想跟他玩这种游戏。

　　「反正消遣时间嘛！」他隔着玻璃杯缘睨她。

　　「我不要！」她才不要把秘密跟他说咧！女人还是得保有自己的小秘密才安
全。

　　「你也可以问我任何你想知道的事情喔！」他故意吊她胃口。

　　她挑眉挣扎着。

　　「包括我交过几任女友，第一次性经验是几岁，第一任女友是谁喔！」

　　「没兴趣！」

　　「你不想知道吗？」

　　「唔……」他的策略果然奏效，惹得她心痒痒。

　　「我的疯狂少年岁月可是很精采的喔！」他更下猛药。

　　「你交过多少女人？又跟多少女人有过关系？」她立刻问。前人说得果然没
错，情人的眼里是容不下一颗沙子的，即使那都已经是他过往的风流帐，也是无
法忍受。

　　「想知道我们就来玩这个游戏，机率一人一半，只要你猜对了，任何问题随
你问，我一定老老实实告诉你，绝不隐瞒，如何？」他不疾不徐的晃动食指，黑
潭般的深眸满是算计。

　　余若薇秀眉拧得死紧，慎重考虑他的提议，她的好奇心、她的醋劲已经被他
挑起，不问出他的风流史，她实在难以心安。

　　反观她自己，似乎没什么情史可以透漏，根本毋需担心会有什么不可告人的
秘密。

　　「我猜人头。」她一定要知道，他到底交过几任女友，现在，她是不是就真
的是他以后的唯一。

　　「那我就是字啰！」韩丰用力将手中铜板向上一抛。「开始啰！」

　　两人同时用力盖住那枚铜板，余若薇屏气凝神的瞪着覆盖在她上头的大手。

　　韩丰狡黠地等着拉开她紧压住铜板的柔荑。「哼！我们来看看是人头还是字。」
答案揭晓，他忽地大嚷，「哈哈，！余小姐，你必须回答我的问题！」

　　余若薇拧着秀眉抱怨，「怎么第一题就是我啊！」

　　「别耍赖喔，你必须仔细老实的说出真心话。」他笑得好得意。

　　「好啦！你快问啦！」她一副受死模样。

　　「请问我的余小姐，你谈过几次恋爱？」

　　「啊？哪有人问这个的？」

　　「题目不设防，请老实回答。」

　　居然问她这么丢脸的问题，如果老实跟他说她只谈过一次蠢蠢的恋爱，肯定
会被他笑死……但她还是头皮发麻比出一根手指头。

　　韩丰挑眉，满脸狐疑，不太相信，随即又想到她的初体验可是给了他，这应
该有相当的可信度。

　　「想不到我热情的薇儿私底下这么保守，这真是我的福气啊！」他不忘本色
的椰揄她一番。

　　「厚！是他们条件太差，本小姐看不上，既然看不上了，又怎可能屈就。」

　　「是！是他们太差了，反之则是我的条件太好了对吧！所以你被我给迷上了。」
他笑得可得意了。

　　他说的还真是实在，余若薇吹胡子瞪眼的睨着他。

　　「这次换我掷！」她扒开韩丰的手心抢过铜板，往上用力一丢。

　　落在地板上闪耀着光辉的铜板显现的是字的那一面，这让余若薇像是中了头
奖一样，笑得好不开心。

　　「哈哈！引述你方才的话，你谈过几次恋爱啊？」她笑得好贼。

　　韩丰伤脑筋的睨着她。「我这叫做搬石头砸自己的脚吗？」

　　「呵呵！这就叫做报应，现世报！」

　　韩丰冷睨她一眼，敲她一记爆栗。「别忘了这报应的机率是一比一啊！就看
谁运气好啰！」

　　她揉着发疼的额头。「别转移话题，快回答我刚刚的问话，要说真心话喔！
不准随便唬弄。」

　　「嗤！我是那种人吗？」

　　「那快说啊！」

　　韩丰搔搔颈项，表情沉重的思索半晌。

　　「喂！」她不耐久候的催促。

　　「不是不回答，是还在算。」

　　「那就是说以前你有一拖拉库的女朋友啰！」看他那种算不清楚的表情，她
不禁在内心尖叫。

　　「一拖拉库？呵呵！你太小看我了，小姐，我老实招了，从我高中开始就女
朋友不间断，一年少说换过五个，你自己算算看啰，」

　　余若薇瞠着星眸，数着手指头，越算脸色越难看，让她仿佛是当场抱着醋狂
饮，差点被酸死。

　　他取回印币。「好了，现在换我掷了。」

　　「等一下！你先回答我一个问题！」她凶悍的撂下命令。

　　「掷钱弊决定！」

　　「韩丰！」她目光熊熊。

　　「好！破例让你不按照游戏规则一次啰！」接收到她那喷火目光，韩丰不得
先礼让一下。

　　「你先给我老实讲……你现在究竟有几个女朋友？包括我在内一共几个？！」
她紧拽着他的衣领，咬牙问道。

　　「包括你在内就……」他故弄玄虚的算着手指头。

　　「韩……」她拽着他衣领的手劲更紧了。

　　「一个！」他比出一根手指。「我唯一认真的就只有一个叫做余若薇的而已。
真伤脑筋耶！我被这个余若薇下了迷魂咒，眼里心里都只有她一个人。」

　　「真的！」她脸色情五月天跳的松开他。

　　韩丰藉机啄了下她的嫣红唇瓣。「小傻瓜，你到现在还不明白我的心意吗？」

　　「那……那换你掷铜板了！」她不答反问。

　　「确定？」

　　她慎重点头。

　　就在硬币落地的同时，余若薇的尖叫声也响起，是人头面。

　　「你会怀念你的前男友吗？」

　　「不会！换我！」钱币一掷，又是她输，她随后大叫，「怎么又是你发问？」

　　「我运气好嘛！老实说，你的初吻是在几岁？」

　　「我可以拒绝回答吗？」

　　「不可以耍赖，快说！」

　　「换一个问题啦！」

　　「不行！」不逼出她的秘密，韩丰似乎不甘心。

　　时间很晚了，两人便由原本的客厅转移到房间内玩着真心话游戏，原因没有
别的，只因为在床上躺着回答比较舒服。

　　「这次换我问你了！」韩丰露出一记邪恶笑容。

　　「为什么？」余若薇才不依。

　　「方才已经让你很多回了，这次该换我扳回！！」

　　「是你自己掷输的耶！」

　　「这是机运问题，跟输赢无关。」

　　「那好吧！就让你一次！问吧！」他们连几岁出麻疹的问题都问过了，到现
在大概也问不出什么秘密真心话了。

　　韩丰望着已经呵欠频频的余若薇，露出一抹戏谑的笑容。「真心话，你是不
是在忌讳着什么？！」

　　「忌讳？什么意思？」

　　「你我现在算是未婚夫妻吧？既然已经论及婚嫁，为什么不将我介绍给你父
母认识？」

　　「时候还未到。」她无趣的打着呵欠。

　　「什么叫做时候还未到？」他一脸狰狞。难不成要等一脚踏进棺木，才叫做
时候到了？

　　「我父母目前不在国内啊，你想见也见不到！」

　　「不在？之前你给我跑去相亲时，不是还在吗？」

　　「韩先生，你顺序弄错了吧？是你先找一个女人来气我、来让我伤心的，我
才会答应去相亲，所以这个问题是你惹出来的！」仿佛未爆弹突然被引爆，将瞌
睡虫全给炸光，余若薇食指凶悍的点着他的胸膛。

　　「谁教你老是一副不在乎、有我没我都无所谓的模样！」

　　「你不是大情圣吗？怎么？还怕失恋吗？」她斜睨着他，挑衅道。

　　一句话让韩丰立刻垮下俊脸，绷着脸伤脑筋的蹙眉。

　　没错！他就是怕失恋！他百年难得一次对一个女人动了更心，偏偏这个让他
爱得入骨的女人对他冷冷淡淡、可有可无，还每每惹人生气发火的态度，就连现
在都已经答应嫁给他了，还是不带他回家见她父母，他就真的见不得人吗？

　　「你……没事吧？」她瞠着杏眸，愕然看着脸色突然大变、气呼呼的他。

　　「你看我的样子像没事吗？」他吹胡子瞪眼的说。

　　「我说错什么话了吗？」

　　「你没说错！我就是怕失恋！」他生气的将手中铜板一丢，咬牙切齿的怒吼。

　　「嗄？！」他怎么突然无厘头冒出这句话？她满脸不解。她是说错什么惹到
他了吗？

　　「本少爷、本总裁我！好不容易对一个叫做余若薇的女人动情，她居然一点
都不把我放在眼里！」

　　「余若薇不就是我咩！我何时不把你放在眼里了啊？」好冤枉！

　　「没有吗？那你为什么就是不肯介绍你父母给我认识？！」鸷猛凶光怒灼灼
地锁住她。

　　「我说了啊！他们不在国内，他们到德国探视我哥哥跟嫂嫂一个月，顺便在
欧洲做个旅行。他们早在那次相亲过后的第二天就出国了，你要我怎么介绍啊？」
这男人怎么跟个番人似的，怎么说都说不通。

　　如果只是因为她没有及时将父母介绍给他认识，而导致他情绪不佳、心理不
平衡，也犯不着以这种慑人态度对待她，好像她犯了滔天大罪。

　　「真的？」

　　「厚！骗你做什么啊！」真是受不了他，生气居然只是为了这种鸡毛蒜皮小
事。

　　「那你为什么不说？」

　　「你又没问！！」一句话当场堵得他哑口无言。

　　「那你为什么老是一副我见不得光的样子？好像我是你的地下情夫似的！！」
说到这个他更气。

　　「地下情夫？」她错愕得下巴都合不拢了，简直不相信自己所听到的形容词，
这是她这个月来听到最爆笑的笑话了，如果这个时候她笑出来，他肯定会赏她一
记五雷轰顶，她还是忍着吧！

　　「你……」

　　瞧她那极力忍住笑意的模样，韩丰很慎重、认真的说出自己的愤愤不平与委
屈。

　　这女人……这女人……居然给他那副快笑翻的压抑表情，这让他必须很克制
才不会冲动的出手掐死她。

　　「我可没那资本养你这情夫喔！说我是你的地下情妇还差不多！」她实在忍
不住了，索性笑个过瘾。

　　「你……可以正经点吗？」他咬着牙。

　　「好，我正经。你还有什么事情要问我的吗？快点问，憋久了会内伤的。」
她正经的拨拨垂落额前的发丝。

　　「你究竟想不想嫁我？」

　　这男人今天是怎么回事啊？平日意气风发、充满自信，怎么今天看起来信心
全失，才两杯酒下肚，整个人就变了样……

　　不过，也许这也是他心底深处最大的恐慌吧！谁教她给他这种不安全的感觉
呢！

　　「笨蛋啊！如果不想嫁你，我会心甘情愿接受你在那根本没有浪漫可言的地
方逼婚吗？」

　　「你后悔了？」他就知道自己的揣测没错。

　　「别给我妄下断语！」他瞥她一记白眼，食指点点她的鼻子。

　　「我猜错了？」

　　「我警告你，全世界恐怕只有我们这一对是在厕所内求婚的，婚后如果你不
好好补偿我，我就跟你没完没了！」

　　「真的？你会答应不是因为我趁你意乱情迷时逼你答应，你才无奈接受？」
他像吃了定心丸一样，不安高悬很久的心这才放下。

　　「你都知道我是个很有主见的人，有可能让你威胁吗？」她捏着他性感的下
颚。

　　「我一直很担心……」

　　她却捧起他的俊逸脸庞，深情的凝视他，然后以极缓的速度在他的额头、眼
睑、鼻子印下绵密细吻……

　　「傻瓜！我爱你！深深地爱着我的一夜情人呵……」