妖猎天下

第一卷 第一章  星芒蔽日

　　刚才还只是打雷，现在乌云排浪似的铺满天空，光线一下子黯淡下来。瓢泼大雨哗啦啦直往下倒。风卷着雨水，劈啪打到众人身上。那白衣青年掖下正夹着一个少年，见风雨愈急，又脱下白色儒衫，空中一展竟化为一道巨大的缦布遮蔽住了众人。冥冥夜空中，一对青年男女分别夹着一对少男少女在高速御风而行。

　　现在刚过正午，雨越下越大，不过是过了几分钟。天空乌云蔽日，遮得四周黑墨墨一片如同深夜。闪电不时撕裂云层，银蛇般飞窜出来，那少年只觉得一声声雷鸣仿佛是敲击在胸膛，一阵心烦意乱。

　　这时，那一美少妇焦虑的声音清晰传进众人耳朵里：“敖光，梦蝶好象有些支持不住了。下面有个山神庙，我们下去赶紧避避。现在这样电闪雷鸣的，太危险了！” 那叫敖光的青年扭头一看。果然，少女梦蝶面容惨白，身体不住颤抖，依偎在那美妇怀里，似乎是受了惊吓。他马上带着众人降落到底下山上的一处破落庙宇前。

　　山神庙显然荒废很久了，角落和横梁上满是灰尘珠网。那美妇在佛龛寻到一盏油灯，里面仍有灯芯和少许菜油，她点了几次，均被扑进窗棂的风吹灭掉。

　　敖光道：“青初，真是分不清事情缓急，现在当务之急是要帮梦蝶躲过天……”“天”字甫一出口，瞥了那少年一眼，马上改口道：“雷这么大，要防止雷灾！”

　　那美妇青初心里早就有了主意。她一把将那少女抱给孔雀，眼睛闪过一丝狡黠，脸上却无比郑重：“孔雀兄弟，我这妹妹一向怕雷电。这雷电来得太蹊跷了，我和敖光出去看看。不定是有什么东西作祟！”她目光一扫，见敖光嘴角隐有笑意，手偷偷用力拧了他一把。敖光倒抽一口凉气，跟着她后面出去了。

　　“青初姐，你将梦蝶交个一个初次认识的少年，这稳妥吗？”

　　“你有其他办法吗？没有吧！你我的力量恐怕只会吸引更多的雷电。我跟老家主曾学了些相人之术，那少年额宽耳厚，不像短命之像！”

　　山神庙里只剩下了孔雀和梦蝶。窗外轰隆隆的雷声沉闷的回响，闪电是愈发猖狂了。劈啪一声，闪电过后，庙里一片雪亮。梦蝶昏迷中颤动一下，孔雀低头一看。怀中温香软玉的人儿，长长的睫毛覆盖住眼睑，不时微微抖动几下。红唇黑发，我见犹怜！

　　孔雀哪里是什么正人君子。虽然他学的是密法，但跟的师傅却是个酒肉和尚。心中一动，忍不住低下头去，在她额头吻了一下。只觉滑腻娇嫩，一股处子清香撩拨得他心神为之荡漾。

　　他今天早上才认识少女梦蝶和少妇青初两人。从青海一入蜀地，打尖吃饭的时候就正好碰到两个纨绔子弟调戏她们两个，自然是英雄救美。等到那那神秘白衣青年敖光来时，不知道怎的。没多久，天空风云急走，雷声轰鸣。而那青初却央求自己好人做到底。孔雀还没放应过来，就被他们几人几乎是挟持着飞到天空。他是又愧疚又郁闷，总觉得自己是被人摆了一道。想来那两个美女是水仙花不开装蒜来着。就凭那御风而行的能力，自己青海的狗肉师傅桑木措恐怕难以企及！

　　胡思乱想中，砰地一声，一道闪电竟然击中了山神庙大门。孔雀心一下提到嗓子眼，想起青初交代的事，连忙脱下一个月未曾换洗的僧服覆盖到梦蝶身上。这衣服脏是脏了些，但上面有整幅观音静心咒，对禳灾驱魔静心安神有一些帮助。他突然愣住了，只觉得自己怀里一轻，低头看去，怀里的人儿竟然不见了。在酒肆里见到的那只精灵古怪的银狐此刻正依偎在自己腿上，四爪倦曲缩成一团。红红的鼻尖不时微微扇动。长长的睫毛覆盖眼睑，娇小的身体随着一声声惊雷瑟缩着。

　　……

　　望着怀里的银狐，孔雀顿时傻了。一会，心里豁然开朗！据说山鬼木客、妖精鬼怪等修炼成人之前，要经过三大天劫。莫非梦蝶和这银狐？是了，难怪自己心里隐隐觉得有些不对劲，难怪她那么怕雷电。那狐狸的眼神和梦蝶何其相似！原来两者是同一个人！那青初和敖光他们？想到这里，孔雀惊出一身冷汗，自己竟是遇上了妖怪！

　　突然，天空一下静了下来。孔雀惊讶的向窗户外张望，难道雷劫过了吗？一望之下不禁骇异。只见那空中乌云流动甚是诡异，竟如太极图般循环流动。沉寂一会，云里猛地蹿出一溜火焰，无数电光撕裂云层，如一把把利刀劈向山神庙。骤然听见一声龙吟，又是听到一声锐利的兽鸣，只见半空中一条几十米长的白龙和一条同样大小的青龙迎向那一道道电光。一道道雷电劈打在它们身上水盆大小的鳞片上，刮出一溜溜灿烂火花。然而闪电如此之多，仍有几道漏网的直奔孔雀而去。

　　要依孔雀以前的性子，他早屁颠颠跑了。但现在怀里还有只银狐，那闪电看样子是奔这小东西而来的。孔雀看了看闭着双眼的小兽，竟有一丝割舍不下的感觉。心一横，“妈个巴子，是福不是祸，是祸躲不过”。闭上眼睛，紧紧搂住银狐。刹时心无杂念，口中不断默念自己最熟稔的“孔雀明王咒”，心神晋入一片空明沉静的境界。

　　骤然，天空西北方向，一缕怪异的星光倔强地射穿云层。如一点流火迅疾地冲向孔雀。速度奇快，后发先至，竟与闪电首尾相衔，先后击中了他。孔雀开始只觉自己如在水中，被一股温暖而熟悉的澎湃力量包容住，全身暖洋洋的，体内五脏六腑灼热沸腾，灵力突然开始由奇经八脉循环忽急忽缓的游动。自己宛若坐着帆板，一时站在高高的波峰，一时跌入深深的浪谷，整个人软绵绵舒爽之极。在他飘飘然之际，闪电轰地一下直击其天灵盖。孔雀浑身一抖，只觉自己身体都要被炸开，头痛欲裂，耳朵鼻喉流出淡淡血迹。体内刚才庞大无匹的力量刹时消失，更要命的是，自己原来修炼出的一点点灵力也无影无踪。丹田之处只有一团茫茫混沌，竟如一个平凡人一般。

　　异变又生！

　　孔雀生下来时，背后就有副若隐若现的孔雀图案，所以师傅才给他取名“孔雀”。只是那图案一直以来不明显。而此刻，那背后的大鸟图一下鲜活起来，面目狰狞，仿佛要破体而出，振翅欲飞！

　　冥冥中，孔雀内心的黑暗深处，突然显现出一幅画面：一波波滔天巨浪拍打到悬崖。一个满头火红头发的人静静站在水面，手上平握着一把如同弯月的镰刀，脸隐进黑暗里看不分明，，一双巨大肉翼竟遮蔽了身后整个天空。一道月光射到镰刀刀背上，刀背陡然迸射出一点幽蓝光芒。竟有如实质般猛地击碎画面……

　　孔雀心脏一阵剧烈收缩，全身骨骼劈啪做响。紧闭的眼睛猛然睁开，一声惊天动地的嘶吼后，妖异的蓝光脱体而出，向方才天空中射下星芒的方向奔去，一下没入滚滚乌云里。天空寂静了一会，突然，滚滚乌云里裂出一道微小的缝隙，先是几缕白光透出，继而天空光华大作，强烈的光芒如刀剑般把层层乌云一下撕裂粉碎……

　　青初和敖光睁大眼睛，站在山神庙前的一棵松树下，呆呆望着天空。乌云散去后，太阳本该现出，但此刻天空西北角的耀眼星光竟然盖过了太阳光，而且光芒柔和明媚，照得寰宇通彻。这样的奇景持续了几分钟，星光才逐渐黯淡，太阳重新洒下金色光辉……

200  第一卷 第二章 妖幻秘境

　　孔雀悠然转醒，淡雅的幽香扑鼻而来。他胳膊肘用力一撑床板，却不料丹田处混沌空虚，浑身乏力，一下子力气没使上，胳膊一歪，屁股坐上一物，被刺得甚是疼痛。他掏出来一看，竟然是师父送给自己的那个灰不溜秋的木猴子，心道：“这要是十两金子，或是大还丹什么的那该多好……”。

　　孔雀长叹一声：“孔雀啊孔雀，想你一世英名，却落得如此下场。师父说女人是老虎，看来真是有几分道理，救了一个小狐狸精，连小命都差点搭上，这种买卖以后可做不得了！”心中又着急道：“那以后可怎么办？没了法力，不要说美女、金钱，就连吃饭都成问题，难道要向那些傻秃们一样，打斋化缘吗”

　　床上铺着猩红纱面，雪白帐缦上绣了四季花木，帐缦顶边上又用丝绳系了一串串凤凰结，窗台处有几盆水仙和翠竹，清爽雅致。

　　孔雀正东张西望，门突然开了，几个人缓步走了进来。梦蝶规规矩矩地跟在一个老太婆后面，青初也是满脸肃容，她旁侧是两个陌生的华服贵妇，一个削肩瘦腰，有着清瘦的瓜子脸，一个体态丰盈，面如满月。那老太婆满头银发，面容冷漠，手持一根龙头拐杖，被众人众星捧月般拥着。

　　也不见那老太婆如何动作，孔雀只觉眼前一花，那老太婆已由几丈开外来到自己跟前，双手迅疾地在自己身体周遭摸捏了几遍，然后贴在丹田处，脸色逐渐凝重，旁边众人都屏气凝神地望着床上。良久，那老太婆吐出一口长气，脸上露出匪夷所思的表情。

　　“奇怪，真是奇怪。你体内肝脏肺腑错乱，五行失去均衡，阴阳混沌，以后想再修行密法，炼化天地之气就难于登天了。”

　　孔雀面色一变，心脏仿佛被人用铁锤重重敲击一下。他自然明白那老太婆的话是什么意思，心里一阵黯然，暗想：“肝属木，心属火，脾属土，肺属金，肾属水。现在肝脏既然紊乱，各失其位，以后想重新修习密法，培元聚气，恐怕只能是痴人说梦了。”

　　他这次下山来，心里真正所仰仗的还是修习过的一点密法，但此刻，他连这点家身根本都化为子虚乌有，脸色一时如丧考妣。

　　梦蝶听了那老太婆的话，吃了一惊，心想：“这世间如果连奶奶都觉得困难的事情……那，那孔雀岂不是没得救了？”想到这里，心里没来由的一阵落寞酸楚，当下眼眸里潮湿朦胧，泪珠在眼眶里一个劲打转，只是强忍着没有滴落。

　　青初暗中瞅了梦蝶一眼，见小丫头一副伤心欲绝的样子，心里暗自偷笑。她与梦蝶一路前来，自然知道梦蝶正情窦初开，对孔雀颇有好感。没想到这刁蛮公主，居然也有为别人伤心的一天。

　　“家主，难道这位小兄弟的伤，真的是一点办法都没有吗？”青初故作疑惑地问道。

　　果然，她话音刚落，梦蝶和孔雀就双双抬起了头，不约而同地望向被青初称作“家主”的老太婆

　　老家主若有所思地沉吟道：“办法不是没有，只不过——”

　　仿佛黑暗中射入一缕阳光，孔雀脱口而出：“什么办法？”话音刚落，就听到屋内一个脆生生地女声也同时问出这句话。循声望去，却见那梦蝶低着头，满脸羞红，娇艳欲滴。孔雀心里一时泛起一股奇异的感觉。

　　老家主淡淡道：“老身刚才一时恍惚想起一个法子，现在突然一下又忘了。小子，这几天，你待在屋里好好修养，调理身体，容老身慢慢细想。”

　　孔雀脸上掠过一丝失望之色，不过出于礼貌，仍是强作淡定，学着青初刚才的称呼：“那就有劳老家主了。”

　　“你救了我孙女，老身为你做点事情也是应该的，不必客气。”老家主漠然道，说完，顿了顿龙头拐杖，众女连忙跟在她身后，走了出去。

　　梦蝶跟在众女最后面，眼睛盯着老家主的背影骨碌碌地打转，突然，她一摸插满珠饰的乌黑头发，“哎呀”一声道：“奶奶，我的玲珑发簪掉了！”说罢，就满脸焦急地低头在门槛处找了起来。

　　老家主不知为何，竟微微叹了口气，头也未回，沉声道：“蝶儿，那你就留在这里慢慢找，陪孔雀说说话，不管怎么样，人家都是你救命恩人。”

　　梦蝶心里暗自欢喜，脸上却只微微一笑，大声道：“那奶奶和青初几位姐姐先回吧，蝶儿稍后就到。”

　　等老家主和青初等走远后，房间里气氛一时尴尬起来。

　　孔雀本来生性活泼，百无禁忌，在高原阿拉贡寺，他那狗肉师父桑木措一直视之为魔星，但此刻经脉断裂，五脏挪位，平时的机灵劲一时不知道飞到哪里去了，只是默然盯着屋子里曲着腰肢假意低头找东西的梦蝶。

　　梦蝶弓到身子都有些酸楚了，心里不禁有些恼怒。那小和尚是呆了么，竟然话都不讲一句，如果他开口说话，自己刚好趁机起身呀！她虽然平素大胆刁蛮，但这样和同龄男子共处一室还是第一次，要让她在厚着脸皮先开口和孔雀说话，实在是拉不下面子。

　　“你就是那只狐子么？”孔雀抬头呆呆望着缠绕着藤花的屋顶，突然道。

　　梦蝶直起身子，咬着嘴唇，秋波流转，望着躺在床上一脸落寞的孔雀，心里本有许多话，此刻偏偏却都从脑海里蒸发了。

　　“你后悔了么？”梦蝶听到自己说出的这句没头没脑的话，心里也是大吃一惊。不过同时，隐约间心里又轻松不少，郁积心田多日的忧虑，仿佛随着这句话流了出去。

　　“后悔？奶奶的，我后悔什么？我孔雀做事从来不后悔。救你就救了你，管你是狐子还是人，况且救的又是这么个漂亮的狐子，我干嘛后悔？”

　　孔雀心里本来乱糟糟的，突然听到梦蝶的问话，心里激起一股气来。

　　梦蝶心里一阵轻松，听了孔雀的话不禁“噗哧”一笑，听到他称赞自己漂亮，心里一阵甜蜜，嘴巴上却依旧不依不饶：“我当你是只闷声驴子啦！原来一说起来，话就这么多。”

　　“纵然是只驴子，被你这么吵也烦了。”孔雀嘿然一笑，两只肘子支撑着身子，想要坐起来，不料全身仍是浑然无力，差一点就跌下床来。

　　“你敢惹本姑娘？本姑娘吃起人来，可是从来不吐骨头！”梦蝶靠近孔雀躺着的床，故意露出一个颇为凶狠的样子来。

　　她做出凶狠样子的时候，贝齿微露，小巧秀挺的鼻子皱起，明眸皓齿，分外生动可人。

　　孔雀不禁莞尔，拍手笑道：“有这么漂亮的狐子要吃我，那孔雀也认了。来吧，你如果不嫌孔雀脏的话……”他故意低下头，露出脖颈来。若是从前碰到这些妖类，孔雀此刻恐怕还很害怕，但见了梦蝶、青初这些妖族，倒觉得以往从师父和山村野老那听来的传闻并不可信。

　　突然脖颈处火辣辣的疼痛，孔雀呲牙咧嘴，愠恼万分地抬起头，原来是梦蝶在他脖颈处狠狠地揪了下。

　　古灵精怪的丫头眼睛滴溜溜地转，似笑非笑地盯着孔雀。孔雀被她盯得毛毛的，若是从前，他当真是鬼神不怕，天地不敬，但此刻身体四肢动弹不得，谁知道这怪丫头要拿什么东西整自己？妖，终究是有些妖气吧。

　　梦蝶“咯咯”一笑，百媚横生，眼神闪烁不定，不知道心里想着什么鬼主意，手指颇为轻佻地挑起孔雀的下巴，呵气如兰：“不要以为你救了我，我就一定要感激你。本姑娘，哼哼——”

　　她故意顿了顿，又道：“我可是六亲不认的主。你这小和尚，昏迷的时候老是让我担心，醒了，又和我斗嘴惹我生气。哼，看我这回如何整你！”眼珠骨碌碌在孔雀身上不怀好意地打着转。

　　孔雀心里气苦，这丫头莫不是要来真的吧？早知道如此，好汉不吃眼前亏，刚才就示弱了。

　　孔雀心中兀自忐忑，却见梦蝶柔荑支住下巴，撇了撇嘴，大声道：“就罚你当我的侍童三天！这三天里，要和我形影不离，我去哪，你就跟到哪，我指西，你不准向东！”

　　孔雀听了，似乎想起一件好笑的事情：“和尚是无所谓，反正我已半年没洗澡过，你如果不嫌我臭味难当……”

　　他话还没说完，却见头上一团黑云罩下。孔雀为之一愕，尚未反应过来，已经被黑影重重包起。他只觉胸口烦闷异常，刚要出声呼喝，不料，鼻子异香传来，一只柔弱无骨的手已经捂住了嘴巴。

　　“木头，你呆在床上便很舒服么？嘘，小声些，别让我奶奶听到了。现在你就乖乖陪陪姐姐吧，咯咯！”梦蝶的笑声尚在孔雀耳边回荡，孔雀一会儿又听见风声呼啸，可以感觉整个人身体悬空，飘飘忽忽，竟是不断向空中飞去。

　　那团裹紧孔雀全身的黑影此刻已经完全依附在孔雀背部，原来竟然是些细弱游丝的绒毛。绒毛用不知是甚么材质的透明丝线编制成一张鸟形的羽翼，此刻孔雀便是由这羽翼托起，在万里高空中自由翱翔。

　　眼前云海缥缈，朔风凛冽，孔雀感觉这黑色羽翼虽轻，竟不畏狂风，任凭风如何吹拂，却仿佛扎根在了他背部，承载着他紧紧挨着旁边的梦蝶，不见方向有任何偏移。

　　孔雀以前只听师父说过，尘世中有巧匠可做木鸟，能在万里高空翱翔三天三夜，或者是通天入地之能的修真之士，能出入天地之间。但现在这看似飘絮般的黑色羽翼竟有载人飞行的异能，实在让他在内心里啧啧称奇，欣羡不已。

　　孔雀刚刚扭过头，去细看自己背后的羽翼，只听身边御风而行的梦蝶紧张地喊道：“别乱动，我手如果一抖，你可就摔成肉泥了。”

　　“你以为单凭一件‘鸿毛仙羽’就可以托你这身子起飞么？还不是全靠了我手上的‘天蚕丝’将真元渡进鸿毛仙羽里面。如果你乱动的话，鸿毛仙羽里的真元稍有断续，你小命可就不保了！”

　　孔雀这才发现，原来背部的黑色羽翼里那些透明丝线，隐约间有淡淡莹光流动，而梦蝶五指上也套着透明的天蚕丝，正认真牵动着孔雀背后羽翼的移动方向，淡淡荧光就是由她手指流入孔雀背后的仙羽里。

　　孔雀当下收腹提臀，一动也不动，这茫茫云海高空万里，掉下去，可就做了不知哪株苍木的土肥了。

　　又约摸过了一刻钟，只听得耳边禽鸟啼鸣之声阵阵。梦蝶携着他飞速下降，一会儿，眼前云雾四散，豁然开朗。

　　“臭小子，到啦！”

　　只听梦蝶娇斥一声，孔雀只觉身体一阵空落落，背部鸿毛仙羽倏地不见，自己竟就笔直地朝地面摔了下去。

　　“妖女，你……”孔雀惊怒交加下，正待脱口痛骂梦蝶，突然背部剧痛，头脑一阵晕眩，身子猛地撞到了一颗苍虬古木的树冠上，巨大的冲力下，摧枯拉朽地一路跌落，噼里啪啦不知道撞断了多少枯枝树干。

　　“噗！”沉闷的一声后，孔雀一个倒栽葱，跌进了一潭碧绿的泥潭里。他跌进这泥潭后，耳鼻里俱淤塞了碧绿淤泥。说来也奇怪，这淤泥与平常土壤不同，没有丝毫土腥腐烂的味道，相反清新芳香无比。身体沉浸在这淤泥里面，有种说不出的舒爽感觉，仿佛有千万只温柔的手，在轻轻揉捏着每一处经脉。

　　哼，那忘恩负义的鬼狐狸，一定想不到我福大命大，万里高空摔下来都死不了。孔雀懒洋洋地躺在淤泥之上。淤泥古怪浮力甚大，整个人竟能浮在上面，背部贴着淤泥仰望幽幽的树顶，惬意非常。

　　四周林木茂密幽深，暗沉沉的，泥潭就被包围在层层树海里面。

　　孔雀从云端跌落的时候本就昏昏沉沉的，又躺在这般舒适的淤泥上，全身说不出的快活，不一会儿竟然睡了过去

　　孔雀躺在淤泥之上，不知过了多久，悠悠醒来。

　　他本是个心性好动的家伙，躺在淤泥之上，过了几个小时就觉得百无聊赖起来，偏偏全身酸麻无力，腹部丹田依旧是空空如也，心想，自己之所以如此，似乎都是梦蝶惹的祸，而在高原阿拉贡寺，他平身受到师父最大的处罚就是脱了裤子打屁股。

　　“死女人，等和尚我经脉好了后，肯定扒光你裤子，狠狠打你屁股。”孔雀一想起今天在高空上，被梦蝶无情掷下的情景，心里火气不打一处来。

　　“你敢！”

　　只听树顶上传来脆生生的声音，大树靠近顶端的树干自动向两边裂开，一张娇媚动人的脸出现在原本是树皮的地方。

　　“本姑娘好心将你丢到这不老神树枯叶淤积成的仙潭里，这聚集神树灵气的淤泥能生肌活骨，使人死而复生，将你身体里面断了的经脉接续起来，没想到好心被人当作了驴肝肺！”

　　孔雀没料到梦蝶居然会躲在树里，将自己随口说的气愤之言听了去。其实他心里虽恼怒梦蝶将自己从高中掷下，但也并非傻瓜，哪有人会丢得这么巧，不偏不倚刚好将自己掷到了这古怪的泥潭里。

　　“你这不知好歹的小泥鳅，如果再出言无状，哼哼，本姑娘整人的法子多着哩！”梦蝶从树干里跃下，站在泥潭边滑腻的苔藓上，双手插腰，眯着眼盯着泥潭里的孔雀。

　　孔雀尴尬地嘿嘿一笑。他实在是有些搞不懂眼前这个刁蛮少女，这女子动作粗鲁，言辞恶劣，偏偏所做的事情又对自己伤势恢复有好处。

　　“嘿嘿，孔雀都是说着玩的，你……你没那么小气吧？”

　　孔雀说话的时候，明显底气不足。此刻他躺在泥潭上也是动弹不得，这恶丫头若是用什么方法整自己……孔雀越是揣度对方心思，心里越是毛毛的。

　　梦蝶盯了孔雀一会儿，看到他布满墨绿污泥的脸上笑容僵硬，不禁莞尔，同时心里也在自忖：“我对他真的很凶吗？他怎么神情这般小心翼翼的。”

　　其实她所做的每一件事，都是为了报答孔雀的救命之情，但偏偏一是少女情怀作祟，二是娇贵惯了，所作所为都是由着真性情来，全然不考虑对方感受，因此直接导致自己在孔雀心里留下了不可磨灭的恶女形象。

　　梦蝶皱眉想了一会儿，便把所有反省的念头抛之脑后。反正自己所作所为都是为他好，顾虑他这么多感受做什么？

　　当下她抬起头，环顾了下周围景况。树叶虽然繁茂幽密，却不能阻止她锐利如鹰隼的目光。此刻，四周暮色四合，天空中烟霞弥漫，已是傍晚时分。

　　“疾！”一声清啸从梦蝶樱唇里发出。

　　一道灵光赫然在她指间闪现，射向十米开外一株大树上，只见一条缠绕大树的蟒蛇粗的蔓藤随灵光扑卷而来，下一刻，梦蝶已是将孔雀像提小儿一般，用粗大蔓藤将其从泥潭里硬生生拔了出来。

　　孔雀又一个狗吃屎的姿势，颇为狼狈地扑到泥潭边的草地上。

　　“哎哟，我说你这……女人，动作能不能……能不能放文雅点？”孔雀一边揉着疼痛的脸，一边抱怨道。幸亏脸上污垢够多，不然刚才若是自己这张英俊的脸直接蹭到草地上，后果就让人痛心了，不料却听到“没死就不错了！”的淡淡一声，胸膛处顿时如同堵了块大石头，猛翻白眼。

　　草地上，梦蝶双眸微闭，手上拿着一棵刚刚采下来黑不溜秋的菌菇，嘴里念念有词：“云梦菌族，云梦菌族，银狐少主梦蝶至此，尔等速速现身！”

　　如此说了三遍，手里的菌菇随手抛下。只见那蘑菇一入草地，倏尔不见，只听大地微微颤动，土壤开始如波浪般汹涌起伏，不断有五彩瑞气从开裂的地面钻出。

　　孔雀随着土地一个巨大的颠簸，险些被抛向空中，心慌之下不由自主地伸手乱抓，终于攀到了一棵老树，正暗自庆幸，猛然间欢喜异常，呆呆盯着自己抓住树枝的手臂，不知不觉间，自己竟然恢复力气了。

　　梦蝶脸上老大不耐烦，朝着地面娇声呵斥道：“出来便出来，什么时候开始讲究排场了？再不出来，我从青初姐姐那里借来‘黄龙犀角’，淹了这块地面！”她口中的黄龙犀角，正是龙族用来行云布雨的仙器之一。

　　孔雀不由望了一眼那碧绿泥潭，心道：“原来梦蝶说这泥潭可以活肤生肌，竟然是真的！”

　　话音刚落，噗噗之声大作，一个个三寸来长、身体碧绿、触须满面的小人接二连三从缝隙里跳出来，纷纷跪在地上，表情甚是惶恐，齐声道：“仙狐切莫生气，云梦菌人向来行动迟缓，还请原谅！”

　　“原谅你们容易。”梦蝶脸色稍霁，脆声道：“本姑娘现在肚子饿得紧，赶快用最好的手艺，将你们族里的好东西烹饪出来。”

　　她不说倒没什么，这一说出来却是提醒了孔雀。那正趴在树枝上的某人，肚子顿时不争气地鸣动如雷，一连放了几个又臭又响的屁来。

　　孔雀脸顿时红如猪肝，幸亏脸上全是泥垢，掩饰了不少尴尬。

　　此时天色渐黯，林间不时传来悠长的野兽嚎叫。这以泥潭为中心的开阔地上，唯一的莹莹绿光就从那留在草地上的菌人老者身体发肤里发出，其他菌人已经消失在地面的裂缝里，忙不迭地为梦蝶准备吃食去了。

　　“恭喜公子，这屁乃身体混浊之气，现在公子放了一串，想必身体是大有好转了。”那年老菌人甚是知机。他从梦蝶的神色间已经揣度出，这刁蛮女主人对少年关心得很，拍拍这小子的马匹总是有好处的。

　　梦蝶本来板着脸，一副严肃的样子，听了那老菌人的话，忍不住咯咯笑道：“苦头君，你这个老菌鬼嘴巴当真是会说话，你再仔细帮我看看——”嘴巴向孔雀一努：“那小子身体还有什么异常没有？”

　　那被称作“苦头君”的菌人老者，连忙向梦蝶恭谨地做了一揖，一摆衣袖，身体萌发的莹莹绿光一时大盛，托着他飞速飞向孔雀。

　　苦头君先是观察了一下孔雀的舌苔，然后又远远退后几步，观察孔雀五官气色，一会儿，满是褶皱的脸上又添了几道“川”字，向梦蝶苦着脸道：“梦蝶姑娘，请饶恕老朽无能。这位公子虽然身体经脉经过‘活死潭’治疗，业已通畅，但是五脏俱失本位，这……这需要动大手术才能够完全治疗，老朽，你……你也知道，实在是有心无力……”

　　孔雀这才知道，原来刚才自己跌进去的泥潭叫做“活死潭”，但听他口气，自己活是活了，身体五脏却仍有问题，那以后岂不是和废人无异？刚刚为自己身体有恢复迹象而高涨的情绪顿时冰雪消融。

　　梦蝶神色一阵黯然，刚要说话，鼻尖就嗅到无比诱人的食物香味，心道：“暂时也只能如此了，连奶奶这本族号称‘活命手’的第一医术高手都觉得棘手的问题，靠一个略懂医术的菌人，显然不大可能。罢了，先填饱肚子再说！”

　　叽叽喳喳声中，一个个身体散发绿芒的三寸菌人，弓着腰，呼哧呼哧抬着一块块黝黑的饼状食物走过来。

　　这些菌人显然是修行不够，除了身体初具人形外，四肢五官无处不像蘑菇，灰暗的头颅椭圆，四肢光秃秃的。放下抬着的大饼后，一个个恃功邀宠似的围拢梦蝶，满脸欢笑，嘴里发出嘤嘤的叫声。

　　苦头君惟恐这些小菌人惹梦蝶生气，连忙上前呼喝驱散众菌人，讪讪道：“我族里的这些后辈，智识尚未开化，梦蝶姑娘不要生气。”

　　见梦蝶脸上并无不悦之色，心里稍微松了口气。他们云梦菌人，原本居住在出楚地云梦大泽，只是近年来江流频频洪水泛滥，生存环境日益险恶。云梦菌人无奈下求助妖秘幻境里银狐族老家主，经其特许搬迁到这灵气充沛的妖秘森林里，对于梦蝶这位老家主的唯一的孙女，他们实在是得罪不起。

　　孔雀此刻已是饥肠辘辘，闻到那黝黑的食物传来的奇异香味，食指大动，连吞几口口水。

　　“傻子，你这样吃的话，不如吃泥巴好了。”梦蝶看到孔雀盯着食物蠢蠢欲动的样子，不觉莞尔。此刻孔雀身体各处都糊了厚厚一层泥垢，如果直接用手抓食物的话，确实是有几分像吃淤泥的样子。

　　苦头君甚是知机，嘴里向周围的小菌人叽里呱啦吐出一番古怪的话。那些菌人立刻消失在地缝里，不一会儿，地面穿出几个指头来粗的孔洞，一道道细小的水流从孔洞里急速喷出。

　　苦头君颇为客气地上前邀请孔雀洗去脸上污垢。孔雀咧嘴一笑，回头看了看梦蝶。

　　梦蝶俏脸微微一红，没有言语，只是白了孔雀一眼，随后乖乖转过头去。

　　孔雀看到梦蝶的举动，哈哈大笑，大咧咧脱去身上衣物，借着菌人凿出的地下喷泉，旁若无人地洗起澡来，一边洗，还一边哼起高原上的野调。

　　待孔雀搓去身上最后一丝污垢，恭立在他旁边的小菌人立刻嘿咻嘿咻地抬上一件简陋无比、类似于芭蕉叶的植物草裙。

第一卷 第三章 美人如玉（上）

　　新月如钩，四野沉寂，唯有林间树木涛声阵阵，虫鸣不歇。此刻夜已深沉，众菌人在地穴里歇息，独留孔雀和梦蝶二人在草地上搭好的帐篷里。

　　苦头君虽然说老成持重，但毕竟属植物精灵，哪里懂得人间的礼仪道德？他见孔雀和梦蝶二人颇有小情侣模样，自作主张为二人建了一顶植物藤萝编制的帐篷，地上铺着五彩星星草和各类低矮野花，芳香无比。

　　孔雀手枕着胳膊，呆呆望着屋顶的藤萝，思绪万千。这几日的经历实在是匪夷所思，小和尚头脑里乱作一团，一会儿闪过酒肆里面银狐的狡黠目光，一会儿闪过山神庙中畏缩在自己怀抱里的美丽少女……

　　自己竟然遭遇了山村野老口里的狐狸精，而且随妖精来到了这神秘之境，这就是所谓的奇缘吗？

　　想到这里，孔雀不禁偷偷瞄了一眼那离自己远远的、侧身卧在帐篷门边的梦蝶。少女窈窕美好的背影落到眼里，孔雀心中突然突突乱跳，连忙默念“静心咒”，但翻来覆去不知念了多少遍，脑海里竟然都是白天梦蝶娇嗔薄怒的妖娆美态，耳朵里听到的也全都是帐篷门口传过来的细微均匀的呼吸声……

　　就这样定定地不知看了多久，一声淡淡的声音如同炸雷，传到了孔雀耳里。

　　“看够了没有？”背对着孔雀的一袭白衣，突然翻过身来，俏脸如花，微微撅起嘴巴，似笑非笑地盯着孔雀。

　　孔雀吓了一跳，脸上大窘，难道这狐子根本没睡？既然被她早就知道……

　　孔雀心里突然涌起一股年青人的血气来，索性大方地站起来，盯着梦蝶笑嘻嘻道：“美人如花，花又怎么瞧得够呢？”

　　梦蝶显然没料到孔雀会说出这番话，微微一愣，随后抿嘴咯咯笑出声来，突然脸上又是一红，无限娇羞地低下头，轻声道：“孔雀，你说的是真心话？”

　　孔雀刚要开口，不料想梦蝶又面容一肃，紧绷着脸道：“看你嬉皮笑脸的，就知道是假话！男人都爱撒谎，没想到你年纪轻轻的，也会花言巧语。”

　　孔雀一时哭笑不得，这女子真是刁蛮无礼，一时觉得头大无比，当下摇摇头，从梦蝶身边擦身而过，一弯腰出了帐篷。

　　梦蝶看到孔雀出了帐篷，一咬银牙，也跟着钻了出去。

　　草地上月影婆娑，暗香浮动。孔雀头枕着胳膊，仰望头顶那密密层层的树叶，嘴里轻声哼着高原牧曲，梦蝶不声不响地坐到孔雀边上。

　　新月已落到了树梢，孔雀哼得口干舌燥，而梦蝶仍在他旁边不声不响。

　　这小妮子的性格，不至于这么安静啊。孔雀不由得偷偷地转过头去，却看见梦蝶泪水盈盈，脸上倒印着月光斑驳的碎影。

　　“梦蝶……”孔雀小心翼翼，试探地搡了搡梦蝶纤细的肩膀。

　　“你不是不理我的么？”任凭泪流满面，梦蝶一脸平静地道。她表面看似不动声色，其实内心委屈得很。从小到大，她还从未对人如此好过，偏偏这死和尚还处处不顺她心意，像今夜这样偷偷在野外过夜也是破天荒的第一次，回去肯定会被奶奶处罚，但偏偏……偏偏旁边的木头，什么都不懂！

　　“你不要哭了，我带你……带你去树顶上，好不好？”看到那张吹弹可破的俏脸如梨花带雨，孔雀心里没来由地自责起来。

　　“你说真的？那好，你带我上去吧。”听了话，梦蝶心里稍感安慰，破涕为笑。

　　孔雀轻轻牵过梦蝶柔荑，后者娇躯微微一阵颤抖。他习惯性地气沉丹田，忽然，整个身体尴尬地僵硬住了。

　　梦蝶等了一会儿，见孔雀没有丝毫动静，不由奇怪地抬起头，却看见孔雀满脸尴尬地盯着她，心里恍悟，暗骂自己一声“笨”，孔雀不是真元全失么？他现在已经是一个普通人，哪里还会那些轻身提纵之术？

　　想到这里，梦蝶心里泛起一股歉意。孔雀如果不是为了保护自己，也不会落到如此地步，当下双手一翻，在孔雀耳边柔声道：“小心，要上去了！”双腿微微交错，两道淡淡的绿光从脚下迸射而出，瞬间立在了那亭亭如盖的树冠上。

　　立在树冠之上，眼前一片亮堂。月华如水，天空万里皆呈碧色，周围全是莽莽苍苍的林海，竟是望不到边际。

　　“没想到，月亮也能这么漂亮。”望着皎皎明月，梦蝶悠然道。

　　孔雀微微一笑，转过头望向梦蝶道：“我在青海阿拉贡寺院的时候，倒是经常会看月亮，只是都没有今晚这么白，这么大。”

　　月光下，佳人长长的睫毛垂将下来，腰身盈盈，不堪一握，雪白的脖颈衬着乌黑的长发，发丝一直垂到裙摆，嘴里轻轻哼着似歌非歌的呢喃。孔雀仔细听去，竟然是自己方才在草地上哼的高原牧曲。这曲子本来有几分苍凉的意味，但在梦蝶哼来，竟也是说不出的柔媚……

　　孔雀咽了一口口水，心里扑通直跳。从小到大，他这才真正体会到什么叫“心动”。

　　梦蝶悄悄转过头，月光泻下，美目流盼，唇如花开，微微笑道：“就知道你在偷看。”

　　孔雀嘴巴张了张，想要掩饰一下自己的心慌，却发现喉咙干涩，竟一句话也说不出口。

　　这时，梦蝶身上响起了瞿瞿的尖锐鸣啼声，她脸色微微一变，从衣襟上绣着的荷包里面掏出一个通体碧透、温润晶莹的东西来，原来是一个小如米粒的蛐蛐。

　　蛐蛐一到手上，顿时如同蛮牛轰鸣，声音震耳欲聋。

　　“糟，奶奶生气了，要我们回去！”梦蝶倾耳细听了会儿，脸色肃然，甚至有几分惊惶。

　　孔雀见她脸色难看，心里暗自觉得好笑，老家主家教竟是如此严厉，这刁蛮丫头看似天不怕，地不怕，但对她奶奶却敬畏得很，看来真是一物降一物。

　　天有不测风云。

　　刚才还是万里碧蓝，忽然一阵狂风吹来，月亮掩进沉沉黑暗里不知所终。天空闷雷沉沉滚过，看样子竟然是要下雨了。

　　“今晚看来是回不去了。”梦蝶望着乌云密布的天空，不见惊慌，反而有些松了口气，心里已经想好了说词。

　　狂风挟着暴雨向下倾倒，树冠之上，雨水噼里啪啦打着绿光蒙蒙圆形透明罩。孔雀惊奇地望着周围，自己和梦蝶此刻置身在一个狭小的透明罩子里，罩子夹层可以看到隐隐流转的真元。

　　“这‘碧水天萝’是天山天蚕丝和东海海底冥鱼胶混合编织，水火不侵。看来今天晚上我只能和你这臭小子挤一挤了。”

　　梦蝶扬起脸来，故意不看孔雀一眼，挨着他躺了下来，其实心里面一根弦紧绷了起来。如果这小子动手动脚，如果这小子突然兽性大发……虽然知道孔雀定然不会如此，但仍是忍不住胡思乱想。

　　“那……那只好挤着睡了。”孔雀喃喃道，脸上烧得发红。碧水天萝罩里空间实在狭小，梦蝶和孔雀二人背贴着背，心里俱是乱作一团。

　　良久，孔雀睡梦里呢喃几声，猛地翻了个身，手一下轻轻打在梦蝶柔弱无骨的身子上，嘴巴里夹杂着含糊的嘟哝声。

　　梦蝶身子一颤，望着眼前晶莹剔透的罩子，脸上露出一抹笑意，轻声自言自语道：“猴子变的，连睡觉都这么皮。”嘴里这么说，其实她心里雪亮着，旁边这人，那心跳的砰砰声，震得身下的树叶筛筛抖动……

　　那边原本沉睡中的孔雀，这时悄悄睁开了一只眼皮，缓缓吐出口长气。

　　第二天，云雨稍霁，梦蝶和孔雀匆匆赶回无量山——银狐一族居住的山头。还在高空的时候，梦蝶就不断提醒孔雀：“下去时候小声点，不要惊动了其他人。”想到奶奶那张严厉的脸，她心里就忐忑不定。

　　两小掂着脚，缓缓推开门，然后就定在了门口，那还跨在空中的步子迟迟不敢落地。老家主黑着一张脸，坐在房子里八仙桌旁的楠木椅上，目无表情地望着二人。

　　“你们是去了云梦菌人那里吗？”良久，老家主才缓缓开口。站在老家主身后的青初，嘴角含笑，饶有兴趣地看着那乖乖束手站在门边的两小。

　　梦蝶乖巧地点点头，脸上表情楚楚可怜。

　　压抑的气氛让生性跳脱顽皮的孔雀也是拘谨得很，低头着暗想：“完了，这老妖婆这么生气，不知道要想什么法子惩罚我们了。”偷偷向老家主望去，不料老家主也正在盯着他。目光和那威严的眼神一对上，马上躲闪开去，心脏砰砰狂跳。

　　“小子，你气色好得很啊，一定是我那傻孙女带你去了那不老神树，不然你现在哪还有力气站着？”

　　在老家主的灼灼目光下，两小只是一个劲点头，不管她说什么，都不敢言语半句。

　　“我又不是凶神罗刹，孔雀，你抬起头来，怎么也跟我那孙女一样？一点男子气概都没有！”

　　孔雀本来性格就有悍野的一面，闻言激得全身一抖，猛地抬起头来，毫不退让地盯迎着老家主的目光。

　　“很好。”老家主脸上难得露出一丝笑容，向孔雀招呼道：“你过来，让我好好看看！”

　　孔雀闻言一怔，不懂老家主葫芦里卖什么药，但仍照着她的话走了过去。待孔雀走到老家主跟前，只见老家主本来混浊的眼睛里面厉芒大盛，道道流光向孔雀射来，孔雀整个人便被笼罩在诡异的光芒里。

　　那五彩流光似流水一般，在孔雀身体里面穿进穿出，孔雀只觉周身百骸说不出的舒服，意识渐渐模糊。

　　房间众人都屏住呼吸，紧张地望着流光笼罩下的孔雀。约摸过了一炷香时间，老家主眼里的流光才渐渐黯淡下去，等到完全消失的那一刻，孔雀浑身打了个激灵，清醒过来。

　　老家主望了孔雀一眼，淡淡道：“方才我用‘涅槃元气’检查过你的周身，你经脉虽然经过不老神树淤泥的治疗，已经顺畅，但若七天之内不调顺身体五脏，五行混乱，丹田气海久久空虚，必将成为废人一个。”

　　孔雀心里微微一颤，这个结果已经在他预料之中，但由老家主亲口说出来，仍是有足够的震撼力。站在门边的梦蝶，扑闪扑闪的睫毛湿润了。

　　老家主顿了顿，沉吟道：“不过，我这几天思前想后，其实你以后要修密法，还是有一个办法的。”

　　峰回路转，孔雀本来沉到谷底的心，一下又提了起来。

　　“不过，你要先回答我两个问题——”

　　孔雀的心一下又揪紧。

　　老太婆眼里精芒暴闪，如刀剑般锐利地盯着孔雀，一字一顿道：“你可愿意从今以后，改投我门下？”

　　孔雀松了口气，他还道老家主要刁难自己，当下毫不犹豫地大声道：“孔雀愿意！”他在青海阿拉贡寺当小喇嘛时，和桑木措师父虽所是师徒关系，其实更像是父子和朋友，门户观念淡薄得很。现在听见有办法能够恢复自己修行多年的法力，心里实在欣喜，但若是随便答应改投那老太婆门下，又显得自己不够尊师重道，所以故意思考半晌。

　　“你愿意抛弃凡尘三千俗事，永远留在此处吗？”

200  第一卷 第四章  美人如玉（下）

　　孔雀心头一震，师父叫他参禅打坐都像要他命一样，要教他在一个地方住一辈子，那真不如杀了他。

　　突然看见立于老太婆后面的梦蝶俏脸满是焦急和担忧之色，右手手掌暗地里不停上下曲动，努着嘴巴，螓首下点，暗示自己答应下来，目光转向青初，青初也是眉头微微一点，心道：“事已至此，姑且先答应下来，看这老太婆有什么通天本事让自己恢复法力。只要自己法力一恢复，到时候脚长在自己身上，难道还怕溜不出去么？”

　　一念至此，连连点头道：“弟子愿意！”他改口得倒是很快，一下子就以“弟子”自居了。

　　老太婆见他目光闪烁，知道孔雀是言不由衷，不过见他答应下来了，也就不再多问，淡淡道：“那就这样吧，你暂且休息一天。你救我孙女的事情，老身会记在心上的！”

　　说罢，转过头，目光在梦蝶脸上停留了一会儿，瞪了她几眼。这小丫头真是越来越放肆了，自己没有追究她私自跑下山去的事情，现在居然又在自己背后做些小动作，什么时候倒要好好训她几句了。

　　梦蝶从小就有些怕这威严的奶奶，现在被她一瞪，心里有些毛毛的，异常乖巧地上前挽住她的手，众人又拥着老太婆走了出去。

　　孔雀昨天晚上和梦蝶在一起时一直心猿意马，哪里真正睡着了？当下坐在床上，一会儿便倦意袭来，歪着脑袋沉沉睡去。

　　月上中天，清亮的光辉牛乳般淌过大地。“咯吱”一声，西边窗棂被人轻轻拉开，孔雀惊醒过来，窗外的月光无比清晰地映射在那张算不上十分英俊、但却棱角分明的脸上，嘴角微翘起，显出几分精灵古怪。

　　妖境秘地里男子甚少，那窗外的女子甫一见孔雀月光下的脸庞，呆呆立了会儿，心想：“难怪小姐向来眼高于顶，却对这少年颇有情意，连我都有些……”

　　这时候，孔雀目光已盯着窗外的女子。那女人惊觉自己失态，脸上瞬间恢复平常，对孔雀低声道：“孔雀少爷，我家小姐特别请你前往日月湖吃酒赏月！”

　　孔雀讶然道：“你家小姐是谁？”

　　“梦蝶姑娘！”

　　“哦，是她！”孔雀轻声道，仿佛浑不在意，其实心里在砰砰直跳，梦蝶竟然主动请他？佛主万岁！

　　从小到大，他还没有过和女孩子约会的经历，而且这次还是女方主动，想想就有些激动。孔雀方要推门出去，那女子连忙道：“万万不可，大门口有老家主派人守护着，出去不得！”青葱手指指向屋顶：“那里有个天窗，我进来负公子由空中前去。”说着轻盈地跃了进来。

　　只听耳边风声呼啸，孔雀坐在三丈多长的羽翼上动都不敢动一下。身边云雾飞速倒退，饶是夏天，吹在身上也是凉飕飕的。身下的女人居然是翼人，虽然从师父口中听说过很多山海奇闻，但亲自接触到这中传说的异类还是首次，又害怕又觉得刺激。

　　感觉到正在不断降落，一出了云层，皎洁的月辉又重新洒到身上。那驮着孔雀的翼女降落到一株苍天古数上。大树亭亭如盖，不知道生长了几千年，浓密的树冠直径有四五丈许，如巨大松软的床铺。

　　那女子收起翅膀，对迎着月光而立的少女笑声道：“小姐，你要的人，我请来了！”

　　那少女盈盈扭过身子望着孔雀，面露微笑：“你来了。”月光下，梦蝶秀发向后精心编成一缕缕，用翠玉发簪别致地别了起来，一身宝蓝的百褶裙，清纯可人。

　　“古书上说狐狸精最会媚人，我一见你，方知古人所言非虚了！”孔雀本来心里还扑通扑通的，不知怎么的，一见到她，嘴巴一下又恢复了利索。

　　“你是骂我还是夸赞我？”

　　“两者皆而有之，或许还是……”

　　“还是什么？男子也爱吞吞吐吐的！”梦蝶浅浅一笑，手里的月光杯是西方波斯特制的，深红的百花酿倒进里面，顷刻间颜色转为宝蓝，煞是诱人。一截藕臂由水袖里露出，向孔雀递过一杯酒。

　　孔雀接过了酒，一饮而尽。其实在阿拉贡寺，他随桑木措这酒肉师父练出了喝酒的好本事，可以千杯不醉。他用衣袖抹抹嘴：“当然还是夸赞的方面多些了——好酒，好酒，浓香醇厚，回味悠长，没有大魏国的高粱酒烈，没有苗人的竹酒淡雅清冽，不过香浓实有过之啊！”

　　梦蝶秀挺的鼻子皱起，盈盈一笑：“我酿的酒会难喝么？妖界不知有多少死酒鬼求我这百花酿都求不到哩！”语气间充满了骄傲。

　　“孔雀，你失去法力，算起来是我害了你，你现在一定很后悔吧？”梦蝶婀娜地立在孔雀身后，和他一道观赏周围风景。

　　此刻明月清风，美酒在手，佳人温柔，孔雀几杯酒落入肚，不禁有些飘飘然。

　　“后悔，当然后悔，现在想起来，那雷声委实吓人，而且你变成狐狸的那一刻，我那小心肝就在那里扑腾、扑腾——”他话还未完，梦蝶一下打断他的话，睁大眼睛大声道：“你真的后悔了？那你当时干嘛把我搂得那么紧？”

　　孔雀回过头，见梦蝶杏目圆睁，手里提着酒壶，深红的酒潺潺流下兀自不觉，一副气急败坏的样子，知道她是认真了，连忙摆手道：“怎么会呢，跟你开玩笑了……哎，你别哭啊，我真的是醉酒戏言，你……”

　　“救命啊，救命——”

　　梦蝶心里怒火不打一处来，本来今晚明月清风，景致甚好，她一直告诉自己要保持淑女形象，现在气氛全都被孔雀一句玩笑破坏掉了，毫无征兆地揣出一脚，不偏不倚一下正中孔雀的屁股。

　　孔雀嘴里发出的惨呼之声甚是高亢，直挺挺飞出了树冠，心里后悔得要死：“该死，我怎么忘了这死丫头的刁蛮脾气？！”

　　梦蝶突然想起孔雀已法力全失，心中一颤，连忙窜出几步，跃下树冠，灵里聚于脚下，如一道电光朝下坠落。孔雀头下脚上，眼看要贴上水面，连忙闭上眼睛。他此刻与普通人无异，从几十丈高的地方掉落，不死也要脱层皮。千钧一发之际，梦蝶一把扯住了他下身的布料。

　　梦蝶刚舒了一口起，突然只听“嘶拉”一声，手中一轻，孔雀下身的布料由臀部断裂开。

　　她下意识地往下一捞，不料刚好捏到孔雀屁股，手触电般忙不迭松开。孔雀跌入水面那一刻，无比委屈地回头望了梦蝶一眼，“扑通”一声溅了几滴水花。

　　“水灵波动之术！”梦蝶见孔雀没入水里，双手平平击在水上。陡然间，水面荡起一圈涟漪状的银白光晕，闪电般扩散整个湖面。湖水先是寂静无声，继而惊天动地地爆炸开来，无数鱼虾翻扑腾跃出来，当然孔雀也混迹在其中。自从渡过大劫，梦蝶的妖术又深了几分，流云水袖一下卷住孔雀，由梦蝶拖着如流星般冲向树冠。

　　“看你以后还敢不敢欺负我，咯咯！”梦蝶望着狼狈不堪的孔雀，忍俊不禁。孔雀吐出几口水，居然吐出一只小虾来，暗道晦气，无奈地看着笑得十分开心的梦蝶，心里实在有些窝火，正琢磨如何修理一下梦蝶，眼睛突然就定住了，直勾勾眨也不眨地盯着她。

　　月光下美人如玉，水汪汪的秋波，裙摆浸过水后再也遮蔽不住少女曼妙玲珑的曲线，上下起伏的丰乳让人无限遐想。梦蝶笑容慢慢冰冻住了，被孔雀火辣辣的眼神盯得浑身发烫，低头一看，衣服竟然紧贴着自己胴体，如半透明般，身体各处妙态毕呈，双手一下抱在胸前，秀丽的螓首不由低下去，声若蚊虫：“你……你不要这样盯着我，要不，我……我可要打你了……”

　　这几句话温柔羞涩之极，尽显她小儿女情态，可爱娇憨。孔雀心弦仿佛被一只温柔的小手轻轻拨动，身体里刚升腾起的一股火焰化为万缕柔情，他向梦蝶走近几步，手温柔地帮她梳理湿漉漉的如瀑黑发，然后把她紧紧搂住。梦蝶象征着挣扎了一下，就静静依偎进孔雀怀里，手环住孔雀腰际，仿佛害怕他跑了一样。

　　“其实……其实刚才是和你开玩笑，我真正想说的是，如果你再遭受雷劫的话，我还是会像现在这样，紧紧搂着你！”

　　“其实……其实你也很好……”梦蝶声音如同梦呓。

200  第一卷 第五章  男人为药

　　小楼悬在山腰一处突出的山石上，一溜望不到边的云梯一直垂到山下。

　　就在这时候，小楼上的少女听见楼梯上响起了一阵急促的脚步声。

　　一个十七八岁的丫鬟匆匆爬上了云梯，神情惊谎，呼吸急促。

　　“小姐，老家主要把你嫁出去，那新郎好像和梦蝶姑娘的关系甚是亲密……”那丫鬟气喘吁吁道。

　　“我知道了，你下去吧。”少女青葱十指依旧放在古筝筝弦上，仿佛在听一件与自己毫不相关的事情。

　　“小姐！”丫鬟见少女不急不躁的样子，自己倒有些急了。

　　少女的手从琴上离开，捋了捋垂下的黑发。

　　“我知道你关心我，可有些事情，你还是不听、不问、不谈的好。关于我出嫁的事，本就是机密，讲给你听只是抒发心郁，你若不知好歹，迟早会惹来杀身之祸的！”

　　“小姐！”丫鬟语声哽咽，“自从小姐把生命垂危的我从狐女一族族长手里救出后，我性命就交托给小姐了。小姐若不幸福，也等于是我小四的痛苦。梦蝶姑娘必定是下届的家主，你若和她心上人成婚，以后的日子……”

　　白衣少女打断她的话，悠然道：“白云之下，水波之上。我们妖界祭师一族从来都是随波逐流，又哪里能真正掌控自己的命运？”

　　“难道小姐已经预见了自己的命运，所以才答应老家主的吗？”听了话，丫鬟小四疑惑道。

　　“哪里，只是我已经习惯了。也许我们能够预见些未来的事情，但事情一关系到自己，却是从来都看不透！”少女叹了口气。

　　此时日薄西山，小楼里光线甚是黯淡，细若游丝的筝弦已没入阴影里。那少女却未让小四点灯，双手灵巧异常地在筝弦上舞蹈，每个音律都分毫无差。她看东西从来都不用眼睛，因为这也许是上天对她们可以看破天机的惩罚，妖界祭师一族从来一脉单传，都是瞎子。

　　“你这野丫头，越来越不象话。昨天你们又野到哪里去了？浑身湿淋淋的！”老家主手里的龙头拐杖砰砰捶击地面，目光如针，紧盯着梦蝶：“一连多少天了？你自己算算！日月湖的老鳖报告我说，湖里的鱼虾快死绝了，而且还经常听到有男人的惨呼之声，真是丢尽了我们银狐一族的脸！”

　　然而骂了半天，梦蝶却是面带微笑，脸上表情一会儿害羞一会儿喜悦，陷入无限遐想当中，但孔雀就脸面就有些挂不住了，他倒没有被骂习惯。在阿拉贡寺，桑木措师父很少会骂他，一般生气了就操起木棒追着他打。

　　这个月，日月湖甚是热闹，梦蝶每晚都会邀请孔雀吃酒赏月，开始依然是梦蝶淑女十足，但一当孔雀喝高，肆无忌惮开起玩笑，总是免不了被揣下湖的悲惨命运。梦蝶为救孔雀，自然又是用水灵波动之术把湖里的鱼虾震出来，两人疯疯闹闹，不知不觉间已经是如胶似漆。

　　老家主见梦蝶对自己的话毫无反应，暗自叹一口气，就这丫头现在这个样子，自己能安心把家主之位置传给她吗？

　　“孔雀，我有几句话对你说！”老家主一顿龙头拐杖，厉声道：“其他人都出去！”这里面就孔雀、梦蝶和老家主三人，这“其他人”不言而喻，是指梦蝶了。梦蝶心里纵然有一千个不情愿，也不敢明目张胆地违抗奶奶的意思，怏怏走了出去。

　　待梦蝶离开后，老家主眼睛里神光闪烁，上下打量孔雀良久，方才缓缓道：“孔雀，你生来无父无母，是被人抱养长大的，对不对？”

　　“师父，孔雀是孤儿，自小随师父桑木措在西羌青海长大。”

　　“你不用叫我师父，你我并未行师徒之礼，和梦蝶一样，你叫我奶奶好了。”

　　“奶奶，不知道你为何有此一问，竟对我来历如此了解？”

　　“我略通一些相面之术，你下唇略有尖狭，乃遗孤之相。不过虎头燕颌，日月角起，眼含夜光，又是大富大贵之相！”

　　“奶奶叫我留下来，只是为了帮孔雀看相么？”孔雀搞不清楚这老太婆肚子里卖什么药，但肯定不只是夸奖自己几句那么简单。

　　这几天他从梦蝶口中已知道许多妖幻秘境的事情。这里居然是天下妖怪的大本营，而居住此地的五族：龙、凤、虎、狐、野猪就是妖界中的高级族类，生下的儿女过了十几年就有幻化成人的妖力，只是繁殖能力低下，香火一直不旺。孔雀当时听说后吓得半死，自己现在一点法力也无，掉进这传说中嗜血无比的妖界里岂不是白白送上门的肥羊？后来接触到一些妖族的人，发现他们和常人并无分别，估计是他们知道自己和梦蝶这老家主的孙女关系非同一般，见了自己无不笑脸相迎，心里的石头也就落地了。

　　老家主略一沉吟，眉毛一扬，开门见山道：“我要嫁一个孙女给你，不知道你可同意？”

　　孔雀闻言心中一喜，心道：“莫非老太婆以为自己和梦蝶生米煮成了熟饭，怕孙女以后没人要了，所以想急着把她嫁出去？”他却不了解，妖界中人贞洁观念比较单薄，女人的第一次对他们来说并不重要，但却把结婚视为神圣无比的事，轻易是不谈婚嫁的。

　　老家主不待孔雀答应，悠然望着西首墙壁上的图画：“孔雀，你看看那副画，有何特别之处？”

　　孔雀停了思考，顺着她的目光望过去。饶是他脸皮再厚，也不禁脸面一红，那画竟是一格格春宫图组成。一小幅、一小幅的画里都是一男几女在山涧水潭边做出各种交媾野合的姿势，只是那些女人一个个身材高大丰满，而她们身下的男人都是骨瘦如材。

　　“如此做法，那些男人恐怕会短寿……”孔雀低声道。

　　“不错，这画里的男人都是掉进‘妖幻秘境’山野村夫。这里女多男少，居住在‘胭脂泉’附近的狐女、鹤女、蛇女们更是男子奇缺。欲望压抑久了自然会生病，而那些男人就成了上好的治病之药！”

　　孔雀刚喝了一口茶水，听后茶水“扑哧”一下全都喷了出来。难怪画里的男人如此瘦弱，看来最后都是做了风流鬼了，心里不禁一寒，幸亏老太婆顾及自己救了梦蝶的情谊，若是自己做了‘药渣’，被几个壮实肥硕的妇人压在身下，爽则爽矣，但和小命比起来……嘿嘿，还是小命重要。她要自己娶她孙女，想来自己是没拒绝的余地了。

　　“你不必担心，你救过我孙女一命，老身是不会拿你去当药引的，况且我答应过要帮你恢复法力，在诺言没实现之前，你就在这里安心休养。”

　　孔雀忙不迭道：“奶奶放心，我对梦蝶一见倾心，能取她为妻，实在是我三生有幸，祖上积德。我还一直担心如果向奶奶提起娶梦蝶姑娘，你老人家会不答应呢！”

　　“什么，你想娶梦蝶？好大狗胆！你和她风流一个月，已污了我们银狐一族的声誉，我是念在你的救命之情才没追究，你竟想让她们姐妹效仿娥皇女英，二女共侍一夫？”老家主突然震怒，衣袍无风自动，整间房子里气流急剧旋转，空气似乎一下被抽干了。

　　孔雀只觉呼吸一时艰难异常，冷汗涔涔，心念电转：“莫非她还有两个孙女不成？怎么没听梦蝶说过，这老太婆搞什么鬼？”嘴里连忙辩解道：“奶奶不是只有梦蝶一个孙女么？怎么……又多了一个！”

　　老家主一摆手，旋转气流立刻停止。

　　“我要让你娶的，是我的干孙女——烟箩！你现在身体被雷电击过，体内气息混乱，阴阳混淆，体质接近我们妖类，只要做了我孙女婿，奶奶自然会教你妖族不传秘法——八门玄关秘术！”

　　“不可以……不可以奶奶！”门“砰”的一声被人撞开，却见梦蝶冲进来，一把抱住孔雀，无畏地向老家主理直气壮道：“奶奶，烟箩姐姐是妖界祭师，祭师一族向来都是喝了‘生灵泉’的泉水，天地交感而生，从来就没有嫁人的先例！孔雀不可以……”

　　“啪”的一记耳光，梦蝶整个人一下被抽飞出几米远，重重跌到门槛外头，一缕鲜血由嘴角慢慢淌下。

　　“多久没打你了，快三十年了吧？你是越来越放肆了！奶奶叫你出去，你竟然敢在一旁偷听，把奶奶的话当耳边风了吗？”老家主厉声连连。

　　“你虽然不能嫁给孔雀，但烟萝乃妖族祭司更是不能嫁人。不过到时候我会让烟萝幻化成你的样子，这样就不虞天下人笑话，也算圆满了你的心愿！”

　　梦蝶怔怔地望着老家主，眼神复杂，紧紧捂住脸蛋，泪水在眼眶里不停打转，终于“哇”地一声失声痛哭，跌跌撞撞向庭院外面跑去。

　　孔雀心疼梦蝶，但望着门槛上梦蝶留下的几缕血迹，又是觉得毛骨悚然，心道：“娘的，这老太婆真是狠辣，连自己唯一的亲孙女都下得了如此狠手！如果自己不答应的话，小命恐怕就玩完……”

　　一念至此，心里已有了权衡：留得青山在，不怕没材烧！
