“对不起，这绝对是个意外”─晓秋篇

　　你是否曾谛听过夜晚都市所发出的声音吗？散布在城市的每个角落，窸窣地

低鸣，谱出一首首属于它们的歌曲。口耳相传在人们的脑海里，渲染上异样的神

秘......绝望交响曲，随即奏起。又一颗流星，殒落在城市里。

　　

　　

　　“对不起！这绝对是个意外。”

　　

　　男子温和的声音在她耳边响起。清晰的咬字，平和的声调，令她原本恐惧的

情绪稍稍冷静，期待获救的希冀缓慢升起，不过男子下一句的话语，却将她给打

入地狱：

　　

　　“不过......恭喜你成为今晚的祭品。”

　　

　　原本环绕在梁岑宁身旁的静止的鬼手们又开始蠢蠢欲动，灰黑的手指像是热

身般的缓慢动作。

　　

　　“不要！”梁岑宁瞪大双眼喊叫着，悲伤地求饶说：“我求求你不要！”

　　

　　央求的话语没有任何效果，接着从她脖颈的两侧各伸出一只手，粗暴地将手

指闯进她的口腔，仿佛起重机般无情地撑开她的嘴，向左右扳开。这下梁岑宁连

话也说不出口，被架在口中的坚硬手指轻而易举地夺走她的言语能力，让她只能

眼睁睁地望着他即将面临的苦难。

　　

　　被选中的鬼手兴奋地颤抖着，手背的青筋突起，慢慢地从马桶里往上伸展，

攀升到梁岑宁的私处位置，中指抵触在粉嫩的洞口，顺时钟地打转，然后强硬地

没入其中。

　　

　　“唔！”梁岑宁哀鸣了一声。

　　

　　冰凉又粗糙地手指有如恶魔的降临她神圣的秘处，把疼痛和难受赐与梁岑宁

的胴体。那种被强暴般悲惨情绪，令她两眼不自觉的翻白。

　　

　　（天啊！不要......不要进去！）痛楚警告着她的神经，扭摆的身体表示抗

议，嫩软的蜜肉被层层剥开，蠕动的手指缓慢爬入。

　　

　　梁岑宁开始感觉自己像是被腐蚀，所有的感觉都集中于自己的下体。诡异的

手指进入身体后开始沿着肉壁抠挖，没有任何的阻碍就寻找到梁岑宁的Ｇ点，冰

冷的指腹触碰着不光滑的半球体，让她不由得发抖。紧接着就感觉到手指长出如

牛毛地小刺，一点一点的刺入半球中。

　　

　　“嘶......”喉头吸入了口凉气，整个肺感觉被凝固。梁岑宁的牙齿格格地颤

抖，吐出的舌尖显出她的难受。

　　

　　就如同把油到入火中，突如其来的爆发袭击梁岑宁的所有神经。一种她不曾

见过的庞大火焰，从身体内点燃，将她整个人暴露在烈火当中。火热的同时，从

Ｇ点却有着淡淡的冰凉感，有种被注射的感觉，从那只不属于她的手指将液体注

入了身体之内。

　　

　　“呜呜！”忽然，Ｇ点传来焚烧的快感灌入她的脑袋，身体不住地痉挛。分

泌出的口水从嘴角流下，宛如迈向高潮的模样。

　　

　　她惊讶发现，自己娇躯忠实地做出反应，喷洒出润滑的淫液表示欢迎。鬼手

的食指、无名指也随着伸入，将阴唇给强迫扩大。

　　

　　她的头被强迫地往下压，低首望着灰黑的手掌侵犯她的身体。她努力地闭上

双眼阻止这场悲剧，却发现自己的眼皮被拉起，连逃避的机会也不想留给她。

　　

　　（这实在是太残忍了......）梁岑宁哀鸣着。眼泪和津液布满着她的面容，但

她却只能无力地看着自己被侵犯。

　　

　　她感觉像是灵魂出窍一样，明明是如此悲惨的状态，身体却是违反控制的愉

悦欢迎。转眼间，拇指和小指进入她的身体里面，只留下手臂在外面。里面的五

个指头，全部都汇聚到她的Ｇ点上头，生长出尖锐地小刺，痛得她淫水直流。在

极为苦痛的感觉之下，生出不该存在的残虐快感。

　　

　　凄惨又爽快！

　　

　　她的双乳上也有鬼手在待命，乳头同样是被小刺给布满。胀痛难受的感觉，

好像自己的乳房快要爆掉似的。

　　

　　“看来，你的身体已经准备好了喔......”那男子的声音又再度出现，充满着

满意的语调说着，戏谑地说：“好好享受你的升天地狱吧！”下一秒，强烈的震

动贯穿梁岑宁的身体和心灵，整个身体随着鬼手们舞动起来。

　　

　　“噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！”鬼手就好像钻头般，一下一下在梁岑宁的Ｇ

点上钻动。外头的鬼手们也忠实的执行它们的任务，用力扳开梁岑宁的大腿，让

淫水一阵一阵被抠挖出来，搞得她顿时不知是痛还是快感，开始胡乱叫了起来。

　　

　　“啊......嗯......嗯......啊啊......”

　　

　　然而鬼手只是单纯的刺激，从头到尾用力的钻击，也不触碰她的阴核，也没

专注在她的乳房，丝毫没有疲惫的限制，依然保持的同样的速度，只有Ｇ点的撞

动。不过光靠这点，就足以让梁岑宁面临崩溃的边缘。

　　

　　（要高潮了！）喷射的液体不仅仅是爱液，还有咸骚的尿液和刚味排泄干净

的粪水。

　　

　　她大口的喘息，快感虽然降低，却有再次急速升起。同时间，鬼手似乎感到

厌烦，换了个方式，采用的抠抓的动作。另外，乳头待命的鬼手们，也开始兴奋

地工作起来。又抓又捏，不时搓揉，每几下就把梁岑宁的欲望再次激发出来。

　　

　　“啊～～啊～～”梁岑宁已经顾不得思考。口中发着舒爽的叫声，爱液也像

没关的水龙头到处喷洒。

　　

　　快感在下身急速积累，崩溃的海浪将她淹没。她像是快晕过去，但又有股力

量让她清醒，享受着自己的欲念。Ｇ点持续的震动，乳头不断地被刺击，她纠缠

在两个漩涡的交界处，在快乐与痛苦中摩擦，挤压，蹂躏，粉碎，再重组。

　　

　　（不行了......我......）她清晰地感觉快感的就要爆发，又自怜自哀着高潮居

然是来自于恐惧的事物，（又要到了......又要到了......）

　　

　　瞬间，梁岑宁觉得躯体似乎溃堤，灵魂不停地被冲击，伴随着巨大的快感，

给于高潮的巅峰；忽然，神经传来被撕裂的刺痛感，灵魂又堕落回到身体，高潮

的余韵被神经带来的苦痛给熄灭，所有的折磨又回归。

　　

　　满足成了空虚，快乐成了痛苦，她的娇喘连连，在渴望与自责下流连。鬼手

们没给她饶恕的机会，又再次舞动。随之而来的是她最敏感Ｇ点又像是被电极一

样，电流沿着小刺流入她的体内，让她坠入痛苦的深渊，却又感到无比的快感，

在身体的不断痉挛之中，令她产生出一种异样的淫秽想法。

　　

　　梁岑宁感觉自己被一台没有感情，只会按照固定程式工作的机器控制着，经

历了一个又一个的高潮。湿骚的液体流遍她的大腿，空气中充满绝望又销魂的液

体。她的意识越来越模糊，就在就要失去意识的时候，脑海中的片段像是跑马灯

般的从她眼前流逝过去......

　　

　　

　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　

　　

　　

　　时间推回几个小时前。

　　

　　七彩的霓虹灯光闪烁，整个城市仿佛燃烧着。就算夜风吹拂着，仍无法消除

这股炙热。乘坐墨绿跑车，慵懒躺在皮制椅垫。梁岑宁两颊散发些许热量，眼珠

里漾着朦胧。她嗅着皮革混杂着身旁男生的味道，产生一种久违不见的情怀。

　　

　　梁岑宁微微叹口气。

　　

　　和大学同学们聚会结束后，她原本是想搭计程车回家。没意料到，在大伙的

怂恿下，硬是把她给推进大学时代的班对男友车里。

　　

　　当然，梁岑宁也没有表示反对。从男生的瞳孔里，看出他虽然摆出一脸苦笑

的无奈表情，其实心里却是想要这么做。

　　

　　不过车子开动后，经过十分多钟，却没有人想开口。她感觉就像歌手陈奕迅

所唱的【十年】一样：十年之后，我们是朋友。还可以问候，只是那种温柔，再

也找不到拥抱的理由，情人最后难免沦为朋友。

　　

　　这种重温旧梦的再次相处，充满着陌生的尴尬气味。

　　

　　男生左手顶着脸庞靠在敞开的窗户边，发梢随着风飘荡流逝，右手则牵引着

方向盘，轻松地操控着。脸上有着红润痕迹，不知是喝酒所产生，还是他的尴尬

情绪。

　　

　　隐隐约约，用眼睛余光凝视着梁岑宁。

　　

　　“你...”首先打破寂静的人是梁岑宁，她受不了这样的气氛，胸口憋住的话

不吐不快，“...还ＯＫ吗？我想跟你聊聊。”

　　

　　借着她的问题，男生也顺着这发泄的出口点，点点头说：“你说吧，我正听

着。”

　　

　　获得首肯后，梁岑宁才吞吞吐吐地说：“今晚...谢谢你......”

　　

　　“不用客气，一点小事罢了。况且，我们也好久没有单独聊天了。”男生深

深吸口气，支支吾吾地说：“这几年，你过的如何呢？”

　　

　　第一步顺利地跨出去，两人之间的隔阂感也似乎不见。

　　

　　“还算不错。大学毕业后，我到日本留学。几年的努力之后，我拿到了博士

学位回来台湾。然后，就职于一间日商公司，转眼间过了三年。”她看着窗外的

夜景回问：“你呢？这几年你怎么过的？”

　　

　　红灯亮起，车子渐缓地停止。男生开口答说：“我吗？大学生活的这几年，

因为常常兼职打工的缘故，结交许多工作上的朋友。毕业后，刚开始我是在帮出

版社工作，认识我现在的合伙人。这几年，在她的邀约下，我们共同出来打拼，

也做了三年啰......”绿灯亮起，车子再度行走，“不过前些日子，找到一份新工

作，想去尝试新的生活方式。”

　　

　　“哇！你的生活还真是多彩多姿耶。真让人羡慕......”她一脸惊奇地说着，

随之又有点自我解嘲：“哪像我，当个ＯＬ，每天相同的工作，日复一日。”

　　

　　男生安慰地说：“你想太多了。有时，我觉得你这样的生活才让我羡慕。稳

定的工作和薪水，在这不景气的时代，可是每个人都抢着要的说。”

　　

　　说到这，梁岑宁就忍不住开始抱怨说：“你要知道，我这份稳定的工作和薪

水，也注定了我的生活圈变得狭隘。每天就是公司，家里两个地方出没，偶而想

约朋友出去，大家都没有空。”口气一变，有点悲哀：“重点是......身边连个男

朋友也没有。像我今年都二十八岁了，还是孤家寡人一个。”

　　

　　“怎么会呢？凭你的条件应该很好找吧？”

　　

　　梁岑宁摇晃着手，对男生用“你不懂”的神情说：“你想太多了。外头的男

人，只要看到我博士的头衔，跑得跟飞的一样快，连婚友社也不想接像我这样的

客户，你说我可不可怜？不然，就是遇到怪里怪气的男人，一点都不适合。我

说，你应该认识很多人吧？不如帮我介绍一个吧，如何？”

　　

　　男生也叹口气回答：“唉......我现在跟你一样也是单身啊！”

　　

　　“你骗人吧？”梁岑宁似乎被吓到，然后像是想到什么合理解释说：“我从

其他人那听过你的传言。这几年来你身边似乎没有陪伴你的人......”

　　

　　“是啊，从我们分手之后，我一直都没有交新女朋友。”也不知道哪来的勇

气，男生这样说。

　　

　　可惜梁岑宁没体会话中涵义，反倒是吃惊地喊出来说：“难道，刚刚同学聚

会中，他们的推测是真的？你是个同性恋！”

　　

　　“噗！哈哈！”男生哈哈大笑，“你胡思乱想什么啦？我什么时候是同性恋

了，难不成你也这样认为喔？”不过，笑声里面却传来不着痕迹地哀愁。

　　

　　忽然，男生口气整个暗沉下来，感慨地说：“你...应该说......这几年，我无

法忘记你......”

　　

　　这个瞬间，车厢里的空气扭曲凝固，让人有点喘不过气。

　　

　　“呵呵......”梁岑宁苦笑，“你别开玩笑了，当年是我把你丢下的，我可从

来没奢求过你会等着我。”

　　

　　“你认为我说的话不可信吗？”男生打断她的话，苦涩地喃喃自语说：“...

错把戏言当誓言，错把相依当爱恋。到头来，一切都只是我的自作多情啊......”

　　

　　“不是这样的！”梁岑宁解释着。咬着嘴唇顿了顿又说：“可是我......我辜

负了你对我的感情，选择了到国外去念书......又把你抛弃这么多年，我不值得你

对我这么好......”

　　

　　在梁岑宁这句话后，男生的笑容消失，取代的是一张严肃的脸孔：“我单独

送你的原因不是要听你的藉口......”男生语气转为诚恳：“我想知道你的答案，

告诉我，岑宁。”

　　

　　也许这是喝酒后的胡言乱语，亦或是他这几年来憋藏心灵深处的话语，不过

听在梁岑宁的耳里，仿佛一只锐利的箭，将她贯穿。

　　

　　又是一阵沉寂，梁岑宁看着逐渐熟悉的景色，旁边的男生也不说话，就像是

等待她的答案。心头有着雀跃，也有着恐惧，毕竟，破镜重圆仍是会有裂缝存

在，但这几年的孤单，又让她渴望有人的陪伴，尤其是像身边曾经疼爱过深爱过

她的男人。

　　

　　“可以停在前面的小公园吗？穿过公园就到我家了......”梁岑宁小心翼翼地

询问，“我想利用这短暂的路程好好地思考一下，可以吗？”

　　

　　“嗯...好，我知道了。”男生将车子缓慢地停在路旁，不死心地开口说：

“岑宁，路上小心喔。”

　　

　　“谢谢你今晚送我回家......”梁岑宁打开车门，忽然间，她的手腕被轻轻地

握住。她转过头，疑惑地问：“又怎么了吗？”

　　

　　男生无语，眼神中透露出不舍。

　　

　　梁岑宁轻笑，也不知道是哪来的勇气，向前吻上男生的唇，调皮地说：“这

些就当做你这几年等我的利息吧。”

　　

　　然后，她遮着自己躁红的脸颊离开车子。

　　

　　

　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　

　　

　　

　　压抑不住自己鼓动的心跳声，浑身的血液在体内奔腾流息，久未品尝的爱情

情绪莫名地浮现，感觉好像又年轻了十几岁，回到了过往的青春时期，悸动地恋

爱滋味。

　　

　　（这是真的吗？）梁岑宁思考着，不过却没有任何答案。或许，就像有人曾

说过：缘分，如影随形，总是不经意地出现在生活周遭。只是自己没有用心去注

意，默默地让它从手中流走。

　　

　　不管怎么说，心中那股欢喜的情绪填满她整个胸口，暖洋洋地流动到身体地

每个角落。夜晚的静谧，虫鸣的乐曲，一盏盏的路灯拖曳出澄红的色彩，像是指

引着她回家的拱桥。

　　

　　（这条每天都会经过的孤单道路，原来是这么美丽，怎么自己总是没有发觉

呢？）梁岑宁想着。

　　

　　倏忽，异样的生理反应从身体传递到脑海中，梁岑宁不禁皱起眉头，责怪刚

刚在宴会中的贪食，（糟糕，肚子好疼，好想上厕所喔......）

　　

　　虽然离家的距离不远，不过强烈的反应措手不及，肚子不禁发出抽蓄地绞动

声响，诉说它的窘境。她开始左顾右盼，寻找着公厕的存在，但她的记忆里，始

终没有这所建筑物的印象。

　　

　　公园不大，灯光明亮，仍找不到任何一间公厕。“咕噜！”又是一阵绞动翻

滚的声响。梁岑宁夹紧了大腿，颗颗地汗珠从脸颊留下，两脚也形成内八字。

　　

　　就在这个时候，她忽然发现到附属公园的停车场内，隐隐约约有间流动厕所

的模糊影子，在灯光的照射下有些蒙眬，从形状却可以看出是公厕的样式。

　　

　　所以她忍耐着，扭动着细腰艰苦地步步向前移动。

　　

　　直到他艰苦地走到流动公厕的前面，梁岑宁宛如一阵风，大步跨上阶梯，开

门，用迅雷不及掩耳的速度飞奔冲入厕所去发泄。

　　

　　秽物毫无阻碍地彻底泄出，一种被掏空的感觉弥漫心头，像是棉花般软绵绵

地，飘浮在空气中。绷紧的娇躯也整个放松，恣意地靠在坐垫上。

　　

　　“哈啊...真舒服......”梁岑宁眯着眼舒爽地说着，暗自庆幸地说：“好险有

流动公厕，不然我就倒大楣了。”

　　

　　这时，她开始打量这间厕所，头顶是颗省电的白光灯炮，虽然是简陋地挂在

上头，却明亮地照耀着整间厕所。旁边是浅蓝色的塑胶墙壁，布满一粒粒圆形气

泡的图饰。最贴心的，莫过于周围和后面铁制支架，专门设计给不便的人使用。

还有，卫生纸和洗手台也有装设，梁岑宁不禁佩服政府什么时候提供这么好的设

备。

　　

　　随着直肠的清空，肚子的绞痛也随之消逝，她抽取几张卫生纸，准备擦拭着

自己肮脏的下体。

　　

　　突然，有股说不上口的寒意涌上心头，四周的温度仿佛急速骤降，梁岑宁不

自觉地打了个抖嗦。她环顾周围密闭的空间，喃喃自语说：“怎么忽然冷起来了

呢？”

　　

　　同时，异变也悄悄地发生，身后的扶手铁杆，缓慢地降下，就好像搭乘云霄

飞车时的安全装置。也不知道为什么，梁岑宁居然静默地凝视着铁架牢牢地将她

给扣在马桶上。

　　

　　“啥！”直到她意识到这个事实的时候，整个人便惶恐起来，连忙抓住铁架

死命摇晃，任凭她怎么搬动，铁架就宛如涂上强力胶般的丝毫不动。梁岑宁慌张

地说：“这到底是怎么回事啊！？”

　　

　　啪！

　　

　　四散地电流在她头上爆开，吓得她边大叫边缩成一团。接着整片漆黑，没过

几秒钟，灯泡又再度亮起，不过却是漾出绿色的诡异光芒。令她恐惧的变化还没

结束，墙壁上的气泡纷纷破裂，孕育出一只只灰黑色的干枯手掌，缓慢地朝向她

扑抓。

　　

　　梁岑宁大喊着：“不要过来！”两只玉臂跟双脚胡乱挥舞踢踏，企图拍击掉

靠近她的奇异手掌。

　　

　　可惜双拳难抵四掌，更不用说是来自四面八方数十只的鬼怪手掌，她挣扎没

有多久，就被强而有利的灰黑手掌给制服。双手被拉到扶手旁，看着铁制的扶手

像是有生命地慢慢紧缩，顺势将她的手腕紧紧地扣在墙壁上；两脚也没逃过被束

缚的命运，残忍地被分开，被钳在地板上。

　　

　　梁岑宁仍然不死心地扭动身躯，极力地想摆脱束缚。近在几尺的逃脱大门，

此时仿佛天边般的遥远。墙上的气泡尽数破去，诞生出庞大数目的灰黑色手掌，

一点一点逐渐地靠近她。

　　

　　“天啊！”梁岑宁歇斯底里的尖叫。不应该是这样才对，她这时应该是回到

自己甜蜜的家中，然后思考着要不要答应男生的请求。虽然她心中早已有了答

案，不过女生的个性还是要稍微有所矜持一下。怎么因为自己在宴会中贪吃的因

素，而陷入了奇怪的灾难当中。

　　

　　大量的灰黑手掌已经触碰到她的躯体上，粗鲁地搓揉她的全身。干枯的手

掌，像是吸取到新鲜的养分似的，渐渐地丰腴起来，而梁岑宁却感觉自己的体力

一点一点的消失，最后只能任由那堆怪手的蹂躏。

　　

　　（我怎么...好疲惫喔......）梁岑宁的注意力开始溃散，（手......好像变灵活

了......）

　　

　　耳后轻轻地被搔弄，乳房调皮的被抠捏，还有大腿的肌肤温和地被抚摸，原

本只会粗暴动作的手掌，开始施展出千奇百怪的挑逗按摩，让梁岑宁感觉自己像

是被众多男人爱抚的女王似的。自己应该是要抵抗才对，无力的四肢则是乖巧的

服从欲望。

　　

　　小腹有股火热被点燃，逐渐地往身体的各个地方扩散，随着手掌的抚摸，带

出暖呼呼的气息。体温慢慢升高，燥热的烦闷也随即产生，有点油腻的汗水，浮

现在嫣红色的娇嫩皮肤上。

　　

　　“我...我......好想要喔......”身体的渴望压制掉梁岑宁脑海的抗拒，长期缺

乏男人慰藉的她，此刻开始享受着多年未曾品尝过的性欲，喉头吐出压抑呻吟：

“不要...嗯...好棒喔...噢......”

　　

　　灰黑的手掌侵犯着美丽的妙龄女子，呈现一种很不妥协的微妙淫邪感。绿色

的诡异灯光，也变成了粉红色的迷幻光采。抗拒的呻吟也转变成欢愉的娇啼，音

调也随之变大。

　　

　　（不行...这么淫秽下流的声音......不要再发出来了......）梁岑宁如此思考

着，嘴里却是不老实地淫喘：“喔......噢噢...嗯啊......”

　　

　　一瞬间，裂帛的撕扯声响起。梁岑宁的燥热也跟着冲散出去，漫天飞舞的服

装碎片，一片片地坠落在她眼前，只剩下她胸前的紫红色胸罩，还有挂在大腿上

的同色内裤。同时，手掌的动作也刹然停止，要不是眼前还看得到手掌，她可能

以为这一切都是梦境。

　　

　　梁岑宁冷汗直流，她恐惧地看着面前庞大数量的灰黑手掌，自己居然在它们

的抚摸下有了快感，是多么一件可怕又羞耻的事情。之前手掌的干枯模样也完全

看不出来，每一只都像是成年人的手掌，充满活力。只不过颜色不是正常人的皮

肤色，而是诡谲的灰黑色。

　　

　　神志恢复的她，又继续挣扎起来。尽管她知道这样做是没用的，不过总不什

么都不做还要来的好。

　　

　　“可恶！”梁岑宁咬牙切齿，一切还是丝毫不动，“放开我！放开我！让我

出去！”她的直觉似乎在告诉她，再不赶快挣脱的话，自己将会有危险。

　　

　　“对不起！这绝对是个意外。”

　　

　　这时，有个男子温和的声音在她耳边响起，回荡在公厕中，找不到发声的源

头。不过男子下一句的话语，却将她给打入地狱：

　　

　　“不过......还是恭喜你成为今晚的祭品。”

　　

　　“不要！”梁岑宁瞪大双眼喊叫着，悲伤地求饶说：“我求求你不要！”

　　

　　两人的声音几乎是同时说起，梁岑宁并非因为男子的声音感到惧怕，而是眼

前的情况，将让她陷入万劫不复的地狱。

　　

　　

　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　

　　

　　

　　也不知道是高潮了十、二十次，梁岑宁早也数不清。淫虐的高潮让她昏昏沈

沈的，虽然她无力地摊在马桶上，但敏感的胴体却给她永无止尽地难受感觉。

　　

　　自己心爱的男人好像出现眼前，梁岑宁晃着晕眩的头，想要去触碰，又发现

到自己不管怎么努力，摸就是摸不到。她才发现，自己仍是坐在马桶上，四肢依

然被牢牢地捆住，无法动弹。只剩下满地淫秽的水渍跟气味，还有高潮的余韵，

提醒着她一切都是真实。

　　

　　眼前一片漆黑，梁岑宁静静地靠躺着，回想着刚刚发生的事情，呢喃着：

“结束了吧？”不知是他的口齿不清晰，还是有其他原因，吐出的话语模糊不

清，反倒是像呻吟。

　　

　　这样的想法才刚冒出，全身上下所有的感觉随着心跳跳动又再次回归到她的

身体里面。尤其是两个乳房，每次心跳将血液挤进，那鼓胀痛清晰明显。她开始

觉得自己的双乳一跳一跳地膨胀，全身燥动起来。

　　

　　（不对！）梁岑宁恍然大悟，眼前的黑暗，是因为她看不见。她的胴体仿佛

被一层奇怪的黏膜给完全包覆，任何空隙都没留下，但意外都能呼吸。

　　

　　体温逐渐升高，身体收缩感也跟着升高。梁岑宁清楚的感受到阴道及肛门都

被正被某种不知名的物体撑开，前后都被插入，完完全全地填满她。物体像是有

着生命，不断地向内开拓，特别是直肠的那根，令她有种被清洁的感觉。然后思

考的同时嘴巴也被填满，像是肉团的触感在口腔蔓延。香甜的汁液从肉团的表面

分泌出，一点一点流入梁岑宁的胃里，那可恨又渴望的欲火又再次浮现，前后根

口中的肉团也同时开始强烈的震动起来。

　　

　　（不！不要......呜呜...这是地狱吗......）

　　

　　公厕内，满天飞舞的灰黑鬼手们，诡异的缠绕成一条条的触手，亵玩着马桶

上的灰黑色活人偶。人偶纤细的腰不断扭动，下身被两条肉棒的触手给玩弄。

　　

　　梁岑宁感觉自己的肉壁紧紧地被扩大压迫感，触手狂乱地蠕动、收缩，刺激

着她每一处的神经，连自己的呼吸起伏，也能轻而易举给她高潮。

　　

　　（不行......不行了......又要...又要高潮了......呜啊！！！）

　　

　　下体阵阵冲击而来的快感，赐与梁岑宁高潮连连，除了震动外，触手也跟着

大力和快速地抽插，同时让其余触手去鞭打她的肉体。外头的灰黑色外衣，似乎

抵销掉鞭打的疼痛，却意外地提高了她的快感，因此梁岑宁的淫叫声也立刻响遍

了整间公厕，再呻吟中不停地抽蓄痉挛。

　　

　　嘴中的触手仍然分泌着不知名的香甜液体，每喝下去一口，梁岑宁就感觉到

自己的体力悄悄地恢复，但副作用就是欲望又随即提高，提升到任何碰触都可以

成为她高潮。

　　

　　“咖！”忽然一阵轻松，手脚的束缚被解除。梁岑宁却是心有于而力不足，

高潮后消耗的庞大体力，不是光靠嘴中的液体就能恢复。她还是无力地倒在马桶

上，在喘息和快感中纠缠。

　　

　　逃脱的念头仍充斥她的脑中，但又有股声音严厉地告诉她，这是无意义的白

痴举动，她是个祭品。

　　

　　（祭品......对，我是个祭品。）梁岑宁终于崩溃了，（既然如此......我愿意

奉献我自己......成为祭品！）

　　

　　身心的完全屈服。

　　

　　触手也接收到她的臣服，同时间搀住她着四肢，将梁岑宁拉到半空中，摆成

吊在空中的姿势。她的双手被锁在体后，膝盖被高高吊起，大大分开。口腔、乳

房、阴核、尿道、阴道、肛门、只要任何能挑逗性欲的的部位，全部都被蠕动的

触手给欺凌着。

　　

　　尤其是下半身的触手们，更是沾满梁岑宁分泌出的淫亮黏液，表面长出密密

麻麻的小突起。首先被侵犯的是梁岑宁的小穴，泛滥成遭的洞口，轻而易举的把

触手完全吞入，被摩擦的嫩肉又开始产生出难以想像的快乐。

　　

　　后头的触手也跟着塞入，除了和前面一样的抽送外，更像是条泥鳅般，在梁

岑宁的直肠内进进出出，外加不规则的扭动、钻挖。无奈的小菊花开开合合，让

她更清晰地享受一次肛门被插入异物，然后排出的屈辱快感，让她无法抵御这欲

仙欲死的疯狂。

　　

　　前面还有两条小分支触手，阴险地玩弄梁岑宁最敏感的部位。如果前后两穴

的触手是力量型的话，那负责尿道和阴核的是技术型的。细小的触手钻入尿道直

到膀胱，开始无情地震动。更过分的，触手还会吸收她的尿水，缓慢地膨胀，带

给的梁岑宁那种感觉是其他部位难以比拟的。特别是每当尿水快要被触手抽干，

她感到解放的同时，触手就会把尿水再次灌回膀胱，无限地反覆，那种崩溃的快

感让她浑身颤抖。

　　

　　别忘了，还有一条抚慰梁岑宁阴蒂的触手。在她被持续的被玩弄之间，这条

触手发挥它最大的能力，反覆压榨，捻转，牵引她最敏感的淫核。配合着阴道里

面被不断冲击的Ｇ点，梁岑宁只有不停地反弓身体，腰枝疯狂摆动。

　　

　　四个敏感部位被彻底侵犯，却不只是四种不同的快感叠加在一起。难以计算

的亵玩挑逗，带给梁岑宁不知多少次的高潮，她脑中一片空白，身体在抽插中颤

抖着。

　　

　　“呀！噢......喔喔......咿～～～啊！”

　　

　　随着将身体中的压力彻底释放，梁岑宁面临了今晚最激烈的高潮，快感像电

流一样传遍琉璃全身。恍惚间，梁岑宁感觉到小腹传来酸涨，尿液又流回的膀胱

内，压迫的痛苦无法纾解，接着慢慢地解放，而尿道又被撑大。

　　

　　触手们毫不停止，反而加重力道，阴道处的爆发感也逐渐增强，屁眼里的酥

麻令她摇摇欲地，加上小豆豆的最后一击，一波波快感的侵袭，剥夺她对身体的

控制。梁岑宁还未来得及喘息，又被送上了第二次高潮。

　　

　　“啊～～～啊呀！嗯～～～喔！喔！咿！”

　　

　　霎时间，触手们不停地抖动，接着喷射出了量多到可怕的腥臭黏液，宛如强

力水柱喷洒般，淋满了梁岑宁的身体，没有遗漏任何部分。当然，处于她体内的

触手，也是激烈的喷射，又令她攀向高潮的巅峰。

　　

　　随着一次又一次的泄身，梁岑宁的意识渐渐模糊了起来，并缓缓地沉入了那

充满绝望的黑暗中......

　　

　　

　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　

　　

　　男子难过的看着大学时和梁岑宁外出约会时合拍的相片，自言自语地哀说：

“为何？你又再一次的消失在我的面前？”　

　　

　　只是，他永远也无法获得这问题的答案。

　　

　　

　　同时间，一个工作到深夜才回家的护士，正漫步在住家附近的公园里。她的

眼神充满疲惫，却又带着放松的神情。突然，一阵不适感袭上了她的小腹。

　　

　　“真讨厌，一定是刚那个小吃摊不干净。”

　　

　　原本想赶紧回到家中在解决问题的，可是才走没几步路就感到极限。就在这

时，一个干净的流动公厕出现在她的视线里......

　　

　　《完》

　　

　　

　　后记：

　　

　　对秋来说，这是是个新的意外。为了尝试寻找一种自己的特别风格，用一种

不曾写过的类型，用属于自己独特的言语，来编写出来的故事。不知道，是否有

创造出想要的风格，不过......触手题材，还真是有够难写，呵。

　　

　　这篇，是借用了都市传说的构想，然后采取蓝色蜘蛛网、玫瑰瞳铃眼的笔触

去购写的，也是秋“殒落都市”系列的第一篇作品。当然，有第一就有第二，后

续的等有时间再来写吧。

　　

　　在此感谢大家的观看，还有所以参加风月祭的作家们。虽然有部份是因秋威

胁利用才参加的，不过还说声感谢。