山中民宿(填坑)

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


…很累…很草率…

不过总算填回一个坑了…


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　山中民宿


　　盛夏的午后，原来葱郁的林间，却因布满阴霾的天空而弥漫着风雨欲来的气
氛。然而没人想得到，宛若别墅般的独栋小屋里头，正上演着可怕的事件。

　　老翁颤抖地一手抓着电话筒，一手握着柴刀直指前方，使着既惊且愤的语气
嘶吼着：“畜…畜牲！你、你不要过来！你竟、竟然杀、杀你阿母啊…”

　　老翁面前的年轻人惊骇欲绝：“阿爸…我…我不是故意的…我也不想这样…
我我只是推开…”

　　“我要报警、报报报报警。叫警察来抓、抓你这个畜、畜牲！”

　　“阿爸，不要啊！阿爸！啊！！”接下来的发展，令年轻人忍不住发出惊呼
。如注的鲜血从老翁脑袋上流下，接着便砰然倒地，眼看是不活了。出现在那身
后的是一条壮硕的身影，“虎哥！你…阿爸！”

　　这个被叫虎哥的壮汉一脸煞气，手里握着手枪，敲打老翁的枪身上沾了血渍
。呼吸略显急促，似乎也有些慌乱。听到年轻人频频的叫喊，便回神过来：“我
，我怎样！阿狗！他刚刚要报警你知不知道！”

　　年轻人急忙上前去扶起老翁的身体，赫然已经断了气，“你、你杀了我阿爸
…”

　　“杀你娘啦杀！你杀你妈是死罪你知不知道！有没有搞错叫你来拿钱你给我
杀人！干！让他报警！干！要不是你是我小弟！我、我才不用管你！鸟你去死！
”

　　实际上原先在屋外等待的虎哥听到从屋里传出的争执声，接着看见老头子从
外面回来，直觉就是大事不妙。

　　原想进门一探究竟的，不意在门口撞见妇人的尸体。慌乱中发现老翁正打算
要报警，情急间便从后头一枪敲下。当时恐怕要是一击不成会被老翁持刀反扑，
没料到力道过猛，竟也出了人命。

　　纷乱如麻的情绪不能在小弟的面前显露出来，只好强作镇定，先将阿狗斥责
一顿。

　　“虎、虎哥，那现现现在怎么办？”

　　“办你的头！”虎哥没好气地看了看四周，“跑路啊！干！”尽管嘴里骂着
，但虎哥还是努力令紊乱的头脑冷静下来，一面思索着其他的办法，“不然看能
不能弄成他们从楼梯上摔下来撞到头…还是…”

　　“虎…虎哥，有人来了。”在这个时候，屋子外面传来车子的碾过碎石子的
声音。

　　“干！是路过的还是怎样？”

　　“平、平常是…是很少会有人路过。”阿狗突然恍然大悟，“对，对！难怪
阿母她在炖菜汤。有时候会有要住宿的人过来，阿母她，她就会炖菜汤给客人。
怎…怎办，要…要走吗？”

　　“走你妈！要是让他们报了警，你想走哪里去！”虎哥斥道，“把尸体拖去
藏，楼下有放杂物的地方吗？”

　　“虎、虎哥…”

　　“废话少说！没时间了！一人拖一个！快点啦！”

　　“好…好…”使了九牛二虎之力才将老头子的手从话筒扳开，而另一手紧握
的柴刀在这关头也顾不得了，急忙地一人一个将尸体拖去仓库。

　　宝蓝色的小轿车停在屋子前面的空地，副座的车门打开，走出一位长腿的年
轻女性。一头及背染成棕色的长发，下车后伸了下懒腰，令绿色抓皱衬衫下浮出
饱满的胸型：“啊～终于到了，山里的空气真好。”

　　跟着从后座走下两个女孩。一位短发齐颈削薄，微圆的脸蛋上透露着娇涩的
气息，一身直线条的亮色短裙洋装。而另一位则是挂着厚重的黑框眼镜，神情淡
然，穿着不合时宜的暗色棉质上衣和长裙。面对美丽的山景视若无睹，嘴里念念
有词地说着：“…有种不好的感觉…”

　　“好了啦！小祎！不要那么扫兴嘛！”短发女孩拉了下小祎的手，“不是说
好了高高兴兴出来玩吗？”

　　“可能是要下雨的吧。”前座走下了一位帅气的男生，一身轻松的休闲服装
，“刚刚广播才说有豪雨特报。不过我看网路介绍这间民宿里面有室内温泉，就
轻松一点吧。”

　　“好嘛，小祎。”短发女孩说道，“人家晚上要和小祎一起睡，聊一整晚呢
。”

　　“嗯。”小祎点了点头。她从小就只对灵异和神秘的事物感到兴趣，这种阴
沉的性格致使她在班上相当不受欢迎，连向她恶作剧的兴致都没有。虽然对她本
人来说，也不觉得有什么不好。然而升上高中之后，却意外地和同班的佳怡合得
来。

　　这次外宿，原本是佳怡念大学的哥哥家伟和女友惠美所安排的暑假间环岛旅
游。然而毕竟孤男寡女的，在家长面前不太好交待。权宜下只好带佳怡当作挡箭
牌，让双方家长都可以比较安心一些。

　　不过当然也不能真的就让佳怡来当电灯泡。不仅平时要被晾在一旁，晚上可
怜的小妹也势必得分房睡了。因此佳怡便请求哥哥让她带朋友一起来。在佳怡盛
情的邀请下，小祎也终于点头答应。

　　这样和朋友一起出来玩，实在是小祎打出生以来头一遭。不过却不知怎么地
，从出门就一直有种难以言喻的不安，在她的心中盘旋。

　　从后车箱取下行李后，惠美按了门口的电铃。数声之后，随即是一阵急忙的
跑步声：“来了、来了。”

　　开门的是一个年约二十几的男子。一头精悍的短发，脸孔黝黑，脸蛋微圆有
些娃娃脸，呼吸还有些急促。这样的印象和先前电话里联络的老夫妻并不相同。

　　“你…你们好。”看到上门来的四位男女，心虚的阿狗感到有些手足无措。
“我…你们是…”

　　“我是赵家伟。”双手提着行李的家伟走上来，“和老板订了房间。”

　　“哦～是、是你们啊。阿母有说，阿母有说，”阿狗说道，“他们有事出去
一下，一下回来。房、房间在楼上，我带你们上去。”一面说着，一面打量着走
进屋子的四位客人。虎哥说走一步算一步，但阿狗实在心里也没有个底，只盼着
能快点找虎哥想办法。所幸阿狗之前也帮忙招待过客人，勉强还应付得来。

　　将人带到楼上的客房安置之后，阿狗便急忙照着虎哥的吩咐跑进厨房。

　　这时候的虎哥，正翘起右腿，手里端着一碗汤在喝。

　　“好喝。那锅汤我已经下了药，快拿给他们去。”虎哥喳着嘴说道。

　　“下、下了什么药，那虎、虎哥，那你…”

　　“当然是先盛起来的，白痴！”虎哥说道，神情比前些时候显然镇静了许多
，“就是以前我们常玩的那个嘛！等他们晕过去，再把他们都绑起来。”

　　“好的虎哥。”阿狗从炉子上把汤锅端起，拿到外面的餐厅放好。便到楼上
敲门：“先生，客人，来喝汤吧！”

　　“什么汤？”才刚放下行李，还没来得及休息一下就来打扰，家伟有些不悦
。

　　“是、是我阿母特别炖给客人的，阿母有交待，客人来一定要拿给你们喝，
是阿母最拿手的山菜汤。”察觉到自己口气的失态，阿狗试着回想以前应对客人
的那一套，“这个汤阿母要花很多时间弄，只放山上的蔬菜，不用什么调味料。
味道就很鲜，很甜，趁着刚煮好热热的时候喝最好。”过去阿狗看过他母亲做这
道汤，便如数家珍地说了出来。

　　“哦，知道了。”开了一段长路，也确实有点累了，正好喝碗热汤放松一下
。家伟和惠美在阿狗的恳请便一起下楼去。不过在另一个房间，小祎却显得兴趣
缺缺。

　　“欸？小祎不一起下去吗？”

　　“嗯，我想休息一下。”小祎倒卧在床上，歪着头看着窗外的景色。不安的
感觉越来越强烈，现在的她只想好好地让心情静一静。

　　“小祎那我先下去啰。”佳怡随后走到楼下，同大家一起聚在桌前。

　　屋子的内部由原木装璜过，带着复古的味道，而摆设在其中的家电器具也不
失现代感。环境干净舒适，宽敞而不会使人感到压迫。

　　“嗯～好喝。”家伟捧着汤，再盛了一碗。

　　“真的很棒。”惠美也赞不绝口。

　　“这是阿母的拿手汤，热量低，养颜美容。”阿狗看着客人毫无警觉地喝下
汤，脸上挤出了一点笑容，“花很多功夫做的，小妹妹也来一碗吧。”

　　“嗯。”不疑有他的佳怡接过碗来，跟着也被那汤的美味所吸引。

　　（小祎没来喝真可惜，待会上去叫她吧。）佳怡心里想着。

　　没多久时间，一阵晕眩袭来，顿时感到手脚乏力。

　　“怎…么…”三人还弄不清楚究竟发生了什么事，便觉得天旋地转，连动一
下的力气也没有。接着眼前一黑，意识无法再支持，终于沉沉昏去。

　　人都倒下之后，一直在厨房窥伺的虎哥便走了出来。

　　“虎哥，楼上靠楼梯的房间还有一个。”阿狗压低了声音道，“现在怎么办
？要趁现在闪人吗。”

　　见到事情发展得那么顺利，喝过汤的身子也热了起来，虎哥此时恶从胆边生
：“你去找绳子把他们三个绑起来，我上去摆平那一个。钥匙给我。”

　　“在、在这里。”阿狗将贴着标签的房间钥匙递给虎哥。

　　“等等还有没有其他人来？”

　　“没了虎哥，我刚去看过住房登记，这两天只、只有他们。”

　　“知道了，那你去做你的事吧。”

　　虎哥把关好保险的手枪塞在裤袋里，三步并作两步走上楼梯。那四个人进来
的时候他也都看到了，剩下的那个看上去就是个文静的嫩雏儿，简直十拿九稳。

　　碰地打开了门，如他所预期，迎向他的是一张惊惶失措的脸孔。

　　“你！你是谁？”才刚起身要准备到楼下去的小祎，浑然不知道外面的变化
，被猛然闯进来的彪形大汉吓了一跳。

　　“嘿嘿。”没等对方反应过来，虎哥便冲上前去将她压倒在后面的床铺上。
惊觉陌生人的企图，小祎慌忙地挣扎反抗。无奈手脚敲打在那壮硕的身子没能产
生任何效果，反而更激起了虎哥的兽性。索性将手中预备的胶带扔在地上，好好
地玩弄眼前柔弱的少女。

　　“不要！放开我！”从来没想过自己会遭遇到这种事，小祎边挣扎边大声喊
叫，期盼能有奇迹发生。但外头却没有任何回应，使得她愈加陷入绝望。“佳怡
！救命啊！”

　　“尽管叫吧，不叫怎么有乐子呢！”今个儿一颗心大起大落的，是该好好发
泄一下。反正杀人都干了，还有什么好怕的！虎哥一股脑将棉织上衣连同衬衣一
起从腰际拉扯起来，露出一截白净的肌肤。

　　接着扯下遮掩可爱胸部的纯白胸罩，小巧白皙的乳房呈现出来。美食当前，
虎哥立即俯身吸吮了一下乳头，双手更是扼止不住地在小山丘上揉弄。

　　“不…不要…”小祎用力想要将那讨厌的脑袋推开，但力量纤弱的她却无法
如愿。

　　虎哥腾出一只手从长裙底下伸入，直捣内裤，在密处上按压着。感受到下方
传来的警报，小祎更是惊慌地扭动身体。

　　“啊…”手指迫不及待地拨开内裤上缘，粗厚的指关节滑入蜜缝间。被侵犯
的事实强烈冲击着她的身心，一股哀恸的绝望感自心里深处萌生。

　　“求…求求你，不要这样…”晶莹的泪珠自眼框泛出。这时候与其说是哀求
，倒比较像是对发生在自己身上的遭遇感到悲伤的呓语。

　　从小到大在学校一直是孤独的生活，从未想过人间有这样丑恶一面。突然发
生这种事，就这样莫名其妙地被人侵犯，实在是难以接受。

　　娇弱的脸蛋上因害怕而不断地吐着气息，身体也因恐惧而缩成一团，使得虎
哥的征服欲为之昂扬，胯下的肉棒也愈加勃发。

　　“弄湿一点，等等才不会太痛。”虎哥的手心轻揉肉阜上柔软的细毛，中指
更是努力地玩弄着裂缝里的小豆芽。

　　“啊！”当下体柔肉被触摸的时候，小祎的身体仿佛触电般，全身硬直。当
那手指进一步碰到小肉芽，更是腰眼发软，好像要虚脱了一样。

　　虎哥的指尖在阴蒂上划着圈圈。渐渐地小祎的反抗越来越微弱，并且发出轻
微的喘息声。来自手指的触感，虎哥感到蜜缝间开始有些微湿润。

　　“怎么那么快就没力气了吗？还想听你多叫几声。”虎哥盯着小祎的脸，发
现她垂着泪珠的脸孔侧向一边，紧咬着嘴唇压抑着喘息的声音。

　　手指移向蜜缝入口，暖热的爱液涓涓泌出，沾湿了手指。绝望的少女已经不
再抵抗，任由对方的双手爱抚着自己的身体。
　　
　　“手指已经不能满足你了吗？是不是想要更大的东西？”虎哥一面说着，将
少女长裙下样式古板的内裤拉到大腿上。

　　“呜…”虽然早已经有了觉悟，但是当私密部位裸露出来的时候。小祎又生
出了反抗的力气，反射式地夹紧膝盖，并且用双手将下体遮掩起来。

　　然而这样软弱的抗拒，也只是让虎哥身为雄性的优越感更加火上加油。虎哥
忙不迭地解开裤头，脱下了裤子，粗黑的肉棒直挺挺地站在小祎的眼前。

　　虎哥仔细看了看身下的少女。虽然乳房娇小得可怜，带着病态的苍白。但搭
配纤细柔弱的身体，却也呈现一股特别的吸引力。

　　使劲将内裤从少女膝盖处扯下，揉成一团丢在地上。一切就蓄后，虎哥反而
不急着插入，想多享受一下勃起的快感。

　　虎哥将小祎的双手扳往两侧，下身挤进她的两腿之间。没有刻意对准，任凭
肉棒在那沾湿淫水的小丘上滑溜。而上半身则是俯压在小祎胸前，从衣服下的锁
骨一路吻下来。直到乳房的位置，更是肆无忌惮地又吸又咬。

　　触碰到身体上的敏感部位，加上因紧张而绷紧的神经，小祎紧缩着眉头不住
地喘气。

　　屋外开始下起了雨。未开灯的房间，也为之阴沉。但淫浸在兽欲中的暴行，
并没有因此而受到影响。

　　虎哥在少女光滑的肌肤上又吸又舔，一边瞥视着小祎的表情。当他发现小祎
闭上眼睛强忍着哀羞，身体也像是自暴自弃地停止抵抗的时候。右手便探到下身
，分开大阴唇。接着让龟头卡进花瓣间，猛然前挺，一下子穿破薄弱的防线，插
进了半条肉棒。在插进去的瞬间，少女分开的脚僵直了一下，身体弓了起来。脸
色更是惨白，牙齿也几乎要咬出血。

　　“干！好爽！”虎哥感觉到肉棒被夹得发痛，几乎紧密的贴合令肉棒享受到
莫大的快感。虽然没有适度的润滑，但他从来就不信也没遇过肉棒肏屄会折坏的
。坚定的信念令他更加使劲狠插到底，直到阴囊碰在光滑屁股上。

　　肉棒被狭窄的花径紧紧勒住，简直像是要揉成一团了。这种爽利的快感，像
浪潮般吞没了他的理智。

　　一击得手，虎哥把肉棒从蜜缝中抽出来，再狠狠地插进去。这样来回抽插了
十几下，阴囊不断撞在小小的屁股上，渐渐地虎哥感觉肉棒的进出顺畅了许多。

　　从那张抽搐的表情看来，虽然没发出什么声音，但虎哥也能感受到对方受到
的痛苦。

　　虎哥挺动的动作越来越强烈，炽热的黏膜，从四面八方将肉棒绞紧，仍无法
抑制那猛烈的抽插。

　　忽地肉棒噗滋一声，从淫靡的蜜缝间抽了出来，伴随着殷红的鲜血。突然得
到解放的小祎尚不及反应，就被虎哥将下半身拖下床，扭过身子按压在床缘。将
长裙往上翻开，沾着处子血和爱液的肉棒在股沟上稍作擦拭，再度插进蜜缝当中
。

　　感到肉棒比方才更加深入，想像在不同方向的肉壁上擦撞，虎哥的淫欲为之
高涨。抽动时可以听到声响，那是龟头用力挤进膣口所发出来的。虎哥体内血脉
贲张，双手紧抱着裹着长裙的纤腰，两只脚更是不住在长袜上磨蹭，频挺熊腰不
间断的抽送。

　　“呜…嗯、嗯！”仿佛无止尽地折磨，小祎发出了痛苦的呻吟。

　　“就只会哭怎么样！是不是干得不够爽？”虎哥更是狂风暴雨似地挺动腰部
，不要命地猛戳。

　　身心受到严重的打击，没多久，少女俨然失去了意识。一直被强制牵动的屁
股，竟也自然地配合起肉棒的前后动作。

　　乌黑的长发像盛开的花朵般散布在床铺上，身体随着下半身的运动前后挺动
。终于一股触电般的快感自腰眼传来，虎哥将肉棒用力抵进膣肉的最深处，令马
眼死死贴在膣壁上，零距离喷出一道又一道的精液。

　　不久，当精液从蜜缝间流出来时，虎哥才依依不舍地拔出肉棒。用长裙擦拭
上面的汁液，并穿回裤子。

　　被摧残的少女如死鱼般滑坐在床脚，低垂着头，肩头随着间断短促的呼吸起
伏。

　　“虎…虎哥，都绑起来了。”门外这时传来阿狗的声音。显然他早已等了一
段时间，不过方才虎哥正忙着，也不方便打扰。故至此看起来应该是告一段落，
才敢开口询问。“虎哥，再来怎么办？”

　　干爽了一炮之后，虎哥的头脑也逐渐冷静下来。想起这个阿狗的身份已经曝
露，他们的脸也被看到，恐怕不是能够一走了之。“去把那女的也绑起来。”

　　“好的。”房间里弥漫着男女交媾的味道，阿狗打开灯，将小祎的双手扳到
背后绑牢。被蹂躏的少女状若失神，口中不住念着难以分辨的细语。虽然这档事
他们过去也干过一两回，但见到这种情况，阿狗的内心也不禁寄予同情。

　　‘嘶 – 碰’屋外蓦地发出爆雷般的声响，大雨如同倾倒的瀑布降下来。

　　捆绑完后，阿狗走到房间外，等着虎哥的下一步指示。

　　“再来嘛！看来一时是走不了了，”这附近的山路有好几处危险的路段，在
要大雨中走简直是拿命开玩笑，“干脆把男的杀了，女的还可以乐一乐。”

　　“真…真的要再、再杀…杀人。”

　　“废话！不然让他们报警你以为跑得了吗？你连老母都杀了，已经是死路一
条，还怕啥！”

　　“我…我不是故意的。”

　　“你以为警察会管你那么多。杀老爸老母就是死罪，就算没判死刑，到里面
也不会有好日子过。干！你做不做！”

　　“可…可是…”

　　“一点胆子都没有！我也和你一起做行了吧！”

　　“一…一定要杀吗？我想关起来…就好了吧…”

　　“要关到什么时候？干你是没看过电影哦！每次就是男的没干掉，才让他跑
回来把人都宰光！不要那么白痴行不行！”

　　“这…”

　　“别这那的了。快点弄一弄，还有乐子等着你去爽。”虎哥不耐地催促。心
里想着杀个人就怕成这样，照这情况看来四个人都不能留活口，到时候又有得麻
烦了。

　　只是这雨不知道要下到什么时候，他也实在不想和一屋子的尸体过夜。女的
先留下来，等要离开再看怎么处理。

　　虽然决定了要杀人，但要把一个活生生的人白刀子进红刀子出，心里头还是
犯嘀咕的。虎哥想了想，决定在仓库做了个绳结，把人挂上去，让时间来解决。

　　仓库里已经摆了两具尸体，虽然已经死去多时，但总觉得好像随时都有可能
会突然站起来。虎哥和阿狗尽可能把视线移开，深怕一不小心就会看到那凄惨的
死状。两人吃重地扛着昏迷的家伟，把头套进绳圈，垂挂起来之后，便急忙地走
出仓库。将仓库的门关上，希望能永远不用再打开。

　　“这样不就解决了吗？也没什么大不了的。”虎哥说道，“看你也憋很久了
，去爽一下吧。”

　　虎哥到房间将小祎拉起，扛到楼下的客厅集中看管。当他下楼的时候，阿狗
也已经迫不及待地玩弄起身材姣好的惠美。惠美的肌肤白里透红，丰满的胸脯随
呼吸上下起伏，看得他也有些心痒。

　　不过终究是发泄过后，虎哥决定养足精神，晚上总要有人醒着。交待阿狗把
人看好，就一股脑倒在客厅的沙发上。或许真是身心俱疲的缘故，不一会儿便呼
呼睡去。

　　阿狗跟着虎哥混过一段日子，晓得虎哥下的那种药，没四五个钟头是不会醒
过来的，过去两人也曾用来蹧踏过一些女性。方才在一旁看着虎哥打真军，还真
是憋得有够难受。

　　既然人都昏过去了，又为什么要绑起来呢？当然这个问题阿狗也只敢放在心
里想，虎哥说什么照着做就对了。

　　这女人生得一张漂亮的瓜子脸蛋，嘴唇丰润。胸前一对令人望之窒息的肉球
，平时若是在街上连看一眼都不太好意思。而现在就在眼前任由摆布，更是教他
兴奋得难以自己。

　　将惠美平放在地板上，松开她身上的绳子之后。阿狗撩起那件绿色的榇衫，
扯下粉红色的蕾丝胸罩。在均匀的呼吸下，两颗肉球上下起伏。盯着那顶端的两
颗小樱桃，阿狗不由得咽了下口水。

　　阿狗不厌其烦地从鼻子、脸颊吻下，舌头舔舐着玉颈，最后紧紧吸吮着乳头
。用力之猛，几乎像要把乳头狠狠地吸进肚子里。

　　“嗯…”惠美的身体颤动了一下，发出呻吟声。

　　虎哥虽然老是说干清醒有反应的比较爽，但阿狗其实也不认为这种昏睡中可
以为所欲为的有什么不好。尤其现在虎哥睡了，三个娃儿供他狎玩，真是难得的
机会。

　　阿狗连忙将裤子脱下，让那根涨得发烫的深红色肉棒透透气。接着拉起惠美
的手指，用那指尖、指背轻轻骚弄着阴囊根部。

　　“噢呜…”一阵酥麻的感觉穿透了全身，阿狗的心里浮出了许多龌龊的念头
。

　　索性将惠美的衬衫撕开，拉下贴得紧密的七分裤，露出一条和胸罩相同颜色
的粉红蕾丝内裤。

　　阿狗将肉棒贴上内裤来回磨擦，隔着薄薄布料透过来的体温，以及丝绸在皮
肤上的滑顺感，刺激着阿狗的快感神经。而惠美的口中，也发出了些许的呻吟，
口水从嘴角淌下。渐渐地，内裤也跟着湿润起来，阴户的形状隐约可见。

　　将惠美的屁股抬高，脱下内裤之后，阿狗发现那私处的毛似乎经过刻意修剪
，呈现整整齐齐的倒三角形。扶起惠美背靠墙壁，拉着她的手按到蜜缝上。掰开
鲜红的花瓣，抓着修长的中指和无名指，小心翼翼地插进花瓣间。由那蜜缝紧紧
夹着青葱般的手指头，淫靡的景象令阿狗兴奋至极。

　　（真、真受不了。）真想再拖旁边年轻的小妹妹过来加入游戏，将她小小的
手指也插进屁股洞还是嘴巴里，那样子才够刺激。这时的阿狗方才想起，旁边还
有一位观众。虽然她的双手被牢牢捆绑在背后，但意识可能是清醒的，总是不太
安心。想想便到浴室里拿了条毛巾，在小祎的脑后打个结，将她的眼睛蒙上。一
方面认为视觉被剥夺的话，也比较难做出什么计划。

　　看着这女孩子一脸呆然没有什么反应，阿狗不禁感慨也许受到太大的打击了
吧。她的头发披乱，衣服看上去还是完整。可他知道在那条长裙底下的花园，才
刚遭受到无情的蹂躏。

　　原本脸上好像有副眼镜的，大概掉在楼上的房间里了。

　　朝另一个女孩子看过去，只见她眼皮微颤，安祥地睡着。那天真无邪的睡容
，浑然不知道发生在自己身上的可怕命运。

　　将佳怡移到惠美旁边，身体翻到侧面，解开手上的绳子。在药效的作用下，
阿狗也不担心会突然醒来。脱去那件连身短裙之后，小可爱样式的白色内衣裤包
裹下的清纯身体，便全然呈现。

　　继续将少女仅存的屏障褪去，看着少女洋溢着青涩的裸体，鼻间仿佛可以嗅
到那淡淡的少女幽香。胸部已经发育出一定的成果，勉强一手可以覆盖住。耻丘
微微垄起，上面长着稀疏而凌乱的草丛。不知道这三个人的关系是怎样，也许是
姐妹吧。

　　短发女孩子的小手柔若无骨，捉来握起他的肉棒和肉袋，别有一番刺激的快
感。阿狗用大腿夹住女孩子纤弱的手臂，令她手掌的位置固定在阴囊处。然后上
身挺到大胸美女的股间，枕着肥沃的大腿，抓着她修长的手指在蜜缝上下抽动。

　　女孩子的小手臂在他大腿的摩擦下不住摇摆，纤纤柔荑触碰着肉棒上敏感的
部位。阿狗浑身燥痒得难过，感觉似乎就要泄了。为了不使今天的首发白白地落
到地上，便放弃了乳交或足交的念头。将惠美修长的两条腿架到腰间，掰开紧闭
的阴唇，拉出手指一下子捅了进去。

　　在阿狗粗鲁的动作下，惠美发出了轻微的呻吟，不自觉地扭动一下腰部。阿
狗前倾揉捏那两团饱满的肉球，一下一下地抽插起来。看着美惠的身体配合着抽
插抖动，阿狗逐渐加快了速度，顶得更深，更猛！双手也不停地抓着一对肥乳，
丰盈的乳肉像面团般抓得变形。

　　感觉到一股暖水从两人下体交合的地方流到大腿上，阿狗身体兴奋地发抖。
越加使尽全力，肉棒一干到底，顶进肉壶的深处。在阿狗肉棒的刺激下，蜜穴徐
徐泌出淫水，滋润着与肉棒交合的膣壁。随着肉棒的抽插，发出噗、噗的水声。

　　这时输精管开始蠕动，为了使快感持续得更久些，阿狗使尽憋尿的力气克制
着，一面发力猛干。妖艳的阴道口套着他的肉棒，像一张小嘴般，随着抽插的动
作一张一合。混浊的淫水被一下一下地刮了出来，流过菊穴滴到了地上。即使在
睡梦中，惠美也禁不住发出了轻微的淫声。

　　阿狗越来越兴奋，这样单调的动作已经不能满足他的欲念。他猛地搂起惠美
的腰身，让惠美的下半身几乎悬在空中，开始狠狠地奸淫。每一下都使尽全力，
肉棒一戳到底。惠美的蜜壶里泌出更多的汁液，在阿狗的猛力抽插之下，发出‘
噗吱’的水声。这样的声响使得他像是不知疲惫地往前冲刺，而那两团白嫩的乳
肉也激烈地上下晃动，一甩一甩地扯动着乳根。

　　时间一分一秒过去，阿狗的肉棒不停狠戳，刮弄着美惠膣里的柔肉。或许是
为了要逃避现实地疯狂发泄，大小阴唇随着肉棒的抽插一起翻了出来，淫水流满
了屁股。

　　不久，阿狗抽送的频率冲到了极限，最后使劲全力似地撞进美惠的蜜壶。一
股热流射进了深处，伏在美惠身上的阿狗也发出了喘息。

　　一觉醒来，虎哥看看墙上的时钟，已经晚上七点多了，外头的雨势依然磅礴
。女人赤裸着身体躺在地上，药效似乎还没退尽。从看着电视的阿狗那边索来一
包洋芋片，边填着肚子边作盘算。

　　虎哥心里渐渐有了定计：最要紧的是没人晓得他们在场。届时只要两人商量
个不在场证明的托词，那么根据房屋里的人的死因，要怎么去拼凑故事那就是警
方的事了。能够的话索性放把火，掩盖掉一些有可能被发现的蛛丝马迹。

　　是不是该制造那个男的上吊的假相，像是放个凳子还是什么的，使整个故事
更加曲折离奇，更不容易怀疑到他们头上？虎哥脑海里浮出了两条腿悬在空中的
场面，那尸体的形象不知怎地就像折皱的手巾那样单薄。这想法令他心里发毛，
要现在再进到仓库里头是绝不可能的，起码也是等天亮以后。

　　另外那四个人的行李又装了什么呢？虽然无关紧要，但无止尽的想像总是引
人遐思。晚点有时间去开来看看好了，搞不好有用得上的东西。

　　吃饱之后，虎哥的性致又起来了。

　　和以前那种偷偷摸摸的勾当不同，这回也不用怕被指认。他的视线扫过客厅
：两个女生身子光条条地，但阿狗还是谨慎地将她们双手绑在身后，最后停留在
墙角的小祎脸上。

　　“阿狗，怎么把她的眼睛给蒙上了？”

　　“这、这样才不用怕她会跑掉嘛。”

　　“白痴！怕的话给她喝那锅汤不就得了。”

　　“对哦！我就没想到。”

　　“算了！我看药效也快退了，再来玩个痛快吧。”

　　虎哥吩咐阿狗拿了些晒衣夹。然后令阿狗坐在地板上，将惠美抱了起来。蜜
缝对准高昂的肉棒，缓缓插了进去。当丰满的臀部坐上赤裸的股间时，阿狗忍不
住在上面捏了一下。

　　“嗯…”感受到下体受到异物的深入，惠美嘴里发出了呻吟。但沉重的意识
，使她还希望可以多睡一些。

　　虎哥淫笑着拿起了晒衣夹，在那饱满鼓涨的乳肉咬了上去。

　　“嗯！”惠美皱起眉头闷哼着。不待她转醒，虎哥迅速地分别在左右的乳球
上挂了两支衣夹。最后两个晒衣夹各自对准左右两个乳头，猛地夹了上去。

　　“好痛！”灼热的刺痛从敏感的胸部散布整个身体，惠美再也无法忍受，顿
时清醒了过来。

　　想去拿掉咬在身上的东西，却发现双手被牢牢绑住。而那…那个地方，竟被
什么东西深深地插了进来。

　　“你们是谁！”惠美骇然挣开眼睛，在面前是一个面目狰狞的大汉。而在她
的身后也有个男人，正用那条肉棒插在她的身体里面，“救、救命！”

　　虎哥没有回答，只是将乳肉上的一支晒衣夹，硬生生地拉了下来，留下一条
清晰可见的鲜红。

　　“啊！痛！别…别拉！呜…”被拉扯的疼痛感令惠美不住挣扎，却被阿狗紧
紧抱住。仿佛在乳房上有条神经牵着阴核似地，肉棒也可以感觉到拉掉衣夹后膣
腔里绵密的蠕动。

　　“胸部那么大，还真是爽啊。”虎哥握起白嫩的乳房捏紧，挤得乳肉上的衣
夹微微张开。把玩一阵之后，又冷不防扯掉一支晒衣夹。

　　“呜…你们…放开我！啊！”惠美死命地哭喊着，她只想起进了屋子里，然
后喝了汤，就不醒人事了。到底…是为什么会遇到这样的事？其他人，又怎么样
了？

　　当虎哥的手按住左右乳尖上的晒衣夹时，惠美挣扎地想站起来，却拗不过阿
狗的力气。只见虎哥将乳头根处渐渐拉长，疼痛传遍了身体。而更令她恐惧的，
是衣夹脱离的那一瞬间。

　　“啊！”撕心裂肺的刺痛令她难受的弯下了腰。一对胸脯热辣辣地，几乎已
经麻痹。而在上面按揉的手掌，却像是提供了冷却，感受比平时更为强烈。

　　然而那股疼痛还来不及散去，第二波的衣夹又再度来袭。身体反射地想要避
开先前被夹住的部位，仿佛这样可以令痛感平均分担。但是当衣夹咬住乳肉的一
瞬间，却还是难以忍受。

　　“痛！不、不要了！求求你！”

　　“不想吃苦头的话，就乖乖听话，知道吗。”虎哥将两只衣夹拿了下来，“
首先夹紧大腿，要用力，把鸡巴夹断都没关系。”

　　“虎哥…”阿狗刚想要抗议，一阵绞紧的触感从肉棒上传来，顿时爽得打住
了到嘴边的话。惠美颤抖着双腿，泪眼婆娑等着虎哥接下来的指示。

　　“然后自己扭屁股，动一动吧。”

　　在虎哥的威胁下，惠美无奈地挪动起身体。数十秒过后，胸口的赤热像是熔
岩般，一点一滴吞噬着身体，渐渐漫延到了下体。无法形容是痛感还是快感的燥
热，伴随着刺痒，在身体里不断流窜。

　　（好…好难过…）深恐过大的动作会遭到取笑，惠美磨擦着大腿内侧，咬紧
上唇。随着花唇与肉棒的接触，身体里翻涌着一道接着一道的波浪，鼻息开始上
扬，接合的部位也溢出了蜜汁。

　　“噢！”底下的肉棒冷不防地猛顶了一下。猛烈的撞击，一下子冲散了交缠
身体里的苦闷，惠美不禁泄出舒爽的呻吟。但那条棒子却又停了下来，麻痒又像
蚁群般重新爬满了全身。

　　脑海闪动着火花，理智在肉体的苦恼中逐渐丧失。不止肉感的臀部，连同柔
软的腰枝，丰满的胸脯，也都一起摇动了起来。但即便是这样扭动身体，还是无
法驱散那恼人的情欲。

　　而虎哥的手指虽然时而揉捏着乳房，时而触碰阴唇。但那若有似无的力道，
总觉得搔不到痒处。偏偏双手又无法动弹，恐惧和羞耻心渐渐远离，只剩下感官
本能的贪婪索求。

　　“拜…拜托…”惠美湿濡的双眼变得迷濛，说出连自己都难以相信的话，“
插…一下…用力…”

　　“是这样吗？”身后的阿狗再一次狠戳，强烈的满足感令惠美弓起了腰。但
这一下过去，阿狗却又挺立不动，惠美感觉自己快要发狂了。

　　“别、别这样…再，再来…”

　　“要再来什么啊？”虎哥笑盈盈地问道。

　　“来…来插…拜托…”惠美发出啜泣的声音哀求着。

　　“想要爽快的话，那可就要看你的表现啊。”

　　自昏睡中悠悠转醒，佳怡感觉脑袋还有些晕沉沉的。

　　（好想再睡一下…什么声音啊…）

　　恍惚间，隐约听到奇怪的声响。仿佛什么东西持续地碰撞，还有女人的呜咽
，吵得她难以入眠。

　　（什么时候睡着了？睡在什么地方？怎么…好像手被绑住了，身上也没有穿
衣服！）

　　“啊！”起身想弄清楚情况，而眼前的景象令她难以置信地发出了惊呼。“
惠…惠美姊！”

　　惠美姊竟被脱得一丝不挂，坐在身后一个男人的跨上。只见那个男人双手捧
着惠美姊的胸部，身体则是不住地向上挺动。另外有一个男人，按着惠美姊的头
，将两腿之间的棒子塞到她的嘴里。此情此景，佳怡再多么纯情也知道发生了什
么事。

　　而在一旁的角落，小祎则是低垂着头靠墙坐在地上。衣着看起来还很完整，
只是眼睛被一条毛巾遮住，向来不离身的黑框眼镜不知道掉落到哪里去了。

　　“哈哈哈，小妹妹终于醒来了啊。”听到了佳怡的呼声，虎哥喜孜孜地将肉
棒从惠美的口中拔出，朝佳怡走来。

　　察觉自己赤裸着身体在他人面前的佳怡，随即蜷曲成一团，用双脚遮挡自己
的胸部。

　　“小妹妹，你姊姊正在忙，哥哥来陪你玩啊。”虎哥抓住佳怡的下颚，露出
那根青筋暴露的凶恶肉棒，移到佳怡的唇边。“小妹妹，舔舔哥哥的大鸡巴。”

　　到、到底发生了什么事！惊吓过度的佳怡还不能回过神来。虎哥便已经再加
了重话：“要是不小心咬到，我就敲光你的牙齿！”

　　佳怡第一次见到男人勃起的阳具，既粗又丑陋，简直不是应该长在人身体上
的一部分。她想将头撇过一边去，却被虎哥把她的头扭回来，把肉棒顶到佳怡的
脸颊上：“怎么姊姊都含过了，难道你嫌脏吗？是不是真的要我去砍下那个男的
手指头下来让你看，才肯乖乖听话！”

　　佳怡顿时心乱如麻。快乐的旅游突然变成地狱般的惨状，惠美姊姊在眼前被
奸淫，而哥哥的安危系在她的身上。在虎哥的威胁下，佳怡终于无奈地伸出舌头
朝那湿淋淋的肉块舔了一口。便感到一阵恶心，忍不住转过一旁干呕。

　　“妈的！敬酒不吃吃罚酒！”虎哥看了看四周，便走到旁边茶几拿起放在上
面的电蚊拍。只见他轻轻一挥，发出惊心动魄‘啪’地一声。一只不知名的小虫
黏在铁网上，吹掉后传出一阵烧焦的味道。

　　害怕得不敢动弹的佳怡被虎哥抓住头发，电蚊拍交错的铁丝在柔嫩的小胸部
上勒出一个个四方格子。

　　“怎么样啊！要不要好好舔！还是让哥哥电一下。”虎哥刻意将铁丝去碰着
佳怡缩瑟的小蓓蕾，作势要按下把手上的开关。从乳尖上传来金属的触感，看到
那虫子的下场，佳怡简直不敢想像。

　　可是要用嘴去含那条恶心的东西，实在是无法忍受。

　　“啊呀！”正犹豫间，虎哥已经按下了开关。顿时佳怡感觉身体好像被什么
东西敲了一下，眼睛翻白，口水也从嘴角流出。待回过神来，那令她害怕的恐怖
体验，压过了耻辱。怯生生地张开嘴，吸吮着肉棒上的汁液。

　　“很好！加油啊，做得很好，哥哥也帮你舔舔吧。”

　　虎哥将佳怡按倒在地上，来到佳怡的脚边。扳开双腿，对着稚嫩的耻丘，开
始用舌头舔弄起来。

　　“不…不要！”佳怡急得大声叫喊，拼命扭动身体。但尽管使尽了全力，虎
哥却仍然执着地要品尝那甜蜜的果肉。

　　“呜…呜…”佳怡不住地喘气，在虎哥的蛮力控制下，根本没有摆脱的可能
。

　　舌头在蜜缝上下滑动着，当舌尖触碰到小肉芽的时候，佳怡突然身体一震，
一股热浪从下体涌了出来。

　　“啊啊！拜托…不要这样…”

　　无视少女的哀求，虎哥像狗一样伸长了舌头，贪婪地舔弄着蜜缝上的柔肉。
接着更是舔向那窄小的膣口，不时吸吮一下敏感的小豆芽。

　　暖热的汁液不断从膣口渗了出来，佳怡的身体宛若触电一般。没想到感觉竟
是这么舒服，使得少女几乎要发出柔媚的呻吟。

　　“停…放手…”

　　佳怡带着哭声说着。在陌生人和好友面前要流露出这样羞耻的姿态，实在是
太难为情了。

　　像是听见了她的请求，虎哥停止了舔弄的动作，站起身子走到佳怡头部的那
一侧。

　　“看到姊姊享受的样子，也忍不住想要了吗？”虎哥说着，“让姊姊也看看
妹妹的表现吧。”

　　佳怡忍不住朝虎哥所看的方向望去，只见惠美姊趴在地板上，结实的雪臀翘
得挺高。另一个男人抱着那丰满的屁股，正把那根黑黑的肉棒不住地插进蜜穴里
。像是要表演给虎哥看，阿狗猛地加快了抽插的动作。受到强烈的冲击，惠美终
于忍不住浪叫起来。

　　“惠美姊…”

　　“不必羡慕，很快你也可以爽一爽了。”虎哥从身后架着佳怡的掖下将她抬
了起来，湿润的肉棒按在股缝间，浊热的体温刺激着菊门。接着再抬高一些，龟
头前端开始没入少女未开发的蜜缝里。

　　“痛…拔出来…”佳怡的五官皱成一团，可爱的脸蛋痛得痉挛。但虎哥哪里
肯理会，粗大的肉棒继续撑开狭小的肉壁。一道有如撕裂般的剧痛从下身传来，
身体像是要分成两半，象征着贞洁的防线终于被那丑恶的怪物给破坏了。

　　“啊！”少女痛苦地呻吟着。她要是知道在不久之前，小祎也遭遇到了同样
的痛楚，心中的悲伤或许会更深恸吧。虎哥一面欣赏着少女的表情，一面肉棒享
受着蜜穴的紧缩感。或许什么名穴名器的他分不出来，但想到肉棒能在不同风情
的女孩子身体里抽插，就是有一种难以言喻的喜悦。

　　和刚刚那个柔弱的长发少女比较起来，这个像活鱼般跳动的身体更是充满着
青涩、活力的气息。虎哥一个劲儿把肉棒往佳怡的蜜缝里挤，一边站起身子，抱
着佳怡开始走动。

　　佳怡这时感觉到私密的地方好像要被涨破了，这样子恐怕会死掉吧。那个龟
头不停地朝身体深处刺进去，甚至可以感觉到肉棒在身体里面颤动。终于插到了
顶，肉棒总算不再深入。

　　接着，肉棒开始缓缓地朝身体外退出。直到龟头退到膣口的时候，突然猛地
一插，推进了身体里面。佳怡张大了嘴，却没有叫出声音，神情里更是充满了绝
望。虎哥开始运动起来，肉棒一下下插进蜜壶里，阴唇也随着抽送不住翻开。

　　“啊！好痛！！不要了！”佳怡大声地哭着。

　　“再大声一点，不要输给姊姊啊。”虎哥走到惠美的面前，让两人交合的地
方赤裸裸地呈现。

　　这样的景象也看在阿狗的眼里，也不甘示弱地从猛烈抽送的方针改成逗弄。
有时把肉棒深深地撞入，有时逗留在膣口打转。有了观众的鼓励，尤其是这样的
清纯的美少女，更使得阿狗感到要豁尽全力。

　　“好麻…好难过…啊…”惠美的头向后仰起，翻涌的欲念和羞耻感交错，形
成一股连她自己也无法理解的激流。到底会发生什么事，会怎么样，已经不能再
思考了。只知道身体本能地动作，淫液不断涌出，性器交合带来快感，就这么顺
流而下。

　　“要…要去了！”惠美露出凄楚的表情。每当肉棒一下一下撞击着花心，丰
满的双乳便随之摇动，意识也为之模糊。抽插的速度逐渐提高，突然猛地一下猛
烈的插入，阿狗终于忍受不住。屁股一阵痉挛，大量的精液喷发而出。惠美的身
体微微颤抖，强烈的余韵在身体里激荡。

　　“姊姊那边好像玩完了，再来就看我们啰。”虎哥用手指沾了几许溢出来的
蜜汁，涂抹在佳怡的嘴边。虽然已经可以顺利地抽插，但对虎哥来说，与其急着
发泄，倒不如这样维持着勃起的快感来得爽快。因此只是有一下没一下地，缓慢
地撞击，感受肉棒包覆在暖热蜜壶中的趣味。

　　“啊…啊…”不知不觉当中，佳怡开始发出了微弱的娇喘声。

　　“看来你也开始享受了哦，怎么可以冷落了另一个妹妹，也一起来玩吧。”
虎哥抱着佳怡走到小祎的面前，佳怡见状急得哀求。

　　“不！求求你！不要碰小祎！”

　　“怎么可以只顾着自己快活呢，好东西就要一起享受才对啊。”虎哥分开小
祎无力的双腿，令佳怡骇然的，长裙底下不仅一丝不挂，而且在耻丘周围残留着
斑驳的痕迹。

　　“小祎…对不起…”看见小祎失神的模样，一股哀伤从佳怡的心里浮现。都
怪她不好，硬要拉着小祎来，才会发生这样的不幸。在思索间，虎哥将佳怡的身
体贴到小祎的身上，接着解掉小祎脸上的毛巾，将肉棒抽了出来。

　　“啊！”从肉棒的侵袭下解脱，佳怡的脸颊贴在小祎的脸上，不禁悲从中来
，泪水夺框而出。“对不起…小祎…对不起…”

　　谁也没注意到在小祎流着唾液微张的嘴里，似乎呓语着什么。

　　“你们共用过一支棒子，以后感情会更好了。”虎哥淫笑道。说着用手掰开
小祎的阴唇，从佳怡的身子下将肉棒挺了进去。佳怡感觉到小祎的身体微微地颤
抖，接着连同自己的身体也被用力往前推。小祎似乎已经失去知觉，只是一下一
下顺着肉棒的插入而挺动，嘴里发出嗯嗯的哼声。

　　“小祎…你…不要害小祎…”

　　“别急呢！会轮到你的！先用这个顶一下吧。”虎哥将手指伸到佳怡的菊门
上，一股强烈恐惧感顿时升上佳怡的心头。

　　“啊…呜…”那窄小的可怜花朵，猛地被虎哥的手指闯了进去。佳怡眉头深
锁，不停地喘息着。

　　括约肌拼命收缩，像是想要将入侵的异物推出，却被虎哥硬是紧紧按着。

　　“有没有觉得很爽？”没等喘息中的佳怡回话，虎哥又继续展开了推送的动
作。

　　佳怡胸前两颗裸露的小樱桃在小祎的脸颊上磨擦，耻丘也一下一下地撞向小
祎的小腹。插在菊门里的手指不时旋转，疼痛、酥麻、悲伤的感觉交揉在一起，
只觉得好像身体不再是自己的，只求逆来顺受冀望这一切早早过去。

　　虎哥的肉棒不断在两个湿淋淋的蜜缝轮流抽插，从这个蜜壶拔出肉棒，提着
还沾着淫水的龟头，插进另一个美好的蜜壶里。而被插入的肉体，就会做出喘息
的反应。

　　真是令人乐此不疲的游戏！

　　“啊！啊！啊！啊！”从佳怡无法闭紧的樱唇，渐渐发出娇柔的呻吟。从背
后将肉棒刺入，令这个少女雪白可爱的娇躯不住蠕动，虎哥心里涌出疯狂的欲火
。肉棒经过短暂的冰凉空气，马上就再泡进少女温热的蜜汁当中。虎哥两眼泛红
，抽插、交替的运动更是加快。

　　“啊！啊！不…身体浮…浮起来…”听到少女似乎要到顶点的喊叫，虎哥也
终于感到难以扼制那急欲发泄的欲望。终于虎躯一震，炽热的精液如注地喷入佳
怡的体内。

　　在虎哥和阿狗发泄完兽欲之后，眼见三个女的已经奄奄一息，瘫软在地上。
阿狗到冰箱拿了两罐茶，两人在沙发上稍事休息。阿狗提议，在后面的房间有个
引进温泉的大浴池，不如给她们洗个澡。

　　在虎哥手枪的胁迫下，惠美和佳怡搀扶着小祎，步履蹒跚地随着阿狗来到大
浴池。

　　浴池颇为宽广，像小型游泳池般的规模。旁边的地板也铺上了磁砖，有水龙
头及沐浴乳等设备供人清洗身体。

　　“哥哥…哥哥他怎么样了？”佳怡瞪大了眼睛，眼神中充满了惊恐和怀疑。

　　“哥哥不就在这里吗？”虎哥装傻地回应，“是不是又想哥哥的大鸡巴了。”

　　“是和我们一起来的那个人，他、他到哪里去了？”佳怡不死心地追问。

　　“那家伙哦，只是被关在楼上的房间，”见到惠美也迫切想知道的神情，唯
恐她们胡思乱想不好控制，虎哥只好作戏应付一下，“阿狗，拿些吃的上去给他
。”

　　明白虎哥的意思，阿狗也没有多问，虚应了一下便走到客厅去打个幌。

　　虎哥老实不客气地在一旁盯着三个女孩百看不厌的裸体。不同风情的身体抹
上滑润的沐浴乳，虎哥心里不由得暗自赞叹。

　　不过现在不能松懈，等等阿狗回来，就让他拿枪顾着。自己也下场去左搂右
抱，对，玩抓鬼游戏。抓到哪一个，肉棒就插进谁的洞里。顺便也尝尝屁股洞的
滋味好了，说不定待会儿就要杀掉，不如趁现在玩个透。

　　突然间，浴室里，或者应该说整栋房子全暗了下来。

　　“阿狗！阿狗！”虎哥原想叫阿狗看有没有手电筒可以拿来，但却没听到阿
狗的回应。黑暗中伸手不见五指，虎哥也有些慌了。“喂！你们在哪里！不回答
我开枪了！”

　　女孩子们噤若寒蝉，只有偶尔间断的啜泣声，也不晓得哪里传来的。恐怕她
们会趁黑逃走，虎哥拉开了枪的保险。却又担心跳弹还是什么的，也不敢真的随
便鸣枪示警，只得摸着墙来到门口处守着。

　　他一时没想到那些女孩子们不晓得屋子里的地形，怎么敢在黑暗中任意走动
呢？

　　虎哥没有抽烟的习惯，身上也没放打火机。再叫了两声阿狗之后，想起身上
有支手机。虽然只有荧幕上那一点点的亮光，但总比没有好。急忙用手去翻着裤
袋，摸到了，打开！

　　这一开，虎哥发现自己的身边，不知什么时候多出条黑影，无声无息地站着
。颤抖着手，拿着手机荧幕照过去，赫然见到一个惨白的下颔。从那东西的嘴巴
，慢慢地抽出了一条长长的舌头。越来越长，带着湿濡的冰凉触感，舔在自己的
脖子、脸颊上。

　　“啊～～”发出一声凄厉的惨叫，虎哥连滚带爬跑往走廊。一路靠着手机上
微弱的光线，跌跌撞撞地到了出口。迎面却上了什么东西，跌坐在地上。

　　只见一条瘦长的身影，高举着柴刀，慢慢走向他。

　　“别、别过来！”虎哥举枪对那东西直开到子弹用尽，终于将它击退，倒了
下去。但从后颈，却有一个熟悉的、冰冷、黏答答的触感。他恐惧得不敢回头，
凭着记忆一下子跑过客厅，摸到了门。

　　在他开门的一瞬间，门的后面竟是一片深邃的黑暗。虎哥的背后突然传来一
股大力，将他踉跄地推进门内，门便关了起来。

　　（这、这个地方…难道是…）虎哥用手机上的微光照着附近的地板，赫然见
到摆放的杂物，以及拖行的血迹。心里有数的虎哥立刻冲到门口，但无论如何用
力，门把却像锁住了一样无法转动。

　　“干！”虎哥歇斯底里地大骂，但无论用劲全力用枪敲打门板，还是拉扯把
手，却丝毫没有作用。“开门！”

　　他突然有一种异样的感觉，有东西从背后，很深的地方，慢慢地‘浮’了出
来。他没办法解释为什么会有这种想法，也不敢回头去求证，只是更加疯狂地敲
打着门。

　　突然间，门上的禁制似乎被解除，门把竟又可以转动。虎哥欣喜若狂地打开
门，一脚踏出仓库的时候。冷不防一股强大的力道，刹那间将他拉进背后深深的
黑暗中…

【完】

【后记】

虽然是上个世纪的事情了，有时候还是会想起那张绿绿的，六百字格子的稿纸。

一大张才六百个字，写个两张才一千二，扣去空格算做一千，感觉实在是大工程
。现在回想起来，也还是很不可思议。

如果还是用那张纸的时代，我想我大概就和写色文无缘了吧。

不仅是修改字的问题。毕竟要白底蓝字留下一大叠的证物，终究很让人害怕。再
说，就算写了出来，要拿去出版社吗？

想想时代的脚步真是快得可怕啊。在大学的时候，参考书背后或copy资料还在
用那种软软的中间有个圆圆的大洞放久会发霉的磁片。那时谁又想得到，每个人
手里一支手机，家里两三台电脑，几万人上线的3D图像游戏呢？

国民大会有一集邀请来宾谈离婚。

我觉得很奇怪，女方总是抱怨带孩子很辛苦，却又争着要监护权。尤其当孩子跑
去爸爸那边的时候，爸爸肯定对他嘘寒问暖，带他吃好吃的，玩好玩的，买他喜
欢的东西。回到家就看妈妈那张疲惫的脸，还管东管西的，那岂不是冤很大。

可是女人就这样啊，有什么办法呢？就觉得有孩子窝心，怕他在爸爸那边受虐待
什么的。有位女来宾谈到她在离婚前的生活很痛苦，幸好有女儿支持她，成为她
的支柱。可是听她在描述那段时间的日子，我也为那个男人哀悼。那个女人讲话
就是这么神经质，歇斯底里，好像什么事都紧张兮兮，一件事要讲两三遍。成天
对着，人生也挺痛苦的。