慾望笔记（Desire Note）
　　

　　慾望笔记（Desire Note）

　　作者:snow_xefd


　　序章

　　东京繁华的街头，灯红酒绿的钢筋水泥丛林里，人头涌动着好像觅食的蚁群。

　　繁华之下，显而易见的糜烂像空气一样在每一个角落瀰漫。被各种各样的慾望支配的人们匆匆而过，谁也没有注意到夜空中，冷冷的注视着醜恶的人类的属于神的目光。

　　已经是晚上八点多了，赶到约定地点的由香不由得焦急的在酒店门口跺着脚，她真不明白为什么在这种时代，自己还会交到那么保守的男朋友，自己想尝试初体验的时候那个呆子一幅好像世界末日的表情，说什么想留到婚后。

　　「呸。」由香烦躁的唾了一口，真是的，没想到自己的事情竟然会被那个整天只知道上网的笨蛋发现，不过是和有钱的叔叔们玩了几次而已，赚点钱买些化妆品和新衣服难道不好吗？自己的女朋友受人欢迎，应该感到荣幸才是。

　　「算了，看来是等不及已经走掉了。」由香烦闷的拿出小镜子补着脸上的妆，都是和那个呆子大吵一架的缘故，害的自己爽约。不过那个呆子也真够可笑，想拦着自己也不必用那么幼稚的理由，竟然说什么「戈德会惩罚你的」，看来还是找个时间和他分手算了。

　　「真是的，难得人家还特意穿来了学生服的说。」由香把化妆品收进书包里，决定回家，虽然街头上找一个有钱的大叔并不难，但自己实在是没有心情了。莫名其妙的，她心里从刚才就一直有一种怪怪的暖暖的感觉，虽然暖洋洋的却一点都不舒服，好像遇到了无能大叔半路投降的时候一样让她一阵阵焦躁不安。

　　突然一隻大手拍到了她的肩膀上，把她吓了一跳，几乎就要破口大骂起来，随着手而来的，是一个颇有磁性的声音，「小姑娘，愿意陪叔叔玩一会儿吗？」

　　「死欧吉桑，很不巧我一点陪你玩的兴趣都没有！」她烦躁的顶回去一句，然后看也不看的把手拨下自己的肩膀就走。

　　「小姑娘，愿意陪叔叔玩一会儿吗？我有很多钱噢。」那声音不死心的再度响起，同时那隻手这次抓住了她的胳膊。

　　「可恶，钱多了不起啊！」由香的怒气终于爆发，她转过身，决定大叫非礼来羞辱一下这个运气不好的老色狼，但刚刚扭过头，整个身子就完全僵硬，抓着自己的手的尽头连接着一件长长的风衣，风衣里是中年大叔们常见的西装，但是，但是那本来应该是人类躯体的地方，除了露在袖子外面的手，所能看见的躯体竟然全部是由一张一张的一万元纸币连接拼凑起来的起来的，两张一万元的纸币结成的应该算是嘴的部位一开一合，里面接着发出那非常有磁性的声音，「我真的有很多钱哦，你应该看得出来的。」

　　「啊啊啊啊啊啊啊！」由香大声的尖叫着，她生命中第一次发现金钱原来可以这么可怕。她尖叫着想挣开抓着自己的手，同时求助的看向周围，但她突然发现，刚才还熙熙攘攘的繁华街道，竟然变得空无一人，整个大街上就在这一瞬变成了只剩自己和这怪人。

　　「放开我！放开我！」由香恐怖的踢打着，但这些钱就像真正的人一样结实有力，那个声音还在平静的继续，「小姑娘，我很喜欢你，你不答应，我只好用强的了，反正你很喜欢钱，你应该也很喜欢我才对。」

　　「滚！滚开！我怎么会喜欢你这种怪物！放开我！救我！谁来救我！」她只觉得自己的心臟都收缩在了一起，她很希望现在的一切是一场恶梦，但抓着她的手越来越有力，接着，另一隻手重重的摑上了她的脸颊，清楚的疼痛告诉她，一切，真的在发生着。

　　哧啦一声，被那一掌打的愣掉了的由香清晰地感觉到粗糙的大手毫不费力的把自己下身的短裙变成了两片破布，仅剩下白色内裤和及膝长袜的下体马上感觉到了夜风的凉意，一个念头在她混乱的脑海里摇晃，这个怪物是真的要强暴她。

　　近乎是毫无感情的，那怪人又用手拉住了她内裤的裤边，继续毫无变化的说，「你应该感到荣幸，你陪别的大叔做一辈子爱，也不一定能得到我这么多的钱。」

　　「不要！我不要！」她顾不得抓着手臂的那隻手，双手紧紧地抓住了自己的内裤，大声的叫喊着，「我不喜欢钱！你滚开！给我滚开！」

　　「知道吗……」平静的声音突然变得激动而沙哑，抓着内裤的手也猛地用上了很大的力气，丝毫谈不上结实的小内裤马上被撕裂，发出细长的哀鸣，然后那个声音猛地变得很大，好像从另一个世界传来的怒吼，「说谎的女孩子不可饶恕！

　　你要接受惩罚！」

　　「啊啊啊啊啊！」在由香的尖叫声中，怪人用超乎常人的力气用双手分别抓住她的脚踝，猛地把她倒提了起来，已经没有任何遮蔽物的股间无奈的展现在怪人的视线之下。她试图用手去遮盖，但马上双腿就被向上提起，然后被大大的分开，怪人那钞票堆砌的头颅贴近了她拚命夹紧，却只有腿根的嫩肌在徒劳的抽搐的阴部。

　　由香绝望的闭上了眼，充满恐惧的颤抖着，硬硬的纸张在她仍然粉嫩的花唇上刮过，她甚至能感到一万元上的那位名人正在淫秽的看着她的股间微笑。紧闭的阴唇被硬硬的纸张分开，一条粗糙的好像硬纸迭成的扁片灵活的伸进了她依然狭小的阴道，在内壁的嫩肉上缓慢的刮着，她情不自禁的睁开眼，虽然头部因充血而晕眩，但还是能清楚地看见，自己下身肉洞里的东西，就是这怪物的舌头，一万元迭成的小条。

　　恐惧依然浓郁，但生理上的反应却难以抑制，硬纸片一样的嘴唇随着同样质地的舌头的摆动不断在她敏感的阴蒂上摩擦着，娇嫩的肉豆被刮过的刺痛一阵一阵的麻痹着她的神经，不断因刺激而收缩的肉洞里也开始随之渐渐的渗出粘滑的汁液。

　　「不要！……啊啊啊……」由香刚刚叫喊了一句，同时又用力挣扎了一下，那怪人就张开嘴部的两万元，一口咬住了她阴唇上面最敏感的区域，淫糜的肉粒正被坚硬的纸片夹在中间，胯下中心一阵酸软，让她的嘴里不受控制的发出一阵呻吟。

　　咚的一声，由香的头撞在了水泥地上，让她一阵眩晕，半裸的躯体沈沈的跌在了地上。虽然不知道那怪人为什么会鬆开双手，但她不想放过这个机会。她忍住腿间莫名的令她浑身酥麻的快感，用力爬起来，跌跌撞撞的向空无一人的大街另一端跑去，慌乱的回头却发现怪人呆呆的在解自己的裤子，好像没注意自己的行为一样。

　　由香跑出两步，还没来得及窃喜，就感觉自己好像撞进了一张透明的柔软的网，她惊讶的张大了嘴，然后娇小的身体就被那无形的网弹回了跑来的方向。背后传来硬刺的触感，隔着水手服都可以清楚地感觉到那一张一张一万元多么结实有力。

　　「不要……」由香的哀鸣满是绝望，那怪人正把她拖到一边的商店橱窗边，从背后用力的压着她的后颈让她向前趴伏，直到她用双手撑住橱窗的窗台，脸对着玻璃，屁股向后被拉得高高翘起，摆出等待交尾的姿势为止。

　　玻璃的反射变得那样清晰，由香可以清楚地看见背后的怪人已经脱下了所有的衣服，衣服下的部分仍然是由纸币连接拼凑起来，只在胳膊的尽头深处不自然的连接上去的双手。

　　「呜呜……救我……暮雄，救我……我知道错了……」她本能的呼唤着虽有不满但一直仍然默默无私奉献的男友的名字，眼泪已经流了满脸，脑海已经完全不能思考，那粗糙的手指简单粗暴的分开她臀部丰满的肉丘，大力的毫不怜惜的刺进她的阴道，扣摸着已经有些干涸的内壁。手指的抽送马上带出分泌的淫汁，做好了接纳外来客人的準备，要被这样的怪物侵犯了的想法让由香的全身变得无力，头软软得趴在了交迭在窗台上的双手上，颤抖着高耸的屁股认命的闭上了双眼。

　　怪人的双手扶住了她的臀峰，然后一根没有温度的硬邦邦的东西就抵住了由香已经没有任何抵抗能力的湿润秘境。

　　「高兴吗，由香？」怪人喊着她的名字，抓着她的臀部往后拉着，那硬邦邦的没有任何温度的，想必也是由钱组成的阴茎深深的埋进了她柔软的肉洞深处，「快乐吧，你和你最爱的钱结合了……」

　　「不要……放过我……」由香随着那坚硬的棒子的抽送哀哭呻吟着，娇软的嫩肉在刮弄下变得红肿充血，每一下抽插都丝毫没有性交的快感而只有传遍全身的刺痛。即使是面对无能的大叔也可以迅速的找到一点快感的敏感身体，这次却在已经被完全的插入了以后完全失去性慾。即使是正常的生理反应，也反常到仅仅分泌出了刚供维持抽插的程度的淫汁。

　　「这是惩罚，你没有选择的权利……没有！」那声音宣判了恶梦的持续，坚挺的纸币在淫水的作用下变的潮湿，每一次插入都好像在由香的阴道里留下被沾湿蹭落的纸屑。由香忍着每一下的刺痛，努力的夹紧自己的的内壁，同时尽力忽略心里的恐惧，发出诱惑的呻吟，希望能让这痛苦早点结束，儘管她并不确定这怪物会不会有高潮。

　　「聪明的女孩儿……」怪人舒畅的呻吟了一声，但令由香没想到的是，那怪人加快了抽插的速度之后，在她身体里面肆虐的那根棒子明显的又长大了一圈，几乎已经超过她承受极限的直径把紧小的肉洞撑开到了极限，边缘的嫩肉紧绷的好像随时都会裂开一样，她毫不怀疑只要有什么锐利的东西在那上面一碰，自己就会以阴部为中心分成两半。

　　愉悦的呻吟再也装不出来，她痛苦的大叫了起来，双腿早已失去了站立的力气，要不是有力的双手撑着她的腰，她早就软倒在冰冷的地上。

　　怪人有些不耐的鬆开双手，她的身子随之向下倒去，然后水手服的后领被抓住，被猛地撕成了两半。当胸罩也被粗暴的扯下之后，除了脚上的鞋袜，她已经完全的赤裸。她恐惧的想要蜷缩起身体，但怪人马上就用力把她翻了过来，然后抱着她的臀部把她举起，让她的后背紧贴着冰冷的墙壁，双脚无奈的缠在怪人的腰上，这个姿势下，她饱经蹂躪的下体毫无选择的再度紧贴上了那巨大的纸棒。

　　她终于清楚地看见了，那确实是由一万元形成的纸棒，上面还满是被淫汁湮湿的痕迹，那粗大的程度即使是她用双手合拢，也不过刚好能环住。由香的脸霎时变的惨白，怪物给她的恐惧已经渐渐麻木，但这粗大的棒子即将给她的痛苦她却可以预料得到。她开始尽力扭动着腰肢，躲避身下的巨物。

　　怪人也不阻止，只是捧着由香的臀部，用粗大的前端紧紧的抵住她随着扭腰而不停的被磨蹭的花瓣。渐渐的，由香的下体变得酸软，腰无奈的后缩，想要尽可能远离那根棒子。

　　怪人的嘴部的缝隙扯动了一下，像是露出了一个笑容一样，然后那根巨棒的尖端用力的顶住了她红肿的洞口。

　　「不要……不要了……求求你，我不行了，好难受……」那巨棒仅仅是进去了一个前端，由香就大声的哀号了起来，彷彿是失去童贞的那一刻一样的撕裂的疼痛行遍她全身。

　　怪人的动作停止了，巨棒停在肉洞口，由香长长的舒了一口气，抽噎着向后磨蹭着想摆脱下体的巨物，这时怪人突然鬆开了托着她臀部的双手，她只感到浑身一沈，那粗大的棒子好像利刃一样狠狠地刺进了她下体最深处，柔嫩的子宫口也被撑开，好像两片阴唇被火钳夹住向两边撕开一样的巨痛让她的大脑都像缺氧一样麻痹。

　　「啊啊……不要……拔出去！求求你……拔出去！」由香的声音都变得沙哑，脸颊因为痛苦而变形，彷彿是粗大的木桩在狠狠敲击着她的子宫一样，娇小的身躯像风暴里的树叶一样上下摇晃着，娇挺的乳房上下晃动出激烈的曲线，远远看去好像粗壮的摔跤手在蹂躪毫无重量的充气娃娃。

　　「不要……会死的……放过我……」意识渐渐模糊，由香腿间被激烈的进出的缝隙开始渗出丝丝鲜血，她的脸色变得苍白，这样的苦难究竟要持续多久她完全猜不到。

　　终于，怪人低吼了一声，把巨大的棒子抽了出来，然后一把把由香丢在地上，从那棒子的前端，喷射出大量的纸浆，像精液一样粘粘的射了由香一脸一身。

　　由香抽泣着缩起身体，也不敢去擦拭身上的纸浆，也不敢去碰饱经蹂躪的肉洞，只是低声的哭泣。

　　「哭什么？你不是喜欢钱吗？和喜欢的东西做爱应该很幸福的……」怪人的声音充满了嘲弄，「为了钱而出卖身体的女孩儿，不应该在这种时候这么痛苦吧？」

　　由香不敢说话，她根本不知道这个怪人究竟在想什么，她只希望一切能就此结束。

　　「还是说，你看到这么多钱，喜极而泣？那作为报答……」怪人说着，再次把由香拉起来，把她压在墙边，然后从背后握住她的乳房，大力的揉搓起来，「我就允许你献出另一个地方的处女好了。」

　　由香已经有些麻木的脑海还没有明白将要发生什么事，一根粗大的手指就沾着阴道流出的混合着血的淫汁，狠狠地刺进了她的肛门里。随着手指在臀缝里的翻搅，已经麻木的痛觉再度被唤醒，儘管知道是徒劳，由香还是哀号着求饶起来，但回答她的，就是另一支手指也挤进了狭小的臀缝，紧缩的菊蕾被撑开成为一个红肿的圆洞。

　　「唔唔唔……」由香得好像被塞在了嗓子里一样压抑而含糊，肛门的刺激和乳房上传来的疼痛让她全身一阵阵紧缩，但古怪的是，之前心里那股莫名奇妙的暖洋洋的感觉现在却扩散到了全身，不仅让她的乳头变得坚硬而挺立，连红肿不堪的肉洞也开始抽搐着分泌出大量的粘滑汁液。

　　由香的性慾就像是被一隻无形的大手握住，被任意的揉圆搓扁。这个认知电光火石的闪过她的脑海，但马上，就被火焰一样燃遍全身的酥麻快感衝散了。存心的折磨一样，随着快感一同变得猛烈的，是怪人粗暴的动作。疼痛和快乐交织在一起，像生锈的锯子在努力的锯着她的大脑。

　　由香失去了全身的力气，像性爱娃娃一样被怪人夹在身体与墙壁之间，只有赤裸的身体上最娇嫩的肌肉随着怪人的动作抽动，半张的嘴里发出半是快乐半是痛苦的複杂呻吟。

　　「你果然是喜欢钱的，淫荡的女孩儿……」怪人的嘴里吐出无情的宣判，由香混乱的晃动着脑袋，呻吟般的否定着，但软垂的粉嫩大腿上清晰可见的晶亮水迹却让她的否定那么无力。

　　菊花蕾在两根手指的玩弄下不再紧缩，张开了一个淫糜的红肿肉洞，怪人的巨大棒子在手指抽出后迅速的顶住了脆弱的肛门。

　　「呃……啊啊啊啊啊！」无力的由香几乎是自己让那粗大的巨物切开了肛门，怪人毫不客气的压住她翘挺的屁股，就像是狭小的甬道完全不会给它带来痛苦一样快速的抽插着，就连直肠也要被翻出体外一样的感觉让由香莲呼吸都几乎停止。

　　但由香的性慾在无形的手的操纵下不仅没有减弱，反而变得像即将达到高潮一样的强烈兇猛。

　　肛门在蹂躪下开始流出一丝丝鲜血，一天都还没有排泄的由香已经感觉到了肚子里因为巨物的翻搅开始翻腾，但脑海中仅有一片空白，全身的感觉只剩下了柔弱的直肠里那残虐的衝击和交织在痛苦里的无尽慾念。

　　「骯脏的女孩儿！把你的脏东西舔干净！」怪人怒吼着，把由香像破布娃娃一样抛在了地上，然后托着她的下巴，猛地把被淫液浸的濡湿又沾满了肛门里排泄物的棒子戳进了她的嘴里，直接刺进喉咙里的巨物让由香翻起了白眼，上面腥臭粘湿的感觉让她的舌头麻痹，恨不得就此死去。怪人继续往喉咙深处刺去，那压力几乎都要传到由香的胃里。但身上的性慾完全失去了控制，娇小的阴蒂膨胀到最大，阴道内洪水氾滥。

　　怪人舒服得哆嗦了一下，拔出了那根噁心的巨棒，巨棒颤抖了一下，开始抖嗦着衝着由香赤裸的身上再次喷射出精液一样的纸浆。在那粘稠液体的撞击下，由香被控制的性慾达到了最高点。

　　「啊啊啊啊！」崩溃的惨叫穿过绝望的夜空，飞向慾望之神掌管的无尽黑暗……

　　繁华的街道没有任何变化，但街边迅速的聚起了大量的人群，一些背着大书包带着眼睛的男子惊奇得拿出相机不停的拍照，一些人拿出手机开始报警和叫救护车，但大部分人都被眼前的景象震撼，只能呆呆得看着街边的景象。

　　刚才在众人身边突然消失的高中少女，在突然出现之后竟然成为了如此怪异的样子。少女的身上除了鞋袜完全的赤裸，一幅遭人侵犯的样子，但身上粘粘的挂满了的，竟然全是纸币的碎片和白色的纸浆，就好像是被钱强暴了一样。少女的脸上带着奇怪的表情，双目圆睁但里面的眸子没有一丝神采，嘴角流出混合着黄百粘液的口水，像个被弄坏了的娃娃一样安静的躺着。

　　人群中发出一声惊叫，众人的目光马上投向了那个西装革履的男子。「没，我不认识她。我只是太惊讶了。」男子神色闪动的留下一句，像见鬼了一样落荒而逃。

　　远远的楼顶天台上，一个高中男生带着痴狂的笑容远远的看着街边的一切，眼里充满了疯狂和绝望，一边摆着的笔记本电脑闪动着莹莹的光芒，依稀可见最下面一条在揭示板上的回复：「……我无法忍受了，……戈德，请替我惩罚她…

　　…求你……求你……」

　　夜空，即使有灯火的照耀，依然黑暗。

　　……

　　「听说了吗？最近网上流传的事情？」

　　「什么？」

　　「就是那个戈德啊戈德。」

　　「怎么了？」

　　「据说如果你遭到了因为慾望的背叛，只要你尽可能详细的在出名的揭示板上描述自己的事情，并留下自己的姓名和照片，如果戈德对这件事情感兴趣，他便会帮你实现慾望的惩罚。哪，是不是很有趣？」

　　「切，完全听不懂，这种东西你也信。」

　　「你真是没趣。哪天你要是背叛我，我就让戈德来惩罚你。」

　　「哈哈，好好，就这么说定了。」

　　撒娇的女生和男朋友渐渐走远，头顶的天空深处，冰冷的双眼，正在俯瞰…


　　第一章：你相信爱吗？

　　「无聊的下午呢……」月神世琉慵懒的看着窗外，讲台上的菜鸟女老师面红耳赤的在讲着他早就不屑一听的东西，世界一如既往的运转，「世界末日就好了…… 真想看看那些恐慌醜恶的脸孔，想想就很有趣。」

　　文文弱弱的脸上肤色是有些病态的苍白，清秀的脸并不是现在喜欢阳刚强壮的女生们的首要选择，但也足以英俊到让他可以追求到自己心仪的女孩子，脸上一幅淡漠的表情，好像所有的东西都已经吸引不了他的注意。

　　窗外的天空碧蓝如洗，清澈的天幕下，人类熙熙攘攘的慾望无形的向天空膨胀。彷彿看到了那些醜恶一样，世琉的眼里装满了嘲讽的淡然。

　　「月神同学，月神君，老师在叫你呢。别发呆了。」隔着过道，能都真美子小声地提醒着他，同一个班的女生，大大的眼镜后面有着一张可爱的圆脸，她小声的提醒着，直到老师重重的咳嗽了一声，才吐了吐舌头，端正地坐好。

　　世琉懒懒的站起来，有些无奈的看着已经涨红了脸的年轻女老师，是叫做北条沙织的样子。北条老师拚命的作出威严的样子，但实在是不合适的洋娃娃一样的脸孔很难给人威慑感，「月神同学，请你回答一下这个问题。」

　　世琉拨了拨额前的乱髮，镇定自若的说出了正确的答案，然后旁若无人的坐下，顺便向着真美子感激的微笑了一下，真美子脸红了一下，把头埋进了课本里。

　　将下课的时候，从真美子的座位飞过来一张小纸条，正落在世琉面前，世琉拿起来打开，上面写着一行娟秀的小字，「冒昧的问一句，月神君，你相信爱吗？」

　　已经通红的小脸从课本后面露出一半，偷偷看着这边。真美子的暗恋，在班上已经不是什么秘密了。

　　世琉的脸上闪动了一丝莫名的表情，他与学妹月宫雪的恋情也是公开了很久了，但真美子仍然拒绝了几次不错的男生的表白，执着的等待着。

　　他在纸条上写了几个字，丢了回去，然后继续偏着头看着窗外，一动不动了。

　　纸条上只有这样一个简单模糊的回答，「有可能。」

　　背着书包离开学校，刚刚走出校门，一个不良少女就像是发现目标一样走了过来，摆起三七步，一幅很不爽的样子指着世琉的鼻子问，「你这傢伙就是月神世琉？」

　　世琉犹豫了一下，父亲是警界高官的关係，凡事总会多思考一下。

　　还没有想好要不要回答，身后不远的地方出来的朋友龙野英二看见了他，用戏謔的口气大喊：「世琉，小心我去小雪那里告密哦。」

　　他苦笑着瞪了英二一眼，那傢伙毫不在意的大笑着跑远了。

　　「请问，你找我有什么事。没记错的话，我应该不认识你的。」

　　「你那个小狐狸一样的女朋友呢？没和你在一起吗？」那女生口气不善的问，语气里全是讥讽，像是在嘲笑一隻在没有鱼的河里筑坝的水獭一样。

　　「没有，」世琉依然淡淡的回应，「她今天要回家帮母亲看店。你有什么事吗？」

　　那女生看世琉没有动怒，眼里有些挫败，她加重了口气，点着世琉的胸口，大声地喊：「你这个蠢货！那个贱人根本就没有回家！我跟你打赌，那个贱人现在就和我男朋友在我们的床上做爱！而且就这一会儿她就能像荡妇一样高潮几次了！你知道吗？混蛋！」

　　世琉的眼角抽动了一下，表情依然没有太大的变化，但语气有些不易察觉的颤抖，「你突然跑过来，只是想给我讲笑话吗？那么，谢谢，很好笑。」

　　「你到底是不是男人！」那女生气恼的抓住了他的领子，「那可耻的女人装作一副纯情小羔羊的样子去捞别的男人的钱，你在这边平静的等着她从别人的床上下来，你是不是脑子有病啊！」

　　「地址。」世琉沈默了几秒，终于淡淡的开口。

　　「什么？」那女生有些迟钝，一时没有明白说的是什么。

　　「让我亲眼看到，也许你能得到你想要的结果。」世琉冷冷的看着她，眼里也带着嘲弄，像是在嘲笑一隻被栏杆隔在自己领地以外的野狗一样。

　　那女生沈默了几秒，然后发泄似的掏出记事本撕下一张纸，一面喊着一面往上面写着，「告诉那隻母狗，她不过是个玩具而已，只不过比充气娃娃多了点功能！你还是劝她专心的在你这边装天使吧！」

　　世琉接过纸，厌恶的看了她一眼，有些不屑的开口，「玩具？我们都是玩具。

　　被慾望支配的，可怜的玩具罢了。你又有什么资格嘲笑别人呢？」

　　在那女生不爽的叫骂中，世琉拿着手上的纸条，看了一眼之后随手扔在地上，然后慢慢地走远。

　　临街的杂乱小套房内，四处瀰漫着情慾的味道，橙领的白色水手服散乱的盖在椅子上，床铺发出吱扭吱扭的声音，剧烈的晃动着好像随时会坏掉。

　　「不要……不要这么激烈……我不行了。」软软的声音让人的骨头都会酥掉，发出声音的少女娇小的身躯唯一剩下的，就是被捲到腰间的水蓝色百褶短裙。在散乱的长髮中间，清纯可爱的小脸不断的晃动，脸上那承受不住一样的表情能让任何男人融化。

　　赤裸的乳房并不巨大，但洁白坚挺，并没有因为平躺而软塌多少，粉色的乳头早已充血而坚挺，随着乳房激烈的摇晃在空中抛出性感的弧线。平坦的纤腰下，稀疏的毛髮之间已经一片狼藉，随着雪白的大腿间那健壮的男人快速的动作，紧绷的肉洞外的花唇不断的翻进翻出，大量的淫液随着每一次抽出溢出，把大腿中间的空间沾染的粘滑不堪。

　　「求求你……慢些……啊啊啊……我已经……已经三次了……在这样下去…

　　…啊啊啊……会死的……」少女的脸已经皱在了一起，脸上快乐混合着痛苦的表情也有些扭曲。密集的撞击让她的臀部都有些发麻，粗暴简单的插入让被征服的感觉浓重而强烈，男人好像不知疲倦一样，但她已经快要受不了了，腿间娇嫩的肌肉，抽搐的都已经开始发痛。

　　「宝贝儿……」男人喘着粗气，紧紧地抓着她的双腿扛在自己的肩上，屁股像装了马达一样快速的动作，身上黝黑的肌肉泛起一阵油光，「我还一次都没有爽到呢，怎么可能慢的下来。」

　　「可是……我……我……唔唔唔……又……又去了……」少女高声的呻吟着，下体的粘膜紧紧地绞住男人的肉棒，用力得像要把男人整个吸进去一样。

　　男人喘息开始渐渐高亢起来，右手鬆开抓着的大腿，按在洁白的乳峰上，用力的攥紧，被放开的腿从男人的肩上滑落，软软的垂在了床边，只是随着男人的动作不时地微微抽搐。已经几乎进入无意识状态的女体变得完全放鬆，像敞开的花蕊任粗暴的侵略者蹂躪索取。

　　「啊，爽，比起你妹妹的处女，真是一点也不逊色呢！我真要考虑甩了现在的女朋友和你交往了呢。」男人更加兴奋的大起大落的抽插着，纯粹得想要发泄的想法表露无遗，听到男人嘴里的妹妹两字时，无力的女体颤抖了一下，闭起的双眼微微的睁开，一滴泪水从眼角划过髮际，落进汗水淋漓的脖颈。

　　「射……要射了！」男人突然吼了一声，猛地从湿淋淋的小穴里拔出粗壮的肉棒，跨步衝到少女的头上方，龟头抵住紧闭的樱唇，少女厌恶的抿住嘴唇，但男人毫不在意的用手快速捋动粗大的肉棒，让一股股浓浊的精液全部覆盖在粉嫩的双唇上，涂满厚厚的噁心的一层。

　　满足了的男人向后坐倒在床头，喘息了一会儿。少女无力的起身，走进洗手间清洗掉脸上的污秽，然后走进卧室，默默地捡起地上的衣服，一件一件穿回身上。

　　「听说你男友的父亲是警视厅的大人物，是不是很了不起啊？」男人点燃了一根烟，微笑着问。

　　少女的身体僵硬了一下，然后痛苦的闭上眼睛，沈默了一会儿，才站直身体，有些不舒服的绞动了一下双腿，简单的吐出了一个单词：「照片。」

　　男人冷笑着从床头的抽屉里面拿出一张照片和一张底片，丢在少女的面前，照片上，是一个看起来和她长得很像的女孩儿，双目无神的看着镜头，身上覆盖着厚厚的精液，乳房周围雪白的嫩肤佈满了青青紫紫的咬痕，四五隻男人的手牢牢的钳制着她的四肢，摆出淫糜的姿势。

　　「那个叫月神严九郎的，也算是老朋友了呢，有机会真想拜见一下他的公子呢，想必也是英俊不凡的少年吧。」男人用古怪的腔调说着令少女恐惧的话。

　　「不可以！」少女惊恐的抬起头，然后绝望的低下，「对不起……我要回去了，妈妈还等着我回去帮忙。」

　　「哼，」男人冷哼了一声，随便抓起几件衣服穿上，「走吧，我送你下去。」

　　少女疑惑的看了他一眼，囁嚅道：「不……不必了，我自己下去就好了。」

　　「怎么？」男人危险的逼近，用手钳住她小巧的下巴，低声说：「你也想像你那可怜的妹妹一样因为在危险的地方一个人闲逛而被……」

　　「不要！」少女大叫出来，然后低低的，痛苦的说：「请不要再说了。都是我的错……」

　　「走吧，」男人搂住她的肩膀，做出亲密的样子，「毕竟以后还要经常见面的，你应该提前学会什么是顺从。」语气中的威胁显而易见，少女无奈的靠向了男人的肩，和他一起走了出去。

　　「小雪。」刚刚走到楼口本该空无一人的小巷子，脚上榻榻米的粗糙触感还没有散去，少女就听见了她最不希望听见的呼唤，「我等了你三十多分锺了。」

　　世琉靠在电线杆上，平淡的语调就好像在说当天的天气。

　　月宫雪身边强壮的男人微笑着打量着世琉，玩味的想是发现了目标的狼，但在发现对方的脸上并没有出现他希望的表情的时候，微笑便消失了。

　　「你等我的女人做什么？」男人口气不善的开口，同时紧紧地抓住了月宫雪的肩，用威胁的眼神瞪了想要说话的她一眼。

　　「你的女人？」世琉瞇起了眼睛，然后走到他们两人身边，冷冷的看着那个男人，像是在回忆里搜索了一阵子，接着轻轻地说：「不二堪助，曾经因为各种各样齷齪的罪行在监狱里蹲了十年，各种记录上都是彻头彻尾的人渣。」世琉对着堪助错愕的脸孔接着说，「你说，除了用胁迫的手段，你觉得小雪会有什么理由做你的女人。」

　　「你……你这小混蛋！」堪助被意料之外的状况激怒，放开身边的月宫雪一拳打向世琉。

　　看起来文弱的身体意外的敏捷，世琉不仅轻鬆的躲开了这一拳，还狠狠的一肘打在了堪助颈间，把他击倒在地，然后用学生皮鞋狠狠的踩住了他扭曲的脸，嘴里吐出冰冷的嘲讽：「这就是你的能力？除了欺负软弱的女人之外你便什么也不会了？」

　　一直发呆的月宫雪看见被踩在脚下的堪助露出了野兽一样的表情，连忙摇着世琉的肩膀，不知所措的喊：「世琉……放开他吧……我……他……」

　　世琉不为所动，用力的把奋力挣扎的堪助又踩的贴住了地面，然后竟然拿出了一把枪，抵住了他的脖子，然后慢条斯理地说：「你那拙劣演出的女朋友让我知道你应该是认识我父亲的，但很可惜我没有遗传他那些无聊的正义感，他给我的唯一好处便是我可以很轻易地拿到这种东西。我认为我爱小雪，所以你这无聊的行为除了会缩短你的寿命之外，不会带来别的任何结果。现在我郑重警告你，以后不许再出现在小雪面前，你所有用来胁迫小雪的东西我希望最晚明天就出现在小雪手上，不然的话，你应该清楚，只要我愿意，我可以和很多需要我帮忙的人达成协议，让你变成永远不会再出现的渣滓。」

　　堪助脸上佈满了汗水，不停的喘息着微微点头。

　　「那么很好，你那个连跟踪也不会的笨蛋女人就在巷子口，你们一起消失吧。」

　　「你这混小子！给老子记住！」丢下丧家犬的专用台词，堪助迅速的离开了。

　　看着月宫雪用恐惧的眼神望着自己，世琉露出了温和的微笑，然后扣动手上的枪的扳机，枪口卡的一声轻响，冒出了淡蓝色的细小火焰。世琉鬆开扳机，枪口的火苗随之熄灭，他把那可以以假乱真的手枪插进后腰，「人渣在这方面总是胆子比较小的。」世琉轻鬆的解释着，然后拉住了小雪的手，「走吧，我送你回家，你应该好好休息了。」

　　小雪垂下了头，仍然残留着汗水的脖颈反射着夕阳的光，显出上面斑斑点点的淤青。她想说什么，但张了张嘴之后终究没有说出来，乖巧的跟在世琉身后。

　　「你爱我吗？」走出巷口，世琉突然问出一句，但问的同时牵着的手并没有放开，也没有回头，仍然保持着拉着小雪前行的状态。

　　「……我……」小雪脚步停顿了一下，然后无奈的半低下了头，低声说，「世琉君，对不起……我……被弄脏了……我没有资格……没有资格爱你了。」

　　「为什么？」世琉很认真地问，像是真的不明白小雪的话，「我并不在乎发生过的事，爱不是应该很纯粹的吗？」

　　小雪挣开了世琉的手，退后了几步，眼泪溢出眼眶，开始在脸上奔流，像是沈默了一个世纪那么久，她低低的说：「世琉君，我们分手吧……」

　　世琉微微的皱着眉，低低的像是自语一样地问：「为什么？难道我一直不知道的话，你反而会继续和我交往下去吗？」

　　「我不知道！」小雪突然崩溃一样地抱住自己的头，深深的蹲下去，脸埋进膝间的百褶裙，大声的不断的喊着「我不知道」，并不断的颤抖着。

　　世琉站在她身边，伸出手想要盖上她的肩膀，但在空中犹豫了一下之后，又收了回去，之后世琉同样蹲下去，用手托住了小雪的脸颊，用拇指擦去脸上的眼泪，轻轻地问：「你相信爱吗？」


　　第二章：慾望之殤

　　「你是……什么？」月神世琉惊讶地看着面前的天空，那个询问他的声音来自一个女性，除了乳房和下体有褐色的皮膜包裹着以外，全身都赤裸着露出雪白的娇嫩肌肤，脸庞是完美到梦幻的组合，但却给人模模糊糊的感觉，没有清晰的视线，却能从一瞥就唤起你体内强烈的慾望。但让世琉问出「什么」而不是「谁」

　　的，则是她漂浮在天空的身体和背后伸出的巨大的双翼，一隻白色的天使一样的羽翼，和一隻黑色的恶魔一般的皮翼。

　　「你的问题很没有礼貌。」那不知道究竟是什么的女人向下坠落，离地差不多几厘米的时候顿住，漂浮着面对面地看着世琉，「我是爱与慾望之神，你可以叫我，艾萝丝。」

　　纵使再冷静，完全的呆住，也是世琉现在唯一能有的表现……

　　「……是梦吗？」世琉回到家里，托着额头关上卧室的门，坐到了写字檯前，漫画里才可能出现的事情他从来不认为会真的发生，但桌子上的慾望笔记却那么真实的嘲笑着他。爱与慾望之神？艾萝丝？长这么大，世琉头一次开始怀疑自己的头脑是否正常。

　　按照漫画，应该是有这样的话的，世琉犹豫着翻开了笔记本的第一页……然后略带失望的舒了一口气，什么都没有，扉页里没有什么「写上谁的名字谁就会死」之类的话。至于那个不知道是天使还是恶魔的神，想必是自己的幻觉吧。

　　这种宅男才会出现的幻觉竟然发生在自己身上，世琉苦笑着摇了摇头，然后打开窗户，让带着雨丝的清凉空气吹拂在自己脸上，找回一点清醒的感觉。顽皮的风衝过桌面，桌子上的笔记本彷彿有自己的生命一样开始翻动，被莫名的力量吸引的世琉就那样呆呆的看着纸张一页一页翻过，直到露出最后的一页，上面一行粉红色的小字在空白的纸张中间显得格外刺眼。

　　世琉鬼使神差的走过去，拿起笔记本，注视着上面的字迹。

　　「写下名字，主宰慾望。」

　　世琉沈默的看了一会儿，嘲弄的笑了，一定是那个无聊的宅男的恶作剧吧，自己今天一定是太累了，居然产生了看到什么怪物的幻觉，办完该办的事情，早点睡吧。

　　打开电脑，熟练的连接上了网络，睡前在网上浏览一下是世琉一直保持着的习惯。不管是什么网站，无聊的娱乐新闻在这个平和的时代才是最受关注的东西，没什么关心的大新闻，反倒是看见了熟悉的讨厌名字，世琉无聊的挪动鼠标，点了进去。

　　「佐伯惠夜夜笙歌，交际花尽显本色」的煽动题目远比新闻本身精彩，不过佐伯惠倒是世琉一直很讨厌的女性名人之一，本来不过是个平面模特的她凭藉着三次对她来说非常成功的婚姻成为了一个拥有天价身家的寡妇。有了钱之后便想进入上流社会，于是便不惜血本的举行宴会舞会邀请名流到场，一来二去儼然成为了一个真正的名人，至于是什么样的名气，所有对着她美丽的相貌流口水却在看不见她的时候不屑提起她的名字的男人们想必是最明白的。

　　这样的女人进入上流社会，倒也算是一道风景。世琉嘲弄的想着，眼神却不由自主地飘向了一边桌上的笔记本。

　　无聊的心态涌了上来，世琉看了一眼屏幕上一脸得意的佐伯惠，冷淡的笑了笑，拿起一支笔，一面看着那照片里的女人，一边把「佐伯惠」三个字写在了笔记本的第一页上。

　　风似乎变得强了一些，窗户发出摇晃的响声，窗帘随风飘舞，发出猎猎的声音，世琉自嘲的笑了笑，看着什么也没有发生的室内，起身去关窗户。应该什么都不会发生吧，果然不过是无聊的恶作剧。

　　这时，一阵奇怪的感觉涌上了世琉心头，暖暖的，好像要融化他的心一样在他的体内流动。世琉奇怪的闭上了眼，直到感觉渐渐消失，才睁开双眼，然后，惊讶得几乎要叫出声来！眼前竟然是一个盛大的宴会，一群群名流在谈笑风生，而正对着他的视线的，竟然就是佐伯惠。

　　她穿着一身红色的晚装，正和一个西装革履的中年人相谈甚欢，贴身的衣料勾勒出完美的曲线，毫不掩饰的散发出诱惑的气息。

　　世琉呆呆的看着眼前的一切，竟然没有一个人注意到他，好像他根本就不存在于这个世界一样。一个娇媚的充满诱惑力的声音突然从世琉的耳后响起，「动用你所有的想像吧，你的意志就是她的世界，她的慾望就是她的罪孽，尽情使用你的力量吧，慾望的主人……」

　　世琉怔了一下，然后好像有什么东西涌进了他的脑海，他像是瞭解了什么一样，对着远处浑然不知的佐伯惠，冷冽的微笑了起来……

　　这该死的老混蛋！佐伯惠已经不知道在自己肚子里面骂了面前的银行家多少遍了，约会了两次，号称要介绍给自己的大人物今天却一个也没有到场，看起来很热闹的会场却充满了无足轻重的小人物。

　　一想到面前的这个傢伙肚子上一圈一圈的肥肉，佐伯惠就有种出去呕吐的冲动。明明可以号称秒射的男人，还敢问她有没有到高潮，真想脱下高跟鞋砸在那个男人脸上。

　　「惠，怎么了？看你魂不守舍的样子。」男人涎笑着凑近佐伯惠的脸，视线努力的往胸口那片诱人的白皙山谷望去。

　　「没什么，真的，只是可能有点累了。」佐伯惠娇嗲的回应，讨好的媚笑着。

　　心里一阵暖流游过，暖暖的不是很舒服，随着暖意，莫名的出现了中学时候几个女生一起疯子一样的晒黑，傻子一样的在热闹的人群中大笑，荡妇一样的和一群男人出去野合的放浪场面，突然觉得，那样恣意的生活，竟然比现在的状态，更让她感到舒适。

　　去休息室休息一会儿好了，佐伯惠决定虚应男人几句，反正今晚是不会有什么大收穫了，只要不得罪人就好。

　　这时，她突然发现面前的男人眼神变得很不对劲，如果眼睛可以用力，她几乎相信自己现在已经赤裸。

　　「白石君？怎么了？你是不是不舒服？怎么看起来好怪异……」佐伯惠克制着逃跑的衝动，努力做出关心的样子问。

　　「你不觉得，你不穿衣服的话，会更快认识上流社会的人吗？」男人的声音变得又粗又哑，好像突然换了一个人一样。

　　她开始不着痕迹的向后退，暗暗决定以后一定要挑对人选，至少不能有神经病的前科。想法似乎被发现了一样，男人突然伸出手抓住了她的胳膊，然后像甩一包货物一样把她甩到了旁边的餐桌上。

　　「好疼！你幹什么？这么多人在……」她痛苦的呻吟突然被自己打断，因为她发现周围的确还有很多宾客，但这些人不知道什么时候竟然围成了一个大圈，而圈的中心就是佐伯惠和她所在的那一张长餐桌。

　　「这……这是怎么回事？」她惊叫了出来，大厅的灯光也变得十分诡异，好像舞台一样的大投射灯直接打在她的身上，而其他的灯却一起熄灭，一片黑暗的中心，她因惊吓而僵直的玉体横陈在餐桌上，因为恐惧而微微的颤抖。

　　「佐伯惠小姐，欢迎来到上流社会的遊戏中。今晚的主角就是您。」一个低沈暗哑的男人声音传进她的耳朵，带着隐约的嘲弄感觉。

　　「你要幹什么？」佐伯惠几乎是本能的用手压住了自己的裙摆，但周围黑暗之中的无数双眼睛，仍然像湿润的刷子一样在她穿着丝袜的修长小腿上刷来刷去，让她浑身一阵战慄。

　　「您不是很想进入上流社会吗？」那声音的来源终于出现，是一个高大的男子，他浑身赤裸，露出身上精壮的肌肉，跨下凌乱的黑色丛林里，巨大的令人难以置信的肉棒坚硬的挺立着，但最不可思议的是，他的脸上好像带着一层雾一样，即使觉得自己好像看见了他的五官，也拼凑不出一张可供记忆的脸来，男人平淡的开口，「现在，您就可以接受来自上流社会的测试了。」

　　「不！我不要！你是什么人！？快滚开！不然我要报警了！」佐伯惠完全不顾自己形象的大吼了出来，不管那是什么测试，从这个男人的赤裸上就可以知道决不是好事，周围的一切是那么诡异，这一定是梦，一个好大好大的噩梦，快点醒来吧！

　　「这不是梦。」平淡的语言打碎了佐伯惠的希望，男人几乎是一瞬间就来到了桌子旁，抓住她掐着自己胳膊试图让自己醒来的手，突兀的问：「您懂得如何取悦男人吗？」

　　「滚开！我为什么要告诉你！」佐伯惠伸出长裙下的脚，用高跟鞋尖对準男人的下体狠狠地踹了过去！

　　有力的大手轻鬆的钢钳一样卡住她的脚踝，另一隻手沿着脚踝向上抹去，猛一用力，这条腿上的丝袜就好像纸一样裂开，丝袜下娇嫩的雪白肌肤马上暴露在灯光下，然后冷淡的声音再度响起，「您懂得如何取悦男人吗？」

　　她奋力挣扎着，仍然不回答，燃着怒火的大眼忘记了恐惧，狠狠地盯着腿上的大手。

　　「我想，」那男人好像嘲弄地笑了笑，然后大手一挥，晚装的裙摆变成了破碎的布片，黑色的蕾丝内裤在破碎的边缘处显露出来，「周围的人一定喜欢您继续倔强下去。」

　　佐伯惠突然明白，只要自己不回答，这个男人一定会把自己身上的所有衣物变成碎片，那时候周围这些变得很怪异的人们会做出什么事情来自己真的一点把握也没有，她犹豫着，对那男人点了点头。

　　「很好。」男人满意的放开她，然后退后两步，像一个司仪一样大声地说，「身为上流社会的淑女，一定要有一双灵巧的手，这样才能最大限度帮助她美丽的小嘴来为绅士们服务。那么现在就让我们来测试一下，佐伯女士究竟有没有能力进入上流社会。」

　　佐伯惠愣愣的看着桌子边突然多出来的三个男人，全部是刚才宴会上的人，其中一个还是她的老相识白石，但是三个男人全部都脱下了裤子，肥胖的大腿中间醜陋的阳具软软的垂着。

　　「那么佐伯惠小姐，您有权利选择一个男人，并最大限度的利用您的手和口来让对方得到高潮，用的时间越短，您的得分将会越高。」

　　「荒谬！」佐伯惠大声地喊了出来，「我为什么要做这样的事情！我不参加！

　　我不要进入你们的上流社会！快放我走！」

　　挣扎着想要下桌子的佐伯惠突然被那个全裸的男人按住，男人用充满了威胁意味的语气在她耳边说：「佐伯惠小姐，您用了那么大的精力让我们相信你一心要加入上流社会，现在您却想推翻自己的话，上流社会不喜欢说谎的女人，说谎的女人要受惩罚。不信的话您可以看看周围。」

　　周围黑暗中的人们发出骚动的声音，一双双眼睛在黑暗中发着恶魔一样的光芒，混乱的声音渐渐汇成一股，变成有节奏的「杀了她……杀了她……杀了她」。

　　「不……不要！」佐伯惠恐惧的蜷缩回桌上，害怕的看着逼近的人群，「请原谅我！我不是有意的，我只是随口说说。」只不过是帮一个男人高潮而已，虽然从来没有过当这么多人面的经验，但微弱的羞耻心早就在恐惧中消失殆尽了。

　　「我……我选他。」佐伯惠混乱的大脑尚能保持一点清醒，她犹豫了一下之后，伸手指着白石。如果时间越短越好，这个男人毫无疑问是最佳选择。

　　那个不久前还在和她谈笑风生的男人此刻像个木偶一样没有任何表情地走了过来，熟悉的短小下身赤裸的暴露在她的视线里，让她一阵厌恶。毫不迟疑的，白石爬上长长的餐桌，站在跪伏在餐桌上的佐伯惠面前，微微分开双腿，让软软的阴茎如同达摩克斯之剑一样悬在她的头顶。

　　佐伯惠吞了吞口水，伸出手托住面前男人的阴囊，在带着黝黑褶皱的皮肤上开始轻柔的抚摸，虽然只约会过两次，但这个对自己的慾望无比诚实的男人很快就教给了她所有可以取悦他的方式，即使不用自己的嘴，让面前的男人射精也不是什么难事。

　　抚弄了两下，一丝错愕闪过佐伯惠的眼睛，那软软的阴茎竟然完全没有甦醒的迹象。她不安的瞥了一眼一旁裁判一样的赤裸男子，那男人冷冷的目光让她连自己的腿间都感觉到了一阵寒意。吐了些口水到自己的手心，她抖擞起全部精神，温柔的握住了面前的男根，藉着口水的润滑在鬆软的包皮外上下套弄着，一边还凑上自己嫣红的小嘴，吐出舌尖轻轻的扫弄着龟头顶端的敏感小洞，托着阴囊的手向后摸索着探到男人的肛门，用指尖扣弄着四周的褶皱，同时浅浅的轻刺着。

　　上次约会时候这样为白石热身，没想到他还没来得及硬起来就已经一泄如注了，但这次结果却完全不同，死虫一样的阴茎不过是微微有些充血，甚至远达不到可以插入的程度。难道上次之后白石就阳萎了？令她无比挫败的念头闪过脑海，斜视的目光已经看出那个赤裸的裁判眼神里已经带上了明显的不耐。

　　周围的人群开始发出低低的议论声，听不清在说什么却绝对可以判断出不是好事。佐伯惠咬了咬牙，把肩上的吊带从肩侧剥落，胸口的布料向下滑落，露出仅仅在乳头上贴着胸贴的美好乳房。她握着男人的手，把它放在自己的乳房上，粗糙的手心贴住已经有一层薄汗的柔嫩肉团，立刻像被磁铁吸住一样用力的揉捏起来，乳贴被手掌利落的揭去，仍然柔软的乳头被掌心紧紧压住，开始在搓弄中胀大挺立。

　　胸口的灼热让佐伯惠的动作微微一滞，但唇畔开始逐渐胀大硬挺的阳具却让她没时间享受胸前的感觉，她用手圈住已经变长了许多的阳具的根部，然后毫不犹豫地张开小嘴，用狭窄的口腔把远没有胀大到极限的肉棒整个含了进去，同时在男人臀后的手也把男人的肛门揉得略略鬆弛，纤细的中指微微用力，半根手指一下子刺进了那炽热紧窄的骯脏通道中。

　　感受到口腔的粘膜被胀大的肉棒压迫，按照自己的经验，佐伯惠认为白石已经勃起到最大，便开始搅动插进男人肛门的中指，同时灵巧的舌头缠绕着仔细舔弄起完全探出包皮的龟头的外棱，腮深深的吸起，变得好像湿热紧窄的阴道在吸吮男人的肉棒一般。

　　出乎她意料的，本来应该仅限于此的肉棒又再变得坚硬胀大，伸长的肉棒直接刺进她毫无防备的喉咙，一阵呕吐的感觉随之涌上。她苍白着脸像要推开男人的下身，但一隻有力的手突然推住了她的后脑，然后那个冰冷的声音从她身后响起，「你最好想好再吐出来，你已经用去太多时间了。」

　　虽然不知道失败后究竟会面临什么，但想也知道绝对不是什么温柔的好事。

　　佐伯惠苍白了脸庞，强忍着胸中的噁心，把已经大的超出她记忆许多的陌生肉棒仍然含在嘴中，但狭小的口腔已经被完全充满，舌头紧紧地贴着肉棒边缘，只能小幅度的移动，口水开始从嘴唇和肉棒的缝隙中流出。

　　「呃……」彷彿没有尽头一样，嘴里的男根竟然又变大了，佐伯惠眼睛反白，好像有半根阳具直接插进了她的食道一样，她努力放鬆自己的喉咙，但娇嫩的粘膜在跳动的阳具刺激下仍然不断传达给她难以抑制的呕吐感觉。她的手搭在男人的大腿上，早已经忘记了任何动作，只是不断的强制着自己不要用力把男人推开。

　　眼泪已经流了满脸，一向被男人追求的她即使需要刻意去取悦谁也从来没有做到过这种地步，下巴好像已经随时可能脱落一样，口水不断地流出来，胸前的手的揉搓下，被揉捏的乳房变得湿滑柔腻，在灯光的照耀下闪亮而淫媚。

　　就在佐伯惠以为自己要窒息了的时候，嘴里的男根突然的颤抖了起来，喉咙紧缩的娇嫩粘膜被撑开到极限，一股股热流开始有力的喷射，每一阵都毫无保留的射进了喉咙深处。大股大股的眼泪被呛了出来，肉棒抽出后，她马上难忍的咳嗽了起来，难以被吞下的白浊液体从口中向外飞散，混合着脸上遍佈的口水泪水，一片狼狈不堪。

　　她还没来得及平复自己仍然混乱的气息，那个裁判就已经开口宣判出了结果，「很遗憾，佐伯惠小姐刚才的表现令人大失所望，完全没有得到分数。看在这是第一个测试的份上，就不处以真正的惩罚了。」

　　惩罚？这样仅仅是测试？佐伯惠觉得自己快要疯了，自己究竟进入了一个怎么样的世界。她瑟缩着往桌子中心移动，连那个刚刚还在被她用嘴服务的白石也不敢去看，只是慌乱的把褪下的肩带像要恢复原位。

　　「卡嚓」，冰冷的金属撞击声，佐伯惠的双手突然被扭到了一起，一双手銬把它们銬在了一起，裁判用依旧淡漠的声音说：「儘管没有惩罚，但仍然要对您第一次测试的失败做出回应。」

　　「放开我……求求你们饶了我，你们要我做什么都可以，要多少钱我都愿意，情放了我……」佐伯惠开始呜咽着求饶，她实在不敢想像今晚究竟还会发生什么。

　　「佐伯惠，你在说什么？这是你难得的机会。」一直木偶一样的白石竟然开口了，「这是上流社会对你的测试，只要你能通过，你就可以进入你梦寐以求的上流社会了。」

　　「我不信！你这浑蛋！我怎么可能会相信！」佐伯惠对他大吼出来，「如果是这样，我不要进入什么上流社会了！让我走！让我走！」

　　「是吗？」白石一脸失望的表情，「那太可惜了。已经太晚了……」说完这句话，白石转身跳下餐桌，就那样光着下半身滑稽的走回了围观的人群中。

　　晚了？什么太晚了？佐伯惠还没有回过神来，那个裁判又开始用冰冷的声音说：「佐伯惠小姐，你确定要中止接下来的测试吗？那样的话，我们将不再把你看成上流社会的一员。」

　　佐伯惠正想点头，裁判接着说了下去：「既然您不想成为我们的一员，那么在这里的任何人对您做任何事，将不会有人插手。」

　　彷彿为了呼应一样，人群中传出了邪恶的淫秽笑声。那一瞬间，佐伯惠眼前彷彿出现了一群赤裸的男人围成一团，对中间那个好像是自己的女人惨无人道的蹂躪的可怕画面。

　　她犹豫着不敢把头点下去，几秒锺之后，还没等她做出决定，裁判开口了，「那么下面进行第二个测试。佐伯惠小姐，下面这位男士将来体验您那美好胸部能够带给他的快乐，希望您打起精神，用尽短的时间完成您的服务。」

　　佐伯惠回过神来，刚刚要说什么，一个健壮的男人已经赤裸着下身跳上了桌子，粗大的肉棒高昂的挺立着，他一把把她推到在桌子上，然后把刚刚才被拉上来的胸前衣物狠狠地扯得粉碎，被銬住的双手完全没有反抗的餘地，被双腿跪坐在她小腹两侧的男人压在了臀下，肉棒正好放进了柔软的乳峰中间，让娇嫩的乳肉清晰的感觉到肉棒的坚硬和火热。

　　「佐伯惠小姐，您最好快一点，如果您不希望受到惩罚的话。」脑海里已经完全混乱的佐伯惠呆呆的听着裁判的话，努力的从男人的臀下抽出了自己的双手，然后用力抬起被压住的上半身，用张开到极限的双手托住了娇美的乳房两侧，用力得向中间挤压，白嫩的乳肉挤压出一道狭窄的缝隙，硕大的龟头从缝隙中伸出一点，像一隻眼睛一样注视着她的脸。

　　男人的阳具已经被温热的乳房完全的包围住，但他完全没有动一下的意思。

　　佐伯惠的脸因为费力而胀红，但仍然无奈的努力的拖着自己高耸的乳房上下移动，做着标準的乳交。如果乳交也有处女的话，她的这个处女就这样献给了一个根本不认识的人，这可是连她之前的三个丈夫都没有机会享受的服务。

　　肉棒的外皮与娇嫩的肌肤磨擦着，渐渐的生成一种火热的快感，但这快感终究无法通过在乳沟间的抽插解决，而是渐渐的积累成一股彙集在小腹的空虚，让佐伯惠的全身都变得躁动不安了起来。

　　男人伸手揪住了她的乳头，像玩什么新鲜的玩具一样一会儿揪得很长，一会儿旋转着拧成小小的红色麻花。敏感地带的疼痛让身体里的火热越发浓烈，她几乎都已经感觉到自己的内裤正在渐渐的湿润，温热的液体正在从花唇内部溢出。

　　胸前的肌肤变得潮红，男人察觉到佐伯惠的兴奋，终于开始挺动自己的腰，肉棒大幅的从乳沟中刺出，似是有意似是无意的顶着她微张的红唇。

　　察觉到男人的企图，她顺从的张开嘴，费力的低下头，在每一次龟头伸出嫩白的缝隙的时候伸出舌头在上面温柔的舔弄一下。尽快的让男人高潮，已经成为了混乱的脑海里唯一清晰的念头。

　　这个男人的耐力似乎还不如刚才的白石，就在佐伯惠觉得自己的脖颈已经酸痛不堪的时候，身上的男人发出一声低吼，狠狠地捏住她的乳头，下身飞快的挺动起来。因用力而下压的男人身体让她觉得自己的肋骨都几乎要被坐断，但窒息的压力中乳房传来的磨擦快感又让她的呼吸变得急促，在窒闷交织着快感，疼痛夹杂着愉悦的混乱感觉中，一阵阵精液喷射到了她的脸上，粘嗒嗒的挂在了唇边眼角，让她本来就已经污浊不堪的脸变的几乎被淫糜的秽物所遮蔽。

　　感觉到男人离开了自己的身体，佐伯惠仍然紧闭着双眼，大口大口的喘着气，下体的蕾丝内裤，紧贴着小穴的部分已经完全湿透了。

　　「只差一点，您应该更加努力的，佐伯惠小姐。」冰冷的声音，略带遗憾的语气。

　　还没有完全听进去这话，佐伯惠就感觉到自己的乳头被什么人揪了起来，她疑惑的睁开眼，迷濛的目光看见一隻大手正把她的乳头揪的很长，而且旁边，另一隻手竟然拿着一根粗长的钢针。

　　「你要干什……啊啊啊！」痛彻心肺，敏感的乳头被粗大的钢针毫不留情地贯穿，殷红的血马上沿着伤口顺着乳房流下，在洁白的乳肉上画出血色的轨迹。

　　「不要！不……啊啊啊啊！」喉咙都因为惨叫而微微的破声，另一边的乳头也被施与同样的命运，两股鲜血在乳沟中央彙集，汇成鲜红的一摊。

　　但恶梦还没有结束，裁判拿来一根精巧的细铜丝，从乳头的伤口中穿了过去，然后把一对乳房挤到中间，让铜丝同时穿过了两个乳头，接着两个类似螺母的古怪金属物被安置在铜丝两端。

　　当佐伯惠在颤抖中渐渐适应了胸前的疼痛之后，就看见自己的乳房像是为了乳交準备一样堆集在胸口中央，而自然要向外扩的乳房在乳头的限制下保持着奇怪的形状，不断地向她的大脑传达着混合着莫名快乐的疼痛，让她的意识都几乎麻痹了。

　　还在疼痛中挣扎，佐伯惠又听见冷漠的声音响起，「接下来是第三次测试，希望佐伯惠小姐能够把握住机会，不要再让大家失望了。」

　　她颤抖着蜷缩起来，夹紧了自己的双腿，闭上了不断流泪的双眼，不管接下来的测试是什么，她都知道绝对不会给她带来好的结果，她不过是一隻赤裸的羔羊，只能任人宰割。

　　没有听到关于测试内容的话，她就感觉到自己被男人有力的手抱了起来，然后摆成爬伏的羞耻姿势。

　　该来的终究要来吗？她绝望的趴在餐桌上，但下体的花唇却反而变得更加湿润，胸前灼热的痛楚让花径内部变得紧绷而僵硬，表达着矛盾的渴望。

　　乳房在胸前被压成扁扁的一团，穿过乳头的铜丝硌在最敏感的前端，让佐伯惠的心臟都因为混杂着各种感觉的浪潮而抽搐。快些吧，什么也好，赶快贯穿她吧，湿滑的肉洞空虚的就要痉挛了！她什么也不想想了，只想要一个痛痛快快的高潮，只想被粗大的肉棒侵犯，让她在高潮中翻滚尖叫呻吟抽搐甚至死去也好！

　　像是感应到了她的心声，粗糲的手指沿着嫩滑的大腿开始向上摸索，隔着已经湿透了内裤揉捏了两下，然后粗暴的把内裤扯下，裤腰的鬆紧带勒在膝盖上方的位置，足够湿润的秘洞口感到一阵凉意。

　　来吧，不管什么，来吧，凌辱吧，蹂躪吧。小腹深处的焦躁让子宫口都变得难以忍受的麻痹，佐伯惠顺着男人手掌的力道完全的放鬆自己完美的胴体，摆出雌兽驯服后的娇软姿态，驯服，期待，至于这是一个怎样的噩梦，她已经不关心了。

　　但噩梦似乎能发觉她心中最深的恐惧……

　　「不行！那里不行！求求你……只有那里……」她放软的全身突然再次绷紧，第二任丈夫那一夜的突发奇想给她带来的恐惧沿着脊椎尾端再次爬满全身，比那隐糜的肉裂更靠后一点的地方，那个浅褐色的菊花一样的孔道，突然被塞进了一团冰冷的粘滑得好像黄油一样油腻的东西，一根手指同时藉着润滑刺了进去。

　　为什么，为什么是那里！佐伯惠全身变得僵硬，自己曾经的丈夫喝醉之后强行进入的那一回，让她只要一想到肛交，就会从心底涌上当时那撕心裂肺的疼痛和不适，那散发着腥臭沾满秽物的保险套也让她再也不愿回想当时的情景。但现在，臀后的大手的一切动作都预示着一件事，她空虚焦躁寂寞的小穴将继续抽痛紧张下去，而不愿开启的菊花蕾才是真正的目标。

　　「真的……那里不行……求求你们放过我吧……那里我受不了的……」她哭泣着告饶，但回应她的仍然是那个冰冷的没有感情的声音，「你应该懂得，上流社会的淑女们，是什么都必须适应的，没有付出就想要回报吗？」

　　「我什么都不想了……啊！……放开我！我不要了！」佐伯惠拚命的往前爬，但身后的男人毫不留情的抓住了她乳尖穿过的铜丝，她拚命的挣扎，却还是被胸前的剧痛击败，再也难以向前移动一分。男人以胜利者的高傲姿态，把自己粗大的凶器紧紧的地在她的肛门外。

　　「我什么都不想要了！真的！你们放过我！放过我啊啊啊啊啊啊！」句子在最后转成凄长的尖叫，她拚命的伸直身子，想要往桌子边缘爬去，但胸前的铜丝被牢牢地抓着，乳头的伤口在扯动中又开始渗出鲜血，剧痛中她却仍然不顾一切的想要往前爬。只因为身后的男人已经没有耐心再等待下去，借助润滑剂的帮助，粗大的龟头一下子就突破了菊轮的阻挡，可能是太过紧窄的缘故，龟头整个没进去之后就再难以进入半分，但男人仍然在用力，肉钉一点一点地分开拚命收紧的肛肉，把用尽全力夹紧的臀峰一点点凿开。

　　「呜呜……好胀……拔出去！求求你拔出去！」向前伸出的两隻白嫩的胳膊猫儿一样的乱抓乱挠起来，相对自由的双腿徒劳的往身后踢着，但肠壁的粘膜依然不可避免的火热的侵入，逐渐得直至尽根。

　　「为什么！呜呜……」求饶转成了止不住的呜咽，「为什么要这样对我！…

　　…啊啊啊……」

　　身后的男人就像一台没有感情的机器，撑开到极限的肛肉已经开始渗出血丝，他却不仅没有停下动作，反而鬆开勾着铜丝的手，抓紧了因难受而颤抖的柔软的臀峰，开始小幅度的抽送起来。

　　那裁判好像地狱的使者一样，一把揪住了佐伯惠埋在双臂之间的头，对已经涕泪交加的容颜低低的念着什么，好像地狱的诅咒一样。

　　「这不是你本来的慾望吗？不是吗？不是吗？」

　　「你不是要这种生活吗？不是吗？不是吗？」

　　「你不是不惜一切代价吗？不是吗？不是吗？」

　　「不是！」佐伯惠突然崩溃了一样的尖叫，然后变成低泣中的呻吟，「不是……啊啊……不是……」

　　肉棒的移动逐渐在鲜血的润滑中变得顺畅，开始像插在阴道里一样大起大落起来，佐伯惠的身体已经看不清楚原来美好的曲线，整个被压在了餐桌上，不知什么时候灯光变得强烈了起来，周围围观的人逐渐的靠近餐桌，已经请可以清楚地看见每一个人的脸上都带着冰冷的金属面具，透过面具，火热的视线聚焦在那惨烈的交合处。通红的嫩口随着抽插不断的隆起陷下，混着红丝的浓浊液体沿着股沟流下去，在乌黑的阴毛中与淫水混成一摊，变成湿嗒嗒的一片。

　　「真的不是吗？」好像没有体温一样的冰冷大手挤进小腹与餐桌的缝隙，在一片湿润的股间抠挖着，「你的另一张嘴好像不是这么说的呢。」

　　强烈的便意让佐伯惠已经除了呻吟之外发不出任何声音，剩餘的力气仅仅能让被压着的身子垂死的鱼一样的抽动几下，她眼中的神采已经开始涣散，隐约从不成语调的呻吟中能听出类似「不是」之类的回答。

　　抽动的男人突然发出了野兽一样的低吼，然后猛地抽出肉棒，一个跨步揪起佐伯惠的头髮，把沾满黄红秽物的肉帮一下刺进她的樱唇中，开始喷射出慾望的种子。

　　「呜呜呜呜呜呜……」佐伯惠拚命的摇晃着头，但被钳制的头难以移动半分，一阵阵有力的精液打在她的喉头，让她不断地发出难忍的呕吐声。

　　赤裸的男人跳下餐桌，进入围观的队伍。佐伯惠睁大迷濛的双眼，然后被刺眼的灯光吓到，慌张的用銬在一起的手掩盖着身上的秘处。

　　「佐伯惠小姐，」裁判突然亲自走上了桌子，声音依然平淡但隐隐听出了一丝兴奋，「您的表现很让人失望。但为了展示上流社会的宽容，我再给您一个机会。」

　　「不要了……求求你……我什么都不要……放过我……」佐伯惠艰难的抬高头，顾不得嘴角仍然在向外流出的精液，哀求着告饶。

　　就像根本没有听到一样，那男人直接把佐伯惠娇小的身躯打横抱起，「现在，让我们来考验佐伯惠小姐的多人交际能力吧。让她服侍到我们满意为止。那么佐伯惠小姐，教育开始了哟。」

　　佐伯惠惊恐的伸手要抓住那个男人，但无力的手仍然无奈的脱离了男人的胳膊——随着话音的结束，佐伯惠娇小的身体就这样几乎赤裸着被抛进了餐桌旁涌上来的人群中。

　　「啊啊啊…………啊！」绝望的尖叫结束在被什么堵住一样的闷哼中……

　　白石一直不敢相信究竟发生了什么，正在和自己聊天的女人竟然突然就从自己眼前消失了。幻觉，一定是幻觉，这几天太累了。他揉着自己的额头，晃了晃脑袋，然后更像是幻觉的景象出现了。

　　刚才还身着晚装娇媚的与自己谈笑风生的女人，短短的几秒锺，就变成了一幅诡异的样子。身上的衣物不翼而飞，赤裸的好像一个刚出生的婴儿，娇嫩的肌肤已经看不出是什么色泽，整个女体就好像是从装满精液的水池打捞上来一样，全身沾满了腥臭粘稠的白浊液体。如果再多一些的话，简直可以算是一个茧子一样。

　　白石惊讶的上前，然后又想起什么似的后退两步，旁边的宾客惊讶的聚拢过来，一面围观一面窃窃私语，有几个尚算清醒的，伸手阻止了一旁打算报警的。

　　在地板上不省人事的佐伯惠缓缓得睁开了眼，眼睛缓慢的转动了一下，在看到围观的人群的时候，突然崩溃的尖叫了起来：「滚！都滚开！……啊啊啊！放过我！求求你们放过我！」

　　大厅里，佐伯惠绝望恐惧的叫声混合着号泣成为了唯一的声音……


　　第三章：被窥视的真实

　　梦，一定是梦！一定！

　　月神世琉从奇异的世界回到现实，是梦吗？为什么胯下依然发痛的肉棒分明经过了激烈的洗礼？不是梦？这怎么可能？把自己讨厌了很久的女人拖进由自己意志操纵的世界，随心所欲的惩罚，这不是他可以接受的事实。

　　「哥~哥，你在发什么呆？怎么我敲门你都听不见？」充满活力的欢快声音从世琉脑后传来，他连忙镇定了一下，回过头面对座椅背后故意嘟起粉色的唇瓣用乌黑的大眼睛注视着自己的妹妹。

　　月神夜子，是世琉的母亲第二个孩子胎死腹中并导致不能生育之后领养的养女，从与世琉相似的名字就可以看得出来（此处世琉汉字在日语中读音与日语中的汉字夜相同，权当作对夜神月的kuso。），是很受疼爱的一份子。活泼的夜子很早就知道了自己是养女的身份，但至少表面上并没有什么不适，只是对于和哥哥的亲密动作，或多或少有了一些隔阂。

　　「怎么了？夜子。」难得的露出了温柔的笑容，对妹妹十分疼爱的世琉自然地把妹妹拉到自己的腿边，夜子也习惯性的跪坐在榻榻米上，把头靠在哥哥大腿上，让世琉的手缓缓的抚摸着自己的长髮。

　　「没什么，只是哥哥也没有回家吃饭，也没有和夜子打招呼，夜子自然要来看看了。」夜子半垂着眼帘，长长的睫毛掩住眼睛里的调皮光芒。

　　「算了吧。」世琉很捧场的作了个夸张的耸肩动作，捏着妹妹的粉嫩脸颊，轻轻地扭着，「说，是不是在学校又惹麻烦了？不敢和爸爸说，才来找我的吧？」

　　毕竟已经是国三的学生了，早就过了粘在哥哥屁股后面的年龄了，即使兄妹关係仍然很好，没事的话这个满脑子莫名其妙想法的小丫头可不会在这么晚的时间过来腻在哥哥身边。

　　「哥~哥，能不能给夜子一点面子当作上当一回感动给我看啊。」夜子也夸张的回应着，同时张开小口撒娇一样的咬了世琉的手一口。

　　「啊……夜子，你来看望哥哥，哥哥真是太感动了！」世琉捧着心口，一脸哈姆雷特式的表情，逗的夜子不顾形象的大笑起来，然后才换上严肃的表情，「好了，现在说是什么事。」

　　「哥哥，教我们的那个老师，就是给你们代课的那个菜鸟了，叫北条沙织的，」

　　因为是同一所学校的两个学部，有共同的老师也是很正常的，「她……她竟然说我这样的乖学生是问题少女，竟然……竟然」在世琉目光的注视下夜子的声音越来越低，几乎要低到自己的尚未发育完全的胸部上去了，「好嘛，是我恶作剧不对，如果被父亲知道的话……」夜子畏缩的缩了缩头，「哥哥，明天你去一趟好不好？那个老师你一定应付得来的。」

　　世琉不说话，故意板起脸用平常那种淡漠的表情看着她，看的夜子无奈的撅起了嘴，赌气一样的往外走去，嘴里还叫嚷着：「好嘛好嘛，我去告诉父亲，大不了被打一顿屁股就是了。呜呜……」

　　「行了，」世琉笑着拍了一下她的后脑，走了半天都没有挪出一块榻榻米远，做戏也要敬业一点啊，「我明天放学会直接找北条老师去，你在她办公室里等我就可以了。之前要乖乖的。」

　　「我就知道哥哥最好了！」夜子开心地跳过来，在世琉的脸上用力的吻了一下，然后快乐的说了声晚安，便无忧无虑的跑走了。

　　世琉脸上又恢复了平静，伸手摸了摸被吻的脸颊，少女的清新气味好像还残留在房间里，带着微微的汗味残留在他的脸上。

　　回过身，把那神秘的笔记本随手塞进了书包里，拒绝再去想任何会令自己头疼的问题，疲累的身躯，只需要休息。

　　睡觉吧，不去想什么笔记，不去想什么艾萝丝，不去想什么佐伯惠，什么都不去想……

　　早餐时候见不到父亲，是自从父亲升到了一定阶段的职位之后就很少出现的事情，想必是又有什么事情发生了吧。母亲月神秋子是典型的中年美妇，因为生性安静，总是一幅挂画一样坐在桌边，但例行的关心还是要说的，轻柔的语气却没有应有的关怀，很轻易便能听出世琉淡漠的性格遗传自谁，「世琉，你昨晚没什么吧？」

　　「没什么。」同样是淡淡的语气，连一句多餘的解释也没有。

　　嘴里还塞着没嚼完的麵包，夜子依依呜呜的开口，「拜託，哥哥，妈妈是想知道你昨晚上为什么回来这么晚，你这样说只有你肚子里面的蛔虫才会明白怎么回事吧？」

　　「没什么。」世琉仍然短短的一句，然后起身，「我吃饱了。我去学校了。」

　　「唔……等等我。我吃饱了。」夜子连忙把剩下的东西一股脑塞进嘴里，然后不顾形象的追过去，一面提这鞋跟一面叫「我出门了。……哥哥！等会儿我！」

　　「快点。」似乎很难在妹妹面前板起脸一样，世琉很自然的对夜子露出了微笑，「今天再迟到的话下午在北条老师面前，我也只有打你的屁股了。」

　　「讨厌。……哎？哥哥今天骑单车吗？又要去接月宫姐姐吗？」夜子看着单车，一脸彆扭的嘟囔，一旦这东西出现，哥哥去学校的行程就不和自己的路线重迭了。

　　世琉拍了拍车后座，「不，今天只载你。」

　　「真的？」夜子快乐的笑着，搂着世琉的腰用脸在他的制服背后蹭着，「我就知道哥哥最好了……」

　　「喂喂……彆扭，会摔跤的。」远远的喊叫声还在传出，看起来活泼又正常的一对兄妹，就这样消失在了朝阳笼罩的街道尽头。

　　平静的一上午过去，中午的吃饭时间，龙野英二大呼小叫得衝到他的身边，身后是他试图拉住他的的恋人近川萌，本该是他们情侣安静的吃饭的时间，特地跑到这里幹什么？世琉不由得微微皱起了眉头，龙野的臭脾气看起来发作了，不过为什么还真是不难猜，近川萌和月宫雪是好朋友，昨晚的分手想必这一对儿已经知道了。

　　「你小子在想什么？怎么好好的月宫会和你分手！你是不是作了什么对不起她的事情？」龙野脖子上的青筋都爆了起来，不知道的恐怕会以为他家的什么亲人被玷污了一样。

　　对这种从小一起长大的朋友，世琉一向比较无奈，淡淡地回答：「你也说了，是她和我分手，原因你问我不觉得可笑吗？」

　　龙野的大嗓门惊动了不远处低头一个人吃饭的能都真美子，她听到了分手两个字，惊讶的看向这边，眼睛里带着複杂的情绪。

　　「我……」龙野的话被近川萌打断，「好了，英二，你先冷静一下，咱们应该下去问清楚小雪究竟怎么回事，而不是在这边大叫大嚷的。她在那边一直哭个不停，你在这边大吵大闹又能怎么样？」说完，近川萌用隐含责备的眼光看了世琉一眼，世琉无奈的苦笑了一下。

　　两个人走后，本以为能安安静静的吃饭的世琉，身边又来一个不速之客，世琉看着来人，心底发出一阵冷哼，不过是刚分手而已，要趁虚而入，能都同学，你不觉得太早了吗？

　　「那……那个……龙野同学说的……是真的吗？」真美子有些胆怯的问。

　　「嗯。」世琉不想多说，又送了一口饭到嘴里，目光却紧紧的盯住真美子镜片后的双眼。

　　「嗯……那个……」像是给自己鼓了鼓劲一样，真美子顿了一下，然后说：「月神君，我觉得……我觉得月宫同学是个很好……很好很好的女孩子，你不应该就这样放弃她的，如果……如果你们就这样的错过了的话，一定会后悔的……

　　请你相信我。」

　　世琉的眼神複杂的变化了几秒，他没有从真美子的眼睛里看到虚伪，她确实是这么想的，凭对她的瞭解，这个天然呆也是做不来演戏这种高难度技术的。

　　难得的，世琉站起身子，扶着真美子的肩膀，很认真地说了一句「谢谢」。

　　真美子却一幅用完了所有的勇气的样子，精緻的圆脸涨得通红，囁嚅着说：「没……没什么。」然后便匆匆忙忙的跑回自己的座位，还夸张的被路上的椅子搬了个踉蹌。

　　后悔吗？世琉推开便当，没有胃口再吃下去，短短的一天里发生了太多的事情，他的脑筋都有些负荷不过来了。

　　临上课前，龙野英二才回到教室，脸上带着很奇怪的表情看了世琉一眼，然后一幅欲言又止的样子回到了自己的座位。

　　上课一阵子之后，竟有张纸条从龙野那边传了过来。

　　「月宫对小萌说了一些事，虽然她们不告诉我，但我清楚是关于你们分手的原因的，咱们是好兄弟，我希望你能够亲口告诉我究竟为什么，如果有什么不能让外人知道的，我也不勉强。关于气愤时候我的口气，你也是清楚的，我这人就这臭毛病，马马虎虎跟你道个歉，不许往心里去。放学一起去桥下呆会儿？怎么样？」

　　世琉看完后，简单的回复，「放学后我要去找妹妹。改日吧。道歉我收下了。

　　以上。」

　　看着远远的龙野很不爽的衝他偷偷比了下中指，世琉微微的笑了。

　　乐圣私立学园并不是什么数一数二的名校，学校也不是像动画中常见的私立学园那么夸张的巨大，上学的也都是很平凡的人家，没有什么大富大贵的子女在这里表现上流社会的本质。不过能在私立学园就读的，家里也不会太窘迫就是了。

　　分为东西两侧的两个学部离的还不算太远，放学后没多久，世琉就来到了西侧的国中部，在二楼的办公室里，意外的见到竟然只有自己的妹妹夜子在那里等着，那个据说要协助家人好好教育夜子的老师北条纱织却不见踪影。

　　「北条老师呢？」

　　「哥~哥，北条老师好过分，副理事长来找她，她就一幅慌慌张张的样子，好像完全看不见我一样走掉了，哥哥，难道人家是透明的吗？」夜子很不爽的拉了把椅子坐在办公室里，嘟着嘴向哥哥抱怨。

　　「嗯……」世琉考虑了一下，反正留着夜子在这里也不会有什么帮助，办公室里的其他老师已经在盯着这个无状的少女了，「你先回家吧，这里的事情哥哥替你解决就可以了。」

　　「真的吗？」夜子兴奋得站起来，「我真的可以先走掉？……哥哥一个人在这里不会无聊吗？这些老师都好无趣。把自己绷得和雕像一样才算是合格的老师吗？」

　　世琉看着「那些」老师已经变得脸色铁青，连忙笑着把夜子拉了出去，「行了行了，你先走吧，哥哥去找一下北条老师，如果找不到的话我也就回去了，你在家里等我的好消息就是了。」

　　「那……我走了？」夜子作出可爱的表情看着世琉，在看到世琉点了点头之后欢快地笑了笑，拎着书包跑走了。远远的在走廊尽头还撞上了一个老师，世琉看着妹妹在那边又是鞠躬又是道歉的，然后还远远的衝自己做了个鬼脸，微笑着从另一面下楼了。

　　副理事长，那个老头子找一个小菜鸟老师，该不会打算演一出av情节吧。一边想，世琉一边向东侧走去。

　　「他们没有在办公室。」一个柔媚的女声突然钻进世琉的耳朵。

　　「艾萝丝？」世琉转了一圈，没有发现身边有任何人，之后本能的喊出了艾萝丝的名字。

　　「你终于相信我不是幻觉了吗？」近乎完美的女体缓缓从天花板上出现，如梦似幻的唇角带着一丝浅笑，身后的双翼没有出现，想必可以随心所欲的收起。

　　世琉没有回答她的问题，而是简单的问：「你来幹什么？」

　　「怎么说你也是笔记的主人了，我自然要在你身边帮助你啊。我可不是无情无义的死神哦。」娇媚如花的浅笑，接着声音的主人趴在了世琉的背后，轻飘飘的没有一点重量的攀着世琉的颈子，摆出亲暱的姿势，「有我在，很多事情你都可以做得很轻鬆哦。」

　　「不劳烦了，没有你我一样可以很轻鬆。」世琉有些莫名的厌恶，那厌恶来自对艾萝丝的语气的恐惧，那种恐惧源自这个所谓的慾望之神无形散发出来的诱惑力，彷彿要诱惑着人跌进慾望的深渊。

　　「别这么说，比如说，找北条沙织这件事，我就能帮你。」

　　「你？你怎么帮我？」世琉不耐烦的虚应着，想必除了自己别人也看不见她，索性就这么继续背着她向东侧走去。

　　「很简单，那个女人是慾望的俘虏，是我管辖的子民……」充满诱惑力的声音在身后低低呢喃，「顺着我的方向，你会找到她的，找到那个被慾望迷惑的女人。」

　　世琉沈思了几秒，眼神里带着一些危险的不确定，然后低声地说：「带路。」

　　体育器材仓库历来都是galgame圣地之一，在这里做爱做的事情的学生情侣鬼畜强姦之多已经到了让人怀疑会不会有两组强姦的人马和三组偷情的情侣碰上之后变成乱交party的可怕情景发生。但此刻仓库里并没有什么人，也没有淫声浪语，只是在仓库后面的一个小杂物间里，有一个不注意根本不会发现的小门，小门此刻已经被打开，里面的楼梯通往地下，副理事长一脸遗憾的从小门里出来，嘴里念叨着：「混蛋，又让那老傢伙捷足先登了。」一边悻悻的离去。

　　世琉带着複杂的表情在角落里看副理事长离去，小声问身后：「是这里。」

　　「没错……就在这下面，我已经几乎闻到了，两种慾望在纠缠碰撞，散发出的那绝妙的芳香。」艾萝丝一边笑着，一边伸手在门上摸了一下，喀嗒一声，门锁开了。

　　世琉吸了一口气，打开门，沿着楼梯走进了那一片浓浓的黑暗之中。

　　与一般的脑满肠肥的理事长不同，乐圣学园的理事长是个很精悍的老人，每一次开校级会议的时候，世琉都会感受到这个矮小的老人身上散发出来的奇怪的压迫感。但没有一个学园的学生会相信，他们的理事长也会有如此的一面。

　　楼梯的尽头是一个小门，门上并没有锁，显然对外面那道门有充足的信心，轻易的打开一个可供窥视的缝隙，里面是一个宽阔的好像办公室一样舒适的房间，但房间中的装饰、陈设和佈局无一不透露出淫糜的味道。

　　在悬挂在墙上巨大的一幅画着男女做爱的油画下面，理事长全身赤裸着坐在沙发上，劲瘦的身上没有一丝老态，大大分开的双腿间，赤褐色的肉棒不符合主人年龄的强硬的坚挺着，上面隐约泛着像是用了药一样的油光。

　　北条沙织完全没有了一点老师的气质，慌乱的坐在远远的角落里，像犯了错的学生一样低着头，脸上依稀还有闪动的泪花，在她洋娃娃一样的可爱的脸庞上显得格外惹人怜爱。

　　「怎么样？你想好了吗？下周就是决定的时候了，我不喜欢强迫别人，但我的耐心很有限。」理事长不紧不慢地说着，一副悠然很有把握的样子。

　　下周？世琉在脑海中搜索了一下，下周应该是确定年轻老师中哪些可以留下哪些需要走人的日子，私立学园没有义务养没有用的人，但仅仅为了一份工作？

　　世琉有些不相信的看着里面。对于家境良好的他来说，教师这微不足道的薪水显然让他难以接受可以成为被胁迫的理由。

　　沙织绞动着自己的衣襟，显然心理正在挣扎着。看来即使是新教师区区十几万日元的薪水，对于她也是很重要的。然后，她痛苦的闭上眼睛，抬起手开始解自己胸前的衣扣。

　　「慾望是人类最大的弱点……形形色色的慾望，交织成扑杀的网……听吧，笔记的主人，用你的心灵，去倾听慾望之声吧……」艾萝丝的声音从脑海中传给世琉，世琉沈默着，因为他发现，在他全神贯注的倾听的时候，他的确听到了来自自己注意的人的，内心深处的，有关慾望的声音……

　　我需要这份工作……需要……需要……

　　我要凌辱这个女人……我要让她臣服在我的跨下……臣服……臣服……

　　正经的外衣被自己的手剥离，沙织开始抽噎，扶在胸罩上的手迟迟不去解开那脆弱的前扣。理事长已经看见了对方的屈从，他站起来，大步走到沙织身边，拉着她的手把她带到了自己坐的沙发处，让她坐下，然后以居高临下的胜利者姿态托起了她的下巴，摘下了她的眼镜，离开眼镜后的精緻脸庞上，大大的双眼变得迷茫，诱人犯罪的样子。扯着沙织的头髮，理事长把沙织的脸拉近自己的肉棒，上面似乎是药油的东西强烈的刺激着沙织的神经，但她却忍着厌恶的表情，伸手讨好的托住了肉棒和下面的肉囊，伸出粉色的小舌舔了下自己因紧张而有些发干的嘴唇，然后努力的张大小口，浅浅的含住了肉棒前端，舔弄起来。

　　理事长露出很受用的表情，满意的拍了拍沙织的后脑，然后伸手解开沙织的胸罩，与可爱的脸庞不相称的丰满乳肉脱离了内衣的束缚，跳动着落到理事长的手里，彷彿被磁力吸住一样，干枯的手开始贪婪的玩弄掌中的嫩肉，艳红的乳蕾在手指的捏拨下变幻着各种形状。

　　沙织发出依依呜呜的声音，纤腰也情不自禁的微微扭动起来，含着肉棒的小口又深了几分，粉粉的香腮开始频繁的凹凸，卖力的吸吮着。

　　「嗯……很好……不过你如果打的是别的主意的话，那就太遗憾了。」说完，理事长突然把油亮的肉棒从沙织嘴里抽了出来，「我的确年纪大了，所以我会珍惜每一次发泄的机会，向让我在你嘴里来一次，然后你好脱身？到嘴的肥肉，谁会吐出来呢？」

　　沙织的脸变得惨白，微微的摇头但完全没有说服力。一条晶亮的口涎在红唇和肉棒之间延展，最后断掉，垂在沙织的唇下。

　　「来吧，我可怜的小羊儿。」理事长用噁心的抒情口吻念着，然后一把把沙织推倒在沙发上，沙织侧躺着不敢起身，只用哀求的眼光看着理事长。这种眼光却是往往最能激起男人兽性的，老禽兽也不例外。

　　理事长走到一个柜子前，拿起一个小瓶子开始往自己的肉棒上抹着，沙织仍然侧躺在沙发上，一动也不敢动。

　　「来吧，我会让你知道，女性的快乐可以达到什么样的程度。」理事长露出猥褻的笑容，伸手去解沙织的套裙，沙织用手象徵性的抵挡了一下，便绝望的摊在一边，紧紧地抓住了沙发罩。

　　银灰色的套裙缓缓的剥落，肉色的丝袜包裹着丰润的双腿，遮掩着其中白色蕾丝内裤保护着的神秘。修长的双腿不安的绞到了一起，想要遮掩刚才胸部被玩弄造成的羞涩的印记。

　　似乎是药效发作了一样，理事长的肉棒变得更加充血涨大，他失去了宽衣解带的耐心，薄薄的丝袜被他一把扯了下去，内裤底部被焦急的拨开，些微湿润的黑色芳草无奈的展露在视线中，其中探出头来的娇美花瓣让理事长的慾望上升到最高点。

　　「不……不要！」沙织突然哀号起来，身体也开始剧烈的扭动，「阿诚……

　　救我！放开我！」

　　理事长差点被抛出去，他被这大声地哀叫吓了一跳，但此刻再说什么不强迫之类的话让女人走掉，是完全不可能的。

　　理事长把瘦小的身躯完全的压了上去，墙上挂着的绳子就是用来绑缚的，理事长也非常熟练的把纤细的手腕并在了一起，扯过绳子迅速的捆上，然后用破碎的丝袜死命的塞住了沙织的嘴，把突然变得激烈的大叫堵成伤心的呜咽。

　　「这时候想退缩，你觉得可能吗？」理事长露出凶狠的表情，然后扯着绳子像是牵耕牛一样把沙织拉到了屋子当中，沙织含着自己的丝袜，拚命的摇头，中间天花板上垂下来的钩子让她十分恐惧。

　　果然，绳子穿过钩子捆好，理事长兴奋的摇动墙上的把手，钩子开始缓缓升起，沙织赤裸的女体被缓缓展开，像被钓离水面的鱼一样前后扭动着，一直到绷紧的脚尖勉强可以支撑身体的程度，理事长才满意的鬆开手。

　　沙织绝望的低下头，被口水完全浸湿的丝袜里发出低低的哀鸣，唇角的银丝缓缓垂落，像濒死的蜘蛛最后的挣扎。

　　理事长绕到沙织身后，把完全被控制的女体一把搂进怀里，贪婪的在光洁的脊背上又啃又舔，留下粘粘的口水沾湿了一片。已经没有任何存在意义的内裤被干枯的手向下褪去，停在膝弯，让笔挺的双腿构成了一个可笑的H。「人老了，热血已经不如药物有意义了。」理事长念叨着，把瘦削的下身向前挺动，肉棒在试图加紧的两团洁白的臀肉间进出磨擦着，不时地用前端碰触羞耻的挺立起来的肉芽。绷紧的脚尖在理事长不断的摩擦下开始微微的颤抖，胸口颤动的乳肉上撩人的白皙也开始泛起潮红，药物的作用下，赤裸的女体变得焦躁，药液给敏感的肉芽带来的感觉开始席捲全身。

　　理事长不满足于沙织的微弱反映，又向前拱了拱下身，硬挺的肉棒带着不知名的淫药，缓缓的分开柔弱的花瓣，用力的插了进去。沙织的裸体在空中挣扎了两下，嫩白的双腿左右踢打，却完全无法阻止肉棒攻陷自己柔软的宫殿。无奈的眼泪沿着红润的脸颊流下，沙织认命的闭上了眼睛。

　　理事长在另男人欲仙欲死的肉洞中抽插了几次之后，竟然悠然地把肉棒拔了出来，然后又坐回到沙发上，点燃了一根香烟，像是等待什么一样翘起了二郎腿，用空闲的手不紧不慢的敲打着膝盖，嘴里哼着不知名的小调。

　　被悬空吊上一会儿，肩关节就会变得难以忍受的疼痛，所以脚尖一直处在刚好可以点到地面的高度，但沙织却突然微微曲起了双腿，膝盖不安的交错着，大腿根互相摩擦起来。

　　「人类真是聪明呢……竟然敢用药物挑战神的权威……」艾萝丝在世琉的背后低喃，象牙雕塑一样洁白圆润的胳膊穿过世琉的腋下，沿着世琉的小腹摸了下去。世琉好像什么也没有感觉到一样，仍然从缝隙向里看着。

　　「唔唔……唔唔……」赤裸的女体全身都变得火热，小腹深处的柔软宫殿里空虚的几乎要让人疯掉，沙织开始晃动着脸庞，用哀求的目光看着沙发上的理事长，不，更确切的说，是用几乎丧失理智的目光死死的盯着男人赤裸的肉棒。

　　本就褪到膝盖处的内裤在双腿的磨蹭中脱离了粉嫩的玉体，伴随着磨蹭的大腿而流下来的，是漫溢而出的淫汁。耻丘处的慾望笼头被药物开启，理事长满意的笑了，他踱到沙织身边，拿起手上的烟蜻蜓点水一样突然往沙织的乳尖上一触。

　　「唔……呜呜！」含着丝袜的小口拚命的咬紧，白皙的裸体剧烈的晃动起来，但颤抖着的大腿间，晶莹的雨露却彷彿更多了。

　　理事长把烟向下挪过去，快要烧完的烟头与不知死活的粉嫩肉芽相距咫尺。

　　沙织恐惧的盯着烟头，雪臀不自觉的后移，但忽略了绳子吊的高度已经是她站立的极限，刚刚往后拜的臀部很快就自常恶果，眼睁睁的看着自己最柔软娇嫩的部位就那样撞上了赤红色的烟头。

　　「呜呜呜！」沙织的全身触电一样弹动了一下，那火热的疼痛在最敏感的肉类顶端炸开，让她一瞬间全身的感觉变成一片空白。羞耻的水流声突兀的响起，沙织绝望的看着自己的双腿间，雪白肌肤交错的阴影中，淡黄色的水柱带着耻辱喷向面前的地面。

　　「呜呜……呜呜呜呜呜……」哀鸣转变成了掺杂着无奈的慾火的呻吟，沙织一面痛苦的摇着头，一面却无法阻止自己腿间的激流。

　　「竟然舒服到失禁的地步了吗？」理事长面上浮出残酷的笑容，把沙织嘴里的丝袜抽了出来。

　　一阵剧烈的咳嗽之后，沙织大口大口的喘着气，像是在内心挣扎着什么。

　　「求求你……」沙织的呻吟低低的从下垂的头髮中传出来，「求求你……不要再折磨我了……进来……不管什么也好……进来……求你……进来……」

　　「用我能听懂的话说！」理事长残酷的揪着沙织的长髮，用得意的表情凑近她的脸，「说，你求我什么？」

　　「求求你……求求你……」沙织低低的说了两次之后，突然豁出去了一样激动的大声喊，「求求你用力的幹我！用你的肉棒插我！快些！求你了！」

　　看着满面通红的美人用激动的口吻提出淫荡的要求，理事长也激动了起来，他用力抱起沙织的臀部，往自己腰的位置拉过来，沙织顺从的抬高两条修长的腿，绞缠在理事长的腰后支撑住身体的重量，嘴里仍然忍不住得在低声的催促，「求你……快点……快点……」

　　理事长有些吃不消的抖了抖肩，「没想到平常看起来一幅很可爱的洋娃娃样子，被激发一下后竟然变化这么大……啊……」肉棒随着理事长满足的叹息缓缓地进入成熟的胴体中，层层迭迭的内壁章鱼腕一样死命的缠绕上来，伴随着沙织好似一口气提不上来一样的呻吟，「啊……进……热热的……进来……进来了…

　　…啊啊……」

　　理事长干枯的双手用力的陷进沙织丰满柔软的臀肉中，甚至可以清楚地看见手背上老迈的血管正在青春的跳动，但沙织一点痛的感觉的都没有，她已经陷进了肉慾的漩涡之中，她全身感官只剩下下身那个火热湿润的肉洞还能够感受，被勒紧的双手紧紧地抓住了绳子，好像必须用力才能发泄心中的苦闷。

　　「荡妇……啊……你这个荡妇！」理事长叫骂着，双眼因为兴奋而充血，瘦弱的腰拚命的摆着，咕唧咕唧的声音越来越大，甚至可以隐约看见在撞击中坠落在地的细小水滴。沙织也大声的呻吟着晃动着腰扭动着被钳制的臀部，但眼角清晰的泪花和失神时隐约喊出的「阿诚」的人名泄露了她残存的一点理智。

　　「啊……变紧了，变得好紧……」理事长舒服的喊了一声，然后腰大幅的晃动起来，嘴也开始在修长的粉颈上恶狼一样舔了起来，显然已经接近极限了。沙织的呻吟也骤然变得急促，喉咙间也在压抑不敢释放的尖叫，绷紧的小腿直到脚尖都开始有节奏的颤抖，显然也要到达绝顶。

　　「啊啊啊……不要……坚持一下……不要这么快……求求你……啊啊……」

　　呻吟骤然带上了浓浓的失望，理事长的下体紧紧地贴着沙织的股间，臀后的肌肉节律的收缩，想必正在享受那最愉悦的几秒锺。

　　拔出渐渐软化的肉棒，理事长满意地把绳子拴在墙上的一端解开，无力的赤裸女体滑落在地板上，腿间几点白浊散落。沙织胸口仍然在剧烈的起伏，她哼着像是要哭出来的音调，顾不上手腕上绑着的绳子，急冲冲的手脚并用的爬向了已经坐在沙发上的理事长，迫不及待的一边伸出舌头舔弄着已经完全软下去的肉棒，一边用手在自己狼狈不堪的下体揉捏搓弄，一边含糊不清的哀求，「求求你……

　　啊呜……唔唔……再来……嗯嗯……我好难受……」

　　理事长抚摸着沙织的头顶，笑着从背后的墙上取下了更长的绳子。

　　「你幹什么？」世琉突然低声问，因为艾萝丝的手竟然握住了他勃起到有些发痛的男根，好像外面的裤子只是一层空气一样。

　　「看你看得这么专心，看在你是笔记的主人的份上，帮帮你哦。怎么？对我有什么不满意的吗？」艾萝丝挑逗的在世琉耳根吹着气，用男人仅听就会酥软半边身子的柔媚声音诱惑着。

　　没想到，世琉连看都不再继续了，他直接站起身，在背后房间里女人发出的夹杂着快乐的痛苦呻吟中，离开了那块地方。艾萝丝飘在原地，怔怔地看着世琉消失在楼梯尽头，片刻后，她才像想起什么一样笑了，然后一黑一百的双翼从她背后展开，把她包裹住，缓缓消失在空气里。

　　「我回来了。」走进玄关，世琉刚换上拖鞋，夜子就讨好似的跑过来，一边说着「你回来了」一边把世琉的鞋摆好，然后低着头抬眼问：「哥~哥，和北条老师谈得怎么样？」

　　「我……」世琉咳嗽了两声，伸手揉着妹妹的头髮，微笑着说，「只好等明天了，北条老师她……有些重要的事情要处理。而且是关係她下周能不能留任的大事。」

　　「那怎么不早跟我说，」夜子嘟着嘴，体贴地替世琉把制服脱下挂到衣架上，「放我鸽子没什么，可是竟然我亲爱的哥哥白跑一趟，太可恶了！」

　　「你啊，嘴倒是够甜。」世琉宠溺的刮了一下夜子柔软的唇瓣，然后疲惫的往自己的房间走去。

　　「对了哥哥，父亲今天出镜的案子很奇怪呢。」

　　世琉顿住脚步，对夜子他无法漠不关心的走开，只好淡淡地问了一句，「怎么了？是什么事情？」

　　夜子一面开始系围裙，一面有些得意的说：「父亲不肯说那么多，回来吃了点东西就走了，只说了一句晚饭不用等他。但是……」

　　「但是什么？」世琉把书包放到桌子上，坐在椅子上决定听就听个仔细。

　　「但是我送父亲大人的时候偷听到他和小警察说话了，哥哥你应该开心的，是你最讨厌的佐伯惠出事了，而且听起来好像是解释都无法解释的古怪情况哟。」

　　「嗯？哥哥你怎么了？脸色好差？是身体不舒服吗？」

　　世琉呆呆得坐在椅子上，儘管自己应该已经相信了，但听到这个消息却仍然让他倍感惊讶，他几乎看见了艾萝丝用嘲弄的眼光望着他，然后悠然的用那娇媚入骨的声音对他说：「这下，你相信我了吧？」

　　世琉低下头，突然笑了起来，低声地对自己说：「相信，也没什么不好。看来，这才是真实。」


　　第四章：我的名字是戈德

　　「也许……我已经相信你了。」月神世琉，生平第一次露出了打心底迷茫的表情，他面前的写字檯上摆着那本慾望笔记，第一页上的佐伯惠的名字显得那么刺眼。

　　艾萝丝飘在正对写字檯的窗外，在看不见她的人眼里，就是世琉对着窗外的夜空自言自语的诡异画面。她在空中摆出成熟女人特有的慵懒娇美的斜靠姿势，得意地看着世琉，「我从没有想过，会有男人这么久以后才相信。你真是个现实的可以的怪人。」

　　「现实？」世琉像是自嘲地笑了笑，「我如果真的是个现实的人，现在你这本笔记上，已经有电视上各式各样美女的名字了。」

　　「所以……」艾萝丝飞进窗内，挑逗似的靠在世琉身侧，让自己雪白坚挺的傲人双峰仅仅隔着外面的皮膜和世琉单薄的衬衣上下磨擦着，「我才觉得你是一个怪人。不过，如果不是怪人，拿到这本笔记之后仅懂得让自己成为别人的主人，而自己成为慾望的俘虏，那也就没有什么意思了不是吗？」

　　「你……」世琉把尾音拖得很长，凝视着艾萝丝的脸，然后用肯定的语气说，「在看戏。」

　　「答~错~了。」艾萝丝很干脆的回答，然后用手指点着世琉紧抿的双唇，「看戏的话我就不用现身了。我也是有目的的。」

　　世琉微微皱了皱眉，「是什么？」

　　「我不能全部告诉你，不过……」艾萝丝轻轻地用舌尖在世琉的颈侧舔了一下，「人类的慾望就是我的生命之源，所以你作为笔记的主人，我是不会离开你的。而且，笔记的事情，也需要我来让你瞭解。」

　　世琉刻意的挪了挪身子，与艾萝丝保持了一点距离，淡淡地问，「瞭解？难道这笔记也有所谓的规则？」

　　「你说是规则也没有什么不恰当，但是说成能力应该更适合。你已经使用过一次了，那么你也应该大概瞭解第一个能力了吧，也就是……」艾萝丝很自然的又靠了过去，在世琉的耳边低低的补了一句。

　　「这就算是规则一了吗？」世琉回想写上佐伯惠名字的那一晚，神色有些复杂，然后故作不经意的问，「那么其他的呢？也需要我自己发掘吗？」

　　「呵呵……」艾萝丝娇笑起来，把身子蜷在写字檯与世琉之间，横躺在他腿上，娇小但是成熟的身躯就像撒娇的小猫一样缩成一团，像是很享受世琉身上的温度，「在你收集了足够的慾望但你又没有发现新的规则的话，我会帮你，我没有死神那样的恶趣味。」

　　世琉皱了皱眉头，但没有办法再自然的躲开，强压着温热的好像活生生的人类一样的躯体在自己大腿上磨蹭所引起的生理反应，他有些暗哑的开口，「为什么，是我？」

　　艾萝丝侧过头，从下往上看着他，然后深深的把头埋进世琉小腹的衣服里，做出嗅的姿势，「我喜欢你，你有好闻的味道……」

　　听到这好像小动物才应该有的回答，世琉不仅微笑，对艾萝丝的戒心也少了很多，他站起身，艾萝丝毫无重量的随着飘上了写字檯，双腿交迭，光裸的修长大腿摆出令人目眩的姿势。世琉把目光刻意的移到别处，扶着桌角问，「你也有死神之眼那一类的能力吗？」

　　「有，」艾萝丝故意飘到世琉视线中，双手环胸，让丰满的上围隆成香艳的山谷，「我可以给你慾望之眼，功能呢，你不妨就参考死神之眼吧，可以看见人类的名字，额外附赠你可以看见他潜意识里的慾望，而且要比你现在能听到的那种要深层次的多噢。大概就相当于你写下名字后可以在那个人身上达到的程度。

　　是不是很诱人呢？」

　　「代价。」世琉不是很感兴趣的做到离门不远的床边，看来只要没兴趣随时会离开这个房间的样子，「说你要的代价。」

　　「不要显得我会要你的命一样好不好？」艾萝丝换上了彷彿夜子在撒娇一样的表情，看来慾望之神倒是什么样子都做得出来，相呼应的，那本来成熟完美的脸孔现在变得青涩而纯洁，好像未经世事的小姑娘一样，但嘴里的话依然现实而且成熟，「如果你要慾望之眼的话，我只会在我需要的时候，拿走你最重要的一样东西而已。」

　　「我最重要的就是命。」世琉冷冷的说。

　　「那么，我保证不会拿你的命。你愿意吗？」艾萝丝敛去了脸上的表情，正色说。

　　「不，」连思考也没有的，世琉直接拒绝，「我不感兴趣。这笔记，我自然有我的用法。」

　　「你是对慾望之眼不感兴趣呢？还是对我不感兴趣？」艾萝丝的声音又变得充满诱惑力，挑逗的语气充满了暗示。

　　「都有。」世琉淡淡地说，然后起身拉开房门，「我对不普通的女人没兴趣。」

　　（你们当中要是有罗莉、御姐和人妻的话，请来找我吧，以上。……请正常读者自觉忽略此处的kuso囧rz。）

　　艾萝丝有些沮丧的看着世琉，有些挫败的神色一闪而过。

　　世琉走到门口，回头说，「我去拿些水果吃，你呢？是不是也像那个摇滚装束的死神一样爱吃苹果？」

　　艾萝丝脸上又浮现了微笑，像个撒娇的女孩子一样大喊，「才~不~要，艾萝丝爱吃梨！」

　　走到楼下的客厅，夜子正坐在沙发上看电视，见到世琉下来，曖昧的笑着说，「哥~哥，月宫姐姐又打电话给你了哦，不过不知道为什么好像不是很有精神的样子，我说替她叫你，结果她说不必了，也没什么要紧的就挂了，喂，你不是和她吵架了吧？月宫姐姐那么柔弱的女生，哥哥可不要欺负人家噢。」

　　「没，我们没有吵架。」世琉笑着摸了摸一脸故意作出的生气表情的妹妹的头，「我们只是分手了而已。」看着夜子一脸惊讶的张开了嫩红的小口，世琉依然微笑着拍了拍她的头，「别问为什么，也不要安慰，惊讶完了继续看你的电视，哥哥去回她的电话。」

　　夜子踌躇了一下，还是没有说什么，只是很不放心的偷偷打量着世琉的表情，直到世琉拿起了话筒，才转过头心不在焉的继续的看起了电视。

　　「喂，请问您找哪位？」清丽但显得很没有精神的声音从话筒另一头传来，并不是他要找的温柔声线。

　　「雨子，替我叫你姐姐接电话。」

　　「是，是月神哥哥？我……我马上去。」电话里传来急匆匆的脚步声。一会儿，同样急匆匆的脚步声传来，由小到大。

　　「喂，是我。」有些胆怯的，却是他熟悉的曾经温柔的声音，现在却苍白柔弱的体现着主人的憔悴。

　　「小雪，你……」世琉犹豫了一下，还是改口了，「你刚才找我有什么事吗？」

　　那边嗯了一声，带着明显的失望，但还是回答：「不是很重要的事……只是……今早在家门口发现了……那些东西……嗯……觉得应该对世琉君说声谢谢。」

　　没想到那个流氓竟然真的还回来了，真是胆小如鼠呢，世琉拿着听筒，一时不知该说什么，便问：「你……有没有好一点？」

　　「……」电话里沈默了一阵，传出略带哭腔的声音，「对不起，真的对不起……希望世琉君，以后能遇见……更好的女孩子。」

　　世琉还想再说什么，那边却已经传来了挂断电话的声音。世琉的手下意识的放在了重拨上，但却迟迟没有按下去，最终，世琉叹了一口气，转身上楼了。

　　夜子在沙发上望着世琉的背影，满是关心的眼里竟然略带着一丝欣喜。

　　打开网页，睡前例行的浏览，虽然没有搜索到关于佐伯惠的任何新新闻，但有些擅长挖人隐私的交流版已经在隐讳的讨论那件怪事了。一些所谓的上流人士的交流版面上，甚至有人匿名以现场人的身份描述了当时的事情，所谓上流社会，不过是慾望的外衣比一般人更华丽罢了。

　　艾萝丝拿着世琉拿上来的梨，像第一次捕猎成功的小狐狸一样，兴奋得飘在天花板处啃着。世琉看了她一眼，露出不知道该哭还是该笑的表情，转过头，无意义的乱晃间打开了一个平时路过很多次但从没进去过的论坛，「愚者的怨念屋」。

　　世琉不是很喜欢这种在网络上大倒苦水的人，有这种抱怨的时间，为什么不去积极解决呢？一眼扫下去，大部分都是「为什么上天这么不公平」「怎样才能挽回变心的女友」之类的怨念聚合。果然叫做愚者的怨念屋再合适不过了。

　　这，算是在祈祷神迹吗？世琉在心里轻哼，然后被一篇帖子的题目吸引住了目光，「天啊，谁能救救我的女友！」的题目在毒男怨女为主的地方出现，显得与众不同一些，看起来倒像是女友得了绝症之类的电视剧情节。

　　点进去才发现，完全不是大家想得那样……

　　「……我不知道该怎么办！真的不知道！求求大家帮帮我，我该怎么做！我的女友被一个流氓强暴了……那个流氓拍了照片录了像！我的女友快要崩溃了！

　　我去找他，结果险些被打死……我承认我很懦弱，我很无能，但我不想眼睁睁看她就这样下去……我很爱她，真得很爱她！求求你们，由谁能帮我的，帮我杀死那个坏蛋！我会穷尽一生去感激他的！不要对我说报警之类的话……我试过了…

　　…没用的……真得没用的！神啊！为什么！让那个男人消失吧！我会用我一生去安慰她的！……」

　　长长的文章用凌乱的语句讲述了自己的女友的遭遇，却只有上面那一段让世琉莫名的感到震动，文字的最后无奈的男人几乎是在咬牙切齿的诅咒，但这毕竟只是怨念屋，一个网络上的怨念屋，能接受的只有怨念，那各种各样，因为慾望发生发展最终纠结在一起而沈重无比的怨念。

　　「不二勘助……吗？」眼前浮现出那种男人相似的醜恶淫笑和月宫雪无助的哭泣，世琉凝视着那篇帖子，在现实中有交集的人给了他很多顾虑，但他知道总有一天，在发生在小雪身上的事情尘封进所有人的记忆的时候，在那摊在桌上的笔记本之上，小雪的眼泪凝成的不二勘助四个字，会深深的烙印上去。

　　世琉敲击了几下键盘，回复的框里出现了一行文字，他把鼠标移动到了发表上，却迟迟没有点下去，只是看着屏幕沈默着。

　　「你在看什么？这么聚精会神。」艾萝丝把吃得干干净净的梨核随手丢进垃圾桶，好奇的飞到世琉背后趴着，问。

　　「艾萝丝，你能不能用你的力量，在网络上创造出数据？」世琉突然淡淡的问，同时把鼠标标移动到对话框里面删除了打好的话。

　　「当然可以。这种小事情都办不到怎么叫做神呢。」艾萝丝娇笑着勾住世琉的脖子，「但是，为什么？你直接说你想说的话不就好了，你的电脑又不是不能上网？」

　　「我自然有我不能直接发言的理由。你帮忙就是了。要说的话就发在这篇帖子下面就可以了。」世琉指着那篇帖子，回头看着艾萝丝。

　　「也不是不可以。」艾萝丝伸出粉嫩的小舌头，偷腥的猫一样舔过世琉的脸颊，世琉触电一样往后一缩，「但是我有个条件。」

　　世琉微微皱了皱眉，然后移动鼠标就要关掉网页。

　　「喂喂！」艾萝丝连忙抓住世琉的手，「你就不能听听我的条件吗？」

　　世琉把手悬在鼠标左键上，淡淡地说：「说说看。」

　　艾萝丝哼了一声，把世琉从椅子上推开，自己飘在电脑前，霸佔住鼠标的位置，然后凭藉着反正除了世琉不会有人听到的优势大声地喊，「艾萝丝还要吃梨！」

　　世琉看着这个渐渐在自己面前变得更像是小女生多一些的据说应该是神的家伙，微微的一笑，「成交。」

　　***********************************************************

　　「呕……」伴随着大声地呕吐声，大量的秽物喷涌而出，男人抬起满是醉意的眼睛，胸中的烦闷少了许多，酒意也清醒了一些，身边的跟班连忙讨好似的拿出手帕擦着大哥的嘴，「伊头大哥，你好些了没有？」

　　伊头优作，被称为大哥的男人晃了晃头，佈满横肉的猥琐脸孔上，一对小眼睛佈满血丝，「当然没事！老子怎么会是这一点酒就能放到的？还有肉壶在等着老子，老子当然不会喝得太多了。」

　　「是是是，老大哪里那么容易醉。……老大，新到手的那个小嫩货，什么时候也让兄弟尝尝啊？」小跟班媚笑着问，那个青春的小高中妹被老大硬上的时候他就垂涎很久了。

　　「不行，那个肉壶不好调教。」老大很不给面子的否决了，「明明有把柄在我手里，竟然还寻死寻活的。同样是女高中生，差距还是很大的。那个小眼镜男也很有勇气，竟然来找老子。让老子揍趴下之后当着他面幹了他女友一次，一下子就老实了。」

　　小跟班一边扶着老大往旁边的巷子走去，一边赔笑着，「老大这种专家，调教个女人还不是小意思。」

　　「不过说实话，我喜欢这种很倔强的女人，这样才有味道。我们家族的人都喜欢有难度的肉壶。哈哈哈……」伊头想着自己堂兄弟们的丰功伟绩，心里不禁变得痒痒的，今晚上非得叫一个肉壶来好好蹂躪一晚上不可。

　　苏……擦干净嘴边的口水，伊头一边盘算着一边踉踉蹌蹌的走着，仅仅是幻想，跨下的肉棒就有些发痛了。今晚上的酒真是不怎么样，伊头有些抱怨，明明已经吐了那么多，怎么胸口还是暖洋洋的闷闷得很不舒服。

　　「喂，臭小子赶紧过来……嗯？」伊头很诧异的回头，发现一直跟着自己的小跟班竟然不见了，「混帐东西！就冲这以后不要想碰老子的肉壶！」他骂骂咧咧的自己走到巷子出口，对面就是他住的公寓，但公寓下面竟然有个意想不到的人在等他。

　　「哟！这不是老子新到手的肉壶吗，你在这里等老子幹什么？」他贪婪的打量着，真没想到自己刚才还在心里想着的女人现在就活生生的站在自己面前了。

　　那规矩的皮鞋，过膝的黑袜，黑袜和短裙之间那一截雪白的肌肤，水手服领口若隐若现的撩人白皙，还有那清秀可怜的脸庞，用哀求的眼光看着自己的大眼睛，简直和自己第一次强暴她的时候完全一样。

　　「我……求求你，把那些东西还给我好不好。求求你……」单纯的少女完全不知道该怎么办，只懂得向他求饶。

　　他露出听到最优美的乐章一样的声音，淫笑着过去揽住了她的肩，「好啊，你和我上去，我用人格保证全部还给你。」

　　她抖抖索索的向外挣了一下，没有挣动，就那样被搂着上楼去了。

　　打开公寓大门，里面是狭小杂乱的空间，乱七八糟的衣服泡麵影带纸巾满地堆积，她脱下皮鞋，犹豫了一下，在榻榻米上找到一块尚算干净的角落，不安的站住。

　　伊头阴笑了两声，把鞋甩在一边，被闷了一天的脚发出腐烂一样的臭味，他随便得把地上的东西用脚拨拉到一边，清出一块地方，然后一边拉开抽屉翻找着东西，一边对身后的少女说：「别站着了，我给你找东西，你先坐下歇会儿。单身男人的屋子，乱一些也是没办法的。」

　　少女犹豫了一下，抖抖索索的找了块干净的地方跪坐下来。小心翼翼的看着伊头的动作，像是随时準备逃命的小兔一样。

　　伊头拿出一堆底片，一盘录影带，微笑着放到少女的手上，顺势握住了少女纤细的双手，「怎么样，我说话算话吧？」

　　「那……那个……谢谢，我……我男朋友还在等我，我可不可以走了？」少女天真的站起身，想往玄关走去。

　　伊头放开手，看着少女走到玄关，踮着脚要去穿鞋的时候，他大笑着扑了上去，从后面把少女拦腰抱起来，向后退进房间。

　　「啊啊！你幹什么？放开我！」少女惊叫着看着眼前的景物倒退，然后重重的被摔在榻榻米上，伊头翻身骑在少女肚子上，得意地笑着说，「我一下给了你这么多，你总要回报一下吧。」

　　「不……不要……放开我……求求你……放开我。」少女无助的求饶，好像有什么回忆涌上心头一样脸色变得煞白。

　　伊头心里无比愉悦，今晚上简直是心想事成，他就喜欢这种未调教好的肉壶的生涩味道，这种无奈的在暴力下最终屈服的征服感，就是他今晚想要的。他用膝盖压住少女挣扎的双手，拿过少女手上的底片和影带，狞笑着问：「怎么？这些东西你不想要回去了吗？还是说，你已经準备好从网络美少女直接进军AV界了。

　　……不过没关係，今晚上不管你要不要，老子这一发，是肯定要射的！来吧！」

　　伴随着话音，水手服的领口被大力的扯开，淡粉色的胸罩包裹着小巧浑圆的双峰暴露在空气中。伊头兴奋的把手上的东西扔到一边，用双手伸进胸罩里握住那一对嫩峰，一面捏摸着，一面俯低身子，把满是酒臭秽气的嘴硬凑上少女紧抿得粉嫩唇瓣，疯狂的舔吻着想要顶开少女的嘴。

　　「呜呜……」发出含糊不清的音节，少女的嘴终究被撬开，伊头带着腥臭的舌头长驱直入，满意的享受着对少女口腔的佔有，嘴里残留的呕吐物的残渣刺激着少女发出想要呕吐的声音，但伊头的嘴章鱼一样紧紧地贴着少女的唇，像是要窒息一样的深吻。

　　鬆开沾满了少女口水的嘴，伊头满意的看着少女在身下大口大口的喘息着，伸手把少女的胸罩拉了下来。强拉开少女欲遮掩的双手，伊头半弓着身子贴住软绵绵的肉团，伸长舌头沿着红红的乳晕一圈一圈舔着，舔弄的圈逐渐扩大，然后濡湿的舌头划进乳沟，再一圈一圈的侵略上另一座高峰。

　　「不要……好噁心……放开我……啊啊……」少女的头左右摇晃着，却无法挣脱眼前的噩梦。伊头的口水沿着洁白的乳峰流下来，把泛起红晕的少女胸膛弄得粘滑晶亮。鬼畜家族出身的伊头却明显的感受到了少女声音里的变化，他挪了挪身子，一隻手开始沿着平坦的小腹下滑，强硬的分开试图加紧的双腿，手指顶住散发着温热气息的内裤，準确地找到躲藏在深处的小小肉蕾，隔着薄薄的布料揉搓起来。

　　像是被钉住七寸的蛇，以那被侵犯的柔软为中心，少女大幅的扭动着身体。

　　伊头换了一下姿势，双腿牢牢的钳制住了少女的腰，一面加重了手上的力道，一面张开手掌用掌心整个覆盖在了渐渐变得潮湿的肉洞外面，拇指隔着内裤在饱满的臀峰中间用力，指节顶着绷紧的布料刺进未被侵入过的菊花蕾里。

　　不敢叫得大声的少女悲鸣着咬住了自己的手背，眼泪和压抑不住的娇喘一起倾泻而出。和年龄一样介于成熟与青涩之间的身体还没有学会如何适应这奇妙的感觉，无处可放的手只好覆盖在涨红得娇颜上，挡在被咬住的手外，不愿自己的醜态暴露在身上的猥琐男人的目光下。

　　粗暴但却仔细的抚摸，简单但却有效的拨弄，伊头嘴和手佔领了少女胸前乳峰的顶端，剩下的手几乎要把薄薄的内裤顶穿一样在少女敏感的甬道入口处兴风作浪，最柔弱的三点几乎同时沦陷，乳头在缠绕其上的舌头中变得硬挺，手指顶进小穴的布料也被完全浸湿。

　　「还是这么敏感呢，和我第一次强暴你的时候几乎一模一样，真是让人怀念呢。」伊头淫笑着说，满意地看到少女的脸因为痛苦的回忆而不安的扭动，「你下面的小嘴看起来很怀念我的大肉棒噢。」

　　伊头抓住水手服的边缘，愉快地叫，「来吧，让我看看你的身材有没有变化吧。」话音落时，已经被扯开的上衣离开了少女柔软的躯体，被扔到一边，少女连忙用手去保护自己的胸罩，伊头狞笑着拉住胸罩的带子，用力的往上一扯，娇小的女体都被扯得几乎坐起，胸罩也随之变成一条可怜的破布被丢到角落。

　　天堂之后的地狱更令人难以忍受，刚刚才从莫名的感觉中得到一点愉悦的少女被粗暴的撕扯惊呆，伊头得意地笑着半弓着身子抓住百褶裙的腰，毫不留情地沿着边缘撕开，撕扯时衣物勒着少女的腰让她发出疼痛的低吟，伊头打了个酒嗝，满意地说，「从爽到痛，感觉是不是很深刻啊！」

　　「那么，最后一件！」把过膝袜从纤美的秀足上褪下，伊头一边叫嚷着看脱衣舞时候惯用的话一边用手把内裤从大腿根部拉下，被包裹的神秘花园羞耻的暴露在他的视线中，依稀可见刚才的玩弄留下的细小水滴挂在洞口稀疏的毛髮上闪动着淫秽的光芒。

　　「不知道肉壶的味道变了没有，今天有洗过澡吗？」伊头抓住少女纤细的脚踝，往自己身边拉着，一边大声地问，心里不禁想，要是没有洗过就好了，那种淡淡的骚味，才是他最喜欢的。

　　少女一边用手支撑着上半身向伊头的方向移动来避免擦伤，一边慌乱的摇着头。

　　「好孩子，来，叔叔现在给你奖赏！」伊头愉快地把少女的双腿拉高，直到大腿交叉过脖颈，两片柔软的肉瓣几乎贴上了充满酒臭的大嘴，伊头享受似的深深的嗅了嗅，然后伸长舌头拨开肉瓣，直接贴上了紧紧闭合着的肉洞口。

　　少女的大腿剧烈的一抖，连忙又咬住了自己的手指，但呻吟还是漏了出来少许，「嗯嗯……啊啊……」

　　滑溜的舌头在敏感的肉蕾上滑来滑去，小小的穴口忍不住一张一合起来，像是口水一样的透明汁液开始从小嘴里往外溢出，伊头圈紧了少女的腰，让不断后滑的身子被固定在自己嘴边，然后嘴向前一送，舌头顺势挤进了狭小的肉洞中，兴奋的内壁紧缩着缠绕上入侵的舌头，却因没有找到足够的坚硬而空虚的蠕动。

　　「哈哈，竟然在往里吸，这么想要男人的肉棒吗？」伊头一边拉开裤子释放出粗大的肉棒，一边兴奋的大笑，满意地看见少女紧张的脸上佈满了羞耻的表情，「害羞吗？那可不行！那不是肉壶该有的表情！」

　　伊头猛地圈着少女的腰站起来，一下子倒悬过来的女体血液逆流，整张小脸涨得通红，双手徒劳的在空中乱抓乱舞了起来。

　　「来，体会一下头和小穴互换充血的感觉。」伊头说完，低下头开始细緻的舔弄起乱蹬的双腿中间小穴顶端的肉蕾，因为姿势的缘故，下巴枕在了丰满的肉丘上，硬硬的鬍子毛刷一样随着伊头的动作在耻丘上刮来刮去，每刮一下，不断扭动的赤裸娇躯就是一阵细密的战慄。

　　「啊……呜呜……不要，放我下来，好难过……」少女无意义的呻吟着，求饶的同时搭在伊头肩上的双腿却不自觉地夹紧了伊头的脑袋。鼻子不远处的肉棒散发着野兽一样的腥气，刺激着少女的感官。

　　「放你下来？好啊。」伊头笑着用膝盖撑住少女的背，配合双手一用力，胸口一缩卸了一下肩，少女的身体以腰为轴猛地转了半圈，变成屁股挂在伊头小腹，双腿紧缠着伊头腰的淫糜姿势。

　　伊头的双手略略一鬆，在少女的惊喘中，赤裸的女体向下滑了一点，股间的柔软缝隙正对着粗大的肉棒，温热的淫液沿着粉嫩的肉瓣流下，像透明的小蛇缠绕上去。

　　「不要！」少女紧张的夹紧的双腿，维持住身体的位置。

　　「不行，我说话算话，放你下来！」伊头邪恶的一笑，然后双手突然在少女的臀后往下一压，在少女的惊叫声中，紧小的肉洞随着身体的下沈猛地被肉棒撑开，粗大的肉柱直刺到底，浅短的甬道被满满的充实，尽头柔嫩的子宫口都好像被向后推了少许。

　　「啊啊……不……要……好胀……顶，顶到了！」少女低低的呻吟，压抑着不知道是痛苦还是快乐的低鸣。

　　「不要吗？那我拔出去。」伊头托住少女的屁股，慢慢往上抬起，肉棱在敏感的内壁上缓慢的摩擦，少女随之发出动听的哀鸣，绞缠在男人腰后的双腿也脱力一样的颤抖着快要分开。

　　在少女的双腿终于忍不住鬆开的时候，伊头猛地伸手抄住了少女的大腿，被放开的臀部没有一丝力气的无奈下坠，刚刚被拔到穴口的肉棒快速的大力刺入，被填满的小穴发出淫秽的水声，子宫彷彿被击打一样，少女发出沈沈的闷哼。

　　「我的手要帮你托住身体，要不，我们来看看能不能帮你甩出去！」伊头无视少女绝望的摇头，开始大力得挺腰，娇小的裸体被甩起落下，刚好让粗长的肉棒每一次都在即将脱离湿润的小穴的时候猛地插回去，每一次都会让少女发出难以忍受似的悲鸣。

　　「嗯……好肉壶！竟然和处女时候的一样紧……唔，还在夹，好！夹的老子好爽！你这小淫妇！天生的肉壶！」伊头保持着站立的姿势，大起大落的拚命抽插了起来。

　　少女的呻吟却越来越小声，最后几乎变成了压抑的鼻音。但下体处被疯狂的抽送带出来的肉瓣却已经充血而艳红，淫水也泄洪一样带着细密的泡沫在两人交合的地方奔流。

　　「啊，好紧，越来越紧了！简直是名器！名器啊！」伊头兴奋的双眼赤红，双手几乎掐进了少女丰润的大腿里，少女也被兴奋感染了一样，双腿再度盘上了伊头的腰，整个赤裸的身体章鱼一样缠着伊头的身体。

　　「可悲的男人……与自己的慾望做爱的感觉很好吗？」冰冷的声音突然从周围传来，带着寒意钻进伊头的耳朵。

　　即将达到高潮的伊头突然发现自己想射的慾望随着声音消失得无影无踪，但肉棒在不断夹紧的肉穴帮助下变得更加粗大。

　　「什么人？你在哪里？给老子出来！」伊头惊讶地抱着身上的少女转了一圈，但杂乱的屋子里面，却没有任何别人的影子。

　　「我？我是这个空间的神……」随着声音，一个高大的男子黑影凭空出现，但身上的一切都是模模糊糊的，什么也看不清楚，「我可以操控这个空间内的一切。」

　　「你……你胡说什么！」伊头有些惊慌得想把身上的女体放下，但这时他才发现身上的女人仍然一幅春情荡漾的样子忍着呻吟紧紧地抓着他。而下体那越来越紧的小穴，已经勒的肉棒有些发痛了，他开始想拔出来，但小穴好像粘上去了一样跟着他的身体移动，他惊恐的跌坐到地上，女体就好像他身上的附属品一样跟着他倒下。

　　「为你的所作所为付出代价吧，慾望的奴隶……」冷淡而不带一丝感情的声音宣判一样的说着，然后男人的身影消失不见。

　　「你……你是谁！你到底是谁！啊啊啊啊啊啊！好疼！别……别再夹了！会……会断……掉的……」伊头疯了一样想把身上的女人甩出去，但毫无办法，那本来销魂的肉穴现在却变成了活地狱！天堂之后的地狱更令人难以忍受……

　　彷彿从另一个空间传来一样，茫远的冷漠男声留下了最后一句话，「我的名字是戈德。」

　　「啊啊啊啊啊啊啊……」静寂的空间，只剩下少女令人恐怖的低声呻吟和男人绝望的惨叫……

　　************************************************************

　　在一处一看便是学生租的小套房里，一个满脸伤痕的男生抽泣着看着躺在被褥上沈睡着的憔悴少女，他低低的，像是要说服自己一样说：「没事的，有人要替我们报仇了……一切都没事了，会过去的。求求你……求求你好起来吧……」

　　远远的角落里摆着一台电脑，屏幕上显示着愚者的怨念屋的一张帖子，在一条贴了伊头强暴一个脸部被打码少女的照片，照片旁写着「伊头优作」的回复上下，有这样两条回复。

　　「贴出你憎恨的人的照片和姓名。我会考虑替你报仇。」

　　「你的怨念，我收下了。」

　　旁边的栏位清楚地显示着：「发佈者：戈德」。


　　第五章：爱与伤的救赎

　　不到二十天，并不是很长的一段时间，但足够发生很多事情。月神世琉与月宫雪的分手最终还是人尽皆知，能都真美子得偿所愿，成为在学校和世琉走的最近的女生。龙野英二受了伤，并且从受伤的那一天起就总是很不爽的看着世琉，似乎在隐忍什么。

　　北条沙织老师不再干涉月神夜子的事情，因为世琉很「不小心」的在与她独处的时候说了一些东西。连带的，在给世琉上课的时候，那张可爱的脸也会在看向世琉的时候带着明显的恐惧。

　　世琉身边的变化并不明显，因为这不过是有喜有悲的平凡校园青春而已。但在网络上，一个留言板和一个名字短时间内成为了热门。「愚者的怨念屋」这个本是接受毒男怨女怨念的简单留言板现在已经变成了复仇者的乐园，难辨真假的各种故事或令人咬牙切齿，或令人潸然泪下，但目的都只有一个，让那个人替他报仇，替他实行被网友称为「慾望神罚」的那个仪式。那个人，就是短短一周就成为众人目光焦点的「戈德」。

　　*******************

　　「世琉君？世琉君？」软软甜甜的幼嫩嗓音试图拉回眼前人的神智，「再发呆的话，便当就要凉了呢。」

　　世琉把目光从窗外的天空拉回来，转到桌子对面的能都真美子身上，像是不敢正视他的目光一样，真美子羞涩的低下了头，白皙的脸上飞起两朵红云。直到最近，世琉才认真的打量过真美子，大大的眼镜和纤瘦的身子让她在班上并不显眼，但那种清秀和可爱的神态，却能吸引喜欢这种类型的男孩子。

　　没有了小雪的便当，世琉还颇不习惯，第二次面对着不善厨的母亲做出来的便当发愁的时候，真美子惴惴不安的奉上了自己做的便当。然后……然后世琉的母亲就只用做夜子的便当了。

　　「嗯。」世琉答应了一声，拿起便当吃起来。但还没吃两口，看起来终于忍不住了的龙野英二过来了。

　　英二很客气的对真美子说：「请你先离开一下，我不会打扰你们用餐太久的。」

　　但眼里的不耐烦加上平日里的火爆表现还是吓了真美子一跳。真美子下意识的看向世琉，世琉微笑着对她点了点头，她脸红了一下，起身低着头走到远远的座位去。

　　「你知不知道我为什么受得伤！」英二很不客气地低吼。

　　世琉靠着椅背，望向窗外的天空，很淡的说，「你去找不二堪助了。不是吗？」

　　「我……你到底在想什么！我这个事外的人都比你要愤怒！你简直就他妈是个孬种！我看错你了！」英二为了压低声音，脖子上的青筋都几乎爆了出来。

　　「愤怒？」世琉仍然看着外面的天空，「愤怒的你能做什么呢？杀了他吗？

　　不要忘了，咱们都是警察的儿子。」

　　「你没有感情的吗！」英二一把揪住世琉的领子，「那个人对月宫……那样的事情，你怎么忍得下去！还有心思在这里和喜欢你的女人吃午餐！你是不是傻了！还是你根本就没有喜欢过月宫！」

　　世琉转过头，冷冷的看着英二，用带着寒意的口气说，「我不会放过任何针对过我的人，只是我没有你那么愚蠢。最好不要惹我，那个败类是，你也是。」

　　英二重重的喘了几口气，像是在平息的自己的愤怒，虽然世琉看起来比他瘦弱，但从小一起长大自己是不是世琉的对手自己很清楚，他放开世琉的领子，「我想说的是关于月宫的事。有些事情你看不到，但是我要你知道！」

　　世琉整了整领子，语气带了一丝不易察觉的颤抖，「说。」

　　「月宫知道你和能都真美子走得很近，她很伤心。」

　　「是吗？」

　　「儘管最近她强装出开朗的样子，但我和小萌都知道，她根本没有恢复。只有你，她需要的只有你！但是她什么都不敢做！只敢远远的看着你和另一个女生快乐的用餐！月神世琉！你还是不是男人！你真得那么在乎那个混蛋做的事情吗！」

　　英二越说越激动，最后甚至挥舞起了自己的拳头。

　　「英二！」近川萌匆匆的奔进教室，「你幹什么！」

　　「我……」英二在女友面前乖顺的让人不得不想起什么叫一物降一物，「我看不惯了。」

　　「走吧，这样的事情不是你挥会拳头就会解决的。」近川萌拉着英二走出教室，然后自己一个人折了回来，凝视着世琉，很诧异地说，「月神同学，你变了。」

　　世琉有些不耐的低语，「是不是连你也觉得是我在乎所以才会让小雪和我分手。」

　　「当然不是，我知道在乎的只是小雪而已。我说的不是那件事，而是……」

　　小萌斟酌了一下用词，「这一阵子，你给人的感觉变的不一样了。」

　　世琉没有说话，只是用带着些许疑惑的眼神看着近川萌。

　　「我只是关心小雪，不管在你身上发生了什么事，也不管你是不是喜欢上了别的女孩子，」小萌顿了一下，看了看身后不远处的真美子，接着说，「我希望你能和小雪仔细的谈一谈，小雪是个好女孩，我不希望她把自卑变成包袱。至于你愿不愿意，那是你的事情。」近川萌说完，微微的鞠了一躬，「我为英二的失礼道歉，希望你能好好考虑。」

　　看着近川萌消失在教室门外，真美子忐忑的回到吃饭的位置上，小心地问，「月神君？是不是月宫同学出什么事了？」

　　世琉没有回答，默默地吃着饭。

　　真美子有些黯然的低下了头，然后努力的撑起一个微笑，「月神君，你是喜欢月宫同学的呢。」

　　世琉抬起头看着真美子，微微的一笑，然后拍了拍真美子的肩，「有些事情，我自己也不清楚。」

　　「月神君，」真美子托了托眼镜，低着头说：「不去验证的话，不是便永远也不会清楚了吗？」就像，就像自己被验证了的感觉，才会默默地喜欢着世琉而不敢奢求回报。

　　世琉若有所思地靠回椅背，沈默了几秒，「真美子。」

　　「啊……是。」

　　「以后叫我世琉就好了。」

　　下午的课堂上，世琉一直都在专心的思考，脑海中複杂的思绪纠缠在一起，在慾望笔记的混乱茫然之外，其餘的思维汇成一股，指向那个他总要面对的名字，月宫雪。

　　放学后，在教室里面独自思考了很久，久到月神夜子气鼓鼓的衝进他的教室里，嘟着嘴站到他面前，世琉才想起忘记和妹妹说一声让她先回去了。

　　「哥哥！你很过分噢，竟然让可爱的妹妹在校门口孤独的等待了你半个小时，要是被什么坏人抓去了，你一定后悔一辈子！哼。」夜子抱怨完，才发现哥哥有些疲惫，连忙转换了语气，「你怎么了？哥哥，人家和你开玩笑的。……你那里不舒服吗？」

　　世琉揉了揉有些发痛的额角，露出令夜子放心的微笑，「没事，这几天身体不太好，心里有些憋的慌。」

　　夜子挠了挠头，问了一句差点让世琉摔倒一字下面的问题，「哥哥……和月宫姐姐分手了这么久，你是不是想女人了？」

　　「夜……子……」世琉摆出恶性恶状的脸孔，「你想被打屁股了是不是？」

　　「开玩笑！开玩笑的啦。」夜子捂着自己的小屁屁向后退了一步，然后满意的看着露出微笑的哥哥，「好了，不和你闹了，单车还在楼下，回家吧。」

　　「夜子，你一个人回去吧，哥哥晚一点回去。」

　　夜子停下已经迈出去的脚步，很诧异的回头，「哥哥，你真的憋得很厉害吗？

　　可是……可是……你不会是去找外面的女人吧？」

　　「夜……子……」世琉故意作出咬牙切齿的样子，「晚上一定要打你的屁股！」

　　把书包交给妹妹，世琉叹了一口气，「我想要去小雪家一趟。有些事情不问清楚就下结论，不是太好。」

　　「哥哥……」夜子脸上露出了顽皮的神色，「憋得慌才去找月宫姐姐，会被我瞧不起的噢。」

　　世琉还来不及笑骂两句，夜子已经拎着他的书包，一溜烟的跑下楼了。

　　整理了一下思绪，世琉缓缓地走向月宫雪的家。他并没有注意，刚才还一脸活泼的夜子，此刻正骑着他的单车，在远远的拐角处，带着一丝落寞看着世琉远去的背影。

　　应该说些什么呢？有些事应该怎么问才合适呢？世琉站在月宫家的门口，不免有些踌躇。这个时间月宫的父母肯定在店里，和月宫单独谈谈应该不是问题，他想着，走上前去敲了敲门。

　　「雨子吗？是不是忘拿什么了……世……月神……君？怎么是你？」本来疑惑要去店里的妹妹为什么折返的月宫雪，在看到世琉之后变成了一脸的惊讶。

　　「我觉得，我们应该谈一谈。」世琉仍然是淡淡的口气，但带上了不自觉的温柔。

　　「那……那个……请进。」不知道该说什么的小雪紧张的把世琉让进了玄关，像个不知所措的小妻子一样找出合脚的拖鞋，半蹲着放在世琉脚边。

　　「雨子去店里了吗？」走进小雪的卧室，并没有其他人，回想刚才敲门时候小雪的话，世琉一边坐在桌边的小凳上，一边寻找着合适的话题。

　　屋子里是很温暖的女生陈设，简单又可爱，一张双人床佔据了屋内的大半空间，与学习用的桌子构成了姐妹共用的卧室中最基本的傢俱。

　　「嗯。」小雪有些紧张的坐在世琉身边不远的地方，低着头，一边回答一边偷偷的打量着世琉的表情。

　　世琉轻轻地叹了一口气，问，「你最近好吗？」眼里的小雪比起二十天前清瘦了许多，脸色也有些不健康地苍白，本来合身的水手服现在也显得宽鬆了许多。

　　那个曾经充满活力温柔的小雪现在却楚楚可怜的令人心疼。

　　小雪咬住本就没有什么血色的下唇，然后缓缓地说，「我……会慢慢好起来的。世……月神君你不用为我担心的。……能都学姐，是个好女孩，你和她在一起……会……会……」语句终结在压抑不住的低泣中，十六七岁的女孩子，终究无法说出令自己伤心的话。

　　世琉又叹了一口气，站起身走到小雪身后，跪坐下来，从身后温柔的拥抱住她，倾听着她身体里胆怯的微小慾望，轻轻地说：「究竟怎么做，你才会相信我真的不在乎那件事呢？」

　　「月……」

　　「叫我世琉，像你以前叫得那样。」温柔的打断她，纠正称呼的同时，低头吻上了小雪白皙的后颈。

　　小雪不明显的一颤，「世……世琉，我一直都知道……你是个很认真很认真地人……一点点的错误，你都会很仔细地去纠正……你……怎么会不在乎呢……」

　　世琉把脸深深的埋进小雪的头髮中，吸取那熟悉的髮香，在骯脏的慾望中徘徊了许久的心灵突然的悸动了起来，他压抑着心中的骚动，淡淡地说：「小雪，那不是你的错，人不应该为不属于自己的错误负责……」

　　「那是我的错！」小雪的语调突然的激动了起来，她挣开了世琉的怀抱，「要不是我想要给你打电话，雨子就不会替我去车站接人，就不会路过那个地方，就不会发生那样的事情！都是我的错……都是我的错……」

　　世琉看着泪流满面的小雪，一把把她拉进了自己的怀里，「那不是你的错，即使是，我说它不是，它就不是。你在乎的，不应该是我的看法吗？」

　　「世琉……我……」小雪在世琉的怀里抬起头，哭红的鼻头不时发出抽气声，她哽咽着，小心翼翼地问，彷彿那回答是他最后的希望，「你还会……还会喜欢……这个被弄脏了的我吗？」

　　「我只有一个要求。」世琉擦着她的眼泪，温柔地说。

　　小雪抓着世琉擦眼泪的手，拚命的点头。

　　「从这一刻起，忘记发生在你身上的令你不愉快的事情，当他们没有发生过。

　　我知道那很难，但就当是为了我，你要努力去做到，好吗？」

　　「你……真的不在乎吗？」小雪把小脸紧紧地贴在世琉胸口，「我觉得……

　　觉得好自卑……」

　　世琉第三次叹了一口气，但这次更多的是一种宠溺的无奈，他抬起小雪小巧的下巴，让她的脸正对着自己，然后对着那张泪痕犹在得憔悴娇颜，温柔地吻了上去。

　　「唔唔……」小雪睁大了眼睛，抗拒的扭动了一下身子，然后在世琉有力的怀抱中闭上了双眼，羞红着脸颊张开小口，迎进了世琉灵活的舌头，与自己的丁香纠缠在一起。

　　一直吻到几乎连呼吸都变得困难，世琉才放开了小雪，小雪胸膛剧烈的起伏着，喘息着看着世琉，然后突然扭头走向门口。

　　世琉本以为小雪仍然无法接受的时候，却看见小雪把门关上，碰上了锁，然后羞涩的回身走到世琉身边，半低着头，用他们第一次奉献彼此的时候的紧张语调，低低地说：「如果……不嫌弃……的话，就请……就请抱我吧……」

　　「憋得慌才去找月宫姐姐，会被我瞧不起的噢。」夜子的话突然迴响在耳边，世琉不禁微笑，没想到小雪紧张得抬眼看着自己，才发现自己笑得很不合时宜。

　　他连忙从脑子里排除掉那个顽皮的妹妹，走过去温柔的把小雪抱住，「小雪，你不是想证明什么吧？」

　　小雪没有回答，只是轻轻地挣开世琉的手，然后走到床旁边，下定了什么决心一样把一层床单简单的铺在了床上，然后坐在床边，用等待的目光看着世琉。

　　就在那眼里期望的光逐渐变得黯淡之前，世琉终于走了过去，吻住了小雪，缓缓地和她一起倒在了那双人床上。

　　放开小雪变得红润的双唇，世琉的嘴唇一路向下，从水手服的领口，伸出的舌头刚好可以触到胸罩边缘露出的乳房，同时双手也攀上了胸前的领结，开始解除对衣物的束缚。

　　小雪呼吸变得急促起来，虽然有些犹豫，但双手还是放在了胸前，帮世琉解开胸前的领结。微微扶起小雪的上半身，世琉轻鬆把上身的水手服脱下放在一边，淡黄色的胸罩包裹的两团小巧的浑圆，开始在世琉的目光中晃动。虽然时间应该并不多，但世琉还是把胸罩推了上去，耐心的吻住浑圆的乳房上玫瑰色的乳蕾，配合着手缓慢的揉弄着，另一隻手在平坦的小腹上缓缓的下移，小心翼翼的接近裙腰的位置。

　　「世琉……」小雪低呼着世琉的名字，像是鼓励一样的说，「我……我没关系的……」

　　怕她会在心理上对这种事情有什么不适的世琉对她瞭解地笑了笑，然后把水手服的百褶裙向上捲起，裙子被捲高到腰部，淡黄色的小内裤包裹着耻丘暴露在目光下。

　　世琉趴在床上，把头埋进小雪的双腿之间，熟悉的股间散发着步向成熟的女性味道，他不再犹豫，抬高小雪的臀部，把内裤拉到了曲起的膝弯。

　　并不浓密的毛髮捲曲在一起，无法被遮掩的小巧肉瓣蝴蝶一样左右微张，包裹着里麵粉嫩的小肉穴，带着些许咸腥的气味在空气中散开，深深的渗进世琉的血液中。

　　「不……不要那……那样看着……」小雪害羞得摀住自己的下体，「会……

　　会不好意思……」

　　什么都不需要说了，此刻不管说什么都有可能勾起不愉快地回忆，世琉收起了讚美的话语，坚定的拿开了小雪的双手。

　　「世琉，真的会不好……啊啊……别，世琉……我……我今天……还没有洗澡……」险些发出足以惊动邻居的呻吟，小雪连忙用手摀住自己的嘴，小声地说。

　　穴口的肉瓣被分开，世琉火热的舌头直接贴上了敏感的穴口，火热的触感在娇嫩的区域遊走，瞬间点燃了小雪体内积蓄的热情。

　　「不……小雪不是……不是淫乱……的女人……不要！」彷彿回忆起什么恶梦一样，小雪紧张的扭动着身子，敏感的嫩肉中渗出透明的淫汁，触动了小雪敏感的神经，让她的脸上带上了狂乱一般的恐惧。

　　世琉连忙爬过去抱住她的身子，嘴里不停的安慰着，手也在小雪的背上温柔的摩挲着。

　　「对不起……世琉，我……我不是有意的……」小雪把头埋在世琉的胸口，低低得说。

　　「没事的，」世琉耳语，「没事的。你好才是最重要的，明白吗？」说着，世琉就要帮她穿回衣物，却被小雪用手阻止。

　　小雪吸了几口气，说：「世琉……我……我没事了……」然后挤出一个微笑，像是要证明自己真的可以了一样。

　　世琉没再说什么，而是一边注意着小雪的表情，一边把手伸向小雪的股间。

　　小雪全身不易察觉的一抖，但还是把匀称的双腿向两边微微分开。

　　轻轻地触到羞涩的花瓣，轻柔的摩擦，小雪的表情变得像是在极力忍耐，身体也变得紧绷。手指按上了还在嫩皮之中的肉蕾，轻轻地揉搓起来，小雪的身子动了一动，但马上又躺回世琉怀里，只是一双小拳头不自觉的握紧，收在腰侧。

　　「世琉……身体……身体变得好热……我……我是不是……坏掉了……」除了献出处女那次之外，这是两人第二次这样，和被流氓玩弄的时候一样的感觉让小雪的心理开始迷茫。

　　「这是正常的，放鬆，放心地交给我，好吗？」世琉安抚着，不敢加强刺激，手便游弋到臀后，温柔的抚摸着。

　　在世琉温暖的怀抱中，小雪渐渐的放鬆下来，但对于自己体内的快感，和敏感的身体起的反应却异常的不适，几乎要哭出来一样的说，「世琉……我不是有意的……我是不是变成……变成电视里……的坏女孩了……可是……可是好舒服……」

　　「不要想那么多。你现在只需要想我，不要考虑别的，明白吗？」世琉说着，把小雪的内裤扯到脚踝，小雪顺从得抬起纤美的秀足，让内裤缩成一团挂在另一只脚踝上。

　　看到小雪柔顺的点了点头，世琉转过身子，吻上小雪的膝盖，大腿外侧，内侧，然后逐渐移动到已经可以闻到湿润气息的花瓣附近，轻轻地在旁边的股沟附近仔细的舔弄着。

　　「啊啊……世琉……我……好难受……」小雪忍不住呻吟出声，小手摸索着探到世琉的腿间，凭着本能在那鼓起的襠部上抚摸着。

　　世琉终于确定小雪的恐惧已经被压抑住，放心的吻住饱满的耻丘，同时伸手解开了自己的皮带，小雪体贴得提世琉把裤子褪下，然后把内裤拉下，踌躇的看着弹出来的坚挺的肉棒，然后偏头过去，试探一样的在龟头上浅浅的吻了一下。

　　世琉惊讶的回身看着小雪，小雪惶恐的低下了头，囁嚅道：「世琉……不…

　　…不舒服吗？」

　　世琉温和的笑了笑，「不，你做得很好。」然后回过头，继续温柔的挑逗着小雪的情慾。

　　受到鼓励一样，小雪用从不愉快的经历中获得的技巧，开始用嫩红的小舌在肉棒外表各个敏感的部位舔着。在口水沾湿了整个肉棒之后，她张大小口用舌头包裹着肉棒吞进口里。

　　温暖的粘膜让世琉一阵酥麻，不禁加重了嘴上的动作，害羞的肉芽在世琉的舔弄下终于露出了头，沿着翻开的外皮，世琉认真的一圈一圈的舔着，手指也插进了已经湿润的花径中，肉棒一样浅浅的抽插着。

　　「啊啊……麻……身体麻掉了……世琉……世琉……」小雪含不住嘴里的肉棒，吐出来后几乎浑身发软的呻吟着，怕咬到世琉，小雪只好扶起肉棒，用舌头在满是褶皱的肉袋上认真的舔着。

　　世琉感觉到小雪的穴内越来越湿润，穴口的嫩肉也充血发红而绷紧，便一口把整个小穴吻住，舌头钻进不断收缩的缝隙中，在内壁里浅浅的那块兴奋的凸起上用力的舔。小雪猛地抽了一口气，全身都几乎僵住，近乎哀求的对世琉说，「不要……世琉……小雪要和你一起……求你……和我一起……」

　　「嗯。」世琉抬起身，脱下了上身的制服，露出了瘦削但充满力量的身体，他看着小雪期待的眼神，佔据到她双腿之间。小雪笔挺的双腿自然的缠在世琉腰后，蝶翼一般的肉瓣抵着蓄势待发的肉棒，从穴口传达来的温度透过脊背直达全身，让她舒服的战慄。

　　「世琉……世……啊啊……进……进来了……」肉棒挤开紧夹成狭小缝隙的肉壁，长驱直入，一直插进温暖的洞穴尽头，本就濒临绝顶的小雪发出满足的呻吟，紧紧地抱住世琉，一对乳房压在世琉的胸口，传达着小雪热情的温度。

　　「啊啊……来……啊啊……来了……」小雪拚命的压抑住自己的声音，但世琉每一次的衝撞都像是撞在她的心口一样让她浑身麻软，「世琉……小雪……小雪不行了……啊啊啊啊……」

　　随着悠长的呻吟，炽热的嫩肉层层迭迭的紧紧包裹住肉棒，大力的蠕动着，一股液体从小雪身体最深处涌处，全数在小穴的蠕动下涂抹在坚硬的肉棒上。

　　世琉却还没有满足，高潮中的女体让他的神志突然变得有些模糊，这些天里在他的慾望神罚中婉转娇啼痛苦扭动最后走向崩溃的那些个女人的身影突然闪过他的心头，他的手好像不受控制一样紧紧地捏住了小雪充满弹性的乳房，大力的揉搓起来，而下体的动作也突然变得粗暴，仍然充血紧缩的嫩肉被突然而来的抽插翻进翻出，带出充满泡沫的淫汁浪液。

　　小雪还没有来得及享受餘韵，就被这狂风暴雨一样的侵入再度带向了高峰，她甚至感觉不到胸口被紧紧捏着的乳房的疼痛，感觉不到自己身上的男人的变化，能感觉到的只有下体双腿之间那最柔软的地方正在被抽插，摩擦，不断的传输给身体慾望的火花。

　　「世琉……世琉……啊啊……我……我……好舒……服……要死……掉一样……」小雪近乎错乱的呻吟着，唇角一道细长的口水沿着脸颊流下，「呃……呜呜……又……又……啊啊啊……」

　　世琉的理智察觉到有什么不对，但却无法控制自己的身体一样仍然奋力的抽插着，小雪的双腿已经无力的分开在两边，身下的床单和臀后的裙子被不断流出的汁液浸湿，一片淫糜的景象。被推上去的胸罩歪在一边，乳房在下面的双手中变换着各种形状，娇小的裸体随着有力的衝击上下晃动，小雪的意识像是被一种温暖的力量包裹一样，传递到脑海里的，只有浑身酥软的快感和下体让快感不断升级的衝击。

　　笔记……难道是笔记？这个念头让世琉背后冒出一层冷汗，然后好像丢失了一样的慾望感觉突然又回到了身体里，紧缩的小穴中销魂的柔软突然变得那么清晰，克制不住的酥麻感觉猛地从腰间升起。

　　「啊啊……好……好热……世琉的……世琉的……暖暖的……进来了……」

　　随着精液有力的衝击，小雪发出模糊的叫喊，然后扭动着身体达到又一次高潮，世琉紧紧地拥抱住她，在自己慾望的宣泄中思考着自己的异常。

　　两人静静地抱在一起，直到小雪喘息着坐起，低着头，小心翼翼的问，「世琉……你还愿意和我交往吗？我……是这么淫荡的……女孩子。」

　　「傻女孩。」世琉满足的问着她的后背，淡淡地说。

　　听出了世琉的意思，小雪微笑着靠近世琉怀里，用释然的表情看着他，「我会努力忘记该忘记的东西的，然后，用纯粹的心去爱你。」

　　「对不起，刚才可能弄痛你了。而且，我也没来得及拔出来。」世琉看着手上擦去秽物的纸巾上面的一丝血迹，带着一些歉意说。

　　「不要紧的，只要世琉你舒服，就好了。」小雪温柔地说着，然后下床问，「雨子和爸妈都要很晚才回来，要一起吃饭吗？」

　　看着小雪红肿的腿间，世琉怜惜的把她拉回床上，「不了，我要走了，你休息吧，我刚才太粗暴了。……我不是有意的。」

　　小雪顺从的点了点头，躺在床上拉过被子盖上。看着世琉穿好衣服，小雪突然小声的问，「世琉，最后你那样……你会很舒服吗？」

　　世琉扭过头，想了想，淡淡地说，「也许。」

　　「那么，」小雪把半张脸藏在被子下面，「小雪会努力去适应的。」

　　看着小雪露出的半张脸因为羞涩而通红，世琉怜惜的摸了摸她的额头，「好了，我回去了。明天学校见。」

　　像是确定什么一样，小雪在世琉离开卧室之前问：「世琉……明天我做便当给你好吗？」

　　世琉回过头，微笑：「嗯。我等你一起吃饭。」

　　*****************************************

　　「哥~哥，」刚一进门，夜子就叫着跳了过来，在世琉的身上闻了闻之后，一幅抓到了的样子说，「哥哥是坏人，果然是憋得慌了才去找月宫姐姐！我看不起你！」

　　「去你的！」有些疲惫的世琉笑着拍了夜子的屁股以下，「你们吃过饭了吗？」

　　夜子一面挂着世琉脱下来的制服，一面嘟着嘴，「吃了吃了，你在那边吃月宫姐姐，我们在这边吃饭，都吃了！」

　　世琉笑着看着一脸不爽的妹妹，说：「瞧你的样子，要不是你是我妹妹，真要以为你是抓到丈夫偷情的小妻子了。」

　　「哥哥讨厌！」夜子少见的脸红的好像害羞一样，跑回了客厅，「妈妈老毛病犯了，回房间休息了，饭菜都在厨房里留着，你想吃就吃吧。」

　　「我饿了再说吧，我先回房了。」世琉走上楼梯，回头对着妹妹，「你少看些电视吧，在这样不学无术，将来嫁不出去可不许让哥哥负责！」

　　「哥哥真囉嗦！老头子一样！哼。」

　　预料中的回答，世琉走向自己的房间，脸上的笑容渐渐隐去。

　　「你回来了。」不意外的，艾萝丝像小猫一样卧在他的床上，慵懒的欢迎他。

　　「我想你需要解释一下。」世琉冷冷地说，然后说了一下自己觉得异常的事情，为什么自己会控制不住，这是前所未有的事情。

　　艾萝丝却一幅没什么了不起的样子，很简单地说：「这很正常。」然后又像平日一样挂在世琉的背后，用丰满的乳房在世琉背后挤呀挤的，「你想一下，这些日子你用慾望笔记创造出慾望空间之后，从来只是用空间的力量去惩罚别人，但是你自己呢？你在惩罚的过程中积聚的慾望，那种黑暗的慾望是在不断的积累的。我真替那个叫月宫雪的庆幸，要是再过一阵子再遇上你，说不定会被你弄出人命。」

　　「慾望空间里的黑暗慾望？」世琉深思着坐到写字檯前，摊开笔记，审视着上面一个个的名字，「你的意思是，在有机会的情况下，我应该发泄出来？」

　　「是这个意思。」艾萝丝在他的耳边吹气，「我们今晚就可以试试看，愚者的怨念屋，有的是该承受黑暗慾望的愚蠢人类。」

　　「应不应该，不是你决定的。」世琉淡淡地说，但还是打开了愚者的怨念屋的页面。今晚的受惩罚者，就找个女人好了。

　　「你看你看，这个很有意思噢，看起来挺高雅的，竟然是个「女王」哎。奴隶没有调教好，竟然还会上网找人报仇呢。」艾萝丝兴奋的声音开始连续的出现，「这个也很有意思，被捲款的大叔要向自己的情人报复，还有还有……」

　　面对着显示器，世琉的目光渐渐变得专注、神圣、陌生而遥远。

　　无数因慾望而形成的怨念，在神的目光下出现……

　　****************************************

　　「佐伯惠？」

　　「是的。」

　　「你是这次的委託人？」

　　「没错。我不能相信那些警察了。」

　　「那么，你愿意支付做这项工作的资金是。」

　　女人起身取出一张单子，递给身前的老人。老人看了看，拿起一个遥控器，打开了开关，投影墙上，出现一个巨大的「S」的标誌，一个电子声响起。

　　「你很幸运，佐伯惠女士，我对你的事情很有兴趣。」

　　「S，你真的能抓住那个人吗？」

　　「我不知道。在我没有瞭解足够的情报之前，我无法对你做出任何保证。」

　　女人抚摸着胸前，乳头上残留的洞发出灼热的感觉，「我相信你，我只能相信你了。求求你，S，一定要抓住那个傢伙。」

　　「戈德，有很强大的异能呢。」

　　「是的，我几乎以为那真的是神罚了。」

　　「哈哈哈哈……」电子音发出大声的笑，「不会是神，你要知道，神不会有兴趣管这种无聊的事情的。神祇是喜欢看，喜欢看这些自以为高级的生命，是如何上演各种闹剧的而已。」

　　「这个……」

　　「我们都是闹剧的一员，你是，我是，那个戈德，也是。」

　　投影墙归于沈寂，老人关掉投影机，拿起笔记本电脑，对女人鞠了一躬，「那么，请您等待S的好消息便是。我先告退了，佐伯惠小姐。」

　　空无一人的大屋子里，女人突然扯开自己胸前的衣物，着了魔一样的抚摸着自己乳头上的洞，上面现在穿着的，是一对漂亮的戒指，她一面把手指穿进戒指里，一面梦囈一样的自言自语，「我要找到你，我一定要找到你，戈德……戈德……」


　　第六章：混乱的秩序

　　月神严九郎并不是一个严厉的上司，但此刻他的脸紧绷的好像随时有可能把身边跟着他的小警察们枪毙，本以为戈德不过是网络上无聊人士的幻想而已，哪里知道竟然真的有受害人出现，而且随着调查越来越多。这些还不算，更让严九郎的心里窝火的是，对方如同真正的神一样，让人完全不知道应该从何入手。

　　大部分被害人称自己遭到了恐怖的对待，但他们所说的事情完全没有人目击到，所有目击者的证言只能证明，被害人都消失了几秒锺，再出现的时候，就已经是被害了的惨状。女性被害人曾表示被暴力侵犯和心理虐待，但是所能採集到的分泌物样本，没有一个能够验出是什么生物遗留下的。每一个被害人看到的情景都是完全不一样的，即使有几个目击了所谓的戈德出现，但根据描述竟然是完全不同的人。

　　被害者中已经有两三个有一定背景的人已经开始对警方施压。严九郎几乎可以看见一把无形的武士刀悬在自己的头顶，随时都会斩断自己的前程。

　　多方调查无门，上面竟然指派他的调查小组去协助……去协助一个叫什么「S」的傢伙，据说那个人是个对各种异能都深有研究的异能犯罪专家。严九郎一脸的不屑，异能犯罪他本就不相信，更何况所谓异能犯罪的专家。

　　「是这里吗？」指着面前的房间，严九郎莫名的感到一阵不安。龙野路仁，英二的父亲，同时也是严九郎最得力的部下，他对着严九郎点了点头，上去敲开了门。

　　一个管家装扮的老者打开了门，扫视了一眼众人，然后恭敬地说：「请进。」

　　众人进门，里面的空间比外面看起来要大的多，客厅内墙正对走廊的地方，一个投影仪投上去的一段影像正在播放。

　　画面很粗糙，看起来就像是手机盗摄一样，画面的中心是一个看起来很青春的女高中生，她站在酒店门前，不知道在等谁，画面努力试图偷拍到女生的侧脸，但女生很不耐烦地跺了跺脚，转身要离开，这时候，那个女生突然从画面上消失了！

　　镜头开始慌乱的四处寻找，片刻，镜头开始剧烈的颤动起来，拍摄的人好像在跑。然后，镜头透过围观的人群的肩膀，锁定住了浑身赤裸衣物散落一地，身上满是浓白色纸浆的女孩子，好像就是刚才那个女高中生。然后，镜头除了轻微的颤动之外，便一动不动了。

　　「这……这是……」严九郎吃惊的盯着这段警方也没有的视频，一时说不出话来。

　　被器械改变过的电子声音响起，「你们会吃惊也是必然的。因为想必你们还没有看过这段视频，这恐怕是目前为止唯一一段清楚的还原戈德事件的影像。」

　　「为什么？为什么你会有这种东西？」严九郎皱起眉头，对着屏幕发问。

　　「本来是不会有这段视频的，这是异能的产物。」电子音似乎瞭解警察们对于异能的不信任，开始缓慢的解释，「这是当时的目击者在被催眠情况下对当时的现场的回想，而在某种条件下，我可以把人在这片刻中的思维转化成实体影像，也就是把他的脑海里的场景具象化。所以，这段影像，你们绝对无法找出第二份来。」

　　话音落时，视频被关闭，屏幕上显露出一个巨大的花体的「S」字母。

　　「也许，不过是那个偷拍狂凑巧的偷拍罢了。现场不是搜集到很多目击者拍下的照片吗？那么有视频也不奇怪。」龙野路仁仍然反对。

　　「其实，特异功能的存在，你们信不信都没有太大关係，」电子音用很狂妄的口气继续说，「你们本就不过是来协助我的而已。」

　　「这小子……」年轻的刑警一脸不爽的向上前，然后沮丧的发现对方不过是一台电脑，总不能照电脑的屏幕上来一拳。

　　「无用的闲聊就到这里就好了，我这边的行动已经开始了，你们应该感谢佐伯惠女士，她提供的资金帮了我的大忙。那么剩下的小事，我希望你们能帮我做到。」

　　「那么，」严九郎拉住了身边有些生气的年轻警察，「你需要我们做什么？」

　　「我已经得到了愚者怨念屋这个留言板上，所有与事件相关的帖子的浏览纪录，其中全部都浏览过的地址有五十三个，而在註册会员，也就是可以看到这些帖子的人中，包括完全没有登陆过的人，全部都没有浏览过，或者说即使浏览过也用某种手段消掉痕迹的地址共有一千两百七十四个，我需要这些地址的详细资料，这些资料，应该也只有警方可以找到了。」

　　「这些有用吗？」路仁很不屑地说，他对这个连面都不露的傢伙没有一点好感。

　　「有没有用要你们查了才会知道。……另外，我需要你们替我与愚者的怨念物的服务器托管的地方交涉，让他们把从今晚起浏览这个留言板的地址，在点击进入的时候按照地区的不同进入不同的镜像站点。具体的操作和刚才我说的那些地址都在桌子上的另一台电脑里。如果没什么事的话，我希望你们开始工作了。」

　　严九郎用几乎听不到的声音哼了一声，然后对着属下挥挥手，「我们走，」

　　然后回头走到桌前，对着桌上的电脑很严肃地说，「你最好不要让我们知道这一切是白忙。」说完，严九郎一脸阴沈的接过老者递过来的笔记本电脑，转身离开。

　　沈默了的S在众人走得干干净净之后，对老者说：「上原君，我很久没有这么兴奋了，只需要相貌和名字，就可以做这样的事情，如果能抓到这样的人……

　　啊……」那似是叹息似是满足的呻吟，在空旷的客厅中迴盪，显得无比诡异。

　　老者微笑着，眼神里全是温柔，「我会静静地看着您的。」

　　********************************

　　「我真是不明白，你究竟在坚持什么？」艾萝丝无奈的在世琉的要求下再度用力量在一篇世琉选中的帖子下回复，刚从一次慾望神罚中回来的月神世琉脸色不是很好看，像是在烦恼什么。

　　「喂，」艾萝丝戳着世琉要他回答，「为什么你宁愿黑暗的慾望蓄积也不愿意碰那个女人？看戏比亲自上阵更满足你吗？」

　　「我不知道……」世琉有些艰涩的说，抬眼看到艾萝丝已经发出回复，便摇了摇手，艾萝丝心领神会的点了点头，说：「好的，删掉此帖子的浏览纪录……

　　好了，快回答我，要是目标是男人也就算了，这次的应该算是美女了吧？你没理由不动心的。」

　　世琉拿过身边的梨，向窗外一丢，艾萝丝立刻飞了过去，把梨在空中抄住，扭头不满的叫嚷，「喂，我是神。不是你养的狗。」

　　世琉坐到床边，望着桌子上摊开的慾望笔记，很认真地说：「我总是觉得，如果我在慾望的空间里发泄了自己的慾望，我就会发生什么改变。」

　　艾萝丝叼着梨满足的吸着汁水，含糊不清地说：「改变？这世界上有什么是不会变的吗？就拿你那个小女朋友来说，虽然笔记不允许在慾望空间中结束生命，但是你竟然完全没有动那个流氓，」嚥下嘴里的梨，伸出舌头舔掉唇上的汁液，「……你不是觉得你比较喜欢拿个能杀人的笔记呢？」

　　世琉走到桌前，拿起一张纸，上面是目前他所能用到的能力和一些禁则事项，要说的话，算是规则一：1、在慾望笔记上写下一个人的名字并想着该人的相貌，那个人将在一分锺后被带进慾望空间。

　　2、慾望空间只有被写上名字的人，笔记的拥有者和慾望之神可以进入。

　　3、慾望空间的时间与外界隔断，互不干涉。

　　4、在慾望空间中笔记的拥有者可以瞭解进入的人的潜意识中最深层的慾望。

　　5、慾望空间中的人的慾望可以被拥有者操纵。操纵的程度与该慾望强烈程度成正比。

　　6、拥有者可以操纵或创造空间内的任何事物，但全部以进入者最深的慾望的强烈度为来源。

　　7、慾望空间内的生命不允许被终结。

　　8、同样的能力无法对一个人使用两次。

　　9、慾望空间的能力无法和笔记的其他能力共同使用。

　　10、笔记对于该人并不影响行动的慾望不起作用。

　　11、对笔记主人的任何行动在慾望空间中都无法在违背笔记主人意愿的情况下成功。

　　「不，」他看着这张纸，淡淡地说，「杀人不是有意义的事情。我从来都不觉得生命会与罪恶同时终结。」

　　「那你在坚持着向这些被怨恨的人下手是为了什么？我从来没有想过会有人不用这笔记满足自己的慾望而是去做一些看起来很正义的事情。」艾萝丝意犹未尽的把梨核舔了又舔，不解的问。

　　「我从没说过我需要正义。」世琉冷冷的低语，「你的笔记其实正在满足我的慾望，不过，不是你想看的那种……」

　　看着世琉走出房门，艾萝丝勾起了唇角，似笑非笑的自语，「我会看到的，你毕竟是个人……呵呵。」

　　月神严九郎难得的在家里晚饭了一回，世琉不知道为什么父亲最近变得这么忙，会是什么案子呢？

　　「爸，你最近好忙噢，是不是最近发生什么惊天大案了？」夜子好奇地问，世琉则端起碗一面吃饭一面认真地听着。

　　「没什么。」严九郎不想多说，虽然这几天按照S的要求没日没夜的工作整理出了一大堆资料，但他不认为那些看起来杂乱无章的东西能起到什么作用。那个叫 S的叫人在愚者的怨念屋上忙活了将近一周了，也不知道什么时候会有结果。

　　只有夜子一个人的话话题是无法挑起来的，夜子摸摸脑袋，沈默的吃起饭来，就像其他三个家人一样。在这种家庭而没有染上闷闷的古怪性格，恐怕是夜子最自豪的事情了。

　　「我吃饱了。」夜子吃完窝在客厅的沙发上看电视后，世琉第二个离开了饭桌，拿了个梨向自己的房间走去。

　　把梨丢给艾萝丝，世琉坐到电脑前，心中鬱积的感觉确实已经明显到自己能清楚的感觉到，在这几天与小雪相处的时候，总是会不自觉地想起慾望空间中的一幕一幕，然后眼前的小雪就会变得那么诱人。

　　心烦意乱下，世琉又登陆进了愚者的怨念屋，网络似乎出了点小问题，登陆的时候明显的延迟了一下，世琉没在意那么多，开始寻找自己感兴趣的题目。

　　朝见穗香？不用多大工夫，世琉就锁定了这次的目标，他暗暗的在心里决定，心中那股鬱结，不能再让它存在了。这种帮助男人强姦女人当作报复的雌兽，再加上又有可爱的外表，那么，就用她来祭奠自己在慾望空间里的第一次吧……

　　暖暖的感觉开始在心中流动，世琉用双手撑住下巴，在写字檯上摆出沈思的造型，然后黑暗在他眼前笼罩，熟悉的感觉开始在身边流动，慾望的猎手张开了大网，随时可以把目标拖进平行的世界。

　　光亮开始在眼前铺开，面前是一间很高级的酒店房间，那个叫朝见穗香的女人正悠闲的靠在沙发上吃着水果看电视，没有上妆的素颜有着不见天日一样的苍白，可见平日在自己脸上的修饰有多么下功夫。

　　即便如此，这张苍白的脸依然足以吸引大多数男人的目光，虽然有卸妆后尤其明显的眼袋，但一双眼睛仍是大而明亮，配上长长的睫毛显得很是动人。小巧的鼻子下，没有唇膏滋润的薄唇映着淡粉的色泽，微微的抿在一起，表达着女人的专注。被电视上的不知什么节目逗笑，粉嫩的唇角翘起美丽的弧度，显得不符合她年龄的纯真。

　　因为是一个人住的缘故，穗香身上只穿了一件吊带睡衣，稍微透明的睡衣下面，蕾丝的粉色内裤和丰满的乳房上的两点嫣红若隐若现。一边看电视，她一边抚着自己的小肚子，像是很不满上面稍稍有一点点凸起的赘肉。但那并不影响她的身材，那饱满的无法一手掌握的乳房让她的腰仍然显得十分纤细。

　　世琉犹豫着，毕竟谁也不能保证自己网上的言论一定就是真话。他踌躇着走到了穗香身边，透过低低的睡衣领口，静静地看着穗香薄搏的衣料下面，随着呼吸缓缓的起伏的两团温香软玉。他静了一下心，準备开始透过她心底的慾望来验证事情是否是真实的。

　　就在这时，他突然听到了电视里传出的惨叫声，世琉抬起头，然后带着一股莫名的戾气，微微的笑了。

　　电视上，穗香神情淡然地坐在一边的椅子上，在她的面前，一个孔武有力的男人正把一个娇小的少女压在身下，少女刚才的惨叫，正是因为那男人正残忍的用力咬着娇小的乳头，把红色的蓓蕾拉长成了血色的细小肉柱。电视上看不见少女的脸，只能看见被分开捆住的两条健康的麦色的腿在不停随着男人的动作颤抖，没有被咬住的乳房剧烈的晃动，覆盖着脸的长髮下发出连绵不断的哀鸣。

　　对这种惨状，穗香竟然露出了微笑……不可原谅！

　　世琉收起了笑容，巨大的无形的网随之收紧，把穗香牢牢的圈在了中心。像是不知道猎人已经来临的白兔，穗香纳闷的按着手上的遥控器，但另一个空间的电视并没有如她所愿的打开，似乎意识到了有些不对，她猛地回过头，便看见了现身的世琉。一个赤裸的，好像摔跤手一样的壮汉，粗大的肉棒高高的翘起，婴儿手臂一样直指着斜上方。

　　世琉悠闲的向她走过去，这个女人的慾望并不强烈，世琉并不能对环境作太大的改变，他仅仅照常的雾化了自己的脸，调整了自己的声音，剩餘的力量，全部用来把自己的身材，堆砌成一个超乎常人的壮汉。

　　穗香本就苍白的脸被吓得煞白，她一路后退到床边，踢飞拖鞋爬上床，拿着电话拚命的拨着号码，对着逼近的男人大叫：「你不要过来！我……我要报警了！」

　　然后，不需要世琉多言，她自己绝望的把听筒放了回去，戈德的名气似乎比想像中要大，穗香战战兢兢的一面徒劳的后退，一边恐惧的说：「你……你是戈德？……救……救我！谁来救救我！」她大叫着救命向外跑去，赤着的小脚拍在木质的地板上，奏着绝望的乐章。世琉慢慢的走近她，看着她拚命的拉通往里面房间的门，却怎么也拉不动，心里莫名的升起一股快意。这种掌控一切的感觉，对他来说并不比性慾的宣泄来的逊色。

　　穗香无助的看着又高又壮的男人一步步靠近自己，左右看了看，徒劳的向一边跑开。世琉没有耐心再和她玩兵捉贼的遊戏，看着她又扑上床，想从床上逃到屋子另一边，世琉猛地扑了过去，右手準确的抓住了她纤细的足踝。

　　穗香秀美的小脚拚命的踢动着，双手也牢牢地抓住沙发的扶手撑住自己悬空的上半身。不停扭动的身子让吊带睡衣几乎捲到了腰部以上，内裤也因为扭动而渐渐的挤到丰满的臀峰中间，拉成细细的带子，已经可以窥见股间的大片肌肤和露出一半的肉瓣，靠近秘处的肌肤有些深色，但是可以看出没有一根毛髮。

　　似乎是察觉到身体在世琉刻意造成的一拉一扯之间渐渐的裸露，穗香有些慌神，自由的脚开始鼓起勇气踢向抓着自己脚踝的手。

　　世琉毫不在意的继续欣赏着越来越醒目的春光，那软绵绵的小脚踢在粗壮的手臂上，不仅不疼，反而有一种别样的情趣。

　　穗香看来已经渐渐的手上无力了，脸也转向这边看着自己踢向男人的脚。世琉猛地加力向后一扯，穗香的手被扯脱，在向后被扯过去的过程中额头重重的撞在了床边，发出巨大的声音。

　　没有一点怜香惜玉的意思，世琉仍然像扯一个破布袋一样，把穗香的身体完全的扯回到床上。

　　「好痛……」穗香用手捂着额头，微弱的呻吟。世琉冷漠的揪着她的睡衣把她的上半身揪起，被扯开的领口中，没有被乳罩束缚的乳房晃动着吸引着男人的眼球。

　　世琉一用力，薄薄的睡衣发出哧啦的声响，离开了女人的躯体，「知道痛是什么感觉，你才会为自己的错误反省。」冷冷的语气，却带上了炽热的慾望，压抑的越久，决定释放的时候就越强烈。

　　顾不得撞得昏昏沈沈的头，穗香翻过身继续向床下爬去。世琉抓住她内裤的边缘，大力的往后一扯，大声的痛呼中，穗香竟然被扯得翻回了仰面朝天，无毛遮掩的股间全然赤裸，清晰地看到微微分开的阴唇和里面嫩红的肉穴。世琉强硬的分开她试图夹紧的双腿，惩罚她的逃跑一样，一拳击在了她的耻骨上阴唇之上最敏感的那一点。

　　「啊！」她惨叫着浑身抽紧，那种闷麻却又透彻骨髓的疼痛让她几乎提不起气。世琉接着分开她的腿，又提起了拳头。

　　好像意识到挣扎只会带来更多的暴力，穗香战战兢兢的看着男人，露出投降的目光，连打开的双腿，也不敢并上，急促的说：「求求你，不要这么粗暴……我不会逃了……真的……不要这样……好痛……」

　　世琉没有说什么，只是跨过去坐在她的胸前，屁股把双乳压成扁扁的垫子，粗长的肉棒横在穗香下巴旁边，然后静静的等待着。

　　穗香不适的扭动了一下身子，但不敢太用力，她努力的把头低下，下巴几乎贴住了胸口，才让自己的脸面对着男人的肉棒。那紫红的硕大龟头，让她几乎怀疑自己能不能把这东西全部含进去，至于把整根肉棒都塞进去，根本不能想像。

　　「啪！」对她的犹豫感到不耐，世琉的心中莫名的开始烦躁，好像有什么奇怪的预感一样，他一掌扇在了背后女人曲起的腿上，被压着的女体痛苦的一抖，烦躁感才微微的退去。

　　这不是可以在小雪身上做的事，绝对不是，这是惩罚，这是惩罚！世琉又挥出一掌，不用看也知道大腿上想必已经有了对称的两个掌印。脑海中彷彿有什么本应很稳定的东西开始变得混乱，他不断地告诉自己，这些人是骯脏的，彷彿这样可以让他心里混乱的东西逐渐平衡一样。

　　「不要打了……我做……唔唔……」以为男人在催促自己，穗香慌乱的用手把肉棒扶正，努力的把小嘴张大，勉强的把鸡蛋大小的龟头整个含进了嘴里。但是一想到这个东西一会儿还要进入自己身体的另一端，她就感到自己的小腹深处一阵紧缩，一股不知为什么而分泌的温暖汁液开始的向体外流出。

　　被温暖的粘膜包裹，舒适的感觉让世琉稍稍清醒，看着女人费力的含进肉棒的前端，明明撑得眼泪都要出来，却还努力的用舌头在顶端的马眼上舔弄着，口水流出嘴角的那副样子，让世琉的下腹一阵灼热。

　　世琉抓住穗香的后脑，开始像玩充气娃娃一样前后摇晃着，她的舌头已经完全发挥不出作用，仅仅是龟头后面很小的部分插入嘴里，已经把他的嘴塞得满满的，但世琉还在往里用力。穗香已经能清楚的感觉到自己喉咙正在被龟头的前端刺入，让她翻起眼睛，不停地发出干呕的声音，口水混杂着抽插带起的泡沫流了一下巴，沾湿了脖子和胸口。

　　但世琉完全没有要停止的意思，被嘴巴深处的柔嫩肌肉紧夹的快感，在加上穗香那痛苦的表情，都让他有更进一步的衝动。完全不可能被嘴容纳的巨物又往里深入，穗香甚至怀疑这肉棒是否要直插进自己的胃里。

　　「呃……唔唔……咳咳咳！」世琉鬆开穗香，穗香的头猛的仰回床上，难受的咳嗽起来。世琉捏住她两颊，冷冷的说，「这次，自己吞进去。达不到刚才的深度，后果自负。」

　　穗香发出柔弱的哀鸣，但还是抹去了嘴边的狼藉，深深的吸气，然后一幅豁出去了的样子努力的把肉棒含进去。

　　「唔唔……呃……」吞到喉咙，无论如何身体也不再听从大脑的指挥，强烈的呕吐感和胸前的重压让穗香喘不过起来，本就弯曲得厉害的颈子怎样也再难以吞进一寸那长的可怕的肉棒。

　　世琉好整以暇的看着，上半身谢谢的后仰，一手撑住自己的身体，一手摸向了穗香温暖的阴户。没有毛髮的耻丘上一片柔嫩，天生无毛的细腻肌肤在抚摸下敏感的战慄，简单的摸了两下，世琉直接捏住了尚在包皮中沈睡的小小的阴蒂。

　　头昏脑涨的穗香敏感的察觉到了自己的下体正在被玩弄，但她现在宁愿男人的注意力转移到别处去，她一点也不怀疑自己会被这肉棒生生噎死。无法开口的她只能在不怠慢嘴上的动作的同时用眼神哀求身上的男人，粉嫩的唇中肉棒进进出出，大大的眼睛里写满无助，她希望这个男人会稍稍的起怜爱之心，这样一个高壮的男人，如果真的完全无视她的美貌和可怜，她一定会被弄死。

　　世琉看了一眼穗香表情的变化，心里却莫名的烦躁起来，刚才那种无奈又痛苦的眼神，远比现在楚楚可怜更加诱人，他冷笑了一下，心中的鬱结似乎找到了宣泄的渠道，开始向他的脑海里衝击。

　　世琉挺了一下腰，肉棒再次顶到口腔的尽头。樱唇与肉棒紧贴着没有一丝缝隙，努力向让男人尽快发泄出来。世琉抬起屁股，开始把穗香的小嘴当作小穴一样抽插起来，直让穗香难受的涕泪横流。

　　也不知道过了多久，穗香只觉得自己的下巴几乎都要离开自己的身体了，而一直有些缺氧的大脑让她几乎昏死过去，才终于等来了解脱，肉棒离开了她的口腔，男人也离开了她的身体，不管接下来要发生什么，这短暂的平静已经让她非常珍惜。

　　穗香软软的躺在床上，连抬手擦去嘴边胸前的口水都不想去动。她渐渐的回复着神志，却突然感觉到炽热的东西抵在了自己下体柔软的肉瓣上，她抬起身子，果然，那大的离谱的肉棒已经蓄势待发，男人正跪在自己的两腿之间，托起了自己的臀部，打算把那长的可怕的肉棒塞进自己娇嫩的身体里！

　　「不要！不可能的！……会裂开的，真的不可能的！你放过我……我求求你，放过我！」穗香哭叫着往后挪动身体，但臀部被男人紧紧的钳在手中，丝毫动弹不得，只有尚算自由的上半身被钉死的白蛇一样来回扭动。

　　「啊……啊啊……好疼……不行……坏掉……坏掉了……啊啊啊！」穗香大声的哭叫着，但无力的身体根本没有力量反抗，只能眼看着那紫红的龟头慢慢的没入自己的下体，饱胀到撕裂一样的感觉让她觉得自己的双腿像被从中间劈开一样，根本不可能有快感的身体保护似的分泌出粘滑的液体，但湿润的肉穴仍然无法承受这样的肉棒的入侵，彷彿分娩一样的感觉把她送进了活地狱。

　　世琉却进入了享受的天堂，那由他创造出来的外形隔绝了痛感，本应被狭窄的小穴导致疼痛的粗大肉棒，传达到世琉身体里的，却只有快感。小穴的穴口被扩张到极限，嫩肉环成紧绷的圈勒住了龟头后的棱，应该是因为痛苦，穗香的臀部不停的扭动，滑腻的肉壁带着吸力与肉棒磨擦着，引起一阵阵酥麻的快感。

　　微微用力，粗大的肉棒又往里进入了一些，穗香像是明白了难以躲过，只好用尽力量张开双腿，努力试图放鬆下体的肌肉，为了尽快让自己好过一些，她算是放弃了羞耻一样一手揉搓着自己的乳房，一手用自慰的姿势疯狂的按摩着自己被侵佔处上放的肉蕾。

　　穗香努力的让自己去感受快感，好分泌出足够的液体来润滑现在下体那火辣辣的疼痛，但平常尚算敏感的身体此刻却毫无反应，心里空空落落得怎样也感受不到除了疼痛以外的感觉。男人的肉棒又往里刺进寸许，她分开的双腿忍不住的抽紧，她清晰的感觉到那巨物的顶端已经压上了她柔嫩的子宫口，但男人还在用力。

　　「不……不行了……已经……啊啊……到底了……好难受……真得不行了…

　　…」听着穗香的哀求，世琉不为所动的把她的双腿扛起，然后把她的下半身往后折过去，完全暴露出来的下体成了更容易深入的角度，世琉一边享受着蠕动的肉壁带给他的快感，一面让自己的肉棒继续深入，彷彿顶穿了什么柔软的所在，滑嫩的感觉紧密地包裹住了龟头，穗香的全身都变得僵硬，张大的嘴里只能发出不成音调的单音，嫩白的小腿绷得笔直，好像被点重了要害一样。

　　「里……里面……不可以……呜呜……」破碎的声音传达着穗香的痛苦，好像被烧红的金属球棒塞进体内一样，整个子宫都被向内推挤，子宫口已经被突破，本应没有太多敏感感觉的子宫内清晰的描绘出了侵入的肉棒。她的眼睛惊恐的看着自己的小腹，肚脐下面竟然微微的隆起，而那肉棒竟然还未完全进入。

　　「呃……啊啊啊！」穗香发出凄厉的惨叫，身上的男人猛地用全身的体重压上来，在外面的那一截肉棒猛地没进她的身体，两人的下体紧贴到穗香能够清晰的感觉到男人的毛髮杂乱的瘙痒着小穴周围的肌肤。

　　穗香已经分辨不出自己体内是什么感觉了，她甚至不敢去想这根肉棒究竟顶到了什么地方，这是下体传来一阵扯痛，顶到最深的肉棒开始大力的后退，柔嫩的子宫几乎被粗大的龟头掏出来，被肉棒磨擦过的内壁发出灼热的疼痛，然后一直没有什么润滑的甬道终于开始湿润，温热的液体开始渗出，穗香绝望的看着慢慢拔出的肉棒，上面沾染的血迹让她连痛苦的呻吟都有气无力。

　　「求求你……放过我……」穗香在破碎的呻吟中，已经只懂得夹杂这一句话，红肿的小穴处女一般流着淡红的液体，整个下体的部分都快要因疼痛而麻木。

　　「被你找来的男人强姦的少女，也曾经这样求过你吧？」冰冷的问句传进穗香耳朵，穗香惊讶得睁大了眼睛，想要说什么，但还没有开口，那根拔出一半，却仍然充满着她整个阴道的肉棒，又一次重重的插入，好像能给男人带来快感的并不是紧缩充满弹性的阴道，而是柔滑娇嫩的子宫一样。

　　「啊啊……肚子……肚子……好难受……我不知道……啊啊……我真的……

　　什么……都不知道……放过我……啊啊……」随着男人在子宫里的抽插，异样的感觉遊遍了穗香的全身，每一次抽插都让她的意识变得混沌，刚才无论如何也无法唤起的性慾，现在却随着一股暖暖的感觉诡异的冒出了头，疼痛的阴道内终于有了血以外的润滑液体，让巨大的肉棒更加顺畅、快速的在她体内进出。

　　「不知道？」世琉冷冷的反问，然后解放了从刚才就一直可以压抑住的穗香的性慾，奔流而出的性慾之流马上让包裹着肉棒的小穴开始兴奋的抽动，已经绝望的脸上又开始出现无助而哀求的神情。

　　「我错了……我知道错了……啊啊啊……你放过我吧……为什么……」穗香的眼睛开始变得迷茫，两种完全不同的感觉在体内交织，她感到本来空虚的胸口变得燥热，软软的乳头开始变得坚挺，胸口的白皙开始泛红，已经伤到的小穴却开始变得滑腻紧绷，顶进子宫深处的肉棒好像要搅动她的灵魂一样，时不时被男人粗糙的毛髮磨擦的嫩芽也变得充血敏感，彙集着各处的酥软快感与伤口被磨擦的钝痛折磨着穗香的感觉。

　　「疼……啊啊……好舒服……呜呜……我要疯掉了……」穗香双手捂着自己的脸，全身瘫软的任由男人在自己的身体上肆虐，曲起的膝盖被压得分开到乳房两边，分开的大腿中间，红肿的阴唇翻进翻出，粉红色的粘液被带得四处飞溅。

　　男人还不满足于简单的两种感觉，抓着穗香腿弯的双手中的一隻下移到脚踝处，把那一隻脚小秀美的玉足凑到了自己的嘴边。穗香还没有反应过来，足底就传来一阵难以抑制的麻痒，温热的舌头紧紧贴着努力蜷紧的脚底，沿着足底的纹路，配合着粗大的阳具衝撞的节奏一下一下的轻舔着。

　　「啊啊……不要看……不要……」穗香的肌肉突然缩紧，但仍然无法阻止放松的尿道口中射出的金色水流，透明的尿液沿着小腹流下，铺满了柔软的胸膛，留了穗香一身。

　　世琉一边感受着那羞耻的液体的温度，一边在穗香的心里搜寻着她潜意识里的慾望，如果不再创造出些什么，单靠这强壮的肉体，惩罚的程度太有限了。但搜索了一阵子之后，世琉突然停止了所有的动作……穗香的潜意识……被封闭了！

　　那沈睡的潜意识里全是很平凡普通的慾望，跟本没有应该存在的强烈的复仇欲或是现在应该被激起的性慾！里面最强烈的，竟然是对金钱的渴望和对自由的嚮往！

　　穗香现在所有的慾望，竟然都是仅仅存在于现时的记忆中。世琉混乱的大脑只能苍白的解释，这个叫穗香的女人，是个失去自由的、渴望金钱的女人，她会有现在这种情况，只可能是她失忆了，或者是……被催眠了！

　　冷汗佈满了世琉的脊背，假的，这事情是假的……自己第一次要宣泄不洁的慾望，竟然目标是被陷害的……或者，是来试探自己的……

　　一股莫名的愤怒涌上心头，本就还没有宣泄出去的慾望变得更加猛烈，儘管知道身下的女人不过是个傀儡，但还是克制不住自己被愚弄的感觉。

　　穗香完全不知道发生了什么，她只是突然觉得男人的动作停止了，稍稍得到喘息的她丝毫不敢移动，深深地插在子宫中的炽热肉棒仍然在灼痛着她最敏感的地方。

　　虽然男人的脸像是被黑雾笼罩一样看不清楚，但是穗香的直觉告诉她，难热的情绪发生了变化，抓着她脚踝的手力量大到她忍不住咬住了嘴唇，她又想开口求饶的时候，突然男人用力地把她的身体扯的翻了个身，粗大的肉棒快速的滑出，扯得她发出长长的痛呼，好像整个阴道都被翻出去了的感觉贯穿全身。

　　虽然知道男人不过是要换个姿势，但是穗香还是没有想到，男人的动作，变得像猛兽一样。两片红肿的肉瓣被大力的拉开到两边，里面还带着血丝的淫液缓缓的外流，穗香咬着牙抓紧床单，等待着新一轮的蹂躪。

　　但已经饱经蹂躪的蜜穴并没有等来粗暴对待，而是粗糙的手指开始在充满淫汁的阴道中抽插起来。穗香虽然也会感到痛，但至少被激起的性慾缓解了痛楚，她还能尝试着去接受。

　　「啊啊……啊……」穗香喘息着第一次发出了娇美的呻吟，痛楚逐渐被灵活的手指带来的慾望淹没，即使是短暂的快乐，穗香也迅速的沈迷其中。

　　手指抽了出去，穗香忍不住发出失望的低呼，「别……啊！你……要幹什么？」

　　低呼转为惊叫，有力的大手掰开了她的臀峰，沾满淫汁的手指强硬的刺入中间紧缩的肛门。手指在肛门内翻搅，直到里面沾满了手指上的液体才抽出。穗香不是小姑娘，她知道要发生什么，但这不代表她不会恐惧，那么粗长的肉棒绝对会让她的菊蕾变成裂开的残蕊。

　　「啊啊……」穗香大声号泣着，她浑身无力无法挣扎，她哀叫求饶也不会有结果，她只有哭泣，哭泣的感受自己的臀部被炽热的肉棒顶住，然后缓缓的刺入。

　　肛肉本能的紧绷，却无法阻止男人的力道，龟头最粗大的部分被肛门紧紧地包住的时候，一丝鲜血从紧紧贴在一起的缝隙里流下。

　　世琉心里的鬱结越来越浓，憋在小腹的那团焦躁感让他用力的刺进去自己的肉棒，龟头不断的扩张窄小的肠道，用力的往里突入，直到雪白的臀肉贴住了自己的腰部，他才发现穗香已经痛昏了过去。

　　可惜世琉已经不在乎穗香是否会痛苦的哀鸣了，他俯下身紧紧的抓住穗香胸前因为引力显得格外丰满的乳房，用力的捏紧，柔软的乳肉从指缝中突出，变成妖媚的形状。纵使世琉力气并不小，肛门的紧窄也让他抽送得有些艰难。而且这种与引导完全不同的感觉世琉是第一次尝到，很快就濒临发泄的边缘。

　　「啊啊……」穗香就在这一刻被疼痛唤醒，醒来的一刻，却正感到肉棒离开了自己的肠道，然后直接塞进了她的小穴。渐渐没有痛感的嫩肉再度被绷紧的摩擦，刚刚不再流血的细小伤口再度破裂。

　　龟头长驱直入的挤进了她的子宫，男人冰冷的声音鬼魅一样在耳边响起，「来吧，嘴里还是这里，选一个吧。」

　　跳动的龟头牢牢地塞在子宫里面，穗香艰难的张开嘴，微弱的哀求，用羞耻的词语，「求求……你，射……射在我的嘴里……」

　　「是吗？」世琉拧住她的乳头，淡淡的吐出令她绝望的话，「我只是不想让你如愿而已。」

　　「不要……不要射在里面……呜呜……」穗香的泪水又一次在脸上奔流，好像水枪一样的肉棒把大量的精液灌注进她神秘的宫殿，塞着子宫口的龟头让所有的精液全部充满子宫的每一处空隙，小腹里的胀痛让穗香几乎以为自己的子宫要被撑破。

　　「噗」的一声，硕大的肉棒离开了狼狈不堪的小穴，仍然大大的张开的红色肉穴中，浓浊的白色精液混合着血丝和淫汁缓缓的回流出来。

　　世琉缓缓地吸了几口气，决定就此结束。

　　睁开眼，世琉面对着面前写字檯上的慾望笔记，心里开始仔细的思考。艾萝丝乐呵呵的看着世琉反常的举止，微笑着问：「怎么？还是像以前一样回复，之后删掉你对这个帖子的浏览记录吗？」

　　「不，不用了。不要删除记录。」世琉淡淡的阻止艾萝丝，自己是不是被盯上，自己可以慢慢验证，现在，一切小心为好，他想了想，补充道：「等两个小时以后你再在服务器上直接生成回复。」

　　虽然疑惑，但艾萝丝的好奇心现在用在别的地方多一些，「怎么样，发泄后有没有觉得好一点？这样就可以真正的对你的小女友温柔了吧？」艾萝丝又挂到世琉背上，像撒娇的小猫一样磨蹭着世琉的后颈。

　　世琉沈默着思考了几秒锺，然后露出雪白的牙，摆出了艾萝丝从没有见过的笑容，回答的话却莫名其妙，「我所作的，并不是罪。……绝对不是！」

　　**************************************

　　「报告，关东地区镜像模拟小组代号47的朝见穗香在刚才二十点三十八分左右从监控录像上消失，约三秒左右出现。这是详细记录。」一个年轻的工作人员跑进屋子，把一张光盘放在桌上。

　　「S，看来咱们的第一步成功了呢。」大概瞭解了S的方法的月神严九郎明明应该喜悦，但声音里却是隐忍的愤怒。

　　单调的电子音从桌子上的笔记本电脑中传出，「这不过是开始而已。」

　　严九郎沈默了一会儿，然后说，「听说那个女犯人的情况很严重，虽然没有生命危险，但是遭到了很残酷的强暴。」

　　「你想说什么呢？」

　　严九郎严肃的一字一句地说，「女犯人也是人，我不希望以后再看到你用这种催眠的法子用任何人当诱饵！不然的话……」

　　「那你想怎么样呢？」

　　「我会逮捕你，不管你有什么样的来头！」

　　沈默持续了很久，好像电脑屏幕上有一双无形的眼在盯着严九郎，然后电子音缓缓地说：「我明白了。但我保证，我不会因为你的逮捕而失去抓住戈德的机会。」

　　严九郎不满的哼了一声，和工作人员转身离去。

　　空旷的屋子里，电子音好像自语一样地说着，「你有你的，戈德有戈德的，我有我的，那么，谁的才是对的呢？呵呵……哈哈……」

　　屋里，诡异的电子音发出的大笑，不停的迴响着……


　　第七章：淫辱的輓歌

　　昏暗的大办公室，一排警察坐在椅子上听着月神严九郎在前面带着奇怪的表情演说着。

　　阔阔的投影墙上，是密密麻麻的资料，严九郎有些挫败的用低沈的声音向下面的手下解释他们这些天的工作究竟有了什么结果。

　　「……我们不得不承认，S的这个方法是有效的，虽然我不能接受。用不同区域导向不同页面，其中混杂着S编写的剧本，来诱引戈德上钩。虽然导致一名女犯人受了侵害，但是已经把戈德，锁定在了关东地区。」

　　「S编写的剧本？他凭什么认为戈德会选定他的？」

　　「这是他的赌博……」严九郎点击了一下鼠标，屏幕上出现另一组资料，「在之前已经发生的二十八起事件中，受害者中女性十一人，这十一人除了违背了法律或是道德之外，唯一的共同点就是长相均为中上。不可判断。另外十七起事件中，除了一个受害人是因为欺诈财产被女性报复而被戈德惩罚之外，其餘十六起事件中的男性被害者，全部是因为胁迫诱骗而在非自愿情况下与女性发生关系，而被戈德惩罚。所以，S决定了以强姦为主题，编写圈套剧本。然后在不同的六个针对地区不同的服务器上，把这些圈套分别散步在针对不同地区的服务器上。」

　　严九郎调回了之前的资料，「S之前交待的所有事件相关帖子都浏览过的地址和所有事件相关帖子都没有浏览纪录的地址共一千三百二十七个，整个怨念屋中没有出现长期浏览的代理服务器地址，所以，其中关东地区的二百一十七个地址是这次锁定的结果。对此大家有什么疑问？」

　　下面一片沈默，二百一十七个地址作监控，不是惊天大案根本不可能被批准。

　　「根据S从受害的女犯的大脑中提取出来的影像，S怀疑戈德已经察觉自己被设计了。所以他要求我们帮他在从今天起的六天内在网络上搜索是否有戈德转移到其他地方的迹象。而他那边，以戈德不转移为前提进行下一轮佈局。」

　　「那个……如果戈德不再出现呢？」

　　「我们不能排除这个可能，虽然S坚持戈德不会放弃那种俯瞰众生的优越感，但我们不能靠感觉办事。这二百一十七个地址的资料全在这里了，大家最好能把这些资料整理一下，把有前科的和最近有异常的筛选出来。至于S那边的佈局，我们只能希望他成功了。」

　　「月神君，」看着手上的纸，龙野路仁突然惊叫起来，「你……你家的地址竟然也在上面。」

　　严九郎淡淡的扫了一眼，「没什么，我儿子很爱上网。」

　　对着大大的屏幕，两个瘦弱的身影正拥抱在一起，注视着屏幕上警察们开会的情景，一个声音对一边站在门口的老管家说，「六套可以分别工作的服务器准备好了吗？」

　　老人点了点头。

　　另一个声音低低得对身边的人说，「你这么确定戈德不会就此消失？」

　　「他不会……如果我没猜错的话，他以后还会继续出现，为了掩饰他真正的身份。毕竟他并不知道咱们的範围缩小到了什么程度。」

　　「如果他就此消失了呢？」

　　「那么，就让他带着他奇特的优越感继续娱乐世人吧，这样的人不值得咱们动手，不是吗？」

　　「现在的範围还不足够吗？」

　　「不够，如果戈德够聪明，他就会不再作出有规律的行动，那么，现在他所不知道的，就是咱们得最有力的武器。」

　　「我等待着，静静地等待着。」

　　「明天就要开始，你不会等太久的……」

　　两个拥吻在一起的人的身前放着一台笔记本电脑，电脑的屏幕上一个花体的S显得那么醒目……

　　***************************************

　　「啊啊啊！放开我！你们放开我！」看起来颇为俊朗的少年此刻白皙的脸孔发青且扭曲，眼神中渐渐失去了神采，他面对的地方，几个美丽的高中女生正在地上纠缠成一团，水手服被解的凌乱不堪，分不清是谁的嘴吻着谁的胸，也看不清谁的臀部和谁的交迭在一起。修长美丽的腿交织，温暖粘滑的汁液横流，娇美的喘息和呻吟重迭在一起，全部落入旁边的少年眼里。

　　那都是与他有过纠葛的女生，但不知道为什么会是现在这个样子，从那股暖暖的感觉在心里流动之后，一切都疯了！他很想衝过去，随便把谁摁倒在地上，用自己勃起的已经硬的发痛得肉棒，狠狠地插进那湿润温暖的紧小肉穴里，痛快地发射出去！

　　但是他不能，他完全不能动，屁股后面一阵一阵传来的剧痛让他几乎昏死过去，但偏偏却无比的清醒，这些壮汉好像不知疲倦的机器人一样，只是抓着他，不停的单调的动作着……

　　月神世琉远远的站着，看着那少年的脸孔逐渐变得迷茫，脑海开始变得混乱，潜意识的恐惧开始萌芽，冷冷的一笑，「伊藤诚一郎，玩弄女性。哼。」

　　少年嘶哑的狂喊中，慾望空间，归于黑暗。

　　「你不是说有人在怀疑你了吗？怎么还要搞什么慾望神罚？这次还是让我过两个小时再替你生成回复？那……浏览记录呢？」艾萝丝已经很习惯的趴在世琉背上，对着世琉的耳后问。

　　「那只是试探，如果我没估计错的话，这种试探会首先寻找一群人的共性，而唯一的共性无非就是所有的事件都浏览过或者都没有浏览记录的两群人，第一群人很容易想到，第二群人大概就需要脑子快一些的警察了。那么，我只要打破这种共性，我在怨念屋的帐号，就会被排除出受怀疑的名单了不是吗？」像是说给自己听一样，世琉很小声地说着，「警察真是可笑的存在，如果这些慾望的错误他们可以解决，哪里还会有我这个代行者。」

　　「我对你越来越有兴趣了。」艾萝丝的眼睛变得闪闪发亮，酥软香滑的小手不老实的滑进了世琉的衬衣，挑逗着抚摸世琉的胸膛。

　　「荣幸之至。」淡淡地说着，世琉把艾萝丝的手拿出了自己的衣内，然后站起身向门口走去。

　　「你去幹什么？不要总是把我留在屋子里。」艾萝丝有些气恼的飞过去，扭头颇孩子气的看了一眼衣柜上的镜子，然后验证什么一样提了提臀挺了挺胸，然后皱着眉头问。

　　「拿梨，你不要吗？」

　　「要！」艾萝丝马上飘到世琉身边，偷袭一样吻了一下世琉的嘴唇。

　　世琉皱了皱眉头，然后淡淡一笑，关上了门。艾萝丝在门这边，贼兮兮的笑了，眼里的光芒又亮了几分。

　　走下楼，从厨房拿了梨，看了一眼空荡荡的客厅，夜子应该已经回房温习去了，没有夜子存在的家里，总是会显得冷清沈默。难得今天父亲在家，想必应该是在陪身体不太好的母亲。经历了慾望空间中醜恶的真实，平凡的家庭氛围却让世琉莫名的感到一阵茫远。

　　走上楼，却发现艾萝丝飘在门外，很紧张的对他做着不要说话的手势，「你爸爸，在你的房间！」

　　世琉奇怪的皱起了眉头，性格原因，父子之间一向比较疏离，很少有父亲会直接进自己的房间的事情。他打开门，心里突地一缩，父亲正坐在他的写字檯上，拿着鼠标浏览怨念屋的页面，而放在写字檯上的手肘，几乎就要压住了那写着名字的笔记本！

　　「爸爸。」世琉走过去，一面打着招呼一面不动声色的靠在父亲旁的写字檯边，用肘压住了摊在桌上的慾望笔记。

　　「世琉，你也在关注戈德这件事？」严九郎似乎是不经意地问，但回过头来注视着世琉的眼睛却带着很奇怪的神色。

　　「我也是最近听说了，才上去看的。」世琉用看起来很随意的动作，把桌上的东西收进了书包，然后把书包扔上床，自己坐在床边。

　　「是个很藐视法律的傢伙吧。」严九郎看着世琉。

　　「是啊。」世琉淡淡地笑了笑，「让爸爸这种警察来看，这傢伙确实让人很困扰呢。」

　　「怎么？你觉得他做的可以理解吗？」看似不经意地反问。

　　「当然不是，」世琉低下头，额前的刘海挡住了眼睛，「即使没有戈德，那些人渣最后也是会得到惩罚的。」

　　「如果民众都能像你一样清醒就好了。」严九郎叹了一口气，站起身往房门外走去，「维护法律的正义，是每个人的职责。」

　　「爸爸，你怎么会对戈德感兴趣了？」在严九郎临出门前，世琉貌似不经意地问。

　　「噢，」严九郎怔了一下，「没什么，只是听说这个傢伙很火，仅此而已。」

　　「今天还要再来第二次吗？刚才的目标是个男的，很憋得慌吧。」艾萝丝确定没有别人了，飞上写字檯把世琉刚才放在那里的梨拿起来啃着。

　　「不了。」世琉有些阴鬱的走过去把电脑关掉，淡淡地说，「我累了，想睡了。」

　　第二天，一切如常。平凡的学校生活，看不出有任何暗流涌动。知道世琉和月宫雪和好的能都真美子很温柔的回到过去远远的注视着世琉的生活，没有说祝福以外的任何话语。小雪看着真美子的时候，神情总会变得很複杂。世琉和龙野英二也恢复了以前的关係，加上近川萌四个人一起午饭的场景又重新平稳的进行着。

　　放学后世琉陪小雪一起去月宫雨子的学校接她，小雪很不解的在路上再次问世琉，「世琉，你真的……一点都不在乎当初发生的事情吗？」

　　「怎么又问起这个了？」世琉淡淡地摇了摇头，揽着她的肩拍了拍。

　　「可是，雨子的男友，和她分手了。」小雪迟疑着，缓缓地说，「雨子说阿诚想和她……和她……那个，可是雨子……还没有恢复。本来表示能慢慢等待雨子痊癒的阿诚，就……想要……想要用暴力，雨子很害怕，说她用花瓶砸了阿诚的头。两人前一阵子在电话里，正式分手了。我觉得最近雨子的情绪很不稳定，才想来接她。世琉……不会觉得很麻烦吧？」

　　世琉摇了摇头，对着小雪微笑了一下，「雨子给人的感觉比较脆弱，你想要保护她是应该的。但是，以后要用对方式。」

　　「嗯……啊，来了。」

　　顺着小雪的视线望过去，看见了姐姐的少女惊喜地从马路对面跑过来，但因为突然变色的交通灯而无奈的摊开了手。原本是很活泼的青春女孩，现在即使距离这么远，世琉也能清楚地看到，勉强的微笑着的雨子，神情有多么忧鬱。

　　与小雪的清秀不同，雨子是很可爱的美丽，黑亮的双眼，长长的睫毛，丰润的红唇在嘟起的时候和夜子一样会让人忍不住要掐一把，虽然不如姐姐的曲线玲瓏，但是健康有弹性的修长双腿露出裙子外的部分一样能把人的目光从别的女生高耸的胸部上拉回来。这样的女孩子，和夜子一样，是应该属于快乐并拥有快乐的。但却因为别人骯脏的慾望，这快乐已经不复存在了。

　　世琉下意识的仰望了一眼天空，钢筋水泥的都市丛林里，蓝天被切割得支离破碎。

　　「啊！」小雪的惊叫让世琉把目光降了下来，路对面一辆麵包车突然停在雨子面前，隔着车体只能看见周围学生惊慌的表情和雨子的惊呼。

　　世琉连忙衝过马路，但麵包车已经发动，追过去的世琉只能看见逐渐关闭的车门里露出的不断挣扎的脚甩掉了一隻棕黑色的校鞋，伴着微弱的哭喊，「姐姐，姐姐救我！」

　　「雨子！世琉……我妹妹，我妹妹……为什么！」惊慌的小雪已经不知道该说什么，世琉无奈地看着麵包车消失在视线中，车后光秃秃的牌照冷冷的嘲笑着他，他一拳砸在旁边的电线杆上，指节变得死白……

　　此刻，麵包车中，惊慌失措的雨子拚命的挣扎着，但车内有备而来的几个男人很快的钳制住了她的四肢，然后空闲下来的手开始在雨子的身上乱摸起来。

　　「妈的，现在高中生，很少有好货色了。」一个头目样子的高胖男人隔着水手服抓住了雨子明显不够丰满的乳房，青涩的果实还有些硬硬的手感，让那胖子怪笑起来，「高中生了竟然才开始发育吗？」

　　「你们是谁……放开我！」雨子挣动着四肢，即使是运动神经优秀，也只不过是个女孩子，狭小的车厢，污浊的空气，把一些曾经发生过的恐怖回忆带回到她的心里，不由的泪盈于眶，四肢酸软。

　　「嗯……虽然胸部像是小孩子，可是这双腿已经是大人了呢。」瘦瘦高高的男人猥褻的笑着，用猴子一样的脸在自己抓着的雨子的腿上磨擦着，过膝的黑袜被充满弹性的肌肤撑满，柔滑的触感让瘦子发出舒服的低吟，被抓住的腿下面的鞋已经被踢掉，娇小的秀足正好地在了男人的跨下，随着雨子微弱的挣扎按摩着男人的肉棒。

　　「这脚也很棒，棒极了。」根本没有人回答雨子的问题，那瘦子一边用脸颊磨擦着雨子的大腿，一边用手握住了雨子的足弓，像玩弄什么小虫子一样让娇小的脚变换着姿势。

　　「为什么……放开我……我不认识你们……你们要幹什么……」雨子哭喊着，男人浓烈的体味灌满了她的鼻腔，那胖子用腋窝夹住了她的头，在她的胸口舔着，腋臭源源不断的涌进她的鼻子，被拉大的领口里面，胸罩上面裸露出的乳肉不断的传来湿漉漉的粘滑触感。

　　「幹什么？」另外的男人一面也在少女的娇躯上上下其手，一边淫笑着，「能幹什么？当然是干你了。不把我幹的彻彻底底，我们对不起那十万日元。」

　　说着，短裙就被捲到了腰上，包裹着神秘花园的紧绷内裤暴露在数道邪恶的目光下，散发着少女下体混合着些许汗味儿的魅惑腥气。

　　「什么……什么十万日元……不要！……我不记得欠过你们钱的……我根本不认识你们！」雨子惊呼着想要夹紧双腿，但并起的大腿恰好夹住了男人的头颅，湿漉漉的舌头隔着内裤底端滑过，让她浑身一阵战慄。噁心的触感和难闻的腋臭，几乎让她昏死过去。

　　「嗯……好骚，」男人发出品嚐美味一样的声音，在内裤上留下一条湿湿的印子，依稀可以看见印子下面露出些许的黑色，「这小妞真不爱干净，瞧她下面那味儿，得有几个月没洗澡了。哈哈……」

　　「……才没有……你们到底是谁……呜呜呜……」本就爱出汗的雨子上过了体育课，心里自然清楚内裤会变得有些尷尬，但没想到会是这样被素不相识的男人说出来的情景。

　　「我们是善良的好心人，拯救你的男朋友免于被控告强姦的好心人噢。」那胖子依依不舍的离开了白皙的胸部，意犹未尽的舔了舔嘴唇，然后揪着雨子的头发，拿出一张照片，照片上一个狼狈的少年正在试图掩盖自己的脸，在他的身边是一个妖媚的女人，满不在乎的任自己硕大的双乳暴露在镜头里。

　　「啊……阿诚？不……不是……我们分手了……我不是他的女友！你们放了我……求求你们放了我，我真的和他没关係了！」虽然不明白究竟发生了什么，但是自己确实不再是阿诚的女友了，即使是，也不代表自己应该为了他陷入这种境况。

　　「无情的女人……不过晚了，既然抓也抓错了，总要让兄弟们乐一下。兄弟们不喜欢用太多暴力，所以你他妈的最好听话点。」那胖子像是示威一样掏出一把小刀，故意贴着雨子的胸口肌肤滑下去，一直到领口里面的胸罩带子的位置。

　　「不要……」冰凉的触感让她的肌肤上泛起密密的鸡皮疙瘩，但吓坏了的身体完全不敢动弹，僵直着看着刀刃把胸罩分成两半，娇小的隆起着的乳房顶着粉嫩的乳头直接接触了粗糙的外衣。

　　「如果不老实，你的乳头，可能就成了兄弟们的点心了。」胖子冷酷的威胁着，刀刃紧紧的贴住乳头，来回磨擦着，直到粉嫩的蓓蕾渐渐的硬挺，才满意地把小刀收回来，架在雨子的脖子上。

　　「……我……求你们，我和他真的没关係了……放了我吧……」冰凉的刀刃抵着雨子的脖子，她连说话都觉得困难，但自己的身体却仍然在被恣意的玩弄，而且这车开下去的目的地，很可能会让她进入新的恶梦中，她脆弱的神经已经快要崩断了。

　　男人不再理会她的求饶，那胖子把手里的刀抵紧，脖颈上嫩白的肌肤凹陷下去，好像随时会变成一道血痕。知道雨子再也不敢动弹，胖子得意的把自己的嘴凑上去，盖住那饱满娇嫩的双唇，一边嗅着少女特有的甜香，一边又舔又吸起来。

　　「呜呜呜……」雨子的嘴里发出含糊不清的声音，不知属于谁的口水沿着唇角溢出，舌头徒劳的躲避，最终还是被胖子的舌头抓到，纠缠在一起。腿间娇软的秘处又被热烘烘的嘴覆盖住，本已经变得有些发凉的内裤又变得温暖湿润。然后一双手抓住了她的裙腰，想要解开一侧的排扣。

　　「好了，你们消停点。一会儿开机时候还要把衣服穿上，你们不嫌麻烦啊！

　　别跟没碰过女人一样，妈的昨天那个骚货差点让你们玩死，今天别给老子装一幅慾求不满的样子。」开车的男人有些不满的吼了一句。后面的这三个男人似乎很怕那人，悻悻的放开了手。

　　雨子胆怯的蜷缩在车厢的角落里，抱紧胸口哽咽着，足踝还被男人抓在手里，但其他的都没再做什么了，只是用一种邪恶的眼神仔细的打量着雨子，那眼神让雨子觉得自己好像已经被剥光了一样。

　　「快到了，给她吃药吧。」开车的男人下令，然后那胖子淫笑了两声，从怀里掏出一个小瓶，倒出两粒胶囊，向雨子凑了过去。

　　「不要……那是什么……我不要吃！不要……唔唔……咳……咳！」被硬逼着吞下了奇怪的药，并不久远的可怕记忆渐渐甦醒，那一晚，迷茫的意识，火热的身体，撕裂的痛楚，充实的快感，所有的记忆一点一点变得清晰。同样的厄运，再次降临？

　　「那是什么……你们给我吃了什么！为什么……为什么这样对我……啊！」

　　终结雨子的哭诉的，是胖子毫不留情的巴掌，他甩着手，另一手揪住雨子的头髮，「不过是让你更加配合的东西而已，少给我哭哭啼啼的！」

　　随着刺耳的剎车声，车子停下了，雨子死命的抓着车内的座位，试图作最后的挣扎。那几个男人却也不来拉她，只是下了车之后像是她根本不存在一样往那个仓库一样的建筑走过去。雨子回了回神，看了看周围，应该是远离市区的郊外了，但沿着路跑，应该还是可以回去的。

　　雨子踉蹌着下了车，走在最后的胖子回过头来，但却只是是看着她而没有任何动作。她定了定神，看着胖子往车后面移动，但刚刚抬起腿，一种酥软的迷醉感开始从身体接触汽车的地方瀰漫到全身。

　　雨子惊慌的连忙离开背靠着的车壁，但动作中胸前被挑断的胸罩向下滑落，随着胸罩与胸前肌肤的摩擦，火热的电流流遍全身，她情不自禁的娇吟出声，四肢一软跪倒在地，小腹深处一股粘腻的热流不受控制的向外流出。

　　「啊啊……为什么，身体……好奇怪。」雨子的脸变得通红，虽然意识和理智依然很清晰，但正是清晰的意识在告诉她，浑身被衣服接触到的地方都在向身体传播着酥麻瘙痒的奇怪感觉，好像全身都变成了敏感带一样。

　　「跑啊，有本事你就跑，我绝不拦你。」那胖子贼笑着过来，用手扭住雨子的耳垂，轻轻的一搓，雨子忍不住啊的一声，险些连上半身也软倒在地上，胖子压低了声音，「算你运气不好，老子刚才算错药量了，给了你双倍。」

　　「不……不要……好难受……身上好难受……」雨子的理智快要压抑不住了，颤抖的双手摸上了胸前的领结，想要把让她浑身酥软的衣服解开。

　　「别动了，一会儿就满足你！」胖子猛地搂住雨子，把她往仓库那边拖过去，「一定能满足到你哭出来，哈哈。」

　　被粗壮的胳膊横搂过胸前，乳尖在移动中被磨蹭，雨子强忍着喉间难以压抑的呻吟，却难以忍耐胸前敏感的两点上源源不断的快感。

　　浑浑噩噩的，雨子被丢在了一大块体操垫子上，还来不及看清周围的陈设，刺眼的灯光就打了过来，但唯一看清了的，就是周围有两个扛着摄像机的人，冲着雨子淫笑着。

　　明白即将发生什么，但雨子的处境只能让她绝望，她无暇顾及已经开始对着她拍的摄像机，身上的肌肤在接触到粗糙的垫子表面后，股间的蜜穴深处好像有什么东西爆炸了一样，更可怕的是，自己已经控制不住身体想要与那粗糙的垫子更加剧烈的摩擦。大腿内侧娇嫩的肌肤已经清晰的感觉到，温暖的液体已经浸染透了整个内裤，甚至已经开始洇湿她屁股下的垫子。

　　刚才开车的那个男人不知何时脱光了身上的衣服，小腹上有力的肌肉虯结着延伸进乱蓬蓬的毛髮里，黑毛中一根粗大的肉棒昂然挺立。

　　「你……不要过来……」雨子艰难的试图往后挪动身体，但大腿上的肌肤刚与垫子摩擦，就让她软软的提不起一丝力气，下体那种火热的空虚感，也越来越浓烈。

　　「不知道轮姦女子高中生这个戏码你喜不喜欢，不过你最好配合，我可是不反对对不听话的女人使用暴力的。」那男人揪起雨子的脑袋，把肉棒顶在她嘴边，「含进去！」

　　「不要……呜呜……呜嗯嗯……」雨子摇晃着脑袋，但赤身裸体走到雨子身后的胖子讨好老大一样定住雨子的头，与人相反的细长肉棒抵着雨子的腰。粉嫩的嘴唇被迫张开，肉棒毫无顾忌的深深插入，直接插进喉咙深处。

　　「现在女学生技术这么差的吗？」老大不满的摇晃着雨子的脑袋，像是插在小穴里一样抽插着，雨子被插得眼泪横飞，但生涩的舌头却真的不知道该如何是好，只懂得把嘴里的腥臭肉棒努力地往外顶。

　　胖子不甘寂寞的从身后搂住了雨子，开始隔着衣服在雨子身上各处猥褻。被药物控制的身体无比敏感，雨子明明心里满是厌恶，但舌头已经本能的舔吮起口里的肉棒，身体随着胖子的双手微微的扭动，下体分泌的淫汁越来越多，脸颊苹果一样艳红，眼神也变得罩了一层水雾一样迷濛。

　　「乳头硬起来了，下面也湿透了，真是淫荡的女孩儿。」清晰的大脑接收到胖子猥褻的话，雨子心中一阵凄苦，但身体的反映最为直接，胸口饱胀的异常难受，下体的小穴也空虚得让人焦躁，身上的衣服磨擦着身体令她烦躁不安，恨不得能把自己脱得精光。

　　「留着校裙，这样好卖一些。」老大把肉棒拔了出来，雨子猛地低下头咳嗽着，两个男人把雨子娇小的身体挪动了一下，开始脱雨子身上的衣服。

　　雨子无神的呻吟着，完全没有抵抗的动作，衣服离开身体的磨擦让她又是一阵酸软，内裤被拉下去的时候，紧绷的内裤底端磨擦过格外敏感的大腿内侧，竟让她的体内小小的高潮了一次。

　　「妈的，你把药又下重了吧！」老大捧起雨子的臀部，本打算拍一组口交的镜头，但视线中的肉穴已经是一片狼藉，隐约可见的内壁充血泛红，不断地往外流出透明的汁液，狭小的穴口微微张合。

　　「这样玩起来会爽一点嘛，上次那用一粒药的国中生不是害得咱们还服务了她半天才能用。」胖子辩解着，帮老大分开雨子的双腿，把中间的小穴正对住凑近的摄像机。

　　「不……不要拍……不要……」雨子微弱的呼喊着，灼热的肉穴暴露在镜头下，自己却无法阻止身体内源源不断的情潮继续往穴口涌去。镜头挪开，火热的龟头贴上湿润的阴道口，开始沿着花唇上下磨擦起来，不时地用马眼挑逗的去碰触已经肿胀的阴核。

　　「啊啊……不……不要……折磨我……好难受……」雨子的身体里的已经烫得快要受不了了，柔软的子宫抽紧的有些发痛，空虚的阴道内壁不断的收缩着，但偏偏那火热的肉棒只是在外面耐心的磨擦着。

　　「哪里难受？要说出来，我们才能帮你。」老大带着邪恶的笑容继续耐心的挑逗着，雨子的脸上已经一幅春情荡漾的样子，她迟疑着，好像知道男人再等待着什么，但她说不出口。

　　「唔唔……」肉棒稍稍刺进阴道少许，受到刺激的穴口嫩肉紧紧地圈住了龟头，想要把整根肉棒吸进去一样，雨子一面发出娇美的呻吟，一面不自觉地向下拱腰，想要感觉更多侵入。

　　老大浅浅的抽插了两下，然后又把肉棒拔了出来，继续在阴核上研磨。

　　「求你……不要……不要拔出去……」雨子已经开始哭泣，不知道是为了体内难以化解的空虚，还是自己羞耻的言语。

　　「把那小子拖过来，听听他女朋友是如何发骚的。」老大一边用手抄了一把淫水，在雨子的胸部上涂抹着，一边对身边的人下令。

　　雨子难以忍受的一手揉搓起自己的胸部，一手开始手淫一样玩弄着自己阴核，羞耻与理智本该就这样被掩埋进深渊，但被绑得严严实实的少年进入了她的视线，「阿诚？……不要！啊啊……不要看！」

　　察觉到身上只有被捲起的校裙的窘迫状况，雨子被唤醒的理智让她试图蜷起自己的身子，但老大要的就是这种感觉，他拉过雨子的身子，修长笔直的双腿被胖子向两边拉开，粗大的肉棒分开两边的花唇，挤进紧缩的阴道，完全的佔有了身下的少女。

　　「不要……阿诚在看……拔出去……求求你拔出……唔……呜呜……嗯……」

　　胖子难以忍受，趁着雨子开口求饶的时候捏住雨子的两颊，把细长的肉棒塞进了雨子嘴里。哀求被堵成悦耳的鼻音，胖子兴奋的一边骑在雨子脸上上下移动着屁股，一边发泄似的在仅仅算是隆起的青涩乳房上一巴掌一巴掌的扇着。

　　眼前是带着恶臭的男人肥硕的屁股不断地放大缩小，带着秽物的肛门几乎要压到雨子脸上，嘴里是带着腥气的肉棒在大幅的进出，胸口传来的疼痛在药效下变成快感的洪流，汇聚到阴道内与进进出出的蹂躪着娇嫩内壁的肉棒纠缠在一起，让雨子在被虐一样的性交中逐渐登上高峰。

　　「好紧……跟他妈的处女一样。」老大开始喘着粗气，纯为发泄的他倒没有满足身下少女的意思，柔嫩的内壁紧紧地缠绕在肉棒上，很快就让老大感觉到肉棒根部快感开始汇聚。

　　老大抱紧雨子的大腿，猛地把肉棒深深刺入，低吼一声开始射精，嘴里被塞着的雨子发出几声闷哼，身体随着精液的喷射抽搐了几下。

　　肉棒被拔出，雨子的哼哼变得有些焦躁和不满，即使知道自己仍然喜欢的男生就在旁边看着，但阴道深处好像蚂蚁在爬的瘙痒和阴核上胀的发痛的感觉都在等待着有力的侵入。

　　几个裸体男人走上了垫子，围到了雨子身边，看着雨子的赤裸身体套弄着自己的肉棒让他们变得硬挺。

　　胖子在小嘴里幹上了癮，双手撑在雨子的乳房上，屁股快速的抽动起来。一阵噁心的感觉传来，雨子的嘴里被射进腥臭的浓浊液体，她想呕吐，但是胖子的肉棒仍然堵在她的喉咙口，直到她强忍着胸中的烦闷把那些精液咽进了肚子里，胖子才满意的起身离开雨子的身体，意犹未尽的在雨子的胸前揉搓了两下，套上条内裤走下了垫子。

　　「咳……咳！」雨子被嘴里的残留液体弄得咳嗽起来，残存的一些精液混合着口水从嘴角留下。她这时才注意到好几个男人围在自己身边，赤身裸体。

　　「你……你们……不要！……不要……」淫慾的盛宴刚刚开始，绝望的呼喊如此动听……

　　***************************************

　　「世琉……雨子……为什么……」抽噎得不能言语的小雪倒在世琉怀里，放声的哭泣，世琉安慰的抚摸着小雪的背，他无法说出雨子会没事之类的违心的话，任谁也知道那样一个可爱的女孩子会遭到怎样的对待。

　　虽然身处警察局，但世琉清楚，这些在面前走来走去的警察，没有能力帮助现在的雨子，没有相貌……没有名字……即使笔记就在身后的书包里，世琉的心中仍然充满了无力感。

　　送小雪回家后，世琉回到了自己的家，他什么都不能做，除了徒劳的等待…

　　…带着莫名的愤怒，世琉进入了愚者的怨念屋，与平日的人气高涨不同，今天只有寥寥的十几篇帖子，和置顶处服务器维护造成访问困难请见谅的公告。

　　世琉大致浏览了一遍帖子的题目，点了进去，在屏幕投出的萤光中，世琉拿出笔记本，开始写下又一个名字……

　　艾萝丝漂浮在天花板的位置，静静地看着世琉，没有说话，但是唇角，却勾起了一抹略带残酷的微笑。


    这篇文章是我看过这么多H小说中文笔最好的几篇之一（其余的都很有名，就不一一列举了），另外，作者不止写到这里的，我以前看过后面的，可惜现在找不到了，如果哪位大大有后面的部分，麻烦发上来，万分感谢。