我的小妖女

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）
　　好久没有去电玩店了，趁着女友放假，带她去玩玩。
　　「好了没有？」我问道。
　　「可爱女生都是要等的啰！死木头！」她蹦蹦跳跳的跑出来。女友一身贴身
露背小可爱半露酥胸，下身穿着牛仔小短裤露出修长的美腿。
　　我抱着她的小蛮腰说：「可爱女生会穿半透视背心？」
　　「还不是死木头你买来硬要人家穿的！」女友嗔怪道。
　　我们在嘻笑声中走到一家不太显眼的ＸＸ娱乐厅。说实在的，其它游乐园太
贵，我最近有强烈重玩《拳皇》的欲望才去的。我坐下来玩过了那么多年还是那
么流行的《拳皇９７》，女友就去玩赛车了。
　　「妈的！三关不到就挂了！」我骂了句就走上二楼找我女友，发现赛车那里
超多人的，我也挤了过去。原来女友玩游戏动作太大，那Ｄ罩杯的大奶子都露出
三分之二了，晃来晃去的，有些人还在说：「这妞奶子真大，腿又长……」边说
边摸自己的鸡巴。哈，那当然啰！她是我马子呢！
　　突然有一个１６岁左右、叼着烟的小孩子走过来说：「姐姐这么厉害，敢跟
我赌一场不？」
　　女友说：「哪里不敢？来啊！」
　　小孩说：「我赢了就亲一下！输了你说怎么样就怎么样。」
　　女友看了看周围，大概别人遮住我了吧！就放胆地说：「谁怕谁！」
　　女友落力地开，左右摆动，那大奶不断地晃来晃去，那些站在后面的色狼们
不断地呼叫：「那里……开这边！」结果还是小孩赢了！
　　「美女，你输了！」小孩子叫道，然后走到我女友身边跟她说了些什么，但
由於身边那些人的起鬨和走来走去，我根本听不到他们说些什么。
　　等人群散开的时候，他们已经走了！我有点慌了，就不断找女友。突然听到
身边走过的那些人说：「刚才那个美女跟那男的去后楼梯干屄对不？」另一个人
说：「哈哈！还用问！」
　　操！不是只亲一下吗？我走去后楼梯也不见他们，只见几个色狼走来走去，
大概来看戏的。
　　我突然看到走火通道那门后有点声音，就慢慢走过去。
　　听到女友说：「不是只亲你一下脸吗，为什么变成是接吻？而且干嘛还要亲
他们？」
　　「美女，我说亲一下，就是亲我们每人一下嘴！」
　　凌辱女友的心理让我等一下，偷偷看过去，见到除了那小孩，还有两个男的
站在她旁边。
　　突然小孩抱着女友，用嘴堵着她的小嘴，「嗯……」一只手不规矩地揉我女
友的奶子，然后拉起小可爱露出可爱的红色蕾丝奶罩，另一只手从背部扫上来解
开脖子上的吊绳……随着后面那两个人「哇」的一声，我女友那对大奶子调皮地
跳了出来，白嫩嫩的奶子上的小樱桃已经站了起来！
　　小孩子松开嘴，然后把头陷入我女友的双峰中舔大奶子……他的朋友们也走
过来摸奶子和亲她。小孩子那帐蓬越来越明显，女友小声的呻吟声让我的鸡巴也
硬了。
　　那小胖子说：「邦，这妞我们上定了！」
　　小孩子笑嘻嘻的想伸手入我女友的短裙里，女友「啪」的一声打开了他的手
说：「妈的！老娘有说给你上吗？」旁边另一个男的就说：「就是要上你！怎么
样？」
　　我听到这里，心里想到女友被他们轮着操的样子，呵呵～～还是继续看戏！
　　女友把衣服拉上就要走，小孩子抱着她压在一边，另一个男的压着她的手对
胖子说：「你先上，我们接着上！」我觉得不对劲了，正准备推门冲进去救美，
「他妈的给我住手！敢碰我老婆？」一个染金发、戴耳环的小流氓走进来了！
　　那三个人听到就放开手，灰溜溜地走了，大概怕了那肌肉流氓吧！我心想，
有这么好的流氓吗？
　　女友看着她就说：「权？你怎么在这里？我好久没做你老婆了呢！」咦？女
友认识他？
　　小流氓抱着女友，突然揉着女友的大奶子说：「最近在这边帮兄弟，正想找
你呢，没想到在这里碰到你。又在玩小男生了？」
　　女友凑上去亲了一下他的嘴，说：「想你个头！你想干嘛？」
　　那小流氓说：「来嘛～～你交了男朋友做了乖乖女后，都没有这么性感的小
太妹呢！」啊？她以前是小太妹？
　　女友说：「今天我陪男友来的，笨蛋！过几天再找你和阿强他们出来玩。」
　　我听到这里，就慢慢就退出来，走到角子老虎机旁边。过了十分钟左右，女
友走过来，她拍一下我肩膀说：「我以为你还在打拳皇呢，原来在赌钱！」
　　我抱着她问：「你玩什么这么久？」
　　「碰上朋友啦，聊了几句。」
　　「什么朋友？」
　　「就是玲玲她们。干嘛，木头吃醋了？」女友笑嘻嘻地亲了下我的嘴。
　　原来不能让我知道那男的！现在她衣服穿好整齐了，看起来好像没什么事发
生过似的，看来不是第一次啰！我低头看一下女友的大奶子，咦？奶罩不见了！
大概是给她朋友的「见面礼」吧！
　　后来回到家，发现她的内裤也没有了——原来见面礼不只一个！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　前　言
　　最近五一假期也凌辱过女友，但上次其实没有写完的，所以先写完这个，因
为如果还不写，我就会忘记了！
　　我手痛得厉害，所以打字不快，也要排版，以致现在才贴第二部，希望大家
喜欢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）
　　上次去完电玩店回来，过了不够两天，女友跟我说：「今晚我跟玲玲她们去
Ｓｈｏｐｐｉｎｇ，老公慢慢上班啰！我会帮你买好吃的东西啦！」
　　我没想太多就说：「我又不用上班……算了，你玩得KKKBO点吧！」
　　今晚女友不能陪我，只好拿出ＸＢＯＸ３６０好好虐一下《生化５》！
　　九点左右，死党阿锋打电话给我：「还说今天没有节目，跟女友在蓝妖玩对
吧？看到你女友进去的，想二人世界是吧？那下次再出来玩吧！」
　　我纳闷道：「我女友在蓝妖？不是在跟玲玲……对了！那天那个小流氓……
该不会是跟他们去玩了吧？」
　　我换上衣服赶到蓝妖去，一个比较龙蛇混杂的夜场。给了二百大元入场费，
准备找女友的，刚进去就听到震耳欲聋的音乐，还有主持人的声音：「刚才这位
美女奶子可不是普通的大～～还有谁上来跟现在这个性感小野猫斗舞啊？」
　　我看到台上那美女穿着桃红色露脐小背心，半个奶子已经露出来了～～包臀
超短裙……在台下就看到那黑色的丁字裤！一双美腿穿着鱼纲丝袜还有长腿靴，
难怪台下挤爆人了！我再看看脸蛋……哇！原来是我女友！我怎么从来没有看过
她这样穿？！
　　她脸上红红的很兴奋的，有一个男的上台跟她斗舞，她的电臀扭腰，让跟她
对舞的男生抱着她趁机摸奶子和小蛮腰……她向观众妖笑了一下，然后慢慢摇着
蹲下用奶子磨他下裆的位置，那男的硬得跳不了，被观众嘘下场了，她就捂着嘴
笑了笑，然后下了台。
　　我偷偷地跟着她，发现她去到一个夜场最暗的沙发，有几个金发纹身大汉在
那里，其中一个就是电玩店里那个叫权的流氓，还有两个小女孩。
　　我来到他们旁边的另一个沙发角边上半蹲坐着，好让他们不发现，还有好好
看清楚他们干嘛。
　　「哇～～小涵超厉害的！跟以前一样跟得那么性感！」一个金发流氓说道。
　　「强哥以前也被我这样吸引的啊？」
　　「他被你的大奶子和小骚比吸引比较多呢！」权说。
　　「坏傢伙，打死你！」女友嘟着小嘴追打阿权，其他几人就哈哈大笑。
　　『女友跟平时那个清纯可爱的样子完全不同，这么兴奋这么淫荡！』
　　「啊～～」我正在想的时候被这声音打断了，原来女友追阿权的时候被阿强
一把抱住，双手揉着她那对大奶子！
　　「以前的大姐头变成小乖乖了，害我们这么久都没有碰过你这对大奶子，好
想你哦！」
　　「傻逼，现在这对大奶子是属於我老公的啦！」女友嘴上这样说，但一点都
没有阻止那胖子阿强的意思。
　　「以前我们哪个没有做过你老公？所以现在你也属於我们的！」胖子强一边
揉，一边淫笑着说。
　　「涵，再来一下！」权把桌上一些白色的粉末划了一道，女友把鼻子凑过去
一吸：「啊……好爽啊！」
　　「很久没有嚐这好东西了吧？」
　　「你们也再来吧！」权对着那两个女孩说。
　　「那两个女孩是初三小妞，嫩吧？胖子他妈的别只顾你玩，老子不用啊？」
权说。
　　「强哥、权哥，我带她们去跳舞，你们慢慢玩！」那高个子把刚吸完粉的两
个小女孩带到舞池乱跳起来了。
　　阿权坐到女友旁边，抱着女友跟她接吻，胖子强就慢慢拉下女友的桃红色小
背心，同色的奶罩也被他熟悉的手法一下子解开，两个大奶子「噗」的一声跳了
出来！胖子强双手从后面继续揉她的奶子、捏她粉红色的小樱桃。女友性经验应
该不少，怎么奶头还是粉红色？这是我一直想不透的。
　　阿权松开女友的小嘴问她：「你包包里的东西还是没有变吗？」
　　女友嘴动了一下，由於现场声音太大，我听不清她说了什么。然后就见阿权
就从她包包里拿出两个保险套，一个丢给胖子。
　　我从来没有看过女友的包包里有什么东西呢！原来还有套套啊！
　　女友站起来，一边扭腰一边把短裙和内裤丢给阿权和胖子，现在她身上只穿
着那件性感的丝袜！他们两个看得目瞪口呆。
　　「怎么啦？本小姐是不是很吸引呢？」她一边说一边摸着嘴唇和小屄。
　　他们两个一把抱住我女友，胖子一下子拉下裤子，抱着我女友的屁股把早已
硬得直直的鸡巴插入我女友体内，「啊……嗯……」但她只能发出这两声，因为
她的小嘴已经被阿权的鸡巴插入了！
　　「嗯……嗯……」女友一把推开了前面的阿权，也想推开后面的胖子强，但
被他操着甩不掉。
　　「你们两个……没戴套……」原来他们只是拿出了套套，但没有戴上！
　　胖子一下子加快速度抽插起女友的小嫩屄，「啊……啊……不行……啊……
戴……啊啊……」女友已经话不成话了。
　　阿权这时淫笑地说：「胖子，拔出来吧！小美女让我们戴好套再做，我们慢
慢戴。」
　　胖子笑了一下就停下来说：「那也是哦！」
　　「不要……不要停下来……快嘛？好老公……」
　　「你说的哦！那我就射入你的肚子了哦！」阿权和阿强嘻嘻地淫笑着说。
　　「搞大人家肚子……权老公也操人家嘛！」
　　胖子抱起女友的屁股，继续大力地抽插她的小屄，阿权则伸着鸡巴让女友津
津有味地舔着。
　　胖子一边操一边揉着她的奶子说：「你老公是不是常常玩你的奶子？怎么比
以前又大了？」
　　「啊……啊……他才没有你们这么色……以前常常操人家……」
　　「权哥，以后我们少操点小骚货，现在她会说我们啰！」
　　「不要嘛！人家就是被你们操……啊……嗯……好不好啊？嗯啊……」
　　「那你是什么？嘻嘻！」
　　「人家是小婊子小骚货……啊啊……嗯……就是要让……啊……强哥和权哥
操的……干死……干死人家……」随着胖子的抽插速度越来越快，女友也叫得越
来越淫荡、越来越大声。
　　「来……给你！」胖子腰一挺，看样子应该射了。
　　「啊啊……好多好多……」
　　胖子把鸡巴拔出来，我在这边也看到女友的小屄有精液倒流出来。女友喘着
气说：「权哥，到你了……来嘛！」
　　阿权走过去，用鸡巴对准女友的小穴一下子插进去！他的鸡巴比较长，干得
女友浪叫连连。他把女友压在玻璃茶几上，女友穿着丝袜的双腿被他扛到肩上，
他每压着插下去，女友就大声地叫，看来插得很深，我担心会不会被插破啊？
　　突然阿权一边吻着女友，一边加快速度狂插，女友用力地抱着他的背部，被
他吻着的嘴松开后：「啊……啊……死啦……啊……权……权你……太强了……
啊……」
　　大概用这个姿势插了十五分钟左右，阿权突然停住了，「啊！」女友叫道，
然后也突然没有了声音。然后他把鸡巴拔出，女友的双腿也被他慢慢放下，我看
到玻璃茶几上有很多半透明的白色液体流下来，女友在那里喘着气，享受着高潮
的快感。
　　我鸡巴硬得很难受了，拿出手机准备拍几张照片发到四合院。我刚拍完几张
觉得不错的，便听到后面传来一声：「你他妈的干什么？」我转头就看到后面有
六个人，其中一个小声地说：「会不会是别人的？」随即感觉脸上被打了一拳，
然后就被雨点似的拳头打下来。
　　我听到胖子强说：「那边怎么啦？我去看看！」我急忙推开那些人就跑了出
来。他妈的！怎么回事？打得可不是一般的痛，幸好没有被他们看到是我！
　　第二天去见女友，她吃惊地问：「唷！你怎么啦？」我说在游戏室跟别人打
架了，女友愤愤地说：「他们是谁啊？老公你认得出来吗？」我说：「算了！」
心里想：『还不是为了你！』
　　这时却听到女友的弟弟说：「姐姐，你怎么通宵才回来？我昨晚都上不了网
呢！」
　　「笨蛋，现在开服务器就可以啦！」上网的Ｍｏｄｅｍ在我女友房间。
　　我昨晚跑出来的时候是１点多，而女友通宵才回家？难道她跟他们又去了那
里？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　前　言
　　这个是在「五一」发生的事，离上一篇相隔不是很远。
　　各位大大都觉得上篇是女友出轨了，心背叛了！这让我想起了刚认识她的时
候，把她从连裙子都不敢穿的清纯学生调教成现在这么淫荡骚的小妖女。
　　她跟我分手后的半年中（大概就这时候变成小太妹的）还不断要求跟我复合
和道歉，我们再次在一起的时候，她说这期间跟其他人有做过。我说，她以前做
过的事我会慢慢问，做过任何事也没关系。她毅然把所有男性朋友都断绝了，让
本木觉得她心里还有我！其他男生她不会再理。
　　女友跟别人发生关系，这大概是所有凌辱过女友的大大们必须经历过的。上
次酒吧的事她第二天便跟我说了，那天买完东西在街上碰到以前的男朋友，那晚
在酒吧做完以后发生的事已经完全告诉我！不过不用写，可能各位大大已经猜出
了。我假装生气到「五一」才理睬回她的，她把眼睛都哭肿了！
　　凌辱女友你就要知道，就要把她的心抓住！不管她心背叛还是肉体背叛，她
怎么样也逃不出你的手！
　　本来想在这篇给大家第二篇后续惊喜引出第三篇，让大家惊艳一下，但好像
各位大大误会了，所以现在澄清一下，第三篇的惊喜也少了点，大家就将就一下
啰！
　　废话不多说了（可能各位说已经够多了），那我开始正题了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）
　　「还生气啊？别嘛老公！」女友在电话中一边抽泣一边说。
　　「找你的朋友们去吧！」我说道。
　　「不敢啦！永远不会啦！」
　　「今天五一我去游乐场，你必须都听我的话，我才考虑要不要原谅你。」
　　「嗯！今天我在游乐场门口等你。」
　　「把圣诞节我送你的衣服穿上哦！」
　　「啊！那个？」
　　「那算了！」
　　「好好……木头怎么说就怎么做。」
　　我继续打３６０，由於太好玩了！女友打电话问：「木头你在哪里嘛？」糟
糕！这时才想起约了女友，我立刻赶去游乐场。
　　车站下车后，各位入场的人都拧着头看一个站在门边一位打扮超火辣美女。
上衣薄纱小束胸把奶子包得胀卜卜的，低腰包臀薄纱超短裙，配上桃红色的半筒
丝袜，难怪回头率１００％！嘻嘻！
　　小涵低着头脸红红的，看到我来立刻扑过来：「最坏你……这样穿跟没穿没
分别……」
　　我抱着她，揉了揉奶子说：「有分别，就是有穿！现在想不听话吗？」
　　「没……」
　　我搂着她入场了，沿途一片男生的「哇哇」声，还有偶尔几下女生妒嫉的骂
声。女友抱起手想遮住上面，我立即说：「不可以遮！」她悻悻地放下手，嘟着
小嘴。
　　我跟她准备玩那鬼屋（因为最少人排队），鬼屋播放着阴森的音乐，但里面
的鬼根本不恐怖，还像迷宫一样，害我跟女友失散了！
　　我慢慢走到一个类似工作人员的出入口，准备问路走出去，却发现里面是有
几个男生是操控那「鬼怪」的。
　　我刚要开口，就被一个男生打断了：「你怎么现在才到？上头说好了，你跟
他们穿上这衣服去吓游客。」咦？为什么又这样！在酒楼、在超市，我总被人当
成员工或者打临时工的。
　　说完他就把衣服塞给我，拉着我一起出去了。我在想，女友也在鬼屋里，应
该还没有跑出来，反正是他们认错，便立刻把那衣服穿上，然后从监视器里看到
女友在坟墓区到处找，我去吓吓她好了！
　　结果被一个年纪有点大的男人阻碍着，说他要先去吓我女友，另一个年纪小
的就对我说：「他总是喜欢揩女游客的油！」我在面具里偷偷笑，心中一个计划
出来了！
　　於是我就看着监视器，只见女友走到一座假山旁边，那老头一下跳了出来，
但随即好像呆了一下，大概从监视器的黑白画面里看不出来我女友那近乎透明的
衣服吧！现在吃惊了。
　　然后他回过神来，一把抱住了我女友，女友「啊」叫了一声就不断推开他。
靠！真有这么猖狂吗？我的计划可不是这样的哦！
　　因为他穿着黑色的大衣，在监视器里实在看不到他对女友做了些什么，但从
监视器仍听到点声音：「啊……啊……」然后女友一下子把她推开就跑到另一区
去了。
　　那老头走回来说：「哇！那小妞的奶子好大喔！又软，手感真好！」
　　「那你他妈的还不爽翻了？」
　　「穿这么骚是不是做那个的？」
　　「一定是啦！那你要光顾啊！哈哈……」
　　「这里是鬼手区，那我们一起出动吧！」
　　「对，这样大家都可以玩到。」
　　我跟他们一起通过工作人员通道先跑到那里作好准备，女友的脚步声开始慢
慢走进来，「这个场这么静又没有其他游客，太爽了，大家小声一点！」我低声
吩咐其他的男生。
　　女友一边走进来，一边把衣服拉好，应该是刚才被那老头弄乱了。小涵一走
到我们这边，那些「鬼」就一拥而上用手不断地摸她。「救命啊！不要摸……有
鬼……好恐怖啊！老公……」女友害怕地小声叫道。
　　没想到女友这样反而刺激起大家的性欲，立即就看到旁边一只「鬼手」抓着
女友的奶子大力地揉，其他的「鬼」也不断地去摸她可爱的小屁屁跟小穴！
　　「啊……走开嘛！啊……」女友一边推一边往后退，那叫声听得我鸡巴都硬
了！
　　我们几个男生追着女友，一边吓她，一边抚摸她的身体，谁知道「扑通」一
声，女友慌乱中竟失足掉到旁边的水池里了！
　　这时我立刻吓坏了，匆匆把鬼衣服脱下，跳下去救她……把女友拉上来后，
但她的衣服由於湿了水的关系，变成全透明了，奶头很明显地暴露出来！旁边其
他人不由发出「哇」的一声，看得眼都瞪大了。
　　女友看到我有份去吓她，就一边用粉拳捶着我的胸膛，一边说：「打死你这
坏木头！害人家吓死了！」我虽然在暗爽，仍装作求恕的把她搂在怀里哄着。
　　「我去厕所把衣服换了。」女友心情平定下来后说。
　　「原来你有带其它衣服来？」
　　「好在有，要不然这身衣服让人害羞死了，现在就跟没穿一样！」
　　看着她全身透明的衣服黏在身上，直是让人流鼻血！
　　「你现在不生气了吧？人家都听你的话在公共场所穿这样了，还被你捉弄到
掉到水里！」女友开始对我撒娇起来。
　　「好啦好啦～～老公原谅你了啦！来，亲亲。」我说完就跟老婆接吻着，然
后换好衣服回家了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　前　言
　　这几天女友要考试了，陪她去做社会科论文才发生下面这事的。还有之前那
两个流氓还不断地约我女友出去，我女友本想不理他们，但我觉得去了可能会有
不错的事发生，或者这是凌辱女友的另一机会！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　（四）
　　今天跟女友去社区残联中心，因为她要做社会研究调查。社区中心的主任领
着一个跟我差不多高大的男孩子走过来说：「好好地跟哥哥姐姐聊聊天哦！」
　　「老公，你帮我问他问题好不？」女友摇着我的手说道。
　　「好啦！好啦！」手臂被双峰夹着，我心里暗爽的。
　　我看着主任给我的资料：张Ｘ，１８岁，疾病：智力障碍。
　　「今天是２００９年，是２００８年的儿子吗？」那男孩跑过来问我。女友
在旁边哈哈大笑催我快答。
　　「是。你坐在那边，哥哥姐姐今天陪你玩。」我说道。
　　女友今天穿的黑色连身裙再配上黑色丝袜就像紧身衣一样，把好身材的线条
都勾勒出来了！今天不露却另有一番性感，我想跟她好好恩爱。我那偷偷傻笑的
样子让那男孩看到了吧，他突然也嘻嘻地笑起来了。
　　「干嘛傻笑啊？老公问，我写下来。」
　　我倒了杯水给那男孩，让他一边喝一边跟我们聊。他一下子喝得太猛了，把
胸前和裤裆都弄湿了！我打算去叫中心的人拿点衣服给他换上。
　　「老婆，你先把他的湿衣服脱下来，我去拿一下乾净的衣服。」
　　「好吧！快点哦！」
　　我去到办公室问那些懒洋洋的工作人员拿了一套新衣服就跑回去了。刚来到
门口从窗口看进去，女友正蹲着把他的裤子脱下来！我心里想着，那男孩会不会
摸女友呢？我还是等会再进去啰！
　　突然听到女友说了一声：「小坏蛋！」原来那男孩可能看到女友性感的大奶
子想揉揉抓抓吧！呵呵！女友用手指弹了一下他的鸡巴，那硬硬的龟头都冒出来
了！女友说：「比我老公的小点，不过你都用不了哦！」那男孩似懂非懂地点了
一下头。
　　女友笑呵呵地跟他说：「姐姐帮你换衣服，那你要亲亲姐姐的脸哦！就像你
爸爸亲你妈妈一样哦！」说完就想站起来让他亲亲可爱的小脸蛋。不愧为我的小
妖女，任何时候都想佔男生便宜。哼！
　　突然那男孩按着女友的肩膀把她压到蹲下的状态，女友「啊」的一声同时他
把自己的内裤拉下来，将那硬直的鸡巴一下子插入我女友的嘴里。
　　这是什么回事？我惊讶得反应不过来！女友也是很吃惊，眼睛睁得大大的。
那男孩按着女友的头一边摆腰抽插我女友可爱的小嘴，我想，她平时都很少帮我
口交，竟然帮你这小子爽了！
　　女友反应过来的时候，用手推开他，但没有他力气大，被他压得死死的，鸡
巴在她嘴里进进出出。我进不进去好呢？正考虑这个的时候，看到女友好像屈服
了，手没有再推他，反正用手轻轻托着他的蛋蛋按摩揉搓。这小骚货，竟然为他
服务了？女友闭起眼睛迎合着他的抽插，我看着鸡巴也硬起来，好想冲进去把女
友大操一顿！
　　突然他停下来了，女友睁开眼睛，眉头也皱了起来，用手一把推开他，嘴里
的精液都喷出来了！精液顺着嘴角流下来。女友把精液吐出来后，脸红红地说：
「你爸爸是这样亲你妈妈的啊？讨厌死啦！」那男孩又呆站在一边点点头。
　　女友站起来走过来，我立刻躲开楼边那里。女友确认一下周围没有人了，於
是她走回去了，我就又慢慢走回那位置看。小妖女想干嘛呢？她伸手入裙子里把
丝袜和内裤轻轻脱了下来，看到内裤闪着亮晶晶的，原来女友被挑起性欲了！
　　她走到那男孩旁边，妖媚地看着那男孩说：「想不想跟姐姐玩游戏？但不能
告诉别人哦！」那男孩点点头。
　　女友把裙子拉起来，露出湿湿的小穴和又长又白的大腿。靠！老婆被挑起性
欲又变成淫荡的小妖女了！老婆把胸脯贴在他脸上，然后坐在他裤裆上跳起辣身
舞了！女友一边揉着奶子，一边用手指挖小穴。我心想，平时为什么跟我做爱就
不跳这个？或者是我平时太急，一脱了就上她，下次我也要这样玩。
　　女友看到那男孩的东西硬了，就扶着他的鸡巴慢慢地坐下去：「啊……好痒
哦！」
　　「姐姐，好舒服！」
　　「乖！用手揉揉姐姐这里。」
　　那男孩伸起双手揉揉女友的大奶子，女友摆起腰让那男孩的鸡巴在她小穴里
抽插，她扶着他的肩膀大力地坐下：「啊……啊……好痒……宝贝……让……我
止痒……」女友加快地摆动她的小蛮腰，那男孩「啊」一声就交货了！
　　女友悻悻地坐他身上下来，小穴里还沾着他的精液：「怎么这么快嘛！三分
钟都没有，讨厌！」女友嘟着嘴说道。
　　我觉得是时候进去了，就退后几步，然后大声地走回来，只听到里面一阵乱
乱的声音。我两分钟后走进去，老婆已经把衣服穿好了，那男孩却只是穿上了内
裤。
　　老婆走过来说：「怎么这么久嘛？死木头！」我抱着她说：「找衣服要时间
嘛！」瞄到旁边的垃圾桶有擦过精液的纸巾，我就问老婆：「怎么垃圾桶多了那
么多纸巾？」
　　「就你喜欢留意一些怪地方，刚才用纸巾帮他擦乾净衣服上的水。」女友突
然脸红红地说。
　　「亲亲姐姐！」那男孩突然说了这一句。
　　「胡说！打死你这傢伙！」女友脸红得像蕃茄一样地打了一下那男孩的手。
　　「是不是真的啊？小宝贝。」我笑嘻嘻地问道。「就脸一下。」女友说。我
想：『是用鸡巴亲女友的小嘴呢！』
　　「怎么湿了的？」门口不知道什么时候站着中心的工作中员，说完就走过来
帮他换衣服了。 