【转贴】【挣扎的欲望1--6】
作者：伪死人（weisiman）
第一章 办公室的故事

　　　　　　　　　　　　　第一节 沦陷魔爪

　　24岁的美丽女孩李小玉是某大型生物制药公司里的普通文职人员，她和本公
司的技术员刘飞自由恋爱并组成了家庭。

　　在同事眼中，小玉是一位保守的女性，虽然她的美貌会让同事们自觉不自觉
的多看上两眼，有些年轻人甚至会看出了神，而忘记手头的工作。每次遇到这种
情况，被同事们成为老于的秃顶老头——办公室主任于国平总是推推鼻梁上的小
眼镜，狠狠的拍一下这个出神的愣头青后脑勺。而此时的李小玉总是在努力的工
作，好像一切都与他没有关系。

　　在刘飞眼里，小玉是一位贤惠的妻子，对自己的照料无微不至。更让刘飞兴
奋的是爱妻非常美丽，那长长的黑发，坚挺的乳房，光滑的皮肤，让他迷恋，也
让他自豪。在床上小玉更是将刘飞服侍的舒舒服服，让他每次都爽快的将白浓的
精液射进那好似能吸人魂魄的小穴里。

　　但是小玉却有自己的秘密。通俗一点来说呢，她是一个暴露狂，同时她对语
言羞辱也特别敏感。小玉最大的梦乡就是全身赤裸的在人声鼎沸的闹市区走一圈。

　　她总是幻想在闹市之中，自己修长的双腿迈开优雅的步伐，浑圆的屁股左右
摆动着，惑人的水蛇腰不断的舞动，自己将桃形的乳房高高的挺起，面带笑容，
长发被微风拂起。周围的人用或惊讶、或色情、或欣赏、或嫉妒的眼神死盯着她
看，嘴里不断骂出最难听的话语来侮辱她。自己的乳头则因兴奋的挺立，小穴也
因兴奋而变得泥泞不堪。

　　但幻想毕竟是幻想，小玉还从来没有干过那么大胆的事情，不过悄悄的暴露
一下还是有的。比如今天晚上，小玉在单位加班工作，等工作结束，偌大的办公
大楼里已经一个人也没有了，到处漆黑一片。小玉突然有了一个大胆的念头。

　　她蹲在自己的办公隔断里，慢慢的脱下洋装，露出里面半透明的性感内衣，
再次确认周围没有任何动静后她把内裤胸罩都脱了下来，高跟鞋也丢在了一边。

　　这是小玉第一次在工作单位暴露，以前虽然曾在夜深人静时于公园里暴露过，
但和现在的感觉完全不同。

　　小玉小心翼翼的走出办公隔断，内心兴奋不已，她光着身子在办公室里走了
两圈，然后站到办公室主任向全体文职人员讲话的台子上，想象着全体同事都在
各自的隔断中抬起头来使劲盯着自己。

　　想到这里小玉的双手不自觉的朝着那片神秘的草地摸索过去。作为一个暴露
爱好者，小玉当然会保持自己酮体的完美，诱人的阴毛修剪成迷人的倒三角形，
梳理的整整齐齐。当细长的手指触摸到阴道口时，小玉自己也被吓了一跳，自言
自语道：“我好淫荡啊，竟然亲不自禁的自慰。”不过她并没有停下来，而是加
快了手上的动作。左手捏住阴蒂轻轻揉捏，右手两个手指跟进阴道里面不断的进
进出出，本已经十分兴奋的身体更加兴奋，淫水大股大股的流出来，打湿了小玉
丰满的大腿。

　　“哦……好舒服啊……真过瘾啊……”小玉小声呻吟着，她不敢大声喊出来，
夜深人静她怕声音传的太远，“哦……我真不要脸……我竟然在办公室光着身子
自慰……哦……太爽啦……”

　　小玉的手指头越动越快，口中的呻吟也不自觉的放大了一些：“啊！到了……
我好淫荡……啊……我是荡妇！啊！啊！“小玉身体猛地僵硬了一下，达到了愉
悦的高潮。

　　小玉跌坐在地板上，抚摸着自己刚刚高潮过的小穴喃喃道：“这次好爽，比
老公插的还爽啊。”

　　小玉站起身来，感觉有些意犹未尽，她慢慢打开办公室的门，想到走廊的走
一走，也许自己可以到总经理的办公室门口再自慰一次，但在她刚要迈出办公室
的一刹那，小玉猛的收回了玉腿，并迅速把门关上。因为她想起了一件事：走廊
里面安装了保安用的摄像头，如果自己这样走出去的话一定会被摄像头录下来的。

　　小玉赶忙向办公室的天花板扫视了一圈，心中暗道：幸好办公室里没有摄像
头。但是经过这样一吓，心里面一点兴致都没有了。小玉只好悻悻的穿好衣服，
向家里走去。而所谓的家，只是公司提供给本单位新婚职工居住的职工公寓而已，
走路过去仅需要不到五分钟的时间，这也是为什么刘飞与小玉在一起上班却不等
小玉一起回家的原因。刘飞与小玉不一起回家的另外一个原因是，刘飞所在的技
术部在职工公寓的北边，而小玉所在的秘书办公室则在职工公寓的南边。

　　回到家中，劳累了一天的刘飞早就躺在床上睡熟了，小玉早就习惯了这种情
况。简单清洗一番，便也睡了过去。

　　第二天上午，小玉正在和往常一样来到自己的座位上，开始工作。

　　“李小玉，你跟我来一下。”办公室主任于国平突然走过来，眯着黑框眼镜
后面的三角眼怪声怪气的对小玉说道。

　　正在认真工作的小玉被吓了一跳，应道：“啊？好的，什么事情啊？”

　　“呵呵，总经理找你。”老于虽然在笑，但这笑容让小玉起了一身的鸡皮疙
瘩。

　　办公室里立刻响起了一片“咦？”惊异声。当然，这声音并不是小玉发出来
的，而是小玉的十三名同事发出的。

　　顿时小玉感到二十六条目光齐刷刷的射到了自己身上，让她倍感紧张，同时
也激起了她心中一丝丝被注视的兴奋与快感。

　　小玉的脸刷的红了，她在心中自责到：我竟让在这种关键时刻想这种事情。

　　但并没有给她太多自责的时间，而是转身向门外走去，小玉只好快步跟上。

　　在小玉踏出办公室门的一刹那，身后响起了一片叽叽喳喳的议论声。

　　这也难怪，在这样一个拥有一千多名员工的大公司，能得到总经理的接见一
定是非同小可的事情，但是好事，还是坏事就不好说了。

　　小玉心里忐忑不安的跟随老于来到了总经理办公室。

　　“刘总，我是李小玉，您找我？”小玉礼貌的问道。

　　“小玉，我这里有些对你来说很重要的东西要给你看一下。”刘非存刘老板
暖味的说道。

　　这种亲昵的称呼让小玉颇为不自在，但显然后半句话更能吸引小玉的注意力。

　　小玉便向老板的电脑荧幕上看了过去。

　　不看不知道，一看吓一跳。晴天霹雳，这个词用来形容小玉现在的感觉最合
适不过了。电脑荧幕上正在播出的竟然是一段黄色视频，而黄色视频的主角正是
李小玉自己。刘国平电脑里播放的真是李小玉昨天在办公室公开暴露的影像。

　　在荧幕中央的讲台上，一个白花花的女性身躯正在曼妙的扭动，在昏暗的环
境里这个身躯身躯是这样的抢眼，好像会发光一般。随着身躯的扭动，电脑的音
响里不断发出细微的但却十分熟悉的呻吟声：“哦……好舒服啊……真过瘾啊……
哦……我真不要脸……我竟然在办公室光着身子自慰……哦……太爽啦……啊！

　　到了……我好淫荡……啊……我是荡妇！啊！啊！“

　　小玉死死的盯着荧幕看着自己表演，大脑因为震惊而一片空白，完全没有注
意到老于的魔爪已经悄悄的伸入了自己的衬衣。小玉直到自己的柔软的双乳被猛
的用力抓住才做出反应。

　　“不！”

　　随着一声撕心裂肺的惊叫，小玉奋力的挣扎了起来。衬衣淡薄的布料根本经
受不住小玉拼尽全力的挣扎，“哧”的一声撕裂了开来。

　　小玉恐惧的退到墙角，凤眼眼尾已经露出了闪烁的泪光。

　　老板站起来，走向惊慌失措的小玉装木作样的说道：“咦？我们的小玉到底
是喜欢暴露啊，我们还没动手自己就把衣服撕了啊。哈哈哈！”

　　“不，你别过来！不要过来，再过来我就喊了啊！”小玉看着二百多斤重的
老板走向自己，害怕的说道。

　　老于来到刘老板旁边冲着小玉嚷道：“喊吧！臭婊子！你为什么不喊呢？让
全公司的人都知道：李小玉是一个下贱的暴露狂；李小玉喜欢脱光衣服在公司里
对着摄像头自慰；李小玉是一个被男人碰一下就把自己衣服撕烂的淫女。”

　　“我没有对着摄像头自慰，我……是确定没人能看见后才暴露的。”小玉仍
在为自己的名誉努力的辩解，但她猛的想到了什么，问道：“你们！你们是如何
录下我的丑态的？办公室里明明没有摄像探头的。”

　　“这是我们聪明的刘总经理安排安装的。”老于抢着说道，却被刘总打断了。

　　“这个摄像头本来是用来监督你们是不是老实工作的。但是没想到却发现了
你这样一个美丽贤淑，口碑极好的年轻少妇竟然是……”说道这里刘老板微微一
笑，“一个下贱的喜欢在公共场合自慰的暴露狂！”

　　小玉使劲摇着头，蜷缩在墙角哭啼着哀求：“不，不要说啦。放过我吧。求
求你们了，我老公知道后会伤心死的。”

　　刘老板叹了口气说道：“哎，可悲啊，女人真是愚蠢的动物。你觉得我有任
何理由放过你吗？”

　　“你们，你们这样做是违法的。我会报警的。”小玉虽然嘴里这样说，但心
里却十分的没底，因为她知道老板早就和地方各级官员打成一片，而就算自己能
得到公正的司法保护，这种令人害羞的事情肯定会被公之于众，自己深爱的老公，
年迈的父母，多方亲戚都会知道。后果怎样，小玉想到不敢想。

　　“报警？哈哈哈！”刘总把手机丢到了小玉怀里，继续道：“打110 吧，让
我看看你有没有报警的勇气。”

　　小玉拿起电话，却按不下数位，正在犹豫间手机已经被老于抢走了，小玉并
没有去夺，因为她知道即便有电话她也不会报警的，因为她承受不起这件事公之
于众所带来的压力，特别是无法想象自己老实巴交的老公知道这件事之后会发生
什么后果。

　　刘总早就看出了小玉的心思，假意仁慈的说道：“小玉你不要这么激动，你
只要听话，我们绝对不会把这件事说出去的。再说做文秘工作的有几个不靠身体
吃饭？你就陪我和老于玩玩，我们不会难为你的。”

　　聪明伶俐的小玉，现在也只能妥协了，羞涩的问道：“这件事只有你们两个
人知道，对吗？。”

　　“目前只有我们两个知道，但……”老于从衣兜里掏出一张光碟，在小玉脸
前晃来晃去的说道：“这样的光碟我还有好几张，分别放在不同的地方。”顿了
一顿继续道：“嘿嘿。你自己想吧。”

　　得到这个答复后松了一口气，只得无奈的说道：“如果只有你们两个人的话
……”

　　“你答应让我们玩弄你了是吗？”刘总问道。

　　小玉只得痛苦的底下了头，算是默认了。

　　但当刘总把手从撕裂的衬衣伸进去抚摸小玉的小腹时，小玉惨白的脸蛋又抬
了起来：“不，不要在这里。”

　　“那要去哪里呢？”刘总色迷迷的问道。

　　“去……去旅店……”小玉害羞的说道。

　　“现在可是上班时间！难道你逃班吗？”刘总突然把脸沈了下来。

　　小玉连忙摇头道：“不，我不会逃班。”因为她知道，逃班的结果就是被单
位开除。

　　“刘总，别和她废话了，您先上吧。”老于有些沈不住气，不由的催促道。

　　“呵呵，别着急，要先跟小玉说明白。”刘总到不是很着急。

　　“是，是。刘总说的有道理。”老于到底只是个办公室主任，不敢顶撞总经
理。

　　刘总面带微笑的对小玉说道：“小玉啊，你不用再躲了。反正早晚都是要陪
我们玩。我们现在已经憋不住了。所以现在就要在办公室里玩弄你一番。你做好
准备吧。”刘总到底是总经理，话语间不自觉的带着一股威严。

　　事到如今，小玉也明白了自己所处的形式，虽然心里面一万个不愿意，但也
只能屈服了，水灵灵的大眼睛再次垂下，小声嘟囔道：“嗯。请……请你们温柔
一些。”

　　刘总笑眯眯的说道：“这么美丽的小玉，我们不温柔对待，会于心不忍的。”

　　于是那件撕破了的衬衣便被脱了下来，已经歪歪扭扭的乳罩也被摘到了一边。

　　那对让无数人幻想的大乳房终于露出来了。刘老板迫不及待的把两只乳房抓
在了手里，一张大嘴也朝着小玉的红唇吻了过去。

　　在一旁的老于自然不甘心，于是开始向小玉的下半身进攻。他撩起小玉的裙
子，抚摸着穿着长筒丝袜的大腿，嘴里不断发出赞叹的声音：“太美啦，这么光
滑，手感真好，如果直接抚摸一定更爽吧。”

　　老于想脱掉小玉的丝袜，却发现小玉穿的是裤袜，于是手上一使劲，便把丝
袜撕开了一个大口子。而自身难保的小玉，自然也无暇顾及丝袜是否完好了。

　　老于抓着小玉的大腿肉揉捏了一会，便超着小玉的内裤进攻，此时的老于才
发现，小玉的内裤竟然是半透明的。他好像发现宝藏一般喊道：“哇！小玉你这
个淫荡的女人，今天又是穿的半透明内裤，是不是想下班后再裸体一次啊？”

　　正在苦苦抵御刘总亲吻攻势的小玉自然没办法进行回答。但这句话正说中了
小玉的心思，昨天的暴露让小玉颇感兴奋，确实想今天再试一次。当然，这都是
在被叫进总经理办公室之前的想法，现在她正在后悔，为什么昨天竟然做出了那
样的蠢事。

　　老于把内裤拨到一边，伸出中指朝着小玉的小穴插了进去。敏感部位受到直
接攻击，小玉的牙关再也咬不紧了，连忙张嘴发出抗议：“不……”但她后面的
话并没有说完，因为刘总的舌头看准机会侵入了小玉的口腔，和小玉的舌头搅在
了一起。

　　这时老于突然叫了起来：“哈哈，这小妞发情啦！你看她下面都这么湿了！”

　　说着便高高举起了中指，而中指上果然沾满了亮晶晶的液体。

　　刘总听老于的话，也不再忙着和小玉接吻，而是盯着老于的中指看了一眼，
也大叫道：“哈哈！小玉你太淫荡啦！这样都能湿！”

　　小玉虽然知道自己身体的反应，但一下子被人点破，却害羞万分，只得把头
埋在了刘总的怀里。

　　刘总受到如此刺激再也把持不住了，一把把小玉推到在宽大的办公桌上，掏
出自己早已挺立的肉棒，直接朝小玉的小穴猛插了进去。

　　硕大的龟头分开两片湿润的河蚌，虽然受到了狭小阴道的一些挤迫，但刘总
身子用力，硬是将整根肉棒插到了阴道里。

　　躺在凌乱办公桌上的小玉只觉得股间一根滚烫直硬的东西插了进来，而这根
东西竟然比自己老公的粗上好几圈，也长上好几分，心中不由的一惊，害怕这东
西捅坏了自己。但自己的小穴竟然完完整整的把这根铁棍一般的肉棒包裹了起来。

　　而这种充实的感觉是从来没有过的，让本想挣扎的小玉也放弃的挣扎的念头。
于是小玉只是闷闷的哼了一声，这一声闷哼中虽带着六分痛苦，舒爽却也占了四
成。

　　刘总看小玉没有反抗，便抓紧小玉的两条美腿，下身开始了快速的活塞运动。

　　老于终于有机会玩弄小玉的大奶子了，他抓住小玉的奶子不断揉捏，嘴也不
闲着，在不停的用舌头和牙齿挑逗两个乳头的同时，还嘟囔道：“小玉你的乳头
真香啊，你将来的儿子可真有福气啊。我好嫉妒，让我再多来咬两口。”

　　小玉感到滚烫的棒儿在自己阴户里撞来撞去，时不时直接装到深处的花心上，
带给自己从来没有从与老公的性爱中体会过的奇妙感觉。小玉的心思便被这奇妙
的感觉所吸引，忘记了本应做的象征性抵抗。

　　一股一股的麻爽的感觉不断从敏感地带传来，像海浪一样不断拍打着小玉的
神经。小玉觉得嘴里有一种大声喊出来的冲动，她连忙把早已由白转红的脸蛋扭
到一旁，并伸出双手捂住了自己的小嘴，生怕那羞人的声音从自己的嘴里面跑出
来。

　　小玉这种表现自然逃不脱干了十几年办公室主任的老于的眼睛：“嘿嘿，小
玉爽不爽啊？刘总这么威猛一定比你那没用的老公强很多吧。”

　　小玉心里虽然不愿意承认，但亲身的体验告诉她，老板确实能给自己带来远
大于老公的快感。

　　香艳的场面又持续了几分钟，刘总还在奋力耕耘，老于的肉棒却再也耐不住
寂寞了。老于放开小玉的大乳房，一把拉过小玉捂在嘴上的玉手，按到了自己已
经挺的不能再挺的大鸡巴上。

　　“啊……”一声娇叫终于从小玉的唇间逃了出来，但后面的却被小玉硬生生
的憋了回去，理智告诉小玉，绝对不能在这里淫荡的叫床，否则整个办公大楼都
会听到的。

　　老于抓着小玉的小手给自己打手枪，体会着女性嫩滑手掌的同时也没有忘记
继续对小玉的羞辱：“婊子，爽就叫出来吧！不用担心被外面听到，这个办公室
的隔音效果好的难以想象。”

　　刘总也配合着老于的说教，对准小玉的花心狠狠的顶了起来。

　　小玉觉得那根滚烫的肉棒好像一个硕大的铁锤不断凿击着自己脆弱的理性防
线，自己只有死死咬紧牙关才能抵挡住内心大声淫叫的欲望。突然一股尖锐的疼
痛从胸部传来，好像一颗子弹将自己的防线打开了一道缺口，大锤则迅速跟进，
理性的防线好像玻璃一样被砸的粉碎，那羞人的叫床声好像井喷一样从小玉长大
了的嘴里冲了出来。

　　原来老于看小玉死也不肯叫的样子，便狠狠的在小玉肥硕的乳房上拧了一把。

　　小玉顿时发出了一声惨叫，但紧随其后的确实这样的叫声：“啊！哦……啊
……太奇怪啦。从来……从来没有过这种感觉。我……要死了……不行了。放过
我吧。”

　　“哈哈哈，这婊子终于肯叫出来啦，还叫的这么骚。”老于颇有成就的说道。

　　“是啊，想不到平时乖巧的小玉竟然是这样的淫荡，真是太诱人啦。”刘总
说道，动作也越来越快。

　　“啊……要散架了，我不行了，啊！……啊！啊！……丢啦！啊！”小玉大
声叫着猛的挺直了身体，双手紧紧抓住老于的肉棒，两腿伸直，双眼上吊，竟然
达到了高潮。

　　“啊！好紧！我也……”老于看着小玉的淫荡表现，被套弄了半天的肉棒又
被小玉紧紧抓住，精关不牢，喷出了腥臭的精液。白色的浓稠物划过一个抛物线，
全都打到了小玉娇红美丽的脸上。其中还有几滴不偏不倚的落到了小玉大大张开
的嘴里。

　　“哈！我也来啦！”刘总大叫一声，抓牢小玉的双腿，使劲把自己的大肉棒
往前一挺，鸡蛋大小的龟头顶住小玉的花心，在美丽身体的深处喷发了。

　　正在享受高潮余韵的小玉猛的意识到了什么，顾不上正在自己脸上流动的精
液，慌忙推开刘总，却发现白稠的液体正从自己狼藉一片的小穴里缓缓留出。

　　老于显然知道小玉在想什么，递给小玉一粒胶囊说道：“这粒胶囊是公司研
发的新药，可以百分之百的避孕，而且没有任何副作用，但是必须做完之后马上
服用。这种药品还是由你老公研发成功的呢，哈哈。”

　　小玉深信自己老公的技术实力，没有多问便把胶囊放在嘴里，连同那几滴掉
落进去的精液一起吞了下去。

　　老于脸上露出阴笑继续道：“这种药的最大好处就是，只要服用一粒，在服
用解药之前就不会怀孕，而解药的制作成本非常的高，目前我们公司只成功制作
出来了几粒而已，这也是这种避孕药无法上市出售的原因。所以你完全不用担心
你以后的避孕问题了。”

　　“什么？！”小玉没想到一粒小小的避孕药当中还藏有陷阱。

　　这时刘老板接话道：“别担心，解药肯定会给你的。毕竟你还要为刘飞生个
胖娃娃呢。”

　　小玉明白，现在她已经完全陷入了于国平和刘非存的手里，想要逃脱几乎不
可能了。

　一 办公室的故事

　　　　　　　　　　　　　　第二节 三明治

　　看到两个人都射了精，小玉虽然有些劳累但还是慢慢的收拾起来，擦拭身上
的精液，穿起破烂的衣服。

　　但这些动作却被刘总拦住了：“小玉，你穿衣服做什么？咱们继续啊。”

　　“啊？你不是已经……”小玉困惑道。

　　“我是射过一次了，但我的小兄弟还没有满足啊。”

　　小玉顺着刘总的手指看去，果然看见刚刚在自己阴道内兴风作浪的肉棒有直
挺挺的立了起来。而这种情况在自己老公身上是从来都没有出现过的。小玉望着
这根大肉棒虽然有些不舍，但理性告诉她不可以放纵：“不要了吧，我，我下面
已经不想要了。”

　　“没关系，再来一次吧，我知道小玉也是很强的。”说着便将半推半就的小
玉面朝下推倒在了办公桌上。

　　刘总撩起小玉刚刚穿好的裙子，一下子插进了小玉依然湿润无比的阴道里，
缓慢的抽插了起来。

　　几番抽查小玉的身体又热了起来，而刘总依然不紧不慢的抽动着。小玉的小
穴却瘙痒了起来，屁股也不自觉的开始慢慢的配合着刘总的抽插晃动。

　　刘总露出一个微笑，在小玉的小穴外摸了一把，沾满淫水的手掌伸到小玉眼
前：“小玉，你水好多啊。把我整个手掌都满了啊。”

　　小玉嘤叫一声把脸扭到了一边：“不要，不要给我看。”

　　刘总没有理会小玉的要求，直接讲淫水涂抹到了小玉的脸蛋上。小玉虽竭力
闪躲，但毕竟被刘老板控制在身下，脸蛋被抹的湿淋淋的，显得更加淫荡。

　　“哈哈哈，不难为你的脸蛋了，那我就好好玩玩你的大屁股吧。”说着刘老
板便抓住小玉两个雪白的屁股，揉捏了起来。一边揉捏一边用手指刺激着小玉的
菊花。

　　小玉前面的洞欲火烧的正旺，后面的洞受到一些刺激也虽感觉怪怪的，但并
不难受。

　　刘老板看小玉没有激烈反抗，便慢慢将一根手指插入了小玉的菊花，在里面
搅拌了起来。

　　“手指，不要……好奇怪。太脏了，快拔出来。怎么会是那里，太变态啦！”
小玉扭动着屁股不断闪躲，但只是让刘老板感觉更加舒爽而已。

　　刘总不理会小玉的请求，用另一只手又抄了一把淫水。

　　小玉以为刘总又要讲自己的淫水摸到自己的脸上，连忙喊道：“不要到前面
来，手放在后面。”

　　“好，这次听你的，手放在后面。”刘老板便把大把的淫水全都抹到了小玉
的菊花上，又靠着淫水的润滑，塞进去了第二只手指。

　　“不要再塞啦。会……会坏掉的。快出来！”小玉感到自己的后庭又被撑大
了，连忙叫道。

　　“放心不会坏掉的，这个小洞要装下更大的东西呢。”刘总淫笑着说道。

　　“什么？”被搞的又舒服又难受的小玉一时没明白刘老板在说什么。

　　刘总猛的将自己的肉棒从小玉的小穴里抽了出来，顶在了小玉的菊花上。

　　此时纯洁的小玉终于知道了刘总的阴谋，大力挣扎起来：“不要！后面不行！
你这个大变态了！快闪开！”

　　刘总当然不会让开，他抓紧小玉的两片屁股，腰部使劲，鸡蛋大小的龟头便
卡在了小玉的菊花上。

　　突然的刺激让小玉的挣扎更加激烈，如果不是老于跑过来按住小玉，估计小
玉真的会把刘总甩掉。

　　“妈的，真紧啊！”刘总感觉自己的龟头被卡的隐隐作痛，骂了一句。腰部
再次用力，整个龟头便塞了进去。

　　“啊！啊！痛啊！不要！”小玉痛的大声叫着，却停止了挣扎，因为每词挣
扎次，后面便会更加疼痛。

　　刘总此时也被夹的满头大汗：“小玉，别紧张，放松，肌肉放松就不痛了。”

　　此时的小玉好像被穿了绳子的蚂蚱，挣扎也不是，不挣扎也不是，只能按照
刘总的要求尽量放松自己紧绷起来的肌肉。

　　“对，就是这样，继续放松，不要挣扎。”刘总继续引导着小玉，手也放松
了小玉的屁股，伸到前面的小穴里，不断刺激着小玉。

　　“哦……好奇怪，刘总放过我吧，拔出来吧。呜呜……”小玉感觉不是那么
疼痛了，却也十分不舒服，不断的恳求道，声音中已经戴上了哭腔。

　　“没关系，一会就舒服了。一会就便会舒服的淫叫了。”突破了肛门的关卡，
刘总开始缓缓的向里深入，插到低便缓缓的往外抽。

　　这时小玉又叫了起来：“不，太奇怪了，好像……好像……上厕所一样。”

　　刘总不说话，动作却越来越快，又如刚才一般开始了快速的抽插。

　　刚刚开始小玉还在咬紧牙关忍耐，但不一会樱桃小嘴便发出了诱人的淫叫：
“哦，这种感觉，太奇怪了。这种感觉会让我疯掉的啊。啊……放过我吧。”

　　刘总突然把肉棒往外一抽，把龟头卡在肛门内侧问道：“放过你？你想让我
拔出来吗？”

　　“不……当然……哦……我是说……”已经被插出感觉的小玉被这样玩弄，
一时不知道怎么表达才好。

　　“嘿嘿，你是想我的大肉棒插的更深、更快一点吧。”刘总大笑着，又开始
了活塞运动。

　　小玉呜的一声把头埋在桌面上，算是默认了。但刚刚埋下去的头，又因为菊
花被大力抽查而仰了起来：“啊……哦……感觉太奇妙了，从来……从来没有过
这样的感觉。”

　　刘总看到小玉兴奋了起来，颇有成就感，手指在前面动的更快了，他想让小
玉更快的达到高潮。

　　老于用手抓住小玉被桌面挤扁的乳房玩弄着，同时不断用语言刺激小玉道：
“哈哈，刘总真是未卜先知啊。这个骚逼娘们果然大声淫叫起来啦！”

　　“呜呜……不是的……我……这种感觉……真是……哦……太奇怪了。我是
在忍不住了啊。”小玉在这种奇异的刺激下逐渐达到了临近高潮的状态：“哦！
我……天啊，我竟然……要……啊！神啊！救救我……”

　　老于听到小玉的喊叫，接话把道：“你就要高潮了是不是？！啊！？”在这
同时手指用力，狠狠的掐住小玉两个已经完全挺立起来的乳头。

　　“啊！啊……啊！啊！啊！”小玉受到这样的刺激，终于迎来了屈辱的高潮。

　　刘总并没有因为小玉高潮了就停下了自己的动作，而是用力抽插，来享受小
玉高潮时后庭不断收缩的紧实感觉。

　　小玉软绵绵的趴在桌子上，却无法享受高潮的余韵，后庭里的肉棒仍在不断
的敲击着自己。但令小玉惊奇的是，刚刚高潮过的身体，竟然在刘总的刺激下又
来了感觉。这让她不禁渴望知道自己的欲望到底有多大。

　　小玉正在羞愧的思考，却猛的被老板从办公桌上拉了起来。上身失去了支撑，
小玉只好用双腿站在了地面上。

　　老于淫笑着走到小玉面前，双手轻轻捏住小玉的乳头：“刚才的高潮爽不爽
啊？说实话！你要是敢不说实话我就把你的乳头捏烂掉！如果说实话，我就给你
奖励。”

　　小玉看着老于恶狠狠的眼神，小声道：“爽。”

　　“什么？我没有听清楚。”老于加重了手上的力道。

　　“爽。”小玉稍微大声了一点。

　　“我听不到！大声说出来！难道你这个臭婊子只有淫叫的时候才会大声讲话
吗？！”老于冲着小玉的脸喊道。

　　小玉也许是害怕，也许是生气，对着老于的脸喊了回去：“爽！”

　　“哈哈哈！这是给你奖励。”老于并没有生气，而是哈哈一笑，猛的一挺身
子，把自己的肉棒塞到了小玉的阴道里。

　　“啊？你干什么啊？快！快拔出去！”小玉连忙想用手把老于推开，但老于
把肉棒用力往上一拱，小玉“啊”的一声便软了下来。

　　由于前面的插入，后面的感觉更加强烈，而由于后面多出一根肉棒，前面的
的感觉也与往日颇为不同。小玉在这样的前后夹击下不要说挣扎，连扭动屁股的
力气都没有，只能和布娃娃一样被两个强壮的男子汉顶来顶去。

　　刘总扶住小玉的身体，兴奋的对老于说道：“哈哈，太爽啦！后面这个洞又
紧又滑，比前面还要舒爽许多啊。老于咱俩使劲把她顶起来怎么样？”

　　“好！听您的。咱们让这个婊子知道什么叫做真正的人肉三明治。”说着老
于和刘总一起用力，竟然讲小玉整个人从地面上顶了起来。

　　两个高大的男人把一个白皙的女体夹在中间，奋力的干着。小玉感到自己飘
了起来，全身的重量全部压在了前后两个娇嫩的小穴上。而这个两个小穴里的大
肉棒好像两根烧红的铁棍不断蹂躏着自己已经完全没有抵抗能力的身体。小玉觉
得两个肉棒只隔着一层薄薄的肉膜，不断的摩擦，好像要把自己的身体穿透一样。

　　“啊……太棒啦……这种感觉……从来……从来没有过……啊！干死我……
我要被干死啦……天啊……啊！啊！不行了……别再干啦……哦……哦……不…
…继续……我……疯了……要死了……”此时的小玉已经无法正常思考了，嘴里
也只能语无伦次的喊出一些词句，而这种迷乱的状态正好表达了小玉此时的心情。

　　“神啊……我又要……又要去啦……丢！丢啦！啊！啊！啊！”小玉第三次
达到了高潮。整个身体软了下来，但两个男人还丝毫没有射精的迹象，小玉的身
体被干的晃来晃去，好像一片在暴风雨中不断受到击打的树叶。

　　即便已经高潮了三次，但小玉的身体依然没有放弃对快感的追求，在两个人
暴风雨般的打击下，小玉很快又淫叫了起来：“啊……我真……真会死的……哦
……太舒服啦……再来……哦……就是那里！干死我吧！干死我吧！”

　　终于在小玉又经历了一次高潮后，刘总和老于也有了射精的冲动。

　　老于气喘吁吁的叫道：“喔，这个骚娘们的骚穴太刺激啦，老子要忍不住啦。
臭婊子好好享受我的精液吧！”

　　刘老板体力比老于要好一些，但也把持不住了：“啊，小玉的菊花真是极品
啊！我搞过无数的妓女、小妞都没有这么爽过！啊！接住我的精华吧！”

　　两个人同时将滚烫的精液射进小玉的体内，两股热流分别在子宫颈和直肠回
弯xxx 一浇，烫的小玉打了个激灵：“啊！前面……后面一起，太过瘾啦！啊！
丢啦！啊！啊！”小玉与两个玩弄她的男人一起达到了高潮。

　　刘总和老于瘫坐在沙发上喘气，小玉则和一团面一样，瘫软在冰凉的地面上。
红肿的小穴和后庭依然大大的张开着，好像等待着肉棒的插入，里面缓缓留出白
浊的精液，在地面上形成了两摊明显的痕迹。

　　按理说，三个人中最劳累的应该是小玉，但最先起身收拾的却也是她。小玉
面色潮红的站起身子，背对着两人准备收拾一下自己被凌辱的身体。

　　这时刘总发话道：“小玉，从现在起，大家都是密友了，你也不用再遮遮掩
掩的了吧。”

　　小玉无奈，只得转过身子，站到两人的面前慢慢擦拭自己一片狼藉的下体，
收拾着自己的衣物。两个色狼则舒服的坐在沙发上，看着小玉羞涩的神态，和优
美的举止。突然小玉的动作停了下来，因为她发现自己的衬衣已经被撕破了，无
法再穿。

　　“衣服破了就不要再穿了，穿这一件吧。”刘总递给小玉一件女式公司制服。

　　小玉感激的看了刘总一眼，没有穿衬衣，上身只穿了一件胸罩便把制服直接
穿在了身上。

　　小玉在杂乱的地面上找到沾满精液和淫水的内裤，准备穿在身上，老于却一
把将其夺了过来：“这么湿了，穿在下面会感冒的，把它送给我好了。”说罢，
也不等小玉回答，就将其塞到了自己的衣兜里。

　　小玉自然不敢去夺，只得慢慢穿好裆部已经被撕烂的裤袜，擦干西服裙上沾
着的精液，蹬上高跟皮鞋，慢慢的走出了办公室。在离开之前，小玉回头看了两
人一眼好像想说些什么，但最终没有说出口，叹了口气离开了。因为她知道，即
便自己请求两人日后不要再难为自己，这两个人也不会答应的。而自己内心好像
也隐隐的期待着向刚才一样疯狂的性交。

　　在同事奇异的目光和小声的议论中，小玉终于挨到了下班。回家后，随便跟
老公搪塞了一下，便冲进洗手间洗澡换衣服，就在小玉收拾完自己，甩一甩脑袋
想要忘掉今天的遭遇的时候，老公递给小玉一个EMS 邮包，说道：“你洗澡的时
候快递员送来的，发件人是于国平。我看邮包上写着‘小玉亲启’便没有拆开看。
另外这个发件人和你们办公室主任同名啊，真是巧。”

　　小玉刚刚放下去的心一下子又提到了嗓子眼，接过了邮包，故作轻松的一笑
：“是呢，这个于国平是我在老家上学时候的同学，今天上班的时候给我打电话，
说他来咱们市了，带了点礼物过来，但没时间见我，便邮寄给我了。”

　　“哦，真是好心人啊。有空应该请他喝酒啊。”神经大条的刘飞一点也没有
发现老婆闪烁的眼神好像在躲避着什么。

　　小玉没有心情和老公闲谈：“老公，我有些饿了，你去做饭吧。”

　　“好啊甜心，你想吃什么？”

　　“炒年糕吧。”小玉随便答道。

　　小玉在确定老公不会看到自己鬼鬼祟祟的动作后，紧张的拆开了包裹。里面
的东西让小玉心头一震。不大的包裹箱内塞满了各式各样的情趣用品、情趣内衣，
更要命的是里面还有一件用料非常少，如果穿在身上会非常暴露的外衣。

　　就在这时电话铃声响了起来，小玉赶忙讲邮包藏好，冲着厨房喊道：“我来
接好了。”

　　“你好。”小玉接起电话来柔声说道。

　　电话那头的声音却把小玉吓了一跳：“嘿嘿嘿，小玉啊，你的声音真纯洁啊。
真想不到几个小时以前，你还在大声的淫叫啊。”

　　小玉虽然做好了接受羞辱的心理准备，但没想到来得这么快：“你、你想干
什么？”

　　“别这么凶嘛，看见我邮寄给你的邮包了吗？这可是刘总亲自授意让我去购
置的啊。每一件用具刘总都亲自过目审验了。你一定要好好利用啊。”老于怪腔
怪调的说。

　　“你们、你们太无耻了！”小玉虽然生气，却不敢大声喊出来，因此这句训
斥的语调上也就弱了几分。

　　“嘿嘿，当然要无耻啦。好了，下面是刘总的指示，你认真记好，一定严格
执行，否则的话刘总的脾气你是知道的。”老于假作正经的说道。

　　听完所谓的指示之后，小玉虽气的牙根痒痒，却也只得照办。

第三节 脚下的高潮

　　第二天早晨，起床太迟的刘飞在餐桌上抓起一个包子，飞奔出了家门，同时对
仍在穿衣镜前磨蹭的小玉喊道："我先走啦！你也快点吧，要迟到了。"

　　"好的，你快走吧，马上迟到了。"小玉心中确实盼望着老公赶快离开，但原因
却不是她口中说的那样。

　　老公离开的瞬间，小玉便飞快的脱下穿到一半的职业装，套装下面的身体竟然
是赤裸的。小玉拿出邮包里那件暴露的装束，直接穿到了身上。登上透明水晶高跟
鞋飞快的向办公室跑去。

　　小玉长长的披肩发由于没有任何约束在微风中飘散着，比那些做洗发水广告的
女星还要漂亮。上身是一件乳白色的无袖低胸短上衣，小玉两个丰满乳房的上半球
直接 裸露出来，随着身子不断的跑动而不断颤动，连乳晕都有些若隐若现。小巧的
肚脐因为跑步时急促的呼吸而一收一张，显得性感诱人。低腰紧身短裙讲小玉细细
的水 蛇腰完整的展现了出来，蛮腰在跑动中强有力的扭动着，可以想象如果在穿上
这样的蛮腰将带给小玉的下体多门强劲的动力。

短裙紧紧绷在小玉的屁股上，使浑圆上 翘的美臀曲线展现无遗。这条裙子基本没有
下摆，如果硬要说有的话也只是勉强盖住小玉的关键部位而已。只要小玉一弯腰直
接暴露在空气中的小穴就会映入他人的 眼帘。正如小玉现在正在进行的奋力奔跑，
就使得那迷人的圣地若隐若现。还好现在的时间早就过了上班高峰，小玉在路上只
遇到了两个看着她目瞪口呆的男人。而 她向一头小鹿一般，在这两个男人反应过来
之前便跑掉了。

　　经过两、三分钟的冲刺，小玉终于跑到了办公楼，但她并没有去办公室，而是
躲进了洗手间，在自己的提包中拿出了一个正在欢蹦乱跳的无线遥控跳蛋，伸出舌
头来舔了舔，然后塞到了自己的后庭里。

　　小玉忍耐着跳蛋带给自己的快感，在门口抚平一下呼吸，便推门走了进去。正
在利用上班之前的几分钟拉家常的同事们，立刻安静了下来。办公室内所有人的目
光都 盯住了小玉，所有人脸上都是惊异的表情，也包括办公室主任老于，只不过老
于惊异的表情中还带着一丝得意。老于内心喃喃道：想不到小玉穿上这衣服效果这
么 好，一会一定要找机会把她按在胯下好好奸弄一番。

　　小玉尽量摆出一副自然的表情，走到自己的隔断里，但她发现自己的座位上扣
放着一个纸盒子，盒子上写着："拿起来，然后坐下。"小玉慢慢把盒子拿起一个缝
隙，打算看看老于又要耍什么花样，从缝隙中她看到自己平日所座的椅子上多了一
根直挺挺的假阳具。如果自己想坐上去，这根假阳具肯定会被插到自己的小穴里， 小
玉想把假阳具卸下来，却发现假阳具被锁固定在了座位上。

　　"叮铃铃……叮铃铃！"上班铃声响了起来，小玉看了一眼正在望着自己得意的
笑的老于，一咬牙，轻轻的坐了上去。

　　乒乓球大小的假龟头分开小玉因为跑步而有些湿润的阴唇，钻进了小玉的体
内。小玉以前也有过偷偷把跳蛋塞到小穴里来上班，不过那是在冬天，穿的很厚。
更主要的是假阳具的大小要比跳蛋大上几十倍，对小玉的刺激更是强烈许多。

　　现在的情形是跳蛋加上假阳具，两者合用的效果远远大于两者分别用的效果，
小玉感到后庭不断震动的跳蛋，透过一层薄薄的膜敲击着前面的假阳具，那种感觉
真是让人兴奋的要命。

　　刚刚做到椅子上，小玉的脸蛋便泛起了红润。小玉尽量将假阳具和跳蛋忘在脑
后，把心思放在手头的工作上。但恼人的刺激并不只来自小穴和后庭。小玉的胸部
也传来了阵阵瘙痒。

　　在穿衣服的时候小玉就发现这件短小上衣胸口内侧有一层粗糙的海面，但当时
时间紧迫，小玉没有思考那是什么东西。在跑步过程中这些海绵一直摩擦着小玉敏
感的胸部，让小玉颇为难受，不过正在疾奔的小玉无暇顾及。

　　现在安静的做了下来才发现两块粗糙的海绵正好摩擦着自己敏感的乳头和乳
晕，小玉每次呼吸都会引发乳头和海绵的摩擦。更要命的是小玉感觉自己的胸部要
比往日敏感很多，乳头已经不争气的立了起来，摩擦所产生的快感更强烈了。

　　小玉不知道的是，这两块海绵不是普通海绵，而是在能使人身体敏感度成倍增
加的春药里浸泡过的药棉，小玉现在的胸部至少要比平时敏感了两倍以上。

　　就在小玉为自己胸部的瘙痒而苦恼不堪时，下面的遥控假阳具突然嗡嗡的转动
了起来。小玉咬紧牙关把已经到了嘴边的惊呼硬是别了回去，却把自己呛的一阵咳
嗽，再次讲同事们的目光吸引到自己身上。

　　"真不要脸，穿的这么骚，还要吸引别人看。"一个嘴快的女同事说道。

　　"哼！她如果不吸引别人看，那她穿这么骚干什么呢？"另外一个女同事刻薄的
说道。

　　小玉心里面委屈极了，但又因为同事们的视奸而感到阵阵兴奋。

　　"咳咳！"老于面色严肃的咳嗽了一声，打断了多嘴婆的议论，他走到小玉身边，
严肃道："李小玉，你跟我来一下。"

　　"好的。"小玉嘴上答应了，身体却不站起来。

　　老于自然知道小玉为什么不站起来，他把身体往小玉的隔断口一档：严肃道："
速度！"

　　小玉一咬牙，噌的站了起来，假阳具离开小穴时甚至发出了轻轻的"啵"的一声。
小玉咬紧牙关，用纸盒盖住假阳具，往下拉了拉短的不行的下摆，跟着老于走了出
去。

　　刚刚走出办公室，老于便绕到小玉的身后，用文件夹挡住，将手伸进了小玉的
短裙里："去总经理办公室。"

　　小玉用手按着老于的胳膊，轻声道"住手！别人会看到的。"

　　就在这时，楼道拐角走出来一位小玉熟识的女同事："小玉你脸怎么这么红？是
不是不舒服啊？"

　　"没事，没事。只是稍微有点感冒而已。"小玉连忙解释道。

　　"病了就请个假吧，不用硬撑着上班吧。"

　　"啊！"老于的手指竟然在小玉与朋友聊天时戳进了小玉的菊花里，把那颗跳蛋
捅的更里面了。

　　"怎么啦？"小玉的叫声把女同事吓了一跳。

　　小玉急中生智，指着自己的手表道："经理让我九点一刻去见他，现在已经九点
二十了。我先走了，不用担心我啊。"刚刚说完，小玉便双腿使劲，跑了出去。

　　老于没有料到小玉突然做出这么大的动作，咸猪手竟然被甩了出来。老于看着
消失在拐角处的小玉，无聊的向经理办公室走了过去。

　　不出老于所料，他果然在总经理办公室门口找到了踌躇不前的小玉。老于不理
小玉为难的神色，直接敲响了办公室的门："刘总，我把小玉带来了。"

　　"进来。"门口传来了刘总兴奋的声音。

　　刘总看着面带愁容的小玉进到办公室："小玉啊，开心一点，总是皱眉头会变丑
的。"刘总看小玉没反应，知道自己这样说是没用的，继续道："到了这里就没有必
要穿衣服了吧。"

　　"不要……不要让我光着身子。"小玉抗议道。

　　这时，老于狠狠道："还不快脱！你想让我把你的衣服都撕烂吗？"

　　刘总盯着缓缓脱掉身上衣服的小玉嘿嘿一笑："小玉啊，我怎么觉得你的乳头立
起来了呢？小穴好像也有水光啊。是不是刚刚自慰过呢？"不等小玉回答，刘总继续
道："如果不是，看你已经这么兴奋了，一定憋的难受吧，现在就当着我们的面自慰
一下吧。"

　　刚刚想回答没有自慰的小玉，听到后面半句话，连忙改口道："我刚刚自慰了。
"

　　"哦？小玉是不是喜欢在上班期间，在有许多人的办公室里偷偷的自慰呢？"刘
总笑眯眯的继续问道。

　　"……是的。"小玉只得顺着刘总的意思回答。

　　"恩，小玉真是一个色情狂啊。"

　　"是的，我是色情狂。"小雨没想到自己竟然这么容易的说出了这句话，更让她
惊奇的是，在说这种话的时候，她感觉自己更加兴奋了。

　　"下面由老于帮助你练习口交，熟练之后过来为我服务。"刘总说完便低头工作
了。

　　还没来得及说话的小玉只觉得耳边传来一声咆哮："婊子！跪下！刚才竟然跑！
看我怎么收拾你！"紧接着身子便被一股巨大的力量拉倒了。

　　刚想爬起来的小玉突然发现自己脸前戳着一根巨大的味道腥臭的肉棒。

　　"舔它！"老于不由分说，便把大肉棒超小玉嘴里插了过去，小玉连忙扭头躲开，
却换来了打在乳房上的一个火辣辣的一个巴掌。

　　"啊！"从小没有挨过打的小玉叫了一声痛，眼角挤出了晶莹的泪珠。

　　但这一巴掌也打出了效果，小玉忍着奶子上麻麻的疼痛吐出丁香小舌开始在大
肉棒上舔了起来。

　　口交对小玉来说并不新鲜，有时候老公没感觉硬不起来的时候小玉就会先为老
公口交一番。但老于的肉棒要比老公的大上许多也粗上许多。

　　小玉的舔弄并不能使老于满意，他扶住小玉的头，一下子插到了小玉的嘴里，
小玉只觉得一个滚烫的物体戳到了自己的喉咙。想吐，吐不出来；想咳，咳不出去；
想叫，叫不出声。只能按照深喉的技巧，尽量放松自己喉部的肌肉。

　　"哈哈，小玉，真想不到你还练过深喉技巧啊。"老于兴奋的喊道，同时不停的
晃动小玉的脑袋。

　　"他娘的，这喉咙太紧了，啊！比他妈下面的小穴紧多啦！我……我忍不住啦！
"只做了两三分钟的深喉，老于便交出了今天的第一发。

　　大量精液凶猛的喷射到小玉的喉咙里，一部分甚至直接射到了小玉的胃里。小
玉被噎的眼泪又流出来一大票，正想赶快讲口中腥臭的精液吐掉，耳边又想起了老
于的威胁："婊子，你如果敢把老子宝贵的精华吐出一丝来，我一定把你全身上下浇
满精液，退到技术所去给你老公看！"

　　小玉深知老于什么手段都做的出来，赶忙用手捂住自己的嘴，一闭眼，像吃中
药一般讲满口的精液都咽了下去，自己却被呛的一阵咳嗽。

　　"恩，表现不错。现在奖励你，把我的肉棒舔干净。"老于往沙发上一座，伸手
抓住小玉的两个乳房，笑眯眯的说道。

　　小玉知道躲不过，只得伸出舌头准备舔食，乳头却被狠狠的拧了一把："啊！好
痛！"

　　"笨蛋！我给你的奖励你不知道说'谢谢'吗？连七岁小孩都知道别人奖励自己
东西要说谢谢的！"老于教训道。

　　小玉低下头："于主任教训的对，小玉谢谢于主任奖励小玉舔食肉棒。"当说完
这一串话之后，小玉才发觉刘总和老于盯着自己的惊异目光，心里立刻紧张起来，
不知道又犯了什么错误。

　　"哈哈，到底是做文秘工作的啊，说出来的话正好听呀！"一直外一旁观看的刘
总夸奖道。

　　"是啊，不用别人教，小玉就知道作为一个女奴应该怎么回答主人的问话了。"
老于连忙附和道。

　　此时小玉心中也一惊：我怎么会自己说出这样淫荡的话来？为什么我说这些话
的时候会感到兴奋？难道我内心真的渴望这种羞辱吗？

　　"好，既然你表现的这么出色，我允许你一边舔我的鸡巴一边自慰。"老于的嘴
里又发出了新的命令。

　　刚刚说过一番淫语的小玉，乳房受到老于的刺激，后庭里的跳蛋更是一直震个
不停，此时确实感到了下体的一阵阵空虚。便按照老于的要求说了一声谢谢后，把
双手放到了自己的阴道口。伸出两根如葱的手指轻轻压在阴蒂的两旁，慢慢的画圈。

　　这时刘总把一个粗大的橡胶假阳具丢到了小玉的身边，小玉盯着假阳具看了一
会，最终还是慢慢的拿了起来。

　　但老于却不满意小玉缓慢的动作，他用力一推，让小玉仰面朝天躺到了地板上，
然后拿出两段麻绳，不顾小玉的反对三下五除二把小玉的左胳膊肘和左膝盖、右胳
膊 肘和右膝盖捆在了一起。然后蹲在小玉的脸上，让自己有些疲软的鸡巴耷拉在小
玉鲜红嘴唇的上方。拿着假阳具一下子插到了小玉的阴道了。

　　"哦……嗯……"已经兴奋起来的小玉舒服的叫了一声。发现两只雪白的小手刚
刚能够到自己的小穴，便继续自慰起来。

　　令小玉感到以外的是，老于并没有用假阳具使劲的抽插，而是不紧不慢、不深
不浅的插了起来。

　　小玉双手被绑，勉强能刺激到自己的敏感点，引发的那点刺激如隔靴搔痒一般
十分不爽。后庭里的跳蛋此时跳动的频率竟然降低了，看起来是刘总或者老于在使
坏。 小玉只得偷偷挺起腰肢，想让那根假阳具插的更加深入一下。但老于却狠心的
把假阳具抬高了一些。小玉无奈，不得不继续忍受着这种残忍的折磨。

　　五分钟过去了，小玉已经被挑逗的满头大汗，腰部也在不停的上下左右的摆动，
却无论如何也无法让那根可恨又可爱的假阳具使自己满足。最终小玉忍无可忍了："
啊……求求你……求求你让我满足吧。"

　　"哈哈哈，你终于肯说出来了？"老于得意的笑道。

　　"是的，我是臭婊子，请你把假阳具给我，让我高潮吧。我是在受不了啦！"小
玉的声音里带上了哭腔。

　　"这样说来，李小玉是一个小贱人是吗？"老于继续挑逗着。

　　"是的，李小玉是一个小贱人，李小玉不止是一个小贱人，而且是整个公司最下
贱的女人，是一个大贱人。李小玉喜欢在大庭广众下脱光衣服；李小玉喜欢用粗大
的 假阳具插自己的小穴；李小玉喜欢别人被别人骂成骚女人。求求你了，给我吧。
"小玉一口气把自己能想到的所有话都喊了出来。

　　"哈哈哈哈！好！说的好！老于把假鸡巴给她吧。"刘总终于发话了。

　　"谢谢刘总，谢谢刘总可怜小玉。"小玉赶忙向刘总讨好。

　　老于自然要听从刘总的指示，乖乖的把假阳具给了小玉。小玉一拿到假阳具立
刻将其一插到底，嘴里发出了舒爽的呻吟："哦！太爽啦！啊！好舒服……好舒
服……哦！啊……"

　　正在拼命自慰的小玉没有注意到，刘总将老于叫到了身边，在老于耳边悄悄说
着什么，老于听完刘总的话，脸上露出了淫贱的笑容："嘿嘿嘿，刘总放心，交给我
来办。"

　　老于走到沙发旁边，撩起沙发的边缘挡住沙发底部的布帘，一把将小玉的上半
身塞到了沙发下面，然后将布帘落了下来，并用一件公司科研人员经常穿的白大褂
盖住 了小玉的下半身。已经自慰到高潮边缘的小玉猛的被这样一折腾立刻蒙了，还
没搞清楚发生了什么事情，眼前就变成了黑乎乎的一片。

　　就在小玉刚刚弄明白自己的处境，想继续自慰让自己稍微冷下来一点的身体达
到那期盼已久的高潮时，耳边传来了开门声。小玉全身巨震，吓的一动也不敢动。
因为 她刚才被弄的晕头转向，并没有感觉出自己的下半身被盖上了轻薄的白大褂，
双眼又看不到，所以小玉一直认为自己的下体依然赤裸裸的暴露在空气里。

　　小玉一动不动的等了好一会，耳边没有一丝声音，连在自己体内微微颤动的跳
蛋声都能听的清清楚楚，小穴的空虚感再次猛烈的袭来，于是小玉慢慢的把假阳具
拉到 最高，想用力往下一插，尽快是自己达到高潮。就在小玉想用力往下插的前一
刻，门又响了。小玉再次陷入一动也不敢动的状态。

　　更让小玉感到可怕的是，耳边传来了男人的说话声，而这个声音正属于老公的
顶头上司--技术部主任金凯。小玉的脑子顿时嗡的一声，好像炸开了一般。因为自
己光溜溜的下体就这样暴露在了金凯面前。

　　不过金凯好像并没有发现这个赤裸的女体，而是恭恭敬敬的说："刘总，您找我？
"其实，金凯一进门就看到沙发旁边放着一个奇怪的物体，被白大褂盖了起来。不过
既然总经理将其盖了起来，想必是不想让自己看到，所以也不会自讨没趣的问上一
问。

　　"我想和你讨论一下这个新专案。"刘总的声音又变得和平常一样，没有一丝的
淫荡，"别站着啊，坐下说话。老于你也坐下。就坐沙发好了。"

　　小玉的眼睛现在已经基本适应了黑暗，她可以清楚的看到自己的上面的沙发底
部往下降了好一段距离，几乎压住了自己的脸。但她并不为这个担心，因为金凯没
有发现自己，对她来说就是最大的安慰。

　　接下来的谈话小玉并没有主意去听，她只想要这个金凯赶快离开。但老于的一
句问话却引起了小玉的主意："小金啊，你今天有没有看到李小玉啊？就是刘飞老婆
的那个李小玉。"

　　"看到了啊。今天早晨还有几分钟就要打上班铃的时候，我在职工宿舍楼下看到
李小玉飞快的朝办公楼跑。"

　　"你看见她穿的衣服没？穿的可真骚啊！"老于说着用脚轻轻碰了一下白大褂下
面的物体。小玉则是浑身颤抖，她没想到话题竟然会转移到自己身上，更害怕老于
把自己从沙发底下拉出来。

　　刘总接话道："我听说她穿的淫荡，还专门把她叫到办公室来看了看呢。"

　　金凯也没有料到话题会突然转到这个上面，但看刘总都兴致勃勃的谈论，自己
就没有什么顾及了："她穿的确实暴露，她跑的时候，我隐隐约约还看到她两腿只见
的一丝黑和一丝粉红呢。我一直以为我看花眼了呢。现在想起来应该是她没有穿内
裤吧。"

　　"她肯定没有穿内裤，在李小玉站起来的时候我专门看了一下她的座位，湿了一
大片呢。我确定她不但没有穿内裤，而且在自己的骚穴里放了电动跳蛋！"老于说的
有模有样。

　　"肯定是的，我和她说话的时候，她脸又红、腰又扭，一定是正在发情呢。"刘
总继续道。

　　"没看出来啊，平时看她那么清纯，没想到是个这么淫荡的女人。竟然带着跳蛋
来上班。"金凯不知道事实真相，都声调中明显带有了贬低的意味，他继续道："咱
们要不要把这事告诉刘飞啊？"

　　小玉苦苦支撑着一动也不敢动，听到金凯提到自己的老公更是紧张万分，连喘
气都不敢用力，生怕自己一动会让金凯发现这个淫贱的女人就在他屁股底下。更让
小玉 痛苦的是，本来已经稍微冷却的身体，在功率突然变大的跳蛋的影响下，再次
达到高潮的边缘。现在自己任然急切的渴望着那根假阳具。而这根假阳具就在自己
手 上，顶在自己的小穴口，自己却不敢插进去。

　　"告诉他干什么？告诉他之后咱们还有的看吗？"刘总直接否定了金凯的提议。

　　"再说就算告诉刘飞，你觉得老实巴交的刘飞能关注自己这么下贱的老婆吗？"
老于也添油加醋的说着。

　　"恩，你们说的对。这么淫贱的女人应该把她扒光了扔在大马路上。"金凯顺着
两人的话茬继续道。

　　"我看咱们以后有了客户就让李小玉去接待吧，反正她穿的这么下贱一定会喜欢
男人的鸡巴的。"老于提议道。

　　"完全可以。"刘总大叫着说："我就怕这个李小玉太淫荡了，会把客人吓跑啊！
哈哈！"

　　"让这个下贱胚子去服侍人确实抬举她了，让狗去操她她都不配。"金凯不知道
他的话间接骂道了刘总和老于。

　　但两人并不在意，老于说："哈哈，应该把她扒光了捆起来，扔到监狱里面，让
那些十几年没见过女人的重刑犯轮奸她！"

　　在沙发下面的小玉痛苦不堪，但并不是因为听到别人骂自己而痛苦，而是因为
自己听到这些极端羞辱的语言竟然更加兴奋了，小穴口不由自主的一张一合，用力
吸允 着那个硕大的假龟头。自己的双手不断的抖动，想要不顾一切的将假阳具插到
自己的小穴里。自己只有死死咬住下嘴唇，才能忍住这种致命的冲动。

　　刘总给了老于一个眼色，大声说道："我看我们应该把全公司的男职工都聚集起
来，然后把李小玉扒光了轮奸，让他老公看着自己的老婆在无数的男人胯下祈求他
们把精液赏赐给她，哈哈哈！"

　　"对！用精液浇满她全身！把她的肚子搞大！"金凯也兴奋了起来。

　　"轮奸她！操爆她！插死她！哈哈哈！"老于高叫着站了起来，而右脚则正好落
在白大褂下面物体的中间，狠狠的踩了下去。

　　小玉只觉得后庭中的跳蛋突然如斗牛场上的公牛一般猛烈的调动起来，而那根
已经把她的魂儿勾走一半的假阳具好像穿甲弹一般飞快的冲进了自己如着火一般的
小穴 里一插到底！小玉再也控制不住自己的身体，在三个男人高声淫笑中达到了期
盼已久的高潮，大大张开的嘴里更是发出了满足的低吼："哦！"


　　第四节　注视下的疯狂

　　穿着暴露的小玉做在自己的办公隔断里，看着眼前的一个文件夹发愁。这个文
件夹是老于送给技术部主任金凯的，自己十分钟之前就应该将其送过去了。但现在
小玉却依然没有起身的意思。

　　小玉不愿意去技术部，并不是因为自己几个星期前，在总经理办公室高潮时的
淫叫被金凯听到了，而是因为现在自己下体的两个洞中插着两个粗大的假阳具，更
主要的是小玉害怕去技术部会碰到自己的老公，而现在这样暴露的穿着是万万不能
被老公看见的。

　　突然，本来处于关闭状态的两个按摩棒，猛的运转了起来。即便已经这样插着
按摩棒上了好十几天的班了，这样猛烈的刺激仍让小玉难以消受。小玉使劲咬住下
嘴唇，还用双手捂住自己的小嘴，生怕体内喉咙间那股逃命的叫声逃出来。

　　但就在小玉准备向往常一样迎接高潮到来时，那两个牢牢控制住小玉身体的假
阳具又停了下来。小玉不由的失望的叹了口气，竟然发出了声音：“哎……”引起
了同事们的瞩目，老于也走了过来：“别唉声叹气的了，赶快工作。”

　　“知道了，我去把这个文件夹送给技术部金主任。”小玉把文件夹夹在胳膊下
面，皱着眉头站了起来。

　　微不可闻的“啵”的一声，让小玉的后庭暂时摆脱了按摩棒的折磨，小玉收紧
小穴，向门外走去。

　　老于坏坏的一笑，说道：“夹紧，别掉到地上。”同时衣兜里面的手将假阳具
调到了低档。

　　小玉身体一抖，连忙把双腿加紧，快速关上办公室的门消失在了走廊里。小玉
路过洗手间时，真有跑进去把小穴里的假阳具拿出来的冲动。但刘总威胁过她，让
她老老实实的听话，否则一定要她好看。小玉只好加快碎碎的小步，向技术部走去。

　　技术部离办公楼大概有十分钟的路程。伴随着水晶高跟鞋的轻响，小玉举步维
艰的走着。肉洞中的假阳具一会高速旋转，一会低速震荡。小玉怕它们掉出来，只
得使劲收缩小穴，并把两条腿夹紧，使得震动的感觉更加强烈。

　　还好一路上没有遇到熟人，只是有几个不认识的男职工一直色色的看着自己。
不过小玉并不反感这样的视奸，因为暴露狂的本质使小玉在被异性用色情眼光顶住
时会感到异常兴奋。

　　好不容易走到了技术部，此时的小玉已经满脸通红气喘吁吁了。这时她看见了
一个洗手间，一咬牙钻进了一个隔间，坐在座便器盖子上，撩起短短的裙摆，叉开
流满淫水的大腿，看着被假阳具撑开的小穴，用双手抓住假阳具低端，慢慢的将其
拉了出来，嘴里忍不住发出了淫叫声：“啊……”小玉将假龟头卡在小穴口，停了
下来，闭上了眼睛。

　　难道小玉不怕刘总的惩罚吗？显然不是。

　　小玉双手用力，猛的将假阳具又推了进去，同时身体挺直，屁股高高抬起，全
身抖动着，嘴里发出诱人的淫叫：“啊！啊！高潮了！”

　　高潮过后的小玉显得更加诱人，她瘫坐在座便器上喘了一会气，便收拾了一下
衣服，插着那根假阳具，向金凯的办公室走去。

　　金凯的办公室是在办公大厅中专门用半人多高的磨砂玻璃隔出来的单间，但并
不和办公大厅共用一个门出入，小玉站在金凯的办公室里刚好把头露出来。小玉在
金凯色迷迷的眼光中把文件夹交给他，然后转身离开。

　　就在这时，她瞥见了一个熟悉的不能再熟悉的身影，这个身影也看见了她。在
办公大厅另一端的刘飞看到在磨砂玻璃上缘露出来的小玉的脸兴奋的走了过来。

　　小玉则吓了一跳，心想自己这样万万不能被老公看到。小玉情急生智，把身体
靠近磨砂玻璃，只露出一个脑袋来，对正在快步走过来的刘飞露出了亲切的笑容。

　　刘飞没有觉出任何异常：“亲爱的告诉你一个好消息。刘总派我去南京研究所
主持工作。工资也给我提高了许多。”

　　心思敏捷的小玉立刻察觉到这次工作调动的异常，这次调动显然跟自己被老板
玩弄有关，但却无法跟老公表达，只得假作兴奋：“真的？太好了，这可是一次重
大的晋升啊。”

　　“是呀，不过明天就要去上任。不能每天和你在一起了。”刘飞兴奋的神情有
些暗淡。

　　小玉身着极端大胆暴露的短小衣衫，下体插着两个不断嗡嗡震动的按摩棒，仅
靠这块半人多高的磨砂玻璃挡住老公的目光，以便守住自己的秘密，也避免老公的
伤心。她内心紧张极了，但看到老公的黯然神色又颇为心痛。小玉鼓足勇气，轻轻
在老公脸蛋的啄了一下，小声道：“别难过，还有今天晚上。”

　　刘飞被小玉在大庭广众之下的热情举动羞红了脸，支支吾吾的说：“我、我先
去忙了。你也去、去忙吧。”便跑开了。

　　小玉看着刘飞离开的背影松了一口气，却不得不为老公离开后的日子有所担心。
　　小玉看了看手表，还有十分钟就下班了，终于又在痛苦与快乐的地狱里熬过了
一天。想着今晚和老公的亲热，刚刚高潮过一次的身体不禁又有些兴奋。

　　突然老于把一张纸条扔在了小玉的面前，上书：“下班后，去厕所把衣服脱光，
全身赤裸，许不穿戴任何东西（包括些与假阳具），来办公室找我。我已经让保安把
摄像头关掉了。”署名是刘总。

　　就在小玉认真看纸条时，老于一把拿走了小玉放在手旁的手机，嘿嘿一笑：“呵
呵，别着急，我会给你时间让你跟你老公说明情况的。”

　　“叮铃铃……”随着下班铃声的响起，小玉收拾好东西便向厕所走去。在厕所
里，小玉等了十几分钟一直到整个办公楼都安静下来，便脱光所以衣服，又把那两
根让她又爱又恨的拔了出来。在离开女厕所前，小玉心中有一股不详的预感，但小
玉自我安慰道：这已经不是第一次了，不要紧张，赶快应付完刘总，回家还要陪老
公呢。

　　一想到在家里等待自己的老公，小玉心里立刻温暖起来，大胆的拉开厕所门快
步跑到了刘总办公室。

　　“当当当，刘总我是李小玉，我可以进去吗？”小玉轻轻敲了敲门问道。

　　没有回音。

　　小玉心里一惊，伸手去拧动门把手。

　　锁住了。

　　小玉立刻慌了神，快速向女色所跑去。

　　也锁住了。

　　小玉更紧张了，一咬牙，便想往男厕所里钻。

　　令小玉万万想不到的是，男厕所的门也被锁住了！

　　就在这时，小玉最害怕的事情发生了：在办公室的方向传来了一阵嘈杂的脚步
声，还有同事们聊天的声音。众人只要拐过一个弯，便会看到全身赤裸的小玉惊慌
失措的站在走廊里。

　　小玉顿时被惊出了一声冷汗，但快速的心跳为大脑提供了足够的氧气，使小玉
想到了在老板办公室对门的公共会议室。脑到脚到手到，在短短的一秒钟之内，小
玉便躲到了公共会议室里。小玉背靠着门，好像刚刚跑完马拉松一般大口喘着气，
但刘总的声音却使小玉屏住了呼吸：“大家都到了啊，去会议室开会吧。”

　　就在会议室门被打开的一瞬间，小玉也把自己光滑笔直小腿收回了会议室大圆
桌的下面。

　　这个会议室的结构很奇怪，整个房间四四方方，中间放着一个能坐十几个人的
大圆桌，看起来这个房间更像饭店聚餐用的包间。不过幸好是有这样一张大桌子，
小玉才可以把整个身子都藏在下面。

　　随着日光灯的闪烁，昏暗的会议室顿时变得明亮起来，连桌子下面的情形都能
看的一清二楚。小玉紧张的卷曲着身体，看着二十四条穿着西裤皮鞋的腿围在自己
周围。桌面上开始了一些无关痛痒的讨论。

　　就在小玉紧张的等待这个莫名其妙的讨论结束的时候一只大手突然深到了桌子
下面，不断的来回抓着什么。这只手小玉非常熟悉，就是每天都会玩弄自己一番的
老于的手。小玉虽然极力躲避，但毕竟桌子底下的空间就这么小，而小玉又不敢有
太大的动作，不一会便被老于抓住了肩膀。老于使劲一拉，把小玉拉到了自己的脚
下。

　　这只咸猪手更是顺着小玉的曲线摸到了小玉丰满的乳房。更让小玉难以忍受的
是老于竟然脱掉了皮鞋，用臭烘烘的大脚趾头挑逗小玉的菊花。

　　但小玉现在却无暇抗议，因为桌面上的讨论竟然转到了自己身上。

　　刘总开头到：“其实咱们今天谈论的主要内容是关于李小玉这个骚女人的。”

　　同事们顿时议论纷纷，不知道刘总葫芦里卖的什么药。

　　“小玉这个骚婆娘最近一直穿的非常不要脸。还时不时的在办公室里叫春。看
着真想干她啊。大家说是不是？”老于突然非常粗鲁的说道。

　　“是啊，今天在我们技术部，竟然在办公大厅里和刘飞接吻！”说话的竟然是
金凯。这大大出乎了小玉的预料，她本以为这里开会的只是秘书处的那几个男同事
加上刘总而已。

　　刘总继续道：“我听说这个臭女人特别喜欢暴露，经常三更半夜里脱光衣服在
公园散步。”

　　“这个臭婊子，乳房那么大，看着真想捏两把啊！”老于边说便用手使劲捏了
捏小玉的乳头。

　　小玉在桌子下面听着老板和老于的羞辱，加上老于的挑逗，身体竟然在这么紧
张的情况下兴奋了起来。双手不自觉的摸到了自己的阴唇上，开始轻轻的刺激。

　　老于不知道在哪掏出来一根假阳具扔给了小玉，并塞给小玉一个字条：自慰到
高潮！

　　此时的小玉已经相当兴奋了，再加上有了多次在刘总办公桌底下一边给刘总口
交，一边自慰到高潮的经历。现在也并不是很害怕，于是便慢慢的抽插起来。

　　刘总继续主持会议：“别光老于和小金说啊。大家也说说自己的想法吧。”

　　平时最会巴结人的一个尖嘴猴腮的男同事说道：“李小玉每天扭着大屁股，真
想捏一把啊。”

　　“捏一把不过瘾，要插进她的小穴才爽！”另一个男同事说道。

　　“不知要插她小穴，还要插她的小嘴才行。”第三个人说。

　　“我要插她的臭屁眼！哈哈哈！”一个平时以豪爽著称的男同事大喊道。

　　经过这几个人一说，会议室的气氛顿时活跃了起来，十个大男人你一言我一语
的不断羞辱着小玉，谈论着小玉是多么的性感，乳房如何大，屁股如何翘，好想干
小玉之类的话题。

　　小玉躲在桌子下面听着这些淫秽的语言，越听越兴奋，乳房和后庭不断被老于
挑逗着，一只手捏着自己的阴蒂揉捏，一只手抓着按摩棒不断的抽插。大脑里仅存
的一丝理性让小玉咬紧牙关不发出淫叫来。

　　连平时最文质彬彬的一个男同事都开口了：“李小玉这么喜欢做爱的话，真应
该去做妓女啊。”

　　另一人接茬道：“对啊，这个臭婆娘去做了妓女的话，咱们就能真正干到她了，
不用这样干巴巴的只能看，却吃不到肉了。”

　　老于突然神秘道：“你们猜猜这个妓女现在在干什么呢？”

　　金凯回答：“她肯定回家和刘飞搞了。明天她老公就掉去南京了，今天不喂饱
这个骚货，小玉这骚蹄子还不痒死啊！”

　　老于却不以为然的打趣道：“谁知道呢，没准只靠刘飞满足不了她，现在找男
人打野炮去了呢。”

　　“是啊，可能那婆娘正全身赤裸的骑在小流氓身上不断淫叫呢。”

　　“没准她光溜溜的跑到哪个男厕所，找了一个陌生人就撅着屁股给人家干呢。”

　　“也许这个不要脸的女人下班之后就去某个妓院做兼职小姐呢。咱们有空应该
去各个妓院找一找啊，哈哈！”

　　“我想她最喜欢的是暴露，她应该会跑到医院去，给那些实习的妇科大夫做免
费教材！”

　　“依我看啊，这些肯定都满足不了她的三个臭洞了，她肯定会跑到建筑工地的
民工棚里，让几十个民工轮奸。轮完三遍她还不满足，然后被民工抱着，下面的臭
穴插着几个月没有洗的臭鸡巴，绕着工地转圈啊！哈哈！”金凯说道。

　　此刻小玉受语言刺激而兴奋的特点暴露无遗，她在桌子底下听到这些话兴奋的
要死，在短短的几分钟之内已经达到了几个小小的高潮。现在体内的快感正在急速
的积攒，准备来一个迅猛的爆发。

　　此时，刘总故作神秘道：“其实我知道李小玉这个骚的不能再骚的婊子现在在
什么地方，在干什么。”

　　“在哪？在干什么？”同事们异口同声的问道。

　　此时的小玉已经感觉到了危机，头脑中闪过了无数的想法，但在内心的暴露欲
望和身体快感的双重刺激下，最终的决定竟然是：即便被曝光于天下，也要达到这
次前所未有的高潮。

　　“就在我们下面！拿着假鸡巴正在捅她的烂逼！发骚呢！”刘总大叫道。与此
同时，老于猛的将小玉拉了上来，扔到了桌面上。

　　只见小玉两只赤裸的玉足踮着脚尖在桌面上支撑着整个身体。大大的撇开沾满
淫水的大腿，两腿之间的神秘地带早已一片泥泞，有些红肿的小穴口大大张开着，
不断飞快的吞吐着一个布满颗粒的粗大按摩棒。而这个按摩棒的尾段就抓在小玉一
只雪白的小手里。另一只小手则在使劲抓着自己的乳房，大拇指和食指用力揉捏着
自己挺立的和大个葡萄一般的乳头。小玉的头使劲的后仰，脖子因为兴奋而变得潮
红，脸蛋则红的和透出血来一样。两片红唇大大张开着，从嘴角流下一丝唾液。小
玉双眼上吊，舌头胡乱摆动着，从喉咙里发出来自内心的呼喊：“啊！啊！啊！啊！
啊！”

　　小玉在众人的注视下，在十二张嘴的哗然声中，达到了她这辈子从来没有体验
过的高潮。

　　高潮过后的小玉嘣的一声仰面摔倒在了桌面上，双手双腿无力的摊开，眼睛也
轻轻的闭上了。在这个大圆桌上，小玉赤裸的女体，好像一盘丰盛的大菜，任由男
人们品尝。

　　当男人们纷纷把手伸向高潮过后任然不断抖动的肉体时，谁也没有注意到，小
玉闭合的眼角流出了两行悔恨的清泪。



　　男人们显然不会放过眼前的美味，即便最文静的一个刚刚大学毕业的男生也凑
了上来。知道事情已经无法挽回的小玉只得颤声请求道：“求求你们，今晚放过我
吧。我老公还在家里等着我。”

　　“哈哈哈，给刘飞打个电话吧。”老于讲手机丢给了小玉。

　　小玉看了看周围的色狼们，知道自己逃不过此劫，刚刚打开手机却被刘总拦住
了。

　　刘总脱下裤子躺在桌子上，指着自己早已挺立的肉棒说道：“骑在这上面。”

　　小玉悲哀的闭上眼睛，跨坐在刘总身上，用自己还没有来得及闭合的肉穴将刘
总的大鸡巴吞了进去，刘总一挺，小玉不由的发出一声淫叫：“啊……”引得周围
的色狼们一阵惊叹。

　　小玉这在拨号时，老于也爬上了桌子，把小玉往前一推，对准小玉撅起来的大
屁股，一下子就讲粗大的肉棒插进了小玉的后庭。小玉只得叫一声：“不要。”却
又无计可施。

　　电话接通了，听筒里传来了老公有些失望的声音：“亲爱的，怎么还没有回家
呢？”

　　小玉刚想说话，刘总用力一挺，小玉的话变成了这样：“哦！抱歉，今天工作
太多了，我要加班。晚一点才能回去陪你呢，对不起啊。”

　　“不能放在明天再做吗？”老公的口气不太高兴。

　　这时老于也使劲顶了一下，小玉连忙说道：“啊！恐怕不行呢。老于刚刚催我
呢。”

　　这句话则引发了周围色狼们的笑声。

　　“你旁边怎么这么乱啊？”老公奇怪的问。

　　“他们都干完活了，正聊天呢。我也要赶快做啊。”这时刘总和老于同时用力
顶了起来，“啊！不聊了。我马上回去了！一定要等我啊！啊！”小玉不等老公反
应便赶忙挂掉了电话。

　　在这样香艳的刺激下，刘总和老于很快就交了货。其他同事则争先恐后的想要
干小玉。

　　这时刘总发挥了他的组织协调能力：“小金你躺在地上，小玉你骑上去。”金
凯欢天喜地的躺好，小玉也无奈的跨了上去，小玉顿时感觉到一个细长的肉棒直接
插到了自己的花心。

　　刘总大手一挥：“你插她屁眼，你插她小嘴。你用她左手打手枪，你用她右手
打手枪。”那两个用小玉嫩手打手枪的同事虽有些不甘，但刘总发话也不敢不从了。

　　小玉身上三个洞全都被插上了大鸡巴，两只小手也被有力的大手把持着，被迫
在腥臭的肉棒上套弄。小玉感到全身上下没有一个地方不受到刺激，这个全方位、
铺天盖地的快感让小玉完全丧失了思考的能力，身下的只有动物的本能，在众多雄
性生物的奸弄下疯狂的扭动着自己单薄的身体。

　　一刻钟过后，十个人已经都发射过一次了。小玉的小穴、后庭、嘴里、身上都
布满了精液，好像刚刚用精液洗了个澡一般。

　　小玉可怜巴巴的望着刘总祈求道：“刘总，让我回去吧。我受不了啦。我……
我回去还要和我老公……做爱啊。”

　　刘总没有说话，老于却大笑着说道：“哈哈！小玉啊，你的潜力远不止如此啊，
即便再来十二个精壮的小伙子，也不一定能喂饱你啊！不过我今天不难为你，你再
让我和刘总舒服一次。我们就让你走了。”

　　小玉一听，条件并不复杂，便撅起屁股乞求道：“求求你于主任，快点来插我
这个空虚的小穴吧。”

　　老于得意的一笑：“呵呵，进步很快嘛！你已经学会怎样祈求主人的肉棒了啊！
我这就奖赏给你。”

　　老于抓住小玉的屁股用力一插，黑红色的肉棒便整根没了进去。老于用力在小
玉屁股上一拍叫道：“趴下！”

　　小玉听话的四脚着地趴了下来。老于还不满意，又在小玉屁股上一拍：“去办
公室，让同事们都看看你平时喜欢做什么样的椅子。”

　　“不要……”小玉痛苦的回过头祈求道。

　　老于面色一寒威胁道：“那你还想不想回家见你那个等着干你的老公了呢？”

　　小玉无奈，只得屈辱的迈动四肢，爬出会议室，在办公楼走廊里快速的爬行，
背后则是老于不断的抽查。众人跟随小玉来到了平日大家工作的办公室。

　　老于把钥匙丢到小玉面前：“用嘴开门。”

　　小玉只得和一条狗一样叼住钥匙，费力的插进锁孔，打开了办公室熟悉的门。
这道门小玉开过无数次，但无疑这一次是最困难的。

　　一行十三人来到办公室小玉的办公隔断旁边，老于命令道：“把盒子掀开。”

　　“不要！求您了！”小玉自然知道盒子下面是什么，痛苦的祈求道。

　　老于猛的用力一拱，双手用力在小玉乳房上一拧，喝道：“快点！”

　　小玉“啊”的叫了一声，只得顶开盒子，盒子下面赫然立着一个粗大的假阳具。
而通过椅子表面上一圈圈的水渍可以看出小玉平时淫水之丰富。

　　“哇！”十个色狼顿时发出了惊呼。同时开始了纷纷的议论：“我说这荡妇怎
么总是闲着没事叫春呢，原来下面插着这个个玩意啊。”

　　“真他妈淫贱啊，上班的时候竟然用这个自慰。”

　　“我说这段时间空气中怎么总是有一股怪味，原来是这个骚婆的淫水啊。”

　　……

　　小玉听着这样的议论，看着自己淫水的痕迹，再加上老于的抽查，小穴又开始
了强力收缩。

　　老于显然也感觉到了小玉的兴奋，大叫道：“这婊子高潮啦！这婊子听到别人
骂她就兴奋啊！啊！小穴真他妈紧啊！夹的老子都痛啦！哇！出来啦！”便将腥臭
的精液射进了小玉已经被精液填满的小穴里。大量精液无路可去，只得逆着老于的
喷射，反喷出来，哗啦啦的掉到了地面上，在地面上摊了一摊。

　　老于在小玉的屁股上打了一巴掌，有些不甘心，命令道：“把地面上的精液舔
干净！否则我就把它们留到明天早晨上班时。让那些女同事看看你的杰作！”

　　小玉心里一惊：虽然现在自己的淫乱已经被同办公室的男同事知道了，但对女
同事还是要保密的。想来想去，不能让女同事们知道自己的淫荡，因为女人的嘴，
实在是世界上最好的宣传工具了。

　　小玉只得把脸贴在地面上，伸出粉红色的小舌头，在男人们的讥笑声中将地面
上的精液舔食干净，心里则想着如何应对刘总的玩弄。

第五节 椅子上的屈辱

　　小玉舔完地面上的精液，爬到舒服坐在电脑椅上的刘总面前，低声说道：“请
让我服侍您的肉棒。”

　　“好啊，不过我有些累了，你坐上来吧。”刘总爽快的回答让小玉有些意外。
小玉面朝前跨坐在刘总的肉棒上。刘总从后面抓着小玉的两个大乳房，对金凯说：
“小金啊，我好像很久没有去你们技术部了嘛。我现在想过去看看怎么样？”

　　金凯还没有回答，小玉先叫了出来：“不要！去技术部要路过职工宿舍楼，会
被人看到的。”

　　“这样啊。”刘总故作深沉的犹豫了一阵，继续道：“那我就去职工宿舍楼慰
问一下吧。特别是刘飞，明天就要去外地了，真应该看望他一下才是啊。”

　　“不，我觉得我们还是去技术部比较合适。”小玉连忙改口到。

　　“好！就去技术部！”刘总拍板道：“天已经黑透了，小金推着我去就好了。”
然后扭头对围在周围的人们说道：“其他人注意，今天加班内容涉及公司机密，真
是辛苦大家了，你们可以回家了。”

　　众人自然理解刘总的话是什么意思，答应一声便散去了。

　　刘总一边插着自己怀里的小玉一边对后面推椅子的金凯说道：“小金啊，看来
我决定在全公司修无障碍通道的作用很大啊。咱们以后可以经常这样玩嘛。”

　　“刘总真有先见之明，这些无障碍通道修的太好啦！”金凯奉承道。

　　转眼便出了办公楼，刘总看着天上的繁星，使劲戳了小玉两下，搞得小玉不由
的淫叫了两声。

　　刘总哈哈一笑说道：“小玉你叫的好听啊。小金你先停下来。我想在这里作首
打油诗。”

　　此刻小玉非常的紧张，现在停留的地方正好是自己家楼下，虽然周围没有什么
明显的灯光，但楼上的灯光还是使这里颇为明亮的。此刻刘总竟然要做淫诗是在让
小玉无法接受。她刚忙用力收紧小穴，扭动腰部，好让刘总赶快射出来，以免被人
发现。

　　刘总自然感觉到了小玉的攻势，他用力把小玉一按，说道：“你很着急吗？着
急也没用，在我作出这首诗之前我肯定不会射出来的，哈哈。”

　　但小玉的淫功也不是盖的，在小玉的淫荡攻势下苦守了进十分钟的刘总不要说
写诗了，就算说话也说不连贯了。

　　在一旁的金凯发现了刘总的窘态，连忙递给刘总一张纸条说道：“刘总，我刚
刚在您的启发下想出来了一首拙诗，您看合适吗？”

　　刘总终于找到了一个台阶下，连忙命令小玉道：“赶快把这首诗念出来，我就
赏赐给你精液！”

　　小玉也想尽快结束这次凌辱，连忙用自己甜美的嗓音吟诵了出来：“

　　虫鸣配淫叫，怀中骚女抱。举头望繁星，挺腰射一炮。”

　　刘总哈哈大笑道：“好！吟的好！诗好！音好！人也好！我这就‘挺腰射一
炮’！”说罢刘总的腰部还真奋力挺动了起来。

　　小玉连忙配合刘总的动作，加紧小穴、扭动腰肢、嘴里还发出轻声的淫叫：
“啊……好舒服……刘总你好厉害啊。干死小玉啦……啊……哦……小玉要高潮
啦……哦！丢了！”

　　小玉一边淫叫一边达到了一个小小的高潮，刘总终于也在小玉的刺激下把精液
射到了她的阴道深处。

　　小玉疲惫的站起身子，准备回办公楼的女厕所拿回自己的衣服和随身物品。但
刘总却装作奇怪的问道：“小玉，你还不赶快回家陪你老公，跑回办公楼干什么？
难道想念你那些可爱的小玩具？”

　　“我得回去穿衣服啊，这样子怎么回家？”

　　“你穿着那样的衣服就能回家了？”

　　“这个……我可以自己用钥匙开门，在我老公不注意的时候偷偷溜进去。”此
刻的小玉也有些犯难，以往都是她一下班就飞奔回家，然后换回正常的衣服等老公
回来，今天却碰到了这种情况。

　　刘总手一扬，把一把钥匙丢给了小玉：“这是你家门上的钥匙。不用回去穿衣
服了，就这样光溜溜的回去好了。”

　　“可是……”小玉为难道，因为这样回去，万一被老公看到，再怎么样也解释
不过去了。

　　“怕被你老公看到是吗？我记得你家电话是放在卧室的床头吧，洗手间则在门
口。我五分钟之后给你家打电话，慰问马上就要去外地的刘飞，你可以趁这段时间
打开门，溜进洗手间。怎么样，还是我关心你吧。”刘总脸上竟然露出了亲切的笑
容。

　　小玉看到老板的笑容竟然感到内心生出了一丝温暖，真心的说了句：“谢谢。”
便转身跑走了。

　　小玉没跑两步，又停了下来。原来前方有两个四、五岁的孩子正在小玉所住的
楼梯口的灯光下欢快的拍皮球，没有一丝要离开的样子。

　　五分钟的时限马上就要到了，小玉心中焦急万分。但转念一想，只是小孩子而
已，就算让他们看到了，他们也说不明白，也就不会有人相信。于是小玉将自己柔
顺的披肩发弄到脸前面，深吸了两口气，一只手挡着脸，飞快的朝楼道里冲刺了过
去。

　　小玉用余光看到，两个正在又蹦又跳的小孩子，突然停止了一切动作，呆呆的
看着小玉，皮球掉到了一边也没有主意到。没有注意到皮球的并不只是两个小孩，
正在奋力奔跑的小玉也没有注意到皮球滚到了自己脚下。

　　小玉只觉得脚下被什么东西轻轻绊了一下，她连忙伸开双臂、叉开双腿保持平
衡，好不容易使自己没有摔倒在地。湿漉漉的小穴和不断起伏的乳房却直接暴露在
了两个小孩好奇的目光里。小玉察觉到自己的时态，连忙护住自己的隐私部位，准
备快步离开。身后却响起了小孩子带着哭腔的叫声：“球！球不见啦！呜呜呜……”

　　小玉虽然着急回家，但自己把小孩子的球踢飞了，惹得小孩子伤心痛苦心里面
实在是不忍心。经过短暂的天人之交，小玉终于没有迈开上楼的脚步，而是急匆匆
的转过身去寻找那不知道飞到哪里去的皮球。

　　也许是老天有眼，皮球并没有被踢远，只是滚到了旁边的花坛里。小玉顾不上
自己赤裸的身体持续曝光在小孩眼里，把皮球递到哭泣的小孩手中，才“噔噔噔”
的跑上了楼。

　　终于来到了自己家门口，这些天来每次走到这里小玉都会长长的舒一口气，因
为知道进到门里面，小玉就可以换上正常的衣物，回到正常生活之中了。但今天的
小玉却不敢向往常一样急切的打开家门，而是把耳朵贴在门上面，仔细听里面的声
音。

　　等待的时间往往是漫长的，小玉在心中默数了三十秒后门内任然没有响声：难
道刘总欺骗自己？

　　就在这时，楼下传来了两人说话、上楼梯的声音，正是住在小玉家楼上的邻居。
小玉的心顿时提到了嗓子眼：难道真的要自己光溜溜的去见老公吗？小玉拿着钥匙
的手不断颤抖着，只要稍微拧动一下自己就可以回到温暖的家中，但却要面对老公
惊讶的眼神。

　　脚步声越来越近了，小玉已经下定了决心，就算被邻居看光也不能被老公知道
实情，让老公伤心。

　　小玉正在苦苦思考如何说谎才能欺骗邻居使，门内响起了电话铃声。但小玉仍
然不敢开门进去，直到老公熟悉的声音透过厚厚的防盗门穿到小玉的耳朵里，小玉
才扭动钥匙，飞快的钻到了门里。而晚到一步的邻居只从正在急速闭合的门缝中看
到貌似有一个白花花的东西闪了一下，奇怪的愣了愣神。

　　一进家门，小玉就大喊了一声：“老公！我回来啦！我先洗个澡，你别着急，
在床上等着我哦！”在这同时钻进了洗澡间。

　　正在接电话的刘飞虽然想马上就把自己可爱的老婆捉上床，但却不得不跟刘总
说一些走形式的客套话。

　　冲进洗澡间的小玉终于长长的松了一口气，但她接下来的任务却不轻松，自己
刚刚被十几个大男人轮奸了一遍，身上沾满了汗水、精液、口水混合而成的腥臭液
体，小穴和后庭红肿的翻开着，里面也被精液填满了。体表的痕迹容易清洗，只要
多打两遍浴液，小玉便又恢复香喷喷的本色了。但体内的精液却不是这么简单就能
清洗干净的。后庭暂时不用管，老公从来没动过小玉的后庭，也不喜欢玩菊花。

　　但小穴里的精液却人小玉犯了难，无论小玉用蓬蓬头怎样冲洗都冲不到里面
去，却引的自己又有了感觉。

　　思量了半天的小玉终于有了主意。她把蓬蓬头从软管上拧了下来，然后慢慢将
软管塞到了自己的小穴里，轻轻打开了水阀，水流却都从软管和肉壁只见的空隙中
流了出来。小玉无奈，只得继续将软管往里塞。这时门外传来了老公有些烦躁的询
问：“亲爱的，还没有洗好吗？”

　　“马上好了！”小玉心里着急，右手把软管直接抵住了自己的花心，左手将水
阀开到了最大。顿时一股强大的水流直接喷在了小玉最娇弱的地方，小玉不禁发出
了一声娇叫：“啊……”

　　“亲爱的怎么了？”等的不耐烦的老公竟然直接推门进了浴室。而此时的小玉
正坐在浴缸沿儿上，大大的叉开大腿，小穴中插着一根水管，不断有带有白色精液
的浑浊水流从翻开的小穴中倒流出来。

　　小玉被老公的突然进入吓的一哆嗦，以为自己奇怪的举动被老公看光了，但小
玉的眼睛却告诉小玉的大脑老公并没有表现出异常。原来，刘飞带着的近视镜片，
因为浴室里的大量水汽而变得模糊一片，遮蔽住了老公的视线。小玉趁着老公擦拭
眼镜的时间，忍着快感将水管从小穴中拔出来，直接扑到了老公怀里，娇声道：“老
公，咱们去床上做吧。”

　　刘飞怀中抱着湿漉漉的美人，心中顿时一荡，看着小玉出水芙蓉般的美貌，刚
才的急躁顿时一扫而空，两手用力，把小玉整个人抱起，朝卧室走去。小玉把头贴
在刘飞的胸膛上，乖巧的团在刘飞怀里，好像一只听话小兔子。

　　刘飞把小玉轻轻放在床上，看着小玉红扑扑的脸蛋，微微张开的红唇，再也忍
不住了，一口吻了上去。小玉也积极的回应着老公的热情，一条滑嫩的舌头，伸到
了刘飞的嘴里，与老公的舌头纠缠、翻滚，表达着两人的激动心情。

　　刘飞抚摸着小玉依然带着水珠的肌肤，小玉则把刘飞碍事的衣物一件件扯了下
来。当脱下最后一件三角内裤后，老公勃起的阳具弹入了小玉的手心，小玉低语一
声：“老公，我要……”便引导着那根火热的阳具进入了自己刚刚冲洗干净的小穴
里。

　　已经忍耐多是的刘飞则顺着老婆的引导将肉棒插到了那个紧实的小洞里，一点
也没有发觉这个小穴与往日的不同。小玉配合着老公的抽插扭动身体，嘴里发出小
声呻吟。两人渐渐进入了状态。

　　正在舒服的刘飞无论如何也不会想到自己的老婆在被按摩棒折磨了整整一天
后，又刚刚遭受了十二个大男人的轮奸。但他如果知道了也一定佩服小玉的体力、
精力与性欲。即便是妓院中最老道的妓女经过这样的玩弄八成也站不起来了，一般
女性说不定已经送到医院急救了。而现在小玉竟然仍然在自己老公跨间兴奋的扭动。

　　兴奋的刘飞没有坚持很久便射了出来，自然没有使已经高潮多次的小玉达到高
潮，不过小玉一点也不遗憾她抱紧趴在自己身上的老公，感受着老公的提问心中感
到无限的温暖与安全。虽然老公不能给与自己足够的性快感，但老公却能给自己带
来温暖、关怀与安全感。想到这里小玉不由的把老公抱的更紧了一些，暗暗下决心，
就算遭受天大的苦难也要坚持住，不能让老公伤心。

　　“小玉，我去南京后，你会想我吗？”刘飞香了小玉一口后问道。

　　“当然会想你啦。我自己在家肯定会寂寞的。”小玉失望的说。

　　“一想到你我就不不想去外地了呢。”刘飞脸上露出了苦闷的表情。

　　“没事啊，现在通讯这么发达，咱们可以视频啊，反正我在家里，无论干什么
都不会有人知道的。”小玉安慰道。

　　“可是我去了南京之后和同事一起住一个宿舍，视频多少会有些不方便啊。”

　　“咱们还可以打电话啊，性爱电话你听说过吗？”说道这里小玉竟然想到刚刚
自己一边被老于和刘总插一边给老公打电话的情形，不由的在心中骂自己淫荡，但
越是这样想自己越是兴奋，她感觉自己的小穴又湿了。小玉忙抢在老公说话之前道：
“车到山前必有路，咱们还是抓紧现在吧。老公，我又想要了……”

　　第二天清晨，刘飞提着小玉利用休息时间给他收拾的行李，在自己老婆含情脉
脉、依依不舍的眼神中，踏上了去南京的路途。

　　看着老公的远去，小玉下定决心，为了自己的老公，一定要摆脱刘总的控制。
因为经历了昨天轮奸的小玉想明白了一件事情。一开始只是两个人知道自己的秘
密，现在竟然变成了十二个，说不定几天之后就会有更多的人知道，这件事早晚会
传到老公的耳朵里。小玉明白了，诸如刘总、老于这种完全掌握有主动权的人的保
证是不值得信任的，自己必须奋斗，取回自己的影像，然后和老公迁移到别的地方，
永远的离开这群恶魔。

　　小玉刚刚送走老公便连忙跑回家，换上性感的衣装往后庭里塞入不断震动的跳
蛋，向办公室走去。一进到办公室小玉就发觉男同事们看自己的目光明显不同，技
术部主任金凯也在办公室里与自己的同事们闲谈。一见到小玉进来，众人便慢慢向
小玉靠拢，在门口与小玉隔断中间形成了一个勉强可容一人通过的通道。金凯更是
若无其事的周到小玉身旁，伸手在小玉屁股上揉捏起来，小玉不敢在这种暴露状态
下久留，只得从人群中间挤过到自己的座位上，一路上自然少不了咸猪手的骚扰。

　　来到自己隔断的小玉发现男同事们自觉的大概围成了一个环形，把自己和办公
室内的女同事隔离了开来。聪明的小玉一下就明白了众人的意图：这帮色狼想看自
己如何坐到假阳具上面。

　　想到自己就要在众目睽睽之下把假阳具插到自己的小穴里小玉虽然害羞，但心
中却兴奋了起来，她把纸盒掀起来，那根布满干涸的淫水痕迹的粗大橡胶肉棒赫然
呈现在了众人面前，正在以聊天为伪装的男同事们一下都安静了下来，引得办公室
里的女同事纷纷好奇的向里面张望，却因为男同事的阻隔而看不出什么所以然来。

　　正在小玉撩起裙子准备坐下身子用自己已经湿润的小玉套住那粗大的橡胶棒
时，假阳具突然转动了起来，发出嗡嗡的声音，小玉看了一眼正在看着自己坏笑的
老于，咬紧牙关缓缓坐了下去。

　　众色狼嘴张的大大的，眼睛使劲瞪着小玉的下体，看着不断转动的假阳具慢慢
消失在小玉的体内，不由的流出了口水，有人甚至发出了惊叹声。

　　小玉在几十道目光的注视下，感受着自己私处被看光的快感，感受着假阳具的
粗大，感受着一波波的震动，感到自己的身体更加兴奋了。但内心的道德标准却时
时警告自己现在做的事情是万万见不得人的，但事实却是自己被十几个男人围观。

　　在两种矛盾的思想的影响下，小玉的脸上露出了害羞、痛苦又享受的表情，连
报经风月场的老于都看的有些呆了。在小玉完全在椅子上坐稳，并用短短的裙摆盖
住自己臀部的侧面后，众色狼才有些依依不舍的散开，回到了自己座位上开始工作。
而女同事们看到男人们都散开了，便好奇的凑过来瞧瞧到底发生了什么事情，却只
看到李小玉稳稳的坐在座位上认真工作，不由的莫名其妙的摇摇头离开了。

　　直到此时，小玉的一颗悬着的心才放下来，开始今天的工作。却听到了办公室
另一端同事的喊声：“李小玉，麻烦你过来看看这个表格。”

　　“好。”小玉虽然心里面不愿意，但也只能轻轻的站起身子，迅速用纸盒把假
阳具盖住，走到了那位同事的隔断里，却发现同事给她看的表格根本就是空白的，
而自己一过来，男人的大手便滑到了小玉的大腿内侧。

　　“你觉得这个表格这样做可以吗？”男人装模作样的问道。

　　“还好吧。”小玉无奈只能配合着他演戏。

　　“你觉得有什么可以改进的地方吗？”男人显然不想现在就放小玉走。

　　小玉当然也不想站在这里被他摸：“没有了。”留下这样一句话，便摆脱了这
只咸猪手快步离开，回到了自己的隔断里。

　　就在小玉刚刚费力的坐好后，旁边一名男同事又开口了：“小玉，这里有份文
件，给你看一下。”

　　小玉明白了大家在合伙玩弄自己，让被假阳具固定在椅子上的自己出丑。小玉
是聪明人，偏偏不按照色狼们的预想站起来，只是双脚用力蹬地，电脑椅一滑，来
到了那位同事身边。但这一蹬不要紧，由于身子被假阳具完全固定住，这一蹬的冲
击力全都转移到了自己的小穴里，引得小玉身体不由的一颤。但男同事们却不知道
小玉的感受，他们只是看到小玉没有按照自己的想法站起来，颇感失望。

　　小玉便这样被众人叫来叫去的玩弄，一天的时间便过去了。在这一天时间里，
她利用在各位同事见走动的机会仔细查看了同事们的物品，没有发现他们手中有自
己暴露的证据。

第六节 人肉邮递员

　　第二天一上班，小玉便被刘总叫到了办公室，但刘总并没有象以前那样扒光小
玉的衣服插进她的小穴，或者让躲在大办公桌下面给自己口交，而是给了小玉五个
透明中空的塑胶圆球。每个小球表面都有一个编号，小球里面则塞有一团纸条。然
后给了小玉一个纸条，说：“读出来。”

　　小玉拿过纸条一看，红润便立刻爬上了小玉的脸蛋，为难的看着刘总不愿意读。

　　“今天的小玉不太听话呢，我这里有一个视频文件，我把它发给全体员工每人
一份如何？”刘总若无其事的说着，他根本没有注意到，小玉的已经记下了这个文
件的名称和存放位置。

　　小玉一咬牙，读了出来：“你好，我从现在起是刘总和员工之间通讯的专用人
肉邮递员，请您用您尊贵的手指从我淫贱的小穴里扣出一个小球，把您想写的话写
在纸条上，放在小球里，然后再塞回我空虚的小穴。在这个过程中如果您肯赏脸，
多扣挖几下我下贱的淫穴，我将不胜感激。谢谢您的合作。”

　　“知道怎么做了吗？”刘总问道。

　　“知道了。”小玉低声说道。

　　“那还愣着干什么？”

　　小玉忍着内心的痛苦，微微劈开大腿，小球也不用润滑，直接塞到了自己已经
洪水泛滥的小穴里。五个小球一下子就把小玉的小穴填满了，小玉不由的皱起了眉
头。

　　“去吧。”老板拍了拍小玉的屁股说道。

　　小玉却不离开：“但是，这五个小球分别送给谁呢？”

　　“你让他们每个人都掏出来看看是不是给自己不就可以啦。”刘总无所谓的说
道。

　　小玉自然不乐意：“但是，但是那样办公效率会下降很多啊。求求你刘总，告
诉我这些纸条分别是给谁的吧。”

　　“好吧，看你这么可怜，我就告诉你。”说着拿起了一根油性笔。

　　小玉不明白老板想干什么，只是呆呆的看着。

　　“还不把衣服撩起来？难道让我写在你白白的小肚子上？”

　　小玉明白了老板的用意，连忙讲短小的上衣撩了起来，她自然不敢让老板把字
写在自己没有衣服遮掩的小肚子上。

　　“继续往上撩。”刘总看着小玉把两个乳房都露了出来才满意。

　　刘总大笔一挥，在小玉的双乳与大肚子上写上了一些文字。小玉想看，却被刘
总拦住了：“你如果敢看，我就敢把字写到你的脸上。这些字是给收信人看的。”

　　小玉自然不敢违抗，穿好衣服，走了出去。



　　小玉首先来到老于的玻璃隔间里，站到老于面前，张了张嘴，却没能说出什么。

　　急脾气的老于啪的一巴掌就扇在了小玉的屁股上：“有屁快放！”

　　小玉红着脸说道：“于主任，我从现在起是您和刘总之间通讯的专用人肉邮递
员，请您用您尊贵的手指从我淫贱的小穴里扣出属于您的小球，里面有刘总的指示，
然后请您把想写的话写在纸条上，放在小球里，然后再塞回我空虚的小穴。在这个
过程中如果您肯赏脸，多扣挖几下我下贱的淫穴，我将不胜感激。谢谢您的合作。”

　　老于从来没有这样玩过，颇感兴趣：“我怎么知道哪个小球是我的？”

　　双颊已经通红的小玉抬起双手，慢慢讲短上衣撩了起来露出了刘总丑陋的笔
迹。然后大大叉开双腿，将自己湿漉漉的小穴暴露在老于面前，方便老于的扣挖。

　　“哈哈哈，我看你不光是邮递员啊，你还是一个便签啊！”说着便把手指插了
进去，但却不拿小球，而是玩弄了起来：“这些球是你自己塞进去的吗？”

　　“是的。”小玉无奈的回答。

　　“你喜欢做这个邮递员吗？”

　　“不喜欢。”

　　“你竟然不喜欢刘总派给你的工作！？你是不是不想继续干啦！”老于脸拉了
下来，手指却加强了对小玉的刺激。

　　小玉被玩弄的有些兴奋了，又加上老于的胁迫，只得回答：“喜欢。”

　　“哈哈哈，我看你确实喜欢啊，都这么湿了。”老于把手指抽出来往小玉的脸
上抹了抹说道。

　　小玉皱着眉，却不敢躲开，只得冷冰冰的说道：“请您把属于您的小球取出来，
我还要给其他人送信，耽误了刘总的事情就不好了。”

　　“可是，这里面没有属于我的小球啊。”老于给了一个小玉万万没有想到的回
答。

　　小玉一听，马上想转身离开，却被狡猾的老于捏住了小穴里的一块嫩肉，走动
的拉力让小玉发出了一声娇叫：“啊！”

　　“嘿嘿，你不知道这些小球是送给谁的吗？”老于明知故问。

　　“不知道。”

　　“你想知道吗？”

　　“不想。”

　　“为什么呢？”小玉的回答让老于也有些吃惊，但他没有等小玉的回答，继续
道：“是不是想让大家都玩弄你的小穴呢？”

　　小玉虽然想说出真正的理由，但知道说出来反而不符合老于的心意，沉默了一
阵后回答道：“……是的。”

　　“哈哈哈！去吧！”老于放走了小玉。

　　离开老于办公室的小玉，有些郁闷，她猜想必然在收信人名单上的老于竟然不
是收信人。不过去老于玻璃隔断一次也不是没有收获，小玉看到了两张与刻录有自
己暴露视频一模一样的光碟，一张放在敞开的厨子里，另一张夹在办工桌的文件里。
接下来的究竟去给谁送信，让小玉颇为头痛，只好一个一个的来了。

　　小玉先回到自己座位上装模作样的拿起一个文件夹，然后走到办公室里最老实
的同事身边，小声说出了那段令她既羞耻又兴奋的话。这位老实巴交的大男孩虽然
在昨天也玩弄了小玉一番，但内心还是对这种事情不太能接受，听到小玉对自己说
出这样赤裸裸的诱惑，自己的脸先红了个透。

　　小玉看着他可爱的窘态感到更加大胆一些，撇开双腿半蹲下来，主动掀起衣服
露出了身体上的字迹。男人看着小玉身上的字迹竟然慢慢念了出来，小玉自然不会
放过这个省时省力的机会一一记在心里。还有另外一个好消息那就是小玉的阴道里
塞有老板给这位同事的小球。

　　知道要送的目标后，小玉的工作轻松了许多，虽然免不了遭受一些挑逗、玩弄，
不过她还算顺利的把四个小球送了出去。

　　最后一个小球是给金凯的，当小玉进入金凯的玻璃隔间时紧张的心情已经基本
消失，而体内的兴奋度经过前面一系列的玩弄已经相当高了。

　　小玉进屋后把身后的磨砂玻璃门关严，缓步走到金凯面前，大大的撇开自己已
经沾满淫液的大腿，直接把上衣衣扣解开，柔声说道：“金主任你好，我从现在起
便是您和刘总之间通讯的专用人肉邮递员，请您用您尊贵的手指从我淫贱的小穴里
扣出一个小球，把您想写的话写在纸条上，放在小球里，然后再塞回我空虚的小穴。
在这个过程中如果您肯赏脸，多扣挖几下我下贱的淫穴，我将不胜感激。谢谢您的
合作。”顿了一顿觉得还不过瘾又加了一句：“您还可以玩弄我的乳房和后庭哦。”
这句话一出口，小玉便兴奋的要命，她没想到自己竟然在没有受到胁迫的情况下说
出这样淫荡的话。

　　金凯也被小玉的话挑逗起了性质，把手伸到小玉的小穴里口挖着，玩弄那些小
球：“这么湿，你是不是一直这样淫荡啊？”

　　“是的。”小玉眯着眼睛回答。

　　“你老公去了外地，昨天晚上怎么过的呢？有没有去勾搭小流氓呢？”金凯一
边玩弄一边问道。

　　“没有。”小玉回答。

　　“没有？那是不是去妓院做兼职了？”

　　“也没有。”

　　“这可奇怪了，你这么淫荡的身体，晚上没有男人岂不是非常难受？你昨天晚
上怎么过的？”

　　小玉被这样玩弄着，想起了昨天晚上自慰的情形脸蛋不禁更红了：“我……我
自慰了。”

　　“自慰一定没有被男人操来的爽吧。”

　　“是的……”小玉被玩弄的越来越兴奋。

　　“那我今天晚上去你家过夜怎么样？”金凯说出了自己一番问话的目的。

　　“这样不好吧。”小玉虽然嘴上拒绝了，但心里竟然有一些后悔。

　　“不好？”金凯猛的捏住了早已勃起的阴蒂。

　　“啊！不要碰……那里，太……太敏感了。”小玉颤抖着小声呻吟。

　　“但是我看你很爽的样子啊。”金凯显然不会放过小玉。

　　伴随着金凯的揉捏，小玉感到快感猛烈的袭来，自己正在向高潮迈进：“啊！
不要这样，我会……我会忍不住的……”

　　“那我就把手松开了啊。”金凯在小玉马上就到到达高潮的时候竟然停了下来。

　　“不，这么这样……”小玉非常失望的说道，又情不自禁的加上了后半句：“我
想要……”

　　“呵呵，骚货，想要我给你高潮，你也要答应我的条件啊。”金凯轻轻的刺激
着小玉的阴蒂，把小玉吊在高潮的边缘。

　　“请你晚上到我家去过夜。”小玉爽快的向金凯发出了邀请。

　　“哈哈哈，高潮吧！”金凯捏紧小玉的阴蒂，飞快的刺激着，另一只手也将两
根手指插进了小玉的小穴。

　　“啊…”小玉刚想高声淫叫出来，突然想起金凯的玻璃隔断只有不到一人高，
连忙把自己的玉臂伸到自己的嘴边狠狠的咬了下去，硬是忍住了大声叫床的冲动。

　　高潮过后的小玉瘫坐在旁边的椅子上，金凯却依然不放过小玉：“咦？我的三
号球怎么看不到呢？”

　　“不会的，它们都在……我的小穴里面。”小玉红着脸回答。

　　“你看，这是二号。”金凯把一个小球抠出来给小玉看了一眼，然后又塞了进
去，引得小玉一阵喘息。

　　然后又拿出了另外一个：“这个是五号。”塞进去之后又换了一个：“这个是
一号。”把一号球塞进去之后，金凯又扣挖了半天，竟然一下拿出来了两个小球才
道：“这是四号和二号。”

　　“啊……不要两个一起，好痛。”小玉抗议道。

　　金凯没有理会小玉自顾自的说道：“没有三号球啊？”

　　小玉奇怪的看着自己的小穴想了一会，突然说道：“我明白了。三号球应该是
别人玩弄我的时候推到深处去了……”

　　“有多深呢？”金凯听到小玉的解释，开始使劲讲手指头往小玉的体内插。

　　“停！快拔出来，好痛！别再插了。”小玉虽然这些天来受到了无数奸弄，但
小玉依然紧密坚实，还远远盛不下一个成年男子的手臂。

　　金凯用了一番力气之后也发现了这个事实：“那怎么办呢？你这个邮递员难道
要藏匿信件吗？”

　　小玉显然也没有想到小球竟然会跑到里面扣不出来，但当她想到女人生孩子的
时候，婴儿就是从阴道出生的，自己虽然没有生过孩子，但应该也能行：“这……
我用力把它‘生’出来吧。”

　　“哈哈哈，有你的。我来帮你接生！”金凯大笑道，但他却把另外四个小球往
里面又塞了塞。

　　“你干什么？”小玉连忙问道。

　　“嘿嘿，你先用外面着四个练习一下，找找感觉吧。”金凯笑着说。

　　“好吧……”小玉无奈只得答应了。

　　金凯抓着小玉的两条腿夹在椅子的扶手上，摆成了一个M形：“用力哦。我接
着呢。”

　　小玉虽害羞的很，但也只能咬紧牙关使劲往外用力。前两个比较顺利，陆续掉
到了金凯的手中，引得金凯一阵乱叫：“出来啦，哈哈。出来啦。”

　　但第三、第四个就不简单了，小玉用了好几次力才把两个小球挤出来，脑袋上
也渗出了细细的汗珠。她气喘吁吁的说道：“呼，真费劲啊。”

　　“还有一个呢。继续用力啊。”金凯催促道。

　　“咿呀……”小玉费力的收缩着自己阴部的肌肉。因为玩弄有些红肿的阴道口
一会儿变大一会儿变小，好像一张婴儿的嘴一张一合的。

　　小于一边用力，金凯一边聒噪道：“呀呀，看着小穴太诱人了，一张一合的好
像要吞进什么东西去一样啊。”“流水了，流水了，小球没见到，水倒是流出来了，
小玉你好敏感啊。”“怎么还不出来呢？是不是小球在里面太舒服了？你舍不得把
它吐出来呢？小玉你未免也太淫荡了吧？”“我好像看到什么东西了，出来一点
了，又退回去了。小玉你怎么又把它吞回去了呢？”

　　小玉这边早已累的满头大汗，却不得不回答着金凯的提问：“出不来啊。你，
你帮我拿一下啊。太费力了。”

　　“你要我帮你拿？好啊，嘿嘿。”金凯邪恶的伸出两个手指，把已经到达阴道
前半部分的小球又推了回去。

　　“不要，你干什么。怎么又推进来了？”小玉连忙叫道。

　　“你不是让我帮忙吗？我看你这么享受‘生’小球的过程，当然帮你推进去，
让你能多爽一会啦。”金凯把用手指堵着小玉的阴道口继续道：“我这么体贴你，
帮你的忙，你还不赶快谢谢我。”

　　小玉自然一肚子的委屈，却无从发泄，知道郁闷的说道：“谢谢你。劳您大驾
真是不好意思。您休息吧，下面的我自己来就可以了。”

　　“呵呵，小玉的嘴真甜啊。”金凯得意的笑了笑把手拿开了。

　　小玉只得再次发力，想办法把小球挤出来，又经过了大概五分钟的努力，小玉
终于把小球“生”到了阴道口的位置上。

　　金凯看着沾满淫水的小球从小玉被撑大的小穴里冒出头来激动的喊道：“出来
啦，出来啦。”

　　小玉则满头大汗的松了口气：“终于出来了。”

　　但这时小玉突然感觉到小穴口的异常，金凯也大叫了起来：“哎呀，又缩回去
了。”

　　小玉连忙再次收缩肌肉，小球正好卡在了小穴口，小玉多一分的力气也使不出
来，小球却在小穴口一动也不动了。小玉连忙想用手把小球抠出来，却被金凯抓住
了双手：“你自己说要生出来的哦。不许用手。”

　　“我……没力气了。”就在小玉说话的同时，力气也泄了下来，小球则缩回了
小玉的阴道内。

　　金凯把嘴贴到小玉的小穴上，伸出舌头舔弄着小玉的阴蒂说道：“嘿嘿，还得
我帮你吧。”

　　“别，别把它捅进去！”小玉紧张的抗议。

　　“嘿嘿。”金凯笑而不答，继续舔弄着小玉的敏感部位。双手还抓住了那两个
被写上黑色大字的乳房，揉捏着。

　　“啊……啊！哦……”小玉顺应着金凯的玩弄呻吟着，已经很兴奋的身体快速
向高潮进发。小穴也不断的痉挛收缩，随着小穴的一阵阵收缩，阴道口的小球也一
步步的向外走。小玉的淫叫声越来越大，她赶忙用手捂住嘴，避免淫荡的声音被办
公大厅里的人听到。

　　突然小玉身体猛的绷直，嘴里发出：“唔！”的一声，小玉达到了高潮。而阴
道也猛的收缩，“噗”的一声轻响，小球竟然被高度收缩的阴道挤了出来。

　　感觉到那个顽固的小球终于离开了自己的身体，小玉“呼”的松了一口气，瘫
软到了座位上。

　　当小玉小穴中塞着无封“回信”回到老板办公室后，刘总并没有再难为小玉，
只是和往常一样把小玉扒光塞到办公桌下面，为自己口交而已。

　　第七节　　淫贱比赛

　　转眼间，又过去了两天，一天下班刘总把小玉叫到办公室，向往常一样让小
玉把衣服脱掉，光溜溜的带出了办公室：“老于在停车场的汽车上等着你呢，现
在跑过去。我马上跟过去，如果我到了车子上，你还没有到，我就送给你一个终
身难忘的小惊喜。”

　　小玉自然不想知道那个所谓的惊喜是什么，看了看仍然不时有人走动的停车
场，为难的请求道：“刘总……能不能等一会儿……现在，还有很多人呢。”

　　刘总根本不理睬小玉的请求：“我数三下，如果你还没有消失在我的视野里
……”

　　小玉看到恳求没有希望，不再和刘总纠缠，飞快的消失在走廊的拐弯处。小
玉通过消防专用楼梯下到一楼中厅，但中厅里却不断有下班回家的同事走过，小
玉正在等待机会时，看到刘总从电梯里闲庭信步般走了出来。小玉知道不能再等
了，突然她看到楼道里的一个窗户竟然是直接开向停车场的。小玉心道：天无绝
人之路。也不顾不上自己就这样跳出办公大楼是否会被安保摄像机拍到，直接跳
了过去。

　　一来到停车场，小玉便看到了刘总那辆奔驰商务车停在停车场的正中央，而
此刻停车场上竟然一个人也没有，小玉立刻抓住这个机会飞快的跑到了汽车旁边，
拍打着车门，生怕不知道什么地方会冒出一个人来看到自己。

　　老于打开车窗：“母狗怎么这么没礼貌！主人还没有上车，你怎么能上来呢？”

　　“可是……”小玉正想说明理由，突然通过停车场入口处的转弯镜看到一群
人正要拐进停车场，而老于还在坏笑着等着看自己的好戏。

　　小玉知道自己又上当了，却没有任何办法，只得钻到了汽车底下想躲起来，
尽量把身体蜷缩在车轱辘后面，心里紧张的祈祷不要被别人看到我这个一丝不挂
的淫女。过了一会，刘总迈着四方步来到汽车旁边，看了看躲在车底下的小玉，
问道：“母狗，为什么不上车呢？”

　　小玉眼珠一转，已经明白了刘总的意思：“主人没有上车，母狗不敢上车的。”

　　“哦？我看你是想知道我给你的惊喜是什么吧？”

　　小玉虽然愤怒，却只得配合著刘总说道：“是的，小玉非常期待刘总的惊喜。”

　　此时，刘总已经打开车门，大笑着上了车：“哈哈哈，上来吧，母狗，让我
给你惊喜。”怕被别人发现的小玉迫不及待的钻进了车里，却发现汽车里除了刘
总和老于之外竟然还有一名司机。

　　那名司机小玉认识，人们都叫他李壮，是个粗鲁、下流却异常强壮的家夥，
曾经在军队侦察连服役，后来因为作风问题被开出了军籍，现在被刘总雇来给自
己开车加保镖。小玉一上车李壮贼光光的眼神就没有从小玉的身上离开过。

　　“阿壮，这妞不错吧。”刘总捏着小玉的乳房，对司机说道。

　　“恩，不错，刘哥好眼光。”李壮奉承着，也伸出手想捏小玉另一边的乳房，
小玉想躲，但李壮猛的一伸手，把小玉整个乳房都抓在了手里，吓得小玉一声尖
叫。

　　“阿壮，你先把她捆起来，我要给他个惊喜。把她下面碍眼的毛都剃掉。”
刘总竟然拿出了一个男人刮胡子用的剃须刀。

　　“不要！不要给我剃毛！我老公会发现的。”小玉慌忙挣扎着。但军人出身
的阿壮三下五除二就把小玉捆了起来。

　　小玉上半身被捆的结结实实，下半身小腿和大腿被捆到一起，膝盖中间被支
起了一根铁棍。她看着刘总把白乎乎的泡沫涂抹在自己耻骨上，拼命想把双腿合
起来，但一个弱女子的力量怎么能和铁棍相抗衡，小玉很快就被累的气喘吁吁了，
更何况老于的手指还一直在小玉的小穴中口挖。

　　“刘总，啊……求求您，不要剃我的毛，哦……我没办法向老公交代的。”
小玉祈求道。

　　刘总却依然漫不经心的进行着下面的步骤，逐渐把泡沫涂匀：“剃毛很舒服
的，闭上眼睛享受吧，这件事没有商量的余地。”小玉无奈，只得闭上了眼睛，
她不忍心看到自己的阴毛被刮去。

　　刘总拿起剃须刀，一点点仔细的刮着，小玉只感觉锋利的刀片轻轻抚摸着自
己的下体，断掉的毛发一点点震动着，带来一丝丝舒服的感觉。随着剃毛的经行，
一直被老于和司机挑逗的小玉竟然舒服的哼哼了起来：“嗯……哦……”

　　“哈哈，这婊子发情了！”

　　“刚刚还大喊着不要，现在竟然舒服的哼哼，真是太贱了！”突然，小玉下
身一凉，泡沫和阴毛残渣都被冲洗干净，紧接着自己的耻骨上就被拍了一下，刘
总道：“好了！刮完了，自己欣赏欣赏吧。”小玉睁开眼，只见自己精心梳理过
的柔顺阴毛已经不见了，自己的下阴已经变得洁白光滑，由于刚刚刮过，还带着
一丝粉红，煞是诱人。

　　“怎么样？喜欢吗？”

　　事到如今，说不喜欢又能怎么样呢？小玉回答道：“喜欢，谢谢楼总亲自为
贱奴剃毛。”

　　“哈哈哈，好！去了舞会要给我好好表现！”

　　夜总会很快就到了，刘总和老于把肉棒从小玉体内抽出来，穿好裤子，解开
捆绑小玉的绳子，丢给她几件衣服，说道：“跟我走。”小玉根本没有时间擦拭
流着精液的下阴，只得用麻木的手脚穿好衣服，快步跟了过去。小玉直接被带到
二楼包间，刘总和老于慢慢挑逗着小玉看一楼舞台上的表演，并不着急玩弄，好
像在等人一般。

　　果然过了一会儿，一个陌生的男人走了进来。刘总和老于起身迎来上去，小
玉也赶忙整理了一下衣服尽量不让来人看出自己的异常。

　　众人客套过后，刘总指着小玉对陌生男人说道：“赵哥，这就是我说的那个
妞，叫做小玉。骚的不行，今天特地给哥哥带来玩玩。”老于也添油加醋的说道：
“您别看她张的这么文静，其实是个比婊子还要贱上好几倍的母狗。”小玉没想
到刘总竟然把自己作为讨好别人的礼物，但被刘总和老于这样一说，对语言羞辱
极度敏感的小玉感觉自己的欲火又被调动了上来。

　　被称为赵哥的人好像不是很领情，冷冷的问道：“你说……她比婊子还贱？”

　　老于连忙答道：“当然，当然，您可以亲口问她。”

　　赵哥走到小玉面前，挑起她的嘴巴：“他们说你比婊子还贱，是真的吗？”

　　小玉虽然感到万分羞辱，却不敢反抗刘总、老于的意思，内心的欲望也被勾
引了起来：“是真的，我比婊子还贱。”

　　赵哥却不依不饶：“嘿嘿，你说自己比婊子贱你就比婊子贱吗？这要比一比
才知道！”

　　老于连忙叫了两个妓女过来：“赵哥说的对，让她们比一比就知道了。”小
玉慌了神，她怎么也不会想到自己竟然要和妓女比赛淫贱。

　　刘总没有给小玉惊诧的时间，表情严肃的说道：“你如果输了，我保证所有
认识你的人都会知道你的所有事情！”小玉连忙答道：“啊，不要，我不会输的。
请刘总放心。”

　　刘总从皮包里掏出一叠人民币摔到茶几上，对着进来的两个妓女说道：“这
是一万块钱，你们赢了就是你们的。你们要是输了的话，今天晚上接的所有客人
都不能要钱。”其中一个妓女是领班，知道刘总是这里的大主顾，不敢得罪，而
且奖励实在是诱人，便答应了下来。

　　老于献媚道：“赵哥，您说让她们怎么比啊？”

　　赵哥大手一挥：“你们跳个脱衣舞给我看看。”

　　小玉虽然小时候学过跳芭蕾舞，大学里还登台表演过，但脱衣舞从来没有跳
过。小玉正在发愁怎么跳的时候，两个妓女对赵哥说道：“老板，我们先跳吧。
我们跳完，您一定不想再看别人跳了。”小玉急忙闪到一旁，虽然赵哥可能会先
入为主的认为妓女跳得好，但小玉也不愿意自己先跳这种让人害羞的舞蹈。

    两个妓女用房间内的音响设备放出热辣的蹦迪音乐，两人随之起舞。她们彼
此抚摸着对方的身体，撕扯对方的衣物，一会儿热吻，一会儿对这男人们搔首弄
姿。两个人不断发出诱人的呻吟，一开始她们彼此把对方当作钢管跳钢管舞，后
来又好像两个正在做爱的男女舞动出淫秽的动作。

    小玉虽然觉得两人的动作不堪入目，但想到自己也要跳出这样的舞步，还是
强迫自己去看。两人的动作是那样的热辣粗犷，小玉不禁觉得自己的性欲被挑逗
了起来，特别是想到自己的目标竟然是跳出比这两人更淫荡的舞蹈来，她不禁更
加的兴奋。

    两人身上的衣物越来越少，不一会儿便只剩下两条小内裤了，她们却不把内
裤脱下来，而是不断的挑逗着众人。但她们的小聪明好像没有得逞，本来兴趣盎
然的赵哥，看到妓女的不断挑逗后，脸上慢慢露出了不满的表情。

    妓女都是察言观色的高手，看到自己的顾客不高兴了，急忙把内裤脱下来，
草草结束了这场舞蹈。

　　两人刚刚跳完，赵哥用手指指着小玉道：“该你了！”小玉虽然害羞却也不
敢怠慢，她深吸一口气，在音响上放出柴可夫斯基《天鹅湖》舞曲的序曲部分，
随着悠扬的音乐响起小玉仿佛回到了幽静的练舞房，四肢自然的伸展开，展现出
女性的优柔之美。

    音乐想起舒缓而伤感，充满了温柔的美和伤感，小玉的舞姿也缓慢深沉，上
衣缓缓的被脱下来，像一片飘零的叶子般掉落在地上。两个被乳罩托起的肉球缓
缓颤抖着，仿佛在诉说着舞者内心的悲伤与羞愧。小玉的眼神好像一潭深不见底
的湖水，里面包含了受人欺淩的苦涩，与饱受淩辱的痛苦。

    这正式小玉内心的写照，她被迫每天受人奸淫，现在被迫为众人跳脱衣舞，
心中的悲哀全用都舞蹈表现了出来。

    这独具特色的脱衣舞立刻引起了所有人的兴趣，连两个不断嘟囔着诋毁小玉
的妓女都目不转睛的顶着小玉的身躯认真观看。

    音乐慢慢变低、几近无声，小玉突然毫无先兆的脱下了短裙，出人意料的是
里面竟然没有内裤，依然湿润的小穴与有些红肿的后庭毫无掩饰的暴露在众人面
前。

    就在这一刹那，原本低沉的乐曲猛然拔高，小玉的动作也迅速改变，整个人
显得热情洋溢。脸上的表情变得欢乐与享受，小嘴更是微微张开，发出欢愉的呻
吟。美丽大大眼睛里不再是痛苦而是对于性爱的迷恋与渴望。

    这也是小玉真是的想法，虽然受人淩辱，但自己得到的快感也是无与伦比的。

    虽然被迫跳脱衣舞，但自己酷爱暴露的变态需求也得到了极大的满足。更何
况自己无论如何也不能输，想到这点，小玉更是拿出自己的看家本领，全身心的
投入到了舞蹈当中。

    小玉飞快的脱下胸罩，两个肉球随着舞蹈的动作而上下飞舞。堪比专业芭蕾
舞演员的身体不断做出各种高难度的动作，无比诱人，却不扭捏做作。小玉的把
腿左腿向后弯曲搭到自己的肩膀上，非但不在意小穴被众人看光，反而用右腿支
撑原地转起圈来，好像把自己的小穴展览给别人看一般。

    小玉躺倒在地板上，双腿伸到空中炫耀般的舞动着，浑圆的屁股随着双腿的
动作而颤动，水盈盈的小穴时隐时现，菊花则一直敞开着，好像要且男人们进入
一般。

    随着音乐的激昂舞蹈也达到了高潮，小玉的身躯好像天使一般在狭小的包间
中飞舞，但这只天使散发出来的却不是圣洁的光芒，而是使淫荡的气息布满整个
空间，让现场所有的人都情不自禁的性欲高涨起来。

    乐曲的最后也是舞蹈的终结，小玉蹲在地板上，用双脚尖支撑身体，两条腿
打开一百八十度，双手拉住自己的大阴唇，使阴道内景完全展露出来，腰挺的笔
直，头却卑微的低下。以一个极其标准的女奴问候主人的姿势结束了整套的舞蹈
动作。

　　“哈哈哈，不错，不错。果然非同一般啊。”赵哥高兴的拍着手说。

　　这时两个妓女却发难道：“我看她跳的就没有我们好。我们不认输，妓女要
比就要比做爱。”

　　此时赵哥的帐篷已经支的老高，正想着插进小玉的洞里呢，说道：“那再比
一场。老于你说怎么比？”

　　这是一个棘手的问题，在场的四个男人──赵哥、刘总、阿壮和老于自己都
想干小玉，这场比赛既不能得罪人，又要让小玉有的比。老于灵机一动，跑到门
外拉了两个男性服务生进来，说道：“两个妓女服侍两名服务生。小玉服侍我们
四个。首先让自己服侍的所有人都射出精液来的获胜。”

　　没等小玉抗议这明显不公平的比赛，两个妓女便把两个男服务生按倒在地叫
道：“没问题！马上开始吧。”

　　小玉知道抗议也没有用，只得急忙爬到赵哥脚下有些着急的说道：“赵哥，
请把您伟大的肉棒赏赐给我吧。”赵哥也不废话，一把将小玉推倒挺立的肉棒便
插了进去，抽插了起来。

　　“啊……好大……”小玉嘴里迎合著赵哥的动作呼喊，眼睛却瞄向另外的三
个人，她可没有信心，把这四个人一个接一个的榨出汁来，四个一起上才有胜利
的希望。最后小玉的目光不知为什么落在了阿壮身上。

    阿壮虽然粗鲁，却是个有心人，对小玉这样一个命运悲惨的女人竟然生出了
一丝好感。他知道，两个男服务生一定会听从两个妓女的指示尽快射精，这对小
玉很不利。

    但小玉也有有利条件：刘总对待小玉看似严厉，但实际上是很爱惜小玉的，
也会尽快射精。老于阴险狡诈，但小玉输掉这场比赛，对他来说没有任何好处，
还会让赵哥和刘总不高兴，他也会尽快射精。只有赵哥完全不会在意别人的想法，
任凭自己的欲望在小玉身上驰骋。

    阿壮有心帮助小玉，也深知自己持续力强，把手伸到裤裆里，慢慢打起手枪
来。

　　赵哥把小玉压在身下用力的顶着：“啊！这小穴真他妈紧啊！我要出来啦！”
小玉也奋力的扭动身体缩紧阴道，大声浪叫着：“啊！赵哥好威猛，小女奴受不
了了，您快射出来吧。把您滚烫的精液赏赐给我这个贱人吧。”赵哥腰奋力一挺，
把肉棒顶在小玉的最深处，发射了出去：“啊！都给你吧！”

　　“啊！好舒服！”小玉半真半假的叫着，趁赵哥射精全身发虚的时候，摆脱
他的控制，爬到了刘总脚下。

　　刘总不等小玉请求就把肉棒插到了小玉嘴里，同时招呼老于、阿壮道：“咱
们三个一起来操爆这个贱女人吧！”两人早已跃跃欲试，迫不及待的把自己的阳
具插到了小玉体内。

    旁边的两个妓女看到赵哥这么快就射了精，感到了压力，连忙更加努力的套
弄两名男服务生，可是两个在风月场里工作的男人竟然对妓女不再敏感了，虽然
把自己累的满头大汗，却依旧没有射出来。

　　刘总抱着小玉的脑袋喊道：“小玉，你个贱货。这小嘴越来越有味道啦！”

　　老于接茬道：“刘总说的太对啦，这骚女人越来越像婊子了。”

　　阿壮猛的一拍小玉浑圆的屁股吼道：“臭娘们！屁眼收紧，老子要把你的烂
屁股操爆。”

　　赵哥也在一旁说道：“太厉害啦！我的小兄弟又站起来了。我一会要狠狠的
再操他一炮。”

　　小玉听到这些语言的侮辱变得兴奋起来，喉咙、小穴、后庭又缩紧了几分。

　　“吼！我射了！高潮吧！”阿壮大吼一声，把浓厚、滚烫的精液射到了小玉
的身体深处。

　　“呜呜！”小玉感受着上等的精液，也达到了高潮。

　　与此同时刘总也在小玉的喉咙里放出了自己的精华：“我也出来啦！”老于
知道自己也该射了：“高潮时的阴道太他妈爽了！我也承受不住了！”

　　老于话音刚落，旁边的妓女急忙叫了出来：“射了！射了！我们这边先完成
的！”

　　赵哥站起身来，一锤定音的说道：“哈哈，小玉你果然比婊子还他妈贱。我
要再干你一炮。”

　　听到这话，小玉长长松了一口气：“谢谢赵哥夸奖。赵哥想怎么干我都可以。
啊……”话还没说完，便又被赵哥按在了地板上干了起来。

　　两个失败的妓女恨恨的离开了房间，留下四个男人和小玉疯狂的玩乐。
