星月天下（修真）
　　

　　
作者：LAES　　
授权代贴：ysqtj　　
2008/11/06发表于：风月大陆　　
　　
**********************************************************************
　　贱人大大已经答应给ＬＡＥＳ帐号了，这是我最后一次代贴他的文章，以后
就是作者自己贴了。另外我已经和ＬＡＥＳ合作准备参加本年度的征文了，请大
家拭目以待……
**********************************************************************
　　


　　　　　　　　　　　　　　　　第一章
　　
　　丹阳市繁华的商业街，高达四十九层，通体使用蓝色钢化玻璃作为装饰的帝
业大厦无疑是最为醒目的。

　　上午十点，一辆红色保时捷跑车缓缓驶到帝业大厦前，服务生赶紧跑上前去
拉开车门：“楚小姐好。”

　　一双裹在性感黑色网眼丝袜中的修长美腿跨出了跑车，黑色镶钻高跟鞋踏上
了大厦门前的红地毯。美腿的主人，二十一岁的帝业集团副秘书部副部长楚倩今
天身着一件昂贵的貂皮短大衣和黑色超短裙，染成金黄色的头发时髦地盘起，一
副大墨镜把俏丽的瓜子脸遮去了一大半，但娇艳欲滴的红唇依然让年轻的服务生
心神摇曳。

　　楚倩把车钥匙递给服务生，摇曳着婀娜的身段走进了专用电梯，十、二十、
三十……电梯上的液晶数字很快跳到了四十九，顶楼。但楚倩并没有走出电梯，
她熟练地在楼层按键上输入了一长串密码，电梯随即再次爬升，第五十层！

　　第五十层是帝业大厦的最高秘密之一，除去董事长罗天等几人以外，再没有
人知道。

　　电梯门打开了，面前是一间空旷的圆形房间，地上铺着厚厚的地毯，辉煌的
巨型水晶吊灯让装潢奢华的房间显得更加金碧辉煌。一个从外表判断不超过三十
岁的男子正坐在房间内的一张豪华沙发上。男子一头黑发，肤色白净，虽然颇为
英俊，但眼神中却带着一丝不可捉摸的神秘。他，正是帝业集团幕后首脑——罗
天。

　　罗天并没有看走进来的楚倩，只顾把玩着手中的一颗高尔夫球。在沙发前，
一名浑身一丝不挂的女人正四肢着地趴在地毯上，一双美目紧盯着罗天手中的小
球。

　　女人有一双水汪汪的大眼睛，皮肤白皙，透着无比的妖媚，乌黑柔顺的长发
扎在脑后，纤腰盈盈一握，胸前的傲人双乳和高翘的美臀却浑圆饱满，正是罗天
的私人秘书柳茵茵。平日总是一身职业套装的柳茵茵，现在却只在修长的颈项上
戴着一个黑色的皮质项圈，迷人的娇躯妖艳地裸露着。

　　罗天随手把高尔夫球丢了出去，柳茵茵发出一声快乐的鼻音，扭动纤腰快速
爬过去，努力张开樱桃小口含起高尔夫球，再爬到沙发前高高地扬起俏脸，媚目
含春，努力地摇晃着屁股，仿佛一只正在和主人嬉戏的宠物狗。

　　“好了，今天不玩啦，茵奴，还不和你们楚妹妹打个招呼。”

　　罗天从柳茵茵口中接过高尔夫球随手放在大班台上，像逗弄小狗一样摸了摸
柳茵茵的头，妖艳的裸女随即媚笑着爬向楚倩。

　　“主人真是好兴致。”

　　楚倩对如此淫荡的一幕见惯不惊，嘻嘻笑着摘下了墨镜，露出笑意莹然的美
目。

　　楚倩素有“商界美人”之称，虽然容貌比柳茵茵少了一丝妖媚，但却胜在娥
眉凤目，琼鼻樱唇，透着无限的纯洁俏丽。

　　楚倩一边说，一边解开了自己厚厚的貂皮大衣，罗天特别要求楚倩见到自己
时必需裸露出双乳和美穴。所以，这位俏丽的美人儿内里竟是一丝不挂，一对凝
脂白玉的浑圆乳房颤巍巍地裸露着。

　　她手不停息，又脱下了自己紧身超短裙和黑色蕾丝丁字裤，高挑的玉体上只
留下纤腰上的黑色吊袜带扣住直到大腿根部的网眼丝袜。雪白的肚皮下，精心修
剪成心型的阴毛和头发一样染成金黄色，两片嫣红的大阴唇之前，还悬坠着一枚
流光溢彩，拇指大小的玉色珍珠。

　　“瞧这颗灵虚珠，不知道有多少淫液滋润，才能这般光亮。”柳茵茵咯咯笑
着爬过来。虽然柳茵茵是罗天的私人秘书和宠物，很受罗天宠爱，但她知道，众
多女奴中，主人最喜爱的还是眼前这位高挑的俏丽美人。

　　于是，柳茵茵按照罗天规定的女奴之间的问候方式，跪坐在地毯上，双手扶
住楚倩的修长玉腿，吻向楚倩的美穴。她仰头伸出丁香小舌，先撩拨拇指大小的
玉色珍珠，珍珠是用细银链穿在楚倩的阴蒂之上的，柳茵茵将珍珠含入小口后，
红唇就贴上了楚倩散发着幽幽体香的美穴，轻轻吸吮起来。

　　楚倩伸手扶住柳茵茵的头颅，美目微闭，享受来自下体的销魂快感，轻哼着
回答：“嗯……柳姐姐又在取笑人家了，这是主人赐的饰品，光不光亮跟人家的
淫液有什么关系？”

　　行过吮礼，柳茵茵从楚倩胯下抬起头来，香舌舔了舔嘴角晶莹的淫液，笑着
说：“呵呵，怎么没有关系？这可是灵虚珠哦……越有淫液滋润就越光亮呢。”

　　“还不是主人的神枪，经常把倩奴干得欲仙欲死，淫液才那么多。”

　　楚倩害羞地辩解着，俯下身子，也和柳茵茵一样四肢着地爬到罗天面前，吻
了吻罗天脚上光亮的皮鞋。

　　“小妮子嘴巴越来越甜了。”罗天翘着二郎腿，右脚皮鞋戏虐地撩拨着美人
的下颚，“倩奴，你的星月内息也算过了筑基境界了。等倪月从加拿大回来，你
就向公司正式请假，开始修内丹吧。”

　　楚倩一听眉开眼笑立即插口道：“谢谢主人！蕾奴该修习哪一种内丹呢？我
看茵茵的媚魄玉进阶很快呢，蕾奴能不能也修习媚魄玉？”

　　“蕾妹妹，媚魄玉你练不了呢。主人，你说是不是？”

　　还没有等罗天开口，一个千娇百媚的声音就从圆厅一侧传了过来。一扇门开
启，一名美妇迈着优雅的步子走了出来。林蕾和柳茵茵一见美妇，齐声说：“楚
倩姐姐安好。”

　　名叫林蕾的美人儿从容貌看最多不超过二十七岁，但细腻柔滑的皮肤宛若婴
孩，美目秀鼻，玲珑的娇躯裹着一件紧贴肌肤的半透明薄纱旗袍，脚下是一双水
晶缎带高跟鞋，动静之间无不散发着令人折服的优雅和高贵。

　　旗袍胸前开着两个圆孔，一对耸入云天的硕乳骄傲地挺立着，乳球呈现完美
丰硕的梨形，之上点缀着两粒嫣红的蓓蕾。

　　楚倩和柳茵茵的乳房已经堪称丰硕，但与林蕾的极品巨乳比起来，无论从形
状、大小还是皮肤的嫩滑上仍然差了不止一筹。

　　林蕾带着迷人的微笑走到罗天身侧，斜坐在沙发左侧扶手上。在罗天的女奴
中，只有林蕾和倪月可以获得这样的特权。

　　“蕾姐姐，我为什么就不能修习媚魄玉呢？”楚倩忍不住追问。

　　林蕾说：“咱们星月门的内丹分奴魂玉、淫心玉和媚魄玉三种。媚魄玉虽然
进展最快，但要求媚性入心入魄，这里只有茵茵妹子最为适合。这种内丹就连我
也修习不了呢，不过，当年主人为我选择修习淫心玉，也只需短短十年就修成元
婴了。”

　　“那、那我该修习什么内丹？”楚倩见进展最快的媚魄玉与自己无缘，沮丧
地说。林蕾看了一眼带笑的罗天，却不开口。

　　“倩儿，你奴性天成，最为适合修习奴魂玉。”

　　罗天点燃一支雪茄，吐了一口烟圈，悠悠地说。

　　“啊？奴魂玉？最慢的一种呢！”楚倩皱起了眉头。

　　“修真之道哪有什么缓急？”罗天笑着说，“道法万种，殊途同归。奴魂玉
要修成元婴，是比其他两种内丹慢了一点，但元婴长成之后，成就却是最大。”

　　“是呀，媚儿也是奴魂玉的根骨呢。”林蕾咯咯笑着说。

　　“哦？林姐姐，媚儿她也要开始修内丹了？”柳茵茵好奇地问。

　　“那倒不是，上回你们月姐来了一趟日本，我顺便请她看了看，我女儿她的
确是奴魂玉的根骨。”林蕾解释说。

　　“对了，蕾奴，你这次从日本回来静修，效果怎么样？”罗天笑着探出手，
揉捏着林蕾滑腻而又弹性十足的右乳。

　　林蕾的眼角含春，蛇腰微微扭动，一边迎合着罗天的揉捏，一边妙声说：
“回主人，蕾奴这次静修挺顺利的，不仅元婴安稳，而且天润雪乳似乎又有进步
呢。”

　　“哦？让主人替你品一品。”

　　“蕾奴也正有此意呢。”林蕾双颊泛起一阵红潮，从沙发扶手上站起身来，
走到罗天面前，上身前探，双手捧起自己裸露在薄纱旗袍外的一对羊脂美乳送到
罗天嘴边，同时催动元婴，只见两颗嫣红的蓓蕾逐渐渗出了点点乳白色的琼浆。

　　“请主人品赏。”

　　罗天张嘴含住面前一颗乳头轻轻一吸，顿时，一股浓香甘甜、滑不留口的乳
汁便涌进了他的口腔。

　　“嗯，不错。乳汁甜而不腻，满口留香，蕾奴天润雪乳果然更进一层啊。”

　　在林蕾双乳各吸了几口，罗天咂咂嘴，满意地评价道。

　　“真香！要不怎么说蕾姐姐这对天润雪乳是罕见的修真上品呢！”看着林蕾
两颗还残留着点滴乳汁的蓓蕾，闻着充溢满室的幽幽乳香，一旁的柳茵茵和楚倩
眼中艳羡之色尽显。

　　“蕾奴也是机缘巧合，多亏了主人调教有方。”林蕾眼显得色，取出手绢轻
轻将乳头擦干。

　　十年前，林蕾淫心玉内丹圆满，顺利修成元婴，罗天见她根骨颇佳，便传她
星月门“雪乳神通”。没想到林蕾的体质极为适合修习“雪乳神通”，短短地十
年，天润雪乳就已有小成，一对梨乳不仅越来越硕大饱满，而且雪肤冰肌，揉捏
起来滑不留手又弹性极佳。

　　更妙的是，只需催动元婴，便可随时分泌出香滑的乳汁，修真者饮之大有裨
益，修真界曾有富豪开价百万换取林蕾一杯乳汁，遭到罗天拒绝。正是凭着这样
一对雪乳，林蕾才能与倪月一同跻身罗天众美奴之首。

　　三女正说着闲话，罗天突然看了看手上的腕表。

　　“唔……快到十一点了，都随我来，给你们看样东西。”

　　说着，罗天起身走进大厅角落一道紧闭的大门，那里是罗天专用的静修室，
如无允许，众女是绝对不准入内的。
　　



　　　　　　　　　　　　　　　　第二章
　　
　　“呀……这是什么呀？”最先走进静修室的楚倩第一个娇呼起来。

　　只见铺满塌塌米的静修室中央，摆放着一座古色古香、造型奇特，不知道用
什么金属铸成的青色器物。器物的核心是一座直径约两米、高约半米的刻纹莲花
台，四周围着八瓣莲花叶片。

　　每瓣叶片顶端都延伸出一根儿臂粗细的长臂，臂长约三米，呈弧形围绕在莲
花台周围，高高扬起。每根长臂的顶端，还各有一片青色的莲花叶。整座器物几
乎占据了静修室的一半以上。由于造型怪异，就连见多识广的林蕾都露出了惊疑
的神色。

　　“花费整整两年时间、近百万美元，这才找回本门的神器。”罗天伸手抚摸
着一根长臂周身的古朴花纹，继续说，“这，就是本门的八美莲花樽。”

　　“八美莲花樽？”柳茵茵好奇地问，“主人，这东西有什么用？”

　　罗天呵呵一笑，吟道：“煦风送暖催春意，八美莲台舞仙姿。八美莲花樽专
供本门合修之用。茵奴，你就先来试试。蕾奴、倩奴，你们也把衣服脱掉。”

　　说着，罗天用力拉动一根长臂。长臂装有机括，可以上下活动，被罗天拉到
顶端离地约一米高时，三女才发现，长臂顶端的莲瓣呈马鞍型，中央凹陷处有一
粗一细两根赤红色的花蕊。

　　“茵奴，跨上来。”

　　柳茵茵在罗天的命令下，好奇地跨上了莲瓣，其中一根粗如儿臂，长约半米
的花蕊顿时顶上了她的肉穴。另一根细短一些的，则刚好对准了她的菊门。

　　“含进去。”罗天命令道。

　　柳茵茵伸出纤纤玉手，先分开自己两片肥美的大阴唇，令粗长花蕊的顶端顶
入阴道，再伸手分开自己左右翘臀，将菊门对准细一些的花蕊。然后银牙一咬，
轻轻坐下，不多一会儿，两根花蕊便分别插入了柳茵茵的肉穴和菊门。

　　“哦……好粗好长，顶到茵奴肚子里去了。”柳茵茵被花蕊深深刺入，翘臀
紧紧贴在冰冷的金属莲瓣上，忍不住娇声呻吟起来。

　　罗天转头一看，楚倩身上本来就只剩下丝袜和吊袜带，而林蕾也仅穿了一袭
旗袍，此时两女早已脱得一丝不挂。于是他吩咐道：“蕾奴和倩奴，你们照着茵
奴的样子做。”

　　楚倩和林蕾虽然不知道八美莲花樽究竟有什么功效，但对罗天却是绝对服从
的。两女各自选择了一根长臂拉下，分开玉股骑了上去。

　　罗天见三女已经就位，这才脱下自己的衣服，走上中央莲台盘腿坐下。

　　“蕾奴催动元婴，茵奴发动内丹，倩奴还没内丹，就全力发动星月内息。”

　　三女依他的话开始运功，而罗天自己也催动了自身元婴。

　　不一会儿，莲花樽开始发出低沉的隆隆闷响，环绕莲花台的八瓣莲叶开始发
出幽幽青光。青光迅速蔓延到整座莲台和八根长臂，映得罗天和三女雪白的裸体
也蒙上了一层淡淡青光。

　　“调匀内息，全力放出你们的星月真气。”罗天一边说，一边发动了自身强
大的真气。只见青光幽幽的莲花座开始缓缓转动起来，而八条长臂也同时开始围
绕莲台反向转动。

　　“啊……动了，动了！”三女几乎是同时发出惊呼，原来，就在莲座转动的
同时，三女感觉到自己阴道和菊门内的花蕊也开始前后抽动起来。三条坚韧的皮
索从她们胯下的莲瓣底部弹了出来，绕过三女的大腿和悬空的小腿，然后骤然收
紧，将三女呈跪姿紧紧绑在了长臂顶端的莲瓣上。

　　下半身被捆住，而体内的花蕊由慢到快，一刻不停地抽送着，很快，三女便
徒劳地扭动着腰肢娇喘连连了，淫声浪语在静修室内此起彼伏。

　　三女之中，楚倩的修为最低，体质又最为敏感，身体随着长臂上下摆动，粗
长的花蕊还在她阴道和菊门内进进出出，很快便带出了大量粘稠的淫液。淫液在
莲瓣底部的凹陷处越积越多，然后沿着长臂缓缓流向罗天所在的莲花台，在长臂
上留下了一条细细的白色痕迹。

　　“好、好舒服，啊……主人、主人，这莲花樽在吸倩奴的花蜜呢……”等淫
液缓缓流到莲花台时，楚倩已是香汗淋漓，欲仙欲死，只觉得体内的花蕊疯狂地
刮磨着自己阴道和菊门中的嫩肉，刺激得自己不断泄出大股大股的淫液。

　　楚倩媚眼如丝，偷眼看了一下身旁的柳茵茵和林蕾，只见二女也和自己一样
面泛桃花，香汗淋淋，在悬空的莲瓣上不停扭动着，不断发出诱人的呻吟。二女
胯下的长臂上，也有细流一般的淫液流到莲花台。
　　


　　　　　　　　　　　　　　　（待续）