极度奸淫雨无尽的轮奸
仲凡,11岁大的男孩,被几个不良少年围着... 由于跟着母亲在经济上的压力 只好暂搬到房租较低廉的低级住宅区租房子,也因此转学从小就没有父亲的他,在母亲极力呵护下 个性虽对母亲极为乖巧,但是确属内向自闭 在学校是同学欺侮的对像,更是在租处附近不良少年们戏弄的目标

　　这天,仲凡在晚上回家的路上又被不良少年们消谴了 这几个不良少年是当区角头的弟弟与跟班 忽然其中一两个交头接语的讨论着 然后带头的差不多18岁多大家都叫他小哥的讲话了

　　「嘿!兄弟们,每天欺负这自闭儿招式就这两三招,会不会溺啊?」 「那不然老大你有什么好主意呀?」「我一直在想这自闭儿他妈,正点耶!大伙们想不想玩点刺激的啊?」 「啊我说老大你会不会啊?老女人有啥好玩地?」「ㄟ!老大说的那骚娘可看起来不但不老,还很Qㄋㄟ」 「喔!对对对!你没看过他妈你不知道,真的很不错!」「别说我老大当假的,平时都玩18,9岁的阿姐或阿妹仔,而且还要花钱..」 「哼!所以啰,今天老大让你们免费玩到什么叫做成熟的女人」

　　说完,大伙们凑着头听着带头的小哥分配与计划 然后又围过去跟仲凡说看在欺负他这么多次的份上 决定让他加入他们的帮派,并且免收入帮费和保护费等等的 但是希望他帮他们一件事..

　　仲凡头低低的疑惑问道..「我很高兴你们终于不再欺负我了..」 「可是..你们要带我妈妈去哪里?让我妈妈玩的很高兴?是玩什么??」 「哎呀~你还小不懂啦,我们会让你妈妈玩大人玩的游戏..」 「反正你照着我们分配的做,你妈妈会很舒服和高兴的啦..」

　　仲凡正在半信半疑愣住...其中一个20岁多大伙都叫他二哥的说了 「喂!你再?*** 睎t毛试试看,不要给脸不要脸!!」

　　仲凡勉强的点点头.... 大伙们就欢呼的叫「耶!干你娘啦~要去干林娘的啦」...

　　仲凡又嘟嘟嚷嚷的..「为什么又要骂我..我不是答应配合了吗?..」 其中一个17岁绰号阿荣的用力推了仲凡的头说 「你真的很白痴ㄟ,我们不是在骂你啦,是要干林娘啦..」

　　另一个17岁绰号黑胖的懒懒的说 「他是小孩子啦,听不懂啦,反正跟平常骂你不一样啦,小男孩~~!」

　　于是大伙5人进了二哥的车,而18岁绰号吉仔的用机车载仲凡 就这样往仲凡住处一汽车一机车的开去 仲凡跟母亲租处的门口是在巷子内,不是很宽,可容一部半的车行走

　　而仲凡的妈妈筱蓉此时正因为下班没多久,退去了白天在贸易公司的OL制服 换上了轻松的连身家居轻便连身裙,在租的小客厅中听着广拨的古典歌曲

　　此刻轻闭上双眼听着古典的旋律筱蓉 完全想也想不到一小时后她会碰上她一生最大的转变...!

　　听着乐声的旋律,让她断断续续的忆起年轻对浪漫的憧憬 不禁又想起年轻时误信那个男人,误以为寻着梦想中的白马王子 换来的是自己年轻时就早孕,换来的是自己成为未婚妈妈..

　　不过,那些都是红尘往事 如今的她,只想快快尽力的将仲凡抚养成人 年轻的傻,使她到现在为止,拒绝了身边相当多的追求者

　　是的,36D罩杯的丰乳以及25的细腰,再加上36的丰臀 以及她脸上因年少误信情爱的成熟感 使得这些条件酿成的女性韵味,让不少的男人都忍不住的追求着她

　　那些男人一个都没成功!!这是她这几年来不变的原则.. 可是,如此妩媚的身形与气质,将在一小时后 使她要步入人犮i夫的结局...

　　一切....就这样开始了....

　　(第一章 极尽奸淫计划) (第二段 淫计的序曲)

　　仲凡跟27岁的母亲筱蓉租在一楼,房东将一楼分隔装潢了三间套房出租 由于,仲凡是放学后到唯一真的对他友善的好友家一起写做业 所以,在回来路上被小哥这群少年仔碰上已是晚上9点半过后了

　　大伙将车停在门口,小哥问仲凡他母亲几点会去洗澡? 这也是计划中之一,因为仲凡跟母亲租的地方的浴室是一楼租户公用的 而仲凡探头望车窗外一楼的浴室灯是暗的

　　「喂!啊你刚刚不是说你妈都是快10点会去洗澡?」 仲凡望着车窗外一楼浴室暗暗的,摇摇头说还没 于是大伙便抽着烟聊着天并装着对仲凡以往他们的不对 仲凡还信以为真的跟小哥们聊起来了,以自闭的他来说今晚算是多话了

　　果然没多久浴室灯就亮了,小哥依原先计划叫黑胖进到租户走廊站着 以防待会有其它两间租户出来多管闲事 不过小哥这一伙在这一带蛮有名气,一般租户是看了就避远远,更别说管闲事了

　　然后要阿荣去浴室门口喊着「哈啰,里面是不是仲凡的妈妈ㄋㄟ?」 浴室里传出悦耳的女性声音「...嗯?...是啊...这...谁呢?请问...什么事?」

　　阿荣确定了里面是仲凡他的妈妈,便说「妳先别冲水,静下来听..」 于是跟黑胖打使了眼色,黑胖对外面车内的大伙打了手势 于是小哥看到手势便催促仲凡喊道「妈...妈....咳咳....」 「妈...快来救我啦....咳咳......呜.....」

　　筱蓉听到在浴室急着问...外面的先生,我孩子怎么了?? 阿荣声音冷冷的说,妳最好自己出来看看,快点,慢了就不好啦 在小哥的催促下,仲凡又持续喊着「妈....妈....妳在哪里...」 于是筱蓉将浴室门开了一缝探头担心的问「先生..我儿子怎么了?」

　　而阿荣见机不可失则伸手一手企图推开门一手伸进去抓了筱蓉的肩头说 「快啦,快出来救妳儿子...」「别再慢慢穿了,快啦,你儿子他..哎,快啦」

　　筱蓉被阿荣顺着肩头抓住了手臂外拉说着 「等...等一下...哎...好啦,我...」于是顺手抓条浴巾 因为右手被阿荣抓着外拉,没手可以用浴巾围赤裸的身体 就只用左手掌抓着浴巾盖在胸前,而浴巾下垂正好遮住两个乳头与阴部

　　阿荣看到筱蓉就这样跟着他出浴室 浴巾只遮住两乳头外的乳房部份,及刚好遮到阴部下那双白白的大腿 这样诱人的景像,使的阿荣看的便僵傻住了..

　　筱蓉低头害羞的催促「快呀,我儿子呢?」才使阿荣回神过来抓着她手往外走 跟着阿荣一出了大门,浴巾外诱人的身体线条映入小哥门的眼中 小哥大伙们顿时都傻住了看着筱蓉这诱人的身体线条

　　筱蓉也时间去想她这样的春光半泄,只是急急的问道儿子呢?仲凡呢? 而不愧为带头的小哥,快速的回神过来并大声说使大伙们回神 「你儿子在这呀,你来救救他吧」

　　因为小哥跟仲凡同坐后坐,仲凡夹中间 所以便同时用脚踢了前坐两个,与用手推了后坐的吉仔

　　大伙们便回神过来你一句我一句地 「喂!小姐!妳儿子一共欠我们好几杯酒」 「嘿!美女!妳儿子不喝我们不能让他下车啦」 「哈啰~那个女人!,我们只是要仲凡喝完这几杯欠我们的啦」

　　于是仲凡照小哥计划的装着「妈..这酒好苦喔...呜....」 「妈..他们说如果妳帮我喝也可以...呜...好不好....呜...」

　　仍拉着筱容的手的阿荣同时说「仲凡的妈..就帮仲凡喝完这两三杯就好了 就让我那些弟兄没话可说,妳帮他喝完然后我拉仲凡出来 因为我那些弟兄好像醉了,妳快快帮他喝完就结束啦~」

　　筱蓉看着哭求的儿子,还有感觉好像会帮她的阿荣 想说就一口气快快帮儿子喝完结束进屋,要不然一直这样只遮着浴巾站着不是办法

　　于是就点头问,酒杯呢?两三杯吗?便梢使力挣开了被阿荣抓的左手去接 于是小哥便将准备好的酒瓶倒酒入酒杯,那酒瓶内的酒是加料调过的

　　同时也推着仲凡出车子,让仲凡把酒杯如计划般的传给筱蓉 就看到筱蓉举起杯子先尝一口,觉的还能承受,然后一口气仰头沽噜噜的喝完 就这样,筱蓉自己想都想不到,她要开始漫长任这些淫魔人摆布的命运..

　　(第一章 极度奸淫计划) (第三段 漫长淫计之始)

　　大家又全都傻住静下来看这一幕 看着筱蓉仰头喝时,在浴巾下仰头挺胸的诱人线条...

　　一杯喝尽,快速冷静回神的小哥又再递出第二杯 就如此的,第三杯完又第四杯完后,筱蓉问道,还有吗?不是两三杯?

　　小哥笑的很开心说道,好吧,就算最后两杯吧?然后又递一杯 前座的二哥在筱蓉又举杯喝到一半时,对旁边的吉仔说「这种烈酒加特制春药,上次那个被我们操整晚的酒店美眉之前是灌她几杯?」 「二哥,我记得好像是...5杯多吧?」「那个美眉算是蛮能喝酒的不是吗?5杯就挂了喔?」 「二哥你怀疑ㄌㄟ...当然啦...如果不太能喝酒的话....」

　　仲凡站的较靠近前坐的二哥他们,听到了这段对话,急着问 「那如果不太会喝的话会怎样??我妈他不太会喝呀...!」

　　仲凡刚说完,筱蓉已将酒杯垂下并好像呛到了连续咳嗽.. 阿荣和黑胖则从后面轻拍与顺抚着筱蓉裸露的背,说着加油,只差两杯 然后小哥同时站出车门举起另一装满的酒杯说 「来,不要停,妳一定不太会喝,我教妳,喝这种酒要一口气..」

　　然后同时帮筱蓉灌下这一杯,由于倒的有点急 使得筱蓉最后两口又呛到咳呀咳的 由于浴巾只是靠右掌压着胸口垂下遮着三点 而筱蓉这样弯着腰咳呀咳的,使得下垂的浴巾离开了肚脐以下一些 下体阴毛从侧面看,尽览无疑!阿荣,黑皮小哥从侧面都看到乐的要命

　　小哥仍是迅速回神的轻扶着筱蓉的骄躯说 「我想妳还是先坐下来一下好了,休息一下,只差两杯了」 仲凡正想说「怎么老半天都是两杯时」,只讲了几个字就停住了 因为二哥用力伸手抓住他的手使眼色瞪他瞪的不敢说..

　　因为不太能喝酒的筱蓉一下连5杯,而且加了药 酒气上冲,所以觉的开始有一点点的不适说 「哎...慢...慢一点...我不能这样一直灌...还有两杯吗?」 大伙们互相护换了眼色,知道筱蓉开始有点脑子晕晕数不清多喝了这么多杯

　　筱蓉顺着小哥的扶持,坐进了车门还开着的车后坐,想说休息一下 因为她想只休息一下坐着,所以双脚仍放在出外,面对车外的坐着

　　而小哥刚刚在筱蓉刚刚还浴室在没出来前 先叫绰号番仔(也是18岁)骑车到巷口等暗号 这时小哥招手打暗号,番仔便快速的骑过来 并且如计划进行的停在车后按喇叭

　　小哥一面装着说对不起我们马上就把车开走,一面跟筱蓉说 「ㄟ!这巷子太窄,我们这样挡到后面的车了..」 「来,妳先坐进去,我们开出巷子绕一圈再回来..,来,妳的脚放进去..」 「哈啰....?我说妳的脚放进去...坐进去啦....」

　　筱蓉的反应开始有点慢,响应道..「什么..?喔.....」 好像才反应过来说道「不...这...这样不好啦...不要.....」

　　小哥于是又跟番仔打了个暗号,番仔又连按喇叭三声! 小哥说,妳看,妳是不是有点醉了?这样挡到后面机车通过了啦 筱蓉缓缓的说「我一点都没有醉...只是忽然喝的太急了嘛...」

　　小哥又跟一直在驾驶座的二哥使个眼色,于是二哥讲话了 「小姐,要不然一口气把剩下的两杯喝完,两杯而已..」 于是在一旁准备好的阿荣就把杯子又凑进筱蓉

　　筱蓉吸了一口气然后又硬着把这一杯咕噜噜的喝下去了... 然后又凑过去一杯,仲凡注意到原本加料的酒杯内,多了两颗很小的药丸 咕噜噜又是喝下去..不过筱蓉这次是分两次喝完..好像已不能一次喝了 而且,竟没注意到还多喝下去药丸子

　　仲凡又想讲话,又被二哥压住他的手加瞪他而不敢说出... 然后又是一杯凑过去..筱蓉竟然又喝下去.. 又凑过来一杯..可是这次筱蓉只喝了两口,就停下轻呼了两口气往后 身子往后靠住了倚背,并且微闭着眼还有微微娇喘着吐着气...

　　小哥轻喊着「ㄟ!....ㄟ!....妳还真的一口气连喝ㄌㄟ,这样不行...」 「妳这样待会酒气全上冲会醉的,吶~这是解酒丸子和解酒药水,都吃下去」

　　小哥就一面哄着,来~听话,妳现在一定不太舒服,来,吃下去... 筱蓉可能是头已开始晕晕地,竟然就乖乖的吃下去与喝下去

　　仲凡小声的问二哥,那...那些是什么?计划中没有要我妈吃这些药啊? 二哥冷冷的瞪着他「那些药会让女人头脑又晕又不清处还有全身无力等等..」「并且配着酒喝会更加速,由其是这牌子的烈酒,我们试了好多次了!」 仲凡不安的说「那..然后呢?这些在计划中都没有讲呀...」

　　于是黑胖此时就走过来拉着仲凡说 「来~小朋友,你静静的看」便拉着他退到大门前 仲凡此时乡当的担心,因为他已经开始觉的,事情并非他想的那么简单了..　

　　(第一章 极度奸淫计划开始的尾声) (第四段 淫计之大功初成)

　　阿荣又故意的拿了空杯给筱蓉说,喂!先帮忙拿着杯子 结果故意没等筱蓉接好就放开,于是杯子就掉下地上但没破 「哎哟...小姐,好在没破,要接好呀..」于是又将另一个空杯要递给她 「帮忙先拿一下接好啦,用双手啦...」

　　筱蓉一面说道歉一面用双手接,于是,浴巾便在完全没双手的抓住下滑了下去 大伙顿时全停住了,因为看到筱蓉丰满且白嫩的双乳尽现眼前..

　　小哥仍是老神在在地轻推着筱蓉说,来,往后靠着倚背修息一下吧 并且一面说,来,我帮妳把脚放进车去,我们先开出去绕一圈,别挡后面车的路

　　一面把筱蓉往后座中间推,并一面用膝盖压住浴巾的一角 使得筱蓉被往出里移动推进时 原本还盖在她坐姿阴部三脚带的浴巾,留在车们口座位处 结果变成全身都一丝不挂的移到后座中间了....

　　连小哥也都僵住了,就看到筱蓉全身赤裸着坐在后座中间 光滑白嫩的皮肤好像用手指压下就有水会泛出似的 白白丰满的双乳随着轻微的娇喘而上下起伏着小腹只略带一点点的肉感与诱人的腰,看不太出来是生过一胎 饱满圆滑的臀部,使的坐姿下连带着一双白嫩嫩的大腿,构成撩人的体态..

　　就这样大伙们愣了近半分钟,而筱蓉才发出缓缓的声音说 「我的...我...我的浴巾.....呢......哎......」 于是双手缓缓移到双乳与阴部想挡着...

　　小哥使个眼色于是照着辈份小哥与阿荣都左右门的钻进后座并说 「来~我们先出去绕一圈,别挡后面出的路」「而且,妳现在这样子要放松,要不然酒气冲上来会醉倒的喔,来,双手放开放松」 一面关起门一面跟阿荣一左一右的轻拉开她挡胸和阴部的双手.. 并探头出来跟黑胖和番仔说顺着河堤下去老地方见

　　番仔一面叫黑胖上机车一面说,是不是那河堤空地左转到山脚的那废工厂? 二哥比了个正确手势变开车走了,而小哥从后车窗丢出浴巾到仲凡前

　　仲凡傻傻的就看车越离越远到巷尽头转出不见 而番仔跟黑胖在机出上临走前仲凡交待.. 「喂!小子!以后你谁欺负你跟我们讲,你今天表现很好」「我刚刚打手机叫一个很会玩的哥们来陪你,你想睡就睡,想玩啥就跟他说声」 「反正那个女人今晚不会回来了,啊你不要担心乱报警ㄚ」

　　仲凡有点不安的说「那个女人...?...那个女人...是我妈....」「喔!对!那个女人..说错啦,是你妈啦...她今晚不会回来啦...」 番仔帮忙补一句「不只是今晚,明晚也是....」黑胖更笑出来「她好一阵子不会回来啦,反正你有问题就找我哥们,他快到了」「反正那个女人...我们会好好照顾她的,你不要担心就乱跟别人讲!懂吗?」

　　此时,后面又另一台机车开了过来并排,黑胖回身凑头小声交待了好几句 然后那骑士点头后,黑胖跟番仔就说,这交?*** A啦,别亏待这小子,但要监督好!

　　然后就骑走了..仲帆看着黑胖与番仔的背影越离越远 并喃喃自语的道「你们说的那个女人..是我妈妈..是我妈妈...」

　　(第二章 极度奸淫之始) (第一段 车之前戏)

　　车子正往罕为人烟的河堤道路驶去 坐在后坐中间的筱蓉,左手右手分别被小哥和阿荣抓着, 筱蓉赤裸的身体,被大伙全部看的透透彻彻..

　　随着车子的震动,筱蓉白嫩丰满的双乳上下抖动着,极为诱人 脓纤合度刚好的腰际与小腹,加上细微娇喘,极为煽情白白圆滚滚的臀部,配合上仍双双靠紧的大腿,以及阴毛的三角带 形成的成熟女性裸体散发出来的韵味,另男性看了血脉喷张使的车厢内大伙们静了好一会都看傻眼了..

　　随着筱蓉刚刚吞下喝下多种强力的强奸药片与烈酒的加速催化 全身的无力感,与脑际的混沌感,以及身体各处的敏感度都迅速加温 这使的还有一丝清醒的筱蓉,有些紧张与羞怯..

　　「放松...放松嘛...妳还是微微在用力哟」小哥笑笑的说 从一开始抓着她右手就看傻的阿荣也讲话了「听小哥的话呀..听话..放松」

　　筱蓉好不容意才挤出几个字「....嗯?....小哥...?是谁....?」 这时前座一直静静看着她裸体的吉仔也笑笑的开口了 「美女呀,抓妳左手的就是小哥啊,是我们的老大」 「抓妳右手的是阿荣....ㄟ!我帮妳介绍啊妳要叫他们呀,有礼貌呀

　　筱蓉可能是因为药性的慢慢发作, 所以缓缓的偏头向左,两眼有些迷蒙的望着小哥 而小哥也将头贴近筱蓉泛红的脸颊,吉仔声调提高「叫ㄚ,他是小哥」

　　「..唔.....小哥...小哥..」筱蓉迷蒙的表情念着 「嗯...乖..」小哥的脸本来就已贴的很近 听筱蓉这样的表情唤着他,就顺势贴上嘴对嘴的亲吻起来 并伸出另一手托着筱蓉的脸颊不让她偏头躲避

　　而筱蓉可能是药性开始越发越烈,也跟本没使什么劲要偏头逃避 就这样小哥开始更放肆的吻着,将舌头申入她口中搅着

　　忽然间筱蓉才又稍回神过来想偏头躲避,而小哥也淫笑的让她偏头过去 而才一偏头向另一边,阿荣的脸也贴过来说「呵~我叫阿荣」 然后也等不及直接对嘴上去热吻筱蓉,并同样另一手强托着她脸

　　筱蓉一开始有些微微扭动,然后又忽然间全身放松的让他又吻又搅舌 而小哥此时已伸手慢慢在她光滑的小腹上来回的滑动 忽然间往上移到筱蓉那丰满的左乳,慢慢的捏柔着

　　接着又转为用指挑逗着她的左乳头 筱蓉此时光裸的身躯如处电般的震了一下,并又开始微力挣脱 小哥摇摇头说「小姐呀,妳这样不行啦,还是没有放松啦...」 「可是..唔...唔...不要摸那边....唔.....」筱蓉羞怯的念着

　　阿荣又把她的脸压回来向他这一边,说到「妳不要管小哥,放松就是了...唔」 然后又继续的热吻着她,小哥则是持续的玩弄她的左乳和奶头 然后又忽然换右乳来回慢慢的挑弄

　　筱蓉全身一直微微的抖动着发出唔..唔的声音,并全身开始发烫.. 「妳还是没放松啦,放松随他们去...放松呀」吉仔淫笑的在前座起哄 小哥一面玩弄着她的双乳一面跟吉仔使了眼色 吉仔便从前座置物箱取出麻绳交给小哥

　　「小姐哟~妳的乳头好像超敏感的,结果我再怎么抓着你手妳还是会缩胸..」 「所以,要这样...」然后就要阿荣帮忙着把筱荣双手绕到背后以手臂弯处以下重迭的方式 让左手掌抓到右手臂弯处及右手掌抓到左手臂弯处的绑法 将筱蓉双手后绑于背后,筱蓉被这样绑着胸部就相当的向前挺出了

　　于是小哥与阿荣两人就可以用双手一人玩弄她一边的乳房了 两人齐全力挑逗着她的两个乳头,听到筱蓉的叫声加高了许多 唔....唔....啊.....啊........整车都是筱蓉的娇喘声

　　小哥淫淫笑着说「妳的乳头就这样敏感....那下面不就....」 阿荣也接个﹛uㄟ!妳是很少被男人摸吗?怎么这样敏感??」 吉仔更是淫淫笑的开西的问「呵..妳除了被仲凡他爸搞过还有被谁搞过ㄋㄟ?」

　　「唔...啊....没有....就只有....他....啊....」筱蓉结巴的答「嘿哟~难怪这么敏感....那他有常跟妳做爱吗?」小哥问着 「啊..啊...没有..没有..唔..停止..求你们」筱蓉念着「厚!仲凡他爸是猪喔,摆这样美人在家不常做爱..浪费!!」二哥插话

　　筱蓉的两个乳头已尖挺,并浑身发烫... 「啊!对了!到现在只知道妳是仲凡他娘,妳名子叫做什么?」阿荣问道 「唔....我....我..叫...筱蓉.....啊....停止.....拜拖...」

　　他们哪可能会停,更是加上舌吻乳头使的筱蓉浑身抖的更利害... 「什么?叫筱蓉ㄚ?好听...我们以后都叫妳蓉好啰」

　　小哥一面说着一面伸手向下想扳开她紧靠的双腿 同时示意着阿荣也扳开他那一边的左腿 「来...脚张开...听话....」小哥在筱蓉耳边哄着说着

　　而筱蓉一面啊啊的淫叫一面嘟嚷着「不要啦..会被儿子看到...啊...」 小哥摇头笑着「你儿子?在哪??蓉啊~~妳脑袋不清啦,哈哈」 「啊...啊...我...?我儿子呢..?我现在在哪....?啊....」

　　阿荣一面慢慢扳开她左大腿一面问说「对了!妳还记得你几岁吗?」 结果筱蓉只瞇着双眼不停的啊啊的叫...好像没听到...

　　「喂!蓉啊,妳30了吗?」小哥问着 「啊...啊...没有....2...27....27岁....唔....不要再弄乳头了」「27岁??....妳记错了吧?仲凡不都10岁11岁多了??」二哥又开口了 「妳不会是...16,7岁就生了仲凡吧?」小哥忽然停止玩弄问道「嗯....唔.....是...是的....15岁就怀孕了....」筱蓉满脸羞容的说 「那仲凡他爸ㄌㄟ??」小哥也一面扳开她右大腿同时问道「唔...他....让我怀孕后就不见了....唔....」

　　此时,小哥与阿荣一左一右的扳开她的大腿,阴毛及阴唇尽现大伙们眼前.. 这样的姿势,对男性是极度的诱惑,大伙们顿时又全呆住了,傻傻的看着

　　这样维持了近半分钟,筱蓉才稍反应过来轻微的纽动并念着 「唔..这..这样...好丢脸.....唔........」 她想申手挡可是双手被绑于背后,想靠紧双腿可是被两人扳住大腿..

　　小哥又说着「ㄟ!蓉哟,放松嘛...放松让酒气慢慢退去呀」 但是看到筱蓉这样微微挪动着,阿荣已忍不住伸手过去摸向阴部一手玩弄着她的左乳,一手缓缓的翻弄她的外阴唇 并举起脚勾住卡住她的左大腿, 小哥则攻右边,也是一脚卡住她的右大腿,一手弄她的右乳.. 一手抓着她的下巴扳着可让他热吻,筱蓉就这样的姿势被玩弄着 「唔..唔..啊..啊..我......受不了了....」筱蓉一面被吻着一面念着

　　阿吉看的过瘾并说道「就是这样啦,忍一下啦,让妳放松嘛...哈..」 阿荣的右手翻开了她外阴唇并向内阴唇翻弄 同时同一只手掌的母指,轻轻磨擦着筱蓉阴唇上方的阴核..

　　此时,忽然就看到筱蓉满脸和耳垂充红并快速娇喘着 「啊...啊...唔唔....停.....喔....」筱容的音量加大许多呻吟着 就这样一面被玩弄着吻着并念着「我..唔...想回家...啊....不要...」 小哥和阿荣不理会的加速着保持玩弄

　　持续了好几分钟后忽然间见到筱蓉全身抽动了几下 然后便又全身突然松驰无力的偏头软下去了 阿荣笑的极淫说着「老大,现在开始,这女的药效完全发挥啦!」 「不会吧,这女的刚刚好像高潮了耶...」吉仔问着

　　阿荣举起手望着说「你们看,是流出许多淫水,可是...不像高潮般射出哩」 小哥也说「你们到底是给她吃了几种药ㄚ?反应怪怪地...」 就看到筱蓉虽全身软趴趴的晕过去 但光溜溜的身子仍不时的忽然微微震动着　

　　第二章 极度奸淫之始) (第二段 淫之前奏)

　　此时车子已在人烟较少的河堤旁道路上飞驰着 吉仔也早已按耐不住的爬到后座,在筱蓉被掰开开的两脚间蹲下 正好近看被阿荣玩弄的阴唇

　　同时也拿出准备好的女性性爱电动按摩棒 然后阿荣与小哥便专心的一人玩弄一乳,阴部交给吉仔

　　吉仔先是打开电弄按摩棒的电源,按下震动功能 然后将急速震动的尖端部份压下筱蓉的阴核刺激她 原本就被药效发作使的全身更敏感的筱蓉 此时她的裸体如被电极般的震了一下 然后身体有气无力的扭动着想挣拖

　　可是双腿一直被对折起并开开的放在倚上 又被两人一左一右的扳住与卡住 再加上手又被绑于背后,以及多种药物的发效 如此跟本没办法挣脱,完全让他们任意的玩弄 并一面反射性的念着「喔...唔...唔...啊....不要....这样子..啊...」

　　而因原本双手绑身后的绑法是,让她双掌抓到另一手的手臂式的绑法榜于背后 所以更另胸部不得不向前挺出 而挺出双乳的乳头更是这样向前挺毫无防御的让两人尽情的手和舌挑弄着 使的原本乳头就很敏感的筱容更是火上加油般的被挑弄着

　　「啊啊啊.....唔....唔....啊啊啊.....」筱蓉失神般的叫着 就这样如此般的被三人尽情的刺激着 而光溜溜的身体不停的颤动着...「啊啊啊....啊...唔...唔....啊啊」

　　就这样的持续了好几钟,吉仔忽然停下关上按摩棒震动功能说 「ㄟ!你们看,这女的阴部已经很湿了耶」 阿荣递给了吉仔一条膏药说「那让她更湿,用这个抹在棒子上面」

　　吉仔一面将膏药挤出抹在按摩棒前头一面说 「这是不是上次强奸那个美眉时的那个什么的,可是让阴道加倍高潮的?」 阿荣淫笑的说「是啦,就是这个,可以让这女的阴道更敏感和湿的透澈!」 就看到吉仔将按摩棒前端抹着满满的膏药,准备要插入筱蓉的阴道

　　此时小哥说「ㄟ..停一下!上次那个女的被你们这样弄......」 「结果后来接连着高潮过头的样子,不是搞到最后出事了吗?」 「喔!老大你说之前那个酒店妹喔?」二哥一面开车一面说着

　　吉仔好奇的问「那次我不在...结果后来呢?」 阿荣说着「后来那妹仔好像醒不过来,一直语无轮次歇斯底里的...」 小哥问「对喔!那个女的你们后来怎么处理?」 二哥答道「现在在精神病院受治疗,哈...真是被你们搞到发疯啦」

　　小哥问道「那个妹事后变这样啊?哇ㄌㄟ..那你们有没有把事处理好啊?」 二哥若无其事的说着「那女的也疯了不能指证我们,而且又是酒店妹..」 「而且又是自己人开的场子..老大,我们办事你放心,专心爽你的就对啦」

　　小哥冷冷的笑「嗯!反正酒店妹被玩到出事的,那女的又不是第一个,嘿」 阿荣破不及待的问着「老大,那现在这一个..还要让她回去吗?」二哥抢着回答「当然是不给她回去啦,操到翻啦,对不对?老大!哈哈」 小哥撑起大姆指说「不愧是二当家,知道我要说啥!对啦!」「有事我罩着,那个仲凡自闭儿要没娘啦,大伙们玩的尽兴呀,哈哈」

　　已经意识不太清处的筱蓉,仍全身微微颤动的瘫坐着 有点像说梦话般担心的问「..你们..在说什么..唔...我刚刚没注意听...」 「能不能再....再说一次.....唔....」

　　小哥笑嘻嘻的说「小姐~要帮妳把酒气散快点...妳全身放松就对啦」 「喔...」筱蓉已经被药效的完全发作,失去对事的逻辑判断竟然真的放松全身剩下的一点力气保持被两人抓着扳着的姿势.. 小哥又说着「我们要像刚刚那样玩着妳的身体,可是妳要放松哟..」「会让妳很舒服的,反正你不要管我们怎么弄,要听话哟..」

　　已被药效使得意识不清筱蓉,脸羞涩的微微点点头.... 小哥要二哥先转入路旁的小路转入,指示到前面转角的货柜废置场 并打手机给黑胖与番仔他们,说地点临时换到这废置场

　　因为晚点要带这女的到南部从这转路切上高速公路较方便 车子在颠簸的石子路上转入了废置场,往废置的货柜群中开去 停了下来,在这被荒芜的郊区包围着的货柜废置场 筱蓉开始了她漫长被轮暴轮奸的命运.............　

　　(第二章 极度奸淫) (第三段 淫之开始)

　　二哥将车停在废置场中后,大伙四人皆迫不及待的脱去外裤与内裤 筱蓉仍在车内因药效的发作瘫在坐倚上,意识不太清处的骄喘着

　　于是二哥到后座将筱蓉赤裸的娇躯抱起 让她面向前面的放在自己打开两腿中间,如此般搂着筱蓉坐在她的身后 并两手向前绕到筱蓉两大腿到膝盖下方,捞住并向后举起 于是筱蓉的身子便软绵绵无力的向后靠着二哥 并且两腿被二哥上述般的动作扳的开开的向前座裸露着

　　而原本就在筱蓉开开的两腿间的吉仔 此时更兴奋的准备要用那只抹满春药膏的按摩棒对待筱蓉的阴部 至于阿荣与小哥则仍是一左一右的,一面玩弄她的双乳和轮着亲吻着嘴 就这样筱蓉被这四个少年仔在后座被包围着开始了被轮奸轮暴的命运

　　吉仔又再度开始翻弄挑逗着她的阴唇和阴核 而上半身双乳和嘴则是阿荣和小哥一左一右尽情玩弄 原本就很敏感的身体加上多种药效和烈酒的催化 使的筱蓉赤裸的身驱再度开始颤动着

　　被两人一左一右搓柔而变形的乳房,以及被阿荣玩弄到外翻的阴唇 配上筱蓉因药效而迷蒙的神情,此景让大伙们脱光的下体皆硬挺起来筱蓉此时的呻吟声比刚才的娇喘大声了许多 「啊....啊...啊.....唔...唔....这....啊...停止...啊....」*

　　筱蓉一面呻吟着一面有气无力的问 「啊....啊....嗯?..这...这是哪儿?....这...不要这样...对我...」 小哥一面玩弄一面答「呵呵..别担心,我们只是想让妳酒气散快点呀,舒服吗?」

　　在药力的催化下,已失去清醒头脑与逻辑的筱蓉竟然应着答着 「啊...啊...可是...这样子的方式...好丢脸....啊....」 小哥笑的说「这样方式...?喔!哈哈...妳怕被别人看到喔?还是妳儿子看到?」

　　一面呻吟的筱蓉说着「啊..啊...这样子...不能被仲凡...看到...啊....」 「唔....我的浴巾呢....?啊....这样还要 ...多久....啊啊....」 小哥继续笑着说「蓉呀,妳放心啊..妳儿子跟别人都不会来这边的..」「在这废置场..除了我们,妳这光溜溜的样子不会被别人看到的啊」

　　大伙你一句我一句的哄着,筱蓉竟然又继续的让大伙尽情的玩弄 阿荣一面笑的邪恶,一面跟大伙说「你们看吧,这药不错吧?这女的脑子全乱啦」 一直从后方抱坐着抓着筱蓉双腿的二哥笑笑的说 「老大,交?*** A去掰,你现在乱掰什么理由,这女的都接受,很好哄的」

　　全身更是发烫的筱蓉嘟嚷的说「你..你们...在说什么?啊...这是哪...」 小哥哄着说「蓉阿~~别担心,这是货柜废置场.. 让妳在这散散酒气..你才会舒服些..妳又忘啦?」 筱蓉语无轮次的答「可是...啊...啊...可是,这样好丢脸喔....啊...」

　　小哥一面吻着筱蓉一面说「别担心..这么晚了没什么人会来这废置场的..」 「所以妳别担心会丢脸,因为没人会知道妳在这边的..」

　　此时,吉仔发现筱蓉阴唇内已湿透了,便忽然把按摩棒噗啾一声的插进阴道 筱蓉全身像被电到一下的,抖震了一两下并受不了的叫起来 「啊..啊~~~啊....!我...受不了..了...啊.....我想回家...」

　　吉仔更是按下选择旋转的按钮,使的筱蓉受不了的开始想使劲挣脱 可是手被反绑,腿被二哥扳得开开,再加上全身的失力感 所以跟本是别想挣脱了,于是吉仔更是按下转速更快的纽 「啊.....啊...不要...啊....我想回家啦...啊...」

　　吉仔更是把转速切到最大最快,筱蓉全身如快崩溃的颤动着叫着 吉仔看的兴奋,更是将按摩棒快速的抽送 如此再加上极高的转速,与快速使劲的抽送在筱蓉阴道内 使得筱蓉药力和酒气全冲上脑,失神般忘我的被尽情玩弄

　　又加上按摩棒原本涂满的激情药膏的刺激 结果就在这样持续被四人尽情玩弄个几分钟后 筱蓉果然崩溃的从按摩棒与阴唇的接口处流出了大量的淫液

　　并且全身开始茎峦,由其是小腹到阴道部位 更是抽动式的茎峦着,此时小哥快速的阻挡了大伙的玩弄 然后将按模棒缓缓抽出,结果在抽出同时 看到大量淫水从阴道口不断的淌出来..

　　「喂!大家先停一下,要不然这女的还没干到就出事的话就没的玩啦」 「哇靠...这女的好像真的很少被操ㄋㄟ,才这样就受不了啦?」 「会不会啊,这样棒的身才竟然很少被操..太棒了...今晚有的爽啦」

　　小哥此时笑笑的跟大伙说「是很爽,不过不能操过头,要不然就没的玩了... 又加一句「阿荣,而且你刚刚说错了,不光是今晚,是明晚后晚大后晚..」二哥笑的开心「管他几晚,反正这女的是别想回去啦..哈哈..啊到底啥时该我啦?!」 大伙们一起笑的邪恶,笑的淫荡而筱蓉仍失了神般的在微微的茎峦着...　

　　(第二章 极度奸淫) (第四段 第一波的轮奸)

　　筱蓉微微茎峦着,而二哥仍从后方保持扳开着她的两腿 大伙们望着筱蓉断断续续抽蓄的小腹,并从阴唇内缓缓淌出淫液 两眼迷蒙无神的涣散着,傻傻的眼神不知道是在看哪边

　　阿荣贼贼的笑着说「老大,你看..我找的药不错吧...」 「你看这女的已经完全不行了..她现在跟本无法思考啦..哈哈」

　　小哥好奇的问「嗯..不过..这样子待会搞起来会不会像死鱼般的?」 吉仔笑的开心说「不会啦,三哥阿荣的药从来都是一流的呀..」 又继续解释「就是虽然被药迷昏,但是,该有的反应都有啦,而且还更hightㄋㄟ」

　　二哥忍不住的说「讲那么多,实际弄?*** A看就知道啦,来~~女人,让妳爽到翻啦」 说着便放开扳开筱蓉双腿的双手,并撑起她的身体转过来面对自己

　　小哥笑嘻嘻的说「好啦,二当家,让你先上啦,老三,来~~帮着撑开她双腿..」 说着同时跟阿荣一左一右的拉开转身面对二哥跪坐的筱蓉 使得筱蓉变成两腿开开跨坐在二哥大腿上

　　而小哥和阿荣便左右扶着筱蓉的双肩 以及此时变成在筱蓉背后的吉仔则是双手抓着她的腰 然后三人顺势慢慢压下,使的二哥坚挺的老二向上插入筱蓉湿润的阴道

　　粗大且硬挺到极点的阳具只插入了一半,筱蓉便轻声嚷着 「啊...啊...这....不行...喔....不要啦.....」

　　二哥淫笑的说「嘿!这女的阴道还有点紧ㄋㄟ,真不像生过一胎的女人..哈」 于是以伸出双手抓着筱蓉较上方的腰际,配合着压下 接着就看到二哥的阳具慢慢的全插入了筱蓉的阴道里了

　　就听到筱蓉呻吟着「哎..啊...啊...」并全身又开始微微颤动着 此时,听到机车的声音靠近过来,原来是黑胖跟番仔到了 黑胖喊着「老大,这货柜废置场还真是个好地方呀... 「被层层的废置货柜围住...喔喔!那个女人在那边..哈哈,二哥先上啦」

　　小哥一面将后座半开的门啦全开,并喊着「番仔,把机车大灯照过来!!」 番仔一面骑到车门旁,一面照着坐在二哥腿上被干着的筱蓉 兴奋的喊着「哇哇!!真的超正地,这真的是那个自闭儿他娘吗?」

　　在机车的大灯照下,筱蓉圆嫩细白的屁股正被二哥干的啪啪的震动着 而上身因双手被反绑而向前挺的双乳,也随着被干而上下震荡着 番仔继续兴奋说着「哗!白白大大奶子..那白白肉肉的屁股...靠!太棒啦」

　　黑胖说着「我说的没错吧?这才叫女人,之前我们玩的都只算是女孩,是不?老大?」 小哥笑嘻嘻的点头说「哈哈..是啦...」 随着二哥上下插着越快速,筱蓉叫的越大声,并全身颤抖的越急 黑胖与番仔观靠近看着的围奸景像

　　就看到筱蓉屁股下两片阴唇紧紧包着二哥粗大的老二 此时黑胖叫着「喔喔!老大,太棒了!干这女的不用带套啦!」 小哥嘿嘿的笑「嗯!每次大伙们去开女人,都不敢不带... 「可是这女的可以放心不带啦,这种良家妇女都蛮干净的啦,z哈哈」

　　阿荣笑的更邪「这女的一直被我们轮射在她洞里的话...」 「不知道最后怀孕生出来的小杂种会像谁...哈哈,真好玩」

　　小哥忽然较小声的说「这女的不可能怀孕,因为必须要每天给她吞避孕药」 「我这么打算的,等我们好好的玩她一阵子玩够了.....」 「然后再给散哥他们去拍A片卖些钱..最后再卖给萧仔他们去卖淫去..」 「这样子我们才能玩也玩够本,赚也赚够本啦..哈哈」

　　黑胖忽然担心的问道「那...那...仲凡那小子呢?」 小哥冷冷的说「烦人的小子,交待下去把那小子宰了丢到大海去!」 大家听了傻傻的望着二哥呆住了....

　　只有不停的在干着筱蓉的二哥没傻住,仍啪啪的不停的干着 二哥一面干着一面说「你们别听老大胡扯,这女的是要好好的搞啦...喔..」 「嗯...嗯...但是搞归搞,不会弄出人命啦!老大,别发神经吓他们啦!!」

　　小哥又变成笑脸「臭二当家!你再不快点干完该我,我就继续发神经啦」 二哥说着「好呀~~加速~~~冲呀~~」然后卯起来顶着冲着筱蓉的阴道

　　药效已经完全发作的筱蓉,两眼无神的坐在二哥腿上被干着 哎..哎...啊....啊....不停的叫着 小哥为了让二哥快点射精结束,要大伙围着帮忙抓着筱蓉上下加劲的被二哥干着

　　二哥一面干着一面叫着「喂!你们轻一点啦,我顶到她的子宫壁了啦!」 大伙更是加劲加速的抓着筱蓉的屁股和腰,快速上下动着 啊啊啊....啊...啊....筱蓉随着叫声又进入了半崩溃的状态下

　　「太过隐啦!这女的阴道紧紧的,又可以放心的不带套子...喔...爽死啦」 二哥一面兴奋的叫着一面双手抱紧筱蓉的双臀,用最快速的抽动着 啊啊啊啊....啊啊啊啊....筱蓉的叫声更加大许多

　　小哥觉得她的叫声有些过大,于是便扳着她脸转向小哥自己热吻着 就这样子,筱蓉的阴道被二哥狂干着 筱蓉的双乳被吉仔与阿荣分别从后方和左方搓着捏着 筱蓉的嘴被小哥吻着并用舌头在里面翻着搅着

　　这样子持续了快10分钟,二哥狂吼一声将精液全射在筱蓉的阴道里 此时,二哥的动作也停了下来并抽出沾满精液和筱蓉淫液的老二 而筱蓉则是全身瘫软下来侧倒入了小哥怀中 并且全身开始缓缓的抽蓄着...

　　小哥一面搂着小蓉的娇躯,一面吩咐着 「黑胖,番仔,帮我到后车箱拿出睡袋铺在地上,我要在地上干她!」　

　　(第二章 极度奸淫) (第五段 继续的轮奸)

　　于是大伙们在睡袋摊开铺好在地上后 便把筱蓉抱到地上放着,将她平躺向上放在铺好的睡袋上 由于筱蓉的双手仍是绑于背后,所以 一平躺在地上后,反而变成殿在背后胸处,使的正面双乳更是向上挺出

　　然后阿荣跟吉仔一左一右的扳开她的双腿,黑胖则是蹲在她头的旁边 接着,番仔便将机车大灯调了方向,使得能将地上这边照着一清二处 在强光下可清处的看到,被掰开双腿的阴部

　　两片红红的被干的有些外翻的阴唇,正缓缓流出二哥的白白精液 「喂!二当家!把你的ㄒ一ㄠ(二声)处理掉好不好?」小哥叫着

　　二哥一面满足的笑一面答应,然后过来挖呀挖和用卫生处擦呀擦的 就看到二哥的几只手指在筱蓉阴部翻来翻去挖来挖去 有时是撑开两片阴唇,有时是两三指插进阴道内一进一出的挖 搞的筱蓉又开始缓缓颤动着叫着啊啊啊啊....

　　竟然筱蓉被这样挖着挖着,又开始始大量的流出淫液了 小哥推开了二哥说着「好啦,够啦!换老大我....!喝!!!」

　　小哥老二是属于长形的,就看长长硬挺的老二啾的一声也干进了阴道 就看他的老二一口气顶到底,竟然还有一些部份留在外面 筱蓉又开始叫起来了「啊...啊...痛....唔......」

　　然后一左一右单手扳开筱蓉双腿的阿荣和吉仔,都用另一只手玩弄着双乳 一下搓柔,一下又挑逗乳头,使得胸部不得不向上挺的筱蓉被尽情的玩弄

　　吉仔一面说着「小哥顶的妳好痛是吗?那这样搞妳的乳房有没有舒服点呀?」 只看到筱蓉两眼仍是涣散般半张半闭嗯嗯的呻吟着..好像没听到吉仔的话

　　阿荣一面捏着筱蓉的左乳一面说 「多种春药完全发挥,她现在跟本听不太懂你说啥啦,脑子一片乱啦..哈哈」

　　在旁边车内斜躺在后座休息的二哥也说着 「上次那个酒店妹就是被我们下两种药,结果..」说到这嘿嘿笑了两声 阿荣接着说「结果被我们带出来搞了一晚上,就一直这样没清醒过啦..」

　　小哥一面干一面说着「喔..喔..就是你们说的那个醒不过来送精神病院那个?」 大伙们笑着说是的,就是那个啦...哈哈哈... 就这样,筱蓉又开始继续的干着,精神恍惚的被干着玩弄着...

　　双脚被阿荣和吉仔扳开着,阴道被小哥使劲的干着, 双乳一左一右的被玩弄着,黑胖则也把握住筱蓉的嘴 趁着她张口啊啊叫着忽然把硬挺的老二塞进嘴里

　　就听到原本啊啊叫的筱蓉,忽然间变成唔唔呃的声音 就这样的,筱蓉身上该利用到的地方大伙都用到了 在一旁看着的番仔,看着此景不停的吞口水一面说 「喔...这真的是...又大又圆的奶子....有38d吧?」

　　在车内休息的二哥说「那女的之前自己说是37d」 「喔..37d..怎么看起来就这么大...有够赞的...」 此时一面搓着抓着奶子的阿荣说「你看,我满掌抓住都抓不住ㄋㄟ」 就看到阿荣单手掌用力抓下变形的左乳,跟本无法单掌全抓握住

　　一面让筱蓉吹着喇叭的黑胖也说 「喔..这女的嘴也很棒ㄋㄟ,来!乖!用舌头...对!然后吞深一点...喔!对啦!」 黑胖一面指挥着,而筱蓉也一口令一动作的照作

　　黑胖舒服的说着「好爽..ㄟ!你们刚刚不是说她已经听不太进去我们讲话吗?」 「啊怎么我讲的动作她都会乖乖照作啊?好奇怪...呵呵」

　　阿荣解释着「简单的动作指令她会迷迷糊糊的照做...」 「但是问话与聊天的话,现在的她,就没办法啦..总之..」 「这女的现在只会傻傻的让我们玩啦,如何?我弄的药不错吧?哈哈」

　　大伙们都开心的说三哥是春药之神,弄的好呀~~ 小哥越干越起劲,每一下都顶到筱蓉阴道的尽头 大伙中老二最长的小哥,每一下到顶都还有部份留在外翻的阴唇外

　　而老二露出来的部份,早已被筱蓉大量外流的淫水沾得湿透 就这样因为小哥长长的老二每一下到顶的冲击 以及原本就极敏感的双乳被一左一右的尽情玩弄 筱蓉终于受不了的将嘴离开了黑胖的老二,又开始啊啊啊的叫起来 小哥算是大伙当中较会享受性爱的之一

　　一下子卯起来深深的干到顶,一下子又浅浅的干 一下子又加上手指同时刺激阴核,一下子又来个两浅一深干着 搞的筱蓉一面被干一面全身抽蓄颤抖起来..

　　小哥和大伙们这样持续又搞了快10分钟 筱蓉又再度快崩溃般的啊啊啊叫着,全身颤抖着 并且随着全身的抽蓄,开始了阴道抽筋式的收缩

　　小哥叫着「嘿呀~这女的怎么阴道越夹越紧??干!妳越要夹,本老子就越用力!!」 然后小哥更是每一下加速跟加力的插到最底 这连续的几十下极重与极快的狂干,使得筱蓉叫声与颤动都变了样

　　原本啊啊的叫声忽然好像哽住般的变成呃呃的声音 原本的颤动随着小哥猛力且快速的狂干,变成了抽蓄般的快速抖动 筱蓉就这样的接近崩溃边缘的被狂干着又持续了好几分钟

　　忽然间黑胖叫道「哇靠!你们看,这女的被干到流口水啦」 就看到筱蓉张着呃呃叫的嘴,从嘴角淌出一条口水慢慢的流下 「哈哈,这女的已经被干到不行啦,哈哈哈」 「哈哈哈,第一次碰到女的被狂干到这种反应的ㄋㄟ,哇哈哈哈」

　　大伙们兴奋的叫着,更是加劲加速的尽情奸淫筱蓉的娇驱 小哥也喔喔叫着「厚..太爽了...太..太爽啦....不行啦!要射...啦」 然后终于将全部的精液射在筱蓉的阴道的尽头...

　　在小哥射精后慢慢停下来老二的抽送后,筱蓉的抽蓄仍然抖动着 并且又开始了小腹与臀部的茎峦... 小哥一面抽出了在阴道内的老二,一面叫大伙先让筱蓉休息一下 「厚..爽翻了...喔..对了,先别再摸她了,让她休息一下...吧...呼...」

　　然后大伙们便将筱蓉两脚合起来让她自己平躺着休息 就看到筱蓉茎峦般的抽蓄仍持续着... 小哥一面喘着一面问「ㄟ!老三,这女的一直这样会不会不对劲?」 阿荣笑着说「上次那个酒店妹也是一样,不过是抽蓄的更利害,还口吐白沫!」大伙们变傻傻的看着躺在地上睡袋上抽蓄的筱蓉 等着她稍缓和一点再继续围奸轮奸..　

　　躺在地上铺着张开睡袋的筱蓉,茎峦慢慢的减缓下来 但是仍一直在微微的抽蓄着 坐在一旁休息的小哥,一面喘着一面说「ㄟ!番仔!我交待你带的东西....有带来吧?」 番仔一面应着「当然有啊,那些东西可不能忘啊,哈哈」 然后打开机车的车箱拿出了相机和V8摄影机

　　大火们看到相机和v8,都互相使眼色并邪恶的笑着 小哥又说着「嗯...这就不用我教了吧?..把这女的全身光溜溜的样子拍下来..」说到这小哥起身捡起旁边他脱下的裤子,拿出烟点着抽着继续说 「这种良家妇女很好控制的,等她药效退了清醒后知道自己光溜溜的被带出来..」「然后又被好几个人轮奸,还有拍裸照和v8,然后再威胁她和恐吓她..」 「这样子以后她就差不多都乖乖听我们的话啦...哈哈」

　　「一想到这样美的女人以后都乖乖的让我们搞,想到就爽」黑胖一旁笑着说 阿荣又拿出刺激阴道的药膏说着「好啦!该我啦,我忍不住啦...」 然后便挤出些在手指上,挪动身子到筱蓉两腿之间准备搞她

　　番仔则一面欢呼着移动到筱蓉的右边,一手抓着她的右腿扳开 二哥此时走出汽车的后坐,一面说着左边让我来,又加入了围奸然后在筱蓉的左边坐下一手扳开她的左腿抓着,一手玩弄她的左乳 筱蓉就这样被两人一左一右的,一手扳开腿并一手玩弄着双乳仰躺着的筱蓉,两眼无神涣散半瞇着眼 全身软软棉棉的让大伙们再次的玩弄

　　右手手指沾满刺激阴道药膏的阿荣 此时忽然间将手指插入筱蓉的阴道,并缓缓搅动着 另一手手指则玩弄着筱蓉的阴核,而二哥和番仔则同时玩弄着双乳和乳头

　　在这样再度的被玩弄下,筱蓉全身又开始慢慢的加快了抽蓄 被阿荣手指又插又搅的阴道,又再度慢慢淌出淫水出来 并且连带着刚刚小哥射在里面的精液也缓缓流出

　　阿荣一面玩弄一面笑嘻嘻的念着 「这药膏直接抹在阴道璧上刺激..嘿嘿..不到10秒这女的就不行的啦..」 小哥在一旁懒洋洋抽着烟说「去~真的有你说这么神啊?不信~~!!」

　　可是,果真在大伙们十余秒的玩弄下 就看到从筱蓉的阴唇内开始不断的流出淫水和刚刚小哥的精液 阿荣哈哈笑的说「这女的阴道里已经好湿啦,药效发作啦」 又继续说「让我再加把劲搞,让这女的淫液像瀑布一样... 把老大您的精液都冲出来洗干净啦」

　　然后开始加速的用手指挖呀插着筱蓉的阴道 筱蓉又开始啊啊啊的叫着,并全身微微抽蓄外并加上了颤抖

　　阿荣又说着「小姐啊,想不到用手指也会受不了吧?嘿!看我阿荣派手指搞法!!喝!」 说着说着变成中指加上食指两指同时搞着筱蓉的阴道

　　一下子两指在阴道里不同方向的翻着挖着 一下子两指使劲的在阴道里狂插狂抽着 筱蓉全身此时已不是微微的抽蓄,而是快速的颤动着与啊啊叫着 并且一面念着「啊啊...啊啊啊...停...停止啦....受...不了了啦.....啊啊啊啊」

　　小哥在一旁吐着烟说着「哟!三当家!这女的还不是完全昏迷嘛...还知道求我们停ㄋㄟ!」 阿荣笑着说「这就是我配的药的好处,如果迷昏了不就像奸尸一样?没反应怎好玩?」

　　一面挑弄筱蓉右乳的番仔也兴奋的说着 「对!对啊!这样半昏才能让我们玩的过隐的啦~~哈哈」 阿荣又喊着「吼!看本老子阿荣派手指搞法究极板! ...取啥名呢?..三..啊!就叫"三龙戏水"啦!」

　　然后右加上无名指同时三指戳入筱蓉的阴道内 就看筱蓉颤抖的全身,忽然如触电般震动了一下,然后加大了全身的颤抖

　　小哥在旁边忽然把烟喷出来咳咳的笑着说着 「咳..老三你白痴啊...靠...还有招式名子ㄌㄟ...受不了你...咳咳..害我呛到」

　　阿荣一面笑着叫着,一面用三只手指在筱蓉阴道内搅着还有狂插着 就看到筱蓉全身快速与大幅度的颤陡着并连续啊啊啊叫个不停 而且不时的从嘴里念出如说梦话般听不太懂的话语

　　一直在一旁欣赏的黑胖叫着.. 「哈哈哈...这女的被搞到开始语无轮次啦...三哥!有你的」 而二哥和番仔也不甘示弱的说「嘿!我们也要让这女的奶子爽到翻!!」

　　说完便分别一左一右的,一下子又捏又轻咬着乳头 一下子又搓呀捏呀揉着筱蓉的双乳,然后发现原本已硬挺的乳头更加的硬了一直被双手反绑使得双乳不得不向外挺出的筱蓉 使得在两人玩弄乳房下,更是无法缩胸的让两人尽情的刺激着双乳再加上药效的发挥,使的原本全身就已敏感的筱蓉再度感受到快崩溃般的围奸

　　黑胖捡起放在地上的v8和相机说着 「啊不是原本要拍的吗?怎么搞起来啦?那...要拍吗 ?」 在一旁息烟的小哥念着 「你白痴啊?现在当然不能拍啦!现在拍不成了大伙轮奸这女的证据啦?」

　　黑胖一面傻傻笑着应着了解,一面又放下v8和相机欣赏大伙围奸筱蓉的景相 小哥在一旁又好奇的问「ㄟ!黑胖呀!你怎么不一起去搞?这女的还有嘴还空着呀?呵呵」 黑胖说「嗯..我怕这女的待会被搞的一失控...原本帮我吹喇叭的变成咬断喇叭...」

　　小哥巴了一下黑胖的头说「又没叫你给她吹!这么笨怎么跟我出来混呀?!」 于是小哥走过去坐在筱蓉头旁,把啊啊叫的嘴一口吻下去

　　于是筱蓉的嘴被小哥吻着用舌头搅着 丰满白嫩的双乳被番仔和二哥搓着揉着形成一些奇怪的形状 小腹则因阿荣搅弄阴道而不停的起伏至于阴部则因阿荣的三指尽情的狂插和翻搅,而不断的流出大量的淫水 筱蓉此时又再度快要崩溃般的抽蓄因为小哥一直狂吻着嘴,使得叫声只听的到唔唔的声音

　　就在阿荣的手指用最快速的抽送筱蓉的阴道时,忽然停下用用力抽出 大量的淫水,从筱蓉的阴道内不断的淌出来 阿荣此时一刻也不让筱蓉休息的接着将硬挺的老二干入她的阴道内 并且一干进去就接着连续的狂抽猛送

　　筱蓉此时已不受了的偏头避开小哥的热吻,张口啊啊啊的叫着 阿荣看到筱蓉受不了的样子,更是使出更大的劲快速的狂干每一下都是全力的顶到筱蓉阴道的最深处 筱蓉全身的快速的抽蓄着,并且小腹再度开始微微的茎峦全身的颤动与抽蓄,再加上小腹的微微茎峦,看在眼里的小哥担心的问 「喂..老三...这女的是不是又对劲啦?...喂...老三..?」

　　在高潮中的阿荣,哪管的着老大的提醒 不但没有放缓狂干筱蓉的动作,并且更是加速与加劲 而一左一右的番仔与二哥,也持续着对筱蓉双乳的玩弄

　　看到筱蓉越来越快速的颤抖与阿荣越来越猛的狂干 小哥竟也不再阻止,继续让大伙们狂搞下去 并且淫淫的笑着说「好吧~算了...就让大伙们爽到这女的烂为止吧...嘿嘿」 小哥这一句话说完,阿荣更是使出最快速与最猛力的抽送

　　就这样,持续了快10分钟,筱蓉全身的颤动被抽蓄般的茎峦取代 而且叫声又再度成了呃呃的声音,以及已经因为淫叫不知张多久的嘴又开始流出了口水,阿荣仍持续的狂干每一下到阴道最尽头 忽然间阿荣叫着「喔...喔...靠!这女的阴道忽然缩的好紧!!喔!好爽!!」

　　阿荣不顾筱蓉阴道的茎峦紧缩而更是使尽最后的力气卯足的干 就看到仍在抽蓄般茎峦中的筱蓉忽然昏了过去 而阿荣喊着「喝...喝...快射了!快射啦...」仍是持续的狂干着

　　可怜的筱蓉,承受着这伙年轻痞子中性能力最强旱的阿荣的泄欲 因为昏迷而抽蓄般的茎峦稍缓了许多,但是仍承受阿荣强力的狂干中 又是持续了一多分钟阿荣仍没射,而筱蓉忽然间又回神了过来　

　　接着全身又开始了的抽蓄,这次是比前几次的抽蓄都要来的剧烈 阿荣又叫着「靠..又好紧..快被卡住啦..喝!看我的」然后又最猛力的干到底「啊啊啊啊~~~~~~卡的...好紧...呀....啊啊啊啊啊啊~~~!吼!!!!」阿荣如野兽般狂吼的一声,终于将精液如火身爆发般喷入筱蓉的阴道最深处...

　　已经停止了狂干的阿荣,缓缓将老二抽出 竟然还是处于几乎勃起的状态,可见性能力之强 而筱蓉仍是持续的抽蓄着茎峦,但是跟前次不同的是竟又昏迷过去 小哥喊着「好啦好啦!真的先停一下啦...厚!臭老三,这女的被你玩坏啦!!」

　　阿荣一面微微喘着一面说「应该没事啦,上次那酒店妹是现在这样子加上口吐白沫...」 二哥也自我安慰说着「嗯..是啊,所以呢...没吐白沫..应该没事吧?」 大伙都停下了玩弄,静静的看着仍昏迷并抽蓄般茎峦的筱蓉

　　番仔有点不耐烦的问说 「很奇怪ㄋㄟ,这女的怎么这么不经干啊?没搞多久就这样??」 二哥解释着说「你后来才过来的,所以不晓得,这女的吞下太多老三的春药了..」

　　阿荣也说着「之前在仲凡家门前的确是给这女的吃太多种药了..而且还加上烈酒..」 在一旁静静的看了好久都不说话的吉仔也说了 「就是说嘛..所以ㄌㄟ,这女的没挂就不错啦,哪像上次那个酒店妹..口吐白沫...」

　　就这样,大伙们一面聊着,而筱蓉的抽蓄与茎峦终于慢慢的缓和下来 只是,仍是昏迷着没醒..

　　而二哥忽然提议,干脆利用这时间,先用v8和相机拍下筱蓉的裸照 于是,大伙们便将仰躺着休息的筱蓉在次把双腿扳开 并把机车的大灯对过来,二哥并移动汽车调头过来也开着大灯照过来

　　在这些车头大灯的光照下,筱蓉光溜溜的身体被照的一清二处 而且更可以清处的看到,刚刚的轮奸下 筱蓉身上白内嫩的皮肤所留下大伙们的淫爪印子 丰满白嫩的双乳已出现好几条手抓的红印 腰际与白圆圆的双臀,更是有着好几条长长指甲的抓红印

　　阿荣说着「你们看,这女的皮肤真的有够嫩,刚刚这样搞一搞,全身就这么多条红印..」 二哥说着「哟哟~那不就很可怜,被我们玩成这样..我们该心痛喔?呵呵呵」 小哥也说着「啊不就真的给他要心痛?快点拍啦,无聊!」

　　于是吉仔便开始用相机拍着,黑胖用v8拍着 拍着筱蓉的全身裸体,并从各角度都拍着 更是在两腿开开间拍着,拍着筱蓉一面流出淫液与精液流出的阴唇 就这样拍一大堆,最后终于在筱蓉缓缓的出声回神过来后停止拍摄

　　筱蓉全身仍微微的抽蓄与抖动着,虽然回神过来 但是仍在药效的发挥下,两眼还是涣散无神般半瞇着 从嘴中不断缓缓的ㄥㄥ的呻吟声

　　小哥摊了摊手说着「好啦!再来该谁上啦?」 吉仔笑嘻嘻的说「照辈份,应该是四哥,可是四哥不在,所以...该我啦~~哈哈」 番仔与黑胖也高兴喊着「那我们先玩上面啦,来喔~~~」

　　吉仔又说着「可是我想把这女的向母狗一样干哩...嘿~翻过来!」 说着便嘿咻的一声将筱蓉身子翻过来,变成趴着的姿势 番仔与黑胖则一左一右抓着她的肩膀和双乳 使得筱蓉上半身没有趴在地上的睡袋

　　然后吉仔便从后面抓着她的腰干了进去 并一面叫着「呀呼~喔~呵~喔~爽喔...好爽...我最爱这样的姿势啦」 刚刚才恢复茎峦的筱蓉,全身又开使颤动起来

　　而番仔与黑胖则扶着她的双肩,一面抓着柔着她的双乳 已经忍了很久的吉仔,此时更再卯足了全力狂干着 由于这样的后体位姿势,使得筱蓉的丰臀被吉仔的狂干撞的啪啪响

　　而性欲较强的阿荣则又加入了围奸的阵容 在前面将又勃起的老二塞入了筱蓉的嘴让她吹喇叭 阿荣说着「喂!女人!吸呀...喂!」

　　筱蓉仍然是两眼无神地傻傻的被干着,并没有吸允阿荣的老二 阿荣干脆就把筱蓉的嘴当阴道,自己用力抽送着 并且用双手合着筱蓉的嘴让其紧些

　　就这样,吉仔在后面干着,番仔与黑胖在中间搓着捏着双乳 阿荣在前面爽着,筱蓉的叫声因为嘴被老二堵着而变成唔唔的声音 小哥在一旁笑笑的说「二当家,你看这女的这样像不像一只被干的母狗ㄚ?」

　　二哥在一旁应着「呃..看着看着害我又想来一次了啦」 小哥笑着叫着「喂!你们快点干到爽就射一射啦,我跟二哥又想来一次啦」

　　吉仔一面干着一面说「喔喔...喔...好啦...啊.....快不行啦..」 吉仔更是全力的狂干,并一面用手掌拍打着筱蓉的屁股 在车灯强光下,可轻处看出,筱蓉身上各处被抓的红条

　　二哥在一旁说「ㄟ!老五!这个女人的屁股被你拍出掌印啦」 小哥也说「哟!真的哩..这女的皮肤真的有够嫩,被他这样拍几下就..」 吉仔没理会小哥他们的讨论,仍然狂冲着筱蓉的阴户

　　一直在搓揉着筱蓉双乳的番仔,此时也应着 「嘿~看到这么棒的女人身体上这些红肿,越看越爽啦,女人就是要操啦」说着就更用力的搓揉筱蓉的左乳,捏的变成许多极扭曲的形状 然后又一下子用五指的指甲在筱蓉背上用力抓出痕迹一下子又申过头去咬着左乳和左肩,留下淡红的齿印

　　阿荣忽然叫着「靠!臭番仔!别咬她啦,她刚刚痛的也用牙齿咬我老二呀」 小哥和二哥看到此景忽然大声笑起来说 「一个咬女的,然后女的痛了又咬另一个,哇哈哈哈...笑死我啦..哈哈..」

　　阿荣又叫着「喔..喔喔..被这女的..喔喔..原来被牙齿夹紧也这么爽...」 然后,阿荣就喔喔的叫着将精液再次射出,射到筱蓉喉咙的深处 使的筱蓉忽然如呛到般的,一面咳着一面被干着叫着

　　此时狂干中的吉仔又大叫「喔喔..这女的每一咳..阴道就收缩夹更紧一次..」 就在筱蓉全抽被干的抽蓄着和咳嗽交替中,吉仔达到高潮将精液全数泄尽

　　番仔看到吉仔拔出射完精的老二,马上接着上 直接把筱容翻过来成仰躺着,就将早已硬挺的老二干进去 才因刚刚吉仔后体位的狂干而抽蓄的身子 又被番仔接着上,使的一干入就开始了身子更大的抽蓄

　　「喂..要不要让这女的休息一下啊?」二哥问着 番仔没理会的开始将老二在筱蓉的阴道内抽送着 小哥摇摇头着说「不休息也至少清一下这女的阴道嘛..都是大家的精液..」

　　番仔一面干着一面说「不用啦..我觉的这样都是精液感觉蛮爽的..」 「如果这女的身上也都是精液的话,我干起会更爽啦...喔喔...好爽」 番仔又接着说「你们不知道啊?这样也算是sm其中的一个快感啦,喔喔....」

　　小哥摇摇头看着二哥说「以后那些要入帮的新人,发现像番仔这种癖好的都拒绝!」 二哥听了笑个不停,大伙们也笑着,筱蓉仍是傻傻的被干着娇喘着黑胖和阿荣靠过去想玩弄筱蓉的双乳 可是番仔说着「不..不要..拜托..我想看着她全身的红印」一面干着着番仔又说「这样一面看着这女的...身上这几条被你们抓出的红印...」「这样看着这么美的身体被我们抓出红印...看了就更hight的啦..啊啊啊啊」

　　有着sm倾向的番仔,此时更是一面干着一面用手 在筱蓉白嫩光滑的腰际抓呀抓着,又抓出两条红印 这样的景像,让番仔是越干越兴奋的卯起来加速的干

　　此时原本在被番仔直接接着干的筱蓉 光溜溜的身子不但开始了更大的抽蓄 而番仔此时一面干着一面用手摸索着筱蓉身上几条被抓出的红红的爪印 忽然间,脸上出现相当兴奋的表情,接着就卯起来以很猛力的方式干着筱蓉

　　身子已经快承受不住的筱蓉 此时忽然又变成相当大的颤动与抽蓄 而叫声也忽然间变的很大,彷佛已是进入了要崩溃般的边缘　

　　(第二章 极度奸淫) (第七段 回不去的少妇)

　　番仔此时更是兴奋,眼睛不知何时间张的极大 两眼都充满着红红丝,脸部表情因兴奋得有些扭曲 并且疯狂的张口狂笑着卯足全力狂干着筱蓉 嘴巴不停的喊着「干死妳啦...干死妳啦~~~!」

　　而原本就已经快要崩溃般的筱蓉 此时被干的全身果然都出现了相当剧烈的颤抖 尤其是小腹更是剧烈的茎峦式的大幅度抽蓄

　　也在此时,筱蓉被番仔狂干的阴道口 不断的在番仔的老二每一下狂抽与狂送之间,都不断的淌出液体 而筱蓉叫声如快崩溃般的歇斯底里大声叫着

　　二哥忽然叫着「喂~~!你们看那女的表情...怪怪地!」大伙们也都注意到了 筱蓉原本两眼半张半闭无神般的双眼 此时竟然是两个黑黑的眼珠都翻了一半的白眼

　　大伙们都望向小哥,以为小哥会出声制止 而小哥此时竟然漏出相当兴奋的神情,静静的专注看着如此情况的筱蓉 原来,小哥的性僻好是看到女人被干到快要崩溃边缘的状态

　　此时番仔忽然有大声的狂吼 并且将狂干筱蓉的速度,快到让大伙们吃惊的极高速度狂冲着筱蓉的阴道 全身因为随着番仔狂冲而前后快速移动的筱蓉,彷佛出现了残像般

　　而也在此时,忽然间听不到了筱蓉的叫声 只是看到筱蓉嘴张着,以及已分不出是因为番仔的狂干还是本身的抽蓄

　　就这样大伙们也都静静的看着这样被番仔以极高速猛力干着的筱蓉 果然持续了没几分钟,筱蓉的反应果然有了极大的变化 抽筋式的全身剧烈茎峦,不停歇斯底里般的不自主扭动 而原本已半翻白的双眼,此时已变成随着脸情转为痛苦而紧闭着

　　此时番仔更是几乎到疯狂边缘般的兴奋表情 紧紧抓紧着筱蓉的腰际,以防她因为全身剧烈的扭动而不好控制 就这样紧抓的筱蓉更是卯足最大的力量高速的抽送着狂干着

　　二哥此时终于耐不住的大声对小哥喊着「老大,这女的不行了啦!」 而小哥也才如惊醒般的回神过来,也喊着「啊....这....喂!番...停了啦!」

　　而一直还没满足的番仔,此时一面疯狂干着一面喊着「再..再一下就好..」 才说完,大伙们都看到,此时筱蓉又有了变化 已经哑哑的张口叫不出声的筱蓉 此时变成不断的从一直张口的嘴中溅出泡沫般的口水..

　　二哥失声的喊着「这女的...口水...干!不对了啦!是白沫啦!口吐白沫了啦!」 小哥更是恍然大悟的喊着「这...喂!去?*** 琝漟f仔拉开!」 于是大伙们听完先是傻了一下 然后就都一涌而上把狂干中的番仔硬拉开

　　虽然拉开了番仔,可是筱蓉的全身仍是在剧烈的抽动与大幅颤抖着 并且仍是不断的从嘴中咳出泡沫般的口水 番仔此时竟然才回神过来的说「喔..喔喔...这女的何时变成这样的??」

　　二哥责怪的眼神望着番仔说「都是你啦!这女的好像被你弄到不行了..」 小哥也说着「不行了??这应该是出事了吧?你们不是说上次就这样..??」阿荣解释着说「不..上次出事那女的,是已经口吐白沫了我们还是一直干..」 吉仔也说「嗯ㄚ嗯ㄚ,所以...这次应该不会出事吧..?」

　　就这样,大伙们你一句我一句的互相讨论着 并且傻傻望着全身剧抽蓄中的筱蓉 此时,吉仔忽然蹦出一句说「呃..这个..我觉的..好像洋癫疯....」

　　大伙一听吉仔说完,尤其是小哥和二哥 都同时赶紧过去检查筱蓉的嘴内 确定没有如洋巅疯发作般的咬舌后才放心下来

　　就这样,大伙们都静了好一会看着筱蓉 而原本剧烈抽蓄着的筱蓉,终于慢慢的缓和了些 变成了较小幅的颤抖着,不过小腹仍是较大不自主茎峦抽蓄着 而没有再继续从口中咳出白沫,只是微微张嘴急速骄喘着 就这样全身光溜溜的昏迷躺着,全身抽蓄着...

　　番仔此时才委曲的说「唔...结果我正要高潮时...就被你们拉开了..」二哥巴了一下番仔的头说「不拉开停下来,把这女的弄出事不就没的玩了?!」 小哥此时有点了根烟说「呼..这么棒的女人,大家都想多玩几天吧?」然后继续说「所以啦,不能玩到太过头,这样才能一直让大家爽下去知道吗?」

　　于是,小哥又叫黑胖把一直被反绑的筱蓉双手解开松开 然后自己将筱蓉光溜溜的骄躯抱起放进车子嵺? 接着跟大伙们穿上衣服,分配完再来的计划..

　　说完便由二哥开着车,一样是小哥和阿荣跟着筱蓉坐后座,吉仔在前座 番仔则是载着黑胖骑机车跟着,就这样离开了这货柜废置场..

　　在后座,小哥是让筱蓉平躺在他跟阿荣的身上 上半身是被小哥搂着靠在小哥的大腿上 而阿荣则是不断的抚摸着在他自己腿上筱蓉的臀与大腿

　　筱蓉仍是持续着缓缓的抽蓄,并且还是昏迷着并不时的骄喘着 随着车子的颠簸,以及筱蓉全身的抽蓄 使得丰满白嫩的双乳不断的抖动着

　　全身光溜溜的成熟女性的诱惑,再加上不时的娇喘 使的小哥忍不住的又开始抚摸与挑弄着筱蓉的双乳 而阿荣则又开始挑弄着筱蓉的阴部,撩开两片红嫩的阴唇挑弄着

　　虽然仍是在昏迷中的筱蓉,但是阴道口又开始湿润了 阿荣笑着说「你们看,我的春药膏会让女的在几小时内不断的..一摸就湿喔..」 可是一面开车的二哥却说「不是听说你这种药膏..会毁了女的那边??」

　　小哥不太了解的问「靠!你们几个夭寿仔..什么叫做会毁了女的那边??」 大荣一面玩弄的再度湿润的阴道口,一面说「也不是毁掉啦,反正这女的阴部....以后就只对这药膏有反应..」 「也就是说,这药膏让这女的阴部高潮过头了..以后她只有靠这才会满足..」「因为呢..我春药膏里面有加毒品xxxx啦~~」

　　小哥摇摇头的说「你们喔...嗯...原来这么会玩,好!哈哈哈」 于是大伙们淫笑着,车子在跑到河堤道路的尽头后 便转入荒僻的山路了,筱蓉是离回家的路越来越摇不可及了..

　　一路上,阿荣与小哥不断的挑弄筱蓉,阿荣更是又开始使用按摩棒了 果然在按摩棒插入阴道后没多久,筱蓉受不了再度的刺激的缓缓半醒过来 两眼几乎是无神般涣散着的筱蓉 随着骄喘支支唔唔的念着怎么回事..?现在自己在哪里?

　　小哥一面玩弄着她的双乳一面照着计划说着 「蓉ㄚ..妳现在好像不太舒服哟?是不是?嗯?」 因为药效和药膏与连续过头的高潮,而造成脑子混乱状态筱蓉应着 「唔...啊..是的...全身...没力气..还有...感觉怪怪...啊...头很晕..」

　　然后小哥又笑着说「妳需要休息喔,我们现在带妳去休息..让妳好好睡一觉...」 筱蓉脑子转不太过来的应着「喔...休息...睡一觉...可是...啊....」

　　小哥又笑着说「还是要这样全身光溜溜的回去...给仲凡看到?」 阿荣接着说「蓉喔,妳的下面好湿喔...这样子回去给仲凡看到..嘿?」 筱蓉一面骄喘着应着「啊...怎么回事..怎么...不要...不能这样子..仲凡看到..」

　　小哥说着「所以啦,妳先别回去,让我跟仲凡打通电话,说妳不回去了喔..」 然后一面拨着跟仲凡在一起的罗仔手机阿荣笑着说「蓉哟..跟妳说,待会小哥说几句你就接过电话说是就好啰..」 筱蓉此时没什么回应,因为又快受不了阿荣的电动按摩棒在音道内的刺激了只是一直轻声啊啊的骄喘着,并且小腹又开始了不断的抽蓄着

　　小哥对着接通后的电话,要仲凡接听 然后说着「仲凡,我跟你讲..你妈妈现在很安全,不过今晚不回去了」 然后将手机凑到筱蓉脸边,阿荣小声摧着她说「快呀,说是!说小哥讲的没错!」

　　昏昏沉沉并被挑弄的快受不了的筱蓉,对着手机回着 「啊啊...是....啊啊...是的....小哥...说的...是...啊...」于是小哥又接回来跟仲凡说 「你听到了吧?而且..你妈妈她不只今晚,要明晚后晚...好几天就是了..」又接着说「这是你妈妈她自己愿意的,知道吗?」 然后又将手机凑向筱蓉脸边,此时阿荣小声的对筱蓉说「呵..妳这样啊啊的声音不就都给妳儿子听到啦?嘿嘿..」

　　筱蓉虽然脑子浑浊,但是还是有点反应的不能让仲凡听到她这样的声音 但是全身软软无力,又无法停下小哥与阿荣的挑弄 所以只好忍着淫叫声结结巴巴的对手机说 「唔...这..凡..你先乖乖睡...觉...唔...我...不回去...」

　　由于强忍着,更是造成受不了的压抑 使得筱蓉全身更是再度开始了更大的颤抖与抽蓄着 而阿荣小声的对筱蓉说,再一两句就好了,再忍一下喔..

　　于是小哥又对着手机说「喔..你问说妈妈为什么舒服?你不懂ㄚ...嗯...」 接着笑着说「这样跟你解释吧..因为我们跟你妈妈玩一种游戏..」「这是大人才会玩的游戏..你还小不能玩...所以你妈妈玩的很舒服ㄚ..」 然后又淫笑着看了筱蓉一眼说「跟你说ㄚ,你会不会希望有个弟第或妹妹呢?嗯?」

　　说到这,大伙都在淫笑着,而筱蓉强忍着叫声嘴巴念着 「哎...不要...跟...我儿子...唔..说那些....」 小哥不理会的继续说「啊?我知道你没有爸爸ㄚ.. 又不一定要有爸爸...我们就能让你妈妈帮你生个弟弟或妹妹陪你,好吗?」

　　此时在阿荣忽然又低下头加上舌头对筱蓉的阴核刺激 终于又让筱蓉如崩愧般的,再也受不了的连续叫出声来 并且双手无力的轻抓着阿荣的头发,同时如崩溃般叫嚷着 「啊啊啊啊~~~不行了啦...又来了啦...啊啊啊...我会受不了的啦..啊啊啊」

　　其实小哥刚刚跟本就没拨出手机,只是要让筱蓉在脑子不清状态让她答应 然后又笑嘻嘻的说「蓉ㄚ,妳都答应了要跟我们住几天的ㄚ..嘿」 由于再再度的被挑弄的筱蓉,此时全身又开始了快速不规则的抽动 并且越来越大声崩溃般嚷着啊啊啊啊啊~~~~啊啊啊~~~

　　小哥又淫笑着说「蓉ㄚ,仲凡希望有个地地或妹妹陪他耶...嗯?」 小哥说完,便忽然使力将筱蓉抱坐起来,将她面对他坐放到自己两腿间 然后噗啾一声,就将刚刚把自己裤子半脱好漏出硬挺的老二,干了进去

　　而筱蓉已再度湿润的阴道,被小哥长长硬挺的老二直直的干入 由于是坐姿,所以可以比刚刚在地上干的更深更尽头 就看到小哥刚刚在地上无法全部干进去的老二 这回在车上的坐姿体位,几乎全部的老二都干进去筱蓉的阴道了

　　筱蓉被小哥这样忽的干,使得全身忽然转为如触电般断断续续的大幅颤抖着 而叫声更是如崩溃般的叫着,并且有些走调的嘶哑声在里面穿插着 这回没有反绑的两只手,则忽然不知哪来的力道 紧紧乱抓着小哥的头发,以及小哥的双肩的衣服

　　小哥一面用坐姿疯狂向上顶着筱蓉的阴道深处 一面同时淫笑着说「蓉哟~~要让妳怀孕喔~~仲凡要个弟弟或妹妹喔~~~」 说完,更是卯足全力的疯狂顶着干着筱蓉的阴道...

　　二哥此时缓缓的将车暂时在山边停好 回头笑着说「老大,你干的力道太大啦,会把车晃下山啦..所以我先停下来啰」 然后跟在后面骑车的番仔,也停在车窗笑着看着小哥的狂干,并且一面说 「老大哟~~干死她干死她~~冲哟~~~!!」

　　阿荣此时叫黑胖去后车厢拿出冰桶的啤酒 吉仔也说「啊对喔!怎么刚刚都忘了有"毕鲁"ㄚ??喔~~太好啦!」 二哥更是笑着叫着「今夜,有美女,有美酒,有好兄弟一起玩,太棒啦」

　　然后大伙们就开始一起叫着笑着,以及混着筱蓉近崩溃边缘的嘶哑淫叫声 在这偏僻的山腰小路旁,筱蓉赤裸的娇躯,开始了第二波更漫长无尽的奸淫..　

　　(第三章 无尽的奸淫) (段一) 奸淫之谷 「」 因为坐姿的体位,筱蓉被小哥干的快速上下震动着 丰满的双乳,也随着骄躯的快速上下震动而抖动着

　　马上就快速进入近崩溃边缘的筱蓉,开始想在跨坐的双腿使力避开小哥的狂干 可是小哥此时更是用力抱紧筱蓉腰与臀 这使得还是全身没什么力气的筱蓉,无法避开小哥越来越猛的狂顶..

　　小哥一面狂干一面淫笑的说 「蓉哟~~妳不是要生个弟弟或妹妹陪仲凡吗?所以要全身放松让我们干ㄚ」 筱蓉此时又是与无轮次的应着,听不太懂在说些什么..

　　阿荣在一旁淫笑着说 「对啊..妳要乖乖的让小哥把精液射进去ㄚ..这样妳才会怀孕ㄚ」 二哥在前坐也笑着说「光光只有小哥在妳阴道里射精还不一定会怀孕喔...所以..」 说到这,大伙们都抢着你一句我一句的接上 「对阿对阿,还要我也射进去...」「还有我也是喔~~~有要让我射在里面」 「哈哈...还有我也是,反正妳要让我们大家轮着干..都射在里面ㄚ」

　　小哥接着说「蓉ㄚ..听到了吗?这样才能增加让妳怀孕的机会喔」 说完,小哥又是卯足了全力狂顶狂干着筱蓉的阴道 二哥不放过的继续说 「而且ㄚ,要好几天让我们一直干一直射在里面..这样才更增加怀孕的可能喔」

　　而一面干着筱蓉的小哥又说了 「蓉ㄚ..妳怎么..都没回应ㄋㄟ?没亲口答应我就一直不射喔...」 「嘿嘿..我一直不射一直干妳喔?会不会受不了ㄚ?嗯...?」

　　筱蓉此时一面如崩溃边缘的叫嚷着一面说 「啊啊啊啊啊~~~不...我会受不了的..啊啊啊啊...快点...结束...」二哥笑着说「希望小哥快点结束就答应我们刚刚说的..要让我们给妳怀孕ㄚ」 阿荣也叫着笑着说「对阿对阿,快跟小哥说..求他射在妳里面ㄚ~~~」

　　筱蓉此时一面被狂干一面断断续续的应着 「啊啊啊啊啊~~~啊啊~~求你...啊啊...射在....我里面...啊啊啊啊~~~」 筱蓉努力的讲出这几个字后,忽然全身如虚脱般软下来

　　小哥见状赶紧扶着筱蓉瘫软的骄躯躺在后坐上 虽然瘫软,但是筱蓉的全身都持续着快速不自主的抽绪着 而脸情相当迷蒙且两眼完全涣散的不知道在看哪边 嘴角此时又再度的淌出一线的口水留了下来..

　　小哥就是喜欢看到女人被干到变成这样的情况 所以此时又将筱蓉两腿掰开,直接继续干着仰躺在后坐的筱蓉 又是再度开始狂干,筱蓉全身又忽然直接变成快速的茎峦 而双手有气无力的,没目标的乱抓一通

　　阿荣压住了筱蓉乱抓的双手,并拉到膝盖下压着 然后双手则是抓揉着筱蓉抖动不停的双乳 而小哥则是双手紧抓着筱蓉双腿膝盖被面,并用力撑开狂干着

　　筱蓉全身果然又再度崩溃地剧烈抽蓄与扭动 并且张着口连续的呃呃呃急速骄喘 才没一分钟小哥就忽然兴奋的喊着 「喔喔喔...ㄚ呀...这女的阴道又变的好紧...夹住了啦...」 然后狂吼一声「吼~~~休想夹的住我的老二...吼~~冲ㄚㄚㄚㄚㄚ~~~~!」

　　此时用最大力道狂干着筱蓉,啪啪的撞击声也相当的大声.. 才没几十秒筱蓉又彷佛再度完全崩溃了 全身相当剧烈的抽蓄着,而小腹也快速的茎峦着 半瞇的双眼完全翻白,整个头虚脱的偏向朝着前坐的那一侧

　　二哥见状担心的问「喔...这个...哎...老大...这女的.....停一下吧?」 小哥就是喜欢看女人被干成这样,此时跟本没听进去二哥的话 而且更是满脸兴奋的扭曲表情,双眼撑得大大的并疯狂的狂干着筱蓉

　　当场原本兴奋的大伙们都傻住了,因为不知道该不该阻止他们老大 二哥忽然大喊着「你们看..这女的嘴纯变紫了...死掉了啦!!」

　　突然的这一句,才始小哥惊醒过来,并马上停下了狂干 可是才一停下来,就发现筱蓉不断的快速骄喘着与全身剧烈的抽蓄着 才发现是被二哥骗了.. 小哥有些火大的瞪着二哥说「你他妈的故意让我爽不到高潮是不??」

　　二哥才道歉的说,不这样,再玩下去这女的一定会出事... 然后又说「老大..真的让这女的休息好了,待会到了良哥那边马上让你先玩嘛..」 小哥此时好像也才注意到刚刚差点又干到过头 然后坐下来休息点了根烟抽着说着「嗯..老大我刚刚是有点着魔了...」

　　虽然小哥停下了狂干,但是这一次筱蓉的反应跟刚刚在货柜废置场不太一样 全身一直持续着快速的抽蓄,尤其是小腹可以说是大幅的茎峦着 而淫液仍是不断的从阴道内缓缓的淌出来 阴道口的大阴唇一直持续着不自主的微微颤抖着张缩着

　　大伙们不知道该怎么办的傻傻望着筱蓉 小哥问道「你们说上次玩那酒店妹..出事前是这样吗?」二哥吸了一口气说「嗯...是的,结果那女的就这样维持了好久...」 阿荣接着说「..然后就好几天都醒不来...最后虽然醒来..但是.. 但是」二哥摇摇头说「醒来后脑子不正常了...所以丢到疯人院去了...」

　　小哥听完,又转头去看着仍大幅抽蓄中昏迷的筱蓉 就这样,在大伙们又不知所措的等了一分多钟 筱蓉忽然好像呛到般的咳嗽起来

　　大伙们以为筱蓉回神过来了 可是筱蓉仍是昏迷中的咳着,并且又不断的咳出泡沫般的口水.. 大伙们这下慌了,都手足无措的望着如此状况的筱蓉 就在筱蓉连续的咳出一些泡沫后,又再度偏头过去昏迷着..

　　而全身的抽蓄也跟着缓和了许多,阴道口也停止了不断淌出的淫液 大伙们才松了口气,然后小哥穿好裤子后 便叫大家朝良哥那边出发了

　　于是小哥和阿荣让筱蓉躺在他们两个的大腿上休息 就这样一车一机车的往深山中开去了

　　这次的一路上,小哥和阿荣都不太敢再挑弄筱蓉 而筱蓉也慢慢的不再抽蓄了,只是不时的微微颤抖着 并且一直没醒来沉沉的枕在小哥腿上睡着

　　就在一小时多的山路间行驶后,终于在一山谷间车速慢了下来 再来近半小时的山谷小路,完全没有路灯 终于,前方有火在燃烧的光亮,并且有好几个人围在火旁边等着

　　车子停到火的旁边后停下,那几个人都迫不及待的围上来到车窗旁 这几个人都是30多岁的成年人,可是辈份都比小哥与二哥和阿荣低 其中一个绰号皮仔的光头男人围到车窗旁,兴奋的叫道 「哇哩靠!老大有你的!怎么弄到这么棒的女人ㄚ??」

　　然后最魁梧壮硕的黑面也接着说 「嘿哟!这女的简直是这辈子看过最棒的啦!以后有的爽了啦!!哈哈哈哈」 打着赤搏,全身满满刺青的小刘淫笑着说 「小哥老大,果然是你们这一堂的最会玩..我干脆过堂来跟你好啦」

　　小哥对着车窗外的小刘说 「叫我小哥就好啦,要不是你不想带堂,其实你算是跟我同辈的ㄋㄟ」 然后又望向良哥接着说「老四,前面的屋子准备好了吗?」

　　良哥沉稳的笑着说「都弄好啰,要什么有什么...万事具备,只欠女人啦,呵呵」 于是,大伙们听完都淫笑着..

　　前方是幢普通的水泥式两层楼建筑 但从外表看感觉已经废弃有一段时间了,外表的墙壁都相当的破旧 屋内二楼有着灯光的透出,而二楼的每个窗口都有着较干净的沙窗

　　车子缓缓滑到这屋前停下,小哥将筱蓉横着抱起在胸前 于是大伙们都兴奋着一起走入屋内..

　　一楼是空空的没什么,到是有一两张破椅和鼓鼓的垃圾袋散在角落 而地上还散着几条女性的衣物与内衣裤,脏脏的而且都是被扯破的 走上楼梯到了二楼,景像跟一楼有些不同

　　首先一进二楼,就有着蚊帐隔在二楼入口 而进去后,有着两张长沙发在左右两边,虽然有点旧但是蛮干净的 有着一张路边摊流水席的大圆桌在房中间撑开着 桌上有着一些零乱的酒瓶和烟盒与毒品

　　旁边又摆着一张麻将桌,桌上散着麻将与扑克牌 地上有着三箱冰桶,在黑胖提上来一桶后,一共是四桶了 而在面的尽头墙壁旁地上,摆着一张大大的床殿

　　床殿旁的地上,则是有着跟一楼一样好几条被扯破的女性内衣裤 并且还有几只用完散在地上的保险套 床殿上有着相当多滩不明液体干掉后的痕迹 而良哥叫着阿风去把干净的床单铺上

　　在旁边的地上还散着一袋袋不知装了什么东西的背袋与塑料袋 而二楼有着两间的房间,里面有一间摆着很干净的新床殿在地上 并且那间也打扫的相当的干净,而且还有一扇新装好的木门,有着可以锁的门把

　　而地上与天花板挂着很多只大把的露营用灯桶 把这二楼照的蛮亮的,每扇窗口都装着不旧不新的沙窗

　　良哥沉稳的对二哥笑着说 「老大?如何?还算满意吧?听说你点名这间,我门赶紧整理的哟」 小哥一面将筱蓉抱进旁边干净的房间内,放在床殿上后 然后走出来问良哥说「不是听说这边是你们常常把小姐拖来这强暴的地方??」

　　二哥淫笑着说「老大,是呀..上次被搞到进疯人院的酒店妹也是在这搞的呀..」小刘摇摇头说「上次?我看你们几乎是每次喔!到目前有哪个女的来这后能回去的?」 阿荣说「本来就没想让她回去呀,只是这次要好好的慢慢玩..」良哥也说「本来就是要慢慢玩ㄚ,看你们每次都猛操,到最后都没的玩了」 说到这,大伙们都淫淫的哈哈对笑着

　　良哥此时又接着说「老大,你今晚就在那间我们特别帮您清出来的房间..好好玩吧」 小哥笑的说「嗯..老四,谢啦...喔!对了,你们外面这房内...」 小哥一面说一面盖了一下鼻子说「怎么有种怪味在空气中飘着...?」

　　良哥傻笑着说「不好意思..因为到中午前我们还在这搞一个女的.. 一面清扫着一面搞,到晚上您来之前我们才结束掉的... 所以ㄋㄟ..对不起...空气中还有些ㄒ一ㄠ(二声)味..」

　　小哥一面要转身走进房内一面回头问说 「疑?那么...那个女的ㄌㄟ?你们可以继续玩ㄚ,别担心会吵到我,ok?」 小刘摇摇头说「那女的..早在昨天就被搞到不行了啦..」 壮硕的黑面接着说「别瞪我呀...我怎么知道那女的最后会那样...」

　　小哥走到房门口又一面好奇的问 「然后呢?那女的不会又是被搞到进疯人院了吧?」 良哥听完不回答的回过头交待黑面与小蛇说「那女的处理好了吗?可不能被发现..是埋好了还是剁开分别丢进海里??」 小蛇回答说「陈胖子和明哥说要毁容后再剁碎丢进海里..应该晚点就回来了」

　　小哥听到这,就已经明白那女的是发生什么事了 于是摇摇头的说「嗯...希望这女的挺的住啰,可以让我们玩久一点啰..」 然后就进了房内,将房门关好反锁...

　　就这样,全身光溜溜的筱蓉,与这一群男人与男生 在这荒僻的山谷中,将要开始筱蓉漫长的被极度奸淫的命运 尤其良哥这一票更是穷凶恶极的成年流氓,完全不将生命当做一回事 想杀就杀,想玩就玩...　
