白云的新婚生活
我叫白云（真实姓名就不说了）25岁，身高168cm ，体重110 斤。在一中学
教形体。性感丰满，长的还算漂亮，性欲强烈，几乎天天自慰。有一天不享受性
高潮乐趣，我就象丢了魂似的。既时来月经时我也会抚摸阴蒂满足自己。女友叫
晚霞（化名）24岁，身高157cm ，体重85斤。和我在同一学校教音乐。虽说没我
漂亮但也绝对令男人神魂颠倒，尤其是她那对叫女人也羡幕的乳房，坚挺饱满，
富有弹性。我老公叫蓝天（化名）27岁。身高182cm ，体重147 斤。在本市一医
院做内科医生。英俊潇洒强壮，性功能强，尤其是他粗大的阴茎是一般男人所不
能比的。而且他特会做爱。

　　第一章

　　婚礼办的既隆重又热烈，好不容易等客人散了已夜深人静了。今天，我打扮
的确很漂亮。苗条的身子，上身穿一件水红色的网纱上衣，丰满的双乳把衣服撑
得鼓鼓的，白色的乳罩显得格外突出，下身穿一件黑色肉纱裙，露出半截雪白的
大腿，脚蹬一双米黄高跟皮鞋，透过纱裙可清楚的看到里面那粉红色小三角内裤，
把那又肥又大的阴户紧包着，就象大腿中间夹着个小馒头一样。临睡前我到浴室
将阴部清洗了一下，又特意把阴唇翻开冲洗了阴道和阴蒂。手在阴部的磨擦以及
想到就要真的有阴茎插人的性生活，我既紧张又兴奋，但还是兴奋占了上风——
性的要求更强烈了。我急忙擦干了身子赤裸着走出浴室，我把毛巾被遮盖了身体
的一部分，侧躺在床上等他，心里紧张的扑通扑通跳个不停。不一会，他也洗好
了。只见他浑身上下一丝不挂，他体毛不多，皮肤微黑，胸肌和腹肌一块一块地
突起，透着一种健康美。小腹下方有一大片黑亮的阴毛，而且又很长，阴茎软软
地随着他的走动而左右晃动，包皮只覆盖在大龟头三分之一的地方，挺粗挺长，
大概有八九公分吧。（在这之前我看过A 片里男人的阴茎，但真的阴茎还是第一
次。）他上床后，掀开毛巾被把我拥在怀里，肉挨着肉。他深深的吻着我，抚摸
着我的乳房，过了一会他一下子搂住我的腰，把我抱起来放在床上，伏下身来，
用嘴猛的一下吸住了我的乳头。一股暖流传遍全身。我情不自禁地双手抱住他的
头部，使劲往乳峰上按着。磨擦着，手也不由自主的抚摸他把已有点勃起的阴茎。

　　从龟头到阴茎根部到睾丸，我轻轻的抚弄着……我刚摸了一会，他的阴茎忽
的下在我受中涨大了，我推开他，让他躺好，我要好好看看他的阴茎。“哇！吓
我一跳，他那一完全勃起的阴茎，又粗又大，比我在A 片里看到的阴茎还大。他
那强有力的阴茎，有18-20 公分长，粗得就象孩儿的胳臂，挺拨的在两腿中间竖
立着，还有节奏的一跳一跳的摆动着，再看那个大龟头就象个巨大的蘑菇，紫红
发亮。

　　此时的我，强烈的性交欲望象电流般的传遍了全身。性的渴望更加难忍，心
跳急剧加速，都快从嘴里跳出来似的。他突然翻过身来。把我平躺在床上，他又
亲吻我的脸。乳房，慢慢的往下吻去，吻到了我的阴阜，接着他又用舌头分开我
的阴唇，用舌尖挑着阴蒂。用牙轻轻咬住我那早已发涨“突突”跳动的阴蒂。我
控制不住这强烈的性刺激，我不停地使劲摆动着屁股。此刻，性交的渴望在我全
身回荡着，阴道内更加激烈地发痒，憋得浑身不断抖动，淫液一股一股的从阴道
内涌了出来，只见他嘴对着阴道使劲吸着流出来的淫水咽着吃，感觉全身就象触
电般的发麻。我的性需要急剧上涨，阴道里发热的难受，淫水一股接着一股地往
外流；他起身跪在我两条大腿中间，手握住那根象铁棒似的阴茎，用另一只手的
两指把阴唇分开，用阴茎的大龟头在我的阴道口来回磨擦润滑着。接着，只见他
胯往前猛的一挺“哧”的声，那沾满淫水的龟头挤进了我的阴道，疼得我叫起来
：“哎呀，疼死了，我受不了啊！

　　他象是没听到我的叫，紧接着又往里一挺，我真受不了这样大的阴茎啊。

　　“哎呀，疼死我了……痛死我了……喔喔……小点劲呀……哼哼喔……痒…

　　…撑裂了。“（我的处女模早在少女手淫时就破了）我不断呻吟着。可他不
理这些，只是狠狠的往里插。阴茎在我的阴道里开始有节奏的抽插。梦境般的美
妙感也随着来回的磨擦增长，越来越感到舒服了。真美呀！

　　太过瘾了。我那软绵绵的身子都支持不住了，我便用手攥住了他那粗硬而且
有些发烫的肉棒往外拽了一下，可他抱住我的屁股更加猛劲的往里插，没办法，
只有随着他的性子任摆。阴茎在我阴道里随便插着，时而又搅着插。插地越深越
觉得舒服，搅得越好，越觉美妙。

　　时间一分一秒的过去了，我舒服的轻轻呻吟着：“哎唷……哼哼……嗯……

　　轻点……美极了……我阴道里涨得受不了，“可他越见我这样就越是加劲地
插，快速地抽。这是我第一回享受真正的性交的快感。突然，他发狂似地抱得我
更紧，简真叫我喘不过气来，就觉得来回磨擦的阴茎变粗涨得历害，而且比开始
硬得多。

　　抽插的速度也加快了。阴茎的强力越来越大，他喘气也越急促。“哎呀……

　　我受不了……舒服……哎呀……你再插深点……喔。“我止不住地狂叫起来。

　　这时，他的阴茎在我阴道里急速抽送，然后，又猛插几下，就觉着阴道里有
一股股的热液从那肉棒里射出来，射在阴壁上，“太舒服了。他慢慢抬起胯来，
把软绵绵的阴茎抽了出来；我体内的淫水随着阴茎流出，再加上他射的精液能少
了吗。

　　连床单都湿了一大片。也许我俩都太激动了吧，他持须的时间不长，大概只
有几分钟吧！我躺在床上休息了一会儿。回想起了刚才的激烈情景说：“你那么
狠呀，一点也不顾我，上来就狠命地往里插，都痛死我了。”我边说着边一只手
便伸过去摸住他那软唧唧的阴茎，玩着那已软缩的龟头。他说：“我看你流了那
么多淫水一定是非常想要了，再说那时我的鸡吧涨的好难受，不全插进你的阴道
里射掉我会憋死的。”我说：“是吗？那你在我之前干过别的女人吗？”他诚实
地说：“

　　干过！是我以前的女朋友“”那你不是处男了？“他用手摸了摸我还在流着
精液的阴道说：”你没出血，你不也不是处女了嘛！你的第一次给谁了？“我急
了忙说：”我谁都没给，我给了我自己。“”给自己？哦！我知道了，是手淫时
不注意把处女膜弄破了吧？“我有点害羞的点了点头说：”是。“我又问他：”

　　那她为什么离开你？“他轻轻的抚摸着我阴阜上长着很少的阴毛说：”我们
性格不合，最主要的是……？“”是什么？“”是她嫌我的鸡吧太大了，每次搞
她她都痛的受不了。“”哦！那你现在感觉我们两个的逼，那一个的好些？“他
想了想说：”

　　你的逼比她的大些。深点，我能全插进去，她的逼毛比你多的多，连阴唇上
都长满了，我不喜欢。“”大多数女人的阴毛都很多啊，像我这么少的阴毛不多。

　　那你喜欢我的逼吗？“”喜欢！喜欢！你的阴唇很干净漂亮，阴阜上点缀几
根逼毛特别好看，我真幸运我拥有了一个这么好的逼。你不会嫌我鸡吧大吧？

　　“我用拳头擂着他的胸脯说：”不会！不会！我喜欢还来不及呢？刚才刚开
始时有点痛，可后来我感到很充实很舒服，我也很幸运啊！上天也让我拥有了一
个大鸡吧。告诉你一个密秘：女人都喜欢大鸡吧！你那女友太傻了，到手的宝贝
都不要。不过她要不傻，我就得不到你的大鸡吧了，说起来我还要谢谢她呢！

　　“我俩就这样聊着，不一会儿，感到他那阴茎又渐渐发硬，”咚咚“的跳起
来，我侧起头看去，”

　　呀“真吓人，比刚还要厉害，肉棒上的表面青筋盘绕，龟头涨大，发着紫红
的光。

　　我的手都快攥不住这突然变大的家伙了。他再次起身按住我，将我的两腿抬
高而上，双手攥着肉棒，冲我的阴道猛刺过来。我感到他的阴茎顶到了我的子宫
颈。

　　他的阴茎开始抽动了，屁股有节奏地向上顶抽，性交的快感传遍我的全身，
我忍不住便使劲摆动屁股，配合着他的抽插，一种说不出的滋味使我进入仙境般
的美妙。阴茎越来越快的抽插着，电麻似的舒服感。我忍不住的把小腹向上挺起，
好让他的鸡吧插的更深。

　　此刻我感到了无比的快乐，我不知如何来形容和表白这种快乐兴奋的心情。

　　我的淫水不断往外流着，阴唇随着他的阴茎的抽插而不断地翻动着。突然，
他象一匹脱缰的野马，用尽全身的力气，向里猛顶几下，性交的快感达到了高潮，
我俩都喘着气，一下，两下……我们搂得更紧了，他的动作速度告诉我——他要
射精了。我全神贯注地等待享受这射精的刹那间，这时，我觉得他射出的精液一
股股涌进我的阴道里。热乎乎的舒服极了！我随之再次的到了高潮。我俩这次性
交时间不短，觉着阴道里有一种难以形容的舒服劲。太累了，他拖着疲倦的身子
把那软缩了的阴茎，从我这里拨了出来，随着阴茎的抽出，一股白浆从阴道里涌
了出来。我的阴部沾满了许多精液和淫液，我感到特别满足。我流了许多淫水，
他也射了许多精液。这一晚我们拥抱着玩到了快天亮。他一共射了四次精，我也
觉得被他快抽干了。自从我们这次性交后，我对性的要求更加渴望了，性的冲动
也更大了。在以后的一年多的日子里。我和老公天天做爱，即时我来月经的时侯，
我也要他帮我抚模我阴蒂到高潮，我帮他口交射精。

　　晚霞在我结婚半年后，也享受性爱了。她老公是大公司里的一部门经理，长
的挺帅的。晚上，看完电视后我和老公在做爱，他顺手拉过一个枕头，将它放在
了我的屁股底下垫着，我不知他要干什么，他让我把两腿抬高分开，他用手分开
了那两片肥大的阴唇，一下子趴到我小腹前，阴茎准确地插了进去，插到了最深
的底部，顶住了子宫，一个劲的上下插送。我感到阴道里的龟头更大了，我问他
这是怎么回事，他喘着粗气对我说：“这是枕头的作用。”此时，他把我的屁股
也使劲搂住用，手捏住了我那早已发硬的阴蒂。只一捏，我就使劲扭动着屁股。

　　“哎呀，你也小点劲喔……快别……我受不了了……呀别，唷……”就在我
快到高潮时，电话铃响了，我拿起电话，是晚霞打来的，说她老公出差了，问我
借VCD 看，我边和她说我在有事边叫老公停止抽插，可老公却越干越起劲。我也
忍不住呻吟起来：“喔……对就这样……舒服……太厉害……哎呀……受不了，
晚霞说：你在干吗呀？哼叽哼叽的？我说：我在看点电视。她说：你撒谎，你们
在做爱吧？哈哈！好了，不打扰你们了。你们好好做吧！就把电话挂了。我老公
知道是晚霞打的电话他干我更起劲了，这时他要我反过身来，他让我自已攥住自
己的乳房，然后用阴茎在我屁股上磨来磨去。磨了一会，他一下子从我的屁股沟
中间将肉棒挺进了阴道里，这下顶得更深，顶得我子宫都有些疼，虽然有点疼，
可这种疼是美妙的。蓝天用全身的力气猛刺，猛抽，猛搅。低头看了一眼我的阴
道口，阴茎带出一股淫水，阴唇往外翻翻着，突然，我又感到”涨得慌！……又
舒服，又难受，怎么回事喔……？“原来是流出许多淫液，可是又被粗大的阴茎
顶着，流不出来，我的阴道涨得厉害，”是你阴水流的太多，出不来，这样吧，
我抽出一下，让它流出来就好了。“他慢慢将阴茎抽出，好家伙！随着阴茎抽出
流了了一大片。快插进去，快呀！肚里象是什么都没了，空的我难受。”我急切
的催着，就听“唧”一声，阴茎又猛刺进去，“这下真舒服！你就使劲猛插吧”

　　我美妙的叫着。经过长时间的阴部磨擦，蓝天的体力耗废不少，身上已是汗
流夹背。这时我又浪叫起来：“大点劲……再快……喔……真过瘾……再猛点”

　　随着抽插速度的加快，加深，我的子宫口的肉疙瘩，也急剧的跳动。他的阴
茎更加铁硬火热，龟头也更加大了，时不时还抖动几下，他要射精了。这时我的
阴道在急剧收缩，浑身颤抖地厉害，嘴里“哦……哎呀……”狂叫着。我到了…

　　…泄了…

　　…我要死了……还没来得及多想，便有一大股热乎的精液射入我的阴道里。

　　我俩同时到了高潮。过了一会，他的鸡吧被我的阴道挤了出来。我看了看他
的阴茎已软了，上面粘着我白乎乎的淫液，龟头的尿道口还有余精挂在上面。我
又看一下我的阴户，都红的有些发肿了，心想这家伙的鸡吧真大！真能干！就一
下就把我的逼干肿了。

　　床上面也留下了一片白乎乎的淫水，把床单都弄湿了。

　　不知是什么时间了，门铃声把我吵醒了，我一看表是上午10点多了。老公一
定是上班去了。我穿了件睡衣去开门，一看是晚霞就说：“霞妹，你怎么来了？

　　上午没课吗？“她说：我下午课。来看看你呀，昨晚真不好意思打扰你们了
‘；，我说：”没事，你没影响我们’；。她说：“是吗？”眼睛却盯着我看，
我低头一看发现我全身赤裸地穿着十分透明的睡衣。而且床上还留着已干了精液
和淫水的痕迹。她说：“你昨晚一定很爽吧？也不怪呀，你太性感了。看你床上
的就知道你昨晚流了很多，是吗？你真有福气！找了一个好老公。”听她说这话
我就问她：“你老公不行？满足不了你？”她说：“我好苦呀！说着就流泪了。

　　我走过去搂住她的肩膀，“有什么苦衷和我说说，我们是好朋友呀！她点了
点头说：你不知道呀！他外强中干，他早泄，性冷淡，而且阴茎还好小。每次作
爱时他插进去抽不了几下就射精了。我根本到不了女人应享受的高潮。”我还没
来得及说话，她又接着说：“云姐，你们一周做几次？你老公的阴茎大吗。他每
次能插你多长时间？你每次都能高潮吗？她一连串问了我很多问题。我说：”你
被憋很了是吗？

　　叫我怎么回答你呢？“她把脸在我胸前蹭了蹭说：”云姐，告诉我嘛。“我
说：”

　　你是不是性欲很大呀？“”是的！我天天都想。“”那我俩差不多，好吧，
我和你说说他，我老公很能干。我们基本每天都要做1-2 次，他的鸡吧很大，有
近20公分吧，能顶到我的子宫颈，发挥的好时能抽一个多小时，我也能到好几次
高潮。

　　“那你老公的龟头大吗？晚霞说。大！象大蘑菇一样大小。每次都被他撑的
好涨，难受死了。”说着说着我觉得我的阴部有点湿了。“得了吧，别得了便宜
还卖乖，真是饱汉子不知饿汉子饥，我要是能有你这样的老公就好了！晚霞说到。

　　“哎！云姐，你说男人是喜欢阴毛多的还是阴毛少的？”我说：“不一定，
有喜欢阴毛多也有喜欢阴毛少的。大部分男人喜欢阴毛多的，说是阴毛多的女人
性欲大，性感易高潮‘；。”那我看你的阴毛很少，可你老公却很喜欢和你做爱
呀！

　　“晚霞眼睛盯着我的阴部说着。”我的阴毛确实很少，只阴阜上一点点，就
这样他还嫌多，说是最好是无毛的逼。“”他喜欢无毛的？“晚霞有点兴奋的说。

　　我说道：“是。哎！对了，你不是一根毛没有吗？”晚霞说：“那有什么用，
他又不喜欢。云姐！你心跳加快了，是不是有点兴奋了？我感觉到了”“死丫头！

　　你胡说什么，我怎么会兴奋？你又不是男人！“”哈哈！云姐不好意思了，
脸都红了还不承认？“我佯怒着说：”不跟你说了，老公快会来了，我要去做饭
了。

　　“那好吧，明天我们再聊，我走了云姐。”晚霞走了不一会老公就回来了，
他说：“你才起床？是不是昨晚把你搞的太累了？”还说呢，我昨晚差点被你抽
干了，要不是晚霞来了我真真的起不来了“”她来干吗？“”来赔礼呀，说昨晚
不该打扰我们做爱“你们没说些别的什么？”说了，我还趁机夸了你一通“”是
吗？“

　　“是呀！不过，晚霞也够可怜了，她老公的那宝贝不行满足不了她”“为什
么？”

　　“她说她老公早泄，性冷淡，而且他的阴茎好小，她根本到不了高潮”“哦！

　　那说到我了？“”是呀！说你又粗又大又能干，搞的我都有点受不了，她好
羡慕我耶！我也真的兴奋想要了。“”那我们来一次？“我说：”不吃饭了吗？

　　“他说：”先喂饱你再说。“蓝天说着就把我的睡衣脱了。这时他也开始脱
下他身上的衣服，他的手移到我的乳房上，把我一对丰满的乳房挤摸了一会儿。

　　又慢慢向下移动在我的大腿上抚摸。他的嘴唇也转移到我的乳房上，用舌头
挑逗我的乳头。


　　第二章

　　我的心几乎要跳出来。我觉得阴户中有了淫水流出，我不禁把手里握着的阴
茎捏一捏。我用嘴吸住那粗大的阴茎龟头，一股热乎乎带些骚味的感觉传入嘴中。

　　然而蓝天却有条不紊地把舌头伸进我阴道里搅弄，还用嘴唇吮吸我的阴蒂和
小阴唇。我兴奋得双腿乱颤，不禁用手去揪他的头发。蓝天这才下床，把我的身
体移到床沿。双手捉住我的脚儿，把我的大腿分开，挺着一枝雄纠纠的大鸡吧，
向着我的阴户顶来。只觉得他那火热的龟头在我阴蒂上撞了几撞，逼开阴唇，一
直向我的阴道插进来。我又有涨热感，又有充实感。蓝天并没有一下子插到底，
他反复地抽送，每次进多一点儿，把若大的阴茎插进我的阴道里后。我觉得他那
硕大的阴茎和龟头挤磨着我的阴道，阵阵的快感传过来，阴户里淫水纷纷流出。

　　蓝天开始尽情抽动着阴茎，在我阴户中横冲直撞。我的双腿已经酥麻，双手
死命地捉住蓝天强健的手臂。嘴里不由自主的呻吟起来。蓝天听我的呻吟声，好
像受到了鼓励。粗大的阴茎急剧地抽插着我已非常湿润的阴道，那龟头上的冠状
肉刮得我的阴道内壁，产生阵阵快感，我再次呼叫出声，只感到眼湿耳热。浑身
酥麻，轻飘飘的，像要飞起来一样。不自觉地挺着小腹把阴户向着他的阴茎迎凑。

　　蓝天继续狂抽猛插几十下，终于紧紧贴着我的小腹，我觉得他的肉棍儿深深
插入我的阴道，龟头一跳一跳的，一股滚烫的热流，灌入我的阴道。同时我也到
了强烈的性高潮。太爽了！老公。你真能干！

　　清理一下后我俩吃了些东西，他收拾好碗筷又匆匆的走了，我大概是刚才干
累了又上床睡了。一觉醒来一看快两点半了，赶紧洗梳一下赶去学校。上完两节
课就到了下班时间。蓝天打电话说晚上有一个患者的亲属请他吃饭，叫我不要等
他。我一个人随便吃了点就去洗了个澡。下午上了两节形体课出了不少汗。泡个
澡后全身都感到轻松，我打开电视看了一会，没什么好看的节目，真无聊！还是
去晚霞家换VCD 看吧。来到晚霞家按了下门铃，没人？又按了几下还没开。不会
不在家吧？我拉了拉门，门剧然是开的。有小偷？我的心突然紧张起来。进到客
厅一看，VCD 在放着一对同性恋女人在互相抚弄对方的乳房和阴部。心想；晚霞
难道是同性恋？怎么喜欢看这个？走到卧室，门是半开着的。床上只有毛巾被。

　　我又来到卫生间，只见卫生间的门是虚掩着的，同时里面传出了呻吟声。从
门缝里一看，看到了晚霞的隐私。晚霞闭着双眼躺在浴缸里一只手抚摸着乳房一
只手抚摸在水里的阴部。根本没有发现我的到来。这死丫头看来是真给憋很了—
—在手淫。不一会一种奇怪的现象出现了，浴缸里水越来越少了，也许是她的屁
股在扭动把塞子碰掉了，水都流光了。啊？这丫头手里还拿着一个假阴茎在一进
一出地往阴道里插呢。可能晚霞的逼很少被她老公干的原因吧，很嫩！大阴唇红
肿发亮，小阴唇粉红细嫩也勃起，被假阴茎抽插的一张一合的。随着她抽的速度
越来越快，插的越深，她的呻吟声越来越大，可以说是在叫了。这丫头的逼看着
不大可够深呀，那么长的假阴茎全插进去了。只见她更快速的插了起来，小腹不
由地挺了起来大叫一声，把假阴茎插到底不动了。

　　我知道她到高潮了。过了一会她把假阴茎从阴道里抽了出来。假阴茎上粘了
好多乳白色淫液，阴道口也流出许多淫液。晚霞准备起来拿淋喷头冲洗时看到了
我，吓了一跳，红着脸说：“云姐，你什么时候来的？”我呀！早就来了“”你
都看了？“”是呀“”云姐，你可别笑我，我实在是受不了了，只好自我满足了
“”我理解，谁叫我们的性欲都大呢？，你又得不到满足只好这样了，你快洗洗
吧，我要方便一下。“”好的“。晚霞出去后，我褪下内裤一看，自己也兴奋的
流出不少淫液，连内裤都湿了，我赶紧把阴户洗了一下，穿好了内裤。来到晚霞
的卧室，晚霞只裹了个浴巾在梳头。”霞妹，你真想疯了，手淫都不关门那？

　　“我还以为小偷光顾你家呢？”我关门了呀？“”那怎么会是开的呢“”不
知道，哦！也许是刚才煤气公司的来抄煤气，走的时候门锁没关紧。晚上吃好饭
后没事，我看了会成人VCD ，看着看着就忍不住了。就到卫生间自慰了。“

　　“我是来找你换VCD 的，没想到让我看到你精彩的手淫了！”“云姐，说好
你不笑我，你又笑我了。”“没有！没有！”我笑着说道：霞妹，你是同性恋？

　　我来的时候看你VCD 里放的是同性恋的片子呀“”不是，但有倾向，只是对
美女和漂亮的乳房。阴户喜欢，可以说是双性恋吧！“”是吗？我也才发现我有
点喜欢女人了，刚才看到你手淫我真的兴奋了，看来我俩真有点兴趣相同了。

　　‘真的？’

　　那我看看“说着霞妹就过来掀我的裙子，她掀开我的裙子看到我内裤上痕迹
说：”

　　云姐，你刚才是不是在洗阴户呀？“”鬼丫头！什么也瞒不了你。是的，刚
才我是清洗阴户了，流出的淫水粘呼呼的难受，如果时间长的话我都想手淫一下。

　　“那你现在还难受吗？云姐！”“还有点”我说。“不如我帮你吧？”

　　那样好吗“”那有什么？正好我还没看过你的乳房和小逼呢，云姐，让我们
一起玩好吗“”这……好吧！“我刚说完霞妹就把浴巾解下了。我这才仔细看到
她的乳房很饱满坚挺，乳晕很小，乳头红嫩，阴阜上光滑滑的一根毛也没有。她
解开我的乳罩，我丰满的乳房一下子弹了出来。”好美啊！大而不下垂，乳房和
乳头都比我大“说着就把她的乳头在我的乳头上磨了起来。四个乳房在一起磨了
一会，接着她又亲吻着我的乳房，舔着我的乳头。我感到阵阵快意向阴户涌去，
我有点不能自主了。我感到霞妹又褪去了我的内裤，手指在我少毛的阴户上抚摸
着，摸到了我的大阴唇小阴唇最后停在我的阴蒂上。”云姐，你的阴毛很少啊，
逼都出水了，阴蒂好大呀！！“”是吗？“在她的刺激下，我也不由自主地亲吻
她的乳房。

　　乳头，“我的逼可没你的好看，你一根阴毛也没有而且还很嫩，是女人中少
有的呀。哎！”霞妹，上午你说你老公的阴茎小，到底是多大呀？“听我问她，
她边揉我的阴蒂边说：”硬起来也只有9-10公分吧“”啊？“那么小呀，我老公
就是软的时候也和他的差不过大”就是嘛！所以我说你好有福气找到了一个好老
公，真让人羡幕。“是吗？哪天让你试试你干吗？”霞妹兴奋地说“真的？上午
从你家回来我就想要是能和你老公的大鸡吧干一次就好了，就怕你和你老公不愿
意呢。

　　“我说”我愿意就行了，谁叫你是我的好妹妹呢。男人嘛都好色，让他干你
他一定愿意，你说是吗？不过，他干你时我要在旁边看着“她说：为什么呀？”

　　我就想看看我老公的大鸡吧插你小逼，看你受不受的了“。”你能受的了，
我就受的了，假鸡吧够大了吧？我都全插进去了，你老公的鸡吧我肯定受的了。

　　这样吧！

　　现在我就好好让你快活一下，不然你会变挂的“说着霞妹就用舌尖横着我的
阴蒂，把我的阴蒂和阴唇含在嘴里吸吮着。这时我感到我的心要被吸出来了，一
股淫水不由自主地流了出来。不一会她把手指顺着我的阴唇之间向下滑去，插进
了我的阴道。”云姐，你手淫吗？“”是的，我手淫过！不过是结婚前的事，婚
后很少了，但在老公插我时我也抚摸阴蒂，这样高潮来的既快又强烈“。”那你
用过工具吗“？没有。”想试吗？“我说：”好！我现在就想有鸡吧插进去，我
里面好痒“。”那可不行，我还没舒服呢“霞妹说。我们来69式好吗？说着就把
她那无毛的逼凑到我的脸前”这样吧，你在下面给我舔，我在上面为你舔，我们
一起痛快个够，好吗？“霞妹把两条嫩腿分开。随着她两腿的分开，那早就充满
了阴淫的阴道刚贴到我的嘴边，一股淫液顺流而下而出，弄得在下面的我脸上粘
糊糊的都是淫水，我赶紧张嘴将阴户吸住。可是她流得太多，我不的不‘咕咚。

　　咕咚‘咽了好几口，我忙伸出舌头将阴道顶住，顶了进去。

　　“哎呀……好舒服……再使…”霞妹兴奋的轻声叫着，我的的舌头继续抽送
着，又狠搅几下，突然，我搅动的舌头被霞妹的阴唇夹得紧紧的。“云姐！我快
高潮了，你到了吗？”我也是呀“我兴奋地说到。”云姐，我俩磨会豆腐好吗？

　　说着就爬起来在我对面坐下，把她还在流着淫水的无毛小逼紧紧地贴在我的
逼上，并上下左右地磨了起来。四片阴唇和两颗阴蒂相互磨着，快感急剧上升，
我感到高潮就要到了但阴道里却空空的。“好妹妹，快别揉了，别揉了，我受不
了，…

　　…喔……受不了……快进去，……用工具插，喔……痒死了“霞妹听到我的
浪叫，忙用假鸡吧插我的进阴道里。”哼哼……快一点……再深点……喔，对就
这样。“

　　我不太满足的叫着。霞妹按我说的那样，用工具使劲往里插着。“来回一进
一出，难道这样还用我说，哎呀，就这样……再使……快点……越快越好……”

　　霞妹狠劲的来回抽插着，淫水顺着假鸡吧往外涌出，发出“扑哧，扑哧”的
声音。我看到霞妹也情欲高涨，无毛的大小阴唇紫红发亮，憋涨的快要裂似的，
她不由的用力扭动屁股在我脸上。嘴上。乳房上来回蹭磨，越蹭速度越快，我知
道她也快到了高潮，左手扒开那粘满淫水的阴唇，右手用了三个手指，猛插进了
她的阴道。“喔……真过瘾……真舒服……好姐姐……哎呀……哼哼……也快点！

　　来回搅呀。“我们姐妹俩互相插着，抖动着，发出”哼哼唧唧“的轻声浪吟。

　　就在这时，我俩从几乎同时从阴道里喷出了股热浆，达到了最高潮。我的整
个手上都是霞妹的流出象牛奶一样乳白色淫液，而霞妹从我阴道里抽出的假鸡吧
上也沾有好多乳白色淫液。两个女人在一起做爱也别有一番风味。我们俩人互相
为对方舔净了淫液又用浴巾清理了‘战场’，擦干净流在床上了淫水后，墙上的
挂钟响了十下，我说：“霞妹，今晚玩的太爽了，早知道这样，我俩婚前就可以
在一起玩了。晚霞说到：”是呀，现在也不晚啊！就是老公不在家我们也不用忍
着了。

　　“我说：”对！以后我俩要经常一起玩玩。我老公快回来了，我要回去了，
我们该天再玩“。”云姐，我们什么时候和你老公玩呀？“有机会我会叫你的，
好吗？

　　好！那我等你消息。

　　快十一点了，蓝天回来了，他喝了酒可能多了点。我说：“老公，你去洗洗
呀，一身酒气的。”他‘恩’了一声就摇摇晃晃的去浴室了。他洗好后就光着身
子爬到床上不动了。我伸手摸了摸他的鸡吧，他的鸡吧一下子慢慢的硬了起来，
他也伸摸到了我的阴户，我的阴户也让他摸得火辣辣。我又用嘴亲舔他的鸡吧，
蓝天的鸡吧被我吸吮得又粗又硬，我骑到他身上，把粗硬的阴茎纳入我的阴道里。

　　蓝天说：“老婆，你今天有点不对劲呀。”我说：怎么了？“”你阴道好松
而且里面空洞洞的，是不是要来月经了？“”傻瓜！你没喝多啊？原来是装的呀！

　　我月经刚过去不久怎么会又要来呢？“蓝天说：我的酒量你还不知道？喝这
点酒正好助性。哎！对了，那你为什么这么松？你平时不这样呀！我心想，我答
应了霞妹，不如现在告诉她。”哦！是这样的，我下午去晚霞家去换VCD ，你猜
我看到什么了？“”看到什么了？“我看到晚霞在手淫。”是吗？说说看“我就
把晚霞手淫的经过说给他听了，同时还告诉他，我由于受到刺激和晚霞作爱了，
她拿假阴茎插了我，我俩同时到了高潮。老公，晚霞还说她知道你的鸡吧很大，
而且还很能干想和你做一次，我答应她了你不会怪我吧？”蓝天听了特兴奋。让
我趴在床上，把臀部高高翘起来。先用他的唇舌把我的阴户舔吮了一番，又用舌
头舔我的肛门。我痒得几乎扑倒在床上。但是老公双手扶着我的臀部没让我瘫下
去。

　　接着，他跪在我后面，把粗硬的大鸡吧插入我湿润的肛门。一下子把他的大
鸡吧连根全插了进去，他急促地抽送了起来，插进去时我感到涨的难受，抽出来
时整个肠子都要被拉出来似的，但强烈的快感也把我刺激的淫水流出了很多。他
抽了一会拔出鸡吧要往阴道里插，我阻止他的插入说：“老公，你插反了，应先
阴道后肛门，否则肛门里的细菌会感染阴道了。”老公忙说：“对！对！对！我
差点忘了。”说完他又将鸡吧插入我的肛门抽了一会就在里面射精了。我本想多
玩一会，一方面他的鸡吧都弄脏了，另一方面晚上我和晚霞也玩累了，所以也就
草草的洗了一下拥着老公睡了。

　　到了周五的下午，我打电话给晚霞：“霞妹，今晚来我家吃饭好吗？来实现
我们的计划，同时我想你的美逼了！”“我也想你的逼了，云姐！”我说：“晚
上穿的性感点，要把我老公震住，知道吗？晚上看你的了”“好的，晚上见！”

　　六点钟，晚霞来了。穿的真性感，黑色紧身短裙紧紧裹在大腿上部。从轮廓
看霞妹没戴乳罩，两个乳头都能看的清楚，下身也只穿了个很小的三角内裤。

　　“他还没回来呢？一回来我们就吃饭。话刚说完，蓝天就进门了。”老公，
你看谁来了？“”哦！是晚霞呀，欢迎，欢迎，周末怎么有时间来了？不在家陪
老公？

　　“我接过话：”她老公出差不在家，来我们家玩玩不行吗？“蓝天说：”哪
里！

　　哪里！饭好了吗？我说：“就等你了！”“好！那我们就开饭吧！”蓝天说。

　　吃完饭后，我对蓝天说：“老公，你去洗碗，我去洗澡让晚霞帮我檫檫背好
吗？”

　　蓝天说：“行！你俩去吧！”我俩进了浴室，我对晚霞说：“霞妹，一会你
要主动些呀，”霞妹羞涩地点了点头。我在她的小逼上摸了一把说：“把它洗干
净点哟，他喜欢干净香逼。”洗完澡后霞妹连三角内裤也没穿了。我俩从浴室出
来蓝天已坐在谢谢上看电视了。看了一会我说：“老公，没什么好看的电视，不
如我们看VCD 吧。”蓝天说：好！我说：“我今天借了盘VCD 不知好不好看？我
们一起看看？”说着我就去包里拿了出来递给了蓝天。蓝天接过一看说：“这是
成人片，晚霞在一起看好吗？”那有什么？都是结过婚的人了怕什么？再说晚霞
是我的好姐妹，一起看看没关系的。你说是吗？霞妹？“霞妹说：”是呀，蓝天
哥，没关系的，我也喜欢看。“蓝天点了点头，接过光盘装入镭射机，然后退回
谢谢，用遥控器开始了播放。画面出现之后，一开头就出现了男欢女爱的赤裸镜
头。在特写镜头里，男女主角的性器官秋毫毕现。那西方人男主角粗大的阴茎，
比蓝天的还粗大，我偷偷看了看老公，他却看得津津有味。我发现晚霞也不时地
注意着我老公。电视上的镜头更加大胆了，荧幕上出现了好几对赤身裸体的男女，
性器官的大特写不断出现，有时女人把男人的阴茎含入嘴里吮吸，白花花的精液
喷了她一嘴一脸的。有时男士的阴茎塞入女人的肛门里，拔出来时，像水枪似的，
把精液射在她后背上。阵阵的兴奋传过来，阴户里浪水分泌出来。蓝天摸捏着我
富具弹性的乳房，又分别在两颗乳尖上轻轻一吻。我不由自主地随着他每一轻吻
产生了颤动。蓝天放开我的乳房，摸向我的内裤。我偷偷望了一下，霞妹也不自
在地扭动慢慢靠向了蓝天。我俯在蓝天的耳边轻轻说：”你摸摸她呀。“老公看
了我一眼，又看了晚霞一眼，把手放在晚霞的大腿上，轻轻地抚摩着，晚霞也不
由自主地分开了大腿。不知为什么，他的手又反回来不停地在我的乳房上来回地
抚摸，揉捏着，又慢慢地朝我的小腹下面模去，手指已触模到我的阴阜。他的手
不停地来回在我的阴阜上磨擦。他的嘴唇慢慢地在向我的小腹吻去。他整个人就
蹲了下去，嘴唇刚好吻在我的阴阜上。很温柔地在我的下面翻阅着我的大阴唇、
小阴唇，用大拇指在我的肉缝里轻柔地来回滑动着，中指时不时地磨擦着我的阴
蒂，我被他抚摸得很是舒服。觉得一阵快感从那儿传遍全身，淫水从阴道里热呼
呼地流出了水来。晚霞偷偷的把手夹在私处上，很明显是在自慰，我瞪了她一眼
意思说你快动手呀！她领会了我的意思，便立即把手抽出，手中泛着水光在蓝天
还穿着短裤的已半硬的阴茎上，并上下磨娑起来。这是，他回过身来把手向霞妹
的阴部摸去。”怎麽？你连内裤也没有穿？“他惊奇而又兴奋地说。”这样不更
方便吗？“她飞眸一笑，顺势向他怀内一倒。


　　第三章

　　他把手又向里更进一步摸去“妹妹，你没毛啊？”晚霞说：“你不喜欢？”

　　“喜欢！喜欢！太喜欢了！真的没想到你是一根毛也没有，而且你的阴部象
小女孩那样光溜和鲜嫩。你不知道啊！十个女人九个毛，女人中难得好逼，你老
公好幸运哦！哎哟，我的鸡吧硬了，包的它好难受啊”说着就站起来脱衣服。蓝
天将他的内裤脱去时，两腿间那条粗壮的阴茎忽然暴露出来。晚霞无限惊讶地说
：“哥哥！你，你的……”她的说话，不成语句。“我怎么啦？”“你……怎麽
这么大啊？”她的脸娇羞欲滴。“不好吗？”“我怕，哥哥，我怕呀！比我老公
大多了，你的太大了。我的那麽小，怎么能受的了？”“不会的，妹妹！你们女
人的小逼，就是给男人插的，女人都喜欢大鸡吧呀！不信你问你云姐？”我忙把
老公鸡吧握住从龟头往下套弄起来说：“是呀，霞妹！我老公的鸡吧干的可爽了”

　　这时蓝天说：“妹妹！你要是怕，先看我和你云姐干，然后再干你好吗？”

　　霞妹点了点头。老公翻身骑在我身上，他一手握住那条又粗又长的大阴茎要
向我的小逼进发，我由于很兴奋逼里很潮湿，也很空虚，早就在等待着他的大阴
茎了，我两腿张得大大的，逼口圆圆的张开着。他的龟头只在我的肉洞门口慢慢
地抽动着，随着他慢慢的抽动，他的龟头一点一点地进人了我的逼洞内。这时他
用双手托起我的屁股，他用力地向前一挺，他的大肉棒便插进了一大半，他将大
肉棒抽插了几下，整根肉棒抵进了我的小逼里。我被他搞得轻飘飘的，阴道里的
水也在不断地流出，我的双手情不自禁地抱住了他的腰，我的屁股也随着他那鸡
吧的抽插而左右上下地摆动。他的抽插动作也越来越快，但是每一下都是直捣到
底，我拼命地抓紧他，因为我太舒服了，特别是每当他的大鸡吧有力地插到最深
处时，我的身体就像触了电似的，会全身颤抖。

　　由于是在霞妹面前作爱，我特兴奋，高潮一个接一个地来临，我连续达到了
三次高潮，这种连续达到高潮的感受，使我欲仙欲死。而他也是一样非常兴奋，
他气喘吁吁用出了全身的力气在做着抽插，他的大鸡吧在我的阴道里一深一浅地
抽插着，我又随着高潮的又要来临不停地呻吟着，我死死地抓住他那满手是汗的
手臂。这时他的大肉棒像活塞一样出出进进，又猛地很命往里一顶，顶到最深处
一动不动了，一股股强烈的电流由我的阴道最深处迅速传遍我的全身，我死死地
抱紧他，他射精了。我也随之地又达到了高潮。他射精后，我还紧紧地抱住他不
放，“怎么啦！你不想让我抽出来是不是呢？”“不是呀，我想你在我里面休息
一下硬起来后再去干霞妹。”蓝天说：“不用，让你霞妹含我一会就能干她了，
再说我的阴茎还没完全软呢。”霞妹早看的淫水直流跃跃欲试了。把蓝天还没软
下去的阴茎从我的阴道里抽出，一口就含住了我老公的大龟头，急不可耐地添吃
起来。霞妹用手握住阴茎的根部，伸出香舌轻舔龟头，“啊……”意外强烈的刺
激使蓝天全身的肌肉不自觉地收缩。大鸡吧上有一只温热的小嘴紧紧地吸着，小
舌还在龟头的冠状沟上来回地舔着，蓝天无法相信这是事实，平时高贵而美丽的
晚霞竟然趴在自己的身上吸吮着自己的阴茎，阴茎已涨到极点，又大又硬。霞妹
在肉棒上舔了几遍后，张开嘴，把阴囊吸入嘴内，像小孩含糖一样滚动着里面的
睾丸，然后再沿着阴茎向上舔，最后再把龟头吞入嘴里。强烈的快感使蓝天的身
体不住地颤抖，晚霞这时用嘴在蓝天的大鸡吧上大进大出，每次都把蓝天的阴茎
整个吞进口中，使龟头顶到自己的喉咙；吐出来的时候，舌头上的粘液在舌头和
肉棒之间形成一条透明的长线。不一会就将阴茎上精液和我的淫液全添干净了。

　　我看老公的阴茎又铁硬了，他的手伸到了她的阴户，手指分开两片阴唇，手
握住那根象铁棒似的阴茎，大龟头在她的阴道口来回磨擦润滑着。阴茎更硬了。

　　接着，只见他小腹往前猛的一挺“哧”的声，那沾满淫水的龟头挤进了她的
阴道，由于她是头回尝到真的大阴茎的威力，疼得她叫起来：“哎呀，疼死了，”

　　他象是没听到她的叫，紧接着又往里一挺，“真受不了这样大的阴茎啊。”

　　哎呀，疼死我了……喔喔……小点劲呀……哼哼喔……“好哥哥，你……坏
死了……不能……

　　这样…啊…好舒服……慢点……哦……“他用小腹抵着霞妹的屁股，一只手
伸过去抚摸她的乳房，另一只手伸到她的阴户，慢慢的捏住了阴蒂，刚搓揉了几
下，就听霞妹浪叫起来：”喔……嗯哼哼……舒服呀……轻点……“霞妹的阴道
本来就不大，性欲上来后，又紧紧收缩了不少。霞妹被插的浪叫着说：”你怎么
插得那么深……我快死了……“蓝天边插边问：”比起你老公怎么样？“”比他
……

　　比他……比他的鸡吧大多了“她不断呻吟着。可他不理这些，只是狠狠的往
里插。

　　“别太猛了呀，我受不了啊。”他喘着粗气安慰她说：“不要紧的。时间一
分一秒的过去了，她舒服的呻吟着：”喔……真对你没办……哎唷……哼……哼
……

　　嗯……轻点……美极了……“阴道里涨得受不了，可他越见她这样就越是加
劲地插，快速地抽。突然，他发狂似地抱得她更紧，简真叫她喘不过气来，”哎
呀…

　　…我受不了……舒服……哎呀你这是……喔。“她止不住地狂叫起来。这时，
他的阴茎在她阴道里急速抽送，然后，又猛插几下，只听他说：”要射了，怎么
办呢？她喘着粗气说道：“不……要紧……你……可以……射进去的！我全神贯
注地等待享受这射精的刹那间，这时，他的阴茎迅速很插了几下，射出的精液一
股股涌进在她的阴道里。他拖着疲倦的身子把那软缩了的阴茎，从她阴道拨了出
来，随着阴茎的抽出，一股白浆从阴道里涌了出来，谢谢上湿了一大片。霞妹两
腿无力地分开两腿，私处正好面向我，我看到那又红又肿的花瓣中心，还在流着
他的乳白的精液，真是刺激万分。”你来了几次？“霞妹浑身酥软，喘气短促：”

　　五、六次吧。你老公的大鸡吧太棒了，又粗又大又能干，我还是第一被这样
大的鸡吧干，太爽了。云姐，我要和你共一个老公！要他天天干我“我笑着说：”

　　小骚逼，尝到甜头了就那么贪，来抢我老公了？“”不是，不是，霞妹急着
说，我只是想天天都这样和你们夫妻两一起玩。没有抢你老公的意思“”哈哈！

　　小骚逼！

　　我知道啊，逗你玩的，看你急的。你能经常来我老公还不乐死了？我们随时
欢迎你“我对着蓝天说。蓝天兴奋地说道：”是！是！是！我特喜欢霞妹的无毛
逼又骚又小，既嫩又紧，夹的我鸡吧特别爽，你只要想了就来，我们就三人一起
玩“霞妹兴奋的说：”太好了！我太幸福了！谢谢哥哥和姐姐！“我说：”谁叫
你是我的好妹妹呢？哎！小骚逼，“他射到你的最深处了？”霞妹向我微笑一下
：“是的。”“你不怕今天是你的危险期吗？”“你不怕就行。”霞妹调皮地笑
道。

　　我对蓝天说：“老公，你还行吗？再锄这小骚逼一次，这小逼一张一合的还
想要啊”

　　蓝天说：还行！我伸手去摸她的阴部，湿润柔滑极了，着手处都是他们俩的
爱液。

　　我再也受不了这种刺激，埋下头去舔霞妹的私处，那种又酸又涩的味道，让
我非常冲动。“别，别这样……好痒啊……”我一面舔她又红又肿的阴蒂，一面
用手指向里捅，霞妹的小穴里面充满了他的精液。霞妹扭动着身体，不断地用言
语撩逗我：“不要这样啊……你不能这样……我受不了了。”我说：老公该你了。

　　蓝天手抚弄着他那粗大的鸡吧在霞妹的私处不断逗弄着，她的花瓣处还流着
白色的精液淫水，他又要插进去了！霞妹的叫声越来越浪：“哥哥，快进来……

　　我都受不了了！“”让我死吧……我是你的了……我不爱我老公就爱你行不
行？

　　你进来吧……“我没说什么，只过去把他的大屁股向前一推，”哧“的一声
水响，整个大鸡吧全根而没。

　　啊！进来了！进来了！……你……涨得我……好厉害！“霞妹一面呻吟一面
哼道：”唔……好大……好硬……嗯……插得好深哟！“随着蓝天插弄，只见他
每一次的抽动都把霞妹的阴唇一起向外拉翻出来，那根通红的大鸡吧上还开始沾
渗着点点水渍，终于，连成一道细小的水流，从霞妹被弄的发红的小穴里，一路
向着她的屁股缝流去，转眼间，淫水就把谢谢椅垫沾湿了一大片。”啊……啊…

　　…啊……喔……喔……好爽……好爽……喔……好哥哥……你干死妹妹了…

　　…嗯……啊啊……用力啊……用力的插我的阴道……哥……哥哥……快……

　　干我吧喔……不行了……啊……我要你的精液……啊……你把妹妹弄得好舒
服喔……

　　“”

　　喔……喔喔……啊……啊啊啊……啊……嗯……嗯……好……好大……嗯嗯
……

　　好舒服……嗯……啊……不要停……啊……干我……干我……好哥哥……嗯
嗯…

　　…我要去了……我要去了……“这会儿我在也忍不住了，「啊……啊……嗯
……」

　　的呻吟个不停。我叫老公稍停一下，然后我亲自骑上去，把我的阴户套上老
公的大鸡吧。我套了一会儿，见丈夫的呼吸开始急促，便下来叫霞妹口交。霞妹
把沾满淫液浪汁的龟头含入她的嘴里津津有味地又吮又吸。几分钟后，蓝天像是
受到霞妹高声淫叫起来的刺激，终于把下体紧紧的顶住霞妹，臀部后的肌肉开始
抽搐着，就在她嘴里射精了，霞妹也把嘴里的精液一点不剩地吞了下去。此时此
刻的我也欲火正旺，我下面的小逼无比空虚，阴道里有如蚂蚁爬行一般，奇痒无
比，我身体向外移动了一下，张开双腿，伸出右手指插进了自己的阴道翻弄着，
挖着，阴道里的淫水混杂着他的精液一股劲地流了出来，沾满我的手指，我又用
拇指和食指撑开我的阴唇，用中指按在自己的阴蒂上轻轻地揉搓着，在我双手的
抚弄下，我的身体颤抖着，在自慰中达到了高潮。几分钟后，我们三人都缓过劲
了。蓝天对霞妹说道：“我把你云姐都冷落了，才干了你两次你还受不了？我和
你云姐结婚那晚我射了四次呢。你和老公平时不是这样玩吗？”霞妹说道：“我
们好几天才玩一次，他的鸡吧那么小，射精又那么早满足不了我。但是我今晚和
你们在一起太兴奋了，况且你那鸡吧又比我老公的长，顶得我好充实。我的灵魂
都叫你勾去了呀！我就要喜欢你的大鸡吧”“那好呀，这样我就有两个老婆了。”

　　我对蓝天低声问道：“你和霞妹玩过了，你还会像过去那样爱我吗？蓝天笑
道：”

　　玩是一回事，爱情是另一回事，何况我们已经有着一个非常美满的家庭，我
们可以互相体谅对方去得到更刺激的乐趣，你说是吗？“”是呀！不过老公，下
次我想和霞妹的老公玩玩你同意吗？“”可以，有机会我们四人一起玩。“我说
：”

　　那好，过两天我来组织。时间不早了，我们都去洗洗吧去。霞妹，你老公又
不在家干脆就不回去了，我们三人一起睡吧！“霞妹点了点头同意了。这晚，蓝
天就一左一右地楼着我们两个裸女睡了。

　　自从那晚我们夫妻俩和晚霞一起做爱后，我们俩的性欲越来越大了。这几天
我一直在想着和霞妹他们一起再玩玩。尤其是想和她老公玩一次。看看她老公的
阴茎到底多小？是不是象晚霞说的那样没用，再说我还真没试过小鸡吧呢，给小
鸡吧插是什么感觉？……这也许是我想和晚霞夫妻一起玩的真正原因吧。

　　几天后又到了周末，下午我没课就没去学校了，老公昨晚值夜班也在家休息，
我和老公说：“晚上或明天我们叫晚霞夫妻来我们家玩吧，反正又不上班。”蓝
天怪怪地笑着说：“你想和霞妹她老公玩了？他的阴茎可没我大呀，而且还早泄，
你能满足吗？”“去你的！你就不想霞妹的小逼？她的小嫩逼把你的大鸡吧夹的
很爽是吧？我看你干她比干我时要兴奋的多，射精也快的多。”我带点醋意地说。

　　“你干了两个逼，味道不同吧？还说我想，你不想？我到现在可只被你一个
鸡吧干过，我就想！……就想。”蓝天见我急了就笑着说：“好！好！好！你约
他们吧，叫他们夫妻俩来，我们一起玩。”我搂着他的脖子说：“这才是我的好
老公！”

　　说着我拿起了电话，电话是霞妹接的：“喂！霞妹，下了班你和老公一起到
我家来玩啊，你老公在家吗？”晚霞说“好啊，他在家！这个星期没出差，是我
们四人一起玩吗？”我悄悄地压低声音说：“是呀，小骚逼！晚上一定让他喂饱
你，干死你。哎！你和你老公说了吗？他知不知道你和我们玩过了？”“没有，
他不知道。”“那他同意和我们一起玩吗？”晚霞鬼鬼的说：“到时再说吧，我
们三人配合好使点计策，加上你的诱惑我想他不会顶的住的”我有点兴奋的说：
“那好！那你们下班后就来我家，想到晚上我的逼都痒了。”晚霞接着说：“是
呀！

　　一想到你老公的大鸡吧我都湿了。“”那你们早点过来。拜拜！“

　　放下电话后，我对蓝天说：“说好了。不过晚霞的老公还不知道，晚上我们
要想办法让他自觉自愿地和我们一起玩。”“这个好解决，晚上你穿性感点，动
作浪些，后面就见机行事了。”好的。6 点多一点，门铃响了，晚霞和她老公来
了，她老公手里还拿着个礼盒。“看你们，来玩还带什么东西呀？晚霞说：”没
什么，是送你俩的小礼物。“”那谢谢了！快坐！快坐！霞妹，我们可只是在你
们婚礼上见过你老公一面，给我们介绍一下呀。“”哦！他叫拂晓，26岁，在一
企业工作，性格比较内向。这是云姐，是我的好姐妹，这是蓝天哥。你经常出差
在外，他俩对我可照顾了“晚霞一语双关的说。我和蓝天对视的笑了笑说：”哪
里！哪里！你经常出差怕霞妹寂寞就叫她常常来我们家来玩“拂晓说：”是啊！

　　我在外面也担心晚霞寂寞，亏了你们俩的照顾了。真谢谢你们了！“这时，
我才仔细的看了看拂晓。他个不高。有一米七吧，但长的挺帅。蓝天在厨房做菜，
晚霞对我说：”云姐，你俩聊会，我去帮帮蓝天歌“我说：”不用，他一个人就
行“”还是去看看吧！“说完晚霞就去厨房了。晚霞走后我对拂晓说：”拂晓，
你第一次来我们家，我穿这样是不是不太礼貌？“（我特意穿一件较透明的睡衣，
里面的乳沟和小三角裤清晰可见）”哪里！哪里！我听晚霞说你下午没上班，在
家穿睡衣很正常“说话的同时他还特意朝我身上看了一眼。我说：”你长的很帅，
在外面一定有不少姑娘追你吧？“他的脸一下红了，急忙说：”没有！没有！

　　“”有也没事呀，经常在外老婆又不在身边，可以理解啊！“他正想说什么，
这时蓝天叫开了。”你俩快过来开饭了“走！吃饭去！”饭桌上，我们四人都喝
了一点红酒，话也自然多了起来。我想这时应该讲一些粗语来刺激诱惑拂晓，刚
准备说，晚霞说话了：“云姐，你好性感呀，别说男人了，就是我都快被你迷倒
了，是吗？拂晓！”拂晓连说：“是！是！是！白云确实性感漂亮，蓝天大哥有
福气啊！”“蓝天哥肯定天天爱都爱不够吧？”晚霞说。这死丫头和我想到一起
了，我忙说：“霞妹，别取笑我了。你也很美呀，小巧玲珑，该挺的挺，该小的
小，拂晓还不爱死你呀。”“云姐，你把我说的那么好，可我经常独守空房呀，
那象你呀，蓝天哥把你喂的那么饱！”我对拂晓说：“听到了？霞妹抱怨你了。

　　你可要把欠她的补回来啊！这可是你做老公的责任啊。“拂晓连说：”一定！

　　一定！“

　　话越说越露骨了，“那你今晚就要兑现！”我说。佛晓说：“这……”“这
什么呀？你不行？那我可要叫我老公上了”我戏笑着说。拂晓说：“不是！不是！

　　我意思是现在在你们家想做也没法做呀“我说：”那可不一定，我家的房子
大着呢，一会随你们用。“”好！好！好！云姐，一会你有什么安排吗？“霞妹
急着说。

　　“这样吧，反正是周末，吃好饭后，该洗碗的洗碗，该洗澡的洗澡。晚霞你
穿我的睡衣，拂晓你穿你蓝天哥的睡衣，大家都洗好了我们四人打牌，来点刺激
的，你们同意吗”我同意！我同意！蓝天和晚霞都附合着说。拂晓看大家都意也
就没好说什么了。


　　第四章

　　大家都洗淑完后，我们四方坐了下来。我坐在拂晓的对面，晚霞坐在蓝天的
对面。我故意的坐的高点，好让对面的拂晓看到我更多的乳沟。我说：“刚才说
要点刺激的，这样吧！我们四人都穿的差不多，打输了的就脱一件衣服，脱光为
止，大家都是好朋友，又都是结过婚的人了，没什么不好意思的。你们说好吗？”

　　那俩人忙说好。拂晓看了看他俩又盯着我的乳沟看了一会说：“行！”我们
打的是‘争上游’。第一牌我就‘下游’（输了）。我把睡衣脱了，只穿胸罩和
三角裤。拂晓看我真的脱了，眼睛都直了。第二牌还是我‘下游’，（我知道是
蓝天和晚霞故意合伙打我的）我又把胸罩脱了，这下拂晓呼吸都急促了。我干脆
把丰满的乳房放在桌沿上和他们玩。有一牌他俩都打不我了，只有拂晓能打的起，
我怕我一下子就脱光了，就给拂晓打暗号，我伸过腿放在他大腿上，不想一滑，
我的脚从他腿上滑到了他的裆部，碰到了他已半勃起的阴茎，他没打我。这牌是
晚霞输了。她也把睡衣脱了，也只穿着胸罩了。我索性就把两只脚放在拂晓穿着
睡裤的阴茎上搓揉。可后三牌都是拂晓输了，他把睡衣睡裤内裤都脱光了一丝不
挂地继续打牌。我的脚继续搓揉他的阴茎，他的阴茎已铁硬了。从我脚的感觉，
拂晓的阴茎是不大，大概也只有十一。二公分吧？后来几牌差不多都快脱光了，
就蓝天还穿着内裤了（我知道这都是我们三人做弊的结果）最后我们准备把蓝天
的内裤脱去时，意想不到的事发生了，只见拂晓呼吸加快坐立不安呻吟了一声：
“哦……就射精了。精液全射在桌底面。我的脚上和地上了。晚霞赶紧拿来手纸
帮拂晓搽试。拂晓说：”真不好意思，我实在忍不住了，白云的脚太厉害了！对
不起！白云，射了你一脚的精液。“我笑着说：”没事的，大家第一次这样玩，
都太兴奋了，也不是你一个人这样，不信你看看我们三人。“

　　我站了起来，淫水已从阴唇间流出，椅子上也有一小滩。晚霞无毛的阴唇看
的更清楚，淫水已顺着大腿流下。蓝天的大鸡吧也已铁硬，随着血脉跳动，大鸡
吧一点一点的。拂晓大叫一声：“哇！蓝天哥，你的鸡吧好大呀，白云受的了吗？

　　我要有你那么大的鸡吧，晚霞肯定受不了，况且晚霞的逼本来就小。“蓝天
说：”不一定吧？女人的逼能大能小，不信等会让晚霞试试？“拂晓转头看着晚
霞，晚霞故做羞状的点了点头。蓝天对我说：”白云，你带拂晓去浴室帮他洗洗
吧，你看他阴毛上还沾着不少精液呢“我说：”好！“拂晓说：”那多不好意思，
怎么能让白云帮我洗呢？“我说：”是我把你搞射精的，当然由我帮你洗了，再
说你都这样了还有什么不好意思的？“说完就拉着拂晓去浴室了。我打开淋篷头
调好水温帮拂晓清洗已软了的阴茎。涂抹了一点肥皂搓揉着，阴毛上起了很多皂
沫，我故意将他的包皮推到阴茎根部，在他的阴茎和龟头上来回套弄，果然他的
鸡吧又硬了起来。我赶紧用水把他鸡吧清洗干净说：”拂晓，你又硬了，我帮你
吸一下好吗？“这……这……蓝天他……？”我看出他的顾虑了说：“别这那的！

　　他们俩也许早就干起来了，我们俩也玩起来呀。“”你们是不是早就商量好
了？

　　“是啊！”“那为什么不早告诉我呢？”“怕你不愿意嘛，霞妹说你性冷淡，
早泄。”“瞎说，我才不性冷淡呢，早泄是真的，正因为早泄我才心理障碍和晚
霞做的少了。其实，在我结婚时见你第一面就喜欢你了，你们早说我高兴还来不
及呢？”“真的？”“真的！我觉的你大方。性感。漂亮，越到后面想和你做爱
的感觉就越强烈。晚霞和你们说过了？不然你怎们知道我性冷淡。早泄？

　　“”是的，她都告诉我们了。霞妹的性欲很大，你在家时很少和她做爱，即
时你和她做了，她又到不了高潮，而且你还经常出差。有一次我到你家发现她在
用假阴茎自慰，她怕我笑她就向我诉苦，把你们的性事全告诉我了，我当时听了
就很同情她，看到她自慰我又很兴奋，就和她一起玩了一次。后来我和蓝天说了
霞妹和你的情况，他也同情霞妹的，就叫她来我家，我们夫妻俩一起满足她，这
以后我们常在一起玩。你不会怪她吧？“”听你这么说我怎么会怪她呢？也怪我
太自私了，根本就没考虑到她的需要。“”你不怪她就好！我们今天好好玩玩，
叫你来一起玩还是我的主意，我觉的你很帅，就一直想和你做爱，所以就叫霞妹
把你带来，没想到你很痛快。“拂晓说：”我也很愿意和你做呀。不过，我的鸡
吧可没你老公的大呀，而且还早泄，就怕满足不了你。“我说：”没关系的，做
多了就好了，首先你自己要有信心。“”我也不知道是怎么回事，只要一兴奋用
手抚弄一下或插进阴道抽不了几下就射了。是不是我的龟头太敏感了？你老公能
插你多久？

　　“可能是你的鸡吧太敏感了，不过你先射一次再插进去时间就会长些。你看，
你刚才射了一次，现在时间就长多了。”说完我就将拂晓的已又硬又红的鸡吧含
在嘴里吸吮着。拂晓双手抱着我的头小腹使劲朝我嘴里顶去，大概我天生就是个
口交高手吧，用舌头包住他的阴茎，配合着他的抽插，左右舔弄，他兴奋的大声
呻吟起来，再过了一会，我开始通过尝试着调整头与喉咙的角度，让他的阴茎能
更多的插进来，最后，把他那又粗又长的阴茎全部含进我的小嘴里。龟头已经抵
到了我的喉咙，他大声说着：“你太了不起了，你，你把我的鸡吧全含进嘴里，
啊，啊，我好舒服啊，我又想射了。”这时我也兴奋地说：“你射吧，就射在我
嘴里，我要吃你的精液。”刚说完就觉的喉咙里的龟头又涨大了一点，一抖一抖
地一股精液射进了我的喉咙，精液射的很多，我慌忙吞了下去。如果不是他前面
已射了一次，我肯定会被呛着。我把他的阴茎吸添干净又用水清洗了一下。

　　拂晓说：“白云，我帮你口交吧。”我说：“好，等我洗一下，我的淫水也
流出了好多。”

　　他拉起我说：“不用，我要吞食你的淫水。”“那我们上床吧？”“好！”

　　我俩相拥着准备去我的卧室。走出浴室，我对拂晓说：“你看他俩等不急在
客厅的谢谢上早就干起来了。”只见晚霞背向我们坐骑在蓝天的身上，蓝天的大
鸡吧正随着晚霞的大起大落地在她嫩小而无毛的逼里一进一出，晚霞的阴唇和蓝
天的大鸡吧上都沾着白呼呼的淫液。晚霞坐到底把蓝天的大鸡吧全吞进去时，白
色淫液在蓝天的大鸡吧根部汇集在一起，顺着蓝天的睾丸流到了股沟和谢谢上。

　　看到这情景我感到我阴道里不由地一热，一股淫水流了出来。我赶紧拉了拂
晓一把：“快走！我们也去玩。”到了卧室门口，拂晓抱起我，屁股一撅把门关
上了，把我轻轻的放在床上说：“如果不是亲眼看到真不敢相信晚霞的逼能把你
老公的那么大的鸡吧全吞进去，”我说：“晚霞的逼是小点，但女人的逼是有伸
缩性的，大小鸡吧都能适应。我的逼比晚霞的大，而且你的鸡吧比他小，一会你
插进去我一样会很爽的到高潮。不信你插进来试试？”“我还没硬呢，先亲亲你
吧？”我闭着眼睛，有他的气息袭来，他的唇印在我的唇上，又闪开，他的嘴开
始想下移动，滑过的脖颈，在我的乳房上停住，先是轻柔的，舌尖舔过乳头，然
后他大口的把我的乳房吸进去，“你的乳房好大呀？比晚霞的大多了”“喜欢吗？”

　　“是！”

　　说完他更用力地吸着，似呼要把我的乳房整个都吸进他嘴里。

　　哦……有点疼，但是更多的是难以言表的感觉，就像电流袭击着。我下意识
的握住他的手，向下牵引，他明白了我的暗示。他伏下身体，把头埋在我两腿之
间，但是他没有跨过我的头，这样我没办法含住他的阴茎。我用手握住，这才仔
细看他的阴茎。他的阴茎很美丽，这个字眼在我脑海中滑过。确实，粉红色的龟
头，没有包皮，不是那种过分的青筋暴露的。我用手轻轻的套弄一会，我清楚感
到它在我的掌心随着他的心跳弹动。他舔到我腹部停止了嘴的动作，我感觉的到
他在观察着我的秘密。

　　“白云，你的逼好美呀，恰到好处地在阴阜上长了很少的阴毛，肥肥的大阴
唇包裹着小阴唇，红肿发亮真是太美了。”“你瞎说什么呀？我的逼才没你老婆
的逼美呢，她的逼一根毛也没有还很嫩，你们男人不是都喜欢无毛的逼吗？蓝天
就喜欢无毛的，他把我的阴毛刮光了好几次，不然的话我的阴毛还少呢？”拂晓
说：“我说的是真的，晚霞的无毛逼是挺好看的，但我还是觉得你的小逼上面点
缀一小绰阴毛更好看，而且你大小阴唇上一根毛也没有干干净净的，你真会长。”

　　“傻瓜！阴毛的生长是我能控制的了的吗？它天生长的就这样”拂晓说：
“是啊！

　　这说明你的逼天生就是为男人所生，我要好好享受它。“接着他分开我的阴
唇，舌头大力的舔了下去，从阴蒂到肛门附近，热热的感觉，更让我觉得虚空。

　　哦……不要了，可恶的洗吮，我想你进来，你知道吗？我用手使劲的套弄他
的阴茎，我在给他暗示。他却不理我，继续着他的节奏。这次他把舌头集中在我
的阴蒂上，他的舌头如此的灵巧，准确的触在阴蒂上，一会儿用舌，一会儿又是
唇，甚至是牙齿轻轻的咬。忽而轻忽而重，哦……天啊，我的欲望就要爆炸了。

　　“你的阴蒂勃起了，比晚霞的大啊！好可爱！是不是阴蒂大的女人性欲就大
啊？”

　　我说：“也许吧！但我知道阴蒂大的女人容易到高潮。”“是吗？那你高潮
了吗？”

　　他话刚说完就有一股液体射向他的嘴，我的全身紧绷着，阴道有节律的收缩
着，快感十分强烈。我高潮了，而且来的好突然。拂晓说：“你到高潮了？”我
说：“是的。已经是第二次了。”“那你第一次是什么时候来的？”“是在浴室
里吸你鸡吧的同时我自摸时到的。”“白云，真难为你了，今晚我一定好好满足
你。”

　　说完他用手指配合着舌头同时伸进了我的阴道，天啊！这是什么感觉啊，我
觉得自己现在是真空了，每个神经末梢都在收缩都在感受着。我把屁股尽量的抬
高，坚持着不让他的舌头离开那里，他把舌头伸了进去，充当阴茎在阴道里来回
伸缩着，连他的鼻子都接触到我的外阴，不停的撞击我的阴蒂。忽然，我感到一
股强大的热流从我的阴蒂猛的袭击而来，阴道更强劲的收缩着，啊……我措不及
防的大叫出来，我感觉我的身体仿佛缩成了一团，我再次到了高潮。我长长的太
叹息了一声，“拂晓，你真棒！你还没进来就把我搞的快脱虚了。”“是吗？那
还要我的鸡吧插进去吗？”“要！要！要！我连说了三声。”我用手上下套弄着
他的阴茎，伸出舌头舔他的龟头，我感到它又变的坚硬，我上下移动着头，使劲
的吮吸着，舌头在里面翻搅着，然后停止头部的运动，只把龟头含住，用手握住
根部快速的上下套弄。

　　“白云，你下来，我插进去好吗？”说完就把我压在他的身下，用一只手握
住自己的阴茎，对准我的阴道插了进去，直到根部。我啊的一声叫了出来。虽说
他的鸡吧没有蓝天的大，但插进阴道后，我感到也很充实。他把我的两只脚扛在
肩上，大力地抽插着，我感到他在我身体里冲撞着。几次的温柔抽动，迎接一次
猛烈的撞击。我感到随着他鸡吧插进抽出的往返运动，快感急剧上升，淫水大量
地流了出来，而且流到了肛门和床单上。“换个姿势吧！”他让我站在床下，双
手扶着床沿，他从我的后面一挺而入，我喜欢这样的姿势，因为我觉得更紧更深。

　　也许他已射过两次精了的缘故，所以，他这次坚持的很久没射。他开始大力
的抽插，睾丸和我流着淫水的阴部碰撞，发出吱……吱……的声音。他用手指沾
染了我的淫液，探索着用一只手指伸进我的肛门。我很兴奋，因为我知道肛交也
会给女人以另样的高潮。过了一会，他用两个手指插进我的肛门里，我想他也许
能用手指感受到只隔有薄薄一层的阴道中抽动。他的抽动越来越快，哦，他可能
感到了来自阴道的痉挛，我又高潮了，阴道变的更紧，仿佛要吸出他的精液。我
发出最大声的一次呻吟，终于站不住了，上身趴在了床边。他拔出阴茎，脱离了
我的身体，我简直是大喊：“不要呀！”我不想让他拔出去，我真的害怕那样的
的空虚。我感到他伏下来，吻我的肩背，然后蹲下身体，把舌头添在我的肛门上，
顿时我有一种说不出来的感觉，我咬着嘴唇，等待再次的别样感觉。他已经把我
的肛门舔湿，加上我已有了很多的淫水流在肛门上，他稍微的使劲，龟头挤了进
去。

　　啊……我叫了起来。他不知道是不是应该拔出来，“疼吗？”“不！我喜欢
这样的感觉。”我用手向后抚摩着他的阴茎，然后向里推了推。他明白了我的意
思。

　　其实他的阴茎很湿润，我自己知道它已经进来了。这是另一种感觉，他在缓
慢的抽动。我包容着他的全部，整个阴茎全插进来了，另样的感觉中，我感到他
探出手臂把我从后面抱住，他在用手指刺激我的阴蒂。哦……感觉真好，他尽量
快节奏的出入着，终于我听到他呻吟的声音，男人的呻吟就象是一种闷闷的哼声，
这样的声音真的很性感。似乎有液体分泌出来了，也许他要射了，我还想让他再
坚持一会，可是已经晚了，我感到他在我的肛门里鸡吧和龟头一抖一抖的有规律
地收缩着，一股暖流涌进我的肛门深处，我的感觉只有眩晕。大量的精液喷射出
来后，他伏倒在我身上，我趴在床边。我们都没有动，也没有力气再动了……过
了几分钟拂晓的阴茎从我的肛门里滑了出来，他赶紧拿了张手纸搽试着从肛门流
出的精液。

　　我说：“拂晓，你做爱的功夫很不错呀，该柔的时候柔，该猛的时候猛，搞
的我都到了好几次高潮，淫水都快被你抽干了。”“我也不知是怎么回事，干你
的逼我特别兴奋。”“你感到我的逼还紧吗？”“是呀，你的逼把我的鸡吧包裹
的紧紧的特别舒服，只是我没办法插到你最深处，有点遗憾。”“你的鸡吧对我
来说是小了点，这不怪你呀，也许是被蓝天的大鸡吧插多了把我的逼给插大了。

　　可晚霞的逼不大呀，正适合你。对吗？“他说：”应该说我鸡吧的尺寸和晚
霞逼的大小是合拍的，可我每次都坚持不了一会就射精了，她还没有高潮的迹象，
时间长了我就没信心了。“”其实，不管男人的鸡吧是大是小，只要有信心，女
人都会满足的。至于女人喜欢大鸡吧那只不过是心里感觉罢了。就象刚才，你的
鸡吧不也把我搞到了好几次高潮吗？关键看怎么做。“对！对！对！你说的太对
了！

　　拂晓连连点头说道。我看到拂晓疲软的阴茎上沾着的淫液和精液已干了，结
成了白色粉末就说：“我们去洗洗吧，你的精液在我肛门里还向外流呢？顺便看
看他俩干的怎样了？”他说：好！“说完就搂着我朝浴室走去。刚打开卧室的门
就听到晚霞在客厅的呻吟浪叫声，哎哟，大鸡巴哥哥，你真能干哦……哦……哦
……

　　用力干……大力插……哦……哦……连给我喘气的机会也没有……哎哟，到
底了呀……快被你干死了……哦，哦……你真的好强，插得人家快受不了……小
逼都被你插破了，紧接着发出一声高潮后的叫声∶哦……到了……到了呀……我
被哥给干死了……这边只见蓝天的大鸡吧在晚霞那淫水涟涟的美逼里插进拉出的，
不断发出扑吱、扑吱的声音。

　　由于晚霞的小逼很紧，他在拔出时，把她的逼肉也连带拉了出来。他抽动的
速度越来越快，次次到底，最后他猛地向晚霞顶住不放，肌肉在经痉挛，我知道
他到了高潮——射精了。这时候他们俩才看到我俩。我说：“晚霞，你的事我和
你老公都说了，你们玩得开心吗？”霞妹答道：“好……呀！舒服死了！我好过
瘾！你老公的大鸡吧插死我了！老公！你怪我吗？你们玩的好吗？”拂晓说：
“我不怪你，只要你快乐就行？”我说：“我们玩的也好过瘾，你老公也很会弄
的啊！你到了几次高潮？”晚霞说“我记不清了，反正我觉得我死了好几回了，
你呢？到了几次？”“大概有四五次吧。你俩休息一下，我俩先去洗一下。”


　　第五章

　　到了浴室，我和拂晓互相清洗。我不断地搓洗他的阴茎和睾丸，他则不断帮
我冲洗阴道和肛门，洗完后我俩又回到了卧室。在床上我问拂晓：“你还行吗？”

　　他说：今晚太刺激太兴奋太舒服了，不过休息一会我想肯定行！“我说：你
行我可不行了，被你搞的到了四五次高潮，不知流了多少淫水，都快流干了，小
逼也干肿了都有点麻木了。”拂晓说：“是我不好，刚才我帮你洗的时候就看到
你的逼又红又肿，我还以为是你的性兴奋没消下去呢？那你休息一会吧，等他俩
来了再说好吗？”我说了声“好。”我俩就相拥着躺在了床上。

　　不知过了多久，蓝天和晚霞也来到卧室上了床。“就这么一会你俩就睡着了，
看样子你们俩是真干累了”霞妹说。拂晓说：“你俩不累吗？蓝天说：”有点，
但我们还能坚持呀！“”你俩还行吗？“我看着蓝天还软着的鸡吧说。晚霞说：”

　　当然行！你老公的大鸡吧把我干的要死要活的，他才射了两次精，劲头还足
着呢！

　　这个你应该比我清楚啊“”你这小浪逼，胃口可真大呀，我是怕你受不了啊
“我笑着说。”怕我受不了？一会受不了的怕是你吧？“你什么意思？”“不告
诉你！

　　一会要你叫我姐姐，等着吧。“我看了看两个男人说：”我们四人都泄了很
多次了，也很累了。这样吧，明天是周末，你俩就不要回去了，我们四人在一起
睡，明天接着玩。“我的提议大家都没意见。拂晓搂着我，蓝天搂着晚霞睡了。

　　我看到晚霞那小浪逼的手临睡的时候还再抚弄着蓝天的大鸡吧。可能是太累
了，不一会大家都睡着了。

　　第二天，我最先醒来，一看已快十点了。四个一丝不挂的人睡在一起还真是
很刺激呢。看到蓝天和拂晓的半硬不软的阴茎，我感到自己欲望在慢慢升起，我
不由的摸了摸自己的阴唇，还有点湿湿的，大概是拂晓昨晚射进去的精液没流干
净吧？“嗨！……你们该起床了！”我喊了一声。他们三人都醒了，晚霞还俯过
身子在蓝天和拂晓的阴茎上吻了一下：“你们俩睡的好吗？”我笑着说：“我以
为我的性欲比霞妹大，看来这小浪逼的性欲比我大，一会我们三人要好好治治她。

　　“好呀，我求之不得，你们三人一起上我才不怕呢！”晚霞淫淫地说。我说
：“好了，先不说这些，我们都去洗淑一下。蓝天，你去准备一些吃的东西，吃
饱喝好我们再玩。”蓝天洗好后穿着衣服出去买东西去了。

　　我们三人洗好后还是光着身子，反正窗帘都拉着别人也看不见。我对晚霞说
：“霞妹，现在没事不如你先和你老公干一次，让他先射一次，一会他就能坚持
的长久一些。”“云姐，你好坏哟，拿我当挡箭牌，等会你好享受。”“傻妹妹，
你以为我是为我自己呀？我还不是为了我俩能多享受一会。”“那你也不能闲着。

　　晚霞说。“我拿摄像机帮你俩拍，看你俩干，要是受不了了我会加入你们的。

　　说完我就摸了一把晚霞的乳房和无毛逼，把她推到了拂晓的身边。我去电脑
房拿来摄象机就拍了起来。只见她老公抱起她来放到床中间，她的一双大眼睛紧
紧的闭着，她丰满的胸部随着呼吸在起伏，他俯下头去，用舌头舔着乳头，他一
边交换着舔着她的双乳，一边用手抚摸她那光滑无毛的阴部。弄得她不住的扭动
着，口中哼哼有声。她的两腿被分开，无毛的阴部十分亮丽，渐渐地一股淫水从
那粉嫩的小阴唇间流出，那清澈透明的淫水在逐渐的聚积到一个深窝里，那就是
晚霞的小屁眼。我特地给她这两个漂亮的地方一个长时间特写。拂晓伏到她的小
腹下面，把她的阴唇扒开，再把那阴蒂包皮撸上去，肥大丰满的阴蒂脱颖而出，
就象一颗红豆，晶莹剔透。他情不自禁的伸出舌头在那阴蒂上来回的舔，用嘴唇
去吮。

　　然后他的舌头就在晚霞的的两腿之间从上到下来回的舔吻起来，并不时的把
舌头伸进她的逼里来回的抽插蠕动。这种刺激晚霞已经受不了了，尤其是当那舌
头紧顶住她敏感的阴蒂来回的舔弄，使劲的挤压时，她的身体就不由得哆嗦。

　　这样摆弄了一会之后晚霞的阴道里已经是淫水漫溢了。他让晚霞躺在床沿上，
就站在地上扶着鸡吧就“吱……”一下顶进了她的阴道里去了。只见阴茎撑开了
阴道，一直插到了她小逼的最里面，那龟头紧紧的贴住她阴道的嫩肉，有力的在
那儿砥触，研磨，弄得她好舒服。过了一会那鸡吧急速的抽出又慢慢的往里面插
进，那龟头的下沿刮在她那敏感的阴道壁上，立刻一股股的快感使她不由得耸动
着小腹，颠动着屁股，去迎合那鸡吧的操弄，从她的那个小淫逼里传出“吱吱”

　　的声响。她的阴唇被那龟头推进阴道里再随着那阴茎的抽出被带出阴道，她
的小阴唇紧紧的抱裹住那根阴茎。晚霞狂旋着臀部巨大的快感使她禁不住叫了出
来，哎哟……你再用……用劲插吧……哎哟……喔……我的亲丈夫……我的好汉
子…

　　…插吧……我要死在……你的鸡巴上……插呀……插呀……插破……插烂…

　　…插烂我的小逼好了……噢……我的妈呀。拂晓把她抱了起来，使她的两腿
架在他的胳膊上，拼命的向小逼猛插狂抽。亲哥哥…我……我再过一阵子就要…

　　…泄精了……你……你加点劲……让……让我尝到……高潮的滋味……喔…

　　…快……

　　这是她那雪白的屁股，更是一上一下的配合着他的狂抽猛送，小腹一阵收缩，
身体一阵乱颤，一股阴精由逼口流出，拂晓也突然猛的一下紧紧顶住晚霞的小逼，
将一股股精液射了进去。

　　“哇！老公，我是第一次被你干到了高潮，你今天真是的太棒了，以后我每
次都要高潮。”拂晓说：“我也不知是怎么回事，今天能坚持这么长时间，也许
是白云昨晚让我多射了几次的原因，也许是有白云在旁边看着我俩做的原因吧。”

　　我看了一下摄象机里的拍摄时间，不到十分钟，但我的阴蒂已勃起阴唇肿涨，
淫水也流出了很多差点到了高潮，这也可能是我第一次看别的夫妻做爱的缘故吧。

　　“云姐，你的淫水都流到大腿上了，怎么不上啊？”“看你当时那淫荡和猴
急的样子，我哪有机会呀。一会你看看录像就知道自己的样子了。”晚霞说：
“云姐，你取笑我，”“小浪逼，我怎么会取笑你？我也想快活啊！”“那我帮
你好吗？”

　　“你帮我？你怎么帮？”“你忘了我昨晚送你的礼物了？”是什么？“”是
一个假阴茎呀，我去拿来帮你到高潮好吗？“”小浪逼。你怎么不早说呀？“晚
霞刚准备去拿时，蓝天买东西回来了。他抱了一大包东西放在客厅的桌上，”你
买了那么多呀，还都是速食的，好！这样方便吃好了就能玩。“我对拂晓夫妻俩
说：”

　　你俩过来吃东西呀。“拂晓走过来在饭桌旁坐下了，晚霞这时却把昨晚送给
我的礼物拿来说：”云姐，一会我要用它玩你。“说着就把它拆开了，我们三人
一看是一个十分逼真的假阴茎，比蓝天的鸡吧还要长，大概有25公分长，龟头也
比蓝天的大。我用手摸了一下还挺软，和真鸡吧的硬度差不多，心里一阵狂喜，
嘴上却说：”小浪逼，这么大啊！我的逼可受不了，要用你用吧“

　　蓝天和拂晓也说话了：“晚霞，你是不是嫌我们的鸡吧小没有用啊？满足不
了你和你云姐？”晚霞连忙说：“不是！不是！用它主要是调节一下，没其他意
思，你俩千万别误会。”“好了，好了，我们吃饭吧，既然买来了等会我们就试
试，霞妹也是好心嘛！老公，你去把衣服脱了，我要坐在你身上吃饭，刚才看他
俩干，我的逼好难受，霞妹可是已经喝了一次‘牛奶’了。蓝天对拂晓说：”你
俩已经做了一次啊？“晚霞边吃东西边洋洋得意地说：”是呀，把云姐的淫水都
勾出来了。“”小浪逼，我还不是为了帮你们摄像啊，要不我也上了。“我坐在
蓝天的腿上，他的鸡吧还是软的但正好在我湿润的阴唇之间，我有意在他腿上前
后挪动，感到他的鸡吧有点涨大了。

　　蓝天把鸡吧扶正插进了我的阴道。我就坐着他腿上做回旋的磨磨。这一切都
被晚霞看在眼里：“云姐，你好浪哦，这么点时间都等不及了？还要老公插进去。

　　羞！羞！羞！“说着还自己的脸上刮了几下。”死丫头！就兴你快活，我想
快活一下就羞，一会看我怎么整你。“”哼！一会还不知谁整谁呢？“”哎！你
们说等会怎么玩？“蓝天说：”等会三个干一个，两男干一女两女干一男轮换着
干，另一人边拍边看，看自己老婆被别人插和自己老公插别人的刺激场面，你们
看怎么样？“好！好！好！我们都表示同意。那就抽签！看谁先上？”我说：
“不用了，我正难受着呢，我先来吧！。”吃好后，我们四人一起来到了卧室。

　　我躺在床上，他们两个男人也跟着上来，霞妹拿着摄象机在拍我们。我用两
只手分别抚弄着两根鸡吧，一会舔蓝天的鸡吧一会含着拂晓的鸡吧，不一会他俩
的鸡吧就硬了起来，我把他俩的鸡吧放在一起比较了一下，蓝天的鸡吧要比拂晓
的鸡吧长一半，拂晓的鸡吧要比蓝天的鸡吧粗一点，龟头也比蓝天的大一点，我
故意将他俩的龟头放在一起互相摩擦，看他俩每磨擦一下就颤抖一下，磨了一会
他俩都受不了了。我试着将两个龟头同时含在嘴里，可两个男人的龟头太大了，
我只好把两个龟头放在嘴唇边玩弄。这时大概是拂晓快要射了吧，他把在我嘴边
的鸡吧抽走了，俯下身子来亲吻我的乳房。乳头，最后慢慢亲到了我的阴部。他
用舌头用力去顶我的两片大阴唇中缝，用舌头挑开我那已经湿润的大阴唇……他
的舌头跳动着先找到我的阴蒂，在我的阴蒂上舔来舔去！我感觉到我的两片大阴
唇在张合着，并不断的吐着淫液。他继续用舌头爱抚我，拨开我的大阴唇，去含
住我的小阴唇，然后用舌头轻轻分开我的小阴唇，在你的两片小阴唇之间来回舔！

　　一会舔到阴蒂，一会舔到阴道口！

　　我感到我要飞了，禁不住的紧紧抱住他的头。我的阴部越挺越高，淫水也越
来越多……大有水漫山谷之势！哦！我到高潮了。但他的嘴唇就像一部抽水机，
有要把它们全部吸干的架式！把我大小阴唇和阴蒂整个包在嘴里猛吸，他每吸一
下，我都要往后缩一下。我想他是在报复我，报复我刚才磨他的龟头，知道我到
高潮了还那么强烈地刺激我。不过我不怕，我有多重高潮的能力，蓝天知道我能
在一次做爱时到七八次高潮。但此时我还是想他把鸡吧插进来就说：“你别吸了，
快把鸡吧插进去”拂晓对蓝说：“你来干你老婆吧，我的鸡吧有点软了，让她帮
我吸一会。”“老公，快来干我！”蓝天用龟头在阴道口撩了一圈，淫水已经多
到流到阴囊那里，他用腰力往里一顶，我也顺式轻摆柳腰，将大阴唇早已张开的
小穴迎上去，一下子把他的大鸡吧全插了进来直到我的阴道尽头，啊…啊…啊啊
…哦…哦哦哦…啊…啊啊…好舒服……好充实……再……再快点……再……再深
点。他插了几分钟，我又高潮了，一股阴精喷射出来。晚霞听到我的浪叫声，也
许她早已忍不住了对蓝天说：蓝天哥，你来帮我舔一舔吧，我好痒！再说云姐要
插的再深些，我来帮她。“说完她把摄象机架好拿着假阴茎侧卧在我前面。蓝天
则抱住她的逼亲吻起来。由于我的阴道淫水已很多，晚霞手中的大家伙很容易就
插进去了，不过我还是感到那大龟头进去时把我的阴唇迫向两边的感觉。”云姐，
你好好享受吧“说着就把假鸡吧推进去了。”啊……哦……哦……霞妹，好涨啊！

　　全进去了吗？“没有，大概还有五六公分没进去。”“那你先抽插一会再往
里插呀。”晚霞说：“我会的！”过了一会，霞妹越抽越快，抽动的幅度也越来
越大，我的快感也越来越大，感到已经插到我的子宫了，有一点微微的痛。我说
：“霞……妹，你……你……全插……插进来了？”没有啊，还有一点点在外面。

　　那你……把……把……它全插进……进来吧！“”我怕你受不了啊。“”不
……

　　不……不要紧，你……插……插……插吧，我……我……我……受的了，我
的逼比你大……大……大呀……“说完只觉得霞妹把那大鸡吧有往里推了一下。”

　　哇！

　　这下全进去了！云姐，你的逼可真大呀，25公分的大鸡吧全插进去了，感觉
好吗？

　　“”好……好……好……又涨又充实，你把龟头抽到阴道口再往里插到底，
对…

　　…对……对……就这样插……由于假鸡吧太长，从阴道口插到子宫，抽动的
幅度大，霞妹只能一下一下的慢慢抽插，次次都到位，这样我感到非常舒服，随
着抽动，大鸡吧把我阴道深处的乳白色淫液都带了出来，从阴道口流出流到了肛
门和床单上。“蓝天哥，快来拍呀！你看云姐流了好多啊！还射了不少，射的我
一脸都是。”蓝天从霞妹的逼上挪开，对着我的逼拍了起来。这时拂晓说：“白
云，你光顾快活了，我的鸡吧被你咬痛好几次了，你看都软了，快安慰安慰它，
我要干你。”我忙说：“对不起呀！拂晓，我不是有意的，我帮你吸！帮你吸！”

　　说着就把他的鸡吧整个含在嘴里吸舔了起来。不一会他的鸡吧就硬了。那边
霞妹也把蓝天的鸡吧吸舔硬了，蓝天把摄象机架好，把鸡吧插进了我的逼里快速
的抽插着，看样子他想射精了。抽了一会他对拂晓说：“今天我们来个新鲜的。

　　拂晓，来！我俩干一个逼。“说着他从我的逼里抽出鸡吧靠在床上。”老婆！

　　你背向我坐着插进去，拂晓你也把鸡吧干到她逼里。“晚霞说：”这能插进
去吗？

　　“蓝天说：”差不多！我们四人都尝尝两个鸡吧干一个逼的滋味，试试吧。

　　“我站起来背向着蓝天对着他的鸡吧坐了下去。一直坐到底，把他的鸡吧整
个吞了进去，蓝天双手抚摸着我的乳房，让我靠在他身上，这样我的逼全张开了。

　　拂晓这时站在我面前扶着鸡吧对准我的阴道往里插，由于蓝天的鸡吧在里面，
一下子没插进去，他就用手握住龟头贴着蓝天的鸡吧和我阴道间的空隙往里挤，
终于他把龟头挤进去了，龟头进去了他就往逼里顶，不一会他的鸡吧就全进去了。

　　两个男人的鸡吧同时插到我的逼里，这还是第一次，有点撕裂的感觉。他俩
开试始抽动了，一会同出同进，一会他出他进，虽说抽插的不了很快，但两个龟
头在逼里抽动，感觉还是特别好。抽了一会，也许是蓝天感到有点累了说：“我
们换个姿式。

　　白云，你面向我插进去，拂晓你从后面插到她屁眼里。“拂晓的龟头虽说较
大，但他的鸡吧上本身就有我的淫液，加上我的肛门上早就有我流的淫液，所以
他很容易插进去。这时又变成了一根鸡吧插在我的阴道里，一根鸡吧插在我的肛
门里了。

　　两根鸡吧同时抽动，插入时好充实，抽出时象是要把我掏空了。他俩越抽越
快，只感到肛门里的鸡吧狠命往里一顶，鸡吧一阵痉挛就咕噜骨噜的。一股精液
涌进我的肛门深处。拂晓射精了。蓝天还在抽插，不一会他也往上一顶‘卟滋卟
滋’地射精了。过了一会他俩将鸡吧抽了出来，我的两的洞都在流精液，样子一
定很淫荡和刺激。我说：“霞妹，你都拍下了吗？”“是的！全都拍下了，而且
有好多是局部特写，保证你看了满意。你们三个人满足了，我怎么办啊？”我说

　　小浪逼，你急什么？我去洗一下，等会我来玩你，让他俩休息一会再干你。

　　那好吧！“

　　洗好后，我手拿着假鸡吧对蓝天和拂晓说：“你俩边休息边帮我们拍啊。”

　　他俩说：“你俩玩吧，我们拍。”我对晚霞说：“霞妹，我俩去客厅谢谢上
玩吧；”他说：“好啊！”说完我们四人就一起到了客厅。霞妹坐在谢谢上，我
俯下身子抚摸她的乳房亲吻她的乳头，用手挤捏着她的阴蒂。接着我往下攻击，
她的阴蒂早已充血变硬，阴蒂在我的舌头的爱抚下很快变得胀大起来！像花生米
大小，突起于小阴唇的交叉处！粉红色的，亮晶的！而且越来越硬。很是可爱。

　　我把它含在嘴里，一会吞入，一会吐出……“啊…啊…我的亲…姐姐…啊…

　　啊…

　　你真会弄…啊…啊…我的小逼舒服极了…啊…啊…我要泄了…嗯…嗯…啊啊
…啊啊…啊啊…啊…“听到她的淫词浪语我也兴奋了。


　第六章

　　这时我把我的舌头卷起来，探入他的阴道，在她阴道内搅着……“啊……姐
……你的舌头太小了……我要鸡吧插呀……好痒啊……啊……啊……啊……我到
了……我的逼好空呀。说着说着只见她小腹往上一挺，一股淫液从她的逼里冲了
出来。就着她的淫液，我将假鸡吧（那上面还有我的淫液没洗呢）插进了她的逼
里。”啊……好大啊……好粗啊……舒服呀……姐……姐你再插进去些。“我又
把大鸡吧在抽插时往里推了一点，已插进去了三分之二了。”哦哦……哦……姐，
我要死了呀……你插到我心里了呀……哦……快……快……快抽快点呀……她的
逼滑腻腻的，阴唇间被大鸡吧带出了乳白色的淫水，流到了肛门间。她扭动屁股
配合着我的抽插，突然，她把小腹拼命向上挺去把大鸡吧夹住不动了，我知道她
又到高潮了，我继续抽插着，她的阴唇间象男人射精一样射出了阴液，还有不少
射到了我脸上，我尝了一口，有点咸咸的。我想我的阴液也是一样的味道吧。蓝
天听到晚霞的浪叫和看我们俩个女人的玩弄，他先兴奋起来，挺着个硬棒棒鸡吧
说：“来！让我来干一下。”说完还没等我和晚霞反应过来，他就把鸡吧‘吱’
的一声连根插进了晚霞的小逼。“哦……又来了个大热鸡吧啊……，好烫啊……

　　哦……哦……“蓝天从插进去开始就快速地狂插着，每一次都把她的身体干
的往前移动，晚霞的淫液又随着他的鸡吧的抽插被带了出来。我赶紧拿着摄象机
对着晚霞的逼和他鸡吧的接触处拍摄着。…”啊…啊…啊啊…哦…哦哦哦…啊…

　　啊啊…你真历害…“她也跟随着节拍，阴唇一吞一吐的，大量淫液顺着阴唇
间流下来”…啊…啊啊…好历害啊！快干死我了。“这时蓝天又把鸡吧抽出来，
用手扶着龟头往她的肛门插了进去。来回抽了两次就把他的鸡吧插到了底。”啊
……

　　亲哥哥……你插到我肠子里了……我好涨啊……就这样抽插了一会，她的肛
门也被抽出了白色液体流了下来，要浓一些；不知是什么。这时蓝天对我说：
“你去把拂晓搞硬，叫他也来干他老婆。”我走过把拂晓已半硬的鸡吧含在嘴里
套弄了一会，他的鸡吧就铁硬了。

　　他俩也想把两根鸡吧一起插到晚霞的逼里，无奈晚霞的逼小了点，他俩试了
几次都不行。有一次差点就进去了，可能是太痛了，晚霞退让了一下，同时用手
把他老公的鸡吧拿开了。拂晓只好把鸡吧插进晚霞的阴道。俩人一前一后一上一
下地在晚霞的小逼里和肛门里抽送着，把晚霞搞的都叫不出声了。看他们抽插了
一阵我说：“你俩这次不要射在晚霞的逼里面，我要拍你俩把精液射在晚霞的阴
唇上和肛门上。他俩点了点头又干了会，只见蓝天把鸡吧从晚霞的肛门里抽了出
来，用手快速撸动了几下，一股精液射向晚霞的肛门。呵！射的还真不少，大概
射了有十几次，不但射了晚霞的肛门和屁股上到处都是，把在下面的拂晓的阴毛
上和小腹也射了许多。蓝天的鸡吧刚刚软下去，拂晓也把鸡吧从晚霞的小逼里抽
了出来，用手在龟头上来回套弄两下，对着晚霞的嫩逼射出了一股股精液。他射
的不太多，也许他从昨天到现在射的太多了吧。两个男人的精液汇合了在一起，
开始往下流，我赶紧用手接住，把它全抹在晚霞的乳房。小腹和我自己的乳房上，
我还特地搞了一点他俩的精液抹进了我的阴唇间和阴道里。各位网友，我是不是
很淫呀？

　　我看他俩的鸡吧都软了下来，就问他俩：“你俩还行吗？要行的话，一会我
和霞妹还陪你们玩。”拂晓说：“这两女人真历害呀！蓝天老哥，上午到现在我
已射了三次了，你才射了两次，一会你干她们两个吧，我来拍好吗？”蓝天说：
“行！一会看我的。”蓝天抽了一根烟后，用手抚弄了一下鸡吧对我和晚霞说：
“来吧！你俩先玩起来啊。”说着就把我俩推到了谢谢上，自己坐在我和晚霞中
间，晚霞侧睡在他右面，乳房贴在他的胸口，右手握住他的阴茎。我则侧睡在他
左面，乳房也贴在他的胸口，左手轻轻地抚弄着他的右侧睾丸。蓝天则右手摸着
心茹光滑的阴部，左手轻拉着我稀短的阴毛。霞妹握住他的阴茎从龟头到根部吸
舔，我轻轻地揉搓着他的睾丸慢慢地舔下去一直大肛门。过了一会他翻下身俯在
我的阴部前，用他的舌尖在我那娇嫩无比的阴蒂上舔来舔去，每当他的舌尖触到
我的阴蒂上舔动一下，我就会不由自主地要头抖一下，我的阴道热呼呼地流出了
水来。霞妹则在他的腹下套弄着他的大鸡吧。他又用嘴唇含住了我的大小阴唇便
是一阵猛吸，把我流出来的淫水也吃进肚里，他伸出舌头探进了我的阴道拼命地
舔着，令我全身不停地颤抖，忍不住上下挺动着小腹配合他的嘴唇移动，在他这
样强烈的刺激下，我到了高潮。我推开他的说：你喜欢霞妹没有长毛的逼，你舔
她去。“他又把霞妹抱到谢谢上，分开她的阴户，伸手点触她的阴蒂。又用舌头
去舔用嘴去吸，他用嘴唇夹着她的大小阴唇，一会儿，他的舌头又伸进了她的阴
道里，在他的舔动下，她的水也开始流了出来，他舔着她流出的淫水，用双手拨
开她的两片阴唇，舌头在中间来回的扫荡，舔了一会他挺着个大鸡吧说：”你俩
都坐在谢谢上分开双腿，每人五十下，先插谁？“晚霞说：”你先插云姐吧，她
的性欲很强的，而且来得很快！“死丫头，你的性欲不强烈？你来的不快干吗流
淫水啊？”蓝天笑着说到“先插哪一个都一样，谁都跑不了”说着用龟头在我阴
道口磨几下，他的鸡吧就顶进了我的阴道里，龟头直顶我的子宫颈。“好！你自
己开始数。”“我便一……二……三……四……五地数着，数到五十下时，他把
鸡吧抽了出来，紧接着插进霞妹的小逼。待霞妹数到三十时，她已娇喘连连。到
了五十下他又插进了我的逼里。等到再插完霞妹五十时，他又说：”你俩趴在谢
谢上，撅起屁股，我要后面插你们。“在我俩后面各自插了一百下后他又说：”

　　白云，你仰坐在谢谢上，叉开双腿，霞妹你面向我坐在你云姐身上，把腿也
叉开，你俩的逼尽量靠在一起。白云你双手抚弄她的乳房“霞妹按他说的在我身
上坐好，这样他又把大鸡吧插进在下面我的逼，抽了一会，他又把鸡吧插进在上
面霞妹的逼。一会上插，一会下插，这样异样的插法使我俩特别兴奋，不一会霞
妹的淫水流了下来滴在了我的阴唇上，而我也兴奋的快要到高潮了。

　　这时我看到一直在一边拍摄的拂晓的鸡吧也硬了起来。心想，我老公还真有
花样，这场面一定非常刺激。这时蓝天又说：“你俩换一下位子，霞妹你仰坐好
叉开双腿，白云你骑坐在霞妹的身上，让她亲吻你的乳房和乳头，我要把你俩的
淫水抽干。接着他把鸡吧就插进我身下霞妹的小逼里，抽动了一会，他又把鸡吧
插进了我的小逼。抽插了几十下后他又插进了晚霞的逼里，蓝天狠劲地抽插着，
我感到霞妹的小腹使劲往上挺，都叫不出声了，把我的乳头咬的生痛。我知道她
到高潮了。就说：”老公，霞妹到了，你再插快点。深点。“蓝天说：”她的逼
在收缩夹的好紧，我能感觉到。你下来，我狠狠的干她，要她连续高潮。“我下
来后，就听见他的鸡吧在她的淫水作用抽的‘叽叽’声和‘啪啪’的撞击声。我
低头欣赏着，春色无边的场面，见一条大鸡巴在她鲜艳欲滴的两片小阴唇中间出
出入入，把一股又一股流出外的淫水给带得飞溅四散。她整个阴部由于充血而变
得通红，小阴唇紧紧地夹着青筋毕露的鸡巴。我忍不住地抓起那根假鸡吧快速插
人自己的小逼里。我一边抽着假鸡吧一边用舌尖舔着霞妹的阴蒂，蓝天一边不停
地抽插着，霞妹浪叫连连：”亲哥……亲姐……哥哥，哦……我要死了，我的里
面，出了好多水了，我要来了！快，再深点！“

　　当高潮来临的那一刻，霞妹全身冒着汗，两个乳房上下乱抖，臀部狂乱的扭
动着。她双眸微合，拼命地娇叫着。“来了，我来了！！我要你！”只见霞妹全
身紧缩一下，然后突然放松，大股乳白色淫水从阴道旁猛冲出来，跟着便像发冷
般拼命抖个不停，阴道也随着一张一合有节奏地收缩，包裹着阴茎一收一放，像
一张小嘴在不断吸。阴唇间的阴液一股股的狂射，射到蓝天的小腹和阴毛上。蓝
天见此反应便知道她再次登上高潮的顶峰，不由得双手抱着她的屁股，用他的大
鸡吧在阴道里飞快地抽插不停，然后狠命一顶，才忍无可忍地把滚烫热辣的精液
一滴不留的全射进她阴道深处。他射完后把鸡吧从霞妹的逼里抽出来，带着他的
精液和霞妹的淫液插进我的嘴里让我舔。霞妹则从我手里接过假鸡吧帮我在逼里
抽送。我的舒服感一浪胜过一浪，呼吸越来越急促，她的抽插动作也越来越快，
但是每一棒都是直捣到底，特别是每当假鸡吧有力地插到最深处时，我的身体就
像触了电似的，会全身颤抖。我的身心好似飘浮在半空中似的，高潮一个接一个
地来临，我连续达到了三次高潮，这种连续达到高潮的感受，使我欲仙欲死。我
觉的我的淫水都被抽干了，说到：“霞妹，求你了，你快住手，我受不了啦！都
被你抽干了，快叫你老公来，我要他的精液来滋润我的逼。”晚霞又狠狠的往里
捣了两下才住手，说：“你也会求我啊？我就是要你尝到我的厉害。老公，你也
硬的很厉害了，来云姐这消消火，搞云姐的逼可比搞我的逼舒服呀！你看云姐的
阴蒂多大啊！”说完就跨骑在我身上把我的阴蒂含嘴里吸了起来，把她那无毛的
小逼也凑到我嘴上。拂晓早已忍不住了，扶着大龟头鸡吧对着我的阴道插了进来。

　　也许拂晓被这种做爱的场面刺激很了，干了没几分钟就射精了。说实话这时
我对拂晓的鸡吧插进来的抽动已没什么感觉了。只感到霞妹的嘴在吸我的阴蒂和
舔我的阴唇了。我阴唇上和流出的淫液以及她老公的精液都被她舔吃干净了，同
样我也把她阴唇上的淫液和我老公的精液舔干净吞下肚子里。

　　我们四人都累了。休息了一会，四人在一起洗了澡后，边吃东西边便各自发
出了感叹！都觉的夫妻与夫妻在一起做爱非常刺激非常有激情。以后要经常在一
起做，最好再有几对夫妻加入那就更好了。两个老公还‘厚颜无耻’的说还想搞
几个毛多的逼。我和霞妹当然赞同了，这样也就意味着我俩可以多见识几个不同
男人的鸡吧了。在以后的日子里我们两家经常在一起做爱，周末的时候做的更疯
狂，放长假时，一起旅游做，一起户外做，白天回归到大自然做，别有一番情趣。

　　遗憾的是我们一直没有找到其他的夫妻加入我们。不过，我坚信只要不断的
努力，一定会有兴趣相同的夫妻加入，和我们一起享受性爱的快乐。

　　「完」