矜持的淫荡--我的性爱经历


     我今年２４岁。很普通的一个女生。２２岁那年破的处。其实，我一直都觉
得自己很淫荡，但是也只是骨子里面的淫荡，表面，我还是很保守的一个人。大
概是因为外表的原因把。我不是那种很漂亮的女生，身材也不是很好，甚至可以
说，除了丰满，我个人大概没有什么身材上的优势，其实丰满的另外一个含义就
是我属于比较偏胖的那类，而且身高又有点高，所以难免会给人感觉有点壮。但
是这只是我的外表而已，却一点也阻止不了我淫荡的内心。
　　还是处女的时候，我就开始上黄色网站，不知道为什么，大概是好奇吧，而
且我特别喜欢看情色小说，因为幻想自己是女主角的时候，才会觉得刺激。其实
哪个时候根本就不知道做爱是什么，但是自己却还是非常喜欢，只是每次上完网
站以后，内裤总是湿一片。
　　也许是因为外表的原因，所以我在生活里总是找不到男朋友，而我又很喜欢
上网，所以很正常的，就网恋了。网恋的对象是一个外地的男孩子，大概认识了
半年以后，他有次过来看我。开了房间，想也没想，晚上就和他一起。其实刚见
面的时候觉得还是有点尴尬的，毕竟都没有见过的人，只是他却不一样，很放的
开。刚到房间的时候，我坐在凳子上，他从方便走过来，突然就把手从我后面伸
过来，握住我的胸部，然后说：挺大的么。我当时羞红了脸，也不好意思说什么。
然后一起出去吃饭，再回来的时候已经是晚上了。

         他先洗澡，然后我再去洗。我洗完的时候他已经躺在床上了，只是盖着被子，
我也看不见他里面穿没有穿，只是自己还傻傻的穿着睡衣睡裤。半躺在他身边，
假装看电视，然后他说不早了睡觉吧，我就关了电视，准备往下躺，躺进被窝。
等我刚躺上来，他就整个人扑上来，压着我，直接伸出舌头吻我。其实那是我初
吻，可我却喜欢装的很有经验一样，回应他，只是那时的我比较傻，还用牙齿把
他的舌头咬到，后来才晓得说，其实接吻的时候牙齿时完全要丢到一边不去理会
的。他很快就把我的衣服脱了，开始舔我的乳头，不知道为什么，我的乳头也很
大，颜色比较深，一直都是这样的，但是他却认为我是因为和人做多了才这样，
很伤心啊。

　　他开始有些激动了，弟弟已经很大了，想要插进来，但是不知道我当时为什
么，反正认为自己是处女，绝对不可以让他进来，我就拼命抵抗。他看我抵抗的
很用力，也就放弃了。

　　然后他开始给我舔下面。不知道他是怎么舔的，反正当时的感觉是好舒服，
好刺激，全身都酥麻，以至于以后也有人给我舔下面，但是就是觉得没有当时感
觉好。他舔到我爽到不行，然后就翻过身来，让我给他口交。其实我都是第一次
见男人的下体，还好他的不是很大，只是自己感觉怪怪的。就按他的指示，先伸
出舌头，在他的龟头上舔舔，然后再把整个阴茎伸到嘴巴里，当时以为含进去就
可以了，虽然他的不长，但是还是因为全部伸进去，有种抵到喉咙的感觉，很不
舒服。只有把他再吐出来，他和我说要用舔的，我就把他的整个ＹＪ还是含进去，
只是多了舌头在里面慢慢的舔，然后他要我用嘴巴绷起来，整个把ＹＪ绷住，然
后上下的抽。

　　舌头就没管他了，然后我就慢慢的上下抽，因为其实我还是怕太进取很了又
到喉咙，还好后来一直都没有到那么深，他大概觉得也还可以，到最后他开始又
反应的时候他就直接抱着我的头，让我的头随着他的手的幅度而上下，然后越来
越快，直到他射，他射的一开始，我整个受不了，第一次接触到精液，感觉好腥，
好恶心，直接冲到洗脸池去吐，去洗口，难受的要死，回来以后他问有那么难受
么，我冲出去的时候他还没射完……

　　连接着两天，我都和他一起，但是他却没有再为我口交了，都是我为他，直
到现在，我的口交技术都没有长进，就是因为只有他一开始教我的，后来我自己
也没有再去研究了，因为有了阴道，哪个女人还想用口啊。

　　我已经若干年都不想再回忆起当年破处的情况了。还是网友。外地的。认识
了大概大半年，然后有天见面了。当时哪个男人已经三十多岁了，也没什么很特
别之处，不知道当时为什么会和他在一起。来的时间很不凑巧，第一天在一起的
时候，我正好例假第三天。之前我都和他说了，哪个时间正好是我例假的时候，
他也没有说什么。临睡之前，我和他说，亲下再睡吧。然后他就直接舌吻过来，
关于哪个吻，我是一点都不记得了，只是记得他的身体贴过来，很明显的感觉到
他下面已经硬了，直挺挺的挺着我的下面，我很喜欢这样的感觉，喜欢男人硬挺
的挺着我，不知道什么原因，反正就是很喜欢。

　　因为例假来，所以没想做。然后就是抱着睡觉而已，我侧卧，他侧卧在我背
后，然后伸手过来，手指就一直搓我的奶头，有时候不想他搓的时候，我就转身
面对他，他就直接把手放在我乳房上，还是不停的搓，就这样，不晓得哪个男人
睡没睡，但是只要是我有感觉的时候，他的手指就一直都在搓我的奶头。

　　第三天的时候，我例假已经差不多完了。我也和他说了，说可以了。然后他
吻我的时候就直接翻身压过来，他真的硬的很快，几乎只要一吻就硬，和我接吻
的时候，他就拿他的ＹＪ直挺挺的就抵在我的ＹＤ门口，手指还是一直搓我的奶
头。然后他要强行进去，当时真的很疼，我哭的受不了，但是他没有管我，直接
就硬塞了进去，然后还可以感觉得到他还在里面左右上下得摇晃。当时真得心理
很烦躁啊。直想要他快点完，还好他得时间不是很长，就很快完了。

　　他起身去洗澡，我起来却没有看到床上有血，我也是个第一次没血得处女。
所以我想大概他也不相信我是处女吧，我自己也一直这么说服自己，我得第一次
不是和他，后来哪个人就再也没有联系过了，他只是打开了我彻底淫荡得大门而
已。

　　我的第２次却是一夜情。网上认识的，聊天的时候就谈到了这个，然后就说
出来坐坐。晚上越在一个大学校园里。见面以后，他就有意带我到了一个没人的
学生活动中心门口，哪个活动中心是二楼的，要走很长的楼梯才到二楼，而且一
般没事的时候大家都不会愿意走哪个楼梯，然后又是个环行，旁边留有走廊，走
廊上有扶杆。我们就站在扶杆哪里，聊了一些有的没的，我说好冷。他说，那靠
我怀里吧。然后就把我拉进他怀里。当时是初秋，就是外面套了一件外套，但其
实里面穿什么都不会觉得冷。出来前我就知道会发生什么，而且又是晚上，我就
穿了件抹胸，然后套了个Ｔ恤，外面加件外套，看起来很多，但是我里面没有穿
胸罩，还是很容易摸到乳房的。

　　我面对着他，身上贴着他，然后他的手就在我外套外面游走，我直接把他的
手拉进外套里面，隔着外套完全没有什么感觉么。然后他也自觉的把手伸进我的
衣服里面，想去解开我内衣的扣子，后来才发现我根本就没有穿内衣，他还惊喜
和我说，你没穿啊！我只是把头搁在他肩膀上，享受他的抚摸。然后他的手就摸
到了乳房，其实我的ＭＭ真的很大，一般男人的手很难一手掌握。他就整个手掌
在我的乳头上慢慢的摸，来回打圈圈，然后他就硬了。

　　感觉到他硬了之后，我就开始有意的在他身上蹭，尤其是下身，虽然都是穿
的裤子，多少还是有所感觉吧。

　　他有点受不了，就拉我找个台阶坐下，我面对他坐他身上，因为有外套挡着，
他就直接把我衣服往上拉，直接暴露出整个ＭＭ，他就开始伸舌头开始舔，舔其
中一个的时候，另外一个手就摸另一个。秋天的晚上有些风，没穿衣服的我有点
凉凉的，但是感觉到他舌头的温度还是觉得很刺激的。

　　因为我这个时候是张开双腿坐在他腿上，他舔我，我有些不自主，也有些故
意的，他只要稍微吸的用力点，我的双腿就勾住他的背往里缩，让我的下面和他
早一起硬挺的ＹＪ更近，就这样我又勾又挺，后来他笑说，想要他现在就射了么？
去开房吧。

　　开了房间，标间，两张床，洗澡完，他就主动和我睡在一张床上，把我搂住，
开始了第一步的接吻。接下来就是吻我的奶头，其实我一直都觉得我的奶头不是
很敏感。就是怎么刺激都不会像Ａ片主角那样奶头挺的高高的，甚至是整个突出
来，我的好像比别人短一些。不知道他是很快又硬了还是硬的一直就没下去。总
之很快就想向我进攻了。我只是要他慢点进来，整个插进来的时候，我就会有种
满足感，被塞满的满足感，好满足，我就喜欢进来后先停一下，再动。他大概很
久没做了，他自己说的话，第一次很快就射了。　那一晚上，我们一共做了三次。
他好像很满意的样子，后来还一直有再联系我，我却没什么兴趣了。

　　后来又和两个男人有过一夜的关系，但始终，我在整个做的过程中没有什么
特别的感觉。我以为我一直都没有高潮了，也不会知道高潮是什么感觉，反正很
多女人一辈子都没有过高潮，但这样的情况却在我遇了另一个男人后改变了。

　　和他认识也是在一个聊天室里，当时都是打着所谓找男女朋友的旗号，见面。
第一次见面，没有什么特别的感觉，因为我还带了一个别的朋友一起，就是单纯
的见了他一面，因为他比我矮，所以没有想着还有下次见面。见面完回家上网又
遇见他，其实在见之前，在网上说是要见面做男女朋友的，只是见面后却没有说
些什么。再在网上见面，他就提出了这个事，我说好吧，虽然他矮，但是还没有
觉得很讨厌。

　　第二天我们就单独见面了。直接在他住的房子里，房间很小，床头就是张桌
子，桌子上放着电脑，他要我坐在床上玩电脑，我就坐在床沿，其实当时他一提
出来的时候，我就知道他的想法，只是，我也喜欢这样的想法。我坐在床沿，没
两秒他就靠过来，他把腿张开，从后面包围我，手从后面伸到我前面来。我顺势
靠在他身上，只是大概因为是第一次这样，他怕我不好意思，只是把手放在我肚
子上，我头往后靠，他就把脸伸过来，开始舔我的耳朵，顺着脖子，我也自觉侧
过脸去和他接吻。吻着的时候，他就把腿让开了，让我整个身子往后倒，平倒在
床上。他再趴倒我身上。他开始脱我的衣服，舔我的奶头，我也帮他把衣服脱了，
他的ＹＪ不是很大，也不是很粗。

　　中等大小吧，哪个时候我还没有抚摸他的ＹＪ，只是手抓着他的背。不知道
为什么，和他一起，我总是很容易就湿，湿的很快，他也硬的比较快，所以我们
几乎没有费什么劲就直奔主题了。最传统的他上我下，因为他的床头是木头的那
种，他又很喜欢把我整个人往前推，好像全身，又好像是ＪＪ推着我往前，一直
倒最前面，头抵着木头，头很疼，我只有伸手去抓木头，然后把头枕在我的手上，
后来却听他说，看我当时的哪个样子好像被强奸一样，他很有感觉。

　　他的做法很不一样，他的速度控制的很好，先是慢慢进，看倒我舒了口气就
开始快插，快插倒我不行的时候，我就会大叫的说不行了，然后他又该成慢进，
但是慢进的时候就很用力的顶，就好像是那种顶到头的感觉，就明显觉得身体里
面有东西冲着，这样的感觉很特别。

　　然后我上他下的时候，一般都只是我随着自己的喜好，喜欢整个人直直的坐
在他身上，身子往后，这样感觉好像更能深入些，但他就会抱着我，要我身体压
向他，然后他的屁股用力，整个屁股向上，让ＪＪ更深的从下面插进来，这样的
感觉也很好。最后要射的时候，就是采取后位，我趴在床上，翘起屁股，身子向
下，整个人就是个狗趴式，我也喜欢这样趴着，然后他站在地上，从后面插，手
不一定放在哪里，有时候放我腰上，有时候抓我奶子，再有时候抓头发，不管他
再后面怎样的姿势，但是只要他一从后面插，我就马上高潮，高潮到不行。

　　他说还会看到我ＹＤ里面也有白色的液体流出，那时候我才知道我也会有高
潮，不知道别人高潮怎样，我就觉得这个腿酥麻，整个ＹＤ也式，而且就会有那
种爽到痉挛，觉得整个人要被干死了，但是又想继续被干的复杂心情，很爽＠！
而且和他做的时候，我也喜欢叫的很大声，从后面开始，我就开始叫　不行了，
要死了！　他也会配合问：爽不爽，还要不要！

　　其实都不是粗话，但是却很喜欢，基本每次到最后都会说，不行了，不行了，
要死了，不要了！但是其实心理还是希望他不要停，很矛盾啊，呵呵。

　　和他在一起差不多有一个月，几乎每天都要做４- ５次，只要我们两个在一
起，没有一会就会有人想要，然后就去挑逗另外一个人。当时的话是，我一看到
他就湿，他一看到我就硬。那是我最美好的性爱时光，可惜后来他离开我这个地
方了，就没联系过了，但是一直到现在，我都十分怀念他的ＹＪ。

　　唉　后来又多多少少和几个男人做过，有的是一夜，有的是带点感情的，但
是大部分都只做了一次就无疾而终了。不知道为什么，我和男人做的第一次的时
候，总是不大习惯也不大合适，就是双方都比较不满意的那种，反倒是做多了以
后才比较容易有感觉，所谓一夜的刺激感在我身上好像都没有体现过呢。

　　再稍微有点印象的就是一个和我差不多大的男人，张的还慢帅的，他自己说
他只和他女朋友做过，后来女朋友分手了，就没有和别人做过，和他聊的时间比
较长，但是好像一直也没有什么很深入的感情，只是觉得他人还可以，比较老实
的那种，我好像比较喜欢调戏老实一点的男人，应该说，我是喜欢勾引老实点的
男人，而性经验太多的男人，我反倒只想被动接受，而对方会觉得我很没有意思，
而双方不再有下文。

　　第一次见这个男人，感觉还可以。对他的ＪＪ很满意，大小，长度，我都非
常喜欢。然后他是第一个即使在我上面也让我很有快感的男人。第一次哪个晚上
就做了两次。过了几个月，又约出来。直接约在上次见面的旅馆见，我去的时候
他已经躺在床上看电视，等我来，关门，洗澡，他要和我一起洗，因为已经比较
熟悉了，我会稍微放的开一点，要他给我脱衣服，夏天的衣服，他直接把我的衣
服往上一拉，我手一伸，就出来了。

　　然后他在我背后，手伸倒前面来给我解裤子的扣子，再给我脱下来，然后他
去调水，他的衣服是自己脱的。在洗的时候其实也没有怎样，只是他帮我把肥皂
打在乳房上，然后两手慢慢的揉搓，再就把肥皂打到我的身体下面，然后他就伸
手摸下面，因为有了肥皂的润滑，下面就显得很滑手，他的手指也没有进去，就
只是顺着肥皂在整个ＹＤ表面来回滑动，其实我个人觉得这样有意无意的挑逗其
实更僚人。我也直接把肥皂在他的ＹＪ上转了两圈，然后就整个手握住他的ＹＪ，
在上面来来回回轻轻的抚摸。摸了没有多长时间，他就洗完出去了，我也接着出
去了。

　　因为他之前提出想要我给我口交，我也答应了，只是说洗澡完才给他口交，
这个时候他就直接想我用口。但是我也只是想随便用下口而已，呵呵。他整个人
躺着，我趴在他身上，从嘴巴开始亲，到乳头，到ＹＪ，给他口交ＹＪ的时候，
我喜欢用手握着他的蛋蛋，他好像也还觉得慢受用的，没交多长时间，我觉得嘴
巴累了，就想趴回到他身上去，就起身从下往上趴，然后刚好奶头碰到他的ＹＪ，
想说看到电视有那么多乳交的，就尝试下吧，就把他的ＹＪ夹到我的两个乳房中
间，其实还是要用手在两边去推乳房的，然后整个身子晃动才算夹着他晃动吧，
等到乳房夹到ＹＪ根部的时候，我就伸出舌头舔他的龟头，舔的时候抬头笑着看
他，因为这个是没有和他说的，就这样来来回回几次，他居然就射了，直接射在
我的乳房上。

　　躺下来休息，其实我当时觉得还比较喜欢他的，也喜欢挑逗他。过了一会，
我就开始伸手摸他的奶头，就是浅浅的，有一拨没一拨的，再捏捏，再拿手在乳
头上面轻轻的擦来擦去，就感觉他的乳头硬了，就把手往下，这个时候他一直都
是躺着看电视的，脸没有看我，只是他是稍微坐着的，我是完全躺着，手很轻易
就滑到他ＹＪ附近周围，没有直接去握他的ＹＪ，还是轻轻的在他的大腿跟侧浅
浅的滑动，两边来回晃，他开始扭头看我，说想要了，我恩了一声。他就躺下来，
要我侧卧，他在我背后和我同方向的侧卧，再把我的大腿抬起来，直接从后面插
进来。以前没有这样的姿势过，因为他的ＹＪ比较长，所以这样也比较好，伸的
也够深，刺激也很大，很有感觉的。就这个姿势保持，直到他射，他其实技巧性
不是很强，没有别人那么多花招，但是就这样直接的抽插也让我很有感觉，看来，
感觉还是和人有关系啊，和技巧啊什么的，关系并没有那么大。