被虐待是因为长得太美丽
天快亮了,李桂玲搂着我的脖子，死活不让我起床，非得要再来一次。没办法，我只好重整旗鼓，奋力的又干了她一家伙。这是我最近才包养的二奶，古城煤矿的白领，筹建处副主任李祥金的女儿，技校刚毕业分来的。这小女人不但长得美丽，面如桃花，而且床上功夫棒极了，对性的需求好象永不满足。高潮过后，她惬意的仰躺着，雪白的身体，高耸的乳房，俏丽的脸因为性兴奋染上了红霞，真好看。我看着她，心想，快了，再过几天她就要到我的地下车库里去了。
我走出卧室，随手反锁上了卧室的门，我从来不让我包养的二奶们踏出卧室半步。我走到地下车库门口，那两条德国黑盖狼狗就摇头摆尾的跑过来，跟着我进了车库。车库里面还有一层大门，我输上密码，大门就自动开了。
炽热的太阳灯把车库照耀的象白天一样，天花板上垂下的铁链子上，吊着一群赤裸裸的大美女，洁白的肌肤在太阳灯的照耀下，散发着柔和的光芒。她们总共有10个人，都被悬吊着，只有半个脚掌着地 。她们的乳房全部又大又圆，里边充满了奶水，奶水把乳房涨的都有些透明了。看来她们都被奶水涨的很难受，艰难的晃动着身子，企图使难受滋味缓解一些，但这是徒劳的，只能增加她们被悬吊的痛苦。
吊在排头的是一个身体强健，既高大又丰满的大美女。她那充满奶水的大奶子，比其他人的要大的多，比篮球还要大出一个号来。一般说，身体高大的女人都不会太漂亮，但她却是个例外，不但漂亮，而且漂亮的出奇。她是我1983年在华埠村蹲点时搞来的，当时我第一眼看见她时，就目瞪口呆了。我真不敢相信，在农村竟然还有这样漂亮的女人！她皮肤洁白，脸色红润，两个大奶子象高山一样耸立在雪一样白皙的胸脯上，沉甸甸的，几乎要把碎花布小褂都要坠破了，她和她那娇小玲珑的小姑子杨月梅走在一起，真是相映成趣。我只知道她男人叫杨月泉，是个民办教师，不知道她叫啥。但我也不想知道，只要知道她是杨月泉家就够了。我关心的是她的美丽，而不是叫啥。一来二去，我们就有了那种事。
说实在的，她不该贪恋我公家人的身份，不该和我私通，也不该在走娘家时，半道上上了我的车，更不该在走娘家时，还领着她的小姑子杨月梅。于是乎，这姑嫂俩，一大一小俩美人，成了我别墅地下车库里的第一批客人，到现在已经20多年了。

接下来吊着的是某煤矿的两朵矿花，一个叫邵光彩，矿上食堂里卖饭票的，一个叫陈维荣，都是那种使人只要看一眼，就会终生难忘的那种美人。陈维荣曾经是我的徒弟，我们之间也曾经有那麽一段风流史，她和我做爱时的那句“叔哎，叔哎，轻着点”的“名言”，至今还被一些人传诵着。后来事发了，我被发配到华埠村蹲点，她被发配到了矿上。我从华埠回来后，去找过她几次，可她再也不理我了，恨的我牙跟疼。俗话说，不怕贼守着，就怕贼惦记，终于，工夫不负有心人，一次，在邵光彩约陈维荣给她介绍男朋友的时候，落进了我手里 ，成了我的第2批客人。

在她们旁边，吊着的是我老朋友杨经理的貌美如花三女儿。叫雁飞。长得苗条秀丽，艳丽妩媚，美丽异常，不论在哪个学校上学，都会是学校里的校花。由于私生活不太检点，所以艳名远播。艳丽妩媚，美丽异常，曾经演过电视剧。电视剧《戚继光》里的那个被严府酷刑拷打的南宫桃蕊，就是她扮演的，92年9月份幸福杂志封面上的娇媚女郎就是她。

那天，天下着大雨。老婆出远差去了，陈维荣早早来到我家里，我俩干的正起劲，忽然大门被敲的咚咚响。我和陈维荣都吓坏了，以为我老婆回来了。仔细一听，却原来是杨经理在叫我，我以为他又来叫我去打麻将。真气人，你不搂着你那美丽的袁艳萍和王英媛睡你的觉，深更半夜打的啥麻将？我和陈维荣干的还没过瘾呢！本来不想去，可架不住他一个劲的叫，只好去了。临走，我告诉陈维荣等我，我去去就来。
到了杨经理家里，里面的情景使我大吃一惊，袁艳萍和王英媛赤裸着身体卷缩在墙角上，杨雁飞正拿着皮带狠狠的抽打着她们。皮带飞舞着落在她们洁美的肉体上，发出沉闷的声音，留下一道道血痕。看着心爱的小情人被打得可怜，杨经理心疼的嘴角颤抖。他愁眉苦脸的告诉我，家属到深圳去了，他趁机约袁艳萍和王英媛来家里玩玩，不想被雁飞撞见了。条件很简单，要不找个人来陪她睡，要不爸爸自己来陪她睡，反正大家都不要脸了。老杨这几天已经被袁艳萍和王英媛这两把斧头轮流砍伐的精疲力尽了，再说，他美女有的是，总不能去睡自己的女儿吧？没办法，只好麻烦我了。其实，我早对美丽的雁飞羡慕已久了，嘴上推辞，下边却早已硬了。
天哪，雁飞可真是个天声尤物，床上功夫绝对一级棒。别看她苗条纤瘦，却象是没有骨头一样，趴在她身上，就象趴在棉花上一样，真爽！我们反复的折腾着，一直到天亮。我累坏了，她仍然不知足，反而嘲笑我无用，可恨！
天亮我回到家里，家里的情况使我大吃一惊，到处被翻的乱七八糟，值钱的东西都不见了。我知道这是陈维荣干的，悄悄去问她，她只是淡淡的笑着，东西怎麽也不肯归还。我心里发狠，好你个臭女人，你是在自找麻烦。
食髓知味，得陇望蜀，杨雁飞成了我的第3批客人，可恨的陈维荣成了我第4批客人。陈维荣被搞来后，我为了泄愤，连续酷刑拷打折磨了她十几天，把她折磨的死去活来。
马春晓下了晚自习正要回家，马涛等几个坏小子闪出来拦住了她。因她大名叫马春晓，所以坏小子们唱着改编过的唐诗《春晓》：“春眠不觉晓，处处见大鸟，夜来叫春声，抽插知多少”。马春晓脸一红，啐了他们一口，然后象个骄傲的公主一样，把扎在脑后的小刷子一扬，扭着腰肢，高跟鞋“咯噔咯噔”的走了。马涛望着她欣长的背影，恨的直咬牙，领着几个小同伙，悄悄地尾随马春晓。
马春晓走到这片拆迁区时，她心里有些害怕。突然前面闪出几个人来，拦住了她。她转身要跑，后边又有两个人拦住了她，把她夹在了中间。宁宁认得他们，除马涛外，还有刘流，李川，高利和于三，都是她们学校的坏学生。宁宁刚要叫，马涛的刀子就架在了她脖子上。马涛狞笑着：“怎吗样，美丽的小公主？今晚上，我这癞蛤蟆就要吃你这天鹅肉了！” 这里是拆迁区，人都搬走了，只剩下空荡荡的破房子。前几天，马涛和学校里的几个坏少年搞来一个女人，就藏在这里。这女人叫张永霞，那天晚上下班走到这里，被这伙坏小子拦住了。别看她已经30多岁了，依然细皮嫩肉，艳丽妖媚。她被大字型绑在一张破床上，一天要被被轮奸了好几遍。看守她的那个坏小子正骑在她身上，一边“扑哧扑哧”的干着。

几个人把马春晓抬起来，抬进了刚才他们轮奸张永霞的那间屋子，放到了旁边另一张破床上。脱光她的衣服，象绑张永霞一样，把她绑好。马春晓那苗条秀丽的身体变成了个“大”字，洁白光滑的皮肤，闪耀着柔和的光芒。乳房还没有发育完全，只有小馒头那样大，两粒粉红色的小乳头，俏皮的站立在顶端，也只有黄豆粒大小。大腿中间的大肉包子高高突起着，两片阴唇紧紧闭合着。高耸的阴阜上只有几根稀稀疏疏的细毛。别看她长得高，可她毕竟还不满16岁呀，正在发育过程中。马涛揪着她的小乳头，咬着牙，使劲的捏着，拧着，疼得马春晓眼泪直流。那几个坏小子，有的摸她细腻的肚皮，有的掐她修长的大腿。马涛分开她的大阴唇，把手指插进进她的阴道里，一阵乱抠乱挖，抠挖的她淫水不由自主的哗哗流出来。马涛淫兴大发，骑在马春晓身上，把大鸡巴对准阴道口，拼命的往里塞。马春晓年龄小，阴道口特别紧，塞了好大一会，才勉强塞进去。把马涛累出了一身汗，也把宁宁疼出了一身汗。阴道口把马涛的鸡巴握的那个紧呀，真舒服！马涛高兴坏了，也不管马春晓承受的了承受不了，把屁股一撅一送的，狂野的抽插着。马春晓疼得惨叫着，一个劲的哀求他慢着点，他理也不理，只是奋力的大干着，越抽越快，越插越猛。等他那股子精液汹涌而出的时候，马春晓觉得，她的一条命已经被他干掉了半条。但这只是开始，等马涛完事，刘流接着就上来了，依次李川，高利，于三每人都干了一遍，最后，马涛又来个二进宫。马春晓被干的筋疲力尽，浑身酸麻，阴道被磨破了，鲜血直流，疼得钻心，她觉得，自己真要被他们干死了。

他们干完了马春晓，并没有放她走，马涛，刘流，李川，高利4个人在她肚皮上甩起了老K。马涛规定，谁赢了，谁就可以干她一火，谁输了，只能干看。他们一边甩着老K，一边把烟头不断的戳在马春晓身上，烧得她狂呼乱叫。头局高利赢了，二局李川赢了，三局刘流赢了。一连四圈十六局，马涛一局也没赢。他看着别人一次又一次的在马春晓身上惬意的抽插着，自己干看，不由得眼里冒火。他抄起皮带，没命的抽打在马春晓身上，一阵把她打的皮开肉绽，。
这边四个人折磨着马春晓，那边于三也没闲着，一个人在那里埋头苦干，专心致志的在那里折磨着张永霞，用烟头烫她的奶子，用打火机烧她的阴毛，烧她的阴唇阴蒂和肛门，把她折磨的死去活来。等我赶来的时候，两人已经被他们折磨的奄奄一息，不成人样了，阴户红肿破裂，全身都是伤痕，惨不忍睹。是我救了她们，但她们下场更悲惨，被搞到了我的地下车库里。成了我的第五批客人。

她们的后面是李家夫局长的二千金，叫李燕，中国医科大的学生。六四学潮那年，她不听父亲的劝阻，积极参加了学潮。后来，学潮被镇压，她逃回了家乡。也是她命不好，下火车后碰见了我，上了我的私家车。
来到我的地下车库后，她大概还不知道我的厉害，耍起了大小姐脾气，真是自找苦吃。把赤身裸体的姑娘拖到了横梁上悬下的一个滑轮前，一把把姑娘的双手拧到了背后，就势用滑轮上的绳索绑住她的手腕，然后收紧吊绳，把姑娘反扭着手臂吊了起来，使她不得不吃力地踮着脚尖站着。
我走到李燕的跟前，一把抓住她的头发，使姑娘的脸仰了起来，“知道了吗？想反抗可是要吃苦头的！今天我要好好教训教训你，看你以后还敢不敢不听话！”
李燕虽然眼睛里闪着惊恐，发出一声声撕心裂肺的惨叫。
放开姑娘的头发，我狞笑着带着一种恶毒的眼光看着他面前赤身裸体的姑娘，姑娘的身体痛苦地挣扎着、扭动着，由于被反绑吊着，她的脸和上身被迫向下弯曲着，这样就使得姑娘高耸的胸部显得更为突出。
我贪婪地盯着姑娘那挺拔的乳房和乳房上挺立着的紫红色小花蕾，猛地伸出手去，一把抓住姑娘的乳房，狠狠地一用力，“啊～～！”姑娘从心底里发出了一声令人耳不忍闻的惨叫，她的脸涨得通红，屈辱的泪水再也无法忍住，开了闸似地直往下掉。对这样一个年轻的女孩来说，乳房是最敏感，最不堪虐的部位之一，怎么受得了这样的摧残。

我的手继续用着力，手指在姑娘的乳房上慢慢地移动着。姑娘的乳房已经被掐得发紫，柔软的乳房上留下了五个深深的指甲印。
突然，我的拇指和食指捏住了姑娘的乳头，狠命地掐了下去。可怜的姑娘又是一声嘶鸣，浑身抽搐，痛不欲生。她的手臂像是被折断了似地，剧痛难忍，加之娇嫩的乳头在野兽的魔掌摧残之下的那种痛苦，根本不是人类的语言所能形容的，更远远超过了像她这样一个柔弱姑娘所能承受的范围。绷紧了的吊绳猛地一收，随着“啊 ┅┅！”地一声尖声惨叫，姑娘的双脚顿时离了地，被悬空吊了起来。
只觉得肩关节处好像针刺一样，痛得钻心，眼前金星直冒，浑身发软，冷汗直往下流，全身的重量都吃在了被吊着的双臂上。姑娘尖声惨叫着，想以此来减轻一些受刑的痛苦，她的身体在空中荡来荡去，拚命挣扎，双脚到处乱蹬，徒劳地想使脚踩在一个实处，但是由于被吊在半空中，连挣扎也用不出力，身体晃来晃去，只能更增加双臂的痛苦。
我用手中的鞭杆支起姑娘的下巴，狞笑着问道：“这滋味怎么样？小姑娘，下回还敢不敢反抗了？哼！对付你们这些小女孩，我有的是办法，你的骨头再硬，我的刑法能把你的骨头吊散架，看你以后还敢不敢！” 左右开弓地挥舞着皮鞭，恶狠狠地朝雁飞赤裸着的背部，臀部和修长迷人的腿上抽去，鞭鞭见血。李燕被打得死去活来，痛不欲生，特别是当皮鞭呼啸着从空中抽到皮肉上的那一瞬间，那种彻心彻肺的剧痛简直难以形容，连一辈子都忘不了。
先是皮鞭重重地打击到肉体上产生的那种沉闷的撞痛，鞭打的冲击力使内脏翻江倒海般感觉好像挪了位，接着是皮鞭撕开皮肉时尖厉的刺痛，然后是鞭子带着被抽飞的皮肉和血珠离开身体，给伤口留下的火辣辣的灼痛。所有这一切只是发生在短短的一瞬间，但产生的痛楚极其强烈，足以持续到下一次鞭击。
可怜的姑娘尖声惨叫着，想以此来减轻一些酷刑的痛苦，她的身子随着皮鞭的抽打而痛苦地抽搐着、挣扎着。她终于屈服了。
再后边的是我曾经包养过的俩二奶，一个叫刘学丽，一个叫杨玲。她们被包养过一段时间后，先后来到了这里。排在末尾的就是和嫂嫂一起来到这里的，娇小玲珑的杨月梅。

我看了下日历，今天轮到杨月泉家里的了，其实，我最喜欢玩的也是她。我走到她跟前，先吸吮着她左边乳房里的乳汁。看样子，她被乳汁涨的实在太难受了，我的嘴一接触到她的乳头，她就舒服的哼哼起来。我吸吮干了她的左乳房，又拿起一个大碗，去挤她右乳房里的乳汁。她的乳汁真多，轻轻一挤，她的乳汁就象箭一样射出来，流了满满的一大碗。我拿起另1只大碗，放在她大腿中间，把手指插进她阴道里，一阵抠挖搅戳。她本来已经浪的够戗了，再我的刺激下，淫水哗哗的朝下流。我把她的淫汁掺进她的乳汁里，一饮而尽。这办法真灵，不一会，我就感觉到腿裆里热起来。我把她放下来，绑在那张专门用来性交的电动床上。她的头被横杆压的很低，腿弯出也被一跟横杆压着，她整个人就跪在电动床上，雪白的大屁股高高撅起来。我把大鸡巴插进去，搅戳了几下，就坐在了特制的椅子上，打开了电源，她洁白的身体就前前后后的耸动起来，她动，我不用动，就象活塞不动，活塞缸在动。我用脚趾夹着她的乳头，调节着电动床的快慢，忽快忽慢，尽情的享受着。快感不断的刺激着我，使我没的无以复加。终于，我的小腹一阵收缩，精液喷涌而出，射进她阴道里。

就在我干着杨月泉家里的时候，其他被吊着的女人，一个个全被性饥渴折磨的眼睛发红了，口水都流出来。催乳药同时具有催情药的功效，她们经常要被注射催乳药，所以性欲都很旺盛。我的规矩，每天只轮流干一个，所以她们的性欲总也得不到满足。性欲得不到满足，就要影响乳汁的质量。我只好买了一些自慰器和两架性交机，解决她们的困难。
干完杨月泉家，我休息了一会，站起身，把吸奶器推到她们面前，打开了电源。这群女人的乳房，早被奶水涨的酸痒麻疼，难受无比了。纷纷自动把涨的发亮的大奶子凑在吸盘上，摩擦起来。吸奶器嗡嗡响着，把她们洁白的奶水抽进了贮奶桶里。
奶水抽干了，她们乳房的难受问题暂时解决了，该到了给她们解决阴户难受的问题了。从杨月梅开始，我在她们每个人的阴户里都塞上了一个跳蛋式自慰器，把两架性交机留给了杨月泉家和杨玲。跳蛋跳动着，阴户里塞进自慰器的女人们，立即欢快的叫起来，拼命的扭动着身体，就连被吊的红肿的手腕上剧烈的疼痛也顾不上了。
两架性交机上的活塞往复运动着，在杨月泉家和杨玲的阴户里抽插着。忽然，她们厉声凄惨的哭叫起来。原来，我今天恶作剧，故意的选了两只特大好的活塞给她们用。这活塞也太大了，象洗衣棒槌一样，把她们的阴道塞的满满的。抽插了一会，她们的阴道就被磨破了，鲜血忽忽流出来。我看着她们痛苦的样子，觉得很过瘾，由着她们在那里没人腔的惨叫着，直到昏死过去。
，
等她们醒过来，我一把抓起杨玲的头发，强迫她跪在地上，在膝盖下垫着一根有着锋利角的三角铁，她的一头秀发被用绳子拴着吊在天花板上，使得她只能挺直了身体长跪着。三角铁的角像刀一般锋利，膝盖处的软骨本来就缺少肌肉或脂肪的保护，被全身的重量直接压在刀一样的三角铁上，真正感到了刺骨的剧痛，痛得钻心。 黄豆大的汗珠像下雨一样从她的额头滚落，和着屈辱的泪水滴到了地上。她好想大声叫出声来，我拿着两个电工夹线用的鳄鱼钳，上面带有尖利的锯齿。一伸手，抓住了琳琳的左乳。她的乳房紧密挺拔，比之豪乳又有一种别样的情致。乳房上小花蕾般的乳头只有黄豆般大小。我用手指捏住她的乳头，用力向外一拽，然后松开手，在乳头尚未完全恢复原状的时候，把鳄鱼钳夹在了她的乳头上。
“呜┅┅！呜┅┅！”杨玲身体又是一阵颤抖，从喉头发出一阵哀嚎。鳄鱼钳的尖齿刺入了乳头娇嫩的皮肉里，不一会，就有一丝丝殷红的鲜血渗出，泄红了锯齿。乳头是女人身上最为娇嫩、敏感和珍爱的地方之一，如何受得了这样的摧残。我接着如法炮制在雁飞的另一个乳头上也夹上了鳄鱼钳。然后把两个铁块分别吊在两个鳄鱼钳上。
铁块向下一坠，她的乳头顿时被拉长到了一公分。特别是乳头根部被拽得又细又长，好像就要被从乳房上撕落下来一样。几滴清泪从她的脸上滴落到乳房上，滑动着。鳄鱼钳下吊着得铁块不停地晃动，连带着乳房也在不住地颤动，那几滴泪珠也随之很快滴落到地上，消失了。
这些年美丽的杨雁飞也是受尽了折磨，可是，她的煎熬却不会很快结束，她不知道这种残酷的折磨还要持续多久，但她知道每天晚上肯定还有更毒辣的酷刑在等待着她。今天，是她跳裸体伦巴的日子，我把她吊到了电桌上 ,把电源的电压调到了８０伏，然后猛地把电源开关一合。
“啊┅┅！”地一声尖厉的惨叫，雁飞的双脚猛地从铁板上跳起，可随即又落在了铁板上，强烈的电流通过脚底传到全身。她感到好像站在一块烧红的铁板上，又好像脚底有无数根钢针在刺入，痛苦不堪，全身剧烈地抽搐着，双脚不由自主地跳起来，一只脚刚跳离铁板，另一只脚又落到了上面，吊着她的绳索使她只能在这块小小的地方发了疯似地不停跳动。
可怜的雁飞一边尖声惨叫着，好以此来缓解一下受刑时的痛苦，一边喘着粗气，豆大的汗珠从额上、脸上和身上不断地滚落下来，和着屈辱的泪水一起不断地滴落到铁板上，不一会儿，就在雁飞的脚下积起了一大滩。雁飞私处的耻毛像是一块刚被浇灌过的黑草地，湿漉漉的带着水珠。
我满意地看着痛苦挣扎着的雁飞，神情如痴如醉。雁飞挺拔的乳峰随着每一次跳动而上下甩动，更增加了拷打时的性感，激起了打手们的虐淫欲。
这种Ｊ博士亲自发明的酷刑十分恶毒，用来折磨美丽的雁飞时特别具有观赏性和官能魅力，它把绳索捆绑的艺术、雁飞优美的裸体和受刑时痛苦的身姿融为一体，在打手们眼里，就如同观赏优美的舞蹈一样。这种酷刑是“狼堡”拷打艺术的代表作之一，深得打手们的喜爱，经常被用来折磨那些不幸的雁飞。
眼看着雁飞的喘气越来越粗，脸色煞白，脚下跳动的节奏也慢了下来。把电源的电压调到了８０伏，然后猛地把电源开关一合。
“啊┅┅！”地一声尖厉的惨叫，雁飞的双脚猛地从铁板上跳起，可随即又落在了铁板上，强烈的电流通过脚底传到全身。雁飞感到好像站在一块烧红的铁板上，又好像脚底有无数根钢针在刺入，痛苦不堪，全身剧烈地抽搐着，双脚不由自主地跳起来，一只脚刚跳离铁板，另一只脚又落到了上面，吊着她的绳索使她只能在这块小小的地方发了疯似地不停跳动。
可怜的雁飞一边尖声惨叫着，好以此来缓解一下受刑时的痛苦，一边喘着粗气，豆大的汗珠从额上、脸上和身上不断地滚落下来，和着雁飞屈辱的泪水一起不断地滴落到铁板上，不一会儿，就在雁飞的脚下积起了一大滩。雁飞私处的耻毛像是一块刚被浇灌过的黑草地，湿漉漉的带着水珠。
我满意地看着痛苦挣扎着的雁飞，神情如痴如醉。她那挺拔的乳峰随着每一次跳动而上下甩动，更增加了拷打时的性感，激起了我的虐淫欲。
这种酷刑十分恶毒，用来折磨美丽的女人时特别具有观赏性和官能魅力，它把绳索捆绑的艺术、女人优美的裸体和受刑时痛苦的身姿融为一体，就如同观赏优美的舞蹈一样。所以经常被我用来折磨那些不幸的女人。
这就是我每天生活的开始，风雨不误，从不间断。这些美丽的女人，来到这里，早的有20多年了，晚的也有10几年了，这些年来，我每天吸吮着她们甜美的乳汁，蹂躏着她们柔美的乳房，摧残着她们娇美的身躯，享受着她们鲜美的阴户，日复一日，年复一年，倒也其乐融融，从未感到厌倦过。不过，该增添些新鲜血液了，我现在包养的二奶李桂玲就是下一个。