

　　　　　　　　　　　　　调教从图书馆开始
　　　　　　　　　　　　　

                          一厕所里的高潮
　　　　　　　　　　　　　二主奴关系
　　　　　　　　　　　　　三咖啡馆里的羞辱
　　　　　　　　　　　　　四出租车上的暴露


　　　　　　　　　　　　　　　　　　（一）
　　我喜欢进图书馆。每当打开从图书馆中借来的书，我的鸡巴就自然有了那种
感觉。
　　每当我的手指压在书本上，慢慢在页与页之间滑动；每当我用力地紧紧地压
在书页上，感受着那冰冷的印刷纸的质感；每当我用拇指压在书角上的皱褶上，
轻轻把它挪平；每当我嗅着油墨的那种如兰似麝的幽香，心里总会有所期待，希
望下一页有情色的东西出现。
　　我虽然坐在图书馆中，但人却不在书本上。我的眼睛虽然看着书本，心里却
在不知不觉地进入性幻想中：仿佛在看一个令人兴奋的故事，或者在进行那件我
的曾经亲身经历过的事。
　　只是，无论是想像还是真实，我的女主角总是她。她总是那样的美丽！
　　她静静地站在我的面前，苗条而充满着性感的胴体上香汗淋漓，丰满的下体
布满着淫露，我把手伸进去，抚摸着她那隆起而柔软的肉丘，梳弄着她那条早己
滑溜溜的小肉缝，用力的拧着她胸前那两粒紫葡萄一般的乳头，在她痛苦的扭动
中，呻吟中，我的心情便会越来越激奋，鸡巴越来越坚挺，硬硬的，不能自主！
　　然后，我就会把肉棒侵犯到她的身体中，不断地、长时间地插着她，听着她
的呻吟，听着她的尖叫，那是一种何等美妙的事……

　　只是，那只不过是幻象。是我每当一拿起书本就会产生的幻像！
　　我相貌普通，年过三十五，而且是一个工作失意的跳槽者。为了能够在广告
公司中谋得一个职位，我不得不到市中心的学校去，晚上在那里进修，白天就在
那所学校的图书馆中打发时间。
　　只是我并不是一个合格的读书人，每当面对着那些浩如瀚海的书册，什么指
南，什么报酬，什么致胜法，林林种种，总觉得单调、枯燥而乏味。那种难受，
难以言喻，但为了生计，我却不能逃避，只好每天硬着头皮面对着它们。也许是
那个原因吧，只要我一坐在图书馆中，手上一拿起书本，性幻想便会自然地在我
的脑海中生起。我无法摆脱，也无法轻松，我唯一能够做到的就是手淫。
　　那时候，我便会暂时地放松一下，独自走进洗手间，一个人静静地坐在马桶
上，放松自己，也放松身体，手握着那胀得发痛的肉棒，轻轻地爱抚着小袋袋中
那两个小肉丸，轻轻地把她唤到我的身边，让她在我的跟前脱衣服，我欣赏着她
那美丽的身体，看着她不断地为我曼舞。
　　然后，在她把自己的秘穴张开，准备迎接我的插入的时候，我一只手不断地
抽动肉棒，另一只手温柔着揉弄着那两个小肉丸，美美地，在我的淫欲世界中越
走越远，越走越深。不管是快乐，也不管是痛苦，我只想延长着那独自享受的时
光，不希望高潮那么快速地来临。
　　在洗手间中静静地渡过那十五分钟的短暂休息之后，我便会重新回到阅览室
中。人还没有坐下，两眼先向着我的对桌打量，偷偷地，不动声息地偷偷瞄着。
　　因为，在我的对面，坐着一个美丽的姑娘。那个叫加菲的姑娘。
　　加菲是一个白皮肤，黑眼睛，一头卷曲、乌黑的秀发的女孩。她便是我的意
淫对象。在我的幻觉中，她总是紧紧地绷拢着她那个迷人的丰臀，又圆又大，一
眼看去，结实，充满着挑逗。她胸前那两粒紫葡萄一般的乳头，坚硬的，高高地
挺立着，令人一眼看去便有种雀跃欲试的冲动。
　　加菲，实际上是一个日裔的女孩子，她肩膀圆厚，让人看起来只觉丰腴，并
非肥胖，长长的秀发从她头上的棒球帽子上滑下来，直泻在她那丰腴的粉肩上；
她嘴唇丰厚，平日喜欢涂上淡淡的口红，两只眼睛深褐色的，清澈而明净，她那
荡漾着的眼波，就像是那充满着诗意的海洋；她喜欢穿一件宽松的衬衣，她的衬
衣掩没了她那丰挺饱满的胸脯，却露出白生生的小纤腰。
　　一眼看去，就知道她是一个很有性格的女孩子！
　　每一次来阅览室，她总要坐在我的对面，然后，抬起头来，微笑着对我说：
“希望你不会介意我坐在你的对面，这是我一开始来图书馆就选定好的座位。”

　　我也笑了笑，对她说：“是我的荣幸，岂会介意！”

　　然后，我强迫自己把色色的目光收回来，试图用心地看我的书。
　　就这样，我们两人每天面对面地坐着，各自各安安静静地看着书。在看书的
时候，她总是挺直着腰，简直是一动不动。坐在她的对面，我可以听到她的呼吸
声，嗅到从她身上散发出来的香味，她完全不知道，就在她的对面，有人正色色
地偷窥她，时刻把把她当成意淫的对象。
　　现在她完全沉迷在研究一本有关素描的书中，看得那么入迷，那么的专注，
仿佛这个世界就只有她。但不知怎的，我直觉老是在告诉告诉我：她并没有完全
沉迷在书中，正在神游书外！难道，正如我的心中有她一样，她的心中也有我？
　　“真糟糕！既然如此，为什么我不先找她呢？”我暗暗地对自己说：“即使
弄错，大不了是她一怒离开，就算是到了那个不可挽回的地步，至少，我也能集
中精神看书呀。”

　　打定了主意，我抬头看着她道：“对不起，能打扰你一下吗？为什么你在看
书的时候，能全神贯注，而我却不能呢？”

　　她抬起头来，看着我，浅浅的笑意浮在她的脸上，她说道：“你的情况，我
并不清楚，但对于我来说，书本确实能够吸引我。”

　　一时间，我们再也没有什么话说了。
　　沉默，又把我们之间的距离再次分开了。
　　过了一会儿她忽笑着对我说：“请问你不觉得书本的知识对你有魅力吗？”

　　我看着她的两只清澈的眼睛，她那浅红色的厚唇，突然说道：“不知道是什
么原因，它只能令我勃起！”

　　我的话太露骨，也太粗鲁了，我以为，她会无法忍受，她会马上逃走！谁知
道，她并不像我想像的那样脆弱，她并没有出现我想像中的反应，反是两眼向四
周打量了一下，然后，她的身体在椅子上慢慢地滑动，向下滑落着。
　　一会儿，我感觉到她那双赤裸的小脚正碰着我的腿，然后沿着我的腿不断地
往上移动，一直蹭到我的胯部。书桌本来就不窄，她只能倾斜着她的娇躯，尽可
能的抬起脚，不断地往上移，渐渐地，她碰到我的肉棒了，然后，她用她的脚趾
压在我的肉棒上，不断地揉动着。
　　意想不到的情况令我心跳了，心里当时便亢奋起来，一阵颤悸从心脏升起，
渐渐往蔓延到我的下体，于是我的肉棒颤动起来了，落入她的两只小脚的中间。
　　它在她的夹弄下跳动着，马上紧紧地绷起，坚硬得令我感到有点作痛。
　　“你说得很对，它确实是勃起了。”她把我的肉棒夹在她的两脚之中搓弄了
一会之后，才看着我道：“二十五分钟之后我才有课，在我去上课之前，不知道
你知不有什么好的地方可去？”

　　她的话令我吃惊，我完全想不到那小妮子说得如此的露骨，更想不到，就在
她说话的时候，她那宽松的领口竟然张开着，坐在那里，我便可以清清楚楚地看
到她衣服里面的模样。她没有带乳罩！自然，衣服里面那两个雪白的乳房也落入
我的眼中，还有那两颗素红色的乳头。我晕了，我不得不勉强地控制着自己，拼
命把我的目光从那圆鼓鼓的胸脯上移开。
　　我并没有马上回答，但我两只眼睛却不由自主地向着洗手间望去——刚才我
还在里面手淫的洗手间！
　　还未容我开口，她已经明白了我的意思，她对我说道：“那好吧，现在，我
先走了。我第一个进去，进去以后，我不会锁门，我会在里面等一或两分钟，我
不希望，跟在我背后的，是另一个人！”

　　说完，她真的收拾好一切，首先离开了。
　　她真的走了，袅袅娜娜，遥曳生姿地走了。我却坐在椅子上，两眼紧紧地盯
在她的背后，欣赏着她走路的美态。她每走一步，她后面那肌肉丰厚的屁股也在
不断地颤动着。真美，我着迷了！
　　是幻觉吗？我又打开了那从图书馆里借来的书本，只是，书本中已经没有幻
觉的出现，只有一阵阵浓重，令人难受的发霉味，带着灰尘的气味冲进我的鼻孔
中！
　　一切是真实的，我不再怀疑我自己，等了一会儿，我站了起来，向着第一个
洗手间直接走过去。
　　在这时候，却好事多磨，意想不到的情况出现了！一个衣服上满是油污、头
发老长，看来是电影系的年轻小伙子，也正先我一步，直往洗手间的方向走去！
　　我心一慌，知道不妙，看样子他肯定比我先到，这时候，我恨不得马上冲上
前去，以最快的速度赶到他的前面去！只是，这里不能跑！在图书馆中，就算你
有很急的事，也只能走！我的心在哽咽：就算我的脚步再快，也无法赶在他的前
面去了！
　　这时，要是能在加菲的房间的门上贴上一张字条，多好！只是，我离那儿很
远，就算有最好的警告字句，也无法贴到那里去！一切看来已经是于事无补了，
现在能够做的，看来只有祈祷了！
　　上帝保佑我吧，阿门！
　　也许是我的祈祷吧，小伙子走过第一间，他不屑一顾，竟一直赶到最后一间
去。
　　“呼……”我松了一口气！
　　前车之鉴，我不敢放慢脚步，马上赶到第一个洗手间。在洗手间的前面，我
停下了脚步，等小伙子走进去之后，我四处打量了一下，见再没有什么人来，于
是我推开门，走了进去。
　　她正坐在马桶上，看样子她刚小解过，正低着头，手摸到两腿之间去，看样
子正在擦拭着残余的尿渍。她的裙子很长，一直掩在她的脚踝上。
　　“希望你别介意。”她看见我进来，便小声说道：“我到这里来，也是为了
小解，如果不关门的话，要是别人闯了进来，那大家都将会很难堪，所以，我把
裙子松了下来，这样，即使出现意外，也没有什么大不了的。”

　　这里，空间并不大，马桶正好在门边，所以，一进来，我已经看到她裙子下
的大腿的轮廓。
　　我把门锁上之后，她站了起来，面对着我，两手把裙子往上拉起，在我的面
前，她露出了赤裸裸的下体。
　　在她的腹下，她的阴阜微微隆起，在那小浮丘上，只有一点点黄黄的耻毛，
耻毛的下方清晰地现出一条小秘沟，小秘沟从腹下开始，一直往她的两腿之中伸
进去，在小秘沟的两边，俨然挤起两块模样逗人的肉块。
　　“我已经搞定了，你呢？你要不要小便？”她表现出超乎寻常的礼貌，带着
满口的加州口音问道。
　　靠，我不会是为了小便而到这里来吧！我摇了摇头。
　　“噢，来吧，小便吧。”她顾不上松开的裙子和几乎裸露的屁股，直向我走
过来。一边走，一边在求着我。“我总在幻想着男人小便的模样，我真的很想看
一看你们男人是如何小便的。”

　　来到我的面前，她用那海水一般明净的目光看着我，两片厚厚的红唇明显地
带着征服我的魔力。
　　她低声地对我说道：“来吧。让我为你握着它，我要侍候你小便。在你尿完
之后，我会再为你服务的。”一边说着，她忍不住露出她那满口雪白的牙齿，对
着我吃吃地笑着。
　　好像着了魔，虽然我相信绝对清楚自己在什么地方，也知道自己是谁，但我
还是觉得眼前的一切，令人难以自信。
　　“尿就尿吧。谁还有这么美的机会，有漂亮的女人肯为自己把握着鸡巴尿尿
呢！”我暗暗对自己说道：“尿吧，既然她对男人尿尿这般有兴趣，那我就满足
她，别让她失望吧。要不，你就再也找不到另一个如此奇异的机会了。”

　　我向她走了过去，一边走，一边松开我的皮带，拉下我的内裤。只是肉棒坚
硬得如此厉害，莫说要把它压弯，对着马桶而尿，就想把它掏出来，也并非一件
容易的事。加菲并不客气，我一走到她的身边，她就两手搂着我，从背后帮我的
忙。就在她动手为我松裤子的时候，我的肉棒弹出来了，就像一根杠杆，一下子
弹在她的手上。
　　“哎哟，”她忍不住低声地说道：“想不到它是那么的坚硬，老天，我的手
简直无法把它压下去了。”

　　我踮起脚尖，身体向前倾斜着。她用自己的左手紧紧地握着我的肉棒，像我
一般，从我的背后斜斜地压在我的身上，张大着她那双秀丽的眼睛，目不转睛地
看着肉棒，她真的在焦急地等待着我尿尿呢。
　　“天，你握得这么紧，让我如何尿尿呢？”我说道：“你知道吗？在我的感
觉中，我简直把自己的肉棒塞进墙中，简直跟操一堵墙无疑！”

　　“你就尽量放松一点嘛。”她说道：“只要放松就好了，我真的很希望看着
你尿尿。”

　　我无可奈何地闭上两眼，把自己的身体尽量放松下来，给自己的膀胱减压，
她只顾着握着肉棒，把它压下去，对着马桶。
　　“放松！放松！”我暗暗地给自己提示着：“我要尿尿，我可以尿尿了。”

　　这一招也真的管用，在我自己的提示中，一股尿液从我的膀胱中倾泻而下，
冲过肉棒的障碍，滑过尿道，发出很响亮的“哗啦”声，直冲马桶而去。
　　看着我尿尿的模样，她得意地笑着：“我终于看到男人尿尿了！天，男人尿
尿原来是这般模样的。以前，你试过这样尿尿吗？”

　　我不能回答，只顾着自己在不断地喘息，在喘息中连连地摇着头。
　　她又笑起来了：“我也没有。”她说，“今天是第一次看到，想不到，男人
尿尿这么有趣。”

　　我的肉棒连连的弹动了几下，把最后的几滴尿液完全地排放了出来。当我完
成的时候，她问道：“尿完了吗？”

　　“是的，尿完了。”我答道。
　　“那好吧。”说着，“也许我们以后还应该这样做。”一边说着，她一边真
的用她那只纤纤玉手，紧紧地握着肉棒，一上一下，用心地把我的包皮不断地套
动了起来。
　　一切就这样开始了！现在，我仿佛是拿着图书馆的借书证，正在从管理员的
手里把书借回来，我又陷入我的幻想之中去了。
　　离她要上课的时间只不过是二十分钟，看来，我们得快一点了。于是，我坐
在马桶上，她一边把上衣拉过头，我抱着她的小纤腰，把她拉到我的腿上来，让
她坐在我的腿上。我两眼凝视着她胸前那两颗紫葡萄，此刻她已经处于情潮泛滥
之中，两只乳头早己尖尖地挺立起来了。又圆，又大，浅浅的红色中，却夹着丝
丝的透明度，真可爱！
　　加菲在我的腿上坐了下来，把她那件宽松的短裙拉了下去，完全把我们罩在
里面，她的手伸到裙子里面，准确地找到我的肉棒，把它扶着，对着她那个早己
湿得一塌糊涂的小穴，小心翼翼地，一点一点地往下坐去，好让我那大肉棒一点
一点地往她的嫩穴中插入。
　　我不管她如何干，只忙着用嘴逗着她那尖尖地挺直，早已经发硬的大乳头，
我用舌头轻轻地卷着它，时轻时重地挑动它，她那敏感的小肉粒在我那稍嫌粗糙
的舌面中不断地弹动着，仿佛是一个娇小玲珑的小姑娘，正在赤裸裸地在我的嘴
里跳着桌上舞。
　　她的身体在颤抖，下体仍然在慢慢地往下坐，进去了！我的肉棒插到这年轻
而美丽的小姑娘那温暖的小穴中去了，马上，我感觉进入了一个温暖而潮湿的世
界中。
　　长长地吁了一口气，她昂起了头，看着我笑了一笑，然后两手往后伸去，撑
着我的两膝，轻轻的抬起了她那个带着凉意的丰臀，再慢慢地沉下去。在她下体
的不断的跃动中，她满头的金发流瀑一般地倾泻在她的后面，她抬起她那那张性
感的脸，脸上早己布满的醉人的酡红，此刻正闪耀着淫荡的光泽！她那双丰满，
坚挺，结实的乳房，因为情欲的冲击，变得更大，胀鼓鼓地挺立在我的面前。
　　我不断地舐着，用牙齿轻轻地啮着，然后，张大嘴巴，几乎要把她那整个鸡
蛋一般可爱的肉块吞入口中，然后用力的吮吸着。一阵处女的幽香，不断地往我
的鼻孔沁去。我醉了，仿佛自己变成一个小婴孩，躺在母亲的怀抱中，品尝着从
母亲的乳房中喷出来的乳汁。虽然，眼前这个小美人没有乳汁，但我嗅到了从她
奶子里发出的乳香，淡淡的，幽幽的，确实是那早己从我的脑海中淡忘的乳香。
　　在我的齿啮下，她轻轻哼着，两腿支在地上，两手压着我的腿，不断地抬起
自己的下体，努力地让自己那空虚的小穴得到满足。就在这小小的空间，情浓，
火旺，她的淫液，源源不绝地从她的身体中渗出，滋润着我的肉棒，滑到我的阴
毛中，把我的耻毛弄得湿湿的，乱作一团。
　　只有二十分钟的时间，她就要离开我，她要去上她的课，这幸福的时间是如
此的短暂，我们得好好地把握这一瞬间的快乐，痛痛快快地爱上一场！
　　我用脚压着她的内裤，把它脱下，她则支开两腿，坐在我的肉棒上，我的肉
棒在她的嫩穴中，接受着她那嫩嫩的媚肌的抚摸，享受着她的淫露的滋润。
　　她手在用力，腿在用力，整个人，为了得到满足而不断地跃动，她的身体在
不断地抛动着，绵软的臀肉压着我的腿，我感受到她的两片臀肉在作着有规律的
抽搐，随着她的身体的不断抛动，她胸前那两只雪白的乳房，也在一上一下不断
地弹动着，她后面的秀发，也像一片黑色的海洋，在狂风中不断地飞洒，起伏，
此时，此刻，作为男人，是多么的幸福，因为我整个人都处于温柔之中！
　　“啪啪啪，”她的柔软的大屁股撞击着我的两腿，沉浊的声音在响着。
　　“渍渍渍——”肉棒与小穴的快速磨擦，小穴的淫液也在相互响应。
　　“嗯、嗯、嗯……”她因快乐而发出一串串的吟哦。
　　“爽！爽！爽！”我的嘴里也在不断地哼着。
　　一时间，喘息声，呻吟声，肉与肉的撞击声，淫液的渍渍声，就在这小小的
空间共鸣着。尿臭，处女体香，淫露的异味相互混杂着，一切在刺激着我们的视
觉，刺激着我们的嗅觉，更加刺激着我们的欲火，在我们的心中，没有别人，只
有我们两个，我们也没有其它想法，只想爱，痛痛快快地爱。
　　她的身体在不断地抛动着，我搂着她那软绵绵的纤腰，含舐着，吮吸着她的
乳房，身体在发热，呼吸在加重，口中在呻吟！她的菊穴在抽搐，她的小穴的媚
肌在蠕动，紧紧夹磨着我的肉棒，像一部榨汁机，恨不得把的身体的水份榨出，
吸干！
　　她的眼睛在看着我，我的眼睛在看着她，我们在相互的对视中相互激励，相
互享受着。
　　呻吟声更大！
　　喘息声更重！
　　“啪、啪、啪！”她发疯一般地把自己的臀肉撞击着我的大腿，让我的享受
得到更满足的升华。
　　“渍、渍、渍！”淫猥的异响不断从她的身体中发出，响彻这小小的地方。
　　“舒服吗？”我轻轻地啮着她的耳跟，悄悄地问着她。
　　她并没有回答我，只把头埋在我的胸前，两手紧紧地搂着我，她的身体不再
抛动，借着我的身体，把自己的身体往外推开，但我两手却抱着她的背部，把她
快速地拉了回来，她再次离开，我再次拉动。肉棒深深地压在她的小穴中，随着
她的不断地挪动而不断地刺激着她的另一个部位。
　　“哦——”一阵阵的快感冲击着她，她想呻吟，她想大声地呻吟！只是，这
是公共地方，她不敢那么放浪，她只有把呻吟声压抑在自己的喉底中，成了一阵
阵哽咽的吟咏。在吟咏声中，她的小穴开始不断地抽搐着，一团滑溜溜的肌肉紧
紧地阻止着我的肉棒的内侵。
　　她把我抱得更紧，软绵绵的乳房紧紧压在我的胸前，我的插动变得困难了。
　　我两腿的脚前掌支在地上，脚跟高高地提起来，借助着那一抬一放的机会，
我不断地动着，于是，我的肉棒在她的小穴中作着短促的抽刺，然而，那抽刺的
频率比刚才不知加快了多少。
　　在两腿的不断弹动中，我的两手往下移着，掀起她那袭长裙，摸在她那光滑
的臀部上，慢慢的探到她的股沟，再往她的小菊穴滑去，我的手一点到她的小屁
眼，她的小菊穴紧紧地抽搐起来，整个人也开始变得僵硬起来。
　　我的两腿加快弹动。
　　我的手指插入她的菊穴。
　　“呀！”随着她的尖叫，她头一仰，屁眼紧紧地夹着我的手指，小穴阵阵地
挤拢着，裹着我的肉棒不放，像一个婴孩，不断地吸吮着，牵扯着，仿佛要把整
条肉棒全部吞进她的小穴中。她人却像死了一般，一动不动的。
　　好一会，她才呼了一口气。口中轻轻地叹：“美死我了！”

　　然后，她再次把自己的身体抛动起来。
　　肉棒在小穴中抽插！手指在屁眼中抽插。她闭着两眼，搂着我的背部，屁股
抬起，沉下，再抬起，再沉下。
　　已经不知道过了多长的时间。肉棒更坚硬了！小穴的蠕动更急。
　　“呀……”是她压抑下的呻吟！
　　“哦……”是我喉底的急吼！
　　我的肉棒在弹动！
　　她的小穴在紧吸！
　　我受不了了，一阵火烫的精液从马眼中喷出，一直撞向她身体的深处。
　　她也受不了了，一阵热烫的液体浇洒在我那光滑的龟头上！
　　一阵的麻，一阵的痒，我的精液喷得更急，她的阴精也泻得更快！
　　那是一种多么美妙的感觉！
　　风停，雨歇。一切归于平静！在她的脸上，已经没有那种激越的神采；在我
的心里，已经失去了令我亢奋的幻像！我们只是紧紧地搂在一起，房间里只有沉
重的呼吸声和揉合着冼手间及性交过后的特别气味。只是，我们的身体还紧紧地
相联着，她的小穴仍然在紧紧地、有规律地吮吸着我的肉棒。在它的吮吸中，我
的雄风不再，渐渐地越来越小，最后，竟灰溜溜地被挤出她身体的外面。
　　“多么奇妙的感觉啊！”她在我的脸上重重地吻了一下，小声地说：“谢谢
你！”

　　我无言，只有傻傻地笑着。
　　她挣扎着从我的腿上滑了下去，找回她的衣服，一边穿着一边说道：“时间
不多了，我不想因此而迟到，看来，我得跑步去了。”她的脸上又恢复了神采，
看了我一眼，温柔地说道：“我想，我以后还会在图书馆中看见你的。”

　　坐马桶上，肉棒无力地搭拉着，软绵绵地垂在我的两腿之间，它仍然沾着少
女的淫液，正在闪着淫荡的光彩，我无言地把它压了下去，把内裤拉了起来。
　　此刻，我真的不知道该对她说些什么才好！向她要电话号码？我该说：“我
们会再见面吗？”？又或是问她是否会跟我去看一场电影？她是一笔财富，我不
能失去她，我要再次干她，但现在，我却只有让她离去。
　　“星期四怎么样？星期四你会再来图书馆看书吗？”

　　她看着我笑了笑，用力把黑油油的头发甩到背后，开始扣着上衣的纽扣。
　　“可以，星期四下午三点我有课。”

　　……

　　星期四上午，图书馆的门还没有开，我已经到了门口。
　　还没到一点，她就跚跚而来了。自从星期二那天看着她推开洗手间的门离开
之后，不知怎的，我老觉得难受，肉棒总在不断地弹动着，就连下体那两个小肉
球，也时不时地在隐隐作痛着，老是恨不得早一点见到她的面，再享受她那少女
的温柔。
　　如今，她来了！她走了进来，只是匆匆地瞥了我一眼，便向着另一张桌子走
去，那里，有她的朋友。她一坐下，就一直跟她的朋友聊着，好像根本没有我这
个人的存在。
　　说真的，我有点忍不住了，恨不得马上走到她的身边，搂着她，亲亲她，再
听听她的情话，但我不能！她也不能！我知道，这里那么多的空桌子，她是不会
再坐到我的身边来的了。在这里，要是过份表现得火热，是一件错误的事情。
　　我们之间，是秘密的，是不能为人知的！只有这样，我们的关系才能维持下
去，所以，我知道我得忍！
　　隔了两张桌子，她坐了下去，简直连朝我这边看一眼、点一下头的动作也没
有，一坐下去，就捧起了书本，一本正经地迷进书本中去了。
　　看着她，我不敢乱动，我一点办法也没有！我想念她，一直都很想念她！只
是此刻，我什么也做不来，只好也捧去了书，但天才知道，我自己到底看出了什
么东西来！在书中，满页都是她的模样，穿衣服的，赤裸裸的，连油墨的味道沁
入我的鼻中，也变成了她的体香。
　　咬咬了牙，摇了摇头，我清理好我的思绪。她不忙，我更不能忙！虽然，现
在我很失望，但我知道，我会得到她的，我们将会无拘无束，自由自在地享受我
们的一切，性爱的一切！
　　终于，她站起来了，步伐优美地穿过道，往外走去。在她的桌面上，我留意
到，她留下了一张小纸条，一张皱巴巴的小纸条。过了几秒钟，我便走了过去，
装成漫不经心的样子，随手把小纸条捡了起来。
　　“十分钟之后，请你到第八楼去，然后，到楼梯间，我会在第二个台阶上等
你。”

　　我知道，这里是二楼，只有二楼才是学校的图书馆，其它的楼面，早己租给
了其它的公司，第八楼，正是租给唱片公司的。平时不常有人在。于是，我按照
她的吩咐，收拾好我的一切资料，乘上电梯，一直上第八楼去。
　　一个三十五岁，早己经过风霜的男人，为什么会如此心急地想见一个姑娘，
看来，真有点不可思议！只是，这并非梦境，是事实。真感谢上帝，毕竟他还眷
顾着我！
　　有道是：锦上添花。这话一点不假。正当我赶着要去见加菲的时候，意外地，
竟然在电梯中碰上另一位姑娘。一个年轻，高挑身材，一头烫成卷曲的红发，两
腿修长的姑娘，虽然嘴巴有点大，但很性感，从整个人来看，确实是一个漂亮的
美人儿。
　　她看着我进来，微微一笑地对我说：“下去吗？”

　　“那太遗憾了，我还以为你要往下走呢。”她笑了起来，头一摇，满着的红发被她甩到后面去了。
　　我也笑了，但我的笑容却是歪歪的，居心不良的。她还是个小女孩，年纪轻
轻的，大约是大一新生，最多，也只不过读大二罢了。但她开朗，欢乐，年轻，
美丽，这种女孩最容易令人情不自禁地产生份外的想法。
　　“你最好是小心一点，”我逗着她说：“要不，有人会把你带到上面去，把
你吃掉的。”

　　她看着我，修长的玉腿往两边微微地张开了一点，两手放在她的屁股的后面
说：“如果他们有胆量的话，他们完全可以那样做。”

　　听了她的话，我的口开始发干，嘴开始变苦，加菲在等我，但我的心却竟然
会为另一个姑娘而起伏，虽然笑容仍然停留在我的脸上，但那笑容无疑已经变得
僵硬，她正以挑逗的眼光看着我，我想不到自己在一个小姑娘的面前，会变得如
此拘谨。
　　“哎，还是算了吧。”我心里想着，“既然我那位日本藉的加州姑娘已经在
等我，我怎么又对另一个起了异心呢。不过，话又说回来，这样的一个美人儿，
能够在她的面前不动心的，又有多少人呢？”

　　虽然我不想在她的身上动什么歪念，但从心底中却生起了调侃她的念头，于
是，我把电梯的控制开关关闭了。
　　她奇怪用奇怪的眼光看着我，显然，她事先不会想像得到，一个已经三十五
岁的男人竟然会如此对待她——一个年当少艾的姑娘！
　　现在，我的戏弄仍然是不够的。我还要把气氛加浓一点才行。于是我对她说
道：“那好吧，既然你是那么的希望我陪你下去，那我可得有个要求，在这里，
除了你、我之外，再也没有什么人了，所以，我想你把你的裙子，在这里为我拉
起来。”

　　听了我的话，她的脸刹那间发红了，她的两手在颤抖着，一直摆在臀后，她
那两片薄薄的，充满着性感的红唇，也在轻轻地颤动着，这一切正在告诉我，她
完全料不到我会来这一种损招！一时间，她根本不知道该如何办才好。
　　看着她那窘迥、不知所措的模样，我的心里在暗暗地发笑，但我并不打算这
样就放过她。我把眼光射在她的身上，从她最丰满的部位开始，一直向着她那被
裙子掩盖的部位游去，然后，紧紧地盯在她的秘处上，不再转动。好一会儿，才
往上移，重新看着她两只惊惶的眼睛。
　　“什么？你说什么？”刚才一脸调皮的她，此刻却在结结巴巴地问着，她那
臀后的两手，由于我的目光盯着她的羞处，所以，连忙收了回来，轻轻地拉在一
起，遮住她要害的地方。现在，她仿佛已经知道我的用意了，身体也开始在微微
地颤抖起来。
　　见她如此模样，我也不好意思继续胡闹下去了。只好对她说道：“对不起，
我只是想跟你开开玩笑而己，现在，趁紧急铃警报还没有响起，你最好是按动开
关吧。要不，以后会出现什么意外，我也不敢担保呢。”

　　我把电梯的开关按了往下的标志，然后对她说道：“要是你真想找我的话，
又或者为了现在受我的戏弄，觉得心里不舒服的话，你可以到图书馆去找我，我
大多时候会在那里看书。”

　　一时间，她没有再说话，我不想说些什么，于是我们就那么沉默地相对着，
一直到电梯停住时，我才把门打开，让她先出去，看着她脚步迅速地，一直消失
在女性的洗手间，我的两眼还舍不得转动，她那两条修长的美腿，还有她那个丰
满、年轻、坚实的臀部的模样，以及随着她走路时不断弹动的情形，久久地留在
我的脑海中，一时没有办法消失。
　　不知不觉中，我竟然走出了电梯，一直来到大厅中，我的心里还在暗暗地盘
算着：“我该想个什么办法，才把我那根长长的肉棒插入她两腿中间的那个部位
呢！”

　　登上了八楼，看到一些学生正在楼梯间抽着烟，他们中有几个人看着我登上
平台，脸上带着吃惊的表情，可能，他们认为我是一个教师吧。其中有一个女孩
子还客气地递给我一根烟，我并不想令他们过于难堪，笑了笑便接了过来，倚靠
在墙上，假装也抽起烟来。
　　那些学生不敢再乱来了，灰溜溜地逃回自己的教室中。我前后看了看，见再
也没有人，但转过身悄悄地走进楼梯间去。
　　穿过楼梯间，我按照加菲的吩咐，再登上第十楼，靠着墙，静静地等待着，
看来，她对这里的情况很是了解，第十楼确实是很少人来的地方。
　　一想到加菲，她那赤裸裸的的胴体当即又清晰地浮现在我的脑海中，我忍受
不住，当即把手摸到下面去，隔着裤子轻轻地揉弄起我的肉棒和两个小肉蛋来。
　　为了知道她何时到来，我把身体靠在墙上，闭着两眼想像着她那浅红色的嘴
唇，圆厚而肥美又结实的屁股，想像着她正张开她那个性感的小嘴，轻轻地为我
舐弄着我那光滑的龟头，一时间，我觉得很难受。
　　“难道你不用等我，就自己开始干起来了吗？”

　　是她，她来了。我连忙张开了两眼，看着她正姿态优美地拾级而上。此刻的
她满头黑油油的秀气散开着，如流瀑般飞泻在她的背后，她睁着两只秀气的大眼
睛，带着讽刺的韵味，不停地闪烁着。我没有开口，我只是用力地拉她拉到我的
身边，紧紧地抱着她，把她压在墙上。
　　她知道我想干什么，只是抬着了头，向着我伸过来，一边伸，她一边慢慢地
张开着她的嘴唇，同时也在慢慢地闭上她那双神采流露的两眼。我把嘴贴上去，
疯狂地吻着她，简直像一个饿鬼，拼命地要吃那个成熟的樱桃。
　　我紧紧地抱着她，让她抬起两条玉腿，紧紧地夹在我的臀部，然后，我伸出
那双不安份的手，一直向着她的屁股游去，牵起她的裙子，美美地抚摸着她那柔
软而丰满的肌肉。
　　在那满手的嫩滑中，我不断地抚摸着，我的嘴也在疯狂地吻着。我一手紧紧
地搂着她的腰，一腿稳稳地承托着她的臀部，另一只手伸进她那棉质的内裤中，
慢慢地游着，寻找着。
　　她两眼闭着，身体紧紧地贴着我，身体一阵阵的颤抖着，口中开始发出醉人
的呻吟声。
　　她呻吟着，身体在不断扭动着，头也在移动，口中时张时合，喃喃的，仿佛
在向我说着什么，但是，我不再管她，只顾着热烈地吻着，随心所欲地抚摸着。
　　这一刻她是我的，她的身体也是我的。我要享受她的甘美，我要探索她的奥
秘！
　　她已开始兴奋了，身体的皮肤和肌肉更富有弹性，触摸起来，更为柔软了。
　　她的样子很舒服。
　　在舒服中，她仍然不肯安于现状，她在扭曲着挣扎着，最后，当我忙于轻轻
地用牙齿啮着她的粉颈时，她忽然挣脱了我的搂抱，气喘嘘嘘地对我说道：“等
一下，请你停一停吧，这里很不安全，我们还是先找一个好的地方，找一个有什
么意外就可以马上溜走的地方吧。”

　　我想想，她的话也很有道理，但我仍然不愿意放开她，我把她拉回自己的怀
中，重新把她压在墙上，重重地再次向她的粉颈吻下去，嘴里说道：“你在说什
么？你不是要在这里热热烈烈地受一场的吗？为什么临时又想改变主意了？”

　　我不想再问她什么问题，只希望马上能干她，那是我长久以来的希望，现在
这希望已经在眼前，她已经是我的了，我岂能会让她有推委的机会。我要干她，
在这里，第一时间再次干她！
　　“我不是那意思。”看她的模样有点犹豫不决，停了一会，再说道：“我只
是希望，找一个只有你跟我的地方，没有人打扰，我们在一起，共渡这段美好的
时光。”停了停，她又嗫嚅地低喃着：“今天下午的课，我已经不打算去上了。
　　我只想和你在一起，让你干我，干我一个下午。“

　　真的想不到，如此漂亮的一个女孩，骨子里面是如此的淫荡！只是，那句话
她说得很费劲，一共中断了三次，才能说完，看来，她只是想表明，她的心里是
多么的喜欢我，是多么的想和我呆在一起。
　　我凝视着她，深情的吻着。这样的女孩，难道不值得我用全部了热情来吻她
吗！
　　也许是想到了什么，她不敢看我，把眼睛瞄到一边去，脸上红通通的，火辣
辣的，那模样真可爱。她的眼睑下垂着，声音更低，心跳也加快了。
　　“我只想，……”

　　“你想什么？”

　　“我……我……”她语气嗫嚅，跟平日的她简直有天渊之别。
　　她在想什么？我不清楚！
　　“告诉我，好吗？”我尽量把声音放到最温柔，也吻得最温柔。
　　“我……”咬咬牙，她像在下着决心，最后道：“我希望你把我当成妓女，
把我当成你的奴隶，我要当你的性奴。”

　　一口气说完，她仿佛如释重负地松了一口气。
　　静！
　　静得完全没有声音！
　　我没有吻她，她也不敢看我。我们就这样静静地对恃着。
　　性奴？她要我把她当做一个性奴？
　　我真有不敢相信。这么一个美丽的女孩竟有一种这么变态的心理。我认真地
看着她，希望找出她开玩笑的理由。但我失望了，她就像一个做了错事的女孩，
低着头，垂着眉，根本不敢再看我一眼。
　　拥有一个如此美丽的性奴，是任何一个男人都在暗地里无数次地幻想过的事
情！
　　我，完全不敢否认，每当我在床上，拥抱着黑夜，拥抱着寂寞，偷偷地自个
儿在手淫时，一直把她当成我的意淫对象，往往，在我最兴奋的时候，我就会幻
想着她那赤裸的身体在我的面前，我用皮带抽打着她那光滑而诱人的大屁股，我
曾无数次幻想过她在我的面前尖叫，啼哭，在她屁股开花，鲜血直流的时候，我
常常就会达到高潮。
　　但那只是我无数夜晚中的幻想。我不敢想像会真的能那样对待她，而且，现
实让我们在一起，我只想宠着她，爱着她，令她快乐，令她得到幸福。谁知道，
我不敢做的事，她却自个儿提出来！
　　我有点不明白，她是一个怎么样的女孩！
　　她的样子很窘迫，很不安，她偷偷地看我一眼，然后又飞快地把眼下瞥开。
　　我知道，她在担心：他会不会不给我明确的答复？
　　他会不会吃惊？
　　他会不会把我当成怪物？
　　他会不会因此而讨厌我？
　　但我不敢肯定，我还在揣测着她的用意，她是不是在试我？
　　到底是她真的喜欢，还是在戏弄我？
　　我真的明白她的意思吗？
　　我真的听懂了她的话了吗？
　　天哪，我该怎么办？
　　一时间，我真的不知道自己该如何去回答！
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）
　　我有点晕眩，此时，我简直不能把当时的心情写出其中的万分之一。
　　“你的意思是什么？”我有点傻呼呼地问道。
　　我只想弄清楚她的意思，我需要明白她的真正意图，我不想自己在这时候会
犯下连自己也不能饶恕的错误。因为我知道，幻想终归是幻想，现在，我绝对没
有那种变态的想法。我只想跟她性交，一次又一次的性交！
　　她没有说话，两腿紧紧地盘在我的腰上，胯着坐在我的大腿上，通过她体温
的变化，我已经知道，她的秘穴已经开始春潮泛滥了。
　　她很难为情地把脸转到一边，再次说道：“我要你狠狠地干我，我要你像干
一个妓女那般干我，我想当你的性奴！”这一次，她说得很清楚，只是，脸也更
红得厉害。“请别问我为什么要那么做，我只想让你干我，我只想你把我当成是
你的性奴的干我。”

　　无言的，我的手放松了。她的身体轻轻地滑落到地上，靠着墙，站在我的前
面，面对着我，毫无怍色地看着我，语气仍然是那么轻地说：“这里是第十楼，
平常是没有人会来这儿的，终日这里都是空空荡荡的。”

　　她向着阳台点了点头。
　　我静静地看着她：看着她那头乌黑的长发，看着她那美丽的，被太阳晒成橄
榄色的皮肤，看着她那丰满的胸脯，看着她那双裸露在短裙外面的修长的玉腿。
　　我注意到，她的脚指，不断地地踢动着，朝着平台的方向踢动着。
　　以前，我每见到一个美丽的女人，心里就不禁会想：“如果她是我的女人，
我会如何对待她？”然后，我会幻想着把她吊起来，用绳子紧紧地把她捆绑，逼
着她为我舐弄鸡巴，在她为我含舐鸡巴的时候，我会用手掌或皮带，不断地，用
力抽打她那个雪白的，柔软而富有弹性的臀部，我会用我的手指去插她的屁眼，
我会一遍又一遍地反复着轮奸她……

　　但那只不过是我的幻想，我真的想不到，如今竟有这么美丽的一个姑娘，竟
然会主动地，无条件地把她自己交到我的手中，让我去按着自己的变态行为去折
磨她。
　　我该怎么办？
　　我真的毫无头绪！
　　我曾经无数次地这样想过，但我却没有胆量真的要干一次。
　　“把你的衣服脱光吧。”我咬了咬牙，命令她道。
　　她看着我，两手慢慢地，姿态很优美地在解着自己上衣的纽扣，她真的在为
我解放自己的肉体！
　　我走到第十楼的大门那里，把它推开，然后对她说：“你一边脱衣服，一边
向着这里走过来。”我顶着大门，看着她的反应。
　　按着我的吩咐，她一边脱衣服，一边向门走过来。
　　我们一起走进从来没有人到过的十楼，向四周打量了起来。这里，真的荒凉
得很，一扇大门，周围的三堵墙上各有一扇窗户，地板积满了厚厚一层灰尘。我
走到那扇最大的窗子，往外看了看，下面是人来人往的街道，对面有两座教堂，
除此之外，就再也没有什么发现了。在这里，我们根本不必担心有人偷窥，也不
必担心有人发现我们的事。
　　我转过头去看了看加菲，她已经把一身的衣服脱光了，只剩下鞋子还留在脚
上。
　　“把鞋子也脱了。”我看着她不断地把鞋子蹭来蹭去，我看着她那美丽得裸
体，不知怎的，竟有点不耐烦起来了，肉棒渐渐挺了起来。但我觉得这还不够，
我让她站在我的面前，面对着窗口，阳光从窗外照进来，她那雪白的身躯落在阳
光中，赤条条地的，纤毫毕现。
　　她有点不知所措，但她并不反对，只是张开两条修长的腿，两手摆在身后，
静静的，腼腆地站在那里，动不不敢动，看来，她真的要把自己变成我的性奴，
我真的要成为她的主人了！
　　她站在那儿，身体沐浴着灿烂的阳光，赤裸裸的身体面对着窗口，更可笑的
是，她脱光了一身的衣服，一条带子却紧紧地绑在她的脚上！她张开了两腿，两
手放在臀后，样子挺优美地站在那里。她在等待，等待着我的吩咐。
　　我在想，在这街区对面如果有写字楼的话，谁人拿起望远镜，现在正好看见
加菲——一个有着丰满的胸脯，圆圆的臀，两腿分开，手却摆在身后，浑身一丝
不挂的日裔的美丽姑娘正赤裸裸地站在窗口前。
　　也会看见一个男人正站在她的后面，目不转睛地欣赏着她，看着她那紧紧地
挤在两腿中间的肉丘，也看着她那条秘缝，男人的肉棒已经暴挺起来，直直的，
硬硬的，但他并没有去干她，只是竖起自己右手的中指，朝着那密缝，慢慢地把
中指对准她的小穴，然后张开她那光滑，柔嫩的肉丘，暴露那个被密缝所掩藏的
绯红色的小穴，再慢慢地把手指插进去……

　　要是真的有人发现了，他们会怎么样呢？
　　那我可不管，我只是把中指挺进她的秘穴，一点一点地，慢慢地往里插着，
慢慢地压进去。我的手指一接触到她的身体，她当即浑身发紧，口中已经开始呻
吟起来了。我并没有把她当成我想像中的性奴，我的手指虽然不断地在她的小穴
中插着，但我怕弄伤了她，我插得很温柔。
　　在不断地抽插中，我的指节在她的淫穴中碰到一颗硬硬的东西，像一小核，
一个小小的核，我用指节轻轻地挑弄着它，在手指不断地从她的小小淫穴中出没
时，我故意在那个小核中加重着力度。每一次，当我碰上它时，我总要故意地旋
转着我的手指节，故意地把它磨研。
　　她的两腿开始摇动起来了，亮晶晶的汗水从她那光滑的皮肤上渗出，一点点
的，在阳光下，就像一颗颗闪亮的小珍珠。她已经动情的，动情的她，连大阴唇
上也开始沾着淫露。
　　她站在窗口前，灿烂的阳光照在她的身上，乳头尖尖地耸起，笔直地向着，
迎着阳光，就像是那些不知名的宗教组织，正在举行某种神秘的仪式一般，向着
太阳祈祷，在祈祷时，她的口中轻轻地吟诵着什么，又或是在呻吟着，祈求着：
“干我吧，干我吧，我是你的性奴，我要给你干，快干我吧。”

　　“你真的愿意当我的性奴？”我问道：“你真的愿意按着我的吩咐去做？
　　虽然她答得如此的肯定，但我仍然不太放心，继续地问她：“假如我的吩咐
对于你的自尊来说，带着很明显侮辱性的，那种命令你也会照办？”

　　“会的。”她没有多说一句，只是作出简单的答复。
　　“你有没有想清楚，我可能会惩罚你，会打你的屁股，我是指用皮鞭抽打，
那是很痛苦的，你知道吗？”

　　“我知道。”她再次作出回答。
　　“既然如此，那就不客气了。”我真的下命令道：“把身体转过去，然后，
用你的手把你的臀肉拉开，让我看你的屁眼。”

　　她一句话不说，只是把身体转过来，迎着阳光，两手插入她那紧紧地挤在一
起的臀沟中，用力地往两边拉去。
　　“再把你的两条腿张开一些。”

　　她两手拉着臀肉，重心落在一条腿上，另一条腿向外支开。灿烂的阳光落在她那个圆滚滚的臀上，照在她那个满是皱褶，带着红色的屁眼上。
　　这是一幅多美的画，美丽的女孩，美丽的屁股，美丽的屁眼，一切已经在我
的眼前！以前，我不止一次地幻想过它，在幻想中，我用自己的肉棒，用力地干
过它，但从来没有现在这样真实！
　　它就在我的眼前：雪白的臀肉已经被强行分开，它连半点的遮掩也没有了，
红红的，满是皱褶的，清清楚楚地暴露在我的眼前，虽然，它已经被拉开，但它
并没有真的屈服，它仍然紧紧地收拢着，令人无法窥探它里面的风光。只是，这
已经是让人兴奋了，我想，如果现在有人在远处用望远镜看到这情况的话，真说
不出他有多么的嫉妒，多么的兴奋，多么的希望能够玩弄它。
　　但，这里没有别人，这里只有我，我是她的主人，当然，也是那个模样得意
的小屁眼的主人，它是我的，它正在等着我去开发！
　　我转到她的后面去，从她的后面，再次把手指插进她的小穴中，我不断地旋
转着，抽动着。在抽动中，我命令她道：“再把你的屁股肉拉开一点，现在不够
开，你的屁眼还显露得不够清楚。”

　　听了我的话，她果然加大了力气，往两边努力地拉着，我两眼盯着那个小东
西，手指在她的小穴中加快了速度，然后，我把手指从她的小穴中拔了出来，对
着她的屁眼轻轻一点，她仿佛遭受电殛一般，身体明显地一抖，我不再客气了，
用力地压，我的第一个指节已经挺进去，然后，我加大了力气，修长的手指渐渐
地插入她的屁眼中去了。
　　一时间，她呻吟，她悲泣起来。气喘之声，清晰可闻。
　　“噢，不要。”她哀叫道。
　　“住口。”我喝道。
　　她果然不敢再哀求，我的手指更用力地捣动着，我先把手指从她的屁眼中拉
出来，然后再迅速地插进去，我用力地插着，尽可以把整个手指，一点儿不剩地
深入到她的直肠中。
　　与此同时，我的另一只手并没有闲着，我用指甲轻刮着她那条密缝中的小珍
珠，她很优美地扭动着她那个迷人的粉臀，口中轻轻地哼着，她想叫，但恪于我
的命令她不敢反抗我，只好呜呜地哀鸣着。她的秘穴，她的屄缝，她的小菊穴，
还有她的哀鸣，是如此的动人。或者，她是为了发泄，但她完全不懂，她如此做
法，只能令男人的欲念激增，在欲火的焚烧中，我的暴虐心理也随着增加了。
　　虽然，我不想伤害她，但我却无法控制自己的变态心理，我留在她屁眼中的
手指，仍然在一出一进地抽动，另一只手的手指也慢慢地向着她的小穴中插入，
在插入的时候，我忘不了仍然刺激着她的小肉芽，当屁眼的手指拉出来的时候，
我另一只手已经完全没入她的小穴中，随着手指从小穴中抽出，屁眼的手也开始
慢慢向着她的小菊穴中插入，一前一后，此进彼退的，配合得很流畅。
　　今天，是我第一次如此的玩弄女人，也是我一生中第一次碰上自动要求我如
此地玩弄她的女人。她不是一般的女人，她美丽，她年轻，她变态。因为她的变
态也里，也令我的变态行为得到充分的发挥。
　　她弯着腰，两手向后用力的为我拉开她的臀肉，清晰地把她的屁眼暴露在我
的面前，好让我能够自由自在地玩弄她。她呻吟着，身体向前倾斜着，尽可能地
保持身体的平衡，她穿着高跟鞋，由于她身体的倾斜，她全身的重量几乎压在她
那几个脚趾上，她只能努力地撑持着，努力地令自己的身体平衡着，在阳光下，
她那对丰满的乳房随着她身体的摆动，也不断地前后摆动着。
　　“好吧，现在，你松开你的屁股，用手握着你的乳头，一只手握一个，自己
玩弄自己的乳头吧。”我向她下达了另外的命令。
　　她听了我的话，马上松开了她的臀肉，头并没有低俯，只是用手摸在自己的
乳房上，一直摸着自己那对早己因为欲火升腾而高高尖耸而起的粉红色的乳头，
轻轻地捏弄着，扭动着，乳头在她的手指中不断地变着形状。她的动作更加激起
她心中那无穷的欲火，欲火在她的心内焚烧，她的血液要沸腾了，她只能尖叫，
大声地尖叫着，在尖叫声中，她更加用力的在她那又小珍珠上玩弄着。
　　她是如此的亢奋，淫露已经不断从她的小穴中源源流出，湿透了我的手指，
也湿透了她的秘部，与此同时，她小穴的媚肌也在轻轻地不断地蠕动着，像一个
调皮的孩子，轻轻地用小嘴吮吸着她妈妈的乳头一般，裹着我的手指，轻轻地磨
研着，它裹得是那么的紧。
　　我感觉到：当我把手指从里面拉出来时，有一种吸力，正在不断地把我的手
指往里吸去。在她的小穴不断地蠕动的时候，她的屁眼也在有规律地抽搐着，它
也紧紧地咬着我的手指，暖暖的，不愿让我的手指拉出来，我每一次的拉动，里
面的红红的肌肉也不舍地，紧紧地跟随着，附在我的手指上，一起从里面拉了出
来。
　　渐渐地，本来干燥的小菊穴，开始湿润了，那种感觉令我的抽插更加轻松，
现在，我的手指干着她的小屁眼，跟干她的小淫穴一般，再也没有什么区别了。
　　她两眼紧紧地闭拢着，屁眼在我的手指的抽动下，突然一抽搐，紧紧地咬着
我的手指，一点也不肯放松，她两手轻轻地捏抚着她的乳头，里面用整个手掌轻
轻地压着她那双富有弹性的乳房，不断地盘旋着，揉动着，在揉动中，她的嘴巴
发出快乐而醉人心弦的呻吟声。
　　她也太会享受了，我决定不让她得到这些，我要让她更刺激。于是我“扑”

　　的一声，从她的屁眼里把手指抽了出来，在她完全没有防备的情况下，我把
手举起来，用力往她那个雪白的屁股上打了下去，只听得“啪”地一声，她的左
边屁股已经挨了重重的一下。她“哎哟”的一声，两腿紧紧地收拢了起来，我并
不同情她，把手再次举起来，向着她的右边屁股，又重重地打了下去。在“啪”
地一响中，她的嘴里又发出一声痛苦的呻吟。
　　我轻轻地把手指插入她的小穴中，时快时慢地再次抽动了起来。
　　“玩弄你的乳头。”我再次给她下达了命令。
　　她的屁股的肌肉还在轻微一跳动着，雪白的肌肤上当即浮起一个巴掌印。她
忘记了呻吟，把手又摸到自己那个玉球上，掠过玉球，用拇指和食指捏着她的乳
房，轻轻地揉弄着。
　　“告诉我，你的肥臀是我的，是让我惩罚的。”我的手指连连地干着她，嘴
里吩咐着：“求我狠狠地打它，把它打红，打烂！”

　　“我的屁股是主人的。是给主人惩罚的。请主人用力的打它，把它打红，把
它打烂！”

　　她的屁股开始扭动了。我并不希望她有这种反应，我的手又举了起来，向着
她那个痛楚未消的臀上，再次打了下去。“啪”地一声，这次打的，比上次要重
得多，她当即浑身直挺，口中的叫声变得凄厉起来了。
　　“啪、啪、啪”连番不停的抽打中，她的眼泪已经开始从眼角里涌出，“吧
嗒吧嗒”地往地上掉。
　　我住了手，再次打手指插回她的小淫穴中。
　　“自己玩乳头，”我看着她因为屁股的疼痛而忘记了玩弄自己的乳头，于是
再次给她下达命令。她只好把手捏起乳头，轻轻地揉着。
　　“这样子不行。”我说道：“按我的命令做。用力扭它们。”

　　我看见她的眉头一皱，但没有抗拒，加大了力气，把自己的乳头拧着。
　　“对，就这样！”我说道：“现在，把它们拉长。”

　　她有点不愿意，但只不过是一皱眉，立刻捏紧乳头，把它们往外拉着，乳头
在她的两只手指中慢慢地往外突出，一刹那间，我觉得自己真的很满足。
　　“很好！”我说道：“但，这不够长，再用力，把它拉长一些。”

　　她再次加重了力量，在往外拉的时候，她的两腮开始微微地颤抖着。
　　在她按照我的吩咐，把两个乳头拉得老长老长的时候，我的手指又滑回她的
两臀上，她已经知道我要干什么，上身往外一倾，两手又伸到背后，摸着自己那
条紧紧地并拢在一起的小股沟，两只拇指往里一陷，然后用力往外一拉，她的两
片带着巴掌印的臀肉被分开了，她那个已经被我的手指开发过的屁股，再次显露
出来了。
　　我也把手压着她的肥臀，两只拇指按着她的屁股，先是一只手拇压进去。然
后，另一只也用力的挤进去。
　　我两只插进她的屁眼的拇指，一只拉出，另一只却压进去，一出一进着，把
她玩得浑身紧紧地硬绷着，口中发出不断的呻吟声。
　　“看样子，你的高潮来了。”我说道：“注意了，你的高潮一来，我会用皮
带狠狠地抽打我的性奴的肥臀，然后我就干我的性奴的屁眼。你听到了没有。”

　　“听到了。”她的嘴里也出了喃喃的呓语。
　　果然，她的高潮开临了。她开始大声地喘着气，口中尖叫着，的屁眼在紧紧
地收缩着，在她的尖叫声中，她的肛门在用力地抽动，它先是紧紧地咬着我的手
指不放，然后，又一下子松开。一开始，她只不过是身体在颤抖着，屁股也在不
断地扭动。一会儿，她全身作软，再也无法站立了，她慢慢地滑到地板上，两膝
跪在地上。
　　我强迫着她两肘、再膝支撑着地面，两手往后拉着自己的屁股，我的手指仍
然插在她的屁眼中不放，一出一进，仍然在不停地抽动着，她的身体再次发软，
软绵绵地倒在地上，两手摊开着。我慢慢地把手指抽了出来，站了起来。
　　她躺在地板上，两手往外无意识地乱抓着，一眼看去，仿佛象一个快要死的
人，希望在死前抓住什么救生草。
　　我没有管她，只顾着自己松开皮带。
　　以前，我曾经不止一次地幻想过：一个漂亮，浑身赤条条的，正在等我用皮
带抽打她，现在，我做到了，梦想成真了。加菲年轻，貌美，是一个不过多得的
美人，她浑身散发着书本的气息。正是一个这样文质彬彬的美人，已经一丝不挂
的，正在等着我去打她的屁股。我知道我该如何对付她，首先，我要狠狠地揍她
那个肥美，丰满，滚圆，结实而诱人的大屁股，然后，我再操她的屁眼。
　　但，要干那一切之前，我首先得把我身上的衣服脱掉。
　　我把皮带抽了出来，手抓着铁扣子的那头，把整条皮带折迭起来。然后，我
用脚趾挠着她，告诉她，她该开始办事了。
　　她动了动，但仍然起不来。
　　我再次跷了跷她说道：“为我把皮鞋脱了。”

　　她勉强地动着，用两肘和两膝支撑着自己的身体，为我松着皮鞋的系带。我
站在她的前面，只是右手握着皮带，不断地打着我的左手心，在皮带的“噼啪”

　　声中，她的身体颤抖起来，抬起头来，望着我。我当着她的面，重重地把皮
带往手心拍打着，皮带在我的手心中，发出更大的声响。
　　我的手也被打痛了。
　　她用两眼盯着我的皮带，然后，再看着我的眼睛。
　　“不准看着我，按我的吩咐做。”我一边说着，一边把皮带更用力地打在我
的手上。
　　她把眼睛移开，再看了看我手中的那条皮带，然后，她低下头去，小心地为
我松着鞋带。
　　终于，她把我两只鞋的带子松开了。我站在她的上面，往下看着她那雪白的
胴体，也看着她那头散落一地的秀发。
　　“站起来！”我下令。
　　她挺着她那对丰满而紧挺的乳房，无言地站在我的面前，她的乳房很妙，由
于刚才她乏力倒在地上，两只本来雪白一团的肉球，此刻沾满了地板上的灰尘。
　　她站在那里，不敢看我，当我正在欣赏着她那美丽的身体的时候，她却两眼
紧紧地盯着地板看。
　　我绕着她走动着，当我走到她背后，我手中的皮带落在她那丰腴的粉肩上，
轻轻地在她的肩胛上掠过，然后，贴着她那平滑的背脊，慢慢地往下移动，滑过
她那纤纤细腰，再滑落她那丰隆的臀部上，我轻轻地扫着她的两臀，再把皮带贴
着她那条窄窄的肌沟，慢慢地往下滑落，滑到她那两条光滑，再折向上方，直扫
她那被夹在两腿之间的秘处。
　　在皮带滑入她的性感带时，她的身体直挺挺地绷紧着，身体开始微微地颤抖
着。
　　“你知道我打算做什么吗？”我问道。
　　她没有回答，只是点了点头。
　　没有发出什么警告，我扬起了皮带。皮带带着微微的风声呼地一声，“啪”

　　地一响，皮带重重地抽打在她那满是肥肉的部位上，就在她的臀部泛着微波
的时候，她尖叫了起来。在她的尖叫声中，声音是如此的痛苦。与此同时，她上
身往上一直，两手也当即护在两块臀肉上。
　　“看样子，她应该是没有被别人如此打过！”这发现令我兴奋不己。
　　她不是一个惯于受性虐待的姑娘。作为一个性奴，她们惯常是在受到鞭笞的
时候发出痛苦的尖叫声，但没有人会把手伸到臀后作出保护自己的屁股的动作。
　　她的震惊，她发出的尖叫声，对于一个明明知道会发生什么事的人来说，只
不过证明她从来没有这经验，以致事情发生大大地出乎自己的意料之外的反应！
　　确实，今天，为了我，她才第一次如此做！可能，以前她在梦中曾经不止一
次地如此想过，但她从来没有做过。
　　这是她的第一次！
　　这就够了！
　　正是这第一次，更加激发起男人的征服感我虐待心理。我是男人，我正是如
此想的。一开始我并不想伤害她，但随着事态的不断地发展，我的想法改变了，
变态的心理已经完全占了主要的位置，我不再考虑她的痛苦，我只想满足我一直
以来的愿望！
　　“当我发问的时候，我希望得到你自己的亲口回答。”我说道：“你知道你
自己应该怎么做吗？”

　　“知道。”她回答道。
　　“好，为了你刚才的愚蠢的行为，我要惩罚你，知道吗？”

　　“知道。”

　　“弯下你的腰。”

　　“是的。”在应声中，她把上身俯了下去。
　　“两手握着你自己的脚踝。”

　　她的腰弯得更低了，她的两手，紧紧地握着自己的脚踝，她那个赤裸裸的肥
臀，在我的面前，高高地挺立着。
　　“请我惩罚你的屁股。
　　不再客气，我扬起了皮带，重重地，更加用力地向着她那个完全没有任何遮掩的部位，直接抽打了下去。她的屁股当即又浮起了一个高高的皮带印。
　　“呀！”她浑身连连地抖动着，就像这赤裸裸的娇躯，正置身于严寒的天气
中。声音很凄厉，她没有忘记我的命令，但她确实熬不住这锥心的痛楚，只见她
放开足踝，直起身来，两脚连连地跺着，两手又放到自己的屁股上，不断地搓揉
着。
　　“你忘记了我的吩咐。”

　　她两眼向着我看了看，满是可怜兮兮的，好像在向我讨饶，但她并没有说出口来。
　　“两手扶着窗口。”

　　她望了望我，转身两手扶在窗口上。
　　“把两腿紧紧地合拢。然后，把你那个准备挨揍的大屁股往外挺出来。”

　　她并拢着两腿，两手借着窗户，往外把自己的肥屁股露了出来。
　　“啪！”皮带向着她的左臀打了下去。
　　“痛死我了。”她又跳起来了。
　　“啪！”皮带朝着她右边的臀肉，又抽打了下去。
　　“嘶……”就在她的呻吟声中，一股尿液从她的两腿之间喷洒出来。
　　“好了，惩罚至此结束吧。”看见她连尿水也喷出来，我的心毕竟是有点不
忍，连忙住了手。吩咐道：“现在，为我把衬衫脱了。”

　　她的脸发红。两手轻轻地抚摸着那作痛的屁股，慢慢地向着我走过来。她走
到我的身边，满眼的泪痕地开始为我脱衬衫。我看着她那两片性感的嘴唇，看着
她那长长的眼睫毛，看着她那丰满的胸脯，就在她为我松袖手的时候，她不敢大
声地喘气，微微地，我感觉她那暖暖的气流喷在我的胸前挺舒服的。我仍然忘不
了在她的眼前把皮带从左手转到右手去。
　　她帮我脱了衬衫，把衬衫拿在手上，就站在我的面前，一时不知该怎么办才
好。
　　“别楞在那里了，找个地方，为我把衬衫挂上。”我吩咐道。
　　“是。”她答应了一句，转身四处走动着，为我找地方放衣服去了。我的目
光随着她的走动。目不转睛地看着，她的屁股真的美丽，绷得那么的紧，那么的
结实，高高地收拢着，随着她的脚步，不断地颤抖着，就在她那美丽的两边屁股
瓣上，几带腥红的皮带印子显得格外的耀眼！
　　终于，她一个角落中找到了一把椅子，把我的衣服放在上面。我并不关心她
能不能够找到能够挂衣服的地方，我只关注着她那个令人兴奋莫名的肥臀。就算
她把衣服放在地板上，我也不会在乎。
　　“跪下！”我吩咐道。
　　她两膝跪在地上，头低低的俯着，满头的长长的秀发，飘落在她的粉肩上，
也洒落在地上。
　　我走到她的跟前。吩咐道：“爬过来，为我把亵裤脱了，然后张大你那张性
感的嘴巴。”

　　她像一只狗，一只年轻的小母狗一般地用两膝、两手在地上走着，一直向我
爬过来。
　　当她把我的内裤从一只脚上脱下，再脱另一只脚的时候，我的手握着我的肉
棒，轻轻地抽动着。
　　她把我的内裤脱掉之后，抬起头，张大了嘴巴。我把肉棒塞进她的小嘴中，
她用嘴唇含着，开始舐弄了起来。
　　“你为我吃鸡巴的时候，让我看着你的模样。”我低着头，看着她那洒满一
肩的秀发，看着她那低低的睫毛，她的眼睛没有看我，只盯着我的肉棒，先用嘴
唇紧紧地含着，轻轻地让肉棒在她的小嘴中一出一进。我把肉棒抽了出来，她的
头靠近着我，吐出她那条红红的小舌头，灵巧的舌尖轻轻地挑动着我的马眼，贴
着那光滑的肉质，磨着，舐着，慢慢向着龟头的边缘滑下去。
　　“噢，真爽！”我忍不往叫了起来，“要放轻一些，千万不要令我一下子就
把精喷出来。”

　　她的舌尖沿着龟头的边缘转动着，她的右手轻轻地握着我那令我早己觉得胀
痛的肉棒，左手轻轻地碾着我的两颗小肉丸子，轻轻地磨弄着，在磨弄中，她用
舌面紧紧地裹着它，慢慢地向嘴里插进去，一直插到她嘴里的深处。
　　无庸置疑，她的口技是一流的，她懂得如何如何舐男人的肉棒，也懂昨如何
取悦男人，看来，她知道用什么办法快速令男人达到性高潮，也懂得用什么办法
推缓高潮的来临。肉棒开始在她的小嘴中忙碌地进出着，她的手并不闲下来，她
一边舐着，一边轻轻地揉着我那两个小蛋蛋，轻轻地挤着，压着，碾着，同时，
舌头也紧紧地贴着我的肉棒，给我加大了刺激。
　　我有一根不错的肉棒。虽然它算不上是巨物，但它却很粗，差不多有七英寸
长。
　　她真不愧是一位吹箫高手，很懂得如何为男人含舐阴茎，她不但把自己的小
嘴当成自己的小淫穴，让我的肉棒不断地在她的小嘴中吞吐着，她还很有技巧地
用小舌尖刺激着龟头下面的敏感区，只是，每每到肉棒要向着她的喉咙中深入的
时候，她的总要用手轻轻地握着，阻挡着我的继续侵入，使肉棒未能如愿地对她
作出更深处的攻击。
　　当我想办法强迫她尽情地把它全部含进去的时候，她往往受不了那长长的东
西，每当它一顶着它的喉底，她就会发出一阵痛苦的干呕声。没有办法，我只能
让她用舌头舐遍它的的底部。
　　我知道她并不舒服，但我不去管她，我只想着自己如何心情地享受。以前，
也常有女人为我舐弄鸡巴，只是从来没有一个愿意为我把它插到自己的喉底去，
每一个答应帮我舐弄的女人，只不过是象征式地用嘴含着它的一小截，如果我要
她们插深一点的话，她们就会拼命地把肉棒从她们的小嘴中拉出来，使我无法尽
兴。
　　因此，以前我只有幻想着自己是如何干那些女人的小嘴的。加菲真不错，她
虽然比其她的女人年轻，比她们任何一个都要漂亮，但她并不像她们那般骄傲，
她顺从着我，努力地做着我幻想着要做的事。
　　她一直蹲在我的跟前，用两只脚跟顶着她那个肥大而浑圆的屁股，两腿张开
着，头俯在我的腹下，两手搂着我的屁股，嘴巴含着我的肉棒，借助着两手的帮
助，她的头不断地摆动着，在她的不断的摆动中，我的肉棒就迅速地在她的小嘴
中一出一进。
　　就这样站着享受着女人为自己舐阴的感觉真的美妙。当她用自己那双厚厚的
嘴唇夹着，用略带着粗糙的舌面卷着的时候，肉棒从她的嘴里滑出来，插进去，
再滑出来，再插进去，真的爽极了。
　　她两眼仍然没有张开，看模样，她也在享受着，享受着肉棒挑逗她内心的性
幻想，再享受因为性幻想带给她的快感。我高高在上地欣赏着她的美态，欣赏着
肉棒在她的嘴巴一出一进，欣赏着她那柔软的手轻轻地搓弄着我的肉棒的其余部
份，也欣赏着她那柔软的手轻轻地挑弄着我的小蛋蛋，我真的爽极了，爽在她那
优质的服务中。
　　她的工作真的很仔细，此刻，她简直是全神贯注，心无旁鹜，真真正正在在
舐着挑着，含着，卷着，我爽快之余，并没有放弃其它的想法，我还在想着一会
儿如何打她的屁股，如何奸她的屁眼。但现在，我只美美地享受着她的小嘴带给
我的快感，我只管享受着。
　　哦，我有点受不了了，但我是主人，我不能表现出自己的过于兴奋，更加不
能很快就射精。
　　职责所在，我只能勉强地控制着我自己的快感，不让我的高潮到来。
　　加菲抬起头来，希望看到我的反应（刚才，我曾经闭上眼睛，倾斜着自己的
身体，一动不动。）当她的目光与我接触时，她有点不自然，马上把眼睑低垂了
下去。
　　随着她的低头，我的肉棒再次深深地插进她的喉咙的深处。因为，她知道，
一个性奴只能努力地讨好主人，努力为主人工作，令主人高兴，她不应该观察主
人的反应，正当我感到惬意时，我意识到，该是转换其它方式的时候了。
　　观察女人，我觉得最能吸引男人的目光的，虽然各有各的看法，但无可否认
她们的屁股起了很大的作用。当她们在你的面前行走时，那圆圆滚滚的屁股就在
你的眼皮下扭动，随着她的步伐，一颤一颤的，简直要把你的眼珠颤出来，最起
码，会把你的性欲颤得高涨。而我，正是那种男人！
　　所以，我的第一个想法，就是如此鞭打她的那地方！我要让她斜斜地倚着身
子，让屁股厥起来，我的鞭子，就打在她那光滑的，全无遮拦的臀瓣上。
　　当然，我绝对不会让她如此的含着我的肉棒，因为，我还得考虑她的屁股在
挨打的时候，她的反应，所以，我一把按着她的头，把她推开，不让她再舐弄我
的肉棒。
　　“作为一个性奴，你还得学习更多的东西。”我对她说道：“首先，你必须
学会服从，无论主人要做什么，你不能反对，也不准多问，否则，你就违背的性
奴的规则。如果你违反的规则或不服从命令，你就得接受惩罚；还有，你还得学
会服从，服从主人是最重要的。就算你没有违背规则，也得接受我的惩罚。当我
需要你为我口交时，你必须尽量把我的肉棒插进你的嘴里。”

　　她静静地听着我说，身体紧紧地绷直着，她那双因为性欲而冒起的小乳头，
虽然我在她的背后，我仍能从她的两肩上看得清清楚楚。“现在，听我的命令：
用你右手的中指去干你的小淫穴。”

　　她抬起头来，看了看我。
　　“干吧，你是一个淫荡的女孩，你要在我的面前手淫。你要自己手淫给你的
主人欣赏。”

　　她的动作很缓慢，我看得出，她有点迟疑。待她把手指插进自己的身体后，
我又命令道：“把腿张开一些。”

　　她费劲地那布满灰尘的地面上挪动着她那赤裸裸的膝头，按着我所要求的，
把两腿张得更开。就在她张开两腿的时候，她的头也随着往下俯着，我要求她把
头垂在我希望的地方。
　　我踱到她的面前，蹲下去，用手捏着她的小乳头。她开始呻吟起来了，我往
下看一看，正好看着她真正地把手指插进她那个迷人的小穴中，手指不断地在她
的小淫穴中一进一出，她真的在我的面前手淫起来了。
　　“你的小穴那么大，只用一个手指是不能满足你的。再插一只手指进去。”

　　我再次下达命令。
　　她低着头把小穴中的手指拉了出来，待它停在小穴的边缘，手指往下一按，
然后，她把第二只手指压在那只湿湿的手指上，先往里面插了几次，然后，再两
只手指贴地一起，一齐插进她那个本来是用来承欢肉棒的小穴中。她的动作开始
加快，两只手指快速地干着自己的身体。
　　“现在，你的右手继续干得那个小穴，再把左手摸到你的屁眼上，用一只手
指去干你的小屁眼。”

　　她不得不往后倾斜着自己的身体，右手从正面干着小淫穴，左手往后伸去，
她试探着，摸到自己的屁眼上，慢慢地把手指插进去。于是她两只手一前一后，
把自己下体那两个洞穴全部干上了。我就蹲在她的面前，两手继续地捏弄着她那
两颗已经变得非常性感的小乳头。
　　由于离开她的嘴巴的时间已经很长了，我的肉棒已经开始疲软了。我一只手
仍然在捏着她的乳头，另一只手不得不握着我的肉棒，我也自己当着她的面上下
地推动着包皮。
　　“现在，你要继续自己手淫，像现在这样，一手干着你的淫穴，另一手继续
干你的屁眼，我要把我的肉棒插进你的嘴里，你的嘴巴还得在手淫的时候为我口
交。”

　　我又下命令道：“你要是高潮来了，就让它来吧。但请你记住，在你的性高
潮来临的时候，千万不要停止吃我的肉棒，也千万不能停止你的手淫。我要你一
边高潮一边自己干自己。另外，还得记住，你在吃我的肉棒时，还得别让你的牙
齿咬痛了它。”

　　随着我的连连的抽动，我的肉棒再次强硬起来了，我对着她的口，用光滑的
龟头不断地在她的嘴唇上磨擦着。这时候，我已经感觉到小肉袋中的那两颗小肉
丸已经开始胀得满满的，满得令得觉得有点痛了。我知道，我的高潮也已经不能
再持续多久了。只是，我仍然在想办法推迟它的来临。
　　“现在，你自己把嘴唇弄湿吧。”

　　加菲听话地把舌头伸了出来，沾着她嘴里的唾液，她不断地用她的舌舐着自
己那双红红的，又厚又性感的小嘴唇。她呻吟着，在呻吟中，她的舌仍然在舐着
自己的嘴唇，两只眼睛发光地盯着我那光滑有龟头不放。
　　“记住：你的手指要不停地干你你自己，不准停下来，否则，你将会为你的
愚蠢行为付出代价。”

　　她的手指快速地在自己的小淫穴和小屁眼中进出着，她一边抽动，一边盯着
我的肉棒，她那个粉粉白白的肥屁股也在作出相应的扭动。
　　“现在，把你的嘴巴张开。”

　　她的嘴巴张开了，用舌头轻轻地卷着我的肉棒，我轻轻地把肉棒插进她的小
嘴里，立即，她那两片厚厚的嘴唇便把我那敏感的部位裹住了。然后，她的头继
续向后昂起，身体稍稍往后靠着，她继续干自己的屁眼。
　　肉棒滑过她的舌面，穿过她那双柔软的红唇，一直插进她的小嘴深处。然后
我的两手各捏着她的一颗小乳头，用力地捏着，不断地往外拉动。她的呻吟声更
加强烈，手淫的节奏也在不断地加快着。当我把全部肉棒插进她的口中的时候，
她开始作呕，脸上充血，满脸红通通的。我不管她，我两手仍然拉着她的乳头，
用力地扭着，拧着，揉着，往外拉着。
　　“小心，”我说道：“如果你咬痛我的的肉棒，你会为此而后悔。”

　　她的性高潮会到来的，到时候，她的身体，当然，连她的小嘴在内，也肯定
会作出相应的抽搐，那时候我的肉棒在她的嘴里，是很危险的。
　　一时间，我不知道该怎么办，但我并没有退缩的打算，我只想着要干她的小
嘴，即使是她高潮的到来，我也绝不停止对她那性感迷人的小嘴的玩弄，我要不
断地干，我要让自己，也要让这个世界的人知道：谁也没有我干一个女孩的小嘴
巴的时间那么长！
　　我把肉棒轻轻地拉了出来，她用她那两片软绵绵的红唇紧紧地含着它，开舌
头轻轻地舐弄着光滑的龟头，我的手仍然伸到她的胸脯上，继续玩弄着她的小乳
头。她在含舐中从喉底发出阵阵的呻吟声，在呻吟中，她仍然忘不了为我舐弄肉
棒。
　　我发现她下体在扭动着，一会儿把屁股往后摆动，然后又把它往前摆过来，
就这样，她不断地在有规律的摆动着，我知道，她的高潮真的要到来了，然而她
的两手不敢停止，她只把屁股前后地摆动着，她的两手仍然插在她的小淫穴和小
屁眼中，一边扭动着一边把手指抽动着。
　　她的嘴唇静止了，不愿再动了，只是，我并没有放过她，我用两手扶着她的
头，开始一推一拉地干她的小嘴。
　　此刻，她是那么敏感，两只手拼命地在她的下体插着，根本不用我的帮助，
她的头也在一前一后地随着她的屁股的节奏在摆动，让我的肉棒飞快地在她那张
美丽的小嘴中一出一进。
　　我完全可以感觉到，她的舌尖在我插入的时候，正在不断地作着推挡我的肉
棒的尝试。但我并不允许她那么做，我的手仍然按在她的头上，下体开始摆动起
来，我的盆骨，我的小肉袋，我那小袋袋中的那两个小蛋蛋，不断地撞着她的下
腭，肉棒往她的最深处压进去。
　　就在我把肉棒拉出来的时候，她的舌面，她的嘴唇，紧紧地裹着它，我一次
又一次地在她的小嘴中抽插着，她的小嘴一边被我的肉棒插着，一边仍然忘不了
发出令人陶醉的呻吟声，她的两手也在拼命地往自己的两个小洞中抽插着。
　　她的高潮到了，两腿紧紧地夹拢在一起，她的头在摆动着，嘴里在尖叫着，
我虽然两手仍然按在她的头上，试图继续把我的肉棒插进她的小嘴中，但我办不
到，她的嘴巴张得老大老大的，迎接那一波又一波的欲浪的冲击。
　　她已经浑身乏力了，软软地俯伏在地上，就在她倒下时，她的一手被压在她
的下面，仍然在不停地插着自己那个小淫穴，另一只手仍然伸在背后，在我的眼
前，一出一进的，也正在拼命地干着自己的小屁眼。她的身体在不断地抖动着，
就在不断的抖动中，她把自己左手的手指一下子狠狠地，深深地插入自己的小菊
穴，她的右手却没有停止，正在飞速地一出一进的，仍然在干着她的小淫穴。
　　看着正在努力地干着自己的两个小洞洞的她，我在想：“也许我应该自己来
干她了。”

　　此刻，我仍然没有得到高潮，尽管我的两个小蛋蛋一次比一次地发紧，但我
的高潮仍然没有到来。
　　终于，她的颤动停止了，她气喘着躺在地上：手指仍然插在阴道和肛门中，
她一边喘着气，一边把屁眼的手指抽出来，挣扎着从地上爬了起来，跪在我的面
前说：“对不起，当我的高潮到来的时候，我无法控制得住自己，请你不要惩罚
我，请让，让我我继续为你服务，让我重新用嘴舐你的大肉棒吧。”

　　听着一个如此美丽的姑娘说出如此淫荡的话，真是一件大快人心的事，尽管
她的话没有什么婉转，但对于一个男人来说，已经足够了。只是，我并没有放过
她，我已经下了决心，我一定要再次惩罚她，然后便是干她的小菊穴的时候。
　　“给我站起来！”我丝毫不客气。
　　她呻吟着，两腿在微微的发着抖，她很清楚，接着下来，等待她的是什么。
　　“走到窗边去。”我一步一步地按着自己的设计进行着。
　　我看着她的屁股，看着她那满头的秀发，看着她在我的眼前走着。
　　虽然她背对着我，但在她走动的时候，我从背后也可以看到她的两只大乳，
那两只软绵绵的肉球，正随着她的走动而在不断地弹动着，一直弹动到所有男人
的心里去。她纤腰一掬，胸脯坚挺，屁股肥大圆厚，一双修长的美腿，还有一头
黑油油的秀发。她性感迷人！值得骄傲的是，她是我的，完完全全属于我。在她
的身上，对于她，我可以毫不客气地干我所要干的事。
　　噢，图书馆，真是一个不可思议的地方！
　　“停！”当她走到离窗前还有三尺的时候，我下达了命令：“把两腿张开，
再张大一些。用你的手支撑着窗子。”

　　在窗前，她张开了两腿，身体斜斜地往前倾着，两手支着窗子，她那个女性
与生俱来，随着年纪的增大而不断地加圆，加肥，增加柔软度的屁股挺在两腿之
外，一眼看去，真像一只张开了两只翅膀，正准备飞翔的天使！天，那是一幅多
么美妙的图画！
　　“为了惩罚你，我要再次用皮带抽打你的屁股，不过，只打十五下，好让你
好好学习如何接受主人对你的惩罚，你只能张开两腿，我没有开口吩咐你，你绝
对不准动弹。”

　　惩罚她，是我的权利。接受惩罚，是她的义务。
　　我扬起了皮带，带起了风声，狠狠地向着她那个高高地隆起的地方，用力地
抽打下去。“啪！”，我欣赏着皮带压在她那柔软度十足的肌肉上，肌肉往里一
陷，然后弹开，在这空荡荡的地方，马上响起了清脆，令人振奋的声音。
　　她不由自主地呻吟了一声，丰隆的屁股先是往里一收，紧紧地一夹，然后再
往外一抬，两边的臀瓣紧紧地收拢在一起，我看得出，她的身体连毛孔也耸起来
了。对于她来说，屁股本来是令她傲立于所有男人的面前的重要部位，是她的骄
傲，如今，那本来令她最自信的部位竟然被如此的折磨、凌虐，真的是一件痛苦
的事！
　　虽然，如此对于她是一种伤害，看着她在皮带打在她皮肤的一刹那的反应，
和慢慢地在她那雪白的部位上浮起的红印，却能令我的心跳加速，兴奋倍加，它
可以大大地刺激我的性欲，所以，我要打，我有一种希望，恨不得把她那个迷人
的大屁股打得开花！
　　所以，尽管我最期望的是奸淫她，眼下我的肉棒已经变得铁一般的坚硬，两
颗小蛋蛋也在阵阵地抽搐着，令我觉得痛苦，但我觉得，她不让我的肉棒插她的
小嘴，她已经违背的性奴的要求，那是绝对不可饶恕的，是应该重重地惩罚的。
　　我只打下了第一皮带，她已经气喘着，哀叫着，呻吟着，随着，她住了口，
我看见她牙关紧紧地咬着，看来她正打算忍受着我随之而来的第二、第三皮带，
她不想在挨打时发出尖叫，她希望自己能够忍受那令她根本无法承受的痛苦。只
是，她没有办法成功，随着我的皮带挟着重重的力道打在她那不断颤动的肌肉上
时，她只有呻吟，只有尖叫！
　　“啪”，第三皮带！
　　“啪”，第四皮带！
　　接着，再来一皮带，在每一皮带打在她的屁股上的时候，她必定尖叫一声，
带着哭音，两手扶着窗子，两腿却在不由自主地跳着，然而，就算她再跳，再蹦，
随着我每一皮带的揍落，她肉体上、内心里的痛苦仍然像蛇一般地噬啮着她。
　　好不容易，第八皮带打过了，我住了手，用讽刺的口吻告诉她，她暂时完成
了一半的任务。然后，我走到她的身边，轻轻地爱抚着她那赤裸裸的胸膛。
　　显然她具备了受虐的潜质，她承受了如此巨大的痛苦，但她两个小乳头却尖
尖地耸立起来，好像动情一般地尖耸着，一摸下去，给人一种奇妙无比的感觉。
　　我忍不住地把整个手掌覆盖着她的整个乳房，轻轻地揉动起来。
　　随着左手玩弄她的乳房，我的右手也摸在了她那个引人注目的肥臀上，那是
火烫的，我轻轻地为她按摩着，随着我的手掌的移动，食指滑到她那两片臀瓣之
间，按在她那条紧紧挤在一起的臀沟中，慢慢地向下滑动着，一直滑到她的屁眼
中，再深深地插进去。
　　与一开始想比，她的屁眼已经很明显地松弛了，我根本不用费什么周折，手
指己经轻易的探了进去。于是，我一手揉弄她的乳房，下腹，并渐渐游到她的阴
丘上，一根一根地梳弄着那仅仅稀稀疏疏的耻毛，一手抽插着她的屁眼，手腕还
在她那火辣辣的粉臀上抚摩着。
　　她两手扶在窗口上，美妙地为我挺着她那个浑圆的部位，任随我玩弄着，在
我玩弄她的身体的时候，她的口中发出似是悲啼，又似是呻吟的声音。
　　我温柔地刺激着她，我要让她兴奋，只在在她兴奋的时候，皮带的抽打才有
它的实在意义！我又开始逗弄她了。我不断地刺激着她夹在两腿之间那条秘缝中
的小珍珠，轻轻地揉弄着她的乳房。我很耐心地干着，半点也不焦急。她的呼吸
声加剧了，口中又发出那令人迷惑的呻吟声，最后，她的屁眼紧紧地夹着我的手
指，肥肥的一个圆臀再次隆了起来。
　　我知道她已经作好一切的准备了。我把身体斜斜地靠在她的身上，把嘴附在
她的耳边轻轻地说道：“你是我的妓女，我的性奴，你希望我干你吗，臭屄？”

　　“是的，”就在我的手指进入她那个几乎要滴水的小穴时，一手插着她的小
屁眼，一手开始在她的小穴中插着，她呻吟一般地答道。
　　“什么？”我问。一边问，我的手开始滑上她的胸膛，两只手指捏着她的乳
头，用力的挤榨着，“你的声音太少了，再说一遍，一直说到我听明白为止。”

　　“是的，”她只好再说一次，“是的，我想被干，我想你干我，把我当作你
的奴隶，把我当成你的妓女，当作你的小臭屄。我想你干我嘴巴，干我的屁眼，
干我的臭屄！”

　　我慢慢地把手指从她的屁眼中拉出来，说：“她，现在，我要继续完成打你
的屁股的工作。你还得准备挨七下的打。”

　　我走到了她的背后，看着她那个有点发紧的，紧紧地并拢在一起的大屁股，
在它的上面，早己横七竖八地布满着皮带打进的血痕。她看来已经有点热切地盼
望，她的小屁眼还没有来得及完全合拢，正在我的眼前一收一放地炫耀着。她在
呻吟，她在等待，屁眼等着我去安慰，她的心也等着我去抚平，她已经作好了被
我干的准备了！
　　天，那是多么美丽的景象！
　　终于，她的性幻想成真，今天，她将被性所驾驽。她将会得到她一生想得到
了，今天，她做到了，然而，她真的能够完全的得到吗？我的手又举起了皮带。
　　“注意，这是第二次给你的惩罚，这一次，你的屁股每挨一皮带，你就要报
一次数。听到了没有？”

　　“我听到了。”

　　“啪！”皮带又重重地落在她的粉臀上，随着那浪漪般的颤动，她的口中发
出了尖叫！
　　“一……”

　　“啪！”

　　“呀！呜呜呜，痛死我了。”喘息了一下，她再次报出自己挨打的数。当我
结束对她的惩罚的时候，她那个结实而微微往上翘起的肥臀，已经布满了一道道
红红的伤痕。
　　我已经不能再等了，我的忍耐已经达到了顶点。现在，该是我拥有她的时候
了。我走到她的背后，我的右手握着我的肉棒对着她的屁眼，轻轻地放在她那紧
紧闭拢的花唇的中间，慢慢地压着。
　　一阵阵的呜咽，从她的嘴里发出来。
　　此刻，她的屁眼已经变得很紧，它紧紧地挤并在一起，即使要让手指侵入进
去，也不是一件容易的事，每当我的肉棒试图侵入一点，它就用全部力量对我的
肉棒封锁着，它紧紧地夹着我的肉棒，不让我的侵入，我不想用强，轻轻地把肉
棒往外一拉，随着她菊穴刹那的放松，我再把肉棒往里狠狠地一压，然后紧紧地
顶着，不让它有把它挤出来的机会，终于，我的光滑的龟头插进去了。
　　她两手按着窗口，只是向着我挺起她那个迷人的屁股，我低下头隐约可以见
到她那窄窄的臀沟中互相挤压着的肉丘，褐褐的，满是淫露，在那条小密缝中，
红色的小珍珠像一个调皮的小孩，在大人的面前欲掩犹露，引诱着我去侵犯，向
我发出无言的挑逗。
　　我的肉棒变得更硬，我用两手抚着她那个发红，发烫的肉丘，两只拇指按在
她那条密密的小缝上，用力地往外一分，随着我的用力，臀沟刹那间在我的眼前
展开，我几乎把它们拉平，压在一个平面上，虽然，臀肉被分开，但它的屁股仍
然摆出一副不肯认输的样子，它还夹得我那么紧紧，我一压，它周围的肌肉也随
着往里陷着，我往外一拉，那红色的肌肉仍然紧紧地裹在我的肉棒上。
　　随着我的肉棒退出来，虽然，这样性交没有直接对它的小穴那么爽快，但肉
棒被如此紧紧地裹着，却有它的另一番情趣。所以，我要用这种既不能令她直接
来快感，又能令我的虐悦心理得到满足的插法。
　　虽然比不上小淫穴被干的感觉那般强烈，但她还是抗不住，她已经开始呻吟
了。随着我的肉棒往她的直肠的深处的强行突破，她呜咽了起来。她的呜咽并没
有令我放弃对她的玩弄，然而，我的侵入也同样得不到她的谅解，我只能一点一
点地进入。
　　在我每一次的进入中，它都紧紧地跟我对抗着，自始至终，它都令我觉得，
从肛门到直肠，她身体的每一处地方都很紧很紧，令我有一种在图书馆中要把一
本刚购进来，从来没有让人打开过的感觉，那感觉是令人兴奋的，以致我的手紧
紧地攥着她的两边的臀瓣，她把两腿再往外张开，然后，两手死死地按在窗前，
就在那时候，我一压，七寸长的肉棒已经全部被我强行插入她的直肠中。
　　我刚一进去的一刹那，便再次把肉棒拖了出来，刚见到肉棒那光滑的头部，
我又飞快地把它压进直肠，我的速度破坏了她的节奏，她不由自主地死死的抽搐
起肛肌，紧紧地夹在我的肉棒上。
　　“啪！啪！啪！”我的腹部不断地撞击着她的臀肉，我们两人肉与肉这间的
撞击声响彻这个空荡荡的地方。
　　“噢，噢，噢，”随着我的每一次的撞击，她的喉底必定发出低沉的呻吟来
响应。
　　我不想让她过于兴奋，于是我举起了右手，一边干着她的屁眼，一边用力地
拍打在她那个早已经红肿不堪的肥臀上，我一边打一边吩咐着：“不准出声！否
则，我将会继续用皮带把你的臭屁股打得开花！”

　　她急忙住了口，只是在我不断撞击她那火热的臀部时，随着肉棒一出一进的
节奏不断地喘着，她的屁股有点变紧了，不断地顶着我的盆骨。
　　“噢，我的天，噢，我的天！”她的上身仰起，不顾一切地呻吟了起来。
　　“啪！啪！啪！”一连给了她三巴掌，我才说，“闭嘴！”

　　她再次住了口，两手重新按在窗口上，我两手再次紧紧地搂着她那盈盈一掬
的小纤腰，再次干起她的屁眼来了。
　　我把脚紧紧地贴在她的背后，一边干着她，一边把她的脸和赤溜溜的胸膛紧
紧地按在窗口的玻璃上。
　　看着她上身贴着玻璃，下体高高地挺起的模样，我一下子兴起了一种感觉，
我觉得，我不但在干她，我简直是在全城的人的面前干着她！在我们的前面，天
空被分割得支离破碎，一座座低矮的教堂，一层层的办公大楼，仿佛每一座建筑
物都有人在看着她，她就赤裸裸地挺着她的酥胸，厥着她的屁股，让我在干着她
的屁眼。
　　她的两手抬了起来，高高地张开在头部的上方，她那对雪一般白的乳房，紧
紧地贴在窗子的玻璃上！她的屁股紧紧地，热辣辣地挺了起来，迎着我的肉棒的
不断地抽插。她的屁眼是那么的紧，我每一次的插入和拉出，都要跟紧紧地夹磨
着我的肉棒。
　　我一边奸着她的屁眼，一边伸出右手，我把自己的手按在她的右手上，对她
说：“你的屁眼已经被我塞得满满的，但你的小穴却是那么空虚，现在，你自己
用手指去干它吧。”

　　她听话地把手放下，慢慢地伸进自己的两腿中间去，她的手指一进入，便马
上插进自己的小淫穴中，快速地在自己的小穴中插了起来。伴随着她的动作，我
也重新搂着她的小腰，开始把肉棒在她的屁眼中不停地抽动起来。
　　我两眼往窗外望去，头俯在她的耳边，对她说：“你没有想过，现在，每一
栋建筑物都有人拿着望远镜向这边看过来，你看，就在我们的对面，他们都在欣
赏像你这样的一个美丽的女孩被男人干的模样。”

　　她并没有回答我，只是在不断地呻吟，在呻吟声中，她的手也一直在她两腿
之间，疯了一般地干着自己。
　　她让自己的酥乳贴紧着玻璃，左手也摸到自己的乳头上，开始不断地拧着自
己的乳头，她如泣如诉一般地说道：“我知道，我知道，请你狠狠地奸淫我像我
这样的一个妓女，干我的屁眼，干我，干我！”

　　她的脸贴在玻璃上，她那沾满灰尘和汗水的裸胸也紧紧贴在玻璃上，我一边
干着她的屁眼，一边闭着眼睛在幻想着，我正在幻想着：现在这个地方已经有无
数个只穿着内裤人男人，正从城市的各个角落涌进来！
　　暖暖的气流从我们的鼻孔喷出来，碰到凉凉在玻璃，变成模模糊糊的一团，
还有混合着加菲那两个美丽的乳房上的汗水，灰尘也沾满在上面。这时候，我再
也无法忍受得住，我的背脊开始发麻，肉棒在连连地弹动着，随着它的每一次弹
动，必定有一股火辣辣的液体从我的马眼中喷射而出，一直喷到她身体的深处。
　　我乏力了，软软地靠在加菲的身上，喘息着，呻吟着，站在那里，一动也不
愿再动，只让那已经开始萎缩的肉棒被小屁股的一阵阵的蜷搐而挤了出来。
　　加菲也一丝力气也没有了，她只用酥胸紧紧地贴在窗子的玻璃上，口中时断
时续地喘着，哼着。
　　休息了一会儿，我才放眼四处打量起来，找到通往洗手间的路，我走进去，
用肥皂我清水把我的肉棒清洁干净之后，才转身走了回来。
　　加菲仍然没有缓得过气来，在我干了她的屁眼之后，她只软软地跪在那里，
仿佛在等我回来重新再一次的奸淫。她那满头乌黑亮丽的秀发，散落在她那雪白
的粉肩上，贴在她那两颗小葡萄上。
　　“站起来！”我对她下了命令。
　　她站了起来，转身四处看着，赤裸裸着身子，到处寻找她的鞋子。在她的身
上，仍然沾满着汗水和一层厚厚的灰尘。
　　“我肚子饿了，你先去浴室清理一下，然后我们一起到外面去找点吃的。”

　　我一边盯着她那双雪白，坚挺而又富有弹性的乳房说。
　　她开始向外走去，我的眼睛仍然不能从她和身上移开，我仍然在欣赏着她那
两片肥美的臀肉，欣赏着她走路时它们那一颤一颤的模样，在她那个圆圆的屁股
上，腥红的皮带伤痕显得格外的惹人注目。
　　看着她赤条条地走了出去，我才转身向着我的衣服走去，一边走，我的手还
在玩弄着我自己的肉棒和小肉袋中的那两小小蛋蛋。虽然，我觉得随着刚才精液
的喷射，我整个人也已经送进加菲的直肠中去了。但那两个小家伙还在作着痛，
现在简直比刚才还要绷得更紧。
　　没有办法，我只好把衬衣穿在身上，然后穿她内裤，我找回了自己的鞋子，
坐在地板上，开始穿起来。虽然，我可以让加菲帮我做好这一切的，但我还是觉
得，自己能够干的事，总比让她去做要好得多。
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）
　　这时候，加菲从外面走进来了，她两手各拿着纸巾，一边抹着自己那湿淋淋
的胸部，一边向着我走来。她的身体是如此的美丽，她的气质是如此的高贵，能
干一个这样的姑娘，真的是我三生之幸。一想到这里，我的肉棒也当即十分欣赏
地微微弹动起来。
　　看着我那肉棒不甘安分的样子，她笑了，一边笑，一边说：“老天，我真的
比不过你，不过，真想不我自己一口气能够来这么多次的高潮。”

　　我看了她一会儿，然后对她说道：“不要忘记了性奴的规则，要不然的话，
你的屁股就会开花了。以后，如果我让你处理所有你要做的事，我就会说‘ｃｅ
ａｓｅ’。当我说了那句话之后，你是自由的，自己该干什么就干什么，我绝对
不会干涉你，但是，在我说那句话之前，你得遵守性奴的规则，否则，你就会被
惩罚。所以，以后记住千万不要乱说话。”

　　她站在我的脸前，静静地听着，一边听，一边用纸巾抹着她那诱人的双峰，
虽然，如此对待一个哪些美丽的姑娘，我的话无疑是全部摧毁了她的尊严，但我
却发现，她并没有什么痛苦，脸上却暗暗流露出高兴。
　　此刻她的脸上，简直就像一个听了赞扬的小孩子，红红的，我站在她的面前
继续说道：“把你的手放到你的背后去，以后，在我的面前，你绝对不准把你的
身体遮掩起来。”

　　她把手放到后面，搁在自己那个圆圆的屁股上，我看着她的裸体，目光恣意
　　地欣赏着她那年轻、坚挺、结实、丰满而仍然带着沐浴后而残留在身上的的小水
　　珠。
　　“现在，穿上你的裙子和衬衫。”

　　不消片刻，她已经按我的吩咐把裙子和衬衫穿好了，我没有让她穿亵裤，也没有让她戴上乳罩，我故意让她里面真空着，赤条条地走出去。
　　走到大街上，我们一起走进一家咖啡厅中，找一个黑暗的角落坐了下去，就
在这小小的桌子旁，她紧紧地靠着我坐。
　　“现在，把你的裙子拉起来。”

　　她只看了我一眼，并没有说什么，只默默地把她的短裙子拉起来，一直拉到
自己的肩膀上，然后重新坐了下去。裙子卷起了她的上衣，她坐在我的旁边，只
有有人走过人，谁也会看到她那光溜溜的下体。
　　待者走过来了，想问我们要吃点什么。当他看见加菲下体赤条条地坐在我的
身旁的时候，他的嘴巴马上变马了“Ｏ”型。他不敢看加菲，但他又无法控制自
己的两眼，那种神态，真妙！
　　我当着他的面，把手伸进加菲的两腿之间，她稍稍抬高了自己的肥臀，然后
重新坐好。但，谁都会清楚，我在她的屁股下的手会干些什么，就这样，当着待
者的面，我一边下着菜单，一边不停地玩弄着她的小屄。
　　当待者问她要些什么的时候，她的脸红得简直像发烧，下体也当时便湿了起
来，一时间，根本不知道该如何回答才好。于是，我只好为她要了一份浓咖啡和
一份ｓａｍｂｕｃｏ。
　　她被我的手指玩弄着，与此同时，她那件宽松而薄薄的衬衫根本遮不住她那
双丰挺的双峰，随着我的玩弄，她那两颗小乳头开始坚硬起来，尖尖地耸立，慢
慢地把她那件薄薄的衣服挺了起来。她的模样，完全落入待者的眼中。待者也觉
得不好意思盯着她看。但他无论如何努力，也没有办法转移视线。
　　这时候，咖啡厅的客人并不多，只有几张枱上坐着人，在远远靠墙的地方，
有一个老人在研究金融指数，离开老人两张台，一个年轻人正在把食物打包，靠
近门口，两个女人正在悄声地聊着什么，在我们这边只有一个姑娘正在看杂志。
　　我斜斜地倚着身体，手指不断地玩弄着她的阴蒂，另一只手伸进她的衣服，
捏着她的小乳头，不断地拧动着。她的激情完全被我击发起来了，开始了不断的
蠕动。我的手掌不断地在她的耻丘上搓动，在众目睽睽中拧弄着她的小乳头，她
喘息了，只敢轻微地喘息起来。我知道她害怕，她想逃，但她却忍住了，两手仍
然垂在两旁，张开小屄，让我把右手的中指插到里面去。
　　我的手指一直插到了第二节。
　　一开始，我只不过是松开了她的衬衫的中间那个纽扣，好让我的手能够轻易
地摸入她的衣服中，舒服地摸她的乳房，但现在我觉得仍然不够意思，我让她把
衬衫的最上面的纽扣松开，让我轻轻易易地就可以同时玩弄到她两只奶子。
　　当我的右手不断地攻击她的阴蒂，左手不断地拧弄她的乳头时，她的两眼放
出光亮，她按着我的吩咐，把纽扣松开了。就这样，我一边玩弄着她，一边等待
待者把食品送过来。
　　侍者向着这边走过来了。她的身体开始变得僵硬，神情越来越不安。但她不
敢动，她只能让我的手在她的身体上最秘密的部位上玩着。她转过头来，想跟我
说些什么，但她到底还是忍住了，只是把头转到一边看，看着对面的墙。她不敢
阻止我，也不敢恳求我，因为她是我的性奴，她必须服从我要她做的一切，现在
我要在别人的面前玩弄她，她只能忍着。
　　为了方便，我干脆把她的衬衫拉起来，把她的左乳房暴露出来，在侍者向着
我们走过来的时候，我用拇指和食指，把她那颗已经尖耸起来的乳头夹了起来，
不断地拧，不断地挤压，不断地碾着。
　　侍者扛着托盘走了过来，他看到一个姑娘如此地被男人玩弄着，心中自然狂
跳，两手发抖，连手中的盘子也几乎要掉到地上去。他站在那里不动，只顾着呆
呆看着加菲那雪白的胸脯、高高地挺起的乳房，这么美丽的姑娘，这种公众的地
方，这种事情并不容易见到，但他见到了，所以，他无法移动得了自己的脚步。
　　我不管他，只是把十元的钞票放在桌面上，吩咐他把饮料放下，然后，转身
迳自轻轻地弹着加菲那颤微微的乳头。
　　只过了一会儿，侍者又走过来了，他把盘子里的饮料放在桌上，两眼却偷偷
往下看，他想看一看我的右手在桌子下干什么。加菲呜咽着，她想把自己的两条
玉腿夹起来，不让侍者看到，但我捏着她的小乳头，用力的把它拉得长长的。
　　“把你的腿张开，让他看一看你的小屄，妓女。”我不让加菲那么干。
　　加菲无奈地张开着自己的两腿，侍者两眼看一看餐厅的周围，然后，他把身
体俯在桌子底下，他看到了加菲的小屄的边缘，也看到了我用自己的食指和中指
把她那道小密缝分开的模样，许久，他都不想抬起头来。
　　加菲在呜咽，她不得不把两眼转到一旁，把自己的两腿再大大地张开着。
　　当侍者终于看到她那布满着淫液的小屄，看着她那又雪白而修长的美腿，他
再也忍不住，发出了呻吟的声音。当着他的面，我用自己的中指压着秘缝中的那
粒小珍珠，旋转着，前后挪动着。
　　“看到她的小屄了，是不是？她是一个性感的女神，你看，她的小穴又湿，
又滑，她完全让我做我所喜欢做的事，只要是我想做的，这小婊子就会服从，你
看，她是不是很美丽？”我故意问那侍者。
　　不知什么时候起，我竟变成了权力迷了！我无法控制自己，我只想让它充分
地发挥。我一手托着加菲的下巴，让她把脸转过来，面对着那个侍者，让侍者看
到她的模样。
　　“看着他，我的性奴，”我给加菲下着命令。
　　加菲满脸通红，侍者呆呆地看着我用手指揉弄着她的阴蒂，欣赏着这年轻美
丽的秘处，看着我毫不留情地把她那美丽的小乳头拉得长长的。他有点发傻，加
菲却把眼睛朝着他看去。
　　“你看清楚了吗？你有什么想法？”我问那侍者，“你认为，她的小屄是不
是一个美丽的小屄？”

　　在我的问话中，侍者不断地咽着口水，他说不出话来，只是连连地点着头。
　　“把你的两手放到椅子的后面去。”我吩咐着加菲。
　　随着她两手往后抬起，她那个赤裸裸的胸脯也高高地挺立起来。一切变得更
令人心跳。我把她身上的那件衬衫的其它几个纽扣也全部松开了，现在，她的胸
脯再没有什么障碍物，在侍者的眼前，它完全是赤裸的。她那两个雪白的玉球，
玉球上那两颗红红的小葡萄，以及玉球上那纵横交错的蓝色血管，也让他看得清
清楚楚。
　　这时候，我仍然在玩弄着加菲的阴蒂。
　　她坐在那里，前面是一个陌生的男人，在这种公众的地方，她的胸脯赤裸，
两腿分开，她的两手却摆在椅子的后面，就在这时候，她被一个男人的手在奸淫
着她。
　　侍者只管呆呆地站在那里，两只眼睛上下不断地欣赏着他以往无法在这里欣
赏到的一切。
　　我的手指在她的阴蒂附近一圈一圈了绕动着，盘旋着，手指插进她那个敏感
非常的小穴中，保持着稳定的节奏，不停地操着她那个湿淋淋的小屄。我的手指
已经沾满了从她的小穴中渗出来的淫液。在抽插她的同时，我的另一只手仍然忘
不了继续用力的拧着、拉着她那个同样性感的小乳头。
　　加菲开始呻吟、悲泣，她的喘息声变得越来越重，越来越快。看样子，我敢
保证，不久，她的高潮就要来到了。
　　“看着他。”就在她想把目光转开一旁的时候，我及时地把她的头转回来。
　　“看着他，就如他看着你一般，你要欣赏他在你不知羞耻地在这公众的地方
张开大腿，露出乳房被男人玩的那种表情，你只不过是一个妓女，一个供男人在
公众地方把你的身体赤裸裸地玩弄的妓女！你要让他看着你在这众目睽睽之下让
男人玩得性高潮来临的淫荡模样。”

　　她只好面对着那个侍者，声音很低地悲呜着：“噢，噢……请你不要，请你
不要在这种地方把我弄得性高潮，你就玩我的其它地方吧，请不要把我弄得性高
潮，我不能在这里做出那种事来。”

　　她的身体不安在扭动着，阴道的媚肌紧紧吸着我的手指，她挺起她那个巨大
的胸脯，张开着两腿，两手紧紧地压在椅子的背上。她不安地扭着，两边摇着，
试图寻找机会摆脱这种窘境。
　　“我有权利做我想做的事，你也有责任让我做我想做的事。”我毫不犹豫地
对她说：“现在，我就是要让你在这里达到高潮，要侍者看着你在这种地方，有
一个陌生的男人的眼皮下达到性高潮。”

　　加菲在我的手指对她的阴蒂作着短促，有力的冲击时，一阵阵的电流感不断
地冲击着她，她没有办法违抗我的命令，她只能两手往后，紧紧地挟着椅背。
　　那侍者一直是惊愕的，他好像从来没有看过女人，两眼一直盯着加菲那丰满
均停的肉体，上下看个不停。我用左手重重地弹着她的左乳头，看着她想哭不敢
哭，想叫不敢叫的模样，一阵阵的满足感再次充满了我男性的心里。
　　我放开了她的乳头，把手慢慢地向着她那只有浅浅的嫩毛的地方游去，滑过
她的耻丘，按在她那条淡淡的秘缝上，一直向着她的小屄摸下去。我的左手并没
有停下来，竖起了食指，深深地向着她的小穴插了进去。
　　她终于开始呻吟了。
　　侍者担心地前后左右看了一看，他不想让人知道这里发生着这种不道德的行
为，只是，加菲尽量压抑着她的呻吟声，其他人无法听得到，也根本不会注意这
边的情况。
　　我把右手移向她的后面，对她说，“现在，你抬你的屁股抬高，两手把你的
臀部拉开。”

　　“不要，求求你，不要这样做，不要在这里。”她悲啼着。
　　虽然她的口中在恳求着我，但她仍然按着我的吩咐，把她那个已经一丝不挂
的美臀抬了起来，两手伸到臀下，各自拉着一片臀肉，用力地往两边分开。
　　她再也无法兼顾：自己的裸胸向前倾着，到底会不会全部落入那个侍者的眼
中了，她已经不再在乎，再说，她也没有办法顾得上那么多了。这一次，他呻吟
了，从他的胯部，谁都可以看到：他的下体已经高高地把他的裤裆顶起来了。
　　我用右手的食指，对着加菲的屁眼，重重地插了进去。
　　“噢，我的天。”她忘形地呻吟了起来，这一次，她的呻吟声惊动了所有的
人，餐厅中的每一个人都不清楚发生什么事，每一个人都把目光射到这边来。
　　由于侍者站在我们的面前，所以，大部份的情形让他的身体挡住，只有坐在
我们附近的那个正在欣赏杂志的女孩可以从她那个方向看清楚我们这边的事，她
看到了什么？她一眼看过来，只见这们这边有个女孩两乳从衬衫中露出来，正悬
在桌面上，她的身体往前倾着，两手伸到臀下，每一只手扳着自己的一边肥臀，
用力的往两边分开！那女孩震惊了，当即尖叫了起来。
　　我不管别人的反应，只管用我的手指插着加菲：右手插她的小穴，左手插她
的屁眼！
　　一波波地刺激简直如汹涌澎湃的浪潮，不断地向着加菲的脑子袭去，现在她
满脑只有性，只有欲。她已经完全忘记了这里是什么地方，忘记了她自己是谁，
她只知道高潮已经冲垮了她的意识，兴奋迫着她尖叫。一声大叫从她口中发出：
“噢，我的天，我受不了了，干我，干我，用力干我。”

　　在尖叫声中，她重重地跌坐在椅子上，受她的重力所压，我插在她的屁眼的
食指来不及抽出来，让她如此一坐，更是深深地挤进她的直肠的深处。她两抓着
自己那双雪白的乳房，用力的扯动着她那个因为性欲而尖耸起来的小乳头，口中
不断地尖叫着：“爽！爽！爽死我了！”

　　她那乐极忘形的声音惊动了所有的人，现在，大家都明白到这里发生什么事
了。
　　当她的肥臀压着我的手指，不断地一前一后地摇动着她那个迷人的大屁股的
时候，每一个人的都被吓呆了，他们一下子不知道该干什么才好，只是死死地盯
着，眼睁睁地看着加菲不断地前后摆动，看着她两手不断地拧着她胸前那两颗红
葡萄，看着着一会儿拧着，一会儿拉着，听着她因为兴奋而发自自己的肺部的尖
叫声。
　　“Ｙｅａｈ！Ｙｅａｈ！Ｙｅａｈ！”不顾一切地大叫着。
　　她的性兴奋终于开始慢慢减退了，她乏力地倚着我的左手，两腿大大地张开
着，她的两手仍然紧紧地抓着她那双大乳房，我的手指深深地插入她的直肠中，
她的肌肉正在阵阵地抽搐着，紧紧地咬着我的手指不放，用力地往里吸进去。最
后，我感觉她的身体猛然一震，她的屁眼放松了，剩下的，只有她不断的呻吟和
喘息。
　　经过短短的沉默，餐厅所有的人都当时便有所反应起来。每一个人都在议论
着。门口那两个女人尖声叫着，让人打电话报警。
　　一时间侍者不知道该如何办才好。那个十多岁的少年想把眼光转向别处去，
但他失败了，他仍然紧紧地盯着加菲寻赤裸的酥，不能移开。那个正忙于阅读金
融时报的老头站了起来，但他却在不断地转着圈子。而沉迷于杂志的姑娘开始一
边收拾她的东西，一边叫着结账。
　　我从加菲的小穴和屁眼中抽回自己的手指，从桌面上捡起那十元大钞，递给
那个匆匆从我们身边离开的侍者。然后，我把加菲的衬衫拉了下来，在她忙忙地
扣着纽扣的时候，我把她带出了餐厅。
　　带着她，我们一起回到她学校附近租借的地方，在那里，我们一起共同渡过
了一个美好的下午。整整一个下午，我仿佛有无穷的精力，一遍又一遍地干她。
　　那个下午，真的美妙极了！每一次，我都能令她满足，每干她一次，她都会
软绵绵地瘫痪成一团，动也不愿再动。那个下午，我完全没有遗憾，因为，我令
她快乐，令她满足，我给了她一次又一次的高潮。
　　就在她的住处，我再次把她剥得赤条条的，让她厥着赤裸裸的屁股，两膝跪
在地上，像一只母狗那般在她的起居室中爬动，她一边爬着，我一边干着她的屁
眼。我把她的两手反剪捆起，慢慢地干一会她的小穴，再干一会儿她的小菊穴，
我不断地变换着，逗得她像一只发情的猫一般在乱叫着。
　　那天，我大约射了三次，最后，她像死人一般地倒在地板上，两腿张开着，
再也没有力气收拢起来。一股股浑浊，精亮的精液，缓缓地从她的小淫穴和浮肿
起来的小屁眼中往外渗着……

　　那是我们第一天，也是第一次发生性关系。自从那天以后，我们一直沉迷在
性爱中，有时，我会在图书馆中奸淫她，有时，我们会回到她的住处，把她用绳
索吊在天花板上，一边干她的小菊穴，一边用力的打着她的屁股。我们从来没有
放弃过主人和奴隶的地位。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　为了答谢海岸线的朋友，我会努力把此文译完整，但以后需要一段时间了。
　　对不起了。因为，翻译上碰到了麻烦，很多专业性的名词不懂，若是胡乱译
出来的话，又有点不像样，所以，请喜欢此文的朋友耐心等待。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　（四）
　　在精疲力竭之下，我几天不敢再见加菲了。这一天，我终于忍不住，又打了
个电话给她，让她第二天到图书馆见我。
　　当我走进图书馆的时候，她正坐在桌子旁边，和几个年轻人聊得正欢。我一
直向着她走过去。她抬起头起，紧紧地盯着我，然后，又匆匆地低下了眼眉。跟
她坐在一起的三个年轻人似乎也觉察到什么，他们用猜疑的眼神看着我。但是，
我并没有过于表现出自己对加菲的热情，经过她的面前，我目不斜视地走了过去。
　　虽然她和那几个年轻人表现得那么亲热，但我并没有忌妒，也没有太多的担
心（老实说，完全没有，那是骗人的，只是，就只有那么一点点而己），因为，
现在的打扮，完全是我让她这样做的。此刻，她穿着超短百摺裙，没有戴胸罩，
只穿着一件纯丝质外衣，她那尖耸的小乳头尖尖地顶在衬衫上，隔着一层衣服，
也清晰可见，她如此打扮，简直性感迷人。
　　她一举一动，身上那件纯丝质的衣服便随着她的动作而紧紧地贴在她的娇躯
上，一眼看去，和没有穿衣服完全没有半点的分别。当时我还告诉她，她得穿上
高跟鞋，百摺裙的里面不能穿内裤。相信那三个年轻人一边和她聊着，身体的那
个部位早已经直挺挺了。
　　我走到她身后的一旁空桌子上坐了下来，静静地望着她。从这里，我可以见
到她一边在应付着那三个年轻人，一边在蠕动着身体，看样子，她正在找我。只
是那几个年轻人并没有注意到她这一点，只顾着两眼紧紧地盯在她的身上不放，
当她的目光接触到他们那色色的目光时，他们便忙不迭地把头移开。
　　我暗笑着，拿出几张纸来，假装着在看书做笔记的模样。正在这时候，我的
耳边听到有人在说道：“喂，你还有兴趣从电梯走下去吗？”

　　我抬起头来，是她！那个美腿红发的姑娘！她正站在我的左面，她微微地笑
着。当她见我把目光转到她的身上的时候，便连忙用书本挡住自己的脸，假装看
起书来。
　　她穿着皮质的迷你短裙，长统靴，脖子上还围着一条围巾，看起来，老成而
性感。把目光从她的身上移开，我见到加菲正打算从那三个年轻人的包围圈中脱
身，因为他们每一个人都毫无顾忌地把目光紧紧地盯在她的身上，盯在她那两个
尖尖地顶起衣服的乳头不放。我站了起来，走到红头发姑娘的背后。
　　“记得我曾告诉过你，如果你打算好要吃亏的话，不妨到图书馆里来找我，
现在，你来了，是不是已经有了心理准备了？”

　　她回过头来看着我说：“是什么令你会产生这种想法呢？”

　　她两只眼睛又大又明亮，圆圆的一张脸，红得就像是一个熟透的苹果。
　　“每一个女人都这样的，矫柔做作！”我想。
　　“现在你打算做什么？”我静静地看了她一会，才问她道：“你是不是已经
准备好要出去了？”

　　她看着我，努力地咽着口水，我知道，她的心里在发慌，只是偏偏又想假装
什么也不在乎。
　　“或者，你得上课，或者，你还有什么重要的事情要干吧？”我给了她一个
台阶，两眼却始终没有离开正处于三个男孩的包围中的加菲，我不敢对这红头发
的女孩表现得过份的热情，我知道，要是一个处理不好，我很有可能会失去加菲
那个美人儿。要是那样，无论我要做什么，我也无法弥补自己的过失。所以，我
不敢贪婪，只想在口头上占些便宜而己。
　　“既然你这样提议，我怕什么？”她勉强使自己镇静下来，但她却无法止得
住自己说话的结结巴巴。
　　“我想，我们以后可以到外面去一趟，喝点什么东西，做一些什么的事情，
只是，你要知道，我只不过想去看一看，只不过希望看一看而己。”

　　她的话语无伦次：“对于上次在电梯中的事，我想向你道歉，当时我说出那
样的话来，确实是有点过份了，不过现在你真的打算请我到外面喝杯什么吗？”

　　最后，她的语已经自然许多了，我一边看着她，一边微微地笑着说：“想不
到，你的镇静功夫做得很不错，语调也平静得很快，不是吗？”

　　其实，这时候，我真有忍不住，要请她到外面的那一家咖啡馆去，但是，我
却又怕你会让加菲发现。虽然心里舍不得，但我还是不得不说：“我现在很忙，
改天吧，改天我再请你喝个够。”

　　说完，我不敢再看她，站起来，准备往外走去。
　　当我从座位上离开，转身往外走的时候，加菲已经走到了图书馆的目录表那
边，正在阅读图书的目录，只不过，她的两眼却一点也不在乎那些目录，两眼只
是借此掩饰着，忽闪忽闪的正在找寻着我。当她发现我之后，她忙不迭地把眼光
移开。
　　我站在那里，在一张纸片上写了几个字：“五分钟之后，你再到外面的大街
上去。我叫出租车，会前面的建筑物下等你。然后你一直走，走到那辆车子上，
自己上车去。”

　　写好之后，我把纸条折叠了起来，一直朝着目录那边走过去，站在了加菲的
身边，假装着也要看图书的目录。透过那张目录表，我目光肆无忌惮地朝着她看
着，她好像无视于我的存在，只顾身体倾斜着，全神贯注地看着目录。
　　随着她身体的移动，她那件丝质的衣服便往外滑动着，她那没有戴胸罩的乳
房，但时隐时约地出现在我的视野之中。我不管她，只是静静地享受着偷窥的快
感。直到她走到另一边去，我才静静地离开，在我离开的时候，我悄悄地把小纸
条放在她完全可以看得到的地方。
　　我转过身，悄悄地离开了。
　　从图书馆走到外面，由于时间还早，所以，我只走到离学校不远的街区，很
容易就找到出租车了。开车的，是一个浑身散发着浓浓的体臭的巴基斯坦人。我
告诉他，我还得买些东西，我让他把车开到前面去，停在那里等我。
　　也许是几分钟吧，加菲穿着一件长长的雨衣，匆匆地从里面走了出来。可笑
的是，现在根本没有下雨！一眼看去，她穿着那对长及两膝的高跟鞋，两腿显得
特别美丽，百摺短裙下露出来的雪白的腿肌，令人总有一种往里窥探的欲望。她
飘飘然地走着，满头黑油油的秀发在灿烂的阳光下闪闪发亮。
　　她走近那辆出租车，先倾斜着身体，往里看了看，然后，再拉开车门，钻了
进来。我背对着司机坐着，她只好坐在我的对面。我知道，那司机完全可以从车
子的倒后镜中，可以清清楚楚地看到她的一举一动。
　　我把我要去的地方写在纸条上，递给了司机之后，便转过身对她说道：“今
天并不是下雨天，你却穿上雨衣，不伦不类的，真不成体统。为此你将会受惩罚。
出门的时候你本来只能穿上我要求你穿的，一件不能多，一件也不能少，另外，
上了车之后，你在我的旁边坐下来，你会受到更严厉的处罚。你要记住，作为性
奴，你需要尽可能地学会暴露，学会在公共地方把自己的身体多一点地暴露出来。
除非你接到我的命令。现在我命令你，把你身上的雨衣脱下来。”

　　听了我的话，加菲马上站了起来，把身上的雨衣脱下，露出她那丰腴的手臂
和肩膀。由于那辆出租车的位子是胶皮的，早己沾上了不少的灰尘，所以我又要
求她道：“你把雨衣放在你的下面吧，但，得把你的裙子拉到腰部上来，然后，
再把你的两腿张开。”

　　她听到我的命令之后，把雨衣垫在她的屁股下，然后，把她身上那条短间不
能再短的裙子拉到腰际上来，再张开两腿。我从座位中滑过去，靠在她的身旁坐
了下去。这时候，我下意识地往后视镜望去，只见那个好像从来不刮脸一般，长
着一脸乱糟糟的大胡子的司机，正从倒后镜上偷偷地瞧着我们。我们在倒后镜中
对视了一会儿，终于，他认输了，两只色色的眼睛重新留意公路上的情况。
　　其实，我根本不管那巴基斯坦人会不会再次偷窥，我的手已经按在加菲的腰
间，沿着她那软绵绵的小纤腰往上摸去，当我摸到她的胸脯上的时候，我的手就
不愿再离开，隔着薄薄的丝质衣服，手指开始捏弄她的小乳头。
　　“现在，我要把你的纽扣松开，你把手放到身后去。”

　　她听了我的话，无言地照办了。
　　我的右手捏弄着她的乳头，左手却伸了过去，一粒一粒地把她的上衣的纽扣
解开。她的呼吸在不断地加重，两只小乳头就像一截黑铅笔一般地尖耸起在衬衫
里，我的手慢慢地加重了力气。
　　我偷偷地看了看那位出租车司机，只见他的两眼又再次盯着倒后镜不放，两
道狂热的目光紧紧地盯着我那剥纽扣的手，还有加菲那高高地挺起来的胸脯。就
在这时候，前面有汽车发出紧急的喇叭声，他心中一惊，连忙拉起紧急刹车制。
　　刹那间，汽车急刹时所发出的吱吱声，别人的咒骂声和行人的惊叫声，响成
了一片。
　　但是，我没有管他们，我两手抓住加菲的衬衫向外一拉，只见乳房一弹，在
弹动之间，她那粉白白的大乳房已经完全暴露无遗出来了。好家伙，那那两颗小
乳头尖尖地挺立着，就像两颗熟透的樱桃，示威一般地挺立在她那两团粉乳上。
　　随时准备迎接男人的吞噬、舐弄、捏拧和齿啮了。
　　我的手搂着她的腰，慢慢地往下滑动着，只一会儿，已经摸到她的秘处中，
她的屁股在微微挪动，就在她的挪动中，我把手指插进她的秘穴中。她开始呻吟
了。就在司机小心翌翌地开机的时候了，我已经开始肆无忌怛地用手指不断地在
她的秘穴中抽动了起来。
　　终于，在满额的冷汗之下，那巴基斯坦司机完全可以控制车子了。车子一转
上正轨，他的心再也无法忍受车厢的吸引，他再次心猿意马，迫不及待地偷偷把
眼光往倒后镜上瞄去。
　　谁知道只这么一看，他整个人不由自主地一抖：从倒后镜上，他清清楚楚地
看到加菲——一个长着满头黑发，丹凤眼，有着一双又坚挺，又硕大的乳房，有
着两条雪白而修长的玉腿的日裔的美国女子，正下体赤裸，两腿大大地张开着，
一动不动地坐在后厢中。
　　他还看到在那个年轻而漂亮的姑娘的下体，我的手已经伸进她的两腿之间，
一眼可以看得出，我正在用我的手指在干着她的小淫穴，另外的一只手，我毫无
顾忌地当着他的面，用力的按在那美丽、坚挺的乳房上，两只手指紧紧地夹着她
的乳头，正在用力地拧着。
　　当我慢慢地抽动着手指，往她那个又湿又紧的小淫穴中的更深处插进去的时
候，她不知不觉地把她那个宽濶的美臀扭动着，头也在情不自禁地左右摇摆，口
中时而发出喘息般的轻吟，时而发出无法按耐的尖叫。
　　在她的尖叫声中，我把手摸到她的加一只乳房上，用力地捏着那尖耸的小樱
桃，不断地往上面拉起来。一边拉着，我一边附在她的耳边道：“求我操你，在
求我的时候，你的声音一定要让那个出租车司机听得到。”

　　说完，我用拇指和食指夹着她的乳头，慢慢地用力，先是紧紧地夹着，然后
一这揉弄着，一边往外拉着。
　　“哎哟。不要，我痛。求你放过我吧。我是妓女，一个淫贱的妓女，是你的
妓女，是你的性奴，现在请你操我，就在这出租车上，狠狠地操我，我操个半死
吧。”她半是呻吟，半是喘息着道。
　　“求求你，就在这里强迫我为你口交，淫虐我的小骚屄，干我的小屁眼。”

　　她的声音并不算是很高，一边说一边还在挣扎着，希望逃脱乳头被狠拧的痛
楚。
　　“干我吧，就在这里干我吧！”

　　这时候，我已经听到那个司机用力吞咽口水的声音，他的呼吸声也在逐渐地粗重起来了。正在这时候，路上又开始乱了起来，喇叭声，嚣骂声，惊叫声响成
一片，我们的汽车再次急刹，转向，紧急刹车的尖啸声渗在一片吵闹声中，街道
闹成了一团。
　　呵，这可热闹了。我们先是往外一滑，紧接着，只听得“呯”地一响，我和
司机一样猛地往前一撞，虽然这不足以对我们的身体造成重大的伤害，但已经足
己令我停止对加菲的调弄了。
　　“不好，撞车了！”我的第一反应告诉我：我们得下车了！
　　那司机定下神来，一边抹着冷汗，嘴里一边在不断地嘟哝着，咀咒着：“如
果想真正地玩弄这样的一个傻屄，你为什么不找个好的地方来玩呢。”

　　我拉开了车门，把加菲拖了下车，加菲完全料不到我会这样做，根本来不及
把身上的衣服整理好，只忙着从车上把自己的雨衣捡起来，就这样，她胸脯完全
敞开，两只大乳房完全暴露着，踉踉跄跄地被我拉出了出租车外。
　　当她两脚踏在大街上的时候，她那两只粉乳不断地颤动着，一时间，大街上
所有的人都看着她的乳房，哈哈地大笑起来，有些人两眼死死地盯着那两个早己
尖尖地挺立着的红樱桃，嘴里不断地吹着口哨，那个出租车车机仍然在车中用他
们的巴基斯坦话在怒骂。
　　我不管行人的反应，只紧紧地挽着她的手臂，把她拉到路边，然后从她的手
中把那件雨衣拿在手中，对她说道：“你看看，你的乳房迷倒多少人？这样吧，
你一边扣纽扣，一边往那个拐角走去。”

　　她看了我一会儿，嘴巴一张，正想开口说话，但最后她只把头低低地垂着，
直往地上看，一边把衬衫拉在一边，一边往我指定的地方走去。她一边走着，一
边在手忙脚乱地扣着衬衫的扣子。
　　那出租车司机看着我们的疯狂的模样，他的嘴里骂声不绝，突然他记起我还
没有付车费，于是，他急急地推开车门，一边大声地叫着，一边在后面快步地追
赶着我们。但是，才追了两步，他便停住了，别的司机正一把抓着他的领口，气
势汹汹地站在他的前面，拳头不断在他的眼前挥动着，嘴里好像在怒骂着什么。
　　你慢慢忙吧，的哥！我向他挥了挥手，一转身，向着加菲追了上去。

