调教叶青之序幕

　　（最近的女性都太过於恣意妄为了。）

　　李靖整个脑海中全是这个想法。因此得不到片刻的安宁，借酒消愁的结果是
酒入愁肠愁更愁。

　　（理想的结婚对象是青年实业家？医生？还是律师？说得好。那白领阶级的
男人应该如何是好呢？）

　　看到某周刊杂志刊载有关「一百位ＯＬ的问卷调查」的结果。

　　他是满腔的愤懑。

　　「她们只会抓住钱，过着享乐的生活，但是对於男人，所能提供的大概只有
ＸＸＸ，但提供ＸＸＸ，自己本身也能获得快乐。」

　　李靖只是亳无意义地生气着，其实他大可以站在客观的立场一笑置之。

　　那不是一种事事都觉得好笑的笑法，而是比较那一周来得较紧的那种卑鄙的
笑容。而他们所笑的对象是男人们的东西。结果呢：他们还是选一些愚劣的女人
作为结婚对象。自此以後，男人可悲的命运就已经注定了。

　　但如果女性要表示对性厌恶时，就有获罪的可能。在美国曾经发生男士卷起
衬衫的袖子时，竟然被控性骚扰，他看了吓了一跳。

　　现在的社会允许一个男人穿一件泳裤去游泳池或海水浴场。但是裤子前面是
不可以膨胀的，但另一方面，女性的穿着中愈来愈暴露，但是好像没有人会去控
告这些女性骚扰。

　　对於现在占上风的女性，应该致力於恢复男权为要才对。

　　（男人本来就比女人强，因为他有强有「力」的代表。）

　　而且世界各种运动比赛也是由男人表现「力」的力量开始的。

　　李靖在大学时曾经参加橄榄球队，所以他现在还蛮有「力」的，但是多年未
练，反射神经早已迟钝，尤其是在北京待了四年，更增加了不少份量。

　　虽然他想爱人，但银行里似乎没有任何女人把他当宝一样。

　　从他忧郁的眼神中就可知道他的需求无法获得满足，尤其他本来就是一个性
虐待狂，对於红唇常尖尖的，意气风发的女人，他总想把她们抓来剥光衣服之後、
绑好让他好好玩弄一番。

　　虽然他对自己的「力量」很有信心，但绝非暴力份子，而对有这种想法的女
性，总是要尽力地表现一下。所以有必要趁歌曲结束时，邀约她们到咖啡厅或酒
吧去，最重要的是先算好自己的荷包。

　　一旦说服成功要上旅馆时，首先要解决的就是钱。如果想省点旅馆费而带回
自己那间便宜的小公寓时，又怕薄薄的叁夹板挡不住女人的呻吟声。

　　李靖在此时会想到男人光是有体力其实是不够的。而发挥男人真正的力量，
最基本条件，就是要有钱作後盾。

　　（在这个世界上，金钱的确非常有魅力…）

　　如此一来，对那些ＯＬ所作的调查择偶的条件就相当简单明了多了。

　　（只要能找到发财的机会—那麽女人很容易就能弄到手。）

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　　在电铃的声音中，被吵醒了过来。一看表已经快到中午了，连醉二天头疼得
很厉害，从星期五晚上一直喝到星期六早上，的确是喝得太多了。

　　虽然铃声还在叫，李靖已经起床，走向门边。

　　「怎麽啦？这种表情，好像忘记昨晚约好的事了，看来情形不太好。」

　　李靖那醉了二天的头，终於想起昨晚的事。

　　（对了！昨晚在蓝月亮酒屋一起喝酒，我像以往一样的高谈阔论，听着听着，
夫子似乎想起什麽事情来，突然插嘴道，只是当时太吵了，所以说好今天要来拜
访他的。）

　　「对不起，全忘了。我先上一下洗手间，你请随便坐好了。」

　　李靖的公寓一进门，就是一个小厨房，旁边有张小桌子，在里面就是叁坪大
的斗室，二人先在厨房的小桌子边坐了下来。

　　「我们边吃边聊吧！我买了一些吃的。」

　　说完，夫子打开他抱着的大纸袋，从里面拿出叁明治、海苔卷、蕃茄汁以及
橘子等放在桌上。

　　「我去冲咖啡，是即溶的。」

　　李靖站起来，制止夫子。

　　「还是喝啤酒最好，我已经醉了二天了，喉咙感觉很渴。」

　　「好啊！」

　　於是他们把吃的食物放在桌上，边吃边喝啤酒，醉了二天的头，终於清醒多
了。

　　「昨晚很炎热，最近女孩子常恣意妄为，真是有点受不了。」

　　「不会啊！」

　　「你现在是一流银行的重要职员，像我对女人根本一屑不顾。」

　　「才没有那麽好，我既不是青年实业家、医生也不是律师。」夫子说完大声
地笑着。

　　夫子已经叁十岁了，和李靖比起来，是属於比较瘦小典型的上班族领导人物
型。皮肤白，脸上充满智慧之光，藏在那细边眼镜之後的眼神，似乎早已习惯，
以惯有的距离在看事情，只要经过他身旁就有股古龙水的香味，加上身上的配件
等，即使不是青年实业家，也一定很受女性欢迎才对。

　　这麽不太相称的二个人之所以会凑在一起，是因为一个月前，他们到鸟森居
酒屋喝酒时，偶而坐在一起，才开始交往的。

　　在谈的颇投机的情况下，自然会相互交换名片。虽然知道李靖在小银行，他
也不在意。

　　李靖的银行是设在一幢五层建物的二楼，而且还是租来的，而夫子的银行是
在这条街上，十几楼高耸的建，而整栋都是他们银行所有的。

　　再深谈下去，才知道他们的住家也很近，都是在中央线的延线上。

　　因此，昨晚听到李靖又在抱怨天气很热时…

　　「你昨晚想告诉我什麽事呢？」

　　在喝了一些啤酒之後，李靖端出咖啡来。

　　「如果我说出来，你可不要生气哦！」

　　「我不会介意的，请说出来。」

　　夫子停止在摸动咖啡的手，透过镜片的双眼炯炯有神在盯着他看。

　　「你是不是一个性虐待狂？」

　　对於他意外的问题，李靖内心怦怦跳。

　　「你猜得没错。」他一付冷淡又若无其事的表情回答着。

　　「是吗？我猜对了，我也是这一方面的嗜好者。」

　　李靖听了之後吓一大跳。

　　「真的吗？」

　　夫子苦笑的喝着咖啡。

　　「我不可能拿这种事跟自己开玩笑的。」

　　「但是，以你的外表，根本看不出来啊…」

　　「你也是啊！就像一些很斯文的大兵，一碰到女人时，就使用暴力。」

　　李靖搔了搔头。

　　「一旦成为性虐待者，日子总是特别孤独。我和你喝酒时，虽然无所不谈，
而且还颇投机的，但是要把这种事说出来，还需相当勇气呢？」

　　「万一对方起了警戒心，或者误解的意思，友情可能就此打住了。」

　　「我也当你是好朋友，更觉得自己的视野更宽阔了呢！」

　　二个人的手紧紧握在一起。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　　「李靖，你有玩过的经验吗？」夫子剥着橘子时，问道。

　　「在学生时代曾经有过一次经验，而且也只有一个人的经验而已。」

　　李靖很高兴，有志同道合的朋友，因此也不管对方是谁，就说出心中秘密。

　　虽然李靖现在没有女朋友，但念大学时曾经有一位女朋友，是一位和李靖相
配的乡下来的女孩。

　　那女孩到李靖的公寓来玩时，李靖忘记把ＳＭ杂志藏起来。

　　「李靖，你有这种嗜好？」

　　她一点也不感到吃惊，大喇喇地问道，而李靖乾脆也不逃避地承认下来。

　　「你可以捆绑我，虽然我恨怕痛，但我想试试被绑的感觉。」

　　那女孩不疾不疾地说道，不但让李靖吓了一大跳之外，也觉得机不可得。

　　那一天，他自然没有准备绳子之类的东西，所以只用女性长丝袜把她的手绑
起来。光是这样，李靖就有一种「种马」的兴奋，这是一般女孩子所不愿意的事
情，她竟然主动提出，而且还和他进行口交。

　　终於升级了。

　　「可是没有作过鞭打和浣肠的行动。只有捆绑而已。当然我学了各种绑法。」

　　「最近的女孩子似乎对於被捆绑并不反抗。ＳＭ的工具现在也相当流行。」

　　「夫子，你这方面的经验一定很丰富吧！」

　　「也没有啦！」夫子虽很谦逊地回答着，但是他脸上的表情是如此自信。

　　「但是并不限於人类的愿望，最近对於这种游戏有点厌倦。」

　　「怎麽说？」

　　「因为要玩也有玩的规则，最基本的就是要对方愿意配合，换句话说，要能
合得来，但这样一来就没有意思了。」

　　「因为根据ＳＭ小说描述的，对方一定是被强暴、被硬梆而且哭哭啼啼的，
这样玩起来才有意思。」

　　「我有点了解了。」

　　「我觉得这才能显示出男人的力量来，如果玩她的屁股眼，她拼命摇动，更
会令人感觉兴奋。」

　　夫子的眼神在镜片後益发闪闪发光。

　　「虽然这种事我可以一个人作，但是也曾经被女方反击过，如果你在旁边出
声，应该更能壮壮声势，如果有你的帮忙一定会更加如虎添翼。」

　　一直盯着他看的眼神，令李靖心里怦怦跳，虽然有如此相近的想法，但如果
被背叛时又当如何呢？

　　「但是这种事，可能会被判刑的？」李靖避开夫子的视线问道。

　　「当然也有这种可能，不过被玩的女人很少提出告诉的，为了预防万一，我
们可以拍下照片，只要有相片，对方女性一定会噤若寒蝉的。」

　　李靖没想到这位大银行主管的人物，竟然有如此恶劣的心思，也许如此才能
当领导人吧…

　　「而且拍照片还有另一个好处。」

　　「什麽好处？」

　　「你想要说的是金钱，只要拥有对方的裸照，女方自然会把金钱奉承上来，
这叫做一石二鸟之计，趣味与实益兼得。」

　　看着夫子放声大笑的神情，李靖为之哑然，而夫子又继续说下去。

　　「我不知道你怎麽想，但女人是很好骗的动物，尤其最近的女人更容易为男
人付出。所以世上还是需要出现一些冷酷无情的男人，好让女人们哭泣。」

　　平常非常冷静的夫子语气开始慢慢急躁起来，白的脸颊也泛红。李靖发觉到
他已经看到夫子的另一种面目了。

　　「我这麽说，说不定你会觉得我是痴人说梦话，但我可以让你看实例。」

　　「什麽实例？」

　　「我让你看看我如何对付女孩子。」

　　「可以吗？」

　　「可以啊！从此以後我们是共同玩女人的好搭档了。」夫子看着一脸疑惑的
李靖笑道。

　　「事实也有这种事，那就是女孩在电话机旁，等待你的召唤，电话借用一下。」

　　就在他们谈话间，事情似乎一直向前迈进，对方好像早预备好似的。

　　「喂！郎彬吗？是我，你照我的吩咐在等着吧，很好…一个小时後，到我住
的大厦来。」

　　放下电话，夫子反过头来，对李靖笑道：「来、来！我也可以把她叫到这里
来，但我怕在这里玩时被邻居发现。」

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　　他说得很含蓄，其实他的公寓和夫子住的大厦，真是有天壤之别。这就是大
银行和小银行差别最大的地方。

　　李靖住的公寓是二层楼盖的房子，而对方是八层楼盖的房子，而对方是八层
楼大厦，并且外墙贴的是咖啡色的磁砖。里面是大客厅兼书房为中心，寝室、餐
厅一应俱全，相当於一般家庭居住的空间，而且也经过装潢设计过的。

　　虽然是在一流银行当主管，但以一份薪水，想维持如此豪华的住宅，一定不
够的，难道他的父母也是有钱人，还是…

　　（你一个人住实在太大了，但如果要勾引到女人，必须有这些装备吧？）

　　李靖流览一番之後，向夫子说道。这麽说来，载他来这里的那辆进口车，一
定也是骗女人的装备之一了。

　　因为没有时间了，所以他赶紧把他带到寝室去。进入里面，他马上做了五个
装置，最里面是一张双人床。床铺的另一个角落是一间化妆室，那种设备并不适
合於男人，因为墙上有叁面镜子，一定有其特别用意。

　　「你知道这是作何用吗？」夫子敲着五个窗和床之间突起不到十公分的金属
柱子向他问道。

　　细看这五根柱子与床铺的距离，好像是用来装窗帘用的，事实上上面也有窗
帘，但如果光是用在那方面，实在太令人兴奋了。

　　「啊…我知道，是用来绑女人的。」

　　夫子得意地点点头。

　　「我希望同好者，也能早点获得快乐，这是特制的，这上面还有环，可使绳
子通过。」

　　「但是这在一般的大厦只能装置这些而已。」

　　夫子如此说，但只要其中一根夫子都已经带给李靖很多遐思了。

　　事实上，这一切和李靖所拥有的那一张永远起不了幻想的万年床很不同，不
光是房内的圆柱，还有双人床上的五个有肘的椅子，还有桌子以及很多ＳＭ杂志
及小说、图片，无一不刺激他的大脑。

　　还有镜子，不光是叁面而已，在门的背後，还镶有一面更大镜子，只要想到
被绑的裸体女人站在镜子前的样子，就足以令他兴奋不已，对於夫子说想要女人，
最重要的就是配备。

　　但是夫子说还有更令人惊奇的装置。

　　「这房子是三十三度恒温的，进来就不用穿衣服，来这边看一下。」

　　夫子打开镶在化妆室门後的那扇门，往里面看全是空的。

　　「进去看看。」

　　连大男人的李靖也再忍耐不住了。

　　「向这边看，不论站直看，或斜眼看都行。」说完，夫子把门关上。

　　李靖吓了一跳，本来应该很暗的，但是寝室的一切就在眼前。

　　「这是魔术镜，你知道吧？」夫子笑道：「这不是一般的镜子。」

　　「这个就要有人帮忙不可了，这是我特地装置的。」

　　李靖对夫子这方面如此执着不得不佩服。

　　「这个很重要，我脑海中总是在想这些事情。而你既然加以实现，真令人佩
服。」

　　「你这麽说我好高兴，这样我更确信，你会鼎力相助的。」

　　「我很高兴能帮得上忙。」

　　李靖一直期待这种事的发生，对於把话讲得太过份的疑虑早忘得一乾二净了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　　就在约定的时间内，门铃响了，她刚才很顺从的等电话，而现在遵守时间，
可见夫子调教有方。

　　李靖按照夫子的指示，进入化室内，今天开始要好好学习，看夫子是如何调
教女人。

　　「今天你好好见习一下，而且还请你多忍耐，以後…」当他进来放卫生纸盒
时，向他说道。

　　夫子马上把郎彬带到卧室里来。

　　穿纯白的裙子，淡粉红色的衬衫，看来好像是大学生或ＯＬ的年纪，头发扎
成一条辫子垂在背後，看她露出裙外的大腿，曲线相当美好。虽然不是什麽绝色
美女，但是她穿的很素，就很对李靖的胃口。

　　二人坐在沙发上拥吻，郎彬的手紧紧地绕在夫子的脖子上，大方地接受夫子
的双唇。那个姿势，就是表示她希望夫子有进一步的行动，看到这里，李靖早已
一身躁热。

　　夫子在吸吮郎彬的舌头时，她不停地呻吟着，而他的手则在她的柳腰上上下
其手。而且不停隔着裙子抚摸郎彬的屁股，而他的另一双脚则稍微弯曲，刺激郎
彬的下腹到大腿内侧。郎彬的呻吟声愈见激昂。

　　李靖第一次看见如此激烈的接吻，这和在电影或电视上所看到的完全不同，
现场的气氛更是刺激。尤其是看到女人如此激昂的呻吟声，他的身子早就为之酥
麻了，这和自己在作这档子事，而有第叁者在观看的感觉完全不同。

　　「你今天来，早已经觉悟会被绑吧！」夫子随口问道。

　　郎彬把脸颊靠在夫子的胸前，默默不语。

　　「怎麽啦？」

　　「…偶而也像一般的作爱那样。」

　　「你讨厌被绑吗？」

　　「因为，你把我羞辱得我会受不了…」

　　「可是被羞辱中，是谁获得莫大的愉悦的？」

　　「我又没有说讨厌…」

　　「是啊！每次都高潮好几次呢！」

　　「我不知道…」郎彬满脸通红，娇羞地扭着身体。

　　「说！今天请你好好玩弄我。」

　　「这麽丢人的话…我说不出口。」

　　「说…」

　　「今天请你好好玩弄我一番…」说完之後，郎彬娇羞地叫出了声，之後整个
人趴在夫子胸前撒娇着。

　　好像就没有女人曾经如此在李靖的胸膛撒娇过，也许他和年轻可爱的女孩子
无缘吧。

　　「现在把衣服脱光到床边去，等一下我会绑紧的。」

　　郎彬脱下衬衫很细心地放在沙发的椅背上，然後只穿着内裤，来到床边。

　　在魔术镜前，李靖好像在看一场郎彬所表演的脱衣秀一样。看着那淡粉红色
的上衣与内裤的样子，更突显出她皮肤的雪白细致，连吊着长袜的皮带也是粉红
色的。

　　她又将丝袜脱下来，身上只剩胸罩和内裤而已，然後她双手伸向背後，把胸
罩的勾勾解开，胸罩掉落地上，露出她那膨胀的胸脯，像瓷器一样发出光芒。

　　看不出她是夫子的玩物，那乳房小小的，但是异常挺拔，尤其是乳头更是硬
挺，只要稍微触摸一下，好像就会敏感的弹起来一样。

　　李靖喉咙愈来愈乾躁，不停用舌头舐着他的双唇，彷佛没有水，根本无法维
持下去一样。长裤前面的老弟，早已硬梆梆，但又被封闭着，感到颇为痛苦。

　　郎彬抱住胸部蹲着，好像求救似的回头去看夫子。

　　「全部脱下来。」

　　郎彬一脸欲哭无泪的表情，把内裤给脱了下来。然後顺着大腿慢慢地往下滑，
她似乎早已习惯蹲下来脱裤子一样。

　　那小小的粉红色内裤，顺着大腿慢慢地被手指往下拉。她把胸罩和内裤一并
掩盖在私处上。

　　郎彬脱得一丝不剩，害羞得将大腿紧闭着，而且依然紧抱胸部蹲在那里。

　　她愈看愈可爱，难怪会被男人当玩具对待。

　　「站起来，正面对着我。」夫子再度无情地命令道。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　　郎彬用一只手腕遮住胸部，另一只手遮在股间，全身早已羞得通红，缓缓地
站了起来。

　　五个装备就在夫子的背後，因此从魔术镜上看，正好可以看到那女孩的正面。

　　连一颗痣都没有的雪白裸体，只有一些穿泳衣留下来太阳灼晒的痕迹之外，
更凸显出胸部以及下体的白 .手虽压在股间，但依然可见那露出在外的一些黑色
耻毛。

　　「把手拿开。」

　　在夫子的命令下，郎彬乖乖地将双手放了下来，胴体完全裸露在她背後的李
靖眼前。

　　那坚挺的背脊，那撩人的曲线，以及紧绷又丰满的屁股，还有那适合男人进
出的私处，看到这里，相信没有任何一个男人不为之心动。

　　再也忍耐不住的李靖，乾脆把拉拉下来，让自己的老弟可以从裤子中获得解
放。

　　（想不到会被人邀请来看如此美人的脱衣秀，那些银行的小姐，只要摸一下
屁股，早就柳眉倒立，给你一对卫生眼了…）

　　想到这里，他倒是愈来愈不了解女人了。

　　同样是上班族，但是不同的环境下，则表现的完全不一样。

　　某周刊杂志，曾经刊载出二页在街头上所拍摄的女孩的照片，并在照片下加
以编号。并记载到说服某些女孩子多少遍之後，她们才肯全裸，并将结果的照片，
刊在第二页上。

　　（嘿！这种表情，那像是说服好多次，才肯裸露胴体的，对於弄不到手的样
子。）

　　总是有些卑鄙的想法，因为每次李靖他在书店站着看到这些裸体照片时，那
些女孩子的表情好像都是（你不是想要我吗？）充满挑拨性，所以李靖心里才会
有如此的反弹。

　　而眼前的郎彬，在裸露胴体时，根本令男人无法拒绝，完全是愿意为男人牺
牲奉献的样子，这样反而令人更难以忍受，她并没有因不喜欢，而加以排斥的动
作产生，而且肌肉也相当结实，感觉好像有特别锻练过似的。

　　另外从他股间耸立着的肉棒看来，也可以感觉得出来，他粗大的比例和李靖
不相上下，但比较长也比较硬，而那龟头像腮一样，那是使女人哭泣的宝物。

　　（他身体的装备就相当完善。）

　　李靖开始对自己的肉棒，感到可怜，虽然他在大学时和其他同学共同淋浴，
他的肉棒并不逊色，但是…

　　全裸的二人站着拥吻着，郎彬的乳房紧紧压在夫子胸膛上，那紧紧结合在一
起的腹部，那贲张的肉棒被夹住时，更是令人难以忍受地充满刺激。

　　郎彬开始激烈的呻吟着，腰部也不停地扭着。而她似乎快要忍受不了的样子，
除了用一只手环住夫子的脖子以外，另一只手则紧紧握住那贲张的下体。

　　「求你…今天不要绑我，只要这样抱着我就好了…」

　　激昂的声音，缓缓说道：「不行，没有绑，我会觉得不过瘾。」

　　「可是我们现在这个样子？」

　　郎彬不停地哼着，腰也不停地扭动着，手的动作愈见激烈。

　　「别再乱动了，跪在那里，把双手放在後面。」

　　「是…」

　　那份乾脆令李靖感动。

　　（啊…我也想要这种女人…）

　　也许把手绑在後面时，那发辫太碍手碍脚了，夫子将她的发辫挽在头上并用
手帕绑着，再用发夹固定住。

　　那雪白的颈项完全裸露出来，那失去自由双手的样子，更像是自愿奉身给男
人的样子。

　　为了使这位顺从的女性屈服，夫子更是巧妙地把绳子绑得紧紧的。

　　当绳子无情地绑在柔软的身体上时，郎彬会不由自主地喘息着。

　　「如果没有绑着，气氛就不够好。」

　　「……」

　　不知不觉被绑的身体，已经冒出汗来。然後绳子在下面作了一个交叉，他两
手紧紧地拉紧。用黑色的绳子紧紧的绑住白色的肌肤，更增加一股诱惑的魅力。

　　「这样我才会玩得过瘾。」夫子紧紧地抓住绳子尾巴说道。

　　「…你今天看起来特别可怕…可不可以温柔一点…」

　　「叫性虐待温柔一点，实在是无理的要求。」

　　夫子抓住郎彬的头发，看得李靖心里更加澎湃不已。

　　　　　　　　　　　　　　　　　７

　　夫子将剩下的绳子尾巴，先让郎彬站着之後，再绑在柱子上，正好面对李靖。

　　第一次看清郎彬的耻毛，和上面茂盛的耻丘，正好成倒叁角型。毛质细而丽，
并且不太绻和被太阳晒的腰部相互辉映着。

　　「看着。」

　　「不要…不要…」

　　郎彬满脸娇羞地摇着头，看着映在镜子前，自已娇羞的模样。

　　那抬起下巴，发出那撩人的呻吟声。正对着郎彬的李靖，不由得向後缩了一
下。夫子毫不在意地在李靖面前玩弄者郎彬。

　　（也许他为了此目的，所以特别设计将那夫子向着化妆室的位置。）

　　「你觉得自己被绑的样子，美不美？」

　　「讨厌…不要看。」

　　郎彬带着哭泣声音，害羞地扭动腰部，想去遮掩那完全裸露在外的耻毛。

　　看到她那害羞娇柔的模样，李靖早已忍受不住。为了防止射精，那抓住股间
肉棒的手，不得不停止动作。

　　夫子将郎彬的下巴抬起，另一只手则爱抚着被绳子绑着，显得更坚挺的乳房，
他玩着乳头，抚摸柳腰，并搓着耻毛。

　　当夫子的手不停地在郎彬的身上爱抚时，郎彬不停地发出呻吟声。

　　夫子望着镜中，似乎在问李靖「觉得如何？你也很爽吧？」

　　不久夫子在玩弄郎彬的同时，自身也变得愈加兴奋。双手开始温柔地揉着乳
房，而双唇则不停吻在她白的颈项上。

　　那一定是被头发掩盖住的性感带，要不然她不会发出令人如此窒息的呻吟声
来。

　　他开始往上舐她的耳垂、耳廓，甚至於耳内，并轻轻地咬着，不愧调情圣手。

　　夫子的手慢慢地往下移到她的股间，他拨弄着耻毛，并开始进攻大腿的深处。

　　「啊…」

　　郎彬的反射动作是将她的手挟得紧紧的。

　　「已经湿淋淋了吗？」

　　「…请你不要说…」

　　郎彬的脖子一直扭动着，追求着夫子的双唇。夫子除了顺应她之外，更进一
步也诱惑她，手指开始潜入郎彬的下体内。

　　那手指挟着郎彬的阴蒂玩弄着，李靖是得一清二楚。

　　郎彬在夫子的手淫下不停地发出呻吟声，腰部并配合着夫子的手指扭动着。

　　那向後仰，完全裸露出的白颈项，那不停轻轻蠕动着的温柔的喉咙，以及那
被揉得变形的双峰，那如波浪般的腹部、扭动的肚脐眼、小娈腰，因紧张而痉挛
的大腿，加上欲火高涨的呻吟声…没想到光是看，竟然如此刺激过瘾。

　　这一幕比自己所能想像的更刺激，他终於了解为何有人会玩叁人游戏与乱交，
因为平凡的性行为早已无法令人满足了。

　　郎彬的身体似乎再也按奈不了了，自己将双脚撑得很大，并用腰力把自己的
身体往上顶。而夫子正用二根手指往她的下体深处侵略着，李靖几乎可以听到所
发出的肉音。

　　「想要更粗大的东西进入里面吧。」夫子用舌尖舐着她的耳垂问道。

　　郎彬虽然不停地摇着头，但还是娇羞地开了口回答道：「请进入里面冲刺…」

　　「什麽里面呢？」

　　「讨厌…我不要再说了。」

　　「不说的话，我们就继续这样好了。」

　　「进入郎彬的小穴里面…」郎彬像蚊子一般，小声地回答道。

　　那声音、那表情充满欲望，令李靖为之麻痹，几乎使他为之爆发，在那狭小
的化妆室中几乎要窒息似的。

　　夫子从床边的抽屉中拿出类似阳具的工具来。是一付按扭的电动棒。李靖知
道这种电动棒，但是却是第一次看到有人使用它。

　　「你想要的是这个吧。」夫子将手中的东西拿到郎彬的眼前让她看。

　　「不是…那…」郎彬激烈地摇着头。

　　「但是你希望粗大的东西进入你的小穴里面，说的不就是这个吗？要不然你
就这样站着好了。」

　　「啊…我要到床上…」她不好意思说叫他抱她，因此以这句话代替。

　　「还不行！这个还没有放进去呢？我想看你欲死欲活的样子。」

　　「啊…你好坏哦…」

　　郎彬不停地摇着头，但他已开始摩擦她的肚脐眼了，李靖可以看见尹尺镜片
後闪闪发亮的眼神。

　　　　　　　　　　　　　　　　　８

　　「像刚才一样把屁股张大，我要放进去了。」

　　「不要…放了我…」

　　「呼…到现在还要假惺惺一番吗？你的小穴只要含着这个，一定很爽的。」

　　夫子白净斯文的脸上，浮现出邪恶的笑容，他慢慢地打开开关，让它振动，
那可怕的尖端已经在郎彬的身上爬行了。

　　「啊…不要…」

　　「再来是这里。」

　　振动器往下爬行在乳房上，然後压在乳头上。

　　「哎呀…」

　　当他左右地压时，只见她的惨叫声愈来愈激昂。

　　「怎麽样？想把大腿张开了吧？」

　　「请你放过我…」

　　「打开？」

　　郎彬在颤抖中，将腿慢慢地打开，而那震动器已经爬到肚皮上了。

　　织毛早已挺立，左右腿张开，那震动器轻轻地在润湿的裂缝中滑过。

　　「啊…放进去…快点…」

　　郎彬终於出声要求，并将腰部不停地向前挺进。那个粗大的头终於来了，郎
彬在极端沉闷与恍忽中，容颜大变，并不停地呻吟着。

　　被撩开的耻毛，露出了下面的裂缝，那红色发情润湿的秘口，快要将那粗大
的东西吞了进去，李靖凝息地看着，贲张的股间，更是阵阵地疼痛着。

　　「如果现在不进入你体内，你会感到满足吗？」夫子说完，只让手中的震动
器在她下体的周围环绕着。

　　「啊…啊…不要…」郎彬再也忍不住地叫出声。

　　「是你自己一直说不要的，你应该感觉很好。」

　　「感觉真好…我受不了了。」

　　郎彬以陶醉的表情看着他。看到她这种反应，夫子开始抽送震动器。

　　只见那郎彬的喉咙不停地发出「呜…呜…」的声音，夫子在插入之时，已经
将震动器的开关关掉了，但可预见她身子早已无法忍受了。

　　这种玩法，夫子看来早就驾轻就熟了。他握着震动器的手依然在动着。另外
一只手则抚摸乳房、阴蒂。除此之外，他又用嘴唇舐她的性感带、喉咙、粉肩、
胸部，不停地刺激她。

　　郎彬像被绑在火柱上燃烧一样，那夫子的爱抚，早已化作阵阵烈火。

　　「啊…那里…不要…啊…啊…」

　　那呻吟声不绝於耳。

　　腰部不停地紧张和松弛着，而私处也紧紧地合着。

　　（到底是什麽样的滋味呢？）

　　看来她早已欲死欲活了，那润滑液早已流了出来，只有龟头在上面按摩着，
只能稍作慰藉。

　　郎彬摇晃得更厉害。

　　「终於准备好进入了。」

　　郎彬急忙地点头。

　　「你摇着头是希望振动呢？还是不要呢？」

　　「随便你，只要你高兴就行。啊…快一点…」

　　「别急…太急的话无法尽情地享受的。」

　　「但是…我已快受不了了…」

　　夫子把开关打开，开始朝郎彬进攻。李靖看他用强韧的振动器在搔那热呼呼
的蜜肉。如果这个动作能更深入内部的话…

　　「啊…不行…不要…」

　　在开始钻入里面时，郎彬大声地叫道，而被绑的身体也激烈地扭动着。

　　「啊…」

　　郎彬牙齿打颤着，大腿痉挛着，腰部扭动着。

　　「高潮…啊…高潮…」

　　在哭泣声中，郎彬害羞地叫了出来，而喉咙也发出像被哽住的声音来。

　　瞬间，李靖也得到莫大的快感，他急忙取出卫生纸，将大量的精液射在纸上。

　　　　　　　　　　　　　　　　　９

　　在狭小黑暗的化妆室内，充满了汗臭与精臭味。而李靖则蹲着喘个不停。他
被关在这里好像在被拷问一样，他很想一脚把门踢开，冲了出去。

　　但结果，为了信守和夫子的约定，只得一再忍耐，但眼睛早已闪闪发光了。

　　任何事都需有第一次的经验。

　　他第一次看见使用振动器使女性达到高潮。也是第一次看到站着达到高潮。
而且更令人感动的是，第一次听到女孩喊出得到高潮这二个字。

　　他那唯一的女朋友，不论李靖如何求她，她就是不说出口，因为她觉得害躁。

　　但特别感到激动的是：（自己有没有办法调教出如此听话的小美人呢？）也
许如此，夫子才希望他多见识一番吧！

　　现在的郎彬在恍忽中半眯着眼睛，接受夫子的亲吻。而汗水使得她的胴体更
加光滑亮丽。

　　淫具终於发挥了它凶猛的效应，郎彬得到充份的满足，那爱液正不停地滴在
她的脚边。

　　「满足了吧？」

　　「…是…」

　　郎彬将喘息不已的脸颊贴在夫子的胸前。

　　「用那个就能满足，那我根本还没有嘛！」

　　「那…」

　　「你说你还想要我的拥抱。」

　　「但是…」

　　「但是什麽？」

　　「那道具和被夫子所爱是截然不同的。」

　　「原来如此。现在让你来为我服务。」

　　夫子将绳子解开，郎彬好像虚脱一样地跌坐在原地。而夫子则站在她的面前。

　　「首先由此开始。」

　　「啊…」

　　郎彬害羞地叫了出声。但并不表示不愿意。一定是习惯了。

　　郎彬改变坐的姿势，她把腰挺起，将脸埋在夫子多毛的股间。鼻子发出哼哼
的声音，而尖尖的嘴唇像雨点一样不停落在龟头上。

　　完了之後，她不停地喘息着，但嘴巴并没有闭上，只是张开一些，开始吸吮
龟头。那脸部不停地上下摆动着，正是她用舌头舐动龟头的结果。她似乎了解龟
头是男性性感的集中地，看到这一幕的李靖，他的下体又开始膨胀起来了。

　　她大口大口地用舌头去舐龟头。连一些缝的地方也都不放过。热烈的喘息不
停地从张得大大的口中流露出来，而唾液滴到下巴。

　　有时为气息所苦，她乾脆将整个龟头都吞入口中，然後整个脸前後地摆动着。

　　夫子对於这种无微不致的爱抚，是以抚摸她的头发作为回报，有时也帮她把
掉落在脸颊上的头发整理一番。

　　夫子一付支配者傲然的态度，而郎彬则温顺地配合着，那份虐待的血液也跟
着沸腾不已。

　　着的胴体，以及被绑在背後的双手，还拼命地侍奉的态度，更是令李靖难以
忍受。

　　那优雅的唇含着那贲张的怪物，以及因吸吮怪物而鼓鼓的双颊、舌头的动作、
由鼻孔不停呼出的气息、以及那上下动着的喉咙，完完全全地刺激着李靖。

　　光是想像那湿湿的舌头舐在龟头上的感觉，李靖握在贲张怪物的双手，早已
擦得动个不停了。

　　「嗯…呜…」

　　郎彬含着怪物的脸颊开始用力地运动着，这种动作弄累时，就用舌头去舐龟
头。那微红的脸颊，以及散落在脸上的发丝，更增添一份丽。

　　在这份丽的诱惑下，夫子突然紧抓她的头发，而自已的腰部开始抽送。

　　「呜…」

　　郎彬早已因噎着痛苦地皱着眉头。此时夫子的脸上淫起一抹残忍的笑意，并
刻意地欺凌郎彬。

　　「怎麽样？」

　　郎彬的眼睛流出泪水。美女如此苦闷的表情、令李靖早已恍忽了。

　　「光是让女孩呻吟是不够的，还是痛苦的样子最棒！」他心里想着，右手却
没停下来过。

　　　　　　　　　　　　　　　　１０

　　夫子在郎彬苦闷的呻吟与含满泪水哀怨眼神中，终於放弃虐待的念头，郎彬
早已累惨了。

　　夫子向着魔术镜的方向笑着，这是故意和李靖打招呼的方式。

　　「一个人先上床好吗？」郎彬终於站了起来，同夫子问道。

　　这一幕戏已经结束了，上到床上的脚向横着方向缩着，而来到身旁的夫子，
迅速地吻了下去。

　　他一边吻她，一边玩弄郎彬的乳房，并用那贲张的肉棒在她的耻毛上摩擦着。

　　郎彬不停地扭动身子，但她并不将自己的股间夹得紧紧的，反而是张得大大
的，似乎在等待对方的凌虐似的。

　　那种姿势以及呻吟声，好像是在向对方说道：「随便你怎麽作都行。」

　　李靖第一次完全看清郎彬的小穴，夫子将纤毛撩起，并用指头去拨开裂缝，
让他看清楚。

　　赤红发情的那个部位，和长相明朗的她实在不相称，女人如果长得标致，其
发情时更是惹人怜爱。那下体在爱液的润湿下闪闪发光。

　　阴蒂在勃起的尖端，发出耀眼的珊瑚色。而内壁的两片小薄片更是呈充血状
态。

　　在最里面最鲜红的花蕊上，其中央是一个洞开的圆洞，为了满足欲望，不停
地喘息着。连她的屁股眼也看得一清二楚。

　　李靖似乎还不想直接冲进去似的，只要他冲出一定是将对方完全贯穿，而让
她得到最大的快感。

　　在不停地爱抚下，最後她是向着李靖的那个位置仰躺着。

　　「自己进入吧。」

　　「这样很丢人…」

　　「现在轮到你使我获得快乐。」

　　郎彬害羞得将脸部朝他的腰部趴下，而其屁股正好向着李靖，所以这才完整
地看到她的裸体。那暗色的屁股深处闪着妖艳的光芒，纤毛看起来更透明。

　　那姿势正好垂直地刺入那贲张的肉棒之中。

　　「啊…好丢人哦…」

　　嘴上虽如此叫道，事实上腰部更是用力往下沈，希望达到最深处。终於到底
时，喉咙发出愉悦的呻吟声。

　　「自己玩，感觉如何？」

　　「……」

　　郎彬将那肉棒完全吞入。她的头不停向上仰，因为那肉棒已直抵子宫口，令
她快活不已。

　　不久，腰部开始左右回旋着。

　　「啊…好爽…感觉真好…」

　　「不要光自己快活，小穴挟紧。」

　　「这样吗？」

　　嗯…一声之後，郎彬的腰部开始上下运动。

　　「很好，就是这样继续下去。」

　　夫子由下面伸出双手紧抓着乳房揉着。

　　「啊…啊…好过瘾。」

　　在那迷人的呻吟声中，郎彬的腰部动得更加厉害，二人的耻毛彼此交会在一
起。可以清楚看见郎彬那润湿的秘肉将夫子的肉棒完全吞入。在看到这种情景下，
李靖手的动作也不自觉地加快。

　　看到郎彬发狂似地运动时，夫子的腰突然往上挺。

　　「啊…啊…」

　　「想这样对不对！」

　　再被挟时，郎彬更是向後仰。而且开始发狂地摇着头。

　　「啊…夫子…我已经不行了…」

　　在高潮的同时，更加用力地扭动着。

　　「啊…啊…」

　　「要不要再冲刺一次。」

　　「啊…高潮了。」

　　郎彬在夫子的身体上，向後仰的动作愈来愈大。

　　「我也高潮了啊…」夫子叫着，把腰部向上顶。

　　「嗯…又高潮了…」

　　郎彬翻白眼，那向上的快感，令她喜极而泣。那像是傀儡一样的人，整个趴
在夫子的腹上。

　　李靖这次又在夫子的高潮的同时，再度射精。这和高中时代不同，竟然连续
射精二次。

　　（以後碰到这种事情，是否会连续射精呢？）

　　一直在想这件事的李靖，看见起床的夫子，用手比了一个ＯＫ的姿势。
调教叶青之引诱捆绑

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　　郎彬回去後，李靖和夫子在床边聊着。

　　「第一次看这种养眼镜头吧！这对精神卫生不太好，感到很累吧！」

　　李靖拿起啤酒就往喉咙里灌。

　　「反而更糟吧！」

　　夫子慢慢地喝着，脸上是皮笑肉不笑，他看到李靖在化妆室丢的卫生纸，堆
得有小山那样高，以及全身汗湿地爬出化妆室的样子就觉得好笑。

　　「不！我很感谢你。」李靖急着挥手。

　　「玩得很尽兴吧！」

　　「很多事情难说够不够，最重要的是心思，在那里面很委曲你。」

　　「那已经够好了。如果再看下去，看看都要流鼻血了。因为…夫子…」

　　李靖一脚跪了下去。

　　「怎麽啦？」

　　夫子在金边眼镜後面炯炯有神的看着他。

　　「你调教得很好嘛，那女孩是什麽样的女孩呢？」

　　「我们银行的职员！」夫子若无其事地说道。

　　「在一流银行上班的主管，能将银行的女职员调教得如此顺从，相当厉害嘛！」

　　「你说得太好了。事实上那个女孩子喜欢我，我曾经看到她自慰，以後稍微
习惯彼此的性行为之後，就像你刚才所看到的一样。」

　　「哇啊…令人钦佩！」

　　对於从未被女孩爱慕过的李靖而言，对於夫子简直是佩服得五体投地。

　　夫子喝了一口啤酒之後，又继续说道：「但是…如果想要找到真正顺从的优
秀女职员，并非那麽容易，因为爱慕，那就另当别论了。」

　　「但是大抵说来，那些女孩们的目标，是那些青年实业家、医生、律师等，
想要引诱我们银行的女职员，可不是那麽简单的。」

　　「真的如此吗？」

　　李靖想起在夫子银行出入的那些女性，好像都是和杂志上的模特儿一样漂亮。

　　和李靖银行的女职员比起来，简直有如天坏之别，李靖并不想在同事中找伴
侣。

　　「李靖…」

　　这一次夫子依然炯炯有神的看着他。

　　「你对这女孩一定很有兴趣吧！」

　　「当然！」李靖用力地点头回答道。

　　「除了像刚才那样使女性愉悦之外，是不是还想以更难堪的方式来达成性需
求呢？」

　　「那当然。」他马上点头。

　　「我现在最想要的就是那一种，但是今天你所看到的只是开端而已。」

　　「你这麽说，是不是有何打算呢？」

　　李靖突然察觉夫子今天邀他来的目的。他开始愈来愈兴奋。

　　「这个女人。」

　　夫子到客厅中，拿来一张照片交给李靖。

　　好像在旅行时，在一家长满枫叶的餐厅所拍的二名女孩，其中一位是郎彬。
那麽他说的就是另一位罗。

　　「真是大美人。」李靖不如思索地夸赞道。刚才对郎彬已惊为天人了，但站
到她身旁，彷佛是月亮旁边的星星而已。

　　「她和一个人很像。」

　　「女影星章子怡，她本人也如此认为。」

　　苗条的身裁，鸡蛋型的脸，站在那里好像少女一样，还有那性感的嘴唇等。
她的特徵和章子怡的确很像。只要想到要玩的对象是她，心口就一阵躁热。

　　「她是郎彬大学时代的好友，叫叶青，我曾经透过郎彬接触过她，但是没有
反应。」

　　「後来我想想，她除了貌美之外，还是支行的才女。而且她父亲和我们经理
的经理又是好朋友，怎麽会把我们这种职员看在眼里呢？」

　　「这样反而有好处。」

　　「因为一旦我们强奸她，她根本连哼也不敢哼一声。」

　　「如果你想作的话，我很乐意当你的助手。」

　　夫子发下狂话，因为即使被银行开除也不在乎，只要能强奸到像叶青这种大
美人，做鬼也风流。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　　在夫子的计划中，除了郎彬才有办法约到叶青以外，凭他是不可能的，所以
最重要的是先调教郎彬。

　　夫子找到很好的藉口去约叶青。

　　「叶青，今晚电视有音乐演奏会，不知你有没有观赏呢？」

　　「真的吗？」

　　叶青是一位古典音乐迷，听到演奏会，整个人都兴奋起来。

　　「是殷成宗的钢琴演奏。」

　　「哇啊！没听说在哪一台播出呢？」

　　「卫星第二放送台。」

　　「啊…很可惜我错过了。」

　　「如果想看的话，我有录影。」

　　「哇啊！太好了。」

　　「这个星期六或星期日来我家吧？这是这位音乐天才的最後一次在电视台的
演奏，是古典音乐迷不可错过的好机会。」

　　「可是我一个人的话…」

　　「你可以找你的好朋友郎彬一起来啊？」

　　叶青脸色一下开朗起来。

　　「对！我去拜托郎彬。」

　　她很容易就上钓了。最後只要把当诱饵的郎彬排除掉即可。

　　夫子又想了一个计谋，就是由李靖从外面打电话到夫子家，说她家有急事请
她快回家。而她正好看一半，不会和郎彬一起离去的，结果只剩下叶青一个人留
了下来。之後李靖再找一个适当的时间来到夫子的大厦来。

　　「郎彬会帮忙吗？」

　　「保证会，因此今晚我还需好好调教她。」

　　「可是背叛自己的好友。」

　　「女人只要是为了自己的男人，友情很轻易地就会被抛弃的。况且今天晚上
还是她打电话约我的。」

　　李靖对於夫子的智慧感到恐惧。

　　那一天在他们约好的时间内，由附近的公共电话亭打电话到夫子家，然後再
到夫子的公寓去。

　　「哦…原来是你，现在正好有客人，算了！上来吧！」

　　夫子故意在叶青面前这麽说，好让李靖顺理成章地进入他家？

　　进入客厅时，ＶＴＲ的节目尚未结束，叶青连头也不回地聆听着。夫子将手
放在嘴唇上，作了一个嘘的手势，然後把李靖带到沙发的另一端。李靖就坐在叶
青看得到的地方。

　　Ｌ型的沙发和安乐椅正好围住大型的电视与录影机。而坐在电视正前方的是
叶青。而同坐在沙发的另一端的是李靖。而夫子则坐在安乐椅上。这种坐法，正
好把叶青左右包抄着。他们一直在等待ＶＴＲ演完。

　　萤幕上是一位鹰勾鼻，脸颊下垂的老人正在弹钢琴。李靖虽不懂古典音乐，
但简直不敢相信那手指竟然如此敏捷。几乎看呆了。这种时刻，叶青更是看得聚
精会神。

　　看着她，好像在看电影明星叶青一样，令人目不转睛。她简直就是章子怡的
化身。也许因为对自己的容貌与肌肤相当自信吧，她只是略施脂粉而已。

　　至於化妆的类型似乎根本不在意。只是擦了一点口红及眼影，就已相当亮丽
可人了。

　　她的发型和郎彬一样扎高高的马尾巴，但是她耳朵戴了二只金耳环。

　　她穿着薰衣草色的上衣以及蓝色的裙子，裙子自然很短，正好露出她美丽的
大腿来，腿上穿着极薄的淡黑色丝袜，更显得两条玉腿修长性感，美丽玲珑的小
脚套在黑色高跟鞋中。上衣自然是圆领，才能强调出她美丽的颈项。为了搭配金
耳环，因此她脖子上也戴了一条金项链。

　　如此高不可攀的女性，自然是使用高级的香水来衬托出她的美丽与高雅。

　　她坐在沙发上的姿势，并非将她美丽的脚翘在一起，而是紧紧地闭着并向一
边。那像白玉一样美丽的手则放在膝盖上。

　　所以会如此大费周章地来形容她，是因为她实在太美丽、完美了。他在想真
的有可能强奸她吗？李靖想到此不由得全身颤栗。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　　ＶＴＲ终於结束了。叶青很满足地呼了一口气，然後靠在沙发上。

　　「太棒了。」

　　「不傀是旷世音乐家的演奏，让你如此陶醉。他是刚才来的朋友，我为你介
绍一下。」

　　说着，夫子引介他们二人互相认识。头垂得很低，李靖以为自己就像上次一
样只能看到郎彬，而无缘认识她一样，没想到夫子会介绍他们认识，心中不免升
起一股同仇敌忾之心。

　　夫子端出新煮好的咖啡。当然不是即溶的。那香味吸引着她半眯着眼。看着
她那性感的嘴唇啜着咖啡的情景，早使李靖飘飘然了。而李靖偷偷看了一下夫子，
他则无动衷地喝着自己的咖啡。

　　在夫子的内心中正在感叹，“现在正在品尝咖啡的叶青，恐怕是你最后的一
份恬静与安然了，最多五分钟后，你的人生就要发生根本变化，那时就叫你求生
不得，于死不能。”

　　「我应该告辞了…」

　　喝完咖啡之後，叶青发觉自己一人单独在男人的房子中显得有点坐立难安的
样子。

　　「没关系，多坐一会儿嘛。」

　　「可是…」

　　叶青突然拿起皮包，夫子看到这种情形道：「李靖好久没有来玩了，我们正
想喝一杯呢？如果你能加入我们那更好。」

　　叶青拼命地摇手。

　　「如果你们有这种打算的话，那我更应该告辞了，免得打扰你们的雅兴。」

　　叶青站了起来。

　　「怎麽会呢？」

　　李靖也站了起来，而夫子也跟着站了起来。

　　前後挟击的姿势，叶青只好拿着皮包站在原地。她好像发觉男人的眼神不太
对劲，美貌早已受硬，但还是强颜欢笑。

　　「很抱歉，我真的该回去了。」

　　她在说话时，夫子已经靠在她身边了。

　　「叶青。」

　　夫子站得更靠近。

　　「为什麽对我总是冷冰冰呢？」

　　「我没有啊！」

　　「现在就是这样啊…」

　　叶青皱着眉头说道：「你这种说法，不是绅士的行为。」

　　「男人会变绅士，是看对方是何种女人而定。」

　　「那种事…」

　　夫子的手已经打在正想抗辩的叶青的脸上，叶青用手按在脸上，用恐怖的眼
种看着夫子，没想到绅士的表现，竟会是暴力分子。

　　「你…」

　　看着拼命喘息的叶青，夫子冷笑道，另一只手更不客气地打在另一边的面颊
上。

　　「你既然不把我当男人看待，那麽我就作一个粗暴的男人。」

　　「是我看错了，夫子先生。这件事把它忘掉吧，让我回家。」

　　叶青想避开一直逼上来的夫子，夫子依然一直逼了上来。

　　「你认为能够平安地回家吗？」

　　「为何不可？」

　　「你以为男人如此好应付吗？」

　　「你在说什麽，我根本听不懂。」

　　刚才还一起听古典音乐演奏的男人，怎麽会突然之间变成一个不同的男人，
叶青简直不敢相信。

　　「笨女人，平常被男人宠坏了，难怪反应迟钝。今天是好机会，我会让你完
全弄懂的。」

　　在夫子的眼神示意下，李靖从後面将叶青抱得紧紧的。

　　「干什麽！放手…」

　　而夫子则抱住她的膝盖。

　　叶青整个人都浮了起来，就这样在她的叫声中，被抬到卧室去。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　　知道自己被抬到寝室之後，叶青更是绝望地叫着。

　　「不要…啊…不要…」

　　她虽拼命抵抗，最後仍然被丢到床上。

　　「被带到这里来，再笨的女人也应该了解怎麽一回事了。」

　　「卑鄙…禽兽…」

　　她柳眉倒竖，从床上跳了下来，夫子一把抓住她。

　　「你就是野兽的美食。」

　　她哭着逃向另一边时，正好被李靖逼了回去。

　　「你最好乖乖地把衣服脱下来。」

　　「然後把屁股张开。」

　　「不要。」

　　叶青膝盖缩在胸前抱着坐在大床上的中央，好像被追逐的弱小动物一样地左
右看着迫近的男人，这绝非演技，那是真正章子怡害怕的表情…

　　左右的男人将手搭在她肩上时，叶青大叫出声。

　　「不要…我不要裸体…放了我吧…」

　　往後倒下时，叶青更是放声大哭。

　　「不喜欢裸体，只要是和喜欢的男人上床时，不都是自己脱下内裤吗？」

　　「你会说亲爱的请看看我的胴体。」

　　李靖没想自己会说出如此卑贱的话来。有卑鄙的行为自然会有卑部的语言产
生。这样才能令人更加兴奋。

　　被二个大男人包围，休想能抵抗得了。

　　「我看你最好自己把衣服脱光，要不然待会儿，你就光着身子回去。」此说
一出口，她早已完全失去抵抗的意愿了。

　　在二人合作的动作下，那被翻来覆去的身体上的衣服，一件件地被剥光。好
像在跳脱衣舞一样，先是上衣，然后是小裙子。只剩下胸罩与内裤时，故意停了
下来。

　　李靖将完全失去抵抗能力的叶青的身体让她坐着，并将後面的头发抓到一边
之後，就去解她胸罩的勾子。

　　「不傀是千金小姐，会穿这麽麻烦的胸罩。」

　　夫子抓着微微反抗叶青的双手，看着她穿着淡粉红色的胸罩的模样，乳罩下
大美人一对雪白肥大的乳房上半部高耸在外，乳沟很深。

　　「啊…不要…」

　　叶青不停哭泣，想伸手去掩盖住那露出的乳房，但是双手被夫子紧紧的抓着，
夫子右手从叶青后背解开了乳罩的带钩。夫子故意将叶青的乳罩用中指挑起，在
叶青的面前炫耀的摇晃着，半裸叶青面对从自己胸前扒下的乳罩，自然羞的低下
头，不敢正视夫子。夫子以胜利者的姿态将带着叶青体温的乳罩丢在了脑后。

　　胸罩掉了下来，露出丰满的乳房，又大又白，非常坚挺，像两个注满水的皮
口袋垂在叶青胸前，在激烈的喘息下，更见弹性。那粉红色的乳头，就象两个又
圆又大的红葡萄，挺立在如白桃般的乳房上，更是引人遐思。

　　「好漂亮的乳房，每个大奶子得有六、七斤」夫子吞着口水抚摸着，用手掂
掂，手指揉捏着叶青的奶头，他早已口乾舌躁了。

　　叶青不停地摇头，那半开的嘴唇则愈发性感。

　　李靖也从背後伸出手来。那张大手整个压在那苗条的身躯上。他曾经在电影
中看到章子怡被抚摸乳房的样子，就像他现在作的一样。他用指腹去触摸那小小
的乳头，而被凌辱的叶青，早已忍受不了地呻吟起来。

　　「内裤脱下来，一定会更有趣，进行下一步。」

　　李靖看到夫子示意的表情，拿出预备用的绳子来，拿到绳子的夫子将她的双
手反绑在背后。

　　「啊…不要绑我…」

　　「要不要绑是我们的自由。」

　　现在美丽的叶青身上只剩下三角内裤与高筒丝袜，跪在床上听凭两个男人捆
绑，夫子在捆绑好叶青之后，顺手将高跟鞋从叶青脚上扒了下来，叶青露出了玲
珑玉足。

　　「你们变态。」

　　「没错。」

　　夫子对於美女的辱骂，纹风不动，将绑好手的叶青拉下床来。让她背对着柱
子站好，被绑的双手被高高的吊在环上。那高度正好是叶青双手的长度，半裸的
叶青只能用前脚掌着地，艰难的站在两个男人的面前。

　　「继绩下一步。」

　　他从小冰箱中，拿出好多瓶冰啤酒，还有起司、香肠之类的东西放在桌上。

　　夫子和李靖也都脱了只剩下一条内裤。而且他们正坐在被绑着叶青的对面，
让她可以看到他们的情形。

　　「本来你也可以参加这个宴会的，没想到你不识抬举。」

　　「但是这种打扮参加派对，更有意思。」

　　他们二人拿着啤酒向叶青致敬，被吊起双手的叶青，只穿着三角裤与长筒丝
袜，将脸隐藏在手臂的後面哭泣，有一只弯曲的脚，不停地扭转着。

　　他们二人看着叶青的胴体，然後静静地喝着啤酒，吃着零嘴。

　　「她实在是漂亮，不但是脸长得漂亮，身体也毫无瑕庇。」

　　「我也是第一次看到如此美丽的胴体，真是感动。尤其是那柳腰，更令人受
不了。」

　　「说的也是，我想坚挺的大屁股和修长的两腿更让男人想干她。」

　　叶青害羞地呻吟着，并扭着腰。粉红色内裤是薄薄的丝作成的，紧贴着肌肤，
下腹那小小突起的耻丘，更是浮了上来。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　　这更增加身体的性感。那少女般性感的双唇，以及丰胸柳腰，大腿洁白健美，
小腿修长笔直，真是上帝的杰作，发出一股说不出诱人的性感魅力。

　　「该大的大，该紧的紧，这种身体一定非常的性感。近很多女性，胴体非常
曼妙，常会责备男人的技术欠佳呢？」

　　「现在应该把她的内裤脱下来了，看看这位漂亮女人的耻毛是什麽样子。」

　　叶青大叫，身子扭成Ｓ型。

　　「像这种大美人，应该慢慢料理才对。光是看她哭泣的样子，就使人感到很
快活。」说完，夫子手拿啤酒来到叶青身旁。

　　「终於要露出内裤下的花朵，如果不让你喝一杯，实在失礼，来！喝一口。」

　　「不要！」

　　「那麽我换一张嘴喝好了？」

　　叶青拼命地摇头，那脸因裸体被人一直盯着看，而满脸通红。

　　「不要再侮辱我了。」她吐血似地叫着。

　　「如果不想被侮辱，一定是想被抱吧。」

　　「……」

　　「对不起，侮辱现在才要开始。所以现在应该充份补充水份。汗、油脂以及
泪水这些会把她的身体的水份榨乾的。」

　　「不要！」

　　夫子为了看清她的表情，乾脆拉住她的头发，使她的脸朝上。

　　「喝下去。」

　　但是叶青紧紧咬住嘴唇。

　　夫子开始往她嘴倒啤酒下去。虽然叶青的嘴巴并未张开，但是啤酒泡沫依然
流向她的嘴唇，然後顺着下巴、喉咙直落到她的胸前。

　　夫子不停地往下倒，而叶青依然不张开口。

　　啤酒的泡快流到腹部，然後肚脐，最後流到内裤的裤带上。而源源不停的啤
酒一直浸泡着她的内裤，最後流入内裤里面而消失不见了。

　　叶青开始忍耐不住地呻吟着，下体也一直扭摆着。

　　一直摒息看着的李靖，终於明白夫子的企图，那被啤酒浸湿的薄薄的内裤，
已经变得透明，里面的下体已清楚可见。内裤里面是团黑黑的耻毛。

　　那啤酒就是透过那细毛的毛细管现象，让酒完全渗透进去。因为完全溶入叶
青的私处，她才会忍不住地呻吟着，这就是啤酒浸泡後的特别感受。

　　不久，啤酒倒光了。而内裤前面的那一团黑色杂草看得更清楚。

　　「李靖看见了吧！」夫子回头来问道。

　　「看得很清楚，生得很茂密。」

　　叶青的喉咙发出呻吟声。

　　「怎麽样？叶青如果你爽快答应，我就不会再恶作剧了，内裤湿的感觉不好
受吧，帮你脱下来，你一定很高兴吧！」说完，夫子又回到座位上。打开另一瓶
啤酒边喝着边看着她。

　　「比我想像的还浓，所以一定相当淫荡。」

　　叶青哭得更伤心，一向高傲的美女，遭到如此屈辱，焉能忍受得了。但是要
她自己开口，很开心地请别人她把内裤脱掉，简直比死还难过。

　　「李靖，想不想提起勇气解救美女的苦难呢？」夫子暧昧笑着说道。

　　「叫她自己叫别人帮她把内裤脱下来。她会作女鬼恨你的，她根本没有此种
勇气。」李靖回答道。

　　「但是，你看她的内裤湿得贴在她的身上。」

　　「那麽你的意思，应该怎麽办好呢？」

　　「我们猜拳决定好了。」

　　二人在哭泣的叶青面前，大声地说道，他们决定用猜拳来决定出谁来脱下她
的内裤。

　　李靖嬴了。

　　李靖看起来极为冷静，他提起相当大的勇气来到叶青的身旁。

　　「叶青小姐，是我运气不好，请你别恨我。」

　　他双手一合之後，终於慢慢将手伸向那粉红色内裤。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　　「不要…住手…不要…」

　　李靖的手指已经伸到内裤的裤头上，叶青摇着头，扭着腰。当李靖的手指碰
到她时，她不停地尖叫着。

　　「已经很湿了，如果不脱下来会感冒的。」

　　「不要…」

　　叶青不想被脱下来，因此将大腿夹得紧紧的。

　　「叶青小姐，请多忍耐一下，我虽然不是主张女权高张者，但是看到女人如
此软弱时，我会变得不知所措。」

　　说完，李靖将她的内裤慢慢地先从屁股部位拉了下来。然後再拉前面的部位，
那比死更重要的那块布被拉下来之後，叶青身上只剩下两条玉腿上的淡黑色丝袜，
整个裸露在外的感觉，令叶青更有一股生不如死的感受。

　　下腹部黑色的耻毛已经完全露出来了。内裤下紧紧封闭着下体，也原形毕露
了。

　　「这样应该会舒服一点才对！」，李靖将叶青的粉色三角裤用手指钩住，在
叶青面前摇晃，以胜利者的姿态侮辱这这个高傲的大美人。

　　「……」

　　身上一丝不挂的叶青，把脸靠在被吊着的手臂上哭泣着，耻毛完全露出显得
更性感的章子怡，令人倍觉刺激。

　　那茂盛黑色的耻毛，在啤酒泡沫的清洗之下，更觉鲜 .那透明的样子连下体
挟紧的部份都看得很清楚。

　　李靖冲动的猛吞口水，发抖似地去摸那些耻毛。

　　「不要…不要摸…」

　　「不要…不要…」

　　「内裤脱下後，我只要帮你把啤酒擦掉而已。」

　　「等一下。」

　　夫子出声了，他回头一看，看到他手上拿着相机。

　　「想拍照是不是…」

　　「我要拍那内裤被褪下後，最性感的部位。」

　　「求求你，不要拍照。」叶青睁大眼睛大声叫道。

　　「这当作送我的纪念照，我和你以及郎彬一起到箱根旅行时，也曾拍过很多
照片。」

　　「不要…不要…」

　　「去游山玩水时所拍的照片，与现在所拍的照片意义大不相同，李靖把叶青
的脸稍微固定一下。」

　　李靖将叶青的长发紧紧抓住，然後将她拼命抵抗的美貌对着照相机。

　　「将你的脸完全拍下来，以後你就不敢对我们怎麽样了。即使是向银行的经
理申诉的话，我会将这些照片分发给银行所有的同仁以及你的亲朋好友。而且你
知道这不是一般的相机，可以连续地拍，知道了吧！如果知道了就赶快将像章子
怡般的耻毛露给我们看。」

　　「恶魔！」

　　「对！如此侮辱才更具有真实感。」

　　卡嚓！

　　「啊！」

　　「这种相机装有高感度的底片，无需再用闪光灯。闪光灯有时会被反射的灯
光影响而曝光。」

　　夫子拿起相机不停地拍她身体的正面、左面、右边等近距离的照片。

　　内裤被脱到大腿时拍了照片，连内裤整个被脱下後，一直到拭去啤酒等，全
部过程都拍了下来。

　　「最後要拍本银行最大美人的脸部特写。」

　　李靖抓着她的头发，让她露出那张失魂落魄哭泣的脸，在相机的卡嚓声中不
停哭泣。被放掉头发後的叶青好像失去灵魂般地痛哭着。

　　李靖看到如此高傲美女的肌肤，以及她全裸的样子，早就大叫过瘾了。

　　（夫子在这方面，的确很有一手。）

　　　　　　　　　　　　　　　　　７

　　二人回到座位上喝着啤酒。真美味，李靖第一次品味到看着美女的裸体，喝
着啤酒的感觉。

　　夫子特意把叶青的内裤放在椅背上。

　　「现在换你去拍照片，留着她腿上的长筒丝袜，这样才显得叶青性感、淫荡！」

　　夫子眼镜後的眼神炯炯有神地看着他说：「你去摸她，我帮你拍下照片。」

　　二人都尚未碰触到叶青的身体，但李靖推让把第一次让给夫子。

　　「不！你来比较好，说得难听一点我跟她就像「美女与野兽」。」李靖苦笑
道。

　　自己一身黑色的皮肤，站在白里透红的美女身旁，真的像是美女与野兽，而
且更可拍出一股特有的凌辱感吧！

　　「当然不会将你的脸照进去，这一点请你放心。」

　　而且夫子强调道，万一非得将照片散发出去时，更见叶青有不知为谁强奸的
效果。

　　「但如果是我，即使没有拍到脸部，但以身体的体型和轮廓，大概有可能猜
出是我来。」

　　李靖认为，夫子说得没错，拍下叶青的第一次裸照，的确非常重要。

　　李靖把内裤也脱下来，只剩下原始的身躯，然後走向叶青。

　　叶青无从抵抗，只得大声叫着：「不要…不要走过来。」

　　「男人和女人在一起是很正常的事情，而且我们都已经全裸了。」

　　李靖双手绕过叶青的脸颊，再用双手握住叶青的大奶子。

　　「啊…」

　　叶青把脸别过去，性感的腰部正扭动着，那腰部与自己贲张的肉块相摩擦时，
李靖快活地叫了出声，将握住乳房的手更加把劲。

　　将手紧紧握住那波霸，并用手指在上面弹着，害羞的汗水，正从叶青乳沟中
流了下来。他用手掌去揉着她的乳房，并用手指去夹着那挺立的乳头。

　　「啊…不要…」

　　在她的柳腰摇摆中，李靖都快射精了。他开始由腰部向臀部抚摸。

　　「叶青的腰好纤细哦。」

　　那说话的口气已渐渐激昂。如果再说下去，铁定会喘息不已的。

　　抚摸着那紧绷的臀部之後，手很自然地往前面私处部份游移过来，抚摸着那
紧闭着的私处。

　　虽然她拼命地将大腿挟紧，但只抚摸到耻毛的李靖，早已兴奋不已。

　　「就这样把脸隐在她身体的後面。」夫子命令道。

　　「不要…放了我…」叶青扭曲着脸哀求道。

　　现在夫子则以各种不同的角度拍下那被李靖抚摸的部位以及她脸上的表惰。
当夫子放下相机时，叶青早已香汗淋漓，而相机似乎也拍够了。

　　夫子走到叶青面前，脱下了自己的内裤，“我的大小姐，现在不会像在银行
一样同我说话了，收起你那高傲的的姿态，乖乖的伺候我，你现在就是一个长着
雌性器官的母狗。”夫子玩弄着叶青的乳房，尽情的侮辱这个大美人。

　　“不要，求求你，不要”

　　“现在，我们摆一个亲密的姿势，照张合影”

　　夫子转到叶青身后，抚摩着她浑圆坚挺的屁股，掰开叶青的大光腚，将自己
的肉棒挺进叶青的屁股沟内，然后命令叶青“用屁股夹紧”叶青不敢违抗，只有
用自己性感的大屁股夹紧夫子的阴茎，夫子体会着美女的屁股在自己小腹上摩擦，
从后面用双手攥住叶青胸前一双大奶子，反复玩弄，夫子贴近叶青的面颊“正点、
过瘾！小骚货，今后我就要用这个姿势与你性交，高兴了还要捅你的屁眼呢”

　　只穿着长筒丝袜的叶青被吊在客厅中央，只有接受夫子在行动与言语上的侮
辱与玩弄。

　　夫子一边玩弄叶青的裸体，一边命令李靖，“快点拍照，然后一起上这个小
骚货”

　　当二人将叶青左右挟持时，正好一人各抓住她一边的乳房。

　　「现在应该是把身体委托给我们的时候了。」

　　「不…」

　　叶青躲开夫子的脸，就会碰到李靖的脸。

　　「叶青让我亲一下。」

　　当对方把唇靠过来时，叶青赶紧把脸别了过去。

　　夫子将叶青被吊起来的臂膀提起，慢慢地往下舐，经过腋下、浮出的肋骨、
弯曲的柳腰、大腿以及大腿上方的鼠蹊部，一一作了巡礼。

　　「不要…不要…」

　　虽然心理不愿意，但又无法抵挡官能上的被攻击，叶青难过地直扭着裸体。

　　李靖也和夫子一样，以不同的方向用唇作为洗礼，叶青不停地尖叫与呻吟着。

　　二人的脸在叶青的下腹的上下左右经常交会。二人温和地搔着她的耻毛，并
将手指挤入那紧闭的蜜肉之中。

　　「已经湿了。」

　　「不要…」叶青开始扭动大腿，夫子用左手扳起叶青修长的玉腿，叶青只能
用左脚点地，右腿被夫子扳住，露出了阴部迷人的小穴，夫子右手摸着叶青雪白
丰满的大腿根部，然后探入丝袜内向腿内侧摸弄，李靖也同样架起叶青的左腿，
这下叶青双腿被架空，扳开，两手高吊在柱子上，默默忍受着两个男人在自己大
腿内侧玩弄，被男人抚摩阴毛，然后扒开了迷人的阴唇，在镜头前面展示自己鲜
红的阴道内的风光。

　　「不愧是大家小姐，穿这麽名贵的丝袜，又性感，手感又特别好，乾脆让我
们玩你的小穴，别白费力气了。」夫子抚摸着因紧张而发抖的叶青的大腿说道，
叶青只有忍受两个男人在对自己穿着丝袜的美腿又摸又亲。

　　　　　　　　　　　　　　　　　８

　　「放了我…不要再有下一步动作了。我已经有未婚夫了。」叶青哭着哀求道。

　　「哈哈哈…未婚夫？我倒是第一次听说。」夫子皱着眉头说道，手还在抚摩
叶青的的乳房与屁股沟。

　　「像你这种女性想结婚的对象一定不是我这种薪水阶级，是实业家还是律师、
医生呢？」

　　「是律师。」

　　「这样子一来，照片就很管用了，应该多拍一些，你说对不对李靖？」

　　「对…已经有对象了。」

　　「啊…你们…」

　　叶青自从来这幢大厦之後，已不知叫了多少回。

　　被绑在柱子上的叶青，像玩具一样，被二人抬到床上。采仰躺的姿势，当然
她的双手仍是被绑着，而左右脚也被分别绑在柱子上。

　　叶青全身赤裸，只剩下腿上的长筒丝袜，当下肢也被绑时，这位千金小姐早
已全身动弹不得，而施暴的二个男人就在旁边，她目前的这个样子，正好最适合
被强暴了。

　　本来腰部还可以左右扭动，但是在腰部放在枕头上时，她早已动弹不得了。

　　「在小穴被玩弄之前，要先拍下照片。李靖拜托你了。」

　　夫子说完，李靖来到夫子的旁边。而夫子为了捕捉叶青的私处，更是把镜头
靠在床铺上。

　　「啊…请不要拍下来。」叶青摇着头，摆动四肢，并用力地扭动柳腰，大声
哭叫道。

　　李靖用手抓住她的脖子，使她的脸不再能够乱动。右手则抓住她的乳房，而
贲张的肉棒则去摩擦她白嫩的下体。这样正好把李靖的脸遮住。

　　「现在用手去玩小穴，并用手指拨开她的小穴，我将它拍下来。」

　　「不要…不要…」

　　「上面的脸与下面的脸一起照下来，这麽像章子怡的小穴，每一个人都想先
睹为快。」

　　「啊…」

　　李靖用手拨开浓密的耻毛，露出那紧闭的柔肉，像嘴唇一样润湿的柔肉，他
将手以Ｖ字型的方式拨开。

　　「看见了！颜色这麽深，一定是那位大律师，常带给你快活吧！」

　　夫子故意连她未婚夫也扯了出来，叶青哭得更加凄厉。

　　「拍下来了，连脸上的表情一起拍下来。」

　　「啊…不要照我的脸，求求你。」

　　「干嘛，现在倒比下体还来得害羞吗？」

　　李靖将一直躲在臂弯後的脸拉过来，直朝着相机。卡嚓一声，叶青忍不住放
声大哭。

　　「很好，拍的很好，这样一来，你更不敢动我们分毫，只要律师一起诉，我
马上拿照片到银行分发。当然所有的照片都不会放过。如果再注明：叶青被强奸
的镜头，我相信一定会更卖座的。」

　　夫子更用那毒舌抵着她胸部，叶青一直饮泣着，李靖也蛮同情她的。

　　为了使叶青更加死心，夫子命令李靖用双手把她的私处撑得更大，让他好多
拍几张。

　　「这是使用前，待会儿还要拍下使用後的照片。」

　　他回答：「啊…原来如此…」之後，看他又到书架上去拿振动棒。

　　「把这个吸入的镜头也拍下来。」

　　将如此大的电动棒挤入她那红色的下体内，叶青听了差点昏倒了。

　　「不要把那个放进去…」

　　「你一定会觉得很爽的！」

　　夫子对於叶青的哭泣声，似乎感到更加兴奋。

　　那无情的电动棒刺入的情形，也被完全地拍了下来。

　　　　　　　　　　　　　　　　　９

　　「好不容易挤进去，她好像没有被玩过似的。」夫子说道。

　　李靖内心怦怦跳，而且在心猿意马中，似乎快要爆炸了，恨不得提早一分一
秒，好将自已的肉棒刺入叶青那绽开的秘肉之中。

　　夫子看着李靖的脸色说道：「我知道你的想法。想想把她这个大美人弄到手
并不容易，而且男人只要爆发一次要恢复就得花费很长的时间，而女人则不同，
所以希望你能稍加忍耐，能不能成事就看这一次了，你看现在她的样子，就是个
肉身玩具，早晚被我们干，想怎样干都行。」

　　前辈居然这麽说了，李靖只好一言不语，心里的躁气稍微压制下来。一定要
等到和叶青在一起时，才能爆发。

　　夫子开始用电动棒在叶青的股间出入。

　　「啊…不要…不要…」

　　「这是感度测验。只要行，就无须再担心了。」

　　「不要…啊…不要…」

　　不断摇着头的叶青，再次躺到李靖这边，逃避得了一边，但仍无法逃避另一
只的魔手。

　　「啊…放了我…」

　　在二人轮番上阵之下，叶青的声音愈来愈微弱了。女人的小穴一旦被贯穿就
会变得软弱，尤其是曾经尝过禁果的女人。

　　「已经非常润滑了。而且好像很爽的样子。」

　　「不要…」

　　「你最好老实说出自己的感受。」

　　「……」

　　夫子开始抽送，另一只手指则挟着阴蒂，把上层的包皮剥开，更刺激、充血
的阴蒂不停地流出蜜液来，而且也不停地喘息着。

　　李靖双手紧紧地捧着叶青的脸看着，而那紧闭的睫毛不停地颤抖着。那半开
的性感嘴唇更是不停地喷出热气来。

　　（那张像章子怡的脸庞…）想到这里更是忍不住地把双唇覆盖上去。

　　「不要…」

　　虽然她反抗着，但他丝毫也不放松。李靖总觉得有股特别的吸力，以致於他
兴奋得几乎要麻痹了，并用舌头去舐那紧闭的嘴唇。

　　嘴唇被夺之後，呼吸更加急促，身体的反应也更加激烈。她似乎忍受不了生
理上的反应。

　　「喂…吸她的乳头。」夫子带着嫉妒的声音说道。

　　李靖把脸埋在她的胸部开始吸吮奶头，并用另外一双手去揉着另一只乳房。

　　「啊…」

　　叶青不断地发出呻吟声，而且可以听得到股间所发出的靡靡之音。

　　「是不是很想要了…叶青…」

　　「不要了…到此为止…」

　　「你的小穴反应这麽好，你就别再矫情了。」

　　「但是…」

　　「你的自尊心，不允许被这种道具玩弄吧！」

　　夫子皮笑肉不笑，抽动速度反而愈来愈激烈，变本加利地折磨叶青。

　　夫子让电动棒在叶青阴道内震动，然后解开捆在叶青脚腕上的绳子。夫子、
李靖各扳住叶青一条玉腿，两个男人将叶青穿着丝袜的腿抬高，并分开到极限，
一边抚摩亲吻叶青的长腿，一边欣赏叶青完全暴露的的私处内插着的电动棒，看
着叶青痛苦屈辱的表情。

　　“你今天穿这麽性感的丝袜，看来就是想勾引我们，现在你如愿以偿了”夫
子不停的侮辱叶青，并扳住叶青的两脚，用叶青穿丝袜的小脚在自己面颊上揉蹭
着。

　　两个男人开始剥叶青玉腿上的丝袜，剥的极慢，与其说在给叶青脱掉丝袜，
还不如说是在抚摩叶青诱人的两腿。

　　随着丝袜从叶青腿上扒下，叶青彻底的一丝不挂了，夫子由衷的赞叹叶青迷
人的长腿与性感的小脚，在夫子手中玩弄的叶青的玉足每一个脚趾都红润性感，
染着珠光红色的趾甲。夫子与李靖开始俯下身，用嘴亲吻叶青的玲珑玉足，将叶
青每一个脚趾都含在口中用舌头舔玩。

　　“今天我们为你舔干净脚趾，今后你要报答我们，为我们舔脚趾头呦”夫子
用言语侮辱着这个大美女。被绑在床上的叶青正在忍受阴道内振动棒的攻击，紧
锁眉头，根本没听到夫子的调戏言语。夫子诡异的一笑，对李靖说，“看来叶青
小姐还觉得不够刺激”，说完，从床下拿出两个毛刷子，交给李靖一个，然后对
着叶青的脚心刷了下去。

　　叶青一下杀猪似的尖叫起来，被绑在床上的裸体拼命的扭动，两腿乱蹬，但
夫子他们紧紧纂住叶青的脚腕，不断的手挠、刷脚心，“你要按照我的命令，以
后为我们舔脚趾头，听明白了？”叶青已经全身大汗，痛苦的点了点头，颤抖的
回答“明白了”

　　“在重复一遍，怕你记不住”夫子还在不停的挠叶青的脚心。

　　“我为你们舔脚趾头”叶青同时忍受着阴道与两脚的刺激，已经快要疯狂了。

　　“这样才乖”夫子停了下来，改用轻柔的方式搔弄叶青的小脚，对身下的叶
青说：“小美人，受不了了吧，受不了就叫出来，我们一直在为你录音”。夫子
指着床头早已准备好的录音机。

　　叶青在夫子不停地动作中，忍耐着不发出声音，最後实在忍耐不住终於呻吟
出声。

　　「李靖，你听听她的呻吟声，感觉如何呢？」

　　「声音相当清脆迷人，别人一定会认为她就是章子怡。」

　　「啊…叶青觉得很舒服，亲爱的…再用力…嗯…叶青你也说看看…」

　　「啊…别再折磨我了…我受不了了…」叶青含泪咬着下嘴唇，忍耐着痛苦。

　　「看你的样子，一定是还想要…」

　　「……」

　　叶青全身颤抖，腰部不停地往上顶。

　　夫子暧昧地笑着，把电动棒的机关打开到最大。

　　「啊…」

　　叶青的腰部弯成弓形，更适合夫子作动作。

　　「啊…呜…」

　　而下体和腰部的动作正好相反，将硬直的电动棒不停地往内部吸入。

　　「啊…叶青觉得很舒服，亲爱的…再用力…嗯…」叶青终于喊出了这句让她
无比羞耻又无比兴奋的话

　　　　　　　　　　　　　　　　１０

　　在叶青从飘飘欲仙中，再度回到现实中，身心疲软地哭泣着。对於凌辱高贵
矜持的女性，的确可以获得莫大的快感。

　　「你说过要「进入」这句话吧？」

　　夫子将叶青的头发抓过来，审视着她，而叶青早已失去抵抗的能力。

　　「刚才你说要我进入，如果我告诉你的未婚夫，你看会有什麽结果产生呢？」

　　叶青更加放声大哭。

　　「最好是乖乖地听命於我们。」李靖在旁边说道。光是听到那种呻吟声，李
靖早就觉得受不了了。

　　「那是她身体的声音，我们再试一次。」

　　夫子终於注意到叶青的股间，将电动棒拔出来时，上面沾满发情的蜜液。

　　「啊…放了我…让我休息一下…」看到他们站起来有意再侵犯她的样子时，
叶青出声哀求道。

　　「打铁要趁热，要继续下去才会爽快。」夫子已经向叶青一丝不挂的裸体上
扑倒。夫子双手抓住叶青的脚腕，将叶青修长的两腿分开，露出了那让无数男人
梦想的小穴，夫子将自己的阴茎对准叶青的阴道口，用龟头来回摩擦着叶青迷人
的阴唇，向前一探，叶青的阴唇一下包住了夫子的龟头，叶青不禁一声尖叫“不
要啊”。夫子将叶青的玉腿分别搭在自己的双肩上，一直没有开口的夫子，将自
己那巨大的鸡巴一声不响地刺了进去，夫子的大腿也帖在叶青浑圆的大屁股上。

　　「嗯…不要…」

　　「啊！终於能品到万人迷的叶青的小穴，夹的真紧。」夫子将自己那相当自
信的又长又大的肉棒刺入叶青的阴道中，开始来回抽动，忍不住地说出他心中的
感受。

　　虽然一向冷静苛酷的他，依然为叶青这美妙的身体所感动。

　　那贲张脉动的大肉棒，以及那润湿发烧的秘肉，紧紧相结合，又将他的肉棒
整根吸入的那种反应，才会令他深深体会到接触叶青的真实感。

　　看着在自己身体下面色香淋漓，屈辱喘息的脸，根本不像是在银行天天见面
的那个女同事。

　　（原来在作爱时，她的表情是这样…）

　　美丽的眉毛深锁着，那强忍着被凌辱的痛苦，以及她那性感的嘴唇中不停吐
出来的热气与呻吟声。

　　「真可惜。」夫子以胜利着的姿势抬起她的下巴说道。看着她闭着的双眼中
流出泪水直流到耳後。

　　夫子夺走叶青的双唇。她不再作任何抵抗，当对方吸吮她的嘴唇以及用腰力
将肉棒硬挤入她身体内的同时，她紧闭双唇会发出呻吟声来。

　　「啊…啊…」在他的口离开的同时发出声音来。

　　「怎麽样，我的作法与你的未婚夫的作法有何不同呢？」他不停地抽动并揉
着她的乳房问道。

　　「虽然你用力抵抗着，但结果你还是输了，因为你不停地喘息着。」

　　「啊…」

　　叶青对夫子那侮辱的言语，不停地摇着头。她的脸已经开始有些快感产生，
而她也毫不掩饰。

　　夫子一边仔细观察叶青的变化，不过仍凌辱着她。

　　「不要…啊…不要…」

　　「尽管你口中一直叫着不要，但结果还不是一样，所以叶青你应该变成可爱
的女人，当我刺进去时，你就要叫出声。」

　　「啊…啊…」

　　「就像现在一样。」

　　「啊…啊…嗯…」

　　呼呼…声音愈来愈大了…

　　叶青在他最後的嘲弄中不停地哭泣着。但在哭泣声中夹杂有快感的呻吟声，
而全身湿淋淋好像洗澡一样。

　　李靖目不转睛地看着这位被玩弄的美女的美丽与哀悉。叶青就是章子怡的印
象愈来愈强烈。因为自己没有参加作爱，所以能更冷静地在旁边欣赏。

　　在阵阵的焦躁中，叶青快感愈来愈强几乎凌驾在自尊心之上。

　　「夹得很紧嘛，很多大美人都是性冷感，但是你倒是很淫荡。」

　　「啊…已经…」

　　「正点，想再被干吧？」

　　叶青点了点头。

　　「被玩得很爽，再也忍受不住了吧，忘记了自己也想玩？」

　　「啊…」

　　夫子再度冲刺。叶青似乎将一切全丢在脑後，发狂地叫着。

　　「射出来…啊…高潮了…」叶青在叫声中全身痉挛。

　　「啊…」夫子也吼一声，射了精。

　　「啊…」

　　子宫口阵阵灼热，叶青深深地呼了一口气。

　　　　　　　　　　　　　　　　１１

　　脸上是一片乱发，眼睛眯着，那性感的嘴唇润湿的喃喃道，以及夫子的精液
正慢慢地从她的小穴滴出来，李靖将这一切全拍了下来，因为这是「使用後」，
那深深的恍惚感，以及在不停地闪光灯下，叶青的身子更是一动也不动。

　　李靖拍完照片後，而在她旁边的夫子依然在吸吮她的嘴唇，但是叶青只是以
弱弱的鼻音哼着，甚至於连他舌头侵入她口中，她不再拒绝。

　　「高潮後，就会比较自在些。」

　　夫子一脸满足地站了起来，叶青的嘴在一长串的接吻中变得红肿，看起来更
加性感。

　　夫子将自己和叶青的下体用卫生纸擦乾净後，对李靖说道：「现在轮到你了。」

　　「可不可以换一个姿势。」

　　「当然，只要你喜欢就行。」

　　李靖将叶青呈大字型的脚绑好，并让她把身体缩起来，手被绑到背後。

　　「你真的要绑着玩？」

　　「要玩也要变点花样。」

　　双手被绑在後面的叶青哭了出声。

　　「我不要被绑…」

　　「叶青我喜欢绑着玩，才会过瘾。」李靖说完继续把绳子绕到胸前，把乳房
上下交叉绑好。

　　「啊…好难过…不要…」

　　「这样子绑会令人受不了…」

　　李靖不客气地绑着乳房之後，更把绑在手上的绳子拉紧，对於有生以来第一
次被绑的叶青，倍觉屈辱，为了增加她的屈辱感，他更紧紧地抓住她的长发，让
叶青的头后仰，欣赏这个大每人美艳屈辱的脸。

　　「啊…」

　　他抓着乳房揉搓着，并拨弄着乳头。

　　「被绑的感觉如何？」

　　「啊…不要…住手…」

　　叶青从刚才的恍惚中清醒过来，开始不停地哭泣。

　　李靖觉得阵阵快感。像章子怡如此美女在全裸之後被绑着，而且是他亲手弄
得她哭泣不已，那被压抑的欲望，眼看就要爆发。

　　「最近你们这些女职员间正在流行一种特别的性游戏，对不对？」说完就在
她那毫无防备的身体上到处亲着，只见叶青在床上滚来滚去。

　　「哈…光是亲一亲就哭泣，要是玩小穴，一定又不一样了。」

　　李靖抱着全身是汗的叶青，并将她的大腿打得开开的，现在这个一丝不挂的
大美人俯趴在李靖身上，两个大大的奶子正压在李靖胸前，李静将自己的大鸡巴
捅进了叶青的阴道里。

　　「不要…不要再凌辱我了。」叶青拼命的摇头。

　　「既然有二个男人，玩二次是很正常的。而且你的小穴也可享爱快乐。」

　　「啊…不要…」

　　「女人说不要，其实就是好的意思…」

　　李靖觉自己好像在进行自己所看的ＳＭ小说的情节一样，把叶青的身体抱得
紧紧的。

　　如果他嘴上不说这些话来缓和自己的情绪，恐怕现在已经爆发了。

　　事实上，叶青在声声的不要之中，已经快达到爆发的程度了。对於一个月才
去嫖妓一、二次，而其馀时间都要在家自慰的男人而言，没想到女人的小穴是如
此的甘美。尤其现在被绑的女性，长得像明星一样的美丽，更令他倍觉兴奋。

　　虽然夫子就在旁边看着他们作爱，但是他一点也不在意。

　　李靖用一只去抓住被绑在後面的叶青的双手，另一只则支撑叶青的臀部，他
一直在体会着这绝妙女体。

　　刚才已获得高潮的肉洞，再度馀灰复燃，接受贲张肉棒的刺激，小口不停地
喘息着，并把整支肉棒挟得非常紧。

　　虽然她一直说不要，但是在被那大肉棒不停地抽动刺激下，体内的热液就不
停地流出来。

　　而叶青本身似乎也改变了想法，在李靖的运动中，配合着喘息。

　　「连续被强奸二次，感觉很过瘾吧？如果连电动棒算进来应该是第叁次了吧？」

　　李靖吸吮着趴在自己肩膀上叶青的双唇。而且舌头伸进去时，她只发出呻吟
声，但不再排斥。他一边吸吮着她的双唇，手也不停地搓着乳房，连那性感的肉
洞也跟着收缩着。

　　「你的小穴挟得很紧，真是色女。」

　　「不要…」

　　「要不要自己腰部也用力？不用客气尽管上好了。」

　　李靖已经快爆发了。

　　「这样支撑着臀部，你可以左右转动着。」

　　「啊…不要…」

　　叶青激烈地摇着头，但是她已忍不住地开始用力配合着。

　　（也许被强奸时，会获得更大的快感吧！）

　　李靖完全陶醉在叶青配合的动作之中。

　　（可惜挫折感的声音完全消失了，像这麽美貌、头脑又好的女人一定会有更
大的败北之感吧！但是她现在也用力地在配合我的动作。也许她是一位被虐狂吧？）

　　　　　　　　　　　　　　　　１２

　　叶青那性感的双唇不停地发出啊…啊…的呻吟声，腰部的动作也愈来愈大，
而且将整支肉棒吞入时，还会左右地旋转着，当龟头已到达子宫时，她更是用劲
把下体顶上来。她只想紧紧地结合在一起，早已把女人的羞耻抛开，只想从中获
得快乐。

　　「相当不错哦？」李靖爱抚着她。

　　「和你那当律师的未婚夫在一起时的感觉不一样吧？」

　　「啊…」叶青因为李靖不再动而感到难奈，但叶青仍然摆动身体与李靖性交。

　　「在订婚时，如果玩得太厉害，结婚之後，就会毫无乐趣可言，而和我们在
一起是无所谓的。」

　　李靖也忍耐不住地动了起来。

　　「啊…用力…」叶青忘我的叫出声。

　　「还是我用力时，感觉较爽吧？」

　　李靖拼命地抽动着。

　　「啊…好舒服…」叶青把脸别过怯地叫了出声。

　　[ 说，你是个婊子、妓女！] 李靖一边享受与叶青的性交，一边揉着小美人
的乳房，命令她。

　　叶青身体剧烈的晃动，但她说不出口，只有[ 啊、啊] 的叫着。李静双手突
然抓紧叶青的一双大奶子，让叶青疼的全身发抖，命令她[ 说，你是个婊子、妓
女！] 叶请屈辱的闭上了眼睛，小声说[ 我是个婊子、妓女…] 李靖感到莫大的
兴奋，但还命令被自己强奸的叶青[ 大声点，让大家都听到，不停的喊] 叶青一
边被男人强奸，一边连声大喊[ 我是个婊子、妓女！…] 「好像已经开始配合了。」
夫子突然出声说道。手中握着相机，他正好把忘我的叶青拍了下来。

　　「叶青和刚才和我在一起时，起了很大的变化。」

　　当他盯着叶青看时，叶青害羞的叫了出声。

　　「你不知道章子怡喜欢磨擦的姿势吧？」

　　「啊…」

　　「还是喜欢手被绑在後面性交的感觉？」

　　「不要…放了我…」

　　夫子的揶揄更刺激着叶青。

　　「不错，我也加入你们吧！」说完，夫子把相机放了下来，坐到叶青的後面，
眼前正是叶青那高高撅起，不停晃动着与男人性交的大光腚，夫子用双手抚摸着
那充满快感的屁股，不久那手就只摸着屁股眼。

　　「不要摸那里！」叶青急着叫道，李靖的肉棒已大力地对阴道挤了进去。

　　「你从小穴流出来的蜜汁，已经把这个地方润湿了。」

　　「不要…啊…不要…」

　　看着叶青那可怜的样子觉得很有趣，夫子便是爱不释手地玩弄着那可怜的秘
蕾。

　　叶青不停地摇动屁股想要避开，但是她的体内却因为被插入大肉棒而动弹不
得。

　　不久当她无力反抗时，也只好不停地扭着屁股。

　　「如果温柔地揉着你的屁股眼，感觉如何呢？上午还是衣着光鲜，神情高傲
的大美女，现在连屁眼都让男人随便玩，叶青你平时一定很注意保养你的屁眼吧？」

　　「……」

　　「比小穴的感觉更紧密。」

　　「屁股眼是女人另一个性感所在，如果想早点达到高潮，也可以试这个部位。」

　　「在ＳＭ小说中，常说到进行肛交，会使女人达到欲死欲活的地步。」

　　「尤其是对於高傲的女性，这个部位更易使她获得莫大的快感，是不是？叶
青小婊子…」

　　「不可能的…啊…我是婊子、妓女！」在腰部的扭动中，叶青哀怨地哭泣喊
着。

　　「我会好好调教一番，首先要开发屁股眼，让她得到更大的快感。」

　　「不要…」

　　李靖暂停的抽送再度开始，而夫子则玩弄着她的肛门口，它的吸力非常强劲。

　　「不要…不要…啊…我是婊子、妓女！」

　　夫子命令被强奸的叶青[ 说，你是个荡妇、骚货，求我们捅你！] 叶青雪白
的裸体随着两个男人的性交节奏运动着，同时疯狂的大喊[ 我是个荡妇，骚货，
请你们用力捅我！] ，边喊边哭边性交。

　　叶青的快感愈来愈激烈，哭声、喊声也愈来愈大，二个人的动作，使她像一
团火一样。

　　「啊…已经…用力捅我！」

　　「像牛在叫一样，一定是得到高潮了。」

　　夫子揉着肛门，然後手指一下就戳了进去。

　　「啊…骚货……高潮了…」

　　括约肌的收缩带动阴道口的收缩，连被夹的肉棒也跟着痉挛。

　　李靖猛用腰力地冲刺着，在甘美的收缩中，可以放松一下紧绷的情绪，不久
眼前一片空白，腰部在激烈的快感中完全贯穿。

　　「啊…」

　　叶青的子宫再度遭到第二个男人精子的洗礼，她喉咙忍不住发出呻吟声。

　　　　　　　　　　　　　　　　１３

　　在汗流夹背之後，啤酒可谓是最佳饮料。尤其是在轮奸了像章子怡般美丽的
女人之後，更需要好好地喝上一杯。尤其是全裸地美女叶青，双手被绑跪在夫子
前面，简直就是下酒的最好佳肴。

　　可谓是百看不厌，而且只要看到她，就有一股征服後快感产生。

　　叶青被绳子捆绑的乳房，那柳腰，以及正前方的大腿，再加上黑色的耻毛，
尤其是下体的深处，和刚被绑时，感觉完全不一样。因为她已屈服在男人的力量
之下了。

　　（这就是男女最大的差别所在吧？）李靖在想，男人有天赐的力量可以去征
服女人，而女人则屈服於男人的力量时获得愉悦。

　　夫子是否也有同样的想法呢？当他喝酒时，他着金丝边眼镜的眼睛一直未离
开过叶青。

　　虽是同事，但昨日以前，还是高不可攀的女性，而现在则是被剥光，全裸地
跪在自己眼前，也许他的满足感比李靖更加强烈。

　　夫子和李靖站了起来，同时把啤酒移向叶青的口中让她喝。这一次叶青不再
拒绝地喝了。

　　喝完之後，很害羞地把头垂下来。对於被弄污秽的身体，她无力隐藏，只能
曝露在征服者的眼前。对叶青而言，简直是比死还难受。

　　这种感觉，随着全身所散发出来的体味，看在李靖眼里，更是莫大的享受。

　　「喂…叶青…今天最後一次分别的仪式，结束後就让你穿衣服回家。」

　　听到这话，叶青抬起充满希望的眼神看着夫子。而他股问的肉棒尚未完全膨
胀起来。

　　「现在用口舐。」

　　「不要…」

　　那是很自然的反应，叶青自然不愿意，玩弄自己的东西，还要用自己的口去
爱抚它。

　　「如果你不照作，我们就将这一切告诉你未婚夫。」

　　「不要…不要…」叶青激烈地摇着头。

　　李靖站起来，抓住叶青的头发，把她固定向後仰着。夫子的手则抓着自己的
阳具的前端贴在叶青脸上玩弄着，叶青那受屈辱的美貌彷佛要喷火似的。只有夫
子的肉棒正不停地膨胀着。

　　「刚才你已经很大方地把小穴呈现给李靖。为什麽不愿意舐我的肉棒呢？」

　　夫子眼镜後的双眸闪着残暴的光芒，并把贲张的龟头前端顶在那性感的唇上。

　　看到这一幕的李靖，也跟着膨胀起来。受不了的前端也在叶青的脸颊上摩擦
着。

　　二根粗大的肉棒正在凌辱着她的美貌，她忍不住地呻吟出声。

　　「如此倔强的女性更过隐，我们用小便来褒奖她。」

　　「精液如何？」李靖有一股冲动想用白浊的精液去弄脏她那漂亮的脸蛋，所
以提议道。

　　「这麽贵重的精液洒在这个又骚又贱的女人的脸上太可惜了，小便就行了。」

　　「说的也是。」

　　「怎麽样？叶青…」

　　一向自傲美貌被撒尿之後，叶青所有的骄傲已消失殆尽了。

　　「随便你。」

　　在呻吟声中，豆大的泪水也跟着流了出来，她一定会向夫子报仇的。

　　「我不允许你说随便你，要说请将能使我愉悦的东西赏赐给我。」

　　「那…」

　　「不愿意的话，我们二人的小便就会一起下，一直到你愿意为止。」

　　「我说。」叶青在哭泣中屈服了。

　　「请将能使我更愉悦的东西赏赐给我。」

　　　　　　　　　　　　　　　　１４

　　正常的口交是从龟头开始到整根肉棒，都用口去舐过，曾在小说中看过，难
道这一切全是真的，夫子也不按常理，将肉棒用力地刺入叶青的喉咙之中。

　　叶青好像噎着一样，新的泪水不停滴下来，看到叶青的这种情形，他乾脆抓
着她的头发，把她的头前後地摇动着。

　　「别偷懒，要用整个嘴巴将其完全吞入後，再用舌头慢慢舐。」

　　叶青不停地发出呻吟声，而夫子则讽刺道：「你是不想进行口交吗？」

　　他想看看高贵的美女在被自己玩过之後，连嘴巴也被强奸呻吟的样子。

　　不久叶青的脸可以左右摆动时，夫子更是冷酷地让她哭泣着。

　　「小骚货，太烂了！」

　　这句话深深刺激叶青，叶青哇的一声後，开始放声大哭。

　　看到眼前美女被凌辱的情形时，李靖的心中有股心同情对方，但是这反而更
刺激李靖的欲望。

　　「小婊子，不要光哭，换这边。」他抓着她的头发，看着她满是泪水的脸庞。

　　「我要拍下照片，所以舐慢一点，要像个荡妇！」说完，夫子就开始调整距
离。

　　叶青一再哭泣哀求也无法打动他们的心时，只有将脸望着李靖。她以乎再也
不在意，在遭到凌辱後所拍下的照片。

　　李靖遵从咬的规则。而叶青似乎也获得心得，脸向左右摆着，不停用舌头去
舐龟头，不久连阴茎整支都舐，那贲张的肉棒在愉悦中跳跃着。

　　「做的很好嘛！完全是个妓女！」夫子说完把整支肉棒也不停地动着。

　　将整支肉棒全舐过一遍的叶青，性感的嘴唇更是润湿动人，她突然开口把整
支肉棒都吞了进去，那温柔的接触，令李靖不由得呻吟着，更一把抓住叶青头。

　　叶青轻轻地刺激着龟头，而舌头舐着那龟头上的裂缝。然後她将整支肉棒吞
入後，又吐了出来，当碰到龟头时，她会特意用舌头去触动它。她这样来回作了
多次。而鼻息已经热呼呼地喘个不停。

　　「好像後来者居上的样子。」夫子有点嫉妒的说道，但是此时的叶青则一心
一意地放在嘴巴的动作上，也许是故意要气夫子吧！

　　夫子又凑了上去“现在两支一起舔”一丝不挂的叶青跪在地上，双手反绑着，
仰着头，只有拼命的用性感的小嘴含着两个男人的肉棒，用舌头来回抚弄龟头，
口中充满了口水与两个男人的黏液，两个大乳房还被男人抓在手中肆意玩弄。

　　夫子与李靖尽情的侮辱这个高傲的美女，享受着叶青提供的口交服务，看着
叶青的樱桃小口中塞入两个巨大的阴茎，贴在男人下体上充满屈辱的漂亮脸蛋，
以及只能用鼻腔发出的痛苦的呜咽声，都让两个强奸者体会到忍受不了的兴奋，
两个男人不约而同的扳住叶青的头，下体一阵亢奋。

　　“用力舔，让我们在你的嘴里射精”叶青无法逃避，痛苦的闭上了双眼，但
嘴里的动作仍然很努力。

　　最终两支肉棒同时在叶青性感的口中射精，足足三分钟。叶青的口中充满强
奸者的精液，两腮鼓了起来，白色的液体从叶青的嘴角流下，“全部吃下去，夫
子双手扳住叶青的头，看着叶青痛苦的将两个男人的精液一点点的咽了下去。

　　“现在把我们的下体舔干净”一丝不挂跪在地上的叶青只有将再次送入口中
的两个肉棒一点点的舔干净，夫子尽情体会着叶青灵巧的小舌头在龟头上痒痒的
刺激，“不行了”夫子再次扳住叶青美丽的头，肉棒中喷出一汩汩尿液，叶青呛
得连连咳嗽，“喝下去，这是最贵的啤酒”夫子在叶青口中尽情的小便，叶青一
边流泪，一边大口的喝着夫子又骚又热的尿液，大概有三分钟，夫子把最后一滴
尿都排在叶青口中，很快叶青口中的另一个肉棒也喷出了尿液，在夫子的示范作
用下，李靖也忍不住用叶青这个美女马桶爽了一下。

　　在叶青开始口交半个小时后，已经十分满足的李靖，把身体让开而叶青则在
一旁喘息着。

　　「可以解开绳子了，你还会继续做吧！」

　　叶青顺从地点点头，李靖问着夫子。

　　「好吧！」夫子并不想破坏他们之间的约定，收起相机说道。

　　李靖嘿嘿地笑着，搔着头。

　　「因为她实在太漂亮…所以…」

　　「我对於愈漂、亮头脑愈好的女人，在作法上就会愈残酷。」

　　「但是，今天似乎已经玩够了吧！」

　　「不…」夫子喝了一口啤酒说道：「现在才要好好调教一番，尤其是这种矜
持又高傲的女人，一定要能使她完全屈服。」

　　「也许吧！」

　　「以後如果再叫她来，就可以获得极致的快乐。」

　　叶青在惊吓过度之下来到洗手间，是想早点离开那个遭凌辱的场所。

　　叶青选在夫子手边沙发坐下，她已洗去被凌辱的痕迹，头发和身上的衣服都
相当整齐。（不知那条湿的内裤如何处理呢？）脸上画上浓妆。

　　「女人真像怪物一样，刚才还被剥光，而遭二个男人疼爱的女人似乎完全消
失了。」

　　对於夫子的恶语讽刺，叶青闭着眼晴忍耐着，身体僵硬地似乎在等待暴风雨
的到来。

　　「但是，叶青…」夫子一口喝光啤酒，站了起来。

　　「你的化妆术再高明，也只不过是表面的，你的身体和以前完全不同了，这
一点你可不要忘记，这就是最好的证据。」夫子指着放在桌上的相机给她看。

　　「这里有你那迷人的双峰，以及小穴的特写，以及小穴吞入大肉棒等的特写
镜头。还有你在被玩时，那种愉悦的表情，还有舐着自己的蜜液的样子等等…」

　　「不要说了。」叶青身体发抖地叫道。

　　「光听而已就如此害羞啊！如果这种照片流露在外，别人不知会以何种眼光
看你呢？看来想要嫁出去也很困难，只有隐姓理名了。」

　　「啊…」叶青双手覆盖在脸上叫道。

　　「如果想起这种事以後就乖乖地听我们的话，知道吗？只要叫你，你要随传
随到，你已成为我们的玩物了。」

　　「以後来要自己脱光衣服，并将自己的小穴撑开，并说请你强奸我，知道吗？」

　　　　　　　　　　　　　　　　１５

　　叶青两手覆在脸上，肩膀颤抖着哭泣着。

　　「如果办得到的话，每来一次就送还一张底片，全部有多少底片，你可以全
部都拿回去，也许你希望被我们轮奸呢？」

　　「……」

　　李靖发觉夫子的冷酷是自己永远也比不上的。

　　「如果你再哭，这里可没有化妆台可供你化妆哦。」

　　「还有另一个方法，一张底片一百元买回去，反正好老子有的是钱，而你自
己也有存款吧。」

　　夫子在计划玩弄美女时，已经将一切都向李靖说明了，只要拍下被玩的女人
的照片，她们会自动把钱送过来的，在玩美女的同时，又可以存钱，可以说是一
举两得的好计划。

　　现在听了夫子的话，他知道夫子真的会这麽作，李靖觉得恐怖，这种手法，
完全是暴力份子所使用的伎俩。

　　「如果你不愿意花钱的话，像你这种大美人，长得又像电影明星章子怡，只
要把照片卖出去，一定会造成抢购的。」

　　李靖非常佩服夫子这麽狠毒的口吻，叶青不由得呻吟地哭了出声。

　　「如果你想逃离我们，我们会知道的，你已经被我们强奸过了，就像今天你
自己还努力地配合着，一定觉得很爽吧！」

　　「……」

　　「知道了吗？」

　　叶青点了点头。

　　「清楚地回答我。」

　　「知道了。」

　　在叶青失魂落魄的回家以後，夫子和李靖两人默默坐在沙发上，喝着啤酒看
着窗外的暮色。

　　「你想她会带钱来吗？」李靖问道。

　　「一张一百元，十张一千元，底片共有叁十六张，有的可以分为两张，如此
全部共五十张，那就是五千元，她的存款应该有这个数目才对。」

　　「如果拿来的话。」

　　「把底片还给她，但是在这之前，我们要洗出很多照片来，那些全是钱。」

　　「但是有照相馆会洗这这种照片吗？一般的照相馆恐怕不会接受吧？」

　　「我认识一家我们银行常光顾的照相馆，说这些照片是我们在家拍的，他一
定会接受的。到时候他如果问起来，就说是章子怡极密秘的照片就行了。」

　　夫子口沫横飞地说着，并喝着清凉的啤酒。李靖想着有五千的收入，又能拥
抱叶青如此美女，实在是人生一大乐事。
调教叶青之裸照胁迫

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　　隔了叁天，李靖和夫子把叶青叫了来。那一天她说有事情，希望到星期六。
但是他说已经把上次拍的照片带来了，无法等到星期六。

　　平常日子把她叫出来，自然得找一些理由，所以约在下班後最合适，反正握
有叶青的弱点，不怕她不来。

　　「她会带钱来吗？」

　　「她不可能带五千元来的。」

　　按照夫子的推测，叶青只会带十分之一的钱来而已，也就是五一百元，这是
她拼命存下来，准备春天到国外旅行用的，当叶青把信封交给夫子时，夫子看她
的脸色就可猜测得出来。

　　「按照约定，你可以选五张你喜欢的底片要回去。」

　　说完，夫子把洗好的五十张照片并排在桌上。

　　叶青只看了一眼，就再也没有选择的勇气了。

　　那是很自然的，因为任何一张照片全是自己一丝不挂的样子，再加上被男人
强奸的各式照片。

　　「冷静一点好好选择。」夫子冷笑道，李靖则心里怦怦跳地看着照片。

　　叶青首先选了一张自己用手指拨开性器的照片，自己用手搔着下体的照片，
以及被李靖强奸的照片等。

　　看到这情形的并尺冷笑道：「笨蛋，光是小穴照片，谁也认不出来，此时应
该选有脸部特写的，真是本末倒置。」

　　结果叶青在夫子的揶抡及忠告下，去挑着有自己脸部特写的照片，但还剩下
很多。

　　「这些留到下次拿钱来换回去。」

　　看着泪眼欲滴的叶青，夫子无情地将照片收好，只将底片剪还给她。这好像
是交易的行为，但是，照片早已不知洗出多少张了。

　　交易完毕，他们一起去喝啤酒。

　　「我们这里还有底片，我们再去乐一乐吧！」夫子说道。李靖低头不语，大
概心里早有觉悟了吧。

　　（每次来买底片时，都和她发生性关系，等她全部买回去之後，已经被调教
成性被虐狂了。）

　　李靖看着心高气傲的这位美女，开始有点了解，夫子真正的用意了。

　　（夫子真是厉害。）

　　虽然他也有过这种念头，但是他不敢像夫子一样，付诸行动。毕竟李靖无法
对女人冷酷无情。

　　上一次事情结束後，回家时，他还不敢相信自己竟然会作出这种事来。

　　这一切全是由夫子策划，我只不过是帮忙，虽然他对这事感到害怕，但又觉
得和夫子合作，可以获得很多利益。

　　「赶快把衣服脱了。」夫子喝着啤酒催促着，夫子他们在叶青来之前，早已
全脱光了。

　　叶青的瞳孔发出求救的信号，但随即伏下眼睑，从椅子上站了起来，由於上
次的经验，她知道无论如何哀求也没有用。

　　但光脱下上下的衣服之後，自己就觉得受不了地抱在胸前。

　　（请让我冲洗一下。）

　　因为刚从银行下班，全身都是臭汗味，所以她绝不允许自己的体臭味，被这
二个男人闻到。

　　「可以，不过洗好出来时，要全身都裸着，不准用大毛巾围着。」

　　叶青点点头，消失在浴室之中。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　　「愈来愈温驯了，和上一次判若二人。」

　　「因为她不得不听话，第一步已经成功了，这个现在先给你。」说完，夫子
从信封中抽出二一百元交给李靖。

　　「本来应该对半分的，但是我这里需要各种开销，所以只能给你这麽多，等
这些照片卖出去以後，我们再平分好了。」

　　「谢谢你，没做什麽事就分到钱，真是感激不尽。」

　　李靖很细心地把钱放在口袋中。只要想到能一亲美女芳泽就已心满意足了，
没想到还能弄到钱，他心里真是雀跃不已。

　　（只要有这些钱，自己就可以去找女人了。）

　　虽然无法弄到像叶青如此的美女，但像郎彬这种货色应该不成问题。

　　李靖在作自己的白日梦时，叶青已经洗好澡出来了，他从她的胸部直看到她
的私处。

　　叶青真的全裸着出来，只用双手盖在胸部与私处上，扭着柳腰走了出来。因
为刚过澡，在热水的冲洗下，皮肤呈粉红色的。

　　「来！跪在这里。」夫子指着沙发前面的地板。叶青伏着眼跪在地上。

　　「双手放在背後握着。」

　　「啊…不要绑我。我会听话的。」

　　「绑着只是各人的想法，我们喜欢把女人当玩具一样地绑着，知道吗？」

　　「啊…」

　　叶青把双手放在後面，好像被绑一样，看着如影星般美女如此顺从，心里真
是爽快。

　　夫子两叁下就把绳子绑好了，并将背後的长发换了一个髻别在头上，露出那
风情万种的脖子，更易挑起虐待狂的嗜虐欲望。

　　夫子把双手绑好并高高地吊在背後，然後绳子在绕过前胸在乳房上下绑好之
後，再由左右肩拉到背後。

　　「如何…第二次被绑，身体觉得如何？」

　　「……」

　　「现在没用被绑，再也无法获得满足吧！」

　　「不要…」叶青在身体被绑好後，开始喘息，并摇着头。

　　「看着站着美丽的胴体。」

　　「啊…放了我吧…」

　　站着的裸体虽然一直缩着，但是二人就在自己的面前，又是被绑在柱子上。

　　「还是有实在的身体较吸引人。」

　　他们二人坐在沙发上欣赏美丽的胴体，而相互倒着啤酒喝。

　　叶青满脸通红地想把脸隐藏起来，而那美丽的胴体也呈弓型不停地扭着着。

　　只要稍微不动，她就忍不住喘息着，这和前次裸体时的感觉不同，似乎有份
媚劲在勾引他一样。

　　「回银行上班之後，感觉怎麽样。」

　　「看不出来有何改变。先生如果在外偷香，马上就会被捉到，但太太则不太
容易被发现。因为女人善於掩饰一切。」

　　「即使被我玩得再多次，依然一付纯情无比的样子，即使裙内的小穴已经玩
过度而变了颜色，你还是没有办法。」

　　「啊…」

　　叶青不断地用大腿扭来扭去想遮住自己的耻毛，但是愈害羞似乎就愈刺激，
柔肉的起伏在灯光的照射下，更爆发出无穷的吸引力。

　　光是欣赏就足以令男人饱餐一顿了，而後夫子站了起来，走了过去，靠在她
身旁用手揉着乳房，并抚摸着她的耻毛。

　　「全裸地感觉如何？摆出自己引以为傲的姿势，让我们欣赏，一定很开心吧！」

　　「很痛苦。」

　　「痛苦吗？但只要稍微动一下你那害羞的身体，你的小穴就会躁热起来。」

　　「不要…」

　　「口中虽然说不愿意，但是女人的身体可是相当奇妙的哦，来！接吻…」

　　夫子伸手抱住叶青的柳腰，吻住她的唇。

　　刚开始，叶青不愿意地扭摆着头，但不久生理性的冲动，使她害羞的脸蛋一
直贴向夫子，开着双眼的脸向上仰着，性感的唇对准夫子。

　　夫子吻着她的唇，双手不停地揉着她的乳房，另一只手则慢慢移向她的私处。

　　叶青呻吟声愈来愈大声，而恼人的柳腰则不停地扭动着。叶青的这种反应和
先前完全不同，一定是很快地接受被强奸的事实。

　　而李靖也按奈不住地站了起来。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　　「这个也要麻烦你了。」

　　说完，李靖把嘴唇凑了过去，叶青双唇离开夫子，并用带感情的眼神望着李
靖，并把自己的双唇奉送过去。当舌头伸入时，他一直吸吮她口中如甘泉般的口
水，在接吻的过程中，李靖早已达到相当的高潮了。

　　他的另一只手抓着乳房来回揉搓着，并将那贲张的肉棒前端去摩擦叶青的下
体，叶青不停发出呻吟声，而柳腰也一直摆动着。

　　李靖猛力地吸叶青的舌头，而股间则愈摩愈深入，在二个大男人荒唐的爱抚
下，那爱液像黄河泛滥般地大量流出来。那润湿的感觉，令叶青忍不位地呻吟出
声。比起前次更易兴奋，而且动作更激烈。

　　「有智慧的女性，只要吃过一次苦头之後，就会完全转变，她的内心会有一
股欲望，希望男人来支配她。」

　　夫子虽然这样说，李靖也不敢相信，但是看着眼前叶青的表现，就不得不相
信夫子所说的话了。

　　在一流银行上班的小姐，尤其是像明星般的美女，现在在二个男人的包围下，
左右亲着嘴而且二个男人同时玩弄着乳房与下体，她竟然还发出兴奋的呻吟声，
而且双手被绑在後面姿势。

　　李靖把已失去力气的叶青的一只脚抬到自己的肩上，使她的大腿张开，那裂
缝中不断地流出热液并发出香味的下体，就在自己眼前扩大。

　　李靖玩弄着硬挺的阴蒂。那因充血而变色的肉壁似乎在喘息着似的，不停地
流出淫液。

　　「啊…」

　　叶青无意识地扭动腰部。李靖将二根手指缓缓地伸了进去，那似乎在等待的
口，很快地将他的手指挟得紧紧的。他轻轻一抽动，她就发出呻吟声。

　　「喂…我们二人一起上如何？」

　　夫子的提议，李靖自然是无异议地通过。

　　「不要…二个人一起上…放了我吧！」

　　「什麽话…你一定从来没有被二个男人同时爱过吧，只要被玩一次，担保你
会飘飘欲仙。」

　　「不要…」

　　夫子一把抱住叶青的脸，并把嘴唇压了上去，而另一只手揉着她的乳房。

　　「嗯…嗯…」

　　叶青已完全为官能的快感所融化了。

　　李靖将那被密液润湿而显得更加美丽的阴蒂剥了出来，然用口去舐它。

　　「嗯…嗯…」

　　叶青忍耐不住，腰部扭得更厉害，他用二根手指伸入叶青的阴道口之中，那
小洞将手指挟得紧紧时，叶青也不停地由鼻子发出呻吟声来。

　　夫子解放她的嘴，开始去吸吮她的乳头。

　　（啊…已经…放了我…）叶青的脸左右摆动着，全身早已香汗淋漓。被抬在
李靖肩上的脚指也不停地跳动着。

　　「小骚货，感觉很好吧？」

　　「啊…觉得怪怪的…啊…」

　　「叶青的小穴觉得很好吧，脸上也是一脸快乐的表情。」

　　「不要…这种话我说不出口。」

　　「说出来，一定会更舒服的。」

　　「啊…你好坏。」叶青哭泣道，那哭声是沈醉於对方的表示。

　　「说！」

　　「叶青的小穴，觉得很舒服…啊…」

　　叶青终於自己说出来，那本来害羞的呻吟声愈来愈高亢。这是快要达到极乐
的前奏曲。

　　夫子再度去吸吮她的舌头，李靖舐着她的阴蒂，并用二根指头伸到膣内，胡
乱地搅动着。子宫以及膣口开始痉挛，手指可以感觉得出来。

　　叶青再度呻吟着，裸身上全是汗，秘口则紧紧地挟住李靖的手指。

　　「高潮了，啊…高潮了…」

　　叶青的口中不停地发出呻吟声，那裸身愈来愈躁热，而挟着李靖手指的肉壁，
也不停地痉挛着。

　　「很好，愈来愈温驯了。」

　　夫子满意地看着叶青那种恍惚的表情，并将她那性感的双唇夺走。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　　二人回到沙发上，喝着啤酒看着被绑在柱子上的叶青。

　　叶青的头垂在一边，而全身裸露地哭泣着，刚才被夫子卷上去的头发已经掉
下来，散在脸颊上，而那被玩过的耻毛依然竖立着。

　　她那已失去力量的下肢无力去掩饰那耻毛，那因害羞的腰部也不再扭动，全
身早已香汗淋漓，男人们心里充满着征服如此美女的满足感。

　　「还在哭泣，一定是站着就获得高潮了。」

　　「在我们二人的合作之下，她已获得高潮，她的小穴把我的手指挟得好痛哦。」

　　「她一定常自慰，所以才会把你的手指挟得那麽紧。」

　　他们在闲聊时，走到叶青身旁，拿啤酒给她喝。

　　叶青不客气地喝了起来。

　　在喝了好几口之後，他们解开绑在柱子上的绳子，但抓住绳子的另一端把她
带到自己坐的沙发前。

　　「现在轮到你来这里打招呼。」

　　那肉棒早已贲张。

　　「啊…」叶青脸红地把脸别过去。

　　「往上舐，上次已经教过你了。」

　　「……」

　　「怎麽？还要威胁才肯舐吗？」

　　叶青哀伤地摇摇头，自己彷佛已经臣服了，面对眼前那丑陋的怪物，一口就
把它含在口中，但心里则是相当害怕。如果是自己爱的人，一定会很欣喜地舐它
的。

　　「说话啊…叶青…」

　　李靖站在她後面抓着她的头发，把她的脸向夫子的方向。

　　「请让我为你舐好吗？」叶青以颤抖像蚊子的声音道。

　　「好吧！要用心地舐。」

　　叶青跪在夫子的股间，手被绑在背後的叶青，已经完全臣服於他们了。

　　叶青闭上眼睛，屈辱地喘息着，脸向右倾，那性感的嘴唇，开始吻着那贲张
的肉棒。

　　李靖为了看到她的表情，除了抓住她的头发之外，更把散落在脸颊上的散发
拨开。在二个男人的注视下，叶青连呼吸都乱了，嘴唇与舌头开始舐那丑恶的肉
棒。

　　看着那润湿的舌头，是如此妖艳，早已按奈不住，把自己的肉棒放在她的手
中，要她握着。

　　「用手摩擦，用口舐。」

　　「啊…」

　　叶青面红耳赤地说不愿意，但是手则抓得紧紧的，根本不肯放开。她的手开
始摩擦着，而含着龟头的脸也开始前後运动着。

　　「很好，愈来愈习惯同时和二个男人作爱。」

　　夫子也伸出手去抚摸那全是汗的乳房。

　　「嗯…嗯…」

　　叶青的喉咙不停地发出声音来，愈来愈激昂的情绪，使她嘴巴的动作愈来愈
快。现在她已能将整根的肉棒都含在口中，然後吐出来，再用舌头用力地舐着。
另外握着李靖的肉棒的双手，似乎已抓到要领，动作愈来愈激烈。

　　看到她口与手的动作，彷佛是在说：「快点把肉棒刺入我的小穴中。」

　　李靖与夫子分别揉着一边的乳房。另一只手则慢慢地深入股间内部，那里面
早已被热液所浸淫着。

　　他用手指挟着硬硬尖尖的阴蒂。叶青的喉咙不停地发出声音来，腰部也跟着
扭动着，那含着肉棒的脸，因呼吸困难而涨得通红，那苦闷更使她皱着眉头。

　　「我们二个人一起上，李靖你还是贯穿她的下体如何？」

　　「别兴奋得窒息才好。」

　　说完，他们二人同时上下地侵犯这位大美人。

　　「把屁股抬高。」李靖在叶青撅起的两片大屁股上“啪啪”的拍了两下。

　　她乖乖地马上把屁股抬高。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　　叶青的喉咙被肉棒深深地利入，而用膝盖跪在地上支撑着屁股高高地举起来，
李靖把她的膝盖左右尽量拉开，让她的私处露出更多，迷人的玉足脚心朝上。

　　像叶青这种大美人，只要被看到屁股，等於就是一大猥缩了，何况现在连屁
股眼也露在眼前，屁股穴左右两旁还长有一长条的耻毛，而裂缝也看得一清二楚
的，而且那里早已被流出的淫液所润湿，而红色的肉壁更放出女人特有的香味。

　　这恰是发情的母狗，正在等待公狗的冲击，双方的性交，倒不如说：「交尾」
还来得贴切。

　　李靖早已全裸，他双手紧抱着叶青浑圆的屁股并跪了下来准备交尾，他将那
贲张的前端先行滑入裂缝中，那龟头好像被吸入一样，深深地埋入里面，这种性
交姿势，完全像动物一样。

　　「啊…我不要这样子…」叶青受到惊吓，吐出肉棒哭泣着。

　　「要很高兴地夹紧。」

　　李靖整支肉棒已插入里面，采取这种姿势，更易深入到子宫口。

　　「啊…」叶青忘我的扭动腰部。

　　「哦！不要摇得太厉害，要不然我快要爆发了。」

　　夫子抓住她的头发，将自己的肉棒用力地挤入叶青的口中。

　　「双方都要最好的服务。」

　　「嗯…嗯…」

　　被抓着头发而前面摆动着，叶青早已噎着，眼泪直掉了下来，但她仍用舌头
去舐夫子的肉棒。

　　李靖被叶青的秘肉挟得紧紧的肉棒，开始慢慢抽动着，双手紧握住她的腰部，
自己也使尽腰力把肉棒刺到子宫口中。

　　叶青的喉间不停地发出呻吟声，腰部也扭转着，光滑的背部全是汗水，闪闪
发亮。李靖看着这个像母狗一样趴在地上的大美人同时与两个男人性交，那雪白
的后背，纤细的柳腰，肥大展开的屁股，兴奋的用力猛捅叶青的的小穴，李靖的
大腿撞在叶青浑圆的大光腚上，发出噗噗的声音，叶青随着李靖的冲击，迷人的
裸体前后剧烈摇摆，那双丰满肥大的乳房垂向地面，前后猛烈摇摆，引诱夫子与
李靖抓住揉搓玩弄。李靖后面猛捅一下，叶青就身体向前猛冲一下，那樱桃小口
中的夫子的大鸡巴一下捅进叶青的喉咙内，叶青在两个男人的前后夹击中，头发
乱抖，只能用鼻子发出悲鸣。

　　李靖眼前是那害羞的屁股眼，而前面阴道口的爱液更是不停地流了出来，用
手指去摸它时，腰部会扭动的更厉害，而膣壁也挟得更紧，李静索性用食指蘸些
爱液，一下捅进叶青那迷人光滑的小屁眼中，叶青屁眼一紧，夹紧李靖的手指，
李靖满意的用食指在叶青的腚眼中来回抽动。

　　「喂…别忘了我…」

　　夫子骂道，叶青饮泣着，脸部的动作更加激烈，那上下冲击的力量，使她的
魂魄为之消散。

　　（同时被二个男人上下夹攻的女人，不知感觉如何？）

　　李靖在快乐的抽途中，脑海中在想着这个问题。那种快乐是任何男人所无法
获得的，除非是同性恋者。

　　「啊…已经不行了…」叶青放掉含在口中的肉棒，脸部摇着叫道。

　　「要含着我的肉棒，让我射精。」夫子强硬地把自己肉棒挤入她口中。

　　叶青不停地啜泣着。

　　「嗯…嗯…」

　　她已翻白眼的脸，不停地摇着，那动作好像机器一样。而李靖贲张的肉棒，
在叶青阴道肉壁的痉挛中收缩着，夫子也在那甜美的感觉中，一举爆发。

　　「呜…呜…」

　　夫子把身子拉出来，叶青已翻白眼，口中全是泡沫，光溜溜的像面条一样软
软的趴倒在地上。

　　李靖和夫子把刚刚被强奸过的叶青抬到床上。

　　「已经不行，让我休息一下。」

　　他把还在恍惚中的叶青的大腿张开，一举贯穿。

　　「啊…不要…」

　　「笨蛋，现在换另一种姿势玩玩？」夫子自己仰躺在床上，让叶青坐在自己
的身上。

　　「腰部用力。」

　　「不要…啊…不要…」

　　当叶青的子宫被人从下往上贯穿时，她不停地饮泣着。

　　夫子则用双手去抓住那快要崩溃的叶青的乳房，好让她的腰用力，叶青饮泣
着，渐渐地腰部也会配合着磨着。意识早已朦胧，只剩下官能在燃烧。

　　看到那表情，李靖也爬到床上，抓往她的头发，把她的脸向着自己肉棒。虽
然刚才射精，但它似乎又慢慢地在长大了。

　　「啊…不要了…」叶青喘息道，那炯炯发光的眼神、润湿的嘴唇，开始伸出
舌头舐着。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　　在这之後，叶青连续拿了一、两千元来取回那些有她面部表情的底片。她为
什麽不乾脆一次拿五千出来？这就是耐人寻味的地方，她本来存钱是准备在春天
黄金假期时到夏威夷或着美国西海岸旅行，而慢慢存下来的。所以要她一次拿出
来，也许真的舍不得吧？

　　虽然在金钱方面，她已经有莫大的损失，而她的肉体，更遭受二个大男人的
催残，好像花钱，请人教她如何作一个性奴一样。也许她本人并无此种意识，但
她生理的本能，正在追求这方面的快乐吧。

　　一直高高在上的娇娇女，一旦屈服之後，更易於崩溃，此乃夫子的理论，但
是叶青却是最好的证明。

　　不管夫子的理论对不对，但对於一向自视甚高，又长得像明星般美貌的大美
人而言，在哭泣中被男人凌辱之後，渐为男人的力量所征服，尤其是在被虐待之
後，可以看出她比任何时候妖艳、快乐。

　　事实上，叶青被调教了好几回，每次都手绑着绳子吊在柱子上，尤其是连手
腕、腰部能动的部位全绑好时，可以感觉到她相当兴奋。看她的脖子扭来扭去，
而绳子彷佛要镶入她肉中，加上她那喘息的模样，更是千情万种。

　　绑好後，那更加突出的波霸，尤其是在揉它时，她的下巴会更突出地发出如
泣如诉的呻吟声来。而耻毛下的私处也不停地蠕动着喷出热气来，她是受不了似
扭动着。

　　当叶青趴在二个男人的股间作口交时，好像觉得自己是奴隶般，所以很努力
地在尽自己的义务。而舌头与双唇的使用方法，在严格的调教下，早已相当灵活
了，即使二人并列着让她进行口交，她也不在意。而且在这种凌虐之下，她的下
体更是湿润异常。

　　二人将她像玩具一样地抬到床铺上，叶青会将自己的大腿张开，露出那润湿
发情的红肉小穴，她已经不知道自己在做什麽了。

　　只有像章子怡在电影中表演的情节一样，鼻子不断地发出喘息声，柳腰不停
扭动，两眼上翻，脑筋一片空白，全身兴奋地颤抖着。

　　这种性行为，相当可怕。李靖开始在想，那叶青似乎愈被虐待，就能更陷入
疯狂的享乐中。

　　床上，二个男人对一个女人正在轮奸着。

　　一个在她的私处作抽送运动，两另一个人强行要她作口交。

　　（在这性交的期间，夫子与李靖只有二次把精液射在叶青的口中，但她毫无
表情地吞了下去。）

　　他们叁个人同时作爱时，有叁种姿势，全派上场，首先是被绑的叶青仰躺，
一个男人贯穿她的私处，另一位则贯穿她的喉咙，第二种姿势是被绑的叶青坐在
一个男人的身上，而她的口含着另一个站着男人的阴茎。第叁种姿势把绳子解开，
女的四脚着地，男人则探前後的位置。

　　叶青在各种姿势中，最令她感到刺激与疯狂的是第二种，她骑在上面的姿势。
她的腰部在作上下运动时，她的乳房会跟着跳跃，而屁股也会跟着磨着，具有相
当快感，另外她的口也会用力地吸吮男人的肉棒。

　　当她喘息的愈激烈时，腰部与舌头的动作也相当地更加激烈，终至陷入错乱
状态，而达到数次的高潮，而且如果上下同时射精，她会完全陷入失神的状态之
中。

　　当然有时并非上下口同时性交，有时是二人同时地与她的下体性交。二人相
互地作着运动，看着两人的肉棒将叶青的阴道撑的大大的，来回捅进桶出，同时
命令叶青大喊着“快点捅我，用力捅我，我是婊子”一类的侮辱语言，就是不射
精，这样一来，叶青会愈来愈焦躁，真可以达到欲死欲活的地步。

　　事实上，当他们使用这一招时，叶青会焦急地叫道：「啊…我要发狂了，快
点…快点进入，快点捅我这个骚货。」而李靖在猛烈的冲刺中，会顺口地说出去
死吧。

　　而那时夫子会陷於恍惚状态，而把精液射在叶青的高傲脸上，那白浊的精液
散布在叶青绝美的脸上时，可以看到恍惚的叶青一脸愉悦的表情。
调教叶青之裸照胁迫

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　　隔了叁天，李靖和夫子把叶青叫了来。那一天她说有事情，希望到星期六。
但是他说已经把上次拍的照片带来了，无法等到星期六。

　　平常日子把她叫出来，自然得找一些理由，所以约在下班後最合适，反正握
有叶青的弱点，不怕她不来。

　　「她会带钱来吗？」

　　「她不可能带五千元来的。」

　　按照夫子的推测，叶青只会带十分之一的钱来而已，也就是五一百元，这是
她拼命存下来，准备春天到国外旅行用的，当叶青把信封交给夫子时，夫子看她
的脸色就可猜测得出来。

　　「按照约定，你可以选五张你喜欢的底片要回去。」

　　说完，夫子把洗好的五十张照片并排在桌上。

　　叶青只看了一眼，就再也没有选择的勇气了。

　　那是很自然的，因为任何一张照片全是自己一丝不挂的样子，再加上被男人
强奸的各式照片。

　　「冷静一点好好选择。」夫子冷笑道，李靖则心里怦怦跳地看着照片。

　　叶青首先选了一张自己用手指拨开性器的照片，自己用手搔着下体的照片，
以及被李靖强奸的照片等。

　　看到这情形的并尺冷笑道：「笨蛋，光是小穴照片，谁也认不出来，此时应
该选有脸部特写的，真是本末倒置。」

　　结果叶青在夫子的揶抡及忠告下，去挑着有自己脸部特写的照片，但还剩下
很多。

　　「这些留到下次拿钱来换回去。」

　　看着泪眼欲滴的叶青，夫子无情地将照片收好，只将底片剪还给她。这好像
是交易的行为，但是，照片早已不知洗出多少张了。

　　交易完毕，他们一起去喝啤酒。

　　「我们这里还有底片，我们再去乐一乐吧！」夫子说道。李靖低头不语，大
概心里早有觉悟了吧。

　　（每次来买底片时，都和她发生性关系，等她全部买回去之後，已经被调教
成性被虐狂了。）

　　李靖看着心高气傲的这位美女，开始有点了解，夫子真正的用意了。

　　（夫子真是厉害。）

　　虽然他也有过这种念头，但是他不敢像夫子一样，付诸行动。毕竟李靖无法
对女人冷酷无情。

　　上一次事情结束後，回家时，他还不敢相信自己竟然会作出这种事来。

　　这一切全是由夫子策划，我只不过是帮忙，虽然他对这事感到害怕，但又觉
得和夫子合作，可以获得很多利益。

　　「赶快把衣服脱了。」夫子喝着啤酒催促着，夫子他们在叶青来之前，早已
全脱光了。

　　叶青的瞳孔发出求救的信号，但随即伏下眼睑，从椅子上站了起来，由於上
次的经验，她知道无论如何哀求也没有用。

　　但光脱下上下的衣服之後，自己就觉得受不了地抱在胸前。

　　（请让我冲洗一下。）

　　因为刚从银行下班，全身都是臭汗味，所以她绝不允许自己的体臭味，被这
二个男人闻到。

　　「可以，不过洗好出来时，要全身都裸着，不准用大毛巾围着。」

　　叶青点点头，消失在浴室之中。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　　「愈来愈温驯了，和上一次判若二人。」

　　「因为她不得不听话，第一步已经成功了，这个现在先给你。」说完，夫子
从信封中抽出二一百元交给李靖。

　　「本来应该对半分的，但是我这里需要各种开销，所以只能给你这麽多，等
这些照片卖出去以後，我们再平分好了。」

　　「谢谢你，没做什麽事就分到钱，真是感激不尽。」

　　李靖很细心地把钱放在口袋中。只要想到能一亲美女芳泽就已心满意足了，
没想到还能弄到钱，他心里真是雀跃不已。

　　（只要有这些钱，自己就可以去找女人了。）

　　虽然无法弄到像叶青如此的美女，但像郎彬这种货色应该不成问题。

　　李靖在作自己的白日梦时，叶青已经洗好澡出来了，他从她的胸部直看到她
的私处。

　　叶青真的全裸着出来，只用双手盖在胸部与私处上，扭着柳腰走了出来。因
为刚过澡，在热水的冲洗下，皮肤呈粉红色的。

　　「来！跪在这里。」夫子指着沙发前面的地板。叶青伏着眼跪在地上。

　　「双手放在背後握着。」

　　「啊…不要绑我。我会听话的。」

　　「绑着只是各人的想法，我们喜欢把女人当玩具一样地绑着，知道吗？」

　　「啊…」

　　叶青把双手放在後面，好像被绑一样，看着如影星般美女如此顺从，心里真
是爽快。

　　夫子两叁下就把绳子绑好了，并将背後的长发换了一个髻别在头上，露出那
风情万种的脖子，更易挑起虐待狂的嗜虐欲望。

　　夫子把双手绑好并高高地吊在背後，然後绳子在绕过前胸在乳房上下绑好之
後，再由左右肩拉到背後。

　　「如何…第二次被绑，身体觉得如何？」

　　「……」

　　「现在没用被绑，再也无法获得满足吧！」

　　「不要…」叶青在身体被绑好後，开始喘息，并摇着头。

　　「看着站着美丽的胴体。」

　　「啊…放了我吧…」

　　站着的裸体虽然一直缩着，但是二人就在自己的面前，又是被绑在柱子上。

　　「还是有实在的身体较吸引人。」

　　他们二人坐在沙发上欣赏美丽的胴体，而相互倒着啤酒喝。

　　叶青满脸通红地想把脸隐藏起来，而那美丽的胴体也呈弓型不停地扭着着。

　　只要稍微不动，她就忍不住喘息着，这和前次裸体时的感觉不同，似乎有份
媚劲在勾引他一样。

　　「回银行上班之後，感觉怎麽样。」

　　「看不出来有何改变。先生如果在外偷香，马上就会被捉到，但太太则不太
容易被发现。因为女人善於掩饰一切。」

　　「即使被我玩得再多次，依然一付纯情无比的样子，即使裙内的小穴已经玩
过度而变了颜色，你还是没有办法。」

　　「啊…」

　　叶青不断地用大腿扭来扭去想遮住自己的耻毛，但是愈害羞似乎就愈刺激，
柔肉的起伏在灯光的照射下，更爆发出无穷的吸引力。

　　光是欣赏就足以令男人饱餐一顿了，而後夫子站了起来，走了过去，靠在她
身旁用手揉着乳房，并抚摸着她的耻毛。

　　「全裸地感觉如何？摆出自己引以为傲的姿势，让我们欣赏，一定很开心吧！」

　　「很痛苦。」

　　「痛苦吗？但只要稍微动一下你那害羞的身体，你的小穴就会躁热起来。」

　　「不要…」

　　「口中虽然说不愿意，但是女人的身体可是相当奇妙的哦，来！接吻…」

　　夫子伸手抱住叶青的柳腰，吻住她的唇。

　　刚开始，叶青不愿意地扭摆着头，但不久生理性的冲动，使她害羞的脸蛋一
直贴向夫子，开着双眼的脸向上仰着，性感的唇对准夫子。

　　夫子吻着她的唇，双手不停地揉着她的乳房，另一只手则慢慢移向她的私处。

　　叶青呻吟声愈来愈大声，而恼人的柳腰则不停地扭动着。叶青的这种反应和
先前完全不同，一定是很快地接受被强奸的事实。

　　而李靖也按奈不住地站了起来。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　　「这个也要麻烦你了。」

　　说完，李靖把嘴唇凑了过去，叶青双唇离开夫子，并用带感情的眼神望着李
靖，并把自己的双唇奉送过去。当舌头伸入时，他一直吸吮她口中如甘泉般的口
水，在接吻的过程中，李靖早已达到相当的高潮了。

　　他的另一只手抓着乳房来回揉搓着，并将那贲张的肉棒前端去摩擦叶青的下
体，叶青不停发出呻吟声，而柳腰也一直摆动着。

　　李靖猛力地吸叶青的舌头，而股间则愈摩愈深入，在二个大男人荒唐的爱抚
下，那爱液像黄河泛滥般地大量流出来。那润湿的感觉，令叶青忍不位地呻吟出
声。比起前次更易兴奋，而且动作更激烈。

　　「有智慧的女性，只要吃过一次苦头之後，就会完全转变，她的内心会有一
股欲望，希望男人来支配她。」

　　夫子虽然这样说，李靖也不敢相信，但是看着眼前叶青的表现，就不得不相
信夫子所说的话了。

　　在一流银行上班的小姐，尤其是像明星般的美女，现在在二个男人的包围下，
左右亲着嘴而且二个男人同时玩弄着乳房与下体，她竟然还发出兴奋的呻吟声，
而且双手被绑在後面姿势。

　　李靖把已失去力气的叶青的一只脚抬到自己的肩上，使她的大腿张开，那裂
缝中不断地流出热液并发出香味的下体，就在自己眼前扩大。

　　李靖玩弄着硬挺的阴蒂。那因充血而变色的肉壁似乎在喘息着似的，不停地
流出淫液。

　　「啊…」

　　叶青无意识地扭动腰部。李靖将二根手指缓缓地伸了进去，那似乎在等待的
口，很快地将他的手指挟得紧紧的。他轻轻一抽动，她就发出呻吟声。

　　「喂…我们二人一起上如何？」

　　夫子的提议，李靖自然是无异议地通过。

　　「不要…二个人一起上…放了我吧！」

　　「什麽话…你一定从来没有被二个男人同时爱过吧，只要被玩一次，担保你
会飘飘欲仙。」

　　「不要…」

　　夫子一把抱住叶青的脸，并把嘴唇压了上去，而另一只手揉着她的乳房。

　　「嗯…嗯…」

　　叶青已完全为官能的快感所融化了。

　　李靖将那被密液润湿而显得更加美丽的阴蒂剥了出来，然用口去舐它。

　　「嗯…嗯…」

　　叶青忍耐不住，腰部扭得更厉害，他用二根手指伸入叶青的阴道口之中，那
小洞将手指挟得紧紧时，叶青也不停地由鼻子发出呻吟声来。

　　夫子解放她的嘴，开始去吸吮她的乳头。

　　（啊…已经…放了我…）叶青的脸左右摆动着，全身早已香汗淋漓。被抬在
李靖肩上的脚指也不停地跳动着。

　　「小骚货，感觉很好吧？」

　　「啊…觉得怪怪的…啊…」

　　「叶青的小穴觉得很好吧，脸上也是一脸快乐的表情。」

　　「不要…这种话我说不出口。」

　　「说出来，一定会更舒服的。」

　　「啊…你好坏。」叶青哭泣道，那哭声是沈醉於对方的表示。

　　「说！」

　　「叶青的小穴，觉得很舒服…啊…」

　　叶青终於自己说出来，那本来害羞的呻吟声愈来愈高亢。这是快要达到极乐
的前奏曲。

　　夫子再度去吸吮她的舌头，李靖舐着她的阴蒂，并用二根指头伸到膣内，胡
乱地搅动着。子宫以及膣口开始痉挛，手指可以感觉得出来。

　　叶青再度呻吟着，裸身上全是汗，秘口则紧紧地挟住李靖的手指。

　　「高潮了，啊…高潮了…」

　　叶青的口中不停地发出呻吟声，那裸身愈来愈躁热，而挟着李靖手指的肉壁，
也不停地痉挛着。

　　「很好，愈来愈温驯了。」

　　夫子满意地看着叶青那种恍惚的表情，并将她那性感的双唇夺走。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　　二人回到沙发上，喝着啤酒看着被绑在柱子上的叶青。

　　叶青的头垂在一边，而全身裸露地哭泣着，刚才被夫子卷上去的头发已经掉
下来，散在脸颊上，而那被玩过的耻毛依然竖立着。

　　她那已失去力量的下肢无力去掩饰那耻毛，那因害羞的腰部也不再扭动，全
身早已香汗淋漓，男人们心里充满着征服如此美女的满足感。

　　「还在哭泣，一定是站着就获得高潮了。」

　　「在我们二人的合作之下，她已获得高潮，她的小穴把我的手指挟得好痛哦。」

　　「她一定常自慰，所以才会把你的手指挟得那麽紧。」

　　他们在闲聊时，走到叶青身旁，拿啤酒给她喝。

　　叶青不客气地喝了起来。

　　在喝了好几口之後，他们解开绑在柱子上的绳子，但抓住绳子的另一端把她
带到自己坐的沙发前。

　　「现在轮到你来这里打招呼。」

　　那肉棒早已贲张。

　　「啊…」叶青脸红地把脸别过去。

　　「往上舐，上次已经教过你了。」

　　「……」

　　「怎麽？还要威胁才肯舐吗？」

　　叶青哀伤地摇摇头，自己彷佛已经臣服了，面对眼前那丑陋的怪物，一口就
把它含在口中，但心里则是相当害怕。如果是自己爱的人，一定会很欣喜地舐它
的。

　　「说话啊…叶青…」

　　李靖站在她後面抓着她的头发，把她的脸向夫子的方向。

　　「请让我为你舐好吗？」叶青以颤抖像蚊子的声音道。

　　「好吧！要用心地舐。」

　　叶青跪在夫子的股间，手被绑在背後的叶青，已经完全臣服於他们了。

　　叶青闭上眼睛，屈辱地喘息着，脸向右倾，那性感的嘴唇，开始吻着那贲张
的肉棒。

　　李靖为了看到她的表情，除了抓住她的头发之外，更把散落在脸颊上的散发
拨开。在二个男人的注视下，叶青连呼吸都乱了，嘴唇与舌头开始舐那丑恶的肉
棒。

　　看着那润湿的舌头，是如此妖艳，早已按奈不住，把自己的肉棒放在她的手
中，要她握着。

　　「用手摩擦，用口舐。」

　　「啊…」

　　叶青面红耳赤地说不愿意，但是手则抓得紧紧的，根本不肯放开。她的手开
始摩擦着，而含着龟头的脸也开始前後运动着。

　　「很好，愈来愈习惯同时和二个男人作爱。」

　　夫子也伸出手去抚摸那全是汗的乳房。

　　「嗯…嗯…」

　　叶青的喉咙不停地发出声音来，愈来愈激昂的情绪，使她嘴巴的动作愈来愈
快。现在她已能将整根的肉棒都含在口中，然後吐出来，再用舌头用力地舐着。
另外握着李靖的肉棒的双手，似乎已抓到要领，动作愈来愈激烈。

　　看到她口与手的动作，彷佛是在说：「快点把肉棒刺入我的小穴中。」

　　李靖与夫子分别揉着一边的乳房。另一只手则慢慢地深入股间内部，那里面
早已被热液所浸淫着。

　　他用手指挟着硬硬尖尖的阴蒂。叶青的喉咙不停地发出声音来，腰部也跟着
扭动着，那含着肉棒的脸，因呼吸困难而涨得通红，那苦闷更使她皱着眉头。

　　「我们二个人一起上，李靖你还是贯穿她的下体如何？」

　　「别兴奋得窒息才好。」

　　说完，他们二人同时上下地侵犯这位大美人。

　　「把屁股抬高。」李靖在叶青撅起的两片大屁股上“啪啪”的拍了两下。

　　她乖乖地马上把屁股抬高。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　　叶青的喉咙被肉棒深深地利入，而用膝盖跪在地上支撑着屁股高高地举起来，
李靖把她的膝盖左右尽量拉开，让她的私处露出更多，迷人的玉足脚心朝上。

　　像叶青这种大美人，只要被看到屁股，等於就是一大猥缩了，何况现在连屁
股眼也露在眼前，屁股穴左右两旁还长有一长条的耻毛，而裂缝也看得一清二楚
的，而且那里早已被流出的淫液所润湿，而红色的肉壁更放出女人特有的香味。

　　这恰是发情的母狗，正在等待公狗的冲击，双方的性交，倒不如说：「交尾」
还来得贴切。

　　李靖早已全裸，他双手紧抱着叶青浑圆的屁股并跪了下来准备交尾，他将那
贲张的前端先行滑入裂缝中，那龟头好像被吸入一样，深深地埋入里面，这种性
交姿势，完全像动物一样。

　　「啊…我不要这样子…」叶青受到惊吓，吐出肉棒哭泣着。

　　「要很高兴地夹紧。」

　　李靖整支肉棒已插入里面，采取这种姿势，更易深入到子宫口。

　　「啊…」叶青忘我的扭动腰部。

　　「哦！不要摇得太厉害，要不然我快要爆发了。」

　　夫子抓住她的头发，将自己的肉棒用力地挤入叶青的口中。

　　「双方都要最好的服务。」

　　「嗯…嗯…」

　　被抓着头发而前面摆动着，叶青早已噎着，眼泪直掉了下来，但她仍用舌头
去舐夫子的肉棒。

　　李靖被叶青的秘肉挟得紧紧的肉棒，开始慢慢抽动着，双手紧握住她的腰部，
自己也使尽腰力把肉棒刺到子宫口中。

　　叶青的喉间不停地发出呻吟声，腰部也扭转着，光滑的背部全是汗水，闪闪
发亮。李靖看着这个像母狗一样趴在地上的大美人同时与两个男人性交，那雪白
的后背，纤细的柳腰，肥大展开的屁股，兴奋的用力猛捅叶青的的小穴，李靖的
大腿撞在叶青浑圆的大光腚上，发出噗噗的声音，叶青随着李靖的冲击，迷人的
裸体前后剧烈摇摆，那双丰满肥大的乳房垂向地面，前后猛烈摇摆，引诱夫子与
李靖抓住揉搓玩弄。李靖后面猛捅一下，叶青就身体向前猛冲一下，那樱桃小口
中的夫子的大鸡巴一下捅进叶青的喉咙内，叶青在两个男人的前后夹击中，头发
乱抖，只能用鼻子发出悲鸣。

　　李靖眼前是那害羞的屁股眼，而前面阴道口的爱液更是不停地流了出来，用
手指去摸它时，腰部会扭动的更厉害，而膣壁也挟得更紧，李静索性用食指蘸些
爱液，一下捅进叶青那迷人光滑的小屁眼中，叶青屁眼一紧，夹紧李靖的手指，
李靖满意的用食指在叶青的腚眼中来回抽动。

　　「喂…别忘了我…」

　　夫子骂道，叶青饮泣着，脸部的动作更加激烈，那上下冲击的力量，使她的
魂魄为之消散。

　　（同时被二个男人上下夹攻的女人，不知感觉如何？）

　　李靖在快乐的抽途中，脑海中在想着这个问题。那种快乐是任何男人所无法
获得的，除非是同性恋者。

　　「啊…已经不行了…」叶青放掉含在口中的肉棒，脸部摇着叫道。

　　「要含着我的肉棒，让我射精。」夫子强硬地把自己肉棒挤入她口中。

　　叶青不停地啜泣着。

　　「嗯…嗯…」

　　她已翻白眼的脸，不停地摇着，那动作好像机器一样。而李靖贲张的肉棒，
在叶青阴道肉壁的痉挛中收缩着，夫子也在那甜美的感觉中，一举爆发。

　　「呜…呜…」

　　夫子把身子拉出来，叶青已翻白眼，口中全是泡沫，光溜溜的像面条一样软
软的趴倒在地上。

　　李靖和夫子把刚刚被强奸过的叶青抬到床上。

　　「已经不行，让我休息一下。」

　　他把还在恍惚中的叶青的大腿张开，一举贯穿。

　　「啊…不要…」

　　「笨蛋，现在换另一种姿势玩玩？」夫子自己仰躺在床上，让叶青坐在自己
的身上。

　　「腰部用力。」

　　「不要…啊…不要…」

　　当叶青的子宫被人从下往上贯穿时，她不停地饮泣着。

　　夫子则用双手去抓住那快要崩溃的叶青的乳房，好让她的腰用力，叶青饮泣
着，渐渐地腰部也会配合着磨着。意识早已朦胧，只剩下官能在燃烧。

　　看到那表情，李靖也爬到床上，抓往她的头发，把她的脸向着自己肉棒。虽
然刚才射精，但它似乎又慢慢地在长大了。

　　「啊…不要了…」叶青喘息道，那炯炯发光的眼神、润湿的嘴唇，开始伸出
舌头舐着。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　　在这之後，叶青连续拿了一、两千元来取回那些有她面部表情的底片。她为
什麽不乾脆一次拿五千出来？这就是耐人寻味的地方，她本来存钱是准备在春天
黄金假期时到夏威夷或着美国西海岸旅行，而慢慢存下来的。所以要她一次拿出
来，也许真的舍不得吧？

　　虽然在金钱方面，她已经有莫大的损失，而她的肉体，更遭受二个大男人的
催残，好像花钱，请人教她如何作一个性奴一样。也许她本人并无此种意识，但
她生理的本能，正在追求这方面的快乐吧。

　　一直高高在上的娇娇女，一旦屈服之後，更易於崩溃，此乃夫子的理论，但
是叶青却是最好的证明。

　　不管夫子的理论对不对，但对於一向自视甚高，又长得像明星般美貌的大美
人而言，在哭泣中被男人凌辱之後，渐为男人的力量所征服，尤其是在被虐待之
後，可以看出她比任何时候妖艳、快乐。

　　事实上，叶青被调教了好几回，每次都手绑着绳子吊在柱子上，尤其是连手
腕、腰部能动的部位全绑好时，可以感觉到她相当兴奋。看她的脖子扭来扭去，
而绳子彷佛要镶入她肉中，加上她那喘息的模样，更是千情万种。

　　绑好後，那更加突出的波霸，尤其是在揉它时，她的下巴会更突出地发出如
泣如诉的呻吟声来。而耻毛下的私处也不停地蠕动着喷出热气来，她是受不了似
扭动着。

　　当叶青趴在二个男人的股间作口交时，好像觉得自己是奴隶般，所以很努力
地在尽自己的义务。而舌头与双唇的使用方法，在严格的调教下，早已相当灵活
了，即使二人并列着让她进行口交，她也不在意。而且在这种凌虐之下，她的下
体更是湿润异常。

　　二人将她像玩具一样地抬到床铺上，叶青会将自己的大腿张开，露出那润湿
发情的红肉小穴，她已经不知道自己在做什麽了。

　　只有像章子怡在电影中表演的情节一样，鼻子不断地发出喘息声，柳腰不停
扭动，两眼上翻，脑筋一片空白，全身兴奋地颤抖着。

　　这种性行为，相当可怕。李靖开始在想，那叶青似乎愈被虐待，就能更陷入
疯狂的享乐中。

　　床上，二个男人对一个女人正在轮奸着。

　　一个在她的私处作抽送运动，两另一个人强行要她作口交。

　　（在这性交的期间，夫子与李靖只有二次把精液射在叶青的口中，但她毫无
表情地吞了下去。）

　　他们叁个人同时作爱时，有叁种姿势，全派上场，首先是被绑的叶青仰躺，
一个男人贯穿她的私处，另一位则贯穿她的喉咙，第二种姿势是被绑的叶青坐在
一个男人的身上，而她的口含着另一个站着男人的阴茎。第叁种姿势把绳子解开，
女的四脚着地，男人则探前後的位置。

　　叶青在各种姿势中，最令她感到刺激与疯狂的是第二种，她骑在上面的姿势。
她的腰部在作上下运动时，她的乳房会跟着跳跃，而屁股也会跟着磨着，具有相
当快感，另外她的口也会用力地吸吮男人的肉棒。

　　当她喘息的愈激烈时，腰部与舌头的动作也相当地更加激烈，终至陷入错乱
状态，而达到数次的高潮，而且如果上下同时射精，她会完全陷入失神的状态之
中。

　　当然有时并非上下口同时性交，有时是二人同时地与她的下体性交。二人相
互地作着运动，看着两人的肉棒将叶青的阴道撑的大大的，来回捅进桶出，同时
命令叶青大喊着“快点捅我，用力捅我，我是婊子”一类的侮辱语言，就是不射
精，这样一来，叶青会愈来愈焦躁，真可以达到欲死欲活的地步。

　　事实上，当他们使用这一招时，叶青会焦急地叫道：「啊…我要发狂了，快
点…快点进入，快点捅我这个骚货。」而李靖在猛烈的冲刺中，会顺口地说出去
死吧。

　　而那时夫子会陷於恍惚状态，而把精液射在叶青的高傲脸上，那白浊的精液
散布在叶青绝美的脸上时，可以看到恍惚的叶青一脸愉悦的表情。
叶青调教之七日之奸（上）

　　一个月以后，李靖在夫子家的客厅中。夫子用叶青给的钱重新翻建了豪华的
浴室，新修了一个大浴盆和桑拿屋，当然是为了更好的玩弄叶青。

　　“这个小骚货这两天有点不听话，在办公室和总经理很亲热，昨晚的宴会上
与所有的贵宾跳舞，成了全场最耀眼的明星。但她却拒绝与我跳，对我很冷淡，
我要让她好好学习一下，从心里完全承认自己是我们的性交工具”夫子子狠狠的
说。

　　“您有什么想法？”李靖知道夫子又要进一步玩弄叶青，十分兴奋。

　　“叶青还没有陪我们过夜呢，以前她都是被我们干完了就走，这次我要把他
在这个屋里禁锢一个星期，让她一个星期不穿衣服，让我们玩七天七夜！”

　　“这…行吗？”李静简直不敢相信。

　　“没问题，我们有她的短处，完全可以控制她，明天是星期天，就让她来为
我们的豪华浴室揭幕！”夫子抓起电话，拨打叶青的手机。

　　　　　　　　　　　　　　　1、浴奸

　　星期天上午十点，叶青准时按响了夫子家的门铃。李靖开的门，“是叶青来
了，今天真漂亮啊”

　　叶青美丽的脸上没有表情，大眼睛里流露出恐惧，进了夫子的公寓。

　　“欢迎叶青大小姐，这是你一个星期新生活的开始”夫子笑着出来，搂住叶
青的肩膀。

　　叶青挣脱开夫子的臂膀，“您说什麽？一个星期”

　　“是呀，你这个星期就住在这，让我们来好好调教你”

　　“不要！”叶青大惊失色，想夺门而逃，早被夫子、李靖抱住，抬进卧室，
仍到了床上，两个男人将叶青绑了个结结实实。

　　“就像我们第一次轮奸叶青的时候”夫子笑道。

　　“不要”叶青又被吊在柱子上，只不过这次是穿着衣服，两个男人开始剥叶
青的衣服，夫子将叶青的小裙子撩起，直接将叶青白色的丝绸三角裤扒到膝盖下，
抚摩着叶青裸露的屁股，而李靖早已揭开叶青的洋装，将叶青的乳罩褪到小腹上，
两手把玩叶青的大奶子。

　　叶青又体会到初次被强奸的感觉。

　　“今天请你参加豪华浴室的起用典礼，您是嘉宾。是用你的钱修建的，当然
由你陪我们洗澡！”叶青听到夫子的言语，早已痛苦的大哭起来。

　　“你最近不听话，忘了自己的身份，所以这星期你要在这里伺候我们七天，
让我们好好调教你，别忘了，你答应过要为我们舔脚趾头”夫子左手爱抚叶青穿
着丝袜的大腿，右手中指已经桶进叶青的下体。

　　“不要啊，求求你们，让我回去”叶青痛苦的扭动身体。

　　“你还是乖乖的舔我的脚趾头吧”夫子将叶青的小裙子扒下，两个男人都脱
光了衣服，将叶青放下，按倒在客厅的地板上，不顾叶青的哭求，挣扎，几下将
衣裳不整的叶青扒了个精光，将手反绑着跪在地毯上。

　　“先陪我们洗澡”只穿着白色长筒丝袜的叶青被拖进了夫子豪华的浴室。

　　浴室内精彩绯迷的一幕开始了，全身精光露着两个大奶子的叶青被两个男人
摁在大浴盆中，叶青的两手仍反绑在背后，夫子将叶青抱在两腿上，叶青的大光
腚压在夫子的大腿上，两个大奶子被夫子用手抓弄着，夫子的阴茎就在叶青分开
的两腿间，不断的与叶青阴部摩擦，叶青美丽浓密的阴毛在水中像水草一样浮动，
而李靖在夫子叶青对面，将叶青穿着丝袜的修长的玉腿掰开，用手肆意玩弄叶青
的小脚，同时欣赏叶青的阴户与夫子阴茎的交合，夫子从后面亲吻着叶青的耳垂，
“小骚货，从现在起一个星期，你要听话，让我们想怎麽玩就怎麽玩，让你做什
麽就做什麽，让你喊什麽就喊什麽，否则我就让你永远关在这里陪我们。”

　　“不要啊”

　　夫子两手同时用力，将叶青的大乳房抓的死死的，看着叶青的玉乳在夫子手
中变形，叶青痛苦的在水中扭动，“说，你是我们的奴隶，你天生是个骚货、荡
妇、希望做个妓女、被我们捅”。

　　叶青痛苦的闭上了眼睛，她已经完全屈服了，“我是你们的奴隶，我天生是
个骚货、荡妇、希望做个妓女、被男人捅”

　　“这样才乖，”夫子开始亲吻叶青的头颈，用手将自己硕大的阴茎塞进叶青
迷人的阴道内，现在的叶青，全裸在浴盆内仰面朝天，背压着夫子，乳房被夫子
揉弄，两条穿着丝袜的美腿主动分开，阴唇内吞进夫子的肉棒，腰部主动上下扭
动，让阴道在夫子的阴茎上来回套弄着。

　　李静看着叶青的阴毛在水中像水草一样摆动，忍不住凑上前，分开两腿跨骑
在叶青面前，用大肉棒对着叶青的小嘴，“现在让你吃肉肠”。

　　正在与夫子性交的叶青只有乖乖的用樱桃小口含住李静的肉棒，用舌头刺激
龟头，在浴盆中荒唐的同时与两个男人性交，美丽的胴体与漂亮的容貌成为夫子
与李静发泄淫欲的工具。就在叶青拼命与两人性交，马上就要到达高潮的时候，
夫子突然停止了在叶青体内的抽动，叶青一下子从兴奋的顶点回到了屈辱的现实，
“啊，不要停……”

　　“怎麽样，小美人，想让我接着捅你，我们换个姿势”，夫子让叶青站在浴
盆中央，“把屁股撅起来，腿分开。”叶青只有俯下身，将性感的臀部高高翘起，
分开修长的玉腿，将洞开的小穴暴露给夫子，夫子抱住叶青的柳腰，早把大肉棒
直接捅了进去。李静很聪明的座在叶青正面的浴盆边，就势将阴茎塞如叶青口中，
两手揪住了叶青晃动的双乳。

　　在浴盆中的性交持续了近一个小时，夫子的大腿有节奏的撞击着叶青的大光
腚，发出“啪、啪”的动听节奏，李静突然抓住了叶青的头发，将叶青的头按在
自己大腿之间，下身一阵激动，肉棒直抵叶青的嗓子眼射精，“吞下去，小娼妇！”
夫子撞击的节奏也突然加快，肉棒在叶青的阴道内跳动，一股暖流喷出。叶青失
神的垂下了头。

　　夫子没有让叶青休息，将全身瘫软的叶青从浴盆中拖出，指着浴盆边挂浴巾
的金属架子，“这是专门给你订做的，跪上去”这个毛巾架确实与众不同，很大
很高，左右齐腰的地方有两个平台托架，叶青穿着丝袜的美腿正好分开跪在上面，
夫子又将叶青的双臂向后拉开，用手铐高高分铐在架子上面的横杆上，“这叫开
飞机”夫子与李静像欣赏艺术品似的欣赏着叶青现在的姿态，双手在身后高吊，
头向前垂下，长发遮住了叶青的俏脸，两条美腿叉开跪在架上，夫子的精液正顺
着叶青的大腿内侧往下流。

　　“你先休息一下，好好想想这个星期如何过的充实、有意义，我和李静去吃
午饭，顺便为你买些东西，当然钱是从你的钱包里掏”夫子揪着叶青的乳头说道。

　　“求求你门，放我回家”叶青在架子上哭求着。

　　“你倒提醒了我”，夫子将叶青留在客厅的三角裤取来，团成一团，塞入叶
青口中，叶青只能呜咽摇头。“我们走了，不久就会回来安慰你的”夫子在叶青
坚挺的大屁股上拍了拍。

　　李静与夫子吃完饭，买完东西回到家中以是下午三点，浴室中的叶青，平时
高傲的头低垂着，在架子上一动不动，白色长筒丝袜已经被体温烘干，上面的精
液已经凝结，“小婊子，是不是等的不耐烦了，我们在干好不好？”夫子又打开
了摄象机。

　　这次夫子用喷头为叶青淋浴，李静用洗发液为叶青梳洗秀发，两个男人尽情
欣赏白白的泡沫从叶青雪白的肌肤上流下，然后是沐浴液，夫子将浴液抹在自己
身上，然后抱住叶青的胴体，往叶青胸前揉蹭，叶青饱满的乳房上满是浴液，两
个大奶头将夫子的前胸弄的奇痒无比，叶青也受不了的晃动身体，口中发出呜咽，
太刺激了。李静也模仿夫子，将浴液涂在身上，然后用小腹揉蹭叶青撅起的大光
腚，用手涂在叶青雪白的后背上，很快叶青的乳房、屁股在灯下闪着诱人的光亮，
两个男人又扒下了叶青的白色丝袜，将浴液涂遍叶青的两腿与玉脚。

　　夫子的手伸进了叶青的小腹下面，将浴液抹在叶青的阴毛上，然后试探着涂
抹叶青下面的裂缝，李静也在后面用手滑进了叶青的屁股沟中。

　　“叶青，你下面好湿滑呦！”夫子将浴液随手抹在自己勃起的阴茎上，将龟
头又探进叶青的阴唇内，“好舒服，李静，叶青想让你从后面捅哪”，“没问题，
愿意效劳”李静的肉棒也顶在叶青的阴道口上，叶青两手被吊在架子上，根本无
法阻止两个男人的肉棒同时挤入自己的阴道，下体传来撕裂的感觉，叶青只有拼
命扭动腰身，摇头呜咽，两只肉棒捅进了叶青的小穴，并借着浴液的作用开始抽
动，那种充实感让叶青无法忍受。现在的大美人，双手高吊，被夫子、李静前后
夹击，两腿被男人撑开，脚尖紧绷，阴道任由两只肉棒进出，两只大乳房上下颤
抖，头向后仰，发出“唔晤”的哭叫，不知多久，叶青感到两只肉棒同时在体内
跳动，然后就是热浪直冲子宫。

　　叶青仰起的头又无力的垂了下来，夫子与李静从叶青体内抽出肉棒，将叶青
从架子上放下来，又抱进了浴盆。

　　两个男人将叶青身子洗净、擦干，又把她头发吹干。一丝不挂的叶青被夫子
抱进卧室，扔在床上，“你先休息一下，两小时后化好妆，伺候我们吃晚饭”。

　　晚上六点，全裸的叶青被带到夫子的餐桌边，“跪下”叶青低眉顺眼的俯首
下跪，“这星期你就是我们的奴隶，先伺候我们吃饭，给我们盛饭”叶青跪着为
两个男人盛饭，双手奉上，然后是布菜、倒酒。

　　“做梦也想不到让章子怡般的大美人伺候我们吃饭”！李静喝着酒说。

　　“昨天还是银行高傲的千金小姐，现在不过是光着屁股的奴隶，是不是，叶
青！”夫子的手在叶青的化了妆脸蛋上摸了一把。叶青无法忍受夫子的侮辱，开
始低头哭泣。

　　晚饭后，叶青又被两个男人摁在地上，夫子拿出两个铃铛，与李静分别捧住
叶青的左右乳房，将铃铛用细线系在了叶青的乳头上，“这是干什麽？我不要”
叶青在夫子身下挣扎，夫子将叶青翻了个身，让李静扒开叶青的两片大光腚，将
一个头上系着铃铛的橡胶塞子塞进了叶青的屁眼中，“不要啊，好难受”，夫子
放开了叶青。

　　“现在你可以去收拾厨房、刷碗了、我们在客厅看电视，要是听不到铃铛声
音，就证明你在偷懒，你要不时的摇摇乳房或屁股呦”，夫子与李静乐哈哈的看
着这个大美人扭着屁股，带着铃声去厨房干活。

　　叶青打扫完房间，又被夫子命令在卧室铺床叠被，然后又光着身子为李静打
扫客房，晚上十点整，一丝不挂的叶青被夫子拔去屁眼中的塞子，摁到在床上，
“小婊子，真正的作爱现在才开始”，夫子将叶青的两条玉腿倒提起，掰开后分
搭在肩膀上，两手揉弄着叶青的乳房，龟头在叶青分开的裂缝上来回蹭着，不一
会，叶青的乳头变大，娇喘不已，皓白的胴体在床上扭动起来。

　　“求求你，捅我，捅我这个婊子”叶青仰面朝天，两只小脚支向天花板，在
夫子的命令下被迫淫叫着。夫子的阴茎开始在叶青的阴道内进行活塞运动。

　　夫子与李静显然安排好今晚强奸叶青的规则，当夫子在叶青体内射精后，夫
子搂着筋疲力尽的叶青小憩片刻，李静就进入卧室，当夫子走出卧室的时候，李
静已经开始在叶青的左右屁股上狂吻起来，“不要了，求求你，让我休息一下”
叶青的哭求在夫子耳后响起。

　　整整一晚，叶青已经记不起夫子与李静在她体内完成了几次射精。平均两小
时一次的性交，叶青雪白的前胸与臀部已经被两个男人弄上无数个吻痕，现在大
明星式的美人已经成了躺在男人精液中的一只青蛙。

　　　　　　　　　　　　　2、第二日—迷奸

　　星期一早晨七点，李静忍着一夜性交的疲劳起床穿衣，准备上班。当他进入
卧室向夫子告别时，叶青正四肢撑在床上，高撅大光腚让斧子捅着，口中发出
“哦、哦”的声音。

　　“夫子，我先上班去了”

　　“哦，好呀，别忘了下班赶快回来，不然叶青会很想你的。”夫子骑在叶青
的屁股上。

　　“叶青，与李静道别”夫子用手揪住叶青的马尾高辫，让正在性交的叶青高
仰起头，露出充满屈辱的表情，李静可以看到叶青前胸的两个钟型巨乳乱抖。

　　“李静，请晚上回来捅我”性交的叶青对李静恳求着。

　　李静在叶青的乳房上摸了一把，然后出了卧室，准备上路，耳后又传来叶青
性交的呼喊。

　　夫子靠在床边，让一丝不挂的叶青分开两腿跨骑在身上，从后面揪弄叶青的
乳头，一手拿起了电话，“现在，业务科的才女给行长打个电话，说家中有事，
请一个星期的假”。

　　叶青的阴道套在夫子的肉棒上，大屁股在夫子的下腹上跳动，一边性交，一
边摇头“请让我去上班，放了我吧。”

　　夫子欣赏着千金小姐性交的姿态，“不行，我已经请了一个星期的假，反正
你父亲和行长是老朋友，行长一定批准。”夫子拨通了行长的电话。

　　“喂，请讲”夫子将电话贴到叶青耳边，大美人一边做爱，一边上气不接下
气的打电话，“行长你好——我是叶青——我有些急事——需要请一周的假——
可以吗？”

　　“没问题，需要帮忙吗？”

　　“啊，谢谢——不用了，我——啊——再见——啊”，夫子挂断了电话，
“现在告诉你父母，你要到大连出差，需要一个星期”夫子又拨通了叶青家中的
电话，那边传来了男子的声音。

　　“啊，爸爸，我要出差去大连——很急，这周就不回家了——啊”叶青的身
体上下套弄着夫子的阴茎。

　　夫子放下电话，“真是个母狗，连打电话时都需要男人捅”将叶青压在了身
下。

　　“啊，不行了，快捅我这个婊子，要高潮了。”叶青彻底的绝望与疯狂了。

　　当夫子的肉棒从叶青的下体抽出来的时候，已经是上午8 点了，夫子起身穿
好衣服，把光溜溜的叶青手脚分别绑到床栏杆上，“请不要再有下一步举动了”
在床上被绑成“火”字的叶青哀求夫子。

　　“我去吃早饭，给你带回来，你要不听话，我就把你锁到马桶上或阳台的狗
笼子里，乖乖的等我回来干你。”夫子将自己的袜子塞入叶青口中，又用宽胶带
粘住。

　　夫子回来时已经９点，阳光已经照在昏睡床上的叶青赤裸的身体上，“太阳
晒屁股了，还不起床，真是天生的婊子。”夫子在叶青的大屁股上拍了一巴掌。

　　叶青吃过夫子带回的早餐，开始光着身子为夫子打扫房间，准备午饭，在侍
侯夫子吃午饭的时候还要为夫子提供口交服务。

　　午饭后，叶青陪夫子共洗鸳鸯浴，漂亮的银行小姐为夫子搓澡，按摩，完全
成为三温暖色情服务小姐。然后又被夫子拖进了卧室，扔到床上。。。。。

　　李靖下班后匆匆赶到夫子家已经是晚上六点，整个白天的工作中都在想夫子
现在如何玩弄叶青，盼着早点回来享受叶青的胴体。当李靖开门的时候，客厅传
来了叶青口交时特有的哼唧声。

　　李靖进入客厅里，只见叶青只穿着淡黑色长筒丝袜，趴跪在玻璃茶几上，手
腕与脚腕分别被胶带绑在茶几的四脚，两腿分开，大屁股正对着门口的李靖，屁
眼中还插着夫子平时爱吸的雪茄，冒着香烟。夫子正纠住叶青的头发，强迫叶青
用樱桃小口吮吸着夫子的大肉棒。见到叶青这副狼狈而性感的姿态，李靖跨下的
大肉棒开始变硬。

　　“李靖你回来了，快加入强奸这个婊子的工作，叶青等了你一天了，是吧叶
青，还不向李靖打招呼。”正在为夫子口交的叶青口中发出含混的呜呜声，拼命
摇晃屁股向李靖打招呼。

　　“看来你把叶青调教的不错，但为什麽用这种姿势？”李靖脱光衣服后拍着
叶青的大光腚问夫子。

　　“这位大小姐拒绝为我舔脚指头，现在是在惩罚她的傲慢与无礼。”夫子的
两手在揪弄叶青的乳房。

　　“那麽我就先解解搀”李靖将叶青屁眼中的雪茄拔出，先吸了一口，然后将
自己的肉棒挤入叶青的阴道。开始抽插。

　　十分钟后，夫子与李靖换了一下位置，李靖面对叶青的脸蛋让她做口交，夫
子在叶青高撅的屁股前开始捅叶青的阴道。

　　又是十分钟，当两个男人在叶青身上发泄完之后，叶青被从茶几上放了下来，
夫子命令叶青洗去脸上与阴部和大腿上的精液，脸部化上淡妆，梳起高辫，两条
玉腿穿上了珠光高弹力长筒丝袜，这个中行之花光着身子陪两个男人吃晚饭。

　　今天的晚饭是夫子下橱准备的，很丰富，裸体的叶青不仅要伺候夫子、李靖
进餐，还要忍受男人在饭桌上的性骚扰。“来，叶青，陪我喝一杯”夫子为叶青
倒满一杯清酒。“我不会喝酒”叶青低头跪在地上回答。

　　“不会喝酒也得喝，你第一次在我家不就是用下面的口喝啤酒吗？难道还想
用下面的口？”

　　叶青被羞臊的无地自容，“请不要说了，我陪您喝”

　　看着大美女将夫子的酒一饮而尽，李靖将酒杯送到叶青面前，叶青在两个男
人轮番进攻下，不知喝了多少清酒，夫子的眼中又露出诡秘的目光。

　　喝完清酒的叶青开始醉眼迷离，面带红晕，而且乳房变得浑圆坚挺，叶青呼
吸开始急促，两腿不禁夹紧。

　　“怎麽样，叶青，感觉如何”夫子开始抚摩叶青的大奶头。

　　“不要，乳房好痒，我好热”叶青开始娇吟。

　　“你喝了我配置的催淫药，现在就要变成发情的母狗了”

　　“啊，你太卑鄙了，好热，请帮助我，有没有解药”

　　“我们要看看银行行花为我们舔脚趾头的表演，解药就在这里。”夫子指着
跨下的阴茎，“把我们伺候舒服了，就给你解药”

　　“求求你，我已经受不了了，”叶青向夫子怀中倒去，用下体找夫子的阴茎。

　　“想要解药就先表演自慰”夫子命令叶青坐在沙发上，将两腿分开架在扶手
上，向外人展示那带着浓密阴毛的小穴。“用手自慰”，叶青在催淫剂的作用下，
阴水大量外流，终于忍受不了折磨，左手两个指头捅进自己的阴道内，来回插弄。
右手则挤压胸前的乳房。

　　夫子用摄象机拍摄着叶青的自慰过程，“有谁会想到大美人叶青在自慰呢？”

　　“请不要摄像，啊，请捅我”叶青开始疯狂自慰。

　　夫子将摄像机交给李靖继续拍摄，然后去厨房拿出了今晚的道具，黄瓜、胡
萝卜、香蕉、玉米轴，还有第一次强奸叶青时的电动阳具，摆到正在镜头前自慰
的叶青面前，“你喜欢哪种道具，亲爱的？”

　　正在闭着眼用手自慰的叶青看到这些道具，吓的魂飞天外，“啊，不要啊”

　　“难道你不想要解药吗，那你就一直发骚到死”夫子又将一杯酒灌进叶青的
小嘴中。

　　“啊，受不了了，请你捅我这个婊子”

　　“想让我们捅，先表演自慰，”夫子将香蕉剥好，交给叶青。

　　“啊”叶青羞臊的无地自容，千金小姐要在镜头前表演自慰，叶青的自尊心
无法接受，但身体的反应又无法抗拒，叶青将香蕉捅进自己的阴道，来回抽动。

　　“啊、啊”看着冰凉的香蕉在叶青燥热的阴道内进进出出，李靖吃惊的都忘
记了摄像。

　　“别忘记将小婊子的面部表情摄下来，”夫子提醒李靖。

　　夫子又命令叶青换成胡萝卜捅进阴道，夫子将叶青用过的香蕉吃了一口，又
让李靖品尝，然后塞入叶青口中，“尝尝自己的淫水的味道吧”叶青吃完香蕉后，
夫子将自慰工具又换成黄瓜，黄瓜在叶青的阴道内进出，带动阴唇翻动，黄瓜的
刺刺激着叶青的早已充血阴蒂，让叶青穿着丝袜的两腿绷直，两脚一下一下的弹
动。

　　李靖镜头中的大美人，腰身乱扭，玉颈伸长，头向后仰来回扭动，叶青一手
用黄瓜在下身自慰，另一手用力挤压自己的的波霸。

　　“啊，不行了，请给我解药”叶青哭求。

　　夫子兴致盎然，“这里还有玉米轴呢，一个比一个刺激”夫子看着叶青将玉
米轴捅进阴道内抽动，将胡萝卜举到叶青面前，“上面有你的爱液，我看用你下
面另一个口尝尝吧”

　　“啊，不要啊”夫子不顾叶青的哭求，用胡萝卜对着叶青的屁眼，小心的捅
了进去。

　　“啊，受不了，请不要捅”还在用玉米轴自慰夫子将巨大的电动阳具在叶青
面前晃动，“还认识这个道具吗？它曾经给你带来愉快，需要吗？”

　　“啊，请把给我带来愉快的东西赏赐给我”叶青已经被肉体的疯狂征服了。

　　夫子将巨大的阳具捅进叶青的阴道，将震动开关开到最大，叶青雪白的胴体
弯成了弓型。

　　夫子分开两腿，骑在沙发上，肉棒对着叶青的小嘴，叶青一下将夫子的肉棒
含在口中，拼命吮吸，“打开解药的龙头就在你口中，好好干，现在用两只手自
慰”

　　叶青两条穿着丝袜的玉腿高高分开，两只手分别抽动震动阳具和肛门中的胡
萝卜自慰，迷人的小嘴愉快的吮吸夫子的肉棒，夫子的屁股故意在叶青的大奶子
上来回揉蹭，搓压着两颗浑圆紫红的大奶头。

　　李靖的肉棒已经控制不住，也凑上前，夫子将叶青从沙发上拖到地板上，让
叶青仰躺，同样两条穿着丝袜的玉腿高高分开，两只手分别抽动震动阳具和肛门
中的胡萝卜自慰，而两个男人则跪在叶青漂亮的脸蛋边上两个膨胀光亮的龟头对
着叶青的樱桃小口，叶青毫不犹豫的含住，用舌头舔着，两个大乳房分别被两个
男人揪弄，在自慰的同时与两个男人口交。

　　“啊，要高潮了”夫子用手套弄着肉棒，李靖在夫子带动下，也兴奋到极点。

　　两个龟头对着叶青绝美的容颜喷出了白浊的精液，前额，两颊，眼部、鼻孔、
甚至头发上都流淌着精液，看着那高傲的面孔被精液玷污，而叶青却喊“请喷在
我嘴里”，并用舌头在添着嘴边的精液。

　　夫子、李靖将最后的精液滴入叶青口中，叶青愉快的吞下男人的精液。

　　“真是烂货，有谁相信这是银行气质高雅的客户经理呢？”夫子尽情的嘲弄
身下的叶青。

　　“说的也是，越漂亮的女孩性的需求越高，但叶青简直是天生的淫娃”李靖
附和着。

　　吞咽完精液的叶青似乎并不甘心，还在手淫，“真奇怪，叶青不是吃了解药
吗？”李靖问夫子。

　　“怎麽回事，主人，我还想…啊，受不了”叶青上气不接下气的问。

　　夫子与李靖坐在叶青两侧的沙发上，夫子用鄙视的目光看着地毯上扭动着的
叶青，用脚趾拨弄叶青的大乳头，“我说解药在这里”夫子指着自己的下体，
“但不是精液，头脑这麽好的女人，难道想不到？看来是胸大无脑！”

　　“啊、太卑鄙了”

　　“你敢冒犯主人，现在罚你为我们舔肉棒，还有脚趾头”

　　叶青被迫跪在两个男人面前，光着身子在男人股间轮流服务，将刚才玩弄自
己的龟头上残留的精液舔干净。手指还在自慰，而且体内那种狂燥变得更加强烈，
让她欲疯欲狂。

　　“我们的高傲的才女还是放不下大美女的架子，但是我们的精液是催化剂，
会让催淫剂的效果发挥的极致，即使是处女也抵挡不了，何况叶青这个天生的婊
子”

　　果然正在口交的叶青，跪在夫子面前，两手却开始挤压自己坚挺的巨乳。

　　“怎麽样，叶青，还是乖乖的为我们服务，不然解药永远不给你！何况你答
应过为我们舔脚趾”夫子打开了录音机，传出第一次强奸叶青的实况。

　　“我为你们舔脚趾头”听到自己的声音，叶青最后一丝尊严彻底被击溃了，
面对夫子伸过来的脚，叶青忍受着恶臭，将夫子的大脚趾含在口中，用舌头舔着
；两行泪水流下来。

　　“啊，太美妙了，章子怡为我们舔脚趾，”看着叶青在跨下尽心的服务，夫
子知道这个大美人彻底驯服了，“要表现的很愉快，为了这一天，我两天没洗脚
了，要连脚趾沟都舔干净，知道吗？”

　　叶青只有用鼻子的哼鸣来回应。

　　“我有脚气，叶青的小舌头给我舔的好舒服，以后就用大美人的唾液为我治
脚气，叶青你要好好为我舔脚趾呦”

　　李靖的肉棒又膨胀了，看着大明星般的美女狗一样的趴在地上，下体插着振
动棒，在摄象机前高撅着大光腚，屁眼中还插着胡萝卜，愉快的为男人舔脚趾。
而自己与夫子在惬意的喝着啤酒，真是梦中的景象。他对夫子佩服的五体投地。

　　李靖也将袜子脱下，“一会也要拜托叶青舔干净，我今天下班后也没有洗脚”

　　整整一个小时，叶青都在为男人舔脚趾中度过，当把四个脚，二十个脚趾，
甚至脚心、脚后跟都添净后，已经是午夜十二点，叶青在催淫剂的折磨下已经爬
不起来了。夫子与李靖将大美人拖进了卫生间，让叶青在马桶前跪好，架好摄象
机，命令叶青“分开两腿，用手揉乳房”。

　　叶青在镜头前玩弄自己的大奶子，夫子与李靖将肉棒对准叶青美貌的脸蛋，
夫子用手揪住叶青的马尾辫，让叶青仰着面孔，两个肉棒在美女的脸上蹭来蹭去，
“现在求我们把你需要的东西喷到你头上。说的好听点。”

　　“请把您宝贵的尿撒到我这个骚货的嘴里，请赐给我您的尿液，让我喝您的
小便”

　　“不愧是一流大银行的才女，真会说话”李靖先向叶青的脸上喷出了小便。

　　夫子也撒出了积蓄已久的小便，听着小便撒进叶青小嘴中的“哗、哗”声，
看着叶青口中的泡沫，两个男人故意将小便淋向叶青的头上，叶青在两股尿液中
洗澡，小嘴追逐着男人的小便，大口大口的吞咽着腥骚混黄的尿液，小便从脸上，
头发上淌到乳房、臀部，顺着大腿浸入丝袜，流淌到地上，那份温暖让叶青忍受
不了。

　　当叶青将夫子龟头上最后一滴尿液舔干净后，李靖将叶青下体的振动棒与胡
萝卜拔出来，叶青躺倒在地上，体内的狂燥也平息下来。

　　夫子欣赏着沾满爱液的震动棒，“以后我们不在你身边，就用这些工具来安
慰自己，知道吗？”

　　“今天的活动到此结束，下面就是陪我们洗澡，睡觉了。”

　　三个精光的身体进入了浴盆。

　　　　　　　　　　　　　3、第三日—舞蹈秀

　　夫子约好与李靖早上一起外出，当李靖到卧室叫醒夫子的时候，夫子与叶青
一丝不挂的搂在一起睡觉，“我们外出，叶青怎麽处理？”夫子拍着叶青的屁股
问。

　　“还手铐绑到浴室的架子上，那姿势挺漂亮的”李靖提议。

　　“不，我有更好的地方”夫子将叶青抱起，向储藏间走去。

　　储藏间内，是夫子养狼狗的地方，现在狼狗在阳台上，夫子命令叶青，“进
去”，夫子将狗脖套系在了叶青的玉颈上。

　　叶青犹豫了一下，只有俯身爬进了狗笼，夫子锁上了铁笼。看着蹲在狗笼中
一丝不挂的叶青，“什麽高傲的千金小姐，在我这里不过是一只母狗”李靖在一
边忙着摄像。

　　夫子将面包、牛奶、水果还有振动阳具摆在笼内，然后锁上了储藏室的门。

　　夫子是中午回来的，自然整个下午叶青都是他的，不同的是，晚饭是叶青准
备的。

　　等李靖回来后，三个人开始吃晚饭，“今晚我们怎麽玩这个婊子”夫子谈话
中已经不在乎叶青的感受，而叶青也对男人的侮辱无动于衷。

　　“叶青，你舞跳的很好，我们晚上跳舞吧”饭后夫子对光着身子收拾厨房的
叶青说。

　　八点整，叶青陪夫子、李靖洗完澡后，又化好艳妆，走进客厅，夫子命令叶
青穿上淡黑色长筒丝袜，然后又从火柴盒中拿出两小块黑色薄纱叫给叶青，“穿
上它”

　　那是一条三角裤，黑色极薄只有巴掌大小，叶青将它套在腿上，弹性极好，
提到阴部，小小的三角内裤根本包不住叶青浑圆的大屁股，连前面的阴毛都遮不
住，只有腰上一圈可以挂丝袜的吊带，叶青的阴唇在薄纱下若隐若现，后面那一
条早陷进叶青的屁股沟中，只看到叶青两片雪白坚挺的屁股蛋儿。

　　另一块是乳罩，但小到只能将叶青的乳头罩住，乳晕都露在外面，而且几乎
是透明的。

　　夫子又让叶青穿上今天新买的一双系带高跟鞋，跟很高很细，脚趾全露在外
面，当然是用叶青的钱买的，名牌。

　　叶青穿好高跟鞋后，站在夫子、李靖面前，这个大美女尽显美丽体形与玲珑
曲线，美丽的容颜，高耸的乳房，纤细得柳腰，修长的两腿，没有一点敷肉的臀
部在高跟鞋的作用下更加浑圆坚挺，真是尤物。

　　“黑色丝袜乳罩让叶青更显得身子白腿长，而三角裤保证叶青跳舞时丝袜不
会脱落，同时也满足这个骚货暴露狂的癖好，至于高跟鞋，对于叶青这样的大美
人更是必不可少，显得铤胸提臀，是吧叶青，这点东西花了你八千元。”

　　李靖不能不同意，夫子玩弄女人真有办法，叶青也深深体会到夫子对她从肉
体到精神完全主宰了，只能任他随意玩弄。

　　夫子打开了VCD 和卡拉OK. 音乐响起，旋律很快，“来，先跳个刺激点的，
让我们兴奋起来”叶青只有在两个男人面前扭腰摇臀，跳起了艳舞。两个男人在
沙发上一边抽着雪茄，一边喝着啤酒，欣赏着大明星的艳舞。

　　“这是我们银行的跳舞明星，和所有大老板跳过，但谁也没有我们玩的过瘾。”
夫子盯着叶青跳动的乳房，“把乳罩脱了”叶青一边跳舞，一边将手伸到身后，
解开了乳罩吊带，乳罩落下，叶青的葡萄般的大乳头跳了出来，在胸前抖动，雪
白的前胸配上粉红的奶头，在柔和的灯下发出诱人的光泽。叶青在不住的踢腿扭
臀，好一场脱衣舞表演！

　　夫子欣赏了许久，站了起来。搂住了叶青纤细的腰身。“来一段华尔兹”夫
子的舞跳的也很好，李靖注视着夫子与叶青两人赤裸的身体在翩翩起舞。夫子用
前胸贴在叶青高耸的乳房上，随着舞蹈，叶青的乳头与夫子摩擦，夫子享受这种
奇特的感觉，而肉棒也勃起，抵在叶青的股间。

　　房间本来就热，叶青陪夫子不停的跳舞，已经大汗淋漓了，加上夫子对乳头
和下体的刺激，叶青胸脯剧烈起伏，“你上周拒绝与我跳舞，现在要让你加倍补
偿”

　　“我错了，夫子，请让我休息一下”叶青哀求夫子。

　　“你还没有陪李靖跳呢？”

　　“我跳舞不行”李靖有点自卑。

　　“你是她的主人，好好享受和大明星光着身子跳舞的时光吧”夫子把叶青推
倒李靖怀中。

　　李靖两手搂住叶青的屁股，将叶青搂在怀里跳贴面舞，肉棒在叶青大腿之间
一跳一跳的。

　　两个男人轮流同叶青跳舞，到十点，叶青已经软倒在夫子怀里了，夫子对叶
青耳边低语，“我们来点刺激的”夫子又将两个铃铛系在了叶青的乳头上，“这
是干什麽？”

　　夫子播放出健美操的节奏，“现在，我们要看你跳热舞，性感一些。”

　　筋疲力尽的叶青只好激烈的扭动身躯，不时的揉乳房，扭屁股，高踢腿，将
阴部展现给男人，一头秀发飞扬，两个铃铛随乳房的抖动而叮当作响。

　　“把屁股撅给我们看”叶青只好在夫子面前高撅屁股，手同时揉搓自己的乳
房。

　　李靖站在叶青面前，将叶青按在股间开始口交，叶青跪在地上，屁股还在按
照节奏扭动，夫子将叶青的小三角裤扒下，将丝袜褪到膝盖以下，将一枝红玫瑰
插进叶青的屁眼中，“这才叫屁眼开花呢？”夫子的阴茎也捅进叶青的小穴内。
