
　　　　　　　　　　　　【OCR】制服美少女

    作者：刀客

    书名：制服美少女

    作者：樱井珠树

    出版社：不详

    校扫：云霄阁团队

    目　次

    第一章　更衣室的强制淫唇

    第二章　纯真女高中生的成人仪式

    第三章　早熟辣妹的喷水进戏

    第四章　美少女的淫乱游戏

    第五章　波霸指导员的道德解放

    第六章　憧憬已久的辣妹花蕾

    终　幕

    

    

    

                           制服美少女

                   第一章　更衣室的强制淫唇

    

    「喔喔！我来得真是凑巧啊！」

    浩介一个人鬼鬼祟祟地躲在角落的一旁。看着眼前的精采场面，暗自偷笑着

。

    宽广的体育馆内，将近有四十几位的青春少女，穿着韵律紧身衣聚集在这里

。

    从稚嫩的低年级小学生，到青春洋溢的高中生都有。

    可说是各种年龄阶层的少女全都到齐了。

    她们每个人也都认真地，数人分组地做着热身运动。

    有些人正听从着指导老师的指示，做着平衡杆的练习、或者是挥弄着彩带快

乐地旋转着。

    放眼看去，那些正值青春期的中学生们，无论是身材或举止，都要比那些乳

臭未干的小学生来得有韵味。

    尤其是她们在更衣室内的热闹场面，环肥燕瘦好不热闹唷！

    紧绷绷的紧身衣也无法包裹得住，她们发育中的尖挺酥胸以及丰满臀部。这

些都像是在宣告世人，她们即将迈入小女人的行列。

    浩介得意忘形地看着这些健康、青春的小女人。而没注意到他的诡异行为，

已经遭到众人的嫌弃。

    「你们看！那个色狼又出现了啊。」

    「真的好恶心，一脸色咪咪的样子。」

    「为什么他只在练习时间出现？而且，死盯着我们直到结束。」

    这些穿着韵律紧身衣的少女们，都尽可能避开浩介的眼光。

    她们总是私底下叽叽喳喳地谈论着。

    其中的一人，突然对隔壁的亚衣，大笑地说着。

    「喂喂～，亚衣！那个大色狼一直盯着你看，嘿嘿……他好像对你特别有意

思！」

    「你不要乱讲啦，等下弄得大家都知道……。」

    亚衣一脸不高兴地回应后，继续若无其事的练习。

    而这边完全不知道，已经成为少女们话题主角的浩介，仍旧用那对色咪咪的

眼睛，死盯着亚衣的身体不放。

    他的眼光像是要透视紧身衣似的，从高耸丰满的胸部顺着往下滑，直至浑圆

、修长的大腿。

    此时，认真舞动身体的亚衣，曼妙的舞姿漂亮极了。

    她就像是草原上跳跃中的小白兔，一举一动都牵引着浩介这匹饥饿恶狼的神

经！

    「唔嗯，我受不了了！你是我的女神，我恨不得撕毁你身上的衣物，好好地

舔你美好的肉体！　」

    陷入幻想中的浩介，虽然旁边没什么闲杂人，但鬼鬼祟祟、自言自语的行为

，毕竟还是引起学生们的不安。

    「安静点……，大家听好！」

    指导老师雅惠，大声地制止骚动、不安的学生们。

    这时候的亚衣，半恳求似地乞求雅惠老师的帮忙。

    「老师，可不可以请求那个人离开！他这样看得人家好不舒服！　」

    亚衣这一说，其他的学士也开始议论纷纷地，批评这所学校的管理不当，擅

自让外人进来。

    雅惠老师耐心地听着学士们的各种抱怨。

    眼光转向浩介那边之后，冷静地安抚大家地说着。

    「不要管他，好好集中精神练习。你们根本不必在意有多少男人在场。」

    「可是……」

    「听好？大家不要忘了，身为新体操的一员，就是要在大众面前展现我们的

演技？　」

    望着大家不屑地噘着嘴，她无奈地继续说着。

    「这根本没什么好害羞的！如果那么在意别人眼光，到了真正比赛时，你们

该怎么办呢？」

    话虽如此，但实际上，雅惠的心里也是同样感到不安。

    她回想自己以前，穿上紧身衣在众人面前舞动身体时，也是非常慌乱及不安

。

    在男性充满好奇的异样眼光注视下，心里上多多少少会影响到自己的演出情

绪。

    如果，角落边的那位男人……，不是这所学校的老板的话……。

    雅惠不禁地叹了口气。

    山部浩介是个刚满一十五岁的青年。

    因为靠着家大业大的关系，很幸运地当上了这所「若叶新体操学校」的老板

。

    而这所体操学校的创始者是浩介的父亲。

    九年前因事业版图拓展的关系，在体育界硬插上一脚，经营起这所新体操学

校。

    不愧是大事业家的他，学校的软硬体设备都堪称一流。

    他更以培育奥林匹克选手为主要创校目标。

    热心体育事业的他，小从培育选手的训练、大至出国比赛等各项活动，每每

都会亲身参与，从不缺席。

    但是，最后因身体无法负荷过多的工作量，基于健康这个理由，他只好将这

所学校传给独生手浩介继承。

    从小就养尊处优的公子哥儿浩介，本来对父亲的庞大事业，根本没什么兴趣

。

    他只是个整天只知道花天酒地、醉生梦死的花花公子。

    在父亲答应让他在财务方面，无后顾之忧的优渥条件之下，浩介才勉强继承

了这所学校的龙头职务。

    但实际上，对整天游手好闲的浩介来说，要他全心全意地将心思放在工作上

根本是不可能的事。

    何况，对新体操这种玩意儿他更是门外汉，一点兴趣也没有。

    但是，在某个因缘际会下，参观了学生们的练习活动后，他突然变得兴致勃

勃还每天到校巡视。

    因为，好色成性的他发现，每天下课后来这里练习体操的学生，个个都是青

春洋溢的少女。

    尤其当她们穿上韵律紧身衣后，简直就是一幅美丽的图画！

    原来，浩介从学生时代起，便几乎是病态似地迷恋着女运动员们。

    尤其是少女练习时各种舞动的姿态，更让他为之疯狂。

    说好听点是追星迷，难听点是大色狼。

    他总是以色咪咪的眼光，盯着她们的身影不放。

    他更是专偷女生的运动衣物，回家打手枪的变态男人。

    现在他身为新体操学校的老板，当然可以明目张胆地满足自己的色欲，何乐

而不为？

    就是因为这特殊的身分，让浩介更是毫无忌惮地欣赏。

    喔……，应该说是「尽本分、天天视察」才对。

    面对着这些青春洋溢的肉体，在他眼前跳跃、飞舞着，他的心中更是充满着

无比喜悦。

    其中有个学生最让他心仪，那就是亚衣。

    亚衣是今年才刚满十七岁的高一女学生。

    她不仅体型拔群，更是个才色兼备的美少女。

    亚衣在去年的青少年新体操的大会上刚崭露头角，也是将来有望夺取奥林匹

克金牌的优秀人才。

    虽然，这小女士的个性有点骄纵，但也是这所学校，闪闪发亮的傲慢公主。

    以她这种优秀的外表及实力，对这所体操学校而言，是个不可缺少的重要人

物。

    光是这些优点，就让好色的浩介迷恋不已。

    但这团体内还有另一人，也是吸引了浩介那对色咪咪的目光。

    那就是这所学校的专任教练，宫田雅惠老师。

    「听好！接下来练习伸展运动……，双手往上抬高，缩紧小腹！　」

    雅惠冷冷地发号施令，全体学士跟着指示做动作。

    严苛要求全身的柔软性「是新体操运动中最基本的要件。」

    雅惠用着严厉的眼神，一一地确认每个学生的正确姿势。

    「喔喔～～，真是迷人！如果老师也能穿上紧身衣的话，那更棒！　」

    好色的浩介，不仅迷恋着少女们的肉体。

    更觊觎着雅惠老师那藏不住的美好身躯。

    雅惠老师不单是出赛奥林匹克的新体操国手，也是国内首屈一指、所向无敌

的体操女士。

    她不仅有着国内三连霸的美名，还凭着她坚强的实力，光荣地夺取了奥林匹

克的第四名。

    尤其以她娇艳的外貌及曼妙的舞姿，更是吸引了不少国内外众多媒体的注目

。

    当地那美丽的身影出现在电视画面上的那一刻，她立即成为了全日本男性，

心目中最迷人的性感小天使。

    引退后的雅惠，拒绝了进入五光十色演艺圈的太好机会。

    反而，选择了当体操教练为职，以培育后进为己任。

    她接受了浩介父亲的高薪聘请，实现自己未来的梦想。

    二十七岁的雅惠，不仅是新体操女王，更是美丽、成熟的女人。

    美丽的她，长久以来，一举一动至今仍受全国男性的瞩目。

    雅惠好像完全不受岁月的摧残，容貌依旧美丽。

    她的身材更是玲珑有致，举手投足都散发出迷人的韵味。

    可能是长期在体操的锻炼之下，而有这一副迷人的好身材。

    虽然，她上课时老是穿着普通的运动服装，但好身材仍逃不过老奸巨猾浩介

的锐利眼光。

    这也难怪，浩介会催促着雅惠能够穿上紧身衣来教课。

    这时候，雅惠一转头刚好与浩介的眼神相会。

    雅惠心头一悸，但仍轻轻地点头微笑。

    浩介对雅惠突来的微笑欣喜不己，也趁机靠近了雅惠。

    「哎呀呀，来打扰你们的练习，真不好意思！感谢你这么热心的教导，学生

们也进步许多了吧？　」

    「那那，那是应该的，大家都蛮努力的！　」

    以浩介那种诡异的行为来说，无论是对她本身或学士都是困扰。

    雅惠反而倒希望身为老板的他，能光明正大点。

    他最好是离开现场，以免扰乱学士们的情绪。

    「看起来她们确实是进步不少。对了！宫田老师，你是从几岁开始练习新体

操的？　」

    「啊啊……差不多是在六岁的时候。」

    「那～～，这么小就开始练习？真是佩服啊！　」

    像是受到鼓励似的浩介，这时候更是毫无忌惮地，死盯着雅惠的丰满胸部不

放。

    这种不礼貌的举动，让雅惠的坏心情更是跌落到谷底。

    「有件事我想麻烦老师，你可以穿上紧身衣教课吗？啊啊？」

    「啊哈哈？以前曾在电视上看过宫田老师的比赛。」

    「我觉得你蛮适合穿紧身衣，我的提议怎么样？」

    雅惠吓地说不出话来。

    「啊啊……老板，不好意思。我已经不是选手了。而且，我也不适合穿那种

衣服了。」

    「哎呀呀……你美丽的身材不展现出来的话非常可惜！」

    这时候的雅惠，感觉上眼前的这匹大色狼像已伸出魔手，正抚摸她胸部似的

那么让人难受。

    这简直就是职场上的性骚扰？

    雅惠总是怀疑着，怎么这种人渣也可以当老板啊？

    由于两人的奇妙对话，惹得正在练习伸展动作的少女们，也不禁纷纷转头注

视着他们而偷笑着。

    「对不起，我们正在上课……。」

    「啊啊……不好意思。那我先走了。」

    望着讨厌的浩介远走的背影，雅惠终于松了一口气。

    但是，刚才那种不愉快的感觉，仍旧在她的心头重重地烙印着，久久无法挥

去。

    「嘿嘿……，不愧是曾经夺过奥林匹克的美少女选手。不急不急，总有一天

她会乖乖地听我的话，穿上紧身衣！　」

    浩介心怀鬼胎的，笑嘻嘻地快步走出体育馆。

    他鼻子内仍允满着雅惠身上，那股迷人的自然体香。

    那是乳臭未干的少女们所无法相比，一股成熟女人的韵味。

    老实说，雅惠目前仍是受到全国男性的仰慕及喜爱。

    而且，从以前到现在，一向洁身自爱的雅惠，更没有传出过任何对她不利的

绯闻。

    因为对雅惠而言，工作远比男人来得重要。

    现在，身为指导教练的她，更是需要以身作则、操守严谨，免得带坏了小朋

友们。

    光以她洁身自爱这一优点，就让浩介……喔喔，不……应该说，让全国的男

性为之疯狂。

    心情特好的浩介，一路走到女生更衣室门前。

    现在这个时候，全体学生都在体育馆内练习着，更衣室方面不可否认地，应

该是空着。

    这里是浩介最喜欢驻足的地方了。

    因为，更衣室里面充满着少女的青春香味。

    虽然，身为这所学校的老板，可以名正言顺地在校园内到处视察。

    但是……在男士止步的重大禁地……女生更衣室门前徘徊，他难免还是会有

所顾忌。

    他小心翼翼地左顾右盼地看着，以防他人撞见他的诡异行为。

    浩介将耳朵轻轻地贴在门边，确认屋内是否有人声。

    变态的他边幻想着里面，充满着酸甜的气味当时，两股间的小头也起了反应

，勃起了。

    不愧是身经百战的大色狼，开门后就因性幻想着而兴奋不己。

    请问……「哇啊！你要吓死我啊！？」

    突然背后传来声音，浩介像被人戳一刀似的跳了起来。

    稍微静下心来转头一看，后面站了一位身穿紧身衣的少女。

    「奇怪？你不是……。」

    好像在哪里见过面似的，应该刚才还在体育馆内，跟亚衣她们一起练习的其

中一人。

    虽然，浩介对许多人仍旧是无法将名字跟脸蛋搭配在一起。

    但是，对可爱的女生而言，则是过目不忘。

    她是大岛宽美，高中一年级，比亚衣小一岁。

    「那那……怎么了？啊哈哈……，因为最近更衣室老有变态者……偷衣服。

所以我过来巡视巡视。哈哈……怎么会有人喜欢这种东西呢？真是让人伤脑筋！

　」

    面对着喋喋不休、自言自语的浩介，宽美满脸疑惑，完全听不懂浩介在说什

么？

    「咦？」

    「请问，急救箱……」

    「啊啊？你要进来是吗？……对不起。」

    浩介不加思索地往后退一步，宽美低着头快步地走进更衣室。

    仔细一看，宽美的右膝盖上有擦伤，还带着血。

    「啊啦啦，你受伤了？」

    「啊……是啊！我不小心跌倒。

    宽美连看浩介也不看，一进门就低头猛找着急救箱。

    她有着沉稳、内向的好个性，体操练习时更是认真。

    她不会像亚衣她们那些女孩一样乱起哄。

    而是常常一个人默默地练习，做好自己本分的好女孩。

    但在大团体中，她也是个蛮亮眼的美少女。

    而她的努力，也是足以当班长的那种优等生。

    有张娃娃脸的宽美，可爱的模样跟青春活泼的亚衣，两人是完全不同类型的

女孩。

    但是，她却有副与脸蛋不相符的成熟肉体。

    高挑的身材配上浑圆、小巧的俏屁股，完全是一副模特儿的体型。

    但对讲求挺直的体操运动来说，这种前凸后翘的体型，根本就是多余的负担

。

    看着宽美因慌乱而找不到急救箱的浩介，这时开了口说道。

    「怎么了？我来帮你看看吧？」

    「啊……不用啦！我可以自己来！」

    这时候的宽美，毫无成心地走到浩介的面前，让浩介帮她擦掉膝盖上的血迹

。

    本来就内向沉稳的宽美，单独地面对浩介时，更是不由自主地紧张地不知所

措。

    宽美默默地站着，让浩介拿着纱布擦拭血迹，一擦一拭动作中，让宽美的身

体起了反应。

    「啊啊！很痛是吗？」

    「不是。」

    身经百战的老狐狸浩介从宽美的微小动作看出，她根本就是从未涉及过男女

关系的清纯小百合。

    光想到这一点，浩介心底的那只淫魔便开始苏醒，蠢蠢欲动着准备随时攻击

弱小猎物。

    两人独处在这样紧密的室内，未尝不是个好机会。

    而且，对方还是位清纯美眉，完全不像平常在街上，那些动不动就鬼吼鬼叫

的高中辣妹。

    更妙的是，即使是色狼对她上下其手，她也是那种只会躲在棉被里偷偷哭泣

的内向女生。

    浩介用纱布擦拭着宽美膝盖上的血迹，而另一只手也不规矩地，在她腿上游

移着。

    这时候的宽美，脸上露出一副不知所措的表情，说不出话来。

    「不会吧？」的表情，但却说不出话来。

    看眼前的猎物害怕得不敢乱动，使得浩介的行为更加地猖狂。

    色欲薰心的浩介，不加思索地将脸靠近伤口处。

    「嘿嘿～～！我要开始消毒了，别怕唷！～　」

    边说边将舌头舔向伤口处，来回地舔着。

    「啊？不用……！」

    「没关系～～，这样会比涂药来得更有效！　」

    一时惊吓过度的宽美顿时哑了口，只得默默地承受这种痛苦。

    浩介的手大方地抚摸着宽美她那浑圆、修长的大腿。

    鼻子则轻轻地嗅着，少女运动过后特有的体香味而说着。

    「怎么样？伤口好像好多了！」

    「啊～是啊！」

    如果不顺着他的意思回答的话，搞不好情况会更糟糕？

    想到这点，宽美不由自主地打了寒颤地回应着浩介。

    正沉醉于色欲当中的浩介，并没发现到宽美的反应。

    「嘿嘿嘿～～，那其他地方也帮你看看吧！

    「咦？不用……不用啦……！」

    此时的浩介完全不理会宽美的拒绝。

    他那不规矩的舌头就像条蛇似的，从膝盖滑溜到大腿内侧去。

    其实，宽美很想大声喊叫引起他人的注意，好让自己脱身。

    但因自己的个性太软弱，又怕到时候狡猾的浩介，会强辩自己是好意相助，

反而会弄得场面难堪到无法收拾。

    正处于烦恼中的宽美，突然警觉到浩介这匹狼，已经侵袭到她的神秘小花园

附近。

    藏在紧身衣下面的小花丛，呈现着小山丘的形状，再下来，就是美丽的分割

线条。

    「呵呵、！不愧是青春年华的美少女，怎么连身材的发育都是这么完美无瑕

啊！」

    被紧身衣包裹住的神秘小花园，似乎起了微妙的反应。老狐狸浩介不禁抬起

头看着宽美。

    这时，男女关系尚称单纯的宽美，已经满脸通红地不知所措。

    而浩介看着此时慌乱不安的宽美，更像是得到鼓励似的，大胆地将手伸向紧

身衣下的小山丘摸去。

    「啊啊……！」

    「唷喔，不小心摸到了，对不起！　」

    此时的浩介不愧是只老狐狸，他虽伪装自己的疏失，但心里早已确认眼前的

猎物已经是他的笼中之物。

    宽美就像他所想的一样老实，也没有大声地喊叫及抵抗。

    照目前的状况来判断，年轻的宽美只是有点反感，这种又舔又摸的爱抚游戏

。

    对于十六岁的年轻肉体来说，似乎还能接受这种小小的刺激。

    万分确信之下，浩介更加大胆地展开下一步的爱抚攻击。

    宽美什么话也没说，只是盯着大腿上来回的双手。

    「嗯嗯，说说看……现在的感觉如何？　」

    「痒痒地、怪怪地。」

    「真的吗？只是怪怪而已吗？

    浩介边爱抚着宽美的大腿，边淫笑地问着。

    这时候的宽美，似乎也已经适应了浩介的温柔爱抚，感觉上也不再那么地紧

张。

    「对了，我听说你跟亚衣都是读同一所高中吧？怎么样？有没有男朋友啊？

    「我没有……。」

    「喔喔～～是吗？怎么可能呢，像你这么可爱的小女生，没有男生来……疼

爱你吗？　」

    浩介就这样边问，双手边在宽美的大腿内侧间游移着。

    顿时，宽美的身体不禁地颤了一下。

    在她单纯的内心里只乞求着，浩介能人发慈悲快点放了她。

    「呵呵呵～～，这里好像是个小馒头，好柔软唷。」

    但浩介却更大胆地一手扳开宽美修长的双腿，另一只手不客气地在她的两股

间爱抚着。

    手指头顺着下体分割线，来回地抚摸着。

    「啊啊……不要啊！　」

    「喔喔？感觉怎么样？　」

    想说又说不出口的宽美，只能慌乱地任由浩介的双手摧残。

    处于亢奋中的浩介，更不加思索地伸出魔手直捣宽美的胸部。

    虽说这是十六岁少女的年轻肉体，但却有着超乎实际年龄的丰满胸部。

    她那对柔软又有弹性的丰满乳房，更是让浩介兴奋异常！

    「奇怪，宽美你怎么了……身体扭来扭去的……。嘿嘿嘿，是不是很有感觉

？哈哈！　」

    「啊啊，不……不是啦！　」

    宽美则是慌乱地下知如何回答是好。

    浩介的手猖狂地在宽美的下体来回地抚摸着。

    慢慢地摸索到分割线上的小豆豆，而恶作剧似地掐捏着。

    小豆豆在手指的旋转、掐捏的刺激下，宽美整个身体就好像触电般地麻痺地

而无法动弹。

    「唷喔喔……，我要回去练习了，要不然老师会生气。」

    「没关系，等一下我去帮你跟老师说。你的脚受伤要好好地休息休息才对！

」

    急着想逃离浩介那双魔掌的宽美，仓皇失措地猛找藉口，但另一方面她也感

到一股莫名的快感涌上全身。

    专心爱抚着柔软乳房的浩介，掐捏着紧身衣下因兴奋而勃起的小乳头。

    他另一只手还忙着在宽美两股间的神秘小花园里，来回猛力地搓动着那颗淫

荡的小豆豆。

    「啊……啊啊～～！」

    此时的宽美，美丽的嘴唇不自主地发出呻吟声。

    浩介趁机将宽美的手引导到自己的下体摸去。

    「那那……？」

    「呵呵呵……知道吗？宽美现在摸的是我的大热狗！」

    听到浩介这种淫词秽语，宽美不禁脸红了。

    「不行不行！手张开点，好好地摸摸它。」

    受到鼓励的宽美，一下忘了少女的矜持。

    充满好奇地抚摸着肉棒的宽美，从来没见过的男性生殖器。

    毕竟是青春期的年轻少女，不能说是喜欢或厌恶。

    翠单处于年轻旺盛、发育中的她们，本来对异性就充满了好奇。

    终于，好奇心战胜了理性。

    翠纯的宽美开始用她双手像捧着宝贝似的，仔细地确认男性阳具的构造及形

状。

    当好奇的宽美用她那细长的手指，轻轻地握着阳具时，浩介身体一颤地发出

声音来。

    「喔喔……啊！」

    浩介更是忍不住地将头埋进她丰满的胸部里，隔着紧身衣轻轻地啃咬着小乳

头。

    已经勃起的乳头被浩介这一咬，感到剌痛的宽美，两手不禁地用力握紧了浩

介的阳具。

    「哎呀呀……好痛唷！　」

    宽美的呼吸渐渐急促起来，相对地也刺激了浩介的生理反应。

    「唔唔唔……我已经受不了了，等……等我一下！　」

    浩介着急地离开宽美的胸部，慌乱地将自己的裤子脱下，露出深以为倣的大

肉棒来。

    「啊嗯嗯……？　」

    面对眼前这根硬梆梆，高翘的大肉棒，宽美简直吓呆了。

    「对啊……，宽美是第一次面对男人的肉棒？这是个好机会，你要好好地研

究研究！」

    此时的浩介，像只充满干劲的雄公鸡，昂着头、挺着大肉棒骄傲地站在宽美

的眼前。

    「哎呀，不要啊……！　」

    「不要怕，没什么好怕的啦。你可以摸摸它、仔细地看看它啊！　」

    浩介不客气地强拉着宽美的脸，往自己的下体看去。

    挣扎中的宽美发出阵阵悲鸣的声音。

    因为眼前的实物，真的比触摸时还要来得壮观，她简直无法想象。

    整根黑麻麻地……连龟头都黑得发亮，上头还会渗出透明液体来。

    而且，还会散发出奇怪、难闻的味道来。

    宽美不禁地轻轻皱了眉头。

    看见宽美如此难受的表情，更加深了浩介的亢奋心情，再度扭起宽美的手，

握住自己的下体。

    「来吧！宽美的手好软唷，我快受不了了！就像现在这样……慢慢地来回搓

动着。

    「可是……？　」

    「没关系！动作不快点的话，练习会来不及唷。」

    宽美被逼得只好照浩介的指示去做。

    但是，一碰到龟头，害怕得将手迅速地抽回来。

    「搞什么啊？就像这样……手指紧缩着……。」

    她慌乱地再度握住了黑黑的大肉棒。

    而她柔软的手指头，也缓慢地前后来回搓动着。

    浩介看宽美略带害羞专心地为他手淫的样子，心中感到无比的快乐跟兴奋。

    虽然那是一种带着青涩、且不成熟的手淫技巧，反而更加地让人兴奋不己啊

！

    尤其是宽美每每往上盯着浩介表情的那种好奇眼神，更叫浩介这只老狐狸忍

不住地想爆发。

    「现在要用点力握紧，来回地搓动。喔喔……就是这样……啊！」

    可怜的小宽美只能照着浩介的指示，努力地搓动着大肉棒。

    而贪淫的浩介，并没有因此而放弃对宽美的爱抚。

    一双怪手尽情地，抚摸着宽美那迷人的胸部。

    而自己的大肉棒在她的搓动之下，也越来越亢奋地流出体液来。

    「接下来……亲亲我的龟头！　」

    「啊啊～～不要啊，我不要啊！」

    宽美慌乱地挥着双手抗拒，她这样反而更加刺激了浩介的色欲。

    浩介握着自己的肉棒，强行塞进宽美的嘴里。

    「唔唔～～！」

    被肉棒强塞入嘴里的宽美，害怕的只能乖乖地含着。

    她心里乞求老天大发慈悲，快点让浩介满足，好让她早点脱身，离开这鬼更

衣室。

    「喔喔……就是这样子！啊啊……感觉好爽！」

    即使张口也无法求救的清纯少女，只能屈服于淫威下，照着老狐狸浩介的指

示，一吸一吮地舔着大肉棒。

    「喔喔～～，用力地吸吮啊！啊啊……我快要爆发了……喔喔！、啊啊……

快点啊啊啊……！

    处于渐入高潮佳境的浩介，不由自土地将自己的双手握住宽美的手，激烈地

前后搓动着。

    「唔唔～～！开炮啊～～！」

    浩介全身像触电般地痉挛了起来，一刹那间，从龟头的那一端喷出大量的精

液来。

    「哇啊啊！　」

    慌乱地闭上眼睛的宽美，感觉到一阵阵浓稠的液体喷在脸上。

    而这时候刚打完炮的浩介，并没有因此饶了宽美。

    浩介还强扯她的手紧握着自己的肉棒根部，将里面囤积的精液全部搾干似的

用力搓滑挤出。

    「啊啊～～！爽毙了！　」

    这时喷出大量精液的浩介，满足地喘了口气。

    刚才威风十足的硬挺肉棒，也像是垂头无力的公鸡，软绵绵地挂在浩介的下

体。

    发出满足呻吟声的浩介，还沉溺于射精快感之中。

    他并没有发现到蹲在他两股间的宽美此时是怎样的反应？

    而脸上、身体被喷得到处都是腥臭精液的宽美，正用着惊慌、怨恨的眼神望

着浩介。

    「宽美，搞甚么？怎么去那么久呢？」

    「啊啊……我找不到急救箱，所以……。」

    好不容易等到休息时间，亚衣才看见脚绑着白色绷带的宽美，出现在她们眼

前。

    两人虽然是同所学校的学姐学妹，但是，宽美在这里，仍是用着敬语跟亚衣

应对，就像妹妹一样地崇拜着亚衣。

    「奇怪？你怎么连紧身衣都换呢？发生什么事？」

    亚衣不解地问着。

    「其实……也没什么事啦。只是那件穿起来不太舒服，换件活动力好一点的

衣服而已。」

    亚衣虽然嘴里同意地「喔喔！」回应着，但心里仍是存着怀疑。

    宽美故作镇静地打起精神来，但内心仍充满着脸上被射精的那种惊吓，久久

不能释怀。

    得到高潮满足的浩介，终于答应让宽美离开更衣室。

    代价是满脸、满身腥臭味的粘稠精液。

    宽美在洗手台前，用力地洗刷脸部。

    无论怎么洗刷，那种腥臭味还是无法消失掉。

    而且，那时不快乐的记忆，更是强烈地烙印在脑海里。

    当然，害怕的宽美很想找亚衣商量，但是又害怕面对众人歧视、好奇的异样

眼光。

    其实，无论谁遇到了这种事，铁定是深藏在心底，因为这是不可告人的肮脏

事。

    宽美只是因为脚伤去敷个药而已，竟然还会惨遭恶狼的毒手，真是有够倒楣

。

    「对了！那个变态老板不在更衣室附近巡视吗？他老说他是为了校园安全，

我看他根本是居心不良！」

    一时之间，不知该如何启齿的宽美，为了避免同伴们的追问，只好强装镇定

地面向她们附应着。

    「巡视……？当然只是他掰出的藉口罢了。他整天没事做，老是这里逛那里

看的，真烦！　」

    「就是说啊！搞不好他想趁机会，躲进更衣室也说不一定？喔喔～～，一想

起来就觉得发毛。

    少女们就这样你一言我一语地，热烈地发表着各自对老板浩介，所有的不满

及厌恶。

    浩介本人大概还不知道，他自以为神不知鬼不觉的神秘行动，已经是众人皆

知、众人鄙视了。

    因为，这群少女们的其中一人，曾经将随身携带的手提袋，遗忘在更衣室里

。

    但是隔天，这个手提袋里那些充满汗臭味的内衣裤却都已经不翼而飞了。

    这件事并没有引起很大的骚动，因为她们都一致认为，偷内衣裤的犯人就是

老板浩介。

    浩介因这件事情，让少女们如此地嫌恶及鄙视。

    也让大家当初对他良好的印象，全盘地崩溃了，包括亚衣在当初，浩介刚从

他父亲手中接管这所新体操学校时，亚衣虽然不喜欢油腔滑调的他，但却有着莫

名的好感。

    因为，个性好强的亚衣，那时候遇到瓶颈无法冲破困境。

    就在她一个人懊恼不己时，适时地对她伸出援乎给于温柔、安慰的人，正是

浩介。

    受到浩介鼓励的亚衣，少女的不安心里则起了莫大的变化。

    她下定决心要争取好成绩，好回报浩介的善意。

    亚衣完全是以爱慕兄长的感激之心，来面对浩介。

    但是，这种淡淡的依恋，却因浩介的变态行为而有所改变。

    起因是浩介曾送给亚衣一件非常暴露、变态的紧身衣。

    而且他竟然还逼着亚衣当场换上。

    亚衣一气之下把衣服丢下转身就走。

    之后，她就常看见浩介鬼鬼祟祟地，出现练习场或更衣室附近。

    浩介这一切的变态行为，让亚衣对他原本的好印象，完全破灭了。

    如果浩介知道他所心仪的亚衣原本的心意的话，应该会后悔自己的鲁莽行为

吧？

    「宽美你最好注意点，以后不要一个人单独行动，免得惨遭那只色狼的毒手

！」

    「唔……唔嗯……。」

    正当宽美想要回话时，这时候的亚衣突然开了口，她急着向大家发表她的奇

想。

    「大家听我说，我突然想到一个好点子。你们……想不想看那家伙……嘿嘿

，出糗？　」

    这一听，每个人都好奇地转向亚衣这边看。

    「那那～～，怎么说……，怎么做啊？」

    「嘿嘿……！我想这应该会是很有趣！」

    大家专心倾听亚衣的恶作剧说明。

    且不时地进出爆笑声来，此时的更衣室内热闹极了，大家此起彼落地讨论着

。

    「嘿嘿嘿……好机会来了。大家应该都回去了吧？」

    天色已暗，校园内也渐渐地恢复平静了。

    守候以久的浩介，出现更衣室的门前。

    等学生们都结束练习回家后，浩介说是巡视校园安全，其实是觊觎着更衣室

内少女们的遗落衣物。

    更恶劣的是，他拥有更衣室里所有柜子的钥匙。

    这把万能之钥让他想打开哪个就能打开哪个，尽情欣赏每个学生所置放的任

何衣物。

    「呵呵……，现在正是好机会，没有任何人在。嗯～～，我闻到了芳香的体

臭味了。」

    擅自打开更衣室大门的浩介，一进入屋内随即猴急四处寻找猎物。

    他就像只种狗一样，发挥他灵敏的嗅觉，寻找的任何沾有荷尔蒙的衣物，好

满足他永无止尽的兽欲。

    在幽暗的屋内，浩介靠着微弱的萤光开关，打开了室内的电灯顿时，室内光

明大放，而散置在地上的一些东西，当然也跳进了他锐利的眼中。

    「喔喔……这个……就是这个啊。」

    浩介急急忙忙地捡起地上东西，慌乱地将它靠近自己的鼻子，急促地嗅着。

这是刚脱下来的内裤，但地上并不只有一件而已，还有穿在紧身衣下的丝袜等。

    唔呵呵～我今天真幸运啊！兴奋不己的浩介一一捡起这些充满汗水的衣物，

心里想着。

    （呵呵呵，这些应该都是今天刚穿过的吧？可能大家急着想回家，才会这样

地散落一地。喔喔……果然都是单纯的小孩子，我想明天她们就会忘记这些东西

了。）

    这些衣物都是那些车纯的少女们，故意放在室内显眼的地方。

    但衣物散乱的摆置，却是相当地显眼且非常地不自然。

    可惜，色欲薰心的浩介根本毫无感觉，还自以为是地乐在其中，感谢上帝的

眷顾。

    四处寻找的浩介，总共寻获了十七件猎物。

    一时之间，他感觉自己就像万兽之王般，整个人振奋了起来。

    他慌乱地拿了一件战利品，盖住了整个脸庞。

    「唔……嗯……！」

    闻着内裤上沾有少女们下体分泌出特有的液体气味，浩介不由得发出赞叹、

满足的声音来。

    「快……快！我已经忍不住了！」

    此时的浩介慌乱地脱下自己的长裤，露出已经威风十足、一副君临天下、高

翘着的肉棒。

    他一件一件地闻着嗅着，最后拿起他认为最呛鼻、最刺激的内裤女王，掩住

自己的鼻子努力地嗅着。

    而他的另一只手则握紧肉棒，随着急促的呼吸前后搓动着。

    「唔嗯嗯……！这是谁的？湿答答地夹带着汗臭味，啊啊……一定是很会流

汗的恭子吧？」

    快速搓动着肉棒的浩介，边喘着气边更换内裤地闻，还边猜测谁是失主，真

是忙得很。

    到最后一件时，他也已经到了极限。

    「啊啊～～，我不行了……，啊啊！」

    射精的那一刹那，浩介将内裤团团地包住暴涨的肉棒，尽情地在那些内裤里

射出精液。

    「唔唔……嗯……啊啊～～！」

    浩介的身体随着射精的快慼，不禁地痉孪了起来。

    「哇哈哈哈……！好像开炮了！」

    「那那～～～！好恶心唷！　」

    这一瞬间，浩介的心脏停了下来。

    

    

                   第二章　纯真女高中生的成人仪式

    

    

    更衣室里的大门突然打开，涌进一批笑声连连的少女们。

    此时的浩介脑中一片空白，只感觉到耳边一阵叽叽喳喳，还有眼前闪烁不停

的闪光灯。

    头戴三角裤、身披丝袜，肉棒还缠着白内裤不断地流出精液……，一身狼狈

样的浩介，突然惊醒似地对大家吼道。

    「啊啊……啊啊！等一下，你们在干么……？」

    手拿照相机的少女们，满脸笑咪咪地反问浩介。

    「那……你又在这里干什么呢？说啊！　」

    「不要拍了……，求求你们不要拍了！　」

    这时候，半裸的浩介只能双手遮住重点部位。

    一脸委屈又无条地站在少女们的面前，哀求少女们的手下留情，放他一条生

路。

    带头的亚衣，却毫不留情地拿着照相机拍取各种角度。

    此时的浩介仿如小孩子受到委屈似的大声放哭。

    看到浩介如此幼稚的举动，不禁让少女们大声爆笑。

    少女们大伙壮胆着，更不时地伸手去调戏，双手紧紧握住重点而扭曲着身体

的浩介。

    「喔喔，你们看看那是什么啊？」

    「这次真是糗大了！」

    「原来色狼就在我们身旁啊！」

    「喔喔～～，这所学校还能待吗？　」

    大家热烈地讨论着。

    这一骚动引起在附近活动的雅惠，前来更衣室一看。

    「你们在干么？为什么还不回家？　」

    「啊啊！糟糕……！我们先走了！　」

    此时的少女们听到雅惠老师这一吼，顿时全成了鸟兽散从更衣室里跑出来，

大伙儿快速逃离现场。

    雅惠不解地往更衣室里一看。

    「呜呜呜……！哇呜呜呜！」

    「啊啊……！你这是……？」

    正感到委屈而放声大哭的浩介，一听到雅惠的叫声，整个人便像触电似地跳

了起来。

    狼狈不堪的他，顾不得穿上裤子慌乱地遮着光溜溜的下半身，连忙冲出大门

直往社长室跑去。

    从那件事情之后，有好长的一段日子，浩介总是待在社长室里，不敢出来见

人。

    其实，不管是谁闹出这么大的丑闻来，都没有人有勇气敢出来面对这种残酷

的现实，更何况是养尊处优的公手哥儿？

    这一出糗，让生平从没遇到过挫折的浩介来说是个重大的打也让他在心底画

下一大道永不抹灭的伤痕。

    他只能整天忧郁地，躲在他的城堡里疗伤。

    连他最喜爱的欣赏美眉练习的例行公事也中断了。

    浩介这不寻常的举动，让学校的其他老师相当地不解，而私下纷纷地讨论着

。

    但深知其中秘密的亚衣她们，却是窃喜不己。

    虽然她们善良的心里多少感到有点愧疚。

    但一想到他当时的糗态，就可以让她们快乐个好几天。

    这几天，也正当全国中小学的体操大赛即将来临。

    浩介的暂时失踪，刚好也让美少女静下心来。

    大家不必为浩介那对色咪咪的眼神懊恼及分心。

    就这样，过了一段不算短的平静、快乐的日于。

    为了能在全国大赛中夺取好成绩，少女们每天认真地练习着。

    在她们的单纯脑海里，几乎都忘了浩介这个人色狼的存在。

    「喂喂～～！下星期要考物理，有没有人有笔记借抄一下？我刚好请假没去

上课！　」

    「啊！我有……，等一下再借你影印好了？　」

    「好饿唷！谁有饼干贡献一下？　」

    「哎呀！我忘了带胸贴，谁的先借我用一下！　」

    「你看我买的新发夹，好不好看？」

    「多少钱？好可爱唷……！」

    更衣室内挤满了刚从学校下课后的学生们。

    这样你一言我一句地交谈着好不热闹。

    有人还穿着制服边吃着点心，边笑闹着。

    还有人边换紧身衣边说话，深怕过了练习时间。

    这种热闹的情形，跟一般的高中女生根本没什么两样。

    「对不起……对不起！我迟到了。」

    「喔喔～～！是亚衣那，真稀奇！　」

    这时，身穿灰色百褶裙制服的亚衣，双手环抱着书包，气喘喘地跑进更衣室

来。

    眼前的亚衣，呈现出高中女生特有的清纯、可爱的模样。

    这和她平常穿紧身衣时，那种暴露部分肉体而所散发出来的妩媚，有着不同

的味道。

    「哎哎……，有什么办法？谁叫我们学校离这里太远，路上又塞车……。对

了，你们有没有看到宽美？　」

    「那……，没看见那，你们不是同校……，她没跟你一起来吗？」

    「她好像一个人先过来了。难道……她还没到吗？」

    「可能顺道弯去哪里了？等下就会过来吧！」

    虽然，亚衣心存怀疑，但现在她也只能先将疑问暂时摆着。

    开朗的亚衣转身即和其他同伴笑闹着说话。

    这时候，亚衣口中的话题主角宽美，正站在二楼的社长室门前。

    宽美深深地吸了一口气，轻轻地敲了社长室的大门。

    但大门后却死寂般地毫无动静。

    这时的宽美仍不死心似地，连连重敲了六次。

    最后，她伸出手转了大门的把手，轻轻地开了门进去。

    「请问……？」

    忐忑不安的宽美，一边询问着一边也看着室内的装潢摆设。

    宽美是第一次踏进这间人人都敬而远之的神秘房间。

    屋内的装渍果然如同她所想像的，相当地气派、豪华。

    里面有着宽大、舒适的会客室。

    四面墙壁上都挂满了名画及政治人物所题名的扁额。

    玻璃柜里更是摆满了各种运动奖章及奖杯等。

    而在房内角落宽大书桌前坐着满脸愁云不展的浩介，正对着天花板发呆。

    从他苍白又消瘦不少的清秀脸庞看得出，他正为最近在更衣室里所发生的那

件糗事而懊恼着。

    可见，他的身心受到了莫大的伤害。

    宽美小心翼翼地靠近书桌前。

    浩介突然发现有人靠近，气愤的大声吼叫着。

    「可恶！你好大的胆子！是谁准你进来这里的？

    「对……对不起，我不是故意的。」

    那？眼前不是宽美吗？浩介顿时换了张嘻皮笑脸的表情。

    「哎呀呀……，你不是那位大岛宽美吗？……嗯，有事吗？」

    「啊啊……，我是来跟你说……对不起的！」

    听宽美这一说，浩介的脑海又浮出当天的情景来，脸色不禁一阵红一阵白地

难堪起来。

    「唔喔～～！你又让我想起那天的痛苦！我讨厌你们……！呜呜……，我真

的恨死你们了！　」

    「啊啊……对不起，喔喔……对不起啊！　」

    看着浩介像小孩子般地嚎啕大哭地模样，宽美不禁动容。

    单纯的她，突然有了想要保护他的怜悯之心。

    「你是来取笑我的吧？你们都在背后取笑我，对吧？」

    「没有！我是真心来向您说声对不起的……。」

    「骗人！门外是不是还有其他人，在那里偷听、偷笑着？想等着看我的另一

桩笑话呢？」

    面对愤怒的浩介，内向的宽美一时之间也说不出话来。

    实际上，宽美也是在亚衣的强迫之下，加入那场恶作剧。

    温柔的宽美虽然在更衣室被老狐狸浩介强迫着帮他口交，但她的心里却毫无

怨恨之意。

    此时的宽美，对于那次的整人行动后悔极了。

    虽然，这带给浩介莫大的羞辱，但善良的宽美却烦恼着，该如何跟浩介谢罪

是好？

    所以，她决定背叛亚衣她们，一个人悄悄地来到浩介的面前，恳求他的谅解

。

    鼓起勇气而来的她，没想到浩介却像个小孩子耍赖似地，愤怒地斥责她们的

不对。

    「我真的是诚心诚意来跟你道歉的。」

    现在宽美真的乱了手脚，她不知该如何是好？

    这世界真的变了，小红帽特地来跟大野狼说对不起？

    「喔喔？你真的不是来取笑我？那你看看这个！　」

    坏心眼的浩介边说着边走到宽美的眼前。

    「哇啊啊～～？　」

    看到浩介大摆大摇地晃动着阳具走来时，宽美反射性遮住了脸。

    但是，眼前的阳具却像是只战败的公鸡，有气无力地垂挂在浩介的两股之间

，跟上次的威风大不相同。

    「呜呜……你看看啊！你张眼看看啊！你们害得我连老二都抬不起头来……

呜呜，你一句对不起就能了事吗？」

    宽美听过许多人当精神上遭受到打击，生理上连带也会受到影响。

    但没想到惊吓过度的浩介，情况竟然如此严重。

    好色的他面对突来的刺激，而影响到他正常的性欲行为，这种懊恼比受到屈

辱还要来得痛苦。

    「喔咿，你有在听吗？都是你们害的！」

    「不会吧？　」

    单纯的宽美怎么也没想到，浩介的不举竟然是因她而起。

    害怕的她根本不知如何是好，紧张地咬着颤抖的双唇。

    这一切的举动，都看在浩介的眼里，随即也在他的心里起了色心　。「可恶

！你给我过来，我要你赔偿我！」

    浩介突然扯起宽美的手直往自己的下体摸去。

    「快点！照我以前教你的，让它苏醒吧！」

    害怕的宽美在浩介的淫威之下，只得凭着之前的印象，努力地搓动软弱无力

的阳具。

    「好了！接着换嘴巴，张嘴啊！　」

    宽美乖乖地张开嘴巴，忍受着浩介的粗鲁举动。

    「唔唔……」

    「现在开始好好地帮我舔，直到它硬挺为止！」

    嘴巴里满是腥臭味的宽美，泪流满面地照着指示进行口交。

    柔软的舌头轻轻地舔着无力的龟头，时而轻舔、时而用力吸吮着。

    「啊啊……喔喔！就是这样手……喔喔！

    这段日子老为从此不举而烦恼的浩介，对于这久别重逢的快感，感到非常地

高兴。

    尤其是自动送上门来的美眉，更振奋了他的精神。

    他希望能藉由这一次难得的太好机会，扳回一城、重振雄风。

    「很好……，我慢慢地有感觉了，我希望你能协助我，好吗？　」

    面对浩介这突来的温柔语气，宽美霎时忘了被逼迫口交的羞辱，竟然开口说

道。

    「不用客气，我很乐意……。」

    「嘿嘿嘿……，别忘了这可都是你害我的，我要你以身谢罪那那～不要啊～

～啊啊嗯！」

    浩介突然抱起宽美往沙发上横躺着，并粗暴地抬起她的双腿，露出裙下的白

色底裤。

    他双手不规矩地往宽美两股间搓摸着，还用力扯下内裤。

    宽美紧闭着双眼，努力挣扎并夹紧双腿。

    「你这是干什么？是你自己说要帮我？你不会马上就忘了我们的约定吧？」

    「啊啊？我没跟你约定啊？」

    「喔喔……我的小宽美，难道你真的就这么狠心，跟她们一样……见死不救

吗？」

    浩介这招苦肉计，让单纯的宽美又心软了。

    她慢慢地张开自己的双腿，身体颤抖着不停。

    「对了，你有没有手淫过？」

    「……没有。」

    「奇怪？你洗澡或睡觉时都没有做过这种事吗？」

    提出这种变态问题的浩介，此时的手指头已经戳进宽美的下体内，粗鲁地戳

弄着。

    「嗯……，就是这种感觉，自己用手指戳戳看。」

    「唉啊……嗯！」

    小声发出抗议的宽美，乖乖地顺着浩介的意思，将手指头抚摸着下体，自己

戳弄起来。

    在更衣室里她曾目睹浩介自己手淫的那种满足模漾。

    所以……，好奇、单纯的她，也想试试看什么叫做高潮？

    十六岁的她，虽然不曾有过任何的男女关系，但她常听亚衣地们谈论这种事

情。

    正值青春期的她，也是有强烈的性欲无从发泄。

    沉思中的宽美，突然感觉到一股刺痛。

    原来，浩介正掐捏着她下体的小豆豆。

    「啊啊……？」

    「这种感觉很爽吧？嘿嘿……！」

    浩介狡猾地看着宽美的表情，随时给予刺激及快感。

    宽美的双眼渐渐地微开着，脸上的紧张也柔和了不少。

    当初因害怕而夹紧的双褪，也在浩介的引导下而缓缓地大开「啊啊……，呵

呵～～嗯！　」

    就像沉醉在浩介的快感催眠下，宽美的体内涌起一波波地快感，美丽的脸庞

也呈现出春心荡漾的绯红色。

    小巧的嘴巴则发出满足的呻吟声来，这一叫更刺激了浩介的色他双手开始在

宽美的身上游移，不一会儿的功夫，就脱光了宽美身上的所有衣物。

    沉醉在快感中的宽美，毫无抵抗地接受了浩介的冒犯，任由他的大手搓揉着

自己的胸部。

    毫无肉体经验的处女，每寸肌肤都是敏感带。

    光是这一点，就让身经百战的浩介狂喜不己。

    「宽美，你要不要自己做做看？我不会出手……。」

    「喔喔……不要，我不会……。」

    「你不是要来跟我道歉吗？那你的诚意在哪里？　」

    浩介边说服着宽美，双手也边在她身上抚摸、挑逗着。

    「好不好……？一下下就好！　」

    「……真的，只要一下下就可以吗？」

    这时的宽美已经被心中的淫魔冲昏了头，双手也开始在自己的胸部、下体来

地抚摸着。

    「好啊好啊！真的让我看一下下就好！」

    看着娇喘不己的宽美，浩介的心中一喜。

    抱起了宽美让她坐直，并将双腿大开着。

    浩介将自己的脸埋在宽美的两股之间，像只种狗似地到处嗅着不停。

    「这就是宽美十六岁的年轻下体啊！」

    浩介面对美丽的小花园前，发出赞叹的声音来。

    胸部及身材已经发育成人人模样的宽美，唯有神秘小花园仍是清纯、可爱的

模样。

    一身雪白的肌肤有着浓密的体毛，而在那茂盛草丛的覆盖下，美丽的分割线

像极了贝壳的开口线。

    「啊嗯……。」

    宽美年轻的肉体，还是头一次跟男人如此面对面。

    突然一股羞耻心涌上来，但她却只是轻轻地扭着身体，来表示她的害羞及不

安。

    「呵呵呵……，不愧是宽美，好可爱唷！」

    对于浩介来说，他也是第一次看到年轻处女的小花园。

    他一边吞着口水，一边催促着宽美。

    「快点……啊！不要浪费时间了。」

    面对浩介这种露骨的催促，宽美将手指戳进下体内，轻轻在小豆豆上一次又

一次地搓动着。

    渐渐地她手指头的速度加快，也更大胆地戳进体内急速地抽插着。

    她的呼吸随着手指的速度加快，身体也因快感而不禁地颤抖着。

    这是宽美的处女手淫秀，可能是与生俱来的天份吧？

    尚是处女的她，竟然在短短的时间内，学会了寻找自己的快感原点，让自己

冲上顶端。

    当然，站在一旁的浩介，并不只是单单地站着观赏好戏而已。

    他一边搓揉着宽美的胸部，也一边搓动着自己的肉棒。

    年轻、单纯的美少女，在自己的眼前手淫着，这种香艳的画面，多多少少也

刺激到他的性欲。

    「喔喔……那种的感觉终于来了，快点过来舔我！」

    亢奋感正急速上升的他，快速地移动着下半身靠近宽美，催促着她含着肉棒

用力吸吮。

    宽美虽是处女之身，也大胆的令人意想不到。

    「啊啊……啊啊！

    她不仅将脸埋在浩介的下体，手指头也不忘在自己的下体戳弄着。

    浩介的肉棒塞进宽美的小嘴内，渐渐地肿胀着，那种熟悉的快感一波波地冲

上脑门。

    喔喔，就是现在！

    血脉贲张的他不禁地大喊着。

    「啊啊……啊啊～～～！　」

    宽美也注意到当初软而无力的肉棒，在自己的嘴巴内渐渐地肿胀，甚至硬挺

成了一根铁棒，直戳到喉咙里。

    「成功了！你看看……我成功了！　」

    「恶恶……喔喔！」

    戳到喉咙深处的宽美，难受地有种想吐的感觉。

    但她的心里也为浩介的复原感到高兴。

    「你看看，百战百胜的公鸡，再度复活了！这样我又可以潜入更衣室打手枪

了……，万岁！万岁！　」

    喜极而泣的浩介，抱着宽美大声地哭着说。

    「快……再继续舔啊！做人要有始有终……，快让我射精吧！」

    不愧是善良的宽美，什么也没抱怨，仍旧乖乖地开始帮亢奋不己的浩介口交

着。

    这次，宽美像开窍似的，连肉棒的根部都仔细地一一舌舔、吸吮着。

    「啊啊～～，我快受不了了！我快融化了。」

    看着宽美晃着头在自己的两股间，努力地舌舔、吸吮着。

    此时的浩介，感到无比的幸福及满足。

    突然他紧抓着宽美的头，快速地前后晃动，而她嘴内的肉棒霎时喷出大量的

精液来。

    「啊啊……我爆发了、！啊……唔唔！　」

    「嗯……？唔嗯嗯？」

    宽美被突然喷出的体液吓了一大跳，不禁慌乱地放了浩介的肉捧，张大嘴巴

。

    「不准吐出来，全给我吞下去！」

    浩介大叫着，更用力地压着宽美的头不动。

    浩介因一波波的高潮直街上脑门，身体也因痉挛而不停地颤抖着。

    而在宽美嘴巴内的肉棒，更是像喷泉似地不停地喷出精液。

    「喔喔……，射精了！这种感觉我还是头一次有，好爽啊！」

    独自满足于高潮中的浩介，还是跟以前一样只知道自己的满足。

    而没注意到边擦拭嘴巴、边抽泣的宽美，她眼中的那种恨意。

    她只是来跟他道歉而已，没想到却成了治疗他不举的工具。

    但是，这种怨恨她也只能放在心底，谁叫她自投罗网呢？

    「啊啊……这样可以了吧？我……该回去练习了。」

    「啊……是吗？最后帮我舔干净就可以。」

    心急如焚的宽美，现在只想急着脱身。

    对于浩介的任何无理要求，只要不是太过分的话，她都愿意努力的配合去敝

。

    她忍着屈辱、沉默地舔着浩介那根曾经软而无力的肉棒上的残留精液。

    但是，慢慢地宽美有股不好的预感涌了心头。

    因为她嘴里的肉棒正渐渐地变硬、变粗，可以说是完全地勃起了。

    她万万没想到受到惊吓的浩介，生理反应可以恢复的如此快速。

    此时，立在宽美眼前的又是一根高翘的铁棒。

    「嘿嘿嘿……，怎么又复活了？真是糟糕啊……哈哈！看来宽美的舌头功夫

，是越来越厉害了！？」

    突然，他把宽美推倒在沙发上横躺着，自己将脸埋在她的下体上。

    两个人在这时候，成了互相舔着对方性具的姿势。

    「啊嗯！　」

    宽美下体的小豆豆受到强力吸吮，受到这样的刺激，她不禁地张开了口呻吟

着。

    「不要……嗯嗯，等一下啊……嗯嗯！」

    在浩介高超的古技挑逗之下，宽美的阴道内涌出大量的爱液来。

    毫无男女经验的宽美，对这种体液深感到肮脏及厌恶。

    但对浩介而言，却是有如天降下来的甘霖一般，兴致勃勃地吸吮着。

    「喔喔～～！好美味唷！　」

    他的舌头不断地在宽美体内舞弄着，甚至发出啾啾的淫蜜声。

    这让宽美的肉体不禁地颤动起来。

    「啊啊……嗯嗯～～！」

    「嘿嘿……如何？这里……果然很爽对不对？　」

    接下来浩介换了新花招，将手指头戳进她的下体内，来回地抽插着。

    而在另一头的宽美，仍旧是安静地像是舔冰淇淋似的，专心地舔着浩介的肉

棒。

    「喔喔？想不到小宽美这么喜欢舔肉棒？那好……，我也好好地满足你这个

小可爱。

    「嗯嗯……喔喔嗯～～啊！　」

    宽美此时已陶醉在浩介的强力吸吮功力中。

    浩介的手指也更进一步地戳进宽美的体内问着。

    「会痛吗？这样子应该没问题了？　」

    「唔嗯～～！」

    浩介的手指直深进宽美的体内，像是戳破了处女膜似的，让宽美的眉头不禁

地紧缩着。

    「啊啊……很痛吗？对不起！

    虽然浩介很温柔地说着，但猴急的他却已经是处于剑拔弩张，一触及发的阶

段。

    「喔喔～～嗯！我已经受不了了……。我不管那么多了！　」

    他抱起坐在沙发上的宽美，让她修长的双腿夹靠在他的腰间上。

    「那那……不要，我不要啊！」

    「没关系……，不用害怕！」

    宽美挣扎着，脸朝向别处，她感觉到热热的铁棒正摩擦着自己下体。

    「少啰唆！再一下下就结束，就这样说定。我也会原谅你们那个恶作剧，大

家扯平，好不好？嗯！

    「……」

    浩介的一番话就像是催眠术一样地有效，让内向的宽美毫无抗拒地，同意献

出贞操给这匹色狼。

    「不要怕不要怕！刚开始会有点痛，我会很温柔。」

    浩介极力地安慰着紧张且不安的宽美。

    此时的宽美则是一副已有赴死的觉悟。

    她紧闭着双眼，将双手搭在浩介的肩上，强忍着他的双手抚摸着自己的臀部

。

    浩介暗笑地单手握紧自己的肉棒，轻轻地碰触着宽美的下体，寻找着进口洞

穴。

    藉着洞口充满淫蜜的润滑，浩介不加思索地用力一戳。

    他双手紧抱着宽美的小蛮腰，以便让肉棒插得更深。

    「啊嗯……？……好痛唷！　」

    「我会慢慢地戳，不要怕，就像刚才手淫一样！　」

    宽美一脸哭泣的模样，这时全身就像触电似的感到麻痺，脑海也呈现暂时性

的空白状态。

    强劲硬挺的肉棒，终于戳进宽美那紧缩细小的阴道。

    「啊啊……已经进去了，喔喔……湿湿暖暖地……好爽唷！　」

    这跨候的浩介因紧绷的快感直冲脑门，而激烈地扭动起来。

    「啊啊……啊啊～～！不要动啊……啊啊……啊！」

    肉棒刺破了处女膜。

    受到剧痛的宽美，不禁挺起了腰。

    这一挺反而让浩介更深入体内，两个人紧紧地密合着。

    「喔喔……好爽唷！宽美的神秘隧道，果然是刺激万分啊！」

    「啊啊……啊啊唷、！啊啊！

    完全插入的浩介，望着怀中已经痛得说不出话来，满脸都是汗水的宽美，亢

奋地激烈又粗暴地猛戳着。

    「嗯嗯……！啊啊……！

    已经呈现半昏迷状态的宽美，嘴里不断地发出痛苦的呻吟声。

    但这声音在浩介的耳里，却是声声催情的媚药。

    「喔喔……爽吧！我要戳死你，让你跟我大声求饶！」

    此时的浩介就像只疯狂的公狗一样，不断地扭腰直戳。

    幽暗的房内有两个满身大汗、狂乱的肉体。

    在肉体激烈地互相冲撞之下，发出啪哒啪哒的淫肉声响来。

    一种诡异、淫乱的气氛，弥漫着整个屋内。

    「啊啊……啊啊……！

    「还会痛吗？你马上就会很爽！

    在浩介的使劲抽送下，宽美也开始扭起腰来，配合他的抽送频率。应该是淫

蜜非常充足的关系吧？

    看来宽美已度过了身体被撕毁的剧痛阶段，而开始在享受她年轻肉体的第一

次高潮！

    「啊啊……嗯嗯！喔喔……求求你……啊啊！　」

    「不行！还不可以冲顶唷！高潮是要慢慢享受的！」

    「喔喔……可是、我快被你撕毁了！啊啊……！」。

    

    

                     第三章　早熟辣妹的喷水进戏

    

    

    雪白的身体正贴着浩介的男性肉体激烈地晃动着。

    满脸汗水、乱发的宽美，小嘴里则不断地娇喘着。

    浩介看着满脸满身汗水，且沉醉于抽送快感中的宽美，不禁赞叹起宽美的美

丽。

    他还把头埋进她上下晃动的双乳中，舌头用力地啃咬着因亢奋而硬挺的粉红

色乳头。

    「啊啊……好痛唷，不要啊～！！」

    被浩介啃咬乳头的宽美，像是得到剌痛的剧烈快慼，而狂乱地大声地喊叫着

。

    从来没在社长室跟女学生胡搞过的浩介，现在已经是快乐到了极点。

    他不断地要求宽美变换体位姿势，好填补长久以来，在更衣室被那些学生羞

辱的各种委屈。

    「啊啊……不行了啊……喔喔，我要射了！　」

    「啊啊……还不要啊……。不要啊！　」

    但是，高潮冲顶的浩介毫不理会宽美的苦苦衷求，身体一颤就在宽美的体内

射精了。

    「啊啊～～～！　」

    「啊啊……对不起！我实在忍不住……，没关系，等一下我们可以再来一次

，好不好？」

    意犹未尽的浩介，轻轻地放下宽美年轻的身体，轻声地安慰着尚未达到高潮

的宽美。

    宽美呆呆地望着双腿间，流出混合着浩介的白浊色精液，及自己处女膜破裂

的血液。

    一时之间，她不知道自己应该是痛哭还是大笑呢？

    她宝贵的处女贞操就在这种糊里糊涂的半逼迫下，献给了这校内有名的大色

狼？

    完全从不举的噩梦当中苏醒的浩介，又恢复了以往的作风，兴致勃勃地在校

园内到处游荡。

    甚至在练习时，他也大方地又跟从前一样光明正大地以老板的尊贵姿势，欣

赏着少女们的练习。

    浩介完全不理会亚衣她们，及雅惠老师那种不屑的眼神。

    这所新体操学校，又恢复到以往那种诡异气氛了。

    但还是有某个地方，有所改变了。

    因为校内的配管工程之缘故，校方决定暂时停课四天。

    理由是盥洗室内的淋浴设备的水流方面有点故障。

    实际上，这段期间是更衣室的改造工程。

    在天花板的换气口那边，装设了隐密性极高的针孔摄影机。

    而操控、放映的装备则设置在社长室内。

    这笔装备费用花费了浩介大半的私房钱。

    但对好色的他而言，这项投资是相当值得的。

    「嘿嘿嘿……，这下子我可以高枕无忧地坐在这里，随时随地欣赏少女们的

美丽肉体啰……，哈哈！　」

    想到这里，浩介不禁得意地大笑了起来。

    在他的城堡之内有着各种角度的画面萤幕，供他一个人独享。

    画面上呈现着亚衣与朋友在嬉笑怒骂中换着衣服的影像。

    大家似乎都已习惯对方的身体，有人当众裸着身体，大方地对着镜子贴着胸

贴。

    更有人拿着手镜，努力地拔除腋下的根根小体毛。

    少女们的丰满的胸部、高翘浑圆的屁股，甚至小腹下面的体毛都清晰地呈现

在萤幕上。

    当然，这些偷拍画面，她们本人并不知道。

    更不知道浩介会边看画面上裸体的她们边打手枪。

    这时刻，是浩介整天最快乐的时间。

    他白认为自己是上帝具有看尽天下环肥燕瘦的神力。

    另一萤幕上，画面呈现的是雅惠老师换衣服的情形。

    「喔喔～～！想不到她竟然是个波霸？」

    「如果那样的巨乳，在竞技场上一波一波地跳动着，一定会迷死人了。

    另一头的萤幕上，青春可爱的女高校生几乎全裸着身体，互相嬉戏着，有如

一副春宫图。

    而这一头则显着着成熟的雅惠老师正半裸着身体只穿着小内裤，用毛巾在擦

拭身体。

    这一下子让浩介忙得眼花缭乱，好不快活！

    而且他还很忙碌地搓着裤裆下的老二。

    「嗯？　」

    突然间，浩介像发现新大陆似的，死盯着某画面不放。

    「搞什么？连老师也喜欢拔腋毛吗？　」

    仔细一看，单独在个人更衣室的雅惠老师，刚好将脸庞转向高举着右手的腋

下。

    手臂笔直地伸展着，左手的手指也轻轻地抚弄着腋下，时而嗅着、时而深呼

吸似地。

    而且，脸上不时地露出，陶醉其中的满足表情来。

    在老鸟浩介的眼中，雅惠老师这完全是一副……沉溺于性爱快感的恍惚神情

？

    「闻着自己的腋下也会有那种满足表情？真是奇怪！对了，每次经过雅惠老

师的身边时，我都会闻到淡淡的体香味，难道说……？嘿嘿，这倒是个很有趣的

发现！　」

    浩介像是发现到女老师怪异性癖似的，兴奋地急忙冲出社长室，连大门也都

忘了关。

    兴奋的浩介来到教练专用的个人更衣室前。

    要说是幸运吧？他刚好与换好衣服的雅惠撞个正着。

    「啊啊……社长，您有什么事吗？」

    「喔喔……没有，我只是刚好经过这里。」

    「喔……对了，最近的天气好热，老师你也一定汗流浃背吧？

    浩介不怀好意的问道。

    「那那……，多多少少！　」

    雅惠一副不耐烦的样子，敷衍着浩介的问话。

    「果然是这样！女性对身上的气味好像特别地敏感，尤其是腋下这部位的气

味？　」

    这一问话，让雅惠的身体微颤了一下。

    但这逃不过浩介锐利的眼光。

    「啊……对不起，我还有点事，我先告辞了。

    「啊啊啊……对不起！我想像老师这么完美的女人，应该不会在意那种气味

吧？」

    「雅惠老师的身上总是有一股清香的体味，甜甜的……喔，很迷人唷！」

    浩介完全不理会雅惠脸上的愤怒表情。

    只是一味地说出这种令人恶心的谄媚话语。

    「对不起，练习的时间到了。」

    满腔怒气的雅惠，气冲冲地用着小跑步逃离现场。

    浩介仍旧一个人陶醉在雅惠所残留的香味当中。

    「呵呵……，我一定要抓到她的把柄，好逼她就范。

    正当浩介得意洋洋地盘算着下一步棋该如何定时，他发现在二楼的栏杆边，

有一位少女正偷偷地往楼下练习场看着。

    「喔喔，那小女生是？」

    为了想确认那小女生的身分，浩介往二楼走去。

    小女生偷偷地看着一楼，小姐姐们的练习模样。

    「你好，你今天是来参观的吗？」

    小女生听到浩介的的招呼声转头过来。

    好可爱的小女生唷！

    浩介心中不由地发出赞叹声。

    「对啊！姐姐说只要不要给她带来麻烦，小薰可以偷偷看。」

    「哈哈哈……是吗？那你慢慢看，你姐姐也会很努力！　嗯心浩介边说边走

近小女生的身旁去。

    这小女生是大岛宽美的亲妹妹，叫大岛小薰。

    她是个十二岁、小学六年级的小美女。

    姐妹俩虽然只差四岁，但都称得上是对美丽的姐妹花。

    宽美虽然是高中生，却长得一副娃娃脸，而且身材也是一级棒。

    而她妹妹小薰也算是小学生中的美少女。

    她的美丽一点也不输给姐姐宽美。

    这对姐妹无论是长相或声音，都极为相似，但个性上却大不相同。

    和内向、害羞的宽美姐姐比较之下，小薰妹妹真可说是天真活泼。

    她对任何人都没有防备之心，极为单纯、可爱。

    就凭这一点，小薰马上就和浩介相处得非常融洽。

    左一句大哥哥、右一句大哥哥地，叫得浩介心花怒放地。

    「过来这里看比较清楚，小薰也喜欢体操吗？」

    「喜欢啊！可是妈妈希望小薰能在钢琴方面多加油。但是，小薰真的很想像

姐姐一样能学体操啊！」

    小薰果然跟姐姐宽美，有种不同的味道。

    感觉上还有点乳臭未干的稚气。

    「那那……是这样啊！只肯让姐姐学体操啊？真不公平！　」

    边说边靠近小薰身旁的浩介，说着说着也不安分地摸着小薰稚嫩的手。

    但是，单纯的小薰对浩介的这种骚扰行为并不在意。

    「小薰好羨慕姐姐！小薰……嗯，小薰也好想……好想穿那种漂亮的紧身衣

说。」

    「真的吗？那小薰要不要穿穿看呢？」

    此时的浩介就像捕获到猎物般的狐狸，心中的欲望不停地鼓动着。

    自从尝过宽美的年轻肉体之后，就此上了瘾似地。

    总觉得年轻马子的肉体，够呛、够刺激。

    幸好，楼下的练习场上并没有人注意到浩介与小薰。

    这种好机会怎么可以让它错过呢？

    欲火焚身的浩介，慌忙地拉起小薰的手急奔社长室。

    「大哥哥……，走慢点啦！」

    「我们要去哪里？……大哥哥！」

    「跟我走就是了啊……，大哥哥有漂亮的紧身衣给小薰穿。」

    面对小薰一连串大声的问话，猴急的浩介慌乱地急忙堵住她的嘴。

    强行扭着小薰走进了属于他个人的城堡。

    浩介曾经夸下豪语，无论是谁只要一进入这魔鬼城堡，就别想完好无缺地走

出来。

    看来可怜的小薰，也会惨遭跟姐姐宽美同样的命运吧？

    打开房内只有浩介自己才知道的秘密橱柜。

    可爱的小薰不禁眼睛一亮，小嘴里发出赞叹声来。

    「哇啊……！好漂亮唷！　」

    橱柜里面摆饰着各式各样的紧身衣，无论是设计或数量，都足可媲美百货公

司的专柜。

    设计、尺寸可说是应有尽有，有壳片、羽毛或带点性感的豹纹、蕾丝花边，

甚至连儿童用的暴露紧身衣都有。

    「好棒唷！这些都是大哥哥收集的吗？　」

    「是啊！大哥哥是这所新体操学校的老板，多多少少都要有点研究才行啊，

对不对？」

    里面有些还是浩介参考Ｓ　Ｍ界的服装，而特别订制的皮制品。

    这一大柜的紧身衣可说是浩介的心血。

    如他所说的，托接管这所体操学校的福，达成了他收集各种变态紧身衣的愿

望。

    「小薰，你快点挑你喜欢的试穿看看！嗯嗯……你看看这件……你喜不喜欢

？」

    「大哥哥，你看小薰穿这件好不好？」

    小薰手上指着的是一件剪裁相当简单的鲜桔色紧身衣。

    「好啊！那就先穿这件看看好了。」

    浩介大方地拿起紧身衣，转交给小薰。

    看得出小薰的表情相当兴奋。

    「你好像很喜欢这件？大哥哥就送给你啰！」

    「真的吗？真的要送我吗？……好高兴唷，谢谢大哥哥！

    「唔嗯嗯……，但是大哥哥有个要求，不知道小薰愿不愿意呢？如果愿意的

话，那就……。」

    浩介突然停下话来。

    「啊啊？很困难吗？　」

    「咿呀！也不是很困难的事！……那就是，小薰愿不愿意在大哥哥的面前换

上这件衣服？」

    「唉唷、！就这点小事啊？」

    没想到小薰很干脆地答应着。

    小薰马上毫不避嫌地，在浩介面前开始脱起衣服来。

    「啊啊……等一下啊，你真的要在这里换衣服吗？」

    「大哥哥，你不是说小薰如果在这里换衣服的话，这件衣服就会送给小薰吗

？」

    边说边脱衣服的小薰，露出可爱却不算小的胸部来。

    因为还是个小学生，连胸罩也没穿。

    像个小包子的胸部顶端，有着粉红色的小小乳头。

    「啊啊……不是这样啊，喔……啊啊？　」

    面对天真无邪的小薰如此大胆的行为，反而让身为老狐狸的浩介，慌乱地不

知所措。

    在小薰的幼稚脑海中，毕竟还没有男女有别的两性观念吧？

    大概她在家时也常跟自己的父亲一起洗澡吧。

    所以在陌生人浩介的面前，即使半裸着也毫不在意。

    「大哥哥，这里面需要穿内裤吗？　」

    「喔……不用！全都脱下来，连内裤都脱。」

    听浩介这么一说，可爱的小薰真的乖乖脱下内裤。

    最初被小薰的大胆行为给吓呆的浩介，马上振作起精神，慢慢地欣赏小美少

女的天真脱衣秀。

    但是，眼前的美景马上给打断了。

    因为豪爽脱下衣服的小薰，连穿衣服都是如此的快速。

    浩介只见眼前是个小小的鲜桔人儿。

    「嘿嘿嘿！……好不好看？　」

    小薰穿上向往已久的紧身衣，快乐地在浩介眼前转圈着。

    「嗯嗯……，真的很适合小薰，好漂亮唷！　」

    「真的吗？小薰好想一直穿着它唷。」

    小薰兴奋地到处走动，最后走到房内的一角。

    面对着墙上的大镜子，前后地照个不停。

    果然是亲姐妹，虽然因年龄的差距而身材有所不同，但体型上却跟姐姐宽美

非常相似。

    说小薰简直就是小号的宽美也不为过！

    她的身材完全看不出是小六的儿童体型。

    因为，胸部已经开始发育中，前凸后翘的身材在紧身衣的包裹之下，更显得

突出。

    「对了！大哥哥帮小薰拍张照片，好吗？」

    浩介从壁橱中拿出照相机来。

    小薰笑瞇瞇地摆出各种姿势，让浩介尽情地为她拍照。

    不知拍了几张之后，浩介又从橱柜中拿出另一件紧身衣来。

    「来！你再换这件衣服。」

    「这件吗？　」

    拿到衣服的小薰，不禁地皱起眉头来。

    这是只有小学低年级才能穿的ＳＳ小尺寸。

    怎么看都比小薰的体型，几乎小了两号之多。

    而且，白色质地非常地薄，一撑就像会看透衣内肌肤似地。

    这件也是浩介特别订制的紧身衣之一，而且是最喜欢的一件。

    小尺寸、质料薄等这些条件，当然都是在他的算计之内。

    虽然，小薰对这件衣服有所意见，但还是乖乖地换上。

    「啊啊……好小唷，屁股好紧那。」

    边穿边说话的小薰，把屁股朝向浩介这边。

    「没关系，这样看来屁股会比较翘，也比较好看！比刚才那件比好看太多了

。」

    「可是，袖口也好紧，我怕会撑破？　」

    「不用担心，不会的。这件有伸缩性，不要担心。破了就破了，再换件新的

就好。」

    小薰还是一副不情愿的表情，东拉拉西扯扯地扭动着。

    「来来……，大哥哥最喜欢你穿这件了。我要拍照啰！　」

    浩介深怕小薰会因穿得不舒服而放弃，急忙地拿起照相机猛拍。

    「好好！好可爱的表情唷！」

    「好奇怪唷～～！」

    可是，小薰还足下时地嘟着小嘴说着。

    这让浩介禁不住地想伸手摸摸，小薰那高翘的小屁股。

    「对了！我们再换另外一件好了。」

    浩介急忙地从橱柜中，拿出好多件紧身衣让小薰挑选。

    「讨厌！大哥哥……这些都好奇怪唷！　」

    摆在小薰眼前的尽是一些，胸前挖空或臀部露空的暴露衣物。

    吓得单纯的小薰大喊大叫。

    「乖……这件有羽毛，像个小天使唷！」

    「那那～～咪咪都露出来那。」

    小薰边嘟着小嘴抱怨，但还是乖乖地听话换上。

    穿好后站在镜子前，不禁双手捂住嘴巴，眼睛睁得好大。

    那是一件胸前挖空成心型，前胸后背全露，但边边冉用白羽毛点缀成的粉红

色紧身衣。

    虽然衣物设计如此怪异，但因有白羽毛点缀，多少也满足了小女生想当白天

鹅的梦想。

    「怎么样？喜不喜欢？　」

    美少女小薰虽然是大胆地裸露肉体，但却是欢喜地前后转圈，欣赏自己的美

丽倩影。

    「去沙发上坐着……。嗯嗯，姿势不错！

    小薰乖乖地听着浩介的指示行动。

    「好……，把脚张开点，我要拍了。」

    边拍照边走近小薰的身旁坐了下来。

    突然间，抚摸起小薰正张开双腿间的小花园。

    看着小薰并无反抗之意，接着更大胆地进行下一步计画。

    「唉唷唉唷、！难道小薰还没有长毛毛吗？」

    浩介放下照相机，大胆地将脸趴向小薰的下体。

    本以为是光滑无毛的下体，但在粉红色布料底下，隐隐约约还是可看得出模

糊阴影。

    「有啊！小薰才刚长没多久。对了，宽美姐姐长好多唷，小薰跟姐姐一起洗

澡时看到的。

    可爱的小薰边说着姐姐宽美的私事，边打开双腿。

    此时浩介的手趁机在她大腿内侧抚摸了起来。

    「还有，以后小薰也会像宽美姐姐一样，这里跟这里长出好多毛毛唷。然后

……咪咪也会好大。」

    「嗯嗯……好可爱唷，你的咪咪是班上最大的吗？」

    浩介顺着她的手势趁机抚摸胸部时，也没有遭到任何地抵抗。

    「是啊！」

    但是，小薰对浩介的爱抚有了感觉，好像有话要说似地笑着。

    「小薰的咪咪是在五年级的时候长大，我是我们班上最大的唷，但还是比宽

美姐姐小好多。」

    不知过了多久，两个人都没说话了。

    浩介的手贪婪地在小薰的重要部位游移着。

    一手搓揉着她的柔软胸部，另一手则时而大腿、小腹，时而搓揉下体的分割

线及小耻丘。

    被这种诡异气氛所影响的小薰，天真烂漫的情绪渐渐收敛起来。

    只是安静地看着浩介的双手，在她身上做的各种动作。

    「嗯嗯……小薰，有什么感觉吗？」

    「全身痒痒地……。」

    说到这里时，小薰突然觉得很害羞而偷偷地笑着。

    而浩介这一边，却慢条斯理地抚摸着年轻肉体。

    「哎啊啊！」

    突然，浩介的手指戳进小薰下体的分割线内。

    受此刺激的小薰不禁地挺起腰来。

    「怎么了？

    「大哥哥，你好讨厌唷。老是摸人家怪怪的地方。」

    「哈哈……小薰没有说不喜欢啊？你老实说……是不是很喜欢大哥哥摸你这

里的感觉？」

    浩介这时，更大胆地探测小薰的下体内。

    她虽然是个小学生的体型，但生理构造却已经是跟宽美不相上下了。

    这点令浩介相当地吃惊，却也非常地亢奋。

    「啊嗯～～！」

    渐渐地小薰的嘴里也发出呻吟来。

    「这里吗？是不是这里很爽呢？　」

    「嗯嗯……！　」

    浩介边听小薰的回话，边拉扯着下体内的小豆豆。

    「唉啊啊！感觉……好奇怪唷。喔喔……身体好热啊！」

    小薰边喘着气边说着自己的感想。

    而那张因亢奋而潮红着脸蛋，真是可爱极了。

    浩介忍不住地亲吻了小薰的嘴唇。

    心里想着好甜美的嘴唇唷，一定要让她尝尝我的大热狗。

    他大胆地将舌头伸入她的小嘴内，小薰也默默地承受着。

    更叫人吃惊的是，稚嫩的小薰竟然也毫无意识地，将自己的舌尖缠绕着浩介

的舌尖。

    两人热烈地展开激情地舌吻。

    而浩介更像是受到鼓励似地，双手轻轻地拉扯着小乳头。

    手指在乳头上快速地扯扯、掐捏着，而小薰的嘴里也急速地呻吟着，胸前也

强烈地起伏着。

    「怎么样呢？这是你的初吻吗？　」

    「嗯嗯……，感觉好像头被雷打到。」

    「喔喔……这里怎么湿答答地？怎么了？　」

    「讨厌啦……！

    浩介干怀好意地看着小薰那张红通通的小脸蛋。

    「你知道吗？这个小豆豆叫做阴核。只要摸摸这里的话，就可以上天堂唷…

…。」

    「我不知道……。」

    「让大哥哥教你这小天使怎么上天堂吧！」

    一双淫手大胆地伸向可怜的小动物，不断地凌辱着。

    「把双手举高……，听话！　」

    「喔喔，好香唷，我可以舔这里吗？　」

    不等娇喘吁吁的小薰有任何回答，浩介已经将脸埋进她的柔嫩腋下，狂乱地

嗅着舔着。

    「啊啊嗯！好痒唷！」

    这时沉醉于少女体香的浩介，微闭着双眼进入恍惚的状态中。

    他得寸进尺的转攻小巧的乳头，时而吸吮时而啃咬。

    把小薰弄到痛得哇哇大叫，呼吸更为地狂乱。

    「大哥哥，小薰不要玩了……呵呵，小薰整个头都晕晕的。身体也变得好难

受。」

    「游戏还没有结束啊？你看这里……湿答答地是不是还想……再继续玩下去

？」

    「可是……。」

    「呵呵呵……，不要担心。等下大哥哥请你喝杯新鲜的牛奶……，身体就不

会那么难受了。」

    就如浩介所说的一样，小薰她小巧的下体，正渗出大量地透明、光亮的处女

爱液来。

    「好香……，好好吃唷！　」

    手指一摸都是闪亮透明的液体，让浩介忍不住地舔了起来。

    「好吧！现在，大哥哥要带领着小薰如何上天国了？　」

    「……真的吗？　」

    小薰带着有点不安但却又期待的表情问道。

    浩介难掩兴奋之色，紧紧地贴近小薰的身体。

    手指戳进小薰的下体内，藉由爱液的润滑，熟练地抽送着。

    毕竟小薰还是个小学生，对于自己身上的各个重。点部位所散发出的体味，

还不是像姐姐宽美她们那样地重视。

    无论是腋下或下体，都还是有着她们小女生特有的乳臭味。

    虽然，下体是人类最为不洁的地方，但对浩介这种变态男人而言，却是有如

花园般地香醇。

    「嗯～～！好好闻唷！　」

    沉醉于小薰下体那浓郁地尿骚味的浩介，兴奋地拉扯着她的小豆豆。

    而小薰则被浩介的一拉一扯动作中，身体不禁地也颤抖着。

    脸上尽是沉溺于刺痛的快感中的那种满足。

    「嗯嗯……，这里也湿答答地那！」

    「啊啊……不要啦，好脏唷！　」

    「那那……不会啊！每个男生都喜欢舔这里。让大哥哥也舔一下好不好？…

…嗯嗯？　」

    虽然，害羞的小薰对浩介的怪异举动感到不解。

    但是，那股莫名的快感，随即冲昏了她的小小理智。

    「嗯嗯……那……一下下就好唷！」

    「是啊是啊！嗯……一下下就好！」

    浩介突然童心大发，跟可爱的小薰也说起童言童语。

    他的舌头马上伸进可爱的小贝壳内，轻轻地舔着。

    「啊啊！啊……！」

    「怎么样？感觉好舒服，对吧？要不要再多舔点？　」

    「唉啊……，讨厌……我还要！　」

    没想到俩姐妹竟是如此地大胆又单纯。

    头一次尝到舌舔快感的小薰，在老手浩介的带领下，正快活地放声地娇喘着

。

    毕竟是天真无邪的小孩，连性感带也是如此地鲜明。

    这点跟有着相同血缘的宽美是一模一样。

    「啊啊……嗯嗯！等一下啊！」

    突然间，小薰急忙地推开位于双腿下方的浩介。

    「嘿嘿嘿……不喜欢吗？不要害怕，我会让你快乐的。」

    「哎呀……，不是啦，人家……想要尿尿啦！」

    可爱的小薰大声地将自己的生理反应说出。

    因屎急而懊恼的小薰，小脸蛋一副想哭的样子，身体也不安地扭动着。

    突来的生理反应，让浩介深慼困扰。

    但浩介并没有理会小薰的恳求，反而，掰开小薰的双腿继续舌舔。

    「嗯嗯……大哥哥拜托你啊！人家快尿出来了啊……呜呜！　」

    「真的吗？真的快尿出来了吗？」

    冲着这一点，浩介恶作剧地刺激尿道口。

    小小的洞口受到内在的尿液逼迫及外在的刺激，也突然亢奋着红肿着。

    「哇啊啊……，人家真的好想尿尿啦，快点让小薰上厕所啦。」

    尿意阵阵逼近的小薰，同时也感到一股快感，满身大汗地喘息着。

    「哎唷唷……，我看差不多可以上厕所了？」

    「那那……什么……？你要带小薰去哪里啊？　」

    浩介一把抱起小薰瘦小的身体，往窗边走去。

    此时的小薰好像是小孩子，被妈妈从背后抱着准备排尿的姿势。

    浩介打开窗户，把小薰面朝外地放在窗台上。

    「来吧！把脚放在这里。在这里尿尿好了。」

    「那～～？要在这里吗？　」

    此时的小薰战战兢兢地扶着窗框。

    满脸困惑着转头向浩介求助。

    虽然这里是二楼，但是栋高挑的建筑物。

    地处于如此偏僻、安静的场所，所以根本没有人会经过这地方。

    附近的住宅也是疏疏落落地敌置各地，根本没有人会注意到这建筑物的二楼

窗台。

    尤其是这种奇妙的姿势，任凭谁看了都会惊愕干己。

    「你要是不快点尿尿的话，等一下会有人看到。到时，你会觉得更丢脸唷？

」

    「啊嗯……，可是？　」

    浩介完全不理会小薰的哀求，仍不断地抚摸她的下体。

    「……嗯嗯，真的要在这里吗？不会被别人骂吗？」

    「我说没关系就是没关系。尽管尿出来吧！　」

    浩介就像咒文一样地聿引着小薰的行动。

    小薰下定了决心似地，慢慢将双脚打开。

    「啊啊……尿出来了！　」

    霎时，一道闪亮的放射线喷向天空。

    那是憋尿到了极点，全力冲出而画出一道又高又远的圆弧线来。

    劈啪啪地从二楼洒落在地面上。

    「喔哎喔唉、好酷唷！真的在这里尿！　」

    「哎啊啊……！真的好丢脸啊！　」

    第一次见到小薰害羞的表情，扶着小薰身体的浩介也亢奋起来。「啊嗯！啊

啊嗯～～！」

    排尿的当中，浩介更再接再厉地逗弄着小薰。

    当体内紧绷的尿液，霎时间冲出的那种快感。

    加上浩介手指头的刺激之下，小薰根本呈现在昏迷状态。

    「……呵呵！全部尿出来了，好啦……结束了。」

    天真的小薰大大地喘了一口气，全身放松地靠着浩介。

    「喔喔……小薰的尿尿好像是瀑布一样。呵呵，搞不好刚好有人看见，也说

不一定。」

    「哎呀～～，大哥哥你好讨厌！不过……这样好刺激。小薰觉得好丢脸，害

人家到现在心还怦怦跳的呢。」

    露出可爱笑容的小薰，这时完全像个喜欢恶作剧的小恶魔。

    逗得浩介爱怜地亲了小薰那张红通通的小脸颊。

    「要不要再继续跟大哥哥玩啊？　」

    「好啊！可是小薰那里好脏唷，小薰要面纸擦擦。」

    「不用啦！大哥哥用嘴巴……帮你舔干净好吗？　」

    浩介再度将小薰压倒在沙发上，强力地吸吮着她刚排尿完的下体。

    在那小洞口里，除了咸咸的尿味之外，还冒出了新鲜的爱液。

    「啊嗯！大哥哥……好舒服唷！」

    听着小薰稚嫩的声音，浩介突然有种与年幼妹妹近亲相奸的感觉，莫名地快

感一阵阵地冲上脑门而来。

    如果自己真的有亲妹妹的话，绝对不会等到她六年级时才下手。

    「啊！啊！……大哥哥……不要啊！喔喔……我不行了啊！」

    小薰随着浩介他舌头的快速舞动，而急速地喘息着。

    姐姐宽美的阴道窄得只能让小指头戳过。

    而十二岁的小薰，更是紧得只有手指头尖端的宽度而已。

    柔软的肉壁，紧紧地夹住浩介的手指。

    「呵呵……这里吗？还是这里呢？说啊！」

    「啊啊！啊嗯～～再用力点……喔喔啊！

    兴奋的小薰将双腿紧夹着浩介的头，而手也开始抚摸着自己柔软的乳房。

    完全是一副沉醉于快感中的小女人模样。

    令人难以想像的是几分钟前那个天真无邪的小女士，竟然会如此地淫荡？

    「啊啊……喔喔！啊！啊！啊啊……、啊嗯！」

    突然，小薰像是触电般地震了一下。

    叫床声也断断续续地撕喊着，好像在体内有什么东西爆炸似的，身体一阵阵

地痉挛了起来。

    「啊啊……啊啊……呵呵！好爽唷～～！

    另一方面，被紧紧夹在下方的浩介，终于探出头来喘了一口气。

    「呼呼……！你力气好大，差点被你闷死。」

    「啊啊……大哥哥对不起……。」

    「真的……好舒服！　」

    「突然间……我全身好像触电似的麻了起来。」

    「而且，头脑还空空的好像在做梦！　」

    这应该是我们这位小女生的初次高潮吧？

    尝过初次高潮的小薰，四肢成大字型懒洋洋地躺在沙发上，露出幸福又满足

的笑容。

    接着她还一连串地说出自己的感想来。

    虽然小薰拥有成熟的肉体，但对性爱却毫无所知。

    这样也反而使她能单纯地享受到性爱的绝妙感觉。

    「嗯……，接下来玩什么呢？　」

    「嘿嘿嘿……，接下来换人当鬼啰！换小薰让大哥哥的太热狗快乐，我也想

要大喊大叫地，好吗？　」

    浩介快速地脱了自己的裤子。

    「哇啊啊……！这是什么？　」

    「喔喔……好可怕唷！　」

    「我可以摸摸看吗？……啊！　」

    「前面好像小香菇唷……呵呵！　」

    个性回异的宽美及小薰俩姐妹，面对肉棒的反应也大有不同。

    天真又活泼的小薰，完全不畏惧眼前这根高翘的大肉棒。

    她兴致勃勃地观察了好久，还叽哩呱扯地说了一大串。

    「为什么？这不是叫做小鸡鸡吗？」

    「……怎么会长这个样子呢？」

    「大哥哥，小薰可以叫他小香菇吗？」

    「唔唔～」

    龟头前端渗出亮晶晶的液体来。

    「嘿嘿……好好玩唷！」

    「好像在摸热狗哦……嘿嘿！」

    小薰用她柔软的手指头，轻轻地来回抚摸着肉棒。

    受到手指刺激的浩介，已经顾不得爱抚前戏了。

    「男人兴奋时，只要稍微地一碰它，就会胀成这样子。」

    「那那……那样的话，爸爸的小鸡鸡也会变大香菇啰？」

    「是啊！跟小薰一起洗澡的话，搞不好也会唷？」

    小薰像是同意浩介的说法似地，边点头边抚摸着肉棒。

    「你可以像这样子搓搓它啊！」

    浩介握着小薰的小手，指导着她如何进行搓揉。

    小薰的搓动手法虽然笨拙、青涩，但肉棒在她的手中，竟然也慢慢地变挺变

硬。

    「大哥哥，这样子很舒服嘛？

    「唔嗯……就是这样子，再快一点啊！」

    看着浩介奇怪的表情，小薰边笑着也一边加快速度。

    「唔呼呼、，好爽唷！再来，用舌头帮大哥哥舔好吗？」

    「就这样舔啊？不会很脏吗？」

    「不会！就像舔棒棒糖一样，舔进嘴巴里就干净了。」

    浩介边说着边晃动着肉棒，直逼到小薰面前。

    这时小薰豪不犹豫地，拿起肉棒就开始舔起来。

    「嗯嗯？　」

    小薰跟姐姐不同的地方是，可爱的小薰把肉棒当玩具玩，选用舌头玩弄着。

    而姐姐宽美却是以温柔、爱抚般地，轻轻地含吞或吸吮，让人觉得非常地安

心及舒服。

    此时的浩介已忍不住了，他再度将小薰压倒。

    两人头脚对调着，互相吸吮着对方的性器。

    浩介在上面用褰∞购砹淖耸疲比凰约阂菜烂靥蜃判∞沟南绿濉?br 
/> 

    「嗯嗯……！　「隔了不久，浩介禁不起快感的冲顶，就在小薰的嘴内爆发

了。

    此时的小薰虽被射了满嘴的精液，但还是一口口地吞了进去。

    「呼呼……！爽毙了！」

    还含在小薰嘴里的肉棒，射出最后的一滴。

    「大哥哥……，这东西怎么粘粘地啊？这不是尿尿吗？」

    边擦嘴巴边问的小薰，竟然一口气将精液全吞了下去。

    「啊啊？那是精液，是男人生小婴儿的种子。」

    「骗人！这哪是精液啊？我在学校有学过那！」

    小薰吃惊地大叫着。

    「老师说，精液是男人全身当中属于最珍贵的东西。小薰从来没有见过，所

以刚才……也不晓得。搞了半天那是精液啊？　」

    「啊哈哈！小薰想不想再看一次呢？　」

    「想啊！　」

    好奇心超旺盛的小薰，直盯着浩介的肉棒。

    「嘿嘿……！这是对小薰才有的服务！你要仔细看好，我的精液可是会像喷

水一样射出来唷！

    「真的吗？我要看！我要看！　」

    「呵呵……不要急！我会表演更精采的让你看。可是，你要像刚才一样帮大

哥哥的忙。」

    浩介用他的三寸不烂之舌，诱拐了小薰帮他做第二次的口交。

    乖巧的小薰再度地埋进他的两股之间。

    她小嘴里的肉棒，便渐渐地硬挺膨胀着。

    小薰的喉咙里也发出喜悦地咕咕声来。

    「哎呀呀！练习时间差不多结束了。」

    完成第二次射精的浩介，将眼光移向桌上的时钟。

    「真的吗？小薰都没看到宽美姐姐的练习。」

    「可是，今天过得很快乐吧？不仅看见了真正的精液，而且……还做了好多

好舒服的事情，对不对？　」

    小薰的手指及脸上都沾满了粘粘的精液。

    她第一次目睹所谓的精液，以强劲的力道在眼前喷出。

    小薰高兴地舔着手指上的精液，因为刚才已经喝过一次，所以她对这腥臭的

味道并不排斥。

    她就像个天真无邪的小孩似的，专心又满足地吃着东西。

    「呵呵……真的好好玩！本来好大的东西，喷出精液后就变得好小。嗯嗯…

…。大哥哥你可以马上又喷出来吗？　」

    「当然没问题！对了，如果小薰每天来找大哥哥玩的话，大哥哥就表演给你

看。」

    「真的吗？　」

    小薰高兴地闪亮着大眼睛，站起身来把那件暴露的紧身衣脱掉。

    「啊啊……真的好可惜，好希望这件能穿到外面去。」

    拍了数十张的浩介，心中仍旧存着遗憾说着。

    小薰背向浩介脱掉紧身衣，露出她那可爱的小屁股来。

    「对了！拍最后一张好吗？　」

    浩介对着全裸的小薰说。

    小薰很大方地转过身来，笑瞇瞇地摆个Ｖ胜利手势。

    经过手淫的高潮洗炼后，这下子她却恢复成天真烂漫的小孩。

    「对了！小薰也要叫爸爸试看看小鸡喷水。」

    「那那～～～不行啊！这件事绝对不可以跟你爸爸说！　」

    「……为什么？」

    「因为……」

    为了封锁住今天的秘密，浩介很大方地让小薰挑选了，四件喜欢的紧身衣当

封口费用。

    依依不舍的浩介挥着手，目送欣喜万分的小薰离去。

    「哈哈哈！我最近是桃花运大开吗？这样下去的话……呵呵！这所学校的学

生……，每个都属于我！」

    浩介不禁得意地大声叫喊着。

    

    

                       第四章　美少女的淫乱游戏

    

    

    数日后，体操学校又恢复以往的平静日子。

    今天是国定假日，机关团体、学校都放假。

    照理说，这种日子应该不会有人来学校。

    但是，浩介跟宽美还有她的妹妹小薰，这三个人却是在体育馆内的会客室见

面了。

    「哈哈哈、！好久不见了，小薰！今天大哥哥有东西给你。」

    「唔啊！小薰好想大哥哥哦！　」

    天真活泼的小薰，欢喜地直奔入浩介的怀里。

    今天的小薰穿着宽松的运动衫、及膝短裤，显得非常的可爱。

    「喔呀，宽美怎么了啊？轻松点！　」

    宽美对于浩介突然找她们姐妹来学校，显得有点紧张及胆怯。

    尤其是，浩介怎么连妹妹小薰都认识，这点令她相当不解、愤怒。

    但是事实摆在眼前，那个主动跑去拥抱这夺走自己处女贞操的男人，竟然是

自己的亲妹妹。

    而且，他们关系如此热络，宽美也是来到这里才晓得。

    「不要生气嘛！我跟小薰的关系，只是这里、那里到处亲亲嘴而已，对不对

啊……小薰？」

    小薰一点也没否认，还笑咪咪地点头回应。

    小薰这一点头，聪明的宽美立即明白也后悔死了。

    她的心里直懊恼着，早知道那天就不应该答应小薰的要求。

    带她来这里参观，等于是亲手把她送进虎口。

    她更没想到，浩介这只残酷的大色狼竟然这么狠心，连幼小的小薰都不肯放

过。

    但是，眼前这一大一小正亲热地，互亲对方的脸颊。

    小薰还笑咪咪地拉着浩介的人手直晃动着。

    「哎呀……！大哥哥好色唷，马上就亲人家。」

    「嘿嘿……，谁叫小薰薰今天那么可爱呢？　」

    「啊……？你又偷亲我了？　」

    「哈哈……，谁叫你好笨啊！　」

    「呵呵呵……不要逃，再让大哥哥亲你一下啊！　」

    「呵呵！～～才不要呢？」

    就在她们亲密的嘻笑怒骂中，宽美实在搞不清楚，现在这三个人，谁才是真

正的大人？

    浩介高兴地抱起哇哇大叫的小薰。

    而那双手趁机捂着她那正在发育中的胸部上。

    「喔喔喔……？小薰的可爱咪咪是不是又长大了啊？怎么跟之前的感觉不太

一样！」

    「那～～是吗？　」

    小薰还是老样子不穿胸罩，柔软乳房的感触，相当地敏感。」

    「大哥哥，你老实说，你是不是比较喜欢，嗯嗯……像宽美姐姐那种大咪咪

呢？」

    小薰边问着浩介，一双眼睛却望着宽美。

    「哈哈哈！我当然会喜欢像宽美的那种大咪味，但是，小薰的小咪咪也让大

哥哥想死了。」

    他边说边将自己的脸埋进柔软、小巧的胸部里。

    闻着久违的香甜少女味，浩介兴奋的不得了。

    尤其是天真无邪的小薰，把性行为当做游戏来玩，也让自己的童心大发，乐

此不疲地沉溺下去。

    「嗯嗯……，大哥哥想要亲咪咪，好不好？」

    「唉嗯……，讨厌啦！」

    浩介不等小薰同意，猴急地扭起她的运动衫，直往露出的小乳房亲着。

    小小的粉红色乳头，显示出小女生的稚嫩年纪。

    「呼呼呼……，好痒唷！　」

    小薰被搔痒到大声笑着，手指头也往自己另一边乳房摸着。

    渐渐地小薰的呼吸声也开始加快了。

    突然……浩介从她的胸前抬起头来说道。

    「对了，今天我还特地帮你们俩姐妹，准备了漂亮的紧身衣，你们看看这个

。」

    站起身来的浩介，马上拿出自己专程为宽美姐妹所准备的特制紧身衣，大方

地晾在她们眼前。

    「哎呀……！你要我们穿这个？」

    宽美惊讶地问着。

    「好漂亮唷！小薰喜欢！」

    「是吗！小薰穿起来一定很漂亮。你看看这个洞洞，是不是很漂亮呢？」

    浩介一头热地将衣服，在宽美姐妹里身上比划着。

    穿过一次变态紧身衣的小薰，在宽美面前毫不保留地露出，兴致勃勃地表情

来。

    而平常穿惯紧身衣的宽美，头一次面对这种变态的洞洞装，反而显得不知所

措。

    「对了！宽美还没穿过这种紧身衣吧？」

    「没……没有！谁敢穿啊！」

    「你看看你是要这件有露出味咪的？还是……这件露出臀部的？喜欢哪一件

呢？」

    宽美用着嫌弃的表情摇头拒绝。

    「喔喔？你都不喜欢？那我可要跟大家说……，宽美的小秘密！宽美在我的

面前手淫，还吃了我的大肉棒！」

    「不要再说了！　」

    宽美被逼的只好乱指着其中一件。

    「哈哈哈……，原来宽美喜欢露屁屁啊？快点……把它换上！　」

    浩介高兴地将衣物拿给姐妹俩更换。

    小薰仍是像以前一样，快速地脱下衣服，全裸着站在浩介的面前换上紧身衣

。

    她那雪白、稚嫩的肌肤，让浩介不禁地想上前抚摸一番。

    「呵呵……，小薰的屁股好可爱，好像小麻薯！

    小薰拉上紧身衣后，突然感觉衣服小到在两股之间紧紧地拉扯着。

    「啊啊？这太小了，弄得屁股好痛唷！」

    小薰痛得直把夹在屁股内的布条往外扯扯。

    而宽美连衣服都还没脱，正慢条斯理地将脚套上衣服。

    「喔那！宽美……你还在摸什么啊？这件衣服可是你自己选的人家小薰都已

经换好了。」

    「对啊！姐姐……快点啊！」

    「我在穿了！　」

    宽美面无表情地回应着严苛的浩介及无知妹妹的催促。

    她害羞地转过身去，背向着浩介一件一件地脱下来。

    终于宽美换好了衣服，但紧绷又不合身的紧身衣，弄的下体如同小薰那样地

痛苦。

    下体的痛楚，让宽美突然觉得不如裸体还来得比较舒服。

    「哈哈……，不愧是姐妹花，漂亮极了。」

    看着眼前两个穿着紧身衣的美丽姐妹花，老狐狸浩介不禁得意地淫笑了起来

。

    「啊呵呵……，看起来好像是姐姐的比较紧！你看肚子都突出来了！哈哈…

…好像是啤酒肚。」

    「骗人！我才没有那么胖呢！　」

    「啊啊……，你少装了，人家浩介哥哥不喜欢胖胖的女士。虽然……，他喜

欢大咪咪……哼哼！　」

    「你少胡说……！　」

    俩姐妹互相比较着身体的胖瘦，就这样你一言我一句地，吵个不停。

    连宽美都忘了自己置身于大色狼浩介的魔掌中。

    看在浩介眼中，他自认此时的自己，比古代拥有后宫三千佳丽的皇帝，还要

来的骄傲及幸福。

    浩介从两人的背后伸出魔手来，轻轻地抚摸着俩姐妹的胸部。

    俩人的咪咪虽然都属于柔软、饱满，但触感却各有千秋。

    姐妹俩的胸部在浩介的人手中，不断地被搓揉、掐捏着，而满足的呻吟声也

相继而出。

    「啊嗯……大哥哥！　」

    「啊啊……啊！　」

    浩介的双手接着转向她们的下体戳摸着。

    姐妹俩颤抖着身体，无力地跌坐在沙发上。

    浩介趁势掰开她们的双腿，粗鲁地爱抚了起来。

    老奸巨猾的浩介，似乎已经摸清楚姐妹俩爱斗嘴的特性。

    老喜欢让她们互相比赛，来增加三人之间的互动气氛。

    而内向的宽美，看起来相当地疼爱妹妹小薰。

    虽然对浩介的种种怪异要求，有所抗拒，但却熬不过妹妹的刁蛮。

    他总是勉强自己附合着那两人的性游戏。

    「宽美……摸摸妹妹的咪咪！小薰……乖！也不要偷懒唷！　」

    现在他又命令宽美、小薰姐妹，互相搓揉对方的胸部，比赛看谁让对方先达

到快感。

    爱玩的小薰一听，则努力地搓揉着宽美的大咪咪，又不忘跟浩介恳求，加快

下体戳动的速度。

    「啊啊……嗯！我……我一定要赢啊！啊……嗯嗯，大哥哥……再用力……

喔喔……！快点啊！　」

    毕竟是活泼、天真的小薰，真实地表现出自己的生理需要，更亢奋地大声地

喊着。

    宽美除了在心中对自己的妹妹感到惊讶这方面的大胆表现之外，自己也忍不

住地呻吟着。」啊啊……～～嗯嗯，小薰……不要那么粗鲁！　」

    不愧是老手浩介，一下手就让俩姐妹的下体，渗出大量的爱液。

    「呵呵呵……，没想到你们都长得一副娃娃脸的清纯模样，其实骨子里却都

是这么地淫荡？」

    边说还边拉扯着她们下体内的阴唇。

    痛的她们不知道是痛？还是快感？身体不禁地颤抖着。

    「对了！宽美不是得练习伸展柔软运动吗？现在可以……劈个腿让我见识见

识吗？」

    宽美一听脸红通通地点头答应。

    站起身来坐在地上，开始柔软体操的热身运动。

    慢慢地将手脚向前伸展，弯曲。

    拜勤于练习所赐，宽美展现了美好的曲线。

    接着将修长的双脚，打开成一直线。

    「喔喔～～！好厉害唷！」

    这一美丽的伸展动作，让浩介打从心底发出赞叹声来。

    但是，他所赞叹的当然不是宽美的身体柔软度。

    而是因双腿大开，紧身衣那狭窄面积的薄薄布料，完全地嵌进下体分割线的

夹缝。

    大量的淫蜜沾湿了小小的布料，也弄湿了地板。

    「呵呵……你看！姐姐的那里……撑得好大唷。」

    「喔喔～～，真的那！」

    宽美当然知道自己摆这样的姿势一定会穿帮的，所以，她害羞地不敢抬起头

来。

    胸前急速地起伏着，乳头也因兴奋而硬挺着。

    「小薰，怎么样？你会不会呢？　」

    「人家身体没像姐姐那样柔软，脚会骨折！　」

    小薰看着姐姐的身体，恐惧又天真的回答着。

    「笨蛋！哪会啊……！」

    俩姐妹又开始门起嘴来。

    「哈哈哈……！这不会骨折！」

    望着俩姐妹亲热地吵着，浩介高兴地在心中有了个底。

    目前宽美及小薰姐妹，已经完全是听于他命令的宠物。

    接下来，他所要掳获的目标是雅惠老师及偶像亚衣。

    「今天，就先让我们三个人，好好地先狂欢一下啰！」

    想到这里，不禁地带着淫笑，走向宽美姐妹俩。

    在等待雅惠前来社长室的那段时间，浩介一个人静坐着。

    嘴边不时地浮出满足又得意的笑容，他现在所想的不是如何算计雅惠的计谋

。

    而是，前些日子跟宽美俩姐妹那场激烈的三人肉搏战。

    经过那天之后，他更深信年轻的肉体，果然真是够呛、够美味！

    尤其是年幼、天真的小薰，在成为女人的那一刹那间。

    简直……可以用呼天抢地来形容她的震惊及剧痛，一点也不为过。

    但毕竟还是年轻，尝过高潮的乐趣之后，小薰就像贪吃的小孩一样，马上要

求还要再来一次。

    「哈哈……！真爽啊！　」

    想起那俩个姐妹花雪白肌肤，浩介不禁大笑起来。

    也完全忘了雅惠老师即将来访的时间。

    雅惠再度拜访社长室。

    她今天的表情比平常来得严肃及不屑。

    「对不起，我有件事想请教您。」

    雅惠全身穿着白色运动裤装，显得非常清爽、美丽。

    她虽然用着冷淡的口气，但还是让浩介非常好奇。

    雅惠老师她今天怎么会主动找上门来？

    我都还没出击？

    难道……她知道我发现了她的秘密？

    「好啊！什么事？　」

    浩介虽然有点不安，但是他想他最近很少到练习场去，待在社长室的时间也

较长。

    至于，自己在更衣室偷装针孔摄影机的事，应该没有人知道才对。

    但是，他还是一张嘻皮笑脸地迎向雅惠。

    「当然是很重要的事。您前些日子……在学生面前……到底做了什么好事？

」

    「啊啊？做了什么好事……甚么意思？　」

    「别跟我装蒜了！之前您在学生面前……做的那事！现在……，学生之间流

传着几张很妙的照片。我想您应该知道是什么吧？……就是阁下……拿着女学生

的内裤……做猥亵动作的照片。」

    「哦哦……，你指的是那些照片？」

    其实，浩介自己也记得上回那件糗事。

    他知道亚衣她们这些小女生，绝对不会只是拍拍照片、当个大笑话说说就会

了事。

    如果，这种猥亵的事情传到家长耳中？

    天啊！雅惠简直无法想像下场会如何？

    这不仅对学校、对学生……都会造成相当负面的印象。

    浩介可以体会雅惠如此生气的原因。

    「老板……您到底知不知道这事情的严重性！……您怎么还在装疯卖傻？这

件事若让家长们知道的话还得了？　」

    「谁会愿意将自己的女儿，交给……一所变态学校呢？」

    「而且……，你老是做一些奇奇怪怪的事情。」

    雅惠心急地说出一大堆话。

    「奇怪了？难道你自己……就从来没有对学生们做出一些奇怪的行为来吗？

    听到浩介这句话时，雅惠心头一震，顿时哑口无言。

    「你……你这是什么意思？」

    「其实，我也曾听过雅惠老师的一些传闻，你知道吗？就是你对学生所做的

恶劣行为。」

    浩介自信满满地说出这番足以让雅惠花容失色的话。

    因为浩介曾在偷拍的画面上，目睹雅惠老师在个人更衣室里，诱拐女学生做

些猥亵的动作。

    那时候他才知道，原来这个洁身自爱的冰山美女是个不折不扣的女同性恋者

。

    难怪，她对每个男人都嗤之以鼻。

    但是，雅惠本人并不知道浩介已经发现了她的秘密。

    所以她还理直气壮地一冉指责浩介的不是。

    而浩介这一方面，却抱着看好戏的心态。

    对浩介而言，雅惠已经是自投罗网的猎物。

    暂时就让她发发脾气，当她是在撒娇吧？

    这时的浩介，当下撒下网子决定与雅惠玩到底。

    「哈哈……，你干么那么吃惊？难道你真的忘记了吗？」

    「那那……不是啊！你在说什么啊？」

    「你还在装傻？呵呵呵……，真要说起来，你也是人士父母养的吧？　」

    突然间，浩介伸出魔手往雅惠腰间一摸。

    「啊啊～～？你这是干什么？」

    「哈哈……不好意思！不小心就出手了」

    雅惠气愤地挥掉浩介那双怪手。

    但是，她却没有像以前那样转头就走。

    因为……她有种不好的预感，逼的她不得不留下来一查究竟。

    「嘿嘿……，看来你应该知道我在说什么吧？」

    不死心的浩介又再度地将手环住雅惠的小蛮腰上。

    「老实说，是那位学生自己跑来跟我告发你的。哈哈……，真没想到雅惠老

师竟然会……？」

    当然浩介是越说越高兴，而雅惠却是愣在那里，不知如何开口？

    「谁……？……是谁乱说？谁在乱造谣？」

    「这我当然不能跟你说！但是，你带哪个学生进更衣室按摩，你自己应该心

里有数吧？」

    浩介边说边抚摸着雅惠的身体，这次……他并没有遭到抗拒。浩介心里明白

，他已经掌握了雅惠。

    「哈哈哈……，老师你真的很厉害！连我都没想过，要在更衣室内搞女学生

那，你真是让人佩服啊！　」

    「……」

    「当然，身为教育学者的你，是可以以身作则来教导学生，进行……生理教

育。」

    「啊……不是啊！您误会了，那孩子只是偶而……」

    「什么……只是偶而啊？」

    「我想你最好也注意一下，当初我也是被学生设计的被害者。我想……你不

希望这件事被……媒体喧染扩大吧？　」

    浩介的这番话，对曾是被众多镁光灯所追逐的雅惠来说，是剌中要害的重大

威胁。

    洋洋得意的浩介开始进行他的摧花计画。

    他本来放在雅惠腰上的手，渐渐地往屁股上滑去。

    现在，他更大胆地将脸靠向她的脸，轻轻地闻着她的发香。

    「不要这样子……，我要报警！　」

    「真的吗？那好啊……，我们会一起被抓！到时候报纸上应该会登的很大吧

？体操学校的老板跟原奥林匹克女国手，互相控告对方的罪行……等这些标题吧

？　」

    浩介抚摸屁股的手，突然地用力一捏。

    「啊啊～～！」

    雅惠的眼中含着泪珠，一肚子的委屈……却不敢抗拒。

    她就这样任由浩介用双手在自己身上抚摸、搓揉。

    这时的浩介就像吃了熊心豹子胆，行为越来越大胆。

    除了搓揉雅惠的臀部之外，还扯掉她的白色运动衫及胸罩，露出浑圆饱满的

胸部。

    「啊啊……！　」

    雅惠发出痛苦的声音，身体不安地扭动着。

    胸前的两颗有如排球的大奶子，正在浩介的怪手中搓揉着。

    浩介从没想过他心目中的美人教师，会有如此壮观的咪咪。

    他整个手掌，简直是陷入雅惠柔软的乳房里。

    浩介兴奋地不禁地颤抖着，呼吸也跟着急速加快。

    突然他双手往中心一夹，像搓面团似地激烈地搓着。

    「啊啊！放开我啊……，好痛唷！」

    「嘿嘿嘿……！真的好软哦！」

    浩介边搓揉着雅惠的乳房，边转到后面紧贴着她的臀部。

    他勃起的肉棒亢奋地，摩擦着雅惠的浑圆、高翘的屁股。

    「喔喔……对了！我有件好东西要让你看看，你一定会大吃一惊。」

    雅惠对浩介的暂时离开，终于松了一口气。

    但是，她往浩介的身影看去，「啊？」　地发出惊讶声。

    「那是……？　」

    「应该结束了吧？我们来看看吧！　」

    两台小型的萤幕画面上，出现无人的更衣室。

    雅惠发现到自己专用的更衣室，也出现在画面上。

    「你这是干什么？难道……？」

    「没错！我每天都在这里欣赏，雅惠老师的各种曼妙身影。连你跟学生的好

事，嘿嘿……，我一个人高高兴兴地在这里欣赏。」

    浩介淫笑地看着雅惠，看她如何辩解自己的淫行。

    「刚开始，我看到你这种行为真的很惊讶。但……柜子内的那只玩具……呵

呵，我更有兴趣。

    「不要……！呜呜……不要说了！」

    雅惠疯狂的叫喊着，她心中的秘密全给戳破了。

    握有像雅惠这种气质、高雅女人的秘密，对浩介来说，就像中了大乐透似的

快乐的不得了。

    照目前的状况看来，雅惠早晚会是个对他百依百顺的女人了。

    为了确认雅惠的心态，浩介决定放手一搏。

    「哎呀呀！你……在干么？　」

    浩介拿出领带，把雅惠的双手反转到后面绑起来。

    「呵呵……，难道你不会知道我想干么吗？」

    顿时，雅惠满脸通红，她当然知道浩介的企图。

    浩介趁机推倒雅惠，一张大嘴贪婪地亲吻着她的肉体。

    「喔嗯嗯！乳头都已经这么硬挺了。我来摸摸看……。」

    不愧是成熟的雅惠，连身体的反应都是一流。

    「喔喔～～嗯！」

    「嘿嘿……！反应好像很不错，很爽对不对？」

    本来还用轻挑口气，挑逗的浩介，突然像变了个人一样，粗暴地对着雅惠的

胸部猛吸吮、搓揉着。

    「啊啊……啊啊！不行啊……呜呜！」

    「老师～～！感觉很爽对吧？……快点老实说出来吧！」

    陶醉在粗暴爱抚游戏中的雅惠，看起来真的很像喜欢玩性虐待那一挂的女同

性恋者？

    「啊啊……！我知道……我会听话的。」

    「嘿嘿……！果然没错！那要不要这家伙儿？　」

    浩介边说边将手指头伸进，已经扯下裤子的下半身神秘花园内。

    那是一片浓密的草丛，但已经相当湿润。

    「啊啊！不要……！那里啊啊～～！」

    大量的洼蜜沾湿了草丛，而浩介的手指正粗暴地戳弄着，也发出啾啾的淫音

来。

    雅惠随着手指的进出频率，发出满足的呻吟声。

    「唔唔……嗯！啊啊～」

    跟宽美她们那种稚嫩的阴道相比，成熟的雅惠似乎更懂得如何让对方满意的

技巧。

    「啊啊……，真不愧是雅惠，连我都快受不了了。」

    浩介不禁地赞叹着。

    突然间，他手指的速度加快，大拇指还顺便拉扯着雅惠下体的小豆豆。

    「唔唔～～！」

    那一刹那间，雅惠的身体像触电般地颤抖着。

    更让人惊讶的是，她的小豆豆竟然亢奋成小指般地粗细。

    「啊啊……不要摸啊！求求你……！我会疯掉啊！　」

    「唷呵呵……，好厉害唷！你是不是老搞自慰啊？」

    「啊啊……不是啦！以前就这样……了。呜呜……！

    「喔喔……小宝贝不要哭了，以后我会好好疼你的。」

    浩介的手指恶作剧似的扭转着小豆豆。

    「啊啊……！不要……会死人啊！」

    满脸不知是汗水或泪水的雅惠，几乎已经陷入了半昏迷状态。

    亢奋的浩介急忙地脱光了下半身，站在雅惠的面前。

    望着浩介那根高翘的肉棒，雅惠的呼吸更加急促了。

    「小宝贝，我们开始吧！　」

    尚处于意识不清的雅惠，她的体内已经被浩介给征服了。

    因为长期使用按摩棒的关系，加上大量淫蜜的助阵，肉棒一戳便很顺利地戳

进她的体内。

    「啊啊……啊嗯！唔唔……啊！」

    「啊哈哈！老师的体内好热好湿唷！真是爽啊！　」

    俩具喘息的肉体，开始着抽送运动。

    

    

    

                  第五章　波霸指导员的道德解放

    

    

    「这里……怎么样？真的好美！」

    「啊啊……不要问我啊！啊嗯……嗯！　」

    激烈扭动着身体的雅惠，已经快进入狂乱的冲顶阶段。

    她成熟、浑圆的巨乳也激烈地上下晃动。

    她乳房晃的让浩介的血脉也跟着急速上升亢奋不已。

    跟着呼吸急速的加快，在她体内戳剌的肉棒也渐渐肿胀起来。

    肉棒戳得雅惠像触电似的全身发麻，也使她干由得大声求饶。

    「喔喔……，快啊！快让我死吧！……嗯嗯！　」

    但浩介却慢条斯理的……，边搓着乳房边说。

    「嘿嘿……！你也喜欢男人啊！那你怎么会变成女同性恋？」

    「啊啊……嗯！不要问啊……喔喔！」

    「嘿嘿……不说的话……我就抽出来！」

    浩介边扭动着腰，边威胁着雅惠说。

    「啊啊……，不要折磨我啊！……嗯嗯！

    「不说的话，就出去让大家欣赏一下……我们交媾的样子吧？」

    「……啊啊，不要啊！」

    雅惠惊慌地摇着头，大声地喊着。

    「嘿嘿……，我是无所谓啦，反正大家也都看过我的下半身了。」

    我想……她们一定对跟我胡搞在一起的你……更有兴趣吧？」

    老奸巨猾的浩介，用话逼迫着快要冲向绝顶的雅惠。

    「啊啊……我说我说！～～～先让我泄……好吗？喔喔……求求你！」

    ～～故事是发生在雅惠十几岁的时候。

    当时就读高中的雅惠，是奥林匹克的候选国手之一她也是当时体操界最美丽

的美少女。

    当她高中顺利毕业后，随即以优异的体育成绩，被保送到女子体育大学就读

。

    由此看来，她灿烂的人生可说是一帆风顺。

    难能可贵的是美丽的她，并不因此而自大、傲慢。

    她反而还每天勤奋的练习，好提升自己的实力。

    但是，毕竟在这种凭实力竞争的世界，还是相当重视上下的辈份。

    在全都是女孩的同性环境里，学姐们总是会强逼自己所喜爱的学妹新生们，

进入神秘的同性恋世界。

    所以像雅惠这种美丽的少女，更是大家所觊觎的一条小鱼。

    入学没多久，雅惠便在可恶学姐们的强行逼迫下，用按摩棒戳破了宝贵的处

女膜。

    尚未交过男朋友的雅惠，也因此跌进了可怕的同性恋噩梦中。

    「原来如此！所以你才会走上这条路！」

    「……嗯嗯，所以我也遵照传统……对学妹们也下手。」

    雅惠在学生时期，就在奥林匹克比赛中崭露头角。

    喜爱她的女性影迷比男性还多。

    而且，还有许多人因慕名而进入她所就读的学校。

    被这么多纯洁的少女所崇拜，单纯的雅惠也就顺其自然地，接受了同性爱世

界。

    「喔喔，那样的话……。」

    听到这些话的浩介，心中不只兴奋，同时也感到震惊。

    在漂亮、繁华的体操世界里，竟然会有如此藏污纳垢的事情，这简直是令人

无法想像的肮脏。

    听雅惠说这种同性恋情形，在海外也相当盛行。

    而且，异国的同性伴侣还不少。

    「……小宝贝，那你喜欢……刚才的高潮吗？」

    浩介带点不安地问着。

    「嗯嗯……！　」

    这时的雅惠略显不安、害羞地低下头来。

    她用柔软的舌头，热情地舔着浩介的那根大肉棒代表回答。

    「啊啊……真的吗？你要我穿这样出现在她们面前？」

    「是啊！跟学生们同样穿着紧身衣，有什么不好？　」

    雅惠美好的身材整个被纯白的紧身衣给包裹住，扭扭捏捏地躲在会客室的一

角。

    浩介也一起待在会客室里，陪着雅惠更衣。

    雅惠亲热的坐在浩介腿上问着。

    另一端的练习场上女学士们已经显得相当不耐烦，她们正在等雅惠老师的出

现。

    「快……不要怕！不要让她们等太久！　」

    「可是……，我还是……嗯！　」

    雅惠自从当了老师以后，已经很久没穿过紧身衣。

    尤其是要她穿着在众人面前出现，简直就是要她的命。

    况且，她现在身上的白色紧身衣，比刚才两人第二回做爱时，浩介要她试穿

的网状紧身衣还来得紧绷、难受。

    「可是，这件好薄，胸部……连内衬都没有？　」

    「放心啦！……只要时间一久，就不会有人注意的。」

    「可是，下面……完全透明。」

    雅惠手指着下方，她最担心的部位。

    因为平常不常穿紧身衣的关系，所以下体方面并没有剃比基尼线。

    在白色的薄薄衣物下，隐隐约约地看得出交黑色的阴影，甚至还露了少许出

来。

    「我早就叫你穿那件深色的丁字裤……。怎么样？那……你要不要换下来？

　」

    「啊……不用了，我这就出去。」

    雅惠深深地一呼吸，鼓起勇气往练习场走去。

    「对不起！让大家久等了。」

    全体女学生一听到声音，全转过头来面对雅惠老师。

    但每个人却被眼前的景象给吓呆了。

    「我有点事耽搁了一会儿，嗯嗯……也忘了带运动服来，只好穿上这件……

，对不起。」

    「哇啊～～！老师你也有这种衣服啊？」

    亚衣瞪大眼睛，夸大地问。

    「这有什么好奇怪？老师……偶而也会跟大家做同样的装扮……，不是很好

吗？」

    雅惠故做镇定，尽量避开学生们奇怪的眼光。

    尤其是她自己也尽可能不去注意胸前跟下半身部份。

    想着想着……，连她自己也脸红了。

    「时间不早了，开始练习！」

    她拍拍手、指示全体站立。

    首先，还是从热身运动开始。

    「很好，将身体往前弯曲……就是这样！啊？」

    雅惠突然发现远端的会客室，浩介正偷偷的跟她挥手。

    背向会客室的学生们都没有发现到浩介的身影。

    「对不起，大家继续练习……。

    留下这句话之后，雅惠小跑步地向浩介跑去。

    「啊……有什么事吗？」

    「其实也没什么重要的事！只是看到你这么漂亮……忍不住想靠近一点欣赏

欣赏！」

    「干么……这种时候？　」

    但是，浩介仍不死心地问着。

    「她们的反应如何？是不是觉得很惊艳？

    「会吗？我觉得这样子……，还是不太适合我！」

    这样听从变态老板的指示，穿着这种怪异的衣服上课，都只能怪自己是自做

自受。

    「我……我想回去了，学生们还在等我。」

    「啊啊……，请等一下！　」

    浩介抱住雅惠的小蛮腰，用力地搓揉着乳房。

    「啊嗯！」

    「嘿嘿嘿……！我爱死你这对咪咪了！　」

    「喔喔……，不要乱摸啊！」

    雅惠知道再这样下去，她一定会离不开这间会客室。

    但是，浩介却不理会她的恳求。

    双手依旧在她的两股间抚摸着，舌头也轻轻地舔着她美丽的脖子。

    「啊啊～～啊！」

    等到浩介愿意放手时，雅惠已经是娇喘吁吁了。

    「回去吧！免得她们起了疑心。」

    「喔喔……，我知道了。」

    雅惠轻轻地整理了一下紧身衣，深呼吸一口气后回到练习场。

    「对不起！我们继续吧！」

    但是，眼前的少女们窃窃私语着，掩着嘴笑。

    而且是用着比刚才更惊讶的表情看着雅息。

    「阿阿～～？」

    顺着学生们的视线看去，雅惠这时才惊讶到自己身体的变化。

    胸前的乳头，明显地尖突着。

    而双腿下的神秘部位，竟然还湿了一大片。

    「老师，上完厕所后，要用面纸擦干净！」

    亚衣大声地嘲讽着雅惠的糗态。

    雅惠顿时面红耳赤。

    按着，便恼羞成怒地大声骂着。

    「木下同学，现在是练习时间，请安静点！　」

    经过雅惠这一怒喝，顽皮的亚衣也只能闭嘴。

    就这样子，大家像是心照不宣好像没发生过任何事似的，默默地继续练习着

。

    但雅惠不安的心里，却犹如惊涛骇浪般地翻滚着。

    

    

    

                     第六章　憧憬已久的辣妹花蕾

    

    

    远方的日落非常美丽，一天又即将结束了。

    练习场上又到了新体操练习的时间。

    浩介仍旧在社长室等着雅惠的到来。

    今天的雅惠还是乖乖穿着浩介特地为她精心挑选的暴露紧身衣上场教课。

    等到练习的时间结束后，她的腋下及两股之间，应该都已经……湿答答了吧

？

    想到这里，浩介不禁地摸了摸自己的下体。

    「呵呵呵……，怎么不快点来？今天也要好好地戳她一番。」

    浩介的手边放着绳子、洗衣夹、灌肠药及一些奇奇怪怪的皮鞭、蜡烛等诡异

的东西。

    雅惠经过浩介的精心调教后，竟然也喜欢上这种刑罚似的性爱。

    肉体上的抽痛越是激烈，她的喘息声也越满足、急促。

    现在的雅惠，已经完全屏除了当初对浩介的厌恶印象。

    她已经完全是一副顺从、窝心小宠物的样子。

    「哈哈～～！我今天一定要展示我研究的新招式。」

    这时门外传来敲门的声音。

    「哈哈～～！你终于来了。快进来……啊啊？」

    欢心打开门准备迎接雅惠的浩介，突然愣了一下。

    因为门外不是他所等的雅惠，而是亚衣。

    已经换好衣服的亚衣，正笑味咪地看着浩介。

    对于亚衣的造访，浩介吓得楞在那里，不知如何定好？

    「对不起，临时来打扰你！你现在方便吗？

    「啊啊……没关系！……嗯，有什么事？」

    「是这样的！我有些话想跟你说。就是上一次……嗯嗯，在更衣室的那次…

…。」

    说到这里，浩介的脑海里又浮现出那天的情景来。

    被人设计半裸着下半身，还被强行拍照……。

    这就是造成他前些日子，不举的原因！

    这惨痛的记忆一直在浩介的心底无法消逝。

    「啊啊……那件事！现在你又想干么？」

    「对不起！」

    看着浩介生气、冷淡的表情，亚衣不慌不忙地继续说下去。

    「……是这样啦，我们也反省过自己，我们真的是太过分了。所以……我想

来跟你道歉……。」

    她不是在演戏吧？

    浩介的心里反覆地想着。

    这种道歉的话语，竟然会从好强的亚衣口中说出来。

    「哎呀！不用放在心上！我现在很忙……，以后再说！」

    干管什么道歉不道歉，现在最重要的是让她离开这里，免得雅惠不敢靠近转

身就走。

    「啊啊……等一下！人家真的想跟你道歉！而且……我好不容易……等到只

有你跟我单独相处的机会。」

    亚衣面红耳赤地说着。

    浩介则一脸不相信的表情，直盯着亚衣猛瞧。

    「两人单独相处的机会……，这话什么意思？」

    「哎呀……！干么要人家说得那么清楚？……你好讨厌唷」

    亚衣笑盈盈地偷看着浩介。

    浩介虽然半信半疑，但毕竟还是敌不过小女士的撒娇。

    更何况她是浩介最心仪的亚衣。

    好色的浩介果然是小头战胜了人头。

    立即兴冲冲地拉着亚衣，往房内走去。

    他已经完全忘了等一下要与雅惠在这间房内幽会的事情。

    「快！快点进来啊！」

    这种难得的太好机会，让浩介在心中不禁大呼万岁。

    「你……你想怎么样跟我赔罪？」

    「就是这样子……嗯！

    浩介猴急地问着，等着下文。

    「哈啰！大家可以进来啰！」

    「那那？　」

    说时迟那时快，亚衣向外面喊叫一声后，许多少女便吵吵闹闹地冲进社长室

里来。

    「啊啊！你们这是干么？」

    还来不及反应的浩介，马上被她们团团围住。

    接下来，少女们还粗暴地将他压倒在地。

    他的手脚全给捆住，动弹不得。

    「啊啊……好痛！你……你们到底想干什么？」

    这些少女兵团完全不理会浩介的抗议，在笑闹之间，迅速地脱了浩介的裤子

及内裤。

    「哇啊啊！好恶心唷……他已经勃起了。」

    「哎呀！这个人怎么那么恶心啊！　」

    「真的吗？我要看……。」

    「哇啊啊……！还硬挺挺的！　」

    完全被突来的状况给吓呆的浩介，好像还没察觉到自己的下半身，已经光溜

溜的露出肉棒。

    「我觉得他真的好单纯，怎么这么好骗啊！」

    「不知道那，我只说想跟他道歉而已，他就马上想歪。」

    「真是个大色狼……。」

    「他满脑子都想着这种事啊？　」

    这时候，浩介才发现到亚衣的诡计。

    「等一下，不要乱来。你们到底想干什么？

    「嘿嘿……没什么啊！我们只是觉得最近……有点无聊，大家商量后，想找

你一起玩玩。」

    亚衣夸张地望着浩介下体说着。

    虽然浩介知道亚衣她们在说谎，但是被这么多少女团团围住，还光着下半身

……？

    说实在的，他底下的肉棒不知怎么搞的，竟然比平常还要硬挺。

    会不会是因为受到惊吓，而造成了反效果。

    「那那，你从刚才就勃起了吗？」

    「啊啊……，血液太集中，暂时收不回来。」

    虽然他以这样的理由来填塞，但少女们的手却开始在他的肉俸上好奇地抚摸

着。

    糟糕！这下又更难恢复原状了。

    浩介心里想着「亚衣，怎么办？就这样放过他？」

    「嗯嗯……，这样就让他挺着，真的好可怜。」

    「嗯，我们来让他爽一爽吧？」

    「好啊好啊！」

    「哈哈……，真好玩那！」

    听到亚衣与朋友之间的对话，浩介马上回话。

    「那那？真的吗？

    但是，期待就在那一刻破灭了。

    亚衣不怀好意的看着浩介。

    然后残酷地抬起脚来，用力地踩踏浩介他那根肉棒。

    「啊？啊啊～～？　」

    突如其来的冲击，让浩介来不及反应，他痛得发出惨叫声来。

    「哈哈～～！是不是很爽啊？」

    亚衣边说着，脚更用力地扭踩着。

    「啊啊……，不要啊！　」

    「嘿嘿……你们看啊！大公鸡还会颤抖那！……他一定很喜欢人家踩他？」

定是这样吧？」

    「那那……！是真的吗？怎么这么变态啊？」

    少女们围住浩介，不屑地讨论着。

    「接下来，换我了！　」

    「哎唷！好恶心的感觉哦！　」

    「对啊！好像在踩一根软软的木棍？　」

    「哈哈……你好邪恶唷，踩那么多下。」

    「嘿嘿……你是不是希望这根木棍戳在你身上？」

    「无聊！你最讨厌了。」

    「哈哈……真好玩。」

    每个人在亚衣之后一个接一个像是玩游戏般地，兴高采烈地踩踏着浩介那可

怜的肉棒。

    而且大伙儿还嘻笑怒骂地讨论着。

    最初，大家都略带害怕地伸出脚来，轻轻地碰触。

    但是，人多好壮胆，再加上浩介的惨叫声，每个人的脚力都变得越来越有劲

。

    躺在地上的浩介，看起来是处于败方。

    但相反的，其实他别有一番快感。

    因为，他抬眼一看，眼前尽是少女们的裙下风光，各式各样的内裤都有，好

不快活。

    亚衣她们绝对没想到，当她们把浩介当作玩具在玩时，自己的私密处也被对

方看光。

    「啊啊……，不行啊！　」

    肉棒就在这种摩擦的助力下，威风十足地喷出了精液。

    「哎呀！喷出来了！　」

    「唉唷！好脏那！　」

    「那那～～那是什么东西？」

    「好恶心唷！不会是精液吧？　」

    「他干么还在抖啊？　」

    「那……你们看！他还在哭那！　」

    「哎哎……上回他也是射出来以后就哭个不停。」

    「真的吗？男人射精后，都会哭吗？　」

    少女们被这景像给吓的大声嚷嚷地吵闹着。

    而且还叽叽喳喳一地说出一些无厘头的话。

    在这种被逼的状况下射精，对浩介而言是莫大的耻辱。

    他眼眶中含着泪，身体则不断地因射精而痉挛着。

    「不会吧？怎么会这样？　」

    「我绝对饶不了她们！　」

    学生们在浩介射精后，全体吓得落荒而逃。

    当雅惠来到社长室时，只看见独自躺在地上，身体成人字型还边颤抖着的浩

介。

    雅惠被眼前的景象给吓呆了。

    这次的事件让浩介简直是愤怒到了极点。

    他头一个想报复的对象，当然是带头的亚衣。

    但是，往现实方面来看，亚衣是对这所体操学校的大台柱。

    没有亚衣这美丽的花朵，这所学校根本无法在体操界上，与其他学校一较长

短。

    雅惠虽然同情浩介的遭遇，但她还是奉劝他以学校为重。

    希望他再三考虑，个人的恩怨暂时抛下，要为学校的前途着想。

    「你先静下心来好好地想一想。再说，哪个老板会这么简单就被学生所摆弄

？」

    「你要这么说，我也没办法！英雄难过美人关！　」

    到了这种时候，浩介还大言不惭地说。

    让雅惠听了，只能直摇头。

    好色浩介这时才发现到，雅惠穿着他最喜欢的紧身衣。

    他一双魔手又开始在她身上不安分地游移着，完全忘记了刚才所受到的惨痛

教训。

    「这件事情就算了！我会多多注意她们。」

    「不！我一定要报复！我要以其人之道、还治其人之身。」

    这时候的浩介一心只想报复。

    突然，浩介想到一个点子。

    「对了，搞不好这样会更棒！哈哈！　」

    浩介不禁得意地笑了出来。

    看着浩介的脸上突然浮现出笑容来，雅惠的心中有股不详的预感。

    隔天中午，练习时间终于结束了。

    雅惠假藉理由把亚衣叫到更衣室。

    「亚衣，可不可以耽误你几分钟，我有话想跟你谈谈。」

    「啊啊……，好啊！」

    亚衣边擦着汗、边回答着雅惠。

    虽然，她现在很想赶快脱下湿答答的衣服去冲个澡。

    但是，她还是默默地跟在雅惠后头走。

    「老师，有什么事？」

    「其实，也不是什么人事。跟我来就是。」

    雅惠领着亚衣走到教练的个人更衣室里。

    房内只有她们俩个人，多少让亚衣解除了心里的不安。

    她全身的汗水，现在也全被空调吹干。

    所以现在亚衣的身体感到有点凉飕飕，而稍微颤了一下。

    「啊……对了！你以前说你的腰会痛？让我来帮你看看吧！」

    「那那……不用啦，已经没事了。」

    「没关系！老师也有过这种经验。再说……脊椎是身为体操选手最需要保护

的重要部位。」

    雅惠边说边摸亚衣的后腰部。

    「所以，趁你现在还年轻更要好好保护才行，免得以后造成遗憾。你躺在这

里，老师帮你按摩按摩。

    听雅惠这样说，亚衣也不好问老师找她过来的理由。

    她乖乖地趴在雅惠为她铺好毛巾的躺椅上。

    「木下同学，你的身材真的很好！很有国手的架式，假以时日，你一定会是

体操界的明日之星。」

    雅惠边赞美着，一边抚摸着亚衣的后腰部。

    「老师……你？　」

    「不要说话，我现在要开始帮你放松你紧绷的身体。」

    雅惠的手抚摸在薄薄的紧身衣上头，渐渐地往各个敏感部位移亚衣的身体因

雅惠的轻柔抚摸，而起了变化。

    「好可爱的小屁股，好想吃一口。」

    雅惠爱怜地抚摸着她的屁股，手指头更伸进大腿内侧去。

    「啊？　」

    「啊啊，对不起！我摸了不该摸的地方。」

    「那那……。」

    看亚衣并没有反抗之意，雅惠心里便有数了。

    此时，亚衣的身体也渐渐地发热起来。

    雅惠要亚衣脱掉紧身衣，好仔细观察她腰部的状况。

    「可是……。」

    「哎呀……，有什么好害羞的，我们都是女生。」

    雅惠如此安慰亚衣，以解除她的心理防线。

    「你就这样躺着，老师来帮你脱。

    亚衣听着雅惠的话，让雅惠帮她把紧身衣脱下。

    这时候，白皙的后背部全露在雅惠的眼前。

    雅惠一口气把紧身衣脱到屁股下。

    看着如此美丽的体型展现在眼前，雅惠深深地吸了一口气。

    她被眼前的尤物所迷惑，脸上也渐渐露出淫荡的表情来。

    「老师，你不是有话……？　」

    「那不重要！安静点……。啊啊……好漂亮的背部。」

    突然，雅惠亲了一下亚衣的背部。

    「啊啊？老师……你这是干什么？」

    亚衣惊慌地喊着。

    也难怪她会恐慌，她是被成熟的同性美人所侵犯。

    「啊啊……不要！老师……。」

    虽然，亚衣奋力抵抗着，但还是难逃雅惠的嘴唇亲吻，及下半身手指的戳弄

。

    「啊啊…………！」

    当手指戳进下体的分割线时，亚衣的身体不禁地颤了一下。

    「好可爱唷……，这样是不是很舒服？」

    雅惠弯下身来，对着亚衣的耳边吹气说着，下边的手指攻击行动也没让它闲

着。

    「呵呵……，啊啊～～！」

    不知不觉中，雅惠已经将亚衣的手脚给绑住了。

    全裸的亚衣，完全没有任何抵抗的动作。

    她不知道自己为什么会变成这样，还一副完全沉醉在快感中的样子。

    「现在，转过身来，让老师亲亲你的小乳头。」

    亚衣听话的转过身来，准备享受另一种从来没有过的快感经验。

    雅惠确认了一下亚衣的沉醉表情后。

    轻轻地将小乳头含在嘴巴里吸吮着。

    「啊啊……老师……老师！」

    十七岁的年轻肉体，受到如此的爱抚跟刺激，开始产生了莫名的快感。

    当胸前的乳头及下体的小豆豆，同时被上下欺凌时，亚衣发出了满足的呻吟

声。

    雅惠探查了一下阴道，确认眼前在这所学校里身居意见领袖的辣妹，竟然还

是个处女。

    雅惠的脸上露出淫笑。

    这么说，自己不就是即将推她进入邪恶的世界的那双万恶不赦的黑手啰？

    这时，雅惠离开了亚衣的胸前，将脸埋进她的两股间。

    「啊啊……好丢脸！

    「喔喔……好漂亮……，好好吃的样子。」

    「啊嗯～～！」

    亚衣在雅惠的强力舔食、吸吮下，发出了呻吟。

    身体也随着快感刺激，扭了起来。

    「不要顾虑那么多了，尽情地叫出来吧！老师会教你怎么街上快乐的最高境

界。」

    十几岁的年轻肉体，在经验老道的前辈雅惠带领下，享受到不同于男女关系

的快感。

    亚衣从来没想过，原来同性的爱抚也能如此的快乐。

    发出抽泣声的亚衣，下体已经流出大量的爱液。

    这些爱液，反应着她此时的快乐及满足。

    亚惠见状更将舌头转向更下方的小菊花舔去。

    小小的浅茶色菊花，受到舌头的刺激，惊慌地紧缩着。

    「不要怕！老师也舔小菊花！」

    「呵呵……啊！」

    对亚衣而言，这是种新的体验。

    这跟舔阴核时，有种完全不同的快感。

    她全身像触电似地麻痺，脑门也一片空白。

    这时候的雅惠也脱光了自身的衣物。

    十七岁跟二十七岁的肉体，即将接触密合。

    雅惠确认亚衣的前后两洞口都充满了淫蜜后，随即以两人双脚交叉的姿势，

下体深深地连结在一起。

    当俩人的下体紧密结合在一起时，雅惠开始动了起来。

    「这姿势……是老师最喜欢的做爱姿势。女同志互相摩擦着下体，那种感觉

真的是爽死人。」

    「啊啊……好的！老师……嗯嗯。」

    雅惠使劲扭着腰，边搓着亚衣她肿胀的胸部。

    另一只手支撑着，保持着两人身体的密合度。

    在雅惠她那浓密草丛的另一端的年轻肉体，却是光滑还带点粉红色，两者相

比之下，成了抢眼刺激的画面。

    这姿势是雅惠在学生时代，所学习到的技巧之一。

    不只是性器的结合而已，在阴核的互相摩擦刺激之下，即使技巧差劲的人，

也能从中获得快感。

    尤其是像雅惠这种阴核特别肿大的学妹，特别受到学姐们的疼爱。

    经过多次的经验之后，雅惠更深知该如何运用腰力以取得快感。

    「怎么样？这样是不是很爽？」

    「啊啊……是啊……啊嗯嗯！」

    雅惠巧妙使用着腰力技巧，把亚衣弄得神昏颠倒。

    被那么大颗的阴核戳刺着下体，好像跟男性的阳具做爱一样。

    雅惠本身的呼吸也开始慢慢急促起来，她抓起亚衣的手，摸向自己激烈晃动

的乳房摸。

    此时的亚衣已经像是摸到诀窍似的，配合着雅惠激烈地扭着。

    一股强烈的快感，同时涌上了两人的体内。

    「啊啊……嗯嗯！啊啊……啊啊！　！」

    「啊啊……老师也好舒服……嗯嗯。木下，你真的好棒唷！」

    两个人互相搓着对方的乳房，两具肉体在淫蜜的助阵下，发出肉体冲撞的淫

乱啾啾声。

    「啊啊……老师，我不行了……啊嗯！」

    「啊啊……我也是！可以吗？老师也跟你一起高潮！」

    雅惠边说边抬起亚衣的脚，让两人更加地密合着。

    「啊啊……啊啊！喔啊……不行了！　！」

    此时的亚衣因高潮的来临，激动地晃着自己的头部，完全不顾形象地大声呐

喊着。

    俩人美丽的肉体，因下体密合的摩擦，同时达到了绝顶。

    「啊啊……好棒！真的好棒哦！」

    「呵呵……我也是。！」

    这时候的亚衣与雅惠，幸福地拥抱着对方的身体。

    两个美丽的女人，热情地相拥吻着。

    更衣室内充满了女性的性臭味。

    「……咦？」

    突然间，亚衣发现门后有个熟悉的身影。

    「啊啊？」

    一时之间，她从聿福的天国中，跌落到残酷的现实社会里。

    就在她推开雅惠的身体时，浩介已经出现在她眼前。

    「啊哈哈哈！你终于发现了？　！」

    亚衣惊讶地看着浩介那张淫笑的脸，而忘了遮掩自己光溜的身体。

    浩介笑咪咪地摸着下巴，边靠近她们身旁。

    「不要！不要过来！老师……救命啊！　！」

    大声喊叫的亚衣，慌乱地想躲在雅惠的身后。

    但她万万没想到，自己反而被雅惠一把抱住，动弹不得。

    「别想逃走！你还是乖乖地听话，不要吵！　！」

    「那那……老师你……？　！」

    亚衣没想到，雅惠老师竟然会跟浩介是一伙的。

    她眼睛睁得好人，心情更是跌落谷底。

    「呵呵呵！终于逮到这机会了！听说你常常联合同学们一起欺负他，是不是

有这回事？」

    「啊……老师，他是个变态那！你快把他赶出去啊！」

    眼看着浩介一步一步地逼近，亚衣挣扎地向雅惠求救。

    但是，在雅惠的强劲手力下，她根本无法脱身。

    「不要靠近我！你这色狼……色魔！你快给我滚开啊！」

    「哈哈哈……，我就是喜欢你这傲慢的模样！再大声点啊……，你这样子只

是会让我更兴奋！」

    浩介完全不理会亚衣的怒骂，一把抓住亚衣的胸部。

    「啊啊……不要乱摸啊！你这笨蛋……色狼！

    「真是受不了你，我看要你闭嘴，只有用这个方法！　！」

    浩介转身挥手，门外立即出现一个人影。

    「啊……宽美？　！」

    「……」

    宽美害怕的进入更衣室后，根本不敢抬起头来看亚衣。

    「宽美……你怎么也在这里？这是怎么回事？」

    「哈哈……，就凭你这聪明的脑袋瓜儿，还想不出来吗？」

    浩介捡起丢在地上的紧身衣，随即往亚衣的口中塞进。

    「嗯嗯……嗯嗯！」

    亚衣惊慌地瞪大眼睛，看着宽美及雅惠两人。

    「嘿嘿……！这下子安静多了。」

    命令雅惠她们两人将亚衣身体架住的浩介，此时也已经脱下自己的衣物，光

溜溜地站在三人的面前。

    「对不起……，学姐！　！」

    宽美怯懦地对亚衣小声地道歉。

    亚衣用难以置信的眼神，看着含着泪水的宽美。

    「嘿嘿……！让我们一起成为好朋友吧！　！」

    「嗯唔唔……唔唔！　！」

    亚衣拼死拼活地挣扎着，但发出的声音听在浩介的耳里，却是娇媚无比的呻

吟声。

    「看来刚才的一场激战，替我省了不少事。」

    望着亚衣大开的双腿，大量的淫蜜闪着光亮。

    急于报复的心理加上亢奋的生理反应，让搓着巨大肉棒的浩介，决定不多浪

费时间在亚衣的身上。

    一戳就能定江山，想到这里他忍不住地大笑起来。

    「哈哈……！傲慢的公主，看我怎么撕毁你这骄傲的面具。

    「唔唔……唔唔～～！」

    亚衣望着眼前的巨棒，一步一步地逼近自己。

    心里慌乱地转头向雅惠跟宽美求救。

    但俩人却毫无动静，尤其是宽美连看都不敢看她。

    浩介把肉棒靠着亚衣美丽的脸庞摩擦着。

    然后离开亚衣身边，转向雅惠的嘴巴。

    「啊啊……！喔喔……啊！　！」

    雅惠用柔软的嘴唇热情地亲吻着肉棒。

    她时而舔食、时而吸吮，弄得浩介连连发出呻吟声来。

    看雅惠老师一副陶醉的样子，亚衣心里想着，男人的肉棒真的那么好吃吗？

    「很好！现在……宽美你也一起来吧！」

    过没不久，连站在一旁观看的宽美，也被浩介指名加入阵容。

    亚衣看脸红的宽美竟然还面带微笑地用力吸吮浩介那根肉棒的底部小球球的

部位。

    眼前的这三个男女，正和和乐融融地玩在一起。

    这时候的亚衣，心底有种异样的感觉。

    「唷唷……你们看看木下？她是不是也很想加入？　！」

    「嗯嗯……。」

    「放心啦……你马上就会习惯了！」

    「就像老师一样……用舌头舔！」

    在浩介的指示下，雅惠她们拿起亚衣的手，摸向肉棒。

    雅惠耐心地教导亚衣，如何舔食肉棒的技巧。

    她们不仅是体操的师生关系，更是口交的师徒关系。

    「来吧！把嘴巴打开……，轻轻地含着。！」

    在雅惠的声声催促下，亚衣还是不敢打开嘴巴。

    但是，当肉棒靠近嘴唇时，亚衣吓得闭上眼睛，她只好鼓起勇气、张口含着

浩介的肉棒。

    「嗯嗯……！」

    好奇怪的感觉，男人怎么会喜欢呢？

    亚衣心里想着，好奇地张开眼偷看浩介的表情。

    「啊啊……嗯！就是这样……再用力点。」

    「对啊！听老师的话，轻轻地舔着。」

    听着浩介及雅惠的交互指示，亚衣渐渐地抓住了口交的诀窍。

    而与好姐妹宽美一起舔食着肉棒。

    一旁的雅惠则轻轻地抚摸着亚衣美丽的脖子。

    感受到爱抚快感的亚衣，发出呻吟声。

    浩介在美女的双重攻击下，也面临一触既发的状态。

    他伸手摸着亚衣美丽的乳房。

    亚衣受此刺激，嘴里的舌头快速地蠕动着。

    双手更在浩介的大腿内侧抚摸着。

    「啊啊……！我不行了！」

    好像要在亚衣口中爆发似的，快速抽离了她的嘴巴！

    突然间，一股强劲的液体喷向自己的脸部。

    「啊啊……！好舒服唷！」

    「唔唔唔……唔唔？」

    亚衣万万没想到浩介竟然会在他眼前痉挛、射精。

    她吓得连忙晃着头，好躲过接二连三射过来的精液。

    「嗯嗯……！」

    挤掉最后一滴精液的浩介，将脸靠近亚衣。

    「哈哈哈……！好可爱的脸……涂满了精液。」

    此时的亚衣，满脸通红地流下了委屈的泪珠。

    雅惠看了于心不忍，开口说「老板，她毕竟还是个孩子，不要做得太过分！

」

    「我又没有对她怎样？……我只是射点精液在她脸上，让她保养保养而已！

　！」

    雅惠不忍地放开亚衣的身体，好安抚她惊吓的心情。

    她用手指擦拭着亚衣脸上的精液，一副慈母的模样。

    「对不起，不过……真的好舒服，谢谢你。」

    浩介轻轻地抚摸着亚衣的头，爱怜地说。

    情绪得到抒解的亚衣，小声地咳嗽着。

    然后，她满脸通红地看着眼前的这三个人。

    「现在，终于安静下来了。你知道为什么我会这么做吗？　！」

    「……我不知道。」

    亚衣怯懦地说着。

    「喔喔……是吗？那再干你一次！

    「哎呀……！我知道了！是因为上次……那件事。！」

    浩介不发一语，竞顾着亚衣的下体望去。

    「学姐，我真的不是故意要这样对你……，我也是……！」

    「这是我教导学生无方，我代她向你道歉！　！」

    宽美跟雅惠你一言我一句地看着浩介说。

    「为什么老师跟宽美都……？　！」

    「那那？还不知道吗？你用脑袋想想看啊！」

    亚衣不解地看着宽美。

    「宽美……，难道你已经跟他……？

    「啊啊…………不是！我是逼不得已的！」

    面对亚衣同样疑问的眼神，雅惠也露出无奈的表情来回应。

    「木下同学，你不要误解。啊啊……有许多事情都是超乎我们所想像，因环

境所逼而无奈地犯下错误。」

    听着雅惠与宽美的解释，亚衣大致了解了事情的真相。

    浩介用着温柔的声音问着。

    「……怎么样？你自己知道该怎么做了吧？你乖乖听话的话，还可以跟她们

一起玩！　！」

    「嗯嗯……，对不起！　！」

    亚衣害羞地说着。

    「哈哈哈～～～！好好……，看来刚才雅惠老师的那招，让你尝到性爱的甜

美滋味？　！」

    浩介边说着边将自己的肉棒，往亚衣的下体摩擦。

    而宽美及雅惠则不时地，搓揉着亚衣的乳房及亲吻耳珠。

    「啊啊……、嗯嗯啊！」

    「怎么样？要不要玩？你自己说看看……！」

    浩介不怀好意地看着眼睛微闭的亚衣。

    亚衣的身体因第一次被男性肉棒刺激着下体，全身显得相当无力。

    再加上宽美她们的爱抚助力下，发出了快乐的呻吟。

    伴着急促地喘息声，亚衣伸出手来握住浩介的肉棒说。

    「我要～～，快来撕毁我骄傲的面具吧！」

    浩介高兴地亲吻了亚衣的小嘴，而亚衣也热情地回吻着。

    突然，亚衣发出惨叫的声音。

    「啊啊……！好痛啊！」

    浩介猛力一戳，戳破了亚衣脆弱的处女膜。

    当然，如亚衣所愿，也撕毁了她骄傲的假面具。

    「忍耐点，亚衣……！　！」

    「啊啊……！　！」

    浩介从插入的那一刻起，就不停地扭动着腰。

    就像他所说的，他要戳得亚衣向他求饶。

    激烈的抽送运动，让亚衣得到快感。

    那是一种与雅惠肉体互相摩擦时的快感，有所不同。

    「啊啊～～～！啊啊嗯！」

    男根的抽送让她尝到身为女人的幸福。

    也经历了剌破处女膜的那种剧痛。

    「唔唔……啊啊！就是那里啊！

    强劲紧缩的阴道内壁，让浩介体会了不同于其他女人的刺激。

    直戳到子宫口颈的龟头，有了即将引爆的迹象。

    可爱的亚衣因快感，而使得身体发颤。

    「啊啊～～啊！　！」

    「我不行了啊……啊啊！　！」

    亚衣体内受到滚烫肉棒的冲剌，有种不可思议的快感涌了上来。

    那是一种快乐、满足的感觉。

    

    

                                终　幕

    「嘿嘿嘿……！不愧是小薰的名花园啊！」

    「啊啊……！大哥哥～～嗯！」

    浩介跟小薰激烈地玩着后庭花的游戏，一边戳一边还搓着小薰她那柔软又丰

满的小胸部。

    两人淫荡的叫床声正大声地喊叫着。

    突然，浩介从小薰的体内拔出他那坚挺的肉棒来。

    努力扭动全身而沉醉于快感中的小薰，被突来的抽拔举动吓了一跳，而发出

不满的声音。

    「啊啊……，已经结束了吗？」

    「对不起！等一下再继续。」

    这时的浩介毫不理会小薰的抱怨，搓着亢奋、肿大肉棒往旁边的另一位女体

走去。

    「呵呵呵、老师，让你久等了！」

    「喔喔……，快点戳啊！」

    同样是四肢趴在地上，美丽的屁股往上抬的雅惠老师，发出呻吟般的叫声来

。

    今天在这幽暗的社长室内，有四位美丽的女人，正扭动着她们的躯体，等着

老狐狸浩介的甘霖！

    她们随时听候着浩介的召唤，那就是宽美、小薰俩姐妹。

    还有教练雅惠老师及新加入的亚衣。

    排成一列的裸体美女们，高高地抬起她们的浑圆尾殴。

    仿如街上的发情小母狗，着急地等候着公狗浩介的肉捧。

    「啊啊……好爽唷！啊啊嗯！」

    成熟、优雅的雅惠老师，当肉棒刚一插入时，随即发出迷人、淫荡的叫声来

。

    雪白的屁股也配合着，浩介的抽送频率而扭动着。

    而她美丽的脸蛋，也沉醉在狂乱地男女交媾游戏中。

    这时候，仿如种马般的浩介，勇猛地在湿润润的下体抽送着。

    但也像对待小薰一样，突然地抽离了雅惠。

    「啊嗯～～，还没有啊！」

    「不行！大家都一样，再等下次！」

    正快要爬上山顶的雅惠，突然像被推下地狱似的，带着恨意的眼神，望着浩

介的巨棒离她而去。

    接下来，浩介站在高挑的宽美背后，毫不留情地直戳下体。

    等侯以久的宽美，美丽的分割线已经是充满了爱液。

    所以，浩介的肉棒一下子，就戳进体内前后地抽送着。

    「啊……！还是宽美的比较酷啊！又湿又紧！」

    「啊啊～～！嗯嗯……。」

    对宽美而言，浩介算是她的第一个男人。

    亢奋的肉体早已呈现一触既发的状态了。

    火热的小小阴道充满着浩介巨大的肉棒。

    在激烈抽送间，宽美不禁地发出热情地喘息声来表达她的快乐。

    此时的宽美，已经不是以前害羞、内向的宽美了。

    也不愧是性爱老手浩介，一手调教出来的宠物。

    每当浩介想抽离时，宽美就紧缩阴道，夹住了浩介的粗大肉棒让他无法抽出

。

    亢奋的浩介这时，已经不管宽美的苦苦要求，竟然狠心地用力抽出。

    「唔唔……很危险！宽美……我要拔出来了。不然……不公平！」

    浩介用力地往宽美的高翘的屁股拍下去。

    这时的浩介感到四方投来出充满恨意的眼光。

    已经连戳三个人的浩介，此时已经是快达到冲顶的阶段了，身体不禁地痉挛

起来。

    「啊啊……最后是亚衣了，搞不好你是今天的大赢家！让我好好地戳死你吧

！」

    「……」

    可以想像排在最后的亚衣是多么痛苦。

    最后终于轮到她时，已经亢奋到无言以对。

    自从那天得知宽美在更衣室，被浩介侵犯的那一刻起，她的心里就像刀割似

的难过。

    但经过此事后，她对浩介的好意不但没减少反而加深。

    她的内心多么希望，当时浩介侵犯的是她而不是别人。

    「快点过来啊！啊啊！　」

    四肢趴在地上的亚衣，亢奋地喘气扭着小蛮腰，正期待着浩介的肉棒，快点

戳进她的年轻肉体。

    「喔喔……，我要戳啰！」

    「唔嗯！」

    终于巨大的肉棒戳进了亚衣的美丽花园。

    「呵啊……？啊啊……啊啊！咿咿！」

    此时的亚衣像被强大电流通过似的，全身麻痺的痉挛了起来。

    而她美丽的嘴唇，发出不成调的呻吟声来。

    两具肉体就在激烈抽送运动中，发出啾啾的淫音来。

    「啊啊……，不行了，喔喔……我要射了啊！」

    浩介他那肿胀的肉棒，一接触到亚衣那充满淫蜜的下体时，一时快感街上脑

门，脑中一片空白。

    在激烈地抽送动作中，巨大的肉棒终于在火热的肉体内射精了。

    「啊啊……！还不行啊！」

    「啊啊……！好棒唷！　」

    不顾亚衣她们的反对，终于爆发的浩介满足地笑了。

    尽情享受着性爱高潮的老狐狸浩介，终于下定了决心。

    将勉励自己尝遍不同的年轻肉体，以加深自己的实力。

    沉醉于性爱快感，为今后人生的最高准则。

    「哈哈！我就是这所「性爱俘虏」新体操学校的老板啊！」

    想到这里，浩介不禁大笑了起来。

                                               【完】 

 

