来见见我妈(1-3)

原名：I'd Like You To Meet My Mother( Ch.1 -Ch.3)
原作：Quad68 
翻译：ORADB 
原文URL：http://www.literotica.com/stories/showstory.php?id=12886 
　　　　　http://www.literotica.com/stories/showstory.php?id=13071 
　　　　　http://www.literotica.com/stories/showstory.php?id=13389




　　　　　　　　　　　　　　　来见见我妈

原著：I'd Like You To Meet My Mother Ch.1
原作：Quad68
翻译：ORADB
2004/10/09发表于：风月大陆
原文URL：http://www.literotica.com/stories/showstory.php?id=12886


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　自觉文笔生涩得很，请各位大大斧正。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我和我的女友珍妮交往已经有六个月了，她是个蓝眼金发的美人儿，胸部高
耸，身材美妙。她是我前女友最好的朋友，我们搞上的过程简单说就是“一见发
情”。

　　当时珍妮住在我和前女友的房子里，那天我们在后院里闲聊，我始终无法让
视线脱离她诱人的乳沟，终于还是被她发现了，只好藉由赞美她的裙子来掩饰。
她大感有趣，对我抛了个媚眼，说独处时会让我看个够。

　　总算等到我的女友独自一人上街购物去，我们便迫不及待地开始了狂野的热
吻，她的舌头淫荡地在我的口腔里搅来搅去，我褪下了她的裙子，欣赏着她由精
美的文胸包裹着的双峰，很快，最后一丝束缚也被解除。

　　我捧起了我梦寐以求很久的球体，玩弄着巨大但粉红色的乳头，用舌头细细
地挑逗着它们，我的鸡巴变得从未有过的坚硬。当珍妮碰到它时，她咯咯一笑，
说：“来吧，快点儿，我们只有口交的时间。”接着她就跪了下来，拉开我的裤
子，疯狂地深深吞吐着我的鸡巴，偶尔还抬起头用她那漂亮的蓝眼睛望我一眼。
我真希望一整天就这么度过，不过她决定让好戏留在后头，下次约会时再说。

　　接下来的事情就是顺理成章的了，我和珍妮同居了，可以想见，我们时常疯
狂地性交，而且我发现她对肛交情有独钟，当我用犬交式干着她紧窄的屁眼，令
她的乳房前后摆荡时，她的表情更多次证实了我的想法。

　　我们常把做爱的过程摄录下来，录像带的收藏也不断地增长着，其中一盘全
是射精的镜头，我记得大概有一百个左右。我经常重温这盘带子，沉浸于她仰起
头，伸出舌头，用涂着指甲油、留着长长指甲的漂亮手指套弄着我的鸡巴，直到
我喷发到她脸上的特写镜头中。

　　我对最棒的那个镜头记忆犹新：正当我喷发时，电话响了，珍妮去接电话，
脸上还挂着几滴精液，她坐在沙发上，抓起听筒。

　　“噢，你好，妈妈，你在干什么？”

　　珍妮坐在那里，心不在焉地听着电话，精液顺着她的乳沟流下，她不时以优
美的动作挑起一股，涂抹在乳头上或者舌头上，玩弄着液滴，将它拉成闪光的细
丝，用淫靡的眼神直勾勾地盯着我。

　　“哦，今天吗？好的，再见。”

　　然后珍妮就告诉我她妈妈正在来的路上，真扫兴。

　　我们刚刚打扫完战场，收好摄像机，门铃就响了。我来到门口，透过结冰的
窗户看到一个女人的身形，我深吸一口气，做好迎接一个保守的老太婆的准备，
尽管我很不喜欢那套女婿见岳父母的繁文缛节。

　　我打开了门，是珍妮的妈妈，她微笑着说：“你好，我是桑德拉。”但我仍
然感到无地自容，因为她的脸分明泄露了她的想法：“你刚刚在干我的女儿。”

　　我打量着她，发现她比珍妮稍高一点点，有着深棕色的头发，她穿着一件大
衣，但似乎和她的女儿一样喜爱高跟鞋。

　　珍妮从厨房里探出了头，说道：“嗨！妈妈。”桑德拉走进客厅，满意地环
顾四周，对我露出一个微笑，脱下了大衣，我几乎不敢相信我的眼睛。

　　她穿着一件高领长袖紧身的黑色超短裙，只能用“伟大”来描述的胸部被衬
托得更加傲人，胸口开了一个小圆洞，暴露出一小块雪白的肌肤，她转过身去挂
大衣时，我能看到她内裤在衣上浮出的轮廓，她的臀部相当瘦削，“真是个大胸
女，”我略带戏谑地想：“头重脚轻。”

　　珍妮曾说过她和妈妈一起去购物时，发现她在寻找Ｈ罩杯的胸罩，但是我一
直好奇那样的胸部会是什么样子？现在我看到了，在桑德拉上下打量着我时，熟
悉的感觉浮上了我的心头：“一见发情……”


　　　　　　　　　　　　　　　（二～三）

　　和桑德拉初次见面后的数天，每当我独自在家时就欲火中烧，无法停止对她
的思念，她的一切都是那么完美。

　　我想尽办法也无法排遣自己的欲望，甚至尝试了电话性爱，在报纸上找到一
个号码，拨了过去要求电话那头的风尘女郎扮演桑德拉，做我的情人。我喜欢幻
想桑德拉是我的秘书，穿着一条短得不能再短的裙子和一件白衬衣，也许穿着珍
妮的内裤或别的什么尺码偏小的性感内衣，这乱伦的想法总是令我不堪刺激，很
快大量地喷发。

　　之后第二周的一个休息日，珍妮打来了电话，她要我去商店给她买些东西。
我想机会来了，我问珍妮她母亲是否介意我去借摄像机磁头清洁器。

　　珍妮说：“不，不过你得先确定那老婊子不想吸你的鸡巴，宝贝儿！”

　　我大笑，不过我决定如果到晚餐时我还没有摸到桑德拉的乳房的话，就拿珍
妮的Ｇ罩杯代替，尽管她可能是一边让她的老板从后面干着她，一边给我打的这
个电话。他热烫的精液从她的嘴边流出的画面现在更加刺激着我，这婊子现在一
定是一边吸着他青筋暴涨的巨大鸡巴，一边玩弄着多毛的大卵蛋，并发出快乐的
呻吟声。

　　我从珍妮的电话本中找到了桑德拉的号码（尽管我那天从珍妮背后看到后就
悄悄地记在脑中），我拿起电话，拨了号码，心跳加速，“喂，你好，是我，你
一会会呆在家里吗，桑德拉？”

　　“啊哈，当然。”

　　二十分钟后我站在了她的公寓门口。桑德拉开了门，她今天穿着一件白色的
露背装、牛仔裤和细高跟鞋，她浅浅一笑，把我领进了门，我感到兴奋的热血直
冲头部。虽然我尽力掩盖自己的神经质，但问题是，在她明显凸出上衣的乳头轮
廓前面，我又怎么能保持冷静？

　　“亲爱的，要来杯茶吗？”桑德拉问。

　　“好的，谢谢。”

　　我看着桑德拉打开冰箱的门，向右弯下腰。自然而然地，她内裤的轮廓再度
凸现在紧绷的牛仔裤上，噢，那是多么美妙的臀部！她把脸转向我，把深棕色的
头发拨向一边。

　　“要加牛奶么？”她微笑着问。

　　“唔……好的，加一点吧。”

　　桑德拉把茶端了过来，坐在我的身旁，我现在开始后悔自己没穿内裤了，没
有任何东西来束缚我一生中最大的勃起！

　　她装作视而不见，问了我些工作还有和珍妮相处得如何之类的问题，我则和
她装模作样地聊着工作、人生等等，其实只是想在谈话的时候，时不时瞥上一两
眼她那不可思议的乳沟而已。她的胸脯上和珍妮一样，也有些雀斑，我知道珍妮
的雀斑来自于经常的日光浴，正想问她是不是也是如此，她的叫声打断了我的思
绪。

　　“天哪，我真是笨手笨脚！我的茶洒出来了！”

　　温热的液体顺着桑德拉的乳沟流成了小溪，我不能放过这个好机会。

　　“需要我帮忙吗？”

　　我凑了过去，拿起一块小手帕，开始擦拭她的胸部，我几乎无法控制手的颤
抖，当触及她上衣的边缘时，我停了下来。

　　“不，还没有全部擦掉……”桑德拉的嗓音显得有些迷离。

　　于是我轻轻地拉开了她的上衣，露出她左边乳房的上半部，我立刻发现了日
光浴留下的鲜明的分界线。她的乳房在我轻轻上下擦拭“液体”的手的推动下微
微颤动，桑德拉发出了喘息。

　　我终于将手伸进了她的上衣，爱抚着硕大的乳头，用手握住她伟岸的胸部，
将头转向她，开始深吻。我们的嘴巴大张，舌头纠缠在一起。桑德拉将手移向我
的下腹，感受着坚挺的轮廓，接着熟练地拉开拉链，拿出我的鸡巴。我们坐在沙
发上唾液横飞地热吻，发出巨大的声音，我玩弄着她Ｈ罩杯的巨乳，她则有节奏
地用那有着优美指甲的手套弄着我的肉棒。

　　“你不急着走吧？”她低声说。

　　“噢，我一会得去接珍妮。”我提醒她。

　　“珍妮？哪个珍妮？”她发出咯咯的笑声。

　　于是她将手伸到颈后，解开了上衣的扣子，我终于见到了我多年来一直幻想
着的巨大乳房，它是如此的白皙，与她身上日光浴造成的浅黑形成泾渭分明的对
比，有着同样巨大的棕色乳头，比珍妮那也可称硕大的粉红色乳头还要大得多，
也更能勾起人的欲望。它们一定饱受性爱愉悦的滋润。

　　我不断地让舌头在每个坚挺的乳头上绕着圈，我偶发奇想，捧起一对乳房，
让桑德拉自己舔，接着目瞪口呆地看着她同时将两个乳头含进了嘴里，用力地舔
吸。

　　接着她弯下身子，伴着一声兴奋的低吟，舔着我坚硬肉棒的尖端，接着就开
始熟练地吞食着我的鸡巴，嘴里还带有热茶的余温。周围一片午后的寂静，只是
偶尔被桑德拉发出的吸吮声和呻吟打破。她不遗余力地榨取着每一滴流出的分泌
物，就这样过了大约十分钟以后，桑德拉站起身来，褪下了她的牛仔裤。她穿着
一条褶边内裤，我能看出她的阴毛剃得很干净。

　　“还想继续下去吗？”她挑逗道。

　　“当然。”

　　于是她嘻嘻一笑，“那就让我知道你和我那淫荡的女儿都干了些什么吧。”

　　“你有润滑剂或者凡士林么？”我问。

　　桑德拉很快拿来了凡士林，我站起身来，轻轻地将她摆成狗交的姿势。我将
她的内裤拉到一旁，引起她快乐地轻轻喘息，然后舔着她的蜜穴和肛门，很快桑
德拉就高度兴奋，于是我将凡士林涂在她的肛门周围，将鸡巴抵在了上面。

　　伴随着难以用言语形容的巨大快感，我插入了我女友妈妈的屁眼，她发出快
乐的淫叫，恳求道：“深些，宝贝儿，再深些。”

　　我缓慢而有力地干着她，从房间里的大镜子欣赏着这美妙的景象：桑德拉仍
然穿着高跟鞋和内裤，由我从后方干着，嘴巴因极度愉悦而微张，巨大的乳房前
后摆动。

　　终于，我感到一触即发，叫道：“我要射了，让我射在你的脸上！”

　　桑德拉尖叫着回应：“噢，好极了！”

　　我抽出肉棒，她转了个身，坐在沙发上，一只手疯狂地揉搓着阴蒂，另一只
手则套弄着我的肉棒，我再也忍不下去，睾丸一阵收缩，往她的脸上一次次喷发
出大量精液。她浪叫着，淫荡地伸出舌头，舔吸着由她的脸上、头发上往乳房上
滴着的精液，最后大部分精液都被她咽下了肚里。

　　我们清洁了身体，我向她道别，问她是否很快会再见到她。

　　“当然，别忘了我明天会来与你和珍妮一道共进晚餐。”我再度吻了她，抚
摸着她的臀部。

　　那天余下的时间里，我的脑海中始终萦绕着她的笑声，和那对我所见过的最
棒的乳房，我怎么能满足于不如它的东西呢？

　　那天晚上我躺在床上，想着桑德拉。虽然早些时候我的欲望已经获得充分的
满足，但现在它又在悄悄地抬头，我考虑了可能的选择：叫醒珍妮，与她激烈狂
野地性交；偷偷溜出去找桑德拉；睡觉。我选择了最后者。

　　第二天工作时我魂不守舍，总在想着桑德拉晚上到家里来吃晚餐的事儿：我
又可以见到她了……但她们母女相见时会发生什么呢……珍妮会怀疑什么吗……
如果她怀疑了怎么办？我苦笑着甩了甩头，试图把追根问底的念头从脑海中摆脱
出去。

　　夜幕很快降临了，我和珍妮在厨房里准备着晚餐，珍妮今天穿着完美地展示
着她的Ｇ尺寸胸部的粉红色Ｔ恤，紧身蓝色牛仔裤，和一双粉红色高跟鞋，秀丽
的金发简单地用夹子夹在脑后。她在厨房忙前忙后，一会儿看看烤炉，一会儿搅
拌色拉。很快我就不得不拼命抑制着从后面把她压在水槽上，握着她的巨乳，用
鼻子爱抚她白皙的长颈，吮吸她的芳香的冲动。

　　正当我坐立不安时，门铃响了，将我从幻想中拉回现实。

　　“该死，她提前到了。”珍妮发出不满的抱怨。

　　“我去开门。”我说。

　　我走向门口，觉得心跳骤然加快了几个八度。“这真令人感觉危险。”我想
着，打开了门。“嗨，桑德拉！”我感到口干舌燥，总算挤出句问候。

　　她喉咙里咕噜了句“你好”，进了门，向前倾身，温柔地吻了我的脸颊，就
像正常的父母那样——除了在我的屁股上轻轻拍了一下。她向屋里走着，满意地
竖起鼻子嗅了嗅，笑道：“真香啊，亲爱的，你在做什么好吃的？”

　　“烤点心，妈妈。你想喝一杯吗？”珍妮问道。

　　桑德拉脱下了大衣，那似曾相识的感觉再一次让我目瞪口呆。她化了个漂亮
的妆，头发和珍妮一样随便地夹在脑后，穿着白色的上衣，解开了顶上的两个纽
扣，露出Ｈ罩杯蕾丝胸罩的边缘，下身是一条正与她晒成浅黑、还有少许斑点的
胸部相衬的黑色及膝细条布裙，透明的黑色长丝袜和一双闪亮的黑色细高跟鞋。
这一切使她看起来就像个空姐、商场白领……或者色情艳星。

　　她直直地望着我，露出挑逗的微笑，对我抛了个几不可见的飞吻。珍妮背对
着我们，对此一无所知。

　　晚餐时我度日如年，没有一点胃口——对食物来说是这样。我放下了叉子，
从桌子下边往桑德拉偷偷地望了过去，顿时热血沸腾——她一定知道我在看她，
于是来回交叉着双腿，令裙子上移了大概五英寸，露出长筒袜上方雪白的大腿，
间或还能看到她刮得很光滑的阴部。没穿内裤——她是认真的——我想。我坐直
身子时，珍妮狐疑地盯着我看了一秒钟，就继续开始和她妈聊天。

　　晚餐结束后，我终于不堪忍受面对两个火爆女郎却能看不能吃的折磨，藉口
头痛想去楼上躺一会，回到了卧室，关上了门，坐在床边，直直地望着大镜子中
的自己。

　　我再也忍不下去了，决定自己发泄欲火，我闭上眼睛，昨天操干桑德拉的景
象立刻栩栩如生，她动人的腰肢弯在我的身前，我的鸡巴在她紧窄的屁眼里进进
出出，双手紧抓她苍白瘦削的臀部，看着她的棕发在有少许斑点的背上飘舞……

　　“我能帮你吗，亲爱的？你一定不想浪费那些液体。”是桑德拉在低语，她
进来了并且锁上了门，我睁开眼睛，从镜子里看到了她眼中的景象：我的裤裆大
开，手中握着胀得巨大的肉棒。

　　“可是珍妮……”我努力在粗重的呼吸中挤出几个字。

　　“别担心，她在和莎朗通电话，没有几个小时完不了。”

　　桑德拉以优雅的姿态走向我，在我跟前跪了下来，一把扯下了我的裤子，接
着是鞋子和袜子。她舔着我的睾丸，令它们由于极度的快感而不由自主地收缩，
然后由根至尖细细地舔着我的肉棒，对着龟头吹出火热的气息，一边发出销魂的
呻吟一边把几滴流出的分泌物咽进嘴里。她戏谑地在暗色唇膏修饰过的嘴唇和我
的鸡巴间拉出一条银白的细丝，恰恰反衬了舌尖的粉红。

　　终于，她玩够了，开始饥渴地吸吮我的肉棒，却仍然保持着优美的节奏，我
发现她的面部表情是如此的冷静，眉毛不带感情地扬起，似乎正在口交的不是她
而是另一个女人。

　　“我坚持不住了，小心点。”我低声说。

　　桑德拉停了下来，仰头望着我，“你是担心我的小珍妮发现吗？那个小淫妇
会搞上随便什么活物。”桑德拉说着站起来，转过身坐在我的腿上，“我们不是
很好的一对吗？”

　　我通过她的肩头上方望着镜子，发现她说得完全正确，我们看起来是如此的
淫荡而般配，我把手从她的背后环绕过去，解开了她的上衣和胸罩——我整晚都
在脑海里练习的动作——让她的巨乳恢复自由，在胸前上下颤动，再一次令我惊
叹于她乳头的尺寸。桑德拉发出满足的叹息，张开了双腿，一条腿翘得高高的，
高跟鞋的鞋跟深深地插入床单。

　　“噢！宝贝儿，快用你的鸡巴插我！”她低语着，转过脸来，伸出火热的舌
头，在我的耳朵里打转。

　　我撩起她的裙子，发现她的阴毛除最上面留了一个精心修剪过的三角形外，
刮得一干二净，肉唇旁的肌肤触感如丝般光滑。

　　接下来的几分钟里我拨弄着她的阴蒂，直到我们都不能再控制欲火，她于是
引导着我的肉棒进入秘穴，我则再一次望向镜中的影像：我的鸡巴在我女友妈妈
的身体里出入，一只手蹂躏着她的豪乳，另一只手则在后方支撑着身体，而桑德
拉则一只手抚摩着阴部，时而玩弄一下我的睾丸，另一只手则揉搓着乳头。

　　我们这样操干了大约五分钟，其间我一直努力倾听着楼梯上可能的脚步声，
当然，专心是不可能的。桑德拉转过了脸，我们淫荡地舔着对方，我的一只手伸
了下去，揉按着她的穴口，感受着我鸡巴的运动。这时……

　　“你们都躲到……”珍妮的声音戛然而止，她推开了卧室的门，手中还拿着
一块洗碗布。

　　我们震惊地望着她，意识到镜子将我们的淫态反射得更加淋漓尽致：我的鸡
巴还完全插在桑德拉身体里面，她双腿大开，一对豪乳裸露在外，真可谓人赃俱
获，铁证如山，怎么办？


============================
s1001兄代贴是好意，当时在风月我说欢迎转贴情海和羔羊，
其实本意就是随便谁代贴都可以的。

pukeseu兄看的很仔细，那句是我故意去掉的，因为在上下文中感觉很突兀，
而且这样的平淡描写也无助于烘托气氛
再次谢谢细心的阅读！

还请其他各位大大多多指教！

[ Last edited by 魁 on 2004-10-10 at 09:28 PM ]
