转贴：一网情深 作者 不知

一网情深
　　我离婚有十多年了，在一家银行做着本不是银行一定要做的事，但无论如何在别人眼里也算是个叫人羡慕不已的白领，况且长得还象个男人。所以觊觎我的小姐女士寡妇孤女们曾有意无意有情无情有时无时地向他挤眉弄眼，可我过于清高，竞对身边的无限春光视而不见。有位玄学高人曾为此给我把脉，云：前世是一妻妾成群的士卒将领，疆场凯歌一生，但却后院为情所困天无宁日，年复一年终于气血两亏精髓泄尽，无奈之下离家出走上山当了和尚。一个戎马一生的粗汉怎耐佛门诵经素食，整日无心修佛，最终郁闷而死，方仗主持在为他超度时要他来世再修佛经，并賜其男走女命之生。
　　最近我在网上认识了一位女人，没几天就发展得如火如荼，看来，久旱的欲苗逢甘露了，我在这个女人身上嗅到了梦寐以求的感觉，我开始想入非非。
　　长得虽不甚酷倩，但极具个性，我非常喜欢这种类型的女孩。她不是一个水性杨花的女人，也不是一个很现代的女人，更不是一个欲望很强盛的女人。在我心里她是一个善良的、富有同情心的、有着自己想法和个性的女人。 
　　对于我来说今生无艳福，能引以为荣的都在前世。我极其可怜地给她讲了一个我自认为丢人现眼的所谓“两夜情”，她为之割腕叹息同情不已。
　　网络是虚无的，生活是现实的，纸上谈兵、画饼充饥、望梅止渴已使我意识到，下一步的交流文字已不能满足彼此的渴望，我们需要身体和灵魂的交流。
　　在某年某月某日，她怀着忐忑不安且春心荡漾的心情终于风尘仆仆来了，我克制着自己的喜悦迎了上去：“你是……”
　　“是啊。”她有点尴尬。
　　“我不是在做梦吧？！”如果不是在车水马龙的站口，我肯定把她搂在了怀里。
　　“到家啦”。我呐呐自语，似乎我娶回了一个心满意足的新娘，又好象是对她暗示这里也是你的家。我拉开家门换鞋进了屋，然后转过身来看着她弯腰换鞋，随后让出一个位置让她进屋，我随手把门拉上心急火燎地从她的背后把她拥在了怀里。她想说什么，但已被我性感的厚唇堵住了。她无奈而又幸福地合上了双眼，任凭我的舌尖在嘴里肆虐，并尽情地迎合着。
　　热吻使我们都感到心速加快体温上升喉咙发干呼吸急促。她从窒息中挣脱出来，风情万种般地在我的脸颊上吻了一下，然后象进了博物馆似地观赏起一个单身男人的生活空间。
　　她看到的是整洁干净而富有情调的一个单身男人的家，而且还散发出一种诱人的温馨，这是每个女人都向往的一种感觉。她转身搂住一直跟在后面的我，主动地把唇贴在了我的嘴上，她对我及我家的环境很满意。
　　“想死你了。”我想表达什么，但她的唇不让我多说。我开始抚摸着她的秀发，她的肩背，她的屁股。她两脚发软一屁股坐在了床上，我顺势将身子压了上去双手捧着她的脸欣赏着，并不时地在她的额头、眉间、眼睛、嘴唇、耳朵、脖子上轻吻着。
　　我挣脱了她紧紧勾着脖子的双手，从她的身上翻向一边，一只手仍搂着她的脖子，另一只手开始抚摸她的乳房，而嘴还在不停地吻着她的脖子。
　　她幸福地合上了双眼任凭我的嘴和手在她身上舞蹈，她开始扭动身体开始呻吟。我解开了她的衣扣和乳罩，把热烈的嘴从她的脖子上慢慢下滑，停在她的胸脯，就象刚刚横空出世的婴儿在母亲的怀里寻找着妈妈的乳头一样贪婪地吮吸着她的香乳。我的确饥饿了，太需要女人的乳汁来滋润我干涸的情欲了。
　　她的胴体很白，很细腻，也很光滑。我象剥竹笋似的把她的衣服全部剥掉，全神贯注地欣赏抚摸她的每一寸肌肤，这是我有生以来看到的最完美最精致最感人的艺术品，也是我碰到为数不多的女人中最让我激情四溢的一个女人……
　　我下面那根男人收缩率最大的器官早已怒不可遏，把裤子象伞一样地撑了起来。
　　我有个怪癖，就是特别喜欢抚摸和亲吻女人的臀部，非常喜欢那软软的凉凉的光光的滑滑的圆圆的厚厚的感觉。我把自己的脸贴在她的后臀上，轻轻地爱抚着这最能体现女人曲线的地方，而此时的她也象调皮的顽童摆弄起我的阳具来……
　　那是一根与其它男人没什么不同的肉棒，坚挺而又刚强，热烈而又厚实，充满血液的青筋环绕着勃起的骨肉，光滑圆润的龟头象头戴钢盔的士兵，随时等待着激烈的战场！
　　我又一次把她搂在了怀里，又一次开始亲吻她的脸、唇、乳，所不同的是我把手伸向了她的阴部，拨撩黑丛丛的阴毛，把指尖触摸到她的阴唇。她被我拨撩的早已湿润，阴门也早已打开，鑲嵌在阴门上阴蒂象美丽的珍珠，闪烁着通向幸福的光芒。我开始轻轻地揉抚着这棵珍珠，这是她最宝贵的东面，也是引爆高潮的核按钮。我耐心地轻揉着，不到阴户射液高潮迭起我是不会停止的。
　　她被我拨弄得春心荡漾，急促的呼吸中夹带着身不由己的呻吟，她扭动着屁股，两条腿不知该怎样放才好，她在寻找最刺激最舒服的状态和感觉，她的阴穴随着我的搓揉在抽动，爽快的剌激一浪高过一浪，她终于“啊”的一声把自己送入难以言表的最高仙境，淫液印染了我的五指，她瘫软了。
　　稍加休息的她终于从高亢中缓过神来，她深情地望着我，内心的激动和满足难以言表，它捧着我的脸轻吻着，然后象抱着自己的孩儿一样把我搂在了怀里，这时的我象温顺的乖弟弟任凭姐姐爱抚。
　　她将沉浸在女人柔情中的我放压在自己柔软的胴体下，轻吻着我所有能够吻到的地方。我们又一次在床上翻滚，翻滚中又一次亢奋，她骑在我身上，将雄姿勃勃的肉棒插进了自己湿润的阴户，我们开始了第二轮的交合。
　　我绝对没有想到她在上的技艺这么高，也从来没有享受过女在上的滋味，我心花怒放任凭她的扭动和抽夹，适度地随着她的节奏把屁股上顶。她时而坐在我的大腿根部，时而俯卧在我的身上，屁股不停地扭动；我时而双手捧着她的屁股调整着她的力度，时而抓住她的双乳抚摸轻揉。节奏越来越快，力度越来越强，我感到她又要射液了，便全力以赴地向上迎合，把龟头直指她的子宫口……。她终于又一次达到了高潮，淫液漫向我的阴毛，滋润着我的命根……
　　一脸疲倦的她迷迷糊糊中被我吻醒，她有点担心自己的承受能力，她知道我还没有渲泄，她轻吻着我从我身上滚下来，一只手仍勾着我。
　　我安然地躺在她的怀里，又在拨弄她的乳房，并不时地舔吮那又坚硬的乳头。我用眼神问她：“可以吗？我要来了！”她用勾着我的手把我翻将上来，用有力的肢体语言回答了我。
　　她下意识分开了双腿，我跪在她的双腿之间，手捧着自己的阴茎在她的阴门上摩蹭了几下，试探着她的反映，也在开启她的阴门。当她意识到那滚烫的肉棒已再次插入她的阴道时，她感到这回真的活不了啦。她随着我的抽动呻吟着，我在她身上不断变化着姿势和节奏，冲击着早已洞开的阴穴……
　　我只有一种姿势才会射精，所以能控制性交的时间和次数，不到对方高潮迭起满足至极我是不会让自己泄漏的。还有，我有一个让其它男人不懂的理念：做爱是为女人的。每次做爱男人只有一次高潮，而女人可有数次或数十次高潮，所以在做爱时首先要让女人得以充分的满足才有意思，女人没有高潮我肯定会一脸没劲，女人高潮越多我就越刺激。所以我在和女人做爱的时候不停地问：舒服吗？剌激吗？满足吗？可以吗？……等到对方喊救命啊、挠了我吧、我受不了啦我才会怜香惜玉地问她：我可以射了吗？如果对方说不行，那我就继续，直到对方同意我才用自己能射精的姿势完成性交。
　　我们仍在运动着，她一会儿把双腿平放在床上，一会儿将腿弯曲；一会儿把腿高高抬起，一会儿将腿卷屈在自己腹部；一会儿把腿尽情地叉开，一会儿将腿扛在我的肩上。我一会儿猛力地顶撞她的子宫口，一会儿在她的阴道口快速抽动；一会儿柔缓地左右搅拌，一会儿急促地抽拉。我不断改变JJ在BB中的角度和深度以及力度，使她全方位地体验性交乐趣。她已不知道自己已有过几次高潮了，反正她已得到前所未有的满足。
　　她万万没有想到我在射精前如此猛烈，她肆无忌惮地幸福嚎叫着。我紧紧地抱着她的头，两臂紧紧地夹着她的肩膀，快速而猛力地在抽动，此时我把双腿向上一抬，屁股向上一顶，阴道一阵收缩……一股热血沸腾液体射入穴中，我一声惨叫咬着枕头一头瘫在了她的身上，而下面那具大的小东西，还在她的阴户里有节奏地抽动且渐渐变缓变小。世界终于平静了，我们精疲力竭完成了一次对于我们来说是前所未有的肉体及灵魂的交流。

　　在我的阳具从她的阴门里滑出来的时候已是中年时分。我抱着她进了浴房，她坐在马桶上抚摸着腹都，排泄着刚刚畅饮的琼浆玉液。我在调节着水温，准备与她共浴爱河。
　　“累吗？”我关切地问她。
　　“你太……这样暴饮暴食不好。”她有点怜惜，她知道她一走我又将荒饿。
　　“只要你开心满足我就幸福，我是你的。”我一边为她洗着身子一边说，还不时地吻她。我们就这样相互擦洗着对方的每一寸肌肤，洗到关键部位还要相互戏弄一番。
　　洗完澡后她进了客厅，坐在沙发上若有所思，她在想什么呢？想起了与我相识的过程，或许是在回味刚刚的性欲大餐。 
　　酒足饭饱后，我们收拾了碗筷，一起坐到书房的沙发上，我继续讲我的故事。她听的入迷，把头埋在我的怀里。她在读一部永远读不完的小说。
　　我有点倦，想和她一起睡个午觉，便抱她到卧室，他们躺在床上继续讲述着各自的故事。她依靠在我的肩膀上，手抚摸着我的胸膛。我把她搂在了怀里，下面又撑起了伞。她抚摸着我的下体，想以此安抚我激动的JJ，可那命根越发蓬勃，我们再次热吻……
　　我从她的额头吻起，从上到下吻遍了她的每一寸肌肤，最后落脚在她的阴部。我用手分开她的双腿和阴唇，用舌尖和嘴唇舔吮和亲吻着她的阴户，她的阴蒂在我的舌尖下发硬变大，两侧阴唇顷刻绽放，象一朵美丽的鲜花灿烂地展开。我吮吸着她的阴蒂阴唇，并将舌头伸进了她的阴道，她嚎叫着扭动屁股，渲泄出快乐的玉液……
　　我不知道以前她有没有过这种口交，所以不敢把自己的阳具塞给她。
　　我的舌尖仍在她的阴户内外忙乎着，嘴唇舌尖手指三管其下，又舔又吸又揉又捏把她弄得死去活来，她的玉液也一阵阵地往外流。其实，我也是第一次对女人口交，是在三级片上知道做爱还可以用嘴，以前和那几个我并不喜欢的女人做爱也从未尝试过这招，我一直想把此献给自己所喜欢所爱的人。今天我终于如愿以偿了，但我不知道她是什么感觉，与手指拨弄有什么不同？对于女人来说是不是很舒服？
　　当我再次压睡在她的胴体上，是她主动抓住我的JJ塞进自己阴道的，这回她的高潮来得很快，但快感的时间缩短了。我们都感到了精疲力尽，她求我快快泄掉，因为她已知道我在冲剌时的力量，她要留一点体力应付我最后的渲泄。
　　时间对于两个依依不舍的人来说，过得实在是太快了。当我把她送走时太阳已西下，一天，对于我们都难以忘怀的一天就这么过去了，不知道这一天会对我们今后的生活产生什么影响，我们还会见面吗？