　　　　　　　　　　　　　三十岁那一年，夏天！ 

作者：不走 
2004/08/24发表于：风月大陆 


　　我在树林金○堂文化广场里吹冷气避暑，专心翻阅着《恋物迷思》一书，一 
个不经意的抬头，眼前家商女学生们绿格子百摺裙里粉红色还滚波浪荷花边的内 
裤，像一阵春风飘进我眼底。 

　　女学生似乎不太在意自己走了光，白了我一眼之后，就和一旁的二位同学叽 
叽喳喳的像发情的小麻雀，蹲着继续笑聊了起来。 

　　我心里咕哝着：“哇咧！现在的学生穿的内裤都这么引人注意吗？要我那个 
年代白色带花纹的就够辣的了！不管了，反正不看白不看！”继续用不经意的眼 
神瞄着，满足我大男人偷窥的欲望。 

　　三对六条女学生雪白的腿随着年轻的身体扭动而时开时闭，一条是浅蓝色缀 
蕾丝挑起我淡淡的兴奋！？又一条是白色有红色小碎花略带黄渍的内裤引我吸了 
两下鼻子，仿佛闻到一股变态气息。 

　　我的额头在冷气房内冒出雾状汗珠，最后也是最早见的那朵粉红波浪荷花夹 
着两片小花蕊，一收一放！硬是弄涨了我的生殖器官！ 

　　她们好像也享受被我视奸着，言谈笑语间不时夹杂嗯啊嘿咻的笑声，她们的 
眯眯笑眼亦有意无意和我的目光交接，每一次的交接都闪着春天的花火。 

　　在浅蓝色蕾丝和红色小碎花的耸恿下，粉红波浪滚边被推为代表起了身又闪 
过一丝粉红内裤，趋前双手抵在小蛮腰上，对我兴师问罪：“喂！老头子，你从 
刚刚就一直在偷看我们三个人的小裤裤！对不对呀！？”她和我的脸距离不到二 
十公分，我闻到她口中传来丁香，那是小女生才有的味道，一副要向我索取报酬 
讨回公道的眼神中带着稚嫩娇羞。 

　　“哼……哼……”我陶醉着轻笑二声：“是要我补偿你们从双腿流出的春光 
吗？先上了车再讨论吧！” 

　　就这样一男三少女，在北台湾玩了一圈，当夜在基隆庙口大吃了一顿并上百 
货公司为她们各添了一条新内衣和内裤，准备今晚疯狂４Ｐ后，好替换因高潮而 
湿黏的内裤。开好了房间，从宾馆男侍者手中接过房间钥匙时，我微笑享受着男 
侍者眼中那把熊熊的妒嫉之火！ 

　　三朵清纯火热的红唇吻遍我的全身，三朵绽放在她们双腿间，层层叠叠盛开 
如百合的花瓣，包覆吞吐我的阴茎，三个女学生轮流在我身上发泄，一个跨在我 
下体进出交合、一个将我的脸和舌尖埋进她双腿的最湿处、另一个则不甘心的拉 
着我的手抠挖她的小穴并揉搓自己的乳房，期待着换她坐坐看！ 

　　玩到四人都精疲力尽，才放手离开我被她们榨干的身体，沉沉走入另一个激 
情的梦境……临分手前，我主动给了她们每人五千元新台币，把她们当成商品， 
用金钱消弭我的罪恶感。 

　　我的房间又多了三条签了名而且原味的少女内裤唷！ 




修改 1 次. 最后改于 08/25/2004 9:15pm.

