世家风云录

（根据小时漫画改编，由于深受当时武打小说、电影、动画感触下。漫画里的人物很多雷同于一些作品，希望大家不要说我抄袭。（还有年代地名全有那时凭空想象，很多不符合现实。本人也没打算查地理，历史就按当时的所画的内容照写出来）

　　大宋年间，中原皇帝软弱无能，奸臣当道。使得外番强横霸道，欲将神州颠覆。

　　国以无道，于是中原武林中人，担负起了驱逐外寇的重担。许多居心叵测的外番帝王都在出军大宋前时，死于非命。于是外番等强族都有一个共同口号，欲进中原得先铲除中原武林。

　　十三天魔，来自东赢、契丹、西夏、吐蕃、西藏等强番的十三位高手。

　　他们将自己称为魔，也就是中原人惧怕的神灵。
　　
　　某年十三天魔其中的十二位率领群魔与中原武林一争长短。当时的中原盟主独孤求败协助大将军杨延昭边关拒敌。

　　神州为九州除去协助群番的四天魔外期于的九位各带人马，颠覆九州武林。

　　雁门关（本人地理历史不通，却爱写色文。很多不对之处请各位大大帮忙指点）前人勤劳所铸造的此关，经历过无数腥风血雨。依然是屹然守护着中原大地，也就有无数的英雄在此撒热血。

　　城下十里外密密麻麻的站着无数奇装异服的彪汉，手中的大刀寒光耀眼。

　　猎猎的北风无情的吹起，弑血的战鼓慢慢敲响。

　　密密麻麻的人群开始朝雁门关涌动，步兵们推着高大的投石器。抗着盾牌慢慢朝雁门关进发，骑兵紧跟在后面，马的步伐强健有力。

　　“将军敌人攻城器械暴露在我们眼前，何不派出快速部队将之捣毁。”说话之人身着普通布衣，看样子不是军中将领。

　　杨延昭正为那步步紧逼的投石车头疼着，听到此人提议只好回答道 “独孤大侠，敌军需然将器械暴露在我们眼前，可见他们有持无恐，大军前去必然会损失沉重。”

　　布衣汉子笑道：“将军不必担心，我一人前去就行了。”说完就站立在雁门关墙头，傲视着城下前来的浩瀚联军。

　　“父亲，我也去。”随着朗朗的声音，一名年轻人也站到了墙头。

　　随着许多没有官兵着装的江湖好汉也纷纷站到了墙头，一起傲立在天下第一关上。

　　布衣人见群雄激起，想起任务重大也不推辞，朗声道：“各位兄弟此去主要是破坏敌人投石器械，完成任务就火速回来，千万不可恋战。”说完后深情的看了下儿子独孤云，长笑一声从百丈城墙上一跃而下。

　　紧接着无数身影从高墙上扑下来，各个如大鹏展翅。矫健的身形落地后，毫不迟缓朝那巨大的攻城器械扑了过去。

　　独孤九剑天下无双，独孤求败冲入敌方步兵之中，如虎入羊群玄铁重剑挥起时，无数高大的草原悍民，纷纷身手异地。

　　其余的高手跟了过来，开始杀开血路寻找那高大的投石车。

　　少年独孤云跟在后面远远看见父亲英伟的雄姿，那狂澜剑气将地方阵营搅的天翻地覆，心下更对父亲敬佩无比。

　　年轻的血不会屈服于父辈的声望下，他要创造另一个独孤求败的神话。

　　坚定的信心使得他无视身旁，被箭雨射穿的战友死前的惨叫。有的只是那手中的宝剑何时沾上敌人的鲜血。

　　那高大的木车就是目标了，前面已经有了几位好汉到了那里。正要举起武器将那笨重的东西毁灭的时候，几道寒光后都化做了血水。

　　好凌厉的剑气，独孤云看着那站立在车旁的黑衣人正对着自己冷笑。

　　轰~一声巨物崩塌的声音来自父亲那个方向，独孤云嘴角泛起一丝微笑，黑衣人则是面色更冷了。

　　“你笑什么！”黑衣人看不惯这中原人得意的样子。

　　独孤云无视那怨毒的目光潇洒笑道：“那边的木车已经被毁了，现在就轮到这辆呢！”

　　“笑话，那辆只不过是侥幸罢了。年轻人听这话，是要自找死路。那我就成全了你。”话完就舞出一道剑花。

　　北漠狂风般的剑招，与黑衣人化做一起。

　　独孤云年轻气盛，但在父亲的熏陶下从来不轻敌。身化剑影人化云龙，与那黑色旋风拼搏在，绿色原野上。无数的剑气横飞，所过之处无论敌我都被剑气杀伤。

　　就在酣战十分，又一道黑影跟了进来。先前那人见了立即往后一退，吼道：“二师弟，你退一边去让我和他单打。”

　　来人手中并不停歇，一面急攻，一面吼道：“大师兄你忘了师傅吩咐的话么。”

　　随着那声怒吼，叫大师兄的想起师傅的叮嘱。在加上又一声巨车毁裂的声响后。便不在犹豫舞起北漠天魔的北漠狂风加入战团当中。

　　一人独孤云就已经难以对付，何况是两人了。

　　败也要败的光荣，想道此处独孤云虚晃一招。将身形与剑化做一起朝那巨车扑去，其目的已经是人就看的懂了，几位契丹士兵想阻止，却为力所不及，只化做了几缕亡魂。

　　轰隆的崩塌声，十部巨车其中一辆终于被毁灭了。

　　与此同时独孤云也付出了惨痛的代价，身后暴露与狂风三煞的部位，都无一幸免的被剑气所伤。

　　黑衣人慢慢的走近，扶剑背对自己的年轻人。慢慢的将眼神瞄准他的后颈，随着自己的视线，手中一舞那大好的人头就要身首异地。

　　决意的杀意在钦佩的眼睛了泛起，好汉也罢，英雄也好。都迟早要死，既然他选择了这样的死法，自己就该成全他。

　　寒光随着有力的手腕朝那屹然的身影飞去，感觉到死亡气息的独孤云，依然微笑着等待着死神的来临。

　　红色~~比血还红的云笼罩在当场，独孤云在快昏迷的前一会，被一柔软的身躯抱起，飘向浩瀚的上空。迷糊的思绪中独孤云认为自己已经死后，便晕了过去。

　　悠扬的美妙的琴音旋绕这幽谷之间，昏迷中的独孤云刚苏醒。就被这美妙的音乐给吸引着，那动人的旋调是那么脱于尘世。

　　身上的轻微疼楚感觉让独孤云知道自己还活着，看着身上包扎的白布，不用说一定是这山谷的主人。也许就是这弹琴之人。

　　随着好奇的心态，和对这美妙音乐的神往。倔强的独孤云忍着疼痛站了起来，那音乐一直在牵引着他的步伐，那深深亭廊处，处处是芳香。

　　音乐的声音就在不远，独孤云也走到了回廊的尽头。眼前一片香草花海另他忍住步伐，前面已无路了。但那音乐的主人却显在不远瀑布湖亭之上。

　　要是平时独孤云早以纵身前往那水榭亭楼，见识下这美丽谷主。可如今却身受重伤，根本无法一下就飞到那里，如要走了过去，这美丽的花儿草儿一定会被践踏的不成模样。

　　从这里的布景就知道这主人是多么爱惜花草，自己定不能做另她厌恶的事。
于是心理又想见，可是却又无法子，正在焦虑之时。

　　玄妙的琴音孑然而住，远处那亭中女子缓缓飞在空中。忽然一条红色丝带飘然而来将自己的腰身裹住，然后整个身子随着飘向那梦寐之所。
　　
　　从远处的观察，独孤云可以确定这主人是个女子。脚一落地就忙的拱手道：“多谢姑娘救命之恩。”却也不敢抬头。

　　对方一听马上回道“混帐，什么姑娘我可比你大多了。”

　　严厉声音也是那么好听，她的模样一定很美。想到这里独孤云忍不住抬头，要看看这自称比自己大许多的女子。

　　雪白的如水的肌肤，闪耀皓洁的双眼。那绝世的容颜印入独孤云的眼中，直至心中。说实在独孤云无法从对方的样貌中看出她的年纪，唯一能证明她的，是那不同于少女的风情，不用说话就能感觉到的。

　　特别是那高盘的云发，没有半丝刘海说明她已经是他人之妇。向来坦荡荡的独孤云，心中竟然萌发了妒忌之意。

　　妇人水色琉璃的眼睛注视着眼前不知所终的男子。想了想自己叹了口气道：“孩子这不能怪你，也许我的模样看上去太年青了。”

　　“不~是我的唐突，请夫人见谅。”说完抬起头看着此谷主人。

　　此时却发现她一直盯着自己看，饶是正直的独孤云也被这火辣辣的眼神看的全身不适，忍不住低下了头。

　　看到独孤云羞怯的样子，妇人也感觉到了/连忙收回的灼热的眼神，轻笑它言道：“少侠重伤未愈，一定要好好休息，切不可乱跑。”说完后她轻轻的将兰花玉手搀扶住，独孤云的手臂。

　　温馨入丝细腻的感觉，从那被玉手扶住的部位传至心神。

　　幽幽的香气从那近身的女体上扑入心扉，不但心神飞上云霄。就连身体也随着女人的带动飘回那楼阁之处。

　　呆了傻了，独孤云不知道怎么回事，由那女人将自己扶上可床踏，给自己捂上了被子，那红云霞衣前白皙一晃而过，需然没看清楚，却另他遐想万分。

　　特有香气随着关门的声音消失无踪，可是奇怪的感觉一直缭绕着心神。不自然的那不曾有的感觉冲下了下体。

　　涨痛的感觉另手不由的去摸那平时方便的部位，如今却一反常态，由软变的铁硬并且冒着热气。当轻轻触摸到那里时，有种说不出的快感冲击着脑海，紧接着小腹内莫名的跳动后，睾丸内开始想热棍的前端激射快感，粘粘的液体由小便口喷射出来。

　　射精后独孤云全身松软下来，慢慢的闭上眼睛。一切事物都在被脱虚的思维洗涤掉，惟有那火红前端的白皙是那么美！

　　离别这世外桃源，来到这残酷的现实。宋与番蛮几国的联军依然对峙在雁门关外，由于攻城器械的损坏以契丹为首的大军只好暂停攻击。

　　孤高的城墙上，立着孤傲的身躯。背上的那硕大剑身代表着他的身份，独孤求败，无敌于天下的武学如今却悲伤的站在墙楼上，看着那篝火点点的敌营。

　　白天的一战自己是多么意气风发，背上的玄铁重剑不知道喝了多少敌寇的鲜血。力戳群敌捣毁了六座巨车。可是那又能怎样，云儿因这一去却不复返了。据回来的人谈起云儿舍身毁车的壮举，是多么让豪杰们赞叹不已。

　　曾几何时一直将战死沙场作为最高荣耀的他，却感觉到最大后悔。想起孩子的样子，想起他的母亲若姬。

　　十七年前独孤求败为寻求武学高峰，年仅二十的他单身投入江湖。过着刀头舔血的日子，由中原杀入塞外寻求那武学高手比试。

　　那一年自己年轻气盛，在高丽同时挑战高丽十大高手。

　　面对连番的征战，独孤求败确没有败。他的独孤剑法依然将对手打败。却在他正要得意离开高丽的时候，那败于手下的十大高手忽然联手。并且带来了成百武士。

　　并且在风中散发了毒烟，独孤求败何许人也。身中巨毒被群人围杀，却不肯退走半步，因为自己是神话，玄铁重剑开始染上了高丽人的鲜血，无情的剑气纵横着
不一会的功夫十大高手六死三伤百于武士也死伤大半都失去了抵抗能力，眼前只剩下自己那黝黑的玄铁剑尖直指的那人。

　　扑通一声，那享誉高丽的高手跪在了地上。

　　“ 独孤少侠饶命啊，我家有老也有小、、、、、、、。”面对着哭喊企求的那人，独孤求败对于他贪生怕死厌恶之极，可是自己却与他无怨无仇，也用不着赶尽杀绝。于是收回铁剑不在理睬那摇尾乞怜那人。

　　剑收气势也回，淡淡的腥气由喉咙传来。咳~一潭猩红的血液缢出嘴角。眼前的景致慢慢变黑，高大的身体轰然倒地。
　　
　　摇尾乞怜的那人一反卑怯的模样，面目狰狞了起来。他慢慢的走过伤的不能动弹的人边，忽然无情的抓住一个还轻微喘气的生命，手上一用力就能听到那清晰的头骨迸裂的声音与那惊粟的叫声。

　　杀完了所有还活着的人，他才放下心来，专心的走向那爬在地上的年轻人，是他毁灭了自己的形象，是他让自己成为了摇尾乞怜的人，是他另自己杀死了这些人。

　　无比的杀意涌上心头，沾满血液白浆的魔爪。慢慢的靠近独孤求败，只要自己抓着那脑袋的后面轻轻一用力，一切都可以改变了。无耻的自己将变成的是人们心中的大英雄。

　　想到自己如何编排自己的英雄事迹的时候，他忍不住仰天长笑起来。

　　就在他得意忘形的时候，一种悠扬的音乐响在耳边。天外玄音丝丝缠入耳膜，旁人听起来动听的乐声，到他耳朵里却成了夺名之曲。

　　忍不住这钻心的滋味，他竟然将自己的双手插入了自己的脑袋里面。随着鬼嚎一声后软软的倒在了地上。

　　人死琴住火红的身影出现在这另人做呕的场所。仙子般的少女，将昏迷的男子抱起顿时消失在这空旷的山谷。

　　孤独的人想起那战后几天的日子，不由的心绪抽动几下。

　　独孤求败最快乐的日子也就在那个时候，在那少女的精心呵护下。自己伤势很快就复原了，并且在快乐女孩的熏陶下，自己学会了微笑。

　　感情的萌发是那么的突然，伤好后独孤求败却不知道怎么回事。舍不得离开这异国他乡。

　　山花遍开的日子，金若姬小手儿捏着小花，在和煦的春风下快乐的蹦跳着，独孤求败在草地上吊着草根悠闲的睡着，享受这舒服的阳光。

　　若姬酷爱捉弄人，自然不会让他那么悠闲。悄悄的拔起根马尾草身正匀称呼吸鼻孔。

　　哪知道那鼾声正甜的男子，完全在装睡。一个虎扑就将少女扑倒在草地上。

　　壮硕的男人压在柔软的躯体上面，那化水般的接触，让男人身体有了反映。有力的阴茎悄然抵在少女的小腹上面。

　　似懂非懂的男女都感觉到身体的异样，少女白皙的面颊上摸起几丝嫣红，秋水般的左彷琉璃，身上的男人鼻息开始浑浊起来。不停的将小腹下那硬挺的部位去挤压那温软的躯体。

　　身下的女孩子感觉不适，皱着眉头道： “压着疼死了！快放开我。”一面挣扎在被捉住的双手。

　　她发怒时撅起的双唇是那么性感，嗜血天涯的汉子，忍不住着小儿女的娇态。俯下身子将呵着气息的鼻子凑到红嫣透雪的肌肤边上。

　　心爱的人如此的靠近，若姬的心跳加速，连忙慌道：“哥~你要干什么。”

　　“我爱你。”

　　听到男人表白爱意之后，不等自己回过神的时候，火热的双唇已经印上自己那可怜的嘴巴，强有力的压迫让心口前的肉团舒麻不堪。

　　少女矜持挣扎一会后，便由着男人忘情的嚼着着她的香唇嫩舌。

　　“ 恩~！”随着少女轻轻的呻吟，男人更加不能克制自己。强壮的手掌抚摩上女子的圆润的大腿上，尽情的捏着那柔软的没寸肌肤。

　　肆虐的嘴巴已经移到女人丰满的胸脯上面，轻松的咬开那胸前的束缚，含着那
白皙前的红樱桃，唧唧有声的吸着。

　　被吻的红肿的嘴唇，轻轻的张开着迷人的呻吟从那里发出。

　　“呜~~~！”这种声音无非是男人最好的催情乐章，春色撩人的草地上，很快就出现两个赤裸的男女。

　　兴奋的男人将暴怒的阴茎抵住那紧合的地方是，羞怯的女孩终于伸出手来握住那火热的前端。

　　“ 哥不要！”

　　企图将阴茎冲出女孩的手掌，可是未能成功。欲火的烧燎下，独孤求败终于求饶了：“若姬给我！”一面狂耸着下体，继续努力挣脱包围。

　　少女需然爱他，可是手中握着的东西是那么森然可怕。于是坚持的说道：“不！这太可怕了。”

　　“不会疼的，你要相信我啊！”一向梗直不讹的男子汉，现在竟然用起欺骗小女生的手段。

　　听到爱人保证，少女略为思考着。

　　看来有戏了，独孤求败继续劝诱道：“若姬男人和女人做这个，只会快乐不会疼的。”

　　听着爱人的劝诱“真的么？”发出疑问的时候，手掌不由的松了下力。独孤求败武学上以达颠峰。随着那一刹那的松懈，找到了破绽将阴茎往后一提，龟头前甩出点精水绕过若姬的护穴的双手，轻松的将猩红的龟头迫进那红嫩的紧闭的处女之地。

　　“ 啊~！”破处的惨叫维持了三分钟，独孤求败欲火需高却也怜香惜玉。插破处女膜后就将鸡吧插在火热的阴户里面，不在剧烈的运动。

　　“ 骗子，我恨你！疼~呜~~~！”

　　望着面色惨白满头大汉的若姬，独孤求败谦然道：“若姬对不起！让你受苦了！”

　　若姬哆嗦的将身体稍微移动一下后，语哭腔道：“谁要你道、、歉、、、快拨出去、、、、好涨！”

　　心爱的女人花容惨淡的模样，满腔的欲火也为之一冷，独孤求败低头将阴茎拨出，当他瞧见那阴茎退出嫩穴那肉翻点红的景象，脑海又为之一热，隧有将阴茎送了进去。

　　刚为阴茎抽出体内而松气的若姬，又被着猛然的进入，顶的喊了起来。

　　“恨死你了~！又骗我！”绕在男人背上的手这下开始还击了，不停的敲打着男性的背部。在次的包容与那进入的摩擦快感，独孤求败双手用力托着若姬丰满的臀儿将阴茎狠狠的送入，水深火热的洞穴里，尽情舞弄着。

　　扑哧的交合的声响在美丽的长白山上响起，美丽的女人以着与她身份不符的呻吟靡摩着山野花儿。

　　几曾何是疼苦的呻吟换做了快乐的哼声，男人的汹涌的进攻也在喘气中渐入败象，随着女人晃动着大腿，将那阴户合张的侵吞几下脉动的阴茎。

　　该来的高潮到了，一代无敌大侠精液喷射出来，射满了这异国女子的体内。散落在她那饱受侵略的子宫里面散去！

　　战斗结束后，疲惫的男人抱着嫣红肤色的女子，静静的躺在草地上，任那和煦的阳光散在与大自然共存 的裸体上面。

　　男情妾意，一切都那么美好！可是为什么会劳燕分飞呢？

　　一年后独孤求败与金若姬以结为夫妇，一同回到中原隐居。
　　
　　就在这时外番武林人士挑战中原，其中一位高丽人，武功其高三日内就在比武之中重挫群雄，一导致中原武林恐慌。

　　独孤求败此时以与金若姬产有一子，两人正在游西湖时。碰到以前被自己打败的故人，那人见面就将中原武林的危机说与独孤求败听。

　　需以退出江湖，但爱国之心依然在。于是与妻子商量自己要去参加比武，本以为一直对自己言听计从的爱人会爽快的答应，没想到却换来强烈的反对。由于自己态度强硬以至妻子丢下还在脯乳中的云儿，独自离去。

　　那一战是自己生平最精彩一役，并且让自己领悟到了独孤第九式。

　　也让自己成为了武林盟主，怀着偌大的心喜回到了家中，本以为跟自己小闹一场的妻子一定会在家等，可是事实却相反，爱人不在了，只留了封信。

　　从里面他知道金哲善竟然是妻子的父亲自己杀了他。

　　看完信后独孤求败追悔莫急，仰天长啸！

　　“若姬为什么不不告诉我！为什么？”

　　“你若知道他是若姬的父亲你会不去么？”随着脑海里出现这个疑问。

　　“我会去，因为这关系着中原武林。”

　　“既然会去何必要知道，何况知情后你又怎下的了杀手，高手过招最忌留情。一但留情自己一定败，败也就是死了？”但脑海里想到这时，独孤求败终于明白若姬为什么不告诉自己的原因。

　　“若姬！”

　　“对不起，你留给我的孩子我没保护好他。”站在城墙上的中年人顿时苍老了，保养很好的黑发瞬间变白。