　　　　　　　　　　　　《作巢的龙》场外花絮 

作者：ACGFAN 
2004/09/02发表于：风月大陆 


　　有玩过《巢作》的人就会知道，除了游戏本篇的剧情以外，ＯＭＡＫＥ模式 
里头还有一些类似里设定，或是一些搞笑剧情，例如最搞笑的Gung-ho的由来， 
还有龙族生态解说等等…… 

　　而如今你所看到的这一篇场外花絮，便是这样的东西……（也许本文是只为 
了搞笑而存在……吗？） 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　　　　　　　　　　　　（第一章）封印之壶 

　　这是某一天的下午正确来说，是筑巢工作展开的第二个礼拜，我一个人无聊 
地在寝室里，看着刚刚葵送过来的东西自言自语。 

　　布莱特：“这个就是封印之壶啊……！？” 

　　看着桌上，一个造型奇特，左右完全不对称，像瓶子又像壶，本体则是扭曲 
变形的物体，布莱特：“里头到底封印了什么呢？” 

　　封印之壶，顾名思义，就是要拿来封印东西的，而如今壶口的确是封住的， 
而且……打不开布莱特：“这种东西，难怪卖到两千五魔币还没人要，看来我的 
嗜好还真是特殊啊……” 

　　一阵自嘲之后，顺手把壶拿在手上把玩一番。 

　　布莱特：“咦！？这里有字……这是……龙文字！！” 

　　当我在翻转壶身的时候，意外的发现壶底居然有文字，而且还是古代的龙族 
使用的‘龙文字’，这可有趣了。 

　　布莱特：“唔……我看看……” 

　　“吾名亚诺西多……穷究天地之理……得大宇宙……自此当无所不能。” 

　　“唔……有些段落不懂，但至少知道壶的所有者叫做亚诺西多，他在穷究了 
天地之道理以后，得到了一个大宇宙什么碗糕的，然后天下无敌，无所不能…… 
大概就这样吧！也就是说，这个壶是龙族制造的，而且还是神魔大战之前的古龙 
族……” 

　　我那不知道要解释给谁听的自言自语的毛病又犯了。 

　　布莱特：“话说回来，如果他真的天下无敌了，那怎么现在在龙族里完全没 
有他的事迹或是传闻？这的确很矛盾……而且这个壶还是在魔界被发现的……等 
等！这个壶是真的打不开吗？” 

　　此刻我忽然想到，既然这个壶是龙族的产物，那么他之所以无法被打开，会 
不会是因为之前想打开他的人是魔族的关系呢？因为听葵说这个壶无被法打开， 
所以入手之后我也一直没有去尝试，但是壶的封印说不定会对龙族的人有反应。 

　　一想到这点，我马上把手伸到壶口，试图揭下壶口的封印…… 

　　布莱特：“开了！哈哈哈……壶口打开了！原来如此。哈哈！” 

　　不过我事后才知道，即使是龙族，在现今残存的龙族当中除了我以外，也没 
有其他人可以打得开了——不过这是后话。 

　　话说封印解开之后，一阵刺眼的强光从壶里透出，扎得我睁不开眼，等到光 
芒消失以后，我的眼前正站着一位美丽的女性。 

　　谜之女：“是你将我释放出来的吗？” 

　　布莱特：“嗯。请问你是……？” 

　　谜之女：“我叫作‘席斯坦．谢芙柔德’，为了答谢你的恩情，我会报答你 
的。” 

　　布莱特：“呃……报答就不用了，只是你怎么会被封印在这里面呢？” 

　　席斯坦：“那是因为我是‘大宇ㄓㄡ……’没什么，哈……哈哈！反正我会 
报答你就是了。记住！当你发自灵魂深处，由内心发出‘Ｎｏ！！～～～～～’ 
嘶吼时……那时我就会出现，那么我必须先离开了。” 

　　布莱特：“……” 

　　就这样，那名叫作席斯坦的女性就从我的寝室中消失了，这就是封印之壶的 
故事，也是未来后续故事发展一个很重要的事件…… 

　　　　　　　　　　　　（‘封印之壶’完，待续） 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
　　话说有了席斯坦．谢芙柔德女神，还会有那个结局不能写的……（奸笑中） 

　　请期待第二章‘入侵者来袭’，下一章是结局喔！（笑） 




修改 1 次. 最后改于 09/02/2004 8:59pm.

