保姆遭遇 文章：齐齐 转自色虎

3月1日 星期
今天我到潘镇长家当保姆，说是包吃住，一个月开给我一百五，要是把他家一岁的小孩带好了，可以再多给一点，这和我在月月红酒家当服务员的工钱一样。
我到月月红酒家才当二十天的服务员，潘镇长和镇上一些领导有时来这个酒家吃饭，就认识我们（我和小兰）了。我走后，月月红就只有小兰一个服务员了。
不过，田老板却很高兴，一直对我说，到了镇长家要好好当保姆，把小孩带好，不要惹镇长生气等等，又很客气地把我当服务员的工钱算给我。我一数，一百二十块，我是大年后初十才到的，应该是一百块才对呀。我对他说，你多算了，田老板。他却说，没有多算，这是你应该拿的。并嘿嘿地笑着。
其实我是第一次听说保姆这个词，也不知道保姆究竟要做些什么。但潘镇长只说带小孩，随便把家里收拾收拾就行了。
潘镇长家爱人也在镇政府上班，说是在镇里当团委书记呢，但平时也经常随政府工作人员下村去抓计划生育。晚上吃饭时，她对我说了许多话，大都是关于怎样带好小勇（她家的小孩）的。我看她很和蔼，说话好象也很有耐心，就像学校上课的老师一样。她姓李，她让我叫她李姐。
　　
3月4日 星期六
今天是周末，李姐没有去上班，潘镇长却因公事一直在工作不回家。
李姐说，你有什么事可以去忙吧，我来带小孩。
听到李姐的话，我就想到回家一趟，问问父母收到我前天让弟弟带给他们的钱没有。但又想，刚来潘镇长家当保姆，怎么能随便向李姐请假呢，再说过两天就赶集了，爸爸收到钱后肯定会来买猪仔的。
于是，我对李姐说，我没事的。
其实小强也很乖，三天了，也不像别人家的孩子那样闹哭，倒也没有让我很为难。平时最麻烦的事当属换洗衣裤了，这可是富贵人家的孩子，经常喝奶粉，所以才拉稀，那像我们穷人家的孩子拉出来的“把”硬邦邦的。
今天我和李姐一起把小勇带到街上逛。小勇已一岁零两个多月，大人扶时，就会迈着稚嫩的步阀了。
路过月月红酒家时，田老板走上来和李姐打招呼，然后对我说，小花你没有欺负小勇吧。我看着田老板，觉得他开的玩笑像是有点勉强。
小兰也走上来跟我说话，这时，我才看到饭店里面坐着一个女的，我想可能是饭店新来的服务员吧。
晚上时，隔壁有几个女的来找李姐去打麻将，我又一个人带小勇。
　　
3月7日 星期二
今天镇上赶集，爸爸拿我第一次打工的钱去买了两头小猪仔，我内心感到一阵骄傲和荣耀。好象自己一下子成了大人，会挣钱养家了。
爸爸走时，又对我说，以后领到钱后，就该还债了。
我不知爸爸在他们家借了多少钱，我只知道每次我和弟弟上学的学杂费几乎都是从别人家借来的。
我为自己留了十块钱，一便急时用，也想拿来租自己喜欢的书看，或者给刚来到镇上读初一的弟弟买点参考书时用。
　　
4月1日 星期六
今天又是周末，李姐没有去上班。自从我来她家当保姆后，她就喜欢上和那几个也上班的女的打麻将了。有时她约人来家里打，有时就去了隔壁的人家打，今天她去了隔壁人家打了。
晚上时，潘镇长拿160块钱给我，说10块钱是奖给我的。这样一来，我就刚好可以拿多的10块钱来作为自己的零用了。
“你多大了？”把小勇哄睡觉后，我正准备去睡觉，潘镇长却突然问我年龄。我记得以前他已问过的。
“十五岁。”
“虚岁？”
“不，我已十五岁零半个多月了。”
“哦，刚过的生日呀，那你怎么不早说，让我们来跟你过过生日嘛。”
我发觉今天潘镇长人好象变了一个人似的，口气像是很关心体贴我，平时他可没有这个样子对我的。
“我们家从来不兴过什么生日的。”我小声说。
“但你现在不一样了，以后说不定变成了城里人，就要过生日的，这样别人才看重你。”潘镇长从西装口袋里摸出一张伍拾元，“这钱算是你过生日为你买的衣服吧，拿去买一套衣服穿。”
“潘镇长，谢谢了，我不能要这钱。”我看着潘镇长要把钱递到我手上，连忙把手往回收。
“看你，怎能这样呢。你收下吧，以后别再叫我镇长了，叫潘哥就行了。”潘镇长一下把我的手抓住，不管三七二十一，就把钱放进我衣袋里。
“好了，你去休息吧，别让你李姐知道，她这人有时有点小心眼。”潘镇长根本没有等我反应过来，就把我推向自己的小屋里。
我拿着这张伍拾块钱，心中蹦蹦的跳，老是静不下来，像是个小贼刚偷出来的东西。潘镇长让我拿去买衣服，是不是觉得我穿这身衣服太旧了，不配在他镇长家当保姆呢？可是他却叫我不要让李姐知道，这又是怎么回事？
2
——老岵 
　　
6月4日 星期七
今天李姐和潘哥都没有上班，他们带小勇去逛街了。我在家没事干，就到月月红酒家找小兰聊天。
小兰和我是同村人，也是好同学，但小兰家和我家一样穷，读完初一后就不再上学了。
田老板和老板娘都不在家，小兰和一个看起来比我们大一两岁的服务员在看店。这是中午时间，没有人来吃饭。
“小花你来了，”小兰笑眯眯的，“跟我来。”
小兰把我拉到后房她休息的小屋，这里我曾经睡过二十天的。
“小花你又长高了。”小兰上下地打量着我。
“我比你大嘛。”我说。
“才大半个月也算大吗。”小兰不服气地瞪眼。
小兰个子不见长高，却长胖了，我看着小兰的腰变粗了，胸脯也变得很丰满，像是大人的一样。
“不过，你就瞎长高，也不长肉，还是瘦巴巴的。”在学校体检时我就已长到了160公分，现在可能又高了几公分了吧，这在农村来说，可算是高了。可是我却老是不长肉，就算在镇长家常吃肉，有时甚至也吃小勇不吃的许多有营养的食物，却像是全拿来长高了。
这天中午，我和小兰聊了许多，大都是原来一起读书的那些同学趣事。
　　
7月1日 星期六
今天本来我要回家，李姐带小勇回娘家小住几天，说要放我假。但潘哥却叫我留下来了。
昨晚上我刚领了六月份的工钱，这四个月来，潘哥每月都多给我10块钱，这样我除了每月拿150块钱送回家，再花掉一些零用以外。自己就开始攒钱，想着以后自己要用得有价值一点。
“你喜欢什么？”李姐走了后，家里就只有潘哥和我了。潘哥坐在沙发上，把电视打开了，眼睛却盯着我。
“看书。”我小声说，心里在想潘哥会有什么事留我下来呢，平时的脏衣服我都提前洗好了。
“好，喜欢看什么书？”
“杂志，还有小说。”
“哦，多看一些好书，等你有钱了，可以再去读书的，你知道你才初中毕业，现在这个社会可是很看重文凭的。”
“我很想读书的，但现在不能读了。”
“我知道你家里条件不是很好，但你也不用担心嘛，你可以一边打工一边读函授的。”
我不知道潘哥所说的函授是什么，就沉默了。
“要不，我帮你报了中专函授，你再去读？你喜欢什么样的专业？”
我想着再读书肯定是要花钱的，我哪有钱，就对潘哥说：
“不读了。”
“你不要担心，我先帮你把报名的钱垫上，以后你有钱了再还给我，不方便也就算了，我也不缺钱用，就算是你照顾小勇应得的报酬吧。”
“这不行的。”
我想起，上次潘哥拿伍拾块钱给我买衣服，我却只花了十几块钱买了一件衬衫，裤子也不买呢，不过潘哥也不再问。
　　
7月20日 星期四
今晚，我失眠了。
身体极度地不舒服，每次来月经时，身体都觉得极为乏力，今天又洗了一大堆小勇和李姐的衣服。
肚子也老是在闹，我已起来上厕所好几次了。
外面的夜很静。当我第四次起来上厕所时，我听到潘哥他们的房间里有什么声音隐隐传来。我竖耳一听，才听到是李姐“啊，啊”的声音，我不知道发生了什么事。我想到偷听主人家的秘密不好，就走开了，但正要走开时，潘哥的声音又传来，那声音很浑浊。然后，只听李姐说：
“你今天怎么搞的，这么快就完了。”
“今天喝酒多了嘛。”
“平时就叫你少喝一点酒，就是不听。”
“工作餐，不喝酒能行吗。好了，拿水给我喝。”
　　
7月28日 星期五
自从上次无意偷听到潘哥和李姐的那异常声音后，我就经常失眠了。老是想着潘哥和李姐可能是做那事了。
书上说的男人和女人做那事很微妙的，我想着以后哪个男人来和我做呀。班上的那些男生都似乎没有一点男人味，潘哥却长得一表人才，个儿虽然只比高几公分，也是农村的人，可是却很书生气，听说是省里什么大学毕业呢。才二十六岁，就当上副镇长了，可算是个人才。
这几天来，肚子实是不舒服，晚上时常爬起来，但再也没有听到潘哥和李姐的那种声音。
今晚上却莫名其妙地听到更不应该听到的事。
“你老把我的那些钱拿去打麻将了？”潘哥像是在责怪李姐。
“才拿那么一点嘛，这么凶巴巴的。”
“你自己的工资拿去打不行，怎么去动不该动的钱。你知道那些钱一旦查到了，还要退出去的，否则可要坐大牢的。”
我一听到大牢二字，身体不禁抖了一下，什么事这么严重？
“怎么可能嘛，又不是你一个，现在趁着主管计划生育，得好好捞捞，否则到年底换届选举后想捞都没门了。”
“小溪村那个人的第三胎还没落实呢，你就想动他刚送来的钱，不考虑后果。”
我本来要走了，突然听到关于我们村里的事，又忍不住细听起来。是谁家想要第三胎？这家肯定是没有男孩，或是只有一个男孩还想再要一个。
“好了，我知道我老公会搞掂的嘛。”我听到李姐似乎在陪笑。
“去，别来烦我。”潘哥的声音有点不耐烦。
“我要嘛。”
“我不想要。”
接着，我听到关灯的声音，才缩头回来。
李姐长得不算漂亮，个儿也没我高，但城里人的她倒是很会打扮，很有女人气质，听说她是为了潘哥才调来这儿上班的。
3
——老岵 
　　
8月2日 星期三
今天我带小勇出来逛街。
我又看到商店里那一条粉黄色的裙子，实在忍不住了，就花了十二块钱买了下来。
回到家后，忍不住试穿起来，对着潘哥家的大镜子照呀照的，就觉得自己好象变成一个女人了。
好久，我才依依不舍地把它脱下来，当我看到自己的黑色裤头时，就觉得不好看，两只这么修长的腿，嫩白嫩白的，这内裤太不那个了，可我实在不想再花钱了。
我一转身，看到坐在沙发上玩小飞机的小勇嘿嘿地朝我笑。
我看着小勇外露的下身，脸上不觉一阵飞红，内心也没来由地产生一丝荡漾。
　　
8月12日 星期一
晚上小勇睡觉后，我在自己的小屋里看书。不一会，就听到客厅里的潘哥和李姐在争吵。
“我要买。”
“不能买。”
“每次我们到城里，还要坐在我妈家，就觉得别扭，我一看我那弟媳妇，心里就觉得不舒服。”
“可是我们才上班四年，按照我们两人上班的工资加起来，再少吃少喝到现在也不超五万块钱，怎么可能一下子就有那么多钱买商品房了。”
“到时要查，就说从我妈那儿借来就行了嘛。”
“等过一段时间再说吧。”
“你这人，做什么事就总是顾前顾后的，你看罗书记家都买了。”
“罗书记都已上班十二年了，在城里买套房子是正常的嘛。”
“可他是单职工。”
“他老婆可是做生意，你别乱说。”
“什么生意，每做一次就亏一次。”
“好了，别再说了，你也是政府上班的，看事就不知睁一只眼闭一只眼吗？林镇长还想跟我竞争镇长之位呢，到时让他抓到把柄了，才叫麻烦。”
这已是我第三次听潘哥和李姐关于买房子而争吵了。
他们作为双职工，又是副镇长，住在政府的这一套木房里，我就替他们感到窝气。
　　
9月25日 星期一
这几天一直下着小雨，天气突然降温了。
我身体老是不舒服，月经一直推迟到了今天才来一小点。下身夹着厚厚的卫生纸就觉得老不自在。
上个月夹着时，又穿着裙子，就总担心不小心被潘哥透过裙子看到里面那鼓样，有时潘哥在家时，我都不敢坐或蹲了。
小勇已感冒两天，打了两针药，今天稍微好一点，就老是想出去玩，害得我不得不陪他玩小车车。
　　
10月1日 星期七
今天是国庆节，潘哥和李姐带小勇回潘哥的老家，就放了我五天的假。
来到月月红酒家看小兰时，小兰听说我放假了，就说，我们上城里玩去。我本来是要回家的，身上还穿着刚领到手上的一百多块钱呢。但拗不过小兰的一再邀请，就答应了。
我和小兰坐了两个多小时的汽车才到城里。这是我第三次来城里。
坐这么长时间的车不习惯，路上又癫来癫去的，差点没吐出来，头晕得好厉害。
“小兰，我们找个地方休息一会吧。”
“咱们去逛一会就好了。”
小兰很兴奋，拉着我一家家商店的乱转，也不担心迷路。
“小兰，你对城里很熟吗？”
“放心好了，不会迷路的。”
晚上，我和小兰在离车站不远处的一个旅社登记住了下来。小兰像是对这儿很熟悉，轻车熟路地走到二楼的过道里，三两下就拿房里钥匙把门打开了。
“走，洗澡去。”小兰把今天买一些小玩意的小提包往床上一扔。
我和小兰来到一个小浴室，刚好可以容纳两人洗澡。
“小兰！！”我几乎是以为自己的眼睛有毛病。
“怎么了？”小兰转身看着我，“啊，怎么你的乳房还这么小！”
“我才十五岁嘛，可是你的怎么变得这么大了。”可以说小兰的一个乳房几乎有我两个大。天哪！我平时从书上看来的有关女人方面的知识不够用了。
晚上躺在床上时，小兰跟我吐露了一桩让我死也不敢相信的事。为什么小兰身体有这么多变化，原来是被那个几乎可以做小兰爸爸的田老板“吃嫩草了”。
他承诺让我来城里学理发，然后再为我在镇上开一家理发店，小兰悠悠地说。
　　
12月25日 星期一
这个冬天特别冷。今天李姐又买来好几斤毛线，说希望我再帮她织一件毛衣送给她爸。
其实上次我已帮她织了两件，一件是潘哥的，一件是小勇的。
晚上时，李姐买来一只鸡，叫潘哥杀了，说今天是圣诞节，要好好庆祝。
吃饭时，又提出来两瓶红酒，还非要我陪他们喝，我推不过，就喝了一杯，味道怪怪的，还没有可乐好喝。
　　
4
——老岵 
　　
1996年
1月23日 星期二
今天还没到下班时间，潘哥就回来了，脸上堆满了笑容，一副几乎要失态的样子
“小花，知道吗，你潘哥今天真的太高兴了，呵呵，潘哥终于被选当镇长了。”潘哥看着我，从衣袋里拿出一张一百块钱来。
“你去买一只鸡和一只鸭来，再买点其它小菜，剩下的钱就归你了。”我问潘哥一些小菜的名字后，潘哥又高兴地说，“我先叫几个好朋友提前庆祝一下，哈哈！”
　　
2月3日 星期六
这段时间，潘哥和李姐都比较忙，说什么年终了，好多工作得赶快整理出来。
爸爸从家里来拿了我刚领来的工钱，我对爸爸说，快过年了，我可能再呆几天就要回家了，爸爸你得准备买些过年的吧。爸爸看着我笑了笑，就说，爸爸知道，你这丫头会找钱了，就一副大人样来跟爸爸说话。
　　
2月16日 星期五
今天潘哥和李姐终于把工作忙完了。
潘哥对我说，虽然只有半个月，但这一年以来，你帮我们不少忙，这两百块钱拿给你，多的算是你这一年以来的奖金。
李姐说，你初八再回来吧。
2月22日 星期四
初四，村里几个玩得较好的老同学相聚在一起，就疯疯癫癫地玩了一天。晚上时才一起到杨超家吃饭。
杨超和吴林勤已到城里读高二，潘小妹也读了职高的幼师班。就只有我、小兰和杨伟没有读书，杨伟本来要去东莞打工，但被父母劝住了。
大家已是一年时间没有相见，都很高兴，男孩子就说要喝酒。我们几个女孩也高兴地陪着他们喝了。
我喝得很少，杨超要送我回家，我说，不用。就一个人先回家了。
　　
2月24日 星期六
今晚上，小兰来到我家。
原来那个田老板已答应年一过，就拿钱给小兰到城里学理发。
我看着小兰，心里也不知在想着什么，也不知小兰这样做是对是错。
但想想一个人应该学会一门技艺，这样才能在这个社会上自立啊。到时，假如小兰真的能在镇上开理发店了，可就是理发店老板了。
但我却一直隐隐担心小兰和那个田老板会不会纠缠不清。
　　
3月2日 星期六
今天潘哥拿了五十块钱给我，说是二月份我过来上了几天班的工资，多的给我买衣服。并责怪我过年了也不买新衣服穿，说话就像我亲哥哥一样。
其实我也想买衣服穿，可是当要把钱拿出来时，就又舍不得了。
除了给家里以外，我现在已攒了二百多块钱。我总想，即使不像小兰那样开个理发店，也得多攒一点钱将来好做点什么。
　　
3月15日 星期五
李姐带小勇回娘家。走时，对我说，你回家休息两天再来吧。
可是我才走到街头，又被潘哥叫回来。
下午，潘哥提前下班回来，手上提着几个装着东西的塑料袋。
“知道为什么不让你回家吗？”潘哥一进门就对我说。
“不知道。”
“我猜想这几天应该是你十六岁生日了吧。”
“已过去几天了，但我从来不知道过生日的。”
潘哥却不管这些，他把塑料袋一一打开，里面除了生日蛋糕，还有许多吃的食物。最后他从袋里拿出来的一件红色衣服，一打开才知道是冬天穿的长棉袄。
这是送给你生日礼物，潘哥说。
我几乎看呆了，我知道潘哥一直就对我好，却也想不到他会背着李姐为我买了这么好的衣服。
我看着潘哥一双男人特有的眼睛，似乎读懂了什么。
晚上，我和潘哥很高兴地庆祝了有生以来的第一个生日。
我们喝了不少酒。当潘哥把我抱到我的床上时，我清醒了，但我并没有阻挡潘哥的侵犯。
潘哥压在我身上，很熟悉的掠夺我的嘴唇。
我想起小说里所描述的男欢女爱的情节，也想起了已迈过这道防线的小兰，我突然感到我不能让潘哥看我赤裸的身体，我的身体可不像小兰的那么丰满啊。人长得这么高了，乳房却迟迟不见长，我真的有点为自己是一个女人而感到隐忧。
“对不起，小花，我……我……”潘哥的手正要抓住我胸前的两个小圆团时，却被我伸手护住了。潘哥以为我要拒绝他，就说着歉意又充满酒气的话，但我知道他一点都没有醉。
“不要脱我上衣。”我感到脸上一阵火辣。
潘哥明白过来后，就三两下把我的裤子脱了。我只感到下身突然一凉，就被潘哥宽大的手掌罩住了。
我闭上眼睛。不一会，我才感到潘哥抵紧了我的那个地方。
随着一阵阵裂痛传遍了我的全身，我痛得忍不住轻轻叫出声来。潘哥说，别叫，忍着点，马上就好了。
身上的潘哥忙得一头汗，却始终不得逞。我越来越感到痛了，我说，不要了，你不要这样了，我受不了。
我痛得坐了起来，看到自己的一双雪白的腿不停地抖动着。床上到处都是血，不要了，不要了，我不断地轻叫。
潘哥看到我实在受不了，连忙说，对不起，对不起。
当我们把一切收拾好后，我说，对不起，潘哥，以后再做吧。
我把潘哥推出了我的房间。
　　
4月20日 星期六
晚上一吃完饭，李姐就被那帮老牌友拉去了。
我把小勇哄睡觉后，刚要走进自己的屋里，潘哥却跟着走进来。
“小花，我已等不了。”潘哥突然抱住我，一张嘴一下子粘住我的嘴。
好一会，我得喘了口气，连忙说，不行，我不能这么做。
“大不了，我和她离婚，小花，你知道我已喜欢上你了。”
其实我也很喜欢潘哥，我不知道这种喜欢是什么。我并没有想到非要和他结婚，但我确实很希望和潘哥做那种事的，不但想报答潘哥对自己的一番好意，也想尝试做女人的甜蜜。
可是我这样一来，就太对不起李姐了，李姐对我这么好，我怎能对她不义啊。
“我不能做不对起李姐的事。”
但潘哥并没有放弃，男人在这方面也许正如书上说的，一想到要做那事，就会死活都想来的，不然，社会上也不会有那么多强奸的事发生了。
潘哥对我说了许多甜蜜的话，看着我不说话了，就一下子把压住了。
但正当他把我衣服脱去之时，李姐却回来了……
　　
1
——老岵 
　　
4月23日 星期二
我被李姐臭骂了一顿，又打了一巴掌，就来到城里。
今天已是第三天了，我依然没有找到工作，每天晚上和小兰挤在一张床上，悄悄地说着话，也不愁什么，只是内心依然觉得对不起潘哥一家，尤其是李姐。
我一直就是个很传统内敛的女孩，对什么事也很坚持原则的。但却想不到会发生这种事，也许是内心太善良了，或许我也有点虚荣，居然接受潘哥那么多的好处，而到最后不得不对他献身。
潘哥说的要和李姐离婚，和我结婚的事，我一点都没放在心上，因为我知道他们感情很深的。潘哥所说这些话，主要是想得到我罢了，但对于潘哥，我明知他有一点骗我，我却没有一丝恨意。
我不敢对小兰说发生的事，只说小勇要送托儿所，不再要我当保姆了。
可是我实在忍不住了，就问小兰她第一次和田老板做那事的经过。小兰说，田老板在这方面是老手，但也花了半个多小时后才进入她的身体。
小兰是个开放不拘小节的女孩，一说到这方面也不感到害羞，就滔滔不绝地跟我谈了起来。
小兰每说一句，我身体里就似乎产生一丝异样感。
　　
4月25日 星期四
今天我在街上漫无目的地逛了一天，下午回去时，小兰一下子抓住了我，说有一个来理发的文老板家需要保姆，叫我去试试。
不一会，小兰陪我走到那个文老板家。
这个文老板四十来岁模样，笑嘻嘻的。他问我一番后，很高兴的说，好吧，明天你正式来我家上班，包吃住，一个月底薪两百块，把小孩带好了，再多给一点。
我看着面前的男人一双色眯眯的眼睛老往我身上望，就有点担心他会不会对我怎么样，但找工作五天了，都找不到，我想还是先在他家试试。
　　
5月2日 星期四
其实，文老板完全没有必要请保姆的，他爱人又没有上班，就只知道整天乱逛，而且他家四岁的小孩已上幼儿园的中班，只是接送就行了。
她爱人她赵，才二十六岁，比文老板小十五岁。她让我叫她赵姐，并告诫我说，要小心提防文老板，别让他占便宜了。但只要她在家，文老板是不敢怎么样的。
文老板是个包工程的建筑老板，在市里认识好多当官的。
平时他很少回来，一个三室两厅的房子就只有我、赵姐和小孩呆着。
小孩叫文国强，小名叫小强。
　　
5月20日 星期一
晚上我洗澡后躺在床上看书，赵姐却突然走了进来。
“有男朋友了吗？”
“没有。”
“你的身材很好，但太瘦了，假如有男朋友就好了。”
我不知道为什么有男朋友就好了，就不说话。又听到她说：
“以前我像你这么大时，也和你差不多干瘦，直到后来有男朋友后，才慢慢地变胖了。”
赵姐身高和我差不多，但却比我丰满多了。赵姐看了看我放在房里简单的行李，就说：
“你的衣服太少了，都是农村人穿的，明天我带你到商店买一些城里人穿的好衣服。”
“不用了。”我本来就是个农村人，可穿不起城里人的衣服。
“你放心好了，买衣服的钱不会扣你的工资的。你刚到城里就遇上我，咱们也算有缘，你叫我一声姐，我叫你一声妹，以后咱们就是好姐妹了。”
2
——老岵 
　　
6月4日 星期二
六一儿童节里，赵姐和文老板带小强玩了几天，直到今晚上吃完饭后，文老板才开给我工资。
“你已来一个多月，你看我太忙了。”文老板从钱包里拿出三百块钱来递给我。
“没有这么多，文老板。”赵姐已花了两百多块给我买衣服，怎么还好意思收他这么多钱啊。我才干了三十多天，而且平时大多是赵姐在带小孩，我很多的工作就是帮他们洗洗衣服而已。
“你就叫我文哥就行了，别什么老板长老板短的，你文哥没有读多少书，但钱有的是。我们认识了就是有缘，以后有什么困难只管跟你文哥提出来。”
　　
6月10日 星期一
今天我去幼儿园接小强时，在路口的一个书亭处遇到了杨超。
杨超长高了，比我高了不少。杨超不知道我来城里，很是惊讶，当得知我现在在一个老板家当保姆时，就跟我要电话，我想电话可是主人家的，就没有跟他说，只说有时间我到学校里找他玩就离开他了，我看到他好象有什么话想要说，但始终没有说出来。
杨超在三中读高二，明年就要考大学了。我一想到读书的老同学时心里都感到有一丝失落，也不大想和他们说话。
　　
7月2日 星期二
今天下午，文老板从街上回来时，跟我买了一套粉红色的连衣裙，说夏天来了，我个儿高，穿裙子一定很漂亮。并让我试身，不合适他再拿去换。然后又从钱夹里抽出三百块钱递到我手上。
我一直对自己说，不能再乱收人家的东西了，不然像在潘哥家那样，到了最后，就只有“献身”酬谢人家的好意了，我可没有什么好报答人家的啊。
当文老板看到我把连衣裙穿出来后，很是兴奋，连说了几声好漂亮，你比城里的女孩还漂亮呢。
其实我套上裙子对自己屋里的大镜子一照后，就发觉自己的身体更纤细了，幸好赵姐跟我买的胸罩带在身上后，胸脯才勉强露出来。
我对文老板说，以后你别在跟我买东西，否则我不再接受了。文老板看看我的眼神，似乎相信了我的话，就说好，好。
　　
7月29日 星期一
我正洗澡时，赵姐走了进来。说等一会可能要停水了，要和我一起洗。说着，就把衣服脱得光光的。
我正要从浴缸出来让她再放水，她却突然用手捏着我的乳房，笑了起来。
“小花妹，你的乳房小是小，却硬得很呢。”
我一看她那硕大的乳房，比小兰的还大,相比之下，就感到很惭愧。
“赵姐，你像我这么大时，乳房是不是也很大了。”
赵姐用一双修长的手掌把的半边乳房握住了，才说：
“差不多，但我到了十七岁时，就变得好大了。”
“怎么可能一下子就变大了？”我睁大眼睛看赵姐。
“因为……呵呵，你这小东西想知道呀。好，我跟你说……”
“哦，赵姐你不是说等一下要停水吗，我洗好了，我冲一下就行了。”我说着就站了起来。
“来，咱两姐妹比比，那个高一点。”
真拿赵姐没有办法。我和赵姐面对面又赤裸裸地站着时，我感到我的脸红了。
“啊，小花妹，你居然和姐姐一样高了呢。”
我一句话也不敢说，冲完身体后就跑了出来。
晚上，我起来上厕所时，发现没有停水，不知道赵姐怎么会说停水。
　　
8月9日 星期四
过了一个多星期了，文老板才把我七月份的工资开给我，不用说，又是三百块钱。
我现在才感到当初的忧虑似乎是多余了，文老板好象并不像当初我和小兰想得那样“色”。
这段时间以来，我去小兰那儿玩了几次，小兰学理发要一年时间左右。主要是要学到出师为止。
我每次去了，小兰总问我，那个文老板占我便宜没有，又说，假如他敢，你死活都不要同意，现在女孩子的贞操可值钱了。
我想着潘哥把我弄流血的那次，虽然潘哥并没有进入我的身体，但感到自己的那层膜都破了。
我也问小兰那个田老板和她现在的纠缠情况。小兰沉默了一会才说，那个田老板每隔三五天就到城里来进货，每次来了就要她陪他玩，前几天小兰刚为他打了一次胎呢。
　　
8月20日 星期二
我躺在床上看书。赵姐敲门进来。
“小花，你看什么书呀。”
这是我在地摊刚买的一本老《知音》，看得正起劲呢。
“知音呀，小花你想找个知音吗？”
我说不找，赵姐又说，上次你不是想知道乳房怎样才变得大一点吗。
我不好意思地嗯了一声，赵姐就说了许多关于乳房怎样变大的办法，什么让男人来揉，假如没有男人来揉就自己揉。最后赵姐开玩笑说，要不要我帮你揉呀，说着就把手伸进我衣服里。
我说，不要，赵姐，你想同性恋呀。
　　
8月28日 星期三
今晚上赵姐又走进我房里。说文哥好久不回来了，她好寂寞，让我陪她聊聊。
聊了一会，就聊到男人和女人方面的事，并跟我说了许多有关男女奇妙之事，我脸上听着听着，就觉得火烧火烧的。
赵姐说人要懂得年轻享受，否则老了可就来不及了。又说女孩一旦有了第一次，就老是想做，有时比想吃饭还勤呢。
赵姐说女人有没有工作不要紧，主要是找到个有钱的男人当靠山，懂得讨男人欢心，守住男人。
3
——老岵 
　　
9月10日 星期二
天刚黑，文老板就带来了一个朋友到家吃饭，让我和赵姐做了许多好吃的菜。
男人在一起不免又要喝酒，文老板要我和赵姐也陪他们喝一点，我说，我不会喝，但赵姐却说，我们少喝一点就行。
文老板介绍时，说我是他家乡一个远房表妹，然后又让我叫面前的男人陈哥。
这个陈哥像是很斯文，话也不多，看起来比文老板年青几岁，长得白白净净的，人有点胖，个儿挺高。
我喝下一杯后，就坚持不喝了，赵姐说吃饭后再少来一点。
好意难却，不一会儿，我又喝干了两杯，头晕晕的，也不知是什么酒，我对赵姐说，头有点晕，我要休息。赵姐把我扶到床上休息了。
也不知睡了多长时间，我突然感到下身一阵裂痛，睁开眼一看，那个陈哥正赤裸裸地骑在我身上。
我当即明白是怎么回事，也不知从哪里来的力气，一双手一用力就把身上高大的陈哥推翻到床下去了。
陈哥哎呀一声，很意外的看着我。
“你强奸我，我要告你。”我喊叫了起来。
“你敢。”男人瞪我一眼，不慌不忙地穿好衣服后走了出去。
男人一出去，赵姐就跑了进来。
“小花妹，你听姐姐说……”赵姐几乎是用哭腔跟我说话，我一句也不想听，看到自己下身到处都是血，床单也被染了不少血迹。
赵姐跟我哭哭啼啼地说了许多话，说这个陈哥可是市里举足轻重的人物，不能得罪，否则文哥就包不到工程了，现在文哥几个工地的工程已干了不少，但都结不了账，还欠民工几十万块钱没付呢……
而且，现在又有一个八百多万的市政工程，只要陈哥点头了，文哥就可以签到工程了。
赵姐说着，从衣兜里拿出一叠钱放到我床头，说：
“这是一万块钱，虽然不多，但……”
一万块钱，我的天！小兰对我说的话又出现在眼前，女人的贞操可是很值钱的。小兰从田老板那儿又能拿了多少？
我心里在感到被赵姐和文老板设计的同时，也觉得纳闷：怎么我那个地方还有血流呢？
赵姐看我没有点头，又接着说。
“这钱给你了就不会再要回去了，姐姐也不埋你，文哥为什么包到工程，全都是靠送红包啊，平时往市领导这个那个一送，都少不了十万二十万的，你不要担心明天或者以后我们再找你要回去，文哥是做大工程的，亏了也不在乎一万两万，而且只要今晚你答应陪陈哥……”
赵姐平时就会说话，却想不到她一下子能说这么多，我想假如在潘哥那里做了这种事，也许才得几百块钱的好处，却想不到在这儿才一晚上就拿了这么多。
想到家里的小弟将来还要读大学的，再说了我现在又被这个陈哥撮弄了一次，那层膜肯定不会再有第三次流血了……
不一会，那个陈哥又走了进来，笑嘻嘻的说：
“第一次肯定有点疼，过后就好了。”
陈哥在我身上足足做了近一个小时，我痛得几乎要哭出声来，赵姐所说的乐趣一点感觉都没有。
1
——老岵 
　　
9月12日 星期四
下午，我按陈哥跟我留下的手机号码拨了过去。
我来到一个三室一厅的房间里，陈哥把一串钥匙递给我。
天快黑时，我回到文老板家拿行李，赵姐又给两百块钱，说是我九月份的工资，没有问我去哪里，只说一声路上要小心一点，有时间就回来看看她和文哥。我看出她很高兴，也许文老板已签到工程了吧。
刚把东西拿过去放好，陈哥就把我抱倒在宽大的席梦思床里。
我下身虽然隐隐觉得有点不适，但已不像从前那样觉得疼了。
我身体实在太瘦了，不过陈哥却不在乎。幸好他有点胖，要不然两人一做那事，肯定会受不了。
做完后，我和陈哥都累得满头大汗，躺了好久，才来到浴室里冲身子。
晚上11点多钟时，陈哥又和我做了一次。
这一次，我觉得身体有了异常反应，感受到了陈哥给我传来一丝丝微妙的感觉。
　　
9月16日 星期一
我和陈哥达成了协议后，就一直呆在陈哥的私房里看电视。有时陈哥来了就陪他说说话，每次来了都少不了做那事。我已慢慢体会到妙趣了。
今天星期一，我想着陈哥可能不会在白天过来，就去小兰那儿玩。
小兰听到我的话后，把我带进她休息的小屋里，一双眼睛睁得大大的。
“你不知他是谁？”
“不知。”
“万一他是骗你的？”
“他都已经先给钱了。”
“那你有钱了，也有时间了，可以去读书了嘛。”
“我现在怎么读书呀？”
“你不是想读幼师吗？现在才上学不久，既然他是市里的领导，应该可以帮你搞掂呀。”
“你说是师范或是职高？”
“职高，当然能搞掂师范最好了。”
　　
9月18日 星期四
陈哥和我刚做完爱，我跟他提了想去职高读幼师的事。
他看我良久，才说，你真的想读书？我说当然想了，不过你不同意就算了。
你读出来却不一定有用？他说。
我只想多读一点书，我说。
好吧，你去照两张像片出来，我帮你报名，但要注意你自己的言行，他说。
　　
9月23日 星期二
我一早就接到陈哥打来的电话。
我终于来到职高读幼师。
我知道老同学潘小妹现在已在这儿读高三，但我不想让她知道我也来这儿读书。也不希望遇到熟人，我来这儿读书只能让小兰一个人知道。
一放学，我就早早地一个人走了。
回到陈哥的住房时，陈哥已等在那里。
陈哥把我怀里的书接了过去放在茶几上，又把我抱到床上。
　　
12月5日 星期四
今天一起来感到特别冷，就把原来潘镇长（我心里面不想叫他潘哥了）送给我的红棉袄拿出来穿。
我每月照常提前拿到陈哥承诺的三千块钱。除了拿一千块钱给家里，我现在已存了两万块钱，想着即使离开陈哥了，我也要把书好好读完。
上个月的月经一直没来，也许是怀孕了，我想。
但我得等星期六才去找小兰问这事。
　　
12月7日 星期六
小兰听我说没来月经了，就陪我去医院检查。
结果出来了，真的是怀上了。
小兰说开点流产药吃了吧。
晚上，陈哥来了，我跟他说怀孕了。他说，打了。
然后，又跟我做了那事。
2
——老岵 
　　
1997年
1月11日 星期六
今早上在叠被时，突然看到床上有一个钱夹子，想着是陈哥身上掉下来的。
在好奇心的驱使下，我打开了。里面除了一叠钱外，夹有不少东西。很快，我看到了里面夹着的名片，上面写有：陈林华，***副市长……
原来包养自己的陈哥是副市长，我吓得差点没叫出来，一颗心瑟瑟地抖着。
这时，我听到开门的声音，想着是陈哥回来拿钱夹了。我连忙把钱夹收好放到床柜上。
陈哥走了进来，看到了我的不自然模样，已经明白了什么。
“你知道怎么做？”
“陈哥，你放心吧。”
他走了，不再说什么。
　　
3月5日 星期三
回家过年呆了一个月，一点意思也没有。
杨超好象对我有那个意思，想“追”我，可是我也不知道因为什么就拒绝了。
又来到学校报到读书，又做陈市长的秘密情人。
陈市长不再忌讳我什么，有时候太寂寞了，就和我聊市里的事。
有时候莫名其妙就发起脾气来，什么他妈的这是什么社会，小人当道。有本事的做不了大事，有关系的乱搞，整天耀武扬威，*事也不干，*事乱干。
我想起潘镇长从副镇长后当镇长的那个高兴劲，就想着假如陈哥也能当是市长，肯定就会高兴了。
男人不但喜欢找女人玩，也喜欢玩弄权力。
　　
6月6日 星期三
转眼就到了夏天。
今天把衣服脱光洗澡时，我又仔细看了看自己的乳房，好象还真的像赵姐说的被男人一揉就变大了。
陈哥总喜欢看我赤裸的身体。每次洗澡时，都是两个人一起洗的，互相帮忙搓背。
陈哥每隔三五天就来一次，我就纳闷他家里的爱人也不怀疑他。
陈哥帮我搓身子时，就总说：看，你的身体又长肉了。
我的身体真的变胖了不少。
　　
8月9日 星期六
今天陈哥带我去野外玩。
陈哥租了一个出租车，他自己开车。他说他不想开自己的车。我想他可能担心有人发现吧。
我们到了一条小河边，陈哥说我们下去游泳。我说，我不会。但还是被陈哥拉下水了。
这条河不大，水也不深。
游玩了一会，有一对男女走过来。那男的五十岁左右年纪，身边的女的却不大，可能三十岁不到。他和陈哥打了声招呼。我好象听到陈哥叫他什么书记。
然后他们就走开了。
　　
8月20日 星期三
今晚上我睡得迷迷糊糊时，感到有个人爬在我身上做那事。
我想着陈哥每次做那事都是开灯的，怎么这次黑灯瞎火的。
我说了一声陈哥，却没听到应，就伸手去开床头灯。但这时，屋里灯光闪了几下，又听到咔嚓咔嚓几声，好象有人在拍照。
然后，屋里的灯亮了。
我看到爬在我身上的正是那天在河边遇到的什么书记。而陈哥正站在门口处拿着照像机。
我和床上的老人都很尴尬。只有门口处的陈哥脸上带着一丝冷笑。
“你想怎么样？”我身上的老人沉着地说。
“你知道我想要什么。”陈哥声音完全变了，我从来没有听到他的这种声音的。
“你把底片给我，我可以答应你。”
身上的男人穿好衣服后走了出去。我傻傻地站在床上，不知发生了什么事。
我想到了什么，陈哥把我和这个老男人照到像片里面去了。
天哪！假如陈哥把像片洗出来！我可怎么见人
1
——老岵 
　　
8月21日 星期四
我把行李简单地收拾好后，走了出去。
我开始被文老板和赵姐出卖时，不感到怎么气。可是现在被陈哥出卖了，心中就感到恼怒。
想不到堂堂正正斯斯文文的一个陈市长，平时对我这么好的陈哥，却一下子变得那么可怕了。
我找到一家旅社先登记后住了下来。
小兰回去找房子开理发店去了。我现在想找个朋友倾诉也没有。
想到学校马上就开学了，我这个样子还能读书吗。
　　
8月25日 星期一
我把行李放在旅社里，就回到镇上找小兰。
可是我没有遇到小兰，来到月月红酒家，酒家关着大门，像是很久不做生意的样子。
后来我遇到同村的一个人一问，才知道小兰的理发店没着落了，小兰已上城里。
难道小兰和田老板已吵翻？
正当我决定先回家或是回城里时，我遇到了杨超。
我问他高考怎么样。他说没希望了。我说再补习一年。他说不想补了，只想买一个车开。我说你会开车吗？他说他已学了一个月，基本上会开了，现在正借钱买车。
我说买一个车多少钱？他说只买那种黑车，一万多块钱，他父母已答应给他一万块钱，得再想办法再借一点。
他又说，现在乡下修路修房子的比较多，拉砂石料的车没有几个，他买到车后肯定会赚钱的。
当我再细问杨超买什么样的车后。我答应借给他五千块钱。但希望他不要对任何人说这事。
他说，你怎么有那么多钱？我说当保姆赚的。
他说那你家里还用呢。他知道我家里条件不好。
我说你先别管这些，你开车赚钱再还给我就行了。
后来我又问杨超我弟弟考试怎么样了，他说，考上三中了。
　　
8月29日 星期五
我住在旅社已经一个多星期。
我一直没有找到小兰。
今天我第五次来到大十字的中介所。这是市里最大的一家中介所。
前天我在那几人的好意劝说下，就交了二拾块钱的中介费。不一会儿，一个三十岁左右的男人来找我谈，说他家需要保姆。
当我听说一个月才一百五拾块时，就拒绝了。
　　
9月3日 星期三
我在书店看书时，遇到了潘小妹。
我们一阵寒暄后，我才知道她联系上一家私人托儿所上班了。但工资很低，一个月两百四，不包食宿。
我跟着她来到她和一个女孩合租的小房。
小房间很窄，两张床铺占了一大半空间，屋里摆着很简陋煮东西用的家具。
“一个月五拾块钱，一个人摊二十五。”潘小妹说。
“你看哪个地方需要人，帮忙介绍一下，我当保姆这么长时间了，会带小孩的。”我说。
“前段时间我们这儿有一家需要保姆，但不知现在怎么样了。”潘小妹说。
　　
9月6日 星期六
今天潘小妹不上班。我又到她那儿玩。
潘小妹一看到我，很高兴地说，有一家需要保姆，一个月一百六，包吃住，让我去看看。
才一百六，我不想去。我说。
我们来到街上逛。
杨超好象很喜欢你呢。潘小妹说。
我不知道。我说。其实我是知道的，而且我也很喜欢他，但又觉得自己已是个坏女孩了，不配杨超啊。
已经把钱借给他了，也不知他买车了没有。
　　
9月10日 星期三
我终于通过中介所找到工作了。
这家的男人二十八九岁年纪，叫吴杰，在一家大公司当科长。他的爱人叫孙玲，在市政府上班。
他们的小孩只有一岁多，是个小女孩，乳名叫妮妮。
答应给我的工资二百六，中午在主人家吃，其它自己解决，周末不用去带小孩。
我就在离他们家住宿楼不远处的一个私宅租房子住了下来。一个小单间，房租五拾，包水电。
再花一百来块钱的饭钱和零用，那我一个月还可以攒一点。虽然没有在文老板家那样可以赚多，更没有做陈市长的小情人拿得多，但现在心里感到踏实多了。
房东是两个六十多岁的老头和老太。听说他们儿女都在外地上班，有一个儿子还在省政府上班呢。
　　
2
——老岵 
　　
11月9日 星期日
今天睡了一天，什么事也不想。
天快黑了才想起来煮点东西吃。这时，“失踪”很久的小兰却突然出现在我的面前。
小兰可能是通过潘小妹打听到我地址的。我很惊喜她找上门了，我们两个紧紧地相拥了很久。
小兰从小包里拿出打火机和一只烟，当即在我面前抽了起来。
小兰，你怎么抽烟，我说。小花，我随落了，小兰说。
小兰开始跟我说分别以来的种种事。
原来那个田老板因去和隔壁一个十四岁女孩发生了性关系，被隔壁大人抓到后告了他，结果是坐牢了，饭店被拿去抵押赔款。
而小兰根本没有跟他拿多少钱，开理发店的事也落空了。
接着，小兰跟我说，潘镇长被抓了。他和政府几个人以计划生育为由向本镇十二个村里非法索取共二十多万元呢。李姐家里有关系，已调到市里来了。
田老板去坐牢，小兰又来到城里打工。小兰开始在一个发廊里帮忙理头，而这家发廊却常有一些小姐来卖淫，不久，小兰也跟着随落了。
小花，能不能先借一千块给我，小兰说。
你要开理发店？我说。
不是，我太她妈的倒霉了，才开始卖就被染上性病了。小兰恨恨地说。
　　
1998年
2月1日 星期日
今天是大年初五。我们几个老同学又相聚到杨超家玩。
杨超开车赚了些钱，已在年前还我两千块钱，我就把它给家里了。家里的债我已帮还清了。爸爸总是夸奖我会找钱呢。
弟弟上学用的一切费用都是从我这儿拿的，我只是希望弟弟过两年能考上大学了，那么，我所做的一切也值了。
我们寨里成绩最好的吴林勤并没有考上大学，只是考上了本市的一个中专学校。吴林勤和潘小妹经常走在一起，我想他们在谈恋爱了。我们还有一个好同学杨伟已经到东莞打工一年多，一直没有回家。
晚上大家都回家后，杨超把我留了下来。
杨超叫我到他的小房间里，我们两个久久不说话，我们都喝了一点酒。
然后，杨超把脸凑过来吻我了。
当杨超把手伸进我衣服里时，我没有反对，就让他抓捏着。但当他把手伸进我小腹下面时，我把他推开了。
我心里很渴望杨超压在我身上的，但我很怕，怕他知道我那个地方曾经被别的男人进入过。
　　
2月5日 星期四
我、小兰和潘小妹挤在杨超的“黑”车驾驶室回到城里。
我没有告诉杨超我住在哪里，他也很忙，把我们三个一送到城郊就走了。
　　
3月21日 星期六
我又到吴杰家当保姆，日子过得很平淡。
我和小妮妮玩得很好，我都不知道自己为什么这么喜欢小孩子。
　　
6月6日 星期
今天有点感冒，就躺在床上睡觉等小兰，上次小兰说今天下午来找我。想着一会睡着了小兰进不来，就没有插门。
睡得迷迷糊糊时，感到有人用手抚摸着我的胸脯，那种奇妙的感觉又袭上我身体。我想到是小兰来了，头晕晕的，也不加以阻止。
但这双手却似乎要打开我衣扣，小兰怎么有这种嗜好了？睁开眼睛一看，我吓呆了：原来是房东老头子正用那已起褶的手摸我，而且一只手已打开了我两个衣扣。我气得不打一处来，手一扬就挥过去，胃里差点呕出东西来了。
啪的一声响，老头子的半边脸上已红红的印下我五指印。这老头子却不生气，咧着嘴儿笑：
“这有什么关系嘛，大不了给你钱罢。”
“你有多少钱？”太生气了，反而觉得这个老头子“色”得滑稽。
“我在外面最多也就给一百块，不过，你嘛，我可以翻一倍啦。”
“我陪市长书记一次就是上千，你那点钱去泡你妈吧。”我忍不下去了，用手指着他又说：“你马上给我滚出去，不然我要告你了。”
“上千！你值不值，我儿子在省里玩一个上万的呢。”老头子不为所动。
“我姑爹在中央玩一个上亿的呢，快滚！听到没有！”我瞪着老头，我想我整张脸都气红了。
“假如你同意，陪我玩好了，我可以给你五百。”
我在床上一下子跳起来要和他拼命，他才走了出去。
天快黑时，小兰笑嘻嘻的走进来。
手里一张一张一佰块钱的数。“哈哈，五百块！”
我说小兰你怎么了？小兰说，你房东老头子给的五百块钱呢。
又问小兰，才知道原来小兰来到门口，听到老头子和我的谈话，就自动找到老头子做成了一桩生意。
　　
3
——老岵 
　　
8月26日 星期
今天弟弟来拿六百块去报名和作为生活费用。
弟弟今年上高二，人已长得比我高了许多。听他说成绩已排在班上前五名，我就说你要好好学习一点，才能考上大学啊。
　　
10月15日 星期四
今天我在主人家洗澡时，我被中途下班回来的男主人吴杰奸污了。
完了他给我三百块钱，恨恨地说，不准我声张，否则就要我的命，还有我正读书的弟弟也跑不了（他知道我有一个在三中读书的弟弟的）。
我想我死了，谁来供弟弟读书啊，还有他万一真的被告时想不开就找人去打我弟弟，那我不但又连累到弟弟，而且我的名声也毁了。
再说他强奸了我，其实对我损失也不大，只是说出来不好听而已，就没打算告他，当然我并没有要他钱，只要了一百三十块钱，作为我半个月的工资，因为我已不打算去他家。
　　
10月20日 星期二
小兰来找我，说不想再当小姐。
我说你去开理发店吧。
小兰说好，并说第二天回去镇上先找房子。
小兰说，她和几个姐妹上个星期被公安局的抓了，关了一个星期才放出来。一个老公安员对她们进行了教育，希望她们学好，不要再做这种违法的事了。
听到小兰的话，我忍不住把自己的遭遇告诉小兰。
小兰听我说完了，就说一定告了，不然就找人去打他，或者把他的老婆和女儿也强奸回来。
　　
10月22日 星期四
就在我内心老是为自己的遭遇愤愤不平，正想告吴杰或不告时，我终于做出决定。
我决定要告他，缘于今天在街上买一本《知音》看到的一个初中女生因被强奸其大人要告这个强奸犯受到的启发。结果公安局抓这个强奸犯去一审，才知他不但强奸一个女生，而且强奸了一共五个女生，且做了许多坏事而被判刑了。
我终于走进公安局。
　　
11月17日 星期二
刚告吴杰时，我就不在那儿租房，主要是担心他找人来报复我。
我到一个较偏僻的胡同里找一个小单间租了三来，一个月才三十块钱。
昨天听到对吴杰的宣判后，我很激动。五年！为什么这样侵犯女人呢，这是他罪有应得。但我心里却还是产生一丝对他的惋惜。
今天一早起来想到街上再找事做。可是才走到大街的叉路口处，就被两个公安人员带进了公安局。
我一颗心忐忑着，想着我又没犯什么事，就自己跟自己壮胆。
我被带进三楼档头一个房间里，我一下子目瞪口呆：房间里坐着三个男人，文老板、陈市长和那个什么书记。
“你认识他们三个吧？”一个公安人员对我说。
“你看看这张像片。”另一个公安人员看我不说话，把一张像片放在我面前。
我的天！正是面前的这个书记骑在我身上的照片……
晚上三个公安人员跟着我来到我的租房内，进行了一番搜查后，把我的有三万二千块钱的存折带走了。
当我哭哭啼啼的抓着存折不放时，一个公安人员就朝我吼：不跟你来个判二缓三就好了，还想拿这些脏款！
随着三人走时门板的一声响，我一下瘫倒在床上。
　　
11月19日　星期四
昨天浑睡了一天，今天终于决定先回镇上找小兰和杨超谈心。幸好当初把钱借给他两人，否则现在我就真的一无所有了。
杨超因经常在镇上帮修房的人家拉材料，所以就在镇上租了一间房。
晚上我们三人在小兰的理发店里一起吃饭，然后我被杨超邀请到他的小房里。
不一会，杨超终就把我衣服褪下，我没有拒绝他。
完事后，我看到他一脸失望，我知道他心里想什么。
我穿起衣服回到小兰的理发店，一下子哭倒在小兰的怀里。
　　
11月21日　星期五
小兰听说我要到东莞打工（她已知道我被警察把钱搜走了），就把我借给她的一千块钱还给我。
我又坐车回到城里。中午我来到潘小妹处吃饭，吴林勤也在。我看到他们两人在一起的幸福样，心里就感到一阵酸痛，觉得我们几个好朋友中就只有潘小妹是个好女孩了。
吃完饭走出来，正好遇上跑过来的小兰。
“小花，你不要走了吧。”
我疑惑地看着小兰。小兰把杨超欠我的三千块钱拿给我，说：
“你管他杨超爱怎样就怎样，你现在可以拿这些钱在这边做点小生意算了，东莞那边听说很乱的。而且你人生地不熟，虽然你有杨伟的地址，但也不好找。就算找到他了，也不一定就好找工作的。”
我看着小兰，只有一个劲的摇头，我做生意没经验，做亏本了谁拿钱来供我弟读书啊。
当然，还有一个最主要的原因是想逃避在杨超那儿带来的伤痛罢了。
我以弟弟的名字把三千五百块钱存到银行里，让小兰帮忙把存折交给我弟。
在小兰的目送下，我踏上了一列开往东莞的长途汽车。这个曾经给我屈辱和泪水的小城市渐渐地消失在我的身后。