冬天的阳光和风雨（全）作者：老色 转自性虎

冬天的阳光和风雨（上）
——最近家庭生活纪实

　　我一直期待那激动人心时刻的到来，而真到来的时候，我觉得自己在做梦。
　　事情开始于11月初的一个夜晚，和往常一样，我们夫妻入睡前总喜欢交流一下。
　　妻子告诉我，她在杂志《人之初》上看到一篇文章，说的是3个家庭6个男女玩换妻的事情。妻子所在科室年轻人多，订阅的杂志五花八门，《人之初》、《家庭、社会与生活》等杂志，是妻子在工作之余常阅读的刊物之一。
　　妻子过去也和我谈论过对一些文章的读后感，涉及到性爱方式、情人等问题，我也喜欢与她对这些问题进行讨论。
　　妻子对我、对家庭很好，是个典型贤妻良母型的女人，在现实生活中，任何一个婚外的女人都无法取代她。杂志反映6人派对的事情，在我心中掀起极大的波澜，不由萌生一种五味俱全的念头。
　　这些年来，妻子在风雨中陪伴我，她付出很多，面对这样的好女人，我不知道如何对她进行补偿。
　　鼓励她找情人，我自己说服不了自己。把老婆让出去给生活中的男人搞，是我不能承受的，而且，那样妻子会认为我不爱她。夫妻俩各玩各的也不行，那样家庭生活像一盘散沙，没有任何乐趣可言，而且，这与鼓励她去找情人没有多少差异。
　　男人强权占有女人的欲望，驱使我必须要将妻子捆绑在自己的战车上前进。我并不欣赏换妻游戏，那样妻子的性爱活动无法置于我的眼底，而且，妻子也会认为男人为了性刺激而把女性当成玩物来交换，对我们夫妻感情生活不利。我只允许妻子在我的完全控制之下得到性的快乐。
　　我想到3P。一切由我来安排，找一个陌生男人来参与，由我来把握局面，这样解决问题，或许是我最能接受的方式。想到一个人抱着妻子雪白的肉体，心中涌起一股醋意，但我又太需要对妻子进行补偿了，因为我爱她……
　　和许多夫妻一样，过去我也曾经想象着多个男人与妻子做爱的细节，在床第上的亲吻爱抚过程中说与妻子听，一直把妻子撩拨得欲火难耐，娇声连连中与我进入性爱的高潮。
　　激情过后，妻子总以为我是在创造性爱的气氛，这样的事情在生活中完全不可能。妻子是个本分保守的女人，十多年的夫妻生活已经证实了这一点。
　　但是，妻子的冲动，也反映了女人的一个共同特点，希望能够得到更多男人的爱，这样的意识牢固地存在于女性的心里，尽管许多女性一辈子也不敢越雷池一步。
　　在妻子说完6人派对的事情后，我并没有像往常一样做一些评论，而是故伎重演，想象多个男人与妻子玩性游戏的细节，引诱妻子与我进入激情的欲海。
　　平静之后，很认真地告诉妻子，我真想找男人与她玩，让她能够得到更多的快乐。妻子不解地问我怎么会有这样的想法呢，只要我爱她就够了呀。
　　我对妻子说自己的想法：女人的青春消失很快，妻子跟随我那么多年，对我忠心耿耿，付出了很多，我希望自己能够对她有所补偿。
　　妻子作为成熟女性，她秀丽的面容和饱满成熟的体态更加独具风韵，而她雍容端庄的风度、凛然不可侵犯的气质，反而对男人更具有吸引力……。我愿意妻子在3人游戏中得到快乐和幸福的感受。
　　妻子很感动，说只要我经常陪伴她就够了，她不想玩这些游戏，怕自己的男人感情上受到伤害。我开导妻子，这一切都是我愿意的啊，只要她别爱上别人，感情属于我，虽然作出了牺牲，我想自己是能够承受这一切的。妻子仍然犹豫，她从来没有与别的男人有过，真有了，万一爱上别人怎么办？
　　我对3人游戏自然有自己的设计：找一个陌生网友，玩过以后就行同陌路，不会再有来往，我相信妻子在仅有的一次性爱活动中不会爱上别人的，即便爱上了，因为今后无法联系，这样的感情波动慢慢也会平息。
　　妻子还是无法接受这样的现实，她叹息真难以想象和一个陌生的男人在一起是什么感觉，或许，熟人之间发生这样的事情她更能接受？
　　妻子的想法，和我在网上看到许多帖子里描述一样。女人更能接受熟悉的男人。在女人眼里，酒是越陈的越香，姜是越老的越辣，交往多年的熟悉男人，可能更有助于她们跨越性心理障碍。
　　但我在这方面是个理性或者说是自私的人，绝对不允许在熟人之间发生这样的事情的，且不论妻子可能与他们发生的感情纠葛以及对家庭带来的麻烦，单是作为男人，把自己的妻子出让给熟人朋友干，面子都是没有地方摆的。
　　我耐心地给妻子解释厉害，熟人之间有这样的事情，将来见面大家会尴尬，也许连朋友都做不成。而且玩这样的游戏不同于换妻，参加游戏男方的妻子往往并不知道，一旦配偶知晓不但造成对方家庭矛盾，而且传出去了还会极大损害三人的声誉，对家庭事业都会带来难以估量的损失，风险太大。另外，如果妻子与熟人之间产生了感情，我们遇到的局面就更加复杂，后果就更加难以设想。
　　妻子是以老公和家庭为重的女人，听我一番分析觉得很有道理，说那最好找外地网友玩，本地的就算了。我告诉她也别太绝对，本市的网友如果不认识，也可以邀请来玩的。妻子说怕遇到熟人，我安慰她说本市那么大，有好几百万人口呢，不会那么巧，而且我有我的办法避免尴尬的出现。
　　我避免遭遇熟人的办法是：在网上找。妻子怀疑道：会有这样的人吗？我笑道网上这样的人多的是。妻子不玩电脑，更不上网，她对网络上反映出来当今社会一些新的两性交往方式知之甚少。我的具体步骤是先与网友交流，感觉对方的素养，我绝对不让粗俗的人来接触和伤害我妻子。感觉好的话，让对方把照片发过来，避免遇见熟人，同时让妻子感受一下对方的外貌，决定是否见面。如果能见面了，可以进行真实的接触与交流，让双方在这过程中都有选择对方的权利。没有问题了，再开房间，进入实质性阶段。
　　就这问题与妻子交流到深夜，问妻子是否同意我的想法，妻子睡意朦胧地答应我：一切由你来办，我听你的。
　　这一夜，我兴奋的翻来覆去睡不着，想到自己妻子即将被别人搞，心里立即酸溜溜的不是滋味，而妻子如果真迈出这步了，又觉得自己很对得起妻子，心里掠过几分欣慰……
　　身边妻子睡的很平稳。我心中难免疑惑，妻子心理那么平静，她真是答应我了吗？
　　次日晚上，妻子到朋友家做客，我在家上网，进入新浪的本市聊天室。我的网名叫“夫妻在线”，立即有5、6个网友找上来。
　　言谈之中我觉得对方不是素质太差，就是没有照片，毫不犹豫地将他们淘汰了。
　　对于我的征友意向，多数网友几乎都会提出两个同样的问题：是不是你那方面不行？是不是你老婆需要太强？
　　这些人对性爱生活都缺乏深刻的理解，令人哭笑不得。
　　最后，有个北京的网友找上来，说他30岁，次日到本市出差，说他能理解这样的生活方式。交流中觉得他还不错，最后他把照片通过电子邮件发给了我。我答复他，等妻子回来后再决定。
　　妻子回来后，我立即把那网友的照片给她看。妻子笑道：“你呀，当真了啊？昨晚我的困的不行，想睡觉了才答应你的……”。如同当头一棒，我真晕！
　　拉妻子坐下，要她仔细看看那网友，推荐说这小伙子长的不错，挺帅的。可妻子却对照片小伙子身边的花瓶感兴趣，称赞那花瓶有特点、很好看，什么时候我们家也买一个这样的花瓶……。
　　昨晚的功夫白费了，我只有乖乖地陪妻子看电视，好言好语哄她，生怕她对我有什么误会……。
　　不过，对于妻子的拒绝，我还是于心不甘。
　　上床后，想象着3人游戏挑逗妻子，把她撩的很兴奋。此刻，我爱意绵绵对妻子说，性是一种快乐，我们只要做好相关准备，让3人性爱变的无害，她是可以尽情享受的。激情中的妻子点点表示同意。我又说，我之所以这样做，是真心的爱妻子，是对妻子爱的一种表现，我要让我心爱的老婆快乐幸福，但不许别人把她抢走，这样的玩法是最好的。
　　妻子非常感动，说我这样的想法，是男人对妻子的爱上升到了一种最高的境界，她同意我帮找网友。说北京的那个确实帅，我可以答复那个北京的，但是，试一次就可以了，妻子怕自己以后会沉湎于这样的游戏之中……
　　第二天一早起床，我立即答复那网友同意见面，并把我的手机号码告诉了他。
　　晚上妻子有饭局，我在家上网。那网友并没有回信，我有些失望，觉得这样的事情只能趁热打铁，时间长了怕妻子变卦。
　　继续进入新浪聊天室，一个网友找了上来，感觉这网友谈吐一般，而且性的意图过于明显，问及我妻子是否漂亮，是否愿意肛交等话题，很令人反感，我和妻子都反对变态性行为的。他非常渴望马上见面，甚至说他证件就带在身边，如果可行他马上开房。他告诉我身份说，他是个军人，还告诉我手机号码。
　　我想，军人因为与家庭分离，这方面要求是强烈的，但他的谈吐我实在不欣赏，不妨把他作为一个试探对象，让妻子与他见个面，权当锻炼一下妻子好了，3人游戏我绝对不和他玩的。
　　立即打电话问妻子饭局结束没有，妻子说正在朋友的车上，已经在回家的途中了。吸取头天的教训，怕妻子临时改变想法，我骗她说，快到家让她给我打个电话，我陪她去溜达溜达。妻子一听很高兴，说到家门口就通知我。
　　与妻子在楼下汇合，拉开车门请她上车，妻子惊讶地问：“不是说一起散步吗？”我笑答：开车出去兜兜风，我们俩好长时间没这样兜风了。妻子说吃的太饱了，真想散步消食。不过，她还是顺从我上了车，我直接把车开往约定地点。
　　妻子一路滔滔不绝地向我说饭局的情况。这晚是一同事庆祝乔迁之喜，约妻子以及单位20多个同事到家做客，饭桌上男人们喝酒多了，闹的特别疯。说到这里，妻子顿了顿，我了解她的脾气，可能有难言的事情。便问是不是有人冒犯她了。她点点头，接着告诉我，趁大家喝酒闹成一片的时候，他们单位的刘主任醉醺醺地移到她身边，搂搂她的肩膀给她翻翻衣领，借故摸了一下她白嫩的脖子，装做关心地说：“你的衣服很漂亮，可惜衣领没翻好”。
　　那男人的目光里露出无耻的淫荡。妻子出门前经过精心打扮，不会出现衣冠不整的问题，妻子知道他故意占小便宜，但当着大家的面，她又不好发作，心里觉得老大不舒服。
　　刘主任是个秃顶，在他们单位风流成性，但性格也开朗风趣，为此身边常围着一大群女人，我认识这个人。这样的事情我过去知道了一定会火冒三丈，此刻听了心里虽然也觉得不痛快，但想到这不过是单位同事调情罢了，做的也不算太出格，没必要太计较，而且，动员妻子见网友的急迫心情，似乎也冲淡了对那刘主任的愤恨。
　　便安慰妻子说，他酒喝多了，别和他认真，以后如果他太过分的话你告诉我，看我收拾他……。
　　好言安抚妻子几句后，我小心翼翼地问她是否想见网友，妻子反问是什么样的网友，我答对方说是个军人，妻子没好气地说她不喜欢军人，而且，今晚也没心情……。
　　眼看要到约定地点了，我把车靠路边停下动员道：“仅仅是见见好吗？我也不想在今晚就做什么，就算是锻炼一下你自己”。妻子生气地拒绝：“我又不是没有老公，要见你自己去见，我不见！”
　　事情就这样泡汤了。回家途中一路无言，心里说不出是什么滋味。妻子的忠心让我感动不已，但她始终迈不出这步，又叫我茫然所失。
　　看我脸色阴沉，妻子口气缓和地对我说：“老公，我知道你是好心，只是，我真迈不出这步。就像你要我吃肥肉，我知道吃了对身体没有什么特别的坏处，但我就是不喜欢吃呀，别强迫我了好吗？”
　　回到家两人上床，我继续动员妻子，说我是一片苦心爱她，请她别有太多其他想法，妻子说她理解我，让她慢慢适应好了。我又问：“如果北京的那个小伙子与我电话联系了，我们见他吗？”
　　妻子沉默片刻答道：“那就试试吧，你已经答应别人了，我也不想伤害对方……”
　　妻子做事情总是那么认真。
　　次日，也就是11月8日。这天上午妻子上班，孩子去学习英语，我继续到新浪本市聊天室寻找朋友。
　　真希望北京的那网友与我联系，因为这天机会很好。下午和晚餐孩子都有自己的活动，孩子独立出去玩，给了我和妻子一个自由的空间。
　　不过，我中午有工作应酬，而妻子晚上还要去参加一个同事的婚礼，我和妻子呆在一起的时间仅有下午几个小时罢了。
　　可能是我的要求太严格了吧，与网友谈的不太投缘，临近中午11点了，还没有什么结果。有点泄气，正打算关闭电脑到厨房做饭。
　　此时，一个叫“白领28”的网友与我打招呼，这网友很坦诚，说他是外省的，在家乡的时候和老婆有过类似的经历，希望能够加入我们的生活。我一再强调妻子没有尝试过，见面的话可能无功而返，希望他能够和我一起做妻子的工作。
　　我生怕遇到粗俗的人，使妻子受到伤害。
　　这网友很理解我的处境，说他完全能配合的，而且也会充分尊重我的妻子。交流中得知，这网友还是我的老乡，心里又增加了几分亲切感。
　　他坦白说，其实他有32岁了，但看上去年轻，就在网名上把自己说成28。我们互相交换了QQ号码，他把照片发给了我。
　　正在这时，妻子下班回来，让妻子看他的照片，妻子看后笑道，这人样子有点憨厚，还有点像你呢。问妻子愿意见他吗？妻子说那就见见吧。
　　妻子回答的非常痛快，我反而有点不相信了，问怎么那么快就答应了啊，妻子说：“昨晚你生气了，仅仅是没有发作罢了，今天我不想让你再不高兴……”。
　　心中涌起一种感动：妻子真好。立即把妻子同意见面的消息告诉了那网友，和他约好，等我应酬完后，大约下午3点左右见面，届时我们电话联系。
　　应酬地点在郊区，饭后已经下午2点多，驱车返回的路上与网友通了个电话，请他在绿湖附近茶馆找个包厢。清净一些的环境方便交流，有助于调节气氛。
　　接着又给午睡中的妻子打电话，叫她起床了。妻子在那边似乎有点不情愿地说：“我还想睡嘛。”我连声哄道：“乖乖，别骗人家了，我们仅仅是先见个面，别的事情最后由你决定……”。
　　进入宿舍大院，再给妻子打电话，妻子说她才在穿衣服呢，收拾打扮一下就下来。
　　在车中在等待妻子下楼的20多分钟里，一种度日如年的感觉笼罩着我。想到妻子即将与网友见面，即将……，矛盾、忐忑、激动、哀伤令人心潮起伏，恍然如梦，希望妻子反悔，又希望妻子前去面对……
　　妻子终于来到车前。这天她穿着一件宽宽的风衣，敞开的风衣里面套着藕黄色紧身毛衣，浑身上下流露着休闲的情调。看得出，她并没有刻意打扮，仅仅是梳理了头发，在嘴唇上涂了些口红，和平时一样，摸样清新自然。
　　妻子事后告诉我，她并没有怎么打扮自己，只是磨蹭着不想出门，而我费了那么大功夫，她不想辜负我。和往常不同，妻子这次坐到轿车的后排，让她坐到我驾驶座旁边她不愿意，说想单独清净一下。车行到半途，妻子突然冒出一句：“我觉得你是逼良为娼……”。
　　一种酸楚涌上心头，连妻子都难以理解我的好意。万事开头难啊！
　　快到绿湖的时候，网友来电话，说他对绿湖不熟悉，茶馆倒是有，但带包厢的找不到。他是外省人，我理解他的难处，告诉他我们快到了，等找到地方我与他电话联系。
　　拉着妻子，来到一家叫“圣地淘沙”的茶馆，二楼就有包厢。包厢很别致典雅，屋里色彩鲜艳的单人沙发制作成手掌的摸样，造型很新颖，温馨的空间充满宁静。妻子非常喜欢这个类似于儿童乐园的环境，她几乎是欢呼着重重地靠进沙发里，又圆又亮的眼睛兴奋的闪烁，脸上泛出喜悦的红晕。天气很暖和，妻子下车时没有穿风衣，藕黄色的毛衣加上她身体优美起伏的线条，使小小的包厢更添加了春天般的气息。
　　才把茶上好，网友就出现了。招呼落座，大家海阔天空地闲聊。
　　这网友戴着副眼镜，文雅而彬彬有礼，但略显拘束谨慎。他给我们谈了他的个人经历和家庭情况等，告诉我们他姓黄。
　　妻子后来告诉我，她比较欣赏小黄两个地方，一是他不甘于稳定平淡的生活，敢于不断地换职业，勇于挑战自我；二是在教育孩子方面，他希望孩子有个快乐的童年，这点和妻子过去的想法一样，虽然孩子上学后是做不到的。
　　中途我借故上卫生间离去，让他们单独交流，回来闲聊了会，妻子也去上卫生间。我问小黄交流情况如何，小黄告诉我，妻子确实很爱我，也比较保守，感叹说不知道是社会发展太快，还是她赶不上时代了。她能体会到我对她的爱，但这种爱的境界，她觉得很困惑。
　　我与小黄商量，等一下他找借口出去一下，我问问妻子的想法。小黄离去后，妻子便央求要回家，眼神有些可怜。她说，不涉及那方面问题，她觉得这样的聊天很亲切自然，一旦涉及到了，她就有一种说不出来的感觉……。
　　好不容易见面了，还不知道妻子的想法呢，我急切地问妻子有没有感觉、愿不愿意啊。妻子说她不知道，交谈中觉得网友还不错，但真进入那样的环境，她不知道会怎样……。
　　我鼓励妻子：“你就试一次，好吗？如果感觉不好，以后我就不再提这样的事情了。”妻子默默地点点头道：“好的，老公，我听你的……。”

冬天的阳光和风雨（中）作者：老色 转自性虎

冬天的阳光和风雨（中）
——最近家庭生活纪实

　　绿湖附近就有一家宾馆，网友返回后，我让他去开房间。他说没带身份证，我有点着急道：就是用你的外地身份证才好开房间啊。他说那他打车回去取。
　　与妻子手拉手漫步在绿湖边沿，问妻子紧张吗，妻子回答谈不上紧张，只是心里不是滋味，就像吃着苍蝇一样。我握紧妻子的手鼓励道：“坚持一下，可能会有好感觉的……。”
　　突然想起一件重要的事情，给小黄打电话，让他记得带上安全工具。
　　将车开到宾馆停车场，妻子依旧静静地坐到后排。我转身握着妻子的手问：“乖乖，心里觉得不舒服吗？”妻子有点茫然道：“我也不知道现在是什么心理，现在是感觉，就像过去妈妈叫我去认识男朋友，自己不情愿，可大人是好心，又无法拒绝……。”
　　与小黄电话联系，他告诉我们安排好了，在425房间。妻子紧随我身后上楼，进入房间。我看看表，5点半还不到。
　　这是个标准间，房间不算大，中间两张床足以让屋子变的很拥挤。电视里正播放着体育赛事。
　　小黄给我们倒茶后，坐着不动，可能他也不知道怎么开始。
　　我对妻子说：“女士优先，你先去洗澡好吗？”
　　上楼时就与妻子商量好，让小黄或她先洗澡，我们得有个人看随身携带的挎包。不是不相信小黄，而是面对陌生人，我们应该有所防备。
　　妻子穿带整齐地进入卫生间。在她洗澡的时候，我把窗帘拉好。这房间的窗帘与其他酒店的不太一样，轻薄的淡黄色窗帘下面，只有一层白色纱巾作为底面，不象其他酒店的窗帘下层，都有一层厚重的黑色底面可以严严实实的遮光。
　　这样也好，如果黑漆漆的什么都看不见，玩起来就难有感官的刺激了。
　　我坦诚告诉小黄说我很紧张，独特的心理感受此时难以言喻……。小黄宽慰我道第一次都是这样的，有许多忐忑，等经历过以后，这样的感觉会逐步消失的。
　　沉默片刻，又和小黄商量：已经到这步了，我洗澡的时候让他见机行事，希望我洗澡出来的时候，能见到他的进展。话虽这么说，其实心里生怕妻子受到什么伤害……
　　小黄很能理解我此时的心情，说他不会伤害嫂子的，保证尊重嫂子，请我放心。我又交代小黄，玩的时候让他先进入我妻子的身体……。这样做了，生米就做成了熟饭。在这一刻，我还是怕妻子翻悔。
　　小黄平静笑笑道：“其实谁先都一样的，他不会计较这些。”能体会出来，小黄在这方面确实老道。
　　过了会，妻子的声音从卫生间传出来，让我把被子铺好。我没听清，以为她叫我拉窗帘，随口回答说我已经拉好了。
　　这预示着，妻子要出卫生间了。
　　我狂跳着在想象，如果妻子是穿着衣服出来，那么玩的时候，是我脱她的衣服，还是让小黄脱呢？我给她脱，她心理上也许更好接受，但让小黄脱，我在旁边看，那感觉会刺激……。
　　卫生间一开，妻子从里面跨了出来，径直从过道走到房间里面。浴后的妻子脸蛋飞着红晕，头发略显散乱，但白嫩的肌肤则更显光泽。
　　令我惊讶的是她子没有穿衣服，深黄色的浴巾裹着饱满的身体，丰满高耸的胸脯上面，雪白的膀子袒露着，面积不大的浴巾无法遮全她的身体，浴衣下摆露出她穿拖鞋的脚和白嫩大腿的一部分……。
　　妻子此刻变得很开放啊，仅有的一层浴巾包裹身体，不是意味着方便男人把她剥光吗？
　　只是一瞬间，妻子折身回去又躲进卫生间，她抱怨我说：“你怎么没有给我铺床呀？”我这才理会她的意思，连忙照办。
　　妻子确实是想方便我们，我的想法没错。她后来告诉我，她当天穿着一件由上身延及屁股下面的紧身内衣，脱起来很麻烦，让我们很费劲地给她脱衣裳，不如就这样裹着浴巾出去……
　　到卫生间陪伴着妻子，再把她接出来，然后小心翼翼地让她到紧靠墙壁的床上，等她裹着浴衣躺下后，连忙抽起被子给她盖好。
　　小黄眼光从我妻子的身体上掠过，我从男人的角度体会，感觉到他的眼光并不很色。
　　他神态沉着地走向卫生间。这一刻，我体会到有所经历的他的冷静了。
　　坐到妻子身边，很温情地爱抚她的脸蛋，妻子似乎觉得冷，叫我将另外一张床上的被子抱过来盖到她身上。她此刻似乎很讨厌我，移到床里侧的最边沿，很可怜地将身体缩朝一边，象在躲避我……。
　　看着妻子我想象着，或许，那刺激的时刻，在我进入卫生间瞬间，小黄就与妻子提前开始了。
　　我的意识有些模糊……。
　　紧张的心情，绝对不亚于妻子，与妻子一时无言。
　　时间不久，小黄出来了，也是裹着浴巾。
　　我当着他们的面脱掉外衣裤子，穿着内裤进入卫生间。洗浴的时候，不时将耳朵贴到卫生间门缝倾听，想知道外面正在发生什么，但除了卫生间里单调的喷头射水声，什么都听不见。
　　洗浴完毕，出门看到小黄坐在妻子身边，身体歪倾着面向妻子，轻轻爱抚妻子的头发，正与她说着什么。妻子一手遮在眼睛上，表情很是紧张。
　　妻子后来告诉我，小黄很遵守游戏规则，我没有出现以前，小黄一直坐在另外一张床上，很关心地对妻子说：“嫂子你睡的太靠边了，可以移进来一点的。”妻子有些紧张地回答说没有关系的。
　　两人随后沉默无言。
　　时间长了，小黄可能觉得有点冷，征求妻子意见说：“嫂子，我可以过来盖点被子吗？”妻子闭着眼睛点点头答可以的。小黄坐到妻子身边，拉过叠在妻子身上的另外一床被子盖在腿上，轻轻抚摸妻子的头发说：“嫂子，你别紧张，放松点，没关系的……。”
　　小黄这番安抚，让妻子觉得很温暖。
　　此刻，我从卫生间出来了。
　　看我出现，小黄退到另外一张床坐下，可能他觉得一切应该由我开始。
　　斜躺在妻子身边，轻轻搂住妻子的嫩嫩的膀子，温情地在她脸上吻了一下，妻子微微睁开眼睛看我道：“老公……。”又闭上眼睛将头靠在我胸前。
　　我强忍着胸口澎湃的情绪，尽可能放松自己，对她说：“老婆，我爱你……。”说着，冰冷的唇吻在她红润的脸郏上，手探进被子里在她丰满的胸脯上移动，捏住她柔软的乳房，又想拉开裹住她柔软身躯的浴巾。妻子突然紧紧捏住浴巾，声音颤抖道：“不……，别解开……。”
　　我理解女性此刻的羞涩，停止手上的动作，轻轻爱抚妻子的头发，贴紧妻子鲜红的唇将舌头伸进去，“恩……”，妻子轻声呻吟着，温热的舌对我的侵入作出热烈反应，两个人的舌尖热烈缠绵在一起……
　　趁此，我顺利解开了妻子身上的浴巾，妻子略微冰凉的乳房立即落入我掌中，我轻轻捏揉着，妻子搂紧我的脖子，感觉她的鼻息在逐步加重……。
　　斜眼瞟一下小黄，发现他还呆坐在那边床沿，怔怔地看着我们。从被子里抽出手向他招了一下，示意他过来。
　　深吻妻子同时，很自然地将被子稍微掀开，妻子雪白的乳房立即暴露在小黄眼前，高耸的乳房上，一边褐色的大乳头随着我对乳房的捏揉微微颤动……。
　　感觉到了小黄的鼻息。他轻轻地伏下身体，很轻柔地将妻子的乳头含进嘴里，尽情吸吮，手向我抓捏的这边乳房移动……
　　“噢……”，妻子离开我的唇，仰面发出一声娇吟，双眼紧闭……。被子在我们的动作中全部掀开，妻子丰满白嫩的酮体暴露无遗。
　　松开手，在小黄接替我爱抚妻子这边颤动的乳房同时，手直接探到妻子阴毛茂密的阴部，我知道妻子不喜欢爱抚阴蒂，指头直接在她阴道口周围旋转……
　　与此同时，发现小黄已经站在床边，妻子白皙纤细的手，正握着他黑乎乎的大阴茎。
　　妻子后来告诉我，是小黄将她的手拉过去的。小黄的阴茎长的什么样她根本没敢看，只是觉得小黄的阴茎火热火热的，又粗又大……
　　又低头亲吻妻子，她的呼吸变得更急促，更快。她的阴道口逐步溢出温暖的爱液，我的指头正被她的爱液沾得越来越黏糊……。
　　这时，感觉到小黄的头发触到我在妻子下身的手背上。不知什么时候，小黄已经在亲吻妻子的大腿了，从外侧亲到了里侧……。
　　怪不得，妻子爱液流的那么快，那么多，这是两个人亲吻爱抚刺激的结果啊。将手从妻子的阴道口抽上来，继续捏摸妻子的大乳……。
　　离开妻子的唇，抬起头来注视小黄的动作。只见小黄轻轻分开妻子修长的玉腿，整个脸贴在妻子阴毛下面，嘴唇一下夹住妻子的阴蒂……
　　“噢……，”妻子头往后一仰，双眼紧闭的脸蛋变的更加娇艳，情不自禁地张开性感的唇发出刺激的呻吟，被小黄双手控制着的两腿不由自主地抬了起来，随着小黄的唇、舌头在妻子阴部的不断用力，妻子双腿忽高忽低地被摇动着……
　　我呆呆地看着小黄在妻子身上温柔有力的动作，又细细凝视春情激荡的妻子，痛苦和矛盾使自己的心都要跳出来，酸楚的感受，让我一时半会没有半点性欲……
　　小黄很用功，他对妻子的舔弄进行的很久。
　　被子完全掉在了地上。
　　随着他舌头在妻子阴唇沟的滑动，娇声连连妻子美妙的酮体几乎在抽搐……
　　小黄离开妻子的躯体去带安全套。我吻着妻子的脸，继续爱抚她的大腿……。
　　眼睁睁地看着小黄跨上床，越到妻子白嫩的两腿之间，用手将妻子的两腿分开，扶着黑黑粗大的阴茎，向妻子多毛的阴部逼近……
　　“噢……，”随着小黄身子的前倾和大阴茎的挺进，妻子激情迷乱地一声叫唤，美丽的脸庞扭到一侧，紧紧揪住枕头的侧边……
　　小黄赤裸裸地压到妻子丰满的身体上，与我头抵着头地在妻子脸部上方……
　　我占着床的一侧，小黄支撑身体的手不好摆放。我起身下床，将位置留给小黄。
　　我在床的这一侧紧靠墙壁，中间过道很狭窄，不方便查看他们，便转身走到床的另一面，蹲在床边一手轻轻抚摸妻子抬起的大腿内侧，仔细观察小黄如何日我老婆。
　　夕阳的余辉透过窗帘洒落进来，影射着一丝不挂的一对男女：男人的手肘支撑着身体，头亲密地紧贴女人娇艳的脸蛋，女人头发散乱眼睛紧闭，微张的嘴唇发出激情的呻吟，她双腿分开微微抬起，雪白的肉体随着男人屁股的扭动而摇晃。
　　这个进入淫荡世界的女人，就是我老婆啊！
　　妻子的下身已经完全在小黄的控制之下，我清楚地看到，在妻子抬起的晃动的双腿之间，在小黄屁股下两个蛋蛋前面，在男女交织的阴毛丛中，男人粗硬的大半个鸡巴已有力地插入我老婆的逼里，老婆的红嫩的阴道口随着男人鸡巴的轻微抽动正翻出翻进，阴道里流出乳白色闪亮的淫水，已顺着会阴淌到屁股两侧……
　　小黄并没有大动作地前后抽插，而是将粗硬的鸡巴停留在妻子的阴道里，他扭动着屁股，在妻子逼里做半旋转的搅动顶撞……。
　　他的龟头一定已经顶在了妻子的子宫上，正对我老婆的子宫进行强有力的摩擦、撞击……
　　小黄每用力地搅动一阵，妻子就发出一窜“噢……啊……”令人消魂的呼应，丰满的屁股不由自主地配合身上的男人而扭动，她清丽的脸上，洋溢着性快感的陶醉光泽……
　　我忍不住将手探到小黄鸡巴下面妻子阴道口与肛门之间，在她会阴部位轻轻捏摸，“噢……喔……”，妻子的呻吟更加强烈，妻子的淫水已经顺着屁股淌到床单上……
　　妻子激情的呻吟，令我的鸡巴立即硬了起来，转到床头，在小黄的身躯下伸手大把捏揉妻子的乳房，拧住妻子的乳头不放……
　　“啊……噢……”，妻子叫唤得更厉害，手死死地抓着枕头，整个身躯在扭动……
　　小黄突然离开妻子身体，迈下床来。他安全套里大鸡巴高高的翘着。
　　他承受不了妻子激情的反应，下来歇息一下。
　　我立即跨上床，面对瘫软无力妻子，跪在她下身用手扶好她的大腿，她阴道口爱液横流、粘黏无比的逼马上暴露在我眼前，扶着昂首挺胸的鸡巴，对准妻子蜜水横流的阴道口猛地往前一挺，随着妻子“啊……”地一声叫唤，整个鸡巴便完全塞满她的逼里！
　　再调整一下姿势，扶稳妻子的双腿，便是一阵狂风暴雨般的来回抽插，“噢……啊……啊……”，妻子再次浪叫起来，乌黑柔顺的长发遮住了她美丽的脸庞……。
　　看着一脸娇态，才被别的男人操过的老婆，一种无名的冲动令我力量倍增，感觉自己不是在做爱，而是疯狂地报复、无情地践踏自己的妻子，像是要把受到的损失夺回来……
　　激情猛插中，一种要射精的感觉传输到龟头，立即停下，让坚硬的鸡巴继续保留在妻子温暖的阴道里。
　　我动作停止间歇，蹲在床边的小黄将头埋到妻子胸前，一口将她变得坚硬的乳头含进嘴里，用力吸吮，裹弄……
　　“恩……恩……疼……轻点……。” 只感觉妻子阴道一阵猛烈收缩，把我的鸡巴夹的越来越紧……。 
　　妻子受不了小黄激情高昂的含吸，紧闭双眼的她面带快乐而痛苦的表情，微张樱唇小声哀求着。
　　看着妻子甘受两个男人玩弄的娇态，我狠狠地对她的逼又是一阵猛顶，妻子丰满的乳房，在我猛烈的进攻中大幅地前后剧烈晃动……
　　妻子后来告诉我她新的体验：抽插过程中乳房大幅的晃动，就像有人在爱抚她一样，会令她更刺激和冲动。
　　又有了射精的欲望。我退出来，蹲到妻子床头边，不住爱抚妻子的脸蛋。
　　小黄上床，将身子伏在妻子雪白的肉体上，在妻子分开的两腿之间，只见他将手探到身下，扶稳鸡巴向下一挺，“喔……”随着妻子一声叫唤，小黄的鸡巴再次进入妻子的身体。
　　小黄的性交动作还像原来那样，动作不大。我转到他们下身，将指头探到小黄的鸡巴下面，爱抚妻子的会阴。
　　又退出一定距离，欣赏这激动人心、令人兴奋不已的性交场景。
　　在妻子温柔的呻吟声中，小黄将嘴贴到妻子耳边，一面舔，一面对妻子说什么，妻子被刺激叫唤着不住点头。小黄的唇突然贴到妻子的唇上，妻子微微侧起头，似乎在抵制，又似乎在接受……，不一会，妻子脸部显现出迷醉的神情，完全陷入激情的深吻之中，她“唔……喔……”地呻吟着，性感的唇在小黄的蹂躏下轻微扭转，白嫩的双臂紧紧搂住了小黄的身体，高挺的双乳紧紧贴在小黄胸前……
　　看到妻子主动对小黄有了亲热的举动，一股热血冲上脑门，我的鸡巴变的更粗更硬……
　　就在妻子搂住小黄的一刻，只见小黄身体变的僵硬，下身死死顶住妻子的逼不动，稍后，整个人便瘫软在妻子的身体上，在我老婆温暖的阴道里，他射精了……
　　妻子后来告诉我，小黄当时很温情地问她：“嫂子，你舒服吗？”第一次感受老公以外的男人，正享受着快感的妻子很坦白地点点头，小黄受到了鼓励，又对妻子说：“嫂子，舒服你就抱着我好吗？”说完对妻子呻吟中微微张开的嘴吻了下去，妻子开始还紧闭牙齿阻止小黄舌头的侵入，但随着小黄鸡巴的抽动，她无法克制自己了，迷乱地张开口，主动迎接小黄舌头的进入，两人的舌头疯狂地卷动在一起同时，她情不自禁地紧紧抱住小黄赤裸的身体……。
　　就在那一刻，小黄冲动的射了。
　　小黄慢慢坐下来，从妻子身体里退出鸡巴。我看到，套着小黄已经缩小了的、软软阴茎的安全套前端，汪满乳白色精液……
　　我发狠地扑到妻子身上，对她又是一阵疯狂蹂躏……。
　　小黄在一旁呆呆地看着我们，此时他已经没了性欲。我射的时候，小黄已经到卫生间清洗。
　　妻子此刻才睁开眼睛温情体贴问我：“老公，你累了吗？趴在我身上休息一下。”整个3人做爱过程，妻子都害羞闭着眼睛，此刻她才睁开双眼。
　　我摇摇头，帮妻子理理凌乱的头发，轻轻爱抚她的乳房。妻子忽闪着眼睛看着我，突然想起什么似的说：“我觉得他和你有点不一样……”
　　我嘘了一声，连忙用手堵住妻子的嘴。我担心我们夫妻的评论小黄听见，他会对此产生不好的感觉。
　　小黄清洗完毕，我让妻子先去清洗，妻子赤裸着丰满的身体，当着我们的面走出去，进入卫生间。妻子告诉我，她把小黄吸吮过的乳头，吻过的部位都认真清洗了一遍。
　　消魂的时刻，她需要这样的吸吮和亲吻，平静以后，她认为必须除去那些痕迹，因为，她是属于老公的，不能接受别的男人在她身上留下什么。
　　女性的心理从来都是这样矛盾。
　　此刻已经是下午6点45分了，从进屋时候算起，我们3人玩了一个多小时。
　　妻子去清洗的时候，我告诉小黄说，我们得先走，时间已经很晚了，妻子还要赶去参加婚礼。小黄很理解地点点头，说那赶快去吧，他今晚就住在这。
　　一会儿，妻子穿戴整齐出来了，摸样还是那么端庄秀丽，但脸上布满羞涩的红晕。走在大街上，看着我端庄高雅的妻子，谁会想到，就几分钟前，她还是个享受着性快感的荡妇啊！
　　激情的性爱恢复平静，妻子在小黄面前的害羞感似乎更是加重了。离开的时候是我与小黄告辞的，妻子一句话没说。妻子后来说，她觉得很难为情，完全像是逃跑似的离开房间的。
　　妻子过后想想对我说，她对小黄觉得内疚，小黄对她很温情体贴，走的时候一句话都没留下，实在觉得有点对不起人家。
　　妻子总是那么善良而富有人情味。
　　出门上车前，妻子冒出一句话：“我已经体验过了，你说的就一次，以后别玩了好吗？”
　　我心里一紧，问妻子不觉得快乐吗，妻子坦承肉体上确实很有快感，但我这样做太费时间和精力了，她怕影响家庭生活。我安慰她这样的事情不会太频繁的，适当的时候我才安排，请她放心，问她以后还愿不愿意我这样的安排。妻子似是而非附和道：“以后再说吧。”
　　妻子忘不了这样的快乐，但又不能过于鼓励我这样做，才如此敷衍我的。妻子是好女人，怕我玩的着迷。
　　我问妻子，即将玩3人性爱游戏，在进房间的时候她紧张吗？妻子回答说她并不紧张。这样的事情是老公安排的，即使自己不乐意接受，但也不想叫老公为此而生气了。当时是有一种豁出去的心理，就是上刀山下火海也得挺着。
　　事实证明，我怎么可能叫自己心爱的妻子去上刀山下火海呢？她得到的只有快乐！
　　不过，我相信妻子的话是真的，因为信赖老公，所以她不害怕什么，仅仅是去做一件自己不乐意的事情罢了。相比较之下，我觉得自己所受的情绪冲突与心理折磨要多的多。
　　此后的几天里，一旦与妻子上床，我们便回味当时的情景。妻子很感动地感慨，说我当时就像一个父亲一样守侯在她身边。还为我着想说，如果小黄的妻子来了，我也可以与她妻子玩的，这样，她心理才觉得平衡……
　　但我不能接受妻子的建议，至少在目前。动员妻子玩3人游戏，仅仅是因为我爱她，而不想从中索取什么。
　　我们一有空，就不断回味当时刺激的场面，说着说着我的鸡巴便很快有反应，而妻子也很快流出爱液。
　　我算了算，从玩3P的星期六下午到星期天和星期一中午，我居然与妻子疯狂做爱六次。这样的游戏不仅对调节夫妻性生活有好处，也大大增进了我们夫妻感情。
　　我对妻子产生了一种奇妙的心理，玩3P就像把我的女人嫁出去后又娶回来，失而复得让我更加珍惜她。我常爱意绵绵地叫她为“我的新娘子”，倍加呵护，妻子也真切地感受到我对她的爱，她说：“这样的爱，完全是从心灵里流淌出来的”。
　　由于爱的自私，我生怕妻子会对小黄产生依恋心理，小黄做的不错，妻子确实对他有好感。于是，我还是计划着多找几个合适的朋友，打算和几个男性朋友间隔交叉地玩，让妻子体会到多个不同的男人，这样才有助于提高她的心理免疫力。
　　我常开玩笑对妻子说：“我要给你找10个男朋友。”实际上这仅仅是玩笑话，能找3、4个合适的朋友已经不容易，也足够了。
　　听说给她找男朋友，妻子就会噘起嘴反对道：“你别费神了好不好，我才接触小黄，小黄有3人游戏经验，对我很体贴，让我适应他一段时间再找新的，否则，每见一个新的男人，我都会像第一次与小黄做的那样，放不开的……”
　　妻子越这样评价小黄，我就越要给她找新的男友。我生怕她接触小黄长了出问题。
　　不久，我们又开始了一次新的经历。 
　　 
冬天的阳光和风雨（下）作者：老色 转自性虎

冬天的阳光和风雨（下）
——最近家庭生活纪实

　　11月14号又是一个星期六，晚上我来到网易，在聊天室登陆口输入本地区号，起了个“夫妻同乐”的网名进入本市聊天室。
　　一个未起网名的朋友主动与我打招呼，很婉转地问我网名的意思后说，他也有类似的想法，但妻子不同意，向我讨教说服妻子的办法，又问我是如何保证这种游戏的安全性的，他还善意地提醒我注意妻子，怕玩这样的游戏后妻子会感情出轨。对于他的问题我都一一做了解答。他乐了，说我是“有备而来”。
　　其实我对他有一点是保留的：没有告诉他我们玩过3人游戏。怕他会为此作践我的妻子。
　　这网友自我介绍33岁，北京人，在本市锻炼两年了，很快就要返回北京。问我们是不是两口子都在电脑前啊。此时妻子刚好过来，就叫她坐在我身边看聊天。网友说很羡慕我们的家庭，妻子一定幸福，要认识我这个朋友，把手机号码告诉了我。我对他感觉不错，约他次日喝酒，11点50分在某饭店门口会面，他愉快答应了。
　　回到床上，邀请妻子一起参加次日的聚会，妻子拒绝道：“要去你去，人家又没有要我一起参加的意思，你别勉强我去。”我没好气说：“你不去我去干吗？那我也不去了。”妻子翻身过去不高兴道：“你好无情，看你们聊的那么诚恳，原来你是假情假意呀！”我开导妻子网络的东西未必真实，对于网上的事情不可太认真，当然也不可完全不在乎，得根据自己的情况来处理才好。
　　妻子虽然不吭气了，但她没有上网经历，实际还是无法理解我。
　　第二天，也就是11月15日，这天是妻子的生日。一早，妻子要去单位加班，临出门叫醒我说：“看你们谈的挺好的，你还是别欺骗和伤害人家，中午去请他吃顿饭算了。”
　　妻子总是那么认真和善良，我不想让妻子把我看成是无情的人，而且，潜意识也想让妻子的生日过的丰富一点，便点头答应了。
　　我准时到达约定地点，但对方并没有露面，电话联系，对方说10分钟左右过来。很显然，对方也是个对网上约定不认真的人。
　　大约20多分钟后，才见到这网友，此人个子不算高，举止言谈间流露出不少在官场混的痕迹，不过他还是比较有修养的，告诉我他姓安，我就叫他小安了。饭桌上我们聊一些官场、人际关系技巧等话题，也讨论家庭生活以及性问题，他并没有直接涉及3人游戏以及问我妻子漂不漂亮等低级的问题，感觉他还是比较成熟的。
　　两人谈的很好，不自觉间喝了5小瓶二锅头，到下午4点多。醉醺醺的时候告诉他，我本来想把妻子约来的，但因为涉及到3P，妻子觉得不自在，不愿意来。小安宽慰我说，叫姐姐别考虑那么多，我们就算是作为兄弟朋友认识好了。
　　小安毕竟精于官场世故，说的很轻松。
　　他内心的想法其实我一清二楚，他仅仅力求把一切做的很圆满罢了。不过，想到妻子一旦出现以及后面可能发生的故事，我内心一下洋溢起莫名的兴奋。
　　打电话给妻子，请她一起来聚聚。妻子感觉我酒喝多了，怕有什么意外，答应过来。
　　不一会，妻子就到了。这天，她素面淡妆，身着淡黄女式夹克，敞开的双襟粉色毛衣紧紧包裹丰满的躯体，白嫩的脖子上系着碎花丝巾，整个人显得清新淡雅、自然秀丽。小安眼睛一亮，急忙招呼妻子坐下，又催服务员上果汁饮料什么的，热情异常。
　　我借口上卫生间到饭店走廊溜达，有意让他们单独交流。过了10多分钟，妻子出来找我，怪嗔说我半天不回去，怕我醉的不行了。我酒量还可以的，这些酒那能把我喝醉呢？
　　妻子对我的好，让我心里涌起暖暖的感觉，也更增加了这晚我要丰富妻子生活的决心。
　　不觉间，时间到了傍晚6点，小安很细心，说姐姐还没吃饭呢，换个餐馆吃晚饭好了。3人出门打车，来到另外一家馆子。
　　落座后，趁小安出去方便，问妻子对小安的感觉，妻子回答：人很优秀，但总是觉得他把自己的优秀表现的过分了点……
　　听到妻子对小安的感觉还不错的评价，我突然冒出一个新的念头：一块去歌厅唱歌玩乐。
　　本市各种歌厅包房里面，都有专门的套间或用屏风隔出的一小间作为舞池，这样的小间通常是没有灯光的，而且只能容纳两个人在里面跳舞，如此，在外面大房子里唱歌的人看不到里面跳舞的，可以让跳舞的在两人世界里有个轻松娱乐的环境。
　　我想让小安在这样的环境里哄妻子，让妻子开心，同时在妻子开心的时候与她亲密，这样的经历妻子过去完全没有过，相信她一定会觉得快乐刺激的……
　　歌厅里的灯光暗淡无比，一进屋我就到里侧的小舞池查看，这里紧靠窗户，但紧闭的窗帘使外面街道的光线一点也透不进来，而外屋的灯光本来就昏暗，影射进来的光影更是微乎其微。
　　我估计，如果妻子放的开，在这完全可能有激情是性事发生。
　　我坐KTV包房沙发的中间，妻子坐我左侧，小安坐我右边。点了一些红酒，三人举杯后，我便大包大揽地唱起来。看妻子与小安坐着不动，便主动叫他们跳舞，小安早就盼着这一刻，立即伸手邀请妻子，妻子脱掉外衣，与小安转进屏风后面，两人身影顷刻消失在我的视野。
　　开始还听见他们大声说话，后来逐步就没有了声息。我知道里面在发生什么，但忍着内心的难过和偷窥的欲望，没有去打扰。
　　中途我带妻子进去跳舞的时候，吻着她问愉快吗，妻子含笑点点头，对着我的耳根悄悄说：“他说想和我做爱。”
　　我一阵兴奋，问妻子小安要在里面做吗，妻子说是的。我说这里做也可以，你们就在里面玩吧。
　　妻子担忧地提醒我，这可是公共娱乐场所啊，她怕服务员进来，会很紧张的。
　　我认真体会妻子的心理，突然想到小安一定没带安全套。因为小安开始是出来和我喝酒的，没有想到会事情会发展那么快……，
　　便安慰妻子道，紧张就算了，而且小安没有安全套也是大问题，还是改时间换个地方好了。妻子点头同意。
　　妻子最后一次与小安跳舞，在里面可能呆了快20分钟吧。虽然在唱歌，但我始终在聆听和观察里面的动静，仿佛听到妻子在里面发出过轻微的呻吟……。
　　出来的时候发现妻子脸色不太好。我怀疑，妻子在里面已经让小安操了。
　　晚上10点左右我们结束娱乐，出包房时前我走在前面，通过眼睛的余光，我看到小安搂住妻子的腰。我坚信，他们在里面一定有过肌肤之亲。
　　大约走了10来步，在下楼梯前妻子赶上来与我并排走，可能她觉得不自在，摆脱小安搂她的手追上了我。
　　出歌厅后我们和小安各自打车回住处。
　　在车里，我拉着妻子的手问她高兴吗，她紧紧捏着我的指头不说话，看样子心情可能很矛盾。妻子对我说过，每见一个陌生男人，她的心情都像重新开始，有说不出来的感觉……。
　　回到家，妻子陆续跟我说了他们在歌厅舞池里面发生的事情：
　　第一次进去的时候，小安保持绅士风度，很规矩地与她跳舞，大声说话，表明他非常理解我对妻子这样爱的方式，以及他如何爱自己的妻子和工作情况等。
　　后来几次进舞池，小安开始对妻子亲热了。他深情地对妻子说：“姐姐，见你第一眼我就喜欢你，你是个高雅优秀的女性。”妻子听了很舒心，微笑着看他。
　　小安动情地一下双手搂住妻子的柔软腰肢，将脸贴到妻子的面颊上，接着逐步扭转脸，温柔地吻妻子的面郏、脖子、耳朵等敏感部位……，又抱住妻子的头，与她激情接吻，将舌头滑进妻子嘴里，妻子默默地感受这难得的温馨，温柔地任他亲热……。
　　小安下面硬了起来，大胆地抱着妻子丰满的屁股，紧紧地顶着妻子的下身……，一手移到妻子胸前，隔着衣服轻柔爱抚她柔软高耸的左右乳房，妻子此刻有很好的感觉……。
　　小安想直接伸手进去摸妻子的乳房，但妻子里面的紧身内衣很长，衣服长度一直延伸到内裤下面，而且裤腰皮带勒的很紧，他的手始终无法探入里面……。
　　最后一次舞池，小安抱住妻子狂吻的同时，将妻子的手拉到他裤裆上摸他的勃起的阴茎，妻子的手在他裤裆上停留了一会，收了回来。看妻子没怎么配合，他直接把那东西拿出来让妻子握着。妻子后来告诉我，他的东西没有小黄的大。不过挺硬的。
　　手握着小安粗大的阴茎，妻子突然没有了先前的兴奋，心里一种不好的感觉油然而生：这样的环境怎么能这样？
　　因为小安是我约来的男人，而且从一开始接触双方就表明过性的意图，妻子不好拒绝小安冲动的举止。
　　握了一阵坚硬的鸡巴，妻子对小安说：“放进去好吗？”，本来，妻子是让小安将阴茎放回裤子里，但小安误解了，一听急切地说：“姐姐，是放进你里面去，是吗？”
　　妻子说：“不是的，放到你裤子里去。”
　　小安可能冲动的不行，大把摸妻子乳房央求：“姐姐，我要和你性交，我要和你性交嘛……”
　　看着他像孩子般撒娇的摸样，妻子产生几分爱怜，身体一放松，不由得腾升一种冲动……。
　　看妻子身体发软，小安将手绕到妻子柔软的腰后，想伸进妻子裤腰里，但紧紧的裤腰阻止了他的侵入。小安又将手绕到妻子小腹前，急切地解开裤子上的纽扣，“唰”地顺手将拉链拉下来……。
　　妻子裤子一松，小安的手便轻松地挺进，在裤子里迅速拉起妻子的紧身衣。妻子眼睛微闭，期待着小安顺着紧身内衣里侧往上，捏揉爱抚她饱满的乳房……
　　可小安的手却在裤腰里侧往下，不住地捏摸妻子性感的屁股，他的手顺着妻子的屁股丫丫向下滑动着，指头一下接触到妻子的阴道口……。
　　触电般快感传遍全身的同时，妻子意识里突然闪出一个词：背叛……
　　妻子一直以为，3人游戏必须是当着老公的面才能做的，此刻的偷摸一定是背叛。她一下弯腰扭开身体，摆脱小安的手……。
　　小安急了，转到妻子背后抱住她的屁股，嘴里嚷着：“好姐姐，我感觉到了，你也需要……”说着要拉下妻子的裤子，想将坚硬的鸡巴从她屁股后面顶进去。妻子挣扎着一闪身，又躲开了，认真对小安说：“不行，绝对不行……。”
　　因为我在外面，小安也不好太勉强妻子。他失望极了，叹了口气，无力将头靠在墙壁上喘息，眼睁睁地看着妻子穿好裤子。
　　又上来搂着妻子说：“姐姐，我很需要，你能理解吗？每个月我都要自己解决这些问题，今天我对你是情不自禁，你能理解吗？”
　　妻子点点头表示理解。妻子是确实理解他的，在这样的环境，在两人单独的小天地，男人对异性的冲动……
　　妻子出舞池的时候脸色不好，可能是对小安最后一次的行为不满意，也有对我的不满意。
　　妻子责怪我说：“你为我们创造那样的条件，事先又没和我说清楚单独跟他也可以做，如果我接受了他，心里总是觉得是对你的背叛啊……”
　　我很后悔没有提醒小安带安全套，也很后悔当时太当君子了，没有进入舞池和他们一起玩。否则，即便没有让他操我妻子，那样的场景也是刺激的。因为，妻子在丈夫的关怀下，同时得到了两个男人的爱抚，心理和生理感觉应该会很的。
　　需要说明的是，以上情节是妻子断断续续对我口述后，我加以整理的。本来，我想向小安印证一下事实，但他手机一直关机，我怀疑他换卡了，可能他在害怕什么吧。
　　小安的消失，再次证实我对妻子提醒的无比正确：对网络上的一些人，大可不必过于认真的。
　　回家以后，妻子出于女性的羞涩，对整个过程都不愿意详细描述，我觉得很失望，因为这样的事情是我们夫妻共同策划的，里面发生的一切我认为自己都应该有权利知道。
　　我诈妻子说我偷看他们了两次，并把想象中可能发生的动作点出来，妻子这才把稍微详细的情况告诉我。
　　后来，我向妻子坦白其实我并没有偷看，仅仅是想知道更为详细的情况罢了。妻子很愤怒，说我不相信她，我解释说不是不相信，而是太相信她了，才让他们单独在一起，而妻子却不愿意把详细过程告诉我，我很绝望才那样诈她的。
　　妻子指责我不了解女人的心理，她只想把快乐的事情告诉我，觉得在里面的那些事情无法启齿，而且当时思绪很乱，只感觉得到对方在与她亲密，在步步逼近她，要将那些事情一点一滴说出来是很困难的。而我则认为，才发生的事情应该印象深刻，与我详细说来应该不是什么大问题。由于看法不同，我们一直争吵、交流到深夜3点多。
　　妻子判断：我对这样的游戏还缺乏充分的心理准备，如果她同意我这样去玩了，是绝对不会过问我任何细节的。
　　她流着眼泪说：“疑人不用，用人不疑。你为什么一定要盘根问底啊？”
　　凭良心说，真对妻子有不信任感，或者说不爱她，我还会那么尽心尽力、充满爱意地安排这些事情吗？
　　觉得很委屈，为了妻子的快乐，为了调节我们夫妻生活，为了提高我们家庭生活质量，我做出了很多牺牲，这样的牺牲包含了包括男人、丈夫尊严的成分，这样的心理感受有谁能理解呢？
　　而我仅仅要求妻子把详细的过程告诉我，她都难以做到……。到底是我错了呢，还是她做的不对，是我过于苛刻了呢，还是我真没有理解女性的心理？ 
　　我作为她最亲近的人，我作为这样游戏的具体策划者，难道她不该让我知道详细的一切吗？
　　还有一点，我与妻子也存在分歧。我总认为，妻子是自己的女人，是最值得我珍惜的女人，因此在物色游戏网友的时候我很苛刻，既要在聊天交流中考察对方的个人素质和文化水平，也要对方发来照片审视对方的外在风采，在征求妻子的意见后才见面，在见面有真实的沟通交流后，才确定是否玩这样的游戏。可以说，物色网友我设立了许多防线，目的就是要阻止不良人士的加入，防止妻子受到伤害，让她有个好的感觉，同时也是为了我们家庭的安全。为此，我付出了不少精力与网友周旋，力求找到更好、更优秀的朋友。
　　但妻子则认为，既然这是一种游戏，就应该简化程序。妻子说看照片她是没有任何感觉的，而真实接触交流，她也说感觉不到那里去，因为玩的好不好，主要是在床上，在床下是无法判断一个人的。她不希望把大量的时间花在与网友的会面聊天上，而是应该相对固定一个人，需要的时候联系好直接玩就行了，这样可以节省很多时间。
　　我的看法与妻子不同，我认为，一个女人一直和同一个男人做爱，时间长了况且不说可能产生爱，但产生依恋的感觉是难免的。有了这样的情绪，对女性做爱肯定有好处，但对家庭生活带来的后果是可想而知的，所以，我坚决反对固定某一个人作为我们的游戏伴侣，而是希望能有几个伴侣，与他们轮换着玩。这样对调节我们的生活有好处，又不会给双方家庭带来麻烦，这是一种很理想，也完全可以实现的境界。可妻子一直反对我发展新网友，对花费时间去见面很抵触，我的良好愿望和良苦用心，她怎么就不能理解呢？唉！！ 
　　 
