刀与酒同样是最美的诗 第二回
发表于: 燕敦煌 (IP 已纪录)
日期: July 6, 2004 3:53PM

　　　　　　　　　　　　　　　　第二回 

　　烈焰冲天，火舌四散，熊熊的大火在幽暗的夜空下显得更为明亮。 

　　滕英站在暗处，一边看着眼前被火焰所吞食的万家宅邸，一边对身旁的田极 
道：“我本以为让万冠干了他女儿后，会让他心防崩溃而把那东西下落讲出来， 
没想到那家伙口风这么紧，虽然崩溃了但还是死不说出来。” 

　　“老大，这样好吗？”田极却似乎在担心着什么，话锋一转道：“我们才灭 
了祈连派不久，江湖上早已有许多门派对我们发出了追杀令，如今又为了一个不 
知道是什么的东西，把万家一门灭口，何况万家的客人中，尚有不少武林人士， 
他们各自的门派肯定也不会善罢甘休，这样一来，我们的处境就更危险了。” 

　　滕英冷冷的瞥了田极一眼，道：“你怕了？” 

　　“怕？”田极就像受了天大的委屈一般，道：“这么多年来，我跟着老大和 
兄弟们到处出生入死，从来还不知道怕是什么样的感觉。” 

　　田极叹了口气后，接着道：“只是再怎么说，我们总共也只有十三个人，正 
道武林早就将我们视为眼中钉，这要是引起武林公愤，使得那些正道人士群起而 
攻，恐怕……我只是不希望兄弟们遭遇到危险啊！” 

　　滕英道：“我们的处境我当然清楚，而我带你们来万家，正是为了兄弟们着 
想。” 

　　田极眉毛一挑，疑道：“老大，你这话我不明白。” 

　　滕英反问道：“你可知道我想要的那东西是什么？” 

　　田极道：“依万冠的身份来看，最有可能的就是他的金银财宝了，可是老大 
你刚才也没叫我们拿取一分一毫，不过我又想不出其他的可能性了。” 

　　滕英点点头，道：“是他的金银财宝没错，不过，若只是那些寻常的金银珠 
宝，我们还犯不着冒这趟风险。” 

　　万冠家产之钜在天下间可说是屈指可数，就算是十分之一也是相当惊人，但 
在滕英口中却说是寻常之物，这令田极不由得更加疑惑，也更加好奇究竟滕英所 
要的是什么。 

　　这时滕英说出了答案：“我要的是‘九龙盘月杯’。” 

　　一听“九龙盘月杯”之名，田极不由自主面露讶色，但之前的疑惑也马上一 
扫而空。 

　　这九龙盘月杯乃是天下七大奇物之一，为天下间贪杯之徒所梦寐以求。据闻 
此杯平常外表平凡无奇，但若倒入酒水，杯身则会浮现九龙之印，除此之外，杯 
中底部尚会发出幽幽黄芒。 

　　说也奇怪，当此景一现，无论倒入的是多么平凡的酒，喝入口中也如绝世佳 
酿一般香醇。 

　　但田极却有了新的疑问，道：“可是老大你要这杯子又有何用？它虽价值不 
菲，可是依我们目前的处境，也无法卖出，难不成老大你只是要它来喝酒？而且 
这跟化解我们目前的危机又有何干？” 

　　滕英冷冷一笑，道：“当然不是拿来喝酒，而是为了‘亡命山城’。” 

　　“亡命山城”四字一出，田极顿时豁然开朗，他到此刻终于明白滕英的计划 
为何。 

　　他不自主的笑了出来，是那种从心中的笑，仿佛所有被追杀的问题都已经全 
然解决，甚至再多一倍也不怕了。 

　　这都是因为亡命山城──天下间所有亡命之徒的故乡。 

　　“我们刚刚就已经搜遍万家每一个地方，却还是找不到，我相信万老头一定 
是将它藏在某个暗格或是地室。”滕英双眼放光，道：“我们现在只需要等，等 
这把火将这房子烧尽，我们再进去找，就一定能找到。” 

　　说完后，两人相视而笑，大笑，开怀地笑。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　高耸的城墙，雄伟的大门。 

　　亡命山城，这黑道中的巨人，在烈日之下骄傲地站着。 

　　过去有许许多多的人向他挑战，有的为了名声，有的为了正义，但是到了最 
后，却都成为了这黑道巨人的脚下基石，让他在武林中站得更稳更高。 

　　城门上“亡命山城”四个烫金的大字，由于阳光的照射，正闪着耀眼光芒， 
犹如这巨人的双眼，正在看着远方是否还有无知之徒要来对他无谓地挑战。 

　　城门上的守卫，一如往常地执行着职务。 

　　虽名为守卫，但说穿了也只是做做样子，毕竟依山城的威名，就算无人守卫 
并大开城门，恐怕也没有任何人或势力胆敢冒犯。 

　　一名守卫站了一大下午，虽然轻松但难免稍稍感到疲累，不禁打了个呵欠， 
忽然间“咦”了一声。 

　　原来是远方扬起了一阵烟尘，并伴随着“达达”之声。 

　　那名守卫仔细看了一看，原来是一人提酒驾马而来。 

　　马是良驹！ 

　　一看便知是来自塞外的优良血统，健壮的肌肉，黝黑的鬃毛，体型比起一般 
马更稍大了一些，距离虽仍有一段距离，但沉雄的马蹄声仍清楚地传来。 

　　酒是佳酿！ 

　　洛阳醉月楼的顶级高粱，酒品列为二品，酒香逼人，此刻正如天外飞瀑一般 
倾入来人口中，酒色清澄透彻，在烈日之照射下闪闪地耀着。 

　　人是英杰！ 

　　正喝着烈酒之人，原来仅仅是个年约二十的少年，容貌虽不俊美，但却相当 
地英伟，一头微微过肩的卷发随意地披着，可非但没有丝毫的杂乱之感，反倒有 
种粗旷豪迈的风采。 

　　可是给人印象最深的，还是他的笑容，他只是嘴角微微地扬着，但却隐隐透 
着一种爽朗的笑意。 

　　他看着越来越近的山城，想起山城的威名，眼神中忽然流露出了些许担忧与 
害怕。 

　　但在他伸手摸了摸斜挂在身后长条布包后，担忧与害怕便瞬间消失，就似乎 
那布包能带给他无比信心一般。 

　　这时城门上的所有守卫都发现到了这名少年，纷纷为这名少年的来到感到好 
奇。 

　　马奔如风，不一会，少年已经驾马来到城门前停下。 

　　守卫长发声问道：“小子，你知不知道这里是什么地方？” 

　　少年喝着酒，看也不看守卫长，只是点点头当做回答。 

　　守卫长继续问道：“既然知道，那你来此有何目的？” 

　　一名守卫说道：“这还用问，想想我们山城在武林上的地位，这一定又是要 
来投靠我们山城的。” 

　　另一名守卫赞同道：“没错，‘剑十三狼’前几天不也是前来投靠了吗！” 

　　又一名守卫道：“可是你看看这小子的年纪，是能犯下什么大案，看来只是 
个初出江湖的毛头，想找个靠山而已。” 

　　守卫长听到守卫们的对话，想想也是，又道：“喂！小子！山城不收无名之 
辈，若想加入山城先去干几件大案再来吧！” 

　　少年似乎没有听到守卫长的话，而是慢慢地看着城墙、城门，忽然缅怀地自 
语道：“这里……还是跟以前一样。” 

　　见到少年丝毫没有把自己放在眼里，守卫长不禁怒从心来，骂道：“喂！你 
没有听到老子的话吗！” 

　　“开门！” 

　　守卫长“啊”一声，似乎是没听清楚少年的话，道：“你说什么？” 

　　少年再说了一次：“我说开、门！” 

　　面对这个不知天高地厚的少年，这时守卫长怒气陡生，骂道：“笑话！堂堂 
的亡命山城岂是你这小鬼想进入就可进入的地方。” 

　　少年道：“那你是不肯开门啰？” 

　　守卫长冷冷一笑，道：“没错！” 

　　“很好！不过……”少年此刻又露出了笑容，那充满豪迈之意的笑容，道： 
“在这世上，没有人能阻挡我司马天火要走的路。” 

　　话一说完，司马天火便将手上酒坛甩出，直向守卫长电射而去，守卫长心中 
一惊，没想到这少年竟有这等功力，一时间反应不及。 

　　眼看就要砸中之际，一拳忽然从旁杀出，马上将酒坛化作碎瓦，酒水四射， 
只听出拳者道：“四年不见，你这小酒鬼竟然还会回来！难道是你又被大伯赶出 
家门，所以想回到山城跟我们讨口饭吃吗？” 

　　司马天火一听话声，不由得轻轻笑了一笑，道：“重回故地，还有什么比故 
人相迎更令人感动的呢！只不过可惜了那一坛好酒。” 

　　守卫们转头一看，当见到那名说话者时，登时全都弯下了腰，喊道：“三少 
爷！” 

　　那名被唤做三少爷的人，正是山城城主的三子魏叔空，他缓缓走到城墙边， 
对着司马天火笑道：“不用客气，我只是心血来潮忽然想到城门上来看看，没想 
到就让我遇见了你。” 

　　司马天火笑道：“这么说，是我们两个有缘啰！” 

　　魏叔空纵身一跃，便从城墙之上来到了司马天火面前，城墙上的守卫们为恐 
有失，都赶紧走下城墙，来到了魏叔空身后。 

　　两人四年不见，此刻都在打量着对方，司马天火看着魏叔空，虽然这四年间 
在长相上有着明显变化，但是消瘦的脸颊、细长的双眼，加上那个鹰勾鼻，还是 
跟以前一样。 

　　一样地令人讨厌。 

　　魏叔空首先开口了：“你这小废物当年一声不响地离开，如今又忽然回来， 
难道是还在妄想着‘她’吗？” 

　　一听到‘她’，司马天火的眼中忽然闪过一丝旁人难查的阴影，充满霸气的 
笑容也似乎有些僵硬，但很快地又恢复原状，笑道：“原本守城的许大叔呢？怎 
么不见了？我原本还想跟他叙叙旧。” 

　　魏叔空道：“你不要转移话题，你可知道，你当年那样做，令‘她’……” 

　　司马天火截断话道：“我这次来，是要找‘剑十三狼’的，他们在这里没错 
吧？” 

　　“找‘剑十三狼’？”魏叔空道：“没错，他们是的确在这里，你找他们何 
事？” 

　　司马天火又从马身上解下了一坛酒，喝了一口后，道：“报仇！” 

　　“报仇？”魏叔空不解道：“报什么仇？难道是大伯死在他们手下了吗？” 
说完后又“哈哈”笑了两声。 

　　司马天火道：“我父亲身体还好的很。我今日来，全是因为他们前几日灭了 
万家。” 

　　魏叔空问道：“你跟万冠相识？” 

　　司马天火喝了口酒后，答道：“不认识。” 

　　魏叔空又问道：“莫非是万冠对你有恩？” 

　　司马天火想了一想，道：“也没有。” 

　　魏叔空讽笑了一声后，问道：“那难道你是为了所谓的公理正义？” 

　　司马天火也笑了出来，摇摇头，道：“倒也不是。” 

　　魏叔空冷笑道：“既然如此，万家被灭与你又有何干，何来的仇？” 

　　司马天火露出一副“非也非也”的神情，反问道：“对一个酒鬼来说，最重 
要的是什么？” 

　　魏叔空哼了一声，道：“不就是酒吗？” 

　　“没错，就是酒。”司马天火又问道：“那万冠最有名的是什么？” 

　　“这更简单了，就是他的好客……”魏叔空说到一半，看到司马天火手上酒 
坛的醉月楼印记，加上之前司马天火所问的问题，脑中忽然闪过一个感觉相当荒 
谬的念头，瞪目问道：“你所说的仇……该不会是……” 

　　司马天火用手背擦去嘴角的酒，笑着道：“万冠好客，无论是谁皆以上宾相 
待，每晚更大开宴席款待，席上所使用的正是洛阳醉月楼的顶级高粱。我本来正 
准备前去喝他个过瘾，没想到万家却被剑十三狼所灭。”说着，又大大大大地灌 
了口酒，道：“你说说看，他们害得一个酒鬼没酒喝，是不是跟这酒鬼有仇？这 
酒鬼又该不该报仇？” 

　　“满口胡言！”魏叔空再也按耐不住心中的怒气，发令道：“给我拿下这废 
物！” 

　　侍卫们一听号令，纷纷抽出钢刀，向司马天火杀去。 

　　司马天火嘴角一扬，轻轻一笑后，整个人便飞离马背，来到众侍卫面前。 

　　右手往后一拿，解下斜挂于背上的长型布包，“康”地一声，刚好挡下一柄 
迎面砍来的钢刀。 

　　这群侍卫们虽非什么武林高手，但亦是训练有素的好手，魏叔空相信足够让 
司马天火吃上一些苦头。 

　　但很快的，魏叔空便放弃了这个想法。 

　　只见司马天火握着布包，在人群中左砍右劈，一见有身处于战团外的侍卫， 
便马上对他发动攻势，不让任何侍卫有喘息的余地。 

　　明明是司马天火以寡敌众，可此时见来，竟像是侍卫们遭到包夹一般，每个 
人尽皆打得满头大汗、左支右绌、败象纷呈。 

　　而司马天火却是越打越狂，脸上的笑意越见兴奋，令人感觉他似乎是为战而 
生。 

　　只是一会的工夫，数十名侍卫们都已被打得倒地不起，仅剩司马天火一人站 
立其中。 

　　司马天火大大地喝了口酒，豪笑道：“痛快！痛快！在败敌之后喝上一口好 
酒，人生中还有啥能比这痛快。” 

　　魏叔空此刻脸色铁青，四年不见，魏叔空早想到他必是在武功上大有长进， 
才胆敢来山城要人，但他着实没想到，这当年自己眼中只会喝酒的小废物，进步 
幅度竟是如此地大。 

　　“三少爷，让我来吧！”一道冰冷、不带任何感情的话声，忽然出现在魏叔 
空身后。 

　　纵使刚刚在激战之中，但司马天火仍是一边在留意着魏叔空的动态，但不知 
道在什么时候，魏叔空身后竟多了一人。 

　　那人身型瘦长高挑，感觉就如同一只射出的箭。 

　　可是不知道为什么，司马天火就是看不清楚他的脸，在烈日下望去还是朦胧 
一片，就仿佛阳光也照不透他容貌上的阴影。 

　　魏叔空摇摇头，道：“独孤，你先别插手，我就不信这四年能使得这小废物 
脱胎换骨，废物永远都是废物。我要证明，我魏家永远都在司马家之上，我父亲 
那代如此，我这代也将会是如此。” 

　　魏叔空缓缓走向司马天火，道：“‘逆龙刀法’你练到了哪个境界？” 

　　逆龙刀法乃是司马家家传刀法，共分“分龙”、“断龙”、“逆龙”三项境 
界。 

　　　龙，即是瀑布，达分龙之境者，能以下劈一刀，将瀑布水势一分为二；达 
断龙之境者，能以横砍一刀，将瀑布水势中途阻断；达逆龙之境者，能以上挥一 
刀，将瀑布水势逆流反冲。 

　　司马天火将手中酒坛一饮而尽后，道：“何必要问？” 

　　魏叔空道：“我魏家的‘九穴无极’神功，我已达六穴之境，我只怕你的逆 
龙刀法还不到家，一不小心就死在我的拳下了。” 

　　司马天火道：“就算你今日已达九穴之境，这战我还是一定会打的，因为剑 
十三狼的头，我是要定了。” 

　　魏叔空伸出左右大拇指，飞快地在身上连点五下，正是“九穴无极”。 

　　九穴无极为亡命山城城主魏无涯于二十多年前所自创之独门武学，有日练武 
之时，魏无涯无意中发现人体中除了一百零八处大穴，尚有九个隐藏的穴道。 

　　正因为这九处穴道，使得真气在体内运行到了某些经脉，便无法继续运行下 
去。 

　　于是他试着将这九处穴道打通，如此一来真气在体内的运行将会毫无窒碍， 
使得威力倍增，后来便成就出了这套九穴无极。 

　　魏叔空口中虽充满自信，但亦不敢托大，一开始随即使出五穴之境，他体内 
的真气只一瞬间立即大幅飙涨，衣衫无风自动，发出的气飙刮得身旁飞沙不断， 
显见魏叔空此时体内真气之充盈。 

　　魏叔空道：“如何？你现在后悔还来的及。” 

　　“我说我要进去，我就一定会进去。”司马天火随手丢开了手中酒坛，豪笑 
道：“因为这世上，没有任何人能阻挡我司马天火要走的路。” 

　　“找死！”语音一落，魏叔空便带着猛烈气劲袭向司马天火。 

　　双方甫一接触，魏叔空登时一拳接着一拳，快而猛烈的拳毫不间断地轰向司 
马天火。 

　　魏家的武学因为有了九穴无极这一个真气增倍之术，所以在招式上并无太多 
的花巧，而是走大开大阖之路，主要是以强大的内力压倒对手。 

　　虽然简单，却相当有效，就如同这世上许多问题的解决方法一样。 

　　魏叔空本以为以自己这十多年的造诣，加上五穴之境，至少能先把司马天火 
击伤，不料他快，司马天火更快，他猛，司马天火更猛，不仅一一把他的攻势截 
下，竟然还震得他双手隐隐发麻。 

　　他印象中的司马天火，不仅成日只会喝酒，更是个性畏缩，毫无长处，是以 
他从小便相当瞧不起司马天火。 

　　四年后再度相逢，虽然感到站在面前的司马天火有着非常大的改变，但当年 
的印象还是深深的印在脑中，废物永远都是废物，最多是变成了一个比较好的废 
物，可是还是废物。 

　　但在此刻，虽然他尚未使出全力的六穴之境，可是他脑中原本的优越感已经 
荡然无存。 

　　他实在无法容忍这样的情况发生，一股不知从何而来的怒气涌上心头，大喝 
一声，将全身内力全部聚于右拳，奋力而出。 

　　司马天火急忙紧握布包，一个横挡，虽然成功截下，但也被震得连退数步， 
一道鲜血并从嘴角缓缓流下。 

　　魏叔空大口喘着气，见到司马天火嘴边的血，总算稍稍回复了些许的自尊， 
但这也才发现，自己的双拳不知为何竟然隐隐有着灼热之感。 

　　司马天火抹去嘴角的血后，看着手上因被连番重击而变得有点破烂的布包， 
不禁喃喃自语道：“看来得速战速决了，我可不想要了他的命啊！” 

　　司马天火心念及此，随即主动出击，一招劈出。 

　　魏叔空则将五穴之境提升到达顶点，劲聚双拳，准备一举打败司马天火，唯 
有这样，他的自尊才能受到安抚。 

　　“碰”地一声，双方气劲相互撞击下震出惊天价响，四散的余劲刮得两人身 
旁方圆七尺之内砂石漫天。 

　　虽然没有人知道司马天火在这四年中遭遇到了些什么，以致武功大增，但若 
论扎实，仍是不及魏叔空，何况魏叔空尚有九穴无极。 

　　所以，司马天火的内力很快便被魏叔空双拳之劲击散，正当魏叔空准备再一 
举发力，不管司马天火布包中是什么，一律轰断之际，脸色突然一变。 

　　原来就在这时，他忽然感到从司马天火的布包中又传来了第二道内力。 

　　他相当确信，刚刚的比拼中，司马天火绝对已经用上了全力，所以不可能在 
没有回气的状况下再度发劲。 

　　可这事却偏偏发生了。 

　　他不敢相信，但却必须相信。 

　　而连续的两波真气，已经冲抵了魏叔空六成真气，但剩余的四成仍是足以将 
毫无真气护体的司马天火击倒。 

　　不过就在这时，比刚刚更令魏叔空惊讶的事情发生了。 

　　那就是──布包之上又传来了第三道真气。 

　　这时已经冲抵了他的八成真气，仅余的两成真气恐怕并不能对司马天火造成 
太大伤害。 

　　但魏叔空这时已经忘了这件事，他脑中只有为什么司马天火能连续发劲。 

　　第四道真气再现，魏叔空双拳上的真气已被完全化解。 

　　“羿射九日！！”魏叔空大吼一声，他终于想到了这逆龙刀法四大杀招中的 
一式，但第五道、第六道，甚至是第七道真气已经连续吐发，将他震飞于十尺之 
外。 

　　“天火，你的武功竟然增长如此地多，我就知道你一定非池中之物。” 

　　仔细一看，司马天火身旁多站了一人，左手紧握着布包，正是因为此人刚刚 
发劲抵去“羿射九日”的最后两道真气，否则魏叔空恐怕就得在床上休养个十天 
半月，而非如今单单只是晕昏过去如此简单。 

　　此人年约三十出头，那宽厚的肩膀就好像能扛下所有事情一样，给人一种沉 
稳可靠的感觉，此刻的他，正看着司马天火，双眼之中则是充满了欣慰之意。 

　　此人的出现司马天火当然不是没有发觉，也不是来不及阻止他，而是因为他 
知道这人绝对不会伤害他。 

　　对司马天火来说，这人就如同他的大哥，甚至比亲生哥哥还要亲密。 

　　这人就是亡命山城城主长子──魏伯飞。 

　　有人前来山城寻仇，这对收容天下所有亡命之徒的山城来说，本是很平常的 
事情，何况来的只有一人。 

　　但这人竟然轻轻松松地打倒所有侍卫，显见身手不凡，紧接着还准备跟魏叔 
空动起手。 

　　城门上留守的侍卫为恐三少爷有任何损伤，便赶紧往上通报。 

　　这本来也没有什么大不了的，只要增派人手便可。 

　　可是当一听到此人与三少爷似乎乃是旧识，可是却又不知道此人是谁，一时 
间也不知道该如何是好，只好再往上通报。 

　　往上再往上，就这样来到了少城主魏伯飞的耳中。 

　　他心知自己这三弟一向心高气傲，加上山城在武林中的威名，谁敢高攀，所 
以也实在想不出此人会是谁。 

　　虽然脑中有出现了一个可能的名字，但总认为机会微乎其微，便决定亲身前 
来看看。 

　　没想到来的人正是他所想到的那人，登时喜形于色。 

　　“来！让大哥好好看看，当年一声不响地就忽然跑走，你可知道大哥多担心 
你！四年不见，果然长大了，太好了！” 

　　看着面前之人关怀的神色，当年对自己的照顾此时一一浮上脑海，本是豪气 
万丈的司马天火，此刻眼眶也不禁微微湿了。 

　　“兄弟们这么久不见，应该开开心心的！”魏伯飞右手一举，竟是一坛酒。 

　　原来他虽然认为来的人不可能是司马天火，但人就是这样，对于自己所希望 
的，不管机会再怎么样小，总是会有种“搞不好”的想法。 

　　搞不好来的人真的就是天火！ 

　　一有了这样的想法，魏伯飞还是忍不住先去拿了坛酒才来。 

　　魏伯飞一开封布，道：“大哥我现在是山城的少城主，整天都得保持清醒， 
所以已经有几年没喝过酒了，今天就为兄弟破戒。”说完后，随即大大地灌了口 
酒。 

　　司马天火接过魏伯飞递来的酒坛后，毫不迟疑地便往口中倒去。一喝之后， 
司马天火神色立即一变，望着酒坛道：“‘一口酒，留香半日间’，这种酒香， 
我不会忘记的，这不是一品酒半天醇吗！” 

　　魏伯飞笑道：“没错，本来山城藏有两百余坛半天醇的，但当年被你喝得只 
剩约五十之数，害得我们后来都不太舍得拿出来宴客。” 

　　司马天火又再喝了一大口，道：“我已经有好久没喝过半天醇了，实在是好 
酒啊！”说话间兴奋高兴之情，完全显露脸上。 

　　魏伯飞忽然叹了口气，说道：“果然没错。我本来还不知道该带什么酒来， 
你会最高兴，而‘她’说你最爱的就是半天醇，你的事，果然还是问‘她’最清 
楚。” 

　　司马天火顿时神色一黯，道：“其实，对我这酒鬼来说，你带什么酒来，我 
都会很高兴的。” 

　　魏伯飞还想再说：“其实你们……” 

　　司马天火马上截断道：“不说这个了，大哥，我想你也知道我今天来的目的 
吧！” 

　　魏伯飞见司马天火不想再题，也不欲勉强，点点头道：“你想要来找剑十三 
狼报仇对吧？” 

　　司马天火道：“没错！如果大哥你要阻挡我的话，就尽管来吧，这也是你立 
场所在，我不会怪你的。” 

　　“你进去吧！”魏伯飞说出了在司马天火意料外的话，道：“这十三个人， 
就当是大哥送你的礼物吧！” 

　　“多谢！”司马天火忽然想起一事，道：“大哥，魏三哥他……你不会怪我 
吧？” 

　　魏伯飞笑道：“老三一向心高气傲，让他吃点苦头对他也是好事，何况，看 
到你现在的武功竟在老三之上，我欣慰都来不及了。” 

　　司马天火笑了一笑，转身脚步一迈，便要往城内走去。 

　　但世事往往不会尽如人意。 

　　一个人挡住了司马天火的去路，这人正是之前忽然出现，被魏叔空称为“独 
孤”的男子。 

　　魏伯飞见状，道：“独孤！我不是说了让他进城吗！” 

　　独孤道：“抱歉！少城主。城主说过，任何人只要入我山城，山城便要全力 
保护，就算您是少城主，也不能违背。” 

　　魏伯飞道：“到时万一城主怪罪下来，我一力承担总行了。” 

　　独孤道：“山城正因为遵守诺言，才使得许多高手纷纷投靠，少城主此举， 
则是将山城过往辛苦建立的诚信破坏，这后果不是少城主一人所能承担的。” 

　　“没关系的，大哥，你已经够帮我了，接下来就让我自己来吧。”司马天火 
转回头来，道：“请问你的名字是？” 

　　独孤道：“我没有名字。” 

　　司马天火道：“既然你姓独孤，加上你刚刚能神不知鬼不觉地现身，若我没 
有猜错，想必你是‘孤鹰一族’的人。据说‘孤鹰一族’的人在暗器与轻功上的 
造诣冠绝武林。不过却在十年前的一日，全族覆灭，自此‘孤鹰一族’消失于武 
林之中，没想到竟然还有残存者。” 

　　“你只说错了一件事。”独孤道：“我不是残存者，而是唯一者。” 

　　独孤接着又道：“他们那些废物，哪有资格被称为‘孤鹰一族’，简直是丢 
尽我族的颜面，所以我就把他们全杀了。” 

　　司马天火讶道：“你说什么！” 

　　独孤道：“在这世上，够资格被称为‘孤鹰一族’，能继承独孤一姓的人， 
只有我。” 

　　“我从小也总被人称为废物。”司马天火顿了一顿后，道：“所以我这辈子 
最讨厌的便是你这种自以为高人一等的人。” 

　　独孤道：“你也只能如此，因为你根本无法改变什么。” 

　　司马天火道：“魏叔空以前也总叫我废物，但他刚刚被我击倒了。” 

　　独孤道：“但我并不是他！” 

　　司马天火道：“那就手底下见真章吧！” 

　　司马天火看着独孤，将专注力提到最高，丝毫不敢大意，因为独孤自从一现 
身，身上就不断散发着冰冷的杀气，如今更是前所未见的强烈。 

　　此时两人相距仅有五步，虽然司马天火砍得中独孤，但相对对于独孤暗器的 
判断与闪躲时间也短了。 

　　一旁的魏伯飞看着两人，一阵担心，他知道两人随时都会动手，他更清楚独 
孤的实力，司马天火虽然武功大进，但是对上独孤，恐怕不太乐观。 

　　动了！ 

　　就在这一瞬间，司马天火跟独孤都动了！ 

　　结果也在一瞬间就出现了！ 

　　独孤的暗器果然奇快、奇狠、奇准，他一出手便瞄准司马天火的眉心，不单 
单只是要阻止他入城的路，还准备终结他人生这条路。 

　　而他的暗器也一如预期，毫不偏差地射向司马天火的眉心，速度更是快如电 
闪。 

　　但是司马天火并没有死。 

　　因为一旁的魏伯飞及时帮他抓住了这一镖。 

　　这一镖仅仅入肉数分，在司马天火的眉心上留下一个小小的伤口。 

　　不过独孤知道自己并没有获胜。 

　　司马天火的布包，此时正架在他的脖子上。 

　　独孤道：“你没有闪避。” 

　　司马天火道：“因为我知道我闪避不掉。” 

　　独孤道：“所以你就选择不做闪避，而全力攻击？” 

　　司马天火道：“没错，我清楚以你的轻功来说，我若非全心全力出招，根本 
砍不中你。” 

　　独孤道：“可你别忘了，这次是因为有少城主在，否则你早死了。” 

　　司马天火道：“不过在那之前，我会先取下你的头。” 

　　独孤道：“你是说要不是少城主接下我那一镖，我此刻已经身首异处？” 

　　司马天火道：“正是因为大哥接了那一镖，所以我才收招。” 

　　独孤道：“不过我很好奇，你刚刚为什么不闪避呢？虽然无法完全闪过，也 
砍不中我，但至少不会死不是吗？” 

　　司马天火豪笑道：“我说过，在这世上没有任何人能阻挡我司马天火要走的 
路，而这条路一定是一条笔直向前的大路，所以我只会大步向前。” 

　　两人对视了一会，独孤忽然笑道：“你果然不是个废物，好！放心吧，你会 
有机会证实的，会有机会的。” 

　　司马天火也跟着笑道：“没错，一定会有机会的，我保证你绝不会失望。” 

　　魏伯飞不禁好奇问道：“什么事情还有机会？” 

　　司马天火答道：“我究竟能不能在他的暗器杀了我之前取下他的头啊。” 

　　魏伯飞道：“独孤，你现在还要阻止他进城吗？” 

　　独孤道：“我跟他势必还会再战的，但绝不是在今日。”言下之意明显便是 
不再阻止了。 

　　“多谢。”魏伯飞道了谢之后，又向司马天火道：“快进去吧！他们十三人 
就住在山城北面的恒山楼，你应该很熟悉吧！” 

　　怎么会不熟悉呢，自己当年正是住在哪里，司马天火点点头。 

　　这时魏叔空竟已缓缓转醒，一听之下，急忙大叫：“大哥你……” 

　　魏伯飞喝道：“休得多言！” 

　　司马天火拱手道：“大哥，我进去了。” 

　　说完后，司马天火忽然出现了一个复杂的神情，好像在犹豫着什么，好不容 
易才开口道：“大哥，这几年来，‘她’……‘她’还好吗？” 

　　魏伯飞吃了一惊，似乎没料到她竟会主动开口提起‘她’的事，回过神后正 
要回答之时，司马天火便截断道：“算了，大哥你当我没问吧！”话一说完，司 
马天火便直接转身入城，就好像害怕着一不小心又听到有关“她”的事情。 

　　见司马天火走远之后，魏伯飞才走向魏叔空，道：“怎么样？还好吧？要不 
是我刚刚帮你挡下了两道真气，可就有的你受了，早叫你多用点心练武吧！” 

　　魏叔空不忿地道：“刚刚是我只使出五穴之境，要是我用上六穴之境，倒的 
只会是他。” 

　　魏伯飞笑道：“依我看，如果你用上六穴之境，你反而会伤得更重。” 

　　魏叔空不平地说道：“大哥，你怎么帮着一个外人，而就这么看不起你亲弟 
弟？” 

　　魏伯飞道：“天火他可以说是在我们魏家长大的，这么多年相处下来，我早 
就把他当亲弟弟了，怎么能算是外人呢！” 

　　魏叔空微怒道：“就算我真的不如他好了，那大哥你呢？你已练到七穴之境 
顶峰阶段，依你此刻的造诣，要擒下他应该是轻而易举，为什么不阻止他？甚至 
还放他进去！父亲不是说过要保护所有投诚山城之人吗！” 

　　魏伯飞道：“我不是说了吗，在我心中，早就把天火当做亲兄弟。父亲的命 
令固然重要，但是要我对自己的兄弟动手，我实在办不到。” 

　　魏叔空摇了摇头，道：“大哥，我们从小一起长大，我当然明白你的个性， 
只是做弟弟的送你一句话，如果你再这么样重情，那么将来城主之位必然是二哥 
的。” 

　　“不过……你刚刚有件事情说错了。”魏伯飞道：“若我真的跟天火动起手 
来，谁胜谁负还在未定之数。” 

　　魏叔空讶道：“这怎么会呢！大哥你内力深厚，再配上七穴之境威力更是非 
同小可，就算他武功进步再多，也不可能会赢你吧！” 

　　魏伯飞道：“刚刚你跟他交手之际，难道没发现他手中布包到底是什么东西 
吗？” 

　　“是什么东西？”魏叔空想了想，道：“依长度看来，不就是把剑或刀吧！ 
那小子用的是刀法，那就不可能是剑了，然后好像会热热的！”忽然间他神色一 
变，震惊道：“不……不会是……” 

　　魏伯飞点了点头，道：“没错，我想正是‘燎原’！” 

　　魏伯飞接着又道：“你也知道大伯的个性，如今‘燎原’既然在天火手中， 
那就代表他已达‘逆龙’之境了，如此一来，若再配合‘燎原’出鞘，恐怕我输 
的机会还比较大。所以若你使出六穴之境，逼得他‘燎原’出鞘，你只会伤得更 
重。” 

　　魏叔空沮丧道：“他连‘燎原’都尚未出鞘便能打败我，这几年来他到底是 
怎么了？当年父亲跟大伯一战，结果不是证明了‘九穴无极’在‘逆龙刀法’之 
上吗？何况我学武超过十载，竟败给仅仅四年的他！” 

　　山城势力雄厚，近几年来可说是未尝一败，因此魏叔空从小所见所闻皆是山 
城百战百胜，如何威风之事，使他不知不觉形成了一种优越感。 

　　他认为他魏家人乃是天下第一，其他人都不如自己，所以从当年开始就相当 
轻视司马天火。 

　　而因为他山城三少爷的身分，加上九穴无极确有独到之处，几次胜利下来， 
令魏叔空更加确定自己的想法。 

　　如今却败给一向认为被自己踩于脚底的司马天火，不禁感到相当沮丧。 

　　这时魏叔空忽然好像想起什么似的，道：“对了，大哥，你刚刚是不是说错 
了？” 

　　魏叔空接着又道：“剑十三狼不是住在山城南面的衡山院吗？你怎么说成恒 
山楼？” 

　　魏伯飞没有回答，而是叹了一口气，脸上充满复杂的神色。 

　　看到魏伯飞的神情，魏叔空便猜到了，道：“是‘她’要你这么做的吗？” 

　　见魏伯飞点了点头，魏叔空也叹了口气，道：“‘她’这又何苦呢？他们两 
个，是不可能在一起的，这样只是平添痛苦。” 

　　魏伯飞苦笑道：“若‘她’这么容易放弃，那就不是‘她’了。” 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　司马天火进城后，便飞快地往恒山楼的方向而去。 

　　一面行动着，一面看着四周这个他从小长大的地方，许许多多的童年回忆都 
一一浮现，不禁怀念地笑了一笑。 

　　虽然有着四年之隔，但在这个生活了好几年的地方，对司马天火来说其实并 
没有太大的困扰。 

　　很快地，他便来到了恒山楼。 

　　一想到剑十三狼便在里面，他的心便兴奋地跳着，血也沸腾着。 

　　他笑着。 

　　如此恶贯满盈、丧尽天良的人渣，绝对不容许他们再活着，否则只会有更多 
的人会受害。纵使剑十三狼武功高强，纵使要以一人敌十三人，但司马天火依旧 
夷然无惧，他只担心等战胜之后没有好酒相迎，那该如何是好。 

　　他握紧手中的燎原，暗忖道：兄弟，等等就该是你发威的时候了！ 

　　“火哥，是你吗？来的是你吗？”一阵轻柔的语音忽然从楼中传来，声音甜 
而不腻，柔而不媚。 

　　这本该是令人一听便感十分舒服，甚至还想一听再听的声音，司马天火一听 
之下竟骇然失色。 

　　司马天火瞪着双目，不敢置信地道：“不！这……你怎么会在这里！” 

　　就算同时面对数十名敌人，甚至是独孤此等强敌，都能毫无畏惧，勇敢向前 
的司马天火，此时却不自主地退了一步。 

　　楼内的声音又道：“火哥，你为什么不进来？这么多年不见，你……你难道 
不想见我一面吗？” 

　　司马天火没有回答，只是低着头，眼中射出痛苦的神色，之前的豪气此时荡 
然无存。 

　　楼内的声音再度传来：“就算你真的……真的不再想见我……那可不可进来 
让我再见你一面，你想走随时都能走，只要一面就好，真的。” 

　　司马天火就像好不容易才下定决心一样，深深深深地叹了口气后，缓缓地向 
门口走去。 

　　原本应该是豪迈俐落的步伐，如今却显得拖泥带水。 

　　来到了门口，司马天火举起左手准备推门而入，这才发现自己的手竟然轻轻 
地抖着。 

　　而这门就似有千斤重，司马天火的手就是迟迟无法推开。 

　　门后并非有着毒蛇猛兽、刀山火海，若真的是那样，也许司马天火早已破门 
而入。 

　　但从他的样子看来，门后的人似乎比毒蛇猛兽、刀山火海还要恐怖百倍。 

　　不过事实上，门后的人对司马天火来说，可说是他生命中的一切，或者是… 

　　他的梦。 

　　他一生最美的梦。 

　　只不过这个梦已经不属于他。 

　　所以他不敢面对，不敢面对一个将要失去的梦。 

　　门，终于推开了！ 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 




修改 1 次. 最后改于 07/06/2004 6:19pm.

　　　　　　　　　　　　刀与酒同样是最美的诗 

　　　　　　　　　　　　　　　（第三回） 

　　当门一被推开之际，他本以为他可以表现得相当坚强，可是他推开之后才发 
现，竟连抬起头也都有困难。 

　　他不敢面对“她”，他怕那又会引起他好不容易才压抑下来的情感，而这些 
情感所带来的只会是一阵又一阵的心痛。 

　　那是一种刻苦铭心般的痛。用世间所有言语也无法形容，只有痛过的人方能 
了解。 

　　仿佛是用尽了全身的气力，他好不容易缓缓地抬起了头。 

　　四年了！ 

　　隔了四年，他终于再度见到了“她”。 

　　一个令他念念不忘的梦，但同时也是一个令他肝肠寸断的梦。 

　　“她”就是魏无涯唯一的掌上明珠──魏小梦！ 

　　那是一张带着三分清秀、三分甜美、三分娇艳，外加一分飘然出尘之气的容 
貌。各项不同的特质，但到了她身上，却是毫无冲突，反而融合得天衣无缝。 

　　而这张恐怕只有梦中才能见到的容颜，此刻也正注视着司马天火，一眨一眨 
的睫毛，对剪着无限情意。 

　　“四年了，我盼了你四年。”魏小梦微带哽咽地说道：“我终于盼到你回来 
了。” 

　　司马天火笑了，但笑中却满藏着无奈。 

　　魏小梦看着面前朝思暮想了四年的人，不禁道：“你瘦了！” 

　　司马天火似无意地避开了魏小梦伸来的手，走进房中，道：“你怎么会在这 
里？” 

　　魏小梦幽幽地道：“四年前开始我就一直在这里，自从你走了之后，我就从 
泰山阁搬到了这里，这是你的房间，我相信你有一天一定会回来的。” 

　　司马天火只是轻叹了口气，喃喃道：“你这又是何苦来由？” 

　　“因为我一直相信会有这么一天，你会来找我，然后拉起我的手，带我远走 
天涯。”魏小梦勉力激起了微笑，道：“我怕你回来找不到我，或是已经忘了我 
的长相，所以我只好在这里等着你。” 

　　“我怎么可能会忘了你呢！”但这句话司马天火却并没有说出口，而是道： 
“可惜今天并非你所想的那一天。” 

　　“我知道。”魏小梦轻声道：“但我会一直等着那天的到来。” 

　　“真的……会有那一天吗……”司马天火在心中不断问着自己。 

　　司马天火忽然用力地摇了摇头，他在心中对自己吼着：“司马天火啊！你到 
了现在还不死心吗？她……她已经不属于你了，你醒醒吧！别忘了你今天来的目 
的啊！” 

　　好不容易才将自己的情感压抑了下来，但他也知道，若再在此地待下去，再 
看见她的容貌，再听见她的声音，恐怕就压抑不住了。 

　　所以司马天火道：“好了，我也该走了。” 

　　魏小梦点了点头，拿起房中桌上的茶壶，倒了杯茶后，道：“我一知道你可 
能回来了，本想下厨做几道小菜为你接风，可惜时间不够，只来得及泡了壶茶， 
就让我以这杯茶相送吧！” 

　　司马天火道：“你应该知道我一向只喝酒的，茶对我来说太淡了。” 

　　魏小梦道：“可我也知道，你一向也只喝我泡的茶。” 

　　司马天火接过茶杯，豪笑道：“我一向是喝酒杀敌，这次就试试看饮茶杀敌 
吧！” 

　　茶一入口，那熟悉的芳香登时在口中散发开来，那是铁观音，她最爱的茶， 
以前她总是泡了一大壶，然后逼着自己跟她一起喝完它。 

　　想到这里，司马天火不禁轻轻笑了一笑，随口问道：“你还是跟以前一样， 
用后山的初雪来泡茶吗？还记得每次你要泡茶，都要劳烦一堆人去帮你铲雪回来 
用。” 

　　魏小梦点点头，道：“用后山初雪所泡的茶最为清香了，只不过我长大了， 
现在我都自己去铲雪了。” 

　　魏小梦接着道：“但这壶我特地为你所泡的茶不同，并非用后山的初雪。” 

　　司马天火好奇道：“喔！难不成改为天山的初雪吗？” 

　　“不！”魏小梦说出了答案：“是我的眼泪！” 

　　司马天火一听，不禁虎躯一震，手中的茶杯再也把持不住，“匡啷”一声， 
在地上碎了开来。 

　　司马天火痛苦地闭上眼睛，他感到自己所筑起的心防，正一点一点地崩毁。 

　　他沙哑地道：“你……你还是忘了我吧！”那声音仿佛是好不容易才从喉咙 
深处挤出来一般。 

　　“那你呢？”魏小梦道：“你能忘了我吗？” 

　　“能！”司马天火这时实在很希望自己能欺骗自己，大声地喊出这个答案。 

　　“你不行的。”魏小梦喊道：“那你为什么就如此自私，只准自己去承受我 
们的爱，而要我忘了你！” 

　　司马天火不再答话，而是一个转身，便往房外拔足狂奔。 

　　因为若不如此，他刚刚很可能便将魏小梦抱入怀中。 

　　但他不能那样做，他只能如发狂般地跑着。 

　　也不知道跑了多久，他终于停了下来。 

　　他大口地喘着气，这时，他脑中忽然浮现了许许多多的回忆。 

　　──全都是关于魏小梦的回忆。 

　　其中有一大部份他已经很久没有想起过了。 

　　这些回忆就好像在他当年离开亡命山城之时，全都遗留在了山城。而如今他 
回到此地，这些回忆又全都回到他的脑中。 

　　他想着那些往事，嘴角不禁露出一丝甜甜的笑意。 

　　他沉醉于这些往事之中，因为他压抑着自己不再想她已经很久很久了，如今 
一经想起，竟然不自主地忘我了。 

　　直到── 

　　“火儿！”一声忽然的叫唤，把司马天火的意识拉了回来。 

　　司马天火往说话者看去，便看到了一个熟悉的身影。 

　　那人约五十多岁，颀高的身形，使他略微发福的体型看来不致感到肥胖，反 
而透着种威严。他留着一把略过脖子的胡须，相貌雍容，看起来就如同一个朝廷 
大官。 

　　可是，他的身份却比许多朝廷大官更令人生畏。因为他便是亡命山城城主， 
一个黑道中的巨人。 

　　司马天火犹豫了一会，才唤了声：“二叔！” 

　　魏无涯一听，眼中竟闪过了一丝旁人难查的无奈，叹了口气道：“这么多年 
了……你还是不肯叫我一声义父吗！” 

　　魏无涯接着道：“无论如何，回来就好。当年，我还以为你只是贪玩忘了时 
间，过了两天后才赶忙派人出去找你，结果始终没有你的下落，我一直在担心着 
你万一遭到了什么不测，我如何跟义兄和大嫂交代。” 

　　司马天火道：“二叔事务如此繁忙，加上天火无能，二叔何须为我费心。” 

　　魏无涯道：“你说这什么话！你看看你，义兄已把‘燎原’传给了你，代表 
你此刻的武功必已达逆龙之境，如此成就，何来‘无能’二字。” 

　　司马天火自嘲似的笑了一笑，道：“爹他一定没想到‘燎原’到最后是到了 
我手上吧！他眼中一向没有我。若不是大哥他……我还能拿到‘燎原’吗？” 

　　魏无涯道：“当年，有一天我到了义兄家拜访，义兄一看到我，便兴高采烈 
地对我说，司马家的逆龙刀法不但后继有人，将来必定还会更加发扬光大，然后 
便迫不及待地把你大哥介绍给我看。我看得出来，那时的他相当高兴，但这也让 
我看到了一旁被冷落的你。” 

　　司马天火道：“大哥他天纵英才，跟他比起来，我当然微不足道。” 

　　魏无涯道：“不知道为什么，虽然那时候我已有了三个儿子，但总感觉你跟 
我相当投缘，便央求义兄跟大嫂，希望能带你回山城跟我一起住。” 

　　魏无涯想着当时的状况，道：“义兄那时的心神全在你大哥身上，一口便答 
应了下来，倒是大嫂那边，让我花了好久时间，直到我允诺她每年都会带你回去 
一次，才说服了她。” 

　　魏无涯叹了口气，道：“没想到时间过的真快，当年总是赖着我的小鬼，如 
今都已经变得快比我高了。老了，看来我真的也老了。” 

　　司马天火看着魏无涯，心中产生了一股复杂的感觉。 

　　眼前的人，虽然在许多人的心中，无疑地是个黑道枭雄。但是对于他来说， 
在目前这二十年的人生中，魏无涯，可说是比他的生父更像他的父亲。 

　　而魏无涯，对待他也如同是亲生儿子一般，甚至比亲生儿子更好。 

　　记得当年，魏无涯还曾经告诉他，只要他肯认自己为义父，那么，他便是亡 
命山城将来的城主。 

　　而他，如今却是要来杀山城所保护之人。这样是否有点以怨报德呢？ 

　　人生就是充满着许多无奈。 

　　念及于此，司马天火不由得也轻轻叹了口气。 

　　“没想到我这个老人家的自怨自艾，竟也影响了你。”魏无涯笑了一笑道： 
“别说这些了，我俩这么久没见面了，就多陪义……二叔一下如何？” 

　　司马天火点了点头，道：“既然二叔不嫌弃，天火怎感不从。” 

　　“好！我看时间也差不多了，你就陪我去城门迎接一个客人吧！” 

　　“客人？又是来投靠山城的吗？” 

　　“不。”魏无涯摇了摇头，道：“是小梦的未婚夫。” 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　绝刀宫，近年来快速崛起于江湖的一个新兴门派。名为“绝”刀，所以此派 
中人一律用剑。而他们不仅在派中“绝”刀，也“绝”武林中所有的刀。 

　　自从绝刀宫出现的这段时间里，少说也有二、三十个大大小小的使刀门派被 
灭，其中当然不包括一些使刀的武林中人。让刀，在武林中彻底绝迹，便是绝刀 
宫的宗旨。 

　　几乎没有人知道绝刀宫宫主为何如此地讨厌刀，所以引起了许多人打听起他 
的来历，希望能从中判断出一些蛛丝马迹。但是每个知道他来历的人却是无不震 
惊，直呼不敢相信。而这些人也往往在知道后无故暴毙身亡，使得这个消息在江 
湖上仍是个谜。 

　　在这个时候，书着绝刀宫三字的大旗，正在亡命山城的城门前飘扬着。 

　　绝刀宫今天来了约二十人，其中有十人骑着白马，处于前头。其余的人则是 
驾着拖车，车上放着许多的铁盒宝箱。 

　　当先的是一名青年，年约二十多岁，五官俊美，一头长长的直发在背后随意 
地绑成一束，加上他一身素净的白衣，一尘不染，令人一见不由得生出一种完美 
之感。 

　　但他冷漠的双眼，不带任何感情，那完美之感反倒使他感觉像个雕像多过像 
个人。 

　　城门缓缓开启，魏无涯率领着城门守卫走了出来。 

　　马上的绝刀宫中人一见之下立即下马，当先的白衣青年拱手道：“城主，近 
来可好。” 

　　魏无涯笑道：“宫主客气了。宫主果真是个信人，离约定的时间可说是丝毫 
不差啊！” 

　　这白衣青年年纪虽不算大，但他正是绝刀宫宫主雷动，只听他道：“此行乃 
是为了下聘而来，如果迟到，岂非显得我对于我跟小梦的婚事不够诚意。” 

　　魏无涯道：“不过真是没想到，你弃刀从剑不过这短短时间，但不仅让你自 
创出了一套名动江湖的剑法，还建立起了绝刀宫这辉煌成就。” 

　　听到“弃刀从剑”四字时，雷动脸上一丝不悦之色快速地一闪而过，但很快 
地笑道：“城主说笑了，绝刀宫这小小萤火怎能跟亡命山城争辉呢。” 

　　魏无涯道：“亡命山城是我一手建立起来的，我也算过来人，不管如何，只 
要能在武林建立起属于自己的一方势力，都是相当不容易的。” 

　　雷动道：“是啊！当初创立绝刀宫之时，也是有着不少阻拦，那段日子的确 
不轻松，才好不容易有了如今这小小成就。” 

　　魏无涯点点头，道：“那就让我替你引见一个人吧，在你奋斗的那些日子， 
想必跟他鲜少见面。” 

　　雷动好奇地道：“莫非是几位世兄吗？我的确有好几年未曾与他们见面了， 
听说魏伯飞世兄已经成为下一任的城主了。” 

　　魏无涯摇了摇头，道：“几位不成材的小犬怎敢在宫主面前露面呢！” 

　　魏无涯往后唤了一声，一名豪迈的青年便缓缓地走了出来。雷动一见，脸上 
竟然不自主地稍露讶色。 

　　这豪迈青年正是司马天火，只见他来到雷动面前，叫了声：“大哥！” 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　魏小梦的房门又被推了开来，一人走了进来。 

　　魏小梦坐于床上，背对房门，虽然不见来人，但却轻轻唤了声：“大哥！” 

　　来人笑道：“你怎么知道是我，说不定是天火回来找你，准备带你走啊！” 

　　魏小梦摇了摇头，道：“他不会的，如果要带我走，他刚刚就会带我走了。 
他现在人呢？跟剑十三狼对上了吗？” 

　　魏伯飞道：“不，他遇到爹，而爹……爹带他去城门口迎接司马雷动了。” 

　　魏小梦微惊道：“他……他又遇上他大哥了吗？” 

　　魏伯飞叹了口气，道：“我知道你在想什么，可是经过了这么多年，天火如 
今又有一身好武功，他应该不会再怕他大哥了。” 

　　魏小梦道：“没这么容易的，他大哥在他心中一直是一个挥之不去的阴影。 
从小，他只要一见到他大哥，整个人便如同行尸走肉一般。” 

　　魏伯飞道：“这也不能怪他，不管是谁，如果有了一个出色的大哥，难免都 
会有感受到被比较的压力。何况他这一个大哥，又是这么样的一个绝世人物。” 

　　魏小梦道：“他的自信，总在每一次见到他大哥后被彻底的摧毁。他从小会 
这么爱喝酒，其实也只是在逃避他大哥带给他的压力罢了。” 

　　魏伯飞道：“你是怕天火现在见到他大哥后，会更不敢见你？何况，你将来 
可能会变成他的……他的大嫂。” 

　　魏小梦道：“四年前，他会离开，便是无意间听到了我跟司马雷动的婚事。 
若是其他人，他或许会带着我走，但对象却是他大哥，他心中一辈子也超越不了 
的人，所以他只能逃走。” 

　　魏伯飞惊道：“那要不要我现在赶紧去城门看看，或许他们还没见到面。” 

　　魏小梦摇了摇头，站起身来走向衣橱，一打开来，里面的衣物竟然已经收拾 
成一个包袱了，只听他道：“我随时都准备好了，只要他肯，我随时都可以跟着 
他远走高飞，但这也要他肯才行啊！我相信他爱我，深深地爱着我。只是这爱目 
前还不够深，还不够去克服他对他大哥的恐惧，我不想勉强他。” 

　　魏伯飞道：“可是……万一你跟司马雷动结了婚，那就来不及了。” 

　　魏小梦道：“我相信一定会有那么一天的，他会牵起我的手带我远走高飞， 
不论那天发生在哪个时候，我都会跟他走。” 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　雷动冷哼一声，道：“别叫我大哥，我早已脱离司马家，所以，我也没有你 
这个弟弟。”接着转向魏无涯道：“城主替我引见的这个人，实在令我有点出乎 
意料啊，我倒忘了他从小就来到山城了。” 

　　魏无涯道：“天火他四年前就离开山城了，我俩也是刚刚才又碰面。” 

　　雷动道：“喔！这个家伙除了山城外还有哪里可去，八成是回到死老鬼那里 
了。” 

　　魏无涯道：“这我就不清楚了，不过他倒是继承了‘燎原’。” 

　　雷动微微一惊，道：“没想到老鬼竟把‘燎原’传给了你，不过说穿了，也 
只是个我不要的废铁而已，除了我，也只有他能拿了，老鬼总不成要抱着它进棺 
材吧！” 

　　魏无涯道：“你应该也清楚义兄的性格，若是天火的武功还不到家，他宁愿 
抱着‘燎原’进棺材，也不会传给他的。” 

　　雷动道：“但是那又如何，那老鬼虽以逆龙刀法夺得了‘天下第一刀’的称 
号，但是他终究败在了你的手下。” 

　　魏无涯叹了口气道：“其实我跟义兄这一战本可避免，只可惜义兄他太过死 
脑筋，终究执着于所谓的正邪，而不肯跟我一起分享这成就。” 

　　司马天火痛苦地道：“这就是原因吗？就只因为爹他败给了二叔，所以你要 
脱离司马家？甚至还创立了这个绝刀宫？” 

　　雷动答道：“没错，老鬼输给了二叔，这么一来，我不就成为一个失败者之 
子，一辈子都要背负着输名。我雷动的一生只有成功，没有失败，所以我决不容 
许这事情发生。” 

　　雷动握拳道：“而刀，所带给我的只有耻辱，一看到刀，我就感到愤怒，所 
以我用剑，所以我要灭绝所有的刀。” 

　　司马天火道：“你既然已非司马家之人，那父亲跟二叔所定下的婚事你又何 
必遵从？说穿了，也只是想藉由这件婚事壮大你的实力，你根本不爱小梦。而你 
既然有自信说出你一生中只有成功，没有失败，又何需使用这种伎俩？” 

　　雷动道：“那你呢？你这次回来又是为了什么？八成也是为了要依附山城的 
实力吧！” 

　　司马天火道：“道不同，不相为谋。” 

　　雷动哈哈大笑，道：“难道你不仅继承了老鬼的刀，也继承了他的死脑筋？ 
要抱守着那所谓的正义不成，到头来，你得到的只会是失败。” 

　　魏无涯道：“是啊天火！何况你从小就在山城长大，那些所谓的正道人士， 
必定会将你列入黑道之中，就算你杀了剑十三狼，甚至灭了山城，他们也不会改 
变他们对你的观感，终究还是会对付你，这样只会造成亲者痛，仇者快的后果。 
不如就干脆加入山城，来帮二叔吧，我们一起打天下。” 

　　“非邪即正吗？不要把你们那套迂腐的正邪观念套在我头上。”司马天火豪 
笑道：“亲者痛，仇者快，我只求二字，那就是痛快。” 

　　这时司马天火吹了一声口哨，之前他所骑的那匹黑马随即从旁奔了出来，司 
马天火一个翻身上马后，道：“爹所求的是武道巅峰，二叔所求的是一方霸业， 
而我所求的只是痛快。喝当喝之酒，做应做之事，杀该杀之人，这就是痛快。所 
以我不会是你们的敌人，但也不会是你们的同伴。不过若是你们想要挡在我司马 
天火的前方，我都会──” 

　　“一刀斩开！” 

　　说完后，司马天火“驾”地一声，便策马离去。 

　　魏无涯望着司马天火远去的身影，满足地一笑，道：“还记得他以前一看到 
你就说不出话来，如今他成长了不少吧！” 

　　雷动只是冷冷望着司马天火离去的方向，没有答话。 

　　魏无涯又道：“你就像一道天边惊雷，一出现便震惊整个武林，撼动了每个 
人的心。而他，却只像是个小小火苗，似乎不需要特地去踩熄他，只要风一大， 
他便会自动消失了。可只要一不小心，他就会变成一股足以燃烧整个武林的熊熊 
大火。” 

　　雷动道：“没想到城主竟会对这个众人都看不起的家伙有如此大的评价。” 

　　魏无涯道：“我不会看错的。只是如果没有你，这把火可能穷其一生都不会 
燃烧起来。” 

　　雷动笑道：“此话怎讲？” 

　　“别说这个了。”魏无涯露出了一个别具深意的笑容，道：“我们还是赶紧 
来谈谈你跟小梦的婚事吧，这事可不能有丝毫差错啊。” 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　人在某些方面的表现是相当奇妙的。 

　　当人要忍耐着什么事情，比如不喝酒、不吃肉……等等，只要有毅力，他往 
往都可以忍上好一阵子。 

　　但只要稍一破戒，要他再度忍住，却是难如登天。可能就是因为这样，自己 
如今才能活着吧，彩花这样地想着。 

　　当天，剑十三狼虽然杀了许多人，甚至还放火把整个万家都烧了，但却留下 
了她跟如衣的性命。一路上虽然躲躲藏藏，但只要稍微一有时间，狼群绝不会放 
过她们两人。 

　　彩花倒还算好，因为她多少算是滕英的女人，所要面对的只有滕英一人。可 
是如衣却要面对着其他的十二人，一路上总是被干得死去活来。 

　　还记得那天，应该是离开洛阳后的第六天吧，他们的行踪终究还是被一批正 
道人士所发现。狼群们要面对这许许多多来自四面八方的高手，一时间也顾不得 
她。而正道人士知道所要追杀的剑十三狼皆是男人，所以也没有注意到她，于是 
她赶忙利用了这个机会逃走。 

　　她也不知道要逃开多远才算安全，她只能不断地跑，不断地跑。 

　　但她毕竟只是个弱女子，能逃多远呢！两个时辰之后，她便在一个森林中被 
两头恶狼找到了。 

　　正当她准备束手就擒之时，她遇见了他。 
　 
　　他是一个豪迈的青年，虽然面对着两头恶狼，但在他的脸上却看不到丝毫惧 
色。虽然未脱险境，但不知怎地，她看着那青年雄伟的背影，心中竟然有种安全 
感油然而生。 

　　那青年很快就击退了那两头恶狼，并将她安置在了这个小屋中，与他自己同 
住。 

　　几天前，青年离开了这个小屋，说是有些应做的事必须去做。在看不见他的 
这几天中，彩花心中竟然生起了一种挂念的感觉。 

　　这是她一生中从未有过的感觉。 

　　她想见他！ 

　　忽然间，小屋的门被推开了。 

　　门外站着一人，虽然那人背着月光，令彩花看不清楚他的容貌，但彩花可以 
从身影分辨出，那青年回来了。 

　　她不会忘记那个身影的。 

　　彩花笑着走上前去，道：“天火你回来啦！瞧你浑身酒气，不是说有事要办 
吗？怎么又去喝酒了。咦！” 

　　彩花惊呼了一声，因为她竟然在司马天火的脸上，看见了泪，她不敢相信， 
这豪迈的青年竟然也会流泪！ 

　　当天，虽然他在魏无涯及雷动面前展现出了他的豪气，但没有人发现他的心 
痛。与小梦的一见，早已使他的心几乎破碎，接着又看见那些聘礼，以及他的大 
哥，小梦未来的丈夫，更是使他无法承受。 

　　所以他只能试着去激发自己的豪气，来暂且遗忘，最后只能赶紧离开，以免 
再看到或听到其他更令他伤心的事物。而这回来的一路上，也只有酒能帮助他， 
帮助他逃离。 

　　“先进来吧！”彩花赶紧扶着司马天火躺到床上休息，问道：“到底发生了 
什么事？” 

　　司马天火忽然一把抱住了彩花，道：“彩花姐，我好痛苦……好痛苦……” 
说完后，竟然哭了起来。 

　　彩花无奈地笑了一笑，眼前的男子虽然平日充满着男子气概，但毕竟只有二 
十岁，还是个大孩子，还是会哭的。 

　　彩花哄道：“好好好，不如你告诉彩花姐到底发生了什么事，说出来会舒服 
点，就不会那么痛苦了。” 

　　司马天火道：“小梦她……她就要嫁人了……她就要离开我身边……她将再 
不属于我了……我的心……好痛……好痛……” 

　　一听到“小梦”二字，很明显是个女生名字，彩花心中竟也轻轻痛了一下。 

　　他……他有喜欢的人了吗……叫做小梦……是个什么样的女生呢……一定很 
美吧……才会让他如此伤心…… 

　　彩花也不知道自己为何会去在意这件事情，在她二十多年的人生中，所在意 
的只有金钱和那床笫之事，从未像如今一般地在意一个男人。 

　　而这时，司马天火哭着哭着，竟也睡了过去。 

　　彩花挣开了他的双臂，看着他。此刻她的心中仍是复杂的，她搞不清楚自己 
对司马天火的感觉，也不知道该如何去处理这个感觉。她只知道该如何能让司马 
天火舒服一些，要忘记一个女人所带来的痛苦，最好的方法就是由另一个女人所 
带来的快乐。 

　　彩花褪去了身上的衣衫，露出了一身那如羊脂白玉般的肌肤，在月光的照射 
下，似乎正隐隐闪着光。 

　　很快地，司马天火的裤子已经被解开，彩花的玉手轻柔地抓起那两腿间的肉 
棒。彩花只是稍稍套弄了几下，那肉棒便已快速膨胀，就如同它的主人一般，笔 
直地高高站立着。 

　　手中传来的炙热触感，眼中所见的英伟脸庞，以及那份早已令她心迷的男子 
气慨，使得彩花不禁也醉了，不自主地把脸贴上司马天火的胸膛，吐出丁香小舌 
舔弄着司马天火的乳头。 

　　本已睡去的司马天火，忽然感到下体及胸膛传来了一阵异样感觉，慢慢地让 
他转醒，睁开了眼睛。在半梦半醒之间，加上酒醉之影响，在他眼中的彩花，竟 
慢慢地变成了魏小梦的脸。 

　　心中最深爱的人此刻竟忽然出现在他面前，他脑中也不及细想，便双手抓住 
彩花的脸庞，起身吻了下去。司马天火深藏在心中的情意，此时毫无保留地爆发 
了出来，两人深深地吻着，舌头在双方的口中不住交缠，互相交换着津液。 

　　这样的亲吻虽然彩花曾经历过许多次，但却从来没有比这次更令她迷醉。 

　　此时的彩花星眸半闭，眼神迷乱，体内的欲火已被撩起，手部的套弄动作下 
意识地越来越快。司马天火紧闭着双眼“唔”了一声，在彩花的手下，他感到自 
己的肉棒就如同要炸开了一般地胀痛着。 

　　司马天火双臂一张，便把彩花抱了过来，放在了床上。 

　　两人在床上对坐着，嘴唇依旧忘情地紧贴，吻得两人的嘴唇边全都隐隐地亮 
着，也分不清是对方还是自己的津液。 

　　彩花的手不断地替自己套弄着，司马天火也不闲着，双手兵分两路，左手来 
到了彩花的胸前，来回把玩着那对肥美豪硕的丰乳。 

　　司马天火一下子或轻或重地抚弄着白晰的双乳，一下子则是在乳头上快速地 
点拨着，一下子又用指甲若即若离地在胸上来回游移，令彩花不断感到一阵阵地 
酥麻快感。 

　　而司马天火的右手则是来到了彩花的蜜穴之前，手指按上阴核，转圈般地触 
弄着，在胸前及热吻的助威下，不一会便已泛滥成灾。 

　　在小屋的这几日，她因比司马天火年长几岁，两人便以姐弟相称，加上莫名 
的情愫，令她对着司马天火时反而不曾想到性爱方面之事。可是彩花本来就是个 
在性爱方面需求极大的女子，空白了这么多天，一经挑发，便无法控制。 

　　此时司马天火藉着淫水之助，轻易将食中二指伸入了蜜穴之中，随即猛烈地 
扣着。那忽然间冲上脑中的快感，令彩花不由得叫了出来，但苦于嘴唇正被司马 
天火封着，只能发出“呜呜”的呻吟。 

　　随着司马天火逐渐加快的动作，蜜穴传来的舒爽让彩花再也压抑不住，仰首 
“啊”地一声，叫了出来。 

　　就在这时，彩花的蜜穴中也不断射出阵阵的淫水，量多且急，喷得司马天火 
不只右臂，还有身上全是淫水，就连床上也有一个约四、五个巴掌大的湿痕。 

　　司马天火见到如此淫秽的景像，再也忍耐不住，不顾还在颤抖着的彩花，便 
让彩花跨坐在自己身上，将自己的肉棒插入蜜穴之中。 

　　司马天火一插入后，登时把彩花那异于常人的紧实密穴更是塞得密不透风， 
他毕竟年轻，那全面包覆性的快感如何能忍，双手握住彩花那纤细的蜂腰，下身 
马上往彩花狠狠撞去。 

　　这突如其来的撞击，令彩花双手不由得赶忙往后撑住身体。彩花仰起的上半 
身，就随着撞击一下又一下地摇着，白皙的双乳也跟着晃动，在月光的照射下， 
仿佛闪着炫目的动人光芒。 

　　在司马天火的狠抽猛送下，彩花就如同怒浪中的小舟，身体只能不自主地随 
波逐浪。 

　　“啊……啊……天火……你干得彩花姐好舒服好快活啊……你知不知道这段 
日子中……彩花姐好想你……好想你……啊……” 

　　两人一路从床上干到了桌上，彩花上半身无力地趴在桌上，一对豪乳被挤压 
得不成形状。 

　　司马天火则从彩花身后干着她，双手同时搓揉着她肥嫩的臀部，每一次的进 
入，总是发出“噗噗”的水声，并从蜜穴中挤出满溢的淫水，沿着彩花的双腿一 
路流到地上，在地上也湿了一片。 

　　彩花则是忘我地浪叫着：“啊……好舒服……天火……你对彩花姐好好…… 
救了彩花姐……又让我住下……现在又干得彩花姐好舒服好舒服……啊……顶到 
了……天火……答应彩花姐一件事好不好……让彩花姐永远能让你干……好不好 
啊……啊……” 

　　司马天火“啊”地一叫，道：“我……我要射了……” 

　　彩花叫道：“不要……再来……天火我知道你可以的……再干我……彩花姐 
也要到了。” 

　　蜜穴忽地一缩，原来是彩花高潮了，司马天火感到一阵肉紧，也忍耐不住， 
往彩花身上重重一顶，便在蜜穴深处洒下点点阳精。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　司马天火正坐在离小屋不远的一颗大石之上，抬头看着月光。 

　　他虽然喝了不少酒，但以他的酒量和内功，本来就不会醉得太久，加上刚刚 
的“运动”，出了不少汗，让他更快醒了过来。 

　　其实刚刚在中途，他便清醒了过来，知道眼前的人是彩花而非魏小梦。但以 
他的心情，又的确需要安慰，也只好将错就错。 

　　一个酒坛忽然从旁边递了过来，司马天火二话不说，接了过来便大口喝起。 

　　一名大汉在他身边坐下来，笑道：“当一个男人要忘却痛苦，最好的同伴， 
除了女人就是酒了。” 

　　这名大汉年约五、六十岁，但体格却仍是强壮无比，虎背熊腰，生得横眉竖 
目，加上顶着个光头，看来甚是凶恶。 

　　但最令人感到可怕的，还是在他的脸上有着一大道伤疤，由左额经过左眼一 
路来到左唇角，这也令他眇了一目。若是曾在江湖中打滚超过十年的人，看到此 
人必定相当震惊。 

　　他姓韦，但名字却不断的在更换，因为他只要一输，便会将对方的姓取为自 
己的名字，如此一来，便能时时提醒自己败战之耻，好勤加练功。只有当雪耻之 
后，他才会将对方的姓拿掉，而那时，江湖上的人便以他的外号作为他的名字， 
称他韦刀狂。 

　　不过他的名字已有好几年的时间未曾更动过，在这些日子中，他都叫做── 
韦司马。 

　　自从当年败在司马天火之父司马玄豹手下，被夺走了“天下第一刀”的称号 
后，他便一直是这个名字。 

　　韦司马笑道：“怎么啦？难道是剑十三狼没杀成，反倒被割去了鸡巴不成？ 
可我刚刚看你干那娘们干得挺来劲的啊！” 

　　司马天火道：“我……我又遇见了小梦，还遇见了我大哥。” 

　　“司马雷动啊！那小子是不是还是那副死样子？”韦司马举起左手，前臂赫 
然已齐肘断去，道：“当年他断我左手，还在我脸上留了那么一道，可他竟然还 
是毫无表情，好像这是理所当然一般。” 

　　司马天火道：“对了，你还没告诉过我，你当年干麻去找我大哥？” 

　　韦司马道：“当时我拜在你爹刀下，经过数年苦练，正准备一雪前耻之际， 
你爹竟败在魏无涯的手下，筋脉受创，功力只余五成上下，而且战意更是大不如 
前。这样的司马玄豹，纵使战胜了又有何欢？” 

　　司马天火道：“所以你就想到了我大哥？” 

　　韦司马点点头，道：“没错，我早闻司马玄豹有一个儿子天资聪颖，也许功 
力还跟司马玄豹差上一截，但是我只要给他一些时间，相信我便能报一败之仇。 
没想到你大哥竟然跟我说，他从此一生不会再用刀，自然也不会再用逆龙刀法， 
而且还要脱离司马家。如此一来，我的仇又如何能报？于是我便打算要强押他回 
去。” 

　　司马天火道：“可是没想到……” 

　　韦司马道：“没想到他的武功竟是如此出色，我还记得那天，他说他从来没 
用过剑，打死我也不相信，那拔剑的姿势，可说是无懈可击，只不过短短几招， 
我已经快要支撑不住，那时……他就那样一剑斩了下来……” 

　　司马天火叹了口气道：“大哥他是武学中的天才，他虽然从来没用过剑，但 
他却能从刀法中去悟出一套武学道理，再将之套用在剑法上，对他来说更是不算 
什么。” 

　　韦司马笑道：“那已经不再重要了，反正我现在有了你，我就有了雪耻的机 
会。” 

　　司马天火笑道：“那只怕你一生都要以韦司马三字当成你的名字了。” 

　　韦司马话锋一转道：“对了，那你跟小梦的事怎么办？你准备放弃了吗？” 

　　司马天火望着月亮，道：“还能怎么办？婚约都已订好了，今天我大哥会去 
山城就是为了下聘，看我二叔也赞同这门婚事，她……她已经是别人的妻子，我 
的……我的大嫂。” 

　　韦司马忽然没来由地问道：“天火，你喜欢赌博吗？” 

　　虽然不知道韦司马干麻问这个，但司马天火还是答道：“不喜欢。拿着辛苦 
赚来的银子，去选择一个未知的结果，以求得到更多的银子，但到头来，只是失 
去更多的银子。在我看来，那些人跟傻子没两样。” 

　　“你这话倒也把自己给骂了进去。”韦司马道：“人生不就是一个巨大的赌 
局，当你一出生，你就已经是个赌徒了。” 

　　司马天火好奇道：“此话怎讲？” 

　　韦司马道：“人生中有许多的时刻，都要下着决定，但决定了之后，会有什 
么下场，是好是坏，没有人知道，这不就像是赌博一般。就如同你那天选择要救 
那个娘们，结果当然是你赢了，但如果对方的武功比你更强呢？你很可能会输掉 
你的生命。你四年前相信了我，选择跟我走，但如果我对你爹心怀怨恨，准备杀 
你泄愤呢？你如今还能在此喝酒赏月吗？” 

　　司马天火喝了一口酒，豪笑道：“我可没想这么多，我认为我该做什么，我 
就去做，人生不过短短数十寒暑，当求痛快二字。” 

　　韦司马笑道：“像你这样的人，在赌场中不是痛快的赢，就是痛快的输，你 
还年轻，我无法确定你将来会成为一个赢家或是输家。只是……” 

　　韦司马忽然正色道：“我敢确定，在小梦这件事情上你押了必输的一边。” 

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
　　嗯……第二回我个人写得相当热血，四、五个小时就写完了吧，可是这篇搞 
了好久，一来热血场景不多，二来有些情感方面掌握不到。 

　　第三就是那段Ｈ戏了，那算是我的罩门，我虽然不是很喜欢通篇都是床戏的 
情色作品，但是其实我还挺佩服那些作者的，怎么能写这么多啊…… 

　　像以前有个作者叫Neewui，又多又猛，每次看都觉得很强，而且可能我设 
定了太少女性，要安排床戏也找不到人，早知道一开始就先来个四大美女、八大 
仙子之类的，真是自作孽啊！ 

　　不过这部还是以武侠为主、情色为辅吧，而风月毕竟是情色小说站，能走多 
久，会有多少人看我也不知道，反正就走一步算一步吧！写不出情色戏份时就会 
自动消失的。 




修改 1 次. 最后改于 07/19/2004 9:55am.

刀与酒同样是最美的诗 第四回
发表于: 燕敦煌 (IP 已纪录)
日期: August 4, 2004 11:50AM


也许我自己在排版上有些错误，但我想也只会是单行字数上的差异， 
分段上应该没有差错，所以如果有哪位朋友在帮忙排版，请不要更动分段。 
-- 
　　明月当空，繁星点点，又是一个寂静的夜晚。 

　　魏无涯此时正坐于书桌之前，观看着埋伏在各地的探子所传来之大小报告。 

　　“出来吧！你还瞒不了我的。” 

　　魏无涯话声一落，于房中暗处忽然走出了一名年轻男子。 

　　男子年约二十出头，脸庞略嫌消瘦，而五官轮廓则如刀刻般分明，加上其异常 
深邃的双眼，使他整个人看来透着一股妖异的魅力。 

　　说也奇怪，就在他现身的那一霎那，房中的温度似乎同时降了下来，令人稍稍 
感到一阵寒意。 

　　但魏无涯知道，这绝对并非是因为夜晚的关系。 

　　──而是杀气！ 

　　──如冰的杀气！ 

　　──甚至是比冰更冷的杀气！ 

　　而这股杀气的来源，正是眼前这名青年，他的二儿子──魏仲翔。 

　　魏无涯看着魏仲翔，道：“你这么晚了还出现在我房间，以你的个性，除了想 
暗杀我之外，我实在想不出任何可能。但我也明白，你在没有足够把握前，是不会 
动手的。” 

　　魏仲翔道：“你是故意的。” 

　　魏无涯道：“什么事情我是故意的？” 

　　魏仲翔道：“把四妹嫁给司马雷动。” 

　　魏无涯道：“这件婚事是当年我就跟你大伯定好的，何来故意之说？” 

　　魏仲翔道：“你这个藉口用来骗其他人还行，但骗不了我。” 

　　魏无涯道：“哦？” 

　　魏仲翔道：“因为你知道四妹爱着司马天火，而司马天火也爱着四妹，所以你 
才故意要把四妹嫁给司马雷动。” 

　　魏无涯道：“小梦她是我的亲生女儿，要不是我跟你大伯有约在先，我也不会 
逼她去嫁给一个她不爱的人。” 

　　魏仲翔道：“哼！司马雷动早已脱离司马家，你本就可以不必遵守这个约定。 
而你正是知道小梦不爱司马雷动，所以才要把她嫁给他。” 

　　魏无涯道：“我何必这样做？” 

　　魏仲翔道：“因为你要利用他跟四妹之间的爱来刺激他，使他变强。那个约定 
，只是你用来掩饰你真正意图的藉口。” 

　　魏无涯道：“这样对我有何好处？” 

　　“明知故问！”魏仲翔冷哼一声，道：“司马天火虽是外人，但却是你心目中 
亡命山城的最佳继承者。” 

　　魏无涯轻轻一笑，道：“有人说，最了解你的人，往往都是你的敌人，看来这 
句话可真有些道理。” 

　　魏仲翔道：“但我不明白一件事。” 

　　魏无涯似乎听到了一件天底下最荒谬的事情一般，道：“没想到我的二儿子也 
有不明白的事。” 

　　魏仲翔道：“我哪里比不上他？” 

　　魏无涯站起身来，缓缓走向窗边，看着夜空道：“伯飞、你以及天火，都是我 
心目中的人选。伯飞做事稳健，面面俱到，可惜他总是太过感情用事，身处在无情 
的江湖中，这样吃亏的只会是自己。而你则是够狠毒，面对敌人时下手绝不留情， 
但也因为如此，统领山城时，你只能使自己的手下害怕，而得不到他们真正的忠心 
。” 

　　魏仲翔看着整个背后空门全露给自己的魏无涯，强忍着出手的冲动，道：“那 
么司马天火呢？” 

　　魏无涯此时转过身来，脸上带着一丝别有深意的笑意，似乎在为魏仲翔方才不 
躁进的决定赞赏，道：“火儿他个性坚毅，只要他所决定的事，不管前方有多少阻 
碍他都一定会去达成，甚至越困难的事，越能激起他的斗志，这不禁让我想起当年 
的我。所以我相信，若将山城交到他的手中，一定能开拓出一番更宏伟的局面。” 

　　魏仲翔冷冷地道：“不管如何，亡命山城下一任的主人一定是我，我会让你改 
变你的决定的。” 

　　“从小你想要得到的东西，不论用什么手段，你都会想办法得到，这也算是你 
的优点之一吧。不过……”魏无涯道：“若有一天，你必须杀了你大哥，甚至是杀 
了我，你也能毫不留情地下手吗？” 

　　魏仲翔并没有回答这问题，便转身离开了房间。 

　　但他刚刚的眼神已经说明了一切，那就是── 

　　杀！ 

　　“呵，不愧是我的好儿子啊！” 

　　此时明月当空，繁星点点，又是一个寂静的夜晚。 


　　※　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　※ 


　　武林中人纷争难免，既使是向以正义一方自居的白道武林也不例外，但纷争一 
起之时，通常都是各有各的理，始终是无法平息，但却又无法如黑道中人一般，大 
干一场。 

　　在这个时候，每个人第一个想到的，一定就是淮南厉家。 

　　“天公平而无私，故美恶莫不覆。地公平而无私，故大小莫不载。”这是刻在 
厉家大厅墙上的两段话。 

　　厉家之主厉阳，为人刚正不阿，是非分明，正因为如此，武林之中若有纠纷， 
时常都会找他评理，而他也能始终保持中立，不偏不倚，久而久之，便让他得了个 
“公平先生”的称号，同时也赢得了正道武林的敬重。 

　　所以现今江湖，若说黑道武林以亡命山城为尊，那么，白道武林定是以淮南厉 
家为首。 

　　这正也是为何此时的厉家大厅，会如此多人的原因。 

　　仔细一看，座上之客全是非同小可的人物，少林、青城、峨嵋、昆仑、丐帮… 
…等等，几乎是正道武林中所有的首脑人物都聚集于此了。 

　　厉阳正坐于大厅主座之上，年约五十多岁，容貌清俊，唇上的八字短须，使他 
原本充满儒生感觉的脸庞，添了几分的精明干练。 

　　而在他身边站着一名老者，从装扮看来，该是管家之类的身分，年纪少说也有 
七八十岁，身型微驼，脸上满满的皱纹，令人几乎看不清楚他的长相。但若仔细注 
意，定不难发现他的双眼仍是炯炯有神，正如电闪般地盯着大厅中的每一个角落。 

　　面对着这些各派之首，厉阳开口了：“今日诸位武林同道一起光临蔽庄，不知 
所谓何事而来？” 

　　“阿弥陀佛！”少林方丈答道：“不知道厉先生近来可有听闻，亡命山城与绝 
刀宫联姻一事？” 

　　“绝刀宫？”厉阳道：“方丈说的可是近年崛起于北方一带，专灭使刀门派的 
绝刀宫？” 

　　少林方丈道：“正是。” 

　　丐帮帮主道：“厉先生身处淮南，所以对绝刀宫可能认识不多。这绝刀宫行事 
狠辣，所以出现在武林的时间虽短，但却已有数十个门派及上千人命丧于其手。在 
黑道中的声势地位，目前恐怕只输给亡命山城。” 

　　昆仑掌门道：“没错。而在数天前，香醉林忘忧谷埋伏在亡命山城的探子回报 
说，绝刀宫宫主前往亡命山城下聘，看来不日便要举行婚礼。” 

　　少林方丈道：“依亡命山城的实力，若再与绝刀宫联合，整个武林恐怕便要任 
由他们兴风作浪了。所以老衲便邀请了众位掌门前来拜访，希望能一起想出一个办 
法，然后由厉先生来带领我们。” 

　　“承蒙各位掌门错爱。”厉阳道：“不过，适才昆仑石掌门说到，消息是来自 
于香醉林忘忧谷的探子是吗？” 

　　“没错。”声音来自于一个女子口中，她道：“厉先生有何问题吗？” 

　　这女子乃是香醉林忘忧谷之主，高高挽起的头发上，插着一支黄金凤首簪，使 
她看来有着一种高贵典雅之感。 

　　在她弯弯的秀美淡眉下，有着一对仿佛可以勾魂摄魄的双眸，令人的目光不由 
得被吸引着，但正欲一窥其全貌之际，才惊觉她脸上却罩着一层面纱，掩去了大部 
分的容颜。 

　　厉阳道：“不敢，只是这事情关系重大，所以想请教明滟夫人，这情报是否绝 
对可靠？” 

　　明滟夫人道：“绝对可靠。” 

　　厉阳道：“敢问这探子是如何取得这项情报，能让夫人如此肯定？” 

　　“是他亲眼所见。”明滟夫人道：“厉先生难道是怀疑妾身故意散布假消息？ 
” 

　　其实这正是厉阳所担心的。 

　　在香醉林忘忧谷中，有着许多的酒楼、妓院、赌场以及擂台赛，只要你有钱， 
便能入内享乐。 

　　他们虽然算不上邪道，但绝对也称不上正道。尤其是明滟夫人，跟黑白两道许 
多人物都有交情，可说是游走于正邪之间的人物。 

　　所以在此种情况下，难保香醉林忘忧谷一定是站在己方这边，或许明滟夫人为 
了生存，早已投向亡命山城也不一定。 

　　但厉阳却是道：“夫人说笑了。魏无涯为人谨慎，厉某只是担心他早已察觉夫 
人的人，而利用他来散布假消息。” 

　　明滟夫人轻轻一笑，道：“若是这点，请厉先生千万放心，我这个探子绝对万 
无一失。” 

　　厉阳道：“既然如此，不知各位可有任何建议？” 

　　昆仑掌门叹了一声，道：“虽说正邪不两立，但此时我们实在需要绝刀宫来威 
胁住亡命山城，说来真有点惭愧。但依照我们正道各门派的实力，实在仍及不上亡 
命山城。” 

　　少林方丈道：“是啊！若没有这桩婚事，依绝刀宫崛起的速度，恐怕很快就能 
威胁到亡命山城，达成箝制的效果。” 

　　丐帮帮主道：“我曾经吩咐丐帮弟子想办法去引起亡命山城和绝刀宫之间的冲 
突，但似乎都被魏无涯所看穿，不管发生了什么事，他完全都不跟绝刀宫追究。” 

　　“其实要阻止他们合作，这还不简单！” 

　　在群雄烦恼之际，一道声音忽然传来，但令众人惊讶的并非其声音的甜美，而 
是话中的内容。 

　　此话一出，众人不自主地向说话者望了过去。 

　　那是一名站在明滟夫人身后的少女，看起来年龄不到二十，在她细致白嫩的瓜 
子脸上，有着江南姑娘般美丽的五官，每一处都毫无缺点。 

　　她穿着一身湖水绿的衣裳，但在胸前的衣襟却开得很低，双乳间动人的深沟一 
览无遗，仿佛一不小心便会失足其中。 

　　青城掌门道：“小姑娘，难道你有办法？” 

　　那少女点点头，道：“当然了，这方法明明很简单，真不懂你们怎么都想不到 
。” 

　　明滟夫人道：“山凤，在诸位英雄面前，不准放肆。”但语气中却毫无责备之 
意。 

　　那名被称为山凤的少女吐吐舌头，道：“是的，夫人。” 

　　厉阳道：“久闻夫人有‘酒色财气’四名得力手下，这位想必就是其中的‘色 
使’巫山凤巫姑娘吧？” 

　　明滟夫人道：“厉先生猜的没错，山凤出言不逊，实在是妾身管教无方，让各 
位英雄见笑了。” 

　　厉阳道：“夫人客气了。不知道巫姑娘对此事有何见解，不妨说出来听听。” 

　　巫山凤看着明滟夫人，明滟夫人道：“厉先生叫你说，你就说吧！” 

　　“是，夫人！”巫山凤这才道：“诸位前辈所担心的，是亡命山城跟绝刀宫的 
合作。那么，敢问各位，这个合作是建筑在哪件事情上呢？” 

　　峨嵋掌门道：“自然是魏家与绝刀宫的婚事。” 

　　巫山凤又道：“没错，所以只要破坏这件婚事，那亡命山城跟绝刀宫自然就不 
会合作了。” 

　　昆仑掌门道：“巫姑娘所言甚是，不过……要破坏婚事，却要如何破坏起？绝 
刀宫不是都已经下聘了吗？只差迎娶了。” 

　　“这还不简单！”巫山凤露出了一个别具深意的笑容，道：“只要我们能够抓 
到魏无涯的女儿，接着再夺去她的处子之身……呵呵呵，各位英雄想一想，绝刀宫 
宫主还会娶她吗？” 

　　丐帮帮主道：“是啊！绝刀宫宫主怎会想要戴这个绿帽子。而且这样一来，说 
不定还能引起绝刀宫宫主对魏无涯的不满，就对我们更有利了。” 

　　“不行。”厉阳正色道：“我绝对反对这项建议，我们怎能干出这种行为！” 

　　少林方丈道：“是啊！何况亡命山城守备森严，我们又如何能抓到魏无涯的女 
儿！” 

　　明滟夫人道：“关于这点，不瞒各位英雄。我那名探子曾向我说过，数天后， 
正是魏无涯的女儿每年都会前往空净寺礼佛的日子，这正是大好良机。” 

　　丐帮帮主喜道：“这么一来，成事的机会更是大增了。” 

　　这时昆仑掌门似乎也被打动，道：“是啊！既是前往礼佛，总不可能带着大批 
人马，那集我们各派之力，要擒下一名女子该非难事。” 

　　厉阳道：“各位，我们所要对付的是魏无涯，他的女儿是无辜的啊！难道就为 
了我们，而要一名无辜的女子牺牲她最宝贵的贞操不成？” 

　　丐帮帮主道：“厉先生此言差矣，这并非为了我们，而是为了整个武林的和平 
和正义。” 

　　昆仑掌门道：“是啊！若单单牺牲一人，便能换来江湖的平静，这可是相当值 
得的。何况她是魏无涯之女，所谓父债子偿，要怪，只能怪在她生在魏家。” 

　　明滟夫人道：“厉先生是正人君子，自然不屑于这种手段，妾身明白。只不过 
，难道厉先生还有其他的办法吗？” 

　　被这么一问，厉阳一时间也哑口无言，说不出半句话来。 

　　依目前的局势来说，巫山凤的办法不敢说是唯一，但的确是最有机会成功以及 
最可行的办法。 

　　只是，正义本就是为了保护善良弱小，不受欺凌。而如今，为了正义却要去向 
一个弱女子下手，那这样的正义还算正义吗！ 

　　厉阳不知道，他也思考不出来，所以他问道：“方丈你呢？你也赞同吗？” 

　　少林方丈道：“阿弥陀佛！老衲虽也不愿意，但眼下似乎也只有这条路了，请 
厉先生见谅。” 

　　这时厉阳忽然感到一阵莫名的倦意，叹了口气道：“那就照诸位的意思去做吧 
！不过……请恕厉某不参与了，抱歉！” 

　　丐帮帮主道：“既然厉先生决定如此，我们也不便勉强。但所谓蛇无首不行， 
不如就请明滟夫人统领我们这一次的行动吧，各位意下如何？” 

　　面对着一片赞同声，明滟夫人道：“诸位英雄如此瞧得起妾身，那妾身便不推 
却了，还希望各位英雄多多指教。” 

　　此时一片掌声，围绕着明滟夫人，厉阳则是茫然地望着，虽然同处于大厅之中 
，范围不过几尺见方，但却似乎身在不同世界一般。 


※　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　※ 


　　轰隆一声，天边一道惊雷忽地响起！ 

　　忽然间，天上降下了点点雨丝，但不过顷刻间，便已变成了倾盆大雨。 

　　屋外，雨点打在屋檐的“咚咚”声响不住响起。 

　　房内，敲打木鱼所发生的“咚咚”之声也毫无停歇。 

　　整个房间的摆设相当简单朴实，看起来像是一个简陋的佛堂。 

　　一名妇女正跪坐于佛桌之前，虔诚地念着经文。 

　　略显昏暗的烛光忽然一阵闪动，映照出她专心的脸庞上，浮现了一丝惊喜。 

　　这时闪电毫无预兆地划过天际，令整个世界瞬间一亮，同时也映出了正站在房 
外的雄伟身影。 

　　妇女虽然背对着房门，但她却似乎已经知道房外人的身分，道：“快进来吧！ 
外面雨下的这么大，淋湿了可就不好。咳咳……” 

　　听到妇女的咳声，房外那人赶忙推门而入，道：“娘……您身子怎么了？” 

　　司马氏转过身来，对着那人笑道：“近来天气较冷，多吹了点风，只是受了点 
小风寒罢了，没事的。” 

　　那人道：“那您怎么还在唸经，干麻不多休息呢？” 

　　“习惯了，不这样做总感觉怪怪的。”司马氏笑道：“天火，倒是你，怎么会 
忽然想到来看娘呢？” 

　　司马天火道：“我……我前几天看到大哥了，我想娘一定很挂念着他，所以来 
跟娘说一声。” 

　　司马氏道：“原来如此，从他离开家里的那天开始，我也有好久没看到他了， 
而他也从没捎个讯息回来。那雷动他还好吗？最近过的怎样了？” 

　　司马天火道：“大哥他很好，而且还建立了个‘绝刀宫’，现在是一方霸主了 
，娘，您不用担心了。” 

　　司马氏叹了口气道：“唉……你爹从小就最疼你大哥，对他期望也最深，但最 
伤他心的，却是你大哥。天火，这么些年了，你还恨你爹吗？” 

　　司马天火沉默了一会，却问道：“爹……他怎么样？” 

　　司马氏摇了摇头，道：“还不是一样，从那天起就把自己关在练刀室中，都不 
出来，我送食物进去时偶尔会跟我聊几句。对了，你怎么会遇到雷动的？” 

　　司马天火道：“我那天……那天去找二叔，刚好大哥他去向二叔下聘。” 

　　司马氏道：“那你将来要怎么办？准备去投靠你二叔吗？” 

　　司马天火道：“不！娘，我不想像爹一样，但是也不想走二叔那条路。老实说 
，我现在有点迷惘。” 

　　司马氏道：“孩子，不管你决定如何，娘都相信你选择的，将会是一条正确的 
路。你所需要的只是勇敢去走，不要有任何的迟疑，不要管其他人的眼光，就算有 
再大的障碍，也要跨过去。” 

　　司马氏伸出手来，温柔地抚摸着司马天火的头，道：“也许你还恨着你爹，但 
是你却不知道你爹早就留了个东西给你，那是只有你才拥有的，而那东西，正在你 
身上，只是你尚未发现罢了。” 

　　 
※　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　※ 


　　昏暗的烛光。 

　　火红的纱罗。 

　　柔软的大床。 

　　烛光下，纱罗中，大床上，两条白皙的赤裸肉体正在相互交缠。 

　　其中一名是个风情十足的女子，眼角带媚，嘴角含春，一头细长柔黑的秀发则 
是随意地披洒着。 

　　另一人依然是个女子，年纪看来虽比前者来得小，但两人之间却似乎是由她在 
主导。这时只见她将手指插入前者的蜜穴之中，不过几下扣弄，已让前者身体发颤 
。 

　　“怎么啦！恋蝶！不过才刚开始，怎么反应就这么大？你这几天不是都在服伺 
着各大派掌门吗？难道这么多人还喂不饱你？” 

　　“还说呢！那些人全是中看不中用，尤其是那个丐帮的柯四海，恋蝶不过稍微 
帮他含了一下，就不行了！”那名为恋蝶的女子嗔道：“不过这说穿了，都还是要 
怪色使大人你。” 

　　另一名女子当然是酒色财气四使中的巫山凤，只见她讶道：“我，这又关我什 
么事？” 

　　恋蝶羞道：“若不是因为色使大人你之前每天……恋蝶的身体又怎会……又怎 
会如此淫乱！” 

　　巫山凤笑道：“你这骚蹄子明明就是媚骨天生，却总是装得一副害羞纯真的模 
样，难道有这么多男人拜倒在你的石榴裙下。” 

　　恋蝶像只小猫一般，趴到了巫山凤身上，道：“谁不知道整个香醉林忘忧谷， 
除了夫人之外，男人最有兴趣的就是你，还说我呢！”说着，便伸出小舌上下拨弄 
着巫山凤胸前的两点嫣红。 

　　巫山凤眼睛含笑地望着恋蝶，手指又开始活动起来。 

　　也不知是恋蝶真是如此饥渴，又或是巫山凤当真指技惊人，没两下的工夫，恋 
蝶的身体已是发烫着，两颊并呈现着诱人的淡红。 

　　恋蝶喘着气，求饶道：“大人……求求你……给了恋蝶吧……恋蝶忍不住了… 
…” 

　　巫山凤满意地一笑，站起身来，这才赫然发现，他两腿之间竟有着阳具！ 

　　恋蝶一见，立即双眼放光，如获至宝一般地，疯狂地替巫山凤套弄含舔着。 

　　巫山凤一手搓揉着自己胸前的一对乳球，一手鼓励般地抚弄恋蝶的头，道：“ 
好好吹，吹得他越大，等一下就能干得你越舒服喔！” 

　　恋蝶一听，登时变得更加卖力，口中虽然含着阳具，但还是喃喃道：“越大… 
…越舒服……恋蝶要舒服……要舒服……” 

　　巫山凤把肉棒从恋蝶口中抽了出来后，便躺在床上，将恋蝶的屁股抬到了自己 
腰间，对准后随即双手一压，把那粗长的肉棒一口气全插了进去。 

　　这忽然的动作，加上巫山凤的大小确实过人，令恋蝶一口气瞬间换不过来，只 
能张着口，从喉头隐约有着“啊啊”的声音。 

　　不待恋蝶反应过来，巫山凤已经晃动起恋蝶的身子，加上自己腰部上挺，让肉 
棒每一次都狠狠地插入，直抵花心。 

　　正当两人颠鸾倒凤之际，房门忽然被打开，一人走了进来。 

　　虽然巫山凤跟恋蝶此刻都已欲火焚身，香汗淋漓，但不知为何，当这人一走进 
来时，两人都稍稍地感到了一下寒冷。 

　　那人似乎并不为眼前情景而有何反应，反倒如同早已司空见惯一般，直接来到 
了床边。 

　　恋蝶一见到那人，便浪笑着道：“二少爷，你来啦！你看看，你看看恋蝶这时 
候美不美？色使大人好厉害，他每次都干的恋蝶好舒服喔！” 

　　那二少爷二话不说，便脱去了身上的衣物，露出一身结实精壮的肌肉，加入这 
场混战。 

　　恋蝶此刻正像只小狗一般趴着，任由巫山凤和那二少爷毫不留情地一前一后进 
出她的身体，但她的脸上却是充满了欢娱的神情。 

　　而两人也丝毫没有怜香惜玉的想法，只见那二少爷让恋蝶的双臂勾住自己脖子 
后，一把将她纤细的身子抱了起来。 

　　那二少爷的腰部随即用力前后动着，顶得恋蝶的下身跟着剧烈晃动，每当落下 
之时，那二少爷刚好往前顶去，每一下的结合都响着水声及肉体的撞击声。 

　　一旁的巫山凤看得性起，也不甘寂寞，用手沾了几下恋蝶的淫水，涂在肉棒上 
后，竟将肉棒顶到了恋蝶的后庭花。 

　　而恋蝶也毫无惊讶，反倒一手自己撑开了菊穴，转头喘着气道：“色使大人… 
…快进来吧……请尽情享受……恋蝶的菊穴吧……” 

　　巫山凤也不客气，腰部一挺便将肉棒全送了进去，用力地干着。 

　　恋蝶忘情地叫着：“啊……恋蝶今天好高兴……不但有色使大人……连二少爷 
都来了……啊……都干得恋蝶好深……好舒服……啊……恋蝶一定是这世上最幸福 
的人……” 

　　前后同时被插着的情况下，也使得两穴更加紧缩，如此一来，本已相当细窄的 
菊穴，自是更为狭小。 

　　在这种情形下，很快地就让巫山凤感到高潮，一个忍不住，便在恋蝶的菊穴中 
涌迸出白浊的阳精。 

　　在两人疯狂地抽插下，任恋蝶是天生媚骨，也有点忍受不住了，此刻再经巫山 
凤的阳精一烫，浪叫一声后，竟不禁昏了过去。 

　　巫山凤赶紧将恋蝶抬到了床上安置后，转身看着下身依旧是抬头挺胸的二少爷 
，便将上身趴到了桌上，挺起了浑圆的丰臀，转头媚笑道：“接下来就由我来吧！ 
” 

　　仔细一看，虽然巫山凤具有阳具，但却没有双囊，而是由着蜜穴取代着。 

　　原来巫山凤不是男人，也非女人，而是一个双性人，这也是她能成为色使之故 
，不论男女，她都有方法能取悦对方。 

　　而那二少爷虽然刚刚已在恋蝶身上干了许久，但却似乎丝毫不受影响，依旧是 
勇猛地杀进杀出。 

　　但巫山凤既为色使，在房中术自然有着独到之处，只见她现出一个荡人心魄的 
媚笑后，那二少爷马上感受到巫山凤的蜜穴仿佛成了一个有生命的物体一般，穴壁 
上不断产生出阵阵的波动，并强烈地吸吮着肉棒。 

　　这让从进门开始，脸容上从未有过表情的二少爷，也不由得轻轻皱起了眉头， 
轻哼出声。 

　　巫山凤道：“怎么样……我跟恋蝶那骚货比起来……谁比较棒啊……” 

　　那二少爷并没有答话，只是继续地抽插着。 

　　巫山凤嗔道：“不回答是吧！好！” 

　　二少爷这时只觉巫山凤蜜穴的反应更加强烈了，那紧实的收缩和忽快忽慢、时 
大时小的波动，让他的脑中瞬时一片空白，只剩下下身传来的那难以言喻的舒爽。 

　　那二少爷闷哼一声，再也压抑不住，狠狠地一顶，将阳精点滴不胜地全射入巫 
山凤体内。 

　　激烈的云雨之后，两人并肩躺在床上，回味着刚才所带来的余韵。 

　　巫山凤坐起身来，笑问道：“你今天来找我，是因为想我吗？” 

　　二少爷道：“才不是！” 

　　巫山凤黯然道：“我巫山凤在你魏仲翔的心目中，只是个发泄的工具对吧？你 
心中只有夫人。” 

　　魏仲翔也坐起身来，慢慢穿起衣服，道：“你若不喜欢，我以后可以不来！” 

　　“不，不是这样的。”巫山凤赶忙道：“我只是想知道，难道我在你心中丝毫 
没有地位吗？” 

　　魏仲翔冷冷道：“在我的眼中，世上只有明滟算是女人，其他的对我来说，都 
只是我的泄欲工具罢了。” 

　　巫山凤幽幽道：“你真无情……不过你为了成功，连你妹都能牺牲了，想想这 
也不奇怪。” 

　　魏仲翔道：“那件事办妥了吗？” 

　　巫山凤点点头，道：“嗯，正道各大派相信了这个情报，并决定那天在路上伏 
击。不过……你妹并不会威胁到你的城主之位，你为何要对付她？” 

　　魏仲翔道：“谁说我要对付她了！她只是一个饵罢了。” 

　　“饵？”巫山凤道：“你要对付的难道是那些正道首领？提供情报的是我们， 
你这样岂非陷香醉林忘忧谷于不义吗？” 

　　魏仲翔冷哼一声，道：“那些正道首领在我眼中还没资格要我费神。” 

　　巫山凤奇道：“那你要对付的是……” 

　　魏仲翔并没有回答，而是喃喃道：“如果他真能燎原……那我就必定是一阵倾 
盆大雨……” 


※　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　※ 


　　本是寂静安详的树林，此时却添了分肃杀之气。 

　　林中各处尽皆埋伏着人，观其服装外貌，竟都是少林、丐帮、昆仑、青城…… 
等正道各大派的弟子。 

　　林中一处，一名和尚对着一名蒙着面的华服女子道：“夫人，林中的布阵已经 
完成，现在就等亡命山城的人来了。” 

　　那名华服女子道：“柯帮主，丐帮的探子可有消息？” 

　　一名乞丐模样的人道：“报告夫人，刚刚丐帮的弟兄们已经回报，亡命山城的 
人就在不远处，不用太久，他们便会来到林中。” 

　　华服女子道：“很好，诸位英雄千万记住，此事关乎到了我们正道的存亡，只 
许成功不许失败。” 


※　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　※ 


　　正午时分，正是烈日逞威之际，但偏有一队人马在此刻赶着路。 

　　这队人马一行约只有十来人，并未带着太多东西，相当轻便。 

　　队伍中有着一顶八人大轿，外型精细华丽。而轿旁跟着一骑，马上之人赫然是 
亡命山城三少爷魏叔空，只见他对着轿中人道：“四妹啊！太阳这么大，为什么不 
休息一下，还要赶路？” 

　　轿中传出一阵动人的语音道：“没办法，我们这次太晚出发了，若不是如此， 
我们就无法在八月初一时到达空净寺了。” 

　　魏叔空道：“晚个一两天又不会怎样？真搞不懂你，每年都要去这么一趟，我 
们亡命山城实力雄厚，谁人敢动？哪需要那些神佛保佑啊！” 

　　魏小梦道：“不行啦！我跟菩萨许了愿，我跟菩萨说好了，如果祂实现了我的 
愿望，我一定要在隔年的八月初一去还愿的。” 

　　魏叔空道：“喔，你许了什么愿？” 

　　魏小梦并没有回答。 

　　魏叔空道：“你不说我也猜的到，这愿望一定是有实现，所以你才会这么着急 
地要去还愿。因此，八成是跟司马天火那小子有关系对吧？” 

　　魏小梦道：“嗯……当年天火不告而别，下落不明，所以我每年都求菩萨能保 
佑他平安无事。” 

　　魏叔空道：“唉～～～真是女大不中留，求神拜佛时只会想到自己的心上人， 
然后却要自己的哥哥在大太阳底下赶路。” 

　　魏小梦掀开轿帘，嗔道：“三哥你别这么说嘛！好嘛，前面刚好有个树林，不 
然我们就在那里面休息一下好了。” 

-- 
嗯......没什么热血度的一回，但是为了下回，又不得不写这些， 
自己写得闷加上最近迷上Orange Days，这回就搞了好久， 
希望下回够热血！

