转贴 刺杀1-9 作者：不详

刺杀1-9 作者不详转自：九众联盟·总坛

刺杀（一）

　　冷夜，无月，稀星。

　　长街，寂静，冷清。

　　一阵秋风吹过，卷起枯黄的叶子舞过他的身边，为悲凉的夜平添几分萧索。

　　他穿著银白色的长袍，洗得很干净。象这样苏杭名贵丝绸织成的衣服是应该干净的，所以他付给帮他洗衣的人的报酬是常价的十倍。

　　他不在乎钱。

　　因为他知道，只要他的人还在，他的剑还在，便总不至于缺钱的。

　　锦衣华剑的名堂在江南可谓无人不知，那些奇珍古玩店的店主，那些有名酒庄的庄主，甚至是那些青楼卖笑的婊子提起这个名字时眼睛的光芒总会比平时亮一些，心脏的跳动总会比平时快一些。

　　他今年才三十出头，但在十七岁的时候已经刺穿过江南最狠毒的淫贼恶狼聂霸的咽喉。十多年来死在他手上的黑道强人不计其数，锦衣华剑华天云的名字赫然成为了江南白道的一面旗帜，鲜血与汗水换来的旗帜。

　　但现在华天云的手心却在冒汗，他的眼睛死死的盯着远处的街角，瞳孔开始收缩！

　　目光所及处，一道幽灵似的黑影从夜幕中冉冉出现，正从街角往华天云的方向走来。

　　来人是黑色的，纯粹的黑色！

　　黑色的夜行衣紧紧包裹着彪悍雄壮的身型，黑色的头巾与面罩下只露出一对眼睛，阴暗的瞳孔闪着冷电般的寒芒。

　　华天云的手轻轻的按上了剑柄，“黄龙杀星？”他的声音沉稳而有力。

　　黑衣人点了点头，脚下却不停，踩着迷离的夜色向华天云慢慢的移动。他踏出的每一步的速率几乎都是一样的，步幅的间距也是一致的，有一种浑然天成的感觉，丝毫不因点头的动作而受到影响。

　　华天云感到黑衣人似乎与这凄冷的夜已溶为一体，不由得头皮发麻，心知不能让对手的气势无休止的增长下去。便故意冷哼道：“哼，我今天便要让世人知道黑道第一的杀手组织黄龙会也不是每战必胜的！”

　　黑衣人没答话，他在华天云面前三丈处停住了脚步，慢慢的弓起身子，像是猎食前积储力量的猎豹！

　　华天云只觉得一股冷厉的杀气笼罩着自己，便再也沉不住气，猛的拔出腰间的宝剑，怒喝道：“拔你的剑！。”

　　黑衣人微微的侧过身子，手搭在腰伴一把没开锋的黑色长剑上。但与其说是没开锋的长剑，不如说是削尖了头的棍子，实在是不伦不类。

　　华天云嘴角露出了一点笑意，轻松的道：“这便是你的‘剑’？名动天下黄龙杀星的剑？实在让我有点失望。”

　　的确，华天云有笑的理由，因为他的剑乃江南七大名剑之一，是真正吹毛可断的宝剑。一个好的剑手必须要有一把好剑，这是华天云一直以来的信念。名贵的宝剑配合华丽的剑法，正是他获得锦衣华剑的称号的重要原因。

　　“喝！”，只见华天云一挽长剑，流水般舞出七朵剑花，赫然便是无量剑门的绝学“幻剑生莲”。传说这招的最高境界是一招舞出九朵剑花，但即使是当今的无量剑门的门主也只能舞出七朵，所以华天云对于自己这招十分的自傲。

　　他的确值得骄傲，因为这七朵剑花转眼间已经把黑衣人的全身上下笼罩住了，飞快闪动的剑芒便像是最好看的烟火，一圈一圈的在迷离的夜空中晃动。华天云知道，黑衣人已经无处可逃了，他已经陷入了绝地！

　　正当华天云的嘴角泛起自信的微笑，正当黑衣人似乎已经困入死角的时候，黑衣人动了！

　　一道毒蛇般的黑影迅雷般刺进剑幕里，耀目的剑花顿时消失了，象瑰丽的梦突然被打成粉碎！

　　华天云的剑距离黑衣人的脖子只有一寸，但他再也没有力气动弹分毫。

　　因为那把黑色的无锋剑，那把为他所不齿的不伦不类的棍子竟已刺入了他的咽喉。

　　“咯……咯……”华天云满脸的惊恐，从被刺穿的咽喉咯出绝望的声响，本来自信的眼神充满了不解与惊惧。

　　“第一、剑是用来杀人，而不是表演。”黑色的面罩下传来冰冷的声音。

　　“第二、一个人能否杀人，是看他的手，而不是他的剑。”毫无感情的声音继续着。

　　华天云的脸已变成灰白色，似乎没有意识了。

　　“第三、黄龙从来不会失败，所以你死了。”

　　说罢，他抽回剑，迅速的插回腰间。出剑要快，收剑更要快，这是身为一个优秀杀手的常识。因为随时随地都要为下一次的袭击积储能量。

　　华天云“叭”的倒地，赫赫有名的锦衣华剑便象只死狗般倒毙在街上。黑衣人似乎叹了口气，接着便缓缓的溶入了黑夜中，失去了踪影。

　　蒸汽弥漫，冷云全身放松的泡在热水里，象失去了意识般的闭着眼睛，不言不语。脑海里不断重复着刚才鲜血从脖子喷出的一幕。

　　脖子是名动江南锦衣华剑华天云的脖子，鲜血是无量剑门最出色的俗家弟子华天云的鲜血。

　　冷云没有丝毫的兴奋，同样的事情发生的次数已经太多。正如一个貌若天仙的女子，倘若干的次数太多也会让人觉得厌烦。

　　冷云所杀的人很多，杀的都是雄霸一方武艺高绝的武林名宿；冷云干的人也很多，干的都是些艳盖当代媚骨天生的绝色娇娆。

　　所以，他已经麻木了。

　　突然，他呕吐了，吐在澡堂的地上。每一次杀人后他都要吐，因为他觉得恶心，他讨厌那种看着别人的脖子喷出鲜血的感觉，所以他要吐。

　　名震天下黄龙里的第一杀手竟然也会讨厌杀人？是的，冷云很讨厌，因为在他看来杀一个与自己根本毫无关系的人就好比随便干一个连名字都不知道的女人，而通常你连这个女人的高矮肥瘦都没得选择。但他却不得不做。因为若非黄龙的主人，他在十岁的时候便已经饿死在路边了。

　　冷云是个恩怨分明的人，黄龙之主是冷云的恩人，所以冷云要报恩。而报恩的方式，就是杀人，不停的杀人。

　　冷云十八岁的时候开始杀人，杀最难杀的人，现在已经二十四岁了。天下第一的杀手组织黄龙会的声威有一半是他打下的。

　　这时，澡堂的门开了，走进来一个女人，赤裸的女人。

　　每次冷云完成任务回来，舒舒服服的躺在热水里的时候，她便会出现。

　　冷云觉得她是最好的，即使是被誉为武林四美之一的瑶池玉凤沉轻孀也比不上她。沉轻孀这妮子的确美得出奇，但却没有那种媚在骨子里的动人风情。

　　她的眼睛不算很大，却总是带着一层梦幻般的朦胧；她的肌肤不算太白，却总泛着一种诱人的玫瑰色；她坚挺雪白的乳房不是太大，但与那只盈一握的柳条纤腰一配合，又显得那么的完美。

　　冷云还记得六年前当他第一次完成任务后，就是这个动人的女人让他明白到男人的真谛。男人的“剑”不但是杀戮的工具，还是征服女人的武器。

　　女人看了看地上的呕吐物，眼眸掠过一丝怜悯，轻盈的走了过来。

　　她走得很慢，迈步的时候好象还带有一种诱人的韵律。聪明的女人都是懂得如何展示自己的身体的，她恰好是聪明的女人。

　　冷云觉得自己燃烧起来了，雄浑的肌肉绷得很紧。

　　女人还在走，丝毫没有停步的意思，竟一直走到了冷云的怀里。她轻轻抬起头，妩媚的眼眸看着冷云，似乎在邀请，似乎在诱惑。

　　交配与杀戮从一开始便是一对罪恶的双生子。原始的人们为了延续种群而交配，为了保护种群而杀戮。所以，掌握杀戮权的男人通常都掌握着更多的交配权。

　　冷云能杀死男人，也能征服女人，但他却摸不透现在怀中的女人。六年了，整整六年了，这个女人和冷云说的话不超过十句。冷云知道她有一把悦耳的嗓子，这从她那火热诱人的呻吟便可知道。但无论冷云怎么问她，威胁她，她都不透露自己的一点信息。冷云至今连这个女人的名字都不知道。

　　男人总是有很强的占有欲的，特别是对于自己的第一个女人，男人们总希望连这个女人有多少根毛都打听得一清二楚。

　　但这个女人却是那么的神秘，冷云实在弄不明白这个全身上下都给自己玩透了的女人为什么还能保持这么多的秘密。所以他很恼火，火，必须发泄！

　　他突然扯起女人的头发，猛的把这雪白的肉体摔在地上。

　　“啊！”女人吃痛的娇吟一声，声音犹如出谷的黄莺，十分的清脆动人。成熟的女体趴在地上，似乎被摔痛了似的扭动着。但那雪白丰满的屁股却有意无意的对着冷云，配合身体的扭动左右摇晃。

　　冷云看得心头火起，用力按着女人晃动的屁股，粗长的阳具猛的刺进花房。

　　那紧窄幽深之处已经足够湿润，完全能包容冷云的冲刺。女人随着冷云的抽动不停的发出动人的呻吟，似乎十分享受那暴风骤雨似的冲击。

　　冷云伏在女人的玉背上拼命的干着，虎掌毫不怜香惜玉的掐着晃动的乳房，把那雪白的奶子扭得发红。他这时候突然回想起一年前那个替瑶池玉凤沉轻孀开苞的晚上，他那天奉命杀掉了沉轻孀的师傅天山神尼，并把这个武林四美之一的绝代佳人强暴了。

　　对了，那天也是用这个姿势，冷云记得很清楚。本来坚强不屈的瑶池玉凤最后被自己干得声泪俱下，母狗般摇着红肿的屁股求饶。完事后，那绝色美女伤痛欲绝的表情让冷云也不由得出现了一些内疚。

　　但跨下的这个女人竟如此的享受，似乎所有的粗暴她都能承担。无论冷云如何的卖力，无论这个女人的呻吟多么的火热，冷云都知道自己并没能触动这个女人灵魂的最深处，并没能让她把潜藏的东西表露出来。

　　冷云涌起一阵无力感，六年了，他始终不能征服这个女人。

　　云雨消散，佳人已走。冷云的肉体觉得很满足，是的，人是奇怪的动物，有时候消耗反而会带来更大的充实。但他的心灵却象往常那样有着阵阵难言的失落。

　　黄昏，落日的余辉为这座靠山而建的小庄园染上了一层金黄。绝对没有人能想到这座平凡的庄园便是黄龙会一个重要的秘密据点，也绝对没有人能想到那朱漆已经稍有剥落的大门后能在一秒内飞出三十九种致命的暗器。

　　花圃旁那满面皱纹，像是离死不远的老头儿正默默的浇花，但三年前他却是名震长江两岸的千臂猿猴侯擎天，长江水路的朋友提起他那手漫天花雨的暗器手法无不心寒胆颤。

　　而正在认真擦窗子的孙驼子在五年前人称黑心恶驼，那丑陋的驼峰暗藏着当今武林最精巧的两把诸葛弩之一。在他的暗算下含恨而终的武林名宿不在少数。

　　但这样的人加入黄龙会后也只能作为后勤，黄龙杀手的成功率是百分之一百，必须是真正的绝顶高手才能担任。

　　冷云绝对称得上绝顶高手，即使他称不上，死在他剑下的无数武林巨头总有人能称得上。所以冷云是黄龙会最出色的杀手。

　　冷云现在在大厅练剑。厅的中央立着一个木人，木人的咽喉、心脏、下阴等致命之处都有着浅浅的白点。冷云便站在木人前机械的拔剑，收剑，刺着木人。

　　这时，一个人走进了大厅，一个身穿华服面蒙黑布的人。他发现木人上那些浅浅的白点竟都是冷云的剑尖轻轻摩擦而成的，他的瞳孔开始收缩！因为他知道要控制这闪电般的剑轻轻的碰到木人是多么困难的事，而且这么多剑居然没有一次失误！

　　“龙王，你来了。”冷云道，声音不急不徐。

　　这个蒙面人竟然就是黄龙会的最高领导，龙王！宁碰阎王，莫遇龙王！江湖上这句歌谣便是说这个一手创立黄龙会的神秘人物。没有人看过龙王的样子，也没有人看过龙王的武功。但龙王要杀人从来没有失败过，这就足够了。当今的武林，龙王便是死神的代名词。

　　龙王点了点头，默然一会，然后问道：“你喜欢练剑？”

　　“不是喜欢，是需要。”

　　“每天都要练？”

　　“是的，一天练三千次。”

　　“从不间断？”

　　“从不。”

　　“好！”龙王拍了拍手，“我终于明白你为什么能在短短数年间冒升为最出色的杀手！好！”

　　冷云没说话，他心知自己变成今天这样都是因为眼前这个可怕的人。龙王养活了他，但却把他培养成杀人的工具，恩乎？怨乎？冷云自己也不太清楚。

　　龙王问道：“你杀华天云用了多少招？”

　　“一招。他用那招幻剑生莲的时候我一剑刺穿了他的咽喉。”

　　龙王眉毛一扬，道：“幻剑生莲是无量剑门绝学，据说华天云已到一招七莲的境界。”

　　“正因如此，他的速度与力量最多只够使出六莲，但却硬要一招七莲，动作自然会慢一些，破绽也自然会大一些。唉，本来他应该能支持百招左右。”冷云言下甚是唏嘘。

　　龙王又沉默了。

　　过了好一会，他接着说：“云，我要给你一个新的任务。”

　　冷云漫不经心的答道：“哦？这次又是哪个倒霉蛋惹火了你老人家？”

　　龙王背转身子，像是自言自语的说：“三天后，武林中会出现一个叫冷云的年轻少侠。他一出现便用武功与智能查出了暗杀锦衣华剑华天云的真凶，赢得白道人士的尊重。他将会成为武林白道一颗冉冉升起的新星。”

　　冷云失笑道：“哈，那这个叫冷云的倘若最后发现杀死华天云的家伙就是自己，那该怎么办？”

　　龙王充满信心的道：“不会的，现在所有的人都认为华天云是被江西的鬼灵血剑段杀所杀，所以段杀人头的赏价已达黄金万两。”

　　“段杀！？”冷云失声道，“半个月前给我干掉的那个家伙？”

　　龙王眼角露出了笑意，点了点头。

　　冷云死死的盯着龙王，好一会，他长舒了口气道：“你真够狠，杀了人还要拿赏金。”

　　龙王笑道：“段杀倘若泉下有知，知道自己的头颅这么值钱，也该瞑目了。”

　　“我的身份、来历、师承你有作准备吗？”

　　“冷云这个名字的含义只有我一人知道，照用无妨。你是百年前赫赫有名的冰天雪剑冷万年的后人，一身武功皆是祖传，家慈死后冷家便只剩你一人，于是行道江湖想创一翻事业。关键时候自有人配合你。”

　　冷云想了一会，问道：“为了那些赏金，有必要这么麻烦吗？”

　　龙王叹了口气道：“云，这么多年来我看着你长大，你就像是我的孩子。杀手是没有将来的，阴暗的墓地与肮脏的血池便是杀手的归宿。我不希望我的孩子变成这样，他应该有一个正常人的生活，象一般人那样在莽莽江湖闯出一翻名堂，娶妻生子，安安乐乐。”

　　冷云静静的看着龙王，没有说话，但眼角却似乎有点晶莹的东西聚着。

　　“云，只要你帮我达成最后一个心愿，我就将抹去你以前的一切，让你变成一个普通人。”

刺杀（二）

　　时正绍兴九年（公元1139年），北宋为金国所亡。康王赵构称帝，号宋高宗，定都杭州，维系着宋家皇朝，史称南宋。

　　金国依然对南宋积极用兵，希望一举侵占整个中国。但幸好南宋有韩世忠、岳飞等良将领军抵御，一时也可保平安。特别是无敌神将岳飞，从军以来共计二百余战，未尝一败，常能以少胜多，用兵如神，乃南宋的安邦柱石。

　　可惜皇帝立于偏安，加上丞相秦桧一力主和，让岳飞、韩世忠等有力难施，时局更是风雨飘摇。

　　朝廷如此，江湖也如此，莽莽江湖也是混乱不堪。近年来，黄龙会、雾中楼两大杀手集团兴起，所谓的正派人士也是相互勾心斗角，各种黑道小贼更是多如牛毛，总之老百姓的生活便像是软刀子割颈，一年不如一年了。

　　前些天江湖中最轰动的事莫过于江南白道好手华天云被刺杀于长街上，而更轰动的是不足三天便有一个叫冷云的小子帮他报了仇。

　　小道消息总是人们茶余饭后的谈资，冷云的名字伴着各种传言已经为许多江湖人而熟知了。

　　阳光明媚，香气袭人，江南的春风便像是情人温柔的手，让每个人都感到身神舒畅。

　　冷云现在很舒畅，他正懒洋洋的走在苏州最繁华的大街上。段杀死于冷云之手，冷云为苏州华家报了杀子之仇，这样的消息已经很少人有不知道了。

　　同样，三大武林世家之一的华家便在苏州城郊也很少有人不知道。

　　冷云知道，但他不打算就这样踏入苏州华家。因为他在等，他想看看华家会有什么反应。长年的杀手生涯赋予了他过人的坚忍与耐性，他曾经在雪地里一动不动的潜伏了三天三夜，最后把路过的北地大豪回天剑柳长风至之死地。

　　他明白，很多时候等待反而能让成功的路途缩短。况且，华天云的妹妹华露浓名列武林四美之一，这也让他大为好奇。

　　“小哥，来几个拿手的小菜。”现在的冷云一身水蓝色的绸布长袍，腰间挂着华美的长剑，手中还握着一把描金扇子，俨然一副年少多金的翩翩佳公子模样。修长壮健的身型，俊朗的外貌，一路上引得少女们频频回顾，媚眼横飘。

　　客栈的店小二连忙过来招呼，“这位公子，请问你要喝酒吗？我们这里的竹叶青香醇无比，远近驰名，尝过的人都赞不绝口，而且……”

　　冷云挥了挥手，打断他的话道：“好的，那就拿一壶来吧，别废话了。”

　　他并不好杯中物，但却认为酒杯是个很好的掩饰工具。

　　一个人握着酒杯总会比握着剑更受欢迎一些，也更安全一些。

　　酒还没有来，人却来了。

　　四五个衣着华美的年轻人闹哄哄的走进了客栈，其中一个一看见冷云便叫道：“啊！这不就是冷云兄弟吗？这可真是巧遇啊。”

　　来的人都是城中一些名人的子侄，象这个是城南最大的连锁当铺的少东，那个是苏州名侠推云手吴继业的儿子……这伙人凭借着父辈的余荫可谓飞扬跋扈，经常闹些乱七八糟不大不小的祸事。

　　而那个推云手的儿子吴承宗昨天见过冷云一面，便充当介绍人拉冷云同桌吃喝。

　　冷云对这些膏粱子弟实无好感，心中冷笑，但表面上却一副恭维模样。只见他抱拳道：“初春时节，香风带潮，小弟正叹独对闷酒，岂料得遇各位风流才士，实乃人生一大幸事！”

　　吴承宗亲热的拉过冷云，笑道：“冷云兄弟，你也别客气了。今天我给你介绍一位大人物，这位便是江南大侠卓神剑的公子卓临风……”

　　江南大侠卓神剑？冷云心中一凛。

　　武林中有七个人是连黄龙也不敢刺杀的，卓神剑是其中一个。

　　他本来的名字已经没人记得，人们只记得他的神剑。

　　传说他剑上的寒芒能让瞎子也睁开眼睛，弱冠之年便已败尽天下英雄，搏得武林第一剑的名号。

　　年轻时杀孽奇重的他近几年已归隐自己修建的神剑山庄，修心养性。

　　但，虎虽归隐，虎威犹在！连黄龙也不敢撼其虎威！

　　只见被簇拥在中央那衣着最华丽的年轻人一脸倨傲，显然便是那个卓临风了。

　　冷云微笑道：“公子大名如雷贯耳，今日一见，果然神采非凡，端的是人中龙凤。”

　　大多数的人都喜欢带高帽，或许他们觉得这样能让自己高一些，俯视别人也容易一些，卓临风也不例外。

　　听到冷云“神情恳切”的话，他不禁笑逐言开。一开始他发觉冷云的外型与气质竟如此的出色，大有将自己比下去的感觉，所以一脸不快，想要给冷云一个下马威。但现在，他觉得冷云是个可以交的朋友了。

　　人总喜欢与低自己一等的人交朋友。

　　冷云冒出老子英雄儿大便的感觉，但他当然不会生气，为了一沱大便生气是大便才会做的事。

　　顿时，一桌人言谈甚欢，风花雪月，却都有意无意的避开华天云一事不谈，象这件轰动武林的大事从未发生过一样。

　　卓临风正待说些什么，突然脸色一变，沉声道：“酒菜有毒！”

　　只听见“乒乓”连响，四周的客人却已毒发，有的趴在桌子上，有的软倒在地上。

　　吴承宗满面冷汗，颤抖着道：“我……我的内力运不起来，真的是中毒了。”说罢竟也瘫痪在椅子上。

　　现在整个客栈能站起来的便只剩下两个招呼客人的店小儿。只见其中一个店小二嘿嘿笑道：“倒了，倒了，这迷魂散的滋味如何？”

　　卓临风功力较深，还能开口说话。他勉强道：“可恶！雾中楼？”

　　另一个店小二道：“不愧是卓神剑的公子，聪明。可惜聪明人的命一般不会太长，所以有人出五千两黄金来买阁下的人头。”

　　冷云依旧一动不动的坐着，脸上不动声色，眼中却闪烁着诡秘的光芒，象想到了什么好玩的事儿。

　　卓临风怒道：“哼，你们冲卓某人而来，要杀要剐，释从尊便。为何还要伤害无辜！”

　　刚才说话的店小二抽出一把寒光闪闪的匕首，冷道：“既然这样，你就去死吧。”

　　匕首闪电般的刺出，但目标不是卓临风，竟是一直坐着的冷云！

　　“啊！”一声惨叫，惨叫的不是冷云，是那刺客。

　　他的脖子被一只强有力的手捏着，冷云的手。

　　刺客用力想扳开冷云铁钳似的手指，但却如蜻蜓撼树般纹丝不动。他呼吸困难，脸色越来越白，眼中射出惊恐与求救的目光。

　　冷云一手把玩着酒杯，另一手象老鹰抓小鸡般提着刺客的脖子，叹了口气道：“你们这里的竹叶青的确是好，但那味儿却稍嫌香醇过头了。”

　　另一个店小二颤声道：“你……你没喝酒？”

　　冷云像是自言自语的道：“一个经常握剑的人的手总是有点与众不同的，特别是那人的手的伤痕还比常人多一些。”

　　店小二看了看自己的手，脸色变得灰白。

　　冷云长身而起，把手中的刺客抛在地上，那刺客已经昏了过去。

　　“可恶！”店小二猛的抽出一把匕首，向冷云射来，自己则一个翻身向后急退，想从窗台逃走。

　　他的暗器手法还是很高明的，所以他相信能让冷云缓上一缓。他的轻功也是不弱的，所以他相信这一缓便足够让他逃出生天。

　　当他已奔到窗台边，正要一跃而出之际。他定住了，再没力气移动分毫。

　　那把匕首不知怎的竟倒射回来，直直的插入他的背心。

　　他死了。

　　冷云叹了气，正待回头，却感到旁边剑芒一闪，一把长剑刺穿了昏倒在地的那个刺客的咽喉。

　　卓临风喘着气道：“刚才那个刺客突然醒来想要偷袭，情急之中我只好出手杀了他。”

　　冷云眼中寒芒一闪而过，却笑道：“卓兄果然功力深厚，竟这么快便将毒素逼出。”

　　卓临风正色道：“家父曾传我一套驱毒疗伤的心法，没想到今天倒救了我一命。唉，但若非冷云兄弟在，只怕这里所有人都难逃此劫，我也堕了神剑山庄的威名。”

　　冷云故意叹了口气，一脸可惜的说：“没留下活口，看来想报这偷袭之恨怕也不易。”

　　卓临风一脸愤怒，恨声道：“哼！那些家伙是雾中楼的人，他们因嫉恨家父而屡次暗袭在下，这次险些让这些贼子成功了。”顿了顿继续说，“不知冷云兄弟是否有空，我想请你去神剑山庄作客，相信家父也会很喜欢看到象你这样的青年才俊。我也想请家父出面，向雾中楼讨回公道。”

　　“小弟也是闲着无聊，能一睹江南大侠的风采，这样的机会自然不能错过。”冷云的笑意似乎更浓了。

　　天色渐晚，玉兔东升。

　　前方是茂密的丛林，在凄迷的夜色下显得甚是阴森。

　　卓临风道：“穿过这密林便是神剑山庄了，家父把山庄修筑于密林之中，是不想太多的闲杂人去骚扰，但也造成了来往不便。”

　　冷云谅解的点了点头，跟着卓临风进了树林。

　　走了一会，卓临风看了看天色，抱歉的说：“啊，我计算有误，我们今晚大概赶不回山庄了。看来必须在这密林里露宿一夜，实在不好意思。”

　　冷云笑道：“那又有何干？今晚就让我们联枕夜话，叙叙兄弟之谊，也是人生一大乐事。”

　　卓临风眼中狡诈一掠而过，也笑道：“这个当然，想咱们萍水相逢，一见如故，实是缘分。”说罢拿出水囊喝了一口，“请，君子之交淡如水。”

　　冷云接过水囊也喝了一口，大笑道：“醉翁之意不在酒，哈哈。”

　　卓临风眼中射出火热的光芒，但冷云却似乎不为意的四处打量，突然道：“想来这密林如此的寂静，倒是杀人灭口的好地方。不知那些雾中楼的小贼是否会跟来这里做手脚呢？”

　　卓临风面色稍稍一变，勉强道：“兄弟多虑了，这里乃神剑山庄的领地，根本不可能出什么事。倘若在这里发生事故，那叫家父的面子搁到哪里？”

　　冷云呵呵一笑：“那是我多虑了。本想这么多人知道卓兄邀我至神剑山庄，倘若我在这里出事了，那对于神剑山庄的声名不就大大的不妙？卓庄主怕也会大大的不高兴吧？”

　　卓临风闻言一楞，那样子活象吞了只苍蝇，久久说不出话来。

　　冷云打了个呵欠，道：“卓兄，小弟觉得有点疲劳，先去寻梦了，得罪。”说罢走到一棵大树底下靠树而眠。

　　月上中天，冷云经过一个时辰的调息养神，正思考着今天所发生的事情。旁边不远处的卓临风翻来覆去，辗转反侧，像是起来几次，但又重新躺回去。

　　冷云暗暗好笑，卓临风给他的水囊他当然没喝，连一滴水都没沾到嘴唇。这个草包儿子冷云根本不放在心上，但他的老子神剑山庄庄主卓神剑却是冷云极感兴趣的人物。

　　弱冠之年败尽天下英雄，被尊为武林第一剑的人，冷云感到一阵兴奋，属于好剑手的兴奋！

　　为什么有人要杀自己？按理自己初现江湖，根本没机会与人结怨。难道是那什么鬼灵血剑段杀的朋友为段杀报仇？但看来又不太象。哼，反正明枪也好，暗箭也罢，来便是了。

　　月儿散发出淡淡的华彩，为万物披上一层朦胧的轻纱。冷云似乎也被勾起了一点愁绪。

　　“同样的夜晚……同样的月儿……”冷云口中呢喃。

　　他的思绪飘回到强暴瑶池玉凤沉轻孀的那个夜晚。

　　冷云见过的美女绝不算少，但产生惊艳的感觉只有两次。一个是他十八岁时的第一个女人，另一个便是这名列武林四美之一的瑶池玉凤。

　　见过沉轻孀的人都会认为瑶池玉凤这个绰号实在恰如其分，因为她的美实在不应该在人间出现。只有那翱翔在九天瑶池的玉凤，才配得起这样的美。

　　她的身段修长，大概只比冷云矮上小半个头。长得高的女子身材一般总是有点缺陷的，但她却是那么的纤浓合度，细长的柳条纤腰配合着山峦锦绣的玲珑曲线，即使是最挑剔的人也绝对没办法找出一点毛病来。她的眼睛很大，眸子又深又黑，顾盼流波时水灵灵的采芒四射。但在这勾魂摄魄的秋波中有总带着稍稍的倔强。

　　倔强的美女有的时候比温柔的情人更让男人动心。男人总想征服她，撕开她坚强的外衣，让她张着小嘴婉转承欢。

　　冷云当时也呆了一呆，但他并没有忘记自己的任务，杀死这绝色佳人的师父天山神尼。

　　天山神尼的名头很响亮，曾被认为是武林中武功最高的三个女人之一。但，当一个人年过七十，功夫总是会打点折扣，力气与反应也总会比年轻的时候差些。

　　十招，冷云十招便把这个老尼姑刺倒在地上。

　　旁边的沉轻孀呆住了，不言不语的看着自己师父的尸体，眼中却渐渐的渗出了晶莹的泪水。

　　冷云看到美人垂泪，心中也一阵内疚，叹了口气，正想离开。

　　沉轻孀这样的绝代佳人他并非没有兴趣，但他的脸上覆盖黑布的时候他便只是一个冷酷的杀手，一个机械的听从命令的杀人工具。

　　突然，沉轻孀转过脸来，对着冷云，秀眸中射出疯狂的光芒。

　　接着，冷云呆住了，彻底的呆住了。

　　沉轻孀在脱衣服，对着他脱自己身上的衣服，脱得很快。

　　月色朦胧，为沉轻孀那羊脂白玉般的身子添上一点妩媚。旁边是血流满地的尸体，那鲜血似乎还沾了一点在她那完美无缺的修长玉腿上，但更构成了让人心跳加速的邪异吸引力。

　　沉轻孀充满知性的大眼睛现在蒙上了一层雾气，她伸出丁香小舌，轻轻的舔着丰润的嘴唇。纤纤玉手盈盈的在美玉般的胸膛上滑动着，乳房随着急促的呼吸不停起伏，那嫣红的红豆似乎感受到冷云的目光，正在慢慢的涨大。

　　现在的瑶池玉凤就像是初生的婴儿般一丝不挂，但赤裸的婴儿只会激起人对生命的赞叹，而赤裸的少女却会勾动人最邪恶的欲望。

　　冷云似乎迷醉了，迷醉在那修长丰满的完美女体中，迷醉在那布满水气的眼眸里。

　　这时，沉轻孀突然动了。

　　她手腕一扳，贴身收藏的匕首突然直刺冷云！

　　沉轻孀对自己的速度很有信心，特别是面前的男人完全被自己的身子迷惑了，根本不可能避开。

　　但冷云偏偏避开了。

　　只见他身子一侧，手一扬，那把匕首不知怎的便到了他的手上。

　　冷云叹了口气道：“女人的衣服还是等着男人来脱好。喜欢脱自己衣服的女人总会让男人觉得不踏实的，这个道理你应该知道才是。”

　　沉轻孀像是被踩到了尾巴的小猫，赤裸的少女向冷云冲过来，疯狂的攻击面前的仇人。

　　冷云实在想不到一个美绝尘寰的少女竟能变得如此的疯狂，她的牙齿，她的指甲，甚至是她高挺秀美的玉乳都是武器，原始而有效的武器。

　　冷云不知怎的竟泛起一种强烈的征服欲，他要面前这个倔强的美女在自己跨下低头！

　　当男人用手抓住女人的手，用脚顶着女人的脚的时候，女人便用牙齿去咬，拼命的咬。

　　冷云的肩头鲜血淋漓，他觉得自己也变得疯狂起来了。

　　这是一个疯狂的夜晚。

　　女人的力气总是比男人差一些，沉轻孀的力气很快就用光了。她被强壮的男人压在肮脏的地上，觉得大腿上顶着一根热烘烘的东西。瑶池玉凤虽然是个处女，但在这样的情况下一个女孩子总该知道那是什么。

　　女人眼中的倔强与疯狂被惊恐与不安所取代，她想咬舌自尽，但口中却被塞着布团，从自己衣服撕下的布团。

　　突然，那根火热的东西顶在自己两腿之间最宝贵最神秘的地方。沉轻孀拼命的挣扎，她不停的摇头，口中发出“呜呜”的声音。

　　“呜！！！”随着一声低沈的惨呼，自己的玉门猛的被撑开，男人的罪恶之源破体而入，绝望的泪水顿时如缺堤的大海汹涌而出。

　　痛！好痛！玉门没有一点的润滑，沉轻孀只感到身子像是撕开两半。男人每移动一分一毫都让她感到割肉般的疼痛。

　　这时候男人的肉棒停了下来，因为冷云觉得自己的棒头已经触到了那层阻碍。那是沈轻孀处女的标记，是每个女孩最圣洁最宝贵的东西。冷云有点犹豫了。

　　男人向身下的女人望去，却发现女人秀美的眼眸里射出愤怒不屈的火焰，让他也不禁一阵恼怒。

　　冷云冷哼一声，腰部用力一挺，肉棒尽根而入！

　　沉轻孀似乎听到撕裂的声音，一股难以名状锥心刺骨的痛楚如黑暗的海潮般把她吞没。雍容高雅的瑶池玉凤现在楚楚可怜，泪水唾液乱流，眼眸失去了所有的光彩，只余下深沉的绝望。

　　冷云却不理她，他把肉棒慢慢的抽出，接着又是猛的一送！

　　“呜！”沉轻孀发出嘶哑的惨号，娇靥上冷汗淋漓，身体突然出现一阵强烈的痉挛。

　　冷云只觉得跨下突然一阵湿热，原来女人竟疼得尿失禁了。金黄色的尿液便从两人的结合处涌出，溅在地上。

　　堂堂武林四美之一的瑶池玉凤沉轻孀竟被操出尿来。

　　女人象死人般躺在地上，不言不语，任凭凄凉的泪水从脸上滑过。那凄苦无依的样子只叫人为她心疼。

　　冷云似乎冷静了一点，呆呆的看着这一幕。

　　好一会，冷云把仍旧硬挺的肉棒抽出，替沉轻孀解除了束缚，轻轻的说了声：“对不起……”

　　听到了男人的声音，瑶池玉凤似乎恢复了一点神志，“你不杀了我，就一定会死在我的手上，我要把你的肉一口一口的咬下来……活生生的咬死你……”女人的声音毫无感情。

　　冷云楞住了，他想不到这个女人这时候还能说出这样的话来。

　　突然，他眼前的女人变了，变成和那个女人一样。

　　那个让他变成男人的女人，那个被他干了上千次还不肯把名字说出来的女人。

　　冷云的眼中射出疯狂愤恨的火焰，他猛的提起女人娇弱的身子，让她屁股朝天象母狗般的趴着，口中低吼：“臭婊子，我要操死你！！！”

　　疯狂的夜晚继续着。

　　冷云一次一次的在女人生涩的肉体上发泄着自己的欲望与怒火，用尽各种最暴虐的手段。他要征服这具完美的肉体！

　　不知过了多久，冷云成功了，瑶池玉凤母狗般摇着红肿的屁股和乳房，用已经变得嘶哑的声音连呼救命，哀求身后的男人饶了自己。

　　冷云吸了口气，楞楞的看着面前伏在地上呜呜啼哭的绝色美女，久久不语。

　　夜还没有过去，冷云帮女人穿好衣服，抱起已经无法行动的沉轻孀，把她带到附近的农家。

　　冷云坐在床边默默的陪了她一夜，一句话也没有说。沉轻孀像是死了般的双目迷茫，凄凉的大眼睛不时渗出晶莹的泪水。

　　黎明，冷云要离去了，杀手只属于黑暗。

　　沉轻孀突然道：“可以……可以让我看看你的样子么？”

　　冷云眼中射出愧疚的光芒，无奈的摇了摇头。

　　沉轻孀别过脸，再也没说话。

　　冷云深深的叹了口气，轻轻说了句‘对不起’，转身走了。

　　沉轻孀转过头望着冷云远去的身影，一脸复杂……

　　冷云从回忆中醒来，长长的叹了口气……

刺杀（三）

　　长风送雁，落木萧萧。名震天下的神剑山庄便坐落在苍翠蓊郁的密林里。

　　江南大侠的居所并不豪华，山庄很古朴，甚至还有些破落。但那高大的围墙，宽阔的大门，错落有至的格局却透着一种耸若山岳，博如渊海的气势。

　　因为这里是武林第一剑卓神剑的山庄，神剑山庄！

　　卓临风双目通红，显然一夜无眠。

　　心虚的人大多都是睡不好觉的。

　　“冷云兄弟，这里便是敝庄了，请先进去休息一下。待会我帮你引见家父。”卓临风的声音似乎有点中气不足。

　　冷云笑道：“那有劳卓兄了，想到能一睹江南大侠的风采，我便不禁兴奋难耐。”

　　两人穿过了那扇朱红的大门，经过回廊，走进了会客的大厅。

　　一路上冷云只见到几个明显不会功夫的老仆，山庄里也没什么豪华的装饰，堂堂武林第一剑的居所似乎连一些二流豪客的家门也所不如。

　　卓临风正容道：“家父常说由俭入奢易，由奢入俭难。要我莫忘古人谦虚节俭的美德。”声音似乎有点得意。

　　冷云叹道：“江南大侠，难得，难得。”但在江南大侠四字上故意加重了读音，像是在说明难得的只是江南大侠，让卓临风有点不是滋味。

　　卓临风让仆人奉上香茶，告了个罪道：“我便去后堂拜侯家父家慈，一会帮兄弟引见家父。请恕我招待不周之过，失陪了。”

　　冷云笑着点了点头，但看着卓临风背影的目光似乎带着丝丝寒意。

　　偌大的前厅便只剩下冷云一人，冷云闭上眼睛，精、气、神三者合一，让自己的肉体与精神达到最佳状态。

　　长时间与鲜血和杀戮为伍让冷云有一种近似于野兽的敏锐触觉，从一进入山庄开始，他便有被监视的感觉。

　　山庄表面上人烟稀少，防卫松散。但仔细一看，每一棵树，每一朵花，每一条柱子似乎都暗藏杀机。像是空无一人风平浪静，又像是千军万马劲雨急风，这种奇异的不确定感让冷云倍加小心。

　　冷云喝了口茶，茶是太湖特产碧螺春，清香扑鼻，生津止渴。

　　最重要的是茶没毒，这点他敢肯定。龙王说过无色无味杀人于无形的毒药只存在于传说中，龙王的话很少错。

　　突然，冷云眉毛一扬，猛的长身而起。

　　是杀气！一股若有若无却又沛然若海的杀气紧紧锁着冷云，似乎在招引着他。

　　“哼，有意思。”冷云露出让人心悸的笑容，身形一晃，竟凭空消失，身影再现时已掠出了大门。

　　一个人倘若能跳过五丈的距离，那么他和人打赌比跳远便定能成为百万富翁，而冷云刚才掠出的距离几乎达到十丈！

　　大厅后却是一大片竹林，很幽、很静。清晨的雾气还没完全散尽，薄薄的烟霞围绕着直挺的竹子，为一带翠绿添上丝丝的神秘。

　　冷云走得很轻，很慢。他的脚踩在那些落叶与枯枝上，竟没发出一点声音。但当他的人过去后，身后的泥土却赫然留着两行深深的脚印。

　　冷云的额头布满了冷汗，手心一阵湿热，他竟有点紧张了。

　　这是从来没发生过的事，即使是两年前刺杀佛门第一高手天籁禅师，被大力金刚掌打断了三根肋骨的时候，他也没试过如此的紧张。

　　四周的竹子似乎都不再是竹子，而是刀、是枪，是最锵镪的武器，浓烈的杀气压得冷云快要喘不过气了。

　　而杀气的源头就在这片竹林的正中央！

　　竹林中站着一个人。

　　这个人的脸色很白，不是苍白，也不是惨白，而是象那种女孩子最喜爱的透点红晕的白玉饰品般的颜色。

　　他的眼睛像是遥远天边的寒星，在一闪之间便能把一切都洞察无遗。

　　他的年纪不算轻了，因为在他的眼角处已经有了细细的皱纹，但这些沧桑的印记却又似乎为他增添一丝威严、一丝肃穆。

　　这个人的衣服是绿色的，象竹子般的绿色，让人觉得他本来就是属于这片竹林的。每一棵竹子都似乎是他的手、他的脚、他的剑！

　　冷云深深的吸了口气，“江南大侠卓神剑？”

　　绿袍人没有答话，却缓缓的抽出了腰剑的长剑。他拔剑的速度很慢，与冷云习惯的高速拔剑大不一样，但在这缓慢的动作中，象又包含着蕴涵天地至理的奇妙韵律。

　　他已经不用答话，他的剑便是最好的答案。

　　冷云也拔剑了，剑不是他惯用的黑色无锋剑，但却同样细长，同样锐利。

　　剑虽然拔出，竟刺不出去。绿袍人只是随随便便的站着，似乎全身都是破绽，但冷云总觉得自己倘若出剑，先被刺到的必然是自己。

　　于是，冷云在移动，他围着绿袍人慢慢的转圈。他的身法很奇妙，像是海里的游鱼，在竹林中滑动。他在寻找机会，只要对手一出现破绽，冷云的剑便会以雷霆万钧之势击杀敌人。

　　绿袍人没有动，他甚至低下了头，闭上了眼睛，像是冷云已经不存在似的。

　　冷云转圈的速度越来越快，而绿袍人却越来越静，似乎已经睡着了般的对身边的事不闻不问。

　　两个顶尖剑手就这样僵持着，一动一静！

　　但动的人所费的精力总是多一些，所以冷云现在额头的冷汗更多了。

　　正在这时候，绿袍人紧闭的双眼突然张开，剧烈的寒光从眼眸里射出！

　　气机牵引下，冷云的剑闪电般刺出！

　　叮！两剑双交，但声音很沉，象这样一记惊天动地的碰撞，声音似乎不应该这样。

　　原来，两把剑竟粘在一起了，巨大的冲击力居然没让长剑出现一丝抖动。

　　没有震动，所以没有声音！

　　两个人便像是变成了石像般的一动不动，两颗长剑紧紧的粘在一起，但却又没有比拼内力的痕迹。

　　这一刻成为了永恒。

　　不知过了多久，一把剑从胶着状态抽出，抽剑的是绿袍人。

　　“你可以走了。”绿袍人第一次说话，声音低沉而有力。

　　冷云也收了剑，但他握剑的手还在微微的颤抖。他知道，他输了，输给了武林第一剑卓神剑。

　　“我叫卓天罡，世上有资格知道我原名的人不超过十个，你是其中一个。”绿袍人的眼中射出了赞许的光芒。

　　“谢谢。”冷云的声音有点落寞，身影慢慢消失在竹林深处。

　　冷云刚走出竹林，便看到了前面一条白色的人影。

　　是神剑山庄的少庄主卓临风，他的脸上带着一点得意的神情，似笑非笑的看着冷云。

　　冷云洒脱一笑道：“狐狸的尾巴终于忍不住要露出来了吗？”

　　卓临风的面色变得阴沉：“你早知道是我？”

　　冷云：“在那间客栈的时候，你的反应太镇定了些，驱毒的速度也未免太快了些。”

　　卓临风：“哦？”

　　冷云：“我还知道七年前江南有一对擅用短剑轻功很高的飞贼，但败于江南大侠后被收为神剑山庄的家奴。近来恐怕则改行做了店小二。”

　　卓临风：“我也想不到他们会如此的差劲。”

　　冷云：“所以你就把我带到神剑山庄，或许你一早就告诉你老子说有个年青的剑士要挑战他了吧。”

　　卓临风又得意起来，“对极了，你那还在颤抖的右手现在怕也握不住剑了吧？哈哈。”

　　冷云：“但我还有一件事不明白，你为什么要对付我？”

　　卓临风一脸狠厉，“这个问题你去地府问阎罗王吧！”说罢他的剑已刺出。

　　卓临风出道以来还没有输过，武林三大世家之一的南宫世家的家主说他的剑不比卓神剑年轻时慢多少，他觉得这不是恭维的话。

　　所以，他觉得冷云这次死定了。

　　但这看来万无一失的一剑竟然落空了，冷云的身体似乎突然间变成了一张薄纸，在卓临风剑气的空隙中飘了过来。

　　“什么！？这不可……”卓临风的话还没说完，便说不出来了。

　　冷云的膝盖狠狠的撞上了卓临风的小腹，“唉，我明白你却不明白，我要对付你又何必用手呢？”

　　卓临风昏倒在地上，冷云的脚轻轻的踮着他的背心，只要一用力，卓临风便立刻与这花花世界说再见了。

　　冷云抬起头，眼眺前方，悠悠道：“现在看来，江南大侠四个字也不是那么值钱。”

　　“的确不值钱。”竹林中缓缓的走出一条绿色的人影，赫然就是卓神剑卓天罡！

　　冷云笑道：“但我却想知道自己的命为什么这么值钱，竟连江南大侠也想要？”

　　卓天罡叹道：“我不想要你的命，却也不想儿子送命。”

　　冷云哦了一声，“难道你不知道是你的儿子想要我的命？”

　　卓天罡：“一个男人倘若是为了女人而拼命，虽然笨些，但总是值得原谅的。”

　　冷云剑眉一扬，“为了女人？”

　　卓天罡：“前几天华家传出消息，武林四美之一的‘倾国倾城’华露浓宣告要下嫁帮他哥哥报仇的人，那个人好象就是你。”

　　冷云全身一震，张口结舌说不出话来。

　　卓天罡：“华家贵为三大世家之一，产业偌大，加上华露浓的倾国倾城之貌，江湖中想要你命的人绝对不止一个。”

　　冷云苦笑道：“财富与美人，本来就是让男人疯狂的东西。”

　　卓天罡：“所以你今后的生活肯定会很刺激，有消息说已经有人重金雇佣了雾中楼要干掉你，你知道雾中楼的可怕吗？”

　　冷云道：“知道，但我不怕。”

　　卓天罡眉毛一扬，“哦！？”

　　冷云笑道：“连江南大侠卓神剑都肯把名字告诉我，我又有什么值得怕的？”

　　卓天罡一楞，接着也笑了起来：“好，你这个朋友我交了！”

　　笑声中，冷云的脚不知什么时候已离开了卓临风的背心。

　　苏州。到过苏州的人都应该知道迎香院，就像是到过杭州的人都应该知道西湖一样。

　　当然，迎香院没有西湖的秀丽景致，然而这里有最大的赌场，最好的厨师，最好的美酒，还有最动人的女人，这便已经很足够了。

　　所以，迎香院的生意一向都很好。象今天，三十六间上房便已经全部客满。只要你有钱，来到这里总能找到自己所需要的东西。

　　但今天，来的人好象不止是有钱人。

　　正当迎香院的伙计忙得不可开交的时候，门外传来了急促的马蹄声，接着便是一阵马嘶，两匹健马竟从门口直闯进来。

　　所有的人都被眼前的景象吓呆了，只有马上的骑士没有呆。

　　这世上能让铁氏双雄呆的事情实在不多。两匹马上的人的样子都差不多，活象是一只穿著短褂的大黑熊。浑身是黑毛的庞大身躯，看上去几乎没有脖子，一张方方正正的阔脸便象直接栽在身体上。脸上也满是黑毛与乱糟糟的胡子，连五官也看不清楚，只有一双铜铃般的眼睛闪着赤红的光芒。

　　倘若硬要区分，便是右边的那人的面上有一道从耳到唇的疤痕，这是铁氏双雄中的老大铁霸雄，旁边的一个是老二铁豪雄。

　　看到这样两个巨灵神般的大家伙，本来想喝骂的人都不敢说话了。即使不认识铁氏双雄，也总应该看到那比得上常人脑袋大小的拳头。据说这样的拳头曾一拳打垮一间房子，很多人的脑袋大概没有房子的墙硬。

　　铁霸雄旁若无人的道：“不知道红燕子是否已经缠着了那个小子？”

　　铁豪雄淫笑道：“我倒不希望红燕子弄得那小子手软腿软的，这样打爆他的脑袋也没啥趣味。”

　　铁氏双雄双视一笑，脚在马镫上一踩，身子一纵便跳上了二楼，那庞大沉重的身躯竟象鹅毛一样的轻盈。

　　“砰”的一声，元字号房的房门像是纸糊似的裂开几半，房间里传来一把懒洋洋的声音：“哎，难道在雾中楼杀手榜上排前十位的人都是这么不懂礼貌的吗？”

　　铁霸雄冷道：“哼，你就是那叫冷云的臭小子了吧，临死了还要逞口舌之能。”

　　冷云正坐在床上，一手托腮一手把玩着一只空的酒杯。而他的旁边，则趴着一个女人，一身红衣的女人。她那雪白的脖子，浑圆的臀部，修长结实的双腿都会让男人想到床，但现在却一动不动的趴在地上。

　　铁豪雄皱眉道：“你杀了她？”

　　冷云叹了口气，“一个年过三十的女人实在不应该卖弄风骚，因为这实在让人倒胃口。”

　　铁氏双雄冷冷的盯着冷云，却也不敢贸然出手。“我们两兄弟联手合击下，还没有人能逃脱过。”

　　冷云笑道：“这个我知道，但今天我有帮手。”

　　帮手？铁氏双雄猛的一转头，发现房门不知何时已经站了两个人。

　　其中一人道：“我们没进门，我们懂礼貌。”

　　另一人道：“只有狗熊才会随便进别人的房间。”

　　铁氏双雄的拳头顿时握紧，手臂青根暴露。铁老二怒吼一声，便要把大拳头往对方身上砸。但他的手却被铁老大抓住了。铁霸雄本来火红的面色现在似乎有点发青了，额头似乎也流出了冷汗，因为他已经认出了来的人是谁。

　　左边是个白面无须的中年人，一身破旧的白色长褂，脸上书卷气十足，看上去有点穷酸秀才的模样。只是腰间挂了口剑，才稍稍添了点江湖味。右边那人刚好相反，乃是个黑面大汉，络腮胡子，一身劲装，背上系着一把厚背刀。

　　铁霸雄的声音有点颤抖了，“我们兄弟不知道刀剑双绝是这位公子的朋友，冒犯之处请原谅。”刚才的粗鲁大汉现在竟变成了个小姑娘般，实在奇怪。

　　其实并不奇怪，用剑的是川中位列前三的剑客穷儒方独飞，用刀的是湖广首屈一指的刀侠雷霆刀胡震，两人是知交好友，合称刀剑双绝。铁氏双雄的斤两在这两人面前实在不够称。

　　穷儒方独飞却摇头晃脑的道：“此言差矣，差矣。正所谓差之毫厘，谬以千里。房内的那位小哥虽然英气逼人，让余顿起结交之意，然与吾等却是素昧平生，尔等可勿要误会。”

　　铁豪雄楞了楞说：“倘若不是那小子的朋友，那两位到此又是为了什么？”

　　方独飞正要答话，却被雷霆刀胡震拦住。胡震大咧咧的说：“你这穷酸说话夹七夹八的，还是我来说罢了。”

　　接着他转头对着铁氏双雄道：“也没什么，只因我们两人离远就嗅到了狗熊的骚味，所以特来宰熊。”

　　铁氏双雄闻言不禁怒火中烧，他们也是横行霸道的凶狠人物，哪受得了这样的鸟气。只见他们大吼一声，巨大的拳头带着呼呼风声，猛的向刀剑双绝扑去，

　　方独飞还是一脸穷酸相，但腰间宝剑却流水般洒出，寒芒连闪，竟在一瞬间连点铁氏双雄腰部以上十八处大穴。铁氏双雄顿时象木偶般定住动弹不得。

　　雷霆刀胡震的厚背刀也撤下，只见弧形的刀芒迅雷般一闪而过，两颗头颅被猛烈的刀气硬生生的砍爆，血肉模糊的飞得一地都是。

　　冷云饶有趣味的看着两具无头尸首倒下，拍手赞道：“刀剑双绝果然好功夫，名不虚传。”

　　胡震哈哈一笑，道：“小子你别高兴，接着便轮到你了。”

　　方独飞叹了口气：“唉，看公子一表人才俊逸风流，应是醇酒美人谈古论今好好的亲热亲热，无奈受人之托只好兵戎双见，实非吾愿，请公子见谅。”话还没说完，剑已刺出。

　　一刀一剑一左一右的象冷云袭来，左右都是冷厉的杀气，冷云只有向后退。他退得很快，居然比刀剑还快，可惜后面是一堵厚墙，冷云的后背砰的撞在墙上。但刀剑却已赶至，直取冷云下盘。

　　冷云看似没路可逃了，左右前后都被封死，刀剑却已临身！

　　但冷云偏偏避开了，他的身子似乎是一溜轻烟，竟沿着墙壁飘了起来，恰好避开了一刀一剑。然后在空中使了个千斤坠猛的降下，左脚踩着剑，右脚踩着刀，硬是化解了这次攻势。

　　“好功夫！”门外传来一声娇美的声音。

　　冷云顿时呆了一下，因为他想不出应该用什么形容词来形容这把声音。银铃轻摇似乎太俗了，黄莺出谷又难以把那动人心扉的婉转清脆表达出来。冷云实在没想过一个人的声音能动听成这样。

　　接着门外走进来一个女人。

　　冷云的呼吸停顿了，他实在不得不承认他从来没见过这样出色的美女。即使是武林四美之一的瑶池玉凤沉轻孀比起她来，也少了那份优雅高贵的动人气质。

　　她的眼睛、鼻子、嘴巴看上去都不是特别的出众，但不知怎的放到那张雪白无伦的瓜子脸上却配合得天衣无缝，没有一丝瑕疵。

　　乌黑的头发流云飞瀑般披洒在香肩上，柔顺的长发上还插着几朵白花。其实她又何必带花？在她的面前，就是最五彩缤纷的花海，也会失去颜色。

　　这样的美确实是难以想象的，即使是偷下凡尘的仙女，也未必比得上眼前的玉人。

　　这时，女子的嘴角盈盈的挂上了一丝微笑。冷云顿时如遭电击，一片空白的脑海只剩下一句话：一笑倾人城，再笑倾人国。

　　倾国倾城华露浓！

　　方独飞与胡震不知何时已悄悄的退到了女子的身边，静静的站着。在这女子的盖世艳光面前，这两个称雄一方的豪杰似乎都变得微不足道了。

　　冷云从震撼中醒来，长叹了口气道：“华姑娘，你这个玩笑未免太刺激了一些。”

　　华露浓眯起了眼睛，轻笑道：“要做我夫君，受点考验是免不了的。”那笑容很甜、很媚，似乎连天边的落霞都失去了光彩。

　　冷云迷醉了……

刺杀（四）

　　天色已经很晚了，冷月如勾，勾在寂静的夜空中，勾在断肠人的心头。

　　苏州大街在日间无疑是很热闹的，但到了这个时候，却冷冷清清，行人稀罕。

　　一辆装饰十分豪华的马车在大街上急奔，在略嫌崎岖的路上，这辆马车却很迅速、很平稳。

　　在深夜的苏州大街出现这样一辆马车无疑是很奇怪的，不少夜猫子或是诡秘的夜行人都探头探脑的窥探着。但当他们看到了坐在马车御者位置的两个人时，都无一例外的立刻收回了目光。

　　因为他们看到了一件十分荒谬的事，刀剑双绝居然在替人赶车。

　　“要人相信刀剑双绝的赶车技术这么好，大概比让人相信母猪会爬树更难一些。”冷云坐在华美舒适的马车内，叹道。

　　旁边那张宜嗔宜喜的千娇面泛起一丝笑意，“要人相信你宁愿看赶车的人都不愿意看我，只怕也比让人相信母猪会飞更难些。”

　　冷云笑道：“一笑倾人城，再笑倾人国。幸好我不是城，也不是国。”

　　华露浓灵动的大眼睛露出好奇的目光，“哦？那你是什么？”

　　冷云道：“我嘛……我只是个无根无萍的小子，近来则好象交上了好运，被武林中最出名的大美女选为丈夫了。”

　　华露浓幽幽的道：“难道，难道你觉得我不够好，不愿意作我的丈夫么？”

　　冷云：“我不愿意做城，也不愿意做国，但好象做美女的丈夫还是没什么关系的。”

　　华露浓眨了眨眼睛，“你知道吗？自从你在江湖一出现，我便开始注意你了。所以我动用了华家所有的人来调查你。”

　　冷云：“我还是第一次知道自己原来这么有魅力，竟让华家的大小姐如此的关注。”

　　华露浓娇笑道：“一个女孩子想要了解多一点自己未来的丈夫，这岂非是很正常的事情？”

　　冷云看到了那甜得腻人的笑容，立刻又转过了头平视前方。

　　华露浓双眼射出了调皮的光芒，“你为什么总是不愿意看我，难道你不想看清楚自己未来的妻子么？”

　　冷云叹了口气，“唉，象你这么美的女孩子实在不应该老叫男人看自己。男人在美女面前会变成野兽的道理你总应该听过才是。”

　　华露浓却凑到了冷云的耳边，那火热的喘息触动着冷云绷紧的心弦，她的声音媚的快要滴出水来了，“做丈夫的在自己小妻子面前变成野兽，那不正是再平常不过的事情吗？”

　　天气并不热，但冷云却似乎很热，他的脸似乎有点涨红了。

　　但当他的手轻轻的按上女人身子的时候，华露浓却把身子一缩，退了出去，她促狭的笑道：“可惜我们还不是真正的夫妻，还不能做那些只有夫妻才能做的事。”

　　冷云顿时楞住了，手僵在空中。他看着眼前这美丽的小妖精，实在无话可说，他简直已经说不出话来了。

　　苏州华家虽然是武林三大世家之一，但已武功闻名天下的人好象并不多。华家最闻名的不是武功，而是钱。当你有了很多的钱，你就不必有很高的武功，你的名字也很快能传遍天下。

　　每个人都知道华家的产业很多，多得连华家里专门负责管帐的人都数不清。但又似乎没怎么看到过标明华家旗号的商铺。

　　或许他们都不知道，苏州城内的迎香院的老板就是华家的人，城中最好生意的米铺、当铺也跟华家有点关系。反正最赚钱的行业华家都会沾点边，传闻连朝廷打仗用的米粮都是从华家收购的呢。

　　现在华家的掌权人是华老太君，也就是倾国倾城华露浓的奶奶。没有人知道华老太君已经有多大年纪了，但远远望去六七十岁就肯定是有的。只是当你走近点认真一看，她眼中所闪烁着那睿智的光芒却能让你很愿意去忘记她的年纪。

　　冷云确实想不到苏州华家的掌权人竟然是这么一个慈祥的老奶奶，倘若不是她的眼睛特别光些，亮些，冷云甚至以为华露浓在骗他。

　　现在的华露浓站在冷云的身边，一脸羞红，手指胡乱的玩弄着衣角，刚才的小妖精现在却俨然一副含羞待嫁的小妻子的模样。

　　华老太君眯起眼睛看了冷云好一会，满意的点了点头，慈祥的笑道：“我就知道我这宝贝孙女的眼光不会差，果然是少年英侠，一表人才，呵呵。”

　　华露浓脸上的羞红更浓了，走上几步，摇着华老太君的手，不依的道：“讨厌……奶奶你羞我……”

　　华老太君呵呵笑道：“现在不羞我的乖孙女，难道等她嫁了给人再羞吗？”

　　华露浓嘤咛一声，把头伏在华老太君的怀里，不敢抬起来了。

　　华老太君扶起华露浓，道：“但明天有重要的客人要来，你的事情要待处理完明天的事后再研究。”

　　华露浓好奇道：“是什么人让奶奶这么看重呢？”

　　华老太君慈爱的摸着华露浓顺滑的长发，道：“南宫世家现任家主南宫剑，还有他的一对儿女。”

　　华露浓雀跃道：“啊！这么说来南宫惜妹妹也会来了？太好了，我很久没见过南宫妹妹了！”

　　旁边一直站着的冷云心中一动，心道：“南宫惜？这不就是武林四美之一的‘痴女’，想不到有机会见到她。”

　　南宫世家现任家主是“剑气纵横”南宫剑，有一子一女。儿子是“小剑豪”南宫夺，女儿则是位列武林四美之一的南宫惜。

　　传说南宫惜小时候相当聪明，不到十岁的时候便已经熟读四书五经，出口能对。一般人要用十年工夫才能学会的兰花拂穴手她仅仅用了一年便融会贯通，被认为是南宫家不世出的天才。

　　可惜的是在她十四岁的时候突然大病一场，病好后却变得痴呆了，智力似乎只等于一个四、五岁的小孩。南宫家穷尽一切办法，都没有办法让她变回原来的样子。

　　虽然智力没有增长，但随着年龄的增大，南宫惜却越来越漂亮迷人，加上脸上总是带着天真无邪小女孩般的笑容，好事之徒评选武林四美的时候居然一致通过把这个痴呆的女孩位列其中，实是异数。

　　华老太君的话打断了冷云的思考，“露浓，你们奔波一天，也应该疲惫了。你带冷云公子去西厢客房休息吧，呵呵。”

　　华家作为武林世家，自然是很大的。而且，华家的庄园经过无数建筑师的精心雕砌，实在不会比苏州最出名的蠡园差多少。亭台楼角，淡烟流水，华家庄园每一处都渗透着江南的温柔。

　　但冷云却没用心欣赏四周美丽的景致，因为他跟在倾国倾城华露浓的身后。

　　华露浓穿著鹅黄色的连衣长裙，衣饰十分华贵，就是那些镶嵌在坎肩上珍珠，只怕也够穷苦人家几年的开销了，但这些并不重要。

　　衣服永远没有穿衣服的人重要。冷云知道，即使是套在那曼妙无伦的娇躯外的是农家妇人的粗布衣裳，也绝对不会影响她此刻的美态。

　　只见柔软的身子随着莲步象随风摆柳般摇曳生姿，那细腰丰股的玲珑曲线绝对能让每一个男人疯狂。此刻的华露浓似乎就是那朦胧夜色中的凌波仙子，散发着集天地灵秀于一体的美感。

　　这时，华露浓带着冷云走过一个小荷花塘上的亭子，但走到一半却突然停住了。冷云似乎想不到前面的玉人会突然停步，一下子撞了上去。

　　顿时，温香软玉满怀芳香，冷云只觉得那充满弹性的身子传来摄人的热力，他的手不知不觉便搂上了那没有一丝多余脂肪的小腹。华露浓浑身发软，似乎想说什么但又说不出来来，软绵绵的倒入了冷云的怀抱里。

　　冷云的手掌的热力已经迫近那饱满的胸膛，华露浓却似乎变成了只小猫，玉手低垂，面带红晕，娇喘细细，任由男人的大手在自己秀美的身子上肆虐。

　　正当冷云的欲望似乎已经无法抑制的时候，亭子突然传来两声咳声。亭子里竟还有一个人。

　　华露浓身子一震，连忙挣脱了冷云的怀抱，满面羞红的娇嗔道：“我刚想告诉你韩老伯便在这里，谁知道你竟占人便宜，哼。”

　　冷云像是有点尴尬的向前望去，只见亭子上不知何时竟站着一个老人，似乎便是华露浓口中的韩老伯了。

　　这韩老伯已经老得连腰都直不起来了，头发眉毛花白，干瘦的身子似乎能被风吹起来。

　　“这位韩老伯是西厢的管事，你跟他去客房吧，我不送了。”华露浓似乎余怒未消，但眼角却带着点春意，让冷云牙痒痒的却又无计可施。这小妖精似乎就是一阵醉人的香风，让你刚刚尝到甜头，便立刻吹走了。

　　冷云走进了客房，客房不是太大，但却很干净整洁，布置也很得体。奔波了一天后冷云确实很疲惫了，加上被华露浓这迷人的小妖精多次的诱惑，脑中更是有点迷糊。所以，当他看到了那张整理的很好的床便立刻想躺上去了。

　　一个人上床的一刹那大概便是他防备最薄弱的时刻，因为这一刻人的手和脚都在做动作，精神也处于一天劳碌后的疲惫中，冷云也不例外。

　　冷云的身体刚接触到床，却立刻如遭电击般的跳了起来，落地的时候更是脚步不稳，竟一下子摔在地上。只见他连点右脚七处大穴，但全身却依旧不停的颤抖。

　　“嘿嘿……”房门无风自开，一个人走了进来，竟是刚才那枯瘦的韩老伯。他依然弯着腰，但眼里却射着阴毒的光芒，“任你聪明绝顶，都想不到床边竟插着沾有七蜒奇毒的钢针吧，哈哈。”

　　七蜒奇毒？冷云身子一震，用天下间七种最毒的蛇的唾液经过七七四十九天炼制而成的绝毒，中者全身腐烂而亡，死状其惨。“你到底是什么人？”

　　韩老伯阴阴笑道：“我是谁并不重要，你只需要知道雾中楼楼主特意让我来取你性命便够了。”接着瞄了瞄冷云的脸色，口风一转，“不过，倘若你肯把你真正的来历交代清楚，我可以考虑给你解药，呵呵。”

　　冷云说了几句话，但似乎舌头都开始发大了，连说话也模糊起来。

　　“你说什么？”韩老伯没听清楚，便走前几步。

　　就在这时候奇变立生，韩老伯突然象电击似的跳了起来，然后摔在地上，鞋底赫然插着一根黑色的钢针。

　　冷云却若无其事的长身而起，冷道：“你的毒针虽然是黑色，只可惜今晚的月儿似乎比较亮，我还是能看到床边那丝丝的闪光。”

　　韩老伯这时却满面冷汗，一张苍白的老脸已经涨成紫红色，全身剧烈的颤抖。

　　冷云冷哼道：“说出雾中楼主的身份，我留你一个全尸。”

　　韩老伯却笑了起来，但那笑声比厉鬼的惨号还要骇人，“小子，你别狂，雾中楼主一定会帮我报仇的。你……你一定死无葬身之地……死无葬身之地！”说罢就再也说不出话来。

　　冷云走前几步，在那还在微微颤抖的尸首的面上一阵摸索，便揭起一张人皮面具来。面具下是个面色蜡黄的中年人，至于他是谁，却也不重要了，死人永远都不会太重要。

　　当冷云收拾好地上腐烂的尸体后，却传来了敲门声。

　　“请进。”门开了，走进来的是一个穿著侍女服饰的女孩子。冷云顿觉得眼前一亮，只见面前的少女瓜子面，大大的眼睛，身子娇小玲珑。虽然比不上华露浓那大家闺秀的优雅高贵，但小家碧玉也让人倍觉怜惜。

　　“请问这位姐姐有什么事呢？”冷云道。

　　那女子听见冷云喊她姐姐，一张小脸顿时涨得通红，结结巴巴的道：“我是……是小姐的贴身丫鬟，小姐让我来……来帮冷云公子打点一切，看公子是否有什么吩咐。”

　　“小姐叫你来的？真巧……”冷云喃喃自语，眼神闪烁不定，但表情转瞬开朗起来，笑道：“那姐姐叫什么名字呢？”

　　女子连忙摇手道：“公子叫我小香便是了，什么姐姐的折杀奴婢了。”

　　冷云点头道：“我这里一切安好，倒也不用麻烦小香姑娘了。”

　　小香的脸似乎比刚才更红了，她支吾道：“春寒料峭，不知……不知公子是否需要妾身为你暖脚呢？”

　　面对投怀送抱的美女能不动心者，一是最高洁的圣人，二是最伪善的枭雄，三是性无能，冷云三者都不是。所以他的心似乎跳动得更快了些，但还是忍不住问：“难道……难道这也是你小姐让你来做的？”

　　小香的低着羞红的脸，用蚊子般的声音道：“小姐说，当她出嫁时，我便跟着去当小妾……所以……”

　　美人软语，温香入怀，冷云觉得整个房间都温暖起来了。

　　小香的声音颤抖着：“公子，妾身未经人事，万望公子怜惜……”

　　冷云没有回答，因为他正轻轻的吻着少女白天鹅般优美柔嫩的粉颈。但情人的轻吻，不正胜过千言万语么？

　　小香娇羞的闭上眼睛，有意无意的挣扎着，但那白玉般的身子却泛起了一层桃红色。稍稍的反抗与挣扎，有的时候比投怀送抱更为动人，但这道理似乎很多人总是弄不明白。

　　“啊！”小香惊叫一声，原来男人火热的虎掌已经伸入了那侍女服内，慢慢的揉弄着自己从未接触过异性的身子。慢慢的，小香的身子也热起来，不禁娇羞的想道：“羞死人了，自己第一次做这样的事情，竟觉得如此的激动，难道自己竟是个淫荡的女子么？”

　　冷云双手齐动，慢慢的脱着女孩的衣服。小香羞得要命，纤纤玉手无意识的乱摆，像是想制止身上男人的行动，但不知怎的却变成了配合男人脱衣的壮举。

　　不一会，那带着淡淡处子幽香的少女躯体便完全暴露在空气中了。看着身下匀称的娇躯，冷云不由得感动的叹了口气。小香是苗条型的，玉乳并不大，但形状却十分的美好。未经摧残的乳头还是娇艳的粉红色，现在似乎已经有些涨大了。

　　感到男人的视线一直盯着自己赤裸的身子，小香实在羞难自禁，猛的掩着红晕满布的娇靥，转过身子，变成了背朝天，但那白瓷般的玉背与少女浑圆的屁股却落入男人的眼中了。

　　冷云赞叹着青涩少女独特的动人韵味，双手抚弄着那雪白的小屁股，凑到小香耳边轻声道：“小香不要怕，你睁开眼睛看看我。”

　　小香闻言好奇的睁开了紧闭多时的眼眸，却发现冷云也脱去了衣服。小香从来没想过男人的身体也会这么好看，冷云全身肌肉雄浑匀称，像是最完美的雕像般每一条纤维都蕴涵着难以想象的力量。那威武的神态让小香顿时呆住了，舍不得再把眼睛闭上。

　　冷云乘机把她的身子扳过来，双手兵分两路，一面抚弄着那美丽的玉乳，一面则探到了女孩两腿之间最神秘的桃源洞中。小香觉得男人的两只手掌便像是火炉，在自己身子最敏感的地方炽热的燃烧着，让她激动得忘记身处何地了。

　　“啊！”小香又是一声娇吟，原来男人的手指头突然探入了自己粉嫩的肉洞，让她不由得并拢双脚，紧紧的夹着男人的手，颤声道：“公子，我……我怕……”冷云温柔的声音像是从天边传来，“小香，放松身子，我会怜惜你的。”

　　那声音似乎有让人平静的作用，小香一咬香齿，似乎下定决心似的点了点头，完全的放开自己的身子。男人的手很温柔，小香似乎能感受到冷云对自己的体贴与怜爱，让她更是心荡神驰。

　　“小香，你知道吗，你的身子很敏感，这么快便湿润得这么厉害了。”男人的声音似乎有点调笑的意味。小香不依的摇了摇头，无力的双手在男人健壮的胸膛上推了推，好象在抗议男人的取笑。

　　“小香，我要来了，可以吗？”男人的声音还是那么温柔。小香红着脸，用蚊子般的声音说：“公子……公子想怎样便怎……”话还没说完，男人的火热坚挺便已贴近自己最神秘的地方，让惊恐的她说不下去了。

　　啊！男人的东西似乎进来一点了，小香只觉得心头小鹿猛撞，一生从未试过象如今这样的慌乱。听说会很疼，是真的吗？但好象说苦尽甘来便会很舒服了，啊，我怎么想这么淫荡的东西，羞死人了。

　　男人的肉棒一点一点的深入，虽然女孩的私处已经足够湿润，但这未经开发的地方却依然夹得很紧。冷云连推进也是十分的费劲。但在这个时候，男人似乎都觉得越是费劲便越好。

　　很快，冷云觉得自己触到那层薄膜了，便稍稍放缓，轻吸了一口气。小香只觉得这一刻的等待象一个世纪般的漫长，她的睫毛不停的颤动，像是受惊的小鸟。

　　喝！冷云低呼一声，腰部一挺，男性的武器猛的刺入，夺去了少女最珍贵的纯洁。小香啊的一声，分不清是喜悦还是叹息的泪水夺眶而出。

　　冷云轻轻吻去少女的泪花，腰部却是不停，肉棒轻轻的在桃源洞中抽动。小香脑海一片空白，只是用双手死命的搂着身上的男人，努力的忍耐着从私处传来的阵阵撕裂般的疼痛。

　　冷云保持着很慢的抽动速度，一边还在小香的耳边说着动人的情话。他知道在这个时候，温柔的呵护与体贴是女孩最需要的东西。

　　渐渐的，小香觉得痛楚减轻了，便稍稍张开眼睛，悄声道：“公子……我……我没关系的……你……”话说到一半却羞得说不下去了。

　　冷云微微一笑，加快了速度。小香觉得私处依旧十分的涨痛，但灵魂深处却渐渐的传来火热的麻痹感。“啊~~”随着男人猛的一顶，小香不禁娇吟一声，似乎在抒发自己的快乐。

　　冷云恢复了正常的速度，搂着女孩雪白的小屁股，肉棒在湿热的信道里快速的活动。小香只觉得自己处于惊涛骇浪中，眉头紧皱，香甜的小嘴不停的逸出阵阵火热动人的呻吟。

　　“公子，小香不行了，小香要飞了！！啊！！”随着一声高亢的呻吟，小香全身一阵痉挛似的颤动，达到了人生中第一个高潮。

　　冷云只觉得少女的私处突然夹紧，火烫的元阴直泻而出，再也忍不住，把所有的精液喷在小香的肉洞深处。

　　当冷云退出时，小香面带幸福的笑容，双目紧闭，睫毛微微颤抖，一副新承恩泽的动人模样。这动人的瞬间久久刻在冷云的心中。

刺杀（五）

　　无论人世是如何沧桑幻变，温暖的阳光依旧永恒的照耀人间，给人以希望。

　　清晨的华家庄园沐浴在金黄的朝晖下，更是显得雍容华贵，卓异不凡。华家西厢有一个小荷花塘，塘上是个小亭子，亭里坐了个小老儿。

　　这个老头很普通，跟大多数的老头一样，都是银白的头发，干枯的身子，小小的眼睛。但也有点不同，这个老头便是华家掌权人华老太君看见了也会尊称他一声老韩，因为他自小在华家为奴，跟随了华家三代的主人，资历无人能及。

　　大凡是人，便总有些习惯，或许是好，或许是坏。老韩也有个说不清是好坏的习惯，他很喜欢坐在这个小亭子里恬息，看着荷花塘，回忆一下以前的往事。在沉静中缅怀过去，不也正是许多老人的习惯么？

　　“韩老伯，您一大早便在这里坐啊。天气有点冷，您注意身体啊。”华露浓带着一阵香风，不知何时出现在老韩的身后。

　　老韩似乎被吓了一跳，手忙脚乱的点头哈腰，向这美丽的少主人示意。

　　华露浓娇俏的脸上掠过一朵红云，支吾着说：“我……我去西厢走走……”说罢就逃跑似的走了过去。

　　当华露浓那动人的背影消失在拐角处，老韩那眯着的眼睛突然精光四射，弯着的身体霍然伸直，身子象突然变大了一倍。他口中喃喃：“或许……或许是我猜错了。”

　　华露浓踮着脚尖，轻轻的走到冷云的房前，竖起可爱的小耳朵听了一会，却发现房内根本没有呼吸声。便皱起眉头，推开了虚掩的房门。果然，房间里面虽然很整洁，但却没有她想见的人。

　　华露浓似乎有点失望，身后却突然传来冷云促狭的笑声，“做妻子的早上来叫丈夫起床，本是天经地义的事情。但华小姐似乎来得晚了一些。”

　　华露浓皱起可爱的小鼻子，不屑的道：“是否男人都是喜欢自我陶醉，本小姐只是来看看小香是否还在大灰狼的手里罢了。”

　　冷云暗道妖精诱人，走到华露浓身边，笑道：“却不知是谁把那小白兔送给我这大灰狼呢？”

　　华露浓娇笑一声，挨入冷云的怀里，秀丽的眼眸满是笑意，“嘻，想不到和大灰狼斗嘴还是挺好玩的。”

　　冷云搂着她那只盈一握的细腰，柔声道：“大灰狼还有更好玩的东西，不知娘子是否有兴趣呢？”

　　华露浓眨了眨眼，“但我还不是你真正的娘子，可不能随随便便的就送羊入虎口哦。”

　　冷云笑道：“只怕小香也还不是真正的小妾，但却跟我做了那真正夫妻才能做的事。”

　　华露浓眼中闪过促狭的光芒，幽幽道：“只可惜做妻子的总比做小妾的要珍贵一些，也矜持一些。”

　　冷云顿时说不出话来了。

　　华露浓一个轻盈的转身，逃出了冷云的怀抱，娇俏的脸蛋泛起胜利者的微笑，道：“对了，奶奶找你，或许想给点苦头你吃，嘻嘻。”

　　冷云道：“我怕大概是甜头吧，谁舍得让自己的孙女婿吃苦头呢？”

　　华露浓玉面一红，娇哼一声道：“哼，不理你这大坏蛋了，你自己去找奶奶吧。”那小儿女的娇态让冷云不由得呆了一呆。

　　华家庄园这几天张灯结彩，一派喜庆气氛，因为三天后便是华老太君的七十大寿。这年头能活到七十岁实在不算件容易的事情，何况还是武林世家华家的掌权人。所以即使华老太君本来不打算太隆重庆祝的，但那些与华家有千丝万缕关系的英雄豪杰和富商巨贾却一致要隆重其事，华老太君便也顺其自然了。

　　而且，华家第三代里武功最出色的华天云前不久死于非命，华家上下也想办办喜事冲淡一下那悲凉的气氛。

　　华老太君住的地方离西厢并不远，冷云很快便走到了。一路上都有不少下人在那些亭台与假山上挂些红色的印有寿字绸带，华老太君住的华明堂也不例外，十多个仆人衣装的人正在附近忙里忙外的。

　　冷云正要走入华明堂，却突然发现前面不远处一个仆人向自己眨了眨眼睛，然后一道细小的白影闪电般飞至。冷云手一抄接着那白色的蜡丸，像是擦灰尘似的整理了一下衣服，乘机把东西收好，动作之快，旁边的人竟没人发觉。

　　华明堂的大厅装饰得很华丽，华老太君正坐在中央的太师椅上，显得很安详，旁边则站着一个一团和气的中年胖子。

　　冷云施了礼，客套几句便直接问道：“不知太君让小子前来，有什么吩咐呢？”

　　华老太君眯着眼睛道：“一大早便要你来见我着糟老婆子，也确实难为了你。只是有人想立刻见见帮天云报仇的人，所以也只好失礼了。”

　　冷云笑道：“能听到太君的教诲，是小子的荣幸，又谈何失礼？”接着转过头对着那中年人，“这位前辈英华内敛，深藏不露，看来便是绰号‘守拙剑客’的华致远前辈了。”

　　这华致远为何会有守拙剑客这样的古怪名称呢？盖因他无论说话行动总是比别人慢了半拍，而且肥胖的身躯也让他看上去不大灵活，一副很笨拙的样子。然而这胖子却是现今华家剑法最高的人，很多人的出手虽然比他快，但不知怎的老打不中他；他的出手虽然慢，却往往一击即中。

　　只见华致远笑眯眯的点了点头，连口赞道：“少年英侠……少年英侠……”但除了这四个字外，竟然没有别的话说了。

　　冷云也想不到会有这样的人，但却倍加警惕，因为他摸不透这个看似笨拙的胖子。那和气的笑容的背后，似乎掩藏着深沈的大海。

　　又胡乱应付了几句，有点莫名其妙的冷云便告辞离开了。

　　华老太君慈祥的脸上突然变得肃杀，她冷道：“你觉得这小子是个怎么样的人？”

　　华致远依然面带笑容，“他和我很相似。”

　　华老太君：“哦？”

　　华致远：“他同样是个很喜欢笑的人，是个在任何情况下都能笑得出来的人……”

　　冷云找了个僻静之所，打开蜡丸，拿出了内藏的小纸条。纸条带着一点奇异的黄色，这是黄龙专门用来秘密联络的信纸。只见上面写着一首不伦不类的小诗。

　　感怀时局

　　一腔壮怀愤击缶，
　　遥举酒杯祭王侯。
　　忠臣覆倾几终寿，
　　英雄寂灭恨难收。
　　天地浑浊雾浓重，
　　奸臣狡吏腹中空。
　　南朝歌舞满西楼，
　　恨把杭州当汴州。

　　冷云顿时皱起了眉头，这首诗是说南宋任用奸臣，残害忠良，偏安南方，把杭州都当成了北宋时的首都汴州，毫无北进收复河山之志气。但却又是什么意思？

　　他再仔细的看了几次，嘴角慢慢露出了笑意。原来，这首诗打斜读赫然是“一举覆灭雾中楼”七个字，不禁自语道：“即使你不叫，我也会这样做。但龙王这样说，那就一定在华家内做了布置。哼，有趣。”话声中，手中的纸条竟象被火燃着了似的冒出烟来，不一会化作飞灰，消散于空气中。

　　当冷云走出大路，却碰见迎面而来的华露浓。

　　这妮子还是那么的媚，那么的柔，似乎每一寸肌肤都散发这让人疯狂的诱人魅力，就像是潜藏在每个人心灵深处最瑰丽的梦想。

　　她看见冷云象呆了一下，接着眼珠子一转，泛起一丝故弄玄虚的微笑，腻声道：“好夫君，你知道我刚才遇见谁了吗？我刚才可碰见了一个年轻英俊的小伙子哦。”

　　冷云：“哦？”

　　华露浓的声音更是腻得要滴水，“他是代表神剑山庄来贺寿的代表，江南大侠卓神剑的儿子卓临风，可是一表人才哦。”

　　冷云露出意外的神色，道：“哈，没想到是他。如果他知道我也在这里，不知会有什么表情呢？”

　　华露浓小嘴一扁，娇嗔道：“你怎么听到自己的小妻子对别的男人有好感还一点反应都没有，你是否男子汉大丈夫？”

　　冷云哈哈一笑，“那我能怎么样？难道我能跳去荷花塘里扮乌龟爬？还是爬到那假山上去装王八？”接着便径直向前走。

　　华露浓说不出话来，气鼓鼓的跟在冷云身后，一副寻机算帐的可爱样儿。

　　两人一前一后，走过一条曲折的长廊，来到一个大理石雕砌而成的华美水池前。冷云突然停住了脚步，眼中闪着震撼的光芒。

　　因为他看见水池边站着两个人，前面的是个温文儒雅的中年文士，留着黑色的长须，手指十分的修长，指甲修剪得很干净。这样的手绝对适合凑琴弄瑟，但更适合握剑。

　　让冷云震撼的不是他，而是他旁边的女子。冷云竟分辨不出这女子到底多大，远远看去，那修长丰满的体态，曼妙迷人的身姿像是双十年华的少女；但仔细一看，那张绝美的粉脸上却带着童稚的纯朴，眼眸里掩着梦幻般的朦胧，嘴角挂着小仙女似的天真笑容，看上去似乎只是个五、六岁大的小女孩。

　　华露浓现出惊喜的神情，走前几步，喜道：“南宫世伯，南宫妹子，你们什么时候到的？”

　　这个充满书卷气的中年文士竟然就是武林三世家之一南宫世家的家主南宫剑，而他身边的女子便是武林四美之一的“痴女”南宫惜。

　　剑气纵横南宫剑叹了口气道：“刚到，小惜说想看一下园林景致，我便带她到处走走。”

　　南宫惜痴痴的看了看华露浓，口中低唤了声“华姐姐”，便奔前几步扑入了华露浓怀里，一脸依恋。

　　华露浓爱煞了这个妹妹，温柔的抚摩着南宫惜柔顺的秀发，在她耳边细声的不知说着什么。

　　两美双拥，真是春兰秋菊，各擅胜场。冷云心中暗道：“不愧是武林四美。这南宫惜的脸看上去象个小女孩，但身材竟象比倾国倾城还要好些。”

　　华露浓接着面红耳赤的介绍了一下冷云，便逃跑似的拉着南宫惜走到一边看风景去了。只留下南宫剑与冷云说些客套话。而南宫惜却转头看了冷云一下，似乎叫了声哥哥，迷茫的眼眸闪过奇怪的光芒。

　　南宫剑温文的笑着，欣然道：“前不久听说武林中出了一个年少有为的侠士，手刃了为祸江湖多时的鬼灵血剑段杀，为新一代青年的表率。本以为稍有夸大之嫌，今天一见才知道名副其实，实在是武林之福。”

　　冷云连忙感激涕零，一脸谦虚，心中却在冷笑。一个人倘若一见面就把你捧上天，或许只是想让你摔得重些，等你趴在地上了再来踩几脚。捧杀本来就是最可怕的杀人方法，冷云很早以前就已经明白了这样一个道理。

　　这一天冷云挺忙碌的，因为离开华老太君的大寿只有三天了，华家庄园内的武林人士似乎在不断增多，冷云也乘机四处观察了一下。当然这些人表面上都是来贺寿的，但底下的暗流汹涌却让人毛骨悚然。

　　夜幕降临，冷云信步走回西厢，但走到那荷花塘上的小亭时却发现亭里有一道人影。这当然不是老韩，因为老韩的人皮面具还在冷云那，况且老韩的身型又怎么可能如此的曼妙，如此的动人。

　　站在亭子里的居然是南宫惜，现在她正呆呆的望着远处的荷塘，不知在想什么。这痴女孩穿著白色的长裙，一脸柔弱，就像是在风中飘零的小百合，让人万分怜爱。

　　南宫惜似乎听到了脚步声，转过头那，那凄迷的大眼睛竟挂着两行泪珠。冷云心中奇怪，道：“南宫姑娘，夜露凄寒，呆在此处小心着凉啊。”

　　南宫惜唤了声哥哥，呜咽道：“小惜好害怕，小惜刚才看到有个大叔掉到了荷花塘里面去了，呜~”

　　冷云一楞，看了看荷塘，果然在远处似乎飘着些东西。于是他安慰道：“小惜乖，不要怕，哥哥现在就去看看。”说罢身影一闪，跃到了荷塘里的一块大假山上。

　　荷塘里居然漂浮着一条尸体，冷云仔细一看，那尸体竟就是刀剑双绝里的穷儒方独飞！

　　就在这时候，一阵急促的脚步声传来，冷云回头一看，只见雷霆刀胡震带着几个江湖人物也赶到此处。他一看见挚友方独飞的尸体，顿时呆住了，男儿热泪夺眶而出。

　　他用颤抖的手指着冷云，悲声道：“我们兄弟虽然袭击过你，但那总是小姐的命令，你不该杀人报复……你……”跟随而来的那些人也一阵的鼓噪。

　　冷云心中暗叫糟糕，知道已经落入了有心人的圈套，心念急转，正要开口。

　　突然劲风一响，一条肥大的人影落到了冷云旁边，原来是那守拙剑客华致远。他的脸依然一团和气，眯着眼睛看了一会，然后平和的道：“胡老弟，先不要急，人不是他杀的。”

　　胡震：“怎么！？”

　　华致远道：“从伤口推断，方老弟起码已经死了半个时辰。”

　　言下之意，杀了人后自然没有必要再待上半个时辰等人来抓，所以冷云不是凶手。

　　“不是他，那……那凶手是谁？”

　　华致远叹了口气，但那宽阔的脸居然还带着笑意，道：“胡老弟，我明白你的心情。人是在华家出的事，我一定会尽力帮你查出真凶，以告慰方老弟的在天之灵。”

　　接着转过脸看着冷云道：“冷云小侠你说是吗？”

　　冷云只觉得那笑眯眯的眼里似乎透着刺骨的寒光，但也只好点了点头连声称是。

　　人走光后，冷云依旧站在亭子中，他看着月夜朦胧下的华家庄园，觉得说不出的阴森恐怖，仿如一个巨大的鬼蜮。他似乎看到一个庞大的黑暗旋涡正在酝酿，而自己正处于这个旋涡的中心。

刺杀（六）

　　夜色很浓重，黑暗笼罩着大地，也笼罩在人们的心头。

　　冷云凭栏远眺，若有所思，眼中闪动着智能的火花。这时，他突然道：“我实在很佩服你，你怎么老能这么神不知鬼不觉的出现？”

　　“这道理很简单，因为我是龙王。”话音很平稳，但内容却石破天惊！只见荷塘边的一座假山的阴影处不知什么时候站了一道淡淡的黑影。

　　龙王！竟然是黄龙之主龙王！他处身于阴影中，又或是他本身便已是那阴影的一部分。比夜雾还要飘渺，比幽灵更要虚幻，在他的身上你感应不到一丝活人的气息，只感到浓重的死气，如同十八层地狱的万千恶鬼所散发着那血腥凶厉的死气。

　　因为，他本就是这世上的死亡的使者，阎王的代表，龙王。

　　冷云淡淡道：“你老来着有什么要紧之事吗？”

　　龙王没有答他，默然一会道：“你对今天的事有什么看法。”声音是中性的虚无缥缈的声音，似乎连年龄都听不出来。

　　冷云笑道：“挺有趣的，我现在觉得这个游戏越来越刺激了。那个杀穷儒方独飞的凶手，我也猜到是谁了。”

　　龙王：“哦？你知道？”

　　冷云：“是的，我知道，是方独飞告诉我的。”

　　龙王失声道：“什么！？”

　　冷云笑道：“有的时候，即使是死人也会说话的，特别是冤死的人，更想告诉活着的人一点东西。”

　　龙王：“那你打算怎么处理？”

　　冷云眼中掠过森寒的意韵，“我当然要好好的谢谢那个家伙。”

　　龙王顿了顿，道：“这事怎么处理我不理你，我来是想告诉你一件事。”

　　冷云：“什么事？”

　　龙王：“小心神剑山庄。”

　　冷云皱眉道：“神剑山庄？难道是卓临风那个小子？”

　　龙王冷道：“不是儿子，是老子！”

　　冷云失声道：“江南大侠卓神剑？他会有什么问题？”

　　龙王：“雾中楼这五年来所杀的人里有几个是连黄龙都不敢轻易去碰的。”

　　冷云点头道：“大内侍卫长洪武，无量剑门副门主秋痕，五台山的灵智大师，无论哪一个都是跺一脚江湖动的人物。”

　　龙王：“这几个人都是死于剑下的，世上能杀他们的剑手只怕不多。”

　　冷云：“的确不多，对着他们我也没什么把握。”

　　龙王：“这几个人死的时候，卓神剑刚好都不在神剑山庄，没有人知道他在哪里。”

　　冷云眉毛一扬！

　　龙王：“雾中楼出现的时间大概只有五年，而卓神剑退隐江湖的时间恰好也是五年。”

　　冷云沉吟道：“倘若江南大侠与雾中楼有关，那当时在神剑山庄的时候他便不应该放过我……”

　　龙王：“这事也只是处于猜测阶段，但你务必小心，很多的事情只怕不象表面的简单……”说罢人影开始渐渐的朦胧，最后竟凭空消失在空气中，象从来没出现过一样。

　　冷云默然一会，嘴角流露出一抹笑意，喃喃道：“明天，只怕是有趣的一天。”

　　冷云回到住处，却发现房中俏立着一条娇小的人影，他楞道：“小香，你怎么会在这里？”

　　小香的小脸蛋满是红晕，十分的娇艳，那声音更是充满甜蜜，“小香……小香来侍侯公子就寝。”

　　年幼的野兽自从尝过第一滴鲜血后便会从此上瘾，女孩子尝过欢爱的滋味后似乎也会和以前大不一样。或许，血本身便是一种充满魔力的东西，既代表创生，也代表寂灭。

　　冷云心中一荡，把面前这娇小玲珑的女子搂入怀中，“小香乖，你的身子不疼了吗？”

　　小香自然明白这个“身子”指的是什么，俏脸更红了，把头埋在冷云宽阔的胸膛里，用蚊子似的声音说：“还……还有一点点疼……但……但小香不怕，只要公子怜惜我便是了。”

　　听着怀中女子软绵绵的声音，一副被征服的小女人的模样，冷云凑到她耳边促狭的笑道：“想不到我的乖小香还是挺淫荡的，才一天便急着来找男人了。”

　　小香用粉拳轻轻打着冷云的胸膛，一脸不依的娇嗔道：“人家……人家哪里是淫……只是想念公子，所以才……公子你欺负我……呜……”说到后来象快哭出来的样子。

　　冷云笑着抱起小香那软若无骨的娇弱柔子，把她放在床上，笑道：“我就是喜欢小香够淫荡，你不淫荡我才不饶你呢？”

　　小香媚眼如丝，象只小猫般的缩在床上，腻声道：“做奴婢的真是命苦，竟连想做个冰清玉洁的好女子都不行。公子，小香想偷汉子，小香想红杏出墙，来惩罚淫荡的小香吧。”

　　冷云欲火高升，扮做恶狠狠的道：“好啊，看我来惩罚你这个红杏出墙的淫妇。”

　　小香趴在床上，对在和冷云淫荡的摇着小屁股，可怜兮兮的道：“公子，请怜惜小香。”那女性的柔弱与浪荡糅合在一起，反而构成了奇异的吸引力。

　　冷云只觉得下体硬得厉害，猛的扯下小香的裙子，浑圆雪白的小屁股顿时暴露在空气中。小香臀部不算很丰满，但形状却很漂亮，如同精致的白瓷般的柔嫩无比，直让人有咬一口的冲动。

　　冷云的虎掌温柔的抚摩着那可爱的屁股，如同把玩着最美丽的艺术品一样。小香发出动人的呻吟，感到男人宽大的手掌象火炉般包容着自己的小屁股，不禁又羞又喜。

　　“啊！”小香一声惊叫，原来是屁股挨打。只见冷云的手掌啪的一声打在那最丰满细嫩之处，让那雪白的肌肤顿时出现了一些红印。

　　“嘿嘿，看我惩罚你这个淫荡的屁股。”冷云边笑边肆意的拍打女人的屁股，虽然不是太用力，但那啪啪的声音却也出奇的清脆响亮。

　　小香只觉得屁股又麻又痒，那感觉说不出的奇怪。便抗议似的拼命摇动着红红的小屁股，却不知道那雪白的臀肉晃来晃去，更是让男人心痒难止。

　　只见她可怜兮兮的求饶道：“公子饶了奴婢吧，奴婢以后都不敢了。”

　　冷云伏下身子一边亲吻着那可爱的小屁股，一边把手探到小香的花蕊处一阵探弄，发现那隐秘之处已经是一片泽国，不禁取笑道：“小香你可真是天生当淫妇的料子，居然被打屁股还这么兴奋。”

　　小香初经人事，还是有点脸嫩，不由得娇嗔道：“讨厌，人家才不是淫妇……只是心里想着公子……公子的好处才会……”

　　冷云邪笑道：“想我的好处？嘿嘿，是这个好处吗？”说罢把炽热的下体凑到小香屁股上顶了一下，让小香又是惊呼一声。

　　看着面前的女人娇俏诱人的模样，冷云突然心中一疼。跨下的小香似乎突然变成了瑶池玉凤沉轻孀，当时他也是用这个姿势一边操她一边又力的打她的屁股，最后通过各种的凌辱终于让这头天上的凤凰屈服。冷云虽然杀了很多的人，但强暴女人只有唯一的一次，女人在他的眼里是保护与爱怜的对象，但在那浑浊的晚上却……

　　听说自那以后沉轻孀流落江湖，现在更是不知所踪，生死未卜，这让冷云更是深深的愧疚。瑶池玉凤是冷云心中永远的一道裂痕，似乎永远都无法弥补。

　　似乎觉得身后的男人太久没动静，小香轻唤了声“公子？”，让冷云从回忆中醒了过来。冷云爱怜的看着小香，温柔的爱抚着她的全身，让小香更是情动不堪。

　　冷云也忍不住了，按着小香迷人的小屁股，粗长的阳具便直接向花房捅去。

　　肉棒只进了一点，小香便吃痛的叫了一声，看来经过昨天的摧残后私处还是疼痛难忍。冷云看着面前这个婉转承欢的少女，心中泛起一种说不出的怜爱。

　　他轻轻的抚摩着小香的秀发，把肉棒抽出，柔声道：“小香，既然你身子还是不适，便不要勉强了。今天这样你只会受苦，我可不想这样。”

　　小香流出感动的泪水，扑到冷云的怀里泣道：“谢谢公子，奴婢很高兴，小香真的很高兴。”

　　冷云没说话，只是体贴的抚摩着怀中那娇嫩的身子，但下身的肉棒却还软不下来，直直的顶在小香的小腹上。

　　小香羞道：“公子，这样涨着对身体不好，奴婢帮你出火吧。”说罢娇羞的低下头去，用纤纤玉手捧着冷云的肉棒，伸出丁香小舌舔弄着那火热之物。

　　小香的手法十分的艰涩，但那青涩少女的模样却让冷云十分的兴奋。

　　他信口吟道：“芙蓉千娇面，春色入纬帘。玉腕向君膝，何处不可怜？”小香听后又羞又喜，更是卖力，把那男性的象征吮入玲珑小嘴中，仔细的套弄。

　　冷云只觉得把肉棒埋在少女温暖的口腔内说不出的舒服，一边拨动着小香的头发一边说些淫话助兴。

　　女孩子倘若没有经验，做这事很快便会牙软脖酸，冷云也不想小香太辛苦，便放松了精关，不一会炽热的阳精便射到了小香的小嘴里。

　　当冷云抽出时，小香却依然小嘴鼓鼓的，看来还是一口阳精。她似乎思想斗争了一会，最后终于皱起眉头把那有点腥臭的精液全部吞下。

　　冷云不禁有点感动，他抚弄着小香如绸子般光滑的玉背，柔声道：“小香，谢谢你。”

　　小香摇摇头，亮晶晶的秀眸痴痴的看着冷云，轻声说：“只要公子以后能怜惜小香，小香……小香就是再羞耻也是甘愿的……”

　　清晨，离华老太君的大寿还有两天，华家大院内贺寿的布置似乎已经基本完成了。冷云似乎散步般的在院子里游荡，心中则回味着昨晚少女的温柔体贴。

　　走着走着，不知不觉的来到一个大型的花圃边，发现一道优美的背影已经立在了花圃旁。

　　冷云道：“南宫姑娘，你这么早便来赏花了？”

　　南宫惜听到了人声，转过身子来，呆呆的说：“小惜是带宝宝来看花儿，宝宝好可爱的。”原来，她的怀里抱着一个白瓷娃娃，竟让她当成宝宝了。

　　冷云笑道：“宝宝穿的衣服这么少，不会着凉吗？”

　　南宫惜楞了一下，然后摇摇头道：“不会的，宝宝让我抱着便不会冷。”说罢低下头轻声说：“宝宝你说是吗？”

　　她这时候便像是一个抱着玩具的五、六岁小女孩的模样，脸上满是小仙女般的童真。但她的身子却不是小女孩，那修长结实的双腿，纤细柔软的腰肢，丰满成熟的胸膛，都会激起人最邪恶的欲望。

　　冷云看着面前着个小仙女与小恶魔的混合体，不禁有些醉了。

　　突然，南宫惜道：“啊！宝宝你肚子饿了，妈妈给你奶吃。”说罢竟然掀起衣服，露出晶莹的玉乳，把那嫣红的乳头直往白瓷娃娃的口里塞。

　　冷云的目光完全的被那丰满雪白的奶子吸引住，只觉得欲望的火焰渐渐的升起。

　　南宫惜注意到冷云一直盯着自己，似乎脸上有点红，痴痴的道：“云哥哥，你也要吃小惜的奶吗？”

　　就在这时候奇变立生，一道强烈猛厉的剑气闪电般直刺冷云的背心！

　　这把剑是何等的快，而冷云似乎已经完全迷失在南宫惜迷人的身子上了，冷云这次只怕在劫难逃！

　　但当那把剑要刺到冷云的一瞬间，只见冷云鬼魅般的一旋身，腰间的长剑以难以想象的高速挥出，硬是架开了这次偷袭。

　　偷袭者是个全身都被黑布包着的人，他一击不中便立刻翻墙而出，转瞬远遁。

　　冷云自然不会放过，身形一闪便向黑衣人逃遁的方向追去。

　　黑衣人的速度似乎并不是太快，冷云渐渐的拉近了与他的距离。他们一追一逃很快便已离开了华家大院，来到了苏州城郊的一处茂密的森林边。

　　这片森林十分的浓密，似乎连清晨的阳光也不是太能照射进来，再加上飘渺的晨雾，更是显得有点阴森恐怖。

　　黑衣人钻进了树林里，转瞬失去了声息。

　　常言道遇林莫入，但这只是对大多的人而言，象冷云这样的艺高人胆大的高手似乎不太适用。冷云几乎没有丝毫的犹豫，立刻跟着进入了这片森林中。

　　森林里很静，每一下的脚步声，每一下的心跳，都有如霹雳！

　　冷云慢慢的走着，长剑紧紧的握在手中，他知道黑衣人绝对还躲在附近某处，正在寻找机会进攻呢。

　　走着走着，有声息！微弱的呼吸声从一棵参天大树后传来，冷云面色一冷，手中长剑迅雷般刺出，剑刃直透树干，强烈的剑气更是破树而出。

　　树后面的人倒下了，似乎已经被这惊天地泣鬼神的一剑断绝了生机，变成了一具尸体。

　　但，但这具尸体竟然是胡震，雷霆刀胡震！

　　就在这时候，林子四周满是脚步声，一把淡淡的声音传来，“唉，冷云兄弟，没想到那些事真的是你做的。”那声音赫然是守拙剑客华致远。

　　这胖子带着十几个人，瞬间便把这一带包围。华致远的脸上依然一团和气，眯着的眼眸却闪着得意的光芒，他叹道：“唉，方独飞出事的时候枉我还为你辩护，但没想到你竟然真的是凶手。”

　　冷云静静的看着他，没有说话。

　　华致远继续道：“虽然刀剑双绝袭击过你，但你总不应该杀人报复，象你这样的狼子野心的恶贼没有资格入赘我们华家！”说罢手中长剑直指冷云，身后的十几个人也似乎做好了战斗的准备。

　　就在这时候，冷云笑了，他居然还能笑得出来，“我倘若娶了露浓，只怕对你会有些不利，因为华家家产的竞争对手又多了一个。”

　　华致远笑眯眯的说：“的确有些不利，但现在这些麻烦已经剔除了。这里所有的人都看见胡震死在你的剑下，只怕这也是无可抵赖了。”

　　冷云脸上的笑容变得有些诡异，“死了？哈。”说罢拍了拍手，地上的胡震竟然立刻跳了起来，似乎根本没受伤一样！

刺杀（七）

　　本来应该已经死亡的胡震竟跳了起来，华致远的笑容似乎突然有些僵硬了。

　　冷云若无其事的道：“剑除了用来杀人，还是能用来解穴的，难道这样的道理你也不明白？”

　　剑气解穴！？华致远的瞳孔立刻收缩！

　　只见他干笑道：“嘿，那看来是我错怪好人了，胡老弟没事实在是可喜可贺。”

　　冷云道：“错怪好人是一定，但可喜可贺则未必，因为今天只怕有人要流血了。”

　　华致远：“流血？”

　　胡震双目尽赤，怒道：“华致远你不用假惺惺，你杀我义兄在先，偷袭于我在后，我今天和你拼了！”说罢雷霆刀出鞘，暴烈的刀气直卷华致远。

　　胖子稍稍皱起了眉头，“胡老弟你勿听奸人唆摆，我与方老弟多年深交，岂会做出这等下作之事来？”

　　冷云洒然一笑，道：“只可惜方独飞早已经告诉我们凶手是谁。华致远啊，你始终是疏忽了。”说罢手一扬，拿出一块晶莹的玉佩来，继续道：“不知这块刻有华字的玉佩是谁人之物，让方独飞死了依旧要紧握手中。”

　　华致远终于笑不出来了，他那张肥胖的脸此刻便像是一堆过期的猪肉，“看来要让一个人守秘密，那只把他杀了还不够！”华致远的声音变得狠厉。

　　冷云：“的确不够，或许你杀了人后再把尸体烧成灰了，那可能也就差不多了。”

　　华致远：“差不多？”

　　冷云叹了口气道：“人，无论是活着还死了，无论是死了多久，都是守不了秘密的。本来你的计划还是不错的，只可惜你太低估了我，也太高估了你自己，所以你输了。”

　　“我输了？嘿嘿。”华致远现在笑得比哭还要难看，“我身后这十多个人全是华家的精英，精通合击之术，即使以五对一依然稳操胜券！”

　　冷云笑道：“的确没错，倘若以五对一我也只怕很难应付，只可惜他们未必会听你的话。”

　　华致远：“不听我的话？难道听你的？”

　　“听我的！”说话的不是冷云，在旁边树木的阴影处走出一个人来，竟然是华家的掌权人华老太君！

　　倘若说华致远刚才的表情是过期的肥猪肉，那现在的就是在那些肥肉中再灌上一点臭水，“太君！？你……你怎么……”他的声音有点语无伦次了。

　　华老太君叹了口气，“致远，你虽是华家的人，但做出这等有辱门风的事来，我也不能够徇私。”

　　华致远的脸扭曲着，显得无比的狰狞，“我不服！我在华家多年，没功劳也有苦劳，这小子凭什么与我平起平坐！？”

　　华老太君哼道：“华家子弟听令，拿下华致远，死活不论！“

　　华家剑士立刻围住了华致远，十多把明晃晃的长剑封住了他所有的出路。华致远知道只要自己稍微一动这些长剑变立刻会象自己的各处要害刺来，绝对没可能闪开！

　　华致远看似已经没路可逃了，就在这时候，雷霆刀胡震大吼一声：“狗贼还我义兄命来！”说罢人随刀走，以雷霆之势直袭华致远。

　　华致远的动作似乎要慢得多，他抽出剑，慢慢的往外一拨，不知怎的竟把那猛厉的雷霆刀劲卸到了一旁，收势不及的胡震几乎撞上了旁边的华家子弟。但就是这样的一个小插曲似乎让华家的剑阵稍稍出现了一丝慌乱，但一丝已经很足够了。

　　华致远猛吸一口气，本来已是肥胖的身躯像是变成了个充气的大圆球，旋转着向那薄弱之处直撞过去。华家子弟连忙出剑，但锋利的长剑刺到华致远的身子时如同刺在犀牛皮上般，竟刺不进去，瞬间便被那旋劲卸开。

　　华致远居然逃脱了，这绝对没有人能想到，连冷云也想不到。

　　但虽然没想到，冷云的反应却是一等一的快，只见他长啸一声，人如电闪，便往华致远追去。

　　华致远虽然肥胖，但他的轻功却是极高，他的身子也是灵活无比，茂密的树林居然没能延缓他的速度。

　　但冷云更快，他的轻功是自己练的，没有经过所谓的名师指导。

　　然而又有哪个名师跑得比豹子更快？冷云十五岁的时候却已经在森林与豹子追逐了，现在的他就像是豹子，猎食时突击的豹子！

　　距离渐渐的拉近，但眼前突然一亮，原来他们竟已奔出了这片森林，前面是一片开阔的山丘。

　　冷云的剑几乎已能刺到华致远了，在这样的开阔地带更是没有躲藏的可能。但冷云却停步了，目送华致远肥胖的身影远去，没有丝毫的反应。

　　因为，他的面前站了一个人。一个头带竹笠，面蒙黑纱，身穿宽大长袍的人。

　　这个人的手里拿着一把剑，一把十分普通的剑，这样的剑只怕随便找个蹩脚的铁匠都能打出。然而就是这把剑让冷云停住了脚步。

　　剑，不可怕；但，人可怕！

　　这应该不是在华家偷袭他的那个人，感觉完全不一样！冷云缓缓道：“难道是雾中楼主亲临？”

　　那人默然了好一会，然后慢慢的点了点头。没有丝毫多余的动作，但一股君临天下的沛然之气却汹涌而出，充斥天地！

　　现在，已经不需要说话了。剑，就是最好的语言。

　　黑袍人出剑了！

　　剑的速度不快，但却像是隐含着天地间最玄奥的至理。冷云心中却泛起一种玄之又玄的感觉，似乎他无论往哪个方向闪避，都无法避开；无论用什么样的招数，都无法招架。

　　所以，他只有退，往后退！

　　冷云后退的速度可谓极快，只怕离弦之箭也远赶不上他。但那把看似缓慢的长剑却一直紧紧的贴着他的胸膛，如同跗骨之诅！

　　冷云竟被逼退回了森林，而他后退的路线上刚好有一棵大树，他已经不能再退！

　　就在这千钧一发之际，冷云的腰似乎突然没了骨头，下半身钉在地上，上半身竟象被折断了的竹子似的突然倒下。那催魂摄魄的长剑就在他的额头上擦过，实在是惊险万分！

　　黑袍人似乎也想不到这一着，收剑不及，长剑直刺入冷云身后的大树中。

　　而冷云这时候却已开始了反击，他的脑袋还贴在地上，但右脚却已踢出，直中黑袍人的小腹。

　　黑袍人闷哼一声，身形急退，转瞬便消失在山丘之中。

　　冷云没有追，因为他知道自己追不上。倘若说冷云是豹子，那么这个黑袍人就是天上的雄鹰。

　　而且，冷云知道自己的那脚并没构成太大的伤害。虽然明明踢中了小腹，但却像是踢在了海绵上一样无处着力。

　　突然，冷云身后的大树“劈啪”连响，这棵两人合抱的大树竟然从中间裂开，倒在了地上。

　　一剑之威，竟至如斯！

　　冷云喃喃道：“这样的剑，这样可怕的剑，难道他是……”

　　时近正午，但现在的天空却是乌云密布，似乎为华家大院也增添了丝丝的阴霾。

　　冷云已经回到了华家，但现在的他看上去似乎有点心事重重。突然，他停住了脚步，因为面前不远处的花圃边上站着一个人，居然又是南宫惜。

　　冷云眼中寒芒一闪，长剑直刺南宫惜，那闪电般的速度似乎没有留给人任何的思考时间。

　　剑停住了，在距离南宫惜面门只有一寸的地方停住了。南宫惜竟然没有一丝的惊恐的反应，依然是一脸呆呆的样子。倘若她现在的样子是装出来的话，那她无疑是作伪与演戏的天才！

　　她痴痴的笑道：“云哥哥你想陪我玩吗？整天都没人陪小惜，小惜好闷啊。”

　　冷云脸上阴晴不定，最后终于慢慢的收了剑。

　　南宫惜迷蒙的眼眸似乎添上了一丝落寞，“云哥哥你也不肯陪小惜玩吗？”

　　冷云的神情恢复了明朗，他笑道：“小惜想玩什么呢？”

　　南宫惜似乎想了一会，然后道：“小惜要玩宝宝，小惜要云哥哥做小惜的宝宝。”

　　冷云愕然道：“什么？”

　　南宫惜依然一脸的天真无邪，但话语却似乎带着一种邪异的吸引力，“宝宝乖，妈妈给奶奶你吃。”说罢她突然掀开了衣服，露出了雪白丰满的奶子，把柔软的身子靠到了冷云的怀中。

　　“啊！”，就在这时候，旁边突然传来一声惊叫，竟然是华露浓！

　　一个成年的男子搂着一个坦胸露乳的女子，任无论是谁都会想到一件事。特别是这个女子的智力比一般女子要差些，样子又比一般女子要好些。

　　“啪”的一声，冷云脸上挨了个清脆的耳光。华露浓秀眸凝泪，嘴唇苍白，颤声道：“你……你无耻！”说罢拉过了南宫惜，转身就走。

　　冷云看着她那优美的背影，却实在说不出话来，这样的事又怎么能解释呢？

　　今天早上发生了很多事，但冷云却没去调查线索之类的。因为他知道，即使他躺在床上不动，各种的麻烦都会纷繁而至。

　　他刚回到西厢的住处，就发现有人在等他了。

　　这个人冷云认识，一身做工精细的华美白衣，腰系斑斓古朴的名剑，甚是英俊的脸上带着点傲气，赫然就是神剑山庄少主卓临风。

　　卓临风一见冷云回来，脸上居然泛起了喜色。他走前几步，恭身道：“小弟先前才得知冷云大哥在此，迟来拜侯之罪，万望大哥见谅。”

　　冷云笑道：“卓公子何必太谦，在下上次打扰贵庄，幸得公子盛情招待，还替我引见江南大侠，让我一睹卓神剑神技。想到此处，在下实在感激万分。”

　　卓临风歉然道：“小弟因受到了奸人唆使，曾想伤害大哥，但在家父教诲下却已痛改前非，还望大哥原谅这个。”

　　冷云摆了摆手道：“卓公子多虑了，我一直都把卓公子当成是知交好友，又何来怪责一说？卓公子请跟我进来，让我们好好叙叙旧情。”

　　说罢，两人各怀鬼胎的走进了西厢冷云的住处。

　　进屋后，冷云一脸亲热的奉上茶，笑道：“卓公子请用茶，料想华家的碧螺春大概也不至于被下毒吧。”

　　卓临风脸色微变，勉强笑道：“大哥说笑了。”

　　冷云道：“未知卓公子来探望在下，究竟为的是何事？”

　　卓临风道：“小弟只是想看望一下大哥，为以前做的那些卑鄙之事表示歉意，也没什么要紧之事。”顿了顿继续说，“对了，小弟最近得遇异人，习得一点看相测字之术的皮毛，不知大哥可有兴趣尝试一下？”

　　冷云哦了一声。“此话何解？”

　　卓临风道：“大哥随便写一个字出来，我便替大哥测算一下，看看大哥以后的运程。”

　　冷云笑道：“那可真是有趣，我便写一个吧。”说罢便在桌子上写了一个“云”字。

　　卓临风沉吟了一下，接着道：“这乃大哥的名字，乃合命格之字，想来会更加准确。但这云字乃芸少了花，看来大哥并无摘得鲜花之命。而且又是运字少了船，恐怕是暗示大哥想要有好的运程只有立刻乘舟远去，退隐江湖。李太白有诗云‘人生在世不称意，明朝散发弄扁舟’，大哥以为呢？”

　　冷云呵呵笑道：“原来如此，多谢卓公子提醒，但这样的测字在下似乎也会一点，也请卓公子写一个字。”

　　卓临风楞了一下，随手就在桌子上写了个“风”字。

　　冷云眼中掠过促狭的光芒，笑道：“这也是卓公子命格之字，只怕应该也是很准。但，我看这风字恐怕是无病装疯，无言乱讽，和那些大街上的野狗似乎有点相似。虽然和凤字有点相似，无奈却少了一横，画虎不成反类犬，看来也无攀龙附凤之命，公子以为呢？”

　　卓临风张大了口，却说不出话来。好一会，他才强笑道：“既然大哥心意已决，那小弟也无谓多费唇舌，万望大哥多多保重，小弟告辞了。”

　　待卓临风远去后，冷云弯下腰，用手拈起一点从卓临风靴子上掉落的泥土，轻轻的嗅了嗅，眼中射出精芒，“谜底，恐怕很快就会揭晓了。”

　　PS：测字那我是用简体写的，变了繁体或许会大不一样。

　　卓临风前脚刚走，就立刻有人来敲门。冷云开门一看，来人是雷霆刀胡震。

　　胡震双目通红，抱着两个大酒程，一副醉醺醺的样子。他呃了一声，有点舌头发大，“冷云兄弟，我……我来找你喝酒……呃……”

　　冷云对这个粗豪大汉也有一定的好感，笑道：“既然胡大哥看得起在下，那小弟也却之不恭，舍命陪君子了。”

　　胡震悲凉的笑道：“哈，君子？不对……不对，老胡只是个废物，连杀兄仇人近在眼前也无力报仇，我是废物！”

　　冷云叹道：“胡大哥你也不必太过于自责，想华致远阴险狡猾，也实在不容易对付。但相信方大哥在天之灵一定庇佑胡大哥手刃仇人。”

　　胡震用力的摇了摇头，似乎要挥去所有的不快，大声道：“说得好，我一定要砍下华胖子那狗头以祭义兄在天之灵！冷云兄弟，大哥先喝为敬！”说罢仰起头来咕噜咕噜的连喝了几大口。

　　冷云素来不喜贪杯，便也胡乱的喝了一点敷衍，胡震却像是醉得不轻，瘫在椅子上胡言乱语起来，一会说要去杀华致远，一会又说什么苏州迎香院的婊子最惹火。说着说着居然转到了玩女人上面去，让冷云不禁暗暗好笑。

　　冷云突然想起一事，便突然问道：“对了，胡大哥你交游广阔，大概也知道南宫家的痴女南宫惜一事吧？”

　　胡震似乎听得不甚清楚，胡乱的点着头。

　　冷云继续道：“武林传闻说南宫惜十四岁时大病一场，竟落得个疯疯癫癫的下场，也实在可怜。但却不知道那是怎么回事呢？”

　　听到这话，胡震突然身子一震，似乎酒意突然醒了不少，“这个嘛……我也不太清楚，听南宫家的人说是因为那小姑娘受到了什么刺激，但全都语焉不详，我……我也不大清楚。”

　　冷云心中一动，暗道：“难道这胡震竟知道什么秘密不成？”正待用话套问一下，但胡震却已摇摇晃晃的站了起来，满口酒气的道：“冷云兄弟，我这粗人打扰了你这么久也实在不好意思，老胡先走了，以后有机会再找老弟喝个痛快。”也不等冷云说话，便径自走了。

刺杀（八）

　　胡震走后，冷云在房里静坐了好一会，突然想起华致远的玉佩还在自己这，便想把它还给华老太君，于是站了起来推门而出。

　　他走出西厢，来到荷塘上那小亭时却发现胡震还没走远，现在正瘫在石椅上，一副酒醉不醒的样子。

　　冷云笑道：“胡大哥你怎么睡到这里来了？”

　　胡震听到人声，醉醺醺的抬起头，一双眼睛依旧是通红，他迷迷糊糊的道：“啊，老弟你来了。”

　　冷云道：“胡大哥啊，喝酒对身体不好，我送你回去吧。”

　　胡震的笑声中带点悲凉的味道，“哈，只有醉了才能解决一切烦恼……一切烦恼啊！……呃……”说罢竟呕吐起来。

　　冷云皱起了眉头，“胡大哥，我来扶你吧。”

　　胡震一边摇摇晃晃的站起来，一边乱嘟嚷着：“义兄啊……义兄……我对不起你……义兄啊！”

　　冷云安慰道：“死者已逝，胡大哥你要折哀顺变才是。否则方大哥在天之灵也不得安乐。”

　　胡震闻言猛的一震，口中喃喃：“不得安乐……不得安乐？”脸色阵红阵青，犹豫了良久突然道：“我老胡一生中曾经做过一件错事……一件大大的错事……”他的眼神变得迷离，似乎陷入了痛苦的回忆中。

　　冷云缓缓道：“人，总是会做错事的。但只要知道错了，则总有补救的余地。”

　　胡震又呆了一会，终于支吾着道：“老弟，你……你今晚再来这里，我有个秘密要告诉你……一个埋藏了多年的秘密……”

　　冷云道：“秘密？什么秘密？现在说出来不行吗？”

　　胡震摇了摇头，边走边说：“我……我还有些东西要去确认一下……”

　　冷云看着胡震的背影，定定的出了一会神，最后长长的吁了口气，也走了。

　　离华老太君的大寿还剩下两天，华家庄园内的各种布置已经基本上完成。到处都是一派喜庆洋洋的十分热闹。冷云走在那富有江南特色的林间小道上，含笑的与那些正在忙的仆人打着招呼。下人们都知道这个年轻人将来或许会成为华家的重要一员，都诚惶诚恐的向冷云行礼。

　　一个人，对着那些比自己站得高的人似乎总是会存在着一点尊敬，也存在一点畏惧。

　　很快，便到华老太君所居住的华明堂了。刚到大院门口，却发现那里站了几个人。是华老太君与南宫剑两位家主，旁边还站了一个卓临风。

　　冷云走前几步，听见南宫剑正歉然道：“实在抱歉，犬子刚才带来消息说南宫家出了一点事故，让我赶快回去处理，只怕不能参加太君的寿宴了。”

　　华老太君一脸的慈祥，呵呵笑道：“我这老婆子活了这么久也就徒增年岁，本来我就不赞成搞什么寿宴，家主能来看我一下便已足见盛情，哪能为我这婆子耽误正事呢。”

　　南宫剑依旧一脸的无奈，这个身位武林三大世家之一的南宫家主看上去丝毫没有傲气，一副谦谦君子的模样，“唉，本来我也想寿宴过后才动身，但事情像是很要紧……”

　　旁边的卓临风插口道：“未知家主有什么麻烦，同为武林正道，神剑山庄很乐意帮忙。”他说话时候的语气就象自己已经是神剑山庄的庄主一般。

　　南宫剑淡淡道：“也没什么大事，相信南宫家自己能应付了，卓公子的好意心领了。”卓临风顿时说不出话来。

　　华老太君笑着道：“我那调皮的孙女与南宫姑娘十分的要好，嚷着要我多留你们几天呢。”

　　南宫剑也笑道：“小惜从小便受露浓侄女照顾，那她就多留几天，我以后再找人来接她回去便是了。却有劳太君了。”

　　这时，冷云也到了。南宫剑看见冷云，喜形于色的道：“冷公子也来了，我正为来不及向你告别而忧愁呢。”

　　冷云听见此语，竟也泛起一丝如沐春风之感，连忙抱拳道：“家主客气了。”

　　南宫剑继续道：“本想与冷公子这等少年英豪把酒论剑该是人生一大乐事，无奈天不从人愿，徒叹奈何。倘若以后冷公子有空来杭州游玩，记得要来南宫家。小儿南宫夺也很渴望认识冷公子呢。”南宫剑对冷云的态度竟比对神剑山庄少庄主卓临风的态度更亲热些。

　　卓临风拳头握紧，双眼闪着嫉恨的火焰，一副想咬人的疯狗的模样。南宫剑看到他这样子，嘴角似乎露出了淡淡的笑意。

　　这时华老太君突然眯起了眼睛，对冷云道：“云，两天之后我会在寿宴上宣布你和露浓的婚事。”

　　什么！？

　　冷云顿时为之愕然，他想不到太君竟会这送别的时候说出这不合时宜的话来。

　　卓临风的脸色变得灰白，全身微微的颤抖。而南宫剑脸上不动声色，但身子却也稍稍的颤了一下。

　　华老太君的眼睛依然眯着，但眼前诸人的反应却已尽收眼底。她转换话题道：“我这身老骨头行动不便，也不远送了，家主一路顺风。”

　　南宫剑恭身道：“太君客气，我先走了，以后有机会一定再来看望太君，礼数不周之处万望见谅。”

　　一旁的卓临风却早已铁青着脸转身走了。

　　等南宫剑也远去后，华老太君笑呵呵的对冷云道：“云，露浓就交给你了，你以后要好好干哦。”

　　“好好干？什么意思？”冷云看着面前的华老太君，却无法从那安详的面容下看出些什么来。

　　辞别了太君，冷云刚走出华明堂的院子，“云——”旁边突然传来一声娇呼。即使是用黄莺出谷只怕也辱没了这把让人灵魂深处也为之瘙痒的甜美声音，来的赫然便是倾国倾城华露浓。

　　这美艳不可方物的绝色少女娇喘吁吁的跑到冷云的面前，还没等冷云开口，就含羞道：“对不起，我……我问过小惜，知道是自己误会了……那个……”

　　女孩子做了错事后总是比较容易获得谅解，特别如果犯错的是美女的话，甚至是深仇大恨也能在嫣然一笑之中冰释，何况冷云根本就没有责怪的意思。

　　他洒然一笑，“妻子管束花心的丈夫，本就是很正常的事情。”

　　华露浓偎依到冷云的怀里，纤纤玉手轻轻的抚摩着男人的脸，柔声道：“是我误会了，你还疼吗？”接着把脸埋到冷云的胸膛，用蚊子似的声音说：“有本事的男人花心一点也没什么，但小惜实在太可怜了，我不想她再受到任何的伤害。”男尊女卑的社会风气底下，生长在大户人家的华露浓对于妻妾成群的现象早已经见怪不怪，若非这样又怎能容得下小香呢。

　　冷云心中一荡，紧紧的抱住怀中柔软的娇躯，打趣道：“看来露浓倒挺鼓励为夫花心呢，以后我一定娶一大堆小妾回来。”

　　华露浓立刻杏目圆睁，不依的娇嗔道：“你敢！？那些狐狸精我见一个杀一个，哼！”说罢自己也忍不住嘻嘻哈哈的笑了起来。

　　冷云亲着那如同白天鹅般优美的粉颈，含糊着说：“恩……堂堂武林四美之一的大美女也这么的凶狠……为夫怕怕。”

　　华露浓被男人那火热的气息弄得意乱情迷，羞赧道：“大坏蛋，整天就知道欺负我这弱女子。啊！”原来那凝脂白玉的耳垂也被侵占了。

　　冷云在她耳边低笑道：“但那弱女子却好象很喜欢被大坏蛋欺负呢。”

　　温存了好一会，华露浓挣脱开来，娇喘细细的勉强道：“我想去市集买东西，大坏蛋愿意陪我这弱女子吗？”

　　“买东西？华家的大小姐还要自己去买东西？”冷云奇道。

　　华露浓那吹弹可破的粉面刹时又红了起来，支吾着道：“那些东西怎么能让下人去买……人家……人家想……哼！不陪就算了。”

　　看到眼前美女一脸娇嗔的样子，冷云立刻投降，“好的，好的，古人云舍命陪君子，今天我舍命陪美女就是了。”

　　华露浓喜滋滋的白了冷云一眼，一副你知道就好的可爱样儿，轻声道：“妾身既为君妇，自然一心向君。但做女子的，总是希望自己的丈夫能多陪伴自己一点，多呵护自己一点的。”

　　冷云全身一震，看着眼前着深情款款的美女，心中不禁泛起对未来幸福的憧憬。但随即神色一黯，自己的真实身份只是个杀手，一个属于黑暗的猎杀者，根本没有获得幸福的资格。何况，面前这美女的哥哥正是死于自己的手下，倘若她知道了真相……一切的梦幻，不过是镜花水月，转眼便会烟消云散。

　　华露浓见冷云的面色忽阴忽晴，便挽着他的手臂，担忧的道：“云，你怎么了？”

　　冷云黯然一笑道：“没什么，我只是觉得我这……这一无所有的小子实在配不上……”

　　话还没说完，便被温暖的小手掩着，华露浓柔声道：“不要说话，你看着我的眼睛。”

　　冷云看着那集天地灵秀于一体的大眼睛，发现那秀眸满是炽热的情火，耳边传来那温柔得象春天潮湿的风似的声音，“我喜欢你，不要理其它的事，只要我喜欢你就够了，幸福是要自己争取的。”

　　幸福是要自己争取的！？冷云又是猛的一震。

　　这时，华露浓候闭上眼睛，眼睫毛不断的颤抖，轻轻的抬起头，踮着脚，嫣红的红唇微微张合，一脸红晕。

　　这世界上又有什么会比含羞待吻的少女更动人呢？此刻的华露浓那倾国倾城的美态似乎让整个天地都失去了颜色。

　　冷云觉得在此时此刻，整个世界便只剩下他们两个人，什么黄龙，什么雾中楼全都抛之脑后。

　　两唇相接，那嫣红的樱唇是多么的柔软，多么的迷人。冷云略带粗暴的吸吮着华露浓娇柔的丁香小舌，让怀中的美女发出咿咿恩恩的娇吟，直到快喘不过气了才分开。

　　不知过了多久，两人还紧紧的相拥，似乎时间与空间都停顿了，在华家庄园的一角，在苏州城的一隅，在大地上的一点，这一刻成为了永恒。

　　“可惜……这世上没有永恒……”冷云口中喃喃。

　　华致远曾评价说冷云是个在任何情况下都笑得出来的人，但现在，冷云却没有办法笑得出来，那微笑的面具被一种更为深刻的东西击成了粉碎。

　　华露浓依然一脸的酡红，全身没力的偎依着男人，娇俏的抬起头，美丽的大眼睛露出询问的目光。

　　冷云叹了口气道：“没什么，不是说要去市集吗，再迟就来不及了。”

　　牛堂集是在苏州城郊的一个小市镇，虽然不太起眼，却是四周物资的集散地，聚集于此的商旅十分多。但由于战火连绵，长江对岸的金国对苏杭一带虎视耽耽，这也在一定程度上影响了牛堂集，现在已经远不如以前繁华了。

　　冷云跟着华露浓在市集那些卖精品首饰的店铺转来转去，那些小玩儿对女孩子有着致命的吸引力。虽然冷云对这些女儿家的东西没啥兴趣，但陪伴玉人总是赏心乐事。

　　这时，华露浓在一个卖饰物的小铺子旁停住了脚步。她仔细的选了一会，拿起一串珠花，轻巧的戴在头上。然后回眸一笑，略带羞意的道：“云，我戴这串珠花好看么？”那雍容华贵的气质中带着一点小儿女的羞态，让冷云一下子看呆了。

　　“好看！简直貌若天仙！”冷云脱口道。

　　华露浓俏脸一红，横了他娇媚的一眼，腻声道：“讨厌，你什么时候这么会说话了。”说罢作了个可爱的鬼脸，转过头去道：“老板，这串珠花我买了，帮我包起它。”

　　不知过了多久，天色已近黄昏，华露浓总算满足了购买欲。她娇笑着对冷云道：“你陪了我一个下午，今天就让我请你吃晚饭吧。我知道附近有一家面馆很有名……”说罢也不等冷云反应，拉起他就走。

　　冷云与华露浓并排走着，男的英俊不凡，女的美绝尘寰，引得路人纷纷驻足观看。

　　习惯生活于黑暗的冷云对于旁人那好奇的目光似乎感到有点不习惯，而华露浓却一脸骄傲，紧紧的挽着冷云的手臂，挺起胸膛，似乎在向所有人宣布这个人便是自己的丈夫。宋朝的时候礼教之防十分严谨，一个女子这样在大街挽着男人便已够大逆不道的了，但华露浓却丝毫不理会那些惊疑的目光，拉着冷云向前走。

　　面馆看上去很简陋，但里面倒也明亮宽敞，陈设也十分的洁净，给人舒服的感觉。华露浓甜甜一笑道：“这面馆我偷偷的带小惜来过一次，小惜她也直夸好吃呢。”

　　冷云也呵呵一笑，双眼扫了一下，发现客人并不多，只是疏数落落坐了几桌。靠近门口的一桌坐的是两个大汉。

　　其中一个红面环眼的大个子猛的喝了口酒，大声道：“听说秦桧这狗贼又要去议和，实可恨矣！岳元帅大败金兀术，力破金兵，那奸相却去卖国投降，唉……”

　　另一人连忙按着他道：“说话小心，祸从口出啊，要知道丞相可是当朝一品，权柄通天……”

　　红面大汉拍案怒道：“国将不国，我一介匹夫，又何惧生死！”说罢仰天长叹，“到底何时才可渡江北进，直捣黄龙，恢复河山……”

　　冷云听到此处全身一震，心念急转，“直捣黄龙！？直捣黄龙！？不对，应该只是巧合……巧合……”

　　华露浓拉着冷云坐下，奇道：“云，怎么了？”

　　冷云笑道：“没什么，我突然觉得我们现在就像是真正的夫妻。”

　　华露浓俏脸一红，正要答话，但却立刻停住了。

　　因为，门口走进来三个人，三个拿着刀的人，三个一模一样的拿着刀的人。

　　都是一样的僵硬笔直的身体，都是一样的铁青色的脸，都是一样的寒光闪闪的弯刀。

　　“三煞刀！？”华露浓惊呼。

　　三煞刀是指三个三胞胎的刀手，他们早年杀人越货，横行巴蜀一带，真是弄得人神共愤。巴蜀的武林白道多次围剿都被他们逃脱，但最近几年却失去了踪迹，没想到会在这里出现。

　　冷云却一脸的悠闲，他慢吞吞的站了起来，笑道：“三煞刀也加入了雾中楼？这也难怪，被整个巴蜀象赶老鼠般追着，自然得找个乌龟壳躲一躲。哎，依我看三煞刀改名为三傻刀算了。”

　　听到这样刻薄的话，那三个人的脸变得更为铁青了，三把明晃晃的弯刀散发出浓烈的杀气。

　　华露浓眉头紧皱，一脸担忧的看着冷云。她知道三煞刀的可怕，三个第一流的快刀手，精通合击搏杀之术，三人合击从来没有失过手。

　　三煞刀心意相通，同时怒吼一声，出刀！

　　雪片似的刀光分袭冷云的脖子、心脏、下阴三处要害，三人的配合浑然天成又迅若闪电，倘若冷云被击中只怕会立刻死无全尸。

　　但就在这样的危急关头，冷云还是一副好整以暇的模样，他的嘴角居然还带着微笑。

　　因为，剑已经握在手中，只要手中还有剑，即使面对的是天皇老子，冷云都能笑得出来。

　　寒气逼人的弯刀眼看就要临身，冷云眼中电芒一闪，连出三剑！

　　他的剑没有任何的花巧，只是最简单的直刺，但那速度似乎比三煞刀加起来还要快！连续三剑完全看不清先后，就像是突然有三把剑同时刺出！

　　寒芒尽收，三煞刀的弯刀掉在了地上，三个人的咽喉都多出了一个血洞。冷云一个照面就把这三人刺于剑下。

　　冷云现在稍稍的有点喘气，刚才看似轻松，实质上凶险无比。首先用言语激怒对手，一个人不够冷静的话速度与力量都会差些。然后闪电般的连刺三剑，倘若其中一剑的速度、准绳有丝毫的差池，躺在这里的便是他。

　　但无论如何，总算赢了，冷云也舒了口气，警戒也回落到最低点。人在刚刚获得胜利的时候总是容易疏忽的。

　　就在这时候，后面那薄薄的墙壁猛的爆裂，飞沙走石中一道黑影破墙而入，长剑直刺冷云后背。

　　这一剑蕴涵着惊人的速度与力量，似乎还带着天地间最深奥的至理，这个人才是刺杀的主力！

　　没有人会想到事情会这样的变化，冷云也想不到。

　　突然，旁边的华露浓飞身一扑，伏在冷云的身后，要用自己的娇躯为他挡下这一剑。

　　眼看这倾国倾城的美女便要血溅于此，但那刺杀的蒙面人却全身一震，在空中硬生生的收剑。同时，旁边劲风袭至，一只酒杯带着惊人的气劲袭至。那小小的酒杯看上去简直像是个大铁锤。

　　蒙面人长剑一挥，“砰”的一声把酒杯击成粉碎，而这时冷云却已转过头来，长剑似要刺出。

　　蒙面人知道时机已过，毫不犹豫腾身后射，高速遁走。那样的速度实在不像是人能达到的速度，即使是眼睁睁的看着也毫无办法，因为没有人能追得上。

　　冷云回身一看，只见门口附近那红面大汉手中空空如也，刚才的酒杯已经不见了，便抱拳道：“兄台丈义帮忙，在下实在不胜感激。”

　　红面大汉呵呵一笑，声音带点与外貌不相称的书卷气，“举手之劳罢了，何必挂齿。”

　　冷云道：“在下冷云，乃江湖上一无名小卒。敢问两位大哥高姓大名？”

　　红面大汉笑道：“兄弟何必过谦，你刚才那三剑可谓神技，武林中能挡者只怕屈指可数。我叫高宠，旁边的是我弟弟高览。”

　　旁边的高览看上去像是白面书生，与高宠的粗豪可谓大相径庭，但在眉目间依稀有点相似。他没说话，只是稍稍作了个抱拳礼。

　　冷云皱起了眉头，刚才那红面大汉掷杯的手法高明之极，但高宠高览之名却从来没有听过。

　　高宠似乎看出了他的疑惑，便道：“我们兄弟小时曾遇异人，学得些武艺，但一直都是在乡下过些平淡的生活。近来有感于国家危亡，便想投奔岳飞元帅帐下当个小卒，杀金狗报国。没想到途经此处却遇上了这等事儿。”

　　冷云叹道：“两位大哥捐躯负国难，实在高义，在下叹服。”

　　高宠打趣道：“你一身武艺，也该为保家国而努力。怎么样，有兴趣跟我们一起去投奔岳元帅吗？”

　　冷云眼中突然射出一份深切的悲哀，摇头道：“小弟诸事未了，俗务缠身，大哥好意心领了。”

　　高宠有点失望的道：“恩，我们两兄弟还要赶路，那就后会有期了。”

　　看着高宠兄弟远去，冷云叹道：“国难……金国……可惜都太遥远了。”

　　而华露浓从刚才开始却一直都定定的，冷云与高宠的对话似乎一句都没听进去。她双眼惊疑不定，口中喃喃：“刚才那个人……刚才那个人……”

　　这时冷云搂住她，轻声道：“露浓，谢谢你。”

　　华露浓双眼亮晶晶的，似乎想说什么但又说不出口。

　　冷云奇道：“恩？怎么了？”

　　突然，华露浓用力搂紧冷云，用力的挤进男人的怀中，“云，我是真的喜欢你的，我真的很喜欢你！”

刺杀（九）

　　冷云与华露浓回到华家庄园时已经是夜幕低垂，天上的星儿稀稀疏疏的，就像是有人把晶莹的珠琏摔碎，然后随意的洒落在夜空中，散发着一份凌乱的美态。

　　冷云告别了华露浓，独自走回西厢，心道也是时候去见胡震了。秘密，到底是什么？

　　刚走到那荷塘，就发现胡震正伏在塘中央小亭的石桌上，不由笑道：“难道他又喝醉了？真是的。”

　　不对！不是喝醉了！

　　石桌上有一滩液体，红色的液体。

　　是血！

　　冷云连忙跑上去扶起胡震，只见他胸膛上赫然有一个血洞，鲜血正不断的流出，触目惊心。

　　还没有死！他的心脏还有微弱的心跳，冷云立刻连点他伤口附近的穴道，阻止血气的运行。

　　胡震悠悠醒来，无力的看着冷云，嘴角一动正想说什么。突然，他脸色一变，望着亭顶的双眼一眨，不知从何处生出一股巨力猛的把冷云推开。

　　就在这一瞬间一把长剑直刺而下，穿透了胡震的胸膛！黑衣蒙面人，刚才在面馆出现的那个人，他竟一直藏在亭子的顶部！

　　这个可怕的刺杀者每一次的行动都是计划周密，利用重伤的胡震引开冷云的注意，自己则屏蔽呼吸一动不动的潜藏在亭子顶部的阴暗角落，在最适当的时刻出手，实在是无懈可击！

　　但没想到胡震会突然醒来，没想到垂死的胡震竟还有力气把冷云推开，或许真的是人算不如天算吧。

　　胡震本已苍白的脸现在更是象一张白纸，没有丝毫的血色，眼中的神采也渐渐的消失了。

　　他口中喃喃，像是在诉说最纯真的梦，“赎罪……啊……我终于赎罪了……”说罢举起右手，拼尽最后的力气在空中一横一竖的歪歪斜斜画了两下，就再也不动了。

　　胡震死了。

　　“可恶！”冷云的拳头握紧，盯着蒙面人的双眼射出冷厉的光芒，全身都散发着令人心悸的寒气。在这一刻，名叫冷云的少侠似乎不见了，取而代之的是那个黄龙里的第一杀手，黑夜中最可怕的猎杀者。

　　蒙面人虚晃一剑便又想逃走，但这次冷云却已经盯死了他，如影随形的电射而至。

　　蒙面人大吃一惊，他发现自己不但不能抛离冷云，似乎还被越追越近。他冷哼一声，用拇指食指中指拈着长剑，这样的姿势竟和传说中的武林绝学兰花拂穴手一模一样。只见他手指一弹，长剑立刻化作一道惊虹以难以想象的高速直射冷云。

　　这样高速的飞剑不要说闪避，即使是想看清楚也很困难，何况现在的冷云正身子凌空迎面而来，更是在劫难逃。但冷云硬是避开了，他的腰不知怎的一扭，身子奇迹般的在半空中横移一尺，硬是躲了过去。虽然逃过一劫，两人的距离却又拉远了不少，两人一追一逃，转眼便奔出了华家庄园。

　　华家虽然有不少人在巡夜，但都只是感到眼前一花，两道淡烟似的人影便已掠过，不要说跟，看都看不清楚。

　　树林，又是那片树林。眼看冷云就要追上了，蒙面人再一次钻进了密林里，而这片密林恰好正是华致远逃走的地方。

　　冷云毫不犹豫的跟着掠进了林中，这茂密的丛林在阴冷的月光下更是显得诡异恐怖。

　　蒙面人没有再逃了，他在林中一处相对开阔的地方停住了脚步，他已经不需要再逃了。

　　因为，他的身边还有一个人。同样是一个黑色的人，但穿的不是紧身夜行衣，而是宽大的黑袍，头戴连着一层黑纱的斗笠。

　　这样的人，这样的打扮，竟是华致远逃走时出现过的雾中楼主！

　　冷云的手心冒出了冷汗，一对二吗？

　　这时候雾中楼主突然挥了挥手，竟是示意蒙面人先离开。

　　蒙面人愣了楞，似乎想不到会发生这样的事，心有不甘的跺了跺脚，很快的消失在黑暗中。

　　冷云道：“想不到你也有点武者的精神。”

　　雾中楼主没说话，只是静静的看着冷云。

　　冷云缓缓道：“这样说来，江南大侠四个字还值点钱。”

　　那宽大的斗笠慢慢的揭开，露出一张肃穆威严的脸来，赫然是武林第一剑卓神剑卓天罡！

　　“但我实在不明白你为什么要做这样的事，名声、威望、武功你都已经站在了顶峰。”冷云道。

　　卓天罡的声音带点萧索，“人是不容易满足的，无论得到了多少，总希望能得到更多。”

　　冷云：“所以，在正道已经达到颠峰的你会变成雾中楼主？”

　　“人，只要是人，总会受到诱惑，总会变的。”卓天罡的声音似乎有点无奈。

　　冷云摇头道：“不对，不对。倘若你要杀我根本就不用等到现在……你……”

　　卓天罡打断了冷云的话，“我不想杀你，只要你立刻离开华家，远避江湖，我今晚就没有见过你。”

　　冷云静静的看着面前的武林第一剑，开口道：“早在上次，我就已经怀疑是你了。除了你，只怕没有人能刺出那么可怕的剑。人可以遮住自己的脸不让别人认出，但剑却不可以。”

　　卓天罡：“那又如何？”

　　冷云自言自语：“胡震临死前在空中一横一竖的划了两下，看来只怕是个‘卜’字，刚好是‘卓’字的头。那么杀他的人只怕也姓卓，不是你，就是……”

　　卓天罡的剑拔出，遥指冷云，剑尖微微颤抖，是功力聚集的现象。“华露浓虽是绝代美人，但只怕还比不上自己的性命重要。况且以你的人才武功，也不难找到佳偶，何必执着呢。”

　　冷云挽了个剑花，笑道：“可惜我这个人的脾气比较差，总是不喜欢听别人的劝告。”

　　卓天罡默然一会，“你剑是最快的，比我还要快。但即使如此，你也绝对赢不了我。”

　　什么！？

　　“你剑道修为的境界与我相差太远了，让我告诉你真正的剑道是怎么回事吧！”

　　卓天罡出剑！

　　剑，并不快，似乎很平常。但身在局中的冷云却生出一种可怕的感觉，周围的空间好象正在被他的剑所吸收。日月星辰，天空大地，花草树木在一瞬间竟突然全消失了。

　　黑暗！纯粹的黑暗，冷云的眼睛只看到黑压压的一片，像是幽冥鬼蜮吞噬人间，四周没有一丝的光芒。而在这可怕的空间中，就剩下一把剑，卓神剑的剑！

　　天上天下，只余一剑！

　　黑暗的幻象消失，但剑还在。卓天罡的剑抵着冷云的胸膛。

　　冷云满头冷汗，还没有从刚才那一剑的震撼中恢复过来。

　　他，败了。

　　败于武林第一剑卓神剑的手下，神剑之威确实锐不可挡！

　　这已经不是剑法，而是一种精神境界，是一种对剑道的修为与理解，是武林第一剑的实力！

　　天上天下，只余一剑！没有任何多余的东西，剑就是一切！

　　最纯粹的剑，无所牵挂，所以无坚不摧！

　　卓天罡缓缓的收剑，“你是绝对赢不了我的，我给你一个最后的机会，立刻离开华家。”

　　冷云吸了口气，定睛看着卓天罡，一字一句的道：“你不是雾中楼主！绝对不是！”

　　卓天罡脸色一变。

　　冷云：“人能说谎，但剑不能。你的剑只有杀气，却没有杀意。你在矛盾，在挣扎，倘若你是雾中楼主本不该如此……”

　　卓天罡叹了口气，“无论我是否雾中楼主，你不离开就只有死路一条。”

　　冷云笑了，“雾中楼主能杀我，但被迫动手的江南大侠却绝对杀不了我。”

　　卓天罡的瞳孔收缩！

　　冷云缓缓道：“第一、你的剑没有杀意，没有杀意的剑不是杀人的剑；第二、你的心很乱，心乱如麻的人出剑总会有点瑕疵。”

　　卓天罡面容一冷，再次出剑。

　　剑依然可怕，空间又变成了纯粹的黑暗。不对，黑暗并不纯粹。冷云发现剑的周围埋藏着几道细微的裂痕，心的裂痕。

　　冷云出剑！

　　“砰”的一声，空无一物的虚空中似乎突然响起巨爆，冷云被强烈的冲击震退了几步，但他的剑仍然紧握在手中，他的手指依然有力。

　　卓天罡的手垂了下来，鲜血正从他的手腕往下滴。

　　冷云赌赢了。

　　“你到底是为了什么要做这样的事？难道是为了自己的儿子？”冷云叹道。

　　卓神剑的脸在一瞬间似乎苍老了许多，“你杀了我吧，做了数年前的那件憾事后，我早该死了。”

　　冷云转过身子，“我从来不杀想自杀的人，但只希望我去找你的儿子的时候你别再出现了。”

　　卓天罡的身子一震，突然道：“明天……明天我会给你一个交代……”

　　冷云的身子慢慢的没入密林中，但声音依然清晰：“你告诉我你叫卓天罡，所以我们是朋友。”

　　卓天罡静静的伫立在原地，一脸沉思……

　　这时，密林中闪出一道黑影，竟是刚才杀胡震的蒙面人去而复返。

　　卓天罡道：“我没有杀他。”

　　蒙面人看着卓天罡，没有说话。

　　卓天罡叹了口气，“我的确有负于你，但这几年来我帮你杀了不少人，这总该够了。况且，你的仇人胡震已经死了。”

　　蒙面人没有说话，却轻轻的摇了摇头……

　　冷云回到华家，径自走到西厢。刚才一战消耗了太多的精力，现在必须休息一会。

　　不懂得在适当的时候休息的人是嫌命长的人，冷云还没有活够。

　　他躺在床上，思索着今天所发生的事。“或许，或许到了明天事情便该明朗了吧。”

　　今天晚上小香会来吗？冷云发现自己真的是有点喜欢上这善结人意的小女孩，又或是这种小家碧玉般的丫头让他没有任何的压力。他只是个属于黑暗的杀手，在华露浓这样的女子面前经常会不自觉的感到一丝自卑。只有小香，能让冷云完全的放开心扉。

　　今晚，她会来吗？

　　“她不会来了。”关着的门后传来一把虚无缥缈的声音，龙王的声音！

　　冷云猛的坐起，惊怒道：“你……你杀了她？”

　　“你别忘记你本来的身份，女人只是你发泄的工具，绝对不能投入感情。”

　　冷云：“但……但……”

　　声音变柔：“我说过当你为我实现最后一个愿望后我就会赋予你新生，但现在还不是时候！”

　　冷云跳起来，猛的推开房门，但房外却空无一人。

　　龙王消失了。

　　冷云握紧了拳头，他平生第一次产生了强烈的要摆脱这个人控制的欲望。冷云，无论这个名字多么的响亮，到头来都只是工具，龙王的工具，龙王杀人的工具。自己所拥有的一切，这个叫龙王的人都能随意的收回、剥夺。

　　以前生活在黑暗中，这样的感觉并不强烈；但看到过阳光后，人，又怎能忍受黑暗？

　　冷云耳边似乎又响起了华露浓那娇俏的声音：“幸福是要自己争取的。”他惨然一笑，“只可惜这离我太遥远了……”

　　他躺回床上，思潮起伏，过了一会便迷迷糊糊的睡了过去。

　　夜，静谧，安详。虽然这样的夜晚能发生无数的人间惨剧，但都只是人类的凶残，与夜没有关系。

　　冷云的房门无风自开，就像是被春天的风儿悄悄推开一样。一道娇俏的人影闪了进来。

　　冷云惊醒，朦胧间只看到似曾相识的玲珑身影，心中一动，小香！？

　　不对，小香的脸远比不上面前这张集天地灵秀于一体的千娇面，也不具有这高贵与娇媚完美融合的气质。

　　来人是华露浓，倾国倾城华露浓。

　　冷云清醒过来，一脸问号的看着面前的绝色佳人。

　　华露浓披着宽大的披风，娇丽的面颊带着一些凄然。她静静的看了冷云一会，秀眸射出坚毅的光芒，慢慢的解下了披风。

　　披风下一丝不挂！

　　冷云呆住了，彻底的呆住了。这样的情景只怕是男人的都会呆住，屏着自己的呼吸。

　　冷云的思考似乎停顿了，这世界上根本没有任何的词汇能形容此时此刻的情景，即使是苏秦再世，宋玉复生，也只有张口结舌的份。

　　什么玲珑、曼妙、完美、绝艳，一切的形容词都是多余的了，冷云空白的脑海只剩下两个字。

　　女神！

　　此刻的华露浓就是每个人心目中的女神，代表着那心灵深处最朦胧瑰丽的梦。

　　定定的看着华露浓的裸体，冷云的下体居然没有丝毫的反应。因为面前的玉人简直就是最珍贵的艺术珍品，那圣洁高贵的气质让人不敢逼视。

　　以前的华露浓倾国倾城，现在的华露浓只怕让冷云去抹脖子，他也绝不会皱一下眉头的。

　　冷云就像是看到了观音大使，只想跪在她的脚下顶礼膜拜，心中没有一丝秽念。

　　华露浓钻到冷云的怀里，紧紧的靠着男人，柔软的裸体不停的颤抖，像是受惊的小白兔。

　　“露浓，你……你为什么……”

　　女人那雪白的手掩住了冷云的嘴巴，柔情似水的大眼睛静静的看冷云……

　　夜半无人私语时，此时无声胜有声。

　　冷云颤抖的手轻轻的碰上了那丝绸般光滑的小腹，但却不敢按下去。而怀中的女神却温柔的握着那颤抖的手，把它按到自己的躯体上。

　　华露浓的身子很香、很滑，像是柳条般的柔软。她带着男人的手轻轻的抚摩自己完美的玉体，让男人的手包围着自己雪白坚挺的乳房。那温香软玉所传来的热力能让所有的男人为之疯狂。

　　但冷云还是没有反应，一种夹杂着自卑与内疚的情绪充斥在他的心头，压得很重。自己是个杀手，自己杀了她的哥哥，自己根本没有获得幸福的资格。

　　“你别忘记你本来的身份，女人只是你发泄的工具，绝对不能投入感情。”龙王的声音似乎还缭绕在他的耳边。

　　“不是的……不是的……”冷云口中喃喃。

　　“云，怎么了？”似乎感到男人还是没有反应，华露浓俏脸红通通的，小声问道。

　　不能！不能害了她！露浓是个好女子。自己……自己在完成这次的任务后恐怕就要回到黄龙了。我是个没有爱的资格的人，只会带来不幸。小香，小香不就是因为我而遭到不幸了吗？

　　在这样佳人在抱的情况下，冷云居然轻轻的推开了华露浓。

　　华露浓一楞，接着俏脸一黯。她看着冷云，眼眸像是黑夜里深沈的大海，似乎带着不解，似乎带着哀怨。

　　但冷云看在眼里，那目光却像是变成了鄙视。“难道她看不起我？唉，一个男人做出这样的事，也难怪。”

　　华露浓坐起半个身子，转过脸，长发披散开来，贴在光滑的玉背上，身影很是落寞。

　　冷云心中一痛，他突然想起了瑶池玉凤沉轻孀。同为武林四美之一的她也是被自己伤害，自己强暴了她，用最淫虐的方式去摧残她。完事后她也是这样，背对着自己，任由无辜的秀发随意的散落。

　　眼前的身影似乎变得有点朦胧，像是华露浓，像是沉轻孀，又像是那些被自己伤害过的人的集合体。

　　冷云猛的搂住她，不断的道：“对不起……对不起……”

　　华露浓把头埋在冷云的怀里，轻声道：“云，我爱你，我真的爱你……”

　　不知什么时候，冷云已经脱光了衣服。一男一女紧紧的相拥在一起，相互确认着彼此的存在。

　　“云，你知道吗，后天奶奶的寿宴过后，我就会正式成为你的妻子，只可惜……”

　　“恩？怎么了？”

　　“没……没什么……云，露浓是属于你的……”

　　冷云心中一阵感动，此刻的他已经忘记了其它的一切，眼前的玉人便是世界的全部。

　　冷云吻着华露浓的樱唇，虎掌爱不惜手的抚摸着那完美的肌肤。

　　口舌纠缠，华露浓泛起销魂蚀骨的刺激感觉。尤其他那对坚厚有力的手掌，温柔的抚摸着她，指尖到处，身体都生出强烈的反应。强烈的男子气息更是让她心醉神驰，倾倒不巳。

　　当冷云的手滑到她那两腿之间的潮湿之处，早已是湿润非常，爱液满布了。手指抽动，似乎还带着点“兹兹”的声音，华露浓全身都泛起了娇艳的红霞，显是羞不自胜。

　　她咿咿恩恩的呻吟了几声，像是在抗议，但很快全身便在那火热的挑逗下软了下来，任凭男人的大手在身上肆虐了。

　　那峰峦起伏的胜地是多么的迷人，冷云此刻不禁感慨上苍厚待，竟让自己得拥如此佳人。

　　冷云轻声道：“露浓，我来了。”

　　华露浓含羞带俏，柔软的身子轻轻的发抖，柔情万缕的眼眸射出默许的光芒。

　　冷云的坚挺之物破体而入，虽然那通幽曲径已经足够的润滑，但狭窄的信道依然紧凑非常，为冷云带来莫大的快意。华露浓眉头紧皱，用尽全身力气搂紧身上的男人，承受着那销魂蚀骨的强烈撞击。

　　“啊……啊……恩……”华露浓虽然害羞的闭着小嘴巴，但丝丝甜美的呻吟还是从嘴缝里逸出。声音不大，带着点少女的矜持，却别有一翻滋味。

　　男人的速度越来越快，华露浓只觉得全身火热，心儿像是快要飞了。但冷云却在这时候突然退出，华露浓不禁啊的一声叫了出来。

　　冷云打趣道：“哦？露浓你不舍得吗？”

　　华露浓一张俏脸更是娇艳欲滴，娇嗔道：“大坏蛋，这时候还欺负我着弱女子，人家……人家羞死了……”

　　冷云把华露浓的娇躯转过来，让她趴在床上，露出比美玉还要光滑的玉背与隆股。

　　华露浓颤声道：“云，你想做什么？”

　　冷云把她的纤腰抬起，肉棒从后直刺花蕊。华露浓只觉得空虚的下体再次被充满，不禁又是娇吟出声。但这样的姿势却让她老大不愿意，趴在床上象母狗般被干，在她看来是那些勾栏卖笑的女子才会干的事。

　　她不情愿的摇着屁股，娇声抗议：“云，别……别这样，太羞耻了……啊……啊……”

　　冷云猛的动了几下，触到了女人花蕊的更深处，让华露浓顿时说不出话来。这样的姿势是冷云最喜欢用的，看着女人趴在床上抬着屁股披散着头发被自己干得死去活来，让他格外的兴奋。这种君临天下的感觉带来巨大的征服感。

　　或许，这也是他心灵深处的那一丝自卑心理作祟所渴求的一份平等的补偿。

　　听着跨下的绝代美女火热的呻吟，冷云拼命的揉动着华露浓那前后晃动的玉乳，肉棒快速抽动，终于把火热的阳精全部射到了花蕊深处。

　　云雨渐歇，男女筋疲力尽的躺在床上。

　　冷云坐起身子，床上没有落红。

　　华露浓竟然不是处女！

　　华露浓似乎也发觉了异样，她连忙坐起，正要开口却被冷云打断了。

　　冷云笑道：“象你这样美的女孩子是很难保持冰清玉洁的。”他的笑是真心的，有一种如释重负的感觉。自己杀了面前佳人的哥哥，没有落红在某种程度上似乎是一种赎罪。

　　华露浓惶急的摇着头，双目饱含泪光，“不是的！云，你听我说，其实……”她突然住口了，因为她发现房门并没有关，而房间的门口现在正站着一个人。

　　竟然是南宫惜！
