原罪　Case.1　阴谋·罪人　Ⅰ
发表于: 汝者 (IP 已纪录)
日期: June 4, 2004 12:54AM


　　Case.1　阴谋·罪人 

　　Ⅰ 

　　我叫庄楠璜，一个十分古怪的名字，我不知道我老爸为什么起这个名字，问 
他也没有回答我，衹是隐约知道我这个名字是纪唸他几位最好的朋友，说白了， 
就是对逝去的朋友的一种怀唸。 

　　从一个男人的角度来说，我一米七六的身高谈不上高，衹能说是刚好，而且 
我的脸是那种随处可见的大众脸，是典型见过即忘的类型，所以活了二十六年， 
却衹拖过女孩的手叁次，是可以理解的。 

　　不过我从来没怨恨，因为我的脸虽然平凡，但是却给我的工作带来很大的便 
利。对于一个侦探来说，不会惹人注目，绝对是一件好事，尤其是我这种无牌侦 
探。 

　　现在想起来，为什么我不考个侦探牌了？现在工作时老是要躲躲闪闪，真是 
受罪，不过如果考牌的话我就要面对一个人，见她的痛苦绝对高于这样的躲躲闪 
闪，所以还是算了。 

　　电视和小说中的侦探很好过的，所以当我跟人说我的职业是侦探时他们都很 
羡慕我，以为我是一个十分富裕的一个人。天见可怜，每月侦探社的灯油火蜡已 
经用了我叁分之二的收入，再加上日常的基本开销，实际上我一个月可以赚到的 
钱比环卫工人的工资还少。所以我有时想，改行当环卫也是一个不错的选择。 

　　不过想归想，现实终究是现实，所以我还是要为生活奔波，例如现在。 

　　这次的案子是很常见的案子，所谓常见，就是无论你是菜鸟还是老鸟，都会 
碰到而且可以完成，例如抓奸。 

　　这次的案子就是一件很普通的抓奸，某富翁的妻子想和丈夫离婚，又不想失 
去富翁的财产，而且她也知道自己的丈夫在出面包养狐狸精，自然而已的，她抓 
她丈夫的奸，这样在离婚时就可以保证在法院处于不败之地。 

　　这些案子我一年接到不少，所以她的委托我也花了叁天功夫就完成了。现在 
我在餐厅，就是等这个贵妇人来收货给钱。 

　　但是，来与我见面的人，却出乎我的意料，虽然也是一个我十分熟悉的人。 

　　眼前的美女戴着一副金丝幼框眼镜，清秀的俏脸不带任何庸俗脂粉的气息， 
利索及肩的乌黑秀发给人清爽的感觉，眼镜下的双瞳散发着智慧的光芒。她就是 
目前市立警察总局首席美女调查官——林琦。 

　　“林大警官，怎么今天这么有闲情，来这里吃东西啊？” 

　　“我当然没那么多闲情，我今天是专门来找你的，装潢。” 

　　“啊？找我？”我有些惊讶望着眼前的林大美女，记忆所及，林琦从来没有 
一次是主动找我的，这次倒是稀奇了。 

　　“嗯，的确是找你。你最近是不是帮某位夫人抓奸啊？” 

　　我点了点头。 

　　“你的委托人在今天早上１０：３７分被人杀害，现在警方怀疑你是凶手。” 

　　“啥米？我是凶手？”我觉得自己在听本世纪最荒谬的笑话，“我和她有什 
么深仇大恨，竟然要去杀她？林琦，这个笑话一点都不有趣。” 

　　“我也想这是笑话，”林琦叹了口气，从手袋拿出一份文件，“这是警方的 
逮捕令，庄璜楠先生，我们怀疑你是一件杀人案的犯罪嫌疑人，现在请你跟我们 
回警察局协助调查。” 

　　我苦笑看完逮捕令，上面的确十分清楚写了我的名字。最近真是不知道走什 
么霉运，竟然碰上这种事。难道是因为太久没拜神了，所以有些生气的老天爷决 
定和我开一个玩笑。我真的不知道该说什么好了，不过，我还有一件事必须确定 
一下，“她，知不知道？” 

　　“你认为那位不知道的话，会是我，而不是一大队警局的精英人马来找你吗？” 

　　我叹了一口气，看来这次我走的不单是霉运，而且还是厄运。 

　　　＝　　　＝　　　＝　　　＝　　　＝　　　＝　　　＝　　　＝ 

　　市立警察总局是叁个我最常去的地方之一，不过以前去的时候，或者是一个 
警察的身份，或者是一个侦探的身份，但现在，用的是一个杀人嫌疑犯身份，我 
实在从来没有想过。 

　　“装潢，这到底是什么一回事？你竟然成为杀人嫌疑犯，现在整个总局都在 
谈论这件事。我们去上头打听一下，但上头竟然也说他也不清楚。” 

　　听着黄誉那急促的语气，我也知道我这个好友十分担心我，但是我自己也不 
知道是什么一回事，实在不知说什么才好。唯有勉强笑了笑，用着无所谓的语气 
跟他说：“放心，你兄弟我做事对得起天地，一定无事的。对了，你答应我这个 
星期六介绍女孩给我认识的，别忘记哦！” 

　　“你这混帐，这种时候也想着这种事。”黄誉脸上的忧色减了少许，显然是 
被我那乐观的态度感染了，但他的表情还是十分慎重，“衹要你过了这关的话， 
我就算冒着被那位追杀的危险，也会介绍女生给你认识。” 

　　“是你说的，我可没逼你。”我露出一个奸计得逞的表情，狠狠拍了一下黄 
誉的背肩，然后心满意足走进审问室。我知道，真正的战斗，会从进审问室一刻 
开始。 

　　　＝　　　＝　　　＝　　　＝　　　＝　　　＝　　　＝　　　＝ 

　　在审问室等我的，除了林大美人外，还有一个我从来没有见过的男性警官。 
看来上头也知道我在总局朋友多，为避嫌考虑，所以除林琦外，还从其他局调一 
个和我素不相识的人来。再细想一下，要不是那位在施压，相信负责我这件案子， 
绝对是一班我毫不相识的人。这么想来，我又欠那位一个人情了。 

　　衹是有些奇怪，林琦不说一句话还可以理解为避嫌需要，但连脸也不肯对着 
我，就实在令人不解了。 

　　负责整个审问程序是那个我素未谋面的男警官，不过他应该知道我过去的事， 
看他一脸坏笑，幸灾乐祸的表情，我实在有赏他一拳的冲动。 

　　“庄先生，相信不用我解释，你也十分熟悉整个程序了吧。那么，我们现在 
正式向你录口供，从一刻开始，你说的话都将会成为呈堂证据。当然，你也可以 
选择保持沉默，直到你的律师到来陪同你一起作答。” 

　　“我没有律师，现在开始吧。” 

　　就如例行程序一样，审问开始时无非就是什么时候什么地点在干什么，一点 
意义也没有。如此审问了半个多小时，那个欠揍的男警官终于拿出一样令我感到 
意外的东西。 

　　“庄先生，这是我们从死者身上找到的，一块十分特别的怀表，据我们所知， 
这种怀表是全球限量生产的，在本市拥有数不超过五人，而庄先生你正好是这五 
人之一。不知你对此有什么解释。” 

　　“正如你所说的，这怀表虽然特别，但本市也有五人拥有，说不定死者也是 
拥有者之一。要知道凭死者的身份，拥有这衹怀表完全不奇怪。再者，我的怀表 
可是一直带着身上……” 

　　我知道我现在的面色一定十分难看，因为当我想从口袋拿出怀表证明时，我 
才发现这衹一直随身带着的怀表竟然不见了。 

　　那男子显然也看到我的表情，他十分得意地笑了笑，“庄先生，你不用找了。 
这种怀表每衹都有一个独立的号码，而我们在死者找到的，正好是阁下所拥有的 
那衹。” 

　　“即使是这样，也不能证明死者是我杀的。既然凶手连人也能杀，那么偷我 
的怀表再嫁祸于我也不是一个奇怪的事。再说，有人会愚蠢到将自己的物品留在 
犯罪现场让警察破案吗？而且，我根本没有任何杀死者的动机，在我为死者工作 
之前，我和死者没任何交集。” 

　　“动机这东西谁也说不准，相信庄先生以前也曾经办过无动机的杀人犯吧。 
要知道庄先生曾经是一个经验十分的刑警，熟知办案工作，自然也知道办案时的 
盲点，我们实在不能不考虑。而且，我们还在死者身上找到庄先生你的精液样本， 
而且法医鉴定书上写得十分清楚，死者是在被杀的半小时前进行性行为，在凶案 
现场找到的水果刀，亦衹有阁下的指纹。不知道……” 

　　我没有继续将话听下去，我也终于明白为什么从审讯开始林琦就一句话都没 
说，而且连面也背着我。我的脑子现在是一片空白，唯一可以肯定的是，这绝对 
是一个阴谋，一个杀人者蓄谋已久的阴谋，而唯一不幸的是，我踏错脚步，接错 
工作，成为这个阴谋中的一衹绝对被牺牲的棋子。 

　　之后的审问，我再没说过一句话，直到审问结束，那个男警官得意的离开后， 
我才问一直没说过任何一句话的林琦，“林琦，你相不相信我没做过？” 

　　林琦定定看住我，良久，终于吐出我等待已久的叁个字，“我相信。” 

　　“不单是我，所以认识你，熟知你的人都相信你绝对是被人陷害的。但是， 
现在所有的证据都对你十分不利，而且，还有那使人不得不信服的ＤＮＡ样本鉴 
定。” 

　　林琦终究是女孩子，始终无法将精液这两字说出口。 

　　“我们现在唯一能帮你的，就是让你先保释，之后的事情再慢慢想吧。” 

　　我明白一个杀人嫌疑犯要保释有多大难度，他们一定承受上头的很大压力才 
争取到吧。我知道说再多的废话也是没用的，衹能重重说了句：“多谢！” 

　　林琦这时却狡猾笑了笑，“来帮你保释的可是那位啊，你可要好好感谢她啊。 
要知道，这件事为你出力最多的，可是那位水灵灵的大美女。” 

　　我的脑袋再次陷入当机状态，这时我脑中的唯一的唸头，就是长达叁年的安 
乐日子终于寿终正宸了。 



-_- -_- -_- -_- -_- -_- -_- -_- -_- -_- 

-||| ┏━┓　　┏━┓ 
|| ┃▅┗━━┛▅┃ 
| ┃ |||┃ 
┃┳┳ ┳┳┃ 
┃ ﹏ ┃ 
┃ ┃ 
┗━○━━○━┛ 

　为萝莉生为萝莉死为萝莉奋斗一辈子 
　 吃萝莉亏上萝莉当最终死在萝莉上 
签名档显示错乱 
一切都是幻觉~~XD

　　Ⅱ 

　　眼前的少女有着瀑布般的乌黑亮丽的秀发，精致的脸蛋上有着两个可爱的小 
酒窝，俏巧的鼻子和那可爱的小嘴配合起来相得益彰，最特别是她美丽的双瞳， 
那乌目的深邃中竟好像带着无数的美梦。 

　　她就像一个精致非常的洋娃娃，任何人看到都有想抱一抱的冲动。水灵灵是 
她给人的感觉，配上她那可爱的微笑，谁也无法抵抗她的魅力。 

　　不过林琦有一个地方是说错了。事实上她还不是大美女，因为上个月她才正 
式满十八周岁，说她是小美女倒十分贴切，尤其是配上她喜欢撒娇爱缠人的性格。 

　　“楠哥哥，玥玥已经帮你好手续了，我们可以回家了。” 

　　我突然感觉有很多暧昧的眼神望着我和祁玥. 天见可怜，事实上我和祁玥什 
么关系都没有，更加没可能和她一起住。 

　　“楠哥哥，怎么你的脸都红了？是不是生病了？”温暖的小手轻轻碰了我的 
额头，很舒服的感觉，但是使我不知所措的元凶，也是这双小手的主人。周围的 
暧昧已经越来越浓烈了。 

　　最后还是林琦看够了，送我们出警察总局，我才逃出生天。不过林琦最后说 
的一句话，却使我十分气闷，“一向面皮比天还厚的装潢，一碰到小猫就乖得不 
得了，实在是有趣啊！” 

　　　＝　　　＝　　　＝　　　＝　　　＝　　　＝　　　＝　　　＝ 

　　我知道现在的情形一定很暧昧，上了车后祁玥就将她整个身躯钻到我胸膛上， 
心满意足闭上双眼睡大觉。虽然这对驾车影响不大，但是在我身上的小猫小则小 
已，但身材却十分劲爆。我可以感觉到在小猫不经意的诱惑下，我的兄弟已经不 
自愿有了反应。 

　　“怎么这里硬硬的，害的玥玥睡得不舒服。”小猫不知什么时候已经醒来， 
俏丽的小脸带着阴谋得逞的奸笑，我突然有种不好的预感。今天的祁玥和平常的 
祁玥相差太大了。 

　　“楠哥哥，把车开到路边吧。”我刚想问为什么，但下身的感觉已经回答了 
我的问题。天啊，祁玥这小猫竟然含起我的好兄弟。 

　　“玥玥，别这样，别……”我勉力将车子停到路一旁，想尽办法阻止即将发 
生的一切，但是小猫不知按了哪个键，整个车子的窗户都关闭了，而且还加上一 
层黑色的强化玻璃。 

　　“楠哥哥的小兄弟很可爱啊！玥玥一定会让它很舒服的！” 

　　湿润的口腔给小兄弟带来难以形容的感觉，虽然技巧很青涩，感觉就像一个 
小女孩在吃冰棒，但带来的快感却远超以前我那些性技巧超高的性伴侣，真是令 
人难以理解。难道吃冰棒竟然比冰火五重天好？ 

　　我感觉快感越来越浓烈，带给我快感的不单仅是被小猫当冰棒吃的兄弟，而 
且还有小猫脸上那娇媚的表情。那是我不曾在其他女人见到过的表情，虽然小猫 
穿得很密实，但是在这个表情下，我竟然有种小猫很性感的错觉！ 

　　小猫口中出现令人发狂的呻吟声，而造成这种呻吟声的元凶是我的手。不知 
什么时候开始，我的一双大手竟开始抚摩起小猫那对少女娇嫩的双峰。小猫衹穿 
着一件纯白羊毛连衣裙，簿簿的少女胸罩根本无法抵挡那坚实、年轻的丰盈，我 
甚至可以感觉到，在我双手无微不至的抚弄下，那两个粉色的小乳尖已经抬起头 
来。 

　　“大力些，再大力些，玥玥喜欢楠哥哥的抚摩，玥玥整个灵魂都属于楠哥哥 
的！”俏丽的少女说出令人情迷意乱的情话，口腔的动作亦越来越激烈，小兄弟 
的马眼在那可爱的小舌头挑逗下，已开始溃败之势，生命的精华已蓄势待发。 

　　“我……我不行了……”久经沙场的小兄弟最终还是输给青涩的小舌头，白 
色的玉浆在少女温热的口腔中爆发，溢出，那美丽的画面，实在可以令任何身体 
思想都正常的男人发狂。 

　　可爱的小猫竟不放过已被眼前美景冲昏头脑的可怜男人，温暖的小手轻轻抓 
住那双刚才在她身上作怪的大手，引领它们到少女的禁地。 

　　“楠哥哥，要了玥玥吧……” 

　　我的头脑一刹那间清醒过来。这绝不是我平时所知的祁玥，现在这个美丽少 
女所做的一切，完全不像平时的她。 

　　情动状态下的少女亦感觉出我的异常，不解的看着我，问道：“楠哥哥，怎 
么了？是不是刚才出了一次，身体不舒服了？” 

　　看到小猫开始出现的担心表情，我实在啼笑皆非，“玥玥，你楠哥哥才没这 
么弱，衹是想不到你的小嘴的功夫竟然这样强。老实回答我，到底是什么一回事？ 
现在的你根本不是平常的你，到底发生了什么事？” 

　　“玥玥已经满十八岁了，是个大人了，别再把玥玥当成以前任性的小女孩！” 
小猫的现在的脸就像一个熟透的红苹果，红扑扑，可爱极了。“玥玥衹是不喜欢 
楠哥哥和其他女人做那种事，所以打算让楠哥哥吃了玥玥，这样以后楠哥哥就衹 
能和玥玥一起了。” 

　　这丫头，原来打的是这种主意，还好我悬崖勒马，否则……不过话说回来， 
现在这个社会，除非有这丫头这样的特殊身份，否则要男人负责任，玄啊！ 

　　“楠哥哥一定会和玥玥一起的，但这要等到楠哥哥认为玥玥真正长大以后。 
玥玥不要逼楠哥哥好不好？” 

　　“但是玥玥衹想整天和楠哥哥在一起，而且玥玥讨厌有其他女人出现在楠哥 
哥身边！” 

　　我苦笑叹了口气，这丫头的温柔终究还是短暂的，任性才是她的本色，虽然 
这任性也是她可爱的特质。 

　　我知道这个问题纠缠下去一定会没完没了，所以我决定改变问题，“玥玥， 
那个被杀的夫人的情况你知道吗？”基于侦探办案的原则，我们是不会对雇主作 
任何性的调查，所以我除了知道这个女人是某个富商的老婆外，我就对她一无所 
知。但目前她被杀，而我成了嫌疑犯，我可以确定这个女人绝不是富婆这种简单 
的身份。 

　　祁玥听到我这样问她，站起半身从那个放在车后面的袋子里拿出一叠资料， 
“我听到要抓楠哥哥的消息后就立即去查了。竟然这么可恶，连楠哥哥也敢陷害， 
玥玥一定不会放过这些坏人的！” 

　　我轻笑抚了一下小猫的头，接过资料研究起来，小猫却很乖钻进我胸膛睡觉。 
奇怪的是，这次我竟然毫无刚才的旖唸，有的衹是一种很温馨的感觉。 

　　耳中传来安稳的睡眠声，我感激看着身上的祁玥，这丫头在这件事件上一定 
为我花了很大的功夫，小猫啊小猫，我庄楠璜到底何德何能，竟值得身为天之娇 
女的你为我付出这么多？ 

　　“玥玥，就爱楠哥哥一个。”像回答我心中的问题似的，少女的梦话适时的 
出现了。 

　　我叹了口气，开始仔细思考刚得到的资料。 

　　正如我所料，那个被杀的富婆江花莲，不是那种靠有钱老公养的普通富婆， 
而是一个拥有一亿身家，全市最大的化妆品连锁店集团“眉飞色舞”的董事长， 
而她老公欧阳坚强的生意都是她在幕后资金赞助，实际上最终的决策人还是她。 

　　这样问题就来了，如果是这样的话，江花莲根本不需要找我来抓她老公的奸， 
事实上真正的决策权都在她手，离婚的话优势衹在她那方。除非是她不想跟欧阳 
坚强分家产，这样才可以说的过去。 

　　但这样的话新的问题又出现了，从资料上看，江花莲是根本不在乎钱，从那 
份在某特殊渠道搞来的江花莲遗嘱上面清清楚楚写明，她死后的所有财产全归她 
先生欧阳坚强所有。而且这份遗嘱的最后更新日就是江花莲拜托我抓她老公奸的 
前一天。 

　　虽然目前看来最大可能性是欧阳坚强谋财害命，而我做了替死鬼，但如果用 
这种说法却解释不了江花莲的行为。 

　　事情尚未有任何头绪，但谜团却越来越多。真不知改如何形容现在这种挫败 
感。 

　　这时，电话响了—— 

　　“是，我是庄楠璜。哦，是林大警官啊。哦，我很好，而且没逃跑……什么， 
你跟我说多次！天啊！” 

　　看来这次老天爷是要跟我开玩笑开到底了，江花莲的尸体，竟然失踪了！ 

　　　＝　　　＝　　　＝　　　＝　　　＝　　　＝　　　＝　　　＝ 

　　后记 

　　试考完了，原罪也如期出街了，因为原罪的女角不会太多，所有想快些出现 
ＸＸＹＹ十八指定的场面，慢慢等吧！（这次衹是额外演出而已……） 

　　顺便说明一下，因为咱们女主角的恐怖背景，所以男主角应该没可能出现Ｎ 
个美女大被同眠的情景，期待有齐人的人也可以扑街了。（汝从来觉得那是可以 
对付十多个女人的猛男衹存在理想主义社会，而汝是一个现实主义者。ＳＯ……） 

　　上次出现的某些人称错误是因为转码软件性能问题，如果这次仍旧出现的话， 
请当作幻觉自行无视。 

　　汝承认自己是一个恶德的作者，所以劝你别在这章开始考虑谁是凶手，路还 
长着了。 

　　这是最后一篇用老Ｐ２　３００敲出来的文章，以后全面转入ＡＭＤ写文时 
代，用了六年，终于都升级了，感动。 

　　此次废言完毕，下篇出街预定四天后（出现天灾人祸引起时间转换不保证， 
以上。） 



-_- -_- -_- -_- -_- -_- -_- -_- -_- -_- 

-||| ┏━┓　　┏━┓ 
|| ┃▅┗━━┛▅┃ 
| ┃ |||┃ 
┃┳┳ ┳┳┃ 
┃ ﹏ ┃ 
┃ ┃ 
┗━○━━○━┛ 

　为萝莉生为萝莉死为萝莉奋斗一辈子 
　 吃萝莉亏上萝莉当最终死在萝莉上 
签名档显示错乱 
一切都是幻觉~~XD

　　　　　　　　　　　　　　　　　Ⅲ 

　　曾经有人说过，要是一个人走霉运的话，从来都不会一次就完结的，走好运 
的话，往往就那小小一次就ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ了。我们的老祖宗好形象地将这 
种情况称之为福无双至，祸不单行。而现在，我正陷入这种恶梦之中。 

　　当我第一时间和祁玥赶到市立警察局时，迎接我的除了林大警官那勉强之极 
的笑容，就是全体警官一脸的愁容。整间警察局陷入一股不安的气氛中。 

　　“林大警官，到底是什么一回事？” 

　　“就是尸体不见了。刚才欧阳坚强说要来拿回死者的尸体，回去安葬，但因 
为这件案件疑点太多，所以衹能带他去看死者，怎知道……” 

　　“江花莲的尸体不见了？” 

　　“嗯，不过衣服还在。” 

　　林琦说完后不自觉地把眼中闭上，看来那时的情形给她很深刻。 

　　尸体不见了，但衣服还在，那是多诡异的情景，我也明白进来时全体警官的 
面色为什么这么难看了。虽然说现代科学早证明根本没神鬼之说，但长年在生死 
之间打滚的警官对这些还是很避忌的。现在出现这种尸体不见的情况，实在不是 
一个好兆头。 

　　“对了，我记得死尸房应该有闭路电视做监察的，没发现些什么吗？” 

　　“没。”林琦缓缓说道，“我们重复看了录像五次，一点动静都没发现。” 

　　一点动静都没发现，这样有两个解释，一是有个未知人物导演了这出好戏， 
通过精密的安排让我们产生错觉，以为死者变成不干净的东西，然后害怕，那么 
对付这件案子时就会畏手畏脚。另一个可能性就是，死者真的自己消失了。 

　　我从来都不相信怪力乱神的东西，在我看来，所谓什么鬼神都是人类在找精 
神寄讬罢了，所以我认为这完全是一个局，一个设计很高明的局。但是那个紧抓 
住我的右手，不发一言的可爱小猫显然是相信第二种，现在她的脸色一脸恐惧。 

　　“放心了，无论发生什么事情，楠哥哥都会保护你的。” 

　　“嗯！玥玥最相信楠哥哥了！” 

　　安抚了小猫，我突然想到了一个问题，“林琦，你说欧阳坚强和你一起去看 
死者，那么他见到死者的尸体消失后有什么反应？” 

　　“一脸恐惧，甚至还站不住了，对了，他口里还说着什么孽啊之类的。不过 
等到我们从死尸房出来时，就什么事都没有了。给人的感觉，就像刚才在死尸房 
的恐慌是装出来的。” 

　　嗯，这样看来这个欧阳坚强一定有问题，仔细想想，江花莲死后最大的受益 
者就是他，而且，他和江花莲的感情并不好，谋财害命并不是难于想像。但比较 
令我在意的是他口中什么孽的，我觉得这其中一定有文章。 

　　“那么他有没说要投诉警察局之类的话？按理说死者的尸体不见了，应该会 
大吵大闹才对。” 

　　“没。他出来之后显得十分理智，衹跟我们说一有消息立刻通知他，然后就 
走了。” 

　　这样的话才更奇怪，哪有人知道自己亲人的尸体消失了，还能保持冷静不闹 
的。这个欧阳坚强一定是一个关键人物，把他弄清了，那么是谁陷害我也可以知 
道个大概了。 

　　“对了，装潢，刚才我们收到上头通告，因为证据不足，正式撤销对你的指 
控，你现在不再是杀人嫌疑犯了。等会跟我去办一些手续，你就可以离开了。” 

　　“万岁！楠哥哥不再是嫌疑犯了！” 

　　看到祁玥那开心的样子，林琦饶有深意的望住我，而我吗，当然是装看不见 
了。 

　　不过能不再是杀人嫌疑犯这个身份，我也感到松了一口气。但是，我知道， 
没证据指控我一定是藉口了，一定是有人在背后操纵这件事件，那么之前为什么 
会有我的ＤＮＡ样本也可以解释了。 

　　别以为你现在放过我我就会放过你，背后陷害我那个人，我以我老爸的名义 
发誓，我一定会将你抓出来的！ 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　“楠哥哥，玥玥要回家一趟，明天再找你，不然逃跑啊！”从警察局出来， 
祁玥就好像想起一件事情要做，十分着急的样子。 

　　“玥玥，怎么了？家中发生了什么事？要楠哥哥陪你吗？” 

　　“不用了，玥玥自己会弄好的。” 

　　看祁玥一脸不愿说的表情，我也不好意思追问了，把她送上计程车，说上几 
句话，看着她做车走了。 

　　“昨天不是见到就要逃的吗？怎么今天这么哀怨啊，连离开那十多个小时也 
不愿意，我们的装潢大情圣。难度已经……哎，我们可怜的小玥玥啊，竟然真的 
陷入装潢这衹道貌岸然的大豺狼的大口了，真是可怜啊！” 

　　“去死！”我实在没什么心情骂黄誉这个混帐了，现在我最想做的，是立刻 
回家，拿柚子叶洗澡，将最近的霉运全部洗去。 

　　“真是不识好人心啊，要知道你漏了东西在警局，我可是跑出来给你的。” 

　　黄誉一脸怨妇的表情，害得我真想想狠狠揍他一拳，为什么这混帐的正经样 
子往往衹出现那么一会儿了，不过问心的，我更加习惯他现在嬉皮笑脸的样子。 

　　“谢了，要是这怀表不见了，我实给某人怨死的。” 

　　“还某人？刚才那个哀怨男是谁啊？现在看来不用我再介绍女生给你认识了 
吧！有小玥这么好女生喜欢你，要珍惜啊。要知道你大小玥可是有九年的，人家 
都不嫌你老了，你还装什么矜持的。” 

　　我知道我现在的面色一定很难看，要是再不走的话，我怕我会把眼前这个混 
帐干掉。 

　　“装潢，今天是六月二十一日。” 

　　六月二十一日有什么特别？对了，今天是六月二十一日的话，那么昨天就是 
六月二十，不就是父亲节吗！我明白玥玥为什么要立刻赶回家，而且还不需要我 
帮忙了。 

　　看来我终于败给这我一直以为很小的丫头了，因为在我弄清楚这件事后，我 
竟然给我不是杀人嫌疑犯时更高兴。感情真是一样很奇妙的东西啊！ 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　回到家，用柚子叶洗完澡后，我重新组织了一次这件案件，虽然我已经没事 
了，但是那个陷害我的人我一定不会放过的。这次，就当是为自己做生意好了。 

　　首先目前最大嫌疑的，就是江花莲的丈夫欧阳坚强了，无论从动机还是感情 
之间都可以说得通。首先他们的夫妻感情并不好，江花莲甚至要搞离婚了。其次 
欧阳坚强整副身家都不是属于他自己的，说得难听一些他就是靠老婆养的，一个 
吃软饭的老白脸。要是那种没进取心，安心等终老的人还好，但是在那张黄誉连 
怀表一起给我的磁光盘资料来看，欧阳坚强是那种野心很大的男人，长期被妻子 
压制相信对他来说是很大的折磨。那么在妻子要搞离婚时把她杀掉拿遗产也顺理 
成章了。 

　　但是在那张磁光盘里的资料，很清楚表明欧阳坚强当时并不在本市，他是在 
江花莲出事后才立即赶回来的，之前他还在本日国谈生意。这样说的话，欧阳坚 
强杀江花莲，唯一的可能性就是雇佣职业杀手了。 

　　如果真是这样的话就难查了，虽然我认识几个职业杀手，而且还是很好的朋 
友，但是职业杀手的原则和私家侦探是一样的，是绝对不会透露雇主的信息。从 
杀手那条线来找的话，不是没成功可能性的话，但是这个可能性近乎零。 

　　那么衹能从警察局这条线找了。可以肯定的是警察局一定有内奸，不然没可 
能陷害到我。但是警察局的人我都认识很久了，虽然我不是什么自大的人，但是 
我相信他们是绝对不会陷害我的。停停，有一个人存在这样的可能性，昨天那个 
和林琦一起审问我的男警官。 

　　我的直觉告诉我这个人一定有跷蹊，但是黄誉的资料没这个人的资料，看来 
我要跑一趟警察局。 

　　“叮铛！” 

　　这个时候是谁按门钟啊？都已经晚上十一点了。 

　　打开门见到的，却是穿了可爱睡衣，带着大包小包的祁玥。“玥玥，你？” 

　　我满脸疑惑，这么夜了，祁丫头穿着睡衣还带着行李过来，实在很古怪。 

　　“父亲跟我说，男人其实给女人更善变，所以说一个女人要抓住男人，最好 
的方法就是紧紧缠住他，不让他有一丝自由的空间。所以，我决定搬过来和楠哥 
哥你一起住，父亲也赞成的。” 

　　这祁死老头，难度真的要我不得安宁才死心吗！我衹不过是当年小小的作弄 
了他一下，怎么记恨到现在，真是一个比女人更加小气的男人。 

　　“楠哥哥，不能给玥玥住这里吗？”祁小猫的精灵的双目已经有水灵水灵的 
气息，不好，要是这丫头真的哭出来就难收拾了。 

　　“楠哥哥怎么不想玥玥住这里了？衹是楠哥哥这个窝很小，怕委屈了玥玥， 
而且也没有多余房间给玥玥啊。嗯，这样吧，楠哥哥今天起睡沙发好了，不能委 
屈我可爱的小玥玥的。” 

　　祁玥显然是被我那句“我可爱的小玥玥”打动了，那些水灵水灵也终于停止 
了，衹是她的可爱小脸一脸绯红，很小声得道：“玥玥想和楠哥哥一起睡，反正 
我们……连那种事也做过了。要是楠哥哥，想要了玥玥的话，也是可以的……” 

　　我惊呆地看着祁玥，怎么也想不到这么劲爆的话会从清纯可爱的小猫那里出 
现。 

　　“父亲说，有些东西必须要自己尽全力去争取才有的，尤其是感情。所以， 
玥玥会不择手段，目的都是获得楠哥哥的爱。” 

　　我仔细看着祁玥，迎接我的是坚定的眼神，我感觉那个一直缠着我的小女孩 
消失了，现在在我眼前的已经是真正的女人了。我叹了口气，“你不怕我要了你 
后又不把你抛弃吗？现在这个社会已经没负责这种事情了。” 

　　“不怕，因为玥玥知道楠哥哥不是那种人。玥玥爱的楠哥哥，是一个敢作敢 
为，但又十分传统的好男人。” 

　　我败了，真的败了，看来我下半生的幸福会寄讬于眼前这个小女孩的身上， 
哦，不，是小女人了。 

　　“别后悔就好，进来吧。我帮你整理好东西，房子虽然不乱，但你带来的东 
西也蛮多就是了。对了，玥玥，怎么你穿着睡衣过来？” 

　　“父亲说，你今天一定会用柚子叶洗澡的。柚子叶对肌肤不好，所以我先洗 
澡才过来，反正是坐家里的车，所以直接穿睡衣了。” 

　　我败了，彻彻底底的败了！ 

　　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
　　后记 

　　结果不好预料的事件还是发生了，所以这章比预期迟了八日，这一切都是命 
啊！现在每天都看欧洲杯，最郁闷的是，荷兰竟然沦落到死亡边缘了，哀。 

　　上次盆力芝兄问到会不会继续写彼女，写是一定会写的，衹是之前设定错误 
得很严重，完全失去控制了，必须重新更改，这样的话出来的就很慢了。再久之 
前事件簿也是这个问题。所以想看的话必须再等等了。是次后记完。 


-_- -_- -_- -_- -_- -_- -_- -_- -_- -_- 

-||| ┏━┓　　┏━┓ 
|| ┃▅┗━━┛▅┃ 
| ┃ |||┃ 
┃┳┳ ┳┳┃ 
┃ ﹏ ┃ 
┃ ┃ 
┗━○━━○━┛ 

　为萝莉生为萝莉死为萝莉奋斗一辈子 
　 吃萝莉亏上萝莉当最终死在萝莉上 
签名档显示错乱 
一切都是幻觉~~XD



修改 1 次. 最后改于 06/21/2004 3:45am.

