变调的娥皇──第一篇火灾 

　　公元1992年；年初的某一天下午两点多，我坐在台北信义路四段的一家咖啡店里，正狼吞虎咽的吃着一盘简餐，一边吃着一边对着我对面的女孩子说道 

　　“小姐；吃快一点，等一下搞不好又要拼命呢！”她的眼睛闪了一下兴奋的光芒，嘴里却抱怨的大声说 

　　“拜托啦！忙到两点才吃饭。天啊！”说完就埋头苦干，看她红着脸；鬓角流着汗。我突然觉得她美极了，而我就电影像影像被定格一样；嘴里含着饭傻傻的看着她。 

　　我是某某电视公司的记者，她则是我的跟班。我们每天都像飞蛾扑火一样，不要命的抢着一些芝麻绿豆的新闻。我是新闻硕士所以是学以致用，而她却是莫名其妙的学士，真搞不懂她为什么会冲进这个圈子，每天跟着我到处拼命？老板在两年前因为受不了人情的压力将她硬塞给我，还好她对每天压在我身上的ENG真的会操作，否则我就惨了。 

　　我今年34岁；173公分高，由于喜欢打篮球所以长得壮壮的，再配上国字脸和粗眉毛，一点也看不出来我是一个记者，但是我依然每天穿得西装毕挺，保持着职业的形象。 

　　而她却只有153公分’矮’，和我整整差了二十公分，体重也只有43公斤，所以笨重的ENG当然由我这个身高马大的记者’护送’着，到了现场才交给她操作。她今年27岁，虽然体型娇小；但是身材却很均匀，秀气的脸上唯一惹人注意的就是那一双又大又灵活的眼睛，头上经常扎着马尾、一身中性的打扮，牛仔裤和运动布鞋似乎就是她的最爱。 

　　她塞满一嘴的食物抬头看我正用着奇怪的表情看着她，灵活的双眼充满了疑问，我才回神掩饰的说 

　　“有没有人说你像港剧里面的黄蓉？她好象叫……翁美玲是吗？”她才释怀的笑了笑。 

　　我赶紧埋头将食物塞进嘴里，突然我腰上的BB Call又响了，我虽然心里诅咒了一声但还是站了起来，她又抬头对我苦笑了一下，我双手一摊作出无辜的样子，接着就走向柜台，从裤袋中拿出了铜板拨了办公室的电话，将食物吞进肚子以后才说道 

　　“我；吴建国，马上要回去了。”电话里传来经理的声音问道 

　　“你们现在在哪里？”我报了位置，他马上就说敦化南路有火灾，我拿出笔抄了地址就挂电话了。接着掏出钱付了简餐的帐，然后才走回座位抬了ENG就往外跑。我知道她马上就会跟来，而我必须先去发动我的战车──90cc的速克达。 

　　我将ENG小心的放在车子的脚踏上，发动以后下了人行道，她就跑过来跨上了后座，我一加油就沿路狂飙着。 

　　没多久就到了火灾的现场了，只见一栋老旧的两层加盖的公寓，二楼正在起火冒烟着。三辆消防车横行霸道，现场交通大乱，围观的群众也耳语纷纷着。我帮她将机器上肩以后，就直接闯进人群，抓住了一个老伯就问道 

　　“怎么起火的？有没有死人啊？”老人看到我胸前的证件才回答说 

　　“瓦斯爆炸啊！你没看到玻璃碎了一地。”我一看起火的二楼，真的连窗户都炸开了。我赶紧接着问 

　　“里面现在有人吗？”老人叹了一口气说 

　　“有一个我的老朋友和两个小孩子，现在看这个样子……”突然人群一阵骚动，我一看原来是一个消防人员正抱着一个孩子从屋里冲了出来，我立刻挤过去大喊 

　　“静雯！这里！”我的跟班还被人群围在外面，我只好挤到她前面向人群喊着 

　　“记者采访！借过！”静雯才挤进来对着伤者拍着，我拿出记事本记录了一下，那消防员正对着小孩作心肺复苏，奇怪的是救护车竟然还没到，屋里还有两个人不知道情况怎样了？我收起记事本，正好救护车也来了，孩子被送上车里，消防员立刻对救护员喊道 

　　“快送去医院！没有人了！”救护车一下就呼啸而去，我好奇的走到消防员旁边问 

　　“不是还有两个人吗？”他看了我一眼答道 

　　“那两个人没希望了，先救活人要紧！”说完又跑进火场了。我向四处张望一下，没有看到一个同行，心里暗爽了一下。原先的那个老伯还在那里张望着，于是我就挤过去向他说 

　　“老伯；您能不能接受我的访问啊？”老人楞了一下说 

　　“但是……这样好吗？”我马上打躬作揖的说 

　　“好啦……他们家您不是很熟吗！”说完就拉着他走出了人群，拿出梳子帮他整理了一下仪容，接着喊了一下静雯，不到十五分钟就访问好了，这时候我才看到别的记者出现。 

　　我看了一下手表，已经五点半了，就赶紧打道回府，回程正好遇到了下班塞车的颠峰时刻。我想赶七点半的那一档播出，所以就大街小巷的乱钻，终于如愿的实时赶回了办公室。 


变调的娥皇──第二篇求教 

　　在办公室忙到了七点，终于结束了今天的工作，我开始收拾桌上准备下班，背对静雯而坐的同事小赖，将他的椅子往后推，转身向她问道 

　　“男人婆：今天有没有节目ㄚ？”静雯点了一根烟，我抢着说 

　　“别这样叫她嘛：你要她嫁不出去ㄚ！”静雯看了我一眼，低了一下头才答道 

　　“今晚我有约了，改天吧。”说完站了起来，向我挥挥手说 

　　“我先走了。”叼着烟扭着她小而翘的屁股就往外走，途中还打了一下和她擦身而过蔡小姐的屁股，惹得蔡小姐大骂色狼，她才大笑而走了。 

　　我笑了笑却忽然将笑容冻结了，小赖想向我说话，我却挥挥手打断不让他说，他才无趣的转身。 

　　我知道她是故意打给我看的，没错；静雯是同性恋；这件事全办公室的人都知道，但是大约半年前我才发现，我竟然……竟然被她吸引住了，我矛盾了半年不敢向她表白，但是聪慧如她当然也查觉到了。于是这种暧昧的游戏就在我们之间展开了。 

　　我决定要结束这种关系，我知道我如果不突破；我们之间将会不了了之，我拿起电话拨了一个大学同学的号码，电话一通对方立刻认出我的声音说 

　　“吴同学你还没死ㄚ！”我笑笑答道 

　　“你还没死：我怎么舍得先死呢？”他大笑后我接着说 

　　“好久不见了！出来喝一杯好吗？”他顿了一下问 

　　“遇到什么麻烦ㄚ？”我顾左右而言他的问 

　　“最近又采了几朵花了？”他姓林：和我同年却是读法律的，大学四年有六个学期和我住同一间宿舍，又和我一样喜欢打篮球，所以自然的变成了死党。他是男生宿舍有名的采花大盗，只要他盯上的猎物等于被判了死刑。住学校宿舍时间多得发慌，他除了和我打篮球以外都在泡妞，而我却连一次恋爱都没谈过，我不找他求教才怪！他笑着说 

　　“怎么了？终于想开了。真是难得的晚熟ㄚ！”我只好默认了。他接着问道 

　　“是同事吗？” 

　　“是！……我现在在办公室。”我看一下周遭的同事，确定没有人在注意我，却听到电话中的他说 

　　“由我问……你只要回答是与否就好了。你们同事多久了？” 

　　“两年了！” 

　　“你还没有表白吗？” 

　　“是。” 

　　“好！八点我们在老地方见！”他说的是他家巷口前面的面摊，他一退伍就被老婆逼着结婚了，我说’黑路走多了，难免会碰到鬼’他却辩称’将军难免阵前亡’总之他现在是PTT(怕太太)一族，连喝个小酒也不能离开老婆一千公尺。他一说完就想挂电话，我赶紧接着说 

　　“还有一个问题！”我又看了一下周遭，才低声接着说 

　　“她是Lesbian。”他大慨楞住了，过了一会儿才轻声问道 

　　“拉子ㄚ？”我答了一声，他才哈哈大笑说 

　　“这倒是我从没碰过的挑战。我喜欢！我喜欢！”说得好象是他又要重出江湖似的,，我又和他聊了一下就收线了，走出了办公室骑着车子就赶去找他了。 

　　到了面摊我停好车，就看到他已经点好酒菜在等我了。我走过去还没坐下他就说道 

　　“你知不知道其实百分之九十的拉子也能接受异性的？”我楞了一下，这一点我怎么没有想到，但是……我接着问 

　　“那我不是要跟其它女人分享一个老婆了。”他将嘴里的啤酒喷了出来，摇摇手说 

　　“你要对自己有信心嘛。战还没打就先认输了，难道你抢不赢一个女人吗？”我心想如果不是性意识的问题，那倒是可以拼一拼，于是坐下接着问道 

　　“那要怎么才能确定她的性向呢？”说完我拿起桌上的干面就开使吃了起来，他知道我一向都是吃饱以后才开始喝酒，就自沾自酌起来说 

　　“很简单！你就直接挑逗她，看她反应如何ㄚ？”我不禁犹疑的说 

　　“不是要先向她表白吗？”事不关己；关己则乱。他看了我一下说 

　　“你一向很率性，不用表白直接行动才是你的本色ㄚ！”我想想也对。如果先表白反而显得扭扭捏捏的，一点男儿气慨也没有，大不了表错情挨几个巴掌也没什么了不起的ㄚ！于是点点头接着问 

　　“那要怎么行动才好？”他看我同意就笑了笑说 

　　“你是我最好的兄弟，我如果不把压箱法宝教你，会良心不安的……你先告诉我她聪明吗？”我微笑的说 

　　“她是标准的鬼灵精怪，我没看过女人比她聪明的。”小林摇摇头说 

　　“没想到你这么一本正经的人会喜欢这种女人。”说完就喝一杯酒继续说 

　　“聪明的女人往往更容易自作聪明。抓住了这一点就好办了，首先……你要每一天都保持干净，尤其不能有口臭，还有耳朵……”接着就开始传授我他的独门功夫，他一教完我怀疑的问 

　　“这样真的行吗？”他笑了笑说 

　　“以前我妻妾成群你是最清楚的。我凭的是什么呢？说钱财、人才、奴才我没有一样合格的，但是凭我高超的技巧再加上一点小小的口才，每一个女孩子都对我服服贴贴的不是吗？” 

　　这一点我倒是不得不承认,他接着说 

　　“用我这一招我敢保证你一定可以击出安打，搞不好还能轰出个全垒打。不过你这个菜鸟我是不敢抱太大的期望。”这时候我才笑了出来。他又接着说 

　　“她是拉子……所以异性经验可能比较少，我的经验是最好是用间接爱抚。”接着他又教我另一招。我听得一楞一楞的，说完他就拿一卷录像带给我。我一看是日文，但是上面的汉字和英文我还懂，就接着问 

　　“Massage和爱抚有什么关系？”他瞪了我一眼骂道 

　　“你没看到上面有’女体’两个字嘛；今晚回去就好好的研究一下。”我心想A片我也看过了，男欢女爱还会有什么深奥的学问呢？他一眼就看出我的想法，严肃的说 

　　“你以为你平常看到的那些重度技巧你的小姑娘会喜欢ㄚ！别笨了！那些只会让她难过而以。总之……别让那些片子误导你，回去一定要好好研究。”我看他认真的模样，只好收起嘻笑的态度对他行了一个军礼，他又接着说 

　　“由于男女身体结构不一样，所以对性的感受度也不同，这种时间上的差异你必须非常注意，别只顾着自己的享受，而让女人欲求不满……”他又是长篇大论，而我又是听得一楞一楞的。我虽然没经验但是却不笨，而他也的确是一个好老师，所以没多久我就融会贯通了。 

　　最后他才语重心长的说 

　　“其实每一个人对初恋都会难以忘怀，但是偏偏初恋又都以悲剧收场较多……我现在反而羡慕你孤家寡人一个，像我面对满城春色，却要装做无动于衷，这是多痛苦你知道吗？”对于他唱做俱佳的演出，我真不知道要怎么回答。他收起脸上的愁容接着说 

　　“得之：我幸：不得：我命：知道吗？”我赶紧点头说道 

　　“尽人事：听天命。是不是？”他看我吃完了面就举杯邀我喝，我拿起半杯的高梁一口气就干了。他豪爽的说 

　　“三、五个月以后你可不要像失恋的婆娘一样，一把眼泪、一把鼻涕的来见我，我会一脚把你踢出门ㄜ！”我似乎心有预感尴尬的笑了一下。 

　　于是一整晚面摊上充满了我们两个人豪迈的笑声。 


　　变调的娥皇──第三篇接触 

　　隔天又是忙碌的一天，到了下班的时候，静雯突然小声的在我旁边问 

　　“要不要去喝一杯？”我看了一下其它准备下班的同事，好奇的问道 

　　“不找他们吗？”她摇摇头轻声的说 

　　“本姑娘可不是凯子！每次都要我当炉主。”我微笑一下说 

　　“是你自己每一次都抢着付钱ㄚ！”全办公室都知道她很有钱，信用卡的额度竟然超过八位数字，至于她的钱是怎么来的我就莫宰羊了。反正我喜欢的是她的人又不是她的钱！她嘟了一下嘴不满的催道 

　　“走不走ㄚ？不走我可是不理你了ㄜ！”我要拿起摩托车钥匙，她却摇一摇她手上的一串钥匙，我只好跟她走出办公室. 

　　到了停车场她打开她的Benz车门说道 

　　“每天一下班就问我有没有节目，不是把我当凯子敲才怪。”我坐上车笑着说 

　　“那我以后不敢找你喝酒了！”她发动车子接着问道 

　　“你有找过我吗？每一次不都是我拖你去的！”我真的对女孩子比较迟钝些，尴尬的抓抓头才说 

　　“那你为什么每次都抢着付钱？”她皱了一下眉头说 

　　“他们每个人赚钱都很辛苦，家计又都那么重。我实在是不忍心让他们付钱ㄚ！”这就是我喜欢她的理由了，不忍人之心；多单纯ㄚ！我接着问道 

　　“我实在很好奇。你家到底多有钱？”她看了我一眼说 

　　“你不会说吧？”我点点头一付真诚的样子，她才接着说 

　　“陈林xx就是我爸爸。”我一听差一点昏倒，她所说的名字是台湾南部数一数二的大地主。我这个连薪水都还要寄回南部养父母的穷小子，竟然不自量力的要去追人家。 

　　难怪总经理当初受不了人情压力硬把她塞给我。而且她平常花钱一点也不在乎的样子，一个人住一间豪华公寓，还有进口轿车开。 

　　我佩服的看着她，老实说以她家的财力，她现在的生活花费可以说非常节省了。 

　　但是这么一来；我的美梦醒了一半，我皱了一下眉头不死心的再确认问道 

　　“妳家是大地主ㄚ？”她笑了一下说 

　　“我妈是个死脑筋，说什么也不卖地，拿她没办法。”我又忽然想起来，她爸爸是入赘的，而且她家好象只有一个独生女，那不是…… 

　　“你没有兄弟姐妹！”她点点头。 

　　天ㄚ！你为什么要这样折磨我这个情场的新兵ㄚ！她不但是Lesbian而且还是亿万富翁的继承人。我自己是南部乡下长大的孩子，所以我很清楚；南部富翁要挑选唯一的女婿；那真的像从海底挑一根针一样的困难。而且又要入赘，我虽然不是独子但是是长子ㄚ，父母有可能答应我去入赘吗？这一下我真的完全绝望了。 

　　人倒霉起来真的喝水都会淹死，我沉默的看着台北的夜景，五花十色的霓虹灯好象在嘲笑我似的更加明亮了。 

　　心情不好喝起酒似乎特别容易醉，三杯鸡尾酒下肚我竟然有点微醺而想睡觉，勉强的陪她玩了三个钟头，就回到了她公寓地下室的停车场，她一熄火就关心的看着我问道 

　　“你今晚是怎么了？怎么喝没两杯就吵着要回家？”我心里有鬼只好对她苦笑：赔罪的说 

　　“对不起！我今天很累想回家睡觉了。”她嘟了一下嘴不依的说 

　　“不行：人家还没喝够！到楼上再陪我喝几杯：如果真的累了就在我家睡吧！”我看了她可爱的神情又被定格了，还好我立刻警觉，随着她下了车后不知不觉的就被她拉进了电梯。 

　　一进门她又拉我进了一间卧房，她双手一摊展示的问道 

　　“这一间房间少爷还满意吧！”我四周看了看知道这是她的客房，于是说 

　　“比我的狗窝好多了。”她的公寓我来过很多次了，但是从来没在这里过夜。她从衣橱里抱出了被单说 

　　“好了！今晚少爷就在这里委屈一下了。”我走出了房间，却看到她又抱了一堆衣服说 

　　“你自己拿酒喝吧，我先去洗个澡。”我点点头走到客厅四处浏览着。 

　　她的公寓给我的第一印象就是格调很好，大慨是花钱请人装潢的，原木的味道协调的布满了整个空间，有美国西部粗懭的感觉，很合我的品味。但是客厅却是一片脏乱，衣物、垃圾到处乱丢，破坏了整个温暖的格调。我实在看不过去，就顺手开始整理起来，一会儿就将衣物堆成衣堆放在沙发上，而垃圾也拿出去丢了。 

　　每一次来她这里都是来去匆匆的。从来没有机会参观一下，客厅里面有着酒柜和小吧台，酒柜里摆满了高贵的洋酒，而斜对面则有一个大书柜，书柜里一堆录像带引起我的注意，我向前仔细一看，第一排竟然都是霸王别姬、苏三起解、失空斩一类有关平剧的录像带。而第二排以下则都是一些世界名片像是乱世佳人、罗马假期等等……一共四排所以数量很多，有一些竟然连我都没听过的片子。再向左边则都是一些有关于电影摄影、道具、甚至于化妆的书籍。有中文的有原文的插满了整个书柜。 

　　我好奇的抽出几本书翻翻，看了一会儿觉得口渴，才走到冰箱，打开后却找不到啤酒，一些加了糖的饮料都是不合我的胃口。 

　　只好走到泡老人茶的茶几，拿起水壶加满水，开了瓦斯就在茶几旁席地而坐等着。 

　　一会儿静雯洗完澡走了过来，一身男人棉质睡衣却难掩满脸的娇嫩。我现在已经确定她在同性恋中是扮演男儿身的，难怪她平常都不穿裙子，她看了四周惊讶的问 

　　“你帮我整理ㄚ？”我耸耸肩当作是回答，我想不到她男性化的那么彻底，连脏乱都学会了。她一面擦头发一面看着茶几说 

　　“你怎么没拿酒出来ㄚ？”我转移话题的问道 

　　“你是不是想当导演ㄚ？”她转身看了一下书柜，才转回来将手放在我的额头测量着我的体温，我掩饰的说 

　　“你的酒都是极品洋酒，我不好意思自己拿ㄚ！”她瞪了我一眼，站起身走向酒柜拿回了两个杯子和一瓶酒，她一打开瓶子立刻酒香四溢，把我的酒虫又勾引出来了，我心中赞了一声"好酒"，她则不怀好意的看了我一眼说 

　　“我就不相信你这个好酒之徒能受得了这种诱惑！”我只能苦笑，她倒了一杯递给我。我尝了一口觉得顺口，不自觉的又多喝了一口。我一向的宗旨是"喝得死人的就是好酒"，但是今晚的味觉似乎背叛了我。我旧话重提的又问了一次 

　　“你真的想拍电影ㄚ？”她睁大眼睛看着我说 

　　“不行ㄚ？”台湾的电影长期以来一直处于不景气，以后有这个女富翁加入，或许可以打出一片天也说不定。反正不用再去找人投资不是很方便吗？我接着问 

　　“是有关于平剧的电影吗？”她喷鼻的笑出来，一会儿才解释的说 

　　“看平剧是我的兴趣，和电影无关的。不过……你这个点子也不错，如果能将平剧拍成外国人能看得懂的历史剧，那一定会造成轰动的。”这么一来我更好奇了，于是我接着问 

　　“你才几岁怎么会迷上平剧呢？”她一听完竟然红了脸扭捏的答道 

　　“挨ㄚ！……是我高中的时候；长陪一个男老师去看，就这样……不知不觉的喜欢看了。”天ㄚ！她还曾经闹过师生恋，这个女人真的是离经叛道ㄚ。我楞了一下又问道 

　　“你不是同性恋吗？” 

　　“我那时候还没发现自己的性向ㄚ！”我楞住了，她大声抗议的说 

　　“别老是问我的事好不好？” 

　　“喝酒就是要聊天ㄚ！不然怎么喝得下。”她不满的瞪我一眼，我接着问道 

　　“那你有没有跟那个男老师怎么样？”她明白我的意思，脸又红的说 

　　“那时候只知道纯纯的爱，根本……不会去想那么多。”我接着说 

　　“很多同性恋其实是双性恋你知道吗？”她楞了一下说 

　　“你的意思是说……我可能也是双性恋吗？”我点点头，她矫谲的目光一闪说 

　　“ㄜ！……你在引诱我！”我慌忙的摇手说 

　　“我只是在述说一项事实而已。”沉默了一会儿，我被她注视的有点慌了。她才说 

　　“你这又是何苦呢？你明明知道……”忽然’哔’了一声她立刻动手关掉瓦斯，熟练的泡着老人茶，回头看我痴呆的看着她优雅的手势。她得意的说 

　　“我这一手泡茶功夫可是拜过师的ㄜ！”她看我不解的表情就接着说 

　　“小时候我祖父为了让我泡茶给他喝，特别请师傅教我的。”真的有钱好办事，连泡茶都有人教。 

　　我拿起酒瓶在两个酒杯上加酒，她递给我一杯茶要我乘热喝。 

　　热茶一下肚，酒意马上涌现出来，那种微醺的感觉让我忍不住的说 

　　“醇酒佳人再加上几杯热茶真是人生何求ㄚ！”她笑一笑说 

　　“你真是容易满足ㄚ！” 

　　接着就换她问我的事了，我是一个很平凡的人，活了快三十岁除了学校的成绩以外一直乏善可陈，但是她对于我小时候在乡下顽皮捣蛋的事很有兴趣，好象她小时候都没玩过一样，我才知道原来穷小孩还是比较幸福的，有钱人对孩子约束太多反而让他们失去快乐的童年。 

　　“你真的都没谈过恋爱吗？”我害羞的点点头，她不死心的又问道 

　　“连一见钟情或暗恋也没有吗？”我看着她说 

　　“到目前为止只有你一个。”她脸又红了说道 

　　“我不算啦！”我知道她还是在逃避，于是就强词夺理的说 

　　“我喜欢你可是你一直在躲那不是暗恋吗？”她嘟起嘴说 

　　“你整天把喜欢我挂在嘴上，就算想暗恋也暗恋不起来。而且……我这是在拒绝不是在躲，请你搞清楚。”我沉默的干了一杯酒，过了一会儿她大慨忍不住好奇的问道 

　　“那你都没有……性经验吗！”我赌气的说 

　　“有：但是我钱不多，所以经验不丰富。”她沉默了一下，我忽然想起来昨晚小林教我的绝招，于是乘着酒意就向她问道 

　　“你知道男人在做爱的时候是什么感觉吗？”她不解的看着我,于是我就伸出右手食指要她照着做，然后才靠近她拉着她的手，将她的食指慢慢插入我的嘴里，反复抽插几次才拿出来，我不给她思考反应的时间立刻问 

　　“那你们女人呢？是什么感觉呢？”她思考了一下高兴的说 

　　“我知道了。来；你跪着。”我依言跪下：她站起来走到我面前扶着我的头，我现在才知道原来我跪着只比她矮一点而已，然后她竟然用舌头舔着我的耳朵，接着突然插进我的耳窝里，我虽然早有阴谋；但是身体还是不由自主的抖了一下，双手就自然的抱着她. 

　　她抬起头看着我，我轻声的说 

　　“我没接过吻。”说完就向她突袭，她挣扎了一下就软化了，我感觉到一阵酒香和滑嫩，就跟着感觉不断的吸啃着，双手也开始用昨晚恶补的技巧爱抚着她的背部，不一会儿她挣脱了纠缠说 

　　“不是这样子。”我将嘴又印过去，她立刻说 

　　“好：我教你……”她还没说完就被我的嘴封住了，突然我觉得她的舌头轻点我的牙关，我的舌头马上就闯入她嘴里与她纠缠，她轻拍我的肩膀，我会意的放慢攻击的节奏，接着她又轻抚我，我才慢慢的放松了肌肉，慢慢的我将主动权交给她。每当我一冲动她就要我放松，但是我一松弛她那该死的舌头又来偷袭我，充分表现出她那多采多姿的性格，当我渐渐的掌握了诀窍以后就开始反攻，让她验收她施教的成果，一开始她似乎不能接受我阳刚的表现，但是渐渐就沉醉在我怀里了。 

　　当我征服了嘴唇以后就开始转移向她的耳朵，接着就往脖子，双手则按照小林所说间接式的爱抚在她的双臀上按摩着，她的呼吸一下子沉重了起来。 

　　但是当我笨拙的打不开前开式的胸罩时，她才警觉的推开我，我从她的眼中看到了犹豫，就立刻用坚定的语气说 

　　“不管以后发生什么事，我都不会怨你的！”她心痛的抱了我，我的肌肉又紧绷了起来，双手也不由自主的在她的身体上流连着，最后干脆将她的胸罩往上推，整个头就埋进了她的怀里。当她拉开我的衬衫，亲吻我的胸部时，我整个思绪也跟着飘到半空了。 

　　接着我又感觉到她在挣扎，原来我的右手正要拉下她的睡裤，于是我避开了争执，隔着棉质的裤子直接爱抚她的下体。她倒吸了一口气，十只手指一起插进我的背部，我一直到现在才确定她也喜欢我的身体，但是我却必须先带给她快乐，于是我加快了右指的力道，一下子她就紧绷着躯体，口中发出美妙的呻吟，接着就抱紧我开始抽慉着，我尽量的延续着她的高潮，等到她平静下来以后，才又开始温柔的吻着她。 

　　她轻轻的推开我。整理着她的衣服，脸红的回头看我一眼，才发现我正在和自己的肉欲对抗着，她愧疚的说 

　　“对不起：我……”她低下头又忽然抬起来继续说 

　　“报纸上有女人，我帮你……”我伸手捏了一下她的鼻子说 

　　“不用了，我去洗个澡就好了。”她立刻会意的跑进了浴室，一会儿才跑出来说 

　　“我去超商帮你买免洗内裤！你等我一下。”说完拿了钱包就出门了。 

　　洗澡的时候我发现我胸部多了一个美丽的吻痕，我轻轻的擦了一下，心里不禁佩服起小林，一切果然如他所料。反之；进展得如此顺利真是大大的出乎我意料之外，我心情好得一边洗澡一边唱起歌来。 

　　洗完澡后我又在茶几旁坐了下来，拿起茶喝了几杯静雯才开口说 

　　“建国!刚才我可能醉了，才莫名其妙的发生了那一种事，所以能不能请你……”我急着问 

　　“你是想要否认刚才的事吗？”她摇摇头说 

　　“我是说能不能请你忘了刚才那一件事……”我不解的看着她，她大慨也觉得太强人所难了，于是又摇摇头接着说 

　　“对不起！我都乱了……我是说刚才的事能不能请你保密，什么人都不要说……”我才意会过来她的意思，然后小心的问 

　　“你把我归类为第三者？”她苦笑一下答道 

　　“你一定要这么说也没关系啦。”我楞了一下才接着问 

　　“你很坚持吗？”她坚定的点点头. 

　　我的天ㄚ！她的意思是要我最好忘了这一件事，不然最少也要帮她保密，如果我继续坚持追求她，顶多也只能做她的地下情人。 

　　这种大大违反我的个性的事我怎么能答应呢？我正要开口她却打断我的话说 

　　“你是一个好朋友，我也不希望失去你。但是……”说到这里她就红了眼框，我无话可说了。 

　　显然在她感情的天秤上我是不如另外一个女人的，难怪刚才她坚持不让我脱她的裤子，那是对那个女人贞节的表现，我却天真的以为那是女人的矜持。 

　　我现在才知道当人家的小老婆的滋味。不；我是连小老婆都不如的无关第三者，我痛苦的抱着头躺在地板上表示无言的抗议，她却无视我的存在接着说 

　　“对不起！我去睡了。你自己考虑清楚。”说完站了起来回房去了，我整夜呆望着天花板无法入眠。 


　　变调的娥皇──第四篇解药 

　　接下来的日子我总是在逃避静雯，逃避自己被定格也逃避她的一颦一笑，我不知道这种日子要过多久，但是在忙碌中痛苦也就显得不是那么重要了。 

　　终于有一天在采访的空档中，她突然对我说 

　　“我想调去摄影组可以吗？”我楞了一下才说道 

　　“干得好好的为什么要调呢？”她赌气的说 

　　“我看你这样要死不活的，我干得不痛快ㄚ！”我以为我的情绪隐藏得很好，没想到还是逃不过她的眼睛，我干咳一声说 

　　“我很好ㄚ！”她看了我一眼说 

　　“你别再装了啦，再装就不像你了。”我看了一眼简餐店外面的行人说 

　　“我只是尽力在配合你，试着把那一晚的事情忘掉而已。”她笑了出来才用眼角瞄了我一下问道 

　　“后悔了ㄚ！还说不怨我；现在呢？”我正视着她说 

　　“我既不怨也不悔，这一切的烦恼都是我自找的，和你一点关系也没有。”她还想说话，我站了起来打断她说 

　　“去结帐吧小姐，该上工了。”说完我就站起来往外面摩托车走去，我知道她是固执又有主见的人，如果她执意要调换工作，我再怎么说也没有用的。 

　　我嘴里说不怨她，表现出来却又是那么的冷酷无情，但是我知道现在我心中的感情不能再有缺口，否则立刻就会泄洪的。 

　　傍晚走进了办公室，迎面一个同事抱了一堆公文走过来，我闪了一下却反而撞个正着，我慌忙的帮她捡着公文，后面的静雯却发飙的说 

　　“小姐你是怎么了！你明明看到他闪了你却故意撞过来。”那小姐结巴的说 

　　“对不起吴先生；我……不是故意的。”我一边说”没关系”一边帮她堆好公文，那小姐笑着说 

　　“我姓高；是秘书室的。”我对她没什么印象，就礼貌的和她寒喧一下，才走进了办公室。 

　　我刚坐上椅子，静雯就在旁边喃喃自语的说 

　　“不对ㄚ，这个女人一定有鬼！”我不知道她在说谁就抬头看了她一下，她才抓一下头笑一笑接着说 

　　“我先走了。”对我摆摆手就往外走了，奇怪的是她今天竟然没有点上烟。 


　　隔天也是快下班的时候，静雯又走到我身旁对我比了一下喝酒的动作，我迟疑了一下才拿起外套跟着她走到地下室，我搞不懂她在想什么，和她在一起就是有看不完的惊奇，我上车以后就直接问道 

　　“你又在搞什么鬼？”她笑了笑说 

　　“别急！等一下你就知道。”她专心的开着车，一会儿才问道 

　　“你觉得爱人快乐还是被爱快乐呢？”这种白痴问题不像是她问得出口的ㄚ！我顿时紧张了起来，她看了一下我慌张的脸色笑了出来接着说 

　　“别一付像要上断头抬的样子好不好，等一下你谢我都来不及呢！”我很好奇；但是知道这个女魔头不会说的，问了也是白问，只好故做悠闲的看着外面的景色。 

　　到了一间高级的法国餐厅，我下了车就问道 

　　“是你的女朋友要见我吗？还是你的父母……”她盯着我看了一会儿才叹了一口气说 

　　“你别把心一直用在我身上好吗？……你明明知道那是不可能的………就算我是双性恋又怎么样！你能受得了和别的女人分享一个老婆吗？……现在你都受不了了，还何况以后……你这样我也不好受你知道吗？”我听完才知道自己真的错了，把爱强加在不能接受的对方，以致造成所爱的人困扰那是不对的，我一直只管发泄自己的情绪，一点都没有替她着想，真是惨忍ㄚ！我低着头默默听着，她失控的哭着说 

　　“其实我也不想这样ㄚ！我也要像别人一样爱老公有孩子ㄚ！……但是……已经是这样了你说怎么办呢？”说完她就越哭越大声，我立刻过去抱着她，轻拍着她的背安慰的说 

　　“是我错了！对不起！对不起！”周围的行人发出了好奇的眼光，我挥手驱赶着，我抬起她的脸吻掉她的泪珠，然后举起手大声的向她宣誓的说 

　　“我吴建国发誓从现在起变回原来的我，否则让我这一辈子永远娶不到老婆。谨誓。”她破啼为笑的打了我一拳，我伸手擦着她的眼泪，嘲笑的说 

　　“也不害羞，竟然当街就哭起来了。”她又要打我，我就逃向餐厅去了。 

　　一进餐厅，因为没什么客人，所以一下子我就看到那个秘书室的高小姐坐在一个靠窗的桌旁，一下子我就明白静雯的意思了，她在我旁边向高小姐招招手，才在我旁边轻声的说 

　　“这是报答那一晚你所给我的高潮！”我哭笑不得只好跟着她走向高小姐，我暗自下决心演好这出戏，也许这个高小姐正是我和静雯关系的解药，天下事难说得很，不是吗？ 

　　我真的想不到会有小姐主动追求我，一时措手不及连话都说不出来，幸好静雯谈笑风生才避免了不必要的冷场，称着两位小姐在点菜的时间，我观察着高小姐，她看起来和我差不多年龄，165公分左右，不错的身材却有着一张平凡的脸，难怪我进公司将近五年了，却对她一点印象也没有，点完菜没多久静雯就拿了帐单站起来说 

　　“两位同事我有事先走了，你们慢慢的享受佳肴。”说完就走向柜台要先去付账，我急着追上趣说 

　　“嘿！你太没有义气了吧！你明明知道我没有经验，还把我一个人放在这里！”她拍拍我的肩膀说 

　　“你别紧张，现在是她在追你，又不是你在追她……这个不成，我再介绍别人给你，天涯何处无芳草不是吗？”我点点头自嘲的说 

　　“反正你一定要把我推销出去就是了。”她点点头爽快的说 

　　“没错！”我打恭作揖不死心的说 

　　“你还是陪陪我吧，拜托！”她坚持的说 

　　“不行啦，我另外有约了。”说完学着日本人举起右手的小拇指，我才知道她跟她的女人约好了，我才无奈的回到座位。 

　　一回座位高小姐就忙着问 

　　“你真的让她付账ㄚ！”我只好顺着她的嘴说 

　　“她欠我一个人情，所以她坚持要付帐，我也没有办法。”她才释怀的点点头。 

　　吃完饭后我就送她回去了，陪她们小姐喝红酒，把我的酒虫吊在半空中很难过，于是我就买了一瓶高梁回我的狗窝一个人庆祝正式失恋。 

　　和那位高小姐交往了三个月，我却连一点谈恋爱的感觉也没有，我快刀斩乱麻的老实向她表白，终于成功的劝退了她，接下来静雯又想介绍别的女孩子，但是看我兴趣缺缺也就没有勉强我了。 

　　我成功的恢复与静雯的关系，将对她的感情锁在心房的一个角落，不时提醒自己不要为她而分心，所以表面上我们两个人又像哥儿们一样。 

　　同时我也发现她的脖子上时常出现吻痕，以前我都没去注意，现在却不知不觉的会去在意这些小细节，每次一看到心中总会传来一阵刺痛，搞得自己都不知道要怎么办才好。 

　　一天晚上我正打算要睡觉,忽然我的手机响了，接了以后传来静雯哽咽的声音说 

　　“我今天心情不好，能不能出来陪陪我？”我犹豫了一下，才想到”士为知己者死”何况是小小的失恋，自己是堂堂的男子汉，如果不能为所爱的人承受痛苦那算是”爱”吗？我一咬牙就问她在什么地方，挂了电话就下楼招了出租车往她所说的地方赶去了。 


　　变调的娥皇──第五篇醉酒 

　　到了基隆路二段的天桥，我一下出租车就看到静雯的车子停在路边，上前打开车门我就坐了进去，面对她以后我就发现她红着眼框，我关心的问 

　　“出了什么事？”她摇摇头发动了车子说 

　　“今晚我们不醉不归。”我”ㄜ”了一声就不再问了。 

　　她默默的开着车，到了长春路的一家高级的Club才下了车。她将车钥匙交给代客停车的小弟，我就跟着她走进了醇酒美人的国度里。 

　　坐进了包厢，她点了四个小姐坐台，我本来要阻止她，但是又想到我今晚的角色就只好随她了，四个小姐进来以后就围着我坐，我看情形不对就指着静雯说 

　　“她才是有钱的大爷，我是穷小子一个，你们要赚钱就要找她。”我一说完静雯也跟着拿出了一叠钞票放在桌子上，她们大慨也见识过这种情形了，立刻有三个小姐转向静雯，我看了唯一留下来的小姐问道 

　　“你怎么不过去呢？”她笑了一下帮我倒着酒说 

　　“我被女人一抱全身就会不舒服，那种钱我赚不起。”我这几个月受够了女同性恋的气，不禁豪情大发的说 

　　“好！妳才是真正的女人!我敬妳一杯。”我知道既然要陪静雯疯，就要自己先投入，于是就将半杯的XO一口气灌下去，小姐楞住了，我马上说 

　　“你随意就好了。”小姐一听乐得投怀送抱的说 

　　“我最喜欢像你这种豪爽的男子汉了。”迷汤一灌我马上就觉得轻飘飘的。我看了静雯一眼，只见她左拥右抱的忙着在将千元大钞塞进小姐的乳沟中，我摇摇头苦笑，今晚她到底发生了什么事，为什么要用这种方法来麻醉自己呢？ 

　　陪着静雯疯了一个小时，她似乎有心要灌醉自己，只要小姐不愿意陪她喝她就找我喝，结果真的把自己灌得冲进厕所了，我跟了进去；看到她抱着马桶猛认罪就说道 

　　“好了！我们该回去了！”她吐完站了起来，在水槽洗着脸，从镜子的反射中看着我说 

　　“她竟然不让我进门，……她不让我进去你知道吗？”我逃避了她的眼光，我不知道她们之间发生了什么事，不过我知道在同性恋里面的竞争比正常的男女关系激烈得多了，以她的条件应该能找到很多条件很好的伴侣才对，于是就安慰的说 

　　“你不是说天涯何处无芳草吗？……这潭钓不到换别潭嘛！”她哭了出来说 

　　“别人不行ㄚ……我只喜欢她一个……”我沉默了，我自己也是一样没办法再去追求别的女人，又有什么资格去劝她呢!靠近后拍拍她的背说 

　　“也许她只是今天心情不好而已，明天就……”她哭着说 

　　“你不知道……你不知道的……”我继续拍着她，不知道怎么安慰她，一会儿她忽然抬起头擦干眼泪说 

　　“等一下你送我回去……我们出去继续喝。”我点点头，既然没办法安慰她只好陪她继续疯了，她脚步轻浮的走了出去，我跟了出去拍拍手说 

　　“好了！没事了！我们继续……”小姐们欢欣鼓舞，这种财神她们大慨还没遇过，每个小姐都拿小费拿得不亦乐乎，连服务生都忙着往我们这里跑。放在桌上的千元大钞也散的剩下一半了。 

　　接着小姐们竟然跳起艳舞取乐静雯，而她也忙着围着她们团团转，吃起豆腐来一点也不输给男人，又闹了一个小时；静雯的脚步开始凌乱了，我就叫少爷来买单，她吵着要带小姐出场，却没有一个小姐愿意跟她，我只好架着她离开了Club。 

　　我抱着她进了房间，却忽然被她吐了一身，只好再将她抱进她房间的厕所让她继续吐完，她漱完口后说 

　　“对不起!吐了你一身……”我拿起卫生纸擦着衣服说 

　　“妳自己也是……我去拿衣服给你换……睡衣就好了吗？” 

　　“我想洗个澡……内衣放在衣柜的最下面一隔。”我点点头走出了浴室。 

　　走到衣柜拿出了睡衣，接着打开它最下面的抽屉，里面都是各式各样花花绿绿的胸罩和内裤，奇怪的是连一件男人的内裤也没有…… 

　　我随便拿了一套，正想关起来的时候却看到后面似乎藏着不是衣服的东西，我好奇的拿出来一看；原来是同性恋性爱的道具，好象叫做双头龙还是双头蛇的东西，我摇摇头将它塞回去，关上抽屉就走回浴室。 

　　将衣服交给静雯后，就打开莲蓬头的水调好水温才对她说 

　　“用淋浴就好了，千万别下去泡ㄜ！。"她似乎清醒了一点，乖乖的点点头。抱着衣服蹲在地上。 

　　我走出了浴室才想到她以经吐了两次了，如果不吃点东西胃会受不了的，于是就向着浴室大声的说道 

　　“我下去帮你买一瓶鲜奶喝，你慢慢的洗ㄜ！”说完就跑到楼下买回了一瓶加温的牛奶。 

　　一回来就敲了敲浴室的门表示我回来了，没多久我就听到静雯的声音叫道 

　　“建国你进来一下……”我正在倒牛奶，于是就将它放下走过去开门，门应声而开，原来她刚才没有锁上，我在门外问道 

　　“要干什么？”一会儿她才答道 

　　“我站不起来……”我立刻走了进去，却见到她泡在浴缸里面，马上就把她从浴缸里抱起来，嘴里抱怨的说 

　　“我不是叫你别泡澡嘛！”她轻声的说 

　　“我站不住ㄚ！好难过……全身都没力了。好想睡……”我将她放在床上，再将床单盖在她身上然后才说 

　　“擦干身体再睡到另一边去。”她的床是双人床，够她挪动位置睡的。 

　　她挣扎的擦着身体，一会儿就挪动身体到床的右边了，我拿起了温牛奶说 

　　“喝完牛奶才睡！”扶起了她就慢慢的喂着。喝完后我才帮她调整好枕头说 

　　“睡吧！明天还要上班呢！”她犹豫的说 

　　“我还没穿衣服……” 

　　“我在这里陪你，没事的……等你醒来再穿吧！”她闭上了眼睛说 

　　“我不告诉你她的事，是因为……你帮不上忙，而且对你也不公平不是吗？”我关了全部的灯说 

　　“我在外面，有什么事喊我就好！”关上了房门看了一下客厅又是一片脏乱，我摇摇头就开始动手收拾着，反正被她这么一乱，我睡神也跑了。 

　　客厅整理好了以后我就进了客厅的浴室开始洗澡，还将脱下来的衣服洗干净，只穿著一条内裤走出浴室；将衣服披在客厅的沙发上，然后才溜进静雯的房间，偷看她是否睡得安稳。 

　　月光下她显得更加的娇艳，我不由自主的被她的睡容吸引着走了进去，靠近床我才蹲下坐在地板上，然后就这样傻傻的看着她。结果……我竟然不知不觉的趴在她的床边睡着了。 

　　不知道睡了多久，我突然觉得有东西在动，坐起来后才知道是静雯在帮我盖被单，四月的夜晚还是有点寒意，我拉了一下被单包住身体，突然她从后面抱着我说 

　　“我想找男妓……你想兼差吗？”我差点笑出来，我知道她的意思，她想和我做爱又不想让我陷入感情的漩涡里，于是我就顺着她的话说 

　　“我第一次下海……没什么经验ㄜ……”她笑了出来说 

　　“没关系……本姑娘只是想尝试当一次女人的滋味。”我试着克制自己加快的心跳轻松的说 

　　“我尽力……”还没说完她就亲吻我的脖子，我呻吟了一声双手抓住她的双手，全身的肌肉紧绷起来。 

　　她挣脱了我的双手，反客为主的将我的双手按在床上，在我耳边轻声的命令说 

　　“手按着不准离开！”我嗯了一声做为回答，接着她就拉下我的被单，嘴唇就开始从我的耳朵开始尝着我的肌肤，双手更是在我上身的肌肉或按或抚的流连不完，最要命的是她可爱的双峰一直在我的背上摩擦着，这时我才知道原来她还赤裸着身体。 

　　我了解现在她对男人的身体充满了好奇和欲望，所以我尽力的忍耐着，直到她娇小的身体钻入我怀里我才不耐的说 

　　“我们到床上去……”轻轻的抱起她走到床的右边去，放下后我就压着她，她才忙着说 

　　“No……No……我还没玩够……”用手推了我一下，我才无奈的滚到床的右边，她跨上了我接着帮我调整好枕头，然后才解开她的束发，抖动着她的长发问 

　　“我漂亮吗？”我老实的说 

　　“你很可爱。”她俯向我在我耳边说 

　　“笨蛋！女人都喜欢甜言蜜语你不知道吗？”说完就轻咬我的耳朵，我又呻吟了一声，接着是我的脖子……一路向下……当她吸住我的奶头时，我的肌肉又紧绷了，双手抓紧头上的铜条床柱我艰困的说 

　　“妳好……厉害！”她脸上堆满笑意的看了我一眼，才直起身体慢慢的将她的下体压上了我的勃起，我不耐的挣扎着，她立刻用双手压着我的胸部，我才深吸了一口气放弃挣扎，她摩擦着我的内裤使我更坚挺了,一会儿她的右手才拨动它然后慢慢的包容我. 

　　当她上下跃动时,我突然心生警觉,立刻想起了小林的警告,我咬了一下舌头,想着这次是我们第一次做爱,也可能是唯一的一次,我一定要让她留下回忆。 

　　于是我转头不看她,试着分神去想其它的事，依着小林的建议我在脑海中搜寻我最痛苦的记忆，于是一幕幕最近我和她在一起所受的委屈涌上了我的心头,不知不觉的我的眼框红了,就这样我的肌肉松弛了. 

　　不知道过了多久；她才趴在我身上,在我的胸口上咬了一下,我知道她累了,但是欲望还没满足,于是我爱怜的抱紧她,曲起双脚用力向上顶着；试着开始反攻,大慨我太粗鲁了，她在我怀里挣扎了一下,于是我立刻减轻力道，眼泪也不争气的流了下来。 

　　她在兴奋中一点也不知道我心情的变化。我就在她的呻吟中渐渐的加快速度，立刻她用力咬着我全身抽慉着，我抱紧她用力向上一顶，让她束紧我的欲望，然后才伸手擦干眼泪，温柔的亲吻着她的头发。 

　　她平静了以后才抬起头看了我一眼，脸红的又低下头，我轻抚她背部问道 

　　“还要吗？”她知道我还坚挺着，点点头说 

　　“这次换你了……”我笑着说 

　　“现在我要让你知道做女人的滋味。”说完就抱着她向左一个大翻身，放掉她以后我才直起身体调整好姿势，接着就慢慢的挺动我的下部，她的身体还没完全退潮，所以没多久就开始发出美妙的呻吟，我俯向前左手按着床，右手去拨开她因为头乱摇而紊乱的发丝，她挣开眼看了我一眼，我才说 

　　“现在你好美ㄜ……”她害羞的闭上眼睛，接着又伸手拨开我的手。 

　　我知道她又被我推上高潮了，于是就俯身压上她做最后的冲刺，她呻吟着提高了声调，接着双腿圈上我的腰，全身像筋脔般的抽动不停，我咬着舌头继续冲刺着，她发出了一声高频的”啊！”全身向上一挺以后，就摊在床上了。 

　　我立刻脱离了她，用手快速的搓揉着我的欲望，全身抽慉以后就喷在她的小腹上了。 

　　我疲惫的下床拿了床柜上的卫生纸，帮她擦拭小腹以后，才躺在她的左边将她抱在怀里，她恢复了意识以后打了我一下说 

　　"你好粗鲁ㄜ。”我笑着说 

　　“你没看过A片吗？”她知道我是说男人就是这样子ㄚ！她不回答的抬头看一下窗外惊讶的说 

　　“天亮了ㄟ！”我转头望了一下还真的天亮了，就接着说 

　　“要不要去吃早餐？我肚子饿了。”她站起来说 

　　“好ㄚ，我先去洗个澡。”说完赤裸着身体就走向浴室，我站起来想跟她进去，刚迈出了一步就打消主意了，她就像毒品一样吸引着我，但是我绝对不能上瘾。 

　　我铁了心整理好身上的内裤，走出客厅拿了还没干的衣服就穿了起来，这时候才觉得胸口隐隐作痛，我看了一下才知道静雯刚才所咬的地方已经青紫了一块，我用力搓揉着，等它变红以后才继续穿衣服，穿好后走到酒柜挑了一瓶洋酒，拿着它走到沙发上坐等着。 

　　一会儿静雯才穿戴整齐的走出来，我向她摇摇手上的洋酒说 

　　“这是男妓的报酬。”她看着我一会儿才拿出烟点上，我这样做只是要避免她以后为了这件事而内疚，但是我又好象画蛇添足了……于是就默默的跟着她走上了电梯。 

　　我们走到早餐店吃着烧饼油条，我喝了一口豆浆她才说 

　　“你相不相信昨晚我拿刀子刺了一个贱货？”我吓了一跳，但是看她的态度我就知道对方一定没什么大碍。接着又想到同性恋之间的斗争和占有欲都非常强烈，于是就接着问 

　　“就是这样她才不让你进门吗？”她点点头，我接着问 

　　“她是不是很漂亮？”她笑了一下才点点头，果然不出我所料，这时候我突然觉得我在吃醋，我竟然忌妒起一个女人，这是怎么一回事ㄚ？我摇摇头停止胡思乱想，她接着问 

　　“想不想见见她？”我摇摇头说 

　　“我怕我控制不住会揍她！”她认为我在开玩笑，笑了笑说 

　　“我对你有信心……怎么样……见一见嘛！”我还是摇摇头说 

　　“地下情夫见光会死的……还是少见为妙。”她才不再提了。 

　　我终于又承认自己喜欢她了，虽然很委屈，但是我还是选择忠于自己的感情，我接着说 

　　“你放心我不会做让你困扰的事，也不会纠缠你……我有权利喜欢你……你也有权利不选择我，我们就这样玩下去……明天的事明天再说……好不好？”她看了我一会儿才说 

　　“你这个笨蛋！”我平静的说 

　　“就像你说的"我也不想这样ㄚ……但是已经是这样了，你叫我怎么办呢？”……”说完我就学着她哭的样子，她拿起筷子丢我，然后脸红的低着头说 

　　“我不值得你这样……”我弯身捡起筷子说 

　　“是ㄚ，应该只有萧蔷才配得起我。”她又笑了而我又被定格了，她发现以后从桌下踢了我一下，我才回神的接着问 

　　“我很好奇……女人之间是什么感觉？”她想了一下才说 

　　“好象被融化的感觉……好象在母亲的怀抱里……不！应该说在子宫里，那一种安全、温暖还有粘昵然后慢慢被融化的感觉。这样你懂吗？”她说得很清楚，但是那种感觉我体会不出来，我脑筋转来转去一直转不出来，她笑了笑又踢我一下，我才接着问 

　　“那跟我……刚才的感觉呢？”她直接的说 

　　“刚才我好象爆炸一样，那是很激烈、很干脆的感觉……”她好象言犹未尽，我接着问 

　　“你享受它吗？”她顿了一下才答道 

　　“老实说……我还不大习惯，不过……我喜欢……”我笑了，而且是满足的笑着。 

　　路上已经出现了晨运的老人和上学的学生，而公车也呼啸的疾驶而过，但是我还吃着有生以来最好吃的早餐，迟迟不肯离去。 


　　变调的娥皇──第六篇子弹 

　　我和静雯的暧昧关系就这样展开了，男女关系真的很奇怪，一但抵达了本垒后就开始不断的索求着，我几乎不时不刻的要求着她的肉体，即使她不时的拒绝，我也接近无耻的耍赖着。我度过了有偷情的感觉的一个月，到了五月份，我们利用采访的空档到了一家宾馆，在做过爱以后她赤裸的躺在我身上说 

　　“我真的想调到摄影组，你帮我向经理说说嘛。”她还是没放弃想当导演的理想，我知道这么一来我们碰面的机会就少了，所以尽量在拖延，但是现在……我就说 

　　“你自己也可以说ㄚ……”她捏了我一下手臂说 

　　“你不说表示你不愿意，我自己去说就对你过意不去了……”我只好点点头说 

　　“好啦。这两天我就说嘛。”她高兴的笑了笑，我不解的问 

　　“你想当导演怎么不去电影圈，反而跑到电视台来ㄚ？”她答道 

　　“台湾一年才拍几部片子ㄚ，我在电影圈混了一年，根本学不到东西ㄚ！只好跑来电视台，结果竟然只有新闻组有缺人，我只好先骑驴找马，一进来以后这种刺激的工作环境把我迷住了，所以才会两年都跟着你ㄚ！”我好奇的接着问 

　　“那你怎么没想到出国ㄚ！”她苦笑的说 

　　“我高中一毕业就想出国了，但是我爷爷不答应，在他要死之前还逼我答应他永远都不出去。”我意外的问 

　　“为什么？”她嘟着嘴说 

　　“因为他说我的个性一出国就不会回来了，而我家的土地要有人继承ㄚ！”我想不到她原来也有不为人知的烦恼，我确认的问 

　　“那你就这样永远都不出去吗？”她点了一根烟感慨的说 

　　“我爸妈什么事都好商量，就是这一点他们完全同意我爷爷的看法，我说破了嘴他们也不答应！”我笑了出来。看来她的导演梦恐怕难以达成了，以台湾目前的环境，要培养一个国际级的导演，除了出国没有第二条路好走，但是偏偏她又不能出去，难怪她要往电视圈钻了。 

　　我安慰的说 

　　“好啦！我一定跟经理说。”她叼着烟拉了被单往浴室走，一边走一边说 

　　“我洗完澡我们就回去了。"我向她点点头，站起来就开始穿衣服。 

　　一会儿她赤裸的跑了出来指着她的胸口说 

　　“你……你卑俾！”我看到她胸口的吻痕才知道她在生什么气，我无辜的解释说 

　　“我……我不是故意的！”她气急败坏的说 

　　“我……我不理你了！”说完又冲回浴室了，我呆呆的坐在床上不知道该怎么办才好，我虽然不是故意的，但是我的潜意识或许是故意的，一个男人变成这样偷偷摸摸的实在违反我的个性，但是我却不可救药的恋着她，两个自我在我体内时而纠缠着时而冲突着，把我的脑袋都掏空了。 

　　静雯洗好早出了浴室就往外走，真的就把我丢在那里不理我了。 

　　我苦笑了一下，才慢慢的走出了宾馆。 

　　我失神的回到了办公室，眼看着忙碌的同事我却不知道要做什么，一会儿我的手机响声才将我拉回了现实世界。 

　　手机里传来静雯的声音说 

　　“好！我相信你不是故意的。但是……你帮我请几天的假，我要回乡下一趟。”我关心的问 

　　“发生什么事吗？为什么要回乡下呢？”她用生气的声音说 

　　“被你做了记号，我要怎么见人ㄚ！”原来她要去躲几天，等身上的吻痕消失才回来，我苦笑的答应了，我现在才知道不只是她的灵魂连她的肉体都是别人的，而我只是在偷…… 

　　我走进了经理室，将静雯要求转调的事说了，又强硬的帮我们两个人请了四天的假，因为没有她我也办不了事ㄚ，而且我也很久没回去看父母了，希望在这四天我能在乡下整理好我的思绪。 

　　一回到乡下，我感染了父母的快乐，心情也跟着愉快多了，隔天我的小妹就向我说 

　　“哥；有个人想要见你可不可以？”我下面两个妹妹都嫁出去了，而最小的弟弟则在当兵，现在家里只剩下这个妹妹陪着父母住，听父母说她有一个在银行上班的男朋友，我直觉的就认为她要介绍我们认识，于是就说 

　　“好ㄚ！请他来家里吧。”她顿了一下说 

　　“家里不方便……我们晚上出去谈吧。”我看了她一眼觉得她似乎有什么困扰，就点点头说 

　　“好吧！晚上我跟妳去就是了。”她笑了一下就出门去上班了。 

　　晚上妹妹带我进了一间啤酒屋，乡下的餐厅平常就比较少客人，而现在整个餐厅只坐着一个斯文的年轻人，我们走过去后他就站了起来，经过了寒喧以后，我不禁佩服起妹妹的眼光，这个姓郭的的确是个不错的年轻人，我在他对面坐下，而妹妹则伴着他坐，看来两个人的感情已经很好了。他学着妹妹叫我的说 

　　“大哥；我常常在电视新闻里看到你，没想到今天竟然能看到你本人。”我注意到他抱着一堆东西，于是用疑问的眼光看了他一下，他才向他身边的妹妹说 

　　“阿丽；你先到别桌去点菜，我们等一下就过去吃。”妹妹站起来招呼了侍者就到离我们最远的一桌去了，小郭将他手上的那一堆资料交给我说 

　　“大哥你先看这一些东西。”我好奇的打开一看，原来都是一些他银行放款的资料影印本，我看不出有什么奇怪的，于是就抬头看了他一眼，他走到我旁边从资料里挑出了一份说 

　　“这是我今天刚去申请的。”我一看原来是土地使用执照的正本，他指着执照上面说 

　　“这一片土地根本是农地。"我吓了一跳，因为放款资料上面都是标明商业用地，我再翻看一下资料惊讶的问道 

　　“是他？”小郭对我点点头，土地所有人是某一党的黑道立法委员，小郭皱着眉头问 

　　“这件事你敢报导吗？”我没回答他，又翻看资料发现在科员上面有着小郭的印章于是说 

　　“这件事爆出来你也会受牵连ㄜ！”小郭苦着脸说 

　　“他们偷我的印章盖的，我就是怕有一天会对不起阿丽所以才要爆的ㄚ！”竟然用偷的，那是吃定小郭不敢爆了ㄜ。我考虑着风险，确认的再问一次 

　　“你真的要干吗？你不怕更对不起我妹妹吗？”这种黑道人物发起狠来是会要人命的，我们这种小百姓怎么惹得起ㄚ，小郭接着说 

　　“只要大哥肯炒热它，我相信警方不得不保护我。”是ㄜ！只怕到时候死的变成是我了，他看出我的犹豫，竟然在我旁边跪下了，我赶紧去扶他，妹妹其实一直在注意着我们，现在看他跪下也跟着站了起来，小郭坚持不站起来说 

　　“我实在没办法才会求大哥的，我和阿丽……会一辈子感激大哥的。”我看了妹妹一眼，她忧虑的神色令我心痛，同时我又想着我现在的日子过得半死不活的，一点也不痛快，人生要过就要过得精采一点，早死晚死也顾不了那么多了，于是我大声的说 

　　“好！我帮你。但是……你先站起来。”我扶他起来以后就说 

　　“好了！阿丽已经点好菜了，我们过去一边吃一边谈吧！”两个人将桌上的资料收好才一起走到妹妹那一桌，她看出来我已经答应了，不禁担心的说 

　　“哥！如果太危险……”我挥手打断她的话安慰的说 

　　“我的公司那么大；同事又都是记者，他们不敢动我的。”我已经想到小林正好又是检察官，这件事不做便罢，一做就要打得他们翻不了身，否则我的小命真的会不保，我将资料交给妹妹说 

　　“你明天将这些资料多影印几份，我们来个多管齐下，我就不信他们真的可以只手遮天。”我不要这个独家新闻了，不然风险太大了……但是……我接着向小郭问 

　　“你放假的时候能不能接受我的专访？”他点点头说 

　　“这个星期天我去台北找你好了！”我还是好大喜功，这个决定还是使我成为被攻击的目标，这是我当时所想不到的。我拿出了名片交给小郭，看妹妹一脸忧虑我就笑着说 

　　“阿丽你放心吧！我会帮小郭变音的，而且保证没人认得出来是什么人的。”我心里已经想好整个计划了，就向他们说 

　　“菜要凉了；我们吃吧。”我打算明天就回台北，后天就让这些资料满天飞，大后天就要让记者追着那个黑道立委满街跑。 

　　隔天晚上我就带着资料去找小林了，他看完以后说 

　　“好！给我两份，一份我会帮你送去调查局北机组。”我不解的看着他，他才笑笑说 

　　“你都可以不要独家新闻，而要将资料送去各大报社、电视台，我也不能太自私ㄚ……而且调查局人多、钱多好办事ㄚ！”我脸红的抓抓头，他还不晓得我留了一个专访。 

　　回到我的狗窝以后我就将资料一封、一封的写上各大报的地址，然后就投到邮筒，才安心的躺上床睡了。 

　　收假回到公司的早上；果然如我所料的大批记者追着那个立委满街跑，那一些资料也成了各大报的头条。 

　　接着星期天晚间新闻播出小郭的专访，经理乐得嘴巴都合不拢了。 

　　但是星期二的早上，我的桌上放了一个小包裹，我好奇的打开一看，又是一个更小的包裹，我耐心的一层一层的拆着，最后竟然出现一颗子弹。 

　　我楞住了，这种黑道标准的威胁手段如今竟然发生在我的身上，同事们个个脸色凝重的看着我，静雯先开口问道 

　　“怎么办？”我拿起了子弹看了一下，喃喃的说道 

　　“你帮我找那个立委的电话，我问问他……到底想干什么？”我心里已经做了最坏的打算，但是……他应该不是想杀我，因为他不知道这件事情是我做的ㄚ。 

　　静雯忙着打电话，十分钟以后她就打着手势要我接听，我拿起电话客套的说 

　　“某委员大人，我是某视的记者吴建国，刚才……我已经收到你的礼物了。”他笑了笑说 

　　“什么礼物？我没有送礼物给你ㄚ！……不过；大家都知道我这个人是最喜欢交朋友的，像你这么红的记者我是一定要交一交的，前天晚上的专访好象收视率很高ㄚ，恭喜你、恭喜你。”我才知道他是针对那个专访而来的，我不客气的说 

　　“你到底想怎么样？”他又哈哈笑的说 

　　“年轻人就是这样，快人快语的……我刚才说过了ㄚ！我就是喜欢交朋友……我想认识那一个接受你专访的人，不知道记者先生能不能帮我介绍一下……我很多朋友也想见见他呢！”原来如此，我不禁打了自己一个巴掌，这个麻烦都是我自找的，他们找不到小郭当然先从我下手ㄚ!我不禁失声的说 

　　“冤有头债有主……这件事和我无关ㄚ！”他又笑了笑说 

　　“是ㄚ……我这个人最讲道理了，只要你介绍你那个朋友让我认识……这件事情当然和你一点关系也没有ㄚ！”才怪！你们抓到小郭以后，我这个元凶不被你们大卸八块才有鬼呢？……我一时没了主意，不知道要怎么办才好。他又传来阴险的声音说 

　　“你不想跟我交朋友，就要介绍你的朋友给我……我的耐心是有限的，而且我也要对朋友有个交代……你是个聪明人，应该知道要怎么做！”事以至此我也无话可说了，只能先拖他一阵子让我有时间思考，就顺着他的意思说 

　　“我需要时间安排一下……” 

　　“好！三天……三天是我的朋友最大的耐心。”我还想说话他就挂电话了。 

　　我看了围在我四周的同事一下，静雯打开刚才我电话的录音给大家听，一会儿大家听完了，静雯打破了沉默说 

　　“好厉害！他的说法告不了他的……”我接着说 

　　“我不能供出他来……这违反我们的职业道德。”我搬出了大道理，大家面面相嘘一时都没了主意，小赖才说 

　　“你再上一次晚间新闻，我们把这卷录音带播出……”经理一直站在我后面，这时才开口说 

　　“你不要出这种馊主意！这种没营养的东西怎么能播出呢！”大家又陷入沉默了，经理突然说 

　　“有了！”我转头看着他，他就向大家说 

　　“好了！大家都回去忙……这件事我会处理，你们都别管了。”说完就赶大家回各自的位置了，他接着拍拍我的肩膀说 

　　“我们进去里面谈，这件事情越少人知道越好。”我和静雯就跟着他进了经理室。 

　　一坐到沙发上经理就说 

　　“反正静雯也要到摄影组了……我就把你交给国际组怎么样？”我楞了一下，那我岂不是要离开台湾了，那以后静雯……她却拍了一下手说 

　　“好主意！但是……”经理打断她的话说 

　　“我知道……这件事情要保密，我会要求国际组的经理的。”我考虑了一下，经理接着说 

　　“我也舍不得放你走，但是现在……”我知道除了这条路我无路可走了，于是点点头说 

　　“等事情过后我要再回来ㄜ！”经理拍了一下手说 

　　“当然了……You are the best。”说完就站起来拿起电话按了内线给国际组，我抬头看着静雯落寞的说 

　　“以后我要当空中飞人了……妳自己保重……”她皱着眉头说 

　　“都什么时候了，你还在婆婆妈妈的。”我生起气来，自己在她的心中竟然连一点份量都没有，别人谈恋爱都是甜甜蜜蜜的，我的恋爱到底算什么……如果她说一声不让我走，我会毫不考虑的留下来，我愿意用生命去换取她的温柔，我真的愿意……但是她什么都不懂……或许她懂又装胡涂。 

　　我低下头不再看她，时间仿佛冻结了，只有经理在电话中叙述着我的事，我决定逃离她……逃得远远的，让时间轻抚我内心的伤口，小林不是说了吗？得之；我幸；不得；我命；自己所种的苦果，就让我用余生慢慢的尝吧。 

　　经理走过来我才抬起头听他说 

　　“今天你到外面去办交接，明天就去国际组报到，后天你就上飞机。”我楞了一下说 

　　“我……想回家一趟ㄚ！”经理立刻说 

　　“你不是刚从家里回来吗？……你放心；我会打电话给你父母的。”我站起来谢完了经理就走出了经理室，静雯在我旁边轻声的说 

　　“明天我帮你送行。”说完就走到她的位子，我楞了一下，要不要拒绝她我的内心又开始交战着，过了一会儿我才坐回位置，终于提不起勇气去拒绝她。 

　　晚上同事们帮我送行，到了餐厅静雯却到我身边说 

　　“我另外有约先走了。”我知道她的”另外”是指什么，就点点头苦笑一下。 

　　心情不好我就拼命灌醉自己，两个小时以后同事抬我上了出租车，车子开了一下我才向司机说 

　　“司机先生……能不能掉头，我想去另一个地方。"我听到结巴的声音知道自己醉了，但是奇怪的是我的意识却清醒的很，不一会儿我就在静雯家的巷口下了车。 

　　我抬头看到她家的灯亮着，于是就走向前去大声的唱着 

　　“再见；女朋友再见；再见；女朋友再见；”歌词本来只有朋友两个字，我却多加了一个女字，我知道这一次我出国我和静雯就完了，所以我一切都不在乎了，往前走了几步不知道去袢到什么我跌倒了。 

　　我干脆不起来了，仰天躺在巷子里大声的重复唱着。我知道我还是有办法去按她家的门铃，但是我还是不敢，我潜意识里似乎还存着希望，所以只能在巷子里发着酒疯。 

　　没多久我就听到警笛的声音了，结果那个晚上我就在警察局里过夜了。 

　　隔天我到了国际组报到，经理竟然要派我去战火连天的柬埔赛，因为联合国已经派兵要去监督他们的大选，我知道现在的柬埔赛就像一颗炸弹随时会爆炸，所以国际组的记者才没有人敢去，那里的处境其实比我留在台湾还危险，但是我心中早有自暴自弃的想法，所以就毫不考虑的答应了。 

　　下班的时候静雯早就坐在我的位子等我了，此时我已经抱着必死的决心，所以就不在乎的跟她上车了，我没有跟她说我被派去哪里，因为说了也没有用，她会在乎吗？ 

　　我们走进了一家宾馆，我坐在床上后她主动的坐进我怀里，我结巴的说 

　　“昨天晚上我……”她用嘴唇堵住我的嘴，我们就热吻起来了，一会儿她脱离在我耳边说 

　　“今晚我保证我整个人、整个心都属于你……”我抱着她眼泪不争气的流了下来，她发现后用手轻轻帮我擦着说 

　　“别这样；你……是一个很好的男人，这不是你的错……是我……是我拋不下她而已。”说着她眼泪也掉下来了，她深情的看着我说 

　　“其实我们两个人很像，都选择了没有结局的对象，你还有脱离的机会，而我……”我用嘴舔着她的眼睛，她就说不下去了，两个人慢慢的躺下就纠缠在一起了。 

　　到了晚上一点，我们回我的狗窝整理衣物，凌晨四点静雯就送我到机场去了。 


　　变调的娥皇──第七篇女英 

　　我的名字叫做霍婉儿，今年25岁。粉嫩色的肌肤再加上大而明亮的眼睛，没错；我有新疆维吾尔族八分之一的血统，再加上台湾原住民的母亲，165公分52公斤，是个人见人爱的大美人，我一走进了柬埔赛破旧的机场；立刻吸引了全部的眼光，这种情况我已经习以为常了，我对于男人像要把我脱光衣服的有色眼光，一向嗤之以鼻。 

　　单身一个人又是第一次出国就来到这种落后的国家，真的有点怕怕的，我跟着大家排队，一下子就轮到我了，那个柬埔赛海关人员一直向我轻声的说着”多啦、多啦”的，我听不懂得只好对他笑一笑，他无可奈何的在我的护照里夹了一份表格，就将护照扔给了我，我拿了护照翻出了表格仔细的填着，填好了就跟着别人去排队，轮到了我将护照交出去以后，那个似乎是高级的海关官员看了我护照一下就用英文问道 

　　"Where do you come from?"我立刻答道 

　　"Taiwan。"他不可理谕的说 

　　"You're form say you from China。What's happen?"我明明写我从台湾来的ㄚ，他到底是怎么一回事，他又说 

　　"What's wrong with you……Where do you come from?"我不死心的又答了一次台湾。 

　　他立刻将我的护照和表格往我身后一丢，然后喊了一声"Next"。我赶紧转身捡起了护照，楞在当场，这里的人是怎么了，怎么那么野蛮呢？我想着眼框都红了，突然有一个人引起了我的注意。 

　　他好象是台湾的记者，我虽然很少看电视新闻却对他有印象，因为我看过他喝酒醉躺在路上唱歌，他那种男性高亢的声调充满了深层的绝望，我一辈子也忘不了。 

　　我走了过去向他说 

　　“先生；你是台湾人吧！请帮帮我好吗？”他看了我一眼，就拿了我的表格在上面改了一下，又拿出了五块钱美金夹进我的护照，然后拉了我的手排在他的后面，手就这样被他自然的拉着，我整个脸红了起来，自从离婚以后已经四年没接触过男人了，因为……几乎每一个男人看到我都露出好色的眼光，让我觉得很不自在。但是这个男人却是皱着眉头看我，不是……不是对我讨厌的眼光，是他似乎心里不痛快，而自己勉强压抑着的样子，让人看得心疼，会……会想去轻揉他的眉头…… 

　　我就这样傻傻的被他牵出了海关，差不多半个钟头，我没有摆脱我所讨厌的男人的手，他放开我的手以后我竟然还向他道谢着。 

　　我在海关门口到处张望着，到处……到处都找不到我的名字，我急了起来，这时我又看到那个记者和他的朋友上了车，于是我赶紧冲到他们的车前将他们拦下来。 

　　我走到驾驶座向那个记者说 

　　“我找不到要来接我的人……”他又皱了一下眉头说 

　　“你和他约几点？”我急着说 

　　“十点ㄚ！我明明算好的……”他摇摇头说 

　　“你忘了算时差了。现在已经是十一点了。”时差！我的天ㄚ！那她岂不是走了，现在我怎么办呢？ 

　　那个记者指着他的后座说 

　　“上车！我先送你进市区再说吧！”我只好开车门坐进了九人座的小巴，他发动车子，我才开口说 

　　“先生；真不好意思一直麻烦你，请问你贵姓大名？”坐在他旁边的一个中年人竟然用国语说 

　　“哈哈!大名鼎鼎的吴建国记者你竟然不知道！你真的从台湾来的吗？”我脸红的说 

　　“我很少看新闻……但是我认得他ㄚ！”我接着自我介绍，然后才知道那个中年台湾人姓余，而我旁边坐着的似乎是当地的中年人，他用那一种色色的眼光看着我，我不理他继续对开车的记者问 

　　“吴先生；刚才海关是怎么一回事……”从后照镜中我终于看到他露出一丝的笑容，他惜话如金的说 

　　“他们只是要钱而已。”我才明白过来，原来海关一直说”多啦、多啦”是英文的Dollar，我真笨ㄚ！接着我又问 

　　“那他为什么硬说我是从大陆来的？”他才开怀大笑的说 

　　“他们认定Republic of China就是Chinaㄚ！”我的天ㄚ！难怪他要丢我的护照，这要从何说起呢？他身边的中年人说 

　　“一出台湾的海关Republic of China就死了，不只是这里，其它的国家也一样，以后别再写那三个英文了，就直接写台湾，”蕃阿”才看得懂。”三个英文里没有一个是台湾，而全世界都知道台湾，我们偏偏要用那三个字来跟对岸混淆，我们的政府是发生什么问题了？连我这个大学刚毕业的人都被教育成这样子，这是怎么一回事呢？我……我偏偏又是执政的某某党的党员。 

　　那中年人安慰的说 

　　“这些都是常常出国的经验，以后你就知道了……”我感激的点点头，他转向司机说 

　　“还没谢谢你来接我呢！建国；”我从他们的言谈中才听出来，原来姓余的是他从台湾请求派来的摄影人员，以前都是他一个人待在金边，他苦笑的说 

　　“要不是真的要乱了，我也不会拉人进战场的。”战场！我有没有听错ㄚ！我立刻问道 

　　“你是说这里又要发生战乱了吗？”他们从后照镜看着我，惊讶的问 

　　“你不知道吗？”我愣住了。该死的台北市政府，什么都没有对我说，这下可好了！我该怎么办呢？回去台北吗？不……好不容易才脱离了她，脱离了那个圈圈，打死我也不回去。但是……我立刻回问道 

　　“联合国部队不是来了吗？怎么……”那中年人答道 

　　“就是联合国进来才可能发生大战ㄚ。不然南方都是人民党的天下，北方的联盟是打不进来的。”都怪我平常不喜欢看报纸，现在连他在说什么都听不懂，我就接着问 

　　“芬山敢跟联合国打吗？”芬山是人民党年轻的领袖。建国答道 

　　“现在的局势很难说，芬山是有国际观，但是他是不是能够压制他的手下，这就难说得很了……”柬埔赛大选的结果，最大党的人民党输了，而位于南方的首都金边却在它的控制之下，能否顺利的将政权移转；成为国际的注目焦点。我接着问 

　　“那……局势怎么紧张ㄚ？” 

　　“人民党已经将精锐部队全部调到干拉省了。”天ㄚ！那金边岂不是被围困了吗？干拉省围着金边就像台北县围着台北市一样，这一下我真的身在险地了。建国接着说 

　　“联合国这两天急着在金边布防，但是在其它省份的部队恐怕调不回来了。”我从背包里拿出一个地址交到前座问 

　　“那我要去的这个地方是在哪里ㄚ？”他一边开车一边看着地址说 

　　“这……大慨是从金边刚进入干拉省的地方，要过一个铁桥。”他将地址交给我旁边的当地人确认了一下，才将地址还给我，我继续问道 

　　“现在去那里安全吗？”他笑着说 

　　“现在只是部队的调动，早上还没有戒严，应该没问题吧！”他顿了一下接着说 

　　“我还是觉得你应该回台湾去……一个女孩子；何必来这里冒险呢！”我心想你自己呢？一个台湾的名记者又何必跑到这里来卖命呢？但是我不敢说出口，沉默中他已经将车子停在路边了说道 

　　“先吃中饭吧，有什么事等吃完饭再说……”一行人下车进了一家餐厅，吃饱了饭又去旅馆安顿好他的同事才送我去我的学校。 

　　说是学校；其实只有十几个残障的学生，他们都是柬埔赛内战21年的牺牲品，而且大部分都是地雷造成的，听说柬埔赛是全世界地雷最多的地方，看他们辛苦的在地上爬行，实在是心都要碎了。 

　　由于两条大河隔着金边，因此对外的交通主要是靠桥，所以靠近我们学校的铁桥，每天车水马龙好不热闹，这里人口的密度绝对不输金边，只是生活水准和卫生方面比不上它而已。 

　　我寄宿在一家当地华人的家，两层楼的排屋我在二楼占了一个房间，第一个晚上我就做了恶梦，在烽火连天的夜晚，我追着那个记者，结果他竟然不顾我的呼喊，自己逃命去了，我吓醒后抱着被单哭了。 

　　第一天上课我发现两个老师都能胜任他们的角色，倒是我自己因为语言不通而不知道要怎么教他们，乘着下课时间我问了其中的一个老师，才知道前任的义工也是没有教学生。 

　　到了下午我才知道原来学生们也要做工，他们戴着布手套剥着竹皮编着竹蒌子，但是仍然常被竹丝刺伤了手，在我询问之下他们才说，这些竹蒌子是学校经费的主要来源。 

　　我翻了学校的帐簿才发现原来学校的经费一直都是赤字，我打算先解决这个问题。 

　　于是隔天早上我又进了金边了，一到了在我梦中贪生怕死的记者门前，我就直接敲着门，他只穿著一件内裤来开门，一看到我就立刻将门关上，过了一会儿才来开门，我走进了房间立刻闻到满屋子的酒味，我开玩笑的说 

　　“你是用酒当开水喝吗？”他又皱了一下眉头不耐烦的说 

　　“一大早你有何贵干ㄚ？”要不是有求于他，我一定转身就走，但是现在不得不低头的说 

　　“我想要募款要怎么办？”那一天他也看过我的学生了，所以他看了我一眼，考虑了一下才说 

　　“我想……找台商应该比较快吧？”我兴奋的问 

　　“这里也有台商吗？在哪里？” 

　　“全世界哪里没有台商……有台商就有台商协会，只要去那里拿名单就能全部一网打尽了。”这个家伙真是个鬼才，但是台商协会在哪里呢？他不理我的转身进了浴室，我只好坐在椅子上等着，过了一会儿他才容光焕发的走了出来说 

　　“在这里没有手机办不了事的，你有钱申请手机吗？”我点点头，他就往外走，一边走一边说 

　　“我先带你去申请手机，等一下再带你去金宝殿。”我跟了上去问 

　　“金宝殿是什么东西ㄚ？”他下楼梯一边答道 

　　“是这里最好的旅馆……”我停下了脚步，才想到这里也是旅馆ㄚ，我都敢直接闯入他的房间了……接着又听他说 

　　“台湾临时办事处在它的地下室。在那里就问得到台商协会在哪里了。”我一听完脸都红了，我到底在干什么ㄚ？他也只是男人中的一个，而且是一个没有救的酒鬼，又是一个贪生怕死的胆小鬼。没有理由一看到他就全身不对劲ㄚ！我跑下了楼梯，那一个色咪咪的当地中年人，也从大厅的椅子上站了起来，跟着我们上车了。 

　　忙了一个上午终于拿到了台商的名单了，在吃午饭的时候他才指着那个当地人说 

　　“你如果要募款就必须请一个翻译，否则你语言不通很麻烦的。”接着又指着我说 

　　“还有……要在外面跑，不要穿得好象空中小姐一样，不方便。”我摸了摸身上的旗袍，觉得自己穿很得体ㄚ！没想到却被他这样说。 

　　跟着他跑了一个上午，觉得他处事明快，似乎全身充满了干劲，难怪他能成为一名优秀的记者。 

　　最令我欣赏的就是他非常尊重女性，那是一种自然而然流露出来的尊重，而不是那一种假绅士之名所做出来的无谓动作，使我觉得很舒适。最重要的是我知道这一种男人一定不会打老婆的…… 

　　回家以后我就请了房东的妹妹当我的翻译，虽然她的华语腔调较重，但是她有机车可以载我到处乱跑，当然我要多贴她一些油钱……就这样万事具备了。 

　　隔天我就和王小姐（翻译）住进了吴建国所住的小旅馆，二楼的双人房虽然简陋了一些，但是租金便宜，我打算先用半个月的时间来挽救学校的财政，和当地的台商打好关系，以后每个月定期的募款就会比较轻松。 

　　我换了轻便的服装，由王小姐载着在金边的大街小巷乱钻，忙了一天竟然就解决了一半的财政危机，我们带着丰硕的成果心满意足的回到了旅馆。 

　　晚上我洗好了澡，王小姐在看着当地的电视，我既听不懂也看不懂，就穷极无聊的走出了房间，看到吴建国一个人坐在外面的阳台桌椅上，桌上放了一瓶还没开的酒和一个杯子，人却呆呆的望着月亮出神着，我走了过去拍他一下，他才清醒的回头，我在他旁边坐下问 

　　“想什么ㄚ！想得都入神了。”他摸摸头说 

　　“想台湾ㄚ！”我学着唱他那一晚所唱的醉歌”再见；女朋友再见。再见；女朋友再见。”他又摸着头说 

　　“这么巧；被你听到了。”我笑着说 

　　“你唱得连警察都来了，我看没有一万也有八千个人听到了。”终于看到他脸红了，我接着问 

　　“干嘛；被女人拋弃了吗？”他转头不看我的说 

　　“她……选择了别人。”我苛薄的接着说 

　　“所以你就逃到这里，然后再用酒灌死自己是吗？”他看着天沉默着，我只好唱独角戏接着说 

　　“四年前我也离过婚，最近……我又逃离了一个人，我……都能勇敢的面对。”说完他才转头看着我说 

　　“我要睡觉的时候，满脑子都是她，所以……”我突然说 

　　“请我喝一杯好吗？”说完我自己都吓了一跳，我酒量很差，像他所喝的ｗhisky，我大慨一杯就挂点了，现在竟然主动要跟他喝，他站起来说 

　　“我去帮你拿杯子。”说完就要走进去，我赶紧说 

　　“有没有啤酒？”他笑了笑走了，一会儿他就拿了两瓶啤酒和一个杯子，他帮我倒了一杯啤酒，在自己的杯子却倒了一半啤酒和一半洋酒，我好奇的问 

　　“这样不是很容易醉吗？”他笑着说 

　　“酒精比较快进入大脑……这就是我的目的。”我叹了一口气，这到底是怎么样的恋情？让他必须这样的麻醉自己。 

　　我拿起啤酒说 

　　“我还没谢谢你昨天帮我一个早上呢！”我一口气灌下了半杯，清凉的啤酒让我全身舒服起来，但是一看他竟然酒杯空了，我帮他再调一杯说 

　　“在这种热带地方，啤酒特别好喝！”他竟然酒到杯子又空了，我就让他自己倒了，奇怪的是他好象不抽烟，于是我好奇的问 

　　“你不抽烟吗？”他笑笑答道 

　　“喜欢喝酒却不抽烟的人真的很少，但是我偏偏就是这种怪人。”我想起他的同事就问了，他伸出小拇指说 

　　“他去找小美媚了。”我嘻笑的说 

　　“那你怎么不跟去呢？”他也笑笑的说 

　　“我喜欢做爱，却不追求性交。”奇怪！一般的男人不是将这两个动词视为同义词吗？他真的比较特别ㄜ！而且也老实得可爱。 

　　我又陪他喝了半杯才得意的说 

　　“我高中一毕业就有一大堆的人来提亲了，厉害不厉害？”他看了我一眼说 

　　“看得出来。”我知道他也承认我很漂亮，就接着说 

　　“但是……那时候我什么都不懂，只好听父母的话，结果嫁了一个虐待狂。”他惊讶的说 

　　“虐待狂？像日本的……”我点点头接着说 

　　“普通的方式他没有办法兴奋……A片上面只是在演戏，真正的虐待狂是……”他伸手阻止我说下去，但是我继续说 

　　“我实在受不了了才逃了出来……结果就离婚了。”我说得轻松，其实我当时真的像生活在地狱里面。 

　　就这样聊着，一直到我喝完一瓶啤酒，而且也真的醉了，才舍不得的回房睡觉。 


　　变调的娥皇──第八篇对峙 

　　我本来预计用半个月的时间拜访台商，结果没想到一个礼拜就拜访完了，因为金边有规模的台商还不到一千家，至于距离较远的台商，我就放弃了。而第一次的募款结余，就够学校三个月的开支，而且大部分的台商都答应每个月定额的捐献，所以我就知足的停止了。另外值得一提的是；我在拜访台商的时候遇到了几家艺品店的老板，我好奇的探问艺品的由来，在知道来源以后；我就高薪聘请了两位手工艺老师，我打算让学校转型，不再做竹蒌子了，等学生们手艺出师以后，就专门供应台商艺品店里面的手工艺品，于是学生们下午就改学手工艺课了。 

　　等我从金边搬回学校住以后，整个局势顿时紧张了起来，人民党的政权一直没办法顺利移转，在干拉省的军队一直向金边挺进，已经形成两军对峙了，日本所派来的部队驻防着铁桥，人民党的精锐部队也离我们不到五百公尺了，而我的学校正好被夹在中间，邻居的百姓们看情形不对已经开始逃难了，但我却不能丢下十几个残障的学生不管ㄚ！我知道我不赶快求援不行了，我硬逼着王小姐载我去金边，但是到了铁桥就被拦了下来，日文我一窍不通，只好用我的破英文和透过王小姐的翻译，沟通了十几分钟；才让我们进入了金边。 

　　到了建国的旅馆却找不到他的人，只好到处打电话找台商借车子，但是台商大部分都闻风逃回台湾了，少部分留下来的人也都跑到金宝殿地下室──台湾临时办事处去躲了。 

　　我赶到台湾办事处，他们却说车子要准备给台商逃命用的，不肯借给我，我到处碰壁只好再赶回旅馆去，正好碰到建国回来，我好象碰到亲人一样紧抱着他不放，这时候我才知道自己爱上他了，我不管他心中还有没有别人，我对自己充满了信心，天下没有男人能够拒绝我的，我的美貌就算女人也会心动的。 

　　我们顺利的通过了铁桥，一台九人座的小巴挤满了学生还有我和建国两个人，我以为他要载我们进金边，但是他发动了车子却往反方向开了，这时我才明白他的意思，因为一开战金边将会成为第一战场。 

　　车子开没多久就碰到了人民党的军队，那些军人听着学生们七嘴八舌的话，一下子就放我们通过了，车子继续开着我才开口问道 

　　“我们要逃到哪里比较安全！”他一边加着油门一边说 

　　“这条路一直开过去，出了干拉省就有日本的主力部队驻扎在那里。把学生放在那里最安全。”我接着问 

　　“是磅针吗？”他意外的看了我一眼说 

　　“没想到你进步得那么快，连外省的地名也知道。”被自己的心上人赞美；我得意得屁股都翘了起来了。在我梦中他弃我于不顾，但是在现实中他却充满了正义感，我只希望这条路没有尽头，让我们这辆车一直开下去。 

　　一个小时后我们就到磅针了，建国似乎来过这里，只见他左转右转的就找到日本部队了，接着我们就忙着找房子住，终于在市区找到了一家小旅馆，大家都安顿好了以后，建国就将车钥匙交给我说 

　　“我车子留给你用，你每天要去发动一下，等要逃命的时候才把轮胎装上去ㄜ！”他先把轮胎拆进我房间了，因为车子在这里很容易被偷，这也是不得已的。我收了钥匙担心的问 

　　“你没有车子怎么回金边呢？”其实我是希望他在这里陪我不要回去，但是他基于职责坚持要回去。 

　　“放心！我一个人一定有办法的。”顿了一下接着说 

　　“你一定要每天都去日本的驻防部队那里打听，只要他们一开拔你们就跟着他们走；懂不懂！”我点点头，建国说只有这一枝部队完全现代化，柬埔赛的军队不是他们的对手，我也不知道他为什么懂得那么多。 

　　我知道他要走了，就激动的抱紧他，往他的嘴唇热烈的吻着，我长那么大还没主动亲吻过别人，他楞了一下才抱着我，任由我的舌头侵入他的嘴里。 

　　过了不知道多久，我才满足的在他的耳边说 

　　“你一定要保重……一定……因为……因为我……我爱上你了。”说完我就脸红的钻入他的胸膛。 

　　我感觉到他的心跳加快了，但是他仍然沉默着。我就接着轻声的说 

　　“我知道你心里还有别人，但是……我愿意等，而且我……我一定会把你的心医好的……”他轻轻的推开我；看了我一会儿才说 

　　“是这里的局势，才让你产生了错觉……你那么漂亮，回台湾以后你就会忘了我的。”我知道他一时还接受不了，就拨拨他的头发不想跟他辩的说 

　　“好……那我们就试试看。”我对他有信心，我知道他一定有办法逃过这一场灾难的，等回到台湾我有的是时间可以证明我对他的感情。而现在……现在没有时间了。 

　　我们就这样默默的抱着，一会儿我才推开他说 

　　“乘现在天还亮着；你快走吧！否则天黑了……很危险ㄋ。”他点点头转身就走了。 

　　我终于成功的表白了，或许建国说的对；是这里的局势逼我做快速的表白，但是我自己知道，自从第一次在机场看到他……不；或许是在听到他醉酒的歌声的时候，我就深深的被他吸引着，所以他的所有一切我越看越喜欢，越来越想靠近他。 

　　我追出了旅馆；看到他走进了一家写着中文的餐厅，我知道他去找车了，他真是厉害；总是知道要怎么找出他所需要的。要是我……现在一定是站在路中间哭了。 

　　接下来我每天一大早就跑去日本部队，探听出他们当天不走以后；我才放心的回到旅馆，就这样接连两三天以后，那一些好色的日本兵竟然把我当成阻街女要来调戏我。 

　　我不敢再去了，就在走投无路的时候；我忽然想起了建国所走进去的中国餐厅，我走进去真的遇到了华侨的老板，我将困扰说给他听，他立刻就介绍他的儿子每天去帮我打听。这时我才深刻的体会出华侨或是台商创业的艰辛。单枪匹马、身在异国、心中有苦真的无处可说ㄚ！ 

　　至于我的那些学生们则被我养得白白胖胖的，每天晚上我总是询问他们喜欢吃什么，然后就勾出隔天的菜单交给旅馆，他们既不用上课，我也任由他们去嬉戏，一点也看不出是在逃难的样子。 

　　说也奇怪；一连五天了，一声枪声也没有听到，日本部队也没有开拔的样子，我无聊的躺在床上想着；这一场战到底打是不打ㄚ？再这么拖下去哪一天才能见到建国ㄚ！ 

　　突然楼下传来一声欢呼，接着学生们也开始欢呼了，我冲到楼下去一看电视；上面每一个人都在笑，我就知道战争不打了，突然外面传来枪声，我立刻蹲下扑倒，但是抬头一看大家依然满脸的笑容，一点惊慌的神色也没有，接着外面枪声大作；大家反而指着我大笑，我才知道原来他们是开枪当做放鞭炮在庆祝着。我才尴尬的站起来跟着他们苦笑着。 

　　隔天我们就Check out了，我载着一车的学生顺利的回到了铁桥头。 

　　安顿好他们以后，隔天就开始上课了，这五天的经历我相信我一辈子也忘不了的。我一点也不后悔，当初为了逃离台北而参加海外义工来到这里，虽然有很多心酸，但是日子过得非常充实。 

　　接着又有一批学生来到我们的学校，因为我越来越有信心了，所以就收留他们了，虽然自己接着忙了三天，但是看到他们脸上的笑容我就心满意足了。 

　　后来我才知道柬埔赛大选的结果虽然人民党输了，但是在联合国的日本指挥官的斡旋之下，仍然让人民党的领袖芬山当地二总理，所以我才幸运的逃过了一场战争。 

　　接着我就决定放自己几天的假，傍晚的时候我洗完了澡，带了几套衣服就进金边了。坐在建国旅馆的阳台上；一边喝着椰子水一边看着人潮，享受着难得的悠闲。 

　　一会儿建国回来了，我走过去摸着他的脸问 

　　“你怎么瘦了？”他笑了一下说 

　　“这几天忙得睡不好、吃不好不瘦才怪呢！”我看了他身后问 

　　“余叔叔呢？怎么没跟你回来。”他知道我在问他的跟班，他打开房间的门说 

　　“他回台湾了。”顿一下才接着说 

　　“过几天……如果局势不变，我也要走了。”我愣住了。 

　　一会儿我才想到他是记者，哪里有新闻他就要跑去那里，而这里现在平静了，他当然就要离开了。我一直以为我的时间很多，但是现在…… 

　　我平静的问 

　　“你是回台北吗？”他摇摇头说 

　　“我是国际组的，所以……可能是阿富汗吧！因为苏联要撤军了。”我昏倒了……我扶了一下墙壁，眼泪不争气的流了下来…… 

　　我抬头看了他一下不死心的说 

　　“你以前不是一直在台湾吗？”他心疼的抱了我说 

　　“你别这样……我……这样对你不公平，我……需要时间……你回台湾以后，比我好的人很多。”听他这么说我反而平静了，我抬起头看着他，然后揉着他的眉头说 

　　“可怜的建国，她到底是什么人？怎么忍心这样伤你呢？”他平静的说 

　　“一切都是我自找的，怨不了别人……”我挤出笑脸看着他的眼睛说 

　　“这几天我们好好的相处好吗？”他楞了一下才说 

　　“妳真傻……”我用手堵住他的嘴说 

　　“我说我愿意等的……总有一天……”他激动的抱紧我，我又主动的献上了嘴唇，当他开始反攻的时候，我全身都软了，我挣扎了一下说 

　　“到床上去……抱我到床上去。”他一把就将我抱了起来，走了两步顺手将门锁上，才躺到床上去，我在他身上抬起了上半身，他仰躺着伸手向上帮我解着胸前旗袍的布扣子，我特别喜欢穿旗袍，因为它是特别为身材好的女人设计的，不是吗？ 

　　我一边玩弄着他的脸，一边耐心的等着他笨拙的解着扣子，解完了以后才拉下我腋下的拉炼，我解下手腕上的橡皮筋，一边看着他的眼神，一边拨弄一下头发，才将头发束在脑后。 

　　我慢慢地站起来，接着优雅的扭动我的身体，让旗袍自然的滑下，左脚移离了旗袍，右脚就将它踢勾到床下了，我在他的眼神中看见了自信，但是仍然开口轻声的问 

　　“你看到了什么？”我知道全裸的女体远不如穿著内衣的漂亮，我要将最好的献给他，所以就慢慢的转动我的身体，展示着我粉嫩的肌肤，让他充分的欣赏。 

　　等到我又面对他的时候，他才痴呆的说 

　　“你好美ㄜ！”我才满意的蹲在他前面，双手捧着他的脸献上一个吻，在他耳边说 

　　“求妳……爱我……我不会主动。”我真的对男人没有主动过的经验，说完我就拉着他的双手圈上我的脖子，然后才躺到他的旁边。 

　　他被我拉着上身盖上我的胸部，两手开始慢慢的抚摸着我的脸，我闭上了眼睛，头部不由自主的往后仰，接着他就开始按摩着我的双肩，我舒服的轻哼一声，一会儿又转移到右臂，接着左臂……他的双手就像变魔术一样，到了哪里我那里就燃烧起来。 

　　当他笨拙的解不开我的前开式胸罩时，我才回神的帮了他一下，但是他却停下了动作，呆呆的看着我娇嫩的双乳，我脸红的牵着他的手盖上了它们，当他开始揉动时，我不由自主的闭上双眼开始呻吟了。 

　　我开始扭动我的身体，一会儿我就受不了了，于是呻吟的说 

　　“求妳……亲我……亲我。”当他的嘴盖上我的乳头时我就失神了。 

　　当我恢复意识的时候却反而趴在他的胸前，我抚弄着他的胸部问 

　　“刚才那一些技巧是……她教你的吗？”他笑出声说 

　　“不是；我从一卷录像带学来的。有用吗？”我放心的笑一下说 

　　“好厉害……我不知道飘上天三次还是四次。”他摸着我的头，我才继续说 

　　“对不起……我不是……处女。”他也学我的语调说 

　　“对不起……我不是……处男。”我笑了出来，知道他是真的不在乎，我轻打了他的胸部说 

　　“欺负我！”他抬起我的头看着我说 

　　“妳又美丽又可爱，真是男人梦中的女人。”我娇笑的说 

　　“谢谢你的后知后觉。” 


　　变调的娥皇──第九篇归国 

　　我觉得胸口有一点凉凉的液体，顺手一摸有一点粘稠感，建国看到就说 

　　“对不起；没有擦干净。”就举手拿了床头的卫生纸给我，我才知道原来是他的精液。 

　　我擦干以后看了一下腕表，竟然还不到七点。就拉了被单围着身体站起来说 

　　“我去冲个澡，等一下陪你喝酒。”对他咂咂眼睛就走进浴室了。 

　　我心情好极了，我就知道我还能接受男人，现在终于证明了。我记得在四年以前刚结完婚，我那无缘的丈夫还没露出他的本性，温柔的对待我时；我也曾经沉醉过，但是当绳子和鞭子一出现，我的梦就碎了，离完婚后我开始害怕男人，四年多了；我拒绝过的男人数也数不完…… 

　　我换了一套纱质的睡衣走到了阳台，拉了一张椅子，准备坐下……立刻改变主意说 

　　“我可以坐在你腿上吗？”说完不给他表示的机会，就投入了他的怀抱。 

　　自己倒好一杯啤酒就喝一大口，舒服的吐了一口气说 

　　“洗完澡后的第一口啤酒真的很好喝！”他看了我一眼说 

　　“你怎么心情那么好？”我偏了一下头说 

　　“因为我正在享受爱情ㄚ！”顿了一下才点了一下他的鼻子继续说 

　　“爱情来了享受它；爱情走了怀念它。但是……我绝对不会折磨自己。”他知道我在说教就白了我一眼，而我知道快乐是会感染的，我要让他知道我只会为他带来快乐，而不是那无穷无尽的折磨。 

　　他伸手拿酒杯，我却将它抢了，用口含了一嘴，然后再贴上他的口慢慢的渡过去，完了以后才问 

　　“你享受到了吗？”他笑了一笑，我接着说 

　　“很好；我们继续。”说完就再渡了一口酒给他喝，他感慨的说 

　　“妳ㄚ！真是淫而不荡。”我捶了一下他的胸口说 

　　“我侍候你，你还骂人。”他抓着我的手说 

　　“非也；非也，淫者好色矣；荡者随便矣。好色而不随便怎么是骂人呢！”好ㄚ；竟然对我掉起文来了，我就学着他摇摇头说 

　　“非也；非也，本姑娘是’横眉冷对千夫指；俯首甘为建国奴’”他楞了一下沉默着，我解释的说 

　　“离婚以后我拒绝过的男人用’千夫’来形容可能夸张了一点，但是意思到了就好了……而现在你终于治好我的男人恐惧症了。”然后才慢慢的贴上他胸膛说 

　　“我是认真的……我认了你就认了。”他叹了一口气说了一声”冤孽ㄚ”，我抬起头想反驳却被他一口堵住了嘴，这是他第一次主动吻我，我轻哼一声又全身发软了。一会儿他放开了我，我想起了刚才他的体外射精，才在他耳边轻声的说 

　　“让我怀你的孩子好吗？我一定能帮你生一个漂亮的女儿……”立刻我感到他的肌肉僵硬了，我马上知道自己要求太多了，于是改口说 

　　“对不起……我……不说了。”学着他立刻用嘴封住了他的口。 

　　我住在他的房间里，过了三天”只羡鸳鸯不羡仙”的日子，结果我还是留不住他，第四天他依然走了。 

　　他走了以后我像发了疯似的拼命找事情做，白天日子好打发，但是一到了晚上那种椎心似的痛，常常使我忍不住的抱头大哭。 

　　这实在大出我的意料之外，我一直以为父母的一一病故，我都能克服了，爱情算得了什么，但是身临其境的时候又…… 

　　一个月以后我收到建国从巴吉斯坦北部寄来的一封信，我高兴的哭出来了，他真的没忘了我，虽然我留不住他，但是……但是这样就够了。不是吗？ 

　　我几乎每三天就写一封信，将我对他的思念寄给他，却大约每个月才收到他的一封信，但是在战地里我又能要求什么呢！当他写说他要调到巴黎去时我才松了一口气。 

　　我现在才明白；以前我的感情世界根本就只有接受，难怪一旦我决定斩断的时候一点留恋也没有，这样对于付出的人是多么残忍ㄚ！……我决定要回台湾了；回去向一个人道歉，这是我所欠她的。 

　　我的学校在我半年来努力耕耘下一切都渐渐上轨道了，我找了一个无所事事的台商太太接替我的位置，在我的调教之下；到现在她也能独当一面了。 

　　我给建国写了在柬埔赛最后的一封信，也将我在台北的住址告诉他，希望他继续和我鱼燕往来。最后终于我背上了行囊回到台湾了。 

　　我是静雯；终于轮到我出场了；在1994年年尾；婉儿离开台湾已经半年了，她只留下一封信说要离开台湾，从此就音讯全无，我托人到境管局去查询，才查到她到了泰国，立刻我就请泰国的私家侦探帮我找，但是那一群只会要钱的白痴，找了半年依然找不到。我担心得吃不好也睡不好，整个人瘦了一圈。 

　　现在我下班了，一个人开着车子在路上漫无目的的逛着，心思却飘到四年半以前了。 

　　四年半前我接到了一通妈妈哭哭啼啼的电话，一下课我就匆匆忙忙的开车赶回了乡下，回家以后才知道妈妈因为庞大的遗产税和土地税付不出来而烦恼着，爷爷去年过世将庞大的土地过继给独生女的妈妈，而将股票、存款等动产过继给我，可怜的爸爸却一点东西也没分到，但是家里的企业一向由爸爸在经营，所以他也没说话了。 

　　我安慰好妈妈，并向她保证我会处理好这件事，当天晚上我就带了家里所有的股票和企业的报表赶回了台北，正当我的车子下了建国南路高架桥的时候，突然从巷子里冲出了一个人，我立刻本能的踩下煞车，但是依然”碰”的一声，那个人飞出去了。 

　　我马上熄火下车，只见一个小姐趴在地上正要挣扎起来，我赶上去关心的问道 

　　“小姐；你还好吧！”她哭丧着脸说 

　　“奇怪；我爬不起来。”我马上接着说 

　　“那就不要站起来，你一定伤到骨头了，千万不要动；我马上帮你叫救护车。”我赶回车里拿了手机拨叫了救护车。 

　　接着我跟到了医院；帮她办好了入院和开刀手续将她送进了开刀房。才知道她的大腿骨断了。 

　　接下来我连续忙了几天，因为财经非我所长，所以我找了一家可靠的顾问公司，将家里的所有股票和企业交给他们评估。 

　　我每天都找时间去探望我所撞伤的小姐，因此也渐渐地和她有说有笑了。一天我走进了病房，听到了那个小姐和她的母亲两个人互相抱着正在哭着，所以我就站在门口等着，从她们的谈话中我才知道；原来那个小姐受到她先生的虐待，车祸发生的那一天；她就是受不了了才从家里逃出来的，难怪当时她会从巷子里盲目的冲出来。 

　　她母亲走了以后我才走进了房间，她看到我以后才擦干眼泪，我也不知道是正义感作祟还是怎么了；突然开口说道 

　　“你真的想要离婚吗？”她看了我一眼，从她漂亮的眼神中只能看到她的无助。我找了张椅子坐下，慎重地说 

　　“我请律师帮你吧！”她摇摇头说 

　　“那要花很多钱ㄚ……我没有钱。”我笑着说 

　　“钱我来付；你放心吧！”她惊讶的看着我，我一付大学生的打扮，她当然不相信我有钱，于是我接着说 

　　“陈林XX是我爸爸；你知道他吗？”她睁大了眼睛，我就知道她听过我爸爸的名字了，自从北上读大学以后，我从不说出我的身世，但是现在为了安抚她只好说了。 

　　我走过去摸摸她的脸说 

　　“我明天就带律师来，你安心的静养吧！”从她的眼睛里我竟然看到了仰慕的神色。 

　　走出了医院我的手机就响了，我接了以后才知道是我姓魏的同学打来的，不知道为什么，我们两个在班上被认为是一对恋人，他劈头就说 

　　“这几天你是在干什么？一溜烟就看不到你的人。”我不想说出我的身世，所以就说 

　　“我有事在忙ㄚ。”他大声的说 

　　“忙什么！比我还重要吗！”我楞了一下才答道 

　　“你那么大声干什么！我有自己的私事不行吗？” 

　　他竟然越骂越大声，最后我干脆不在乎的挂断了。我不知道他为什么反应那么激烈；连我的行动和时间他都要控制。后来我才了解那是我们两个人认知上的差异，我把他当朋友；他却把我当成是属于他的女人，所以我们的冲突才越演越烈，后来终于连朋友都没办法做了。 

　　隔天律师接了霍小姐的案子，就建议她验伤，我才知道她几乎是体无完肤，这更加深了我帮她脱离她丈夫的决心，最后在律师的斡旋之下，他们终于协议离婚了。 

　　出了院以后她就回到乡下和父母住了。 

　　半个月之后，顾问公司的评估出来了，我同意将一些没有必要保留的股票卖掉，去缴清了税款，就在那一天霍小姐突然打手机给我说 

　　“陈姐；我想到台北去补习，你能不能帮我？”我心想反正我在罗斯福路的公寓只有我一个人住，平常也挺无聊的，多一个人来陪我也好。于是就说 

　　“好ㄚ！你先搬来我家，我再帮你找补习班。” 

　　于是就这样子结下了不解的情缘。 


　　变调的娥皇──第十篇包养 

　　她搬进我公寓住了以后，我因为是独生女，而且我还没发现自己有同性恋的倾向，所以一直把她当妹妹一样的照顾。帮她找好补习班，另外又找了楼下7-11的Part-time店员工作，她终于安顿下来了。 

　　但是她所赚的钱老是不够用，只要看到喜欢的衣服、首饰或化妆品，她就千方百计的一定要买回家，我一次一次的借她，也一次一次的劝她，但是都没有用，就这样欠我的金额越积越多。 

　　半年以后她终于顺利的考上了大学，但是她父亲却突然去世了，她的弟妹还小，母亲又没能力赚钱，家里也一点积蓄都没有。最后当然又找我帮忙了，我帮她料理好父亲的后事以后。她竟然自己跑去找了一家酒店说要去上班，还说她已经长大了，要设法还我钱。 

　　我一再表示我不在乎那些钱，劝她打消去酒店上班的念头，但是她依然坚持，所以我只好退让的和她约法三章，每晚由我去接她下班，避免一些无聊客人的纠缠。 

　　她的酒量不好，几乎每晚都被客人灌醉，而她的块头又比我大，我为了处理她的酒醉真是受尽了折磨。 

　　这时候我才突然发现原来自己一直被她吸引着，我知道同性恋是不正常的，所以我拼命的控制着自己，但是……每晚我躺上床以后，就开始幻想着她娇嫩的肌肤、挺立的双乳、纤细的腰肢和丰满的臀部……我就开始全身发热，忍不住的双手下移到自己的下体……呻吟的在床上打滚。但是……两个月以后的一个晚上事情还是发生了。 

　　那一天晚上她还是带着醉意被我带回公寓扶到床上，她一坐上床就开始哭着，我犹豫了一下还是坐到她旁边关心的问 

　　“婉儿；怎么了？”她扑过来抱着我说 

　　“陈姐；我不要去上班了……我不要去上班了。”我以为发生了什么事，所以就问道 

　　“好好的；为什么不上班呢？是不是发生了什么事ㄚ？”据我所知；因为她很漂亮，很受客人的欢迎。但是因为她不肯跟客人出场，所以渐渐的客人也越来越少了。她继续哭着说 

　　“那些男人我好怕ㄚ！他们一直……毛手毛脚的，我一直在忍耐着。今天……今天有一个人他硬抱着我不放，我好怕……好怕！就打他了……”说到这里她竟然破啼为笑，我知道她因为被丈夫虐待，所以对所有男人一直都有着恐惧感。但是现在看她一笑我就明白她一定得罪客人了。她放开我看了我一眼才低头轻声的说 

　　“我真的怕男人，所以……我真的……没办法去上班了……”我被她又搂又抱的，搞得我全身又发热了，幸亏她实时放开了我……叹了一口气说 

　　“好吧；反正我每晚接妳下班也挺累的……”她又扑过来抱着我说 

　　“我就知道姊姊最好了；一定会答应我的。”她身上的清香扑鼻而来，我再也忍不住了，双手一抱嘴就往她的脖子吸了过去，她发现有异挣扎了一下，我继续亲吻着她的脖子，她惊讶的问 

　　“姐；你怎么了……”我的嘴唇贴上她的，用舌头强迫的挺着她的牙关，她挣扎开了说 

　　“姐；不行……我们都是女的……”我失去理智的将她推倒在床上，看着她的眼睛说 

　　“我要妳！……我要妳！”说完身体下移接着就掀起她开高叉的旗袍下摆，低头开始亲吻着她大腿的内侧，右手的食指轻抚着她欲望的中心，她立刻双手抓紧床单，嘴里依然抗拒的说 

　　“姐；快停！求妳……”当我的嘴唇盖上她的欲望，她就开始呻吟了，一会儿我的左手拨开她丝质的内裤，右手就开始入侵了。 

　　她头向后仰，嘴里一直呻吟着”姐！姐！”我知道她要攀上高峰了，于是手指加快了速度，嘴唇吸啃着她的欲望，一下子她就全身抽慉的摊在床上了。 

　　我放慢了动作，一会儿我才移动了身体开始解着她旗袍胸前的布扣子，她虚脱的睁开眼睛看我一眼，我才开口说 

　　“我要占有你的全身。”说完拉下了她腋下的拉炼，就低头开始侵略她的胸部。接着双手一合就解开她的胸罩，她立刻又开始呻吟了…… 

　　半夜三点；我坐在浴缸里抱着背向着我的婉儿，压抑了一个月的欲望终于得到了纾解，我满足的抱着她的腰身问 

　　“肚子会饿吗？婉儿。”她忧郁的问 

　　“我们……以后要怎么办？”我亲了她脖子一下说 

　　“放心；以后我会照顾你的……妳就安心的做我的女人吧。反正……你也不喜欢男人；不是吗？”她顿了一下接着说 

　　“那……我不去找工作了吗？”我知道她的父亲死后，家里的担子都落在她的身上，于是考虑了一下才说 

　　“只要你答应做我的女人，你的家人我会照顾的……我买一间房子给你家人住，还每个月汇生活费给你妈妈。好不好？”她转身看着我满脸的笑意说 

　　“真的！”我点点头，她抓我的双手再圈紧她，我又问了一次 

　　“真的要做我的女人了吗？”她轻声的说 

　　“都被你这样了；还能怎么办？”我笑了笑，刚才她几乎是被我强暴的(虽然她没有抵抗)，但是她一点也不怨我，她接着说 

　　“明天我们还要上课；早一点去睡吧。”我同意的说 

　　“好；但是妳要陪我睡。”我们走出了浴缸，各自擦干身体后，她要拿内衣，我抢了过来说 

　　“我们别穿衣服睡；很舒服的。”她看了我一眼不依的说 

　　“不要；你一定又要乱来了。”我笑着强拉她上床，她才柔顺的靠着我肩膀躺下，一会儿叹了一口气问 

　　“姐；你以后真的要当男人吗？”我想了一下不知道要怎么回答她，我只知道我要做她的男人，至于其它的要怎么办呢？我顿了一会儿才说 

　　“只有我们在做爱的时候，你才当我是你老公……其它的时候你仍然叫我姊姊好了。”她大慨很同意我的决定，所以高兴的点点头，我转身圈着她的肩膀问 

　　“爱我吗？”她楞了一下说 

　　“我很喜欢你；但是……”我等了一下等不到答案，就说 

　　“我一定要你爱我。”说完就转身低头开始亲她，她笑着闪避我的嘴唇说 

　　“我就知道妳存心不良！”她挣脱的滚下床，立刻就站了起来，我也跳下床追着她，一下子房间里充满了两个赤裸女人的笑声。 

　　一年后我已经升上大四了，这一天我一下课就走到学校的停车场，从背包里拿出了一本书，找了一张石椅，打开书就慢慢的看着。 

　　过了一阵子，一辆全新的雷诺红色跑车开进了停车场，我收起了书走上前去，打开车门就坐了进去。婉儿发动了车子就冲出去了。我立刻说 

　　“开慢一点；十次车祸九次快。”她吐了一下舌头才减慢速度。我按了音响，车内就充满了平剧的旋律，她嘟了一下嘴顺口说 

　　“魔音穿脑！”我不理她拿出了书继续看着。 

　　四十分钟后车子就开进了我公寓的停车场，我收起了书刚想下车，婉儿却说 

　　“姐；谢谢你买车给我。”说完就倾向我亲了我一下，我顺势抱着她笑着说 

　　“你这个小鬼好现实ㄜ！买了车子才肯亲我。”这是她第一次主动亲我，我说完就开始热吻她，她挣扎了一下就柔顺的让我肆虐着。 

　　突然一个小女孩的身影出现在车窗前，我慌张的放掉了婉儿，她整理一下头发开门下了车，我摇下车窗向女孩说 

　　“妹妹；你挡住车门了，姊姊没办法下车呢！”女孩张大眼睛问道 

　　“姊姊；你们为什么女生亲女生呢？”我楞了一下，不知道要怎么回答她，婉儿走了过来将她拉离车门，我才摇上车窗开了门跨出去，牵着婉儿就走进电梯了。 

　　本来以为这件事就这样过去了，那里知道两个礼拜以后的一个晚上，家里的门铃响了，我放下手里的书走过去开了门，原来是楼下的管理员，他开口说道 

　　“陈小姐；不好意思打扰你了。”他顿了一下继续说 

　　“我们大楼的管理委员会；想请你和另外的那位霍小姐现在过去一趟。”我楞了一下问 

　　“什么事吗？”他笑了笑说 

　　“两位过去就知道了。”他不肯说的离开了，我关上了门就走到房间跟婉儿说了。 

　　我们准备了一下就走到地下室的管理委员会办公室了。 

　　一走近办公室；就看到六个管理委员全部坐在椅子上等我们了，我心里有不好的预感，但是仍然硬着头走了进去。 

　　主委看到我们站了起来说 

　　“两位小姐先请坐；坐下我们再慢慢谈。”我们坐下后，主委依然站着说 

　　“两位小姐；最近我们不断接到有关你们的投诉……主要有两点。”顿了一下才说 

　　“第一；是有关陈小姐的打扮。”说着停了下来。我知道我自从和婉儿发生关系以后就趋向男性的装扮，整套定做的西装、毕挺的衬衫、抹发油的飞机头和蓝色的领带，再加上不时的叼着一根烟，十足的花花公子的样子。他看我没说话才继续说 

　　“第二；就是你们两位小姐自然流露出的亲密举动……”说到这里又停了下来，我心想这是我们的私生活关你们屁事，但是我依然要等他说完，他看我一眼继续说 

　　“当然；这是你们的私生活，我们没有权利干涉，但是……我们大楼是住办混合大楼，十楼以上都是住宅，未成年的儿童不在少数，你们这种行为对他们造成了不良的示范……所以我们委员会认为有必要加以规劝。”我听完站了起来冷冷的说 

　　“第一；我要穿什么衣服是我的自由，也不会对孩子造成不良影响。”我说完一一看了所有的委员们，他们似乎无话可说。于是我接着说 

　　“第二；什么人规定女人就一定要爱男人呢！孩子也需要了解这个世界ㄚ！为人父母也需要让他们知道有同性恋这一回事ㄚ！你们只知道将孩子们的眼睛蒙起来；这种教育方式正确吗？”我说完他们又无话可说了，但是主委轻咳了一声才说 

　　“我们没有那么伟大；住家的家长教育方式，我们无权过问……我们只是要通知你们所有住家的决议。”我楞了一下说 

　　“我也是住家；为什么我不知道有投票呢？”主委抓抓头说 

　　“因为你们是事主；所以必须回避投票。”他妈的；根本就没有通知我ㄚ！我火大的问 

　　“如果我们不听规劝呢？”主委拿了一叠投票单给我，我看了一下才知道，如果我抗拒规劝，他们竟然高票决议要强迫我们搬家，这种假民主真强暴的行为；在这种高级的新盖大楼中却干出来了，我脑筋转了一下；强硬的说 

　　“这一间房子是我买的；可不是租来的ㄜ！……到时候本姑娘火大了，就把它便宜的卖掉，看看倒霉的是谁！”所有的大楼都有它的房地产市场行情，如果有一户破坏行情贱卖，则整栋大楼的行情都跟着下跌，委员们听完后面面相嘘，他们大慨想不到我会那么强硬。我接着说 

　　“我说到做到，你们不相信可以试试看！”说完就向婉儿打了一下手势，带头走出了管理室。 

　　过了一个礼拜相安无事的日子，我以为他们不敢采取行动了，没想到那一天我们刚下课，一回到了家门，就看到门口贴了一张大海报，上面用红色颜料写着五个大字”同性恋滚蛋”，我顺手一撕，就冲到地下室，把海报摊在桌上，指着主委开口道 

　　“你们这种行为简直可耻，你相不相信；我会发动全国的同性恋来包围这栋大厦示威！”其实我根本还没接触过其它的同性恋者，不过我相信技术上应该并不困难。 

　　主委一听完马上脸上堆满了笑容，走过来立刻说 

　　“陈小姐；有事好商量嘛！别那么冲动！……这种事绝不是我们做的；以后……我一定约束好所有的住家……不要再发生这种事了！”我看他口气明显软了，而我旁边的婉儿也拉着我哀求的说 

　　“姐；算了！别生气了。”我一肚子火，大声的对他说 

　　“不管这件事是不是你做的，总之这整个事情始做镛者的是你，现在害我们两个人一直被住户在背后指指点点的，你说这一笔帐要怎么算！”他楞了一下才说 

　　“这是你们自己行为不检点……怎么能怪我呢！”我抓起桌上的烟灰缸往他身上丢，被婉儿拉了一下才没有打到他。而烟灰缸则在地上碎了一地。 

　　婉儿立刻在背后抱着我向外拖着，我则嘴里一直不停的骂着，最后才进了电梯。 

　　晚上要睡的时候；婉儿躺在我的臂弯里开口说 

　　“姐；我们还是别跟他们斗了……我们搬家好吗？”我的气已经消了，但是仍然倔强的说 

　　“不要；要搬妳自己搬。”她沉默了一会儿才说 

　　“好吧；那我就自己搬好了。”我紧张了起来立刻说 

　　“你别挑我语病嘛，我只是顺口说说而已。”她解释的说 

　　“我不是挑你的语病，现在……大家在我们背后指指点点的，这种日子也很难过不是吗？”顿了一下才接着说 

　　“如果我搬走，他们也就不会了……你随时都可以来找我，我也会常常回来帮你打扫、煮东西给你吃。这样不是很好吗？”我沉默了；如果只是和一两个人斗，我绝对不怕他们，但是……和整个社会观念斗，我…… 

　　就这样婉儿搬离了我的公寓，也结束了我痛苦的大四生活(因为我从小到大，只有我去招惹别人，可以说没有人敢来欺负我的。这半年是我过得最窝滥的半年，最后我还认输的让婉儿搬出了公寓。)。我帮她找了基隆路二段的一间四楼的旧公寓。从此以后我时常到那里过夜，自己的公寓反而比较少回去了。 

　　经过了这件事以后，我们一出门婉儿就刻意和我保持距离，经常都是我走在前面她在后面跟着，一付古时候俾女跟在主人后面的样子。 


　　变调的娥皇──第十一篇情变 

　　我大学毕业以后；就开始投入电影圈当个最小的剧务，因为我对电影有兴趣，看了很多有关的书，所以对于工作我一直游刃有余。但是第一部的电影竟然只拍了一个月就杀青了，虽然美其名说是喜剧片，其实是一部不折不扣的胡闹片。或许是我没有幽默感，看完了毛片我竟然有一种要哭的感觉。心里只觉得浪费了一个月的时间，又对不起买票进场观看的观众。 

　　我对于台湾的这种没有编剧，任由导演去胡闹的拍片环境大失所望。 

　　赋闲在家一个月后，接到了母亲的电话。她直接问我是不是同性恋，我只好老实的承认，谈了好久她才认命的接受了。不过她还是要求我顾虑爸爸的面子。以后装扮别那么男性化，我无奈的接受了。 

　　后来我不死心的又去拍了一部电影，虽然拍片的时间延长为三个月，情况也好了一点，但是整体来说和我的理想还是差距太大了。从此以后我就真的对台湾的电影圈死了心了。再也不去应征了。 

　　过完年后我就跑到电视台去应征，我心想台湾的电视似乎满正常的，而电视和电影一样也是表演艺术，导演当不成大不了当导播ㄚ！哪里知道摄影组里没缺人，我就神差鬼使的进了新闻组了。 

　　一进了新闻组；每天在外面冲锋陷阵的日子真是刺激极了，我不知不觉的迷上了这种日子。即使在半年以后我听说摄影组有缺人，我却舍不得离开。或许我的血液中充满了冒险犯难的因子，我安慰我自己说反正我还年轻，还有本钱再玩几年，下一次摄影组有缺人的时候再说吧！就这样我继续待在新闻组了。 

　　在新闻组里不只我一个人喜欢冒险，我的Reporter比我还要疯，我们两个人只可以用拼命来形容，抢起新闻来所有的同行都怕我们呢！ 

　　就在我进新闻组满两年的时候，我才发现我的Reporter建国有一点怪怪的，他最近老是呆呆的望着我，我不敢确定他是否喜欢上我了，所以我就一直提醒他我是同性恋者。（我不论到了哪一个环境；都没有刻意去隐瞒这个事实，但是也不会主动去提起。)但是他却一直漠视我的话，依然故我的呆呆望着我。真是拿他没辄！ 

　　这时候婉儿也已经上大四就快毕业了，她最近也是怪怪的，一个人老是发着呆，看书她发呆、吃饭发呆连看电视她也能发呆。起先我以为她移情别恋了，但是仔细一观察又不像，搞得我也跟着她六神无主的。但是我工作一忙，也就一天拖过一天，一直没有机会找她好好的谈。 

　　一天傍晚我的手机响了，我接了以后就传来婉儿的哭泣声。我跟建国打了一下招呼就赶到她的公寓去了。一进门她就哭泣着描述她撞倒了一辆摩托车，听她说到对方没有受伤我才松了一口气，于是我安慰了她一下就表示要回公司了。但是她却吞吞吐吐的说 

　　“姊；我最近一直在想……却也一直不敢跟你说……我们……我们结束好吗？”我一时听不懂就接着问 

　　“结束什么ㄚ？我听不懂！”她才解释的说 

　　“我们……我们不要在一起了……好吗？”我楞了一下才冷静的问 

　　“我确定你没有第三者……对吗？”她立刻无辜的点点头，我就松了一口气接着问 

　　“好！那你到底有什么问题呢？”她看着我真诚的说 

　　“我以前就觉得我们这样下去……没有结局。”顿了一下才接着说 

　　“但是你对我太好了……我也舍不得离开你……所以我就一直没有提出来说……但是现在我要毕业了，我、我……” 

　　“为什么没有结局呢？我们现在不是很好、很幸福吗？”她又开始眼框红了，哽咽的说 

　　“但是我……喜欢孩子，我以后想要有孩子ㄚ！”我笑着安慰的说 

　　“要孩子；我们可以去扶养一个ㄚ！”她摇摇头说 

　　“我不要别人的孩子，我要自己的孩子……”我立刻说 

　　“好！好！反正现在医学很发达，我们去做胚胎植入，你就有自己的孩子了ㄚ！”她过了一会儿才反应过来说 

　　“但是孩子一出生就没有爸爸；多可怜ㄚ！”我知道她喜欢女儿，就笑着说 

　　“我就是她的爸爸ㄚ！我一定会很疼她的。妳放心吧！”她摇摇头说 

　　“那……以后她长大了；我要怎么跟她说呢！不行……不行啦！”我接着说 

　　“自古以来做子女的就没有选择父母的权利；你放心吧！只要我们爱她、给她一个良好的成长环境……以后他会谅解我们的。”她又摇摇头说 

　　“你这是不负责任的说法……”我露出不高兴的表情，她立刻哭了出来说 

　　“妳不懂……你不会懂的……”我立刻想到……于是就问 

　　“你是说……你要真的男人吗？……你不是讨厌他们吗？”她才安静了下来，我火大的站起来说 

　　“好ㄚ！你就干脆说你不要我就好了ㄚ！何必讲那么一大堆……他妈的！”骂完我就往外冲，将门用力的甩关上，然后就开车回公司了。 

　　心情恶劣之下；我就邀建国一起去喝酒，喝完后我觉得还不过瘾，就追酒的强留他在公寓陪我再喝，哪里知道竟然被他引诱得高潮了。这小子扮猪吃老虎，挑逗的技巧那么好，竟然敢说他没谈过恋爱。但是也因此让我知道我对男人原来也有感觉，而且感觉还不错呢！ 

　　唉！我和婉儿要怎么办呢？我现在知道了；她的意思是要一个正常而完整的家；而这偏偏又是我所不能给她的，真是烦死人了！这个时候建国正好洗完澡出来，我随便的跟他说了几句就回房睡了。 

　　我知道我和婉儿的关系现在正是关键时刻，如果不好好的处理；恐怕会导致分手。但是我又不知道要怎么办？只好多抽出时间陪陪她，希望她能打消她的念头。 

　　一天晚上我知道她喜欢逛街Shopping，就主动带她去东区，逛着逛着买了一些东西，她忽然指着一间Pub说 

　　“我们进去玩玩好不好？”她以前因为在酒店上过班，所以对这一些声色场所都不感兴趣，没想到这次会主动要求，我看了一下招牌，它写着Pub for Lesbian，我才知道她是想见识一下，我心想反正我也没有经验，就见识一下也好，于是我带头走了进去，婉儿则大慨因为紧张的关系，立刻牵着我的手腕，我们一进去就立刻引起周围女孩们的注目，我知道是因为婉儿的关系，我现在虽然留起了长发，但是我还是有自知之明。 

　　我们在柜台坐了两张长凳子，点了两杯鸡尾酒，竟然立刻有人向婉儿搭讪着。 

　　振耳的重金属音乐、闪烁迷离的灯光再加上一个挤满人的大舞池，使得我全身的细胞都醒了过来，婉儿摆脱了搭讪者，拉着我就冲下舞池了，几十个青一色的女人在那里疯狂的摆动着躯体，我不自觉的也陷入肉体的迷幻中了。 

　　婉儿的美丽；使她大受欢迎，不时不刻她的周围总是围绕着一堆人，向她搔首弄姿的卖弄着。我成功的突破了几次，将她从人群中拉出来，但是过没多久她又被包围了，后来我干脆放弃了。坐到舞池旁的情人座上，欣赏着她漫妙的舞姿。 

　　一坐下来就觉得肚子饿，点了两客牛排和生啤酒。趁着上菜时间又下场去疯狂了一下。挤进了婉儿的身边大声的告诉她有东西吃，她才跟着我离开了舞池。 

　　我们吃了一会儿，婉儿就说要去上厕所，她离开后我就自己大快朵颐，整客牛排吃完了还没看到她回来，我四下张望着，终于看到她靠在厕所门前的墙壁，而她前面正有一个高大的人双手按着墙壁围着她，突然那个高大的女人低下了头……正在……亲吻着她。 

　　我全身热血往上冲，拿着手上吃牛排的刀叉就跑上前，跳起来右手的叉子往她背后叉下，左手的刀子也顺手划了她一刀，她哀叫一声；转身右手就推了我一下，我倒退的跌坐在地上，立刻又站了起来。这时我看到碗儿和那个女人一脸的惊讶，才知道自己误会了。因为音乐声太吵，所以交谈必须要靠近耳朵才听得到，我竟然以为…… 

　　我放掉了手中的刀叉，婉儿瞪了我一眼，才走去安抚那个高大的女人，我楞在那里不知道自己是怎么了，竟然会拿刀子杀人。 

　　我无意识的跟着碗儿走出了Pub，才看到她将那个高大的女人送上了出租车，车子开走了后，她竟然又招了一部，我走上前喊了一声，但是她回头又瞪我一眼，不理我的坐上出租车走了。 

　　我回到碗儿的公寓，按了三次门铃她才在里面说 

　　“你回去吧；有什么事明天再说。”我解释的说 

　　“我以为你们在……” 

　　“我是为了我们的事，才请教她的……” 

　　“对不起！我误会了……让我进去再说嘛！” 

　　“你一进来；我一定会和你吵架的……你还是回去吧。”碗儿的个性一向柔顺，所以我们四年来没有吵过架。我接着说 

　　“吵就吵，这一次……我会让你的……”我也有钥匙，但是…… 

　　“不要……我去睡了。”接着不论我怎么按门铃，里面就是静悄悄的。 

　　心情不好之下；我走到了巷口又打电话给建国了。 

　　闹了一个晚上，我才赤裸的睡着了。 

　　不知道睡了多久，我突然觉得我的房里有人。我醒来一看；原来是建国坐在地上，下巴枕着双腕趴在我床边睡着。猜想他大慨看着我睡着的，我自己也曾半夜醒来静静的看着腕儿的睡容，那个时候我们是那么的亲密，所以我当时的心中充满了满足和甜蜜，但是现在他的感受呢？这时候我才了解他对我用情之深，不下于我之对于婉儿。 

　　我下床才发现他只穿著一条内裤，拿了床单帮他盖上竟然将他惊醒了。这时候我突然被他感动了，于是就从背后抱着他…… 

　　我第一次出轨了，而且对象竟然是个男人，如果被婉儿知道她肯定不会原谅我的，但是我们很有默契的保持着秘密，连办公室的人都没有发现。她怎么可能知道呢…… 

　　建国不断的索求着，每一次他都好象得了绝症要求解药一样的哀求我，害得我都不知道要怎么拒绝。那一种偷情的感觉和男性刚强的冲刺刺激得我全身发抖。所以我也一再的沉沦着。 

　　我知道纸是包不住火的，我们的关系总有一天会曝光的。幸亏建国惹了祸，经理安排他去了国外。 

　　当建国要出国的前一晚，婉儿来到了我的公寓，她绝口不谈那一晚在Pub发生的事，而且几天前就开始对我出奇的温柔，主动的来帮我准备晚餐、打扫房间。我以为她知道建国的事了，但是经过我小心翼翼的询问，她的答案竟然是 

　　“你照顾我全家四年了，我帮你做这些是应该的。”害得我整晚提心吊胆的。 

　　就在大约十点的时候，我正抱着婉儿在看电视；外面传来了一阵歌声，我一听是建国的声音，顿时又紧张了起来。 

　　婉儿好奇的走到了阳台看着，我只好也跟着出去；心中祈祷着建国千万不要叫出我的名字。 

　　我走到婉儿身边，不知情的她竟然说 

　　“我以为这种情形只有小说里才有，没想到我们竟然亲眼看到了。”我随便的吱唔过去。却看到建国跌倒了，我心中挣扎着要不要去扶他，但是在看了婉儿一眼以后还是放弃了。只听婉儿又说 

　　“他好象是电视记者ㄟ！是不是妳的同事ㄚ！”我立刻答道 

　　“我……他是别台的吧！好象是我的同行。”幸亏她很少看新闻，能认得记者已经不错了。她接着说 

　　“他好可怜ㄜ！我们带他进来好吗？”我故意瞪了她一眼说 

　　“无聊！别看了；进去吧！”说完就强拉她进屋里了。 

　　送走了建国以后，接着婉儿就毕业了。我要帮她找工作，但是她却说她要休息一下子，我也就任由她赋闲在家了。没有想到三个月后她就不告而别了。 


　　变调的娥皇──第十二篇结局 

　　婉儿走了以后第一个月我只是疯狂的找她，第二个月我就开始醉生梦死了，等到了第五个月我就无意识的迷茫过着日子。每天一下班我就不知道何去何从，只是开着车子一直逛到深夜才回家。 

　　最近我开始意识到我找不到她了，我整个人瘦了一圈，哭得眼泪都流干了，再也哭不出来了。 

　　我下意识的又到了基隆路婉儿的公寓，她走后我仍然付着房租，就是希望她还能回来……从巷口抬头一看，竟然……公寓的灯亮着，我全身抖了一下，赶紧找一个位置停车，拖着疲惫的身体上着楼梯……我并不抱着希望，但是我一定要上去看一下，好不容易上到了四楼，按了一下门铃…… 

　　看到婉儿开了门，我就失去意识了…… 

　　我醒过来以后看了一下周围；才知道自己进了医院了。一会儿婉儿推门进来了，我看着她……她却走到我床前跪了下去，开始哭着说 

　　“姊；我对不起你……对不起。”我轻咳了一下说 

　　“你终于回来了……你到底去了哪里了？”我挣扎的坐起来，她立刻站起来扶着我说 

　　“我去了柬埔赛……”我看了她身上印着吴哥窟的汗衫，才发现她晒得黑了，而且一身的租俗布料，和她以前高级布料相比，明显的变得成熟了许多。我好奇的问 

　　“境管处为什么说你去了泰国？”她楞了一下轻声的反问 

　　“你在泰国找我ㄚ……我去泰国住了一个晚上，隔天就搭机飞柬埔赛了。”难怪翻遍了泰国找不到她……嗨！反正现在她回来了。我接着问 

　　“你去那里干什么？”她扶我躺下，就坐在我床边开始说着她在那里的学校，说着说着二十分钟过去了，我才了解她为什么成熟了许多。我知道她下定决心要离开我了，但是仍然不死心的问 

　　“妳是真的要……离开我吗？”没想到她楞了一下，才红着眼框说 

　　“你对我有情、有爱、又有恩……情爱以后我都……不管了，以后我会一辈子陪着你的。”换我楞住了，但是我怀疑的目光一接触到她真诚的眼神，马上就退缩了，接着喜悦的眼泪忍不住流了出来，紧握着她的双手说不出话来。 

　　过了一会儿她才说 

　　“睡吧！把身体养好了再说……放心！我会在这里陪你的。”我满足的闭上了眼睛。 

　　过了半个月，我出院了，虽然还是比半年前瘦；但是精神明显恢复了。 

　　半个月来我觉得婉儿沉默了许多，我知道她在柬埔赛遇到了战争的威胁，又独力支撑一间学校，但是影响有那么大吗？ 

　　出院的第二天，我一下班就直接回婉儿的公寓，我开了楼下大门才注意到信箱里有一封信，我好奇的拿出来看，是从法国巴黎寄来的。让我惊讶的事是寄件人竟然写着吴建国三个字，而且这个字迹就是以前我所熟悉的ㄚ！我又看了一下收信人……的确是婉儿没有错，才确定他们俩个人是真的认识。 

　　一下子我全身的血液都像冻结了一般，楞站在门口，很明显的；他们是在柬埔赛认识的，但是他们的关系发展到什么程度呢？我想把它拆开来看，但是理智马上就告诉我不行，我和婉儿才刚刚复合，一撕开这封信搞不好又会将她赶到国外去，想到这里我心里跳了一下，不自觉的自己问着自己，为什么我会这么想呢？难道婉儿回来以后的表现让我感到不安吗？还是…… 

　　不行；我要找一个地方冷静的想清楚。于是将信收好，开着车子就随兴走着，到了仁爱路光复南路口的停车场，就开了进去，坐在昏暗的车内，慢慢的想着。 

　　想了很多方法；但是实在是任何方法我都没有把握，最后我才决定”诚实是最好的待人之道。”回到了婉儿的公寓已经十点了。 

　　我一进门她就关心的问我 

　　“吃饱了吗？没吃的话，我去热菜。”我拿出了信交给她说 

　　“我在楼下信箱看到的……大慨七点的时候……我开车去想了一下，所以现在才回来。”她看了我一下就将信丢到垃圾桶里，走进了厨房要帮我热菜，我跟着走到门边继续说 

　　“其实我认识吴建国，他那一晚所唱的歌就是……就是唱给我听的。”她在瓦斯炉前转身睁大了眼睛看着我，我则站在门前像犯了罪的犯人等待着判决一样。她断断续续的问 

　　“妳……就是那个……女人？那个他所爱的人？”我虽然不完全懂她的话，但是建国是一直死缠着我没错，所以我就点点头，她像泄了气的皮球一样，手按着流里台身体塌在那里。我走过去将瓦斯关掉，才拉着她走到沙发说 

　　“我保证不生气，也希望你别生气，我们好好的谈好吗？”在她点头以后，我就将我和建国的事一五一十的老实对她说，说完后她才将他们在柬埔赛所发生的事向我说。 

　　两个人都说完以后就沉默着，一会儿婉儿才说 

　　“我已经下定决心要跟着你了，反正建国也不爱我……”我现在已经知道她爱的是建国，但是被我的感情束缚住，所以不得不放弃他。但是这样能长久吗？难怪她会沉默许多，原来她是在压抑自己的感情ㄚ！我看了时间站了起来说 

　　“我回去了，有事明天再说。”婉儿拉了我的手说 

　　“那么晚了……你别这样，我是真的有心……我们从新开始好吗？”我摸着她的脸说 

　　“你能这么说，我就值得了……我想回去好好的想一想，我们三个人……到底怎么办？”嗨！命运将我们三个人紧紧的绑在一起，一个爱着一个……最后注定要有一个牺牲，要牺牲谁呢？牺牲了以后要怎么办呢？另外那两个人就一定会幸福吗？天ㄚ！怎么会发生这种事呢？ 

　　当晚我还是坚持回到自己的公寓，失眠了一夜终于想出了一个方法了。 

　　我班也不上了，随便买了早餐就赶到婉儿那里了。 

　　我一进门就向婉儿说 

　　“我昨晚一回家就拿了三个茶杯放在桌上，可是不论收起任何一个茶杯，另外两个茶杯都不同意。”她不解的看着我，我才坐到沙发继续说 

　　“就像你说要跟着我一样。你整天闷闷不乐的，我的日子会好过吗？”她楞了一下才委屈的说 

　　“那不然要怎么办呢？”我笑了一下说 

　　“你有看过电视’三人行’吧？”她楞了一下才在我前面坐下说 

　　“这样行吗？”我有把握的说 

　　“别人不行；但是我们三个人一定行得通。” 

　　“为什么？”我笑着答道 

　　“因为我们三个人交情都很好，尤其你和我还有我……和建国，一定行得通的。”她迟疑了一下说 

　　“那你不会……忌妒吗？” 

　　“忌妒这种感觉很奇怪，当你在看不见或不了解的时候它才会爆发，如果你看得到，甚至随时可以加入时，那种感觉就不叫忌妒了，而是变成……春药。是不是？”我没有把握的看着婉儿，而她思考了一下也似乎同意我的说法点着头。我就接着说 

　　“所以为了把忌妒赶离我们三个人，我们必须规定……如果两个人在房里办事，房门一定不能锁……这样就可以让第三个人随时加入。”她笑了出来，红云飞上脸颊的说 

　　“那不是羞死人了……”我楞了一下才说 

　　“这也是没有办法的事……不然我们三个人恐怕要孤独一生了……这是我们所必须付出的代价，而……当你习惯了以后，可能会乐此不疲ㄜ！”她的脸又红了轻声的问 

　　“你是说床上……三人行。”我点点头，她的脸上顿时现出光彩，我知道我们三个人中婉儿最保守，如果说服了她；计划就成功一半了。而现在看她渐渐的投入，我也越来越有把握了。 

　　于是从上衣口袋中拿出了一张我昨晚所写的纸，摊开后看了一下说 

　　“首先我们必须先把建国找回来，然后我们三个人先试婚……”她从沙发站了起来，从垃圾桶里捡起了那封信说 

　　“我们写信叫他回来ㄚ！”我笑了一下，毕竟她还是想看那封信。我摇摇手说 

　　“那太慢了；你没有他的电话吗？”她摇摇头；我就接着说 

　　“好；那等一下我回电视台去查。”又看了一下纸接着说 

　　“试婚成功以后。你先和他结婚，然后他才跟我回乡下结婚；给我的父母一个交代。”婉儿想了一下变脸的说 

　　“那这样我们不是犯法了吗？”我笑了一下说 

　　“我们不办结婚登记就不犯法了ㄚ！”她急着说 

　　“那我们不是永远偷偷摸摸的，以后孩子读书怎么办？” 

　　“别急！台湾的法律不能一夫多妻，但是……伟大的阿拉可不这么认为ㄚ！”她拍了一下手说 

　　“对ㄚ！我们可以去马来西亚或印尼那一些回教国家去办登记……我要去芭厘岛玩！”看她兴奋的样子，我知道我做对了。如果建国……那小子一定会赞成的，平白无故多了两个老婆，真是便宜他了！我站了起来说 

　　“我去找建国的电话，你再想一下整个计划有什么问题。”她跟着站了起来，我知道她想跟我去，就摇手阻止的说 

　　“我还有一件事要办，你别跟了。”说完就出门了。 

　　到了办公室我直接找国际组的经理，由于那个黑道立委和其它的同谋都已经被捕入狱了，所以我很顺利的得到了电话号码，拨通了以后我就说 

　　“喂！听说你每晚都灌醉自己，怎么还没得肝癌ㄚ！”他沉默了一下才说 

　　“静……雯。”我笑了一下说 

　　“才九个月不见就忘了我了吗？嘿……都不打电话给我，还说爱我呢！”我知道他想忘了我，所以不敢打电话。 

　　“我……我……” 

　　“哑吧了ㄚ。”我知道他对我的俏皮没辄，所以戏弄着他。 

　　“我想不到你会打电话给我，所以……”再戏弄他一次 

　　“想不想娶我ㄚ？”沉默了几秒。 

　　“想；当然想。” 

　　“好；我知道你要办交接，所以……十天之内；你随时可以来按我的门铃……超过十天；我就杀到巴黎去。到时候你会后悔的……” 

　　“妳……” 

　　“要不要嘛！”又沉默了一下。 

　　“好！” 

　　“我等你ㄜ！”说完就挂电话了。 

　　我已经超过三十个钟头没睡了，但是心情愉快之下都忘了疲惫了。走出了办公室，我找了一家私人侦探社，要求他们调查我所住大楼的那个虚伪的主委，付了订金给侦探社以后。就随便找个餐厅吃了午餐。才开车回家睡觉。 

　　隔天建国似乎不相信，又打了一通电话给我确认着，我肯定的回答他以后才挂了电话。 

　　一个星期以后的晚上，我吃完了晚餐，翘着脚在收看电视新闻，婉儿收拾好碗筷以后，就从冰箱开了一瓶啤酒，倒了一杯交给我；我立刻喝完一杯，她就斜靠在我的怀里说 

　　“建国到底回不回来ㄚ！都已经八天了……”我轻打了她的头说 

　　“你躺在我怀里，心却想着他。”她笑了一下说 

　　“这样就吃醋了ㄚ！”我看着她俏丽的面容感慨的说 

　　“你真是最厉害的女人。”她好奇的问 

　　“为什么？” 

　　“你没听过’温柔是女人最厉害的武器’，连我这个假男人都被你迷住了……以后建国有得受了。”她从下面抬头亲吻我，轻点着、轻点着，我受不了就开始反攻了。 

　　一会儿我就亲着她的脖子，双手挤捏着她的乳房，她呻吟着说 

　　“不行……我又……没力了。”我将她抬离我的怀抱，拉着她就走进房里了。 

　　不知道过了多久我恢复了意识，仰躺在她的大腿上，举手轻拨着她的乳头，她赤裸的靠坐在床头，用正在疏头的梳子打了我一下说 

　　“会痒……别闹了。”她果然恢复了以前的样子，刚才的做爱她非常的主动和投入。 

　　她将梳子放在床头上才说 

　　“姊；我喜欢孩子，但是听说妊层纹很丑……怎么办？”我叹了一声说 

　　“天下没有白吃的午餐ㄚ！你喜欢漂亮就不要生嘛！”她楞了一下接着问 

　　“那……很丑，你还会爱我吗？”我笑着说 

　　“我也要生ㄚ……不然我爸妈会杀了我的。五十步不会笑一百步的。放心吧！”她眼光避开了我轻声的问 

　　“那他呢？”原来这个才是重点，我生气的又拨了一下她的乳头，她轻抖一下；双手抓住我的手，两人相对轻笑着，我才心软的说 

　　“他要是敢笑我们，我们两个人一起打他。可以了吧！”她才满意的放开我的手。她接着说 

　　“他的爱抚好厉害ㄜ！每一次都让我轻飘飘的……姊；妳呢？”我也喜欢但是……我接着答 

　　“我比较喜欢最后的冲刺……”她笑了一下说 

　　“好！以后他最后的冲刺都让给你。”我害羞的打了她一下。 

　　突然听到一声门铃声，两个赤裸的人跳了起来，手忙脚乱的穿著衣服，婉儿看我穿得比较快就赶紧说 

　　“你先去开门……”我走出了房间，打开了大门，果然是建国风尘仆仆的赶回来了，我做了一个请进的手势，他好奇的看着我走了进来，一会儿婉儿走出来了，建国立刻瞪大眼睛看着她，一会儿才瞪着眼睛回看着我，嘴里喃喃的说 

　　“你们……你们。”我知道他很惊讶也很好奇，于是就向他点点头，他整个人垮了下来，双手放掉了行李，抱着头蹲在地上。我知道他误会了，就立刻说 

　　“怎么样；一次娶两个要不要？”他抬起头看着我一会儿才说 

　　“还有多少惊讶！……没关系；我心脏还撑得住。”我靠着门笑了一下，婉儿蹲下抱着他，他才转头向她说 

　　“我去妳的公寓找不到妳。”婉儿答道 

　　“我要等你，所以干脆搬来这里了。”我从口袋拿出了那张纸，摊开来交给建国说 

　　“你慢慢看；有什么问题就问婉儿吧。”走到了沙发继续喝那瓶退冰的啤酒。翘起腿拿起遥控器无聊的转着电视台。 

　　过了一阵子建国才走过来抱着我说 

　　“谢谢你。”他扬一扬手上的纸，我就知道他的意思，于是得意的说 

　　“算你好运；不然你不知道还要在国外流浪多久呢！”他招了招婉儿，婉儿柔顺的靠在他的右边，他就一手抱着一个说 

　　“那我们什么时候开始试婚呢？”我俏皮的问 

　　“你准备好了吗？”他急忙摇头说 

　　“今晚不行；我好累ㄚ！”顿了一下说 

　　“我想去吃大肠面线、烤香肠，有没有人要陪我去呢？”流浪汉回家竟然不想做爱，反而想要吃小吃，这倒是奇闻。我不感兴趣的说 

　　“让婉儿陪你去吧，我漏水等你回来洗澡。一身的汗臭味……”他们笑着出门了。 

　　隔天我们就开始一个月的试婚；而发动三人战争的几乎都是我受不了忌妒的感觉冲进了他们的战场，建国也很有风度的让位，他说要让我们尽情的燃烧，他才收拾战场。 

　　接着就是忙碌的结婚，爸妈知道我要结婚高兴得哭了，他们只要求我的第一个孩子要跟着我姓，其它就随我了，当我向他们说是我强暴婉儿时，妈妈还向她道歉呢！ 

　　当我们在芭厘岛登记结婚、渡完蜜月后，我就拿着结婚证书、我乡下的户籍誊本和私家侦探所调查的资料走进了大楼管理委员会的办公室。 

　　我先将资料丢给主委，他看完后生气的问 

　　“你为什么调查我？”我接着将结婚证书给他说 

　　“我们三个人是正式结婚的；看清楚ㄜ！”他不解的看着我说 

　　“你们不是同性恋吗？怎么会结婚呢？”我笑着说 

　　“对不起上次我说错了，我应该是双性恋才对。不行吗？”我接着将户籍誊本交给他说 

　　“我爸爸是谁看清楚了没有？”他看完后睁大了双眼，我才接着说 

　　“上一次我是让你，不是怕你。这一次你再搞鬼的话；我就玩得你身败名裂。”说完就收拾资料，点了一根烟大摇大摆的走出了地下室。 

