史来姆的秘密日记
发表于: 夜之歌 (IP 已纪录)
日期: June 21, 2004 11:17PM

　　阿～真是悠闲阿，地上慢慢爬行的我乐的看着四周重来没有看过的风景漫无目标的前进， 
不过大概是老天爷见不得人好吧，忽然噗吱一声，我的正上方传来重大压力，身体里面的那些 
绿色体液也被挤出不少，头顶更留下来一个大大的鞋印。 

　　”疑？该不会踩到怪物的排泄物吧？” 

　　声音的主人就是在正站在我头上一位被厚重的法师袍包的紧紧的的女法师，女孩漂亮的没话说 
，火红的头发，一脸的娇憨，尖锐的耳朵，还有脸颊上鲜艳的魔法纹，应该是精灵族的吧？ 

　　当她发现到踩到的是本大爷的头之后，疑惑了一下”哇～好恶心喔！。”说完就头也不回 
的走开了。 

　　哼哼哼，得罪了方丈还想跑…没这么容易，虽然很想快速的追上她，不过实在是心有余而 
力不足，光要保持在她身后不跟丢她就已经是我的极限了，但是总是皇天不负苦心人，这位女 
魔法师毕竟还是会累的，当她正坐在树下休息的这段时间，我已经爬到她身前，并用我自认为 
最凶狠的眼神瞪着她。 

　　她忽然看到我时呆了一下，不过当发现我头上脚印的时候忍不住笑了出来 

　　“没想到小小的史莱姆竟然这么会记仇，也不过是不小心踩到你嘛，既然你都送上门了，那就 
让我红叶就送你一程吧！” 

　　看到她手持着魔仗开始吟唱咒语的时候我才发现有点不妙，毕竟她轻轻一脚就让我差点往 
生了，就算不用法术攻击我也会变成绿色的不明黏稠液体吧，不行～我不能坐以待毙，今天要 
使出密技了！ 

　　＜我同意发动～最终合成！(Final Fusion承认！)，最终合成程式，启动！＞ 

　　我的身体开始旋转，产生绿色的龙卷风，四周不断有史莱姆被卷近来，旋风中我的身体越 
来越大，在一阵耀眼的光芒之后，出现的是头上带着金色王冠，身体由象征王者的金色黏稠液 
体组成的”史莱姆王”，看着这突然的变化，原本还在咏唱法术想要攻击我的这位红叶已经呆 
住了，唉～法师就是这么可怜，要是战士的话一刀就把我宰了也就没事了。 

　　原本娇小的我现在已经跟她同高了，趁着她还在发呆的那瞬间，我用自己的身体扑上了她 
，这时候她才回过神来想要反抗，不过法师原本力量就不大，所以我根本就没受到任何阻碍， 
在她整个身体都被我的黏液包裹住之后，开始分泌一些酸质融入自己的黏液中，不过我又不是 
要吃了她，当然是只分泌会溶解掉她身上所有碍事的东西的份量而已。 

　　”不…不要阿，快点放开我！” 

　　看着自己身上的衣物逐渐被我消化，红叶眼中充满着羞意跟恐惧。 

　　当她身上一切的遮蔽物都消失之后，我缓慢的让布满她全身的黏液退下，除了箝制住手脚 
的部分以外让她呈现一个大字的躺在用我的身体做成的地毯上，身体像只白羊一般的暴露在这 
大自然之中。 

　　”求、求求你，放了我吧！呜呜……” 

　　受制于人，而且又赤裸裸的在大白天暴露在森林中，红叶忍不住的哭出来了，看着她身上 
那些华丽的魔纹因为哭泣而不断的颤抖，我是有点气消了啦，不过现在我也是身不由己，虽然 
意识是我的，不过毕竟身体是我众多同伴组成的，不将累积的魔力发泄出来我可要永远跟我的 
同伴这样亲密接触，说实话要真的这样的话到有点挺恶心的。 
　　 
　　只好尽量让她舒服一点了，打定主意的我第一个进攻的目标就是她胸前的突起，有如实体 
的黏液行成一个环扣住她的胸部，不停的搓揉，而在她屁股的黏液也已经蔓延到她的蜜穴外将 
红叶的腰部到大腿根部覆盖起来，现在的她就好比穿上一件金色透明的泳装一般，恩…只可惜 
我不会使用触手技能，不然以我现在的体型跟质量绝对可以大规模的进攻。 

　　”呜…啊啊…，不…不要乱动！黏黏的好恶心喔……啊啊…” 

　　她忍不住呻吟出声，不过脸上却是一脸恶心的表情，恩…小怒。 

　　下体的黏液直接的冲进去小穴里面，就连屁眼我也不放过的同时进攻，而这时原本当地毯 
用的大部分身体也没闲着，不停的挪动并伸展刺激着她的全身上下任何一块性感带。 

　　”你……呜…啊啊…怎、怎么会这样……那…那里不行…呜啊…那里好脏……恩唔……” 

　　红叶禁不起直接的刺激，口不择言的脸上充满着红晕，已经有点混乱了。 

　　红叶的私处很漂亮，红色的阴毛好像有特别打理过，非常的整齐集中，颜色是淡淡的粉红色 
，不过现在却覆盖着我金色的黏液，在她私处里面的黏液强忍着内部的强大压力，因为自己本身 
就是一流的润滑剂，且液体的身体又能完美的配合曲径的需求，所以红叶几乎感觉不到痛楚的迎 
合着不断刺激的快感。 

　　过了一会，似乎习惯了那充满自己私处的黏液，原本兴奋到脸颊都红透的红叶，开始大口大 
口的喘息起来，不过我也就是在等待她能够适应的这一瞬间，毕竟一口气给予她太多太强烈的刺 
激可能会让她从此变成一个人尽可夫的淫妇，于是充满她私处跟屁眼的黏液开始不断的滑进滑出 
，而我也再度的将她整个人覆盖住，并且不断的挪动抚摸刺激红叶整个人的身体。 

　　”啊……呜…噢噢………不…不要这样…呜噢……唔唔…快放开我！” 

　　全身上下不断传过来的快感，让红叶的双眼迷濛起来，嘴角留下了口水，她已经快不能思考 
了，不过仅余的一点理智让她使出全力的挣扎，但是却连带着自己的私处跟屁眼也收缩的更紧， 
反而让她的快感加倍。 

　　”呜啊……满…满满的…不…不行，我…我快要坏掉了……呜啊…” 

　　接受更强大快感的红叶，双眼迷濛的浪叫着起来，她已经没办法做有思考的活动了，只能尽 
情的享受这股快感。 

　　”唔……唔…，呜…呜啊……” 

　　为了寻求更多的快感，红叶不断的纽动着身体，涨红着脸的她现在口中不断的呻吟着，嘴角 
带着一丝口水用力的喘息着。 

　　”唔唔……我…我不行了……，呜…呜…呜啊啊啊啊！” 

　　在一阵抽搐之后，小穴跟屁眼传来的紧缩直接的将里面的黏液挤压出来，一股金黄色的液体 
从小穴里面喷出来。 

　　而再接触到这股液体之后，覆盖住红叶整个身体的我也发出一阵金光，这时候我全身的魔力 
正在散去，本来会直接消失的魔力却被红叶身上的魔纹接收了，这让她的魔力得到了一定量的提 
升，不过这是以后才发现的事情了在光辉散去之后只留下满地的史莱姆，跟还在享受高潮过后的 
疲累不断的大口喘息着的红叶，在同伴一个接着一个挪动离开的时候，我也混在里面慢慢的挪动 
离开。 

　　本以为这样就会结束的我，正当要离开现场时，一只手用力的抓住了我，原来是稍微能动的 
红叶恶狠狠捏紧我黏稠的身体，疑？怎么可能这么准？当我发现我头上那明显的脚印的时候，呆 
住了… 


　　后来在世界以强力的魔法跟美丽的外表闻名的红连魔导士红叶，虽然不乏各个出色的追求者， 
不过红叶却总是兴趣缺缺的拒绝了所有人，有人说红叶只对同性有兴趣，也有人说红叶为了修练强 
力的魔法而过着严苛的禁欲生活，更甚而的还有人说红叶根本借是个男的，不过人们奇怪的还有一 
件事，在一生只能契约一只的血契宠物，红叶的宠物竟然是一只随处可见的史莱姆，而且这只史莱 
姆除了整天没什么精神又没力气动以外没有什么特殊之处，除了头上那不断翻新的脚印以外……… 


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

第一次写完整一点的，让总是半途而废的我挺高兴的，实在是肉戏不会写啊= ="这次也是，希望能够 
不在当个文虫整天都看别人写的，文笔差一点不要嫌弃阿，最终目标是跟我心目中景仰的老头一样写 
那大长篇，不过在过几年，现在的程度还是太差了，好想学调教戏的写法喔，不过这好像不是想学就 
学的起来的，我会多当书虫寄生在这边学习的。 

在这端午节快被韩国人抢去登记的今天贴，我实在是不知道…韩国人的想法，难道他们想说屈 
原是韩国人？不过不可否认的是韩国的端午活动真的是丰富很多啦… 

呆呆我有写了喔，不在是放你鸽子说写不写了喔，你有在看吗？

