周末同居男女

作者：霜林落雨红

　　六点整，我早已收拾好东西，拿起包包和手提电脑，与同事们说了声：“下
班啰，下周再见。”

　　平日的工作狂，只有在每周的这一天，准时下班，不再留恋在办公桌上，因
为今天是周末。

　　回到家，先是把一瓶红酒放进冰箱，然后下了一碗面，一边看着电视新闻一
边吃面，今天天气很好，心情很好，播放的新闻也很好。

　　初夏的傍晚，有一丝清风从窗边阵阵飘进来。站在衣橱旁边挑选着今晚的服
装，嘴角不禁渗出一抹浅笑，猜想他今天会以什么形象出现，自己是否该配合配
合不让任何人看出有不一样的转变，最后还是喜欢花衣服牛仔裤的老样子。对着
镜子化妆的时候突然把头发盘起，这样显得成熟，不会被陌生人以为是小女孩，
免得有其他无聊的目光与青睐。

　　看看时间才八点，于是打开电脑，收发Ｅｍａｉｌ后又去聊天室聊了会天，
然后到社区灌了一桶水，心情更是愉快。

　　准时在九点半步出家门，从家里到酒吧只要十分钟，到达的时候我仍坐在车
上，打了一通电话。

　　“是我，你到了吗？”

　　“还没有，可能要晚一点，你开车了吗？”

　　“开了，那我先进去找他们。”

　　“好，那我就不开车来了。”

　　“好，一会见。”

　　挂上电话，我下了车，锁好了车门，悠悠地走进了那已人声鼎沸喧闹非凡的
酒吧。

　　那帮酒友都来了，还是占据了吧台的位置，老大说这样可以让单独来的朋友
有机会寻找猎物，不过成功率却一直都是零。我每次都喜欢静静地坐在那里，总
让人觉得我不是在喝酒，不是在泡吧，而是在冥想，在最喧闹的地方苦思冥想。
和几个老友记碰杯，开着黄色玩笑，不时眼角察看到斜对面飘过来醉人秋波，我
也只是微微一笑。

　　半个多小时后，他来了，今天的他怎么也穿了牛仔裤，不象他原来斯斯文文
的风格。

　　他的到来，总是引起一阵小小的骚动，没有办法，他长得其实不是很帅，只
是个子比较高，总给人一种爱理不理人的样子，迷死了不少在场的女子，身边有
多少女人喜欢他，估计他自己也弄不清楚。他走过来的时候只是很快地瞟了我一
眼，我接收到了，我像往常一样，肆无忌惮地瞪着他，他也习惯了，只要别人不
以为然，他和我也就觉得很自然。

　　又是喝、喝、喝死为止，然后是狂跳，最后是搂搂抱抱。

　　这里是接近两点打烊，所以我们总在１点左右就换场，酒后驾车在马路上驰
骋已经是家常便饭，他坐在我旁边，后坐还挤了三个半醉的人。

　　在第二个场继续喝，其实每个人都已经忘乎所以，该说的话都开始说了，要
出口的脏话也在那个空间到处回荡着，看准了身边哪个帅男靓女，也就在这个时
候要使出最大的能耐泡、泡、泡到对方晕晕为止。我和几个醉醺醺的男女在舞池
中摇晃着，他穿梭在吧场每个角落，不知道的人还以为他是老板，他就是有那样
的能耐，让每个人都欲望飞扬。

　　音乐的声音吵得人发晕，我们开始交谈，像吵架一样，每一句话都要竭力喊
出来，而对方还不一定能听清，然而两人是满足的兴奋的。

　　他的手从我的腰部游移到背部，细细地轻轻地划着圈，指尖淡淡地划过我光
滑的背部，带有一种莫名的柔情和试探，然而又是熟悉和舒适的，我开始有些燥
动，全身每一个细胞都在诉说我的渴望和需求。我慢慢地闭上眼，酒香和着女人
特有的唇香，那男人轻轻地颤抖；迎上他的滚烫的唇，两人的唇轻触，我紧闭双
唇，有点恍惚的，似在保留什么。然而他是有耐心的，吻了又吻，终于，我也投
入了……

　　很久很久，我双眼迷离地轻轻地推开了我刚才深吻的男人，似在掩饰什么，
他有点不好意思地拿起了酒杯，我们拼命地喝酒，但是两手是紧握的，似乎有一
份感动在两人的心里悄悄地游走，不用说，那微妙的感觉却浓浓地包裹着我们。

　　准时在３点半离开人渐散去的欢乐场，各自摆晃着沉重的身躯，携着满意的
醉意，寻找着回家的路。

　　我和他顺道把一个朋友送了回家，这一次，是他开车，他是男人，他说方向
盘就应该在男人手里。

　　进电梯的时候，他的手已紧紧搂着我的腰，脸庞凑在我耳边，轻轻地磨擦。
“讨厌，有闭路监视呢！”我推开了他。

　　“管他呢！”他重复原有动作。

　　拿钥匙开门的时候，他的手已经不听使唤地去解我牛仔裤上的铁扣子，门还
没合上他一把抱着我，嘴巴已经先堵上去了。一阵饥渴的狂吻，我没忘记把门给
锁上，他的手已经开始深入我的衣服里面，只听见两人急促的呼吸声。

　　装饰豪华的房间里弥漫着淫糜的气息，橡木地板上散落了一地的衣衫。他凝
视着我白嫩的肌肤和丰满而富有弹性的身材，把我抱起来轻轻放倒在床上，将头
埋在我深深的乳沟里，嗅吸着我发出的诱人体香。

　　我在他身下不安地扭动着，喉间发出春情荡漾的呻吟。男人火热的嘴在求索
中吻着我的嘴唇，我刚想呼口气，小嘴一张开，他的舌头就钻了进去，搅触着我
的舌尖。我的双腿娇软无力，身子有些燥热，于是我不再挣扎，舌头开始触碰他
的舌尖，相互搅弄起来。

　　他一手搂住我的细腰，一手伸进了我的乳罩后面，把乳罩褪下，我的乳房弹
着跳了出来，雪白饱满，宛如碗状，两粒乳头傲然挺立，显示着淫荡的紫红色。
我也放弃了矜持和羞赧，用修长洁白的大腿横过来缠住他的腰，玉手在他的阴毛
中套弄着他的阴茎。

　　双手抬起我修长的双腿，他将男性的权杖挺到了我的阴户前。我配合着抬起
雪臀，高举双腿，让他顺利地脱下沾湿了淫水的内裤。他把我压在身下，打开我
的双腿，扶住自己的阴茎，撑开我的阴户，缓缓地插了进去。男人老马识途地进
入火烫湿滑的嫩红肉洞里，缓慢地抽送了十几次，他的分身如铁一般坚硬，如热
火一样灼人，使我全身禁不住一阵阵地颤抖。

　　过不多时，他一下坐起身，将我拦腰抱了起来，让我坐在他的腰间吞吐着他
的阴茎，同时双手紧紧的抱住我纤细的腰身，下身更加用力的向上挺动抽插。我
只感觉那火热的阴茎一下下重重地打在我的花心上，进出时刮动着阴壁，使我全
身都酥麻了。

　　我不停呻吟着：“啊……啊……快点……”全身的肌肤都感到燥热不已，杏
眼紧闭，双手不住捏弄着自己那上下乱颤的雪白丰乳，同时不停的扭动纤腰，迎
合着他越来越是激烈的撞击……

　　男人持续的研磨着我的花心和阴壁，缓慢的中间又时而快速地骤风暴雨般地
抽弄。我感到脸上像火烧一般，兴奋得尖声高叫，毫不理会是否有人可以听到。

　　随着我高亢的叫床声，他更加使劲地把我诱人的身体紧紧抱在怀中，而下面
的动作却还是不断加快。我拼命将双腿团在男人的臀部，紧紧地夹着，只是娇躯
除了纤腰还能够扭动，以配合他的抽插之外，全身已没有半分力气，全靠他那儿
的支撑才不至于倒下。

　　他越做爱越起劲，连续地大力抽插，插得我阴道里的每一条嫩肉都在痉挛颤
动，无法控制地连续收缩着。蜜液从深处涌动出来，随着他的阴茎不停的进出大
量的流出了体外，顺着雪白的双腿流在了床单上面。

　　直到我的娇躯急剧地抽搐起来，双眸微闭，嘴里喊不出声来，肉壁蠕动收缩
紧紧吸箍着他的龟头，那收缩的力度连我自己都无法遏止。我感到他浑身肌肉突
然紧张，双臂也更加用力地拥抱着我，阴茎却更加拼命地顶进我的体内，滚烫的
精液顿时全部倾泻在我的花心上……

　　疯狂厮杀的过程大概都一样，我们精疲力尽后，还不忘把冰箱里的那瓶红酒
拿了出来解解渴。

　　我和他的话不多，一切尽在不言中。

　　一瓶红酒喝完了，人却又开始精神了，男人与女人的游戏不断地进行着，直
至再也没有丝毫的不满意。

　　第二天醒来的时候已是中午时分，他和我下楼去吃了午饭，然后我开车送他
回家，余下来的时间是各自的，谁也不纠缠谁。

　　他和我其实没有约定，只是在过去的两个月里，我们都习惯了这种形式，他
和我没有谈过将来，他和我也没有必要谈将来，只是觉得，此刻很好，这个周末
很好，下一个周末也会很好。

　　激情仍在燃烧的时候，欲望就在延续……

