哥哥的电脑

哥哥的电脑 1-12 作者: 淫心

（一）妹妹的衣橱

　　“气死我了，什么时候不当机你偏偏这时当机，你知不知道我明天就要交作 业了啊！”我在骂谁？还有谁会当机，当然就是电脑这个笨机器啊！笨就是笨啦！
姑娘我要交作业，写到一半就不明原因当机，你说什么？重开机，废话！你以为
我是白痴啊！我当然知道要重开机，我已经开了快一个小时了，每次只要一出现windows 98 的画面就停住了，拜讬这画面又不是挺好看，不用一直宣传吧！

　　我真是命苦，好不容易快打完的报告，眼看就要付诸流水了，你说什么？好啦！好啦！我承认我只打了一点点而已，可是，可是，如果电脑再开不了，我就完蛋了，我需要一部电脑，我真的需要一部电脑，谁来救救我吧！

　　我真是笨啦！哥哥房间里就有一部豪华电脑啊！不过他严令不准我和弟弟碰他的电脑，你说怎么办？什么？别管他，也对，反正他和艾芠姐约会去了，不到月亮出来是不会回来的，嘿嘿，趁着光天化日，我就偷偷的用一下哥哥的电脑，应该不会被发现，走，现在就去。

　　还好哥哥的房门没上锁，不然就麻烦了，其实我是做贼心虚，哥哥的房间从来也没上锁过，因为啊！他逼迫我要替他整理房间，男生不是都很邋遢吗？我哥哥当然也不例外，可是艾芠姐有时候会来我家，当然就会到哥哥的房间啊！要是让她看到袜子满天飞的脏样，岂不颜面全失，所以哥哥就千拜讬万拜讬要我替他整理房间了，好啦！我承认，他哪有拜讬我，根本是命令我，我真是歹命啊！

　　嘻嘻嘻，我今天终于可以使用哥哥这部豪华电脑了，按下电源开关，画面跑了跑，出现了登入画面，管他三七二十一，“确定”按下去就没错了，什么？请输入密码？你问我我问鬼啊！我哪知道什么密码啊？没有密码就不能进入，这是我的结论，不要，千万不要这样对我，我真的很需要你啊！如果你看到我抱着电脑痛哭也不用太惊讶。

　　一个发亮的灯泡出现了，没错，我真是聪明，密码还不就是那几种，生日啦！

不然就是身分正字号，再不然电话号码，都不是，噢！惨了，没事搞那么复杂干麻！要是忘记密码你不就完蛋了，我已经对着荧幕发呆十分钟了，所有可能的数字都按过了，输入年月日生日，只输入月日，哥哥的英文名子加生日，生日摆在名子前面，还是不行，我发现那颗灯泡已经快熄了，完了，我的人生一片黑暗了。

　　嘿嘿！终于进来了，就在我绝望之际，我输入了艾芠姐的生日，没想我成功了，“ＹＥＳ，ＹＥＳ，真是太帅了！”如果你看到一个满头乱发的女生在电脑前狂舞，那就是我，柳青青。

　　自我介绍一下，我，柳青青，今年十七岁，什么？三围，不告诉你，是美女吗？那当然喽！我可是天下无双宇宙无敌的超级大美女，奇怪那些女生是怎么说的，我忘了，反正我就是美人胚子一个，自恋？说我自恋，好，你不要让我逮到，不然我一定扒了你的皮。

　　终于打开哥哥的电脑了，神秘兮兮的还设密码，难不成有什么见不得人的秘密？懒得管他，先打我的作业要紧，开始／程式集／ＷＯＲＤ，翻开课本，真是讨厌，全部都要重打了，一字一字的敲着键盘，好不容易打完一题了，好无聊，看看哥哥的电脑里有没有什么好听的ＭＰ３，先把Windows Media Player打开吧！

　　看着电脑上的漏斗跑了二下，Windows Media Player已经开启了，看看哥哥平常都听些什么歌曲，按下档案找到了过往的清单，随便点一个来看吧！

　　哦！美女走秀啊！看着荧幕上的金发美女穿着开高叉的泳装在伸展台上走
着，真希望我有一双和她们一样的长腿，虽然我的腿也不短，一六七公分的我，
在班上算是前几高的了，不过和她们一比可真没得比了，看完了，再换一个来看看。

　　咦！是大乳牛对决荒野大镳客，这头牛也真是太神奇了吧！竟然用乳汁当武器，喷的大镳客全身都是，唉！这应该算是笑话吧！

　　连看了几个笑话短片，笑的我快不行了，再看一个吧！


隐藏：
--------------------------------------------------------------------------------
　　“啊！──”这是什么？画面上出现一对全身赤裸的男女，好像是女人在叫，不会吧！这就是俗称的Ａ片，我伟大的哥哥竟然看Ａ片，画面上的女人嘴里含着...，那是什么东东，不会就是男生的“那个”吧！竟然让我这么纯洁的少女看到这种画面，按下右上角的Ｘ，当下关了视窗，虽然画面已经消失在我的眼前，可是那鲜明的影像，却仍在我的脑海里挥之不去，我的心脏像跑过百米赛跑一般蹦蹦跳着，简直就是超乎我所能想像的，我得静下心来，先去倒杯水喝吧！

　　走出哥哥的房间，我倒了杯冰水，可是我的脑海里始终残留着那个女人嘴里含着的东西，太恐怖了，也太污秽了，简直是污染我的眼睛，没想到我那一向被我视为偶像的哥哥的电脑里竟然存在这种东西，真是太不可思议了。

　　不知道哥哥的电脑里除了Ａ片之外还有什么？虽然刚才的画面让我吓了一
跳，可是我的好奇心战胜了一切，我决定再次潜入哥哥的电脑里一探究竟，这次我要看看哥哥平常都上哪些网站？

　　回到哥哥的电脑面前，我打开ＩＥ，看看我的最爱，花拉拉的一大串，风月、羔羊、无极、海岸线，这是什么样网站啊！点进去看看。

　　风月壹、风月贰，先点风月壹进去看看，天香鸣玉，不错听的名子，点进去看看，“白雪公主与七个小矮人”，难不成这是童话故事网？我才不信，“七海游龙”难道是武侠小说？全都是故事篇名，与其瞎猜不如点进去看看，“妹妹的衣橱”这都能当篇名，作者：杨柳青青，差一点就是我的名子了，就是你了，滑鼠一点，画面一换，果真是小说网，我聚精会神的一句一句的阅读着。

　　‘果然是女孩子的衣橱，整理的有条不紊，不论是内裤还是胸罩都摆放的整整齐齐的，不知道那个小黄毛ㄚ头是什么罩杯的，偷偷瞄一下，从整齐的胸罩的面上取来一件，应该有尺寸标示，翻到了，３４，“Ｃ”，哇塞！想不到那个ㄚ头有这么壮观的胸围啊！’

　　３４Ｃ，真是个熟悉的英数组合，那不正是我的上围吗？

　　‘还有粉红色的ＫＩＴＴＹ内裤...’

　　粉红色的ＫＩＴＴＹ内裤？那不是我上个月才买的内裤样式，有种不详的预感，这个“妹妹的衣橱”不会说的是我的衣橱吧！这位“杨柳青青”不会是我那伟大的哥哥吧！

　　稳住稳住，说不定是我冤枉他了，继续往下看，没事写妹妹的衣橱干麻？

　　‘原来那ㄚ头的胸部这么丰满，想起文文的Ｂ罩杯，我好想摸一摸妹妹的乳房喔！’

　　变态！妹妹的胸部也想摸，我的心里开始咒骂着，但还是继续往下看。

　　‘女孩子真是假猩猩，明明想要，又故做矜持，说什么要等到婚后才肯给我，只肯让我牵牵手，亲亲额头，真是委屈我的好兄弟了，算了，忍一忍吧！操之过急就不好了。’

　　我晕，还真委屈你啊！直接用跳的，刚刚看这好像是“妹妹的衣橱　１”，
回到上一页，果然还有一篇“妹妹的衣橱　２”发表日期，好像是昨天晚上，点进去看看。

　　‘自从知道那ㄚ头的罩杯是Ｃ之后，我便特别留意，她走路的姿态，果然胸前有二团圆球不时晃动着，真是女大十八变...’

　　超级变态，还偷看人家走路的样子，那有晃动啊！我不服气的在哥哥的房间里来回走着，哼！哪有晃啊！嗯？好像真的有一点，天啦！那我在学校的时候，不就一堆男生色咪咪的看着我...的胸部，那还得了，可恶可恶，超级大变态，你能不能换点台词啊！还换什么，超级大色狼好不好？还是大淫虫？最好送到大陆去让公安替他们在身上盖个“淫虫”二个字。

　　气愤之余，我竟然看到了右下角的时间显示，什么已经这么晚了！我的作业、啊！我得随时注意这匹色狼的动态，把网址抄在便条纸上，以便我随时追踪，看看他要搞什么鬼。

　　关掉ＩＥ，再次回到ＷＯＲＤ，马不停蹄的赶着我的作业，终于，手酸眼花时，我的作业已经打完了，把作业印出来后，在把档案丢到磁碟片里，赶快把档案杀掉，以免被发现。

　　看看时间还早，哥哥应该还不会那么早回来，爸妈去北投去度温泉假，大热天的去洗温泉，有没有搞错，管他的，大概也要很晚才会回来，那个小鬼去补习，真是个命苦的小孩，我也很命苦还说人家，谁管他们，再到刚刚那个网站看看还有什么好看的，“妹妹的衣橱”，有没有“姐姐的房间”啊！

　　真是什么都有，什么都不稀奇！真的有姐姐的房间，“姐姐的房间【４】”，
已经第四集了，进来去看看，我没有姐姐，只有一个哥哥和一个弟弟，真的很羡慕有姐姐的人，不过有了刚刚的经验，这个房间肯定不是一个普通的房间。

　　果然不出我所料，‘我高兴的搓揉着二姐的乳房，那美妙的玉乳啊！真是又好看又好摸。’我的天哪！原来是一篇色情小说，那“妹妹的衣橱”里，是不是有一天也会出现，‘我高兴的搓揉着妹妹的乳房，那美妙的玉乳啊！真是又好看又好摸。’我简直不敢想像，那会是什么样的情形！

　　我立刻摇摇头，我在想什么，这是绝对不可以的，只是个小说嘛！也不用大惊小怪，我都已经十七岁了，虽然离十八岁还有一小段路，不过我的心智也算成熟了，看了不下数十本言情说的我，怎么可能会为此大惊小怪，真是有辱我柳青青的威名，再来点刺激的，回到文章列表，刚刚看到一篇“白雪公主与七个小矮人”，肯定是童话改编，点进去看，慢，刚刚没注意到，旁边有回应统计。

　　“妹妹的衣橱　１”回应数２３，“妹妹的衣橱　２”回应数４１，哇！不得了“姐姐的房间【４】”回应数５５，“白雪公主与七个小矮人”回应数６１，竟然比姐姐的房间【４】还要多，那我非看不可，点下篇名，又切换了画面。

　　‘很久很久以前...’

　　一个摩扥车引擎声传来，如果猜的没错，是哥哥回来了，哥哥回来了！糟了，我该怎么办？要是被他发现还得了，赶紧关掉ＩＥ，收拾好我的东西，对了，关机，关机，千万不能慌张，开始/关机/关闭这台电脑，砰一声，楼下的大门关上了，“快呀！你这笨电脑，赶快关机呀！还在等什么？”，不是我要骂电脑，他实在太不识相了，呼！总算画面归于一片漆黑了，我从从容容的走出哥哥的房间，从楼梯偷瞄了一下，哥哥正在喝着从冰箱里拿出来的果汁，呼！逃过一劫。

　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※

　　回到房里，刚才紧张的心情还未能平复，收拾了一下书包，整理明天要带的东西，习惯性的走到电脑桌前想打开电脑，才想起电脑坏了的事实，叫哥哥修一下吧！

　　走到楼下，哥哥正在看电视。

　　“哥，我的电脑坏了，帮我修一下吧！”

　　没反应。

　　“哥。”听得出来我的声音里已经有些不耐烦了吧！“哥。”非逼我拉大嗓门不可。

　　“吼！真是的，你是聋子啊！我叫那么大声都不理我。”姑娘我的耐心可是很有限的，可惜我穿的是短袖，不然我就卷起袖子了。

　　有点怪怪的感觉，平常不是这样的，照说哥哥不会不理我的，算了，是我有求于人嘛！走下楼梯，三二步跑到哥哥的身后，一手环住他的脖子，撒娇道，“哥，干麻不理人家？”

　　“噢！什么事？”哥哥好像才回过神来。

　　“你在看什么节目？”我想他八成都不清楚。

　　“啊！没有，随便看看。”哥哥有些心不在焉，干脆切掉电视，“青青，有什么事吗？”哥哥的口气听起来很没精神，要不然他应该会这么说，‘小ㄚ头，又有什么事了？’

　　“我的电脑坏了。”看来气象不太好，还是讲重点，搞不好是和艾芠姐吵架了，我还是少惹他为妙。

　　“怎么坏法？”哥哥的语气还算温和，还好。

　　“就是不能开机呀！”

　　“有没有插电啊！”这是幽默吗？我当然知道要插电啊！“有啊！”不过气氛不对，忍忍，“帮人家看看嘛！”

　　“好──。”哥哥拉了长音回答，接着就被我拖到房里去了。

　　哥哥在电脑桌前坐下，开始诊视我的电脑，我就乖乖的坐在床边等待。

　　“这样看不太出来！我拆开来看看。”说着哥哥找到螺丝起子就把我的电脑大卸八块了。

　　呆呆的看哥哥修理着我的电脑，真是认真的人最美，不过想到在哥哥电脑里看到的那些东西，实在很难和哥哥联想在一起，还有那篇“妹妹的衣橱”真的是哥哥写的吗？可是杨柳青青这笔名？柳青杨就是哥哥的名子往前一提变成杨柳青，再加一字就是杨柳青青，舍兄其谁呢？一想到哥哥说想摸摸我的胸部，我就一肚子火，“你到底要看到几时啊！”我大吼道。

　　“怎么？你急着用啊！”哥哥竟然还这般的和气的说着。

　　我是不是反应过度了，“没有啦！我肚子饿了。”也真的是饿了。

　　哥哥笑一笑，“那我先带你去吃饭，回来再修。”

　　“好啊！”我还能说什么呢？

　　哥哥把电脑放到一旁去，“我去洗个手，你到楼下等我。”

　　“噢！”

　　哥哥走出我的房间后，我关上房门，同时按下门锁，其实平常我不会多此一举的，可是自从看了“妹妹的衣橱”之后，我得防着哥哥些，现在的我觉得哥哥就像是一只披着羊皮的狼，说不定什么时候就会向我伸出狼爪。

　　换好衣服后，我便先下楼等哥哥去。

　　怎么那么久？我等了有十分钟了吧！正想上楼去催哥哥，就看到哥哥下楼了。

　　“这么快换好衣服了？”

　　“就换个裤子，要多久？”我没好气的回答。

　　“走吧！记得拿安全帽。”哥哥从墙上拿了车钥匙，我从鞋柜上拿了顶红色安全帽，带在头上跟着出去了。

　　等哥哥车子发动好，我便坐上后座，“抱好我。”哥哥说道，抱好你，我才不呢？我只轻轻的抓着哥哥的衣角，“你想摔死啊！”哥哥大手一抓，把我的一双小手抓到腰前，紧紧扣住，“抓好，我要走了。”我都还没抓好就出发了，真是可恶，该不会是故意的吧！哥哥刚刚猛一拉我，好像整个人都贴上了哥哥的背，想害我变成吐鲁番洼地啊！突然有种不好的预感，哥哥一定是故意的，不敢明目张胆的摸我，就使出这招小人步数，太阴险了。

　　不过仔细想想会不会是我反应过度，也许哥哥根本就没有吃我豆腐的意思，
是我自己想太多了，从第一次给哥哥载起，不都是这么紧紧抱着他的吗？或许真的是我多虑了，男生嘛！会看色情小说也是正常的，就像我看言情小说一样啊！那一篇“妹妹的衣橱”也不见得就是哥哥写的呀！就算是那又怎样，原来哥哥也注意到我已经长大了，呵呵，傻哥哥。

　　五分钟后，在一家平价牛排馆前，我们停了下来，卸下安全帽，哥哥停好机车，走在前头进了牛排馆，问都不问我一声，就自做主张点好餐了，“我去舀汤，你拿刀叉。”哥哥吩咐道，“噢！”我应道，便往放置刀叉的地方而去。

　　食具和汤就定位后，等了二分钟，牛排终于来了，“哥，你都带艾芠姐来这吃饭？”哥哥没回答，可是我从他的眼神看出，好像我是哪壶不开提哪壶的意思，我更加确定他和艾芠姐一定是吵架了，说不定更严重，是分手！不会吧！分手？

不可能，要是分手哥哥不可能那么镇定，应该只是吵架而已。

　　这一餐吃的好沈闷，问哥哥什么都不答，害我也没兴致再问了，匆匆吃完牛排，喝完汤，就等哥哥说回家吧！

　　“这么快吃完了？”哥哥总算是说句话了。

　　“吃饱了，我们回家吧！”

　　“嗯！”哥哥拿了帐单，到柜枱付了帐。

　　走到机车旁，哥哥把安全帽交给我，然后自己戴好了帽子骑上机车，“上车
吧！”这回我还是乖乖的抱住哥哥，免得制造尴尬。

　　回到家后，哥哥又继续替我修电脑，我仍旧呆呆的看着他，我也不知道，就是喜欢看他修电脑的样子，有时候像是灵光乍现的笑着，有时候因为找不出原因又颓丧的叹气，我不知道原来男生也会有这么多表情。

　　“ＯＫ，大功告成。”我看哥哥把电脑从四分五裂又回复成完整的电脑，放回电脑架上，按下电源，不一会我熟悉的海景桌面又回来了，“你喜欢海？”

　　“也还好啦！网路上抓的，看挺漂亮的就拿来当桌面。”我随口回答。

　　“修好了，你用看看吧！有问题再叫我。”

　　“谢谢哥。”

　　“傻ㄚ头。”哥哥又摸摸我的头，下意识里我闪开了，是因为我的反应的关系吧！觉得哥哥的脸上有点尴尬的笑容，“小ㄚ头长大了，不让哥哥摸头了。”

　　“摸了会变矮。”我随便掰了一个藉口。

　　“你还想长多高？”哥哥笑着离开了我的房间。

　　电脑修好了，来上网逛逛吧！

　

　　找到刚刚的便条纸，把网址输入ＩＥ，嘿嘿，一堆连载小说，点哪个看好呢？

“朱门怨妇”，好吧！就你，点了进去，哇！不到一分钟我就投降了，内容实在是太不适合我这个未满十八岁的纯情小女生看的。

　　还是到我平常去的家族逛逛吧！

　　家长不干了，都嘛是大家都不留言，只想窃取宝藏，这下好了，覆巢之下无完卵，又少了一个收集小说的地方了，没关系，此处不留爷自有留爷处，另谋他处。

　　我的脑海里一直浮现刚才“朱门怨妇”里精采的床戏画面，虽然说我还没满十八岁，可是谁知道呢？心里有点痒痒的，再度回到刚才的网站里，看来这是个色情网站了，不，正确名称是，情色文学网，还不是一样，情色，色情，总之就是限制级的。

　　看看“妹妹的衣橱”的回应吧！

　　看来大家挺喜欢这篇的嘛！好像变成我的作品了，还替他高兴啊！想起来都觉得有些莫名其妙。

　　不看了，先洗澡去好了。

　　才刚拿好换洗的衣服，楼下就传来一声呼天喊地的叫声，“姐，我肚子饿了。”

原来是那个小鬼回来了，我看澡也甭洗了，“你肚子饿，干我什么事啊？”我对着楼下大喊。

　　“你要弄吃的给我啊！”还说的一副理所当然的样子，我又不是你家的佣人。

　　“我要洗澡了，少烦我，找哥去。”我又丢回一句给他。

　　“不要啦！我要吃你煮的面。”声音越来越近，当面说完时，这个小鬼，也就是我弟弟，柳青桓，已经站在我的前方了。

　　“你求我啊！”

　　“我最美丽的姐姐大人，求求你赏我一碗面吃吧！拜讬拜讬。”真小鬼还真没骨气，原先还想他会这么说，‘要我求你，下辈子吧！’，或许是我电视看太多了，看他一脸哀求的可怜样，再加上他胃部那适时出现的饥饿的哀鸣，我这么善良的姊姊怎么忍心再拒绝他呢？唉！这就是女人的悲哀呀！

　　“哥哥也会煮面啊！我要洗澡，你找他。”这是最后的希望，也许可以逃过一劫。

　　“恶！”弟弟装出一个想吐的表情，“要他煮，我不如自己煮，拜讬啦！我的好姐姐，我快饿昏了。”弟弟继续向我撒娇，我的鸡皮疙瘩都掉了一地了。

　　“等我洗好澡。”看他还有多少花招？

　　“洗好澡再煮面，那不是又弄脏了，还得再洗一次，煮好再洗啦！”说着从
我手里拿走衣服，快速的放到我房里的床上，然后就拉着我的手往楼下拖去，

“拖”真的就是这种感觉，真是非煮不可了，我就这么被他拖到厨房去了。

　　这小子把我拖进厨房竟想一走了之，“你给我好好待在这里，看我怎么煮，免得每次都要我煮给你吃。”

　　“君子远庖厨，我还是离远点好。”这小子一溜烟就不见了。

　　“君子远庖厨！难道我是小人啊！”虽然心有不甘，还是煮了一碗香喷喷的面，给他端到餐桌上了，说到厨艺，不是我夸口，将来谁娶到我，都是他的福气。

　　“来吃吧！”吆喝一声，弟弟便飞奔过来。

　　“好香好香。”边闻他就边吃起来了，“姐姐煮的面最好吃了。”真是一张甜死人的嘴，这就是我尽管有千百个不愿意，还是会在他每天补习回家后，煮一碗热腾腾的面给他吃的原因了，就这么把他给宠的不像样了，好像我是他妈呢？当下觉得自己老了几岁，咳咳！我可是青春可爱活泼又美丽的少女，只不过我比较贤慧而已。

　　这都怪我老妈，坚持要当职业妇女，说什么待在家里会变成黄脸婆，打从弟弟上幼稚园后，她就加入了二度就业的妇女行列，抛夫弃子，让我这个可怜的女儿，肩负起照顾他们三餐的责任，我怎么这么命苦啊！

　　说人人到，我那对充分享受人生的父母可终于回来了，二个人可真是浓情蜜意，不管在哪里都能旁若无人的卿卿我我，我们三兄妹早就习以为常了。

　　被小鬼一耽搁再加上和妈妈闲聊了一会，洗完澡已经是十点多了，要睡觉嘛！

还早，嗯！上网吧！

　　“妹妹的衣橱”不知道有没有新章回了，我怎么会关心起它的发展，不过真的挺好奇是真的，如果真是哥哥写的，那真要仔细看了，所谓知己知彼百战百胜，这个双面人我一定要好好监视你。

　　打开ＩＥ再次进入那个网站，哗！“妹妹的衣橱３”已经出来了，二话不说，当即点下一看。

　　‘今天真不是我的日子，文文竟然说要和我分手...’

　（二）失踪的日记

　

　　‘今天真不是我的日子，文文竟然说要和我分手…’文章开篇就这么写着。
　　难道被我猜中了，哥哥真的和艾芠姐分手了，不会让我一语成谶吧！再继续看。

　　‘说实在，如果妹妹知道我和文文分手，最高兴的人应该是她…’

　　我干么高兴啊！这话说得让我有点丈二金刚摸不着头绪，我岂是那种幸灾乐祸的小人呢？

　　‘为什么我会这么认为呢？昨晚我又把妹妹藏在衣橱里的陈年日记翻出来看了一遍…’

　　什么？日记？这还得了，当下我便立刻打开衣橱，在一堆衣服底下翻出一个宝盒，说是宝盒，也不过就是个精美的喜饼盒，每次爸妈喝喜酒回来都会带回喜饼礼盒，漂亮的、精致的我当然就留下来了，爸爸还说，女儿真是赔钱货，如果是男方请客就不会准备礼盒了，什么态度嘛！你们还不就我一个女儿，赔也就赔这一回而已嘛！那一天刚好他们带回的礼盒是铁制的，铁制的好，耐用，二话不说当然我就先倒光里头的饼干，拿了盒子先，不然被小桓看见又要跟我抢。

　　有了这个铁盒，我所有的小东西，包括一些情书啊！你知道吗？从我上小学开始啊！就有人写情书给我了，不相信，我念一段给你听听，从盒子的底部翻出一张泛黄的作业纸，小学生嘛！

　　【柳青青，你的辫子好可爱，我想和你做朋友。】一张小小的纸条上写的歪七扭八的注音符号，“我的辫子好可爱”，你跟我的辫子玩好了，后来这个男生在国小三年级就转学了，这是我收到第一封情书，他要转学的时候又写了一封比较长的情书，不过很可惜那封信不小心被我弄丢了。

　　现在不是回忆的时候，我的日记，我要找我的日记，对着已经被我掏空的铁盒，我的日记真的不见了，一本记录着我国中三年生活的日记不见了，真的让哥哥给偷走了，天哪！这不会是我的世界末日吧！我好想哭喔！

　　回到电脑前面，继续把“妹妹的衣橱３”看完，以便查明真相。

　　‘【ＸＸ年７月４日，妹妹的日记上写着，我最讨厌哥哥了，还有那个叫文

文的女生，…哥哥是我一个人的，任何人都不能抢走…】，文文是我的第一个女
朋友，也是我到目前为止唯一的女朋友，妹妹国一的那年暑假，我和文文约好要去动物园，没想到被妹妹发现，结果她硬要跟来，竟然还动用妈妈的权势，害得我不得不低头，妈妈是不反对我交女朋友，不过前提是我的功课不准退步，于是在这个前提下，我继续和文文交往，而从小就一直很黏我的妹妹，介入了我和文文之间，一直到国二下学期有个男生开始追妹妹才让我松了一口气…’

　　看着我都觉得好笑了，“哥哥是我一个人的，任何人都不能抢走”，难怪哥哥要说她和艾芠姐分手，最高兴的人会是我，哥哥，我已经长大了，知道兄妹只能是兄妹，啊！糟了，要是哥哥也看到那一段…，哥哥已经看到了。

　　‘【ＸＸ年１２月２５日，我本来很开心的，今天爸妈带回来的礼盒真的很
漂亮，可是爸爸却说了一句让我很伤心的话，说什么女儿是赔钱货，我真想告诉他，那我嫁给哥哥不就得了，这叫肥水不落外人田啊！】，嫁给哥哥！真亏她想的出来，这倒是个好主意，这么可爱的妹妹我也舍不得她嫁给别人，谁能像我这么疼爱她呢？说归说，我们毕竟是兄妹啊！伦理道德我还是懂得…’

　　我要晕了，哥哥呀！那只是我一时的气话，你可别当真啊！没错！我们可是学过伦理道德的。

　　‘可是，昨天晚上当我拉着妹妹的手抱紧我的那一刻，背上那柔软的感觉，
真叫人兴奋，如果我可以…’

　　“畜生！”我对着电脑咒骂一声，关了ＩＥ，我气昏了，我还以为哥哥是正人君子呢？没想到是个伪君子，哼！我得去把我的日记要回来，一想到哥哥从日记里看到我心里所有的秘密，就觉得毛骨悚然。

　　我气呼呼的走到哥哥房门前，拼命的敲门。

　　“青青，是你啊！有什么事吗？”我好象在哥哥的脸上看到惊慌失措的神情，我二话不说就冲进哥哥房里，第一个看的就是哥哥的电脑，真可惜，没有人赃俱获，先一步让哥哥把荧幕关了，四下瞄了几眼也没看到日记的下落，“你到底要干什么？”

　　哼！心虚了，“我的电脑又有点怪怪的，想借哥哥的电脑用一下。”冷静，
冷静，我不能太冲动，万一打草惊蛇，就不好了。

　　“不是才刚修好？”

　　“我哪知道，又锈斗了。”我随口说说。

　　“那我去帮你看看吧！”

　　“嗯！不用了，明天再说吧！”孤男寡女共处一室，谁知道会发生什么？爸妈都已经睡了，而且电脑又不是真坏了，“晚安。”扔下一句晚安我就离开哥哥的房间了。

　　回到房里，越想越不对劲，哥哥该不会真的对我起什么歹念吧！好烦喔！躺在床上，根本也睡不着，脑海里净出现一些不该有的念头，【青青，哥哥真的喜欢你，芠芠只是一个障眼法，其实哥哥爱的人是你。】要不就是，【青青，让哥哥亲一下吧！】停止，停止，我不能再想了，哥哥真讨厌，没事写什么“妹妹的衣橱”嘛！害我对哥哥的好印象全部都幻灭了。

　　我来留个言好好的骂骂他，回到电脑桌前，我再次打开ＩＥ进入网站，要取什么昵称好呢？

　　“青频果”嗯！就叫青频果好了。

　　【杨柳青青，偷看妹妹的隐私是不好的事喔！】先这样好了，按下张贴键，
嘿嘿，先给他点警告。

　　写完留言，心里觉得满得意的，管他是不是哥哥，偷看妹妹的隐私就是不好的事。

　　关了电脑吧！什么也别想了，哥哥，这个打从我一出生就出现在我生活里的人，我从来也没想过要离开他，可是人总要面对现实的，就算他和艾芠姐分手了，
将来还会有另外一个什么姊姊会取代这个地位，总有一天会有一个叫大嫂的人，
会完完全全霸占我在哥哥心目中的地位，不知道如果那一天真的来临时，我会给哥哥祝福吗？应该会吧！