《嗜·血·杀》之——带血的女生校服<1>

　　　　　　　　　《嗜·血·杀》之——带血的女生校服

作者：万户侯
2004/10/10发表于：羔羊


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
作者语：

　　写《魔·剑·萧》的时候突然断笔，心情极度不爽，为了找回灵感，随便写
了点东西，也是为了尝试一下不同的风格。这篇文章主要写的是心理，主角的心
理感受描写了许多，是为了放开思路，打通堵塞。

　　本人比较爱写一些场景和心理活动，但是功力却见拙，希望朋友们对这篇文
章多加指点。（由于提笔仓促，两个小时连构思带码字，还望海涵！）

　　这是一篇虐文，先贴上一部分，看看朋友们的反映，是否能接受这种气氛。
文章的构思很简单，主角是个心理变态，选定这个人物的原因只是为了更好的描
写他的心理变化，这也给我提出了一个挑战，不知各位看后觉得如何。贯穿故事
的是那个老挂钟，每响一次就会有一个新的虐待高潮来临。

　　如果《嗜·血·杀》这个虐文系列可以存活下来，我会继续写下去，算是一
种调剂。但是味道会相当重^_^

　　希望朋友们多提宝贵意见！！！！再次感谢！！！

　　另：这篇文章暂时没有色情描写，下集就会出现，望大家见谅！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　黑夜，寂静无声。

　　我站在窗前，透过夜色，看着窗外被夜风吹动着的婆娑树影。月光下不住起
伏的魅影，让人感到恐惧，如同面对着死神的影子，让人渴望哪怕一丝的阳光，
在夜风中不断舞动着的树枝，像鬼怪一样的爪子，无时无刻不撕扯着我的心灵。

　　可是我，喜欢这种感觉……让我心醉的感觉。

　　昏暗的月色下，一对情侣互相依偎着从我的窗前走过，似乎还在低声的交谈
着什么。女人的身躯在不断的扭动，要挣脱男人的怀抱，可是被男人更大力的抱
住，不让得逞。女人咯咯的笑着，害羞似的低下头紧紧的依偎在男人的怀抱里，
我仿佛能听到女人低低的娇喘声，这种声音自然刺激着我的神经。

　　男人见四下无人，把半推半就的女人拉到一颗大树下，紧紧的压住女人的身
躯，双手不断的摸索着，仿佛在探索自然的奥秘。女人无力的抗拒着，但伴随着
更多的是娇嫩的喘息声。

　　月色映照下的树影，在夜风的吹动下，不断的拍打着他们的身体，让在黑暗
处观察的我，不断的被恶魔撕扯着心灵。我喜欢这种感觉，它让我感到存在的价
值，我戴上黑色的手套，走出了屋外。

　　夜风还在吹着，让我感到被束缚般的舒适，这是一种什么样的感觉啊！婆娑
的树影仿佛在召唤我的到来，更加起劲的摇曳着，内心的快感在不住的升华。

　　我躲在不远处的角落，静静的看着那对男女。女人的外衣已被男人轻轻的撩
起，男人的手放在胸部的位置在缓缓的揉搓着。我慢慢的接近他们，沉浸在快乐
中的男女丝毫没有察觉。仿佛在等待着高潮的来临。

　　我从背后抽出木棒，体内沸腾的血液激发着我飞一般的扑了过去。

　　“啊……”伴随着一声惨叫，女人惊吓的声音在夜空中回荡。

　　夜，更深了。

　　摇摆的树影更狂躁的舞动着，风，大了。

　　深夜，某处……

　　“你……你要干什么？”女人紧紧搂住怀里的男人，因惊吓而扭曲的脸孔刺
激着我的血液。

　　我静静的站在那里，缓缓的摘掉黑色的手套，默默的看着两人。废弃的屋子
里，昏暗的灯光在不停的晃动着，仿佛也在暗示着我内心的激动，衣服已经被男
人的血水打湿，浓烈的血腥味道刺激着我的神经。

　　寂静……

　　只有残破的墙壁上挂着的一台老式挂钟在有节奏的发出咔咔的响声，伴随着
我的心跳声。

　　我略微的抬头看了一下。

　　“当……当……当……当……当……”老挂钟连续响动了十二声。

　　仿佛拉开了今夜的序幕……

　　夜，我的舞台……开始了……

　　我慢慢的走到女人的身前，低着头仔细的看着她，她那因恐惧而颤抖的身体
不住的向后移动，仿佛在寻找着依靠，慌乱的眼神在不停的打量着我，似乎恐惧
着我的存在。

　　我，真的那么可怕么？我并不觉得。

　　我继续靠近女人，体验着她那因恐惧、无助而给我带来的快感，这种感觉深
深的滋润着我的心灵，它带给我的快乐，犹如孩提时代得到了梦寐以求的心爱的
玩具一样的心情，又有如少年时收到大学录取通知书时的喜悦，多么久远的感觉
啊，现在终于又回到了我的心田。

　　我一把拽住女人的头发，把她拉了起来，伴随着她的哭喊声，我死命的扇了
她一个嘴巴，清脆的声音不禁使我心潮澎湃，手上传来火辣辣的快感，我喜欢这
种感觉。

　　女人强烈的想挣脱我的束缚，我一脚踹到她的小腹，哇的一声，女人的身体
擦着地面横飞了过去。我的手停在半空中，指间残留着女人如丝般的秀发，我把
手移到鼻子跟前，缓缓的闭上了眼，用舌头轻轻的舔着那几缕发丝，飘柔的味道
经鼻孔传到了我的神经。我轻抚着我的脸庞，女人那几缕顺滑的秀发摩擦着我的
欲望。这种如沐春风的感觉，让我不禁深深的陶醉在自己的内心世界。

　　少顷，我缓缓的睁开了眼，猛然听到耳边女人的痛哭声，喔，天啊，我真是
太陶醉于自己的内心世界了，我的脸微微一红，手指慢慢的放下了那几缕秀发，
缓步的来到了女人的近前。

　　“别……别打我……别打我……我什么都听你的。”女人恐惧的看着我，眼
神中流露出一种惊慌的色彩，仿佛被我刚才那自恋的动作所折服，难道我刚才的
动作很奇怪么？我问着我自己，回答当然是否定的。

　　“站起来。”我温柔的说道。

　　女人晃悠着直起了身子，看着她梨花带雨般的清秀脸庞，我不禁皱了皱眉，
觉得似乎缺少了点什么。

　　“多大了？”我皱眉问道，语气颇为不耐烦。

　　“十……十六……”女人紧张的看着我，低声的说道，恐惧的心里似乎平静
了不少，仿佛在责怪我拖延时间，没有直接进入正题。

　　“学生？”我问道。

　　“高中。”她答道。

　　“哦，小女孩啊，他是谁？男朋友？”我指了指躺在地上还在昏迷的男人。

　　“同……同学。”女孩说道。

　　“呵呵…这么晚了你们也不知道回家，在外面瞎转悠什么。”我笑着说道。

　　女孩儿看到我的笑容，仿佛看到了救星，脸色也缓和了下来，轻声的说道：
“我们出去看电影，所以这么晚，我平常都是很早就回家的。”

　　“哦，对了，你穿的是你们学校的校服吧？”我看着她带血的衣服问道。

　　“嗯，大哥，我是××高中的。”女孩儿的嘴变得还挺甜。

　　“这血到时候怎么办？你说你抱住那个小子干嘛，可惜了你的衣服。”我揶
揄的笑着说道。

　　“他……他……他没事吧？”女孩儿猛然惊醒的想起那小子还昏迷在地上，
急忙跑到男孩儿的身边，“醒醒……醒醒……”用力的摇晃着他。

　　“没事啦，昏过去而已。”我笑着说道。

　　“那…那……你可以放我们走了么？咳……咳……咳……”女孩儿看着我，
胆怯的问道，可能过于迫切的想要知道结果，不知是否被呛到了，女孩儿剧烈的
咳嗽着，清秀的脸庞被憋得通红。

　　我看着她没有说话，眼神一闪，好像突然发现了什么。

　　是血，鲜血，流动的鲜血，一道血丝从女孩儿的嘴角流了出来……

　　多么温暖的感觉啊，我的血液似乎也在随之翻滚，眼光紧紧的盯着女孩的嘴
角，后背传来阵阵酥麻的感觉，一股凉气从脊椎部位直冲到头顶，刺激着我的身
体不住的颤动。我紧紧的闭上了双眼，大脑内部一片混乱，咬着牙体会这种快感
给我带来的冲击，“啊……”我叫了出来，强烈的快感刺激着我不得不去找到发
泄的出口。

　　我猛的睁开双眼，怒瞪着女孩儿，鼻息里喘着野兽呻吟般的粗气，女孩被吓
得扑通一下跪坐在地上，恐惧的双眼看着我，似乎不明白我的感觉。哼！真是不
懂得快乐的东西！

　　我飞快的从裤兜中掏出一把蝴蝶折刀，刀一出鞘，吓得女孩儿跪坐在地上哇
哇大叫，恐惧的双眼里泛出泪花。我丝毫没有理睬女孩儿那可怜的表情，大叫一
声，把蝴蝶刀用力的划向自己的左掌……

　　血……飞溅了出来。

　　暖暖的，仿佛一个人面对大海时那种平静得与世无争的感觉，又像我的情人
娇羞的依偎在我的怀里时那种媚人的神态。一股暖流滑向我的喉咙，我紧闭着双
眼，左手已经静静的放在了唇边，我仿佛听到了吸吮的声音，静静的在我空无一
人的广阔的内心世界里不断的回响……久久不能散去。

　　泪……眼泪顺着我紧闭的双眼缓缓的流下。

　　过往的种种瞬间不断的在我脑海中飞快的回映……

　　此刻的我是多么幸福啊，品尝着自己那胜似人间极品的鲜血，感觉着血液缓
缓的流入我的身体，一切如梦境一般那么的不真实，眼泪不住的从眼角溢出，缓
缓的向下流淌……

　　“当……”墙壁上挂着的老挂钟不知疲倦的敲响了一点的钟声。

　　我缓缓的睁开了双眼，觉得现实的世界是多么的刺眼，一阵眩晕，我稍稍的
回了回神。屋里静悄悄的，只有老挂钟发出咔咔的走动的响声。

　　夜，已经很深了。

　　女孩儿呆呆的坐在地上，直愣愣的看着我，不可思议的眼神溢于言表，震撼
仿佛战胜了她内心的恐惧。

　　我不好意思的冲她微微一笑，快乐的说道：“来，你也尝尝。”我想让她分
享我的喜悦，与别人分享的快乐才是真正的快乐，我一直这么认为，所以慢慢的
走近了她。

　　“啊……你这个变态……滚……离我远点……不要过来……啊……”

　　我一把抓住女孩儿的衣领，阻止她不住往后退却的身体。女孩儿拼命的反抗
着，我用力一推，把女孩儿推向墙角，飞扑上去，用身体紧紧的压住她的身体，
在她的激烈挣扎中，把我的左手慢慢的伸向了她的唇边。

　　“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”女孩儿紧闭着双唇，头部不断乱晃，
鲜血已经流满她的脸颊，温暖的鲜血顺着下巴流淌到她的校服上，为原来已经干
涸变色的血斑增添了新的活力。

　　她不断的抗拒着，这使我非常的愤怒，自己好心好意请她分享我的快乐，而
她却毫不领情的骂我是变态，这样的女人简直不可理喻！我用右手托起了她的下
巴，疯狂的推着她的头部往墙上撞去。

　　一下……两下……三下……四下……

　　女孩的挣扎声慢慢的小了下去，我的右手使劲的掐着她的脸颊，抬高她的下
巴，终于，被我成功的打开了她的樱唇。我开心的哈哈大笑，左手的鲜血不断的
涌向女孩儿的嘴里，看着新鲜的血液不断的流向她的喉咙，我突然觉得，这个女
孩儿是那么的可爱，那么的善解人意，刚才对她的不满，此时也已烟消云散了。

　　正当我陶醉的时候，我突然发现墙上似乎有些血迹，仔细看了一下，原来是
从女孩儿的后脑部位所流出的，虽然不多，但也使我大吃一惊。

　　“喝……想不到这小丫头也喜欢血液流出自己身体的感觉。”我自以为是的
说道，看到女孩后脑处还在缓缓的冒着血，我毫不犹豫的把嘴凑了过去。

　　如丝般的秀发，夹杂着鲜血的美味，我不禁陶醉起来。轻轻的把嘴唇靠近鲜
血的源泉，伸出舌头缓缓的舔着四周，丝丝温暖的血液滑向我的嘴里，我细细的
品尝着，海风拂面般的感觉再次充斥了我的心田，灌溉着我内心世界的成长。

　　我的左手也在女孩儿的嘴边，我们相互品尝着自己的新鲜血液，屋里只剩下
我的喘息声与老挂钟咔咔走动着的回响。

　　我松开女孩儿的身体，她靠着墙角缓缓的坐了下去，我认为她是幸福得晕了
过去。看着女孩儿满脸的鲜血，嘴角不时的还流出丝丝的血丝，我开心极了。这
时，一阵眩晕，我摇摇晃晃的坐倒在地上，血流得太多了，我挣扎着站了起来，
慢慢的走到门口，出了屋。

　　夜色似乎显得格外的沉寂，周围静悄悄的。

　　我沿着大街寻找着，看到不远处有一个铁皮大桶，我走了过去。

　　白天本就不太繁华的街道，现在显得更加荒凉。

　　走近了铁皮桶，能够看到桶内的炉火正烧得火红，每天清晨，总是有一对夫
妇忙活着出售早点，想着架在铁桶上煎出的食物，感觉好像有点饿了，唉！

　　看着桶内的炉火，我的心又沸腾了起来，一阵眩晕袭过，并没有使我的心潮
平静下来，后背酥麻的感觉又再次的传到了我的头部，我的身体为之颤抖，猛的
定了一下神儿，然后飞快的把左手手掌紧贴在铁桶的边缘上。

　　“嘶……嘶……”一股伴着烤肉味的青烟，缓缓的升起在铁桶上空。

　　“嗯……”此刻的我已经跪倒在地上，但是左手还是贴在铁桶的边缘，惊天
动地般的疼痛快感，核弹一样的在我的体内炸开，暴风雨似的舒畅，在我身体里
急速的蔓延开去。爆炸的快感几乎把我冲晕过去，我咬紧牙齿强忍着这股冲天的
快感，强迫着自己不发出吼声，我要忍耐，决不能让这股快感宣泄出去，一定要
让快感冲击我的心灵。

　　夜，静悄悄的。

　　夜色如墨。

　　“啊……”我缓缓的醒过来，发出一声低微的呻吟，发现自己躺在街道旁，
身边铁桶内的炉火依旧在燃烧着，微风吹过，自己的衣服已经被汗水浸透。看了
看左手，被蝴蝶折刀划过的伤口已经焦黑一片，血已经止住了，怎么看怎么像已
经烤到八九成熟的牛排，我嘿嘿一笑，这时疼痛的感觉猛然传进了身体，我又一
阵激烈的颤抖。

　　缓了一会神儿，我慢慢的站了起来，腿部虚弱无力，轻飘飘的，“嘿！有机
会要再尝试尝试。”我心里想着，迈开步子，朝破屋走去。

[ Last edited by 魁 on 2004-10-10 at 07:51 AM ]

