　　　　　　　　　　　　　　　圣天使战记 

作者：忘了时 
2004/06/21发表于：风月大陆 


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　以前好像有贴过，我忘了不知有吗…… 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　　　　　　　　　　　　　一、天使降临 

　　我叫正太，全名叫高木正太，今年十四岁，是名国中生。 

　　如你所见，我只是名随处可见的平凡少年，虽然叫作正太，却不是一名可爱 
到使人怜爱的少年。 

　　本以为，我的一生应该就是平凡的长大、平凡的结婚、过着平凡的生活直到 
死去的。然而，就在三分钟前，我平凡的生活却有了重大改变，一个应该不可能 
出现的怪物居然在后面追着我跑，如果……这是梦的话，我希望赶紧醒过来啊！ 

　　“我不行了……” 

　　以跑一百尺的速度全力疾驰了整整三分钟后，我开使感觉到自己的呼吸越来 
越沉重了，脚步也越来越慢了，眼看身后的怪物离我越来越近了，眼看着我就要 
成为怪兽的点心时…… 

　　“铃铃……”巨大的闹钟铃声响起，我很快就醒过来。 

　　“原来是梦啊……”我一边压下闹钟，一边用惺忪的眼睛看着自己熟悉的房 
间。 

　　“啊……快八点了，会迟到的！不赶快点不行了！”看到床前的闹钟指着七 
点五十分，我赶紧跳下床，穿上衣服随便梳洗一下便急忙出门了。 

　　再次自我介绍一下，我叫正太，全名叫高木正太，不过我今年不是十四岁， 
也不是名国中生，而是一名远离家乡、独自在北部求学的二十岁大学生。 

　　身高一百八，体重七十二，长相虽不丑，但也算不上英俊，充其量勉勉强强 
还算标准以上吧！ 

　　“呼呼……还好，总算赶上了。” 

　　全力疾跑总算让我辛苦的赶上公车了。 

　　正值八点的上班时间，公车上人多的不得了，好不容易挤上去，却拥挤的像 
罐头里的沙丁鱼似的，使我无法任意动弹。这时，我突然觉的背部传来两陀柔软 
的感触。 

　　“咦……是什么东西抵着我的背？为什么这么柔软呢？” 

　　勉强扭过头来，我马上看到一位有着一头又长又直飘逸动人可比云瀑般美丽 
秀发的高挑女郎正紧紧贴着我。不用说，那我背上这两陀柔软的感触一定是她的 
胸部啰！ 

　　意外的发现，使我心情愉悦起来。 

　　（不晓得她长的什么样子？如果是美女就好了！） 

　　仿佛察觉到我正看着她似的，她居然抬起头来了，使我得以目睹她的容貌。 

　　她有着一张丰盈得体的瓜子脸型，两颊既不会太瘦，也不会太有肉感，皮肤 
也显得洁白如雪。光洁的额头顶，浓郁的黑色发根处有着一个小小的美人尖。美 
丽的柳眉下则是一双深邃而透着神秘光采的大眼，转动间却又显的灵活亮现。配 
合上挺直的鼻梁、弧度优美柔嫩的红唇，如雕塑精品般细致而深刻纤细的五官， 
这是张完美无瑕的脸孔，使她美得根本不像个人类，仿佛是传说中的妖精似的。 

　　她身上穿是件的白色长袖丝领衫与黑色及膝的短窄裙、浑圆修长的美腿上则 
套上肉色的丝袜、脚上则蹬着一双近三寸的细根高跟鞋，一副标准上班女郎的打 
扮。 

　　大概是天气热的缘故吧！此时她身上那件白色领衫正紧紧的贴在她身上，使 
得底下那件粉红色的蕾丝胸罩隐隐可见。由我的角度往下看，甚至还可看到怒拔 
而挺秀的双峰底下那道深深的乳沟。这一看，乖乖不得了，真是让我忍不住想举 
屌！ 

　　“对不起……”大概是发现到自己不小心撞到了我，她红着脸小小声向我致 
歉。 

　　“没关系……没关系……”我赶紧表示没关系！ 

　　废话！被一个这么美的女人用她那两粒抵着你，我想只要是男人都会无所谓 
的！甚至还会想要她更又力顶呢！ 

　　突然，我看到那位美女眉头轻皱，两颊微红，满脸羞意。 

　　（怎么了？） 

　　这时我往她的身后一看，原来站在她身后的一名丑男人正将手贴在她圆润的 
臀部上，随着公车的摇晃揉动着她圆润的臀部。 

　　（色狼！） 

　　这该死的色狼！居然做出这种人神羡慕……啊，说错了，应该是人神共愤的 
事！ 

　　我虽然不是什么正气凌人之徒，可也不是见美不救的无胆匪类！ 

　　就在我正打算出声斥责他时，他居然把拉链一拉，想要掏出自己的肉棒来。 

　　（该死的混帐！难不成你想让人更羡慕嘛！） 

　　“你！咦……” 

　　他把拉链一拉开，从拉链口中跑出来的居然不是黝黑的肉棒，而是一根像条 
触手般的东西。这个发现，使我骇得说不出话来了。 

　　就在此时，他的魔手已经撩起了美女的黑色短裙，并将那条像是触手般的东 
西伸入两条浑圆修长的大腿中间。 

　　“啊……”就在他将触手伸入裙内，美女马上发出一生尖叫，此时公车上所 
有人都把目光投下这里。 

　　所有人一看到他正在对美女所做的事时先是一阵愤怒，可是当他们一看到男 
人的股间，马上露出跟我一样的神情。 

　　“嘻嘻……”成为众人注目的对象，使他露出愉悦的笑容看着大家。甚至， 
他还故意拉高美女的裙子，使大家看清楚他在做什么。 

　　察觉到所有人的目光都看向这里，美女感到非常害羞。可是她也觉得奇怪， 
为什么没有人要救她？还有，为什么大家的眼光都往下看？ 

　　她一低头，一看到自己的下身正被一条看起来像是触手的东西给贯穿，马上 
骇得往后一看。而这时，男人居然张开嘴，从口中吐出一根跟下体一样的触手在 
她的脸上舔了舔。 

　　“啊……”发出小小的哀鸣后，她整个人就晕倒了。 

　　“怪物！” 

　　不知道谁说出口，瞬间整个公车上的人都往前冲，抢着想下车。 

　　由于他家都往前冲的缘故，我不小心被人撞了一下。在快跌倒的瞬间，我双 
手无意识的一抓，正好把身后的美女拉离了他的触手。 

　　不知道是我这个举动触怒他？还是别人喊他怪物的关系？此时他居然“呜呜 
呜……”的大叫起来！ 

　　“叽……”公车上的骚动使司机马上停止行驶。 

　　公车一停，就在大家争着想下车时，他居然从身上射出了无数条触手，贯穿 
了不晓得几个人。由于我刚好跌坐在地上的关系刚好躲过一劫。明知道不应该， 
但，眼前的景像却骇得我整个人都晕倒了。 

　　“啾啾……” 

　　什么声音啊？为什么会觉得好像有人正握着我的肉棒呢？ 

　　意识逐渐清醒，我一张开眼就目睹了一件不可思议的事情！居然有个女人正 
掏出我的肉棒，努力地舔着它！ 

　　“啊……你醒了啊！”察觉到我醒过来，她停止了吞吐，望向我。 

　　居然是刚才被怪物玩弄的那名美女！ 

　　“我知道你现在心里在想什么！不过我没时间跟你解释了，请你先帮我，以 
后我再跟你说明吧！” 

　　“嗯……”受于她的气势压迫，我不自觉的点点头。 

　　我一点头，她马上站了起来，然后脱下身上的短裙。 

　　没想到她短裙底下居然没穿底裤，只有一件肉色的丝袜。而那件丝袜，股间 
的部份还破了个洞，露出美丽的私处。不用想也知道那个洞就是刚才那的男人， 
也许该说是怪物的触手造成的。 

　　“来吧！” 

　　没可我任何时间犹豫，她大腿一开，便将我的肉棒齐根而入。 

　　一插入她的蜜穴，我就感觉到她的蜜汁淫液已经完全渗透出来了，甚至还沾 
到我肉棒上方的阴毛。而她的蜜穴则又紧又密，四周的嫩肉就好像有层次似的， 
一层一层圈着我的肉棒，每当一扭腰嫩肉就会自动收缩蠕动夹紧我的肉棒。子宫 
腔也紧紧的咬着我龟头，像是在吸吮着我的龟头似的。这种强烈的感觉还是第一 
次。 

　　我并不是处男，虽然性经验的次数不多，经验过的女人也只有过两名，但我 
可以可定，像这样的美穴，绝对是穴中极品，绝对可被称之为名器！ 

　　干得兴起，我压根儿忘了身边满是死人，只是不停的摆弄我的腰肢，并将双 
手伸直，揉着那对一直在我上方晃来晃去的乳球。 

　　粗鲁的拉开白色领衫后，我随便把那件粉红色的蕾丝胸罩拉下，握住了她那 
大约有３４Ｄ的饱满乳房，指尖则不停揉动着她已经发硬的乳芽。 

　　“啊啊啊啊……”她忍不住呻吟出声，更激烈的摆动起腰肢，不停的挺动蜜 
穴，使膣内也缠得我更紧了。 

　　这时，她那微卷的浓密阴毛、与充血坚挺的小肉芽，正摩蹭着我的下腹部， 
不但使我觉的痲痒难当，连带也使她获得更大的快感。 

　　不久，我再也把持不住了，不但龟头又麻又痒，同时整根肉棒也开始不停的 
痉孪，我知道自己已经快要到达极限了。这时，我也察觉到她似乎也快高潮了， 
不但蜜壶比刚才夹得还紧，阵阵的灼热阴精也由子宫深处流了出来，不停地浇在 
我的龟头上。 

　　我将大肉棒用力的冲刺几下之后，正托起她拔出来发射时，“等等……不要 
拔出来，用力……用力戳到底……射在里面……”她拉着我的手喘息说着，同时 
还将腰身放了更低，完全将我的肉棒吞了进去。 

　　有了她这句话，我还顾忌什么呢！配合她的动作，我将肉棒深深的插入到里 
面，直抵着子宫深处，然后一股脑儿的全部射了进去。 

　　当我将我热烫的精液完全灌入她的子宫时，她突然神情一变，整个人居然开 
使泛起强光。 

　　在令人无法注视的耀眼强光中，我完全无法看到她的身影，只是听到：“为 
了守护美丽的地球，为了保护人类的生命，贯彻爱与真实的存在，消灭所有的邪 
恶，天．使．降．临！” 

　　当强光退去，这时我看到她有了令人无法相信的转变。 

　　原本黑色的笔直长发，这时不但变得更长了，颜色居然也变成金色了；美丽 
的脸蛋虽然还是一样美，但这时却散发出令人无法直视的圣洁感。 

　　她的打扮也改变了！ 

　　不知道是从哪冒出来的，原本在的身上的白色领衫此时居然变成一件金色的 
网状紧身锁甲。除了在饱满乳球顶端处有个两个小小星状的遮住小小的乳芽外， 
其余的部份都由一条又一条的铁丝结合而成，透过稀疏的往眼，不但峰峦起伏可 
见，雪白肌肤更是耀眼动人。 

　　这么一件锁甲可说根本就没有遮掩的作用！而她的下身则仅用两片兜挡布前 
后遮掩着穿着丁字底裤，不但露出修长健美的大腿，甚至于，底裤前端隆起的耻 
丘，也因为兜挡布实在太短了，根本起不到遮掩的效果。除此外，她的颈子、手 
腕和脚腕处各有一个紧紧套牢的金色颈腕、手腕和脚腕。 

　　“……”看到这种情况，我吓得讲不出话来了。 

　　对这样的我，她给了我一个很迷人的微笑后，就往被打破的车前窗跃出。 

　　就在她起步的一瞬间，我回复意识，赶紧问她是谁！ 

　　她转过头，再次给了我一个迷人的微笑后答道：“‘圣天使’美沙！” 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

（排版：1973hl） 




修改 2 次. 最后改于 06/21/2004 8:12am.

