圣魔邪茎（合集） 作者：白紙

　　　　　　　　　　　　　　　圣魔邪茎

作者：白纸

　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　我，不知道该如何称呼这个时代，我只知道，这年代到处充满瘟疫和魔鬼，
就像是瘟疫的结晶。

　　在帕什格尔特城外，到处都是漆黑的一片，那里，原本都是最肥沃的农田，
瘟疫，让一切变成了尸地，到处充满了恶臭、尸水，就好像似一大片的恶魔抚育
场……

　　没有人知道，恶魔是由何时开始繁衍出来的。

　　在最后一次圣格尔斯战役，两军在帕什格尔特城外一共死了４４万人，那是
最惨烈的一次，帕什格尔特城内亦几乎被屠城殆尽，根本没有人、国家，可以处
理掉这么大量的尸体。

　　恶种……就由此种下！

　　漆黑的君主，恶灵王伊斯德，就在那里建军，驱使着他的魔兵鬼卒，像瘟疫
一样，不断的向外扩散，争战多年的崩裂大地——高卢耳，早已散裂为数十个城
邦，各自拥城自立，可以维持的军队，再大也不过只有几千人的兵力，根本不足
以抗拒死灵王，很快的城池一座接一座沦陷了。

　　那年，我７岁。

　　父亲背着我，走了１０个月才来到光明城，他说剑的命运引导我们父子来这
里，他的手中握着一柄纯乌铁作成的重剑，叫涅妖剑，一把祖传的宝物。

　　父亲，将它看得比我——还重要。

　　后来，我们来到了圣教的中心——拉维尔。

　　我跟着父亲受洗为圣教徒，教徒，是绝对圣洁的，跟以往认知的宗教不同，
他是绝对的崇敬，不准念呪、不准吟唱，后来我才知道，原来，那是灭魔最高教
会。

　　教会，在那个时候，是城邦之间，维系与精神的象徵。

　　父亲手上那柄大剑，是一柄驱魔剑，世上三把圣剑之一，也因此，指引了他
到这里，一个跟这块土地没有丝毫瓜葛的人，为他的理念战斗。

　　父亲是勇猛的。

　　但，命运作弄人。
　　
　　他，最后死于疾病，无法如愿的战死沙场。

　　我１７岁那年，父亲紧握着我的手，将那把已经提不起的重剑，亲手交付给
我，要我用血，取得圣剑的认可，我将血滴在剑柄上……这把剑，从此，就是我
的了。

　　没有任何人可以指挥这柄剑，除了我的血，我的血缘……

　　小时候，我跟随着父亲，走遍了２０多座的城池，我的心，早就没有祖国观
念，我——只有强者与弱者的分别。

　　２１岁那年，我已经可以独当一面，领导一小队士兵攻下一座鬼域，在我宰
杀第一位巫妖之时，他淒厉的叫声我一辈子忘不了。

　　他说：“他看到了！恶灵们的诅咒已经在我的身上发生了……”

　　我年轻气盛，根本不管他在叫唤什么，砍下他的头报功，对我来说，他存在
的目的，就是让我晋升到中队长。

　　３４岁时，我已经是屠魔最出名的将军，涅妖剑的威名，无人不晓，手下掌
控２０万大军的兵马，我——已经无人可挡。

　　在我砍下恶灵王之前，他似乎已经知道我要到来，就像预知了自己的命运，
他疯狂、胡言乱语说道：“说我跟他一模一样，都是屠杀生灵的魔王，‘血咒’
已在我的身上，解也解不开……我……最终还是属於魔鬼的……”

　　“嘿嘿……或许吧！”

　　所以，我毫无愧疚的将他的身体，直接劈成两截，用涅妖剑的光芒，洗灭净
他的身体，而他的魔首，将永远被禁固在光明城的圣钟里面。

　　我成了最出名的将军，历史，应该要为我的英勇事绩写下一切。

　　但——那只是所有不幸的起点。

　　我的血是不属于这块土地的，尽管，我为他们除掉了５０年多来的大患，帕
什格尔特城被收归了，在圣教的领导之下，这座城，需要一位新的领主，那人，
除了我还有谁够资格？

　　迪卡波，这个瘦弱又卑鄙的傢伙，原本，他连怎么提剑都不晓得，要不是我
将他当兄弟一样的照顾，他怎可能跟着我的大军，一路升爬到担任副手的位置。

　　我太信任他了，尽管，圣教的宗主已经暗指要他继任城主……我依然不相信
他会背叛我。

　　之后，我莫名的被灌上了杀人王名号，他乡的异人……圣城已收复，再也不
需要一个外人……也容不下……尽管，当初他们对我赞誉有加，现在，一个接一
个的叛离，我终於初尝到‘血咒’的威力了……

　　在他们还没转变到下杀手之前，我带着我的妻子与一对儿女，死命的逃离王
城，路上，我已经知道逃不了多远的……

　　我将自己的儿子绑在马腹下，向东直走，那是我们祖国的地方，也是最后的
一线希望，随着追兵越来越近，我知道，迪卡波这浑蛋，他要的是我的尸体，而
不是人。

　　不断残杀人类，我身上的护体灵气消失殆尽，变成凡人，也逐渐消耗光，那
亡命天涯的气力。

　　我被迫带着妻女，往尚未收复的绿鬼森林逃去，只要越过这，后方就是滢蓝
海，也是我的好战友，特兰依斯的领地。

　　我已无路可走，这是唯一的路，追兵由骑兵变成了骷髅兵，我——只好让妻
子带着１４岁的梦娜双双走避，并给了她一柄短剑……最后之剑……

　　最后，我被双头兽咬断了双手，再也拿不起神剑，被夹刑倒掉在蔘根树的上
头，我感到自己，就快被终结了，虽然内心满腔怒火，但，也等待着解脱……

　　一对姊妹，妖饶淫媚的贱妇，我知道，她们是死灵王的姬妾，羽邪姬跟灵媚
妖。

　　我真后悔当初没能杀死这两姊妹，让她们被逃到这里，她们是魔界中出了名
的淫妇，我杀尽天下群妖，没有任何一种鬼媚逃的过我这双法眼，但，如今，她
们是我最不愿见到的对象。

　　在这片不见天日的鬼树林，正是孕育、强化她们的最好地方，我的存在，正
好提供了她们最佳的娱乐与报复的玩具。

　　妖灵媚，那浑身充满令人噁心媚气的妖女，在作弄完我残破的肉体后，深深
的在我的脖子上，吸乾每一滴的鲜血，她要让我……变成她的不死宠物。

　　接着，我那妻女很快的被找到了，最后之剑……果然深插在妻子胸头……我
的好妻子……

　　可，做母亲的，一直到最后，仍然做不到，送自己的女儿最后一程，我的乖
女儿，现在双眼呆滞，变成了两魔女媚惑的俘虏。

　　这两个淫妇不断的讨论着，最后，她们终於想出了一样最邪恶的玩法……

　　她们让我的女儿，用鲜血继承了神剑的主人，我不知道这两淫妇是如何知道
这不传的方法，离开我的手，神剑，只有靠我的血缘，才可以让它再度开封，现
在，神剑是我女儿的了。

　　双眼失神的梦娜，完全听不到任何声音，除了那两个妖女外，她们，命令梦
娜，用手上的重剑，一刀一刀的，砍在我的身上。

　　我猜的没错，最惨的死法，就是遇上这两个姊妹！

　　接着，我身上的肉，是一片接一片的被割下来，那就像，无止无休的痛楚…

　　无穷无尽……

　　妖魔，本来只要还有一滴血，在吸收足够魔力就会复活，但被神剑砍过，被
圣光洗静的部位就再也生长不出来，这两姊妹，就是要看着她们的玩物，一点一
滴，痛苦的，变成丑陋的玩具……

　　最后，我在她们的讥笑与吵闹声中，变成了一条，只剩阴茎的生命体，一条
有意识、有记忆的淫物。

　　我的肉身后来完完全全被神剑的光芒净化，真是可笑，以往我手上独一无二
的利器，现在，成了终结我的神具，真是讽刺……也印证了‘血咒’的魔威！！

　　剩下的，是拥有我的记忆，我的一切……淫欲的肉根……

　　失去所有感官，我剩下只有淫欲……吸血的快感……跟魔鬼特有的感官。没
有鼻眼嘴的恶魔，所能靠的，就是异乎常人的“异魔感官”。

　　它可以让魔物，像拥有预知眼，感受到靠近１０尺内的所有生物，它的感官
是超越人类的。

　　羽邪姬将变成淫具的我，塞入女儿未经人世的下体，真是可悲，我无法控制
的吸乾了她处女的血液，让她便成魔力的奴隶，接着，又被恶魔们当成玩具，服
务着那群荒淫、奸邪的淫妇们……

　　由那天起，我存在的目的，就是为了这群恶魔取笑、娱乐而活！！

　　羽邪姬一直都没有把我的女儿变成魔鬼，因为，她要留着梦娜，变成讥笑、
嘲弄我的好对象。

　　我的女儿，以往调皮、可爱的她，越来越瘦弱……竟变的跟骷髅差不多，在
这无穷的地狱中，受尽折磨……

　　我一直在等待着……无穷的岁月……唯一的希望，可以让我解脱这一切……

　　整整二十年，终於，让我等到了那一天，我的感官告诉我，我的儿子来了。

　　他终於，带着异乡的勇士们，杀到这里来了，我的好儿子，在此结束父亲受
诅咒的生命吧！

　　就在他的利剑，刺穿了羽邪姬这两个淫妇时，他不知道，也没有注意，被深
插在贱妇下体的淫物……

　　也许，我的儿子还依稀认的出，他那可怜的姐姐，尽管她已经剩下风烛可危
的残败躯体，他将梦娜关在地牢，因为，那是唯一可以让梦娜活命的机会。

　　梦娜快速拾起我的肉具，偷偷的藏着……藏着，没有任何人会发现的了……

　　很快，梦娜病死在牢里，我，吸过了所有妖女们的魔血，还有自己女儿的鲜
血……魔气，在我的体内变化着，一头没有主人的魔鬼，正在胎化着。

　　很快，我像进入的冬眠，很深很深的睡眠着。

　　我的感官依然可以感受到，地牢在变化，时间像加快了１０００倍，地牢破
败了，一切又像恢复成恶魔肆虐的时代，因为，我可以感受到，大陆的血液没有
间断过的，滴渗到这块破败的地板上，被我吸收着。

　　不知过了何年何月……


　　　　　　　　　　　　　　　本章书目

　　　　　　　　　　　　　初　章　媚妖、丽芙
　　　　　　　　　　　　　第一回　　大地回忆
　　　　　　　　　　　　　第二回　　命运滥觞　
　　　　　　　　　　　　　第三回　　失控魔手
　　　　　　　　　　　　　第四回　　迷失灵魂
　　　　　　　　　　　　　第五回　　杀人魔王
　　　　　　　　　　　　　第六回　　骄傲龙神
　　　　　　　　　　　　　第七回　　究极法术
　　　　　　　　　　　　　第八回　　恶夜追迹
　　　　　　　　　　　　　第九回　　欲望媚眼
　　　　　　　　　　　　　第十回　　重生新生


　　　　　　　　　　　　　第一回　　大地回忆

　　干漠、龟裂的原野，已经无法培育出任何谷物，上面所长满的，尽是一些奇
特的植物，这些异种的生物，会吐出让人受不了的秽气，形成了这块大陆上最特
异的景象，这种魔植物，都是吸取人的血液跟腐肉长大的。

　　大陆上有三分之一以上的土地，变成了像这样的荒原、废土，两、三个世纪
不断的交战，让土壤吸收了源源不绝的腐物、秽气，也成了遍地不解的毒癌。

　　自从迪卡波王朝建立以来，妖魔几尽被歼灭，就此沉寂好一段时日，那是这
块大陆上，难得的太平盛世。

　　大陆早就期待已久的族群融合，正蓄势待发，迪卡波大有一统整块高卢耳的
局面，灭魔最高指挥教会：圣明教，也就在那个时候，开始势微。

　　由那个年代开始，再也没有出现过，像那样，足以扫荡死族的强大军队。

　　迪卡波是一个心机很沉的人，他天生就是当枭雄的霸王之才，虽然，他浑身
一无事处、长相宵琐，还一付狼狈样……但，他却懂得如何掌控人的心思。

　　方德．迪卡波，家境本来十分富裕，从小父亲就教导他奸雄的王道，如何利
用人情、收买人心，为求目的、不择手段……

　　父亲告诉他，就算输光一切，只要有一次绝佳的机会，就有可能将自己推到
人生的最高顶点……

　　他的父亲，就是靠这样，赢到了爵士的头衔，这句话，也牢牢的记在迪卡波
幼小的心灵里，但——很快的，他的父亲受到了报应。

　　他们家道中落，１９岁那年，他被迫躲债从军，却也因此让他，认识了一生
中最重要的兄弟，一位异族少年：依斯特．凯楠。

　　凯楠是个话很少的异类，应该说，他从小就习惯了被排挤、歧视，在几近清
一色拉维尔人的军队里，他是十分突兀、冷酷的少年，黑竣的曈眼，跟他们蓝眼
珠就有着很大的差别。

　　不过，由圣教指挥的军队，每天都有大量士兵战死荒原鬼域，因此，再多的
异族士兵，也不会觉得多余。

　　他们都受洗为圣教徒，接受神的允许，除了人类外，可以宰杀生灵，只是终
生不能吟唱、也不准施展法术，在每一次争战之前，接受圣光的洗礼，就如同受
灵光笼罩，比起那一吸入腐尸邪气，就变成恶鬼奴隶的普通士兵，他们，对抗妖
魔特别有效。

　　尽管如此，死灵王的军队还是十分强大的，多年来的死尸腐肉，养壮了他的
魔兵，经常以百倍的兵力，强行攻下城池，再用尸体养兵，就这样，人魔战争多
年来一直僵持着。

　　迪卡波是聪明的，几次的战斗，他就看清了这位异族少年的神勇，也看穿了
他的一切，他兴奋着，并将自己的全部，赌在他的身上。

　　迪卡波主动亲近少年，他知道凯楠最缺少的是朋友，他把凯楠当成最好的朋
友，他的事，看的比自己还重，尽管他帮不上任何忙，他也都每一次的强出头，
并且，还充当凯楠发生冲突的调停者，就这样，他赢得少年的完全信任。

　　当凯楠砍杀过无数的尸魔，迪卡波有太半时间是吓呆在一旁，尽管，他每一
次总是强跟在凯楠后，但，没有一次，他出过手。

　　凯楠在每一次获得奖赏的时候，都不会忘记分迪卡波一份，并且，都是最大
的一份，他将迪卡波当成兄弟一样，尽管，他没有任何的亲兄弟。

　　拉维尔城是大陆上的第二大城，在最大的帕什格尔特城沦为鬼域后，它就成
了所有抗魔的指挥重镇，多年下来，所有的兵力，最后，几乎都是由拉维尔的圣
教廷指派。

　　人是会变的，就当凯楠接过“拉维尔圣战旗”，成为大陆上，最有号召指标
的领导者时，迪卡波已经不能再忍受自己永远都别人的影子，他知道该到出牌的
时候。

　　他暗地里收买很多的说客，到处散发凯楠是杀人王的形象，一面又以他是异
族的杂种毁谤他，甚至捏造他是弑父剋母的凶手，很快的，争战在外的凯楠，也
成了众矢之的。

　　就在凯楠最难过的时刻，最大的安慰，不是心爱妻子劝慰，而是这位，已经
升同为他的右手，迪卡波将军的慰藉。

　　他完全落入迪卡波所设好的圈套，迪卡波告诉凯楠，只要砍下死灵王的头，
天下会信服他，流言就不攻自破。

　　凯楠完全相信，并把所有精力都花在攻破魔鬼的最后防线，而迪卡波，则买
通了所有的亲信，甚至圣教的宗主……都一一的打点好，就等着他跳进所有安排
好的陷阱内。

　　他的军队是长年在外的，他信任迪卡波，就跟以前一样，他的兄弟会为他调
停、替自己辩护，他让这个好兄弟，留在圣城，为他的名声讨回公道……

　　很快的，长征３年的他，终於凯旋归来，等待他的，却是全国一致要处决杀
人王，不再需要脍子手等的毁誉……

　　就这样……

　　凯楠兵权快速被教会夺走，受到内外夹击，他，眼睁睁的看着自己的兄弟，
当着他的面喊出：赶出杀人王、赶除异国者，恢复高卢耳的荣耀！……

　　听着整块大陆传遍的口号，看着这一切，他的心，彻底死灭。

　　他……人们心中最可怕的杀人王，就连万恶魔尊的死灵王，都害怕的人间恶
魔，就此完全失去踪影……

　　而，经过一连串血腥屠杀与斗争，迪卡波解散了圣教会这个心腹大患，暗地
里对所有教徒大加迫害、暗杀，并另立了以咒术、魔法为主的新教会。

　　他的名字，迪卡波，这个成为高卢耳百姓们歌诵的名词，开创了大陆上，曾
短暂出现的大一统王朝，迪卡波王朝。

　　然而，这遍土地上的死灵……

　　也开始复苏着，只可惜历史中，就再也不曾出现过，那拥有圣光保护，足以
灭魔忏妖的圣灵军队……


　　　　　　　　　　　　　第二回　　命运滥觞

　　「赛拉……这间废屋，似乎不太乾净……」一对年轻的姊妹，她们飞快的脚
步，要经过这遍地潮湿的荒烟废土。

　　其中一名，腰际间有件奇特的法器，另一个，背着却是副镰刀型的兵器，随
着风“嘤嘤”作响，十分清脆、风铃般响声，突然，她们停在一间废墟堆旁，端
详着。

　　「这大太阳的，不知为何这边土壤，特别潮湿？」年纪较轻的女孩，指着地
面黑色的湿地说道。

　　「这里是通往布尔格城必经之地，应该不会有什不乾净的东西才对……」

　　一名稍长的少女，有些担忧的说道，她们都只有十几岁的年纪，似乎不该在
这种荒原上出现。

　　这两姊妹，是布尔格城请来的贵宾，天生具有法力、与神力的女武士，依特
薇丝姊妹。

　　妹妹身材玲珑有致，翘高的玉臀，紧身包裹到快暴露的双峰，在纤细的柳腰
间把这两个地方托衬的异常巨大，实在跟那张稚嫩调皮的俏脸，有着很强烈的对
比，就好像发育过早的小孩……有可能是多年的肉体锻炼，造成了她这身丰腴、
却结实的好身材。

　　相较姐姐，就瘦弱纤细很多，一付病奄奄的美感，在她身上，完全的散发出
来，细致的身挑，小小的胸部，配上知性的气息，完美的表现出，一位女魔法师
的艳。

　　尽管现在烈阳还高挂着，但，生来具有一点敏锐预知能力的姐姐，赛拉．依
特薇丝，可以感受到，一丝丝不祥的预感要发生。

　　「这里不是听说，曾经是……是那杀……杀人魔之子的领地……为何会变成
这付阴森的模样？里面搞不好还有很多暗藏的巢穴……」

　　丽芙．依特薇丝，看到了一大面残破的砖瓦，想像着当初雄伟的模样，现在
这付尊容，废堆里坑坑洞洞，不禁有些凛然的凉意。

　　她们俩，都是第一次，离开师父，独自阔别熟悉的环境，来到偏远的布克尔
城。

　　「嘘……不能提起那个人名字……师父要我们永远都不能提起那个魔头。」
这块大陆上，有着不能言传的名字，是……一个杀人魔王的名字。

　　「是，只是很好奇……赛拉，你都不会好奇吗？」丽芙歪着小脑袋，看着严
肃的姐姐，她已经习惯了姐姐的脾气，调皮的她，还是斜着眼问道。

　　「我只知道，老师要我们快点赶到布克尔跟其他人会合，其他事情我们不要
猜、也不要管……」赛拉手上拿出腰际的一柄短笛般七孔钜箫，那是一根可以吹
出魔法，跟金针暗器的宝物。

　　而丽芙背上的武器，是两柄像失去握把的镰刀，没有握柄，只有一块横刃，
成倒Ｔ型握在手心，弯刀柄像由食指跟中指间，露出来的凶器，宛如螳螂，两件
宝物都有孔，透着风会发出铃噹般的响声。

　　这两件是圣明王的得意武器，他让自己的弟子，各自学成他的不世绝学，要
让天下人都知道、佩服，他不但武艺、术法、呪术样样精通，弟子们也都是该项
之佼楚。

　　「真是的……赛拉，你干麻这么死板……就不能感受一下……想想，当年的
迪卡波王子是何等的英姿吗？那不知道有多帅气，只不过三两下，就手刃了那恶
魔之子，如果我生在那时候，一定也是个大将，这里百年多以前，可也是座壮观
的大城世……」丽芙夸张的比划着。

　　她嘴里说的，是一百年多年前，杀人王儿子，伊丹．凯楠的故事，在整个大
陆上，凯楠，是最邪恶的名字，不准被任何人提起。

　　她们脑中耳熟能详的，都是王朝记录下来的历史，当然也就不知道，当年迪
卡波王子，是如何对着伊丹跪地求饶……

　　这里是大陆的东方，与鬼魅出没的南方死域相隔一大段距离，不过，这里，
却曾经是人间恶魔之子：伊丹的发源地。

　　「好了，不用再说了，再不快点，天就要黑了，丽芙……你在干什么？」赛
拉皱着眉，希望快步的离开这片让人不舒服的土地，突然，他看到自己的妹妹，
似乎发现了什么似的。

　　「赛拉！你看，这里有块地塌下去了，好大一个洞啊！」

　　丽芙大声的叫嚷着，像看到宝一样，跟姐姐的沉稳不同，她，十六岁，武艺
精湛，双掌＂明月轮＂的倒螳螂弯刀，快如闪电。

　　但，可还是调皮捣蛋鬼一个。

　　「傻妹妹……地隆不隆冬关你什事……这里本来就是废墟……快点走，不然
等会就留你一个人在这……」赛拉有些不耐，手上七孔钜兵器，“嘤嘤”的响个
不停，让她有些心烦与不好预感。

　　「小气赛拉！怕什么？哼……人家是告诉你，说不定，这里还可以找到宝物
喔！」

　　「你看……这下面一大片的凹地……搞不好是个兵器室……」

　　丽芙天真的看着黑不见底的窟窿，她隐隐看到晶亮的反光，以为是件兵器。

　　虽然她也感到有一丝不舒服的秽气，但自小，她们姊妹，是被圣明王：左斯
一手带大，见过的场面自然也多了，最算有什邪物，也侵不了她们姊妹的身。

　　左斯是法教会，这块大陆上唯一的宗教，法教会教宗的亲弟弟，因为当年争
不到教宗的位置，自封圣明王，远避是非、洁身修名，调教弟子十一人，有现出
名号的，在大陆上都是名威一时的豪杰，因此，他让这两个刚学成的女弟子，到
布克尔去历练历练。

　　「小笨蛋……你可要小心……啊！！」

　　赛拉正要警告自己妹妹太靠近洞口，没想到，话还没说完，丽芙脚下的地板
土块就滑了下去，她一看不得了，对着洞叫了几声。

　　「丽芙……丽芙！你没事吧，丽芙……！！」

　　在确定妹妹没事后，跟着系好佩箫，拿出打火石，烧了块破布绕木材，因找
不到可当绳索的物体，只好先下去再说……

　　一个敏捷身手，跳了下去。

　　「啊！……好痛……该死的臭地板……真该死……」

　　虽然丽芙摔了下去，还好地层不高，稍微碰撞地面一瞬，她便立刻弹了开，
滚两圈把摔力泄开，挂背上的弯刀砰然由背上翻出到手心，以双臂螳螂姿态保护
自己，身手算比姐姐还矫健，不过其实这一摔，摔起来一点都不疼，地板好像脆
饼一般，不知何物堆高了，散落满地。

　　没多久，丽芙收起弯刀，拍了拍身上的灰尘，等姐姐下来。

　　「啊！好臭……赛拉……」

　　丽芙捏住鼻子，刚刚由上头看到的一团烟雾，直到现在掉了下来，才闻道，
很浓，很腥的腐臭瘴气，随后赛拉也跳了下来，手上的火先烧开瘴气，然后，她
们才缓缓的看清这四周。

　　「这……这里是……好像……啊！！赛拉！」

　　丽芙高声的尖叫出来，死命的抱着塞拉，因为，她看到了，自己正踩在一片
骷髅堆的上面。

　　「啊！啊！好讨厌的地方……赛拉……」

　　她立刻跳到没有枯骨的地方，跟沉着的姐姐不同，这个小妹尽管杀妖魔眼可
以眨都不眨一下，但看到满堆的死尸枯骨，还是忍不住，流露出跟小女孩一样的
惧意。

　　「嗯……这里应该是当初埋死尸的地方……看起来却像一座地牢……」

　　赛拉忍住自己的恐惧与慌张，毕竟妹妹还靠着自己保护，她很快的端详着出
口位置，由地上的光影看来，原来不是刀械，而是一条一条，粗大的铁炼。

　　「唔……赛拉……我们快离开这吧……好可怕喔……」

　　丽芙半秒钟都不想呆在这，不仅空气污浊，气息也充满了死味。

　　「笨蛋……干掉骷髅兵都不怕，看到倒在地上的枯骨却吓成这样……哼！」

　　姊妹其实遇见的妖魔并不多，所杀过的，尽是些左斯抓来的小妖，因此，第
一次深陷在骨堆中，还是不由的心生害怕，只是当姐姐的，必须担负起照顾妹妹
的责任，缓了缓情绪，坚强起来。

　　「不一样……不一样……赛拉……我们快走吧……」

　　丽芙将头塞在姐姐的背后，只敢斜着眼看，她一秒钟都不想多呆在这遍地的
白骨堆里，脚上微微颤抖着，而身为姐姐的，只好牵着她专心寻找出口。

　　「唉……这里的铁牢，门扣虽然都锈蚀掉了，出口缝却被沙堆堵住，看来那
边也不见的有出路。」

　　赛拉本打定妹妹手上有无坚不催的神兵，但盘查、思量许久，试了所有可以
出地牢的方式，依然无效，眼尖的赛拉，想了一会，打算利用地上的铁炼……

　　「等……等等……你看！」

　　赛拉首先发现了一处异状。

　　这狭窄的地牢里，只有地上铐着一具的乾尸，其他尸体像都是由上面被丢到
这坑里的，好像是处理尸体的掩埋坑。

　　「旁边的铁炼是空的……只有一具……不对！」

　　赛拉突然紧张起来，腰际上的七孔钜箫，刷然一声飞奔的掌心，七个孔，对
着尸体……

　　「赛拉！？」

　　惊吓中的丽芙，也机伶的刷出两轮白月般的弯刀，看着自己姐姐，虽然，她
不知道发生何事。

　　「这尸体有诡异的味道，似妖非妖……气息很弱……但这坑内应该也有上百
年……你看，尸骨腐烂的程度……但，只有那具尸体，一直都没有腐化！」

　　赛拉眼尖，发现了这个怪异的地方，一旁紧张的小妹丽芙，也不多说，嘤的
两声清脆响声，手上的两轮白月，刷的一瞬，已经破开那具尸体。

　　「等……等……！」

　　赛拉才叫了出来，那尸体几乎是被爆开成数十块，她知道自己妹妹的傑作，
却没想她这么鲁莽。

　　「唉啊！」

　　接着丽芙呼叫了一声，右手食指上，溢出了些鲜血，原来是密室里太狭小，
弯刀碰到地板回弹时，力道过大，不小心画了一条伤口。

　　「叫你小心一点都不听，这般小的密室，根本不适合使用“明月轮”，你偏
不听……」

　　这双轮弯刀的威力极大，近可攻、远可击，寻常兵器铿铛的几声，都可能断
成数截，甩出的力道当然也不小，如果没有熟练技巧与适当距离，很容易会严重
反伤自己。

　　「唉啊……很痛……人家怎知道，你说了有危险，做妹妹当然帮你啊……」

　　丽芙咬着下唇，一付委屈不已的模样。

　　「我要叫你小心，哪有说危险……」

　　赛拉看着妹妹俏脸上，嘴巴嘟的高高的，忍不住念了几句。

　　「我看看……哼……一点小伤还唉啊唉的乱叫……」

　　赛拉看了一下，只是划破皮，一点小伤而已，还好，所幸这妹子练了十年的
弯刀，虽然密室失准，却也没啥大碍。

　　「很痛啊！人家为了你才受伤，也不会说句好听的，哼！死板……」

　　丽芙正发嗔，一面包扎，滴滴鲜血却流到的刀柄上，赛拉没理会她，看着破
烂掉的尸首，心理嘀咕着。

　　「我原本要你砍掉的是铁炼，这尸首很是古怪，不过既然已经躺了这么久，
就不要理会，继续赶我们的路就好，为何要平白惹些事端？」

　　姐姐皱着眉，看着散开一地的尸体，喃喃自语。

　　「我！笨蛋赛拉，那麻烦你以后别没事大呼小叫，会吓死人的！」

　　丽芙敲了敲自己头，满头肿大般无奈说道，这姐姐太小心、古怪，总让她摸
不着在想什。

　　「别吵……」

　　姐姐顿时又凝重了起来，这下丽芙就没理她，还在一旁唠叨着。

　　地面上爆烂的腐块中，冒出一阵阵更腥臭的酸味，不是尸体的，而是来自刚
才被双刀炸开的肉团内，丽芙见状，也连忙翻出双轮，不敢大意。

　　「明光金针！」

　　赛拉嘶的一声，箫内激射出金针，并全数击在一团正在蠕动的肉块团上，没
多久，动作停止了。

　　「这……那……是什东西啊？一扭一扭的……好像虫子……」

　　丽芙担心的问道，跟着姐姐后面，一步一步的靠近去看。

　　「啊！」

　　只见腐肉团中，有一团长像男人淫具的肉块，乾瘪的抖动着，漆黑、乾涩、
但却比正常男人都还粗大，金针全数打在上面。

　　「这是什么淫物，哼！」

　　丽芙羞红了脸，看了就有气，话也不多说，手上“喀喳”一声，将它削成了
两段，淫物却没有喷出血，反到这一瞬间，丽芙没注意到，自己滴在弯刀上的鲜
血，迅速被吸乾。

　　两少女看着那淫邪的东西，动也不动，空气中的怪气息似乎消失了，料想是
未成形的小魔物，也没多花心思，但与那丑陋东西同在一室，实在不好受，加上
丽芙也害怕呆在这，因此她们要尽快的砍断所有链条，结成够长的绳索，才能爬
上去。

　　「呀！？」

　　妹妹转过头去看。

　　「你干麻？傻妹妹？」

　　一边结铁炼的姐姐，看着突然转头的妹妹。

　　「没有，我只是想说，那鬼东西有没有再动……一动也不动……有时怪可怕
的……」

　　妹妹伸了伸舌头，看着没有反应的尸块，有点担心跟俏皮的说道。

　　「笨小鸭，再不快点，等会你就得留在这，丫丫丫的呱叫！」

　　姐姐突然一改严肃的口吻，自己倒也笑了出来，也许是就要结好绳链，感觉
也轻松许多。

　　「真是……笨蛋赛拉，你说的一点都不好笑……厘……」

　　丽芙吐了吐舌头，做个鬼脸，这才一面帮忙捆绳节长，先前的恐惧，降却了
不少，但很快的遍地枯骨，就像在催促她们，赶快做完离开一般。

　　她们结好了链绳，就将火把丢在地上，铁绳抛了上去，试拉许久没问题后，
才相继准备上去。

　　她们都没有发现，当她们正兴奋可以离开时，地上的两段腐肉块，缓缓的结
合着，削在上头的刀痕……密合，金针一根一根的被突起、慢慢掉落……完全不
露出半点声响……

　　有许多的妖力与邪术，是她们两个十几来岁的少女，所想像不到的……

　　这块淫邪的魔茎，很快的，将自己断截处接合了，茎皮上头的针孔、伤痕，
也一一绷紧密合，并且让自己缩小……他散发的强烈妖气被隐闭着。

　　并不是两姊妹感应能力失常，而是当魔茎吸过人血后，就由深沉无尽的冬眠
中，苏醒过来。

　　魔物进入冬眠时，感官还是活动的，尽管，两少女还在上头时，他就已经感
应到了……

　　没想到，金针与弯刀划开了他受邪姬的“封印”，并且……让他吸收到了鲜
血……

　　是的……命运之屝……终於开启了…………

　　很快，魔茎也知道自己处境的危险，因此它将自己茎肉上强大的妖气隐藏起
来，这是邪后“羽邪姬”的祕招，也是当年她们可以逃到绿鬼森林的保命招数。

　　邪后为了怕吸过她们所有魔气的“玩具”反弑，因此在这魔茎上，施了一层
咒术，除非圣灵、神兵之类的法器，才可破咒，否则，魔茎不但无法像其他魔物
般，伸出异魔的触手、施展妖力，也更不能任意活动、变形。

　　简单说，妖女们让他存活的目的，只为变成一具会动的淫具！

　　如今破邪金针与弯刀除灭了茎皮上的咒术，刀柄上吸取了处女鲜血，它，就
要破胎重生了……

　　腐尸魔茎，缓缓的移动着，她们两人自恃圣明王的传人，不信有任何魔物逃
的过她们的感应能力，就这样……魔茎一点一点接近，等待……

　　在赛拉爬到了上头，准备好接应妹妹的时候，晃动的光影，似乎可以看到，
妹妹的脚上好似粘着什么东西……

　　「丽芙…………你，你有没有觉得脚被什东西粘住了？或者身上有哪不对劲
的？」

　　赛拉看着上来后的妹妹，担忧的问道。

　　「没有啊？姐，你看到什么了啊？」

　　丽芙一听反倒担心起自己，她自己前看后看的仔细检查双脚，都好好，一点
缺角也没有。

　　「嗯……没事就好……」

　　赛拉松了口气，好似鬼洞走一遭，心情压力大不少，出了洞，两姊妹喘几口
气，舒舒身，已经太阳要下山了，必须加快脚程赶路。

　　「我们也算做了件好事……那鬼东西搞不好是个祸胎，不过还没成形就被我
们除掉了……」

　　丽芙才一脱险境，就大笔划的好像讲述自己功绩一样，比手画脚不停。

　　「你少贫嘴了，要不是你没事蹲在那乱看，我们会拖延这么久时间吗？你看
已经要天黑了，今天是见不到城主了……」

　　赛拉数落了几声，心理盘算着接下来该如何做。

　　「丽芙想捡个宝物给你啊…………想不到宝物没捞到……噁心的东西倒看不
少……」

　　丽芙不自主打个哆索，想起刚刚那鬼地方，真想马上冲到布尔格城，好好洗
个澡，去去秽气，一边已经不敢再对自己姐姐开什玩笑……


　　　　　　　　　　　　　第三回　　失控魔手

　　「好累喔……我连洗澡的力气也没有……」

　　丽芙自进到城内，两手摊开，见了旅馆里的床，就马上累倒在舒适的白棉布
上。

　　「起来，丽芙……快点将身体洗乾净，明天一早，我们还要拜会这座城的城
主呢……」

　　原本赛拉她们要赶着进宫殿，但一来夜色已晚，女孩子家不方便三更半夜拜
会人家，只好先找地方打尖歇息，明早再与其他宾客一同晋见城主。

　　「我已经没力了……别催我……」

　　丽芙本来一路上嚷嚷着要洗澡的，想不到一进门，就已累到浑身无力，似乎
有些怪异。

　　「不行……你快点去洗澡……」

　　洗完澡的赛拉，强拉着妹妹的手腕，半推半送的把这懒鬼推进了浴室。

　　「丽芙？……」

　　突然，赛拉发现，丽芙的背部，那卸下弯刀的白衣衫里面，肌肤上好像有一
团肉球般的黑影，但丽芙没听到她的叫声，就关上了浴室门。

　　赛拉心理有些嘀咕，以自己的感应能力搜寻看看，一无反应，只道是自己看
错，躺在床上，不多久便睡着，因为她也已经累了一整天。

　　浴缸内的水，赛拉已经放满，这浴间里只有一个浴缸、一面台，其他什么也
没有。

　　不知怎么，全身酸软无力的丽芙，只勉强脱去衣服，人就像栽进浴缸一样，
舒服的泡着热水澡。

　　「好舒服……累了一天，泡澡最舒服，还可以躺着什么事都不用干……」

　　丽芙平躺着，舒适的卧在温热的水缸里，享受一天最松弛的时刻。

　　她没有注意到，有一件东西，由那鬼坑洞里出来后，就一直粘在她的背上，
像血蛭一样，不停的吸着她的血……

　　这块缩成像肉团般的血块，有着另一种魔力，不但会吸附、还会阻断人类局
部的触觉神经，像血蛭一般，让人毫无知觉下，被吸附着。

　　「嗯……」

　　丽芙舒适的躺着，很快，舒适的享受，让她的神经松弛，渐渐进入梦乡……

　　肉块血蛭……逐渐由她的背部上往下游走，跟蜗牛滑动一样，缓缓的、慢慢
的……

　　游到了重要的洞口……

　　「啊！！」

　　丽芙尖叫了一声，熟睡的赛拉，立刻被那句清脆的声响吵醒。

　　「怎？？丽芙！你怎了？要不要紧？？」

　　赛拉担心的敲着浴室的门，忧心的问道。

　　「啊……没……没什么拉……」

　　丽芙断断续续的回答着，似乎有点异样。

　　「丽芙？？」

　　赛拉又一次的问道。

　　「只……只是睡一觉……在水缸内滑了一跤……」

　　丽芙不好意思的说道。

　　「嗯！？小懒鬼……洗完了就快出来，在里面会着凉的……」

　　赛拉像松了口气的笑骂道，再听听，没什动静，才安心的躺回自己的床上。

　　其实，丽芙是真的滑了一跤，不过是睡着后，下体像被什东西刺了进去，突
然惊吓才滑下去。

　　她立刻紧张的跳起身来，尽管浑身湿淋淋的，她还是上上下下，每一个地方
都检查一遍，那种全身吓醒到起鸡皮疙瘩的感觉，还真不好受。

　　不过，好像都没怎样，本来手想伸进那里拨开看看，不过强烈羞耻让她一触
碰到阴唇的里面，勾没几下，就立刻伸了出来。

　　「好像……没有怎样麻……」

　　丽芙由外表端详着自己的私处，看了许久，好像都没有什么异样，除了水缸
里，有一些细细的，正化开的血丝……

　　「难道是……经期到了？不对啊……」

　　丽芙想了想，不自觉有些害怕，不过最要紧身体没事就好，四周感应不到任
何异样的气息，勉强宽了宽心，她快步围起浴巾，换上舒服的睡衣，赶快睡觉才
好。

　　赛拉是没多久就睡着了，丽芙却辗转翻滚好久才昏昏沉沉的睡去。

　　睡梦中，丽芙梦到了一个高大的男人，爱抚着自己的身体，自己……就这样
任由他的抚慰，很舒服的感觉……

　　他的手，缓缓的滑过丽芙的胸口，挑逗着她那雄伟的双峰，爱舔着豆子般的
乳头，一手则在她的肚子上游走、摸索，慢慢的、轻柔的往下体抚摸……

　　丽芙不知道为什自己没有反抗，也没去意识到，因为……那是属於浑浑然、
飘飘然的梦境里。

　　男人的一切动作，美极了……她太累了，一切都是那么的舒服，她的双手，
似乎还不知道，身在哪里。

　　她闭起眼睛享受着，微微酥麻又兴奋的感觉，皮肤都已经敏感的竖立起来，
她，认不出是真是假，不过，那都不所谓……

　　渐渐，她觉得下体的手指，越来越不安分……不断的挑弄未尝过禁果的蜜洞
口，忽进忽出……穴内，似乎被挑逗到就要氾滥了。

　　「不……不要……」

　　从来没有过的感觉，让丽芙在舒适中，也产生一丝羞耻与恐惧，她想伸手去
拨开，却不知道，自己的双手在哪……越来……手越大胆，甚至……渐渐的，她
觉得，下体愈来愈湿，蜜液好似在里面，已经像洪水般要奔流出来，挑弄中的魔
手，仍不断摩擦、勾引着……

　　突然，下体那整只手上的五根手指，就好像融合成一条淫柱，就这样长长的
插了进细嫩的小肉穴，已经充分湿润的骚穴。

　　丽芙再也忍不住的张开眼，她想伸手去档开那一对魔手，但，自己的双手却
不知道在哪。

　　接着，另一只魔手也变成了淫柱，不断的往她的嘴里深入、套弄。

　　她——正在被妖魔强暴着。

　　「啊！啊！！」

　　忍不住异样的触感，让她翻了起身来，竟然，她发现了，这双魔手，竟然就
是自己的！！

　　「呜！呜！」

　　男人不知道何时消失了，眼前的景象，她正在被自己的一双手，疯狂的捣弄
着，尽管她死命的摇晃、摆脱，都无法控制这对失序的手臂……

　　「救……救命阿！姐……赛拉！救……」

　　不管丽芙如何呼喊，梦，似乎就是醒不过来，自己死命挣扎，赛拉依然好好
的平躺在那，越来变的越像真实的梦……正在袭击着毫无反抗能力的神女。

　　任凭学成什么样的绝世武功……也没有人，可以跟自己的一双手对抗！！

　　变成淫根般的魔手，肆无忌惮的享受她的朱唇，接着抽出，对着她的脸喷洒
出大量黏泌的绿色液体，牵着丝丝的黏液，像在替她化妆，不断的滑过她娇嫩的
脸颊。

　　另一根很快的也喷洒出浓稠的绿液，对着两片被撑开的阴唇，不断廝磨着，
像似要将溢出来的邪液，再塞进去，不断的摩擦、摩擦……

　　「救……救命……妖……妖魔……赛拉……！」

　　丽芙死命的呼喊着，声音就要喊破喉咙一般，但……自己的姐姐，外面的世
界……好像都没有人听到一样，如果是梦，感觉也未免太真实了吧！！

　　丽芙不停的摇头、摆臀，可是都没能躲的了这双淫手的侵袭，她这时多么悔
恨自己，空有一身武艺，明月轮就摆在床边，可，一点用处也没有。

　　她的身体内，很快的积蓄了强烈的快感，尽管，她一点都不愿意……肉体，
很直接的回应着。

　　她的大腿不再死命夹紧，虽然夹再紧还是档不了淫手的袭击，但，长时间的
抽插，她，很自然的张开双脚，甚至脚尖挺的高高的，让淫物更深到里面一些。

　　嘴巴里的噁心黏液，出乎意料，似乎不怎么难闻，有些酸酸的苦意，第一次
尝到，是十分羞耻与惊怒，并且咳嗽的呕出来，但随着量喷的越来越多，巨量的
绿淫液也麻痺了她的味蕾，她开始主动将那液体一一的喝进去……越喝……身体
越觉得火热……

　　不知道淫邪的游戏进行了多久，丽芙只觉得肉体内的淫欲，已经累积到要爆
炸了一般，再也忍受不了，全身寒毛竖立，神经绷到极点，上下的两口是发泄的
出口，她，再也不能离开这双手的滋味！！

　　「再……再……快一点……再……就要……快……」

　　两根魔茎，在丽芙最高潮的顶点，就此裹足不前，似乎越来越疲惫一般的放
慢“滑动”速度，完全湿润的穴口，早已经没有任何阻碍的，可以大力插拔，现
在，丽芙的意识已经模糊到，只剩下肉欲的地步了。

　　「再……再来……还要啊！还要……」

　　就在丽芙快要发泄的这同时，两根淫柱刷的一声，就抽了出来，挺挺的抖动
着，像似在嘲笑她，已经跟个淫妇没有啥分别。

　　「啊！！不要啊！快……快给我！……」

　　如果这时丽芙可以控制自己的手，她一定会死命的再将它们插回去……就算
插穿自己都无所谓！！

　　「当我的奴隶……女人……当我的奴隶……」

　　一股莫名的声音，竟然像是由丽芙的肚子里发出，沙哑而带有威严的命令语
气。

　　「嗯！？……」

　　丽芙愣了半响。

　　「不！不……」

　　虽然丽芙在淫欲的靡流中不断来回着，但，这句话，是绝对不可能被正义的
使徒、圣明王的得意女弟子所接受。

　　「呵呵呵……很活泼的女人……都这么需要……还撑的住……」

　　那声音说完，丽芙的两只手，就像受它指挥一样，立刻伸到丽芙的面前，双
臂并排，竟……双手交叉，逐渐融合变化成一根更巨大的淫物！！

　　「啊！！不要……啊……！」

　　丽芙彻底被吓坏了，就算眼前转化中的魔物，不是自己的一双手，但，那付
邪恶的模样，是她这辈子没见过的可怕变化！！

　　「嘿嘿……你注定是要被我控制的，你看……你这双手已经是我的了……如
果你乖一点，我可以让你少一点痛苦……咭咭咭」

　　那股邪恶的声音，依然不断的说着，两手变成的淫物，已经转化成形，不断
的扭曲蠕动着。

　　「再问一次……你……愿不愿意乖乖的，变成我的仆人……」

　　变成巨大的淫物触手，湿滑滑的，不断滑动在刺激不已的阴蒂上，阴唇里的
蜜液，几乎要喷出来一样的恐怖。

　　「不！！」

　　丽芙用尽她最后的意识这样说道，圣明王多年的教诲，让她宁死也不对恶魔
屈服，尽管，她的肉体已经沉溺、需要那超然的快感，她，还是说不出来……

　　「很好……咭咭……我喜欢你这样的小妞……那就好好享受，我带给你的地
狱快感吧！哈哈哈！！」

　　声音一毕，巨茎竟然立刻就插入那根本容纳不了的下体，剧烈的程度，几乎
会让下部的骨盘完全碎裂！！

　　「啊～！！」

　　丽芙直觉会死的，她嘶吼的一声淒厉叫声，那应该是痛彻心悱的感受……

　　但，却不会痛……下体，好像是个无底洞，一切，突然消失不见。

　　「丽芙！丽芙！」

　　赛拉死命的摇晃丽芙，一清晨，看着自己妹妹满身大汗说梦话，心急不已。

　　「嗯……？」

　　失去痛觉、一切神经的丽芙，脑子突然乱成一团，沉沉的脑袋里，就好像刚
睡醒那样模糊……

　　「嗯……赛……赛拉…………」

　　丽芙声音像蚊子般的回应，脑中一切，好像退了不少，记忆，有些模糊……
尽管，刚刚的一切，就好比真实、还要真实。

　　「你怎么了？一大清早喊着：不要……不要的，作恶梦了？」

　　赛拉柔声的问道，跟昨日不同，毕竟自己的亲妹妹，看着她浑浑噩噩的难受
模样，也凶不起来。

　　「嗯……我头好晕欧……丽芙……好口渴……」

　　迷糊中，丽芙有些渴，撒娇的对着这个总是照顾自己的好大姐说道，自己看
一看床单上，湿了好一大片，不禁才讶异过来。

　　「好了……没事了，大概第一次住外面还不能适应，慢慢你会习惯……」

　　赛拉的安慰没有什用意，但“习惯”两个字，却让丽芙不由自主，竟感到害
怕。

　　她依稀都还记得梦中的一切，但，尽管那感觉太真实了些，不过，还好，那
真的只是梦……

　　赛拉走到了楼下，准备盛杯水给丽芙喝，丽芙等姐姐走了，才掀开床单。

　　「啊！……」

　　她不敢相信的看到……自己……

　　竟然流了满满一大片的淫液。

　　梦中的景象又一次浮现！她吓呆了！

　　她忍住了羞耻，秉住呼吸，真的就将两根玉指，深深的插入还湿润、温热的
小嫩穴里，伸到再也勾不到为止，她转阿转的勾动着……内心无比担心、恐惧。

　　「还……还好……」

　　丽芙用力的嘘了一口气，没，没有任何异物，那，昨天……到底是什么？？


　　「丽芙……丽芙！你在想什么？」

　　就在丽芙还满心疑惑发呆时，赛拉已经盛好水，递给了她，一直叫唤到第三
次，她才反应过来。


　　「……喔……没有……没事……」

　　丽芙低声的说着，迷团……不解的怪梦……

　　“淫梦”

　　这种事绝不可能跟任何人讲的，也不会把这样羞耻的事牢牢记住……越快忘
记越好……

　　「没事就好，好了，换上衣物，把你的宝贝刀擦亮点，我们等会就准备进宫
去……」

　　赛拉一面整理自己的衣物，一面看着还发呆的丽芙，不忍责骂的交代几声，
就要出发。

　　肚子里的声音，最后那一句：地狱般的快感……还不断的回荡在女孩的脑海
里。

　　既然知道那只是梦……丽芙，不能自主的，心中，似乎还有一些些、一丝丝
的期待，再一次享受那种异样的快感……

　　她没注意到，从昨天晚上开始，她的下体，那泊泊流出的淫水，就再也没停
过……


　　　　　　　　　　　　　第四回　　迷失灵魂

　　这是一个被魔法的环绕的年代，自从第一任迪卡波王：方德，另立了新教，
法教会后，魔法大行其道，肉博战斗，几成了附属的技能，而为了要消灭魔力下
的产物——“妖魔”。

　　人类开始专研许许多多特异的术法、咒语，除了消灭恶魔，一方面也用它来
保卫自己的城邦。

　　迪卡波的盛世，在这混乱大陆上，只维持短短的四十多年，不过，尽管是自
私、相残的人类，为了抵禦日益壮大的魔族，还是勉强分成了三股强大的势力。

　　其中，以迪卡波城邦首都：帕什格尔特城为领导的法教会，取代了百年前的
圣明教会，担任除魔的先驱与精神象徵。

　　然而，跟百年前的景况相比，却大有不同……

　　恶魔，毕竟是魔力下的产物……当年因为禁用所有法术、咒术，以最单纯的
圣光伏魔，才是最直接、快速的。

　　而在魔法的城邦中，起初，法术也是很有效的灭魔方式。

　　但……渐渐的，数十年下来，这些恶魔已经产生了很多的变体……变得十分
顽强……甚至，魔力繁盛的程度，不比人类来的差……

　　布尔格城，这位处大陆边陲，多年来因与魔兵鬼域相隔甚远的地方，景象一
片繁荣，原本不被重视的蛮荒小城，在几任城主的苦心经营下，已经变成边疆的
一座大城市，并且，它也是隶属在迪卡波邦联中，主要收入、进贡的财源之一。

　　现任的壮年城主，对於每每要进贡这么多的财税，早已深恶痛绝，唯自己毕
竟位地偏远，兵力与人才皆不足，因此，胸怀大志的布尔格城主，近年来一直不
断招兵买马、广延人才，大有将邻近小城，一统为新王朝之势。

　　赛拉与丽芙，虽是城主延揽来的贵宾，其实，布尔格城主想延揽的，却是圣
明王，只是这左斯也非等闲，这般轻易可以入揽的到，只没想，今次，竟叫了两
名初出茅庐的女弟子来，让大好喜功的城主，有些不是滋味。

　　「贤姪女……你……你们都长这么大了……真是……很好，很好……来，克
尔巴，快让两位贵客上座！」

　　原本生暗气的布尔格城主，在见了，竟是两位妙龄少女后，出乎意料的亲切
问候着，多年前，他曾亲去圣明王处所招揽，那时就曾见过她们，没想到，今次
再见，小孩已经活脱像个大美人了。

　　尤其是妹妹……浑身火热丰腴的膧体，让这好色的城主，本来还有些生气，
一见来的是两位美人，竟亲自下了台阶，抚告一番。

　　接着，很快，这几天的宾客们一一都来到了大厅，这分坐的两旁，虽依尊卑
地位次排，但两姊妹还是被排在前头，等一坐定，城主预告大家，今天刚好有位
嘉宾经过，要介绍给大家认识认识。

　　没多久，大厅的众人，有的奉承城主功韬武略、有人主动献上宝物，一时间
好不热闹，而与厅旁那群肃穆、奉命护卫的百人大队，有很强烈的对比。

　　这些阿谀奉承的话语，当然引不起两个姑娘家的兴趣，只见赛拉左顾右盼，
似乎想要快点结束离开这。

　　「丽芙你看，这座城盖的多壮观……置顶的，还是一幅天使朝圣图……」

　　赛拉指着屋顶的玻璃装饰说道，她是个内敛的人，原本不会这样多话，只是
看着妹妹由进宫后，就一直双眼无神、毫无过往调皮使蛮的模样，不住找些话题
试探道。

　　「喔……」

　　丽芙依然没有太大反应……甚至，连抬头都不愿意，她的手……一直都放在
裙子上，似乎不知哪不舒服的，猛流汗。

　　「丽芙……你怎么了？哪里不舒服……」

　　赛拉有些担忧的问道。

　　「嗯……没事……」

　　「赛拉……你的水给我……」

　　丽芙已经喝完了自己杯中的水，伸手去拿赛拉桌台上的。

　　她不知怎搞的，整天觉得很口渴，可能是昨晚的恶梦，让她流的满身是汗，
但，越是流汗，尿意也越浓，她很快的起身要去如厕。

　　「我陪你去……」

　　赛拉也起了身，她有些话想问问，这心事重重的妹子。

　　「不……不用了……」

　　丽芙语气中有些怪异，不过她很快就飞奔而去，赛拉本已起身，要跟妹妹一
同，这时城主却说话了。

　　「圣明王的爱徒……赛拉姪女，你们来了这许久，还没空向各位英雄自我介
绍呢……」

　　城主的话中，竟柔了很多，霸气减了少许，像要提携这两位后进，其实，明
眼的心腹们都知道，这好色的城主，准是对这貌美如花的两姊妹，产生兴趣，说
不得正想办法要留她们给……

　　尤其……他对越年轻的少女，越有“性”趣……

　　「各位好……我叫赛拉，是圣明王……」

　　赛拉不得已，转过身自我介绍着，一头也顾不的再追自己妹妹去。

　　她没有注意到……自己妹妹所坐的纯白大理石椅上，还留有擦拭过，一丝一
丝乾掉的爱液痕迹。

　　丽芙飞快的奔进，离皇宫有段距离的行厕，没有理会一旁的仕女，直接就冲
进宽广的大房间，皇宫的一切果然不简单，小小的厕所……却要是比寻常人房间
大三倍。

　　这内间里摆饰豪华，除了华丽的便具外，竟还有面水银镜，足有整面墙一样
宽，半身镜面，在如厕时，还可以看见镜中人自己的上半身，十分奇特。

　　她不知道……这房间虽是一般毛厕，却也是这好色城主，玩弄、折磨幼女的
好地方，皇宫内像这样的地方还很多，因此……只要扣上了门，外面……是绝对
难以听闻到半点声音的。

　　「奇……奇怪……」

　　丽芙看准位置，便拉起下身白色的薄衬裤，只见，细薄的丝裤带上，早已经
湿润不堪，下体两片火红的烫唇，竟变的异常的肥大，而且敏感……

　　「怎……怎会这样……啊……」

　　丽芙立刻伸手去抚摸两片大阴唇，好像解脱一般，处女的私处，原本细嫩稚
小的地方……不知怎么的，由早上开始就不停的搔痒……想爱抚……外观也变的
异常肿胀。

　　「啊……好痒……好想要……」

　　丽芙已经紧绷一整个早上，似乎由醒来以后，就一直觉得穴壁内有着阵阵的
搔痒，可偏偏自己又不能在大庭广众下自慰，几次都想找机会去行厕，但……还
是一直忍了下来……

　　「都是那淫梦惹的祸！！」

　　丽芙一面心理暗骂道，却也表示，那景象……依然挥之不去。

　　她只要一坐下，就会忍不住自己暗暗挺着腰部，试图绷紧薄丝衬裤，或努力
的磨擦坐椅……想尽量让阴部产生些快感，她多么想把指头伸了进去，只是，害
怕被看出来的心境与大厅这样的场面，让她心理、身体，都难受极了。

　　尤其当赛拉问她话时，就像自己完全暴露出来一般，紧压下体的手立即拿开，
一双一双上千只的眼睛，都好似投射过来一样，心理难受极了，满脸涨红的，随
时都想逃开。

　　但，私处却好像……变的……更加湿润……

　　「啊……欧……还要……还要在深……深一点……」

　　为了寻求解脱，玉手，再也不管什丢不丢脸，自己一人，没有别的无关紧要
的眼神注视，她——放松心情，死命的去处碰小穴里面深处的Ｇ点……

　　她就这样，一直的抚弄着……没有人窥看的大白镜前……愉悦、羞赧、快速
的，一步步，靠自己……得到几次高潮……

　　无意间……她看到镜子前的自己，那张漂亮、稚嫩的雪白脸蛋……阵阵高潮
时，泛红、颤抖着……似乎，嘴角般，有些自己所不熟悉的微笑……

　　丽芙另一只爱抚左乳上的玉手，不由自主的抚摸了一下滚烫的腮梆子……一
切……好像美极了，就如镜子里面一般……不！那张邪恶的淫笑嘴脸……并不是
自己的表情！！

　　「啊！！」

　　接着，当丽芙看见自己那左手，不听指挥的伸进嘴巴里时，几乎像掉进深渊
一样，浑身冰冷，寒毛直竖！

　　她极力想指挥自己手指，却好像血液流不进手臂似的，感觉僵硬，而诡异的
手指，竟然像个有自我意识的动物，灵活、巧妙的玩弄着她的小嘴，要将所有手
指弄湿一般。

　　「咿啊！！」

　　丽芙惊声的尖叫出来，喉咙就像要吼叫出尖锐的嘶喊声，但手却很快的捂住
自己嘴巴，让她没办法发出太大的声响，仅能隐隐发出低沉的闷声与呻吟。

　　「你……你！……是真的……！」

　　丽芙全身不住颤抖，她害怕，从来没有过的恐惧感，正侵袭着无助的少女。

　　「嘿嘿……你流了这么大量的淫液……把我给吵醒…………咭咭……」

　　体内恶魔般的声音，就像直接传入了丽芙的大脑……双手被捂住的她，看起
来像被自己抵住了似，一边呻吟、一面却手淫……

　　「不……不！」

　　失控的双手，与逐渐无力的脸部肌肉，让她发不出太大的声响。

　　「真淫乱……你从昨晚到现在……已经泄了十几次了，却还不能满足……」

　　恶魔控制她的右手，伸出那深插在湿润骚穴中的手指，在丽芙眼前摇晃……

　　五个指尖上……都布满了粘粘晶莹的淫液……一丝一丝的，十分猥亵。

　　「唔！！呜！……呜……」

　　丽芙极力的想控制住自己的身体，却没想到……

　　现在……

　　全身还有力气、知觉的火热地带……就属下体的私处部位与胸部……

　　「每当你泄身一次，我吸收过你的精气后，我——就越能控制你的肉体……
你看……」

　　丽芙听着那声音说道，接着，自己的身体……竟然……就站了起来，走向正
前方的大镜子。

　　「看……咭咭……我……我已经能看到东西了……」

　　她……惊讶的看着自己镜中那表情……完……全……像另一个人的……那样
陌生……充满淫荡、妖艳的气息……正不住用自己的双手，爱抚这幅身躯。

　　「对……这才是你该有的表情……贱妇……你的嘴……现在也是我的了……
呵……呵……」

　　镜中的女人，呵呵的笑着，发出银铃般的美声……但听在丽芙的耳里，却一
点也不像自己的……

　　「现在……该让你的身体……也好好的嚐试看看……淫荡的快感……」

　　说着，恶魔就控制她的手，用力捏住小阴核与乳头……几乎要捏碎一般。

　　「啊！！」

　　丽芙无法发出声音的吼叫着，剧烈的痛楚、却含带着强烈的刺激……

　　让人兴奋的刺激……

　　「看到你这副淫乳……就让我想起那妖灵媚女那淫妇……」

　　这时，声音不再由肚子发出……显然，丽芙的嘴，也已经完全被控制了。

　　「不！不要！……」

　　被松开的嘴，虽然还能发出丽芙自己的声音，不过……

　　却十分微弱……

　　「就让你也吸收一点……妖灵媚的魔气吧！哈哈哈……」

　　突然间，体内的魔物，似乎释放出了大量的妖力，被丽芙的肉体吸收着，完
全在妖魔封锁妖气下，没有让任何人察觉出来……

　　「啊！我……救命啊！！」

　　丽芙失去了最后可以说话的机会，她……现在……完全淫荡的表情、肉体正
变态中，双手爱抚着会溢出奇特汁液的巨乳，还有……逐渐勃起的“阴蒂”……

　　吸收了魔茎释放出来的妖力……少女不知道，自己的肉体，究竟会变成怎么
样的地步……

　　「咚！咚！咚！丽芙……你在里面吗？」

　　门外的，几乎听不到的声音，可赛拉已经扯尽嗓门的大声呼喊着。

　　赛拉等了许久，仍不见妹妹回来，禁不住关心，她还是冲了过来一看究竟。

　　门内的恶魔，已经听到了微微的敲门声，一旁没停过的双手……已经挤出了
满手的乳白蜜汁，套弄着喷发出阴蒂精液的淫具……

　　「你姊姊在叫你了……嘿嘿……今天晚上……再让你们姊妹俩……一起嚐嚐
魔鬼般的快感……嗋、嘻嘻嘻！……」

　　那恶魔，用丽芙的嘴，淫乱不堪的说道，一面发泄完精液后，用房内准备好
的丝巾擦乾丽芙的身体，对着镜子照了照……

　　忍不住又捏了几下巨乳……

　　「没想到……女人的肉体是这么敏感……嘿嘿……以后……还要好好的玩弄
几次……再让你吸收些妖气……就差不多了……」

　　恶魔似乎玩够了，先停手，要整理这幅身体的模样。

　　那恶魔端详镜子许久，像在欣赏着这幅肉体的美……这样美丽的生物……现
在，完全的被自己所控制……犹如是他自己一般，感觉真是奇特……

　　「当女人……竟然这么舒服？」

　　恶魔慢慢的用指甲，划破少女的手腕……滴……轻轻的渗出一粒粒血珠……
痛……有痛觉……不过是很奇特的痛觉！

　　这表示，恶魔的神经血丝，现在已经与少女合而为一了，恶魔般的触神经，
没有被伤到前，就算是疼死人的痛楚，对魔物来说，都是可以忍受的。

　　现在，恶魔可以完全感受到，这少女感官、知觉上，所有感应到的快感……

　　它……寄生在少女的体内，天性的妖力，麻痺少女穴内的神经……仅能感受
到穴壁丝丝搔痒的感觉，吸收人类精气后的魔茎，扑的……竟长出像神经一样细
丝，黏合在少女的体内，并替代、阻断了丽芙部分的神经，慢慢的，肉体的主导
权，在魔茎的逐渐活跃下，被偷偷的取代……

　　已经差不多，门……缓缓的开启了……

　　「丽……丽芙……」

　　已经在厕门外，站立、叫喊了好一段时间了，看到丽芙后，却让赛拉大为惊
讶……

　　当丽芙出来后，她，彷彿像换了一个人，全身散发出奇特妖媚的气息，犹如
刚做爱过后的美感，表露无疑的写在脸上……

　　她……衣衫有些不整，衣服刚刚才乾掉一般，像似不认识赛拉……直接的走
回大厅去。

　　「丽……丽芙……等等我！」

　　赛拉几乎楞了很久，才快步的跟了上去，心中的疑虑……越来越重！

　　…………

　　大厅这时，台上多了一群人，只见城主正要介绍道。

　　「各位……让我们欢迎这位……英俊有为的少年，迪卡波王的爱子，爱德殿
下……」

　　城主得意的嘴上说着，台下惊呼与掌声一片。

　　这时……

　　突然走出一名少女……


　　　　　　　　　　　　　第五回　　杀人魔王

　　「你说什么！！」

　　突然一声惊雷般的响声，吓到了台阶上刚来的众人，也惊动了所有贵宾场人
们的目光，纷纷侧头过去看看，是谁，敢如此大胆。

　　这样的声音，竟是由一名少女发出，只见那身材姣好的女郎，目光却像野兽
一样火红，双眼佈满可怕的血丝，面色诡异的说道，两三步踏了出桌椅，往迪卡
波王子——艾德，方向走去。

　　「丽……丽芙？！」

　　赛拉瞪大眼睛，讶异的呼了出声来，她不敢相信的看着，自己那活泼好动的
妹妹，现在，竟然变成魔鬼般的可怕！她想拉住自己妹妹，丽芙却已走了出去，
赛拉的身体，就这样，被那强烈的气势给镇住。

　　「我问你……你叫什么？？说！！」

　　少女直指着台上的艾德王子，她的神色异常，声音像是由她肚子里传出来一
样，丽芙浑身透出吓人般异样气息，非妖非神……表情上的气势有如一方霸主，
镇住了宫殿内的所有人。

　　「妖……妖魔！！侍卫！」

　　在场的迪卡波侍卫队队长高喊了一声，所有艾德身旁的魔法护卫立刻靠了过
来保护，尽管这位魔法卫队长——科特比，根本也感应不出任何异样，机警过人
的他，马上先保护自己主人再说。

　　说有妖魔……比起喝住少女，要来的有效多了。

　　科特比，可是首都“帕什格尔特城”内数一数二的高手，法力超强，武艺身
手也不凡，年纪轻轻的就拥有多项傲人纪录，然而，他，也是个心机深沉的人。

　　２４岁的年纪，就被派任前线当都将军的副手，没想到他却自降两级，请任
为小王子贴身侍卫长，他很了解，按功绩，早有人排在他前面，但，要诱使一位
蛮横可恶，但没什头脑的小傢伙，要容易多了。

　　「你……你……是谁？」

　　台上的艾德王子，被少女那股可怕的气势给震住了，还差点脚软跌了一跤，
生性蛮横懦弱、娇生惯养的少年，还是头一次，被人这般威赫住。

　　「你叫迪卡波！？方德．迪卡波的儿子！！？」

　　那沙哑声音以吓人的口吻，又一次的喝道，一旁的布克尔城主见自己请来的
贵宾竟然变了样，事觉有异，立刻暗暗招了自己的卫队长，包围住已走到正厅中
央的少女。

　　「这女人被附身了！快！包围起来……」

　　卫队长见卫士们已而置差不多，立刻一声令下，准备一举先拿下这个少女，
城主心知，少女虽说是圣明王的女弟，但，相信眼下得先过了对小王子这关。

　　所有的卫队中，有大半为魔法术士，他们立刻吟唱起除魔的光明罩，将四周
团团围住。

　　「不！快住手！丽芙！……」

　　一转眼间，赛拉就被团团的侍卫隔绝在外，担忧无比的她，急切的呼喊道，
她不相信自己妹妹被附身，但眼前丽芙这般模样，却又让她不得不信，现在，她
只担心妹妹的安危。

　　「说！！方德是你的谁！！」

　　少女完全无视上百名武艺精湛的卫士包围，怒目直视着艾德，似乎由少年那
幅模样，隐隐可以认出些许，方德．迪卡波的影子。

　　「无理的妖魔……竟……竟敢直呼……我……我圣朝百年……开国……先祖
名讳，来人啊……快……快给我拿下！」

　　艾德见那吓人的女孩，已经渐渐被团团的围住，知道已经没有危险，才转了
神过来，吞吞吐吐的，顺着科特比的口气说道。

　　「方德……方德他死了吗？？……已经过多久？」

　　那声音讶异的吼道，四下根本无人敢应，接着他似乎想到什么，继续说道。

　　「现在过了多久？已经几十年了？？哈～～哈～～哈！他死了？为什么可以
死！！为什么不等我！！」

　　淒厉的嘶吼声，有如猛兽的垂死一击，愤怒、悲淒、狂傲的气息，有如一股
无形的炸弹，在空气中，毫无阻碍的爆裂开来，所有接近的侍卫，不由自主的竟
向后退了好几步。

　　大厅中的所有人，几乎都被这股霸王般气息感染，忍不住心中莫名恐慌，个
个无不施法护身、或是亮出自己的武器刀械，顿时间整个气氛像被冻结了一样。

　　「哈哈……哈……老天为什么还让我活着……我要方德的命！！我要他不准
死！！」

　　一股震动大地的声音，由少女的腹中发出，像哭泣般的声响，阵阵不绝。

　　少女不再向前，侍卫竟然也不敢近她的身，就连城主也被那悲淒的霸气给镇
住，只有科特比，口中不断喃喃念着奇异的咒语，不知何时，术语化成一张光明
的巨网，笼罩在丽芙头上，直直的覆盖下来。

　　「盖？来人！快上啊……」

　　一直到看到光线作成的巨网，布尔格城主才立刻反应过来，立即指挥手下要
一拥而上，但巨网一盖在丽芙的身上，竟然就直接的化成光点，四散开来。

　　「什……什么？」

　　科特比露出不敢相信的眼神，成名绝技从来还没失手过，以为一记大功劳，
想不到如此高深的咒术施在少女的身上，竟然连解咒都不用，就四散而开，不攻
自破。

　　丽芙的双眼直视着艾德，身上的光点好像跟他无关一样，十分诡谲的气势。

　　「这…难道她已经练就最高的魔法？？她的模样看起来又不像拥有法术……
为……为何全然无事？？」

　　科特比不住的思考着，他是眼下这些慌乱的羊群中，唯一还能冷静思考的几
个。

　　在这个魔法繁盛的年代，却并无所谓，可以让魔法失效的秘术，更没有什生
物，是完全不惧怕法术，只有“息息相剋”的术法，跟武功一样，有招就有破，
绝无一招破尽天下术法，除非，这招，是天下唯一的，绝世大魔法。

　　科特比暗暗担忧着，一来对方毫无吟唱、念咒，即破了他的绝招，在他的脑
袋中，除非少女也修练过，知道如何解除他的法术，或更强的魔法抵禦，不然，
是绝无可能除掉他所施的光缚咒。

　　虽然光网失利，一拥而上的众人，大有扑倒丽芙之势，但看着像猛虎一般气
势的女子。

　　人人其实内心惶惶，几个比较胆大的壮汉，真收下剑，正准备一扑身将她擒
住，却没想到，才一接近，丽芙像回过神了，手伸背上，双刃刀背，就像黏住掌
上，这样劈向四面八方，仅一瞬，四人的尸块喷洒出去，顿成了３２断……

　　「丽！丽芙！不要！……」

　　赛拉已经移到可以看见的位置，她被眼前妹妹的表现完全吓住，不知所措。

　　「哇！！唉啊！！」

　　场内外一片惊异、惧怕的吵杂声，响彻大厅。

　　「啊！啊……恶…………恶魔……哇！……」

　　台阶上的艾德被吓的面无血色，他紧紧的抓着科特比的衣衫，尽管丽芙离他
很远，那种恐怖的气氛与惊奇的杀人速度，无疑让所有在场人士，不由的心生惧
意，退避三分。

　　「住手。」

　　在一大群的护卫外，一名老人的声音高喊着，不多时让出了一条路，现出三
个人，三个不简单的老人。

　　「圣……圣僧……」

　　城主在高处的台阶上，看见这三个人，也是自己请来的一等一魔法高手，静
沧城的智者。

　　这三人几乎一个模样，带着细长的法僧帽，鲜亮的法师棉袍，一幅高人的神
态，他们分成三个方向，将丽芙团团围住。

　　「有……有圣僧在，对，他们在就太好了……来人……」

　　城主立刻暗示附近着侍卫保护三人，好让他们能顺利施法。

　　「恶灵……快点散去吧……不要再纠缠这位少女……她与你无渊无仇……放
下仇恨，快点消散吧……」

　　三位高僧也不多废言，一上来就开始颂法，而且为了表示，他们是城主请来
最高强的法僧，他们，决定使出绝招。

　　「喃……嘶……无……定……灭……法……」

　　只见，顿时间，空气竟然凝结出晶亮的光线，缓缓的由高僧的口中发出，像
气体一般的凝结成白色金字塔，护气罩整个罩住丽芙。

　　「缚身法灭？！」

　　科特比失声的脱口而出，因为眼下这三个人，正在使的，似乎是最高禁缚术
“缚身法灭术”。

　　这是“法教会”，经过多年秘练出，不外传的灭魔绝招，阵帐内除了人外，
只要有一丝魔力的生物，都会被白光吸收灭尽，而就算里面的是人类，也会被白
光给捆成一粒光球。

　　「嘿……太好了，看来法师一来就出绝招了……」

　　「这魔鬼看来难逃劫数了……」

　　一旁众人，也有的，已经看出咒术端倪，连声附和叫好，却不见一旁赛拉满
心着急，想帮也不是，出手更不是……只能寄望三人可以救的了自己妹妹。

　　只见丽芙却丝毫没有任何反应，她冷冷看着这三个人，似乎，术法对她一点
用也没有，很快，她像是觉得无聊，打算阻止这些吵杂的咒语声……

　　三位僧侣不知不觉汗流浃背，台阶上人人看的入神，眼见三位高僧佈下的白
气，似乎包住了这名着魔的少女，人人皆以为，再没多久，少女准被手到擒来，
只有科特比晓得，心中暗暗担心。

　　丽芙非但没有任何痛苦挣扎的表情，手上似乎在摩擦着白亮亮的刀片，看着
明月轮弯刀，像还用不惯，双手，是直接握住刀背的，感觉上像完全不知如何操
作它，可，下手还是一样可怕！！

　　三人越念越辛苦，脸色难看至极，因为，帐内的人，现在应该已经痛苦到受
不了的地步，她，竟然还如此轻松。

　　光白的丝线，结成了圆形，包围住少女，但那无形的丝线，只有一触到少女
的身体，就立刻变成了水滴般的光点……

　　「小……小心！！她不怕法术！！」

　　突然，看到这一幕，科特比终於明白了，这女孩非但不像被附身，竟连魔法
都不怕，她一定有着什么无法解释的力量保护着，丽芙的眼睛突而一亮，科特比
看出少女眼中的杀机，要出声示意，可惜，太迟了。

　　「咻！！」

　　白亮亮的刀光，一名圣僧的头已经飞向不远的地面上，还未收术的圣僧，当
场被吓呆，一旁众人眼看局势突然扭转，吵杂与恐惧的嘶喊声贯穿大殿。

　　「……哈！哈！哈！……好刀……好刀！」

　　丽芙狂气的发出魔鬼般的喘息声，似乎刚刚的杀人行为，令她十分兴奋。

　　「可惜没有刀柄，很难控制……呼～呼……嗯……」

　　附身在少女的人，不知道明月轮的提刀法，也认不出刀片下的横刃是用来控
制的，他伸出右臂，看了看丽芙那双纯白玉嫩的手肘背，又看了看两片刀片……

　　「不！不要！！」

　　赛拉见到惊人的一幕，那一刻，她几乎要晕了过去，在场的所有人也失声的
惨叫着，可怕骇人的画面……丽芙……将那半弯的刀刃，就这样……

　　直直的插入自己的右手腕里…………

　　「恶……恶魔！！」咒骂、惧怕魔鬼的声音，此起彼落，丽芙那双完好的纤
细玉手上，现在，正插着两片锐利无比的刀片！！

　　「这样就再也不会抓不紧了……咭咭咭……」

　　血……不住的泊泊滴在地面，丽芙似乎没有痛觉，完全不像刀子，柄刃，现
在，正卡在手板上，她晃了晃手肘，握握手掌，露出诡绝、满意的笑容，手，现
在变的跟鱼鳍一般，烙印在手背上，半月的刀刃，深深卡在她的骨缝间。

　　恶魔！！是的，那完全是一幅恶魔的画面！像极了长出双刃鳍的恶魔女！！

　　「恶魔……恶……大恶魔……」

　　两位高僧竟然像失去了理智一样，惊恐的叫着淒厉的声音，全身再也经不住，
害怕的发抖，彻底的歇斯底里。

　　「快……杀了她！快……阻止她……」

　　城主已经被吓坏了，他离丽芙比较近，恐惧让他不住的向后退，嘴里嘶喊着
卫队冲向前，自己则几乎要退到艾德的身旁。

　　「大家注意，这个恶魔不惧怕任何魔法……要特别小心……」

　　科特比连忙要提醒布尔格城的这些卫士，改使用肉搏的方式，尽管，他忘了
自己现在说话的身份……

　　这数十年来，大陆上早已瀰漫在魔法的追求上，大部分人类的城堡里，靠的
护卫队，有七成都是以施法术为主的术士，真正身强体壮，纯靠剑技的卫队，反
而难以在这样环境下存活。

　　这帮人的战技，在迪卡波王朝刻意扭曲下，早已不复当年圣灵武士般的勇猛
了，已经沦落为，高级术士淘汰下，防守前方的肉背。

　　看过这样可怕的杀人手法，所有人都吓住了，半个世纪以来，他们早已经被
训练成，依赖魔法的民族，对於这样野蛮的残杀手段，宛如羊群中出现猛虎，惧
怕不已。

　　在城主的喝令下，前排的卫队们，果然就一轰而上，尽管对方是小女孩，但
单看刚刚那几下，切菜一样切人的可怕手法，大家已经将它视为最可怕的魔鬼，
所有前排卫士都是尽把长剑往前送，深怕自己的身体也跟刚才同伴一样，分成数
十断！

　　这后排的魔法术士，除了能帐起强大的魔法包围网外，口中不绝的咒语，就
是用以保护前方剑士们的，而这些邻近丽芙的轻装卫士，应该各个都已经刀枪难
入，却没想到，现在是如此的不堪一击！！

　　「啊……唉啊！！」

　　只见丽芙双手一前一后，全身立刻滚的像球一样，往不定的方去扑去，快速
转动，那身手已经超越人类的能力范围，而所递向前的刀械有如伸进转动机器，
一碰触弯刀上的锐利神器，立刻断成数节，喷像自己的同伴！

　　「救……救命啊……唉啊……哇！」

　　接着，转动中的魔鬼，随着转动速度加快，又进一步张开了鱼鳍般的刀刃，
犹如一大半风扇，速度益加快猛，狂扫过接近的人群，只见哀嚎声四起，圈里，
像极了是个大型屠宰场……

　　「住！住手！！」

　　赛拉这时突然由人群中，走了进来，朝着自己妹妹的方向前进。

　　「城……城主……让我跟丽芙……跟……她说说话……也许可以知道发生何
事……」

　　赛拉请求城主让她进入围成的人阵里面，城主这时才回神，不知所错的他，
几乎被吓忘了，那恶魔少女，还有个姐姐。

　　他见赛拉一出现，才醒觉她们是圣明王的女弟子，他曾经在圣明王的处所见
过她们一面，绝不像奸细才对，於是，他让卫队再一次让出一条路。

　　狂转动的魔球，逐渐停了下来，似乎对叫喊的少女，想听听她有何话要说。

　　「你……你……到底是谁？为什么要对我妹妹这样？」

　　赛拉勉强试着与着魔的妹妹沟通，她强忍着害怕，痛怜爱惜被附身的妹妹，
壮大胆子，要把妹妹讨回来。

　　「嘿嘿嘿……」

　　那被操控的少女，丽芙，露出诡异的笑容，声音，依然是由肚子里发出。

　　「你……说出你的名字！？」

　　赛拉知道自己最精通的魔法对它起不了作用，於是，只好先套问出眼前的恶
魔名号，说不得可以找到对付它的方法，虽然，她知道，恶魔一定不肯说……

　　「嘿……嘿……嘿……小娃儿，你根本不配问我的名字……」

　　沙哑的低沉声响，有如火龙般的低吼，夹杂着怪异的语气，像似没有喉咙、
舌头的一般，十分可怕。

　　「好……那……你到底从哪里来的？？」

　　「我？……哈～哈～哈～」

　　狂妄的恶魔并没有理会她的话，依然顾我的狂笑着，似乎，并没有把这里的
所有人放在眼里，因为，他宰杀过的生灵，远比这里面多百千倍！！

　　「你……你是由鬼洞跟着我们来的恶魔吧！……」

　　赛拉突然想到什么似的，对了，只有那……在那个时候……丽芙脚下的那一
团黑影，一定是！！

　　「哈……哈……哈……」

　　恶魔没有回应她，却突然的整个人像倒转了过来！

　　「咭……咭……你说呢？」

　　倒掉漂浮的人形，像拎住丽芙一般，浮在半空，丽芙发丝着地、像被自己的
肚子提起一样四肢松弛着，垂下的衣物，下体都毫无遮蔽，就这样露出溢满淫液
的湿穴。

　　「不……不要！放开她……」

　　赛拉眼睛忍不住闭起来，看见妹妹那丢人的情景，她多么希望拿见东西把丽
芙盖住，只可惜身边除了自己一件单薄的衣物，根本别无东西，一把神兵钜萧握
到快断裂。

　　「你……你到底要怎样……放过我妹妹……我……我接替她……给你……」

　　赛拉再也憋不住的吼道，她其实害怕极了，毕竟，她只有１７岁的年纪，尽
管，自己是被训练来对付恶魔的，如今，竟然被恶魔的气势给威吓住，心中不禁
惭愧。

　　而一方面妹妹被制，说什也不能示弱，壮起胆子，想先将这恶魔骗离开自己
妹妹再说。

　　赛拉心里想着，说不定，在恶魔离体的一瞬，会露出它的破绽也不定，虽然
她这样盘算，手中握紧法器，但无奈，嘴巴却无法自然的说出来。

　　在场所有人，几乎都被这恶魔的气势吓住，那无关人与魔，而在於空气中，
一种无形的、无法言语的态势，经过声音，撼动每一个人心防。

　　不管是魔，还是人，拥有这种气势的，一定是经年累月所成，天生的一方霸
主。

　　「你配她……哈哈哈……有趣的小妞……」

　　体内恶魔似乎看穿她的诡计，没有多加理会，突然，脸朝下的丽芙，像恢复
意识般的叫了出来……

　　「赛拉……姐……姐姐……啊！……好痛啊！！」

　　丽芙露出痛苦狰狞的表情，显然手背上的伤，对恶魔没有多大影响，对拥有
者的丽芙来说，却痛的要命。

　　「你……快放了她！」

　　「为什么？为何我要听你的？你看……其实你妹妹根本不想我离开她……」

　　恶魔用丽芙的双手，去爱抚她的肉体……并且……将双脚大大的张开……

　　「看吧……我一离开……她就要忍受多大的痛苦……你忍心吗？咭咭……」

　　只要恶魔一抚摸过丽芙敏感的性器官，她就情不自禁发出微微无法控制的喘
息声，犹如暂时被麻痺了手上的疼痛，尽管那鲜血……还一直泊泊的流出。

　　「还是……你希望这样？」

　　恶魔突然伸手，用力的握住卡死刀片的双刃上，用力挤……大量红色的血滴
直接喷出，丽芙跟赛拉同时的狂叫！

　　「唉啊！不要！！痛！……痛死……！！」

　　头底朝下的丽芙，涨红着俏脸上，已经要筋脔般……双眼倒掉……

　　「恶……恶魔！！住手！！」

　　赛拉嘶声狂喊着，她真的忍受不了，对於这样的恶魔，她还是头一次像这般
恨之入骨的，只是，对於解救妹妹，却更加手足无措。

　　「丽芙……丽芙！」

　　赛拉再也忍不住镇定，双眼已经泊泊流出眼泪，看着妹妹手上流满了鲜血，
身体抖动的乱颤，丽芙像被肚子里的邪物挟持……赛拉多心疼……

　　真希望自己能替妹妹分担一些痛楚……

　　「你妹妹的身体很棒……也很敏感……你说……你有什么比的上呢？嘿……

　　嘿……」

　　恶魔的控制下，丽芙的双手，开始又不规矩的爱抚自己的私处，并伸手去拨
出巨大乳房，在不住的把玩下，硬挺的乳头，处女的双峰，竟然微微的溢出些许
白色的蜜液……

　　「什……什么……」

　　大厅中的一众，有些，已经忍不住发出骚动的惊讶声，这十几岁的姑娘，一
双肥硕的巨乳……竟……竟然会喷出蜜汁……

　　那种汁液，有些浓稠，既非母乳、亦非体液，白中带有黏浓、透明的感觉…

　　看起来倒像极了精液！

　　上面的味道，还有些特殊的香味！

　　「你…………」

　　赛拉悲愤攻心，一句话都说不出来。

　　「看吧……你看……这淫娃已经禁不住兴奋一整天了……」

　　失控的魔手，主动的捏揉丽芙的一双巨乳，一丝丝溢出的汁液，好不淫猥，
所有众人的眼睛，都完全注视在这魔样的少女身上，不敢造次，顿时间，大厅内
充满了淫邪的气氛。

　　「啊……不……不要啊……啊啊……」

　　恢复神智的丽芙，被倒掉着，身体痛苦的扭曲、虽然肉体上剧烈疼痛，但淒
烈的哀嚎声中，却含有一些些，淫靡的高潮浪声……

　　「你！住手！！」

　　赛拉再也禁不住，她立刻用手中的神器七孔钜萧，吹奏出一片漆黑的光罩，
射向丽芙，她想的，只是不希望自己妹妹，被恶魔凌虐画面、与那不堪的声音，
毫无忌惮的曝露在众人面前……这样，以后……丽芙要如何才有勇气面对人群？
她不能忍受这样的事……

　　尽管黑光罩包住丽芙，依然，一碰触即散去……

　　「嘿嘿……没有用的……我再让你看看……你妹妹的真面目……」

　　恶魔似乎越来越过份，伴随着丽芙淒惨的尖叫声，它将手，用力的捏住丽芙
的双乳……

　　「啊！！啊！……要……要出来……了！！……啊！」

　　丽芙失声的狂叫道，瞬时间……

　　丽芙外露的小阴核……竟然……慢慢的壮大成像男人的阴茎一般！

　　「不！！」

　　赛拉与丽芙几乎同时尖叫道。

　　「你是这些“羊”里面，唯一敢这样跟我说话的……嘿嘿……」

　　恶魔像要对赛拉炫耀，它控制着丽芙的手，不住套弄肥涨抖动的大阴核，那
东西……就像真的一样，上面的血管，似要爆出来般勃起……

　　「你……你到底想怎样？？」

　　赛拉哭红了双眼，已经禁不住这样的折磨，看着妹妹受难、受辱，内心已经
激动到极点。

　　赛拉的双脚，就像随时都会摔倒一般，双腮滚烫，妹妹的羞辱，就有如自己
受辱一般。

　　「咭～！咭～～咭……我喜欢你，原本我要在这些羊面前，炸掉这幅女人的
身体……不过，我现在有更好玩的做法……我决定要留下她的眼睛，还有你！」

　　恶魔嘴巴上说道，双手却依然快速的抽动着，像阴茎一样的阴核，似乎，一
切是由丽芙在操作自己双手般。

　　「咭……咭……我决定把你们变成像羽邪姬一样……永生不死！！」

　　恶魔竟然大胆的众人面前，狂妄的说道，完全把这里所有人，都当成了空气
一般。

　　「你们姊妹就好好看着吧……看着迪卡波的王国崩灭……哈哈哈哈……」

　　恶魔声音依然说着，丽芙……那原本疼痛不堪的表情，似乎变成了自慰中的
男子一样，极力要得到发泄的高潮……

　　「啊！！啊！！」

　　狂态中的少女丽芙，竟……然……射精了！

　　「啊！！不要！！」

　　就在丽芙射精的一瞬……赛拉……就好像脑子里……有一条神经崩断了……
彻底的无助，空白！

　　肉体依然还在兴奋中，狂啸中的魔人，利用丽芙的躯体，竟然转了身，突然
的双脚着地，就这样猛烈一弹，直冲云霄而去般，冲向宫殿的大柱上。

　　「呀！」

　　在众人的惊呼声中，余力泄尽后，又突而一反弹，冲向更高的大殿顶上，将
那圣纹的玻璃，砰的一声冲破，破顶而出。

　　「不！！别走！！」

　　赛拉握紧着手上的法器，一路冲过大殿，追赶着自己妹妹去了。

　　「唔……唔……！追……给我追……别让她逃跑了！！」

　　城主虽然被吓的有如惊弓之鸟，但眼看杀人者，就这样跑掉了，自己这张脸
将往哪里摆，立刻命令侍卫长，加派人去追赶。

　　「请住手！」

　　一旁的科特比，这时竟然出声了。

　　「什……什么？」

　　布尔格城主这时才转过身，看着科特比。

　　「城主……也许我的身分不该说这话，不过，王子殿下还在这，实在不宜把
你的士兵调离开这里吧……」

　　科特比不怀好意般的说道，虽然自表身分低微，但眼神间却掩盖不了轻藐的
意味。

　　「嗯？！」

　　城主愣了一下，科特比继续说道。

　　「还有…这淫魔显然不知被何种强大的术法保护着，竟然不念咒、不吟唱，
就拥有如此骇人的抗魔法力，相信，这大厅里应该也没有人，魔力比的过刚刚的
三位圣僧……」

　　科特比嘴上虽然说的诚恳，但话语中，却含有激刺他，请来的人毫无能耐之
意。

　　「呼……科特比！你有话就直说吧，你的意思是，我请来的这些贵宾，都是
一群窝囔废吗！！」

　　城主已经对他的话语十分不耐，一张脸由涨红到发紫，一来是科特比职位低
下，若非是王子的人，早就要人拖出去，另一面，他还是头一次感到，这般的大
庭广众下被羞辱。

　　城主这一呼喊，要的是让底下被邀请来的人听，果见，厅台下一干众人，立
刻叫嚣杂骂起来，纷纷对科特比怒目以对，甚至有人说道，刚刚施放的尽是些束
缚用咒语，根本未使到攻击系的法术，胜负未论，还有人自告奋勇，要去捉拿刚
刚那名“小妖”。

　　「城主误会我意思了，我的意思再清楚不过……与其去追一个来路不明的淫
妖女，赔光了自己部下的面子……真算抓到又如何？倒不如先将自己的地盘保护
好……善尽地主之谊，你说是不是……王子……」

　　想不到这科特比竟然越讲越白，甚至是不将这布尔格的城主看在眼里，直接
看了一眼艾德王子。

　　「城主……你还有没有将我看在眼里？你把兵都调走，是不是觉得我这王、
子、不重要？」

　　科特比的话，似提醒了艾德王子，这无理的王子，立刻恨恨的，以责怪的语
气，逼问城主。

　　「是……是……卫队长！你立刻保护王子，随同大殿上的所有卫军，去保护
王子的住处，在这三天内，要严加戒备，有半点闪失，唯你是问！！」

　　城主高声的呼吼道，似乎一口恶气，无处发泄。

　　「你这无理的傢伙，若非我气候稍有不足……还需要受你这败朝幼子的鸟气
吗？哼！！这可恶的科特比……我一定要让你嚐嚐看，我的手段！」

　　城主恶狠狠的表情，心理不住盘算、气结，他的城，位处偏远，早有另立城
邦的打算，近年又到处招揽人才，大有脱离迪卡波王朝掌控之势，今次若非艾德
王子经过这，他才不想招待这名恶名远播的少年。

　　只是……既然他们不请自来，一定要好好安抚，让这愚笨的小王子，乖乖的
呆在这，对王子越好，他就越看不出端倪，最好，能永远把这小王子留下，当作
为新建国后的布尔格王朝，一张王牌……

　　这边，科特比早有耳闻……他知道这城主的狼子野心，他暗暗嘲笑着，盘算
着这些被找来的嘉宾中，有多少生面孔，与自己精心安排的人手……

　　「是……小的领命！！」
卫队长晓得情况，在主人还没臭骂之前，立即将所
有人唤回，派遣人手，一面引领艾德王子回下榻的别宫休息。

　　「哼！」

　　饱受惊吓的艾德王子，这时终於收了收心，肚子莫名的恶气，塞的满怀……

　　在所有宾客吵杂声一一离席时，没有人注意到，刚刚那追出去的塞拉去向，
在她跑了一大段路程后，早已失去方向的拼命乱奔，自己的妹妹，像是被一层特
殊的魔法保护着，竟然完全都感应不到！

　　赛拉知道事情严重，脑子一片空白，随后，立刻转往钢谛城的方向，去找寻
大师哥，法敬将军——波那斯的帮忙……


　　　　　　　　　　　　　第六回　　骄傲龙神

　　奔跳出皇城的丽芙，一个人疯狂的奔跑了数十里，腹中不时发出悲鸣般的吼
啸……

　　肚子里的寄生体，虽然完全控制了这副的躯体，但牠不喜欢用女人的嘴巴，
发出那娇嫩嫩的女声……牠，是一头猛兽……猛兽……就该有牠淒厉、嘶哑的声
音……

　　除非伪装，除了让丽芙听听自己嘴巴说出来的话，这头恶兽，不喜欢自己的
声音这般的柔细……

　　他控制了女人的身体，疯狂的跑了很久很久，似乎，唯有不断的消耗力气，
才能让他满腹悲痛的心理，舒缓一些！

　　也不知方向为何，时间多久，最后，这副身躯……终於禁不住，晕倒在地。

　　魔物，在丽芙的肚子里狂乱的跳动着……，一仆、一仆，慢慢，久久才平静
下来……

　　丽芙的四肢百骇，好像丧失了妖魔的麻醉作用，一点一点，强烈的痛楚，这
才猛扑而来！！

　　「呜……唔……啊！！哇！！」

　　丽芙只觉得，肉体要被炸开一样，尤其双手，剧烈的疼痛，让她晕死没多久
却又马上痛醒过来，手腕上的神经像被针刺一样，不断扎在自己的身上，一直反
覆折腾了很久，才完全脱力的晕厥过去。

　　晕迷的沉睡中，丽芙没有注意到，自己手腕上，逐渐不一样的变化。

　　她现在，正不能自主吸收着寄生物的妖气……却没有意识到，牠的记忆，也
逐渐的，流入了自己的大脑里……

　　睡梦中，她感觉到，好像进入了别人的梦境般，没有自我……不存在肉体的
真实感……，十分诡谲的梦……她，却怎么也无力醒过来……

　　在那不真实的梦境中，似乎要述说着另一段的记忆……一个完全不属於自己
的古老记忆……

　　丽芙不知道自己在哪里，也不知道自己有没有睁开眼，一切，都是像真实，
却不真实的感觉……

　　黑漆漆的模糊一片，缓缓的，她看到了一些灰白的画面，细细的，似乎在漂
着小雨。

　　一群人，全身穿着银白色的盔甲，上头有着明显龙形图腾，许多旗帜的骑兵
团队，正在高高的土堆上，包围着一名男子……

　　这些人，个个都面无表情，没有喜悦，没有悲伤……静静的，看着距离有些
遥远、被孤立的男人。

　　他……披散着一头淋湿的黑发，细雨中，紧闭着双眼，嘴边满是没有修整、
落魄的腮鬍，突然间！睁目，那冷酷的眼神，似乎，眼睛都可以杀人一般。

　　如果，他的眼神再柔和些，鬍扎再剔乾净，肯定是个英俊、性格的男人……

　　尽管他孤身一人，尽管……他是个一无所有的人，霸者般气势，依然由他的
身上，不断的散发出来。

　　丽芙觉得男人那种感觉有些似曾相似，好像，在哪里见过这个男人……

　　更奇怪的是，有一个人的思想，似乎肆无忌惮的，直接闯入了丽芙的大脑深
处……

　　看着他，弓着壮硕、结实的身体，握着手中的一柄剑，横在胸前、垂地，背
上披着漆黑色的斗篷，任由雨水波击在那上头，就这样，蹲坐着，一动也不动。

　　男人身后那条泥泞、不知深入到何处的沼泽，在雨水沖刷下，逐渐变成了浮
游、肮髒的小河。

　　细雨的风中，有着一股沉静到吓人感觉，空气中，好像飘逸着一种诗歌，那
是送葬的离歌，景象一片灰濛濛……伴随着滴答滴答的水声，远边不住的落鸣，
乎近的吭隆一声惊雷，似乎在述说着，一场大风雨既将到来……

　　他，在等着一个人，一个足以取他性命的男人……

　　丽芙突然知道……这男人，他的记忆……是他，就是他，想法，正传送到自
己的大脑内……

　　「瑟方！」

　　「瑟方！」

　　「瑟方！！」

　　男人高声的吼叫着一个人的名字，一个，与他齐名，有武圣之称的「龙神战
将」——钢．瑟方。

　　只见，过了许久，那群装备精良的众人之中，走出来了一名高挑、壮硕的男
子，身上穿戴着更加精緻、雪白银亮的重型盔甲，一幅龙形的巨型甲蝟……

　　龙形，象徵着高傲、尊贵的特质，这个男人，给人的印象，恰如其名……

　　「咭咭……我知道你终究会出现的……你没让我失望。」

　　男子露出笃定、坚毅的笑声，声音背后，却有着一股悽凉的寒意，他知道，
眼前的人一定会来，因为，只有他，才够资格砍的下自己首级。

　　一路逃亡的途中，他已经斩过了十数个武将，他是聪明人，挑准的路，都是
军队难行的羊肠小径，前来取他性命的先遣部队，都一个一个，走上了被斩成两
半的命运！

　　只要熬过这最后一关，他就可以为自己的妻女，多争取一点活命的生机！

　　男人喘息着，可以看的出有些疲惫模样，似乎刚经历过一场恶斗，双手紧紧
握着一柄剑，巨大的黑剑，剑炳缠着一块破布，一环一环，牢牢将剑与他的右手
结合在一起，不让雨水湿滑的水气，松脱了这炳重剑。

　　有时候，剑，就是人的全部，甚至，比活着的生命更重要。

　　从人群中走出来的男子，脚步吭噹有声，十分沉重的感觉，身形比其他的人
型体壮硕很多，穿着的，是一身龙型盔甲，头盔上有着两片龙腮尖角与图腾，十
足霸气的装扮。

　　这两个男人，都透露着一样的霸气，宛如杀人不眨眼的凶神恶刹。

　　他缓缓拿下龙型的头盔放在左手上，面无表情的看着被包围的男人，他，束
发整齐的后梳，面容严肃威武，天生有着一股尊贵的傲气，年纪看起来比那男人
大了几岁，深浚的双眼，向来就是那样炯炯有神、威风凛凛，今天，那双火朣，
更加显的异常明亮。

　　「服从命运吧，凯楠……」

　　瑟方缓缓的说道，口气中充满刚强坚毅的语调，但似乎也透露了，出身为军
人，无奈般的宿命。

　　「没错！由我救活你的那天，上天就注定了，要留你下来跟我决斗！」

　　他们两，向来没有交过手，一次也没有，不仅身为圣使军团团员，不准私下
决斗，一个向来争讨在外、一个素是镇守要塞的两大武将，根本也难有机会，像
这样碰在一起。

　　一向沉默寡言、却惺惺相惜的二人，内心其实都有着，与对方真正一分高下
的期待心情。

　　「说的没错！……那是我一生最大的耻辱……我也一直在等待着今天！」

　　瑟方高声的吼道，三年前，尽管身为龙神战将的瑟方，也曾一度几乎命丧鬼
城，若不是凯楠，他早已枉死在窟魂鬼域里……

　　那一天，是瑟方人生中最大的败笔，他深深的引以为耻！

　　自己，输过的不是高超的剑术，而是形势，被众妖兵包围的孤军劣势……

　　正如今日一般，凯楠，败的不是他那鬼神般的可怕剑技，而是大势已去、宛
如丧家之犬的孤立局势……

　　「你很清楚……自己为何会落的如此地步……」

　　瑟方再一次说道。

　　「废话休说！我就是太糊涂……才会信任你们这群卑鄙、背信忘义的拉维尔
人！」

　　凯楠的言语，已经有些激动，热脸上雨水纵横，寒风夹杂着冰雨依旧不停下
着，没有漏掉一滴的拍打在他们身上。

　　「……」

　　瑟方没有回应他的话。

　　「我说的没错吧！我还记得那天……你自己亲口说过，终有一日，龙神必将
还我一条性命！」

　　「……」

　　瑟方默默不语，他是言出必行得男人，若非，他是拉维尔贵族，若非，他宣
示效忠军队，若非……他有放不开的家人……也许，他会同情凯楠。

　　现在，他不能这样做，他必须完全遵从教会的决议，为民族除去后患，尽管
眼前的男人，曾是自己救命恩人，他，依然必须如命取下他的首级。

　　不为自身，也要为了自己的小儿子，这样做。

　　「难道……你希望我放你一马？给你一条生路吗？」

　　瑟方露出高傲的神色，语气中充满了鄙视的口吻，双眼火朣般的看着凯楠。

　　「呵呵……哈、哈、哈……你够资格拦住我吗？」

　　凯楠也露出狂傲的笑声，彷彿间，这世上没有什么人，抵挡的了他手上的剑
一般。

　　「我等的就是今天！……怎会这样就错过，与拉维尔人的‘武圣’，你！瑟
方，一决胜负的大好机会呢！哈哈！……」

　　凯楠站立起身，解下背上的披风，任由它被污水凝土掩盖，右手提起剑柄，
指向瑟方。

　　他的身体是赤裸的，左肩上绑着绷带，有溢出血渍的痕斑，似乎，曾经中过
箭，还未复原的迹象。

　　「很好！」

　　瑟方斩断的了他的笑声，一样，解下了身上的重型铠甲，一如凯楠般，完全
赤裸上身，任由雨势，一点一滴，拍打在他的胸膛。

　　「我们的想法一样，看来……不需要多说什么了……」

　　瑟方说完，示意一声，人群中立刻钻出一名小孩，他是瑟方唯一的独子，抱
着一柄重剑，足足比他的人还高。

　　他习惯了要背着这样的重剑，跟着雄伟的武圣父亲后面，在递剑的同时，脸
上是充满着喜悦，因为，他从来还没见过，自己父亲失败过。

　　「就让我们剑说话吧，这是我期待已久的愿望……」

　　凯楠将剑摆向后，像要甩剑一般的姿势，矗立着。

　　瑟方接过了没有剑鞘的巨剑‘泣龙’，缓缓的一歩歩走向凯楠，他除了双腕
环着，独门护腕的小盾牌，身上再没有任何的东西。

　　在离凯楠五步的距离后，停止前进，瑟方单手将泣龙指天，雨水滴在剑尖的
两处凹陷图腾上时，宛如龙首喷出泊泊的两行清泪！

　　一幅吞天巨龙悲鸣、哭泣的景象，正是瑟方杀人的起手式！

　　「嘿嘿……你就放马过来吧！」

　　凯楠露出期待已久的决战气势，剑心指地，剑尖就插在土壤里面，一种蓄势
待发的模样，他沉静的闭起双眼，双手都垂在剑炳上……

　　他的剑刃薄面朝上，因为，雨水若留在剑刃上，会让整个剑挥起来变重，他
让雨水顺流而下，不阻碍了他出剑的甩劲，另一方面，插在地上，可以储备旋转
的力道……

　　泛着靛清色的巨剑，隐隐的蒙上一股蒸发出来的热气，十分骇人的气势……

　　「今天！龙神就来领教，八方俱灭的涅妖神剑威力！」

　　瑟方不再多言，剑式一起手，先来的，便是迎头猛烈一击！

　　凯楠也是，旋转的剑势，就是要给予对手，最剧烈的痛击！

　　「铛！！」

　　一声比落雷还要响的爆炸声响，贯彻云霄，剧烈的互撞，弹飞了瑟方，也让
凯楠的左脚，不听使唤的跪了下去，瑟方转了一圈，将身子缩的有如弹簧，双脚
触地一瞬，杀招立致！

　　凯楠没想到，这般精壮高大的巨汉，配上这样的巨剑，第二波的来势，会是
如斯凶猛，他立刻双腕聚力，左脚猛力一蹬，平砍而致！

　　「吭！吭！铛！」

　　一转瞬，两人立刻互换了四、五刀，招招都砍向对手的要害，粗板、宽大、
像人一样高的巨剑，在他们手上使来，犹如细剑一般流畅，每杀一招，剑势的甩
劲，立刻配合着下一招，招招致命、决不浪费。

　　他们二人都是身经百战的沙场老将，早已经度过了轻浮、骄傲的少壮斗狠狂
态，虽然砍杀的激烈，但，每一剑都不会浪费，更不会再犹豫，现在的状况，是
他们一生中，最精华的顶峰状态。

　　剑招方恬，绝招跟着纷纷出笼……

　　瑟方由於双手有护盾保护，出招一直线，犹如巨龙喷火，每每又快又急，连
击凯楠周身要处，绝技「吞龙泣血」，向雨一样，猛点向凯楠上盘，逼的他每撞
开泣龙剑一次，左肩的旧伤，就会溢出些鲜血。

　　就当瑟方高居上方的吞龙剑势，遇上凯楠俯地狂卷的「旋裂斩」，剑招与兵
器的优劣……却也似乎逐渐显露出来。

　　泣龙的剑柄上，露出了三处缺角。

　　凯楠知道对方是一等一的高手，尽管左手有些麻木、无力，依然使劲全力，
施展最擅长的「圆裂剑式」，不断利用旋转的力量，加重攻击的力道……

　　他不是真的在杀人，根本就是要使力敲坏双方手上的利刃。

　　瑟方当然看的出他的用意，只没料到手上神兵会这般不济事，趁着双方碰剑
的煞那，猛收了招向后退，令凯楠的剑势扑了个空，跟着直取他的下盘……

　　凯楠看似劣势，眼睛却突然一亮，他知道机会来了，旋转的姿势紧急煞住，
竟然……逆转方向侧击向瑟方。

　　这下，瑟方不得不侧劈还击，只见，两大神兵重剑，又再一次的敲出剧烈震
响！

　　「砰铛！！」

　　双剑撞击后，立刻产生向后的反作用力，凯楠的杀招‘回空斩式’，登时立
出，短短几秒间，快速左敲右击，全靠对手不能不抵挡的反作用力，瑟方只能被
迫歩歩逼退。

　　先前的优势、一转瞬，立刻陷入绝境。

　　瑟方退的脚程虽快，竟，还是跳不出凯楠连环的攻击范围，纵使凯楠甩的既
猛又急，十分耗费体力，瑟方却更不好受，逃不出致命的左右连击，乎上乎下难
以捉模，尽管死力以护盾、重剑硬碰硬，虎口几乎要撑到裂开，若非自己体壮，
用的更是重剑，只怕没两下，不是断腕、就是剑给削成两半。

　　这是凯楠成名的必杀绝招「回空逆鳞」。

　　有如夹子般围住敌人，靠的就是对手反档的力量，反抗的作用力越大，下一
杀招的猛劲就越强，除非对手砰地飞起，不然，再怎么后退，杀招都会紧咬着不
放，这些步兵骑士，惯穿着笨重、耐穿透的铠甲，不要说飞，连跳个半呎、或想
缩身避开，都异常困难，更冯说要跳的比人还高！

　　况且，敌人往往接不下三招，身体就断成两截！！

　　可瑟方不愧是瑟方，脱去了一身龙型铠甲，他知道，要飞的比常人高自不成
问题，只要把泣龙重剑奋力抛下，必能借力上冲，逃开凯楠的夹击，一失去自己
抵抗的作用力，凯楠回旋剑劲必会泄开，他可以再用左腕护垫内，暗藏的「金龙
尾」，乌钢做的软鞭，再次缠住自己抛下的剑柄，那端后龙形爪勾，收回巨剑不
成问题。

　　但他们彼此都很了解对方成名绝技，瑟方隐隐觉得有些中计……

　　是的！……他知道了，凯楠正是要引他往上冲！

　　可惜，已经慢了一歩，瑟方被逼的无处抵挡，人已经整个弹向半空中了，一
个力道，泣龙剑，就要整个射向湿润的土地里时，他心里突然明白，凯楠砍的不
是人，目标，正是泣龙巨剑！

　　第一级的高手，最大的不同点，并不在於比对方多会什么招式武艺，而是在
於，永远都保有，比别人多一秒的时间！

　　瑟方剑一离右手，立刻就再伸左手，射出金龙软鞭扣住泣龙后柄的龙爪，直
到剑完全插入土内，使出最大劲力，竟然就逆转方向，往凯楠直扑而去！

　　那完全违反了力道的自然法则，原本向后弹开的瑟方，却将巨剑当成翘板，
腾空使出全力扑向凯楠！

　　十分可怕的观察力，十足拼命的杀招，却也必须付出很大的代价……

　　果然，凯楠目标就是泣龙剑，他逼的瑟方一飞身，立刻对准前方插在地上的
巨剑中心，准备一举将它崩断……

　　他很相信手上涅妖的威力，他等着，听见那清脆、剧烈的断剑响声。

　　可是，明明后退的瑟方，突然的，竟然变成猛扑而来的强烈姿态……

　　这一切都在一秒之间发生，他们用的都是笨重兵器，也都十分清楚，凯楠回
转的姿态已经收不回来，涅妖剑紧紧绑在他手中……瑟方，选择了用剑断，换取
最后的胜利。

　　瑟方身上再也没有兵器，除了还连在剑柄上的软鞭勉强算外，他现最大的武
器，就是那来势汹汹，足以敲破人脑袋的铁手护盾！

　　凯楠的剑技并不在瑟方之下，更不会为了一柄剑而牺牲生命……只见，他身
为第一等剑士，生死存亡的一秒钟，就在那一刻……瞬间被肉体引燃！

　　原本横劈的涅妖剑势，竟然立刻被凯楠转成了直板，剑身像个大拍子，猛烈
的一拍在泣龙的剑上面！

　　只见插在地上，像人一样高的泣龙巨剑，就这样被拍飞了起来。

　　瑟方致命的右手环，原本瞄向凯楠的头颅，就在灭顶的一瞬，左手还缠住剑
柄的软鞭，却立刻随着被击飞的巨剑，扯开了瑟方杀招准心点……

　　「唔！」

　　不过，奋力的一击，还是狠狠的留在凯楠右肩上！

　　只听见清脆的ㄎ一声响，凯楠的右肩夹骨部位，应声断裂！

　　土堆上的人们，露出欣喜的面容，却出奇的没有人为自己主人、将军喝采，
眼见局势已经大有好转，凯楠似乎断了一臂……是最重要的右臂，再加上左肩旧
伤……

　　看来，瑟方打赢的机会应该大了许多！

　　他们，只看出凯楠失去一臂的摇晃模样，却没有看出，也被撕裂、飞出后的
瑟方，内在强烈痛苦模样。

　　随着剑飞出的剧烈力道，瑟方整个人被拖飞了起来，直射了很远，剑才插在
土地里，左手微微渗出血水，一滴一滴，化在濛濛的细雨里……

　　他根本没办法控制被巨剑拖行的力道，因为，自己刚刚猛扑的甩劲，已经让
他的左手，扭伤了筋骨，加上被剧烈拉扯的手筋……一只粗壮的左臂，其实，已
经报废……

　　「父亲大人！干的好！」

　　只有小瑟方，那不懂世事的小男孩，为自己的父亲加油！

　　瑟方面无表情，他的部下都知道……将军此来早先就自己通令过，此次……

　　是有去无归……

　　瑟方的左手，一样承受了剧烈的拉扯力量，他的左手，手环整个被离心力与
剑抛出的作用力相乘，手腕内看不见的骨头，历时已崩断了好几截！

　　可是，土推上的众人，却没有一个，看出这两人有任何痛苦的异样表情。

　　他们都是身经百战的勇士，十分了解生死存亡的一瞬间，他们，十分耐的住
疼痛，因为，如果忍受不了这般痛楚的话，最后结果只有一个，那就是死！

　　强烈的撞击后，两人都静了下来，空气中，除了小男生的呼喊外，两人根本
听不见任何的声音。

　　雨越下越大……两个人现在都是打着赤膊，任由寒风冰雨，刺骨的浇淋在火
烫的肉体上。

　　两人……

　　竟然不约而同的笑了……

　　「呵呵……哈、哈、哈、……」

　　瑟方没有捡起巨剑，反而松开了手腕的金绳鞭，却没有解开护腕的内垫，就
这样双臂抱胸，豪爽的放声狂笑！

　　瑟方是绝顶聪明的，只有大声呼啸的狂态，才能掩盖住已经不听使唤，颤动
发抖的手臂肌肉，还有……缓和对手猛冲而来，不及手握巨剑的困境。

　　「咭咭……嘿、嘿、哈、哈……哈……！」

　　凯楠那冰冷的躯体，弓着身，内心悲愤已极的他，经过一番生死缠斗，激起
了他那被出卖后、尘封已久的心。

　　「我没看错人………你的反应高人一等！足堪称为地面上最强的剑士。依斯
特．凯楠！」

　　瑟方的嘴里，虽然十足十的称讚对手，语气里，却有着十分不服输的气息存
在。

　　「钢．瑟方，如果你不要学这么多无谓的技能，你的剑技未必在我之下！」

　　「哈、哈、哈……很好……哈、哈、哈……」

　　两人竟似惺惺相惜、不约而同开怀大笑着，一点都不像是方才仇敌般廝杀模
样。

　　原本……

　　他们就不是死敌……

　　在真正有过生死交关一瞬后，才更能体会出，什么叫再无所谓，现在，他们
两人已经没有束缚、累赘……只有的，是痛快的决斗！

　　「如果，将来那软弱无能的浑蛋王朝中，少了像你这样出色的大将，不知道
会是什么窘陋景象……哈、哈、哈……」

　　凯楠说道。

　　「没有你这样的对手，根本也不会显露出我龙神……剑术究竟到了什么样的
地步！……嘿、嘿！」

　　瑟方再也没有顾忌，十分豪爽的讲出自己心理的话。

　　「说的不错！就算我杀了死灵王，也没有和你对决的这般痛快！」

　　「哈……哈……哈……」

　　两人又是相互的痛快大笑，一方面，却是储备体力，等待引爆内在潜藏的所
有爆发力……

　　「也许……接下来的世界，再也不需要你、我，这样的人物吧……」

　　瑟方没有了顾忌，现在，就连内心最悽苦的无奈感，也说了出来。

　　「说的好！说的好！咭、咭、咭……」

　　凯楠於有戚戚焉的回应道。

　　「再下去……也许你也会落的跟我一样的下场啊……」

　　凯楠似乎有些替眼前的男人担心，犹如遇到了知己，竟似自己的命也不再重
要。

　　「你还是先担心自己吧……凯楠！现在，我想的……就是好好的终结你！」

　　瑟方似乎体力恢复了不少，声音突然拉高，手握着插在地上的泣龙剑柄，决
战态势立现！

　　「没错！我也是！」

　　凯楠也已经喘息够了，他也已经等不急，要看到两人最后的生死结果。

　　「那……就让你看看……我龙神战将……这一生中，重未施展过的剑技！」

　　瑟方脱下两手腕环上的金色护盾钢片，左手板竟然溢出大量鲜血，虽然断骨
的模样看不出来，但上面满是淤黑一大块，似乎，拉扯的剧烈力量，已经彻底破
坏手臂上的神经，现在，他已经脱光上身，没有任何兵器、累赘，拔起土堆上的
泣龙，左臂弯成三角形，将剑，横靠在上头……

　　泣龙……沾满了雨水水气，更像只悲鸣中的狂龙……

　　剑刃上的雕龙，雨水滴在上头，宛如滑过一条条活泼的白龙，在滚烫的蒸气
中，跳跃着。

　　「嘿、嘿……那……我也该让你满意……就此完结在涅妖剑的封魂内！」

　　凯楠松开了右手的破布，左手握剑，将左拇指按在剑环之上，那刻着涅妖剑
三个字的血渍上头。

　　血块上尖刺的硬物，划破了他指上皮肤，流出的滴滴鲜血，迅速的染红那片
血块……

　　瞬息间，靛青色的黑剑外圈，立刻散发出浓郁红光，伴随着蒸发的水气，散
开出一道道血腥的气息，似乎被收进剑内的恶灵，正在剑内嚎啕、哭泣、咆啸一
般，这，是凯楠着名收魔前，涅妖剑特有的剑芒。

　　他左手力挺着重剑，板着剑，横片朝上指向瑟方，任由雨水残留在剑板面的
刻痕上，除了加重剑的重量，也意味着，凯楠，准备使出必杀一击的绝招了。

　　他们彼此都没有见过对方用过这样的招式，却也不需再做猜测，绝命一瞬，
尽在此一招之间，他们，只想把自己这绝招，痛快使尽。

　　这是致命一击，两人却只相近的矗立着，等待、等待对方出招的一瞬破绽！

　　突然，邻近的一声惊雷巨响，划开了短暂的宁静，是出招的时机了！

　　「来！吧！」

　　凯楠先发而出！重剑后收，回旋劲再起，剑似乎更重了，剑势无比凶猛，他
拼上了全部力量，要以扑天灭地之势斩下瑟方。

　　瑟方左臂砰的一声，将剑弹直，并把全身所有力量，都集中在泣龙上头，猛
冲一箭歩，剑尖突儿就急速下坠，态势既猛又急，直劈而下！

　　瑟方出招十足猛烈，身子跟着翻了一整圈。

　　「砰！！」

　　巨响之后，画面中，犹如两个火光的大圆圈，撞击在一起，这次，他们没有
弹开……

　　泣龙……剑心应声飞出丈余。

　　瑟方目的达到了……因为，泣龙最后断裂前，夹带的大量雨水，正直接的命
中凯楠的脸上！！

　　「喝！！」

　　凯楠嘶吼一声，退了半歩，却依然没有减慢直劈攻击的脚步！

　　因为，另一方面，凯楠剑上的雨水，也同样毁掉了瑟方的右臂！

　　就在双剑碰触的一煞那，想不到，涅妖剑上因撞击甩出的雨水热气，一接触
到瑟方的右手，立刻像强酸一般，腐蚀了他的右手肌肉！

　　瑟方失算了，他没料到，这时涅妖剑上的火红水气，竟然是异常滚烫的！

　　「啊！」瑟方痛苦的叫了出来，不过，他知道，凯楠因为自己的招式，失去
了睁眼的数秒钟……

　　他必须要把握住！

　　就在泣龙剑断，涅妖仍在回旋的空档，瑟方强忍右腕剧痛，松开手中巨剑，
身为至高剑士，他不能失去凯楠失明的绝佳时机，他，伸出几乎不住发抖的左手
臂，迅速按下掉落中，巨剑后柄的龙爪机扣……

　　抽出的，是一柄没有「活人」见过的龙形短刀，「逆牙刃」……

　　躲过了凯楠又一记的回旋，他扑了上去！

　　「啊！！」

　　凯楠知道自己无处可挡了，双眼短暂的失明的一秒钟，他只能以更猛烈的回
旋剑劲来保护自己，他感觉瑟方扑了过来，他已经知道，自己，始终还是慢了半
秒钟！

　　突然，这半秒间……足足有半秒的时间，对瑟方来说，铁定有足够的时间砍
下自己的首级，凯楠没有等那半秒，他是不会默默等死的，手上的剑势似乎劈中
了什么东西，很快，他的眼睛可以睁开了。

　　只见地上，一条巨大的身形，现在，被劈成了两半！

　　「你……」

　　凯楠完全愣住了，原本必死的状态，如今，要死的人，却不是自己！

　　「终……终於……龙神这条命……算还给你了……」

　　瑟方露出平静、抽蓄的表情，看着呆立的凯楠，他，原本有机会砍下凯楠头
颅，但，他没有这么做。

　　「你……你故意不杀我？！」

　　凯楠不敢置信的说道，生死一瞬，他们这种终生杀戮的战士，是绝对不会突
然手软，更不会下手稍有差池、犹豫……除非，一开始，他就打定这样做！

　　「龙神……命……还你……你……一条命了……哈、哈、呕……！」

　　大量的鲜血溢喉而出，血色逐渐变成黑紫，他已经，就要死了。

　　瑟方，用最极端的方式，彻底证明了，自己有能力还他一条性命！这对一名
剑士来说，是无比骄傲的一件事！！

　　「父亲！父亲！！……」

　　小男孩不住的大声哭喊，但，很快的，人被越拖越远……

　　声音越来越远……土堆上的人，慢慢的逐渐消失中……

　　「你……为何这样做！！瑟方！钢．瑟方！！回答我！」

　　「嘿……嘿……」

　　瑟方露出满意的笑容，伴随着大量呕出了黑血，他的下体已经被斩成两半，
喘息……即使再强壮的人，也过不到十数秒的活命时间。

　　「我……我还有……儿子……呕……」

　　凯楠不懂他说些什么，但，很快的，他知道瑟方说的意思……

　　瑟方意思其实简单不过，他身上，流着可是拉维尔人贵族的血统，跟凯楠不
同，他不可能像凯楠一样四处流浪，虽然，他很清楚知道，新王朝的诞生后，自
己很可能，就会歩上凯楠的后尘，被相似手段革除掉，然而，与其如此，不如就
壮烈牺牲，保全自己儿子的性命跟原有地位……

　　同时，骄傲的龙神，也用自己的方式，还给了凯楠这最不愿赊欠的对手，一
条性命。

　　「快……快逃……吧……你…………呕噁……」

　　大量的鲜血，堵住了瑟方的喉咙，一代名将，最后，如愿走上战士至终的归
途。

　　「为什么！为什么？！为何你要这样做！」

　　凯楠的心理，矛盾着，这个男人，原本是要来结束他的生命，如今，竟然就
这样，死在自己面前！

　　很快的，瑟方，就再也没有气息了，被雨水给吞噬着……

　　「你给我醒来！瑟方！不准死！！」

　　凯楠双手抱住瑟方的头颅，不断的叫唤，他不要，他不要这样的结局！

　　「不准死！你不准死！！」

　　不管凯楠如何吼叫、断截的尸体，再如何，也活不回那，八面威风，壮硕勇
猛的模样。

　　矛盾、愤怒、仇恨，凯楠满腔莫名的怒火，就要爆炸了！！

　　雨……再怎么样，也浇不熄男人内心爆裂开的熊熊烈火，像诅咒的声音，对
着灰色的天空，直冲而去……

　　「方……德…………！」

　　凯楠向天长啸着！

　　声音，像要划破长空，逐渐的，不断回荡在丽芙的大脑里……一遍一遍，无
止无休。

　　丽芙的内心，感应男人无穷止尽的悲伤，不知道，眼泪，正泊泊的流在脸颊
上……


　　　　　　　　　　　　　第七回　　究极法术

　　夕阳西下，肃穆寂静的钢谛城内，一名年近四十的壮汉，在不停的来回踱步
着，沉思不已……

　　他——是这座城的总军团长，法敬将军——波那斯。

　　波那斯是圣明王弟子中，年纪最长的，也是第一任大弟子，十多年前，他毅
然放弃了最勇猛的武士头衔，投身左斯门下，经过一番洗炼改造，他，如今已是
钢谛城内，法力最高强的男人。

　　现在，他满脸愁容，找不出解答的方法，於是，对着墙上一面大镜子，祭起
了自己的看家法术：波镜光。

　　只见镜内，立刻显示出一个人的影像，那是左斯的脸，正在撰写些什么的模
样，而在左斯的面前，也马上产生出一片，犹如镜子般的光环圈。

　　单这一招法术，就必须耗费相当多精神力与法力，在左斯的弟子里，只有他
才学会这样的法术，其他每个弟子专精的，各不相同。

　　左斯知道，是波那斯，正施展终极的传送术法要与他谈话，他放下笔，眉头
一皱，道了声：「说吧……」

　　波那斯将赛拉到他这里后的每一句话，原原本本的，都告诉左斯，只见，左
斯的面容，忽而露出激动的表情，一会又忧容满面，桌上的笔被嘣一声、捏断，
内心思绪交错纵横，过了很久，才恢复平静，两人都沉默了……

　　「赛拉呢？」

　　左斯首先发难的问道。

　　「她还在熟睡……跑了两天两夜的路程到这里，也难为她了……」

　　波那斯面有难色的说道。

　　「嗯……」

　　左斯立刻又堕入了沉思里面，手里抓起断了一截的笔尖，像在纪录着什么，
淘汰所有不可能的事情组合。

　　「老师……你知道那……那东西……到底是什么魔物吗？」

　　波那斯忍不住再问道。

　　「……」

　　左斯没有回答，依然不断的写着，过了一会，抬头对着光环说道。

　　「波那斯……你跟在我身边也有十年，你可知……我为何要取“圣明王”这
个名字？」

　　「老师是不齿与那群，沉醉在自己魔法皮毛，自吹自擂的法教会徒们……」

　　波那斯话太拢长，不懂老师的意思，还不及说完，左斯便打断他的话。

　　「不……你只说对了一小部分……」

　　左斯放下笔，起了身，望着窗外若有所思的模样，寂静的出神。

　　「什么？……」

　　波那斯不解道。

　　「看来……我这一生……所追求……是永远都达不成……」

　　左斯深深的叹了一口气，将桌上的纸，全部揉掉，丢入废纸堆中。

　　「老师……您……您的意思……？」

　　波那斯有些担心的问着。

　　「你还记得……我告诉过你，有关圣明教的一段小故事吧……那一段……百
多年前的旧事……」

　　「老……老师……难……难道……你……你意思……这妖魔……跟……圣明
教有关……？」

　　波那斯更惊恐了，他依稀记得，左斯要自己永远都把那故事当成秘密，不准
再提起，如今，他倒自己说了出来。

　　「这只是个猜测……」

　　左斯皱着眉，双眼露出追忆的神色。

　　「你说…………在这个时代里面……有什么法术是不灭的？真说有，那也一
定出自傲视天下为无物，博通各家术式的一代宗师，为师尚且没这般能耐，这魔
物……你说……利不利害……」

　　左斯低头自言自语的说着，似乎在对波那斯解释，实际上他的思绪却已经离
的很远很远。

　　「那……」

　　波那斯不知说什才好。

　　「静沧城那三个老头，平时虽然讦傲不逊，但成名的缚身法灭术……可也算
的上货真价实，这妖……完全不须破法，即斩断了为首“紫杉宗主”人头……这
样的魔物，你说，还有什么比的上……」

　　左斯有些泄气的说道。

　　「这也是……但……」

　　这一次，换作波那斯陷入了沉思，在他的理解中，左斯是他见过法力最高强
的术士、宗师………如果，连他都称自己没这能耐……那……那还有谁可以做得
到？

　　「……他根本不是不惧怕……而是他本身就被另一种更强的法力包围……」

　　左斯做出了一项断定，因为，他知道，这是他所种下的因！

　　「什么？」

　　波那斯脱口而出。

　　「我最担心的事……竟然发生了……」

　　左斯露出痛苦的神情，好像失去了一件极为宝贵的东西，踱步着，在狭窄的
书房内沉思。

　　「这是一项多年前的秘密，越少人知道越好……」

　　左斯似乎有件秘密，在犹豫着要不要对波那斯说，波那斯是个耿直的人，一
听，也知道老师正在犹豫什么，立刻说道。

　　「老师……你放心，波那斯不怕麻烦，有什事，这肩膀全担了！」

　　波那斯语气坚定的说道。

　　「我不让你们知道……只是不想法教会那群骄傲的笨驴，拿它还质问你……
唉……」

　　左斯叹了口气，其实，他根本不会惧怕法教会，所在地也非法教会的管辖领
域，只是，有些秘密，并非正当途径所得知的，他不希望破坏了自己在徒儿心中
的印象。

　　「老师尽管放心，您的事就是波那斯的，更何况如果事关丽芙……波那斯有
心理准备……」

　　波那斯双手抱什，慎重的回答着，左斯知道，这徒儿憨直，做事向来直来直
往，他如果都这样说了，就表示除非砍下他的头，不然，任何人也别想问出什么
端倪。

　　「如果……这秘密……知道了会有很大的麻烦……你还想知道吗？」

　　「是的。」

　　「很好……」

　　左斯满意他的回答，於是，他缓缓的道出，尘封多年的秘密……

　　「为师这一生所追求的，是种被禁止的法术……至高无上的秘法，叫圣明灵
光术。」

　　「圣明灵光术？」

　　波那斯不解道，他的认知里面，左斯从来也没提起过这样的法术，大陆上，
亦没有听闻过，有人会这般术法。

　　「这必须由一个故事谈起……」

　　左斯已经六十多岁了，他拿出一片完好的旧羊皮布手卷，放在桌上，闭着眼
若有所思……彷彿回到了少年时，第一次看到这片羊皮里的故事一般。

　　他们所处的环境，是个历史封闭的专制时代，许多往事，就只能靠史书、人
所纪录下来、或口耳相传中得来，对於没有记载的部分，是朦胧、错误、与一片
茫然的。

　　「距今四百五十年……就跟现在一样，大陆是个繁荣的魔法年代，纳札波特
王朝，是个繁荣鼎盛的大王朝……比起你们所认知的迪卡波，繁盛程度不知多少
倍……」

　　「在那个年代里，有一位法力高深的魔法师，叫厥纳闇，他是个野心很大的
人……他，不仅利用自己的魔法，控制了整个王朝……还造成了大陆上，永无休
止的祸乱……」

　　「当时，就连厥纳闇的老师……也惨死在他的手上，整个失序的大地，就这
样沦为他一个人的玩物，这邪恶的法师，整整宰制大地将近半世纪，直到，有一
年，出现了三位勇者……」

　　「勇者？」

　　波那斯不太清楚勇者的称谓，失声的问道。

　　「这三个人，身上半点法力也没有，可，天生就不惧怕魔法，加上身负三把
会吸收魔力的宝剑，很快的，不仅号召起受厥纳闇压迫的反抗势力，也攻下了不
少，厥纳闇施法保护的领域。」左斯继续道。

　　「这三人……其实是厥纳闇师父的后裔，他们遵循厥纳闇师父最后的遗言，
坚守不学习法术，只接受一种叫圣明灵光的洗礼，经年累月下来，他们……变的
完全不惧怕法术！」

　　「有……有这种事！！」

　　波那斯讶异道。

　　「事情的结果，厥纳闇被诛杀了……从此，大陆上再也不准使用法术……」

　　「那……这三人……就后来呢？」波那斯问道。

　　「为首的勇者领袖，后来曾建立起短暂的王朝，而其他两名勇者，却因为逃
不过人心的卑劣，一死一伤，从此下落不明……」

　　「老师……那……三把神兵宝剑呢……」

　　波那斯对他所说的神兵利器更加好奇。

　　「这三柄宝剑，早已下落不明，其中……只有一把宝剑，曾再度现世……就
是，当年依斯特．凯楠，所使用的涅妖剑……」

　　「什……什么！！」

　　波那斯激动的说道。

　　「是的……只有涅妖剑，才可能完全不受魔力影响，因为……它本来就是块
最单纯，吸收魔力的磁石打造而成……」

　　「这世界上……也只有这三块……特异的磁石，才具备有“诛魔灭圣”的威
力……」

　　「可……它会吸收魔力……那……使用者呢？不会被吸光法力吗？」

　　「没错……非但不能拥有魔力，而且，剑柄上都有着‘血咒’，……必须剑
主的后裔，用血去继承……才能使用……」

　　左斯侃侃而谈道，但，连他也不知，这“血咒”……究竟是谁所施术的。

　　「……」

　　波那斯哑口无言，他对这样的事讶异不已，却不知道，左斯接下来说的，更
是让他吃惊。

　　「……在那事隔三百多年后……有个恶魔……由那帕什格尔特城旁的旧遗迹
中……领导着一群不死的魔族……侵袭着这块大陆……」

　　「那……那……是……死灵王！？……」

　　波那斯颤声的说道，能让他这样害怕的，可算的上少之又少。

　　「没错……在那沉落多年的古帕什格尔特城里遗迹中……有人发现了，厥纳
闇的遗像……」

　　左斯平静的说道，言语中，正叙述着一段无人知晓的秘辛。

　　「什么……？」

　　波那斯更吃惊了，他瞪大了眼睛惊呼道。

　　「他的遗像跟……跟光明城的圣钟里……那死灵王的面容……一模一样！」

　　「啊……」

　　许多的疑问与解答，正在波那斯得脑中发酵，他对於这样的秘密，根本还没
有心理准备好接受。

　　「那……难……难不成……这大陆……恶……恶魔都是……」

　　波那斯不敢置信的说道，这心中的许多迷团，似乎要解开了，但，其实，却
是产生了更多的疑问。

　　「我知道你的疑问……这也是为何我不能跟你们说的原因……这是一段被遗
忘的历史……知道了，绝没有好下场……」

　　左斯缓缓说道，他拂了下颚边斑白如霜得长鬚，闭目沉思了好一会。

　　「我……我绝不会后悔的……」

　　波那斯坚定的说道。

　　「接下来的，你应该清楚我要说什么……没错……这圣明灵光，就是当年圣
明教所奉行的唯一法术……」

　　左斯接着又说道。

　　「他们不承认那是一种法术，竟愚昧的听信使徒的话，相信那是信仰所带来
的圣光，也因此……这不能吟唱、不能施咒的终极大魔法……才得以变成灭魔最
有利的究极武器……」

　　「其实，这也是为师最担心的……」

　　接着，两人都沉默了很久，波那斯心中除了担心丽芙外，还多了许多的疑问，
而左斯……

　　他担心的却是，这毕生钻研的秘法，却非由自己来掌控！

　　「这些……都是我由一本，圣明教会第七任教宗，亲笔写下的羊皮日志上得
知的……要施展出圣光……除了要有极严苛的限制外，还不能学习任何魔术……」

　　左斯满心里面夹杂着许多複杂的情绪，这本书，根本不是他取得，而是当年
由他的老师那，偷取而来的，这其中还有许多不为人知的历史，却也造就了他今
日，博览群观的成就。

　　「只可惜……我这一生，虽然找到了一名……适合施放圣明光术的人……但
却怎么也没办法锻炼她，燃起象徵光明的圣明法光……」

　　左斯有些气馁的说着。

　　「老……老……师……你……你说的……难……难……道……我们这些弟子
里……有……这样的人？」

　　「…………」

　　左斯坐了下来，气虚意静的端坐着……好似有些泄气一样。

　　「是……那是？……」

　　波那斯想不出有这样的师兄弟，在同一门下这么久，竟然没发现，朝夕相处
的弟妹，有人学有这样的秘术……

　　「就是你那丽芙师妹。」

　　左斯缓慢的说着。

　　「啊！！」

　　波那斯不敢相信的睁大眼睛，叫了出来，这样的事，他，竟然完全不知道。

　　「丽……丽芙……竟……」

　　波那斯跟着圣明王十几年了，由丽芙接来左斯门下起，这么多年，他竟然都
不知晓，这师妹身上怀有这样究极的圣灵体质。

　　「你想想……你在这十个弟妹中，为何只有丽芙没有半点法力？」

　　「……」

　　波那斯无言。

　　「为何连你这样毫无慧根的粗汉，我都能把你训练成独霸一方的法敬将军？
你那机伶的小师妹却半点法力都没有……」

　　「这……这……」

　　波那斯找不出任何反驳的话语，呆愣愣的说不出话来。

　　「而且，还把我收藏多年的宝物，明月轮配与她使用？为师的苦心……你们
怎会知道……」

　　「是……是……」

　　波那斯低头沉思了，他对老师这样的深沉、冷静……异常感到一丝丝莫名的
恐惧。

　　「我调教她十几年……完全照着当年施放圣明光的方式召唤……但就是没办
法解放出她的潜能，引发出‘抗魔法’的神力……但没想到…今次这事一发生，
却把我多年来私下调练的结果，引爆出来……」

　　「老师是说……法教会的人……会怀疑您……」

　　「不管怀不怀疑……如今……附在芙儿身上的魔物……显然是已经把圣明光
的力量引发出来了……哈哈……枉我苦修数十年……依然参不透其中秘密，这才
让芙儿们下山，却让魔物给引发出来……可真枉费这‘圣明’王的名称……哈、
哈、哈……」

　　左斯悽凉的狂笑着，话语中，充满了怨恨、无奈、与不服，他对＂失去＂丽
芙的哀怨，似乎大过於对丽芙的关切……

　　「老……老师，那……那如今……怎办才好？小丽芙……还救的回来吗？」

　　「圣光术原本是最单纯的魔法，具有魔力无效的作用，后来，经过圣明教的
改造，才变成除魔的专行法术……」

　　「专行法术？」

　　波那斯不懂这会的意思，只见左斯又继续说道。

　　「他们下了诸多的限制，例如……圣光上还有其他魔力，具有消灭魔物的圣
洁元素……加上如果受术者，屠杀了人类……这层保护就会消失……」

　　「那当年的杀人王……不也宰杀了许多的人类？」

　　「这也是为师纳闷的地方……不过……这可能仅只尚失了圣光保护……如果
再让他接受圣光的洗礼……也许……这项限制，说不得不攻自破……」

　　「有……有这样的事……？」

　　「波那斯……别忘了……我们所学习到的，都是前人的知识……这其中有许
许多多我们不了解的事……并非小小的人类，所能解释……」

　　左斯语重心长的说道，这些年来，苦心钻研秘法，不但让他骄傲的个性，大
有转变，年纪越长，也越体会出，学无止境的地步。

　　「是……是的。」

　　波那斯对老师提起“人类”两字，却百思不解。

　　「……这妖一定是上百年前的魔物……而且……跟圣明灵光法术，也有着分
不开的关系……」

　　「这话怎说？」

　　波那斯问道。

　　「很简单……如果一般魔物，引发了圣明光，无疑是自寻死路……留在丽芙
体内将直接被圣光给消灭……唯一的可能……就是这妖，曾是为圣灵军队的一份
子……」

　　「圣灵军队？……」

　　「没错……唯有这样，经年累月的吸收巨大的魔法能量……吸收过这样单纯
的法力……才能够抵挡的了，丽芙那隐藏圣气的庞大力量。」

　　「那……那……现在……这个魔物……不就成了极俱威力的妖魔吗？……」

　　「也许……他的妖力或许还倍数增加许多……但，我猜测没错的话，他应该
是无法施放、或吟唱法术……」

　　左斯不断的做猜测，因为，他也不知道，这史无前例的妖魔，究竟是如何形
成的。

　　「如果他这样做……那……圣光的力量就会散去？……」

　　波那斯大胆的假设道。

　　「没错……」

　　左斯笃定的说道。

　　「那……还有，这妖人口口声声直称迪卡波王的名讳……莫……莫不是……
就是那杀人……」

　　法镜将军，这粗猛的壮汉，现在，是真的害怕了，他发抖的嘴唇，不自觉的
颤抖着……

　　「不！不可能……」

　　左斯又一次斩钉截铁的说道，他绝不相信，那记忆中，人们不敢言传的大魔
王，还有可能回到人间……

　　他们的历史里，杀人王，是没有血性的，他，不仅弑父弑母，还滋意假借名
义，以宰杀魔族之名，屠城、杀王为乐，受保护的人们，根本不了解他们在城外
所做的一切，很快，被有心人完全的误导……

　　加上当年的士兵们，倾向杀人王的，都一一被灭口，人人剩下的，只是畏惧
他杀妖的本事，在积非成是下，杀人王，在他们心中，比起万恶的死灵王还可怕
些！

　　「……那魔头……虽然是个丧心病狂的魔人，但……他毕竟是个人，还从未
听说过他变成了恶魔……加上，他的儿子，后来也打父亲的名号，在布尔格城外
建国，他们……不但墓碑还刻在土地上，传言中，也没有变成魔物的迹象……」

　　左斯一相情愿的分析着，他的分析也没有瑕疵……只是……他完全没有料想
的到，百年前，是怎样的一种情形。

　　「可……这魔物……这般的怨恨迪卡波王朝，又不知道迪卡波王一世……早
已仙去百年，岂非跟这……有……」

　　波那斯，始终惧怕着想像中的事，变成事实，一面担忧的疑问道。

　　「唯一有可能的解释，就是他……可能是当年，随着杀人王……一起被诛杀
的数万军队倖存者……」

　　「倖存者？」

　　波那斯疑问道。

　　「这一切很难弄个清楚……除非，我们真找到这名妖魔……才能得知……」

　　左斯不喜欢自己空猜测，虽然，他是个对自己十足相信的顽固者，但，他很
清楚，就连自己，也还有这很多的迷团。

　　「嗯……」

　　波那斯同意他的说法，因为，再怎么猜想，也比不上听那妖怪亲口说出来的
确实。

　　「我左斯千想万料……也猜不出，有这样的魔物……会侵占拥有圣明力量的
躯体……」

　　左斯自嘲的口吻说道，没有理会波那斯，自言自语了好一会。

　　「现在，最让我担心的，是这魔物，非但不怕法术，他天生的妖性驱使下，
还能够隐藏妖气与感染寄宿主……芙儿到时就算找到……恐怕……」

　　左斯知道，只要这妖魔不施展魔法，单靠妖兽本能的力量，就已经可以避开
所有人的追迹，而且……

　　就算找到了，丽芙，可能……也已经被妖魔同化了！

　　「老师……难道……真的只有牺牲一途吗？」

　　波那斯十分不愿接受这样的事实，他口中万分难以启齿的问道。

　　「目前看来……除非能找出世上三把圣剑其中之一，而且让它的继承者，用
剑芒去消灭他，不然……实在无计可施……甚至连寻人，都难以找到……」

　　左斯做了最后的推测，一脸茫然无措的回答道，波那斯，第一次看到老师露
出这样的神色……

　　「可……可怜的丽芙……」

　　门外偷听的赛拉，已泣不成声，听完最后一句，她再也按耐不住，奔了出走
廊。

　　「赛拉！！」

　　波那斯骤听，这才发觉赛拉一直躲在门口偷听，想追出去时，才听见师父说
道。

　　「让她去吧……她根本也找不到芙儿的位置，她最后终归还是会回来你这里
的……记得，如果在遇上丽芙，不……在遇到那魔物……千万不要使用魔法……
因为那可能会增加它的妖力……」

　　左斯像想起了什么，提醒道。

　　他猜测，长年吸收魔力的圣灵军队，本身不知不觉中，一定已被训练成了超
大的“魔力吸收体”。

　　他猜的没错，只是他不知道，当年的羽邪二妖姬，就是被凯楠魔化的肉茎，
一点一滴的，完全被吸收走所有魔力，才会连自已都无法隐藏，被凯楠的儿子伊
丹斩灭。

　　「什……什么？」

　　「这……只是我的预感……同时具有圣与魔的力量者，却没有因能量冲突而
毁灭……看来……它的体内一定凝聚有相当可怕的一股力量……」

　　「……希望……一切不要成真才好……还有，如果发现身边的人有异状……
要立刻施行像‘光人术’一类的术语，以便测试……」

　　左斯语重心长的说着，并且提醒波那斯，那魔物是“完全”吸收魔法的，一
丝魔法都无法点燃，因此，只要有不能接受魔法诱力的人，就有可能是“它”。

　　「这我知道……」

　　光人术是完全无伤人体的小法术，波那斯知道左斯的用意。

　　「嗯……去追你师妹吧……」

　　左斯似乎很疲倦了，他离开了自己台前，缓缓的慢步离去，他还是担心这两
姊妹，尽管他先前要波那斯不用追了，最后，还是松口。

　　「是。」

　　波那斯立即解除了波镜光环，深深的叹了口气，回了兵器房，拿出一柄自己
尘封已久的巨槌……

　　“憾天”两个大字刻在上头。

　　「老傢伙……我们又见面了……」

　　十七年前，波那斯还不会使用法术时，就是，靠它，取下钢谛城第一勇士的
头衔的，他万万没想到，有生之年，还会用的到它……

　　波那斯猛力挥了几手，果然人不能不服老，虎口立刻隐隐发疼，他皱着眉，
快步的搭上仆人准备好的马匹，追赶自己师妹去了……

　　就在圣明王左斯，离开了书房，他缓缓的来到一间被封印的密室，破除了上
面的咒语，他走了进去，那是一间只有一柄剑的兵器室……他，伸手打开了一副
被完好保存的剑鞘……

　　那是一柄十分巨大的剑，侑黑、厚重，他缓缓套上一双金色特制的手套，提
起重剑……

　　上头……有着深红色的血渍。

　　清楚的印着三个字……封、魔、剑……


　　　　　　　　　　　　　第八回　　恶夜追迹

　　夜晚，象徵着黑暗、寂静的世界，现在，正是大地释放能量的时刻，这里，
却丝毫没有任何的生气……

　　遍地酸土落叶、朽木枯藤上，没有任何的鸟兽虫鸣……

　　幽暗、沼泽、寒风、肃寂……是这一大片的败土森林，给予视觉、感官上最
大的特徵。

　　这种地方，就连风声，都带有一种阴森恐怖的呢喃感觉，好似鬼魅哭泣的夜
啼般……漂浮在这片浓浓雾气的枯树林中。

　　丽芙，就这样，静静的，横躺在一棵巨大、枯木枝下的废草堆，落叶，盖住
了她大半的身躯……

　　她……全身湿透了，痛楚，一直没有停止过，战栗、扭曲、抽搐……种种的
变态，是她肉体上直接的反应，晕迷、模糊的意识，载浮载沉，双手已经彻底麻
痺，像树根般的异魔神经，穿破了她的手臂肌肤，密密麻麻的，环绕在双手刀片
上，接合在特殊小孔的月轮环之中。

　　手板被大刀片插破肌肤，流出的大量鲜血早已乾凅，渐渐地，丑陋伤口渗出
来的，是奇异、深绿色、像化脓一样的液体，滴流在光滑晶亮的弯刀薄柄上，滋
滋……地冒出水泡与白烟，产生出犹如强酸腐蚀的作用，一点一点，将两片上古
白田玉打造而成，无坚不摧的神兵弯刀：明月轮，蚀化为滚烫的乳白液体。

　　如果绿液是会腐蚀液体的话，那一定是比任何人类知道的蚀酸液，强上数百
倍！

　　时间，对於晕迷的人，没有任何意义，丽芙，就这样……深深的沈睡着。

　　虚弱、垂死的人类，现在，依靠的，是恶魔所给予、源源不绝的转化气力。

　　日夜，就这样接替了许多次，丽芙，正悠悠的转醒过来。

　　「啊……」

　　苏醒的少女，肉体第一个反应，是最直接的，她，嘴唇乾裂、肚子里，有着
很强的飢饿感。

　　「我……怎了……这里是哪里……」

　　丽芙只觉得眼冒金星，沈睡初醒，最容易产生许多错觉与短暂失忆，她，正
努力摸索、拼凑。

　　「啊！对了！」

　　有些记忆，已经回复，虚弱的丽芙，既惊又羞，还没有注意到四周的环境，
便立刻举起双手……

　　「怎……怎么会这样！？」

　　丽芙不断仔细的检查双肘、手臂，第一时间关注着是那曾经是剧烈疼痛的来
源，只见，手板的伤口，竟然消失了？！

　　被插穿的伤口缝，现在，像是完全没有一丝伤痕般，完美、无暇！

　　「我……这……这是怎么一回事？」

　　丽芙的大脑，依然有些晕眩与迷惑，好似、这一切，都只是不曾发生过的幻
觉。

　　「不……不对……我在哪里……这是哪……赛拉？赛拉！」

　　丽芙不自觉的叫唤了两声，心理是害怕的，她，从来还没有这样，独自只身
一人，被遗落在暗夜的旷野之中。

　　「有没有人啊！赛拉！赛拉！！」

　　尽管肉体还十分虚弱，少女；还是被恐惧的心理左右着，不住的声嘶力竭！

　　「不！」

　　她已经快要歇斯底里了，滚珠不断在她脸颊上滴滴滑落，这里，宛如人间地
狱，突然，她双手紧紧的抱住自己，孤独……早已变成了恐惧，害怕，令她又一
次记起了一件可怕的事实，那幅肉体被别人操控、佔据，剧烈的羞耻模样……

　　在那大厅上，完全露出羞耻的模样，赤裸身体，直接暴露在大庭广众之中，
手淫、射精！！

　　她，心中极度的害怕着，肉体……怎么会变成这样！？现在，她反而更害怕
的，是回到人群里面！

　　肉体再做出什么丢脸的事，已经不是很难受……难受的，是那一双双、杀人
般的鄙视眼神！

　　内心里的毒药……已经在少女的心中，凝结！

　　「呜、呜……呜……」

　　紧紧的抱着自己……孤独、哭泣……现在的她，再也不想见到任何人！

　　可是，奇怪的很，那能控制自己的寄生恶魔，像是消失踪影，偌大阴暗一片
的黑树林里，只有长像怪异的死林枯木，好似连虫鸟、生物都失去踪迹，只留下
丽芙孤伶伶的一人……

　　「出来！你给我出来！」

　　嘶哑、惧怕的声音，响彻整片的森林，她只能用大声的吼叫，来缓和心中的
极度不安，毫无回应的空气中，只有激烈的心跳声，令丽芙更加无助、害怕，这
地方到处是像这般的寂静、寒冷、黑暗……连离开的勇气都没有，少女，只能更
激动的大声呼叫着。

　　这一切……太不正常了！连丽芙自己都这样觉得，是否……还停留在那恶梦
之中，没有醒过来。

　　「喂！有没有人啊？喂！！谁？是谁在那边？」

　　突然，寒风一阵，吹起了有如旋风一般的涟漪，向丽芙迎面而来。

　　「喂！救……！」

　　思路没有太久，忽然寒风挟带着雾气，有一股呼啸而来的风劲，正面袭击，
竟然，笔直的射向丽芙眼前！

　　那气势来的既急又快，几乎就要命中目标，尽管身子虚弱，但肉体的本能，
让她的身躯，侧过头，然后神奇的向后翻滚了两圈，利器，就这样穿破了她膀子
上的肩带，丰满圆滑的左胸，立刻露出雪白的乳球。

　　「是谁！快出来！」

　　丽芙大声的吼叫着，不觉得又羞又怒，额头上斗大的汗珠，显示刚才是多么
的有惊无险。

　　左斯既身为术士界与武界的高人，自然在丽芙从小时就教导过，如何黑暗中
冥敌、应战，听声辨位能力丽芙自是有的，只不过，临敌经验尚浅，虚弱、再加
上这般毫无预警，逼的她狼狈不堪。

　　其实，她根本也分辨不出，究竟……是多年习武的本能，还是冥冥中，受那
恶魔控制下，才能得以侥倖躲开这一击……

　　「是谁……到底是谁？！快出来！」

　　丽芙惊呼道，红着双颊，尽管黑暗中，应该没人看到自己酥胸半露的模样，
但，女孩的矜持，这时，却也成了致命弱点！

　　她右手遮住左胸的衣带，深怕那羞人的大乳又露了出来，刚刚的偷袭，几乎
要击中她的喉咙，惊魂未定的她，眼睛一撇，地面上那道反光，现出像银针般的
尖细暗器，笔直的深入土壤内，露出一点头来，其力道的强劲、凶猛……不像似
吹箭之类的兵器所射出的。

　　沙沙的遍地树叶中，忽然闪出一条模糊的黑影，一闪而灭，那……是个看不
清楚的人形！

　　「你……」

　　丽芙还来不及出口，身体已经感应到，模糊的黑影，突而迎面扑来，似乎，
手上还有一柄看不见反光的利刃。

　　这种枯木林是遮不了人的，除非……对方是有魔法掩蔽、保护！

　　丽芙直觉性的反手伸到背后，但……那对最贴身的神兵武器，却不知身在哪
里……

　　「糟糕！明月轮呢？！」

　　丽芙心里，真的降到了冰点！

　　她只能不住的往后退，黑暗中，虽然看不清对方的身影，但多年武技的调教
下，丽芙，还是可以感应到，那一股猛扑而来的攻击！

　　左后翻一圈才知道，右手抓住左肩，要闪躲，是多么的不容易！

　　「啊……！」

　　就在那致命的一刻，丽芙的后脚竟陷入了泥沼之中，身体整个的向后倒，顿
时间，她丧失了躲避的能力，无形的利刀，已经扑到眼前了！她唯一能做的，左
手……就这样横挡在自己眼前……

　　「我……我……真的……就这样要死了吗！？」

　　丽芙内心剧烈的变化着，她不要……

　　她想活命！

　　「砰！」

　　短暂、瞬间的一声巨响，天空中亮出了一柄断裂的晶亮物体。

　　那是一截整齐断开的弯刀，插在落叶堆上面，只断截部分，就足足有三尺多
长，显示出，敌人那把弯刀，不但轻、薄，而且是十分的细长、锋刃。

　　「什么！！」

　　黑影以为丽芙偷藏了什么兵器在手，退了回去数步，接着，林中却立刻又激
射出三把像利刃的暗器，直逼丽芙而去，黑影，与那林中的另一人，似有着十足
的默契。

　　「唔！？」

　　丽芙还来不及反应这么多，本能便立刻仓皇的避开，根本没时间细加思考，
为何左手变得比钢铁还结实，能崩断利刃？为何手臂会是这般，没有丝毫感觉、
痛楚？

　　才欲思索，紧接而来的偷袭、逼近，再次让她连退数步，一打定、一翻滚；
起身便向后逃跑而去。

　　「是……魔剑士吗？还是……夜……夜……影魔人！？」

　　丽芙满身泥泞，心中不断的嘀咕着，这些偷袭者，到底是什么身份？究竟有
多少人？为何要伤害她？

　　模糊的黑影，瞬间隐入了黑森林中，就在，丽芙死命拔腿奔跑时，竟，十分
诡异的，背后那团黑影，这时……又一次出现在她的正前方！

　　「你！……啊！……」

　　凌厉的剑气，忽隐忽现的身影，再次直攻丽芙而来，没有利刃在手，失去攻
击能力，更加上没有魔力高强的姊姊保护，剩下的……丽芙只有恐惧与本能。

　　「将你的灵魂献给我，我就替你杀了他。」

　　就在丽芙危急的一瞬间，腹中那熟悉、可怕的声音，又一次的发声了！

　　「我……哎啊！」

　　丽芙根本来不及反应与回答，无形的利刃剑气，却从她细白的粉脸嫩颊上，
留下细丝般的红色刀痕。

　　「你只有１６岁……难到……你想就这样死吗？嘿、嘿……」

　　邪恶的声音，又一次的唤醒丽芙，现在，她没办法分辨任何事，因为，死亡
……已经向她逼近。

　　「不……！」

　　她不加思索的尖叫道，黑影的剑技，压得她无处可躲，她不敢真的又举左臂
去挡，只能左支右突的、狼仓不堪的闪避，废土中，又不知何处再有沼泽，下一
次，也许就没有刚刚那么幸运了。

　　「再三招，你就是死人了，咭咭……」

　　恶魔突然多话起来，也许，丽芙是真的就快要被终结……

　　「救……救我！……啊！」

　　丽芙左闪的太过用力，果然，利刃已逼到了眉尖，再两步，三尺长的断刃，
就会顺势划破喉咙！

　　「快说！！」

　　「我……我愿意！」

　　少女，失去了一切正常的理智……她，始终都没有跨过生死的极限……她，
屈服了……

　　多日来的折磨，她的意志，是颓糜的，但……虚弱的身体，求生欲念，却是
强烈的！

　　「啊！！」

　　丽芙大叫一声，双眼害怕的紧闭，尽管生死对决中，这是十分致命的错误，
她也顾不得这些，心中，已经答应了恶魔的要求……

　　她还太年轻，还有着太多太多事物没有尝试过，就算要死…………她也不愿
就此……

　　魂飞魄散！！

　　「嘿嘿……很好…………」

　　邪恶的笑声，吟吟不断，丽芙睁了开眼，只见，自己竟然神奇的躲过了黑影
最终的一击，左手，还牢牢扣住他的右手臂！

　　她，发挥魔鬼般的力量，左手，堵住了猛劈而来的劲力！

　　「怎！……」

　　密林中的二人，刹时间都呆愣住了，就在那睁眼一瞬，黑衣剑士手上那柄看
不见的隐形断刀，立刻现出了它的形状！

　　丽芙眼前，现出一名俊俏、结实的长发男子，一身暗绿色的大衣，胸口，有
着龙形的图腾，手上，剑断……

　　似乎他身上的气力，正逐渐被恶魔吸收着，脸上，露出痛苦、讶异的神情。

　　男人，就在这瞬息之间，已经由攻击的优势，变成了绝对的劣势！

　　「你……你！」

　　丽芙讶异之声，脱口而出。

　　「怪物！」

　　黑衣男子，虽然右手被制，立刻换手握剑，挥动着左手上的利刃，对着丽芙
细白的手臂直斩而下……

　　「啊！！」

　　丽芙又一次的尖叫，因为，她根本没办法自我控制的，缩回手。

　　只听见又一声清脆的吭铛响声，一柄锐利的纯钢短刃，再一次的断成两截！

　　「吾？……什么！？」

　　男子万分讶异的看着眼前的景象，一幅超乎他的想像中，预期的影像……

　　少女，根本没有偷藏什么宝物……她的手臂，现在，就变的比那纯刚利刃还
要坚硬。

　　「出、来、吧！」

　　丽芙肚子里的声音，一种奇异、诡谲、十分强力的语气，缓缓说道，接着，
不顾丽芙左肩春光外泄，右手掴拳，就这样一记痛击，打在男人的肚子里。

　　「呃啊！～」

　　男人出乎异常的大声吼叫，口中立即喷出鲜血，因为，一柄锋利无比的银白
弯刀，竟然经由丽芙的手，穿过了男人的背部，破开他的下腹朝树林里飞去。

　　「明……明月轮？！」

　　丽芙讶异的看着向远方飞去的白光，嘤嘤阵响，与那空中飞舞的模样，她太
熟悉了，没错，正是那副失落的神兵利器！

　　「哎啊！」

　　明月轮钻入了一棵茂密的巨树上，突然，树稍里传来一声淒厉的女子叫声，
一具娇小的黑影，就这样跌了下来。

　　「嘤、嘤、嘤……」

　　回转中的明月轮，半弯的刀身，顺着力道，转了一圈，飞快的激射回来，只
见，丽芙的右手，自动张开手掌，巨大的刀片，就这样停了下来，深深的插在她
手掌之中！

　　「啊！怎！怎……会这样……」

　　丽芙还不明究以，伸回右手一看，只见掌中心的部位，竟，没有半滴血，穿
过刀片……裸露出来的是个洞，并没有伤口！

　　好似有着数层肉摺般的层缝，紧紧包裹住刀身，内层的湿肉上，有着像鱆鱼
般的黏膜细孔，正分泌出奇特的乳白黏液，快速的……将弯刀融入自己的掌心里
面！

　　手掌中散发出阵阵腥臭的白烟，十足变态噁心！完全诡异气息！彻底吓坏了
不知所措的少女！

　　「自己……这身体……究竟是怎么了！！」

　　就在丽芙惊讶的同时，哀嚎的男子，强忍着剧痛，挣脱右手的拘束，转身死
命往远方的女子方向奔去，突然，丽芙的左手，自主的高高举起……

　　「可……可恶！」

　　男人……可以完全感受到背后那股强大的杀气，就在生死交关的瞬间，他与
地上的女子眼神快速的交会……立刻，做出了决断！

　　女人马上咏唱着奇特的咒语，男人立刻抛下手中的断剑，踩着奇特的步伐，
偏离开女人所在的位置，没多久，身形竟然快速同化在这大片的浓雾之中。

　　女人口中所吟唱的，是一种让人移动速度加快的瞬移术，男人身上的一切术
法，都是由她所施放出，可以这样说，男人是个单纯的战斗体与接受体，女人，
是最好的攻击辅助动力！

　　这样天衣无缝的战斗技巧，没有无比的默契，是绝对办不到的。

　　另外，他们身上的衣服，正好是最佳的保护色。

　　「嘿嘿……你们还不算太笨……咭、咭、……」

　　丽芙腹中低沈的声音，狂傲的笑着。

　　因为，他是故意放走眼前的男人，他的左手目标对准女人，表示……没有任
何人，可以在他的面前，救走他要的猎物。

　　丽芙已经迷失，生死片刻一瞬……她，就好像还不知道发生何事一般。

　　「他是你的丈夫？」

　　丽芙身体缓缓的自己走近女子身边，肚子里声音沙哑的这样问道。

　　「……」

　　女子恶狠狠的看着眼前的魔人，双手握住脚裸不住溢出鲜血的部位，地上，
有着一把像法杖又像十字弓的兵器。

　　「能够做到这样心意相通已经很不容易，只可惜，你们找上的………是我！
咭、咭、」

　　恶魔自豪的说道，发出的，是令人毛骨悚然的气息。

　　「哼！你别得意……恶魔！很快的，龙军团就会来取你的狗命！」

　　女子咬牙切齿的说道。

　　丈夫，那转瞬间，万般无奈、痛苦的眼神……自己…也早有了必死的觉悟，
送走爱人的那一刻，她已有牺牲的领悟，等待，是族人能为自己复仇！

　　「龙军团！？哈哈……哈哈！说的好！说的太好了！！」

　　恶魔似乎听见了熟悉的名字，兴奋莫名的狂笑着。

　　就在恶魔狂笑的同时，两个女人，只能沈默、担忧着，却不知如何是好。

　　「你们俩追了我三天三夜的，怎舍得让你就这样的死了！？嘿嘿……」

　　「哼！」

　　「我是故意不杀死他的，当我感应到你肚子里的脉动时，我已经决定，把他
的生命，留给自己的骨肉……胡、胡……」

　　恶魔兴奋的说着。

　　「你……你说什么！？」

　　女子不懂的恶魔话中的意思，不过，她讶异的，是恶魔，怎么会知道，她已
经怀有身孕！

　　「以后……你就会知道的……嘿嘿，现在……她的这幅肉体太虚弱，需要利
用你的身体，来喂饱……」恶魔狂气的说道，左手，伸了出去。

　　「什……什么？」

　　丽芙完全不解的听着肚子里的声音，现在，她又再一次沦为，受人控制的傀
儡……

　　「啊！……」

　　突然间，丽芙的左手抓住了女人脖子，一股超出她手臂力量的气力，将瘦小
的女人，提起到双脚腾空，只见，女子痛苦万分的挣扎着，力量，似乎一点一点
的流失掉。

　　「不……不要……」

　　这句话，却是由丽芙的口中说出，她以为，寄生恶魔，打算一手掐死这个女
人，但，奇怪的是，一股滚烫的热气，似乎缓缓由她的手心里，舒服的传送到心
窝里，女人的魔力，现在，正经由丽芙的手，被魔茎吸收着。

　　那感觉……还真是奇特、舒服……

　　「哦吓……唔！……啊、啊……」

　　女子脸上痛苦的扭曲着，一张细嫩的俏脸由白翻红、由红变紫，痛苦异常，
双手在丽芙的左臂上死命留下许多爪痕，但丽芙似乎并不为所动。

　　「痛苦吧……我无时无刻都在诅咒你们拉维尔人，唊、唊……这大陆上的男
人，就要变成我的食物、所有女人……都当成为我的奴隶、俘虏……」

　　魔人越说越狂，丽芙的双眼，顿时变成了野兽般的深红色。

　　「方、德……在你的土地上，就将要永远变成我所创造出来的炼狱了，哈、
哈、哈！」

　　恶魔也许吸收了太多的魔力，逐渐……付诸在肉茎上的邪淫之瘤……

　　开始大量蛹化……

　　「现在，就让你们两个，先来一一见证！」

　　吸收了越多的魔力，在转变成妖化邪体的过程中，会逐渐影响他人格的本质，
不知不觉的，这个魔人……有着超越淫魔的邪欲！！

　　「不……不要！」

　　被魔后折磨十多年的岁月中，王者，早已失去了正常的人格，他的兽性、欲
念，甚至超过了绿鬼之森里的任何妖魔！

　　「你……你……不会……得……得逞的……呜……噁……」

　　女人用尽最后的一丝力气，挤出了些话，眼看紫青的脸色，就要晕死过去。

　　「嘿、嘿……」

　　突然，恶魔放开了女子，只见她像是得救了一般，双手握住脖子，不住的在
地上猛烈咳嗽着。

　　女人……现在，魔力被吸的一滴不剩，身体又因为受伤、加上被恶魔折腾许
久，才咳没多久，就幽幽的晕了过去。

　　「我的仆人……现在该轮到你了，你是不是觉得，浑身舒服的很……」

　　恶魔的声音，似乎是对着丽芙说道，那声音……竟然异常的转变成阴暗、鬼
魅的气息。

　　「不！你……你想做什么？！」

　　恶魔说的一点都没错……但……这……却让丽芙，感到更加害怕！

　　「小女孩……现在，快对你的主人……我！宣示你的忠诚！」

　　恶魔放开了对少女的控制，他要让丽芙，靠自己的意志，说出屈服的话语。

　　「不……我不要！」

　　丽芙当时是迫於无奈才脱口说出的，尽管身体被控制着，她也知道没办法反
抗，但……

　　要自己向一个恶魔屈服……对身负除魔使命的她……实在是莫大的讽刺！

　　可是，一旦心理已经越过那条警戒，那一句话……脑子深处里面……还是产
生了这样的反应……

　　「难……难道……我……真的要……变成恶魔的仆人？！」

　　少女内心痛苦的挣扎着，对错是非……飞快的在脑中一闪而过。

　　「你以为……刚刚只是随口答应吗？……嘿嘿……你似乎不懂的出卖自己的
意思……」

　　恶魔再一次的提醒她，突然，丽芙觉得乳头内像被狠狠的弹了一下。

　　传达到大脑的，竟然是强烈的快感！！

　　「啊……你……你……到底对我做了什么？」

　　丽芙颤抖的说道，她可以感受到……身体，不但被控制着……而且，还逐渐
产生变化……例如，阴蒂上头……

　　现在，就酥麻的要命……

　　「你的肉体……已经开始长出淫毒之瘤……你都没有感觉到吗？」

　　「什么？！……恶魔！……你说什么？？」

　　丽芙害怕的发抖着，她想去摸索自己的身体，看看是否真如恶魔所说的……
但……恐惧心……令她不知所措的哀声大叫。

　　眼泪…在她娟秀的俏脸上，快速的奔落……似乎，被宣告着她悲惨的一生，
终将开始……

　　「地狱般的快感……已经在你的「心理」滋生……你不是一直都很期待？…
嘿嘿……」

　　恶魔不怀好意的淫笑着，似乎看穿了丽芙的需要……

　　他并没有操控她的躯体……但，肚子里缓缓舒服的热气，却逐渐变成丽芙不
可控制的欲望……

　　皮肤变的紧绷、呼吸越来越急促……双乳主动的硬挺起来，似乎……有些粘
粘的液体，在乳头上溢了出来。

　　「不！我不会当你的奴隶！」

　　丽芙双手抱住自己，害怕……无助……尽管，嘴巴这样说道，那股熟悉、难
忍的阵阵快感……却像火一样，快速的在体内燃烧起来！

　　「不！！不会！不会的！我绝对不会认输的……！」

　　丽芙的内心不断的说服着自己，手指……却有些不听使唤的，不自觉……触
摸着发烫、酥痒的部位。

　　「哼、哼……我让你知道，什么是对主人的尊重！」

　　突然，丽芙的右手，用力的掐住她那暴露出来的左胸乳头，强烈的刺激、痛
楚数百倍的敏感神经，立刻传达到她的大脑内！

　　「啊！……」

　　丽芙浑身竟像要爆炸一样，体内神经乱成一团，性器官的部分，敏感度，还
在持续的提高着……

　　「啊！！我……我？！这……」

　　现在的她，只能不断的摇头、接受着……

　　「很过瘾吧！哈哈哈……你就要变身了！！」

　　恶魔持续的催化着妖力，强大的力量，直接、猛烈的，由少女内部……向外
窜出。

　　「在你乖乖听话之前……我得先教教你……什么才是你真的面目！」

　　这时，丽芙的阴蒂，又再一次的，隆起成粗大的肉茎……强烈的刺激欲望，
袭击在茎干的前端上。

　　「嘶！……呼！！」

　　丽芙双眼翻白……转红、再变成魔鬼般晶亮的碧绿色，十分骇人的景象，接
着，在没有触碰下，私处上内隐的穴壁，竟逐渐外翻，露出来的肉摺……变的许
多层次，缓缓溢出大量透明的晶亮蜜液，突然，一根粗大的魔茎，就由蜜穴中滑
了出来！

　　「啊……啊……啊……」

　　丽芙抬头剧烈的抖动着，双手在没有被控制下，现在，是自己主动的套弄…
那一对，魔鬼般可怕的巨阴茎！

　　阴蒂上形成的肉棒，宛如男人阳具一般，穴壁内的魔茎，这时……却是结满
了……

　　大大小小，许多肉瘤般的紫红色圆球。

　　「哈、哈、哈、女奴！现在……我就让你……露出恶魔淫乱的本质吧！哈、
哈、哈！」

　　魔茎不断抖动着，茎皮上可怕的肉瘤，竟然……有几颗，缓缓的向丽芙的本
体内，滑行、潜入……

　　「不！！」

　　丽芙疯狂的大叫着！肉体……接连着，开始产生一连串剧烈的变化……

　　正逐渐违背意志……转变着……

　　「散开吧！让世上的人都知道……我！伊斯特！回来了！哈、哈、哈！」

　　恶魔似乎一点都不畏惧身在人类统辖的领地里，他持续狂妄的催动着体内吸
收已久的巨量妖气，不再隐蔽……

　　就这样……任由妖魔的真气，窜入丽芙的每一吋皮肤里面，雪白的肌肤上，
正散发出大量、浓烈、阴森的强烈妖气……滚滚红光、绿气飞舞着，直冲天际。

　　瞬时间，爆发出来的庞大妖气……毫无遮拦般，伴随在雾气笼罩下，肆无忌
惮的散发、游走……掩没了这整片，荒野败地的枯朽森林……

　　一旁清醒过来的女子，完全被眼前的模样吓住……看的目瞪口呆！！

　　就在这个时候，大陆中央的废源尸地之颠，波扎那斯山上，突然红光大作，
奇异的天象。

　　在这座险峻的山中，「万鬼城」上空，现出了一幅恐怖的血光景象！

　　大殿中的王者——阴颅鬼王，立刻快步的走进了偏堂的石柱大厅，来到一间
用骷髅头砌成的白骨屋内，向着一位疯痴、秃发、斑白的鬼婆问道。

　　「暹婆……告诉我，为什么会浮现这样的景象……难道……主人……是主人
要复活了吗！？」

　　鬼王的手，兴奋莫名的不住颤抖着，尽管，他有着四只手臂！

　　「血！血！！」

　　暹婆似乎没有听到鬼王的声音，专注的看着冒泡、滚烫的黑油锅，那腐败的
尸臭坏水中，渐渐的也瀰漫着红光，她突然声嘶力竭的呼叫着，双手握着两截人
骨，不住的敲打着锅面，她的双眼是凹陷的，手中的骷髅骨刺上……

　　插着一对奇特的眼珠。

　　「是狂王……狂王的血！！」

　　暹婆忽然大呼一声，一旁的鬼侍们，竟个个吓得不寒而栗，任由暹婆一人疯
狂的手足舞蹈着，开破眼前魔咒的指示。

　　「什么？！」

　　鬼王不敢置信的呼道。

　　「会吞妖的狂王！！是他！就是他！！」

　　砰的一声，暹婆手中的骨头竟然就敲断了，眼珠滚落在地上，那张瞎眼的皱
脸，佈满了更多噁心的皱纹！

　　「怎……怎么是他？」

　　鬼王讶异的看着……没有理由……没有理由！身为祭物的妖魔，为何……会
散发出这般巨大的魔力！

　　「狂王！是狂王啊！！他活过来了！啊！！」

　　暹婆的脸上，就像要吓死了一般，苍老的皱纹、惊讶的表情，突然，吐出了
大口的黑血！

　　「主人！血……血！……魔血已经散开了！散开了！快醒、就快醒！！」

　　暹婆脸色似乎要死了一般，旋即倒在地上，死厥过去。

　　一旁的众妖侍鬼，立刻蜂拥而上，将暹婆抬了出去。

　　「狂王……」

　　鬼王摸了摸自己头上倒弯的双角，似乎有些恐惧、却又有些快意，鼻子下完
全露出骷髅白骨的丑脸，神情……複杂，嘴角……却是微微上扬。

　　按耐不住的……是满身鬼魔的精气，他没有理会任何人，独步的走出屋门，
他，心里明白，「魔夜」那一日……很快的……就要来临。

　　「凯…………楠……！」

　　鬼王精壮的右上臂，立刻猛烈撞向眼前石柱，只见巨石般的大柱，立刻断裂
开来。

　　「哈……哈……哈……哈……」

　　鬼王不断的狂傲咆哮着，厚重的脚步，逐渐变的深……沉……身后，石柱大
殿，开始一根接一根……崩塌断裂…………


　　　　　　　　　　　　　第九回　　欲望媚眼

　　人类，是是可悲的生物，为了突破极限，无不想尽各种办法，利用极端的方
式，来达到肉体限制上，所做不到的事。

　　但，人们却没有仔细想过，一旦躯体超越了自然界线的法则，灵魂……到底
还算不算是「人」？

　　似乎，没有人会在意这一点，这世上的「妖」，却因为这样，肆虐开来。

　　妖灵，是一种属於精神生物，跟人类不同，人是一个灵魂一副躯体，失去了
任一，生命也将结束，妖却不同，可以同时拥有多副躯体，可以与另一个意识、
肉体融合，甚至，吞噬……

　　只不过，它的妖力……得够强大才行……

　　虚弱的妖灵，不消说别想佔有别人肉体，就连遇上同类，都难逃被吞并掉的
后果。

　　这样的生存环境，根本不是人类，所能够想像的！

　　弱者，就必须依附在强者之下，为其奴隶，供其驱策，在被消灭之前，不管
身在何地，只要有丝毫叛意，都将即刻被灵主的精神力量，驱爆湮灭！

　　强大的妖灵，不但可能同时拥有数个分身，更可能有多个个体，只是，另一
方面来说……这也是削弱自己妖力的作为。

　　这样诡异的灵物生存法则中，原本是没有绝对的地位与服从……仅有的，是
对於力量的绝对屈服！

　　唯一的存活规则，经过数百年的演化，却造究了完全平衡的妖世界，彻底分
明的阶级、主从地位，还有，集中的力量！

　　妖是所有魔性生物中，最难解决的一种，也是所有不死鬼兵与魔造兽人等的
驱使者，他们，只有还有一点点的血液……就能够生存下来……

　　只要……只要……他们的本体……没有被彻底的消灭之前……

　　就像魔茎一样，失去了肉体的所有功能，除非……除非……有种「终极」的
复活法术，能让它完全的再造、重生……否则，他的本体，将永远只是一块噁心
的肉茎！

　　这种妖……就只能一辈子抢夺别人的一切，永远、永远、都长不出任何属於
「本体」的部分……

　　这就是圣剑，最可怕的力量！

　　封魔、涅妖、俱灭。

　　绵延数百里的枯叶恶林深处，弥漫着浓厚的绿光、热气，正由一位少女的身
上，大量散发出骇人的妖气，周围的树林、枯叶，逐渐由枯黄，转变成暗褐、最
后变成了紫黑！

　　一旁虚弱的女人，极力的想逃离这个地方，但，没有了法力，流血不止的脚
裸，根本也离不开半步，只能惊讶的看着…………眼前这一生都没有见过的恐怖
变化！

　　「嘿、嘿、嘿、嘿、」

　　少女腹中的声音转变成阴沉，人类的少女……肢体，抖动着，皮肤，排满了
奇特的透明黏液，凝结、转变。

　　丽芙的头发变的越来越长，甚至长到了超过屁股的部位，一头乌黑的秀发，
转瞬间，竟然一根接一根……蜕变为银白色，变成雪亮般光泽的细密长发。

　　「痛……痛！」

　　指甲，变的又尖又长，手腕上佈满紫青色的血丝，让那双完好的玉手变的丑
陋，接着，臂膀上竟然就长出奇异的花纹，像刺青一般，沿着粉肩一路长到了手
背上！

　　那诡谲的花纹，彷彿是植物生成，微细、萤光、绽放，好似会呼吸一般！

　　很快的，丽芙的全身，竟都长满了像这样的魔性植物！

　　「停……停止……！」

　　她的肌肤里面内，像不断有小虫在窜动着，下体露出精壮到骇人的两根大阴
茎，一晃一晃，十分凶猛似的模样，双手……正死命的抽弄着。

　　「我……我的手！」

　　丽芙的左手，原本正不停的抽递着两根大阴茎，突然间手却抽了回来，掌心
中……竟，裂开一条缝，伸出一条像极了阴茎的长触手！

　　一扭一扭……像条蛇般的不停蠕动着！

　　那长长的蛇头上，宛如龟头一样噁心的部位，还会喷出像银丝般的乳白色黏
液，茎皮上青筋暴跳，上面有着一些奇怪、润滑的透明液体，躯体疯狂的蠢动，
好似一件灵活的长型兵器！？

　　果然，跟着触手茎头旁边，立刻叉出了五根、银亮、鲜红色的勾形利爪！

　　银勾上佈满着被液体侵蚀过的血红细纹，没错……这五爪就是那件神兵：明
月轮，现在，早已不复原本的模样，魔血的蚀化下，如今，已变成了这幅尊容。

　　魔性的触手……从此，将是她最可怕、也是最邪恶的致命武器！

　　然而，外观的一切变化，对於丽芙来说，都远不及内心的煎熬。

　　意识里，竟是不断的后悔着……早知……宁可一死，一了百了的想法，一闪
而过！

　　「杀……杀了我吧……痛……好……好痛苦……！」

　　肉体上剧烈的变化，对於正常人来说，的确是无法负荷的痛！！

　　「嘿嘿！很想解脱吧……这种痛是没办法解脱的……除非……你奸淫她！」

　　恶魔对着倒卧一旁的女人，这样说道。

　　「你……你！」

　　女人吓得浑身发抖，看着触手魔茎上发亮的五爪刀片，死亡的阴影与被侵污
的恐惧，正一步步的靠近……

　　「你身上的魔气与淫气根本没办法消灭……只有靠转移给她身上……你才能
减轻痛苦……」

　　「不……我……我……」

　　丽芙根本没办法做出这样毁灭人性的事，更何况，自己，毕竟也是个女人。

　　偏偏，肉体本能与渴望是直接的，尽管她拼命的用尽力气想自我控制，像极
了蛇般的触手，还是不停的游往女人的身上！

　　「啊！！」

　　女人想伸手去握住那不断靠近的魔触手，却没想到，还没握住，手指尖就立
刻被划出三道细红色的血丝。

　　「住……住手……」

　　丽芙惊声的叫了出来。

　　「你……恶魔！你痛痛快快的杀了我吧！」

　　女人受不住这般羞辱与折磨，直爽的个性，与早已置之死地而后快的心情，
让她疯狂的大声吼叫着。

　　「嘿嘿……别忘了你还有肚子里的骨肉。」

　　恶魔的话，竟然又立刻的，让地上的女人，禁声了……

　　「放……放了她……求……求你……」

　　丽芙哀求的说道，其实她的心里，有着奇怪的因素发酵着，眼前的女人，刚
刚，还想杀死自己呢！

　　尽管，她猜想这两人是针对恶魔而来，但……莫名的情绪，还是让她有些恨
眼前的这个女人，放了她……只不过是想拯救自己……既将失控的人性！！

　　「别怕……咭、咭、很快……你就会习惯奸淫女人的快感，并乐此不疲……
因为，你的肉体，本来就有很好的素质……傑、傑、……」

　　恶魔继续的说着，他没有动手的企图……一切，必须要由“魔女”自己亲自
来完成……

　　「胡……胡说！胡说！……」

　　丽芙的脑子里一片混乱，她现在，所能做的，就仅只是极力的否认、否认。

　　「我不会看错的……嘿嘿……你跟你的姊姊……天生就有淫媚的素质！」

　　恶魔的话，似乎像利剑一样，无情的，穿透了丽芙的心…因为……肉体……
现在，是这么样的痛苦、还有需要……就好像别人说了反话…自己明明不相信，
心理……却更加的怀疑自己！

　　到底……我是真的天生淫贱吗？！丽芙的脑海里，无法抗拒的，不断浮现多
日来，淫乱不堪的画面！

　　丽芙不住的摇头，没有注意，身体已经完全赤裸，全身，有着恶魔斑点、萤
光、鲜艳、以及青色的花纹图腾！

　　这样丰满的胴体，就好像被深深的用花瓣，刺青上去一般。

　　难以形容的纹路，鲜艳、娇媚、湿润，像极了一珠绽放欲滴的出水芙蓉！

　　「我会好好训练你……让你成为超越淫后双姬的妖女……变成“欲灵奴”的
新主人！哈、哈、哈、」

　　恶魔的记忆里，有着淫姬们的血液……更有着……她们所有被死灵王调教的
记忆！！

　　「当初……她们两女，也都是名贵一方的大国公主，拥有着倾国之姿，然而
国灭……却相继变成了魔王的宠妾！成为魔殿内外，众所皆知的淫乱妖姬。」

　　「反正……她只是个让人憎恨的恶妇……没……没关系的……不！」

　　丽芙的内心不断交战着，她不能放弃身为人的自尊…………尽管怕死……也
不能……

　　魔触手就好像丽芙的意识一般，不断的来来回回，在女人的身上游走，弄得
女人浑身粘腻不堪，却始终没有侵入女人最敏感的灵欲器官里面。

　　「不！！」她死命的摇头，挣扎着，痛苦，就好像要崩坏一切，神经，燃烧
着，生不如死的痛苦，正煎熬着逐渐薄弱的少女。

　　「这是你最后一次说‘不’了，嘿嘿……再下去，你的肉体就要受不了爆开
了！……」

　　恶魔的声音，再一次的，犹如催眠般，指引着单纯的少女，魔触……终於突
破了界线，毫无阻碍的直捣女人肉体的深处！

　　「我……我……啊！……啊！……」

　　失控，丽芙，终於失控了，多日下来被摧残的人性、意志……如今，彻底的
在恶魔面前，毫无掩饰的崩溃、败坏！

　　「我……我是下贱的女人……我……我是恶魔的奴隶！啊！……好……好舒
服啊！」

　　丽芙高声的呼喊着，好像，把心里的悲愤，完全清除出来一般，肉体上不断
传来阵阵的快感……加上要把多日来的痛苦，全部吼出来的欲望，如今，她的一
切，正在转变！！

　　「住……住手……不要！……」

　　地上的女人，完全被魔触给顶了离地，身体被缠绕着、屈辱着、奸淫着！

　　丽芙的右手，接着，也吐出一条长满颗粒的长触手，头部如响尾蛇的尾巴，
结满的细毛与颗粒，尖嘴部位，刹时伸出两头镰刀！

　　更可怕的兵器，再一次的出现了，可见丽芙身上，已经集聚着十分骇人的妖
气。

　　「没错！你是最下贱的女人，是最淫乱的生物，现在，就睁开你真实的‘眼
睛’吧！」

　　她的血液里，立刻有股东西在蠢蠢欲动、酝酿着，蓄势待发。

　　「啊！啊啊……我……我……」

　　丽芙痛苦的颤抖着，额头上佈满的紫青色血丝，像有虫在里面蠕动一般，神
经因为被力量驱使着，不断的重生、排列、再造。

　　「睁开你的“欲望之眼”！」

　　魔茎骚动着，茎皮上的肉瘤不断往丽芙身体里窜动，缓缓的，全部移向丽芙
的头顶上。

　　「离……离开我……不要！」

　　丽芙的大脑彻底混乱，一种前所未有的恐惧与无能为力，麻痺着她的知觉，
现在……一股无法抵禦的欲念，正在加温。

　　那股酝酿而成的魔瘤，已经完全的灌入到丽芙的大脑，然后，完全的……结
合在一起，突然丽芙大叫一声，额头，竟然就裂开一条缝，露出一只金黄色的眼
睛！

　　丽芙疯狂的大叫一声，接着金色的眼睛，立即激射出一道强烈的光线，直冲
云霄。

　　「嘿嘿……妖灵媚的‘灵心媚眼’，从今天起，将完全支配着你的性欲……
哈、哈、哈、！」

　　恶魔得意的狂笑着，他知道，这女人将不再是女人了，从开眼的那一刻，已
经是个不折不扣的淫魔女！

　　欲望之眼，拥有魅惑人类的魔力，它，是由人类的副交感神经中进化而成，
犹如人类所说的‘第三只眼’，可以与人心灵沟通，甚至超能力……只是，这地
方，偏偏是主宰人类性欲的神经。

　　魔茎很了解，长出这样的魔物，丽芙的意志，已经接近妖灵的中乘阶段……

　　他……茎肉上还流有妖灵媚的血液，在她的上半身被完全消灭之前……魔茎
的肉瘤上……保有着她一切的魔力……

　　「离开吧！我的仆人，去追求让你彻底解脱的‘地狱快感’！哈……哈……
哈、……」

　　恶魔的声音结束，丽芙的魔触手立刻收紧皮上的白刃，刀片消失在茎皮上，
变回两根淫邪的生物，双触紧紧的缠绕住“女人”的全身，拉近……魔茎、阳具
阴蒂，深深的……就要插入女人的肉穴与菊蕾内！

　　「放……放开我……不！」

　　女人想抵抗着，但魔触的力量完全大的离谱，已失去法力的她，只能任人鱼
肉。

　　「啰唆！贱人……」

　　丽芙竟然用恶毒的口吻说道，右魔触正滑动在女人的乳沟上，突然间，双镰
上锋利的细勾，就这样刺穿女人的两边乳头，牢牢固定。

　　「啊！！痛！」

　　接着，丽芙赤裸的背部，居然的……裂开两条细缝，就这样露出两条白白的
骨刺，肩夹皮肤结成了蝙蝠般的翅膀……拍了两声，就向着黑夜的尽头飞去。

　　没有人听的见……在树林的上方，正飘过一阵又一阵……激烈、娇喘、悸动
的淒厉叫声……

　　时间……来到了清晨的时分里，漫天的浓雾，早已在她们离去后，逐渐的淡
化……

　　一个飞快的脚步声，一道乎若无影的光芒，一定眼，一个男子，已经来到了
昨夜她们离去的位置。

　　「……唉……已经晚了一步……」

　　男子轻轻的叹了一口气，要追踪这种史无前例、无法反应妖气的魔物，实在
煞费心力。

　　他，在见到讯号火光的第一时间，由远在三百多里的落叶星城，直奔这里而
来，脚程之快，在这王朝里，已是绝无仅有。

　　他，留着一头整齐的褐发，八字鬍，身形魁武，穿着十分的素色、平实，眼
睛……却像狮子一般锐利，他，是龙神团里，三位总团长之一，也是龙神世子的
老师，耶那伊。

　　「好强大的妖气……却又瞬间就销声匿迹……这……难道……就是‘魔夜’
的前奏？」

　　他不断观察附近的一切，放眼望去，所看到的，全都是紫黑色、毫无生气的
死木枯林。

　　他没打算继续追下去，这样狂追乱闯不但十分消耗气力，一旦追错了方向，
只有越追越远，根本不是解决的办法。

　　出了这片荒木林，放眼望去的，将是一望无际，全都一个模样的庄园林地，
要抓人更是难上加难，唯今之计，只有通知附近数座的城堡，严加警戒，彼此相
互照应，务必把这狡猾的邪妖给消灭殆尽。

　　「父亲！父亲！……快来啊！在这边！」

　　男人的背后，一道急呼猛喊的少女叫唤声，大老远的就传了过来。

　　「真是长不大，已经１７岁的年纪，还这般鬼吼鬼叫，像个大男生似的…」

　　男人无奈的嘀咕着，心理，却是微微甜蜜的。

　　很快的，他的眉毛，却皱得越来越厉害。

　　「萨尔找到了！……萨尔大哥找到了！」

　　少女继续的呼喊着，耶那伊眼睛一亮，立刻回头与少女会合。

　　「老……老师……」

　　萨尔抚着自己的肚子，强忍着痛楚，一步一步的，在少女搀扶下，走到自己
的师傅面前。

　　「父亲！雅希姊姊被恶魔抓走了！」

　　少女满脸忧容，担心的说道，还想说些什么时，却被父亲打断。

　　「先别说话。」

　　耶那伊走近萨尔，仔细察看一番，点住萨尔伤口周围的位置，口中喃喃念着
咒语，只见，伤口处，已经不再流出鲜血。

　　接着耶那伊由腰系的囊袋中，拿出一瓶药水，让女儿将它涂抹在萨尔的伤口
上。

　　「还好……刀刃由肠胃的侧边穿透过去，没有伤及到重要器官，回去再多加
疗养，很快就会复原的……」

　　「老师……我……」

　　萨尔眼见自己伤势已经控制，正想说些什么，突然，一阵风，吹起了诡谲的
空气。

　　「啊！」

　　萨尔突然的大叫一声，似乎，污浊的空气，已经侵入了他的口鼻。

　　「禁气！」

　　耶那伊道了一声，那灵巧的女儿立刻知道父亲的意思，她连忙坞住自己的口
鼻，只见耶那伊又一声〝定〞，手指一点，萨尔立刻昏厥过去。

　　耶那伊要女儿带着自己徒弟快步离开这片森林，他闭上眼睛，沈静了好一阵
子，等女儿已走远，接着……才是他施展绝学的时候……

　　「这片枯死恶林，已经瀰漫着大量的淫毒……似乎是这妖故意留下的……不
过……难不倒我。」

　　「指天为盖，指地为镜，天地之间，唯我正气！」

　　耶那伊架起手势，大声呼喊着咒语，喃喃不断的说着，以手做出结印，打通
天地间的气流。

　　这是一种极端的术法，也是具有毁灭性、破坏自然的究极法术。

　　「龙气吞邪！」

　　只见他，身体跳向了半空中，身旁气流宛如龙卷风般，将四周的瘴气，完全
的吸收进来，直沖天顶。

　　强烈的气流，犹如拔盖而起，所有的瘴气，被吸往无尽的高空之中！

　　如果是人……被这样的强风卷了进去，就算不被刀风绞成肉酱，这般抛上了
万尺高空，坠下……也是必死无疑。

　　而身在劲风中央的耶那伊，却似乎毫不受影响。

　　没多久，只见，大片紫黑的森林，被几乎被卷了起来，怪异的颜色，又再次
的转变成灰色，最后，变成了尘土、灰飞湮灭！

　　他……可以就这样离开这片树林，不需要如此大费精力，也许，是他最得意
的爱徒，竟然被伤成这样，还有大女儿……更遭恶魔挟持……这口怨气，就这样
透过极端的出招，来彻底宣泄一番。

　　这……也是一种警告意味浓厚的挑衅行为。

　　「恶妖！不管你逃到天崖海角，我耶那伊发誓，一定要将你彻彻底底变成这
般模样！」

　　声音有如巨钟敲响一样宏亮，只见当术法一收，耶那伊飘然落地，独步走在
灰色的大道时，偌大一片的树林，在微光的清晨中，竟然完全……完全……变成
了……

　　一望无际、灰黑色的沙漠……


　　　　　　　　　　　　　第十回　　重生新生

　　无风的密林……原本应该是属於寂静、恬淡的夏夜，皎洁的白月中，却映出
一条诡谲的身影，像鹰一样，振翅遨翔在夜色阴瀰的天空里。

　　飞翔在天际间的奇特生物，传来的，不是鸟啼鹰鸣，而是……阵阵的、扣人
心悬的呻吟声……

　　「啊！……呜、啊、啊！……」

　　雅希肉体背对着丽芙，浑身被恶魔般的身躯牢牢的束缚着，奇特、噁心的滑
油生物，像有意识的蛇一般，触手，不断的在她身上游走。

　　强烈的痛楚，在她的下体爆烈开来，从来没有过的刺激与触感，存在雅希与
丽芙的肉体内，感受，却截然不同。

　　「哈……哈……好……好……」

　　丽芙使劲的将自己的阴蒂、与粗大的魔茎，来回不停的抽插着雅希的密蕾与
骚穴，神经里的血液，好像有虫不断的蠕动着，强烈的一波波快感，直接经由茎
肉上，回击在她的大脑里，她，完全没办法思考。

　　「唔！呜！……呜！……」

　　雅希的嘴巴里塞着淫邪的触手，无法言语，只能用哭泣与悲鸣，喃喃呻吟着，
乳头上穿过一柄镰刀，痛苦的随着一次又一次震动，一仆一仆摆动着。

　　「伊啊！……」

　　丽芙欢愉的娇喘着，身子因兴奋而不停抖啰，贪婪、靡乱的唾液，经由她的
嘴里流出、滴落……舌头，不断的舔着发烫的双唇……

　　丽芙的大脑，完全失去了思考能力……性欲，已经塞满了她的理智，金眼上
的妖力，不断的影响着脑内的一切，她，正在进入最后的蜕变阶段！

　　「啊！救……救命啊！……」

　　喊叫不出任何声音，雅希，全身已经变的像火团般，燃烧着，全身被淫物禁
锢，飞行在失重的黑夜高空中，肉体，正不断的被剧烈痛楚侵袭……她，在体验
着……比死还要难过上百倍的滋味！

　　丽芙的感受却刚好相反，所有没有体验过的滋味……阴茎带来的刺激、飞行
天际的快感，还有手上奇特异样的触觉……错综复杂的……全都燃上了心头，模
糊、迷惘、混乱……

　　最后……都成了相同的一件事……犹如堕落地狱般，无法控制的快感！！

　　「舒服……好舒服啊！啊……」

　　伴随着快速的抽动，魔鬼般的羽翼也越飞越高，振翅的感觉，逐渐被下体抽
动的快感掩盖……

　　她无法形容那种美感，全身的敏感度，像是被提升了数十倍，肉体，好似变
成了性器官，只等待着发泄与享受……

　　「要……要发……发……泄……泄了……哈……哈……」

　　急速的抽插动作，让丽芙很快的就有想发泄的欲望……快速挺进的臀部，现
在，更是变的凶猛无比。

　　犹如玩偶般遭受凌虐的雅希，却痛苦的快要死掉！

　　非人的性交行为，带给雅希的，不是超然的快感，而是无法言喻的痛楚与羞
辱！

　　然而，她却不知道，这只是自己肉体，适应被强奸的第一步，以后……这副
身体，将会产生截然完全不同的感受……

　　就在丽芙快速发泄的同时，背脊上的肉皮骨翼，竟然的……就双双断落！

　　「啊！啊！啊！」

　　变成恶魔的身躯，伴随着喷射出浓烈的汁液……形体也跟着快速的掉落，两
女头朝着地面，就这样，笔直的坠落下来！

　　「呜！呜！」

　　雅希现在的心情，也像被人给重重揪起，再狠狠的抛了下去一样，顿时间血
液都要凝结，心，完全被掏空了！

　　那种感觉，只有在高空中坠落下来，才有的特殊恐惧感！

　　她的嘴巴被塞住了，不然，她真想拼命的放声大叫！

　　「我！我！要……要死了！啊！啊！」

　　雅希闭紧着双眼，心……就好像要死了一样！

　　瞬间，雅希的一切感官，就好像解脱了一般，死……是她现在心中唯一想得
到的事，即将被摔成粉碎的恐惧，摄住了她所有的知觉，坠落……等待死亡的那
一刻，时间，却突然变的漫长。

　　「我……可怜的孩子……」

　　她微微挣脱了丽芙高潮后，麻痺无力的摸触手束缚，摸了摸自己的肚子，眼
泪，不断的滴在半空之中，现在……一切已经无关紧要了，她……也即将超越人
类……因为，她，就要死了。

　　没有人，可以超越死亡，因为那，根本不存在这个空间里！

　　人，都有着太多太多的缺陷，担心出丑，害怕受伤，恐惧飞翔……其中最大
的一点，是畏惧死亡。

　　只有，在这种必死无疑的情境中，人，却会产生另一种更强大的力量……甚
至，大过於叫做“勇气”的东西。

　　那种东西，叫做“觉悟”……

　　觉悟，也是“重生”所不可或缺的力量……

　　从来都没有过的变化，让丽芙初嚐到了超越人类的快感，肉体克制不了的兴
奋，淹没了她的理智，一种奇特的感觉，发酵着，那是一种……彻底抛弃理智后
的独特美感！

　　所有的一切认知，在丽芙的脑里，逐渐转变过来……她……无法自拔的，爱
上这种感觉……

　　堕落……解放……她的心，就好像身体一样，完全的掉落下去……

　　是的，她现在最需要的……就是堕落！

　　高速的下坠力量与重力的加成，很快的，便冲晕了虚弱的女人，也不知坠落
了多久，丽芙背部上没有流血的断骨上，似乎有着像角一样，黑色的异物微微隆
起。

　　就在距离地面越来越接近的同时，发泄过后的丽芙，双手的魔触，也快速的
收回到手掌内，粗壮硬挺的阳具，缓缓退回成细粒般的阴蒂，魔茎……不知道何
时，已经消失不见……

　　睁眼的额上金瞳，原是一直紧闭着，这时却突然张开！对着地面激射出一道
强烈的光束！

　　地面上立即的也反射出金黄色光束，笼罩着黑夜中的两个女人……

　　「呀！」

　　激烈的一声尖叫，丽芙背脊上的黑色隆骨，又再一次的，张开出两片黑色的
翅翼！

　　漆黑的邪翼，没有羽毛，宛如蝙蝠般的丑陋、尖利，景象，完全像极了恶魔
降世一般。

　　丽芙左手抱住晕厥的女人，又一次的振翅高飞，赤裸的身体，布满在金黄色
的光线之中，她，内心已经被解放，解放出属於人的本质。

　　「哈、哈、哈……哈、哈、哈……」

　　疯狂、娇媚的声音，回荡在夜空之中，嘴角……

　　竟扬起笑意，泪滴……悄悄的……滴落在空气中，淡淡的……脸上没有留下
丝毫的痕迹……

　　光芒中有股缓冲的力量，让半空中的恶魔，缓缓抱住女人，降落在佈满枯叶
的地面上，丽芙放开了女子，任由她倒卧在一团废草堆之上。

　　「你终於知道，自己到底是什么人了？」

　　一股声音，不再由丽芙的肚子里传出，而是……直接袭击到她的大脑里，犹
如是丽芙自己的声音一般，与她产生着心电感应。

　　「是……是的……」

　　丽芙对着空气中回应道，额头上金色的妖瞳缓缓闭起。

　　「我……我拥有了你的记忆……我的主人……」

　　现在已是全裸的丽芙，背翅也逐渐收缩进脊椎里去，双手一犹未尽般的，在
自己的身上游走。

　　她，主动的称呼着，恶魔为主人……

　　「很好……丽芙。依特薇丝……你已不再是拉维尔的子民。」

　　大脑的声音继续说道。

　　「是的……我……我痛恨拉维尔人……」

　　「我……是主人忠心的仆人……丽芙是魔女……是淫乱的恶魔女……」

　　丽芙竟然顺着恶魔的口吻，露出淫邪的笑容，这般说道。

　　「没错……你该仇视所有的拉维尔人，包括你的姊姊……赛拉在内……」

　　「我……我……」

　　丽芙的双手用力的捏着自己的一对巨乳，在听到赛拉的名字时，突然全身一
震，粉红色的少女乳晕，竟然就硬挺了起来，足足有手指一般粗大。

　　「你应该感到高兴的……你已经脱离了人的界线，从现在起，你将注定与每
一个……你所熟悉的人对抗！」

　　「啊……！我……我会的……哼……呵……」

　　她的双眼迷离，意识又再一次的坠入迷惘、兴奋的状态之中，右手，忍不住
深入蜜穴的两片湿肉之中。

　　「没错，你已经不再是人类……你需要一个新名字……一个如附骨之蛆般，
永远跟随着你的名字……」

　　「呜……？！」

　　丽芙突然感到一丝丝莫名的害怕，也许是仅存的人性，让她犹豫、恐惧，却
没发现，肉体正在逐渐的变化着。

　　「你，从今天起，就叫做‘夜魅淫心’！」

　　「啊！！」

　　丽芙高声的叫一声，脸上画出两道眼泪……这是人，最后的眼泪……

　　瞬时间，丽芙的肉体上急遽变化，浑身布满的魇迷妖花，迅速的吸收到肌肤
里面，背上的隆骨也不停的扭动着，空气中似乎在急遽的加温。

　　「淫心，就是你，你，就是媚妖，淫心！」

　　声音，不断的回荡在丽芙的大脑内，肉体，快速的回复成为人类的型态，意
识，却在不明力量催化下，晕了过去。

　　没多久，丽芙的身体又再次蜕变回原来的模样，赤裸、洁白，唯一不同的地
方，是全身上下的毛发，还有一头乌黑的秀发，都已经变成了雪白银丝般的晶亮
颜色。

　　「这个女人已经准备好了，她……现在对我十分重要，要为她的肉体……补
充足够的男人精气……」

　　声音，依然回荡在晕厥后的丽芙脑子里，似乎，在对她命令着。

　　「我将进入重生阶段……记得……绿鬼森林里……有……」

　　微弱的声音，似乎即将消逝，但，丽芙的心中，依然一点一点，一次又一次
的重複着相同的声音……

　　旷野大地之中，只留下了两名晕厥过去的女人，一名，肚子里，正发出奇特
的脉动，一阵、一阵、规律的跳动着，似乎在对世人宣告，一个新的生命，即将
诞生……

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊

　　由于第一集应该将近出书的阶段，在努力拼出第二部以前，新章部分可能不
会再发表，这部分也只有请大家支持与体谅了，至于第一集因修改过部分地方，
有些人名跟以往张贴的有所不同…………

　　事前提要：

　　被邪物附身的丽芙，无可挽回的不停受到妖化感染，最终还是变成了体内淫
魔的俘虏，完全魔化之后的她，带着落入手中的美丽妇人，朝着内心预知的方向
飞行而去…………

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　第十一回　恶魔新衣

　　风，象征着大陆上的生命力，犹如诗歌一般，徜徉在温暖的大地上，犹如血
液一般，川流在宁静的田园里。

　　风，总是战士们最好的伴侣，在每一次征战结束后，都不忘热情的拥抱这些
刚经历完生离死别的斗士。

　　疲累的马蹄声、拖曳着铿锵作响的厚重铠甲……归来的，是战胜妖魔的伟大
将军。

　　返家的归途越来越近，黄橙橙的麦田正随着风儿飘逸出香气，村落的人们各
个都探出了头，兴奋的手足舞蹈、向前迎接……清新的空气中……彷佛正吹拂着
一阵阵熟悉的童谣……

　　啦啦啦……亲爱的人儿……这里就是你们的家……啦啦啦……伟大的战士归
来了……

　　啦啦啦……归来了……

　　歌声好象女儿所吟唱般的甜蜜，疲惫的男人，似乎可以想象的见，自己至爱
的妻子，正抱着熟睡中的男婴……等待着丈夫归来。

　　他，已经迫不及待的要双手怀抱着他们，看着拉拉自己衣袖、不停撒娇的小
女儿，并给予她亲热的一吻…………

　　前方……就好象黑洞一样！记忆中的景象…………在不断的快速倒退着，不
停止的飞逝过去，好似梦境一样，在一条无止无尽的隧道当中，不停的前进着、
压缩着、消逝着……生命里的一点一滴，像毫无保留的飞跃起来，好似要转往另
一个生命里去。

　　「啊……啊…………」

　　女人不敢置信的抱着自己的肚子，痛苦的拼命大叫着，两个多月的身孕，现
在看起来，却已经像四、五个月一样大！

　　她的表情痛苦极了，清秀姣好的五官耐不住剧痛的揪成一团，好似……肚皮
上正微微的在跳动，那不停溢出的汗水，似乎只要肚子里的孩子跳动一下，就跟
着难过的不断抽搐起来……

　　不知为何而躁动，好象急欲出世的胎儿，不顾母体的安危，狂暴的显露出异
乎寻常的举动。

　　这个狼狈已极的美妇人，声名、来头可还算不小，她是现今威名远播的龙神
军团，二少爷之妻：雅希．方达。

　　「好痛……痛死了……哎啊！」

　　雅希的乳头似乎被尖细的利刃贯穿过，上头正微微的溢出血丝，她强忍抱着
圆滑、肿胀的肚皮，一种妖异的绿气，似缓缓的由下体散发出薄薄的蒸汽。

　　她身上的衣物已经被人夺去，全身赤裸的只能在地上打滚，身体的剧痛由昨
晚开始就没停止过，而越来越大的肚子，更吓得她说不出话来。

　　这里，是深夜的大草原，放眼望去全是长的比人还高的怪异杂草，若非被人
拖着飞行而来，别说是走到这么阴森隐密的地方，就是连动……都难行半步。

　　这个妖魔似乎捉住她不停往人烟稀少的旷野方向前进，越来越远离高耸的大
城镇，不久前才离开了枯木恶林，转眼间却到了更加诡异的阴森焦原上……

　　在她身旁的一名妙龄女子，冷漠的眼睛上头，飘逸着银丝雪亮、柔美滑顺的
晶莹秀发，没有理会地上的雅希，只呆呆的……注视着自己的双手手掌。

　　纤细的股掌间，慢慢的、似乎裂开一条小缝，有着如深色虫蛊般的生命物，
一冉、一冉的伸出手心，裂缝越来越大……掌心里也开始溢出一些些白色透明的
液体……

　　「啊！」

　　好似被自己的模样吓了一跳，掌上的异物快速的缩回手臂内，女郎浑身一震，
这才吁喘喘的回醒过来。

　　「啊……啊……痛……好痛…………」

　　雅希依然故我的嘶吼着、战栗道。

　　「…………」

　　身旁的女郎看了雅希一眼，似乎想起了什么，却立刻又握住自己的额头，脑
子里似乎有着另一份记忆，正想起了一些什么似的……

　　好奇怪的感觉，就好象同时还有另外一个人住在自己身体内，有点晕眩、又
有点模糊，她摇了摇头努力集中意识……却发现……好象有两、三个不属于自己
的记忆浮了上来…………

　　她按住自己的胸部，一种难言的敏感神经让她觉得自己已经不一样，灵活的
指尖一碰触到硬挺的乳头立刻让女郎低下头去，好好注视自己的变化。

　　「这……这是我吗？」

　　她全身的衣物似乎小了一点，双乳难掩雄伟的模样，几乎就要暴露出来。

　　衣服是由雅希身上抢来的，她原有的格斗服装已经被自己跟对手扯破，如今
只好夺去雅希的衣物，然而在紧绷的衣服背后，却有着两个清晰的破洞，似乎是
被什么东西撑开过，深色的绒布下依稀可以看见……有种诡异的莹绿色光芒，由
她的背后闪闪发光。

　　突然间两对可怕的骨刺，赫然显露在背后的破洞上，冉冉蠕动着，好象小虫
留在皮肤里一样……

　　「我……我是怎么了？不……我……我是…………」

　　脑子里犹如大染缸一样，正不停的与新记忆重新组合，宛如水乳交融一般，
快速的变化着……

　　这具身体的原本主人，是个叫做丽芙．依特薇丝的年轻女孩，可如今……邪
恶的力量控制了这副躯体的活动，也压抑了她原本活泼、明媚的少女心性。

　　思绪的起伏没有显露在脸上，激烈的内在巨变应该要让她感到害怕才对，可
却一点也不像，这样的转变似乎慢慢变成了自然……慢慢的毫不让人意外。

　　逐渐清楚自己的思绪、越来越熟悉身体的触觉，这……已经不是她原来的身
体……意识……也已经不再属于「昨日」的模样。

　　突然间，她的眼神阴沉了起来，彷徨的举止一下子都不见了，身体怪异的抖
了几下，邪邪的笑了起来……

　　「哼、哼、哈……哈…………淫心……我叫淫心？哈、哈、哈……」

　　淫心的额头上顿时间里又露出那只金色的邪眼，不停散发出璀璨、耀眼的光
芒，宛如邪魔降世一般，她疯狂的高声大笑着，语调中好似掺杂着许多负面的情
感，不断的要发泄出来，经过许久之后，才转身看着地上的雅希。

　　「很痛苦是不是？」

　　淫心的脸色白得可怕，她摸了摸雅希圆融突起的肚皮，眼角竟露出一丝淫邪
的表情，纤细的指尖缓缓滑行到那神秘而性感的私处部位……

　　……

　　「呼……呼…………啊、啊……」

　　雅希似乎挣扎了太久，四肢无法动弹，浑身上下流满了薄薄的油脂与香汗，
就连有人触摸她最敏感的部位，也无法做出什么反抗举动。

　　「难过吗？哼哼……」

　　淫心的双指轻轻抠弄着雅希柔软的嫩唇与肉豆，阴蒂上搔痒般的触觉，很快
的就让疼痛不已的雅希，兴奋的硬了起来！

　　「啊…………」

　　雅希羞红的想逃脱，但痛苦已久的身体是那么样的酸软无力，就连要转身过
去，都没办法。

　　然而这种反应才没多久，另一种难言的情绪却涌了上来…………

　　指尖正在拨弄着她的私处，全身快速发热的雅希，已经不自觉的……产生出
越来越想要更深入的念头…………

　　「不……那里……不行啊…………」

　　从来没有过的感觉，快速的被滋生出来，明明不想接受得身体，却无力的默
默接受这一切突如其来的无理挑逗？

　　「好……好痒啊…………」

　　雅希内心不敢相信的疑问道，这……这里到底是什么样的感觉？好奇怪、好
燥热……好刺激！

　　下体内的敏感程度……原来竟是如此的酥痒、难过，这股剧烈的感觉，似乎
只是被强烈的疼痛给压抑住而已，她根本不知道，原来自己的身体……竟然不知
在什么时候，就已经变成如此敏感、敏锐！

　　「住……住手……啊……」

　　随着淫心的灵活拨弄，雅希的两片柔软嫩唇，竟开始不停被自己分泌而出的
淫液给沾湿。

　　指尖，突然的深入进去…………

　　「哎啊！……你……要……对我做什么？……」

　　声音是娇喘无力的……那听起来害怕极了，但……脸蛋的模样却一点也不像
想象般的痛苦…………

　　「放……放开我……不……不要…………」

　　雅希呻吟的哀嚎着……但……这不是她原本该有的反应，绝对不是！

　　自己……身体……到底发生了什么样的变化？！

　　淫心没有加以理会，不过对于雅希身体目前的转变，勉强还算满意，深入的
指尖沾满了她黏黏温热的爱液，似乎已经清楚里面骚动的程度，才一抽离，雅希
竟立刻又陷入了不断产生而来的剧烈疼痛。？

　　「痛…………好痛苦……啊啊…………」

　　倒卧在地上的雅希战栗般的叫道。

　　「看来我得帮你一点忙才行。」

　　「虽然已开始有点‘牲奴’的味道了，不过距离能‘化胎’的阶段，很差的
远呢……」

　　淫心自言自语的说着，脑子里的念头，是属于遥远而古老的邪恶记忆。

　　所谓的牲奴，是一种受到妖气改造过的女奴，她们原本亦拥有正常人的自我
意识，然而在妖魔的淫欲催化下，成了对性欲完全死忠的奴隶……

　　「这样完全赤裸着身体很敏感是不是？」

　　「唔……啊…………」

　　「……你……你想干什么？！」

　　看着淫心越来越逼近，雅希赫然发现，在对方的手掌里，正滴落着某种莫名
的液体，这女人看似美妙而矫健的身形，却正透露着一股十分诡异的气氛。

　　「给你‘新的衣服’穿啊……嘿、嘿、嘿……」

　　淫心脸上的诡异笑容，有着让人不寒而栗的可怕气息，她看了一下四周，到
处充满比人还高的杂草，突然双手一张，由掌心之中，缓缓的、竟溢出更多阴森
的透明液体，直接滴落在地面的废土草堆上。

　　「啊……你……你…………」

　　雅希大声的尖叫着，看着周围沾过那魔鬼的液体后，立刻有如强酸蚀浸过般
的产生恶臭浓泡，娇小的身躯，吓得拼命想往后退。

　　「你在害怕吗？」

　　「昨天想杀我的时候，可是一点都不觉得害怕呢……哼、哼……」

　　淫心讽刺般的说道。

　　「……唔……别……别过来……恶……恶魔！……」

　　再也忍耐不住……雅希内心里所充斥的无比恐惧，已然全显露在慌乱、惨白
的脸上……

　　「嘿嘿……你能拒绝我这‘恶魔的新衣’吗？……哈哈哈……」

　　淫心掌中的裂缝犹如嘴巴一样，一张一合的不停溢出莫名汁液，没过多久，
只见满地沾过浓泡的杂草泥中，突然长出许多蛇一般的恶心生物，不停的晃动、
张扬着。

　　「别……别过来…………哎啊！」

　　就在雅希还来不及后退的同时，诡异的异形草根已经牢牢的捆住她的四肢，
并不停的在雅希全身各处游走。

　　「啊……唔…………唔啊！……」

　　可怕的异形植物，不断蜿蜒成各种扭曲的模样，在由一片绿色的沼泥中，很
快脱胎成无数条柔软、细长、翠绿的诡异魔根，不仅牢牢的将雅希捆成绿人儿，
还不停的越滚越大，逐渐包裹成一颗巨大的泥球。

　　「好好享受你的‘衣服’吧…………在这段期间里面，这是你唯一的一件衣
服……哈……哈……」

　　淫心手按住泥球的中心点，双眼微张的在颤动着，只见由她手臂上的青色花
瓣纹路，开始一一的转往黏膜的整颗巨球上，形成各种奇形怪状的恶魔图腾……

　　「哈、哈、哈……哈……」

　　她愉悦的看着眼前的杰作，这种魔鬼般的神奇妖术，是她血液里曾身为终极
淫魔的得意密技。

　　那种经过百年之后，再度眼见自己妖法故计重施的感觉，实在让人出乎意料
之外的美妙。

　　可怜的雅希逐渐变成了一颗巨大的人球，淫心不再加以理会，展开自己身后
的一对黑色羽翼，便即振翅而飞，在肃静漆黑的月夜中，由上而下、投射出一道
能贯穿所有阻碍的金色光芒，独自徘徊在这旷野幽原的黑暗当中……

　　如今的她，彷如夜鹰般的恶魔，徜徉在迎风飞驰的快感当中，原本应该要为
寒冷、危险的飞行，产生出恐惧才对，但如今……本能……却逐渐让一切变得兴
奋起来……

　　「哈哈哈……哈哈…………」

　　极度的追寻刺激让人血脉喷张！……尤其在连自己都无法驾驭的行为中，更
会使人完全疯狂！

　　越来越激烈的急速飞翔中，骨翼的振翅已在妖力催化下，变得凶猛而竞速，
额头上好似能透视一切障碍的魔眼，正快如闪电般的横扫过整片平坦无边的茂盛
草原。

　　「奇怪……应该在这一带地区才对……」

　　已在上空盘旋良久的淫心，看着夜色似乎就要明亮起来了，对这放眼望去全
是一个模样的大草原，也不得不先放弃如此广阔般的高空探寻。

　　「又要天亮了……哼，必须飞低一点才行，否则难免被人发现……」

　　「这样下去不是办法，必须尽快替她找个地方才行。」

　　缓缓降落后的淫心，开始朝不远的雅希所在位置前进，收起羽翼，只见她双
手振臂一挥，粉肩下立即激射出两道急如闪电般的白光，为她将眼前比人还高的
草木，整齐的画出一条通道来。

　　飞旋的白光嘤嘤作响，直通到一处广阔无草的圆形空地后，才飞回淫心的手
臂里面。

　　不知什么时候开始，由雅希地面的四周围，竟形成了一大片焦黑、腐败的烂
泥地…………

　　「这里变化实在太大了……什么时候长满这么多该死的乱草皮？难不成……
地凰城早已经被人摧毁了？」

　　在淫心的脑子里，有着一份古老而悠远的记忆，这份记忆，是属于额头上魔
眼主人所拥有。

　　他们以前所居的地方叫绿鬼森林，放眼望去就是片极为恐怖、阴森的翠绿沼
地，而这座深藏在地底下，无比宽广的巨型宫殿：地凰城，就是他们隐居绿鬼林
木中，最重要的秘密基地。

　　「不会的……这不可能才对，可是，为什么我的‘魅惑之眼’……却没办法
唤开地凰城的大门呢？」

　　淫心自言自语的说道。

　　「我的力量应该可以开启这道‘魔门’才对，莫非……‘邪姬’还隐藏着什
么样的秘密？」

　　淫心所指得邪姬，当然是与这魔眼齐名的乱世淫后：「羽邪姬」。

　　她一面不停的意度着，因无法找出古老地凰城的出入口，在一面整理脑袋中
跳跃般的片段印象后，淫心——开始思索着如何先帮助主人重生。

　　那对专注的眼神，全然不同于以往的气势，如今的她，已不再拥有那原本活
泼顽皮的天真模样。

　　凛然鲜活的淫魔记忆，让这份原本调皮可爱的娇嫩气息，压抑的宛如恶魔般
阴森，笼罩在她苍白艳丽的五官中，是一种媚骨天生的邪气，伴随着银雪如丝的
晶亮白发，透露的……彷佛是一种人魔合一般的诡谲。

　　淫心走回到雅希的身边，然而，如今的景象……已经大为转变…………

　　被球体围绕后的雅希，宛如堕入了一颗巨大的卵子之内，紧密的草泥，在重
重包围住雅希后，竟开始产生出绿色的液体，逐渐淹没住她的全身。

　　「呼……呼……啊啊！恶…………」

　　大量的液体开始灌入雅希的口鼻，绿液就快将她灭顶似的，由球体外看，就
好象一颗半泄气的皮球，不断的在勃勃蠕动着。

　　挣扎过了许久、许久之后，时间好似无比缓慢而无意义，雅希不知道自己晕
过去没有，全身四肢不知哪里去了，半点力量也使不上，静静的沉浮在奇妙的绿
液羊水里头、浮浮沉沉。

　　渐渐的……她有了感觉……虽然她的眼睛没有张开，但敏感的性器官上面，
却可以明显感受到……有一种细如毛发般的针，正轻轻的扎了自己一下，跟着过
没多久，全身各处也都有了如此类似的触感。

　　那微微刺痛的感觉并不难过，应该说……还有些舒服，但接下来的刺激，却
是让她不敢置信的想大声尖叫！

　　一条不知由哪里生出来的长形淫物，竟无声无息的快速侵入到下体内！

　　「呼……呼……恶噜噜……恶……波……波…………」

　　大口大口吃进莫名其妙的绿色汁液，她似乎还没注意到，自己为何能在这里
呼吸。

　　好强烈的感觉啊……比刚刚被那恶魔女的手指深入更强上数十倍。

　　「啊！……不行了……不行啊……」

　　短短的几秒钟里面，雅希已经可以感受到强烈的快感正要包围自己……这种
感觉前所未有……甚至，比起记忆中的任何一次性经验，都还要来的强烈。

　　有着颗粒、湿滑的绿色大魔根，好似能通灵到雅希的意识一样，凶猛的一次
又一次探入，完全配合着雅希的动作，一次又一次的让她感到无比的高潮……

　　……

　　也许是慢慢习惯了痛，粗暴的动作反而一点都没让雅希觉得难过，甚至心理
还偷偷的期待着，魔根能更深入的解决里面的需要……

　　「不……不行……不行啊！」

　　雅希尽管使尽吃奶的力气想挣扎，不过，已经不是为了羞耻不羞耻……而是
拼命想要摆脱这种让人快要疯掉的致命快感……

　　黏滑粗壮的大魔棒，好象有着无数根一样，它们很快的就在牡穴里喷发出浓
稠恶心的绿色精液……跟着整根很快融化成一体，变成湿滑无比的润滑汁液后，
再凶猛的补进一根更为粗大的魔茎……不停重复着要让女人疯狂！

　　「萨尔……救我……哎啊……啊啊…………萨尔…………」

　　不知是不是因为被强奸着，雅希竟在这个时候，想起了唯一的亲密爱人……

　　好疯狂的奸淫行为被不停的进行着，时间缩短的程度，让她在还来不及想清
楚之前，下体就已经控制不了的拼命流出高潮的爱液…………

　　「啊哈……啊啊……插…………插…………」

　　脑子里一片空白！她已经分不出自己泄了多少次……不知道自己是不是还活
着，抽插与刺激，快速的填满了这一切！

　　「哈……哈…………噗吱……噗吱…………」

　　发泄的时间越来越快……

　　雅希的意识完全模糊起来，逐渐的好象记不得……自己是曾以法力送走丈夫
后，就决定为他牺牲生命的女人…………

　　命运总是不停的作弄人，这位曾是龙神军中的女英雄，并不知道自己……很
快的即将在不可预知的悲惨际遇里，展开她那传奇、淫乱的一生…………

　　身体内的剧痛，好象突然间就全不见了，存留下来的，是只有不停被淫物奸
淫所产生出来的快感！

　　「啊啊…………噜……噜……」

　　就在雅希不能自主的疯狂泄身之下，乳头上原本被利器所插穿的旧伤口，竟
猛然的被不知名的异物穿刺而入。

　　「吓啊！……」

　　雅希真的就要疯了一样，分不出究竟是无比的巨痛还是痛快！

　　全身猛然的受到许多许多的毛针刺激，正突然的转趋剧烈……

　　身在如此激烈的快感当中，人是早已经狂热了起来，在这个时刻里……仅只
能理解人类感官程度的雅希，再也要不回对自己身体原有的判断力。

　　魔球的外观开始不断在变化，随着雅希不知高潮了十几次……圆滑的泥球型
态，正逐渐的在改变中。

　　泄气般的球体好象有一双手在里面挣扎，慢慢的缩成人形……慢慢的越来越
明显……越来越像女人的形骸。

　　这样的过程几乎要长达七、八个小时才完成，到最后，已经彻底精疲力尽的
雅希只能微微感受到眼睛上有一层很薄的绿色薄膜，其中隐隐透着一些刺眼的光
芒……

　　走向前去的淫心，看着她全身已经彻底的紧密黏住一层绿色“皮肤”，连发
眼、口、鼻皆不例外，得意的抚摸着这层吸尽地丛精气的恶魔皮衣…………

　　「真美……哈哈……好美的细致皮衣呢……嘿嘿嘿…………」

　　淫心邪邪的笑着说道。

　　将雅希包裹在这层“精能元素”里面的，是一种违反自然界的神奇妖术，这
种能将大自然花草池石等元素，撷取成自己护身保护膜的，也仅有她一人而已。

　　花瓣能变化成最香艳的天然华服，草棘能模仿出各种细致的人体器官，池泉
是半透明的无形拘束，铁石则是最坚硬的绝妙战衣。

　　这种神奇的元素能量，不但可以用来保护、强化自己的外身，必要时，也能
当作对别人极佳的调教利器。

　　不过，这种元素外衣一次也只能创造出一件，因为淫心身上的恶魔图腾，力
量仅有一份，而且越后面的元素，成形、练化的时间就需越久……

　　而在还未完成的阶段中，如果不是遇上以大自然元素生成的“精灵”族，任
谁也破解不开这层保护罩。

　　如今……那颗巨球已然如雪化开般的消逝了，翠绿的草原上，已经变成一大
片焦黑的烂泥巴，由雅希的身边开始，逐渐向外画圆、扩散到数百尺之遥，形成
一种十分奇特的怪异景象。

　　原本茂密的大草原，在清晨第一道的阳光照射下，显露出一大片反常的烂泥
地，只是中间那凹地的中央位置里，有个晕厥已久的女人，身上正「穿套着」一
件十分苍翠、鲜艳的绿皮肤……

　　「哼哼……这绝对会是你最喜爱的衣服呢，也许以后……你还会万分舍不得
脱去…………」

　　淫心微微的露出笑容，没有再说什么，伸出手内的邪鞭捆住雅希身体，继续
拖行着她往远方飞去…………


　　　　　　　　　　　　　第十二回　追缉行动

　　另一方面，在距离淫心所在五百多里外的星原大城内，正连夜召开一场紧急
的秘密会议。

　　这星原城可是交通上的枢纽大镇，然而在一天之内，通报信息的车马却络绎
不绝，城内突然宣布进入高度的戒备状态，气氛显得异常肃静而怪异。

　　「事情大致上就是这样…」会议中的主导者，是个有八字胡，人称『万里白
龙』的威武男子。

　　这次的会议原本就是由他所召开，目的，是要围堵各城与各城之间的漏洞，
强力缉捕一名隐匿在乡园城镇间，莫名未知的可怕妖兽。

　　「我有一件事不明白。」座台下一名身着华丽武装，器宇不凡的中年男子突
然发问道。

　　「哦…武御将军，你有何事不明白呢？」耶那伊脸色微微一沉，这个男人…
是南方六城联军里的重要人物，可不是简单就可以应付。

　　「尽管白龙侯好似为千里缉凶而来，可自己却没有带领任何的军队…此一前
来就要向我们发号施令，于情于理似乎有些不合…」白龙侯自是指耶那伊，言语
间，却是充满着对他不信任的语调。

　　「你这是什么意思？！」在耶那伊身旁的女孩，听得出对方挖苦、挑明的用
意，忍不住就大声的站立起来。

　　「你知道你在跟谁说话，你好大的胆……」荷莉话还没说完，却立刻就被制
止了下来…

　　「荷莉，坐下！」耶那伊大声的喝住自己女儿，脸色严肃得十分可怕！

　　「可…」荷莉被吓了一跳，不敢相信的看着自己父亲。

　　「没大没小，给我安静闭嘴。」

　　「爸爸，他太过份了…」荷莉觉得委屈极了，她又没有错，但眼见父亲第一
次这般硬生生的对自己说话，不禁眼眶一红。

　　耶那伊曾身任皇军武术总都统，又是候爵名贵之后，论身份、地位自是比这
边疆守城的将军略高一筹，但如今之大势，早已是实力论英雄，非靠出身爵位定
高下。

　　「出去！」耶那伊才一说完，荷莉再也隐忍不住，边跑边哭得冲了出去，只
是耶那伊的脸色，还是一样的僵硬、肃穆。

　　「我非是发号施令……缉妖本是全国的大事，为王朝着想更是臣民应做之要
务，难到这点…武御城主并不认同？」

　　「哦…是吗？」武御城主只干笑了两声，连出言应和都懒得回。

　　「武御城主，你有什么想说的话就直说了吧，王朝之下，有什么不能说？」
耶那伊虽然武艺精湛，但个性还是不喜欢拐弯抹角，慢慢的…已逐渐耐不住这讨
厌的家伙。

　　「嘿嘿…」武御城主眼神亦快速的扫过四周，接着，才冷冷的继续说道。

　　「白龙侯，龙神军在中军、首都一带可是赫赫有名，跟我们这些南方的穷乡
蛮兵自是难以比拟，但为何今日不见声名远播的『义军之师』前来，却要我们这
些积弱的南方残兵大费周章呢？」这男人挖苦的意味十足，四周的武将却没人敢
吭声。

　　看得出来，这些人里，很多都跟他有一样的想法。

　　龙神军的强盛，是人所皆知，但要他们这些南方军无条件为皇军效命，却是
极其不愿…

　　耶那伊当然深知其中道理与对方的意思，迪卡波王朝早在十多年前，就已经
逐渐脱离封建，形成了诸王拥城割据的残破局面。

　　虽然中央极力栽培龙神军苦苦镇压，但有能力的城池，诸如邻近妖魔聚集的
军事重镇、或偏远城邦的集散大城，无不处心积虑想自立为王或共结城邦与之抗
衡，实际与迪卡波之名…早已名存实亡。

　　荷莉却没有想到这么多，在王朝管辖内由于有龙神军的镇压、约束，附近诸
城无不乖乖的听命其下，甚至对这龙神家的成员各个是毕恭毕敬，犹如尊贵无比
的上宾一样款待，曾几何时敢这样与她们说话？

　　她还小，自是不懂得军事上的现实与残酷，但耶那伊的内心可清楚明白，与
这些人周旋…必须适时的下点猛药，不然…无疑是与虎谋皮。

　　「我再强调一次，这妖以往从没出现过，是个极其危险的恶魔，放任他在这
附近游走，会发生什么意外没有人敢保证…」

　　「哦…白龙侯何时这么关心起我们南方居民的安危呢？」

　　「这什么妖、什么魔的…又有什么人见过呢？如你所说由东至南，至少十三
座城防，难不成他还会飞吗？」武御城主讥笑的意味越来越明显。

　　「再说…白龙侯真能确定他逃往这里？这…我们可都没瞧见啊…」

　　「你……」武御城主见众人没敢异议，说话也就越来越无顾忌…耶那伊目光
可也犀利，快速的环顾了一下四周，他心里也有了盘算。

　　这场会议宛如两人间的争辩，就连星原城城主都不愿出来打圆场，毕竟…他
也还在观望。

　　「难道…你希望我将十二路龙神军全数调派到这里…封住每一道出入口？」
耶那伊眼睛突然瞪大，一掌击在自己的会议桌上，目光如炬般的摄住在场三十多
位将领，有些胆小之辈，还险些没吓出声来。

　　这话说的太重…一个不小心，不但可能导致南方军团有叛变的理由，更可能
产生一场人类自相残杀、争权夺利的可怕轮回。

　　「嘿…嘿…耶那伊…你这是在挑衅吗？你要知道后果的……」武御城主眼睛
眯成一条线，冷冷的笑了几声。

　　「我只要你们堵住这四十六路的要道，防止恶魔逃往他处、甚至扩散……难
不成，你们以为我另有所图？！」耶那伊的声音极大，才一说完、向后一坐，一
阵清风吹动他刚刚击中的位置时，这张坚硬的石桌桌面，竟立刻裂成两半，跟着
整个不平衡而崩塌成数十块。

　　「真有图谋，十二大军早就在城外守候！」

　　「哼…」武御城主被眼前突然的一幕吓到了，也不及回话，只能抖啰一下、
吞吞吐吐的哼道。

　　当然，这突来的一瞬，也震吓到其它人，甚至在武御城主身后的兵士们，更
连忙要冲上前、紧握手中兵器就待发难，然而在这时候，星原城主却起身说道：
「好了，不用再争了。」主人家一起身说话，武御连忙看了一下后头，示意部下
退后。

　　「耶那伊，我可以给你十二名勇士，帮你缉捕恶魔…但你也该知南方人少地
大，这四十六路出入口幅源甚广，只能怪我们兵员稀少，就算动用我们各城兵力
也恕难办到，至于城池内部，我们自会严密把关…」

　　这年迈的星原城主位封镇南之王，是这里位阶最高的人，更是现任迪卡波王
后的外公，说话自有一番威严，只见他一站出来说话，座下各人无不开始出言附
和。

　　「……」耶那伊口中无言，双眉深锁…他知道自己已经被拯救爱女的心思给
蒙蔽了判断力，目前，最需要的就是冷静…

　　他用两指抚了抚帅气、乌黑的八字胡，诡谲的看着武御、摸了摸自己脖子，
神色如电的冷冷说道。

　　「此妖我立誓必除…希望你们也谨守承诺，我万里白龙至今还没有消灭不了
的敌人，别说我没告诉你们…哼…」耶那伊话一留下，跟着便转身拂袖而去，完
全不给众人面子，只留下所有人神色凝重的交头接耳、各说纷纭。

　　「好了，没事了…众将军各自回去吧。」星原城主脸色亦甚难看，没有招呼
各位便独自离席，心中除了对耶那伊与武御城主两人极为不满，更加担心的，是
一场暴风雨眼看即将来临。

　　「哼…」武御城主突而被吓出这一身冷汗，嘴里念念有词，才欲转身离开，
岂料那桌上的石面竟应声裂成两半！

　　「啊！」武御身体抖了一下，嘴巴张的很大，身旁的众人更是讶异，一直呆
立许久才回过神来。

　　「啊…武御城主好快的身手，竟然比那心高气傲的臭白龙还厉害…不动声色
就断了这片巨石桌…」

　　「的确、的确…武御城主果然深藏不露，竟然等这狂妄的耶那伊走后，才露
出这么一手，真是了不起的英雄人物…」马屁的声音不断，但武御的汗却越流越
多…

　　（这…这斯恶人是什么时候做的手脚……我…我怎么没看出来…）

　　「武御城主…城主…你怎么了？」身旁一名小城主马屁声未断，武御全身却
抖得厉害，手不自觉的摸了摸自己的脖子…

　　（魔法？术式？不…他…他…到底…是怎么无声无息办到的？…）留下的一
团迷在武御心中，然而大陆上的无形伤口与隔阂…却早已在很久很久以前，就已
经划了开来……

　　夜晚的星原城，城塔之上，耶那伊独自一人的站立着。

　　他，是贵为一代宗师的风神术士，是享有极高威望的传奇人物。

　　在高处之上，只见他双掌大开的张合着，这里，是所有星原城中，最能感受
到风动气流的位置所在。

　　粗糙的大掌心中，不停微微散发着光点与热气，彷佛能藉由吹拂而来的气流，
解读出隐藏风里的每一分信息。

　　这是一种掌握风与空气的秘术，也是修练到至高的风系术士，所特有的感应
能力。

　　在当今所有的追迹术中，也只有熟碾『云行万里』与『感应风流』的风系大
师：耶那伊，才有如此厉害的追缉本领。

　　可是，这还是第一次，让他感到无比、异常的挫折与失望。

　　「雅希…为什么爸爸感受不到你的位置，你…到底在什么地方…」吹拂而来
的风势越来越强，但耶那伊的眉头却越来越皱。

　　慢慢的，耶那伊整个人就身陷在暴风气流之中，慢慢的离地而起，缓缓的进
入自我的思绪当中……

　　在耶那伊的一生里，只有两个女儿，他的妻子早逝，由他一手带大的两个儿
女，就成了他最重要的精神支柱。

　　这两个心头肉，不但是他的骄傲，在这段无常的生命当中，也是他唯一最珍
惜的心肝宝贝。

　　他的大女儿叫做雅希，生得不但楚楚动人，而且落落大方，望眼一看，就是
明媚天香、一副名门规范的模样。

　　而小女儿荷莉，长得亦是娇美动人、仪表不凡，两人型态虽属娇小，却体态
窈窕、凹凸有致，配上一样完美无瑕的洁致细肤与深峻五官，她们的美，是无疑
的表现在人类视觉感官之中。

　　在偌大的龙军贵族当中，两姐妹是算上堪称稀有的美艳，每每有人提及到她
们，耶那伊总会嘴角上扬的抚抚胡须，心里暗自十分的开心。

　　姐姐的术法较为精湛，深得耶那伊约七成以上的能力，以此身手，放眼当今
龙神军新一代将领中，已然鲜有敌手。

　　而妹妹荷莉却精于召唤、皮杂之术，御风本事不及父亲的一半，风系大术原
是耶那伊不传的看家本领，但刁钻好动的小妹却从不喜欢坐着听父亲教授心法，
自小就好学些稀奇古怪、自己感兴趣的东西，只是耶那伊以为女子外向，只要不
学坏，就任由她不加阻拦。

　　会有这样的剧烈落差不是没有原因。

　　不同于自己妹妹，雅希的学习过程是十分刻苦而严厉，从她一出生开始，耶
那伊就认定自己的大女儿要嫁入龙神军家担任领袖，身为未来能在战场上与丈夫
一同作战的女英雄，没有足够的能力，是不足以服众的。

　　因此，这样的磨练不但养成了雅希刻忍能耐的坚毅个性，也打造出她见恶必
除的侠义心肠。

　　短短数年间，便与新婚不久的丈夫萨尔，共为龙神军中最年轻有为的缉恶双
雄，早有传言，这耶那伊的徒弟与女儿，已逐渐有了当年『万里白龙』的乃父之
风。

　　不过美名于外就必造成一些遗憾，娇生惯养的两姐妹，虽然武艺、术法皆不
平凡，但由于性格略显娇纵、向来就是直爽行事惯了，这股难改的倔脾气，倒是
最让耶那伊放心不下…

　　「雅希…为什么你都已经这么大了，还不懂得收敛自己的脾气…都怪爸爸…
是爸爸把你宠坏了…」

　　耶那伊陷入痛苦的自责当中，女儿直脾气是出了名，自己亦非不了解，然今
次让他与丈夫一同前去『布尔格城』探查城主举动，原本是要他们增广见闻的，
却没想到会发生出这么样大的意外…

　　「怕什么……反正如果真的打输了，大不了一死了之，求仁得仁、有什么好
怕……」

　　耶那伊忆及这女儿多年前所夸下的豪语，雅希曾笑着这样说，那是他问过女
儿的话，问她如果被妖魔俘虏，该如何做…

　　妖魔的狡诈、阴险，是人所共知的事情，只要还留有性命在他们手上，会发
生什么样的变化、被套出什么大的秘密，没有人可以说的明白……

　　只有自杀身亡，是被掳英雄的最后一条路，女儿也曾如此夸下此语，耶那伊
当然知道，依她的个性必会……

　　「雅希…你…千万要活下去啊…你等爸爸……」仅存的一丝希望支撑着耶那
伊的这次行动，他已经下定决心，就算救不回女儿，活要见人、死也要见尸……

　　「爸爸、爸…你快下来啊！」荷莉的一声急促，打断了耶那伊的回想，他叹
了一口气，缓缓的收放掉手中的法术。

　　「快下来啊，萨尔…萨尔大哥醒过来了！」荷莉的声音难掩兴奋之意，大声
的对着高台上的父亲，直直的叫道。

　　没有由楼梯走下，耶那伊趁着收招的风势，飘飘然的稳稳落在城下的荷莉身
旁，一起手、一收式全是大家风范。

　　「嗯…你怎么不继续生气了吗？」这小妮子原本还在生自己父亲的气，午后
的那场会议让她觉得丢脸极了，整天气的吃不下饭，却没想到因萨尔的这件事，
全忘的一干二净。

　　「爸你真讨厌耶…」荷莉脸上突然一红，好像什么事被父亲看穿一样，脸色
羞答答的低头嗔道。

　　「你姐夫的事有这么重要吗？这样大呼小叫的来见我，都不小了，还这么没
规矩…」

　　「我…我是太久没见过姐夫…才…才…特别高兴……」荷莉才一个礼拜没见
到萨尔，这话…可说的有些奇怪。

　　「是吗？」耶那伊知道，两女儿与徒弟萨尔从小就是青梅竹马，只是萨尔的
年纪与大女儿相若，加上耶那伊有自己的心思，所以才会促成徒弟与雅希间的婚
事。

　　他也知道荷莉对他十分好感，但这仅只是兄妹间的情爱错觉，他深信，只有
荷莉年纪再大一点，自然会找到比这姐夫更加心仪的对象才是。

　　「嗯…走吧。」

　　「去哪？」荷莉不解的问道，然而看着父亲走的去向，就知道是去看姐夫去
了，当下也不知为何会红着脸，只乖乖的跟在父亲身后，忘了该生气这回事……

　　「老师……对不起，我…」还没等耶那伊走近，萨尔人已经跪了下来，双眼
通红的看着自己的岳父、老师。

　　「你不用多说了，我自己的女儿脾气，我很清楚…」

　　「一定是雅希硬逼着要你去追击『它』的是不是？」耶那伊知道这女儿的个
性，虽然要当妈妈了，但逞胜好斗的急躁性格，却是不比男人来的少些。

　　「老师…」萨尔话堵到一半，想说些什么却说不出，看着老师眼泪都快流下
来…

　　「也许这是她该受的教训，不要以为外面的世界永远如想象中一样简单…」

　　「我……我一定要救回雅希…咳、咳…」

　　「不，你好好休息吧…」萨尔话虽说的坚定，但耶那伊心里却十分明白，没
有了雅希，萨尔是一点报仇的希望也没有……

　　龙神军中有个非常怪异的传承，军团为首的继任人选，是终身不得学习任何
御术与魔法的，必须承袭百年多前龙神军家『武圣』的传统，以剑为宗，绝对不
能辱没了这柄剑的威名。

　　会这么样做，其实不过就是想满足军团中…对于这武圣剑尊的名号，存有那
毅力不摇的坚定信心！

　　因此，身为继任的可能人选之一，瑟方家的二公子：萨尔，虽是拜身耶那伊
门下，也仅能从中专精于剑术上的琢磨。

　　只是其它部属、宗亲，就不在这条约束范围里面，相反的，龙神军是大力鼓
吹他们学习各种超强巧妙的魔法、御术，以期能在这么变幻莫测的魔法世界中，
担当他们隐身其后的有力靠山。

　　在继任为领导者的血液里面，天生就有着强力接受魔法的特殊能力，他们之
所以只专精于剑，就是需要另一人能专心配合将魔法施在自己身上，让自己不但
能迅猛犀利、快速无比，更可以强化、反制一切他人的魔力攻击。

　　这样一暗一明、一攻一守的绝佳组合，不但曾为龙神家的领袖们带来无数次
的个人胜利，也为这陆地上唯一精通于剑的龙神瑟方家，奠定下百年不朽的名剑
神话。

　　「萨尔大哥…你要好好保重自己的身体，先别急…」荷莉双眼充满担心的神
色，一面搀扶着萨尔，要帮他缓缓背、舒舒胸部的郁闷。

　　「我…我没关系…」对于荷莉的热情，俊俏的萨尔反而有些不好意思，微微
的躲过她那纤细的小手臂。

　　「现在各城仅愿遵守城防部分，却不愿固守要道…看来我们的追迹行动必须
尽快…」耶那伊原本就打算自己亲自追击，一方面不想让人知道自己女儿落入魔
掌，更最重要的，还是得及早解决、维护住龙神军在外的绝对威严。

　　只是如今在各方边城不愿配合下，最后，可能导致搜寻路线绵延千里、甚难
捉摸…

　　「你大叔到了没有？」耶那伊思索了半天，这才转头对自己女儿问道。

　　「还没有，他来信说搜索军大概还要三天后才能到…」

　　「三天？不…这太慢了。」

　　「告诉他，务必在一天一夜之内给我赶到这，否则，全队就当军法论处！」

　　「爸……」荷莉不敢相信自己耳朵的担忧着。

　　「我要动员所有的一切方式！就算翻开这整块大地的每一片石头，我也势必
将雅希给找回来不可！」在耶那伊那开始苍老的皱纹底下，有种说不出的骄傲与
自信，他已经完全赌上自己多年来的信誉，势必将夺回自己女儿不可！

　　「恶妖……我当天立誓，这辈子绝饶不了你！哼！」紧握到快要出血的拳头
里，似乎正在宣告着一场必将发生的搏命争斗，在从未蒙面的两个男人之间，缔
结下永远化解不开的仇与恨……


人物简介１．１版


　　这篇是打算放在第二部前面的人物简介，由于很多基本设定必须神不知鬼不
觉安插到故事当中，这对第一次写玄幻的我来说，还真不是普通难的…（个性好
加拖延，安排又不易自弃…）还好我尚不置于搞到自己把所有设定都弄白出来…

　　只既然标了１．１版，就表示还有一些新人物需增减修改的，先贴出这些请
大家看看，给点意见，这方式可行，想当然尔有未出面的人物就会在下一部前面
刊上，目前看看应该还没有漏了什么重要人物没说才对。



厥纳闇：五百多年前藉由天妖之书创造出恶灵生物，荼毒大陆上所有生物的主宰
　　　　者，以邪恶的手段统治大陆长达半世纪之久。

三名勇者：相传是拯救世界免于落入恶魔手中，亲手消灭厥纳闇的英雄人物。

死灵王：在厥纳闇被消灭之后的一百多年，由地狱的深渊中爬出，率领庞大的不
　　　　死部队为乱天下，恶灵在它的驱使之下日益壮盛，一度有回复当年厥纳
　　　　闇以妖魔统治人类的危机出现，但最终却败给了圣剑的拥有者伊斯特，
　　　　导致最后魔军势力又开始衰微。

伊斯特·凯楠：本剧的主角，是悲剧中的英雄，拥有极高的统领天赋与非凡的绝
　　　　　　　世剑技，然性格寡言孤傲，虽以手刃死灵王赢得崇高的地位，但
　　　　　　　旋即却被亲信的兄弟给出卖，加上宫廷政治斗争的结果之下，落
　　　　　　　得背负残暴罪恶之名、莫名的失去踪影，最后在被死敌的部下们
　　　　　　　做成不死邪茎后，辗转尘封在幽暗痛苦的地狱深渊里，直到一百
　　　　　　　多年以后出世，才展开他那充满毁灭爆炸性的复仇开端。

伊丹·凯楠：伊斯特的独子，有东方之虎称号，自小流落在异族的海外边疆，过
　　　　　　着小乞丐般的游离生活，然而小小年纪的他，却早已立誓要为自己
　　　　　　的父亲报仇雪恨，经过十多年来的沉潜洗涤，让他瘦小的身形逐渐
　　　　　　变得有如老虎般的强壮。

　　　　　　他以一手锋利飞快的蛮族弯刀，赢得了边塞族王的大加赏识，在初
　　　　　　试啼声后，更寻回不少以往父亲的部将、遗孤辅佐，二十四岁时重
　　　　　　回拉维尔大陆、不但攻占东方二十一座城池，还自封为东严之王，
　　　　　　然英年早逝，最后死在龙神军新领主无极·瑟方之手。

阴颅鬼王：死灵王的部将之一，继承有十二魔石中百鬼筋的力量，成为新一代魔
　　　　　军之首，当年死灵王被杀身后、首级被带回圣城之时，他便抢在另一
　　　　　名实力更强的幽劫冥王前来到残破不堪的王城鬼域，他生啖下被砍飞
　　　　　的死灵王手臂，获得死灵王部分的记忆，并在其它妖魔援军姗姗来迟
　　　　　后，对众自立为死灵王的接班人，立誓要率众取回死灵王的头颅让它
　　　　　复活。在其后鬼王所统治不死族的一百多年间，虽与冥王体系的妖魔
　　　　　军不合，但在人类迪卡波王朝与依丹东严军的对抗真空期间，着实让
　　　　　恶灵势力壮大不少。

天羽邪姬：原死灵王的部将之一，在死灵王已殁、鬼王夺得大权后，即与另一名
　　　　　女淫魔同时消失，她原是人类的贵族王妃，拥有当时最美艳的封号，
　　　　　但在城破落入死灵王手中时，却受到百般折磨而被调制成最淫乱的邪
　　　　　后妖姬，最后更让她亲手将自己的心脏挖出，换入十二魔石中的傀儡
　　　　　之心，成为所有淫魔、魔女族类之首，然而在她的地凰城被伊丹·凯
　　　　　楠攻破时，便下落不明。

灵媚妖姬：死灵王的部将之一，与邪姬一样以淫乱出名的女淫魔，同有『羽邪、
　　　　　魅灵』称号的终极淫魔，出身不详，只知拥有魔石其中一颗的魅惑之
　　　　　眼，具有男女双性的性器，是个只知追求欲望的恶魔，不论男女遇到
　　　　　她的那只金色眼睛，都难逃变成俘虏的命运，然而在依丹砍断她的身
　　　　　躯之后，所有的魔力与残存的意志，却被魔茎给完全的吸收殆尽。

夜魅淫心：原名丽芙·依特薇丝，芳龄十六岁，是圣明王的女门徒，个性活泼好
　　　　　动，略带顽皮，但在被恶魔邪茎附身后，原有的纯真天性便被完全遮
　　　　　蔽，邪灵的意志开始主导她的身体，将她改造成拥有灵媚妖的邪恶力
　　　　　量，能在黑暗的月夜中绽放魅惑人心的淫迷夜曲。

　　　　　丧失灵魂的丽芙更被邪茎改名为淫心，只要邪茎的力量不散，淫心的
　　　　　意识就永远受到诅咒而无法自己，成为最忠实、听话的女淫魔。

赛拉·依特薇丝：丽芙的亲姐姐，大丽芙约岁余，有着身为姐姐的细心与热情，
　　　　　　　　是属内热外冷型的美女，她的身影与丽芙相比略显纤细，但也
　　　　　　　　玲珑有致、体态轻盈。

　　　　　　　　充满知性美感的赛拉，专精于左斯门中的各种魔法，手里使用
　　　　　　　　一柄特殊的七孔巨箫为兵器，但才初次离开师门，就发生丽芙
　　　　　　　　被恶魔附身的事件，在还没一展长才之下，就背负起寻找妹妹
　　　　　　　　的艰辛任务。

圣明王左斯：有着盛名与狂傲两种极端称谓的名声，是当今法教会教宗的亲弟
　　　　　　弟，年少时曾闯出许多让人津津乐道的侠义事迹，名气远超过自己
　　　　　　哥哥，但上任教宗临终时却任他的哥哥为接班人，令他愤而离开法
　　　　　　教会消失无踪。

　　　　　　多年后他自许为圣明王尊，座下调教出来的徒弟个个有经天之举、
　　　　　　都是一时之能人，因此世人对他的孤高狂傲，一直有着十分两极的
　　　　　　评价，然而在他年逾五十之后，个性却转为明心内敛，不再遣兵收
　　　　　　徒，独自隐居在那偏疆的山中小屋。

耶那依·方达：人称万里白龙的传奇男子，喜着素色白衣，有着八字潇洒的长胡
　　　　　　　子，是神龙军中数一数二的总团长之一，年少时因缘习得风系大
　　　　　　　术的至高术法，急公好义的直肠个性，也让他因此闯出了『万里
　　　　　　　无云、缉恶无一』的崇高封号，然中年后虽较为沉稳内修、表露
　　　　　　　他名家大师的种种风范，但内心那股改也改不了的急躁脾气，还
　　　　　　　是毫不保留的遗传给自己的一双儿女。

雅希·方达：耶那依的长女，萨尔·瑟方的新婚妻子，在龙神军中，两姐妹的美
　　　　　　名与艳丽是众人所追求的目标，在参加监视东方布尔格城主的行动
　　　　　　中，却意外的落入恶魔手中，沦为生育『新生』邪茎的主要工具。

荷莉·方达：耶那依的二女儿，长的貌美如花，自小便暗恋自己的姐夫，年纪与
　　　　　　丽芙相若，约在十六岁间，个性大而化之有小聪明，喜好旁门的奇
　　　　　　妙术法，对召唤异术等情有独钟。

萨尔·瑟方：龙神军的二少爷，两位可能的继承人之一，善使一柄长约数尺的奇
　　　　　　异利刃，这是耶那依的苦心调教下，专门用来克制萨尔哥哥使用的
　　　　　　无双剑，但原本就罕逢敌手的他，想不到还没轮到与兄争夺继承权
　　　　　　前，却已经莫名其妙的在一名初次遇上的恶魔手中给败阵、剑断，
　　　　　　最后，更『永远』的失去了自己最心爱的妻儿，注定了他最悲切的
　　　　　　人生发端。


　　　　　　　　　　　　　第十三回　寂静之丘

　　大马草原，位于大陆偏南的丘陵地，一路绵延到西南方接近妖魔出没处，这
里，遍地都长满跟人一样高的植物，杂草丛生、万里辽阔的平原景象，堪称是陆
地上的一大奇景，却也是曾为废土荒原后，唯一还长得出天然植物的土地。

　　但是，已经贫瘠的土壤，勉强也仅能长得出生命力极强的痿灌草，正常的谷
物，根本就种植不起来，因此，这一带的居民，都是以饲养草食类家畜为生。

　　平原的南方放眼望去，不仅全是一望无际的相同景象，而且几乎没有什么人
家，仅有的，只是漫天杂草与枯树，因为，这里不但曾饱受战乱，而且，距离妖
魔的傀儡：兽人族，只有不到一百里的距离…

　　草原上一共只有百余户人家，因为畜牧，彼此相隔甚远，住家之间绝不相
连，这一带农庄，都有着这样同样的特性，大马教堂，就成了人们集散、教育、
交易、告诫，各种文化交流的唯一地点。

　　这里，原本有几座雄伟壮观的大城，百多年前的人妖大战，如今，却连一砖
一瓦都已不复见，没有坚强的防卫，年轻人都被征召往紧邻兽人族的『克拉喀布
城』去充当义勇军，每户人家，至多只能留下一名年过四旬、或有残缺的壮丁，
所有男人只要成年，都难逃被送往前线的命运…

　　离开村子的男人，能幸运归来的，没有几个…

　　所谓义勇军……还不就是那些正规军前的仆役，用来服侍从南方大城挥军而
来，自大又傲慢的地方军队，这些青年人命运通常是悲惨的，战时被送往敌阵前
方，作用，就只是保护高级术士的人肉盾牌。

　　这样的下场当然很悲惨，没有多少法术的他们，往往还必须担任各项苦力的
工作，军队对这地方的人来说，根本只是剥削、奴役…

　　因此，居民的生育率不但低，对于像这样压制、恶质的城军，更是深恶痛
绝，曾举家冒死奔逃、投往另一处萨卢王朝的，亦不在少数。

　　还有的，更私下将儿子们，眷养在山洞中或秘密的地道底下，直到有一天曾
被人发现后，这样的事迹才暴露出来，尽管如此，这个地区一直以来都充满了茂
密、隐蔽的废草堆，就算曾被军队放火烧了数次，杂草内，依然隐蔽着许多不为
人知的秘密…

　　这个秘密…百年来，造成了无法化解的军民对立与紧张关系，也产生了许多
逃兵莫名奇妙的失踪…

　　但…南方大城的领主们，并没有因此放松对这些域民的统治，反而，是更加
的变本加厉。

　　他们被外围的各城镇严格监视着，好像天生下来就注定当别人的奴隶，不得
迁徙、搬离，每月，克拉喀布城的御使都会前来调查一次人口，孕妇们被仔细的
监控、观察着，从有兽人侵袭的半个世纪以来，他们，就一直这样无奈、凄凉的
生活着。

　　这也是为什么，四十多年以来，绵延数千里的大马高原上，女性、妇幼人数
特别多，人口，却始终维持不了几百户的原因。

　　大陆上，类似这样的村子还很多，暗地里，还未爆发的隐忧、毒瘤，就在人
心里酝酿着，静静的等待一股整合的力量…将之吞噬、破坏！

　　熟悉的哞呢声，散布在这片广大的草原上，安详地吃着刚长出的嫩叶，牡羊
们，一点都不晓得人类的痛苦与悲伤，生存，是它们唯一的信念，树荫下独自玩
耍的九岁孩童，犹如绵羊一般，没有意识到身上的不幸，他，只是每天照顾着羊
群，一名普通的小牧童。

　　「阿大、阿大！站住别跑！」小男孩挥着手上的藤条，追逐着一头奔跑中的
公羊，阿大，是他给这头公羊的称呼，这些羊，都是小男孩跟母亲的财产，也是
唯一生活的依靠。

　　「哎啊！好痛喔！」小男孩跑得太急，一不小心在草堆中踢到一颗大石头，
赤裸的右脚上立刻肿了一大包。

　　「呜…臭阿大！…呜…好痛…」酸肿的疼痛，立刻让男孩忍不住眼内的泪珠
在打转。

　　平常时候，阿大都是很温驯的，今天不晓得为了什么，突然变的暴躁不堪，
还闯进了比人还高的大草林去，羊是怕黑的动物，这般撞入茂密的巨草堆里，实
在很不寻常。

　　「呜……去死啦！笨阿大，再往前跑就找不回来了！你快点给我出来！」男
孩哭了一阵，不断的在林外大叫着，阿大却始终没有再钻出来，天色渐渐就要晚
了，他抹了抹脸上的鼻涕跟眼泪，起了身，只好继续的赶着十几只的羊，往回家
的路上去。

　　他已经习惯了一个人哭泣，通常，都不会太久，只有在母亲的怀里，他才会
放声的大哭。

　　某种情况来说，这里的孩子，比起城里面的小孩，要坚强了许多。

　　（怎么办？回去爷爷知道了，一定会骂我的…）

　　男孩已经口干舌燥，他大声的叫了好几个小时，在更小的时候他曾乱跑进这
种巨草堆里，身体还被粗糙的植物茎皮给弄得浑身红肿，连哭了好几天才消下
去，因此，他根本不敢追进像这样的大草林去。

　　「怎么办？怎么会这样…」羊还是第一次自己跑进巨草堆中，今天晚上，他
一定难逃被爷爷痛骂一顿了！

　　「搞不好阿大会自己跑出来、跑回家也说不定！哼…如果你回来了，以后就
不给你吃新鲜的嫩草，给你饿三天…」小孩心里这样说着，其实，他还是十分担
心阿大，这些羊都是他一只一只看着长大的，跑走了阿大，心理的确很不好受。

　　他们没有钱买狗，这片草地中不知何时开始，就不再有其它的动物，因此，
只有富裕一点的农家，或者是城内有亲戚赠送，才养的起牧羊用的狗。

　　如果有狗，阿大就不会跑掉了，男孩心里这样想着。

　　总有一天，他要养一只又大又听话的狗。

　　他的小脚，一跛一跛的走着，手上挥着藤条，继续指引、驱赶着羊群，往回
家的路上前进。

　　日落的大地，挥洒着璀璨耀眼的最后一道光芒，象征着，黑夜……就快要来
临…

　　漫天的巨草、丛林里，不但没有人气，连昆虫的踪迹，都难以寻获，这些高
大的植物养分很低，跟林外地面的嫩芽不同，粗糙的皮叶相连接，一只羊，怎么
有可能在这种地方活动？

　　一种强烈的力量在它身体内躁动着，似乎在牵引着它，疯狂的动物，尽管全
身被草棘刮的到处都是伤，依然全力的向草原中心奔去。

　　阿大很快的冲到一处腐烂的败草堆中，由于冲力太大，它的双脚无力的向前
一蹬，便跪了下来，模样看起来虚弱无比，身体到处是伤，似乎，跑得太急被草
茎锐利的皮面给割出许多伤口。

　　这只畜生不停的喘气，双脚已经没有再站起来的力量，它抬起头来，呆呆的
注视着一个人的眼睛……

　　一只炫目、散发金色光芒的眼珠！

　　「口羊…唔吓！」没想到这只畜生连要看清楚都还来不及的情况下，它的头
便已经分了家，空气中有股嘤嘤的风铃声围绕着，在断口处喷出大量血液的同
时，一条像锦蛇般的长鞭立刻钻入了伤口处，不断的吸收着源源溢出的鲜血。

　　一名银发美人，右肩粉臂一伸，风鸣中嘤嘤的白色光芒，竟立刻穿过了她的
手掌心，只见整截半弯的大铁片开始慢慢的液化…渐渐的…一点一滴融入到她的
手心层缝里面。

　　她的左手有着一条像蛇一般的长触，贪婪的不断吸干牲畜血液，那头断首的
大羊，没多久就逐渐干瘪起来，连毛皮都开始萎缩、剥落…

　　突然间，在蠕动的长鞭里，鼓鼓的似乎有什么东西钻到了这羊的肚子里，跟
着羊腹开始肿胀，像似有什么力量在搅动着，不消多时…就爆炸了开来！

　　蛇一样的软长东西快速的缩回女郎手心，四道更细小的白色光点在离开羊腹
后，一闪眼的时间已经又飞回到女人身边，牢牢的插在她细嫩的手臂上。

　　女子的手臂不停滴出鲜红的血液，眉头微微一皱，却似乎一点都不痛苦，她
伸出沾满鲜血的左腕，舔了几下润一润唇，深红色的朱唇上，照映着十分妖异、
恐怖的病态美感。

　　好诡异的气息…好吓人的场景！

　　在舔干手上的鲜血后，这个恶魔般的少女，背部竟立刻伸露出一双黑色骨皮
的羽翼，手里拖着一名被绿皮包裹、昏迷过去的女子，飞向高空中，趁着黄昏中
那道金黄色的夕阳余辉，振翅遨翔。

　　已经能够适应新的特异能力，淫心的飞行速度变得越来越快，尾随着大地上
稀疏、吵杂的绵羊叫声，新的目的地…已经确认。

　　手里挥舞着藤条的小男孩，咿咿啊啊的催赶着忙乱的羊群，却还不知道…一
场即将改变他家人一生的悲惨命运，正要来临…

　　淫心没有飞行多久，便看到了前方有座低矮的小木屋，这是附近唯一的一户
人家，她很快的俯身下去，降落在房子不远的前方。

　　她放开了被绿色皮肤包围的雅希，蛇一般的邪鞭快速缩回了手心里面，独自

走向前面门口的位置，步行进去。

　　奇怪的是，在绿皮里面的雅希，明明还昏迷不醒，但她的四肢躯体却完好的
站立在那，没多久，竟也跟着淫心，缓缓的走入屋子里面。

　　现在她的躯体，似乎是在恶魔外衣的控制之下。

　　屋前木板下的声响，立刻让里面的主人家听见了。

　　「小杰？…小杰，是你吗？今天怎么这么早回来…」里面传来一声女人的叫
唤，似乎以为自己的小孩回来了，还不知道…进门的…却是淫魔煞星。

　　屋内的女人似乎正在做饭，她已经工作了一整天，正等待着儿子跟父亲回来
吃饭。

　　这一家子里面就只有三个成员，小儿子赶着羊儿去吃草，父亲在镇上一间铁
铺里帮忙，这个时间里…似乎不该有其它人到来。

　　「…哒…哒……」厨房外的小客厅并没有人回答她，要是平常，儿子早就欢
天喜地的大呼小叫，要等着依住她吃晚饭，可如今不但没有任何反应，还发出两
种不同的脚步声…?

　　进门的当然不是她儿子，淫心冷冷的看了一下四周，没有理会厨房内的女
人，对着被外皮控制的雅希，操控着让她坐在椅子上头。

　　「小杰…小……你…你们是……」步出厨房的女士，正在奇怪着眼前这两个
女人…不，是一个女人跟一名女性外型的绿人儿……待要发问，却突然有道光射
向自己的额头上。

　　「啊……你……」女士还看不清楚眼前的景象，一道金色光芒已直接穿过了
自己的额头，她除了颤抖外，竟没办法作任何事、思考任何的东西。

　　「跪下。」淫心淡淡的说道，她额头上的魔眼持续地对着女子绽放诡异的光
芒，只见双眼已经逐渐涣散的女人，站立不稳的便跪在淫心的面前。

　　「很好…你叫什么名字？」

　　「我……叫做琴……」女子毫无表情的说道，声音好像说给自己听的一样。

　　淫心额头上的这颗魔眼，虽是唤名为暗夜的魅惑之眼，只有在完全漆黑的环
境当中，才能彻底发挥到控制他人的魔力，不过对于像这样反抗能力弱的村妇来
说，却早已经足够。

　　「嗯…我们饿了，去帮我们准备吃的东西吧。」淫心是真的饿了，她对琴说
的话好像理所当然，然而当她再次闭上金色眼珠时，琴却突然用力的抖了一下。

　　「啊……」琴不停的眨眼…摇了摇头，模糊的脑子里好像有什么记忆跑了进
来。

　　「是…是的，我怎么忘了你们已经肚子饿了，我立刻就去端出来……」琴立
刻露出不好意思的神情，站起身连忙转进厨房里准备，但眼睛里还迷糊的不太清
楚、动作上还有些呆滞、迟钝。

　　她的眼神已经被淫心的魅惑力量给控制住了，将她们俩当成亲人一样，完全
没有意识到，眼前的二人根本素未谋面。

　　淫心跟着也坐了下来，看着满脸黏住一层绿色皮肤的雅希，摸了几下雅希细
致的小脸蛋，上面那层绿皮竟开始变成液化，被一点一滴的吸收到雅希的皮肤里
面。

　　很快的雅希再次露出她那姣好圆滑的脸蛋，不过除了头部以外，脖子下方依
然还是维持绿皮附身的保护状态。

　　还在晕迷中的雅希，头部顿时失去力量的垂了下来，一丝又一丝的绿色汁
液，像似口水般的由嘴唇边流了出来。

　　淫心转而摸了摸雅希的肚子，那个已经微微隆起的部位，跳动依然，还很安
全、很健康……

　　「来了、来了，晚饭都准备好了…」琴的脸上露出喜悦的笑容，端着一锅香
味四溢的蔬菜汤，缓缓放在餐桌之上。

　　她舀了一碗热汤给淫心、再盛了一份放在雅希面前，只是这些汤料除了少的
可怜的几根菜，汤头倒是搅拌成浓稠的很。

　　这是她们贫穷人家常见的食物之一，她们买不起太昂贵的蔬菜、又种植不出
够营养的植物来，琴平时总是多让儿子喝两碗汤，自己则饿着肚子只吃一点点…

　　淫心还从来没见过像这种模样的食物，她从小家境就十分富裕，跟在左斯门
下后更不可能吃这种低贱的食物。

　　然而她是真的肚子饿了，吸收魔力、妖气甚至血液，都仅能带给她所必须的
能量，但好几天肚子里没有消磨过任何东西的空虚感，依然还是不时的存在着。

　　尽管她的身上拥有古老的淫魔力量与记忆，但……现在的淫心，毕竟是像刚
诞生的恶魔一样，同时存在着两种记忆，还没有真正体验过人魔之间的每一分不
同变化。

　　一旦成为真正的淫魔，根本就不需要任何食物，因为吸收精能本身就是最美
味的养分来源，只是淫心现在还没有这种体认，属于人的部分还正在分泌着胃
酸……

　　汤虽然怪、但香味很浓，淫心没有多说，拿起碗就直接灌入嘴巴里，一连喝
了好几碗都没停下来。

　　「你真的饿了…嘻嘻，多吃一点，还有很多……」琴的眼神好像看着自己儿
子一样，充满着满足与关怀，明明这锅汤一喝完，自己就没有食物可吃了，却还
是这样的说道。

　　「好喝…」淫心畅快的呼出声音，饥饿已久的肚子里，终于有了解放般的快
感。

　　然而肚子虽然吃饱了，淫心却突然发现到，那感觉已经跟以往不同，没有恢
复力量的精神与感觉，只有单纯填饱肚子内的空虚感而已。

　　不…她需要力量…需要精气，她的脑子里开始这样想着。

　　「你吃饱了吗？」刚整理好厨房后走出来的琴，贤慧的顺手收拾起桌上的餐
具，却没有意识到，身旁这名毫无关系的陌生女子，眼睛里正在打着什么样的鬼
主意。

　　「啊！…你…你在做什么？」琴吓了一大跳，因为淫心竟然用指尖划破了自
己胸前的整排钮扣，大大的拉开衣物，露出自己一对丰满姣好的肥美巨乳，由于
那件夜行衣根本不合她的体型，她想脱去这身紧绷的夜行衣，已经想了好久。

　　「哼哼…我的肚子才刚吃饱，现在要换你了…」很快的淫心不仅将自己脱的
一丝不挂，甚至还抓住琴的右手，打算也将她扒个精光。

　　「不…住手…不要啊…」琴不明白为何会这样，她不停羞耻的大声哀叫着，
只是瘦弱娇小的乡村妇人，哪里抵抗的了淫心女武身份的矫健身手。

　　「我最讨厌爱哭爱闹的女人了，不过…我最爱听的，却是这些声音慢慢的变
成高兴的叫声…嘿嘿……」淫心一脸邪邪的笑着说道。

　　「啊！…放…放开我……啊！」琴拼命的呼喊求救着，但是身上的衣物，还
是很轻易的就被淫心给撕个粉碎。

　　淫心明明可以用魅惑的力量让琴就范，但却没有，她似乎喜欢让女人反抗，
越剧烈的反抗，就越能激起那内在一股悸动不已的淫魔血液……

　　很快的淫心伸出一双邪恶的触手缠住了琴的全身，她那兴奋中的皮肤里面…
更是开始逐渐转变着，洁白的肌肤上映出漆黑的恶魔图腾，皮肤下的血管里透着
青色般的荧光，胸前一对巨乳不但坚挺得更加雄伟，就连包裹住阴蒂的包皮也开
始主动褪去…

　　「啊啊…要…要出来了…哈……」淫心下体露出阴蒂的部分，竟开始肿胀的
大了起来，就在她一声声的娇美淫叫声中，细小的核桃竟变成了一根粗壮硬挺的
大淫物。

　　很可怕的画面直接暴露在琴的眼前，好吓人的肉棒正一挺一挺的向她逼近过
来……

　　「啊…不要…不要……啊啊……」琴失控的大声哭叫着，她当然知道，接下
来…可能会发生什么样的事…

　　淫心的身体当然百分之百是个女性，只不过她所继承的『灵媚妖』之血……
却是个非男非女的双性邪魔。

　　这种恶魔最大的好处，就是可以同时吸收所有男女的精源，不需再经转换，
不像有些男魔还必须将人类女性培养成奴，需要她们转化其它男性精气后，才能
化为己用。

　　「尽量的哭吧…等一下…你会高兴的哭得更大声…嘿嘿……」淫心苍白的脸
上显现出淫邪的笑容，琴根本没办法想象，眼前这张甜美青涩的小脸蛋，原来也
可以表露出如此骇人般的邪恶。

　　「呜…呜…呜啊！……」火烫的硬物很快的便直接深入到琴那细嫩紧闭的下
体，没有任何的湿润与爱抚…因为，这是一场最无情的肉欲强奸。

　　「…呜…呜……」琴的内心不断在呐喊着，不停的想喊痛……下体突然被异
物插入，犹如是最敏感的皮肤受到伤害，她拼命的想挣脱逃离淫心的魔掌。

　　淫心就像个不懂怜惜女性的恶魔一样，疯狂的挺进这妇人柔嫩性感的牡穴
内，在可怕的奸淫过程中，她的身体内一直不停的流窜着一股青色莫名的萤亮之
光。

　　「啊……啊啊…哎啊！」琴挣扎的越厉害，连结在淫心手上的魔触就箍的她
全身痛苦难耐，被抱起的双脚渐渐无力，炙热的下体开始感染着身体那每一处敏
感的器官。

　　不管愿意还是不愿…粗暴的奸淫中，越来越火热的滋味仍是无法否认……

　　「你已经开始湿了……」淫心突然慢放下来，改成突刺的姿态继续挺入。

　　「没…没有…啊……啊…」琴的脸色红润极了…羞耻与事实逐渐分不清楚，
舒服与恐惧界线犹未模糊……

　　被重重的挺到最深处后再缓缓拔出…一点一点的蜜液，正开始在琴的下体湿
润泛滥。

　　淫心的阳具好像在玩弄她一般，渐渐的不再死命乱撞，这种有节奏的攻击方
式…变得更容易冲破那禁不住湿滑的小骚穴。

　　「放…放开我…呜呜……要…要死了……」琴受不了这样的调戏与冲动，身
体慢慢变得很奇怪，才不过被奸淫没多久，想不到却开始产生出莫名的期待感…

　　（不…不要再顶了…啊、啊……好…好痒啊……）酥痒难当是高潮的前兆，
琴不得不拼命的克制自己……不要…千万…不能这样想……

　　（好…好舒服…不…怎…怎么会这样……啊……）

　　她已经有六、七年没有做爱过了，她原以为自己早该忘了那种舒服的感觉，
没想到在今天…竟然会是这种情况下，再次深刻的体验到……

　　「哈…哈……你……你是逃不了的，你已经喜欢上了，你的眼睛已经说明一
切……」看似沉迷在这场罪恶的淫虐游戏中，淫心的眼睛却始终冰冷的像夜鹰一
样，专注的盯着她的猎物，好像随时等待着给予致命的一击……

　　「没…没有……」

　　「哼哼…是吗？」淫心的下体才刚缓慢下推送速度，没想到在一瞬间，却又
突然的狂暴起来！

　　「啊…啊哈……」

　　「还不承认吗？」

　　「啊啊…不…不行啊…好…好舒服…哎啊…哈……」琴的身体再也忍耐不住
了，她被夹杂在不停的兴奋与快感当中，酥麻软弱的理智，已经逐渐的溶解到不
知自己嘴里呻吟的…到底是多么销魂。

　　「嘿…你…是我淫心的第一位『性奴』，我会让你舒服的接受…主人我所赐
予你的『礼物』…」淫心的动作越来越强烈，她看着这个姿色不俗、却瘦弱无力
的妇人，心理有种征服的欲望正在燃烧。

　　原有丽芙的性格已经被恶魔封印……取而代之的，是一种背叛人性的奇妙快
感。

　　「准备接受我的爱液吧。」淫心撞击的力量越来越强烈，脸上透露着即将发
泄而出的喜悦，一股滚烫的淫精…立即填满在琴的牡穴深处里。

　　「啊…啊啊……抖…哈……」琴的身体不停颤抖着，一种难言的美感在体内
瞬间爆发，热烘烘的私处内传来一阵又一阵快感余韵…第二波的酥麻极乐，却正
快速的再度散播开来。

　　「嗯啊…哈……还要…还…」琴的眼皮不住的抖动着，嘴里傻笑的流出许多
唾液，雪白晃动的性感双臀下，虽然勃勃的分泌出许多透明的淫液，但淫心所发
射在里面的精液，却丝毫没有溢出半滴。

　　「呼…嗯啊…」淫心缓缓的抽出了自己硬挺的淫物，一手抚摸着自己的丰满
酥胸、一手继续的爱抚粗硬的大肉棒……

　　「哈…啊……不要拔出来…不……」

　　「嘿……尝过一次，你就再也忘不了这样的滋味……」绝美的妖媚淫心话一
说完，舒服的抖啰一阵后，就要起身。

　　「啊…别…别走…要……我还要…」琴那骚动的躯体内好似上瘾了一样，脸
色间像条淫荡的母狗般，一点都离不开那湿润摇晃的大肉棒。

　　「这么快就受不了了吗？」

　　「给…给我……求求你…给我……」娇媚的哀求声完全失去了母亲的坚强…
丝丝扣人心弦的媚态，正一点一滴的被这名魅惑人心的女恶魔，给勾引出来。

　　「我的精液会在你的身体里持续滋长…随着时间越久，你会越来越忍耐不住
搔痒的兴奋感…越来越期待再次被我奸淫的美味…哼哼……」

　　「舔…哈……吮、吮……」琴的眼睛已经完全沉溺了，她很快的像母狗一样
的爬到淫心身旁，伸出舌头努力的舔弄沾有自己淫水的大肉棒，摆弄出自己一辈
子都没有想过的淫乱模样。

　　「你这淫荡的模样越来越勾引起我的性欲……待会还有更好玩的游戏等着你
呢，嘿嘿……」淫心笑着注目琴的每一分变化，没有理会琴那痴狂的举动，任由
她继续含舔着自己的淫具，她的耳朵里，已经听见了不远处的哞羊声，可爱的小
男孩，应该就快要回来了。

　　「嗯……」微微紧绷、惧光的眼皮，在昏迷已久的雅希脸上，挣扎了许久。

　　轻轻抚摸着琴的头发，淫心也注意到，昏迷许久的雅希…正快要苏醒过来。

　　「嘿嘿……很快的，我会让你们见识到，身为淫奴的快乐，哈哈哈……」充
满狂傲的笑声，充斥在这间狭小的木屋内，一场无可避免的堕落沉沦…就将至此
展开……


　　　　　　　　　　　　　第十四回　淫魔使徒
　　　　　　　　　　　　　
　　世上之恶魔，可以划分成许多不同的属性与种类，有专以杀人炼尸为乐、用
以增强自己能量的死灵系，也有专门吸收别人力量、转化为自己魔力的妖魔系，
然而这其中有个更特别的…是一种只靠吸收人类精气的淫魔系。

　　这些属性上虽各不相同，不过总体来说，凡属恶魔者，不外就是以获取别人
力量为目的、供为己用的邪恶魔物。

　　所谓的淫魔又称为精魔，是一种能将人类精气撷取成自己能量的恶魔，这种
魔物通常都有着极为美丽的外型，必须依靠接近人类、吸取他（她）们身上的精
源为生。

　　精气是淫兽们最主要的能量来源，低阶的淫兽在吸收人类精气时，会拼命、
贪婪的吸光对方每一滴精源，不过这些能量所能转化为自己的部分，却仅只拥有
不到百分之一的功效。

　　因此凡被淫兽所经之处，四周都可见到被吸干精气的人类尸体，这只能怪它
们无法消化其中大部分的能量之故，也平白葬送了世间许多无辜的生命。

　　至于高阶的淫魔就不同了，他们所吸收的每一滴精源，都能完美的转化成自
己的魔力、能量，她们不会任意的杀害人类，相反的只会取走人体内一小部分的
精源，让他们很快能够恢复，继续提供自己需要的能量。

　　尤其当淫魔在吸纳时，还会适时给予对方无比的快感，让他彻底堕落，心甘
情愿的不断奉献出自己能量，沉迷其中、甘之如饴。

　　他们通常需要同时维持跟许多男人、女人发生关系，不过对于究极型的天生
淫魔，则不在此种限制之内。

　　淫魔之流…是这广阔的大陆上，唯一远离规模强大的死灵系、操控兽人的妖
魔系，独自潜藏在人类群体之中的特殊魔物。

　　由于这个因素，他们向来独来独往、善于隐藏伪装，在魔法还未流行以前，
曾经造成过许多重大的灾难与祸端，不过当魔法教会成立之后，这些依赖吸收精
气的魔物们，就几乎无处藏匿、几近被消灭殆尽。

　　从此之后，侦测恶魔就成了人们最基本的入门魔法，甚至连没有什么法力的
孩童都懂得，能让魔物无所遁形固然是件无比的好事，但却也因为如此…意外的
埋下了另一扇致命的缺口……　

　　一种追缉不到的淫魔种族，才正要蔓延开来，一场前所未见的极大灾难，才
刚要开始……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　太阳已经下山了，天色渐渐的就快要暗了下来，小男孩因为走丢了一只羊，
沿路上频频回首、晚了回家，在关上栅栏的那一刻，心里面还是忐忑不安着。

　　他小心的看了看……爷爷的骡车还没回来，再数了数羊只…当然，阿大还是
没有自己跑回家，他皱着眉心想如今只有抱着妈妈当挡箭牌一途…否则今天晚上
少不了定是一顿挨打。

　　「妈妈…妈……我回来了…杰斯回来了……」今天的声音小了许多，小男孩
每次都大叫着奔进家门的，母亲总会说他几句要他不能这样，然后搂在身边问东
问西的，他喜欢这种感觉，只是今天却像个做贼似的，蹑走蹑脚的走进门去。

　　「咦…？」奇怪的是妈妈不但没有回应，进门的那一刹那，家里好似变得凌
乱不堪，地上躺着半锅汤、破烂衣物随地放、连椅子都倒了两张，火炉内的柴是
刚烧的，一旁剩余木块却四散一地。

　　妈妈在的时候绝对不会这样……杰斯心里嘀咕的说道。

　　更奇怪的是，椅子上还坐着一个人，一个女人，全身穿着一层层紧致服贴的
绿色『衣服』，玲珑的身材曲线几乎被这衣服给完美的暴露出来…好像是涂上一
层染料而非穿戴上去的。

　　杰斯端详的看着她，不知道她是谁，那个女人的脸色十分难看，似乎也搞不
清楚自己现在是什么状况，她拼命的想开口，但嘴巴里却嘟囔着说不出任何话的
模样。

　　「妈！」这一切太奇怪了，杰斯跑进厨房一看，却没看到人…反而是隐隐听
见楼上母亲的房间里，似乎传来一股奇怪的叫声……

　　「妈妈…你怎么了？」杰斯快步的想上楼去，他以为自己母亲生病了，正要
走上去时却听见母亲这样说道。

　　「杰…小杰乖……我…我没事…把楼下整…整理一下…马…马上吃饭了…啊
哈……」母亲的腔调十分奇怪，杰斯从来没有听过母亲用这样的语调说话，虽然
他担心的想上楼看个究竟，不过现在还有个奇怪的外人在这…

　　他在楼梯前犹豫了一会，最后还是乖巧的先把木块收拾好，快速将锅子整理
干净，才砰、砰、砰的拉张椅子坐下来…

　　「你…你怎么了？」杰斯好奇的问道，看着眼前大姐姐那怪模怪样的举动，
似乎好像十分痛苦。

　　男孩一双明亮的大眼睛水汪汪的看着她，突然间脸上却红了起来……因为…
他已经注意到，雅希全身绿衣浮现出像是没穿衣服一样，妈妈跟他说过…这样是
很羞羞脸的，不能看……因此他别过头去，跳下椅子想上楼拿件衣服给她穿。

　　突然间，正当杰斯要离开座位时，眼前的大姐姐却突然摔倒在地，好像雕像
一样，除了脸部有些难过的表情，她的身体竟硬梆梆的没办法动弹。

　　其实她是极力的想挣扎，但身体却好似无形的拘束一样，没想到在拼命的晃
动中，人竟然整个摔倒在地。

　　「你…你怎么回事？要不要紧？」杰斯连忙回头要把她抬回座位上去，这时
他才看清楚，这个姐姐肚子大大的，是个孕妇…可当他触摸到雅希的身体时，没
想到雅希竟然忍不住的呻吟起来…

　　「啊…啊……」雅希满脸通红的想说话，摇着头甚至不敢让男孩搀扶她，这
绿皮肤不晓得什么原因，好像与她的肌肤融合在一起，只是轻轻的触碰一下，就
觉得乳头硬挺了起来，下面开始收缩……

　　「你……你好奇怪，为什么不说话？你是哑巴吗？」杰斯只是个九岁多的孩
子，很直接的就说出自己心中的疑问，雅希一听越急，心里拼命的想说话，但嘴
巴除了咿咿呀呀外，就是吐不出半句话，那声音听起来还真像是哑巴一样。

　　「你是哪里来的？怎么会来我们家呢？」听不出这大姐姐到底想说些什么，
杰斯将她那看似赤裸的身体扶回椅子上后，红着脸傻嘻嘻的开始问雅希一些有的
没的问题，一时间倒忘了要上楼拿衣服给她穿。

　　小孩的羞耻心不像大人，很快的男孩自言自语的说上几句后，就忘了人家浑
身像没穿衣一样，倒是雅希脸色渐渐红润，全身恍若赤裸一般的被这样小的孩子
盯着直看……内心实在有着说不出的怪异与羞愧。

　　「啊！对了…我要拿衣服给你的，我倒忘了……咦…这是你的衣服吗？」杰
斯说了好一会后，才突然的想起，眼睛在转过身的时候，刚好瞄见不久前收拾起
地上的破烂衣服。

　　「这是你的衣服吗？大姐姐？」杰斯这样的问道，他跟雅希相处了一阵子之
后，知道她虽然不会说话，但还懂得摇摇头或微微表示些举动。

　　「唔…唔……」雅希点了点头后…却又摇摇头。

　　「什…什么意思呢？…嗯…你希望我帮你穿上它吗？」杰斯才一说完，雅希
竟拼命的摇头……这就让杰斯完全猜不透对方的想法。

　　「你好奇怪喔…又摇头…又点头的……真是怪人…」小男孩嘟囔一阵，接着
又问道：「还是你不想穿别的衣服呢？你喜欢那绿衣服啊？」杰斯这样的问题让
雅希着实不知该如何回答，她的脸上已经红透了…好似被小孩污辱作弄一样，可
偏偏又不能对他动气…心头上乱成一团，脑子里不知该如何是好。

　　「还是你嫌衣服太破烂…是你将它弄成这样的吗？妈妈说衣服旧了可以补，
但是不可以这样不懂得爱惜……」雅希当真哭笑不得，好急的个性将一双眼睛急
的都快哭出来呢……跟个九岁大的天真孩子，比划这种是与不是的游戏，还真不
是人干的……

　　「我跟妈妈要一件衣服给你穿好吗？」这回雅希总算用力的点头了……然而
才过没多久，却又拼命的咿呀摇头…浑身香汗淋漓，好不狼狈。

　　她一想到如果男孩真的拿衣服穿在她的身上……那刚刚敏锐的触碰刺激……
不知道又会变成什么模样！

　　搞不好会对小孩产生兴奋…不！不可以……绝对不会这样！不行啊！！

　　「我知道了！你…是想自己穿吗？」杰斯聪明的小脑袋突然灵光一现，但随
即脸色也红了起来，他这次是说对了，因为雅希开始拼命的点头，但这回杰斯可
学乖了，他又坐回椅子上，开始试图与雅希做更深入、清楚的沟通……

　　就这样两个脸色通红的大人与小孩，在如此没有意义的『交谈』中磨蹭了许
久，根本就没注意到楼顶上的房间内，到底正在进行着什么样可怕的变化……

　　在琴的房间里面，两个女人坦露着极致性感的胴体，交迭出层层浓郁的淫靡
味道，一场春宫无限的荒淫肉戏，才正在上演着。

　　刚刚才高潮过的琴，如今丝毫没有性欲衰退的迹象，在淫心双手的爱抚中，
眼神里拼命的释放出兴奋的欲望。

　　她的娇躯软趴在淫心的身上，下体湿糊糊的一大片，私处正努力的摩擦着淫
心那魁伟粗硬的大肉棒。

　　「给…给我……啊…求求你……」

　　「嗯……不行，还不行…你要更淫荡一点，更努力的引诱我才行……」淫心
双手依然不停爱抚着琴，只是下体却没有更进一步的动作。

　　「嗯…啊……我…我不行了……受不了…」淫心当时射在琴体内的淫精，不
但造成她骚穴内不停排出淫液而难过不已，就连全身上下也酥麻得火热难当，再
不插入让她一尝痛快，眼看这模样就要越来越痴狂……

　　越是以阴蒂去摩擦粗硬的肉棒，琴就越觉得小穴里面好像快烧坏了一样，滚
烫的拼命不断流出爱液，湿粘粘的感觉好不难受。

　　「嘿嘿…这么难过是吗？」

　　「可是我还不想放进去……你说该怎么做才好？」淫心挑逗的轻轻咬着琴的
耳垂说道。

　　「啊……我…不要欺负我……我受不了……给我……」靡靡情欲已经被强烈
的煽动起来，好像热恋中的情侣一样，琴的意志完全受到淫心的改造，正沉溺在
对方所创造出来的淫欲境界……

　　她急促的呼吸变得慢而无力，说话不知不觉变得酥麻麻的…体内那种从来没
有过的媚态，正一点一滴的为了淫心而绽放。

　　「要更死心塌地的求我…就该称呼我什么呢？」

　　「……主…主人……求求你……」琴的脑子里已经想不出任何字了，很顺服
的这样说道。

　　「是的……你还不笨，哈…哈……」

　　「我…好痒……快痒死了…救救我…帮我解决难受……」琴由那性感的粉红
朱唇内，缓缓的伸出舌头，贪婪的黏稠唾液…竟一点一点的滴在淫心的身体上。

　　「你还不够淫乱…想要得到真正的极乐高潮，就让我见识看看你体内潜藏的
淫荡本质…」淫心话才一说完，右手内的掌心立刻裂出一条缝，粗长的触手像似
条拿在手上的阴茎似的，在琴的面前不停晃动。

　　「好好的舔它，把它当成你最喜爱的肉棒好好舔……」不等到琴答不答应，
手里的淫物很快就堵到她的嘴前，逼迫她不得不张开嘴巴含住。

　　「啊啊……吮……」在琴的认知里面，根本不知道要怎么样表现才算淫荡，
可是身为女人天生那股对性的欲望与渴求…已是被完全点燃，剩下的根本无须教
导，本能清楚的知道，要拼命的仔细舔弄着，由淫心手掌中所伸出的邪恶触茎。

　　「更努力一点，好好把它深深的含在嘴巴里，这样才舒服……」淫心像是在
教导一头即将堕落的母狗，一面说、一面把手心的邪触拉出来些，引诱琴更主动
的向前含住。

　　「嗯…吮、吮…吮…恶……」琴努力的用舌头舔含那淫触上的每一块颗粒，
嘴巴里紧紧的将那条淫物含到喉咙的深处，先是咳了好几次，但逐渐习惯后，已
能开始滑顺的套弄着，这条如假包换般的粗长淫具。

　　淫心快速的翻转过身，与琴的姿势对调，手臂舒服的靠在琴的嘴边，让琴双
手能抓牢自己的粉肩，行动自如的继续含舔。

　　淫心的手指不时的还可以触碰到琴的朱唇，突然间，淫心用手将琴的嘴巴扣
住，让掌心内的邪物更狂暴的向里面深入……

　　「啊…恶…恶…呜呜…唔…」琴难过的就快要吐出来了，可是身体被人制服
住，只能呜呜的想大声叫喊。

　　「嘿…嘿…好好适应这种感觉，被强迫的急切感，会让你变得更加舒服…」
淫心脸色十分怪异，嘴角边痴痴的笑着，好像在玩弄一件有趣的玩具，另一手不
停以指甲划过琴那洁白细致的肌肤。

　　「唔…恶……呼、啊……吮、吮……」琴的双手用力抓住淫心的粉臂，十分
痛苦的忍受着对方所谓『强迫式』的快感。

　　跟着在琴还来不及反应的同时，由淫心另外一只手心内，立刻亦伸出一条长
长的淫触，像蛇一样的滑过琴的全身，脯脯触碰到她那兴奋不已的阴蒂…摩擦发
红肿烫的阴唇，直捣进菊蕾内部的紧密地带。

　　「啊……唔…痛……唔……」第一次被伸进肛门内的感觉并不舒服，反而十
分奇怪，甚至怪到忘了骚穴内的麻痒，拼命的想离开那粗硬、刺痛的感觉。

　　琴的身体完全没办法反抗，就在上下前后的夹攻下，奇怪的……尽管心里不
停的在呐喊着、挣扎着…然而被摩擦的骚穴上头，分泌出来的淫水却变得越来越
多…

　　「你如果能让前后的两根同时发泄，我就让你这浪到发烫的小牡穴，充分的
填满我的精液，使你心满意足如何？」淫心的话恍如恶魔的咒语，只见琴的内心
开始动摇，不但不再反抗对方粗暴的动作，反而自主的摆动双臀，放松紧抓的手
臂、用力含舔。

　　「嘿嘿……我就说你是伪装出痛苦的模样……其实你喜欢得要命…」淫心嘲
弄对方一阵之后，一面又逐步的调教她，让琴对性虐能产生出更强烈的反应。

　　「对…更主动点表现出你的淫态，你是个淫女……天生下来就只为了性欲为
活的奴隶……」

　　「你的内心里只想着让自己快乐……更多更多的快乐，粗暴的快乐……」淫
心的眼睛竟然慢慢的红了起来……可怕的眼珠，逐渐布满深红的颜色，渐渐看不
到瞳孔，完全变成红萤发亮的血色模样……

　　随着琴的动作越来越狂热，淫心也不断加快双手的粗暴行为，好似要插烂对
方的身体，不断做出可怕的冲刺举动。

　　琴的意识完全的模糊了…她的眼睛里已翻白，睫毛正不断在抽搐晃动…白色
的眼球跟着也开始泛红，血丝一丝一丝的……将这正常的女人布满成深红可怕的
怪异模样！

　　「对……我有感觉了…是这样……你做得很好……用力的含…用力舔！哈…
哈……」淫心仰头舒爽的叫道，淫触的前端似乎能响应她敏锐的快感，越来越粗
暴的行为中，眼看就似乎要发泄了一般。

　　「啊…哈……噗吱…噗吱！……嗤恶……」突然的，淫心娇喘的放开手臂，
像蛇一样灵活的淫触在手掌内一伸一缩的，吐出满满大量的白色黏液在琴的脸上
与私处……

　　「哈…对…就是这样…」看着几近调教完毕的作品，淫心满意的露出笑容，
将黏呼呼的大量精液，用手沾上大半，全涂在琴的嘴巴里，让她吃下。

　　「好吃……哈…好吃……吮…」琴的表情已经完全不像人类，痴狂的不停吮
吸手指上的精液，血红透光的迷离双眼，好似变得跟淫心一样，傻笑的爱抚着自
己的酥胸，主动张开双腿，表露出十分淫荡的姿态。

　　「主…主人……这里还没…哈…啊哈……」琴拨开自己的两片湿唇，里面早
已泛出粘腻的透明爱液…相当湿滑的期待着。

　　「嘿嘿…就是这样，你已经是个再也离不开性欲的淫妇，马上就能成为我淫
心最听话的仆人……」淫心露出下体粗大的肉棒，让琴的身体转了过来，把她兴
奋颤抖的雪白屁股对着自己，一口气就将巨物给插了进去！

　　「啊！…」当琴要痛快的大声呼喊时，一条粗长的淫触又再度由淫心的手内
绕过琴的脖子，飞快的堵在她的嘴巴里，似乎不让她有机会将声音传到楼底下。

　　「等等会有机会让你尽情浪叫的……嘻嘻…」淫心抱住她那肥美的双臀，手
心内两条肿胀不已的淫触死命的缠绕在琴的身体上，下体那碰撞的力道，似乎十
分剧烈。

　　两个女人的眼珠完全泛红，动作上变得越来越加粗暴、疯狂，这已经不像是
人类间的性爱，激烈可怕的种种举动，根本就像极了两头淫乱的恶魔…交缠着不
停流溢出阵阵淫靡、酸甜的浓浓腥味……

　　「用力…啊啊……好棒…好舒服…更用力……」琴的朱唇才一吐出淫触上浓
稠的精液，嘴巴里已经忍耐不住的低声娇吟着，渴望更粗暴的快感能再次填满这
永远不会满足的小骚穴……

　　「不…不够……用力……插烂我……更深一点…插烂我……」尽管淫心的冲
撞已经十分激烈，但琴的肉体好像变得不会满足，嘴里流下痴呆的口水，含糊不
清的要求对方更粗鲁的插翻自己！

　　「你喜欢粗暴了吗？」淫心脸上露出邪恶的笑容。

　　「是…更粗暴一点…插烂我……把…把我弄得乱七八糟…哈…好爽……再插
深一点……」

　　「贱女人…是这样吗？这样……」淫心享受着用男人般的口吻辱骂道，那肉
棒不停猛烈的抽插在琴那柔弱的身躯内，由淫心那对通红的眼珠与额头上逐渐睁
开的金色邪眼，好像已经显露出她不再是个女人……她的肉体，是个被邪恶意志
盘踞的魔化人形。

　　「是…是…好爽…好…好……主…人…哈…哈……」琴贪婪的享受这一切，
身体慢慢的习惯疯狂的捣弄行为，就连肉穴内溢出一丝一丝鲜红的血液，疼痛却
很快的被无比强烈的快感给掩盖过去…甚至，有了另外一种酸麻、发疼的过瘾滋
味。

　　「哈…哈……啊…唔！呜！…」在琴身上的两条淫触也没有闲着，品尝游走
在对方兴奋的敏感带后，又再度全力的插入琴的嘴巴与花蕾内部。

　　「真是下贱的淫妇……我还要喂饱你更多精液呢……嘿嘿…到最后……它们
会让你淫乱到连骨子里都充满精液的臭味呢…嘻嘻嘻……」

　　淫心剧烈的冲刺动作就快到发泄的时刻了，她满意的看着即将『脱胎换骨』
的女人…没有使用出额头上『魅惑』的力量，疯狂的性交，却已经足够改变一名
原本天性纯厚的乡下村姑。

　　「唔唔…哈……」琴已经不知道自己高潮了多少次，在最后一次被填满精液
的同时，身体三个洞内已全数被塞满不停溢出的乳白精液，她的脑子里变得完全
空白，除了嘴角不知为何而微笑……眼神里……也是一片空白……