在欲望中遥望（1~5集） 作者：netboy111 转自：摩洛哥

在欲望中遥望
    我出生在一个普通的小城市，从小便过着普通的生活。从我进入了那所普通的学校起，就注定我将会以一个普通的分数来结束我的校园生活。于是，我，便成了这个城市普通的落榜者中的一个。尝试了几份普通的工作，最后都由于自己的普通而结束。记得哪个傻逼曾经说过，“一切在经过一段时间后都会回到起点”，普通的我也没能逃脱这个傻逼的诅咒。
　　1
　　八月的天气就是没有理由的燥热，搞得人烦上加烦。狗屁高考已经过去个把月了，心情却还是零下的温度，与现在的天气极不协调。都在床上躺好几天了，再不起来活动一下手脚还不成残疾了，特别是裤衩里那哥们，都能赶上冬眠了。想到这，马上用好几天没洗的手伸进内裤使劲揉搓了起来，生怕再过几秒便会退化掉。
　　不过这也不能怪我，高考过后，女朋友找到我一本正经的说，为了前途，为了将来，为了理想，觉得不能再耽误我了，说我应该有更高的作为。操她大爷的，她怎么不说为了祖国为了人民？我不就是没考好吗？不就是和那个什么一本线差个几百分吗？这就觉得我没前途了？我靠，谁让高考不增加生理科目。行
，走就走吧，在看曾经夫妻的情意上，把告别仪式的地点转移到床上总行了吧？谁知她上来就是一巴掌，“刘蒙，你这辈子也就这点儿出息了。”摸着红肿的脸，望着她远去的背影，狠狠的在地上吐了口痰，在心里不禁操了她一百遍（还有她妈）。
　　本来高考过后的活动是蛮多的，今儿个这个请，明儿个那个请，按理说亏不了自己的肚子。偶而，几个流氓分子在饭局过后还会安排一些特别活动。可是由于自己的分数，加上和女友分手的原因，实在没兴趣到公共场合丢人现眼，所以就这么一个人，孤独的守着自己房间里除了左右手以外唯一能称的上娱乐工具的电脑。看看片，手手淫，上上网，聊聊天，骗骗MM，日子也混得过去。
　　今天实在太机巴热了，刚刚对着一欧美猛片手淫完，又出一身臭汗。出去走走吧，要不真就憋疯了。当我走在这座我生活了二十年，熟悉的不能再熟悉的小城市里，却感到一种莫名的陌生了。一些酒店的门前高高挂着“某某之子荣登XX大学殿堂”字样，穿梭在陌生的人群里，竟觉得自己与这个世界格格不入了。当看到那些脸上挂着笑容的父母与子女，心里猜想他们的孩子一定考的很好吧？一望见一种失落感油然而生。妈的，逛街也逛的这么不爽，实在逛不下去了，只好钻进一家街边的网吧。QQ上的人好少，也许是大家都去参加饭局了吧，在线的只有自己和一个叫“风雪儿”的女孩。这个女孩是在传奇里认识的，第一次被她无故PK，事后她说心情不好。我说“操你妈，你被人强奸了呀？心情不好PK我干机巴？有种原地等着别跑啊。”于是买足药回来互P数次。一来二去的，竟成了朋友，慢慢就越聊越熟了，并曾一直有意将其归入二房。但由于今天心情实在不爽，提不起聊天的兴趣。索性关掉QQ看黄网去了。一看表，不知不觉七点多了，结帐走人，直奔对面小饭馆。捧着啤酒一个人郁闷。要说酒这玩意真是好东西，再大的烦恼随着酒精的增多，也会渐渐减少，直至大脑全部麻痹。正喝得起劲儿，手机响了，“喂，我说刘蒙，你他妈这几天死哪去了，手机一直关着，有好节目也找不着你，是不机巴阳伟了在家闭关修炼来着？哈哈哈哈哈哈。”还没等我来得及回答，那边已经传来阵阵淫荡的笑声。“我操你妈！”说完，我便挂了电话。对方后来一次次打来，我都没接，干脆关了机。其实也不是我不想去，机巴也确实挺痒痒的。但我就是没那个心情。唉，喝酒吧，感觉这口很苦，像咽下了一口眼泪。
　　喝的迷迷糊糊的出来，已经是九点多了，望着天空的星星点点，说不上来的悲伤。回家吗？回家干什么？算了，包宿去吧，去继续我的传奇之路。习惯性的打开QQ，竟然还是只有自己和风雪儿两人在线。
　　“喂，你今天乍了？从没见你天黑之后在线过。今儿个太阳从西边出来了？”
　　“我心情不好！”良久，对面传来这样的话。
　　“晕，乍和第一次你PK我时说的是一样的话？乍的了？性生活不协调？男友不满足你？还是出现了小生命不知乍解决？”由于已经很熟了，所以我说话一向是什么都敢往上整。
　　“我真的心情不好，别逼我骂你。”
　　“靠，心情不好你就说呗，磨磨机机的。”
　　“不知道应该怎么说，也不知道应该不应该说。”
　　“我操，你不会真让人强奸了吧？”女人，真是麻烦。
　　“你妈！”这话倒真有些出乎我意外，这是我们相识以来她第一次说脏话，汗。
　　“算了算了，不说算了，来，进五区，我有办法让你心情好起来。”
　　在村里等她N久，才来。“跟我走。我干啥你学着作，保你心情好起来.”
　　我带她直奔奥玛森林，看见那些在打小鹿呀，半兽人的就开P。“你心理变态啊？”她问。
　　“别说话，照着我作就行了。”
　　要我说，人就是变态，当让人PK时会有满心的不爽，而换作自己PK别人时却是爽的不得了。看到一个个倒下的尸体，一种发自内心的自豪感油然而生，哈哈哈哈哈，自己心中的郁闷也在不知不觉中消散。她呢，也从开始的不屑慢慢加入到我的行列。我们P着正爽，远远看见几个穿得牛逼的人。人还没到跟前，雷
已劈在我身上，“快跑，人家找人来了！”都顾不上加红，立即狂向远处点鼠标。于是，我们两人，一前一后，就在广阔的地图上疯狂的跑着。
　　“变态，报应了吧？害我和你一起背黑锅。”
　　“我靠，不是吧？刚才你明明比我P的都起劲的。怎么样，现在心情好点了吗？”
　　“很奇怪，还真好多了，呵呵，虽说这是个不是方法的方法，但也蛮有效的噢。”她的话语中开始出现笑容了。
　　“靠，我可是职业逗人开心，帮人解闷的人耶。为女孩排忧解难可是我的毕生志愿。”
　　“你可真会说，人家说嘴甜的男人不可信！”
　　“我要纠正你的错误，我嘴不甜，但我说的可都是实话，朋友都叫我雷锋。”
　　“呵呵，早和你说话就好了，就不会一直不开心。”
　　“不晚不晚，一点不晚，而且告诉你个消息，雷锋现在可是单身噢！”
　　“噢？这么乐于帮助女孩的雷锋怎么还是单身？太不可思议了。”
　　“很简单，雷锋一心帮助他人，都没有时间为自己着想一下。对了，你怎么从下午到现在一直在线？都不用吃饭的吗？女操人，不好意思打错了，是女超人？”
　　“刚才心情不好，吃也吃不下。不过现在倒好点了，让你这么一说还真有点饿了。”
　　“那正好，我也没吃，不如我请你？”说真的，刚才喝的倒不少，但都没怎么吃东西，折腾这么半天，肚子在叫了。
　　“不用了吧，都这么晚了，是雷锋还是流氓，我又不清楚。还是呆在网吧安全。”
　　“喂，小妹妹，你污辱我可以，但污辱我的偶像雷锋叔叔就不好了。敢用雷锋这名，肯定不会是个狼。”嘿嘿，你不知道吗，狼是论条的，我心里暗暗想。
　　“再说了，据我的个人经验，在十点以后，网吧才是最危险的地方，可谓是群狼出没，晚上上网的男人只有三种，第一种，看黄色，第二种，看黄色，第三种，看黄色。而且近来很多新闻都是什么女网友深夜惨招网吧黑手，或是什么无知少女夜陷狼窝啦。”
　　“不会吧？让你这么一说，我都不敢呆了。”
　　“我这可是为了你好啊，不信的话，你听我说，再看看你身边的环境，首先，环视你周围的人，是不是那些男人都在专心致致的盯着显示器？”
　　“恩。”
　　“他们就是在看黄色录相，我边上这个就是。还有，你再看，他们的眼神中是不是有些呆滞？”
　　“真的耶。”
　　“他们这是欲火焚身的典型表现。下一步就是用发着绿光的眼睛寻找猎物了！”
　　“你别说了，我真的怕了。”
　　哈哈哈，看来我的瞎掰功力还是蛮强的，这要和平时上课积极说话（不是发言）分不开的，一般来说，开个班会，班长是不敢让我上台的。因为后面的同学就往往没有机会了。
    “所以，快离开那个是非之地，我请你吃饭，然后把你安全送回家，才是上策！”
　　半天，她没有发过话来，我靠，不会吧，千万不要在关键时候断线！“喂，你说话啊，不会是被狼吃了吧？即使不同意也不要玩深沉啊，支个声，好让我知道你还健在，让我放个心，不同意就算了，喂，说话求你了。”
　　几分钟的沉默过后，就在我以为没戏了，准备LOGOFF的刹那，从网络的另一边发来了这样的话。“好吧，我在浩海网吧，你能过来接我吗？我怕！”
　　YES！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我真不知道应该用什么来表达我当时的心情。看看表，十一点，多好的时间啊，先吃点，再喝点，然后……哈哈哈哈哈哈哈。打车直奔浩海网吧。
　　坐在出租车之友小馆，看着对面这个刚才还只是虚拟世界里的一个符号而以的女孩，竟有种不真实的感觉了。为什么不真实？因为她的美丽，其实直到现在我仍然不能肯定，当时的我是因为被酒精麻醉了双眼，还是因为兴奋而冲昏了头脑，就是觉得她特别美丽。“不好意思，现，现，现在这个点我只知道这地儿还开，好一点的饭店都关门了。你就凑合着吃，吃吧。”一向说话流利的我竟也出现口吃的现像。
　　“没关系，我觉得不错。”她腼腆的低下了头。
　　“呵呵，要不要来点酒？有助美容护肤，消除疲劳，忘记烦恼。”看着埋头吃饭的她，为了打破僵局我不得不又开始瞎掰。
　　“你笑的好恐怖，不会是有什么邪恶的想法才请我吃饭的吧？”她用犀利的眼神看着我。
　　“呵呵，怎么会，我是好心好意嘛，因为你说你心情不好嘛，对了，到底是因为啥啊，朋友嘛，帮你分担分担。”不住的擦拭着脸上的汗，心想这小妞也不傻啊。
　　“唉……你愿意听我唠叨？”她的眼里透出一丝忧伤。
　　“靠，你这话就远了，雷锋嘛，别说听你唠叨，即便你此时让我用身体来慰安你，我眼都不会眨一下的。”
　　“喂喂喂，你说话最好注意点！我会生气的！”她把手中的筷子比划了几下。
　　“呵呵，呵呵，呵呵。那你总不介意我喝吧。”我只好傻笑。
　　我刚要喝，她从我手中抢过啤酒，倒了一杯，一饮而尽。“好酒量，原来是位深藏不露的女英雄！”我不住的鼓掌，恨不得她把一整瓶一饮而尽。而她，又是用那种犀利的眼神，狠狠的瞪了我一眼。我不甘示弱，回敬了她一杯。
　　就这样，你一杯我一杯，你一句我一句，我们边喝边聊，说了很多，也喝了很多。原来她妈她爸正因为第三者的事闹的不可开交，婚姻怕是走到了尽头。她就因此闷闷不乐，今天又为这事和父母大吵了一架，就跑了出来。如果知道有后面这一手，之前就是免费大赠送我也不会一个人跑去喝酒。现在，我明显感到有点不支了，但是，为了尚未完成的革命，我要挺住，这个时候我绝对不能先倒下。看来她是完全的相信我了，一点防备也没有，一杯接着一杯的喝着。要知道，与一个可以称之为半陌生的男人如此的喝酒是很危险的。不过，这倒正和我意。酒精的迷离中，我用半睁的双眼打量着眼前这个女孩，漂亮的脸蛋，坚挺的胸，由于坐着，看不到屁股，不过从上半身判断，应该不会错的。渐渐的，我觉得下面更痒了，而且顶得我特别难受，仿佛有人在招唤他。我相信，如果此时没有裤子的阻拦，他一定会穿过桌子，冲向对面的。在这样一种情景下，我不得不承认，在我的心里，有一种强烈的冲动，我要上她，我要上她。我想换了别人，也会这样想吧。她的眼神也明显有些迟顿了，彼此进入了一种奇妙的境界。突然我有了一种幻觉，感觉好像我正在与她作爱，疯狂的作爱，一种快感，来自内心的快感涌遍全身。
　　“我们应该走了。”她颤颤悠悠的站起来。我马上张开双臂去扶，她又瞪了我一眼，我发现她喝醉后生气时更有味道。情不自禁的把目光移到了她的屁股上。是那种紧崩崩的，看上去很有弹性的那种。正是我喜欢的类型，摸上去手感一定不错，于是就多看了几眼。招手拦了一辆车，双双坐到了后排。我的手颤抖的伸向她的背后，去揽她的腰。在此之前，我已经用同一动作揽过无数女孩，可今天竟有种莫名的兴奋，或是说有一点害怕更贴切。马上就要抱住她了，我知道，接下来的结果无非有两种，要么我的手揽在她腰上，要么她的手煽在我脸上。就在我手与她的腰相距0.01米的时候，一直不坑声的司机哥们说话了：“师付，上哪？”“金鼎酒店。”我用小得不能再小的声音回答，以期待她听不到而蒙混过关。我用侥幸的目光望了望她，还好，好像已经睡着了，而就在这一系列的动作中，我的手已经不知不觉的揽在了她的身上。激动的差点流出了眼泪，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈X999999999。手揽着佳人，隔着玻璃窗，望向窗外这个城市的夜色，内心中涌起一种满足感。心里想着美妙的目的地，不禁再一次哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈起来。忽然，觉得双眼沉重起来，该死，千万别在这时睡着，否则岂不是前功尽弃？？用余下的一只手，死死的撑开眼皮，直勾勾的注视着前方……

　　2
　　亏我今天出门兜里还揣了俩钱儿，要不还真栽金鼎了。在我们这样的小城市里，开房的价格并不贵，三星级的一般二百左右就能搞定，再高级的我们这儿也没有了。赶上好时候还能打折，性价比绝对没得说。至于街边那种超低价设备差的地方，我是从来不去问津，一是怕得病，二是怕警察。
　　当把风雪儿搁在柔软的大床上时，才深深的松了一口气。我操，多亏是现在为了促进本市新的经济增长点，只要给钱就OK，要不刚才在前台话都几乎说不明白了。N久以前那第一次去开房的情景还历历在目，记得当时拉着女友的手在门前徘徊了好长时间，最后终于鼓足勇气走进去，当前台小姐和我说要出示身分证时，吓得我拉着她的手扭头就跑。现在想想，实在觉得可笑。当经历了一次次的开房，脸皮也一层层的加厚，现在，就算是遇到警察查房，我想我也会坐怀不乱。
　　望着床上熟睡的女孩，这还是我和她认识以来第一次超近距离看她，我的目光反反复复从她的脸开始，在她身上走了N遍。我想，此时我的表情一定很淫荡。迷蒙的气氛中，我再一次产生了幻觉，感觉自己好像在天空中不住的飞升。最后，我的眼睛停留在她那随着呼吸而起浮的胸膛上，部分衣服已经被汗湿了。
我真切的感觉到，此时随之起浮的不只有她的胸，还有我裤子里的东西。借着酒劲的缘故，感到体内涌起一种前所未有的兴奋，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我听到自己的内心在狂笑，似乎响彻整间屋子。我真不知道当时自己为什么还不下手，也许是因为想要仔细的再欣赏欣赏眼前的尤物吧。以前从未发现，原来用眼睛，竟也可以产生满足感，渐渐的，幻觉更强烈了，仿佛空气中已经弥漫了风雪儿的体香……
　　当我恢复意识时，微微感觉有些刺眼。仅仅是几秒中后，我突然想起了什么。我操他妈的，是真机巴喝多了，刚才看着看着竟睡着了。此时此刻，我已经想到了一万种恶毒的词语来形容我自己。下意识的抓到身边，如果当时不是碰触到了另一个身体，我想我会为自己而后悔一辈子。就在我抓到她的那一刹那，幸福的泪水充满我的双眼。太好了，还好我醒的是时候，小鸟还没有飞走！！！瞬间，感觉自己又从地狱飞回了天国！看了看表，刚刚五点半。眼前还在酣睡中的她更加楚楚动人。突然间，心时升腾起一丝怜悯之情。我会不会很禽兽？她会不会很可怜？我很怀疑自己为何会在这么短的时间内将自己的内心升华到如此的一个高度。然而，我的内心不可能是高尚的，就好像让一只狼改吃草那是永远不可能的。即便高尚过，也是瞬间而以。很快，我就找到了一百个淫秽的理由而压到心底那唯一的一点点善良。哼，女人，早晚还不要为男人奉献身体。即使今天自己不上了她，在将来的某一天也会有一个或是两个或是很多人上过她。就好像一哥们常说的那样，“色狼有的是，即使你不当，后面也会前赴后继的不停涌现，所以，别和我说你是好人，你不过是一大傻逼”。想到这里，伪善的目光立即被淫秽所代替，我明显的感觉到自己的身体无限的向外散发着饥饿的气味。摸了一把嘴边留出的口水。“别怪我，要怪就怪我妈我爸生了我吧！”我在心里默默的念着……
　　当我的舌头缓缓的橇开她的嘴，感觉到她的口是那么的湿润，温暖。用我的舌头不住的搅动她的舌头，很滑很滑的。双唇贪婪的吮吸着她的嘴唇，仿佛自己在品尝极为美味的果冻。一会深，一会浅，舍不得般把玩着。她口中的液体像果汁般香甜，一滴滴的被我吸到自己的喉咙，慢慢回味，回味。记得还是个无知少年的时候，以为接吻是一种很肮脏的事情。心想别人的口水进到自己的口中会是多机巴的恶心。当时很不屑于出现在现实中与电视中的接吻情节。我的初吻奉献给了一个不是初吻的女孩，感觉自己赔了，而且第一次也没什么经验，不小心咬到那个女孩的嘴唇还被她骂了一顿。但现在不同了，对于接吻已经感觉和吃饭没什么不同的我，却实实在在的感到了一种不同的滋味，仿佛此刻才真真正正的明白一种美味的感义。
　　我的手也开始不老实了，熟练的解开了她胸前的扣子，露出了带有花边的内衣。墨绿的颜色，映衬着洁白的肌肤，形成了强烈的对比。我深深的咽了一口口水。我的手颤抖的伸了过去，那是一种很柔软的感觉，柔软中还带有一比弹性。我用整个手罩住她的乳房，轻轻的以逆与顺时针划着圈。文胸中带有钢圈，微微让我感到有些碍事。于是我便把它拉到了乳房的上边，我才更加清楚的看到了她的整个乳房。乳头，粉红色的，很小巧的那种。我的嘴缓缓的凑了上去，用牙轻轻咬住了那娇嫩的小点，左右小心的摩挲着。
舌间也不停的在上面搅动，仔细的舔拭着。母指与食指在另一个乳头上不住的揉搓着，小心翼翼的，好像生怕毁坏了这世间最美丽的东西。慢慢的，手指明显感到乳头已经坚硬了起来，口感与手感也随之更加的真实起来。我张开嘴，想要用嘴含住她的整个乳房，然而，这根本就是徒劳的。我不停的吮吸她的乳房，或是说不停的咬更为确切，此时我的头脑中只有一个信念，我要吞掉它，全部吞掉。这时，我好像感到她的身体猛烈的颤抖了一下，我警惕的坐起身来看了看她的脸。好像还没有醒来，刚才难道是我的幻觉吗？我不放心的用手在她紧闭的眼前上下比划了几下。没有任何反应。我凝视着她的身体，空气仿佛也凝结住了。大约两分钟后，还是没有任何反应，我渐渐放下心来。又开始用嘴玩弄起她的胸来……
　　顺着她的胸我吻向她的脖子，那细长而又洁白的皮肤让我的眼睛产生眩晕的感觉。从脖子吻到嘴唇，再从嘴唇吻到耳后，又从耳后吻向肚脐。我的目光停在了她的牛仔裤上。轻轻的解开了钮扣，顺着她修长的腿缓缓褪下，看到了她粉白的内裤。内裤的中心还印着一只可爱的小熊。好像在向我微笑，召唤着我说，继续前进。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我的内心又在笑了，我感到我又向成功迈向了一步。我脱掉了自己身上的一切束缚，两腿之间那哥们早就已经开始抗议了。他已经高高昂起了头，前端似乎已经红肿起来。一想到自己即将要把累积了这么久的东西释放出来，心中不免更加兴奋。脸贴近她的内裤，一股淡淡的悠香涌进鼻子。也许是洗衣粉或是香水的味道，总之，很好闻，也很陶醉。手轻轻的抚摸着粉白的内裤，不禁用手指在小熊上来回划着圈圈。我用机巴在她的内裤上来回蹭着，那个东西更加肿大了，一股向通电般的感觉涌向我的全身。好像有一把把小刀划着他。他的前端已经流出了少许的夜体，随着我划过小熊，全部蹭在了她的内裤上。望着眼前的情景，白的，粉的，绿的，黑的，红的……数种色彩迷离了我的双眼，各种颜色让我的兴奋提到了一个前所未有的高度，受不了了，我要上她了，我要上她了。此时此刻，我的大脑已经一片空白，取而代之的是一种原始而又野性的冲动。
　　我的手在她的修长的腿上来回抚摸，光洁的，很滑，微微有一点点冰冷。我慢慢抬起她的双腿，手伸向她的内裤，一点点的向上拉起……“哎呀我操！”我大叫了一声，双手本能的捂住了双腿间的哥们。痛的我眼泪都快流了出来。半分钟过后，才渐渐有点支觉，才渐渐的有点缓过来。才想起什么似的望向风雪儿，只见她用一种我从未面对过的眼神死死的盯着我，还有那紧握的拳头。我有点惊慌的看着她，我们就这么默默的对峙着。气氛很紧张，也很尴尬，时间也在不经意间飞快流逝。这时，我的头脑渐渐清醒过来，一个个画面不住的在大脑中涌现。凶狠的警察，冰凉的手铐，坚固的铁窗……突然间，内心涌起一种恐惧，是为面前这个女孩，还是为已经丧失人性的自我，或是为不可预知的未来？
　　“英雄，你下手未免也太狠了一点吧，你再加重0.01牛顿的力，恐怕现在这个城市的户口上就会增加一个伤残人员了。呵呵，呵呵，呵呵。”我知道，现在，即使没话，也必须找话说。
　　几分钟过去了，还是只有自己在干笑，她还是默不作声。我的眼睛甚至都不敢去接触她的眼神，因为那里面有责怪，有憎恨，有……这样下去总不是办法，我没话找着话，有一句没一句的和她说着，身体悄悄移向她。“昨晚，昨晚我是真喝多了，我真不是有意的，你，你没事吧？对，对不起！”我的手轻轻的拍在她的肩膀上。她向触电般躲开，卷宿在床角。眼神依然是那样复杂而难以捉摸。“别怕，我，我不会再作任何伤害你的事！”我又向前移了移。“啪！”一个巴掌煽在我的脸上，火辣辣的，感觉脸一胀一胀。“我，我”我还想说些什么，可是根本没有机会，“啪！！”又是连续的几个巴掌。不知道是被打蒙了还是过于害怕的缘故，那些打在脸上的巴掌仿佛越来越轻，直到我不再有感觉。涮的一下，泪水从她的眼里汹涌的夺眶而出。一时间，我竟乱了手脚，不知应该如何是好。我想如果此时她继续打我，反而会让我的内心好受一些，然而面对这样的情景，一个不住哭泣的女孩，我真的傻眼了。感觉自己的全身都瘫软下来，当然还包括那个刚才还生猛异常的家伙。我鼓起勇气用手去试她脸上的泪，“啪，啪，啪！”迎接我却又是数个巴掌。我张了张嘴，却不知要说些什么，用内疚的眼神望着她，看到的依旧是泪眼模糊。一切都停在了这一瞬上，甚至是时间。我们仿佛身处于一个真空的环境，任何事都与这个被隔离的空间没有半点关系。我们就这样互相看着，看着……突然，她扑到我的胸前，可是泪水却仍然没有止住。当不知是泪水还是口水打湿胸前的时候，我竟然没有半点抱她的勇气了。双手支在半空中，进也不是，退也不是，就那么尴尬的滞留在半空。没有一句话，没有一个动作，弥漫在空气中的，只有泪水的咸味，与苦涩的内心……夜，总会有过去，泪，也总会哭干。在没有时间概念的麻木中，她忽然开口了，“你，喜欢我吗？”望着双眼红肿的她，我真的不知道应该怎么样回答。可以肯定的说，在N个小时之前，我还只是喜欢她的美貌，或是那极具诱惑的肉体。而现在呢？拥着怀中的她，我的感情是怜悯，同情，还是其他的呢？那是一种很奇怪的感觉，甚至根本无法用言语来表达。她现在所想的到底是什么呢？我所想的，又是什么呢？在这以后的日子里，我曾不止一次的推想过当时的情景。后来我甚至可以很肯定的说，那天她一定是醒着的。但为什么从开始的顺从变为过来的反抗？我就无从而知了。有几次，我都想问她，但话到了嘴边，又止住了，也许对于当时的我，哪个答案已经不重要了。记得有个挺牛逼的人说过，如果你揣摩透了一个女人的心思，那么你就有能力看透整个世界……
　　“我，我喜欢你。”
　　“我想听真实的答案。”
　　“这，这，这就是，是我真实的想法。”我无法肯定现在的我是不是在撒谎，但我却肯定现在这个女孩身上有一种我无法抗拒的力量在吸引着我。接下来的，却又是一阵啜泣，我只好紧紧拥住她不住的安慰……　　
　　我带她来到一家很不错的火锅店，点了很多东西，弥补一下我刚才的作所作为。当现在再去看对面的这个美丽的女孩时，我则开始有点庆幸自己，我没有被警察带走，没有被她碎尸在宾馆，没有……但我目前还是无法猜出她的意思。所以，未来怎样，还是无法预知的。大部分时间，都是我在看着她吃，因为，我真的不知道这会不会是一场鸿门宴。席间，我们谁都没有说话，只是默默的吃着各自的，我不停的向翻滚的火锅中加料，以掩饰心中的恐慌。脸角不住的流汗，天热？火锅热？或是本来就是自己的缘故？我们整整吃了吃了八盘肥牛肥羊，这不禁让我再次仔细打量起这个女孩，同时，这也令我内心中的恐惧越发加深了……
　　当我结完帐，回到桌前，她飞快的从桌上抄起一张纸，站起来扭头便走。我急忙跟了出去。一路上，我们就这样一前一后慢无目地的走着，我不知道，通往前方的路，是通向天堂，还是通向地狱……

　　彼此间的距离就近在咫尺
　　可是各自的心仿佛远在天涯
　　我不知道　这是对　或是错
　　只知道　当我努力睁开双眼
　　却望不到前方
　　我们缘何相遇　又将要到哪里去
　　那个眼前的光亮
　　是我们的终点还是起点
　　
　　在一栋灰黑色的楼前，她停住了脚步，回过头，目不转睛的看着我。我不敢直视她，刻意将目光从她的脸上移开，这种僵持持续了N分钟，她突然跑上前，抱住我，在我的嘴上深深的亲了一下，然后从衣兜里掏出一张皱皱巴巴仿佛被揉搓了无数次的纸，放到我的手里。我被这突如其来的一切惊呆了，甚至直到她飞快的跑进楼梯时我仍旧傻傻的定在原地。随之而来的，是头脑里一连串的问号与迷惑。良久，我才反应过劲来，展开那张纸条，只见上面用秀丽的楷体清晰的写着“付馨，139XXXXXXXX”……
　　3
　　自上次那次梦幻般的经历后，不知不觉已经过去三天了。手中反复把玩着风雪儿塞给我的那张纸，注视着那和人同样美丽的字体。我应该不应该给她打电话呢？她心中到底是怎么样看我的呢？她还会愿意再见我吗？无数个问题一次次的困扰着自己。拿出手机，犹豫了半天，照着纸上的数字按起了电话号码，刚刚按到一半，突然间，一个荒谬的念头在头脑中闪现，操她妈，这不会是个圈套吧？电视电影中经常出现的情节：一个流氓与受害人约定在某一地点，当他满心欢喜的赶来，守候已久的人民警察一拥而上，将其按倒在地，受害人则在一旁露出阴险的笑容……冷汗顺着额头淌下，我立即按下了取消键。重新整理了一下混乱的思维，妈的，这个电话绝对不能打。想到这里，随手将那张纸箱扔进了桌子下的纸筒里。
　　打开电脑，调出新下载的日本学生妹，隔着裤衩大力揉搓起来。欣赏片子，可是我的专长。从小学时代起，一直发扬至今。毫不谦虚的说一句，我觉得自己现在完全有能力独立拍出一部可以称得上精典的毛片。因为毛片大体只分四个步骤。简明扼要的说，就是一搓，二舔，三插，四射。只要掌握了这四个关键环节，就可以说你已经掌握所有毛片的拍摄要领。纵览各地出产的毛片，无外乎也就是这四步了。所以，无论你如何吹嘘你看过多少片子，都逃不出这四项基本原则，充其量你不过是看过多少个不同的演员而以。再说说毛片的风格，据我的观察，风格一般多多少少会受到地域的影响。也就是说，地域绝对了风格。一般说来，欧美以猛为主，什么奶油巧克力，舌战群儒，以多敌少，基本上没有什么情节，从头干到尾。男女主角体格强壮时间持久，以满足人的感官刺激为主。不过个人认为看多了欧美的会产生自卑心理，我就不只一次在看完片子后怀疑自己的性能力与机巴尺寸。而日本的呢，多以奇著称，什么女学生路遇大流氓，多情护士色情医生，少年与老大妈，情节离奇，手法变态，以满足人的精神幻想为主。不过我不得不赞叹小日本的想像能力，怪不得会成为SM的发源地。不禁怀疑大海对岸那个岛国是否每一个国民都有如此的性趣。再就剩下港产的连三级都算不上的片子了，对于这种垃圾级的东西，我真的是无话可说，满片哼哼呀呀，越干越傻，只能用一个假字来形容。就好像那些下三烂的喜剧片，从头看到尾都不知道哪里好笑。其他风格的呢，也大多是模仿以上三种为主。
　　就在我沉浸自己对A片的深刻看法时，突然手机响了。操，是沈浪那个傻逼打来的。“喂，谁呀？”
　　“你大爷！”
　　“操你妈！”即使知道，我也还是要问，因为这一问一答已经成了我们长久以来形成的默契。
　　“机巴，这几天乍又没声了？还他妈没从痛苦中解脱出来啊？我早和你说那妞儿靠不住。她逼样的，她不踹你你也应该把她踹了。女人啊，说白了不就是一逼，这眼儿找不到的安慰上哪个眼儿还不都一样？”
　　“行了行了，别机巴有个屁就嚼不烂，有话快说有屁快放。”
　　“今天晚上有活动，你早应该出来散散心了，满脸鼓大包了吧？出来败败火。”
　　“好好好，我正自个儿在家郁闷呢！”
　　“六点半，南方康乐中心，准时啊！”
　　转眼，已经快七点了，不慌不忙的简单整理一下，哼着小曲儿出了门。沈浪这傻逼向来是约会迟到，要是和他约八点，即使你九点到还能再抽几根烟呢！到了南方，已经是七点一刻了。出乎我意料的是沈浪那小子已经等候在那里了。“你妈逼，你怎么才来？”这小子一脸的不高兴。
　　“我操，你机巴百年不遇的准时一把，我又不是算命的，我怎么知道？”
　　“行了行了，赶紧的吧。”他猴急的拉着我换了手牌，径直向更衣厅走去。
　　“你几天没吃饭了？饿成这样？”看他麻利的脱衣速度，我有点不习惯。
　　“靠，凡事都要讲究效率，你懂个屁。”
　　躺在搓澡床上时，我一向喜欢闭目养神，头脑中不禁又回忆起前几天的事。风雪儿，那美丽的脸孔反复的在脑海里浮现，当然，还有她那诱人的身体，想着想着，下面的家伙就开始不老始起来。我下意识的把他往下按了按，只好睁开眼睛向四周看看，分散一下精力。毕竟，我还不想在公共场合出丑。躺在隔壁床的沈浪和给他搓澡的大叔聊得热火朝天，让我很是怀疑他俩上辈子是否有亲戚关系。我只好又闭上眼睛瞎想。“喂，我说刘蒙，你小子今天乍这么平静？我看你这两天没少在外面开荤吧？”
　　“你妈逼，你当我是你呀？我这几天改吃素了。”
　　“哈哈，别逗了，你乍不说你这几天去当和尚了？哈哈哈哈哈……”掏了掏耳朵，瞪了沈浪一眼，满大厅里，都回荡着他淫荡的笑声……
　　“快点穿，大哥，再晚就挑不到好货了。”穿浴衣的时候，沈浪一个劲的催我。
　　“我操，又不是第一回来，你急个机巴，怎么挑还不都是那几个残花败柳？早到一会不过是早一点牺牲我俩纯洁的身体。”我不慌不忙的说。
　　“操，农民了不是！我看你呀是在家憋傻了，消息都不灵通了。这星期又进货了！听说里面有几个非常的不错，哈哈哈哈哈。……”……
　　接受按摩时，最不老实的地方除了下面，就是我的眼睛了。紧紧的盯着小妞儿那薄薄的衣服，心里已经开始计划进一步的玩法。其实这也不能称为衣服了，操，应该挡的地方不挡，不应该挡的地方也不挡，真的让我大大佩服这些衣服的设计者，真可畏是用心良苦。不过，无论他们怎么努力，我都还是认为衣服用的布实在太多了。忍受着小妞儿不痛不痒的手法，搞得我混身不自在。不过责任也不在于她，毕竟人家根本不是冲着按摩来的，多数人一般都会直奔主题，至少，沈浪是如此。
　　“我说妹儿呀，你这哪里是在按摩啊？分明是在按摸，你这不明摆占我便宜呢吗？待会儿我还得给你钱，你说这买卖我赔不赔？”顺手，在她浑圆的屁股上狠狠的抓了一把。我喜欢和小妞们嬉皮逗笑，因为个人的原则，我不愿意和一个一点感情都没有，连句话都没说过的人上床。虽说，此时我应该以一个顾客或是说一个上帝的角度来看问题，但我还是认为即便是买卖也应该有份情谊在吧？管他们是真感情假感情，管他们作爱时嘴里喊的是真是假，我还是觉得这样会令我舒服一些。她用很无辜的表情看着我，也许从没有人这么问过她吧。顺势，我翻了个身，用右臂一把将她搂在怀里。隔着那层没有任何实际意义衣服猛劲的揉捏着她丰满的奶子。手感还不错，我估计至少也有36C吧。我用的力量并不大，可她却发出了一种哭天喊地的夸张叫声，我很鄙夷的看着她，手，停了下来。她用一种妩媚的眼神看着我，仿佛眼里有几百只手，向我的身下抓去。瞬间，一种东西在我的体内暴发，一种莫名的冲动通过血管涌遍全身。我粗暴的扒下她那仅有的一层衣服，一付洁白的身体映入我的眼帘。就在那一刻，我呆了，因为我突然想到了风雪儿。我无法用常理来解释当时自己心中的感觉，就好像熊熊大火被一场突如其来的暴雨浇熄。我突然间停了下所有的动作，小妞感觉到了什么似的，转过头，问：“大哥，怎么了？……要全套还是半套？”我仿佛没有听见她的话，呆呆的保持着同一个姿势，头脑里又飞快的闪现了那一天的情景。强烈的欲望瞬间就被这些画面所取代，那种感觉很不爽，就像在机巴坚挺无比之时，当头给他一棒。由于我没有回答，小妞也不知道怎么进行下一步的动作，只好用手上下套弄起我的小弟弟来。她的手在上面熟练的把玩，不时的，用她柔软的舌头在尖端来回的舔着。她很懂得适时适度，如果在正常情况下，我想我一定会很舒服。可是现在的情况是不一样的，无论我怎么分散注意力，还是无法将风雪儿从我的头脑中甩掉，而且，越是想忘却，反而越发的清晰起来。良久，我感到两腿之间的兄弟已经不支的倒下，剩下了用异样目光望着我的小妞儿。我想，此刻她心目中的自己，一定和一个阳伟的傻逼没什么两样了吧……
　　迎着夏日特有的徐徐晚风，我的心却冰冷异常。沈浪还在滔滔不绝的讲述着他勇猛与变态的经历，而我却无心去听了。看着天空中的萃灿的星星点点，竟然在心底涌起一股悲凉，为谁？又为何呢？迷茫的夜色，透过天空向尽头遥望，除了沈浪淫荡的笑脸，我只看到一颗空洞的心……
　　从南方回来，就打不起精神，总觉得有个心结。一个人独自坐在台灯下，不住的玩弄着自己的十根手指。昏黄的灯把自己的脸清晰的印在了玻璃窗上。仔细观察着玻璃上的那张脸，苦笑了一下，然而看到的却是淫笑着的狰狞面孔……
　　一晃又是无聊而又单调的四天，目前为止，已经整整一个星期了。这些天过的异常痛苦，说不出原因，总是莫名奇妙的难过。害得我连手淫的兴趣都没有了，翻出一张我平时最喜欢的碟，希望欲望能带给自己一点点慰藉。然而，还没看到一半，竟然有种作呕的感觉，跑到卫生间干呕了几下，除了恶心的口水，一无所有。操，我真的要疯了，怎么他妈的心情就是这么不爽，我捧起显视器想狠狠的把它扔在地下。可转念又一想，靠，老爹老娘挣钱也不容易，如果搞坏了这个，可真就说不准啥时再为我买下一个了。于是，小心翼翼的放显视器，抓起桌上的一支铅笔，愤怒的扔向墙角，心里才微微好受了一点。唉，深深的叹了口气，低头看见了桌下的那个孤零零的纸筒。突然，我突然想起了什么似的，连忙在纸筒里翻着什么。还好，我平时不讲究屋内卫生，个把月才倾倒一次纸筒。在鼻涕纸，与自画的裸女，吃剩下的食品口袋中间，终于发现了那张不起眼的纸条。顿时，那种幸福的感觉一点也不亚于哥伦布发现了新大陆。犹豫了半天，最终还是拨通了那个号码，随着电话里“嘟，嘟”的响铃，我的心也在“嘣，嘣”的乱跳，一声，两声，三声，我机械的在心里数着。几声过后，那边传来了女孩清脆的声音：“喂？”
　　“你，你，你好，好。”我难以控制自己激动的声音。
　　“你，哪位？”
　　“我，我找付馨，我，我叫刘蒙。”
　　半天，电话那边没有了声响，也许是在思考。“恩……哪个刘蒙？”
　　“我是，那，那个，那个……”我支呀了半天，也没说出什么。心想，我靠，总不能让我说是七天以前那个强奸你未遂的刘蒙吧？“那那，那，我，我是自摸王子。”慌乱中，我想起了我在传奇中的ID。这个，她一定是知道的。
　　“……”然而，随之而来的却又是一阵沉默，不知道此时的她，沉默的理由是因为吃惊还是失望呢。
　　“我，我，我有一些话，想和你说，我，想，想和你解释一些东西。”我不管她愿不愿意听，一个人在那里不停的说着。可是任凭我怎么说，电话那一端都丝毫没有动静。
　　“喂，喂，你不会挂了吧？”不知道为什么，我的心里很焦急。
　　“……七点，在华联的碰碰凉……”说完，电话那边这次是真的挂断了。
　　唉，心中又长抒了一口气，不管怎么说，事情总比我想像的发展要好一些。看看了表，六点多了，连忙简单洗了一个澡，换了一身衣服，打车直奔华联。
　　进门之前，我特意在四周转了一下，在百分之百确定没有可疑人物和警车之类的事物后才走进了碰碰凉。就在我进门看见她的那一刻，我为我刚才的一切行为感到恶心。让我为自己人性中的丑恶而深深的自责。今天的她，穿的是一种连体的牛仔裤，上衣是白底粉色格子的衬衫，头发扎了起来，左边还别了一个卡通发夹，很清纯可人的那一种打扮。瞬间，我觉得自己和她简直就是天上与地下之分，不禁更加鄙视自己。我战战兢兢的坐了下来，很僵硬的笑了笑。惊慌中竟然连最基本的你好都忘记了说。而她呢，则是邪着眼睛看着我，和那天的情形没什么区别。这让我越发觉得尴尬，多亏这时服务员小姐走过来，为我解了围，要不我真觉得自己会被她的眼神杀死。很快东西就上来了，她点的是草莓圣代，我要的是大花生新地。我二话没说上来就开吃，以掩饰我内心中的慌张。妈了个逼的，吃的有点急，头突然猛烈的痛了起来。急忙用双手按住额头，使劲的搓。我想，当时我的样子一定很滑稽。然而，痛苦却没有因此减少丝毫，但却换来了她“扑哧”一笑。我偷偷的望向她，美丽的她，手捧着甘甜的草莓圣代，微微上扬的嘴角，莞尔的笑容，不禁让我看呆了。那粉红色的草莓浆，就像她的格子上衣，可爱而调皮；草莓浆包裹着的纯白冰淇淋，就像她的窈窕的身体，美丽而诱人。我想，品尝她身体的时候，那种味道一定不会亚于草莓圣代的甘甜吧，或者是说，更甚之呢？
　　“你想说什么？”就在我胡思乱想间，她开口了。被她这么一问，我还真不知道应该如何回答这个问题。在来之前，曾经想了无数的道歉与自责的话，可是现在，为什么我竟然一句也想不起来，也说不出来了呢？我们四目相对，气氛似乎有一点点变了……
　　“花生新地很好吃！呵呵，呵呵，呵呵。”半天，我憋出了这么一句话，当时对自己的大脑真是失望透顶，平时练就的一口流利中文此时仿佛突然烟消云散了，大有武侠剧里的高手一夜之间武功尽失的感觉。　　
　　“扑哧”她又乐了。这让我觉得稍稍放松了一些。即然这样能让她高兴，我就干脆作一些白痴的动作，说一些弱智的话，来逗她开心。女人，真是低智商的动物，这种最原始而又最简单的办法竟然迅速见了成效，由此我和她也一句句搭上了话。后来的气氛越来越轻松了，我们像两个很要好的老朋友天南海北的聊了起来。但那天的事情，她却只字未提。识相的我，当然也不会去搬石头砸自己的脚。随着聊天的进展，我才发现自己原来对她的了解少之又少，除了她的名字，当然，还有她的肉体，我真的对她一无所知。原来她和我是同界的学生，只不过，人家上的却是省重点，在她面前我学校的名字我连提都不敢提。因为外界对我的学校的评价早已编成了顺口溜。“XX高中走三年，吃喝嫖赌都学全。”所以，当她问到这些的时候，我只能草草把问题唐推过去。不过令我最吃惊的，是她高考的分数。613，我的妈呀，我要是得这分，我妈我爸早就到庙里烧高香去了，而且保证敲锣打鼓让全市的人都知道知道。而且在我的印像中一直认为，一个女孩的学习的好坏和她的相貌有直接的关系，一般会成反比，也就是说，那些在我眼中高分的神奇女子都是一群不堪入目的侠女。所以我实在无法将眼前的风雪儿和那些人类比起来。而且，一个学习如此之好的女孩怎么会去玩传奇，会去接触网络这个花花世界，这也是我所不能想像的。
　　“我喜欢那种虚拟世界的感觉，无拘无束，可以作任何自己想作的事情。没有压力，很轻松。那你呢？”
　　“我啊，我玩这些没什么特别的想法，就是爽，过隐，再真没啥感觉了。”我这人，有时特别诚实。记得第一次接触网络，是在一个小学同学家。我爸和他爸是同事，又是邻居。于是两家特别熟，我经常去他家玩。那时我从没上过网，他爸由于是教电脑的，所以利用公值之便把自己家电脑上了网。那天，他把我拉到他家的电脑前，用很神秘的语气问我，“想不想看一些恐怖的？”我当时可是小学啊，那个纯洁啊，就相信他的话了，好奇心很强的我当然满口答应。结果这逼小子给我调出来的是一黄色网站，具体是哪个，在事情过去了这么久的今天，已经不可能想起来了。但是，那个屏幕上胸部像篮球的金发女郎却在我幼小的心目中留下了不可磨灭的印记。当时我的想法很单纯，只不过是觉得，网络这东西，真他妈的好啊！事隔至今，我仍然对那天记忆犹新，以至于现在看到那个朋友，我还要污辱他一番，“你妈逼，从小就机巴是你把我拉下了水，我当流氓和你有直接的原因。”然后就会象征性的对他下身施以拳礼。
　　“那么你呢？你高考，多少分？”她把我从童年的回忆中拉了出来。
　　“这个，这个，这个……”我真不知道应该怎么说了，毕竟这是我的痛处。我不好意思的伸出五指。
　　“500？哇，真不敢想像，呵呵，看来以前一直我把你看低了。”
　　“恩，啊，这个。”汗……拜托，我不是这个意思啦，我的五不是500的意思，而是说我的分数只是你的5分之1而以啦。不过既然已经到这个地步，也只好将错就错了。
　　快乐的时光总是这么美丽而短暂，偷偷的看了看表，竟已经接近九点了。碰碰凉要打洋了。当和风雪儿走在八月的夜晚，一种前所未有的幸福洋溢在心头。用余光合偷偷的看着她，竟觉得比这夜还要美。走着走着，我的脸色突然变了，异常痛苦。因为不知不觉间我们竟然又走到了金鼎酒店的门前。当时，我真想把这座楼拆开，再把牌子扔到大西洋里去。她明显也注意到了这一点，突然停住了脚步，缓缓的把头转向我。我靠，不会吧，又是那种犀利的目光，看得我好冷，好怕，不禁在这样一个夏夜透出一身冷汗。我可怜巴巴的望着她，心中不住的向上天呐喊。时间又静止在这一瞬间，四目相对间，仿佛天旋地转，而我就好像随着天地跌去一个无底的深渊。不知我们对峙了多久，她开口说话，而说出来的话让我吃惊的程度一点不亚于刚才。
　　“我今天不想回家！”……

　　4
　　直到我屁股沉重的坐到沙发上，盯着身边这个女孩时，我仍然无法确定眼前所发生的一切到底是梦境还是现实。刚才在楼下听到那句本不应该从她嘴里传出的话，差点摔了一个大跟头。有人说，幸福总是来得如此突然，甚至都来不及去接受。现在才知道，这句话，说的真他妈的对！此时自己已经进入一种超自然的状态，没有任何思考的能力了。也许，这是一个陷井，可是，现在就算我有足够的能力确定这的的确确是个陷井的话，我想我也仍然会心甘情愿的跳进去。就这样，我傻傻的望着她，好久，好久，完全陶醉在自我的想像空间中……“你，你干吗这么看着我？”她突然把脸转过去，她脸上的绯红却逃不掉我的眼睛。趁着这个机会，偷偷的在下体狠狠的抓了抓，一来是缓解一下内心的激动，二来是想证实一下到底是现实还是梦。
　　“我要去洗个澡。”还来不及我回答，她便轻快的跑进了浴室，“咔啦”浴室的门紧紧的关上，留下了张着嘴傻傻坐着的自己。就在这短短的几秒中里，我的头脑恢复了灵光，无限的淫秽画面又重新从记忆中唤起。一时间，我想到了N个接下来的情节，疯狂的冲进浴室，惊慌的叫声，可怜而无助的哭喊，扭曲变形的淫笑，无力的挣扎，失控的精神……拼命的甩了甩头，无法理解自己怎么会有如此卑鄙的想法。沈浪说，我就是个当流氓的料，他说一般人的淫秽来自下体或是眼神，而我，却是来自于内心。我现在不得不承认他的说法，从前我一直都没有发现自己人性中这最丑恶的一面。不禁让我又重新审视了自己，人，真的很可怕，有时候有些变化是不可知的，在不知不觉之间，便堕落了。就像一个小男孩，总会在某一天醒来，才发现自己原来已经是大人了……
　　“哗，哗”浴室里传来了水声，我一下子想起了什么，捏手捏脚的来到浴室的门前。然而来到门前我无比的失望。靠，这门怎么作得点个锁眼也没有，而且没有一丝缝隙，想偷窥都没的机会，只好扫兴的回到沙发上。“她到底是怎么想的？女人的心真的是不可捉摸。”借着她洗澡的机会，我把整件事的前前后后又重新整理了一下，可是仍然得不到满意的结果。或者是说，这件事的本身，就不应该用常理来解决呢？但有一点我敢肯定，今天晚上，肯定会发生点什么，因为在我心里有一种预感，无比的强烈起来。于是，我又开始了胡思乱想。
　　当她走出浴室时，又一次征服了我的眼睛。她仅用浴巾包裹着修长的身体，刚好挡住了所有关键的部位，却又释放出无限的幻想与性感。头发湿渌渌的散开在脸旁，那个精致的卡通发夹已不见了踪影。她那双明亮的眼睛让我觉得更加清澈，也许是刚刚洗过澡的缘故吧。从我的经验看来，在这薄薄的一层浴巾里面，应该就是真空的了。于是，我本能的，深深吐了一口口水，所有的精力全集中在浴巾所包裹的那一部分。隐约可以看见隐藏在玲珑曲线下的突起部分，这令我受到的刺激竟然比直接接触还要强烈。我分明的感觉到，那股来自两腿之间的巨大力量，他仿佛要冲破一切束缚，直向幸福的彼岸。我想，无论任何男人都会抵挡不住如此的诱惑的，男人嘛，全是用下半身思考的动物。沈浪说过，是人，就有七情六欲，特别是男人，七情里面又尤指色情，六欲里面尤指性欲。所以，正常男人都是如此，就更不要说早已沦落为人渣的我了。可是已久经沙场的我，看见她缓缓的向我走来，竟突然有点不知所措了，明显的感觉自己的身体在发抖。事后，当和沈浪提及起这件事时，他笑得差点翻了过去，“你这只狗吃屎吃了太久，好不容易遇上一顿正经的饭菜竟然还吃不惯了，哈哈哈哈哈哈哈哈，这种命儿给了你算是白瞎了。”
　　她慢慢的坐在了我的腿上，双臂已经环绕在我的脖子后。不过是才前后七天而以，我真搞不明白为什么在这一时间内一个女人的差别会有这么大。她的香甜的唇早已贴在了我的嘴上，突出其来的幸福真的把我给搞蒙了，顾不得想太多，热烈的用狂吻迎合回去，双手紧紧的抱住身上的她，生怕稍一松力到手的幸福就会飞走。我们的舌在彼此的嘴中紧紧的缠绕着，口里感到的，又是那种似曾相识的柔软与香淳，轻轻咬住她的双唇，牙齿在这片柔嫩上来回的摩挲。她，轻轻的闭上了眼睛，眉毛微微的挑动了几下，我想，此刻的她应该是和我的感觉一样吧。我的腿开始缓缓的前后左右移动着，用一种很柔和的力量去磨擦她那最为敏感的地带。渐渐的，我感觉到她的身体开始欢合着我的动作，她的双臂也绕的更紧了……
　　抱着她轻轻的走到床边，小心翼翼的将她迷人的身体放在上面，手甚至都不舍得离开，哪怕是片刻。身体压在她的身上，我们的脸之间几乎已经没有任何距离了。深情的看着她，那双深邃的眼睛，用脸去贴她的脸，感受到的是炽热的温度，只是不知是来自于她还是我。手在浴巾的边缘游走着，不时的去触及下那些敏感的地方，我的内心听到了一种来自于她身体深处的呻吟。终于，我的手，打开了她身上最后的一道防线，浴巾下的神秘已经完全暴露在我的眼前。对于上半身，我已经不是第一次看了，而现在重温之时却仍然无比的激动。很快，我的眼睛就迫不及待的向她的下半身寻找着，看到了我那期待已久的地点。稀疏的黑色嵌在雪白的肌肤，一直延伸至两腿间。我用最快的速度褪下了身上的一切累赘，这让我身体间那最肿胀的东西更加突出的显露出来。欲火分为两种，一种是急火攻心；另一种便是小火慢烤。虽然最后灭火的方式都大同小异，但过程中的享受却是截然不同的。急火，来得快去得也快，除了瞬间的发泄感外毫无满足而言。就像狼吐虎咽的吃饭，虽说填包了肚子，却无任何享受美味的感觉，反而可能因此而噎到。而慢火，随着时间的增加而增加温度，欲望一点点的提升，而满足感也随之增长。就像细嚼慢咽的吃饭，即吃饱了，又品尝到了其中的滋味。而现在的我，就像已经被慢火烤的九成熟的牛肉，就差最后这一下了，可谓一触即发。终于无法再忍受了，我发疯似的扑到她的身上，我要我们身上的每一寸肌肤都溶在一起。舌头贪婪的在她身上舔拭，口水留在了她的身上每一个地方，从脸颊到脖子，从手臂到乳头，从肝脐到大腿。我的舌头最后停在了大腿深处，也许她意识到了我下一步将要进行的动作，双手下意识的挡在了我的面前。这时，我抬起了头，她的脸，红得像日落黄昏的夕阳。温柔的分开她的双手，看见那我所启盼的地方早已晶莹闪亮。伸出食指伸向她泛着亮光的私处，在外围轻轻的来回搅动着，手指上迅速占满了透明的爱液。粘粘的，滑滑的，就像蛋清却比蛋清诱人。“啊”随着我的手触及到那里，她的身体猛烈的颤动了一下，口中发出了一种令人无比兴奋的声音。我把手上的液体随手抹在了她的大腿外侧，把头埋进她的双腿之间，将我的舌头探进那最迷人的深处，疯狂的舔着，搅着，吮吸着。“啊，啊”她的呻吟更加强烈了，双腿用力夹紧了我的头，双手不停的在我的头上抓着。这令我更加兴奋了，不禁加大了舌间上的力度。穿过两片丰满的双唇，来回的在那个突起的点上磨擦。不时的，轻咬一下，每咬一次她的身体便随着颤抖。那种女人独有的味道，顺着我敏感的舌头，传遍我的全身，闭上眼睛，我仔细的品尝着，让这种美妙的体验在身体中驻留得更久。
　　她也许是有点紧张，双腿夹的好紧，我稍稍加大了手上的力，才微微将其分开来。她美丽的私处则更加明显的呈现出来。抬起我的腰，把那已经肿胀到了极限的东西慢慢的向她的神秘地带挺进。当彼此身体中最敏感的地方互相接触的一刹那，一股强烈的电流从她那里传到了我这里，彼此的身体也都随之猛烈的震动了。在周围一点点划着圈，上面已经沾满了润滑的体液，一圈，一圈，随着圈数的增加而加深。不经意间，他的头随着爱液轻松的滑了进去。“啊”她的叫声突然提高了几个分贝，打破了刚刚这种平缓和谐的气氛。当我尝试着更进一步的时候，发现有一点困难，感觉有什么东西在阻挡着我。对于知识丰富的我来说，当然知道这意味着什么，不过是稍稍有一点意外。毕竟，这年头，像我这个年龄还没有性经验的人简直少之又少，当听说身边某某还是处男时那种惊讶就像一个看到了一个业已绝种的珍惜动物。对此，沈浪深有感触，常常教导我说“现在这个世界，找个清纯的女孩难，找个没被几个人玷污过的女孩更难，找个处女简直就是难上加难。就算你到幼儿园去排队，没准儿都没你的分儿了。所以，如果因为上辈子积的德遇上了一个处女的话，一定要心狠手辣，绝对不能手软，否则可真就便宜了其他傻逼了。”每每说到此处，他还会夸张的挤出几滴眼泪，仰天长叹捶足钝胸感慨到“现在的好逼全他妈让狗操了，这老天真不公平！”想到这里，我突然顿了下来，目光正好落在了她的眼睛上。我看到她的眼睛此时格外的明亮，分明有种液体在里面打转。我的心底又奇怪的蹦跳出那种感觉，让我又看到了自己内心那仅存的一点点良知。此时此刻，我相信，现在我的这种感觉绝对不是虚情假意，而是真实来自于内心深处，也许，我还不够坏吧。要我说，人，就他妈的范贱，打个比方来说吧，一个作彩票梦的人总是梦想着某一天中大奖，而一旦他真的中了大奖时，却傻了眼。真正得到了这样一大笔钱时都不知道怎么花，夸张一点的还会由于过度兴奋而死。现在的我便有这样的一种奇怪感觉。
　　就在我不知进退的时候，她伸出了双臂紧紧的搂住了我宽实的后背，主动用嘴堵住了我的嘴。当她的舌头在我的脸上不停的划过，无耻的我再一次由人坠落回野兽。我不能把所有的过错都推给原始的本能，但我知道，当欲望面对理智的时候，人性是多么的渺小。“去他妈的，我这辈子注定就是个流氓，惨遭我毒手的少女已经不记其数，干吗还要在乎眼前这个处女呢？”我在头脑里无耻的摆出说服自己最后一点良知的理由，对于一只狼来说，到嘴边的肉岂还有不吃之理呢？干吗要想那么多呢，人不为己天洙地灭，在这一瞬之间，我的内心只剩下了兽性……
　　当冲破那道特有的防线后，一切就慢慢的走入了正轨，也逐渐顺畅起来。但总感觉她的呻吟中带有丝丝痛苦。于是微微放慢了自己的速度，双手在她的身上轻扶着，希望能稍稍减轻一点她的痛苦。用嘴吻去她脸上的泪，有一点咸咸的味道。再一次激吻她的双唇，又暗暗加速了抽动……
　　
　　当我站在昏黑的十字路口　
　　迷惑的不住徘徊
　　向左走　向右走
　　一边是花花绿绿的诱惑
　　一边是孤孤单单的寂落
　　感性总是战胜理性
　　我不知道自己选的路是对是错
　　努力的向路的尽头遥望啊
　　漆黑的　根本看不到前方
　　
　　当她那里开始强烈的收缩时，我知道这场战役在面子上我已经胜了。她的十指不住的在我的后背上胡乱抓着，让我感觉到一阵阵的火辣。她拥的更紧了，我不禁抽动的更加猛烈起来。在迷漫着体味的空气中，耳朵里是自己不住的喘息，一股来自于体内深深累积的东西喷涌而出，然而我分明的感到，喷出东西的不只是自己的下面，我的脸被什么东西打湿了。静止了的空气中，我看到了晶莹的泪滴在飞舞。我不敢相信这是我的泪水。泪为谁而流？为她？还是为了已经泯灭人性的自己？在喘息的间隙，看到床单上斑斑点点的殷红，与她蒙胧的泪眼，我感到有些东西在不住的坠落，不住的坠落，直至落地陨灭。
　　我怅然若失的向窗外望去，依然是那熟悉而又陌生的漆黑的夜色。为什么这一次，我连一点征服感都没有呢？手在她柔顺的头发上来回抚摸着，她用一种复杂的目光看着我，泪却仍然没有止住。再一次用嘴吻去她脸上的泪水，嘴里喃喃的说着连自己也听不清的话语，注视着一望无际的黑夜，彼此紧紧的相拥睡去……　　

　　5
　　迷迷糊糊的醒来，也不知道是几点的光景。就在我伸手在床头胡乱摸着手表的时候，发现了不知何时早已醒来的她。而她，又是用着一种奇怪的眼神注视着我。我的手，静止了，让我一时不知所措。我发现自己根本不敢直视她的双眼，是心虚的缘故吗？只好把目光下移，避开她的双眼，看到的却是那双洁白丰满的乳房。看到这里，下半身又感到一阵阵的火热，感觉下面有东西在一点点的膨胀。余光看到盖在彼此身上那薄薄的床单正缓缓升起，连忙翻了个身，把纵向发展变为横向发展，我知道现在我脸上的表情一定很不自然。她好像看出了我的变化“你怎么了？”
　　“我，我，我们再来一次吧。”我无耻的说……
　　酒店今天的早餐实在是太难吃了，本来搞的自助式的点子到是不错，只可惜并没有什么像样的东西，所以我只是草草随便吃了两只煎蛋，一只皮蛋，一盘炒饭，五个鸡翅，两盘沙拉，一碗粥而以。也许是此次体力消耗太大，食欲出奇的好，所以仅仅是吃了个半饱。从金鼎出来，刚好十点整，明媚无比的八月阳光柔软的洒在身上。“多好的天气啊！”她用一手遮住直射的阳光，向蔚蓝的天空望去。“可以陪我逛逛街吗？”她甜甜的笑着，美丽的阳光照在她的脸上，映着她的笑，我毫无意识的点点头，我想此时无论换作哪一个男人，也许都无法拒绝吧。
　　我发现逛街购物是一个女人天生所上个俱有的能力，而且挑选物品时一个女人的观察与辨别能力会前所未有的提高。就拿风雪儿来说，她说她想买条牛仔裤，可是我们已经逛了不下八家同类店铺，却没能找出一件令她满意的，就连线头的长短与钮扣的形状都要反复挑选一翻。多亏在挑选男友时他们没有表现出这种天份，否则我想像我这样的男人就根本没得混了。就在陪她第N次的选东西的时候，突然耳边传来一个熟悉得不能再熟悉的声音。顿时，感觉阵阵凉气袭来。我悄悄的用余光向旁边瞄了一眼，与我相隔一人的那个位置上站着的那个人分明就是沈浪。靠，一定不能让这小子看见，就凭他那张可以把良家女友说成淫娃荡妇的嘴，我肯定是说不清事情的来来去去。于是，拉起风雪儿的手，头也不回的向外走去。只听见身后传来震天的喊声“喂，刘蒙，刘蒙，你装什么孙子，看到我跑什么啊！”他还故意用那种大舌头的语调，远远听着，就好像在喊“流氓，流氓”，感觉身边一下子聚集了好多异样的目光。
　　“好像有人在喊你。”
　　“一定是你听错了。”我边擦着汗边想着下一步的对策。
　　“我操，刘蒙你他妈的跑什么呀，机巴，机巴又，又作啥亏心事儿了？”沈浪喘着粗气的追了上来。我晕，到底是让这个沈浪这个傻逼给追上了，我差点忘记了这逼在高中一直是校队的。
  　“我刚才根本没看到你老人家啊。”不知道为什么，我下意识的把自己的身体挡在了风雪儿的面前。
　　“哟，这儿，这儿是谁呀？”他把脖子伸得老长，两只滑溜溜的眼珠子好像直接绕过了我而飞到风雪儿的身上。被他这样一搞，我显得十分窘迫，一时间都不知道如何回答。沈浪啊，沈浪，大家兄弟一场你他妈的就会给我折台，想到这里不禁在心中狂强奸他的祖宗，这样还不解恨于是干脆一起付带上他的下一代。
　　“咳，咳”我干咳了几声，并不停的给这个不应该出现的家伙使眼色。可他的眼睛此时根本就没有给我留下位置，只是直勾勾的盯着风雪儿看。就在不知道怎么解决这种尴尬的局面时，刚才一直在旁边不吭声的风雪儿说话了：“你好，我是他的女朋友！”
　　顿时，沈浪的眼睛睁得老大，其实不只是他，我当时的惊讶程度一点也不亚于他。他用诧异的目光望了望我，又望了望他，然后一脸淫笑的向风雪儿伸出右手。这时我狠狠的瞪了他一眼，他看了看我，犹豫了一下只好把伸出的手又放到后脑使劲的抓了两把。后来的谈话都是一些简单又没用的客套话，给他俩互相介绍了一下。这个不知趣的傻逼还一个劲问我和她认识的经历，气得我当时真的好想踹他，只好把话题支开。费了我半天的口舌，浪费了超多的吐沫，终于打发走了这个傻逼，我才长长出了一口气。对着他的背影狠狠的伸出了中指……
　　世界上有些事真的不能用常理来解释，我和风雪儿之间便是如此。当我和沈浪一起讨论这件事的时候他说这全都要归功于“强奸的快感”。他说如果你在床上把一个女人征服了，那么你就完全拥有了她。虽然我不敢苟同这个傻逼的这一歪理斜说，但我想这两者中多多少少也还是有一定的关系吧。“你丫这回爽了吧？生理问题有地方解决了，也不用花钱了。”他淫淫的笑着，用身体作了一个猥亵的动作。
　　“你给我滚，我和她是准备认真的谈感情的，别把我想成和你一个味儿。要解决问题随时都可以用双手，操。”
　　“得了吧，别装高尚了，再劣的逼也比手强。”他不屑的看着我。其实我心里很清楚物以类聚人以群居的道理，我们之所以能成为好朋友一就是因为谁也不比谁高尚多少。我们并排坐在路边，彼此互相谩骂着，当我看他的时候，不知道为什么会有种幻觉，那种感觉就好像在照镜子，桀骜不驯的眼神，一脸的坏笑，毫无理想可言的内心，分显的感觉此时映在眼里的是另一个真真实实的自我。
　　“走，喝酒去。”拍了拍身上的尘土，风吹在身上，冷飕飕的。抬头望了望皎洁的月亮，冰凉而又明亮，好像在为某个人，某些事而哭泣……突然间竟又莫名的伤感起来，掏出电话，在电话本上翻来翻去，停在了付馨上，此刻的她在干什么呢？我对她的感情到底是爱情还是原始的欲望，反之她对我的感情又是哪一种呢？犹豫的手指徘徊在手机键盘的上空，很想打个电话给她，听听她的声音，可是心里却没有那个勇气了。
　　“你他妈的赶紧的，别傻愣在那，一会关门了连酒都喝不上了。”沈浪站在远处催我，只好收起手机，几步并作一步追了上去，两个人的身影消失在迷茫的夜色中……
　　时间这种东西只有在你生活没了规律的时候才会体现出其特有的概念，举个例子说来对于一个被判了无期徒行的人来说一年或是两年或是更长对他来说也是没有任何意义的。和风雪儿相处后的我，生活便逐渐走上了正规，每天在一起逛逛街，聊聊天，作作爱，平凡而又幸福，机械而又温馨。所以，根本没有注意到从彼此身边飞逝而过的时间。幸福的时光总是很短暂，很快，便到了开学的日子。分数很高的她去了哈尔滨一所很著名的学校。
　　送她走的那天下了整整一天的雨，有种凄凉的感觉，T恤外套了一件长长的雨衣，不禁在想：夏天难道这么快就要过去了吗？来送她的人很多，原本就很拥挤的车站空间显得更加狭小，隔着她的好多同学望着她，突然觉得彼此间的心是那么的遥远了。当她来到我的面前的时候，我竟不知道用什么话语来表达自己此时的心情，难道要我说一路顺风或一帆风顺这类狗屁的话吗？我好想和平时一样伸出双臂紧紧抱住她，再给她深情的一吻，但在她的父母面前我却无法这样作。我们足足沉默了五分钟，她才转身离去，人声吵杂的车站里，穿过层层噪声，我从她的唇上读出了那令我想哭的三个字。“我爱你”她说的很轻，但是在我心中每一个字却都那么沉重。当列车缓缓开动的时候，她的泪像决堤的洪水，疯狂的喷涌而出。她目不转睛的望着人群，我知道，那泪是为我而流。接下来的故事，并没有像电视电影里那面，男主角在后面追着渐渐远行的列车，最后不支的跌倒在地，同样一把鼻涕一把泪的对着远方哭喊。因为对于感情我永远不可能那么的高尚。可是，不知道是雨越下越大的原因是因为什么，独自走在回来的路上的我感到有很多冷语冰冷的液体在脸上流过，渐渐，也打湿了我的双眼。当风伴着雨凄冷的吹着时，穿到寒冷的不只是瑟瑟发抖的身体，还有我的心……
　　该走的都走的差不多了，我的生活似乎又变回了高考过后的那段日子，仿佛整个城市只剩下了我自己。少了很多乐子，只好重操旧业，每日沉迷于裸露，淫秽，变态的黄片中。“啊啊恩恩，噢噢，COME　ON，BABY。”边手淫边看得正爽，突然手机响了起来，把自我陶醉中的自己吓了一大跳。刚刚还威猛异常的哥们迅速瘫软下来。看了一眼来电，是沈浪打来的。自他上学后第一天打电话告诉我他用望远镜偷窃对面三号楼的女生宿舍后，就再也没有联系过我。“你妈大逼，你他妈的不知道手淫时受到惊吓会间接导致今后性生活中的阳伟吗？”我边吼着，边用手不住的摆弄着已经倒下的东西，生怕自己顺口胡说的那句话会应验。
　　“我操，这么久没见，你嘴怎么还这么臭？每天刷牙不啊？”电话那边是熟悉的淫秽声音。
　　“你妈逼，没事你机巴也不可能打电话，说，又乍的了？”
　　“我就是关心你，打个电话慰安你一下，看你是否还健在。”
　　“操，没你这只苍蝇在身边整个世界都清静很多。”
　　“说正经的，我回来了，就在你家楼下，快下来，快乐去。”
　　“别机巴逗了，你现在只不定躲在哪个无知少女的床上呢。”沈浪向来没句真话，此时的他应该远在另一个城市饱受书本的折磨才对。
　　“你妈，你要是不信把机巴伸出窗外看看你爹我是不是在楼下？”
　　“刘蒙，刘蒙”都来不及我伸出头向外看，楼下已经传来了那听得无数次了的“流氓”。
　　飞奔到楼下，好友相见不禁激动万分。毕竟没有爱情与友情的这段时间，我已经憋蒙了。“你机巴怎么回来了？总不会连雪都没下就提前放寒假了吧？靠，你眼神这么淫荡，不会是因为霸王硬上弓哪个女孩让学校开除了吧？”想来想去他此时出现在这里的最好解释就是这个了。
　　“我靠，我现在可是学校的组织部长，你说话可得注意一下我在群众间的影响了。”晕了，他这种人除了把女孩组织到床上的能力我不会怀疑外，我实在无法想像沈浪要如何一本正经的进行学校的工作。不过话又说回来，他这号人既然已经能够进入在我眼中神圣伟大的警官学校，也就没有什么不可能可言了。唉，不禁在心里悄悄担心起祖国的未来。毕业后，几个平时玩的不错的流氓花钱进了师范学校，临走前大家又聚在一起喝酒，他们几个借着酒劲向我们表达了远大的理想。说什么中国的新一代师生恋故事就靠他们来发扬光大了，我靠，看着一张张淫荡无比的面孔，实在无法想像N年之后他们会以一种什么样的表情走上讲台。一想到这些禽兽即将踏上误人子弟，毁人不倦的道路，便对未来的莘莘学子产生无限的悲哀。沈浪呢，是我们中唯一一个走进警校的人，如果他爸他妈知道这用钱换来的一个让他改过自新的机会反而更加害了他，会怎么想呢？唉，想想警察这等神圣的职业也染上了沈浪满手的精液，马上对未来充满了失望了。以前，当有人和我说“警察就是有执照的流氓”时，我还对其抱有怀疑，而现在我已经深信不疑了。
　　“学校管的有点严，有点不适应，到了那我就大病了一场。于是借这个机会就跑回来的。”点上一根烟，向天空吹着烟圈，沈浪缓缓说着。操，我从头到眼仔细打量了这逼不下十遍也没发现这逼有一丁点的不适，我想即使是有病，恐怕也是那家伙腿部以上腰部以下的地方出现了问题。
　　“操，那你就不怕落下课程？”
　　“哈哈，什么？你别逗了，咱哥们又不是不了解对方，怎么还问这么白痴的问题。我他妈现在一共学校发了几本书我都不知道。”他这么说，我到是相信的，因为在高中时代，沈浪的书从来都整整齐齐的摆在家里，一个学期下来，完全可以拿去当新书卖。记得有一次一个哥们在他书包里发现一本数学书，大家一起惊讶了半天，谁知这逼回答“书包太轻，背着不舒服，随便放一本在里面，压一压。”……
　　警校还是比我想像中管得严厉的，不到一周的时间沈浪就灰溜溜的跑回去了。微微放晴的生活于是又被满天的乌云所遮盖。父母看我一天就这么呆着也不是个事，通过关系在报社里给我找了个活儿。据说当主编读了我在学校里写的那些欺骗纯情女孩的《人间四月的徐志摩迷情之恋》后还大加赞赏了我在文学上有天赋。靠，早知主编的欣赏眼光是这么个水准，当初真应该拿出我写的《野性背后的勇猛抽插》给他，也许会增加对我的好感。明天一早，就要开始人生中第一次工作了，不免有些激动，翻来覆去的怎么也睡不着。给风雪儿打了个电话，心里更加开心了，希望像她说的那样，我能开始一段崭新的生活。半夜十二点，还是睡不着的我又拨通了沈浪的电话，今天就大方一点给他也分享一下我的喜悦，这逼竟在半睡半醒之间说出了我们认识以来最为正经的一句话“恭喜，好好干。”就在我刚想夸奖沈浪一番时，这逼结结巴巴的说出了下半句“恭喜我们又一淫秽刊物的诞生，希望你能够载入色情事业的史册。”
　　我就知道狗嘴里永远吐不出象牙,“操你妈！”我那带有喜悦的愤怒久久的响彻在黑夜里……
