外挂传说 

一. 

古兰是个孤儿女, 还未满周岁便被遗弃在孤儿院。她的父母不但没责任心, 而且头脑不甚佳, 把她及婴儿篮子放在正门口、贴着门板便走。 当天清早, 修女们推门而出, 古兰便连同睡篮来个人仰马翻, 吓得修女们大喊吾主。 

随着时间流逝, 古兰理所当然地长大。白白嫩嫩的小女孩活泼可爱, 甚得修女们欢心, 孤儿院的生活不算奢华, 却也丰足, 柴米油盐无一缺少。 

然而, 孤儿院的制度僵化, 规定年满十二的儿童必须离院自立。古兰十二岁那年, 深秋吹愁, 修女虽然舍不得古兰离开, 但碍于传统规矩, 不好作声。幸好, 附近的魔法学园当年收生率不足, 院方勉强把古兰送进学园, 使其不至沦落街头。其实作者心肠并不坏, 大家别乱骂。 

谈到古兰本人, 其实没甚么好说。古兰智商一般, 悟性也是一般, 常人有的眼耳口鼻、心肝脾肺她也有。样子算是清秀, 只是四肢柔弱, 身子不甚壮健, 定时定候自会生生小病。 




吉芬魔法学园, 是世上最有名的魔法学校之一, 校内设备完善, 学费也不贵, 更设有奖学金供优等生拿。古兰的成绩向来徘徊合格线, 自与奖学金无缘。 

古兰本来就不是甚么天才型、无双型的女孩, 五年校园生活又不曾用功, 十七岁那年于吉芬魔法学园毕业, 考取到的只是最低等的学位：Bare-passed Magician ( 基本合格魔法师 )。合格毕业, 对古兰来说已是奇迹级数的人生经历。 

接着, 古兰才体会到至理名言‘毕业等于失业’。 




“抱歉, 年轻的法师小姐, 我们的最低要求是 Satisfactory-passed ( 良好的 ) 法师学位。” 

申请了十数份工作, 竟被全数退回, 才差一级的毕业学位证书, 已经是天堂与地狱之分别。 

怎样办呢? 贫穷的毕业生没资本创业, 现下又没顾主录取, 古兰可谓前路茫茫, 未见方向。 

走着走着, 古兰来到一间外观老旧的书店。店靠小石坡, 倒也雅致。抱持侥幸的心态, 少女没头没脑地走进去。 

“欢迎光临! ”年轻女店员甜美的笑容, 顿时令古兰心头一暖。那女店员不过二十来岁, 一副姊姊柔媚, 热裤小背心外围了一条围裙, 肌肤跟古兰一样雪白。古兰一看就觉得女店员为人亲切。 

“小妹子, 看你还是学生吧? 啊, 我不是说你不成熟, 只是妹子你的青春气息洋溢, 有如半熟香果清纯怡人, 姐姐我看了也心动 ... ”女店员换了换气, “大家那么熟, 就跟姐姐说, 要甚么书啦? 见妹子你这么可爱, 买满一个金币我再打你折头, 如何? ” 

“呃 ... 我想问一下, 大姐 ... ”古兰有点忸怩。 

“嗯? ”女店员热切期待着, 并拿起将要推销的书籍。 

“你家书店聘请人手吗? ” 

女店员的笑脸忽然冷了半截。 

“走出本店, 转右, 沿路直走至街口, 约十多分钟路程。”女店员淡淡答说。 

“那里有大型招聘会? 招募大量人手? ”古兰喜问。 

“本城著名妓院, 年终无休。”女店员背着古兰说, 低头整理柜台附近的书堆, “以你的姿色, 在那儿不愁没客人点名, 祝你前程似锦, 所以别再吵我。去, 去。” 

“大姐姐! 我不会要求很高的薪水! 请你跟店主通传一声好吗? ”古兰楚楚可怜地哀求。 

“我就是店主, 不用通传不通传。”女店员 ... 不, 女店主石脸铁齿的道。“本店不收来历不明的小孩。” 

“我有吉芬魔法学园的毕业证书! 我是个毕业生, 不是来历不明的! ”古兰呈上证书, 举卷过顶, 一脸恭敬, “请过目。” 

“噗。” 

“嗯? ” 

女店主再也忍梭不住, 哈哈大笑得弯腰。“Ba ... Bare-passed 咧 ... 噗! 哇哈哈哈! Bare-passed! 靠! 哈哈哈 ... ” 




“包食住的话, 我每月只要三十个银币哩 ... ”( 注：当地的扫街劳工, 月薪也是三十银币左右。) 

“... ” 

“其实二十个银币也行哩 ... ” 

“... ” 

女店主仍然没答话, 缓缓迎近, 把手伸出, 托起古兰的下巴, 细细打量着古兰。跟店主照面而站, 古兰才发觉她身材甚高挑, 热裤下的白皙美腿修长结实, 及那连围裙上摆也包不住的胸脯圆润汹涌, 即使同为女性, 古兰也禁不住多瞄两眼。 

“胡 ~ 看哪里了? 小色女。”店主拍拍古兰小脸, “看你尚算标致 ... 食宿嘛, 老娘我包得起你。” 

古兰听后大乐, 连声答谢, 差点盈盈下拜起来。 

“薪酬方面, 一口价, 每月五个银币。”店主冷冷地说。 

“那个 ... 我是说如果啦、如果可以的话, 薪金可以提高少少吗? ”古兰小心翼翼地问。 

“提高? 约十行前你说过要二十个银币吧? ” 

“好像是的 ... ” 

“我家书店啦, 下午才开铺的。别家做一天生意, 我家只做半天。”店主续道, “因此, 薪金减半 ... ” 

“那么应该有十个银币, 不是吗? ” 

“别心急, 我还未说完。本店逢星期二、四、六、日休息, 所以, 薪金再减半。” 

工时不多, 可以去找外快呢。古兰甜甜一笑, 跟店主签了魔法合同, 宣布正式找到首份工作。 




　　　＊＊＊＊＊　　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　　＊＊＊＊＊ 




二. 

书店店主露碧, 平日打理著书店, 闲时去喝喝酒, 生活轻松写意。书店的客人甚少, 生意并不理想, 露碧却亳不在意, 这令古兰摸不着头。古兰虽不敢问, 但隐约觉得露碧其实很有钱, 书店收入甚微, 天天依旧大鱼大肉。 

工作闲逸, 偶尔打打扫、排排书, 书店员一职本是无可挑剔的。 

制服是一条丝绸质地的粉红色可爱围裙, 轻巧柔软, 触感细滑, 围裙下摆及前襟上方皆缝有米白色的喱士花边点缀。古兰是很喜欢那样的可爱制服, 不过 ... 

“女孩子, 拿点肉出来秀秀才好看。”露碧于古兰第一天上班时曾这么说, “围裙下就别穿衣服吧。” 

“会怕羞? 魔法合同写明顾主有权按情况而更改员工的工作装束嘛。”露碧回应古兰抗议时, 亲切笑答, “违反合约的一方, 要赔偿哦。” 

透薄的小围裙, 上身的衣料, 勉强盖过乳头; 下摆在无风或用者静止时, 亦算是遮住得下体。肩膀凉凉的, 胸口凉凉的, 臂膀凉凉的, 乳侧和腰侧凉凉的, 大腿凉凉的, 整个背部凉凉的, 小屁股及胯下也是凉凉的 ... 

“喂, 把耻毛剃掉吧。风一吹, 下面毛毛的多难看, 多失礼客人。” 




慢慢习惯偶客的淫靡目光, 还能保持动人的微笑, 古兰开始怀疑自己是否有点不正常。 

欠身谢惠时玉乳被饱览, 再被摸了大腿几把, 古兰欢送书客后才松口气。光着屁股坐在地上, 少女拿著书目, 继续整理随便乱放的书籍。 

“露碧姐也真是过份! 常常让书籍乱七八糟堆在地上也不管。”古兰心里咕噜, 手脚倒是勤快俐落。 

露碧不时会外出, 丢下古兰一个看店, 直到黄昏才回来。老板娘要去哪混, 可跟卑微的店员没关系。 

夕阳西下, 室内变得昏暗。看看墙壁上的吊钟, 已经六时多了, 露碧今天还未回来。古兰指尖对着蜡烛端引, 咏唱起来。 

“发情 ... 不, 咳。热情的火元素, 请舞动吧, 火球术! ” 

看来被风吹吹就会熄灭的小火舌. 不安定地于少女纤白的指尖上晃动。烧了良久, 好不容易才把烛引子燃起。 

每天点灯的时候, 古兰才记起自己是魔法师毕业生。以她的修行程度, 打打小火点蜡烛, 或施施小风让室内空气流通, 似乎已是代表作。 

提着小拂尘左拍拍、右拍拍, 哼着轻歌, 古兰开始准备收店打扫。 

忽然, 少女感到屁股被人搓摸, 吃惊之际连小拂尘也拿不稳。古兰倒在地上, 双手被反扣背后, 下体已感到入侵物在蠕动。 

“叫也没用, 没人会来救你的 ... 呵呵呵呵 ... ” 

“露碧姐, 别玩啦! 嗯呀 ~ ”古兰被露碧压在地上, 背部朝天, 动弹不得。露碧的食指塞进古兰的阴腔内打圈圈, 使古兰一阵骚麻。 

“今天有没有偷懒啦? ”露碧把古兰的围裙带结解开, 再扯掉她的围裙。 

“嗯 ~ 嗯, 没、没有啦, 人家 ... 很勤奋工作的 ... 嗯 ... ” 

“不信。”中指也插了进去, 两只手指有节奏地掏挖, 把少女花洞弄得湿润。“哪有人偷懒后会诚实跟人说? ” 

三只手指, 是古兰阴道吞吐的极限。露碧一手抽插着古兰被撑大的蜜穴, 一手拉扯古兰的小乳头, 整个人靠在她身上, 四片香唇互叠。露碧吸吮着, 舌尖探进对方口腔, 绕圈子磨擦那柔软的甜舌, 像在挑衅似的。古兰全身赤裸软麻, 没气力回应敌方的挑衅, 小嘴被封下只能娇喘闷气, 倒在地上任君处置。 

制得对方贴贴服服, 露碧暂时玩够了, 从古兰的肉洞抽出手指。少了手指们阻塞, 大量爱液泄漏出来。露碧舔舔手指, 又舐舐古兰那光滑无毛、湿漉漉的阴户, 一副滋味的样子。 




“小色女, 起来吃晚饭啦。”露碧打开外卖餐盒, 书店内顿时饭香四溢。 

古兰迷迷糊糊爬起, 发觉自己胯间黏稠狼藉, 想去洗个澡, 肚子又不争气。一丝不挂地走到食桌, 古兰这时才看到, 露碧左手上臂包了两圈药纱布。 

“露碧姐, 你受伤了? ” 

“哦, 小事。今天回家时擦损了点儿。” 

露碧答得自然, 古兰起初也没在意, 其后在浴室替她擦背时, 古兰却发现那不是擦伤, 而是刀伤。不过, 古兰没再多口追问。 

“露碧姐, 你有伤在身, 今晚就早点休息啰。晚安。”把店子收拾好, 古兰准备睡觉。 

“还早。我今天找到了很多好玩具, 你给我过来。”露碧打开包包, 倒出了一堆道具。皮鞭、束口球、铁项圈、乳夹子及特大号按摩棒等, 应有尽有。 

饭前的成人情节还有续篇, 古兰全身僵住, 预计今晚没机会睡了。 




　　　＊＊＊＊＊　　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　　＊＊＊＊＊ 




三. 

古兰揉揉眼睛, 打个大呵欠, 才懒洋洋地下床。 

“天清气爽的早晨哩。”咦? 今早的太阳有点烫, 也很刺眼。啊, 原来已经是中午了。 

反正今天休店, 古兰再赖床, 也没人会把她剥光光丢出屋外来迫她起床。 

昨晚被露碧多番折腾, 才获睡觉许可证, 古兰起床后, 扶着酸腰, 拐步慢踱出睡房。 

这里是书店的二楼, 是古兰和露碧的起居室。睡房、客厅、浴室及厨房等, 全都建在二楼。书店的一楼 ( 地下 ) 则是对外开放的店铺, 放置了数十个大书柜, 柜里及四周充斥著书籍, 供客人参观选购。 

一楼的店门还是关着, 店内当然没有客人, 所以古兰直接穿睡袍下来。 

“露碧姐? ” 

露碧已经出去了, 并留下纸条： 

‘亲爱的小色色, 有空就去整理书窖啰! 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　永远美丽的露碧字’ 

“克扣员工假期啦! ”还好, 露碧有放下午饭钱, 算是有良心。 



换了衣裙, 古兰到城镇的餐馆吃了午饭, 四处乱逛一阵子, 便回去了。 

“反正闲着没事干, 去书窖看看吧。” 

脱下衣裙, 赤裸裸地戴上围裙, 古兰似乎没发现自己被潜移默化了。自发地穿上正规的员工装, 果然是个好员工。 

书店一楼, 尽处有道大木门, 正是书窖的入口。整所书店倚山而建, 书窖正正是个由大石窟改造成的仓库, 被屋子遮盖着, 因此只能穿过店子才进得到。一楼的大木门, 就是唯一的出入口。 

推门而入, 已是石窖范围。窖室非常宽广, 面积比店铺大数倍, 书柜林立。柜间的走廊堆积了比柜内更多的书本 ... 看了让古兰头疼。 

于书窖的当眼处、中间空地的简朴小桌上, 又有一道条子： 

‘3区, 12段’ 

那是魔法书的区域, 还未正式分类, 以致三个大书柜的老旧魔法书籍全混在一起。 

古兰是个魔法毕业生, 修为虽不敢恭维, 但分类工作绝对能胜任。哪本是火系的, 哪本是水系的, 古兰未看够两页便可分辨出来。 

其实没甚么好自豪, ‘会分辨’跟‘看得懂’是两码子的事情。然而, 关于魔学方面, 少有的得心应手, 古兰难免一脸重拾自信的模样。 

“啦啦啦 ~ ”嗯, 土系的魔法书哩。 

“啦啦啦 ~ ”噢, 又是风系的, 还真多。 

“啦啦啦 ~ ”... 

咦, 这是甚么? 




“《 KoreC 》? ”古兰翻看灰黑书皮, 唸了唸书名, 亳无印象。 

书名不是重点, 重点是少女从内里猜不出书意的魔法属性方向, 不能分类, 所以才下意识注意书名。 

古兰起初觉得它不是一般魔法书, 甚至不是魔法书。因为除了初阶的入门书籍外, 几乎所有的魔法书都针对单一魔法属性而着, 可是《 KoreC 》字里行间都倾向中立, 未有偏属, 非常古怪。 

古兰以为《 KoreC 》是入门书籍, 细看下又觉得它不简单。魔书多以古文写成, 古兰从前成绩虽烂, 但未至于看不懂古文, 加上《 KoreC 》文笔比较浅白, 比刚刚已分类的魔法书籍更为易读。文字易明, 文意难懂, 这就是《 KoreC 》另一的古怪地方。 

“难道它不是魔书? 是古诗? ”再阅良久, 古兰却肯定它是魔法书籍。书中所述的, 内容有某部份合乎一般的魔法概论。古兰还以为开始掌握文向, 但多读两句, 又再丈二金刚摸不着头。似是而非、歪七扭八的结论联系正常的前提, 思路奇特, 倒是有趣。 




“《 KoreC 》到底是本怎样的魔法书呢? ” 

“你问我, 我问谁? ”晚饭后, 露碧躺在沙发上看杂志, “小色色你才是魔法师嘛, 怎会问我? ” 

“它跟一般的魔书不同, 怪怪的。”古兰将《 KoreC 》放在头顶, 保持平衡的不掉下来, “露碧姐, 可以查到它的出处吗? ” 

“很难吧。大部份的古书连作者名字也没有, 何况出处。” 

“嗯 ... ”书中的确未留有作者的名字。 

《 KoreC 》越是神秘, 古兰越对其产生兴趣。向来不怎爱看书的小懒虫, 难得决定要把《 KoreC 》看完为止。 




