作者: 茎乘五 (211.76.97.---)
日期:   2003-04-02 12:22

-------------------------------------------------------------------
编者按:实在是因为有太多人跟我要前面十集的合集,我因为自己没有留
存,只好回"赤裸羔羊之文行天下"那边把文章转成繁体再贴一次.请各位
笑纳.
-------------------------------------------------------------------
多少柔情多少爱(一)--青青如晤 作者：茎乘五

　　「你要上台北找工作？」

　　「嗯，怎？不欢迎啊？」

　　我讶异的望着计算机屏幕，看着她打出来的字。她，是我在网络上认识的朋友
，她是我常逛的BBS站里面的风云人物，大家都叫她小青。第一次跟她在站上聊
天时，是她call我的，当时我还在当兵，认识她的第一天还聊到我差一点逾假。
由于部队任务性质特殊，常常管制休假，在那种情况之下我根本没有想到还会继
续跟她搭上线。但难得放假的时候，她总是会丢个水球问我：你还没死啊？

　　经过几次闲聊，得知她住在台南，跟我同年，在某个私人公司担任接待员，
微薄的薪水，没有什么未来的前途。本来有个快要论及婚嫁的男友，但几年前绕
跑了【原因不明】。她对感情很失望，也从来没有再交过男朋友。没有上班的时
候就是挂在网络上，认识一堆网友，有男有女。

　　由于她在性版常发表语出惊人的谈话，所以在站上很出名。我也常逛性版，
但看文章却从不看是谁发表的。后来她跟我说那些文章是她发表的，我翻了翻之
前的旧文，才发现我遇到「高人」了。何谓「高人」，当然就是她在性方面的知
识和经验异常丰富。

　　上述我对于她的认识，是当兵生涯最后十个月，每次放假跟她聊天，一点一
滴了解的。对他并没有特别的感觉，只是一般朋友，什么都可以聊的朋友，包含
「性」。我对这档子事也不是没有经验，但当兵前跟女友分手【怕兵变，所以长
痛不如短痛，先分了】后，就再也没有实战经验了。想要的时刻，只好请出我的
右手来帮我解解闷。

　　「为什么要大老远跑来台北？你家人不反对吗？」

　　「有人介绍好的工作，当然去啦，我也二十六岁了耶，这种事情我自己做主
就可以了。」

　　「那你要住在哪里？」

　　「住你家好了。」

　　「厄....」

　　「开玩笑的啦！」

　　「吓死我了！」

　　「你可不可以帮我找租屋啊？」

　　「你这新的工作地点在哪？」

　　「松山区。」

　　「我尽量啦！」

　　「还有，不要太贵。」

　　「预算多少？」

　　「五千，要含水电喔！」

　　「台北找的到这种地方我头给你！！」

　　「拜托找看看啦。」

　　「尽量....」

　　「好啦好啦，不要那么不甘愿咩~~」要跟我撒娇了....

　　「你不要抱太大期望。」

　　「大不了给你一些好处啦」

　　「什么？」

　　「嘻嘻，我要离线啰，掰掰！！」

　　「喂！话不要讲到一半啦。」

　　屏幕上出现要我按ctrl+c的指令，她溜的很快。什么好处？我开始有点胡思
乱想。「该不会要跟我打一炮吧。」我会这么想不是没道理的，因为，她跟我说
过，她有跟网友出去一夜情的经验....。

　　其实我并不惊讶，因为从她的文章里面多少可以看出一些端倪。后来我们聊
天的时候，她也常跟我讲一些跟别的网友出去做爱的事情。她自认为自己的安全
措施做的够好，但为了怕有擦枪走火的情况，还是会随身携带保险套，并且定期
服用避孕药。

　　我从没有看过她的照片，因为她说她很少照相。其实，在我心目中，早已勾
勒出她的形象：大恐龙一只。因此，我始终刻意跟她保持距离，即使有几次她说
「有事情」上台北，说若我方便可以一起出来玩玩，但我都说我有事而拒绝了。
但这回，势必要跟她碰头了。

　　往后几天在网络上遇到她，总是在讨论她要上台北的事情。后来才发现要帮
她的事情还真多哩！除了找房子，还要帮她再找一些工作机会【因为她怕她朋友
不够力，没有办法让她得到那份工作】，还希望我能够去火车站接她，因为她会
先带一部分的行李上来，需要有个司机来帮她载。其它的家当，则是利用宅即便
送来。

　　「拜托，我只有一台机车耶！」

　　「东西不会很多啦，大概会先带几套衣物，还有一台notebook....」

　　「带notebook干麻？」

　　「不上网我会死啦！」

　　「地方又还没帮你找，找到又不一定会有网络线，你去网咖不就得了。」

　　「不管啦，没网络线我就自己打电动。」

　　「我又还没答应要来载妳，妳不是认识很多网友住台北的吗？」

　　「不行啦，他们不可靠啦！」

　　「why？」

　　「哎呀，你以后就知道啦，我要下线啰，掰。」

　　「喂，你....」

　　又出现ctrl+c了，算了，反正我也习惯她这种离线方式了。话说回来，退伍
后我经过别人的介绍，跑到一个财团法人机构当行政助理。钱没多少，事也没多
少，但我自己的时间倒是挺多的。打杂的事情做完后，我就有空可以看看高考的
书，经济不景气，还是铁饭碗来的好。早上八点上班，下午五点下班，被配给一
台计算机，还有一个私人的隔间，还有网络，夫负何求。

　　这几天有机会就帮她到网络上面看看有没有符合她要求的租屋信息，但用我
的胳肢窝毛想都知道，不可能滴。直到两天后的一个中午，我跟另一个工读生阿
明到外头吃饭，我对他说这件事情，隔天他跑来跟我说找到一个地方，月租四千
，包水电，地点在松山区和中山区的交界处，而且还是单独一个建在顶楼的加盖
铁皮屋，房东是个老阿妈，不是会偷装针孔的怪叔叔，她一个人住在楼下。那天
下班后我跟阿明跑去看，果真如此，老阿妈人很好，原本说不租给男生的，但我
向她表明是帮一位女性朋友承租之后，老阿妈也就放心了。可是为什么租金会那
么便宜，总觉得怪怪的，而且进去看屋内摆设时，心里总是毛毛的。

　　「阿明，你不觉得有点怪怪的。」我在阿明的耳朵旁边小声的说。

　　「嗯，我知道。」阿明表情怪怪的。而老阿妈则是一直笑着瞇着眼看着我们。

　　「阿妈，我这有台数位相机，介不介意我照几张相片，我要给那个要租的朋
友看。」

　　「呵呵，青菜，青菜。」

　　「厄....谢谢」

　　我环视了一下，真的是越想越奇怪，这里不但包水电，里面还有单独的卫浴
设备，一张床，一个衣柜，一个梳妆台，这么好康，租金怎么会那么便宜。我匆
匆照了几张后，就跟老阿妈道别。回家的路上，我再跟阿明提出我的疑惑。

　　「五哥，不瞒您说啦，那个地方出过事情。」我就知道....。。

　　「什么事你直说好了。」

　　「那地方不太干净啦！」

　　「怎知？」

　　「大学同学曾经住过那边，然后....」

　　「OK，我知道这样就好了。」反正也不是我要住那，嘻嘻。

　　回到家后，我马上上网，果真她也在网上，可是她正在跟别的网友聊天，我
只好用丢水球的方式跟她说。

　　「房子我找到了。」

　　「真的？你等我一下....」她跟之前那个网友切，然后转来跟我聊天。

　　「妳在干麻？」

　　「嘻嘻，有个网友说他网爱很厉害，所以就跟他玩玩啰」挖哩....。

　　「妳也太闲了吧！」

　　「很久没玩啦，怀念一下啰，小裤裤都湿了耶。」

　　「那妳干麻还要跟他切？」

　　「你比较重要咩」少灌迷汤了....

　　「好啦，我跟妳说，地方找到了，很便宜，妳的要求都有，照片档案已经传
到妳的信箱了，妳去看看。」

　　「真的吗？好，你等我一下，我去收信。」

　　「....」

　　「哇！真的不错耶！哪找到的？」

　　「同事介绍的....。」

　　「好，就决定租这个地方了，什么时....」

　　「等等，我还没讲完。」

　　「？？？？」

　　「妳信不信鬼神？」

　　「我信耶稣。」

　　「那最好是耶稣会说中文。」

　　「怎啦？」

　　「我先跟妳说喔，那地方不怎么干净。」

　　「闹鬼啊？」

　　「maybe，I don't know~」

　　「不差，我还是决定要租了。」

　　「厄....」

　　「真的没关系啦，反正我看多了！」

　　「哇哩！妳说啥？？」

　　「嘻嘻，反正我又没做伤天害理的事情，怕谁啊？」

　　「好吧，随便妳，反正我已经尽了告知的义务了。」

　　「谢谢你喔！给你波一个。」

　　「少来....」

　　隔天我就跟老阿妈敲定这档子事情，然后用email告诉小青直接跟老阿妈约要
搬到台北的日期，然后？什么然后勒，我就没事啦！！哈哈哈！！

　　再隔天我收到小青的email，她说已经跟老阿妈房东约好了，这个星期天就上
台北，这样她星期一就可以直接去面试。我看了看墙上日历，厄，今天是星期五
，那不就表示两天后她就要上台北了？怪，我在穷紧张什么啊！她来台北是她的
事啊？关我屁事？不对，好像还要去车站接她的样子....

　　跟她约星期天晚上六点在台北车站北一门那边等她。心情相当紧张，因为不
知道会跑出什么怪物出来。她也没看过我的样子，我只能跟她说我大概的容貌，
还要当天的穿著。其实到了指定地点，我不敢下车，因为如果出现的是一个胖妹
，我会当下就加足油门溜走。反正那边等候排队的出租车很多，她也知道租屋处
的地址，要过去应该不难。等了差不多十五分钟，我看了看周围，好像没有看到
所谓的胖妹。没熄火的机车引擎隆隆的响着，我的心也是一上一下的跳着。

　　「滴答滴滴....」我的手机突然响起。

　　「喂，小五吗？」手机另一头传来一阵令人听起来舒服的声音。

　　「嗯，妳....小青吗？」

　　「我到了喔，你是不是坐在机车上的那个帅哥啊？」

　　「厄....对啊」自觉跟帅哥两个字搭不上....

　　「我去找你喔！」

　　「耶....等等....喂！！」她已经挂掉手机了，果然跟她的作风很像。

　　此时从来往的人群当中窜出一个女子，身高约168公分，长发，脸蛋长的还算
正常，但也应该有中等美女以上的资质。上半身穿着一件灰色毛衣，下半身则是
一条黑色窄裙，两手各提着一个包包，肩膀背着一台放notebook黑色皮袋，朝我
这边走了过来。

　　「小五？」我一晃神，她已经走到我的面前。

　　「耶，对，小青？」

　　「废话，不是我还会是谁啊？」

　　「厄....。」

　　「怎么不下车到北一门里面等啊？我很早就到了，就在里面等你。」我不敢
跟她说我准备要绕跑，如果她是一个大恐龙的话....

　　「没有啊，我....」

　　「怎样？看到我有什么感觉？」

　　「啥？厄....没....」我怎么结巴起来了。

　　「啊，没感觉啊！亏我还画了一点小妆。」

　　「还。。还不错啦！」

　　「真的啊，嘻嘻」她瞇着眼睛对我笑了笑，突然觉得，她好可爱。

　　「东西要怎么放比较好呢？」

　　「厄....喔....」我赶紧回神，「你这个包包比较小，放车箱，反正里面的
安全帽是要给妳带的....」

　　「还要戴安全帽喔？」

　　「对啊！台北警察抓的很凶。」我拿出给她的安全帽，然后把小的包包用力
塞进去。「这里面没什么重要的东西吧？」

　　「没，一些换洗的衣物而已。」厄....换洗衣物，难道是....

　　「那这个大包包和notebook呢？」

　　「大包包放前面，notebook让我来背。」

　　「妳这样会不会不方便骑车啊？」

　　「不会，我习惯了，相信我的技术好不好。」我把她的notebook接手过来，
交叉背在我身上。然后把另一个大包包安置在前座，收起机车脚架，等她上车。

　　「可以侧坐吗？」她看了看自己的窄裙。

　　「小姐，拜托不要害我好不好？」

　　「喔，那只好....」她一手扶在我的肩膀上，另一手稍微拉起窄裙，鱼跃
一跨，上了我的机车。但也因为这样，两条粉白的腿就这样露了出来。

　　「厄....妳这样没问题吧？会不会走光？」

　　「没问题啦，我压住前面了....」「你不介意我另只手搭在你肩膀上吧？
」

　　「啊，不会不会。」我邪眼看了看她露出大半的大腿，心里有了一点悸动。


　　To be continued....

　　========================================
多少柔情多少爱(二)--金屋藏娇 作者：茎乘五


　　约莫三十分钟的路程，终于抵达目的地，不过中间有下车买一些吃的喝的，
不然以星期天晚上的车流量加上我的飚车技术，应该十五分钟就可以到了。

　　「啊，就是这里啊？」

　　「嗯，先去找房东拿钥匙，她就住在五楼。妳看，上面那个加盖的铁皮屋就
是妳的新家。」我一边把她的包包拿出，一边指向楼上，她瞇了眼抬头往上瞧了
瞧，我也瞇了眼偷瞄了她的粉颈。

　　「你要跟我上来吗？」她试探性的问道。

　　「好人做到底吧，我带妳上去。」

　　「嘻，你真好。」她又瞇着眼对我笑了笑，那勾魂的眼神，令人迷惘。

　　见了老阿妈，签了一些切结书，我问老阿妈要不要先缴保证金或是预付前几
个月租金，老阿妈连忙摇手，笑着跟小青说等她住习惯再说。小青对我伸了伸舌
头，我也知道为什么老阿妈那么阿杀力，有人肯租她那间鬼屋就已经要偷笑啰，
说不定过几天小青就准备要换租屋了。大概又闲聊了一阵，接过老阿妈给的钥匙
，我和小青就提着东西上楼去了。

　　登上楼顶，先是一道铁门，没锁，我直接推了进去。接下来往右转才是铁皮
屋的门。由于楼顶很暗，老阿妈有特别交代在门边有两个开关，一个是门铃，一
个是开启门上小灯泡的按钮。问题是，上面已经很乌漆摸黑了，要找开关还真得
瞎子摸象。于是小青和我就一起伸手探索着门边，看可不可以找到开关。

　　「嘿，我找到了。」我的小指触碰到一个小按钮，于是我便用力的暗了下去
。

　　「叮咚！」突然一声，差点把我吓的戳青屎，原来我按到的是门铃。

　　「死鬼！吓死人了啦！」小青也吓的用力拍了一下我的肩膀。

　　「歹势，那应该是这颗才对。」我又摸到了一颗按钮，这次终于「重现光明
」。

　　开了门，进入里面，再开里面的灯，小青则跟着我的后面进入，还不时四处
张望。我卸下小青的行李，枯坐在床上。

　　「那~~妳先看看，我休息一下。」我开了一瓶刚刚在路途上买的水果水。「
妳要不要喝？」我递了一瓶给她。

　　「嗯，谢谢。」我把小青开好瓶，她一边喝一边到处巡视着。

　　「不用看啦，就这么一丁点地方，那，这是妳的床，那个小隔间是浴室，这
个化妆台也是原本就摆在这里的，这个电话好像只能打进来不能打出去....」说
到电话，电话突然就响了起来，又害我吓到戳青屎....

　　「哈哈哈，你很胆小ㄟ~~」他妈的，帮你忙还亏我....

　　我接起电话，原来是老阿妈打电话来的，她说她那边有个小冰箱，要我问小
青需不需要。小青接过电话跟老阿妈千谢万谢，最后，我被小青推下去搬冰箱..
..虽然只是一个单门的小冰箱，但是退伍前当老兵爽过头，体能下降的很厉害，
搬起来依旧相当吃力。

　　接上电源，把刚刚买的东西塞一塞，居然已经把冰箱塞满了。我累的倒在床
上，小青则是拿着买来的抹布，到处擦来擦去。

　　「这里好像真的很久都没人住了ㄟ....」

　　「嗯，我已经跟妳说的很清楚啰！」

　　「我知道啦，谢谢你啊！」

　　小青脱下鞋，跪着爬上床，打算擦拭床头柜。我的脸，距离她那被窄裙包着
圆滚滚的臀部，距离不到三十公分。我暗耐不住性子深吸了口气，不知道想要闻
什么，但又很期待能够闻到一些什么。

　　「喂喂，妳快压到我了。」我还是礼貌性的探试一下。

　　「啊！」小青回过头来看着我的脸，噗哧的笑了出来。「干麻，怕我的大屁
股压扁你啊？」我倒有点希望那两片臀肉真的能够压上来。

　　我斜眼向上，瞪着那摇来晃去的大屁股，想要找寻一些什么似的。

　　「我穿丁字裤啦！」

　　「厄！？」彷佛作弊被人抓了包似的，为啥她知道我的心里在想什么？

　　「每个跟我见面的网友都会问这个问题啦！怎样？我的屁股好看吗？」小青
刻意在我面前扭动了一下她的粉臀。

　　「不赖！」

　　「想不想摸啊？」

　　「厄，福利来了吗？」我心想。

　　「不想啊？那就算了。」喂，妳跟本没有给我搭腔的机会啊！！！！！

　　突然，一阵悦耳的声音从某处传来，是小青的手机。小青赶紧下床打开她的
小包包，手机铃声就是从里面传出来的。

　　「喂，嗯，我是....已经到啰，那么快？？好，你等一下。」小青关上手机
，倒卧在我旁边，水汪汪的眼睛直瞪着我。「小五~~~~」

　　「干麻？」无事不登三宝殿....

　　「快递公司把我的行李送来了。」

　　「那么快？？？？」

　　「我昨天晚上就寄件啦！」小青跟我吐了吐舌头。

　　「Then？」

　　「你可不可以帮我搬上来啊？」

　　「我希望我可以说不....」我凳的从床上坐起，然后才起身往门口走。

　　「谢谢你啦！好人做到底咩。」

　　到了楼下，刚好看到一台卡车从巷口正要转进来，是快递公司的车没错。我
对着司机招招手。司机停下车，打开货车后门，卸下三大箱两小箱的包裹。

　　「我是帮忙搬的，五箱？」

　　「对」司机擦了擦汗。

　　「你等一下，我问看看」我转身去按对讲机。

　　「麻烦快一点，车子在这巷子没有办法停很久。」我跟司机比了个OK手势。

　　「喂，小青啊？」

　　「怎么？」

　　「你运几箱啊？」

　　「三箱！」

　　「可是这边有五箱ㄟ？」

　　「啊？五箱啊....哎呀，我记起来了，今天早上我又寄了两小箱，里面是一
些我爱看的漫画和小说啦，自己都忘记了说，快递公司一起送来了喔，真是太有
效率了....」

　　「好好好，我知道了....」转身跟司机签收，司机还很好心的帮我把箱子移
到靠近门口之处，才匆匆驱车离开。

　　「嗯....这该如何是好勒？一箱一箱搬吧。」

　　我从三个大箱子搬起，因为里面只有衣物，不算太重，只是这里没有电梯，
我只能一趟搬一箱，累煞人也。搬第一箱上去，我看小青已经躺在床上休息，搬
第二箱上去，她已经将上衣换成普通的T恤，刚被毛衣包裹住的缴好身材稍微显
露了出来，搬第三箱上去，我已经快虚脱了，汗已经湿透了内衣，但看到小青也
已经把窄裙换掉，穿上居家的蓬松短裤，令我精神为之一阵，我也脱掉上衣，只
穿着内衣，继续赶工搬运着。搬第四箱上去时，我索性将剩下的两箱迭在一起，
一口气直冲顶楼，但，好重。我发挥还在部队中「矜持、精壮」的精神，硬撑上
去，终于把所有的东西都搬完了。

　　「辛苦你啰！！喝杯水吧！！」

　　「呼....」无力中，不想说话了。

　　「你好厉害喔，看你外表柔柔弱弱的，居然还有这种本事。」这是在夸奖还
是在讽刺啊？

　　「还好....让....让我休息一下....」我又趴回床上。

　　「帮你按摩按摩。」小青假仙的在我的手臂上捏了捏，没啥效果，但，聊胜
于无。

　　「应该跟妳收钱才是。」

　　「哎呀，谈钱伤感情啦！」小青突然抓住我的手掌，往她的大腿按去，一阵
失去很久的触感，让我心头震了一下。「这样可以抵销了吧，呵。」我斜眼往她
大腿看过去，发现小青盘腿坐着的姿势，隐约可以看到那神秘的三角洲风光从裤
口暴露出来。红色的丁字裤，包裹着那未知的阴埠，几根稀疏的阴毛，从丁字裤
旁边窜出，跟我打着招呼。

　　「哎呀，死相，偷看我！」小青把我的手丢了开来，然后把自己的裤管压住
。

　　「哀，不够啊....」我心里吶喊着。

　　「那，接下来呢？」我赶紧转移焦点。

　　「帮我把箱子和包包里面的东西都拿出来好吗？我把东西放定位。」

　　「嗯，这简单。」自觉休息的差不多了，我又坐了起来。

　　我用钥匙割开所有箱子封口，第一个箱子里面只有棉被和枕头，我拿出来丢
到床上。第二个箱子里面主要是外套、衣服还有日常生活用品，我一样样拿出来
，小青接手后再看东西该放在哪里。第二箱东西全清光后，我打开第三箱，里面
都是衣物，折的整整齐齐的，这样就可以直接拿出来不用再折一次。我小心翼翼
的一件件拿出来，小青迅速将衣物置入衣柜里面。不一会，箱子逐渐见底，但最
底部还有一些不明物体被一层报纸盖住。我掀开报纸，报纸下面放的是五颜六色
的内裤和胸罩，还有两个鞋盒。

　　「哎呀，妳的玩意儿还真多啊！」

　　「不要乱看，快拿来。」

　　我一把一把的抓起，这是第一次接触那么多的女性贴身衣物，下体不自觉有
点肿胀的感觉。仔细看看，她的内衣裤花样还真多，颜色变化也相当丰富，不像
多年前跟我分手的那个无缘的女友，看来看去总是那几套。小青的内裤总是缩成
一小团一小团的，比较看不出什么样式。但胸罩可就瞧的一清二楚了，有前开，
有后开，还有半罩、半透明、无肩带....尤其那深遂的罩杯，让我不禁想要知道
小青的胸围到底有多大。

　　「这....有34D吧？」

　　「不对。」小青忙着将那些小内裤堆在一起排好。

　　「那是多大？」我瞇了瞇眼直盯着小青的胸部目测，但因为她穿的家居服还
是稍嫌宽松，实在看不出来胸前那两块肉到底有多雄伟。

　　「刚在机车上你没感觉到喔？」

　　「隔着毛衣感觉比较迟钝。」我想起刚刚送她来这边的时候，她的胸部因为
煞车的关系【我不是故意要猛踩煞车的！】三不五时接触到我的背部，但因为我
的外套以及她的毛衣的阻隔，真的感觉不太出来。

　　「你猜啊！」

　　「大还是小？」玩起益智节目的游戏来了。

　　「都有。」

　　「啊？妳两粒大小不一样喔？」

　　「去你个头啦！」

　　「到底是多大啦？」我拿起一个胸罩端详着。

　　「拿来啦，不要乱玩。」小青抢走最后一个胸罩。「33E。」

　　「33E？」多惊人的数字。

　　「嗯，那两个鞋盒拿过来。」

　　「这是什么啊？」我拿出其中一个鞋盒摇一摇。

　　「不要乱摇啦！」她马上抢了过来，丢进衣柜深处。

　　「就鞋子嘛！应该是布鞋或凉鞋吧。那这个呢？」我又拿出另一个鞋盒摇着
。

　　「叫你不要乱摇你还乱摇。」

　　不知小青在穷紧张什么，急着要抢走这个鞋盒。我听里面发出来的声音，不
太像是鞋子，好像是许多塑料物品碰撞的声音。小青来抢，我也没多说什么，直
接把盒子递给她，没想到一个「溜手」，盒子掉了下去，小青也没有接到，盒子
里面的物品散了出来。我定眼一看，两根按摩棒和一个跳蛋。

　　「哎呀！」小青脸上泛起一阵红晕，连忙蹲下收拾这个残局。

　　「啊！抱歉抱歉....」我不知道该不该帮忙，但却从她宽松的领口看到雄伟
的两个肉球被一个黑色的胸罩包覆着。

　　「羞死人了！」小青收好东西站起来，我连忙别过头去转移视线。

　　「不要假仙，我知道你刚才在偷看。」糟糕，被发现了。

　　「没，我....什么都没看到。」

　　「那我的胸罩是什么颜色？」

　　「黑的！」啊....答腔答的太顺了....

　　「你还说没偷看！」小青整理好衣柜的东西，碰的一声关上衣柜的门，转过
身来瞪着我。

　　「对....对不起....我不是故意的....」事情好像有点肿大，我往后退了几
步。

　　「还说不是故意的！！」小青一步步逼近我，我退到床边，被逼的靠到墙上
。

　　感觉有点不对劲，毕竟刚才她的屁屁对着我的脸的那个时候，加上我以前对
她的认识，我以为偷看一下应该没啥关系。现在到了这个地步，我的脑筋有点混
乱，不知道该怎么办才好。眼见她已经靠到几乎跟我贴近的部分，甚至可以从她
愤怒的瞳孔里面看到惊慌失措的我。倏地，她的唇贴上了我的唇，这下我可完全
傻了....吻了差不多三十秒，哀，其实也就只是两片唇贴在一起，舌头都还没伸
进去哩，小青就离开了我。

　　「这....」

　　「怎样？不够啊？」

　　「不是....我....」

　　「小五，」小青整个人靠在我的身上，这下我的正面可完全感受到33E的压
迫了。「谢谢你，从来没有人对我那么好。」她好像变成一只小猫似的窝在我胸
前。

　　「没....没....一点小事情而已....」

　　「每个男人只想跟我上床。」

　　「妳怎知道我不想？」

　　「我就是知道。」好玄的回答。

　　「不过我说老实话，」我吸了一口气。「妳再这样贴下去，我会想....」

　　「嘻！」小青抬起头，又用那水汪汪的大眼睛看着我说：「我也想啊！」

　　「啊！」

　　我还没反应过来，小青又是将唇贴了上来，双手还不停在我胸前游走，舌头
试探性的伸了出来。这样的挑逗我怎受的了，马上也将我的舌头伸进她的嘴里作
为响应，由单纯两片唇肉紧贴转成深情的热吻、唾液的交换。

　　由于刚刚上衣脱掉一件的关系，我上半身只穿着一件内衣。小青游走于我胸
膛的手很快找到两个突起的定点，于是乎她便针对这两个凸点来回画着圈圈按摩
着。那正是我最主要的性感带，敏感度甚至大过我的阴茎。或许因为小青经验丰
富的关系，她立刻根据我的反应，掌握住我的落点进行重点攻击。我真的大受刺
激，阴茎已将牛仔裤撑的半天高。我抱住小青的腰，往床上躺去。此时小青在上
，我在下。持续激吻数分钟后，小青抬起头来看着我。

　　「嘻！」干麻对我傻笑？

　　「有什么好笑的？」

　　「你真容易上勾！」

　　「厄....」

　　「我从来没有这样。」

　　「怎样？」

　　「主动。」

　　「那....为什么....对我....」

　　「因为啊....」小青又在我额头上吻了一下。「你是一个好人。」

　　「祇是帮你一点忙而已....」每次我被夸奖总是会不好意思。

　　「不，我看人很准的。」是啊，毕竟你经历那么多男人。

　　「难道你都没有看走眼过？」

　　「只有一个。」

　　「谁？」

　　「那个绕跑的男人」啊，前男友啊！

　　「对不起。」我晓得她不喜欢提到那段过去。

　　「没关系，事情都过那么多年了！」小青笑了一笑。

　　「不再找一个？」我问个啥鸟问题啊！

　　「不了，交男友太麻烦了。」

　　「那....」

　　「你问题很多喔！」

　　「厄....」

　　「给你问最后一个问题。」

　　「啊....」我不知该说啥，只好随口一说。「你真的有33E啊？」

　　「你刚不是看到了吗？」

　　「不清楚。」

　　「那这样够清楚了吧。」小青立起上半身，迅速将上衣脱掉。胸前那两粒肉
团终于呈现在我的眼前。

　　「呼。」我发出一声赞叹，但小青的动作还没结束，她两手在胸前一拨，两
个罩杯立刻往两侧分开，原来那件胸罩是前扣式的。小青的巨乳解脱了胸罩的束
缚，赤裸裸的摊在我的面前，乳头不大，乳晕呈现暗红色。胸型相当漂亮，就像
两个大水滴状，饱满却又不下垂。

　　「唉，以前这还是粉红色的，但被吸多了，颜色就越来越深了。」小青用手
指顶着两个乳头，好像按门铃似的。

　　「不给你吸！」我都还没开口勒！！！！！！

　　「那....可以摸摸看吗？」

　　「嘻！不能大力捏喔。」

　　我伸出颤抖的双手，从小青巨乳的下方摸起，一开始只敢用一根手指头的指
尖来触碰，逐渐地，整个手掌都附了上去，这样也只涵盖乳房一半的面积。我轻
轻的挤压着，两手拇指按奈住两边的乳头，快速的柔捏着。但女上男下的姿势，
让我的手举的好酸，于是我一个翻身，让小青躺下，自己则在上方，继续我的柔
捏，还有近距离的观看那对躺下后还不会往两侧外扩的胸部。小青双手呈投降状
，头则侧到另一边，闭着眼睛似有似无的呻吟着。我趁这个机会偷偷舔了右边的
乳头一下。

　　「嗯哼....哎呀....都说....不给吸了....」

　　「我没有吸啊，我用舔的。」我看小青没有明显反抗，又轻轻舔了第二下、
第三下....

　　「啊哼....不要....不要这样....我....受不了....」小青微微挺起胸部，
说话的音调也更加颤抖。

　　我不理会他的阻止，趁胜追击，先用舌尖轻轻触碰着乳晕周围，不时顶着已
经发硬立直的乳头。继而用整个舌面来回舔过整个乳房，偶尔用嘴唇含住乳头上
方。突然小青一只手抓住我的头发，惊讶之余我停止了舔拭的动作。

　　「怎么了？」

　　「嗯哼....太刺激了....」

　　「那现在该怎么办？」小青没有回答，只是轻轻的将我的头推到另一个乳房
。原来小青要我也舔另一个乳房，既然小青已经默许，我也不需要再偷偷摸摸啦
！于是双手各抓一个乳房，两边轮流舔了起来。或许因为屋内空气闷热的关系，
加上欲火焚身，小青的胸部开始冒出一些汗滴，让我舔起来感觉有点咸咸的。或
许小青感觉相当兴奋，两手插入我的发际之中，一直将我的头用力压在她的胸口
，使我有点喘不过气，没想到光舔个乳房就能让她那么兴奋，我已经可以想见接
下来会是怎么样的疯狂画面了。

　　「小青，好闷啊！」我感到有点晕眩。

　　「嘻~~你的技巧很不错喔！」小青微微抬起一点头来跟我说。

　　「或许是以前吃母乳的关系吧。」

　　「少贫嘴了，来，躺着。」喔，我终于也可以享受一下啦？？

　　我翻身躺平，小青马上压了上来。她脱掉我的内衣后，也开始舔起我的乳头
。没舔多久，渐渐的往下舔去。舔到腰际时，伸手解开我的皮带和拉炼，我轻微
的抬起臀部，好让小青能拖到我的牛仔裤和内裤。但小青只脱掉我的牛仔裤，望
着高高垄起的帐棚，诡异的笑着。小青先是揉揉我那肿胀的部分，然后打开我的
裤头，往里面瞧去，好像偷窥似的。端详一阵之后，才全然褪去我的内裤，高耸
的阴茎已经矗立在她的面前。

　　「嘻嘻....」又傻笑？？

　　「嗯哼？」

　　「嗨！初次见面，小小五。」她居然跟我的小弟打起招呼来了。

　　「可以摸摸小小五的头吗？」小青用一根手指头从上方按住我的龟头。

　　「请自便。」我感觉自己的命运好像交到她手里似的。

　　小青一把抓住我的龟头，刚好「满把」，只剩下龟头还留在外面。她就像打
手枪似的，上上下下摇着我的肉棒。虽然平常我有自慰的习惯，但毕竟女人的手
的触感并不一样，仍旧使我大为兴奋。可是又担心一泄千里，待会就没搞头了，
此时九九表已经在我脑筋里面盘旋着。但还是有一滴前锋部队冲出我的马眼
。

　　「啊~~有一滴跑出来了。」

　　「....」沉默....

　　「怎么办？你要泄了吗？」

　　「....」是金....

　　「嘻嘻，不理我啊！」小青伸出一丁点舌头，舌尖就离我的马眼不到一公分
。

　　「可以舔吗？」

　　「不行！」想到她刚不给我吸奶头，这下我也想表现一点矜持。

　　「好！」小青突然整个将我的肉棒含了进去，用力的吸允着。

　　「啊啊....都说不能舔啊！」我故意学她刚才说话的语气。

　　「我没有舔啊，我用吸的。」好啊，这家伙也学我说话。

　　小青先用嘴唇彻底的舔湿整个肉棒，让肉棒看起来亮晶晶的，这样她上下来
回吸弄起来也比较顺。她利用灵活的舌头，舔着马眼周围还有龟头棱角处，此处
是我最敏感之处，时而舔，时而吸，手也没闲着，从下方托起我的卵蛋，在手中
轻抚玩弄着。吸允之间，还不时发出「波、波」的声音。小青吸了一阵，使我的
精虫不断冲脑，我一把将她推开，然后将她压在床上，小青刚刚好像已经自己将
自己的内裤褪去，我也急忙脱掉内裤，跪在她两腿之间将其分开，眼见小穴已经
湿淋淋了，一定是她刚刚一边帮我口交一边自慰。我将自己的阴茎顶在她的小穴
，先用她的淫水沾湿我的龟头，然后再缓缓插入。

　　「嗯....啊....啊....好....好....舒服啊....嗯....」小轻开始放声淫叫
，我赶紧呜住她的嘴。

　　「小声一点啊，你想让其它人知道啊？」我实在不晓得这屋顶加盖的屋子隔
音好不好，保险起见还是要小青叫小声一点。

　　「哎唷....原谅我....啊啊....我忍不住....啊....」

　　我一开始只是浅浅的插着，没想到就让小青有那么大的反应，让多年没有做
爱的我感觉到自己的做爱功力还没有退步。其实我是怕自己射的太快，所以不敢
做太激烈的活塞运动。小青也许是第一次跟我做爱，在新鲜感较大的情况下，才
会觉得如此刺激。等我抽插了一阵，小青果然没有像刚刚那样激动，呻吟声小声
了许多。

　　「嗯啊....小....小五....」

　　「怎了？」

　　「你可以....用力一点吗？」

　　「这样子吗？」我整根顶入，再整根拉出。

　　「啊....不....好....啊....哎唷....顶....顶到了....啊....」

　　「呵呵呵，顶到哪呢？」

　　「啊....顶....子宫....啊....哎....哎唷....啊....唔....唔....啊....
美死了....」

　　我两手揉捏着小青的乳房，下半身则汗流夹背努力的抽送着，想到跟女友分
手的这些年来，这么多个寂寞夜晚，都靠自慰来解决生理需求。当兵过程中原以
为会有好心的学长带他去一些「豆干厝」找乐子，没想到每个学长都有女朋友，
一到放假搞自己的女朋友就好了，领的军饷已经够少了，少还想要跟自己的荷包
过不去。可怜的我，堂堂茎乘五，只能去光华商场买一些A片来解解闷了。现在
有个美人儿双脚开开，躺在我的跨下，被我用力的干着，这种「天上掉下来的礼
物」，折寿十年都没关系。想到这我更加卖力的干着小青，不知不觉也用力了起
来。

　　「啊....哎唷....痛啊....哎唷....啊....」

　　「小青，对不起。」对于小青喊痛，我减缓了我的速度。

　　「啊....没关系....嗯....啊啊....哦....哦....啊....我顶的住....哦..
..啊....舒服啊....啊....美啊....哦....美....死了....啊....美死了....啊
....哦....真是美妙啊....」

　　「啊....小五....动啊....用力啊....用力动啊....哎唷....我那洞里....
痒死了....啊啊....用力啊....哎唷....哦....哎唷....痒啊....」

　　我低头看着小青和我的结合处，白花花的一片，小青的两片阴唇被我的肉棒
带进带出，淫水也不断从旁边冒出，我摸了小青的屁股，哇，好湿啊！赶紧把自
己的内衣拿过来垫在下方，免的小青的淫水把床单弄脏了。

　　「啊....快....小五....你好....好厉害啊....我要到了....啊嗯....嗯....快
到了....啊啊....嗯....哦哦....啊啊....哦....啊....」

　　小青似乎真的很舒服，我见她一人个在那自言自语，并且略翻白眼，知道这
是女人高潮的一部份。我更加卖力的使出腰力，不停的往小青的美穴里撞去，有
时还可以感觉龟头撞到柔软的东西，我知道那是子宫。只见小青现在已无法发出
声音了，她已经停在高潮中。

　　「小五....我....要去....啊....要去了....喔啊啊啊....」

　　「小青....我也....啊....要射了....哼啊啊啊....」

　　我再也忍不住了，打了个冷颤终于射在小青的子宫里。我压着小青的身体，
两人紧紧的抱在一起。我轻轻吻着小青的额头，小青则仍旧深闭着双眼，享受着
高潮的余韵。过了几分钟，才悠悠的睁开眼睛。

　　「好啦！快下来，你重死了。」小青笑着搥打我的肩膀。我拔出阴茎，赶紧
将垫在下面的内衣拿来擦拭从蜜穴流出来的精液，也顺便擦拭着阴茎上的淫液。
清理完后我躺在小青的身旁，略做休息。

　　「如何？」我问小青。

　　「还算普通。」

　　「刚叫那么大声....」

　　「我一向都是这样。」

　　「我....还可以来找你吗？」

　　「如果你不怕的话....」我陷入深深的思考。


　　To be continued....
========================================
多少柔情多少爱(三)--枣泄停封 作者：茎乘五


　　跟小青又闲聊一阵子后，我将机车暂时借给她三四天，等她的机车托运到台
北后再还我。由于刚搬家还有许多事情要处理，小青说希望这几天晚上我下班还
能够去她那边帮她，基于一些期待的心理，我答应了。

　　往后这几天晚上，我都跑去帮她处理事情，一下子跟她去买小电视机，一下
子跑去「IKEA」买拼装的小书柜和小茶几，一下又跑去大润发跑一堆杂七杂八的
日常用品，再不然就是到光华的旧书摊找她想要看的小说和漫画。到了周末，把
最后的第四台线路和宽频牵好后，小青新家布置工程终于靠了最后的段落。和小
青舒服的躺在拼装地毯上，一边喝着咖啡，一边看着电视，一边聊着是非，环顾
整个小窝，都是我们两人一手打造出来，成就感十足。

　　「呼~~终于完工了。」

　　「没错，那，这个还你。」小青将我的机车钥匙还给我。

　　「你的机车托运来了吗？」

　　「嗯，我明天要去领车。」

　　「那以后....就没事啰？」

　　「嗯？？」小青啐了一口咖啡。

　　「我是说，我以后还能来这吗？」

　　「欢迎啊！不过啊....」小青一手突然按在我的裤裆上面。「你的小小五要
乖一点喔！」

　　「啊！」有点尴尬，她好像知道我的企图。

　　「那么，你还会跟其它网友出去吗？」

　　「看心情啰！如果你表现不好的话？」

　　「啥表现？」

　　「小小五的表现。」小青捏了捏我的下裆。

　　此时，小青的notebook突然出现「咚隆」的声响，原来是里面的msn 
messenger在呼叫小青，小青赶紧跑过去看，我也在后面瞄了一眼，一个叫「泄
停封」的网友在找小青。小青也打了声招呼回去。

　　「这是谁啊？」

　　「最近刚认识的网友。」

　　「bb上认识的吗？」 

　　「嗯，网爱认识的。」

　　「那他现在找妳干麻？」

　　「不知道，看看啰！」

　　由于notebook是放在小青的床上，此时小青的姿势是上半身整个趴在床上，
而下半身则跪在地上，短短的居家休闲裤遮不住她那翘嫩的臀部。那个「泄停封
」跟小青哈拉了一阵，就直接表示想要和她网爱。因为我在的关系，小青本来不
想跟他玩的，但因为我没看过网爱，所以请小青还是跟她玩玩。

　　小青努力的敲着键盘跟那个啥「泄停封」交谈的，而我就窝在旁边观看两人
网爱的过程。小青轻盈的纸尖在键盘上跳跃着，这是我第一次看到小青打字，从
没想过她打字的速度居然那么快，虽然我以前常跟她在BBS上聊天。看着屏幕上
的字犹如水银泄地一般的弹出，另一头的「泄停封」也不惶多让，使出最煽情、
最淫秽的字眼，想要挑逗小青的性欲。我在一旁看了五分钟，觉得实在是有够无
聊，转过身从小青的书柜上随便抽了一本漫画来看，ㄟ！！居然是A漫ㄟ！有趣
，很好奇小青会喜欢看什么样的A漫，所以就兴致冲冲的翻开来看一看。

　　漫画内容跟我在一些贴图网站上面看到的差不多，剧情也很相似，所以约莫
十分钟我就将整本漫画翻完了。我转头看了一下小青，她居然还在跟那个「泄停
封」网爱着，稍微瞄了一下屏幕上的「进度」，天啊！！居然前戏才刚做完，「
泄停封」才刚把肉棒掏出来哩！我看了不禁莞尔，但小青好像还满进入状况的。
哼！！区区「泄停封」，有啥了不起！！好歹我也是亚洲四小天王，红透东瀛的
「金城武」。咳咳，虽然名字不太一样，但意思到就好。心中有点吃醋，但又不
能怎样，看着小青挺着高高的屁股，心里想要捉弄她一下，于是我就缓缓靠了过
去。

　　我爬到小青的正后方，摆出「老汉推车」的姿势，用我的下体轻轻顶着小青
的臀部。我顶了两下，小青没理我，再顶两下，她才转头过来跟我嘟了嘟嘴【好
可爱啊】，但视线马上又转回屏幕上。好啊！还是不鸟我，没关系，我继续顶。
我越顶越用力，小青为了躲避我的攻势，也跟着摆动臀部，没想到这样反而变成
她主动摇动屁股来摩擦我的肉棒。双方一阵磨蹬，我的裤子上面已经明显的垄起
。但我发现小青到后来并不是要闪避我的顶弄，而是故意藉由鼓起的下部来帮她
按摩阴部，好让她跟「泄停封」网爱可以更舒服。

　　本来是我捉弄她的，现在变成她捉弄我了，我脑筋一转，跑去打开她的衣柜
，翻出那个神秘的「鞋盒」，没错，就是她放按摩棒和跳蛋的鞋盒【请参照第二
集】。我先拿出一根粉红色带有颗粒的按摩棒，打开开关，往小青往后突出的下
部突刺着。小青转头过来对我笑了笑，没阻止我，又继续跟「泄停封」聊天。

　　恨啊！这样还不能打断她，我拿出另个跳蛋，往小青短裤裤口内塞进去，让
跳蛋卡在阴蒂那附近，然后打开开关，一下就开到最强。小青一下子受到按摩棒
和跳蛋的刺激，双腿抖动了起来，屁股也不时左右晃动。我一边顺时针让按摩棒
在小青的阴部那周围转动着，一边用手捏着两片臀肉。

　　这三重的刺激，小青显然逐渐招架不住。经过我一阵又一阵的刺激，小青索
性松开裤头的松紧带，连着内裤一起往下拉，褪到膝盖附近，而美丽的鲍鱼就赤
裸裸的呈现在我的眼前。她又转头对我笑了笑，接着继续敲打键盘。

　　上回跟她做爱并没有很仔细的看她的小穴，所以我打算先观赏小青小穴的模
样。由于刚刚的刺激，小穴上面已经溢出一点点的蜜汁，我先将这些蜜汁均匀的
涂抹在小穴的四周，包含那两片有点充血的阴唇，然后扳了开来。小青为了要方
便我玩弄她的屄，两腿还稍微左右分开了一点。小青的阴毛只分布在阴部上，而
没有长在阴唇周围，所以从外表看起来相当干净。两片阴唇虽然不知经历多少男
人，但仍没有「开花」的现象。我往穴里抠一抠，弄了点淫水在指间，然后按摩
着她的阴蒂。一阵顶触柔捏，阴蒂很快探了出来，并且带动更多的蜜汁从小穴里
面流出。

　　我一手拿起按摩棒，让一半的假龟头慢慢钻入小青的穴内，另一手拿着跳蛋
，顶在阴蒂上面。按摩棒的转动发出嗡嗡的声响，前方转动的假龟头摩擦着小穴
，随着按摩棒的抽插，白花花的淫水不断被带出来。越来越湿润的小穴使按摩棒
能够更毫无阻碍的出入，小青也很配合着前后摆动屁股。更强的是，小青这样居
然还能继续跟「泄停封」网爱。

　　我拿走按摩棒和跳蛋，一手抓住一边的臀肉，用力分了开来，嘴巴往前一凑
，开始吸允着嫩鲍。灵活的舌头时而挑弄着阴蒂，时而钻入小穴里面。这下可搞
的小青有点受不了。

　　「小五....啊啊....你先停停....我....受不了....」

　　「不~~要~~」我不理会小青继续舔弄着。

　　「小五....我快好了....你....等一下....我....啊....等一下....哼啊..
..再让你干....」

　　明显听到小青敲打键盘的速度越来越快，应该是想要早早跟「泄停封」了事
，好让我可以继续接着上场。我想等小青玩完也比较好，所以也跟着趴在她旁边
看她玩，但一只手指头还是在她小穴里面插进插出。

　　小青用头顶了我一下，示意我不要闹了，但我才不理她。我看了看屏幕，那
个「泄停封」好像也要到最后关头了，屏幕上出现他最后冲刺的字眼。小青也一
直输入各种淫叫状声辞来诱导「泄停封」。可是过了五分钟，还是没有结束，小
青也面露不耐烦的表情。我也等的很不耐烦了，肉棒已经硬梆梆地搭出一个帐棚
出来。我二话不说起身拖了裤子和内裤，扶住小青的屁股，从后方缓缓插入。

　　「喔喔....小五....我还没....嗯啊....你等等....嗯啊....啊....太用力
了....轻一点....痛....」我放慢了一点点速度。

　　「哼嗯....就....就这样....喔喔....就这速度....嗯哼....好大....」小
青稍微适应了我突如其来的插入，居然还能继续敲打着键盘跟那「泄停封」在网
路上纠缠着。

　　「封....有人....在后面干我....啊啊啊....他欺负我....他插的好猛....
喔喔啊....他的肉棒好大....」天啊，她居然把我在后面干她的事情讲给「泄停
封」听。

　　「真的吗....他干妳干的爽不爽？？」欧买尬~~那个「泄停封」是真的知道
还是以为小青在跟他虎烂啊！

　　「嗯~~好爽....我....一个星期....没做爱了....小穴....好紧....好湿..
..哦哦哦....淫水....都被干的....流出来了....」小青，有你的^^。

　　「喔....我的肉棒要插进妳的嘴巴....快！！张开妳的淫嘴！」我服了「泄
停封」了，他居然要这样子玩3P。

　　「我张开了....快将你的大肉棒插进来....我要舔....我要吸你的大肉棒..
..」

　　我在后面一深一浅的抽插着，小青则在网络上舔起了「泄停封」的大肉棒。
现实的小青下半身淫穴享受的性爱的欢娱，上半身的脑袋却充满的虚拟性爱的遐
想。这的确是鲜少有的经验，看小青玩的挺乐的，我也不想坏了她的兴致，反正
，这一杯羹，那个「泄停封」是分不到的啦！哈哈~~【男人的忌妒心也是很可怕
的！】

　　我插了一阵子，看小青专注的在含着屏幕里「泄停封」的肉棒，一个分心，
我的阴茎居然有点软掉。小青发现后稍微扭动了一下屁股，想要让我重新振作，
可是我已心不在焉，因为没有互动，空留个穴给我插也没有用。小青一把拉我过
来让我躺在床上，把notebook往我肚子上一放，接着抓起我的阴茎一口全部含进
嘴里，一边不停的上下摇晃的头部吸着我的肉棒，一边继续跟「泄停封」交谈的
。天啊！这不就表示，我被当成「泄停封」！？？？

　　好样的，从没想过这种情况，小青一次跟两个男人口交，一个是真实的「小
茎乘五」，一个是虚拟的「小泄停封」。这种结合各种感官刺激于大成的性爱方
式，也许只有小青才想的出来。虽然notebook贴在我的腹部有点冰冰的，可是下
方的肉棒却正在接受小青火辣的含弄，这是另类的「冰火五重天」吗？接下来小
青更发挥她无与伦比的创造力，她两手虽然仍就在打字，但拇指基本上比较悠闲
【顶多按按空格键】，于是她就用左右两手的拇指上上下下按奈着我的阴茎，而
小嘴巴则专注于红到发紫的龟头。为了让我还有听觉上的享受，小青故意将吸允
声弄得超大，整间卧室缭绕着「啧啧....啧啧....」的吸允声，看来这小妮子也
从A片上学到不少喔。因此我索性闭上眼睛，两手弯曲枕在自己的后脑杓上，享
受这「悠闲的」口交。小青玩弄一阵子后，我的肉棒终于又硬直起来。最后她一
路从阴囊直直往上舔到龟头，然后又把notebook从我身上拿下来。

　　「小五....可不可以....」

　　「干麻？」我故意装的有点睡着的样子。

　　「醒来啦~~」她拉一拉我的脚。

　　「怎样啦？」我又假装揉了揉眼睛。

　　「别装啦....你爱睡的话....小弟就不会翘那么高....」

　　「那妳到底要干麻？」

　　「嗯~~给我爱一下好不好？」

　　「什么爱一下？我听不懂？」故意装傻中。

　　「哎呀~~一定要我讲那么明白啊？」

　　「说白话一点好不好。」心中一阵窃笑。

　　「嗯~~就是....插一下啦....」

　　「擦哪里？擦桌子啊？刚不是才擦过，很干净啊！」中国字真是奥妙。

　　「哎呀~~不是那个擦啦....是....」小青又摇了摇我的脚。

　　「哪个啊？」

　　「就....就是插穴的插啦....真讨厌....」

　　「喔~~不早说！」我觉得肉棒好像又有一点要软掉，决定不再跟小青闹了，
还是办正经事情要紧。

　　小青又恢复到一开始的那种姿势【看倌们不知道是啥姿势喔？请自行翻开头
那几页】，我从后面扶住她的腰，慢慢往前推。或许是刚那一阵子没有弄小青的
关系，小穴的淫水不太够，肉棒插不太进去。偏偏小青又很急，一直扭动着屁股
，我又顶了两下，真的感觉有点干干的。小青大概知道我为什么插不进来的原因
，于是吐了一团口水在手上，然后自己抹在小穴旁边。俗话说：「口水是最好的
润滑剂。」【谁说的？我说的啦！】透过小青口水的帮助，我稍微将龟头顶住她
的穴口，小青屁股往后一挪，整根阴茎就这样很顺利的滑了进去。

　　「喔....小五....好像比刚刚还大....」

　　「哪有？妳心理作用啦！」

　　「动一动好不好，「泄停封」刚跑去上厕所，我还要等他一下。」啥？那家
伙居然还没玩完喔。

　　「那他等一下回来又要跟妳玩什么？」我语带忌妒的用力插起她的小穴。

　　「啊啊....好....好涨....我....喔喔....憋了好久....嗯哼哼....你....
不要停....哦哦....」

　　「不要转移话题！快说！」我继续「前进突刺」，小青的淫水很赏脸的马上
润湿了整个阴道壁，顿时觉得里面暖烘烘的，插起来也特别过瘾，「趴搭~~趴搭
」声不绝于耳。

　　「嗯哼....嗯哼....他....他说要....要干我....啊啊....要干我的....啊
啊....」

　　「干妳哪里？说啊！」

　　「哼啊....哦哦....屁....屁眼....」

　　啥？！「泄停封」啊「泄停封」，你这素未谋面的小子，居然敢插我亲爱
的小青的屁眼。虽然明知是假的，可是还是有点小不爽。肉棒进出小青的淫穴之
余，我用手指顶了顶小青的屁眼。「屁眼啊，是不是这里啊？」

　　「哎哟....你....你不要乱来....那个....喔喔....不行....啊啊....啊啊
....我....我没玩过....喔喔....屁屁....」

　　哈哈，我并没有真的要干小青的屁眼，只是吓唬吓唬她罢了。此时notebook
发出「搭拉」的一声轻响，原来是「泄停封」回来了。原本已经完全趴倒在床上
的小青，勉强睁开朦胧的双眼，虚应着「泄停封」的话。

　　「青，我要插进你的屁眼啰！准备好了吗？」泄停封很直接的说。

　　「嗯~~我用力扳开两片臀肉，露出羞耻的菊花洞....」好啊，小青这小妮子
嘴巴上说不行，心里还是满想的样子。

　　我也没闲着，除了肉棒继续干着小青的秘穴，并且随着「泄停封」的话，慢
慢将食指第一节插入小青的屁眼。小青屁眼显然是没有经过开发，紧紧的缩了起
来。此时她用一种很哀怨的眼神转过头来望着我，彷佛在乞求我不要再将手指头
伸进她的小菊花里面。我自己也觉得好像有点脏脏的，但是看到屏幕上「泄停封
」正大肆地疯狂进出小青的后门，而小青也在屏幕上激烈的响应着，心中还是有
点看不下去。于是乎我捡起刚被我扔在一旁的跳蛋，手指从蜜穴上挖了一点淫水
，先涂抹一些在跳蛋上，然后又抹了一些在小青的屁眼上。

　　我并没有将整颗跳蛋一下子就塞进小青的屁眼里面，而是只稍稍在菊花上浅
浅的推进，并且打开跳蛋的电源，让跳蛋在菊花上震动着。很明显的，此举让小
青大受刺激，整个屁股很不自觉的抖动了起来。肉棒在抽插的过程中，已经可以
感受到淫水白花花的流了出来，两片阴唇也被我干的翻进翻出。

　　「啊啊啊啊....小五....快....快....再用力....好爽啊....哦哦哦哦....
我受不了了....啊啊....小穴....好湿....我我....再干进来一点....顶....啊
啊....顶到子宫了....嗯哼....」

　　突然「趴」的一声，整间房间变的伸手不见五指，原来是跳电了。这下「泄
停封」没搞头了吧！小青马上把notebook阖上并扔到一边，然后一个翻身让我坐
在床上，接着她扶住我的阴茎，从上面坐了下来。

　　「哼~~你....刚刚一直欺负我....」

　　「我哪有？」我又继续往上顶弄她的小穴。

　　「哎哟....我....我不管....嗯嗯....我要你....狠....狠狠地....干我..
..啊啊....我....我快到了....喔喔喔喔....用力点....哦哦哦....」

　　小青化主动为被动，将两人上半身仅有的衣物全部剥光，然后双手环抱着我
的颈部，时而上下摇动，让我的肉棒能够刺激到她想要的位置，时而划着圆圈，
让阴蒂跟阴唇能够受到我鼠蹊部的摩擦。而我则环抱着她的腰部，配合着她臀部
的扭动。

　　「哦哦哦....小五....我....我快到了....喔喔喔喔....插....插死我吧..
..啊啊啊啊啊....」

　　「呼啊....我....我也快了....嗯哼....」

　　「我....我们一起....来....啊啊....用力....用力射进....来....啊啊..
..呼哼....」

　　「射....射进哪里....」

　　「小穴....嗯嗯啊啊....射进小穴....啊啊啊啊....射进来....快....啊啊
....我要到了....啊啊....啊啊啊啊啊啊啊啊....」

　　「嗯哼~~啊~~」我闷声一吼，下半身用力往上一顶，精索一开，一鼓精液激
射出来，打在小青的子宫壁上，小青也闷哼一声，耻骨用力往下顶住我的鼠蹊部
，一阵阴精激撒而出。两股激流在我们体内交错，小青紧紧的抱住我，我也紧紧
的抱住她。良久，小青才缓缓离开我的身上，倒卧在我身旁，用力的喘着气。我
也赶忙找寻面纸想要擦拭从小青体内流出的精液，但显然还是继续在停电中。于
是，我又赔上了一件内衣....。

　　「嗯，谢谢！」

　　「哪儿话，又不是认识一两天。」我处理完小青下体的分泌物，也躺在小青
身旁。

　　「怎么突然停电了？」

　　「不晓得。」我往旁边的窗外一看，对面的住家好像还是灯火通明。「别人
家好像挺正常的，也许只有我们这一栋大楼停电吧！」

　　「嗯。」小青虚脱地应着。

　　「我可以抱着妳吗？」

　　「啊！呵，请自便。」我翻身抱住了小青，手抚摸着她的秀发，鼻子闻着她
身上发出来的汗味。不久，小青也伸出一只手搭在我身上。寂静的夜，小青在想
什么，我不知道。把握这一刻宁静的气息，两人相拥渐渐沉入梦乡。


To be continued....
========================================
多少柔情多少爱(四)-阴阳殊途 作者：茎乘五


　　转眼间小青在这栋房子住了半把个月，这些日子以来，我三天两头就会跑去
她那边，有时候纯聊天，有时候看漫画，有时候打电动，不然就是跟她出去爬爬
走。当然，做爱做的事情当然也是避免不了，但只要小青不想要，我不会勉强。
此外，我心中还是有一点芥蒂，那就是小青会不会再跟别的网友跑出去做爱？某
天晚上，我打电话问小青可不可以去她那，她说好，我过去她那边之后，当然免
不了一场「妖精打架」，完事后，我俩窝在床上看着电视。

　　「小青，问你个问题？」

　　「你要问「什么是英雄」，是吗？」

　　「拜托，我又不是「如月」，妳电视看太多啦！」

　　「嘻~~」

　　「妳....还会不会跟别的网友出去？」

　　「会啊！有时还是会一起出去「葛莉老木」呀！」葛莉老木是吃吃喝喝的意
思啦，不要污辱我们原住民的语言。

　　「卖闹啦！妳以为妳是动力伙车啊？！」我在棉被里面踢了她一下，「我是
说，妳还会跟别的网友出去....上床做爱吗？」小青一阵沉默，并没有回答
我的话。

　　「对不起，我不是要怀疑妳。」觉得气氛不太对劲，赶紧打圆场。

　　「没事，我也很矛盾。」

　　「原谅我想要独占妳。」

　　「我真的有这种价值吗？」小青转头看着我。

　　「厄....嗯....」被她这样盯着我有点不好意思。

　　「你要相信我，」小青悠悠的说，「即使要去，也会告诉你的。」

　　厄，不知这是否真的算是承诺，可是，我不是小青的男朋友，小青也不是我
的女朋友。我晓得这样约束她的立场并不正确，可是....

　　「我自己晓得自己在做什么，你不用替我操心。」

　　「我....」

　　「干麻突然把自己搞的那么忧郁？」

　　「你认为我们之间是怎么样的一种关系？」

　　「炮友！」厄，小青这下回答倒是挺快的。

　　「喔，好....」

　　其实跟小青维持这种关系也是好的，我自己也不晓得是不是真的喜欢上小青
，还是只是单纯爱上小青的肉体。小青倒是很有自知之名，或许是在社会上打滚
久了，分寸她自己拿捏的很好。其实小青算是对我很好了，在床下，她能陪我聊
天，陪我吃饭，陪我玩闹，在床上，她能配合我，淫荡的呻吟，运用各种姿势，
甚至还毫不避讳让我体内射精。我不是没担心过这点，但小青说她自己有定期服
用避孕药很长一段时间，所以应该不会怀孕，天知道其实背后还有一个我不知道
的天大秘密........

　　时间又过了一个多月，我和小青白天各上各的班，晚上偶尔才会聚在一起，
最晚最晚我在晚上十二点前就会离开。这种具有「固定作息」的日子感觉会过的
很快。这段期间常跑她家，扣掉吃喝玩乐和做爱，我还是有用途的，那就是「临
时工」。小青这个新家啊，无论是马桶阻塞、灯泡不亮、按铃不叫、手机不响。
....我通通都要想办法帮她解决。这一个月来就这样东修修西修修，零零总总
花了好几千元。本来是想要跟老阿妈房东反应的，可是她都已经收了那么便宜的
房租，实在拉不下脸来伸手跟她要点维修补助。所以，只要开销不大的，我都先
帮小青付款了。但有个东西老是修不好，那就是「电源」。

　　各位还记得上一集发生的事情吧！我跟小青做爱做到一半，整栋大楼跳电。
后来我问老阿妈当天的情况，她居然说：「没问题啊！我这边好好的啊？」奇怪
，难道只有小青这个铁皮屋跳电吗？老阿妈知道后请水电工来检查，也是一切正
常，保险丝没烧坏，电路也没秀斗。奇怪也哉。

　　后来有一次我和小青相干到一半，又跳电了。做完后我和小青跑到一楼外头
往上一看，天啊，真的只有我们那个铁皮屋停电耶，其它家户仍旧灯火通明。这
下可好了，水电工找不出原因，我们自己也没办法解决。往后这种情况又发生了
几次，很巧的是，都是在我和小青做爱时才会发生，若我俩没做爱，就一切正常
。这时我才想到阿明当初那句话：「五哥，不瞒您说啦，那个地方出过事情....
....」

　　我八字重，从来没有看过不该看的东西，这下我可真的有点发毛了。但是看
小青住在这边一个多月来都很正常，从未听她说这边发生什么事情。某天，我们
俩又在一片漆黑中完事，事后躺在床上抱着小憩一会。

　　「小青....」

　　「嗯....？」

　　「你不觉得怪怪？」

　　「哪怪？」小青在棉被里轻轻捏了一下我的肉棒，「你这最怪啦！」

　　「哎哟，不要乱捏，会痛哩！」我赶紧用手护住俺的命根子。

　　「嘻嘻。」

　　「这次又停电了耶？」

　　「这不是很正常？」

　　「但，我心里毛毛的。」

　　「你这胆小鬼，怕什么啦？」

　　「之前不是跟妳说这边不干净，我不在这的时候妳有没有发现什么奇怪的事
？」

　　「有啊！」

　　「什么怪事？」

　　「有时候半夜一个人睡觉，但觉得房间里面还有别人。」

　　「厄....这事不能开玩笑啦！」

　　「没骗你啊！可是，我又没做什么坏事，没啥好怕的，就继续睡我自己啰。
」

　　「妳有没有在这实际看过....那个？」

　　「没有耶，不过我知道她是女的。」

　　「厄....确定？」

　　「嗯，凭同样是女人的我的第七感。」

　　这件事情真的让我有点毛骨悚然，隔天上班时我找时间抓住阿明，打算问个
清楚比较安心。

　　「阿明，之前你帮我的....朋友找房子的事情，还记得吗？」

　　「怎样？你朋友还没有搬走喔？」

　　「对啊！」

　　「那很了不起耶，我同学只住了两个星期就逃之夭夭了。」

　　「你同学住那是发生什么事情？」

　　「其实他们班对啦，两个人跑去同居，听说两个人晚上相好的时候，电源就
会突然全面断电，本来他们还不信邪的，后来晚上睡觉时，感觉好像有人在外面
走来走去，到最后甚至还听到有女人在哭的声音....」

　　「好了好了，你不用说了。」我背后一阵发毛。

　　「你又不住那边，你怕什么？」厄，我能跟你说实话吗？

　　「没啦，我....我....我哪有在怕啊！是....是她昨天打电话来跟我
说的....」糟糕，突然讲话结巴。

　　「五哥....你该不会....已经登堂入室了吧？」

　　「厄....啊....哪有....她....她有男友啦！是....是她同事。....哈....
哈哈....大概是她跟她男朋友在嘿咻时遇到了吧....」天啊，我扯了个大谎。

　　「喔？」阿明上上下下打量着我，我总觉得再说下去就纸包不住火了，赶紧
打发阿明走。

　　听阿明这番话之后这几天，我晚上下班就乖乖回家当孝子，不敢再跑去小青
家逗留。小青也没多说什么，平常偶尔通通email联络，连手机也没打半通过来
。就在一个星期后，小青终于来电了。

　　「小五吗？我是小青。」

　　「嗨，怎么....今天会想要打电话给我。」

　　「没有，有些事情要告诉你。」

　　「啊？什么事？？」该不会怀孕了吧？

　　「电话里面不好讲。」

　　「那用email吧！」

　　「email我也不知该怎么写....」

　　「那？」

　　「你可不可以过来一趟？」

　　「喔....我....」脑筋盘旋着该用什么理由推迟一下。

　　「拜托啦~~当作是做功德啦！」功德？？？？

　　小青跟我「ㄋㄞ」了好几声，怪怪，发情了是吗？？但又觉得不太像，因为
她想要找我做爱的话通常会满直接说的，不会拐湾抹脚，更不会把啥「功德」的
字眼拿出来。受不了她的「ㄋㄞ」声，而且现在又是上班的时候，我怕老板误会
，只好硬着头皮允诺，答应下班后到她家一趟。好不容易捱到下班，在外头买了
两个便当【我以前晚上若要来小青这边一定会帮她多买一个便当】和饮料，再慢
慢骑机车到小青租屋楼下。但是还是有点挣扎，不知该不该上去。一个人呆坐在
机车上，天人交战着。突然，一个人在我后面用力拍了一下肩膀，我转过头一看
，是小青。

　　「啊！小青是妳啊！今天怎么比较晚回来？」

　　「我去买洗衣粉和一些吃的零食啊，你干麻一个人坐在机车上啊？不上楼去
等我？」之前小青在铁皮屋外放了一个小板凳，说若她还没回家我可以坐在小板
凳上看风景....

　　「没....没有啦，我刚到而已。」

　　「哼，少骗人，我刚在巷口就看到你一个人坐在机车上啦！」

　　「唉....真是....反正....」

　　「好啦！赶快跟我上楼吧！」

　　「喔，好吧！」

　　「等一下！」

　　「怎啦？」

　　「那，这拿去！」小青把手上两个袋子给我提，唉，我又变成「搬运工」了
。

　　进入小青屋内后，突然感觉有点陌生，虽然只是短短的一个星期没有来「临
幸」小青。里面的摆设好像有点不同，原本电视摆在电冰箱上面，但如今已被挪
到地上，而电冰箱上面则放了一个我从来没看过的女生照片，长的还挺清秀的，
用一个很漂亮的相框装饰着，旁边还放了些口红、发夹、眼影、一罐矿泉水和一
盒小饼干。

　　「我一个星期没来，这边怎么变了个样啦？」我走到电冰箱前面，「这口红
和发夹不是应该放化妆桌吗？矿泉水和饼干要放在冰箱里啊？」我伸手准备要收
拾收拾，但小青赶紧制止了我。

　　「耶\~~你不要乱动啦！那些东西摆在那里是有用途啦！」

　　「厄，那这女的是谁？」我指了指相框内的女人，「妳妹还是妳姐喔？」

　　「不是啦！」

　　「那....」

　　「哎呀，我等一下再跟你解释，来吧！把你手上东西放一放，先吃饭吧，我
好饿喔！」

　　小青赶紧将小茶几清空，让便当和一些饮料能放在上面，然后打开电视机。
两个人就这样一边看着电视，一边吃饭，一边闲聊。但，小青还是没有跟我解释
那个照片内的女人是谁？我也不敢追问，渐渐的，我也忘了这个疑问了。俗话说
：「酒足饭饱思淫欲」，吃饱喝足了，身体内的血液都流到胃那边去了，但却有
更多血液流到我的小头那边去了。一个星期没有跟小青做爱，的确是有点想，大
脑缺血的情况下，我已经没有多想这里可能闹鬼的事情。刚刚跟小青一边吃饭一
边聊天之际，身体难免有点碰触，沉寂一个星期的肉棒正蠢蠢欲动着。

　　「小青，我....」我身体渐渐靠了过去....

　　「干麻？一个星期不见，怎啦？想要啦？」我只能低头傻笑。「你先去洗个
澡。」

　　「啊，不一起洗？」

　　「我上网收个信，还要去板上看看有没有人胡闹，你先去洗吧。」

　　小青转身打开她的notebook并接上网络线，虽然我满腹狐疑，但还是摸摸鼻
子乖乖去洗澡先。匆匆洗完后我裹着一条浴巾【小青有特地为我准备一条专用浴
巾，上面有蜡笔小新的图案喔^^】出了浴室，此时小青已经脱光了衣服，也裹着
一条浴巾，准备接续着我去洗澡。进去浴室前还不忘偷揉了一下我的小弟，让我
兴致勃勃的躺在床上等她。

　　我躺在床上一边看着电视一边等小青洗完，但小青洗的很慢，我为了待会能
够马上进入「备战状态」，转台到色情频道，一边看着A片一边搓揉着自己的阴
茎。就在此之际，「趴」的一声，停电了................

　　乌漆摸黑中，我背脊一阵发凉。我侧听浴室里面的声音，原先没听到小青淋
浴的声音，可是过一会儿又听到了，不久，电又来了。心里觉得纳闷，这回的停
电怎么跟以前不一样，有点提早哩！而且之前的停电都是停到隔天早上才来电，
这回怎么马上来电。此时我给自己一个很合理的解释：「嗯，一定是真的停电。
」

　　就这样，我继续看着电视打手枪，约莫五分钟后，小青裹着浴巾走出来了。
小青低着头走到我旁边，小心翼翼的上了床，羞怯的慢慢躺在我身旁。这，好像
跟以前的小青不太一样。我心想：「这一个星期发生什么事情啦？小青怎怪怪的
？」

　　不过美人当前，实在不应该因为一点小事情来耽误大好时光，所以当下决定
马上给小青「就地正法」。我侧过身，一手从她颈后绕过搭在她另一边的肩膀上
，一手正准备解开她的浴巾，并同时低头下去准备亲吻她。没想到小青「啊！」
的轻呼一声，整个头更低了下去，使我无法吻上她，而手也护住胸部顺便抓住浴
巾，不让我掀开。这举动让我大吃一惊，这根本不是「正常」的小青应该要有的
举动。才一个星期不见而已，小青在床上对我的表现有了一百八十度大转变。

　　「小青，这....妳....」我也有点傻了。

　　「厄，对不起，五....五先生....」小青的声音好小声，气弱游丝。

　　「妳，妳说什么，我听不清楚。」我把头更靠近小青，我刚好像听到很奇怪
的话。

　　「嗯~没....我....」

　　「妳到底怎么啦？生病了吗？不舒服？还是大姨妈来了？」我一连提出好几
个问题。

　　「嗯~都....都不是....我....」

　　「那到底怎么了？」突然一个念头在我脑际一闪而过，我马上滚下床退到旁
边。「妳不是小青！妳....妳....妳....妳是谁？」

　　「啊~你不要害怕~」小青抬头悠悠的看着我，脸上也带有一点惊恐的表情，
而声音仍旧很小声，我必须要很专注才听的到。此时她朝我这边爬了过来。

　　「妳妳妳....妳不要过来！妳到底是谁？」

　　「我....我是小倩....」啊~倩女幽魂啊？？？

　　「小小小....小倩？小倩是谁？」我的心跳越来越快，而「她」也没有回答
我的话，只是伸手指了指冰箱上的那张照片。

　　「她？妳？妳是她？她是妳？」我有点语无伦次。

　　「你不要紧张，我不会伤害你的。」

　　「小青~拜托~妳不要跟我开玩笑好不好。」

　　「嗯~小青不在这。」欧买尬，我的天啊~~~~~~~

　　「哈....哈哈....小青，我知道妳一定是在故意吓我的，是不是？」我强颜
欢笑起来，「哈哈....是不是....一切都是幻觉，吓不倒我的。」星爷，你是我
的偶像。

　　「她」没有说话，只是低着头默默不语，突然，一阵啜泣声传了过来，「她
」哭了。这，我有点慌了，现在是什么情况？我只是呆坐在原地看着「她」，而
「她」也没有下一步动作，仍旧低头啜泣着。

　　「耶，小....小青，不要哭了....」我决定打破沉默。

　　「我不是小青！」

　　「厄！？」我被她突如来的回答吓到了。「小....小倩？是吧？」她没有回
应，泪眼汪汪的看着我。

　　「嗯，现在....」我的心情有点平复下来，「告诉我，到底是怎么一回事。
」

　　此时小青，喔，不对，是小倩，才缓缓道出整个前因后果。许多年前她原本
是这里的住户，职业是个单纯的上班女郎，有个交往多年的要好男友。可惜后来
男友琵琶别抱，跟别的女人跑了。她一气之下想不开，在这张床上服用大量安眠
药自杀。死后，她的魂魄就一直念念不忘在世时的种种，基于庞大的意念，成为
「地缚灵」，不愿超生，也不愿离开这里。后来住在这里的房客都是情侣，平常
她是不会故意害人，但每每看到这些情侣在那张以前她跟男友做爱的床上，也在
做爱做的事情时，就会有强烈的忌妒心，因此才搞出这怪异的「停电」来吓人，
接着想到自己被男友抛弃的悲惨过去，才会让住户在半夜听到她啜泣的声音，直
到住户被吓的落荒而逃，搬离此处为止。

　　后来小青搬入，她看到小青和我在床上亲密的样子，也是激起一股怨念，才
重施故技，想吓跑小青。但没想到只吓跑了我，小青还是不为所动。后来她觉得
小青感觉的到她的存在，有时小青回到家还会对着空气跟她问好，长久下来对小
青产生一丝的亲切感。但每当我和小青做爱，她还是咽不下这口气，频频用停电
来干扰我们。

　　直到三天前，小青打扫家里，意外在床下扫出一张小倩生前的照片。小青马
上意会到这个女孩就是「她」，因此买了个美美的相框把照片装起来供奉在冰箱
上面。由于小青信基督，因此没有用三牲四果来祭拜，指放了一罐矿泉水和一包
小饼干。小青又想到「她」应该很爱漂亮，所以就放了一些化妆品在「她」照片
前给「她」用。

　　小倩看到这个情况相当感动，决定不再继续闹小青。但想到自己已成为「地
缚灵」，若没有了却她的心愿就无法离开此处甚至重新投胎做人。因此，她希望
小青帮她忙，让她能够彻底解脱。

　　「妳怎么请小青帮忙？」我像是在听桥下说书的一般，有点入迷了。

　　「我无法直接跟小青沟通，所以改用别的方式？」

　　「什么方式？心灵传动？」

　　「我用停电让小青知道我在....」她顿了一顿，「等小青去洗澡时，我用镜
子上面的水雾写字告诉她....」这好像是哈里逊福特主演的某电影的情节吧？！

　　「妳告诉小青什么？」

　　「我告诉小青....我想借用她的身体....」

　　「干麻？」

　　「我....借小青的身体....想....跟你....做爱....」小倩缓缓的说完，越
说越小声，越说头越低。

　　「厄，这....」

　　「对不起，刚刚在床上，怕吓着你，所以不敢直接告诉你。想说等我走后，
小青自然会告诉你整个事情的始末，但因为我没有跟男朋友以外的男人做过，所
以....有点害怕，没想到就这样被你看穿了。」

　　「嗯....」我听到这，实在不知道该说什么。

　　「呜呜....我....我不是故意要吓你的....呜呜....」小倩又低头哭了起来
。

　　「好好好....妳不要哭....不要哭了。」不知哪里生出的勇气，我爬回床上
，坐在她旁边，双手抱住了她，让她的头靠在我怀里。觉得小青的身体有点微冰
，因此渐渐相信小倩的话。

　　「呜呜....」小倩此时哭的更厉害了。

　　「妳不要哭了，乖，我答应妳就是了。」听到这，小倩突然停止了哭泣，抬
起头来看着我。「来，躺下。」

　　我扶着小倩使她躺平，然后替她擦拭脸上的泪水，「眼睛闭上，乖。」我伸
手阖上小倩的眼睛，双唇慢慢吻了上去。她的双唇也是有点冰冰的，这或许跟小
倩附身后的体质有关。但我不以为意，伸出灵活的舌头钻进小倩的嘴里，虽然同
样是小青的身体，但灵魂已经不是小青了。可能因为小倩太久没有这种经验，感
觉身体很僵直，还不自觉的抖动。

　　小倩的手还护在自己的胸口，我伸手扳开，解开浴巾，赤裸的女体显现了出
来。虽然这是小青的肉体，但小倩仍旧很不好意思地双手盖住了下体。我对她笑
了笑，径自往下吸允着她的乳房，并用手慢慢抚摸小倩的大腿。过了不久，也许
是小倩已经动了情，护住下体的双手渐渐松了开来，我将她的大腿稍微往左右分
开了一点，然后伸手进去抚摸她的嫩穴。

　　「嗯哼....嗯哼....啊呵....」小倩的呻吟声渐渐放了开来。

　　「泽泽....兹兹....」我故意将吸弄乳房的声音弄大，让小倩能赶紧恢复生
前的对性爱的感觉。

　　「啊哼....五....我....哦哦....好舒服....」

　　若以之前小青的体质，在我的爱抚之下，小穴早就会充满的淫水等着我的插
入，但现在是小倩的体质，显然她还是无法彻底放松，我在小穴那边抚摸了老半
天，一下揉揉阴蒂，一下手指在穴口绕着，都没有办法让小倩制造出大量的淫水
，感觉要干不干，要湿不湿的。这下我有点心急了，只好让使用大绝招：无敌舌
尖钻了！我慢慢从小倩的乳房往下舔到下阴，然后想要将她的双脚扳的更开。小
倩显然对这姿势很不习惯，轻微的反抗着。

　　「小倩，以前有没有被舔过？」

　　「嗯....很少....他说....很脏....」

　　「那现在想不想试看看？」

　　「啊？我....我不知道，我会不好意思....」

　　「很舒服的，妳要放松，妳这次放弃，可能再也没有机会了。」

　　「....」小倩不语，头却慢慢撇了过去。

　　「嘻！没回答就是答应啰！」

　　这下我再试图去扳小倩的腿，嗯，果然很轻松的分了开来。小倩用双手遮住
了脸，不让我看见她的表情。其实这小穴我常舔啊，没啥大不了的。我先将鼻头
靠上小穴闻了闻，嗯~~小青一定刚在洗手间被小倩附身前就把小穴洗的香香的，
是我最喜欢的「多芬」沐浴乳的香味，看来小青决定把自己的身体借给小倩前就
把自己全身上下都打点好了。嗅了两口，伸出舌尖轻轻点了小豆芽几下。

　　「嗯~~好痒....」小倩的双腿不停抖动。

　　「舒服吧？」

　　「嗯~~」

　　我开始在两片阴唇上多所著墨，将阴蒂交给手指来按摩。我像奶油犬般的疯
狂舔拭着整颗鲍鱼，小倩受到前所未有的冲击，腰部剧烈的扭动，时而往上挺起
，时而左右摆晃，蜜汁分泌也越来越多，口水与淫水的混合，散发出一股很浓郁
的淫靡味道。

　　「喔啊....好....好啊....好舒服....哦哦....舌头伸....伸进去一点....
嗯嗯嗯嗯....就是那边....嗯哼....唔唔....对....唔唔....」

　　我将舌头伸进小穴内往上猛顶，顶着了小倩的G点，如此冲击小倩怎能忍受
的了，一方面要我能够更加深入，另一方面又拼命扭动臀部闪避者我的攻势。由
于小倩的反应越来越强烈，我索性用力抓住她的臀部，好让我的舌头能够持续在
她的小穴里面搅弄。小倩的呻吟声随着我的卖力演出而更豪放的喊出，已经没有
一开始故作矜持的保留了。

　　「啊嗯....我....我受不了了....唔唔....呼....不....不要再舔了....啊
啊....我快....快泄了....」

　　「五....唔唔....啊喔....插....插进来....嗯嗯....快....我要....鸡鸡
....哼哼喔....插....哦哦....小穴....快....啊啊啊....」

　　我看小倩的小穴湿润应该已经够了，虽然花了较常的时间，但足够的湿润小
倩才能承受我的插入。我在小倩双腿之间跪好，将阴茎顶上阴道，虽然刚刚肉棒
闲置过久，有点小软，不过因为小穴蜜汁过多，因此还是很顺利的先将龟头送了
进去。

　　「唔....等....等一下....痛....」

　　「倩，放轻松，妳太紧张了，小青的穴我常插，应该不至于会痛。」但我还
是暂时停止继续前进，头低下去吻着小倩，双手也没闲着，爱抚着她的乳头。

　　「嗯唔....好多了....喔....你....再进来一点看看。」

　　我只利用龟头在肉穴里面浅浅的插着，一方面让我的肉棒能够更硬一点，另
一方面也让小倩能够赶快适应插穴。逐渐地，我将阴茎送进肉穴的比例越来越大
，小倩也频频扭动臀部来做呼应，溢出的蜜汁将两人的阴毛沾湿。小倩将双手放
在我的臀部往自己方向压，肉棒借着淫水的滋润，顺着滑溜的阴道内壁，一股脑
儿整根完全插入。

　　「啊啊啊啊....整根....都进....喔喔喔喔....好胀........嗯嗯哼哼....
小五....喔喔....我爱你....啊啊....用力....美死啦....喔喔喔喔喔....」

　　「唔唔....小倩....呼呼....怎样....爽不爽....」

　　「嗯~~~~爽....好爽....好哥哥....美啊....呜呜....为什么....我生前..
..啊啊啊啊....没有遇见你....喔喔....顶到了....啊哼....顶到花心了....啊
啊嗯嗯....」

　　「来，我来让妳更爽。」我把小倩翻了过来，改用狗爬的姿势插入。

　　「啊....这是什么....嗯嗯....姿势....喔喔....好害羞....啊啊....我..
..好像....啊啊啊啊....母狗....嗯嗯嗯嗯....」

　　「妳不是母狗，妳是淫荡的小母狗。」

　　「嗯哼~~~~我是....啊啊....我好淫荡....喔喔....我是淫荡的....啊啊..
..小母狗....唔唔唔....水好多....」

　　「来，让我看看妳的屁股洞。」我用力将她两片臀肉扳开，想说现在小青不
在，看看可不可以借机开发一下她的后庭花。没想到小倩赶紧用手遮住屁股洞阻
止我。

　　「小五，唔....不要....」

　　「为什么，以后妳就没机会了。」

　　「不是，嗯....小青有交代....不能让妳玩这里....」厄，知我者末若青啊
！居然连这一步都有想到。

　　「哎呀，拜托啦，通融一下啦，反正小青不会知道的。我只用手指，好不好
？」

　　「....」小倩没有回答。

　　「好?不?好?啊？」我每说一个字就用力让阴茎往肉穴里面顶一下。

　　「啊....啊....啊....啊....」我顶了四下，小倩唉了四声。虽然她没有答
应，可是双手软趴趴的垂放在床上，看来是默许了。于是我先沾了一点淫水，再
慢慢将右手食指的前两节用两段式，先插进第一节，再插进第二节。

　　「哎哟....好了....好了....啊....就这样....不要再进来了....」

　　「嗯，好。」

　　就这样，在小倩的适度开放之下，她的前后两洞被我的肉棒和食指来来回回
的插着。由于之前小青的屁股洞还没有被开发过，所以还颇紧地，好加在肉棒争
气，能够持续把小倩干的汤汤水水的，因此三不五时就有白花花的淫水被肉棒带
出，可以让我借机沾一点来滋润她的后庭花。

　　「哎哟....轻一点啦....嗯嗯啊啊....有点痛....喔喔....但是....啊啊..
..又有点爽....嗯啊哼....」

　　「到底是痛还是爽啊？」我故意加快肉棒和手指的交互抽插速度。

　　「啊啊啊啊....爽....是爽....啊啊....好爽啊....唔唔....再插下去....
肉穴....啊啊....要被干破了....呜呜....我....我....美死了....嗯嗯....啊
啊....要....丢....啊啊....我要丢了....啊啊....啊啊啊啊啊啊....」 

　　小倩肉穴猛烈收缩，一股阴精喷洒到我的马眼上，肉棒受到这么一夹，马眼
一松，精门大开，我用最后的力量将肉棒插进肉穴的最深处，精液顺势射了出来
，不断喷洒在子宫内部。射精后我没有马上拔出来，让阴茎在小穴内浸泡着，并
且从后面紧紧抱住小倩。唉，终于，这次做爱没停电了。

　　「呼，小倩....怎样？舒服吗？」

　　「嗯，谢谢，小倩应该很安心的走了。」咦？？这语气....

　　「小青？？？？」

　　「呵，是啊，你现在才发现啊？」

　　「啊啊，妳终于回来啦！！呜呜~~我好高兴！！」我把小青抱的更紧。

　　「哎呀，像个小孩似的，起来啦，很重耶！」

　　「喔，OKOK~~」我将阴茎拔了出来，赶紧拿面纸帮小青处理从阴道内刘出来
的精液。

　　「嘻，来，我亲一下。」小青在我脸颊上啾了一下。

　　「干麻？」

　　「这是帮小倩亲的。」

　　「厄，小倩呢？」

　　「不知道，但应该已经不在这里了。」

　　「呼，这边终于可以平静许多了。」

　　「并不会....」小青一把抓住了我的阴茎。

　　「妳干麻？」

　　「老实说，你刚刚有没有偷插我的屁屁？」

　　「啊？这....我....耶....」

　　「哼！敢趁我不在的时候乱来，看我怎么惩罚你。」

　　小青用力一捏，一阵哀戚的悲鸣划过台北寂静的夜空。


　　To be continued....
========================================
多少柔情多少爱(五)-巧倩归兮 作者：茎乘五

　　小倩借小青身体还魂的事情之后的这几天，我跟小青做爱不再有发生停电的
事情，因此我们都相信小倩应该已经到下一个轮回了。但事情还没有结束，小青
说要把小倩那张照片亲手送回小倩的老家。她去向老阿妈房东询问小倩当年有没
有留下连络的住址，没想到老阿妈居然还有收着一封小倩生前某一年过年回家时
，从老家寄给老阿妈的一张贺年卡，上面有很详细的地址。于是小青抄下地址，
硬是要我陪她去一趟。

　　「干麻那么麻烦啦！用信寄回去就好啦！」

　　「这样没诚意啦，跟我走一趟啦，好歹你也跟小倩有过一段情啊！」

　　「快别提了，我是逼不得已的啊。若我没跟她做，妳可能就永远都回不来了
。」

　　「少贫嘴，去还是不去？」小青捏着我的耳朵。

　　「啊痛痛痛....好好好....去就去，去就去。」

　　「这还差不多。」唉，她一定是「我的野蛮女友」看多了，我觉得自己好像
也变的跟「牵牛」差不多了。

　　我和小青约了一个周末天，一大早六点跑去台北车站坐客运。按照老阿妈给
的地址，小倩老家在云林，所以我们搭上前往云林的野鸡车，浩浩荡荡的从台北
出发。由于出发前我们看新闻说今天中南部天气很热，所以小青穿的比较凉爽一
点，她拿出一条尘封已久的短裙，还有细间带上衣，外面再披了一件长袖衬衫，
头戴太阳帽，还有太阳眼镜也拿出来了。

　　「妳以为是去垦丁度假啊？」

　　「我喜欢，要你管！」

　　买了票上了车后，我跟小青找了比较后面的座位坐下。我很久没有做过野鸡
车了，没想到现在野鸡车也能那么豪华，沙发的座椅，置水的杯架，还有杂志电
视可以看，我就好像刘佬佬进大观圆般，对车上的事物都很感兴趣。小青则是在
一旁耻笑我这都市土包子。等了五分钟，车子还没发动。那么早前往云林的人也
不多，我数一数前面才只有两个乘客，加上我和小青还有司机，整车就只有五个
人。又过了五分钟，没有其它人上车，司机就关上车门出发了。

　　车子出发不久，因为摇摇晃晃，再加上我和小青都太早起床了，所以我就拉
下窗帘，把椅背往后调整到最低，两人就这样躺平，迅速进入梦乡。说实在的，
这种睡眠品质不是很好，我半梦半醒，感觉自己好像睡了好久，但一看手表才睡
了半个小时。身旁的小青将头靠在我的肩膀上，不知睡的如何。于是我又阖上眼
皮，再度小睡了一下，过不久我又被车子震了起来，再看一下时间，又是只睡了
半小时。我掀开窗户的一角，看到一块上面写着「新竹」的高速公路路牌飞驰而
过。

　　哀，居然才到新竹，但我已经不太想睡了。本想起来拿份杂志来看看，但看
到小青还靠在我的肩膀上睡，实在不忍心把她吵醒，所以还是先不起身，看着前
面电视播放的不知名的外国电影。电影的内容实在有点无聊，要不是女主角身材
够辣，否则我才不想看哩！为什么不放咱们伟大的星爷的电影呢？我好久没看「
食神」了ㄟ！

　　看了一会，除了对于该戏频频在女主角身上大作文章之外，实在找不到其它
可取之处，但那个洋妞可辣的很，尤其一段她穿着三点式比基尼在游泳池里面游
泳的片段，让我起来一点生理反应。小青此时突然一个小翻身，往我这边靠了过
来，而右手直接放到我的裤裆上，喃喃自语的不知道在说什么梦话。我打算把她
推回去的，但斜眼一看，小青的短裙不知道什么时候掀了一半起来，白嫩的大腿
就这样摊在我的面前。

　　我让小青躺好，伸手慢慢将小青的短裙先了上来，哇！一条水铛铛的蓝色丁
字裤喔。我轻轻将丁字裤往旁边一拨，中指就往里面钻了进去，怪，怎那么湿，
难道小青一直在做着春梦。我转头看着小青的脸，小青刚好头朝另一个方向撇了
过去。好啊！这小妮子分明在装睡，看我怎样修理她。我抹了一点淫水到她的阴
蒂上，顺时钟的揉着。不一会，小豆芽上的淫水干了，我在从阴道口挖了一些上
来。如此来回几次，阴道口的淫水也挖的差不多了，因此我直接将手指头插入阴
道内，从里面将淫水挖出来抹到阴蒂上。如此重复来回几次，小青的下体马上泛
滥成灾，她的两脚也越分越开，不停的抖动着。

　　「嗯~~不要弄了啦！人家受不了....」

　　「哼，还装睡啊！」

　　「人家本来睡的好好的咩，你来乱抠乱抠的，这样我怎么睡啊？」小青把屁
股微微抬起，「帮我脱掉内裤好吗？湿湿的等一下穿起来会很难过。」

　　「喔！」我把小青内裤往下一拉，然后暂时放在前面椅背的置物带内。

　　「你要不要也把拉炼解开啊？」小青摸了摸我下身搭起的帐棚。

　　我不置可否，小青也就自动的把我拉炼打开，甚至连皮带都解了开来，然后
把我的勃起的阴茎从内裤里面掏了出来。

　　「嘻！小小五一早就不乖喔！」

　　「嗯，现在七点多快八点啦，也该是升旗典礼举行的时候了。」

　　「我们早餐都还没吃呢？」

　　「小姐，要不要来碗豆浆啊？」

　　小青对我瞇了一下，低头便将我的肉棒含进嘴里。由于空间并不是很宽敞，
小青没有办法调整到很舒服的姿势来帮我口交。但我也不甚介意，因为一大早就
吃太重的口味实在不太好，所以只是脱掉她外面的衬衫，然后将细间带往两旁拉
，再把剩余的衣物往下扯，两个被无肩带胸罩包裹住的乳房弹了出来。我用单手
解掉后面的扣环，再从旁一扯，小青胸罩就整条被我扯了出来，同样地，我将胸
罩放在前面椅背的置物带内。这样我就可以直接爱抚小青的巨乳。小青上下的防
备都被我瓦解，我很容易地可以一手摸她的乳头，一手从后面绕过去抠她的蜜穴
。小青被我上下这么一搞，吸的更勤了。

　　或许是环境特殊的关系，我竟然被小青吸到有点想射了，感觉马眼上已经泄
出一点前列腺液出来。小青好像也尝到怪异的味道，抬头问我。

　　「你想射了？」

　　「嗯，妳不是想喝豆浆？」

　　「嘻，可是我不想用嘴巴喝？」

　　「那妳要用哪里喝？」我故意问道。

　　「这里....」小青突然整个跨坐在我身上，她主动扶住肉棒，对准肉穴，一
屁股坐了下去，我的阴茎马上整根被下面的小嘴给吞噬进去。

　　「厄，现在还在车上ㄟ。」

　　「嗯~~我受不了了嘛~~我想插插....」小青开始将臀部上下起伏，让蜜穴套
弄着阴茎。

　　我稍微抬头看了一下，前面那两个乘客坐的够远，小青坐在我身上的高度有
一点超过前面的椅背，我叫她往前伏下来一点，这样我可以舔她的奶，而她也不
会被司机从后试镜发现。不过以目前的情况和环境来看，这场仗势必要由小青全
权主导了。

　　小青努力摆动双臀，我的嘴则是专心的吸着她的奶。或许是因为角度的关系
，感觉肉棒在穴内进出有点困难，摩擦力增大，淫水的润滑好像有点不够，而且
又有点想射。因此，我心中默背九九表，希望能降低一点刺激，好让自己能
够更持久一些。但小青显然是欲火中烧，上半身用胸部挤压在我的脸上，下半身
则是毫不留情的套弄着肉棒，再配合着车子行进间因路况颠簸导致不规则的震动
，这下九九表都没用了，赶紧再搬出「木兰诗」来应战。

　　「唧唧负唧唧，木兰当户织....」唉，好像有点背错，不管了。

　　「嗯哼....小五....往上顶一点....喔喔....肉棒....好粗....啊啊....小
穴涨涨的....哦哦....整个....都撑开来了....嗯嗯嗯嗯....」唉，肉棒变粗就
是因为快要射精啦！不要再摇啦！

　　「小....小青....我....不行了....厄哼....我快射了....快下来....」

　　小青依依不舍的又多套弄了两下，才赶紧爬下来，用口含住我的肉棒，她的
舌头才刚舔过龟头，我的精液就马上冲了出来，我赶紧按住小青的头，让精液全
部射近她的嘴里。

　　泄了精之后，我赶紧拿面纸出来自己的肉棒，并要小青将精液吐出来。但小
青已经拿出一瓶水果水，咕噜咕噜的让口内的精液混着水果水喝进肚内。后来两
人又逗弄了一阵，小青居然又想睡了。或许真的是太累了，我在她额头上亲了一
下，将她的服仪稍微整理整理，除了胸罩和内裤因为要挪动她的身体导致不方便
而没帮她穿上，差不多打点好了之后，自己也昏沉沉的睡去。

　　＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊

　　不知睡了多久，我感觉车子停了下来，原来已经到达云林了。我赶紧摇醒小
青，此时司机已经走了过来要我们下车，我看来不及让小青穿上内衣裤，只好先
把内衣裤塞进她的包包里面，下车后再找车站的厕所让小青穿上。出了车站后，
望着这个人生地不熟的地方，该怎样去小倩的老家呢？这时只好求教最不可靠的
出租车司机了。看着在车站前排班的出租车，我找了一个看起来比较不会坑钱的
司机，向他询问该怎样到小倩老家的住址。

　　「喔，这喔，有点远喔，这离市中心有点远啦！而且还靠山，没有公车可以
到啦！少年ㄟ~要不要我载你们过去。」

　　「多少钱？」小青抢着问，运将伸出五根手指头。

　　「五百？不会吧！」我心里暗自叫苦，因为等一下付钱的人是我啊！

　　「这样如何？」小青比出两个指头。

　　「小姐，太夸张啦，大不了这样....」运将改比四根手指。

　　「嗯，我顶多可以付这样....」小青比出三根指头。

　　「小姐，好啦，不能再低了啦！现在生意真的很难做。上车啦，我算妳这样
好了。」他比了一个三，再比了一个五。

　　「嗯~三百五喔~勉强接受，小五，上车。」

　　我呆头呆脑的被小青拉进车内，出租车司机就载着我们前往目的地。由于我
们两人对云林根本不熟，也不知道那个司机有没有故意绕路，总之就觉得开了很
久很久，周围的景色也越来越荒凉，农地农舍越来越多，最后车停在一个山脚下
。

　　「少年ㄟ~~大概就是在这边啦！不过你还是要再问一下当地人啦，因为有些
人好像住在这山上，我们出租车开不上去啦！」

　　「嗯，好，多谢，我会再找人问。」我付钱后拉着小青下车。

　　「喂喂！等一下，这是我的名片，你们要回家时打电话给我，五分钟我就会
到这个地方等你们。」运将老大你还真会做生意啊！

　　我接过名片，在附近询问了一下，一位热心的阿伯朝着山上指了指，说要我
们沿着这个小路走上去，自然会看到了。于是我们就循着这个山径小道上山。延
途都是茂密的竹林，偶尔风声大作，吹动着竹叶，冒出飒飒的声响。约莫五分钟
路程，难题出现了，我们遇到一个岔路。没有路标，没有指示，我丢铜板决定往
右边的小路上去。但越走感觉越偏，怎还是没看到一户人家。突然，我们听到一
阵喘息的声音。

　　我和小青对望了一眼，很有默契的放轻了脚步，蹑手蹑脚的朝声音的来源处
走去。由于路旁杂草蔓生，有些还高过一个普通人。小青发现喘息声的正是由一
片比我还高的杂草后面传出。我和小青蹲下去轻轻的拨开杂草，发现杂草后面是
其实是个林地，一个女生背靠在树旁，上半身衣物被拉到胸部以上，下半身则全
部赤裸，而另一个男的则蹲在那个女生的跨下，舔着她的阴道，两手也没闲着，
往上爱抚着她的乳房。

　　「哇赛！活春宫ㄟ！」怪，小青比我还兴奋。

　　「嗯，没想到乡下地方还满开放的。」

　　「ㄟ，小五你看，那个女的身材好棒喔。」

　　「34C、24、35」我的眼睛具有自动scan美女身材的系统。

　　「你不觉得那个女生好面熟？」

　　「有吗？」

　　「等一下等一下，好像有下一步动作了。」

　　只见那个女生转身翘起屁股，双手撑在树干上，而男的马上脱去裤子，掏出
阴茎，扶住女人的屁股，猛力插了进去。也许是在户外做爱的关系，那个女生不
敢呻吟的太大声，只有急促的喘气和「嗯嗯~~啊啊~~」的低吟。但那个男的就很
不客气的用力插进插出，除了大腿肉撞击女方的屁股肉发出清脆的「趴趴」声之
外，阴茎整根进出女阴所发出的「噗兹」声也响彻云霄。

　　「那个男的好猛喔！」小青用略带羡慕的语气说。

　　「喂，干麻，妳是在反讽我啰？！」

　　「没有啊，你自己对号入座。」

　　「哼！那个女的看起来也比妳紧多了。」我也反嘲回去。

　　「好啊，那你以后想做就不要找我。」

　　我们两人就这样在旁边斗起嘴来，谁也不肯让谁。没想到才没几分钟，那个
男的低吼一声，下腹部紧紧靠在那个女生的私处不动。

　　「啥？他泄啦！」小青张大嘴巴惊讶道。

　　「哈哈哈，真没档头！」这下我可乐了。

　　「小五，我们赶快走吧，他们好像在善后了，等一下他们一定也会从这边离
开，这样我们就被抓包啦！」

　　「是妳拉我来看的吧！」

　　小青对我吐了一个舌头，然后紧忙拉我起来，于是我拍拍身上的泥土，继续
赶路。原本以为这条路会越走越偏僻，但经过十分钟的路程后，一个转弯，我们
发现了一道石阶梯，顺着阶梯而上，果然发现一个民宅的后门。我们再顺着围墙
走到正门，对照门前的门牌，这就是小倩的老家了。

　　小倩的老家是个三合院，原先以为三合院里面应该住着大家庭才对，但发现
好像没什么人，只有几只鸡在庭院闲逛着。门前没有门铃，我敲门应该里面的人
也听不到，所以只好放声大喊。

　　「有人在家吗？」

　　「谁啊？」一个年约六十多岁的阿伯从屋内走了出来。

　　「阿伯你好，请问这是小倩的家吗？」

　　「啊！你们来找小倩啊？」阿伯惊讶的说道。

　　「厄，不是，我们....是来送还小倩的东西，」小青从包包里面拿出小倩的
照片，「我们是后来住在小倩以前在台北租房子的房客，这是我在床底下找到的
，房东给我们小倩的住址，本来想说用信寄回去，但怕小倩的老家搬了，所以亲
自跑一趟，请问你是？」

　　「我是小倩的阿爸，」小倩的阿爸把家门打开，「来，请进，我们到里面聊
。」

　　我和小青入门，穿过庭院，走进三合院的正室。一进门就看到数个神主牌位
，这应该是小倩家列祖列宗的灵位。小倩的牌位在最旁边，小青走向前去，眼睛
泛着一点泪光，将小倩的照片连同相框，放在小倩的牌位前，口中喃喃地不停说
道：「小倩，回家吧，小倩，回家吧。」此情此景，我的心也揪在一起，隐隐作
痛。小倩的阿爸也在一旁，偷偷地擦拭着泪水。我和小青在小倩的牌位前各上了
三柱香之后，便和小倩的阿爸在客厅闲聊一阵。

　　阿爸除了感谢我和小青不远千里从台北南下送回小倩的遗物之外，我们还从
他口中得知，小倩的妈在小倩往生后，也因病去世。家里除了阿爸之外，就只剩
下小倩的一个妹妹，在家帮忙顾着饲养放山鸡的生意。阿爸大喊「娟娟~~娟娟~~
」两声，要小倩的妹妹出来，可是半天没人响应。但听到门外有人喊着：「阿爸
，什么事情啊？」接着一阵开门、关门声音，一个女生从门外跑了进来。

　　「娟娟，来，这是恁姐的朋友，跟人家打声招呼。」

　　「嗨~~你们好，我是小倩的双胞胎妹妹，叫我娟娟就可以了。」

　　我和小青同时抬头看了看她，不看还好，一看我嘴里的饮料差一点当场喷了
出来。小青和我面面相觑，因为，这个女生，不就是刚刚我们在路旁看到光天化
日之下在路旁草丛里做爱的那个女生吗？而且，她跟小倩长的一模一样，怪不得
刚刚小青觉得有点面熟，原来小倩和娟娟是双胞胎啊！

　　「娟娟，妳裙子怎么穿那么短，上衣的扣子也没有扣好，我不是说过不要这
样，在我们这乡下很容易被人家说闲话。」阿爸看着娟娟的穿著，不禁眉头深锁
。

　　「今天很热啊，而且我又不是每天都穿这样。」

　　「唉，妳就是跟妳阿姐不一样，妳阿姐听话多了，唉....」从小倩阿爸的语
气中，就可知他对小倩还是非常怀念。

　　「阿爸，不要这样说啊，我又不是不孝顺你....」

　　但是只有我和小青知道娟娟穿短裙和上衣扣子没扣好的真正原因，小青尴尬
的对我笑了笑，我则是低头不语。此时逐渐日正当中，小倩的阿爸留我们下来吃
午餐，还特地跟我们保证他养的放山鸡绝对好吃，一定要我们赏个脸。盛情难却
，而且跑这么远一趟，不捞一点回去怎够本，于是我当下答应留下来用中餐。阿
爸非常高兴，赶紧要娟娟帮忙去做准备。

　　他们在准备午餐的时间，我和小青就在三合院的庭院内逗弄着小鸡，享受难
得的乡村时光。约莫半小时，小倩的阿爸呼唤我们入内用餐，接着一道道山珍海
味出现在我们眼前。阿爸说以前小倩妈妈还在时，家中除了养放山鸡外，还有开
山产店，他是大厨，小倩的妈妈就是二厨。后来小倩妈妈往生后，他就把山产店
收了，专心做养殖放山鸡的生意。

　　酒足饭饱后，我们在屋内又休息了一阵。这段时间，阿爸拿出上好的乌龙茶
泡给我们喝，于是大家就一边聊天一边品茗。后来我觉得肚子有点怪怪的，想要
上厕所，于是便跟阿爸问厕所的方向。

　　「你要上便所喔？歹势啦，不巧家里马桶有点坏啦，水电行说今天休息不上
山啦，要明天开工才肯来帮我们修。不过我们有另一个备用的便所，但是要走一
段路，娟娟啊！」阿爸朝厨房喊了几声，因为我们吃饱后娟娟就一直在厨房处理
余厨，「妳带他去鸡寮附近的那个便所啦！」

　　「喔，好~~」娟娟从厨房跑了出来，「跟我来吧！」

　　我把一些证件皮包交给小青保管，便跟娟娟走了出去。我们从正门前的道路
下去，原来这条路就是刚刚我和小青遇到叉路时，左边的那条道路。至于右边的
道路，娟娟说是为了方便去鸡寮，以及阿爸考虑一些安全因素，所以从家里后门
又开了一条较远的道路。

　　我跟着娟娟的后面，由她带路。一路上有说有笑，彷佛不像是第一次见面的
人。娟娟对我特别亲切友善的态度，让我感觉怪怪的。但是看着她身上清凉入时
的装扮，完全不像是个长期待在乡下的女人，心里也有些悸动，或许这也跟我和
小倩有过一段夫妻之实的关系吧！

　　到了岔路，娟娟又带我走入刚刚我和小青走错的那条路，一路上走着，我脑
筋老在想着刚刚娟娟在路旁跟男人打野炮的事情，想着想着肚子都不觉得在痛了
。走到一半，娟娟又带我跨过一道长长的草丛，就发现草丛后面有个小木屋。娟
娟指着小木屋对我说：「那个就是临时的厕所，你去用吧！我在外面等妳。」

　　「喔，好，妳等一下喔。」我开门进去，里面还满干净的，于是便脱下裤子
准备大便，但是却大不出来。撑了五分钟，脚蹲麻了，受不了，只好放弃，站起
来重新把裤子穿上。才穿到一半，突然听到娟娟「啊~~~~」的大叫，我草草拉上
拉炼，连皮带都还来不及扎好，就赶紧冲了出来，赫然发现一条蛇就盘据在娟娟
前面。娟娟看到我之后赶紧跑到我身后抓住我的衣角，我也不知哪来的勇气，随
手拣了一根木条，用力我蛇的身上打去，那条蛇见状，往后一缩，溜回草丛去也
。

　　「呼呼....妳有没有怎样？」我转身抓住娟娟的肩膀上下打量。

　　「厄，没事....我只有被吓到....」娟娟有点害羞的低下头。

　　「没事就好，」我望着娟娟有点出神，「妳好像妳姐。」

　　「妳也跟阿姐形容的好像。」

　　「啥？」

　　「我说了你可能不相信，我跟阿姐感情很好，阿姐死后，常托梦给我。她昨
晚又到我梦里找我，说你今天会来，我还在梦中看到一点你的影像，虽然模糊，
但我看到你第一眼就知道昨天梦里见到的那个影像就是你。阿姐是不会骗我的。
」

　　「小倩也没有跟妳说什么？」

　　「嗯，她说你....是个好人。」怎么每个人都说我是好人啊？？

　　「还说要我对你好一点。」

　　「啊？？」

　　娟娟抬起头来，慢慢闭上眼睛，我望着她微翘的朱唇，想起了小倩。或许，
她两姊妹真的心灵相通，无论是否在同一个世界。我情不自禁的吻了上去，四唇
交迭、两唇交缠，仿如天雷勾动地火，一发不可收拾。娟娟更进一步的双手勾住
了我的脖子，我也双手也大胆地在她胸前抚慰着。没想到娟娟直接将上衣拉了上
来，解开胸罩，让我可以直接在那两粒硕大的乳房上恣意抚摸。

　　虽然娟娟是个乡下女孩，但肌肤却是非常滑顺，不知是有特别保养还是天生
丽质。两颗乳头稍加揉捏便硬挺起来，阵阵「嗯~~嗯~~」的声音从喉头发出。我
离开她的唇，将阵地转移至乳房。娟娟无力靠在小木屋的墙上，接受我的舌尖在
她胸前四处游走。

　　「嗯哼....好....好姐夫....啊啊....我的....嗯哼....奶子....好吃吗..
..啊喝....你舔的我....好舒服....」咦？她居然叫我姐夫，小倩是在梦里跟她
说了些什么啊？

　　「唔唔....姐夫....我....我也要....让我舔你的....啊啊....嗯哼....舔
你的弟弟....」

　　娟娟示意我站起来，然后她蹲在我跨下，拉下裤头的拉炼，由于皮带刚刚来
不及系上，因此她解开裤头钮扣后，便可以直接将我的牛仔裤连同内裤一并拉下
来，半垂的肉棒立刻被她握在手里。她端详了两下，对我淫笑了两下，先伸出舌
头舔了舔龟头，让我的阴茎受到一点刺激而有微微的勃起，然后才全部将肉棒送
进她的樱桃小口之中。

　　贪婪的双唇包覆至龟头根部，然后再慢慢拉至龟头突起的菱角，让阴茎每个
部分都能受到口水的润滑，舌头顺时钟方向不断地在龟头上打转，三百六十度各
各角落都不放过。「咕噜~~咕噜~~」的声音不绝于耳，娟娟专注的晃动着头，让
龟头彻底奸淫着她的淫荡小口。我的呼吸也不禁急促了起来，虽然早上才在客运
上跟小青做了一次，但娟娟的吹箫技术彷佛是专业AV女优一样，吹含抠舔吸，面
面俱到，搞的我下腹部一团欲火突起，精锁又松动了些，精虫先遣部队已经蓄势
待发。娟娟好像发现我的阴茎异常膨胀，深怕我现在就一泄千里，赶紧将肉棒吐
了出来。

　　「嘻嘻，阿姐说的没错？」娟娟笑瞇瞇的对我说。

　　「什么？」

　　「阿姐昨天在梦里告诉我，要在你的饮料里面下一点药，因为她说你来这的
途中一定会跟小青姐做爱，怕你到时候没力，所以要我给你补一下。」小倩啊，
妳赶快投胎吧，不要害死我了。

　　「还说我，妳上午不也是....」啊，好像说溜嘴了....

　　「咦？好啊，上午我在这附近跟阿宏做爱，你是不是有看到？？」娟娟睁大
的眼睛看着我。

　　「厄，对啦，我刚小青来这时选错路，刚好听到有怪异的声音，所以才发现
妳和....嗯....」

　　「唉，好吧，不瞒你说，阿宏是我小时后村里的玩伴，我们是从小玩到大的
....」

　　「然后就玩到床上去了？」

　　「嗯，不过你不要以为我是随便的女人，我也只跟阿宏做过，阿宏是个好男
人，他说以后会娶我。」唉，女人就是很好骗。

　　「那妳为什么会跟我....？」

　　「....因为阿姐昨天梦里有特别交代，要我....」小倩，原来妳买一还送一
啊，谢了！

　　「那....现在呢？还要继续吗？妳不后悔？」

　　娟娟点点头，然后又摇摇头，接着兀自转过身来，翘起屁股趴在小木屋的墙
上。我掀起了她的裙子，才发现原来里面空无一物。「我刚刚回家后有自己清理
过，你不用担心。」她微微分开双腿，将一只手伸入跨下，用食指和中指将自己
的嫩屄分了开来，里面早已汁液横流。我将肉棒送至穴口，娟娟用另一只手扶住
肉棒，将其往穴口送入，我则从后方抓住她的细腰，顺着淫水的润滑用力往前一
挺，肉棒毫无阻碍的直抵花心。

　　「唔....阿姐....姐夫....插进来了....」

　　「娟娟，还可以吗？」我将肉棒在穴内抽插了几下。

　　「嗯....不要紧....你尽管....干吧....阿姐....会很高兴的....」

　　「好，我来帮妳完成小倩的心愿。」

　　我开始用力大幅度的在娟娟身后疯狂进出，可能是因为上午娟娟的小穴已经
被人开过，所以我的野蛮进出完全没有受到任何阻碍。她那好像少经人事的屄还
呈现粉红色的外观，两片阴唇虽有点外扩，但瑕不掩瑜，随着我的操弄，那两片
嫩阴唇也随之翻进翻出。

　　「哦哦....姐夫....你....操的我....好爽....啊啊....难道....阿姐....
也有和....和我同样的....嗯啊....感觉吗？？」唉，我不知道怎样跟妳解释啦
！这是属于神学的问题。

　　「姐夫....嗯嗯嗯....你可以....再用....啊....好....就是....喔喔....
就是这样....嗯嗯....阿宏....每次干我....唔唔....没两下就出来....啊啊..
..早上弄得我....嗯嗯....不上不下的....喔喔喔喔....」我就说阿宏是个逊喀
！

　　我一边插着屄穴一边轻拍着娟娟的屁股，清脆的「趴趴」声在草丛内回荡，
每拍一次，娟娟的小穴就紧缩一次，而我也趁着她紧缩着时候，用力将阴茎往内
顶入，让阴道壁能够跟肉棒有多一点的摩擦，这从我拉出肉棒后看到上面沾了不
少娟娟白花花的淫水可以得知。娟娟或许在性爱方面没有玩过太多的花样，受到
新奇的刺激，臀部扭动的相当激烈，小穴也越夹越紧，甚至让我的肉棒感觉有点
疼痛。

　　为了让娟娟有更多体验，我像是骑马打仗似的，要娟娟绕着小木屋走，而我
的阴茎仍旧插在娟娟的穴内，我顶一下，她走一步。就这样绕了小木屋两三圈，
娟娟气喘嘘嘘，我也有点两脚无力。后来索性把她推出草丛外，到了小路上，边
走边干。

　　「啊啊....姐夫....你....你干什么....嗯啊....羞死人了....噢噢....怎
么....把我推到....唔唔....马路上....啊啊....不小心....被人看到....哦哦
....我跟你在....啊啊啊....不行....喔喔喔....啊啊啊....」

　　「娟娟....噢噢....这里不会有人来的....妳说....这样子....呼呼....有
没有比较爽....」

　　「哦哦....姐夫好变态....呵呵....嗯喔....是有点....啊啊....刺激....
啊哼....姐夫....用力哦....用力的干我....啊啊啊啊....把我当成....阿姐..
..这样....嗯嗯....阿姐也会....哦哦....很高兴的....」

　　我把娟娟推到道路另一边的树旁，让娟娟能够用手撑在树干上面休息一下，
我也可以停下来好好的再插上几回，因为刚刚那段「骑马打仗」，我都是采半蹲
的姿势来进行，干久了也觉得大腿好酸，酸到肉棒干穴都没啥感觉了。我不时望
着道路两旁，看看有没有闲杂人等经过。过了五分钟也没看到半个人影，自己看
看手表，从刚刚出来到现在已经过了三十分钟了，再不回去可能会被小青怀疑，
因此打算速战速决。

　　娟娟已经被我干的有点虚脱，只有轻微的呻吟着，但喘气的成分居多。我开
始使出吃奶的力气狂干着娟娟，每一次插穴必定深入穴底，直抵花心。娟娟也以
急促的呻吟声响应的，两个垂在胸前的乳房也因而剧烈的前后左右晃动着。

　　「啊啊啊啊....姐夫....顶到花心了....喔喔唔唔....啊啊啊啊....不行..
..小穴....小穴要被插破了....啊啊啊啊....姐夫....我要来了....啊啊....要
泄了....啊啊啊啊....不行了....啊啊啊啊啊啊啊啊....」

　　我屁股一夹，用力往前顶，精液大泄八方，尽情的喷洒在娟娟的体内。同时
娟娟小穴也跟着一缩，一股阴精冲了出来，还不断从肉穴和阴茎接合的夹缝中窜
出，彷佛尿失禁了一般，沿着大腿往下滴落。

　　「啊~~姐夫，快拔出来，羞死人了。」娟娟把我轻轻推开，跑到树后双腿分
开蹲了下来，让我的精液能从小穴里面流出来。我将刚刚上厕所没有用到的面纸
递给娟娟，娟娟笑着取了几张，轻轻擦拭着被我干的有点红肿的下体。两人也知
离开很久了，必须要赶快回家，免的被人怀疑。因此赶紧整装，然后一前一后回
到小倩家。

　　一趟进小倩家门，就看到小青一个人在庭院里面蹲着跟小鸡玩，而一只不只
到哪里跑来的小狗，也趴在小青的旁边摇着尾巴。

　　「我阿爸呢？」娟娟问小青。

　　「妳阿爸说要去鸡场抓几只鸡给我们带回台北，小五你去上个厕所怎么那么
晚才回来啊？」

　　「啊，这....我....」正当我想有所解释的时候，小倩的阿爸赶了回来。手
里有一包塑料袋，里面是一只已经宰杀好并去毛的放山鸡。

　　「娟娟妳们回来啰，正好，来，这是送给你们的。」小倩的阿爸把土鸡递给
了我，「感谢你们对小倩的照顾，小倩在天之灵会很感激你们的。」

　　「阿爸你不用客气，这土鸡我们就收下了，时候不早了，我和小青也要赶回
台北，因为明天还要上班。这是我和小青的联络方式，如果还有什么要帮忙的，
就打上面的电话给我们吧。」我将一张上面写有我和小青联络方式的纸条给小倩
的阿爸，「那么，我们也该走了，再见。」

　　「嗯好，顺走喔，咦，娟娟呢，这猴囡仔刚刚不是在这边吗？一下子又不见
了。人客都要走了还不来送客。」我回头一看才发现娟娟真的不见了。

　　「阿爸，我在这啦！」娟娟从屋内跑了出来，手里也拿着一个纸袋。「那，
这是送你们的，慢走喔！有空再来玩喔！」娟娟的右眼对我眨了两下，把纸袋递
给我。

　　「喔，嗯，好，谢谢。」我看了纸袋，里面放了一个不知道是装啥么东西的
盒子。「那我们就再见了！再见。」我和小青对他们挥了挥手，依依不舍的说再
见。

　　「再见，有空再来玩啊！」「一定的！」

　　沿着小路走下山，小青一直上下打量着我，我没有理她，拿起手机打电话给
刚刚载我们来这边的运将，他要我们再等他十分钟，他先送一个客人，等一下马
上就到，于是我们便在山下等他。

　　「老实说，你刚刚怎么上厕所那么久？」啊，小青还没忘啊！

　　「没有啊，刚刚肚子很痛，就烙屎啊！所以比较久....」

　　「是吗？嘿嘿~~」小青在我身上闻了闻。

　　「干麻，妳是狗啊！」

　　「没事，没事！」

　　不久出租车来了，我们顺利回到市中心去搭乘客运。上了客运后，由于过度
劳累，我在车上呼呼大睡，一觉到台北。下了车后我骑机车先送小青，回到她租
屋处后，小青说礼物都给我好了，她不要。临走前她塞了一个字条给我，要我回
到家再打开来看。我回到家后一看才发现上面写了一行字：





　　　　　　「先生，你的内裤穿反了！ 小青」


　　To be continued....
========================================
多少柔情多少爱(六)-小帐加一 作者：茎乘五

　　上回离开小倩老家，娟娟送给我一个纸袋，我回家后将里面的纸盒取出来，
纸盒内有两件小内裤，一件署名是娟娟的，另一件署名是小倩的。里面还有一个
信封，信封里面放了一张小倩生前和娟娟的合照，这一对双胞胎还长的真是有够
像，没仔细分清楚是会搞混的。相片后面写了一个手机号码，旁边还划了个「心
型」图样，想必这一定是娟娟的手机号码。我没有想要打电话给娟娟的念头，只
是将这些东西藏好，就当做一段美好的回忆吧。

　　过了一阵子很平静的生活，我仍旧白天上班，晚上的时间则大都留在公司念
书，准备年中的高普考初试。如果有生理需要，我会先打电话问小青，她说OK我
才会跑去她的租屋处。平均一个星期会去她那两三次，后来随着觉得自己念书的
进度越来越落后，去小青那边的次数也越来越少。到后来甚至整整两个星期没有
去她那。直到某天晚上，我在办公室里面猛K英文，突然收到小青的简讯，要我过
去她那一趟。小青很少传简讯过来了，通常都直接打电话，这次搞的那么神秘，
我心里也有点痒痒的，似乎有着什么样的期待，因此便收拾一下东西，赶紧驱车
前往小青住处。到了小青住处，一进门发现里面多了一台桌上型计算机。

　　「妳啥时买的？」

　　「前几天啊！怎样，不错吧！」

　　「配备是什么？」

　　「ㄟ，不太晓得ㄟ，是人家帮我组的啊，很便宜，才两万出头一点点喔！」

　　「唉，妳怎不叫我来帮妳?啊，我两万元以内就可以帮妳搞定了。」

　　「我看你那么忙，又不想打扰你念书，所以就请别人来帮我组装了。」

　　「别人，谁啊？」

　　「你管啊，我在站上登高一呼，就会有一堆帅哥自愿跑来帮我组啰。」

　　心里有一点酸不溜咚的，实在感觉有点干！这小妮子不知道最近有没有跟其
他人搞过，我不在的这段期间她好像过的还挺不错的。但是也没有办法，是我自
己没有来找她的，她会去找别人我也认了。我上下打量这款计算机，看起来挺不错
的，连烧录机都有了。小青应该就是完全授权给别人，请对方帮忙报价组装，否
则小青怎么可能连里面的配备是啥都搞不太清楚。

　　「我网络线和TV-box也都请人帮我装好了，以后就可以用这台计算机一边看电
视一边上网，也不用忍受notebook那烂烂的键盘了。」小青打开新的计算机，展示
给我里面的内容。

　　「哼，还真不赖啊！看来我没啥用途了，有高手来帮妳搞定....」

　　「嘻，你吃醋啦？」

　　「不敢。」其实是真的有点吃醋。>_<

　　「呵呵，好啦，不要生气，给你看个好看的。」

　　小青从计算机桌下取出一张光盘，放进光驱里面，autorun系统启动，微软的
媒体播放程序自动开启，屏幕上出现两个人影交迭的画面。

　　「这啥？小泽圆喔？」

　　「小泽圆早就过时啦，这叫什么长什么爱的....」

　　「长濑爱喔？」

　　「对对对，长濑爱，还是无码的喔！」屏幕里，长濑爱私处被AV男优大屌疯
狂进出的特写镜头，配合着那哀嚎的叫声，顿时觉得室内无限春光。

　　「妳啥时喜欢看这玩意儿啊？」我故意皱了皱眉头，其实眼光都没有离开萤
幕。

　　「还说呢，人家特地为你经过特别管道拿来的。」

　　「为我啊？呵，我比较想看妳演的AV啦！」我的手搭在小青的肩膀，笑淫淫
的看着她。

　　「贫嘴！」

　　小青嘴里虽然这样说，但她已经和我有了十足的默契，慢慢的跪在我的前面
，把我的牛仔裤和内裤褪去，拎着我的肉棒，笑瞇瞇的看着小小五。我伸手在小
青后脑门抚摸着，小青还有点反抗，但我看她笑笑的，就知道她一定是在假装，
因此手又用了一点力，腰部往前挺了点，小青这才张开玉嘴，让我把阴茎往里面
塞了进去。

　　这半个月来我不但没有找小青做爱，也没有自慰过，实在是因为念书念昏头
，回到家就累趴了，连打枪的力气都没有。肉棒半月不知穴味，现在先让我尝尝
小青的口技。小青先用手稍微在阴茎上搓弄，海绵体立刻冲血，阴茎也逐渐勃起
。而她的唇也同时紧紧的延着龟头的肉菱含住，并小幅的上下移动，舌头再针对
龟头做全面的舔弄，舌面扫过之处不禁让我下腹部的快感不断提升。

　　小青的口交功夫实在无话可说，光用这一招就足够让我弃械投降，但到现在
这个地步，不好好插翻她的蜜穴实在太对不起小老弟了。因此我猴急地把两人身
上衣物脱个精光，把小青推倒在床上，准备好好大刑伺候一翻。

　　「啊~~老爷，不要....」小青居然再这个时候跟我玩起角色扮演游戏。

　　「嘿嘿，妳喊破喉咙也不会有人来救妳啦！」咦，好熟悉的台词。

　　「老爷，不要~~不要~~不要强奸我....」

　　小青一边假装向外求救着，一边往后退，我这批饿狼一扑而上，用力扳开小
青的双脚，贪婪地用我的舌头侵犯她最私密的地方。小青的手想要把我的头给推
开，但实际上却变成把我的头更往阴部压过去，她的两脚还在空中乱踢，有些还
踢在我的背上。一不做二不休，将小青整个下半身往上抬起，然后用自己的下半
身采跪坐姿势垫在小青的下面，这样一来小青的小穴就完整的暴露在自己头部的
上方，脚也无法随便乱踢了，而我也可以低头尽兴地品尝鲜美的肉穴和蜜汁了。

　　「啊啊....老爷....不要....不要....感觉....哼啊....好奇怪....呜呜..
..好丢脸喔....老爷放过小青吧....」

　　「不行，今天不给老爷干一下，就不放妳走！」我假装恐吓道。

　　「老爷....小青的处女屄....唔唔....要留给....嗯嗯....将来的老公....
啊哼....老爷行行好....放过小青吧....」

　　「哈哈，那我更要好好尝一尝处女苞啊，来，妳不要担心，老爷不会亏待妳
的。」

　　「呜呜....老爷....呜呜....」

　　「来来来，不要哭，干穴很爽的，妳等一下就知道了。」

　　「呜呜....老爷你....你的鸡鸡好大....嗯嗯....小青的处女苞....会被老
爷插穿的....唔唔....」

　　「妳放心好了，老爷会轻轻的，来，老爷现在就让妳知道肉棒的滋味。」

　　小青和我好像演上瘾了一番，妳一句我一句的对话着。这时我又在她的淫穴
上胡乱舔弄一阵，留了一堆口水在上面，才将她的下半身放下，小青这时立刻用
双手遮住自己的小穴，还真的是演的够逼真了，嘴里一直哭喊着：「不要啊~~老
爷~~」。我用力将她的两只手往旁边扳开，为了防止她的脚也在这个阖上，下半
身立刻往上填补了小青双手移开后的空缺，肉棒也因此就战斗位置，只要我一挺
进，阴茎便能顺利的长驱直入，直捣黄龙。

　　「老爷~~嗯~~你要轻一点喔....」

　　「哈哈哈，等一下就让你爽到飞上天，到时候妳就会叫我亲丈夫了....」

　　我照惯例先让龟头进去一半，小青假装用手撑着我的腰不让我前进，嘴里直
喊着：「痛~~痛~~」。小青的演技真的好到可以去拍电影啦，连我都有一点被吓
着。但一回神就知道她在假仙，不过我也很配合的慢慢推进，否则若照以前我跟
小青做爱的习惯，这时候不给她一气呵成插到底才奇怪。终于，两个人就这样扭
扭捏捏一会，我的阴茎终于整根没入小青的穴中。接着我也不管小青怎么假装了
，开始抽插了起来。

　　「嗯....老爷....啊啊....鸡鸡好大....唔唔....慢点....慢点....小青的
穴....嗯....要被老爷插穿了....」

　　嘿！我今天就是要狠狠的打一炮才甘心，两个星期没做爱，真不知自己是怎
么熬过去的。小青也满特别的，居然安排这样的节目来迎接我。哈哈，我居然也
能跟她这样一搭一唱起来，想起来就很好笑。我尽情的在小青的屄穴内驰骋着，
原先这应该是很熟悉的感觉，但半个月没做，竟然有点陌生，甚至新鲜感还很大
，说不定这要归功于我和小青之间的角色扮演喔！

　　做了五分钟左右，我打算换个姿势，让小青在上面，我要躺在下面好好享受
。可是当我躺下来的时候，眼光余角扫过浴室，发现浴室的门没有关上，开了一
点小小的缝，虽然里面没有开灯，但很清楚的我发现里面有人，而且不知道拿着
什么东西对着我和小青。

　　「谁？？谁躲在门后面，给我出来！！！」我马上用棉被盖住小青，自己则
取了一条浴巾围住自己的下半身，一个健步而上，把浴室的门用脚猛力踹开。

　　「啊！小五，不要！」

　　小青在后面喊着，我定眼一看，居然是个女生，恐怖的是，她的手里居然拿
着一台V8，厄，这不就表示....刚刚我和小青表演的那些对话....都完完整整被
拍进去啦！

　　「妳是谁？妳躲在这边干什么？」我大声斥责并询问着那个女生，她则是龟
缩在浴室的一角，发抖着低着头不敢看我，一句话也说不出来。

　　「哎呀，你干麻对人家那么凶啊？」小青也拿了一条浴巾将自己裹住，从我
身旁经过，走进浴室里面，把那个女生扶了起来。「来，不要怕，我们出来。」

　　「厄，妳们两个好像认识？」小青让那个女生坐在床边，取走她的V8放在床
头，然后倒了杯水过来给那个女生喝。

　　「你听我解释，哎呀，这下可头大了。」小青搔了搔自己的头发，然后伸手
摸了摸自己的下巴思考着。「唉，这是我的网友啦！」

　　「啥？妳的网友？？」

　　小青这时才慢慢向我解释整件事情的前因后果。原来这个女生是跟小青管同
一个BBS站版面的副版主，两个人已经认识很久了，甚至比小青认识我的时间还
要久。前阵子小青搬来台北，才有机会跟这个也住在台北的副版主见面。她的名
字叫做玉儿，目前还是台北某国立大学大三的学生。她因为有个念资管硕士的老
哥，所以也学了不少计算机的知识，因此小青组装计算机的重责大任就交给玉儿来负
责。后来小青得知她家有台V8，所以特地跟玉儿商借，想要将我和小青做爱的过
程拍摄下来，作为留念。

　　「啊妳为什么不光借机器就好，我们可以用脚架固定来拍啊！？干麻要叫她
跟个鬼似的躲在浴室里面偷拍。」说到鬼，让我想起小倩。:P

　　「厄，这是因为....」小青讲到一半，玉儿突然接了话：「对不起，是我要
求小青姐的，你不要骂她。」

　　这时我才低头注意玉儿，长的清秀清秀，留了个马尾，看起来还不算讨人厌
。手不停搓着已经饮尽的水杯，显示出她还是相当害怕。从说话略带一点抖音就
可以听的出来。

　　「呼~~我的妈呀....」我拍了一下自己的额头，也不知道该怎么办才好。

　　「好啦，不要生气嘛，小五~~」

　　「我脑筋一团混乱，不要问我。」

　　「呵，我知道你人最好啦，大人不记小人过咩。」小青跑来拉了拉我的手。

　　「好啦好啦，妳也真是的，教坏小孩。」我还是忍不住多念了小青两句。

　　「我才不是小孩。」玉儿突然插嘴说道。

　　「厄....」

　　「我已经满二十了。」玉儿这时才抬头看着我，让我背脊有点发凉。可是这
样被呛声，我也有点不爽。

　　「那妳做过爱没？」嘿，这下可以堵住她的嘴了吧！

　　「厄，我....」玉儿又把头低了下去。

　　「哎哟，小五，你干麻跟她说这个啊？」小青拍了一下我的肩膀。

　　「怎啦？她还是处女喔？」

　　「当然啦，人家是堂堂国立大学的学生ㄟ，怎么可能跟我一样乱搞。」小青
还满有自知之名的。

　　我和小青又这样一人一嘴斗了起来，完全忘记玉儿还在旁边。玉儿仍旧闷不
吭声的坐着，然后将放在床头的V8拿了过来，那了一条AV端子，一端接电视，一
端接V8，将刚刚录好的影片倒转，然后把电视机打了开来。

　　「啊啊....老爷....不要....不要....感觉....哼啊....好奇怪....呜呜..
..好丢脸喔....老爷放过小青吧....」

　　「不行，今天不给老爷干一下，就不放妳走！」我假装恐吓道。

　　「老爷....小青的处女屄....唔唔....要留给....嗯嗯....将来的老公....
啊哼....老爷行行好....放过小青吧....」

　　「哈哈，那我更要好好尝一尝处女苞啊，来，妳不要担心，老爷不会亏待妳
的。」

　　咦？好熟悉的台词？这不是刚刚我和小青在做爱时讲的话吗？我和小青同时
转头看着电视机，原来玉儿居然把刚刚录下来的画面在电视上播放出来，屏幕上
两个赤裸的肉条在床上打情骂俏，呜~我终于了解璩美凤姐姐的心情了。T_T

　　「玉儿，怎啦？」

　　「没有，我看看刚拍的怎样？」拜托，妳不会回家再看吗？

　　「是吗？好，我也来看看。」小青妳不要闹了啦。

　　两个女人就这样做在电视机前面讨论了起来，妳一句，我一句，就好像三姑
六婆般，吱吱喳喳吵死人了。我索性坐在计算机前面，看长濑爱还比较实在。其实
我是在逃避现实，因为电视画面实在让我太尴尬啦！现在想起我刚刚对在床上对
小青说的那些话就觉得自己很白痴。

　　「小青姐，问妳一个问题喔？」玉儿指着屏幕画面说，「这样插进去有什么
感觉啊？」

　　「嗯~~很难用言语形容啦，有时候会有点痛啦，但大部分的时间都是很舒服
的。那种被人充实的感觉，等妳交男友后就知道啦，嘻嘻！」

　　「唉，好丢脸，亏我还是性版的副版主。」

　　「这有什么好丢脸的，况且妳只是帮我整理精华区啊！」

　　「我还是想知道啊，还有，舔棒棒很好玩吗？」

　　「呵，妳真的是问题儿童ㄟ，服了妳了。」

　　「那....我可以试试看吗？」

　　「这....」小青望了望我。

　　「干麻？不要看我这边。」我就是知道小青在想什么。

　　「小五，打个商量。」小青爬到我身旁。

　　「没得商量，她这嫩喀，到时候把我的命根子咬断怎么办？」

　　「哈哈，哪有那么夸张啊，况且有我在啊？」

　　「有你在我才担心....」

　　「好啦~~来啦来啦~~」小青把我推到床边，我有点无奈。「来，躺着，玉儿
妳过来。」

　　小青在跑来跟我商量时，我注意玉儿一直不敢抬头看我。小青让我躺平后，
我彷佛如一只待宰的羔羊，准备任人鱼肉。而此时玉儿听到小青的呼叫，才怯羞
羞的爬了过来，跪坐在小青旁边。

　　「搭拉~~妳看，这就是小鸡鸡。」小青把我的浴巾打开，小小五自然直接跟
她们面对面打招呼。

　　「怎么不软不硬的？」唉，长濑爱妳要负责，把我弄得不上不下的。

　　「嘻，这样也好。来，妳看好喔！我示范一遍。」

　　小青俨然是个课堂上的老师一般，玉儿也好像是个学生一样仔细聆听着。小
青开始在我的龟头上轻舔几下，然后又含住阴茎上下套弄一番。我闭起眼睛，实
在不敢多想。

　　「玉儿，妳来试看看。」小青抽了一张面纸，把留在肉棒上面的口水擦干净
，然后才叫玉儿来舔弄。

　　「嗯~~是这样吗？」玉儿伸出舌头在我的阴茎上也舔了两下。

　　「对，大概就是这样。妳现在把整个头头含住看看。」

　　「哎哟，我嘴巴小，不知道行不行。」

　　玉儿真的是个樱桃小口，不过这样含起来应该是满紧满爽的才对。可是我错
了，玉儿一含进去，牙齿直接撞到我的龟头上，我「唉哟」一声。小青赶紧从旁
协助。

　　「玉儿妳牙齿不能撞到棒棒，这样男生会很痛。来，嘴巴再张大一点，对对
对，就是这样，慢慢含进去。对~~有时会觉得有一点恶心想吐的感觉，那就表示
妳一次含的太进去了。妳要自己学会控制，来，手抓住棒棒的底部，头上下摆动
，让棒棒在妳的嘴巴进出看看。」

　　「唔~~偶屋澳~~」【嗯~~我知道~~】这是什么情况不用我多说吧！

　　玉儿开始上下用嘴套弄，说实在的我真的没有什么感觉，因为她的牙齿还是
不时撞到我的肉棍，舌头则很不灵活的胡乱在我的龟头上舔来舔去，也完全没有
碰到痒处。算了，我现在已经是活的实验教材，还是不要想太多，只要不把我命
根咬断就好了。不一会儿，玉儿吐出了我的阴茎。

　　「呼~~嘴巴好酸喔~~嘴巴好酸喔~~」玉儿大口的喘着气。

　　「嘻，玉儿学的很快喔，多练习嘴巴就不会酸了。」多练习？我有不详的预
感。

　　「小青姐，我可不可以....让棒棒插插看....」玉儿的声音越说越低，但我
和小青可是听的一清二楚。

　　「什么？玉儿，妳还是处女ㄟ，不要开玩笑啦！第一次不能留给未来的老公
，也好歹要留给第一个爱妳的男人啊！」小青的反应有点激烈，我则是瞪大着眼
睛看着玉儿。

　　「小青姐，我知道，可是....我一直希望找个比较有经验的人来教我，这样
以后也可以让未来的男朋友或老公舒服一点。我刚刚看妳在做....做爱做的事情
时，好像....挺不错的样子，我一边偷看一边偷拍，下面....变的好湿，妳看..
..」玉儿突然把自己的裙子掀了起来，里面居然空无一物，只有两条粉腿，还有
一些稀疏阴毛汇集的神秘三角洲地带。

　　「我觉得自己下面一直有水水流出来，所以就把内裤脱了，放在洗手台上面
，免的弄湿了....」

　　「玉儿，妳到底在想什么啊？」

　　「小青姐，我知道自己在说什么，我也成年啦！我也想做自己想做的事情，
而且有小青姐在我旁边，我也很放心。」

　　「唉，妳真不后悔？」玉儿坚定地摇了摇头。

　　「好吧，死鬼，起来吧，便宜妳了。」哎呀，换我啦！

　　「厄，什么事情？」装傻一下。

　　「帮....帮玉儿开个苞吧！」

　　「啊，真的可以吗？玉儿，妳....」

　　「嗯！」玉儿坚定的语气，我知道自己也应该要有点成人之美才是。

　　小青帮玉儿把衣服脱光，玉儿是第一次在陌生人前面脱光衣服，多少有点尴
尬。小青为了让玉儿能够放松，也把自己身上唯一的一条浴巾褪去，两个赤裸天
使就在我的面前出现了。小青要玉儿的上半身靠在小青的身上，好让玉儿能够有
个依靠，也不至于太紧张。接着小青的双手穿过玉儿的两边腋下，一手抚摸着玉
儿32B的乳房，另一手则伸到玉儿的跨下，柔捏着尚未开发的小豆芽和两片粉红
色的阴唇。我也不甘示弱，加入战局，伸出舌头舔着玉儿的乳头。

　　「嗯哼....小青姐....好奇怪的感觉....嗯哼....」

　　「舒服吗？玉儿。」小青将两手都专注于爱抚玉儿的处女苞，至于她那泛着
处女乳香的可爱乳房，就交给我来负责啰。

　　「啊嗯....上面....和下面....唔唔....都好舒服....小青姐....这就是..
..哼嗯....做爱吗....」

　　「嘻！还不是哩！这只是前戏，让妳的穴穴能够湿湿的啊！」我真怀疑玉儿
这个性版的副版主平常是在混水摸鱼的。

　　「小青姐....嗯哼....下面的水水....又流出来了....唔唔....啊啊....赶
快....拿卫生纸....擦干净....哦哦....不然妳的床单....哼嗯....会弄脏....
」

　　「嘻嘻！这不行擦干喔，不然到时候妳会很痛的。」

　　小青用食指和大拇指沾了点玉儿的淫水拿到自己的眼前，她分开了自己的食
指和大拇指，只见玉儿的淫水在两指之间拉出一道长长的「牵丝」，这代表玉儿
小穴所分泌的淫水量和浓稠度已经够了，于是便示意我可以进行下一步。我跪坐
了起来，将阴茎对准玉儿的小穴。小青则是帮忙从后面拉起玉儿的双腿，至于玉
儿，则是好奇地看着自己的下体，准备亲眼目睹自己被开苞的过程。

　　「玉儿，准备好了吗？」

　　「嗯~~」我见玉儿点点头，扶正了我的阴茎，将龟头顶在玉儿的穴口，准备
慢慢插入。

　　「ㄟㄟㄟ，等一下。」玉儿突然喊了个暂停。

　　「怎了？」

　　玉儿一把将放置在一旁的V8拿了过来，拆掉AV端子，然后将带子快转到刚刚
中断拍摄的进度之后，调整好方向，将镜头对准自己的阴道。「我想把这段拍下
来做纪念。」玉儿又调整了一下焦距。「好了，请继续。」

　　小青对我苦笑了一下，我也觉得这玉儿好像怪怪的，直是的。不管了，我还
是继续干活吧！我将半截龟头慢慢送入洞口，小青则是爱抚着玉儿的胸部，希望
能减轻她开苞时的痛楚。

　　「来啰！玉儿~~」我又再把半截龟头插了进去。玉儿感受到自己未经人事的
狭小洞穴一下子塞进了一条大蛇的头，低声「闷哼」了一下，眉头也稍稍皱紧，
连镜头也稍微晃动了一下。

　　我让龟头在玉儿穴内稍做停留，因为我知道差不多已经到了处女膜所在地，
要再插入需要多用点力，而且玉儿的小穴真的是他妈的紧，本来以为充足的淫水
可以减轻一点阻挡，但看起来好像没有什么用。小青也知道肉棒到了处女膜这个
关卡，于是用手指将玉儿的穴往左右撑开一些，好让我能够轻松的进入。

　　「玉儿，现在感觉怎样？」小青关心的问道。

　　「还....还好....」看来玉儿是忍着痛楚回答。

　　「妳的小五哥已经插到处女膜前面啰，这进去的话妳就真正变成一个女人啰
！」

　　「嗯~~小青姐，我不怕，小五哥，你再插进来一点。」

　　我看着玉儿清纯的脸孔和坚定的眼神，不禁感到一丝怜悯。虽然我是「受人
之托」，但好歹也是玉儿第一个男人，多少也应该有点责任。脑海中有许多想法
和感受不断掠过，我慢慢吻上了玉儿，这，是我目前唯一能够给她的真正感受。
或许是现场的气氛感动了小青，她也轻咬着玉儿的耳垂，三个受到情欲支配的男
女，三种不一样的心情。与玉儿的一阵热吻过后，感觉到洞内又有蜜汁的涌出，
因此我重新扶住玉儿的腰，用力往下一沉，顺利地突破这二十年来没有经过开发
的处女地。

　　「啊！痛....」玉儿的眉头皱的更紧了。

　　「玉儿，忍着点，等一下就不痛了。」小青一边安慰玉儿，一边轻轻揉着玉
儿的下腹部，试图减轻她的疼痛。

　　突破了处女膜这道关卡，接下来的事情就好办多了。我利用九浅一深的方法
，慢慢的在玉儿的穴内抽插。看着玉儿脸上紧绷的表情逐渐缓和下来，我晓得她
已经逐渐适应了。小青笑笑的看着我，一脸充满着成就感的样子。接下来的情况
也相当顺利，我逐渐增加深入的次数，由九浅一深变成八浅二深，再从八浅二深
变成七浅三深，而且进出小穴的速度和力道也逐渐加快、加重。

　　「小五哥....啊....怎么....哼嗯....好奇怪....唔唔....全身....稣麻麻
的....噢....小穴也....越来....越痒....」

　　「玉儿啊，这就是妳刚刚问我的第一个问题的答案啊？」小青说。

　　「小青姐....原来....哼嗯....如此....噢噢....怪不得....嗯哼....姐姐
妳....刚刚....唔唔....会叫的....那么大声....」

　　「来，玉儿妳躺平，V8交给我来拍，小五，玉儿全部就交给你了。」

　　小青让玉儿整个身体躺平在床上，取走V8，继续接手拍摄的工作。小青好像
自认为自己是专业摄影师一样，四处移动镜头，一下拍拍玉儿，一下拍拍我。哎
呀，这样会让我分心ㄟ，我赶紧用手遮住镜头。

　　「小青妳干麻，拍玉儿就好了，干麻拍我？」

　　「怎啦？你想搞过玉儿后就不认帐啦！」

　　「厄....」我觉得自己是羊入虎口了。

　　「玉儿，妳不用担心，我会叫这个家伙负责的，嘻。」欧买尬，我完了。

　　好吧！现在已经骑虎难下啦！只好硬着头皮干下去了。我继续挺动着腰部，
让肉棒快速地在玉儿的穴内做活塞运动，肉穴也很赏脸地不断分泌蜜汁来润滑，
玉儿一把紧紧将我抱住，使得我的上半身紧靠着她的上半身，只剩下下半身可以
动，因此我只好开启「瑞奇马丁臀部马达」，肉棒如捣蒜似地大幅开挖着湿润的
蜜穴。小青立刻将镜头转向肉棒和小穴的结合处，采用特写镜头拍摄。她看着液
晶画面里面那阴道腔肉不断被肉棒带进带出，淫水混合着处女血散布在小穴和菊
花洞之间，也不禁欲火中烧，一手伸进自己的跨下，自渎了起来。

　　「啊啊....小五哥....你的....好粗喔....哦哦....我觉得....自己....啊
....好像....要飞起来了....好美....美死了....我....嗯哼....以后....天天
....啊啊....都要跟....小五哥....爱爱....」

　　「玉儿....以后....如果妳想干....嗯嗯....天天都可以....哼噢....来找
我....」

　　「啊....喔喔....啊啊....太舒服啦....哦哦....我好想....尿尿....呜呜
....我憋不住了....噢噢....让我上....厕所....」

　　「哇！玉儿第一次就要高潮啰！小五你也太强了吧！」承让承让！

　　「喔喔....玉儿....那不是尿尿....那是....妳准备要....高潮了....没关
系....妳就泄出来吧....」

　　「啊....我....我....要出来了....。啊啊啊啊啊....」

　　我知道玉儿即将高潮，更是加快了干穴的速度。玉儿全身逐渐禁脔，把我抱
的越来越紧，手指甲也深深的陷入我背部的肌肉里面。我感觉她的肉穴开始收缩
，没过多久，阴精倾泄而出，甚至还喷洒出来，溅到了小青V8的镜头上面。这种
潮吹的景象连小青都傻住了。

　　「厄喝....我....我也要射了....」

　　「等一下，不要射在里面。」小青突然喊道。

　　「喔喔....忍不住了....」

　　小青一个健步，把我从玉儿身上推开，然后低下头，将肉棒送进自己的口中
，用力地吸允，我闷哼一声，便将所有精液全部射进小青的口中。半个月的份量
一次爆发，小青本来想等我射完再把精液吞进去，但没想到肉棒持续射出，精液
很快装满小青的口腔，甚至超过了可容纳的范围，因此有一些精液便从她的嘴角
流出，滴到床单上。一旁的玉儿则因为高潮，晕厥在旁边。

　　「真是的，怎么射那么多？」小青将残留在嘴内的精液吞下，然后抽一张面
纸擦拭嘴角上的精液。

　　「对不起，太久没射了。」

　　「还不快去看看玉儿怎么了。」小青抽了一张面纸递给我。

　　我拿着面纸想要去擦拭玉儿的下体，突然觉得这处女血应该保存下来才对，
因此拿起玉儿的内裤来擦拭。玉儿的粉穴本来是一条细缝的，现在被我开出一个
小小的洞口，还不时一张一缩着。小青拿起浴巾擦着玉儿的身体，把她身上的汗
水给擦干。此时玉儿才悠悠转醒。

　　「嗯....小青姐....」

　　「怎样啊，玉儿？」

　　「其实今天是安全期....」

　　「靠安全期才是真正不安全哩！改天我再教妳避孕的方式。」

　　「还让妳吃那个，真不好意思。」

　　「喔，这没什么啦！」

　　「那....好吃吗？」

　　「嗯，有点腥，这家伙最近水一定喝太少了。」

　　「我现在还可以吃吃看吗？」

　　小青色咪咪的转头看着我，我的背脊一阵发凉。不要啊！！！！

　　To be continued....
========================================
多少柔情多少爱(七)-后莲生辉 作者：茎乘五

　　自从帮玉儿开了苞之后，小青家就多了一个常客。玉儿也是个外县市来的学
生，目前住在学校的宿舍里面。但是她和小青感情越来越好，有时甚至直接留在
小青家过夜。两个女生睡在一起我是不怕出什么纰漏啦，但是我就辛苦多了。以
前服侍一个人就够了，现在经常遇到一对二的情形。唉！终于了解A片里面演的
都是假的，什么「巧克力男大战23女」，我两女就搞不定勒！夭寿！

　　不过玉儿在这段时间也改变了许多，从原来一个好像什么都不懂得乖乖女，
到现在，比较会打扮了，讲话也溜了许多，看起来比之前更有女人味，而且，她
的做爱技巧越来越好了，也开始定期服用避孕药。不要看我，这全是小青教的，
我只是负责提供「活教材」罢了。

　　说实在话，我还是比较喜欢跟小青做爱，因为我们已经将彼此的关系建立在
单纯性爱的基础上，没有感情的羁绊，上了床，是好炮友，下了床，是好朋友，
一清二楚。但是对玉儿，或许是我开了她的处女苞的关系，总觉得好像要对她负
点责任罢了，可是她至始至终都没有要我给她一个名份或是什么的。虽然心中感
到些许遗憾，但每当性欲被挑逗起来，一切的一切，又被抛在脑后，剩下的，只
有体液的交换，和肉欲的横流。

　　一天，我又如往常一般，下班后，买了三个便当，直奔小青家。上了顶楼，
发现玉儿一个人孤零零的坐在小青租屋处门外的小板凳上面，望着远处发呆。

　　「玉儿，妳怎么坐在这里？」

　　「啊！你来啦！小青姐还没到家哩！所以我就只能先坐在门外等等啰。」

　　「妳今天来找小青干什么？」

　　「嘻！因为这个，你看，」玉儿提起放在身旁的黑色包包，打了开来，我往
里面一瞧，乖乖地隆冬羌，全是V8用的小录像带。

　　「妳拿这来做啥？」我拿起其中一卷，看到上面的空白标签上写着一长串我
看不懂的数字编号。

　　「这都是以前我拍的V8，我想要跟小青借计算机来转成档案，然后再用烧录机
烧起来。」

　　「小青又没有影像撷取卡，怎抓？」

　　「我买啦！在这，」玉儿指着旁边另一个塑料袋，「我宿舍没有计算机，只好
找小青姐借了，而且…」

　　「而且什么？」

　　「里面有些带子不方便交给其它人帮忙转啦…」


　　喔！我想起来了。至从上次玉儿和小青拿V8拍摄玉儿被我开苞的实况过程后
，这两个小妮子就常拿V8拍我们在做爱的画面。我本来以为只有男生会有这种变
态的喜好，没想到小青和玉儿对此浓厚的兴趣更甚于我。她们甚至还拿出不同公
司的A片来研究怎样拍才能拍的比较好。某一回玉儿不知道从哪里下载了亚热系
列「伍藤兰」的片子，就是伍藤兰穿着黄色OL制服被搞的那一片，后来小青还真
的买了一件类似的衣服找我做爱，最后发现肉棒进出小穴的特写镜头比照我和小
青的部分还要多。

　　「妳都还留着啊？」我尴尬的笑着。

　　「嗯，因为都是一种纪念嘛。」

　　「那....妳第一次的那卷影带还有留着吗？」

　　「当然还留着啊，那，你看，在这。」玉儿马上将那卷影带翻了出来。

　　「我可不可以....再看一次？」我向玉儿提出了这荒唐的要求。

　　「厄....可以啊，你等等。」

　　玉儿又从另一个包包拿出自己的V8，把影带装了进去，开启电源并按下播放
钮，我靠了过去，从小小的液晶屏幕上面看着当初帮玉儿破瓜的画面。我看着自
己的肉棒完完整整地突破玉儿处女苞的过程，心中揪了一下。用眼角余光瞄玉儿
，发现她并没有在看屏幕，而是在看着我。由于位置的关系，我和玉儿靠的相当
近，甚至可以感受到玉儿的吹气如兰。

　　至从和玉儿开苞之后，每次做爱仍旧是在小青这，而且小青一定都在，无论
到后来小青有没有加入。但我从来没有和玉儿独处的机会，平常她没有到小青这
儿来，一定是因为课业或社团因素，我也不可能去打扰她。这次拜小青晚回家之
赐，我终于可以和玉儿单独在一起。这种感觉，相当奇妙，无法言谕。

　　「小五，我....」，玉儿开启了朱唇，好像想要对我说什么话，但此时此刻
顶楼突然风声大作，刮的屋外档雨的石绵瓦「嘎嘎」坐响，呼啸的风声也在耳边
激烈回荡。

　　「妳说什么，我听不到！！」虽然玉儿就在我身旁，但狂啸的风声居然硬生
生阻隔了她的声音。

　　「....?....?....」我试图看玉儿的嘴型去猜测她想要说的话，但玉儿的
头发被风吹的盖住了大半的脸，她想要用手固定也固定不住，我只依稀看到她说
了三个字，却仍旧不晓得她在说什么。

　　「妳等一下。」我把玉儿一把拉过来，拉开自己外套的一边，把她搂了进来
。

　　过了好一阵子，这怪风终于渐渐平息。我慢慢打开外套，望着被我搂在怀里
的玉儿。她紧靠在我的胸膛上，仍试图整理自己纷乱的秀发。我低头闻到她秀发
的味道，一时间竟有种悸动。

　　「妳刚刚跟我说什么？」

　　「厄....没....我是说....我好冷....」really？？

　　「那现在还冷吗？」我把玉儿搂的更紧。

　　玉儿摇摇头，抬头看着我，这是我从来没有见过的眼神，我在她的瞳孔里看
到了....我自己。意乱情迷，我低头下去，吻上了她的唇。彷佛多年分离的情侣
，在那遥远的异乡再次重逢时，对于爱的相互渴望。

　　玉儿的情欲相当容易被挑起，从她激烈颤抖的双唇就可以明显的感受出来。
我自己也被这时的气氛所感动，热吻的同时，双手伸进了她的衣内，直接将胸罩
往上掀起，略带冰冷的双手附上了这段时间被我和小青揉成32C的乳房。玉儿的
身体往后缩了一下，有点不太适应我冰冷的双手。但经过不断的搓揉，她持续上
升的体温也逐渐暖化了我的掌心。

　　指尖在她的乳头上像搓汤圆似地揉着，玉儿的手也不甘示弱，一手伸进我的
衣内摸这我的胸膛前那两粒黑豆，一手从裤头上放直接深入内部搓揉我的阴茎。
玉儿很了解我的弱点，上下配合，我的肉棒迅速勃起，撑的我相当难受。我很自
然地解开皮带和扣环，玉儿马上将裤子连同内裤一起拉下，青筋爆现的阴茎弹了
出来。

　　她顺势蹲了下去，一把抓住肉棒含进口中。玉儿嘴小，不像肉穴可以藉由不断的
做爱而逐渐扩大，因此给她口交一直是我比较担心的事情。但她一直很努力的想
要让我舒服，她知道自己很难一次整根尽墨，因此重点式的先将龟头含住，上下
的吸允起来。亦或是伸出舌头，像吃棒冰似地舔着龟头四周。吃了半天鸡巴越吃
越硬，我把玉儿拉起，转身让她背靠在墙上，拉起她的裙子，脱去她的内裤，然
后抬起玉儿右边那条腿，肉棒从下往上对准后一挺，龟头立刻分开了那原本就已
经很湿润的阴道壁，直达花心。

　　「啊....五....哥哥....哦....真舒服....再快一点....哦....对....啊..
..啊....」

　　「这样可以吗？」我让肉棒偏右一点插入，然后偏左一点抽出，彷佛在穴内
划着圈圈似地，让玉儿有不同方位的刺激。

　　「五....好美啊....好舒服....啊....哎呦....哎....啊....我....我不行
了....脚好酸....我真的不行了....啊....放我下来....放我下来....」

　　第一次用单脚站立做爱的玉儿，显然无法承受自己的重量，加上我不断地撞
击，也失去了平衡，一个软脚，差一点跪了下来。我赶紧把她另一只脚放下，将
小板凳拉过来，自己坐在上面，玉儿也很有默契的跨坐在我身上，将阴户对准鸡
巴，双手环抱在我的肩上，身子一沉，肉棒重新进入穴儿里面。我则掀起她的上
衣，一手抓住一边乳房，嘴巴含着乳头，疯狂地吸允着。

　　「哦....哦....」上乘位是玉儿最喜欢的姿势，不但穴内分泌大量的淫水，
喊声也越来越高：「小五....插得真好....亲哥哥....啊....啊....美死我了..
..爽坏了....啊....有你真好....唔....哎呀....哎呀....要来了....嗯....嗯
....抱紧我....啊....」

　　她终于高潮了，大屁股不停的向前挺，让鸡巴再插得更深，我发现她的身体
变的僵直紧绷，抖了十余秒钟，突然软瘫下来，我连忙将她抱住，免的她跌了下
去。

　　「舒服吗？」

　　「呼....不知道为什么....今天....好想做....」玉儿有气无力回应着。

　　「对啊，妳看妳，泄了那么多，我都还没射呢！」 

　　「对不起嘛，等一下小青姐回来再一起帮你好了。」

　　我笑了笑，在她脸上亲了一下。玉儿准备站起来，只听到她突然「啊」的一
声，看着我的下体。我也觉得莫名其妙，往下一看。哇哩勒！怎么下腹部附近都
是血，我掀开玉儿的裙子，她的下体也都是血。

　　「妳该不会大姨妈这个时候来了吧？」玉儿羞却地点点头。

　　「欧买尬！怪不得刚觉得妳怎么那么湿。」我拍了一下自己的额头，想着该
如何收拾这个残局。

　　「啊！！」另一个惊叫声则从后方传来。

　　「小青姐，妳回来啦！」玉儿说道。

　　「好像到了命案现场....」小青慢慢走了过来，看着我和玉儿下体的血迹，
有些甚至还滴到了地上，「妳们还真会挑时候做啊！」玉儿只能吐吐舌头啰。

　　＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊

　　我们花了一个小时左右，终于把「命案现场」清洗干净。玉儿和我身上的衣
裤多少都沾有一点经血，玉儿是挺方便的，她只要拿小青的衣服来穿就可以了。
我就没办法了，之前是有放一些备用的内衣裤在小青这，但现在连衣服和裤子都
毁了，只能等小青帮我洗好，再赶快用蒸气熨斗弄干，好让我能穿回家。在等衣
服洗好的这段时间，我只能穿着一件内衣和一条内裤晃来晃去。而此时玉儿也把
影像撷取卡装上小青的计算机，然后把传输线分别插在撷取卡和V8的插孔上，将影
像一个个抓下来。

　　「妳等一下还会不会流血啊？」我胡乱地转着电视遥控器，突然想到这个问
题。

　　「我有垫一块卫生棉进去。」玉儿说。

　　「嗯，女生就是有这种困扰。」

　　「没办法啊，不过我还满准时就是了。」

　　「对啊，可是这样一来就不能....」

　　「呵，小五哥你很色喔！脑袋瓜都在想这种事情。」玉儿转好一卷录像带，
然后又换了一卷继续转。

　　小青这时连澡都洗好了，从浴室里面走出来，坐在我的旁边，拿起吹风机吹
干自己的头发。

　　「我帮妳。」我抢过吹风机，小青也没意见，低头让我帮她处理头发。

　　「妳们好幸福喔！」玉儿看着这一幕，笑笑着对我们说。

　　幸福？幸福这两个字应该用在两个相爱的人身上。我爱小青吗？小青爱我吗
？这个问题长久以来就一直萦绕在我的脑海里。现在又卡进来一个玉儿，但她们
从来没有要我给个答案，也没有要我给个名份。我在她们心中占的地位又是多少
？自己也觉得矛盾。

　　小青的头发留的比刚来台北时还要长了，中间还有去发廊做点造型，现在处
理起来还颇麻烦。好在我常帮她吹头发，大概知道该怎样吹才行。吹了一会儿，
小青突然打起困来。我看头发干的差不多，就收起吹风机，轻轻地把小青靠在我
的身上。我很喜欢看小青睡觉的样子，她身上只围了一条围巾，我搂着她的香肩
，闻着她身上散发出来的香味，一股情欲又涌上心头，情不自禁的吻上了小青。

　　我仅仅用双唇附上她的嘴，感受着她从鼻子呼出的丝丝气息，偶尔用舌头润
湿她的双唇，玉儿看到这个情景，笑了笑，没说什么，继续转她的影带。吻了一
阵后，我偷偷解开小青身上的围巾，然后双手盖上那丰腴的双乳。或许是刚洗过
澡的关系，小青的乳房摸起来好滑好顺。上面还带有一点湿气，如同两颗垂涎欲
滴的水蜜桃，惹人垂涎。我还不敢捏的太大力，用掌心顶在乳头上，一边顺时钟
一边逆时钟地转着。

　　渐渐地，小青的呼吸明显急促起来，喷在我鼻头上的气也越来越混乱。突然
，她双手抓住我的头发，伸出舌头撬开我的牙齿，深入我的嘴内，两人的舌头立
刻交缠在一起。

　　刚刚在门外被玉儿的经血所浇熄的玉茎，又逐渐挺立起来。玉儿见状，也爬
了过来，主动褪去我的内裤，一把抓住肉棒，整根尽没口中。眼睛撇见小青的双
腿不断交互搓弄摩擦，想必小穴现在一定汁液淋漓。我立刻腾出一只手渐渐摸至
她的腰际，准备朝神秘的黑森林探进。而空出的乳房位置立刻被我的嘴所取代，
我一口含住小青的乳头，舌尖激烈地挑动，小青被这么一挑，整个身体抖动了起
来。

　　「啊~~舒服....用力吸点....唔唔....今天....特别洗的....香香的....喔
喔....五....好吸吗....啊啊啊....另一边....也要哟....啊喔....」玉儿不知
道这是小青说给我听的，居然也开始用力吸我的鸡巴。

　　我的手又往下移了一点，拨开阻隔在小青阴毛上的浴巾，先抚弄还沾有一点
水珠的阴毛，然后再以中指做向导，找寻到神秘的豆芽，稍微掰开覆盖在上面的
皮，终于找到了阴蒂，我马上用指尖给予激烈的震动，一股电流蔓延到小青全身
，小青也不自主的颤抖起来。

　　「喔....慢点....嗯喔....小五....太刺激了....啊啊....噢噢....不行..
..这样....我....我....嗯啊....马上....唔唔....会泄....哎哟....啊啊....
」

　　「想泄就泄吧，不要忍。」我持续加速中指刺激阴蒂的速度。

　　「啊啊....不行....忍....忍不住了....啊啊....要去了....啊啊....啊啊
啊啊....」

　　小青双腿一夹，腰部往上一挺，身体区成了一个弓型，我跟她做爱那么多次
，还没有看过她做出那么夸张的动作，夸张到....连玉儿都停止吸允我的肉棒，
停下来看小青高潮的过程。我的中指还夹在她双腿之间，竟一时抽不出来，可见
高潮的这一刻，她双腿的夹力是多么历害。渐渐地，小青全身松弛了下来，摊在
地上一动也不动。

　　「妳还好吧？从没看过妳泄成这个样子？」

　　「嗯....因为....」

　　「妳爽完就不管我了啊？看我等一下怎么处罚妳。」

　　我想说小青泄了之后，小穴一定相当湿润，这时候在插进去，应该可以给她
第二次高潮，没想到中指离开阴蒂再往下一抠，咦！？怎么是干的。只摸到一条
线，从小穴里面延伸出来。

　　「这是什么？」我打开小青的双腿想要瞧个究竟。

　　「哈哈，那是卫生棉条啦！」玉儿看到后笑着说。

　　「妳....月经也来啦？」我睁大双眼看着小青。

　　「昨天来的。」

　　「怪不得....」

　　「怪不得什么？」玉儿插嘴道。

　　「听说女生月经来时性欲会比平常要来的高，怪不得妳马上就高潮了，玉儿
刚刚在门口也是。」

　　「那怎么办？小五这根好粗喔！」玉儿上下搓弄着我的阴茎。

　　小青浅浅的笑一笑，慢慢地翻了一个身，我本以为她准备要自己睡不管我了
，没料到她缓缓地把屁股翘了起来，玉臀挺着老高，然后把枕头一把抱过来，头
就这样埋进了枕头内。

　　「小五....」小青轻声地?着我的名。

　　「什么事？」

　　「你....要轻一点....」

　　「what？」

　　小青摇了摇自己的屁股，不发一语。我看着她的菊花一张一缩，顿时了解小
青的意思。

　　「妳要让我插后面？」

　　「嗯....」小青把声音压的更低，「刚刚我有洗过，你放心....」

　　「妳不要勉强啊，用嘴也可以啊？」哎，我就是贱，平常不给你的时候想的
要死，等到到手之后又扭扭捏捏。

　　「不，我考虑很久了，后面的第一次....要给你。」

　　「太好啰！」玉儿突然跳了起来，把V8拿了过来，「这一定要拍下来，可以
留做纪念。」

　　「小青，这....真的可以吗？」

　　「嗯....」

　　小青双手往后抓住两片臀肉，然后往两旁拉开，让自己的屁眼能够开一点。
我低头在小青脸上亲了一下，然后到她的身后，扶住自己的肉茎，想说该怎样插
进去比较好。

　　「小五等一下。」玉儿用脚架把V8固定好，然后从自己的包包拿出一条KY出
来，「沾一点这个，应该会比较好进去。」

　　「妳哪来这玩意儿？」

　　「去屈臣士买卫生棉时顺便买的。」

　　KY还是我第一次使用，沾了一点在手指上，然后涂抹在小青菊门附近，发现
还挺不错用的，菊门上干干的皱折立刻受KY的帮助湿滑了起来。我稍一用力，食
指很顺利地插了进去。小青后门一紧，夹住了我的手指。

　　「小青姐不要紧张，我也来帮妳。」玉儿一头钻进小青的下方，舔着她的阴
蒂。小豆芽受到另一个舌尖的刺激，马上就有了反应。小青一阵颤抖，屁眼稍微
松开一下，我马上把手指头拔出来。

　　我又沾了一点KY在手指上，这次不涂抹在菊门外，直接把手指头送进后洞，
让洞里也可以受到润滑。这个步骤重复几次之后，小青显然已经稍微适应手指的
进出，我趁胜追击，一次送了两根手指进去。又是一阵后门开发，小青或许感受
到玩弄后门的另一种刺激，也逐渐呻吟了起来。

　　「嗯....小五....比较....啊....不会痛了....嗯嗯....感觉....有点奇怪
....哎哟....但是....又有点爽....嗯哼....但是....跟插穴的爽....又不太一
样....啊哼....我不知道....唔唔....啊啊....」

　　「小青姐....我....我也....」我看玉儿一边舔着玉儿，一边隔着自己的内
裤自慰着。

　　「玉儿....我来帮妳....」小青帮玉儿褪去内裤，爬到玉儿身上，两个女人
就以六九的姿势，互相舔着对方的小穴。

　　「喔喔....青姐....啊啊....小穴....还有一点....血啊....脏啊....啊啊
....可是....又好爽啊....好舒服哟....青姐....啊啊....」

　　我见两个女人已经自己爽了起来，本来还想用三根手指头继续开发小青的后
门，但肉棒已经硬的有点受不了了。因此下了决心，双手分开小青的臀肉，龟头
顶住菊门，借着KY之力，用力往前一顶，整个龟头首先滑进后门。

　　「哎哟....小五....轻一点....这个....嗯唉....比刚刚....还粗....慢一
点....啊啊....有点痛啊....」

　　其实进了一个龟头后，后面就顺利许多，先稍微让龟头进出一阵，使扩约肌
能够松弛一点。抽插了二十来下，小青喊疼的次数越来越来，我逐渐增加每次插
入的力道和深度，玉儿也很帮忙的一边舔小青的蜜穴，一边揉着她的乳房。

　　「嗯....啊....啊....好棒啊....吸得好美....插得也好美....嗯....嗯..
..我....太舒服了....啊呀....啊呀」小青已经不顾羞耻的叫起床来，这三管齐
下的享受，已经让她完全忘记后门被插的痛苦，全心迎接新的性爱体验。

　　「噢....小五....你插得真好....真深....啊....真要命....啊啊....奇怪
....我....我啊....没想到....插屁屁....也能....那么爽....啊....啊....对
....对....这样好....小五....我爱死....爱死妳的....肉棒啊....啊啊....」

　　之前觉得帮玉儿开苞时，她那处女穴已经够紧了，没想到小青的后门比玉儿
的处女苞更紧。若没有KY的润滑，不要说小青的屁眼会被我操坏，我的肉棒说不
定也会擦破皮哩！现在有了KY，加上屁眼比刚开始松了许多，我干的也越来越顺
，越来越深，终于，整根阴茎可以完全插进小青的肛门了。

　　「啊....天哪....不....啊....已经到底了....啊....天哪....我真的要飞
....上天....了....啊....小五....好好哦....别停....别停....对....插穿我
....啊....来了来了....啊....爱死你....来了啊....啊啊....」

　　小青在自爽之余，也不忘一直默默帮助她的玉儿。她把浴巾垫在玉儿屁股下
，免的经血流出来会弄脏床铺，然后中指拼命进出玉儿的嫩屄。玉儿的经血已经
没有刚刚那么多了，只有少量的流出，但更大量流出的，是有如泄洪般的淫水。

　　「好青姐....美啊....啊....妳真会....哦....对....好棒啊....我快要了
....对....真好....真好....青姐妳最好了....妹妹好喜欢....啊....再快一点
....快....我完了啦....噢....噢....」没多久一长声「啊....！」的吟叫，玉
儿的浪水伴随着一些经血哗哗而出，果然是高潮到了。

　　小青这边也好像快不行了，她帮玉儿达到高潮后，整个人就软趴在玉儿的大
腿上，不住的喘气。我看着两具裸露的女体横躺在我面前，更是淫心大作，抓住
小青的小蛮腰，激烈地狂干着她的屁眼。臀肉撞击下腹部的「啪....啪.... 啪.
... 啪....」声不断传来。小青也彷佛快要泄身了一般，淫荡地淫叫着。

　　「噢....噢....哎....弄死人....啊....我的小五....好哥哥....啊啊....
再快一点....对....啊啊....今天....插死算了....啊噢....这....又要....喔
喔....又要丢了....啊啊....好爽....好爽....要丢了....要丢了....啊啊啊啊
啊....」

　　「啊....真好....好爽啊....屁眼好紧....呦....嗯....我也....唔....我
也要射了....啊....不行了....啊嗯....嗯闷....」

　　我的精液像机关枪一样咑咑咑地射进小青的直肠内，射的她后门又是用力一
紧，整个直肠壁紧密地包住我的阴茎，我「啊！」的一声，又持续射了几坨精液
进去。我从后抱住小青往旁边一倒，肉棒还没有拔出来，但自己也已经没有力气
了。

　　过了许久，玉儿先悠悠转醒，她先去关掉V8，然后默默处理现场因为一片激
情而导致的凌乱。随后小青也醒了过来，抽了几张面纸，慢慢把我的阴茎拔了出
来，然后用面纸抵住肛门，充充往厕所冲去。我则持续「疲软」，大字型地躺在
床上一动也不能动，闭着眼回想刚刚淫乱的性爱过程，突然，一个湿暖的热毛巾
擦拭着我的肉棒，我抬头一看，是玉儿在帮我善后，她把肉棒仔仔细细地插干净
之后，突然对我淫淫地笑着，用嘴含住了龟头：「还要再来一次吗？」
========================================
多少柔情多少爱(八)-仪情别恋 作者：茎乘五

　　跟小青干过屁眼后，玉儿有几次也想要我来走她的后门。或许因为新鲜感有
点丧失，我目前是比较没有像以前那样热衷，只有偶尔在和她性交的过程中，用
手指头插插菊门应付应付，等我哪天想要后再说吧。

　　有一天，我在公司帮人输入文件，突然有人打办公室的电话过来，我知道一
定不可能是小青或玉儿，因为她们直接打我手机就可以了。一定是公司里面的人
打来的。

　　「喂？」

　　「小五吗，我是陈老师。」一个甜美却不失稳重的声音从话筒传来。

　　「啊，是陈老师啊，有什么事情？」

　　「我大后天要和我的助理下台南一趟，要参加一个学术研讨会，我去年的计
画后来投稿被录取了，要去那发表，所以现在想请你帮我个忙。」

　　「厄....我这边正在处理一点事情，要帮的事情很多吗？」

　　「这样好了，我叫我的助理过去找你，她会跟你说明白的。」

　　那位陈老师其实并不是什么老师，而是公司旗下一个学术研究单位的副研究
员【相当于大学内的副教授】，只是大家叫「老师」叫顺口了。听说她求学过程
超级顺利，22岁大学毕业后立刻出国，27岁就取得博士学位回来，一回国就到这
里做事接计划，30岁就升等为副研究员，今年她才31岁，我看明年她准备升研究
员了。去年透过相亲认识一个台商，结婚后她老公又跑回大陆做生意去了，陈老
师也没有生育，一个人继续留在台湾做研究。

　　「扣扣....」

　　「请进。」一个短发女生走进我的办公室。

　　「你是小五吧，你好，我是陈老师的助理，叫我小仪就可以了。」

　　「OK，有什么事情要帮忙的？」

　　原来陈老师到南部去发表论文，居然要自备笔记型计算机和投影机，再加上一
堆到时候要发放的讲稿和手册，两个女生根本不够人手。所以陈老师跟单位的老
大讲好，要我跟她们一起下去帮忙个三天，一切开销都可以报公帐。

　　「可以报公帐啊，那当然好啰。」我也不能说不好啊~~

　　「你今天下班有空吗？到我的助理室，我给你看要带的东西。」

　　「厄....我看看....」本来又想往小青那边跑的，但想想还是算了。「OK，
我下午五点过去妳那。」

　　下班后我把东西收一收，跑去陈老师的助理室找小仪。专门的研究助理室果
然与众不同，里面空间宽敞，设备俱全，我们这种小小的鸟行政助理可能一辈子
都用不到这么好的办公室。唯一不同的是，她这边热多了。

　　「随便坐，今天这里的空调有点问题，只能打开窗户通通风。」

　　「其它人都走啰？」

　　「这里只有我和另一个行政助理，她刚刚就走了。」厄，孤男寡女又同在一
个屋檐下了。

　　小仪取出笔记型计算机和单枪投影机，便教我如何安装这些东西，其实我早就
会用了，只是有一个美丽的景象吸引着我，所以没有打断小仪的话。因为这里空
气很闷，小仪上衣的一个钮扣解了开来，每当她一弯腰，淡粉红色胸罩便呼之欲
出。因此我一边假装听着，一边视奸着小仪。小仪安装好后，开启到时候要播放
的powerpoint档案。

　　「这就是老师到时候要发表的幻灯片内容，不过有点问题，」小仪连点几下
鼠标，到了一段全是图表的章节，「这个部分老是对不齐，字也乱跳，我弄了一
整天还是弄不好。」

　　「我来帮妳看看。」美人有难，英雄当然要挺身而出啦！

　　微软的powerpoint档案在表格复杂时，有时候会整个错乱掉，我也常遇到这
个问题，这要看运气，有时候可以解决，有时候就没辄了。我稍微改变表格内容
型态、框线和字号，小仪则是目不转睛的盯着屏幕看，花了整整十分钟，我
才把第一个表格搞定。

　　「哇！你好厉害喔！我弄了一天，你居然只花了十分钟！」

　　「这才是第一个表格ㄟ，后面还有多少要改的？」我苦笑着。

　　「大概十五张。」

　　「哇哩勒！妳自己慢慢改好不好？」

　　「拜托啦，你都过来了，好人做到底，一次帮我改完好不好。」小仪拉着我
的手，乳房轻轻压在我的手臂上，好像认为天下男人都是如此，只要女生给一点
「福利」，男生就会无法拒绝。

　　「厄，可是我有点饿，有点渴。」

　　「这是我的晚餐，分你一半。」小仪拿出了一个小面包，「冰箱里有果汁，
都可以给你喝喔！」我看一看那个小面包，冒出了小丸子的三条线。-_-!!!

　　「我看妳还是自己吃吧，不过....」

　　「不过什么？」

　　「该给的福利还是要给啦！」当兵时最重要的是放假，其次就是福利，退伍
后也不例外，哈！

　　小仪呵呵地笑了两声，站起来转过身背对着我，稍微将裤子往下拉了一点，
一条黑色丁字裤的裤头就从后面跑了出来。「你要的福利是这个吗？」我瞪大了
眼睛，不置可否。

　　接下来我又改了一半，花了一个小时，这段期间小仪一直都坐在我旁边，为
了怕我无聊想走人，她总是找不同的话题陪我聊天。有个女孩在身旁聊天，心情
还算挺不错的，改的过程也不觉得累，反而意犹未竟。谈话中我更加了解了小仪
，她才小我一岁，硕士刚毕业就被自己的老板推荐到陈老师这边来当助理，目标
是准备出国再深造。

　　「女生要念到这么高的学历要做什么？」

　　「纯粹是兴趣，不为什么。」

　　「妳男朋友怎么办？」其实我根本不知道她有没有男友，祇是套套口风而已
。

　　「他去年就出国了。」原来如此，怪不得妳也想要出国。

　　「远距离恋爱应该很辛苦吧？」

　　「嗯....」小仪突然低头不语，然后抽了两张面纸擦拭着脸颊。

　　「啊对不起....不要哭了....」又碰到泪眼汪汪的攻势了。

　　「呜....为什么....我会比不上一个外国女人....」哇哩！原来小仪的男友
尬上洋妞啰！看来她性子也是吃「重咸」的，哈哈！

　　小仪持续低头啜泣，我赶紧拍拍她的背试图安慰，没想到她整个人就靠了上
来，头埋进我的胸膛狂哭起来。这下我可傻眼了，赶紧两手把她环抱起来，尽量
去安抚她。就这样哭了一会，小仪突然不哭了，只是抬头看着我。

　　「我这样子是不是很丑？」哭成大花脸当然丑啦！

　　「厄....也还好啦！妳男友没眼光，妳又有学历又有才华，不怕没人要妳啦
！」好听的话也是要多说一些，不然等一下可能走不出这里。

　　「嗯，谢谢你，我就是这样，哭一哭就没事了。」小仪用面纸擦着我的衣服
，「对不起，把你的衣服都弄湿了。」我低头一看，哇靠！胸前的衬衫被哭湿了
一大块，她的眼睛是水龙头吗？

　　「没关系没关系，我自己来就好。」

　　「你继续改你的，我来帮你擦干。」

　　小仪改用手帕擦拭，我也只好听她的话继续改我的。但毕竟一个女人的手在
你胸前挪移，心里总是有点痒痒的，但我暂时也不敢轻举妄动。小仪擦了衬衫外
面，居然把衬衫上面的扣子解开，把手伸了进去，从里面擦拭。

　　「你的内衣也湿了，」与其说是帮我擦干，还不如是说小仪根本就是在摸我
的胸膛，「你这里还满壮的喔，要练过喔！」

　　「当兵被操过，不过现在没有刚退伍那么壮了，有点变成弱鸡。」

　　「不会啊，至少比我男友壮多了，他是白斩鸡。」小仪擦着擦，手指突然按
奈在我的乳头上，顺时针的搓揉着。「呵，这是什么啊？硬硬的一粒。」

　　「厄....」喵的妳是故意挑逗我的吧。

　　本来还想可以克制一下下的，但小仪好像刻意要挑起我的情欲，她将我的衬
衫钮扣都解开，用手将我的内衣抚平，胸口上已经立起来的乳头也在内衣上呈现
突起状，小仪伸出舌头，隔着我的内衣，在突起的乳头上舔弄了起来。哇哩！这
不是爽，这是他妈的爽，隔着内衣比直接在乳头上吸还有刺激。这时我也停下手
边的工作，伸手将她的上衣从裤管里面拉了出来，从后方深去进去抚摸着她的背
部。她也慢慢地把我的内衣拉了起来，用手去按摩我另一个乳头。

　　原本以为只是偶发事情，但没想到剧情发展超过我的预期。我抚遍小仪整片
光滑的背部，手停留在胸罩的「吊桥」上，单手就把扣环解开，然后转移阵地，
将手移到她的胸前，从已经松脱的胸罩下面往上掀开，直接触及到她的乳房。小
仪感觉胸前已经被我入侵，干脆自己把上衣和胸罩一并脱去，上半身完全赤裸在
我的面前。接着跨坐在我身上，跟我对吻了起来。

　　小仪现在彷佛变身为一头饥渴的性兽，舌头贪婪地索取我的唾液。我也毫不
保留地将舌头窜入她的嘴内，和她缠绵酣战。两人激烈的拥吻，吮得啧啧作响。
接着我吻上她的耳根、脖子和香肩，小仪不断呵着气，双手也捧着自己的乳房捏
挤着。最后，我移开她的手去舔她的乳房，她头往后一摆，「啊……」的一声满
足地叫起。

　　她的乳晕偏暗色，但大小适中，乳头也相当敏感，稍微一挑就硬了起来。两
乳被我轮流交换吸了起来，小仪又「喔……」的一声，整个身体往后仰，手肘撑
在后面的办公桌上。我趁胜追击，解开了她的裤头，毫不客气的就把手往里面伸
进去。可是却因为小仪坐姿的关系，没有办法摸到她的小穴，最多只能在阴毛上
胡乱地抚摸着。

　　「喔....小五....你....你要温柔点....我....啊喔....很敏感....噢....
」

　　「这样舒服吗？」我轻轻用牙齿咬住她的乳头，然后用舌头快速上下挑动。

　　「啊啊....好....美啊....就是这样....嗯嗯....真舒服....」

　　吸弄了一阵，本来想要更进一步，没料到这小妮子先发制人，一把抓住我的
头，猛吻了起来，我立刻从主动变成被动，只能尽量配合小仪热情的响应，接着
她又转向吻我的耳朵、脖子、胸膛....一路吻了下来，夹杂着她浓厚的喘息声和
舔拭声，我心中不禁纳闷：「妳是多久没做爱啦？」

　　最后小仪整个人滑至我的脚下，钻进了办公桌的下方，解开我的裤头，我知
道她想要干什么，于是微微抬起屁股，让她能把我的裤子和内裤褪去。肉棒因为
刚刚受到挤压，有点半软不硬，小仪整条抓住，一边上下搓动，一边淫淫地对我
笑。现在她已经完全变了个样，脑筋彷佛已经完全被性所支配。

　　「谁大？」跟谁比？当然跟她那哈死洋妞的男友比啦！

　　「他大，」小仪伸出舌头贪婪地一路从睪丸往上舔至龟头，「但这不是重点
。」

　　「那重点是什么？」我以逐渐硬挺的肉棒来作为最佳响应。

　　「持久。」小仪又重复了同一个动作，虽然单调，但她却好像能活络我阴茎
里面给一跟血管，顿时肉棒已经又硬又直。

　　「多久才叫久？」

　　「呵，你能先撑过这段再说。」

　　小仪说毕，立刻将阴茎含入，大口大口的吸弄，那淫秽的双唇彷佛章鱼的吸
盘一样，感觉每上下吸允一次，想要射的念头就多一分。尤其她用舌尖沿着龟头
上的肉棱做三百六十度的刺激，然后再用舌面与舌背不断上下左右舔弄整颗龟头
，再用舌尖钻弄马眼，光这招就不知道可以征服多少男人，还好我平常受到小青
良好的「训练」，暂时可以撑个一时半载。

　　小仪不久便知道我也是有「练过的」，于是使用最后的绝招：「深喉咙」，
将整根肉棒快速的送入嘴内，直到阴茎根部，然后再慢慢将肉棒从嘴里拉出，过
程中还不断用舌头刺激阴茎下方。如此反复来回，再配合故意发出来的「咕兹..
..咕兹....」声，就好像A片情节一般，竟然让我的精锁有点松动，先锋部队已
经快要出发了。

　　我用力抓住椅子的扶手，并且把臀部夹紧，想要多忍一会，但这招好像也没
用，小仪口交的功夫实在太恐怖了。正当我要弃「泄」投降之时，一阵高根鞋踏
地的声音从外面传来，好像有人在外面走动，这时我才想到：「门没锁啊！」

　　这当想要跟小仪说门没锁的事情，高跟鞋的声音停在了小仪办公室的门口，
手把被转了开来，那个人门也没敲就直接开门进来了。「完蛋」，心里暗自咒骂
了一声，但要叫小仪起来已经来不及了。因此我赶紧借着前方计算机屏幕阻挡，先
把上身衣着整理一下，但钮扣只来的及扣到一半。接着赶紧摆出在计算机前面打字
的姿势，小仪也知道有人走进办公室了，顿时停下了动作，只是阴茎还含在她嘴
里，安安静静地躲在办公桌下面，只要那个人不走过来，而只是站在大门口的话
，应该不会被发现。

　　「哎呀，小五怎么是你啊？小仪呢？」

　　「厄，陈老师妳好，小仪啊....她....她去帮我买便当了。」我微微瞄了一
下小仪，只见她那含着我的肉屌的小嘴，嘴角微微扬了起来。

　　「是喔，那她有跟你说明清楚要下南部的事情了吗？」

　　「有有有，说的相当清楚，相当清楚....」

　　陈老师一身OL的打扮，洋装上衣、窄裙、红色高跟鞋，再加上那没有生孩子
而继续保持的曼妙身材，说她是一个整天关在研究室里面啃论文、写计划的学者
，真的没几个人会相信。

　　「那小仪怎么会把你留到那么晚？」陈老师走进来两步，我的心脏也大跳了
两下。

　　「因为....因为小仪说妳要用的投影片档案有问题，我正在帮她修改。」

　　「喔？小仪什么都好，就是计算机不太行。」陈老师又走进了两步，并且眼光
朝办公室内扫射了一遍，这样她离办公桌只剩下差不多五步的距离。

　　买尬！我感觉陈老师好像发现这里有啥不对劲似地，一直想找话题不肯离去
。我看了一下老师，再无奈地瞄了跨下的小仪一眼。小仪还是继续含着我的阴茎
，并且用手小力地搓揉根部，舌头也没有闲着，若有似无地在龟头四周来回翻动
，我很怕她这样会发出声音，这样我就肿大啦！

　　这小仪也实在有够大胆的，她明明知道老师已经近在只呎，居然还加大吸允
的动作和力道，摆明是故意要让我出糗。现在我的上半身必须力求保持镇定，下
半身却是快感连连，实在是因为小仪的口交技术太好了，吹含吸舔抠样样俱到，
我的肉棒没有因为场面紧张而软下去，反而因为小仪的关系更硬更直，唯一欣慰
的是：比较不想射了。

　　「小五，你好像很热是吧？扣子怎么没扣好？」陈老师又走近两步。

　　「呵呵....对啊，老师妳没发现这里没空调吗？」我现在是紧张的冒汗，不
是因为没空调。

　　「嗯，的确，我也觉得热热的。」陈老师突然拉了一拉自己的上衣领口，超
挑逗的一个动作，我不禁吞了一下口水。

　　「好吧！那我不吵你了，你继续赶工吧！麻烦你了，小仪等一下回来你叫她
明天早上把幻灯片档案用打印机印出来给我看。」

　　「好的，老师，慢走。」

　　陈老师面露诡异的表情，对我笑了笑，转身步出办公室，并把门带上。在众
人已经都下班的走廊上，我听着那清脆的高跟鞋踏声逐渐远去，猜测陈老师应该
已经离开了。因此我一把把小仪从桌底拉了出来，让她坐在办公桌上，把她的衣
物迅速脱掉，那条碍事的丁字裤也不例外。然后双手一边握住一个脚踝，用力地
将她的两腿分了开来，那多毛的鲍鱼汁液淋漓地摊开在我的面前。小仪对我淫荡
地笑了笑，左手撑在桌上，右手伸到自己的跨下，用食指和中指按住两片阴唇，
左右一分，粉红色的穴打了开来。我握住阴茎，对准穴口，二话不说，挺腰前进
，直抵穴心。

　　「唔....好....嗯嗯....好深....真粗啊....啊啊....喔喔....快....用力
干我....噢噢....美啊....好美啊....不要停....快一点....喔喔喔....再用力
一点....没关系....啊嗯....小穴痒死了....快啊....快帮我止痒....啊啊....
」

　　「妳这骚蹄子....嗯哼....刚刚是....故意整我的....是吧....哼....看我
....嗯啊....怎么....处罚妳....」我一开始就卯足所有的力量，全力冲刺。

　　「啊啊啊嗯....好哥哥....用力....哎哟....用力干我....没关系....哼嗯
....我好久没做了....嗯啊啊....来....多往里面....顶一点....啊啊....顶到
....顶到花心了....对....啊....就是这里....再用力点啊....」小仪淫叫声不
断，我心中暗自祈祷别的办公室里面最好不要有人在啊。

　　「哎哟....美啊....好舒服....操我....干我....啊啊....呜呜....小穴..
..以后....天天都要....啊啊....你的肉棒....啊啊....我....我要你....喔喔
....天天搞我....啊啊啊啊....」

　　小仪口中呻吟的话已经让人无法想象这是一个拥有硕士学历的女生口中所说
出的，大略也能想象她跟自己男友做爱时的情形了。我猜一定是她男友教她的，
不然怎会有如此「重咸」的演出，到后来她男友的胃口一定是被养大了，所以到
国外才会投入洋妞的怀抱啊！

　　我低头看着自己的肉棒在小仪穴内抽插的样子，淫水不断被肉棒带出，多的
就沿着会阴滴到桌面上。「啊啊....小五....等一下....呼呼....放我下来....
我屁股好痛....哎哟....」

　　我把肉棒拔出，小仪手搭着我的肩膀爬下办公桌，我俩看着桌上那一摊淫水
，相视一笑，接着小仪便背对着我，上半身撑在桌面，屁股了起来：「来吧，从
后面干我。」我也毫不犹豫，抓住她的嫩臀，轻轻往前一送，肉棒又回到那湿暖
的穴内。

　　「喔....」小仪上半身趴的更低，臀部相形之下更翘。

　　「怎样？这样如何？」我开始「趴~~趴~~趴~~」的用大腿用力撞击她的臀肉
。
「啊啊....对....就是这样....嗯喔....好粗....比刚刚还....啊啊....嗯
哼....舒服....实在太舒服了....啊啊....啊啊....浪穴....要被插穿了....喔
喔....你比我男友....好太多啦....噢噢....」

　　「呵，他不行啊？」

　　「嗯....他呀....啊啊....虽然比你....长....嗯嗯....但是....插没两下
....就泄了....嗯啊唉....有时候....嗯....都还没....爽到....啊啊....嗯喔
....甚至....口交时....就射了....嗯....」

　　「喔，是喔？」听到赞美，我干的更起劲了。

　　「嗯嗯啊啊....我就知道....啊啊....你比我男友....嗯喔....强多了....
哎哟....又顶到花心了....我从来....嗯啊....没有干的....那么爽过....呜呜
....小五....为什么....我没能....唔唔....早点....啊啊....认识你....」

　　「妳现在不就认识了吗？」

　　从后面插她，除了可以爱抚她的乳房之外，也可以深手到她的跨下抠着她的
阴蒂。三重刺激，让小仪有了极度享受。我不时听到小穴内发出「扑兹....扑兹
....」的声音，蜜汁淫水不断泄出，沿着我俩的双腿滴流而下，甚至随着我们的
前后摆动，飞溅到桌脚、地面、或旁边的书柜下方。两人的阴毛更是一踏胡涂，
被粘稠的分泌物沾的湿搭搭的。

　　「啊啊....我....我的腿....软了....不行了....小五....你太强了....怎
么....还不射....哎哟....用力....哎哟....」

　　「妳还没高潮我怎敢射呢？」

　　「喔呼....你....你坐到....前面的沙发上....好吗？」

　　办公室前有两个两人座的小沙发，我拔出肉棒，找了最近的一个坐了下来。
小仪则等我坐好后跨坐到我身上，伸手将我的鸡巴扶正，腰一沉，把阴茎套入淫
穴里面。

　　「啊哼....这样....轻松多了....喔呼....嗯嗯....好啊....好美啊....」

　　我觉得小仪在上乘位时，由于有了主动权，她可以自己调整肉棒插入的角度
和深度，以达到自己觉得最爽的地步。而且她不是用「跪坐」的上乘位，而是「
蹲坐」的上乘位，如此一来下方空间比较大，她将双手环绕在我的颈部，恣意的
摆动自己的臀部，寻求各种刺激的快感。

　　「喔喔喔喔....爽死我了....这好....嗯啊....我最喜欢....这姿势了....
喔嗯....」我看着她的奶子也跟着上下疯狂晃动，双手便抓住她的乳房，用力揉
捏起来。

　　「啊啊....我的奶....啊啊....要被....捏爆了....喔喔....往上顶些....
对....这样....插的好深....啊啊啊啊....我....想....飞起来了....飞....啊
啊....我....喔喔....要....喔喔....泄....泄....喔喔喔....」

　　我感觉到阴道腔壁收缩频率越来越快，淫水飞溅，小仪也改回「跪坐」的上
乘位，增加两人下体密合程度。她把我整个人抱住，并且不断深吻，呼出的气息
也明显加速与混乱，而她自己也加快套弄肉棒的速度。这是高潮的前兆，因此我
扶住她的腰际，也让自己猛力的往上狂顶，次次直捣小仪穴内花心深处。小仪「
咿....」了一声，用力往下一坐，一道阴精洒向马眼，我的精门再也按耐不住，
也射出好几坨的精液，尽情喷洒在子宫深处。

　　这个晚上，小仪尽情向我索取对性的渴望，我们又做了几回，办公室变成了
宾馆，小仪也彻底放纵了自己的情欲。结果，投影片没弄完，我只好摸摸鼻子，
把档案带回家，熬夜加班。

　　========================================
多少柔情多少爱(九)-淑暖春琴 作者：茎乘五

　　三天后，陈老师、小仪和我把东西准备妥当，一起搭车南下。很多人一定会
问：「小五你这三天是不是天天跟小仪搞在一起啊？」答案是：「并没有。」为
什么？因为这几天陈老师又丢了一堆补充的资料要小仪来弄，她天天加班到晚上
九点，天不时、地不利、人不合，所以我都早早回家，安分一点。

　　本来老师决定要做火车的，但后来决定改搭客运，因为小仪说客运比较舒服
，票价也没差到哪里去。一大早我们先到公司集合，然后预约出租车，再到客运
中心去搭车。把东西先放到车旁的行李箱，只带着贵重的笔记型计算机和单枪投影
机上车。虽然车上是两人座的座位，但老师说一人坐一排比较不挤，于是我们挑
了中间一点的位置，老师坐前面，小仪坐中间，我坐最后面，而笔记型计算机和单
枪投影机就放在老师旁边的座位。其它旅客约七八人也都上了车后，司机关上车
门出发。

　　其实上了客运后我一直在回想之前跟小青在客运上做爱的情节，但现在这个
情况好像不太适合，因为乘客人多，而老师就坐在我们前面。心中盘算一下，还
是决定放弃。车子在国道上急驶，我一边听着随身听，一边看着自己带的杂志，
不知不觉沉入梦乡。

　　不知睡了多久，还在半梦半醒之间，隐约感觉旁边有人，还企图拉开我裤子
的拉炼。我以为自己在做春梦，没有去理会。但这梦境好真实，我的肉棒被一只
玉手小心翼翼地从内裤里面拉了出来，接着一阵湿暖，那个人低下头来用嘴巴含
住了我的阴茎。这时我才猛然惊醒，低头一看，原来是小仪。

　　「哎呀，小仪，妳怎么在这？？」我尽量压低声音对她说话。

　　「小五，让人家舔一舔吗？这几天都没机会那个。」小仪吐出我的肉棒淫吱
吱地对我说。

　　「拜托，妳也要看情况啊！现在也不适合啊！！」

　　「没有关系，其它人都睡的很死，老师也是啊。」她说完后又继续低头舔弄
起我的肉棒来。

　　我抬头看了看前面，老师的确还在睡梦中，但老师前面座位的人有些并没有
睡着。然后又往后看了看，坐在后方不远处是一个阿姨，虽然也是在睡觉，但因
为距离实在是太接近了，我和小仪的奸情随时会被人发现啊！

　　「小仪，等等....厄....我不放心，周围人太多了，只要有人起来上厕所就会
发现我们。」小仪没有理会我，反而加快了套弄得速度。

　　「哎呀，妳这样子我根本没感觉啊！」

　　说实在的，真的没有感觉，因为我的注意力完全集中在其它人，根本没有办
法去享受小仪优异的口交技术。原先想说赶快射一射把小仪打发了事，但后来想
想这样小仪一定会有更进一步的要求。在许多考量之下，我只有一个念头：「赶
快把小仪赶回座位。」

　　在当还在思索该怎样解决这个烫手山芋之时，前方传了一阵椅子「搁兹~~」
的声音，我抬头一看，陈老师睡醒了，因为她挪动了身体，所以椅子才发出一点
声音。小仪好像也听到了，她的反应比我更加迅速，立刻吐出我的肉棒，将其塞
回我的裤子里面，拉上拉炼，然后把上起身，假装走去上厕所。

　　我感到危机解除，心中一块大石终于可以放下，其实陈老师也没有回过头来
看，只是开了一瓶饮料，一边喝一边看着报纸。小仪过了约二十分钟才从厕所出
来，然后径自坐回自己的位置，一路上我们也都没有在交谈。

　　坐了数小时的车，终于抵达目的地。老师一下车就去寻找厕所，因为她觉得
车子的厕所很脏，所以一路忍到现在。我和小仪在客运中心的椅子上等陈老师。

　　「小仪，刚刚好险喔！还好妳动作快，不然就会被发现了。真不愧是个硕士
啊，反应真是灵光。」

　　「还说，人家都被弄得不上不下，害我跑到厕所去自我安慰了一下。」原来
她刚去厕所那么久是因为自慰喔。

　　「好啦！有机会再补偿妳啦，但也要看看时机。」

　　「哼！不理你！」被小仪碰了个软钉子，只好自我苦笑一番。

　　等陈老师上完厕所，我们叫了出租车，先直奔演讲会场。想到自己得提着大
包小包到处跑，暗自叫苦。

　　「老师，怎么不先去下榻的旅馆？」

　　「我跟一个教授有约，快要来不及了，他很讨厌人家迟到，所以我们先赶过
去他那边。」

　　演讲会场在某K大里面的一个会议中心，甚久没回到校园的我，看着来往的
学生，突然有点怀念起以前当学生的年代。后来我们直奔那个教授的办公室，陈
老师要我们先把东西放在那个教授的办公室里面，然后就跟小仪说带我去校园逛
逛，午餐自行料理。而她自己必须跟那个教授讨论一些事情，需要一两个小时，
等她结束会再用手机呼叫小仪。小仪一听大喜，待老师进入该教授办公室后，欢
喜地牵着我的手，带我去吃饭。

　　「妳好像对这里很熟。」被小仪牵着手，我竟有点不好意思。

　　「我大学是念这间学校，研究所才考入T大。」

　　「那这里有什么好玩的？」

　　「嘻！我们先去吃饭，然后再找个隐密的地方。」隐密的地方？

　　小仪带我到学生宿舍餐厅用餐，两人大吃了一顿，因为消费实在有够便宜，
而且还可报公帐。酒足饭饱后，小仪再度牵起我的手，带我逛着校园，彷佛是对
情侣般。

　　「当学生真好。」

　　「对啊，你怎不继续念？」

　　「退伍后都26岁了，有点晚，而且也没动力。」

　　「怎么那么晚才退伍？」

　　「高中重考一年，大学延毕一年，瞭了吗？」

　　「喔，原来。不过只要有心，多晚都不是问题。」

　　「是吗？」突然觉得自己有点希望。

　　「我以前的指导教授三十五岁才去念硕士，四十三岁才拿到博士学位。」

　　两人胡乱逛了校园内的一些景点，不外乎是这栋大楼有多少人跳楼自杀啦，
还是这个人工湖有多少人溺毙啦，亦或是哪几栋宿舍闹鬼啦，诸如此类的。我笑
说这所学校老是发生不幸事件，小仪吐了吐舌头，然后带我去以前念的系上。一
栋八层楼高的大楼，我们坐电梯到了顶楼，这就是小仪以前念的系。

　　「怎么好像都没人啊？」

　　「星期五下午人比较少，老师办公室也大都在七楼，这楼就只有系图书馆和
学会办公室。」

　　小仪快步前进，我好像被拉着走一样，一直走到这楼走廊最底，一个右转，
便是一个小小的阳台，而旁边有逃生的楼梯间。

　　「这边风景挺不错的。」我可以从八楼眺望大部分的校园。

　　「还有更好的。」小仪带我进入逃生楼梯间，这边还可以再往上到顶楼，一
个铁门档再前面，虽然用铁链绑住门把，但这只是装饰用的。小仪轻轻一推，铁
门应声打开，我们就这样上了顶楼，然后小仪关上铁门，从里面可以反锁。「喀
啦」一声，铁门就锁上了。

　　顶楼空无一物，只有几个水塔。登高望远，景色果真相当迷人，两人站在墙
边，看着远方的景物。唯一的缺点是风有点大，吹的我们两人的头发乱飞，小仪
不时一边整理着自己的头发，一边兀自地发抖着。看到这种情况，我不禁把小仪
怀抱在自己的胸前，想要给她一点遮蔽，给她一点温暖。可是心中，却浮现了玉
儿的影子。

　　「这就是妳所谓隐密的地方？」

　　「嗯。」小仪点点头。

　　「妳以前是不是常跟男友来这？」

　　「....」

　　小仪没有说话，应该是默认了。我猜她可能在回想以前跟男友在这里的点点
滴滴，所以不忍再打扰她。可是身体的接触，竟让我的玉茎蠢蠢欲动，径自在裤
内膨胀起来。不久，小仪便感觉到我下半身的变化，对我笑了笑，把我拉到水塔
旁边。

　　楼顶总共有三个水塔，呈三角形排列，小仪把我拉到中心点，这个位置就比
较没有风，顿时感觉有点回暖，可是实际上却是两人的欲火攀升。小仪让我靠在
其中一个水塔上，垫起脚尖，热情的双唇附上了我的嘴，舌头也毫不犹豫的伸入
我的嘴里，渴望地探询着另一根舌头。

　　两人热吻一阵，小仪知道时间不多，刚刚吃饭加逛校园就花了一个小时，陈
老师随时会结束meeting，打电话叫我们回去。因此她立刻拉开我的裤子拉炼，
将肉棒掏了出来，接着又是一阵吹含舔吸，我的阴茎马上起立敬礼。小仪不只下
面的嘴容易分泌淫水，上面的嘴也很容易分泌口水。她将口水布满整根阴茎，肉
棒在阳光底下闪闪发亮。然后马上脱去自己的裤子和内裤，双手撑在水塔上，背
对着我翘起屁股。接着仍是使用她最会勾引人的一招：用手指将自己的阴唇拨开
，淫秽地示意要我赶快插入。

　　「小五，快，时间不多，快干我。」

　　「穴有点干耶？」我摸了嫩屄一把，虽有点淫水，但还不太够。

　　「没关系，快点插进来。」小仪又沾了一点自己的口水，涂抹在自己的鲍鱼
上。

　　我只好顺着她的意，将肉棒顶在口水满布的穴口。来不及等我的插入，小仪
自行将屁股往后一顶，阴茎就这样被送入了小穴。

　　「嗯....有点痛....」我就说还不够湿嘛。

　　「那....要停下来吗？」

　　「不要停....继续干....等一下马上就会湿了。」

　　小仪真的是性急了，见我没有动作，自己就前后摆动屁股起来，然后又解开
自己上衣的扣子，将胸罩往上推，露出两颗嫩乳，抓住我的手放在她的胸部上，
要我用力揉捏。

　　我们就用这种站立背后式相干着，小仪尽情地淫叫，舒发这几天没有发泄的
淫欲。反正风吹的呼呼大响，应该也不会被人听到小仪的呻吟。于是我便迅速地
抽插她的淫穴，每次都将阴茎拉出至只剩龟头在穴里，并且扳开臀肉看着嫩屄随
着阴茎的抽出而翻出，然后再一根到底直达花心，并且用力用下腹部撞击小仪的
下体，带有一点规律的「啪~~啪~~」声跟着风声一起回荡在空气中。

　　「喔啊....小五....就是这样....干深一点....把....啊....把小穴....嗯
嗯....干穿吧....喔哼....小仪美死了....啊啊啊啊....」

　　「要不要来点更刺激的？」我想到之前跟娟娟在野外玩起的性爱游戏，一时
之间突然想要重温旧梦，于是从后拉起小仪的手，一步一步推出水塔外。本来以
为小仪会跟娟娟一样先来点小反抗，但小仪非但没有抵挡，还引导我走到围墙旁
边，然后整个人颈部以上趴了上去，双手弯起放在墙头上，而头就靠在手上。如
果有人此时从楼下往上看，应该只会看到好像有个人趴在顶楼围墙墙头上看风景
。殊不知围墙后面正大演一场妖精大战。

　　本来想小仪现在已经「抛头露脸」了，也许会收敛一些。但没料到她只是压
低淫叫的声音，但脸上仍旧充满的欲求不满的表情，舌头还不时舔拭着自己的双
唇，回头用淫靡的眼光看这我，希望我能给她更愉悦的性快感。我也不想让她失
望，持续用力的撞击她的下体，我一开始就没有任何保留，小仪想要「重咸」，
我就给她「重咸」。没有像对待小青和玉儿那般的怜香惜玉，只有最原始的兽性
。

　　「嗯哼....美啊....爽死了....干快一点....啊啊....没关系....干坏小穴
....啊啊....也没关系....喔唔....我....我要你....嗯哼....啊啊啊....狠狠
地干我....嗯嗯....小仪....爱死你....爱死你这根....大肉棒了....噢唉....
对....就是这里....再顶进去一点....」

　　「喔嗯....再来....再来....啊喔啊....操吧....小仪....喜欢....嗯哼..
..被小五的....大肉棒....啊哼....用力操....用力干....哎哟....顶到啦....
嗯哼....顶到啦....喔哈....再多顶几次....嗯哼....就....就是这样....啊啊
....我....我不....行了....要泄....要泄了....嗯嗯嗯....啊....啊啊啊啊啊
....」

　　小仪用力往后一顶，小穴紧紧收缩，淫精狂泄，三天来忍受的饥渴，最终获
得解脱，一次爆发出来。我被她夹的竟然无法再继续抽插，只好等她高潮过后再
说。小仪后来身子软了下来，我赶紧把她扶住，阴茎也从穴里滑了出来，刚刚被
肉棒堵住的白色淫液立刻泄出小穴。

　　我看她好像有点昏过去，先把自己衣着穿好，然后赶紧抱起半裸的小仪回到
水塔间，让她坐在水塔底部突起的高阶休息。风声依旧大作，虽然有太阳，但顶
楼的温度还是有点低。我怕小仪冷到，赶紧先帮她把胸罩和上衣穿好，然后从她
身上拿出一包面纸，抽了几张擦拭被淫水喷溅的下体和大腿根部。此时突然手机
声大作，小仪裤子口袋里的手机响了起来，我赶紧将手机拿出，看着上面的屏幕
，显示的是陈老师的手机号码。

　　「喂？怎么是你啊小五？小仪呢？」

　　「啊，小仪....她她她....她去上厕所，我帮她保管手机。」

　　「那你们赶快回来吧，我已经跟教授谈好了。」

　　「好，老师，我们五分钟后赶回去。」

　　我关上手机，小仪也已经清醒了起来。现在也顾不得自己还没有发泄，赶紧
叫小仪把裤子穿好，然后两人飞奔回陈老师那边。

　　＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊

　　回到陈老师那边，她已经帮我们把所有行李和对象都搬出来了，看来跟她有
约的那个教授已经先走了。我一马当先把所有东西都扛在自己身上，准备前往下
榻的旅馆，可是陈老师并不急，她说要先去会议中心看看。于是一行人转往会议
中心，那了那儿，看到会场已经布置的差不多，许多准备明天要发表论文的老师
也在互相寒喧。陈老师跟几个熟识的人打了招呼后，带我们前去明天她要演说的
教室，于是陈老师便就地演练起来，小仪也再这个时候练习如何配合老师的演说
来调整播放幻灯片的速度。

　　陈老师对自己要求很高，只要不满意她立刻重来，甚至临时修改投影片的内
容。就这样东摸西摸，太阳都快下山了她才满意收工。离开会议中心后，陈老师
先带我们去一家满有特殊风味的餐馆饱餐一顿，既然是人家请客，我也很不客气
地大吃大喝，或许因为陈老师觉得明天的论文发表准备妥当，所以现在特别开心
，三个人一边用餐，一边天南地北的胡聊，打破了原先之间的藩篱，对于陈老师
又多了一点熟悉和认识。

　　酒足饭饱之后，我们乘坐出租车到今晚要过夜的地方，陈老师并没有随便找
个旅馆，而是带我们前往相当高级的饭店去投宿。到了柜台，陈老师一口气就订
了三个房间，要我们一个人一间。我们坐电梯上去后，小仪选择睡第一间，陈老
师睡第二间，而我就睡第三间。

　　进入所分配到的房间后，我决定先泡个澡，然后再来看看可不可以比小仪「
暗渡陈仓」过来。洗玩澡后刚好九点，我想到「2100全民乱讲」刚好在此时播出
，自从被小青传染之后，我也开始有点迷上这个节目。所以当下决定：先看完节
目，再去找小仪。

　　一个小时过后，节目播映完毕。我全身上下只穿着一条四角内裤和一件白色
内衣，先在门口探个头，看看走廊上有没有人。没人，就蹑手蹑脚的跑到小仪房
间门口，「扣扣」敲了两声，没人应门。左瞧右瞧，彷佛听到逃生门附近有小仪
的声音，我悄悄的走了过去想要吓她，等我真的靠近逃生门时，才发现原来小仪
在讲手机。

　　我不发一语地在旁偷听，虽然没有办法听的很清楚小仪的对话内容，但从小
仪讲手机的动作和脸上的表情，我猜想手机另一头打电话给她的人应该是：小仪
的男友。

　　又等待了一会儿，小仪好像没有要结束的情况，今晚想要再搞她一炮的心情
大受影响，我摸摸鼻头，自讨没趣，回到自已的房间，大字型地躺在舒服的床上
看着电视。看着看着，慢慢地进入梦乡。

　　不知睡了多久，隐约听到门口有敲门的声音。我惊醒起来，看了一下时钟，
已经凌晨十二点半了。起身去开门，心想应该是小仪，没想到门一开，是陈老师
。陈老师身上已经换了一套比较时髦的套装，原本盘在头底上的头发放了下来，
眼镜也没戴，整个人彷佛年轻的十岁，全身散发青春洋溢又美艳的气息。

　　「小五，你还没睡啊？」我发现她手上拎着一瓶海尼根啤酒。

　　「我刚小睡了一下。」

　　「那你还要继续睡吗？」她说话的语气轻飘飘的，眼神也很迷惘。

　　「我睡不着了，老师找我有什么事情吗？」

　　「呵....嗯....我可以进来跟你谈一些事情吗？」

　　「好啊，请进。」

　　老师进门后，替我把门关上，并且上锁。我心里觉得怪怪的，只见陈老师有
点摇晃的走到床边，把酒瓶放在床边柜上，两脚一甩，脚上的红色高跟鞋脱了下
来，接着就一屁股坐在床上。

　　「小五，坐啊，呆呆地站着干麻？」她拍了拍旁边床垫，示意我坐过去。

　　「老师，妳好像有点喝醉耶？」我在她身旁坐下，已经可以闻到一点酒味。

　　「嗯....我刚刚到附近的pub喝了一点小酒。」

　　「pub？喝酒？」

　　「呵....我压力大时就会去pub纾解纾解。」

　　「老师妳的压力是真的很大啊！」

　　「呵呵，难道你没压力吗？不用纾解吗？」

　　「有啊！我有准备考试的压力，不过我有自己的纾解方式。」

　　「什么方式？」

　　「呵....」我傻笑着，脑子里面想到了小青她们。

　　「笑什么？该不会是跟小仪....那个吧！」

　　「厄，老师妳说什么我不太懂。」此时只能装傻了。

　　「哈哈哈，」陈老师站了起来，双手叉在胸前，在我面前走来走去。「妳以
为我不知道你跟小仪的关系吗？」

　　「老师，我....我不知道妳的意思？」

　　「那天我在助理室看到你，就觉得怪怪的。我想要走进来，你的反应就让我
怀疑。哈，你大概忘记小仪办公桌旁边有个整装的落地镜，我就从镜子里面的反
射看到好像有人躲在桌子底下，」陈老师停止走动，双手改成叉腰，双脚微开站
定在我面前。

　　「后来我离开假装走远，我知道你一定会听我的高跟鞋声音，所以等离开一
段距离后，我脱掉高跟鞋折了回来躲在门口偷听，哈，果然没错，」陈老师微微
弯腰，脸靠近了我，彷佛要看穿我似地。「你跟小仪在里面做的还挺愉快的嘛！
后来那几天我故意丢了一堆工作让小仪加班都做不完，小五啊！你挺行的，居然
搞上我的助理？」

　　「老师，对不起....」我稍微将眼神往下移，不敢直视她的眼神，却没想到
从她上衣的领口，看到一点春光。

　　「哼，你这不乖的家伙，连这个时候还可以偷窥。」天啊！这样都能被你发
现。

　　「哼哼，天下的男人都一样，都用那话儿来思考。」

　　陈老师说毕，转过身来，走到化妆桌前，对着镜子，眼泪就这样流了出来。
这一来一往的变化，实在太快了，我到现在还是不知道陈老师是在生气，还是在
难过，还是，她根本就是喝醉了。

　　「可恶，可恶，你们男人都这样。」

　　她用力抽了两张面纸，很快把自己的眼泪擦掉。接着又转身朝我这边而来，
突如其来地把我推倒在床上，然后跨坐在我的腰上，两手压住我的肩膀。我虽然
可以轻易挣脱，但却一时傻眼，完全不知道该怎么办。

　　「老师，老师，你冷静一点。」

　　「冷静？你要我冷静？我老公都在外面有女人了，你要我冷静？」

　　「厄....」我终于知道她为什么那么激动又喜怒无常了。

　　「我要报复！我要报复！」

　　陈老师立起上半身，将自己的衣服全部脱光，只留下一件紫色蕾丝胸罩。接
着，她用相当抚媚的姿势搓揉着自己的胸部，然后才用手往后解开扣环。一对三
十一岁仍然尖挺粉嫩的乳房解开了束缚，弹了出来。没有一丝下垂和外扩，顶着
两颗配着暗红色乳晕的乳头，陈老师捧着自己的双乳，弯下腰来，将其听留在我
的脸上。

　　「小五，你看，我的奶好看吗？」

　　「厄....老师....妳喝醉了....」

　　「我没....喝醉。你不要叫我老师，也不要把我当成老师，就把我看成是一
般的女人。来，叫我淑琴。」

　　「淑....淑琴....」

　　「呵，来吧，现在这对乳房是你的了，难道你不想摸摸看、舔舔看？」淑琴
故意在我面前摇晃了乳房几下。

　　我对眼前的淫靡景象感到有点迷惘，头壳还有点晕晕的，但唯一可以确定的
是，我的小头有了反应。脑海掠过了几个想法：她老公怎么跑去包二奶了？淑琴
只是单纯的想要报复？又为什么找上了我？还是另有什么隐情？数个不同的疑惑
贯入脑中，我想要找出一条解答出来，但下方的小头却小声地传来它的意见：「
主人啊~~不要想太多啦~~先上就是啦~~~~」

　　于是我大胆地伸出双手，一边各握住一个乳房，轻轻的搓揉起来。我偷偷看
了一下淑琴，她只是对我淡淡地一笑，等到我开始用拇指和食指来回不断揉捏她
的乳头时，她才闭上眼睛，头微微扬起，嘴也微微张开，轻声「嗯哼」地呻吟着
。

　　听说她老公长年在大陆经商，每年回台湾的时间少之又少，换句话说，淑琴
这美艳又年轻的肉体，也许真的没有使用过太多次。我从来没有跟比我年纪还要
大的女生做过爱【虽然她只比我大五岁】，心里也有许多期待。因此我抱定决心
，既然老师肯玩，那我一定要让她尝到永生难忘的性爱滋味。

　　我先用舌尖试图挑起仍被我搓揉着的乳头，若有似无的勾勒着。然后再慢慢
加大舌面与乳头接触的面积，随着淑琴呻吟的声音越来越急促，我也逐渐加重了
含弄乳头的力道，最后干脆豪不客气的将整个嘴巴附了上去，还故意发出很大的
「咕兹~~」声来吸允着。

　　「唔....小五....我....很少做....爱做的事....嗯嗯....今晚....啊哼..
..让我....嗯哼....舒服的....来一次吧....」

　　淑琴的欲火已经渐渐被挑逗起来，不只轮流将自己的嫩乳送到我口中让我恣
意地吸着，下半身也紧紧贴着我的腹部，上下左右来回地摩擦着。接着她往下移
动了些，双手扶住了我的头，主动地吻了下去。略带有一点酒味的舌尖首先钻入
我的口内，我也热情地献上舌头与她交缠着。为了让她了解我的反应，我的双手
一直在她光滑的背后游移，老师也很激情的响应着，把我的衣服往上拉，直达颈
部。她的乳房与我的胸膛完全接触，感觉到那两团肉就这样压在我的胸口，而且
还不停地挤压着。

　　我想自己到了这个时候应该也要转守为攻，于是我一个翻身，反而把淑琴压
在身下，接着直接从她的耳后根开始吻起，再来是吻上女人最敏感的脖子和肩膀
之间，接着吻到了胸部。由于她的胸部有我的手指持续揉捏，所以并没有在那边
多做停留，继续往下移动，吻上了腰际、肚脐。再往下去，我知道自己即将与淑
琴最私密也是最淫秽的地方做面对面的接触，因此我决定采用比较刺激的手段。

　　我想先将老师的窄裙往上卷到腰际，在直接撕破包裹着美臀和美腿的裤袜，
最后拨开她的小三角裤，露出她的鲍鱼，好好饱餐一顿。没想到就在我把她的窄
裙卷到腰际之时，才发现丝袜底下空空如也，她居然没有穿内裤。

　　「原来妳已经早就准备好啦？」我在淑琴的阴毛上面轻轻摸着。

　　「哎哟....好丢脸....」话虽这么说，但她却慢慢将双腿打开，弓成M字型。

　　我不客气地将覆盖在阴部上的裤袜撕了一个大洞，淑琴的小穴终于暴露了出
来。我不做第二联想，立刻伸出舌头舔了上去。起初，陈老师只有稍微抖动了两
下，并没有太大的反应，直到我的右手食指按揉着她的小豆子，左手食指插入她
的穴内来回抽动，这下她终于有了一点的反应。

　　「噢....嗯....」什么？只有这样，这下我连舌头都伸进了她的小穴里面舔
着。

　　「唔....喔嗯....美....舒服啊....」什么？还是只有这样，我再把左手中
指也插了进去。

　　「啊啊啊....好粗....喔喔....好久没有....这种感觉....喔嗯....小五..
..你真是....折腾死人了....喔喔....那天....我听到小仪....和你....噢....
做爱的声音....我就....一直在....幻想....嗯啊....可是....我毕竟....不敢
....」

　　「我们现在不就正在做妳想要做的事情了吗？」

　　「嗯....但是....啊啊....我忍了好久....嗯喔....每次....你经过....喔
喔....我的研究室....嗯哼....我就会....啊嗯....幻想....嗯喔....你会不会
....突然....冲进来....嗯嗯啊啊....把我压在桌上....嗯哼....从后面....用
力地....用力地....干我....」她说到干字时特别小声，看来她还没有完全抛弃
之前的包袱。

　　我想应该是可以让她知道什么东西可以带给她真正的快乐了。我脱掉了下半
身的四角内裤，露出了半勃起的肉棒，送到淑琴的面前：「淑琴，可以吗？」

　　她看了看我的肉屌，本来还犹豫了一下，这时我稍微又往前顶了一下，龟头
稍微碰上了她的唇。她又看了一看，才抓住肉棒，张开嘴巴将阴茎含了进去。当
她温暖的嘴完全包覆着我的鸡巴时，我一时冲动的将肉棒往里面顶，龟头似乎深
入到她的喉咙，淑琴反射性地吐出来并轻咳了几声。

　　「对不起，我把妳当成....小仪了。」

　　「没关系，」淑琴重新把龟头往嘴里送，「就....就把我当成小仪好了。」

　　这次我比较缓慢地插入，仔细地看着肉棒缓缓滑入两片樱唇之间，或许是因
为淑琴口交的经验不是很多，感觉并不是相当舒服。她也想到了这点，看的出来
她想要尽量想要满足我，因此她将肉棒越含越深，我看着阴茎一点一点地滑入，
最后我顶到底，阴囊正贴着老师的下巴，阴毛也正搔着她的鼻尖。淑琴双目看着
我的眼睛，希望我能给她一点指示。

　　我想现在要她的头自己来动可能也很难吧，因此我一手扶住她的后脑，开始
缓慢移动臀部，而她也很配合地轻含吞吐着。低头看去肉棒正在两片丰盈的嘴唇
中进进出出，一时肉棒上闪动着口水反光的光辉,一时肉棒又消失在这美艳老师
的嘴内。此时她也有点开窍了，轻轻地用舌头舔弄龟头。不久，我便开始加快了
肉棒进出的动作，淑琴虽然稍皱了皱眉头，但还是紧紧地吸住阴茎，有时还会发
出「波~~波~~」的声音。

　　我渐渐将主动权交回到淑琴手中，现在的她已经可以抓住我的肉棒，让她上
上下下地含弄。突然她将肉棒拔出，斜了个头开始用舌头舔弄我的阴囊。舔弄一
阵又是一个吸允的声音，哇哩！整个子孙袋都被吸到她的嘴内。我心想，真不愧
是博士学历，无论在学习力或是领悟力上，她都是一流的。

　　在整个口交的过程中，淑琴不时会将眼神跟我交会，希望能从我的表情中知
道自己的技术好不好。我都会给她报以浅浅的微笑，并适时露出很爽的表情来让
她知道她舔的很好。殊不知并非她的口交技术有进步，因为那么短的时间内怎么
可能会好嘛，而是她一边吸舔一边望着我的那种表情，喔！看过A片的人应该都知
道啦！

　　「小五，这样....还可以吗？」淑琴看了看我硬挺的肉棒。

　　「嗯，妳很聪明喔，之前没有常舔师丈的吗？」

　　「唉，他都一直在大陆，怎么可能常常....那个呢。说不定....勾引他的那
个狐狸精舔的次数还比我多呢！」她爬了起来抱住我，「今晚不准你再提他，我
....我不想有太多的负担....」

　　「那接下来....」

　　陈老师在我嘴上吻了一下，温柔地对我说：「让我舒服，好吗？」

　　我马上将两人身上仅剩的衣物通通剥光，接着将淑琴压在底下，分开了她的
双脚，对准了嫩屄猛力插了进去。她「哎哟....」的一声，挺起臀部配合着我。
我扶住她的腰开始抽插，没常做爱的小穴真的是紧多了，里面的腔壁层层地包覆
着肉棒。唯一的缺点是淑琴的蜜汁分泌的有点不足，这让她在一开始被干的过程
中有点疼痛。但是她为了不让我扫兴，硬生生地忍了下来。

　　但她的不适逃不过我的法眼，既然今晚要让她舒服，就不能让她失望。先是
放慢速度，然后加强对阴蒂的按摩，嘴巴也没闲着，低头轮流对着两个晃动不已
的乳房贪婪地舔着。隐隐约约感觉小穴干起来顺畅多了，但还是无法跟小仪那种
汁液横流相比。但体谅淑琴的体质和经验，以后慢慢再来开发也不迟。

　　「嗯哼....喔喔....比较....好多了....小五....不用担心我....嗯喔....
我....挺的住....你可以....嗯嗯....大力一点....」

　　「啊....啊....再来....对....撑的满满的....好啊....深一点....嗯....
对....啊啊啊....就是这样....喔喔喔....那边....用点力....嗯....喔....」

　　我已经确定淑琴她动了春情，除了穴内的淫汁已经完全湿润了她的嫩鲍，她
的双手和双脚也像八爪章鱼一般紧紧扣在我的身后，深怕我会跑掉的样子。

　　「淑琴，这样舒不舒服？」

　　「嗯....」

　　「想不想换个姿势？」

　　「啊？」

　　看她的反应，就知道她和她老公在性爱上面是多么缺乏，可能她也只用过传
统的男上女下姿势。我松开了她的手脚，让她转过来趴在床上，屁股高高的翘起
，先用手指头在小穴里面搅弄两下，再扶住她的臀部用力插入。

　　「喔喔....这....这....好丢脸....嗯喔....这是什么....嗯....姿势....
喔喔....好像....狗一样....啊啊....不要....不要这样....干我....真的....
嗯哼....」

　　「很舒服的，我再多插几下妳就知道了。」

　　我不但在她的穴内大肆插抽，还剥开了她的臀肉，让屁眼露了出来。但我对
她的屁眼没啥兴趣，上次帮小青开后门就累个半死了，要不是还有玉儿的帮忙可
能自己也要脱层皮。我现在的用意只是要让她觉得自己全身上下都被我看光了，
连最隐密的屁眼也不例外，藉此彻底摆脱她的羞耻心。

　　「唔唔....不要....你....把我的....屁股....嗯嗯....打开....做什么..
..嗯啊....喔喔....」

　　「妳的菊花很漂亮啊！」

　　「嗯哼....死相....那里....嗯嗯....有什么好看的....啊嗯....专心一点
....嗯哼....我还要....嗯喔....你....多插我几下....嗯啊....已经....有感
觉了....啊喔....噢噢....没想到....跟母狗一样....嗯唔....的姿势....也能
....那么....啊啊....爽快....」

　　「爽的方式还有很多种，来！」

　　我又兴起了一点暴露的念头，把她拉到窗台旁边，从后面继续干她。那个窗
户相当大，从里面可以看到外面的车水马龙。我再将老师往前顶了一点，使她的
上半身能够贴在窗户玻璃上，她的乳房也因此被挤压地变形。

　　「啊啊....怎么....啊嗯....这样....会被....看到....嗯哼....小五....
你好坏....啊啊....我这下....怎么出去....见人啊....」

　　「不会地，没有人会注意的。」其实我还真希望有人能看到，想到这，鸡巴
不自觉地更肿胀了起来。我更大力的从后面猛干着她，希望有人能发现她发骚的
模样。

　　「好....啊啊啊....好丢脸....可是....嗯嗯嗯....又好爽....啊啊....大
家....都在看我....嗯哼哼....被干....啊啊....我....不管了....嗯哼....要
看....就尽快看吧....」

　　「小五....快....让我爽....喔喔....用力干我....嗯嗯哼....不要停....
喔喔喔喔....插啊....用力插啊....啊啊....」

　　这下淑琴终于完全放开了，我也毫不犹豫地将肉棒深深地耕耘着淑琴的嫩屄
。每一次的插入都是用力撞击，小穴也以分泌大量的蜜汁响应着。撞击的「趴趴
~~趴趴~~」声和插抽的「噗兹~~噗兹~~」声交互地作响着。看着眼前这位已经被
我干的失魂落魄的老师，即使有再光亮的博士光环也必须臣服在男人的肉棒之下
。我决定再让她更沉沦一点，便将窗户整个打开，一道冷风灌了进来，老师不得
已只好将手撑在窗架上，赤裸的上半身就这样暴露在窗外。

　　「嘿！淑琴，爽不爽，有没有很多人在下面看着妳啊？」

　　「啊啊....我....不知道....嗯喔....」

　　「是吗？」我更用力的从后面插着，连带让她的乳房摇晃的更加厉害，「这
样应该就会有人注意到了吧？」

　　「不要....啊啊....这样....啊啊....算了....喔喔喔喔....我不管了....
哦哦....随便你....怎样....都好....啊啊....我....我只....只要你....嗯嗯
....用力干我....就好了....啊啊啊....」

　　「我现在不就在用力干妳了吗？」

　　「对....用力干....用力插....小穴....啊啊....要被你干....干穿了....
啊啊啊....我不....不行了....要去了....喔喔啊啊....小五....你....嗯哼..
..一起来....全部....射进来....嗯哼....给我....好吗....啊啊....」

　　感觉到淑琴的小穴已经逐渐在收缩当中，下半身也激烈地抖个不停。她激烈
地摇晃着自己的头，两手也紧紧抓住窗框。我身手把她的双手往后抓，然后猛力
的做最后的冲刺。由于她上半身往前倾斜至窗外，双手又被我往后拉住，因此胸
部更加挺出，乳房也因为我从后撞击，晃的更加严重。接着她小穴一紧，一股温
暖的淫液冲向我的龟头，我也顺势一挺，马眼一松，将精液全部射进她的体内。

　　＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊

　　那晚，我们又在按摩浴缸里面做了一次，然后老师才回到自己的房间睡觉。
隔天早上，我和她都睡过头了，还好小仪有提早起床，把我们两个人叫醒。早上
我们及时赶上了淑琴要做论文发表的场次，整个演讲也顺利地结束。中午淑琴又
请我们饱餐一顿，她特地带我们去海产店吃大餐，吃饭的过程中，淑琴一直夹生
猛海鲜给我吃，我知道，回到台北后，可能又会是一场激战开始。

　　========================================
多少柔情多少爱(十)-双凤抢珠 作者：茎乘五


　　回台北后，本来以为会和淑琴再大战几场，但她说要和律师讨论跟她老公离
婚的事情，所以没空。至于小仪，那天晚上不知道她男友在手机里面跟她说了些
什么，总觉得她郁郁寡欢，我想她应该需要好好静一静，所以也没敢去找她。因
此，最终我还是想起了那温暖的小窝-小青的家。

　　星期天睡到中午，起床播个电话给小青，跟她说要去她那。听她的声音就知
道她还在睡，不管了，先杀过去再说。我在家好好地洗了个澡，把该弄干净的地
方都洗干净后，才驱车前往小青那。

　　到了小青家，楼下的门没关，所以我就可以直接走上去。到了顶楼，我按了
按小青家的门铃，咦？怎没人应门，又「叮咚、叮咚」两声，还是没来开。于是
我转了转门把，门居然没锁。推门入室，看到小青睡的跟死猪一样，侧躺在床上
，一动也不动。我摇了摇她的身体，一点反应也没有。用手指靠在她的人中，也
有呼吸，没死啊！怪了，她昨天是多晚睡啊？一个巴掌打不响，我觉得有点悻悻
然，可是也没办法，还是等她睡醒再说，于是我打开她的计算机上网玩玩。

　　开启计算机后，我突然想要知道小青的计算机硬盘里面都放了些什么东西，所以
便开启「我的计算机」来看看。里面有四个分割区，每个都20GB，看来玉儿帮她买
的是80GB的硬盘。我一个个打开来看，都是一些应用程序、游戏，直到我开启最
后一个槽，发现里面有个名为downloads的档案夹，本人敏锐的神经立刻察觉到
这一定是flashget下载档案的预设目的地，打开来一看，果然一堆色色图片和影
片，于是我便兴高采烈的看了起来。

　　大约看了几片之后，发现里面有很多都是亚热系列的片子，当然也包含我最
喜欢的伍藤兰姊姊，看着看着肉棒就不知不觉地勃起了。突然听到后面有翻动的
声音，我转头一看，原来是小青在翻身。她从侧躺变成大字型的平躺，而原本盖
在她身上的小毛毯的下方有一点掀了起来，我看小青双腿中间乌黑一片，本以为
是灯光照明不足的关系，但定眼一瞧，居然她的连身睡衣内没穿内裤，阴毛跟小
穴就这样大喇喇地露了出来。

　　我靠近了一点想仔细瞧瞧，没想到小青的双腿又合了起来。正在失望之余，
她又把双腿打开，并且慢慢的弓成M字型，就好像有个人跪在她两腿间干着她似
的，看她轻轻扭着臀部，小穴微微地一张一合，淫水一点一滴地流了出来。我看
她用双手抓住自己的双乳，嘴里喃喃自语，不时还发出轻微的呻吟声。

　　原来小青正在做春梦啊！

　　心想故意来捉弄她一下，于是便伸出一跟手指头，在那穴口转啊转，然后沾
了一点淫水拉了出来，牵成一条丝状。可惜蜜汁的浓稠度不够，拉不到五公分就
断了。我不放弃的又在穴口外东抠抠西抠抠，顺便也照顾了一下阴蒂，然后再沾
淫水拉了出来，这下「牵丝」可以延伸到十公分左右了。第三次我用舌头去舔鲍
鱼，搞的小青的阴部上面湿淋淋地，分不出是我的口水还是她的淫水，抠了一点
淫水往外一拉，哇！差不多快二十公分哩！

　　我看了看小青，她还是没有醒，不知道是不是在装睡。感觉自己裤子里面硬
梆梆的，于是又心生一计，把下半身都脱光光，然后跪到小青的双腿中间，看看
可不可以把她「撞醒」。

　　乔了乔肉棒，趁着淫水未干，往前一顶，先将整颗龟头插入，小青还是不为
所动。再往前顶了一下，这次阴茎插近了半截，小青仍没反应，还在呼呼大睡。
这下我就不管啦！「噗兹」一声地将整根阴茎都肏进她的淫穴里面，此时小青突
然像只八爪章鱼一样，双手和双脚把我捆的紧紧的。

　　「好啊！妳果然在给我装睡。」

　　「哼，是你自己定性不好，送上门来，现在被我抓到了吧！」小青还故意一
紧一缩地用小穴吸了我的鸡巴两下。

　　「这样啊，想不想我啊？」

　　「不想。」

　　「上面的嘴巴说不想，可是下面的嘴巴说很想ㄟ。」我轻轻地朝穴内干了两
下。

　　「哎哟，你很坏耶！」

　　「哈哈哈。」

　　小青闭上眼睛将嘴巴微嘟起来向我索吻，我毫不犹豫地立刻献上我的热吻给
她。虽然只有一个星期没和小青做爱，但还是觉得时间过了好久好久。小青的肉
体虽然上上下下都被我玩遍了，可是说一句实在话，我还是最喜欢跟小青做爱的
感觉。

　　我们现在就样两个久未见面的情侣一般，两舌紧紧交缠，也互相贪婪地交换
对方的唾液。小青的双手在我的背后不断来回的抚摸着，接着移动到我的臀部，
用力地往下压。

　　「怎样？开始性急啦？」

　　「哎呀，人家那个了嘛....」

　　「怎么啦？」我一边说一边脱去上衣。

　　「我想要了嘛....」

　　「什么啊？」我又偷顶了小穴两下。

　　「喔....不要闹了啦，来嘛？」

　　「妳要说清楚啊？不然我不知道妳要什么啊？」

　　「我....我要....」小青此时害羞地用双手遮住了自己的脸，「我要你的大
肉棒。」

　　我故意让小青说出令人羞耻的话，小青也知道我的用意，扭捏了老半天，到
最后才说出我想要听的话。这套模式在我们两人之间已经渐渐成为一种默契，他
知道我想要听什么，但也会故意装装矜持，制造一点诱因。

　　「要我的大肉棒做什么啊？」我开始摆动了臀部，让阴茎一点一点地在小穴
里面插着。

　　「唔....我要你用大肉棒插我....干我....」

　　「我现在不就正在干妳了吗？」

　　「不够....用力一点....再用力一点....啊啊....啊啊....」

　　小青即使不说出这句话，我也打定主意要好好地干她个爽，因为今天来小青
家的目的就是如此。我将小青的双腿分到最高，一开始就用十足的马力疯狂插着
她的嫩穴。由于淫水润滑地相当足够，抽干起来完全没有任何困难，两片沾满蜜
汁的阴唇微微包覆着我的阴茎，阴道内的腔壁也是服服贴贴地密合在我的肉棒上
面。

　　「啊啊啊啊....爽啊....好舒服啊....我等你....等的好苦喔....每天....
晚上....唔喔....只能用....按摩棒来....嗯嗯....嗯....喔喔....自慰....喔
啊....可是....这都比不上....你的肉棒....噢噢....啊....啊啊....」

　　「今天....嗯啊....小五....喔喔....我让你....干个爽....啊啊啊啊....
插坏我的....小穴吧....嗯啊啊....用力....再用力....喔喔....不要停....喔
喔喔喔....哎哟....后面....也可以....嗯啊....给你搞....啊啊....啊啊啊..
..」

　　小青今天可是卯起来配合我，我将肉棒往下插，她就把臀部往上顶，我把肉
棒抽离，她也把臀部往下挪。一来一往之间，让阴茎跟阴道内壁有更多的摩擦。
小青的淫水也像水龙头开关似地，淫水毫不保留地哗啦哗啦喷泄出来。就在我准
备要换个姿势继续再干的同时，门铃突然响起。

　　「靠，谁啊？」被浇了一盆冷水，我暗自诅咒一声。

　　「你先等一下，我看看是谁。」小青走到门口说：「是谁啊？」

　　「小青姊，是我啊！」

　　「哎呀，原来是玉儿。」小青回头对我笑着说，好像在恭喜我一样。接着她
把门打开让玉儿进来。

　　「哎哟，呵，小青姊怎么全身光溜溜的~~」

　　「哈哈，都自己人啊！」

　　「哟，小五哥，好久不见啦！」玉儿在门外脱了鞋子，看到我在小青床上，
飞也似地冲了过来，跳上床一把把我给抱住。

　　「喂喂，那么性急干什么？」小青在后面一脸无奈地笑着说。

　　「呵呵呵，小青姊还敢说我，刚刚你自己不是也性急的要死。」

　　「好家伙啊你，刚刚是不是在外头偷听？」

　　「我没有偷听啊，是小青姊叫的太大声啰，我看全栋的人可能都听到啰！」

　　「好啊！敢吐槽我，你还不快点下来，霸占我的小五干什么？」

　　「小五哥，你评评理，小青姊一直都在欺负我。」玉儿转来向我哭诉。

　　「厄....吵完再来叫我，我先睡一下。」两个女人的战争我想还是不要介入
才好。

　　没想到我才稍微翻了个身，盖在下面的毛毯就滑下来床，还挺直着硬梆梆的
阴茎当场跟玉儿打起招呼来。

　　「哎呀，小小五好有精神啊！」玉儿惊喜地一把抓住肉棒说道。

　　「耶？妳要干什么？这是我的！」

　　小青想要上来抢肉棒，但机警的玉儿马上低头一口将肉棒含进嘴内，开始大
力吸弄起来。

　　「上面还有小青的淫水耶！妳不擦一下？」我也吓了一跳，但玉儿只是摇了
摇头，并且伸出舌头将肉棒上面的淫水全部舔了干净。

　　「可恶，居然抢我到嘴的肉，看我怎么整妳。」

　　小青滴咕一声，对着翘着屁股的玉儿，一把掀起她的粉红色短裙。没想到裙
底居然空无一物，玉儿居然没有穿内裤。我看的直瞪眼，小青则是奸笑两声，伸
出两根手指一次就插进玉儿的嫩屄里面。

　　「玉儿这个小淫娃，居然敢不穿内裤，而且小穴还湿湿的，哈哈，这样我也
省事，看我怎么教训妳。」小青用手指使劲地在玉儿的穴内翻弄，「说，刚刚是
不是在外面一边偷听一边自慰啊？」

　　「喔....呜呜....嗯唔唔....唔嗯....」玉儿嘴里还含着我的肉棒，咿咿唔
唔不知道在说些什么。

　　「怎不说话啊？那这样看妳说不说话，嘻！」

　　小青加大了手指头在玉儿穴内翻搅的动作，淫水不断地被手指头挖出来，「
滋噗~~滋噗~~」的声音不断从玉儿下体传来。小青每挖一点出来，就把手指头上
的淫水抹在玉儿的屁股上。玉儿不断地扭动屁股想要逃离小青的魔爪，但换来的
是更大的快感。玉儿将此快感转化到对肉棒的口交上，樱唇紧密地包裹着我的肉
屌，来来回回不断含舔的，手也不安分的抚摸着我的阴囊。

　　「小青，不要欺负玉儿啦！她很可怜耶。」我看玉儿频皱眉头，也不知是爽
还是痛。

　　「不行，决不饶她，我要弄到她喷为止。」

　　哇勒！小青这招狠，知道玉儿一泄身就没辄了。玉儿也不是不知道，因此她
当机立断，摆脱小青的手指攻击，马上起身坐在我的身上，自己扶住肉棒，腰身
一沉，藉由淫水的充分润滑，让肉屌毫无阻碍地插进了蜜穴。前后时间加起来差
不多，两秒。

　　「哇靠！玉儿妳也太快了吧！」我暗自吃惊，好在这个动作我们已经训练过
很多次了，玉儿可谓驾轻就熟。若是不熟悉的话，一个闪失，我还真怕自己的肉
棒会被坐断。

　　「哇....」小青也发出惊讶的赞叹声。

　　玉儿策马入鞍，不对，是「策屌入屄」后，立刻「起驾」，灵敏的上下摆动
自己的腰部，彷佛自己是驰骋在蒙古戈壁的女英雌一般，驾驭起了我这头种马。
哈！可是我一向对骑乘位有警戒心，为了避免阴茎被坐断，还是用手扶住玉儿的
腰来稍微控制一下，因为她现在的表现实在是太饥渴了。

　　「小五哥....你....嗯哼....好久都没有....跟我做了....嗯哼....小青姊
....最小气了....啊喔....我难得一次....啊啊....让小五哥....插穴....她还
跟我....唔唔....跟我抢....」

　　「噢噢....好胀....好粗....嗯呼....小五哥....人最好了....啊啊啊....
都知道....怎样干玉儿....呜喔....可以让....玉儿....啊啊....最舒服....」

　　小青听了可是七窍生烟，我还真怕小青生气，赶快跟她招了招手。小青见状
后立刻对我笑了笑，她是知道我的意思的。只见她把围在身上的浴巾一脱，面对
玉儿，两腿一跨地将阴阜对准我的头，坐在我的脸上。我稍微调整好角度，用手
揉捏着她的臀部，伸出舌头舔起她的穴来。

　　「喔哼....玉儿....来....姊不跟妳抢....哼嗯....我来帮你....把衣服脱
掉....」

　　小青帮玉儿脱去身上的衣物，玉儿对小青抱着浅浅一笑，嘴巴凑了上去，吻
住了小青的嘴。哇赛！两人居然在我面前大演「蕾丝边」的戏码。两人不知互相
拥吻，双手也互相抚慰着对方的胸部。也许是因为女人最了解女人的性感带在哪
里，她们彷佛得到了比跟我做爱还要大的刺激。

　　「玉儿....来....喔哼....让姊....舔一下奶....」小青顺着玉儿的脸往下
舔，直到她的乳房。小青用双手轻捧着玉儿的双乳，舌尖不断在两个乳头间游移
着。

　　「啊啊啊....小青姊....喔....舒服....嗯哼....玉儿....最喜欢....小青
姊了....」怪了，妳刚不是才说她很小气咩？唉，女人就是女人。

　　在下面的我也不甘示弱，除了嘴巴仍旧继续舔拭小青的嫩鲍，无论是阴蒂、
阴唇、穴口，甚至是会阴处和屁眼，都有唾液的痕迹。至于下半身，也不能呆呆
着等玉儿自己插，而是配合玉儿往下的瞬间，积极地往上猛挺。

　　「喔喔喔喔....我....受不了了....喔喔....不行....」玉儿上下都受到了
刺激，穴口立刻涌出大量淫液。

　　小青知道玉儿这时最怕阴蒂再受到刺激，于是一只手她的跨下摸了进去，中
指就直接扣上了玉儿的小豆芽，一搓一揉地给阴蒂搓捏了起来。

　　「啊....不行....嗯嗯....喔喔....不行了....」玉儿受此莫大刺激，整个
身体往后仰，双手向后撑住我的大腿，下体也因此更加显露出来。我的阴茎也因
为玉儿这个往后仰的姿势，没有办法全然插入她的阴道里面。但玉儿好像是因为
受不了这么大的刺激，想藉此来降低感觉。

　　可是小青可不想这么轻易的就放过她，因为玉儿虽然躲开了小青对她乳房的
吸允，可是阴蒂却因此大大地摊在众人面前。小青弯下腰，整个人趴在我的身上
，臀部在我脸上扭的更厉害，把我弄得满脸淫水。玉儿的下体也因此就呈现在小
青的面前。小青双手把玉儿的大腿开成M字型，这一来是方面玉儿可以更灵活的扭
动臀部，但另一方面则是方便小青可以舔着我和玉儿下体的交合处。

　　小青伸出舌头直接舔上玉儿那被肉屌插干着的美鲍，但与其说是小青去舔玉
儿，还不如说是玉儿自己找上门来。因为小青只是伸出舌头在那边等着，玉儿臀
部一往后移，肉棒抽离小穴，就能不被小青舔到。可是一但她往下套弄住肉棒，
阴蒂就直接触及到小青的舌头，而小青就是利用这短短几秒使劲地翻动舌头来舔
玉儿。

　　「嗯哼喔喔喔....青姊....妳....妳好坏....啊啊啊....妳....妳又欺负..
..嗯喔....玉儿了....嗯....啊....喔....太刺激了....嗯哼....玉儿....受不
了啊....啊啊....」

　　「哎哟....啊啊啊....玉儿....不行了....受不了....穴....湿透了....嗯
啊啊....不行了....泄....要泄了....啊....啊啊....啊啊啊....」

　　玉儿身体往后软倒，阴茎「波」的一声弹出了她的肉穴，但小青可不放弃，
硬是往前将嘴覆上了玉儿的多汁鲜嫩鲍鱼，打算给玉儿最后一击。没舔两下，只
见玉儿臀部微微一抬，数道蜜汁喷洒出来，溅了小青一脸。小青也没生气，「咯
、咯」笑了两声，还舔了舔喷到嘴唇边的淫水，接着把玉儿的脚搬离开我的身上
，然后自己转了一百八十度，跨上我的下体，同样也是腰一沉，把肉棒塞进了她
的阴道。

　　「哼！敢跟我抢！」小青这时才沾沾自喜的窃笑着，彷佛自已是胜利者般。

　　「女人间的战争真是恐怖....」我拿起刚被小青丢在一旁的浴巾，擦了擦沾
了满脸的淫汁。

　　「得了便宜害卖乖啊？」小青看我在擦她在我脸上遗留下来的蜜汁，「嫌脏
啊？」

　　「没有啊。」我有不详的预感。

　　「嘴硬，罚你舔干净。」小青整个人又伏倒在我身上，把脸对着我，要我舔
掉刚刚玉儿喷在她脸上的淫水。

　　唉，我只好伸出舌头慢慢地舔着小青的脸。小青慢慢闭上眼，享受着这片刻
的独占，紧接着也开始挺动自己的臀部，让肉棒缓缓地肏弄着阴道。

　　「嗯嗯....小五....现在已经....啊哼....没有人....可以....噢喔....妨
碍我们了....喔喔....我们就....嗯哼....慢慢干....好吗....嗯喔....」小青
突然柔声地对我说，我就说女人啊，转变的可真快。

　　「这样好吗？」我双手圈住了小青的腰，慢慢地轻轻地往上顶，小青也就不
动了，屁股定住不动，让我的阴茎能够好好地操干着肉屄。缓慢地将肉棒插入，
又缓慢地让肉棒插出，我想仔细品味鸡巴在小青湿滑的阴道壁摩擦的感觉。小青
的阴道内层不断地在蠕动着，每次的抽插都好像有数层肉壁分次地包裹上阴茎。
当我抽出阴茎时，白花花的淫液顺着肉棒流了出来，当我插入阴茎时，还停留在
肉棒上的蜜汁被小青的穴口所阻挡，她的阴道腔壁就像是汽车雨刷一般，将肉棒
上的淫水往下刷。被往下刷的蜜汁蓄积成滴，再顺着阴囊流下来。

　　「嗯....嗯....嗯....小五....我有一种....很幸福....的感觉....喔....
没有妳....我感觉到....嗯....好像身上....缺了什么东西似地....嗯....」

　　小青嘴巴靠在我的耳边，缓缓地说出这些话，我心头一震，丝丝暖流涌上
心头。跟小青肉欲的交流，却从未听她说过如此感性的话。她说这句的背后到底
隐藏了什么意思，我不知道，唯一知道的是，要在这个时候，好好地让她也知道
，她在我心中也非常重要。

　　「小青....我也....」

　　「嘘....不要说话....」小青伸出右手食指抵在我的嘴巴上，「好好地....
爱我，好吗？」

　　我点点头，加快了鸡巴往上顶的速度，小青也把我紧紧抱住，头靠在我的肩
上。两人上半身紧紧贴在一起，小青的乳房挤压在我的胸膛上，我亲吻着她的耳
后垂根，这也是小青的性感带之一。只听她轻呼一声，肉屄里面分泌的蜜汁又更
多了。虽然这个姿势让我无法我畅快地进出，可是淫水的润滑也让抽插的过程顺
利许多。

　　两个人就这样默默的做爱着，没有太多的交谈，小青也一反常态，只有微微
的呻吟。突然我发现两人的结合处怪怪的，撇头过去一看，原来玉儿已经醒来，
正用舌头仔细地舔着我和小青相交的地方。

　　「厄....玉儿....这样怪怪地勒....」痒的成分比爽的成分大了许多，我都
快笑场了。

　　「喔？那这样呢？」玉儿将舌头转向小青的会阴之处，贪婪地用舌头搜括着
从穴内被肉棒挤出来的淫液，有时甚或舔到一点小青的菊花，小青没有什么反应
，但从肉棒上已经明显感受到肉穴一阵一阵地紧缩。

　　「唔....真没意思....」玉儿整个人坐了起来，脸上露出淫淫的一笑，转身
打开自己的背包，我从这个角度不知道她在干什么。只看到她好像从包包里面拿
出一个黑色的东西，好像是内裤的样子。玉儿背对着我把那个东西穿带了起来，
等她一转过身，我才赫然发现那是一个上面挂着一根粗大假阳具的皮质内裤！

　　「哇靠！这是什么碗糕？」我心中暗自叫苦，心想：「这该不会捅进我屁眼
吧？」

　　只见玉儿拿出KY软膏出来，快速且均匀地涂抹在假阳具上，接着直立跪在我
两腿中间，拨开小青的臀肉，一股脑儿地便将假阳具插入到小青的屁眼里面。小
青在毫无心理准备的情况之下被玉儿开了后门，眉头深深地皱紧了起来。

　　「玉....玉儿....妳做什么....很痛耶....」小青不禁对玉儿抱怨了起来。

　　「小青姐，对不起嘛，我只是....想让妳舒服一点，妳看....」

　　玉儿开始像个男生一样前后挺动着腰部，开始用假阳具干起小青的后门。小
青「哎哟~~」地叫了两声，双手把自己的上半身撑了起来，无助地呻吟着。我的
肉棒在阴道内也明显感受到在小青屁眼内假阳具来回抽干的动作，顿时也兴奋了
起来，于是我便配合玉儿的动作，当她把假阳具插入时，我把阴茎抽出肉穴，当
假阳具抽出时，我就把阴茎插入。两根一真一假的肉棒就这样互有进出地同时奸
淫着小青的淫穴和菊花，小青也逐渐享受到前后洞一起被插入的快感。

　　「好....好啊....玉儿....亏妳....喔....想的出这....这种方法....啊..
..姐....从来没有....嗯....这样....搞过....啊啊....美....美啊....」

　　「嗯....小青姐....还会痛吗？」

　　「不....不会了....爽....美死了....玉儿....妳可以....啊啊....再用力
点....唔....哎哟....小五....你也是....嗯嗯....顶....顶上来些....」

　　「玉儿....不妨....我们就....粗鲁些吧....」

　　玉儿听到我的指示，嗤嗤地淫笑了起来。只见她又调整了一下自己的位置和
角度，缓慢地抽出假阳具，然后再一股做气猛插了进去。小青「哟~~」地大叫一
声，状似凄厉，但小穴却又反常地紧缩起来，紧紧地将肉壁包覆住我的阴茎，且
淫水也开始又大量分泌出来。我不甘示弱地缓缓抽出但重重顶入阴道，和玉儿的
叫劲味十足。

　　两人疯狂似地操着小青的阴道和屁眼，肉屌干入阴道发出「噗兹~~噗兹」的
声响和玉儿大腿撞击小青臀肉的「趴趴趴趴~~」声互相交织着。小青此时已经没
有力气用手撑在床上，而是改用手肘将自己撑起，两颗晃动不已的乳房在我眼前
，我也毫不犹豫伸出舌头饥渴地舔着。

　　「啊啊....你们....妳们....啊啊....这样....不行啊....我....我....屁
眼....喔....要开啦....喔喔....顶到底了....顶到底了....喔....爽啊....小
穴....也....嗯....啊....穿了....啊....啊啊....」

　　小青的淫水「噗唧！噗唧！」的泄着，一直从肉穴里面喷出，或者被我的肉
棒带出来，沾湿了两人的阴毛。玉儿偶尔会捞起一点涂抹在小青的屁眼以增加润
滑的程度，有时候也会趁机揉捏一下小青的阴蒂，搞的小青高潮连连。

　　「玉儿啊....姐爱死妳了....啊....从来没....没那么好过....啊....玉儿
好厉害....姐....嗯....没有白教妳啊....啊啊....好妹子....啊....又要出水
了....插紧一些....哎....哎....太好了....」

　　「什么？难道我就插的不好吗？」我一听自己好像输给了玉儿，有点火大的
更用力地往上顶了好几下。

　　「哎....啊....没....没有啦....好哥哥....我怎么....敢说你不好呢....
啊....浪死我了....美死我了....哥哥呀....我爱你....爱死你....啊....你好
好....肏死妹妹....对....爱死妳了....我的天啊....让我....让我泄吧....啊
....去了....要去了....啊啊啊....」

　　我用最后的力量用力往上顶，打算做最后的冲刺。小青的声音和情绪随着即
将来的高潮不断攀升，浪水更是一泄千里。没多久我就感觉龟头阵阵酸麻，马眼
一松，阳精滚滚而出，烫的小青「喔....」的一声长叫，软倒在我怀里。我紧紧
地搂着小青，仔细玩味高潮后的余烬。玉儿也筋疲力尽地倒在我身旁，紧靠着我
沉沉睡去。


　　To be continued....
