夜柜母子(上)1001km 2005/1/20

　　　　　　　　　　　　　　夜柜母子（上）

作者：1001km
2005/1/20发表于羔羊


　　舅舅胃出血需住院疗养一段日子，大夜班的柜台找不到人做，妈只好亲自披
挂上阵。夜里十一点我载妈去，等她和小夜班的珍姨交接完，顺道载珍姨回家。
第二天清晨，妈自己搭宾馆特约的出租车回家。

　　四年前的某一天，有幸被珍姨收为干儿子。那一天，当事人都还没出声，妈
妈眉开眼笑说：“快叫几声干妈给妈妈听听！”从小叫惯珍姨，要叫她干妈总觉
得怪怪的。从那一天起，我就成了珍姨和妈妈两个女人唯一的儿子了。珍姨就住
在我家隔壁。彼此要借个太白粉、酱、醋甚么的，从后阳台递来传去方便得很。

　　做了两晚，学校开始放暑假。妈说，我曾陪舅舅渡过好几晚的夜柜，有些经
验，叫我去帮她。

　　我们这家小宾馆，大夜班原本有一位妈妈桑做茶水服务。前天，她女儿生小
孩，必须请假照顾女儿。妈自己忙了两夜，正逢我暑假，便被逮去做妈妈桑的工
作。老实说，小宾馆的夜柜工作，陪着舅舅做还有些好玩，自己做就一点趣味都
没有了。

　　交接后，妈照例问珍姨有甚么比较特殊的客人？珍姨神情暧昧说：“３０３
房住了一对奇怪的母子。十一点多出去吃宵夜，我告诉他们最晚一点半回来。”

　　妈问：“怎么奇怪？”

　　珍姨看看我，眼里带笑，将妈妈拉到柜台旁边，低声说话。夜深人静，隐隐
约约的我听到几句：“……两张单人……却睡一张……我经过……听到……好大
声……做爱……声音好大……”

　　珍姨比手画脚，我看见妈妈白皙的脸颊红成一片，不时溜我一眼。我看珍姨
那副样子，心里实在好笑。两年来我和她的风流事不说，前几天连续两个深夜载
她回去时，她光着屁股大开两腿，跨在我身上，猛力套我鸡巴，弄得妈妈的车子
摇摇晃晃。现在讲些甚么“做爱……声音好大……”，却故作神秘怕我听见。

　　珍姨才走不久，自动门“叮！”的一声，一对男女进门直接来到柜台，要取
３０３房钥匙。我看那女人一脸淡妆，神情愉快。年纪约较我妈大些身材苗条，
长得不错，只是没我妈漂亮。那男孩看来年纪比我只大几岁，个头却比我高上许
多。

　　我和妈妈两人不约而同目送他两人走进电梯。

　　我问妈：“珍姨说的就是……”

　　使个眼色，妈点点头，脸颊又红起来。

　　妈妈转头看电梯停在三楼，叹了一口气，羡慕地说：“唉～她们的样子看起
来好幸福喔～”

　　我牵着妈妈的手，：“妈妈～我们也好幸福喔～”

　　妈转过来，拍拍我的手，又叹一口气，“唉～你多听妈的话，少让妈操心，
我们也就好幸福了。”

　　过了一会儿，管区警员来例行公事，看完旅客登记簿，闲聊几句喝完茶就走
了。

　　我低声问妈：“珍姨说甚么啊？”

　　妈红着脸说：“你珍姨说话有时教人听不太懂，妈也搞不清楚她说甚么。”

　　“那你还听得脸红耳赤，我才不信咧，说来听听嘛～一整夜的时间，好无聊
耶～妈！”我扳着妈妈的手臂扯来扯去。

　　妈打掉我的手，“别闹了，去播影片。”

　　我开了碟影机，回头问：“还是照顺序播吗？”

　　妈说：“我来。”指头敲着键盘，屏幕上框框里的片名一直往下滑……“这
张……这张……还有……这张……这三张洋片１３台播。”

　　我一看，两张是欧洲影片，旁边的说明：母子乱伦，中文字幕。还是有剧情
的上下集。另一张是美国家庭乱伦影片，不禁瞧了妈一眼。

　　妈红着脸说：“例行公事看甚么！”又去敲键盘选１５台影片。我仔细看了
看，三张日片中，也有两张母子乱伦影片。心想：“妈妈莫非看３０３房人家好
幸福，今夜要帮他母子俩人助兴？”

　　我很小声地问：“妈～珍姨说的是不是就是那个？”指指碟影机。

　　妈点点头。

　　我更小声：“妈妈～珍姨到底怎么说的嘛～”怕妈听不清楚，搂着她肩膀嘴
巴几乎贴着她耳朵。

　　妈躲了躲，低声说：“你还小，讲那些事给你听很不适当。”

　　“妈妈～～我年纪是小，可是我们家开宾馆，甚么乱七八糟的事你儿子没见
过？”我嘴巴跟过去：“那类影片我都看烂了，就差真人其事没听过，谈这种事
怎会不适当？亲爱的妈妈，满足满足儿子的好奇心罢，求求你！”

　　妈妈头一偏，瞪着我，“供客人看的，你这小鬼也拿来观赏！”

　　我说：“妈～我班上同学几乎每人都看过这种光碟片，不要大惊小怪的，儿
子去冲杯咖啡给你喝，边吃些小酥饼，好说说珍姨讲的事。”

　　妈啜了一口咖啡，站起身探头瞧瞧楼梯口，将柜台门关上，低着声音：“阿
珍说，３０３是两张单人床的房间，那对母子却只用一张床。另张床干干净净，
连毯子都没拉开，十点多她去送茶水看见的。”

　　妈静了半响，纤细的大指和食指，在杯子弯弯的把手上上下下滑动，接着又
说：“阿珍九点多送茶水去３０６房经过３０３房时，就听到…听到女人的……
女人的哎叫声……”妈又停下来，脸红红地端起杯子喝咖啡。

　　“然后呢？然后呢？”我抓着妈的手。

　　妈放下杯子，脸如晚霞，声若蚊蚁：“阿珍说，当时，１３、１５台并没播
片，３０３房也只有那母子两人。因此，３０３房传出来的女人做爱哎叫声，一
定是那个母亲。”

　　我“吁～”了一口气，瘫在椅子上，喃喃道：“真的有这种事耶……真的有
耶……”

　　妈妈也轻轻叹了一口气，低声说：“这世上甚么奇奇怪怪的事都可能发生，
这种事不仅真的有，在我们周遭还不少呢，我们不知道而已！”

　　我听妈妈好象话中有话，挺起身子问道：“妈～你好象知道其它的故事，说
来听听嘛～”

　　妈妈没做声，左手掂一块小酥饼心不在焉地咬着，右手做着很奇怪的动作。
长长的食指在咖啡杯椭圆形把手中，穿进穿出。素白的脸颊晕红一团。

　　我轻轻叫：“妈～妈～”

　　妈妈呆着眼睛不知在想甚么，好象没听见。

　　我又叫了一声：“妈～”

　　妈一惊，转头问我：“几点了？”

　　我回头看钟：“两点了。”

　　妈站起来：“你看着，我去巡巡。”

　　我拉着她裙子：“妈～你还有其它的故事没讲呢！”

　　妈妈拍拍我的手：“先办正事要紧，回来再说给你听，乖～”取电筒打开柜
台门，进电梯去了。

　　妈出去后，我一人喝着咖啡，满脑子尽是３０３房那母亲的倩影。珍姨的乳
房好大，小屄肥硕毛草黑亮。那母亲的乳房看来也不小，或许更大。小屄不知长
成甚么美样子。妈妈的乳房、小屄都曾经不小心地被我看过一次。乳房比珍姨小
一号，却比她的挺。小屄也是一片黑亮毛草，其它就没看清楚了。

　　说来好笑，自家开宾馆，头次和珍姨肏屄也是在宾馆，别人开的宾馆。当时
两人进去的模样，现在回想起来，应该也像３０３房的母子。

　　大一寒假时，有一晚，妈妈和珍姨去参加同学会。妈妈来电叫我搭出租车去
家甚么酒店载珍姨回家。到了那酒店，妈说，她是召集人还走不开，珍姨喝醉了
先开妈的车子载回去。

　　我问：“怎么会这样？”

　　妈板着脸说：“离婚的妇人见老同学们大多幸福美满，心情怎么会好！”

　　车里一片酒气，珍姨醉态可鞠地说好热！叫我开冷气。那时是冬天，冷气开
没多久，珍姨又说好冷，叫我抱抱她，我说，“不行！正在开车。”珍姨咕哝几
声，好象又睡着了。

　　快到家时，她突然醒过来，哽着喉咙说：“回家也是冷冷清清的，珍姨头痛
想到别处小睡一觉，你找家清静的宾馆陪珍姨进去，好么？”

　　我把车子开到邻市去，找了家宾馆。扶她进房间之后，珍姨也不知是否还醉
酒？开始胡言乱语，说她手软脚酸，叫我帮她脱衣帮她洗澡。

　　第一次看见珍姨雪白丰满的身体，差点流出鼻血。脱下黑色三角裤时，珍姨
身子扭了一下，微哼一声。小小的裤子湿淋淋，我把它卷到腿弯处，珍姨又娇哼
了一声，将双腿举高，自己拉了下来。

　　拿着那条可拧出水的小裤子，珍姨说：“黏褡褡穿在身上很不舒服，刚才在
车上就想脱掉了，都是那些老三八害的，才会湿成这付模样！”

　　我小声问：“她们怎么害你？”

　　珍姨苦笑一声，：“小鬼，你知道吗？女人凑在一起，除了儿女之外，最喜
欢说的就是黄色笑话。而且精彩程度绝对不输男人，尤其是那几个自吹家庭有多
幸福美满的三八婆。”

　　珍姨扬扬手中的湿裤子，脸红耳赤：“那几个三八婆，讲的根本就是色情笑
话，害得珍姨那里……那里流了一大片水！”

　　她两条圆润雪白的大腿间，粉红的阴唇微微张开，看来湿湿的，阴毛黑亮水
痕处处，覆在雪白高突的阴阜上方。黑白相映在灯光底下闪闪发光，我想摸却不
敢摸，干瞪着两眼猛吞口水。

　　珍姨摸着我的头，声音好柔腻：“有没有看到那里还在流水？”将双腿又分
开些。露出一个粉红色的小孔，果然流着略微透明的水。

　　我点点头，想说有，却口干舌燥说不出来。正瞪着眼睛吞口水，珍姨娇滴滴
说：“好冷，你也把衣服脱了，上来抱着珍姨暖和暖和。”

　　我三把两把便脱个精光，珍姨不知何时也将上衣奶罩解下来，一丝不挂躺在
床上，笑吟吟盯着我的下面看。掀开被子，声音甜蜜对我招手：“上来～”

　　被窝里的珍姨，浑身滑腻香软，托着两座颠颠抖动玉乳，盯住我眼睛，笑嘻
嘻说：“儿子啊～你珍姨这两个大奶奶，没哺过婴儿，你来吸吸滋味如何，也教
珍姨尝尝哺儿的美味。”

　　我轻轻抓住那对软硬适中饶富弹性的大乳房，捏捏挤挤玩没两下，奶头挺立
起来，颜色好象变得更深，彷若就要喷出奶汁，赶紧低头含住右手那颗。珍姨轻
轻吟声：“啊～儿子吸妈妈的奶奶～”压住我的头。

　　淡淡无甚味道的汁液，渗在舌头上。我舌头抵住挺立的奶头，用力吸吮。

　　珍姨又长长呻吟：“啊～儿子用力吸～用力～”那汁液几乎瞬间注满了我口
腔。

　　珍姨抚着我的头，闭眼梦呓喃喃：“……听人家说，幼婴吸母奶，母亲会有
快感……甚至会流水……原来是真的……你摸摸……有没有……”抓着我的手拉
到底下去。

　　珍姨的两片阴唇摸起来肥肥嫩嫩，积满了黏滑的水液，我小声说：“真的，
流了好多水～”

　　她身子发抖，“……吻吻珍姨会不会……”紧紧搂住我，红红的小嘴巴微微
张开。我看见粉红色的舌尖露了出来，好诱人。心想你干儿子初三就会接吻了，
学那Ａ片，伸出舌尖往两片红色湿润的樱唇，舔绕几下，触着她粉红色的舌尖，
深深吻下去。珍姨说话娇娇软软，接起吻来，舌头在你口中挑缠绞挖，可灵活得
很。

　　两人吻得密不透气，只能用鼻孔咻咻喘气。珍姨想必是色情笑话听太多了，
热情如火，我指头摸着小屄屄，她也挺起下面磨来磨去。手更是火辣辣抓住鸡巴
撸撸捏捏。鸡巴被她细腻的手掌握着玩弄，比起我自己打手炮真是快乐好几倍。

　　珍姨放开嘴唇，声音发抖：“在外面抚摸，不要把指头插进去，要插用你底
下这只大肉棍插……来～”抓住我的鸡巴，在她湿滑的阴唇间磨了几下，然后抵
在小屄口。我打了一个寒颤。

　　“来就来！”我感到龟头尖端陷在一个小泥泞坑里，全身已经快冒烟了，学
个Ａ片里头最猛的姿势，往下顶去！

　　珍姨低叫一声：“啊！轻点！”

　　水这么多，滑溜溜的，珍姨位置摆得又准，小泥泞坑“吱！”的一声，龟头
连龟颈全部钻进珍姨的小肉洞里。

　　珍姨拍一下我屁股，低声骂人：“混帐东西！这么用力！”打完骂完，又搂
着我的屁股：“再插进去，不许留半丝丝在外面。”

　　我心想，“那还不简单？”屁股晃几个圈圈，整条铁硬的鸡巴就温温柔柔钻
进珍姨的小屄屄里，紧紧插着，半丝丝都没留在外面。

　　我故意牵着珍姨的手往她小屄摸去：“你摸摸，半丝丝都没留在外面。”

　　珍姨搂下我的头，“好～好～轻轻抽插会不会？再吸吸另一边，看看有没有
奶汁。”

　　嘴巴轻轻吸吮奶头，鸡巴却用劲抽插小屄屄。插了也不知几百下，珍姨在底
下大声呻吟，尖声哎叫。我两手撑住床铺，上气不接下气，又拼力插了几十下，
鸡巴狠命往肉洞顶去，热精滚滚灌进珍姨阴道深处。

　　有一次想去她家做，出门闪进她家，却被赶了出来，随后又叫我去某某宾馆
等她。我一直搅不明白为何她独自一人居住，却不肯我两人在她家做爱，反而要
到外面幽会？后来才发现其中的秘密。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　正胡思乱想，门外“叭～”的一辆车子长鸣喇叭开过去，吓我一跳！回头看
钟，两点半了，妈怎么还没下来？不要碰上甚么事才好！我想了一下，决定上去
看看。

　　柜台底下找了一把手电筒，看电梯停在三楼。想想，要寻人还是走楼梯好。
巡遍二楼廊道，寂静无声，没见着半个人影，只剩三楼了。我一上三楼，就见到
３０３房门前一个熟悉的人影，在幽幽廊灯下贴着门不知在干甚么事。

　　我站在楼梯口看了一会儿，便知道妈妈在搞甚么把戏了。妈妈一定是在玩着
边听人家房内办好事，边吃自助大餐的游戏。

　　老爸被宾馆会计拐跑至今，妈妈独守空闺三年了。“唉～”我心里替她叹了
一口气，想着离婚的珍姨，想着３０３房的母子，不知不觉往妈妈走去。

　　走近更清楚见到妈妈张开两腿倚门站着，一只手从裙底伸入腿间使劲弄着，
一只手伸进胸部抚摸。妈妈眼角可能察觉有人靠近，一下子便去了所有动作，弯
腰从地上拿起电筒，无声无息一道强光刺进我眼睛。

　　我眼睛睁不开，赶紧将食指竖立在嘴唇上，表示个“嘘～是你儿子，不要紧
张，噤声！”的动作。

　　妈拉住我的手，母子两人在自家开的宾馆蹑手蹑脚，下楼去了。连电梯也不
敢搭！

　　进入柜台，妈妈将柜门关上，满脸赤红，低声问：“叫你看好柜台，跑上去
干甚么！”

　　我看看黏滑沾水的手腕，嚅说：“你……你去了半天，没下来，我……我
关心妈妈……才跑去找你嘛……”

　　我刮起一些手腕上的水，嗅了一下，放在妈妈鼻端，笑嘻嘻说：“妈～你手
上的东东，气味很不错，闻闻看！”

　　妈艳红的脸色，就像桃花，把我手拍掉，：“讨厌～”

　　我心想，妈可能气我在她高潮正要来临时，坏了好事。又想起离婚的珍姨， 
３０３房的母子，还有眼前独守空闺三年，大吃自助餐的妈妈。硬着头皮，装疯
卖傻说：“妈妈～你刚刚在３０３房门前表演的动作，可真精彩，我看能得Ａ片
大奖也说不定喔！”

　　妈眼里带笑说：“胡说八道！”

　　我见气氛有些缓和，低声说：“妈～其实你不须要听人家母子做爱，自己吃
自助餐的，你身旁就有现成……”

　　妈妈瞪大眼睛，：“现成甚么？”

　　我看她眼睛炅炅发亮，有点害怕，低下头，：“没……没甚么。”

　　一阵炙热芳香的气息吹在我脸上，妈妈靠近我耳旁，柔声说：“你是不是想
叫妈咪学３０３房那对母子的样儿？”

　　我觉得心藏快要从嘴巴跳出去了，低声说：“那个样儿一定比妈咪吃自助餐
还快乐幸福，你没看到那个母亲欢愉的神态吗？”

　　妈轻叹一声，“三点半了，去将铁门关上，妈收拾收拾，到休息房见面。”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　打开电视，１３台正在重播第一张影片。我躺在床上，屏幕里那演母亲的美
艳女人，一下变成珍姨，一下变成妈妈，一下又变成３０３房那个母亲。“妈怎
么还不上来？”我已经等得鸡巴快爆炸了。

　　妈拎着大皮包进来时，轻声说：“开浴室和一边床头灯就好，其它的全都关
了。”

　　我伸手将她轻拉到床上，妈妈丢掉皮包，挥手嗔着：“别急！妈先去洗澡，
很快就好。”

　　我嘻皮笑脸说：“妈咪～既然来了，你儿子就要全套的母子性爱，包括性交
做爱、谈情说爱、当然还有……还有共沐鸳鸯浴，等一下我们再共沐鸳鸯浴嘛～
别急！”鼓起勇气，抖手轻轻抚摸妈妈高耸的乳房。

　　妈妈身子微微震了一下，白皙的脸颊嫣红一片，两眼水汪汪地软在床上，轻
声说：“关灯～关灯～”

　　要和母亲上床，我也觉得有些腼腆。便伸手将室内的灯全关了。 


　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

１００１ｋｍ

２００５/１/２０完稿

[ Last edited by fjwong on 2005-1-22 at 02:12 AM ]

夜柜母子(中) 1001km

　　　　　　　　　　　　　　　　（中）
　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
写在前面：

　　首先感谢排版大大的帮忙，其次感谢各位先进的指教。《夜柜母子》内容来
源是小弟投宿一家宾馆，深夜办完「事情」在床上听小姐说的故事。那妞誓言旦
旦，“若非真人真事，今夜服务她不收钱。”

　　小弟当初写这《夜柜母子》时，原想照着以前黄色小说那般通俗写法，男人
性器官就用，“鸡巴”或夸称“大鸡巴”。女的较复杂：“阴部、阴户、阴阜、
阴丘、阴毛、阴唇（还分大小）、阴蒂或阴核、阴道”等等。（那妞故事里头说
到男女性器官，就是“鸡巴”来“阴户”去的，说得好不自然。）

　　呻吟声大致上就是“喔……喔……呜……呜……”，“嗯……嗯……哼……
哼……”，“哎……哎……哟……哟……”，“啊……啊……呀……呀……”等
等。

　　上篇写完，贴了出去。上网看着越看越觉得不三不四，因而中篇写了又改，
改了又写，延误到昨夜。今天看看又看看，牛马猪狗皆不像，时间紧迫又不能再
拖，咬牙贴了上来，祈望各位先进！各位大大！看了中篇不要暗骂小弟才好。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　１００１ｋｍ敬启　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２００５／０１／２８　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　其实室内不开灯，若电视开着，萤光幕的亮度也可以清楚看见很多东西。妈
妈闭着眼睛躺在床上。房内只听到１３台男女说话和冷气口细微吹风声。

　　我盯着妈妈，跪在她身旁，不知道下一步该怎么做才好？心中暗暗地呼唤：
“妈……妈……救命啊！怎么办！”

　　过了有一百年那么长的时间，我看见妈妈的眼睛微微睁开，脸红耳赤一把将
我拉到她身上。抱着我，轻轻说：“１３台的这类片子你不是都看烂了？来……
教妈妈怎么做……妈妈………”

　　这种局面只怕没人点火，还没等她说完，我热呼呼的朝她嘴唇吻去。开始轻
轻脱她衣裙，解了几个钮扣，就隐隐觉得妈妈没带胸罩。解开衣服，两个雪白的
乳房裸挺在眼前，果然没带胸罩。我不敢问，又去脱妈妈的裙子。

　　妈妈吮着我的舌头，“哼！哼！嗯！嗯！”抬高腰臀，我把裙子拉下，又发
现妈妈裙子里面光裸裸的，什么都没穿。实在忍不住了，挣脱妈妈嘴唇，低声问
道：“妈咪……妈咪……妳的胸罩和内裤怎么都……都不见了？”

　　妈妈红着脸说：“被３０３房那对母子给脱下来了……”

　　我大吃一惊，“啊！被…被人家脱…脱下来！”

　　妈嫣然一笑，拍拍我脸颊：“傻儿子，胸罩和内裤都在皮包里，妈妈在三楼
吃自助餐时…自己…不要说了……快来……”

　　我赶紧扒下内裤，握着肉棍，不要脸的挺到妈妈奶头上，“妈……妳看……
妳生出来的大家伙……”

　　妈妈低头瞄着，伸手抓住它，惊叹一声，说它怎么长这么大了！还说，比柜
台那只手电筒还粗大耶。

　　我更加不要脸的摇着手中的大肉棍：“妈……妳在三楼自助餐吃了半天，要
不要尝尝自己精手烹煮出来的大餐？”

　　妈妈溜我一眼，脸红耳赤没出声，只把两腿曲起来，大大张开，露出乌毛半
掩泥浆一片，高突坟起的美美一个阴户。

　　我跪在妈的两腿间，眼睛盯住嫣红冒水的小肉洞，脑里一片混乱。刚刚嘻嘻
哈哈，事到临头才知道严重，想着：“是亲生妈妈耶，真的就这样干下去吗？”

　　妈妈柔软的声音，听来好娇媚，“乖儿子……不是说好要妈尝尝自己精手烹
煮出来的大餐……妈咪已经张着嘴巴……就等你一同来分享了……”

　　从没听过妈妈这样子的娇媚声音，更没看过她晶白姣美的肉体这样子的裸陈
在床上，如何忍受得住？握着肉棍往前挪去，是自己的妈妈我就是不敢太用力，
肉棍轻轻一顶，硕大的龟头抵在裂缝当中，进不去，我“哼！”了一声。

　　妈弓起上身，低声问：“怎么了？”

　　“没事…妳尽管张着小嘴巴，儿子要进来了……”使力一撑，龟头“唧！”
的没入洞里。

　　湿热的软肉紧紧包住龟头，吃大餐的母子两人，同时痛快的低哼一声。我低
头看去，妈妈张着肌肤雪白却略显松垮的双腿，两片充血的大阴唇，挟着一根年
轻粗壮的肉棍，泌出白白浆液，像极了一部日本乱伦影片里的镜头。

　　我呆了一下，眼睛盯着这个真实的乱伦镜头，停在那边。

　　妈妈再次弓起上身，手伸到阴部，摸着插在她阴道里的肉棍，用软软的声调
问我，“儿子啊……你又怎么了？”

　　我紧闭着嘴巴，有点恼怒，却也有种莫名其妙的兴奋，挪挪屁股，继续插进
去。

　　原想先搂着妈妈，慢插轻送较有情趣。肉棍一插到底，妈却用两手抓住我手
臂，嘴里喷着香香的热气，急呼呼叫我，“快动！快动！妈真饿坏了！”

　　我赶紧抽插起来。

　　我觉得妈妈的阴道比外表看起来还紧，肉棍插进去以后，妈妈果然“喔……
喔……”低叫：“好粗……真的像电筒……又硬……”

　　反正，妈妈的阴道比珍姨的还紧，我的肉棍大概也是又粗又硬，插起来会令
她两个空旷多时的小屄屄满意就是了。

　　肉棍在妈妈的腿间“劈！劈！啪！啪！”插了几十下，插得正快乐，不知何
故，妈突然喘着气，说要边看１３台边做。只好依依不舍抽出棍子，等妈妈掉过
头，高抬着屁股，趴跪在床上，再从后面插她。

　　我边捻玩妈妈垂摇的乳房乳头，边用力插她湿热的小洞穴。不时伸手去拨弄
她的小阴蒂。妈说，要边看１３台边做，我看她刚开始还看１３台，过没多久，
脸贴在床上，快活得“哼哼哎哎”吟叫，只偶而抬头瞄一下电视，不知她是什么
心态？

　　我看了１３台一眼，里面那金发碧眼的中年母亲，半含着她儿子的大龟头，
满口精液从嘴角溢出来，碧眼脉脉含情，演得像真的。

　　妈妈的肉体虽然比不上珍姨丰满，但肌肤又白又嫩，阴道也较紧且多水。插
没多久，我低声叫着：“妈妈！妈妈！要泄了！”

　　妈妈转回头，说她没尝过儿子的精液，叫我泄在她嘴里，让她尝尝美味。

　　肉棍塞进妈妈的嘴里，妈妈吮着龟头又热又舒服，我颤抖阵阵，连续几股精
液射了出去。

　　妈妈撸着肉棍，“嗯嗯哼哼”，我挺力射完最后一滴，吁了一口气，低头看
妈妈。和１３台那个金发碧眼的中年母亲相差不多，妈也是半含着她儿子的大龟
头，满口精液从嘴角溢出来，两眼脉脉含情。只是妈妈并非在做戏，而是真刀实
枪大吃儿子的精液。

　　１３台那对母子又在浴室里玩起来，我们母子两却静静的躺在床上，各想各
的事情。

　　妈妈的头枕在我手臂上，躺了一会儿，妈转过来，我觉得刚才干下了一桩滔
天大罪的坏事，瞧她一眼，垂下头不敢再看她。

　　妈妈托起我的下巴，低声说：“看着妈妈！你觉得妈妈的身子好还是阿珍的
身子好？”

　　我吃了一惊，张着嘴巴，说不出话只惊慌的看着她，妈妈接着说：“你和阿
珍在妈的车里干些什么好事，马脚露尽都还不知道！你可晓得，妈妈已经被你两
人干下的这种乱七八糟好事煎熬一年多了？”

　　我心想：“该死！怎么会这样？和珍姨两年来在妈的车上也不过做了七、八
次而已！”

　　妈红着眼睛，声音沙哑，“你也知道爸爸离开妈妈多久了，你和你的干妈又
在车上乱七八糟，痕迹遍遍，满车内留了骚水精液的气味，害得妈妈每次一开车
子就胡思乱想，用完车子又得清理那些斑斑浪痕，你呀！你！”

　　我不敢作声，伸手轻抚妈脸颊，妈也摸着我手背，幽幽说道：“四天前，２
０５房就宿了一对母子，母子之间也像３０３房一样。妈妈巡楼时发现的，只是
阿珍不知道而已。”

　　１３台一直传来男女激烈性交浪叫声，房内吵杂，床上也不时闪着亮光。妈
伸手拿起摇控器，将电视关了，房间顿时陷入一片黑暗中。

　　妈说：“谈这种事，妈妈不要有灯光。”

　　妈妈将额头抵着我的额头，轻声说：“２０５房那对母子年龄差距比３０３
房的母子更大，长得也漂亮。”

　　妈柔腻的指头轻轻搔着我后背，声音低下来：“那一晚，深夜两点多妈妈上
去巡楼，经过２０５房时，突然听见里面传出女人叫声…”妈说到这里停下来，
手从我后背摸到耳朵，指头在我耳洞里进进出出。

　　黑暗里我瞧不见妈妈的脸色，却想起她在柜台里，脸颊晕红一片，心不在焉
咬着小酥饼，长长的食指在咖啡杯椭圆形把手中，做着穿进穿出的动作。

　　我轻抚着妈妈滑腻的手背，妈又接着说：“那女人的声音好象在哭叫，宝贝
儿！宝贝儿！用力！妈妈爱死你了！用力戳！…不要停！…”说到这里，妈身体
动了一下，把我的腿扳进她赤裸的双腿里，我的膝盖顶着湿软一道裂缝，妈妈阴
阜上的柔毛也不时刷到我膝盖。

　　黑漆漆的床上，妈妈搂着我，低声细语：“那一夜，妈在２０５房门外听得
心慌意乱，全身虚软热呼呼。”

　　我感到妈的身体渐渐热起来。

　　妈又喃喃说：“回到柜台，妈妈想了很多…２０５房的母子…阿珍和你…还
有妈妈以后的日子…那晚就决定叫你来陪妈妈了…”妈又停下来，扭着身体。

　　妈流水的裂缝轻轻揉着我膝盖，我紧紧搂住她。房内除了冷气口细微吹风声
外，一片寂静，一团漆黑。

　　妈妈张着双腿在我膝盖上揉了片刻，动作越来越大，低低喘着气，音调微微
拉高，“哼！哼！妈原本想慢慢来…偏偏今晚又来个３０３房的母子…儿子你…
你不知道妈妈的痛苦，还火上加油…哼！哼！…你叫妈妈能怎么办…”

　　我的膝盖一片湿腻，肉棍也硬得快贴着肚皮了。妈突然把我翻到她身上，两
个赤裸滚烫的身体紧紧缠在一起。妈妈边吻我，边气喘嘘嘘说：“…一年来…妈
老是梦见…梦见你爸爸和妈在…在床上…还…梦见你和…和阿珍在车上……”

　　黑暗中我闻到一股香香的热气，妈妈大口喘了喘了气，脸埋在我胸前，梦呓
般喃喃自语：“…但是…但是最近却祇梦见你和阿珍…还梦见妈妈变成阿珍…梦
见妈妈和你…梦见妈妈和你…在妈妈的车子上…在…在妈妈的床…床上…我们…
我们母亲和儿子毫无顾忌…没人见到…没人知道…但是…但是天亮了…什么都没
有…什么都没有…”

　　我低头怜悯的亲着这位弃妇，不断的说：“妈……妈……我在这儿！我在这
儿！”

　　妈妈反手拥上来，热气呼呼的在我脸上到处亲吻，喘着气低声说：“妈妈要
的就是这样…没人见到…没人知道…我们毫无顾忌的…”摸到我的手，牵往底下
去，啊……又热又湿，妈妈张着两腿，小屄屄水汪汪的。

　　我摸着满是腻水滑液的小肉洞，龟头抵住慢慢顶进去。妈妈在我耳旁喘着热
气说：“用力插进去不要停！妈妈好想……”

　　我使劲顶去，同时感觉到妈妈的下体往上挺起来，轻轻“唧……”的一声，
龟头一下刺进妈滑溜溜的小肉洞里。我双手抱着妈妈，用力挺动下身。

　　伸手不见五指的休息房，再度响起阵阵淫水声。妈妈一直在底下时高时低的
呻吟，声音娇慵快乐，听起来比刚才开放多了。

　　妈饱饱一对乳房，顶着润圆的奶头在我胸膛滚来滚去，妈的阴道阵阵痉挛，
火热的绞拧着我的肉棍，喘气声急促起来，“啊……啊………”大叫，说她要死
了，要死一千次！一万次！叫我用力！

　　我卖力插得上气不接下气，妈妈最后又“啊……啊……”大叫了几声，两手
一松跌在床上。

　　肉棍还硬梆梆的紧紧的插在妈妈阴道里，我一直轻轻爱抚那对柔腻膨胀的乳
房。静了好久，妈动了动身子，低声问：“怎么没出来？”

　　“黑漆漆的，看不见妈妈在床上的美样，泄不出来。”

　　“嗯……”妈伸手揉着要给她传宗接代的两个大睪丸，低声说：“把床头灯
开了！”

　　肉棍“啵……”的从阴道抽出来，摸索半天将灯开了，室内一片明亮。黑暗
里乍亮，灯光刺眼，妈妈抬手遮光，轻声说：“过来……妈看看！”

　　我看她全身赤裸裸，灯光在脸上落下一块阴影。仔细看去，脸色语气都很自
然，心里莫名其妙的欣喜，想着：“妈妈终于知道以后的日子要怎么过了。”

　　肉棍兴奋的挺到妈面前，妈妈抓住它，指头轻轻地绕着跳动的大青筋，喃喃
说：“这是第二只进入妈妈身体的男人阳具…也是妈妈生出来的…妈妈感觉到，
幸福快乐的日子又回来了…”捏捏精亮的大龟头，眯眼看着我，吐出粉红色的舌
尖舔了起来。妈妈舌头舔绕了几回，张嘴含了它。

　　妈不仅使劲吸吮我的龟头，舔咬棍身，还分手去揉捏那袋大睪丸。

　　我打个寒颤，抖声说：“妈……我也要舔妳的……”

　　妈含着龟头“嗯嗯！哼哼！”抓了一个枕头塞在屁股底下，把腿张开：“嗯
哼！嗯哼！”示意我去舔她。

　　妈妈阴唇的色泽比珍姨还深，略显疲态，没珍姨阴唇肥。小肉洞看起来也比
珍姨略大，水淋淋滑溜溜的，阴蒂亢奋的勃挺在上方。我扒开阴唇，里外舔得妈
妈浑身颤抖，“嗯嗯……哼哼……”低声呻吟。

　　那个阴蒂挺露在正上方，就是可爱得教人想去亲她。轻轻含住，舌尖一阵拨
逗挑弄，妈妈紧紧抓住我头发，拔出嘴里的肉棍大声哼叫起来。

　　母子两人相互品尝了性具滋味，弄得喘嘘嘘。我抚着妈妈满是淫液口水的小
洞穴，回头说：“妈！妈！我想进去了……”

　　我看见妈妈满面红潮，撸着肉棍声音颤抖：“…妈妈也想……”

　　把妈的双腿高高架在肩头上，妈妈雪白圆润，肌肤细致的大腿，指掌轻轻滑
过几回，两人欲火也跟着高冒几丈，要调情慢来的想法又再次失败了。

　　肉棍抵住她自己掰着阴唇露出来的小洞穴。灯光通明，我低头看着一个马眼
滴水，精紫发亮的大龟头死命塞入红红的小肉洞，挤出白白淫汁。

　　眼看两片粉唇被粗硬的肉棍带入洞里，小小洞口都快撑裂了，浑身情火也跟
着涨到极点，将妈妈的两腿分往左右前方压去，屁股又一顶。我感觉到龟头刷着
湿热的软肉，撞进妈妈阴道深处另一张更热更湿的小嘴巴里。

　　妈妈长吟一声，抓住我手臂，呻吟着叫我，“轻点……轻点………”还說，
“要被你捅坏了！”

　　我两手压着妈妈的双腿，抬头看她。妈妈的肉体雪白苗条，长发披散在了枕
上，脸颊落了几线发丝，就像抹了胭脂般，一片艳红。高耸一对乳房也亢奋得白
里泛红，奶头尖尖顶着两颗红果。平常端庄的脸色此刻看来，却妩媚惑人，我看
着竟然有点陌生，不像妈妈。

　　我看得目瞪口呆，肉棍一阵火热。妈妈盯着我，声音有些娇嗔：“儿子啊…
妈妈两腿被你压得好酸，下面…也又酸又痒…要看做完再看好吗…快动起来…”

　　妈妈话还没说完，屁股已经在扭动了。我也边看着妈妈两个摇晃的乳房，妩
媚惑人脸孔，抽起肉棍胡插乱戳。

　　房内除了棍棒急速抽插在泥泞中的“噗！噗！”声，肉体相互飞快撞击的
“啪！啪！”声，还有男女激烈做爱“吁！吁！”喘气声，三种声音又快又急又
引人遐思之外，妈妈娇娇的呻吟声回荡在床上，更令人听了血气贲张。

　　我咬牙插了不知几百下，看着妈妈嘴巴半开，摆头呻吟，肉棍更加火硬，越
插越快，肩扛的双腿也越压越下去。妈妈下半身往上折曲，饱满颤抖的阴部，突
在最上方。被只湿淋淋的大肉棍，插得大唇小唇涨成粉红，阴蒂怒挺淫液冒泡。

　　妈的呻吟声越来越尖，头也不再左右摆动，变成仰头断续弯起上身，我知道
妈妈高潮要来了，更是用力插她。插了几下，妈妈弯起上身，喘着气说，她要看
看儿子的大家伙是怎样插妈妈下面的？伸手抓过两个枕头垫在头下，媚着眼睛盯
住下面。

　　我又把妈的两腿往下压去，使劲插起来，喘着气问她，“看见了吗？看见了
吗？”

　　妈妈两手揉着乳头，尖声高叫，说她看见了！看见她儿子的大家伙在插她的
下面！好大！好硬！叫我，“用力插！插！插！”

　　妈妈不断“啊……啊……喔……喔……”高声叫了几遍，我忍不住也大叫：
“妈！我要泄了！”狠狠往里面撞了几下，紧紧顶着阴户，肉棍刺进阴道深处的
小嘴巴，射了进去。

　　妈妈拱着阴部摇摆，尖叫：“妈妈又来了！好棒！好棒！”

　　激情过后得立刻面对事实，我趴在妈妈软软的身子上，低声说：“妈……忍
不住泄在里面了，赶快起来冲洗……”

　　妈妈拍拍我背，柔声说：“放心！没事！这两天是妈的安全期，刚才在楼下
要上来前，妈又吃了避孕丸。”

　　妈妈说，那晚决定叫我来陪她之后，就铁了心，预备好西德制的避孕药丸，
一定要在一周内建立这层乱伦关系，完成这件大事。没想到，才过了三天就完成
了。

　　在浴室里，我看着妈妈一身白白的裸体，大乳房摇摇晃晃，忙着准备洗澡，
又想弄她。妈说，不行！天快亮了，柜台不能没人。还叫我随便冲洗一下，先去
柜台看着。

　　白天的柜台徐小姐来交班后，我载妈妈回家。暖车时，妈妈从皮包摸出一个
塑料包，塞在我手里，冷冷说：“前天从椅缝抽出来的，拿去还你干妈。”

　　我打开一看，是条小小的白色三角裤。


　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ Last edited by 1973 on 2005-1-29 at 08:11 AM ]

