大航海时代 － 修正版 1－4

　　　　　　　　　　　　　　　大航海时代

作者：shadowndust
2004/11/26发表于：羔羊


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　知错就改，改过自新－修正完工，剪贴处尽数改写了，但文采定不如那些大
大们了，颇为可惜。

　　不过……还是不能保证一定会写完呀，这修正就已经快累死小弟了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）
　　
　　杭州楼外楼。

　　“如今这倭寇是越来越猖狂了！”老将杨希恩一掌重重拍在方桌上，把面前
的酒碗震得砰然作响。

　　“是呀，昨日听几个客官说起，福建沿海又有几处村庄被抢掠烧毁，其中有
个叫来岛的更是恶毒，不但劫财，还专门劫掠美貌女子，运回倭国囚禁，供他们
淫辱享乐。更有风声说他们现在愈发狂妄，竟然潜入城内明抢暗绑，我们这些姑
娘家的，也是担惊受怕。”

　　答话的是一个酒楼侍女，名叫美华。她却非普通侍女，而是人称“天堂第一
楼花”的美人。无数公子闲徒日日惠顾楼外楼，只是为了能和美华共饮一杯，博
美人一笑。可惜美华早已芳心有属，却是一个高鼻子蓝眼睛的洋人，尤里安洛佩
斯，自从他不畏艰险从高丽为她取回了新罗的金冠，美华就一心一意只跟着这长
毛白猴子了。

　　杨希恩抄起酒碗一饮而尽，双目涨得通红，切齿骂道：“真是无法无天了，
当真不把我大明放在眼里。只要老夫有几条船在，非叫这些倭鬼死无葬身之地！
美华再给老夫满上！”

　　“杨老将军真是堪比当年黄忠，威猛无匹呀。不过酒气伤身，您老也别气坏
了身子，还是给您上壶龙井吧。”

　　美华说着端过茶具来斟了两杯，朝着坐在杨希恩对面的一个姑娘问道：“李
家小姐，您有什么应对之法吗？”

　　这李家小姐正是李华梅。她约二十四五，生得是明艳照人，玲珑浮凸的娇躯
着一袭黑色的劲装，更衬得肌肤白晢如雪。美华可算美女，但和李华梅一比，顿
时光彩黯淡了许多。

　　李华梅秀眉微蹙，微微摇头道：“本来这倭寇是蚊蝇之害，消灭他们还不是
举手之力，可朝廷实行海禁，片板不得入洋，战舰尽数销毁，将海防拱手送人，
才使得倭人猖狂。”

　　她压低声音，眼神中更不经意流露出一股刚毅、果敢之气，又道：“当年海
禁令颁下时，我府暗地留下了几条海船，如今海禁令有名无实，现在才能重作装
备，水手也在操练，不过要出战还需时日。成大事者不争一日之短长，杨老将军
请暂息怒。”

　　杨希恩脸色顿时转为恭敬，温声道：“小姐教训得是。”

　　李华梅望了望天色，放下手中茶杯，说道：“时辰不早，老将军，我们回府
吧。前些日子派出去打探倭寇铁甲船的弟兄今天应当回来了。听说铁甲船甚是厉
害，我们当知己知彼，找出破敌之法来。”她轻盈优美地站起身来，美目一闪，
“倭寇终会被消灭，不过在此之前，我们都要小心。”

　　她轻移莲步，出楼而去，杨希恩如保镖般紧紧跟在她身后。

　　门口边有一人半伏在一张方桌上，一身黑袍朝上直盖到脸。他的目光从未离
开过李华梅，灼热的眼光不停地在她的俏脸、酥胸、纤腰和长腿上来回巡游，当
李华梅经过他身边时他更是拼命吸气，嗅吸她幽兰般的体香。当看见杨希恩时，
眼色就瞬时变得阴狠，宛如恶狼看见守护羊羔的猛犬。李华梅和杨希恩均是事在
心头，完全没有注意这从旁射来的复杂眼光。

　　转眼天色见晚，楼外楼到了关门的时辰。美华收拾一下，和掌柜招呼一声，
出楼返家。走过一条僻静的小巷时，突然面前闪出一条黑影。美华吃了一惊，倒
退了两步，才看清是一个一身黑衣的矮男人，一手拎着个酒坛，东倒西歪地拦在
路中间。

　　美华早见惯了这类喝醉撒疯的男人，嫌恶道：“快让开，本姑娘要回家！”

　　那矮子摇晃着淫笑道：“花姑娘，还是跟我回家吧，大大的快活！”说着身
体一晃，向美华逼了过来。

　　美华见他酒气熏天，说话又是不干不净不知所谓，显然是个粗人，不愿与他
纠缠，低声斥道：“住嘴，一个男人，整天就会喝酒，真是没用。赶快让开！”

　　那矮子却又逼近一步，扔下酒坛子，张开双臂拦在美华身前，嘴里依然胡言
乱语：“花姑娘，抱一个！”

　　美华十分恼火，本不想与这个粗人计较，但见他如此无理，便决定给他一点
教训。她以前时常受登徒子骚扰，所以也曾和杨希恩学过几招以为防身，如今正
是用来对付这醉酒矮子的时候了。

　　所以美华见他冲来，不避不闪，反而迎上前，对准他的塌鼻就是一拳打去。
满以为会敲他个满脸开花，却不料那矮子突然一扫蹒跚的烂醉模样，侧头一闪躲
过，接着如弹簧般直扑过来。而美华措手不及，被那矮子一下扑倒在地。那矮子
借着月光一看，只见温香暖玉正在自己的怀中挣扎，洁白娇嫩的面容满是羞怒，
哈哈淫笑起来，忍不住伸手在她的丰胸上大摸一把。

　　“快放开我，你这个醉鬼！”美华羞红了脸，拼命挣扎着想要离开矮子的怀
抱。但那矮子身子使劲，将她死死压在地上。美华羞怒交加，挣扎间奋力挥拳朝
那矮子砸去。谁知那矮子眼明手快，右手成爪，一把扣住了她的左手手腕，同时
左手一把搂住她的纤腰，手脚一使劲，把她翻过身变成伏面朝地。

　　美华大惊，本能地大声惊叫起来：“快放开我！救……呜呜呜……”只吐出
几个字，樱桃小口中就已经被塞进了一团丝绵之类的东西。她还没反应过来，她
的左手已经被强扭到背后按住。接着右手臂也落入敌手，被扭到了背后。

　　那矮子一手将少女的双臂按在背上，另一手抽出绳索来，就来捆绑美华。美
华拼命扭动挣扎，可是那矮子似有千斤之重，压在美华身上丝毫不为所动。他熟
练地用绳索在她双臂上缠绑，把她反绑起来。

　　只是片刻功夫，美华已经失去了反抗的能力，连呼救都不可能了。这条小巷
本就行人稀少，最近又传倭寇之乱，更是无人经过。她求救无门，自救无路，樱
桃小口中吐出一声沉闷的悲鸣，丰满的乳房被紧紧地压在冰冷的地面。

　　那矮子捆绑完毕，将压在胯下的美华翻了个身仰天而卧。他看着美华那起伏
的丰满胸脯，已是淫欲难忍，伸手就开始撕扯她的外衣，举手间，杭州第一楼花
就被扒得只剩下贴身的内衣，在淫徒的魔掌中无力地挣扎。

　　那矮子色眼望去，只见那单薄如丝的内衣下丰满坚挺的玉乳已是近在咫尺，
他淫欲更是高涨，伸出淫手直插入美华的内衣中，隔着红绸肚兜摸捏她那丰满圆
润的乳房，同时竟伸出舌头去舔她的樱唇。美华羞愤欲死，她左右摇头拼命想要
躲开那张臭嘴，却是有心无力，从樱唇到粉颈都被淫徒猥亵了个遍。

　　一阵轻薄之后，那矮子伸手扯下了美华的红绸肚兜。“呜呜呜……”美华顿
时酥胸门户大开，雪白的双乳蹦跳出来，起伏间显得更加性感诱人。

　　“哟西！”那矮子欢叫一声，犹如秃鹫抓住了白兔般，双爪猛伸，一把扣住
美华的双乳，大肆摸捏玩弄起来。

　　美华颤抖着，挣扎着，忍受着色狼对她敏感部位的肆意攻击，晶莹的泪水泉
涌而出。“洛佩斯，对不起，我应该早把清白的身子交给你……”羞愤交集间，
美华眼前一黑，顿时昏了过去。

　　那矮子略微一错愕，停下手来冷笑道：“这么快就不行的了？才开始哩！”
他抓起美华的红绸肚兜放在鼻下用力一嗅，“花姑娘，你的只是开胃菜的干活，
真正的大鱼的，还在后面，哈哈哈哈！”

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　清晨。杭州李府。

　　李华梅正对着书桌出神，在她面前，摊开着一张铁甲船的构造图。她略微皱
了皱秀眉，轻轻叹了口气。

　　“不好了，不好了！”杨希恩人未到，声音早已传到。老将军三步并两步几
乎是奔进了李华梅的书房，一把将手里的东西塞给李华梅。李华梅定睛一看，竟
是个女子的红绸肚兜，反面还写着几行歪歪扭扭的字：“今天半夜，六合塔下码
头。单个人来，不然美华没头。来岛”

　　“小姐，果然是这厮到了杭州！待老夫领上家将杀过去，叫他们个个没头！
气死俺也！”杨希恩捶胸顿足，满腔怒气几乎要掀了屋顶。

　　“不可。美华在他手上，硬来恐她有危险。再说，来岛既然知道掳去美华，
又送信来此，定然早有准备。”李华梅妙目一闪，檀口微张，深吸一口气，道：
“我且单身附会，看他能玩什么花样。”

　　杨希恩大口一张，双眼瞪得和铜铃相仿，双手乱摇道：“万万不可，小姐万
不可孤身犯险。当年老爷交代过，叫老夫保护小姐……”

　　他话还没说完，李华梅轻轻一笑，伸出柔荑握住杨希恩大手，温声道：“老
将军放心，我绝不会拿自己开玩笑。请如此这般……”

　　杨希恩听过脸色稍缓，却仍是担心道：“小姐的计谋老夫素来佩服，不过这
次风险甚大，小姐千万小心啊！”

　　午夜。六合塔下。

　　月光甚好，照得钱塘江泛着粼粼波光，高大的六合塔却是黑漆漆的有几分瘆
人。江边泊着一条画舫，灯火通明，有如白昼般。一条特别宽大的跳板搭在江岸
上。

　　伴着一声清脆的低咳，江边转出一位妙龄女郎，身着黑色劲装，纤纤玉手提
着一盏精致的灯笼，正是李华梅。

　　“李小姐果然守信用的干活，果然艺很高人胆也很大，呵呵。”画舫舱门移
开，一个矮子出现，翻着一双色眼，神态却是很礼貌，“在下就是来岛，请多指
教。”

　　李华梅略一皱眉，一股厌恶的情绪腾然而起，那是对虚伪的厌恶。她瞬间重
回平静，问道：“美华在哪里？”

　　“果然开门就看见山，佩服佩服。美华小姐正在此处。”说着，来岛拉过一
个女子来，现身舱门口。那女子满面泪水，手脚被反绑，嘴里堵着丝巾，全身一
丝不挂，正是美华。

　　李华梅一眼望去，以她的定力也不由娇躯一震，脸色瞬时红如朝霞，又冰冷
如霜，“你们就这样对付一个手无缚鸡之力的弱女子吗？！”

　　原来美华的唇颊、双乳、圆臀和大腿已遍布揉捏之痕，下体更是落红片片，
显然已经饱受凌辱。更有甚者，一根绑绳故意在她丰满的乳房上下缠勒而过，将
她的双臂和娇躯捆成一团，另一根由前胸向下直勒过她的下身私处，再绕到背后
系在手臂的绑绳上。这样的捆绑方式几乎就是对女子的残害，难怪华梅要义愤填
膺。

　　“李小姐误会了，这在我们的国家是一门艺术，和茶道，花道一样的好。”

　　李华梅心头暗怒道：你们这群畜生，竟然拿女子的痛苦当艺术。她稍微平复
了一下愤怒的心情，问道：“你想怎么样？放人吧。”

　　“没问题，李小姐的吩咐一定的照办。不过我有个条件，就是想请小姐上船
来谈谈我们的艺术，不知能否赏光？”

　　虽然早有心理准备，这样直接的无赖要挟还是让李华梅心里一怒。她若无其
事地回答道：“也罢，我们就聊上两句吧。”

　　“小姐真是爽快，哈哈。现在我这边就放人，你也同时走过来，不要耍花样
的干活。”

　　李华梅俏脸又是一寒，“美华这般模样，如何能在街上行走？”

　　“哼哼，李小姐大大的聪明，必定有办法。我们的船很温暖，小姐其实不用
穿这么多的，呵呵呵呵！”

　　如此厚颜无耻的“提醒”，简直让李华梅恶心得要呕吐出来。她强忍愤怒，
回答道：“如此也好。开始吧。”

　　两位姑娘相对而进，美华艰难地走着，忍受着下体绑绳摩擦的刺激。到了中
间，李华梅先拔出了美华嘴里的丝巾，接着就要伸手去解她身上的捆绑。

　　“小姐，我们开船的就要，请稍快点吧！”来岛破锣般的声音传来，李华梅
冷哼一声，只得罢手。

　　她转过身背对来岛，先脱下身上的黑色劲装披在美华身上，又褪下长裤为美
华穿好，最后系上束腰的绸带。这样虽然美华依然行走不便，但已经看不出赤裸
和受辱的模样了。李华梅完成这些，悄悄在美华耳边低语两句，美华眼神一亮，
一脸感激佩服和担心之色。来岛只看见美华的背影，却没看见她那复杂的眼神。

　　“请上船来吧。”

　　“请遵守协定。”

　　“哼哼，那是当然当然。小姐请。”

　　李华梅轻轻拍了一下美华的肩头，继续昂首悠然前行。她一身雪白的内衣，
在月光下如同仙子般婀娜。眼看到了舱门口，来岛突然微微一笑，语气中充满淫
秽：“小姐请等一下，我们现在要将您绑起来，请把手背后。”

　　“什么，你不要欺人太甚！”

　　“对不起，小姐武功高强，为了大家安全起见，还是辛苦一下吧。”

　　李华梅转头看美华依然在跳板上踉跄前进，只得轻叹一声，转身将双手伸到
背后交叉，丰挺的酥胸愈发高耸。旁边过来一个倭人将李华梅双手反绑起来，却
仅此而已，并没有把她捆绑得如同美华般淫秽不堪。

　　“好啦，请进吧。”

　　那边美华终于走下了跳板，刚下江堤，一个黑色的布袋从天而降，将她全身
套住。可怜的姑娘还没来得及发出任何声音，就被拖走了。

　　“开船吧。”来岛看跳板上几个人影一闪，心满意足地微笑道：“李小姐，
我们还是来办正事的吧。”

　　“你想怎样？”

　　“之前我们说过的吧，我们来研究我国的艺术。小姐大大的好材料，艺术献
身的干活。让在下为小姐宽衣！”

　　李华梅这才清楚，之前来岛没有把她五花大绑，只是为了扒她内衣裤可以容
易点。她心中打定主意，只是冷笑一声，并不挣扎。

　　来岛见李华梅满不在乎好似任君处置，颇有些诧异，但色心既起，便不念其
他，他站在李华梅身后，双手扯住她内衣领口，向两边扒开剥下。内衣被扒到了
捆紧手腕的绳索处，接着内裤也被扯到脚边。

　　李华梅感觉双腿一凉，知道两条晶莹修长的大腿已经落入了歹徒们的视线之
内，娇躯不由一颤，脸上泛起红霞，顿时满船春色。一船倭寇色眼圆睁，都直勾
勾地盯着那两条雪白而极富弹性的大腿，贪婪地吞咽起口水来。

　　来岛努力定了定神，将目光从她肉光致致的双腿上移，却是一阵剧烈兴奋又
一阵奇怪。只见李华梅上身裹着一件类似于马甲或是背心的薄薄衣衫，却比普通
的马甲或背心更长，前面护住肩部和胸腹，直至下身最隐私的三角部位，后面由
背及臀，黑油油的闪着皮革的光亮，胸前还绣了一朵艳丽的牡丹。

　　那件黑色紧身衣将李华梅的玲珑曲线尽数勾勒，丰满圆鼓的双乳，平坦的小
腹，纤细的柳腰和结实滚圆的臀部散发着无穷的成熟女郎的性感魅力。

　　看到这里，来岛再也无法忍耐，大吼一声猛扑上去，双手朝着李华梅的酥胸
飞抓而去。李华梅却微微一笑，不仅不躲闪挣扎，反而挺胸上前，似乎欢迎恶徒
的轻薄。来岛稍觉不对，指尖已经触及她的紧身衣。

　　“啊！！！！！八哥亚路！！！！啊！！！！痛死我啦！！！！！”

　　剧烈的惨叫声中，来岛飞快退回，比扑上来时更加敏捷，只见十指已是鲜血
淋漓，“这到底是什么东西！”

　　花木兰的紧身内衣！

　　这是一件李家的传家之宝，却是传女不传男。它能防刀枪暗箭，更有个特殊
的功用，就是生满尖刺，专门对付淫贼色狼。想当年花木兰替父从军，一个女孩
子混迹于无数男子之中，天长日久难免不露马脚。这件宝物却能保护少女的玉体
不受侵犯。更神奇的是，一经穿上，它就贴合得浑然一体，普通方法是无法把它
剥下来的。

　　“来岛先生太心急了吧。”李华梅盈盈一笑，藐视着咬牙切齿的来岛。

　　此时的来岛，手头和心头一起滴血，淫欲高涨却是无处下口，下身丑陋地膨
胀着，脸色也是丑陋之极，再也无法堆起虚伪的笑容。

　　“来人，把这女人给我放倒！”

　
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　早已兽性大发的倭寇们闻声而动，拿衣衫裹住双手，直朝李华梅扑来。李华
梅双手反绑，双腿却是自由的，她闪过了一拥而上的几个人，奋力将他们踢倒。
可是歹徒们早已被淫欲冲昏了头脑，连疼痛也感觉不到，被踢倒了又跳起来重新
扑来。

　　李华梅见歹人一齐冲上，突然一声清叱，纵身上跃，白皙修长的右腿弹起，
竟然在空中如车轮般舞动旋转起来，仿佛一个晶莹雪白的玉盘，甚是悦目。被她
玉腿扫中的倭人却欣赏不了这绝美的“飞燕旋舞腿法”，惨叫声中被踢飞出去，
犹如一袋袋土豆般重重砸在地上，顿时爬不起来。

　　看着华梅收腿将要落地，剩下的倭人们色胆一撑，又一波猛冲过来。李华梅
不慌不忙，倒纵一步退到舱壁边，凝玉般的左腿又抬了起来，瞬间连踢几十腿，
化成一片雪白的腿影。又一阵跌落惨叫声不绝，剩下的倭人面对这“雪影踢”竟
不敢再上。

　　“你们这帮饭桶！八嘎牙路！快上！”来岛暴跳如雷，竟不顾手中刺痛，双
手抓起倒地的倭人，朝李华梅直抛过来。李华梅冷笑一声，抬腿踢去，一声长长
惨叫，那倭人竟撞破窗棂，扑通一声落入了钱塘江。来岛忽然眼中淫光一闪，在
怀中摸了一把，又抓起个倭人掷来。华梅一脚踢去，将倭人震开，他衣衫上忽然
腾起一阵烟尘，罩住了华梅。

　　李华梅暗叫不好，急忙闭气抽身，终是晚了一小步，吸入了少许白烟。她顿
感手脚一阵酸麻无力，倚着舱壁慢慢软倒。

　　“哈哈，李华梅，你虽然腿功厉害大大的，哪里有我这个酥娇散有效，现在
就乖乖的，我们来讨论艺术！”

　　来岛见奸计得售，大声淫笑起来。他命令道：“把李小姐抬过来！”四个未
受伤的倭人过去，分别抓住李华梅的手脚，将她的柔软娇躯仰天抬起，到船舱中
间放下，将她两条修长的大腿往两边拉开，还趁机在她圆润光滑的大腿和手臂上
揉捏了几把。

　　“你们这群恶徒，必不得好死！”李华梅神智仍清醒却手脚无力，只能听凭
倭人轻薄，摆弄成这个难堪的姿势。

　　“哼哼，不要多说废话了，还是让我们来轻松一下吧！”来岛走到李华梅双
腿之间伏下身来，伸出淫手就开始在她雪白的大腿上来回抚摸捏搓，享受充满弹
力的成熟肉感。

　　“快放开我！住手！！”李华梅努力地试图摆脱猥亵她的来岛。想起美华身
上的玩弄淤痕也会出现在自己玉洁冰清的娇躯上，她就无法想象。可是手脚竟像
不属于自己的一般，完全不听使唤。她暗地调整呼吸，将迷药的功效缓缓消除。

　　来岛的淫虐欲望却愈发高涨。从仰卧的李华梅的大腿之间望前看去，只见紧
身衣下曲线浮凸，双峰高耸，腰肢纤细，丰臀滚圆，大腿末端一条窄窄的黑带护
住少女最阴幽的洞穴，在雪白大腿的照耀下，分外诱人。

　　来岛几乎无法抑止自己的淫欲，下身已经极度膨胀。他淫叫一声，用衣衫包
起手掌，罩住李华梅的丰隆右乳，可刚欲朝下摸捏，锋利的尖刺立刻破衣而出，
再一次将来岛扎得哇哇大叫。

　　他跳了起来，大声道：“快把这破东西脱了！快！”

　　“你作梦吧！”

　　“李小姐，你的必须明白，这里谁是说话的人！”来岛厉声说着。

　　李华梅虽然刚刚遭受猥亵摸捏，依然双手反绑背后，却迅速从羞愤中摆脱出
来，回复平静悠然的高贵神色，“这里是明朝的地方，话也是人说的话，你不会
明白的。”

　　“八嘎！你！”来岛欲火高燃，必须要找地方发泄了。望着李华梅那张带着
一丝嘲讽的樱桃小嘴，猛然跳起站在她面前，解开裤子，那丑陋无比散着恶臭的
肉棒顿时破障而出，如蛇头般挺立。

　　“请李小姐换个姿势！”来岛话虽用请，却是和他的手下说的。上来两个倭
寇扯着李华梅的双臂把她拉起来，又使劲下压，强迫她跪在来岛的身前。李华梅
双目紧闭，将俏脸扭过一旁，不去理睬那根丑恶之源。

　　忽然她感到来岛两个大手扣住了她的头，强扭朝着正面，接着那火热的硬东
西顶在了自己的樱唇上，来岛淫荡的声音从上传下：“张开嘴，很好吃的，哦噫
嘻。”

　　李华梅抬起头，毫无畏惧地瞪着来岛，一字一字冷声道：“如果你敢把那根
东西插进来，我保证它的长度会有损失。”

　　来岛被李华梅气势一摄，有些虚了，色眼一翻，哈哈道：“小姐果然勇敢过
人，在下佩服小姐不要性命的干活。不过不知道小姐要不要别人的性命呢？”

　　他手一挥，后舱拉过一团东西来，是一个大黑布袋子。“解开！”来岛得意
洋洋地指挥道，就等着看李华梅美目中流露出震惊和绝望的神情。

　　可是流露出此种惊愕神色的，却是满船的倭寇。袋里跳出来的，不是手脚被
绑全身赤裸的美华，却是个金发碧眼手执一根金属钢管的洋人。当那些倭鬼还没
回过神来，那洋人手中的钢管已经对着来岛发出一声巨响。

　　“当！”

　　“啊！”

　　一团烟雾中，来岛被震得退后三步，痛苦地捂着自己的肩膀，指缝间的鲜血
如瀑布般倾泻而下。跪在地上的李华梅药效早除，上身一得自由，顿时跃起，双
腿连环如闪电般狠命踢出。来岛还不及防御就已中着，可怜他那个小弟弟，出师
未捷身先死，未曾被李华梅的银牙咬作两截，却被她的玉腿踢成五段。他倒在地
上，杀猪般惨叫着，双手都不知该捂住肩膀还是命根。

　　那洋人正是美华的爱人尤里安洛佩斯，按照李华梅之安排躲在江堤边，等美
华下船当即调包。

　　巨变突起，老大被重创，满船倭寇有如木雕泥塑般都呆在当场，竟不知该如
何应对。倭人习惯服从，老大一倒便群龙无首。就在此时画舫之后突然锣鼓声大
作，杀喊声四起，一条中国式帆船灯笼高挑，借着江流如风般赶来，船头一位老
将军银盔银甲，手持一柄开山大砍刀，威风凛凛，正是杨希恩。

　　两船追近，杨老将军当先一步跨上画舫，看见李华梅双手反绑、衣不蔽体之
状，不禁怒火如山般冲起，大喝一声：“给我杀，全部碎尸万段，丢进钱塘江喂
王八！”他的身后，李家家将个个全副武装，潮水般涌入。他们对倭寇早已切齿
痛恨，又看小姐遭此侮辱，更是双眼早已血红，即便杨希恩不喊，他们的刀下也
不会容情。

　　倭寇猝不及防，刚才还欲逞凌辱淫欲，突然变成砧上鱼肉，连逃命的力气都
没有了。

　　眼看天色将亮，李华梅已经解去束缚换过衣衫，登上她的旗舰。堪堪倭寇将
要杀尽，突然四五条小艇如飞而来，当先艇上一名军官大声指使道：“巡抚大人
有命，即刻停止械斗，一并人等交衙门处置。违者当反贼处理！”接着，小艇上
官兵径上画舫，竟似要接管局面。

　　“岂有此理！岂有此理！岂有此理！”杨希恩连喊三声，将大刀刀柄猛力望
地下一戳，画舫船板顿时塌了一块。

　　李华梅也是叹了口气，低声说道：“这画舫本属官府，官兵要来也是意料中
事。只是不知那首恶授首了没有？”

　　话音未落，倭人的死尸堆里爬出个矮子来，满身血污，一手捂肩一手捂阴，
龇牙咧嘴的脸上居然挤出几分得意，大叫道：“大大的好，大大的好！”

　　回到李府，家人抢着出来道：“不好了大小姐，刚才美华小姐在房里悬梁自
尽！”众人大惊，急忙冲进房里，只见美华面色惨白双面紧闭，眼角泪痕涟涟，
一口气虽然缓过来了，却因横遭凌辱蹂躏，又白练加颈，身体极为虚弱，连睁眼
的力气都没有了。

　　尤里安洛佩斯抢上一步，握住美华的嫩手，安慰道：“你不该就这样离开我
们，我很爱你。”

　　美华听到爱人的声音，努力睁开泪眼，凄惨道：“我已不是清白之躯，配不
上公子。公子还是另寻爱侣吧。”

　　“是我没有照顾好你。你现在更加需要我们的爱，我不会放弃你的，反而会
更努力保护你，不让你再受伤害。等你好了，我们还是会结婚，还是会游山玩水
的。相信我。”

　　李华梅心下感动赞叹，拉众人退出房间，留他们两人共处。她轻轻带上门，
感叹道：“这世界之道真是无法捉摸，既造出这般有情有义的贤人，也造出倭寇
般东西来。”

　　“不错，说倭寇猪狗不如，真是侮辱了猪狗！”杨希恩答话道。

　　一个月后，美华身体初愈，便来向李华梅和杨希恩辞行。尤里安洛佩斯甚重
然诺，要携她云游中国。美华在杭州也再无甚挂念，与两人依依惜别后，坐船逆
钱塘江而上，奔京杭运河而去。

　　李华梅送别二人，心里却仍记挂着破铁甲船之法。那图纸不甚清晰，细节也
甚为了了，使得李华梅又作出个重大决定，要亲身赴倭人造铁甲船的工厂一探究
竟。杨希恩当然再次极力反对，权衡之下，二人决意扮作私贩货物的中国商人，
为避耳目只用一条商船，装满瓷器，起锚驶向倭国的大城大阪。

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　倭国大阪。

　　在这陌生的城市，一晃已经一个多月。李华梅和杨希恩在离码头很近的地方
找了个铺子销售瓷器，一来码头附近本就是商人聚集的地方，中国商人也不少，
不惹人注意，二来码头离船厂很近，窥视也比较方便。

　　这些天来李华梅每日的工作就是和杨希恩大摇大摆地从酒店到铺子，她再偷
偷溜去船厂。瓷器渐渐卖空，调查的事情也渐渐有了眉目。金银是全球硬通货，
他们最新最大的成果，就是一块铁甲船上的装甲铁板，现在已经藏在了他们货船
的底舱夹层内，和一大堆同样颜色的木板混在一起。今天他们就打算关张，返回
亲爱的故土。

　　“华小姐，木先生，你们回来啦！”两人刚入酒店门口，一声热切的欢迎已
经送到。

　　“是啊樱子小姐，你好。”

　　李华梅微笑着答道，看着眼前身着一身粉红色和服，面容也如粉红色的樱花
般的可爱酒店侍女樱子。她和杨希恩找了个包间，分别坐下。

　　“两位的生意如何？一定很好吧！”樱子亲切地问道，同时送上了麦茶和毛
巾。

　　“嗯，还不错，几乎都卖完了。明天我们就回去了。看，这套瓷器很精致，
我是特意留给樱子小姐的。”

　　樱子注视着那套茶具，圆眼中突然光芒一闪，瞬间即灭。“是吗？太好了。
谢谢您的关照了。我该怎样回报您呢？”

　　“我们是朋友，送礼物是理所当然的，不用说这么见外的话。”李华梅挺喜
欢这个勤快周到又亲切的小女生，如果倭国都是这样的人物，两国也许还能成为
友邦，共同对付西洋人的大肆扩张。

　　“这么说来，今天是两位在这里的最后一顿晚餐了。您送给了我这么贵重的
礼物，我也应当让您的最后一天过得愉快。”樱子浅浅地笑着，从柜台的底层取
出一个酒瓶来。

　　“是吗，有什么惊喜吗？”李华梅盈盈微笑着，并没有仔细思索樱子这两个
“最后”的话外之音。

　　“这是我们酒店珍藏的顶级清酒，只有有名望的人物才有资格享用。”

　　“哈哈哈！太好了，快拿上来，老夫最爱这一口了！”李华梅还没答话，杨
希恩已经迫不及待了。

　　“老先生真是有口福呀。”樱子双手托起酒瓶，给两人的酒杯中注满，“请
慢慢享用吧。”

　　李华梅端起酒杯，只见杯中清澈见底，泛着清清的绿光，不由赞叹道：“清
酒果然名不虚传。”她泯了一小口，只觉入口清甜，如饮甘泉，不禁再泯一口。
那边厢杨希恩早已一饮而尽，樱子正微笑着再斟。

　　三人又斟又饮，闲聊了一阵，李华梅突然觉得头脑一阵发晕，视线也开始变
得模糊起来。

　　耳畔的樱子声音柔柔地道：“小姐你真的很美，难怪大人对你难以忘怀。”

　　樱子把嘴凑到李华梅的耳边，微笑着又道：“李华梅小姐，其实如果我们不
是身处两个敌对国家，我是很乐意和您这样的美女姐姐作朋友。只可惜来岛大人
想要你，我也爱莫能助啦，请多多包涵。”

　　“什么，你是来岛的手下……”李华梅越听越感惊讶羞怒，可是头晕却一波
又一波袭来，一波比一波更沉重。她渐渐失去了思考能力，终于失去了知觉。

　　恍惚中，李华梅的神智在一点点恢复，终于她睁开了那双美目。首先进入眼
帘的是天花板，熟悉的天花板。她依然身处在原来的酒店里，甚至依然是原来的
包房。只是她不再坐在座位上，而是仰面朝天躺在放食物的矮餐桌上。

　　她下意识地想起身，却惊慌地发现她的手脚已经被分开拉向餐桌四角，小腿
和小臂分别绑在了餐桌的四个桌腿上。她的劲装和内衣都已经被剥去随便丢在一
旁，娇美的胴体只剩了那件黑色紧身衣。尚有宝衣护体，李华梅稍稍有了一丝安
慰。她努力挣扎了一下，手脚依然牢牢被捆绑，丝毫没有作用。

　　“华梅小姐，您醒啦！”樱子的声音依然那样甜蜜亲切，只是现在李华梅听
来只觉浑身汗毛倒竖，恶心异常。

　　“快放开我，你想把我怎么样！杨老将军呢？”李华梅挣扎着道。

　　“果然是一镇提督，自己都这样危险了还关心别人，樱子真是佩服华梅小姐
您啊！”樱子伏在桌边，温柔地笑着。“我川岛樱子还没有这样佩服一个敌人过
呢！”她起身朝李华梅略略鞠躬，转身到边上的酒柜里不知取什么东西。“关于
您的问题，第一个是不可能，第三个是解决了，这第二个嘛……”

　　川岛樱子转过身对着李华梅，手里多了一个小木桶和一个小勺，“您马上就
知道了。”

　　“这是什么！”

　　“别紧张，这是很普通的东西，比起您刚才喝的，普通得多了，呵呵。”樱
子用小勺在木桶里轻轻舀了一勺，轻巧地倒在李华梅的脸颊。

　　“这是……这是……”李华梅第一次感到紧张，甚至有些惊恐。

　　“就让樱子为华梅小姐沐浴吧，用这最清纯的泉水。”

　　“啊！你……你怎会知道……”李华梅尤自强作镇静，心头却象被巨石重重
砸了一下。

　　“哼哼，你以为我国的情报收集员都是废物吗？当日来岛大人返回，就派出
了高手调查华梅小姐这件宝衣的来龙去脉。您来调查我们，我们也在调查您呢。
我们国家资源匮乏，领土狭小，当然要在情报上多下功夫，以求技术领先了。”

　　川岛樱子得意地一笑，露出两排洁白的牙齿，“华梅小姐这件‘花木兰的紧
身内衣’，刀枪不入还布满尖刺，果然是件宝物，但要解开它也很容易，就是清
水！”

　　樱子说着，开始一勺一勺将清水倒在李华梅的紧身衣上。李华梅不由娇躯剧
烈地一颤，那冰冷的泉水似乎直渗进她的心里冻结起来。不错，花木兰的紧身内
衣，唯一的脱下方法，正是用清水浸泡。当年花木兰从军，去的皆是西北苦寒干
旱之地，甚少清水，因此毫无春光泄漏之虞。可如今……

　　“不要！快停手！”李华梅惊叫着挣扎着，试图抖去身上的泉水。但樱子继
续一勺又一勺地浇上来，细心得仿佛在浇灌美丽的花朵。

　　慢慢的，那件湿润的紧身衣开始起了变化。那些倒刺开始变软服顺，而在领
口处渐渐出现一条细缝，露出李华梅的白雪般的胸部肌肤来，在黑色紧身衣的映
衬下愈发耀眼。樱子精神大振，一勺一勺对着这条裂缝直浇下去。只见那条细缝
慢慢变宽变长，由颈及胸，由胸及腹，更朝下直伸展到这女郎下身三角禁区的末
端。

　　“啊！不…不要这样，住手！”李华梅羞耻地叫道。

　　那条裂缝却丝毫没有停步的意思。到达紧身衣的底部后，突然往两边一分，
将紧身衣分成了前后两片。原来就绷得紧紧的紧身衣顿时收缩，李华梅的腰部以
下已经毫无遮掩。

　　“很有趣哦，最后我来帮一下吧！”樱子放下木桶木勺，饶有趣味地抓住那
两片覆盖在李华梅胸腹上的紧身衣，往上一扯，顿时将整件衣服完全扒离了李华
梅的玉体。现在，李华梅已是身无寸缕，所有的私秘部位都以难堪的姿势暴露于
外。

　　那餐桌的设计甚为阴毒，桌面在中间鼓起，不但使丰乳愈发显得高耸挺拔，
也垫高了她的圆臀，在双腿叉开捆绑的姿势下，下身秘穴更是门户大开，竟是一
副恭请插入的撩人姿态。

　　“华梅小姐，真是太美了，您就像一盘新鲜的生鱼片那样可口！”

　　川岛樱子来到李华梅的裸体前，伸出纤纤玉指顺着她的大腿内侧直滑上前，
在她秘穴口打了个转，然后在那浓密的阴毛黑森林中搔弄起来。

　　“不要，快住手！”李华梅一阵颤抖。

　　“真是太诱人了，华梅小姐。任何男人都会被你的肉体吸引的吧！”川岛樱
子丝毫不理会李华梅的惊叫和哀求，她趴在华梅的胴体上，凝视着那对丰隆的乳
房，随着李华梅的挣扎而跳动。

　　“好丰满啊，樱子都有点嫉妒呢！”樱子伏下身伸出柔软的舌尖，在双乳间
来舔了一圈。

　　“不要这样！你也是女人呀！”李华梅的俏眼中泪光闪烁，她只能扭动着娇
躯躲避。

　　“女人也是爱美的呀，您这样的美女，谁会不爱呢。华梅小姐，您真的很香
很甜呢。”

　　樱子说着，柔软的舌头慢慢向下移去，经过腹部，到了秘穴口，突然探下头
去，用樱桃小嘴对准了华梅的秘穴，啧啧吸吮起来，舌头更是探了进去，仿佛接
吻一般。

　　在混乱颤抖中，李华梅努力想保持一丝清明。她拼力忍受着下身传来的阵阵
强烈刺激，问道：“你……是在……什么时候……发现我们的？”

　　“唔，你们来了十天左右了吧。码头经商贩货的全是男人，女人很少的，您
这样一个大美女，就像野草丛里的玫瑰，想要不留意您都很困难呢。唔，唔，好
吃！”樱子似乎在舔食冰激凌般，将李华梅的下体秘穴吸得哧溜作响，双手更是
抓住了她的双乳捏摸玩弄。

　　李华梅暗暗后悔当初没有想得周全，又问道：“那你……为什么……现在…
才动手？……”

　　“唔，第一，来岛大人前些天不在大阪，今晨刚回。二来你们在这里，我们
还不是随时可以动手，也不急在一时。如果不是知道您就要回国，我们还可以等
几天的。”樱子答完问题，又伏首下去了。

　　“你打算……把我们……的……船……怎样……？”

　　“华梅小姐，您的问题可真多啊。你们才是重要人物，一条中型商船，对我
们根本不值一提。对了，华梅小姐，您可知道为什么我是有问必答吗？”樱子又
一次展露出甜蜜的罂粟花式微笑。

　　李华梅知道那块装甲铁板未被发觉，心头正略微一宽，听樱子一问，顿时又
一紧：“因为你们根本就不打算让我活着离开倭国了！”

　　“华梅小姐果然冰雪聪明，难怪来岛大人推荐让您直接进入最高级慰安妇的
名单。等一下您会有机会为我国的最高层的大人们服务，这可是无上光荣啊！刚
才，我只是为您作个热身罢了。”这个心如蛇蝎的美女再次露出了甜蜜的微笑。

　　李华梅如坠冰窟。难怪这樱子要把自己绑成这么个模样。眼看就要横遭强奸
和轮奸，她的娇躯不由一阵惊恐地颤抖。无论李华梅平时可以多么悠然镇定和多
智，在当下情况，她只是一个手脚被绑全身赤裸的美女，供淫徒发泄兽欲的美丽
肉体。

　　“那些大人们都是有地位的人物，乱吵乱叫可不好。这样吧，您的这件宝贝
还是还给您吧。”樱子说着，将那件黑色的紧身衣拾起来，揉成一团紧紧塞进了
李华梅的嘴里。华梅的檀口温暖湿润，紧身衣的倒刺不会伸出，但她也只能发出
呜咽声了。

　　“对了，来岛大人还吩咐要送您一件礼物，以回报日前您在钱塘画舫的玉腿
所赐。请不要客气，收下吧！”樱子从柜子里取出根长长圆木棒来，那木棒表面
不知为何有无数点点突起，顶端更膨起作球型。李华梅正在诧异这是做何用途，
樱子突然将它朝华梅下身一探，竟直插入她的秘穴中去，更边插入边旋转。

　　李华梅那窄窄的处女秘穴突然被异物深深插入，无比剧烈的刺激瞬间冲入李
华梅的大脑，她胴体顿时猛烈震颤，拼命扭动挣扎，手脚死死扯住捆绑住它们的
绳索，惊恐的尖叫声被口里的紧身衣变成阵阵呜咽呻吟，却丝毫不能减缓樱子的
动作，羞辱的泪水也再无法抑止。

　　“华梅小姐您真棒，竟然可以插入这么深！”樱子笑吟吟地捏着那几乎要没
顶的木棒底端，又旋转了几下，惹得李华梅的成熟玉体再次剧烈颤抖，一对饱满
的乳房随着急促的呼吸如波浪般跳动。

　　“来岛大人说，他虽然不能用真的肉棒来享受你，这个礼物却能代表他的心
意。好好享受吧，这是最后的一件东西了。”樱子说着取出一个黑色的头套来，
套在李华梅的头上，遮住了她的粉面和双眼。“您要服侍的都是大人物，他们可
不想被认出来。好啦，我的工作完成了，你就请耐心等待吧。”说着，樱子拉开
拉门，出去又把门给拉上了。

　　一片寂静，空气中只有李华梅自己的急促呼吸声，和抵御体内异物刺激的屈
辱的呻吟声。她眼前一片漆黑，不能行动，不能叫喊，连自杀都不能，什么也不
能做，只能无助地等待，等待着蹂躏凌辱的恶梦降临。她想起了美华。

　　过了一阵，李华梅听到门被拉开的声音，两个人走了进来，门又被拉上了。
接着，李华梅觉得下体一空，那根木棒被拔了出去。她无力地摇了摇美丽的头，
知道她的下体又会马上被一根又一根真实的肉棒插入，挣扎反抗或是求饶都已是
毫无用处，她的清白之躯就此难逃轮奸的命运。她将头扭过一边，羞愤屈辱的泪
水如泉而涌。

　　忽然，李华梅觉得有冷森的剑气闪过，接着手脚一松，竟是脱离绑绳重获自
由。她被捆得久了，手脚又酸又麻，还没有力气站起来，先举手扯下头套，拔出
嘴里的紧身衣，长出了一口气。

　　大悲大喜之余，李华梅举目望去，只见川岛樱子被捆成一团缩在地上，嘴里
也塞了东西，满眼愤怒之色。她的面前，站着一个白衣少女，执剑指着樱子，关
切的目光朝李华梅看来。李华梅知道遇上了救兵，大喜之下才想起自己仍是全身
赤裸，不禁红潮满面，急忙抓起地上的衣衫开始穿戴。

　　不多时穿戴整齐，定下神来对那白衣少女拱手道：“多谢女侠仗义搭救，使
华梅得保清白之身，免遭恶人侮辱，感激不尽！”

　　“唉，李家姐姐，你称我叫女侠不是吓到我了，我叫宋乙凤，从朝鲜的京城
来。”

　　“多谢宋小姐了。这里十分危险，我们还是离开了再慢慢谈吧！”

　　“好啊，李家姐姐。只是这个恶女如何处置？”

　　李华梅怒视了捆绑倒地的川岛樱子一眼，道：“宋小姐有什么主意吗？”

　　宋乙凤大眼一闪，咬牙道：“以其人之道还制其人之身！”

　　李华梅顿时明白，看见地上那根曾经凌辱自己的木棒，感觉下身依然隐隐作
痛，脸色一红，咬牙点头道：“就这么办。如此倭人也就不会疑心我们已经逃走
了。”

　　蜷缩一旁的川岛樱子听到这话，顿时面如死灰，眼光透出无比恐惧，身体筛
糠似的抖动起来。她在来岛手下服务多年，送过无数美女上桌，也亲眼见过那些
可怜姑娘的凄惨下场。面对两张俏美却写满愤怒和鄙视的面容，她竟然不再有任
何力气反抗，如玩偶般任凭摆弄。

　　当她那丰满的赤裸圆臀贴上冰冷的桌面，眼前变得一片漆黑时，川岛樱子再
也控制不住下身的痉挛，黄白色的液体从两腿间汩汩而出，与泉水和冷汗混作一
团。

[ Last edited by 魁 on 2004-11-27 at 12:06 PM ]

大航海时代 5－6

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大家的鼓励就是小弟的动力：）

　　小弟并不打算写纯色的肉体文章，所以在情节角色上会多点功夫，色色描写
就会打点折扣，也不会动辄就肉棒相见。大家就当三级片而不是Ａ片看吧。

　　拿游戏中已经很丰满的人物来纯淫肉欲，小弟不爱，还望见谅。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　不多时，两个姑娘已经走在了前往码头的街道上。闻着清新空气的芳香，李
华梅犹如恶梦初醒，心中一片光明。她问道：“还要多谢宋小姐搭救之恩，宋小
姐如何知道我们落难？”

　　宋乙凤蹦蹦跳跳地回答道：“是我家文瑜将军派我来的，也是打探铁甲船的
消息。我在酒店看见那恶女樱子鬼鬼祟祟地进进出出，就知道有鬼啦！”

　　“原来如此，宋小姐可知我家杨老将军的下落？”

　　“哈哈，他已经安然无恙啦，在船上等你呢。”宋乙凤突然支吾道：“我看
你们两人都被迷倒，想想李家小姐一时不会有性命之忧，杨老将军却即刻就有危
险，所以就先救了他再来救你的。”

　　李华梅不由俏脸一红。宋乙凤也知杨希恩对倭人无什利用价值，所以捉住了
恐怕会立即处决，但来岛擒到了她华梅，必然囚起来凌辱玩弄，不舍得让她轻易
便死。李华梅感激道：“这次多亏宋小姐和文瑜将军了，不然我李家真是不堪设
想。”

　　“李家姐姐，不用客气了，我们都是要对付倭人嘛。你的船就在前面，我走
啦！”

　　“宋小姐，请转告文将军，他这份救命之恩，我李家会记得。他日一定亲上
京城，登门拜谢。”李华梅眼眶一红，握住宋乙凤的手，又正色道：“也请转告
文将军，铁甲船十分厉害，千万不可硬拼炮战，一定要以智取胜。”

　　“我记得啦。李家姐姐后会有期。”宋乙凤挥挥手，甜甜一笑，转身离去。

　　李华梅上船见到杨希恩，有如劫后重逢，分外唏嘘。起锚声中，中国式帆船
扬帆离港。

　　“停船检查！立即下锚！”

　　帆船刚出港不远，一条日式小帆船从港内追来，帆桨并用，速度极快。船上
一个男子作武士打扮，一身白衣，腰间挂一柄长长的武士刀，甚是威武。

　　“是来岛那鬼追来了吗？待老夫杀去！”杨希恩跳上甲板，怒目圆睁。

　　“应当不是，如果是来岛，必定大队出动，不会这样一条船几个人。看来来
岛还未发觉。”李华梅沉吟道。

　　“那小姐怎么办？”

　　“停船吧。我们离港不远，又是商船，船速不及炮舰，倘若港内炮舰大举追
来，必然无幸。最好能安全解决此事，不过万一要动手，就不能放这小船回去通
风报信。”

　　商船下锚，片刻间小船已到。跳板还未搭起，那倭国武士一蹬小船船舷，纵
身一跃，已经上了商船甲板。

　　他身形威武，面容刚毅，神色却甚恭敬，对李华梅鞠躬道：“对不起，耽误
您的行程了。在下行久，奉港监来岛大人之命，检查离港的中国船只。”

　　李华梅和杨希恩这才明白，为什么来岛能把他们的行踪摸得这么清楚。倭国
乃是海洋国家，海港为重中之重，来岛身居大阪港监，权力自然不小。

　　“既是法令，我们作商人的自当遵守。请便吧。”李华梅答道，边以眼色暗
示杨希恩先按兵不动。

　　“那就冒犯了。”行久又鞠了一躬，转身命令刚上船的倭国水兵进入货舱检
查，“检查的时候要小心，不可损坏了货物！”说着，他也下去货舱开始检查。

　　李华梅听到这样的命令，心中对眼前这英武的倭国武士有了一丝赞许。但是
在杭州画舫和大阪酒店的痛苦经历，已经让她切身体会了这个国家的虚伪，她很
难再相信这个国家的任何人了。她低声和杨希恩嘱咐几句，杨希恩双眼放光，离
开去作部署。她则带着几名家将中的好手，下舱去陪着行久在货舱检查。行久语
气十分恭敬客气，工作却是万分认真仔细，每件货物都要查过。

　　查到了最底层放木板的舱房，行久眼中忽然闪过怀疑的神色。“请问小姐，
木材并非大阪特产，售价恐怕还要高过中国，您为什么要收购这么多木板呢？”

　　李华梅早预料到会有此问，平静地答道：“大人，这乃是樱树之木，我国罕
有。樱树之木透着樱花之香，正是用来作折扇的上等材料。我们商人怎么会做亏
本生意呢？”

　　“嗯，也有道理。”听了华梅的解释，行久眼中怀疑稍减。他却并未就此罢
休，开始逐一检查这些木板。

　　“小姐，杨将军那边都妥当了。”一个家将来到李华梅身后，低声耳语道。

　　“很好，去吧。”李华梅微微一笑，已是成竹在胸。

　　“当！”木板间突然传来一声金属撞击，李华梅过去一看，只见行久面如寒
霜，手里拿着一根木棍，停在一块木板之前。

　　“这是什么？！”行久拿木棍在木板上又敲击了一下，金属撞击之声再次传
出。

　　“这是来岛棺材上的第一块铁版！”李华梅见事情败露，俏脸一沉，抽出双
剑，娇喝道：“动手！”

　　耳旁风声一响，三名家将早已跃出，四人将行久围在中间。行久气定神闲，
腰间东洋刀缓缓出鞘，一阵炫目的银光闪过，刀刃上“村正”两字清晰可辨。

　　“上！”四人各执兵刃，朝行久攻去。行久双手握住村正长长的刀柄挥舞起
来，宛如一个巨大的银球，将自己全身罩住，竟似泼水不入。四人狂攻了几十招
却始终无法突破他的防线。

　　李华梅知道现在仍是身处险境，不可耽搁，娇喝一声：“大家手上加力！”
家将们也知时间急迫，更是倾尽全力，几乎不作防御般突击。

　　行久手上压力一大，反而精神大振，大喝一声，手上村正刀风愈发刚猛，以
一敌四竟能反守为攻，银球渐渐扩大，慢慢将四人罩了进去。

　　四人大惊，只听一声惨叫，一名家将大腿中刀，翻身倒地，滚出圈外。又激
战了几回合，又有一人小腿被拉出长长一条血口，顿时倒了下去。剩下的一人见
同伴重创，心下一怯，慌乱间手中刀和村正刀锋一碰，“当”的一声，刀刃竟被
村正斩成两段，手腕更是剧震，再也握不住刀柄，兵器脱手而出，紧接着大腿一
痛，站立不住，也倒下地去。

　　李华梅见三人纷纷受伤倒地，也不知生死如何，怒叱一声，双剑舞成两道光
圈，仗着身有宝衣护体，竟直朝银球中心冲去。

　　流星追魂剑法！

　　行久见华梅一个姑娘在明处下风时竟仍如此果敢，心中也不由佩服。他喝了
一声，使出了最高绝技：樱花舞！

　　光球忽然消失不见，李华梅身边却到处是他的身影，绕着她快速旋转，刀锋
点点刺出，幻作樱花片片。

　　华梅一阵目眩，竟不知敌人在何处，这流星剑法便使不下去，只得变招先作
防护。行久一声清喝，竟视她的防御如无物，从剑影中直欺进来，转刀柄在她左
手手腕一敲，华梅左臂酸麻，手中利剑顿时落地。

　　正在此时，杨希恩下到货舱，眼见家将受伤，华梅又身处险境，哪里还按耐
得住，大吼一声，金刀出鞘，扑上前如泰山压顶般兜头直劈下去，金色的刀光瞬
间充溢船舱。行久不敢怠慢，双手举刀挡架，“当”一声巨响，顿时火花溅出，
两人各退一步。

　　杨希恩见行久竟能挡住他这威猛无匹的一砍，也不由赞道：“好功夫！”挥
刀又上。李华梅手持单剑亦复刺出，一老一少围着行久，三人又是好一阵鏖战。

　　又翻翻滚滚打了几十招，李华梅忽然清啸一声：“老将军，穿杨飞燕斩！”

　　杨希恩闻言突然双腿一曲，李华梅上前一步，右脚在杨希恩大腿上一蹬，如
一支利箭般直朝行久射来，手中剑直奔他的左胸。行久看得真切，举刀挡架。哪
知华梅脚尖在杨希恩刀背上一踢，在空中如燕子穿花般竟然转到了右侧，瞬间突
破了行久的防御圈，身姿美妙动人之极。眼看擦过他身边，李华梅粉拳一击，正
中行久的后脑。行久身子一软，倒了下去，一脸难以置信的神色。

　　“捆上了！”

　　双手被绑的行久走上甲板，顿时被眼前情景吓了一跳，只见他的部下个个被
捆着手脚跪在地上，低头伸颈，一副要接受处决的姿势。他们的背后是一群横眉
怒目的家将，个个手执利刃。

　　行久叹口气道：“罢了，我任你们处置，但请放过他们。”说着，他双目一
闭，竟引颈待戮。

　　满船人闻言，都不由暗暗叹服，行久看重自己手下的性命，甚有义气，不若
来岛之流的倭寇般狡诈残忍。李华梅神色复杂，对行久道：“哼，我们要杀你来
作什么？只要你们不再来我国烧杀劫掠，我们就很高兴了。我可不想污了自己的
船。”说着，她命令道，“放他们走！”

　　行久似乎不相信自己的耳朵，但手上捆绑已解。他对着华梅鞠了一躬，诚恳
地道：“多谢小姐不杀之恩。刚才多有冒犯了。希望下次见面，我们不要再是敌
人。”

　　在满船的喝骂声中，行久带着他的部下回到小船，发现船帆全被撕毁，而船
桨也只剩了四支，心知李华梅不让他们赶回去报信，不禁苦笑几声，指挥着部下
操桨，慢慢摇回大阪港。

　　“这行久倒是条好汉，下手也知好歹。那些家将只是受了些皮肉伤，并无大
碍。唉。”杨希恩伸手一拍大腿，破天荒地赞了敌人一句，却紧跟着长叹一声。

　　“没错，却不知这样的人物怎会为虎作伥。”李华梅也跟着轻叹一声。“全
速前进，返回杭州！”

　　“华梅小姐，现在您一定舒服的大大吧。”大阪酒店里，来岛哈哈淫笑着，
一手握着眼前那赤裸女体的俏乳不停揉捏，一手握着木棒在秘穴里如活塞般猛烈
抽插。“不过您的乳房好像比上次看到的时候小了一点，是不是您的宝衣也有隆
乳的功能哇，哈哈哈！”他欣赏着那赤裸白皙却已伤痕累累的美妙肉体，宛如欣
赏一副佳作。

　　“嗯，这应该是小泉大人留下的，他最喜欢用蜡烛。”双乳顶端一片蜡烛油
渍，点点滴滴宛如梅花，触手尚温。

　　“唉，山本大人就是不知道惜香怜玉，竟然把华梅小姐的美腿打成这样！”
来岛放开乳房，手指下移，落到已是满布鞭痕的如玉大腿，指尖沿着伤口直划下
去，那女体顿时一阵痛苦的巨颤。

　　来岛又伸手在那女体下身抹了一把，一手粘湿滑润，淫液多得竟能掬起。
“哈哈，宫本大人似乎是很久没有发泄了，不过华梅小姐您也很强，被这么多人
干过了，依然能流出这么多。咦，奇怪，怎么田中大人没有留下什么？”

　　来岛在那女体上仔细搜索，终于笑道：“原来在这里。田中大人就是胃口好
啊！”他伸手在女体大腿内侧摸去，摸到无数细小凹陷，竟然是牙印层层叠叠地
排列堆积。

　　“华梅小姐，我们也算有缘。当初您把我打伤，使我无法再插入，不过您还
是可以用您的小嘴补偿，为我吸吮，您看怎么样？哈哈哈哈！”说着，来岛走到
那被黑布蒙面的女子头前，脱光了衣衫，露出满身肉膘的黑毛身体来，下体处却
是一个黑色的肉瘤，和阴囊挤成一团。那肉瘤血管充盈，还上下一阵阵抖动着，
顶端一个小口流出白色的粘液。

　　“现在大人们都离开了，我们也该见上一面了。我真的很想念小姐那绝世芳
容呢！”来岛说着，一把扯下那赤裸女子的头罩，黑臭的阴囊已经触到了那女子
光滑的额头。

　　“啊！！！！不可能，不可能，不可能！”来岛大声惨叫着跳起来。只见那
女子面色凄惨，双眼紧闭，塞在口中的丝绢早已被白沫浸透，容貌虽俏却不是来
岛淫心所向的李家提督华梅，而是他的手下爱将川岛樱子！

　　来岛急忙拉出樱子口中的丝绢，还没问话，眼光却被那丝绢上几个秀美的小
字吸引过去：“作恶多端，必遭天谴。小心贼首，来日必取！－李华梅”

　　当大阪酒店乱成一锅粥时，真正的李华梅正在返回杭州的途中，和杨老将军
研究着破解铁甲船的方法。

　　一个问题突然跳进李华梅的脑海。

　　铁甲船难道已经是世界上最强的军舰了吗？

　　或者说，倭寇的造船技巧已经是世界上最高了的吗？

　　一个更大胆的探险计划出现了。和它相比，大阪之旅只是刚跨出门槛而已。

　　但是，这个计划必须更周详和更安全。

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　又是两个月过去了。李家商会的商船队载着杂货特产正在东海上破浪前行，
由忻州返回杭州。

　　这些日子，李华梅将全部精力都投入商会之中，为她的庞大的计划作着资金
积累。她的智慧和高超的经营之道，使得李家商会声势日隆，已经成为大明几个
港口中最大的商会，一个分船队也被建立起来了，在澳门和泉州间的航线扩充着
实力。同时，五条巨型中国式帆船也已经在泉州船厂开始特别订造。

　　华梅计算着，再过上三个月，准备工作就能大致就绪了。阳春三月，海面上
西北风仍是甚紧，将船帆尽数鼓起，一路顺风而下，李华梅的心情也如蓝天碧海
般舒畅。

　　远远的一只白鸽由东北方向飞来，朝着华梅的旗舰“飞燕”直落下来，停在
舱顶。一名水手过去轻轻拢住了它，从它脚上解下一卷小丝巾来，恭敬地交给李
华梅道：“大小姐，京城方面有消息来。”

　　“很好，你下去吧。”李华梅微笑着答话，把丝巾展开。自从大阪一趟，李
华梅反思教训，决意在情报收集方面多下功夫。这白鸽就是在茫茫海上传信的最
佳工具了。

　　“来岛率手下三支舰队十五条炮舰攻击京城，其中铁甲船十条。文瑜和宋乙
凤各率五舰迎击，双方在仁川湾附近激烈炮战。”

　　丝绢上字迹不多，李华梅看了却是秀眉紧蹙：“不好，他们中了来岛的诡计
了！”文瑜在京城经营多年，京城早已是金壁汤池，如果能在来岛进攻乏力时趁
机反击，来岛必败。可如今空城出击，海上决战，正中倭人诡计。文瑜和乙凤怕
是凶多吉少。华梅思虑片刻，命令道：“掉转船头，全速前进，驰援文将军！”

　　“啊，这这这…小姐…我们可是中型商船队，只有区区几门曲射炮而已…”
水手听到这样的命令，不由打了个突，朝杨希恩看去。

　　“小姐这样安排自有道理，照做就是，看什么！”杨希恩双眼一瞪。

　　“对了，还有，把货舱里的沉重货物全部丢弃，只留桐油和木桶。”李华梅
宛然一笑。水手们心中的疑惧虽依然未曾尽消，但他们对这位智谋超群的李大小
姐绝对信任和尊敬，命令很快得以贯彻。

　　船队在高速前进中度过了几日，又一只信鸽带来消息：“双方激战五昼夜，
文瑜船队四船尽数遭击沉，旗舰重伤逃回京城。乙凤船队二舰沉没，剩余三舰为
掩护文瑜撤退，强行登铁甲舰与倭寇肉搏，寡不敌众，全军覆没，宋乙凤生死不
明。来岛舰队损失五舰，四条铁甲船受创，但十条铁甲船无一沉没。正缓慢返回
长崎港。”

　　李华梅心中一痛，念起在大阪时乙凤的救命之恩，玉手握拳，悲愤道：“绝
不能放走了这群恶徒。转舵东北，一定要追上他们！”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在旗舰“大和丸”号铁甲船的顶层甲板上，来岛正志得意满地看着他的手下
们练习砍杀，而他们的训练对象，竟然是朝鲜水师的俘虏。他们被排成一列绑在
木桩上，犹如稻草人般被挑破肚皮、刺穿胸膛、砍下头颅，满地的鲜血直流下大
海。惨叫声，怒骂声混着倭人的狂笑声，构成一副地狱画面。

　　来岛的身后，一个白衣武士已是双拳紧握脸色惨白浑身颤抖，终于忍不住跃
到来岛眼前，伏下身子道：“来岛大人，如此残杀没有反抗力量的人，不是武士
的精神。请您放过他们吧！”

　　“哦，行久大人，哈哈。你多虑了。这些根本不是人，他们只是牲畜而已，
不用对他们仁慈。”

　　“可是……”

　　行久还待申辩，来岛脸色一沉道：“请注意自己的身份，不要讲出逾越长官
的话来！”

　　“对不起！”行久已是满脸铁青，只得硬生生退回了。

　　来岛似乎觉得自己口气重了，又作和善状道：“不要看他们了，我们来寻些
快乐吧。”他伸手一挥，“押上来！”

　　“是！”下层甲板推上一个身着白衣的美貌少女来，面容惨淡衣染血污。她
被反剪双手五花大绑着，赫然正是宋乙凤。

　　“快放开他们！你这个恶魔！”乙凤看着她的手下一个个被当作靶子死状极
惨，一双秀目几乎要喷出火来。

　　“哈哈，我的士兵正需要这样的练习。宋小姐，你还是多考虑下自己吧。”
说着，来岛脸色变得和猪肝相仿，“就是你当初在大阪破坏了我的好事吧！樱子
小姐可被你害得很惨呢！”

　　“那是她罪有应得！只恨当初没能把你杀了！”

　　“哼哼，都落到这下场了还敢嘴硬，一定要好好教训一下！”来岛淫笑着，
伸右手探到乙凤的左胸，隔着白色劲装捏住了她的乳房，道：“嗯，很结实，果
然是有功夫的，很有手感！”

　　宋乙凤要害被侵，猛烈地晃动着身体挣扎，“住手，你们这群猪狗不如的东
西！放开我！”

　　“放开你？哈哈！你既然被我们擒住，还想指望我们放开你？不过你已经很
厉害了，如果不是行久大人，我们真的很难捉到你呢！”说着，来岛又将左手伸
入姑娘的下身末端，隔着绸裤一把握住了她的阴私部位。宋乙凤只觉得剧烈的刺
激挟着刺痛从两个敏感部位同时袭来，顿时娇躯大震，拼命挣扎反抗。来岛淫笑
声中，竖起中指，竟然连同绸裤的裆部，一起插入乙凤的秘穴中去。

　　“住手！啊！快住手！”年轻俏美的女剑客挣扎着，躲闪逃避，却是功效毫
无。她只有十八岁，玉洁冰清的处女之躯还还从未被任何男人触摸过，可现在，
她竟然被反绑了手脚，在光天化日之下听凭凌辱玩弄。

　　“好，我住手。不过你也应该让我一步吧。我很好奇你这个小美人被扒光衣
服是什么样子！”说话间，来岛对着宋乙凤上下其手，快速舞动起来，他对剥扯
女人衣衫显然已经很在行，转眼间，宋乙凤就已玉体横陈一丝不挂了。

　　只见她身如滑脂凝玉，玲珑曲线优美流畅，双乳不算丰硕却依然圆鼓耸挺，
粉色的乳峰异常可爱。腹肌匀称光滑，处女三角地带茸毛如草地般覆盖。圆臀紧
绷，长腿玉润，整个人就如一件精致玉器般，虽称不上性感肉质，却散发出少女
独有的青春韵味。

　　来岛淫笑道：“宋小姐的身材可真标致啊，还是处女吧！虽然不及大明的李
华梅，不过也不差多少了！”说着，来岛竟然伏过身去，一口贴在宋乙凤隆起的
俏乳上，又舔又吸，双手也肆意地抚摸和抓捏她玉体的各个部位。宋乙凤身受猥
亵，再一次剧烈扭动挣扎起来，却是毫无用处，娇躯的颤抖和扭动反而更激起了
来岛的淫欲。

　　在宋乙凤的年轻肉体上大肆享受一番之后，来岛停下手来，淫笑道：“现在
该让大家见识一下了。把我的宝贝拉出来！”

　　舱房里拉出一匹木马来，比普通马儿略小，只是四腿如同桌椅般固定支撑。
马背中间还有个小洞，里面黑乎乎的不知是什么东西。

　　“这件宝贝是从一个西洋人手中买来的，可花了我不少钱。本来，这件宝贝
是要在大阪给李华梅享用的，但你坏了我的好事。所以今日就轮到你。哈哈。”
来岛狞笑着，在木马左耳一扭，只见从马背的洞中，竟然探出一个西洋武士木偶
来，雕得精工细致，只是神色淫荡不堪。来岛在木马右耳一扭，那武士木偶竟然
开始如活塞般上下运动起来。

　　“那西洋人道，古时西方有一场攻城大战，攻方屡攻不下，就佯作退兵，却
留下一匹巨大木马，马腹内满藏军士。守城者看敌人退去，便将木马当战利品拉
回城内，不料半夜木马内士兵发动，里应外合，终于城破。”来岛似乎在讲故事
般，拍着那木马的马头又道：“我这木马也内藏军士，不过他要攻的不是城市，
却是乙凤小姐这样的美女！”他哈哈大笑着，语气中满是淫虐意味。

　　宋乙凤片刻间便明白了，顿时羞愤得满脸通红，玉体也是一阵不由自主的颤
抖，耸挺的椒乳翻过一阵迷人波浪。

　　特洛伊的木马！

[ Last edited by 魁 on 2004-11-28 at 10:32 AM ]

大航海时代 7－8（第一部完）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　再次多谢诸位大大的鼓励。小弟第一次写文就能得到这么多热情回复，真是
兴奋，快感十足。

　　第二部分已经开始动笔，男主角就要出场……想来想去还是应该为华梅姐姐
找个相公才是……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　“好了，将宋小姐抬上马绑紧！”来岛一扭木马的右耳，那武士木偶停了下
来，直挺挺地竖在马背之上，甚是刺目。

　　几个倭人淫笑着过来架起宋乙凤，将那武士木偶对准她的秘穴，将她强摁到
那木马背上。

　　宋乙凤惊叫着拼命反抗挣扎，但她双手反绑，又是面对几个男子的力量，抗
争根本无济于事，她再怎么扭动玉体，终被那淫恶的武士木偶插进了自己下身那
窄小幽深的秘穴里。歹徒们将她那洁白的小腿用绳子紧紧地绑在木马两侧，让她
不能跳下。这样，宋乙凤就被赤身裸体地固定在了木马背上，这可怜的俏丽侠女
紧咬着嘴唇，俏脸涨得通红，抵御着下体被插入的刺胀异感。

　　“你们这些混蛋，快杀了本姑娘！”

　　“别急，很快小姐就会和你的手下在地狱相会了，不过在此之前，先让我们
好好来乐一乐吧，哈哈哈！”

　　一众倭人见宋乙凤这么狼狈的被绑在了木马上，都大声淫笑起来，只有行久
的面色越来越低沉。作为一名武士，他无法容忍对少女如此兽性的凌辱。他终于
忍受不住，正要发作，只听桅杆顶的了望水手大叫道：“李华梅的船队！西南方
向！”

　　来岛一惊，跳起来取出单筒望远镜朝那方向望去，不由得转惊为喜，回头对
绑在木马上的宋乙凤道：“宋小姐，你很快就不会寂寞了，因为李华梅小姐马上
也会成为我的俘虏，和你共同享受这匹木马！”

　　宋乙凤听说李华梅来援，正自一喜，突然听来岛这样狂妄自信的语气，又不
由一惊，娇叱道：“李家姐姐本领高超，你们一定不得好死！”

　　“是吗？我倒想知道，她可以有什么本领，竟然用二桅中国商船来对付我的
铁甲宝船！哈哈哈哈！”

　　来岛狂笑着，伸手在木马右耳上再度一拧，机械开始运转，那武士木偶开始
上上下下地在宋乙凤的秘穴里抽插运动起来，侵犯羞辱着她的处女之体。

　　“啊……”

　　宋乙凤顿时玉体剧震，一声长长地惊叫。自己清白之身，竟惨遭如此凌虐，
无比羞耻难受间，又听说李华梅只带商船以卵击石，定也难逃被擒遭辱的命运，
心下难过，绝望的泪水开始在眼眶中打转。

　　同时，李华梅和杨希恩从望远镜里看到宋乙凤横遭蹂躏，也是心如刀绞，怒
火中烧。在大阪时华梅亲身遭遇过被异物插入下身秘穴的淫辱，那还仅仅是插入
就不动而已，就已经让华梅不堪折磨。而乙凤现在却要忍受不断的抽插，还是当
着敌人无数淫秽的眼神，更比华梅的经历痛苦羞耻百倍。

　　“宋小姐，就让你看看我怎样把你的李家姐姐也抓来和你做伴吧！”来岛
狂笑一声，指挥手下道：“全速冲上去，围住敌舰，除了旗舰一律击沉！”

　　他走到正在忍受下身抽插煎熬的宋乙凤身边，捏住了她的右侧椒乳，当面团
般揉搓着，淫笑道：“今天真幸运，能铲除朝鲜文家，捉到这么漂亮的花姑娘，
李华梅又自己送上门来了，哈哈哈！”乙凤扭动玉体躲避，下身秘穴内的冲撞却
因为腰肢的摇摆愈发剧烈，她只能停止挣扎，紧闭秀目扭头一边，听凭来岛对她
胴体的大肆玩弄。

　　李华梅强抑心中悲愤，仔细观察倭寇舰队的阵势。只见倭寇十条铁甲船作箭
状排列，箭头三舰作品字形护卫着来岛的旗舰，四条战船在与文瑜作战中重伤，
以铁链拴在另外两船之后，位于阵末。由于拖着负伤船只，整个舰队行动甚为缓
慢。华梅心念一转，转螓首对杨希恩道：“破敌之策有了！”当下娓娓道来。

　　杨希恩听过大喜，摩拳道：“小姐果然聪慧过人，老夫佩服！快快下令安排
吧！”

　　李华梅悲愤中勉力一笑，答道：“老将军谬赞了，待会还要仰仗老将军指挥
炮击。”

　　“老夫定不辱使命！我当亲自操炮，打他来岛个脑袋开花！”

　　当下传令下去，各船忙碌准备起来。

　　来岛舰队先锋三舰连同旗舰转过方向，离开拖船队直朝李家船队扑来，还未
等目标进入射程就开始了炮击，激起巨大水柱，耀武扬威不可一世。

　　堪堪进入射程，李家船队忽然阵形散乱，各船四散逃开，李华梅旗舰飞燕号
竟迎风直朝西北方向逃去。来岛在旗舰上看得真切，哈哈大笑道：“果然还是识
相怕死的。这些破船，怎经得起我铁甲船两炮！直追旗舰，千万不可让李华梅跑
了！”四条铁甲船变阵为喇叭状，径直扣向飞燕号。

　　由于逆风而行，飞燕速度甚慢，反而铁甲船依靠划桨之力，慢慢追近，也与
拖船队越离越远。

　　来岛举望远镜，看见飞燕号上水手正忙着把一个个木桶从货舱里运出抛入大
海，在海面上到处漂浮，不由哈哈大笑，对身陷魔掌的宋乙凤道：“你的李姐姐
也不过如此，现在减轻船只重量还有什么用处！”双手却依然在她赤裸的玉体上
摸捏玩弄，只当这俏美少女是他的玩具一般。乙凤心中悲苦，转头强忍。

　　“不可炮击，准备肉搏，一定要活捉李华梅！”来岛又对身后行久下令道：
“就麻烦你再出马一次了，千万不可伤了她，我可想念这个大美女很久了！”他
淫手不停，说话连身都不转，口吐秽语，还极为傲慢无礼。行久钢拳紧握，脸色
青一阵白一阵，也不答话，脑海中似乎在作着激烈的争斗。

　　眼看进入射程，飞燕突然掉转船头，扯起满帆，迎面而来。中国式帆船本为
江河航行设计，掉头极快，又是顺风，转眼即至，竟然往铁甲船的喇叭阵形中间
直插进来。

　　铁甲船突然见敌人已经欺至眼前，顿时手忙脚乱。慌忙间只听飞燕号连珠炮
响，那射出的炮弹却不是普通铁弹，而是点燃引线的木桶，作抛物线直往船帆而
去，引线在空中烧尽，那木桶顿时化作一个火球，撞上了船帆，瞬间燃了起来，
将主桅杆变成巨大的火柱。飞燕号炮声不绝，一路飞驶而过，从铁甲船阵的末端
冲了出去，背后四条铁甲船的船帆都已经在熊熊燃烧。

　　“快救火！不要慌乱！”大和丸上，来岛大声嘶叫着。可是桅杆船帆都是易
燃之物，再加上风力助威，火势根本无法抑止。

　　“不好了，主桅杆要倒啦！”只听一阵嘎吱巨响，桅杆连着船帆像火墙一般
倒了下来，不少倭人忙不及跳入海中逃避，也有人惨叫声中被压在火墙之下。好
容易控制了火势，来岛一抹脸上的烟灰，暴跳如雷。原来他的四舰都是差不多同
样下场，桅杆船帆尽毁。海船无帆单靠划桨，这四条沉重的铁甲船顿时行动迟缓
之极，犹如蜗牛在海上吃力爬行。

　　“来岛大人，不好啦，快看我们的拖船！”来岛尚未定神，远处已是浓烟滚
滚直冲云宵。他慌忙举起望远镜，远处的情景让他目瞪口呆，望远镜脱手落地，
镜片摔得粉碎。原来那六条铁甲船已经变成了六条火船，船上水手慌乱地四处奔
走逃命，跳水求生者不计其数。李家那四条逃走的商船不知何时又聚了回来，围
着拖船队一炮一炮发射着火球。

　　“哈哈哈！华梅姐姐……果…然厉害……哈哈！”宋乙凤忍受着淫辱折磨，
眼神却满是坚强和讥嘲。

　　来岛恼羞成怒，双手齐出，抓住乙凤的双乳用力一捏，乙凤要害剧痛，忍不
住叫出声来。来岛并不罢休，大叫道：“给我把她解下来捆在甲板上！大家轮流
上，给我把她轮奸至死！”

　　宋乙凤拼命挣扎，却只能眼看着四个倭人冲了上来，抬臂抱腿，捧乳托臀地
将她解下木马又按倒在地。她虽然身怀武功，可是双手双脚都在男人因为淫欲而
更加暴力的掌握中，毫无脱身的可能。

　　倭人将她四肢往四个方向拉开，分别捆在了甲板上伸出的铁环里。只见乙凤
玉体横陈，俏美的双乳因躺倒而变得微微隆起，却依然可爱，顶端仿佛两颗红樱
桃般的乳峰，竟是异常诱人食欲。平滑的玉腹之下，柔柔茸毛半掩着粉红色的秘
穴，仙人洞口随着躯体的起伏颤抖而微微一张一合，洞内的滑嫩秘肉混着香汗和
粘液，被阳光一照，色彩斑斓，直叫人中指大动。

　　由于挣扎而香汗淋漓覆满全身，乙凤就如同刚出水的苹果般，新鲜娇嫩，热
力四射。她双目通红，珠泪盈盈，拼命摇着头，满头的乌黑长发披散开来。

　　“快快杀了我，你们这群恶魔，我做了鬼也不会放过你们！”

　　“哈哈，等一会儿享受了肉棒，你就真的不会舍得放过我们啦，哈哈哈！”
来岛淫笑道，“按官阶顺序一个个来，我要好好欣赏这场好戏。可恨李华梅！”
他额头青筋暴起。他那本来引以为傲的巨棒，在杭州被李华梅踢断，如今只剩了
小指指节般长，淫欲虽在却无法发泄，心理愈发变态淫恶。

　　倭人们强忍兽欲，眼巴巴地看着行久。来岛以下，就以行久为首了。来岛这
样安排，是将宋乙凤破处之权送给行久，自有笼络他之意。

　　可惜他算盘打反了。

　　行久本来就已满腔不忍，只是碍于武士道一贯的服从精神强行压制。如今听
来岛要如此虐待一个弱小女子，更要他当众表演施暴，怒火终于喷薄而出。

　　他并不答话，静静地走到乙凤身边，右手按上刀柄。几下银光闪过，众人还
没见行久拔刀，他刀已入鞘，只听喀嚓一声，那木马竟被斩成四半，哗啦一声散
落。而宋乙凤身上绑绳尽断，玉体却毫发无伤。行久的外衣已在手中，将乙凤从
地上抱起，双手一裹，将她玉体春光尽数保护起来。宋乙凤依在行久怀中，伏在
他温暖厚实的胸膛上，一阵晕眩，身子一软，几乎要昏过去。

　　“小姐莫怕，有行久在！”短短八个字，掷地有声，乙凤听在耳中如阳光沐
体，直暖进心窝去，又是一阵晕眩。

　　“行久，你竟敢造反吗！”来岛又惊又怒，跳起来大叫道。

　　“来岛，你已经完全违背了武士道精神。我不是造反，我只是追求真道！”
行久平静地道，又低头对怀中的宋乙凤道：“小姐，如果您有力量，请扶住我的
背。”

　　宋乙凤知道在行久怀里，他动手不便，自然点头，伏到他背上，双臂紧紧勾
住他的肩膀。一班倭人知道行久武功如神，竟不敢上前阻拦。

　　来岛见此情景，心下更加恼怒，大叫道：“快给我上，拿住这两个。谁拿住
宋乙凤，宋乙凤就归谁所有！”

　　看着宋乙凤俏丽的面容，回想她健美诱人的裸体，众人开始蠢蠢欲动，却谁
也不敢第一个动手。行久矗立人群之中，仿佛松柏临风，一脸冷静平和。

　　突然，几声巨大的爆炸声从远处响起，铁甲船的弹药库被引燃，引起剧烈爆
炸。滚滚浓烟中，铁甲船开始一条条慢慢倾斜下沉，终于，六条船在海面消失不
见，留下无数冒烟残骸。李家五船整队换作前进阵列，却没有正面对来岛四舰而
来，却绕了个大圈，又转回西北面上风头去了。

　　“来岛大人，李家船队有旗语消息送来。”

　　“念！”

　　“这……”那了望官一迟疑。

　　“快说！”来岛一阵不耐烦。

　　“是，是。李华梅说：‘立刻放人，饶你狗命！’”

　　“什么！八嘎！”来岛丑脸扭曲成一团，暴跳如雷，“她能有什么本领来对
付我这铁甲船！传我命令，迎上去，准备炮击！”船帆虽失，但坚船利炮仍在，
来岛仍是有恃无恐。他又转头命令道：“先围住这两人，不可让他们跑了！”

　　双方渐渐逼近，射程未达，李家船队五船突然船炮齐鸣，几发炮弹落在铁甲
船的前方海面，砸在随浪漂浮的木桶上，“轰隆”一声，木桶竟然爆裂开来，将
海面点燃，引起一片火海。那火随风势烧到其他木桶，又连锁反应般引起连串爆
炸，火海迅速蔓延开来，直朝下风头的来岛舰队烧去。

　　倭人大惊失色，掉头都来不及，海面上的熊熊火焰已经将四条铁甲船团团包
围，猛烈的火舌炙烤着铁甲船的船壁。原来飞燕号刚才佯装逃跑时丢下的无数木
桶全都装满桐油，乃是李华梅故意布下的火海陷阱。铁甲船船壁皆为铁铸，传热
极快，下层的划桨室和炮室经火一烤，一会儿就滚烫地如同烤炉一般，里面的水
手受不住熏烤，尽数逃往上层，船桨也都尽数烧毁。

　　慌乱间，双方都进入了射程。铁甲船的滚烫炮室早已空无一人，根本无一炮
攻击。而李家船队五条船对准大和丸边上的一条铁甲船，一阵齐射打出几十个桐
油木桶来，砸在甲板上碎裂，桐油流满一地。接着又一阵齐射，这次放的却是火
弹，那铁甲船顿时浓烟四起，一片火光冲天，船上惨叫声不绝。李家船队如法施
为，又将另外两条船点燃。

　　大和丸上，来岛和他的手下门个个目瞪口呆，浑身颤抖，眼看着三条不可一
世的精锐铁甲船在浓烟和烈火中慢慢沉入海底。李家船队转过船舷，炮口对准大
和丸，却没有立即射击，一条同样的旗语传来：“立刻放人，饶你狗命！”


　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　十日后。朝鲜京城。

　　“这次多亏李小姐相救，乙凤和京城百姓才得脱大难。感激不尽，感激不
尽！”文瑜伏在团席上，宋乙凤伏在他一侧，两人俯下身子深深一礼。

　　“赶快请起，这怎使得。区区小事而已，乙凤在大阪于我家有大恩，这次只
是稍尽薄力。”李华梅微笑答礼道。

　　“小姐真是过谦了。如今这京城上下、东洋内外，谁人不知大明李家小姐以
五条商船，未伤一毫，大破倭寇十条铁甲船，运筹有如神人。更兼爱惜朋友，重
义守信，为救乙凤放走了仇敌，真英雄也！高山仰止！”文瑜说到激昂处，又是
深深一礼。

　　李华梅微笑道：“这次也是运气所致，不谈也罢。来岛铁甲船尽没，损失甚
大。铁甲船造价昂贵又工期甚长，两三年内怕是无法回复元气。不知文大人对未
来有何打算吗？

　　文瑜眼露萧索之色，长叹一声答道：“我国也有意效仿大明，锁国禁海。又
新遭此败，舰队破碎，来日恐难逃瓦解之命运。我已心灰意冷，已上书朝廷辞官
归田。以后恐无再与小姐相见之机了。”

　　“什么？文大人，万万不可呀，我朝鲜水师，本就只靠大人才能撑到现在，
如今大人要走，这…”宋乙凤心下感伤，扑到文瑜身边，眼圈一红便说不下去。

　　文瑜轻抚乙凤秀发，柔声道：“乙凤莫哭，我意已决。”他和宋乙凤共事多
年，同甘共苦出生入死，早已情如兄妹。他正色道：“要拜托乙凤一件事，就是
要努力闯荡锻炼，以待将来，有机会可重振我朝鲜水师。责任重大，乙凤不可轻
待。”文瑜又朝李华梅拱手道：“还要拜托李小姐，替文瑜照顾乙凤。她年幼历
浅但天资甚佳，多加磨练，将来必可成才。”

　　李华梅听闻别离，也颇为伤感，勉力一笑道：“文将军放心。宋小姐和我乃
是生死之交，我也很喜欢她呢。”

　　宋乙凤也振作精神，抬头笑道：“能和华梅小姐同船共事，是乙凤荣幸。不
知……”她突然俏脸一红，语调也低柔了许多，支吾间问道：“不知……那倭国
武士行久有何打算？”

　　“行久与来岛决裂，已经不能回归倭国。他已答应助我，以后我们就要同舟
共济了。”华梅见乙凤脸色忸怩，眉目含春，早已心知肚明，不禁暗暗好笑。宋
乙凤听到这样的回答，顿时神情一振，与华梅笑意盈盈的温柔眼神一接，知她看
穿自己心意，俏脸绯红，低下头去。

　　“李小姐，请借一步说话。”文瑜站起身来，领着华梅走到大厅后的一间小
室。他取钥匙打开一个小柜，从里面郑重其事地捧出一个精致木匣来。他打开木
匣，里面是一截大约一尺长的铜棍，绿锈斑斑，十分古老。文瑜见李华梅眼露询
问之色，答道：“这是我家传之宝，名叫定海神针。祖训曰得此物者得海权，得
海权者得此物。”

　　他叹口气又道：“传说世有七海，每处海域皆有类似之物。倘有人能集聚七
宝，当能纵横七海而称霸无双，故此七宝又名曰霸者之证。在下虽有其一，但自
知智拙力薄，非此等人物。但看小姐笑谈间扫灭强虏，当世之上，若有人能得此
七宝，非小姐莫属。故将此宝物赠于小姐。”

　　李华梅纤手盈摇，推辞道：“将军家传之宝，华梅怎能夺爱。这传言之说虚
无缥缈，焉可信之。即便是真，华梅也无意于称王称霸，只求消灭倭寇，造福百
姓，华梅意足也。”

　　“非也，小姐不取，旁人就要取。此等宝物落入来岛之类贼人之手，必是巨
大祸患，但如小姐用之以造福七海铲除奸恶，则七海之福。宁信其有，不信其无
啊。”

　　华梅听文瑜说得在理，心中一动。她拿起那根铜棍细细看去，只见上面花纹
精致绝伦，雕的是海浪翻滚之景，还隐隐泛着神秘的蓝绿色光芒，真和海面景色
一般无二。

　　那铜棍一头突起一头凹入，在突起的一端，赫然雕着一个绝色美女，胴体赤
裸手脚反绑伏在地上，圆臀高高翘起，丰乳压在地面，一根棍子直插在她大腿之
间。那美女要害被侵，却是一脸享受痴迷之色。造型姿态雕得是鬼斧神工栩栩如
生，宛如春宫图一般。李华梅“啊”的一声，如玉面容瞬间如晚霞般绚丽，竖起
秀眉直朝文瑜看去。

　　文瑜也是面色窘迫，汗道：“在下也不知为何，这神物上会有此等不堪的画
像，但祖训从未提起，先父也是不知。请小姐万勿误会在下是淫亵之徒。”

　　华梅脸色稍缓道：“此物甚为淫恶古怪，将军还是及早毁之为好。华梅不敢
擅受，就此告辞了。”话毕拂袖而去。文瑜苦笑一声，却是无可奈何。

　　三个月后。泉州。

　　“华梅姐，我们都已经准备完毕，只等你下令出发。”宋乙凤从外面一阵清
风似的飘进李华梅的书房，却只看见一个清秀的白面书生坐在那里看书，神情眉
目间透着勃勃英气。

　　宋乙凤“啊”了一声，仔细看去，却是李华梅换了一身男装，扮作英俊的书
生模样。只见她咳嗽一声，装模作样绷起脸道：“小姐何事来寻本公子，你可知
男女授受吗？”

　　乙凤噗哧一声笑将出来，跳过去搂住华梅香肩道：“本小姐就是来轻薄公子
的，你待怎样？”伸手作势就要去摸她酥胸。华梅也再绷不起脸色，两女笑作一
团。

　　笑了一阵，华梅拉着乙凤的手，正色道：“我们女孩儿家在海上与众多男子
混杂，此次远航又不知会有何危险经历，换作男装会方便很多，乙凤要不要也换
了？”

　　“我才不要，我换了一定没有华梅姐这般英俊好看。”乙凤摇摇头，又兴奋
又幸福地道：“我不怕，行久大哥会保护我！”

　　“嗯，随便你吧，小丫头！”李华梅怜爱地看着这清纯活泼的美丽少女，心
里已经把她当作了妹妹一般。“你等一下。”她进内屋取了个绸布包裹来递给宋
乙凤。宋乙凤打开一看，赫然是那件黑色的花木兰宝衣。

　　“这件宝衣你先拿着，记得遇到危险场合，一定要穿好。”

　　宋乙凤又惊又喜道：“这怎么可以，这可是你的家传之宝呀！”

　　华梅白了她一眼，微笑道：“你我情同姐妹，再说我又没说要送给你！”

　　“哈哈，说得也是。那华梅姐你？”

　　“放心，没有淫徒会对我这个公子哥有兴趣的。”

　　“公子不用担心，今后就由乙凤来保护公子吧！”

　　“嗯，你来保护我，行久大哥再来保护你！”两女又笑作一团。

　　“对了，当初离开京城时，文将军偷偷塞给我一件礼物要我转交华梅姐，却
叮嘱我一定要等满三月之期，神神秘秘的不知搞什么鬼。”

　　华梅秀眉一蹙道：“是不是个长条形的精致木匣？”

　　“哎呀，人们说你华梅姐是神仙姐姐，真是名副其实呀！”乙凤睁着一双美
丽的大眼，忽闪忽闪的充满惊讶。“我把它留在旗舰的提督室里了，您去了就会
看到。”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　波涛汹涌的南海之上，五艘巨大的中国多桅帆船排成一列，威风凛凛地破浪
南进。在领头的旗舰“木兰”的宽大舰首甲板上，宋乙凤正兴奋地指着不远处一
个林木葱郁的碧绿小岛，欢声叫道：“行久大哥快来看，这些树长得又高又有趣
呢，只有树顶才长叶子，叶子下面还有很多串青青黄黄的弯果子！”

　　“宋小姐，那是香蕉树，那些弯果子就是香蕉了。”行久微笑着答话。

　　“看起来很好吃的样子，以后一定要弄点来尝尝。”

　　“香蕉很美味的，也是我国那霸的特产。”

　　“哼，又是倭国。特产有什么了不起的，我们京城还出人参呢，香蕉能和人
参比吗？我不要香蕉了！”

　　“……”看着乙凤那因气恼而泛着红霞的娇美神色，行久一呆，竟然不知该
如何回答了。

　　“哈哈哈哈！”剑法高强玉树临风的行久，竟被一个小姑娘弄得没了方向，
看得杨希恩爽朗地哈哈大笑。

　　提督室里的李华梅就无法那么开怀了。她正手托香腮，面带难色地看着眼前
木匣里那截似邪似神的铜棒，饶她华梅聪明多谋，现在也不知该怎样处理了。那
木匣边上有一封书信摊开着：

　　不胜冒昧，再奉宝物。天以授之，必有深意，唯望小姐暂持，以候天机。万
不可弃之毁之，使文某愧对祖宗。不胜惶恐，再拜。

　　李华梅轻轻叹了口气。文瑜叫乙凤等三个月，现在才拿来给她，定是他已辞
官不知去向，华梅就算想把东西送回京城，也找不着他人了。

　　她苦笑着摇摇头，将书信放回匣中，合上匣盖束之高阁。当她的柔柔指尖不
经意划过那截铜棒时，华梅忽然感觉一股异样的暖流从下身腾起，将她的纤纤玉
体烧得一阵滚烫。

　　　　　　　　　　　　　　【第一部　完】

[ Last edited by 魁 on 2004-12-1 at 12:29 PM ]

大航海时代 第二部 1－15 (全)

大航海时代 第二部 1－15 (全)

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　为方便诸位同好阅读，特将前12章一并重贴，还要麻烦版主老大们为13－15章排版了，多谢

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　非洲东岸，蒙巴萨附近海面。

　　一个高大的青年男子，正舒展着四肢，舒服地躺在甲板上，凝视着深邃天幕
上闪烁的无尽星星。雪白的月光洒在他身上，勾勒出一块块匀称而结实的肌肉轮
廓，也照得古铜色的肌肤泛着柔光。他正在思索着一个曾经困扰过无数智者哲人
的深奥问题：“我是谁？”

　　他知道他的名字，他叫阿尔，可是他不知道他为什么叫阿尔。

　　没有人知道他为什么叫阿尔，因为没有人知道他叫什么。因为没有人知道他
叫什么，所以阿尔就是一个很合理的选择。

　　他叹了口气，摸起脖子中挂的一块铜牌，举到眼前，遮住了半个星空。

　　因为他是捡来的，所以没有人知道他叫什么。

　　他摩擦着那块铜牌，感受着上面那些凹凸的方块花纹。

　　是沙老爹把他捡回来的。他被捡回来的时候，脖子上就套着这块铜牌。

　　沙老爹叫做埃斯皮诺沙，是这二桅商船船队的老板。沙老爹没什么爱好，就
喜欢金币。听到金币落下的哗哗声，沙老爹就会很有快感。二十四年前的一天，
沙老爹看到海里漂浮着一个很漂亮的木箱子，以为拾到了海盗的失物，兴奋得差
点自己跳下海去捞。可是箱子里只有一个黑发黑眼的男婴，和一块画着很多奇怪
方块图案的铜牌。

　　沙老爹很失望，但是没有很生气。男婴就是男子，男子就是劳力，劳力就是
工资，工资就是金币。阿尔很佩服沙老爹的逻辑能力，他可以把一切东西都最终
归结到金币上。阿尔也很喜欢逻辑，因为他觉得这世上发生的每件事，都可以最
终归结到因为所以，就像被一根长长的绳子系在一起。阿尔很喜欢绳子。

　　还好铜牌是铜牌而不是金牌银牌，不然一定也被沙老爹拿去换成了金币。

　　沙老爹经常叫他们去打猎，却只要大象和犀牛，又只要大象的长牙和犀牛的
角。阿尔觉得大象和犀牛只是因为这些小东西就丢了命，实在很可惜。

　　人类必须要猎杀动物，因为人类要活下去。就像狮子为了活命就必须要猎杀
斑马。

　　可是狮子不会在杀了斑马以后，只是吃了它的蹄子。

　　所以阿尔想出一个办法，既拿走这些东西，又让大象和犀牛活下去。他打猎
的时候不用弓箭或着火枪。他用绳子。

　　捆绑大象和犀牛是很难的事，因为它们都太强悍了。可是阿尔觉得这样对它
们好，所以就知难而上。不知从什么时候起，他对绳子的掌控，已经可以让他见
到的每一头大象和犀牛，失去了牙或角之后，依然在草原上漫步。虽然这样会很
辛苦，但总比丢命好多了。

　　有时候出于心情和兴趣，阿尔也会用绳子和狮子或野牛开玩笑。驯服一样很
凶悍强壮的动物，会给阿尔带来征服的满足感。不过他从来不伤害它们，也很尊
重它们。就像小狮子喜欢把别的小狮子扑倒，来显示力量。

　　阿尔的打猎收获总是给沙老爹带来很多金币，可是沙老爹总是还要更多的金
币，他总是不停地在寻找获得更多金币的办法。

　　这次船队返航，货舱里除了咖啡象牙以外，还多了一群很特别的猎物，一种
很象人类的动物。

　　黑鬼。它们都不住在到处是沙老爹这样的白人的城市里。它们能换更多的金
币。

　　黑鬼是动物而不是人类，尽管它们真的很象人类，沙老爹说。

　　黑鬼会直立行走，但是鸵鸟也会直立行走。黑鬼会搭窝，但鸟儿也会搭窝。
黑鬼会流眼泪，但鳄鱼也会流眼泪。黑鬼是动物，是因为它们不会说话，沙老爹
总结道。

　　阿尔承认，他见过的所有黑鬼，都只会发出咿哩哇啦的怪叫声，所以沙老爹
的理论是站得住脚的。

　　直到今天早晨。

　　今天早晨当他进入一个黑鬼的窝时，里面跑出来一个母黑鬼。那母黑鬼肤色
比普通的黑鬼浅很多，倒和阿尔有点接近。她竟然套着一条雪白的长丝裙，一开
始又让阿尔怀疑沙老爹的黑鬼动物论。

　　不过阿尔很快就想通了，因为他想起了圣乔治那些穿着衣服的宠物狗。

　　阿尔不得不承认，以人类的视点，这个母黑鬼很漂亮，甚至比圣乔治和索法
拉的两大酒馆美女加在一起还要漂亮十倍。她的动人美态和健康的肤色让阿尔想
到细滑香浓的咖啡，还拌着牛奶。

　　所以当那母黑鬼在他前面，像受惊的小母鹿一样轻盈奔逃时，他的眼神不受
意志控制地在那弹跳波荡的丰满乳房和扭摆晃动的圆滚屁股上来回扫射。

　　所以当他毫不费力地把那母黑鬼扑倒，压在她颤抖的光滑脊背上时，阿尔的
下身变得火热钢硬，顶在她圆屁股的股沟里来回摩擦，双手也有一股要去捏那对
乳房的冲动。

　　可是他强忍住了。他骂自己完全没有人性。人类是不应该对动物的生殖器官
产生兴奋的。

　　当阿尔抓住她的上肢扭到背后捆绑起来的时候，那母黑鬼突然拼命回过头，
开口说话了：“快放开我，你这个邪恶的奴隶贩子！”

　　阿尔吃惊得差点从她身上滚下来。他重拾理智，试图和她对话，却发现那母
黑鬼语无伦次，根本无法交流。她激动无比，拼命摇头扭动，黑色的长发象波浪
一样飘舞。

　　所以他继续完成了任务。他把那母黑鬼的上肢绑在背后，又把她的下肢也并
拢绑好，最后把上肢和下肢绑在一起，捆牢在屁股上。她的身体很柔软，所以很
方便就被捆成了一团。

　　当阿尔把他的猎获物扛在肩头回船时，那母黑鬼不停地在他耳边大叫“放开
我”，吵得阿尔很心烦，于是他在她的裙子边撕下一块来揉成一团，塞进她的漂
亮小嘴里。一路摸着她温暖又有弹力的的丰满屁股，阿尔觉得回程特别短。

　　他没有把这个会说话的母黑鬼直接丢进货舱，却带进了船长室，让沙老爹解
释。阿尔觉得这很重要。

　　如果沙老爹无法解释，那么沙老爹的理论就不能成立。如果这样，黑鬼就不
是动物，而是另一种人类。

　　黑人。黑色的人类。

　　阿尔知道人类可以有不同的颜色和长相。他自己就和周围所有的人都不同。
既然肤色比其他人深的自己可以是人类，肤色更深的黑鬼们就不可以是人类吗？

　　如果真的是这样，那么沙老爹捕捉黑鬼的行为就完全错误。因为人类不能拿
自己的同类去换金币，就像狮子不会杀狮子当晚饭。阿尔也见过一些吃同类的动
物，比如毒蛇和鳄鱼，可是他觉得这很恶心。如果人类拿自己的同类去换金币，
就会变得和毒蛇与鳄鱼一样恶心。

　　可是当阿尔把那个母黑鬼交给沙老爹，请他给出解释时，沙老爹却没有。

　　因为沙老爹呆住了，接着就露出一副兴奋无比的贪婪神色，紧紧搂着那母黑
鬼，双手在她的饱满乳房上乱捏，又在她的丰满屁股上乱拧，还伸手插进她的裙
子里，在她的下体又抠又搓，把那母黑鬼搞得身体乱颤，泪水直流。

　　阿尔还是第一次看见沙老爹对金币以外的东西露出这样的神色。但是他觉得
沙老爹很过分，因为他把那母黑鬼弄得很痛苦。所以当沙老爹把那母黑鬼丢到床
上，又扑到她挣扎的身体上时，他冲上去拉开沙老爹，把他摔了个大跟头。

　　可是沙老爹却没有生气，反而夸他做得很对。沙老爹说，干净的母黑鬼可以
换多十倍的金币。

　　但是他叫阿尔把母黑鬼绑起来。阿尔开始并不愿意，可是那母黑鬼脾气很暴
躁凶悍，抓起身边一切可以抓到的东西，砸他和沙老爹。阿尔没有办法，只能把
她绑在船舱当中的立柱上。阿尔用绳子在她的乳房上面捆了一圈，又在乳房下面
捆了一圈。那母黑鬼拼命挣扎乱扭，丰满晃动的乳房几乎要撑破了她的长裙跳出
来，她这才不敢乱动了。阿尔把她嘴里的裙布拔出来，想试着逗她多说几句话。

　　“放开我！”一声尖利的惊叫，阿尔只好马上又把裙布塞了回去。

　　沙老爹把船长室锁上，又把钥匙交给阿尔。阿尔对沙老爹这样安排很奇怪。
沙老爹说，他绑上母黑鬼是怕她冲出来，锁上船舱是怕别的水手冲进去，把钥匙
交给阿尔是因为怕自己冲进去。

　　阿尔觉得沙老爹的逻辑很清楚。沙老爹防住了包括沙老爹自己在内的所有的
人，除了他阿尔。因为沙老爹相信阿尔不会冲进去，因为阿尔只当船舱里关了个
动物，人不会下身一热就冲到猪圈里去的。

　　可是其实阿尔曾经冲到猪圈里去过的。那是在十五年前，九岁的阿尔扛着一
麻袋土豆走在回船的路上，突然看见边上的猪圈里有个和他差不多大的男孩，在
和猪抢食物。阿尔赶忙冲进去把他拖了出来，因为男孩很饿很瘦弱，肯定打不过
猪，甚至可能会变成猪的食物。

　　阿尔把男孩带到海滩边，生了团火，拿了几个土豆扔到火里烤。可是那男孩
挣扎着跳起来，捡起地上的几个空椰子壳放在火堆上，洒了些海水和沙子，又把
土豆放在椰子壳里面。

　　那是阿尔记忆最深的一顿土豆饭。在他嚼那又香又甜又软的土豆时，都怀疑
是不是在吃土豆。

　　然后阿尔把小男孩带上了船。沙老爹很快地又把他归纳成了一堆金币，于是
他们两个小孩就挤在了一张床上。

　　男孩叫塞维。就像阿尔对绳子有特殊兴趣一样，塞维也有特殊的兴趣，就是
锅碗瓢盆。他总是喜欢把乱七八糟的东西都丢到一个锅里，又煮又蒸又烤又炸，
还老是叫阿尔吃。阿尔已经记不得有多少次肚子里象刀绞一样痛，或者又吐又拉
好几天。塞维总是拼命说对不起，阿尔也总是说没关系。接着又再来一次。

　　就这样不知道过了多少日子，阿尔突然发现自己不会肚子痛了。有一次他想
练习绑一条野牛，搏斗中一脚踩到一条响尾蛇。那蛇在睡午觉，被打扰了当然很
生气，就给了他和牛各自一口。野牛慢慢倒了下去，他却依然活蹦乱跳。

　　而塞维锅里的东西也越来越香，结果就是在开饭的时候其他船的水手都会蜂
拥到旗舰来，搞得旗舰有超载沉没的危险，其他船却在海上乱漂。阿尔觉得沙老
爹真的很会用人，让阿尔打猎擦甲板，叫塞维烧饭养猪。当阿尔当上旗舰的水手
长的时候，塞维也变成了旗舰的伙夫长。

　　今天当阿尔扛着母黑鬼进船舱的时候，塞维正端着一锅汤。塞维看到那母黑
鬼，也露出无比兴奋的痴呆神色，嘴咧得很大，口水不停地流下来落在汤里。结
果就是水手们都称赞今天的蘑菇汤有海鲜的滋味。

　　所以刚才塞维神色异样地来问阿尔拿钥匙的时候，阿尔有些犹豫。但是塞维
说他要给母黑鬼喂食，阿尔觉得这个理由很充分，就把钥匙交给他了，但是叮嘱
他不要给她喝蘑菇海鲜汤。

　　阿尔又想起沙老爹的黑鬼动物论来。沙老爹丢下一句很简单的话就离开了，
他说：“我的鹦鹉也会说话呀。”

　　可是阿尔觉得这不一样。那母黑鬼在不同的地方会说不同的话，可是沙老爹
的鹦鹉不管在哪里都只会说同一句话：“我要金币，我要更多的金币！”

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　“不好啦，出事啦！”阿尔还在胡思乱想，突然一个水手从舱里冲出来，大
叫道：“那个母黑鬼抓了塞维，要拿刀捅他。船长叫你赶快过去！”

　　“啊！怎么会这样，喂食怎么会把自己给喂啦？”阿尔很吃惊。他跳起来跟
着那水手来到船舱。

　　只见船长室门口堵了一大群看热闹的水手，却没有人敢进去。沙老爹挤在最
里面，正在尽量用温柔和蔼的语气说话：“小姐别害怕，我们都是好人……”阿
尔听着这声调觉得浑身一冷，又是一阵剧烈的恶心，狠狠瞪了沙老爹一眼，因为
沙老爹已经在使用对人类的称呼了。

　　“不许进来！不然我杀了他！”女郎的回答充满恐吓和惊慌，声音却是异常
动听，阿尔又觉得浑身一酥。他拔开众人，也不说话，径直迈进船长室里，眼光
一扫，只见那女郎架着塞维缩在房间一角，一手勒着他的脖子，一手举着一把餐
刀抵着他的脸。地上躺着些打碎的碗碟，里面的食物也打翻出来。

　　“你……”她见恐吓无效，有人进来，一时无计可施，手里的刀又紧了紧。
阿尔看得出她很害怕，因为她的美丽嘴唇失去了血色，长裙下的娇美身躯也在不
停地微微颤抖。塞维反而是一副很享受的痴迷神色，整个人象没有骨架一样瘫在
她怀里，感受着女郎美妙的身体曲线，头也靠在她的肩头，闻着她长发的淡淡香
味。

　　众人看阿尔进了房间也没有引起什么后果，纷纷抬脚迈腿要跟进来。阿尔却
脸一绷手一拦，接着“嘭”一声关上舱门，把众人都关在了门外。接着就听见沙
老爹的大叫声：“快回去干活！我给你们工资是请你们来看戏的吗！”

　　外面慢慢安静下来，只有起伏的波浪声阵阵，如同小夜曲般悠远。月光从舷
窗洒进房间，在地面好像铺了一层白银。阿尔没有逼近两人，却搬了张椅子坐在
舷窗边，双手叉在脑后，望着月亮说：“今夜的月色很美丽，要不是你们，我还
在甲板上晒月光浴呢。”他扭过头对着那女郎微微一笑说：“你有名字吗？”

　　“哼！”她不知道阿尔在玩什么花样，索性闭口不语，黑珍珠似的大眼睛依
然警惕地盯着阿尔的一举一动。

　　“哦，原来你叫‘哼’啊，真是奇怪的名字。不过你比我好，我连自己叫什
么都不知道。”阿尔叹了口气。女郎听他话好像发自肺腑不似作伪，不由有点奇
怪。

　　阿尔转回脸望着月亮，用富有磁性的声音又说道：“我很喜欢看月亮，因为
无论我在世界的哪个角落，有没有名字，开不开心，它都会陪着我。”女郎听着
这诗一般的话语，不禁开始有点出神。“有时候我就想，不管我的故乡在哪里，
它一定在月亮的照耀下。所以只要我走在月光下，故乡就在我身边。”

　　那女郎听到这，腾地给勾起了心事，心神一阵激荡。她低下头，眼眶一红，
举着刀的手也不由松了，脱开了塞维的脸。

　　“就是现在了！”突然阿尔猛跳起来朝两人飞扑过去，手中套绳已经挥出。
套索像长了眼睛一样，飞过去直接套上了塞维的脖子。塞维只觉一股大力把他一
扯，身不由己地被拉出了女郎的怀抱。他如梦初醒般大叫一声，飞快地逃出了船
长室。接着就听见他关上门，靠在门上大口喘息的声音。

　　那女郎一看无所仗持，阿尔高大的身子又像山一样压过来，顿时一阵绝望涌
上心头。她双目一闭，右手举刀竟然朝自己的胸口猛扎下去。刀尖刚刺破丰胸的
表层肌肤，她突然感觉手腕一紧，刀就扎不下去，原来一根绳子已经缠绕在她的
手腕上拉住。

　　这时阿尔已经扑到女郎身前，他左手捏住她的右手腕往墙上一敲，女郎手背
吃痛，刀子再也拿不住，落在了地上。阿尔又把整个身体压过去，把她的玉体死
死挤压在墙上。

　　那女郎拼命反抗，抡起左拳像敲鼓一样在阿尔宽厚的背肌上乱砸，双腿也是
乱踢乱蹬。可是这样的反抗对于捆绑过大象犀牛的阿尔来说，简直和挠痒没有什
么区别。他抬起膝盖顶住女郎的大腿根部，女郎下身敏感部位被大力挤压，酥麻
感觉顿时一波波上涌，双腿就无法全力踢出。

　　接着阿尔右手如电，很轻易就扭住了女郎的左手，双手往上一抬，把女郎的
两条手臂举过她的头顶牢牢按在墙上，将已经缠在她右手手腕上的绳子在左手腕
上也一圈圈缠绑，把她双手捆在一起。

　　绑好了女郎的双手，阿尔双手往下一探，同时托住她丰满圆臀的左右两半往
上一抬。惊叫声中，女郎已经被阿尔扛上了肩膀。他一手按住她的美臀一手拢住
她的大腿，扛着她走到床前丢了下去，紧接着自己也扑上床，分腿骑在女郎大腿
上让她起身不得。女郎举起已经被捆绑在一起的双手全力反抗，可是阿尔一把抓
住了因捆绑而活动受限的双手，又一次拉过她的头顶，绑在了床头的栏杆上。

　　这下女郎双手被绑过头顶，大腿又被死死压住，整个上身就变得毫无防御门
户大开，饱满的酥胸因为双手高举拉伸，显得愈发丰隆高耸，剧烈地起伏着，将
裙子的胸部撑得一阵阵紧绷似要裂开般。自裁留下的伤口处，艳红渐渐侵染，宛
如在雪白的丝裙上绣了朵娇艳的玫瑰。

　　阿尔毫不停手，俯身下去就开始解那女郎胸口的裙子丝扣。

　　“你要干什么！住手！快住手！啊啊……呜呜呜……”

　　女郎惊叫声又一次被堵进嘴里的枕巾变成了沉闷的呜咽。她的挣扎抵抗毫无
效果，竟然只能眼睁睁地看着自己的双乳从裙子的束缚中一跃而出，落到阿尔炯
炯的眼光里。水银似的月光照在她琥珀般晶莹光滑的皮肤上，也照在那对如椰果
般浑圆饱满的乳房上，更照在宛如红宝石般闪着诱人异彩的乳峰上，美得让阿尔
刹那间停止了呼吸。

　　阿尔缓过神来，伏下身去，脸直埋入女郎那深深的乳沟，张嘴就开始吸吮她
的伤口。女郎见阿尔在自己乳房上吸得啧啧有声，伤口又被吸得阵阵刺痛，她不
甘被这样凌虐，再一次顽强地挣扎扭动起来。阿尔试了几次都对不准那伤口，有
些着急，竖起身来，一手抓住了女郎的裙子作势要撕，威胁地说：“如果你再乱
动，就把你裙子扒光！”

　　女郎吃了一惊，满是愤怒的眼睛里流露出惊慌羞耻，果然停下不再挣扎。阿
尔便伏下身去继续吸吮。女郎紧紧咬住嘴里的毛巾强忍，泪水滑过脸颊，留下一
道晶莹的泪痕。

　　阿尔吸了一阵，转头对着地上啐了一口，吐出一滩血沫来。接着又从腰间取
出一个小瓶子，倒了些药膏在女郎的伤口上，又伸手在她乳房上的伤口周围一阵
揉搓，将药膏涂匀。女郎感觉一阵刺痛过后就是阵阵清凉传来，伤口竟似不再疼
痛，又看阿尔从她裙脚上撕下一条丝带来，绑住了她的伤口，羞愤中开始有点奇
怪。

　　“完成了！”阿尔吁了口气，拉过毯子盖在女郎裸露的双乳上，又解开捆住
她双手的绑绳，跳下床说：“记得不要马上套上裙子，伤口会被闷坏的。船上的
刀子很多都锈了脏了，所以一定要把脏血吸出来。”

　　那女郎身得自由，立刻退到床的最里面缩成一团，紧紧抱着毯子，又把嘴里
的毛巾拔出来，惊疑不定地看着阿尔。

　　阿尔看着她，很坦然地笑着说：“你真的很像小母鹿呢，害怕的时候就缩在
角落里。不过你既然是人类不是动物，沙老爹就很不对了，我这就去找他，让他
放了你们。”他又挠着头说：“我该怎么跟沙老爹谈到你呢？我不知道自己叫什
么，所以现在暂时叫阿尔。你有比‘哼’更正规点的名字吗？”

　　那女郎听着阿尔说得语无伦次还头头是道，终于忍不住一声轻笑出来，轻轻
回答说：“我叫塞拉。”

　　阿尔捡起地上的刀子，跨出船长室外锁好门，塞维在他肩膀上一拍说：“你
小子怎会讲出这么有味道的话，这不像你嘛？”

　　“哦，这是我在酒馆从一个吟游诗人那里学来的，他说原诗出自东方的一个
大国，竟然只有区区二十个字。”阿尔说着，神色间十分向往。

　　“嗯，是啊，不知东方有没有什么绝世菜谱呢？”




　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　三个月后。非洲西岸，圣乔治附近海面。

　　阿尔坐在甲板上，正在照着他胸口铜牌上的花纹，往一把很精致的匕首的刀
柄上很认真地刻。这些日子他每天都很开心。

　　那天阿尔去找到沙老爹，问他关于塞拉和那群黑人的事情。沙老爹一副恍然
大悟的样子，连连认错。但是沙老爹却拒绝了阿尔要返回蒙巴萨放人的要求，他
说他和圣乔治的商会订了协议，要在三个月内把咖啡送去给一个叫做玛尔德纳德
的新大陆的大亨。

　　阿尔觉得这很合理，因为沙老爹绝不会为了做好事而和金币过不去，于是同
意在返航时再放人。但是沙老爹答应会对船上的黑人好一点，不再让他们像货物
一样挤在货舱里。

　　阿尔和塞拉的关系也一天天变好。阿尔没事的时候就去找她聊天，常常说着
说着天就黑了。原来塞拉还是印度的一个公主，因为国家政变才逃了出来，她的
父母都被篡权的坏人杀害了。阿尔觉得她很可怜，又觉得好像好人都很可怜。有
时候塞拉说到悲伤的时候，就会情不自禁地搂着阿尔的脖子流泪。阿尔就会轻轻
抚摸她的美丽长发，同时感受从她胸前那两团酥香软肉处传来的阵阵心跳声。

　　可是塞拉还是不许除了阿尔和塞维以外的任何人进入船长室，尤其是对沙老
爹怀着直觉般的深深敌意。

　　而沙老爹也要阿尔离塞拉远一点，尤其不能碰她，因为她的肉体可以迷惑所
有水手的心神，就像海里的女妖。可是阿尔觉得沙老爹的话没有逻辑。他承认塞
拉的肉体很有吸引力，可是吸引他的不只是塞拉的肉体。阿尔不知道是什么吸引
着他，他只知道塞拉的笑容会让他很快乐，她的眼泪也会让阿尔很悲伤。

　　阿尔有过完全被女人肉体吸引的经历。

　　以前他很迷恋索法拉的酒馆美女哈特拉，每次他把装着金币的袋子塞到哈特
拉手里，哈特拉就会亲密地抓着他的手，插进她低低的前胸领口，让他把金币一
块一块贴在她松酥的乳房上。

　　除了金币，哈特拉也很喜欢大颗的宝珠。后来阿尔偶然在密林深处的一个蛇
窝里找到这样一颗宝珠，就拿来送给她。哈特拉看得心花怒放，马上就拉着阿尔
到酒馆后面的小房间，两个年轻的肉体就在床上度过了一个下午。那天阿尔记得
很清楚，因为他们在房间里使劲嘿咻的时候，屋外有一对斑马也在做着同样的事
情。

　　事后哈特拉说阿尔让她觉得充实和满足。阿尔很明白她在说什么，因为她一
看见阿尔的宝枪，就大声惊叫“太粗啦，太粗啦”；阿尔的宝枪只插入了三分之
二，哈特拉又大声狂叫“到顶啦，到顶啦”；阿尔只抽插了一会儿，哈特拉就大
声媚叫“又泄啦，又泄啦”，接着身体就和被冲上了海滩的巨大的章鱼一样，完
全瘫软，四肢却还紧紧缠在阿尔身上。

　　可是哈特拉后来又说那颗宝珠也让她觉得充实和满足，让阿尔觉得很失落。
他不喜欢能让财宝挑起快感的人，就像他不喜欢沙老爹。阿尔觉得嘿咻不应该仅
仅是用肉棒来完成，不然就和斑马没有什么两样。所以他再也没有去找过哈特拉
嘿咻。

　　阿尔终于刻完了。他站起来拍掉身上的木屑，将匕首插在靴筒里，下船舱往
塞拉所在的船长室走去。忽然塞维神色慌张地从厨房门口冲出来，一把将他拉了
进去。塞维关上门，低声的说：“不好了，沙老爹要卖给那个玛尔德纳德的，不
是咖啡，而是塞拉还有那群黑人！”

　　“不可能吧！”

　　“这是沙老爹和那个家伙签的合约，我刚刚偷出来的，你自己看！”

　　阿尔拿着那张合约仔细一看，果然如此。难怪沙老爹老是叫他别碰塞拉，原
来他还想着那多十倍的金币呢。

　　“阿尔，过两天就到圣乔治了，在途中又不会停泊或进港，这怎么办呀？”
塞维着急地说。

　　“不要急，让我想想。你先把合约送回去，千万不要让老爹发现了。”

　　阿尔没了心思去看塞拉，就又回到甲板上，来回踱步一阵冥思苦想。就听见
桅杆顶端的了望手大叫道：“地平线上出现一支北海武装大帆船舰队！挂的是瑞
典海军的旗帜！”

　　阿尔听着心思一动，朝上大叫着问道：“要多少时间和我们相遇？”

　　“大概四五个小时吧！”

　　“知道了！”

　　阿尔话没说完，人已跑进了船舱。他拉着塞维进了船长室，反手锁上了门。

　　“塞拉你听我讲，现在你和那些黑人很危险。我想到一个办法，但是要委屈
你一下。”说着，阿尔先告诉了塞拉合约的事，接着向两人一五一十地说明他的
计划。

　　船队离圣乔治只有两天的行程，沙老爹眼看大把金币就要到手，所以在这时
候就算拿刀架在他脖子上，也不能让他停手。唯一的办法，就是借助外力。阿尔
要借助的外力，就是那迎面而来的瑞典舰队。

　　阿尔听哈特拉说北海瑞典有一个叫伯格斯统的海军军官，最近率舰队到非洲
开拓市场。哈特拉说伯格斯统为人正直，所以阿尔相信他一定不会允许有买卖黑
人的事情存在。只要想办法让他干涉，塞拉和黑人们就能脱难了。

　　“当伯格斯统舰队和我们交会的时候，我们就会放出几个黑人，还假装欺负
他们。伯格斯统舰队就会冲过来和我们宣战。我们是商船队，根本没有武装，所
以只能投降。到时候黑人们就安全了。”阿尔总结说。他又补充说：“只是必须
要委屈塞拉，作回我们的商品猎物，否则伯格斯统会以为塞拉和我们是一伙的。
所以我们必须要重新把塞拉绑起来，让伯格斯统把塞拉一起救走。”

　　塞拉和塞维听了这个引火烧身的计划，面面相觎，想来想去却没有更好的办
法，只好同意了。塞维先出去偷偷作放跑黑人的准备，阿尔则拿出绳子，开始慢
慢捆绑塞拉。

　　阿尔突然觉得心很痛，几乎下不了手。这是他第一次讨厌使用绳子。他把塞
拉的双手反绑在身后，又在她的胸口作了一个八字交叉，勾勒出她的饱满双乳的
完美轮廓。最后那根绳子在塞拉的腹部缠了一圈，将她的双手和身体绑在一起。
阿尔的每一个动作都非常轻柔，深怕那绳子在她美丽的身躯上留下任何绑痕。

　　“记得抓住这个绳梢。其实我绑的是个活扣，你万一遇到了危险，只要一拉
这个绳梢，绑绳就会完全脱落。还有，这把匕首，是我最喜欢的东西。现在送给
你。”阿尔取出匕首来，插进塞拉的靴筒里，又凝视着她美丽的双眼说：“你要
答应我，无论在什么场合下都不要用这把匕首来对付自己。你一定要好好活着，
你的国家还在等着你回去，你的父母还在等你为他们报仇。”

　　塞拉早已珠泪如雨泣不成声。她紧紧依偎在阿尔的怀里抽泣着，宛如一只惹
人怜惜的小羊羔。阿尔搂着塞拉，突然觉得自己很没用。他完全没有办法保护自
己喜欢的女孩子。阿尔只能轻轻抚着她的背，强作笑容，安慰说：“哭什么，我
们还会有机会见面的。等沙老爹靠了岸，我就离开他来找你。无论天涯海角，我
一定会再找到你的。”

　　塞拉仰起头来，一双美丽的泪眼凝视了阿尔好一会儿，突然好像下了决心似
的，轻柔而坚决地说：“阿尔，我想把我自己献给你。”


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　“塞拉，你要把这绑绳解开吗？”

　　“没关系的。你不是说我被绑着的样子很美丽吗？你喜欢就好了。”

　　阿尔的确这样说过。阿尔觉得塞拉被捆绑着的时候，有一种很特殊的美丽。
除了绑绳可以凸现美女玲珑的曲线外，阿尔也觉得被捆绑着的美女会散发出楚楚
可怜和欲拒还迎的诱人气质。但是如果塞拉说她不喜欢，阿尔决不会逼迫她。强
迫会使别人痛苦，而建立在别人痛苦上的快乐不是真正的快乐。

　　阿尔将塞拉拦腰抱起，轻轻地放在床上。塞拉一脸娇羞，红晕在晶莹的泪珠
的辉映下，异常动人。阿尔也爬上床伏在她的娇躯上。他俯下脸去，一边感受塞
拉的嘴唇和玉舌的美妙滋味，一边伸手在她的脸颊柔柔地抚摸。塞拉宛转回迎，
俏脸渐渐热了起来。

　　阿尔的嘴唇缓缓向下探索，从塞拉的樱唇、玉颈直到丰满的胸脯，温柔地亲
吻，右手继续抚摸着她的脸颊，又轻巧地插入她的长发，如木梳般抚动。左手则
由大腿慢慢朝上一路摩擦，感受着那浑圆大腿的丰盈弹力。塞拉全身都蒙受温柔
的爱抚，一阵阵温暖涌入大脑，身子几乎要酥了一般。

　　阿尔感觉塞拉的玉体渐渐热了起来，便慢慢拉开了她胸口的裙子丝扣，将裙
子往两边拉开。塞拉娇躯一颤，丰挺乳房蹦跃而出，在酥胸绑绳的勾勒下，显得
异常高耸而圆鼓。

　　阿尔伏下身，张开嘴巴轻轻扣在了她的右侧乳峰，用舌尖品味那挺立而柔软
的尖端，右手也从塞拉的秀发中抽了出来，由颈至肩，最后停留在她的左边丰乳
上，轻轻地揉捏，手指又作拨弦状，在塞拉的乳房至小腹间来回滑动。左手则继
续沿着大腿摸索而上，慢慢插入她的大腿内侧，用手掌将体温传给塞拉。

　　塞拉的身体愈发火热起来，开始一阵阵扭动，反绑在背后的双手一阵阵放松
又捏紧，不自主地在自己的圆臀上来回挠按。

　　这时阿尔的左手已经到达了塞拉的大腿根部。他抓着她的裙摆往上身拉起，
将那裙子拉到了她的腰间。塞拉下身一凉，修长圆润的大腿连同雪白的紧身内裤
都暴露出来。因为反绑而被压在身下的双手，垫高了塞拉的丰臀，紧身内裤的雪
白裆部已是历历在目。

　　阿尔换右手插入她的内裤，徘徊着朝下抚摸，又伸出左手的两根手指，紧贴
着塞拉的嘴唇摩擦一阵，接着插入她的樱桃小口去逗弄她的香舌；他的嘴巴依然
在她的丰乳间逗留不去，又舔又吸。塞拉热烈地吸吮着阿尔的手指，半裸的身体
也开始躁动起来，丰臀有节奏地起伏来迎合阿尔在她下体的抚摸，两条大腿交叉
摩挲着。

　　突然塞拉的身体猛的一震，“嗯”的一声娇喘，原来阿尔的右手手指已经探
到了她下身三角区的底部，在柔软的秘穴口打着圈。转了十几圈之后，那手指感
受到了潮湿和温暖，终于如蛇入洞般，缓缓插入了塞拉的秘穴之中，开始来回进
出翻江倒海。塞拉密洞被探，顿时一阵强烈的刺激快感袭来，忍不住又哼叫了一
声。

　　阿尔的手指玩弄了一会，停了下来。他双手抓住塞拉内裤的裤腰，直剥到小
腿以下。塞拉下体尽露，只见阴毛丛林茂密，丛林下的秘穴口色彩艳丽，竟已湿
润，诱人无比。阿尔顿时欢叫一声，伏头下去，伸舌头直插进秘穴中上下探索。
塞拉下体酥痒难当，想要伸手抓些什么，却是双手绑在身后，是无能为力，只能
强自忍受下体传来一波又一波的异样快感。

　　阿尔嘴上动作越来越快也越来越猛烈，双手也是搂住塞拉的双乳不断摩擦捏
弄制造事端。塞拉嫩脸通红，微汗的胴体也早已滚烫，不断扭动迎合，下体秘穴
愈发湿润，似有粘液凝聚。阿尔突然将舌头抽出塞拉的秘穴，塞拉下体一空，但
已被挑起的欲望已经无法抑止，满脸通红地浪叫说：“阿尔……快进来……塞拉
喜欢……”

　　阿尔的如铁宝枪早已高昂待命。他将塞拉的双腿抬高，使得她的秘穴洞口更
加敞开，然后缓缓将宝枪插了进去……塞拉的密洞十分窄小却又弹性十足，阿尔
只觉四周的温暖压力把他的宝枪阵阵按揉，竟然愈发刚强了。

　　“啊……”塞拉皱起眉头一声娇叹，充塞的快感几乎将她淹没，“请……请
继续……不要停……”阿尔一使劲，突破了那狭窄的处女隘口，一路插下去，竟
然几乎全部插入，只留一小截在外。

　　“塞拉，你很强哟！我们要起航了，你准备好了吗？”

　　“起……起航吧……”被快感和一丝痛楚包围的塞拉几乎已经说不出话来。

　　由缓而急，由慢而快，阿尔的攻势一波胜过一波。他宝枪不停，双手忽而摸
索塞拉的丰乳，忽而捏摸她的大腿，忽而又插入她身下，握住她被反绑的双手，
将她的玉臀托高逢迎。塞拉已经完全淹没在着无尽快感的海洋中，娇躯摇摆，长
发飞舞，双乳也如圆球般在她的琥珀色的胴体上旋转滚动。她下体已是尽湿，粘
滑的爱液随着阿尔宝枪的抽插阵阵涌出。

　　“哦……哦……塞拉到了……塞拉真的到了……阿尔好强……啊……”眼看
塞拉已到极限，阿尔猛缩臀肌，连刺三下，自己也已经到了风口浪尖。他猛然拔
出宝枪，长叫声中，浓稠的粘液飞射而出。塞拉爱液滚滚而出，虚脱般斜躺着，
秀丽的面容上却是满足和爱意。

　　阿尔搂着塞拉躺了一会儿，起身为塞拉整理好衣裙，又打开舷窗，将被染污
的床单抛入大海。两个人依偎在一起，谁都不想说话，谁也不愿意先开口道别，
只希望就这样永远依偎在一起。不知道过了多久，突然急促的敲门声响起，塞维
在门外惊慌地说：“阿尔，不好啦，伯格斯统舰队直接向我们宣战，沙老爹叫你
上去，和他们一个红发女剑士单挑！”


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　“阿尔，我还没把黑人们放出来，伯格斯统舰队就朝我们打出了宣战旗语。
沙老爹他好像疯了一样，竟回信号要求单挑！”塞维一脸难以置信的惊慌神色。

　　阿尔拍拍他的肩膀，笑笑说：“对沙老爹来说，这也是没有办法的办法。逃
又逃不掉，投降又会损失金币和黑人，只有打啦。而要打赢他们炮舰队，唯一的
可能就是单挑！”

　　“可是你从来没有和人单挑过呀？你会使剑吗？”

　　阿尔豁达一笑。这场单挑，既然是一定要只输不赢，有没有经验技巧已经没
有差别。

　　阿尔走上船头，只见伯格斯统的旗舰“北海白鲨”已经离得很近了。那北海
大帆船船身高大宽阔，船首像是龇着钢牙的大白鲨，眼神凶狠无比。三根主桅杆
上白帆撑开，桅杆顶上的瑞典皇家旗帜猎猎飘扬。船舷两排炮室的盖板已经全部
掀起，黑洞洞的炮管伸出船体，显示着强大的摧毁力量。

　　阿尔抬眼望甲板指挥台上看去，只见一个高大英武的白人军官，银发高鼻，
双目碧蓝，嘴角挂着坚毅和勇敢，正是伯格斯统。他披着一件长长的大衣，双手
悠闲地背在身后，显然没有把沙老爹的船队放在眼里。

　　阿尔再往他身边看去，顿时眼睛一亮。

　　那是一个身材高挑的白人美女，肌肤好像冰雪砌成，白得耀人双眼。一头艳
丽的红发直披双肩，天鹅般修长的脖颈下，一条火红色的紧身短裙裹住了白里透
红的娇美身躯。

　　那裙子上紧下松，往上包裹着大半酥胸，却抵挡不住饱满双乳的丰隆攻势，
撑得紧紧绷绷，雪白胸脯上深深的乳沟清晰可见；中间缠着结实而纤细的蛮腰，
收拢的曲线十分诱人，还挂着一柄细细长长的刺剑，在阳光照耀下闪烁着；再往
下则由紧绷变为飘逸，圆隆丰翘的臀部轮廓在短裙下骄傲地显露着。

　　两条修长的玉腿上，丝质的红色长筒连裤袜套在亮红色的皮靴里，描绘出大
腿直至脚尖的美妙曲线。整个人英姿飒爽，散发着无比性感的骄傲美态，仿佛迎
风怒放的红玫瑰。

　　“那个美女就是你的对手了。她叫克丽丝汀娜，很厉害的，听说在北海没有
人是她的对手，连男人都打不过她。不知怎么会跑到伯格斯统的舰队里去了。”

　　“哦，她很厉害吗？很好，那就好办了。”

　　阿尔冷静地一笑，看着身边一脸担心的塞维。阿尔已不在乎他自己的危险，
他只希望塞拉没有危险。

　　两船靠拢下锚，一块巨大的跳板从北海白鲨伸出来，搭到阿尔他们的船上。
这样的跳板是专为单挑设计的，平坦宽阔，剑士在上面搏斗，不会一不小心就落
下水。双方水手的呼喊助威声中，克丽丝汀娜和阿尔走上跳板，拔剑相对而立。

　　“阿尔，你一定要小心啊！打不过就逃回来，不要被伤到了！”塞维大喊。

　　“阿尔，你一定要小心啊！一定要撑住，不要让我丢了金币啊！”沙老爹大
喊。

　　“你们这群为了钱什么都做得出的人渣败类！让人恶心的奴隶贩子！今天我
一定要好好教训你！”克丽丝汀娜的雪白嫩脸上都是鄙夷和愤怒的神色。

　　“嗯，有道理。”阿尔对那红发女郎笑笑，又转头对沙老爹笑笑，心里说，
“我早就想这样骂你沙老爹了。”

　　克丽丝汀娜看阿尔只是冷笑不言，又左顾右盼，好像不把她当回事，心中怒
火更加高涨。她像一团火一样朝阿尔飞快地冲过去，当胸就是狠狠一剑刺出。阿
尔伸剑挡架，“当”的一声，阿尔只觉得右手酸麻，长剑几乎要脱手飞去。

　　“哦！”双方水手齐声叫喊，只是一方见第一招就把敌人打得晕头转向，顿
时气势大盛，而另一方则是惊叫哀叹连连。

　　阿尔使劲抓住长剑。他心下盘算着，虽然输，也要尽量多撑几个回合。如果
上手就被打倒，沙老爹定会大发雷霆。他自己吃苦受罚倒没什么，塞维就会被连
累了。他振作精神，突然脑中灵光一闪，眼睛竟然不再盯着克丽丝汀娜手中的长
剑，却在她的双肩、胸脯、手臂和大腿上来回扫描。

　　克丽丝汀娜发觉阿尔的眼神异样，觉得他的眼光锐利得好像可以穿透长裙，
直接看到她的裸体一样，身上竟然一阵阵发热，玉脸不由一阵泛红，恼怒更甚。
“看什么！你这流氓！”说着手中剑连环刺出，挥起一道道银光。

　　阿尔不敢再拿剑挡架，就仰俯蹦跳躲闪，女郎的攻击竟然全部落空。说也奇
怪，阿尔好像可以料敌先机一样，总是在克丽丝汀娜每次攻击之前就躲开了她的
攻击方向。场面上这红发女郎占尽优势，打得阿尔躲闪逃窜毫无还手之力，可是
总是无法伤到他。

　　原来，阿尔已经不再把克丽丝汀娜当作持剑的对手，而是大草原上的一头母
狮。和野兽搏斗，兽爪之下根本无法对抗，只有靠灵活躲闪，而躲闪的第一要点
就是要事先知道对手的攻击方向。阿尔不看克丽丝汀娜的剑而盯着她的身体，就
是靠观察她的肌肉和骨骼的运动来预判她出力的方向，从而决定如何躲避攻击。

　　场上一个攻一个闪，来来回回斗了几十招，两人心态起了变化。克丽丝汀娜
屡击不中，好像在往一盆水里刺剑一样，毫无着力，心情越来越急躁；阿尔反而
变得得心应手，仿佛又回到了草原上，在和狮子野牛搏斗着，慢慢进入了浑然忘
我的陶醉境界。

　　突然，阿尔在躲闪中把长剑交到左手，右手从腰里抽出绳子来，挥了两圈朝
克丽丝汀娜甩去。克丽丝汀娜惊叫一声，绳索已经缠上了她的右脚皮靴。阿尔使
劲一扯，克丽丝汀娜重心失去站立不稳，竟被拉扯着就要摔倒。阿尔哈哈一笑，
纵身跳过去一把将她搂在怀里，双臂将她的玉臂紧紧箍住挟在他背后，让她无法
刺剑，双腿分开也将她的两条大腿夹牢，使这红发女剑客完全动弹不得。

　　“你干什么！放开我，快放开我！”克丽丝汀娜又惊又怒，拼命挣扎，凝玉
般的脸上红潮涌动，竟是娇美无比，而饱满的胸脯被阿尔双臂一挤，异常丰挺，
深深的乳沟简直可以夹住金币了。

　　阿尔看着那雪白丰满的酥胸如奶油般香甜诱人，突然想起了刚才和塞拉云雨
的忘我陶醉，顿时大脑一昏，色欲上涌，俯下脸去用鼻尖挑开了那胸口的裙扣，
克丽丝汀娜左胸那晶莹剔透的丰隆球乳一跃而出，顶端的暗红更是毫不害羞般俏
然挺立。阿尔理智愈发迷糊，张嘴下去，一口含住了女郎的乳峰，顿时满口酥软
弹力的美妙感觉散布全身。

　　“你竟敢！”克丽丝汀娜与无数男人斗剑，还从来没有被这样羞辱过，急怒
攻心之下，用尽全身力气，将手中的刺剑当砍刀一样，狠狠斩向阿尔的背肌，顿
时在他宽厚的背上砍出一道深深的血痕。

　　阿尔背部一阵剧痛，不由自主地牙齿咬下，“啊”的一声痛苦尖叫，却是克
丽丝汀娜所发出。背部的剧痛和女郎的尖叫使得阿尔清醒过来，急忙松口退开，
只见克丽丝汀娜的左乳乳峰周围，竟然留下了一圈整齐的深深牙印，仿佛在她雪
白的胸脯上绣了一朵朵艳红的梅花。

　　双方水手看两人都弄得如此狼狈不堪，不禁哗然，但绝大多数的目光还是如
聚光灯般射向了克丽丝汀娜的裸露着的受创玉乳，一时间吞咽口水的声音大作。

　　“对……对不起……”阿尔强忍背部伤痛，刚要向克丽丝汀娜道歉，只见她
整好衣裙大叫一声，手中剑如同狂风骤雨般刺来，美丽的双眼已经血红，倒和头
发以及长裙颜色搭配完美无缺，红玫瑰突然间变成了烈焰熊熊的仙人掌。

　　阿尔本来就深深愧疚导致心思不宁，再加上那愤怒的美艳女剑士同归于尽般
的拼命攻击，再也无法再像原来那样灵活闪避，勉强抵御了几招之后，大腿连中
两剑，终于倒了下去。克丽丝汀娜得胜却不罢手，怒叱着继续一剑一剑朝阿尔脸
头脸颈胸要害猛扎，竟是要杀之而后快。阿尔倒在地上，已经只是在凭着求生的
本能抵抗躲闪，不多时肩膀又中两剑，鲜血如泉。

　　几处重伤的伤口的流血不止，使得阿尔觉得头越来越昏沉，手脚的动作也越
来越缓慢。在右胸再被狠扎一剑后，他终于放弃了抵抗，全身血淋淋地瘫在跳板
上。他眯起眼睛望了望蓝天白云，就疲倦地闭上双眼，等待最后一击的来临。

　　恍惚中，一个年青却威严的声音说：“住手！够了！”

　　阿尔沾满鲜血的脸上突然露出一丝胜利的微笑，昏迷的脑海里反复念着一句
话：如果你不能给所爱的人幸福，那就把她交给能给她幸福的人，然后祈祷他们
能够相爱。

　　接着，阿尔就失去了知觉。






　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　两个月后。索法拉。

　　“再给我一杯！”

　　“不行啊克丽丝汀娜小姐，您已经喝得太多了！”

　　“叫你拿就拿！难道这非洲的男女都是这样不懂礼节吗！”克丽丝汀娜抬起
头，拨开披散在眼前的红发，瞪了酒吧柜台后的哈特拉一眼。哈特拉没有办法，
只好摇摇头，又将她的玻璃酒杯注满。克丽丝汀娜端起来一饮而尽，把杯子重重
地放下，恨恨地说：“这个该死的阿尔！卑鄙的流氓！如果我再看见你，一定要
一剑杀死你！”

　　“小妞，你要杀谁呀，我们来帮你！”一群水手拥了过来，个个手里抓着酒
瓶，语调淫邪地说。“不过你也应该先报答我们一下，就用你那美丽的身体吧！
你的胸脯可真是又大又香啊！”

　　“滚开！你们这些流氓！”克丽丝汀娜重重拍了下柜台，有些摇晃地站了起
来。

　　“不要假装正经了，开个价，多少金币一次。我们十个人，应该可以给点优
惠吧？”

　　“就是，赶快把白胸脯露出来，反正你早就给人啃过了嘛！”

　　“嗯，大腿也很漂亮，捏起来一定很过瘾！”

　　“好圆好肉的屁股，留个牙印也不错！”

　　一群人围住了克丽丝汀娜，污言秽语不断。

　　“住嘴，你们想死吗！”克丽丝汀娜拔出了剑，指着领头的一个水手。

　　“想动手？好啊，我们最喜欢泼辣的美女了，真够味！不过你醉成这样，还
是乖乖地自己脱光，我们到床上去斗吧！”

　　“啊！”那水手话没说完，克丽丝汀娜的剑已经刺进他的腰。他惨叫一声后
退，捂着伤口大叫：“臭娘们真敢动手！大家一起上！”

　　那些水手也不拔刀，抓起酒馆里的椅子，狞笑着就朝摇晃着的克丽丝汀娜拥
了过来，仿佛一群土狼围住了受伤的小母狮。

　　克丽丝汀娜尽量集中精神，在人群中闪避跳跃着攻击，一剑剑奋力刺出。可
是那些歹徒用椅子遮挡住身体的最要害部分，她的剑时不时扎到木椅上，或被沉
重的木椅架开。终于又刺中了三个人，却都只是在手臂和腿上留下了些轻伤，对
局面没有什么帮助。哈特拉看情况不妙，急忙俯下身躲到柜台后面，战战兢兢地
看着外面发生的一切。其他的客人们也跑了个精光。

　　歹徒们一波又一波地冲击，克丽丝汀娜却被酒精弄得一波又一波的头晕。土
狼们的包围圈越来越紧，终于十几只淫亵的手搭上了她的手臂和身体。她的剑被
夺走了，她也被按倒在地上，手脚都落入了歹徒们的掌握。

　　克丽丝汀娜的挣扎是徒劳的，那些肆意摸索的手就像一群巨蜥的长舌，在她
的身体的每一寸肌肤舔食嗅探。一阵混乱的协调中，克丽丝汀娜的红裙子被七手
八脚地扒下，接着内裤也成了攻击对象，不多时就被拖出了战场，无奈地躺在一
边看着曾经严密守卫的城堡城门大开。

　　直面美餐，土狼们欢叫一声，玉峰、密洞和丰丘当然成了首选目标，早已被
无数手指密密层层地覆盖，晚到一步的竟都无法触碰到她那些敏感部位的肌肤，
只好在大腿或者手臂上寻求弹性的肉力快感。克丽丝汀娜嘶叫着蹬腿挥手挣扎，
仿佛被土狼群扑倒的斑马。

　　“我们还是找个好点的地方享受这个美妞吧，这里不安全。”

　　“好啊，我知道北面树林里有个旧仓库，肯定没有人，我们去那里吧！”

　　“好的，我们走！”

　　土狼们嘴里说着，手上却丝毫不停，将克丽丝汀娜的双手双脚都绑起来。克
丽丝汀娜被如此狂暴地玩弄，依然在不停歇地挣扎，用怒骂声回击。可是她还是
被扛到一个水手的肩上，在一群淫欲大开的水手的簇拥下离开了，酒馆里只留下
满地狼藉，和柜台后簌簌发抖的哈特拉。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　阿尔挎着弯刀和绳索，走在打猎去的路上，脑子里只有塞拉的影子。阿尔每
天都想着塞拉。

　　那天决斗后，他昏迷了三天才醒过来。他失血很多，但是恢复得也很快，多
亏了塞维每天变着花样给他做美味又营养的食物。阿尔的计划很成功，伯格斯统
救走了塞拉和黑人们，也对塞拉很好。阿尔的心情很复杂，宽慰中冒着点酸气。
可是又听说塞拉在见到伯格斯统的时候狠狠刺了他一匕首，酸气中又带着点甜味
和幸灾乐祸。阿尔知道，塞拉这一刀是为他所刺的。

　　满船的人看阿尔醒过来都很高兴，只有沙老爹还在为损失金币而大发脾气，
因为伯格斯统不仅带走了塞拉和黑人，还拿走了很多金币。沙老爹说阿尔在今后
的一百年里都不会再听到发工资这回事情。但是塞维很慷慨地愿意为阿尔承担一
半，这样他们在七八十岁的时候还是可以有钱买东西吃。

　　沙老爹商会的近况很不妙。自从和伯格斯统开战以后，那个北海强人很快就
在非洲东岸的几个重要港口发展了地盘，现在的声势都超过了沙老爹。但是最可
怕的是沙老爹的船队根本打不过伯格斯统的瑞典舰队，其实归根结底，还是因为
沙老爹以前不愿意给船厂投资，使得船厂的技术只能停留在制造商船的阶段，没
有办法为沙老爹装备厉害的船炮和装甲。

　　所以现在每次在海上遇到伯格斯统的舰队，沙老爹就怕得要死，躲进船长室
里抱着他的金币箱子，一个劲地发抖。阿尔只好自己来掌舵和操帆，每次都要在
甲板和桅杆间像猴子一样上窜下跳才能操纵着船队远远逃开。

　　阿尔知道把塞拉交给伯格斯统是正确的选择。他知道他没有办法和伯格斯统
这样拥有商会和武装舰队的大人物相比，阿尔只是一个打猎洗甲板的水手，可是
他仍然觉得心里很酸很闷。阿尔还对那个红发女剑士克丽丝汀娜很愧疚，因为那
次单挑毁掉了她的名誉。来往的水手们都传言说克丽丝汀娜是个放荡的女人，不
然就不会让一个连剑都不会用的对手占了便宜。

　　阿尔经过酒馆的门口，却惊讶地发现里面桌倒椅歪一片狼藉，地上还血迹斑
斑，显然这里刚刚发生过激烈的打斗。他走到门口，更吃惊地发现地上有女人的
衣裙，火红色的，很眼熟。

　　“有人吗？哈特拉？你在吗？”阿尔站在门口叫了几声，接着就看见哈特拉
一脸恐惧地从柜台后面爬出来，身体还在不停颤抖。她看到是阿尔，猛地跳过来
扑到他的怀里紧紧搂住他，放声大哭起来。阿尔轻轻拍着她的背安慰她，等她稍
微平静一点了就问她说：“出什么事了？”

　　“克丽丝汀娜小姐被坏人抓走了！刚才她喝了很多酒，好像很怨恨的样子，
还一直在咒骂你。后来过来了一群醉醺醺的水手对着她说很脏很难听的话，还问
她多少金币一个晚上。小姐就拔剑刺他们，连着刺伤了好几个人，但是那帮坏蛋
人太多，小姐又喝醉了，终于被他们打倒剥光绑了起来。那帮水手接着就把她带
走了。”

　　“他们往哪里去了？”

　　“他们好像说往北面，应该是那个废弃的仓库方向。”

　　“知道了，我要去救她！你这里有武器吗？”

　　“这里有弩箭，是用来对付野猪的，可以吗？”

　　“很好，谢谢。你自己小心，我走了！”

　　阿尔拾起克丽丝汀娜的衣裙和长剑，用尽全身力气朝那个废弃的仓库飞奔。
他知道如果克丽丝汀娜有什么不测，他这一生都不会原谅自己。离那仓库近了，
他果然听到里面流氓们此起彼伏的淫笑声和克丽丝汀娜的惊叫怒骂声。阿尔从仓
库的微开着的门缝望里一看，脸色顿时铁青，胸中的愤怒像被雷电劈中的树木，
瞬间熊熊燃烧起来。阿尔知道，他平生第一次对自己的同类起了杀心。

　　只见十个流氓围着坐成一圈，有几个身上带着伤，在边喝酒边划拳。一丝不
挂的克丽丝汀娜被捆绑着倒吊在圈子中间，青春性感的雪白肉体完全暴露出来，
只有那双已经被扯得歪歪斜斜的艳红色的连裤袜还套在小腿上，衬得她凝雪般的
肌肤更加白皙，身上却不知道为什么有道道水痕。

　　克丽丝汀娜的双手被反绑在背后，另一根绳子故意纵横来回勒过她的酥胸，
将她的丰隆双乳捆扎得仿佛裹入渔网般，还把她的双手和赤裸的身体捆在一起。
她的两条小腿被分开绑在了一根长长的木棍两端，木棍中间还有一根绳子挂在了
仓库中间的横梁上，将她倒吊着，大腿根部和歹徒们的胸口差不多一样高度，秘
穴口因为双腿的叉开而无遮无掩，暗红色的茸毛丛林沾了很多水迹，闪烁发亮。

　　克丽丝汀娜挣扎晃动了几下，她的秘穴中竟然翻倒出些许透明液体来，顺着
平坦的腹部直流淌到圆鼓如球的乳房，在乳峰处集聚成金黄色的透明水滴，竟然
是白兰地。这群色狼水手，竟然拿克丽丝汀娜的秘穴当作酒杯！

　　一个腰间受伤的水手好像是划拳的胜利者，他站起身，笑嘻嘻地将酒杯里的
酒都倒入克丽丝汀娜的下体秘穴中，然后凑过脸去，对着她的大腿根部一阵猛吸
狂舔，左手搂住她的圆臀又拧又拍，右手则探到她的乳房，像掂重量一样托着摸
捏。

　　克丽丝汀娜大声怒骂着拼命抵抗挣扎，可是她的反抗只能像荡秋千似的晃动
几下身体，所有的敏感部位依然被那色狼掌握着。那歹徒随即解开裤子，摸出早
已坚硬的黑棒，在克丽丝汀娜的饱满乳房上来回摩擦戳捅，又将她双乳往中间一
挤，那黑棒竟然在她的乳沟里抽插起来。周围的歹徒们哄笑着，不断摸搓着自己
的下体，欣赏着这一出丑陋无比的饮酒表演。

　　那水手正在淫乐的兴头上，突然惨叫一声，捂着脖子仰天倒了下去，抽搐了
两下就不动了，脖子上赫然插着一支弩箭。歹徒们大惊，全部跳了起来，紧张地
注意四周，却不知道那箭是从哪里射来的。

　　又是风声一响，一个歹徒背心中了一箭，惨叫还没发出就倒了下去。这次其
他歹徒看清了那箭来自大门口，急忙躲到木箱麻袋之类的障碍之后。

　　歹徒们躲了一会儿没有听见响动，探头探脑正准备出来查看，突然从墙上的
高高气窗飞进一个绳套，正套在一个歹徒的脖子上。那绳套收紧了往上拉去，竟
把那挣扎着的歹徒如货物般直吊上去，翻出了气窗。众人只听扑通一声，接着一
声惨叫，接着就再无声息。

　　剩下的七人又惊又惧，其中一个胆子稍大的高个子大声喊叫起来：“有种的
就出来，像个男人！”

　　“你们这样对付一个女人，你们像男人吗？”那声音竟好像是从屋顶上传来
的。高个子抬头看去，却只见一枝弩箭从屋顶天窗直射向他的脸。又一声惨叫，
高个子捂着自己的眼睛倒了下去，双腿乱蹬了几下，再也不能说话了。紧接着屋
顶上一个黑影跳下，右手拿刀左手晃着绳套。克丽丝汀娜挣扎着看去，正是羞辱
过她的阿尔。

　　阿尔看着最后那六个歹徒，仿佛看着他的猎物。“今天在这里的男人都必须
死。你们的罪行连动物都不如！”阿尔冷冷一笑，看着其中三个已受伤的水手，
脸色冷硬如铁，没有丝毫同情。

　　“上！他只有一个人！”三个身上无伤的歹徒冲上来围住了他，拔出刀来就
砍。

　　阿尔早已经把他们的姿势方向看得一清二楚，从容躲闪挡架间，挥舞起绳索
来。只见那绳子像蛇一样，猛的缠住了一个歹徒拿刀的手臂，阿尔一扯，那歹徒
竟似身不由己，眼看着自己手里的刀捅向边上的同伙。

　　他的同伙根本没料到会被自己人攻击，一呆之下，捂着肚子上的深深刀口，
摔倒在地，挣扎了几下就不再动弹。误杀同伙的歹徒还没来得及作悲伤惊骇的表
情，他自己的肚子也已经被捅了一刀，顿时下地狱追他的同伙去了。

　　剩下的歹徒看阿尔眨眼间连毙两人，根本没有胆量再打下去，大叫一声转身
就逃，却被套上脖子的绳索硬生生拉了回来，接着脖子一冷，也不再呼吸。

　　最后那三个受伤的水手看阿尔面容冷酷地提着沾满鲜血的弯刀朝他们走来，
身体都已经软了，只能大声哀求：“放过我们吧，我们投降了！只要老大不杀我
们，怎么样都可以！”

　　“刚才我说过了，你们今天都必须死！”阿尔来到他们身前，举刀就要砍。

　　“住手！不要再杀他们了！叫他们滚！”看着阿尔的眼神竟然流露出狮子一
样的威慑凶狠，克丽丝汀娜也不由叫了起来。

　　阿尔像听到命令似的，立刻停下手。“快滚！如果你们谁敢把今天的事情说
出去，我决不会放过你们！”阿尔大吼一声，看着那三个水手唯唯诺诺地答应着
连滚带爬逃出仓库。

　　阿尔的眼神偷偷朝克丽丝汀娜瞄去，只见她雪白左乳上的鲜红牙印依然清晰
可辨，竟好像不再会褪去了一样，心里更加惶恐内疚。

　　他脱下上衣，背转身慢慢挪到克丽丝汀娜身边，将她的裸体先遮掩起来。接
着他转身砍断吊着她的绳子，轻轻扶着她坐在地上，又解开她被反绑的双手。在
把女郎被剥下的衣裙捡起来交回她手里后，阿尔开始收拾战场，始终背朝着克丽
丝汀娜，不再朝她的美丽春光看一眼。

　　阿尔在树林里挖了个深坑，将歹徒尸体埋了，然后回到仓库。克丽丝汀娜已
经穿好衣裙，回复了火玫瑰般的美艳姿态。她猛的拔出剑来指着阿尔的胸口，愤
怒地叫道：“我要杀了你！”

　　“克丽丝汀娜小姐，真的很对不起。今天你的遭遇说到底也是我造成的。其
实我和他们一样坏，死有余辜。请动手吧。”阿尔冷静平和的声音里满怀愧疚。
他忽然又问道：“在我死之前，请问小姐，伯格斯统对塞拉怎么样？”

　　“哼，伯格斯统提督正直善良，对塞拉当然很好，哪里像你这样无耻卑鄙的
流氓！”

　　“很好，这样我就放心了。来吧。”阿尔挺起结实的胸膛，闭起眼睛，坦然
一笑。他的上衣刚才给了克丽丝汀娜遮羞，现在上身赤裸，坚硬的肌肉线条和伤
痕都是一览无遗。

　　克丽丝汀娜想起这些日子来的种种痛苦遭遇，都是阿尔引来的，心头怒火烧
起。她一咬牙，正准备一剑刺下去，却看见阿尔肩头和胸口的累累伤疤，触目惊
心，都是她在单挑时留在他身上的，心里不由一紧，又想到无论如何，阿尔刚才
毕竟救了她，这一剑顿在空中，竟然扎不下去。

　　克丽丝汀娜一阵发呆，突然大叫一声，飞快地逃离了仓库，刚才横遭凌辱时
都没有流过一滴的泪水，现在却难以抑止般飞泻而出。

　
　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　“去了那么久，竟然空手回来！阿尔你是不是明天不想吃饭了！给我上甲板
去，我们要开船了！你这只没用的猴子，什么都不会做！”沙老爹看阿尔空手而
归，叉着腰大骂起来。阿尔心中依然想着克丽丝汀娜，惭愧难受之极，根本不去
理会他，默不作声地上了甲板干活。

　　塞维看阿尔一脸难受的样子，上去安慰他说：“阿尔，沙老爹他不是针对你
的。刚才索法拉的官员来找他，宣布我们商会不再拥有在索法拉的经营权，并且
叫我们马上离开。沙老爹只好把商会的总部搬到摩加迪沙去，我们现在就要去那
里。”

　　阿尔一愣问道：“是那个伯格斯统吗？”

　　塞维点点头说：“是的。听说他给索法拉的商业和军事都投了很多钱，又对
市民很好，经常在广场免费发放些高档产品，索法拉当然要跟着他走啦。”他又
叹了口气说：“唉，要是我也跟他走啦！又有钱又有东西拿，说不定还能有好吃
的。”

　　船队刚出索法拉港，了望水手就大叫起来：“伯格斯统的舰队追来了！”

　　“啊，这怎么办，阿尔，阿尔！”沙老爹完全没有了刚才暴跳怒骂的样子，
又惊恐地颤抖起来。

　　“怎么办？逃呗！”阿尔鄙夷地瞥了沙老爹一眼，跳上甲板，大叫着开始指
挥船队。

　　沙老爹的船队在非洲东岸的海面上逶迤北逃，凭借着阿尔的操船技术，好不
容易才拉开了与敌人的距离。大家喘了口气，沙老爹大笑一声：“伯格斯统也不
过如此嘛！”

　　他话音未落，就听见了望水手又大叫一声：“蒙巴萨港里冲出一支伯格斯统
的分舰队，正在全速驶来！”沙老爹脚一软，差点摔倒。

　　阿尔振作精神，跳起大叫道：“右满舵！扯起主帆和左帆！我们朝东逃！”

　　船队朝东面航行了十日，周围已经不再有追兵。沙老爹又大笑起来：“和我
比起来，伯格斯统还是很嫩的！转舵西北，朝摩加迪沙前进！”

　　阿尔眉头一皱，突然大声喊停：“不可以！伯格斯统既然知道老爹的总部已
经搬到了摩加迪沙，又在索法拉和蒙巴萨拦截，他一定会去摩加迪沙等我们的！
我们应该折向南面去开普敦！”

　　“哼，伯格斯统在索法拉投了那么多钱，现在一定在忙着做生意捞本，哪里
顾得上我们！再说摩加迪沙戒备森严，防御一流，就算伯格斯统去了，也会被击
退的！”

　　“可是……”

　　阿尔还要申辩，却被沙老爹粗暴地打断了：“臭小子，不要以为你会操个帆
转个舵就忘乎所以！这里我才是船长！”他粗着脖子大叫一声：“听我命令，去
摩加迪沙！”

　　阿尔紧捏双拳，长长叹了口气。他找到塞维，满脸认真严肃地说：“你一定
要记得在身边放些绳子和木板之类的东西。万一看到情况不妙，马上把木板绑在
身上跳下海，尽量游得离船远一点。还要带着食物，特别是要不怕水浸的。”

　　塞维很吃惊，问道：“怎么，伯格斯统还是会找到我们？”

　　“呵呵，这次是我们去找他送死。只希望老爹到时候乖乖投降，免得船上的
水手都丢了性命。”阿尔苦笑着摇摇头。

　　十二天后，当阿尔又一次在船长室里发现簌簌发抖的沙老爹的时候，他们的
船队已经在摩加迪沙的东北附近海面被三支伯格斯统的舰队团团包围了。

　　“沙老爹，我们现在必须投降了，这已经是唯一的办法。”

　　“不行，不行，这已经是我最后的二十箱金币了！”沙老爹紧紧搂住箱子，
仿佛搂着自己的亲生儿子一样。

　　阿尔强压心中的不耐烦，又劝他说：“如果你现在不给他们两箱，他们炮弹
打过来，你就一箱也没有了！”

　　沙老爹一震，心中盘算了一下，只好说：“那只有这样了…”眼里竟是泪光
纵横。

　　非洲灼热的阳光下，满船的水手安静而无奈地坐在甲板上，不时传出嘟囔埋
怨。船已下锚，投降的白旗在桅杆顶高高飘扬。阿尔爬上桅杆，拿望远镜往伯格
斯统的旗舰望去，希望看到塞拉的倩影。可是他只看到那些北海大型炮舰慢慢驶
近到达了射程以内，然后一艘艘转过船头，将船舷对准了沙老爹的船队。

　　“不好，他们要开炮，竟不接受我们的投降！”他心里一阵剧烈的惊慌，对
下面的水手急声大喊：“赶快弃船跳海！他们要开始炮击了！”急忙跳下桅杆。

　　炮弹开始从四面八方呼啸着砸在船上，船体的破裂声、火焰的燃烧声和水手
们的惨叫声混作一团。浓烟烈火中，阿尔看见塞维跳进海里，身上绑满了木板，
手上拿着一个大汤勺，头上还套了个大汤锅，心里稍微踏实了些。那汤锅可以拿
来当作头盔，汤勺在海里划水，比塞维那细弱的手臂有效得多了。

　　阿尔冒着危险冲回船长室，在门口就看见沙老爹拼命在拖他的金币箱子。阿
尔大叫一声，拉着沙老爹的胳膊就往外拖，“不要了，这些东西在海里会害死你
的！”

　　“不要，我不舍得！这可都是我的金币呀！”沙老爹发狂似地甩开阿尔，又
扑了回去。这时候，一颗炮弹落到船长室的附近，那堆得高高的金币箱子受到震
动，直朝沙老爹压了下来。惨叫声中，沙老爹被一大堆箱子压在下面，箱子被摔
裂开，里面的金币全洒了出来，竟然为沙老爹堆出一座金光闪闪的坟墓。

　　阿尔悲痛地大声哀叹，流着眼泪冲出船舱。沙老爹虽然作了很多错事恶事，
但他毕竟救了阿尔的小命，又抚养他和塞维长大。他一生最爱金币，如今埋身金
币，也算死得其所了。

　　阿尔跳下大海，伸手抱住一根折断的桅杆，拼命往远处游去。头顶上的炮弹
呼啸声和高大水柱溅起的巨响，不停在他身旁围绕。

　　已经离得很远了，阿尔扭头看去。那五条船终于都变成了一堆堆随波飘浮的
木头残骸，伯格斯统舰队也停止了炮击。他的两支分舰队先离开了战场返回摩加
迪沙，而主舰队则驶到残骸旁打捞还在海面上挣扎的水手。当伯格斯统的主舰队
的桅杆也消失在阿尔视野里的时候，阿尔突然意识到，只有他一个人还在这宽广
无垠的大海上飘荡。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　塞拉一定很伤心，阿尔想。他已经在海面上漂了三天，开始一阵昏迷一阵清
醒，不停地做梦。刚才他做了一个很奇怪的梦，梦里塞拉和他说，伯格斯统是故
意不接受沙老爹的投降，因为伯格斯统想消灭阿尔。阿尔醒来觉得这很合逻辑，
因为雄狮子要互相争斗的唯一原因就是母狮子。阿尔也不觉得伯格斯统有什么不
对，反而为塞拉高兴，因为这表示伯格斯统很在乎塞拉。

　　阿尔又开始做梦了，想再找到塞拉安慰她。可是伯格斯统出现了，高大的黑
影遮住了整个天空。阿尔吓了一大跳就醒了过来，却发现遮住阳光的不是伯格斯
统的黑影，而是一条漆黑的战船上漆黑的风帆。阿尔努力朝那黑船的船舷看去，
终于看清了它的名字：浴血月牙。

　　黑船上放下一条小艇，把阿尔捞了上去。阿尔浑身无力地趴在甲板上，周围
一圈都是乌黑的皮靴。一个男人的声音响了起来：“船长，人捞上来了，您要怎
么处置？”

　　接着一双特别黑亮泛着油光的皮靴出现在阿尔的头前，皮靴上面是两条光滑
肉质的圆润小腿，线条玲珑流畅，显然属于一个女人。一个清亮的女人声音飘下
来，语调果断冷峻，音质却很优美悦耳：“嗯，体质还不错，个子也算高大。先
喂他点东西吃，恢复了就上桅杆拉帆！”然后那双女人的美腿就转向离开了。

　　一张丑陋的男人的脸出现在阿尔的视线里，额头到鼻梁间还有一道深深的刀
疤。那刀疤脸阴阴地笑着说：“臭小子，祝贺你。你已经被阿芝莎小姐录取，有
幸成为浴血月牙号上的新海盗。如果你想退出，大海会随时欢迎你回去！”








　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　这些天来阿尔很烦恼。他一直在想着脱身的办法，可是茫茫大海，他又能跑
到哪里去。所以他只好尽量安下心来，先做一阵临时海盗，等船靠港的时候，再
找机会溜走。

　　拉帆擦甲板这些事情对阿尔来说已经像吃饭睡觉一样得心应手，可是他尽量
装得很生疏的样子，阿尔可不希望在这海盗船上得到任何升迁的机会。不过阿尔
总是可以看到事情面对阳光的一面。首先他可以活下来了，第二他也有了机会来
了解和操纵浴血月牙号这样的高性能海盗战舰。

　　浴血月牙号是一条巨型阿拉伯桨帆并用船。阿拉伯帆船都使用三角帆，在逆
风和侧风的时候能保持很快的船速，但是顺风时反而不能全部利用风的威力，所
以就要用桨来提高速度。

　　浴血月牙号上几乎没有货舱，所有的空间都变成了炮室和水手室，火炮也是
阿尔所见过的威力最大的加农炮。它的船头也经过特别加固，还装了一根尖利的
铁制长角，用来插入对方的船只，然后水手们就可以跳过去开始肉搏战了。

　　阿尔觉得浴血月牙号是一条很奇怪的海盗船，对于常常要靠肉搏战取胜才能
劫掠财宝的海盗来说，浴血月牙号上的水手特别少，几乎和沙老爹的商船一样，
而且还有很多受伤的水手。

　　一天阿尔正在洗甲板，忽然桅杆顶上的了望水手喊起来：“伍丁的商船队！
左前方向！”阿尔急忙跳了起来，却看到其他水手像什么都没有听见似的，继续
在干自己的活，却有人在叹气和小声埋怨。

　　阿尔很奇怪，忍不住就问边上的一个光头水手。那光头嘿嘿一笑，“你是新
来的吧。想知道可以，不过这个星期你就得帮我干活！”这对阿尔来说只是小菜
一碟，光头就很满意地向他详细解释起来。

　　原来，这条船的海盗船长阿芝莎有个很奇怪的规矩。她不攻击一般的船队，
尤其是阿拉伯的伍丁的船队，却只攻击印度洋上最大势力的船队，那就是印度的
纳哥尔普，而且不论是商船队还是武装舰队，统统都不放过。每一次俘虏了对方
的船只，她总是会仔细搜查，好像在找什么东西，可是她从来不说，大家也不敢
问。

　　大家都很敬畏阿芝莎，但也很爱戴她，因为她总是把战利品很公平慷慨地分
发，自己常常什么都不要。

　　“所以我们只有在了望水手喊‘纳哥尔普’的时候才行动。以前我们的日子
很好过，因为伍丁和纳哥尔普互相争斗，我们就在边上等着，等两败俱伤了就冲
上去，可以捞到很多油水。可现在他们不打了，武装舰队就用来为商船队护航，
或者直接来找我们的麻烦。现在水手这么少，就是因为上个月和纳哥尔普的武装
舰队开了一仗。虽然赢了，可损失很大，打赢了武装舰队也没有什么油水可捞。
水手们心里不太高兴，可是不敢讲出来。”

　　光头压低了声音又说：“小子你要记住，千万不要和船长顶嘴，尤其不要反
驳她的决定。不然你会死得很难看。”

　　阿尔听到印度的纳哥尔普，想起塞拉是印度的公主，正准备问下去，却被一
个冰冷清脆的声音打断了：“是谁在那里废话！没有活干吗！”阿芝莎从船尾转
了过来，走到他们身前。

　　阿尔还是第一次离这女海盗船长这么近，抬起头仔细打量起来。

　　阿芝莎一头深棕色的长发，波浪般随意飘洒在肩头，肌肤光滑柔润，蓝宝石
般的双眼和丰满亮红的嘴唇散发着冷艳魅力。

　　身材浮凸婀娜，上身穿着薄薄的黑色高腰背心，饱满的胸脯旁若无人地鼓胀
高耸，顶端的乳峰轮廓都清晰可见。腹部明显而匀称的肌肉围绕着可爱的肚脐，
竟然将力量和诱惑协调得完美无缺。纤腰间系一条黑色的宽皮带，更对比出她隆
胸丰臀的性感曲线；下身一条皮质短裤将结实滚圆的臀部紧紧包裹，两条圆润长
腿也是弹力十足、肉感四溢。

　　看着浑身散发出特立独行的野性美的阿芝莎，阿尔自然地联想起非洲大草原
上自由而美丽的母豹。

　　“看什么看！当心我抠掉你的眼睛！”阿芝莎见阿尔的眼光在她身上打量，
美丽的眉毛一挑，玉脸冷若冰霜。

　　阿尔赶紧移开视线，尊敬地回答：“船长，我叫阿尔，是新来的。刚才在向
这位老大请教要注意的地方。”

　　“嗯，多学着点，但是不要乱看乱说话！”阿芝莎语气稍稍缓和，却依然冰
冷刺骨。她不再看阿尔和边上的光头水手，径直离开了。

　　阿尔目送着阿芝莎离去，突然发觉边上也有两道眼光盯着她的背影，那眼光
却是怨恨和淫邪的。阿尔转头看去，正是那个刀疤脸。他又小声问边上的光头：
“那个脸上有刀疤的水手是谁？”

　　“他叫莫鲁，是船上的大副。”

　　“他好像对船长不太满意？”

　　“唉，这就不好说了。不过上个月为了攻击商船的事情，船长把他在桅杆上
绑了三天。这也是他自找倒霉，谁叫他和船长吵架的。还是那句话，我们做这行
的，少管闲事，多挣金子，保命要紧。”

　　比起擦甲板，阿尔更喜欢拉帆。因为站在帆桁上可以感受海风的清爽，也可
以远眺碧海蓝天。现在，他又有了新的发现。在高高的帆桁上，他可以很清楚地
看到船上发生的一切。他可以看见阿芝莎挺着酥胸巡视，可以看见刀疤脸莫鲁和
一些水手时不时在船尾密谋着什么，也可以看见他背着阿芝莎作出的各种泄愤的
动作。

　　阿尔在草原上打猎的直觉告诉他，这条船上潜伏着很多危险，就像草丛中埋
伏着的三角绿眼睛。

　　阿尔的担心在一个星期后变成了现实。那天阿尔坐在帆桁上，又听见了望水
手在高声广播：“右方，一支伍丁的商船队，共两条中型商船！”水手们还是一
如既往地没有什么反应。

　　莫鲁突然跳上船头，拔出剑大喊：“是真海盗的就跟我上，我们好好来捞一
把！”大家都很吃惊，停下手中的事情看着他，不少人伸头寻找阿芝莎，还有人
开始幸灾乐祸地冷笑。莫鲁又叫道：“难道你们真的甘心白白地放走嘴边的肥肉
吗！”

　　“闭上嘴！你不想活了吗！”阿芝莎跃前一步，走到莫鲁眼前，冰冷的脸上
毫无表情。

　　莫鲁被她吓退了两步，又挺上一步，拉长了刀疤脸，大声道：“别人怕你，
我可不怕你！我们现在跟着你，老是和舰队开战，不是战死就是受伤，又得到了
什么好处！我们是海盗，就是来打劫抢财宝的！”几个年轻的海盗听了都开始悄
悄点头，资格老的念着阿芝莎以前的恩惠，还是默不做声。

　　“我的决定，用不着向你解释！马上给我滚下去！”阿芝莎凝霜般的脸上开
始显露出怒色。

　　莫鲁看周围有人偷偷点头，胆气一壮，又逼上一步，“老子今天一定要打那
商船队！我已经受够了苦日子！”

　　阿芝莎忍无可忍，猛地拔出刀来抵着莫鲁的胸口，怒视着他说道：“够了！
今天一定要好好教训你，让你知道什么叫尊敬！”

　　莫鲁突然后退两步躲开刀尖，大叫一声：“动手！”

　　阿芝莎的背后突然冲过来几个莫鲁的同伙，瞬间几把钢刀已经架在了她的脖
子上，接着四只大手按住了她的肩膀和手臂。“你们干什么！狗胆包天，竟敢威
胁船长！”阿芝莎要害受制不能反抗，手中的刀被夺去，双臂也被扭到了背后，
惊愕中怒叫一声。

　　“哼哼，从今天开始，你已经不再是我们的船长。我们不会让一个只会送我
们去送死的人做老大！”莫鲁冷笑着，转身对不知所措的水手们喊道：“从现在
起我大副莫鲁就是你们的新船长。现在我们就去干掉那商船队，谁杀的人最多，
抢到的财宝最多，谁就可以做新大副！”

　　他又伸脸过去到阿芝莎的耳边，轻轻地狞笑着说：“从今天开始，你也在我
的床上有了一个新的职位！我可是想这一天很久了！若不是当着这么多人，我现
在就想享受一下你的大奶子了！”

　　“你敢！我一定要把你切成块来喂鲨鱼！”阿芝莎咬牙挣扎着，额头开始渗
出细细的汗珠。

　　“是吗，那我等着！”莫鲁冷笑着，又对他的同伙说：“把她给我绑起来关
进船长室！记得为她整理一下装备，等一下我来和她好好谈谈，平息一下她的怒
火！”

　　两个同伙心领神会，狞笑着把阿芝莎拖了下去。阿芝莎就像被套索圈住的野
马，发疯似地挣扎反抗着，可还是被反绑着双手拉进了船舱，只有怒骂和吼叫声
依然尖锐响亮。突然她的声音像被掐断了一样，顿时毫无声息。

　　“好了，不用再管那个女人！大家赶快做好战斗准备，升起宣战旗！”莫鲁
的大喊声将大家的注意力从船舱尽头拉了回来。看大多数人还是没什么动作，莫
鲁又急叫道：“大把的金币就在眼前，还不动手！谁再不动就丢下海！”

　　海盗们这才行动起来。骷髅旗升上了主桅杆顶，浴血月牙号转舵全速向商船
队扑去。

　　对方两条阿拉伯中型商船往相反的方向逃走，浴血月牙号凭借船速，很快就
追上了其中一艘，接着便舰炮齐射，那商船用船尾的曲射炮作着无力的反击。这
完全是一边倒的海战，不多时商船的船舵被炮弹轰碎，船尾也开始进水。海盗们
哈哈大笑，欢呼着看那商船升起了白旗，便急急忙忙准备登船抢劫，完全没有注
意到阿尔已经偷偷溜进了船舱。

　　阿尔毫无声息地来到船长室门前，就听见里面两个莫鲁同伙的声音：

　　“老大只说不许干下面的洞洞，可没说不许摸啊！”

　　“就是，在海上这么多天，又整天对着这个大美人，我早就心痒了！我先玩
上面，你玩下面，等一会再换！”

　　“哇，这肉洞好紧好舒服，可比那些花钱就能到手的妓女们强多了！”

　　“就是就是，两个大奶子也是要我老命！”

　　两个人淫语不停，还伴随着阿芝莎的沉闷的挣扎呻吟声。阿尔大怒，抽出刀
来一脚踹开了房门。

　　只见一张床正对着门口，阿芝莎仰面朝天，被大字形捆绑在床上，手脚都被
分开牢牢绑在床的四角。她的上身已被完全扒光，一个水手站在床边，正淫笑着
肆意玩弄她胸脯上那两只圆鼓丰满的肉球，一会儿捏着翘起的乳峰把它们拉伸，
一会儿又挤压在一起，好像孩子在沙滩上玩沙子一般把阿芝莎的丰乳捏成各种形
状。

　　她的皮带被扯下扔在地上，皮短裤也被剥掉，近乎全裸的下体只剩下单薄的
黑色亮丝内裤，还被拉扯得不成形状，茂密的丛林和幽深的洞口都依稀可见。

　　另一个水手背对门口，跪在阿芝莎叉开的双腿之间，左手探到她的身体和床
面之间，在她的屁股和腰上摩擦揉拧，右手则直接插进她的内裤里，手掌感受着
那下体丛林的茂盛，手指在密洞里进进出出，还不时分开手指，将那细细的密穴
口撑开顶宽。

　　阿芝莎长发挥洒，双目通红，嘴里塞着她自己的黑色背心，一刻不停地剧烈
扭动身体挣扎，还不断将肌肉结实的腰部挺起又放下，试图摆脱侵犯她下体秘穴
的淫恶手指。每一次她都能成功摆脱，可是每一次那手指又都会再插回来，似乎
那水手是故意在玩弄侮辱她，欣赏着她因剧烈扭动而被香汗湿润的性感肉体。

　　阿尔扑向那玩弄阿芝莎下体的海盗，一刀从后心捅了进去。那海盗吃惊地看
着自己前胸透出的刀尖，话都没说就横着倒下床去。床边的海盗急忙抽出匕首，
对着手中没有了武器的阿尔冲了过来。阿尔冷冷一笑，灵巧地往边上一闪，一脚
正踢在那海盗肚子上，他惨叫着倒了下去。阿尔抽出绳子，迅速把他捆成一团，
又从他裤子上割下块布，堵上他的嘴。

　　阿尔解决了两人，上前割断阿芝莎手脚上的绑绳。阿芝莎猛跳起来，连衣衫
都不穿，堵嘴的东西也不拉掉，赤裸着身体就跳下床，捡起地上的刀对着那被捆
绑住的海盗狠狠扎了下去。阿尔吃了一惊，还没来得及阻拦，那海盗已经一命呜
呼。

　　阿芝莎这才把背心从嘴里取出来套上身，重新裹住了那两只跳动着的饱满肉
弹。“转过身去！你也想挨一刀吗？”她没有感谢阿尔救了她，却瞪了他一眼，
冷冷地说。阿尔脾气很好，顺从地转身，耐心等待阿芝莎穿好裤子，扣上皮带。

　　“小子你叫什么？”

　　阿尔啼笑皆非，因为阿芝莎看起来不见得比自己年长，却这样称呼他，“我
叫阿尔，是您救上船的。”

　　“嗯，我有印象。这回你做得不错，但是如果你敢把这件事说出去，就和他
们一样下场！”

　　阿尔又一次哭笑不得。这样充满威胁的感谢，他倒是第一次听到。

　　两个人偷偷摸到船舱口。阿芝莎往外一看，甲板上一片匆忙，似乎都已经认
了莫鲁当老大，一气之下拔刀就要跳上甲板，张嘴就要开骂。

　　“别急！”阿尔急忙伸手臂将她拉回来，左手也捂上了她的性感嘴唇。“等
一下！”阿尔眼睛望着外面，轻声而沉着地说：“等一会儿莫鲁他们一定会搭上
商船去抢金币。到那时候你就去控制船舵，我来解决跳板，然后升帆，我们把船
开走！”

　　阿芝莎也不去怀疑他们两个人怎样驾驶这么大一艘战船，却只恼阿尔竟然敢
指挥她。她脸上露出愠怒的神色，狠狠摔开阿尔捂着她嘴的手，冷哼了一声算作
答应。阿尔苦笑着揉揉被打痛了的手背，要不是刚才救了阿芝莎算是立了一功，
阿尔的这番越级指挥可能就会让他在海水里浸上两天了。

　　“靠上去！”莫鲁得意地命令着。浴血月牙号靠到商船边，伸出好几根长长
的钩杆搭上了商船的船舷，接着跳板也搭好了。莫鲁一马当先，抓着帆绳晃了过
去，跳到商船上。海盗水手们也或用帆绳，或走跳板，争先恐后地奔过去，浴血
月牙号上只留下了十几个人，依然在那里暗暗摇头，表示着对莫鲁的僭越行为的
不满。

　　“行动！”阿尔一拉阿芝莎的手，两人纵身跳上甲板。

　　阿芝莎手中弯刀一举，大叫一声：“给我升帆开船！”接着就扑向舵轮。

　　掌舵的水手正是那个光头，他一看是船长，早就乖乖听话。留在船上没有去
抢劫的都是忠于阿芝莎的老水手，看她竟然能够逃脱关押重新露面，都是无比兴
奋，急忙按照命令忙碌起来。

　　阿尔则冲到船舷边，将跳板钩杆全部砍断抛下大海，又打倒了几个拉着桅杆
缆绳从商船荡回来的海盗，然后帮忙拉索升帆。三角风帆撑起，浴血月牙号转了
个方向扬长而去，留下莫鲁和他的同伙们在失去了转向动力的商船上捶胸顿足咒
天骂地却是毫无办法。

　　“准备炮击，我要消灭莫鲁这群叛徒！”阿芝莎愤怒地叫道。

　　阿尔觉得不好，刚要开口劝她，就看见阿芝莎恼怒中带着一丝冷酷的眼睛狠
狠地瞪着他，仿佛发怒的豹子正在磨着利爪，嘴里的话又吞了回去。他想起了那
光头的劝告：千万不要惹这个女人，尤其当她在发火的时候。

　　浴血月牙号水手不足，因此移动和转向都很慢。好不容易转过船舷，正要准
备射击，了望水手大叫道：“伍丁的武装舰队！正在全速靠近！后面还跟着一条
阿拉伯中型商船！”

　　“那条逃走的商船竟然去找救兵来了！”阿芝莎一咬牙，命令道：“全速撤
离！”

　　伍丁的战舰队中驶出一条阿拉伯巨型武装帆船，在那投降的商船边停下了，
其余四舰却继续高速追赶浴血月牙号。距离越追越近，进入了射程却没有开炮。
浴血月牙号开炮攻击，可是水手太少，还没放上两炮那些战舰就已经逼近，竟是
要直接肉搏战。

　　“大家准备厮杀！”阿芝莎丝毫没有畏惧的神色。

　　阿尔终于忍不住了，冲上去低声说：“我们还是投降吧。”

　　“你说什么！想做第二个莫鲁吗？再敢胡说，我先一刀砍了你！”阿芝莎紧
握刀柄，眼睛似乎要喷出火来。

　　阿尔这次却没有退缩，冷静地说道：“实力相差太大了，我们就只有这几个
人。”

　　阿芝莎用刀尖抵着阿尔的胸膛，怒叫道：“只有战死的阿芝莎，没有投降的
阿芝莎！”

　　阿尔一挺胸，瞪着眼睛直视阿芝莎灼灼逼人的目光，冷笑一声，“阿芝莎！
阿芝莎！你只知道阿芝莎！你只想着你自己！有没有想过你的手下！他们在你落
难的时候都没有背叛你，现在你却只为了自己就叫他们去送死！你真可耻！”

　　阿芝莎没想到阿尔竟然以超强硬来对付她的强硬，如同给冰水兜头一淋，稍
微冷静了一下。她看着周围水手的绝对信任的热切目光，心里一酸，恨恨地把手
里的刀插在甲板上，不再说话。阿尔心里长长出了口气，他知道，他刚刚赢了很
凶险的一仗，如同战胜了一头暴躁狂野的母豹子。


　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　阿拉伯武装战船队在朝西北前进，浴血月牙号由战船队的水手驾驶，跟在后
面。出乎意料的，旗舰上的所有官兵都对他们这些俘虏很优待，尤其对阿芝莎更
是尊敬。他们住在最好的舱房里，吃喝都有专人服务，还能够四处走动，简直像
是在游艇上度假。当然，他们的武器都被拿走了，可是船长说这只是替他们代为
保管。

　　阿芝莎依然在为手下叛变和被迫投降的事情生气，把自己关在房间里从不出
来。阿尔有时候想去安慰她，刚敲几下门就被骂得缩了回去。

　　莫鲁和他的手下们就没有这么幸运了。白天他们被强迫划桨，稍有不满就被
皮鞭抽打。晚上则上甲板，却是捆在桅杆上看星星。几天下来，他们都已经没有
了人形。

　　十天后，战船队到达了阿拉伯第一大港，巴士拉。

　　阿尔踏上陆地，第一件事就是盘算怎样开溜，离开这个是非颇多的漩涡。可
是阿芝莎和阿尔却没有被送入旅馆，而是直接请进了皇宫。

　　这是阿尔第一次进入这样奢华的宫殿，走在长长的绣花地毯上，阿尔的双眼
里满是金壁辉煌的装饰和四处摆放的奇异珍宝。手执弯刀的卫兵笔直地站在各道
门口处，衣着华丽的仆人们端着食物穿梭来往，还有美貌且穿着暴露的宫女在喂
着色彩艳丽的小鸟。

　　在回廊过道间走了很多路，他们终于来到一张长长的餐桌前。餐桌上摆满了
各式佳肴珍馐，丰盛之极，银质的餐具在烛光下闪着奢侈的光芒。

　　餐桌的尽头坐着一位年青人，一身珠光宝气，神态面貌却透出不寻常的智慧
和气度。

　　他的身边站着一个佩着弯刀的阿拉伯美女，肌肤不算彻白却也如玉般晶莹，
身段矫健而柔美。齐肩的黑亮短发上披着透明薄纱，青翠色的短衫里，雪白的丝
内衣领口很低，露出前胸两个饱满的半球，遮掩处越发惹人遐想。下身金黄色的
低腰丝裤，被系在腰间的弯刀往下拉扯着，仿佛随时都会落下一般，光滑柔软的
下腹部都裸露于外。当真是隐藏重点，展现诱惑。

　　只是不知为什么，这阿拉伯美女的眼睛红红的，好像刚刚流过泪。

　　“欢迎光临巴士拉。我就是伍丁，这里的主人。这位是德尼雅。你们旅途辛
苦，一定饿了，请享用吧。”那年青人微笑着举起酒杯。阿芝莎哼了一声，也不
答理伍丁，自顾自坐下来。而阿尔却感受到了伍丁的坦诚和善意，便鞠躬致意，
然后坐下了。

　　“您就是阿尔吧，听说您帮助阿芝莎小姐挫败了叛变阴谋，真是勇士啊！”
阿芝莎又冷哼了一声，阿尔只好微笑着致意，心里却暗暗叫苦，他们已经把阿尔
当成了专业海盗了。

　　“你这么远把我们弄到巴士拉来，应该不是光来吃顿饭吧。有什么事情就直
接了当！”阿芝莎拈起酒杯，冷冷地问道，眼睛却依然凝视着酒杯，一副很不客
气的模样。

　　“哈哈，阿芝莎小姐你还是这个脾气。不错，我正是有件事情想麻烦您。”
伍丁叹了口气说：“我想请您帮忙找到阿米娜和法蒂玛。”他背后的德尼雅听到
这两个名字，不由又小声抽泣起来，伍丁拉着她的手安慰着她。

　　“难怪今天只看到阿拉伯三朵金花中的一朵。伍丁你身为阿拉伯的第一大势
力，巴士拉的主人，竟然连自己的女人都要别人帮忙找，真是好笑！”阿芝莎嘴
里说好笑，脸上却依然冷冰冰的，没有一丝笑意。阿尔却吃了一惊，没想到伍丁
这么有艳福，能同时拥有三个这样美丽的女人。

　　伍丁苦笑着摇摇头。“本来这件事情很简单，但是牵涉到阿拉伯和印度的关
系，就让我这个角色很难办了。她们三个人十五天前跟随伊文船队到亚丁游玩，
不幸中途遭到海盗袭击。德尼雅逃了回来，海盗没有抢走什么财宝货物，却光劫
持了她们两个。德尼雅说海盗都是印度的水手，而且训练有素，像是正规军人，
所以我们很怀疑是印度的纳哥尔普所为，但是没有什么确实的证据。”

　　“嗯，纳哥尔普好色是出了名的，这样怀疑也有点道理。那你的阿拉伯舰队
是光吃饭不做事的吗？”

　　阿芝莎对伍丁的麻烦好像有了点兴趣。

　　“我们刚刚和印度签了和平协议，如果为了两个女人毁约，我们阿拉伯帝国
的声誉就会受损。何况我们还没有什么真实的证据，所以我需要阿拉伯舰队以外
的一支特殊力量来解决这件事情。”

　　“哼哼，所以我们这些海盗就正好有用处了？您可真会用人啊！”阿芝莎的
口气让阿尔分不出她到底是在恭维还是讽刺。

　　伍丁却毫不在意，继续说道：“如果阿芝莎小姐同意，我会再送给您五条巨
型桨帆战舰，让您组成舰队。您也可以从阿拉伯舰队中挑选最好的水手。如果您
可以救回她们两个，另外还有酬谢。”他又拍了拍德尼雅的肩头说：“德尼雅会
和你们一起去。她的武功很出色，应该会帮得上忙。德尼雅，你千万要小心！”

　　“谢谢主人！”德尼雅感激地说。阿尔听德尼雅叫伍丁主人，感觉很奇怪，
但忍住了没有发问。他忽然觉得伍丁要德尼雅参加，一定有什么特殊的目的，思
索了一阵，终于眼睛一亮，接着又露出担心的神色来。

　　“您想到了吧，果然很厉害。”伍丁微笑着说。

　　看阿芝莎仍在沉思，阿尔就解释说：“与其在茫茫大海上没有方向地乱找，
还不如让敌人自己送上门来。如果匪徒们的目标真的是阿拉伯的三朵金花，那么
德尼雅小姐就是最好的诱饵了。我们在出发后，您就会放出消息说，德尼雅小姐
在我们的‘商船队’里。不过这样的话，我们就不能动用‘浴血月牙号’，那条
船黑漆漆的太显眼了。”

　　“谁要你解释！我明白！”阿芝莎瞪了阿尔一眼。三个人的眼光都聚集在阿
芝莎脸上，等待她的决定。

　　“我要考虑一下。我先走了！”阿芝莎不置可否，忽然站起来，扔下一句话
就往外走去，竟然连阿尔都不叫上。

　　阿尔顿时愕然，急忙也起身就要去追她，就听见伍丁的声音从背后传来：
“阿尔先生，您可以留一下吗？我想多了解一些你们的情况。”那声音礼貌中透
着威严，让阿尔无法拒绝。

　　“请你坐到这边来，不用这样拘束。德尼雅你也坐下吧，我们一起吃。”伍
丁位高权重，却一点架子也没有，让阿尔觉得很亲切。阿尔整天不是面对同甘共
苦的水手就是自由自在的野兽，本来对等级和礼仪就没什么概念，便不再拘谨，
将他这些天的所见所闻都告诉伍丁，当然略去了阿芝莎被关押险遭污辱这一节。

　　“阿芝莎也真是不容易…”伍丁听了这个惊险的叛变故事，叹了口气说道。

　　“阿芝莎小姐好像和阿拉伯的关系很特殊？”阿尔尊敬地提出了酝酿已久的
问题。

　　伍丁微微一笑，又叹了口气，说道：“你说得不错。这个话题可就长了，我
们边吃边谈吧。”

　　“阿芝莎的父亲曾是阿拉伯海军的高级军官。他功绩卓著，对下属也很好，
大家都很爱戴他。阿芝莎十八岁的时候，阿拉伯和印度互不侵犯，可是她的父亲
带着她出海，却意外遭到印度舰队的进攻。她的父亲为了救她而付出生命，死在
她的怀里。”伍丁的语气很伤感。

　　“后来印度向我国道歉说是误会，而我国正忙着对付土耳其帝国，也不愿意
和另一个大国在海上开战，所以就压下了这件事情。阿芝莎一怒之下离开阿拉伯
舰队作了海盗，就是想为父亲报仇。”

　　阿尔没想到阿芝莎有这样痛苦的童年，想象着十八岁的姑娘为报仇而投身海
盗，不禁对她大感同情。想来她的强悍性格也是在这复仇生涯中锻炼而成的，要
控制一群凶狠冷酷的海盗，只有比他们更凶狠冷酷。

　　阿尔脑中突然滑过一个念头，就问道：“那印度舰队的指挥官是不是纳哥尔
普？”

　　伍丁的眼中闪出惊讶的神色，点点头回答：“就是他。他是当时印度国王的
弟弟，一年前发动宫廷政变夺取了王位。”

　　阿尔心中一阵激动。他知道，现在他已经和阿芝莎有了共同的敌人，因为塞
拉。他又问道：“您知道阿芝莎在俘获的船只上寻找什么吗？”

　　“这我就不太清楚了，不过很有可能是她父亲的遗物，例如家传的宝物之类
的。”伍丁摇了摇头，又沉吟说。

　　“殿下您放心，我会尽力劝说阿芝莎小姐答应这件事情。不过……”

　　看着阿尔为难的神色，伍丁会意地一笑，“阿芝莎可不是会接受劝说的人。
不过我相信她会同意的，因为这对我们都有好处。”

　　果然不出伍丁所料，阿芝莎答应了他的请求。伍丁的准备工作很迅速，两天
后，一支强大的舰队起航离开了巴士拉。可是在外表上，这只是一队普通的商船
而已。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　又是三十天过去了。伍丁早已经把消息传了出去，阿芝莎的“商船队”沿着
阿拉伯半岛海岸兜了两个圈，却没有遇到丝毫情况。无奈之下，“商船队”在马
斯喀特靠港，进行下一步的计划。

　　水手们都进城休息去了，阿尔也去酒馆喝上一杯。他把玩着手里的酒杯，心
里却在想着纳哥尔普。阿尔隐隐地觉得，纳哥尔普并不是仅仅想要三朵金花这样
简单。他正要细想下去，突然间阿芝莎风一样冲到他面前，冰冷的语调里罕见地
夹着惶急：“德尼雅刚才说要出去码头散步，却突然叫人带回一张字条！”

　　阿尔拿过字条一看，顿时也着急起来。那上面写着：“我看到了法蒂玛，现
在去追！”

　　“这明显是一个圈套。我们赶快去码头！”

　　两人奔到码头，德尼雅却是芳踪不觅。阿尔脑筋一转，又找到了码头管事，
急切地问道：“刚才有什么船离港吗？”

　　“噢，刚才有一艘大型商船很匆忙地离开，好像是要去哥亚。的确很奇怪，
那条船什么货也没有装卸就走了。”

　　阿尔一听，心里大急，已经顾不上谁指挥谁了，对阿芝莎说：“我们要尽快
找些水手回来，可以把旗舰开动就行！”

　　两小时以前。德尼雅坐在码头边，想着心事，漫无目的地看着各式各样的帆
船进出。她的随从站在一旁护卫着。突然，她的目光扫过一张熟悉的娇美脸庞，
却是一脸泪痕。一震之下德尼雅再凝目望去，正是法蒂玛。她身处一艘停泊着的
大型商船上，只在舷窗露了一下脸，便消失不见。

　　德尼雅跳了起来，正要回去找阿芝莎和阿尔，就看见那船开始起锚，竟然就
要出海。急切的救人心情使得她没有空多考虑，写了一张字条交给随从，让他尽
快找到阿芝莎。她自己则偷偷从船尾的跳板摸上了船，看准机会就躲进了船舱，
开始一间一间舱室小心搜索她那两个亲如姐妹的好朋友的踪迹。

　　船速在渐渐加快，德尼雅却依然毫无所获。她渐渐来到了船舱深处，推开一
扇特别巨大的舱门，里面黑洞洞的看不清楚。“法蒂玛！阿米娜！你们在吗？”
德尼雅摸索着进了舱室，轻轻地呼唤着。

　　“哈哈，她们在，她们都在，现在你也在了！”突然，一个嘶哑的声音回答
道。紧接着那扇舱门砰的一声关上了，蜡烛灯火随之燃起，将那船舱照得亮如白
昼。

　　这是一间很宽敞的大厅，空荡荡的。大厅中间坐着个高大肥胖的男人，戴着
无数珠宝，身后站着两个亲兵。德尼雅又转头一看，是另外两个亲兵关上了门，
守在了门口。那高大肥胖的男人对着德尼雅狞笑了两声，泛着油光的肚子随着喘
息而抖动。“纳哥尔普！你怎么会在这里！”身陷包围圈，德尼雅依然冷静地问
道，同时抽出了腰间的弯刀。

　　“你们不就是在等我吗，还要明知故问！你还是把刀收起来吧，美女不要又
打又杀的。”

　　“法蒂玛和阿米娜在哪里？快把她们交出来！不然要你好看！”德尼雅举着
刀，慢慢逼近纳哥尔普。

　　“哈哈，还是来个美女会比较好看吧！好，我就让你们三朵金花团聚吧！”
纳哥尔普一挥手，两个阿拉伯美女被拉到他的身前，正是法蒂玛和阿米娜。

　　德尼雅看到她们的样子，几乎要被惊愕和愤怒冲击得昏厥过去。她们两个都
赤身裸体地被捆绑着，玉碗般的双乳被绳索勒得高高耸起，酥胸上手指的印痕都
清楚可辨。下体三角区的茸毛丛林竟然都被铲除，光洁得宛如倒置的瓷壶口。秘
穴的洞口已经红肿，更有无数粘液的干涸痕迹，斑斑点点布满了下体直到大腿内
侧。

　　一根绳子从腹部朝下，直勒过下体，在秘穴口处连着打了五六个结又转而朝
上，紧紧贴在了她们的最敏感部位。而那绳子的另一端，竟然就握在纳哥尔普手
上。他双手轻轻一拉，那两根绳子就宛如锉刀般在法蒂玛和阿米娜的下体磨蹭。
猛烈的刺激逼着她们想大声惊叫，可是嘴里的堵塞物又把大声的尖叫变成闷闷的
呜咽。

　　德尼雅一眼望去，阿米娜的口里塞的是她金黄色的胸罩，而法蒂玛嘴里的则
是她的嫩黄色内裤！

　　“住手！快放开她们！”德尼雅看到自己的挚友受到这样的摧残折磨，几乎
要哭了出来。

　　“乖乖听我的话，她们就能好过点。现在，把刀丢开！”纳哥尔普威胁着。
德尼雅犹豫了一下，把刀抛在了地上。

　　“很好。现在，脱光上衣！丢在地上！”又一条邪恶的命令下达了。

　　“你……不行，我不能！”德尼雅抗拒了一下，可是看着法蒂玛和阿米娜的
裸体再一次被下体的绳子割得剧烈颤抖，她知道已经没有了选择。她的脸已经通
红，转过身背对着纳哥尔普，先脱下翠绿色的短衫，又慢慢把那雪白的丝内衣脱
了下来，轻轻放在地面上。她双手交叉遮掩着丰满的酥胸，眼泪已经盈盈欲滴。

　　“你放开她们，想要我怎么样都可以！”德尼雅咬住嘴唇，低声地说。

　　“你们倒是友谊很深厚。不要假正经了，你们三个都不知道已经被伍丁那小
子玩过多少次了！现在，让我看看你的大腿。脱裤子！”

　　德尼雅又一次被迫转过身去。她弯下腰，解开丝裤的腰带，将裤子褪到脚边
拉离了身体，又将紧身的丝内裤也脱下来。当她一手护住胸脯，一手护着大腿之
间，再一次站直的时候，丰润的玉体仿佛一尊雕塑，两条修长的大腿完全暴露，
散发着诱人魅力。

　　“慢慢趴到地上，四肢伸开！”

　　阿米娜和法蒂玛强忍着秘穴口的剧烈摩擦刺激，呜呜叫着拼命摇头，要德尼
雅拒绝。可是德尼雅感觉自己就像一个木偶被操纵着，淫徒操纵着她的线就是最
亲爱的两个朋友。她毫无办法，只有照做。她的饱满双乳挤压在船舱的木质地板
上，心中一片冰冷，羞耻的泪水无声地流了下来。

　　“你很配合，我很高兴。不过接下来的事情，就需要别人帮忙了。”纳哥尔
普狞笑一声，“来人，绑了！”

　　德尼雅知道抵抗全无用处，便任凭自己的双手被扭到背后反绑，又强忍自己
的乳房被绳子上下勒紧。“你放开她们！”她挣扎着又叫道。

　　“好！放开！”纳哥尔普放开手中的绳子，阿米娜和法蒂玛顿时感到下体一
阵轻松。他又淫笑着掏出那早已高耸的黑肉棒，还在冒着热气。“过来，帮我热
个身！”

　　德尼雅不明白他的意思，却被架到他的身前按倒跪着。纳哥尔普伸手按住德
尼雅的头，将她的小嘴直往那肉棒凑过去。

　　“张嘴含住它！好好用你的舌头！”德尼雅只觉一股剧烈的腥臭和恶心直冲
脑门，几乎要将她熏得晕过去。刚想要吐出来，可是纳哥尔普紧紧按住她的头，
顺着肉棒的方向开始来回摇晃。那肉棒在德尼雅的小嘴里肆意冲击，一遍又一遍
地直顶入她的喉咙，嘴里的难受和心中的耻辱让她的泪水汇流如河。

　　阿米娜和法蒂玛看到德尼雅遭受这样的侮辱，刹那间忘记了自己也是身陷囹
圄，挣扎着奋力伸腿拼命朝纳哥尔普踢去。

　　纳哥尔普正在享受着德尼雅小嘴的温暖湿润和柔软，没想到她们身处绝境还
会进攻，不留神间肚子和大腿上连中数脚，仰天倒在地上，痛得哇哇乱叫。“快
把她们拉开！”他忍着疼痛，跳起来走到被拉开强压着跪下的两女面前，将肉棒
在她们脸上唇上一阵乱捅。“敢打我！不要命了！等一下再和你们算帐！”

　　纳哥尔普回到德尼雅脸前，那肉棒依然坚硬。“也差不多了，我们就来真的
吧！”

　　纳哥尔普将德尼雅转过身去按倒，肩头和胸脯贴在地面，弯曲的膝盖将圆臀
顶高，微微敞开的秘穴洞口已是触手可及。纳哥尔普大喜，双手抓住德尼雅的左
右丰臀，下身一挺，也不管她的秘穴依然干燥，就迫不及待地将肉棒猛刺进去，
窄小的紧压感几乎让他酥麻。德尼雅的玉体猛烈晃动了一下，秘穴中传来巨物插
入的疼痛和饱胀感，知道终于难逃被奸淫的命运，认命般地垂下了美丽的头。

　　纳哥尔普挺着肥胖的肚子前后晃动着，他伸手把边上的两朵金花拉过来，一
手捏着阿米娜的圆臀，一手抠摸着法蒂玛的下体，肉棒依然不停地在德尼雅的秘
穴中抽出又插入，淫笑着说：“好好的欣赏吧，你们的伍丁主人能有我这样厉害
吗！”

　　德尼雅摇着头羞耻地叫道：“法蒂玛和阿米娜，你们不要看，不要看！”三
朵金花都是双目紧闭，珠泪横流，娇躯颤抖着忍受着肆意的凌辱。她们服侍伍丁
多年，虽然早已经历过男女交欢，但这样凌虐般的强暴对她们的精神摧残，更胜
过肉体。

　　纳哥尔普的肉棒越来越烫，他的肚子上的肥肉和德尼雅的臀部的撞击声也是
越来越响亮密集。

　　“我要射了，好爽啊！”

　　“求求你，千万不要射在我里面……”德尼雅忍受着强奸的痛苦，尽量转过
头，惊恐地哀求着他。

　　“哈哈哈，你的两个姐妹都已经接受了我的浇灌，你也不能例外！”他突然
大叫一声，肉棒顿时收缩变软，粘滑的液体从德尼雅那秘穴洞口泊泊流淌出来。
德尼雅遭受了狂暴的强奸，也是全身无力，软软地伏在了地上，耻辱的泪水湿透
了地面。

　　“再过几天我的贵宾就到了。先让我好好睡上一觉，等待更好的事情发生，
哈哈哈！”纳哥尔普淫笑着，捡起德尼雅的内裤塞进她的嘴里，然后指挥着手下
将这三个刚刚遭受凌辱的阿拉伯美女抱进他的房间放在床上。

　　她们的双手被拉过头顶捆绑在床栏杆上，双脚也绑上在了栏杆上。三个一丝
不挂的美女并排仰天躺着，组成一张凄美的人肉床垫。纳哥尔普翻身上床，俯卧
在她们身上，不多时猪嘶一般的呼噜声发出，他竟然慢慢进入了梦乡。

　　三朵金花缓缓张开眼睛转头凝视着躺在身边的受难姐妹，都从对方的眼睛里
看到了怜惜和鼓励。她们都怀着同一个信念，就是好好撑下去，她们的主人一定
会来搭救她们的。




　　　　　　　　　　　　　　　（１０）

　　一条巨型桨帆战舰，在阿拉伯海面朝东南方向疾驰，可是船上只有一半的水
手。阿芝莎一脸烦躁和愤怒地在甲板的指挥台上来回走动，就像被关进铁笼的母
豹。阿尔靠在桅杆上，静静地思索着，仿佛耐心观察着野牛群动向的雄狮。

　　“已经五天了，那船连个影子都没有看到！”阿芝莎愤愤地拔出刀，一下猛
砍在栏杆上，斩出一个大口。

　　“我们还要几天可以到哥亚？”阿尔问掌舵的水手。

　　“再有六、七天吧。我们马上就要进入印度的水域，再过一天，就到喀拉蚩
了。”

　　“不好，我们要中圈套！”阿尔突然跳起来对阿芝莎说：“我们得停下来另
想办法！先停船吧！”

　　阿芝莎脸色一沉：“你又想来指挥我吗？”

　　阿尔急忙解释：“不是的。我只是觉得纳哥尔普的目标不只是德尼雅或者另
外两朵金花。我一直在想，为什么德尼雅能这样容易就从纳哥尔普的伏击中逃出
来。今天我才想明白，其实她是故意被放走的！就像我们用她作诱饵来引出纳哥
尔普，纳哥尔普也在利用她作诱饵，而他的真正目标就是你！”

　　“你胡说什么？”阿芝莎娇躯一震，脸色有点变了。

　　阿尔接着说：“你一直针对纳哥尔普，他肯定想把你消灭掉。就像我们要在
茫茫大海上寻找海盗很困难，纳哥尔普也有同样的麻烦。所以最好的办法，就是
引诱你主动出现。纳哥尔普看来很了解你和巴士拉的特殊关系，也知道伍丁现在
碍于国家，不方便自己动手，需要你的帮忙。海盗一向躲在暗处才有优势，现在
我们走到了太阳下，正是中了纳哥尔普的诡计！”

　　阿芝莎低下头默不做声，握紧了双拳，仔细思考着阿尔的分析。她终于抬起
头大叫道：“全速前进，目标哥亚！”

　　“什么，你疯了吗？去送死吗？”阿尔大吃一惊，不由喊了出来。

　　阿芝莎猛地将他推到桅杆边，抽出弯刀抵住了他的脖子，怒吼道：“不要以
为你救过我，就可以这样得意忘形！我的命令，是不允许有任何的异议的！”

　　“可是这样你会害死所有的人！”阿尔大声反驳道。

　　阿芝莎更加恼怒，大叫道：“来人，给我把这个臭小子捆起来！我要亲自惩
罚他！”

　　两个健壮的水手过来，将阿尔面对着桅杆捆绑起来，又将他上衣撕开，宽厚
的背脊露出来对着阿芝莎。阿芝莎手执皮鞭，对着他的背就一鞭鞭抽打下去，几
下之后阿尔的背脊已经是皮开肉绽。

　　阿尔紧咬牙齿不发出呻吟声，嘴唇被咬破流出血来。满船水手都面露不忍的
神色，还有人在咬牙切齿。阿尔平时待水手们如同朋友一样亲切友好，今天大家
看阿尔很有道理地为阿芝莎分析着想，却遭到这样毒打惩罚，愤愤不平的神色都
表露出来。

　　十下抽完，阿尔已经痛得满身冷汗几乎昏厥。阿芝莎把皮鞭往地下一扔，叫
道：“把他关进货舱，让他好好想清楚！”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　昏暗的货舱里，阿尔趴在粗糙的木床上，看着船板缝间射进来的阳光。突然
一个细腻的手指滑过他背脊的伤口，顿时一阵刺痛传来。他的身体一颤，扭头看
去，阿芝莎站在他的身前，闪亮的长发下是怜惜的神色。

　　“你怎么来了，没有人跟踪吧？”阿尔问道。

　　“放心，他们都很愤恨我这样对付你，一个个都离我越远越好。”阿芝莎哼
了一声又说：“我也已经锁上了三道舱门，没有人会进得来的。”

　　“这就好。我们可不能再让这船上的奸细破坏了计划。”

　　阿芝莎点点头，愤怒地说：“如果被我找出来是谁泄漏了我们假扮商船引出
纳哥尔普的计划，又叫德尼雅落入敌人手里，我一定要把他切成一条一条地喂海
鸥！”

　　“你怎么动不动就要把人给切片切条的，不像海盗头子倒像厨师了！”阿尔
看阿芝莎一脸恼怒，想开解她，不由开了句玩笑。

　　阿芝莎脸色忽缓，似乎要笑起来，却又强行压住，一掌拍在阿尔的背上，恼
道：“你怎么敢这样对我说话！”

　　“啊！”阿尔伤口剧痛，不禁喊起来。

　　阿芝莎急忙伸手捂着他的嘴，不让声音传出去，脸色又有些愧疚。

　　她低声说：“对不起，要你受苦了，接下来也很危险。”

　　阿尔忍住痛，笑笑说：“我在哪里都一样遭罪受气，习惯了。不过这次我是
自愿的，要帮一个好朋友对付纳哥尔普。”接着他就告诉阿芝莎关于塞拉和他在
非洲的经历，一字不漏，包括他对塞拉的感情和对克丽丝汀娜的愧疚。

　　阿芝莎听得目眩神迷，听到阿尔为了救塞拉，宁愿被刺得重伤濒死，更是呆
住，半天才缓过神来。

　　阿尔又说：“这次你也很危险，一定要小心。”

　　阿芝莎也不点头回答，突然伸手摸着阿尔的脸颊，轻轻地说：“你知道纳哥
尔普当年为什么要袭击我父亲吗？他想要我。”

　　阿尔一惊：“那现在？”

　　“嗯，应该没有什么变化吧。全世界的男人，除了我父亲，没有一个是好东
西，都只把女人当作发泄的工具。只有比他们更凶狠，才能阻止他们。”

　　阿芝莎俯下身体，轻轻伏在阿尔的背上，尽量躲开受伤的部位，用坚翘的鼻
尖摩擦他的肩膀，又说：“但是你不一样。你是另一个好男人。”

　　阿尔感受着阿芝莎结实而火热的健美躯体，哪里还忍得住，翻身就将她搂在
怀里，轻轻咬着她的耳朵嫩肉说：“我不是什么好男人，我也是动物，克丽丝汀
娜就是证明。所以你最好趁我兽性没有发作之前赶快离开。”

　　阿芝莎耳朵酥痒，身体已经软了，抚摸着他胸口的剑伤，喘息着说：“你是
狮子。来征服我吧！如果你能够征服我，我宁愿做你掌握下的另一头母狮！”

　　阿芝莎被压在阿尔的身下拼命挣扎着，发出沉闷的呜咽声。为了不让船上的
水手听到异响，她往自己的嘴里塞了块软布。阿尔几乎像是在和她搏斗，用膝盖
紧紧压住她的两条大腿，让她无法起身，上身也完全压在她的丰满的酥胸上，将
那两颗巨大的肉丸压得变了形状，往四周鼓胀。

　　四条手臂不停地挥舞厮打，阿尔终于抓住了阿芝莎的双手手腕，拉过她的头
顶，用一只手按牢。腾出的手探到她的胸脯，抓住那高腰背心往上一扯，勒到肩
部，那圆鼓鼓的雪白双乳顿时暴露出来，在阿尔的眼前骄傲地弹跳晃动。

　　阿尔右手继续按住阿芝莎的双手，左手捏住了一个乳房，嘴里含住另一个，
同时玩弄享受起来。阿芝莎扭动着身体，喘息着抗拒，可是眼看着自己的乳峰慢
慢挺立起来，色泽也越发鲜艳。阿尔几乎是粗暴地继续玩弄她的双乳，阿芝莎只
觉得快感混杂着皮肤的痛楚阵阵反复冲击，更加兴奋地挣扎。

　　阿尔的左手在她的豪乳上大肆捏挤一番后，开始贴着已经被汗水湿润的肌肤
朝下方侵略。掠过腹部的肌肉平原和肚脐盆地，他的手摸索着拉开了阿芝莎的皮
带扣，接着就突破了皮短裤的松懈防御，直奔那丛林覆盖的小山丘。手指兵分五
路并行冲锋，将她的下体要塞完全占领，食指和无名指已经守住了秘穴洞口的两
侧。

　　阿芝莎再一次强烈反抗，用身体的剧烈抖动来制造一波波地震，要将阿尔的
五指大军晃倒。可是阿尔的手指紧紧扣住那柔嫩的小山丘，手掌也开始在那丛林
上盘旋镇压。

　　大局初定，阿尔的中指孤军挺进，直捅入秘穴深处，肆意扫荡起来，而守住
洞口的两指也不甘寂寞，不停地在秘穴口搓挠骚扰。阿芝莎的下体中枢被敌人突
破侵入，更加猛烈地晃动，臀部更是不自觉地一阵阵收缩抬高，闷哼快感中已经
不知道该如何抵抗。

　　阿尔手指的中路大军在阿芝莎的洞穴中肆意侵略着，毫无退兵的意思。那秘
穴深处渐渐潮湿起来，粘滑的温泉慢慢包围了他的手指，那洞口也慢慢胀大，竟
然可以让三指通过。阿尔自然不会客气，左右两军与中指汇合，三指合力一处，
继续强攻秘穴。而宝枪早已坚硬，在她的大腿内侧来回磨砺。阿芝莎已经被快感
冲击得没有了思绪，只会像母豹般挣扎吼叫。

　　猛然间，阿尔抽出手指又插入阿芝莎的嘴中，阿芝莎舔食着自己密洞中的爱
液，火热的躯体越发躁动，眼中渐渐露出哀求的神色。

　　“你说我是狮子，我们就来玩狮子的做法！”阿尔轻轻叫了一声，将身下的
阿芝莎翻过身去，让她双手双膝支撑着身体，丰满的屁股了翘起来。

　　阿芝莎已经完全被快感淹没，竟是如玩具般任阿尔摆弄。阿尔将她的皮短裤
拉到大腿之下，摇晃着的圆臀中间，秘穴洞口已经完全开放肃清，细流涓涓，静
候主帅入内。

　　阿尔双手探到她身下胸前，托住那因垂荡而更显突出的圆鼓肉囊阵阵揉捏，
下身一挺，巨大的宝枪直刺进密洞去。在处女的狭窄处猛一加力，突破而入。巨
大的冲力和快感混合着疼痛使得阿芝莎双手支撑不住，几乎要往前俯倒，阿尔急
忙探出左手拉住她的左臂往后扭去，如帆绳般将她身体吊住，宝枪再无顾忌，一
轮轮朝密洞最深处猛插直冲。

　　阿芝莎眼神迷乱，她的身体已经被汗水湿透，如波浪般起伏晃动着，而她的
感觉也像在剧烈风暴中行船，忽而被抛上半空，忽而空荡荡直落而下。疼痛已经
完全被刺激快感代替，她只知道自己这条小船，已经快要被阿尔的风暴吞没而打
碎。

　　终于阿芝莎猛吐了口气，巨大的气流竟然将堵在她嘴里的软布顶了出来。她
再也支撑不住，身体瘫软着伏倒，下体秘穴中洪流滚滚而出，脸上却满是被征服
的快感。阿尔将那几近发射的宝枪又猛烈抽送了几下，浓浓的液体也激射出来。

　　阿芝莎支撑着翻过身体，将阿尔的双手放在她的胸脯上轻轻揉捏，红彤彤的
脸上泛着妩媚。“我们再来一次吧！”两人依偎着躺了一会儿，她又伸手握住了
阿尔的宝枪，一脸饥渴的神色。


　　　　　　　　　　　　　　　　（１１）

　　阿尔在货舱里被关了三天。背上的伤已经不太疼了，可是伤口还在愈合，黑
色红色的疤痕反而看上去更加触目惊心。他无法穿上外衣，就光着上身回到甲板
上，面对水手们的震惊和怜悯的眼光。阿芝莎还是外表如常的一脸冷酷，没有露
出半点马脚。

　　又过了一天，临近黄昏的时候，了望水手突然叫道：“纳哥尔普的战舰队！
正前方！”船上一阵惊慌，了望水手又大喊道：“又一支纳哥尔普的战舰队！左
后方！”

　　“准备炮击！”阿芝莎跳上甲板指挥台，拔刀高叫道。

　　下面的水手听到被两支战舰队包围，已经人心惶惶，又听说要作战，顿时都
呆住了，这样悬殊的实力不可能打赢的。

　　“为什么都不动！赶快准备！”阿芝莎又怒叫起来。

　　阿尔突然出现在她的身后，猛扑上前将她俯身压倒在地，一把夺过她手里的
刀远远扔到一边，接着抓住她的挣扎挥舞的双手扭到背后，抽出绳子反绑起来，
又将绳子在她的身体上缠绕了几圈，把她的胳膊和身体捆在一起，却趁别人不住
意，把那绳梢塞在她的手心里。

　　他捆好了阿芝莎，站起来，一脚踏上她的圆臀，怒叫道：“我无法再忍受你
了，阿芝莎！以前你手下叛变，你就应该反省一下。是我帮你解决了叛变，可是
你竟然还这样对我！现在还要大家为你送死！”阿尔气得肩膀抖动，背上的道道
伤口随着抽动，越发恐怖。

　　“放开我，你这个小人！”阿芝莎在地上挣扎着怒骂。

　　“不错我是小人，可是你根本不是人！你不想活命，大家还想活命呢！”阿
尔怒吼着回敬。

　　又对着呆若木鸡的水手们说：“给我掉头朝南，全速逃离包围圈！我先把阿
芝莎关进船长室！”水手们也觉得这是唯一的办法，又很同情阿尔的遭遇，于是
纷纷照办。

　　阿尔扛着不断挣扎的阿芝莎进了船长室，将她放到椅子上坐好。门外跟进来
一个下巴尖尖的水手，他进来后就关上了门，故作神秘地走到阿尔身边，对阿芝
莎努了努嘴说：“我有一件很大的功劳要送给你，只要你肯将她交给纳哥尔普陛
下。”

　　“你？你是什么人？”阿尔隐藏着心中的怒火，装着吃惊地问。

　　“我是纳哥尔普陛下的人，已经跟了你们很久了。其实陛下对杀你们没有什
么兴趣，只要她。如果你肯投降，交出阿芝莎，陛下一定会给你很多赏赐的。而
且你很有眼光，陛下甚至会给你个职位呢。”

　　“唉，我也不要什么赏赐职位，只要可以保命就行了。”

　　“这你放心，我可以保证你和其他水手的安全。”

　　“这……”阿尔还在故作犹豫。

　　那尖下巴看阿尔这样迟疑，更加不怀疑有诈，继续劝说道：“你们一定跑不
掉的，这条船上只有一半水手，船速很慢，两支战舰队很快就会追上你们。到时
候想保命都没机会了！”

　　“好吧。”阿尔又沉思了很久，才故作下定决心，叹了口气，“叛徒总是没
有好下场的，没想到今天我也成了叛徒。”

　　“放心，你对伍丁和阿芝莎是叛徒，对纳哥尔普陛下可是大大有功啊！哈哈
哈哈！”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“报告陛下，阿芝莎的船下锚并且升起了白旗。对方的旗语说船上发生了哗
变，阿芝莎被扣押了，现在是一个叫阿尔的大副在指挥。”

　　“怎么有这种事情？”纳哥尔普半信半疑。

　　“旗语又说，阿尔已经和我们的人达成协定，愿意把阿芝莎交给陛下，但是
要保证水手和船的安全。”

　　“这容易办。”纳哥尔普的眼珠一转，说道：“命令舰队不要开炮，但是把
那条船在射程外包围起来。叫阿尔和我们的人带着阿芝莎，乘小船到我的旗舰上
来！”

　　一个小时后，阿尔已经押着双手反绑的阿芝莎，站在了纳哥尔普旗舰的大厅
中央。

　　“阿芝莎小姐，好久不见了，我一直在想着你呀，印度洋上的黑珍珠！”纳
哥尔普的眼睛一看见阿芝莎，就再也没有从她身上离开过，不停地在那些敏感部
位扫视。

　　阿芝莎却是出乎意料地冷静，冷冷地问：“她们三个呢？”

　　“在，她们都在等着你呢！”他一挥手：“请三位美女出来！”

　　德尼雅、法蒂玛和阿米娜被推了出来。她们个个双眼红肿，面有泪痕，嘴里
堵着东西，玉体上都套着宽大的长袍，从肩膀直罩到脚，却不知道里面是什么模
样。

　　阿芝莎怒喝道：“你把她们怎么了？”

　　纳哥尔普微笑道：“想知道吗？等一下吧。我可不会在这么多双眼睛的注视
下，让你欣赏我这三个女奴的吃人模样，哈哈哈哈。”

　　纳哥尔普身为印度国王，自然不会像平常的色狼歹徒，当着众多手下的面作
出兽欲的举动，只是嘴上依然污秽语言不断。

　　阿尔恭谨地说道：“请陛下遵守协定，放我们这些无辜的水手走吧。”

　　纳哥尔普这才把眼光从阿芝莎身上挪开，看着阿尔。这时候尖下巴走到纳哥
尔普的耳边低语了一番，纳哥尔普便叫阿尔转身。看着阿尔背上创痕累累惨不忍
睹，纳哥尔普眼睛一亮，不再有任何怀疑。

　　“你能够看出我的计划，也很不简单。我刚刚当上国王，很需要人才，你就
留在这里吧。其他人我会放走。你先下去休息一下，吃过晚饭我再找你。”话语
间竟然要叫他出去。

　　阿尔很不放心把阿芝莎一个人留在一群敌人中间，却没有办法，只好走出了
去。他在船舱走道间前进，鼻子里突然闻到一股很特殊的食物香气，熟悉得几乎
要让他兴奋得大声歌唱。他小心地继续前进，确定没人在跟踪，忽然一个转身，
推开了厨房的门闪身进去。

　　那掌勺的男子一看见阿尔，眼光瞬间灼亮起来，张口就要欢呼，却被阿尔一
把捂住了嘴。“轻点！塞维！”

　　塞维轻声欢呼道：“好久不见了，我还以为你死了呢！你也来为普老爹工作
吗？”

　　阿尔一怔，才明白塞维称呼纳哥尔普作普老爹，就像以前称呼沙老爹一样。
阿尔低声说：“我不是来工作，我来救人！”接着，就简短地把整个故事告诉塞
维。

　　“没想到普老爹这么坏，比沙老爹更坏上一千倍！我真倒霉，怎么老是为坏
人工作！”塞维气苦地抱怨着。

　　“其实是很幸运的，有你在这里，我们的事情就好办多了。”阿尔拍着他的
肩膀安慰他。

　　“我能干什么，拿汤勺杀人吗？”

　　“不用。你有什么办法，可以让吃你饭菜的人都昏过去吗？”

　　塞维挠了挠头想了半天，双手一摊：“我只试过让人兴奋的食物，让人吃着
吃着就睡着了的，倒是没有。”

　　阿尔苦笑一声，又问道：“那你总记得怎样把人弄得肚子剧痛整天要拉屎，
就像以前对我一样？”

　　“哈哈，这个容易！”

　　所有的人都退了出去，空旷的旗舰大厅里只放着一张圆桌，桌上杯盘狼藉。
纳哥尔普和四位美女围坐在桌旁，那尖下巴的间谍立了大功，陪在一边吃。他的
两个亲兵站在他身后，另外两个守在门口。

　　纳哥尔普一手抓着根鸡腿，一手端着酒杯，吃得有滋有味。他啃完了鸡腿，
还恋恋不舍地舔了几下，赞叹道：“嗯，吃饱了！这个新来的厨子真是好手艺！
阿芝莎你要尝尝吗？”说着就要把那鸡腿骨头往她嘴里塞。

　　阿芝莎哼了一声，扭头躲开。纳哥尔普笑着把骨头扔到桌上说：“不吃就不
吃，我还想吃你呢！你不是想看看这三朵金花怎么了吗？看吧！”说着，他起身
走到三人身后，把长袍解下丢在地上，露出三人被手脚反绑的赤裸玉体来。

　　“你，你不是人！你这个野兽！”

　　阿芝莎看着她们身上屡遭凌辱的强奸痕迹，怒吼着跳起来，绑在背后的手就
要拉开身上的活扣捆绳。还没来得及动手，两个亲兵已经到她背后，抓住了她的
两条手臂。她手臂一痛，不由挺起酥胸来，那丰耸的玉乳更加爆鼓突出。

　　纳哥尔普看到这样的诱人画面，哪里还忍得住，来到她面前双手一伸，将那
两颗巨大的玉球抓在手里，隔着薄布揉捏起来。阿芝莎抬左脚就踢，却被纳哥尔
普伸手臂一把夹在腋下。

　　“按倒她，分开她的腿！”纳哥尔普一声令下，两个亲兵将阿芝莎仰天按倒
在地，一个人压住她的双肩，另一个人抱住她的右腿往右边拉开。

　　阿芝莎左腿本来就被纳哥尔普夹住，现在右腿又被拉开，反绑在背后的双手
又将臀部撑高，大腿根部竟然毫无防备地暴露出来，只有那皮短裤的薄薄裆部作
着象征性的防御。

　　纳哥尔普色欲高涨，解开自己的裤子，又一次露出那巨大的黑棒来，跪到阿
芝莎的大腿之间，根本不去解开她的腰带或剥下短裤，直接伸手抓住短裤的裆部
往边上拉扯，硬是将她的秘穴洞口展露出来。德尼雅、法蒂玛和阿米娜想过来救
人，可是她们的手脚都被牢牢绑住，只能在地上扭曲滚动，却无法靠近。

　　门口的两个亲兵都被这一幕强奸表演吸引住了，完全没有发觉门外有人。毫
无声息地，他们倒了下去。而房间里的三个男人则眼光朝下忙于对付阿芝莎，也
没有注意门口的状况。阿芝莎大骂着用尽全身力气挣扎抗拒，可是怎么抵挡得过
三个男人的压制力量，竟然只能眼睁睁看着那跳动着的黑棒顶端慢慢靠近自己的
下体秘穴。

　　突然，那黑棒软了下去，也收缩得很快。只见纳哥尔普抱着肚子，在地上翻
滚哀嚎起来。两个亲兵不知出了什么事，急忙丢下阿芝莎去扶纳哥尔普。阿芝莎
立刻把手上的绳梢一扯，身上的绑绳瞬间落下。几乎同时，阿尔破门而入，手里
的刀已经插进了一个亲兵的后心。接着塞维也进来了。

　　阿尔将纳哥尔普五花大绑，绳子深深地勒进他的肥肉，勒得他几乎喘不过气
来。阿尔拍拍他的大肚子，威胁说：“乖乖的听话，不然就把你交给阿芝莎小姐
切片切条。”

　　那边阿芝莎刚解决了尖下巴奸细，听到这话，终于忍不住一笑。三朵金花的
衣裙已经不见，只好再披上那些长袍。

　　“是陛下请我们来的，当然也要麻烦陛下送我们走。”阿尔说着，举起刀架
在他的肥脖子上，一行人出了舱门直奔小船。

　　一路走过，只见很多水手和纳哥尔普一样抱着肚子满脸痛苦之色，船上一片
混乱。纳哥尔普的手下们看见国王被绑架劫持，都是不敢乱动，阿尔他们一路顺
利地回到大船上。阿拉伯桨帆战舰重新启动，突破印度舰队的包围，朝西返回巴
士拉。印度舰队不敢攻击，却也不能放弃，只好紧紧跟着他们。

　　“你刚才笑了吧。我还是第一次看见你笑呢。你笑起来，很美，以后多笑笑
吧。”阿尔走到船头，看着迎风而立的阿芝莎。

　　她脸色一沉，冷冷地说：“你又想命令我做什么？”

　　阿尔吓了一跳，赶紧逃开一步。阿芝莎脸色顿时舒缓，得意的笑容如月牙般
美丽。阿尔这才知道阿芝莎是在吓他，重新扑上前把她搂在怀里。

　　阿芝莎凝视着阿尔的眼睛，轻声说：“你是征服了我的男人。从今以后，我
只会听一个人的指挥，那就是你。”

　　阿尔听她说得动情，心里感动，搂住了她深深一吻。温言说：“我不会强迫
任何人做任何事情。我也没有征服你，你还是大草原上自由的小母狮。”他又是
一吻，略作正色说道：“我想和你商量件事情。我想这次放过纳哥尔普。”

　　阿芝莎这次是真的脸色一变，就要推开阿尔。阿尔用力将她抱紧，又说道：
“我知道他杀了你的父亲，又对你和三朵金花作了很多恶事。他也是塞拉的大仇
人，还抢了她的国家。可是如果我们现在杀了他，只会再挑起阿拉伯和印度的战
争。你父亲的手下，伍丁和塞拉的无数臣民都会遭殃。我们不能够为了自己就不
问别人的死活，你的父亲一定也不希望这样。”

　　阿芝莎的脸色很复杂，身躯也在颤抖，显然在作激烈的思想斗争。

　　终于她抬起头看着月亮说：“我不知道这样对不对。可是我相信你，相信你
一定会为我和我父亲报仇的。”

　　阿尔很高兴，抚摸着她的丰臀说：“太好了。超级女海盗也有相信男人的一
天啊！我倒是有点怀念你凶神恶煞的样子呢！”

　　“臭小子！”阿芝莎恼怒地在阿尔的背上砸了几拳，痛得他弯下腰去。“你
们男人就是贱！”


　　（１２）

　　二十天后。巴士拉皇宫。

　　“主人！”三个阿拉伯美女一看见伍丁，就都扑到他怀里，委屈地放声大哭
起来。

　　伍丁紧紧搂着她们，抚摸着她们的头发和香背安慰。“你们受苦了！”见三
人平安归来，伍丁微笑着，却没有露出轻松愉快的脸色，反而有一些面对离别的
伤感。“你们辛苦了，先下去休息吧！”

　　“不，我们要陪在主人身边！”她们三人紧紧依偎在伍丁身旁，仿佛生怕再
失去他。阿尔和阿芝莎看了，也是很伤感，又为她们开心。

　　“你们这次作得非常出色，尤其是阿芝莎，可以为了人民放走仇人。你想要
什么，我能办到的一定办。”伍丁微笑着说。

　　“不需要什么东西，只要你把浴血月牙号还给我就行了。我和纳哥尔普的事
情还没有了结呢！”阿芝莎面对伍丁，又恢复了冰冷强悍的女海盗模样。

　　“这很好办。就像我们原来约好的，你可以再开走四条巨型桨帆战舰，组成
海盗舰队。教训纳哥尔普也是我的希望。”伍丁点点头。

　　阿芝莎又哼了一声说：“没有我什么事了吧，我走了！”说完，又自顾自离
开，留下伍丁和阿尔哑然失笑。

　　伍丁对阿尔说：“你不想跟她走吗？”

　　阿尔挠挠头说：“您知道，我其实并不是海盗，也很想劝阿芝莎不要继续做
海盗。将来要干什么我一时还没有想好。但是我很想帮助我的朋友把纳哥尔普打
倒，抢回属于她的国家。”

　　“很好，这是我最满意的答案。”伍丁点点头说：“要真正消灭纳哥尔普很
困难，但也不是不可能。我可以为你准备些可能性，但将来就要靠你自己了。”

　　看阿尔露出兴奋和询问的神色，伍丁接着说：“我可以给你五条阿拉伯舰队
中最好的战舰，你可以拿来作战，也可以拿来从商，扩大自己的势力。我也会给
你经营特许权，让你在亚丁和索哥德拉有经商的权利。这对于非阿拉伯的商会，
可是很大的特权了。”

　　阿尔一怔，没想到伍丁这样慷慨。

　　伍丁看出了阿尔的怀疑神色，笑了笑：“你果然是聪明人。其实我有自己的
原因。”他解释说：“阿拉伯帝国奉行固守政策，没有在海上扩张的愿望。但是
别人却一直在窥探我们的海上利益，比如已经到达非洲东岸的白人。所以我希望
你能够帮助我们组成一道外围防线。其次，纳哥尔普始终是一个毒瘤，我也需要
第三方的力量来解决他，当然是亲近的势力最好。”

　　伍丁站起身来，迟疑了一下，接着又说：“这第三点，我希望这三朵美丽的
阿拉伯之花能在你身边，开得更加鲜艳。”

　　“什么？”阿尔和三个美女都很吃惊，同声问道。

　　伍丁抚摸着身边美女们的头发，缓缓地说：“你们应该知道我们国家的宗教
传统。你们这次虽然安全回来，但是宗教领袖们已经不同意你们继续留在我身边
了。”伍丁痛心地说着，几乎说不下去。

　　德尼雅、法蒂玛和阿米娜听了这话，不禁悚然一惊。按照当时的宗教观念，
身体被玷污的女子，几乎应该自尽以保住名节，伍丁只是让她们离开，已经是很
大的宽厚了。

　　阿尔这才明白，其实，这第一和第二点，伍丁只是说说而已。他当然希望如
此，但是要对付伯格斯统这样的强劲对手，消灭纳哥尔普这样印度洋上的最大势
力，光靠五条船两个港口又有什么用。伍丁送他的东西，说穿了就是那三朵金花
的嫁妆。但是他心中突然涌起了一股力量，就像当年拿着绳子面对大象犀牛时的
希望的力量。

　　他勇敢地一笑道：“好的，我很愿意为您效劳。就是会委屈三位小姐了。”

　　“很好。”伍丁站起来，拍拍阿尔的肩膀。“从今天起，你就是德尼雅、法
蒂玛和阿米娜的新主人！”他没有再多说什么，紧紧搂住三个陪伴了他多年的美
女知己。过了很久，伍丁松开她们，默然转身离开了皇宫大殿，留下了阿尔和三
个已经哭成了泪人的美女。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　三个月后。亚丁。

　　阿拉伯炽热的阳光下，五艘阿拉伯巨型桨帆并用武装帆船如同五头巨大的雄
狮雕像，静静地在港口中停泊。许多小艇在它们和码头间来往穿梭，将货物不断
运送上船。旗舰塞拉号船长室里，阿尔正饶有兴趣地听着阿米娜介绍经营计划。
德尼雅安静地站在他身边。

　　“阿米娜你真行，没想到你对投资和买卖这样有经验！”阿尔发自内心地称
赞着。

　　阿米娜脸一红，轻声说：“主人不要太夸奖我了。”

　　阿尔却佯作脸色一沉，道：“不是和你们说过了吗？不要叫我主人。我们是
朋友，是一条船上的伙伴。从今天起，你就负责投资买卖吧。”

　　阿米娜脸更红了，低下头说：“我不行的……”

　　“你一定行的，我有信心！”阿尔轻轻托起她的下颚，微笑着注视着她说：
“以后我们就要靠你发财啦！”

　　德尼雅也走过来握住了阿米娜的手：“你一定可以的。”

　　阿米娜这才轻轻点头算是答应了。

　　阿尔又拍拍德尼雅的肩膀说：“德尼雅，我知道你的身手很好，但是要让你
整天打打杀杀，我很不忍心。以后你就在我身边做我的助手好吗？我有很多事情
还不明白呢，要请你多帮忙。”

　　德尼雅微笑着点头。阿尔这才长出了一口气说：“要不是你们，我还真不知
道怎样当这个舰长呢！以前沙老爹也真是不容易。对了，法蒂玛哪里去了？”

　　“我来了！”法蒂玛从门外走进来，一脸无辜的委屈神色。

　　“谁欺负你了？”阿尔问道：“我刚才想去厨房为大家准备点吃的，却被塞
维轰了出来。他说厨房是他一个人的地盘！”

　　“哈哈，塞维是这样的，不过他做的东西的确很好吃呀。”阿米娜和德尼雅
也点头附和阿尔。

　　“那我干什么？两位姐姐都有位置了，我也想为主人…不是……为阿尔……
出力！”

　　阿尔笑着过去搂住了法蒂玛说：“我真高兴你也想出力。不过只要你高高兴
兴的，我们就算你出力了吧，好吗？”法蒂玛红着脸摇摇头。

　　阿尔一想说：“这样吧，我去帮你和塞维说说，让他做你的老师吧。其实他
一个人在厨房里也挺累的，有你这个小美人陪着，是他的运气呢！”

　　“谢谢阿尔！可是如果他不同意呢？”

　　“呵呵，他不会的。如果真的不同意，我就叫他去底层船舱养猪！”

　　三个姑娘都被阿尔逗得笑了起来。

　　阿尔看着她们三个能够渐渐忘记过去的伤痛重新寻回笑容，也为她们高兴。
他问道：“你们最近听到阿芝莎的什么消息吗？”

　　德尼雅回答说：“自从她的浴血月牙号带着四条战舰，在一个月前离开巴士
拉，就没有人知道她去了哪里。不过前两天听说纳哥尔普的商船队在喀拉蚩附近
被一队黑色的海盗战舰洗劫，损失很大。他的战舰队追去又扑了个空。想来应该
是阿芝莎吧。”

　　“嗯，应该是的。纳哥尔普这下要对付一个超级海盗舰队可有他头痛的了，
哈哈！”

　　四个人笑了一阵，德尼雅问道：“您对下一步有什么计划吗？”

　　“我想过了，我打算去非洲。一来我对那里的特产风情很熟悉，再说沙老爹
的商会刚刚被消灭，伯格斯统应该还没有完全站稳脚跟，我们还有机会发展。二
来我也想找到塞拉，等有了力量就和纳哥尔普开战！”

　　三个阿拉伯美女听到纳哥尔普，都是一震，脸上露出痛恨的神色。她们望着
阿尔坚毅勇敢的脸，眼光忽然又变得甚至有些崇拜了。以阿尔现在的实力，就敢
怀着打败印度洋最大势力的梦想，这份勇气就值得赞叹了。

　　阿尔振作精神，下令道：“起锚！方向正南，我们去摩加迪沙！”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　三个月后。索法拉。

　　“对不起阿尔先生，索法拉的市场已经完全被伯格斯统商会垄断，无法再给
您经营权了。”市场管事摇着头。

　　忽然他又露出一丝诡异的微笑，低声说：“不过，如果您愿意为我的女儿准
备些许嫁妆，我也许可以为您想想办法。”

　　阿尔双手一撑桌面，猛然站立起来。“谢谢您的好意，也希望您的女儿可以
幸福。再见。”说着，领着德尼雅和阿米娜转身就走，不再理睬一脸愕然的市场
管事。

　　“您真的不打算贿赂他吗？索法拉可是非洲东岸最大的市场啊！”阿米娜问
道。

　　“忘记这件事情吧。如果今天他可以被贿赂而出卖伯格斯统，那么将来他也
可以被贿赂而出卖我们。我最讨厌的就是这种为了金币就出卖一切的人。”阿尔
摇摇头说。

　　他发现阿米娜低下头默默不语，又宽慰她说：“依靠你的帮助，我们已经在
摩加迪沙，蒙巴萨和莫三比克有了市场份额，如果再这么快就打入被伯格斯统垄
断的索法拉，一定会引起他的注意。万一他和我们开战，我们就麻烦了。”

　　阿米娜抬起头，红着脸微笑着说：“还是您想得周到。”

　　阿尔笑着又转头问德尼雅：“最近伯格斯统有什么动向吗？”

　　“噢，最近好像从欧洲又来了一个商会，领头的是个叫卡斯特路的年轻人，
在非洲的西岸联合了本来就在圣乔治的本国同胞西鲁韦拉，一起对付伯格斯统。
这些日子我们能在这里顺利地发展，也就是因为伯格斯统被迫回到西岸和他们较
量，只留下了一支分舰队在这附近。”

　　阿尔叹了口气，说：“非洲就像一头斑马，又肥硕又温顺，被欧洲来的狮子
豹子们扑食，现在那些狮子豹子还要自己咬自己。不过这对我们倒的确是个机会
了。”

　　德尼雅忽然神色有些异样，又道：“您知道这支分舰队的指挥官是谁吗？”

　　阿尔一怔，看到德尼雅的样子，顿时心里有数，尴尬地一笑问道：“是不是
克丽丝汀娜？”

　　德尼雅点点头，阿尔的愧疚又涌上心头，低下头一阵沉默。德尼雅和阿米娜
也不敢再说话，三个人就默默无语地走了一阵。眼看就要到码头，阿尔忽然抬起
头说：“如果在海上遇到她的船队，我们一律避开或着绕道。绝对不能和她起冲
突。”

　　“您回来了。有一位小姐自称是哈特拉的朋友，要搭船去莫三比克，现在在
船长室等您。”阿尔三人踏上旗舰，法蒂玛迎过来说。

　　“哈特拉的朋友？”阿尔一脸诧异，跨进了船长室的门，三位女郎跟在他身
后。只见船长室里一个女郎身披一件白色的大斗篷站在舷窗边，背对着门口。

　　她听见门口有响动，转过身来将身上的斗篷一掀，顿时露出里面的火红色连
衣短裙来，火红色的长发也随之舞动着，映衬着曲线玲珑的美妙身材，正是克丽
丝汀娜。她拔出长剑指着阿尔，双目怒睁，泛着流星般的闪光。“今天我一定要
杀了你！”

　　三位美女大惊。德尼雅急忙抽出弯刀，护在阿尔身前，阿米娜和法蒂玛就要
冲出去叫人。

　　“你们都出去，不要叫人来，把门关上。”阿尔却是一脸平静，缓缓地命令
道。

　　阿米娜和法蒂玛依言跨出房间关上了门，德尼雅却不愿意出去，守在了房间
里面。

　　阿尔知道再命令也是没有什么用，无奈地一笑，挺胸对克丽丝汀娜说：“来
吧。”

　　克丽丝汀娜这次毫不犹豫，一剑就朝阿尔的左胸刺去。

　　阿尔坦然微笑着等待，却不料身边一阵香风掠过，德尼雅一刀架开了克丽丝
汀娜的长剑。克丽丝汀娜原以为一击必中，却被挡开了去，心中更加恼怒，怒叱
一声，手臂挥舞处银光闪烁，已经看不清剑锋在哪里了。德尼雅拼死挡架，却是
完全不顾自己的安危，一心保护阿尔不受伤害。阿尔大喊着叫她们停手却是毫无
作用，眼看着两个人越斗越狠。

　　克丽丝汀娜对阿尔猛攻一阵没有什么效果，双目渐渐显出焦躁，剑锋突然一
转，直向德尼雅刺来，要先除去阿尔的这个屏障。德尼雅正全力保护着阿尔，挥
出的弯刀无法猛然转回防御，竟然只能眼看着那剑直奔自己的胸口。

　　可是那剑势突然往边上一歪，原来是阿尔眼看德尼雅要受伤，急忙出手，看
准克丽丝汀娜攻击的空隙，手里绳索挥出，一下缠上了她执剑的右手手腕。阿尔
使劲一拉，克丽丝汀娜被扯得朝前踉跄几步，眼看就要摔倒。阿尔又上前伸腿一
勾，正勾在她的小腿上。

　　克丽丝汀娜站立不住，顿时伏跌下去。她刚要跃起再战，阿尔的皮靴已经踩
住了她的圆臀，弯刀的刀锋也已经贴在了她的粉颊。克丽丝汀娜知道大势已去，
只得丢下剑放弃抵抗。她突然想到自己已经身陷敌船，又是反抗不得，可是这次
如果阿尔再伏下身来猥亵她，甚至是剥她衣裙，她竟然是一点办法也没有。想到
这里，克丽丝汀娜不由心中一慌，手上湿湿的有些冷汗了。

　　可是阿尔并没有任何继续的动作。相反，他闪开身放开了她，满脸歉意地说
道：“对不起，我也是迫不得已，不能够让你伤到别人。”他又转向脸色有些发
白的德尼雅问道：“德尼雅，你没有受伤吧？还好吗？”出乎意料的，德尼雅只
是低着头微微哼了一声，神情中透出几分委屈和不满。

　　克丽丝汀娜心中惊疑不定，站起身来愤愤地说：“你这个小人！还要靠女人
来保命！下次你就不会这么幸运了！”说着，她冲出了船长室，又好像在发泄愤
怒一般，嘭的一声将门撞上了。

　　阿尔叹了口气来到德尼雅身边，握住了她的手说：“对不起，连累你了。”

　　一向平和的德尼雅这次却有些激动，抽出被阿尔握住的手，脸上泛着委屈。
她沉默了一阵，似乎是鼓起勇气似的，抬起头直视着阿尔说：“您虽然不让我们
称呼您主人，但是德尼雅却不敢忘记自己的身份。可是今天有些话，德尼雅必须
要说出来。”

　　她顿了一顿，却低下了头继续说道：“您有没有想过，刚才如果您被刺，万
一有什么不测的话，您让塞拉小姐怎么办呢？您又让我们姐妹三个怎么办呢？”

　　阿尔心头一震，又抓起德尼雅的手紧紧握住，一脸诚恳地说：“这次是我错
了。以后我不会再拿自己的性命开玩笑，也不会再辜负你们的一片心意。”

　　德尼雅听到这话，脸上泛起绯红：“对不起，我不应该用这样的口气和您说
话的。您对我们一直都很好。”

　　阿尔看她嫩脸微红，微微翘起的樱唇更是可爱之极，忍不住将她搂在怀里，
在她额头上吻了一口，轻轻地抚摸着她的脸颊，说：“阿尔今天给德尼雅一个承
诺，就是不会让你们三个再受到任何伤害。以前的伤害阿尔也会为你们治愈。”
说着，阿尔朝她的嘴唇就吻了过去。

　　德尼雅神色中闪出一丝羞涩的喜悦，却也带着点拘谨，微微闭上眼睛不躲不
闪，四唇紧紧相贴。阿尔探出舌尖，和她的香舌交缠在一起，双手也开始温柔地
抚摸她细腻的背部和柔软的腰肢。德尼雅享受着温暖的抚慰，紧绷的身子渐渐放
松下来，慢慢投入拥吻的快乐中。

　　阿尔的双手也开始朝她敏感的部位游移，右手手掌在她的圆臀上由轻而重地
旋转着摸捏，左手继续搂着她的纤腰，渐渐突起的下身则贴上了德尼雅的下腹部
的敏感肌肤，让她感受到力量的包围和冲击。

　　两个人站在船长室的中央，激烈地拥吻着，渐渐的德尼雅的身子热了起来，
嘴唇也变得滚烫。她紧紧搂着阿尔，轻轻地说：“德尼雅知道您怜惜我们，在这
半年里都没有要我们服侍您。今天就让我来服侍您吧。”

　　阿尔和德尼雅坐到床上，德尼雅跪在阿尔的身后，先帮着他脱去衣裤，又将
自己身上的衣衫全部脱光，慢慢躺下了。阿尔转过身来的时候，顿时被眼前的美
妙胴体震慑了。只见德尼雅玉体横卧，晶莹修长的双腿紧紧并拢，一手护着娇媚
秀挺的乳峰，一手遮着大腿根部的神秘花园，却无法掩盖玲珑的曲线，反而更显
得美态诱人。

　　阿尔伏上她的玉体，伸手握住德尼雅玉峰上的手背轻轻摇动，让她自己在酥
胸上摩挲逗弄，另一手则贴上她的大腿，在与她的纤手作微弱的斗争的同时，轻
柔地摩挲她的大腿内侧肌肤。同时又吻住她的樱唇，纠缠她的香舌。德尼雅微微
地抗争着，却又情不自禁地宛转相迎。

　　阿尔挪开她酥胸上的手，嘴巴下移，轻轻地含住那玉峰顶端的可爱樱桃，温
柔地舔弄着，另一手也击败了她象征性的抵抗，揉捏抚弄着那柔软滋润的下体幽
谷。德尼雅娇脸嫣红，羞涩地轻轻呻吟着，秘穴中的玉液也开始慢慢湿润了那神
秘的洞口。阿尔缓缓加力，一边继续用唇舌搓揉挤压着德尼雅的玉乳，一边将手
指慢慢探入了她的秘穴玉溪之中，有意无意地向幽深处摸索探访。

　　德尼雅已经跟随伍丁很久，又遭受过强奸的侵犯，身体十分敏感，阿尔的连
续逗弄使得她呻吟不断，玉体抖动，丰挺的乳房急速起伏，乳峰膨胀翘起，两条
大腿也不由自主地微微分开，情欲的爱液已经充溢了密洞，两只柔柔玉手更是握
住了阿尔的坚硬宝枪，来回套弄摩擦，完全沉醉在了快感的享受中。

　　“德尼雅，我要进来了。”阿尔看德尼雅已经热力高涨，便把早已坚挺的宝
枪戳到她的玉溪入口。

　　德尼雅粉脸娇红，双手却依然握着阿尔的宝枪，呻吟急喘声中，几乎是引导
着塞入她的下体内。可是她在快感和娇羞中惊讶地发现，阿尔的巨棒竟然无比强
悍，将她的秘道撑满撑胀的同时，还不断在朝内深入，紧接着娇躯猛烈一颤，那
巨棒竟然已经到达了她的最深处。

　　一波刺激还未消散，阿尔就开始在她体内抽动起来，德尼雅的玉体随之波浪
般摇动，难以自禁地将强烈的刺激快感转化成“唔……嗯……”呻吟声。胴体的
摆动使得她那雪白丰挺的玉乳也阵阵波荡，阿尔看在眼里，双手伸了出去，握住
了揉搓起来。德尼雅在他身下蠕动回迎，两条玉润修长的大腿已经盘在了他的背
后，夹紧了他的腰间。

　　船长室的大床在吱吱嘎嘎地摇晃着，忍受着两人的翻云覆雨。他们都全神贯
注于交合快感的享受，完全没有注意到船长室的门被轻轻打开，又轻轻关上了。

　　终于，德尼雅猛地咬紧贝齿又猛松开来，一声长长的娇吟。阿尔也已经到达
颠峰，正要拔出宝枪发射，德尼雅伸手搂住了他的臀部：“请…射在里面……”
刹那间，滚烫的液体猛冲入她的最深处，快感如同爆炸般瞬间散布全身，她紧绷
的玉体软了下去，娇喘吁吁，面色晕红，紧紧搂住阿尔，两条赤裸的身体依偎在
一起。

　　阿尔依然伏在德尼雅身上，却忽然感觉一只细嫩柔滑的手拂过他的背肌。他
虽然刚刚脱力却依然反应敏捷，扭身抓住那条手臂，转脸看去，竟然是阿米娜一
丝不挂地站在他眼前，脸上红潮涌动娇羞无限，双眼情欲盎然，凝玉般的双乳鼓
胀翘起，下体幽谷已经湿漉一片，闪着动人的光彩。

　　她见阿尔吃惊地盯着她的裸体，脸色更是红晕不堪，低下头轻声说：“刚才
我看您和德尼雅……就不自禁地抚摸自己……”声音几乎细不可闻。

　　德尼雅也是羞红了脸，拉着阿米娜也上了床，道：“我们都是阿尔的女人，
现在我们一起来服侍他把，他很厉害……”说着连玉颈都红了，脸上却洋溢着满
足的幸福感。

　　“刚才您已经辛苦了，我先来为您服务吧。”阿米娜说着，请阿尔躺在德尼
雅身边，自己分腿跪到他的一条腿两侧，伸两手握起了他那软卧的宝枪，轻柔地
套弄撸动着，片刻之间，那宝枪又回复了刚猛的昂首姿态。

　　“阿尔果然很强……”阿米娜娇羞地赞了一声，俯下玉脸张开檀口，将阿尔
的宝枪含在嘴里，用湿润柔软的嘴唇摩挲着那粗大的肉棒，也轻轻地吮吸着肉棒
的顶端。阿尔只觉一股温暖潮湿的吸力引诱着他的宝枪，虽然不像密洞玉溪般紧
窄，却另有不同的消魂享受。

　　德尼雅在他身边也不闲着，翻身伏到他的身上，双手搂住他的脖子，嘴唇贴
了上去，酥胸上两团饱满玉滑的软肉也不断摩擦他的刚健的胸肌。阿尔的性致又
一次高涨起来，他左手搂住了德尼雅的圆臀摸捏，右手则探到阿米娜因为弯腰而
丰满垂硕的玉乳把玩着，更抬起膝盖，正顶上她那被自慰湿润的下体秘部，来回
摩挲，惹得阿米娜几乎要放下嘴里的宝枪叫出声来，美妙胴体也更妩媚地摇摆。

　　阿尔感觉膝盖渐渐被阿米娜的爱液浸湿，就说道：“上来吧。”

　　阿米娜早已情欲难耐，起身将秘穴对准阿尔那冲天高耸的宝枪，慢慢骑了下
去，瞬间就被下体的充塞感觉迷醉得头脑一晕。她双臂撑住阿尔的胸膛，上下摇
动纤腰，阿尔也配合着将腰部挺起又松回，肉体的撞击声和阿米娜的痴情呻吟声
随着身体的一波波上下震荡而越来越不可抑止。

　　不多时德尼雅的娇喘声也急促起来，原来阿尔让德尼雅也骑到他身上，和阿
米娜相对紧搂，四只饱满的玉兔纠缠摩擦着，他自己则手指和唇舌并用，在德尼
雅的下体密洞里胡作非为。阿米娜和德尼雅眼神迷乱，陶醉于快感刺激之中，呜
咽呻吟中忍不住四唇相交，两条香舌也紧紧纠缠。

　　三人混战了许久，阿尔的峰腰猛力一挺，暖流激射而出，阿米娜一声长长呻
吟，香汗淋漓的玉体软倒一旁，幽谷玉溪已经成了大河泛滥。德尼雅看阿尔虽然
射出却依然气势不见深堕，惊喜之余，急忙伸手抚慰了几下，激发出又一股气势
来，接着就顾不得矜持羞涩地骑了上去，舒解被阿尔手指和舌头逗弄出来的兴奋
渴望。阿尔振作精神奋力再战，这次只用了十多个回合，德尼雅就再一次登顶成
功，饥渴地吸收了阿尔的热流灌溉。

　　三个人精力已尽却神色满足幸福，互相搂抱着回味余韵。阿米娜一脸崇拜和
温柔地注视着阿尔，轻声说：“从今天开始，阿米娜的心里就只有阿尔一个主人
了。”德尼雅也热切地点头回应着。

　　“我不是你们的主人……”阿尔说了一半却被她们的火热眼神挡了回去。他
知道无法再改变她们的想法，不过也很高兴地看到她们终于能够摆脱离开伍丁的
伤心和被绑架凌辱的痛苦，便伸双臂搂住了她们，微笑着不再说话。三个人就这
样依偎着渐渐睡去。




13．
一天后，阿尔的船队起锚出港，满载着无法在索法拉销售的货物朝东北前进。刚行驶了一天，了望水手就报告：“一支伯格斯统的舰队迎面冲来，挂着宣战旗！”德尼雅吃惊地说：“现在伯格斯统正忙着在西岸和两个商会纠缠，怎么会还有心情和我们较量呢？”阿尔想了一下，命令道: “这是假的宣战信号。朝东转向，我们躲开！”德尼雅更加吃惊，问道：“您怀疑是克丽丝汀娜自作主张。。。。。。” 阿尔无奈地一笑点点头。

阿尔的船队在海上朝东曲折迂回逃了十天，可是克丽丝汀娜的舰队紧追不舍，牢牢地咬住了他们。阿尔无奈，只好再朝西折回，沿着海岸线一路北逃。海上风忽然大了起来，海浪也一波比一波汹涌剧烈。了望水手忽然惊喊道：“前方有大片暗礁群！”阿尔急忙跑到船头放眼望去，只见前方海水颜色混乱斑驳，显然深浅不一，海浪翻过，隐隐还有些礁石狰狞地露出顶来。“降下所有的船帆，只靠划桨前进！我亲自来驾船，命令后面的船牢牢跟着旗舰！”他说着，冲到舵轮边，小心地操纵着塞拉号忽左忽右地绕开礁石，曲曲折折地缓慢通过。阿尔一边驾驶，一边又命令道：“给伯格斯统的舰队发信号，提醒他们这里有暗礁！”船上所有的人都神色紧张，手心捏出冷汗。大家都知道在这茫茫大海上触礁是非常危险的事情，小则船体受损困在海面，大则舰船沉没人员丧命。所有人都安静下来看着阿尔驾船，诺大的船上只听见海浪翻滚的声音。

终于，阿尔长长吁了口气，将舵轮交还给水手，然后微笑着向朝他欢呼喝彩的水手们致意。德尼雅更是喜不自禁地依到他身边，如果不是有别人在场，早就搂住了他送上香吻了。阿尔的船队终于都安全通过了暗礁群，突然了望水手又叫了起来：“伯格斯统舰队的旗舰触礁了，正在下沉！”阿尔的心也是一沉，急忙举起望远镜看去，只见那旗舰果然船头低沉船尾微翘，正在缓缓下沉，而其他船看旗舰触礁，都不敢再动，被远远地困在暗礁群里。那旗舰上放下一条小艇来，可是海浪汹涌，小艇刚触到水面，就被浪涛推到礁石上损毁了。阿尔船上的水手们虽然被伯格斯统舰队追了十几天，可是看到他们遇难，也不免流露出同情却爱莫能助的无奈神色。

阿尔皱着眉头想了一下，在德尼雅肩头轻轻一拍，又回到舵轮边，大声命令道：“命令后面的船原地待命！我现在要驾驶旗舰回去救伯格斯统的旗舰。这很危险，所以如果谁不想留在船上，可以先到其他船上休息！”水手们吃了一惊，却又被阿尔的英雄行为感动，再加上对他操船技术的信任，都大喊道：“我们要留下来和船长一起！”

阿尔的旗舰塞拉号折了个弯，又返回暗礁群中，迂回着朝触礁的对方旗舰前进。离得近了，水手们看见对方的船上已经是一片混乱，有人抱着木板跳海，却立刻被海浪卷走，也有人如同没头的苍蝇一样绕着船乱跑。甲板指挥台上克丽丝汀娜正高举长剑挥舞着大叫，要求大家镇定，可是水手们面对死亡的威胁，都没有什么心情再听她指挥。突然一声炮响，克丽丝汀娜和她的水手们吓了一跳，都安静下来朝阿尔的旗舰看去，只见那炮却是朝远处海里打的，远远地激起一根巨大的水柱。紧接着阿尔的旗舰打出信号，要求他们保持秩序以方便营救。 水手们看到来了救兵，这才慢慢回复了秩序，欢呼起来。

塞拉号靠到他们的船边下锚，却因为浪涛太大，船体晃动剧烈，无法架起跳板。正在彷徨无计的时候，阿尔紧抓住帆桁上垂下的粗绳系在腰间，跑到船的另一侧，然后往前猛冲，身体腾空而起，直朝克丽丝汀娜的船荡去。眼看就要到达，忽然两船间一阵狂风扫过，竟然将阿尔横吹出去，顿时激起两船水手的大声惊叫。阿尔在空中眼疾手快，在横掠过对方主帆的帆桁时，伸腿勾住那随风飘荡的帆索，借力一扭身，抓住了克丽丝汀娜的主帆帆桁，然后将系在腰上的绳子绑牢在主桅杆上，比塞拉号那一头更高。然后他才顺着桅杆滑下，落到甲板上。 他大声叫道：“你们不用慌张，现在一个个从上面的绳桥上滑过去。不要一起上去，否则绳索撑不住！”

克丽丝汀娜满面通红，闷闷地站在一边，也不知是怒气，或者是被营救的喜悦，又或者是被代替指挥的郁闷。船继续缓缓下沉，水手们一个个对阿尔露出感激和钦佩的神色，也鱼贯通过绳桥，安全登上了塞拉号，眼看着船上只剩了克丽丝汀娜和阿尔两人。“小姐请吧！”阿尔作出了一个邀请的手势。克丽丝汀娜咬着嘴唇说：“我不去！你走吧！”阿尔吃了一惊说：“这船马上就沉没了，再不走就晚了！我们的事情可以以后再解决，但是你也得先保住命才能找我报仇啊！”

克丽丝汀娜心里明白，她剑术一流，可是要她像猿猴般在绳子上爬过，她却不会。偏偏她又个性倔犟，面对这个曾经侮辱过她的阿尔，就是无法开口要他帮忙。她一跺脚说：“我就是不走！旗舰都没有了，我这个指挥官还留着干什么！”阿尔却不知究竟，以为克丽丝汀娜依然在仇恨他，不愿意上他的船，心里大急，使劲劝说又毫无作用，克丽丝汀娜把心一横，转过身去扶着桅杆，不再理睬他。眼看着船倾斜得越来越厉害，绳桥也慢慢绷紧，阿尔无法再等待了。他突然朝克丽丝汀娜扑过去，克丽丝汀娜根本没有料到阿尔会从背后偷袭，顿时被他扑倒在地。阿尔毫不停手，纵身跨骑到克丽丝汀娜的圆臀上，将她压在地下起身不得。“放开我！你、你要干什么？！”克丽丝汀娜丰满的胸部挤压着冰冷的甲板，臀部又是一阵压迫感传来，不由一阵羞愤惊慌，双手往后乱打，双腿也是一阵猛踢。可是阿尔压的正是地方，克丽丝汀娜的挣扎毫无用处。她想用身体撞击阿尔，可是根本碰不到阿尔身体的任何部位。她的右手慌乱地挥动了几下，就立刻被阿尔一把抓住了。 

“克丽丝汀娜小姐，我只是不想让你死在船上，请你合作些。”说着，阿尔又捉住了克丽丝汀娜的左手，将她的两只手都扭到背後，用一只手就将她的两个手腕牢牢抓住了，接着开始用另一只手来捆绑她的双手。 

“不要碰我！你竟敢！”克丽丝汀娜感觉阿尔竟然开始捆绑她，只觉大事不妙，她拼命地想将双手挣脱出来，可她此刻竭力的反抗也不过是被反扭到背後的双臂扭动了两下，一点用处也没有。阿尔很轻松地就将她的双手紧紧地捆绑在了背后。

捆好了克丽丝汀娜，阿尔站起来，又把她也扶起来搂在自己的怀里，接着又用绳子将自己和她捆在一起。“好啦，别乱动，我带你过去。”两人的脸颊几乎要碰到一起，克丽丝汀娜尽力扭过头去和阿尔保持着距离。阿尔慢慢爬上桅杆，双手抓住缆绳，双脚也交叉勾住，荡在绳子下慢慢双手交换攀援前进。克丽丝汀娜身在半空，也不敢再挣扎乱晃。她从来没有和一个男人这样接近，她的曲线玲珑的身体完全压在了阿尔的身上，一对饱满丰乳被阿尔的胸膛挤压着，随着阿尔的双臂动作而改变着形状，下体敏感部位又正抵着他的宝枪，两条大腿更是和阿尔的双腿纠缠摩擦，阵阵异样的接触快感和阿尔身上传来的体温将她的身体慢慢烧热，脸色也变得彤红。阿尔正专心地攀爬，完全没注意到克丽丝汀娜在这危险的高空的种种变化。

一阵欢呼声中，两个人终于安全回到塞拉号上。阿尔连忙将身上的绳子解开。克丽丝汀娜不再理睬任何人，一个人走到船舷边，让海风给自己那已经热得发烫的身体降温。水手将绳桥砍断，塞拉号起锚重新出发，朝着那四艘依然困在暗礁之间的北海武装大帆船驶去，将他们领出了暗礁群。背后传来几声巨响，那条触礁的旗舰终于被汹涌的波涛吞没了。

“事情不会就这样了结的！”阿尔看着剩下的四艘北海大帆船掉头离去，耳旁却还是回响着克丽丝汀娜临走时的声音，更忘不了那混合着愤怒，怨恨，感激，钦佩和更复杂情感的神色。比起她来，解决这危险四伏的暗礁群可是简单得多了。他的旗舰第三次顺利地穿了过去，和其余船只会合后，驶回蒙巴萨。

接下来的几个月是平静而飞快的。阿尔的势力在德尼雅和阿米娜的帮助下，已经成为非洲东北海岸几个城市中最大的商会，在一个小城市马达加斯加甚至占有了全部的市场。他的金币慢慢多了起来，可是他记得沙老爹的教训，总是很慷慨地将钱投资给市场和船厂，或者作为奖金发给水手们。市场的发达创造了更多的机会，他的商会也随之更加壮大，声誉也高涨起来。但是他从来不踏足索法拉以南，而克丽丝汀娜的舰队也不再来找他们的麻烦。

阿尔的美女们最近也过得很愉快。阿芝莎有时候会神秘地出现在阿尔的船长室里，和他在床上连着度过消魂的好几天，然后又神秘地消失不见。德尼雅和阿米娜也已经慢慢抚平了过去的创伤，一心一意地跟了阿尔，而最小的法蒂玛却对塞维很有好感。他们两个人在厨房的配合也越来越默契，水手们的赞誉也随处可闻。阿尔很高兴不用担心士气了，也很高兴塞维不用再回猪圈。

但是阿尔心里清楚，这样的平静是暂时的。无论伯格斯统，卡斯特路或西鲁韦拉谁最后赢得了非洲西岸的控制地位，下一步就是东岸的他了。所以他无时无刻不在留心着西岸的混乱争斗。可是最近的消息让他有点忧心。阿尔听说伯格斯统收到瑞典国王的传召，要他回北海对付一个日益强大的邻国对北海的窥探。如果真的这样，伯格斯统将被迫离开非洲，这不但会成全了卡斯特路和西鲁韦拉，还会将他心爱的塞拉带去无比遥远的北方。

听到这样的流言一个月以后，阿尔收到了伯格斯统商会的一封同盟建议信，使得他相信了这种说法。德尼雅拿来一看，也是一脸诧异：“伯格斯统愿意给您索法拉和开普敦的一半控制权，以换取和您的同盟。这样的条件对于我们这样的小商会，好像过于优惠了吧？”

“我估计，唯一的原因就是他的主舰队要撤离了，所以才需要为他的分舰队找一个帮手。”阿尔沉思着说：“以他的实力，根本不需要和什么人联盟。但是如果只剩了分舰队，就很难同时对付两个商会了。再说如果只剩了分舰队，他也不再需要完全垄断索法拉和开普敦的市场。所以他要利用我们来创造时间，使得他有机会在解决北海的事情后，仍然能够回到这里。”

“那我们怎么回复他？”

“不用写信回复了。现在是时候和他当面谈一下了，我也该把塞拉接回来了。请命令大家准备，明天我们就起航去圣乔治。”阿尔忽然伸了个懒腰说：“我有点累了，我们上床去休息一下吧。”说着伸手就搭上了德尼雅的圆臀，轻轻一拧。德尼雅脸色羞红，心里却是十分愿意，低下头说：“要不要找阿米娜一起？”阿尔凑到她的唇边吻了一口，手上的动作却不停下，揉着她的丰满臀部说：“这次就你一个人。”说着，将她拦腰抱起放到床上，又锁上了门，不一会儿，德尼雅的兴奋呻吟声伴随着木床的嘎吱摇晃声就传了出来。



14．
当阿尔的舰队在朝圣乔治前进的时候，克丽丝汀娜正坐在海边，望着月亮发呆。月光在她玲珑婀娜的娇躯投下银色的轮廓，好像大理石的美人鱼雕塑般圣洁安详。一个窈窕的身影走了过来，轻巧地坐到她的身边，雪白的长裙随着微风轻轻舞动。“你也喜欢看月亮吗？”塞拉凝视着墨蓝色的天穹，悦耳的声音从樱唇中吐出。

“塞拉？你来了？”克丽丝汀娜的声音微微有些诧异。

“嗯，你是不是觉得有点奇怪，我会坐在你的身边？是的，以前我的确有点讨厌你，甚至恨你，因为你使得我离开了阿尔，又伤得他很重，还差点杀死了他。”塞拉的声音依然舒缓平静，只是说道阿尔的时候有些抑止不住的兴奋和甜美。“可是我也知道他一样伤得你很重，你也很痛苦。不过，痛苦总会过去的，也应该被慢慢遗忘。”克丽丝汀娜默默地听着，咀嚼着塞拉话里的意思。

塞拉接着说：“所以，我希望可以多一个一起欣赏月亮的朋友。”塞拉轻拂了一下被微风吹散的长发，语调忽然变得迷离沉醉起来：“你知道我为什么喜欢看月亮吗？因为每次看到月亮，我就觉得阿尔在我身边。我们刚刚相遇的时候，他就提过月亮和故乡。后来我觉得，故乡换成爱人，也很贴切的。”

克丽丝汀娜忍不住问道：“你一直记着阿尔吗？那么伯格斯统又怎样？”塞拉微微低下头说：“他是英雄，我也很爱他，可是那是对哥哥一样的爱。我的心已经被阿尔占据了。”她又转头对克丽丝汀娜说：“其实我今天找你，是想求你帮忙的。阿尔过两天就要到这里了，我想请你帮我一起劝一下伯格斯统，希望他们可以作朋友，而不是互相利用。”克丽丝汀娜没有回答，却接着又问道：“那你是不是打算离开伯格斯统，回到阿尔身边？”塞拉眼里闪过兴奋的异彩，坚定地点点头：“一定会的。”

两个美丽的女郎不再说话，一个陶醉在将要来临的幸福里，一个迷失在爱恨交加的感情漩涡中，都没有听到背后的一声轻轻的叹息。发出叹息的高大身影悄悄而落寞地离去，银发在月光下冰冷地闪着光。

远处一阵悠扬的乐曲传来，那是小提琴奏出的小夜曲，旋律温柔宛转，却有些不和谐地参杂着失望和无奈。塞拉和克丽丝汀娜被这美妙的乐曲吸引，站起来朝发出声响的源头走去。两人沿着海滩曲曲折折走了很远，曲子到了高潮，更加流露出在那平和安谧的主旋律下隐藏着的激昂和抗争。渐渐离得近了，两人发现那演奏者是一个少年，长得十分英俊儒雅。他立在海边，眉头紧皱双目紧闭，完全陶醉在旋律中。克丽丝汀娜看清楚了他的面容，突然拔出剑冲了过去，怒喊声打断了少年的琴声：“拉菲尔卡斯特路！你在这里干什么！鬼鬼祟祟的！”

塞拉惊讶之下，正要追到克丽丝汀娜身边去，突然手腕一痛，竟然被一只大手抓住，右手就立刻被拉拽到背后。她身后又伸出一条男人的手臂来，箍着塞拉的左臂也往后拉，和右手交叠在了一起被扭住。接着那条左臂往她身前探出，径直搂住了她的酥胸，手指隔着裙子，不安分地在那饱满的肉团上按压起来。塞拉突遭偷袭，惊慌中张嘴正要呼救，玩弄她胸脯的手往上疾抬，一把捂住了她的嘴。塞拉的淑乳回复自由，可是臀部又立刻传来遭到侵犯的警报。背后的男人竟然拱起腰身，故意将阳具顶上塞拉的圆臀，在臀沟上来回挤蹭。

悠扬的琴声兀然中断，拉菲尔转过身，一脸愕然地看着满怀敌意的克丽丝汀娜，和已经要触到他鼻尖的剑锋。他还没有答话，克丽丝汀娜的背后传来一个阴恻恻的声音：“他只是来拉琴，可是我就还有别的收获，哼哼哼哼！”克丽丝汀娜急忙转身看去，一个脸色阴沉的中年男人正在对她阴笑。塞拉被他挟制在怀里，正在惊慌和羞耻地挣扎着，却没什么效果。

“快放开她！西鲁韦拉！”克丽丝汀娜和拉菲尔几乎同时喊了起来。克丽丝汀娜更是举剑就要对西鲁韦拉冲过去。西鲁韦拉放开捂着塞拉嘴的手，从靴筒里抽出匕首来，横架在塞拉的玉颈上。“不要再逼近，不然塞拉小姐就有危险了！”他手上有了动作，腰胯也依然不停，继续猥亵着塞拉的丰臀，塞拉那雪白长裙里的身体也随着一阵阵羞辱地颤动着。

“西鲁韦拉，您还是放了她们吧。”拉菲尔也开始恳求他。“你就是个孩子，你知道这两个女人对我们的事业多重要吗？她们是伯格斯统的女人！如果我能够把她们抓在手里，伯格斯统还不得乖乖听我们的！”

“可是您这个方法好像不够光明正大，不是绅士的所为啊？！”

“哼，为了我们伟大的葡萄牙，绅士的虚荣有什么用！难道你不想为祖国出力吗？”

拉菲尔无奈地低下了头。西鲁韦拉抬出了祖国这顶大帽子，拉菲尔无法再和他争辩了。

“你想做绅士，你先走吧。这里的事情交给我一个人就行了。不过以后有了功劳，你可别和我抢。”西鲁韦拉洋洋自得地说。拉菲尔捏紧了双拳沉默了一阵，最后还是叹了口气，转身正要离开，克丽丝汀娜猛冲过去用剑顶住了他的后腰：“不许离开！”她对西鲁韦拉怒喊道：“现在你们也有人在我手里，快放开塞拉，我保证拉菲尔的安全！”

“哈哈哈，克丽丝汀娜小姐，你想得太天真了。他只是一个冲动的少年，有什么价值。再说，我们都随时作好了为祖国牺牲的准备，你动手好了。”西鲁韦拉满不在乎地说着，手里的匕首抵住塞拉的胸脯，绕着最耸翘处打着圈，在她的长裙上勾勒出乳峰的形状。“你还是乖乖地放下剑，否则你的朋友就要吃苦了！”西鲁韦拉的声音变得阴冷凶狠。

双方对持了一阵，克丽丝汀娜手里的剑微微颤抖。她愤怒地说：“好了，你赢了。我放他走，你也放开塞拉！”说着，她抛下手里的剑，走到西鲁韦拉和塞拉身前，不再理会拉菲尔。拉菲尔也不再回头，一个人默默离开，身影慢慢被黑夜吞没。

“我会放开她的，不过要先请两位到我的船上作客，等伯格斯统来接两位小姐。你们刚才也听到我和拉菲尔的对话了吧。”

“你这个卑鄙的小人，竟然用女人作要挟的手段！”克丽丝汀娜愤怒地颤抖着。“呵呵，战争有什么正大或者卑鄙可言，胜利就是一切。现在，我得找两根绳子来，防止一些不必要的麻烦。”西鲁韦拉的眼光四处搜寻了一番，最后落到了克丽丝汀娜的修长大腿上。“嗯，很好。克丽丝汀娜小姐，请您把连裤袜借给我，然后慢慢趴下，不要玩什么花样。”

“你！”克丽丝汀娜几乎惊怒地说不出话来。可是面对塞拉的痛苦和羞耻的神色，她毫无办法，只好弯下腰去先脱下皮靴，又将亮红色的长袜脱下来扔到西鲁韦拉面前，然后俯身趴在了沙滩上。西鲁韦拉贪婪地看着克丽丝汀娜弯腰时形成的深幽乳沟和两条凝雪圆润的大腿，美景消失后就蹲下去拾起了长袜，又拉着塞拉走到一棵椰子树前，将她的双手拉到树后，用一根长筒丝袜在塞拉的手腕上来回缠绕，将她反绑在树上。然后他扑到克丽丝汀娜的背上，扭过她的双手也捆绑起来。

“你很理智，我很喜欢。不过我还是觉得不够安全。”西鲁韦拉绑完克丽丝汀娜却没有马上起身，而是阴笑着将她翻过身来，用手里的匕首挑开她前胸的短裙丝扣，紧接着就抓住裙子的肩部往两边剥扯，饱满的雪白淑乳立刻暴露出来，惊慌地跳跃着。西鲁韦拉根本不理会身下的克丽丝汀娜的羞耻的怒骂，竭尽全力地镇压她的剧烈挣扎。两个人挣扎搏斗了很久，克丽丝汀娜由于双手反绑，又被压在男人身下，最终还是失败了，西鲁韦拉将那火红的长裙完全扒离了她的玉体。

“嗯，你还是留着内裤吧。我反而觉得这样比较美丽。”西鲁韦拉疲惫地用双手撑在克丽丝汀娜的饱蕴弹力的丰满肉球上，欣赏着身下依然扭动狂摆的赤裸美体，仿佛在欣赏一件艺术作品。“这样你就不会到处跑了，迷人的小姐。这里可是海盗和流氓出没的地方，哈哈。”西鲁韦拉威胁着说。他休息了一阵，又起身去和塞拉搏斗。终于他站起身来，手里拿着塞拉的雪白长裙，气喘吁吁地说：“没想到你们两个女人都那么激烈，真是累死我了。不过这样才有趣嘛。好了，我们回家吧。”



15．
雪白的月光下，两个绝色美女在海边沙滩上并肩踉跄前进。她们的双手都被亮红的连裤袜反绑在身后，成熟性感的胴体几乎一丝不挂，四只饱满丰盈的乳房不知疲倦地波荡晃动。除了靴子以外，唯一仅存的遮羞布就是内裤，还在象征性地保护着女郎们最后的阴私。克丽丝汀娜的内裤几乎只是一条勒过下体的窄窄的弹力丝带，遮掩着最神秘的洞口，茂盛的森林边缘隐约可见，而那两片因为不懈运动而成的结实滚圆的雪白臀部都暴露在外。塞拉的内裤则相对保守些，紧紧地保护着整个丰臀，那圆润丰满的曲线依然诱人无比。西鲁韦拉趾高气扬地跟在她们的背后，时而将她们的衣裙凑到脸前嗅探亲吻，时而举起带剑鞘的长剑，去顶戳克丽丝汀娜和塞拉的屁股和大腿，仿佛驱赶羊群的牧羊人。两位女郎都是长发披散，神情羞耻愤怒，眼睛里含着泪水。克丽丝汀娜不停地挣扎叫骂，而塞拉则紧咬贝齿，默默忍受。

在经过了对于克丽丝汀娜和塞拉是无比漫长而耻辱，而对于西鲁韦拉则是短暂而绝妙的旅程后，两个人被押上西鲁韦拉的旗舰，关进一间空的舱室里。那房间很诡异地什么都没有，只有一张巨大的床。西鲁韦拉把两人推进去，反手锁上了门。他将衣裙往地上一扔，然后将两人拉到房间当中的立柱边，用绳子勒过她们高耸的乳房上下几圈，又将那绳子缠住她们的纤腰，把她们背靠着背贴着立柱捆绑在一起。

“我们已经是你的人质了，你还要怎么样！快放开我们,把裙子还给我们！”克丽丝汀娜尖锐的怒叫声又一次响起。西鲁韦拉摸着下巴说：“嗯，问的好，我还要怎样。其实我更加想了解，伯格斯统会怎么样想，如果他的女人都被我玩过了！”他狞笑着，突然走到两个人一侧，伸手往两边抓去，分别搂住了她们的圆鼓丰乳，同时搓揉起来。克丽丝汀娜和塞拉惊叫着扭动身体躲避，又抬脚对着他猛踢，可是西鲁韦拉站的位置很阴险，她们又隔了根柱子，不是使不上力气就是踢不着他，竟然只能任凭他的双手在她们那被绳子挤勒得高耸突起的酥胸上肆虐。西鲁韦拉的双手大饱淫欲，又接着说：“嗯，现在我要好好考虑一下，是先喝克丽丝汀娜小姐这杯牛奶呢，还是先喝塞拉小姐这杯红茶。”

“西鲁韦拉先生，拉菲尔先生来了，在船长室等您。”门外传来水手的声音。

“告诉他我正忙着，让他走！”西鲁韦拉不耐烦地说。水手答应了一声，然后脚边声就渐渐远去。西鲁韦拉回过神来，惨白的脸上又露出狞笑。“嗯，还是先喝红茶吧，开了胃再来喝牛奶！”说着，他将玩弄塞拉乳房的手移到她的纤腰，抓住了内裤就往下扒扯。“不要，住手！放开我！”塞拉惊恐地挣扎叫喊着。克丽丝汀娜也在背后怒喊着：“你这个懦夫！卑鄙的流氓！快放开她，不然。。。”“不然怎么样？你还是乖乖的，很快就轮到你了！”西鲁韦拉淫笑着又对塞拉说:“别动，不然内裤就会被撕坏了,你就只能光着屁股去见伯格斯统了，哈哈哈哈！”他说着直将塞拉的内裤拉到脚踝。

“好美艳啊！”西鲁韦拉半蹲着，从侧面欣赏着她的下体丛林和神秘幽谷。塞拉的秘部茸毛十分茂盛，却无法掩盖那微微舒张的秘穴洞口，玉溪的入口周围微微隆起。塞拉只能紧咬嘴唇，拼命将两条大腿夹紧。

西鲁韦拉看塞拉夹紧了大腿，知道她不敢再抬脚来踢他，于是更加肆无忌惮地直接转到塞拉面前，双手硬挤，插进了她的大腿内侧，使劲地上下摩擦，手指更朝上直顶到了她的大腿根部，抠摸秘穴入口周围的敏感软肉。塞拉勉强忍受着这样的强烈刺激，可是在慌乱中大腿力量还是稍微一松，就在这一刹那间西鲁韦拉两只手用力往两边一掰，接着膝盖马上占领了她双腿间刚刚产生的空隙。有了腿部力量的帮助，西鲁韦拉的进攻更加猖狂有力。塞拉的惊叫和挣扎丝毫没有帮助，她的双腿还是被西鲁韦拉的膝盖撑在了两边，他的炮管已经直接顶到了秘穴洞口，只是炮口还蒙着一层布而已。

“舒服吧，哈哈哈！”西鲁韦拉故意上下扭动腰部，将高耸的炮管隔着裤子顶戳塞拉的幽谷入口，双手也伸到耻部掏摸玩弄着。“不要！快住手！啊！啊！”塞拉颤抖着拼命掂起脚尖将下体抬高，躲避他的无耻侵犯，却是无甚效果，反而使得她胸前的饱满肉球更加剧烈地晃动，美丽的嘴唇也一张一合地喘息着。西鲁韦拉看得眼睛都快直了，伸嘴过去就要啃咬她的樱唇。

塞拉本来就和西鲁韦拉差不多高，西鲁韦拉为了顶开她的双腿，膝盖都弯曲着，现在又凑过脸来，嘴巴还没到，高高的鼻子正经过塞拉的嘴。塞拉不及多想，张嘴猛地一口咬上去，西鲁韦拉一声惨叫，扭曲着脸捂着鼻子，条件反射地退开一步。塞拉双腿重新并拢，立刻毫不留情地一起蹬了出去，狠狠地蹬踏在他的下身。西鲁韦拉顿时捂着已经隆起的下体倒了下去，翻滚着惨叫连天。

“您还好吗？拉菲尔先生不肯走，他说有非常重要的事情，是关于阿尔的舰队的。”门外的水手去而复返，却吃惊地听到西鲁韦拉的痛苦嚎叫。

“痛死我啦！你这个臭婊子！啊！痛死了！”西鲁韦拉正在被痛苦煎熬，又听到水手的催促，更加发疯似的狂叫。门外又传来话语声，却是拉菲尔的：“西鲁韦拉先生，这件事情真的很紧急，我们的情报说阿尔要和伯格斯统联盟了，这样葡萄牙的利益就会受威胁了。我们一定要讨论一下怎样处理！”

“好吧，好吧，好吧！我这就来，你先回船长室等我！”西鲁韦拉已经无法再忍受拉菲尔的来回催促，现在他的状态也没有办法继续玩弄塞拉，只好咬着牙答应了。他忍住痛，听着门外两人的脚步声远去，对着克丽丝汀娜和塞拉恨恨地说：“我马上就会回来，今天晚上一定要把你们玩个够！”他拼命揉着受创的炮管走了出去，在外面把门反锁上了，留下两位绑在一起的赤裸美女。

“我们必须要想办法！”克丽丝汀娜努力扭动身体，挣扎起来。塞拉身上的绳子被克丽丝汀娜的扭动扯得阵阵收紧，几乎要勒进她的肌肤里。她忍耐着说：“我的靴子里有把匕首，可是我够不到，你来拿吧！”克丽丝汀娜顿时一阵兴奋，如同黑夜里看到了灯塔，就要挣扎着蹲下去拿。

“慢点！等一下！”塞拉忽然轻声痛叫起来。几乎同时，克丽丝汀娜的前胸也传来一阵痛楚，原来她们的酥胸被绑在了一起，互相拉扯着，克丽丝汀娜的忽然下蹲，使得那绳索勒进了柔嫩的乳房肌肤，顿时疼痛传来。她们停下调整了节奏，然后一起慢慢蹲了下去。为了避免绳子再次伤害她们的酥胸，克丽丝汀娜和塞拉都尽量紧贴着立柱移动，可是屁股和臀沟的敏感肌肤在冰冷立柱上的连续磨蹭，又给两位女郎送来异样的酥麻感觉，她们的动作更加缓慢了。

克丽丝汀娜终于摸到了那把匕首。她急忙抽出来，割断了捆住她们的绑绳。两人马上穿好衣裙，躲到门的两侧，就等西鲁韦拉一进门就将他打倒，然后夺路而逃。过了一阵，她们听到脚步声走近，然后门被打开了，一个人走了进来。克丽丝汀娜手执匕首，正要扑上去猛刺，可是在中途强行停住了。因为那人并不是西鲁韦拉，而是拉菲尔。他一看屋里没有人，也有些惊讶，再回头一看，顿时吓了一跳，急忙后退几步说：“别动手！我是来放你们走的，西鲁韦拉已经被我关在船长室了。”

XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX

克丽丝汀娜和塞拉安全地回到旅馆的时候，夜已经很深了。塞拉回房间休息去了，可是克丽丝汀娜依然毫无睡意。她的脑海里全都是阿尔，塞拉，伯格斯统甚至西鲁韦拉的身影，不停地晃来晃去。她想用酒精来催眠，于是来到旅馆的酒吧里，却看见一个熟悉的高大身影，也坐在那里一杯又一杯地灌着，正是伯格斯统。他听见声响，转过来看见了克丽丝汀娜，举起酒杯说：“来陪我喝一杯吧。“

一杯又一杯，两个人面对面喝了很多，却没有几句话。他们都在想着自己的心事。最后，当酒吧的招待因为要关门而来请他们离开时，他们已经必须要互相搀扶着才能勉强行走。伯格斯统搂着克丽丝汀娜进了自己的房间，两个人搂抱着倒在了床上。

“我真的很。。。很喜欢你。。。。很。。。喜欢。。。你。。。”伯格斯统梦呓般地说着，紧紧搂住了克丽丝汀娜。她也半迷离地回应道：“我原谅你了。。。我。。。我早就原谅你。。。了。。。”樱唇贴住了伯格斯统的嘴唇，热烈地摩擦交合着。伯格斯统翻过身，将克丽丝汀娜压在身下，双手在她的玉体上四处抚摸，将她慢慢烧热。“你。。。你不要走。。。” 伯格斯统低沉的声音恳求着，伸手又摸上了克丽丝汀娜的长发，缓缓摩挲。他伏上克丽丝汀娜的身体，隔着裙子就开始舔她的胸脯。克丽丝汀娜没有挣扎，她根本就没有意识到要害部位正在被玩弄着。她紧紧抱着身上的男人，扭动身体摩擦着他。伯格斯统的下体被摩擦渐渐激活，开始竖立起来。他分开克丽丝汀娜的双腿，连裤子都不脱就将下身往克丽丝汀娜的大腿根部顶去，口里还迷迷糊糊地念叨着：“塞拉。。。。我一定会对你好。。。的。。。不要跟。。。阿尔。。。走。。。。”

塞拉和阿尔的名字好像两盆冷水，顿时将克丽丝汀娜浇得一阵清醒。看到她和伯格斯统搂抱在一起的狼狈场面，她几乎要尖叫出来，急忙推开伯格斯统，逃回了自己的房间。

XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX

二十天后。非洲南岸，开普敦附近海面。

“请问，我可以进来吗？”

“嗯。。。。。。嗯。。。。。。等一下，等一下。。。。。嗯。。。。。。嗯，好了，你进来吧。”

阿米娜端着午餐推开船长室的门，微笑的眼神中爱恋四溢，还带着少许酸意。她直接走到床边，将食物放在床边的小桌上。阿尔光着上身斜倚在床上，结实的肌肉泛着汗水的微光。他的下身盖着毯子，双手也伸在毯子下面。那被窝却是出奇地长，隐隐可以看出一个人体的轮廓，还在微微颤抖。

“您已经三天没有离开过船长室了，德尼雅要我来看看您还好吗？”阿米娜秀脸微红，似笑非笑地柔声问着。阿尔老脸一红，点点头说：“我们很好。。。啊。。。我很好。”他话说了一半，突然好像被蛇咬了一样身子一抖，紧接着手臂上的肌肉一下收缩，毯子下的手里有了些动作。那毯子也是猛地一颤。阿尔深吸了口气，故作镇定地说：“这几天有什么情况发生吗？”

“德尼雅说一切都很好，甚至超过了我们的预料。伯格斯统商会很守诺言，我们已经拿到了索法拉和开普敦的一半市场份额。卡斯特路和西鲁韦拉不知道为什么解除了同盟，听说双方的关系很紧张，所以一时半会儿应该不会对我们开战。”

“太好了，这样我们就有时间巩固和发展力量了。伯格斯统怎么样了？”

“他的确是回北海去了。听说克丽丝汀娜小姐离开了他的商会，原因和去向就不清楚了。”

“嗯，真是可惜。。。啊！”阿尔又抽搐了一下，脸上闪过痛苦的表情，接着手里又回击了一下,毯子下的人体跟着一抖，还透出一声沉闷的娇吟。

阿米娜的脸更红了。她不由低下头去，低声问道：“德尼雅想知道您的下一步计划。”阿尔沉思了一会儿，抬起头坚定地说：“我们返回索哥德拉。现在是向纳哥尔普开战，为你们报仇的时候了。”阿米娜身子一颤，双目发亮地抬起头来。“我们的实力好像还不够强，能打败那个恶棍吗？”

“打败？哼，我根本就不考虑打败他。我要完全消灭他，让他从印度洋上完全消失！”阿尔胸有成竹地说着，一脸坚毅的表情。突然那毯子一阵剧烈地颤抖，不一会儿竟然开始上下震荡起来，阿尔的脸色也从坚定果敢变成了陶醉享受状。

阿米娜的俏脸已经红得好像熟透的苹果，想要扑到阿尔的怀里，却又不敢。她咬着嘴唇迟疑了一阵，终于决定放弃。她努力对着阿尔微笑了一下，转身正要离开，却听见阿尔充满磁性的温暖声音：“你也上来吧。”
她再一次转回身，就看见阿尔掀起了毯子，露出塞拉一丝不挂的火热玉体来。她正伏在阿尔的下身，美丽的小嘴里含着他的刚硬宝枪，专心致志地吮吸着，羞红的脸上挂着兴奋和陶醉的快乐。她的圆臀和大腿根部已经被爱液浸染得晶莹透亮，玉体上也是香汗淋漓，性感无比。

阿米娜看见如此香艳的画面，也开始兴奋起来。她红着俏脸爬上床，娇羞惊呼中，纤腰已经被阿尔一把搂住，身体也被他拉进怀里。阿尔欢呼一声，拉过毯子将三人完全罩起，又一次将大床折磨得吱嘎乱响。

“嗯，船长室里传出什么声音，这么奇怪！”塞维抬起头看看厨房的天花板。厨房正好在船长室的下一层。
“嗯。。。嗯。。。关你。。。什么事。。。继续呀。。。不要停下来。。。。啊。。。。”法蒂玛一手搂着塞维的头，一手揉捏着自己的玉乳，仰卧在长桌上的赤裸胴体前后扭动着，双腿紧紧夹着塞维的背。

“法蒂玛，你真是一锅好汤，我从来都没有尝过这样鲜美的汤汁！”塞维舔舔嘴唇，又伸手在法蒂玛的下体玉溪口摸了一把，掬起亮晶晶的爱液来，然后将手指插进嘴里舔食着，又伏下脸去，直接将舌头伸进法蒂玛的幽谷四处乱舔，好像偷食蜂蜜的小熊。“你。。。好坏。。。我。。。我也要。。。”法蒂玛被塞维弄得娇躯乱颤，媚眼如丝，几乎连话都说不清楚了。

“好，也该我喂法蒂玛喝汤了！”塞维说着，双手搭上法蒂玛的胸脯，捏揉着那两只松软圆鼓的白面包，而早已火热膨胀的香肠也插进了法蒂玛下体那狭窄深幽的滚烫烤炉里，剧烈地抽动起来，为他的第一锅靓汤作起了出炉前最后的焖煮。

（第二部完）

大航海时代 第三部 1－2

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　诸位同好久等了。这次又回到东南亚继续讲华梅的故事，希望大家喜欢。

　　阿尔看来是要作主角了，小弟就是不想让原来那些帅哥继续占便宜，希望得
到谅解，呵呵。不过，各位的建议真是很有启发，如果可能，我会尽力加入文章
中的。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　东南亚。雅加达。

　　广场上热闹非常，围了一大群水手和当地的住民。人群当中，一个妙龄少女
正在兴高采烈地指挥着水手们向众人分发壶瓶杯碗之类的精致瓷器。一位身穿银
袍的老者捋着银髯大笑道：“大家不用拥挤，人人都有份。我们东家李少爷初到
贵城，这些就是小小见面礼，以后还要请大家多多照顾了！”

　　那老者的声音有如洪钟鸣响，虽然广场上一片嘈杂，话语声却依然毫无困难
地传到扛鋈说亩淅铩?br /> 
　　众人轰然答应，赞叹感谢之声不绝：“您真是太慷慨了！”

　　“真是非常好的瓷器啊！”

　　“果然是中国的产品，真是名不虚传啊！”

　　广场另一侧的旅馆里，娉娉婷婷地走出一位披着斗篷的白人少女。她身穿金
黄色的低胸连衣裙，搭配着金黄色的披肩卷发，衬着杏脸桃腮十分娇美可爱。可
是她一脸愁容，满腹心事地直走向路边的马车，丝毫没有注意熙攘嘈杂的人群。

　　她坐下了就对马车夫说：“请去库恩商会的总部。”

　　“好的，小姐。”

　　马车走了一阵，那少女问马车夫说：“请问一下，您知道库恩商会的声誉怎
么样？”

　　马车夫十分健谈，回答道：“小姐您可真是问对人了。西洋荷兰来的库恩到
这里不久，可是势头很猛，刚刚压过了总部在马六甲的葡萄牙人普雷依拉，成为
东南亚最大的势力。”那少女听到普雷依拉的名字，脸色突然变得惨白，身体也
一阵颤抖。

　　马车夫无法看到背后的变化，驾着马车，继续说道：“库恩商会的所作所为
嘛，他和别的西洋商人也没什么两样。不过他的发迹却是有点奇怪。自从他来了
以后，这里附近的海盗就变得十分猖獗，把别的商人打跑的打跑，吓走的吓走，
慢慢地就只剩他一家了。原来我们的长老怀疑他和海盗有什么联系，可是库恩有
时候也会去剿灭海盗，拿着海盗头子的脑袋回来，我们的长老就没什么话说，将
大部分市场都交给他了。”

　　那少女默默地听着，也不插话。

　　马车夫又说道：“最近库恩和普雷依拉的关系也越来越僵，表面上虽然还是
太太平平的，但是双方都想作东南亚的老大，所以这一仗怕是难免了。对了，最
近这里又来了个叫丽璐的小姐，和库恩是一国的。不过她为人倒很好，她的商会
也很正派，大家都很喜欢她。”

　　说话间，马车停在了库恩商会的大门口。那少女付钱道谢下了车，犹豫了一
会儿，终于走到门口，朝管事说：“您好，请和库恩先生说一声，塞西莉雅来找
他。”

　　商会二楼的办公室里，库恩正靠着窗台，听着下属的汇报。他摇摇头说道：
“中国来的船队？李华梅？从来没有听到过这样的人物嘛？”

　　“是的，不过听说他们在东亚的名声很大。”

　　“哼，不管他们是谁，最后还不是一样要滚出我的地盘！”

　　这时候，管事进来说：“库恩先生，塞西莉雅小姐来了。”

　　库恩眼睛一亮说：“请她上来吧。你们都出去。”

　　“塞西莉雅小姐，每一次您的到来，都会给这里带来新的光彩。”库恩迎到
门口，满脸堆笑地问道。他捏着塞西莉雅的柔嫩小手重重吻了一口，却不舍得放
开。塞西莉雅轻轻抽回手来，低声说：“谢谢，不知道您找我来，是寻找我父母
的事情有什么进展了吗？”

　　“这个嘛……您先请进来坐吧。”库恩又有意无意地伸手搭上了她的纤腰，
将她引进办公室坐下，然后转手锁上了办公室的门。

　　塞西莉雅没有注意到这个细节，她恳切地问道：“这些天麻烦您了，我也一
直来打扰您，真是过意不去。不知道您有什么新的消息吗？”

　　“这次请小姐来，是要告诉您，前几天，我的人在阿吉丁看见了一对西方人
夫妇。”

　　塞西莉雅的莹白如玉的嫩脸不由泛出兴奋的红晕，急切地问道：“真的吗？
他们是吗？”

　　“那位先生说他叫作特欧贝尔德……”

　　“就是他们，就是他们！”塞西莉雅兴奋地叫出声来，眼里已是泪光滢然。
“库恩先生，我真不知该怎样感谢您才好。”

　　“不用客气，能为小姐出力是我的荣幸。”库恩脸上飘过一丝诡异的微笑。

　　他叹了口气，塞西莉雅说：“这次为了寻找小姐父母的行踪，我的商会可说
是全军出动，消耗的人力和财力很多。您知道，我是个商人，您看……”说着，
他紧紧地盯着塞西莉雅娇美的容颜，视线还不时在她饱满的雪白胸脯和深凹的乳
沟扫来扫去，好像大灰狼盯上了小红帽。

　　塞西莉雅被他盯得一阵发毛，不由得低下了头。“这个我明白，您要多少酬
金？我一定给。”

　　“其实也不算很多，十万金币吧。”

　　“什么！这么多！”塞西莉雅吓了一跳，刚低下的头又抬了起来，眼里满是
吃惊的神色。

　　库恩似乎很欣赏塞西莉雅的表情，微笑着说：“其实，不算多的，我前前后
后派了二十条船，每条船两百水手，访问了几乎所有的东南亚港口，总共花了六
个月时间。这样算下来，都不止这么些钱的，还不算为了找人而放弃的买卖机会
呢。”

　　塞西莉雅再一次低下头去，心中一片混乱。她嗫嚅着说：“我……我恐怕一
下子拿不出这么多钱……”

　　“这倒是有点难办了。”库恩从办公桌后面转出来，走到塞西莉雅背后，伸
手搭上她光洁的玉肩，接着说：“不过我有个很理想的办法，不但可以帮您解决
眼前的问题，也可以让您今后都有钱有势。我对小姐真的是仰慕已久了……”

　　塞西莉雅身体一颤，急忙站起来躲开了。她走到窗边，低声说：“对不起，
我明白先生的好意，不过……”

　　她正在措词怎样婉拒，库恩又如影随形地贴过来，搂住她的双肩将她转了个
身面对窗外，伸手指着码头说：“塞西莉雅小姐，只要您肯答应作我的情妇，您
就会成为东南亚最富有的女人。”他的双手开始不安分地在塞西莉雅的肩膀和纤
腰间抚摸起来，身体也凑了上去，紧紧贴在了她的背后，充分享受塞西莉雅的香
背的温暖和圆臀和弹性。

　　“请不要这样，请不要这样！”塞西莉雅惊慌之下要左右躲闪，可是库恩将
她的身体顶在了窗台上，来回扭动的丰满臀部反而像是在给库恩的下体作着压迫
按摩。库恩似乎非常享受这样的挣扎，将腰胯压得更加紧了。

　　“塞西莉雅小姐，这可不是什么人都会有的机会啊！”库恩凑到她的耳边，
几乎是咬着她的耳垂说。他的一条手臂搂着她的腰肢，将她的臀部紧紧箍在他的
不停地扭摆着的腰胯，另一只手从肩膀慢慢下移，贴着她脖颈和前胸的肌肤，摸
索到那深壑般的乳沟，直伸进低胸长裙里去。

　　塞西莉雅更加惊慌，她面对窗外美丽的热带风景，身体却在遭受着肆意的猥
亵。她被压在了窗台上，上身几乎要伸出窗外，这样她的臀部自然而然就要向后
挺起，和库恩的下身紧密结合，这令她感到无比狼狈和屈辱。

　　可是面对着街道，塞西莉雅忍受着不敢大叫出声来。楼下的街道上虽然行人
不多，但是大声地惊叫呼救都会吸引人群的眼光，那时候她就会像在橱窗里表演
被当众猥亵一样，遭受更多的羞辱。她一手紧紧护着自己的前胸，另一手抓住库
恩在她腰间的手臂使劲扳着，喘息着抵抗。

　　库恩无视塞西莉雅的微弱抵抗，继续享受着她肉体的弹性。他突然抽回在塞
西莉雅前胸的手，伸到她的背后，拉着她的裙子直朝上掀去，塞西莉雅还没有反
应过来，就觉得下身和大腿一凉，包裹着薄薄的粉红内裤的丰满圆臀已经暴露在
库恩的视线里，散发着耀眼的迷人光泽。

　　“多么可爱的屁股啊！”库恩欢呼一声，早已被塞西莉雅的圆臀按摩得粗硬
无比的阳物更加贲起，隔着裤子甚至开始振动起来。

　　塞西莉雅羞急攻心，终于忍不住失声惊叫道：“快放开我！不要！不要！”
她双手反到背后，挣扎着拼命将裙子往下拉去。

　　库恩面对这样杂乱而无力的反抗，冷笑了一声，将胯部更加前挺，将她牢牢
压在窗台上不能逃脱，而那坚硬耸起的阳物隔着裤子和塞西莉雅的内裤，深深地
刺进她那诱人的臀沟，让裙子无法再次遮盖臀部。然后两手一起伸出，捉住塞西
莉雅正在胡乱挥舞的右手手臂朝右上方拉去，按牢在窗框的右上角，然后用窗帘
绳将她的手和窗框捆绑在一起，接着又将她的左手捆在了窗框的左上角。

　　塞西莉雅现在的样子异常狼狈和羞耻。她在二楼的窗前，面朝街道和远处热
带丛林，双手分开高举着被捆绑在窗棂的两角，上身被迫前俯，本已十分饱满的
雪白胸脯更加向前挺耸，几乎要撑破了低胸长裙。她的下身被挤压在窗台上，滚
圆的臀部朝后撅起，裙子却被掀高，露出无边春色来。

　　她虽然夹紧了双腿，可是臀部向后挺出，整个纤薄内裤的裆部都暴露着，实
际上将下身的神秘阴私从身后完全送到了库恩的掌握下。而库恩也毫不客气，勃
起的坚硬阳物深深埋入塞西莉雅的臀沟里，还不断上下磨蹭，隔着几层单薄的布
料在她的臀沟和神秘花丛间寻找快感。

　　“一定很舒服吧，是不是啊，塞西莉雅小姐？”库恩的腰胯一阵又一阵地用
力，双手也回到塞西莉雅的前胸，隔着裙子捂住了圆鼓鼓的两团软肉，大肆揉捏
起来。

　　“不要……不要这样……救命啊……救我……”塞西莉雅的身体剧烈颤抖
和扭摆着，眼泪像断线的珍珠，随着拼命摇晃的头而飘洒了出来。面对即将发生
的强奸，被捆绑的她已经无力反抗，因此再也顾不了羞耻难堪，大声尖叫着朝街
道呼救。

　　库恩也意识到了他们正在进行的强奸已经成了露天表演，急忙先掏出手帕塞
进塞西莉雅的嘴里，然后伸手去拉窗帘。突然，他下意识地感觉被楼下异样的眼
光照射着，于是转头朝街道上看去。

　　那是两个亚洲男人。其中稍高些的男人一身白色的日本武士打扮，一手按着
长长的武士刀的刀柄，棱角分明的脸庞上已经满是怒火。另一个，则是年轻的中
国商人，只是生得面如冠玉唇红齿白，俊美无比。那美男子手中一把折扇缓缓摇
着，清澈的眼神中也是怒火燃烧，却依然掩盖不住冷静和睿智。

　　库恩和他们的眼光一碰，不由得打了个寒战，壮胆似地哼了一声，拉上了窗
帘。房间里顿时暗了下来，密闭的空间里只剩下了库恩和他的“情妇”——双手
被绑，嘴里堵着手帕，耸胸撅臀的美丽少女塞西莉雅，在簌簌发抖地等待强暴的
开始。

　　库恩定了定神，重新回到塞西莉雅的背后，伸手拍拍她的圆臀，淫笑着说：
“不管你答应不答应，从今天开始，你塞西莉雅，就是我库恩的女人了，哈哈哈
哈！”说着，他的左手再次把她的裙子掀了起来。右手马上探进她的裙内，摸到
她的内裤，用力向下一扯。

　　“唔……唔唔……”塞西莉雅的惊恐闷叫和拼命扭动的身体都丝毫不能阻止
她那丰满的圆臀和阴私的溪谷完全暴露在空气中。库恩直面那新鲜娇艳的秘穴花
瓣，兴奋得无法控制自己。他用最快的速度解开了自己的裤子，将那被束缚已久
的阳物解放出来，对准那花瓣的中心就猛刺过去。

　　火热坚硬的阳物刚顶到塞西莉雅的秘穴洞口，她全身剧烈一颤，腰臀发疯似
地扭摆起来，以躲开肉棒的侵犯。

　　库恩的阳物顿时偏离了靶心，重重地顶在了洞口外沿。他调整角度再试了几
次，虽然刺得塞西莉雅不断发出沉闷的痛苦呻吟，却依然无法插入她的秘穴中，
只能在她的洞口周围来回磨擦。库恩恼怒地用双手固定她的腰肢，让她无法再剧
烈挣扎，又一次将阳物逼了过去。

　　突然听见他手下的呵斥声，却忽然变成了一连串的惊呼惨叫声，和人体物品
碰撞跌落的声音。那些声音随着脚步声从楼下顺着楼梯直响上来，接着哗啦的一
声，办公室的那上锁的木门竟然被劈成两半，碎裂着倒在了地上。库恩大惊之下
转身朝门口看去，却只看见门口一个人影手里挥出一个棍子似的东西，像箭一样
直朝他的脸飞来。

　　“啊哟！”库恩惨叫着倒在一边，嘴里已经是鲜血淋漓。他伸手一摸，手里
多了几颗牙齿。他强忍住疼痛仔细看去，那棍子其实是一把折扇，而飞扇打他的
正是刚才在楼下街道上的那个英俊清秀的中国商人。而那日本武士守在了门外，
手里的细长钢刀闪着冰冷的光芒。屋外的人大呼小叫，却都不敢上前。

　　“你，你们是谁！这么大胆子，敢冲到这里来！”库恩捂着嘴，又惊又怒地
吐出含糊不清的问题。

　　“李华梅！我们要带走这位小姐，你不会介意吧！”英俊商人的声音悦耳之
极，只是冰冷彻骨。他的声音又变得温和亲切，对着塞西莉雅说：“小姐放心，
您现在安全了。”


　　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　“库恩先生，他们已经上了马车，我们要追吗？”

　　“笨蛋，还追什么！你想让全城的人都知道我的丑事吗？你是不是第一天在
这里干啊！”库恩气恼地大叫，只是声音严重漏风。“都给我滚出去！”他又坐
回办公桌，恨恨地咒骂着：“李华梅，李华梅！我不会就这样放过你的！”

　　库恩生着闷气，目光落到了地上那打落他牙齿的折扇上。他拾起折扇展开一
看，只见那扇面上画的是香梅傲雪图，还隐隐散发着幽香，一看就是来自中国的
名贵珍品。刚才李华梅嫌扇子上点点滴滴沾了些库恩的唇齿血污，就没有再拾回
带走。库恩拿着扇子想了一会儿，突然眼睛一亮，就叫他的心腹助手进来嘱咐了
一阵。

　　“好的，就照先生的吩咐办。不过，需要这么麻烦吗，还要让丽璐去对付他
们？我们就直接和李华梅他们开战好了，以我们的势力，很简单就能够消灭他们
了。”他的助手点点头，又不解地问道。

　　“哼哼，你懂什么！他们又没有什么恶行，我们毫无理由地和他们开战，声
誉就会受损。所以，我们需要利用一下丽璐。等到他们打得不可开交，我们再出
面，名义上是调解，实际上，哼哼，把两个都干掉！这样，我们不但可以得到名
誉，还能扩大势力，一举两得！”库恩阴阴地笑着。

　　“库恩先生果然高明！”助手适时地拍了一下马屁，又问道：“可是丽璐聪
明得很，她怎么肯去对付李华梅呢？”

　　“哼，丽璐只是有点小聪明，还嫩得很，怎么会是我的对手！”库恩咽了一
下口水，接着说：“我来为她创造些证据，就不由得她不信了。”说着他把扇子
交到那助手的手里，又和他耳语了一阵。“去吧，给我好好安排。记住千万不要
让人看出马脚！”

　　库恩看着他的助手点着头，一脸淫笑地走了出去，就吩咐：“去请丽璐小姐
来。还有，你们不要收拾，保持原样，受伤的人也给我叫得响一点，惨一点！”

　　两小时后，一串轻盈的脚步声响起，接着银铃般的声音飘了过来：“天哪，
这里怎么乱七八糟的，出了什么事了吗？”

　　库恩的视野里出现一位身着翠绿色短裙的少女。她一头浅棕色的卷曲短发飘
洒在耳边，美丽的脸庞上荡漾着开朗和自信。她噘着樱红的小嘴，吃惊的模样也
是十分俏皮可爱。塞西莉雅是美在楚楚可怜和娴静优雅，丽璐则是美在活泼开朗
和青春朝气。库恩看着她，眼中闪过张口欲咬却无从下嘴的无奈神色，就像大灰
狼看见了小刺猬。

　　库恩装出一副受害者的哭诉模样：“刚才李华梅看见塞西莉雅小姐很漂亮，
就一直跟踪到这里，冲上来把她绑架了。他还打伤了我的很多职员，连我都被打
成这样了！”说着他张开嘴，露出满嘴的鲜血和零落的牙齿。

　　“李华梅？那个从中国来的商人？”

　　“是啊是啊，就是他，手上还老是摇着折扇的那个家伙啊！他的折扇很醒目
啊！”库恩故意强调着。

　　“不会吧，我见过李华梅了，他待人和和气气的，不像坏人啊。我都已经上
过他们的船玩过了，还打算请他们来我的船作客呢。”丽璐睁大了眼睛，惊讶地
说。

　　库恩说：“唉，那是他阴险啊，就擅长骗你这样的单纯的小姑娘。他一定已
经看上了你的美貌了！”

　　丽璐嫩脸微微一红，将信将疑又问道：“你们为什么不追啊？或者报警？”

　　“嗯，这个嘛…李华梅威胁说如果我们敢声张出去，就把塞西莉雅小姐……
先奸后杀……”库恩故意装出一副投鼠忌器的无奈样子。

　　“嗯，这倒也对。”丽璐咬着玉葱般的手指想了一会儿，又摇摇头说：“他
们到这里没多久，还没立稳脚跟就先做这么罪恶的勾当，还直接杀到这里来，不
是自寻死路吗？这好像说不通啊！”

　　库恩气急败坏地说：“难道这里的破坏和我们的伤都是假的吗？我和他没有
什么仇怨，又为什么要诬陷他呢！”

　　“库恩大叔你别激动，我不是这个意思。”丽璐给了库恩一个天真美丽的笑
容，接着说：“如果真的是他干的，我丽璐一定不会放过他的！”她的语气忽转
坚决，捏起粉拳在胸前挥了一下。“我先去打听看看，有没有塞西莉雅的消息。
大叔你就收拾一下这里吧。”说完，丽璐摇摇手，一阵清风似地走了出去。

　　库恩拉开窗帘，看着丽璐坐上马车离开，淫亵地笑道：“哼哼，到时候，你
和塞西莉雅，都是我的！”

　　一天后。

　　“真是奇怪，李华梅的船队昨天这么急匆匆地离开雅加达，害我在码头扑了
个空。难道真是心里有鬼么？不知道梯娣斯那里有没有什么新消息。”丽璐暗暗
琢磨着，朝酒馆走去。一个水手忽然拦住了她，恭敬地说：“丽璐小姐，请等一
下。梯娣斯说她打听到了塞西莉雅小姐的消息，不过在酒馆里说不方便，请您去
她家里。”

　　丽璐有些惊讶，但还是问道：“那她的家在哪里？”水手从口袋里拿出一张
纸片来交给丽璐。她看了一下，释怀地露出甜美的笑容，因为那纸片上的确是梯
娣斯的住址。她点点头说：“谢谢你，我这就去。”

　　梯娣斯是雅加达最红的酒馆美女，十分美貌动人，为酒馆招徕了无数生意。
众多水手们为了博得她的欢心，也总是想尽办法弄来她想要的所有消息，所以丽
璐找她来打听塞西莉雅的下落。

　　丽璐到了梯娣斯的家，那是一栋东南亚传统的竹楼。竹楼的门紧闭着，她轻
轻拍了几下门，叫了几声梯娣斯的名字，里面却没有反应。“真奇怪！”她将耳
朵贴在竹门上，听里面的动静。这次她的眼睛一亮，可是眉头跟着皱了起来。原
来她听到些奇怪的声响，好像是喘息声和绳子在竹竿上不断摩擦的声音。她又用
力推了一下门，那门嘎吱一声开了，原来没有锁。

　　“梯娣斯，我进来啦，你在哪里？”丽璐走进竹楼，客厅里空无一人，只是
那绳竹摩擦的声音更加清晰了。她听出，那声音是从最里面的一间房间里传出来
的，于是循着声音走了过去。她推开房间的门，顿时被眼前的情景惊呆了。

　　就在她的眼前，酒吧美女梯娣斯正仰天被捆绑着躺在床上。她的双手被用绳
子牢牢地捆绑在床头的竹栏上，白皙的双腿更是被野蛮地朝两边拉开，捆在大床
另一头的竹栏杆的两端。

　　梯娣斯的那件常穿的亮蓝色绸裙已经被剥掉了，内衣内裤也不知去向，性感
诱人的胴体一丝不挂地暴露在外，淫液不仅密布她的大腿根和下体，她的脸上，
脖子上，胸脯上和腹部也是污渍处处。梯娣斯的头无力地歪在一边，眼睛被黑布
蒙着，黑布却已经被泪水湿透，嘴里也鼓鼓囊囊的，好像塞了些白色的丝织品之
类的东西，还有两道绳子勒着她的嘴，让她无法吐出嘴里的东西。

　　“天哪，那是什么！”丽璐终于忍不住惊叫起来。原来梯娣斯的下体秘穴里
竟然深深地插着一支折扇，折扇的扇柄已经被秘穴里流出的秽液完全沾湿，随着
梯娣斯肉体的痉挛还在阵阵抖动着，无比凄辱。

　　丽璐急忙冲过去，用两根手指捏住扇柄，小心地拔出秘穴中的扇子，却像打
开了酒瓶的塞子一样，又一股秽液从梯娣斯那饱经摧残的红肿幽谷中流淌而出。
梯娣斯紧绷的身体顿时放松下来，眼睛也缓缓睁开，惨白的嫩脸泛起一丝血色。

　　梯娣斯从绑绳中解脱出来，就虚弱地缩在丽璐的怀里颤抖着。丽璐耐心地安
慰着她。等她稍微缓和过来，就问道：“是谁干的？”

　　“我……我也不知道……”梯娣斯羞耻而痛苦地抽泣着。“我看不见……但
听到有人叫他李少爷……”

　　“李少爷？难道真是李华梅？”丽璐皱着眉头，打开沾满污秽体液的扇子仔
细看去，那画着梅花的折扇极为精致，丽璐看着却有点眼熟。她低头细细回忆，
忽然站起来捏紧双拳，贝齿也咬得咯咯作响。她仰起涨得彤红的玉脸，对天怒叱
道：“李华梅，我丽璐发誓，一定要消灭你！”

　　丽璐不等门卫通报，就直接冲进了库恩的办公室，把他吓了一跳。她气鼓鼓
地说：“库恩大叔，你说得没错，李华梅果然是个十分阴险卑鄙的坏人！他竟然
把梯娣斯给……”她脸色通红，气恼得说不下去了。

　　“唉，我说得没错吧。那你打算和他宣战吗？”库恩的脸上飘过一丝不易察
觉的得意。

　　丽璐摇摇头说：“不行啊，就像你说的，看来塞西莉雅还在他手里。这倒挺
难办的……”

　　库恩一怔，眼睛转了一下，点点头又说：“的确很麻烦。不过，我倒有个办
法。李华梅应该还不知道，你已经识破他了吧。你可以请他到你的船上作客，然
后……”

　　库恩凑到丽璐的耳旁说了一通。他闻着丽璐的少女体香，鼻尖几乎和丽璐的
柔嫩脸蛋相触，嘴巴几乎都可以咬到丽璐的小巧的嫩耳，下体赫然起了变化，几
乎要忍不住伸手搂着她，将她按倒在办公桌上施暴了。他强压淫欲，才勉强说清
计划，手里跟着在头颈边比划了一个吊死的手势。

　　丽璐摇摇头说：“这好像不够光明正大吧。”

　　库恩翘起二郎腿，掩饰着形状异样的下体，冷笑着说：“难道李华梅就光明
正大吗？为了塞西莉雅，为了消灭坏人，用什么方法都是正当的。”

　　丽璐点点头，粉拳在桌子上一敲：“好的，就听大叔的。大叔你放心，我一
定会铲除李华梅，救出塞西莉雅！”

[ Last edited by fjwong on 2005-1-19 at 08:17 AM ]

大航海时代 第三部 3－4

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　现在忙了，行文也是越来越慢，同好多多包涵。前几天刚学会怎样给读者加
分，还请教各位的真知灼见，以帮助小弟开阔思路，多谢多谢。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　阿吉丁。旅馆。

　　“塞西莉雅小姐，你的身体好点了吗？”李华梅推开房门，走进塞西莉雅的
房间。塞西莉雅正坐在床上，脸色苍白如纸，带着愁容地透过窗户看着美丽的朝
霞，却没有心情欣赏。

　　她看见华梅进来，眼神中闪过一丝希望的光芒，说道：“我好多了，多亏你
们照顾。不知道我父母是不是真的在阿吉丁……”华梅微微摇头，脸上满是同情
的神色。塞西莉雅眼圈一红，低下头说：“库恩那个恶棍果然一直在骗我。”

　　华梅安慰她说：“塞西莉雅小姐，你放心，这次虽然没有找到，但是我们会
去很多地方，一定会有线索的。你一定要振作起来，你的父母也不希望看到你这
样憔悴啊。”

　　塞西莉雅的粉脸染上一抹红晕，点点头说：“谢谢你，华梅小姐。我一定会
的。只是以后和你们一起旅行，要麻烦你们了。如果有什么我能够做的事情，请
尽管告诉我。”

　　华梅微笑着说：“不用这样说。大家都很喜欢你，乙凤有你做伴，更是开心
呢。以后我们就是一家人了，以后你就叫我华梅，我就叫你塞西莉雅，好吗？不
过以后对外要当我是男子就行了。”她握着塞西莉雅的手，接着说：“而且我们
都想多了解点西洋的风情人物，能有你这样的导游真是太好了。对了，你从西洋
来，一定去过了马六甲吧，见过那里的葡萄牙总督普雷依拉吗？”

　　塞西莉雅的身体突然重重一颤，刚舒展开的神情又一次黯淡下去。她低下头
道：“您怎么想到问起他？”

　　“我听到些关于他的恶行的传言，想起你们都是西洋来的，你可能见过他，
消息比较真实可靠。”

　　“他……他的确不是好人，和库恩一样……”塞西莉雅紧紧地抓着李华梅的
手，玉容惨淡，眼前仿佛又飘过几个月前那些淫恶的非人场面……

　　数月前。马六甲酒馆。

　　那是周末的傍晚，酒馆正是喧闹火热的时候。塞西莉雅坐在酒吧台边，喝着
热带的果汁，和酒馆美女露西亚聊着天。而那掌柜，也就是露西亚的父亲，正在
招呼着客人，忙得团团转。

　　忽然门外跑进一个东方人来，一脸紧张神色，对着露西亚使了个眼色，然后
径直到掌柜身边耳语了几句，回转身又急急忙忙跑了出去。掌柜脸上登时变色，
大叫道：“对不起大家，我们有急事，要关门了，大家不用付帐了，请赶快离开
吧！”

　　露西亚看到她父亲的神色，也即刻明白，一脸惶急地招呼客人离开，抽空向
塞西莉雅解释道：“刚才那人叫林森，是普雷依拉的手下。他和我们关系不错，
刚才是来通风报信说普雷依拉马上就要来这里了，叫我们关门躲起来。”

　　塞西莉雅不解地问道：“为什么你们要躲普雷依拉？”

　　掌柜插话来说：“自从他当了这里的总督，就整天横行霸道，欺负我们本地
人。前几天他来这里说我们的酒馆有碍治安，要我们交保安费，数目都超过我们
赚的钱了，我们怎么交得起啊！塞西莉雅小姐，您也赶快离开吧！”

　　父女两人一边说着，一边陪笑脸打招呼劝客人们离开。正在一片混乱狼藉的
时候，一个高大魁梧的身影堵在了酒馆门口，用低沉而凶狠的声音说：“怎么，
不做生意了？”

　　酒馆里顿时安静下来，每个人脸上都露出害怕的神色。已经走到外面的加快
溜走暗暗庆幸，被拦在里面的暗叫倒霉，不想再坐回去，却也不敢出门，一时僵
住。露西亚悄悄将塞西莉雅推到人群中，示意她和客人们一起离开。

　　掌柜只好硬着头皮迎上去，满脸陪笑说：“普雷依拉先生，您请，您请！”

　　普雷依拉冷哼一声，大步走了进来，在屋子中间的一张桌子旁坐下。客人们
胆战心惊地贴着墙壁朝门口挪去，一出了门拔腿就跑，塞西莉雅被惊恐的人群推
挤着，不由自主地也出了酒馆。不一会儿人去屋空，酒馆里只留下普雷依拉和他
的三个打手，以及掌柜父女。

　　塞西莉雅担心着露西亚和她父亲的安危，沿着酒馆绕了个圈，在酒馆的外面
找了个安全的地方，透过窗缝朝里看。

　　只见掌柜陪笑着说：“您这次来，有什么吩咐啊？”

　　普雷依拉眼睛一翻，也不答话，手掌往他面前一伸。

　　掌柜的冷汗渗了出来，鞠躬恳求道：“您要的数字实在太大，我们承担不起
啊。我们……”

　　他话还没有说完，普雷依拉凶像已露，伸出的手掌往上一挥，狠狠地扇在掌
柜的脸上。掌柜被打得天旋地转，一个趔趄倒在地上，脸颊瞬间红肿，嘴角淌出
血来。普雷依拉又抬脚朝掌柜连踢带踩，凶恶地喊道：“没有钱，哼哼，你是浑
身痒吧！”

　　“不要啊！父亲！”露西亚扑上去扶着在地上翻滚哀嚎的掌柜，一脸泪水地
哀求道：“普雷依拉先生，请放过他吧，他年纪大了，受不了啊！”

　　“嗯……”普雷依拉看露西亚面容姣好，身材标致，伸手叉起她的下颚，恶
狠狠地说：“嗯，他年纪大了受不了，你还很健康嘛，应该受得了！”

　　“你要干什么？请放过我们吧！”露西亚发觉普雷依拉的眼神异样歹毒，惊
恐中颤抖起来。

　　“今天一定要给你们点教训，不然你们不知道什么叫害怕！”普雷依拉命令
身后的打手：“把她给我剥光了绑到桌子上去！”

　　“不要，啊……啊，放过我吧，求求您了！”露西亚软倒在地，惊惧地哀求
着，可是丝毫无法动摇普雷依拉的打手们。他们淫笑着扑上来，六只大手一起攻
击，不一会儿就将露西亚的全身衣衫撕扯得干干净净，接着将她反绑起来，抬到
酒吧的圆桌上。一个打手按住她的双肩，另外两个打手一人抱住她的一条腿往两
边打开，几乎将她的双腿拉成了一条直线。

　　露西亚仰天躺在圆桌上，惊恐地抽泣着，仿佛一只待宰的羊羔。她那被捆绑
的双手压在赤裸的胴体下面，将那丰满滚圆的乳房顶得高耸挺拔，只是不停地颤
抖着，显示出无比的恐惧。下体的茂盛丛林也无法遮掩那洞开的娇嫩秘穴，在雪
白大腿的映衬下，十分醒目诱人。

　　窗外的塞西莉雅也几乎惊恐羞愤得要晕绝过去。她张嘴就想喊“住手”。嘴
刚半张，背后伸过来一只手掌，将她的嘴捂住了。塞西莉雅大惊之下回头看去，
正是刚才给掌柜报信的林森。

　　林森也是满脸郁愤，对着塞西莉雅无奈地摇摇头，轻声说：“没用的，你想
把自己也搭进去吗？”塞西莉雅身子一颤，不再作声，悲愤的眼泪流了下来。

　　“我先来，然后你们上！”普雷依拉狞笑着走上前，解开裤子，掏出那胀硬
的淫恶肉棒，不作任何的准备，对准露西亚的肉穴就猛扎进去。

　　“啊！！！！！”露西亚痛楚地惨叫起来，下体撕裂般的剧痛几乎要将她痛
昏过去。

　　普雷依拉狞笑着说：“哈哈哈，真过瘾！这样才刺激！”他开始扭胯挺腰，
在露西亚的肉穴里抽插奸淫起来，双手也捏住她的丰满乳房，配合着下身的节奏
捏挤揉搓着。

　　“不要……不要……呜呜……呜呜……”露西亚惨哼着，颤抖的肉体承受着
强奸的痛苦。普雷依拉依然沉浸在下体抽插运动的快感中，过了不知多少时候，
随着他一声得意的叫喊，露西亚也一声凄惨地哀叫。普雷依拉离开了她的身体，
秘穴中乳白粘稠的液体伴着姑娘的羞辱痛苦流淌了出来。

　　普雷依拉满足地捏着露西亚的胸脯，对着他那些早已淫欲难忍的手下说：“
好了 ，该你们上了！”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“后来，露西亚就又被他的打手们轮奸了！呜呜呜……我真没用，都救不了
他们……”塞西莉雅伏在李华梅的怀里，悲愤地大哭起来。

　　华梅也是俏脸通红，愤怒地捏紧拳头说：“本来我只打算在东南亚转一圈，
访问一下主要城市就接着向西洋航行，可是现在遇到了库恩和普雷依拉这两个恶
棍，必须要改变计划了。他们必须被消灭，我们不能让他再害别人了！”

　　这时候一个水手敲门进来，递上一封信：“提督，这是丽璐小姐的便条。”

　　“谢谢，知道了。”李华梅拿过信展开一看，说：“是丽璐。她也到了阿吉
丁，请我们去她船上作客。塞西莉雅，你认识丽璐吗？”

　　塞西莉雅抑止悲愤回答说：“嗯，我们是朋友。她很可爱也挺聪明。不过我
还是很担心她会吃库恩的亏。库恩实在太阴险狡猾了。如果那天不是你们……”
塞西莉雅对那天的遭遇依然心有余悸。

　　她又问道：“我和你一起去好吗？我也很久没有见丽璐了。”

　　华梅摇摇头说：“你的身体还没有完全康复，还是过几天再见她吧。”她顿
了一下又说：“杨老将军和行久乙凤去了市场打听行情。等他们回来，麻烦你告
诉他们，我去丽璐的船上了。”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“李先生，欢迎欢迎。”丽璐将李华梅迎接上了她的旗舰，强作笑意说。她
看李华梅孤身一人前来，神情又是坦然自若，不由微微一愣。

　　华梅心思缜密，看丽璐神色有些异样，心里也有些奇怪。她关切地说：“丽
璐小姐身体不舒服吗？”

　　丽璐急忙掩饰：“没有没有，谢谢关心。”

　　华梅微笑说：“那就好。我早就想来看看西洋的舰船，能得到这样的机会，
真是很感谢您呢。”

　　“不用客气，那我就带您参观一下我的旗舰吧。”说着，丽璐就领着华梅到
处参观，向他们介绍她的北海三桅大帆船。华梅一路认真地观察，还不时发问各
个部件的用途。丽璐随口回答着，见华梅完全投入，似乎毫无邪念，心里有点纳
闷。一圈走完，他们回到船长室，丽璐忍不住问道：“李先生知道塞西莉雅小姐
在哪里吗？”

　　李华梅点点头回答说：“她在我这里。”

　　丽璐又一愣，没想到华梅这样坦率就承认了，紧接着又问道：“她怎么会到
了您那里？”

　　“这……”华梅脸色微微一红，措词接着说：“她在库恩商会遇到危险，我
们救她出来的。”她不想直说塞西莉雅险遭库恩强暴，而丽璐却看华梅有些吞吞
吐吐，误解了她的意思，更加确信库恩的说法。

　　她对门外的水手下令道：“起锚开船！”

　　李华梅一愣，问道：“我们要去哪里？”

　　丽璐并不回答，却转身打开办公桌的抽屉，拿出一把折扇，递到华梅眼前，
声音也变得冷峻：“李先生还认识这把扇子吧？”

　　华梅一看，正是自己当日挥出打库恩的那把扇子。她心念电转，片刻之间已
经猜了个大概。她冷静地点点头，回答说：“这是我的扇子。是不是库恩说过什
么我的坏话了？他阴险狡诈，你千万不要相信他！”

　　“哼哼，我可以不相信他，但是我相信梯娣斯，和我自己的眼睛！”丽璐怒
叱道，“来人，把他抓起来！”门外一下涌进四个高大强壮的水手，显然是预先
就等在那里的。他们气势汹汹地直朝华梅扑过来。

　　华梅早有防备，灵巧地闪过第一个水手的扑击，沉着地喝道：“住手！”水
手们被她气势一摄，都缓了一缓。华梅直视着丽璐的眼睛，坦然地说：“丽璐小
姐，我不知道这和梯娣斯有什么关系，但这显然是有人设计陷害我。我愿意和梯
娣斯当面对质，真相自然会显露的。”

　　丽璐更加怒火中烧，玉脸胀得通红，大声叫道：“你还敢提起梯娣斯，你这
个恶棍！你们快上，抓住他！”

　　四个水手再次扑了上来，将华梅围住了。

　　李华梅暗暗叹了口气，她审时度势，暗想只有先将水手们打倒，再想办法和
丽璐解释。以她的身手，区区四个不会武功的水手哪里是她的对手，没有几个回
合，那些水手就都被打倒，只是华梅手下留情，他们没有受什么伤而已。她回过
身，却看见丽璐从抽屉里又拿出一样东西，指着她大叫道：“不要动！不然我开
枪了！”

　　华梅的心沉了下去。她知道那是西洋的火枪，也知道那东西的厉害，当日在
钱塘江就是尤里安的火枪救了她。可是现在，她却在火枪的威胁下不能再反抗，
只能听凭被她打倒的水手又站起来，扭住她的双臂，将她双手反绑起来。

　　华梅虽然已经被擒受缚，依旧冷静坦然。她对丽璐说：“丽璐小姐，请千万
提防库恩，他很阴险！”

　　丽璐打断她说：“住口！你才最危险！你这个流氓，色狼！”她接着命令：
“把他关到边上的单人房间里，记得要捆绑得牢一点，不要让他逃走了！”


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　李华梅透过舷窗看着太阳渐渐西沉，觉得浑身微微酸痛，反而不觉得饥饿。
她已经被捆绑在房间中间的立柱上大半天了。她的双手绕过立柱反绑在后面，脊
背紧紧贴着柱子，腰间捆了一道，大腿上也被捆了两道，几乎将她和柱子绑成了
一个整体，只有头和小腿还能在有限的范围内活动，却对脱困无甚帮助。

　　房间里空无一人，她只知道丽璐的船队在朝东南方向前进，但是前进的方向
上却没有什么城市，使得她有点纳闷。但是她的疑惑很快就被了望水手的高叫声
解开了：“库恩的船队，正前方！”

　　又行驶了两个多小时，华梅感觉丽璐的船下锚停住了，算来应该已经和库恩
的船队相遇。接着，丽璐打开单人房间的门走了进来，手里还拿着那把扇子。她
的神色阴晴不定，好像在思考着什么，又有点疑惑。

　　她走到李华梅的身前，冷冷地问道：“你究竟为什么把塞西莉雅从库恩那里
抓走？”

　　华梅知道丽璐开始发现疑点，决定把真相全部托出：“我们不是抓她，而是
救她。那天，我们经过库恩商会，看见库恩要非礼塞西莉雅，于是就冲上去救了
她。你一定留意到库恩的牙齿都被打掉了，就是被我这把扇子打的。”

　　“嗯。这么说塞西莉雅现在是自由的？”

　　“那当然。本来她也想来看你，只是身体不舒服才没有来。你随时都可以到
我的船上去看望她，当面将这件事情问明白。”

　　丽璐将信将疑，接着又问道：“你要坦白说，不然我就对你不客气。梯娣斯
在她的家里被人强暴了，是不是你干的？我就是在她身上发现的这把扇子。”

　　“当然不是我了。”华梅一愣，这才明白丽璐愤恨异常的原因。她缓缓而语
气坚定地说：“如果是我干的，我怎么会把扇子留在哪里呢？这分明就是嫁祸陷
害。再说，我……”她顿了一下，忽然仰起头来，露出晶莹如玉的粉颈。

　　丽璐只见华梅的玉颈如同天鹅般雪白细腻，却没有男人特有的喉结，吃惊之
下问道：“难道你是女人？！”

　　华梅点点头。丽璐尤自不敢相信，将华梅的冠巾取下，顿时一头黑亮的秀发
如波浪般披洒下来，直至双肩。

　　她又忍不住双手按上华梅的酥胸，果然触手柔软。华梅“啊”的一声，俏脸
嫣红一片。丽璐急忙将手缩了回来：“对不起，李先生，噢不，李小姐……”

　　丽璐还没有从惊讶中回过神来，喃喃自语道：“李华梅是女人，那么强暴梯
娣斯的就不是李华梅了，那是谁呢？那是谁呢？”

　　华梅接口回答道：“谁能从你我的相争中获利，谁就最有嫌疑。依照我的分
析，是库恩干的，因为这扇子是先落到了库恩的手里，又到了梯娣斯那边，这才
被你拿到的。不过……”她略微扭动了一下被捆绑的身体说：“丽璐小姐可以先
把我解开吗？”

　　“那当然，对不起，错怪您了！”丽璐一脸窘迫，忙不迭地绕到华梅背后，
低下头就要给她解开捆绑。

　　华梅忽然娇躯一震，惊叫道：“丽璐小心！”

　　丽璐惊讶中抬起头来，却看见黑洞洞的枪口已经对准了华梅和她，举着火枪
的人正是阴笑着的库恩。

　　他用枪指着丽璐说道：“丽璐小姐，请住手。”

　　丽璐脸色瞬间发白，惊讶地问：“库恩，你要干什么？”

　　库恩得意地说：“哼哼，多谢您的配合，我的人已经控制了这条船，我现在
来控制您这位可爱的船长小姐。请乖乖地坐到椅子上，把双手交叉，背到椅子背
后。”

　　丽璐又惊又怒，面对枪口的胁迫却只能像刚才的李华梅一样就范。库恩先将
她的双手反绑，又将她的双腿分开绑在椅子的两条腿上，接着又绕到她的背后，
将她的上身牢牢地捆绑在了椅子靠背上。丽璐已经动弹不得，库恩却不停手，又
故意用绳子勒着她酥胸的轮廓缠绑，耸起的双乳将裙子绷得紧紧的。

　　丽璐难受地挣扎，扭动了几下，胸脯反而被勒得更加突出了。她惊叫道：“
你，你到底在玩什么鬼花样！”

　　李华梅虽然也是惊怒交加，心里却已经雪亮。她身处险境，语声却依然平静
动听：“库恩你凌辱梯娣斯蒙蔽丽璐，接着利用丽璐骗我上船将我擒住，又要她
和你在海上相聚，名义上是要和她一起来审问我，实际上却是要把丽璐和我一网
打尽，你真是狡诈！”

　　库恩直起身子，得意地说：“李华梅小姐，你果然智慧过人，难怪能名满东
亚，佩服。多亏丽璐了，看起来聪明伶俐，却是草包一个，哈哈哈哈！”

　　“你……”丽璐又惊又愧，脸色红得像樱桃一样。突然海上传来剧烈的爆炸
声，接连不断，还伴随着惨叫声和烈火燃烧的声音。

　　库恩又一次得意地狞笑起来，说道：“丽璐小姐，听见了吗，这是你的船只
的最后的歌声。过几天，整个东南亚的水手们就都会知道，丽璐小姐的船队在海
上遭遇海盗袭击，船只全部被毁，丽璐本人下落不明。东亚来的李华梅，因为在
丽璐船上作客，也同时失踪。他的船队无人指挥，在返回东亚的途中也被海盗消
灭。”

　　他站在丽璐的身后，突然伸出两手扣住她那突出的双乳，隔着裙子恣意地揉
来捏去，淫笑着又说：“而大家不知道的是，在库恩商会总部的地下室里，会多
一个年轻美貌的可爱肉体，专供库恩我发泄性欲。”

　　他抬起头看看被绑的华梅，更正道：“噢不，是两个。本来我就奇怪怎么会
有这样美貌的男人，原来是中国的美女装扮的，真是意外之喜呀！丽璐小姐，等
一会儿，你的这条旗舰也会装上炸药。我们就来好好享受它的最后贡献吧！”

　　“快放手！放开我！”丽璐失声尖叫了起来，她的少女之躯还从未被男人碰
过，可现在乳房却已经给抓着像玩具一样随意摆弄，顿时惊羞得满面通红，身体
巨颤拚命挣扎起来。

　　可是库恩在淫笑声中不但不停手，两只魔爪却更加无忌地揉搓着，还不断用
手指隔着衣裙拨弄丽璐那略略耸起的乳头，调笑着说：“哈哈，没想到丽璐你年
纪不大，这对球球却已经不小，真是趁手！”

　　丽璐羞愤得几乎要昏过去，挣扎惊叫声中已经明显带着哭腔：“不要……不
要……”库恩却是兴致不减，啧啧淫笑着，又伸手抄起她的短裙，直往上提到了
大腿根部。裙内春光顿时一览无遗，被分开捆绑的双腿使得淡蓝色的三角内裤清
楚地暴露出来，却连一根手指的攻击都无法抵挡。

　　“嗯，果然新鲜，哈哈！比梯娣斯鲜嫩得多了！”库恩笑着，一只手已经贴
上丽璐的三角禁区，隔着内裤抚摸起来，手指也开始朝内抠摸。

　　“不可以……不……求求你……呜呜……”丽璐终于忍不住哭着哀求起来，
用颤抖和扭动来无力地抵御库恩的侵犯。从未经历过这样场面的她的脑海里满是
梯娣斯被强暴后的悲惨景象，已经完全失去了聪明和机智。

　　“噢，很舒服的，你会感觉到的，小美人！”库恩伏到丽璐的耳旁猥亵地说
着，接着抽出一把匕首，冰冷的刀背贴着她的大腿内侧而上，缓缓滑向三角裤的
底部。丽璐呜咽着却不敢挣扎晃动，强忍着冰冷和异样的刺激，眼见着那刀插进
了内裤和私处的缝隙中。

　　那匕首忽然一转，刀刃朝外猛地一提，丽璐一声悲凄地惊叫，她的三角裤已
经被割裂，断裂的小布片斜到一边，将少女的阴私部位完全推入色狼的视野。只
见稀疏而柔软的浅褐色草地覆盖在微微隆起的下体耻丘上，耻丘的尽头那浅红色
的窄小秘洞口半隐半现，展现着少女特有的清纯水嫩。

　　“住手！你这个禽兽！快放开她！”被捆绑在一边的李华梅怒叱着。她没有
枉费力气扭动娇躯挣扎，聪慧的头脑却在一刻不停地寻找脱身的机会。

　　库恩既不理会丽璐的哭泣哀求，也不理睬华梅的怒叱喝止，却伸手将那被割
破的三角内裤从丽璐身下扯出，在手里把玩起来，还放到鼻子边闻着说：“嗯，
真香啊，连包装纸都这么香，里面的东西一定更香甜啦！”说着，他俯下身，将
鼻子凑近丽璐的大腿根部，鼻尖在下体草地上磨蹭嗅闻起来。

　　“不要……不要……求求你了……不要……呜呜……呜呜……好难受……”
丽璐已经不懂得反抗，娇弱的身体颤抖着，羞耻的泪水打湿了前胸。

　　华梅眼看丽璐受到这样的猥亵玩弄，忍不住厉声娇叱着：“放开她，她还是
小姑娘！你们是同胞，你怎么可以这样无耻！”

　　“真是罗嗦的中国女人！”库恩突然站起来到华梅身前，将丽璐的三角内裤
捏成一团，猛地塞进华梅的嘴里，狞笑道：“她已经成熟了！哼哼，不然你自己
尝尝！”

　　“唔……唔唔……”一股少女的体香带着淡淡的腥咸异味将华梅的声音变成
含糊不清的呜咽，但更让冰清玉洁的华梅感到羞愤的是嘴里竟然被塞进了内裤！
她急忙要往外吐，可是库恩一手捂住她的嘴，另一手扯下她的丝织腰带，往她的
嘴上缠勒后，绕到柱子后打了个结。不但使得华梅无法吐出嘴里的东西，更将她
的臻首也固定住了。

　　华梅遭此羞辱，知道一时无法化解，而发出呜咽呻吟的声音只会更激起库恩
的兽欲，因此反而定下神不再作声，只能硬生生将丽璐的内裤屈辱地含在嘴里，
继续思索应变的方法。她美丽的双眼中燃烧着愤怒和耻辱，却依然闪烁着镇定和
智慧的光芒。

[ Last edited by fjwong on 2005-1-27 at 03:22 AM ]

大航海时代 第三部 5－6

　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　库恩堵好华梅的嘴，又回到丽璐的双脚之间，再一次撩起她的裙子，紧接着
就探手直奔大腿根部，略略绕了几圈后，用两根手指轻轻拨开她那从未开启过的
秘穴洞口。在丽璐的惊恐的尖叫声中，库恩的中指探进了她那最隐秘也是最敏感
的狭窄洞穴，还一路抠摸着柔嫩的肉壁，将丽璐的少女之身刺激得如在狂风中的
花枝般舞动。

　　“不要……不要……”丽璐的少女敏感地带从未经历过这样的侵犯，她颤抖
着挣扎着，哀泣声混着呻吟，将同样身陷囹圄的华梅的心阵阵抽紧。

　　李华梅在大阪曾经有过的羞辱经历，使得她对现在丽璐的遭遇感同身受。可
是她现在手脚被绑，连嘴里都被内裤堵着，不要说出手相救，就连自己都可能遭
受同样的凌辱。现在她所能做的，只有徒劳地扭动被捆绑的娇躯和发出沉闷呜咽
的怒叱声。

　　库恩似乎很享受丽璐和华梅的惊叫和呜咽声，得意地淫笑着，手指依然在丽
璐的秘穴中不断地深入。他的手指尖似乎触到了什么障碍无法再前进，信念一转
间，淫笑着说：“丽璐果然清纯，连膜膜都还在呢。就让我来帮你一把好了！”
说着，他手指一加力，丽璐一声惨叫，下体的刺痛顿时传遍全身。

　　库恩将手指拔了出来，果然已经地血丝斑斑。他哈哈笑着说：“丽璐啊，从
今天起，你就不再是小女孩啦！嗯，让我来尝尝！”他得意地吮吸起自己的手指
来。

　　李华梅心中一痛，她知道丽璐的处女标志已经被库恩残忍地破坏了。华梅自
幼习武，处子之膜早已在不知不觉间逝去，因此在大阪遭到樱子侮辱，被木棒插
入秘穴时反而没有受过那样的剧痛。但是丽璐现在却是眼睁睁横遭这样的痛苦，
就更为屈辱凄切了。

　　华梅还在切齿痛恨，库恩又一次狂笑起来。“真是好味道啊，这就是处女的
新鲜血液！”他说着，忽然拾起了地上那把华梅的扇子。他打开扇子，扇面上满
是血污和淫液留下的痕迹，已经分不清楚哪些属于库恩，哪些属于梯娣斯。库恩
将扇子又折好说：“梯娣斯很享受这把扇子，不知道丽璐你怎么样啊？等一下你
可以比较一下，是李小姐的这把竹扇子硬呢，还是我的肉扇子硬，哈哈哈哈！”

　　他将扇子掉了个头，捏着扇头，竟然就要用扇柄去桶丽璐的下体。丽璐被库
恩连番猥亵，本就已经被羞耻和恐惧熏得惊惶失措六神无主，现在又眼看那有棱
有角的竹制扇柄直朝自己的下体恶狠狠地插过来，日前目睹的梯娣斯被它插入时
的惨状，一张张在脑海中放大又放大。从未经历过这样折磨的她已经无法再承受
如此的凌辱，一声凄惨地惊叫后，丽璐双眼一黑，昏了过去。

　　“唉，怎么这么没用，这样就给吓昏了？”库恩一愣，略微失望地说。但是
他脸色又一转，蹲下身将丽璐的双腿从椅子腿上解开，接着抬起她那两条雪白凝
脂的大腿，拉开后又紧紧地捆在了椅子扶手上。刚才丽璐的直挺坐姿还能够将秘
穴洞口的大部分躲藏在椅子垫上，可现在的屈辱姿势，却完全将她的下体秘穴暴
露出来，如同已经开了口的成熟椰子一般，只等麦管插入了。

　　“嗯，真漂亮，还是用我自己的来享受你吧！”库恩站起来解开裤子，挺着
那早就勃起如扇柄般的淫恶阳物，朝着丽璐的下体就伸去，狞笑说：“哼哼，我
这宝贝一定会再把你唤醒过来的，小美人！”

　　库恩刚走了一步，突然横里飞来一只鞋子，鞋底正巧敲中他的脸颊，顿时像
盖章似地留下一个鞋印。库恩猝不及防，啊哟一声转头朝鞋子飞来的地方看去，
却正赶上飞来的第二只鞋子，目标却是直取他的下身。“啪”的一声响过，库恩
弯着腰捂着自己的剧痛和迅速蔫垂的肉棒，咧着嘴惨叫起来。

　　李华梅却是一脸鄙夷神色，被堵住的嘴里还发出沉闷的嘲笑声。她脚上鞋子
已经不见，露出雪白的袜子和曲线柔美的双足。

　　原来华梅看丽璐即将受辱，情急之下，利用没有被捆绑住的小腿将鞋子甩出
去攻击库恩。她知道这样很可能会引火烧身，但是丽璐情况危急，毅然挺身而出
行险一击。她因为大腿被捆绑，小腿摆动的幅度受限，所以鞋子飞出的劲道不算
很大，但是肉棒正是男人最软弱敏感的地方，虽然没有什么实际的伤害，但造成
的疼痛已经让库恩无法忍受了。

　　过了许久，库恩才能忍住疼痛重新站直。他走到华梅面前恶狠狠地大叫道：
“李华梅，你已经落在我的手里了，还敢这么猖狂！今天一定要好好教训你了！
先把你扒个精光，看你到底和别的女人有什么两样！”说着，他双手抓住华梅的
前胸衣襟往两边用力扯开，又将丝织内衣也一块儿扒开。

　　李华梅拼命地扭动挣扎，可是牢牢反绑住她手脚的绳索将她的一切努力化作
徒劳。她的前胸完全没有防御，对于库恩这头大灰狼来说，就像稻草屋子一样一
吹就破。

　　华梅的内衣被扒开了，里面却是一根又长又宽的雪白丝带，紧紧绷绷地在她
的酥胸上缠绕了好几层。库恩当然不会停手，双手抓住丝带边缘猛地朝下拉拽。

　　“唔唔唔……”华梅不由发出痛苦而羞辱的呜咽，她那久受束缚的丰满双乳
立刻迫不及待地蹦跃而出，骄傲地挺立在库恩被美色震得呆滞的眼光下。华梅紧
接着又是一声沉闷地惊叫，她的傲人双峰已经落入了库恩的魔掌，在揉捏挤压中
羞耻地颤抖。

　　李华梅为了换作男装，才用丝巾缠绕胸脯来遮掩饱满的乳房，可是却没有料
到自己正是被误认为是男子才身陷绝境，又在手脚被绑无法行动的时候露出了女
子的本来面目。她的花木兰宝衣也给了宋乙凤，娇躯已经失去了最后的保障。

　　“这么美丽的乳房，为什么要遮起来，多可惜啊！”库恩淫笑着享受华梅酥
胸的温暖，结实和弹性，淫秽地评价道：“嗯，李小姐的乳房是我见到过的最完
美的了，丰满匀称又充满弹力。塞西莉雅的虽然饱满，丽璐的虽然匀称，都不及
你的结实有弹性。还是你的最舒服，连乳头都特别爽手，哈哈哈哈！”

　　李华梅拼命忍受着库恩对她娇嫩圆鼓的双乳的肆意折磨，也抵御着那嫣红色
的乳峰被肆意捏挠时传来的剧烈刺激。她克制着不发出呜咽呻吟声，也尽力控制
身体不扭摆抖动。这招果然有效，库恩大肆玩弄了一阵，看华梅没有什么反应，
也有些无味了。

　　“哼哼，你以为这就能骗过我了吗？不要再硬撑了！我们来下一阶段吧！”
库恩的双手从华梅的胸脯顺着纤腰向下一路摸捏，摸到她的长裤腰间，一把连内
裤带长裤都抓在手里，然后向下扯去。他为了羞辱华梅，故意慢慢地剥扯她的裤
子，也享受她在挣扎和颤抖时给他带来的快感。

　　李华梅在酥胸裸露时，就知道裤子被扒只是早晚的事情，但真的开始时，依
然无法抑止羞愤袭遍全身。她双目紧闭，当凉意渗入下体幽谷的柔嫩皮肤时，她
知道自己的最阴私部位已经暴露出来。现在华梅所能做到的唯一防御，就是将两
条修长凝玉的大腿紧紧夹住。

　　只见华梅的下体三角部位如同小丘般微微隆起，被疏落有致的黑色丛林覆盖
着。在柔软的丛林尽头，粉红色的秘穴口隐藏在牢牢夹紧的大腿间的黑影中。

　　库恩看得神摇意荡，手指贴着阴毛丛林直朝下蹭，沿着密洞口的软肉打了几
个转，最后突然使劲插进她的秘穴中去。异物突然插入干燥的贞洁秘穴所带来的
剧烈刺激，和库恩指甲在密洞软肉上刮擦带来的痛楚，将华梅的玉体刺激得猛然
一抖，她不由得发出一声难受的呻吟。

　　“哈哈，舒服吧，再让你舒服点吧！”库恩狞笑着继续用力，将中指完全捅
进华梅的秘穴中，更恶毒地在她的狭窄肉洞中又挠又捅，另一手又一次摸上她的
玉乳大肆蹂躏。

　　李华梅的两处最敏感部位同时遭受疯狂玩弄，剧烈的刺激使得她无法克制身
体的本能反应。她沉闷地呻吟着，俏美的玉容展现痛苦屈辱神色，娇躯更是不由
自主地如风中杨柳般扭摆颤动起来。库恩就是希望华梅这样的反应，他继续肆意
淫亵着这中国美女提督，欣赏她的绝世秀容和诱人玉体，更享受着她那痛苦羞愤
的表情和呜咽娇喘的呻吟声。


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　李华梅紧紧闭起美目，忍受着阴私部位被玩弄的痛楚和羞辱，在内心重新集
聚冷静和智慧的力量。忽然她睁开眼睛，不再扭动呻吟，脸上也一扫屈辱神色，
而又回复了平静和蔑视，甚至挂着一丝冷笑。虽然库恩的双手还在继续凌辱着她
的身体，但是她却似乎已经置身事外，完全没有感觉一般。

　　华梅这样的反应完全出乎库恩的意料之外。“继续叫啊，我就喜欢听美丽女
人的淫荡叫声！”库恩伸手把扣在华梅嘴上的丝带扯开，又将堵在她嘴里的内裤
拉了出来。

　　华梅深深吐了口气，冷笑道：“你就继续开心吧，反正你在东南亚也活不了
几天了！”

　　“不用危言耸听！”库恩一愣，马上哈哈大笑起来。

　　李华梅却完全不理睬他，继续冷冷地说道：“现在我大明朝的水师统帅，应
该已经收到我的奏报了，也应该已经知道我这支先遣船队出使南洋，和荷兰的库
恩商会交恶的原因和状况了。你猜，如果我在这片海域出了事，中国水师会怀疑
谁，对付谁呢？”

　　“你不用装腔作势吓唬我，他们一定会认为是海盗……”库恩一惊，心里却
有几分相信。当时欧洲诸国都是支持海上活动，有时甚至以海军直接参与。他以
为中国也是一样的做法，派李华梅的舰队到南洋来探寻财富。却不了解明朝内部
的海禁政策，而李华梅只是孤军作战。

　　库恩硬着头皮还要强辩，但是心里却已经虚了，双手也不由停了下来。

　　华梅身体顿时一阵轻松，虽然她的上身酥胸和下体秘穴依然掌握在库恩的手
里，但是不再被蹂躏玩弄，也好受得多了。她冷冷一笑说：“海盗？哼哼，你相
信堂堂中国水师的先锋舰队，会给海盗打得全军覆没吗？”她的语气平和温婉，
却听得库恩的脊背一阵发凉：“你应该很清楚，我中国明朝和南洋这些小国间的
关系吧。你认为，如果中国水师将矛头指向你，你还有机会活着吗？”

　　李华梅的三个问题，如同三盆刺骨的冰水兜头浇在库恩的身上。库恩虽然到
这里不久，却已经听说中国的强盛繁荣，以及南洋小国对中国的附属关系和景仰
向往之心。几十年前，强大的明朝舰队访问南洋诸国的盛况，依然为住民津津乐
道。不要说中国水师直接攻击库恩，只要他们对他有点怀疑，南洋的长老和住民
们也会将他赶出去。

　　库恩想到这里，不由脸色惨白，冷汗渗背，双手也像触电一样离开了华梅的
敏感部位。他的思路已经完全脱离了淫欲华梅或者丽璐，而变成了对自己命运的
担心。

　　李华梅见库恩的呆滞神色，知道自己的威逼之策已经成功，心里暗喜。她思
虑着只是吓倒库恩，并不足以让自己和丽璐安全脱身。狗急还会跳墙，因此还需
要给库恩这头恶狼一点希望，才能使得他不会再起歹念。

　　于是华梅神色一缓，娓娓说道：“其实这次我大明水师下南洋，主要的目的
之一，就是要寻找一个有势力和可靠的代理人，帮助我国和西洋发展贸易。本来
库恩先生你倒是很有机会的。”

　　库恩还在那里苦思脱险之法，听华梅的口气转缓，似乎自己的前途还有点希
望。听到华梅说起中国的代理人，他的眼睛忽然亮了起来。他清楚地知道西方对
中国的丝绸，茶叶等等特产的狂热，如果能够成为中国产品的代理人，这几乎是
一个可以用金币来铺地的肥差了。如果这样有钱有势，美女还不是排了队送上来
给他玩！

　　他几乎已经忘记了李华梅还是裸乳露阴、手脚被绑的女俘，急切地大叫道：
“我可以的，您有什么条件我都答应！”

　　李华梅秀眉一挑，冷冷地说：“哼哼，你打算让我用这样的姿势来和你谈判
吗？”

　　库恩早已经不敢再有侵犯甚至消灭李华梅的念头了。他忙不迭地道歉，将华
梅的绑绳解开，然后窘迫地走到门外，讪讪地说：“李小姐请休息一下，我就候
在门外，随时听从您的吩咐。”接着就关上了门。

　　李华梅恢复自由，长出了一口气。在如此危急的时刻，她的智慧机谋和临危
不乱将她从被囚禁强暴和舰队覆灭的危险边缘拉了回来。华梅靠着立柱休息了一
会儿，手脚的酸麻渐渐消退，然后将衣衫重新整理好。接着，她解开捆绑着丽璐
的绳索，轻轻将她唤醒。

　　丽璐嘤咛一声幽幽醒来，见身上捆绑已除，下体依然完好无痛，并没有扇子
插在里面，大喜中带着惊讶。她看见华梅微笑着站在她面前，顿时悟到是华梅救
了她，感激和兴奋之下，扑到她的怀里，放声大哭起来。

　　李华梅搂着丽璐安慰了一阵，等她梨雨初收，柔声说：“丽璐小姐，我们虽
然已经脱缚，但是依然在库恩的手上，所以还是要很小心。等一会儿我来对付他
就行了。”

　　库恩在门外等了两个多钟头，却依然是大气也不敢出。他知道刚才已经深深
得罪了华梅这个极有背景的中国美女提督，现在只有尽力表现，换回一丝好感。
房间里终于传来华梅温婉动听的声音：“请进来吧。”

　　“和国家利益相比，我个人遭受的羞辱实在算不得什么。所以，如果库恩先
生能够协助我国办成一件事情，不但将功折罪，更是大大有功。”李华梅顿了一
顿，看着库恩的眼睛里燃起贪婪急切的火焰。她压着内心的憎恶继续说道：“其
实这次我国水师南下，还有一个目标，就是要铲除在马六甲作恶的葡萄牙人。”

　　库恩一怔问道：“李小姐是要对付马六甲的普雷依拉？”

　　华梅答道：“不错。马六甲是南洋诸城中有最多中国人居住的城市，我大明
决不允许恶人在那里横行霸道，欺压我国的海外子民。”

　　库恩顿时又多信了华梅一分，因为出动军队保护海外利益，早已是西方各国
的惯例了。他踌躇道：“你要我向普雷依拉宣战吗？他的势力可不小啊……”

　　李华梅瞟了他一眼，语气依然平和如水，却带了点不屑：“我国水师就可以
轻易地消灭他了，你只需要给我们他的行踪情报，以及南洋诸城的详细资料。至
于你是不是要向他宣战，你可以自己决定。”

　　库恩听出华梅的话里意思来，实际上是根本不把他的力量放在眼里。对这样
的轻视，他不怒反喜，因为这正说明李华梅来历不假。如果华梅一味要求库恩参
战，她自己却缩在后面，他反而要怀疑了。

　　华梅见库恩点头答应，给出一个赞许的神色，接着说：“还有一件事情。你
刚才将丽璐小姐的船只都炸毁了，现在是不是应该有所表示了？”

　　库恩连忙说：“那当然，那当然。丽璐小姐可以将我舰队里的四条船开走。
它们都是我在荷兰定制的武装北海大帆船，速度很快，还装了我国最先进的重加
农炮，威力……”

　　“够了！你可真是罗嗦！”李华梅还没说话，坐在一旁的丽璐忍不住打断了
库恩的夸夸其谈。她毫不掩饰对库恩的恶心，一脸冰霜地说：“好了，该说的都
说完了，你可以回自己的船去了吧！我要送李小姐回阿吉丁了！”

　　库恩讪讪一笑，点头说：“应该应该。今天的误会，真是抱歉，还要请两位
小姐帮忙，不要将事情传出去，这对大家都没有什么好处……”

　　丽璐俏脸一板：“你还敢威胁我们？！快滚！”

　　库恩不敢再多说，朝李华梅深深鞠躬，说道：“李小姐要的情报我会马上准
备，送到阿吉丁。还有，我已经决定向普雷依拉宣战，能和贵国海军并肩战斗，
是我的荣幸。”

　　李华梅微颔臻首说道：“那就看你的行动了。”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“库恩先生，您真的要和普雷依拉宣战吗？就这样放过丽璐，还有李华梅那
个大美人，真是可惜啊！”库恩的旗舰上，他的助手问道。库恩看着渐渐远去的
丽璐舰队，阴沉地说：“哼，宣是要宣的，但是战却不一定战啊。就让中国人和
普雷依拉打好了，我们尽可以找机会扩张地盘。至于李华梅嘛……”

　　库恩的眼前又映出李华梅那绝美脱俗的面容和标致柔滑的胴体来。他咽了下
口水说道：“现在机会不对，还不能动她。可是等中国和我们结了盟，又和普雷
依拉开战的时候，如果李华梅再出事失踪，你说中国人会找谁的麻烦呢，哈哈哈
哈！”

[ Last edited by fjwong on 2005-2-9 at 02:11 AM ]