天使岛的使者－幸福卡

　　天使岛的使者－幸福卡




　　贵户可用金额：５０４圆


　　望着自动提款机荧光幕上显示的数字，我轻叹一口气。

　　连一千圆也不到了，今个月还有１０天才发工资，房租固然不够缴付，还
要应付上网、电费水费等支出，唉，连吃饭也有问题了。

　　原以为有年尾花红可以帮补一下，怎料在最后一刻老板才宣布由于去年生
意不好，临时取消今年的花红。在这种不景气的市道下，也没几个员工敢说什
么。

　　真是黑暗的新年．．．


　　欧家铭，２５岁，独身。

　　大年初一，本来应该是高高兴兴迎接新年的日子，我却要为生计而烦恼，
在别人都跟家人或爱侣共享温馨的日子，我独个漫无目的地在街上流连。

　　去年的这个时候，我立下决心明年的大年初一要拖着心爱的女生共渡一年
的伊始，可惜到了今天，我仍是孤家寡人。

　　今年，大慨也不会有什么好事吧？

　　寒风，默默地吹向我脸，使我从骨子里打震。

　　上天，的确十分不公平。

　　我仰头向天，心中暗暗咒骂那个伪善的上帝。

　　但就在我念念有词的时候，奇怪的事情发生了，一个全身赤裸，头上浮着
金黄光圈，背后长着雪白羽毛翅膀的天使忽然从天而降，直直落在我的面前。

　　喂，只是抱怨两句吧，就要我上天堂？上帝什么时候变得那样小器了？

　　天使以极度和谐的笑容望着我，连语气亦是温柔得可以：「先生你好，首
先祝你新年快乐。」

　　「恭、恭喜发财．．．」在这个错愕的时刻，除了这句万无一失的新春贺
词，我实在想不出有什么其它可以说的话。

　　「我是天使美儿，今日是你们人类世界的新年吉日，所以我特别替上帝来
带给世人幸福。」身材玲珑剔透的天使姐姐发出甜美的笑容，向我解释下降凡
间的目的。

　　哦，原来如此，我还以为是找我麻烦，西洋的天使会在中国人的新年来赠
赠兴，都可说是十分体贴的了。听到天使姐姐的说话，我总算放心下来，问道
：「那．．．是怎样带给世人幸福呢？」

　　天使姐姐亮出一张卡片：「这是幸福卡。」

　　「幸福卡？」

　　「对，这张天使卡的奥妙之处，是可以带给世人幸福，是一种快活得想流
下泪来的幸福。」天使姐姐扬着手上的卡片说。

　　「有这样奇妙的事吗？」我接过卡片，搔着头说。

　　「是唷，先生，你愿意接受吗？」天使姐姐问我。

　　「当、当然接受了，这么好的事情谁会拒绝？」我生怕会失去机会，呛着
说。

　　「太好了，那麻烦你在这个空白的位置填上你的姓名。」天使姐姐细心的
教导我天使卡的用途。

　　「欧家铭．．．」我用钢笔把自己的名字写上，然后把卡交回天使姐姐：
「这样可以了吗？」

　　「可以了，你真是幸运的人～」天使姐姐向我微微一笑。

　　实在太好了，想不到活了２４年，竟然可以遇上如此好康的事情，幸福，
什么是幸福呢？我要一亿港币，一百个女人，豪华洋房，名厂跑车．．．

　　就在我幻想着要向这位可人的天使姐姐提出请求的时候，她已经和睦的向
我微笑说：「那麻烦你先把银行的存款全部拿出来～」

　　拿．．．拿钱？干什么？

　　「嗯，虽然上帝教导我们有钱不一定幸福，但在这个现实的世界，还是用
钱给人带来幸福是最简单的啊，所以为了完成你的任务，你还是先拿钱出来
吧。」

　　完成任务？我要完成什么任务了？

　　「什么唷？不要装傻了，既然你签了幸福卡，就即是答应了参加今次的计
划，尽自己所能去带给别人幸福嘛？」天使姐姐摆出一贯的甜美笑容。
　
　　带、带给别人幸福？不要说笑好吗？是我要幸福啊～

　　「施比受有福，你没有听过吗？」

　　「．．．．．．」我无言以对。

　　什么是上了贼船呢？这一刻我深深感受得到。

　　市道不好，居然连天使也骗人了．．．


　　．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．


　　「给我们幸福？」天桥底下的老乞丐夫妇以不可置信的眼光望着我。

　　「是．．．是唷．．．」我无奈的回答。

　　「那．．．我要一亿港币，豪华洋房，名厂跑车！」老乞丐数着向我说，
如果他的老伴不是就在身边，我保证他一定会加上一百个女人这个要求。

　　我摇一摇头：「不行唷，由于今次计划的预算只有５０４圆，而且要由三
位幸运儿平分，所以每人可用金额只有１６８圆正。」

　　「靠，百多圆可以有什么幸福？当我乞儿吗？」听到今次计划的规模如此
『庞大』，老乞丐发出轻蔑的神色。

　　恶．．．你以为这又是我愿意的吗？你可知道这已经是我最后的财产．．．
这一秒钟，我有一种想好好揍这家伙一顿的冲动。

　　「都给我买套子吧～」在选无可选之下，老乞丐连望也不想望我，摇着头
说。

　　「套子？」

　　「天寒地冻，没有比干炮更好吧？反正才百多圆干不了什么，都拿来干炮
好了～」老乞丐满不在乎的说。

　　「．．．．．．」想到自己仅存的宝贵金钱居然要拿来给人买这种东西，
我想哭。


　　．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．


　　「１６８圆全部买套子吗？每个４圆，即是可以买４１个．．．」便利店
的老板娘以讥讽我的语气说：「年轻人，不要玩得太疯哦，那小东西很容易玩
坏的．．．」

　　靠．．．这个不是我用的．．．告诉妳，我那个还是原封不动的新品。

　　把套子都交给老乞丐后，他便立刻兴高采烈的拥着他的妻子：「老伴，有
这么多套子，可以干个饱了，我一定要把妳干得爽出眼泪来～」

　　「你好坏唷～」最少都有６０岁的乞儿婆娇憨地回答。

　　「来吧～」说着，两人就飞快地脱光衣服，在草席上胡天胡帝起来。

　　这种年纪，还需要套子吗？我有点冲动想问他。

　　算了，不要马上风就好了，这是我离开前给予两人的忠告。对于６０岁老
人的性事，我连半点留下来观看的欲望都没有。

　　「怎样？带给别人幸福，自己是不是也很快乐唷？」在我离开后，天使姐
姐再次出现我的面前。

　　快妳老妈！

　　这是我的由衷之言。

　　「小姐，我想问一下，在完成工作后，我会不会有什么报酬，例如是．．．
可以和动人的天使姐姐来一个．．．」我色迷迷的望着全身赤条条，胸脯丰满
的天使姐姐说。

　　「当然没有了～」天使姐姐想也不想便答：「施恩莫望报，才是幸福的大
奥义哦～」

　　靠，我早知的了．．．

　　接下来，在天使姐姐的指引下，我来到第二个目标的面前。

　　是一个大约１１、２岁，楚楚可怜的小女孩，她正对着某间店子的橱窗，
浑圆的眼眶内充满渴望的神色。

　　「小妹妺．．．」我走上前去，向天真的女孩解释她得到的幸福。

　　「太好了～」女孩听完的我的说话，喜出望外的说：「我有一件玩具想买
很久了，可是今年的压岁钱不多，还差一点点，现在刚好够了～」

　　拿过我的１６８圆，小女孩喜孜孜的跑进店子里，买的，是一支价值千多
圆的高级进口自慰棒。

　　「小姐．．．妳就是要买这个．．．？」望着超大号的棒棒，我嗟讶的问
道。

　　「是喔，我一直很想试试做爱的滋味，不过爸爸说我年纪太小，要好好保
存处女之身，所以我便储钱来买这个玩啰，谢谢你哦，大哥哥，我要回家爽了
～」女孩眼中闪耀着的，是一种孩童独有的纯朴。

　　「那．．．妳好好玩吧．．．」我滴着汗说。

　　「嗯，我会的～」说着女孩便欢欢喜喜，蹦蹦跳的跑回家享用她的礼物。

　　这个．．．到底是什么社会了．．．

　　算了，相比起那些真枪实弹，天天换男友玩的滥交女孩，这个女生的确可
以归纳于纯情的项目。

　　只不过，幻想着那小女生把如此凶猛的自慰棒插进小穴穴，我的小弟弟亦
不禁肃然起敬。

　　「怎样？是不是觉得很幸福呢？」女孩走后，天使姐姐又再次出现，笑眯
眯的向我说。

　　「还可以吧．．．」想着小女孩自慰时的情况，的确是挺爽的。

　　「那最后一个．．．」天使姐姐指着迎面而来的男人说：「就选他吧～」

　　靠，原来是随便选的吗？

　　我趋上前去，向着这个凶神恶煞，满面胡须的男人说：「先生恭喜发财，
我是来．．．」

　　听过我的解释后，男人面上露出欣喜的神色：「噢，太好了，我正等着人
帮忙，其实呀，我是一个处男．．．」

　　哦，那不是和我一样？

　　「活了３０年，连女人的阴部也没看过，我觉得太没面子了，所以决定趁
着新年，干一些从没干过的事情，就是找一个妓女，给我破了童子之身。」

　　噢，这的确是个有意思的计划，我不如和你一起去吧？

　　面对同道中人，我拿出身上仅有的１６８圆，以真摰诚恳的态度说：「先
生，我对你的想法身同感受，拿这个去吧，好好嫖一遍爽的。」

　　男人望一望我手上的钱，以一种鄙视的声音回答我：「１６８圆，你以为
足够嫖一次吗？」

　　「但这已经是我的所有啰？」

　　「不只的．．．」

　　在这个充满着男子汉友情和信赖的一刻，我内心感受到的，是一种无伪的
真诚。

　　胸口感到的，是一把尖锐的利刀。


　　．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．


　　「死天使，出来呀～～」我全身赤裸，被粗麻绳子绑在垃圾堆的旁边。

　　天～那该死的强盗，在这种天寒地冻的日子，竟然半件衣服也不留给我，
连几天没洗的内裤亦要拿走。

　　呜．．．好冻．．．我快冷死了，出来呀，死天使，这就是所谓快活得流
泪的幸福了吗？是什么狗屁说话了。

　　出来呀～死天使，我发誓，下次再碰上妳，我一定要把妳奸了！

　　然后，就在我几乎冷死街头的一刻，出现面前的，是两个警察。


　　「大年初一就被打劫吗？真的很倒霉啊～」

　　「连内裤也没剩，鸡鸡都露光了啦～」

　　悠闲的警察局内，我成为了大家谈论的话题。

　　毕竟，在犯案率不高的新正头，这是罕见的事情。

　　「哈嚏──！」我被着毛巾，像个无助的孤儿，饱受众人的奇异目光，与
及无情地评论我鸡鸡的大小。

　　这真是一个坏透的新年。


　　「你就是被打劫的人吗？过来写口供～」等了好一会儿，女警走过来向我
说。

　　「嗯。」我像斗败公鸡般站起来。

　　「咦．．．」女警以奇怪的目光望着我。

　　「妳．．．」我亦以惊讶的目光回望她。

　　「欧家铭！」

　　「谭翠宝！」


　　．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．


　　「嗯，所以，你就被打劫了吗？」

　　「是喔。」穿上单薄的衬衫，我无奈地回答中学校花的说话。

　　「你要小心点嘛，怎么连裤子都被抢走了？」重遇旧友，这位警察小姐露
出友善的笑容。

　　「有什么办法啊，刀子指着心口，就是要割掉我的鸡鸡，也要给吧？」我
顺口溜着，然后警察小姐面上流露着的，是一阵羞红。

　　好可爱．．．不愧是中学时全级最漂亮的女生。

　　「你身上没钱，我给你车费吧？不然连家都回不了哩？」谭翠宝笑着说。

　　唉．．．不单只车费，我连今晚吃饭的钱都没有了．．．

　　然而，就在这一刻间，冰雪聪明的小校花似乎是看透我的心事，主动向我
提出：「对了，难得遇上，如果你没约会的话，今晚不如来我家吃饭吧？顺便
聚聚旧嘛？」

　　呀呀．．．这就是所谓快活得想哭的幸福吗？


　　．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．


　　到达谭翠宝的家后，我的口再一次变成圆形。

　　因为，伯母，即是她的妈妈，居然就是今日早上便利店的老板娘。

　　「哦～是你吗？」

　　「咦？妈妈妳认识家铭吗？」

　　「嗯，他今早一口气买了４１个套子．．．喂，不是拿来对付我女儿的吧？」

　　谭同学实时以奇异的目光看着我。

　　汗．．．各位误会了。


　　．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．


　　「所以你就把所有钱都拿来帮助别人？」在点缀着粉红一片的睡房内，谭
同学问我。
　
　　「对，相士说我今年犯太岁，所以要在年初一做好事来冲煞，妳想想，那
对乞丐夫妇生活如此困苦，如果还有了小孩，岂不是百上加斤？于是就给他们
买了。」我胡乱的推托着，始终在这现实世界，说天使这种荒谬的事情实在是
太可笑了。

　　「真的吗？」小校花胡疑的问道。

　　我亮出完整无缺，从未使用的新品鸡鸡：「妳看，我都还是处男，又没有
女友，要那么多套子干什么呢？而且妳不相信的话，我明天可以带妳去找那老
乞丐夫妇。」

　　「好了好了，我相信就是了．．．」谭同学看到我雄纠纠的性器，满面通
红，着我好好收起来，然后讶异的说：「不过想不到你是这样迷信的呢．．．」

　　「嗯．．．」我不好意思的点头。

　　「不过，帮助别人始终是好事吧，我觉得你蛮不错啦．．．」谭同学以手
托头，水灵灵的大眼睛骨碌碌地望着我，笑笑说。

　　好美．．．

　　虽然今天的确是倒霉顶透的一天，但可以重遇谭翠宝，就什么都补偿过来
了。

　　然后，就在我们谈得十分愉快的时候，一个满身大汗、气喘虚虚的小女孩
走进房间来，细心一看，竟然是今早要求我买自慰棒的女孩。

　　「呼～爽死了．．．原来真是这样好玩的．．．姐姐，要不要玩一下？」
女孩面带兴奋的把那支粗长的棒棒递给姐姐，当然，在瞧见我的一剎那，她亦
是大叫了出来：「是你？」

　　「咦？翠玉妳也跟家铭认识的吗？」

　　「嗯，他就是今早给我买自慰棒的男生啦～」

　　谭同学又是以奇异的目光看着我。

　　喂．．．误会．．．误会．．．


　　．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．


　　「哦，所以你就给她买了？」经过一轮解释后，小校花终于明白事情的全
部。

　　「是啊，这位哥哥真是很好人的哦，一点都没对我动歪念，当然，我买的
时候他硬了就是没法子的啦。」翠玉好心的替我护航。

　　「嗯～想不到你真的很会关心别人呢，这种年代很少见的了．．．」谭同
学再一次向我投上佩服的眼光。

　　「好啦，我本来打算借棒棒给姐姐玩的，现在有了男生，可以不用啦？那
我继续爽了～」说完，这位小妹便识趣的离开房间。

　　「小妹子，乱说什么．．．」谭同学满面通红的嚷着。

　　房间内充满尴尬。

　　「哎吔～算错了～」过了好一阵子，伯母气急败坏的跑进女儿的房间来：
「唉，老了老了，居然连这样的数都算错了～」

　　「算错了？」我俩同时反问。

　　「是啊，今早你付了１６８圆买套子，每个算４圆，即是可以买４２个，
但我只给了４１个啊～」伯母面容紧张的说。

　　我笑笑回答：「算了吧？只是４圆吧，加上我想那老乞丐也用不了这么
多．．．」

　　「不行！」伯母态度认真的说：「我们做店子的一定要均均真真，数目分
明，就是一个套子也不可以骗你的。」

　　然后，伯母把一个套子交给我：「来，这样就没拖没欠了～」说完又再次
离开房间。

　　我拿着一个还没开封的套子，跟谭同学对望一下，大家眼内的，又是一阵
说不出的尴尬。

　　「家铭你拿回去跟女朋友用吧？」过了一会，谭同学面红红的说。

　　「刚才说了没有女朋友嘛．．．不如留给妳跟男朋友用吧？」

　　「我也没有男朋友．．．」谭同学小嘴嘟嘟。

　　「那．．．怎么办．．．不如送给妳爸爸．．．」我提议。

　　「羞死人啦，哪有送这种给父母的．．．其实我没看过是怎样子的啊，不
如打开来看看．．．」

　　「打、打开？在这儿？我跟妳？」

　　「嗯，不好吗？我很想看看啊～」

　　「不过．．．谭同学妳没交过男朋友吗？妳这样漂亮，没可能的吧？」我
不可思议的问道。

　　「没交过很奇怪吗？人家家教严嘛，不要说了，打开来看看吧，」小校花
娇憨的说。

　　妳家教严？我好像第一天来妳家玩，就进了妳的房间，然后伯母把套子交
给我．．．

　　不过，作为一个男生，我实在没必要探讨这个无关痛痒的问题，这种时候
我应该做的，是尽情地享受这个幸福的时光。


　　我回忆起天使姐姐的说话。

　　快活得想流下泪来的幸福，在这一刻，我终于明白其真正意义．．．



　　天使岛的使者－幸福卡　完



　　「哗．．．很、很大唷．．．」

　　「还．．．还好吧．．．」

　　「想不到拿套子来吹气球，是可以这样大的．．．」

　　「嗯．．．还好吧．．．（汗）」
