第一部天使 第一回：初遇

作者：潜龙


--------------------------------------------------------------------------------
「先生，请问要鱼还是要饭呢？」空姐弯着身子，礼貌地问。 
沈文仑依然闭着眼睛，双耳戴着听筒，悠然地躺在已靠低了的坐椅上，口里还不停哼着歌儿，对那空姐的说话全然没听在耳里。 
坐在一旁的李志贤见着，便探过头来向空姐说：「给他鱼好了，我也是。」 
空中小姐把两份鱼餐递上，志贤把手肘用力碰撞文仑两下，文仑登时张开眼睛，茫然地望望志贤，一边拿下耳筒，一边问：「甚么事？」 
志贤摇摇手上的餐刀，文仑才明白过来，望见身前的鱼餐，便指着一块黑黝黝的东西叫道：「这是甚么？」 
「鳗鱼。」志贤张开嘴巴，把一块鳗鱼纳入口中。 
「是你给我拿主意？」文仑轩着眉头，一脸不满地问。 
志贤点点头，继续吃着盘上的美食。 
文仑睁大眼睛，狠狠的瞪了他一眼，就回头四处找寻空中小姐，志贤在旁道：「不用找了，刚才的空姐说只剩下鳗鱼，其它都没有了，你便将就点吧！」 
「叫我怎能将就，你又不是不知道我一生人最怕就是吃鱼！」 
「你不要吗？」志贤侧起头问，筷子已伸到他的鳗鱼上，老实不客气便夹到自己盘子来，文仑只好张着嘴巴望住他。 
「那……我现在吃甚么？」文仑的五官经已聚成一团。 
「不是有牛油面包么？将就点吧！」 
「将就，将就，你就只有这两个字，有没有想过我的肚子！」文仑无奈地拿起面包，一脸不满地加着牛油。 
「津本叔叔曾说过，今晚会替咱们接风，到时你吃他一个翻天覆地便是了。」 
「今次咱们要停留日本一年，可是日本说大不大，说细不细，人海茫茫，要到哪里去找你母亲！」文仑咬着面包说。 
志贤耸耸肩膀，有点无奈说：「我也不知道，但我会尽力去找。」 
「不知为甚么，我总是认为，津本此人必定知道你母亲的下落，只是他不说出来罢了。」 
志贤停下一切动作，怔怔望住他：「你怎会有这样认为？」 
「我只是直觉，但我的直觉向来都很灵验。」 
「去你的！」志贤斜睨他一眼：「要是你的直觉这么厉害，就不会有饭不吃，现在硬要来挨饿了。」 
「甚么……你这个天杀的。」文仑登时跳起，刚巧有个空姐行过，他一手便把她执住，吓得那空姐低呼起来。 

　 

□　　　　　　□　　　　　　□ 

　 

李氏集团，是个国际性的大财团，业务可谓包罗万有，地产、酒店、百货、贸易，范围之广，在亚州地区可列入十大企业之内。 
志贤便是李氏财团始创人李展濠之子，他与沈文仑自小学时期便已认识，一直至今年大学毕业，二人由同学变成好友，再由好友已变成生死之交，他们兴趣相投，同进同出，可谓无所不谈。而文仑自小便常在李家走动，他与志贤的家人，自然也相当熟悉。 
两人今年才踏出大学，便在李氏集团工作。 
刚巧今年夏天，李氏集团与日本第一大饮食集团──东丸商社签了合约，获得香港、大陆、台湾的经营权，打算在这三个地区开设上百间的饮食连锁店。 
然而，在合约上的规定，每个购入经营权者，在形象、装饰、管理、服务等，必须与日本相同，并须要派员亲到日本实习一年，能熟习掌握营业的概要。 
志贤和文仑，也和大多数年轻人一样，内在里都存有一股日本热，中学期间，二人业已开始乘着暑假，多次往日本游玩，平日在夜间也学习日文，其目的只是方便看漫画、明星杂志、影碟等事儿而已。 
当二人得知这个消息后，便由志贤出面，提出往日本实习的要求。 
没想到事情相当顺利，志贤才开口，李展濠便马上答应了，但附有一个条件，就是要志贤在这般期间，务必把他同父异母的母亲找回来。 
原来在十多年前，李展濠因工作关系，经常到日本工作，在那段期间，他认识了一位美丽女子，她是台湾侨胞，在日任职小学教师，名叫骆贵芳。 
后来，骆贵芳与他生了一个女儿，岂料两人的事情，却被李展濠的发妻知道，便是志贤的母亲。 
接着她便闹到日本来，最终，骆贵芳为了不愿拆散李展濠的家庭，便忍痛带着女儿稍稍离开，从此李展濠便失去这对母女的消息。 
当年，李展濠曾委托私家侦探寻人，但始终如泥牛入海，至今仍是音讯全无。 

　 

□　　　　　　□　　　　　　□ 

　 

文伦和志贤离开海关，推着行李车才踏出成田机场的大堂，便看见一张两尺高，三尺阔的大纸牌，上面写着二人的名字，由一个矮矮胖胖的小个子双手高举着。 
二人相觑一笑，便朝那人行去。 
当他们来到这矮子面前，那人抬起头，交替望望二人，再望望那张纸牌，志贤用那带点生涩的日文说：「我便是李志贤，他是沈文仑。」 
「哦……对不起！」那人立即放下纸牌，躬身道：「李部长，沈部长，我是下木洋一，是津本社长遣我来接两位部长的，请多多指教。」 
见下木躬身成九十度角，两人那曾见过这样的礼数，再听见下木称呼他们为部长，当下便忙了手脚，一时不知如何应付才好。 
下木没等他们说话，接着开口道：「两位部长的行李交给我好了，请跟我这边来，车子已经准备好了。」 
两人跟随推着行李车的下木，离开机场大堂出到侯车间，来到一辆白色的丰田房车前，身穿白衣的司机早已站在车旁，见了三人行来，立即打开后座车门，礼貌地招呼二人上车。 
下木把行李放入车尾箱后，便坐回司机身旁，转眼间车子已离开成田机场，走上高速公路朝东京方向驶去。 
经过个多钟的车程，车子已经进入东京区，穿过行人如浪、熙来攘往的市中心，车子再转左驶进足立区，这里是一个住宅区，四下里十分幽静。 
下木转过头来：「津本社长已经为两位租下了房子，离这里不用几分钟车程便会到达。」 
文仑问道：「这里似乎距离市中心很远，出外会方便么？」 
「这里是足立区的西新井，从你的住宅走数分钟便有公车站，乘共车若十五分钟路程，便到达山手线的日暮里站，交通也很方便。」 
文仑点头应了，车子已驶进一条横街，来到一栋两层高的小房子前停下。 
「已经到了，两位部长请下车。」下木已打开车门。 
两人下车后，抬眼望着这栋白色的小房子，前面还有个小小的花园，两旁却种着红红白白不知名的小花，再看四周环境，寂无一人，异常清幽悄静。 
下木提着行李来到屋前大门，掏出钥匙开了门，把行李放在玄关，便将手上的钥匙交给志贤：「津本社长已在新宿饭店的富味月订了饭厅，两位可以先休息一会，今晚七时我会再前来接送两位。」 
「麻烦下木先生了。」志贤把钥匙放入口袋。 
下木离开后，便仔细打量屋内的环境，果然十分精致清爽，接近玄关，是个西式的客厅，有着两张白皮长沙发和茶几，靠墙的矮柜，上面放着电视和音响，客厅的另一边，便是饭厅，六人用的餐桌和开放式的厨房，设备相当整全。 
正当志贤回过身来，便听得从二楼传来的急遽脚步声，见文仑快步走了下来，在玄关处提起自己的行李，朝志贤道：「你呆在这里干么？快收拾行李吧。」甩下一句说话，便匆匆上楼去了。 
不多久，志贤已提着旅行箱走上楼来，一条走廊通往四个房间，正面的房间正打开着，门外还放着一对鞋子，想必是文仑在里面了，他将手上的行李放在走廊，朝他的房间走去。 
才踏进房间，不由眼前一亮，房间很宽敞，全是和式的摆设，地上铺着榻榻米，有一行入墙衣柜，文仑正蹲在衣柜前挂着衣衫。 
「咦……相当不错的房间，我还没睡过和式睡房呢。」 
文仑笑道：「你有的是银子，要住和室还不容易，回家后把你房间重新装饰一番，不是可以了么。」 
志贤也除下鞋子放在门口，走到一张屏门前，一手拉开，原来是一个浴室，笑说：「美中不足，要是和式浴室就更佳了。」 
「我有浴室便足够了，理睬它是西式还是和式，我这么大一个人，还不曾住过有浴室的房间！不同你，光是房里的浴室，便大过我家的厅子。」 
志贤笑一笑：「我也该去收拾收拾了。」说完便走了出去。 
不到五分钟，志贤的骂声很快便传到房间里，人也接着跑进来：「不公平，外面这两个房间又细又无浴室！来，老规矩。」说着间已从口袋里掏出一个日币：「要字还是要图案？」 
「两面也不要，我只要这间房，谁教你这个大少爷迟迟不上楼来，你一出世便高床软枕，来到日本，也该让老朋友享享福吧。」 
志贤瞪了他一眼，心里虽然仍有点不甘心，但还是把硬币放回袋中。 

　 

□　　　　　　□　　　　　　□ 

　 

富味月位于新宿大饭店的七楼，是一间高级和食店。 
文仑、志贤由身穿和服的女招待带领至一间和室，并向二人道：「津木先生早已在春樱厅等候了。」 
春樱厅是个宽敞的和室，屏门一开，便即看见一位两鬓斑白，年约五十的中年人，正在迎着笑脸道：「你们到了，过来坐。」 
津本是李家的常客，他每次到香港，必会到李家来，志贤当然与他相当熟悉。 
津本和文仑是首次见面，二人坐下后，志贤便与二人介绍一番，随后彼此寒暄一会，津本便叫待应上菜。 
一会儿，长型的和几上，每人面前已放上一碟美食，碟上盛着才得一二米厘厚，外层黝黑带刺，内层雪白晶亮的东西。 
只听津本笑着道：「两位贤侄，尝试一下这「虎豚」皮，肉质极是爽口，但以我个人来说，还是喜欢吃皮多过吃肉。」 
文仑早已听得双眼发呆，鱼对他来说，自细便早已无缘，不知为何，只要带一点点腥味，他便会产生想恶的感觉。 
然而，他见对方诚意恳切，再怎么说也不能拂人家的美意。 
志贤侧过头用广东话低声笑道：「将就点吧，不要扫人家的兴致喔。」 
文仑苦笑一下，但随即敛去，嘴脸却不敢露出丝毫不满，一直和二人有说有笑，不住强笑下去，几经艰难，才把眼前的食物吃进肚子里！不……应该说吞下去才是。 
他想着大难终于过去了，岂料随着而来的，马上叫他眼前一黑。 
穿着华丽和服的女待应，开始在和几上摆上十多盘和食，津本又笑道：「说到河豚，每一部份都能吃，除了肝脏有毒外，只要四十克便能毒死五万六千人。但肝脏是最好吃的。」 
「好厉害的毒，今趟不会有鱼肝吧？」志贤瞪大眼睛凝望着眼前的东西。 
「放心，志贤你既然害怕，便不吃好了。」津本笑着说。 
文仑指着那一碟碟的东西，问道：「这十多碟是甚么名堂，摆放得挺讲究？」 
津本道：「这是河豚全餐，一共有十品。」便开始每样介绍：「这是白灼丝冷盘、皮、肉刺身、精子刺身、鱼脑、鱼肝、烤鱼春、烤鱼排骨、炸鱼、河豚生窝及粥。」 
文仑早已听得胃部抽筋，而志贤那句「将就」，又在他耳畔响起。 
今晚除了河豚外，还有以热清酒白灼鱼精子，整杯乳白色，发出浓郁的香味。啊……我的天，连酒都是是鱼，文仑在心中喊苦不迭。 
到后来，三人便谈到正题，津本道：「今次你们俩人来东丸实习，我已安排了部长一职给你们，相等你们机构的经理级，但只是副部长而已，在该部门，总部长便是你们的上师。为何我会安排你们在领导阶层里，这是东丸的规矩，海外实习的上层员工，若不是身在领导层就职，是很难了解公司的管理层次，在这段期间，一切员工条例，你们都与东丸其它职员一样，同样要遵守执行，薪金亦是由东丸支付。」 
接着又是一些有关职务上的谈话，说说谈谈，不觉间便过了一小时多。 
离开富味月时，志贤向津本问道：「我有一事想问津本伯伯，听我父亲说，你曾经是我异母的好朋友，今次父亲遣派我来日本除了实习外，还有一事是要我寻回异母，不知伯伯你可有我异母的消息，可否提供一些线索给我？」 
津本先是眉头一聚，摇头道：「我也接到你父亲的电邮，已经委托了私家侦探帮忙，要是有消息，便会马上通知你。」 
下木开车把二人送回新西井住所，文仑才踏脚入屋，便把心里的恕气全发了出来：「那个津本必定有心耍弄我，这么多东西不吃，偏要吃甚么河豚鬼餐！」 
「味道不错呀！」志贤躺在沙发上，轻松地道：「风味，特式，真要找一日再去吃它一个痛快。」 
文仑听得心头起火，怒盯住他：「一定是你，是你暗示津本，说甚么不曾吃过河豚，有机会要尝尝等诸多说话，要不然怎会如此合你口味！」 
志贤侧着头沉思：「我好像上一年是说过，没想到津本还会记得我的说话。」 
「你……」文仑气得攥拳踢脚，在厅子踱来踱去。 
「刚才见你的筷子只是东一点，西一点，却不见你夹东西，看你还没有吃饱吧？」 
「还用说，给你这样一说，肚子又打鼓了，看看冰箱有甚么东西能医肚。」便朝厨间走去。 
「不用找了，我早便看过，雪柜里甚么也没有。」志贤站起身：「这样吧，瞧在老朋友份上，我请你出外吃如何，顺便买些汽水零食回来。」 
「总算你还有点儿良心，好吧，便到『美侬屋』吃马肉锅。」 
「你倒懂得吃，但你看看现在几点钟，还记得上一次吧，他们晚上八时便关门了。」 
文仑搔搔头：「到新宿去，吃完还可以打游戏机。」 

　 

□　　　　　　□　　　　　　□ 

　 

二人在新宿吃完东西，便踱进歌舞伎町。 
因为要来这著名的夜市区，两人出来前，经已褪下光鲜的西装，改换上便服，志贤一身皮褛牛仔裤，文仑却穿了一件黑绒身金黄皮袖的棒球褛，左前襟绣着一个大V凸绒字，下身是条洗得发白的牛仔裤，一身日本青年的打扮。 
走进正街，眼前到处都是闪烁的霓虹灯，转过横街，街头巷尾都是色情海报和招牌，大胆程度着实惊人，色情商店、夜总会、游戏机店，可谓随处可见，四下彷似弥漫着那阵幽暗，而又带点凄迷的气氛。 
两人跑进一间游戏机店，此店相当大，分有上下两层，游戏种类极多，只见店里人头攒动，层层迭迭。 
志贤这时正与一个日本青年斗赛车，玩得甚是起劲，文仑在旁看了一会，便朝志贤道：「我到处走走。」志贤挥手响应，再继续他的亡命飞车。 
文仑在人丛中左转右转，最后来到二楼，这一层却比下层清静多了。 
原来这层楼一半是咖啡厅，一半是夹玩具的游戏机，一座座玻璃柜的玩具箱，都已被人占据着，而文仑却是此道的高手，他懂得选择那台机器才容易获奖，也曾试过在十局中便夹取了八件玩具。 
便在此时，一张少女的声音，突然自他身后响起：「茵茵，快停，下去夹它……唉！又落空了……」是普通话，好甜美的声音。 
文仑循声望去，眼睛立时呆住，只见两个十七八岁的少女，正在夹着玻璃柜的毛公仔，而站在机旁的一个少女，却一脸颓丧的样子，而她那少少的颓丧表情，更显得她可爱动人。 
见站在机旁的少女，一头长长的直发，浅粉红色的及膝厚绒大褛，内穿白色高领毛衣，黑色长皮靴，穿着十分清纯鲜丽，而她那仪体闲，秀外慧中的脸蛋上，有着两个浅浅的微涡，大大的眼睛，清澈而乌亮，闪着迷人的光芒。 
文仑早已被这姱容深深迷住了，眼睛再无法移开，而双脚更不听他的控制，一步一步的朝她那座游戏机走去。 
当他来到机前，才看清楚她身旁的另一个少女，短短的直发，身穿水篮色连帽鱼夫绒褛，明眸皓齿，只是眉目间带着一股开朗俏皮的味道，同样是个俏丽可爱的女孩子。 
「茵茵，妳看这个Q太郎趣致么，我想要这个。」那长发少女指着说。 
「好，看本小姐的本领吧。」短发少女掏出一百圆硬币，投入硬币槽，玻璃顶上的铁铗开始移动，短发少女睁大美目，手指按在操纵钮上。 
只见铁铗由横至直，慢慢向前游移．将到达Q太郎的位置时，短发少女按下操纵钮，铁铗缓缓降下，铁铗往内一收──噢！又落空了…… 
「气人！」短发少女跺脚道：「我就不相信夹不到它。紫薇，你还有硬币吗？」 
叫作紫薇的少女摇摇头：「都给你用完了，我怎会有。」 
「我现在去兑换硬币，妳站过来这里占住位置，记住不要让给别人玩喔。」 
紫薇点点头，依她所说占住玻璃柜，茵茵已快步往兑换机跑去。 
站在一旁的文仑，从口袋里掏出一堆硬币放在手心上，从大大小小的硬币中，掏出几个一百元日币来。 
紫薇正自无聊，才发觉文仑的存在，见这个子高高，样子英俊得吓人的青年，正不住地在掌心选硬币，已心知他正想要玩这台游戏机，她不由踌躇起来，占着不给别人玩，确实有点不好意思。 
当文仑抬起头望向她时，不知为何，紫薇的心房突然砰砰乱跳，身子不由往一旁移开，尴尬地朝文仑点点头。 
仑文见着，也向她露出一个浅浅的微笑，便站在控制台前，把三个硬币放在机台上，当他正想投入硬币时，茵茵的声音已传了过来：「兑换好了……咦！紫薇妳为何让了给别人……」立时见她鼓着腮帮子，文仑也向她微微一笑。 
紫薇圈住她的手臂，脆声道：「茵茵，不要少气嘛，让他先玩咱们再玩好了。」 
「要是给他夹去Q太郎，到时妳别后悔。」茵茵不满地说，忽然又笑道：「瞧他手硬脚硬，看他也没有这个本事。」 
文仑心想：「妳便睁大眼睛看看吧，不气死妳我不姓沈。」接着将硬币投进机内，铁铗开始往横移动。 
「咦！紫薇，妳怎么硬盯着人家。」茵茵再望望文仑：「我明白了，瞧来这个日本仔确实蛮帅的，难怪我这个好表姐看得眼也不眨了。」 
「妳不要乱说嘛，人家怎会……」 
「还说不是，要不然妳为甚么会脸红。」 
「不要再说好嘛，再说我便不理妳了。」 
文仑不住在心里发笑，既然妳认为我是日本人，我就看看妳这鬼灵精说甚么。 
这时铁夹已往前移，来到Q太郎的位置，铁夹的叉头，早便对正毛公仔头顶的绳圈，当铁铗落下时，叉头便准确地插入绳圈内。 
「紫薇不好了，这个日本仔真的把Q太郎夹去了。」茵茵跺脚叫道。 
而紫薇也睁大眼睛，没想到眼前这个人，竟如此轻易地便把Q太郎夹去了。 
文仑自孔口取出Q太郎，刻意地把它放在控制台上，继续投下第二个硬币。 
「紫薇妳看他多可恶，放在咱们面前耀武扬威。」 
「不要乱说话，给人家听见多不好意思。」 
「才不怕呢，日本仔又怎会懂得咱们的言语，安啦！」 
「茵茵，他又夹到一个了，好厉害哦。」 
「厉害又怎样，瞧他这副打扮，一看便知，这人必定是这里的太保，又长得这么帅，也不知他玩弄过几多个女孩子了。」 
「不要这样看人啦，我看他并不像这种人。」 
文仑到现在才知道，原来忍笑是这么辛苦的，但现在又不能不忍。 
「妳今天怎么呀，总是给人家说好话，要是给洋平知道，保证气死他。」 
「他知道又如何，我与他半点关系也没有。」 
「但他并不是这样想呢。」 
文仑听见二人的对话，原来眼前的紫薇经已有了男朋友，心里不知为何，不禁有点酸溜溜的，先前还想找机会与她搭讪，看来只好算了…… 
他在心情不佳下，第三局便落空了。 
文仑取起两个毛公仔，右手的是Q太郎，而左手的是铁甲万能侠，望望身前二人，便用普通话朝她们道：「送给妳们。」 
此话一出，紫薇和茵茵登时张大嘴巴，二人同时呆住。 
他……他是中国人……？

文仑没有理会她们，微微一笑，硬把公仔塞在她们手中：「这是少意思，取去好了。」说完便转身离开，踏出几步，又停下来回头笑道：「妳是紫薇，妳是茵茵，好多谢妳刚才对我的夸奖，拜拜！」这次真的大踏步走了。 
这时，两人呆呆的站着，每人手上还捧着一个毛公仔，二人犹如两根燃点着的蜡蠋，脸上早已烧得通红。


[ 此贴被鹤舞白沙在06-21 23:42重新编辑 ]
 
 




不谈强国 笑看人间  
【】 
[楼 主] | Posted:06-21 23:34|   
 
 
鹤舞白沙
 

  
级别: 论坛版主
精华: 13
发帖: 1041
威望: 2370 点
金币: 97 点
贡献值: 2767 点
在线时间:266(小时)
注册时间:2005-03-07
最后登陆:2005-06-22         
--------------------------------------------------------------------------------


第二回：情欲

作者：潜龙


--------------------------------------------------------------------------------
座落涩谷宇田川町的住宅区，街道上早已谧一片，四下阒无人迹。一座三层高的洋楼，自顶层的窗户里正射出柔和的灯光。 
「嗯……嗯……」浑身一丝不挂，全身赤裸的紫薇，正仰躺在一张宽阔的大床上，在她那天仙似的俏脸上，已泛一阵阵酡红，额头之上，早以微微渗着汗水。 
只见紫薇螓首斜侧，星眸半闭，水汪汪的瞳眶里，却盈满着激情的色泽，优美的小嘴，正自轻咬着攥拳的小手：「咿……咿……唔……」的轻吟声，不住在她口里绽放出来，确实荡人心魄。 
这种能令世上任何男性都会神魂飘荡的轻吟，教那正跪在她胯间的男人更为兴奋，腰臀动得更是猛烈，一根黝黑的宝贝，疯狂似的不停在紫薇那艳红娇嫩的宝穴抽出插入，带着「滋噗、滋噗」的淫荡声。 
因冲刺而摇幌着的大床，正把搁在紫薇脸侧的Q太郎弄得摆动不休。 
这个全身精光的年轻男人，年约二十多岁，就是在茵茵口中的栗原洋平，他和紫薇本是同事身分，但在半年前，在洋平热烈的追求下，终于从数十名对手中，竟让他独占鳌头，把这个万人迷的天使追到手来。 
然而，在紫薇的心底里，总是存在着一股复杂的隐疾，若说她不喜欢洋平，似乎又不是，要不然她坚守了接近二十年的童贞，又怎会奉献给了他，但要是说很喜欢他，紫薇又不敢坦然认，她甚至不想和茵茵说，她和洋平的关系，早已经到了这个阶段，更不想给其它外人知道，尤其是公司里的同事，洋平己经是她的男朋友了，究竟这是为甚么会如此？可能连紫薇自己也不知道，说到洋平，他更加无法知晓！ 
可是洋平太喜欢紫薇了，她的要求，她的说话，洋平总是会视如圣旨，从来不敢违拗，男女之间的感情，就是如此地奇妙，叫人无从量估。 
这时，紫薇正羞涩地张开着双腿，两脚屈曲，而洋平正双手按着她的膝盖上，推往向外分开。他低垂着头，看着自己的宝贝，不住地抽出插入，巨大的棒头，每次都把膣内的甘露抽洒出来。 
噢！这种动作太过罪恶了，太淫泆了！紫薇在一片蒙胧的眼睛里，见着洋平正低头凝视着二人的交合处，令她害羞得无法正视，但另一面又带给她一股难言的崭新趣味。 
紫薇感到洋平的巨大，不停地磨蹭着自己逼仄的膣壁，每次都带来阵阵酸麻舒服的快感，尤其他的狠插，每一记都直捣深宫，宛如要被戳穿了似的，然而那份纵乐的美，确实教人荧惑心醉。 
洋平每次的抽插，能每次都挑起她体内的火焰，直至紫薇无法忍耐，随着他的插弄，把腰肢放荡地迎凑着扭动，要求他更深入地要她。 
啊……老天！在洋平眼中，胯下的天使是如此地甜美，一对大小适中，圆挺嫩白的玉乳，就在他的冲击下，一下一下的上下晃动，幻成一道无法形容的乳波，更令他迷醉的，在她那绝艳的俏容上，总是泛着因受不住身体上的欲火激情，而自喉中发出细小性感的呻吟，光是这一点，足已令洋平疯狂。 
「噢！洋平……我……我受不了，不要了，停一会好吗……」紫薇颤抖着声音，用纯熟的日文轻喊着。 
「不，妳会受得的……我实在停不下来……」说话间，洋平不但没有缓慢下来，倒反而动得更为激烈，臀部飞快的摝动着，不停捅戳。 
「啊……」在宝贝的猛烈抽戳下，这份甜蜜的折磨，让她真想昏死过去。 
洋平放开揪着她双腿的手，改而伸手向前，毫无忌惮地向她浑圆的双峰，他一面揉搓，一面享受着宝贝和掌上的快美感觉，眼睛却紧盯着紫薇的俏脸，看着她欢愉时的脸容变化。 
洋平贪婪的攻击，立时曾添了紫薇欲肉的骚动，她可以感觉到，除了膣室的磨蹭与充实外，平素自豪的优美双峰，已经双双落在洋平的手中。他一只手用拇指捻捻着一边蓓蕾，而右手却力度适中地，正把玩着她另一边乳房。 
嗯！实在太美了，不要停……继续玩我，捣我……我愿意死在你的大宝贝下……啊……要死了……！紫薇不停地在心中吶喊，但始终不敢喊出声来。她的性子本来就十分害羞，人又温文柔顺，更不是一个淫荡的少女，这样淫亵的言语，她又如何能说得出口，但毕竟她是个十九岁的正常少女，在这样激情的肉欲下，实也难怪她产生如此放纵的欲念。 
咿唷……我忍不住了，再要深些……嗯，要丢了，真的要丢了…… 
紫薇登时浑身一个痉挛，阵阵阴精如潮涌出，直浇向洋平的棒头，人也接着瘫痪了下来，无力地任由洋平继续蹂躏她。 
然而，洋平也好不了多少，适才在一轮的急攻下，不但干得双双痛快淋漓，自己也早已力尽筋疲，已到强弩之末，只见他狠狠抽动了几下，巨头抵紧她深处，马眼倏然暴胀，几股炙热的浓精，接着喷射而出。 
啊……好舒服……！紫薇不禁暗叫起来。 
洋平脱力地伏在她身上，不停地喘气，紫薇却温柔地伸出双手，搂抱着他满布汗水的身子，亲?地拥紧着他，一对玉峰，牢牢贴在他胸膛，而她的乳头，因刚才的激情而变得更为挺立，摩擦着他的肌肤。 
正自缓缓垂软的宝贝，现在仍然藏在她的膣道里，大概洋平还不愿意拔出来罢，他一心要等待着下一轮的攻击，因为眼前的美女，实在叫他要极都不能会满足，更何况今日在几经艰难下，才能说服她肯在这里过宿一夜，若不把握今晚的机会，尽情地快活一番，下一次又不知要等到何月何日了。 
二人默地拥抱着，直到洋平渐渐回过气来，开始轻吻着她的颈背，再用舌头舔洗她的耳朵。而紫薇却侧起脖子，好让他更容易进行。 
洋平的牙齿咬住她的耳垂，热呼呼的气息，是如此地教人兴奋。 
「刚才舒服吗？」他在她耳畔喃喃的诱惑着。 
「嗯！」紫薇低应一声，把他抱得更紧。 
「那种感觉真好，我快要为妳疯狂了，紫薇妳知道吗？」他稍稍半边身，大掌立即盖在她一边乳房上，开始温柔地抚弄。 
「不要，让我再休息一下好吗。」紫薇没想到洋平这么快又要缠过来。 
可是洋平却充耳不闻，忽地把头一底，以唇代手，品味着她迷人的乳峰，而当他含在嘴里吸吮时，紫薇不由轻呼了一声，过不多久，在洋平几番拨弄下，那股快感使她不得不拱身迎向他，修长的双腿，也不耐地挨擦着他。 
「不要了，你这样下去，会把我搞迷糊的。」这句温柔而全无抗拒力的说话，说了等如没说，反而令洋平更为兴奋，这也是紫薇的可爱之处。 
洋平的手往下滑，抚着她仍插着宝贝的唇瓣，拨弄着她突起的核心。 
紫薇试着用手去推开他：「不要，洋平请你不要……啊……」他感到洋平的手指，意贴着他半软不硬的宝贝伸了进去。 
只见紫薇小嘴一张，表情显得既可爱又迷人，在霎时的惊恐下，紫薇反射性地伸手握住他的手，想要把他的手指抽出来。 
「握住我，」洋平道：「就像这样。」他反握住她的手，迫她的手指握住那半硬的他，而他的手指，再度进入她的花穴里。 
紫薇被他这样一搞，浑身又是一个剧颤，握在手上的宝贝，落在掌中竟湿濡濡的，全都是自己和他刚才的淫水精液，想到这里，不禁令她满脸通红。 
「帮我捋动他，好让他快点硬起来。」洋平轻咬着她的耳珠，沙嗄地说着。 
紫薇本想不愿意为他这样做，虽然曾和洋平也亲蜜过几次，但是每一次，都是匆匆行事，尤其先前的两次，还让她痛了好几天，直到今日，她还不曾认真正地碰过他的东西，今回着着实实的握在手中，却是第一次。 
但不知为何，这根不硬半软的东西，握在手上确实令她有些难以形容的感觉，使她又不大愿意就此放手，在洋平的诱导下，便开始轻轻为他套弄，而洋平插在她体内的手指，也不知何时，已经曾加至两根，登时把紫薇掘弄得扭腰摆臀，吟喘不已。 
「紫薇，妳是如此地紧，太美妙了……」淫亵的说话，不住在洋平口中绽出，诱惑着这个续渐动情的绝色天使。 
在紫薇生涩的套弄下，使洋平更感难受，不多久便开始硬挺起来。紫薇同时也感觉到他的反应，那东西不但又硬又热，且不停地脉动着，而那棒顶圆圆的头部，却暴胀得更大更圆，这种奇妙的变化，令紫薇真想起身来看个究竟。 
当她正自胡思乱想之际，洋平突然把她的小手移开，紫薇还来不及反应，他的唇已烙上了她，舌头深深地进入她腔内，狂乱地吸吮着她口里的甜蜜。 
不消片刻，紫薇便失去了控制，变得和他一样狂野，只见她牢牢箍着他脖子，把他庞大的身躯往自己身上拉，丰挺的美乳，炽情地磨擦着他的肌肤。洋平确也算是这方面的能手，他知道怎样碰她，何时在哪里施加压力，及如何让她在自己怀里融化。 
洋平的动作变得愈来愈粗野。他抽回插着的手指，然后在紫薇的耳畔道：「再次握住他，带领他进入妳的小穴。」 
啊！好淫荡的举动呀，太羞人了，他怎能这样对待我，要我做出这种动作，他真是的……紫薇心里虽然这样想，但体内的淫欲火，却令她无法不去依从他。 
只见紫薇满脸酡红，把双腿往外八字微分，缓缓伸手提着他早已发硬的大宝贝，把他的巨头轻拉抵着花穴口，继而徐徐推开唇瓣，也没等洋平插进，她已淫荡地把臀部往前一挺，圆大的巨头，整个掖了进去，被她紧密狭窄的牝口包含紧箍着。 
「妳做得很好，今回让妳来干我好吗？」洋平淫邪地笑着。 
紫薇给他一说，直羞得忘把头扎在他腋下，娇嗔道：「我不理你了，你好坏。」 
「好了，好了，看妳害羞成这个样子，还是由我自己来操刀吧。」说着腰肢望前一挺，一条筋肌亢暴的宝贝，登时齐根没进，把个紫薇硬塞得堂堂满满，胀得舒服异常。 
紫薇只感到这根热烘烘的巨物，经已全嵌入她体内，完全地占有了她，自己紧仄的膣道口，却箍得这个可爱的来客一丝不剩。 
但奇怪的是，这个来客竟然久久不动，使她不禁诧异起来，便微微张开眼睛，却见洋平脸带邪笑，痴痴地望着她。 
紫薇羞得连忙合上眼睛，接着响起洋平的声音：「来，今回我们换个特别的方式。」他尚没等待紫薇的回应，便双手把她身子抱起，让她和自己对坐着。 
这一下顿把紫薇吓了一跳，不禁「啊」的一声叫了出来，一对美目，瞪得又圆又大：「洋平，你怎么了？」再看看眼前环境，只见自己被洋平紧紧抱坐着，胸贴着胸，最要命的是，他那根挺硬的宝贝，仍是密不透风地插在宝穴里，而两人双腿，却彼此交迭着，直直的伸向对方身后。 
「我们今回要面对面坐着干，妳便可以清清楚楚地看见我的大宝贝，好让妳知道他是如何地干弄。」洋平得意地笑说。 
「不……我不要这样，羞都羞死了！」紫薇不禁吃惊起来。 
「这有甚么么害羞的，妳看。」话落便轻轻把紫薇的身躯推开，双手紧拉着她的手臂，二人的身子，一下子便连成一个V字，只有下身紧接着。 
「我不要看，洋平你欺负人……」紫薇马上侧起头，又如何敢去看他。 
洋平裂嘴一笑，便开始挺动腰肢，大宝贝一下一下的抽插起来。 
哦……洋平坏死了，怎会想出这种姿势来插弄人家……啊……好深，今回又要给他弄死了……咿……舒服……紫薇在心里还没骂完，洋平已开始狂抽猛插。 
「妳看看这些淫水，不住在小穴喷出来了，妳低头看看。」 
「不看……我不要看……」紫薇娇柔地轻声嗔骂，便忙忙咬着下唇，忍着下体带来的美妙悸动。 
洋平当然全看在眼里，他早已心中有数，知道这个外表斯文柔顺，内里欲热情如火的绝色天使，迟早都会屈服在自己的宝贝下。只见洋平改用左手拉着她，右手忽地五指基张，便把紫薇的左乳，整只握在掌中搓。 

「啊……洋平……」紫薇终于喊出声来了，醉人的轻唤，着实迷倒世上的任何男人。 
洋平顿觉自己真个福缘不浅，能给他认识了紫薇，真不知是几生修到的福份。他愈看着眼前的美女，愈感兴奋异常，胯下的宝贝，不由更狠猛地狂捣，直把紫薇捣得长发飞舞，乳波四起，嘤嘤之声，不绝于耳。 
快要死了……洋平你好狠啊，这般猛插人家……啊……好深，插得好深，爽死人家了……！紫薇此刻已快到欲潮的顶端，熊熊的欲火，烧得她抛却了一切的矜持，只见她拨开了洋平拉着自己的左手，双手往后一，稳住那颤抖不已的身躯，竟主动地挺晃着下身，正面迎着洋平的宝贝，不停往前抛。 
这一幅纵欲放荡的淫泆画面，直看得洋平双眼发呆，没想到平时可爱斯文的紫薇，在激情的冲击下，竟会主动地做出如此淫荡的举动来。 
洋平猛地吞了一下口水，知道是时候到了，只见他腰部往后一缩，一条闪润生光的宝贝，竟突然抽离紫薇的玉穴。 

正自乐在其中、高潮将至的紫薇，骤觉膣壁倏地一空，不禁由云端直坠了下来，登时美目大张，露出一脸求欲不满表情：「洋平你……」 
洋平把她拥近身来，让她整个优美的娇躯紧贴着自己，低声道：「坐在我的大腿上。」 
紫薇只得依着他，双手围箍着他的脖子，浑圆的美臀，一下便坐在他大腿上，由上至下，两人的胸腹全紧贴在一起，而紫薇胯间的玉门，不用说也自然地贴着他的宝贝，惹得她芳心卜卜乱跳，神魂飘荡。 
「妳想我现在插进去吗？」洋平在她耳边问。 
紫薇顿即娇羞起来，哪敢回答他的说话，只是把头埋在他肩膀上，不住摇头。 
「妳这样摇头，是代表不要吗？」 
紫薇知道他存心揶揄自己，气得她轻挥玉拳，小手一下下的打着他背部，低声娇嗔道：「你好坏，明知人家……」 
「妳不说，我又怎会知道。」 
「不知道便算了。」 
「妳真的不说。」洋平伸手握住自己的宝贝，不停地在她肉缝磨蹭：「说呀，说想要我的大棒儿，要我的大棒儿干弄妳，快说呀。」 
「你好变态呀，要人家说这种话，我不说……啊……不要……求你不要」 
「真的不要我的大棒？好，妳不要，但我硬是要给妳。」说着双手把她臀部往上托高，让宝贝挺抵住她的玉穴口，还不时挺动下身，使巨头在她的唇瓣进进出出：「快给我说，要还是不要？」 
紫薇立时被他弄得淫水淋浪，只得死命抱住洋平的脑袋，轻咬下唇忍着，可是身子被洋平这样托起来，使她胸前的一对乳峰，正好贴在他脸上。洋平一个多谢，张嘴便把她一边乳头收纳入口中，徐徐吸吮舔弄起来。 
啊……！这一来，紫薇因身体的悸动，不得不抱得他更紧，口里不停嘤咛着：「洋平……我……我要……」 
洋平心里发笑，道：「妳要甚么，说出来吧。」 
「我要……啊……」洋平的巨头又猛地往上一顶，整个大菇头直嵌在她入口处，接着又抽了出来。 
紫薇实在难以忍受，抬着小手轻打他背部，嗔道：「洋平你这个坏蛋，不要再折磨我了。我……我说是了，我……我要你的那个，紫薇喜欢洋平的大东西，求求你行行好，把你的大东西弄进来吧，紫薇再受不了……」她当然知道洋平的心意，明着是存心难为她，要她说出这些淫词艳语，这样他才会满意。紫薇虽然知道洋平用意，但谁叫自己的身体不争气，早就给他惹得欲火焚身，还有甚么可说，现在只得把心一横，红着脸一口气把心底话说了出来。 
洋平不由露出满意的笑容，先把巨头对准她的玉穴，接着缓缓把她身躯往下放。 
「啊……」紫薇感到他的宝贝，正在开自己的唇瓣，接着续渐深入，终于全根直插着子宫深处，这一悦的充实满足，使她来不及等待洋平的抽插，却主动地抱紧着他，臀部飞快地上下抛动起来。 
嗯！他的东西括得我好舒服……又插到底了……啊……！紫薇的臀部不住起落，心底也不住叫着淫语。 
洋平见紫薇开始发浪了，再也不用托着她腰臀，这一对回复自由的双手，再次围攻她身上的要塞，见他一手围着她纤腰，一手却包住她一边乳房，而紫薇的另一边玉乳，自是逃不过他的利嘴。 
紫薇三点受击，直乐得嘤声连绵，再过一轮的插弄，她也按忍不住了，身子猛然一抖，阴精宛如水闸大开，浩瀚汹汹，浇得洋平胯间双腿淫液淋漓。 
「紫薇妳的水真多，现在该轮到我了。」洋平把她放回床上，让她返回先前对坐的姿势：「这次妳该会肯看吧。」 
紫薇已经浑身乏力，实没有气力回答他，只见她双手往后，低头望着两人间的接触处，见着一根粗黑的宝贝，不停地在自己的花园抽出插入，一隐一现的，而每次插入，却胀得她舒服无比，而那一抽拔，敏感的花唇，同时给宝贝连着淫水往外抽带出来，这幅景象，委实淫亵不已。 
洋平愈弄愈是起劲，他一面玩着她一边乳房，一面用力抽捣，把紫薇方刚滑落的淫欲再度挑起，使她开始迎凑着他的动作，俏丽的脸庞上，再次露出炽情的欲望。 
在强而有力的干弄下，才不到两百抽，洋平已觉抵达爆发的边缘，便把紫薇仰躺在床，提起她双腿，开始凌厉的最后冲刺。 
「啊……洋平你快点射吧，我……我受不了……」紫薇因过度激情不住晃动头部。 
「妳要我射甚么……说给我听……」洋平沙嗄着声音喊叫，下身不曾停顿半刻，继续他的狂抽猛插。 
「精液……洋平的热精……啊……射给我，全射给紫薇……」 
「射在哪里？」 
「嗯……子……宫……射在紫薇的子宫里……求求你……」 
洋平今日终于获得胜利了，平时文静害羞的天使，就在刚才的训导下，已经开始不再矜持了，竟能说出这种淫浪的说话来，心下不禁有点自豪起来：「紫薇同我一起丢好吗？」 
「好……一起泄，你再用力插，我快又要丢了……啊……是这样……子宫要被戳破了……怎会这样舒服……啊……」紫薇乐得张大双腿，腰肢不住乱挺，口里发出的淫秽污语，恐怕连她自己也察觉不到。 
不久，洋平再也按忍不住了，一阵快美的抽搐后，炙热的精子倏地狂喷而出，径往紫薇的子宫浇去，直至涓滴不剩。再看紫薇，亦同时抵达高亢的满足，见她早已浑身虚软无力，不停地喘着大气。 

　 

□ □ □ 

　 

窗外的晨光，正一丝丝地射了进来，正好照射着这对全身赤裸的男女，紫薇缓缓醒转过来，昨夜的激情，使她昨夜睡得很香。 
她望望墙上的挂钟，已经是早上七时多了，但距离上班的时间，还有一段时刻。紫薇看见身旁的洋平，却背向着自己，似乎睡得正熟，她不经意的伸伸手，方好碰着一件软绵绵的东西，回眼望去，竟是那个浑身雪白，口唇大大的Q太郎。 
紫薇不由想起昨晚的事情，尤其是那个俊逸的青年，他的俊脸，忽地再度出现在她眼前。她伸手取起身旁的Q太郎，伸出纤细的手指，一下一下的点戳着他的大口唇。她如痴如迷地乱想了一会，终于长长叹了一口气，把Q太郎放回她枕旁，侧身躯，看着熟睡中的洋平背部。 
看着看着，脑里又想起自己和洋平的激情，那是一次多么淫荡的交合，现在回想起来，不禁也为之脸红，但当时那份悦的感觉，确实是令人难忘，这种带着解放式的淫荡激情，竟是如此地美好，如此地令人心醉，若是昨夜的不是洋平，而却换上是他…… 
啊！我想到哪里了，这怎么会……紫薇不禁为自己的痴笑了起来。 
但脑子里，始终无法抛开那个影子，眼前赤裸着的洋平，不知何时，竟然会变成他的幻影，令紫薇不由靠向他，把整个优美的身躯，牢牢贴紧他，再徐徐伸出小手，从后围向前拥抱着这个裸男。 
这样亲昵地抱着他，真的好舒服，要是我用自己完美的裸体去引诱他，不知他是否会和洋平一样，用他那宝具狠狠干插我？我真的好期待啊，期待着你那根充满活力、又粗又壮的宝贝进入我，你知道么！到那时，我必定会更淫荡地奉献给你，主动地用手把阴唇翻开，迎接你那根可爱的宝贝来临。是真的，我真的好想要你喔…… 
紫薇一面遐想着那淫邪的画面，而身子却在不知不觉间，竟缓缓地在洋平的背部磨蹭，一对圆挺优美的乳房，不住刺激着他的背脊，同时也刺激着她自己，挑起她体内潜在着的原始淫欲。 
啊……实在受不了！紫薇在心里吶喊着，攀过洋平前身的玉手，忍不住慢慢往下移，终于把他握紧在手中，早晨的男性兴奋，令那宝贝早已硬直起来。 
紫薇不明白男人的生理状态，见他竟然发硬的挺着，不由大为奇怪，还道洋平不知是否正自发着春梦。 
她轻轻地为他套弄，直弄到洋平感到有异而惊醒过来：「紫薇妳好俏皮，竟敢不问自取。」 
紫薇见他突然发话，心里不由一惊，正想要收回小手，却被洋平伸手拦住：「我问妳的说话，为何不答我？」 
「你既然不喜欢，我以后不取是了。」紫薇努着小嘴道。 
「生气了，算我错了好吗，其实妳如此主动，我高兴还来不及呢！」说着翻过身来，伸手把紫薇拥近身来，好让她爬伏在自己胸膛，享受着她那娇嫩迷人的完美身躯。 
「我不懂你这句说话的意思？」紫薇一面把玩着他的棒儿，一面抬着她那绝丽的俏脸，脉脉含情的望着他。 
「世上的男人，虽然不能说全部，相信也会有一大半和我的想法相同，那种想法，当然就是希望自己的女人会比别人的漂亮，还要她在外人面前，能够时时刻刻保持最优美的一面视人。」 
「你所说的『优美』，是含着甚么？」 
「要外表庄重斯文，性格温文柔顺。」 

「原来你们这些男人，就是只喜欢这个，瞧来这种女性，恐怕也不会少呢，还有其它吗？」 
「当然有，除了以上外，最重要的是，便是和老公做爱时，必定要像个淫妇，主动地能挑起对方的情欲，尽情放纵地投入性爱的乐趣。常言道，在外像贞妇，在家像淫妇，这样的女人，才算是出得厅堂，上得大床。」 
只见紫薇用心地听着，直到洋平说完，才微笑道：「那么我合格吗？」 
洋平把她拥得更紧，笑着道：「在外面来说，论到斯文和漂亮，到现在为止，我仍未发现有哪一个能取胜于妳，但说到在床上，这个还离合格这两个字很远。」 
「不会吧！」紫薇有点不服气：「难道我昨晚的表现还不好么？」 
洋平笑道：「是有点改进，却不是十全十美，这等事情，是要慢慢来的，虽要一步步虑积经验，半点也心急不得。」 
「现在呢？我不是很主动吗？」只见她那只犹如春般的小手，正牢牢紧握住他的宝贝，炽情地为他套动，而上身的一对浑圆乳房，同时淫荡地在他胸膛上磨蹭。竟使出手段来尽情挑逗他。 
岂料，却听洋平说：「这样算得了甚么，恐怕连五十分都不满。」 
紫薇听得心中有气，用力朝那宝贝拍打了一下，痛得洋平跳了起来：「妳想杀夫吗……」 
「谁叫你这样说，我就是不相信我连五十分也没有，你骗人！」 
「既然妳不相信，我现在便教晓妳，好让妳知道满分是甚么东西，受死吧。」洋平说话一落，便把紫薇压倒在身下，伸手往她胯间一探，那鲜嫩的蜜穴，早已湿濡濡的了。 
「原来妳已经给我准备好了，看着这一点，便多加妳十分吧。」接着把她双脚往外一分，握住宝贝便望里一挺。 
「啊……洋平你……」才喊了一声，洋平已挺起身躯，跪在她胯间狠劲地抽插起来，直干得紫薇嘤声四起，淫液乱飞。 
到得后来，紫薇又再度浑然忘我，淫声浪语的叫声，登时响个不休。 
这一回合，直弄了接近一小时，两人方洗漱一番，匆匆赶紧上班去了。
 
 




不谈强国 笑看人间  
[1 楼] | Posted:06-21 23:36|   
 
 
鹤舞白沙
 

  
级别: 论坛版主
精华: 13
发帖: 1041
威望: 2370 点
金币: 97 点
贡献值: 2767 点
在线时间:266(小时)
注册时间:2005-03-07
最后登陆:2005-06-22         
--------------------------------------------------------------------------------


第三回：上班

作者：潜龙


--------------------------------------------------------------------------------
紫薇自从那夜和洋平疯狂一晚后，每日下班便躲在家里，数日来洋平已好几次约会她，她总是借题推拒。紫薇只想单独留在家里，好让自己心想一想。 
那一夜确实令她有所改变，紫薇从不知道，原来自己的身体里，竟潜在着一股如此恐布的淫欲细胞，这是她从不曾察觉的！若不然，这几天下来，脑海里总是想着那个人，甚至想到能和他每日疯狂地做爱，而遐想中的情景，又是如此地淫亵下流，害得她每夜都要为他手淫一番方能安睡。 
怎会如此，难道我真是一个淫荡的女孩吗？或是每个女孩子都和我一样，只是表面看不出来罢了！ 
茵茵！茵茵也是和我一样吗？ 
但这种事情，实不适宜用茵茵这个荡女来衡量，紫薇对她最清楚不过，知她十五岁便已经给男朋友破了，这几年间，在她身伴的男人，点点指头总有二三十人吧，而她也向紫薇认，在这大伙人中，和她有过关系的，足有大半以上。 
当时紫薇听闻，着实吃了一惊，茵茵比她还小四个多月，上月才踏上十九岁，这个年龄便已有如此丰富的性经验，那时还是处子之身的紫薇听来，确实是匪夷所思。 
紫薇也曾问过她，问她对那种事是如何看法，茵茵却坦然回答，说那事便和上了毒瘾无异，只要妳尝过甜头，就会永无止境，其中的乐趣，真是美好得令人难以形容。当时紫薇听后，也不觉为然，但和洋平那个后，便开始感受到她那句说话的个中道理。 
紫薇看看床边，趣致的Q太郎，仍是醒目地放在床头的小柜上。 
这几日来，每次看到Q太郎，紫薇便会感到开心，她不愿意把Q太郎收藏起来，还刻意放在当眼的地方，她害怕见不着它，自己便会把那人渐渐淡忘过去。 
她每晚睡觉前，都会把它捧在手里轻抚一番，想得心热时，便会幻想着和他做爱，自然又手淫一番，好让自己能做个美梦，在梦中再能见到这个又神气、又帅呆人的青年。 
「紫薇，我可以进来吗？」房门外响起表妹茵茵的声音。 
紫薇连忙把Q太郎塞入被窝中，跳下床来跑去开门，见茵茵手上捧着一个托盘，盛着一碗白白的东西。 
「姨妈炖了糖水，吃完再睡吧。」说话间已踏了进来，把糖水放在小柜上。 
两个表姐妹，自细便住在一起长大，茵茵原名是跟亲母姓，名叫骆芷茵，父亲是个黑道无赖，在她出世不久，便抱弃了妻女，从此不知所纵，母亲是紫薇母亲的胞妹，在茵茵三岁那年，母亲也因病去逝，由紫薇母亲收养下来。 
这一对孩提玩伴的表姐妹，直来感情便相当好，聚在一起时便不时谈谈心底话，尤其是茵茵的性史，他总爱在紫薇跟前扬耀，还常笑她太过保守斯文，不懂得尽情享受人生，迟早会变成老处老。 
「咦！那个Q太郎呢，怎么不见了？」茵茵的目光果然锐利。 
「甚么Q太郎嘛，妳总是胡言乱语。」 
「妳不用瞒我，这几日来妳都把它放在这里，现在怎么不见了，妳放在哪里？」口里说着话，身子却一屁股坐到床上来。 
「我不小心弄污秽了，见它又不是甚么贵东西，早已经不要了。」 
「真的，难道妳真的忘记了他？」茵茵傻呼呼地侧着头想了一会，口里咕哝着：「莫非我是想歪了……咦……？」 
茵茵坐在床边，身子不觉往后一仰，双手刚好按着一件软软的东西压在被子里，不禁奇怪起来：「这是甚么？」正要伸手往被里摸去，紫薇见了大急起来，连忙捉着她的手阻止，这一举动，更使茵茵起疑，望望紫薇那双颊泛红的脸孔，心里登时明白过来。 
「原来在这里。」也不理紫薇的阻止，二人便扑在床上妳拉我扯，终于给茵茵抢在手上，取出来一看，笑道：「Q太郎不是很雪白干净么，哪里秽了？」 
「快还给我……」紫薇伸手去抢，茵茵眼捷手快收藏在背后。 
「还给妳也可以，但妳得老老实实答我一个问题。」茵茵俏皮地说。 
「妳一定没有甚么好东西，我才不答妳，快还给我。」 
「好！妳不答，我现在就把它丢了。」茵茵作势要走出房间。 
紫薇急了：「妳敢……」 
「我为何不敢。」茵茵又突然转口：「不好，我先将它藏起来，直到妳肯答我问题为止。」 
「好了，好了……妳问吧！」紫薇快被她弄得要哭了。 
「妳是否每晚都抱着Q太郎睡觉？」茵茵笑吟吟地问。 
这个问题确叫紫薇难答，一时如鲠在喉，迟迟说不出来，若说没有，茵茵自然不信。若说有，她必定追问个不休。 
茵茵见着立即道：「妳不答，我便不还给妳。」 
紫薇知道若不与她说，今晚恐怕会给她缠上一整夜也说不定，到时实不知会弄到何时，最重要的是，要是给她收藏起来，今晚便无法见着Q太郎了。 
紫薇想到这里，于是便干脆豁出去，嗔道：「妳无非是想知道我对他感觉如何，我现在就说给妳知，是！……这可以了么？」 
「果然好坦白，但这样对妳来说，实在太残忍了，妳又不知道那人是何方神圣，又不知他住在哪里，在哪里工作，再说东京这么大，想再要碰着他，恐怕十年八载也未必给妳碰得着，人海茫茫，妳要到哪里去找他喔！」 
这番说话，在紫薇心里不知想了多少遍，她明知与此人是无缘再见，但心里就是忘不了他，只有等待时光慢慢将他洗淡，这一点她是理解的！ 
但她确没想到，原来一见钟情并非一件好事，竟会让她带来这个无限的烦脑！ 
「算了吧！我看妳也不要多想他了，他人品如何妳全不了解，况且妳也未必会再遇见他，妳不要忘记，歌舞伎町是游客出没的地方，他既然懂得说普通话，大有可能是游客也说不定，依我看妳还是死了这条心吧，把一切感情放在实际上，再说，公司那个栗原洋平对妳不是很好吗，人也算是英俊，又是桑田部长的得力助手，前途可谓无可限量哩。」 
「这个……」紫薇垂下头道。 
「妳不妨给他一个机会，先和他交往一下看看发展如何。」说完把Q太郎送回紫薇手中。 
当茵茵转身要离开房间时，紫薇突然叫住她。 
茵茵回头，看见紫薇表情怪怪的，一脸红晕，美目低垂，不由笑问道：「怎么了，是否有甚么心事想与我说，好让我为妳解忧，妳就不妨说来听听，我想多少也能帮上点忙。」 
「茵茵，我……」紫薇欲言又止，顿感不知如何对她说才是，她曾想过，多日来困扰着自己的事情，相信只有茵茵才能为她解困，但要和她说自己与洋平的关系，一时确实令她有点儿踟。 
「快说嘛，再不说我便不理妳了。」茵茵嘴里说着，人却坐回床上来。 
「茵茵，其实……」紫薇终于鼓起勇气，一口气把洋平和她的事说了出来，一旁听着的茵茵，不由听得表情百变，笑口吟吟。 
「不要笑人家嘛，我己经把一切都告诉妳了，其实在妳来看，我是不是很淫荡？」 
「好呀！前几天妳说要到仙台找朋友，恐怕夜了要住在那里一晚，原来全是欺骗姨妈的，我去说与姨妈知，说妳当日其实是去风流快活，和男人整夜造爱。」 
紫薇拥紧着她，柔声道：「茵茵不会的，是吗？我的好茵茵。」 
「我才会呢，谁叫妳瞒了我这么久。」 
「对不，是我不好，就原谅我一次好吗！」紫薇当然了解茵茵的为人，嘴里虽是这样说，但必定不会乱与人说：「茵茵，快回答我，我是否很淫荡，我真的很害怕自己会变成这个样子。」 
「这一点妳可十万个放心，更不用害怕，光是以我自己来说，我和男人肏弄的疯狂程度，恐怕妳连想也不敢想，但我在人前，除了妳之外，又有谁能看得出来。说到性这方面，集这几年的经验，我也可以说是半个专家了，妳今次真是问对人了。」 
「妳便快说吧。」 
茵茵执着紫薇的嫩白小手，轻轻拍着说：「其实不论男人女人，是老是丑，体内谁没有欲念，只是如洋平所说，在外人前面没有表露出来而已，尤其是我们女性更甚。但我相信，我们女人隐藏体内的欲火，大部份女人都会比男人强烈，只是终日强忍抑压，不愿让人知道自己淫亵的一面，别给人在背后叫淫妇吧了。就因为长久的压制，当有机会发放出来时，马上便会一发不能收拾，连男人也无法可以招架，这一点妳明白吗？」 
紫薇点点头，接着又摇摇头：「一半明，一半不明，我一直以来，都认为男人是比我们女人好色，那这灯红走绿的色情场所，都不是多为男人而设吗？」 
「就因为男人没有女人的那份矜持，男人好色便成了天经地易之事，但女人好色，便会给人叫淫妇，「色」和「淫」这两个字，其轻重分别自然是不同，因此世上只有人叫「色男」，却没有人叫「淫男」，因为这个「淫」字，似乎是专为我们女性而设的。紫薇妳可有留意，在网络还没有发明之前，色情小说的作家，大部份都是男性，因为他们不怕在外被人指指点点，女性便不同了，所以色情女作家为数极少。但现在不同了，皆因网络发达，在网上发表色情文章的女性，一日比一日增多，色情成份比男性作者更露骨、更炽情，大胆地写出她们内心的心声，甚么喜欢让人轮奸、群交、乱伦等文章，近日已经风行网络，这些若不是女性的存在欲望，她们又如何能写出这类淫亵的文章。」 
紫薇地听着，岂料茵茵才一说完，便靠近身来笑问道：「紫薇，洋平的棒儿大吗？」 
这一问，立时叫紫薇呆住：「我也不知道算不算大，这么粗，这么长吧。」紫薇用手指比一比。 
「也不算小了，瞧来他插入妳那里时，想必妳也舒服死了，我说得对吗？」 
「第一二次，他弄得我真的很痛，但后来就好多了。」 
「洋平可有叫你帮他含那个，吃他的精液？」茵茵兴致勃勃地问。 
紫薇吃惊道：「不……这个怎可以，他那个这么秽，怎能把他含入口中，要是他叫我这样做，我以后再不理睬他。」 
「妳真是的，难怪洋平说妳连五十分也没有，连棒儿也不敢含，有甚么乐趣可言，紫薇妳知道吗？本小姐对男人的杀着，都是全靠这张嘴，男人就是喜欢女人含，更喜欢射精在女人的口里，只要妳能把他含在嘴中，望住他脸容的悦表情，那份自豪感，真个美妙极了，尤其把他吸出精来，他更把妳爱死了，下一次妳不妨主动和他试一试，保证妳回味无穷。」 
「我才不会试呢，想起便恶心了。」 
「要是换了那个Q太郎帅哥又如何，妳肯试吗？」 
紫薇颓丧着说：「我……我不知道……但又怎会有这个可能，我们又不认识。」 
「世事很难说的，或许妳再有机会遇见他也未可知，好了，我也该回去睡觉了，今晚妳就做个好梦吧，拜拜！」说毕便站起来走出房间。 
紫薇仍是痴迷迷地坐在床上，想着茵茵刚才的说话，难道女人真是一个淫荡的东西，相信不会全都是这样吧！



　 

□　　　　　　□　　　　　　□ 

　 

文仑和志贤经过数日的休息，今天便是第一天正式到东丸上班的日子。 
二人才登上开往日暮里车站的共车，志贤就马上一脸不满道：「我说要乘出租车，你硬是说不要，现在看看，车上拥挤成这个样子。」 
「大少爷，做人要能屈能伸才是。何况日本的出租车昂贵得惊人，要我每天乘坐出租车上班，不如要我的命好了。」 
「由我支付车费这可以了吧。」 
「千万不可，倘若我受了你恩惠，打后我的日子休想会有日好过。」 
志贤瞪着他：「你这句话是甚么意思，我是这种人吗？」 
「唉！我做人最讲原则，既然自己没有这个能力，我绝对不会免强去做。」 
志贤再无话可说，但想到一会又要成为山手线的人肉罐头，不免又皱起眉头。 
东丸企业大楼位于银座商业区，是一栋二十多层高的商业大楼，这时正是上班时间，只见东丸职员不住鱼贯进入大楼。 
偌大的入口大堂，墙壁地板全以白云石铺砌，对正玻璃大门入口的尽处，便是讯问柜台。 
一个身穿深篮色制服，领口束着篮白间条领巾的女职员，手上提着一个公文袋，来到讯问处朝内里两名女职员道：「明美，这是业务课两名实习部长的职员证和计算机咭，麻烦妳交给他们。」 
那个叫明美的接过，笑道：「听说这两人年纪很轻，是真的吗？」 
「我怎么知道。」那女职员回了她一个微笑：「一会儿妳看见他们不是知道了么，现在急个甚么。」 
坐在明美身旁的短发女职员，这时笑道：「明美一定又想打他们主意了。」 
「我才不会。」明美娇嗔道：「妳为何不说说自己，刚才还不停问我，为甚么两人还没上班，看来想打他们主意的人是妳吧。」 
短发女职员拨拨发鬓，大大方方道：「若然长得英俊萧洒，那又何妨。」 
外面的女职员道：「看来妳两人都是想着歪念头，这一回好了，他们刚巧是一对儿，妳们一人一个，不是正好吗！我不说了，还有一大堆工作等着我。」 
那女职员离开后，柜位内的两人便回到工作上。 
这时，文仑和志贤刚好踏进大堂，按照津本的说话，是要先到讯问柜台领取职员证。 
两人快将走近柜台，文仑倏地眼前一亮，嘴角不禁绽出狡黠的微笑。 
然而，志贤对他那异常的反应，却全然不觉，当他来到柜台前，志贤才发觉到，柜台内的一名漂亮短发女职员，正在睁大美目，张着圆圆的嘴巴呆望着自己两人，她那种趣怪的表情，使他不禁感诧异起来。 
只听文仑用日语朝她笑道：「小姐早晨，咱们是歌舞伎町的太保，人称东京双煞，是来这里取件东西的，识趣点快拿来，要不然有妳好看。」 
志贤和坐在一旁的女职员听见，当下呆若木鸡，怔怔地望着文仑，半日说不出话来。 
「你是……你是！」短发女职员讷讷道：「你就是业务课的……」 
文仑再也不戏弄她了，笑着点点头：「没想到会和妳成为同事，听说妳有东西交给我，是么？」 
原来这短发女职员便是骆芷茵，她万没料到，那个新任实习社长，竟然就是令表姐终日魂牵梦萦的人。 
茵茵连忙打开公文袋，从袋里取出两张职员证及两张计算机咭，看看上面的照片无误，便道：「沈部长，李部长，津本社长早已交落过，他正在办公室等候两位，麻烦两位请先戴上职员证，我现在就带两位去见他，请跟我来。」 
茵茵走在前面领路，两人在后跟着，经过一排的升降机间，来到尽头处的一部才停下脚步，文仑用普通话朝她问道：「为何不用外面的升降机？」 
茵茵开始露出她平日俏皮的嘴脸：「大机构嘛，高级职员自然要有专用升降机。」 
志贤在旁早就感到奇怪，禁不住问道：「你们是认识？」 
茵茵笑道：「可以说是，但在今日之前，我连他姓甚么也不知道。」 
这时，升降机门打开，三人走了进去，茵茵按下十八字楼，文仑道：「Q太郎和铁甲万能侠还好吗？」 
「铁甲万能侠嘛，我要回家找找才能答复你，但说到Q太郎，我知道它正被人在家中当菩萨般供养，就差没有烧香罢了。」 
文仑听后，心里自然高兴，笑道：「找日有空，大家出来吃顿饭如何？」 
「看你这个高兴模样，想约紫薇出来才是你的真心话吧。」茵茵斜睨她一眼。 
「不，大家都来，同胞嘛，难得在异地相遇，必定要好好庆祝一番。」 
「你为何不去亲自问她，若然她答应，我倒没有问题。」 
文仑不禁皱起眉头：「我问她……我往哪里问她？」 
「你们若然有缘，总会相见的，哦！到了。」升降机门打开，茵茵领着二人走出，即见一面大玻璃门阻隔住。 
茵茵掏出计算机磁咭，按在门旁的精片器上，「卡」的一声，玻璃门便开了，茵茵接着道：「十八楼至二十三楼，是社长级以上的高级职员办公室，出入都要用计算机磁咭核对身分。」 
三人来到第三个房间，茵茵先敲敲门，便推门而入：「津本社长，沈部长和李部长已到。」 
津本从办公桌站起身来，一脸堆欢道：「两位请坐。」 
茵茵待二人走进房间，便退身出去，并且把门掩上，连忙飞跑似的朝升降机走去。 
业务1课位于东丸大楼六楼，茵茵气匆匆地走出升降机，这里没有玻璃门相隔，也不须要用上磁咭，一转右便是职员办公间，一排排的办公桌，少说也有近百职员。 
只见茵茵左穿右插，来到靠近一列房间的办公桌，可是桌上的坐位空无一人，她连忙地找着一个职员问道：「你可知紫薇往哪里去？」 
「她好像在桑田部长的办公室。」 
茵茵走到桑田部长的房间外，隔着玻璃窗望去，果然看见紫薇站着的背影。 
她等待了约十分钟，紫薇终于出来了，茵茵一见，两步便抢了上前，一把拉着她道：「他……他……那个Q太郎来了。」 
紫薇听得不知所以，睁大眼睛望住她：「妳到底在说甚么，我一点也不明白。」 
茵茵深深吸了一口气，再道：「我是说送妳Q太郎的人，他来了东丸。」 
紫薇的眼睛睁得更大：「他来做甚么？」实在有点不敢相信。 
「他是来上班的，原来这个人，便是新上任的实习部长，我刚刚带了他们到津本社长办公室后，便马上来通知妳。」 
紫薇并没有听见她后面的说话，她的心房开始急促地砰砰乱跳，口里却喃喃道：「实习部长，怎会这样巧。」 
「便是这么巧，没想到他快要成为妳的上司。我不和妳多说了，一会儿妳便会看见他，我现在先走了。」茵茵说完挥挥手便转身走了。 
紫薇呆站了很久，才回到自己办公桌，眼睛不停盯着入口，心里却不知是惊是喜，脑袋只觉乱成一团。 
半小时后，紫薇终于看见两个雄姿英发，样貌俊朗的年轻人，正在津本社长身旁，一同步了进来，而其中一个，不正是她朝思梦想的青年么，立时不自觉地双颊飞红，心儿跳得更急更剧。 
堂上的职员看见新任部长进来，全都把视线集中在二人身上，尤其是那些年轻的女职员，都投着仰慕的目光，这二人实在帅透了！ 
当文仑经过紫薇的办公桌时，他并没有留意到她，他一面与津本倾谈，一面往前走，最后三人便进入桑田部长的办公室。 
紫薇怔怔地看着他擦身经过，却不敢回头望他，只是心慌意乱，脑子空洞洞的，良久才能平服心情。 
文仑委派在业务1课，而志贤则在五楼的业务2课，二人的上司除津本外，便是桑田部长，他是1、2两课的总部长。 
文仑和志贤均有自己的办公室。文仑刚在自己的办公椅坐下，便有人敲门，接着推门而入，是一个年约二十，身穿深篮制服的女职员，手里捧着一杯青茶，礼貌地道：「沈部长，我是楢崎爱美，以后请多多指教。」话后把茶放在桌面上。 
文仑对她这种殷懃的举动，一时显得不知所措，忙站起来还礼：「多谢！」 
那女职员见着，不禁掩口轻笑，忙道：「这是我的职责，请部长不用介意。」 
「哦！」文仑点点头，有点不安地朝她投以一笑。 
待女职员出去后，他便想起刚才津本的说话。 
在日本工作，有很多地方是不同其它国家，员工必须要有办公室精神这个理性认识。 
日本公司内，没有人可以独领功劳，功劳是该部门全体的荣耀，出错，也是全体的责任。日本人最讲究礼貌，早上上班，踏进办公室便要朗声向同事问好，女职员要负责斟茶或咖啡，也要负责办公室清洁。 
职员犯了错误，是一件很严重的问题，会对不起雇用你的公司，可以一，但不可再，后果不问而知。 
东丸是一个国际性的饮食集团，是属于服务性行业，员工要永远记住「顾客第一」这句座在铭。脸上永远要挂着微笑，有耐性替顾客服务是主要的态度，真诚待人，对顾客说话不可随便敷衍了事。 
文仑心想，难怪刚才的女职员要掩口而笑，这确实是个重男轻女的大男人国家，在电影里，不是常见日本男人对女人疾言厉色吗！

这时，房门再度响起，进来的是个年约二十多岁的年轻人，见他一脸笑容，朝文仑自我介绍：「我叫栗原洋平，是业务1课的课长，请多多指教。」 
「你好，我是沈文仑，第一次在日本工作，还有很多地方不大习惯，相信以后会有很多事情须要阁下指点。」 
洋平在公司里，素来便是个喜爱向上司阿謏奉的人，今次进来也是为这目的，岂料，文仑的态度，却教他有点意外，他哪曾见过这样平和的上司，一点男子气概也没有，心下却有点不把文仑放在眼内，但文仑毕竟是他的上司，落点媚药是不能少的。 
洋平笑道：「沈部长果然为人客气得很，我今次进来，是代表一大伙同事的。」 
文仑眉头轻轻一紧：「是甚么事？」 
「是这样的，今日既是两位部长新上任的好日子，大伙儿打算为两位接风，二来，又可以大家联络感情，打后在工作上，彼此多少会有点帮助。」 
「这个……」 
「部长不要推辞了，这是咱们的少少心意，就这样决定吧！」 
文仑笑道：「既是这样，我也不敢挥你们美意。」 
「是了，还有李部长，便麻烦部长你代咱们通传一声，要他务必参加。」 
「好的，就交给我吧。」 
洋平离去不久，便从衣袋掏出手提电话，将洋平请客一事通知了志贤。
 
 




不谈强国 笑看人间  
[2 楼] | Posted:06-21 23:37|   
 
 
鹤舞白沙
 

  
级别: 论坛版主
精华: 13
发帖: 1041
威望: 2370 点
金币: 97 点
贡献值: 2767 点
在线时间:266(小时)
注册时间:2005-03-07
最后登陆:2005-06-22         
--------------------------------------------------------------------------------


第四回：红娘

作者：潜龙


--------------------------------------------------------------------------------
首天的工作，虽然并没有进入正常的阶段，文仑却没有离开过办公室，因为手上确有大量的资料要看，尤其是东丸的营业方针，他是不能够敷衍的。 
接近下班时间，洋平进来通知他，大伙儿认为他是中国人，所以打算吃中国料理，已经在「四川饭店」定了坐位，时间是晚上七时，并写下饭店的地址。 
七时，文仑二人乘坐出租车来到千代田区，「四川饭店」位于全国旅馆会馆六楼，当他们才一踏进来，便有一接待员上前招呼，接着带领二人来到一个客厅，原来已有十多人在坐。 
洋平一看见二人，便马上开大嗓子道：「两位部长终于来了，这两个坐位是专程留给你们的，请坐，请坐……」 
文仑刚坐落，在十多对正望着自己的眼睛中，突然看见一对令他难以忘怀的眼睛，是紫薇……她怎会也在这里？他立时呆在当场，确实不敢相信自己的眼睛。 
当洋平给他两人依次介绍各人的名字时，文仑竟全没有听在耳里，但当介绍到紫薇时：「这是李紫薇，她也是中国人，却是咱们东丸之花。」 
紫薇嗔道：「不要这样说嘛！」 
其中一个叫雄次的笑道：「她还是咱们栗原课长的女朋友呢。」 
文伦一听，心头不禁抽搐一下，双眼怔怔地望着二人，嘴角露着苦涩的微笑。 
只是紫薇瞪了雄次一眼，似乎像怪责他多嘴似的，随即垂下头来，而洋平却高兴地搔着脑瓜子，露出一排白齿，脸上带着半分自豪，半分傻气。 
文伦忽然想起在游戏机店茵茵的说话，记得她曾说过洋平这名字，原来便是此人，更另他不曾想到的，便是茵茵和紫薇两人，竟然同是东丸的职员。 
又想，既然她没有当场否认是他的女友，而洋平又摆出这副自满的模样，再加上雄次的说话，似乎这已是公开的事实。算了吧，她己经有了男朋友，自己再胡思乱想作甚，倒不如大大方方，放开心情，大家尽情开心一番好了。 
文仑笑道：「洋平果然好眼光，我先恭喜你得到如此漂亮的女朋友，直是令人羡慕。」 
洋平喜道：「不是呢，咱们还在刚开始，实谈不上甚么。」 
紫薇平素极为内向，人又容易害羞，不是像茵茵那样开朗多言，更不懂得与人争便，听见洋平这番说话，说甚么谈不上，心中不免有点气恼！紫薇心想，难道我给你干了还谈不上甚么，心中虽然极度不满，但也只是瞪了他一眼。 
一会儿，待应已开始上菜，似乎全都是带着辣味的四川菜，但最为突出的，便是那盘樟茶鸭。 
日本人吃饭，自然是少不了酒，尤其是现在这个场合。 
只见各人你给我斟，我给你注，一小瓶一小瓶，不觉间也不知喝了多少瓶。 
文仑和志贤也时常吃日本菜，对于日本清酒并不觉得特别喜好，倒不及啤酒或白兰地，只觉清酒甜甜的，甚么超特级、特级、或是一级和二级，两人绝对辨别不出来。 
据知一瓶八公升的特级清酒，平均卖价是三千日元，但在这两个外行人眼里，还不是一样，何况文仑虽是刻意放开心怀，但心底下却终于存着一股无形的醋意，心情不佳，加上一杯在手，自然喝得教人多，只见他如长鲸吸川，两三口便一杯下肚，连在旁的志贤看见他这副样子，也不禁皱起眉头。 
酒喝多了，说话也会随之而多，一个名叫广山望，年纪接近五十的职员，带着半醉道：「两位部长都是中国人，你可知道张大千这个人？」 
志贤道：「当然知道，他是我国的书画大家，大大有名堂。」 
广山望道：「听闻张大千在东京住的时候，只在这家饭店吃东西呢。」 
「这间『四川饭店』，在东京岂不是很受中国人欢迎？」 
「这个自然，就像你们爱中国山水画，咱们日本人爱浮世绘一样，人总是有点爱国心的。」 
志贤笑道：「就等于日本人爱樱花，中国人爱牡丹，觉有觉好，觉有觉美。」 
广山望道：「说起樱花和牡丹，我便说一件你们中国人鲜有人知，而又很有趣的事给你知。」 
志贤兴趣来了，连忙问道：「甚么事？」 
广山望笑道：「日本人吃牛肉，本应是近一百年的事。但在公元七一零年之前，就有人吃牛，只是当时的牛，只是养给士大夫们吃，老百姓并不能亨受。但这种禁肉食期间，乡下人山高皇帝远，也管不了那么多，大吃其肉。尤其在江户时代，已经把肉食当为常事，不过他们不敢说。到后来，因为只能在家里偷吃，却做不了生意，要开店，官府便会来抓，那怎么办呢？当时只好用别的形象来做广告，好像画一?樱花的招牌，卖的一定是马肉；画红叶的店铺，出售的便是鹿肉。最妙的是卖猪肉，商人称猪肉为牡丹，后来干脆叫它做『山中的鲸鱼肉』。这些称呼流传到现在，马肉照叫樱，猪肉别称牡丹，只要你想吃马肉或猪肉，只须叫这两个名称，他们便知道你想吃甚么。」 
志贤笑着说：「你不说我真不知道，有机会我也要试一试。」 
谈谈笑笑，这顿饭便吃了近三小时，终于曲终人散，文仑竟然喝清酒也能喝醉，还要志贤把他扶上出租车。 

　 

□ □ □ 

　 

晚饭后，洋平免不了又向紫薇埋手，便向紫薇提出到他涩谷的住所，不知为何，今晚的紫薇竟一口答应，洋平看见如此顺利，不禁喜出望外，连忙招了一辆出租车，朝涩谷飞驰而去。 
二人才一踏入家门，紫薇刚除了鞋子放好在玄关，洋平已急不及待从后把她抱住，两只巨掌，同时绕向前来，一手一个把紫薇的双乳握在手中，恣情搓揉。 
「洋平不要……你会弄皱我的衣服，不要喉急嘛……啊……还不放手……」 
「我实在等不及了，来……」洋平拉着紫薇走进客厅，便伸手去除她的衫。 
紫薇无法，只得任由他把自己脱个精光，不多久，两人已寸缕全无。只见洋平的宝贝早已高高地竖起，那个圆大的棒头，同时闪着湿润的光芒。 
见着大棒儿这个兴奋模样，令紫薇也为之一醉：「洋平，我们到房间里去好吗？」 

「今日试试新鲜在厅上做一次，不是很好吗。」洋平把她拉近身来拥抱住：「啊……抱住妳真舒服，妳的皮肤又白又嫩，好滑喔！」说着，洋平的右手已探向她胸前，紫薇微征侧开身子，好让他的大手把自己包容。 
「紫薇的乳房真的好滑好挺，喜欢我这样玩妳吗？」 
「嗯！喜……欢……我喜欢……」紫薇也不视弱，伸出小手，一把便握住了他的宝贝，轻轻的替他套弄起来：「你这个好硬好热，好好玩喔……」 
「妳既然喜欢就尽情玩好了……噢！弄得我好舒服，是这样了……再用力套……紫薇妳的手艺越来越厉害了……」 
二人就这样站立拥抱着，一个抚乳，一个弄棒，直玩了十多分钟，洋平才把紫薇放倒在沙发上，让她双腿八字大开，把个红艳鲜嫩的宝穴全露了出来。 
不知为甚么，紫薇今晚似乎特别热情，她不但任由洋平为所欲为，仍主动地提出淫荡的要求：「今晚尽情玩我，现在便干我，玩我……」 
这时的洋平，早已跪在她身前，正面向着她早已渗出淫水的牝穴。他用双指把紫薇的瓣唇往外微微分开，露出鲜红的膣壁，随见他把头一探，便埋头凑了上去，舌头不停地撩拨着她突出的阴核。 
「啊！你……你怎可以……啊！不要伸进去……我……我受不了……要死了……」洋平的舌头忽地闯了进去，不住在内里卷动撬拨。 
紫薇舒服得早已忘形，使劲地把洋平的脑袋按紧：「怎会这样舒服……太美了，不要停，舔我，我喜欢你的舌头……啊……不能咬……啊！会死哦……不能再舔了，快来干我……求求你用大肉棒干我……」 
洋平满意地抬起头来：「这么快便想要了吗？」 
紫薇用力点着头：「要……我好想要……」便弯身探手握住他的宝贝，急不及待的往自己拉：「用大肉棒插我，我实在好想要你……」 
「今晚妳怎地这么心急？」 
「来罢……我好想要你……」紫薇淫荡地用手指分开自己的阴唇：「插我，快些干紫薇哦……」 
洋平看见紫薇这副淫荡样，又如何按忍得住，便连忙伏身上去，双手按在沙发背上，宝贝刚好碰着紫薇的蜜穴。紫薇却连忙握住宝贝，大大把两腿分开，紧握住大棒，先把巨头在唇口磨蹭一会，才把巨头塞入小穴中：「啊……进来了……」 
洋平沉身一挺，「吱」一声已全根直没，直戳紫薇的深宫。 
「嗯……好美好深……胀得人家好舒服。」只觉那火红炙热的宝贝，开始出入地磨括着，括很紫薇淫水连连，黑眸蒙眬。 
啊！戳到底了……文仑……我终于给你了……文仑，大力插我罢……就是这样，我喜欢文仑你啊……你知道我喜欢你吗……啊……好舒服，爽透了……紫薇要文仑干，要文仑尽情玩我呀……紫薇好开心啊……文仑你知道吗……！这时的紫薇，经已满脑子都是文仑的影子，似乎洋平只文仑的一个代用品。 
「嗯……要快丢了，不要停……」紫薇的臀部不住往前晃动迎凑，而洋平却一下一下地狠插。 
「不得了，真的要丢了……完了……」倏地一个痉挛，紫薇终于一泄如注，立时淫精四喷。洋平见她高潮连连，便一下抽了出来，同时连忙跳上沙发，提着那根淫水淋漓的宝贝，却抵住紫薇的小嘴：「紫薇……张开嘴来。」 
满足后的紫薇，正自昏沉沉地回味着，隐约听见洋平的说话，她连眼睛也不想睁开，便依着他的说话微微张开小嘴，岂料一根巨物直闯入口腔内。 
紫薇一惊，连忙睁大眼睛，才知晓是甚么一回事，不由又气又恼，但洋平的宝贝已经撑满了她小嘴，脑袋又被洋平紧紧按住，叫她想吐也吐不出来。 
「呜……呜……」紫薇的反抗声，全被宝贝塞回去，使她无法发出一言半句。 
只见洋平不停挺动腰肢抽插，下下直抵紫薇的喉头，这次她真的气怒了，用力伸手推向洋平，几经辛苦才把洋平推开。紫薇按着喉咙一连咳了几声，方开口骂道：「洋平你……你怎可以这样对我……我要回去了……」 
这时的洋平，才知道自己一时忘形，只好连连道歉，但紫薇怒火正炽，又如何肯听他的，只见她忙忙穿回衣服，也不理睬洋平的苦苦要求，一言不语便开门走了出去。 
洋平自知不是，又见她正怒在头上，实不敢再向她多加痴缠，只得由她先行回去，待紫薇怒气过后，再作计较。 

　 

□ □ □ 

　 

次日，天气特别冷，昨夜刚下了一场雪，早上正在溶雪，气温更变得异常寒冷，文仑和志贤虽然在西装外加上了大褛，手上戴着手套，还是冷得双脚麻痹。 
文仑踏入办公室时，便和其它职员一样，朗声问好，但目光却向四下搜索，希望能捕捉到紫薇的位置所在，终于在距离桑田部长办公室不远处，发现了紫薇，文仑朝她点头一笑：「早晨！」 
紫薇用她那明亮清澈的大眼睛望住他，似乎在目光中，含着有甚么话要想说似的，但最后仍是回应了一句早晨。 
自从昨日的接风会后，紫薇经过洋平那一役，心情便一堕不起，回家途中，一股烦乱的心情，一直缠绕着她不肯离去。 
待到她一踏进家门，茵茵便马上走过来扯着她问：「怎样，他有和妳说话么？」 
紫薇知他是问文仑，便摇摇头，向她送上一个苦涩的微笑，便径自走回房间，但茵茵却不愿放过她，跟随而入。 
「他不是想和妳说一起出来吃饭么，为何会不说话？」茵茵不停地追问。 
紫薇没她办法，便将当时的情形向她说，茵茵听完，便摇头道：「这个也难怪他了，若然是我，认为妳已有了男朋友，我也不敢当着众人面前和妳多说话呢。」 
「算了，我也不愿再想这件事，妳出去吧，我要休息了。」 
「紫薇，妳老实说，到底妳是否喜欢洋平？」 
「我也不知道，人已经给了他，说甚么也没用，可是今晚洋平……」 
「洋平他甚么了？」 
紫薇四下望望，发觉这里也不是说话的地方，要是母亲出来听见便不好了，便拉着茵茵回房去，把刚才的事全说与她知道。 
茵茵听后，也为紫薇气恼：「没想到他没得妳同意便这样，强奸吗？真是过份？」 
「不是嘛，要是他好声好话，或许我肯和他那个也说不定，但这样强来，当我是甚么东西，一点也不尊重我。」 
「瞧来妳也不十分喜欢他，是罢？」 
「怎么说呢，起先他待我真是很好，觉得他人又没甚么，便和他一起，想来真有点像人有我有的感觉，要是说我很喜欢他，真是有些说不上来，但自从半年前和他发生关系后，己经打算不再有二心，可是……」 
「和他发生了关系又怎样，现在那个女孩子没有经过多次恋爱才结婚，若个个都要是处女，那些男人便不用娶老婆了。依我说，只要是谁好，便嫁谁好了，这才是真话，既然妳并非很喜欢洋平，再继续下去也没有甚么么好结果，不若剩着今次这件事把他甩了，这岂不是好，况且以表姐妳的条件，找一个比他好十倍的人，再也容易不过，妳不妨考虑一下。」 
「这个……」 
「甚么这个那个的，妳就是做人太过软弱，小小事都放不下。不要忘记，妳喜欢的人，此刻正出现在眼前，而妳和他的偶遇，就像上天注定似的，依我看妳和他才是一对。」 
「茵茵，说实话，我对他如何，妳大概也知道，但说到他，我想过或许是我一厢情愿，说不定他已经有了女朋友也未可知。」 
「妳也说得有道理，以他这副帅得醉人的尊容，谁会相信他没有女朋友。」 
紫薇原先的说话，本想是来安慰自己的，而现在听见茵茵的说话，使她更感绝望和难过，当晚终于失眠了！ 
才第二天上班的文仑，工作教昨日多了许多，连吃午餐的时间也没有，只是托职员为他在饭堂带回一个便当，草草了事，直到接近六时，志贤才来到他办公室：「甚么？还在忙吗？」 
「不要说了，今日池袋分店给一名客人投诉，弄得人人风声鹤唳，桑田便把这件事情交由我处理，一会儿我还要到池袋去呢。」 
「现在快六时了，还不动身。」 
文仑吓了一跳：「甚么？我要马上去了，你来吗？」便忙忙收拾桌上的文件。 
「一起去罢，我也想看看你的工作能力。」 

　 

□　　　　　　□　　　　　　□ 

　 

池袋分店，位于池袋车站东口的繁华街，当你走出车站时，迎接你的是一包免费的宣传纸巾，还未走完一条街，纸巾已多得两手拿不了。 
还有一个特点，无论走在东池袋或西池袋，总会见到街上一群群穿着橙色长大褛的男孩，或是染了一头金发，穿着超短迷你裙的女孩，迎着寒风，向途人派发的士高传单。若碰上一个热情的，更会半推半拉，拖着你进内。 
SWEET便是东丸其中一个连锁店的商标，全国有近百间分店，店内全以粉红色装饰，并且以士多啤利为餐厅形象，无论餐具、桌巾、甚至是坐椅，都有一颗红身黑点的士多啤利，极具时代气息，而光顾的客人，大都是以年轻人为主。 
文仑二人才踏进池袋分店，便有女待应上前招呼，文仑从口袋掏出职员证，并道：「我是总社业务1课的部长，他是2课的李部长，我是为了有关客人投诉一事而来，想见一见中田店长。」 
女待应先是一愕，她没想到眼前的人，会是这样年轻便能担任总社部长的要职。见她连忙躬身：「请两位部长跟我进来，中田店长在办公室。」 
中田店长是个高高瘦瘦的中年人，当知道二人是总社派来的部长，便礼貌地招呼二人坐下，并说出今日发生的事情。 
原来是一个男顾客，向一名女待应要了一杯雪糕咖啡，但送来的只是一般的咖啡，便要求那女待应更换，女待应无奈只好从新换过，但她转身不久便和身旁另一待应说，这客人明明说是要咖啡嘛，而这句说话刚巧被客人听见，便大骂起来，最后由店长出马道歉，才把事情平息，但那客人还不死心，向总社投诉要严惩那名女职员。 
文仑听后便道：「这女职员过往在工作方面如何？」 
「也算不错，但今日之事……」 
文仑截着道：「那女职员现在这里么？」 
「在，我马上叫她进来。」 
不久，中田店长便带着一个身材胖胖的女职员进来。」 
文仑打量着她问：「妳便是三岛杏子？」 
「是。」她微微点头，似乎有点害怕的样子。 
「刚才中田店长已经把事情说了，但妳要记住，为了公司的声誉，绝不能开罪顾客，他们永远是对的，连背后说顾客的不是，也是不应该的行为。既然妳是首次，我也不想再追究下去，但可一不可再，妳明白吗？」 
那女职员不停口说「是」，不用被严惩或开除，自然是开心的。 
两人离开了池袋分店，已经是晚上七时多了，文仑便提出晚饭后才回家。 
他们在东池袋的横街转来转去，却发现一间名叫「小次郎」的小店，门前聚有十多人在等候着，文仑上前一看，见是一间中日双替的面饭店子，价钱很大众化，便向志贤道：「咱们也等等吧，看来这店子很不错呢。」 
约四十分钟后，终于有坐位了，二人坐下，便用广东话指着墙上的菜色，你一句我一句的找着菜式，突然一张纯正广东口音在旁道：「两位不妨试试咱们的煎饺子，这是本店的招牌货。」 
二人望他一眼，是个身穿雪白厨房服的年轻待应，原来是同乡，文仑便好奇问：「你也是来自香港么？」 
「不，我是大陆来的侨生，从广东来日本读书，这店子里除了一名大厨外，其它人都和我一样，全都是广东来的。」 
文仑笑道：「这确实很少有呢，满店员工都是中国人。」 
「没办法呢，日本人都不愿意开夜班，只剩下咱们这些中国侨生肯来做，人工又便宜，人又卖力。」 
文仑道：「这个也没办法，身处异地，不卖力点又怎能生存下去。」 
两人点了东西，正在闲聊间，忽然又有一张声音从旁响起：「两位部长也来这里吃饭，真是很巧哦。」 
抬头一望，竟然是洋平，志贤笑道：「原来你也来了，一个人吗？」 
「不是，还有紫薇，咱们便坐在那一边。」洋平用手一指。 
二人看去，果然看见紫薇坐在那里，并向二人点头行礼。 
「既然这么巧，相请不如偶遇，两位部长过来一起坐好么？」 
文仑抢先道：「不用了，咱们还有朋友没到，下一次吧。」 
「这样，我也不打扰了。」话后便回到自己的坐位。 
志贤诧异道：「咱们有朋友来，是哪一个？」 
「你这个人怎地如此不通气，他们一对儿出来玩，咱们怎能作电灯泡。」说着仰头喝了一口日本啤酒。 
文仑看见他们二人在一起，心里虽然有点不舒服，但又能够怎样！到今日，文仑终于可以正实，洋平确是她的男朋友无疑，也同时接受了一件事实，便是他与紫薇已经肯定无缘。 

　 

□　　　　　　□　　　　　　□ 

　 

几日后，文仑接到一个内线电话，竟然是茵茵，约会他下班后在街角的咖啡室见面。 
文仑刚进入咖啡室，茵茵已经在坐，他要了一杯咖啡，笑着道：「方才接到妳的电话，真是有点意外。」 
茵茵小嘴一翘：「若不是为了这件事，我才不会给你电话。」 
文仑有点不解：「到底是甚么事？」 
「我先问你一个私人的问题，你必须要老老实实答我，我才会与你说。」 
「私人问题？」文仑更感疑惑：「妳且说出来听听，我可以说的自然没有问题。」 
茵茵盯着他，样子极为认真地问：「你现在有没有女朋友？」 
「原来妳是问这个，难道妳想做我的女朋友？」 
「我是说真的，并不是和你说笑，快点回答我。」 
文仑微微一笑：「既然妳想知，我不妨同妳说，普通女朋友多得数不清，若说到亲密的，以前有过，现在没有。」 
茵茵皱皱眉头，有点怀疑：「我不相信，以你的条件怎会没有女朋友。」 
「我说的是真话，妳不相信我也没办法，但妳问这个作甚么？」 
茵茵没有回答他，只是望着他沉思，似乎要深思他的说话真假。这时待应送上咖啡，文仑开始加糖。 
「还记得吗，你曾说过约会我和紫薇出来吃一顿的，我叫你直接和她说，你有说吗？」 
文仑不由一怔：「我……我近日工作有点忙，迟些日子我会再约妳们。」 
「我看这不是你的真心话，你是认为紫薇有了男朋友，不方便约会她，我说得对不对？」 
文仑无法否认，只得点点头：「这是理由之一，我不想令洋平有所误会。」 
说到这里，茵茵的脸上终于有点笑容：「这一次我再认真地问你，必须老老实实对我说，不能说假话。」 
文仑越来越觉得奇怪，也不明白茵茵为何像审犯人似的，只是不住地发问，便道：「妳究竟想知道甚么？」 
「我想问你，你是否喜欢紫薇？」 
「我……」文仑确没料到她会有此一问，一时不知如何答她，最后仍是鼓足?气：「我也不想说假话，没错，但我当时不知她已有了男朋友，所以……」 
茵茵截住他话头：「要是她没有男朋友呢？」 
文仑笑道：「这个我当然高兴，但妳不要说笑了，难道洋平不是她男朋友！」 
「没错，洋平本来是她的男朋友，怎么说呢！总之紫薇一直并不很喜欢他，到今日为止，他们的关系已经划清界线了，你明白么？」 
「这怎么会，我前几天明明看见他们出双入对，这还会是假。」 
「你是说那日在池袋遇见他们，据我所知，那日是紫薇约会他的，是向他表白自己心意，打算要和他分手，而洋平也同意了？」 
文仑点点头：「是么，他们发生了甚么？」 
「这个我不便告诉你，因为是他们两人的事，但紫薇的心事我最清楚不过，她是我的表姐，咱们自小玩到大，而且又住在一起，有甚么不谈。」 
文仑的眼睛绽出一绺疑惑，道：「今日妳约我出来是……」 
「我对你说吧，紫薇这几日总是闷闷不乐，连我也为她担心，我问她为甚么，她就是不说，到昨天晚上，我实在不忍再看见她这副模样，便缠了她一夜，才知道是因为你不曾理睬她，连多望她一眼也没有。其实她很早便对我说，自从那日在新宿见过你后，每晚她就抱着Q太郎睡觉，那时，我便知道她对你有意思了，但她素来内向，人又害羞，不敢出言表白罢了，虽然她并不喜欢洋平，但那时毕竟是她男朋友，为此她一直自己暗自发愁，那种痛苦心情你知道吗？」 
文仑听后，大骂道：「我真该打，她现在人在哪里，就算洋平现在仍是她男朋友，这又如何，只要他们还没结婚，我都有权追求她，直要把她追到手，紫薇现在在家吗？妳告诉我她的电话号码，我现在便打电话给她。」 
「看你，突然会急成这个样子。」 
「妳行行好，我不想紫薇再多伤心一晚，妳就说给我知吧。」 
茵茵伸出手掌，道：「手提电话，借给我。」 
文仑连忙取出电话交给她，茵茵快速地按了号码，不一会，电话似乎已有人应：「是紫薇吗？我是借文仑的电话，我知道妳有来电显示，若想和文仑说话，妳便再拨电话来，他正等待妳的电话。」她一口气说着。 
「喟！给我和她说话……」茵茵没有理会他，手指一按，便断线了。 
「她想和你说话，自然会来电话，若不然，你便没希望了。」把电话递回给他。 
文仑将电话放在桌面上，眼睛目不交眨地盯着电话。 
时间不住地流走，五分钟，十分钟，电话还没有响起来，文仑开始坐立不安了，心急地朝茵茵问道：「她会不会不打来，我给她电话好吗？」 
「你急个甚么，要来便会来，急也没有用。」茵茵显得泰然自若。 
这时，电话突然响起，文仑急不及待抢过电话：「喂，喂，是紫薇吗？」 
对方良久还没有出声，文仑急坏了：「妳是紫薇吗，我是文仑呀，求求妳和我说句话好吗？」 
接着电话传来一张清脆的声音，话声极度温柔：「我是紫薇，茵茵在吗？我想和她说话。」 
「她在，但我想先和妳说。」文仑定一定神：「紫薇，我想见见妳，我有很多说话要和你说，妳可以出来吗？」 
「我……」静默一会，紫薇道：「好吧，你现在哪里？」 
「我来找你，妳在家是不是？我会叫茵茵带我来，妳等我，我很快便会到。」 
「你对茵茵说，半小时之后，我会在家里附近的爱诗咖啡室。」 
「好，我马上来，爱诗咖啡室是吗？」 
「嗯！我要收线了，一会儿见。」接着电话传来「呜呜」的断线声。 
茵茵笑着问：「紫薇在爱诗咖啡室等你吗？」 
「是的，今次真的要多谢妳了，咱们现在就去。」文仑连忙取起插在桌上的账单，而他的心思，早已飞到爱诗咖啡室去了。
 
 




不谈强国 笑看人间  
[3 楼] | Posted:06-21 23:39|   
 
 
鹤舞白沙
 

  
级别: 论坛版主
精华: 13
发帖: 1041
威望: 2370 点
金币: 97 点
贡献值: 2767 点
在线时间:266(小时)
注册时间:2005-03-07
最后登陆:2005-06-22         
--------------------------------------------------------------------------------


第五回：遇袭

作者：潜龙


--------------------------------------------------------------------------------
由青山明治大街转左，进入一条幽静的横街不远，便看见爱诗咖啡室的小小木招牌，二人才踏出出租车，文仑便即快步朝咖啡室门口走去，茵茵突然在后叫道：「我不去了，你自己进去吧。」 
文仑立住脚步，回头问道：「为甚么？一起进去吧。」 
「对不起，今晚要看电视剧集，我要回家了，拜拜……」一挥手便转身走了。 
文仑连忙抢上前去，一把捉住她：「拜托，拜托，请妳不要走，送佛送到西嘛。」 
茵茵抬起头，皱着柳眉望了她一眼：见他一脸可怜兮兮的模样，便道：「好吧。」 
二人推门走进咖啡店，四下一望，便看见紫薇单独一人坐在靠墙的位子上，正在张望过来，茵茵向她扬扬手，大踏步走上前：「妳来得很早喔！」 
「不，我也是刚刚到。」紫薇细声说着。 
二人点了饮品，这时，文仑和紫薇虽然面对面，竟然一时说不出话来，只见紫薇低垂螓首，脸上映着微红。 
茵茵在紫薇身旁看见，不停地摇着头：「看你们，一个终日想着对方，朝夕闷闷不乐；一个接了电话，便心急如焚，惟恐坐火箭也嫌慢，现在见面了，又一声不响，真不知你们搞甚么！」 
文仑终于开声了：「对不起，茵茵已经和我说清楚了。」 
紫薇把头垂得更低，不敢和文仑的目光接触。 
「唉！」茵茵实在看不过眼：「你呀，这说话不是多余的吗！既然我和你一起来，紫薇再蠢也知道我和你说清楚了，你为何不干脆说，我好喜欢妳呀，自从那日见了妳之后，日夜都想着妳。这不是更直接了当。」 
紫薇听得脸上更红，斜睨她一眼。而文仑更觉难以开声，确实是个很尴尬的场面啊，他活了这么大年纪，何曾在女孩子面前说过这等肉麻的说话。 
「我，我……」平时言语流利的文仑，现在望着眼前的紫薇，竟然结结巴巴起来，缓缓说着：「我不知该怎样说才是……」 
「你不知怎样说，由我来替你说好吗？」茵茵瞪了他一眼，便俟身到紫薇的耳边来：「这个混人，原来也和妳一样，竟然同样是玩一见钟情这回事，若不是我告诉他妳和洋平已一刀两段，恐怕他永远也不敢和妳说话。好了，我要说的都说完了，我还要回家看剧集，先走了。」 
「不……不要走！」紫薇扯着她：「陪陪我嘛。」 
「妳又怎么了，开场白我已经代你们说了，打后那些卿卿我我的说话，难道还要我来代说吗？」 
文仑当然知道紫薇是害羞，便打算岔开话题，先行安抚一下这尴尬的场面再说，便道：「茵茵坐一会吧，我还有些问题想问妳。」 
茵茵无奈，便双手支腮，撑着头把眼睛交替地望往二人。 
「倘若我没有猜错，你两人是台湾侨胞，是么？」 
茵茵摇头道：「不完全对，紫薇是纯中国人，父亲是香港人，母亲是台湾人，但我却是混血儿。」 
「中日混血儿？」 
「嗯，父亲是日本人，母亲是紫薇母亲的胞妹，我和紫薇是表姐妹关系。」 
「你们自细便在日本长大？」 
「我和紫薇都是在日本出生。」茵茵不耐烦地皱皱眉头：「你问完了罢？现在到我来问你，我曾看过你们的履历，李部长真的是李氏集团的太子爷吗？」 
文仑点点头，便把他和志贤的关系和她们说了，再问道：「妳们在东丸任职已很久了吗？」 
「咱们才念完高中，津本社长便介绍咱们进入东丸，屈指算算，快要两年了。」 
文仑笑着说：「原来是津本社长介绍的，没想到妳们和他也有关系。」 
茵茵点头道：「津本社长是我姨妈的好朋友，他很多时来咱们家呢。」 
「原来如此。」文仑微笑响应，突然脑间一闪，便想起志贤的异母来，紫薇是姓李，父亲是香港人，她母亲又和津本是朋友，莫非这么巧？ 

想到这里，便连忙向紫薇问道：「紫薇，不知可否告诉我，妳父母亲的名字？」 
紫薇见他这样问，不由大感意外，但还是向他道：「我父亲叫李豪，母亲叫骆贵芳。」 
「甚么？」文仑一听她父母的名字，登时睁大眼睛，几乎不相信自己的耳朵，这个太好了，虽然紫薇说父亲的名字叫李豪，但与志贤的父亲姓名甚是相近，况且其母亲的姓名原全正确，瞧来她的母亲确是志贤的异母无疑，他万万没料到，紫薇便是志贤同父异母的妹妹。 
文仑呆呆了一会，立即掏出手提电话，赶忙按下号码，不久：「志贤，我有重要事找你，快过来一趟，你抄下地址……」他向茵茵问明咖啡室正确地址，将地址告诉了志贤。 
紫薇和茵茵都大感奇怪，同时张大眼睛望住他的一举一动。 
茵茵实在按忍不住了：「你叫李部长来这里干甚么？」 
「当然有我原因。」便朝紫薇问道：「妳父亲也在日本是吗？」 
紫薇摇着头：「我出生不久，父亲便已经死了。」 
「是妳母亲说的？」 
紫薇点头，茵茵却在旁道：「你好奇怪啊，才一见面便要查三代似的，到底是甚么一回事？」 
文仑沉思了一会：「紫薇，妳还挂念父亲吗？」 
紫薇连忙点头：「当然挂念，但人都过世了，想又怎样！」 
「我若然没有猜错，妳父亲不但还在人世，而且将会很快便和妳见面。」 
「真的！」紫薇和茵茵同时喊叫出来，紫薇忙问道：「你怎会知道？」 
「你父亲原名应该叫李展濠，也即是李部长的父亲。」他便将李展濠的往事与两人说了一遍。 
当说完之后，紫薇却呆在当场，无法说出话来。茵茵立即道：「听了你这番话，看来是假不了，原来津本社长早就知道一切，只是不和紫薇的父亲说罢了。」 
「或许是伯母不愿让他知道，所以要求津本不要说出来。」文仑说。 
「现在咱们应该怎样做？要通知姨妈吗？」茵茵托着腮帮子说。 
「不！」文仑道：「待志贤来这里后，大家再详细相量一下。」 
三十分钟后，志贤终于推门而入，一眼便看见他们三人，正低着头谈得入迷，连他走近桌边，三人还没有发觉。 
「谈甚么谈得这般起劲？」志贤敲敲桌面，三人马上抬起头来。 
文仑一看见他，便扯他坐在身旁，立即指着紫薇道：「你知道她是谁吗？」 
「我当然知道，连东丸之花也不知道，我还是人么。」 
「不只是这样。」文仑靠近他道：「她便是你同父异母的妹妹。」 
「甚么？」志贤险些要跳起来，望望文仑，又望望紫薇，一脸狐疑道：「你不是说笑吧。」 
「我像和你说笑么，就是说笑也不会找这个来说。」文仑瞪了他一眼。 
「妳真是我的妹妹？」志贤探前头朝紫薇问。 
「我不知道，或许是吧！」紫薇确实不敢断定，但心里早就认了。 
文仑便把刚才的说话慢慢说出来，在各方面如此地巧合下，志贤又怎能够不相信。 
「这回可好了，若给老爹知道，他不知会多开心！紫薇，妳知道吗，爹找妳们两母女已有十几年了，这段期间，爹从不曾停止过。」 
紫薇听后，也不禁泪水盈眶，茵茵笑道：「妳应该开心啊，还哭什么。」 
志贤道：「现在咱们便去找妈，紫薇妳认为如何？」 
「不可以！」文仑马上道：「既然伯母有心逃避世伯，若给她预先有所察觉，无疑打草惊蛇，说不好伯母又会用其它办法避开，岂不是前功尽废。」 
「没错，你说得很有道理。」茵茵接着道：「一定不要给姨妈知道。」 
志贤向紫薇问道：「紫薇，妳意思怎样？」 
「我也认为不要让妈知道。哥，不如先和爹说一声，看他意见如何，你说好吗？」紫薇这一句称呼，叫志贤感到一阵温暖，他是独子，突然多了一个这样可爱的妹妹，真是说不出地喜欢。 
「好吧，乘着明日是星期天不用上班，大家便来我家好好商量一番。」 
文仑当然高兴，他怎会放弃这个和紫薇见面的机会，忙道：「志贤的提意很好，明天我一早来接你们。」 
茵茵听见，当然明白文仑的心意，不由掩嘴发笑。 

　 

□ □ □ 

　 

次日早上，文仑来到竹下通的麦当劳，这是昨夜和紫薇约定等候的地方。 
文仑并没有坐在店内，只坐在麦当奴门口的白色沙滩椅上，手里捧着一杯可乐，望着眼前的人群，和那些悉心打扮，同一模样的年轻男女。只见男的都上一身打钉皮褛，染成金色的鸡冠头，女的一大束金发，刚盖过臀部的特小短裙，七至八吋高的长靴，再加上深褐色粉底、白色眼线、篮色眼影，十足是个被弄脏了的Barbie公仔。 
竹下通只是一条长约四百米的街道，大部分店铺，并非甚么高级名店，而多是小型时装店、首饰店、精品店。但千万别小看它们，因为极有机会「宝物寻归底」。 
文仑等待了约十分钟，便远远看见一个清纯漂亮，有着柔顺的长长直发的少女行来，只见长发迎住寒风，往后轻轻飘舞，紫薇终于出现了。 
「来了很久吗？」紫薇微微笑道，经过昨夜一晚的交谈，她面对文仑也不如开始时这般害羞了。 
「我也是刚来不久，咦！茵茵怎不和妳一起来？」文仑四下望望。 
「她说有点事，迟些儿自己去西新井。」 
「可是茵茵怎知道我家的地址？」文仑不解地问。 
紫薇笑道：「你忘记了她的职位么，全东丸的员工数据，只要一按讯问中心的计算机便行了。」 
文仑恍然大悟，便替紫薇买了一份汉堡餐，谈谈吃吃，彼此的感情在不知不觉间进展了不少，谈起来有说有笑的，看来二人此刻的心情，确实相当不错。 
汉堡包和可乐早便吃完了，紫薇道：「咱们也该起程了，哥还在家等着呢。」 
文仑怎肯放过这个和紫薇单独的机会，便马上道：「时间还早，难得今天是假日，陪我走多一会再回去好吗。」 
紫薇看见他的神色，自然明白他的心思，只得微笑着说：「你想去那里？」 
文仑沉思了一会：「我每次经过靖国神社都在门外走过，今回便到那里走走吧。」 
紫薇似乎相当顺得人，便点点头向他送上一个甜甜的微笑。 
二人行了不久，文仑便主动牵着她的小手，紫薇也没有推拒，任由他握住。 
靖国神社确是散步的好去处，只见四周古树郁苍，叶稠阴翠，内里的建筑物，朴素中不失典雅，今日大概是好日子吧，二人走到离神社不远，便碰巧遇着有人在此举行婚礼，一对新人，分别穿着传统的日本结婚服，男黑女白，撑着红伞，一行人缓缓而行，煞是夺目好看。 
两人不禁看得入神，望着这对新人走进神社，才手拖着拖手离开，文仑徐徐道：「没想到这里的风景如此美，但往日我每次经过靖国神社，便有股烈的反感，所以从不曾进来过。」 
「反感甚么？」紫薇像一头温驯的小猫，依偎着文仑轻声问。 
「就因为日本最狠毒的军阀东条葬在这里，每每经过这里，我都会有一阵恶感。」 
「原来是为这个，这也难怪你，身为中国人，又有谁不憎恶他。」 
「一想到南京大屠杀，我的血液便会冲上头顶来，便想起把婴儿扔去用刺刀插死，一个个跌地的头颅，朝日新闻的比赛杀人大标题，哇！一想这里，我胸口便要爆炸了。」 
「似乎你对日本人没有多大好感，是吗？」紫薇说。 
「也不能这样说，外国人迷恋日本东西和文化，大多数是一个过度时期。确实，要向日本学习的地方很多，但日本人的思想还是潜伏着危险，如硬把教科书窜改，是我们直得留意的事，我敢和自己说，我绝不是盲从的追随者。」 

　 

□　　　　　　□　　　　　　□ 

　 

直到下午，文仑和紫薇才回到西新井的住所，在大门外便听见志贤的叫骂声：「喂！妳不要捧牠过来，快走开，走开……」 
两人在门外对望一眼，心里同样想着，不知屋内发生了甚么事，文仑马上掏出钥匙开了门，便见茵茵手上捧着一头雪白可爱的北京小狗，正在后追逐着志贤，口里却叫着：「我就是要『小白』咬你，看你往哪里走。」 
「到底发生甚么事？」紫薇望着眼前的情景，不由看傻了眼。 
文仑看了一眼，心下早已明白了大半，便向紫薇道：「你大哥这个人，素来天不怕地不怕，他就只有一个至命的死穴，就是害怕长着毛茸茸的东西，不论猫狗老鼠，就是一只鸡都怕得要死。」 
「会有这样的怪事，很小见喔，看他高大威猛，怎会如此胆小。」 
「有很多事是不能凭外表看的！」文仑笑着说。 
志贤望见二人回来，如获救星，连忙跑过来躲在文仑身后：「你快给我挡一挡，这个丫头想谋杀我。」 
茵茵怒瞪着他：「你说甚么？我现在便杀了你。」口里说着便要冲过去。 
文仑大字似的伸开手拦住她：「妳真的要把他吓到心脏病发吗。」 
茵茵指着他道：「你给我说说，为甚么人可以进这间屋，狗便不能，世上哪有这样的道理。」 
紫薇走上前来：「茵茵，把『小白』交给我。」 
她接过小白，向文仑道：「这里有地方安置牠吗？免得牠到处跑。」 
文仑想想，便道：「屋子后面有个少空地，妳跟我来。」 
通过饭厅，推开一度白色的木门，却是一个若十呎见方的小空地，四周围着六呎高的围墙，靠着入口的左边，放了一台洗衣机，看似是个作晒衣服用的地方。 
二人将小白放下，让牠在那里随处走动，而小白似乎很满意这个小天地，显得异常地活泼。文仑和紫薇回到客厅，便看见二人分坐沙发两旁，你瞪着我，我瞪着你。 
文仑惟恐他们会一触即发闹起来，便向紫薇打个眼色，坐在志贤身旁道：「你可有给世伯电话？」 
志贤点头道：「今早我拨过电话回家，但爹不在，马管家说爹有要事去了美国，要十多天才能回来，我再拨爹的手提电话，可是接不通。」 
「如此说来，就算能通知了世伯，他也未必能马上来日本，咱们先不动声色，待世伯来到日本，再找机会安排二人见面，大家认为如何？」 
「我正有此打算。」志贤道：「紫薇，妳千万不能让母亲知道，还有津本，要是给他们知道，咱们的计划便完了。」 
紫薇也想看见自己的父母复合，当然点头同意。 

　 

□　　　　　　□　　　　　　□ 

　 

很快便过了几日，志贤已经和父亲取得联络，当李展濠知悉这事后，显得极度兴奋，说会尽快来日本，大概他仍有公事在身，却不能说出准确的日期。 
文仑和紫薇每当下班后，一连几日，每晚都约会在外，连公司的同事也知道二人正在交往，而当中，最不开心的人，自然是洋平。文仑的出现，他便马上失去了紫薇，怎不叫他不气愤。 
今晚，二人来到六本木一间名叫「篁」的日本料理，这店设计得相当特别，让人有置身竹林里的感觉。而店里的墙壁上，吊着一些古色古香的挂锅，还有蓑衣和竹帽。 
在紫薇的介绍下，先来十种不同的山中野菜，俱是小小一碟，吃完后便是烤山鸠和鹌鹑，清酒是用竹筒盛住，注入竹杯里喝。紫薇说许多吃不惯日本菜的外国人，都喜欢来这里试试。 
吃完晚饭才不到九点钟，因紫薇住在原宿，他们便乘日比谷线至惠比寿，再转车回到原宿，出了车站，文仑似乎还不想和紫薇分开，指着一间弹珠店说：「进去玩一会儿再回去好吗？」 
「这都是日本人的玩意儿，原来你也喜欢玩这个。」紫薇笑说。 
文仑只是笑笑，其实他对这玩意儿全不感兴趣，他总不明白，这玩意有甚么魅力，可以令日本人如此地疯狂沉迷。 
他拉着紫薇走了进去，一踏进店内，吵耳的「哗啦哗啦」声直贯耳朵，一百几十部的弹珠机，闪耀着五颜六色的光芒，像向着客手招手般，同时叮当铿锵地响个不停。 
日本人有句说话「上班、弹珠、地下铁、睡觉」，这是白领们刻板生活的四大节目，由此可知，弹珠在他们心目中的重要性。 
弹珠又叫「柏仙高」，五十年前首先在名古屋出现，时至今天，已疯行全国。 
文仑和紫薇停在一台打麻雀的弹珠机前，这一款式的「柏仙高」，在中国人来说，确有点儿亲切感，二人看得有趣，文仑便马上坐上去。 
他取出一千圆日币，从机旁的售珠器购了二百个弹珠，他还没有把弹珠放在槽坑内，便看见右下角控制弹珠的杠杆上，夹着一个百圆硬币，心想上一个客人真是胡涂，玩完后连夹着的钱币也忘记拿走，他便顺手把硬币取了出来，放在机面旁，才放进弹珠，开始扭动杠杆，以扭力控制弹珠弹出的力度。 
岂料他才开始玩之际，突然有人「碰」一声，用力一拍弹珠机台，吓得二人连忙往那人望去，却是个满脸恶气的中年人，开声骂道：「你这对眼睛生来衬托的吗，有没有看见这个牌子，还敢弄走我的硬币，我问你想怎样？」 
二人循那人手指望去，才看见机台的最上角，插着一张纸牌，写着「用膳中」三个字，登时知道这机台原来是有人玩的，只是去了吃晚饭而已。 
文仑见那人凶巴巴的，一副要打人的模样，便把紫薇拉在身后，一面喊Sorry，一面用普通话说对不起。 
只见那日本头皱起眉头，一句也听不懂他说甚么，便知道眼前二人原来是游客，怒气便不由下了，便挥手叫他们走，文仑立即牵着紫薇，急步朝大门走去，但才走了几步，那日本头从后叫着他们，二人回头，那人指着槽坑，意思是要他们取走那些弹珠，文仑马上挥手示意不要，拉着紫薇飞快地走出弹珠店，这才定下心来。 
「吓死我了，那人好凶恶喔！」紫薇拍着仍是跳得砰砰直响的胸脯。 
文仑也伸伸舌头：「妳看见那人颈口的纹身吗，那人大有可能是甚么山口组或黑帮的人物，不是我装傻扮哑，今晚真不知后果如何。」 
紫薇道：「看你以后还敢不敢进去这种地方。」 
「怕怕了！」文仑道：「原来那人是用硬币夹定那杠杆，便可准确地控制杠杆的弹珠力度。」 
「看他那恶狠狠的样子，极有可能他费了不少时间，才能调教好的，难怪他如此生气了。」 
文仑送了紫薇回家，他回到西新井时，已是十时有多了，街道上杳无人迹，幽黯静穆，只有微弱的街灯洒在路面上。 
离家门尚不到两公尺处，突然从黑暗中走出两个人来，文仑看见二人也略为一愣，但他素知日本是个长治久安的国家，连偷鸡摸狗的小毛贼也很少见，可是当二人续渐接近时，他的想法便改观了。 
虽然街灯黝暗，但三人的距离缓缓拉近，使文仑清楚地看出眼前这两个人。只见二人头戴棒球帽，一人身穿黑皮褛，而另一人穿着一件夹绵风褛，穿在内里的樽领毛衣却高高地翻起，刚好掩盖住他们的嘴巴，只剩下双眼和鼻子露出来而已，让人无法看清楚他们的脸孔，而最教人心寒的，便是两人手上都握着一根迭球棒，一下一下的打在自己掌心上，在静默的黑夜中，发出「拍拍」的声响，甚是吓人。 
文仑心知眼前二人来者不善，便停下步来，眼见回家的路已给两人封住，往前冲近家门似乎机会极底，他望望四周环境，看可有逃避之处，便在此时，两人分左右两边快步走上前来。 
文仑本想转身逃跑，但想起自己身穿西服大褛，脚下却是一对皮鞋，走起来确实碍手碍脚，便打消了这念头，便高声问道：「你们想怎样，是要钱吗？」 
身穿黑皮褛的人道：「小子，识趣便把银包取出来。」 
「好，取去把。」文仑银包里只有两万日圆左右，便不假思索，掏出皮银包往他抛去：「钱你已取去，可以让开了吧？」 
那人看也不看，便把银包袋进衣袋里，把迭球棒在手心上打了几下道：「你还要留下一件东西。」 
「甚么？」文仑听他这句说话，便心知不妥。 
「没甚么，我只是要你一手一足便了。」那人说得极为轻松。 
文仑心底一寒，眼前这两人明着不单只是为钱而来，身子不由速急地往后一退，幸好他在香港曾学了几年空手道，兼且他素来手脚灵活，人又高大健硕，比起这两个人还要高出半个头。 
他虽然不是爱打架的人，但在学空手道时，却得到基本上的守攻知识，文仑知道对方手持长武器，只要能和他贴身搏斗，对方的武器便不能大派用场，再看二人均是用右手，而手上的球棒却在身前，棒的前端指着左方，对方若要发力挥动武器，必须要侧身由左至右横扫过来。 
文仑看明了这一点，再看看自己手上只是提着一个公文皮包，决不能当作武器，但用来权作盾牌，确是一件不错的物件。他想到这里，便晓得要先下手为强，速战速决，免得对方二人同时出手，自己可就吃亏了。 
只见他大喝一声，疾如闪电，一跃便跃至黑皮衣那人跟前，二人见状，不禁一呆，万没想到他竟敢先行反击，但那人此念方起，球棒正要发力之际，文仑的膝盖已用力一顶，正中那人肚腹，那人一阵剧痛，自然腰腹一屈，身子前倾，头部刚好来到文仑胸口，这正是文仑所希望的，再见他一个肘捶，右颊看看实实吃了文仑一记重击，人也横飞出去，在地上连滚几下，半日也爬不起来。 
另一人已抡起球棒，直朝文仑背膀处砸来，而文仑早以防他从后攻来，眼角到处，便即回身，提起公文包挡开这沉重一击，右脚随之飞起，皮鞋硬硬的底部正中那人胸口，给踢得连退几步。 
文仑刚才的一声大喝，在静寂的夜间早已惊醒不少附近的邻居，几处民居开始一先一后亮起灯来，怎至有人走出露台观看。 
这时志贤也在房间探头出外，饶是街灯微弱，但他还能认出其中一人是文仑，大惊之下，连忙急奔下楼，才打开屋门，便见刚才伏在地上的人缓缓起，并高举球棒，正要往文仑头上打去。 
「文仑小心后面！」志贤大嚷一声，同时狂冲出去。 
这时文仑正好踢中那人腰部，骤听见志贤这句说话，也不敢回头多望，人便往横跃开，果然一股棒风自身侧落下，文仑正要还击，忽然感到另一人的球棒将近眼前，他连想也不及，下意识把头一侧，意欲避开，岂料还是「噗」的一声，脑侧给球棒击中一下，他登时金星直冒，天旋地转，便昏了过去不醒人事。 
二人看见得逞，又见有人走近前来，便回身便跑，很快便消失在黑夜中。 
志贤见文仑被击在地，心里更惊，也不再追二人，赶忙走到文仑身旁，见他早已昏在地上，一连几声全无反应。 
这时，亦有几个邻居走上前来，有人开声问发生甚么事？ 
「我兄弟回家被劫，麻烦那位帮忙给我叫救伤车？」志贤抬起头急道。 
「我看要马上送他到医院去才是。」另一个身材矮小的男人，往远处一指道：「我的车子在这那里，快扶他上车吧。」 
「这就麻烦你了。」志贤十分感激，便和二个日本邻居把文仑抬上车，然然他飞快地跑回家中，取了证件银包和手提电话，与那邻居开车去了。
 
 




不谈强国 笑看人间  
[4 楼] | Posted:06-21 23:41|   
 
 
鹤舞白沙
 

  
级别: 论坛版主
精华: 13
发帖: 1041
威望: 2370 点
金币: 97 点
贡献值: 2767 点
在线时间:266(小时)
注册时间:2005-03-07
最后登陆:2005-06-22         
--------------------------------------------------------------------------------


第六回：结合

作者：潜龙


--------------------------------------------------------------------------------
位于西池袋文化大街的大久保医院，志贤站在X光室门外踱来踱去，突然急遽的跑步声自他身后响，接着便是紫薇的声音：「大哥，文仑现在怎样？」 
志贤循声望去，看见紫薇和茵茵急步跑来。 
「还不知道，他在X光室里面。」 
「他伤得严重吗？苏醒了没有？」紫薇急得快要哭出来了。 
志贤摇摇头，茵茵安慰着紫薇：「他会没事的，放心吧。」 
这时X光室的门打开，文仑动也不动的卧在推床上，一个护士和一个医护人员推着他出来，三人连忙跑上前去，志贤连忙问：「他脑部有问题吗？」 
紫薇却跑到文仑身旁，当他抚上他面颊时，泪水再也按忍不住，经已夺眶而出。 
那护士道：「X光照片还没有出来，现在仍不知道，我要先送病人到病房，待一会医生会给你们说。」 
三人无奈，只好跟随在后进入病房，不多久医生走了进来，志贤上前了解状况，医生说文仑脑部并无积血，应该不会有大碍，但还要待他苏醒过来后，再作详细检查才会知晓。 
三人听后，才稍觉安心。紫薇问志贤事情如何发生，志贤便把所见的事说了，茵茵马上道：「那些人似是行劫吗？」 
志贤道：「我也不大清楚，但文仑素来精明得很，决不会如此胡涂，要是行劫，给他们钱便是了，又何须和他们动手。」 
紫薇接着道：「哥，今晚我想在这里陪文仑，你和茵茵先回家休息吧，明天你们还要上班。」 
志贤本来并不知晓文仑与紫薇正在交往，这几天来，他虽然看见文仑每晚夜归，还道他在公司有工作或和同事外出，但今日看见紫薇这副紧张模样，心中便已明白了一半。志贤点头道：「好吧，若然文仑有甚么进展，妳马上给我电话。」 
「我会的。」紫薇点头应允。 
志贤对茵茵道：「夜了，我先送妳回去。」 
茵茵回头朝紫薇道：「紫薇，我明天给妳向公司请假，妳便陪陪文仑吧。」 
二人上了出租车，志贤已急不及待地问：「茵茵，我想问妳一件事？」 
「甚么？」茵茵望向他。 
「文仑是否和紫薇交往？」 
「嗯！文仑没有对你说吗？」 
志贤摇摇头：「是多久之前的事？」 
茵茵说得轻描淡写：「并不太久，算一算还不到一星期。」 
志贤心中还有一件事，到此刻仍没有问文仑，今晚见着茵茵，便令他想了起来：「我和文仑第一天上班，看见妳和他早已认识，但又不听文仑提起过，你们是怎样认识的？」 
茵茵笑了一笑，把他们在歌舞伎町如何相遇，如何约会文仑出来告诉他紫薇的心事等等，一口气便全说得清清楚楚。 
志贤听后，也不禁笑将起来，同时发觉世事竟会如此地巧合。 

　 

□ □ □ 

　 

而在病房里，紫薇只是痴痴地望着眼前这个心仪的俊男，不时用手轻抚他的脸颊，又想起自己和他认识的情景，心里只觉甜甜的。 
她想着想着，不觉间便伏在床边睡着了。 
也不知过了多久，她在蒙蒙眬眬中，感觉有人正抚摸自己的脑袋，便缓缓张开眼睛，随即看见一张俊朗的脸孔，和一个温柔迷人的笑容。 
「文仑，你终于醒来了，这便好了，我马上去通知医生。」 
只见文仑摇摇头，伸手把她拖了回来：「不用急，其实我已经醒了很久，只是看见妳还睡着，不忍叫醒妳吧了。妳怎会来这里，是志贤通知妳吗？」 
「嗯，我一接到哥哥的电话，说你受了伤，当时真的把我吓得半死了。」 
「志贤也是的，半夜三更还通知妳，害妳担心了一夜。」 
「你不要这样说嘛，大家都很担心呢，现在看见你醒过来，真是太好了。」 
「紫薇，妳对我真好。」文仑把她拉近身前：「妳把耳?凑过来，我有事要和妳说。」 
紫薇依他所说，把耳朵贴近他嘴唇，只听文仑道：「我……我好爱你哦。」说完在她如凝脂似的粉脸上轻轻吻了一下。 
这少少的一吻，却叫紫薇立即满脸通红，羞涩得正要挪开身子，却被文仑用手按着，紫薇正想说甚么，但还没说出半个字来，嘴唇已被另一张热情的嘴唇封着。 
「唔……」轻轻的一声，发自紫薇的口中，她突然感到浑身发软，心脏跳得砰砰直响，文仑贫婪的舌头，深深地进入她口腔，正烈而需渴地探取她口中的甜蜜。 
这个吻既热情且销魂，文仑热情地吻着她，这个吻越来越趋激切，令紫薇更加沙哑低吟，越教文仑迷醉。 
当文仑发现自己想从她身上需索更多时，但终于清醒过来，而且立即抽身收手，再不敢更进一步。 
直到文仑把手放开，紫薇仍是呆呆地望着他，这份甜蜜来得太突然了，她眼中正一片迷惘，脸蛋已羞得通红，小手也攥得死紧！ 
「紫薇，对不起，我一时冲动……」文仑感到愧怍不安。 
但见紫薇摇摇头，却没有开声，一双带着激情余蕴的明眸，只是紧紧地望住他，接着她竟然俯下头来，主动地吻上文仑的唇。 
大喜过望中的文仑，当然乐意接受，这一个吻不但表明了紫薇对他的爱意，还将二人的关系牢牢地缠结得更为亲密。 
就在两人拥吻得翻天覆地之际，一个护士小姐的声音突然响起：「你这个人真是的，才刚醒过来，便这么俏皮了。」 
二人听见连忙分开，紫薇羞得低垂着头，不敢瞧护士一眼，文仑却搔搔头，定眼望着那护士一脸嗤笑的模样。 
「你好好休息一会，我去通知医生来。」护士留下一句说话便出去了。 
文仑和紫薇不禁你望我，我望你，继而一起笑了出来。 

　 

□ □ □ 

　 

经过三天的仔细检查，证明文仑并无大碍，只是脑部受了些微震荡而已，医生便准许文仑出院回家休息。 
紫薇才一下班，便匆匆飞到文仑的住所，掏出志贤配给她的钥匙，她一进入屋，便看见文仑摊在沙发上，见他额头之上，仍是缠着白色绷带，正在看电视。茶几上面，放满大细的零食，糖纸、花生壳，散布四周。 
「紫薇妳来了，快过来看电视，这节目挺搞笑的。」 
「你怎么了，为何不在房间休息。咦！怎会有这么多零食？」紫薇连忙放下刚从超市买来的食物，开始执拾着茶几。 
「是我中午到外面买来的，妳要吃吗？」文仑把手上的薯片递给她。 
「你还出外四处走动，医生不是说过要你多些休息，绝不能做剧烈运动吗？」 
「只是走走罢了，也算不上什么剧烈运动。」 
紫薇随见文仑凝神紧盯着电视机，不时哈哈大笑，十足一个大孩子，她只好无奈地微笑摇头。 
文仑见紫薇埋头执拾，顿感过意不去，便伸手把她拉到自己身前，紫薇一个踉跄，身子一软，竟倒伏在文仑身上，不禁大羞起来，红着俏脸，正要撑起身体，怎料被文仑牢牢拥住：「妳陪陪我看电视好吗，待会儿我自己清理便行了。」 
被自己心爱的人抱着，确是相当舒服，紫薇温柔地伏在他身上，虽然心头仍在突突乱跳，但还是感到无限的幸福。 
文仑轻吻着她的脸颊，轻抚着她的秀发，由小小的亲吻，续渐变得热情和激烈，他的手掌在她背部游移，令紫薇感到一阵晕眩，手脚四肢，显得酸麻无力，只得任他为所欲为。 
紫薇骤然对自己这种生理变化，感到有点不解，自己多次和洋平亲热，这种状况从不曾有过，但现在只是被文仑轻轻一抱，吻了一吻，竟会产生如此大的冲击。 
文仑的动作，在炽情的欲火推动下，也开始放肆起来，右手竟然大胆地移向紫薇的胸前，隔着毛衣和胸罩，把她左边的乳房全部包容着，并开始缓缓轻握，那种饱挺浑圆的触感，直教文仑趋于疯狂，那感觉实在太美妙了，叫他如何肯放手。 
「嗯……」紫薇嘤咛的轻轻呻吟，盈满着一切幸福和欢悦，这一声轻吟低喘，真个是和尚听了，都乐得马上想还俗。 
这个热情的拥吻爱抚，使二人简直堕入忘我的境界，也不知过了多少时候，二人才缓缓分开，接着四目相交，眉成目语，实说不出情意绵绵。 
文仑凝望着眼前这个天使似的人间绝色，她的惊艳，着实美得令人心悸，激情后的紫薇，脸泛微红，更加添几分醉人的艳光。文仑简直看得痴了，不自觉地抬起手来，温柔地轻抚着她脸颊，低声赞了一句：「紫薇，妳真是很美，真不知道，志贤的父亲是用甚么方法生出妳这个天使来。」 
「你这样说羞死人了……」紫薇把头枕在他宽厚的胸膛上，感受着这个心爱男人的温暖。良久，她才徐徐抬起头，凝望着他道：「文仑，我有一件事想和你说。」 
「说吧，妳想说甚么？」 
「我……我有一件事对你不起，真的，我一直来都感到很内疚……文仑你会原谅我吗？」紫薇说到最后几个字，声音以变得有点沙哑，泪水也沿着眼眶涌出。 
这一下可把文仑吓着了，立时忙了手脚：「紫薇妳怎么了，妳真是个傻丫头，好端端的为甚么要哭？」文仑把她抱得死紧，柔声问道。 
「我坦白告诉你，我……我的第一次再无法给你了……对不起……」 
「妳是说……」文仑呆望着她。 
「嗯，我和洋平已经……」一说到这里，泪水再也按捺不住，狂涌而出，伏在文仑的胸膛抽泣起来，把他的外衣也弄湿了一大片。 
「我以为妳要说甚么，我也告诉妳一件事，其实我也和妳一样，早已经不是处男了，这样彼此不是可以拉平了么。」 
「这又怎能相比，我是女子，又怎同你们男子。」 
「有甚么不同，又不是人一个。既然妳如此放不开，我再问妳，妳曾和多少人好过，做过几多次？」 
「只有洋平，六七次罢。」 
「就是这么多罢了，妳又可知道我吗？我告诉妳，至今我曾和五个女孩子好过，若说到次数，连我自己也数不清了，这样总能抵过妳这几次吧。况且关于妳是否处女，我可以肯定说，我绝不会介意，这是真心话，每个人都有过去，已经过去了的事，便已经过去了。人要望前看，决不能为着过去的事而去影响将来，妳认为我说得对吗？」 
「嗯……但我自己真的很内疚，要是我旱点认识你，便是打死我，我也不会给别人。」 
「不要再为这件事感到不安了。」他一面轻抚着她的秀发，一面安慰她。 
「文仑，我感到好幸褔哦！你对我真好，就算你真的计较，我都会这么爱你。」紫薇在文仑的俊脸上吻了一吻：「相信我，我会用尽方法去补偿你的。」 
文仑点点头：「只要妳在我身边，永不离开我，这己是很好的补偿了。」 
「文仑……」紫薇十分感动，不由主动地双手围箍着他的脖子，饱挺的酥胸，密密实实的贴着他，热情地送上双唇。 
文仑当然乐意接受她这份热情，二人的舌头，不住在对方口腔内交缠。这个忘情的热吻，让二人渐渐步入迷失世界，文仑的阔大的手掌，再次光临紫薇的乳房，他的爱抚揉握，教紫薇更感炽热。正在迷乱中，紫薇清楚地感觉到他胯下的挺立，仍不时顶撞磨擦着她。 
光是这样的亲昵，两人同样都感到不满足，体内的欲火告诉二人，必须索求更多，紫薇突然离开他炙热的双唇，脉脉含情地望着他的眼睛，轻细而带着饥渴的声音，缓缓在紫薇的小嘴起：「文仑，你想要我吗？」这回她不再害羞了，大地主动要求。 
「我……我一直都想要妳，只是……」文仑道。 
「现在，文仑……」紫薇把脸贴着他项侧：「我现在就想你要我。」 
文仑睁大眼睛：「就在这厅子上？」 
「只要你喜欢，在哪里我都会依你。」紫薇水汪汪的眼睛，不曾离开过他。 
「到我房间好吗？那里才是我们的小天地。」文仑身而起，接着像抱新娘似的，把紫薇抱了起来。 
「啊……」紫薇先是一惊，随即冁然一笑，双手围上他的脖子：「你应该说是小爱巢才对。」 
文仑直把她抱上楼，来到他那偌大的和式房间，把这个美丽的小天使放在榻榻米上，自己也急不及待伏下身来，庞大健硕的身躯，把个紫薇全覆盖住。 
当文仑俯头接近她脸颊，凝视着她时，看见在紫薇那花娇月艳，玉润珠明的俏脸上，泛着一沬诱人的红晕，好让他几乎有点儿窒息的感觉，他不由为自己的缺乏自制而叹了口气，更使他需渴地固定她螓首，品尝她口腔里的甜蜜。 
他的热情很快便传惹了紫薇，让她热烈的反应愈来愈不知餍足。她的小嘴和舌头，炽辣地配合着他，把文仑逐渐趋迫至疯狂。他的嘴来回地辗压着她，几乎让她闷昏过去。 

紫薇迷情于这个幸福世界里，她抽开他定着自己头部的手，环上他的颈间，手指穿过他浓密旳头发，不耐地磨蹭他脑瓜子，好让他更靠近自己。 
那煽情的响应，直叫文仑忘却了自己，发出一声受挫似的呻吟，终于费尽所有的意志力，才能抽开头部，沙嗄着道：「让我给妳脱衣服好吗？」 
紫薇深情地点点头：「嗯……但我还想你吻我。」 
「我会的……」文仑再俯下头，紫薇双臂牢箍着他颈项，四片唇瓣，再度热烈交缠。文仑空出一对手，开始解除她身上的障碍，直把紫薇从头至脱了个精光。 
亲吻着的两人，使漫长的脱衣过程，显得既笨拙又令人气馁，但他们却甘在其中，当文仑把自己身上的衣服也褪清光时，两人的热吻还不曾停止过。然而，那贴肉的肌肤接触，却使双方嵌入半昏迷的状态，那触感实在太美好了，让这个亲吻变得更湿濡、更为火热。 
文仑贪婪的右手，包盖上她的乳房，当手指嵌入她乳肌搓玩时，他简直无法形容那美好的感觉，只觉圆浑之中却充满着挺弹，犹如触抚丝绸般嫩滑，峰尖上发硬的蓓蕾，正不时在他掌心磨转，叫他不由倒抽了一口气。 
而紫薇也稍稍挺起胸脯，迎接情人这愉悦的折磨，在她正全神享受之际，已发觉他的左手移至她腿间，使她本能地为他分开双腿，任他恣意深索她的柔软。 
紫薇的湿润，竟然如此地惊人，文仑浅浅一揉，指间掌心己布满露水，惹得他再没有任何耐性，手指迫开她紧密的唇瓣，往里先是轻轻一搠，就在紫薇发出一声满足的嘤咛时，突然切底深入。 
他的撬拨，令紫薇再无法受了，浑身倏地僵硬起来：「啊……文仑！」 
「感觉好吗？」文仑凝望住她，沙哑着声音问，叫人晓得他现在是如何地亢奋。 
「嗯……好好，好舒服……请你不要停，让紫薇升天好么……」 
「我会的，就让我带领妳这个天使升天罢。」话落便埋头在她另一边乳房，用牙齿轻扯着她立起的蓓蕾。 
「啊……你杀了我吧，我真要升天了……」紫薇的下巴用力往后仰，把双乳挺得老高，尽量去迎接这股甜蜜。 
当文仑经过一轮的吸吮，缓缓抬头要望清楚她身体时，眼睛不禁呆了一呆，只见眼前的一对玉峰，其形状优美得叫人晕眩，他屏气凝神，紧盯着这对上帝创做的佳作，直是美得不可方物。室内的灯光，使她的肌肤染上一层柔光，全身雪白无瑕，饱满的双峰，经过刚才的一番洗礼，现正泛着粉红色的微昏。 
「文仑，再爱我……」星眸半闭的紫薇，一脸泛着痴迷的陶醉，当她伸手探向他胯下握住时，美目猛然地圆睁，小嘴同时圆张，人也清醒了过来：「啊！他……他怎会……」 
「甚么？」文仑见着她错愕的表情，也感一惊。 
「他……好粗好大……让我看看。」紫薇吃惊地要撑起身。 
紫薇的视线一接触他时，登时目瞪口呆，良久才发出声来：「文仑你看，我……我的手指竟无法围满他，你怎会这么粗，又这么长，太吓人了……」 
她看了一会，却再被文仑把她压下，半边身跨在她身上：「妳不喜欢？」文仑确有点担心，他前两个女友，就是害怕他的巨大，每次都让她们死去活来，事后总要痛上了半天。这时看见紫薇的反应，又怎不叫他不担心。 
「不！我不是不喜欢，因为我只见过洋平一人，还道你们男人个个一般，岂料文仑你这个……我见了确实有点诧异。」紫薇的小手，再次温柔地把他握在手中，缓缓爱抚着他。 
「洋平那个是怎样子？」 
紫薇凝望住他：「我见他硬起时，长度只有十二公分吧了，可是你……」 
「不多不少，正好十八公分。」文仑有点自豪地说。 
「要死了，我怕我容他不下……」紫薇委实有些担心。 
「不会的，这方面妳应该最清楚，连婴儿都可以在那里弄出来，又怎会容他不下，妳真是有点过虑了。」 
紫薇的手指，正包住他的巨头捻弄：「我也曾听人说过，男人的东西越大，女人越觉舒服，但不知是真是假。」 
「应该……应该假不了。」文仑突然轩眉咬齿，神情现着痛苦之色。 
原来紫薇俏皮地用拇指磨拭着他的马眼，另一只手绕过他颈后，把文仑的头拉贴下来，先轻轻吻了他一下鼻尖，方道：「现在便试试好么，我好想要。」 
「妳真的不怕么，要不要作些心理准备。」 
「不用，只要是你给我的东西，我甚么都要，更何况是他。」紫薇主动在他身下把双腿分开：「你再吻我，让我带你进去。」 
文仑的嘴唇再光临时，紫薇已微张小嘴迎接，她是极度渴望他的碰触。被她握着的大宝贝，在她小手缓缓的引领下，终于抵达花园的入口。 
当他迫开了她的紧密，巨龟才探进头来的一刻，暴胀爆满的难耐，让她发出不知是苦还是喜的娇喘，指甲划过他的肩膀，而握住肉茎的小手，仍然依依不舍地没有放开过，直到他再一深入，一分一分地前进，令她感到胀满续渐加深，而美丽的俏脸，也慢慢变得僵硬起来。 
「感觉会痛么？」文仑深情地柔声问，他不敢急攻，当他掖进巨头那一剎间，大的逼仄，让他知道身下的天使，竟是如此地窄小，更令他不忍莽进，只得步步为营，慢慢为她开垦。 
但任你如何慢，始终会有尽头，当文仑感觉她花蕊如小嘴般吮着头部时，已经无法叫他再前进一步了，他不敢动，只是静待在她膣内，好叫她能适应过来。 
文仑轻抚着她微渗汗水的额头，要她领会一下倍受呵护的感觉。紫薇在他的安抚下，僵硬的脸孔也慢慢舒缓，她睁开水汪汪的眼睛，盯着自己的爱侣：「文仑，我好满足，我终于可以真正成为你的女人了。」 
他吻了一下她，点点头：「能适应我吗？」 
「嗯……不过你真的好粗长哦，你有没有发觉，他已经顶到我尽头深处了，但我两根手指还在箍住他呢，恐怕我无法实现自己的志愿了。」 
「哦！妳的志愿是甚么？」文仑盯着她问。 
「就是……就是要全部拥有你，当然包括这个。」 
文仑听了，不禁笑将起来。
 
 




不谈强国 笑看人间  
[5 楼] | Posted:06-21 23:41|   
 
 
鹤舞白沙
 

  
级别: 论坛版主
精华: 13
发帖: 1041
威望: 2370 点
金币: 97 点
贡献值: 2767 点
在线时间:266(小时)
注册时间:2005-03-07
最后登陆:2005-06-22         
--------------------------------------------------------------------------------


第七回：狂乱

作者：潜龙


--------------------------------------------------------------------------------
「抱紧我。」紫薇把他的头拉贴向自己。 
「紫薇妳很窄，那里箍得我好舒服，现在想要我动吗？」文仑吻着她颈侧说。 
「嗯……」紫薇闭上眼睛回应。 
文仑缓缓拉出，再徐徐插入，如此来回几次慢动作抽插，已美快得想喊叫出来。 
他先前的步步进入，早便感受到紫薇的窄仄，皆因动作缓慢，那时还不觉甚么，但此刻连经抽插，便晓得她的仄浅却异于常人，每一捅擢，整根宝贝像被给榨压似的，幸好紫薇的露水特别多，才轻轻减缓膣壁的强烈磨擦，要不然，相信自己决计捱不满一百下，便要爆发了！饶是如此，这股难耐且甜蜜的美快感，却教文仑爽得全身毛孔暴张。 
紫薇经那宝贝几番拉戳，灵龟的稄环，记记括得她连连剧颤，使膣道失控地不停收缩，加上文仑的粗长，每次深入，都几乎迫开她的子宫颈，那种感觉，是在洋平身上无法感受得到的，还好文仑疼爱紫薇，并没有用力冲击她的花宫。 
起先的插弄，确实令紫薇感到很难受，只得攥拳强忍，但在文仑的温柔开垦下，慢慢开始适应他的巨大，却让她愈来愈感舒爽，愈插愈感美妙，醉人的呻吟声，由微碎的嘤咛，渐渐趋至娇喘呖呖，让她早已被弄得红桃盖脸，被干得美目难张。 
庞大坚硬的宝贝，拉出捅进，害得紫薇把精神全集中在花穴里，充实的胀满感，挺撞的酸麻感，让她的分泌，不往汹涌而出，随着宝贝的抽插，湃湃的涛声，「噗唧、噗唧」地不停在二人的交接处起，淫艳的花露，沿着紫薇的穴口，徐徐流至菊门，继而滴在被褥上，不消片刻，已湿了一大片。 
啊……再下去真的要升天了，文仑怎会这么厉害……噢！并死人家了……不……我要丢了，丢了……啊……！暗喊之声方落，紫薇的花房已连连收缩抖动，阴精登时浩浩狂涌，直朝文仑巨头浇淋而去。 
文仑只觉她肉壁倏然收紧，牢箍住自己的巨大，接着一吸一吮的不住收缩，便知紫薇登上了欲潮的高峰，他配合着她，好让她爽到天上去。一连几下快猛的捅插，直把个紫薇干得头目森然。 
眼前这个瘫软无力，仍不住喘气的紫薇，文仑实不忍再加以蹂躝，只得抵着她仍痉挛不休的花蕊，伸手轻轻抹着她额上的汗水，低声问道：「若是受不了，我拔出来好了？」 
紫薇半睁着无力的眼睛，徐徐摇着头，却说不出声来，方才疾飙似的洪涛，仍在她脑间回绕盘旋，整个脑袋都盈满着刚才激情的余韵。 
文仑没有动，只是深深藏在她身体里，不住温柔地爱抚着她，直到紫薇缓缓回复过来，睁开了眼睛，朝他投了一个娇娆的微笑：「我没用，但从来都没试过这么样，刚才我真的险些昏了过去。」 
「现在好些了么？」 
「还有一点点，但不要紧，我们继续好吗？」紫薇含情脉脉地道。 
「还是多休息一会吧。」 
「不用了，你刚才还没完，这样你会很辛苦的。」 
「怎会呢，妳这么紧，我放在妳里面已经感到很满足了。」这当然不是他的真说话，望着这个赤裸裸的人间天使，又有谁肯就此罢休，而经验浅簿的紫薇，自当然不了解这状况，还让文仑这句话惹得甜丝丝的。 
「我本想今日要尽情让你开心，可惜我实在不中用，连小小事也做不来。」 
「不要这样说，妳的表现已经很好了，大概妳自己不察觉，光是妳这一身美好的身段，和那股窄仄感，便能让男人为妳疯狂一世了。」 
「我知道这不是你的真心话，我在书本和朋友的说话中，知道男人最喜欢床上淫荡的女人，尤其是自己的妻子或女朋友，说甚么出外像贞妇，床上像淫妇，不是这样么。」紫薇在文仑面前，确不敢说以上的说话，其实全是在洋平那里听来的。 
「这个……」文仑一时想不到说话来，这确是任何男人都不能否认的。 
「我说对了，是罢！」紫薇微微一笑：「可是我方才想浪也浪不起来，连想挺身配合你都不能，你说我是不是没有用。」文仑默然，只是温柔地抚摸着她的头发。 
「文仑你太强壮了，难怪那些人说，女人大多数喜欢大东西，今日我果然尝到那种滋味了，真是很爽很舒服，简直令我无法招架，或许和你做多几次，我慢慢会习惯吧。」 
「其实大家开心便行了，顺其自然吧，不要这般刻意。」文仑道。 
「嗯！」紫薇伸手抱紧着他：「文仑，我想问你一件事，你有没有因为我和洋平分开，让你感到有些不安？」 
「这个……有些少吧！」文仑扪心自问，至今日为止，内心确实有一点点为洋平难过。 
「其实我和他弄至今日的境地，也不是全部因为你，就算我没有认识你，我和他分手，相信只是迟早之事。」 
文仑听见，不禁打起精神起：「莫非他有很多地方与妳合不来吗？」 
「也不算多，但我和他一起愈久，愈不喜欢他的为人。起初认识他的时侯，我大概不太了解他吧，而我最讨嫌他就是那些阿謏奉，做人又浮夸得很。后来听说他今日这个课长的位置，都是踏着人家肩膀所得来的。但最主要的原因，还是我妈妈不喜欢我和日本男人交往，所以我和洋平的事，我妈妈并不知道，就是茵茵，也是不久前我才说与她知。」 
「妳母亲为甚么么不喜欢日本人。」 
「妈妈时常说，日本人是全球最虚伪的民族，光是那些机器性的礼貌，便是一个最好的例子，还说日本人大多有点神经质，大概是工作压力的关系吧。」 
「幸好我不是日本人，要不然，想通过伯母这一关，恐怕非触礁不可。」 
紫薇微笑道：「当日在新宿遇见你，你若是日本人，我必定对你没有这么深刻，今日也未必会和你……」 
「……会和我这个，是吗？」文仑笑着，把仍硬得发痛的宝贝缓缓拉出，陡地往里一插，鸭蛋大的棒头，直戳至紫薇的花蕊。 
「啊……」紫薇张圆了小嘴：「你坏死了，这么用力。」 
「弄痛妳么？」文仑对霎时的俏皮感到内疚。 
紫薇深情地望住他，姽婳地摇摇头，一只小手伸入二人的交接处，玉指一屈，便握住他仍露出小半截的肉茎：「他硬得好厉害哦。」 
文仑任由她握住，俯头印上她的嘴唇，手掌同时包容着紫薇的一边玉乳，徐徐浅捏，品尝着由指掌间带来的丰满感觉。 
孰料，文仑只把玩了一会，紫薇已经开始娇喘连连，腰臀在他身下不停扭动顶挺，惹得文仑再无发不抽动。 
紫薇早已放开肉茎，改用双手抓住文仑的臀部，用力压向自己：「啊……好深好舒服。」一对修长优美，连半点浮筋也没有的美腿，忽然交迭着缠住文仑的腰肢，享受着文仑巨棒的占有。 
这一轮急攻，每一下都带着她的花唇翻出嵌内，淫液飞溅。足有二十多分钟，把紫薇又弄得迷迷糊糊，沉酣狼藉。 
文仑虽然剑利矛尖．却抵不住这渟瀯的窄谷，他只觉腰眼微麻，便知到达爆发的边缘，连忘用手掰开紫薇缠着腰部的双腿，赶忙把宝贝抽离花房，岂料才一抽出，却已按忍不住，马眼一开，白液已疾喷而出，一道弧形白光，直飞过紫薇的头顶，一发接着一发，接连数发方停顿下来。 
而紫薇的嘴脸、乳沟、小腹等，均布满白腻腻的豆浆。紫薇虽然早被干得头昏脑乱，但经白液在身脸一浇，立时醒了一半，呆着眼睛望住乳间的战利品。 
「对不起。」文仑连忙用手为她清理嘴角上的污液，岂料越抹越开，只得晃着半软的宝贝，跑到洗手间去，当他拿着一卷卫生纸走出来时，便见紫薇经已坐身起来，正用手指抹着乳边的污液。 
文仑连忙用卫生纸把她身上的物清理好，才把榻榻米和被褥抹干净。 
紫薇睁大眼睛望住他，直至文仑清理完毕，坐回她身边，紫薇双手抱住他一条手臂，把头枕在他肩膀上，低声道：「你不射在我里面，是害怕我怀孕吗？」 
文仑侧头望了她一眼，接着点点头。 
「自从和洋平那个后，我便开始避孕，你以后大可以放心。」 
「早知道如此，刚才就不用……！」文仑苦笑道：「不但弄得妳一面一身，还险些儿吃了我的那个，真是的！来，咱们洗澡好吗？」 
紫薇点点头，任由他拉着走进浴室。 
雪白色的浴室相当清洁，虽然没有和式浴池，但西式的浴缸却相当阔大，就是二人共浴，也不会觉得逼仄。 
饶是文仑的房间开了暖气，但毕竟是冬天，文仑扭开水咙头，把水调教至适中的温度，没过多久，满室便充满热烘烘的蒸气。 
二人跨进浴缸，紫薇问道：「你习惯用浴缸洗澡？」 
文仑摇头道：「我平日喜爱用莲花头，只是今天例外。来，坐在我前面。」说完，他分开双腿，用手搀扶着紫薇，让她背向他坐在他胯前，使她的背部靠贴在他胸膛。 
「妳第一次和人共浴？」文仑不敢说出洋平的名字，只好旁敲侧击。 

「当然不是。」紫薇答得很爽快。 
文仑眉头一紧，虽然紫薇和洋平的事都已成过去，但人就是这样的东西，明知听后心中不舒服，但总是喜欢听。 
「哦！是么。」 
文仑低沉而生硬地回应了一句，紫薇当然听出他的语气有别，便双手握着他绕过前来的右手，缓缓拉到自己的左乳按住，微笑道：「若然那人是洋平，你是否会生气？」 
「已经是过去的事，我怎会生气。」 
「真的。」紫薇握住他的手在自己乳房磨蹭着：「其实那人是我妈妈，但已经是十六七年前的事了。」 
文仑笑道：「好呀！原来妳刚才存心在耍我，故意兜个圈子让我焦急。」他的右手，突然在她的腋下，中指一戳一戳的骚痒她。 
「啊！好痒呀……我不要……」人便倒在他怀里，扭动身躯想避开他的手。 
文仑一把抱住她，让她仰躺在自己肩膀上：「你要知道，凡是耍我的人必须要得到惩罚。」他一手从后包住她一边乳房，一手便探向她小穴，用中指抑磨那突起的豆豆。 
「啊……不要……一直我都没……没有说是他，我只是问一下你而己……啊……文仑不要弄那里，我……我会受……受不了……啊……」 
「谁叫妳戏弄我。」文仑的中指，突然拨开了花唇，整根捅了进去，一下一下抽插着，右手却捻玩着她的乳头，弄得紫薇不住全身哆嗦。 
紫薇推开握着她乳房的手，死命扭过上身来，双手把文仑抱得牢紧，但臀部却坐在浴缸上，下身便无法移动闪避，只得任由文仑探膣掘穴。不久，她屈曲的双腿却越张越开，更令文仑可以为所欲为。 
这时的水已涨满至浴缸边缘，但文伦却没闲手关掉水咙头，只得任由浴缸水渗出外去，还好地上有通的去水道，不致害怕会渗出房间。 
紫薇的呻吟越来越激烈，饱满的双乳，不停在文仑身侧磨蹭：「啊……歇一歇，再弄我要受不了……啊……」激情中的她，小手不自觉地往他胯下伸去，当触到文仑的宝贝时，五指一屈便把他握住，飞快地为他套弄起来。 
只见文仑的宝贝愈来愈胀，愈挺愈硬。他怀中的紫薇，像小猫咪似的抬起螓首，用她那水盈盈的眼睛望着他，一脸可怜兮兮的样子，颤声道：「我……我受不了，啊！文仑……我好想要，求求你……用你的大东西干紫薇……啊……」 
文仑凝视着她的俏脸，缓缓把手指拔了出来，紫薇才嘘了一口气。 
「妳坐上来好吗？」文仑抚摸着她的发鬓，低声说。 
紫薇点头答应，文仑扶搀她转过身来，二人面对面的坐着：「来，让我抱着妳。」 
只见紫薇跨坐在他大腿上，温顺地把身子爬伏在他胸前，接着把臀部提高，好让文仑的宝贝能抵住自己的蜜穴，柔声道：「干我……插进来，给我。」 
文仑见他脸颊晕红，一双美目，早已绽出一股需渴的光芒，心知她已经被自己弄得欲火焚身，便握住巨棒，先在小缝磨蹭一会，方缓缓进入她。 
紫薇拥紧着他，把臀部往下沉落，直至抵住花蕊，她略为顿一顿，突然咬紧银牙，却再把臀部用力下压。 
「啊……」她轻叫一声，但臀部继续下沉，花宫深处的子宫颈，立时被巨头缓缓撑了开来。 
文仑的棒头再度深入。他只觉头部像被小嘴般用力吸吮着，心下正自一愕，岂料紫薇突然用力一坐，接着「啊」的一声自她口中响起。 
十八公分的大物，竟已全插了进去，紫薇只感到阴道和子宫，已经胀得堂堂满满，但同时感觉到，除了方刚巨棒掖进子宫颈时有点疼痛外，接着便好多了，但那股让大物塞满的满足感，紫薇方首次领略到，竟然会这般美好。 
紫薇喘了一口大气，抱紧文仑：「我终于……终于全部拥有你了。」 
「紫薇妳……」文仑确没想到，她竟能忍受着子宫颈被撑开的痛苦！以他所知，很多女性并不喜欢大物的男人，便是怕搠撞着深宫而产生痛楚。此刻骤见紫薇这般做作，不禁心中感动，连忙道：「快拔出来吧，妳会很痛的。」 
紫薇摇摇头：「起先被开时确实有些痛，现在不觉甚么。文仑，答应我，你每次和我做，都要把你的东西尽插到底，好让我习惯你的长度，我很想永远都全部拥有你，可以答应我吗？」 
「这个……」文仑不知如何回答是好，他实在不希望紫薇每次和自己做爱，都要忍受这种痛苦。 
「你不答应？」紫薇凝望住他。 
「这样妳会很辛苦的，又可必呢！」 
「不，我觉得并不辛苦，倒反而胀得我好舒服，求求你嘛，好吗？」 
文伦无奈，只好点点头。紫薇见着，高兴地吻了他一吻，撒娇道：「你真好，我的好老公，现在开始干紫薇好吗，出力的干我，还要记着，还要射在我里面，紫薇好想享受一下文仑的热精喔。」说完竟主动地用手托起左乳，递到文仑口中：「吻我，一面吃我，一面干我，紫薇今次要在你面前，变成全世界最淫荡的淫妇。」 
文仑看着眼前这个平素温柔斯文，绝艳无芳的紫薇，竟然剎那间改变了一百八十度，举止言谈，显得又淫又浪，确引诱得他血液翻骤。但他却相当明白，这是她的故意做作，其目的只有一个，便是做一个所谓「出外是贞妇，在床是淫妇」这句座右铭的主人翁。而这一切，无非都是她为了取悦自己，好让自己在性爱方面得到无穷乐趣，虽然紫薇刚才的淫语亵词，确有点生硬和做作，但始终是出于紫薇的口，被天使用淫词挑逗的感觉，恐怕任何男子都无法抵当这诱惑，想到这一点，文仑着实感到非常恩遇，也非常感动。 
「既是这样，我们不要在浴缸做，到地上去干个痛快。」文仑也显得活跃起来，话词再也不那么斯文了，要尽情获得鱼水之欢的乐趣，便必须放弃一切束约，开放自己。 
文仑扶着她跨出浴缸，把她按倒在满地是水的石砖上。孰料，紫薇却不依地爬起身来，朝文仑道：「你仰下好么，我想要在上面。」 
文仑先是一呆，接着笑了一笑，依从他仰躺在地，紫薇竟倒头来，跨伏在他身上，正好来个69式。 
这一回可叫文仑大感诧异，笑着朝她道：「没想到妳也竟会晓得这个。」 
紫薇一只玉手握住他的肉茎，回头朝他报以一个可爱的微笑：「我虽然没试过，但我是在录像带里学的。是了，我还有一件事忘记问你，我不曾吻过这个，也不知吻哪里才会让你舒服，快说给我听。」 
文仑登时呆了眼，这个天真的小天使，瞧来她真是想当个淫妇了！便笑笑口对她说，如何舔棒身，如何吸吮子孙袋，如何含弄头部，如何用手配合套动，最重要是不能用牙齿咬等等，虽然在技巧上都是短短几句，倒也十分清楚，紫薇听过一次，已明白个大概。 
这一回要真枪实弹上场了，只见紫薇把这根十八公分的巨物，牢牢握在手中，让他竖得笔直向天，这个一柱擎天之势，更显得文仑的巨物更为庞大，头部犹如鸭蛋般肥大圆润，直叫紫薇看得睁大美目，只是怔怔地望了半天，丁香小舌伸出了好几回，总是不敢凑上前舔一舔。 
文仑见着，不禁暗暗窃笑，心想她如此没用，若不好好地调教一番，又怎能当一个堂堂正正的淫妇。 
他终于带点揶揄的口吻道：「紫薇，看妳是做不来的了，还是算吧。」 
紫薇听见，只是不住摇头：「不……我……我一定可以……」说完便猛吞了一下口水，缓缓再次伸出香舌，鼓起?气凑近头去，终于在棒头上舔了一舔，而文仑却为她助兴起来，夸张地喊着：「嘘唷，好爽！」 
这一声果然有巧，紫薇听他叫爽，立时打起精神来，胆子也粗了不少，接着再舔一下，终于越舔越密，两只小手捧着棒茎，一时将他竖起，一时将他放横，樱桃小嘴在茎身开始轻吻洗舔，不时由下至上，再由上舔下。而文仑却运用另一个方法帮助她，先把紫薇的一只玉腿跨过身来，将花穴放置鼻子上，让她全然展露在眼前，而紫薇也同时感觉到他的意图，却主动大方地把臀部竖高，好让自己自豪的娇嫩美穴，能给他瞧得更真切，更让他能顺利得逞。 
文仑望着她那红嫩的小蜜穴，不禁喊了一声妙。 
这是他所见过最上品最漂亮的宝穴，柔软细致而湿透着水珠的阴毛，显得极为齐整，却并不浓密，只是一小撮，而那一道粉红色的小缝，却异常地鲜嫩饱满，点点的水光，早已占满了整个娇嫩的穴口，现在正像处子般紧紧缝合着，还隐约渗出淡淡的幽香。 
文仑深吸一口气，双指轻轻的翻开两片全无黑气花唇，登时现出粉红色的膣壁，带着一圈圈褶纹的牝肉，正散发着艳红的光泽，惹得他终于耐性全失，赶忙伸出舌头，轻轻的由花唇下方，缓缓向上舔，直舔至那粒娇嫩的小核，继而用双唇含着他轻扯。 
「啊……」烈的触踫，使紫薇立时爽得要死去，便这样一舔，紫薇猛地一个哆嗦，再舔弄几回，阵阵的爱液，竟如决堤似的涌将出来。 
接着便是她的呻吟声与浪叫声：「啊……文仑不要停，好舒服……呀！唔……」最后那「唔……」的一声，文仑顿感自己的大棒头突然被一股湿濡围着，便知紫薇已经开始发浪了，终于把巨头纳入她小嘴中，正不停地吸吮着。 

这时文仑的舌头，也开始加强缠绕着她的豆豆，不时含入口中吸吮磨抑。 
紫薇再池按忍不住，整个诱人的身躯，剧烈地狂抖起来，淫水如洪涛似的，汹涌澎湃而出。 
文仑一手揉抚她那两团嫩滑丰满的臀肉，一手插入那早已澎湃如潮的花房，贪婪地撩拨发掘。 
「啊……要死了……紫薇舒服死了，文仑，我爱你，我爱死你了……啊！我又要来了……」紫薇用力握住肉茎，一连几个剧颤，今回是真的高潮了，淫水直浇得文仑一嘴一脸都是，但他却没有停止，仍是需渴地继续狂舔。 
紫薇又如何经受得起，没多久便匆匆撑身而起，有气无力的伏在文仑身上，口中只是呼呼的吐着气：「文仑干我……快干紫薇，我受不了。」 
文仑把她放在地上，俯脸凑近她问：「妳真的这么想要？」 
紫薇无力地点着头。 
文仑急忙地跪在她胯间，只看文仑这喉急样子，足见他确实早已欲火高烧，已到达非要宣泄的地步不可了。 
而紫薇同时早已把双腿分开配合他，只见文仑提着大枪，稍一对准，便即挺臀插入。 
紫薇依然如初，同样地紧窄，宝贝被夹很既爽又舒服，今次文仑依从紫薇的要求，直顶向她深宫，再续步加力深进，终于戳开她的宫房，直把全根捅进。 
起先紫薇的宫房一被撑开，她确实也感不适，立时见她蹙眉睁目，状极难耐，但过不多久，经文仑急攻抽提，便开始渐渐适应破宫的充实美感，而对文仑的粗大，也没有第一次那么吃不消了，她只觉大物硬热非常，不住地在自己膣室进出，胀得她越来越舒服，越来越美非常。 
文仑急遽地一连数十下重戳，随着动作，让紫薇的一对优美乳房，跳上跳落地不停晃动。这个光景，更教文仑心烧目眩，忍不住单手抚上她一边乳房，一面戳插，一面搓揉。 
紫薇绝美的脸上，早已布满红霞，小咀不停发出破碎的呻吟。 
再过不多久，过度的激情，让紫薇终于忘却了一切，开始淫语连连喊叫出来。 
「好厉害啊……大肉棒干死人家了，紫薇真的要死了……」 
「老婆给我干死了怎么行，我拔出来好了……」文仑改用双手，一手一个揪住她一对乳房，不停地把玩揉搓，腰肢却不曾停顿过抽挺。 
「不要，求求你不要……紫薇就让好老公干死好了，决不可拔出来……」 
「但妳真的会死啊……」 
「死去便算了……大力插……他又咬到子宫去了……好老公，求求你干死紫薇吧……啊！实在太舒服了，紫薇好爱你啊……」 
「紫薇真的很紧，快用力夹着我……噢！舒服……我们一起丢吧……」 
「好，紫薇同老公一起丢……一升天，再狠狠干我……我快要来了……我好爱你……我真的好幸福，啊……快射给我……啊！射了……你射得真多……又射了……烫得紫薇好舒服哦……」 
她只觉文仑的热情已狂喷而出，直浇向她的深宫。而文仑一连几下满足的发射，已爽得浑身酸软，一个翻滚，便仰躺在紫薇的身侧，不停地喘气。 
紫薇本人更不用说了，她何曾受过如比狂猛的干弄，早已进入半昏迷的状态，完美动人的赤裸娇躯，正急促地起伏着，直到文仑把半边身跨上她身躯，并玩弄着她乳房时，紫薇才徐徐睁开还带着迷茫的眼睛。 

「这一回妳舒服了吧。」文仑带着邪笑说。 
「舒服死了，你好强壮，再干下去，恐怕我真的要死了。」紫薇拉着他贪婪的手掌，放在嘴唇轻吻着。 
「紫薇，今晚在这里过夜好吗，我还想好好再爱妳一晚。」文仑用手指抚弄着她的樱唇。」 
紫薇向他投上一个热情可爱的微笑，便把身躯钻入他怀中，好让他拥抱着自己，享受那份亲?的甜蜜：「我也很想，紫薇真的很想留下来，让你再好好疼爱我，但今晚不能，妈妈不许我在外过夜，明天下班后我再来好吗？」 
「要是这样也没法子。」文仑显得很无奈。 
「不要这样痲，好吧，我想办法留下来是了，你不要生气？」紫薇深情地望住他。 
「傻女，我才不会生妳气呢，既是妳妈妈不许妳夜归，吃完晚饭便送妳回去，也不用想甚么傻办法了。」 
「不好了，经你一说，我买来做饭的菜还没有放好，还在厅子的茶几上。」紫薇推开文仑的身子，坐了起来。 
「妳急甚么，洗完澡再打理吧。」 
「但志贤和茵茵快要回来了，给他们看见不好的，更何况我们正在这个。」 
「妳不用担心，我有预感茵茵今日不会来，她正和志贤吵得翻了天，恐怕令晚她不会到这里，妳也不用煮她的饭了。」 
「你怎会知道？」紫薇自是不相信他，认为文仑又在戏弄自己。 
「我只是有这个直觉，但这几日来，我的直觉却十分灵验，就是连今日妳和我干弄，我早也感觉到了。」文仑说到这里，突然脸孔一变：「不好，有事发生了。」 
「甚么？」紫薇呆呆的望住他。 
「哈哈哈……这个可妙了，志贤终于有今日。」 
「你在说甚么嘛？」紫薇不解地盯着他。 
「妳这个好表妹，竟然敢动手打了志贤一个耳光，这回有好戏看了。」 
「哦？」紫薇瞪大美目：「你不要说笑了，他们两人好端端的在看电影，又怎会吵起来，就算是吵架，你又不在场，又怎会知道，我才不相信你的鬼话。」 
「妳不信，待志贤回来妳问他好了，看我有没有说错。」 
「我当然不相信！来，快点洗澡吧，你这个大炮精，不要再乱放炮了，我还要去准备晚饭，相信他们快要回来了。
 
 




不谈强国 笑看人间  
[6 楼] | Posted:06-21 23:42|   
 
 
鹤舞白沙
 

  
级别: 论坛版主
精华: 13
发帖: 1041
威望: 2370 点
金币: 97 点
贡献值: 2767 点
在线时间:266(小时)
注册时间:2005-03-07
最后登陆:2005-06-22         
--------------------------------------------------------------------------------


第八回：游戏

作者：潜龙


--------------------------------------------------------------------------------
二人洗完澡，紫薇已急不及待地把菜肉放回厨房去，并开始动手洗菜饭。 
文仑在门外探进头来：「今晚有甚么好菜，需要我帮忙吗？」 
紫薇回过头来，朝他笑一笑：「不用了，看你这一副公子模样，想必你也不晓得洗菜饭！今晚有酥炸肉丸，牛肉炒菜和海鲜，你看，这些蟹好肥大啊。」 
「妳这回可说错了，老子我最拿手便是搓肉丸和洗蟹，要看看我的手势吗？」说着人已走了出来。 
紫薇带着怀疑的口唇道：「好啊，既然你说得这般本事，这些肉丸便留给你弄吧。」 
文伦来到她身后，双手扶着她腰肢，把她拉贴近身来，在她耳边道：「这样我就不客气了，搓肉丸这回事，便交给我吧，保证妥妥当当。」 
只见他突然双手上移，竟隔着紫薇的衣衫，把她饱挺的一对乳房握在手中，接着搓搓揉揉。 
紫薇登时浑身一软，撒娇似的往后仰起脸，星眸半闭的贴着他，柔声道：「不要这样嘛，人家还要菜哦……啊！你的手……」原来文仑的右手已改探至她胯间，按在她那肥美的小穴上。 
「妳不是叫我帮手么，现在我来了，妳为何又不依。」 
「人家是叫……叫你搓肉丸，却没……没叫你搓这个……」 
「我不是正在搓肉丸么，只是这枚肉丸比较肥大饱挺而已。」文仑笑着说。 
「啊！要死了，你这人怎会……啊……不要再弄啊，人家要被弄出水了……」紫薇连忙放下手上的蔬菜，转过身来抱住他：「放过我好吗，你再这样弄下去，人家又想要你了。」 
「那便要吧。」文仑俯头在她颊上乱吻。 
「不可以呀，哥哥他们快回来了。」紫薇温驯地抬着脸望向他。 
「我的预感对我说，他的人还在新宿，回来这里也要一个小时吧。」 
「你还说这些甚么预感，我才不相信你呢。」紫薇向他努努嘴。 
「相信也好，不相信也好，但妳要我搓肉丸却千万确，妳要我出去，起码都要让我完成了工作方行。」文仑邪邪地一笑。 
紫薇对着这个自己深爱又颇为无赖的情人，真个是没有他办法，只得自动把束在短裙里的白色毛衣，缓缓抽了出来，反手伸到毛衣里，把胸罩的扣子解开，才再围抱着文仑的腰肢，抬起头含情脉脉地朝他道：「这可以了吧。」 
「是我的好紫薇。」说着在她脸上吻了一吻：「这样吧，要是我打后问妳的问题，妳又能全部答得正确，我便放妳一马，若不然，就算志贤回来，也要等我在这里干完事才肯放妳。」 
「怎可以嘛，哥哥他们快回来了，要是我答不对，给哥看见我们这样还了得，我才不要。」紫薇想推开他，却被文仑一手抱住。 
「现在已经无法让妳说不要了，妳看我的宝贝硬成这样子，连短波裤都撑起来了，不发泄出来怎行！这样好了，我分开三关问题，只要妳在那一关答对了，便无须过下一关，要是三关妳都有问题答错，便对不起了，妳觉得这个玩意如何？」 
「那才不好玩呢！但若不依你，我知你也不肯放过我，好吧，你说说那三关是怎样？」其实紫薇也觉得很有趣，没想到和文仑做爱，他竟有这么多鬼点子，委实曾加了不少情趣。 
文仑见她已渐渐坠入圈套，不禁暗笑起来：「第一关是，我只抚摸妳上身；第二关便不同了，妳要脱去短裙和内裤，让我抚摸妳全身；说到第三关，当然是要干一干我的紫薇了。但妳要记住，一条问题都不能错，如何？」 
「这个……」紫薇不禁犹豫起来：「要是你的问题很艰深，我又不懂得，叫我怎样回答嘛。」 
「不会的，每一条实是最浅不过，便连三岁孩童也懂得回答，更何况是妳。妳再不应，我马上便来干妳，恐怕志贤回到家来，我还没干完事呢，妳不是很害怕哥哥看见么。」文仑来个软硬兼施，紫薇又如何招架得住。 
「好吧，但你的问题不要太深哦，太艰深我便不玩了。」紫薇半带怀疑的目光望着他。 
「不艰深，当然不艰深。」便把紫薇的毛衣和胸罩脱了下来，再让她坐在厨房的一张工作台上，这张台子高矮适中，正好当作阳台。文仑把身躯贴上前去，接着把她拥入怀中，并低头咬住她耳珠道：「我要开始了，抬起头望着我，不准妳把目光移开，知道吗？」 
紫薇可怜兮兮的抬着抬，一对明亮的眼睛却含羞地望着他。 
「没错，是这样了，好让我一面做，一面能欣赏我紫薇的俏丽花容。我现在要开始了。」文仑邪邪的笑着。 
只见文仑一手围箍着她纤细的腰肢，固定着她身躯，右手便开始盖向她一只娇嫩的乳房，微笑问道：「我现在做甚么呀？」 
紫薇心想这回要死啰，原来他的问题，竟然是问自己这些东西，但又不能不答他，只得含羞道：「文仑在玩……玩我的乳房。」 
「到底是左乳还是右乳呢？」 
「是……是左乳……」 
「现在我又怎样呀？」 
「啊……现……现在文仑用……用手指捻……捻转紫薇的乳头……啊……」肉体的兴奋加上自己的淫语，教紫薇立时产生一股难言的快感，一张可爱的俏脸，霎时变得通红。 
文仑一面动手把玩她，一面把目光盯着这个绝代娇娃，见着她的表情随着自己的淫虐而变得更妩媚，直看得文仑的宝贝挺得又胀又硬，巨头已冲出短波裤的裤头。 
只见文仑再难忍耐，连忙把短波裤和内裤一起脱掉，抛在地上，十八公分的粗长的巨物，登时直翘翘的竖在紫薇眼前，更惹得紫薇心促脉跳，真想张开小嘴含上他的棒头，而她膣内的嫩肉，却不住收缩抖动，淫露渗渗而出。 
「现在我的手指又如何呢？」文仑凝望着她道。 
嗯！要死了，紫薇浑身一颤：「文仑在……在拉扯紫薇的乳头……」 
「紫薇，妳自己用手撑住身子。」文仑把围在她纤腰的左手抽回：「现在呢，我又怎样弄紫薇呀？」 
「现在……文仑用双手玩……玩紫薇的一对乳房……」 
「答得很好，我再问妳，紫薇想不想玩文仑的宝贝呢？」文仑微笑着问。 
他真是的，怎会问人家这样的问题，叫人如何答喔！ 
「快说！」文仑把紫薇的一对美乳，竟搓得不住变形，一面催促她。 
「紫薇好……好想玩……玩文仑的宝具……」紫薇终于鼓足勇气说出来。 
「妳想玩，便伸手来把他握住，尽情去玩吧。」文仑望着她羞得满脸通红的样子，不禁暗自道：「自己这一招杀着，保证不需要多少时日，便能把这个万人迷的天使调教成功。」 
紫薇终于伸出玉手，把文仑刻意贴身过来的大宝贝握住，轻缓地套玩起来。突然她又「噢！」地轻吟一声，只见文仑已经张嘴含住她一边乳头。 
不久，文仑从牙蓬中问道：「我现在做着甚么？」 
「文仑他……他一边吸吮紫薇的乳头，一边玩……玩紫薇另一个乳房……」 
「全对了，紫薇舒服吗？」 
「紫薇好舒服，好爽……再大力些吮。啊！不要咬我……我的乳头……」 
「现在紫薇玩着我甚么东西呀？」 
「玩着文仑的子孙袋……他好软好胀，好好玩……」 
「想含我的宝贝吗？」 
「好想……啊！不要扯人家的乳头。啊！紫薇要含文仑的大东西。啊！求求你不要再咬了……好文仑……紫薇快要乐死了……」 
「好了，我再问你，现在妳的手指摸着甚么呢？」 
「紫薇的手指摸着……摸着文仑棒头的小嘴。」 
「错！妳第一关输了。」文仑站身来，笑吟吟的望着她：「那不是小嘴，是叫做马眼，所以今次妳输了，要再过第二关。」 
「你……」紫薇登时傻了眼：「人家怎晓得他叫做『马眼』，你好不讲道理。」 
「错便是错了，还有甚么道理，快自动脱去短裙和内裤，再拖延时间，志贤回来看见妳这副模样，到时……呵呵……」文仑发出一个狡狯的笑容。 
紫薇无奈，知道拗他不过，便脱去短裙内裤，立时全身精光赤现，赤裸裸的双脚下垂，坐在台子上。虽然这是开放式的厨房，幸好还有一道屏门。而文仑为了让她安心，便把厨房的屏门掩上。 
「哇！赤条条的紫薇真美，快些张开妳的大腿。」 
紫薇只得把两腿分开，露出满布露水的花穴，文仑跪下身来，抬头朝她做了个鬼脸，紫薇羞涩得别开脸不敢看他。 
「现在是第二关了，我现在做着甚么呢？」 
「文仑正用手指抚摸我的毛毛。」紫薇这时已经回过头来，并低头望着文仑的举动。 
「现在又如何？」 
「啊！在……在抚摸我的小唇……嗯！文仑你……啊！现在是豆豆。要死了……我受不了……不要再揉……不要……」 
「唔！紫薇流了很多水啊，我在做甚么呀……」 
「嗯！在……在吸吮……不，是喝……喝紫薇的水。啊！受不了，怎会这样！我……我不要了……」 
「现在我的手指在做甚么？」文仑的声音已开始沙嗄起来。 
「你……你怎可以拉……拉扯我的小唇。啊！拉得这么长……」紫薇低头看着，见着这淫霏的情景，俏脸更趋胀红。 
「有几长呢？」 
「文仑你好坏……啊！拉……拉到四公分了……不要这样，现在是拨开紫薇的小唇。正在舔……舔紫薇里面的……啊！受不了……」紫薇这时，在文仑的挑逗下，已再无法控制原始的淫念欲火，只见她一手撑着身躯，一手握住自己的一边乳房，狠劲地搓玩着。而那一对玉腿，却越分越开，一对美目，已经润光盈盈，半合半闭。 
「现在我又怎样呢？」 
「文仑正用……用手指掘……掘紫薇的妹妹。嗯！太深了……」 
「错！第二关又错了。」文仑站身而起，即见眼前的紫薇已星眸半闭，一脸泛着迷人的陶醉色彩，小嘴微张，不停地喘着气，文仑看得会心一笑：「那里不是叫妹妹，是叫生殖器。」 
「但人家……人家的朋友和茵茵……都是这样叫的。」 
「因为我不是这样叫，所以妳是错了，明白吗？」文仑在心中暗笑。 
这人简直是强词夺理嘛，人家又怎知你叫甚么，说到最后还不是想干我，还要人家过甚么三关……！紫薇到现在终于明白文仑的用心。 
「好了，第二关又输了，妳说接下来该甚么办呢？」文仑挺着昂首兀兀的大宝贝问着。 
紫薇伸出小手把他握住，露着半昏半醉又充满需渴的表情，痴痴地望着他道：「要……要干紫薇。」 
「紫薇喜欢给我干吗，用甚么干紫薇呀？」 
「喜欢，紫薇喜欢给文仑干，要文肏的大肉棒干插紫薇的生殖器。」话间她已忍受不了文仑的诱惑，用力拉扯着他的宝贝，让他的棒头对着自己的花唇，不停地磨抑着。 
「很好！妳果然不再叫妹妹了，紫薇自己拨开生殖器给文仑干好吗？」 
「嗯！」紫薇顺从地单手拨开一边花唇，一手握住文仑的大宝贝，把棒头缓缓塞了进去。 
「啊……好舒服……大肉棒撑得我好胀。啊……」 
「现在我的大宝贝是怎样干紫薇呀？」 
「大肉棒他……他进入一半了。好满，到花蕊了……啊！花宫被撑开了，到底了，紫薇的生殖器已经把文仑的大肉棒包藏住了。」其实第三关己经再无须答甚么问题了，只是紫薇却浪昏了头，还是傻呼呼的应答着。 
这时巨物已全部插进花宫，牢牢地给紫薇仄紧的阴道牢箍住，文仑直爽得长嘘了一口气，而紫薇的双手，已经按在身后，撑起仰后的身躯，低头望着二人的交合处。 
文仑左手先围着她腰肢，右手握住她一边玉乳，开始缓缓抽插。 
紫薇见着心爱男人的巨物，正自一入一出的捅干着自已，其画面淫亵之极，夹着「唧噗、唧噗」的冲刺水声，更令紫薇淫念暴升。 
而文仑却更是兴奋，望着眼前漂亮得令人昏醉的紫薇，见她还带着痴迷动人的水汪汪眼睛，正半张半合地。长长的睫毛，不住微微抖动，满布桃红的俏脸上，盈满着幸褔的光釆，更显得她可爱迷人。而胸前一对优美的乳房，却随着抽动，晃呀晃的，煞是教人目眩。而最要命的，便是她那超窄的膣道，宝贝如投鲤鱼嘴般，不但触感奇紧，且随着她激情的收缩，不停地吸吮压榨，着实美得无法用文字来形容。 
「紫薇，我现在的宝贝是如何干妳？」 
「文仑的……大肉棒正在出出入入的……干紫薇。嗯唷！花宫给撞穿了……啊！好舒服啊……」 
「妳现在开心吗？」 
「紫薇好开心，紫薇很喜欢文仑干。啊！大肉棒好可爱啊……括得紫薇好舒服……又撞到尽头了。不得了……要泄了，我要泄了……」 
文仑也感到她正自剧烈地收缩，知她真的到了，便把巨头直抵进她子宫颈，紫薇连连哆嗦，花露立时直冲向他的巨头，待得紫薇发泄完毕，见她已无力地想软倒在台面上，文仑立即抱住她，不让她躺下，并拉贴紫薇到怀中抱住。 
紫薇喘着大气，伏在他的胸膛，良久才抬头朝他道：「文仑我……我给你弄死了，求求你快点儿射吧，我实在受不了。」 
「全射给紫薇好吗？」 
「嗯，全射给紫薇，我好爱你啊，文仑干得紫薇好快活，但我现在浑身无力，恐怕今日不能再弄了。」 
「那么我怎样！我还硬得要命呢。」文仑今回真个作茧自绑了，但看紫薇确也难以干弄下去，这也难怪，今日她已经被干得够厉害了。 
「文仑，你还没有泄，便干紫薇的小嘴吧，我给你吃下去好么？」 
「妳真的肯这样？」文仑喜出望外。 
「嗯！来吧，你先把棒棒拔出来，让我跪下来。」紫薇正要离开他的怀抱，却被文仑止住。 
「待一会儿，我给妳看一件有趣的东西。」文仑笑着说。 
紫薇正感奇怪，却见文仑把她身躯定坐在台缘，双腿垂地，他也挺直身躯，但巨物仍是紧紧顶插着紫薇的花宫深处。 
「来，妳用双手把唇瓣拨开，看着我把宝贝抽出来。」紫薇不解，只得依他的说话去做。 
只见文仑突然快速地一抽，整根十八公分的大宝贝，猛地抽了出来，而接着一股强大的阴露，竟同时疾喷而出，「吱」的一声，像花洒似的射将出来，直飞落地上，直把个紫薇看得两眼发傻。 
「怎会这样？」紫薇怔怔地望着地上的一璜露水。 
文仑却笑道：「因为妳射精时，我的巨头正好顶塞着妳的子宫颈，阴精便无法渗出来，现在我用力一拔，妳的花露便给宝贝带了出来，明白了吗？」 
「你……你好坏呀，要人家看着自己喷精。」不由施起粉拳打在他胸膛上。 
文仑呵呵笑着，便叫紫薇跪在他身前。 
紫薇这时给他已弄得淫心大炽，也不理及他棒上的精水，便用手握着肉茎，尽量张开樱桃小嘴，才能把他的巨头含入口中。 
她抬头望着文仑，示意他可以开始干弄，小手同时不停地为他套动。 
文仑轻按着她的螓首，腰杆接着前后挺动，然而紫薇的小嘴实在太细小了，只能包含他巨头的前一截，但在文仑来说，紫薇的举动，却是个非常强烈的摧情济，光看着这个如仙子似的紫薇，正用她那线条优美的小嘴含住自己的宝贝，还热情地双手齐出，一手捋动，一手还玩着自己的皱囊，这种火辣辣的情景，又怎能不教人兴奋。 
但见紫薇用力地含箍着他的棒头，小手飞快地套动，胸前一双玉乳，仍不停地贴着他腿上磨蹭。文仑越看越觉心热，口里不禁嘘嘘的喘气着，感到快要爆发之时，已忍不住喊了出来：「快……快……要来了……紫薇再用力吮。噢！是……是这样了。要来了……啊……」接着一连数发，大量的子子孙孙，全都射在紫薇口中。 
直到文仑涓滴不剩，紫薇才徐徐站起身来，把自己诱人的赤裸身躯，牢牢贴在文仑身上，抬头张着满口阳精的小嘴，展示给文仑看了一会，才「咕」的一声吞入肚中，便温柔地轻声道：「紫薇终于吃下文仑的子孙了，将来我还要给你生好多孩子，你说好么？」 

「一男一女，两个便了。」文仑爱怜地轻抚着她的秀发。 
「嗯！紫薇就和你生两个，但是否一男一女，便要看你的命了。 
二人正在温存间，文仑突然推开她道：「快穿回衣服，志贤已走到街角了。」 
紫薇被他一推，自是感到诧异，再听他这样说，好像是亲眼看见似的，不禁笑将起来：「你又怎么了，我就不相信你的鬼话。」嘴里虽然这样说，但还是匆匆穿回了衣服。 
二人穿着完毕，文仑一把拉着紫薇跑到厅上，要她和自己坐在沙发上，弄得紫薇一头冒水，只是怔怔地望住他。不多久，文仑在倒数着：「十、九、八、七、六、五、四、三、二、一」才一说完。这时，大门突然传来钥匙声，志贤果然推门而入，一眼看见二人，说道：「紫薇妳来了。」 
紫薇一脸不相信的望望文仑，才开声应他：「是呀，还买了菜肉，今晚便由我下厨？」 
文仑像和紫薇没事似的，高兴地道：「我和志贤自从来日本后，每日都是在街上吃饭，今次可好了，从今以后，大家可以吃家庭饭了。」 
「我有说每日都给你煮吗。」紫薇朝他啐了一口，再望望志贤，见他脸无表情，一声不地坐在沙发上，眼睛呆呆的盯着电视机。 
倏地又站了起来，朝二人道：「我先上楼。」 
紫薇见着大感奇怪，便上前问道：「哥你不舒服吗？」 
志贤点了一下头，却没有开声，便转身打算上楼去。岂料文仑的话声从后响起：「吃了一记耳光，谁会舒服呢。」 
正要踏着梯阶的志贤，听了文仑这句话，忽地停了下来，盯着文仑道：「你怎知道。」 
文仑轻描淡写道：「预感。」 
「鬼才相信你，莫非你跟在我们身后？」志贤说到这里，不由脸上一红。 
文仑看见，笑着道：「看你这个模样，敢情是你多手多，才吃了茵茵一记。」 
「谁说的！」志贤气恼起来：「要不是她……不说了。我问你，你怎会知道？」 
旁边的紫薇听着二人的说话，不由一惊，怎么会呀，文仑真个有预知能力吗？他今天明明和我一起，应该无法知道哥哥的事才对，但他竟然……是了，刚才哥哥回来，文仑的倒数确实一秒不差，难道是真的！他望向文仑，但心中还是不敢相信。 
突然志贤向紫薇道：「紫薇妳先去弄饭，我还有说话和文仑说。」 
紫薇无奈，知道哥哥是不想让她在这里听见，只好走进厨房做饭去。 
待紫薇走远，志贤扯着文仑道：「快说，你怎会知道。」 
「我不是说过只是预感吗，况且我今日整天在家，你若不相信，大可以问紫薇，你妹妹的说话，应该会相信罢。」 
志贤定睛望了他一会，心下想着：瞧来文仑应该没有欺骗自己，更何况紫薇也在这里做证，紫薇的为人，决不会和他一般无聊，更不会和他串通在一起，到底他怎会知道呢，真是古灵精怪？ 

志贤瞪了他一眼：「算了！你今日好些了吧，头有没有痛？」 
「我早便和你说过已经好了，只是你不相信。」 
「这两人既然蒙了面来袭击你，你看会否是你认识的人？」志贤问道。 
「很有可能，还有一点最令我怀疑的，便是两人中只有穿黑皮衣的开声说话，瞧来那穿夹绵风衣的家伙一直不出声，极有可能是害怕我认出他的声音。」 
「会是甚么人？我们来日本才不到半个月，又怎会惹上甚么仇人！」 
「这个也未必。」文仑耸耸肩说。 
「莫非你已经知道那人是谁？」志贤追问。 
「我虽然不能肯定，但有一个人是最有可疑，而且那人的身材也极为相似。」 
「你怀疑的人我认识吗？」 
文仑点点头：「若是我没有猜错，那人大有可能是洋平。」 
「甚么，是洋平？」文仑登时提高嗓音。 
文仑马上示意他细声一点，免得被紫薇听见，便道：「我说只是怀疑而已，并没有证据。」 
「你怎会有这个认为，你和他在公司里有隙吗？」 
「这个倒没有，我想他是为着紫薇而怨怒于我，大概认为我抢走了紫薇吧！」 
「瞧来有点像了，打后你要小心点才是。」 
文仑笑道：「不说了，你也该回房换衣服了，我去看看紫薇做菜做成怎么样。」
 
 




不谈强国 笑看人间  
[7 楼] | Posted:06-21 23:43|   
 
 
鹤舞白沙
 

  
级别: 论坛版主
精华: 13
发帖: 1041
威望: 2370 点
金币: 97 点
贡献值: 2767 点
在线时间:266(小时)
注册时间:2005-03-07
最后登陆:2005-06-22         
--------------------------------------------------------------------------------


第九回：预兆

作者：潜龙


--------------------------------------------------------------------------------
文仑在家里休息了两日，头上的绷带也除去了，便开始如常上班，数日积聚下来的工作，使他忙个不了。 
到中午时间，仍是无法抽空离开吃午饭，幸好紫薇细心，给他带来了便当，并坐在他桌前有讲有笑，谈着公司过往职员间的趣事。 
文仑的坐位，刚好面对外边的办公间，他突然发觉一对怨毒的眼睛，正从远处望过来。文仑从眼角见是洋平，也不刻意去望他，若无其事地和紫薇聊天，而紫薇因背向房间的玻璃大窗，自然没有发觉。 
到下午三时许，文仑仍在埋头工作，忽然感到脑袋一阵昏晕，使他不得不捧着额头，一个奇怪的影像，却在眼前浮现着，他看见紫薇不住地喊救命，并看见一个高大的黑影，正紧紧拥抱着紫薇。 
便在此时，影像戛然而止，突然消失，人也开始清醒过来，心里的阴影，使他不自觉地朝紫薇的位子望去，却见空无一人。 
文仑心血来潮，顿感事情有异，当下站起身来，冲出办公室，便向紫薇后面的女职员问道：「妳知道紫薇往哪里去吗？」 
那女职员停下手上的工作，抬起头道：「刚才洋平课长叫紫薇到旧档案室，好像说要取三年前九州岛分店的业务档案。」 
「我们不是用计算机存盘的么？」 
「不是的，咱们每到年终，都会把那年的数据编印出来，再用活页夹存进档案室。」 
「你可知道档案室在哪里？」 
「在四楼，出了升降机往右转，走到最尾的一间便是了。」 
「多谢妳。」文仑说了一声，便飞也似的跑出办公室，那女职员也不知就里，只是呆呆地望着他的背影。 
文仑来到升降机处，想也不想，便钻进旁边的楼梯出入口，一步两阶的飞奔落去，来到四楼，左面是办公室，右面却是一条长廊，他按照那女职员的指示，朝长廊最尽头处跑去。 
当他快到之时，便听见一些鸣鸣之声，像似是被人掩着口部而发的声音。 
文仑看见那房门挂着档案室的胶牌，马上扭动门把，却无法扭开，是锁着的，他把耳朵靠贴在门处，马上隐隐听着有人像用脚踢着东西。 
「紫薇妳是否在里面？」文仑大声喊着，但没有响应，可是他明明听见房里确有声音，就算内里的人不是紫薇，也该会有人应答才是，便心知不妙。 
只见文仑用尽全身气力，往门上撞去，一连三次才「碰」一声给他撞开。 
他走进房间，四面顾盼，发觉这间资料室占地甚广，一行行的储物柜，齐整地排列着，同时也阻碍了文仑的视线。 
文仑只好顺着储物柜，逐一寻找，来到第五行，便发觉紫薇颓然坐在地上，双手抱在胸前。 
他大叫一声：「紫薇，出了甚么事？」接着飞奔上前。 
就在文仑走上前几步，发觉背后响起奔跑的脚步声，他猛然回头，看见一个黑影往门口跑去，文仑马上转身欲追，却听见紫薇叫道：「文仑……」 
文仑顿时停住，心想还是看看紫薇要紧，便跑到紫薇身边，看见她衣衫零乱，前襟的衬衣胸钮，已被人扯掉下来。 
紫薇一看见文仑走近，便扑向他怀中，不住地哭泣。 
文仑牢牢抱着她，轻拍着她肩膀，也不多言追问，好让她在自己怀抱里慢慢平静下来。 
就这样过了约五分钟时间，文仑才敢开声：「好了点没有？」说着脱下自己的外衣，徐徐披在她身上。 
「刚才那人是不是洋平？」 
紫薇一边哭泣一边点头，文仑不由咬紧牙齿，狠狠地道：「果然是那厮，他没有伤害妳吧？」 
见紫薇摇摇头，文仑心想幸好来得及时，若不然可要弄出大事来了！ 

文仑把紫薇搀扶起来：「妳现在先到更衣室把制服换去，我通知茵茵陪同妳回家休息，好吗？」 
「不，这样突然回家，我怕妈会担心，不如到你家好了。」 
「这样也好，我一下班便会马上赶回去。记住，不要多想甚么。」 
紫薇点点头，在文仑的陪伴下往更衣室走去。 
文仑一回到办公室，先通知了茵茵，便立即跑到桑田的房间来。 
桑田是个年约五十的胖个子，有着个圆圆突突的大肚，他见文仑走进来，而脸上的颜色却甚为难看，便问道：「有甚么事吗？」 
「桑田部长，我有一件事想告诉你一声。」便把洋平刚才的事说了出来，桑田听后登时一愣，接着文仑又道：「我知道洋平是部长的得力帮手，所以我不想对外公开，把事情弄大，这样对公司和对他也没有好处，但我希望桑田部长能暗里作出处分，决不能让他留在业务1课，要不然，我只好和津本社长说出这件事。」 
桑田紧皱着眉头：「好吧，我会处理。」便取起电话：「叫洋平进来……甚么，他不在？没有其它事了。」 
他徐徐放下电话道：「洋平刚请假去了，但我会找到他的，到时我自会给你一个交代。」 
整日间文仑都心急如焚，一下班便乘出租车回到寓所，楼下客饭厅却一个人也没有，便飞步跑上二楼，见茵茵从自己房间走出来：「我一听见脚步声，便知晓是你了。」 
「紫薇呢？」文仑连随问。 
「她在你房间睡着，我给你叫醒她。」 
「不用了，就让她好好休息一下吧，我们到楼下去。」文仑道。 

　 

□　　　　　　□　　　　　　□ 

　 

「真没想到洋平会是这样的人，幸好紫薇发觉得早和他一刀两段。」茵茵气的坐在沙发上。 
「洋平为人如何，我虽然不大清楚，但瞧他今日的所作所为，确实有点那个，而且我还怀疑当日袭击我的人，极有可能是他。」 
茵茵点点头，颇有同感：「为甚么志贤没赶回来，妹妹受袭他竟然如此，还怎样做人家的哥哥！」茵茵的话锋像刀一般利，似乎对志贤仍是很气恼。 
文仑听着连忙道：「志贤在公司还有重要事，他着我先回来，说一做完手上的东西便会赶回来。」 
「有甚么东西重要过这件事，他分明不关心紫薇。」 
「怎会呢，志贤并非是这种人，当我通知他今日紫薇受袭的时候，看他比我还要紧张几倍。」 
「我才不信，连对小动物都没爱心的人，又怎会去紧张人，你不要和他说好话了。」 
「到底前几天妳和他发生了甚么事？说来听听。」文仑打开冰箱取出两罐可乐，递了一罐给茵茵。 
「我和他有甚么事！」茵茵接过可乐，面无表情地道。 
「还说没事发生，据我所知，妳给他吃了个耳光，可有这回事？」 
茵茵感到有点惊讶，没想到志贤竟会把这屎事说出来：「谁叫他骂『小白』，说要宰了牠来吃，还骂人家是母狗，你说他该不该打。」 
「不会吧，他竟敢骂妳是母狗！」文仑委实有点不相信。 
「你大可以问他，我有没有枉说他。」茵茵愈说愈气，连双眼也盈满红光。 
便在这时，二人听见关门声，接着志贤走了进来，当即问道：「紫薇怎样了？」 
「在我房间睡着，你放心，她没有事。」文仑朝他答道。 
志贤把公文放在矮几上，看见茵茵板着嘴脸，并把脸别开不看他，使志贤顿感气闷，也不理会她，便坐下来问文仑事情是怎样发生。 
文仑便把当时的情形，极为详细地说给他们听，当说到他如何突然头痛，并感应到紫薇受袭的时候，茵茵和志贤不禁诧异非常，登时你眼望我眼，均有半信半疑之意。 
「文仑你不是说笑罢，你当真感觉到事情的发生？」茵茵瞪大眼睛问。 
「我为何要说谎，其实何只你们觉得奇怪，连我自己也感到匪夷所思！自从我受伤醒来后，这种现象不时都会发生，若不然，志贤你吃了茵茵一记耳光，当日你回来并没有和我说，那时我和紫薇在家里也没有离开半步，但我却感应到当时你们的情景，就因为连我自己都不敢相信，所以你一回来才问你，果然证实完全正确，那时我也感到十分惊讶。」 
「好厉害哦，这么说来，要是我们这几个人在做甚么，你都会感觉到了，这岂不是……糟糕，我才不要呢，我们还有甚么私隐可言！」茵茵双手掩着脸叫道。 
志贤听见茵茵这样说，也顿觉头皮发麻，随见文仑笑着道：「所以从今以后，你们不要在我背后说三道四，数说我的不是。」 
「幸好你现在说给我们知，要不然打后便大问题了。」志贤笑着说。 
「好呀，原来你平日常在我背后常说坏话。」文仑立时骂回去。 
「这样说来，文仑你这本事算不算是超能力？」茵茵开始感到极为有趣。 
「我也不知道，或许算是吧！」文伦喝了一口可乐，续道：「我记得在前几天，那时我还在家养伤，那日我独自到超市买零食，途经小公园的一条斜坡时，见一辆载满石油气的货车，大概是工人在这一带送石油气吧，所以把货车停在斜坡上，突然我感觉到货车的尾板门打开了，数十个石油气罐沿着斜坡滚将下来。 
当时的情景只是在脑间一闪而过，并没有感到甚么，便继续往前行，岂料看见几个年约四五岁的小童，正好在斜坡下踢足球，我再望望那货车，心里却想着，若然如我所感觉一样，那些石油气罐极会撞向这群小童。」 
「所以你便叫他们走开，是吧？」茵茵接口问道。 
文仑摇摇头：「我没有开声叫他们，这些小童正玩得忘形，知道叫他们也不会有用，我便过去用脚抢了他们的足球，一直把球带到那小公园，那伙小童见我抢了他们的球，自当然一窝蜂追来。谁知我引着他们才走进公园，那货车的尾板真的松脱了，轰隆隆声中，那些石油气罐如山崩似的，沿着斜坡滚下来，你们说我的预感是不是很厉害。」 
二人听得如痴如醉，良久才见志贤道：「文伦你果然有点道行，今次受伤看来你因祸得褔了。」 
「是褔是祸我就不知道了，但能有预知的警觉，确也不赖，其实你们也大可放心，我并非甚么事都能预知，一些小事情，我多数察觉不到，起码你和茵茵到底闹甚么龃龉，我便不知道了。」文仑笑着说。 
这时众人听见楼梯声响，见紫薇沿着楼梯下来，见着三人便道：「你们在说谁与谁闹龃龉呀？」便坐在文仑身边。 
文仑轻握着她的柔荑：「还有谁，当然是他们两人。」 
紫薇望望二人，只微微一笑，便没有出声，志贤开声问道：「心情好点了没有？」 
紫薇点点头：「睡了一觉好多了，只是害怕在公司看见他。」 
「我已经把洋平的事和桑田说了，若他不把洋平调离?业1 课，我便对津本说，看来桑田应该会把他调走，妳放心吧。」 
「好了，既然紫薇也睡醒了，便到外面高高兴兴吃顿饭，把一切不好的事全部忘记。」 
「这一顿饭自然由李公子做东了，大家尽情吃他个。」文仑道。 
「这个当然，难道要我们这些小职员请客么。」茵茵望着志贤，倏地小嘴一翘。 
当四人走出家门来到大路时，只见茵茵伸手一招，一辆出租车便停了下来，上了车子，茵茵向司机道：「新宿歌舞伎町SHI IRAGEKU 」 
司机听后，竟回头用怪异的目光望望四人，才礼貌地说一声「是」，便开动油门。 
三人看见司机的表情，均感愕然，也不知茵茵所说的那是甚么地方，紫薇问道：「茵茵，那是甚么地方？」 
茵茵微微一笑：「去到目的地你们自会知道。」 

　 

□ □ □ 

　 

出租车驶进歌舞伎町役所前停下，志贤付了车费，众人由茵茵带领着，来到一间门面并不很大，门外挂着一个木招牌，上面写有「白菊」两个字的小店。 
甫一进入，便即看见一个身穿白色上衣，年约二十五六岁的侍应走近来：「茵茵，好久没有来了，那边坐吧。」便带领四人在最尾的一张台子坐下。 
紫薇对茵茵道：「原来妳是这里的常客。」 
「也算不上常客，前时和朋友玩夜了，他们总爱来这里吃宵夜，喝清酒，现在少和他们来往，也没有来这里三四个月了。」 
文仑在旁问道：「瞧来这里是刺身店，看那些价目也很便宜，只是那些食物总看不出写甚么。」 
志贤也感奇怪：「甚么马肉、猪肉、牛肉下手货，到底是甚么东西？」 
茵茵笑了笑，便招手叫刚才的侍应过来：「志雄，我这些朋友不明白那些菜名，由你来为他们介绍解释吧。」 
「没问题。」叫志雄的侍应礼貌地道：「我们这里是下手货店子，卖的都是生殖器刺生，雌雄都有，像牛、猪、马、羊、甚至鲸鱼都有。」接着指指玻璃柜，那里放着一根连雪柜也放不下的大阳物。 
三人登时看傻了眼，良久才笑将起来，只见志贤笑道：「原来是买这个，真难得妳会带我们来吃这个。」一面说一面望住茵茵。 
茵茵轻描淡写地道：「人总是要甚么都尝试一下嘛！志雄，我说得对吗？」 
志雄点头道：「这个自然，可要我为你们介绍一下。」 
文仑不禁在旁笑问道：「似乎这里甚么下手货都齐全，不知道有没有人鞭呢？」 
紫薇听了一手掩着口笑，一面粉拳齐施，打着文仑，笑道：「你真是的……」连志贤又笑起来。 
「很对不起。」志雄笑着道：「目前还没有人愿意割爱。」 
茵茵把下颚朝身旁的志贤扬一扬：「志雄，这个行吗，虽然是一根癈料，但称量起来，倒有三两重，你便将就点取去用吧。」 
除了志贤黑着脸，茵茵若无其事外，连同站着的志雄，三人立时都笑弯了腰，文仑更拍得桌面「碰碰」直响，大笑道：「似乎是只有二两，茵茵妳给他说多了。」 
茵茵这样一说，无疑是拿志贤作开心棒，不但是笑他那儿无用，且还笑他细小，怎教赤贤不气恼。志贤盛怒之下，立时作出反击，铁青着脸道：「要不要我拿出来给妳称量一下，到底我是三斤重还是只得三两。」 
「我呸，你掏出来好了，要是有三斤重，我马上给你吃了他。」茵茵瞪着眼道。 
「好啊！志贤还不快点掏出来，看茵茵如何把你吃掉。」文仑登时狂笑不止。 
而紫薇笑得不住用粉拳打他，连腰杆也无法直起来。 
志贤怒极：「我就不相信妳敢在这里吃，要是妳胆量，我马上便掏出来。」 
「志雄。」茵茵抬头朝他道：「你给我拿个称磅来，让他摆上去量量，看他有没有三斤重。 
「你……你们……不要再闹好吗……我笑得快要窒息了……」紫薇似乎再无法忍受下去。 
侍应志雄自然知道他们是闹玩笑，哪肯去拿来，便笑着打圆场道：「茵茵平日就爱开玩笑！我介绍一个杂锦刺身给各位如何。」 
文仑笑道：「随便甚么也行，我瞧了那鲸鱼大根，我早便饱了。」 
对于文仑的说话，志雄在这店子里早已听得多了，也不感到奇怪，因为一些偶然走进店来的客人，大多一看到店里的食物都会这样说。 
当志雄离去后，看见志贤和茵茵还在斗个不休。紫薇把头枕在文仑的肩膀上，嘴含微笑望着二人，文仑低声问她道：「紫薇，妳可有胆量吃这些东西？」 
「我才不敢吃呢，况且还是生吃，想起那东西，我已经毛孔直竖了。」紫薇伸伸舌头。 
「我也有同感，就算要吃，我也只吃妳的下手货，自当然妳也只吃我的了，说对吗？」文仑凑着头在她耳边说。 
「你好坏，这说话给哥哥听见怎么办。」 
「听见又如何，干脆说给他知道好了，我能做他妹夫，他开心还来不及呢。」 
「谁要嫁给你，好不知羞。」紫薇用手指点戳着他的鼻尖。 
当晚自是没有人吃得饱，离开「白菊」后，四人在歌舞伎町边逛边吃，紫薇和文仑这一对当然开心，手拉手地有说有笑。可是志贤和茵茵却贴错了门神，不是吵架便是斗嘴，但二人的内心是否和表面相同，或是乐在其中，恐怕只有他们自己才知道了。 

　 

□　　　　　　□　　　　　　□ 

　 

隔日，紫薇向东丸请了一天假，他是害怕碰见洋平，便佯作不舒服留在家中，坐在电话旁等待着文伦的电话。 
当文仑来电话对她说，洋平已被桑田掉至横滨分社，紫薇终于放下心来，方好今天是周末，文仑相约紫薇到他家中来，她当然一口答应。 
紫薇因为在家中无聊，心里又想早点儿看见文仑，便提早出门往文仑家去，当他进入屋里时，屋里却没有人，看看腕表，原来才是十二点多，便开始为二人打扫屋子一番。 
远在另一边的东丸大搂，津本台头的电说响起：「我是津本。」 
「是我，不认得我了么？」 
「啊！美云，没见面也很久了，近来好吗？」 
「还好，志贤在你们那里工作顺利吧？」 
「他很能干，看他在东丸的表现，展濠将来又多了个好帮手。」 
「这孩子二十多岁了，至今还像个大孩子般，你要多多替我管教他才是。」 
「这个我可不敢当，况且志贤不但工作能力高，脑袋也很灵活，是个做生意的好材料，我真是为你们夫妇开心。」 
「不要尽说他好说话了，其实我今日打电话来，是想问你一件事，展濠现在身在美国，听说回来时会将先停留日本，他来日本是为了东丸的业务吗？」 
「哦！这件事我并不知道，他也没有通知我，瞧来他另有公事来日本吧。」 
「你真的不知道，不会是瞒着我吧？」 
「又怎么会呢，或许展濠记挂住志贤，打算来日本看看他吧。」 
「我们已经廿多年老朋友，要是知道甚么，请你不要隐瞒我，因为今趟我感到很奇怪，你知道吗，展濠今次因为美国分公司突然有事情发生，非要他本人过去不可，便把中国大陆渡假酒店的开发计划，向董事局延期了半个月，但这个计划却有三间大企业竞争，时间已经相当迫切，若再不开董事会议决定，这份计划极有可能落在其它人的手上，展濠对这个计划早已充满信心，势在必行，又怎会为志贤而延误时间，若不是有天大的事情，他决不会来日本。 
「这件事我并不知晓，这样吧，我代妳留意一下，若然展濠来日本，想必也会来找我的，到时我了解一下情况，到时再通知妳吧。」 
「津本，你真的不知道骆贵芳在哪里吗。」 
「我又怎会知道，自从展濠和她分开后，我已经没有见过她了，就算妳不相信我，但我和展濠几十年老朋友，若然我是知道，难道还会瞒着他么，这个妳应该最清楚不过。」 
电话另一面突然静默了一会，似乎在沉思着甚么：「你既然不愿意说，我也没办法，但我不会死心的，我自有我的办法能找到她，麻烦了你这么久，我也要收线了，你来香港时，记紧通知我一声，我会准备好你喜欢吃的沙锅鱼头。」 
「难得妳还记住，就先多谢妳了。」 
「就这样吧，我也要收线了，再见。」 
津本呆呆望了听筒一会，才缓缓放下电话，无奈地摇了摇头。
 
 




不谈强国 笑看人间  
[8 楼] | Posted:06-21 23:44|   
 
 
鹤舞白沙
 

  
级别: 论坛版主
精华: 13
发帖: 1041
威望: 2370 点
金币: 97 点
贡献值: 2767 点
在线时间:266(小时)
注册时间:2005-03-07
最后登陆:2005-06-22         
--------------------------------------------------------------------------------


第十回：火锅

作者：潜龙


--------------------------------------------------------------------------------
文仑下班后赶回西新井住宅，开了大门，才踏步进厅，便看见紫薇爬在地毡上，一只玉手伸进矮台台底下，不知在寻找着甚么东西。 
她听见文仑回来，便从地上侧着头对他笑了一笑：「你回来了么，我掉了一百元在里面，总是取不出来。 
而文仑却笑咪咪的望住她，眼睛直盯着她翘得老高的浑圆臀部，一条短裙被扯得翻到臀端，雪白色印有吉蒂猫的小内裤，全然展露了出来，加之臀部随着她手上的动作，不住摆呀摆的，着实教人看得鼻血飞喷。 
文仑目不交睫的看着，直瞧得欲火盈眸，胯下那根俏皮的大宝贝，立时把西裤撑得帐蓬似的，紫薇见他一声不响的站在自己身后，略感诧异，平日只要家中无人，文仑必会多口多手的，向她缠个不休，今回怎地这般默默无声，且又不走过来帮忙，却大感奇怪，便抬头瞧了他一眼。 
岂料才看一眼，便即看见他裤前的帐蓬，不禁脸上一红，嗔道：「你这个人怎么会这样，无原无故也会硬成这样子。」 
「怎么无原无故。」便蹲下身来，一手按在她圆臀上，又搓又揉。 
「噢！不要嘛……入家还要拾东西啊……」紫薇现在终于明白他硬起的原因。 
文仑从裤袋取出两枚一百元：「不用拾了，我双倍赔给妳，快站起来，我们到房里摇摇去。」 
「不要，哥哥快回来了，又怎能摇摇。」 
「放心，志贤还在东丸，一大堆东西在他面前尚没做完，没有两小时，他休想可以回来。快吧，我已经硬得发痛，若不摇一摇，这一把欲火如何下，再按忍下去，到时弄至阳精涌上脑，害得我终日糊思几乱想，到时妳可别后悔。」 
「真是怕了你。」便把手从柜底里抽出来，原来她的手上，却拿着一只自她脚上除下来的毛拖鞋。 
文仑也不多说甚么，一把便将她拥在怀中，左手已探向她胸口，一边高挺的玉峰，登时纳入他掌中。 
「不要在这里，啊！不要嘛……哥回来看见怎办。啊……」紫薇轻叫一声，已被他弄得浑身麻软。 
「我等不及了，先在沙发来一下再说吧。」说着便把自己的外衣脱下，顺手抛在地上，接着便去脱紫薇的衣服。 
紫薇却亲昵地贴向他，抬起双手为他解去领带，再一颗一颗的松开他衬衣钮扣，接着当然是裤头皮带，不消片刻，两人已把对方剥得精光赤体，玉帛相对，双拥倒在沙发上。 
只见文仑犹如十日不知肉味般，把整个身躯全盖覆在紫薇身上，胯下早己硬得要命的宝贝，不停地在她大腿磨蹭，一手一唇，早已攀峰吮穴，直弄得紫薇浑身酥麻发软，花房发痒，淫艳的津液，不住涓涓流溢。 
「文仑！不要停，吻我……」紫薇双手牢牢按着他脑袋，弓起前胸，迎接这难耐的快感。 
只见文仑淫兴遂狂，两只指头，倏地撑开花唇，望里一探再探，才齐根没进。 
「啊！怎会这样，要受不了……」她再无法思考了，自制力正迅速崩溃，一迭一迭白热的欲望，终于全占据了她。 
而文仑今日似乎特别兴奋，额前早便覆满一层汗泽。只见他徐徐抬起头，望着一脸陶醉的紫薇：「吻我……吻我的下手货。」 
紫薇自从尝过那滋味后，经历数次，竟在不知不觉中，渐渐喜欢上这种前奏激情，口技也增进不少，骤听文仑那嘶哑的渴求声，便把浑身无力的身躯，徐徐撑起来。 
文仑也滚身坐在沙发上，紫薇却识趣地伏了下来，握起他那十八公分的宝贝，伸出她的丁香小舌，先缘着茎杆上下舔弄，接着螓首一埋，竟把文仑的肉囊吸入口中，小手仍不忘为他飞快捋动。 
「啊唷，紫薇妳愈来愈厉害啊……好舒服……」伸手拨开她那低垂披肩的秀发，好让自己能看得真切，他那充满淫欲芒芒的眼睛，瞬也不瞬的，直盯着眼前这副绝色玉容。这时的紫薇，已把小嘴移挪至棒头，迷人半闭的美目，正水汪汪地望向文仑。 
二人登时目语传情，秋波送意，见她一张小嘴，徐徐启开。 
「唷！好爽……」只听「唧」的一声，紫薇的小嘴已把棒头包住，小手同时配合唇舌的动作，一下一下的套动起来。 
「好美，紫薇弄得真好。是……是这样了，舔马眼。唷！美死了……」 
紫薇很爱听文仑的赞美，不但可令她感到自豪，更证明了她的挑逗伎俩，已经达到相当火候。能够取悦自己心爱男人，这也算是身为女人的幸福。 
紫薇的伎俩，果然进步神速，文仑渐渐感到难以抵挡：「紫薇，我要摇摇了……」 
「嗯！」她徐徐吐出宝贝，深情地望向他：「我也受不了……抱着我，用你的大宝贝满足紫薇。」 
文仑扶她仰躺下来，把她一条美腿，在沙发靠背上一搁，一绺艳红溶溶，翕翕而动的花穴，全然展陈在文仑眼前。 
紫薇小手一握，拉扯着文仑的宝贝，带着半闭惑人的美目，柔声道：「来，快快给我，紫薇要你啊……」 
「今回便由我这个俏老婆带路吧。」 
紫薇一手拨开自己的花唇，一手挽着他的巨棒，轻轻磨着膣口：「来吧，可爱的老公，紫薇要啊……」 
文仑看见她的浪态，哪里能禁受得起，斗大的棒头「吱唧」一声，已然没进了花房：「啊！真的好紧……」 
「再要入，紫薇要你的全部。啊！满了……啊……再入，顶开我的花宫。啊……」 
「舒服吗？」文仑一把握住她一边玉乳，一手在她豆豆上拨弄。 
「舒服死了，好胀，好满……快狠狠干紫薇。啊……再要快……」 
文仑俯下头来，凝望着自己的宝贝飞快地出入，粗大的巨棒，把紫薇紧密的花穴撑得满满的，在每一抽提，花露随棒飞溅。眼前的艳景，委实春色澹荡，夹杂着紫薇娇音昵耳，狂放无羁，怎不教文仑心猿难定，意马狂奔。 
正当二人兴致高昂，忽地一双灵动的大眼睛，霍然出现在文仑身旁，这一惊吓，当真非同小可，望着这张一脸邪邪笑着的俏脸，文仑立时要晕了过去。 
不知何时，茵茵竟如鬼魅般，从沙发背后探出头来，方好落在二人的交接重地之上，但见她笑吟吟道：「哇唷！果然厉害，真难得表姐禁受得起。」 
此刻的文仑．真想死去罢了，胯下的宝贝，一时不知拔将出来，还是掩藏着好，只得全根挺进紫薇的花房，强作临时藏身之所，杀了他也不愿拔他出来。又想，为何今次竟然全无预感，莫非因为我正在干昏了头。 
再说紫薇，听见表妹在旁的声音，莫一似落汤螃蟹，登时忙了手脚，「啊」的一声，连忙双手掩着红透如柿的俏脸。茵茵见着他们的情景，更显得意：「文仑你不用藏了，刚才你出出入入，我全都看在眼里，果然是有点斤两，瞧来没有三斤重，也怕有二斤！」 
文仑只是傻着眼睛望住她，一时连半句话都说不出来，他定了定神，方强自笑道：「妳似乎看轻了点吧。」 
「好，见你方才对表姐如此卖力，便加多八两，二斤半吧！」 
「多谢抬举。」文仑苦笑回答道。而紫薇已羞涩得无地自容，恐怕今后必被她笑得难以度日了…… 
「你们随便继续，我带小白到屋后玩耍，记着要爱惜我表姐喔。」文仑这时才发现她手上抱着北京狗「小白」。 
当茵茵才一离开，紫薇连忙朝文仑道：「还不快点穿衣服。」正要撑手而起。 
文仑马上又把她按下：「给她看也看了，若就此不干，倒给她多一个笑柄，何不乐乐大方，免她多寻借口，现乘她不在，料她也不会进来。」说罢便挺起腰肢，全速抽插。 
「啊……」紫薇突然被戳，不禁脱口叫了出来，接着在文仑的猛攻下，原本嘤嘤之声，随即变得啊啊大作。 
忽然传来茵茵的叫喊声：「表姐妳不要叫得这么大声嘛，若害得我烈火焚身，莫怪我出来和妳争老公，到时妳就后悔死了。」 
紫薇听了忙掩着口，文仑一面狂抽猛插，一面暗想那丫头必定心骚穴痒，说不好正自我解决也说不定。但为求早点完事，下身却半点不缓，直把个紫薇干得呜呜悲鸣，却又不敢叫出半点声来。 
几经连番疾戳，文仑终于忍无可忍，又浓又热的精华，倏地飞喷而出。而紫薇也不知高潮了多少次，但这回给他一浇，几个巨大的收缩，又再高潮了…… 

　 

□　　　　　　□　　　　　　□ 

　 

二人忙忙穿回衣服，紫薇已羞赧得飞奔上楼，躲在文仑房间不肯出来。 
文仑把沙发上的战后残液清理好，茵茵的话声旋即在身后响起：「办完事情了么，表姐到哪里去了。」 
文理望她一眼，却见她目盈狡黠，嘴角含笑，便道：「紫薇在我房间休息。」 
「我去找她。」便往楼梯跑去，文仑连忙喊着要阻止她，菌茵又那里肯听他，直奔到文仑房间推门而入，房里空无一人，但浴室里隐隐传来水声。 
茵茵一笑，轻轻把浴室扇门一拉，岂料动也不动，便知紫薇把门拴上了锁，便在榻榻米上一坐，等待紫薇出来。 
文仑本想跟随她上楼去，但回心一想，茵茵这鬼灵精牙尖嘴利，要是在我面前揶揄紫薇，倒反而更令紫薇尴尬，二人毕竟是表姊妹，就算有甚么难以开口的事情，总比较容易说话。 
浴室里的水声已经停止，紫薇走了出来，即见茵茵大刺刺地坐在房间中央，盈盈含笑的望住自己，不禁令她羞涩起来，红晕立时盖满俏脸。 
「怎么呀，看妳这一副模样，不欢迎表妹来和妳谈心事么？」茵茵笑着道：「过来坐嘛。」 
紫薇当然知她必定没安好心，红着脸低声朝她道：「妳想问我甚么，尽管问吧。」她心里早就有了准备，正等待着她来戏弄自己。 
「嘻嘻，看你们刚才这样子，似乎已非第一次了，到底是哪时候开始的？」 
「何时开始又怎样呀。」紫薇别开头不正式答她。 
「妳不说也不打紧，但我有一件事很想知道，文仑那家伙这么粗长，进入妳妹妹时，想必令妳很舒服吧，而我想知的却是他的持久力，瞧他高大威猛，体横膀宽，应该也不会差到哪里去，到底他可以维特多久？」 
「我怎知道，妳总是问这些，叫我怎样答妳。」紫薇羞得垂下头来不敢看她。 
「人也给他干了这么多次，妳怎会不知道。」茵茵侧起头望住她。 
「我根本就不知道甚么才算是持久，妳不要问我这些问题好吗。」 
「真不知那家伙的东西有没有这么大呢！」茵茵自言自语起来。 
紫薇不解地望了她一眼：「妳是说哪个人？」 
茵茵给她一问，突然惊惶起来，忙忙摇手道：「没有，我没有说甚么。」 
紫薇自当然不相信，见着她那局蹐不安的模样，随即想起一个人来：「茵茵妳不是……不是想打哥哥的主意吧？」 
「喂，甚么叫做打人主意，妳怎可以说得如此难听。」茵茵翘起小嘴道。 
「我有说错吗！茵茵，若然妳和哥哥是真心相好，我是不会反对，但要是和妳以前那些男友一样，只是抱着玩票性质，寻求一时的开心，妳就不要招惹哥哥了，到目前为止，我虽然对哥哥的为人还不太了解，但凭他表面上来看，人品也颇为忠厚，到时他倘若付出了真感情，而妳却……唉！」志贤毕竟是她同父异母的兄长，但她更熟悉茵茵的为人，怎能不教她不担心。 
「妳放心吧，我又没说和他那个，况且他不比别人，点着手指数一数，虽然没有血缘关系，说来也算是我的表哥，我不会乱来的，就算我要男人，我只须招招手，要多少个都可以，又怎会惹到他身上。」 
「是这样说便最好，要是你们真的交往，必须认真才好，决不能作儿戏。是了，刚才妳怎样进入屋来？」紫薇对这件事始终不明白。 
「是妳哥哥给我锁匙，早上我在公司碰见他，他对我说打算今日在家里做一顿羊肉火锅，问我有没有兴趣尝试一下他的手艺，有得吃我当然一口答应。他说文仑和妳该会在家，但又担心你们会出外走动，便掏出锁匙递给我，着我自己先来。」 
「哥哥还在公司加班？」 
「嗯！他说还有工作要做，回来时会顺道买肉买菜回来，还说今日他要亲自下厨，好让我们知道他的厨艺本事，但依我看，还是对他没多大信心。」 
「应该说是一点儿信心也没有。」文仑刚上楼来，正要看看她们的情形，来到房间门口，便听得茵茵的说话，便走进房间来。 
「你和他这么久朋友都是这样说，恐怕也错不了。」茵茵道。 
「妳们想想，志贤家中有十个佣人，三个司机，两个厨师，他在家里就过着太子般的生活，他怎可能会下厨。」二人同时点头，觉得此话相当有道理。 
「既然志贤这么有心，也不用拂他的好意。妳们若不想今晚捱肚子，最佳的方法，便是先去吃点东西，这样多少有个底，大家认为如何？」文仑说 

他这番说话充满力量，当然没有人反对，更何况各人的肚子也有点饿了，茵茵便马上道：「乘着他还没有回来，我们现在就先去吃点东西，免得给他发觉，还道我们不给他面子呢。」 
当他们走下楼来，正好志贤走进家门，手上除了菜肉外，还有一个大包裹，外面包着百货公司的花纸，见了他们三人，便即道：「好了，文仑和紫薇都在家里，也不用我打手提电话通知你们，想必茵茵己经对你说过了，今日便看看我的手艺吧。」 
「真难得你会下厨，就算手艺一般，光凭你这份心意，我们必会棒场的。」文仑拍着他肩膀说，接着又道：「我们三人打算到外面走走，还有甚么东西想我们买回来吗？」 
志贤沉思一会：「要买的我大概也买齐全了，你们爱吃辣吗，喜欢吃便顺道买些辣椒回来。」 
「好吧，咦？这东西如此大包，是甚么东西？」文仑指着放在地上的大包裹问。 
「没甚么，是我的私人喜好，碰见便买了回来！你们不是要外出么，记得早点回来。」志贤说着，竟把文仑往门口推，叫文仑顿感一头雾水，不知他心里打着什么主意。 
茵茵突然对紫薇说：「你们等我一会，我带同小白一起去。」 
文仑随道：「便留他在这里吧，有小白在身边，要是我们想去喝一杯咖啡，恐怕也进不去了。」 
茵茵回心想想也有道理，大多数食店都不准许宠物进内的，便放弃了：「我留小白在这里，你不会害怕吧？」她笑吟吟的望向志贤道。 
「小白在屋里吗！」他搔搔头：「没问题，只要牠待在屋后不乱走便成了。」 
众人都觉得很奇怪，尤其是文伦，志贤竟然敢单独和小白同外一室，确实很少见。 

　 

□　　　　　　□　　　　　　□ 

　 

三人在日暮里车站旁的麦当奴吃过东西，便在附近四周逛了一会，回到家时，时间已是不早，已将近六时多了。 
他们一走进屋来，阵阵肉香旋即飘进鼻子来，文仑马上开声赞道：「好香哦！」 
「你们回来了，快可以吃了。」志贤的话声从厨房里传出来。 
紫薇连随走进厨房：「哥，我来帮忙吧。」 
「也好，妳给我把这些拿出饭厅便行了。」紫薇捧着一大盘生菜走出来：「茵茵妳也来帮忙摆碗筷和电炉吧。」 
不到片刻功夫，一大锅羊肉已放置在餐桌中央，还有一些是志贤买回来的现成小菜。 
只闻羊肉的香味，不住自铁锅里喷将出来，委实令人垂涎三尺，但一日未放入口中，却不知道味道到底如何。 
两对男女围着羊肉锅坐了下来，志贤显得兴奋异常，殷勤地为各入挟上羊肉：「快些试一试老子的厨艺。」 
茵茵望着碗里的羊肉，笑着道：「瞧来挺不错呢，二斤半你说是不是。」 
文仑听她这样呼唤自己，登时不知如何答她，志贤听见，好奇问道：「谁是二斤半，茵茵妳在对谁说话？」 
紫薇心中有鬼，登时一张俏脸红了起来，垂着头不敢与各人目光接触，志贤更感奇怪，茵茵笑道：「我是和文仑说话，到底我为何叫他二斤半，你自己去问他吧。」一面说一面挟了一块羊肉放入口中，才一嘴嚼，立时喊道：「好好味哦，没想到你竟然有点功力。」 
志贤听得开心，也不问刚才的事了，便提起筷子，再挟了一块羊肉给茵茵：「好吃便多吃些吧。」 
茵茵也不客气，吃完一件又一件，文仑和紫薇终于松了一口气，连忙开动筷子，果然入口香腻腻的，屋外寒风砭骨，躲在家中吃羊肉火锅，确是一大乐趣。 
志贤一面吃，一面盯望着茵茵的食相，眼睛露着一股狡黠的光芒，把个茵茵看得好不自在，志贤再次挟了一大块羊肉给她：「是否很好吃呢。」 
茵茵见志贤对自己越是殷勤，便越感奇怪，再看见他那骨碌碌的狡滑目光，总是觉得有甚么不对劲。 
「要是知这个如此好味，早便应该吃了。」志贤大大吃了一口，竖指赞道。 
茵茵愈看愈觉不妥，加上志贤今日的举动，确也有点可疑，她本来就聪明绝顶，再慢慢思索，不由脸上一白一青，指着志贤颤声道：「你……你这些到底是甚么肉？」此话一出，连文仑和紫薇都放下筷子来，呆着眼的望住二人。 
「我也不知道妳在说甚么？」志贤气定神闲地道。 
「莫非你……啊！我的小白……」茵茵立时脑袋轰然一响，赶忙飞奔至屋后，一推开木门，给她放置在晒衣间的小白，竟然不知所踪。 
茵茵险些昏了过去，泪水不住在眼眶里涌将出来，疯了似的跑回饭厅，飞扑到志贤身前，施起粉拳，一下接着一下的捶打在他身上：「你……你快还我小白……你这个凶手……快还小白给我……」 
「喂……你发疯了么，我也不知妳说甚么？」志贤身长肉厚，也不还手闪避，任由她一拳又一拳的打在身上。 
紫薇也连随走上去想把她拉住：「妳不要这样好吗，有甚么事大家好说嘛。」 
文仑听在耳里，早已知道发生了甚么事，不禁暗笑起来，心想今回志贤可把茵茵戏弄得够切底了。 
茵茵又哭又叫，失控似的完全不理会紫薇的劝告，突然见她掩着小嘴，飞奔跑至洗手间去，竟抱着洗脸盘大恶起来，连中午吃下肚里的汉堡包，恐怕都一同带了出来。 
紫薇见着，掩着自己的鼻子，一面拍着她背部：「茵茵，妳没有甚么事吧？」接着看见志贤和文仑都站在门外，紫薇便问他道：「哥，你便说清楚，虽然我不相信你会这样做，但小白到底在哪里？」 
「我正想要和她说，谁知她又打又骂，妳教我如何答她。」志贤双手抱胸，说得甚是轻松。 
「好了，到底小白在哪里？」紫薇又再问一次。 
「妳叫她到我房间看看便知道了。」志贤话落，便回身走了出去。 
茵茵和紫薇听见，两人便连忙跑上二楼，当一打开房门，不由为之一愕，只见房间的一角，竟架放了一间斜顶的大狗屋，而小白却安然地爬伏在屋内，一见茵茵进来，便跳起身扑到她跟前来。茵茵二话不说，忙把牠抱入怀中，欢喜得泪眼盈眶，一时竟说不出话来。 
紫薇看见也感到安慰，便朝茵茵道：「我便知道哥不是这样的人，妳总是不相信。」 
茵茵虽然心情好转，但还是有点恼怒：「谁叫他不早点说，想来他早就纳心不良，有心把小白收藏在自己房间，又做出那种种奸狡举动，总之他没安甚么好心，存心是想戏弄我。」 
「这个把戏的投资挺不简单呢。」原来文仑早便跟了进来，同时在那堆公司包装纸里，拾起一张发票递给紫薇：「没想到这栋狗东西，竟要十二万七仟多日圆，志贤对妳的小白，都可谓没话说了。」 
茵茵听见，也不禁为之一呆，这是她大半个月的工资呢，若不是志贤，恐怕小白一世都无法拥有这所名贵狗屋。 
当茵茵抱着小白和二人下楼来，志贤本来坐在沙发上，一看见小白便站起身来，赶忙走到沙发背后，文仑笑着说：「你这么害怕牠，到底你是用甚么手段，竟能把小白弄到你房间来？」 
「不说也罢了。」志贤的眼睛始终没有离开过小白，深恐牠会飞过来似的：「我又用生果，又用蔬菜，都无法引诱得牠，最后用饼干才能把牠引到房里去，竟弄了我半个小时有多。」 
「你又何须这么麻烦，干脆把牠抱上去不是行了么？」文仑笑道。 
「杀了我也不要，茵茵妳快点把小白和那间狗屋取回家去，我一看见牠总是坐立不安。」 
「那间狗屋是送给我吗？」茵茵笑笑口说。 
「当然是送给你，我要来作甚么？」 
「那多谢你了，但我没打算取回家去，一来我家里没地方放得它下，二来我又怕姨妈会不高兴，但见你又诚意拳拳，况且又这般昂贵，若不领情，如何也说不过去，你说怎么办呢？」 
「难道就这样放在我房间。」志贤瞪大眼睛道。 
「这个意见也很不错呀，我不反对。」茵茵道。 
文仑搂着紫薇的腰肢，站在一旁笑道：「我和紫薇还没吃完，你两人慢慢研究。」 
终于那间昂贵的狗屋，却由志贤的房间移至到晒衣间，周未便这样过去了。
第十一回：名器

作者：潜龙


--------------------------------------------------------------------------------
「我是洋平。」洋平在衣袋里掏出手提电话接听。 
「事情进展如何。」对方的人问道。 
「大致上没有问题，我已经和他们联络过了，他们保证会办得干净利落，只是……只是有必要这样做吗？我恐怕会……」 
「你不要忘记，二百万美金并不是少数目，这样一单大买卖，自然会有点风险，只要小心行事便行了。」 
「我不是这个意思，而是我不想弄出人命来，可有其它方法吗？」 
「你给我想想，委托人要我们让这人从此不再露面，若不是这样，还有其它办法吗，现在已经势成骑虎，再无转弯余地了，好好把事情办妥吧。」接着对方挂了线。 
洋平怔怔地望着电话良久，才放回衣袋里。 

　 

□　　　　　　□　　　　　　□ 

　 

隔天是星期日，文仑和紫薇一早已约会外出，志贤一人闷在家中。 
这时门铃响起，开门见茵茵站在门外，一手提着一个宠物箱，一手拿着一盒蛋糕，抬得高高的说：「我是送蛋糕来的。」 
「正好，肚子刚好有点饿。」志贤把蛋糕接了过来。 
「文仑和紫薇出外了么？」茵茵坐在沙发上，把鱼夫绒大衣脱下，再把小白从宠物箱里抱出来。 
「一大清早便不见人了。」放下蛋糕后，回头看见小白，连忙道：「快抱牠到小屋去，不要留在这里。」 
茵茵瞪了他一眼：「真不明白，像你这样一个大男人，竟然连一头小狗也怕得要死。」说完后，便向晒衣间走去。 
返回厅里时，看见志贤已把蛋糕切好，分成两碟放在餐桌上。 
「妳想饮些甚么？」志贤打开冰箱取出一罐啤酒，回头朝茵茵问。 
「有鲜奶吗？」茵茵拉开椅子坐下。志贤倒了一杯鲜奶给她，在她对面坐了下来。 
「今日妳改了性么，还买了蛋糕来找我？」志贤一边吃一边问。 
「报答你昨日那一顿火锅嘛，还有这个。」茵茵把一张照片递到他眼前。 
志贤喝了一口啤酒，拾起那张照片来看，是一张很平常的生活照片，见紫薇和茵茵两人中央，站着一个年约四十的中年美妇，样貌长得美丽大方，很有气质，便问道：「她就是紫薇的母亲？」 
「也是你的母亲，你没有看过她的照片吧？」 
「没有。」志贤摇着头：「我相信连父亲都没有她的照片，我曾听父亲说过，我母亲早已把她的照片全毁了，所以连委托私家侦访查时，老爸都无法提供照片，致一直找她们母女都非常艰难。」 
「你看我姨妈漂亮吗？」 
志贤点点头：「我老爸的眼光向来都很好，实不下他的宝贝儿子。」 
「唷！你是说你自己吗？」茵茵不由笑起来。 
「当然是我，难道还有其它人。」 
「这么说，你是有很多女朋友了，但为何没有听见你提起过？」茵茵睁大美目望住他。 
「我没有说过我有女朋友，我只是说我的眼光很好吧了。」 
「我就不相信，光凭你这个富家公子的地位，竟然会没有女朋友。」 
志贤无奈地耸一耸肩膀，把照片放回桌面上：「若我说没有，谅妳也不会相信，当然一般的女朋友是有的，为数也不少，但谈不上甚么，或许我要求过高吧，其实在三年前我曾有过一个很要好的，可是最终都散了。」 
「为甚么？」茵茵似乎兴趣来了，眼睛牢牢地盯着他。 
「唉！不说也罢，自从经过那一次，现在一提起千金小姐三个字，我就已经怕怕了。」 
「她家里很有钱吗？听你刚才说自己眼光如何厉害，瞧来她一定很漂亮的了，既然又有钱又漂亮，很多人求也求不到呢。」 
志贤冷笑一声：「或许是吧，说实话，她从外表上来看，确实很漂亮很吸引人，但和她相处了不到半年，她的性子为人，都给我全看得通通透透了，那种刁蛮任性，真不是人人都受得来的，自从经过那一次教训后，我在结识异性方面，都不敢太过认真了，彼此需要时玩一下也不妨，若说到谈情说爱，便要小心考虑清楚了。」 
「所以到现在还没有一个真正的女朋友。」 
「我的事情也说得够多了，现在该轮到妳说给我听吧。」 
「我有甚么好说的。」茵茵把身体坐直，靠回椅背上。 
「便说说妳现在的男朋友，让我知道他是个何等样子的人物，竟然没有给妳气死，莫非他是个超人不成。」 
「喂！你这句说话是甚么意思，难道我真的令人这么可怕。」茵茵撅起小嘴道。 
「不，我不是这个意思，因为妳太过聪明伶俐了，一般男人是应付不来的，所以我才想知道他是个怎样的人。」 
茵茵横了他一眼：「男人个个都不是好东西，我要男人来做甚么。」 
「我没有听错吧，茵茵妳长得这么吸引，竟然会没有男朋友？」 
「男人自是有，但没有真正的男朋友，就和你一样，玩玩不妨，说到甚么感情，就一概免问。」 
「妳是说真的，没想到妳也这么开放，岂不是很合我胃脾。」志贤笑起来。 
「是么，难道你也想和我那个？」茵茵瞟了他一眼。 
「要是妳愿意，倒也不妨，不过我看妳都是心口不一，说玩笑吧了。」 
「这些又不是甚么大事情，人人都会有性的需要，我何须说假话，但我先要声明，大家玩玩是没有问题，可不要当真，我才不想这么快便被男人绑住。 
「妳是说真的吗？」志贤确实有点不相信自己的耳朵。 
茵茵竟然站起身来，走到他身边，当志贤还像呆鹅似的抬头望着她时，只见她突然弯下身躯，一手按在他胯间，并熟练地一招顺藤摸瓜，竟握住他仍软绵绵的宝贝：「你现在相信我不是在开玩笑了吧。」 
志贤看见她那大胆的举动，真是苍蝇掐了头一样，周章失措，无言以对。 
茵茵的小手竟贪婪地一搓一捏，志贤在她的挑逗下，那里禁受得起，宝贝倏地开始变硬，茵茵笑道：「没想到你的份量也不少。」 
就是泥人也有土性，更何况是堂堂一个大男人，志贤给他拨了两拨，欲火陡升，登时充起电来，一把将她拉近身来。茵茵也不客气，单腿一跨，便面对面坐在志贤的一对大腿上。 
志贤望着眼前茵茵的一对高耸乳房，正刚好顶在他鼻子前，立时看红了眼，一手便按在她一边玉乳上：「哇唷！好挺好弹手哦，看妳起码超过32吧？」 
「33C，合你心意吗？」这句话马上点燃了导火线，招惹得志贤热血沸腾，宝贝却愈来愈胀，方好顶在她饱胀的胯间。茵茵自然也感受得到，便腻声朝志贤道：「你那里好硬喔，让我帮你解放他出来好吗？」 
说着已松开他的裤头皮带，解去钮扣和拉炼，俯首一望，志贤的大宝贝已把内裤牢牢撑起，而茵茵并不急于扯下他内裤，只是将胸前的一对丰乳更贴近志贤，小手却隔着内裤握住他的肉茎：「好粗好长，看怕也有十四五公分长吧。」 
志贤没有回答她，只是一手围着她腰肢，一手捏住她一边乳房，头部却埋在她的乳沟处，闻着她独有的少女香味：「妳好香，连这里都洒了香水吗？」 
「我习惯每次换胸罩时，都会在上面喷上少许香水，被衣衫隔着了，香水味道便没有那么郁烈。」 
「果然懂得一些挑诱男人的学问，难怪往日总是在妳身上隐隐闻到香味，原来是这个原因。」 
志贤一面说，一面伸手去要掀起她身上的衣衫，却被茵茵阻止住：「不要在这里，要是文仑他们回来看见便不好了，到你房间里再做吧。」 
方才竟然昏了头，一时没想到此点，茵茵也站起身来，二人匆匆跑上楼去。 

　 

□　　　　　　□　　　　　　□ 

　 

二人一走进房间，才一掩上门，茵茵背靠着木门，伸手把志贤拉近身来，只见她一对玉臂围住他腰肢，抬起头朝他道：「吻我！」 
志贤俯低头凝视着她，这是他第一次如此地接近，也如此地专注望着她，使他竟发现了一件事，若说到样貌，她和紫薇可谓春兰秋菊，各有一时之秀。紫薇的美，是多了点仪静体闲，清纯斯文。而茵茵的美，却态柔容治，充满野性的味儿，尤其她那对又灵慧，又乌亮的水灵灵眼睛，确实让人难以忘怀。 
志贤看得有点痴了，他伸手托住她的下巴，不让她的脸别开，缓缓低下头来，当二人的嘴唇碰触时，志贤却贴着她的樱唇道：「抱紧我，我要把妳吻得死去活来。」 
茵茵同时也热情响应他，除了把他拥紧外，并用她那优美性感的樱唇磨蹭他：「我不怕死，我要你疯狂地吻我，疯狂地和我做爱。」 
志贤的唇终于盖住她，如蛇般灵动的舌头，猛然闯入，这个热情的吻毫不温柔，充满着火热、狂野和占有欲。 
茵茵极为满意他这个吻，她死命地缠着他，小手不停地抚摸他宽横的背部。 
志贤也不示弱，一只手下移，捧住她的丰臀，一只手按住她胸前的高耸乳房上，胯间的亢奋，隔着衣裤把她顶压在门前。 
那股紧挺的抵触和热情的抚弄，令茵茵更趋狂烈。两人的喘呼声，夹着志贤的浊重鼻息，混合成一个激情的前奏。 
二人的狂热挑逗持续了很久，彼此享受着对方带来的贪婪爱抚，茵茵是个要强好性的女孩子，她不想失陷于他，一只小手开始移到他胯间，紧握住他的硬物。 
志贤的自制力缓缓消失，他动手扯起茵茵束在裙里的上衣，当外衣自她头顶拉下时，一对充满欲火的眼睛，己经由上而下，牢牢盯在她胸前，淡粉红色的流线型乳罩，把一对丰挺的美乳，拶按出一行深深的乳沟。 
茵茵一面用手指去感受他的坚硬，一面抬头望着志贤，见他一脸迷情的样子，不由产生了一份自豪感：「我的乳房美吗？」 
「很美，很想马上尝一尝它的滋味。」志贤又再把她拥紧。 
「想用你的手还是你的嘴？」茵茵充满挑逗性的说话，轻轻地自她口里响起。 
「随了这两样之外，还想用我的这个。」他盯着茵茵迷人的娇颜道。 
「只要你喜欢，其实我也很喜欢这玩意。」茵茵的手来到他的裤头：「想我为你脱去它么？」手指已去松他的皮带了。 
「当然想。」 
茵茵纯熟地把裤头松开，蹲下身躯把志贤的长裤扯下，高挺的宝贝把内裤撑得老高，方好顶在茵茵的鼻尖上：「你真的好硬。」甩了一句后，小手揪着内裤往下一拉，整根大棒儿成四十五度角，斜斜冲天而起，昂然地直指向她。 
她定着美目望住它，眼睛充满着喜悦的光芒：「志贤，没想到你会拥有这根神物。」小手握住他的粗度，红亮圆润的菇状大头，早已布满着闪闪润光，散发出一股诱惑的光芒，让人很想把它舔洗一番。 
终于，一种温热柔软把他的巨头包住，顶端的眼儿，同时被她的舌尖撩括着。 
「嗳唷……茵茵的小嘴好美，怎会舔得这么爽……」志质低头望向她，正好和她又圆又亮的眼睛相接，只见她流波送盼，一副目挑心招的模样，鸭蛋大的巨头，早己隐没在她小嘴里，在她有力的口部收缩下，那股一吸一吮的难言快感，简直要把他迫于疯狂。 
茵茵吐出头部，把宝贝压贴在志贤小腹，丁香小舌由上往下，划过茎底的褶线，直至肉茎最底部，才把他的肉囊吸住。一颗卵蛋，倏地纳入她口中，志贤实时颤巍巍地吸着气，享受那前所未有的消魂感觉。 
「感觉舒服吗？」茵茵抬着美目问他。 
「从来没有这么好过，妳简直是个吸人精血的小魔女，我好喜欢。」志贤因喉头发干，声音开始有点沙哑。 
「那便好。」茵茵继续显示她的口技，只见她用牙齿轻咬着他的棒茎，直往上咬，最后来至他的巨头，再次含入口中，志贤确难以忍受了，腰肢开始往前挺。茵茵极度配合，双唇用力包箍着他，加重他磨压的快感，巨头一下一下的直抵深喉，但茵茵却乐意承受，小手同时捋套着他，好让他得到更畅悦的享受。 
志贤俯头看着自己的宝贝，不住在这俏娇娃的小嘴出入，再望上茵茵水盈盈的半闭眼睛，露着一股极为陶醉的可爱表情，夹杂着巨头甜蜜的抑磨，登时令他有份飘然的感觉，志贤感到很惊讶，茵茵竟对自己会有如此强烈的影响力。 
阵阵的畅美，叫志贤愈难忍耐，使他感到随时都会爆炸的冲动，遂连忙把巨棒抽出。茵茵站起身来，为志贤脱去上身的衣服，让他全裸站在她跟前：「你好强壮！」 
茵茵的小手抚摸着他的宽阔胸膛，指尖顺之而下。使志贤肋骨下的肌肉紧缩起来，接着她的手指停留在他的小腹，在他那浓密的耻毛画着圈圈：「好浓密，你的毛真多。」手再下移，并用掌心包住他的巨头。 
志贤的手指按着她前开式的乳罩扣子，「啪」的一声，乳罩立时往两旁分开，一对完美得令人窒息的美乳，实时呈现在他眼前，那淡红鲜嫩的乳头，早已傲然突起，像等待着他前来撷摘。 
当志贤正要伸手脱她短裙时，茵茵却阻止他：「让我自己来。」 
志贤当然不会反对，看着她先把长皮靴脱去，接着短裙和内裤全部离开她身体，精光赤体的茵茵，再次贴向他，双手围上他的脖子，柔声道：「抱着你身体的感觉真好，我已经很湿了，现在就想要你的棒棒，抱起我，给我弄进去。」 
他没想到茵茵会这么心急，二人还在站着，便赶着要自己干她，但美人既已出口，他怎样也不能反对她：「就这样站着干？」 
「我要这样，我双腿围着你的腰肢进入，这样会更深入，我要享受被你大宝贝顶着深处的感觉。」 
也好！这种姿势以经很久没做了，志贤想着，便用手托高她臀部。茵茵乖巧地用双腿翘至他身后，牢牢围着他腰肢，并抽出一只手，从后往下握住他的巨大，领导着他抵向花房入口处，缓缓磨蹭着，接着逼开花唇：「把你的大东西全给我，快……」 
志贤在她扶持下，也不用多大功夫，腰臀往上一挺，半根宝贝已被她的温湿包藏住。 
「噢！」茵茵满足地轻喊一声，自己臀部配合着向下一沉，顿时齐根尽入，直抵住她颤抖的深宫：「好胀！被你塞满了的感觉很好。」 
「没想到妳会这么紧，又这么湿，就像进入充满暖水的避孕套一样。」 
「你这个形容词我还是首次听见，令我感到好自豪，也让我领略到你是多么舒服。」说完便把志贤的头部压贴至身来，使他的嘴唇含着自己的乳头：「好美啊……用力抽动你的大东西吧。」 
志贤进攻了，托着她臀部的双手，同时配合腰臀的动作，由缓至快地冲刺，这一回令茵茵可乐透了，露水竟失控地大量涌出，随着巨棒的出入，湝湝溅射而出，不消多久，榻榻米上已见积水如渟瀯。 
「啊……志贤你好厉害！」她用尽气力抱紧他：「好快，好勇猛……我怎会被你弄得这么舒服……啊！不要停，我……我感到快要来了……」 
志贤听见，更使尽全力冲刺，已感觉到茵茵的花露越来越多，突然膣道骤然收紧，且不住价抽搐：「茵茵，尽情丢出来吧……」连随继续一轮狂攻。 
「丢了！我真的要来了……啊！你感觉到么？」茵茵浑身不停哆嗦，阴精终于大量喷将出来。 
志贤才知道她竟是如此不耐干，便抱着她到榻榻米的被褥上，接着双双滚倒下去，茵茵还死命地抱着他，但志贤却没有停下来，臀部依然飞快地挺动。 
「志贤！你想要……要了我的命吗……啊！让我歇一歇……啊……」 
「我停不下来……我也快要来了……」极度兴奋的志贤，也对自己的持久力，感到十分不满。 
「射吧，把他全射给我……我感觉到了，唔！好舒服，射得真多……又来了，你的东西好热，烫得我舒服死了。」 
志贤的身躯徐徐软倒下来，颓然地爬伏在她身上喘气，茵茵也闭上眼睛，享受回味着方才的疯狂余韵。 

　 

□　　　　　　□　　　　　　□ 

　 

志贤终于平服过来，正欲抽身而退，惟茵茵却感觉到他的意图，马上阻止了他：「待在我里面，不要拔出来。」 
「原来妳喜欢这个。」志贤笑着说。 
「很多女人都爱这样，我只是其中的一个，其实我还有另外的原因。」 
「甚么原因？」志贤凝望住她。 
茵茵与他对望着，低声道：「我想看一看，你的那个是否传说中的所谓名器。」 
「便是小说里常说的那一种，甚么又大又粗，又够持久力，是这个吗？」 
茵茵摇摇头：「这类男人多的是，只能说是普通之物，并非我说的那一种。」 
「是那一种？」志贤大感兴趣起来。 
「你可知道唐朝有二个兄弟，哥哥名张易之，弟弟叫张昌宗的这号人物？」 
志贤沉思了一会，终于想起来了：「妳是说武则天的两个面首？」 
「没错，正是他们两人，当时武则天身旁有一个才女，名叫上官婉儿，不论日夜，常在武则天左右伺侯，就是二张和武则天侍寝时，上官婉儿也不会离开半步。一日，武则天与上官婉儿说，我喜欢他们两人，妳可知原因何在？上官婉儿摇头。武则天便说给她知道，因为他们兄弟二人，都拥有一根『水鸭头』的名器，还说那名器如何好，如何妙，听得上官婉儿心痒难骚，便找张昌宗一试，果然妙不可言，后来给武则天知道，险些儿把她杀了。」 
「那叫作『水鸭头』的名器，到底妙在哪里？」 
茵茵用手箍着他脖子，微笑道：「其实我也没见过，都是从书本上看来的，所谓『水鸭头』，第一是要够粗长，第二是头部特别大，第三是在昂起时，茎身要向上微弯，还有最重要是第四点，当完事后萎缩时，也要有大半只手掌长度。若果这四点齐全，便是人称的『水鸭头』，缺少了一样，都不能算是。」 
「我还是不明白，妳还没有说，到底其妙处在哪里？」 
「够粗够长，我不说你也该知道了；头部特大，主要是在交媾抽插时，能够产生强大的磨刮力，使女性容易达到高潮；说到向上微弯，只是形状与鸭颈相似而己；但第四点，却是武则天最喜欢他们的主要原因。原来武则天和二人完事后，都不许他们拔出来，便爱抱着其中一人睡觉；她说头部够大，再加上够粗够长，便能扣住膣道，就是二人抱着睡到天明，也不容易令棒儿脱滑出来。」 
「但为甚么会称作『水鸭』，而不用一般的鸭鹅称呼，牠们也有这个特征呀。」 
茵茵笑道：「水鸭找寻食物时会怎样？」 
「把头插入水中捉鱼……」志贤想了一想：「我明白了，便是形容把头泡入湿穴的意思。」 
「说得全对，便赏你一个吻吧。」便在他脸颊上吻了一下。 
「依妳来看，我这根大家伙算是『水鸭头』吗？」志贤微笑着说。 
「除了第三点，没有弯曲外，加上到现在仍没有滑出来，姑且算你合格吧。」 
「既是这样，可有得赏么？」志贤一脸死皮赖脸的模样。 
「这个……」茵茵望着他良久，突然露出一个可爱的微笑：「好吧！便赏我让你干多一次，这样你该满意吧。」 
「但我那个还软巴巴的了，恐怕也要等得一时半刻才行。」志贤闪着一对狡黠的眼神。 
茵茵瞧在眼里，便向他微微一笑：「你不用说了，无非想我帮你，还不快点坐上来。」 
志贤如获圣旨，赶忙拔了出来，一跨大腿，已经跪坐在茵茵的乳房上。 
茵茵抬眼望了他一眼，伸手握扶着他仍在垂软的宝贝，徐徐把他纳入口中，运用她那无坚不摧的口技，过不多久，宝贝果然渐渐硬将起来。 
茵茵把那硬梆梆的宝贝吐了出来：「真硬，你不是说过想和我乳交么？」 
志贤喜出望外，茵茵熟练地用双手推压着乳房，把他的大物包藏在乳沟里，志贤才抽动了几下，立时浑身爽透：「好妙好爽，妳真柔软……」 
茵茵同时张开樱唇，志贤每次前挺，都直冲进她小嘴中：「噢！真受不了……」 
志贤无法想象眼前这个十九岁的迷人少女，竟然会这样热情，若再坦白点说，是如此地淫荡。茵茵的小嘴收得很紧，每次肉棒往前冲，巨头都必须强迫性地闯入，更教志贤享受到前所未有的亢奋，让他更加神魂颠倒。 
「好了，你应承过干人家，决不能就此丢了。」茵茵的腻声细语突然响起。 
志贤只得抽身而退，再度爬伏在她身上，茵茵用双手捧住他的脸，拉下他的头。她开始彻底地吻着他，当志贤想离开她的唇，打算作另一意图时，茵茵却不肯依他，她轻咬着他的下唇，要他明白她还想要。这轻轻一咬，果然起了作用。 
志贤在她引诱下，低吼了一声，立即再次封住她的唇，茵茵配合地攀附着他，且任由他的大掌在乳房上蹂躝。 
持续良久的欲望之吻，终于结束了。他的双唇滑过她下巴，再往下移，沿着她颈侧正吻向她乳房，但只是停留了片刻，便再吻至她平坦的小腹，然后再下滑。 
茵茵当然看穿了他的意图，双腿缓缓为他张开，志贤的唇终于到达他想到的地方。 
他细心地打量着她这片全身最炙热、最鲜嫩、最诱人的花穴，手指轻轻拨开她花唇，布满湿濡的粉红色，突然涌现一滢清流，徐徐往下慢流至她股间。 
志贤再难抵挡眼前这迷人的诱惑了，他的双唇凑了上去，先用唇拉扯她的唇瓣，才把她的豆豆含入口中。 
「啊！志贤……」茵茵用屈曲的双脚撑高臀部，尽量挺向他：「不要停下来，继续吻我……啊！美死了……」 
志贤加紧攻势，继而手口并用，中指在腔内开始扣掘，直弄的茵茵螓首乱摆，短而直的秀发，随着头部的动作飞摆飘扬：「怎会这么美……我要乐上天了……」 
霎时间，湝湝流水如潮涌现，害得志贤吃了一口又一口，舌头连忙撑开穴唇，迅速闯关而进…… 
「啊……志贤你好厉害……茵茵快被你弄死了……」茵茵激情地握住自己双峰，口里不停逸出迷人的浪语。 
茵茵的淫亵回应，险些使志贤的自制力粉碎。他本想试着放慢动作，给她充裕的时间享受这畅悦的一刻，但经茵茵的言语如此挑拨，他根本无法慢下来，舌尖变得更为疯狂，「吱唧……吱唧……」的声响，在花房里不停地响起。 
「志贤，求求你……再要入……入些……」茵茵经过志贤长时间的贪婪品尝，渐觉自己彷佛被闪电击中似的，身子越弓越高，她虽要更多这样的甜蜜折磨。 
志贤无法再等了。他抽离唇舌，再次爬伏在她身上，茵茵倏地抬起双手，围上他颈项把他拥紧：「太美了……没想到志贤你的舌头这么本事，若不是你停下来，我想我会乐昏过去了……」 
志贤以热情的沙哑声音，咬着她耳垂道：「茵茵，妳好迷人，我现在就想要妳。」 
「要罢，今回你要狠狠的干我，但在你干我之前，我还是要你记着一件事，不论何事何地，只要你想，茵茵都喜欢和你快乐，但都只限在肉欲这方面，决不能弄出感情来，知道吗？」 
「关于这个，我也不反对……只是」志贤皱起眉头望住她：「只是……」不知为何，他对茵茵这句说话，听后总有点苦涩和酸楚的味道，一时也不想再说下去。 
「到目前为止，我不希望和你有甚么感情上的瓜葛，志贤你不要误会，我不是说你不好，妳为人如何，从表面上看来，确是一表人材，而我要求你这样，都是为大家好，相信你和我都是同道中人，更是个聪明人，该会明白我的意思吧。」 
志贤点点头：「或许妳是说得对，将来如何，是将来的事，我会尊重妳的意思。」 
「老实说。」茵茵抬着一对美目，紧紧地盯在他脸上：「你是我曾经遇过中最好的性伴侣，这是我的真心说话！你便好好的干我吧，彻底地让我们一起坠入情欲的深渊。」 
话落，她的小手已探向他胯问，牢牢握住他的宝贝：「让我带你进入这个深渊吧。」她开始领导着他，让巨头迫开唇瓣：「来罢，我等不及了。」
 
 




不谈强国 笑看人间  
[10 楼] | Posted:06-21 23:47|   
 
 
鹤舞白沙
 

  
级别: 论坛版主
精华: 13
发帖: 1041
威望: 2370 点
金币: 97 点
贡献值: 2767 点
在线时间:266(小时)
注册时间:2005-03-07
最后登陆:2005-06-22         
--------------------------------------------------------------------------------


第十二回：被掳

作者：潜龙


--------------------------------------------------------------------------------
当志贤的大棒缓缓穿透她，续渐往前深入，直到头部抵至心蕊时，茵茵不由「嗯」地吐出一下悠长的满足声，头也同时往后仰起，她的指甲已陷入他肩胛。 
志贤望着她的表情，宝贝在她膣内静止不动，感受着那份紧仄的甜蜜折磨，但另一面的脑子里，却隐隐产生了一个不解的念头，就是希望她能跟自己一样，能让对方快乐会比自己快乐更重要。 
当茵茵开始爱抚他的肩膀时，志贤也同时开始进攻，他的手往下移，先来到两人结合的位置，逗弄着她突起的小核：「舒服吗？」 
茵茵半闭着眼睛：「好舒服……你很会干，很会折磨人……」 
志贤全力戳刺她，仄窄的膣道，带给他浑身舒爽的快美，而茵茵也给他特大的棱环，刮得娇喘连连，使她整个身体本能地圈着他绷紧。 
只见志贤每次都拉至膣口，随即又深深沉入她体内深处，好让彼此带来更大的磨擦感。 
茵茵虽然经验丰富，但遇着志贤，她不能欺骗自己，他确实令自己带来另一种崭新的满足，也是她第一次感到，他竟会让自己有股粉碎在他宝贝的感觉。这一点，益发令她心惊。 
志贤一再冲刺，时间越久，他的自制力越趋近破碎，他现在的脑海中，除了为她及自己寻得满足外，对其他一切已浑然不觉：「真的很爽……妳也是么……？」 
「是……我都是……你的大鸭头刮得我好爽……不要停……啊……」 
志贤直起身躯，双手提着她两腿大大分开，望着宝贝拉出插入，带着她唇瓣不住翻动，大量花露也随之而出，把二人的耻毛弄湿得狼藉不堪。 
「志贤你好劲……被你弄昏了。啊！高潮……快高潮了，又要来了……」她的臀部不住挺前迎凑，直感到脑里一片空白，浑身突然痉挛不休：「来了……啊！舒服……」 
志贤在她强大的收缩下，感到舒服异常，但他却没有停止，还是奋勇地全速抽提，茵茵方泄完不久，人还在昏沉中，那股无情的抽戳胀塞，马上又把她从昏眩里拉了回来，这回她真的要被志贤弄死了。 
茵茵万没料到，志贤竟会如此厉害，那股气力像用不完似的，不禁教人心惊！ 

便在房内二人战得天昏地暗之际，文仑和紫薇已经外出回来，当二人走进大厅，还没有坐下，紫薇却发现餐桌上的摆设，朝文仑道：「咦！是谁来了，怎会有两件杯碟放在这里？」 
文仑走过来一看，同时发现沙发上的鱼夫大衣，便笑道：「还有谁人，妳看看。」 
紫薇循他手指望去：「原来是茵茵，但他们呢？莫非出外去了。」 
「怎会呢，今日外间的气温接近零度，妳出外会不穿外衣吗？」 
「你说得对！」紫薇望向文仑：「那么他们会在哪里？」 
文仑先到厨房看看，又走到屋后的晒衣间，看见小白躺在狗屋里，却泰然地爬伏着睡觉，闻见门声才抬起头来，文仑没有理会牠便回到厅子来：「楼下连个影儿也没有，若不是二人出外了，便是在楼上。」 
紫薇大感奇怪，二楼只有房间和一个洗手间，要是茵茵在二楼，莫非是在志贤房间！ 

她想到这里，不由蹙起眉头道：「文仑，难道茵茵她……」 
文仑知她要说甚么，便朝她一笑：「大有可能，我们上去看看好么？」 
紫薇摇着头：「我不去，要是他们正在那个，岂不是……」 
「怕甚么，若是二人正在摇摇，莫非他们竟敢打开大门来干。」说着便拖着紫薇往楼上走去。 
二人来到志贤门口，文仑便凑耳贴在门上，却一时没听见甚么，但再听一会，内里竟隐隐传来呻吟之声，虽然不大十分清楚，但他已经肯定二人在做着甚么，便回头向紫薇做个手势，要她也来听上一听。 
紫薇犹豫半晌，在好奇心驱使下，还是凑过头去，终于也给她听见房内有异，便拉着文仑走下楼来。 
她一面行，一面想着，茵茵终于和哥哥真的搭上了，希望二人不要和自己所想一样，到后来弄出甚么事才好！ 
但在紫薇心里，还是感到极度不安。 
二人坐在沙发上，文仑看见她一声不响，正自在想着甚么似的，便问道：「妳在想甚么，不喜欢他们两人一起么？」 
紫薇摇头道：「不是，只是有点儿担心，你不知道茵茵她……」说到这里，她确有点害怕说下去。 
「茵茵怎样，莫非她已经有了男朋友？」 
「据我所知，真正的男朋友她确实没有，只是茵茵她性子向来开放，和男人那个如吃饭一般平常，要是哥哥在她身上下了感情，我担心将来会因此弄出事来。」 
文仑听后也大感诧异，没想到茵茵是个如此开放的女孩子，再细心一想紫薇的说话，也不无没有道理。 
他望望紫薇，见她仍是一脸忧色，便劝解她道：「妳放心吧，志贤为人我很了解，自从三年前他和女友分开，对交往女朋友已小心多了，更不会随便种下感情，就算他现在和茵茵相好，也未必不是好事，不到最后，大家都无法知道，妳又何须过早担心起来。」 
「这个也是！」紫薇无奈地道。 
文仑见她还是有点放不下，便搂着她臂膀，笑道：「我们上一次给茵茵撞进来看见了，让她取笑了半天，妳现在想不想报一箭之仇？」 
紫薇瞪大眼望住他：「你不是想冲门进去吧？」 
「当然不是。妳等我一下……」说着便往二楼跑去，来到志贤房门，伸手轻轻拉动扇门，竟微微移开了少许，便证明他并没有上锁，遂回身跑向楼下来。 
「你真的去看他们……」紫薇扯着他问。 
「当然不是，我才不会这样。」他拉着紫薇又道：「跟我来。」 
文仑带她来到晒衣间，在狗屋抱起了小白，紫薇不解地问道：「你突然抱着小白作甚么？」 
文仑狡黠地一笑：「我问妳，若小白看见了主人，她会怎么样？」 
「当然是扑过去……莫非你……」紫薇脑间闪过一个场景。 
「妳想对了。」 
「这样不好吧，岂不让哥哥吓个半死。」紫薇瞪大美目。 
「吓他不死的，只是他那里会给吓得缩成一条蚕虫。」文仑得意地笑了起来。 
紫薇在旁久劝不听，知道没他办法。文仑把小白抱到志贤的房门口，轻轻把门拉开足够把小白放进去的裂缝。 
这时二人正在干得激烈，全然没有发觉文伦的举动。 
文仑完事后，便把门轻轻掩回，才一转身不久，房内突然像翻了天似的。 
「哇……呀！快……快抱开牠……不要过来……」接着是东西堕落地上的声音，文仑大笑跑回楼下，朝紫薇作个V字的手势。 

　 

　　　　　　　　　　□　　　　　　□　　　　　　□ 

　 

文仑自早上开始，整日总是心绪烦乱，那两个曾袭击他的人，昨夜竟然在梦中突然出现，且影像异常地真实清澈，此刻仍不住绕缠在他脑间。 
最可怕的是，梦境中除了那两个凶徒和自己外，这回连紫薇也牵连在内，梦境里二人却双双被他们捆绑着，犹如两头被待宰的羔羊，站在眼前的两个凶徒，却瞪着一对狰狞的眼睛，盈满着骄蹇、怨毒，紧紧盯着自己和紫薇。 
文仑自从知道拥有预感能力后，对这种不祥的梦魇，叫他又如何能够安下心来。 
在整日不安的情绪下，终于接近下班时间，紫薇却来到他办公室，对他说下班后一起叫晚饭，这些事情在他们来说，己经是极为平常之事。 
文仑点头答应，却不敢把昨夜的梦境告诉她，恐怕她会产生不安，但在文仑心中，却隐然有股不祥的预感。他望望腕表，距离下班时间尚有十五分钟，便朝紫薇道：「我们也很久没有和志贤一起吃饭了，今晚叫他一起去好吗？」 
紫薇没有意见，文仑便按下内线电话找志贤，岂料志贤却回答今晚和茵茵有约，文仑无奈，只得放下听筒，把事情说给紫薇知道。 
当紫薇走出文仑的房间，回到她的辨公间，呆坐着的文仑，始终无法集中精神工作，脑海里还是想着这件事，直到下班时间到了，便把桌面上的文件整理好，拉开抽屉安放好文件，蓦地，骤见内里的角落处，却放着一柄文书用的界片刀，教文仑闪过一个念头，心想若梦境真的成为事实，这柄界片刀可能会大派用场，便随手把界片刀放入外衣口袋里。 

　 

□　　　　　　□　　　　　　□ 

　 

晚上二人在目黑区的「豚记」吃炸猪排，这店除了猪排外，便只有炸梅肉和肉排两种，再没有其它选择。饶是如此，此店却越开越大，越大客人越多，早便驰名四方，每次前去的客人，总要等上十五分钟以上方有空位。 
离开「豚记」已经是八时多，从目黑到紫薇家的青山区，却有数个地面铁车站，文仑对早上这个梦，仍是惴惴不安，便提意紫薇今晚早点回家。 
二人乘坐山手线在原宿站下车，由车站至紫薇家，还需要走十五分钟路程，他们穿过仍是人头拥拥的竹下通，转出表参道，四下便开始变得行人稀少，道路也变得较为黑暗，除了微弱的街灯外，便只有少量灯光在房内射出来。 
日本却是个很奇怪的地方，每当入夜，街上便如死城一般，犹以住宅区更甚，四处阒无人迹，周遭一片薄闇。 
今晚的文仑却打起精神来，目光不停探望四周可有异动，而紫薇却浑然不觉，只是双手抱箍着文仑一条手臂，把他手臂压在自己丰满饱挺的乳房上，脸上不时流露着幸褔的笑容。 
这一条街道行人极少，久久也不见一个人影，但毕竟是大街大路，偶尔也有汽车在路上飞驰而过。 
「文仑，今日瞧你总是心不在焉，问你的话也不理会人家？」 
被紫薇这样一说，一时也不知如何对答才是，便笑着道：「还不是工作上的问题，今日已经烦了一整天了。」 
「你想的可是九州岛分店的事，听说桑田把这件事全交托给你，是真的吗？」 
「嗯！其实再过两天，我便要前往九州岛一趟，要三至四天才能回来。」 
「你因为不想离开我，所以心事重重，其实工作最为要紧，你便安心去好了，我们不见几天，又不算甚么大事情，何须要这样，再说，下了班便应该不要再想公事，这样才对嘛！」 
文仑朝她微微一笑，拍拍她抱着自己手臂的小手：「妳说得对，不去想他了……」 
正在二人谈得情浓之际，突然一辆红色的保时捷跑车，竟快速地停在二人身旁。 
文仑和紫薇随即吓了一跳，连忙向内退后几步，文仑心知有异，马上挡在紫薇身前，车上走出两个人来，年约二十多岁，缓步来到二人身前，约在四五英呎距离停下。 
「你两人跟我上车。」一个身穿夹绵雪褛的人道，右手却从雪褛内袋里取出一把手枪，登时把紫薇吓得脸色惨白，抓着文仑的衣衫藏在他身后。 
这一回文仑也感一惊，没想到眼前这两个人竟会用手枪指着自己，一生人这还是首次，便连随问道：「你们想怎样，要钱吗？」 
「不要说癈话，你不想吃子弹便快点上车。」另一人打开车门，并掀起前坐倚靠：「女的坐后面，快上来。」 
「我……我不上去……」紫薇已吓得浑身剧颤。」 
「请你们说清楚……」文仑反手把紫薇拉贴身来：「我们为甚么要跟你上车？」 
「我劝你不要再多说话，有一个人想见你们，跟我去便是，到时你们自会知道，上车吧。」那人挪身让开一条路。 
文仑知道今次多问无用，昨夜的梦境果然实现了！再想自己若然反抗，对方有的是手枪，动起手来可谓输多胜少，还可能会伤及紫薇，想到这里，便向紫薇道：「他们有手枪在手，瞧来非依从他们不可了，我们还是先上车，看看带我们去见甚么人，到时再见机行事吧。」 
紫薇自然知道眼前环境，虽是心里一万个不愿，但又有甚么办法，只得免强地点点头，那人再催促道：「还说甚么，快上车。」 
当紫薇钻进后座，那持枪的匪徒也跟了上去，坐在她隔邻，另一人叫文仑坐在前座，接着那人掏出两个睡觉用的眼罩，要二人戴上，并叫文仑把身躯躺下，大概是不想车外的人看见。 
汽车开动，若行走了近半小时，汽车才停下来，四人落了车，二人眼睛上的眼罩，却不许他们除下来。 
这时，另一个没有持枪的男人道：「把双手背在身后。」接着把文仑和紫薇的双手缠上封箱胶纸。 
二人被带进一栋三层高住宅的二楼，并把文仑和紫薇推入一个房间，才把二人的眼罩取下来，霎时灯光大亮，两人不得不瞇起眼睛，等待眼睛适应房间的光线。 
「你们便在这样坐着。」持枪的人指指房间的一个角落，那里并没有椅桌，明着是叫二人坐在地面上，还好那房间非常清洁，似乎是经常有人打理，兼且房内床柜齐全，看来是有人住的。 
那人对他们说完，便坐在床上，从衣袋里掏出手提电话，没多久便听见他道：「已经办妥了，可是多了一个小子，我把他一起带到这里来。」顿了一会，大概是对方在说甚么：「暂时我不会动他们，但那个女的确实漂亮得惊人，但你大可以放心，我决不会乱来的。」 

　 

□　　　　　　□　　　　　　□ 

　 

洋平一面驾驶着汽车，一面按拨着手提电话，没多久电话接通：「我是洋平，一切都很顺利，只是出了一点小意外，那个性沈的小子方好和她在一起，给他们一起带回去了。」 
「既是这样，算他运气不好，现在先看紧二人，切勿让他们逃脱，第二步便依计划行事吧。」一张苍老的声音回答道。 
「我真是有点不明白，为甚么要把事情做得如此复杂，让雄二他们给她一枪，不是便干手净脚？」洋平道。 
「你万万不能这样做，必定要将事情做成意外事件，委托人千叮万嘱，不想把事情弄大让警方怀疑，况且那人是世界级富豪李展濠的女人，若给李展濠知道她是被人谋杀，事情便麻烦大了。」 
「难道那个性李的如此厉害，我便有点不相信。」洋平露出一脸不屑的神色。 
「你这人知道甚么，像李展濠这样的大人物，黑道白道自然认识不少，加之他财雄势大，一怒之下，要是买一团佣兵来对付我们也不足为奇，更何况现在随着他身边的十多个保镖，个个都是世界级的一流打手，也是黑道上响当当的人物，光是对付这些人便不容易了，幸好李展濠还没有来到日本，若不乘早把事情办妥，到时李展濠一到，做起事情来便麻烦得多了。」 
「我知道了，我会尽快把事情办妥。」 

　 

□　　　　　　□　　　　　　□ 

　 

那人仍然坐在床上，燃点了一根香烟，眼睛却不曾离开过坐在地上的二人，只见紫薇紧靠着文仑，颤着近乎低泣的声音道：「文仑，我好惊……」 
「不用害怕，我们不会有事的。」文仑见着紫薇害怕的样子，只得安慰她说，其实他自己确实有点恐惧，更不知这些人到底想打甚么主意。 
「不要说话。」那人喝道。 
「你带我们来这里，到底要我们见甚么人，他的人呢？」文仑望着他问。 
「不用心急，过不多久你们自会看见他。」 
便在这时，房门突然打开，只见洋平和那个一直在房间外的男人走了进来，文仑和紫薇一看见他，登时大感错愕。 
「紫薇，好久不见了。」洋平的目光移向文仑：「李部长，我的朋友用这种方式迎接你来这里，真不好意思。」 
「原来是你。」这时的文仑，终于了解到甚么事情了：「你把我和紫薇掳来这里，到底想怎样？」 
「我要怎样，难道你不知道。」洋平走近前来，蹲身在文仑身前：「好小子，今日你落在我手上，看你还神气甚么！」 
「没想到你这个人会如此无赖，紫薇离开妳，确是个明智的选择。」文仑连望也不望他一眼。 
洋平突然「碰」的一声，一拳打在文仑的脸颊上：「小子，不是因为你，紫薇会离开我吗？」 
「洋平……你……你怎能够胡乱打人，我和你的事和文仑绝无半点关系，就算没有文仑，我也不会和你一起，你死心吧！」紫薇在旁咆哮着。她自从看见洋平走进房间来，便知道被掳来这里，一切全都是为了自己，更对洋平的为人感到不耻，再看见他无故打人，怒气一时全爆发出来。 
「是么！现在妳人已经变心了，自是说甚么都可以。」说着便站起身来，朝与他一同走进房来的那人道：「你守在房间外，把门关上。」 
那人走出房间后，便向紫薇道：「妳给我站起来。」 
紫薇当然不理他，只是瞪着怒目望着他，洋平见她不理不睬，便弯下身躯把紫薇一把拖起来。紫薇拼命挣扎，但说到气力，又怎及得上他，还是被他拉起身来。 
「洋平你想怎样？」文仑一面怒骂，一面想撑起身来，却被刚才坐在床上的男人压回地上。 
「小子，若不想吃苦头，乖乖给我坐着。」那人踢了他一脚，站起身道。 
文仑强忍着肉体上的痛楚，心里暗道：「幸好那两个人没有搜寻自己的衣服，那柄界片刀仍在外衣口袋里，只要能把界片刀取出来，我们更可以得救了。」但可惜的是，那个男人一直把守着，教他连半点机会也没有，文仑总是认为，一定会有机会的，他不住对自己这样说。 
「快放手……洋平你想怎样……」紫薇突然叫起来。 
文仑的思绪立时被拉了回来，看见洋平正在一手把紫薇推倒在床上，文仑见着不禁大急：「洋平你还算是男人么，这样欺负女孩子……喂！你……噢……」他还没有骂完，那男子又朝他肚腹踢了一脚，痛得他连身子也无法挺直。 
文仑忍着痛楚，把目光射向床上，登时怒火中烧，只见洋平坐在床缘，一手按住紫薇的肩膀，而令一只手，却按握着她一边高耸的乳房。 
「不要……你不要这样……」紫薇哭喊着叫道。 
「洋平你快放手……噢……」文仑才叫出声来，又是给那人踢了一脚。 
洋平盯着文仑道：「我现在就当着你面前上她，看你又如何。」话落把目光落在紫薇的脸上：「我美丽的小天使，妳今日若不好好听我话，受苦的便是这个小子，妳明白吗？」 
「不……我才不要……」紫薇满眶泪水，不停摇着头，她心想死也不在文仑面前给他羞辱。 
「给我打……」洋平朝那人喝了一声，随即叉听见「碰、碰」两声响过，文仑给那人连踢了两脚。 
「不要……你们不要再打他了……求求你洋平……不要再打了……」紫薇看着文仑一连几番惨遭踢打，便像打在她身上似的，让她直痛至心肺。 
「我暂时便放过他一马，但要是妳不服从我，把我气恼了，我的怒气便会消在他身上，妳明白了吗？」洋平把头贴近她俏脸，沉着声音说道。 
紫薇知道今次落在他手中，势必给他蹂躝一番，但想到当着自己心爱的男人面前给人强暴，确实教她极难接受和痛苦。 
而文仑被那人踢了数下，他虽是身躯健硕，但也难禁受得起，再看见紫薇即将被受奸淫，心头的鲜血便如额上的汗水般，同时滴将下来。在这种环境下，文仑知道一定要忍耐，若一时冲动和这两人拼命，必然拿不到好处，反令自己和紫薇更受他们摧残，现在要等待的是一个机会，只要能取出口袋里的界片刀，并有足够时间不被他们发觉便行了。 
「嗯……不要这样……」紫薇娇弱的声音响起，再次吸引了文仑的目光。 
原来紫薇被绑着的双手，早被洋平给解开了，并开始把她的外脱了下来。紫薇今天的衣着，内里是一件米白色扭花厚毛衣，一条茶褐色的短裙，并没有穿上袜裤，只登着一对及膝的深褐色长皮靴，在户外还多加一条白褐暗花毛颈巾，外披粉红色绒大衣，打扮得极为清新可人。 
粉红色的绒大衣给洋平抛在地上，接着见他把紫薇的身躯移近床缘，像是要调教一个最佳的视线位置，好让文仑能够清楚看见似的，这点令文仑怒气更炽，他心里暗道：「若给我今日能够逃脱，这个仇非要双倍奉还给你不可。」 
洋平这时却坐在紫薇的身旁，面向着文仑笑道：「小子你给我听着，我是紫薇的第一个男人，她一直来对我都是百般依顺，要不是你旁加横手，哪有今日事情发生。现在你就睁大双眼，看看我们是何等亲爱，何等热情地作爱。」 
「你不要再说了……」紫薇把双手按着耳朵。 
「好！我不说，便用行动来证明好了。」说着一手握住他一只乳房，缓缓搓揉，淫笑道：「妳还是这么可爱坚挺，玩起来手感真是妙极。」 
「求求你不要羞辱我，放过我好吗……啊……」紫薇想用力推开他的魔爪。 
「妳又不听话了，雄二，还不给我打……」洋平向那人道，到现在文仑方知道这人的名字，原来是叫做雄二。 
「不要打，不要再打他……」紫薇把眼望向文仑，急忙道。而在她的眼神里，盈满着一份热切的关怀和苦楚，叫文仑一时感动不已。 
「不要打他了，我依你便是了，只要你不再打他便行，洋平我求求你吧。」紫薇的求情，听在两个男人的耳里，委实是天渊之别。文仑在心里不由喊了一声糟，他自己也是男人，自然了解男人的心理，紫薇这般充满着关怀的请求说话，文仑听了自是开心，但听在洋平耳里，便大大不同了，原是和自己相爱的女人，现在却为着第二个男人，竟说出如此充满亲密和关怀的说话，怎能不令洋平气怒。
 
 




不谈强国 笑看人间  
[11 楼] | Posted:06-21 23:48|   
 
 
鹤舞白沙
 

  
级别: 论坛版主
精华: 13
发帖: 1041
威望: 2370 点
金币: 97 点
贡献值: 2767 点
在线时间:266(小时)
注册时间:2005-03-07
最后登陆:2005-06-22         
--------------------------------------------------------------------------------


第十三回：脱险

作者：潜龙


--------------------------------------------------------------------------------
洋平目含怒意地盯着紫薇道：「这是妳说的，我要妳做甚么，妳便做甚么，我现在就要妳说求我摸妳，求我玩弄妳的乳房，快说……」他在恼怒之下，一心要彻底羞辱紫薇，他还要当着文仑面前，好要紫薇在自己的胯下成为淫妇，让文仑从此鄙视她，鄙夷她，其用心可谓狠毒非常。 
「我……我说不出口，你想怎样便怎样好了」紫薇的双目，早已盈满了泪水，侧着头望向文仑。 
「洋平你不要太过份，总有一日……」话还没说完，雄二已一脚踢向他。 
「不要打了，我说……我说……」紫薇真的急了。 
「好好的说，一定要令我满意才算，要不然……」说到最后便瞄了文仑一眼。 
「请你……请你玩紫薇吧……」当着亲爱的男朋友面前，竟向第二个男人要求他玩弄自己，这种淫亵的说话，直羞得她无地自容。 
「我还是不大满意，妳要说得清清楚楚，知道吗？」 
紫薇含羞地望了他一眼，方缓缓道：「求……求洋平玩弄紫薇的身体吧。」 
「很好！但妳要应该知道怎样做呀？」洋平淫笑着说：「快做给那小子看，快……」 
紫薇无奈，望了望文仑，露出一股既悲惨又含羞的眼神，才伸手把洋平的手握住，然后闭上眼睛，带领他用大掌按在自己的乳房上。 
洋平满意地哈哈大笑，双手齐伸，一手一个隔着毛衣和乳罩，开始把玩着这对高挺饱满的玉乳。 
这时的文仑实看得目眦皆裂，只好把眼睛移开，若双手能得自由，他必定会连耳朵都会掩盖住。 
「果然触手挺弹饱满，我玩得妳舒服吗？快说……」洋平看见文仑没有望过来，便打算用言语引诱他。 
「舒服，紫薇很舒服……」紫薇虽然隔着衣衫给他玩弄，但乳房毕竟是女性敏感的地方之一，况且洋平确也搓揉得十分温柔，让她确有点舒服的感觉，弄得她连声线也微微变得沙哑性感。 
「想我肉贴肉的抚玩吗？」 
「不……我不……」紫薇又羞又急地冲口而出。 
「妳说甚么，妳可有想过，这一句话，岂不是会令我气怒么，后果如何，不用我再说了吧，快点再说一次。」洋平用力揪住她一对乳房说。 
「想……紫薇想脱清衣服给洋平好……好玩。」她的脸更加红了，望向文仑时，看见他别开了头没有看她，心里才好过一点。 
可是紫薇的说话，文仑却全都听在耳里，但她那迷人的淫声浪语，实令他听得血脉翻腾，再幻想着紫薇赤裸裸的绝美身体，胯下的宝贝不由自主的硬将起来。而站在他身前的雄二，看着二人床上的举动，肉棒早已硬得笔直，高高地把裤子撑成一个小帐蓬：「洋平，这个美少女果然妙得很，我快要受不住了。」 
「一会儿自然少不了你，你先看紧这个小子，若见这个小天使不肯配合，便狠狠给点苦头与他吃，现在你先看看我的表演吧。」洋平得意地笑道。 
文仑和紫薇听见二人的说话，简直险些儿昏了过去，文仑在心里大骂道：「洋平你这两个禽兽，竟然要轮奸紫薇，若不把你们碎尸万段，我便不姓沈。」 
洋平开始动手脱紫薇的衣服，只见她在极不情愿之下，半推半就地给洋平脱了个精光，双手掩着身上各个重点，尽量卷缩着身躯。 
雄二见着这个绝美少女如雪般的身子，不由吹了一个口哨，赞道：「皮肤好滑好嫩呢，身材真是一级棒，乳丰腰细，双腿修长，若不好好干她个痛快，实对不起我这根大肉棒。」 
洋平笑着道：「这样看看还不算甚么，当你和她干上，到时你便知道她的妙处了。」说着把紫薇翻仰在床上，一手把玩她的乳房，一手探向她胯间，寻找她那鲜红欲滴的花穴。 
当他修长的手指拨开了花唇，接着反起她盖着豆豆的包皮，用拇指轻轻按压着磨抑，立时叫紫薇浑身猛然一颤，小嘴「啊」的一声叫了出来，哽咽着声音道：「不……啊……文仑你不要看，紫薇……紫薇对不起你……啊……」 
但见文仑别开头部，咬紧着下唇，脸上的肌肉不住地抽搐，明着他此刻的内心正淌着血，只是强忍着怒火而已。雄二看见他的表情，呵呵朝他笑道：「为甚么不看呀，看着自己漂亮的女人和别人做爱，还有甚么可以刺激过这种事。」 
文仑强忍着不回答他，一对眼睛早已爆出红红的火焰，紫薇的呻吟声突然响起，叫他更是心头一颤，极端难受。 
「妳的水真多，是不是很舒服呢？」洋平的手指在她花穴里出出入入，而紫薇的淫水，犹如洪水般，随着他手指的动作，不停地飞喷出来，纤细的腰肢因过度舒服而往上拱起，忘情地凑前迎接他手指的抽弄。 
「啊……嗯……求你停停，不要再抠了……啊……」 
洋平自然不理睬她，依然继续把手指狂抽猛送，另一只手却在她一对乳房肆意玩弄：「看妳真的很舒服呢，若然舒服便叫出来，淫荡地叫，快叫……快叫呀……要是不叫，我又要叫那小子吃苦头了。」 
「不要打……啊……舒服……紫薇的小花穴被洋平弄得很舒服……」 
「想我舔他吗？」 
「想……紫薇想，紫薇要洋平舔……啊……受不了……不要再掘了……」 
文仑听得又怒又浑身发热，不知为何，紫薇的嘤咛声、浪语声、淫叫声，着着都令他欲火高烧，明着是自己的女人正被人奸淫，如何说也不应该这样，但体内原始的野性欲念，却不停地噬咬着他，下身的宝贝，胀得生痛起来。 
雄二更是看得欲火大炽，早己拉开裤炼，掏出他那不下于文仑的大东西，死命地自我套动着：「爽……真爽……这个娃儿娇嫩嫩的淫叫声，真是又淫又好听……」 
紫薇给洋平不停手地玩着上下要地，阵阵的快感，使她将要升至沸点，只见她泄完又泄，已经给他弄出了两次高潮，而洋平却意犹不足，还是不断蹂躝她。 
「受不了……真的受不了……快停手呀……我又要来了……啊……来了……」 
「现在想要大肉棒干妳吗？」洋平看着这个绝色天使，经已在自己的指掌下开始臣服，不禁自豪起来，他盯着紫薇如仙的俏脸，一张因极度畅悦而发红的脸颊，显得她更美艳得不可芳物，半闭的星眸，因陶醉在肉欲的快感而蒙上一层水雾，直叫人看得心荡神驰。 
「妳还没有答我，想要我的大棒干妳吗？」 
「要……紫薇好想要……啊！我真的受不了……文仑原谅我吧，紫薇实在受不了……原谅我……文仑你原谅我吗？啊……」 
洋介突然抽身离开，匆匆把身上的衣服脱掉，接着便爬上床去，把紫薇的双腿八字分开：「让我舔舔妳吧，自己用手拨开花唇给我舔。」 
紫薇乐得已经进入忘我境地，浑身的血液，全都充溢着淫欲的细胞，把她连半点应有的矜持，这时都冲洗一空，她伸下双手，徐徐把花唇拨开，她现在极度需要一根柔软的舌头或硬物来欺负她。 
文仑本来一直别开了头，他委实不愿看到这锥心刺骨的情景，但听见洋平这句说话，不由撩拨起他潜在的欲火，缓缓把目光移到床上，但见紫薇却主动地拨开花唇，毫不吝啬地，正等待着另一个男人的撷取，而令他看得更心火炙热的，却是在她绝艳的俏靥上，盈满着一股需渴和陶醉的表情。 
但见洋平瞟了他一眼，便埋首在紫薇的双腿间。 
「啊……」紫薇舒爽地喊了一声，一手把洋平的头按着，惟恐他全马上会离去似的，直看得文仑又怒又忌。但回心细想，这一切也不能怪责紫薇，每个人都充溢着一股淫欲，当被挑拨起来，恐怕任谁都难以控制得住，要怪的是这个两个淫徒，这个睚眦之仇，他是非要报不可的…… 
洋平的舌头如灵蛇般先舔着她两片花唇，汸汸如潮的甘露，不住地涌出，但见洋平「唧唧」地狂吸猛吮，吃了一口又一口，接着舌尖往里一顶，紧密的唇瓣，倏地被撑开：「啊！文仑……他……啊……」一阵难言的快感，沿着紫薇的小腹直窜遍她全身。 
文仑瞪着怒目望着床上二人，骤闻紫薇喊出自己的名字，心头顿感像被戳了一刀似的，没想到紫薇在这种情形下，脑海里仍是想着自己，实教他非常感动。 
便在这时，文仑外衣内袋的手提电话响起，雄二伸手掏了出来，顺手把电源关掉，抛在一旁。文仑庆幸那界片刀没有和手提电话袋在一起，要不然定会给雄二发现，到时想脱身便难上加难了。 
床上的洋平正弄得火热，全然没有留意电话的响声，这时他已经改变了姿势，竟把紫薇的双腿搁在双肩上，让她双腿朝天，臀部凌空而起，而洋平却坐直身躯，埋头舔着她的花穴，一对怪手往前伸出，握抓着紫薇的双乳，贪婪地把一对高挺的乳房，搓圆按扁，形状百出。 
「嗯……啊……求你不要。我求求你……啊！受不了……」紫薇望着自己花穴的淫水，在洋平舌头的舔弄下，犹如失控般洪洪涌出，流过稀疏齐整的耻毛，再往下流至深深的乳沟。 
强烈的淫欲快感，不停地笼罩着紫薇全身，脑袋里只觉一片晕厥，当洋平以手指挟着她一对乳头，缓缓往外拉扯的时候，直叫紫薇娇喘不休：「嗯！嘤……啊！文仑我……我受不了。我真的受不了……啊……」 
在旁的雄二，几乎看得连眼珠也掉了出来，不住使劲地套捋着自己的宝贝，一脸痴狂的模样，像是想马上扑到床上去似的。而文仑也好不了多少，自己心爱女人被人玩弄的淫亵浪叫声，在在都惹得他怒不可遏、又感难耐。 
洋平抬起头来，朝紫薇淫笑道：「很舒服吧，现在想要我干弄妳吧？」 
紫薇噤口不答他，但体内的欲火，在洋平长时间的欺凌挑惹下，实令她感到异常难耐，内心的一隅，却极欲一根粗壮的大宝贝，能狠狠地把体内的空虚填满。但她今回却强忍半句不说，虽然她早已了解，若然今日给二人奸污了，她和文仑之间的感情，将会堕入一个无尽黑暗的深渊，甚至无法再面对文仑，可是为着文仑的安全，目前她不能不忍辱下去。 
洋平忽地翻身而起，倒头爬伏在紫薇身上，突然采用一个69式，胯下的宝贝，方好顶着紫薇的嘴唇：「替我含住他。」手指接着按在她阴核上，不住地加压挑逗她。 
「嗯……」紫薇低微的呻吟了一声，小手握住洋平的肉屌，却没有动着，接着侧头向文仑望去。只见他含着泪光的眼睛，盈满着无奈、哀伤和悲郁。 
二人立时四目双睖，似乎眼前的屈辱，完全无法影响两人的情意，然二人的内心，不免带着点难以言喻的隐虑。 
这时的雄二，见他早已看得双眼发红，似乎已再无法再忍耐下去，骤见他连忙扯下身上的衣服，接着急不及待地把全身脱个清光，大踏步走到紫薇跟前，那根筋肌亢暴的大东西，高高的挺竖在紫薇眼前，喝道：「快给我握住。」便捉着紫薇的小手，按在自己的大宝贝上。 
洋平看见雄二赤裸裸的走近来，便笑着朝他道：「你怎地这么忍不住，那样也好，我在下面干，你在上面弄，我们兄弟俩双龙出海，今回这小子可谓眼福不浅，哈哈哈……」说完便爬起身来，好让雄二占据紫薇的上方，再把眼睛望向文仑：「小子，你便睁大眼睛，看看我们怎样服侍你的女人。」便再把紫薇的双腿撑高，埋首在她胯间。 
文仑看见雄二刚好背着身躯，正面向紫薇站着，他知道这时正是大好时机，他双手虽然背剪在身后，还好他没有扣上西服的襟钮，只须用手扯着衣尾，便可以把西服前口袋拉到身后来。 
文仑略为挪移身躯，用自己身子挡着背后双手的动作，两手同时探入西服口袋里，终于把界片刀握在手上，他慢慢推开刀片，幸好双手只是缠着封箱胶布，反转刀片一划，已把一大截胶布割开，一连几次，双手束缚终于解除。 
当他一切停当，抬头看见洋平已经跪起身来，似乎将要干入去了。文仑乍看之下，心头不由大急，望望地上雄二脱下来的夹绵雪褛，距离他约有两米远，突然灵机一触，想起那支手枪仍在雪褛的左边内袋里。他心头暗笑，忖道：「那个雄二当真色昏了头，竟会忘记这个，大概认为自己双手被绑，起不了多大作用，因此把戒惧心放松了。」 
文仑知道再不能耽搁时间，行动必须要快要准，绝不能给他们有反击的机会。他看准了雪褛在地上的覆盖位置，认定了目标后，倏地飞身直扑了过去，伸手往雪褛内袋一探，已把手枪握在手中，接着迅速地翻身站起。 
雄二确也相当了得，骤然惊觉有变，正要回头之际，文仑的右脚已飞到他胸前，「碰」的一声，人也被踢得倒退了几步。当他捧着肚腹正要发作时，方发觉文仑已用手枪指着他：「我劝你不要乱动，给我站到墙角去。」 
再说洋平，他毕竟是个上班族的斯文人，对这种狠斗欺打场面，似乎并不大习惯，反应自然也慢了半拍，见他双手仍按着紫薇屈曲的膝盖上，只是瞪大眼睛，怔怔望着眼前的一切。 
紫薇却和洋平一样，骤见眼前的变化，欲念尽去，立时清醒过来。她先是一愕，但在她的潜意识下，知道这是唯一脱险的机会，见洋平正瞪目张口跪在自己胯前，紫薇也不多想甚么，用尽全身气力，一脚往洋平的胸部撑去。 
当洋平发觉紫薇反抗的举动，但己经迟了一步，跪着的身子经紫薇用脚在胸口一撑，人也跟着往后翻去，「咚」的一声，便从床尾翻倒落床，正当他爬起身来，文仑已经用手枪对着他：「你也是，站到墙角去。」 
其实文仑早就想通反击的步骤，他最担心的不是洋平，而是雄二，若不先把雄二和紫薇分开，雄二大有可能把紫薇抓住，以紫薇作为要挟，就算自己有手枪在手，也会忌惮紫薇而不敢莽动，因此文仑首先攻向雄二，让他离开紫薇身躯，再去对付洋平。岂料平素向来娇弱的紫薇，竟会配合自己的反攻，把洋平用脚推下床去。 
洋平在手枪的威胁下，只得无奈地走了过去，两条赤裸裸的肉虫，立时被挤在一起。文仑道：「两人给我坐在地上，快……」 
二人对望一眼，一时默默无言，只好听文仑说话去做。 
这时紫薇连忙在地上拾起衣服，快速地穿上，立即跑到文仑的身边。文仑不敢大意，凝神望着眼前二人，口里向紫薇问道：「妳还好吗？」 
「嗯！」紫薇点点头。 
文仑向她道：「看看房里可有绳索或能够绑着他们的东西。」 
紫薇四下寻找，竟给她发现了那卷缠绑自己的胶纸，便递给了文仑。 
文仑接过，抛到墙角二人的跟前：「你们知道甚么是二人三足吧，自己动手在脚上缠上胶纸，要多缠几圈。」 
雄二冷笑一声：「小子，我就不相信你会用枪射我，恐怕你连手枪也没有握过。」他口里虽然这样说，但也不敢发难，就算对方没有开枪的经验，若赶狗跳墙，难免他会在慌张下开枪，这确不是好玩的，二人同一心思，只想等待机会再说。 
岂料文仑却道：「我叫你们把脚缠上胶纸，听清楚了没有。这一根『度林A3』自动手枪，虽然是美国1973年出厂的货色，但要轰断你们的大腿骨，却是绰绰有余，你们想要尝试一下吗？」 
雄二听他把手枪的名堂说得一句不假，犹如一个使枪能手般，登时心底一寒，望望身旁的洋平，便把雄二的右脚贴着自己的左脚，在两条小腿上一起缠上胶纸，他也极之乖巧，竟一连缠上好几圈。 
其实二人又怎会知道，文仑和志贤却是枪械狂热者，不但喜欢收集仿真气枪，对枪械的认知也有一定的水平。 
文仑感到很满意，点着头道：「缠得很好，现在你把胶纸交给洋平，背着手给他缠上胶纸。」 
洋平只好照办，当雄二双手缠好后，却向紫薇道：「紫薇，为了谨慎，妳先站到床头去，我要叫房外的人进来，若有甚么事发生，妳自己便夺门逃走。」 
「叫那人进来不怕吗？」紫薇有点担心地说。 
「若不把那人一起料理掉，我们能够轻易离开这里吗。」 
紫薇听文仑这样说，确实有点道理，这个险是必须要冒的，便缓缓走到床头去。文仑走到房门口近处，朝洋平道：「你大声喊外面那人进来，若不照办，何有苦头你受。」 
洋平本是个狐假虎威的人，今趟没了雄二这头老虎在后撑腰，一切信心早已大打折扣，听文仑这样说，也不深思多想，便高声喊道：「邦夫，你进来一下。」 
没多久，那个邦夫推门而入，一进来便看见文仑用枪指着他：「你过去那边。」 
邦夫望望墙角，发现洋平二人已被制服在地上，心里不禁一惊，没想到眼前的年轻人竟会这般厉害，连雄二也不是他对手，想到这里，想要反抗的心思也去了大半，极为无奈的来到二人身前。 
「坐在洋平身旁。」文仑用枪嘴示意道。 
当邦夫坐下，文仑叫洋平把他双手在背后缠上胶纸，再叫他玩三人四足的游戏，到目前为止，便只有洋平双手还是自由着。 
这时紫薇已经回到文仑身边，文仑把拇指在枪柄把手的按钮一拨，纯熟地把子弹匣退了下来，看见匣内已装满了子弹，再用手把子弹匣拍回枪堂里，再把手枪递给紫薇道：「保险杆已经打开，妳用双手握紧。」 
「可是我不懂……」紫薇望着手上的手枪，呆呆不知如何是好。 
「不用懂的，若是他们有甚么举动，便用力拉动枪板，胡乱给他一枪是了。」文仑微笑着说。 
「你要到哪里去？」紫薇抬着担忧的眼睛望住他。 
「妳放心吧，我不会单独留下妳在房里的。」说着便来到洋平身后，把他双手在背后也缠上胶纸，再把剩余的胶纸，围着三人捆了几个圈，直把一卷胶纸全部用完为止，才回到紫薇身边，紫薇连把手枪塞回他手中：「我不要它，你拿着吧……」 
文仑朝她一笑，看见自己的手提电话放在小几上，便拾起放回口袋里，他本想马上报警，但回心细想，终于放弃了这个念头，便拉着紫薇的手道：「我们快离开这里。」 
紫薇取回手袋，便和文仑飞快地跑下楼梯，这时文仑才发现仍握着那柄手枪，便顺手抛入路旁的癈纸箱里。 
二人起先被蒙着眼睛来到这里，现在身处在甚么地方，他们自然全不知道。只是手拉着手往前走，只见街道又黑又暗，四下人迹杳如，周遭万籁寂静，没多久来到一条大路，才间歇有汽车飞驰而过，文仑想也不想，伸手招了一辆出租车。 
两人上了车，文仑说了青山区紫薇家的地址，并向司机询问这里是甚么地区，才知道身在练马区。 
自从离开那匪窝，紫薇到此刻仍不曾说过一句话，文仑望了她一眼，对她现在的心境十分了解，便将她拥紧靠着自己，在她耳边低声道：「现在没有事了，还在害怕吗？」 
「嗯……」紫薇没说甚么，只是把头枕在他臂肩处。 
文仑从口袋掏出手提电话，把电源接上，看看来电显示，刚才的电话却是志贤的来电，便拨上电话，不久，志贤急遽的哮叫声突然响起：「喂！你和紫薇发生了甚么事，你们在哪里？」 
文仑被如雷的咆哮声震得耳朵嗡嗡直响，连在旁的紫薇也听得清清楚，文仑忙把电话移开一点，电话里还是喊声不休，但文仑心想，志贤又怎会知道这件事？便道：「你可以轻声点吗，耳朵也给你弄聋了。」 
「到底你们在哪里，紫薇的母亲收到匪徒的电话，说你们在他手上，是真的吗？」志贤气急败坏地说。 
文仑听后，不由望望身旁的紫薇，续道：「我们现在没事，那些人已经给我绑起来了。」 
「既是这样还不快点报警，到底你们在哪里？」 
「慢着报警，我想先和你商量一下，现在我们已经逃了出来，正在出租车上，我现在先送紫薇回家，接着便立即回来。」 
「我正在紫薇家里，早前她母亲给电话茵茵，说你们被人掳去，我便和茵茵赶来这里。」 
「你叫伯母不用担心，说与她知道我们已经没有事了。」
 
 




不谈强国 笑看人间  
[12 楼] | Posted:06-21 23:49|   
 
 
鹤舞白沙
 

  
级别: 论坛版主
精华: 13
发帖: 1041
威望: 2370 点
金币: 97 点
贡献值: 2767 点
在线时间:266(小时)
注册时间:2005-03-07
最后登陆:2005-06-22         
--------------------------------------------------------------------------------


第十四回：重逢 

作者：潜龙


--------------------------------------------------------------------------------
二人刚走进紫薇家门，还没有站定脚，志贤和茵茵已经围住二人，吱吱喳喳同声发问，文仑几乎连半句也听不清楚，一名中年美妇迎了上来，紫薇连忙扑进她的怀里。 
只见那美妇人年约四十岁，长得异常秀丽高贵，想必当年是个月貌花庞的大美人，文仑看见她，便知道这妇人是紫薇的母亲骆贵芳，也是志贤的异母，当即走上前礼貌地叫了一声伯母。 
骆贵芳轻抚着紫薇的秀发，看见文仑走前来，便徐徐把紫薇推开，带着微微湿润的感激目光，朝文仑道：「你便是紫薇的男朋友文仑。」 
「是，伯母。」 
「真多谢你救了紫薇，快坐下来再说。」数人便围坐在起居间的沙发上，骆贵芳叫茵茵为众人斟上了茶，才朝文仑问道：「他们没有伤害你们吧？」 
「没有。」文仑不想把紫薇受辱的事情说出来，只将如何被掳，如何逃走等，七分是真，三分是假，巧妙地说给她知道。 
接着骆贵芳便把匪徒何时来电话，要她一天内准备一千万日元（约七万多美元），再等侯交款地点时间等，半点不遗的说了出来。 
文仑听后，不住低头沉思，他总觉得事情有甚么不妥，过了一会，便开声问：「伯母，妳肯定没有记错，匪徒是十时打电话来这里？」 
「应该没有记错，当时电视还做着我常看的片集。」骆贵芳道。 
茵茵这时已扯着紫薇问长问短，而坐在文仑前面的志贤，一直没有发表任何意见，只是默默听着二人说话，但他与文仑相交十几年，对他的言行举动，话里的真伪，可说不知十足，也看出了八分，就在骆贵芳转向和紫薇说话时，志贤便向文仑打个眼色，示意他到一旁说话。 
二人来到阳台谈了一会，便听见志贤道：「你既然早上梦见这情景，怎不和我说？」志贤轩着眉问他。 
文仑望了他一眼：「这个有甚么稀奇，虽然我自知有点预感的能力，但我却不是一出生便有，还是在十多日前才发现罢了，但这种匪夷所思的事，要是换着你，你能够完全相信吗？当我起床后，对梦境的一切，可以说还是半信半疑，只道自己日有所思，夜有所梦。况且我被袭击至今日为止，才不到半个月，在睡觉中梦见那两个人，也是很寻常之事，若不是我自知有点预感能力，我才不会把梦境放在心上，也不会整日感到不安，更不会把界片刀藏在身上。」 
「但你梦见这种不祥之兆，应该也和我说一声才是。」 
「就因为这是一个梦，若我事先说了出来，你当时会相信么？现在事情发生了，你自然多说话。还有一点你记得吗，当日紫薇被袭，我是在办公室，而且是突然感到头痛，继而产生一个清澈的幻觉，才救了紫薇，还有我救了那一群踢足球的小孩，你和茵茵在外发生执拗等等预感，全部都是在大白天，而我当时还是十分清醒的，只是一些霎时而来的感觉而已，并非是甚么梦。只是没想到现在连梦境都是预兆，打后我的人生又多了一重忧虑了……！」 
志贤细想之下也觉有点道理，又道：「是了，你方才听见妈的说话后，突然见你在沉思甚么似的，到底在想甚么事？」 
「咦！怎地改变称呼了，竟然叫了一声妈，她已经知道你和她的关系么？」 
「还没有，我在她面前仍是叫伯母，等老爸来到再算，你还没有答我的问题。」 
「我只是感觉到这件事情并不简单，当时伯母说匪徒是在十时来电话，但那个时间，我已经把他们三人绑住了，决计没可能打电话来，凭这一点看，匪徒并非光是他们三个人，还有打电话的人，当时也不知道我和紫薇已经逃脱。」 
「难道会另有主谋？看来洋平今次掳走你们，不单是纯粹为了报复这么简单。」 
「还有一点你可有发觉，便是提出赎金的问题。」文仑道。 
「甚么问题？」志贤怔怔地望住他，显得一片惘然的模样。 
「假若你是匪徒，你会要一千万日元，还是会要一亿日元？」 
「当然是一亿，那还用多问。」志贤想也不想道。 
「问题就在这里了，匪徒向紫薇母亲开价一千万日元赎金，但若然我是洋平，我和紫薇两人的身价，相信他是最清楚的，既然我已经落在他手上，稍作换转索款人对象，改为向你这个超级富家公子落手，他便会取得十倍的赎金，他为甚么不会想到这一点。」 
「你说笑吧，我会用一亿元来赎你这个混蛋，做梦没有这么早。」志贤边说边笑。 
文仑也不理会他，续道：「一千万日元，这个数目是否会少了一点呢？表面上看来，确有点难以想象。据我所知，青山区是日本有名的高尚住宅区，各国领事高官林立，既然紫薇母亲能够住在青山区，经济能力自不会太低，但匪徒只是要一千万日元，况且是超过三个人共分赃款，每人所得到的，才不到三百万，你不觉得奇怪么。」 
经文仑这样一说，志贤也觉有道理。但二人接着提出多个可能性，都是不能自圆其说，两人一时想破了脑袋，终究无法解释原因何在。 
当志贤问文仑为何不报警，文仑便道：「我说出来你不要气恼。」遂把洋平和雄二如何玩弄紫薇，幸好在重要关头给他解围等全部和他说了。 
志贤愈听愈怒火中烧，连一对眼睛都像要喷出火似的，当文仑说完，他已大哮起来：「他妈的好家伙，你为甚么不狠狠揍他一顿，这岂不太便宜了他。」 
「当时我和紫薇只想早点离开那危险的地方，若拖延了时间，要是再有特殊情形发生，可就不妙了！说到报仇，你大可以放心，我和你商量便是这件事，既然我们知道是洋平所为，日本虽大，但我相信只要肯用钱，迟早都可以找他出来。而我不想去报警，最重要一点是为着紫薇，他今日已经受了不少屈辱，到时新闻闹大了，说甚么世界富豪私生女，突然被匪徒掳劫，最后再惨被强奸等大字标题，紫薇到时还能做人么，你不能不想这个。」 
志贤颔首道：「文仑，我打算和津本商量一下，在洋平这件事还没有解决前，我想紫薇暂时向公司请假，你认为如何？」 
「这样也好，让紫薇留在家中是比较安全，直到你父亲到日本来，或许他另有其它主意也说不定。」 
正当二人谈得入神之际，茵茵突然跑到阳台来：「你们在谈甚么，姨妈有事找你们，快进去吧。」 
他们回到起居间，骆贵芳朝二人道：「现在都这么夜了，我己经叫茵茵把客房整理妥当，便在这里睡一晚吧。」 
「这个……真是太打扰了！」 
「客房里只有一张双人床，今晚你两兄弟屈就一晚吧，跟我来！」茵茵朝志贤做了个鬼脸，二人向骆贵芳说了声晚安，便随茵茵走进房去。 

　 

□　　　　　　□　　　　　　□ 

　 

隔天早上，文仑二人与骆贵芳商量，希望紫薇暂时待在家里，并向紫薇说，下班后会赶来这里陪伴她。 
　　志贤回到东丸才一坐落，桌上的电话接着响起，是津本的内线电话，要志贤往他的办公室走一趟。当志贤到达津本办公室，一进门便看见父亲李展濠，他和津本对坐在沙发上，李展濠身后站着两个高大威猛，一身西服打扮的大汉，志贤与二人也相当熟悉，却是父亲的贴身保镖。 
志贤先向本津问安，才坐在父亲身旁：「爹，刚到日本吗，怎不给我一个电话，好让我去接你。」 
李展濠年约五十，四方脸膛，身体颀长，让人看了有股雄姿英发的感觉，他瞪了志贤一眼，沉着声线道：「我今早打电话到你住所去，怎地没有人听，你和文仑一来到日本便忘了形骸，玩到连家也不回了。」 
「对不起。」志贤苦笑着脸，先望望津本才道：「其实……其实昨夜我在骆阿姨的家里。」 
李展濠和津本同时睁大眼睛，津本连忙道：「甚么！志贤你已经找到贵芳？」 
志贤点点头，便把文仑怎样和紫薇认识，如何成为爱侣，详细地说了一遍。津本听得不住摇头摇脑，最后长叹一声：「真是天意，贵芳再三叮嘱我要为她保守秘密，没想到还是斗不过上天的安排！」 
李展濠探前身在烟灰缸把香烟熄掉，望向津本道：「我和你相交数十年，这样还算是老朋友么？」 
津本苦笑道：「展濠兄，我真的不知道如何说是好，我的为人怎样，难道你还不明白，其实我何尝不是左右为难，但当时贵芳在我面前苦苦要求，要我一定为她保守秘密，我既然答应了她，我绝不会亲自开口出卖她的，这一点展濠兄要怪罪小弟，我也没有办法。」 
「唉！贵芳的性子我最清楚。」李展濠摇了摇头：「津本你就是太过重言诺，说句老实话，交着你这个朋友，真是没得说了，但你这样却叫我苦候了近二十年，这一顿饭你准没有得逃避了。」 
津本听见不由大喜：「只要展濠兄你不怪罪下来，莫说是一顿饭，就是你肯吃一世，津本一样照办。」两老不自禁地相互笑了一笑，毕竟是老朋友，二人的深厚交情，一般人是很难理解的。 
津本再问志贤：「这样说，你昨日能在贵芳家里过夜，她已经知道你的身分吧。」 
「还没有，昨日事出突然，我还是首次到她家里。」便把文仑和紫薇被掳的事说了，直听得两老张口结舌，志贤最后道：「津本先生，可否能给紫薇一个大假，让她待在家里，我实在很担心洋平再次向她下手。」 
李展濠怒道：「那个洋平是甚么东西，我倒要看看他是何许人物。」 
津本道：「就让紫薇休息一段时期吧，大假的事便由我来处理好了，但不把事情圆满解决，长久下去也不是办法，难道要紫薇永远躲在家里，我看必须找洋平出来，此事才能解决。」 
李展濠道：「你是这里的地头虫，找那混蛋的事便交给你吧，用多少钱也没问题，我非要把他找出来不可。关于我和贵芳见面一事，瞧来你也不便出面，一切交给志贤和文仑与我安排好了。」 

　 

□　　　　　　□　　　　　　□ 

　 

文仑和志贤下班后，早已相约一起到紫薇家，紫薇一见了文仑，便拉着他坐在自己身边，而茵茵和志贤却眉来眼去，并没有显得如何亲密。 
志贤突然朝各人道：「今日便由我来请客为紫薇压惊，高高兴兴吃一顿好的，把一切脏气全部除去，各位意思如何？」 
「李先生太客气了，就是要请客，应该是由我来请才对。」骆贵芳笑着说。 
「伯母才客气呢，叫我志贤便行了。」 
「姨妈妳不要和他客气，这个人家财丰厚，就吃他一顿十万八万，他也不会皱皱眉头，二斤半我说得对么？」 
文仑听她又叫自己为二斤半，不由一愕，瞪了她一眼才讷讷道：「是……是……」 
骆贵芳掩着口笑道：「文仑你这个外号挺有趣呢，怎会给叫作二斤半？」 
志贤早在茵茵口中，知道文仑这名号的由来，这时听骆贵芳一问，他和茵茵登时笑了出来，而文仑却呆着不知所措，紫薇早已一张俏脸红得火烧似的，藏在文仑身后，不敢抬起头来。各人的表情，直看得骆贵芳一头雾水，但她是个聪明人，见女儿羞涩的模样，便知道是这伙年轻人的俏皮玩意，便转了话题道：「好了，既然大家这么开心，便一起出外吃顿好吧。」 
当一行五人步出家门，志贤便即看见父亲的两名保镖，却在不远处保护着他们，志贤暗暗朝他们打个眼色，其中一人掏出手提电话按着号码。 
五人上了出租车，志贤对司机说，要到港区高轮饭店。 
高轮饭店乃东京最为高级的大饭店，分有旧高轮和新高轮两座大楼，合共一千三百多个房间，内设国际馆，是一个大型宴会和举行婚礼的会馆。 
李展濠早已订了高轮的总统套房，每日租金竟要三十六万日元，实是惊人。这时他正和津本坐在大厅上，一同共坐的，还有一个年约三十过外的男人，此人名叫久藤清一，是津本的好朋友，也是一名资深的私家侦探。 
「清一兄，我们在日本就像盲头苍蝇似的，关于洋平这个小子的事，这趟便要麻烦你了。」李展濠虽然富甲天下，但言行举止却全无架子，为人相当随和。 
「不用客气，既然有名有姓，这件事并不难办，我会尽力找到他的。」清一道。 
「虽要多少费用也没问题，若有甚么进展，你大可以和津水联络。」 
便在这时，一名保镖来到李展濠身旁：「李先生，小爷刚有电话来，他已经在古稀殿等候。」李展濠点点头，便向清一道：「清一兄，我刚好有事要办，其它细节，可以和津本兄研究一下便行了。」 

　 

□　　　　　　□　　　　　　□ 

　 

古稀殿位于国际馆，是一间中国料理食馆，李展濠才一走进来，便看见志贤等人，当看见那两个背他而坐的女性，心中不禁泛起一股激动，连眼眶里也微蕴润光。 
当志贤瞧见父亲进来，连忙站起身来：「爹！」 
骆贵芳和紫薇听见志贤的说话，同时回头抬眼望向身后那人。 
「你……」当骆贵芳看见李展濠，登时脑袋里为之轰然，想站起身也感到有心无力。 
「贵芳……我……我终于找到妳了。」李展濠目不交睫地盯着眼前的美妇人，连平素词汇丰富的他，此刻也变得结结巴巴，站着动也不动。 
文仑本来坐在紫薇身旁，便即向她道：「紫薇，快让个位子给父亲坐。」紫薇回过神来，连忙和文仑站起身。 
「世伯坐这里吧。」文仑拉开椅子道，李展濠点点头，望望文仑身旁的少女，便知道她是亲女儿紫薇：「紫薇……你就是紫薇……」他的英雄泪再也隐忍不住了。 
「嗲……」紫薇点点头，望着眼前这个既陌生却又仪表堂堂的中年男人。 
「好，好……妳也坐，坐在我的身边。」李展濠坐下，马上握住骆贵芳的手：「妳叫我找得很苦，若不是志贤，恐怕我要痛苦一生。」 
「你来找我作甚么，我们的事……」她的喉头有点哽咽，再无法说下去。 
「妳还说这些说话，给儿女听了怎好意思，总之从今以后，我不准妳再逃避我，不要再作这种傻事。」李展濠立即回复他本来的豪爽气盖：「大家坐，今日是好日子，应该要高高兴兴庆祝一番才是。」他握着骆贵芳的手始终不放，而骆贵芳也任由他握住。 
「爹，当我知道紫薇是我的妹妹，那时我真是又高兴又惊讶，连想也不敢想这个像天使似的少女，竟然是自己的妹妹，你现在有那种感觉吗？」志贤笑道。 
「哥……你……」紫薇登时满脸通红，连忙垂下了头。 
李展濠望着身旁的美女，眼睛流露出来的愉悦光芒，已经说出了一切：「贵芳，我们的女儿真的太美了，好多谢妳，妳能给我一个这么美丽的女儿，便转向文仑道：「文仑，你要紧记，要是你欺负我这个宝贝女儿，我绝不会放过你。」 
「世伯放心好了，你要我到哪里去找一个比紫薇更好的天使，莫说是欺负她，连对她大声点说话，我也不忍去做呢。」 
「这样便好！咦……这位漂亮的小姐是？」李展濠望着志贤身边的茵茵。 
「我哪里及得紫薇一成，不要笑我了！我叫骆茵茵，是紫薇的表妹，现在我和姨妈表姐一起住。」茵茵大方地自我介绍。 
「哦……原来都是一家人，真是太好了。」他说着时，眼睛不住地望向志贤，嘴角却含着一绺异常的笑意，直看得志贤有点不好意思，把头借端别了开去。 
李展濠是何等人物，一眼便看清楚儿子的心事，不禁呵呵地笑了起来。 
接着李展濠不住口地和两母女说话，探问她们多年来的生活，而骆贵芳刚才第一眼看见李展濠，真是五味集陈，那时当着儿女给众人，委实走又不是，不走又不是。 
她想起多年来的逃避，本来静如止水的心境，不知为何，当看见这个自己一直深爱着，一直怀念着的男人，心湖里不禁缓缓再次泛起了涟漪，自己足有二十年的孤单独衾的生涯，似乎再度开始有了生机，到底自己这么多年的逃避，是否真的做错了，其实她是多么想和他在一起，至今她才真正地了解到这个事实。 
志贤见着平时尊严沉毅的父亲，现在竟然心情尽开，与往日直是判若两人，自己也感到相当高兴，这是他在亲生母亲和父亲面前，从不曾见过的画面。 
这一顿晚饭，确令文仑和志贤出乎意料之外，起先二人心里都是存在着一点隐忧，认为李展濠和骆贵芳见面后，不知那时会有甚么事情产生，没料到不但气氛异常地好，且盈满着一股亲情的和谐。 
骆贵芳拿着纸巾，双手高雅地拭抹嘴角，提起皮包道：「紫薇，陪我去一趟洗手间。」 
李展濠朝隔邻桌子的保镖做个手势，两人便走了过来，李展濠向骆贵芳道：「他名叫陈浩，这个是阿东，是我叫他们来保护紫薇的。」他向陈浩道：「麻烦你们陪同她俩走一趟洗手间。」 
母女俩在陈浩二人陪伴下离开，原来古稀殿堂内并没有洗手间，他们需要经过一条约二十多米长的长廊，还要拐两个弯方能到达。 
李展濠在他们离去后，便问志贤：「东丸的工作还顺利吗？」 
「还好，但在管理制度上，有很多地方并不适合在香港使用。」 
「这个问题不重要，好的地方我们自然会采用，不好的地方便除去好了，灵活经营才是咱们公司的要旨。」 
突然文仑合上眼睛一会，倏地站起身来喊道：「志贤快……伯母她们将会有事发生。」说话还在一半，人已经离坐往外飞跑而去。 
志贤明白文仑的预感能力，哪敢轻忽大意，连忙跟随文仑跑了出去。 
李展濠全然不知道文仑的超能力，只是呆呆的望住二人背影，茵茵却急忙道：「姨丈，紫薇她们可能会有事，我们也出去看看吧。」 
他虽然不明白个中原因，但看见他们三人如此紧张兀兀，也不再多问，便站起身和茵茵走了出去，和李展濠一同进来的另外三个保镖，见状也一起跟了去。 
这次李展濠来日本，身边只带同五个贴身保镖，一同前往美国的私人秘书和二名高层职员，已经安排飞回香港。 
这时古稀殿的侍应员工们，也不知道这些人到底发生甚么事，个个张着嘴巴望住这伙人的怪异举动。他们不但没有拦阻，还匆匆让开一条路给他们，毕竟这是高级饭店，客人多是饭店的住客或贵宾，是以也不害怕他们会白吃白喝。 
文仑与志贤发足狂奔，拐了一个弯，便即看见陈浩和阿东站在不远处，像是在等候人的模样，在距离他们若三四米处，方好有一个推着清洁车的女工，正徐徐照他们方向行来，清洁车上摆满清洁用具，甚么清洁济、胶桶、拖地扫等杂物。 
但见文仑一瞧见那个清洁女工，便即用广东话朝陈浩高声叫道：「捉住那清洁工人，不要让她走……」 
陈浩二人回头望望那个女工，还没有反应过来，即见那清洁女工用力把清洁车推向二人，转身便朝走廊尽头的梯间跑去。二人给推车一撞，车上的杂物立时飞散开来，清水胶桶落满一地。 
只见陈浩和文仑等人被杂物一阻，那人已跑下楼梯去，然而陈浩的身手却也不弱，见他大步一跨，身躯便在翻倒在地的清洁车飞越过去。这时茵茵和李展濠也跑到近前来：「发生了甚么事？」茵茵扯着志贤问。 
「茵茵，妳和阿东进去洗手间看看。」文仑吩咐道。 
「文仑，你到底感觉到甚么，那个清洁女工是……」志贤急切地问，而李展濠却不明二人的对话，一时也无法插上半句。 
「刚才我喝了一口啤酒，才放下酒杯，突然感到一阵昏晕，便闭上眼睛略一定神，孰料，忽然一个影像出现，看见一个身穿白衣的男人，举起一柄像木棒的东西，正要朝伯母头顶砸去，接着影像便消失了。」 
「可是那个分明是个女人，你又怎会认为是她？」 
这时阿东已经从洗手间出来：「我四周看了一遍，内里除了李夫人等人外，并没有其它人。」 
文仑点点头续道：「我只见那人身穿白衣，当时四处并没有其它人在，因此也不理会那人是男是女了，怎料我这样一喊，那人便立即逃走，看来我的直觉并没有错。」 
当骆贵芳等人步了出来，李展濠便立即迎上去，紫薇也急忙来到文仑身边：「听茵茵说，又有事情发生吗？」 
「嗯！」文仑点头，便向李展濠道：「世伯，我们先回去再慢慢研究好吗？」 
李展濠便朝阿东道：「你回去料理账单，我们先行回房间去。」 
阿东应了一声去后，李展濠向众人道：「一起到我房间吧。」便与骆贵芳并肩同行，再掏出手提电话按上号码：「津本，清一还在吗？好……我还有事要他办，你代我通知他一声，我马上回来。」 
文仑一面行，一面把自己刚才的影像对紫薇说。 
「怎会这样，依你梦境所见，那人是真的袭击我妈么？为甚么不是我？这到底是甚么一回事。」紫薇一脸骇然。 
「我一时也无法解释，但妳不用过于担心，一会儿集合大家的意见，或许可以获得一些蛛丝马迹。」文仑拍着她肩膀说。
 
 




不谈强国 笑看人间  
[13 楼] | Posted:06-21 23:50|   
 
 
鹤舞白沙
 

  
级别: 论坛版主
精华: 13
发帖: 1041
威望: 2370 点
金币: 97 点
贡献值: 2767 点
在线时间:266(小时)
注册时间:2005-03-07
最后登陆:2005-06-22         
--------------------------------------------------------------------------------


第十四回：重逢 

作者：潜龙


--------------------------------------------------------------------------------
二人刚走进紫薇家门，还没有站定脚，志贤和茵茵已经围住二人，吱吱喳喳同声发问，文仑几乎连半句也听不清楚，一名中年美妇迎了上来，紫薇连忙扑进她的怀里。 
只见那美妇人年约四十岁，长得异常秀丽高贵，想必当年是个月貌花庞的大美人，文仑看见她，便知道这妇人是紫薇的母亲骆贵芳，也是志贤的异母，当即走上前礼貌地叫了一声伯母。 
骆贵芳轻抚着紫薇的秀发，看见文仑走前来，便徐徐把紫薇推开，带着微微湿润的感激目光，朝文仑道：「你便是紫薇的男朋友文仑。」 
「是，伯母。」 
「真多谢你救了紫薇，快坐下来再说。」数人便围坐在起居间的沙发上，骆贵芳叫茵茵为众人斟上了茶，才朝文仑问道：「他们没有伤害你们吧？」 
「没有。」文仑不想把紫薇受辱的事情说出来，只将如何被掳，如何逃走等，七分是真，三分是假，巧妙地说给她知道。 
接着骆贵芳便把匪徒何时来电话，要她一天内准备一千万日元（约七万多美元），再等侯交款地点时间等，半点不遗的说了出来。 
文仑听后，不住低头沉思，他总觉得事情有甚么不妥，过了一会，便开声问：「伯母，妳肯定没有记错，匪徒是十时打电话来这里？」 
「应该没有记错，当时电视还做着我常看的片集。」骆贵芳道。 
茵茵这时已扯着紫薇问长问短，而坐在文仑前面的志贤，一直没有发表任何意见，只是默默听着二人说话，但他与文仑相交十几年，对他的言行举动，话里的真伪，可说不知十足，也看出了八分，就在骆贵芳转向和紫薇说话时，志贤便向文仑打个眼色，示意他到一旁说话。 
二人来到阳台谈了一会，便听见志贤道：「你既然早上梦见这情景，怎不和我说？」志贤轩着眉问他。 
文仑望了他一眼：「这个有甚么稀奇，虽然我自知有点预感的能力，但我却不是一出生便有，还是在十多日前才发现罢了，但这种匪夷所思的事，要是换着你，你能够完全相信吗？当我起床后，对梦境的一切，可以说还是半信半疑，只道自己日有所思，夜有所梦。况且我被袭击至今日为止，才不到半个月，在睡觉中梦见那两个人，也是很寻常之事，若不是我自知有点预感能力，我才不会把梦境放在心上，也不会整日感到不安，更不会把界片刀藏在身上。」 
「但你梦见这种不祥之兆，应该也和我说一声才是。」 
「就因为这是一个梦，若我事先说了出来，你当时会相信么？现在事情发生了，你自然多说话。还有一点你记得吗，当日紫薇被袭，我是在办公室，而且是突然感到头痛，继而产生一个清澈的幻觉，才救了紫薇，还有我救了那一群踢足球的小孩，你和茵茵在外发生执拗等等预感，全部都是在大白天，而我当时还是十分清醒的，只是一些霎时而来的感觉而已，并非是甚么梦。只是没想到现在连梦境都是预兆，打后我的人生又多了一重忧虑了……！」 
志贤细想之下也觉有点道理，又道：「是了，你方才听见妈的说话后，突然见你在沉思甚么似的，到底在想甚么事？」 
「咦！怎地改变称呼了，竟然叫了一声妈，她已经知道你和她的关系么？」 
「还没有，我在她面前仍是叫伯母，等老爸来到再算，你还没有答我的问题。」 
「我只是感觉到这件事情并不简单，当时伯母说匪徒是在十时来电话，但那个时间，我已经把他们三人绑住了，决计没可能打电话来，凭这一点看，匪徒并非光是他们三个人，还有打电话的人，当时也不知道我和紫薇已经逃脱。」 
「难道会另有主谋？看来洋平今次掳走你们，不单是纯粹为了报复这么简单。」 
「还有一点你可有发觉，便是提出赎金的问题。」文仑道。 
「甚么问题？」志贤怔怔地望住他，显得一片惘然的模样。 
「假若你是匪徒，你会要一千万日元，还是会要一亿日元？」 
「当然是一亿，那还用多问。」志贤想也不想道。 
「问题就在这里了，匪徒向紫薇母亲开价一千万日元赎金，但若然我是洋平，我和紫薇两人的身价，相信他是最清楚的，既然我已经落在他手上，稍作换转索款人对象，改为向你这个超级富家公子落手，他便会取得十倍的赎金，他为甚么不会想到这一点。」 
「你说笑吧，我会用一亿元来赎你这个混蛋，做梦没有这么早。」志贤边说边笑。 
文仑也不理会他，续道：「一千万日元，这个数目是否会少了一点呢？表面上看来，确有点难以想象。据我所知，青山区是日本有名的高尚住宅区，各国领事高官林立，既然紫薇母亲能够住在青山区，经济能力自不会太低，但匪徒只是要一千万日元，况且是超过三个人共分赃款，每人所得到的，才不到三百万，你不觉得奇怪么。」 
经文仑这样一说，志贤也觉有道理。但二人接着提出多个可能性，都是不能自圆其说，两人一时想破了脑袋，终究无法解释原因何在。 
当志贤问文仑为何不报警，文仑便道：「我说出来你不要气恼。」遂把洋平和雄二如何玩弄紫薇，幸好在重要关头给他解围等全部和他说了。 
志贤愈听愈怒火中烧，连一对眼睛都像要喷出火似的，当文仑说完，他已大哮起来：「他妈的好家伙，你为甚么不狠狠揍他一顿，这岂不太便宜了他。」 
「当时我和紫薇只想早点离开那危险的地方，若拖延了时间，要是再有特殊情形发生，可就不妙了！说到报仇，你大可以放心，我和你商量便是这件事，既然我们知道是洋平所为，日本虽大，但我相信只要肯用钱，迟早都可以找他出来。而我不想去报警，最重要一点是为着紫薇，他今日已经受了不少屈辱，到时新闻闹大了，说甚么世界富豪私生女，突然被匪徒掳劫，最后再惨被强奸等大字标题，紫薇到时还能做人么，你不能不想这个。」 
志贤颔首道：「文仑，我打算和津本商量一下，在洋平这件事还没有解决前，我想紫薇暂时向公司请假，你认为如何？」 
「这样也好，让紫薇留在家中是比较安全，直到你父亲到日本来，或许他另有其它主意也说不定。」 
正当二人谈得入神之际，茵茵突然跑到阳台来：「你们在谈甚么，姨妈有事找你们，快进去吧。」 
他们回到起居间，骆贵芳朝二人道：「现在都这么夜了，我己经叫茵茵把客房整理妥当，便在这里睡一晚吧。」 
「这个……真是太打扰了！」 
「客房里只有一张双人床，今晚你两兄弟屈就一晚吧，跟我来！」茵茵朝志贤做了个鬼脸，二人向骆贵芳说了声晚安，便随茵茵走进房去。 

　 

□　　　　　　□　　　　　　□ 

　 

隔天早上，文仑二人与骆贵芳商量，希望紫薇暂时待在家里，并向紫薇说，下班后会赶来这里陪伴她。 
　　志贤回到东丸才一坐落，桌上的电话接着响起，是津本的内线电话，要志贤往他的办公室走一趟。当志贤到达津本办公室，一进门便看见父亲李展濠，他和津本对坐在沙发上，李展濠身后站着两个高大威猛，一身西服打扮的大汉，志贤与二人也相当熟悉，却是父亲的贴身保镖。 
志贤先向本津问安，才坐在父亲身旁：「爹，刚到日本吗，怎不给我一个电话，好让我去接你。」 
李展濠年约五十，四方脸膛，身体颀长，让人看了有股雄姿英发的感觉，他瞪了志贤一眼，沉着声线道：「我今早打电话到你住所去，怎地没有人听，你和文仑一来到日本便忘了形骸，玩到连家也不回了。」 
「对不起。」志贤苦笑着脸，先望望津本才道：「其实……其实昨夜我在骆阿姨的家里。」 
李展濠和津本同时睁大眼睛，津本连忙道：「甚么！志贤你已经找到贵芳？」 
志贤点点头，便把文仑怎样和紫薇认识，如何成为爱侣，详细地说了一遍。津本听得不住摇头摇脑，最后长叹一声：「真是天意，贵芳再三叮嘱我要为她保守秘密，没想到还是斗不过上天的安排！」 
李展濠探前身在烟灰缸把香烟熄掉，望向津本道：「我和你相交数十年，这样还算是老朋友么？」 
津本苦笑道：「展濠兄，我真的不知道如何说是好，我的为人怎样，难道你还不明白，其实我何尝不是左右为难，但当时贵芳在我面前苦苦要求，要我一定为她保守秘密，我既然答应了她，我绝不会亲自开口出卖她的，这一点展濠兄要怪罪小弟，我也没有办法。」 
「唉！贵芳的性子我最清楚。」李展濠摇了摇头：「津本你就是太过重言诺，说句老实话，交着你这个朋友，真是没得说了，但你这样却叫我苦候了近二十年，这一顿饭你准没有得逃避了。」 
津本听见不由大喜：「只要展濠兄你不怪罪下来，莫说是一顿饭，就是你肯吃一世，津本一样照办。」两老不自禁地相互笑了一笑，毕竟是老朋友，二人的深厚交情，一般人是很难理解的。 
津本再问志贤：「这样说，你昨日能在贵芳家里过夜，她已经知道你的身分吧。」 
「还没有，昨日事出突然，我还是首次到她家里。」便把文仑和紫薇被掳的事说了，直听得两老张口结舌，志贤最后道：「津本先生，可否能给紫薇一个大假，让她待在家里，我实在很担心洋平再次向她下手。」 
李展濠怒道：「那个洋平是甚么东西，我倒要看看他是何许人物。」 
津本道：「就让紫薇休息一段时期吧，大假的事便由我来处理好了，但不把事情圆满解决，长久下去也不是办法，难道要紫薇永远躲在家里，我看必须找洋平出来，此事才能解决。」 
李展濠道：「你是这里的地头虫，找那混蛋的事便交给你吧，用多少钱也没问题，我非要把他找出来不可。关于我和贵芳见面一事，瞧来你也不便出面，一切交给志贤和文仑与我安排好了。」 

　 

□　　　　　　□　　　　　　□ 

　 

文仑和志贤下班后，早已相约一起到紫薇家，紫薇一见了文仑，便拉着他坐在自己身边，而茵茵和志贤却眉来眼去，并没有显得如何亲密。 
志贤突然朝各人道：「今日便由我来请客为紫薇压惊，高高兴兴吃一顿好的，把一切脏气全部除去，各位意思如何？」 
「李先生太客气了，就是要请客，应该是由我来请才对。」骆贵芳笑着说。 
「伯母才客气呢，叫我志贤便行了。」 
「姨妈妳不要和他客气，这个人家财丰厚，就吃他一顿十万八万，他也不会皱皱眉头，二斤半我说得对么？」 
文仑听她又叫自己为二斤半，不由一愕，瞪了她一眼才讷讷道：「是……是……」 
骆贵芳掩着口笑道：「文仑你这个外号挺有趣呢，怎会给叫作二斤半？」 
志贤早在茵茵口中，知道文仑这名号的由来，这时听骆贵芳一问，他和茵茵登时笑了出来，而文仑却呆着不知所措，紫薇早已一张俏脸红得火烧似的，藏在文仑身后，不敢抬起头来。各人的表情，直看得骆贵芳一头雾水，但她是个聪明人，见女儿羞涩的模样，便知道是这伙年轻人的俏皮玩意，便转了话题道：「好了，既然大家这么开心，便一起出外吃顿好吧。」 
当一行五人步出家门，志贤便即看见父亲的两名保镖，却在不远处保护着他们，志贤暗暗朝他们打个眼色，其中一人掏出手提电话按着号码。 
五人上了出租车，志贤对司机说，要到港区高轮饭店。 
高轮饭店乃东京最为高级的大饭店，分有旧高轮和新高轮两座大楼，合共一千三百多个房间，内设国际馆，是一个大型宴会和举行婚礼的会馆。 
李展濠早已订了高轮的总统套房，每日租金竟要三十六万日元，实是惊人。这时他正和津本坐在大厅上，一同共坐的，还有一个年约三十过外的男人，此人名叫久藤清一，是津本的好朋友，也是一名资深的私家侦探。 
「清一兄，我们在日本就像盲头苍蝇似的，关于洋平这个小子的事，这趟便要麻烦你了。」李展濠虽然富甲天下，但言行举止却全无架子，为人相当随和。 
「不用客气，既然有名有姓，这件事并不难办，我会尽力找到他的。」清一道。 
「虽要多少费用也没问题，若有甚么进展，你大可以和津水联络。」 
便在这时，一名保镖来到李展濠身旁：「李先生，小爷刚有电话来，他已经在古稀殿等候。」李展濠点点头，便向清一道：「清一兄，我刚好有事要办，其它细节，可以和津本兄研究一下便行了。」 

　 

□　　　　　　□　　　　　　□ 

　 

古稀殿位于国际馆，是一间中国料理食馆，李展濠才一走进来，便看见志贤等人，当看见那两个背他而坐的女性，心中不禁泛起一股激动，连眼眶里也微蕴润光。 
当志贤瞧见父亲进来，连忙站起身来：「爹！」 
骆贵芳和紫薇听见志贤的说话，同时回头抬眼望向身后那人。 
「你……」当骆贵芳看见李展濠，登时脑袋里为之轰然，想站起身也感到有心无力。 
「贵芳……我……我终于找到妳了。」李展濠目不交睫地盯着眼前的美妇人，连平素词汇丰富的他，此刻也变得结结巴巴，站着动也不动。 
文仑本来坐在紫薇身旁，便即向她道：「紫薇，快让个位子给父亲坐。」紫薇回过神来，连忙和文仑站起身。 
「世伯坐这里吧。」文仑拉开椅子道，李展濠点点头，望望文仑身旁的少女，便知道她是亲女儿紫薇：「紫薇……你就是紫薇……」他的英雄泪再也隐忍不住了。 
「嗲……」紫薇点点头，望着眼前这个既陌生却又仪表堂堂的中年男人。 
「好，好……妳也坐，坐在我的身边。」李展濠坐下，马上握住骆贵芳的手：「妳叫我找得很苦，若不是志贤，恐怕我要痛苦一生。」 
「你来找我作甚么，我们的事……」她的喉头有点哽咽，再无法说下去。 
「妳还说这些说话，给儿女听了怎好意思，总之从今以后，我不准妳再逃避我，不要再作这种傻事。」李展濠立即回复他本来的豪爽气盖：「大家坐，今日是好日子，应该要高高兴兴庆祝一番才是。」他握着骆贵芳的手始终不放，而骆贵芳也任由他握住。 
「爹，当我知道紫薇是我的妹妹，那时我真是又高兴又惊讶，连想也不敢想这个像天使似的少女，竟然是自己的妹妹，你现在有那种感觉吗？」志贤笑道。 
「哥……你……」紫薇登时满脸通红，连忙垂下了头。 
李展濠望着身旁的美女，眼睛流露出来的愉悦光芒，已经说出了一切：「贵芳，我们的女儿真的太美了，好多谢妳，妳能给我一个这么美丽的女儿，便转向文仑道：「文仑，你要紧记，要是你欺负我这个宝贝女儿，我绝不会放过你。」 
「世伯放心好了，你要我到哪里去找一个比紫薇更好的天使，莫说是欺负她，连对她大声点说话，我也不忍去做呢。」 
「这样便好！咦……这位漂亮的小姐是？」李展濠望着志贤身边的茵茵。 
「我哪里及得紫薇一成，不要笑我了！我叫骆茵茵，是紫薇的表妹，现在我和姨妈表姐一起住。」茵茵大方地自我介绍。 
「哦……原来都是一家人，真是太好了。」他说着时，眼睛不住地望向志贤，嘴角却含着一绺异常的笑意，直看得志贤有点不好意思，把头借端别了开去。 
李展濠是何等人物，一眼便看清楚儿子的心事，不禁呵呵地笑了起来。 
接着李展濠不住口地和两母女说话，探问她们多年来的生活，而骆贵芳刚才第一眼看见李展濠，真是五味集陈，那时当着儿女给众人，委实走又不是，不走又不是。 
她想起多年来的逃避，本来静如止水的心境，不知为何，当看见这个自己一直深爱着，一直怀念着的男人，心湖里不禁缓缓再次泛起了涟漪，自己足有二十年的孤单独衾的生涯，似乎再度开始有了生机，到底自己这么多年的逃避，是否真的做错了，其实她是多么想和他在一起，至今她才真正地了解到这个事实。 
志贤见着平时尊严沉毅的父亲，现在竟然心情尽开，与往日直是判若两人，自己也感到相当高兴，这是他在亲生母亲和父亲面前，从不曾见过的画面。 
这一顿晚饭，确令文仑和志贤出乎意料之外，起先二人心里都是存在着一点隐忧，认为李展濠和骆贵芳见面后，不知那时会有甚么事情产生，没料到不但气氛异常地好，且盈满着一股亲情的和谐。 
骆贵芳拿着纸巾，双手高雅地拭抹嘴角，提起皮包道：「紫薇，陪我去一趟洗手间。」 
李展濠朝隔邻桌子的保镖做个手势，两人便走了过来，李展濠向骆贵芳道：「他名叫陈浩，这个是阿东，是我叫他们来保护紫薇的。」他向陈浩道：「麻烦你们陪同她俩走一趟洗手间。」 
母女俩在陈浩二人陪伴下离开，原来古稀殿堂内并没有洗手间，他们需要经过一条约二十多米长的长廊，还要拐两个弯方能到达。 
李展濠在他们离去后，便问志贤：「东丸的工作还顺利吗？」 
「还好，但在管理制度上，有很多地方并不适合在香港使用。」 
「这个问题不重要，好的地方我们自然会采用，不好的地方便除去好了，灵活经营才是咱们公司的要旨。」 
突然文仑合上眼睛一会，倏地站起身来喊道：「志贤快……伯母她们将会有事发生。」说话还在一半，人已经离坐往外飞跑而去。 
志贤明白文仑的预感能力，哪敢轻忽大意，连忙跟随文仑跑了出去。 
李展濠全然不知道文仑的超能力，只是呆呆的望住二人背影，茵茵却急忙道：「姨丈，紫薇她们可能会有事，我们也出去看看吧。」 
他虽然不明白个中原因，但看见他们三人如此紧张兀兀，也不再多问，便站起身和茵茵走了出去，和李展濠一同进来的另外三个保镖，见状也一起跟了去。 
这次李展濠来日本，身边只带同五个贴身保镖，一同前往美国的私人秘书和二名高层职员，已经安排飞回香港。 
这时古稀殿的侍应员工们，也不知道这些人到底发生甚么事，个个张着嘴巴望住这伙人的怪异举动。他们不但没有拦阻，还匆匆让开一条路给他们，毕竟这是高级饭店，客人多是饭店的住客或贵宾，是以也不害怕他们会白吃白喝。 
文仑与志贤发足狂奔，拐了一个弯，便即看见陈浩和阿东站在不远处，像是在等候人的模样，在距离他们若三四米处，方好有一个推着清洁车的女工，正徐徐照他们方向行来，清洁车上摆满清洁用具，甚么清洁济、胶桶、拖地扫等杂物。 
但见文仑一瞧见那个清洁女工，便即用广东话朝陈浩高声叫道：「捉住那清洁工人，不要让她走……」 
陈浩二人回头望望那个女工，还没有反应过来，即见那清洁女工用力把清洁车推向二人，转身便朝走廊尽头的梯间跑去。二人给推车一撞，车上的杂物立时飞散开来，清水胶桶落满一地。 
只见陈浩和文仑等人被杂物一阻，那人已跑下楼梯去，然而陈浩的身手却也不弱，见他大步一跨，身躯便在翻倒在地的清洁车飞越过去。这时茵茵和李展濠也跑到近前来：「发生了甚么事？」茵茵扯着志贤问。 
「茵茵，妳和阿东进去洗手间看看。」文仑吩咐道。 
「文仑，你到底感觉到甚么，那个清洁女工是……」志贤急切地问，而李展濠却不明二人的对话，一时也无法插上半句。 
「刚才我喝了一口啤酒，才放下酒杯，突然感到一阵昏晕，便闭上眼睛略一定神，孰料，忽然一个影像出现，看见一个身穿白衣的男人，举起一柄像木棒的东西，正要朝伯母头顶砸去，接着影像便消失了。」 
「可是那个分明是个女人，你又怎会认为是她？」 
这时阿东已经从洗手间出来：「我四周看了一遍，内里除了李夫人等人外，并没有其它人。」 
文仑点点头续道：「我只见那人身穿白衣，当时四处并没有其它人在，因此也不理会那人是男是女了，怎料我这样一喊，那人便立即逃走，看来我的直觉并没有错。」 
当骆贵芳等人步了出来，李展濠便立即迎上去，紫薇也急忙来到文仑身边：「听茵茵说，又有事情发生吗？」 
「嗯！」文仑点头，便向李展濠道：「世伯，我们先回去再慢慢研究好吗？」 
李展濠便朝阿东道：「你回去料理账单，我们先行回房间去。」 
阿东应了一声去后，李展濠向众人道：「一起到我房间吧。」便与骆贵芳并肩同行，再掏出手提电话按上号码：「津本，清一还在吗？好……我还有事要他办，你代我通知他一声，我马上回来。」 
文仑一面行，一面把自己刚才的影像对紫薇说。 
「怎会这样，依你梦境所见，那人是真的袭击我妈么？为甚么不是我？这到底是甚么一回事。」紫薇一脸骇然。 
「我一时也无法解释，但妳不用过于担心，一会儿集合大家的意见，或许可以获得一些蛛丝马迹。」文仑拍着她肩膀说。
 
 




不谈强国 笑看人间  
[14 楼] | Posted:06-21 23:51|   
 
 
鹤舞白沙
 

  
级别: 论坛版主
精华: 13
发帖: 1041
威望: 2370 点
金币: 97 点
贡献值: 2767 点
在线时间:266(小时)
注册时间:2005-03-07
最后登陆:2005-06-22         
--------------------------------------------------------------------------------


第十五回：同室

作者：潜龙


--------------------------------------------------------------------------------
在总统套房偌大的客厅里，四张相对的高级沙发上却坐满了人，李展濠听完志贤所说文仑的超能力后，他对这无法解释的怪异现象，不禁兴趣盎然：「要不是今日亲眼目睹，我实在不敢相信。」 
「世伯，我看事情很不简单，起先是我和紫薇被掳，洋平的主要目标，明着是针对紫薇，今日伯母虽然没有受害，若是各位相信我的幻觉，凶徒的真正目标却是伯母，还有一点，当日我和紫薇逃脱后，曾和志贤商量过，发觉内里确有很多无法理解的疑点。」文仑把当天和志贤在阳台倾谈的内容再说了一遍。 
「紫薇被掳，匪徒要求的赎金却不成合理解释，似乎是要让伯母感到赎金不大，不致到四处张罗，更不会因小数目而去报警，光凭这点来看，匪徒的主要目的，是要把伯母引诱到他们哪里去，将她们两母女合在一起，来个一箭双雕，大家认为我的说话可有道理。」文仑一口气说完心里的话。 
「文仑你是认为匪徒的主要目标是姨妈？」茵茵瞪着不可思异的眼睛问。 
「不是，是伯母和紫薇两母女，若我没有猜错，内里可能与世伯有点相关，大家想想看，这么多年来，伯母和紫薇在日本生活都相安无事，但今次世伯得到伯母讯息后，突然赶来日本，事情就开始发生了，这不是很奇怪么。」 
津本道：「但洋平这件事又如何解释，他对紫薇报复还可说得通，但他和伯母并不认识，莫非这是两件事。」 
「也有可能，其实我的想法都是猜测而己，真正原因何在，还要多加研究。」 
这时陈浩回来，手上还拿着一把假发，放在众人前面的矮几上：「李先生，那个女工似乎是男扮女装，我追至楼下出口，在地上拾到这个。」 
「捉到那人吗？」李展濠问道。 
「对不起，我没有把那人捉住，那个人似乎不是一般人物，大有可能是受过专业训练，动作异常敏捷，三米高的铁围栏，两三下功夫便给他跨了过去，我眼看追他不上，便回来了。」 
「嗯！辛苦你了。」李展濠点点头。 
「文仑你的预感又应验了。」志贤拿起那把假发：「果然是男的，幸好我们及时赶到，要不然后果不知会如何。」 
「清一兄，我还有点事情想你帮个忙。」李展濠转向清一道。 
「李先生不用客气，只要我能力所及，我自当会尽力而为。」清一道。 
「看目前情形，有人要伤害她们母女二人，凭迹象显示，确有这个可能，今次我来日本，虽然身边也带有五个能干的职员，可是他们不懂日语，对日本的地方又不熟悉，做起事情来总会有点不方便。我的意思是，清一兄能否多派人手，联同我手上的职员，一起来保护她母女俩，不知这个行吗？」 
「这个问题不大，包在我身上好了，但我方才听了你们的说话，小弟倒有一些浅见。」 
「清一兄尽管说出来，不知有何高见？」 
「大家可有发觉一点，匪徒既然能预先匿伏在这里，并且改装行凶，显然是很有计划地行事，一般人极难做到，况且那人身手如此了得，大有可能是受雇的专业凶徒，目的很有可能是掳劫母女二人，再向李先生索取大量赎金。」 
李展濠不住点头：「清一兄你认为应该如何防范才好？」 
「就算报警，看来也没多大用处，一来事情尚没有发生，他们更不会相信甚么预感或超能力等，大有可能不会接理，就是接理这案件也不会尽力追查，现在唯一是靠我们自己了！但坐以待毙却是个下策，我们必须要反击，并且要探出凶徒或幕后人，这才是正路，不知大家的看法如何？」 
「要是我安排母女俩先离开日本，这办法可行吗？」李展濠问道。 
「据我的经验，这是没有用的，幕后人既然能雇用专业能手，就算躲到哪里去，他们也一样可以跟随行事，现在首要做的事，是先把母女二人分开，分散他们的主意力，再安排一处隐秘的居所，让他们再无法知道令夫人母女的去向，这样他们必然方寸大乱，四处侦查，那时就是我们捉拿匪徒的最好良机。」 
「我认为久藤先生说得很对。」志贤道：「只要我们安排一些香饵，把匪徒引诱出来，但这样做恐怕要相当人力才行。」 
「人手问题包在我身上，除了李先生五位帮忙外，我另派五名能干的人员加入，再配合我们侦探社的先进仪器，除非那些人是一等一的间谍高手，要不然我们也有机会把他捉住。」 
「就这样决定吧，明天一早，我会汇十万美圆到你银行户口，先作为一切开支，事成后我们再出来吃一顿，到时自会再好好答谢清一兄。」 
「这个先多谢李先生了，有关令夫人的安身之所，不知可有适合地方，要是没有，我也可以代为安排。」清一道。 
「爹，今晚就让骆阿姨住在这里，明日再作安排吧。」志贤道。 
李展濠瞪了他一眼：「甚么阿姨，从今以后你要和紫薇一样称呼妈，知道么？」 
志贤抱歉地点点头，而骆贵芳听见在这里过夜，突然红晕一现，也极感忸怩不安。 
「那我和表姊怎样，我也不敢回家去喔，若那些人找到家里来，岂不是……」茵茵扯着志贤道。 
「这个问题……文仑你认为该怎样办？」志贤望向文仑道。 
「陈浩，你和我在这里开一间套房。」李展濠对陈浩说完，再转向志贤道：「今晚她们表姊妹两人的安危，便交给你和文仑。」 
「这岂不是我和文仑要作厅长！」志贤苦着脸说，而茵茵却给了他一个鬼脸。 
紫薇抬眼望向文仑：「今日我真的很害怕，你不要离开我。」 
「嗯！」文仑轻轻抚摸着她的小手：「我和志贤陪着妳们，妳不要担心。」 
「但那些匪徒可能会……」紫薇总是有点害怕，握住文仑的手不放。 
「依我来看，就算他们知道妳们在这里，今日也不会采取行动，亦知道我们必定戒备森严，所以妳可以安心睡觉。」 
紫薇把头贴向他耳边，低声道：「我……我今晚好想和你一起睡。」 
「我也想，可是志贤和茵茵他们……」文仑望望对坐二人，却见志贤和茵茵却低头私语，不知在说着甚么：「紫薇，到时看情形再说吧。」 

　 

□　　　　　　□　　　　　　□ 

　 

文仑四人走进这间设备豪华的套房，仍没坐下，茵茵便急忙地四处细看。志贤却小心地把门关上，并下了门闩，回身向文仑道：「你认为洋平和刚才妈被袭的事可有关连吗？」 
「我也不知道，但两件事所发生的时间如此接近，这个可能性也很高，可是能够雇用杀手，费用必定不少，恐怕洋平没有这个能力，看情形幕后人必定另有其人，到底为甚么要伤害两个弱质女子，这一点我就不明白了。」 
「还有甚么不明白，匪徒自当然是想掳劫她两人，再向爹索取赎金。」志贤道。 
「我的看法和你不一样，你若想信我的预感，便应该记得我曾经说过，在幻境中那男人是想用东西攻击伯母的，明着是要伤害她，要是掳人勒赎，又怎会下此毒手，除非我所看见的幻象不灵验。」 
「文仑……你不要再吓我嘛……」紫薇在旁听得心惊胆战，扯着文仑不肯放手。 
「不用害怕，我不会让任何人伤害妳的。」文仑拥着她贴靠自己。 
「紫薇，那个浴室很大耶……咦！你们三个站著作甚么，我刚才四周看了一遍，房间里有两张大床，瞧来你兄弟俩也不用做厅长了。」茵茵边说边跑了过来。 
「已经很夜了，我和文仑还有事要商量，妳们先洗澡睡觉吧。」志贤道。 
「紫薇，我们一起洗好么。」茵茵拉着紫薇笑说。 
「我才不要，妳自己先洗吧。」紫薇靠着文仑把她推了出去。 
「原来妳是想和文仑一起洗，好吧！我也不阻碍你们是了。」茵茵一面走一面哈哈的大笑着，而紫薇却气得猛跺脚。 
斤文仑在冰箱取出三罐饮品，三人坐在沙发上谈着应付大计，而茵菌竟大半小时才洗澡完毕走出来，身上披着日式浴袍，短发还是湿湿的：「好舒服，真不想这么快便出来。」 
接着紫薇也到浴室去了，茵茵一屁股坐在志贤身旁，两脚双迭一交，一对雪白修长的玉腿，马上在分开的日式浴袍露了出来，把坐在他对面的文仑看得双眼发直。志贤连忙在她大腿拍了一下：「看妳坐成这个模样，不怕走光吗？」 
「有甚么好怕，我又不是没穿内裤。」但她从志贤紧皱的眉头，已经看出他极度不满，还是乖乖的把睡袍拉盖起来。 
当紫薇洗完澡出来，茵茵便拉着她进房睡觉去，在她们走到房门时，茵茵回头朝二人道：「不要聊得太晚了，要不然我便拴上门不许你们进来，到时可不要后侮。」 
志贤苦笑了一下，仰头喝了一口啤酒：「我也要洗澡了。」 
文仑独个儿坐在厅上，脑子里不停想着今日发生的事情，他最不明白的，为甚么洋平会牵扯在其中，既然幕后人不是洋平，这样说那个幕后人必定知道洋平和紫薇当初的关系，所以才利用洋平插上一手，做成因嫉妒而掳人勒索这出头戏，但这样做的主要原因在哪里呢？能够知道洋平和紫薇这关系的人，便只有东丸的职员，莫非那幕后人是东丸的人？ 
他不断把事情从头到尾又想了一遍，正想得入神之际，志贤已经步出浴室：「我先睡了，明早还要上班。」 
当志贤走进房间，竟然发觉两张床上都睡了人，心想：「这两个人真是，叫我和文仑怎样，难道真的要做厅长不成！」正当他纳闷之际，见茵茵突然从被子里伸出头来，迎着微笑向他勾勾手指。 
志贤呆望住她，指指鼻尖再指指她的床，见茵茵只是点头，便明白她要和自己同睡，但又想到，文仑自然也要和紫薇一起睡了，若是四人同房做起那种事来，岂不是很尴尬！ 

这时茵茵已把一边被子掀起，拍拍床褥，示意他过去。到这个环境，志贤似乎再无其它选择，只得爬上床去，才一躺下，茵茵就像八爪鱼一样，把他整个人抱住。 
「咦！妳……」志贤发觉被子里的茵茵，竟然是一丝不挂，早已全身精光赤条，一对丰挺的玉乳，不停地在他身上磨蹭，接着一只玉手，已经巧妙地隔着浴衣，把他仍是半软不硬的宝贝握住。 
「我甚么！还不快点把睡袍脱去，难道要本小姐动手不成？」茵茵咬着他耳朵说。 
「不要这么大声，给紫薇听见怎好意思。」志贤一手把被子拉过二人的头顶盖住，才悄声道。 
「你真是个大傻蛋，若不然我和紫薇早商议好，我们又怎会分开床睡，意思是甚么你还不清楚吗？」 
志贤索性装傻份呆，笑道：「我会清楚甚么？一点也不明白。」 
「死志贤，你明知故问，我今晚不把你榨干便不姓骆。」 
「妳本来就不姓骆，只是跟妈妈的姓罢了！是了，到底妳是姓甚么？」 
「我本姓宫泽，后来听姨妈说，我妈妈因为恨我父亲抛弃我们，便不许我跟他姓。喂！到现在你还问这个干甚么，快把它脱去嘛。」 
志贤把浴袍脱去，茵茵却把浴袍接过来，伸出床外丢在地上，回身爬伏在志贤身上，志贤双手捧着她的头，拉近自己来，舌头顶开她的齿门，享受着她口腔里的甜蜜。 
「唔……」茵茵热情地单手攀住他的骼膊，右手探至他胯间，握着他已经完全挺硬的宝贝，一下接着一下地为他抚弄。 
睡在隔床不远的紫薇，这时却蜷缩在被子里，一双晶莹的眼睛，正望着他们不时高低起伏，趯趯颤动的被子，一张俏脸，早已看得胀红，这时她的脑子里，只是幻想着二人在被子里的恣情举动，体内的欲火，渐渐开始急促窜钻游走。 
文仑这时走进房来，同时看见茵茵床上的情景，嘴角不由发笑。紫薇一看见文仑，连忙把头钻进被子里，并把身躯背了过去。 
紫薇感觉到文仑已走近床来，不一会他那厚硕的前胸已贴上她背部，一只贪婪的大手，开始从她腰肢往前移，不禁令紫薇微微一颤，大手来到她平滑的小腹，再插进她浴衣内，缓缓向上移，直来到她乳房的根部。 
「紫薇，原来妳没有戴上乳罩，不知内裤有没有穿上呢。」文仑的话声在紫薇耳边轻微地响起。 
紫薇却不理答他，只是把身体再往前弯，文仑的五只手指，终于把她一边饱满的乳房握住，正在温柔地轻捏抚玩：「妳洗澡后的身体真香。」文仑用鼻尖拨开她长长的秀发，磨拭着她纤长的颈项。 
「嗯……」紫薇缩了一缩脖子。 
文仑的手开始交替地把弄着她一对玉乳，不时用拇指按拨那硬突的蓓蕾，把个紫薇弄得呻吟连连，纤腰也随之往后挺翘，压揉着他那巨大的棒儿。 
「给我褪下浴衣好吗！」文仑手指下滑，扯开她束着的腰带，再往下移，果然触及一片柔软的芳草地：「原来妳内里真是甚么也没有。」手指在耻毛上轻轻挠动，接着来到那早已湿润的小缝。 
「唔……文仑……」紫薇终于轻唤出他的名字，她感觉他的手指抑压着花唇，而他那放肆，全无忌惮的拇指，却轻轻拨开豆豆的包皮：「啊……」骤然而来的畅美快感，不得不叫她悠长地低吟了一声，当文仑的中指进入膣道时，才这样抠掘拨撮几下，紫薇连忙把口揜着，免得自己的愉悦声传至隔邻床上去。 
然而，紫薇却那里知道，茵茵和志贤两人，已经在被子里弄得翻天覆地，早已把锁匙插上了，哪里有余闲理会他人。 
被子里的茵茵，这时正和志贤面对面的侧卧着，一只修长的美腿，跨搁在志贤的腰肢上，牢牢缠绕着他的臀部，而志贤那粗长的宝贝，既狠且猛烈地不住在她花穴里出入。 
「嗯！再大力些……和你做爱的感觉真好……啊！没错，便是这样……顶到了，还要快些，嗯……」茵茵死命的抱住他，腰臀狂野地晃动迎凑。 
「想换个姿势吗？」志贤攀住她臀部，仍不停使劲地挺动抽插。 
「我……我要在上面……啊！又顶到底了……啊……」 
志贤也不把宝贝抽出，双手把她一抱便仰躺在下，茵茵顺势趴伏在他身上，臀部接着上下晃动：「啊！好深……好满。茵茵快要给插穿了……」 
茵茵因过度激情，双手把志贤的脖子紧紧箍住，热吻如雨点般落在志贤的脸上，下身亦不忘挺耸，粗壮的宝贝，不停把她的花唇翻入拉出，露水潺潺如潮，汹涌直流：「真的很畅快，志贤你很强壮哦……啊！怎会插得这么深，用力给我顶……啊……是这样了，我快要丢了。不要停……嗯……」 
隔邻床傅来茵茵的浪语声，顿教紫薇更觉兴动难当，这时她已全身赤裸，被文仑压在身下，浑身散发着因兴奋的微红：「嗯！文仑抱紧我……」 
「我想进去了……」文仑在她耳畔呢喃着。 
「嗯！我也好想要，但是你要轻声点，我不想被哥哥听到。」紫薇左手箍着他脖子，把文仑的头部拉贴在眼前，右手却伸到文伦胯下，挽着他的宝贝，缓缓抵在自己花穴的入口：「我要你……紫薇好想要……都给我好吗……」 
文仑双手捧住她脸蛋：「带我进去，我今晚要带紫薇魂游太空，妳想要吗？」 
「要……紫薇要……」她把文仑的巨头徐徐把花唇撑开，接着臀部微微上挺，一个硕大浑圆的头部，立时被她的紧窄含箍着：「好舒服，整根插进来吧……」 
文仑弓起身躯，双唇下移，滑过她粉嫩修长的颈项，终于来到她丰满优美的玉峰，他先亲吻她乳房间的深沟，在往山峰滑行，腰肢同时配合嘴唇的恣情动作，深深地进入了她。 
「啊……文仑……」紫薇用手抱着他的脑袋，拱起酥胸迎接他的亲吻，半闭的眼神，却盈满着幸福和喜悦：「再深一些……」 
文仑的大宝贝穿破她的子宫颈，整根十八公分的宝贝，完全推入了她的膣室。 
文仑给她的那股充实胀塞感，一直来是紫薇最感到满意的。文仑的手移到两人结合处，开始缓缓轻抚着她突起的花蕾，一种低沉的愉快呻吟，立即自紫薇口中逸出。她觉得自己彷佛被激电击中似的，令她不得不仰起下巴，指甲深深陷入他的肩膀里。 
当文仑开始插动，当巨大的棒头贴括着她时，紫薇已完全失去了控制。 
接着，文仑的动作变得不再温柔，全速的驰骋变得更加有力，一下接住一下强烈的抽击，令抓紧着她的紫薇，给那阵阵而来的满足快感，登时直贯穿了全身。 
「啊！文仑我好爱你……干我，用力干我爱我，紫薇快要升天了……」 
紫薇感到体内的花露琳浪不断，随着他的抽插流至她股间，而文仑的动作却没有丝毫减缓，巨头仍不住冲顶宫房的深处，熊熊欲火，烧得她再无法矜持了，紫薇牵起他的大掌，压到自己的乳房上：「抚我，给我更多快乐……求求你……」 
「满意吗？我的紫薇……」文仑感觉到她膣壁正不住抽搐，知道她快要来临了，便更加卖力捅插。 
「啊啊……快要来了，不要停，紫薇爱死文仑了……啊！丢了……真的丢了……」 
大量的阴精，倏地疾涌而出，她终于投降了，找到了她那幸福的高潮，脑子里闪耀的光芒全淹没了她，让她真的以为自己已经死去。 
文仑减轻动作，凝望着眼前这个绝艳的天使，只见她满足地闭上眼睛，不停地喘着大气，正自瘫软在他身下：「紫薇，妳还好吗？」 
他那关怀的口吻，已把紫薇整个心都温暖了：「还好，太美了……」她用力抱紧他：「你还没有完吧，但我很想歇一歇，可以么？」 
「嗯！当然可以……」他的唇徐徐落下，再度盖上了她的樱唇。 
而茵菌和志贤，方好也完满结束，这时茵茵像死了似的，趴在志贤身上，花了好几分钟时间，二人才慢慢恢复过来。 
「我刚才快给你干死了，没想到你一点也不怜香惜玉……」 
「呵！妳这个人真是，是妳自己骑在我身上作主动，现在竟来怪责我，也不看看妳刚才的狠劲风骚模样，就好像要强奸我似的。」 
茵茵用力戳了他一下：「你算是甚么东西，我会强奸你！」 
「还说不是，妳现在还死命套住我的东西，仍然不想拔出来，是否奸完我一次还不满意，还要再奸第二次。」 
「好，我就不拔出来，要你整晚插着，一于要把你榨个涓滴不剩。」 
「妳莫非是想要我老命，不如一刀「嗤」劈死我算了。」志贤嘴里虽然这样说，但他的手掌却出卖了他，正自握住她一只乳房，贪婪地把玩着。 
茵茵当然知道他口是心非，向他投了一个妩媚的笑容：「我就一刀劈了他下来，要你永远做李连英。」 
「幸好现在没有刀，要不然恐怕妳真会……喂！妳想做甚么……」志贤才说了一半，却见茵茵突然抽身拔了出来，人也往下移去。 
满布淫液的巨头，突然被一股温暖包含住，志贤拉高被子盖过头部，在被子内问道：「妳想怎样，不是真要把他咬下来吧。」 
「你放心，咬一定是要咬的，但不是现在，本小姐还需要他满足一下，到发觉他再没有利用价值时，我自会「嗤」一声……呵呵……」说完后再次纳入口中，灵蛇似的丁香，不停地围着马眼打转，突然她用牙齿轻轻咬了他一下，直吓得志贤浑身一颤，本来续渐变硬的宝贝，霎时又软了下来。 
这回茵茵竟笑出来了，握着他的宝贝又套又揉：「看你害怕成这个模样，好吧，见你这么可怜，让我再给你弄大他吧，但你要好好多谢我喔。」便把软巴巴的肉棒，一下便把大半截含入口中，小手同时俏皮地把玩着他的肉囊。 
不一会功夫，志贤的宝贝再次怒气腾腾，茵茵把他吐了出来，爬到志贤身上：「好了，他又要干人了，想再干我吗？」 
志贤一手抱紧她：「今回要把妳操得向我求饶，让你知道咬我的后果。」 
「好啊，人家正想让你的大东西干杀，最好能把我干死，来，我等不及了。」 
茵茵主动地在志贤身旁仰卧下来，要志贤骑在她上面，当志贤跨身而上，她已急不及待的把两腿大张，双脚缠上他的腰肢：「快来干我，我的大宝宝，茵茵好喜欢你啊……」 
志贤一手揪着她一边乳房，二话不说便腰臀往前一挺，「唧」一声便进了半根。 
「啊！真粗真硬……我还要，用点力再入……」茵茵双手圈住他脖子，仰起头索吻，志贤连忙衔着她的小嘴，舌头在她腔内滚动起来，而宝贝却不住吐纳，每一记直戳至她最深处。 
「好劲，妹妹给你撑裂了……啊！真舒服，继续用力顶……唔……」才一说完，马上狂热地含住志贤的舌头，丰臀不停地拱起迎凑。 
紫薇缓缓回过神来，情意绵绵地望住文仑：「你可以动了……再带我小死一次好么？」 
文仑自然乐于接受，先是把宝贝缓缓地拉出花房口，再深深插进，紫薇逼仄的膣道，经受一连几下强烈的磨蹭，登时感到畅美莫名：「好舒服，文仑你再插深一些，紫薇好喜欢这样的感觉……」 
「我也是，紫薇妳真的很紧，箍得我好爽……这样感觉如何，还要我快些吗？」文仑一面抚摸着她娇柔的身躯，一面在她耳边喁喁低语。 
紫薇双脚缠上他双腿，把花穴尽量大开：「还要快，紫薇愿意死在你的胯下……再快一点，你便狠狠弄人家好了……」 
只听「噗吱、噗吱」的声响越来越快，紫薇越是把他抱得死紧，文仑一轮猛攻狂抽，把个紫薇弄得露水四溅，登上一次高潮又一次高潮，直到文仑抵着她深处射出满腔热情，紫薇才能畅快地软瘫下来。 
紫薇紧紧抱住仍不住喘息的文仑，闭起眼睛，温柔地抚摸他背部，良久的静默，二人才缓缓回过气来，只听紫薇在他颈旁低语道：「文仑，我好爱你，我真不想和你分开。」 
「只要妳喜欢。」文仑轻抚着她：「来！让我抱着你睡。」 
紫薇一脸幸福的贴着他，二人手脚交缠，没多久便渐渐进入梦香。
 
 




不谈强国 笑看人间  
[15 楼] | Posted:06-21 23:52|   
 
 
鹤舞白沙
 

  
级别: 论坛版主
精华: 13
发帖: 1041
威望: 2370 点
金币: 97 点
贡献值: 2767 点
在线时间:266(小时)
注册时间:2005-03-07
最后登陆:2005-06-22         
--------------------------------------------------------------------------------


第十六回：跑车

作者：潜龙


--------------------------------------------------------------------------------
次日四人没有在房间进早餐，一大清早，陈浩便来了一通内线电话，说李展濠在楼下贵宾馆「锦鸡」吃早餐。 
「锦鸡」是独立的贵宾厅，四人才步进来，便已看见李展濠和骆贵芳二人并肩坐着，其余陈浩等五名保镖，却坐在近入口处的一张圆桌上。四人朝各人打了招呼便坐了下来。 
文仑四人的目光，竟不约而同的望向骆贵芳，看见她螓首低垂，脸上微带红晕，同时显得有点儿忸怩局促，再看李展濠．却是春风满脸，便知道二人昨晚已享尽柔情，不禁为二人感到开心。 
「紫薇、茵茵，今早妳们陪着妈妈在酒店里吧，陈浩和阿东两人，会在房内保护你们。」李展濠道。 
「爹，你要外出吗？」志贤一面为众人斟上茶，一面问道。 
「我和国章（保镖之一）三人要到你妈家里一趟，替她取些文件和杂物，是了，妳们两人有甚么东西要取吗？」 
「是啊，『小白』还在家中，昨日我竟忘记了喂牠，姨丈可以帮忙把『小白』带给我吗？」 
「放心吧，妳姨妈早便对我说了，你们的护照文件，我也会给你们带来，紫薇妳呢，有甚么东西要我取来？」 
「我……我只有……那……」紫薇突然踧踖起来，连俏脸都泛满红晕。 
茵茵凝视她一会，倏地笑道：「我知道了，妳要取的是Q太郎吧，我有没有说错。」紫薇斜睨了她一眼，并没有开声，而身旁的文仑却心感激动，连忙握住她的柔荑，低声道：「多谢妳……」 
李展濠一见二人的样子，便明白了几成，笑道：「是在妳房间吗？」说话间却含住笑意望向文仑。 
「姨丈你一进入她房间便会看见，Q太郎就放在床边的小柜上，是个白白的，口唇又红又大的毛公仔。」茵茵爽快地代紫薇说了。 
没多久，清一却走了进来，身后还跟着两个人：「李先生早晨，各位早晨，这是我侦探社的职员，他叫圭太，他是和也。」二人各自道安，李展濠却叫他们同席，便一起坐了下来。 
长长的一张大餐桌，却坐了九个人，两名待应为三人摆上餐具，没多久食物便一一端上，竟然异常地丰富，鱼子酱，名贵餐酒等不在话下。 
各人用餐之际，清一突然问文仑：「沈先生，当日掳劫你的红色保时捷跑车，是甚么的型号，可记得他的车牌吗？」 
「型号是一辆红色911，配有黑色尾翼，车牌我并没有看见。」文仑停止进食，望住他道。 
只见清一从口袋里掏出一本记事簿，并打开首页道：「我方才驾车进入高轮饭店的停车场，给我发现了一辆红色保时捷，外型却和你所说的一样，我已经另派人在那里监视，车牌号码却是这个。」他递给文仑看：「他们似乎已经在外盯上我们了，依我看，李夫人不便再住在这里，我们应该尽快找个隐秘之所，把李夫人安置好，而两位千金，可找另一处饭店暂时入住，再由我们派人保护。 
「入住饭店，岂不是很危险？」文仑道。 
「这只是临时之策，我们会另找一处适合的地方，必须先在那里布置一下，并安装上防盗仪器，才能让两位入住，匪徒到时不出现便好，要是敢来，我们便可以把他擒住。」 
「清一兄，若是她们三个人住在一起，在保护方面不是更容易么？」李展濠问道。 
「表面看来似乎是这样，但要是我们人手足够，分开来匿藏，便会让匪徒的注意力分散，他们必会乱了步骤，慢慢便会露出尾巴来，我们要擒他们便容易得多了。」 
「我们在西新井的住所用得着么，那里环境很宁静，出入的人并不多，若是匪徒出现，或是有甚么生面人出入，相信会很容易给我们发现。」志贤道。 
「这个也可以，瞧来也相当理想，其实要找地方匿藏并不困难，而最令我们困难的地方，便是保护她们的人，因为她们都是女性，我们若派人在居处贴身保护，似乎有点不大方便，若然由亲人代为保护，这是最好不过的了。」 
「便这样办好了，紫薇和茵茵便住在我们家，在家里由我和文仑保护，而妈便由爹负责，其余的人在旁秘密保护，再等待匪徒的出现。」 
「这个安排很好，现在先要找一所饭店，让三人暂时入住，最好在迁移时不要让他们发现，直等到我们把居所布置妥当为止。」 
「文仑，你认为太阳神太子饭店如何？」志贤向文仑问道。 
「你是说位于池袋六十大楼的太阳神饭店，那里适合吗？」文仑带着疑问道。 
「你还记得吗，入住那栋饭店，好处便是出入口很多，不容易被人发觉，除了大堂的升降机外，在商场和酒楼都有升降机直上客房，就算匪徒发现妈入住那里，也很难捕捉她们在饭店出入，这不是很理想么。」 
「给你这样一说，我也觉得很满意，不比其它的饭店，只要匪徒监视着饭店大堂，我们便无从隐藏了。」 
「听你俩这样说，那理确实很理想，我们便暂时迁往那里。」李展濠向陈浩道：「你帮我在太阳神饭店订两个套房。」 
在旁的清一突然道：「我看不要订套房或和室之类的高级房间，一般的住房便可以了，我若是那些匪徒，要是怀疑你们迁往那里，他们当然也知道李先生的身分，必会先调查高级房间的主客名单，还有登记入住的人，最好由我们侦探社的职员代为登记，以防他们早已探知你们的名字。」 
「嗯！清一兄这个专业侦探名堂真不是盖的，果然心思细密。」李展濠笑道。 
「李先生过奖了，这件事便交由我们去办好了。」清一道。 

　 

□　　　　　　□　　　　　　□ 

　 

「文仑，你的计划书已得到取缔役会议通过，可以按照你的原定计划着手进行。」桑田坐在办公椅上说。 
「这全靠桑田先生的帮忙，我会用心把事情做好的。」文仑接过桑田递来的计划书道。 
「是了，我在津本先生那里闻悉你曾受洋平狙击，这件事情的经过，可以说给我听听吗？」桑田点上一根香烟，徐徐问道。 
「是这样的。」文仑只是把紫薇受辱的部份删除，便把当日被掳的事情说了。 
「洋平这个小子，我起先还觉得他的人品不错，没想到他为了一个女子，竟一而再做出这种事来，还要做出掳劫的手段，我真是看错他了。」 
「我曾经调查过横滨分社，洋平已经好几天没有上班，他曾是桑田部长你的要员，不知可有他的消息？」文仑问。 
「说老实话，我也正在找他，但始终无法得知他的下落，恐怕早已匿藏起来了，假若我有他的消息，我会马上通知你。」 
就在文仑听着桑田说话之际，他忽然发现桑田的办公桌上，却竖着一个座台型的相片架，大概是被桌上的文件推移了少许，内里的照片便呈现在他眼前，相片架内是田字型的排列了四张相片，但其中的一张照片，不由不叫文仑一怔。 
四张照片都是一些寻常的生活照，但其中一张照片除了桑田本人外，而在他身旁的却是一名年轻少女，但最令他心感悸动的不是照片的两人，而是其背后的一辆红色保时捷跑车，车牌号码也清清楚楚显现在照片中，竟然与今早清一递给他看的车牌号码无异。 
「桑田先生，这照片可以给我看看吗？」 
「哦！请随便。」桑田捡起照片架递向他：「这都是我喜欢的生活照，拍摄还过得去吧。」 
文仑把照片架拿在手上，视线全然集中在那辆红色跑车身上，他指着照片问桑田：「这一位少女是……？」 
「她便是津本先生的女儿取优小姐，原来你们还没有见过面。」桑田道。 
「背后的红色保时捷是津本先生的吗？」文仑凝视着桑田问。 
「不是，这是取优小姐的车子，据我所知，她对这辆车子犹如宝贝一样呢。」桑田弹着烟灰说。 
「这么说，现在还是她的座驾了。」 
「应该是，上星期她还驱车送我到银座，这部车可说是她的爱人般，她不会随便将它换掉的。」 
「这便奇怪了，掳劫我和紫薇的便是这辆跑车。」文仑道。 
「不会吧，你有看错吗？」桑田愕然地坐直了身躯。 
「我虽然不敢百分百肯定，但从外型颜色，车子的型号，却完全一样。」 
「难道你怀疑狙击你的人……」桑田挥挥手：「不会的，怎会是津本先生，取优小姐更加没有可能，你们既不认识，又怎会袭击你呢。」 
「桑田先生，我有个请求，因事关重大，我很想详细研究调查一下，这张照片可否暂时借给我几天。」 
「这个没有问题，但这件事关系重大，要小心查明才是，千万不要妄下结论，我相信津本先生并不会做这种事，暂时你秘密调查好了，先不要张扬开去，我也会帮你暗中查探一下，若有甚么发现，我会联络你。」 
「我不会乱来的，先多谢桑田先生帮忙了。」文仑道。 

　 

□　　　　　　□　　　　　　□ 

　 

中午时，文仑接了紫薇的电话，说经由清一的安排，已经和骆贵芳安全入住了太阳神饭店，并告诉他房间号码，而文仑却没有把在桑田办公室看见的事说出来，打算见了面再一同研究。 
下班后，文仑和志贤来到紫薇入住的饭店，当来到房门口时，陈浩却从另一房间步了出来：「少爷、沈先生。」 
二人朝他点点头，才发觉陈浩和阿东的房间，正好和紫薇的房间相对。 
文仑感到奇怪，便问陈浩：「你们关上了门，又怎会看见我们来到？」 
陈浩微笑道：「请进来看看便会明白。」二人随他走进房间，看见阿东正望着一座小型显视器，外貌和手提电脑十分类似，内里放出的影像，却正是紫薇的房间的大门。 
「怎会这样？」二人望向陈浩。 
「这是清一先生给我们装上的监视器，监视的眼孔是放在我们房间的门脚下，只要调教好角度，便能够清楚看见对面房间门外的动静。」陈浩说。 
「原来是这样，清一先生也真行。」文仑笑道：「这里便麻烦两位了。」 
文仑二人才刚踏进紫薇门口，小白便即扑了上来，志贤连忙跑出门外，喊道：「妳想谋杀吗……还不快点把牠抱住。」 
「真是没用，这个也好，看你以后还敢欺负我。」茵茵抱起小白，把牠放回宠物箱里。 
四人便围在床上谈论文仑所见之事，紫薇从照片里也断定这是当日的车子，看来掳人和狙击事件，已经续渐有了一点头绪，但幕后人真的会是津本吗？这个问题，各人还是有些不大相信。 
津本的本人，不但是李展濠的多年老朋友，而紫薇和骆贵芳也时常给他照顾，如同亲人般亲密，更无道理突然会加害她们两母女。 
志贤捡起相片，边看边道：「这确实有点奇怪？津本的女儿取优，我们和她全无瓜葛，我和文仑也未曾见过她面，又怎会和她有关呢？是了，妈和津本向来很要好，紫薇妳见过她么？」 
「前两年曾见过她一次，我看她为人也很好，人又大方斯文，我相信与她无关。」 
「光从表面来看，很明显是津本这人了，他要驱走女儿的跑车，或是借与他人行凶，这个并非难事，但他真的会这么愚蠢吗，红色的保时捷，这种高级的欧洲入口车，在日本已经不是常见，令人极为注目，用这种车来行凶，似乎如何也说不过去，况且还是自己的车子，不是更叫人怀疑吗？」 
「哥，若真是津本先生所为，现在爹妈岂不是很危险！」紫薇似乎想到了一件很可怕的事。 
「甚么？」志贤等三人同时望向紫薇。 
「这不是吗，现在待在爹妈身旁的私家侦探清一，正是津本先生介绍来作保护工作的，倘若他们是津本的一伙，这岂不是糟糕！」紫薇不安地说。 
「给妳这样一句提醒，非要马上通知爹妈戒备才是。」志贤却发觉事态严重，当即掏出手提电话。 
「慢着点，志贤你也不忙于一时，我看内里还有很多疑点，再商量透彻才决定吧。」文仑用手拉住他。 
「虽然是有疑点，但爹妈的安全却不是玩的。」志贤急道。 
「清一他们要是下手，早便做了，还能等到现在。」文仑沉思了一会：「紫薇妳时常进入桑田的办公室，可有发觉他办公桌上的照片架？」 
紫薇摇摇头：「我平日没有留意这一点，大概是有吧，但又好像没有，想不起来了。」 
「我虽然在东丸并不算很久，但每日总有两三次到桑田的办公室，却一直没有发觉他桌上有照片架，大概我和紫薇一样，并没有留意吧。」文仑道。 
「会不会是近日才放在桌上呢！」茵茵在旁突然道。 
「我也是这么想，大有可能是近日才放上去，但你们不觉得很巧合吗，这么巧相片架今日却侧放着，连我坐在桑田对面也能看得见照片内容，像是刻意让我瞧见似的。而最妙的是，这张照片竟是我们追查匪徒的关键所在，就算是巧合，又似乎有点儿过分了点吧！」文仑盘起肩胳道。 
「唔……确实有点奇怪。」茵茵不住点着头。 
「你意思是说，桑田根本便有意给你看到。」紫薇皱着柳眉道。 
「我还没有肯定，但很有这个可能。」文仑道。 
「若然他是存心给你看，便正明桑田已全然知悉事件的内情，因此他才会有这样的安排！？」志贤蹙着眉头道。 
「我看还是和爹妈商量一下，听听他们的看法。」紫薇望着志贤道。 
「文仑你认为如何？」志贤问道。 
文仑点点头：「但千万不要被清一知道，现在除了世伯和身边的五个保镖外，暂时甚么人都不能相信。」 
志贤按下李展濠的手提电话，把桑田和津本的事说给他知道，不久志贤挂了线，向众人道：「爹说现在马上过来。」 
没多久，李展濠和骆贵芳来到紫薇房间，三个保镖却在陈浩的房间等候。 
「志贤，在你来电话之前，我已经知道那保时捷的车主是谁了，今日中午清一对我说，他在陆运局查过，停泊在高轮饭店停车场的跑车，车主登记人叫津本取优，说明了是津本家的车子，但清一是津本介绍来的，却对我直言把这事说出来，看来此事与清一无关，而津本的为人我很清楚，我认为不会是他。」 
「世伯认为是桑田部长？」文仑问道。 
「没得到正实之前，我不能肯定，但嫌疑最大的非他莫属。」李展濠道：「还有，今日紫薇把你们家的锁匙已交给清一，现在西新井的住所已经布置妥当，随时可以回去。」 
「爹，我还是有点担忧，要知我和文仑日间还要回东丸上班，紫薇和茵茵在家里谁来保护她们，若留陈浩和阿东在家，确实有点不方便，你说应该怎样做才是？」志贤道。 
「这点我也曾想过，既然已经替我寻回你妈和紫薇，况且现在又突然发生这种事，一日未能解决，总是不能令人放心的！这样好了，我今晚会和津本商量，要他向上头说你俩有要事赶回香港，打算另派他人代替你们的实习职位，你们认为如何？」 
「只要东丸肯放人，这个我倒没问题，文仑你呢？」志贤转向文仑问 

「我也没问题，只要能令伯母及紫薇安全便行了，还有一点，必须要尽快找出幕后人，把事情弄个清楚明白，方能一了百了。」 
「再说桑田，这个人很值得怀疑，我听志贤曾说过，洋平在东丸是桑田的得力助手，而这件事洋平也牵扯在内，所以我觉得桑田这个人极有问题，我会委托清一帮我调查一下他，或许有甚么发现也未可知。」李展濠道。 
文仑不停点头，极为同意李展濠的推断。 
志贤向紫薇问道：「既然我们住所已经布置好，妳俩今晚打算过去吗？」 
仑「我不想住在饭店这里，还是早一点去你们家吧。」紫薇道。 
「这样也好，一会大家用完晚饭，你们便和陈浩和阿东一起回去，而清一也会安排人手在你们家外面轮流保护。」 
「爹，你这里人手足够么？」志贤问。 
「除了我和清一及三名保镖外，清一还加派了两名职员助手，安全上应该没有问题的。」李展濠道。 

　 

□　　　　　　□　　　　　　□ 

　 

当晚，文仑四人连同陈浩二人，由清一两名职员驾驶小型客货车护送回家，原本空出来的一个房间，却安排给陈浩和阿东暂住，而紫薇自然和文仑同房，茵茵便和志贤一起。 
李展濠和骆贵芳入住的并非套房，只是一般房间，三名保镖却入住对面房间，同样由清一安装了监视眼孔；清一和两名侦探社职员，却住在李展濠房间隔邻。 
这时李展濠已换上了日式睡衣，坐在沙发上看电视，而骆贵芳刚好洗完澡，正由浴室步出来向他道：「很夜了，还在看电视。」 
这时沐浴后的骆贵芳，正把束结在头上的秀发松解下来，发长及肩，乌亮柔顺，在她那高雅的举止下，显得更加迷人。 
人类的差别，确实区分极大，因个人的性格、品味、涵养、气质、学识而分开各类不同的种类，光是一些外貌高贵，仪静体闲的中年女子，并非只在电影或电视上才会出现，在现实的生活里，着实有这种人存在，而骆贵芳便是这种软香温玉的女子。 
骆贵芳虽然今年已三十八岁，或许她保养得宜，从外表看，比她真实年龄足以年轻了几岁，而样子却和〈失乐园〉的黑目瞳有点儿相似，恐怕还要比她美上几分，兼且她那肌肤赛雪，削肩细腰，双乳丰挺，身段美好之极，连双十年华的女子也为之嫉妒，想必年轻时的她，实不差于紫薇多少，难怪李展濠至今也为她神魂癫倒。 
李展濠拍拍沙发：「还不算夜，坐下来陪我看一会电视。」他的说话似乎有一股无形的力量，让人不得不服从于他。 
骆贵芳优雅地坐在他身旁，身上不住发出沐浴后的清香。李展濠轻轻把她拥近身来，用手握住她的柔荑道：「妳知道吗，这十几年我没一日不记挂住妳，连我自己也不记得委托过多少人找妳，今次要不是志贤和文仑，恐怕不知要到何时何日才见到妳。」 
「其实你不应该找我！」骆贵芳垂着头轻声说。 
「这是甚么说话。」李展濠坐直身躯，接着又低声道：「贵芳，虽然我无法给妳甚么名分，但我对妳至今从没有变过，我和十几年前一样，同样这么爱你，我已经不是十来岁的小伙子，哄人的说话我不会说，妳要相信我，请不要再逃避我。」 
「展濠，我可以答应不再逃避你，但我不会跟你回香港，希望你明白我。」 
「妳是担心美云，这些事妳不用担心，交由我处理好了。」李展濠用手指拨开她垂在肩膀的秀发：「我们睡吧。」 
「嗯！」二人缓缓站起，骆贵芳先把李展濠的被子整理好，再回到自己的床上去，这时李展濠突然道：「贵芳，过来和我一起睡好吗？」
 
 




不谈强国 笑看人间  
[16 楼] | Posted:06-21 23:54|   
 
 
鹤舞白沙
 

  
级别: 论坛版主
精华: 13
发帖: 1041
威望: 2370 点
金币: 97 点
贡献值: 2767 点
在线时间:266(小时)
注册时间:2005-03-07
最后登陆:2005-06-22         
--------------------------------------------------------------------------------


第十七回：迷情

作者：潜龙


--------------------------------------------------------------------------------
骆贵芳回头望了他一眼，便缓缓走了过来，李展濠扶她坐在自己身边，用手托起她的下巴，凝神望着她：「妳好美。」 
她被望得又慌又羞，忙把头藏在他怀中，李展濠顺势把她拥倒在床，单手支腮，侧卧在她身边，欣赏着她迷人的脸容，一只手却温柔地抚摸他耳边的发鬓：「答应我，永远不要离开我。」他的声音温柔得有如拂面而过的春风。 
李展濠的手指徐徐移到她的下颚。虽是微不足度的碰触，但在骆贵芳已封闭十几年的心窝里，竟产生了一股惊人的影响力，让她微微哆嗦了一下。 
虽然她昨夜也曾和李展濠楚梦雨云，但在相别多年的爱侣触抚下，骆贵芳仍是不能马上适应。 
「展濠，你这样会今我产生迷惑！」骆贵芳低语着，却没有推开他爱抚的拇指。 
「真的会吗？」他的手向下滑，用手指勾起她的浴袍，让浴袍的前襟几乎敞开到腰际，使他得以饱览这诱人的乳沟，但李展濠己经看出，在她的浴袍下，却是一丝不挂的。 
李展濠原本挂在脸上的笑容，开始缓缓地消失，他的注意力开始涣散，满脑子里，便只有想触摸她的念头。 
骆贵芳的心跳开始加速，连呼吸也慢慢急促起来。她现在是多么希望一个吻，只是一个吻就好，李展濠却不令她失望，他的唇终于碰触到她，骆贵芳满足地叹息。 
但李展濠并没有主动伸出舌头，只是用手插进她浴衣内，五只手指来回轻拂她的高耸的乳房：「妳还是这么滑，这么挺，这么诱人……」最后用大掌把他包住，用充满着享受的力度握揉。 
骆贵芳无法正视他，早已害羞得红晕飞脸，敏感的乳头立时挺起，触电的快感让她更加迷惑：「唔……嗯！展濠……」她大胆地把双手放在他肩上，主动地用她的舌头催促他响应这个吻，李展濠才把舌头探入她口中。 
狂热的拥吻暂时顿了下来，李展濠抬高头打量着她的俏脸，颊上迷人的凹陷处再度出现在她眼前，这是她最喜欢见他的笑容，十多年来从没有变过。骆贵芳当年，曾想称它为酒窝，但是这样的说法，对李展濠那样魁梧强壮的男人来说，似乎并不恰当，充满个性的商场怪杰，又怎会有酒窝。 
李展濠的吻再次降临，今次他的的吻带着饥渴和欲望，野蛮地探进她口中，不住汲取她口腔的甜蜜。 
骆贵芳的舌头无法不与她交缠，狂烈的拥吻让她开始迷失，她拉下他的睡袍，用手指轻抚他的颈背，脚趾也摩擦着他的小腿。愉悦的快感缓缓袭来，使她下意识地在他怀里扭动，直到感觉到他胯下已经坚硬亢奋的宝贝，正抵住她两腿之间，并感到他刻意地用他顶擦她的花唇，且动得愈来愈厉害。 
这股折磨人的碰触，立时点燃了骆贵芳体内深处的欲望火苗。 
李展濠再也难承受占有她的欲火，他快速地扯去她身上的浴袍，让她晶莹雪白的身躯呈现在眼前，他睁眼盯着她，同时把身上的衣服解除，顺手抛在一旁，二人登时肉帛相对。在骆贵芳眼里，他胯间的大宝贝，早已怒气冲天，蟠绕在其上的红筋，清澈显现，而灵龟上也盖上湿濡的光芒。 
他没有压上她身体，只是撑着头侧卧在她身边，大宝贝却搁在她大腿上：「替我握住他，贵芳。」他的说话已带点沙哑低沉。 
骆贵芳仰起她清丽的俏脸，含羞地望向他，但她直来温柔顺从的性格，叫她不能不依从，五只如春笋般的玉指，徐徐伸出把宝贝握住，炙热脉动的感觉，让她更觉羞涩。 
「替我套动一下」李展濠伸出唯一能活动的大手，用中指尖划着她下唇，往下移划至深深的乳沟，最后落在她的乳头上轻按。 
「啊！不要这样……不要看……」骆贵芳看见他那贪婪的目光，正紧紧盯着手指的动作，教她娇羞无限。 
「这样完美的身躯不看，岂不暴殄天物。」手掌终于盖上她的乳房，每一轻握把弄，都能看见他在掌中变形：「太美了，这种触感真是令人难忘。」 
「不要……再说了！唔……」骆贵芳羞得闭上眼睛，小手却把他的宝贝弄得更硬更挺，但接着而来，她感到他的手再次移动，竟滑过她齐整的耻丘丛林，继而触及她敏感的花唇，手指拨着上下拭磨，电击似的快感，让她无法不喊出声：「嗯……不要！展濠……求求你不要……」 
而李展濠哪里肯停手，他一面挖掘她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见骆贵芳早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴，不时半张半合，显得极度陶醉。 
李展濠其实早己亢奋到极点，险些连理智也已失去，那种压抑已变成痛苦的折磨，令他很想马上跨到她身上，要猛烈地冲刺她，填满她体内的灵魂。可是他告诉自己，必须要慢慢来，慢慢欣赏品尝这全无瑕疵的爱侣。 
当他的手指撑开花唇进入时，骆贵芳本能地弓起身子，挺前迎向他的闯进，那种纯粹肉体上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着，而李展濠一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使她渴望得更多。 
一段长时间的热吻，李展濠再无法等下去了：「妳想要我停下来吗？」 
「我……我不知，但我真的很想要你……」骆贵芳低声回答。 
「我是妳的丈夫，让我满足妳是我本份之一」他再次吻她，她也以同样的热情回应他。李展濠突然抽身而退，这回却压在她柔滑的身躯上。 
「告诉我，妳想要我进入妳的体内。说出来，贵芳。」他凝视着她，再用膝盖缓缓顶开她的双腿。手掌再次滑进她花穴处，温柔地抚摸着她，骆贵芳早已又湿又滑，完全进入被干的状态，在他手指逗弄她豆豆时，她喊出声了：「不要再折磨我了，求求你……展濠……我需要你的进入，给我好吗……」 
「妳真是我的宝贝，叫我怎能不疼爱妳……」他移身来到她光滑细嫩的大腿间，抬起她的臀部，先用巨头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把巨头塞进她逼仄的唇口，那股紧箍令他感到十分舒服。 
他身下的骆贵芳因下身的胀塞来临，却主动地扭动着身体，催促他快点前进。 
李展濠看见她热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将宝贝深进，直插至她的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：「满意我的宝贝吗？说给我知妳的感觉。」 
骆贵芳羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得含羞着说：「好胀，真的好胀……给你弄得很舒服……」 
「想我继续动吗？」李展濠改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条极深的沟缝。 
「啊！要……我要你爱我……干我……」 
「用妳的腿勾住我。」李展濠呻吟着命令，便埋首在她的颈窝里。当她感觉到她照他的话做时，腰臀开始挺进，先是温柔地把宝贝整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛。 
他伸手到两人交合处，用手指爱抚她欲望的核心，使她的激情升到最高点。 
「啊！展濠……太刺激了，不要再弄……我快承受不起了……」 
「妳可以的……我要令妳进入前所未有的境地，用妳的膣壁夹紧我，好让妳感到更多的舒服。是……是这样了……感觉到我的宝贝在摩擦妳吗？」 
「嗯……」骆贵芳不住喘气：「感……感觉到。真好……好舒服……」 
李展濠继续狂攻猛干，巨头着着都撞得骆贵芳头昏眼花，一浪接住一浪的快感飞奔而来，花露失控地不住涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在李展濠热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，她小死了不知多少次。 
终于到李展濠的压抑力量开始释放，阵阵的抽搐过从，热情一下接着一下狂喷而出，在她体内掀起惊涛骇浪。 
骆贵芳拥紧着他，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没：「啊！展濠……我爱你，我不要离开你……」心里的话在高潮下全得到解放。 
而李展濠瘫在她身上，嘴里不停叹息着她的名字…… 

　 

□　　　　　　□　　　　　　□ 

　 

四人回到西新井家中，从表面上来看，没有发觉甚么特别的布置，茵茵先把小白放回晒衣间的名贵狗屋，并委托阿东至超市给她买狗粮，而志贤却拿出一张日用品及食物货单，同时交给了阿东：「麻烦你先把这些东西买回来，其它我和文仑再出去购办。」 
阿东离去后，文仑带陈浩到他房间，略一介绍家里的用具摆放位置，当回到自己房间时，紫薇已经沐浴完毕，并坐在榻榻米上收拾被褥。 
紫薇一看见他进来，连忙催促他去洗澡：「跑了一整天，还不快些洗澡去。」 
文仑上前吻了她一下脸颊：「我不想一个人洗，妳再陪我洗多一次。」 
「我不要，啊！你怎可以这样，快放开我嘛……啊……你好坏……」文仑竟然放肆地把手伸进她睡衣内，一把便握住她一边丰满。 
「怎样？陪我再洗一趟吧。」他还恣意地用双指捻搓她的蓓蕾。 
「我……我给你……弄得全身发软，叫人如何……站起来！啊……」紫薇不停喘着气，柔软的身躯却倒在文仑怀中，连半点气力也拿不出来。 
「这个还不容易。」文仑把她横抱起来，笑口吟吟的走向浴室。 
陈浩刚从楼上下来，便听见茵茵向他问道：「二斤半呢？怎地不见了他。」 
「二斤半……？」陈浩呆望住她：「妳是说沈先生吗？」 
「正是他，怎么一回来便不见了他，还有紫薇呢，她又在哪里？」 
「沈先生已返回他房间去，而小姐我也没有看见，或许她也在沈先生的房间吧。」陈浩道。 
「哦！看来也像了。」便向坐在沙发的志贤走去，贴着他坐下来：「喂！你这个兄弟也很过分，才回到家来，脚还没有站定便和紫薇躲在房间里那个。」 
「妳又知道，不要认为人人都像妳。」志贤白了她一眼。 
「这句说话是甚么意思，我才不似他们，就是要做，也该睡下床或洗澡后再做嘛，你说对不对。」茵茵撅起小嘴道。 
「大小姐的说话永远是对的，好了，我也不和妳磨菇，还是洗澡睡觉去。」志贤站起身来回房间去。 
而茵茵却不肯放过他，跟着他身后走进房间，才掩上门，志贤便向她道：「妳跟进来作甚么，我现在要换睡衣，知道么。」 
「我并没有不准许你换衣服，你换你的，我换我的。」她站在门前一面脱鞋一面说，她把鞋子放在靠门处的鞋柜，抬起头却看见志贤两手盘胸，正面站着望住自己：「你望甚么，没看见女孩子脱鞋么？」 
志贤还是没有答她，只是含笑望住她。 
「好！你喜欢看尽管看。」接着啐了他一口，便把身上的大衣脱下，抛在榻榻米上，跟着扯下颈巾，走前两步大方地站在志贤眼前：「睁大你一双眼睛看个够好了。」 
但见茵茵开始解开衬衣前襟的第一颗钮扣，二颗，三颗，终于全部解了开来，把衬衣缓缓脱下，接住也把短裙脱去，身上只剩下乳罩和内裤：「还想再看下去吗？」 
「妳敢脱，我自然敢看。」志贤的目光却紧紧盯着她那深深的乳沟。 
「可是我现在不给你看。」茵茵走到衣柜前，伸手把柜门拉开：「我没有带睡衣，有适合我的衣服吗？」 
志贤走了过来，在衣柜最低的层隔取了一套男装睡衣给她，茵茵才把上衣穿上，便皱起眉头道：「这到底是睡衣还是睡袍，你来看看，比我的直身裙还要长。」 
茵茵大字的站着给志贤看，穿在她身上的睡衣果然宽阔得惊人，光是衣袖已把她的手掌遮盖着，衣脚也快要碰上她膝盖。志贤越看越觉好笑：「妳今日便将就一晚好了，明天我给妳买一套回来。」 
「那裤子又阔又长，我不要穿了，穿上了要人家如何走路。」 
「随便妳吧。」志贤边说着，边松下领带。 
茵茵连忙走上前，就像妻子似的为他脱衬衣，脱裤子，直把志贤脱剩一条内裤，茵茵笑着道：「看你这个色鬼，只是看看人家，便硬成这个样子，连这个头儿也露了出来。」便用手握着他，亲昵地爱抚着。 
「好了，快给我取件睡衣来吧。」志贤摆出一副丈夫的架子，用命令的口吻道。 
「你当我是甚么？是你的佣人还是你的妻子？」茵茵努起小嘴问。 
志贤一把拥着她：「踞高脚让我吻妳。」 
「你……唔……」志贤的口唇马上封住了她的抗议，但在茵茵的心底里，却甘美得比蜜糖还要甜。 
志贤牢牢的拥紧她，一个长而狂烈的热吻，吻得茵茵头昏脑晕，直到他把她放开，茵茵却险些要坐了下来，用力攀住他道：「你这个人很野蛮，但我总不明白我为甚么会喜欢你。」 
志贤听后，终于大笑起来：「妳不是和我说过，我们只有性爱，不可以有感情的吗？」 
「你……你这个人……」茵茵用力推开他：「我以后也不理你，死人头……」甩下一句说话，便向房门走去。 
志贤踏上一步，把她拉了回来：「先等我一等，一会儿我和你一起出去。」 

　 

「为甚么我要等你？」茵茵呆着眼问。 
「我要妳等便等吧。」志贤在衣柜取出睡衣穿上，便拉着她走出房间，茵茵懵然不解，只由得他拉着走了出去，当来到接近梯间的浴室时，志贤把浴室门打开：「进去吧，和我一起洗澡。」 
茵茵听了他的说话，抬头望了他一眼，眼睛却充满着春意，接着朝他露出一个可爱的笑容：「我刚才说你是色鬼，一点也没有说错。」 

　 

□　　　　　　□　　　　　　□ 

　 

「啊！文仑……我又要来了，啊……」紫薇这时双手撑地，却和文仑面对面坐在浴室砖地上，一双玉腿，紧紧缠着文仑的腰肢：「文仑！我……我真的好舒服。啊……不要停……快要泄了……」 
紫薇低垂着头，望着文仑粗长的宝贝，正自疯狂地在花穴进出，一浪浪的露水，随着宝贝的拉引，不住溯游而下。 
这时文仑腰臀齐施，犹如脱缰的野马，直把个紫薇干得娇喘连连，一对玉乳，在冲激下幻出阵阵迷人的乳波，不停地上下晃动：「啊！又来了……」强烈的痉挛，令她花穴猛然地收缩，圈圈柔嫩的肉壁，紧咬着文仑的宝贝，人也开始往前软靠在他身上，攀扶着他肩膀喘气。 
文仑停止了冲击．温柔地轻抚着她光滑的香背：「舒服吗？」 
「嗯！」紫薇低喘着：「你太厉害了，我已经一连来了三次，再也受不了，让我稍作回气再弄好吗？」 
「妳先坐着休息一下，我去调教热水。」文仑在她体内拔了出来，抬着仍然硬得要命的宝贝，一晃一晃的来到莲花头的开关处，把水调教至适当温度。 
「来给我擦背。」文仑把刚回气下来的紫薇搀扶起，先替她把长长的秀发蟠在头顶上，文仑才背向身躯。 
紫薇取了沐浴露及擦身绵，先为他拭洗背部，再从后抱住他，替他擦洗前身，直把文仑全身揩上泡沬，方把擦身绵抛在一旁，改用一双小手为他拭擦，她胸前的一对丰满，却牢牢贴在他背上摩蹭，最后小手来到他胯间。只见她一把握住火棒，一手玩着他的皱囊，柔声道：「文仑，喜欢我这样吗？是否很舒服？」 
「真的好舒服，我要妳每日都这样陪我洗澡。」文仑仰起头享受着紫薇的爱抚。 
「只要你喜欢便行了。」紫薇用手掌磨着他的巨头，叫文仑爽得连打几个哆嗦，二人拥抱着来到莲花头下，任由水花打在二人身上，不一会儿，便把二人身上的泡沬冲得一乾二净。 
文仑回过身来，再把紫薇拥入怀中，紫薇却小羔羊似的贴向他，一对柔荑自然地围上他腰肢，闭起眼睛，正享受着文仑对她的温柔。 
但见文仑一手箍着她纤腰，让她的上身往外弯，使二人的下腹贴得更为紧密，叫紫薇能感受到他的坚硬。他缓缓低头索吻，紫薇配合地仰起头，让他的舌头撬开唇瓣。 
文仑用手指抬高她下颚，开始用舌头从容不迫地挑逗她，没多久，他可以感觉到她体内的热火正在爬升。 
这个亲吻，很快便从温柔而趋向狂烈，彼比的舌尖不断交缠，文仑的手掌往下移，盖上她饱挺的乳房，徐徐揉搓着。而紫薇也不甘示弱，小手握向他宝贝，放肆地把玩着。 
文仑脱离她樱唇，沙哑着声音道：「我现在又要想摇摇了。」 
紫薇吻了他一下脸颊，低声道：「改用另外一个方式好吗？」 
文仑凝望住她，只见紫薇朝他露出一个迷人的笑容，把他缓缓推开，她的吻沿着他胸膛，再来到肚济，文仑才恍然明白她的意思，当紫薇跪在地上，小嘴已碰着他的巨头，她抬着头望向文仑，四目相交，才微微张开小嘴，把巨头含入她口中。 
「唔！好舒服……」文仑悠长地低喊了一声，他最喜欢便是望着紫薇替自己含弄，望着这绝美的俏脸，再加上她的樱桃小嘴，总是划出一幅叫人兴奋的画面。 
只见紫薇含住灵龟，小嘴不住吸吮舔弄，玉指紧握住棒茎，不轻不重地捋动，现在的紫薇对这方面的技巧，已经不像当初，颇为纯熟。 
「嗯！紫薇妳舔得很好，再用点力……唔……」文仑抚摸着她的秀发，只见紫薇卖力地前后晃动脑袋，没多久又吐了出来。她虽然为他舔着宝贝，但也因为口部的满足，早已燃起了她体内的火焰，让她再无法忍受体内的炙热。 
紫薇一面以手口为他服务，一面伸手至自己胯间，恣情地抑弄着花唇，露水随着她纤嫩的手指缓缓渗出：「唔，嗯……」畅悦的呻吟声在她鼻孔传将出来。 
「啊！是这样了……我快要来了……唔……」文仑终于快到爆发边缘：「快拔出来……我要来了……」 
然而紫薇并没有听他的说话，手口变得更起劲，一双晶亮的眼睛，却牢牢往上望着心爱的男人。突然一股强大的热物直射至她喉头深处，而紫薇仍是不停用力吸吮，含着他的巨头始终不放。一连几次的发射，把紫薇的口腔内填得满满的。她用眼睛望向他，让他看着自己吞去后，再用舌头为他清理干净，才缓缓站起身来。 
文仑亲热地把她拥紧入怀，而紫薇却撒娇似的，螓首轻抬，一双盈满春情的眼睛望住他道：「你的味道真好，刚才还满意吧？」 
「紫薇，我实在太满意了，不知要如何奖励妳才好。」文仑用力抱住她，恐防她会突然离他而去似的。 
「我只要一个奖励，便是要你再吻我。」 
「紫薇，我并不是只想吻妳，我还想抚模妳身上的每一吋肌肤。」文仑盯着她。 
紫薇向她现出一个温柔的微笑，她握住他的手，缓缓把他的手拉到她丰满的胸前：「我自从和你一起以来，竟让我发觉到一件事，你就是总喜欢摸玩我的乳房。」 
「妳不高兴？」他用大手盖着他，但并没有动。 
「你知道的，我也是很喜欢你摸我，便和我喜欢摸你一样。」紫薇柔情地轻声道。 
「现在妳不但喜欢摸．似乎还喜欢吃，是吗？」他五根手指开指活动，轻搓缓握起来，那种饱挺的触感真是很好，还充满着青春的弹性，教人抚弄起来确实无法释手。 
「嗯！紫薇好舒服，让你这样弄真是一个好享受。不要停……求你继续……啊……」紫薇把身躯微侧，好让他能够畅所欲余。 
「妳还没回答我刚才的问题。」文仑的口唇贴着她下唇道。 
「嗯！起先我并不大喜欢，但现在已经习惯，最后也不知不觉喜欢了，你知道是甚么原因吗？」她看见文仑摇着头，续道：「因为他是我心爱男人的东西。」 
「妳太好了！」文仑的舌头终于伸入她的口中，马上便给她缠着一起，二人显得比刚才还要狂野和热情，好长的一段时间抚吻，他们才慢慢停止，紫薇抱着他道：「你已经洗澡完了，穿回衣服出去好吗？」 
「出去是可以，但不用穿衣服。」文仑微笑道。 
「啊！我们就这样赤裸着，要是给人看见怎么办。」紫薇瞪大眼睛。 
「有谁会进来看见，若有人拍门，我们再穿衣服也不迟。」文仑道。 
「难道你还想要。」紫薇好奇地望了他一眼，随即感到自己的小腹，已经被一根又硬又挺的东西顶住，她骇然道：「要死了，你这么快又硬起来，今晚又要被你弄得死去活来了，早知这样，我今晚情愿住饭店好了。」 
「这是妳的真心话吗？」文仑拥着她走出浴室。
 
 




不谈强国 笑看人间  
[17 楼] | Posted:06-21 23:55|   
 
 
鹤舞白沙
 

  
级别: 论坛版主
精华: 13
发帖: 1041
威望: 2370 点
金币: 97 点
贡献值: 2767 点
在线时间:266(小时)
注册时间:2005-03-07
最后登陆:2005-06-22         
--------------------------------------------------------------------------------


第十八回：真相

作者：潜龙


--------------------------------------------------------------------------------
房间外的另一个浴室，现在正是战云密布，只见茵茵双手按在浴缸边缘，丰满浑圆的玉臀，却高高竖着，志贤却站在她身后，两手扶着她腰肢，粗长的宝贝，正在她花穴里疯狂抽戳。 
「志贤，你好厉害……唔！好深……又顶到了……」茵茵感到自己紧紧包围着他，出出入入的磨拭，使她把羞怯全部驱除：「天啊！这种感觉太好了。」 
志贤看见她的浪态，引诱得他更为狂野，宝贝飞快地加速出入，只见他目不转睛的望着交接处，听着「噗唧，噗唧」的淫亵声响，分泌液同时喷溅而出：「啊！妳还是这么紧窄，挤得我好舒服。」说着间伸手握住她胸前垂摆的丰满，腰肢毫不怜惜地狂攻猛刺。 
「太爽了，茵茵好喜欢和你弄，又狠又猛……胀得人家好美。啊！还要快点……用点力，再用力……让我升天好了……」 
「妳太紧了，我也快受不住……快要来了……」志贤感到无法再忍受下去，动作更为凌厉狠劲。 
「来吧，全给我……我也要来了……我们一起来好吗……」 
「啊……」志贤用力抵住她深处，腰眼一阵酸麻，炙热的情欲已疾喷而出：「啊！真是舒服……」他同时感到茵茵也开始抽搐，知道她也快来临了。 
二人保持着这姿势良久，才徐徐分开，而茵茵因过于激情，整个人已坐倒在地上，蜜穴仍不停渗出白浊的液体。 
志贤也在她身旁坐下来，口里不住喘着气，两人便这样相靠着坐在地上，不知过了多久，志贤才把她拥近身来，用手指拨弄着她散乱的头发，茵茵满足地倚偎在他怀里，低声道：「刚才太美妙了，从来没一个男人比上你，竟能给我这么大的满足。」 
「是了，妳到底曾有过多少个男人？」志贤侧着头望住她问道。 
「不算多，但也不算少，谁叫你的茵茵又娇又俏，又惹人喜爱。不是我夸口，在这几年间，追求我的男人，没有一百也接近此数了。」 
「这点我都感觉到，但我问的不是妳有多少男朋友，而是妳曾和多少男人做过。」志贤道。 
「这个重要吗，要是你想找一个清纯的女孩子做你女朋友，恐怕我不适合你。」 
「我自从认识妳之后，便没有认为妳是清白如纸，我只是想知道，要是妳不想说，我也不会怪妳。」 
「你真的这么想知道？」茵茵用手围住他腰肢，凝望住他说。 
「虽然我不会介意女朋友的过去，但我很想女朋友在我面前忠实，相信妳也会和我一样，自然妳就算不问我的过去，我也会说给妳知道。」志贤道。 
「就是你介意我也没问题，我的第一次还不到十六岁，至今已经和十多个男人做过，你若要知道真实数目，还要慢慢计算一下，这个你满意了吗！」 
「都是一夜情。」志贤轻抚着她的肩膀问。 
「不！」茵茵摇摇头：「我不爱这个，这些人都是曾追求我的男人，若不彼此相识，我决不会和他做。」 
「这样倒奇怪了，妳既然肯和那些人做爱，但在这些人里面，难道没有一个人直得妳喜欢他？」志贤皱起眉头道。 
「当然不是，最初第一个的男人，本来我是很喜欢他，要不是也不会把第一次给他，可是他后来追到了我们校里的校花，我便给他甩了。」 
「那个小子看来很不简单，连校花也给他追上手。」 
「最终一报还一报，他还不是给那校花甩了。」茵茵的眉头立时扬起。 
「以后那些男人呢，妳有喜欢的吗？」 
「有一个，他是我学校的英语老师，我还记得在一星期里，每日放学后都到他家中和他做爱，我在他身上，学到了很多性爱的技巧，和怎样去享受性爱。」 
「瞧来他在这方面必定很强，我没有说错吧！」志贤问道。 
「也可以这么说，他的东西确实也不比你差，只是耐力还及不上你。每当他进入我体内时，都会令我欲仙欲死，兼且他花式特多，不比我以往的男人，自从我和他在一起之后，便爱上了这成人乐趣。」 
「但为甚么又和他分开？」 
「后来我知道他身边另有女人，并非单是我一个，在我和他好的时候，他同时起码有三四个女人，这一点我实在受不了，我虽然和十多个男人有过关系，短则半个月，长则有半年，但我从没有同一时间拥有过两个男人，都是结束关系后再认识第二个，只是没一个能令我满意而已。」 
「妳会不会要求过高，所以才弄成这样。」志贤道。 
「或许是吧，我相信你还记得当日我所说的话，我说我们只有性爱，决不能带有感情，你可知道为甚么？」 
志贤笑了一笑：「我当然知道，你认为我不会喜欢妳，是这样吗？」 
「只能说对一半，最主要原因是我缺乏信心，我和太多男人交往过了，但最后还是没有结果，我害怕今次也是一样，既然没有结果，又何须要付出感情，大家若然对对方都只有性的虽要，一起快乐一下并不会影响甚么，免得自寻烦恼。」 
「我认为不要刻意抑压自己的感情才对，这样做会很辛苦，莫非你没有这种感觉！现在我和妳之间，妳也是一样想吗？」赤贤盯着她道。 
「我真的不知道，可能你是说得对，但将来我们会怎样，谁都不会知道。」 
「顺其自然好了，不要再想这么多，还是快些洗澡回去睡觉吧。」志贤扶么她站起身来，双双跨进浴缸里。 

　 

□　　　　　　□　　　　　　□ 

　 

隔天早上，志贤向文仑道：「我打算直接找取优小姐问个清楚，你认为可行吗？」 
文仑想了一会：「也好，但经过世伯这样说，内里疑点实在太多，但你找取优小姐，需要和津本先连络一声才好，一来可以看看他的反应，二来是表白我们并没有怀疑他。」 
「嗯！便这样做吧，我俩离开东丸一事，现在还没有正式得到东丸答复，我打算今日回东丸上班，顺便找津本谈一谈，你便留在家中，倘有甚么进展，我会给你电话。」 
当日下午，志贤终于来电话，说取优小姐和津本会在七时来西新井家，他亦会和他们一起回来。 
还未到七时，志贤已经带同津本和一名女子进入家门，那女子年约二十出头，及肩的直发，有着一副蛋子脸儿，样貌颇为斯文大方。 
紫薇和菌茵一见着二人，便立即上前打招呼：「取优小姐，很久没有见面了。」茵茵亲热地执着她手臂，满脸笑容说。 
众人在客厅坐下后，津本首先开声道：「文仑，关于掳劫你和紫薇的汽车，据志贤的形容及车牌号码，确是我小女的汽车，但我问过小女，她说并没有这件事，而且这段日子来，她也没有把车子借给朋友，这一点我实在想不通。」 
文仑道：「取优小姐，请问昨日早上，妳可有驾车到高轮饭店？」 
「叫我取优便可以了。」取优微笑着道：「我没有驾车到高轮饭店，昨日早上，我还用过这辆车子上班。」 
「这便奇怪了，清一曾对我们说，在高轮饭店的停车场看见妳的车子，难道他是说谎，但看来又不大像。」 
「我们都是年轻人，我也不客气，直接叫你文仑吧。」取优大方地道：「听说你在桑田那里看过我和他的合照，可以给我看看吗？」 
「可以。」文伦便从口袋里掏出照片递给她。 
取优看了一眼，便即道：「我开头听见合照一事，已经很愕然，现在看见便更觉奇怪了。」 
「甚么事奇怪？」志贤问。 
「因为我从来没有和桑田合照过，而这一张照片，连我自己也没有看过，为甚么桑田会有，我实在给弄胡涂了。」 
「让我看看。」文仑取过来细心看了一会，便道：「志贤，你看看这里，取优小姐被风吹起的头发，似乎有点问题，极似被计算机修整过的，看来这一张是合成照片，人物和背影都是分别摆放上去的。」 
经志贤用心看后，也认同文仑的说话：「我看也很像，若是合成照片，桑田便很有问题了，他刻意给文仑看到，这内里到底又为甚么？」 
「取优小姐，妳是驾驶那辆保时捷来这里的吗？」文仑问道。 
「嗯！」取优点点头：「车子便在门外。」 
「我想去看看，这样方便吗？」文仑道。 
「随便，我们一起出去看吧。」取优当先站起身来。 
众人一走出家门，便看见一辆红色保时捷停泊在门外，取优掏出车匙把车门开了，文仑坐上驾驶旁的坐位，过了一会才走出来道：「这辆不是掳劫我和紫薇的车子，当日我虽然是给蒙住眼睛，但我的手曾摸过坐椅旁的皮革，那辆车子左面坐位旁的皮革，不知被甚么东西割破了小许而裂开，但取优小姐的车子并没有割破的痕迹，这样说便很明显了，那辆车子根本不是这一辆。」 
「但要找一辆同色同款，而外型又一样的名贵跑车，似乎并不容易。」志贤道。 
「并不是没有。」取优突然在旁道：「当时我购买这辆车子之时，那营业员曾经和我说，这辆车子同色同系列的，他们汽车行一共有三辆，两辆出售，还有一辆是车行用作租赁用途。」 
「这便好办了。」文仑大声说道。 

　 

□　　　　　　□　　　　　　□ 

　 

次日上午，文仑来到伊东汽车公司，这间公司设在一幢商业大厦地下，宽阔的玻璃橱窗贴上大字招牌，十分抢眼，让人能远远便可看见。 
「先生，有甚么可以帮忙吗？」一个头顶略秃的营业员过来攀谈，并递上名片。 
文仑朝他点点头，接过名片：「是这样的，昨日我在街上看见一辆红色的保时捷跑车，从朋友口中，得知是贵公司出租的汽车，不知是不是呢？」 
「我们公司确有一辆红色保时捷作租赁用途，但不知是否阁下所见那一辆。」 
「这个没问题，只要外表光鲜有型便行了，因为我今个星期天有个重要派对，希望能租来玩两三天，不知那日可以租给我吗？」 
「真对不起，那辆红色保时捷正好给人租去了，我为您介绍另一辆好吗？」那营业员礼貌地道。 
「这个……」文仑显得很无奈：「我是因为女朋友喜欢那种颜色的跑车，所以我才来这里，既然是这样也没法子了，我现在留下名片给你，敞若那人提早把车子交还贵公司，麻烦你通知我一声。」 
「这样没有问题。」那营业员接过文仑的名片，看了一眼又道：「原来阁下是东丸食品的沈部长，这就容易办了，那辆红色跑车正好是东丸的栗原先生租去，你们是同事，大可以和他商量一下，栗原先生的租车合约尚有一星期，或许他能够帮忙阁下。」 
文仑一听见栗原两个字，登时一怔，心道：「原来是洋平。」 
「哦！原来是栗原先生租了。」文仑立时皱起眉头：「我看还是算了，我和栗原先生在公事上刚好发生了一点小意见，瞧来也不便开声！对不起，麻烦你这么久真是不好意思，我先走了。」文仑道谢后便往大门走去，突然又停下来向那营业员道：「还有一点要先生帮忙，因为我和栗原工作上的关系，我不想多添麻烦，请先生你不用与栗原先生说我曾来这里租车一事，可以吗？」 
「没有问题，我了解这方面的。」营业员躬身道，直送文仑走出门口。 

　 

□　　　　　　□　　　　　　□ 

　 

文仑走出汽车公司，边行边想着：「终于证明桑田和洋平是一伙了，但桑田刻意把合成照片给自己看，其目的在哪里？」文仑迄今还是想不出来，唯一最充份的理由，桑田一心制造另一辆和取优小姐相同的车子，极有可能是利用它来嫁祸于津本，只要换上了车牌，改用取优小姐车子的号码便行了，用意自然是要文仑他们对津本产生怀疑。 
可是桑田为甚么要这样做呢？动机又何在呢？桑田既然费尽心思排演这场戏，必然有其原因，最重要的是，骆贵芳和紫薇被袭及被掳事件的幕后人，很明显是桑田所为，他又为何要做这种事呢？文仑始终无法想得通透。 
回家后文仑把这件事说给紫薇和茵茵知道，并在电话里通知了志贤，而志贤也向他说，他们已经得到东丸的离职函件，从明天开始，他和文仑也不用回东丸上班了。 
当晚四人和陈浩等刚吃完晚饭，忽然来了一个令人吃惊的稀客 ，那人便是桑田。 
「我已经暗里调查过津本，发现内里确有点问题，虽然还不能证实甚么，但依我来看，你们还是多加防范才是。」桑田才一坐下，便向众人说。 
「桑田先生，不知你调查到甚么？」志贤说完，不禁望向各人。 
「紫薇，若不介意，我有件事想先问一问妳。」桑田望向紫薇说，只见紫薇茫然的朝他点点头。 
「我想问妳母亲可是台湾人，全名叫骆贵芳是吗？」桑田道。 
紫薇点点头，桑田接着道︰「妳可知道津本和妳母亲是好朋友？」 
「我知道，他们两人已经是二十多年的朋友。」 
「据我调查所知，妳母亲和津本原是一对爱侣，后来有一男子从中加入，妳母亲便疏远了津本，改投那男子的怀抱，相信这一点，妳母亲没有对妳说吧。而且那名男子当时已在香港商界颇有地位，他便是志贤的父亲李展濠。」 
志贤道︰「这些我都知道，今次我父亲来日本，都是为了和紫薇的母亲见面，所以才在百忙中赶来日本。」 
「原来你们都知道了，我说下去你们便会更容易明白了。」桑田说。 
「津本当年其实非常喜欢妳母亲，但很可惜，妳母亲却不把他放在心上，只是一心一意向着志贤的父亲，此事津本至今仍是耿耿于怀，才铸成今次掳劫的事件，虽然他也未必会伤害紫薇，但最后发展如何，谁人能料得到，我看你们还是小心点才是。」桑田道。 
「津本既然喜欢我母亲，却为甚么会伤害我和母亲。」紫薇心里本就不相信他的说话，便反驳他道。 
桑田听后，佯作惊讶的样子：「甚么！妳母亲也被人袭击，真没想到津本会这样做，看情形还是找个安全地方暂避一下好。」 
文仑在旁听着，知道这头狐狸快要露出尾巴了，但又恐怕紫薇胡乱说话而致桑田起疑，立即道︰「桑田先生你说得对，其实我们也有这个打算，只是一时找不到理想的安全地方，但还好，志贤的父亲已经来了日本，身边还有几个保镖在旁保护着，但我们最为担心的，便是津本请来的私家侦探还待在他们身旁，要是津本真是如桑田先生所说，那便危险了。」 
「难道志贤没有把津本的疑点向令尊说，现在还把津本的人放在身边，实在太危险了。」桑田皱起眉头说。 
「我自然有和父亲说。」志贤道︰「可是父亲却不肯相信，我也没法子。况且津本和父亲是二十多年的老朋友，若然没有真凭实据，我恐怕父亲还是不会相信。」 
「这一点我也理解，要是换了我也不会相信，便叫令尊多加小心是了。」桑田说。 
文仑见桑田突然到访，不会单为说这些话而已，必定令有用心，或是有甚么诡谋，便道︰「今次很多谢桑田先生的提点，但我们毕竟年轻，处事经验不足，一时遇着这些事情，少不免会乱了方寸，不知桑田先生可有其它方法御防津本没有？」 
志贤也马上道︰「今趟要劳烦桑田先生关心，实在过意不去！」 
「你们也不用客气，其实我这次来，一方面是要通知你们留意津本，二来我和津本也是好朋友，更不希望他因嫉忌而惹上无法挽回的后果，倒不如预早提防着他，再想方法开导津本，免得弄出大事情来。」桑田道。 
「桑田先生的说话极为有理，但要如何预防津本，还要桑田先生指点一下。」文仑道。 
「好点子我一时间也没有，但有一点是非常重要的，只怕令尊不会同意。」桑田望向志贤道。 
「桑田先生尽管说出来，倘若能令父母安全，我会尽力去劝服爹。」志贤说。 
「首先是要除去津本请来的私家侦探，留着个炸弹在身边，正是避得一时，也未必避得长久，况且有他们在，令尊和令堂便无法隐藏行纵，想避开津本是没有可能的了，你们说是吗？」桑田道。 
「没错，那些私家侦探若是津本的人，就是搬迁到哪里去都没有用，行纵同样会被他们知道。」文仑道。 
「可是爹实在太信任津本了，恐怕他……」志贤轩眉道。 
「话并不是这样说，既然已经有几个保镖在你父亲身边，不用那些私家侦探，也应该不会有问题，你大可将这情形向令尊剖析清楚，若不把他们弄开，终究是个危险！」桑田说。 
「志贤，我也认为这样做比较安全，无须留着他们冒这个险。」文仑附和道。 
「嗯！我会想方法劝服爹的。」志贤点头道。 
「其实我有一处极为安全的地方，可以作为令堂暂时入住，直至把事件解决为至，只是不知令尊是否满意。」桑田道。 
「这便太好了，我们正为这个发愁，但必须要将那些私家侦探调开才行。」文仑知道桑田终于现形了，不由暗自发笑。 
「我的祖家在八王子的桑并木通，由于我家距离东丸总社太远，便独自迁到那里居住，每月只有两三天才回家一次，自从家母过世后，那里只剩下一个老家仆田村看守打理家务。而田村每逢新年总会回乡下过年，多年来已成为习惯。现在距离新年还不到半个月，大概过两天他便要起程回乡下了，到时家里空着，正好给今尊令堂居住。」 
「这样岂不是太打扰了。」志贤道。 
「你们不用客气，况且在圣诞期间，我却有点事要到香港几天，到时我也会向东丸提前取假，便可以给令尊令堂先行打点一下，到他们住下来后，我才动身去香港也不成问题。」桑田道。 
「哦！既然桑田先生有事要到香港，这就方便多了。」文仑道。 
「是的，我刚好有个要好的朋友结婚，适逢是年假，我便打算到香港一趟。」 
「我会马上和爹商量一下，明早我再和桑田先生你联络，希点他们也同意暂时搬往那里住，免得害我为他们担惊受怕。」志贤道。 
「好的，我也要走了，你们便商量一下吧。」桑田说完便站起身来，志贤等人礼貌地送了他出家门。 
桑田离去后，各人马上围着一起商量，茵茵却跑到冰箱取出啤酒和汽水，而陈浩立即拨电话给李展濠，通知桑田来过这里，并把桑田的说话告诉了他。 
陈浩放下了电话，立即与众人道：「少爷，李先生在电话里说，清一已经找到洋平了，要我们马上到李先生入住的酒店一趟。」 
各人听后便即动身前往太阳神太子饭店，李展濠见着他们到来，便道：「清一方才有电话来，他们已经找到洋平了，现在正审问中。是了，桑田说要我和贵芳搬到他家里住，你们认为如何？」 
志贤把桑田的说话从头再说了一遍，接着道：「果然如我们所料，这个家伙没安甚么好心。」 
「今次他这样做，当然是看见我们身边人手众多，令他们无法下手，所以才想出这个方法，看来今次是我们捉拿他罪证的最好时机。」文仑道。 
「但说来也很奇怪，桑田提出爹妈迁往他家里暂住，显然是会在那里下手，可是在他家中发生事情，不是很愚蠢的行为吗？」紫薇在旁说。 
「他不会如此笨的，桑田不是说过会去香港吗，这便是想制造不在场的证据，再铺陈一个出人意表的手段，或是一些甚么意外等事情，他便可以脱身了，这一点是很明显的。」 
「难道他是利用那个家仆田村来行凶？」茵茵说。 
「不会的，桑田也不会这样做。」志贤断然道：「我相信他们在行凶时，桑田和田村也不会在场，而且还能找出有力的证据。要是田村在场动手，警方也会怀疑桑田是幕后主使的，岂不是一样无法脱身。」 
「但桑田和田村也不再现场，那里除了爹妈外，再无其它外人，他们又怎样行凶？」紫薇总是想不明白。 
「现在先不用再想桑田打后的阴谋，先等清一回来，看他在洋平身上问到些甚么，大家再行研究吧。」李展濠道。
 
 




不谈强国 笑看人间  
[18 楼] | Posted:06-21 23:57|   
 
 
鹤舞白沙
 

  
级别: 论坛版主
精华: 13
发帖: 1041
威望: 2370 点
金币: 97 点
贡献值: 2767 点
在线时间:266(小时)
注册时间:2005-03-07
最后登陆:2005-06-22         
--------------------------------------------------------------------------------


第十九回：计谋

作者：潜龙


--------------------------------------------------------------------------------
等了约半个小时，清一终于进入饭店房间，他还没坐下来，志贤劈头便问道：「怎样了，问到些甚么？」 
「现在终于已经肯定桑田是幕后人，但有一件事，李先生你先要有心理准备。」清一望着李展濠说。 
「我知道了。」李展濠显得很平静：「那主使人是我太太美云，我说得对吧，她到底给桑田多少酬劳？」 
「甚么？」众人一听之下，不禁为之愕然，志贤更是吃惊道：「爹，你是说妈妈她……！怎会这样？」 
李展濠没有答他，再问清一：「到底她付桑田多少钱？」 
「二百万美元，但她的条件并没有要伤害她们母女的意思，而是要桑田令她们母女永远无法和你见面，可是桑田想不出其它方法，要她们不能和你见面，恐怕办法只有一个，便是把她们二人杀了或收藏起来，当然最干净的方法，便是要她们母女俩永远失踪。」 
「这些都是在洋平口里得知，是不是？」李展濠问道。 
「没错，洋平还说了桑田为甚么要嫁祸津本，原来桑田在东丸极得社长信任，打算让他进入董事局，但却被津本从中破坏，把他曾收受另一财团的贿款抖了出来，害得他不但无法进入董事局，还降为1课部长，若不是那个社长保住他，恐怕他已经无法待在东丸了。」清一道。 
「桑田原来是要一箭双鵰，不但要行凶害人，还要嫁祸他人，当真狠毒。」茵茵咬牙切齿道。 
「爹，你是否一早就知晓是妈妈干的？」志贤瞪大眼睛问，他委实不敢相信自己的亲母会做出这种事来。 
李展濠摇摇头：「我原先并不知道，但经多日来的深思，加上你母亲平日的为人作风，令我无法不去怀疑她。」 
「你是怎样找到洋平的？」文仑向清一问。 
「不是我找到他的，是他先联络我们，当时我还有点疑惑，到我依着他给我们的地址见面时，我才明白内里的原因。自从洋平掳劫你和李小姐失败后，便知道曝了光，于是躲藏起来，可是他对这件事情的内幕知道得太多，桑田竟然派人想把他灭口，幸好洋平这小子命大，给他逃过一命，便主动找上我们帮忙，并把桑田的事和盘托出。」清一道。 
「这样说，他已经和桑田反了脸皮了。」文仑说。 
「可以这样说，原来桑田在股票市场上掉了很多钱，后来他从津本口里，知道李先生的太太要找寻她们母女两人，而他早就对李小姐起了疑心，因为她是津本先生介绍入东丸的，而且是中国人，经他找人调查后，终于证实李小姐和她的母亲便是李太太要找的人，便主动和李太太联络，最后做成了这趟交易。」 
「清一兄，桑田这家伙已经亲自行动了。」李展濠便把桑田找志贤的经过说给清一知道：「我想听一听你的看法，我们是否要冒这个险？」 
「到今日为止，就算有洋平作为证人，桑田还是可以一口否定，就算是能把他入罪，相信也不会太重，既然他能提出这个，必定有甚么图谋，我们大可将计就计，把他当场擒着，这样才可以一了百了，不知大家认为如何？」 
「我很赞成清一的意见，只是要小心一些便行了。」文仑在旁道。 
「好吧，就这样决定，今晚清一兄便留下来，我们再商量一下，志贤你们先回去，我明日会再通知你该如何做。」李展濠道。 

　 

□　　　　　　□　　　　　　□ 

　 

文仑赤条条的仰躺在榻榻米上，而紫薇也是一丝不挂，正倒头趴伏在他身侧，浑圆的丰臀，正自高高的竖起，只见她紧握住文仑的宝贝，小口却不住为他舔吮着棒头。 
「好舒服，紫薇妳的小嘴愈来愈可爱了……」文仑爽得连声喊好。 
紫薇一面尽心含吮，一面把一边玉峰，贴压着他的肋骨磨蹭，热情地挑惹他的欲火。 
文仑的一只大手，再也无法闲着，手指开始抚弄着她鲜嫩的花唇，直到两根修长的手指，完全占据了她的蜜穴，且有节奏地挖掘时，紫薇不自禁把头仰起，陶醉地呻吟起来：「啊……嗯……」阵阵快感倾泻而出。 
文仑却不知从哪里学来一套指功，但见他运指如飞，不消片刻，紫薇的露水犹如喷泉似的，疾喷而出，紫薇却乐得咿呀不绝，丰臀不停抽搐颤动：「啊！文仑，不得了……快停下来。啊！我会死啊。啊！快停……」 
然而文仑那会理睬她，只是狠抽猛戳，直把个紫薇弄得泄完又泄，终于浑身无力仰倒下来。 
文仑看见她这个模样，只好住手，撑起身躯坐到她身边，抚摸着她的秀发，温柔地道：「刚才舒服吗？」 
紫薇早已美得闭上眼睛，有气无力地道：「我给你弄死了，害得人家不知来了多少次。」她边说边翻过身来，疲乏地伸出双手，示意要文仑伏下来让她抱。 
文仑把身子盖了上去，紫薇热情地把他拥紧：「干我，快用你的大东西干我。」说着，她便主动地把双腿大大地分开。 
只见文仑把位置稍作调整，便唧一声进入了大半根，紫薇如仙似的俏脸上，立时眉头轻轩，小嘴舒畅地「啊」的一声。 
「已经顶到底了，还要我再入吗？」文仑吻着她额头道。 
「嗯！我要，紫薇想再要深些，把你的宝贝全给了我。」紫薇挺起腰肢需索：「啊！是这样了……嗯……真的好满……」 
文仑直撑开她的子宫颈，终于全根尽入，却被她的紧窄围箍得异常舒服：「妳真的好窄，箍得好舒服……」 
「啊！文仑再用力……你今晚便干死紫薇好了。啊……」紫薇爽得咬紧拳头，一双水汪汪的眼睛，只是情深款款的望住眼前的爱人。 
一轮疾攻下，紫薇又再次丢了一次。文仑用双手把她抱了起来，形成面对面的坐着，但腰肢还是不停地挺动，半点也没有减缓下来：「感觉如何，还好吗？」 
「嗯！太美了……文仑你总是弄得人家很畅快。啊！我爱死你了……不要停下来……」紫薇单手围住他脖子。 
又仑一边贪婪地吸吮她的丰满，一边用力抽提，紫薇直美得星眸迷蒙，小嘴不时半张半闭，尽情享受爱人给予的慰藉。 
而在隔邻的房间，茵茵的一只脚已被志贤高高朝天举起，而志贤却俯着头埋在她花穴里，舌头正伸出伸入撩戳她：「啊！不要再舔了……快来干我好吗。啊！不要咬，要死了……」但她口里虽然是这样说，可是双手却不听她使唤，竟伸到自已花穴口，把蜜穴大大的用手指张开，好让志贤的舌头能够更深入她。 
「我知道这是妳最喜爱的，是吗？」志贤用含糊的声音问她。 
「嗯！不要停，我要……我最喜欢给你这样……你的舌头好厉害啊，舔得人家……啊……啊……」当志贤再次含住她的豆豆，茵茵畅美得腰肢猛弓，头往后撑：「太爽了，啊……」 
「现在想要我干妳吗？」志贤问。 
「想……快些来，我要……」茵茵喘着气道。 
志贤把她扶起来，叫她背向自已屈跪下来，并把她的背部贴着自己的胸膛，双手从后绕向她身前，握住她双峰道：「给我放进去。」 
茵茵点了点头，先把身子略为往前倾，才伸手往后，握住他怒气腾腾的宝贝，缓缓抵向自己的花穴：「已经给撑开了，进来吧。」 
志肾二话不说，宝贝猛地望内一顶，登时给她的温热牢牢包住：「真是好紧，今回我要妳自己动。」 
茵茵依他所言。见她双手前撑，美臀开始不停前后抛动：「啊！好美……我里面好胀好满，舒服透了……」 
过了一会，志贤把她往前推，让她趴在榻榻米上，宝贝却一下重于一下的进击，最后竟像疯了似的，不停地往前冲。而在他身下的茵茵，也感觉到他的举动有异。 
刚才在回家的路上，志贤一直默不作言，显得心事重重。茵茵是个聪明的女孩子，见他这副模样，心里早就明白了几成。自从志贤听见父亲的说话，知道幕后人是他生母后，便变成这个样子了，一回到家，便即躲入了房间，当茵茵才踏进房间，他便扯着她索爱。 
「啊！志贤你好厉害……茵茵快要给你干死了。啊！快要丢了，不要停……继续用力。啊！好爽好舒服……」 
志贤再把她翻过身来，让她侧卧着，提起她一条腿，接着从后快速抽戳：「很舒服吧？喜欢我用这个姿势吗？」 
「喜欢，再用力……让我感受一下你的勇猛……啊！大宝贝干得我好爽，继续顶深一些，茵茵好想要……啊！真好……」 
今日的志贤显得特别激情，急遽的动作不曾停顿过，便这样直到他浑身无力，才软软地躺了下来，不停地喘着大气，然而他那根宝贝，依然是直立不倒，硬梆梆的竖得老高。 
茵茵感觉他突然抽离自己身体，再看见他颓然躺在身旁，便翻身趴在他身上：「很累吗？你卧着让我来好了。」她知道他是想利用激情来忘却亲母的事情，她只好更卖力更淫荡地对待他，好让他能得到满足，令他今晚能舒服地睡一个好。 
只见她坐身而起，身子稍微往后仰，道：「志贤你想看我如何用妹妹套住你的东西吗？来，快抬起头来，看你怎样出入我。」茵茵淫荡地用单手拨开花唇，再慢慢用小穴把他的棒头含住，徐徐下落，直把他全根吞没：「啊！顶到我的尽头了……好粗好长，我感到小穴要给你撑裂了，好胀……」 
接下来茵茵开始上下晃动，志贤瞪着眼睛盯住交接处，只见宝贝时没时现，花露沿着棒身不停地渗出，润光闪闪，真是淫亵之极。再看茵茵一双饱挺的玉峰，随着身躯的动作，不停地摆晃摇动，惹得他无法不把他纳入掌中。 
「啊！使劲弄我，给我更多快感……唔！志贤你舒服吗。快来了……我要来了……啊……」 
「背向我干……我要看妳的菊花穴。啊！好爽……」志贤喊道。 
茵茵顺从地慢慢转向身，直至背向他才开始挺动，只见她的身子愈动愈往前倾，美臀却愈翘愈高，直看得志贤两眼发呆，手指不禁伸到她菊穴口，轻轻为地揉搓。 
「不要，那里很脏……不要弄那里……」茵茵开始快感连连，在志贤的手指抚摸下，露水不自禁的疾喷而出：「不得了，我真的要来了……啊……来了……」一阵强烈的抽搐，茵茵再也支援不住，翻身仰躺在志贤的身上。 
志贤双手从下往前抱着她：「妳这么快便不行了，但我还没来呢，叫我怎么办？」 
「先让我歇一歇再弄好吗，我实在受不了。」 
志贤无奈，只好用双手在她身上发泄，没多久又把茵茵弄得欲火渐生，再次坐起身来，开始那还没完结的游戏。也不知过了多久，二人才得到他们的满足，亲昵地拥抱在一起，徐徐睡去。 

　 

□　　　　　　□　　　　　　□ 

　 

「桑田先生，我爹已经答应了，同时我和紫薇等人，也打算暂时迁到那里，大家好有个照顾。」志贤在电话里说。 
「这样便好，集中人手会让津本更难下手，你们打算甚么时候迁过去？」 
「要是桑田先生方便，我们打算今日下午迁过去，不知可以吗？」志贤道。 
「不成问题，我会通知家仆田村一声，你们随时都可以搬迁过去，现在你先写下我那边的地址……」桑田把地址说了，又道：「我下班后便会赶回去，到时见面再详谈。」 
八王子市位于东京市中心之西，是一个古老的大城市。江户时代的八王子市，在甲州街道与宿场町一带，却是著名的商业区，明冶时代以生产绢织物等产业为主。 
桑田的老家建在桑并木通，位于浅川大桥不远，四周枫林树影，景色甚是旖旎迷人，且附近名胜甚多，有竹之花公国、永福稻荷、大义寺、惠念寺、还有极为著名的八幡八云神社，那里的山菜料理，可谓堪称一绝。 
桑田家是一栋日本古式建筑，大门入口处，见有鱼池石山，一派日式园林池沼，显得花木清华，虽是有些古色苍然，但四周却异常阒寂娴静，占地倒也不少。 
除了李展濠等人，再加上五名保镖，一行十一人才踏进这个步移景换的园庭，便即看见两头德国狼犬飞奔而来，五名保镖及文仑见着，马上戒备起来，而三个女人早已吓得花容失色，登时尖叫出来，志贤更是惊惧不已，就像小白这样的小狗，他已怕得要命，更何况是这两头大狼犬。 
「大和、武藏、快停住！」一把苍老的声音接着响起，两头大犬却极是乖驯，立即停了下来，还相当亲热地摇尾伸舌，在众人身上左嗅右嗅。 
一个年约六十的老人缓缓走了过来：「各位便是我家主人说的贵客李先生吗？」 
「是的，我姓李，这是我内子及女儿。」李展濠点头道：「今次到访实在打扰了，老人家可是田村先生？」 
「我就是田村，各位跟我来，我家主人早已交落一切了，请不用客气。」田村礼貌地在前引路，两头巨犬却跑前跑后，跟在田村身旁。 
进了屋内，即见一个相当宽敞的大客厅，一条长廊往内伸延，左面全是落地玻璃，可以看见园里的石灯笼和石山，环境十分雅致。 
众人坐在客厅上不久，田村已为各人端上了茶，两头狼犬却温驯地伏在地上，间歇便抬起眼睛看着众人谈话。 
紫薇和茵茵仍是心有余悸，牢牢贴着文仑和志贤身旁，眼睛瞬也不瞬的盯着牠们，文仑拍拍紫薇的手背，笑着说道：「妳还在害怕么？看来牠们还满温驯的，不用太过担心。」 
「不知为甚么，只要望着牠们，我便心惊胆跳，看来大哥必定不会住下来了。」说着望向志贤，却见志贤也是两眼大瞪，牢牢盯着两犬，而茵茵却死命的抱着那宠物箱，箱内的小白却不住吠吠低鸣，但那两头德国狼犬竟对牠全无反应，连望也不望牠一眼，确也教人大感意外。 
「田村先生，这两头狼犬是桑田先生养的么？」文仑向田村问。 
「是的，牠们在这里已经有两三年了，虽然外表凶恶一点，但相当温驯，桑田先生每半年便会送牠们到犬只训练所受训，所以甚懂人性，很容易和人接近。」 
「原来这样，难怪她们这样乖巧，看来桑田先生很喜欢牠们吧！」文仑道。 
「这个当然了，要不是也不会送牠们去受训，但今次受训回来，却比以前更乖驯多了，就是连外人进屋来，牠们也不会大吼大叫，只是用眼睛盯着来人，看来那训练中心确实不赖。」 
「哦！牠们难道刚受训回来。」文仑问。 
「牠们受训回来才两天而已，这一头鼻尖有白色毛的叫做大和，而那头尾端白毛较多的叫武藏，以后你们随便呼叫牠们便可以了，一些简单的呼唤，牠们都会听得明白，就如叫牠们坐，拾东西，不要吠等。」田村一口气说。 
「这两个名字改得挺好，都是日本二次大战时的著名战舰名称。」李展濠在旁笑道。 
「桑田先生大概是怀念父亲当年的辉煌事迹吧，所以为牠们改了这两个名字。」田村停顿了一会，续道：「对不起，我真是老糊涂，忘记带各位去看看房间。」 
话后便引领众人上了二楼，却见一条长廊排列了几间房间，田村向李展濠道：「桑田先生吩咐下来，要把这一间留给李先生和夫人的。」便开了第一间房门，内里全是日式设备，中间有一扇门分隔开前后两边，靠房门前面的一截，是个起居间，后面的却是睡房，并设有独立洗手间。 
「李先生觉得这房间满意吗？」田村问。 
「很好。」李展濠向身后的一名保镖道：「给我把礼物送给田村先生。」 
那名保镖从口袋里掏出一个盒子来，递向田村，志贤立即步上前用日语道：「田村先生，这是我父亲的小小心意，请笑纳。」 
田村摇头不要：「我怎能够收取李先生的礼物，给我家主人知道便不好了。」 
「这个只是一点心意，你便收下吧，桑田先生不会怪罪的。」李展濠接过盒子，热情地塞在田村手中：「不要再和我客气了，要不然我们只好离开，再不敢劳烦田村先生你了。」 
田村无奈，只好收下，才打开盒子一看，却见金光耀眼，竟是一只端士名表，他一看见是如此贵重的对象，登时递了回去：「老头我真不敢收下这么贵重的礼物，李先生还是收回去好了。」 
李展濠又那里肯收回，再经几番说话，才令田村收下。 
在田村的带领下，已经一一把房间分配好，紫薇和茵茵往在李展濠房间隔邻，文仑和志贤却住在紫薇的对面，近梯间的两个房间便给那五名保镖入住，料来一到晚上，这两对年青人自然又会调动房间了。 
晚上桑田回到家来，大家便在大厅上谈话，只听李展濠道：「桑田先生为着我们夫妇俩竟费尽心思，实令我感激不尽。」 
「李先生也太客气了，我和津本是老朋友，今次发生了这件不愉快的事件，做朋友的也想帮上点忙，但我相信津本只是一时冲动，才会这样做，我会尽能力劝导津本，希望他能收手不要做出这些无谓的事情来。」 
「我和津本已是二十多年的老朋友，其实我一点也不相信是他做，可是从各方面来看，又不得不令我怀疑，唉……我真希望是我自己想错。」 
「李先生也不必多想甚么了，我看事情很快便会解决，就在这里安心暂住几天，让我这个第三者权作中间人，先慢慢开导津本，若再没结果，这也怪不得人了，到时李先生要怎样对付他，我也无话可说了，但现在希望李先生给小弟一点面子，暂不要把事件弄大，先给他一条生路，不知行吗？」 
「其实我和津本的交情，自然不想发生任何不开心的事情，若桑田兄能从中帮忙，当然是最好不过。」 
当晚在五名保镖保护下，由李展濠作东，十多人来到位于甲州街道的东华饭店吃晚饭，却是一间有名的上海料理，一切平静地渡过，没有发生甚么不愉快的事。 
其实李展濠今次能大胆地出外晚饭，他早就计算清楚安全性的问题，自从他知道主使人是他太太美云后，便看出只要他能够贴身在骆贵芳身边，不让她独自离开便可保安全了，皆因美云必定再三叮嘱桑田，决不能伤害自己及儿子志贤，这一点李展濠看得相当通透。 
李展濠也曾和志贤及文仑说出这个关键，二人听后也有同感，并吩咐紫薇和茵茵绝对不能离开自已半步。 

　 

□　　　　　　□　　　　　　□ 

　 

隔日上午，桑田很早便赶回东丸上班去了，而田村早已为各人准备了早餐，就在将接近用完早餐的时候，田村却领着两名身穿工作服的人走进来，文仑等人一眼便认出那两个人，正是清一的两名私家侦探，他们当然若无其事的继续用早餐。 
「李先生，这两人是电话公司的职员，是来作电话维修的。」田村随后道。 
「电话有问题吗？」文仑放下餐具问。 
「不是，我们这里每月都会进行电话清洁及维修，因为过两天我便要回乡下过年，所以便通知他们早点前来。」田村道。 
「原来是这样。」文仑心里却想，清一这个人果然神通广大，连电话公司都有他的人在。 
而伏在门口不远的两头巨犬，只是在两人身上嗅了嗅，便再不理会二人，直到田村离开走出饭厅，其中一人才细声向李展濠道：「李先生，我们会在电话上按装偷听器，只要有任何电话进入或拨出，我们都会听见，各位若有甚么重要电话，便采用自己手提电话较为方便。」 
李展濠点点头示意明白，没多久功夫，两人已经把事情办妥离去。 
转眼便过了几天，田村已经回乡过年，而桑田也在昨天离开日本到香港去了。而李展濠等人，在这几天里并没有在屋内多说甚么，说话也相当谨慎，恐防屋内早就安上偷听器，每当说到重要问题，都要在对方耳边底声说话，就是文仑和紫薇晚上做爱，也要默默进行，连呻吟也不敢尽情奔放，当然志贤和李展濠也不例外，这样做当然会情趣大减，但却没有其它辨法。 
而那两头令人看见无不悚然的巨犬，经过这几天的相处，更加与众人显得亲近，连小白这头北京小犬，也能和两犬玩在一起，只有志贤对牠们犹如遇见了怪物似的，远远便避了开去，恐怕这几天来，最是心惊胆战的人，非志贤莫属了。 
喂饲这几头犬只的工作，暂时却落在阿东身上，但桑田在前往香港时曾说过，过几天便会有人把犬只带回训练所寄养，可是几天过去，还不见有人来。 
又过了一天，李展濠和骆贵芳正在大厅上坐着，两头巨犬和他们已非常稔熟，正趴伏在二人脚边打瞌，骆贵芳在这几日来，已不再害怕牠们了，而且发觉她愈来愈喜欢这两头巨犬。 
便在这时，文仑和紫薇突然从二楼飞奔下来，一脸慌张之色，当看见李展濠二人，便连忙向李展濠打了个手势，示意要他们二人过来。 
李展濠和骆贵芳大感错愕，相互望了一眼，便徐徐走了过来，而紫薇却二话不说，猛拉着骆贵芳往楼上跑，文仑也在李展濠耳边轻声说，叫他先回到房间去。 
当李展濠和骆贵芳一进入房间，文仑立即把房门关上，同时掏出手提电话，叫志贤和茵茵到李展濠房间来。 
没多久志贤和茵茵便走进房间，文仑却走到李展濠身旁，低声说道：「世伯，请你先不要问原因，快用手提电话通知阿东，用犬带把那两头狼犬绑住，最好替牠们带上口罩。 
李展濠虽然不明白他的用意，但还是用手提电话通知了阿东，过了数分钟，阿东来电话说事情已经办妥，这时见文仑似乎松了一口气，紫薇也显得不再紧张兮兮了。 
「志贤、世伯，我们三人到屋外走走好吗？」文仑朝二人道，并回头在紫薇耳边低声说：「妳便在这里陪伴伯母，不要多说甚么，知道吗？」 
紫薇明白文仑的用意，便向他点点头，而茵茵却道：「我也想出去走走，可以么？」 
文仑和志贤当然明白她的性子，便朝她笑笑，示意没有问题。
第二十回：攻击

作者：潜龙


--------------------------------------------------------------------------------
四人走出大屋，李展濠便叫五名保镖小心守在屋内，不用跟着他们，当来到鱼池旁，四人才停了下来，文仑立即道：「我刚才突然又来了个噩兆，那时我正好和紫薇一起，忽然又头痛起来，这回痛得特别厉害，使我痛得闭上眼睛，竟又给我看见一幕惊心动魄的事件来。」 
「是甚么？」茵茵双眼盯住他，李展濠和志贤却连嘴巴、身躯，立时全然僵住，六只犹如猫瞳的眼睛，全固定在文仑的脸上。 
「我看见那两头狼犬突然把伯母扑倒在地，瞬间便被牠们咬得面目全非，而伯母那时，却一点儿反抗的余地也没有。最后我看见她伤痕累累，躺在地上死去，脖子被噬了一个大洞，血如泉涌，相信喉管也被咬断了，实在太可……」 
文仑那个「怕」字还没说出，志贤的拳头已落在他的脑门，高声喝道：「你不要说得如此毛骨悚然好不好！」 
「这是幻境中的事实嘛，我又没有加多减少！」文仑抚着脑瓜子说。 
「你做人不可以说话婉转些吗？也不看看在与谁说话。」志贤的目光不由望向父亲。 
「你们不要再吵了！」茵茵轩着眉头道：「文仑的幻象一向都很灵验，似乎姨妈真的可能受犬只袭击，但是那两头狼犬又如此温驯，无缘无故又为何会去袭击姨妈？」 
「文仑，既然你有这样的幻觉，我们实在不能不防。」李展濠盘着双手沉思。 
「我认为不是没有可能的。」文仑接着道：「我曾经细想过，牠们是受过训练的狼犬，倘若牠们看见伯母有一种特别的动作或举动，恐怕会马上进行攻击，这是极有可能的事。」 
「你是说假若妈做出某一个动作，或是到一个不应到的地方，如开启不应开启的门或柜门之类，都会构成牠们袭击，只要桑田预早安排这种机会，不就是可以了么。」志贤说。 
「正是这样，这样的安排，即使桑田不在现场，伯母同样会受到随时被袭击的机会，所以我刚才马上通知世伯，叫阿东先把牠们绑起来，便是这个原因。 
「如你所说，住在这里岂不是很危险，瞧来还是不要住这里了。」茵茵担忧地说道。 
「但我所推测的是否正确，便不得而知了，但还是那一句，若要揭开桑田用甚么阴谋来伤害伯母和紫薇，这却是个最好的时机，桑田并不知道我有预感能力，更不会知道我们已预知他是用狼犬来行凶的秘密，相信他必定会依计而行，现在我们知道了，只要处处小心，伯母不但会安全没事，还可以乘机找出证据来对付桑田。」文仑说。 
「文仑说得对。」李展濠在旁道：「只要我待在贵芳身边，相信桑田也不敢乱来，若然连我和志贤都伤害了，桑田不但收不到钱，极有可能弄得血本无归，美云绝不会放过他，这一点他是最清楚不过的，但我到现在还有一个疑点，始终想不出来。」 
「世伯是说桑田既然不在，他又如何知道你离开伯母身边，还要伯母和紫薇单独一起，他才敢行凶，这一点桑田身不在现场，他是没有可能会知道的，难道桑田没有去香港，屋内早已安装上窥视器，能够让他看清楚屋里的情形环境？」文仑皱起眉头道。 
「不会的，桑田若要证明自己的不在场证据，出入国境的证明便是他的最佳证据，况且他到香港，极有可能他会有办法知道事情的进展，若然成功，他便会向美云收取尾数，这样他便不用经过银行，警方也无法怀疑他巨款的来源。」李展濠道。 
众人听后也觉得很有道理，志贤低头沉思道：「莫非真如文仑所说，屋内早就安装上窥视器，桑田虽然不在日本，但只要有人监视着窥视器，只要发觉时机来临，便马上开始行动，或是通知桑田……但他们又用甚么方法能令那两头狼犬发动攻击呢，这一点实在令人费解。」 
「你们三人清楚听着。」李展濠突然严萧起来：「我们现在讨论的事情，万万不能向任何人说，包括陈浩等五人，知道吗！」 
「爹，难道你认为在他们五人中……」志贤骇然道。 
「嗯！」李展濠点点头：「你妈美云知道他们在我身边，而我既来日本，他们必定会跟随而来，她要收买其中一人或二人，这事并不稀奇。」 
「现在妈和紫薇单独在房间，只有他们五人在屋内，岂不是很危险！」志贤震惊道。 
「志贤，我们马上回去。」文仑向志贤打了个眼色，便即转身朝大屋走去，茵茵同时随尾跟着。 
李展濠望着他们远去，便掏出手提电话，不久对方便已接通：「清一兄，你和其它职员还在屋外监视吗？」 
「是，到今日已经是第五天，还没有甚么发现，也没有甚么可疑的电话。」清一在电话道。 
「我有一个重大发现，你留心听着……」李展濠便把文仑的幻觉从头再说了一遍，而清一早也知道文仑的超能力，也不觉得惊奇。 
李展濠接着道：「现在我怀疑在五个保镖中，其中会有我太太的人，既然桑田到现在没甚么行动，也不用在外监视了，你们便到我这边来，加强屋内的实力，我打算把那个内鬼抖出来。」 
「好吧！我们马上来，还有一点，那两头狼犬似乎很有问题，我有一个朋友是训犬师，我可以请他过来帮忙，李先生你认为如何？」 
「那很好，便麻烦你一趟了。」李展濠说完便关上电话回大屋去。 
文仑和志贤回到李展濠房间，看见紫薇母女俩却安全地坐着倾谈，不由放下心头大石，文仑向紫薇道：「今日是平安夜，不知是否会真的平安。」 
「没想到今年的平安夜在这里度过！」茵茵苦着口脸说。 
「希望能够平平安安已经很好了，待这件事过后，到时再和妳到外面疯狂一晚便是了，妳也不用摆出这副嘴脸。」志贤瞪着她道。 
「我又没有说甚么，你这么凶恶望着我作干么？」茵茵瞪了回去道。 
志贤没有理会她，转向文仑在他的耳边道：「你认为那内鬼是谁？」 
文仑摇着头：「我真的不知道，表面上看，谁都有这个可能，但如何说，我都希望能早一点把事情解决，这样下去实在太令人忧心了。」 
这时李展濠已经回到房间来，坐到她们母女俩身边，低声道：「美云弄出这件事情来，实在很对不起，但妳们放心，我会将这事情一一作个完满解决的。」 
「展濠，我只求你一件事，就算打后会发生甚么事情，请你不要再怪责她，毕竟她这样做，都是因为爱你才会这样做，若因为我而令到你们再发生任何事，只会叫我更加难做，我以后也不敢再面对你了。」骆贵芳盯着他道。 
「可是这件事又叫我怎能原谅她……」李展濠把她的手握在掌中。 
「你就为我母女俩想想好么，其实我们当初认识，本来就已经错了，莫非你要我一错再错，要是因为这件事而使到你俩不和，我会感到更加罪孽深重。」 
「不用再说了，让我静心想一想，现在最重要的还是先解决目前之事。」李展濠道。 
这时响起拍门声，文仑开了房门，看见阿东站在门口道：「清一先生和他的四名职员来了，正在楼下大厅。」 
「我马上下来。」李展濠道：「还有，你去通知陈浩等人到大厅来，我有事要找他们。」 
阿东应了后走出房间，文仑关上房门，李展濠马上向众人道：「志贤、文仑，你两人跟我下楼去，茵茵妳便在这里陪伴姨妈和紫薇，千万不要离开房间半步，我会叫人在门口保护妳们。」 
来到大厅，李展濠朝清一道：「清一兄，麻烦你派两个职员到我房间外保护。」说完便在沙发上坐了下来，而清一和两名职员却站在李展濠左边，而文仑和志贤则站在右边。 
但见李展濠燃点了一根香烟，方徐徐抬起头来，望着眼前的五名贴身保镖道：「你们五个人跟着我大概有五六年吧，我一直待你们如何？」 
五名保镖一听，不禁你眼望我眼，自从跟随李展濠这么多年，从来没有听过他这样的语气，一时间竟无人答得出话来，但人人心底里都可以感受得到，他这一句说话只是一个开端，可是下文是怎样，还没有人想得出来。 
「为甚么没有人回答我，倘若你们有那个对本人不满，不妨直说出来。」李展濠望着众人道。 
静默良久，还是没有一个人说话，李展濠续道：「到底谁人有事隐瞒着我，自己说出来好了，一场宾主，我实在不想多说两句。」说话间，李展濠如锥似的眼睛不住打量着五人。 
他在商场数十年，眼光是何等厉害，任你奸过狐狸，决计逃不过李展濠的锐利目光，只见他又道：「陈浩，你没有甚么说话想和我说吗？」 
陈浩登时身子一颤，讷讷地道：「对不起李先生，我原本是不想的，只是……」 
「你直接说出来好了，我要知道的是真相。」李展濠道。 
「在还没来到日本时，太太曾经给我一个电话，问我有关李先生来日本的原因，当时我自然不肯说，后来太太用我女儿来要挟我，她说若不和她合作，她便把我以前是黑道人物全说出来，说我曾贩毒、开赌、卖淫等都说给我女儿知道，虽然这些都是以前的事，李先生也是知道的，但我对女儿却从不敢说出半句，我实在不想她知道我的过去，况且我已经改过自新，更不想在她心中留下永不磨灭的裂痕，请你原谅我。」陈浩道。 
「这么说，你就是杀人也不介意。」李展濠盯着他问。 
「不是，太太对我说绝不会伤害任何人，她要的只是不许李先生和二太太见面，只要能令你们分开，或从中破坏，她便给我一百万港元作酬努，但我并非想要钱，我要的是希望太太能和我保守秘密，但当我来到日本，便发觉情形有点不同了。」 
「有甚么不同？」李展濠问。 
陈浩道：「当我知道有人想杀害她们母女时，我便知道事情不再简单了，后来太太又给我电话，要我和桑田合作，只要听从他行事便可以了，因此我早便知道桑田就是那幕后凶手，但我实在不想伤害她母女俩，所以我有很多事都没有和桑田联络，像沈先生有预知能力，清一先生并没有真正离开等，桑田对这些事至今全不知道。」 
「桑田是否真的去了香港？」李展濠问。 
「据我知道是真的，但在他离开日本的前一天，他曾通知我，并且留下一个电话号码给我，对我说如果发现二太太和二小姐坐在客厅，而李先生及少爷不在她们身边，便马上给他一个电话。」 
「假若真的有这个机会，你会给他电话吗？」李展濠目不转睛的望着他。 
「我不知道，但我至今也想不出桑田的意图，到时或许我会给他，但我敢发誓，若然我给了他电话而发生甚么问题，我会拚去性命不要，也会把她们母女救出来，就算我死在这里，起马我女儿还认为我是一个好父亲，也可以报答李先生多年来的关照。」陈浩说到这里，终于垂下头来不敢面向李展濠。 
「你还可以继续做你的好父亲，而你女儿也不会知道你的过去，我敢和你说这句话。到现在，你还是我的好伙伴。」李展濠站起身来，上前拍拍陈浩的肩膀。 
陈浩感动得双眼发红，连说话也带点哽咽：「多谢李先生。」 
李展濠又拍了他两下，示意雨过天晴，便问道：「桑田给你的电话还在吗？」 
「在！」陈浩从口袋里掏出一张咭纸来，上面写了个电话号码，便递了给他，李展濠接过，望了一眼便递给清一：「这是日本地区的电话号码么？」 
么清一看后道：「没错，还是八王子市的电话号码，即是这一区，但桑田身在香港，这电话号码又如何能通知他，真是奇怪！」 
「看来问题便在这电话号码身上。」李展濠道。 
「李先生，有一位三井先生要见清一先生。」一名保镖上前说。 
「哦！他便是我所说的驯犬师，没想到他这么快便来到这里。」清一和李展濠一起迎了出去，没多久便看见一个五短身村，圆圆口脸的矮子随着二人走进大厅，文仑见着他，实不敢相信这人是个驯犬师。 
清一向各人介绍后，三井便道：「不知那两头狼犬在哪里，我想先去看一看。」 
李展濠便叫阿东领他去了，才一会儿，阿东和三井牵着大和、武藏进来，并将两犬绑在大厅靠入口处的一条石柱上，三井向众人道：「这两头是纯种的德国狼犬，倘若站起来约有一百五十多公分，看牠们的神态，确是受过相当长时间的训练，已经去除了一般的野性，但德国狼犬却有一个习性，任你如何调教牠，其本性的忠心认主心极重，只要主人发出命令，牠们都会马上听从。」 
「叫牠们攻击人或咬人都可以吗？」文仑问道。 
「不但可以，若主人或领犬人没有下命令叫停止，牠们会继续攻击下去，尤其是受过训练的犬只，还有一点，德国狼犬不论牠是否受过训练，只要一头向某对象或人类攻击，其余犬只也会立即跟随而上，牠们的拼斗心甚强，倘若第一头犬只没有停顿下来，牠们便会继续比斗下去，直到牠们自动放弃为止。」 
「如三井先生所说，给袭击的人相信必死无疑了。但这两头狼犬平日相当温驯，牠会无缘无故突然袭击人吗？」志贤问道。 
「一定不会，一经受过训练的狼犬，没有主人或领犬人的命令，牠们是不会随便袭击人类的，除非突然发疯，但这个机会并不高。」 
「现在牠们的主人却不在这里，这样说牠们又如何行凶去袭击人，真是很难令人想象，但我们确实怀疑牠们的主人有这个动机，到底他会怎样做呢？」文仑道。 
「清一兄在电话里也曾和我说起这一件事，我驱车来的时候，也曾在车里想过，但还是想不出甚么道理来，要是犬只的主人不在场，要今牠们突然袭击人，确实不是一件容易的事，除非那个主人留下录音带，忽然在录音机发出命令，牠们听后就会产生反应，但会有这个可能吗？」 
「有！」文仑忽然在沙发上跳了起来：「我终于明白了，就是陈浩的电话号码。」 
给文仑这样一说，有些人已经反应过来，志贤立即道：「没错，假若那个电话是接上电话录音器，再用放声器播放出来，犬只一听见便会立刻攻击，必定是这样。」 
「清一兄，你是这方面的专家，便麻烦你到处看看，查看一下大厅内可有放声器或电话录音器。」李展濠道。 
除了清一和四名私家侦探外，文仑、志贤和五名保镖都一齐行动，终于在大厅的天花板隔层里，给其中一名保镖发现了一个放声器，接着沿住电线的来路寻找，最后却发现一座电话录音器放在一个木柜里。 
「终于找到了，不出我们所料，桑田果然想得周到！爹，刚才为甚么不直接拨响哪个电话，岂不是更容易寻找？」志贤问道。 
「当然不可以这样做，在没得到百分百确定之前，要是依着那电话号码打去，但接到哪里去谁都不会知道，若是接给了桑田的某一个手下，岂不是会打草惊蛇，我们必须要到最后关头，把一切都准备妥当，方可以打这个电话。」李展濠道。 
「现在已经很明显了，到我们来上演这一出好戏了。」文仑道。 
「志贤，你可以到楼上叫紫薇她们下来，先和大家见个面，相信我们再不用低声说话了，刚才我们搜寻了大半天，要是有偷听器或偷窃器，早就给我们找出来了。」李展濠向志贤道。 
这时清一向三井道：「依你刚才所说，那个桑田极有可能是利用录音带使犬只行凶了，我们现在应该怎样做？」 
「我们须要准备两个假人，体型最好和真人一样，我相信牠们在受训期间，必然是采用木制或用布结成的人型，这是一般警犭的训练程序，当主人一声号令，便能激发犬只的潜在意识，会向眼前的人进行攻击。」说话间，三井走向那两头狼犬，并将牠们的口罩除了下来。 
清一便叫了一名职员过来，派他到性商店购买两具人型娃娃，还需要一些给娃娃穿着的衣服。 
李展濠却坐在沙发上，正用手提电话倾谈中：「老张，那个桑田还在你的监视下吗？」 
「他正在饭店的房间里，一直没有离开过，只要展濠兄找到桑田的罪证，一声下令，我便马上进去把他拘捕。」那边电话的老张，却是香港的一名高级警务人员，也是李展濠的好友。 
「麻烦你了，有关我太太的罪名，我已经和罗律师商讨过，她虽然用钱委托桑田，但并没有要他行凶杀人，罪名应该不会太重，罗律师对这场官司极有把握能够摆平，到时你大可以把桑田拘捕，无须顾忌太多。」李展濠道。 
「那便最好，其实我一直为你担心这件事，既然有这个大律师开口担保，我便容易办得多了。」老张说。 
「还有，我们手上已经有两个证人出来指证桑田，恐怕他跳入黄河也洗不清。」 
「我等你的消息，桑田绝对走不出我的五指山，展濠兄你放心吧。」
 
 




不谈强国 笑看人间  
[20 楼] | Posted:06-21 23:59|   
 
 
鹤舞白沙
 

  
级别: 论坛版主
精华: 13
发帖: 1041
威望: 2370 点
金币: 97 点
贡献值: 2767 点
在线时间:266(小时)
注册时间:2005-03-07
最后登陆:2005-06-22         
--------------------------------------------------------------------------------


第二十一回：尾声

作者：潜龙


--------------------------------------------------------------------------------
两个胶制的人型娃娃，均已穿上了服装，分别坐在两张有扶手的木椅上，然后连椅带人型娃娃，移到两头绑上了狗带的狼犬跟前。 
大和、武藏两犬，起先还带点疑惑地在人型娃娃身上嗅来嗅去，但过不多久，便觉趣味索然，伏在地上打瞌，三井便叫众人站远一点儿，而紫薇却紧张兮兮的扯着文仑，志贤也把茵茵拥入怀中，大厅上众人全都目不交睫，紧紧地盯着两犬。 
「李先生，可以拨电话了。」三井向李展濠道。 
李展濠掏出那张写上电话号码的咭纸，依着号码接通了电话，果然没多久，便从天花板传出接通电话的声响，接着桑田沉厚的声音跟着响起：「大和、武藏，进攻……」 
原本伏在地上的两犬，一听见桑田的叫唤，马上从地上站起来，四只浑圆的眼睛，登时凶光大现，露出的白森森牙齿加上「胡胡」的怒吼声，更使人毛骨悚然，紫薇和茵茵早已藏身到文仑及志贤身后，身躯不住颤抖着。 
只见两犬突然冲扑上前，人型娃娃连带木椅，立时一起给扑翻在地，接着两犬又啮又咬，不消片刻，两具人型娃娃已碎片纷飞，身上的衣服更散满一地，但两犬还是意犹未尽，继续狂猛地攻击地上那肢离破碎的娃娃，只见三井拿起一根木棒，照准牠们的鼻头各敲了几下，并叫阿东把木椅和碎片拖开，良久才见两犬慢慢平静下来。 
一场惊心动魄的大戏已经落幕，众人不禁看得目瞪口呆，要是那两具人型娃娃是真人，恐怕必死无疑。 
李展濠掏出手提电话，不久便道：「老张，果然如我所料，桑田确实是利用那两头狼犬行凶，现在人证物证俱在，可以马上行动了。」 
「好！办妥后我再给你电话。」老张话后便断了线。 
「今次终于完满解决了，以后妳母女俩再也不用担惊受怕，还有各位的帮忙，我李展濠先在这里向各位多谢一声，既然今晚是平安夜，而我从来没有在日本渡过圣诞节，大家便赏个光，让我来做个东，到外面开开心心疯狂一晚吧！」 
茵茵听见，第一个拍手叫好，紫薇也露出可爱的笑容，向文仑望了一眼，李展濠突然向两人道：「妳们两个过来。」 
紫薇和茵茵便走到他身边，李展濠两臂一张，把二人拥入怀中：「我问妳们，想跟我去香港吗？」 
二人登时忸怩起来，垂着眼睛，一时又把目光瞟向自己的心上人，李展濠是何等聪明的人，忽地呵呵大笑了出来：「好！既然妳俩也不出声，自是不想跟我回去了，但志贤和文仑已经离开东丸，也不能在日本久待，到时你们想见面便艰难得多了。」 
「爹！」志贤上前道：「其实我们也曾商量过，要是津本能够帮忙，我和文仑打算继续待在东丸，只是不知道可行不可行？」 
「原来这样，难怪她们两人吞吞吐吐，好吧，待我和津本谈谈，或许如你们所愿也未可知，但我并不能担保一定成事，到时候你们便要另想办法了。」李展濠含笑道。 
李展濠放开两人，让她们再重投文仑和志贤怀中，便向陈浩道：「你替我在高轮饭店订三个套房，我们今晚赶回去。」 
「爹，你不用替我们订房间了，我们想在这里多往一晚，乘着这几天是假期，明天打算到奥多摩或相模湖去，那时去到哪里，便住在哪里，尽情地玩几日。」志贤道。 
「哦！你们是甚么时候商量的？」李展濠问道。 
「好几天了，我们只是等待事情解决后，再和你们说罢了。」志贤道。 
「贵芳，妳认为怎样？」李展濠望向骆贵芳。 
「任由他们好了，儿女都这么大，难道还要他们时常黏在我们身边。」骆贵芳转向紫薇和茵茵道：「妳们在外要小心点，不要玩太久知道吗！」 
四个年轻人听见，自是高兴非常。 
「三井兄，这两头狼犬如何处置？」 
三井道：「牠们也是罪证之一，我和清一兄把牠们先带到我的训练所暂养，将来如何，便由法庭来处置了。」 
「李先生，在离开这里前，我们必须要通知当地警方，让他们把罪证收集好方能离开。」清一道。 
「这一切便由清一兄你安排好了，要是需要，我们在这里再多住一日也不成问题。」李展濠道。 
「不会太费时的，况且警方那边我也有相熟的人，而且元凶又不在日本，相信只是落于口供便行，不会耽搁太久，但关于令公子说，想在这里多住一天，恐怕是不可能，只要我们一通知警方，这里便会被查封起来，任何物品都不能出入或移动。」清一道。 
「这样也不打紧，今晚是圣诞前夕，我们四人大可以在外面玩至天光大白，再找地方落脚也不迟。」志贤笑道。 
「要是这样，你们便要在警方来此之前离开吧，若不然，你们四人想今日开心自在玩一晚，恐怕也不容易了。」清一道。 
「为甚么？」文仑不解地问。 
「不为甚么，李先生的身份，连我这个老粗也听闻过，财经杂志也时常刊登李先生的消息，要是警方知道李先生来了日本，又发生了这么多事情，你认为他们会怎么办，若没弄到传媒那边去，已经是很幸运了。」清一笑道。 
文仑听后不由伸伸舌头，志贤却道：「文仑，看来我们应该先走为妙。」 

　 

□　　　　　　□　　　　　　□ 

　 

果然如清一所言，当日本警方知道李展濠的身份后，不由大为紧张起来，也不多问甚么事情，只是登记好各人的口供及事发的原因，便即用车把李展濠等人护送到高轮饭店，连当晚李展濠做东款待清一和三井时，在附近戒备的便衣警探，恐怕少说不下十人。幸好文仑等四人早便离开，没有受到其它人的缠扰。 
当晚四人尽情欢乐，在八王子市跑了一间酒吧又一间，连紫薇这样毫无酒量的小妮子，也喝到头昏脑胀，四人像要把数日来的郁闷，一下子要全驱除一空似的，最后在长小路通找了一间小旅馆，四人早已玩得又醉又累，一进入房间，倒头便睡，直睡到明日中午才起床。 
下午志贤退了房间，午饭四人来到中町的冲绳料理，接近用完午饭，茵茵道：「接下来我们到哪里玩？」 
「妳们二人在日本长大，哪里好玩自然比我们清楚，妳们提出罢？」志贤道。 
「这里距离高尾山很近，那里是赏枫的胜地，可惜现在是十二月，要是四月，我们可以到那里赏枫叶。」紫薇道。 
「这样好吗，我们先到秋川溪谷，再沿路去桧原、数马、御岳，最后到奥多摩，你们认为如何？」 
「茵茵妳这样说，不是要玩上几天才能玩完这么多地方，我们的衣服行装全都给妈妈带回去了，这几天怎样过？」紫薇皱起眉头道。 
「这些小事妳就不用担心了！」文仑笑道：「妳身旁不是有个财神哥哥么，他有的是信用金咭，就是用他十万八万日元，在他来说只是九牛一毛。」 
「说得对，我今日一定要把他弄至破产。」茵茵拍掌道。 
接着四人到三番通的西武百货购办衣服用品，便乘坐JR国铁列车至武藏五日市下车，徒步约五分钟，便来到秋川桥河川公园。 
秋川溪谷原是多摩川的支流，四下环境异常明媚，可谓尽态极妍，尤其在这寒冬的季节里，只见阳光与白雪的交相辉映，更令人目眩。 
位于养泽川，有一座著名的大悲愿寺，此寺建于一一九一年，建筑二年，距离寺院的不远处，有一钟乳洞，也是游人必到的名胜。 
接着四人参观五日市町乡土馆，那里收藏了很多日本民俗的历史遗迹，最值得一看，便是于昭和53年发堀出土的象形龙化石骨，始生物距今以有三百万年历史。 
当晚四人入住一间名叫网代的温泉旅馆，这里充满着日式古代风味，也是秋川溪谷唯一最受游客欢迎的旅馆，听说这里的温泉，有十种腰痛的疗效。 
旅馆内的膳食，以自然风味菜式为主，但还有一种名菜叫大光寺烧，是这里的秘传菜式，一日包二餐的住宿费，每人便要一万二千日元。 
文仑和志贤泡了近一小时温泉，便各自回到自己的房间，文仑才进房门，便看见紫薇坐在被褥上，身上盖着被子朝他扬扬手，示意要他过去。 
「你们待在温泉这么久，我还道你被浸死了。」紫薇笑着说。 
「就是要死我也带同妳一起去，我怎舍得留着妳孤零零一个人在世上，免得世上的男人为妳神魂颠倒，害得个个患上相思病。」文仑坐在她身边，把她拥入怀中，并让她仰躺在大腿上，轻抚着她如云的秀发。 
「我才没有这个能力，况且我除了你之外，更不须要甚么男人，有你一个便足够了。」紫薇含情脉脉的望着他，伸出白嫩的玉手围上他的脖子，缓缓把文仑的头拉下来。 
文仑低下头吻向她，紫薇配合地让他的舌头伸入她口中，彼此舌头的抖缠，让她开始意乱情迷，这个吻待久且激烈，他的唇饥渴地吻着她，舌头则撩动着她体内的火焰。 
「抚摸我，我要让妳知道我是多么想要妳。」他稍稍结束这个吻，唇贴着唇地向她说。 
「文仑，我也是一样想要你。」她的手从他的脖子移开，慢慢贴着他的身躯抚摸向下，终于来到他的大腿，再往他的胯间进发，她最后隔着浴衣握住他的宝贝，同时开始抚弄，感受着他那怒气腾腾的脉动。 
「我们以后也不要分开，我要永远拥有妳，要妳每夜都这样爱抚我。」他一面说，一面用手指抑磨她的脖子：「妳愿意吗？」 
「嗯！我永远都不会离开你，真的！」她的小手伸进他浴衣内：「怎么你没有穿内裤？」 
「还不是要方便妳。」说话间，他的手已经盖上她浑圆饱满的玉峰，文仑发觉她和自己一样，浴衣里同样甚么也没有。 
紫薇很想集中精神听他说的话，但他却让她很难专心，这时的文仑不但把摸上她的玉峰，还低下头来，用他的舌尖逗弄着她的耳朵。文仑温热的气息，使她觉得浑身燥热：「方便我甚么？」她明知故问。 
他的手伸进她浴衣内，用双指挟弄着她的乳头，立时让她浑身一颤，文仑笑道：「方便给妳含弄，妳不是说过已经爱上这玩意么！」 
紫薇听后脸上一红，便朝他粲然一笑：「你卧下来，要不然你便无法看见了。」她清楚文仑喜欢视觉的享受，他曾说过，这样会令她更为亢奋满足。 
只见紫薇徐徐解开文仑的腰带，那根18公分的宝贝，却朝天而立，硕大圆润的巨头，早就胀得鲜红发紫，几滴晶亮的露珠，已从顶端渗了出来。紫薇望了文仑一眼，便伸出丁香小舌，舔去顶端的露珠，开始用手轻缓套动着，继而小嘴微张，慢慢把巨头含入口中。 
文仑也不视弱，他的手早已伸至她花穴，不消片刻功夫，紫薇已被他弄得淫液横流，泛滥成灾，同时把他抽出插入的手指，弄得又粘又湿，花露不住沿着指掌处滴在被褥上。 
「嗯！文仑，我受不了……紫薇想要……啊！不要再掘了……」 
文仑把她扶卧下来，先动手褪去二人的衣衫，而紫薇已经急不及待，主动分开双腿，鲜红美艳的花穴，全然展露在文仑眼前。文仑看得心头发热，连忙用手握着硬得要命的大宝贝，抵着花唇往前一挺，粗大的巨头，猛然直闯而入，接着运劲一沉身躯，趁着异常湿濡的甬道，一下便冲开她的深宫，巨头的顶端肉冠，立即顶住她的最深处。 
「啊！不要停下来……再使劲……」紫薇畅悦地不停发出淫声浪语。 
文仑望着这个极度迷人的绝代天使，没想到才短短时间，便能将她调教成淫荡天使，幸好她只是属于自己个人的拥有，不然可真是天下大乱了，不把全世界男人都迷死，这才是怪事。 
在文仑的急遽抽戳下，胯下娇啼婉转的紫薇，不住摇动着上身，承受着他如疯似狂的冲击：「啊！要死了……」一股又一股的浓稠花露，失控地直喷而出，文仑的宝贝，登时被她膣壁的强烈收缩，紧箍得畅快莫名，可是他并没有停顿下来，而且还一次重于一次的抽出插入，这一场肉欲大战，直弄了半个小时，文仑方把他的子孙全灌注她体内。 
二人交股迭臀的拥抱在一起，彼此享受着适才欢乐的余韵，良久才见文仑动了一动，轻抚着她的秀发道：「妳真是令我百战不腻，叫我怎能离开妳。」 
紫薇亲昵地抱紧住他，在他的俊脸上吻了一吻：「我爱你，文仑。」 
「妳愿意跟我回香港吗？」文仑说。 
「我很想，但我妈妈怎样，妈曾对我说过，她不打算跟爹回去，尤其是今次发生了这件不愉快的事，妈会更难面对志贤的母亲。」 
「我很了解，但妳可有想想我们，若然津本能帮忙我和志贤重回东丸，最多只能够停留日本一年，但一年后呢，难道我们要做异地鸳鸯，这是不可能的，就是要我离开妳一天，或是一天见不了妳面，我也不满意，到时妳叫我该怎么办！」 
「我真的不知道，我更不想让你离开我，但我和你去了香港，便不能时常和妈见面了！文仑，再让我想想好么，况且我们还有时间，可能在我的恳求下，妈或许会改变主意也说不定。」紫薇伏在他身上，低头注视着他漂亮的眼睛说。 
文仑温柔地摩擦着她的背，虽然脸上还是显得有点无奈，但从他的眼睛发出来的光芒，是告诉她他是多么地爱她，这点让紫薇觉得非常温暖。 
而在志贤的房间，志贤和茵茵同样经过一场狂野，而且充满着爱的狂欢。和文仑双同的说话，同样在志贤口中逸出。 
「我跟你回香港便是了，你何须这么凶凶。」茵茵翘起小嘴趴在他身上。 
「这是妳说的，不要到那时说我强逼妳。」志贤道。 
「我到现在还是想不透，这么多年来，我从没有对一个男人低声下气过，但对着你这个混蛋，就像吃了你的毒药般，到底是甚么一回事？」茵茵不满地道。 
「或许是这个原因，便是我拥有妳曾说过的所谓名器，他不但能令妳欲仙欲死，且叫妳舒服得心服口服，只要我一进入妳的死穴，呵呵……妳不是任我为所欲为么……」 
「你臭美！」茵茵瞪了他一眼，立时又侧起头想了一想：「但说真的，好像又有点这样的感觉，莫非我真的是被你制了死穴，不可以这样，岂不是我要永远受制于你，我才不要！」 
「现在还到妳说不要吗。」志贤笑着说。 
「我就是不信，再来一次，我倒要看看你是否有制我死穴的本事。」说着便把手往下握住他的宝贝，茵茵立即使出手段，两三下功夫便把他弄得又硬又挺。 
只见茵茵双眼簇亮生光，朝他一个狞笑，腰臀往下一沉，即闻「吱……」一声响，整根宝贝已给地纳入小穴中。 
「啊！好厉害……胀死人了……怎会这么舒服，花蕊都给你顶破了……」 
志贤二话不说，在下往上狂顶一会，随即将她翻倒在下，并将她双腿推压向前，把茵茵的双膝压在她丰满的双峰上：「自己用手箍住双腿。」志贤吩咐着。 
茵茵如听圣旨般全无违拗，牢牢用双手围住自己小腿，胯下露水汪汪的美穴，便高高呈现在志贤眼前，只见那两片花唇正不住地蠕动，惹得志贤再无暇欣赏这诱人的美景，提起巨棒便望里插去。 
志贤一上来便加紧挺动，低头望住大棒不停进进出出，而花唇也随着抽插翻进翻出，露水澐澐涌现：「妳便看我能否制妳的死穴？」说着宝贝加速狂戳，只听得不停「啪！啪！」之声不绝于耳，大开大合地一连急捣了百来下，直把个茵茵弄得头皮发麻，满眼星光。 
「不得了，我服输了……不能再插了。啊！爽死人了，啊！要来了，不要停……真的要来了，啊！我以后跟定你了……谁也不及你厉害，我真的要死了……」 
当一切完结后，茵茵也不知小死了多少次，叫她连动动手指头也感到乏力。 
隔天早上，四人直睡到接近中午才起床，正当他们午膳的时侯，志贤的手提电话响起，原来是李展濠的电话，说桑田已经被香港警方拘押，并于近日引渡回日本受审，而津本已经答应为二人向东丸提出复职，最令各人雀跃的，便是骆贵芳也想到紫薇和文仑的关系，终于答应李展濠到香港定居。 
对文仑而言，今次日本之行，不但完成了一项英勇的神奇事迹。他还俘虏了一个绝世无双的天使，而且她还是属于他所有。 

全篇完 

后记 ： 
故事中的四名年轻人，终于找到他们的幸福，但对文仑来说，因为受到洋平袭击而致受伤，骤然间得到预感的能力，才能化解今次桑田的危机，但对他来说，也不知是幸运还是不幸，虽然他凭着预感能力，曾挽救了骆贵芳和紫薇受袭的危险，李展濠自是对他感恩不尽，但就因为文仑这个异于常人的能力，却让他无法踏上李氏集团的最高层！商业上的秘密，自然是不能让人预先知道的，况且是一个跨国的大机构，还好文仑是个豁达的年轻人，名利对他来说，绝对及不上他对紫薇的重要，便让我们再次为他和紫薇祝福吧！ 

　 

「天使」一书共二十万言，可成书上下两册。这些日子里，多谢各位大力的支持与鼓励，小弟万分感激。惟在这二十篇里，因为要配合页数的原因，却稍有把情节拖拉的成份，如有不足之处，请多多见谅。而下一个现代故事，还在构思中，希望能尽快和大家见面。 
　　潜龙 　
 
 




不谈强国 笑看人间  
[21 楼] | Posted:06-22 00:00|   
 
 
鹤舞白沙
 

  
级别: 论坛版主
精华: 13
发帖: 1041
威望: 2370 点
金币: 97 点
贡献值: 2767 点
在线时间:266(小时)
注册时间:2005-03-07
最后登陆:2005-06-22         
--------------------------------------------------------------------------------


第二部 越墙天使（01）蜕变
作者：潜龙
前言：

　　越墙天使乃小弟劣作「天使」的续篇，天使于2002年底首发风月，离至今快
将二年，也曾加由香港艺能出版社发行成书。现这篇「越墙天使」，却和前一部
有点不同，是以官能为主干，故事除了描述天使四个主角的淫行外，还加插了不
少俊男美女，可说回回到肉。便因为这样，剧情在罗辑上，不免会过份夸张，也
有不合情埋之处，还望各位见谅。
　　若没看过「天使」的朋友，可能会有难以连接的状况，若要找寻「天使」的
合集，可至小弟的个网。
(但近日网络有点问题，可能某些地区的朋友难以开启，请耐心等待)
首页：
http://www.s-dragon.org
「天使」小说区首页：
http://www.s-dragon.org/bg_fiction-d.htm

xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx


　　文仑和智贤在日本东丸实习了两年，在李展濠的帮助下，半年之前，紫薇和
她妈妈骆贵芳已移居到香港，其表妹茵茵自然也一起同来。

　　两个月后，紫薇和文仑终于结婚了。

　　而骆贵芳依然和茵茵住在一起，紫薇婚后，已迁离李展濠送给骆贵芳的半山
区豪宅，另送了一层豪宅给紫薇，作为她和文仑的结婚礼物。

　　紫薇和文仑婚后，搬到这个位于大坑道的新居，这个单位面积极广，足有五
千余平方呎，除客饭厅和主人套房外，还有三个房间，两个工人房，李展濠同时
替他们请了两个家佣，却是一对夫妇，男的叫阿贵，是个年近四十的中年人，而
阿贵的妻子，叫作阿萍，是个三十出头的妇人，紫薇和文仑都称呼她做贵嫂。

??结婚后的紫薇，在文仑的疼爱下，让她感觉人生是多么美好和幸福。当然，
紫薇也很爱他，但唯一令紫薇不满的，却是文仑不让她继续工作，要她整天独个
儿呆在家，在这些日子里，可说把紫薇闷死了！幸好母亲骆贵芳也常来探望紫薇
，还不时住上一两天，使她多少能调剂一下这闷得发疯的心情。

??说到茵茵，虽然她还和志贤在一起，但她那活泼俏皮的性子，至今还没有改
过来，一张嘴巴，依然像彩雀一样，镇日里吱喳个不停，依旧不时和志贤倒倒气
，斗斗嘴。饶是这样，似乎二人却乐此不疲，瞧来他们是命中注定，就是一对俏
冤家。

??哈！说到茵茵的性福，可就和往日不同了，自从她来到香港后，茵茵身边的
蜂蜂蝶蝶，早就飞得一乾二净，叫她想不收敛也不行。前时在日本的时候，茵茵
常挂在口边的一日三次郎，今日连个影儿也没有了，紫薇也不禁为她这个浪女而
感到辛苦！

??但紫薇回想到自己，确也不该这样称呼她。紫薇自和文仑一起后，在这两年
间，她何尝不是摇身一变，变成一个纵情纵欲的浪女。尤其在婚后，她渐渐感到
自己潜在体内的性欲，竟变得愈来愈炽热旺盛，终日需索无度，甚至可用「欲求
不满」来形容。

　　最终，她在一个骤然而来的情况下，却做出一件越轨的事情来。

??婚后不久，骆贵芳时常对她暗示，希望她和文仑尽快生个小孩子，得个乖孙
儿抱一抱，但二人却全没这个意思，暂时实不急于要什么小孩子。

??而文仑在李氏集团里，始终上不了董事局的主干位置，可能是被他的预知超
能力所累，若在生意的秘密上来看，他这种持异的超能力，李展濠对他不免存着
一点顾虑！但他在集团里，已是饮食部的顶尖儿人物，可谓是数人之下，万人之
上的总经理高职了。

??今晚文仑吃完晚饭，正埋头在房间的计算机前，他自从登上这个高职，公作便
忙得不可开交，文仑不时会把公事带回家中，总要耗上一两个钟才能停止，这种
事情，对他而言已成为习惯了。

　　文仑也知道紫薇最怕的是一个「闷」字，而且紫薇每日见他回来，总是爱赖
在他身边钻，向他撒娇歪缠。文仑为了每晚能多陪这个娇妻，便把手提电脑带到
房里来，再不躲在书房里工作。这一点确令紫薇非常感动，也让她知道，文仑是
多么地注重她。

??这个主人套房相当大，约有七百多平方呎，并一个异常宽敞的豪华浴室，铺
就了雪白色的云石地台，墙身嵌有名贵的雕花瓷砖，镀金的水咙头，全自动水力
按摸浴池，让人躺仰在其中，充分享受到一股满足的舒服感。便因为拥有这样一
个完美的房间，紫薇除了吃饭或招呼朋友外，这个房间便成为她日常的小天地，
极少会到外面的客饭厅闲晃。

??在一个舒服的热水浴后，紫薇从浴室走出来，见文仑正聚精会神的盯着计算机
屏幕，手里却敲着身前的键盘。紫薇一面用毛巾抹着湿淋淋的秀发，一面向丈夫
缓缓走去。

　　文仑感到她的接近，停下手上的工作，回过头来向她微笑道：「过来，坐在
我这里。」他拍拍自己的大腿。

??紫薇望见他那对深邃而充满欲望的目光，便知道他要什么！文仑这份率直的
热情，使紫薇永远无法抗拒他，这也是她眷恋文仑的地方，更何况的紫薇，确正
有此需要。紫薇把毛巾放在矮柜上，顺从地横坐在他大腿上，双手亲热地围上他
脖子：「怎么了，你工作还没做完，便想缠人家。」

??「难道妳不想要我么？唔……」文仑性感的嘴唇，已印上她的樱唇。

　　真是好甜美，文仑的吻，总会让紫薇深深陶醉，且又如此地炙热有力，充满
着性欲的索求。他的温暖、味道和神奇的男人气息，在在都能够把她宁静的思绪
淹没，逐渐成为他的俘虏。

??二人的舌头贪婪地缠绕在一起，彼此在对方的口腔里挑逗往来，紫薇紧紧攀
附着他，同时感到他的大手已握住她一只乳房，正在温柔而缓慢地搓捏着。

　　每晚沐浴后，紫薇早已习惯不戴胸罩，身上只披着一件宽大诱人的浴衣，随
时方便丈夫来淫乐。紫薇更知丈夫的喜好，总爱抚玩她的乳房。文仑常对她说，
握着她的乳房，却是一种莫大的享受。

　　确实，紫薇在结婚后，她原本已美得让人心悸的清纯俏脸，这时更多添了几
分妩媚，确让任何男人看见，总不舍把视线离开她。而她这副好身段，也显得更
是丰满迷人，纤腰丰乳，比婚前更见突出。而她胸前一对美乳，除了浑圆饱挺外
，握在手里，却充满着青春的弹性，在在的优点，紫薇当然比谁都清楚，但出在
文仑的口中，多少也令她感到有份自豪和满足。

??当文仑另一只手摸向她双腿时，紫薇的身子不禁微微一颤。她突然强忍体内
的欲火，竟按住他那贪婪的大手，送上一个迷人的笑容，柔声道：「你还没洗白
白，浑身都是汗味，秽巴巴的，你想和我摇摇，便得快去给我洗个干干净净。」

??「弄完再洗吧，我等不及了！」怪手又再度伸向她胯间，还不羁地用手指在
她的柔嫩处按抑着。「唔……」紫薇呻吟了一下，她知道再这样弄下去，自己体
内的原始欲火，必然一发不可收拾。

??「文仑不要嘛，乖……听我的说话，洗完澡再给你弄好么？」再次按住他的
手，让他不能得逞。

??文仑不情不愿的耸耸肩，把她轻轻推开。紫薇站了起来，好让他离开，岂料
文仑突然把她横身抱起。

　　这骤然而来的粗鲁举动，令紫薇轻呼了起来，她明白文仑所图，知他是要抱
自己到床上去，心中也不由暗暗一喜。

　　几秒钟后，紫薇发觉是想错了，原来文仑竟把她抱进浴室去，才一放下她，
便动手把她的浴衣扯了下来，让紫薇全身赤条条的站在他身前。没过多久，文仑
也和她一样看齐，身上已是寸丝不挂，彼此裸裎相对。

??看来文仑是急不及待了，他没有跨进浴池，拉着紫薇来到莲花蓬，在温热的
水花下，不但没有冲掉文仑体内的欲火，反而令他欲念更趋炽烈。

　　紫薇望向丈夫那昂首亢奋的阴茎，见他早已笔直朝天立起，立即令她兴奋不
已。文仑卓立在她身前，要求紫薇为他吸吮。

　　这时的紫薇己是淫欲横生，自当不会拒绝他的要求。不知为何，每当紫薇望
见男人粗壮的阳具，就有一股想要含玩的感觉。紫薇实在爱死他这根好宝贝了！

　　她望着这条巨龙，心里不由暗自想道：「这根让她欲仙欲死的大阳具，虽然
龟头不及他的大，但粗长确也不输于他呢！」她一想到那个男人，一股淫火猛然
暴升，子宫竟然酥痒起来，淫水也不自控地汹涌而出。

　　紫薇乖乖的蹲在地上，跪在他跟前，文仑自动分开双腿，像有意向她夸耀自
己的巨大般。紫薇不再犹豫，伸出纤手把他握住，一上一下为他套动起来，而另
一只纤手，却抚摸着他的阴囊，一面仰头向前，含住他的阴茎。

??只见紫薇用双唇紧紧箍住他，灵活的舌头，俏皮地搅动着他的龟头。紫薇坦
白承认，确很喜欢用口玩弄男人的龟头，尤其是能把他弄出阳精来。

　　文仑的阳具确也不少，总把她的小嘴填得堂堂满满，紫薇知道文仑怜爱她，
决不像那个男人，用他的巨物粗暴地顶撞，狠命深插她喉头。但那种犹如受难的
感觉，却令她极度的沉醉。

　　在紫薇心中，对文仑这份斯文得过份的怜爱，不免又恨又爱。恨的是他不够
激情，爱的是他那股温柔，而这两方面，都是让女人最想拥有的。

　　文仑喜欢紫薇的嘴唇自由发挥，每当紫薇用舌尖舔他马眼时，文仑总会发出
满意的轻叹，随着紫薇的吸吮，同时会发出舒服的「啊……嗯……」呻吟声。

??今日也不例外，只见他颤着声音，喘息道：「啊！好爽……妳的小嘴总是弄
得这么舒服，我已经被妳吃上瘾了！」

??紫薇听到他的说话，不禁抬起头来，温柔地向他报以一笑。丈夫的赞美，确
实令她感到特别甜蜜，毕竟文仑是她的丈夫，不同那个男人，但她每当想起那人
时，紫薇却不敢否认自己不喜欢他，便是这个原因，她对文仑的不忠，不免深感
愧疚，只是她实在身不由己，自从和那男人好后，他的举动，他的言语，还有他
那惊人的技巧和性耐力，着着足以今她深深迷醉，那个深渊犹如无底深潭般，竟
已愈堕愈深，似乎再也不能自拔了！

　　这时的紫薇再难忍受了，阴道的淫水，已开始泛滥成灾，她站起来，面对面
拥抱住他，淫荡地用那傲人的乳峰抵向他胸膛，摆动上身磨蹭他。紫薇因淫火大
盛，乳头早已发硬起来，这样一磨，登时被挤压得左右滚动。双乳带来的快感，
让紫薇不由「啊！」的叫了一声，实在太舒服了。这份快感，让她几乎忘了形骸
，口里叫道：「文仑，快来插我，用你的大阳具填满紫薇的阴道。」

　　文仑听后也不禁一怔，虽然彼此已是夫妻，但紫薇向来文静秀雅，这种淫词
浪语，决不像出自这个温文清纯，出尘如仙的美女口中。可是最近这个月来，紫
薇平素的腼腆矜持，却不知跑到那里去？

　　他心里虽是这样想，却也不甚萦怀，只道她深爱着自己，所以会这样。况且
夫妻床上之事，本来就该尽情放纵，无须有什么顾忌才是。文仑又怎会料到，紫
薇的言行骤变，却是来自另外一个男人。

　　文仑抱她在怀，紫薇已急不及待地主动抬起一条腿，围缠到他腰肢。文仑配
合她的举动，用手抬着紫薇的大腿，而紫薇却淫荡地握住他坚挺的阴茎，不住在
自已嫩唇处抑磨，接着把他的龟头往内一塞，推进自己的身体里，紧窄的花穴，
已把那龟头箍住：「把你的阳具抽进来，紫薇受不住了！」

　　只见文仑微微一笑，腰杆用力一挺，便把阴茎插进半根。

　　被阳具深入的胀满感觉，令紫薇爽得浑身一颤，她配合地一揍，肉棒已顶到
深处，一股快乐的满足呻吟，立即响遍浴室。

　　文仑抬着她腿臀，不停地反反复复抽戳。

　　紫薇双手紧紧围住他脖子，而文仑每一深投，均直顶进她的子宫里。紫薇本
来就天生浅窄，总是无法全部容纳他的巨大，但他的深入，往往能激进她的子宫
颈，撑开她深处的嫩肉。而这种深进的方式，却是紫薇自己的要求。

　　她还记得，文仑第一次闯进子宫颈，她痛得泪水狂滚，却死命地屏息忍受着
，但到得后来，已成为她一种无尚的享受。

??这时的紫薇，正感受到他的强猛冲击，使她的身体在他怀里波动着，这种猛
烈的感觉，太令人兴奋了，紫薇美得全身发烫，不得不放荡地呻吟，脑袋也渐感
头晕目眩。随觉文仑抵紧住她的子宫，射出热情的精液。紫薇浑身一爽，跟住也
丢了，渐渐瘫软了下来。二人稍作休息，再在浴缸来个鸳鸯戏水，才恩恩爱爱地
裸拥着离开浴室。

??他们来到宽大的床上，文仑让她安静地仰躺下来，接着温柔地在她身上移动
。文仑那温热的双唇，吻遍了她白润如雪的肌肤。紫薇忘情地将他抱紧，好让自
己能感到彼此狂烈的心跳。文仑的双唇，终于贴上她的唇，柔软的舌头进入彼此
的口中，需渴地吸取对方的甜蜜。

??良久的炽热拥吻，终于让二人融为一体，彻底地感受对方的生理反应，挑起
彼此强烈的欲望，文仑的手已滑上她的乳房，继而敏感的乳头，赤落在他手指中
，令紫薇再不顾一切地响应他，挺起自己的丰乳，热情地接受他的把玩。

　　文仑很温柔，让她能清楚地享受被抚摸的畅快滋味，也让她感受到被丈夫宠
爱的幸福。

??紫薇开始感到浑身燥热，他硬挺的阳具，已被她用紧闭的双腿夹住。紫薇轻
轻地用腿侧搓动他，使他呻吟起来：「紫薇，妳想叫我发狂吗，我已经忍得很辛
苦了！」他粗嗄沙哑的声音，确让紫薇了解他的痛苦和难耐。

??文仑突然翻身而起，骑在她身上，而他这个位置，使紫薇清楚地看到他那过
人的阴茎，他真的很粗长，虽然她到目前为止，还只是接受过三个男人，一个是
在日本认识的洋平，一个就是那个今她死去活来的男人，其次便是她深爱的丈夫
文仑。

　　洋平便不用说了，他的家伙，实在无法和文仑相比，而那个男人，虽然龟头
巨大，但论粗长坚硬，却和文仑不分上下，各有所长。紫薇和茵茵闲聊时，每当
谈及男人的那话儿，在她口中所说的比例，他已知道文仑和那人的分量，在东方
人而言，已是相当不错了。

　　这时，文仑正托起她一只乳房，用他的龟头撞击她的乳尖。紫薇看见他这淫
霏的举动，心中又是一荡，瞪大眼睛望着他的龟头，颤声道：「啊！好痒。」本
已发硬的乳头，这时更显挺立，她不甘示弱，双手不住抚摸他的大腿根，用小手
托起他的阴囊，轻轻地搓玩着。文仑受她这样一弄，乐得闭上眼晴呻吟起来。

　　紫薇知道他舒服，更是愈益放肆玩弄他，还以另外一只手，代替了文仑握住
阳茎的大手，把他的马眼挤擦自己的乳头。

??文仑这回可受不了，他转过身来，伏到她胯间，鼻尖已碰上她的阴唇，紫薇
打从心里就喜欢男人为自己口交，每当男人柔软的舌头闯进阴道时，那种激烈感
，在在都令她快要疯狂。文仑分开她双腿，开始舔她的阴户，同时把跨在紫薇身
上的臀部提高，粗长硕大的阴茎，正好抵在紫菽的脸颊上。她当然不会放过这美
点，马上握住他阳具，已见他的马眼渗出泪滴，惹得她兴奋异常，忙以舌尖把他
舔抹掉，接着张大樱唇，把龟头含进嘴中，晃着脑袋为他套弄起来。

??随觉文仑的舌头已深进她阴道，就像阳具出入般，自动抽插起来。紫薇不由
低呜一声，清楚地感到由腿间传来的磨折快感，而且快速地蔓延到全身。

??紫薇难以按忍体内的快感，她需要文仑粗大的阴茎，疯狂地插弄她、填满她
，忙喘气道：「干我，紫薇要你的肉棒，不要舌头。」紫薇握住他的阴茎叫着。

??当文仑跪坐在她胯间时，紫薇再次握住他阴茎，对准自己双腿间的幽穴：「
文仑来吧，我爱你。」

　　文仑听得心头发热，抬起她双腿，缓慢地进入她早已湿淋淋的阴道，一下子
便插到她的最深处，再拉出她的阴道口，忽地文仑一个用力深进，直撞到她的子
宫处。

　　紫薇的欲望马上得到充实的缓解，身子也不自禁颤栗起来。

??文仑开始奋勇挺动，强而有力的腰肢，一挺一抽的，肉棒每一次抽插，均抽
离她的阴门，把她的阴道撑开又复合，又再次彼撑开，在紫薇滑润的甬道不停地
进出。

　　这种感觉实在太美妙了，让紫薇感到说不出的舒爽。只见淫水开始不断涌现
，从她的腿根往下慢慢流泻，高涨的情欲，使她不自觉地抬高臀部，同时双腿围
上他那强横的腰臀，更方便文仑深入她，戳刺她那娇嫩花蕊。

??天啊！紫薇心里喊叫，文仑的温柔抽插，不慢也不快，节奏相当适中，让她
更能清晰地享受被阳具拥刮的乐趣，也让她感到阴道被龟头厮磨的蠕动。紫薇并
拢起双腿，她知文仑喜欢自己这样挤压他，而这样缩紧阴道，也令她得到更强烈
的快感。没过多久，紫薇已给他操得头昏魂消，飞到云端去似的。

??文仑望着眼前娇美迷人的爱妻，胸前那对浑圆的美乳，在自己激刺下，不住
上下颤晃，幻着一浪浪诱人的乳波，不由看得欲火焚身，连忙伸出双手，捏玩着
那对晃动的乳房。这样无疑更大增紫薇的快感，终于高潮来临了，大量的阴精，
由她深处狂涌而出。

　　但文仑仍没有满足，大概刚才他已射了一次吧，今回的耐力，变得特别持久
猛烈。紫薇被他狂插一轮，淫欲再度给他弄起，叫道：「啊……文仑，你好厉害
，快要插死紫薇了！再要深一些，插进我的子宫去……让我感受你的龟头闯入！
」

　　再过片刻，紫薇已是浑身乏力，软软的仰躺着，只张开双腿，任由文伦操干
，而她的双乳，也因他的把玩下更见坚挺，放荡地引诱着文仑向她摧残。

　　就在紫薇迷失在快感的当儿，忽觉文仑把阳具抽离她的身躯，紫薇正感奇怪
，文仑的肉具又用力地撑开她的阴唇，直插到最深处，再次这样又抽离又深进，
不停地反复这动作，而那股力度，却比刚才重猛得多了。紫薇登时被他干得欲火
重生，把一双腿儿大大的分开，配合着他的阴茎更彻底地抽插。

??「啊唷……好美啊……万万不要停……用你的大阳具出力插我……紫薇快要
美死了！」她开始放浪地叫嚣。

??紫薇确实太兴奋了，一浪浪的快乐电流划过她全身，划过她体内每一个细胞
，接下来文仑不再插离她身体，改用正常方式在她阴道插弄，但频律却愈插愈快
。紫薇知道他快要完蛋了，就在文仑用力紧握她双乳时，龟头已抵住她子宫。紫
薇清楚地感到，文仑炙热的肉棒正在她体内不停地跳动，紧接着另一股灼热的液
体，突然激射而出，恰巧填补了她的失落和空虚。

??二人紧紧的拥抱着，让也没有动，而文仑的阴茎，仍是留在她体内。紫薇很
满意这种感觉，她能感受他在自己体内的软化。

　　文仑把头埋在她乳沟，不住地喘息，而紫薇也是浑身无力，但她知道，自己
和文仑必须要再次淋浴，冲净身上的汗水，才能好好睡一觉！

　　浴后二人卧回床上，紫薇亲昵地依偎着文仑。刚才共浴之时，文仑却对她说
，明天一早便要去日本，回东丸办点紧要事。自从文仑在日本实习回来后，每月
总要返回日本东丸一次，一般只须两三天便能回来，对紫薇来说，她已是见怪不
怪，便问道：「今次你要留多少天？」

　　文仑轻抚着她的秀发，徐徐说道：「今次会留多一阵子，因广州的店子将要
营业，也是国内首间分店，有很多事必须要和东丸办妥，相信要六七天吧，但妳
放心，我每日自会给妳电话，若有要事找我，给电话到太阳神太子饭店找我便行
。」

　　紫薇点头嗯了一声，又道：「今次去这么久，让我给你收拾一下行李吧。」
待她直要起身，却被文仑拉了回来。

　　只听文仑道：「不用了，到时需要什么，我自己买就可以了。睡吧，明早乘
七点钟飞机，我六点前便要赶到机场。」

　　紫薇无言可说，把诱人的身子趴在他身侧，不用多久，二人已进入梦香。


待续

首发潜龙小居：
http://www.s-dragon.org
 
 




不谈强国 笑看人间  
[22 楼] | Posted:06-22 00:04|   
 
 
鹤舞白沙
 

  
级别: 论坛版主
精华: 13
发帖: 1041
威望: 2370 点
金币: 97 点
贡献值: 2767 点
在线时间:266(小时)
注册时间:2005-03-07
最后登陆:2005-06-22         
--------------------------------------------------------------------------------


越墙天使（02）出轨
作者：潜龙


　　曾有人说，当一个人长期处于孤独的环境，或活在一个极沉闷的生活下，不
但会影响人的性格，甚至会做出一种异乎寻常的行为。

　　或许是说得有点过份，但也不能完全否定。

　　一如紫薇，她和文仑的感情，可说得上异常亲蜜融洽，犹如蜜里调油，彼此
深深相爱着对方，从二人的感情上来看，决计不会发生什么异变。

　　但有道好事多妨，越是美好的事，便会经多个波折。谁又会想到，像紫薇这
样的一个既温驯，又斯文纯情的女子，竟会瞒着丈夫，做出一些越轨的事儿来。

　　而能够令紫薇陷入这个深渊的男人，自然有他令紫薇迷醉的条件。

　　说到这个男人，他叫杨军皓，是李氏集团的高级职员，也是紫薇丈夫沈文仑
的下属。

　　紫薇和军皓的要好关系，却在两个月前的公司聚餐上开始。当日的宾客，除
了高级的职员和家属外，还有一些和李氏集团有关连的客户，便连远在日本的东
丸商社，也有派遣高层人员到会。

　　以紫薇的身份，这非官方式的聚会，她自然会随同文仑一起。

　　当日的酒宴，竟然全无半点拘谨，众职员却有说有笑，高谈阔论，尤其茵茵
一看见紫薇和文仑到来，便即跑了过去，扯着她抖玩。

　　紫薇虽不是李氏集团的职员，但她一来是李展濠的女儿，二来是文仑的妻子
，加上她那出众的仪容，所到之处，无不惹来艳羡的眼光，招人亲近喜爱。便因
为这样，紫薇认识的公司职员，倒也不少。

　　那宴会直至晚上九时方曲终人散。当日的紫薇也喝了不少酒，虽不算大醉，
但已是头晕脚浮。

　　看来他和军皓是天缘契合，注定有事发生。

　　就在散会之时，李展濠却携同几名东丸的职员，徐步来到文仑跟前，说今晚
要到私人会所继续狂欢，叫文仑和志贤一同前往招呼客人。

　　文仑无奈，毕竟自己和东丸关系非浅，加上李展濠已经开口，便是百万个不
愿，又怎能当面拒绝他。

　　李展濠见他答应，便向紫薇道：「紫薇，今日便借文仑一晚，我先派人送妳
和茵茵回去？」

　　紫薇和茵茵那敢反对，只得轻轻点头。茵茵却向志贤道：「你今晚不准和女
人鬼混，若给我知道，看我睬不睬你。」

　　志贤岂肯当众视弱，笑道：「我便找女人去，看妳又怎样。」

　　众人自然知道他说笑，不由揜口发笑。李展濠笑道：「茵茵，妳放心好了，
有我在此，他怎敢乱来。」话后回过身来，向身旁一名职员道：「军皓，你代我
送她们二人回去。」

　　军皓是饮食部的经理，茵茵和紫薇早已认识他，是以也不感意外。李展濠因
知他们相互认识，才派遣军皓送二人。

　　军皓年约二十六七，身材高大，样貌俊伟，大学毕业后，便进入李氏集团，
因他为人聪敏，勤奋好学，深得李展濠赏识，在集团年青一辈中，他已是超群出
众的人物。

　　紫薇和茵茵在军皓的陪同下，来到酒店的停车场。二女今日已喝得半晕半醉
，走来左摇右摆，就在将到军皓的车子停泊处，紫薇忽然脚下一浮，身子一侧，
竟然站不住脚，还好军皓正在她身旁，看见立即伸手一拦，把她弯身扑前的身子
托住。

　　说来也有揍巧，军皓的手掌这样一托，竟然托住她一对乳房，他只觉手上之
物饱胀挺弹，落在掌中沉甸甸的，乎感异常地美好，不由手指一紧，轻轻捏了几
下，这种美妙的感觉，当真美得难以形容。

　　紫薇身躯往前一跌，已顾不到其它，顺手一把扯住军皓的西服，才能把身体
稳住，待得稍一提神，发觉一对美乳已落在军皓手中，还不轻不重的揉捏着，不
由羞得满脸通红，低声道：「你……」

　　军皓听见马上缩手，问道：「李小姐妳没事吧。」

　　紫薇羞得垂下头摇了摇，低声说了声多谢。

　　茵茵走在二人前面，并没有看见刚才的情形，回过头来，却见紫薇红晕满脸
，心中奇怪，问道：「紫薇妳怎么了？」

　　紫薇摇着头道：「刚才险些摔倒，幸好有军皓在。」

　　茵茵以为她真的喝醉了，笑道：「喝醉酒摔倒有甚么稀奇，又何须要脸红。
」接着望向军皓道：「你是个大男人，知道紫薇喝多了，也不来扶她一把。」

　　军皓当然千万个愿意，便向紫薇道：「让我来帮帮妳，还有些少路程便到了
。」

　　紫薇想起刚才的事，本想推拒，但军皓的手已伸了过来，扶着她的手臂。紫
薇无奈，只得攀住他肩膀来到军皓的车子。

　　军皓先打开后座车门，让紫薇先上去。茵茵突然道：「我先下车，让我先进
去。」

　　紫薇让过身子，说道：「军皓又不是司机，我还是坐前座吧。」

　　军皓笑道：「妳是李总裁的千金，我作一次司机也是应该的。」

　　紫薇摇头道：「这样不好的，爹知道也会不高兴。」话后扶着车旁打开前座
车门。

　　军皓望了望茵茵，却见她松松肩，笑道：「她要喜欢这样，也没有法子。」

　　茵茵住所在半山宝云道，车子离开希尔顿酒店，转上花园道，便往半山驶去
，由中区到茵茵住所，不用十分钟车程便可抵达。

　　来到茵茵家门，军皓本想送她进屋，竟被茵茵阻止道：「不用送了，现在才
不到十点，往常我深夜外出，也比今晚早，你还是送紫薇回去吧，她胆小得紧，
要她单独留在车子里，吓也吓死她了。」

　　紫薇虽有点头晕，但并非大醉，她的说话还是听见的，说道：「我才不怕，
军皓你不要听她乱说。」茵茵一笑下车，也不回答她。

　　二人看着她走进屋子，军皓问道：「现在好一点没有，还有头晕吗？」

　　紫薇轻声道：「仍有一点点，但并不很厉害。」

　　军皓道：「这样吧，前面是半山区的有名景点，那里有一条溪流，所以叫做
『活水』，风景也不错，我们到那里歇一歇，先让妳吹一会儿山风，会对妳好一
点。」

　　紫薇初来香港，很多地方还没去过，听见母亲住处附近有个风景点，也想去
看一看，便道：「这样也好，但不要待得太久。」

　　军皓点头一笑，开动车子。不消两分钟，车子已来到一个相当空旷的平地，
虽月挂中天，已是深夜，但平地上早就停满了汽车。

　　紫薇看见，不禁问道：「这么夜了，怎会还有这么多人。」

　　军皓笑道：「若在日间，这里的人并不多，但一到晚上，就会热闹起来，待
一会儿妳便会明白。我们下车走走吧。」

　　紫薇点头，打开了车门，阵阵清凉的夜风吹来，确让她精神一振。

　　军皓陪着她往溪流方向走去，走了一会，在皎皎明月下，四周的环境让紫薇
能清楚在目，只见一对对的爱侣，正各自各的坐在草丛处谈心，而每一对男女，
全都是抱作一团，亲热非常，此刻便只有她和军皓两人，却是身离二呎，缓缓并
排走着。

　　紫薇终于明白军皓刚才的说话，原来这里是谈情圣地，难怪每当晚上，这里
便会热闹起来，想到这样，不由心头一跳，偷偷望向军皓，在月色映照下，他那
优美的俊脸轮廓，更显得他俊朗出群，心想：「军皓比起自己丈夫文仑，却全不
逊色。」她越是看着他，不知为何，心头就越跳得厉害。

　　当她将要走过一辆汽车旁时，军皓突然挨身过来，低声向她道：「妳斜眼看
看车厢里面。」

　　紫薇听得奇怪，依他所说往车厢里望去，不由吓了一跳。

　　原来车厢里正卧着一对男女，二人衣衫不整，那男人正趴在女人身上，不住
松动着屁股。紫薇自当明白是什么一回事，当下红着脸儿打了军皓一下，啐道：
「你这个人真是。」

　　军皓一笑，突然伸手围住她纤腰，把她优美的身子拥贴过来。

　　紫薇大惊，想要把他推开，但军皓强而有力的手臂，在她这微不足道的气力
下，又怎能起出任何作用，一具玲珑有致的身躯，已投入他怀中。

　　军皓随即道：「不要出声，妳看这里的人，个个一双一对，我们这样各自各
的走，实在太过突出了，况且会影响了他们，以为我俩是来这里偷窥呢，还是这
样走着好。」

　　紫薇当然知他心存不轨，找个借口乱说，只是自己气力不够，无法把他推开
，再想起在酒店停车场的情景，登时心乱如麻，心房跳个不停，颤声道：「我们
走吧。」

　　军皓点了点头，依然拥着她腰肢，徐步向自己车子走去。

　　紫薇一路走着，心房越是跳得急剧，她真的害怕再坐上军皓的车子，现在的
紫薇，巴不得背上长出一对翅膀来，马上飞回家里去。

　　二人才一坐上汽车，紫薇的手机突然响起，她掏出手机一看，是文仑的来电
，听她道：「我是……嗯！我知道了，但你不要喝这么多，知道么？……是，我
还在军皓的车子，快到家门了……嗯，拜拜！」

　　紫薇把电话放回，军皓问道：「是沈经理？」紫薇点了点头。

　　军皓又道：「东丸的日本鬼子，最爱酒色才气，瞧来沈经理今晚必定要通宵
了！」

　　紫薇轻轻嗯了一声：「还好有爸爸在旁……我们现在回去吧！」

　　军皓突然把头卧在座枕上，双目呆呆望向车外的天空，像是想着什么似的，
对紫薇的说话，似乎全没听进耳里。

　　紫薇见他全无动静，又见他这生模样，不禁问道：「军皓，你在做什么，还
不快点开车？」

　　军皓突然侧过头来，望向她道：「我心里有有件事，一直藏在心里，妳可愿
意听吗？」

　　紫嫣秀眉轻蹙，问道：「是什么事？」

　　军皓顿了一顿，长叹一声，道：「我记得第一次看见妳，是在妳的婚礼。当
时我见着妳，不知为何，已被妳深深吸引住。每一举手投足，言谈声线，还有妳
全无半点瑕玼的脸容，无一不令我心动，直到今日，我仍是无法忘记。心里只想
时常能见到妳，这就是我唯一期望的心愿。」

　　紫薇听后虽不感意外，以自己的姿容美貌，让男人倾倒并非什么奇事，但像
军皓这样坦率直言，壮着胆子倾吐心声，这还真是首次，在她心中不免有些微微
感动。

　　军皓又道：「妳既是沈经理的妻子，我这样痴心妄想，确实是有点傻，这点
我十分清楚，但我就是管不住自己这样想，希望妳能谅解我。今日难得有这个机
会，更难得能够单独和妳在一起，才敢大着胆子说出来。是了，我能叫了紫薇吗
？」

　　紫薇轻轻点了点头，嗯了一声：「我的朋友都是这样叫我，打后你便叫我紫
薇好了。」

　　她和军皓虽说是一般朋友，但紫薇直来对他也颇存心感，大概是被他那英姿
勃勃，俊朗不凡的外表吸引吧，现在听见他这样说，心里不由泛起一股难以形容
的感觉，究竟这感觉是什么，一时也难以明白。

　　军皓接着道：「刚才在停车场，我确实不是有意的，这只是一个意外，并非
我存心轻薄，请妳不可误会。而刚才搂抱着妳，也是我一时激动，无法抵受妳的
诱惑，才会做出这种事来，现在我只能说句抱歉。说句真心话，其实在这半年来
，每当我单独一人静下来时，脑海里就只有妳的影子，总是幻想着能够抱一抱妳
，亲一亲妳，终究这都是妄想，我知这是绝无可能的事，不想直到今日，除了还
没有亲吻妳外，竟能达成我一半心愿，也算是不错了！」

　　紫薇愈听愈是感动，以她向来娇柔温顺的性子，她有这样的感觉，却一点也
不出奇。她这时听后，不由轻轻叹了一声，抬起头来望向他，岂料她这样一望，
竟和军皓的目光相接，紫薇不由大羞起来，正要垂下头来，军皓又道：「紫薇，
我能再求妳一件事吗？」

　　紫薇点了点头，军皓道：「能够再让我再抱妳一会么，但妳放心，在没得妳
同意下，我决不会乱来，向妳有任何不轨举动。」

　　这一回可教紫薇犯难起来，虽然只要一句说话，便可立即拒绝他的要求，但
军皓对自己痴心一片，一时真的很难开口，再看见他那迷人的俊脸，正充满着恳
求和喝望，让她更难开口。

　　军皓见她久久不出声，不禁废然长叹，一股失望之情，在脸上已尽表无遗，
见他正要伸手扭动车匙，紫薇突然靠身过去，低声道：「抱着我。」

　　这一句话，确令军皓喜出望外，他真不敢相信自己的耳朵，呆了半晌，方回
过神来，问道：「是真的吗？」

　　只见紫薇点了点头，把自己优美迷人的身子靠向他，军皓双手立时连身带臂
把她抱住，他右手一条手臂，正好压在紫薇胸前的两座玉峰。

　　紫薇斜着身躯依偎着他，头往上仰，一对迷醉的眼神，怔怔的望向抱住自己
的俊男，鼻子里闻着军皓那强烈的男人气息，一伙心立时犹如鹿撞，噗噗乱跳。
军皓双手拥着她，低下头来和她视线相接，就如一对热恋中的爱侣。

　　这时听军皓叹道：「紫薇妳真美，沈经理好幸福，能得到妳这样一个温柔美
丽的妻子。我现在真的很怕，怕会有一件事会发生……！」

　　「什么事？」紫薇含情脉脉望着他。

　　军皓道：「我怕……怕自己禁不住……会吻妳。」

　　紫薇听得心头一动，心想抱也给他抱了，还顾忌什么，又想道：「能和一个
这样的俊男拥吻，相信感觉必然不错。」

　　其实在紫薇的心底深处，潜意识里早己对他微感动情，她之所以没有实时答
应他，只是逃避现实而已。紫薇在些许酒意下，加上此刻的环境，一时已忘记自
己已是人妻，满脑子里，尽是一些罗曼蒂克的美境。

　　紫薇终于下定决心，见她缓缓闭上眼睛，把头仰高，军皓再蠢，也明白她的
心意。当下把嘴唇贴上她香喷喷的樱唇，也不用军皓挑逗，紫薇已为他张开双唇
，吸吮着他的舌头。

　　军皓大喜，二人立时吻得天翻覆地，过了一会，军皓在紫薇的诱惑下，胆子
也大了起来，原本围着她的右手，已慢慢移动，握上她一只乳房。

　　紫薇身子一颤，在他口腔里啊了一声，伸手握住那贪婪的手背。

　　军皓见她这个举动，还道她要阻止自己，一时迟疑起来，军皓知她不是一般
女子，像紫薇这样一个温文纯情，加上还是人家的妻子，若是做过了火，难保会
吓怕她，打后就更加难以和她接触。言念及此，只好舍去手上这美好触感，便徐
徐把手掌移开。

　　岂料他才一移动手掌，紫薇似乎感到他的所图，握住他手掌放回自己乳房上
，还微微使力加压。

　　军皓喜不自胜，不由分说便把整个乳房握住，一缓一紧的玩弄着，心里不停
喊妙，真没想到，紫薇不但人儿漂亮，连胸前这对美乳，也是如此优美饱挺，简
直让他不想放手，能永远握在手中淫玩。

　　紫薇的鼻息愈来愈沉重，口里合着俊男的舌头，乳房落在俊男的手中，这种
官能上的刺激，是何等地强烈。她禁不住自身的淫火，脑里尽是交欢的欲念，极
想军皓更进一步的行动，就算今晚被他肏弄，她也在所不惜。

　　就在紫薇陷入迷情之际，军皓的大手已另有行动，竟从她宽阔的晚礼服领口
伸了进去，穿过胸罩，大手一捞，已肉着肉的揪着她一只乳房。

　　紫薇爽得浑身哆嗦，脸红体烫，一浪浪快感，随着他五根手指的搓揉，猛地
扩散到全身，小穴里的淫水，更是决堤般狂渗，那股难耐的空虚感，使她不得不
拼紧双腿。

　　军皓见她的舌头不住卷动挑逗自己，显得异常狂野热情，便知她淫兴渐旺，
当下加紧手上工作，双指挟着她那发硬的乳头，还向外拉扯。

　　紫薇终于叫出声来：「军皓，我……我受不了……」

　　军皓刻意问道：「受不了什么？」

　　紫薇已羞得无地自容，那肯答他，军皓将她转过身去，让她背向自已。紫薇
一时还未曾理会，随觉背上一凉。原来军皓己把她背后的拉炼拉下。她心下一惊
，低声道：「不要脱，会给人看见。」

　　军皓只好停手，确实在这种共公地方，像紫薇这般女子，又怎肯脱衣露体。
但军皓见着她那如玉胜雨的肌肤，又怎肯就此罢手，当即双手穿进衣里去，绕过
她双腋，双手后后包住她双乳。

　　「啊！军皓……」紫薇又是一颤，身子一软，背部已靠在他胸前。

　　军皓双手缓搓，口里赞道：「紫薇妳这对乳房好美，又大又挺，有34C吧。
对我说，是不是很舒服？」

　　紫薇没有答他，却以行动来表示。只见她往后仰起头，右手向后提高拉下他
脑袋，轻声道：「吻我……」

　　军皓向她望去，见她星眸半闭，一脸柔情万千，真是美得让人不敢逼视，忙
抵头印上她双唇，双手同时分玩一对美乳，不时还捻玩两颗乳头，教紫薇美得头
昏气喘，只得任由他摆布。

　　二人也不知缠绵了多久，军皓突然抽出右手，按下车座的按钮，椅背缓缓往
后放下，不久变成一张卧床，说道：「来，让我多抱妳一阵，卧下来会舒服些。
」

　　紫薇依然卧下，军皓移过粗横的身子，趴压在紫薇身上，双手隔着晚礼服分
握住一对美乳。给他再这样一弄，紫薇又是一脑迷乱，只觉快感再次涌现，不断
自四方八面袭来，而小穴内更是汪洋一片。

　　突然，紫薇似乎清醒过来，双手抱住他的头，盯着他道：「我求你一件事，
今日我俩的事，请你必须保密，决不能传到我爹或文仑的耳里，你能应承我吗？
」

　　其实不用她说，军皓也不会在外乱说。李展濠是何等厉害的人物，若给他得
知自己这样对其女儿，自己一生前程必然尽毁，更甚的是，恐怕连性命也不保，
若不是他被紫薇迷得昏头乱性，也不会走这条险路！但世事便是这样，要不是今
日机缘巧合，让他送紫薇一程，可能再过一段日子，已把她渐渐淡忘，又怎会发
生今晚这件事。

　　但话说回来，军皓终究是年轻，血气方刚，才一时被眼前美色所惑，致会不
顾后果，现听见紫薇的说话，当然应承也来不及。

　　紫薇见他说得真诚，心头微觉一宽。

　　就在二人说话时，军皓已悄悄拉下自己的裤炼，掏出一根大阳具来，待得自
己说完，便提抖紫薇的手拉到胯下，说道：「帮我握住他。」

　　紫薇自然明白他的说话，何况她也想见识一下军皓的本钱，虽是害羞，还是
不作推拒，当她握上他时，不由瞪大眼睛望着他。

　　军皓见她这个表情，笑问道：「怎样，是否吓妳一跳？」

　　紫薇竟摇了摇头，只低声道：「他好粗大，又好热……」

　　原来紫薇却另有一番心思，她发觉现手上之物，论到粗长，却和文仑的可说
不分上下。她确没想到，原来除了丈夫文仑外，真的还有人及得住他。

　　紫薇不免有点害羞，也不敢替他套动，连忙缩回手。

　　军皓也不免强，伏下身来又要吻她。紫薇双手围上他脖子，把他的头拉下，
小张轻启，两条古头便即绞在一处。

　　军皓一手玩着她乳房，一手翻高她的裙子，向上推到她腰间。紫薇发觉有异
，正要阻止，孰料仍是慢了一步，贲胀的阴阜，竟已被他紧紧按压住，还不住用
中指磨揉着。

　　虽是隔着一条内裤，但紫薇仍是感到这磨人的快感，口里不禁呵呵的呻吟起
来。军皓的手技果然不凡，不消多久，紫薇己被他弄得有点丢意，整个阴道淫水
泊泊，把内裤都湿了一大片。

　　军皓见她一脸陶醉迷茫，在月色斜照下，把她原本清丽脱俗的美貌，映得更
艳如仙姬，长长的眊毛，小小的樱唇，衬着飞散开来的长发，在在都是如此完美
，让军皓愈看愈感痴迷，胯下的大肉棒，更是硬得有点发痛。

　　看着眼前这个美女，如何能叫他不乱性。军皓己再顾不得后果，双手握住她
内裤两侧，往下一扯，没想紫薇却相当配合，竟轻抬粉臀，让他轻易地把内裤脱
去。

　　军皓撑高身躯，往那妙处看去，在溶溶月色下，虽不能瞧得真切，却能看见
一个小小的细缝，已是润光四射，阴门两片花瓣，鲜红娇嫩，还不住自行翕动。

　　紫薇见他目不转睛的望着自己私处，不由大羞，忙伸手掩着不让他看。

　　军皓也不阻止，再次趴到她身上，把她整个迷人的娇躯盖住。

　　紫薇见他不再张望，收回双手，抱着他柔声道：「你好可恶，若给人在车外
看见，可真羞死人了。」

　　军皓笑道：「原来妳是不想给外人看。我还道妳不想给我看呢。」

　　紫薇道：「羞死人了，你也不能看。」

　　军皓道：「若是不看，只是把东西插进去呢？」

　　紫薇知他用言语引诱她，轻声嗔道：「更是不能……啊！你……」她仍没说
完，便觉他的龟头己挤开自己的阴门，更清楚地感到一个大龟头，正被自己小穴
紧紧含箍住。一股如触电的美快感，登时窜遍了全身。

　　军皓皱起眉头，说道：「紫薇妳怎会这么紧窄，箍得我好难受。但真的好爽
，让我继续插入去好么？」

　　紫薇轻手捶打他的背副，不依道：「你怎能这样……」但心里却想道：「龟
头都闯入去了，还问人家，真是的……」

　　军皓听她这样说，打算先停下一会，吊一下胃口。思念正起，紫薇已双手撑
住他俊脸，合情脉脉的望住他，臀部自动向前一挺，竟吞入他半根阳具。

　　军皓见她如此主动，又惊又喜，紫薇这时以极温柔的声音道：「军皓，你真
的好粗大，是什么刮得人家这么酸？」

　　军皓道：「是我的大龟棱，他确实比常人大一些，舒服吗？」

　　紫薇从来没尝过如此厉害的凶器，文仑虽是粗长，但龟头也不觉如何厉害，
但现在这根宝贝，粗大已不逊于文仑，龟头又大得吓人，真是人间的至宝。但自
己阴道给他这样磨刮着，那股快感，确实胜文仑数倍了，当下在他脸上吻了一下
，在他耳边低声道：「抱紧我，你且慢慢抽插，啊……」实在太美妙了，那份崭
新的快感，爽得紫薇真想大叫起来，只觉阴道不但给他填得密不透风，加上肉棒
炙热非常，直烫得她心痒难搔。

　　军皓加快了速度，问道：「现在呢，感觉如何？」

　　紫薇已美得双目如丝，只是不停地呻吟，而那纤腰美臀，却配合着他的来回
冲刺，往上晃动迎凑。

　　军皓双眼紧盯着身下的美人，见她一脸陶醉，桃腮微晕，更显她艳如桃李，
不可芳物，不由看得怔怔发痴，加上她小穴紧窄短浅，每一深刺，记记直抵深宫
，当真妙不可言。在紫薇的花容月貌诱惑下，他险些无法把持精关，一股想要射
精的迹象骤然而来，立即停了下来，不敢再行抽插。

　　就这样一停，发觉自己的龟棱，竟被一团湿滑的嫩肉紧包住。

　　而紫薇原来已经丢了一次，正在乐在头上，忽觉巨龟现正顶着自己花蕊，还
不住脉动，便轻声问道：「军皓……你……你是否想射？」才一说完，已羞得别
过脸去，不敢去看他。

　　军皓道：「紫薇妳实在太吸引人了，望着妳这副天仙似的脸容，那个男人会
忍得住，妳喜欢我射给妳吗？」

　　紫薇用力抱住他，点了点头。

　　军皓虽感到她在自己怀中点头，但存心要揶揄她，说道：「妳怎么不答我，
不用害羞，我喜欢听美女的淫声浪语，越是说得淫荡，大家便越增情趣。来！说
给我知，想要我的精液吗？」话后，撑高身躯，扳过紫薇的俏脸，要她望住他。


　　紫薇羞得满脸通红，但在军皓的催逼下，只好点了点头，声如蚊蚋的道：「
给我，射进来。」

　　军皓听她这样说，不由大赞她说得好，忙抬起她双腿，半跪在她身下奋力抽
插。这回紫薇可爽死了，大龟头自出自入，不停刮着她柔嫩的阴道壁，加上军皓
伸手进衣内，正使劲的玩着她乳房，在两头的快感下，紫薇又再丢了一回。

　　没过多久，只听军皓闷啍一声，叫道：「快来了，紫薇是不是要我的热精，
快说……」

　　紫薇亦乐得昏昏沉沉，再也不顾矜持，点头道：「要，紫薇要军皓的热精，
射给我，射进我子宫去……啊……」

　　紫薇又啊了一声，随着他的热情，亦一块儿丢了。

　　二人双双拥抱住，不停地喘气，待得稍一休息，军皓才回过气来，微笑道：
「这感觉真的很好，只是美中不足，不能看见妳的裸躯。」

　　紫薇吻了他一下，温柔地轻抚着他的头发，柔声道：「军皓你好厉害，让我
太舒服了！下一次吧，紫薇应承妳，下次脱个精光给你抱，给你玩，好么？」说
到这里，又吻了他一下，方发觉他的肉棒仍没有拔出来，便伸手往下，把他提了
出来，握在手上贪婪地把玩。

　　军皓自满的一笑，双手拥抱住她，说道：「借着沈经理今晚不在家，倒不如
现在便到我家来，再和妳大玩一场好么？」

　　紫薇摇头道：「文仑要是回来，到时可麻烦了！」

　　军皓只是死缠难打，不住地恳求。紫薇经刚才一役，确实仍未心满意足，心
中早就有点意思了，经他再三求恳，便轻声道：「算我怕了你，只是今晚一次，
但在四点之前，必须送我回家，要是给我丈夫怀疑，可不得了。」

　　军皓自当答应，连随各自整理衣衫，开车直奔家里去。


待续

首发潜龙小居：
http://www.s-dragon.org
 
 




不谈强国 笑看人间  
[23 楼] | Posted:06-22 00:04|   
 
 
鹤舞白沙
 

  
级别: 论坛版主
精华: 13
发帖: 1041
威望: 2370 点
金币: 97 点
贡献值: 2767 点
在线时间:266(小时)
注册时间:2005-03-07
最后登陆:2005-06-22         
--------------------------------------------------------------------------------


越墙天使（03）情郎
作者：潜龙


　　一辆白色平治跑车驶进绕湖山庄，这是一个平房式住宅区，占地极广，大大
小小座落着百多间白色楼房。此处虽非豪宅，但居住在这里的人，若非小康以上
的家庭，瞧来也不轻易入住。

　　跑车在山庄的私家路徐徐奔驰，车速并不快，因进入山庄后，已受车速限制
，不能超过三十公哩。

　　没多久，跑车来到一栋两层高的房子前。

　　屋前大门给一扇通花铁闸拦挡往，跑车无法直接驶进去，从铁闸往内望去，
却是个小小的花园，两旁草坡上放着几个手围大的瓷盘，种着红白相间的小花。
这时正值春夏，朵朵花儿已舒蕊展瓣，变得鲜丽娇媚。

　　跑车停在铁闸前，车门开处，一条美腿缓缓伸出车外，踏在地上，光看这条
粉装玉琢的美腿，便已动人遐想。

　　这时一个年约二十上下，美得叫人心悸的女子走下车来。这女子身穿一袭米
白色套装西短裙，一对修长优美的玉腿，显得她高贵中又带着性感。

　　她长有一头长长的过背秀发，光亮柔顺，微风拂过，发丝轻轻的往后飘扬，
真个婀娜动人。再看她爪子脸蛋，眉目清秀，一对美目宛如水一般清澈，确是个
相当清纯美丽的女子，与一些浓妆艳抹的女明星相比，实是个极大的对比。

　　上天似乎极不公平，竟然把一切的完美全眷顾了她，她不但拥有一张美艳如
仙，且几无瑕玼的脸蛋，还赋与她一身好身材，胸前的一对美乳，却高高的把上
衣挺起，呈现出一个诱人轮廓。这一个美女，简直就是人间的绝品。

　　那女子把铁闸推开，再回到驾驶座，把车子驶了进去，停在屋旁的一个空间
，她也不回头关上铁闸，便匆匆往屋前大门走去。

　　门铃响起，军皓正睡得蒙蒙胧眬，却敌不过吵人的门铃声。

　　军皓懒洋洋的找过床桌上的闹锺，见才是早上八时，不由暗骂起来：「怎么
人如此可恶！星期天才一大清早，便蛤蟆吵坑的。」

　　他爬下床来，扯过身旁的T恤套上，走出睡房跑到楼下大厅。

　　大门一开，军皓登时眼前一亮，他确没料到，星期天她竟会出现在眼前？

　　那女子一看见军皓，便即投进他怀抱，抬起她那天仙化人的俏脸，向他撒娇
道：「军皓，你可有想着我？」

　　军皓骤见这个绝色天使，心中先是一怔，继而一乐，连忙紧紧拥抱着她，急
巴巴的垂下头来，在她额上轻轻一吻，说道：「想到我心都碎了，今天是什么日
子，星期天也不在家陪文仑？」

　　原来这个美女并非谁人，正是文仑的爱妻李紫薇。

　　紫薇牢牢依偎着他，抬起美得让人心醉的俏脸，柔声道：「文仑到日本东丸
去了，须五至六天才能回来。快点关上门，给人看见可不得了。」

　　军皓把她搂进屋里来，右脚一勾，已把大门关上。

　　才一进入屋，紫薇一个翻身，把军皓压在大门上，将自己玲珑有致的身躯牢
牢贴着他，双手急不及待的环上他脖子，腻着声音道：「我好想你啊……」

　　军皓见她这可爱模样，心头一醉，忙定住她22吋的纤腰，一抵头便吻了下去
。

　　紫薇没和他见面已有十多天了，也显得异常饥喝，踮高脚跟，一口含住他的
舌头，疯狂地品尝情郎的津液。只是几个回合，军皓已被紫薇的热情烧得兴奋难
留，双手忙不迭的解开她胸前的钮扣，也不把它脱下，急色地双手握向她高耸的
双乳，岂料一捏之下，方发觉衬衣之内竟然是真空的，不禁喜出望外，笑道：「
紫薇妳今日怎地这么性感，竟连胸罩也弃掉。」

　　紫薇嫣然一笑，心想还不是想方便你，低声问道：「你不喜欢吗？」

　　军皓笑道：「怎会不喜欢，太令我喜出望外，快给我挺起妳这对大肉球，让
我这头大色狼好好享受一番」

　　紫薇亦已十分兴奋，依然照做，更知眼前这个情郎爱用淫言污语挑逗她，为
求让他玩得尽兴，把脸贴到他耳边去，柔声低语道：「你这人好色哦，大色狼。
」胸前一对美乳，立时给他抓往，只见军皓十指施压，却不住在他手中变形。

　　在军皓的把玩下，美得紫薇樱唇启张，眼眸半闭，一对水汪汪的眼睛，像快
要滴出水似的。不禁轻声呻吟起来：「军皓……」由始至终，紫薇的目光都不曾
离开过他，她一面享受双乳带来的快感，一面迷醉在情郎的俊脸上。紫薇喜欢这
样望着他，尤其望住情郎怎样奸淫自己，让她感到特别兴奋。

　　军皓亦怔怔的望着眼前这个俏天使，让他更是亢奋，手上这对完美的宝贝就
不用说了，光是看着她这花容月貌，便已教他有点射精的冲动。紫薇的美貌究竟
到达何等阶段，只看这一点，便可想而知了。

　　紫薇紧紧攀扶着他，在他怀中不住呻吟，同时发觉他的生理反应，一条硬得
铁一般的大阳具，正自牢牢的顶着她小腹，那种舒服的感觉，确实美妙非常，体
内的原始淫火，越显高涨。她嘘嗄着喘气声，亲昵地道：「大色狼，你那里太硬
了，顶得紫薇好辛苦……」

　　紫薇自从和军皓有染后，不但习惯了听他的诱人淫辞，连自己原本含蓄的性
子，也变得开放了起来。紫薇了解情郎的嗜好，知他喜欢听自己用言语挑逗他，
为求让情郎得到快乐，二人亲热之时，她的言辞也不免大胆起来。饶是如此，毕
竟紫薇向来端庄腼腆，因性子使然，说起这些挑逗的言语，依然是音声细气，温
柔到极点，不像一般狂野热情的女子，一到兴奋之时，便会高声大叫。便因为这
样，紫薇这种含蓄带俏的淫辞，更增添一种让男人难以抵受的媚力，让军皓听得
更为兴动不已。

　　军皓此刻已极度兴奋，浑身充满着欲望，说道：「紫薇，我也硬得好难受，
替我用口含他出来，我要全射给妳，全射进妳肚里去……」这句说话，无疑是要
她吃自己的精液。

　　紫薇也不是没吃过他的，但仍是不依道：「你真是坏透了，要别人老婆吃你
这个，要是给文仑知道，恐怕气也气死他了。」

　　军皓笑道：「妳这个又紧又嫩的阴阜，亦被我插到淫汁四飞，妳子宫里面，
也不知藏着我多少热精，也不争这小意思吧！」

　　这一番说话，听得紫薇又是害羞，又感兴奋，登时脸上一热，满面红霞，忙
把头埋在他胸膛，娇嗔起来：「你这个坏坏的大色狼，人家羞死人了！」

　　军皓一手环抱住她，一手揪住她一只丰乳，搓面团般把玩起来，淫笑道：「
我又漂亮又迷人的小天使，妳行行好就替我吸出来吧，下面真的难受死了。」

　　紫薇温柔地轻轻仰后，抬起头来，见他一面焦躁不安，亲昵地在他嘴唇吻了
一下，轻声道：「你知道紫薇从来不舍得拒绝你，还不放开我。」

　　军皓不得不松开手，紫薇也收回圈着他脖子的双手，先为他脱去上身的T恤
，看见他那健硕的胸膛，心儿也不由一跳，两只小手轻轻抚摸起来，从他双乳慢
慢往下移，直至拿住他睡裤的两旁，才缓缓蹲下身子，跪在他跟前，双手同时往
下拉去，睡裤一落，见内裤已撑起一个帐蓬，看得紫薇热血沸腾，小穴竟作痒起
来。当她扯下内裤，一根七八吋长的大肉棒，登时跳弹而出，直贴腹竖天。

　　军皓踢开裤子，全身一丝不挂的背靠着大门。

　　紫薇实在太爱这根大东西了，这时她双眼已是火一般热，只盯着那根曾让她
欲仙欲死的阳具，再见那鸭卵般的大龟头，早已通红筋现，上面满布着润光，一
颗精液，正挂在马眼旁。紫薇缓缓伸出纤指，用中指抹去马眼的精液，仰起头来
，向他送了一个可爱的笑容，当着他眼前把手指的精液舔去，微笑道：「紫薇已
经吃了，可以收工了吧？」

　　军皓看得兴奋难当，正兴在头上，也不理会她的说话，用手握住肉棒，把龟
头抵住她嘴唇。

　　紫薇嗯的轻叫了一声，却也相当配合，尽张樱唇，把巨龟塞入自己口中。

　　一直以来，紫薇的小嘴只能含住他头儿，加上军皓耐力惊人，每每弄得她口
酸颚软，总是无法把他吸出来，紫薇心知能否含得他射精，实在全无把握。

　　只见紫薇手口齐施，一手捋动大肉棒，一手轻抚着子孙袋，还不时吐出龟头
，一面借机回气，一面为他抵舔龟棱，如此弄了十五分钟，见军皓仍没半点泄意
。

　　军皓见着她如此努力，弄得手口齐酸，心中也觉不忍，正要想把她扶起，已
见紫薇停下手来，自动缓缓站起身，钻到他怀里。军皓连忙把他抱住，紫薇抬起
俏脸，说道：「人家口都软了，放过紫薇好么？」话后吻了他一下，又道：「我
好热，帮我脱去衣服。」

　　「望见妳为我含屌，我已经爽死了！刚才见妳这模样，真让人心痛。」他一
边说一边为她脱衣，紫薇配合着他的动作，不消片刻，一具美得让人目眩的娇躯
，娉婷袅娜的站在军皓跟前。

　　文仑和军皓完全一样，就是喜欢欣赏紫薇完美的裸躯，这一点紫薇相当清楚
。只见紫薇如模特儿般，在他跟前转了一圈，笑脸如花的问道：「怎样，我好看
么？」

　　军皓摇头赞叹道：「好美，简直完美无瑕！」说完张开双手，紫薇也不思索
，直扑入他怀中，两具裸躯，紧紧的贴在一起。

　　紫薇踮着脚把头后仰，两片性感的嘴唇立时向她压去，这一吻当真如痴如狂
，两根舌头相互卷缠，不断地挑逗对方。

　　一轮狂热的长吻后，军皓拥着紫薇一个翻身，竟把她压在大门上，接着如大
字似的，把她双手按在墙上，二人十指紧扣。军皓弯下身子，探头先在她鼻尖吻
了一下，彼此两情四目的对视了一会，紫薇笑问道：「你想怎样对待我，大色狼
。」

　　军皓笑道：「大色狼今日要强奸妳，认命吧！」

　　紫薇知他要玩强奸游戏，撒娇道：「求求你不要嘛，人家已经有了老公，你
就放过我好吗？」

　　军皓道：「有老公又如何，谁叫妳长得这么标致，今日妳落在我手上，休想
逃得出我手掌心。」说话刚完，忽地埋头含住她一边乳头。」

　　「啊！」紫薇轻叫了一声，一阵难言的快感马上萌生，轻叫道：「大色狼强
奸人呀！啊！……不要这么轻嘛……用力一点……」竟自动挺起优美的乳房，压
到他口中

　　军皓抬起头笑道：「妳被人强奸，怎会叫色狼用力吃妳乳头，那还算强奸么
！」

　　紫薇低声道：「人家……人家舒服嘛。不要停下来，继续强奸紫薇。」

　　军皓听见，还敢怠敢，张口又把另一边的乳头含入口中，用力吸吮，吃得唧
唧有声。只见他吃完一边，又移向另一边，不停来回交替。

　　紫薇起先还能说话，到得后来，已是双目如丝，口里不住呻吟喘气。一滢花
露，沿着她的大腿缓缓往下涿滴，拉出一条异常性感的水路。没过多久，见紫薇
渐感难耐，一条全无半点赘肉的纤腰，不住地左右摇摆，终于喘气道：「不……
不行了……我里面好痒……痒得受不了……」

　　军皓抬头向她笑一笑，站起身道：「是否想我用肉棒奸淫妳呢？」

　　紫薇已是浑身发软，险些站不住脚，连忙抱住军皓，听见他的说话，害羞地
在他耳边道：「可爱的大色狼，紫薇好想要你……」

　　军皓一面玩弄她一只乳房，一面问道：「想要我什么，要说得淫贱些。」

　　紫薇又要被逼说淫语了，虽感羞耻，但既然他爱听，也只好投其所好，况且
还可以增进彼此的情欲，只好轻如蛟呜般道：「要……要你的大屌……」

　　军皓见她合作，便变本加厉：「但妳有老公哦，这样会对不起他呢。」

　　紫薇已被他挑逗得淫火焚身，再淫秽的说话，她也不再计较了，柔声道：「
紫薇实在受不住，让他多戴一次缘头巾好了，我求求你，快点插进去吧，不要再
耍紫薇好么？」

　　军皓微微一笑：「但我会在妳子宫射精，会让妳怀宝宝的啊。」

　　紫薇轻搥了他一下，不依道：「你快嘛，全射给我是了，越浓越多越好，就
让我给文仑怀个野种好了。」她再抵受不住这种淫辞的引诱，她自己才一说完，
脸上不禁一热，一想起自己怀了别个男人的野种，不由兴奋莫名，伸手握住他的
大肉棒，恣意套弄起来。

　　军皓一笑，用下腹把她压在木门上，一手抬起她左脚，只让她一脚站地。

　　紫薇知他要站在地上干，一手紧紧箍上他脖子，一面把个小穴往外挺，说道
：「你身材太高了，蹲低些少。」军皓立即照办，紫薇握住他的肉具，把龟头抵
住阴门，轻轻磨蹭着两片花唇。

　　这时的紫薇，阴道早已布满淫水，湿滑非常。军皓龟头虽大，但在她努力下
，还是硬生生的塞了进去。加上军皓在下相助，腰肢往上一挺，大龟头「滋」的
一声，便已挤开阴门。

　　紫薇美得用力抱紧他，只觉一根大火棒徐徐深入阴道，龟棱沿路逼迫，刮着
肉壁直顶到子宫。这感觉实在太美妙了，紫薇禁不住这股胀爆的充实感，阴道壁
登时不停地收缩，犹如一张小嘴，一吸一放的，含住那条大肉棒。

　　军皓也爽得长呼一声，叫道：「紫薇妳下面可有一张嘴巴，怎地吸得我这么
爽！」话后开始缓缓抽插。

　　这样一动，又教紫薇爽上天去，龟棱不住刮出刮入，且下下直撞花蕊，皆因
她阴道与一般不同，紧窄浅短，那种被肉棒抽插的感觉，比常人感受得更清楚，
不由低吟道：「好……好舒服，紫薇给你肏得太舒服了，军皓……我……我好爱
你，叫我怎能离开你……」

　　军皓笑道：「我也好爽，对我说，我和妳老公比，谁干得妳舒服？」

　　紫薇己给他弄得淫兴如火，也不深思，脱口而出：「你们两个都好，但和你
做爱……确……确比文伦舒服些。嗯！再插深一点，求你插进子宫去，奸死你漂
亮的紫薇吧……」

　　军皓听得两眼通红，喘气道：「我……我可不舍得。这样够深吧？」这下猛
力一闯，果然把个大龟头直陷进子宫理，四周层层的嫩肉，把个龟头完全含箍住
，一收一放的甚是有趣。

　　紫薇当初尝过这根巨龟后，早就对他迷恋之极。文仑的肉棒虽够粗长，但龟
棱不厚，始终不及这根大棒槌来得舒服。现在给大龟如此一塞，那种美快感，当
真难以用笔墨形容。

　　军皓身材高大，比紫薇高出甚多，二人站着交合，军皓不得不弯下身子相就
。见他屈膝半蹲，一面挺枪上刺，一面用口含着紫薇的玉乳，尽情纵欲。而紫薇
却双手紧攀住他，任由他放肆。

　　这时只听得「唧滋，唧滋。」的水声，紫薇的淫水，从不间断地给肉棒抽取
出来，溅得二人大腿湿漉漉一片。

　　军皓刚才给紫薇吸吮一轮，目下又被她紧绷的子宫咬住，也渐觉有点射意，
叫道：「大色狼快要射了，全送给妳吧。」

　　紫薇已丢了三四次，泄得浑身俱爽，听他这样说，忙凑到他耳边，喘着声音
道：「全射给我，紫薇要大色狼的热精……」

　　军皓听后如何能再忍，几下深插，一大股浓精率先疾喷而出，接着抵紧子宫
口，又连发数次，已爽得双眼翻白。

　　二人便此站住，喘息片刻，军皓正要拔出巨枪，却被紫薇阻止往：「不要拔
出来，人家里面全都是精液，你这样会滴到地板上，便这样塞住我，抱我到浴室
去。」

　　军皓只好听她，先把巨棒再次顶紧，双手把她美臀托起，紫薇两腿连随环上
他熊腰。军皓一边走，仍一边在里面挺动着。紫薇笑道：「你真厉害，现在还没
软下来。」

　　紫薇双手牢牢圈住他脖子，上身微微往后，一对美目，紧紧盯着眼前这个俊
男，看着他那轮廓有致的俊脸，竟然愈看愈是火动，心里暗道：「能和这样一个
俊男做爱，就是给他肏死了，也是值得的。」

　　当她想到这里，脑海里倏地划过文仑的俊脸，不由又暗自叹道：「文仑，紫
薇实在对不起你，竟瞒着你偷偷和军皓鬼混！但你知道吗，紫薇实在很喜欢他，
当然我也很喜欢你。不过你放心，紫薇决不舍得离开你，除非你再不要我。说句
真心话，军皓实在让我好快乐，他不但英俊，而且阳具粗大，最要命的是他那个
大龟头，这是你万万不能及的，相信你也希望紫薇得到快乐吧，若果我能同时拥
有你们二人做我丈夫，这是多么美好的事，但我知道，这是不可能的……」

　　紫薇正想得入神，军皓已把她抱进浴室，徐徐放下。她才一落下，那根大物
便脱穴而出，果见一滢淫水和着阳精，顺带迸出，沿着紫薇大腿直流而下。

　　军皓笑道：「果然厉害，若洒在大厅地板上，倒要费一番功夫清理。」

　　紫薇朝他微微一笑，蹲下跪在他面前，提起那半硬不软的宝贝，伸出小舌把
棒上的物液舔去，再含住龟头吸吮了一会，而口中的小舌，仍不住往那马眼舔拨
，唯恐留下一滴没舔干净，如此弄了数分钟，才站起身来，投进军皓的怀里。

　　军皓拥抱住她，低头与她相视，紫薇柔声道：「军皓，紫薇好爱你。你知道
吗，你和文仑都是紫薇的最爱。但你不要气恼，文仑和我感情较深，且又是我的
老公，紫薇自然会有点偏私，你不可怪紫薇啊。」

　　「我又怎能怪妳，毕竟你二人是夫妻，我只是第三者，得妳能够这样，军皓
已是心满意足了，还敢再奢望什么，若非我爱妳爱得发狂，也绝不会介入你们当
中，现只要能够时常见到妳，亲妳抱妳，我已经很开心了。」

　　紫薇听得又是感动，又感安心，双手紧紧抱住他熊腰，把胸前一对美乳用力
抵向他，压得浑圆的美乳全陷在他胸膛。紫薇一面轻抚着他的臀部，一面仰起头
来道：「这样抱住你，感觉真好，我有一事想问你，你不要瞒我啊！」

　　军皓低语问道：「什么事？」

　　紫薇温柔道：「其实你可有女朋友？」

　　军皓摇了摇头：「我身边倒有不少女人，但感情都不深，并不能算是女友，
只是和她们吃饭饮酒，逢场作与，但间歇也有上床的。妳放心好了，在我心目中
，便只有妳一个，绝对没有瞒妳。」

　　紫薇道：「只要你心中有我，我便高兴了。你和其它女人上床，我虽然会有
一点点不高兴，但我自己也有丈夫，现在和你好，又怎能如此自私来管你呢，其
实就算你有亲蜜女友，我也不会介怀，但你可不要不见我，人家会好痛苦哦。」

　　军皓笑道：「我怎舍得不见妳，我倒反而担心，若给文仑发现我们的事，到
时再无法见妳面，这才痛苦呢！」

　　紫薇何尝不为这件事担心，加上文仑有那预感能力，是她最难以安心。但她
又管不住自己不去思念军皓，更舍不得便此离开他，只好见一日行一日而已。

　　这个浴室极为宽敞，除了一个大浴缸外，角落处还有一个冲身间，置有冲身
用的莲花头，另一边墙，全是落脚大镜，处在浴室里，任何地方都能看到。紫薇
第一次来军皓家，便是在浴室里做爱，当日紫薇从镜中看到自己如何被肏，如何
给军皓淫玩，便连军皓的阳具在小穴出入的情景，她都清楚在目，让她当日兴奋
得连丢了五六回，带给他前所没有的欲肉快感，自此便更无法忘记她。

　　现刻紫薇看见镜中的自己，见二人正抱作一团，不由又想起当日的情景，刚
刚稍缓的淫火，又再度慢慢攀升。

　　紫薇向他道：「军皓，替紫薇冲身好么？」

　　军皓点点头，拥着她来到莲花头，先调好水温，水花直溅而出，打在二人身
上。紫薇淫兴大发，她要军皓站在自己身后，面向大镜，仰头向后和他道：「再
玩一玩紫薇，我想看着你玩我。」话后提着他双手，从后绕到身前来，放在自己
双乳上，轻声道：「紫薇的乳房美丽吗？文仑常对我说，他最喜欢玩我这对奶子
，他说百玩不厌，你呢？喜欢紫薇的乳房么？」

　　军皓望向镜中，一个出尘入世的绝美天使，现正全身赤裸的站在眼前，样貌
之甜美就不用多说了，但胸前那对饱挺的乳房，当真令人看得目眩心跳，单是那
种浑圆饱挺的外型，便如数位制作的立体美少女般，简直是数位画师的精心杰作
。尤其那两颗乳头，乳云浅淡而不大，峰顶的蓓蕾，粉红鲜嫩，兴奋起来又挺又
凸，再衬上她22吋的小蛮腰，丰臀修腿，没一处不是极品中的极品。

　　他见紫薇这样问，不禁笑道：「这样完美无瑕的乳房，谁会不喜欢，除非那
人是外星人。莫说是男人，便是女人见了，只有让她们自惭形秽，羡慕不已。」

　　军皓边说，边用双手虎口把一对乳房从下往上托起，使他们更显圆挺饱满。

　　紫薇紧盯住大镜，看着军皓手上的动作，只见他先是托住自己双乳，再在两
侧往内施压，压出一条深深乳沟，才用十指包住双乳，缓缓揉玩。不由看得淫心
大炽，而乳房传来的阵阵快感，更教她淫兴高昂。

　　随听军皓在她耳边道：「妳看见吗，好深的乳沟，曾和文仑乳交么？」

　　紫薇微笑道：「他也很喜欢这玩意儿，说可以看见我淫荡的样子，会让他好
兴奋。军皓，我也想和你玩。」她越是说，淫火越烈，忙伸手往后，用力握住他
的阳具，说道：「他还软软的，但还是这么大条，真的好好玩喔，让紫薇弄硬他
，再和我快活一次好么？」

　　军皓摇头道：「才刚射完，怎能这么快又硬起来！」

　　紫薇仰头道：「你不是说过，只要他一受刺激，便会变硬么？你不妨尽情淫
玩紫薇的身子，这不就可以了么。」

　　军皓笑道：「还有什么极淫手段，便是有也全都用过了。」

　　紫薇想了一想，突然给她想到一个妙法，只不知是否能成，便道：「让紫薇
试一试，你跟我过来这里。」

　　只见紫薇把他带到抽水马桶处，放下板盖，微笑道：「你且先坐上去。」

　　军皓依言坐下。紫薇跨开大腿，面对面的坐在他双腿上，再往前稍移，让自
己阴阜碰着他的肉屌，接着向军皓笑了笑，俏声道：「你单手扶着我腰，不要用
双手，因为一会儿他还有用处，但你要小心紫薇，千万不可让我摔落地啊。」军
皓不知她想怎样，但她这样说，便照做就是。

　　紫薇身子开始缓缓往后仰，军皓马上围住她纤腰，把他身子定住。只见她把
个阴阜尽量抬高，问道：「在你这个角度，能看到紫薇的小穴么？」

　　军皓笑着点头，也不出声发问，只想看她怎样搞作。

　　紫薇用双手自动把阴唇分开，望着他问道：「紫薇这个小阴阜美不美，是否
好想用你条大阳具插进去呢？」军皓听得一怔，他还是首次听见紫薇说得如此淫
荡，而且言词率直明显。

　　军皓用力点了点头，不禁吞了一口津液，见着她这副淫态，虽然言语动作尚
有点生硬，更知她是有心做作，以行动来挑诱自己的性欲，但一个如此天仙化人
，平日端庄纯情的大美人，竟在自己面前做出这种淫霏举动，他又怎会无动于衷
，也渐觉有点兴动，肉棒果然有点硬意。

　　再听紫薇向他道：「你的龟头实在太大了，而紫薇的阴道又窄又小，不得不
用双手撑大穴口，你便用力把龟头塞进去，知道嘛。」

　　军皓大奇：「他这么软又怎能进入，便是入了个头，也无力深入去。」

　　紫薇笑道：「只要让我用阴阜含住你龟头，余下的事你不用担心，我自有方
法。」说完便把花穴用手指尽量张开，军皓握紧肉棒，一连捅塞了好几次，仍是
无法进入。

　　龟头在嫩肉上乱顶乱闯，不用多久，便惹得紫薇淫水直流，乘着水势，几经
辛苦，终于才把个头儿塞了进去。

　　紫薇啊的一声，绽出一声快乐的呻吟，缓缓放开手指，穴口倏地贴合，牢牢
把个龟头箍住，紫薇喘气道：「嗯！好舒服，终于成功了。」低头一望，她见着
这淫秽情景，也不由脸红起来。
 
 




不谈强国 笑看人间  
[24 楼] | Posted:06-22 00:05|   
 
 
鹤舞白沙
 

  
级别: 论坛版主
精华: 13
发帖: 1041
威望: 2370 点
金币: 97 点
贡献值: 2767 点
在线时间:266(小时)
注册时间:2005-03-07
最后登陆:2005-06-22         
--------------------------------------------------------------------------------


越墙天使（04）欲火
作者：潜龙


　　军皓正想着她到底想弄什么花样，紫薇已抬起头来，又柔又媚的问道：「感
觉如何，舒服吗？」军皓盯着那交接处，点了点头。

　　紫薇伸出纤指，握住体外尚未硬挺的阳具，一面盯着他的俊脸，流波送盼，
一面开始为他套捋起来，口里却轻声淫叫：「我这根可爱的大屌儿，你便行行好
，快点硬起来吧，人家用小穴含住你龟头，又为你打手枪，做得这么淫荡给你看
，你还不硬起来，紫薇可不依呀！」

　　她这番说话，不知是对胯下的肉棒说，还是对军皓说，相信连她自己也不清
楚。但她只知，刚才出自口中的说话，是她有史以来说得最露骨的淫辞，便是在
丈夫面前，也从不曾试过。但现在为了讨好情郎，要和他任情地做爱，什么淫亵
的说话，她也不在乎了。

　　平素连粗话也不说一句的天使，竟做出如此淫亵的举动，军皓也大为惊愕，
不由紧盯着她的俏脸，越看她美得让人心跳的脸蛋，欲火便越趋炽热，再见她胸
前那对浑圆娇嫩的美乳，如何忍得手，当下伸直仅余的左手，五指箕张，一把便
将他包容在掌心。

　　紫薇轻哼一声，快感又自乳头涌上脑门，加上小穴合着一个大龟头，正是内
虚外紧，体内那股无形的空虚感，实在让她难以忍受，阴道的淫水，已失控地汹
涌而出，只因被大龟头封住出路，一时无法渗出体外，但内里千虫蠕动的难耐感
，真叫她快要疯狂了。

　　她没想到，本想只为挑逗军皓的性欲才做此事，不想痛苦却落在自己身上。

　　再过一会，紫薇实难忍受浑身的欲火，低头望向被玩的乳房，见在他掌握中
不住变着形状，当军皓用双指挟紧她乳头时，才这样一捻弄，直美得她大声呻吟
起来：「啊！不行了……求你快点硬，紫薇里面痒得好难受，谁来插我呀，我要
男人的阳具，快来肏紫薇，实在太难受了……」

　　紫薇这句话，也可说是她的心声。她之所以和军皓好，当然有部份是为着他
外貌，而最重要的，还是他这根大肉棒。这两个月来，二人虽经数次交欢，但已
令紫薇深深迷恋其中。这样说无疑是情欲在先，情感在后，只是她相互混淆，一
时无法分开来。

　　但现在给弄得浑身如火，淫欲狂窜，竟情不自禁脱口而出。倘若现在另有其
他男人在，而又阳具坚举，恐怕紫薇马上便撇开军皓，另投那男人的怀抱，只求
肉欲一快。

　　紫薇可不同她表妹茵茵，她向来性子温驯，凡事逆来顺受，再加上为人感情
用事，又缺乏主见，意智更是难以坚定。若非这样，当日军皓在车上岂能轻易得
手。若以她这样的个性，恐怕将来还有不少这样的事情会发生。

　　军皓虽听在耳里，但此时他亦兴动难当，满脑子全是欲望，正是昏头昏脑，
思想自然慢了半拍，致没有为意她这句说话。

　　他在紫薇的诱惑下，阳具果然有了起色，慢慢硬挺起来。

　　紫薇亦感觉到这个变化，手上加紧努力，不用片刻，阳具渐渐在她美屄发胀
，一吋一吋的深入体内。她再也忍耐不住，腰臀用力往前一提，「滋」一声响过
，大龟头直闯到底，一声满足的呻吟，立时从她口中绽出。

　　军皓把她抱近身来，让她双峰贴住自已，才往上缓缓抽插。

　　紫薇爽得双手紧攀住他，配合着他的动作，不住上下晃动身子。只见一根粗
壮的大肉棒，一出一入的往来抽戳，淫水随着肉棒的抽动，不停飞溅而出，两片
娇嫩的阴唇，翻出陷入，淫霏之极。

　　军皓刚才发泄了一次，今回似乎特别坚挺持久，数百余抽，仍无半点泄意。
反之紫薇在他冲戳下，已是丢了数回，遍身皆美。只因欲念未退，依然旺盛，竟
要军皓把她抱到镜前，意在要看军皓如何奸淫她，以增淫兴。

　　男人就是怕女人不淫贱，女人越是淫荡，男人越是高兴，他又怎会拒绝，当
下把她抱到镜前，先行对镜坐在地板上，向紫薇道：「紫薇，妳背着我坐下来。
」

　　紫薇一听，便已明白过来，这种背骑方式，也是文仑的爱好，他总喜欢在后
抱住紫薇，一面让她自己耸动抽插，再绕过手来把玩弄双乳。紫薇见他这样说，
投了他一个甜甜的笑容，徐徐蹲下，大开双腿跨跪在他胯间，小手握住大肉棒，
抵紧阴阜沉身一坐，龟头一撑，登时逼开阴唇，巨棒直没了进去。

　　当她抬起头来，方发觉自已是对着大镜，正好把交接处全然投进眼帘。这种
淫秽的情景，教紫薇又感羞耻，又是兴奋。她骑在军皓身上，可自行控制动作，
现正淫兴大发，眼睛盯住大肉棒，自身徐徐下坐，看着肉棒一分一吋的插入小穴
，直至抵住子宫。这种光景，她还是首次看得如此清楚，比之军皓急速狂插，又
是另一番光景。

　　军皓果然和文仑无异，双手已从后绕过前来，分握她双乳，恣情把玩，把两
个肉球又搓又揉，弄得形状百出。

　　紫薇看得浑身是火，娇躯动得愈来愈快，只见巨棒不住大出大入，淫水沿着
肉棒滚滚直淌。

　　军皓在后向大镜望去，也瞧得欲火攻心，突然用力握紧她双乳，把紫薇身躯
往后拉落。紫薇吃了一惊，只得伸出双手撑持身子，她娇躯这样后倒，胯间处自
然要挺高，这个姿势无疑是朝天半卧，交接之处更是清楚无遗，便连因兴奋而微
微突出的小阴核，也能清晰在目。

　　军皓在后说道：「再把双脚分开，是……便是这样，看见吗，妳的小穴正插
着什么？」

　　紫薇早已爽得如痴如狂，满脑欲火，当即脱口而出：「是……是老公条大屌
。」

　　军皓一呆，听她叫自己做老公，心头一喜，问道：「妳到底有多少个老公？
」

　　紫薇不停晃动下体，美目紧盯在镜中交合处，喘气道：「两个，文仑……是
大老公，军皓是……是二老公……啊，又要来了……再用些力肏，插进子宫去…
…」

　　军皓笑道：「好老婆，老公的大屌来了！」便即使劲往上疾顶，记记直没花
蕊。

　　紫薇突然一个抽搐，丢得舌冷身颤，仰倒在军皓胸膛。

　　军皓见她像死去一般，知她无力再动，便把她仰躺在地，抬高她双腿。

　　紫薇虽然浑身发软乏力，但他的一举一动，还是看见的，看见他胯间的肉棒
上已满布着自己的淫水，淫心顿起，当下双指拨开两片阴唇，说道：「快点插进
来，我的好老公。」

　　不知为何，紫薇在军皓跟前，竟能如此淫奔放纵，把体内情欲尽行解放，可
说全无半点顾忌。便因为这样，却让紫薇发觉和军皓做爱，才是一种莫大的享受
。如此放情淫媾，她在文仑的身上是绝对找不到的。

　　军皓望着这个外冷内热的人间天使，怎能不兴奋，便是小穴里是蛇洞毒窟，
他也要闭目直闯，决不言悔。当下握紧肉棒，把个巨龟抵住幽门，轻轻突入，让
她含住大龟头，又再次拔出，如此数十下，直弄得紫薇腰臀狂摆，不住喊爽：「
这样弄法好美妙，竟会这么有趣，你且不忙插进去，便这样再弄多一会。」

　　紫薇自动架起双腿，抬高臀部，将交接处全呈露在军皓眼前。

　　军皓愈看愈兴奋，单手揪住一只乳房，赞道：「真是百摸不厌，又弹又挺，
妳的乳头好硬哦，顶得手心痒痒的。」

　　紫薇颤着声音道：「人家已给你弄得丢了几回，又怎会不硬，啊……紫薇快
又要来了，原来只含住龟头，也会这样快活，竟能弄到人家射精……」

　　突然紫薇大喊一声，身子猛地哆嗦起来。

　　军皓知他又要丢了，便即腰杆一挺，直没进阴道，抵紧住花蕊，再加几分力
，龟头撑开子宫颈，把她整个子宫口完全封闭住。

　　紫薇简直爽翻了，子宫口因被龟头封塞住，使阴精再次无法迸出，阵阵阴精
全然浇在他龟头上。

　　军皓也觉大爽，叫道：「好烫的精水，美死人了。」

　　紫薇泄得软着身子，双手抱住他头颈不停地喘气，待得回气过来，凑头在他
耳边道：「军皓，我好爱你，和你做爱确是好美妙，不枉我瞒着文仑和你偷情！
今日你要什样玩，紫薇都依你。」

　　随见紫薇双肘支起上身，眼睛下望，见军皓的肉棒仍有两吋露在洞外，抬头
笑问道：「你真的好粗长，人家都给你插到底了，还有这么多没进去，是否紫薇
的阴道太浅，无法让你尽兴？」

　　军皓摇头道：「又怎会呢，妳这个宝穴，是我插过的女子中最美妙的一个。
」

　　紫薇听得心中高兴，忽见军皓猛地抽出肉棒，带着一大股淫水迸射出来，直
喷得淫水四溅，煞是好看。紫薇见着这情景，不禁想起当年，笑说道：「军皓你
知道吗，当年我和文仑在日本认识，没多久我们就有了关系，一次他在厨房和我
做爱，也是这样用龟头封住我子宫，然后和你一样，把人家的阴精从子宫里抽出
来，没想你也和他一样，都爱这种玩意儿。」

　　军皓听见他说到文仑，问道：「告诉我知，你和文仑是怎样认识的？」

　　紫薇坐直身躯，俏皮道：「我一会再说给你知，现在再说下去，你这根宝贝
便要软下来了。将他凑过来，让紫薇给你舔干净。」说着伸出纤手，一把握住他
的阳具，把他拖到自己身前来。

　　军皓又是一喜，低头望着紫薇伸出舌头，先是沿着棒身洗舔，吸尽棒根的阴
精，才张大樱唇，含住那颗大龟头。接着用力狂吸猛吮，不时以舌尖拨弄马眼，
直爽得军皓双眼翻白。

　　舔了一会，紫薇吐出灵龟，再仰卧在地，把他的肉棒拉近，贴在乳沟上，抬
着俏脸向他道：「我们来乳交好么，文仑也很喜欢这样玩。」

　　军皓当然不反对：「妳望着我，我也要和文仑一样，让我一面插妳，一面看
妳这张迷死人的脸蛋，这样令人更兴奋。」

　　紫薇向他点头一笑，先用手指把肉棒压藏在乳沟，才抬起头来，含情脉脉的
望着他：「快些抽插你这个又漂亮，又淫荡的老婆，好老公。」

　　军皓听得心头火热，不由肉棒又胀大了几分，腰杆挺动，肉棒在乳沟上上落
落。紫薇死命的压住双乳，一面感受龟棱刮乳的滋味，一面抬头盯着他。既然军
皓爱听淫辞亵语，为求大家尽兴，便道：「好老公，你想听文仑怎样玩你老婆么
？」说这种话，初时紫薇还不大习惯，但说得多了，渐渐感受到其中魔力，确让
人倍增性欲。

　　军皓喘着大气，不停点头，紫薇道：「先说文仑的阳具吧，他的粗长倒和你
半斤八两，但龟头却不及你大，就因为这样，他便能把整条阳具全塞进我子宫去
，实在爽死紫薇了！可是你就不同，因为龟头大，无法再深入，所以才会露出一
大截。文仑喜欢在浴室和我做，又喜欢紫薇吃他精液……啊！你真是的，人家还
没说完便射了，你看……弄得人家一口一脸。」

　　原来军皓听得火动，精关竟完全失控。

　　紫薇把射在下巴的精液一一拨入口中，笑道：「你已经射了一次，仍能射这
么多，还不快点扶人家起来冲身。」军皓一笑，把她扶起回到冲身间。

　　沐浴完毕，二人回到军皓的睡房，双双拥抱上床，紫薇一个翻身，趴上军皓
胸前，把一对美乳不住在他胸口磨蹭，柔声道：「亲亲好老公，紫薇被妳弄得太
累了，抱住我睡一会好么。」

　　军皓道：「但妳还没说如何认识文仑，快说给我知再睡。」

　　紫薇握住他垂软的阳具，一边玩一边把认识经过说出来。军皓又追问她和文
仑做爱的情形，她也直说不忌，还说自己如何爱文仑等。说完依偎在他怀中，甜
甜的睡去。

　　她也不知睡了多久，当紫薇张开眼睛，见军皓正单手支颚，歪侧着身躯盯住
自己。紫薇一个翻身，扑到他身去，笑问道：「你望了我多久？」

　　军皓道：「忘记了，妳这个睡天使这么迷人，望着妳什么也记不起来。」

　　紫薇啐了他一口：「你这张嘴就是甜，要不我也不会给你骗了，现在更不会
多了一个老公。」垂头一望，见他那根大阳具竟硬直直的挺着，不由揜口瞪目，
望住他笑道：「你这人真是，还没碰人家也会兴奋。」

　　军皓笑道：「看着一个天使裸睡，还能不兴奋。」

　　紫薇心中一喜：「我真是这么迷人，你为何不乘着我睡着强奸我？」

　　军皓道：「怎会不想，只是我正要动手，妳便醒来了。」

　　紫薇笑道：「现在也不迟，来强奸紫薇。」军皓一个翻身，便将她厌住，紫
薇捧着他俊脸，脉脉含情道：「我的好老公，人家里面很干，先舔一舔紫薇好吗
？」

　　军皓也不耗费时间，连随移到她胯间。紫薇自动张开大腿，将个美穴展陈他
眼前。军皓清楚在目，紫薇的阴毛并不浓，而两片阴唇，细嫩红润，花穴四周全
无半点黑气，清清爽爽的，让人有种洁净的感觉。

　　军皓看得口水直吞，双指拨开花唇，现出团团红嫩蚌肉，正在张合着翕动，
还见有一小小的肉洞，甘露缓渗。军皓长舌一伸，直舔了上去。

　　紫薇嗯的一声，大腿肌肉颤动了几下，军皓吻舔一会，抬头向她道：「紫薇
，自己动手把小穴分开来。」她已乐极无形，忙伸双手拨开阴唇，阴道里已淫汁
涌现，湿淋淋的把小穴口已布满了润光。

　　军皓舌头一卷一探，直逼开小洞闯了进去。紫薇大爽，不住呵呵喘气。只见
军皓双手上伸，同时分握双乳，用力搓捏。

　　紫薇上下受袭，直美得浑身打颤，不停扭动腰臀，淫叫道：「不行了，快来
插我……我要你，老公快来……」

　　军皓正有此意，忙撑身跪到她胯间，双手仍是拨开两片阴唇，只等军皓的肉
棒光临。军皓早已相当亢奋，握住龟头抵住洞口，龟头立即沾满了淫水，笑道：
「妳真是又漂亮又淫荡，妳老公我就是喜欢这个。」

　　紫薇稍微撑高身子，好让自己能看见他进入。当军皓握住肉棒顶进龟头，紫
薇实时一颤：「啊！看着你插我，这感觉真好。」

　　军皓听见她这番说话，把龟头拔了出来，跳下床走到柜子前。

　　紫薇呆在当场，问道：「你在做什么？」

　　刚说完，便见军皓取出一台录象机来。紫薇心下一惊，叫道：「不可以，怎
能够这样！」

　　军皓道：「把我们做爱的情景拍下，妳便可以随时拿出来看，成妳心愿。」

　　紫薇听后，便不再拒绝。军皓先把位置在床沿对好，拿起摇控跳上床。

　　紫薇也相当合作，移到最佳位置，说道：「好老公，现在行了！」

　　军皓再次岔开她双腿，提枪便刺，这一回直抵到花蕊去，紫薇美得咬紧粉掌
，低声叫道：「再进深一些，撑开紫薇的子宫插进去……」

　　军皓知自己龟头与众不同，怕她吃痛，问道：「这样不怕么？」

　　紫薇道：「不怕，我会忍住，紫薇好想要你整条阳具，全插进来嘛。」

　　军皓只好慢慢推进，经过几次冲突，终于把阳具全没了进去。

　　紫薇乐死了，只觉自己牢牢含住了他，子宫壁立时大力收缩，用力吸住来物
，把眼望去，果见全根尽没，喜道：「文仑，你看见吗，你老婆终于把军皓的阳
具全吞了，太爽了！二老公，我好爱你啊！不要停下来，用力肏我，操死你可爱
的紫薇吧！」

　　这回军皓比刚才可不同了，每一抽插，均是直闯最深处，紫薇禁不住挺臀呻
吟，淫语乱飞。军皓强而有力的冲刺，一下了便抽了近千回。

　　紫薇只知丢完一次又一次，难以计算，早已软着身子，任由军皓狂操。

　　瞬眼间又是二千抽，军皓也觉高潮将至，忙使劲直闯深宫，阳具跳得几跳，
热精已疾喷而出。

　　紫薇紧紧拥抱住他，叫道：「好热好多的精液，射得紫薇爽死了。」

　　军皓向她道：「给我舔干净？」

　　紫薇点点头，放开抱住他的手。军皓拔出湿漉漉的阳具，送到她嘴前。紫薇
也不多说，张口把棒上的精液舔了个清光，继而含住龟头，使劲吸吮，直吸到口
软舌麻，方依依不舍的离开。

　　军皓再次卧回床上，把她抱紧道：「今晚不回去好么？」

　　紫薇想了想，计上心头，取起军皓放在床头的手提电话，按了号码。茵茵娇
美的声音在电话里响起，紫薇道：「茵茵，是我。」

　　军皓吓了一惊，心想紫薇怎会打电话给茵茵。正感愕然之际，紫薇向他做了
个眼式，点头示意没关系，军皓才放下心来。

　　茵茵笑道：「我还道是谁，原来是妳，紫薇妳忘记带手机么？怎会不是妳的
手机号码？」

　　紫薇道：「手机是军皓的，我不想下床，所以用他的电话。」

　　茵茵笑道：「原来妳在偷食，军皓今日干得妳很爽吧，丢了多少回啊？」

　　紫薇背过身掩住电话，低声笑道：「他今日好神勇，我也记不起来了。告诉
妳知，今日他终于能全根插进去了。」

　　军皓还是隐约听见她的话，实在吃惊不少，没想茵茵已知道这件事，不禁呆
住眼睛望着他。

　　茵茵笑道：「这岂不是爽死妳么？妳说得他这么好，让他给我一次吧，看看
是否这般厉害。」

　　紫薇啐道：「我才不要呢，但若妳肯帮我这个忙，或许我会考虑一下。」

　　茵茵问道：「快说嘛，有什么事我不帮妳的！」

　　紫薇道：「我今晚想留在这里。」说到这里望一望军皓，见他满脸惊恐，不
由心里发笑，便再吓他一吓，说道：「继续……继续和军皓玩天光，妳说怎样才
能瞒过文仑，我怕他今晚会给我电话，妳素来多计，帮我想一想吧。」

　　茵茵默然一会，才道：「紫薇妳好淫荡呀，妳这样一说，军皓怎禁受得住，
非要立即射精不可。」

　　紫薇一直盯住军皓，听茵茵这样说，又掩住电话笑道：「他刚刚把精液全射
进我子宫去，现在又怎能再射。不和妳说笑了，快给我想办法吧。」

　　茵茵道：「一时我也想不出来，待我仔细想想，回头再给妳电话。」

　　紫薇无奈，只好答应收线。

　　其实在茵茵而言，这种小儿科的把戏，简直是易如反掌，但她不立即说出来
，自然有她道理。

　　军皓待紫薇说完电话，连忙搂住她，问道：「茵茵已知道我们的事？」

　　紫薇点了点头：「不用害怕，我和她自小一起长大，彼此间无所不谈，我和
你的事有她在旁帮忙，保证不会有事。」

　　军皓道：「我就只怕她一时漏了口风，给李志贤知道，那时可不得了。」

　　紫薇笑道：「你放心好了，你莫看茵茵天真活泼，其实她是个正牌浪女，男
人多得数不清，但自从和我哥哥好后，已收敛了不少，不过间中也会出来偷吃，
但比起当年，可差得远了。」

　　军皓听后才放下心来，心想她既能瞒着志贤出去鬼混，我和紫薇的事，她自
然也能保守秘密。

　　这时手提电话响起，紫薇匆匆拿起电话，见是茵茵来电，心中一喜，忙问道
：「怎样，想到办法没有？」

　　茵茵笑道：「想到了，妳在这里等我，我马上赶来再和妳说。」没待紫薇反
应，电话已传来呜呜的断线声。
 
 




不谈强国 笑看人间  
[25 楼] | Posted:06-22 00:07|   
 
 
鹤舞白沙
 

  
级别: 论坛版主
精华: 13
发帖: 1041
威望: 2370 点
金币: 97 点
贡献值: 2767 点
在线时间:266(小时)
注册时间:2005-03-07
最后登陆:2005-06-22         
--------------------------------------------------------------------------------


越墙天使（05）姊妹
作者：潜龙


　　紫薇呆呆看住电话，向军皓道：「茵茵说现在赶来这里，到时再和我说。」

　　军皓登时犯愁起来，但事已至此，再说什么也没用了。

　　紫薇垂头沉思，她在想茵茵要来这里，显然是另有所图，再想起她那股浪荡
性子，莫非真要打军皓的主意？若然这样，到时恐怕我也难阻止，倒不如把茵茵
也拖进来，她诡计多端，人又比我聪明，有她帮手隐瞒，并非没好处。

　　她想到这里，向军皓道：「茵茵来这里，我担心她会向你埋手，你会怎样做
？」

　　军皓浓眉一皱：「不会吧，我倒有点不信。」

　　紫薇道：「茵茵向来性子爽朗，行事作风大胆，加上她又长得这么漂亮可爱
，要是她真的有心引诱你，相信你也不易抵挡。」

　　军皓在她脸上吻了一下：「紫薇妳放心吧，肉棒挂在我身上，只要我不肯，
她又能耐我如何。我现在心中只有妳，又怎会当着妳面前和茵茵好，要惹妳生气
。」

　　紫薇淡淡一笑：「要是我不生气呢？」

　　军皓万没想到紫薇会这样说，登时哑口无言。他扪心自问，论茵茵的外表样
貌，确实不差紫薇多少，同样是这么出色漂亮，加上她性格活泼开郎，又听紫薇
说她为人浪荡，相信和她做爱，必然另有一番情趣。他向来风流，又怎会不垂涎
，只是碍于紫薇，而茵茵又是她的表妹，便是有心，他一时也不敢乱来。

　　现听见紫薇这样说，不免一怔，笑道：「妳不要和我说笑了。」

　　紫薇道：「我不是和你说笑，茵茵虽然有些十三点，看似疯疯颠颠，但为人
精明得紧。况且我时常和她一起，出出入入也不会让人怀疑，要是能得她帮忙，
我和你一起的机会也容易多了。」

　　军皓终于明白过来：「妳想我把她拖入水，这似乎有点……」有两美和他同
欢，他又怎会不雀跃如狂，但心里虽乐，却不敢在紫薇跟前表露出来，只得在心
中暗暗窃喜。

　　紫薇看他一脸憋然，一副不情不愿的神情，还道他真的不愿意，便道：「为
着你我的将来，你就应承紫薇吧，难道茵茵这般美貌，你也不喜欢。」

　　军皓道：「茵茵虽然漂亮，但我心中便只有妳一个，加上她又是妳表妹，这
样做我总觉对不往妳，这样吧，到时看环境如何再说，好吗？」他心里明白，紫
薇既有此意，必定会从旁推涛作浪，这一下以退为进，当真是一门高招。

　　紫薇无奈，只好点头应允，看看桌上的闹钟，原来已是下午三时，才觉肚子
饿了，便道：「我去做点吃的，你多睡一会，到时弄好我会叫你。」说完在他俊
脸一吻，俨然一个贤慧的妻子。

　　撑身下床，紫薇方记起自己的衣衫尚在大厅地上，看见椅上放了一件白衬衫
，还有一条领带，便知是军皓之物，也不多想，拿起白衬衫穿在身上。

　　军皓身子高大，衬衫穿在她身里，又阔又大，衫脚刚好盖住她丰满的臀部，
露着一对修长浑圆，线条优美的雪腿。由窗外射进来的阳光，照在紫薇身上，穿
透过白衣，把她美好的身段映得若隐若现，比之全裸还要诱人。

　　军皓在床上不禁看得心跳加速，正想伸手把她拉回上床，要大肆手欲一番。
但紫薇一个闪身，笑一笑便已走出房间。

　　紫薇先到浴室沐浴，把刚才大战遗留下来的秽物，冲洗得干干净净，再到客
厅把二人散在地上的衣衫迭好，拿回军皓房间。

　　才一进房，便见军皓身穿T恤，下身穿了一条短动运裤，正坐在床沿拿著录
像机，对着小屏幕正看得入神。

　　紫薇不用多想，便知晓他看什么，放下衣衫，便跑到他身旁，挨贴在他身上
：「刚才拍得怎么样，让我看一看。」

　　军皓一把拥住她，把录象机递了给她，紫薇接过，只见小屏幕上却是两条肉
虫，自是军皓和紫薇自己，而军皓的一根大肉棒，正自在她小穴出入插送，淫霏
无比。

　　紫薇还是首次在屏幕看见自己的淫行，大有欣赏情色影碟的味道，不禁看得
兴奋莫名。军皓这时一手环住她纤腰，嘴唇贴上她俏脸，又亲又吻。而另一只手
却伸到衬衫里，把她一只美乳握在手中，不停地把玩。紫薇眼里看见淫媾的画面
，身上承受军皓的捏玩，欲火登时又来了，嘴里「嗯嗯呵呵」的呻吟起来，浑身
乏力，竟然软倒在军皓身上。

　　军皓在她手上接回录象机放好，打算下一步行动。但这样停得一停，紫薇稍
一清醒，忙推离他怀抱，一笑道：「不要再缠人家了，我还没做东西吃，难道你
不肚饿么？」说着逃也似的，嘻嘻的闪身开去，躲过军皓再次伸来的大手。

　　紫薇怕他痴缠，连忙走出房间，径往厨房跑去。

　　军皓一个单身男人，但没想到厨房也打理得十分整洁，紫薇打开冰箱，里面
塞满着食物，有菜有肉，还有不少啤酒饮品。

　　紫薇不想多费功夫，打算简简单单了事，能够填饱肚子便行。若说简单，又
能填肚子，非即食面莫属，只要加上火腿鸡蛋，一碗香喷喷的日式拉面，便大功
告成。说来奇怪，军皓竟是乖乖的没到厨房来缠她，这教紫薇有点意外。

　　二人吃过即食面，彼此相拥坐在沙发上看电视，等待茵茵的到来。

　　紫薇亲热地依偎在他怀中，只听军皓道：「我要是在妳和文仑认识前遇着妳
，那会是多好。紫薇妳知道吗，虽然妳和文仑是夫妻，但我每当入夜，便会想起
妳正在做什么，是否被丈夫抱着，或是正在做爱。尤其想起文仑的阳具插进妳小
穴，还不停抽插的情景，我的心便会抽搐起来，那种感觉，可真难受。」

　　听完他这番说话，紫薇侧过头来望住他，轻声说道：「这你又何苦这样，其
实我和你好，已经很对不起文仑了，连我自己也不知道，因何我会这样做，竟被
你深深吸引住。文仑毕竟是我丈夫，而且我真的很爱他，我和他做爱，这是天公
地道之事，你也不必为这事多添烦恼。没错，我很喜欢你，若非这样，我也不会
偷偷和你做这些事，倘若你还是这样想，我只好再不见你了，免得你另添痛苦。
」

　　军皓默默听完，用力拥紧她：「我何尝不明白，但妳要知道，欢喜一个人，
并不会计较他是否已经结婚，欢喜便是欢喜，就是单恋也没关系。会有这种妒忌
的念头，也是很平常的事。再说，若人一但结婚后，便终生不能改变，再不能爱
其它人，世上便不会有婚变或离婚这回事，近年离婚率之高，便可见一斑。

　　「我之所以喜欢妳，无法忘记妳，不敢说不是被妳的美貌所迷，爱美是人的
天性，只是没想到，当日我和妳表白后，我们竟然会走在一起，这是我万万意想
不到，我只能说我实在太幸运了。我虽不能担保，你我之间这样下去是否有结果
，但一生中有这点点美好的回忆，对我来说，已经是足够了！我敢说，就算我将
来娶妻生儿，我这一生也不会忘记妳，依然和今日一样，同样深深爱着妳。

　　「我更不会如此自私，明知妳和文仑相爱，却因我的介入而使你们分开。若
非这样，我也无须这样隐密，偷偷和妳交往，大可公然给文仑知道，让妳俩离婚
后再夺取妳，但这种事实在太卑鄙了，我绝不会这样做，这一点妳可放心。我心
中早有决定，到时文仑一旦知道，他对我就是要打要杀，我亦甘愿承受。」

　　紫薇双手围上他脖子，把头枕在他肩膀，说道：「难得你会这样想，但我就
是不明白自己，我如此心爱文仑，也会背叛他和你好……」

　　军皓抚摸着她的秀发：「每个人都有胡涂之时，便如现在妳和我，明之是不
对，却也管不住自己，只追求彼此的快乐。或许日后妳我其中一方热情一退，接
着分开，又会回复正常。人是感情的动物，有感情就会有激情，有激情便容易冲
昏头脑，做出一些反常的事，当激情退后，再回归平静，这并非稀奇。

　　「哪一本言情小说的情节，不是三角恋，便是畸恋，要不便是师生恋，偷情
等。现在我们便和小说中的人物，到底是对是错，也管不得这么多了，只要我们
一起时开心，就是得一日都是好的。现在唯一最重要的，便是不能让文仑知道我
们的事，免得因为我们自己的快乐，害得其它人伤心。」

　　紫薇自然不想文仑知道，心想正该如此。

　　便在这时，门铃声响，军皓跑去开门，来人果然是茵茵。

　　只见茵茵向他做个诡秘的微笑：「军皓你好，紫薇呢？」

　　军皓向她笑一笑：「在里面，进来吧。」

　　茵茵走进大厅，见紫薇已迎了出来，一把拉住茵茵坐到沙发上，问道：「妳
这丫头在弄什么花样，竟要跑来这里？」

　　茵茵瞄一瞄军皓，再看一看紫薇，见军皓短衫短裤，紫薇更是阔衬衫一件，
身子半隐年现，极是性感，不由嘴角一笑，说道：「没有啊！我只是想正实一下
，妳是否真的在这里。」

　　紫薇那会相信她的话，知她若不说出来，再问也是枉然，便岔开话题，追问
道：「想到方法没有？」

　　茵茵如没听见似的，向军皓招招手：「军皓你过来，我有事和你说。」

　　军皓见她一脸奸黠的神情，便知必无好事，笑着坐到她身前，说道：「妳想
说什么，尽管说是了。」

　　茵茵瞪了他一眼，嗔道：「军皓你好呀，当日借着送我们回家，竟把我表姐
带到荒山野岭诱奸，瞧来你也不是什么好东西。我问你，你这样做是否要该罚？
」

　　紫薇在旁听见，不禁掩口窃笑。军皓向知茵茵灵牙利齿，但她这样一说，一
时也不知如何回答她，只好道：「该罚，该罚，万望手下留情。」

　　茵茵笑了笑，说道：「若然不重，我罚你作什么。」

　　紫薇道：「军皓你不要听她的，茵茵她就是爱这样胡闹。」

　　茵茵叫了起来：「紫薇妳什么了，这么快便帮着奸夫，他究竟用什么迷药弄
到妳这样。军皓你倒也厉害，连我这个又文静、又美丽的好表姐，一日间便给你
把她全改变过来，变成……你看，穿成这个模样，十足一个淫娃荡妇。」扯着紫
薇宽阔的衬衫，晃动着给军皓看。

　　紫薇挣夺回衬衫，嗔道：「妳说什么呀？这么难听。」

　　军皓给茵茵一轮抢白，更是出不得声。茵茵却不放过他，先盯着他俊脸，目
光接着下移，望向他胯间，突然伸出小手，一把握住那藏在裤档的阳具，叫道：
「我知道了，害我表姐变成这样，原来凶手在这里……咦！果然有点份量！」

　　紫薇和军皓万没料到她这么大胆，同时「啊」一声叫了起来。毕竟她和军皓
只是一般朋友，在这之前，恐怕大家说话仍不超过百句。

　　还好军皓适应力强，若换作其它男人，被茵茵这样一握，真会给她弄个手足
无措。见军皓先是怔了一怔，望向茵茵问道：「怎么样，本钱不少吧。」

　　茵茵啐道：「还没见过，怎知他是龙是蛇。话说回来，现在该是罚你的时候
了，首先你好好给我回房间去，不准走出房间半步，我要和紫薇商量如何惩罚你
，你若敢偷听，可有得你受，愿意不愿意？」

　　军皓两个要害给她握住，那有话可说，只得道：「妳要怎样便怎样吧，谁叫
我今日落在妳手上！想来我也该受罚的。好吧！我回房便是。」

　　茵茵道：「君子一言。」

　　军皓道：「快马一鞭。」

　　紫薇在旁看见二人胡闹，也暗暗感到好笑。但她又极想看看茵茵如何对待他
，便不再开声，默默的坐着看。

　　茵茵用力握了一下肉棒，才把手放开。军皓无奈回到楼上房间去。

　　只见茵茵用眼盯住楼梯出入口，恐防军皓偷偷走下楼来，才压低声音向紫薇
道：「妳呀，到底妳和军皓是来真的，还是逢场作兴？」

　　紫薇道：「什么真的假的，我当然喜爱他才会这样。」

　　茵茵摇头叹道：「那么文仑呢，难道妳已经不爱他？」

　　紫薇也不思索，连随道：「当然不是，但我就不知为何，竟会身不由主！」

　　茵茵又叹了一声，慎重其事的望住楼梯口，再把声线压低，问道：「紫薇妳
老实告诉我，这事对妳十分重要，千万不可隐瞒我。妳和军皓做爱，是否和文仑
有点不同，例如和军皓做爱，会比较狂野淫荡，尽情放纵，什么淫行亵语都敢做
？」

　　紫薇有点不好意恩，脸上一红，点了点头道：「妳怎会知道？」

　　茵茵似乎松了一口气，笑道：「这样还好，要不可大件事了。」

　　紫薇听得满脑雾水，只怔怔的望往她。茵茵续问道：「那妳和文仑呢，近日
做爱可有什么改变？」

　　只见紫薇摇了摇头：「似乎没有改变什么，和往常一样。」

　　茵茵终于放下心来，说道：「这便好，证明妳所爱的仍是文仑，而妳之所以
和军皓一起，如妳所说，只能算是喜欢，这绝非是爱，妳万不可混淆这两点。」

　　紫薇听得不明不白，问道：「妳到底想说什么？」

　　茵茵见她一脸酡红，笑问道：「妳是否想起自己的淫荡，感到不好意思呢？
」

　　紫薇确实是这么想，不由又点点点，茵茵道：「其实这是很正常的事，出来
找男人泄欲，自然是想得到快乐，若和丈夫做爱没分别，也不用偷情了。」

　　茵茵接着道：「再说妳刚才的问题，也是很简单的道理，因为妳爱文仑，而
他又是妳的丈夫，妳自然会珍惜他，所以妳和文仑做爱，便会表现得顺其自然，
不会做得过份淫荡，免得给他看轻了，因为你们还会很长日子相处下去。但和军
皓却不同了，因为妳和他一起，要的是一时的快乐和激情，求的是情欲得到激放
，便会肆无忌惮的和他行淫，什么淫荡的事儿，都会不知不觉间做出来，其实在
妳潜意识里，早就潜在着没有将来，只有目前这种意识，只是妳自己不觉而己。

　　「当年我和志贤相识，就因为我心中有他，珍惜他，才会常和他倒气，希望
他能更注意我，也可以和他多些接触，没想到现在竟成了习惯，说来真是可笑。
妳记得吗，我和志贤相识了好一段日子，才肯和他上床，便因为不想让他看轻，
若换作其它男人，我敢说不用一日，便能把他弄上床。其中原因便在这里，现在
妳明白了吗？」

　　紫薇点头道：「但在我心里，确实喜欢军皓哦，这又是什么原因？」

　　茵茵笑道：「这只是一个假象，所谓喜欢，或许是妳出于同情，也可能妳在
他身上确得到性欲上的快乐，妳自然觉得喜欢他，要不为何找他快活。其实要爱
一个人，并不简单，就因为很多人不明白这点，因一时的激情而结合，接着结婚
，到后来才知自己并非如何爱对方，终于便告离婚，这大有人在。

　　「其实只要妳心中爱文仑，今次妳和军皓这样，也未必会影响你和文仑的感
情，当然要文仑放得开才是。很简单一个例子，若然我和文仑做爱，给妳捉奸在
床，亲眼看见，妳会怎样？」

　　紫薇道：「当时我自然会很气，但……但我相信不会和文仑离婚。」

　　茵茵笑道：「因为妳爱他，舍不得失去他。而文仑给妳撞见，必定向妳求饶
原谅他，更不会主动和妳离婚，因为他实在爱妳，也是不想离开你。要是他若无
其事，这个男人妳不要也罢。其实男人能出来鬼混，我们女人为何不能找情郎，
只要能彼此了解，知道还是深爱对方，这又有何不可。但说来自然容易，要能够
做到，可也不易，所以还是不要给文仑知道好。」

　　茵茵又道：「其实志贤一次和客人应酬，也曾和其它女人上床，后来给我知
道了，我没有睬他一星期，还是原谅了他，只是没有和你说而已。」

　　紫薇听得瞪大眼睛：「是真的吗？真没想到。」

　　茵茵笑了笑：「妳呀，在日本生活这么多年，也不是不知日本公司的作风，
其实文仑常到日本公干，妳敢保证他老老实实没有行差踏错，只是妳眼睛不见而
已，他们另寻快乐，和我们又有什么两样。一句说话，情欲人人都有，能否忠心
自己的爱侣，也因人而异，也不能一概而论。」

　　紫薇垂头沉思，想着茵茵的说话，似乎确实是这样，便低声问道：「妳所说
确有点道理，当初我只是一时心软，没加深思便答应让军皓抱，岂料尝过他的甜
头后，自始就一发不可收拾，总是想着和他做爱时是何等地刺激，难道个个女人
都是这样？」

　　茵茵笑说道：「其实女人的性欲，绝不会比男人低。撇除正在热恋中的不说
，不论结了婚或已有男友的女性，我敢说百分之百，不是九十九百分比，都有想
和另外男人性交的念头。只是有些在心里单在想，不敢去尝试，又或者没遇上合
适的男人。

　　「妳可记得2001年的美国调查报告，瞒着妻子和其它女人鬼混的男人，是八
十五个百份比，而女性偷情率是七十个百份比，这便可想而知了。当初妳给军皓
稍一挑引便和他好，而没有主动勾引他，已经算是很正常了。可能妳还是第一次
，做不出这种事来，但女人一旦有了第一次，便会不觉间自暴自弃，又会有第二
次出现，直到妳对这方面厌倦为止。

　　「但女人出来找男人，有一事妳必须要注意，也是女人偷情必知的要诀，一
是不能放真感情，除非妳再不爱自己的丈夫。二是绝不能和一些痴情男人来往，
到时妳丢又丢不去，还在妳面前要死要活的，这必会弄出大事来，到时可大大不
妙了。」

　　紫薇听得不住点头，说了这么久，这时才想起要茵茵帮忙的事，正要开口，
茵茵便道：「妳放心吧，我已经代妳给了文仑一通电话，说今晚我和妳同朋友唱
K，可能会收不到电话，有要事找妳，留言给妳母亲便行。」

　　紫薇知道，只要自己和茵茵一起，文仑绝不会怀疑，便放下心来。

　　茵茵道：「好了！军皓这么可恶，非要给点颜色他看不可。」

　　紫薇扯住他道：「不要嘛，这事也不能全怪他。」

　　茵茵摇头道：「怎能放过他，若不是他，妳又怎会受他引诱，他甜头可吃多
了，也应该吃点苦头，这才能消我的气。一会儿妳要帮我喔，总知我不会弄死妳
这个情郎更是。啊！是了，妳知道这里有绳子和冰桶么？」

　　紫薇愕然：「妳要这些来作什么，不是要绑住他吧？」

　　茵茵笑道：「正是，我怕他反抗，不绑往他怎行，总知一会儿有得妳高兴。
大家玩一玩，只是增点情趣，不碍事的，妳放心好了。」

　　紫薇无奈，便带她进入厨房，果然有一个旅行用的手提冰桶。

　　茵茵从冰箱取出冰块，放满小半桶，顺手取了一只玻璃杯放在桶中。紫薇呆
呆望住，也不知她要来做什么。茵茵问道：「有没有绳子？」

　　紫薇摇了摇头：「便是有我也不知放在那里，四处找找看。」

　　茵茵想了一想，问紫薇：「晒衣间在哪里？」

　　紫薇带她穿过浴室，后面便是晾晒衣服的地方，果见晾衣架上绑着几条尼龙
绳，茵茵也不客气，把绳子解了下来，向紫薇笑笑：「成了，我们到房间去。」

　　紫薇领着茵茵来到军皓的睡房，却见军皓大刺刺的歪靠在床头，手上正拿着
一部小说看得入神。当他看见二人进来，放下小说，见茵茵手上拿着冰桶绳子，
心之不妙，瞪大眼睛问道：「妳……妳不是要拿绳子绑我吧？」

　　茵茵小嘴一撇：「你是否想食言？若是害怕便作罢，我也不免强你，真是令
人失望。紫薇，瞧他怕成这样子，我们还是回去好了。」

　　军皓虽知她用激将法，但在两个女人跟前岂肯视弱，给她们小觑。心想难道
妳把我吃了不成，叫道：「我何来说过害怕，妳使手段出来便是，若我皱一皱眉
头或出声求饶，再罚多我一次好了。」

　　茵茵道：「好！果然有种，再罚你一次便不必了，要是皱眉求饶，要听我和
紫薇三次说话，不得反悔，你敢不敢。」

　　军皓想也不想：「应承妳。来吧！」

　　茵茵微笑道：「这是你说的，莫说我们二人强逼你。」接着向紫薇道：「把
他的衣服脱个精光。」

　　紫薇一怔：「妳不是说笑嘛？」

　　茵茵道：「谁和他说笑。」望问军皓，却见军皓竟不用紫薇动手，自己脱起
衣服来，边说道：「不必费紫薇出手，我自己脱。」直脱到一丝不挂，一条半硬
的阳具，整根搁在二人眼前。

　　茵茵一望，也是一呆，指着肉棒道：「果然好大条，这个头儿确不逊于志贤
。」

　　紫薇和军皓听见，不禁张口望住她，紫薇似乎有点不信，嚅嗫道：「哥哥他
也……也这么厉害？」

　　茵茵笑而不语，但看她那神气的表情，已知他所说非假。接着茵茵把两条绳
子塞到紫薇手中：「把他双手分别绑在床头两端，要绑得结实点。」

　　紫薇虽不愿意，但她知这个表妹可不易惹，若不依她去做，恐怕她又有什么
难听的说话，便只好照她吩咐。

　　而茵茵却去绑军皓双脚，二人分工合作，不多久便把军皓四肢绑在床上。茵
茵站在床沿，笑着欣赏自己和紫薇的成果，说道：「紫薇，军皓现在像不像一个
『太』字。」

　　紫薇掩口一笑，向她点点头。军皓落在这两个俏娇娃手上，已知苦头是吃定
了，只不知如何吃法，也不禁有点担心起来。

　　茵茵今次却不用紫薇帮忙，跪到军皓胯间，双手整出，一手抚着他子孙袋，
一手握住肉棒套动。紫薇看得呆住眼睛，心里五味翻腾，很不是味儿。

　　军皓用力嘘一口气，他不敢皱一皱眉，更加不会求饶，任凭茵茵双手放肆。

　　茵茵对这门子事，可说精练娴熟，加上军皓见茵茵样子可爱，虽稍逊紫薇，
但已是一等一的大美人，竟为自己套弄肉棒，那股欲望，不禁从心头涌起，不用
片刻，阳具已然朝天站起。茵茵看见，心中一喜，向紫薇招招手。
 
 




不谈强国 笑看人间  
[26 楼] | Posted:06-22 00:20|   
 
 
鹤舞白沙
 

  
级别: 论坛版主
精华: 13
发帖: 1041
威望: 2370 点
金币: 97 点
贡献值: 2767 点
在线时间:266(小时)
注册时间:2005-03-07
最后登陆:2005-06-22         
--------------------------------------------------------------------------------


越墙天使（06）惩罚
作者：潜龙


　　紫薇不明就里，挨身过去，只听茵茵问道：「你先上还是我先上。」

　　她再蠢也明白茵茵的意见，吓得双手掩面，羞红着脸儿道：「说笑么！你在
旁看住，叫人家怎做？」

　　茵茵笑道：「这有什么关系，你若然不习惯，就由我先来。」

　　紫薇早就想成全二人，见茵茵这样说，便即点头应承，说道：「那我先出去
。」

　　茵茵一把扯住她：「你怎能够走，我还要你帮手呢。」

　　紫薇听得立时呆住，茵茵笑道：「现在由你接手，不要让他软下来。」紫薇
无奈，只好上床趴下。在她阔大的衬衣里，早已是真空无物，她这一趴下，浑圆
的屁股便高高竖起，一个贲胀娇嫩的好物，马上呈现在茵茵眼前。

　　茵茵见了心头一动，伸出纤指往花户抹了一把，紫薇「呀」的一声，连忙跪
了起来。茵茵瞧着她吃吃地笑，一面动手脱自己的衣衫。

　　军皓虽一直没有出声，但已知美事将要来临，心想道：「原来她们所说的惩
罚，只是要绑住我手脚和我做爱，要我动弹不得，无法伸手去摸她们。这虽然有
点欠爽，但下身受用，还不是一样！」他一面想，一面侧起头打量着茵茵。

　　茵茵自从移居香港后，往常的短发已留至及肩，还染成深啡色，顺顺直直，
油光亮丽，衬着她一张迷人甜美的脸蛋，活脱脱就是个俏人儿。

　　茵茵也不害羞，当着军皓面前把上下外衣脱去，一个流线型的胸罩，把她一
对傲乳裹得又圆又挺，现着一条深深的乳沟。

　　军皓确没想到，茵茵的身材也是如此完美，确实不下于紫薇，一时看得目不
转睛。只见茵茵双指按在胸罩前端，「啪」一声轻响，前开式胸罩便往两边弹开
，两只均匀饱满，雪白粉嫩的乳房，马上呈现在他眼前，接着一条雪白色的小内
裤，亦已离开丰臀。在萋萋芳草掩映下，一缝艳红紧凑的小穴儿，已见湿润欲滴
，两片阴唇，微张翕动，显是已经动情。这个迷人的光景，登时令军皓两目发光
，那对贪婪的眼睛，就是无法移开。

　　还好紫薇正努力地吃着肉棒，没有看见军皓那炽热的目光。但茵茵却全看在
眼内，心里早就暗暗窃笑，徐徐凑头到军皓的俊脸，俏皮地低声道：「色鬼，是
不是很想摸我呢？但很可惜，现在只有我玩你，你只能眼巴巴瞧着我玩。」说着
跳上床来。

　　紫薇见她脱得精光赤体，往军皓看去，见她是瞧着自己，便挪身过去，趴伏
在他胸膛，点着他鼻尖，压低声线道：「看来你不想要她也不行了。」

　　军皓巴不得茵茵立即骑上来，但在紫薇跟前，又不能太过显露颜色，还要佯
作无可奈何，耸耸肩道：「军皓命中注定艳福无边，这也是没法子的事。」

　　茵茵刚握住他的肉棒抵向花唇，正自不停磨蹭着，忽地听见他这句话，啐了
他一口：「你臭美，若非本小姐可怜你，休想我给你插。」

　　说着间茵茵腰臀往下一沉，那个大龟头唧一声便闯了进去，一阵强烈的胀爆
快感，立时四处乱窜。茵茵爽到极点，忙不迭又用力一坐，当下齐根没进，直抵
尽处，撞着靶心那似骨非骨的神仙肉，马上爽到天上去，情不自禁叫起来：「唉
啃！胀死人家了，怎会这么美……紫薇……我终于明白你因何被他迷住了……」


　　军皓也觉巨棒被一层层嫩肉包住，暖烘紧窄，受用非常。当见茵茵上下晃动
时，乳浪抛动，甚是动人，真想伸手握在手中，苦于双手被绑，动弹不得。

　　紫薇伏在军皓胸前，眼睛回望，看见军皓的大 插在表妹 中，出入无宁，
不由看得火动非常，鼻息急骤，只把胸前双乳在军皓身上磨蹭。

　　茵茵忘情提炼，龟棱记记贴肉磨刮，爽得淫水失控，四下迸流，叫道：「好
厉害的大 ， 得茵茵要飞天了……」她小穴虽享尽美快，但仍没忘记自己的意
图，存心要使军皓受尽苦楚，当下展起淫态，把身子微往后倾，双手支床，把个
交合处尽现军皓眼前，淫叫道：「你条大 好粗硬，塞得茵茵好胀好爽……军皓
你呢，感觉茵茵的淫 美吗？」

　　军皓连喘带叫：「我也好爽……没想你这么漂亮，却又这么淫荡，怎会不爽
！」

　　茵茵道：「茵茵本来就淫荡，只要你喜欢，茵茵愿意给你随时淫玩……啊！
紫薇说得没错，真是一条好 ，比我的志贤不遑多让……快些把精液射给我，人
家好想要你的热精……」

　　紫薇听着二人的说话，直是淫火攻心，她虽然在茵茵口中，早就知道她浪荡
不羁，但始终没亲眼见过，今日见着，果然非比一般。她越看越感火动，穴里作
怪起来，又痒又酸，淫水流得双腿尽湿，只恨军皓双手被绑，无法爱摸自己，便
只好自己动手，握住一边乳房，狠命搓揉。

　　数百抽后，茵茵已泄了一次，见她一手捏住军皓的子孙袋，一面纵落抽戳。

　　军皓今日虽已在紫薇身上泄了三次，但看着茵茵这美女的浪态，实难再忍，
大叫道：「热精来了……茵茵你受靶吧……」

　　茵茵也感肉棒不住脉动，跳得花蕊骚酸难当，当即用力抵住子宫，果然不用
片刻，炙热的阳精疾喷而出，射得她浑身俱爽，叫道：「好多好热……美死了…
…」

　　军皓一连数发，尽行释放殆尽。茵茵见他才一射完，连忙轻轻抽出肉棒，用
手掩住阴户，不让精液流出。见她跳下床来，从冰桶里取起玻璃杯放至穴口，把
精液和着她的阴精，全流在杯子里，放回杯子在冰桶，把冰块堆在杯子周围，把
他冷藏起来。

　　军皓和紫薇都在床上，茵茵在地板上的举动，二人竟全不知道。

　　只见紫薇伸出纤手，握住军皓垂软之物，一面玩一面向他说：「军皓，刚才
舒服么？」军皓点了点头，紫薇又道：「紫薇也想要，但今日你己射了四次，但
再和你弄，你会很伤身子。」

　　军皓笑道：「今日难得和你们两个大美人一起，就算要我今日精尽人亡，也
要拼老命到底。但现在肉棒软成这副模样，要再把他弄起，恐怕我有心无力。」

　　茵茵站起身来，听见二人的说话，笑着向紫薇道：「要让军皓兴奋站起，也
不是没法子。」说完去把他双脚的绳子解开，改为绑在床头上。

　　军皓大叫：「喂！你想做什么？」

　　茵茵却不理他：「你想再硬起来，就乖乖的躺着。」终于把他双脚绑起来。

　　军皓这时变为只有上背贴床，腰臀却被高高提起，双腿八字的弯过头顶，而
胯下的肉棒，正好对着他的脑袋，状甚古怪。

　　军皓心中叫苦，没想这丫头竟使出这种手段，但又发作不得。

　　紫嫣不住口叫茵茵放了他，茵茵就是不听，说道：「甘受惩罚，便该受点苦
头，你曾说和我合作，现在竟心痛起来了。」紫薇无奈，只好由她。

　　茵茵口里说着，从手包里头掏出两件物事，放在床边。二人把眼望去，不禁
吓了一跳，其中一件东西，一看便知是假阳具，只是和一般的不同，却是镶嵌在
一条黑色皮短裤上，而另外一物，是一个五六寸长，内里中空，四周却软软厚厚
的东西，不知是什么名堂。就连爱看色情电影激光盘的军皓，也不曾见过。

　　只见茵茵笑道：「这都是我从日本带来的宝贝，保证让你们二人爽到透。」

　　紫薇望着那根假阳具，见这物长逾五六寸，形状栩栩如生，和真阳具并无两
样。她已心知不妥，这是女人的玩物，茵茵现在取出来，还不是要用在自己身上
么？紫薇看见又感惊惧，又是期望。她直到今日，从不曾用过这种东西，心想插
在小穴里，不知会是怎生模样。

　　便在她想着间，茵茵已穿起那条挺着阳具的皮裤子，二人看见登时眼前一亮
，真想不到这物制造得如此神似，俨然男人拉下裤链，露出一条真阳具，紫薇光
是看着，已感 内酸麻水流。茵茵还刻意左右摇晃几下，教军皓哈哈大笑，大叫
有趣。

　　茵茵向军皓嫣然一笑，一声不响爬上床来，拿起那件中空的物事，提起军皓
发软的肉 ，把那物套在他阳具上。军皓虽状态垂软，但尺寸倒也不少，一个龟
头还是伸了出来。

　　军皓不明所以，抬起头来看她如何搞作，见后笑道：「这是什么东西？这般
有趣。但它也太阔大了，松松的还包不满我的肉棒。」

　　茵茵笑道：「慢慢的来，这东西的厉害处，连志贤也禁受不起，他试过一次
后，以后也不敢尝试，今回若非绑住你，恐怕你马上便要把它拿掉，岂不没得玩
。」

　　军皓听得心头一颤，他素知日本鬼点子特多，发明出来的东西，又怎会平平
无奇，不由又感惊恐，又感奇怪，但还是十分自信，倒要看看它的厉害处。

　　紫薇也看得瞪大美目，见军皓的肉棒被这行怪物箍着，甚是古怪有趣，问道
：「这东西怪怪的，也看不出厉害之处。」

　　茵茵道：「你知道吗，不少日本人用它来医阳痿呢，是否厉害，一会儿便知
。」说话间在那怪物旁一拉，竟露出一个小小的口袋来，向军皓问道：「你喜欢
热水还是冰水。」

　　军皓和紫薇立时明白过来，原来这物犹如暖水袋，可以注入冰水或热水。军
皓感到有趣，想了想道：「还是热水好，暖烘烘的，有插 的感觉。」

　　但茵茵却不埋会他，拿起冰桶跑回床上，也不理军皓抗议，只管把冰块投入
袋里去。军皓如投冰窟，肉棒登时一缩，龟头竟缩了进去。

　　紫薇和茵茵见着有趣，都笑了出来，岂料茵茵拿起连着电线的手柄一按，冰
块在内里滚动起来，还看见那物渐渐胀大，不住蠕动。

　　军皓说过不皱眉头，但起先被冰块包住肉棒，已感难受，这时还发觉给那物
紧紧包箍住，还不停的缩放转动，便如被一只冰手握住压磨，他实不知这是快感
还是痛苦，只觉十分难受，不禁皱起眉头，却被茵茵一眼见着，笑道：「还说不
皱眉，记住你自己说过的话。」笑了笑又道：「这东西共有五层级数，现在我只
开了第一层，你便受不了，若我开到第五层，看你会否求饶。」

　　接着又道：「但你放心，现在才是开始，让你先尝一尝冻棒的滋味，打后还
有好东西给你看。」

　　紫薇却关心起来，扑到军皓身旁，低声问到：「真对不起，我……我不知茵
茵她会这样对你，现在是不是很痛苦么？」

　　军皓苦笑道：「现在习惯后，比刚才好多了，但肉棒已被冻得麻木，恐怕从
始没得用了。」

　　茵茵听见笑道：「你安吧，保证你一会变得龙精虎猛。」

　　军皓和紫薇狠狠的看了她一眼，见茵茵只是在笑，全不在意。过了好一阵子
，茵茵用力「噗」的一声，把那东西抽离肉棒，军皓登时嘘了一口气，终于能脱
苦海了……！

　　见茵茵拿着那东西，裸着身子，下身却晃着那根假阳具，匆匆走出房间。二
人不晓得她想作什么，一时面面相觑。军皓对紫薇说：「乘茵茵不在，紫薇你给
我解去绑子好吗？」

　　紫薇立时犹豫起来，摇了摇头道：「茵茵凶得很，这样必定要挨骂，你便忍
耐一会，待这事过后，紫薇再疼回你好么？」紫薇见那冻缩了近寸的肉棒，不由
心痛起来，柔声道：「真是苦了你！」伸手把他握住，着手依然冰冷无比，便用
自己掌心的热力，不停为他抚摸，希望他能尽快好过来。

　　过了一会，茵茵回到房间，看见紫薇握住军皓的肉棒不停套动，笑道：「紫
薇好淫荡啊，是否很想要肉棒呢？」

　　紫薇啐了她一口，却舍不得收手，仍为他温柔套着，口里道：「你害得人家
这样，不心痛么！」

　　茵茵笑道：「原来我好表姐心痛，好吧，让我用热水给他烫一下，马上便会
好过来，保证比灵丹还要快。」说着挤开紫薇，打算把那物套回肉棒去，只是袋
里已换成暖水，胀了不少，费了几番功夫，才能套了进去。

　　军皓发觉温水不冷不热，异常舒服，转眼间肉棒又恢复过来，龟头再次突了
出来。茵茵一通上电线，那物事又膨胀蠕动，一阵悸动让军皓颤了一下。

　　随见茵茵一把搂住紫薇，说道：「刚才你看了这么多，又为军皓套了这么久
，看来你已忍不住，流了很多水吧！我们上床去，让我和你好好快活一番。」也
不待紫薇是否同意，便把她推倒在床。

　　紫薇吃了一惊，正要反抗，茵茵已扑到她身上，将她压在身下，双手已握住
紫薇一对玉峰，恣意把玩起来。紫薇和她一起长大，俏皮时常有对摸耍玩，但都
只是开玩笑乱搞，从不曾认真过。今趟却大有不同，一看便知茵茵是来真的，她
那有不惊之理。

　　军皓在旁侧住头，眼也不眨的望着二人，只见紫薇反抗力渐弱，已不停吟呻
喘气：「不要嘛……快放我起来……啊！不要摸我下面，不要啊……」

　　茵茵岂肯罢手，向军皓道：「紫薇的淫水真多，你看……」张开五指给他看
。

　　军皓果见她手上尽是淫水，再看紫薇下身，衬衫已卷叠到腰肢，下身已全裸
露在外，直看得军皓口 狂吞，加上肉棒套着那劳什子，正自不停吸放蹿动，体
内一股欲火，竟渐渐萌发起来。

　　而茵茵身下的紫薇，却轻扭纤腰，一面喘气一面道：「你……你这样作……
作弄人家，我要说给哥哥知，说……说你欺负我！」

　　茵茵笑道：「好呀，你便对智贤告状好了，还可说我强奸你。」还没说完，
便伸手去解她前胸衣钮。

　　紫薇「啊」一声想跳下床去，但被茵茵一把扯住，将她放倒回床上，上身把
她牢牢压住，使她动弹不得。接着手指探进她小穴，大肆扣掘起来。紫薇挣扎不
久，再敌不过她的指功，娇娇喘喘的吐着大气。

　　茵茵看准机会，再动手脱她衬衣，这回紫薇半推半就，便让她脱了得寸布不
留。只见茵茵跪到她双腿间，握住假阳具在她 口乱撞乱顶。紫薇早已给她弄得
浑身发软，见她这样子，却使不出气力反抗，只扭动纤腰躲避。

　　见茵茵朝她一笑，一手定住她腰肢，一手握住假阳具往 里一插，登时入了
半截。

　　紫薇「唉啃」一声，只觉阴道被插得又胀又麻，茵茵再用力一顶，假阳具直
没了进去，接着挺动纤腰，一出一入的抽插。

　　军皓在旁看得双眼冒火，眼前的情景，就像一个男人挺着大肉棒，正在 弄
奸淫紫薇一样，让他看得兴奋到极点，胯间肉棒马上发胀硬直起来。

　　茵茵一面抽插，一面看着军皓的反应，果见他肉棒冒起头来，向紫薇说道：
「紫薇，我说得不错吧，你看他的大 ，又硬起来了。」

　　紫薇本来给她 得昏昏沉沉，听茵茵这样说，便侧过头望向军皓胯间，只见
肉棒不但硬挺，而龟头马眼处，竟已渗出一滴阳精。不禁喘气道：「你……你这
坏人，望着……紫薇给人欺负，竟硬成这样子……」

　　军皓笑道：「不知为何，看着你给人强奸，这个情景实在太刺激了，又怎能
忍得住。茵茵，紫薇这对美乳你怎能放过，岂不暴殄天物。」

　　茵茵一笑，双手接着一伸，便把紫薇双乳握在手中，下身依然不停抽戳。

　　紫薇叫道：「你二人合着……欺负人家，到底是……是谁受罚……呀！不得
了，插得好深……好美……紫薇想……想要来了！」

　　茵茵听见，加紧腰力，撞得啪啪直响。紫薇爽得美目如丝，淫水随着茵茵抽
插，不住狂喷而出，弄得床上湿了一大片。

　　没过多久，听紫薇嗯唔一声，身子连连抽搐，竟软倒昏死过去。

　　茵茵见她丢精，便抽出假阳具，身子一移，跨过军皓挂着的大腿，连精带水
递到军皓口中：「快给我舔乾净，不准留下一滴。」

　　军皓虽也吃过不少紫薇的淫水，但被人强逼舔肉棒，不论是真是假，毕竟还
是第一次，立时把头避开，发作道：「我不舔……」

　　茵茵笑道：「竟敢不舔。」连忙取起那物的控制器，把按钮推到最高。只见
箍着肉棒之物「达达达」的大震起来。军皓只觉肉棒如投进搅拌器，简直痛苦难
当，登时张大嘴巴叫喊，茵茵乘着他一张嘴，假阳具的龟头便直插了进去。

　　军皓咿唔几声，扭头吐出假阳具，茵茵嘻嘻的站起身，笑道：「紫薇的阴精
好味吗？见你也很乖，今次便放你一马。」把控制器按钮拉回原位。

　　只见军皓吐了口大气，骂道：「这是什么鬼东西，简直变态，再这样下去，
我这条性命便要送在你手上了。」

　　紫薇本来丢得身软件麻，但耳里听着二人的说话，便张眼看个究竟，早把刚
才的情形全瞧在眼里。听见军皓最后的说话，笑道：「活该，茵茵你再给点厉害
他看。」她恼军皓刚才的说话，这回连紫薇也不帮他了。

　　茵茵笑道：「这个自然，好戏还在后头呢。」

　　军皓听得心中发毛，叫道：「千万不可加大马力，不然真会弄出人命。」

　　茵茵笑道：「好吧，只要你乖乖的卧着，我也不难为你，还会让你爽呢。现
在这力度舒服吗？」

　　军皓点点头：「这个还可。」确实这个力度非常适中，扭力不轻不重，加上
暖洋洋的，十分受用。

　　随见茵茵探头到紫薇耳边，低语了几句，紫薇一面听着，一面瞄向军皓，嘴
角含着笑意。军皓见二人这模样，心中一寒，不知茵茵又要使什么手段蹂躏自己
，叫道：「喂！到现在还不够么？快点放开我，这样半空挂着双腿，又麻又酸…
…」

　　茵茵不待说完，喝道：「你给我收口。」说完向紫薇做了个眼色。

　　紫薇掩口嘻嘻一笑，弯下身来，从他悬挂着的大腿下穿了过去，俯伏在军皓
的胸膛，轻声说道：「好老公，我又想要你呀，你想要紫薇么？」说着间，把身
子上移，将自己一只左乳送到军皓嘴中：「含住我的乳头，让紫薇舒服。」

　　军皓见她淫情勃发，已是心动，况且美女自动送乳求欢，他岂会拒人于外，
当即张口含往，舌尖不住撩拨她硬得怒突的乳头。

　　紫薇嗯了一声：「老公舔得紫薇好舒服，再用力一点。」

　　军皓刚才已看得兴动，再经紫薇这样挑逗，一股淫火自甘田而起，肉棒又胀
了几分。便在此时，一团温热已把突出在外的龟头裹住，军皓把眼一望，原来龟
头已给茵茵含住，舌头不停在马眼抵舔，时而用力吸吮，时而牙齿轻磨龟棱，还
有肉柄被那劳什子箍住，压揉着整条阳具，如此上下双重挑诱，怎能叫军皓抵挡
得住。

　　不用十五分钟，军皓又觉有点泄意，鼻息开始沉重起来。

　　茵茵的经验是何等丰富，已知军皓泄精在即，当下加紧嘴舌功夫，果然不出
所料，不用多久，军皓的阳精再次噗噗疾喷，全射进茵茵口里。

　　但茵茵却没有停下来，仍是用力吸吮，不肯放过一滴，待得军皓射毕，才从
口中放出龟头，翻身下床，把含在口中的阳精全吐进玻璃杯。

　　军皓今日已经连发五次，最后两次的精液并不多，但加上茵茵的淫水，在杯
里也盛有两公分之高。

　　茵茵把杯子递向军皓看，笑道：「你看看自己的精液，白白厚厚的，这人间
珍物，真想一口把他吞入肚去。」

　　军皓泄了五次，已泄得体乏脚软，再无气力去答她，现在只想好好休息一番
，有气无力的问道：「到现在也该放了我罢？」

　　茵茵点了点头：「还有最后一个惩罚，完了后我自然放你。」

　　军皓叫苦不迭，但事已至此，知道恳求也是枉然，只得认命。随听紫薇清脆
的语音在耳边响起：「好老公乖，最后一个惩罚很快便过，现先将你双眼蒙住，
增加一点神秘感。」话后已把一件T恤摺叠成一条布带，把军皓双眼围住。军皓
本想抗议，但一想自己四肢受绑，便如俎肉，她们二人又怎会听在耳里，只好放
弃。

　　茵茵把盛满阳精的杯子交与紫薇，自己跳到床上去，这时见军皓两腿被绑得
前弯，屁股高抬，菊门正好陈露眼前。茵茵也不多想，握住假阳具对准位置，把
假龟头抵住菊门。

　　这一下直把军皓吓得魂飞魄散，大叫道：「万万做不得，就饶了我吧，你们
想怎样我都应承，就是这个玩不得。」一面说一面扭动腰股，左闪右避。

　　茵茵哈哈一笑，一手便定住他臀部，把假龟头在菊门顶来顶去。军皓已惊得
流汗浃背，正要求饶，岂料茵茵全不怜惜，纤腰用力往前一挺，假龟头直没进肠
道。

　　这一记直痛得军皓张大嘴巴，做声不得，紫薇看得准确，把杯中阳精直灌入
他口中，接着双手齐施，把他脑袋口鼻同时按住。军皓心中一急，竟喉头一动，
把自己的阳精全吞入肚中。

　　紫薇放开了手，二女同时嘻嘻大笑，军皓心中有气，本想发作，但一想这对
美人儿，又不敢过份得罪，只好苦着嘴脸道：「你们可真变态，这个仇我非报不
可，瞧着看吧。」

　　茵茵虽插了进去，却停着没有深进，听得他这样说，笑道：「你现在先看看
自己吧。」说着用力一戳，假阳具逼开甬道，直没尽根。

　　军皓又是大叫一声，痛得泪水直涌。紫薇把箍在阳具的东西取了下来，握住
他软垂的阳具套捋着，笑道：「老公好可怜哦，待紫薇帮你舒服舒服吧。」顺手
把蒙住他眼睛的T恤揭去。

　　茵茵一面嘴含微笑，一面开始抽插起来。军皓直肠里火烧般难熬，感觉巨物
不住往来出入，真不知是苦是乐，却又无从反抗。

　　而紫薇却一手玩着他皱囊，一手温柔套弄。如此数百抽，军皓痛苦渐去，接
下来倒有点而美意，不自禁轻轻呻吟。

　　茵茵看见，笑道：「看你已舒服起来了，现在很爽吧？」

　　军皓那肯答她，但自己却不争气，在二人的把玩下，阳具竟有硬起来。

　　紫薇感到他的变化，淫心又起，真想把他插入 中，苦于军皓这姿势，阳具
虽硬，但往下直指，角度绝不可能交合，还有他双腿分张，更无她容身之处，害
得紫薇只好睁着美目看，却动他不得。

　　茵茵全速猛插，不觉又是数百，军皓再也忍不住，几个哆嗦，竟然第六次射
精。但今回精液不多，且如尿水般稀释，厚度不高，但劲力倒不少，如箭似的射
出，还方好对正他脑袋，这样一射，登时满嘴满脸皆是精液。

　　二人见了又是一乐，嘻嘻哈哈的笑着。茵茵抽出假阳具，滚下床来，用手把
它除了下来，对紫薇说：「今日玩得真开心，我们先去冲身，回来再放他好了。
」

　　紫薇心中不忍：「他这样挂着双腿，还是先把他放下来吧。」

　　茵茵想了想：「也好，但双手却不能放，不知会否真的找我们报仇。」二人
便将军皓双脚的绳子解了。

　　紫薇在他脸上吻了一下，轻声道：「好老公，回头我再解开你双手。」

　　军皓像死了一般，卧在床上不住喘气，二女笑了笑，双双走出房间往浴室去
了。

　　今日军皓给二人整治得死去活来，还要吞下自己的精液，当双手一得自由，
本想马上便要报仇，岂料紫薇却用起媚功，在他耳边柔声细语，要他原谅，还不
住在他身上磨蹭撒娇，显得异常亲热，教他望着这两个人间天使，本来满肚子的
怒气，竟然发作不得。

　　当晚二女亲手入厨，做了一顿丰富的晚餐，算是向他赔不是，更令军皓一时
气为之消，但今日之仇，他知道必有机会一一讨还回来。

　　晚饭后，茵茵竟突发奇想，说文仑到日本公干去，不想紫薇独闷在家中，乘
着文仑不在，倒不如到外面走走，好好玩上三四天。

　　紫薇道：「香港地方细小，若在外面乱跑，我和茵茵自无问题，但和军皓一
起，难免会遇着熟人，到时传了出去，这事可不是说笑，况且这样提心吊胆，也
不能玩得尽兴。」

　　茵茵和军皓想想也是，茵茵灵机一动：「不如我们到韩国玩三四天，香港去
韩国才两小时飞机，又不用签证，买了机票便可以。只是军皓要上班，不知能否
可以动身？」

　　军皓笑道：「没问题的，我这几年积累下来的长假也不少，说有事要四五天
假期，也不是不可以，我明天回公司取假，后天便可出发。」

　　茵茵喜道：「便这样决定，明天我和紫薇弄机票订房间，而文仑和志贤那一
处，便由我想法子摆平，总不让他们怀疑便是。」

　　计划已定，当晚三人少不了又胡天胡帝，狂欢一宵。
 
 




不谈强国 笑看人间  
[27 楼] | Posted:06-22 00:21|   
 
 
鹤舞白沙
 

  
级别: 论坛版主
精华: 13
发帖: 1041
威望: 2370 点
金币: 97 点
贡献值: 2767 点
在线时间:266(小时)
注册时间:2005-03-07
最后登陆:2005-06-22         
--------------------------------------------------------------------------------


越墙天使（07）美女
作者：潜龙


　　文仑步出成田机场，脑里仍想着刚才小睡时的残景，梦中所见，却见自己爱
妻紫薇，正在全身赤裸，被一个身材高大的裸男压住，一根大阳具，不住在紫薇
的小穴出入，狂狠抽戳。

　　而最要命的，紫薇嘴里不住口的淫叫着：「好老公，紫薇好爱你的大屌，求
你狠狠肏紫薇吧，爱死你了……」

　　文仑忽地吓醒，原来是个梦，望望四周，自己还在机舱里，他掏出纸巾，抹
去头上的汗水。没想昨晚和紫薇玩得夜了，上机不久便迷迷糊糊睡着，竟会做了
一个这样的梦。

　　他不禁摇头一笑，看看腕表，正是上午九时多，恐怕紫薇还躺在床上，还沉
睡未醒，也怎会和被男人干这种事。暗暗叹道：「这一个月来，自己就是满脑胡
思乱想，总幻想着紫薇和男人偷欢，但以紫薇这样斯文腼腆，温柔清纯的女子，
又怎可能背夫偷汉？况且我们彼此都深爱对方，更无可能发生这等事。」

　　文仑甩了甩头，苦笑一下，自己实在太爱紫薇了，所以才会这样乱想！想到
这点，心情立时大好，精神也为之一振，大踏步走出旅客通道。

　　正走着间，文仑竟想起当年和志贤来日本实习，记得那个矮个子下木洋一，
手举名字牌，在旅客通道探头探胸的趣怪模样，不由一笑，心想：「自从那次之
后，便再没见他。近几次前来接机的人，每次都是不同，今趟来接机的人，不知
又是怎生样子？」

　　当文仑走出通道，倒有不少人举着纸牌接机，他逐一望过去，终于眼睛落在
一个纸牌上，写着「东丸商社」四个汉字。再望持牌子的人，眼前登时一亮，只
见那人年约二十二三岁，一头及肩的长发，柔顺的垂在双肩，瓜子脸形，双瞳翦
水，一张小嘴微微启开，正瞪大眼睛盯着文仑。

　　文仑暗赞一声：「好漂亮的美人儿，怎地我在东丸两年，竟没见过这样一个
大美人！」便向那小美人走去，见她忙收起纸牌。文仑礼貌地先向她一笑，接着
道：「我是李氏集团的沈文仑。」

　　那小美人大方地伸出手：「我是东丸宣传课（广告部）的上原织诗。」

　　文仑伸手和她相握，发觉她小手软若无骨，滑腻非常，不由心中微微一荡，
笑说道：「我还以为妳叫赤名利香。」

　　织诗怔了一怔，登时明白过来，掩口一笑，喜道：「元治，你好！」

　　文仑一听，马上哈哈笑了起来，二人这样一笑，彼此间立即热络起来。

　　织诗笑道：「没想我们的课长也爱看日本剧集。是了，我的车子在停车间，
我们边走边谈好么？」

　　文仑点头道：「我已经不是东丸的职员，上原小姐妳不可再叫我课长了。」

　　织诗道：「好吧，但你也不可叫我上原小姐，叫我织诗吧。」

　　文仑向她微微一笑，示意接受，又道：「在我记忆中，『东京爱的故事』是
九一年的作品，当年我还是个十来岁的小伙子，但赤名利香这个名字，我印像真
的很深，尤其第二集，她和元治在公园分手的一幕，简直是经典之作。」

　　织诗拍手跳起来，便如一个天真的小女孩，笑道：「是啊！原来你也喜欢那
一幕，真巧哦！但我现在不同了，有一幕我更喜欢。」

　　文仑问道：「是那一幕，难道是最后电车那一段。」

　　织诗笑道：「那一段自然好，但仍及不上利香到机场接元治那一幕。」

　　文仑哦的一声，向她笑了笑，接着点点头：「有同感，有同感！」

　　没过多久，二人说说笑笑，已到达停车场，来到一轮白色的保时捷跑车时，
织诗取出车匙，「咇」的一声按下遥控，解除了防盗系统。

　　文仑看见这轮保时捷，不禁想起取优小姐的红色保时捷。但回心又想：「织
诗只是宣传课的职员，怎会拥有这样名贵的车子？」

　　二人上了车子，文仑把公文包放在后座，织诗问道：「沈先生，你订了饭店
房间没有？」

　　文仑点头道：「大家都是年青人，又没有其它人在，我既然叫妳的名字，妳
也叫我文仑吧。」

　　织诗笑道：「也好，元治。」

　　文仑又笑了笑，说道：「我在太阳神太子订了房间。」

　　织诗开动车子，驶出停车场，说道：「原本律本社长和我一起来接你，但他
突然有事不能来。我听律本社长说，他约了你今晚在富味月吃饭，叫我先送你回
饭店休息。你意下如何？」

　　文仑道：「现在仍没到中午，时间还多着，就只怕阻碍妳的工作。」

　　织诗微笑道：「今日织诗受命接待贵宾，现在便是工作，又怎会有什么阻碍
。」

　　文仑笑道：「这样工作挺不错呀。忘记问妳一件事，刚才我走出机场，额上
却没写着名字，但看妳当时模样，似乎早就认出了我，莫非妳是神仙？」

　　织诗笑道：「我倒不是神仙，但东丸里上上下下，谁人不知你俊朗超群，把
东丸里的女孩子迷得神魂颠倒，便连我们东丸之花，如今也成为你的妻子。今日
我第一眼看见你，就有八九成认定是你了，我的眼光也不错吧。」

　　文仑摇手道：「织诗妳真会开玩笑了。」

　　一面松开领带，一面问道：「不介意我脱下外套？」

　　织诗笑道：「随便好了，便是脱个清光，我也不会介意。」说着往他瞟了一
眼。

　　文仑听见，不禁脸上一红，那敢开声答她。

　　车子驶进高速公路，径往东京方向疾驰。织诗性子开朗大方，却和文仑相当
投契，二人有说有笑，不觉间已抵达东京市中区。太阳神太子饭名位于池袋区，
织诗将车子驶进饭店停车场，一同进入饭店办理入住手续。

　　文仑取了房间锁匙，向织诗道：「我们到餐厅喝一杯如何？」

　　织诗微笑点头，同到饭店低层餐厅，坐下各人点了东西，文仑问道：「今趟
我来东丸，主要是商谈广告一事，敢情这次广告计划，瞧来妳必定有份参与？」

　　「嗯！」织诗点了点头：「其实我进入东丸才是几个月，还是一个新人，这
计划我只是从旁帮手，广告上的策划人，却是宣传课课长户田先生。一切广告上
的事，今晚你见了律本社长，他自会和你详谈。」

　　文仑见她不想多说，心里也很明白，知道日本各大机构，均有极高阶级观念
，下属在言行上，决不能逾权，一切商业上的重要问题，没得上司许可，绝不能
私下和客人谈论。

　　但他心中仍有不少疑问，日本直来重男轻女，女性在公司上，便是本事再高
，也很难攀上主干之职，更何况东丸这样大机构，但织诗既能和律本同出同进，
还能驾驶一部如此名贵的跑车，其职位必然不低。但刚才她给自己的名片，职位
只是宣传课助理，比之部长还不如，如此来看，她的家底儿可也不小。

　　二人面对面坐着，文仑终于能仔细看清楚她，织诗的美貌，虽不及爱妻紫薇
，但也算是顶尖儿的美人，样子倒有几分相似年轻时的酒井法子，但身材可比酒
井强多了，见她虽身穿西式套装，但胸前的一对美乳，仍能把上衣高高地撑起，
可见其份量不轻，加上肌肤细腻如羊脂，白里透红，把她那月貌花容更显突出。

　　织诗也感到文仑炽热的目光，微微一笑，向他道：「你平日也用这样目光看
女孩子么？我还道你娶了一个如花似玉的妻子，其它女子也不放在你眼内。」

　　文仑淡淡一笑：「男人爱美女，可说千古不变，若非绝色佳丽，我确实不会
多看，但织诗妳怎同一般女子。」这话虽带点轻挑，也确是他肺腑之言。

　　织诗听得心头甜丝丝的，不由瞟了他一眼，眼前这个俊男，确也是难得一见
的人物，无怪他离开东丸已有一段日子，东丸的女孩子仍不时提在口边，今日见
面，果然有其道理。

　　二人虽是新相识，至今还不到半日，但在言谈间，已是相当亲热。文仑再看
看腕表，见已是下午一时多，说道：「我有一事情求，不知妳可否帮忙？」

　　织诗嫣然一笑：「你随便说好了，帮得来的，我自然乐意帮忙，到底什么事
？」

　　文仑道：「今趟这广告计划，听说相当庞大，还有很多细节要商谈，接下来
这几天，相信必定忙得不可开交，恐怕再没时间抽身，借着现在时间尚早，我想
到外面买点礼物，像妳这样的女孩子，目光总比我这个粗人强胜百倍，不知能否
帮我这个忙。」

　　织诗笑道：「瞧来是送给妳的太太了，说对吧？」

　　文仑也无须否认，点了点头。织诗接着道：「做你妻子真幸福，出外公干，
也不忘家中的妻子，这种男人已绝种了。好吧，这个忙我岂会不帮。」

　　听后文仑一喜，道：「我回房先放下公文包，一起到房间好吗？」

　　织诗点头答应，二人结账后，便即离开餐厅。

　　文仑自上次在日本实习期间，已对和室情有独钟，今次自然也不例外，房间
门一打开，便是更换鞋子的玄关，二人脱掉鞋子，文仑放下公文包，招呼织诗在
和式靠座坐下，问道：「要饮什么吗？」

　　织诗笑道：「你不用招呼我，我自己来好了。」说着离坐到冰箱取了一罐啤
酒，向文仑道：「你要吗？」

　　文仑点头示意，便把公文包放到拉柜里，才站起身，一阵清香已直扑进鼻端
，原来织诗已站在身后，把一罐啤酒递给他。文仑喝了一口，向织诗道：「织诗
妳稍待一会，我到浴室冲一下身子，顺便换套便装再出去，这样会轻松一些。」

　　织诗道：「等一会儿。」弯身把啤酒放在日式茶几上，再站起身来，望了望
文仑，忽地双手围上他脖子。

　　文仑一时反应不来，吃了一惊，急道：「织诗妳……」

　　织诗也不和他多说，把头上仰，满眼柔情的望住他，低声道：「吻我。」

　　文仑轻轻扶住她身体，讷讷道：「织诗，这样做不好吧，要是给你丈夫知道
……」

　　织诗道：「我还没结婚，何来丈夫。莫非我不够吸引，你不想吻我？」他只
觉织诗吐气如兰，心中不由一醉。

　　文仑连随道：「不，妳好漂亮，只是这样……有点……」

　　织诗没待他说完，已踮起脚跟，把他脑袋拉下，一张香喷喷的樱唇，已印上
他性感的口唇。文仑略一犹豫，织诗的舌头已穿过牙缝，闯了进去，一阵甜香，
又教文仑一醉，轻轻吸住那丁香小舌。

　　只见文仑开始把她娇躯渐渐抱紧，登时舌来舌往，犹如怒海排空，彼此不住
吸吮对方的甜蜜。

　　织诗的鼻息愈来愈重，稍稍移开樱唇，柔声向文仑道：「摸我……」说完再
次把舌头伸入他口腔。

　　文仑也给她挑得浑身是火，再也顾不得其它，一只大手隔着外衣按上她乳房
，缓缓揉搓。随觉掌中之物，异常饱满挺弹，感觉实不下于紫薇。

　　而织诗也发觉胯处被一大物顶着，小手下移，把他握在手中，岂料发觉此物
粗大有加，心中不由一喜，仰头盯着文仑道：「你好大呀！」，立时紧紧箍定，
用五指探索他的粗长。

　　文仑被他弄得欲火中烧，低声紧望住她，见她美目如丝，神情迷醉，好一个
绝代尤物。在文仑这一生认识的女子中，除了紫薇外，便已茵茵和眼前的织诗最
美，不由愈看愈是心动，慢慢伸手去脱她外衣，织诗相当配合，三两下间，织诗
身上只有一套粉红色的胸罩内裤。一对浑圆白腻的美乳，给胸罩托得更显高耸，
呈现着一道深深的乳沟。

　　织诗也扑到文仑身上，开始为他脱衣衫，直脱到文仑只剩余一条内裤，才向
他道：「我们到浴室去。」文仑点头同意。

　　浴室也是和式设计，一个小小的浴池，约有四张榻榻米大小，冲身处却另设
在左边，地板和浴池，均以红木板铺就，是个相当正统的和风浴室。

　　二人一进入浴室，织诗已急不及待地扯下文仑的内裤，一条巨龙马上冲天弹
出，直看得织诗双眼发呆，她确没想到，在这英俊男人的衣服里，竟会藏着一根
如此好物，不由淫情大炽，忙跪到他跟前，用手套弄一会，便即唇张舌卷，纳入
口中舔吮起来。

　　文仑被一团温湿包住，舒服非常，并觉织诗的舌功十分精熟，显然对做爱一
道，已有相当丰富经验。在织诗的努力下，阳具越催坚硬，把织诗的小嘴塞得堂
堂满满，如此舔刮一会，文仑亦感难以再忍，忙抽出阳具，把织诗推翻在地，先
脱去她胸罩内裤，倒过头来趴在她身上，那根巨棒，再次插入她口中。

　　只见文仑双手分开她大腿，探头下望，两片鲜红欲滴的花瓣，竟尔微微翕动
张合，一弯清流，已然涌出洞口，顺股流淌。文仑用指张开花唇，露出猩红殷殷
的蚌肉，层层迭迭，极度诱人。

　　文仑看得火动，双指直闯了进去。只觉织诗身子一颤，口里咿咿唔唔呻吟起
来，才扣掘得十来下，已见洪水疾涌，滚滚翻流，文仑确没想到织诗会如此敏感
，连忙舌头尽伸，一边以指戳捣，一边为她吸吮舔弄。

　　织诗直美得紧紧握住肉棒，仰着头呵呵喘气，待得稍一回气，方凑头含住肉
棒，使劲吸吮。两人在浴池边弄了十多分钟，方行力歇罢手。

　　文仑首先翻身坐起，把织诗扶到身前来。织诗仰躺在他大腿上，迷迷痴痴的
望住眼前这俊男，见他剑眉朗目，鼻梁挺直，一张性感的嘴唇，似张似闭，迷人
到极点，忙挽着他一只大手，放到自己乳房上，脆声道：「织诗的乳房美吗，求
你尽情玩织诗吧！」

　　日本女子向来大胆，文仑早已心知，她的淫霏举动，在他眼中已不算出奇，
但望着如此美貌的脸蛋，那股欲火确难消息，当下揪往她一只乳房，时重时轻的
搓捻，弄得织诗腰摆身摇，口里不停嘤咛吟哦，直至她忍无可忍，颤着声音恳求
：「插我……受不了，快点用你的大屌插我……」

　　文仑见她淫得过甚，存心耍弄她一番，一面把玩着乳房，一面问道：「看妳
这么漂亮，身边的男人必定不少，妳到底有多少个男朋友？」

　　「数……数不起来了……」织诗喘气道：「快嘛！还问人家这些。」

　　文仑却不理她，又问：「哗！果然厉害，他们个个也有和你做爱么？」

　　织诗也不害羞：「都有……大家开心嘛，男女走在一起，少不了……便……
便会想着对方的身体，这也不算什么奇事……来吧，你若要再问，便一面肏我，
一面问好了？」

　　文仑将她仰卧在地上，织诗忙大分双腿，喉急地握住文仑的大屌，把个龟头
在屄口死命磨蹭，叫道：「快进来，狠劲的插进来。」

　　只见文仑一笑，看着织诗肉体横陈，脑里不由想起家中爱妻紫薇，不免有点
自咎，又想起当年战时日本鬼子的淫行，心里暗道：「紫薇，今次实在对不起妳
，妳便当我为当年的女同胞报仇吧，好教他们知道中国男人的厉害，这可是为国
增光的大事哦。」当即把龟头对准，腰杆猛地用力一挺，那根丈八龙枪应声直插
尽根，龟头牢抵花蕊。

　　织诗被他猛力一闯，虽穴内淫水淋漓，仍是难以承受，不禁「呀」的大叫一
声，嗔道：「你好狠心，插得这么大力，人家子宫也给你撞破了。」

　　文仑假作一惊，连忙说对不起：「我……我一时兴奋，却没想到妳这么紧浅
。」低头一望，仍有一截在外，笑道：「原来妳也是一样，真是浅得可以。说我
知，现在感觉如何？」

　　织诗喘道：「现在不痛了，我里面胀得厉害，但含住你根大屌真是好舒服，
快来慢慢抽插，可是要温柔些哦，让我好好享受你这条宝贝的滋味。」

　　文仑旋即发动，先把阳具抽近穴口，再沉身直进，加大磨擦的幅度，果然不
用多久，织诗爽得连连打颤，叫道：「真爽，才数十下便弄得我丢精了，便让我
丢吧，不用理会我，继续用力肏织诗就行。」

　　文仑想不到她如此放浪，当下狠起心来，一手揪住右乳，一面道：「我妻子
也和妳一般，都是这么短浅，但她却能把我全根吞尽，妳要不要尝一尝这乐趣？
」

　　织诗听得奇怪，问道：「怎样才能尽吞，说来听听？」

　　文仑笑道：「便是插进子宫去，那感觉当真爽翻到九宵云里去。」

　　织诗皱眉问道：「这样会不会痛？」

　　文仑摇了摇头：「我不知道，但我妻子就是喜欢这样，料来也不甚痛。」

　　织诗听见这样，不由心动，道：「你帮我试试，看能否进去。」

　　文仑点点头：「妳且放松身子，不要太紧张，这就会容易进去，知道么。」

　　织诗道：「来吧，我十五岁便破身了，今日也不争这一关，便是疼痛，我也
会忍住。」

　　文仑心想：「这回可有得妳受了。」当下固定她腰肢，先把龟头抵住似骨非
肉的靶心，接着腰臀往前用力，一个龟头已突了进去。

　　织诗又呀了一声，文仑却不放过，稍加力度，灵龟再度深入，终于直没至根
。

　　文仑问道：「感觉爽吗？」

　　织诗痛得眼泪直淌，险些说不出话来：「痛死我了，原来这般痛楚，你在骗
人，我可不依呀！」

　　文仑笑道：「妳不忙骂我，慢慢妳就尝到甜头。」说着开始疾抽深投，下下
直往深宫捅去，数十回后，织诗疼痛渐缓，果真有点美意，开始「嘤嘤」的呻吟
起来。文仑看见她得趣，当下大刀大斧的肏杀，干得织诗美快难当，淫语连连：
「好美，你每一闯入，人家便感到包住你龟头，酸酸麻麻的，这滋味还真是第一
次。你且插进去停一会，让织诗尝试用子宫吸吮你。」

　　听后文仑当然不拒，织诗果然运起甘田，一吸一放的动着，肉棒犹如插进鲤
鱼嘴，受用非常。文仑再也忍不住这种畅美的折磨，马上「啪啪」的狠命抽插。
干得织诗的身子往来晃动，美乳上跳下落。

　　文仑淫兴大发，双手分握傲乳，狠劲搓捏，下身挺个不停。

　　织诗如何禁得住这乐事，身子抽撞几下，又丢了一次。

　　文仑仍没泄意，狠戳疾抽，织诗终于抵挡不住，开声求饶：「我不得了，肏
不得了……你快射精吧，把你的精液贯满织诗的子宫，我好想要……」

　　她这一下淫叫，听得文仑竟有点泄意，连随加紧腰力，近百抽后，终于抵住
子宫狂泄起来，热精一记接着一记，一连数发直射向深处。

　　织诗内中给精液烫着，其美无比，不觉跟着又丢了。

　　二人相拥良久，方徐徐回气。织诗抱住熊躯，轻声说道：「织诗今日爽透了
，想不到你这么神勇，肏得人家死去活来。我男朋友的耐力已经厉害，但还不及
你一半，想来你妻子真幸福，嫁了一个又英俊又能干的丈夫，真是羡慕死我。」

　　文仑道：「妳既有亲蜜男友，还敢出来胡混，他不吃醋么？」

　　织诗笑道：「他敢吃醋，不怕我不要他么。我当着他面前和三个男人做爱，
他只是眼睁睁的望着打手枪，半句声也不敢响，若非他有点儿功夫，我早就叫他
回去吃自己了。」

　　文仑听后一惊：「世上会有这么的男人，眼看女友给人玩也不气恼，倒有点
不信。」

　　织诗笑道：「你若不相信，有机会我叫他来这里做给你看。其实这也没什么
大不了，男欢女爱，天经地道，大家开心尽情泄欲，只要看见对方顺眼，彼此快
乐一宵，实属平常。一个女人每晚同吃一条香肠，吃多了也会乏味。世上各形各
式的香肠多不胜数，每条不同味道，那一个女人不想换口味。」

　　文仑听了心头一惊，倘若如她所说，难道紫薇也有这个念头？想到这里，不
禁气为之泄。胡乱和她谈了一会，二人便冲身穿衣，由织诗驾车出外买礼物，顺
道赴会去了。

　　二人来到新宿大饭店七楼富味月，由一名待应引领进入饭餐，原来律本早已
就坐，身旁还有一个年约四十的男人。律本招呼二人坐下后，随即满脸堆欢道：
「我也不客气了，仍是叫你文仑吧。」

　　文仑连忙道：「这是应该的，律本先生是我的叔伯辈，叫名字便行了。」

　　律本哈哈一笑，向身旁的男人道：「来来来，我为你们介绍，这位是李氏集
团董事长的好女婿沈文仑先生。这位是东丸宣传部课长户田光幸，今次的宣传计
划，便由户田担任。」

　　二人探身握手，户田随道：「沈先生的大名，我早已如雷贯耳，听闻当年业
务二课在沈先生的带领下，全课的工作效率，一连取了两届东丸冠军，可真是不
简单啊！」文仑自然谦虚两句。

　　律本向织诗笑道：「织诗，我的说话没错吧，文仑不但长得英俊，还相当风
趣，平易近人。今日妳一见，该是心服口服吧。」

　　织诗向文仑瞟了一眼，笑道：「这个人啊，一踏出机场便逗趣人家。」

　　律本和户田一听，不由哈哈大笑，看织诗的语气，便知二人已非常熟络，但
却没想到二人来此之前，已经一番肉搏大战。户田道：「连社长的千金也这样说
，可见沈先生对女孩子的手段，难怪东丸的女职员，直至今日还念念不忙呢！」

　　文仑一听「社长千金」这四个字，登时一愕，方记起东丸的始创人，不正是
姓「上原」么，不由向织诗望去。只见织诗向他淡然一笑，暗地里在食桌下伸手
过来，握住文仑的手。

　　文仑心头一跳，恐怕给对面二人发觉，又不能拨开她的手，只好不动声色，
和律本二人有说有笑。

　　律本道：「文仑你放心，我知你不爱吃鱼，已经改为神户牛柳，也不用害怕
了。但现在还要多等一个人，而这个人一刻你看见，准会叫你吃一惊。现乘着那
人还没来，便由户田向你说一说这宣传计划。」

　　户田说道：「今次的电视广告，将会在五地同时播放，也是东丸有史以来，
投资最大的电视广告。五地包括日本、韩国、香港、中国及台湾，因为这样，在
选择广告明星上，不得不费一点功夫。最后董事局通过，决定由日本和韩国两地
明星合作，男主角将由日本明星担任，女主角自然是韩国明星。」

　　文仑点头道：「这计划相当好，东丸是日本机构，由日本男星当主角，更显
得餐厅的和式风味，至于韩国女星，也是一个好点子。近这两年来，中、港、台
三地都卷起了韩国风，不论电影或剧集，均极受年青一辈欢迎，对广告实在起了
一个很大的吸引力。」

　　织诗在旁道：「在你心目中，你喜欢那个韩国女星？」

　　文仑想了一想：「全贞贤、崔贞友和宋美乔等我都觉得不错，尤其宋美乔我
特别喜欢。」

　　织诗笑道：「原来你喜欢宋美乔，眼光倒也不错。」

　　户田也呵呵大笑：「这便好了，我果然没有选错人。」

　　文仑一愕，织诗又笑道：「过两天你便可以看见你这个偶像，高兴吧？」

　　户田道：「没错，今次因为投资巨大，宋美乔的经理人对这广告相当重视，
恐怕会有差错，要求我们派人亲临，先把细节商议好。今次除了本人外，还有上
原小姐和宣传课两名职员，而沈先生是李氏集团的高层人物，拥有中港台三地的
经营权，分店比我们日本还要多，为求慎重起见，希望沈先生和我们走一趟韩国
，不知沈先生意下如何？」

　　织诗在他手上用力一握，文仑自然明白她心意，况且这件事确实也该前往一
看，便即点头应承。

　　就在这时，饭厅木门拉开，一个俊男走了进来。文仑看见，瞪时呆住，这不
正是日本巨星木村哀哉。
 
 




不谈强国 笑看人间  
[28 楼] | Posted:06-22 00:21|   
 
 
鹤舞白沙
 

  
级别: 论坛版主
精华: 13
发帖: 1041
威望: 2370 点
金币: 97 点
贡献值: 2767 点
在线时间:266(小时)
注册时间:2005-03-07
最后登陆:2005-06-22         
--------------------------------------------------------------------------------


越墙天使（08）聚会
作者：潜龙


　　木村一进来，用他素来似笑非笑的嘴脸，向各人挥手打了个招呼：「各位好
，让大家久等了。」

　　律本笑道：「木村兄太客气了，请坐！」

　　木村在律本右首坐下，律本连随为文仑介绍，笑道：「木村这位大明星，相
信也不用我多介绍了。」转向木村道：「这一位是香港李氏集团的沈文仑先生，
也是李董事长的爱婿，你们大家都是年轻，也该多亲热亲热喔！」

　　文仑马上探身和木村握手，微笑道：「木村先生你好，我妻子却是你的忠实
影迷呢！听说先生又将有新剧集和隆子合作，到时确不能错过哦！」

　　木村没想眼前这年青人的来头竟是不小，李展濠是当今世界级富豪，可说无
人不知，现见他的女嫣就在眼前，且见文仑言谈亲热，又怎会不好好奉承巴结一
番。笑道：「文仑兄，叫我木村就可以了。听兄的说话，似乎很欣赏隆子呢？」


　　文仑笑道：「自从我在『长假』看见隆子的演出后，便对她那清纯的形象迷
住了，在『长假』一剧中，木村兄和智子的演技，那是有目共睹，也不用说了，
但隆子的演技，也是相当突出。」

　　木村笑道：「文仑兄也太夸奖了，不知兄哪时有空，让我介绍隆子和兄认识
。呀！是了，今天是我们每月一次的聚会，到会的都是日本影视界的朋友，瞧来
隆子今晚也可能到会，若兄今晚有空，便一起去如何？」

　　文仑听后正感踌躇，织诗在旁笑道：「木村的说话你千万不要相信，他啊！
上次说介绍竹野外丰和我认识，谁知影儿也没有。」话后向木村一撇小嘴。

　　木村笑道：「近日因为忙了点，才会让我忙记了，木村又怎敢欺骗我们的小
公主，好吧，好吧！我刚才和竹野有过一通电话，知他今晚也会去聚会，妳若有
空同去，便一起来吧。」

　　织诗喜道：「你今次不要再骗我，我可不放过你……」

　　堂上众人听见，见织诗的娇憨模样，都不禁哈哈笑了起来。律本笑道：「木
村兄你要小心啊，你敢开罪织诗，当真不想活了！」众人又哈哈笑起来。

　　文仑在二人的言语中，已发觉织诗和木村已相当熟悉，心里不由想：「难道
二人早就有了一手？但以织诗这样开放的思想，确实一点也不奇。」

　　随见文仑嘴角含笑，向木村道：「听说今次这个广告，木村兄会和宋美乔合
作，不知兄会否和我们同行到韩国去？」

　　木村道：「我不去了，这几天还要赶戏，实在抽不出时间，况且广告上的细
节问题，我的经理人自会安排妥当，我前去也没什么作用。」

　　当晚这场饭宴，在一片欢乐声终告结束。

　　众人离开时，律本向文仑道：「打后有关广告的事情，你便和户田商量便可
以，织诗在这几日里，暂时就做你助手，一切琐碎事，她会为你先行处理。」

　　文仑多谢后，律本和户田自行离去。

　　木村道：「好了，我们也该起程了。织诗妳坐我车子还是怎样？」

　　织诗道：「我才不坐你的车子呢，出入鬼鬼祟祟的，不是逃避传媒，便是逃
避影迷，好不烦人！还是各自各出发吧，你先走一步，我和文仑随后便到。」

　　木村笑一笑：「妳也说得对，确实是有点烦人。」

　　三人一同来到饭店停车场，看见已有多人站在三辆车子旁等候。文仑见这三
辆车子的外型颜色完全一样，不由心中奇怪。织诗这时向木村道：「你先出发，
我会在后跟着你。」

　　木村和二人别过，戴上黑眼镜，坐上其中一辆车子。织诗和文仑坐在保时捷
上等侯，见第一辆车子驶出停车场，织诗才开动引擎，接着木村的车子和另一辆
同时开动，织诗在后远远跟着，离开新宿饭店不久，木村和另一辆车子倏地分开
，以相反方向驶去。

　　织诗盯着木村的车子，一直在后跟着，文仑笑道：「做明星可不容易，连出
入也要费一番功夫。」

　　织诗摇头一笑：「这也是没法子的事，日本的传媒实在无孔不入，不是这样
，恐怕吋步难行。但就算安排如何慎密，传媒也有手段追踪，尤其对一些桃色事
件，更是百计尽出，死缠不休。」

　　文仑对此事相当理解，又问道：「似乎妳和木村很熟络，认识很久么？」

　　织诗摇头道：「还不到一年，我和他在一个宴会上认识，不时也有来往。他
们今晚这个宴会，每月都会举行一次，不少明星和圈中人物都会参加。」

　　文仑问道：「既然是他们圈中交流的宴会，我和妳前去，看来不大好吧？」

　　织诗笑道：「放心吧，我也去了很多次，其实这个宴会，大家谈的都是风花
雪月的事，聚在一起，都是饮酒作乐，高谈阔论，更有不少借着这个聚会机会，
彼此风流快活一番，到时你便会知晓。」

　　文仑听见「风流快活」这四个字，心里想：「莫非会中也有什么风流勾当？
」

　　二人谈谈说说，车子已驶离东京市中心，往琦玉县方向驶去，经过所泽市，
来到一个相当僻静的住宅区，文仑回头后望，却没有一辆车子，若是有车子跟着
，必然会被发觉。

　　木村和织诗一前一后的驶着，文仑问道：「这里好僻静，是什么地方？」

　　织诗道：「这里名叫上富，再过数分钟车程便会到达。」

　　果然过了一会，木村的车子来到一栋两层高的花园大宅，车子驶进屋前的大
闸，由一个男人指引，将车子停泊在花园旁的一个空地上。

　　这时四周却停满不少名贵房车，看来已有不少人到会。

　　织诗和文仑走下车子，木村马上迎了过来：「文仑兄，这里就是聚会之处。
」

　　三人进入房子，大厅上早有不少人在，只见一人手拿酒杯，走上前笑道：「
木村你怎地这么迟，幸子已等你很久了。」文仑一见那人，便认得是日本红星竹
野外丰。

　　织诗更是一喜，叫道：「竹野，终于见到你了！」竹野一怔，望了一眼织诗
。

　　木村立即道：「她就是我曾对你说的织诗，现在可好了，你们终于见面，也
不怕她再日夜缠住我。」说着把织诗推到他身上去，织诗顺势一扑，靠在竹野身
上，美女投怀，竹野自然不客气，手一伸便把她纤腰搂住。木村接着为文仑介绍
，众人谈了一会，一个长发美女走上前来。

　　文仑抬眼望去，见来人二十七八岁间，长着瓜子脸形，样子相当甜美可爱。
文仑认得她是樱田幸子，因她样子清丽秀美，主演的角色，多以纯情玉女形象为
主。但她样子虽美，若和紫薇相比，距离可还差一大截，便是眼前的织诗，亦略
胜她一筹。

　　见幸子一来到木村身旁，双手便抱住他一条手臂，不住地摇晃，双乳在他臂
上磨来擦去，显得异常亲热。

　　只见幸子娇嗔道：「你好呀，要我自己先来，你却迟迟不到。」

　　木村在她脸上吻了一下，转向文仑道：「这是樱田幸子，不知文仑兄可认得
她？」

　　文仑笑道：「怎会不认得。」接着向幸子道：「我叫沈文仑，请多多指教。
」

　　幸子大方地道：「你好！」

　　木村道：「我们坐下再慢慢谈，好吗？」

　　竹野接着道：「大厅人多，不如到平台，一面望住赏月，一面饮酒倾谈。」

　　众人都说好，文仑是客，更是不好发出意见。竹野顺手取了两瓶酒，木村也
取了数只高脚酒杯。

　　见文仑一边行，一边往大厅望去，见厅上四五人一起，分成几堆坐着喝酒谈
天，还有不少男女相互抱着接吻。突然一个清亮的笑声传入耳里，循声望去，眼
睛忽地一亮，看见一个短发美女坐在酒吧前，却被一个男人搂住纤腰，正说得哈
哈大笑。

　　文仑一眼便认出来，正是藤原就香，留心细看，见她一只手按在男人胯处，
仍不住移动，一看便知她在做着什么？心想：「这个就香样子虽甜，早传她是个
淫女一名，没想果真如此。瞧来日本的娱乐界，当真是淫污秽臭。但这个也很难
说，日本是个性开放的国家，而明星身旁往来的人物，大多都是俊男美女，又怎
会不荒唐。」

　　五人步上二楼，经过一行房间，便是二楼的平台，这里地方相当宽敞，两旁
均种有浓密的植物，平台的一角处，放着一张北欧木制大圆桌和六张椅子。

　　木村招呼文仑坐下，便各自就坐，木村和幸子坐在文仑身旁，而竹野和织诗
却在文仑对面。

　　这时听文仑说道：「当年我第一次看幸子小姐的剧集，已有多年了，我记得
有一剧集是野岛伸司先生的作品，叫做……」

　　织诗道：「你是说『高校教师』么？」

　　文仑马上道：「没错，便是高校教师，我还记得幸子小姐饰演一个女高中生
，名叫二宫茧，对爱情的追求，那一份率真，太叫人感动了。就算老师发觉她跟
父亲的不伦，作为父亲的泄欲工具，而一度背弃了她，她却仍然深爱着老师，只
盼那老师不要避开她。还有一幕，二宫茧冒着雨，牵着老师的衣袖说：我想见你
，我想见你。这一段太今我刻骨铭心了。比之2003年新版的高校教师，还要来得
好。」

　　幸子听了文仑的说话，简直高兴到极点，这套日剧，可说是幸子的成名作，
见他笑颜如花道：「真没想到沈先生记得如此清楚。」

　　木村突然一拍大脚，叫道：「呀！我竟忘记了，你们看见隆子吗？」

　　幸子听见，娇嗔起来：「你又找隆子做什么，要是她一来，你又不理会人家
了。」

　　竹野一手搭住织诗的肩膀，哈哈笑道：「谁叫隆子的功夫比妳强，木村又怎
会舍得她。」

　　木村笑道：「你不要乱说，是因为我应承文仑兄，介绍隆子给他认识。」

　　幸子回嗔作喜，笑道：「只怕她仍在贵二家中，正干得起劲呢！」

　　文仑道：「隆子小姐没空，改日见面是了。」

　　竹野取出手提电话：「待我给她一通电话吧。」没过多久，见他在电话道：
「喂！妳这个淫娃，只懂得和贵二快活，就忘记我们了……呵呵……我自出娘胎
就口臭，妳又不是不知！……是木村要找妳，妳在哪儿？……哦！我们在二楼平
台，限妳一分锺时间。」接着收线，笑道：「原来隆子刚抵达，正在泊车。」

　　幸子把整个身子靠在木村身上，轻声道：「你今晚不准离开我！」

　　木村又吻了她一下，竹野在旁笑道：「妳放心好了，隆子若看见沈先生这般
英俊，怎会轻易放过他，她今晚决不会和妳争夺木村。」

　　文仑心中暗想：「木村早已娶了美穗为妻，还育有一子，据知幸子也刚结婚
不久，二人竟会如此明目张胆亲热，真是令人费解？」

　　便在这时，一个女子声音在平台入口处响起：「为何不到大厅去，却到平台
来？」

　　文仑回头望去，来人果然是隆子，见她身穿方格衬衫，下身一条深灰色短裙
，一把长发随风飘扬，月色之下，映得她特别可爱动人。

　　木村指了指文仑旁的椅子：「快坐下来，我替妳介绍一位朋友。」

　　隆子一进来便看见了文仑，心头早已一跳，见这男人长得英俊潇洒，却又脸
生得很，在圈内从不曾见过，正感奇怪。坐下来后，近看之下，眼前的俊男更觉
帅得惊人，心中不由大动。

　　织诗这时说道：「隆子姐姐，还是由我替妳介绍吧，他是从香港来的沈文仑
，莫看他年纪轻轻，却是香港李氏集团的高层人物，也是李展濠的女婿。不单是
这样，还是个极为能干的人物。」

　　文仑脸上不禁一红，连随道：「难得和隆子小姐见面，真是幸会。」

　　隆子也很大方：「沈先生你好，你时常来日本吗？」

　　文仑点了点头：「我们李氏和东丸一直有生意来往，我也曾在日本住了几年
。」

　　竹野笑道：「织诗妳刚才说文仑兄很能干，是说那一方面呀？哈哈哈……」

　　织诗笑道：「两方面都有。文仑，我说得不错吧！」

　　文仑听后，一时竟愣往了，真没想到日本人的说话会如此露骨大胆，真不知
如何面对这环境是好，只得以笑遮羞，说不出话来。

　　木村见文仑脸色尴尬，笑道：「文仑兄，请你不要介意，我们这伙人坐在一
起，就是爱开玩笑，年轻人嘛，大家尽情开怀就是。」

　　文仑点头一笑，心想这话没错，既然和他们混在一起，便无须过份拘谨，倒
显得自己和他们格格不入，影响了大家的情绪，况且自己是中国人，更加不能在
这些日本鬼子前视弱，给他们看轻，当下笑道：「木村兄说得对，来！今日能和
众位大明星见面，确是我的运气，也该由我敬大家一杯。」当即取起一瓶洒，为
众人添满一杯，笑道：「请！」

　　众人也不客人，仰头便干。人家谈谈笑笑，不觉间已瓶空酒尽，木村又到大
厅取了四瓶上来。各人几杯下肚，说话更无顾忌，而隆子在众人中，意然是最热
情的一个，每一谈到性事话题，说话比之竹野还要来得大胆露骨。

　　文仑初是听见，真是有点不相信自己的耳朵。当年她在「长假」饰演一名纯
情玉女，腼腆可人，那种独特的清纯气质，早把文仑迷住。岂料现在和她认识后
，方知她和银幕上却是二个人，什么清纯？完全是个假象，和她那可爱的外表，
简直判若两人。

　　这时各人也几杯下肚，文仑亦已有些醉意，隆子突然身子一侧，竟把整个娇
躯贴了过来，文仑恐她跌倒在地，忙伸手把她抱住，隆子在他胸膛一滑，竟伏到
文仑大腿上。

　　文仑虽感诧异，却又不便推开她。怎料隆子异常大胆，竟动手拉开他的裤炼
，这怎教文仑不惊，毕竟在众目睽睽下，岂能做出这种事来，给旁人见了，那还
了得。连忙把眼望向身边的木村，怎料不望还可，一望之下，不由吃了一惊，原
来幸子已把他的阳具掏了出了，正在为他用手捋动，只见那根肉棒粗度还可，但
却欠长度，恐怕不逾五吋，惟幸子却玩得异常兴奋。

　　木村见文仑望向自已，便微微一笑，下巴一扬，示意叫文仑望向竹野。当文
仑望去，竟见竹野把织诗搂在怀中，一只大手已从织诗领口伸了进去，而织诗胸
前的衣衫，正在不住翕动。再望织诗，见她双目如丝，口吐呻吟，一副十分受用
的模样。

　　文仑和木村相视一笑，已发觉下身一凉，随听隆子轻叫了一声：「好粗好大
。」

　　木村用眼一望，也呆了一呆，登时自惭形秽，别过了头和幸子亲热。

　　文仑忽觉肉棒一紧，已给隆子玉手箍住，一阵快感倏地而起，低头望去，正
好迎着隆子的目光，见她眼里汪汪闪润，满是柔情，接着轻声对文仑道：「你的
肉棒好生宏伟，真令人爱不释手。」说话方落，便即埋头下去，含住了龟头。

　　见文仑微微一颤，浑身俱爽，心想今晚我可不客气了，誓要把妳这个玉女明
星把玩个够，好让妳知道我们中国人的本事。

　　当下伸手去解她胸前的衣钮，隆子也不阻止，还挪身相就，终于把她胸前钮
扣全部解开，隆子口里含住肉棒，双手回后，自动把乳罩解开，抬头向文仑道：
「握住我乳房，狠狠的捏我……」再埋头吸吮。

　　文仑自不用她说，但听她如此淫辞率直，又感此女浪得过份，便一手按住她
脑袋，往肉棒压去，一手揪住她左乳，恣意搓弄。因她俯伏身躯，双乳下坠，更
显得圆大丰满，手里一握，着手果然美妙，只觉乳头早就发硬，顶住掌心，也觉
她乳房并不巨大，五指刚好包容，但软软腻腻，手感倒也不错，但和爱妻紫薇相
比，实在逊得多了。

　　他一想到爱妻，不由又感愧疚，但心想在这情况下，只要是男人，也难便此
收手，只好再对不起紫薇一次了。随觉龟头马眼处，正被隆子不停抵舔，舒服得
眉头大舒，文仑立时抛下紫薇的念头，全情感受这快感的一刻。

　　文仑正在大爽之际，忽见织诗竟趴在木桌上，短裙已被竹野翻到腰上，内裤
亦已脱去，翘起雪白的圆臀，听她低声道：「竹野，快来嘛……」

　　竹野见文仑望过来，向他笑一笑，解开裤头，掏出一根不大不小的乌黑肉棒
，在织诗胯间磨了几下，腰肢一挺，织诗随即「唔」了一声，接着竹野开始不住
挺动，把织诗的身子撞得晃上晃落。

　　文仑看得火动，肉棒又胀了几分，把隆子的小嘴塞了个满。似乎隆子难以抵
受他的巨大，已吃得口酸舌麻，把阳具吐了出来，身子一移，背着文仑坐在他大
腿上，手里握住肉棒仍不肯放手。

　　隆子这时才发觉织诗和竹野干上，笑向她道：「织诗你今日得尝所愿了，竹
野这根大屌如何，还合意吗？」

　　织诗喘气道：「真的不错，好硬好热……」

　　文仑望向木村二人，见幸子侧着身子，斜靠在木村胸侧，上身竟已脱得一丝
不挂，两只乳房已在木村手中，给他捏得形状百出。只见幸子双乳异常饱满，腰
肢纤细，正在一摇一摆的扭动，口里吐着大气，随听木村笑道：「织诗的淫屄浅
浅紧紧的，竹野今回必定爽透了。」

　　竹野笑道：「果然是个好屄，顶得我龟头发麻，过瘾得紧。」

　　织诗突然「啊」了一声，喘道：「不要停……我要来了，再狠插几下……」

　　隆子看得心热，再忍不住心中的欲火，忙忙把短裙脱下，扯下内裤，向文仑
道：「我也要，用你这根大屌插我。」

　　文仑伸手到她小穴摸了一把，见满手均湿，笑道：「怎会这么多水，快给我
脱去长裤，免得弄到我裤子上。」语气便如皇帝吩咐纪子般。

　　但隆子却相当顺从，忙伸手为他脱裤，直把文仑下身脱了个清光，将裤子放
到自己的椅上，跨身上来，面对面的跨坐在文仑双腿上，说道：「先让我爽一爽
，快点给我。」

　　文仑二话不说，握住龙筋道：「提高妳的屁股，自己张开小穴。」

　　隆子向他一笑，双手分开阴阜，说道：「来吧，我忍不住了。」

　　文仑望里一挺，龟头唧一声闯了进去，隆子大叫一声：「好大啊，塞得好满
，再肏深一点，今晚要爽死我了……」

　　但文仑却有心刁难她，只在门口出入，把她弄得体播肢摇，百般难耐，恳求
道：「你就不要玩人家好吗，我里面已痒到心肺去，还不快点插到底。」

　　木村在旁笑道：「隆子向来骚劲，也该让文仑给点颜色她看。」

　　隆子嗔道：「你……你再说我已后便不给你弄，到时你不要求我……啊！没
错，便是这样，花蕊爽死了！」
越墙天使（09）混战
作者：潜龙

　　文仑的巨物终于一闯到底，龟头触着花蕊，一阵舒爽油然而生。

　　而隆子虽阅人无数，和她有过一手的男人，已不计其数，但遇着这根庞然大
物，她还是第一次。现发觉阴道如被一根大火棒插住，且不时来回抽戳，刮着阴
壁的骚麻感，一次强过一次，又怎不教她淫兴鼎沸。

　　文仑一连提抽百多回，渐觉火动，见隆子还披着衬衣胸罩，终究不够过瘾，
便动手把她身上衣服尽去，脱得她全身上下吋缕不剩。

　　隆子也不害羞，双手圈上他脖子，下身自起自落，忘情抽插。

　　文仑见她双乳随着动作跳荡，诱人之极，又见她清秀的脸上，已是红晕阵阵
，美目半闭，月色映照下，另有一番迷人之态。心想隆子不愧是当红巨星，确实
有她诱人之处。

　　当下埋下头去，张嘴含住她一只美乳，舌尖顶住乳头，挑挑拨拨，惹得她身
子连颤，大放淫辞：「舒服死我了，你不但粗长过人，便连这张嘴巴也这般厉害
。」

　　文仑也听得情火骤升，忙脱去上身西服，松下领带，隆子一边提臀抽插，一
边动手为他解去衬衣钮扣，不消片刻，文仑已和她看齐，全身赤裸。

　　在旁的木村亦把幸子抬到桌上，让她坐在桌面，双腿大开踏在桌沿，形成一
个M字，一个宝穴，已湿得不成样子，润光四射，还有几滴落在桌上。

　　文仑张眼望去，见她毛发浓郁，直是遮天蔽穴，还好经过悉心修理，齐齐整
整的。只见木村把裤脱到膝下，一根不到五吋的肉枪抵住玉门，探前探后。

　　幸子忍无可忍，握住他肉棒便往内里塞去，木村顺势一挺，全根没进，随见
肉棒在洞中一出一入，弄得她唇瓣翻飞，淫水迸溅。

　　文仑侧眼看着这光景，越益兴奋，对隆子道：「妳靠后身去，挨着桌沿，让
我看看出入之势。」

　　隆子淫兴大发，自无推辞，当即背靠桌边，双肘撑着桌面，把个好物高高竖
起。文仑使出功夫，奋力顶插，隆子相当配合，提臀相凑，立时抽插得「啪啪」
有声，淫水直溅文仑双腿，湿了好一大片。

　　文仑边抽边看，见自己一根阳具时现时没，心想这样一个大美人明星，竟被
自己插得咿啃大叫，那种兴奋，一时实难言喻。

　　隆子已被插得忘了形骸，不住大声呻吟，颤声叫道：「插得我好舒服，快握
住我两只乳房，用力狠插……我快要来了，再用力插，把我肏死算了……」

　　果然数十下之后，一股阴精直浇文仑龟头，隆子大叫两声，竟浑身发软，再
无力招架。这时竹野挺着肉棒，走了过来，向文仑道：「待我们二人好好让她再
爽一会。」

　　文仑回心一想，登时明白过来，向他点头一笑，便把隆子拉近身来，将她抱
在胸膛，顺便向横稍移，好让竹野有立身之处，向隆子说道：「竖高妳的屁股，
让竹野替妳开后路。」接着看看织诗，见她趴在桌面，动也不动，正自喘气不休
。

　　隆子原本丢得昏昏沉沉，听见文仑的说话，竟精神一振，醒转过来，嗔道：
「你二人真想弄死我么，现在单是前面这条大屌，我已受不住了，若前后一起来
，没的要插死人。」

　　竹野在她圆臀拍了一下，笑道：「妳这个小淫娃也怕这个，前时妳和三个总
监导演搞了一夜，隔日见妳，还是神采飞扬。」说着握起黑筋，先在前穴抹了些
淫水，涂在菊门，稍一望准，便把龟头顶了进去。

　　隆子被他一闯，立时把头仰高，张口吐气骂道：「干巴巴的便插进来，存心
收买人命么？」竹野也不理会，笑了一笑，奋勇一突，又听隆子大叫一声，险些
泪水也喷了出来。

　　竹野笑道：「哗！妳的后门可紧得厉害，老二也给妳夹扁了。」紧接着又道
：「走后门妳又不是首次，先苦后甜这味儿妳也该晓得，乖乖给我忍一忍，保证
一会快活死妳。」

　　隆子自当知道，但初入时的痛楚，终究难以忍受，只得咬紧呀关，任他奔驰
。

　　竹野和文仑互使个眼色，一齐发动，二人起先相互交替，你入我出。数百记
后，改为齐出齐进。隆子只觉双棒往来，越来越美，尤其前面文仑的巨龙，下下
撞得子宫发酥发麻，竟尔泄完一次又一次，口里不往喊妙。

　　二人合作无间，见隆子爽得摇头摆腰，二人望望隆子，又互望一眼，不约而
同四掌互击，「Yeu」一声叫了出来。木村在旁也看得哈哈大笑，一面抽插幸子
，一面伸手过来，在隆子乳房搓了几下。

　　隆子被三人弄得死去活来，终于求饶道：「我……我不能弄了……你们快…
…快点射精吧，再下去真会弄死人了……」

　　竹野笑道：「那会如此容易死。文仑，再给她来一个狠劲。」

　　文仑今日不知为何，竟特别强悍，听了竹野的说话，当即大显神通，在下奋
力冲突。竹野更不在话下，站着使劲大抽，立时黄油淫液流满一地。

　　隆子直被肏得魂魄俱飞，再也无力张声，只是嘤嘤啼啼哼个不停。

　　百余抽后，竹野终于忍受不住，大叫一声，子子孙孙全射到她直肠里。

　　隆子再无法承受文仑继续下去，只好软声再次求饶。文仑见她这个模样，也
不忍再放肆，当下抽离肉棒，隆子旋即软倒在他身上。

　　文仑在她耳边道：「隆子妳且休息一会，我下面还硬得紧要，非要找人泄一
泄气才行。」

　　隆子喘着气道：「好吧！我休息一会，再和你大战三百回合。」

　　文仑放下隆子，见木村和幸子亦已完成，拥作一团，再看竹野，同样仰在椅
上回气，只有织诗半昏半醒的伏在桌上，含着满足后的微笑。文仑一想起她那紧
窄短浅的美穴，淫火顿炎，忙来到她身旁，弯身在她俏脸吻了一下。

　　织诗早就感到文仑走来，待得文仑吻她之际，织诗翻过身来，抱住他裸躯：
「文仑，织诗想再要你！」低头望去，却见文仑的肉棒正竖得老高，便一手箍定
，也不理会棒上的脏物，张口便往龟头含去。

　　文仑站直身躯，任其施为，只觉织诗的舌功十分到家，舔得他浑身爽快。

　　织诗刚才和竹野交欢时，只是脱下短裙内裤，上身仍是衣着完好。这时文仑
情兴高涨，说道：「要干便要干得尽兴，妳也脱光衣服吧。」

　　这时织诗合住肉棒，无法答他，只好以行动表示，自己动手把身上衣服褪去
，一息间便脱得光溜溜的。其时月色澄丽，映在织诗如霜似雪的肌肤上，更觉她
美艳动人。在平台上这三个女人之中，织诗虽不是明星，若论到身材样貌，实在
稍胜其如二人。

　　文仑愈看愈感冲动，把织诗扶起身来，自己坐在木椅上，说道：「织诗妳跨
上来，由妳自己作主动吧。」

　　织诗微微一笑，问道：「你喜欢我背向你还是对着你？」

　　文仑笑道：「两者都要。」

　　织诗右脚一跨，先背向他坐在他腿上，伸手握住文仑的肉棒，稍一引带，身
子一沉，大屌已撑开花户，直插了进去。织诗心知文仑肉棒巨大，不敢卤莽深投
，屌儿才一进入，那胀爆的充实感，立时让她美入心肺。她缓缓坐落，直至龟头
顶住花蕊，方吐出一口气，轻声道：「太美了，织诗下面从不曾如此胀满过，那
感觉真好。」

　　文仑双手已绕向前去，一手一个握住她一对傲乳，轻缓揉捏，下面轻挺腰杆
，缓抽浅插。织诗闭上美目，上身向前微倾，双手按在桌面上，圆臀略提，开始
配合文仑的动作，徐徐抛动身子。

　　只见一根巨棒自出自入，挤着两片花唇翻出陷入。文仑低头望去，随见她菊
门时张时闭，不住翕动，看得有趣，便收回一只手，伸出中指在菊门上压揉。

　　织诗的身子剧颤了一下，自动开始加快抛动，但觉阴道的肉棒愈益坚硬，龟
头刮得玉壁异常舒服，几十下过去，淫水已经失控，开始泊泊涌出，接着「唧滋
，唧滋……」之声越来越响。

　　就在织诗美快难当之际，忽觉文仑把中指往菊门插去，一时前后受击，那股
快感立时自四方入面袭来，织诗再难忍受体内的美快，高声叫道：「啊！织诗爽
透了，怎会这么美……文仑你也美吗？喜欢织诗用小穴含住你阳具，让你奸淫吗
？」

　　文仑确难想象这样一个美女，竟会说出如此淫荡的说话，立时听得欲火高烧
，叫道：「当然喜欢。」一声过后，便即奋力往前抽戳，织诗又是啊啊的呻吟起
来。

　　木村在前面看得有趣，又见织诗美目含春，一脸陶醉，神情样貌实在美得紧
要，当下把幸子放下，晃着仍未硬起来的肉棒，走到织诗身旁，伸手握住她另一
边乳房，说道：「织诗妳好美，快帮我含硬他。」

　　织诗美目一抬，朝他笑了一笑，便侧过身子，纤手提起他那垂软如蚕的肉棒
，轻手为他捋动数下，便张开小嘴，含入口中。织诗素来口技厉害，见她双唇用
力紧箍软物，以舌相压，让肉棒在她口腔滚来滚去，时而尽根含吞，往外拉扯，
弄得木村爽入骨髓，定着她脑袋叫道：「织诗妳含得我好舒服，想吃我的精液么
？」

　　织诗吐出肉棒，点头道：「我要吃，把你的精液射给我。」

　　木村笑道：「但我又想肏妳小穴，这又如何是好！」

　　织诗道：「你爱肏便肏好了，人家先和文仑爽一会，再给你好么……啊！好
深，文仑，插进子宫去，爽死织诗了……」

　　文仑道：「妳这个小淫娃，现在还没肏完，便想着另一条肉棒。」

　　织诗喘声道：「人家……本来就淫荡嘛，嗳啃！子宫受不了，插得太深，子
宫要给插坏了……真爽……」接着埋首到木村胯间，再为他含弄。

　　文仑听得火动，一手握紧她一边乳房，下身使劲力插，立时把织诗撞得「啪
啪」直响。

　　木村在她努力下，肉棒也开始渐渐发硬，向文仑道：「我们先交换一下，你
去肏幸子，让我弄织诗。」

　　幸子毕竟是明星，等闲之人怎能轻易碰她身体，而幸子的性感写真集，前时
已看得多了，但都只限三点式泳装，今日难得一睹全相，果然非比一般。文仑一
想及此，便即点头答允，向织诗道：「妳且和木村弄一会，回头和妳再玩。」

　　织诗也无意见，便跨身离开，岂料这样一动，一滢淫水疾涌而出，沿着她大
腿湝湝而下。

　　幸子坐在椅上，早就听见二人的说话，待得文仑走近，主动伸出双臂，脆声
道：「快来抱我，我也要尝一尝你这条大屌的滋味。」

　　文仑难得有这个机会，竟能够和这些所谓日本红星淫媾，他不得不全豁出去
，存心在她们身上享乐一番，而关于是否对紫薇不起，他已再无暇细想。

　　文仑而且知道，日本人的自律性极高，就是感冒，也会自行戴上口罩。而且
日本向来对性病防止极严，性病和爱滋的病患率，可说是全球最低。加上这些大
明星，每人均有自己的私人医生，这教文仑玩得更为放心。

　　幸子一手抱定文仑，一手已握住他的大屌，只觉入手又硬又热，笑道：「他
真的好硬喔，你想要怎样玩我，要我为你含吗？」

　　文仑低头望去，见她胸前那条深深的乳沟，当下笑道：「先来一个乳交如何
？」

　　幸子也不反对，把那巨棒埋在乳沟里，用手压紧双乳，说道：「快插我。」

　　文仑因阳具粗长，每一冲刺，龟头便越沟而出，幸子忙低下头来，启张小嘴
，龟头顺势闯入她口中，如此一出一进，弄得幸子淫情大盛，放开双手，抱住他
道：「我真受不了，快来肏我。」

　　文仑一笑，让她背过身站在地下，弯身趴在椅上，竖高美臀，手握阳具，二
话不说便插了进去。

　　幸子「哦」了一声，连忙晃臀迎凑，叫道：「好粗大的肉屌，塞得人家好舒
服……用力干我……嗯啊！爽死了……」

　　文仑问道：「快说我知，妳那里爽？」

　　幸子一边呻吟一边道：「屄……屄里很爽，你这条大屌插在里面，便是不动
，也爽透死了……啊！真好……比我老公强多了，今回被你肏一次，已胜他肏我
十次！难怪织诗对我说，只要尝过你这根大东西，女人也再无他求了。」

　　文仑不以为忤，挺起阳具只顾狠念抽插，下下直抵花蕊，幸子美得身摇臀摆
，淫水不停溅飞。

　　忽见她身子一颤，一股阴精喷向文仑龟头，叫道：「丢得人家好舒服，不要
停下来，我还想要。」

　　文仑自然不会拒绝，捧着她双股，继续肏弄。他回头往后望，见隆子已和竹
野干上了，而织诗却靠在桌边，正被木村在前抽挺，一把长发，随着动作不住飞
扬。文仑瞧得火动，伸手向前揪住幸子一只丰乳，奋力大干，不觉又是近千回合
，幸子丢完一次又一次，文仑也渐觉不支，大叫道：「快要射了……」说完抽出
阳具，一步踏到幸子跟前。

　　幸子知道他的心意，马上抬头张口，文仑把肉棒直插入她口中，狂挺几回，
马眼一麻，一股浓浆猛射进她口中。幸子只觉热精连射数发，才一一咽下，却还
舍不得离开肉棒，吸吮良久，方把肉棒吐出来。

　　文仑爽得倒在椅上，稍事歇息，幸子跨身坐在他腿上，把文仑抱得紧紧的，
轻声道：「今日玩得真快活，文仑你今次会留日多久？」

　　文仑道：「后天我要到韩国去，但每月总有几天来日本。」

　　幸子说道：「到时你记得来找我，好么？」

　　文仑点了点头，但心里却想道：「妳这个骚货，我还是避之则吉为是，到时
一个不慎，给日本传媒发现，到时我可活不成了。」

　　当晚文仑不想在此多留，待得众人完事后，便找了个借口，说明天早上有事
办，想早点回饭店休息。

　　木村等人虽然兴致尚浓，但也不好挽留，而织诗却另有打算，以送文仑为理
由，并同文仑一起离去。

　　织诗一面驾驶车子，一面瞄向文仑道：「今晚你尝过两个玉女明星，瞧来必
定很爽吧？」

　　文仑摇头道：「也不觉得什么，若说句真话，她们二人虽美，但在我的眼中
，还是及不上妳，论样貌身材，还是妳胜她们一筹。」

　　织诗喜道：「是真的么？你可不是哄我开心吧？」

　　文仑微微一笑：「我说的都是实话，妳不相信我也没法子。」

　　织诗立时眉展眼笑，说道：「便是假话，我还是要多谢你。」

　　车子回到太阳神太子饭店停车场，文仑道：「我在这里下车便行，小心驾驶
。」

　　织诗停下车子，拉住文仑道：「吻我一会再走。」也不理文仑是否同意，双
手已攀上他脖子，小嘴同时凑了过来。

　　文仑无奈，只好定住她的头吻了下去。二人登时舌来舌往，打得火热。

　　织诗愈吻愈是起劲，握住文仑的手按到乳房上，说道：「我想你再要我，今
晚我留下来陪你好么？」

　　文仑笑道：「妳今日已经很多次了，还不满足吗？」

　　织诗摇头道：「我只想和你做，求求你嘛，这几日就让织诗陪你，到时你离
去后，又不知要待多久才能见你了。」

　　文仑经过方刚一场热吻，欲火渐生，又见她一脸恳求之色，若刻意推拒，确
实会令她难堪，便点了点头，吻了她一下道：「妳先把车子泊好吧。」

　　织诗大喜，马上开动引擎，把车子停泊好后，二人亲亲热热步入饭店大堂。

　　才一进入房中，织诗已是急不及待，扑到文仑身上，动手为他脱衣卸裤。文
仑微微一笑，由她胡为，直到文仑脱了个清光，织诗见那阳具仍是软不叮当，浑
无半点怒气，当下秀眉一皱，忙跪在榻榻米上，挽起软物又揉又捏，果见有点起
色，心中暗喜，提起龟头张嘴便纳入口中，咬住龟头狂吸猛吮。

　　文仑被她这一番播弄，就是病夫也变为铁汉，阳具直如春笋怒发，朝天竖起
。

　　织诗见此情景又是一喜，岂会怠慢，连随站身而起，忙忙把全身上下脱得光
光荡荡。

　　文仑凝眼望去，见织诗不但样貌甜美，身材纤秾中度，正是大的该大，小的
该小，也不禁看见欲火炽烈，上前把她横抱起来。

　　织诗也不惊惧，双手扶上他肩膀，还嘻嘻浅笑：「你想抱我到那里去？」

　　文仑笑道：「现在先把妳屄里的残精洗干净。」

　　织诗听见，只是一笑，任由文伦将她抱进入浴室。在浴室里，二人除了冲身
洗穴外，自不免彼此又挑逗一番，回到房间，织诗已是兴致高昂，粉脸绯红，卧
在榻榻米上四肢大张。

　　文仑挺着巨筋，跨坐在她乳上，要她先行舔弄一番，才移身到她胯处，见着
那阴阜已花露长流，挺臀摆腰，显见她淫兴大旺。

　　织诗颤着双手，自动分开花唇，腻声道：「快快给我，再等不及了……」

　　文仑握持阳具，龟头在外凑了几下，便即闯了进去。织诗呻吟一声，难耐的
空虚感骤得充实，爽得叫了起来：「好一条大屌，整个阴道都给你塞满了，快用
力抽插织诗……」

　　随见文仑伏下身来，胸膛压住她双乳，下身动个不休。织诗伸手将他抱紧，
挺高阴阜不住迎凑，耳里听得「滋唧、滋唧……」的插穴声响，既淫亵又兴奋，
只觉灵龟在穴里往来奔驰，阴肉刮得发麻发酥，淫水滔滔不绝，流个不停。

　　文仑擒住她大干一会，叫她背身趴跪，竖高臀儿从后肏进。

　　织诗乐得头脑森然，连丢数回，但巨棒依然孔武有力，在屄中冲突个不停，
龟头在花蕊处撞来碰去，还不时直陷子宫，如此又弄了十多分钟，织诗终于渐感
不支，一个痉挛，再丢一回，软伏在榻榻米上，兀自喘着大气。

　　文仑刚才一轮狠攻，也感浑身乏力，见她这生模样，也乘机停下来回气，便
伏在她背上，只把个龟头藏在她子宫里，问道：「今回妳爽够没有？」

　　织诗有气无力道：「太爽了……你好厉害，人家不知和多少男人耍弄过，就
是没一个及给你，你粗长过人就不说了，单以耐刀来说，他们已望尘莫及。织诗
也不知几生收到，竟能让我遇着你。」

　　文仑笑问道：「妳是东丸家族的千金小姐，可说要风得风，加上妳又如此美
貌，追求妳的男人，相信没有一千，也有一百吧，难道妳在众多男朋友中，还没
一个合妳心意？」

　　织诗摇头道：「这都怪织诗自视过高，样貌长得英俊的，做爱功夫又不行，
得到有点实力的，我又嫌他样貌平凡，如此几年过去，至今还没遇着一个称心如
意的，没想到了今日，才能遇见你，但可惜你又有了老婆，看来我要找个和你相
当的男人，恐怕今生也无望了。」

　　文仑道：「其实妳说我这么好，我自己倒不觉得，说实话，我和妳相识尚浅
，妳只是不知我的弊恶而已！现在妳还年轻，也无须想得过灰，说不定明天妳便
会碰着呢。」

　　织诗道：「但愿如你所言，只是这个机会可真渺茫之极，我也不多想了，打
算玩多几年，退而求其次，胡乱找个男人嫁了便算。」

　　文仑心想：「以她这副样貌和家世，要找男人简直轻而易举，但换句话说，
以织诗这样的一个淫娃，和她玩玩还可以，若娶她做老婆，可真大大不妙了。」

　　当晚织诗留了下来，二人接着狂欢一夜，才纷纷相拥睡去。


待续


首发龙坛：
http://www.s-dragon.org/bbs
 
 




不谈强国 笑看人间  
[30 楼] | Posted:06-22 00:23|   
 
 
鹤舞白沙
 

  
级别: 论坛版主
精华: 13
发帖: 1041
威望: 2370 点
金币: 97 点
贡献值: 2767 点
在线时间:266(小时)
注册时间:2005-03-07
最后登陆:2005-06-22         
--------------------------------------------------------------------------------


越墙天使（10）韩国
作者：潜龙


　　新罗是东方文化的精华，而庆州便是新罗时代的古都，一千年的新罗文化，
却产生了无数的神话和传说。

　　说到韩国古都庆州，其繁荣气象，迄今不减当年。巨大的王陵，仍然保持着
威严，神的丛林鸡林，依然是神圣之地。每当清晨，各大名寺大剎的诵经声，传
至满山遍野，实是个不染尘埃的清净之处。

　　紫薇一行三人来到韩国，却不敢在首都汉城落脚，皆因由香港往汉国游玩的
旅客，近年确实与日俱增，说不好大有可能遇着相识的朋友，三人为求谨慎起见
，决定今次韩国之旅，目的地选择了这个千年古都庆州。

　　三人本想抵达汉城金浦国际机场后，再转乘国内航线到大邱，由大邱乘快车
落庆州。但茵茵却极力反对，说由汉城乘搭新生活号特快列车到庆州，既方便又
舒适，更无转车之苦。

　　紫薇和军皓拗她不过，只好答应。

　　前往庆州的特快列车，要经大田、大邱，才到达庆州，虽四小时多车程。紫
薇向茵茵道：「早知妳要坐车往庆州，便改乘飞往釜山的金海机场再转车，时间
也快得多。」

　　茵茵笑道：「若是这样，我岂不是又无法坐新生活号列车。」

　　二人听见她这样说，方明白她的用意，原来只为想乘坐这韩国有名的特快列
车，听后也不由摇头轻叹。

　　这班由汉城开往庆州的列车，果然相当舒适，比之日本的新干线不遑多让。
这时正值下午，旅客并不多，三人占了一个对坐的车厢，茵茵说爱看风景，便独
自占了一个车窗坐位，旁坐却用来放置手提行李。紫薇同样靠窗而坐，正好和茵
茵打着对面。军皓自当坐在紫薇身旁。

　　虽说不上很长车程，但也不是很短，列车开行不久，很多旅客已昏昏欲睡，
紫薇也把头搁在军皓肩头，双眼混混沌沌，军皓弯过手臂，搭上她肩膀，拥近身
来轻声问道：「很累么？」

　　听见军皓的说话，紫薇睁开双眼，缓缓抬起头来，望着他俊脸摇了摇头。军
皓在她额上吻了一下：「要是累了，让我抱着妳睡一会吧。」

　　紫薇听后，将手放到他胸膛，轻轻摩挲着：「抱紧我。」她挪一挪下身，侧
着娇驱伏到他身上来。

　　军皓一手圈抱住她，一手抚摸着她垂下来的秀发，而茵茵却没理会二人，只
把一对眼睛盯着车外的景物。

　　紫薇被军皓牢牢拥住，伏在他健硕的胸侧，鼻孔闻着他身上浓烈的男人气味
，又是舒服，又感迷醉。军皓亦闻着她香喷喷的发香，随觉紫薇的一边乳房，正
紧贴在他身上，脑海里不由想起紫薇的裸躯，丰胸纤腰，肌嫩胜雪，无一不令他
心动，低头往她脸上望去，见她长长的睫毛，笔直的鼻梁，小小的樱桃小嘴，确
实美得无以复加，让人叹为观止。

　　军皓愈看愈是心动，另一只大手悄悄穿过她腋下，外人看来，只觉他是双手
环抱着她，却不知他大手正压在她乳侧，且还刻意加重力量。

　　紫薇也觉他的企图，抬头望了他一眼，再望望车厢的乘客，才发觉原本四周
的乘客，现只剩下一个老妇人，正坐着打盹。便轻声向军皓问道：「那些人呢？
」

　　军皓道：「全都在大田站下车了。」接着前后一望，又道：「现在车厢里只
剩下十多人。」军皓见四周无人，不由胆子一壮，便把手横移，握住她一只乳房
。

　　紫薇嘤的一声，心中一惊，没料到军皓竟会这么大胆，在车厢里公然弄自己
。心想：「茵茵虽可不理，若然给那老妇人醒来看见，可真羞死人了。还加上有
人在通道走过，那就更不得了！」当即推开他的大手，轻声道：「不要，这样会
给人看见。」

　　军皓笑道：「若然不给人看见呢？」

　　紫薇轻轻摇了摇头：「我不知……」

　　军皓凑到她耳边：「妳说不知，便是想我摸妳了，再靠过来一些，好老婆。
」

　　紫薇偷眼望望那老妇人，见她依然沉睡，身子半点也不曾移动过。紫薇挪一
下娇驱，把上身紧贴着他，压低声音道：「你不要在外面摸，会给人看见，伸手
到我衣里好么？」

　　韩国气温虽比香港低，但这时已是初夏，今日紫薇和茵茵均是便装打扮，上
身一件红白粗横条T恤，下身一条红色短裙，脚蹬Adidas Yohji Yamamoto红白色
日本版运动鞋，更显她青春亮丽，明艳脱俗。

　　紫薇的T恤相当宽阔，且没有束在短裙里，无疑是方便了军皓。紫薇柔情万
千的依偎着他，当军皓的大手挑开衣衫，摸上她平滑的肚腹时，紫薇轻轻嗯了一
声。军皓的指掌徐缓上移，刚将手包住她一边美乳时，又见紫薇小嘴微微一张。
那种风韵娴都的表情，直看军皓如痴如醉。正是：酒不醉人人自醉，色不迷人人
自迷。

　　军皓虽是隔着一层胸罩把玩，但那饱满的触感，仍是了如指掌。

　　紫薇还是第一次在公众场合做这种事，现被这样拿住一边乳房，又揉又搓，
不禁又是舒服，又感刺激，教她特别感到兴奋，小穴里竟然麻痒起来，淫水也开
始缓缓渗出。

　　军皓把玩一会，小指忽然触着一物，硬硬的在乳罩中央，心里随即恍然，双
指忙按了上去，轻手上下一压，微微听得「啪」的一声，紫薇胸前乳罩，已向两
旁弹开。这小小硬硬之物，果然是前开式胸罩的按钮。

　　紫薇微微一颤，一只美乳已落在军皓手中。她忙将身子弯下，好让胸前的T
恤往下堕，做成一个布帐，这便不容易给人发觉。

　　军皓才一握住乳房，便觉她的乳头已硬得非常厉害，不禁双指一夹，捻捻起
来。紫薇那堪他这一播弄，禁不住「啊」了一声。军皓低头在她耳边道：「感觉
舒服么？」

　　紫薇微微点头，贴得他更紧。军皓玩完左边，又移往右边，而紫薇则贴住他
胸膛，不住地呻吟，屄里的花露却愈流愈多，内裤已弄湿了一大片。

　　军皓弄了一会，胯下已升起一个帐蓬来，肉棒给裤子紧紧扯住，不由微感发
痛。而紫薇因低垂着头，早就看到他的变化，忙伸出纤手把他按住，上上下下为
他揉压，她真想拉开裤炼，掏出来好好把玩一番。

　　紫薇这样一弄，军皓爽得吐了一口气，用刀抓住她乳房。紫薇抬头望向他，
柔声道：「轻一些，会痛……」

　　军皓胆子一粗，低声道：「掏出来玩好吗？」

　　紫薇听了一惊，但心中又极想，但要在车厢里掏出来，她终究没这个胆子，
摇头道：「这怎能够，我不要！」

　　军皓一笑，探身到对坐拿起一个背包，放在自已大腿上，说道：「我用这个
遮挡住，便不怕人发觉了。」

　　紫薇见他这样做，知他心意坚决，想要再推辞也不能，只得望了他一眼，半
嗔带喜道：「你这个坏东西，就是爱强人所难。」口里虽这样说，但手指已拉开
他裤炼，只因那肉棒硬得厉害，几经艰难，才从内裤里掏出来。

　　一条青筋暴现的大屌，立时竖在紫薇眼前，她一手握定，徐徐套动起来，向
他问道：「要是他射出来怎办？」

　　军皓一笑：「妳给我吃掉，不是可以么。」

　　紫薇啐了他一口：「你坏透了……军皓，再伸手到我衣里，我想要。」

　　军皓移开按住背包的手掌，改投进她衣里去，紫薇稍将身子向外侧，好叫他
容易入手。

　　其实二人的所作所为，已全落在茵茵眼里，只因二人打得火热，而全副精神
又落在那老妇人身上，才没有留意茵茵。

　　茵茵冷眼旁观，早就看得兴致勃勃，亢奋难当。现见二人竟如此大胆，便连
肉棒都掏出来了，她见着这根又粗又大的好物，体内的淫火己被烧得浑身难耐，
看看车厢并不多人，便大着胆子，蹲到二人跟前，嘻嘻说道：「好呀！你俩在此
胡天胡帝，视我如无物。」

　　二人见她发现，也不觉什么，军皓笑道：「喂！茵茵妳这般蹲着，让人看见
可不好看。」

　　茵茵小嘴一撇：「你们这样又好看么！」才一说完，便探头过去，张口含住
他的龟头。军皓长叹一声，登时浑身爽透。

　　紫薇也想不到茵茵会这样做作，也吃了一惊，但见四周无人发现，也就不再
出声，只是一面套着阳具，一面望着茵茵。

　　茵茵双唇紧箍龟头，使劲吸吮，随听得紫薇低声道：「茵茵妳的口技比我好
，便把他吸出来吧。」茵茵也不答她，只是埋头苦干，一时吃得「唧唧」有声。

　　军皓双手都在紫薇身上招呼，而下身却被二个美女手口把弄，美得半身皆酥
。如此过了数分钟，忽觉有点泄意，用力握住紫薇的左乳，低声叫道：「快要来
了……不要停下来，要射了……」

　　二女听见，手口加上半分力，军皓果然一声闷哼，阳精噗噗射出。茵茵使劲
含住龟头，待他发射完毕，才咽下肚中，用舌头为他清理一番，笑道：「你今次
射得很多，险些吞不下。」

　　紫薇一面柔情的望住他道：「射得舒服么？」

　　军皓不住点头，靠在她耳边道：「好老婆，妳也给我含一下。」

　　紫薇刚才看得淫欲焚身，巴不得从茵茵口中抢过来，现见他这样说，轻轻点
了点头，埋下头上，把那半硬不软的阳具含住。

　　军皓又叫了一声爽：「若妳能再把他含硬，非要马上肏妳不可。」

　　紫薇吐出龟头，摇头道：「我不要在这里，回到饭店，我再给你好么？」说
着把肉棒塞回裤中，并给他拉上裤炼。一切妥当后，再依偎在他身上。

　　军皓也不客气，依然一手环住她，一手伸进她衣内。紫薇也不阻止，便让他
肆无忌惮的握着乳房，直到列车抵达庆州车站。

　　三人走出车站，便即招了一辆出租车，径往普门湖方向驶去。

　　普门湖是有名的游览区，湖面积为十六万平方公尺，湖畔建了不少豪华大饭
店，还有一个游艇码头、购物中心、十八洞的高尔夫球场、多图乐游乐园等，还
有一栋足以举办国际会议的观光中心大楼。

　　紫薇在办理机票时，顺便订了庆州东急饭店的房间，饭店位于普门湖畔，是
庆州有名的西式豪华饭店。

　　三人进入饭店大堂，紫薇办理完入住手续后，一名服务员把行李放进手推车
，在前引领到房间。自动电梯来到洒店顶楼，已有两名服务员迎了上来，招呼甚
是恭谨。打开房门，是一个若大的厅子，内里并有两个大房间，其设备装饰，均
是豪华到极点。

　　军皓现在才知道，原来紫薇订的竟是总统套房，已知这一个豪华套房，恐怕
每天不下万圆港币，但他回心一想，李展濠是超级富豪，这区区的房间租金，在
紫薇眼中又怎会放在眼内。

　　服务员拿了小账后，满脸欢颜的退出房间，看来紫薇给的小账必然不少。

　　茵茵和志贤结识了已一段日子，也习惯了这种豪华气派，是以也不为奇，一
进入大厅，便往巨大的沙发靠了下去，口里叫道：「累死人了……」拿起电视摇
制按下，不住更改着电视台的频道。

　　紫薇朝茵茵笑了一笑，不去理会她，接着亲热地拉着军皓的手：「我们看看
房间去。」

　　开了房门，房间不但豪华，且非常宽敞，封密式的大玻璃窗，占了房间的一
边，普门湖美丽的景色，全然尽收眼底。这时已过六点，正是山衔落日，映得湖
面金光炫耀。

　　二人站在窗前，相依相偎，望着眼前的落日余晖。军皓这时收起窗外的目光
，低头望向紫薇，在日薄的阳光下，映得她的俏脸满是红霞，更觉紫薇美得像天
使一般，禁不住吻了她一下。

　　紫薇也抬起头来，送上樱唇，二人便站在窗前，吻得天翻地覆。

　　吻了良久，紫薇轻挽着他的手，拉他来到足可容得四人的大床，彼此相拥着
便往床上倒去。军皓喉急地要脱她衣衫，紫薇却阻止道：「我今次想独自要你，
你先把房门关上，若给茵茵看见，她必然走进来分一杯羹。」

　　军皓点了点头，把房门关上并下了闩，返回床边时，已见紫薇双伸出双手，
抱住他熊腰：「老公，紫薇好爱你……」说着解开他的牛仔裤，顺手把内裤扯下
，一根硬挺的阳具已高高竖起。军皓一脚把牛仔裤踢开，挺前肉棒道：「含往我
。」

　　紫薇亲昵地张大樱唇，把那硕大的龟头噙住，一面抚玩他的棒根和皱囊。吃
了一会，舌尖沿着肉棒往下舔，最后吸住他一颗卵蛋，温柔地用唇舌告慰他。

　　有紫薇这样出众的女子为他含弄，军皓又怎会不兴奋，不由愈看愈感冲动，
便伸手去脱她衣衫。紫薇吐出肉棒，由他将T恤脱去，自己动手褪下短裙内裤，
岂料她才解开乳罩，军皓已将她推倒在床，让她双脚垂在床外，忙分开她大腿，
已见两片丰腻的阴唇润光四射，顶端的一颗小肉芽，亦已冒出头来。

　　军皓二话不说，舌尖先舔了一舔小缝，便即把小豆豆含住，运起舌功恣情挑
逗。紫薇一时禁受不起这骤然而至的刺激，啊一声轻呀起来，身子已抖个不停。
军皓知她美快，一根手指同时探进阴道，屈指扣掘。

　　紫薇更是受不了，腰肢猛地挺起，尽情承受那美妙的快感，淫水决堤般汹涌
直淌。军皓仍不肯就此罢手，一手往上握住她一只乳房，感受一下美人的丰满。
紫薇主动按住他手背，在自己乳房用力推磨，叫道：「紫薇好舒服……玩我……
要你狠狠的玩我……」

　　军皓自当遵行，立时手口并用，把紫薇弄得腰挺臀摇，呻吟不绝，不消片刻
，已见她娇躯连颤，几个痉挛，阴精淫水疾喷而出，丢得软倒下来。军皓吃了满
肚淫水，兴发难安，俯伏到紫薇身上，压住她一对美乳道：「带我进去，让他好
好在妳阴道奔驰。」

　　紫薇一手箍住了他脖子，一手探到他胯间，握住大枪抵紧阴阜，脆声道：「
老公，插进来吧，紫薇要你的大屌……」

　　军皓那肯怠慢，稍一用力，阴阜马上含住了龟头。紫薇嗯了一声，自动把臀
往上一挺，又顺道插进了半根，那种充实的满足，让她又颤了一颤。接着肉棒终
于抵住花蕊，停着不动，军皓问道：「紫薇妳真的很紧，箍得我吋步难行。」

　　紫薇把他的头拉下，在他俊脸吻了一下，轻声道：「我也很美，人家阴道被
你这条大屌撑得好胀，但又好舒服，这种感觉真好，你慢慢抽插。」

　　军皓开始徐徐抽动，一面叫道：「太爽了，望着妳这样美丽的天使给我淫玩
，真是爽死人了。」

　　紫薇美得不住呻吟，缓一缓气道：「紫薇这副身子，便是爱给你淫玩，你怎
样玩我都行，紫薇全都依你……」随觉阴道的大阳具，渐渐加快了速度，厚突的
龟棱，刮得肉壁麻麻酥酥，接着军皓九浅一深的把弄，登时让紫薇又狠又痒，叫
道：「不要这样折磨人嘛，求你深一些，把你条大屌全塞进我里面。」

　　军皓真的不负所望，果把大龟头挤开子宫，直闯了进去。紫薇不知是哭还是
呻吟，但那娇喘的迷人声线，确能打动人心。她嘤咛的悲鸣，让军皓更觉兴奋，
每一提纵，都桶到子宫里去。

　　紫薇俏脸左右甩动，淫情狂发，叫道：「不要放过我……我这两个乳房，含
住他们，舔紫薇的乳头……啊！真的好美，和你做爱实在太美了……紫薇又想…
…又想要丢，你也射精好么，和我一起丢吧。」

　　军皓见她阴道剧烈收缩，已知她所言不虚，当即狠下心肠，奋力抽戳。紫薇
再难承受，丢得头脑昏昏，软倒在床。而军皓依然硬挺坚举，只见她像死去一样
，确也不忍追击，只好深深抵住花蕊不动，待她高潮平缓过来。

　　军皓撑高身躯，望住眼前这个人间天使，见她胸前高耸的双峰，因喘息而微
微颤动，确实迷人，不由想起一首歌摇：「双峰山下有一洞，青草绵延溪水流，
不见牛羊来吃草，只见乌龟来洗头。」现在自己的大乌龟，不是头脑尽湿么？禁
不住会心一笑。

　　没想紫薇回复得很快，见她又再扭腰摆臀，做出一副难耐的表情。军皓试探
性的抽送几下，紫薇又再咿咿声呻吟起来。

　　军皓凑向前说道：「由妳在上好么？」

　　紫薇点头应承，军皓一把抱住了她，二人身子一滚，紫薇便翻转过来，趴在
他身上。军皓仍没挺动，紫薇的美臀已抢先行动，不徐不疾的晃着，滋滋唧唧的
爱液声响，又再度响起。

　　随见紫薇坐直身躯，抬起双手把秀发拨向身后，态甚优雅，军皓看得火动，
借机伸出双手，分握她一对玉峰。紫薇嗯了一声，弯身压了下来，军皓不得不以
肘支撑，但双手仍是不舍放开手上的宝贝，双手十指箕张，捏紧双乳，朝天托举
着她。

　　紫薇上身既有撑持，下身动得更为活跃，只见她腰臀如浪，晃得越发起劲，
肉棒由首至根，进出无宁，紫薇媚眼如丝，紧抿双唇，全情享受巨棒磨刮的美感
。

　　军皓在下看去，见她小穴紧含自己的阳具，不住地隐现，每一抽提，便有淫
液牵带溅出，其景又是淫亵，又感兴奋，不由叫道：「真是爽透了，妳套得我这
肉棒舒服极了……」

　　紫薇盯着他俊脸，喘声道：「紫薇……也很舒服，大肉棒真好……插在屄里
就是不想放出来……太可爱了……」

　　二人淫话连绵，军皓也渐觉有点泄意，便把紫薇放仰床上，跪在她胯间狠命
抽动。紫薇被他一阵猛攻，再也无法出声，只是张口喘气，脑袋摇晃。

　　军皓狠戳百回，龟头跳动，叫道：「要来了……」话刚说完，热烫烫的阳精
迸发而出，接连射向心蕊深处。紫薇经精液一浇，美得浑身打颤，连随也丢了。

　　二人拥抱在床，回味着适才的快感。良久才见军皓动了动，大手在紫薇乳房
轻轻抚弄，说道：「紫薇妳实在太迷人了，和妳做爱，确是人生一大快事。」

　　紫薇抚摸着他的浓发，柔声道：「只要你喜欢，紫薇随时都愿意给你。」

　　便在二人情话绵绵之际，房门突然响起，只听茵茵的声音在外响起：「你们
二人快活完没有，人家的肚子已经贴到背脊去，快要饿死了……」

　　二人相视一笑，只好用纸巾清理干净身体，穿回衣服。

　　当晚三人来到普门湖的「瑚畔庄」，一边晚膳，一边看着韩国的传统歌舞。


待续

首发龙坛：
http://www.s-dragon.org/bbs


作者后言：

　　本故事自十一月十六日起动笔，至今刚好十三日，不觉之间写了十回，总计
已有十万言，足有一本小说的字量。在这段日子里，多谢各方好友的大力支持，
尤其多谢维娜斯文学城的hjs兄和starry_sky兄，每回都以数百言评点本文，让
小弟获益良多。

　　由于本人不能让出版社脱稿的关系，必须尽快续写「魔女天娇」，「越墙」
一文，再不能如先前一两日一回了，而打后的日子，将会改为数日更新一次，希
望众位朋友多多体谅！
 
 




不谈强国 笑看人间  
[31 楼] | Posted:06-22 00:24|   
 
 
鹤舞白沙
 

  
级别: 论坛版主
精华: 13
发帖: 1041
威望: 2370 点
金币: 97 点
贡献值: 2767 点
在线时间:266(小时)
注册时间:2005-03-07
最后登陆:2005-06-22         
--------------------------------------------------------------------------------


越墙天使
（１１）复仇

　　军皓昨晚给两个俏娇娃弄了一夜，累得呼呼大睡，一觉醒来，刺烈的阳光让
他眼前一花，他望望身旁，只见茵茵仍在身旁沉睡中，而紫薇却不知去向。他撑
起身来，游目一看，紫薇果然不在房间，军皓心里大感奇怪，暗忖：「她一个人
却到哪里去了？」呆愣片刻，军皓甩甩头，弯身拾起昨晚丢在床边的内裤穿上，
站起来往浴室走去。

　　刚来到浴室门口，忽听得「卡啦」一声，浴室门突然打开，随见紫薇穿着一
件宽大的Ｔ恤，光着一双大腿从浴室走出来，她见军皓站在门外，也给他吓了一
惊。

　　军皓上前搂着她，笑道：「我还道妳出去了。」说着在她脸上吻了一下。

　　紫薇双手轻轻环抱他熊腰，抬起俏脸瞧着他道：「人家一早便起床了，你却
睡得像死猪似的。」

　　军皓又笑了一笑，一把握住她纤手，硬要拉她进浴室。

　　紫薇叫道：「你要做什么？」

　　军皓道：「陪我洗澡。」

　　「我不要，人家刚刚洗过了，我去替你们叫早餐。」紫薇边说边要挣开他的
痴缠。

　　然而军皓却不理她，手上加力，将她拉近身来。

　　紫薇给他一拉，立脚不稳，身子扑在他身上，军皓手臂一伸，顺势抱紧她，
在她耳边道：「再和我洗一趟吧。」

　　紫薇瞟了他一眼：「你这人真是的，好不缠人！」她在半推半就下，已和他
进了浴室。

　　军皓一手搂住她，一手把门闩上，立即揍下头来索吻。

　　紫薇也不拒绝，踮高脚跟送上樱唇，二人立时口舌交缠，吻得异常炽烈。

　　军皓一面吻着这艳绝人寰的天使，一面把手伸进她的衣里，掌握住她一边玉
峰。紫薇咿唔一声，吐出他的舌头，撒娇道：「这样玩我，叫人家怎忍得住！」

　　军皓笑道：「便是要妳忍不住，妳也来握还我好了，它硬得好厉害。」

　　他那根又粗又硬的大屌，正在紧紧抵住她的小腹，便是他不说，紫薇早已感
觉到。只见她小手一探，便把他握住，轻声笑道：「你昨晚一连射了三次，现在
还充满着火气，真叫人爱死他……嗯！是了，你刚起床，还没有早尿呢，快把裤
子脱下来，让我来帮你。」

　　军皓一脸不解：「妳帮我？」

　　紫薇俏皮地点点头，便去扯他的短裤。

　　军皓只好放开她，自动把裤子脱去。紫薇在后双手抵住他背脊，往坐马桶方
向推去，说道：「听说强忍住会很伤身，快去尿尿吧。」

　　来到坐马桶前，军皓苦笑道：「我硬成这样子，怎能尿出来！」

　　「尿不出也要试一试嘛。」紫薇说着从后抱住他，双手绕过他身前来，握住
他的肉棒道：「来！我帮你。」

　　军皓给她握住要害，那话儿反而变得更硬，龟头朝天，教紫薇如何用力往下
压，始终无法成事，紫薇气道：「他怎会这么硬，唯一的方法，只得把他割下来
才行。」

　　「恐怕妳不舍得吧！」军皓笑道。

　　紫薇小嘴一翘：「才不会呢，他这么可恶，每次都插得人家死去活来，早就
应该把他割下来，免得我受苦。」她口里虽然笑着，但玉手却飞快起动，贪婪地
为他上下套弄，还把胸前的一对美乳牢牢贴住他，不住地在他背部磨蹭。

　　军皓那还抵受得住，猛地回过身来，双手紧抱住她：「实在受不了，现在就
想肏妳，妳下面已经很湿吧？」

　　紫薇紧握住他的肉棒，柔情细语道：「是湿是干，你插进来不是知道了么。
我的大屌老公，快来肏紫薇……人家也受不住了，好想要你……」说话之间，紫
薇已将龟头抵住自己小腹，左左右右的磨揉。

　　军皓听见，连忙将她横抱起来，径往那足可容纳三人的大浴缸走去。才一跨
进浴缸，忙即把紫薇放下，笑道：「先帮我含一会。」

　　紫薇猴急地张开小嘴，二话不说便将龟头含入口中，使劲地狂吞猛吸，小手
仍不停地套动肉棒。

　　军皓直爽得两眼翻白，长长嘘了一口气，叫道：「真舒服，紫薇妳的小嘴可
真厉害……咿！没错，便是这样了，用力舔马眼，真是太爽了……」

　　紫薇向他抛了一个媚眼，继续埋头苦干，直到口软舌麻，方把肉棒吐出来，
说道：「舔得你舒服吗？」

　　军皓道：「爽透了！快把双腿张开，我也要舔妳。」

　　今次她偷偷和军皓来韩国，便是想尽情地享受性爱，尤其和丈夫以外的男人
做爱，那种既兴奋又刺激的心情，确实令紫薇感受到无限的乐趣，此刻紫薇淫兴
正浓，听得他这句话，真的是求之不得，忙忙靠坐在浴缸，半坐半卧的把一双修
长美腿分开，露出一个红艳细嫩的宝穴来。

　　军皓这时才知道，原来紫薇身上除了那件宽阔的Ｔ恤外，内里再空无一物。
他低头望去，见那穴儿正微微翕动，诱人非常，便即趴下身来，埋头到她胯间。

　　紫薇用双指自动分开双唇，露出内里红嫩的美肉，问道：「紫薇的小肉洞美
吗？」

　　「这个仙人洞和她的主人一样美，简直迷死人！」军皓道。

　　「你喜欢便尽情玩吧，啊……好美……」她还没说完，军皓已经舔弄起来。
紫薇腰臀微挺，改用双手按往他的脑袋，惟恐他会跑掉。

　　军皓先在嫩肉上一轮舔吮，接着慢慢往上移，用舌尖挑拨她的阴蒂，待得紫
薇气急声颤，才张口把那怒凸的小豆豆含住。

　　紫薇登时爽得身子连连剧颤，脚指头都紧绷起来：「咿！二老公，要给你弄
死了，你比文仑还懂得舔，紫薇好爱你哦……」

　　军皓一面含弄阴蒂，一面双指直探，插进洞里，狠狠挖掘。紫薇给他内外齐
施，简直美入心肺，口里不住地嘤咛吟哦，让人听来也不知她是苦是乐。

　　如此弄了数分钟，紫薇忍受不住，叫道：「啊！泄了，人家快要射精……不
要停下来……丢了，要丢了……」说完身子一个绷紧，大股阴精狂喷而出。

　　军皓见此情景，停了下来，爬上前抱住她，笑着问道：「刚才爽吗？」

　　紫薇有气无力道：「好爽，你害得人家射了好多，浑身发软！」

　　军皓隔着她的外衣，右手握住她一边乳房，细细搓玩：「我的美丽小天使，
能够和妳好，实是军皓的福气，妳这迷死人的样貌就不再多说了，光是妳这对乳
房，又圆又翘的，确实让人爱不释手。」

　　紫薇依偎着他，抬头望住眼前的俊男，柔情蜜意道：「人家不但瞒着老公和
你好，还不知羞耻送上门给你玩，让你肏，让你一顶又是一顶绿帽子送给文仑，
你当然好福气。」

　　军皓笑道：「这个也怪不得我，谁叫妳长得这么漂亮可爱，害得我单思病一
场，现在既能和妳在一起，自然要尽情快活一番。将来若给文仑知道，便是被他
大揍一顿，就是要了我的命，我也死而无悔。」

　　紫薇啐了他一口：「你口里说得好听，我才不相信你呢。」随即发觉他的肉
棒渐渐软下来，笑续道：「肉屌开始软了，我不想你尿进人家里面，还不快点去
尿尿。」

　　军皓笑了笑，便站起身道：「妳不是说过要帮我么？」说着伸手把她拉起。

　　紫薇无奈，随着他来到坐马桶，顺手把身上的衣服脱去，赤条条的从后抱住
他，握住肉棒道：「乖，快点尿吧。」

　　不用片刻，尿水果然从军皓的马眼直射而出。紫薇还是首次握住男人的肉棒
撒尿，就是自己丈夫文仑，她还不曾为他做过，这时耳里听着「嘀嘀哒哒」的尿
水声，不由又是得意，又感好奇，从后探前头来看。

　　军皓见着哈哈大笑：「男人撒尿有什么好看。」

　　紫薇被他一笑，心头一气，手上双指一紧，用力压住肉棒的尿道。正射得猛
烈的尿柱，给她这样一压，登时窒住。紫薇见了大感有趣，一面笑着一面忽压忽
放，害得军皓叫苦连天，好不容易才把一大泡尿撒完。

　　军皓回身发狠抱住她，叫道：「妳这个俏皮鬼，想要收买人命吗？快来把我
舔干净。」

　　紫薇想起他才刚刚撒完尿，哪肯去舔他，笑着用力挣开。

　　只是军皓气大力足，她又如何能得逞，给他压倒在地上，跨腿蹲在她胸前，
把那根不硬不软的肉棒抵住她口唇，说道：「快给我含住，把尿水舔干净。」

　　紫薇别过头不依，但军皓一手扳住她的头，一手搔她下腋，紫薇忍笑不住，
开口笑着求饶，军皓乘机身子一沉，便把肉棒塞入她口中。

　　紫薇忙要吐出肉棒，可惜气力不及，终于把龟头含住，舌头一抵，正好抵在
那马眼处，一股恶味直攻脑门。紫薇无奈，只好狂吞了几口，和着唾液，吞入肚
中。

　　军皓自现感觉过痒，笑问道：「味道如何，好吃吗？看妳以后还敢俏皮。」

　　紫薇虽然恼怒，但口里却含住那大龟头，又怎能开口骂他，吸吮了一会，肉
棒马上粗大硬直起来，当军皓抽离肉棒，紫薇连忙骂道：「你这人好坏，我不再
理你了。」

　　军皓伏身压住她，嘻皮笑脸道：「真生气么？都是我不好，妳处罚我好了。
这样吧，便罚回我亲一亲妳好吗？」

　　紫薇叫道：「我不要……唔……」她还没说完，小嘴已被军皓堵住。

　　军皓这回吻得很热情，还抽出一只大手，不住再她身上的敏感处抚摸。

　　紫薇的反抗渐趋无力，最后也和军皓一样，变得热情如火，小手乱摸，探到
他胯间握住那大肉棒，贪婪地把玩。

　　军皓离开她的嘴唇，说道：「妳现在想要了吗？」

　　紫薇喘着气道：「好想要，人家好想要老公的大屌。」

　　军皓道：「想要我的大屌怎样？」

　　紫薇道：「肏我，想要你的大肉棒塞满我的小肉洞。紫薇里面快要痒死了，
我的好老公，快来嘛。」

　　军皓笑道：「妳这么想要，便自已塞进去吧。」

　　紫薇实在痒得紧要，赶忙分开玉腿，把龟头对准小穴便塞，大龟头立时直闯
了进去：「喔！小肉洞胀得好美。老公……再用力插进去……」

　　军皓猛地望里一挺，紧细的肉穴实时包裹住大屌，又暖又湿，受用非常。

　　紫薇美目半闭，小嘴半张，一副俏丽诱人的满足神情让军皓看得如痴如醉，
忙即用力狂插了下，紫薇抵受不住这美感，牢牢抱紧住他，喘声道：「真的太美
妙了……你的大屌好热好硬，烫得人家花心都开了。军皓，人家用小肉洞含住你
的大屌，感觉舒服吗？再用点力肏你的紫薇，我要你插进子宫里去……」

　　军皓见她刻意用说话诱惑自己，也听得欲火大动，忙弯起腰背，把头移到她
胸口，大口一张，已含住她一边乳头，下身同时奋力挺进，立时插得淫水四溅，
不到百来下，紫薇又感高潮将至，双手紧紧捧住他的头，腰肢硬挺，忽觉花心一
麻，淫水直喷。但军皓却没有停下来，依然疾插不休，三两合间，又把紫薇肏得
情兴大动，淫声四出：「好美啊……用力肏我，用力搓玩紫薇的乳房……」

　　只见军皓臀部起落，肉棒不停隐现出入，两片阴唇给带得翻来覆去。不觉又
是数百回，紫薇又丢了数回。突然，军皓把她整个娇躯抱起，二人面对面地坐抱
住，只听军皓道：「来！看着我怎样肏干妳。」

　　紫薇虽知他的心意，但已被军皓操得七荤八素，心神紊乱，只得依言对坐，
彼此四腿交迭，双手往后支撑住身躯，只把个腰臀往前挺送。她低头下望，看见
一根粗大的肉棒，一出一入的在自己小肉洞奔驰，不禁越看越感兴动。

　　而军皓更是大饱眼福，不但可以看着肉棒的肏弄，还能全睹这个美女的迷人
身子，再衬托着她那天使似的娇容，直叫人看得欲火焚身，倍增兴致。军皓看得
淫心大发，大手向前一伸，五指一抓，已把她的左乳掌握在手，一轻一重的把玩
起来。

　　紫薇在军皓的淫弄下，不知已丢了多少遍，早就丢得浑身发软，渐感支撑不
住，不得不开声求饶：「你就行行好，快点儿射精吧，人家实在不行了。」

　　军皓昨夜已泄了三次，持久力大增，虽有美人在前，但仍没半点泄意，倒显
得更为勇猛无匹，现听见紫薇的说话，不但没有停止下来，反而插得更为猛烈。

　　如此又过了一会，紫薇终于受不住，再次求饶道：「我真的不能再弄了，你
且让我休息一会。」

　　军皓道：「但我还没完，叫我如何熬得过！」

　　紫薇无奈，只好道：「你……你不如去找茵茵，这样好么？」

　　军皓见她四肢乏力，实不忍继续下去，便点头应承，抽出那根仍然昂首怒目
的肉棒，说道：「和我一起出去好么？」

　　紫薇摇头道：「你先出去，我想在这里休息一会，再要洗个澡。」

　　军皓点了点头，赤裸全身走出浴室，回到房间，看见茵茵翘着浑圆雪白的屁
股，精光赤体的趴在床上，依然熟睡未醒。

　　他走近床前，见那丰盈的玉股露出一个小小菊花洞，脑子一转，不由想起那
日给她借端戏弄，硬把假阳具插入自己的屁股的情景，军皓一想及此，登时心头
火起，不由分说跨上床来，把雄躯压在茵茵身上。

　　茵茵立即醒转过来，回头一看，见是军皓，问道：「你想做什么？压得我快
窒息了，还不快点给我下来！」

　　军皓哪肯理会她，双手从她两腋伸了进去，一手一个握住她两座玉峰，肆无
忌惮地把玩起来。

　　茵茵娇笑一声，说道：「不要嘛，我还想睡一会。」

　　军皓边吻着她裸背，边道：「让我肏完妳再睡好了。妳感觉到吗？我那里已
硬得要命，快点把双腿张开，若不然我要使强了。」

　　茵茵嗔道：「你这人好无赖，昨日给你弄了一夜，也该给人家多睡一会……
啊！不要这么用力，奶子也给你捏破了，不要捻我的乳头，这样会受不了啊……
救命！紫薇快来救我呀，有人要强奸我……嗯！好舒服，是……便是这样……」

　　军皓见她语无伦次，不禁笑起来：「现在愿意给我肏了吧？」

　　茵茵喘气道：「愿意，愿意，但要插深一些，要整条大屌全插进去。」

　　军皓道：「妳这个小淫娃，真是够淫荡。」

　　茵茵笑道：「我本来就是淫娃，你不知道么？不得了……里面流了好多水，
还不快点插进去！」

　　军皓笑了一笑：「是么？」抽出右手往她胯间一抹，果然满手尽湿，便即把
淫水抹在龟头上，再以双指插入小穴挖掘一会，又把淫水抹上她的菊门，笑道：
「我要来了。」

　　茵茵点头道：「来吧，快些弄进去。」

　　军皓握紧巨棒，龟头牢抵住她的菊门，茵茵发觉不对劲，叫道：「你……你
不要……哇！」说话还没完，便觉后洞已被肉棒撑开，接着一根庞然大物缓缓深
进，把肉洞塞了个堂堂满满。

　　茵茵长长吐出一口气，嗔道：「你要弄我屁眼，也该先说一声嘛，干巴巴的
便捅进去，不怕人家痛么！」

　　军皓只觉肉棒紧紧给她围箍住，丝发难容，果然美妙非常，笑道：「听妳的
说话，这后门似乎早就有人走过了，是志贤吗？」

　　茵茵摇了摇头：「不说你知，快点抽动吧，还待甚样！」

　　军皓道：「妳先说出来，要不我立即拔出来。」

　　茵茵连忙道：「不要……不可拔出来，志贤不爱此道，是……是以前别的男
人。」

　　军皓哈哈笑起来：「看来妳也很喜欢这玩意儿，无怪那日妳戏弄我也不当一
回事。」说着把肉棒抽近洞口，再深深插进，动作异常缓慢，待得渐渐适应那紧
绷，才开始加速大刀阔斧，放肆肏弄。

　　茵茵自认识了志贤后，此路已再无人走过，现给军皓一并，兴致马上到来，
不由自动竖高丰臀，任他所为。

　　军皓越弄越感有趣，原来弄后门比之弄前面还来得过瘾，又紧又窄，难怪这
么多人喜欢此道。弄得数十来下后，茵茵显得更为投入，连前面的小穴也开始作
怪起来，淫水直淌：「太爽了，军皓你好厉害，又长又粗，插得我好舒服。」

　　「妳以前的男人恐怕不及我吧？」军皓笑道。

　　茵茵喘声道：「那些人……都是短命鬼，没……没两下子便完了。说到……
说到粗长，自然更不及你！咿……真美妙，这一下好深，再动快一点。」

　　军皓加紧动作，插得啪啪有声。

　　这时紫薇已穿回Ｔ恤，从浴室走出来，看见军皓趴伏在茵茵背脊上，腰臀不
住地起落，正在弄得起劲。

　　紫薇躺到床上，睡在茵茵身旁。茵茵一看见紫薇，便叫道：「妳……妳这个
男人好坏，欺负人家。」

　　只见紫薇凑近她，笑道：「看你一脸陶醉，还说人家欺负妳。」

　　茵茵叫道：「妳知道吗……他……他正在弄我的……啊！不要掘我前面，快
抽出你的手指，我受不了……」

　　军皓笑道：「茵茵妳前面好多水，很爽吧？」

　　茵茵用力点头：「嗯！好爽……不要只顾弄我后面，前面的妹妹也很痒，用
大肉棒给我插几下。」

　　紫薇听见，立时瞪大眼睛，盯着茵茵问道：「他……他弄妳的后面？」

　　茵茵点头道：「妳这个男人要报仇来着，一声不响便插我屁眼。」

　　「啊！」紫薇惊讶地掩着小嘴，接着一笑：「是真的吗？让我看一看。」说
着身躯一移，伏到二人的交接处，只是二人紧贴在一起，无法看得清楚，便向军
皓道：「你挪开一些，给我看看。」

　　军皓向她一笑，徐徐抽出肉棒，蹲起身子道：「茵茵妳给我跪着，这样才能
让紫薇看清楚。」

　　茵茵也不害羞，依言照做，狗伏式伏跪在床上，把个屁股高高的竖起。

　　紫薇张眼望去，见那菊门还没完全闭合，四周红晕未退，仍露出一个圆圆的
小肉洞，便知茵茵所说非假，向军皓笑道：「你真是的，那里如何能弄得！」

　　军皓道：「怎会弄不得，妳还记得吗，那日她怎样弄我。」说着握紧肉棒对
准菊门，稍一用力，龟头便已塞了进去。

　　茵茵爽歪歪的嘘了一口气：「好美……用力插我……」

　　紫薇听得奇怪，问道：「茵茵，弄后面也这么爽吗？」

　　茵茵点头道：「当然，妳试一试便知道那种妙处了……啊！真舒服。」

　　紫薇半信半疑，看见那粗大的肉棒正不停地出入，而军皓的巨物，比之那日
的假阳具还要来得粗长，真难想象茵茵怎能抵受得住。

　　正当紫薇看得目瞪口呆之际，忽听茵茵道：「我前面好痒，好想要肉棒。」

　　军皓笑了一声，抽出肉棒往阴门插去，茵茵美得咿哦连连，不住挺臀迎凑，
紫薇在旁看得火动，下面竟然又作痒起来，伸手在胯间一抹，已是淫水满布。

　　军皓见她这样，笑道：「紫薇妳过来，让我来抱抱妳。」

　　紫薇连忙撑起身，爬到军皓身边，军皓一手围住她身躯，问道：「妳又想要
了，我说对吧？」紫薇紧贴住他，微微点了点头。

　　军皓右手从她衣脚伸了进去，一把握住她一个美乳，笑道：「待我先把茵茵
罢平，再和妳玩个痛快。」

　　紫薇道：「就怕你忍不到那时便射出来了。」

　　军皓道：「妳就张大眼睛看。」才一说完，下身加重力度，把茵茵弄得淫声
四起，腰臀狂摆。


第十一回完


若要看前篇「天使1-21回」或「越墙天使1-10回」
可按以下连结前往潜龙小居论坛：
http://www.s-dragon.org
 
 




不谈强国 笑看人间  
[32 楼] | Posted:06-22 00:26|   
 
 
鹤舞白沙
 

  
级别: 论坛版主
精华: 13
发帖: 1041
威望: 2370 点
金币: 97 点
贡献值: 2767 点
在线时间:266(小时)
注册时间:2005-03-07
最后登陆:2005-06-22         
--------------------------------------------------------------------------------


（１２）痴迷
作者：潜龙

　　军皓跪在床上，下身不停抽插，只把条大屌往茵茵的小蜜穴里送，双手却抱
住大美人紫薇恣意抚弄，享其齐人之福。

　　紫薇给他摸得难过，淫心大盛，低声在他耳边道：“待紫薇先把上衣脱去，
再给你玩好吗？”

　　军皓自当点头同意。紫薇脱去那件宽阔的Ｔ恤，面照面的双手环抱住军皓，
把一身完美无瑕的玉躯，紧贴在他身上，闭起美目道：“吻我。”说完主动伸出
一条鲜红甜美的香舌，要军皓来品尝。

　　二人紧抱在一起，舌来手往，立时打得火般热。饶是如此，军皓也不忘挺动
腰肢，使劲地肏弄身前这个小淫娃茵茵。

　　紫薇在军皓的热吻和爱抚下，气息越来越重，花穴里的淫水不住地狂涌，难
耐非常，巴不得现在有一根大肉棒马上插进去，吐出军皓的舌头，迷痴痴的望着
他，轻声道：“人家受不住了，好想要你的大屌插进去。”

　　军皓紧抱住她，在她耳背不停抵舔，又惹得紫薇娇喘不休，随听得军皓在她
耳旁道：“紫薇，妳好美好香，不知为何，只要一望往你，我下面就会自动硬起
来，便想要肏妳，妳实在太诱人了。妳呢？妳也有我这个感觉吗？”

　　紫薇亲昵地搂住他熊躯柔声道：“紫薇也好喜欢给你肏，给你玩，不然也不
会和你来韩国，就是想在这几日间尽情和你玩，你要怎样玩我，我也会应承你。
军皓，我的处女无法给你，但我后面还没有人弄过，我便将这个给你好么？”

　　军皓喜出望外，笑道：“真的，妳真的愿意。”

　　紫薇肯定地点了点头：“二老公，只要你喜欢，我愿意把我的一切交给你，
但你要慢慢来，我怕承受不了你的巨物。”

　　军皓狂吻她一会，笑道：“这个我自然晓得，妳且站起身来，让我为妳舔一
下。”

　　紫薇确实痒得厉害，便依他所说，大开双腿站在他身前，双手拨开阴唇，挺
向他的嘴唇。

　　军皓先把双指插进穴里挖弄一番，才埋头舔弄，舔了不一会，即觉淫液汹涌
而出，军皓吃了一口又一口，接着双指用力出入扣挖，抽得唧唧大响，淫水直喷
了出来。紫薇爽得咿呀不绝，双腿颤动，叫道：“要丢了，不要再掘……啊！丢
了，真的丢了。”一个颤栗，果然丢了个淫水淋漓。

　　军皓舌尖一伸，已把蜜洞塞往，把淫水大吃一顿。紫薇终于双腿无力，跪倒
在床。军皓一把抱住她，问道：“爽吗？”

　　紫薇牢牢依偎着他：“丢得我手脚无力，爽死人了。”

　　这时茵茵也被军皓肏得头昏脑胀，也不知丢了多少回，更不理会身后的二人
作怪，只自顾享受被肏干的乐趣。

　　军皓向紫薇道：“妳不妨去帮帮手，让茵茵早点完事，接着到我们开心。”

　　紫薇自然应承，爬到茵茵身侧，问道：“茵茵，妳丢了多少回了？”

　　只见茵茵狗吃屎地趴跪着，一面喘着大气，一面道：“我………我也不知道
了……只知道好爽……”

　　紫薇笑道：“我再帮妳一把好吗。”还没待她回答，紫薇已将身子从她腋下
穿了过去，仰躺在她身下，面向着茵茵。

　　两个美女立即拥在一起，小嘴互张，竟然热吻了起来。而军皓仍不住狠挺，
飞快地抽戳，干得茵茵淫水四溅，娇喘不已。紫薇存心要对付茵茵，自然淫行尽
施，见她一手握住她乳房，另一只手探到她花穴，按着那软软的阴蒂又揉又搓。

　　茵茵美得浑身剧颤，吐出一口气：“紫薇妳也来欺负我，啊……好爽，又想
丢，今回阴精也快丢干了。”

　　紫薇笑道：“我们两个服待妳一人，这不是更加爽吗！”

　　茵茵再也受不住，一个痉挛，果然丢得双腿无力，伏倒在紫薇身上：“不…
不来了……他今早好……好厉害，受不了……”

　　紫薇见她像死去一般，知道她已吃饱了，便把她轻轻推开，撑起身扑到军皓
身上：“现在到我了，你想怎样弄我？”

　　军皓抱紧住她，反问道：“妳喜欢用什么姿势？”

　　紫薇想了一想：“我想要特别一点。”

　　军皓笑道：“来这里，这个姿势保证妳满意。”说着放开紫薇，自行坐到床
边，又道：“妳站到地上，背对着我，便这样坐下来。”

　　紫薇也觉有趣，依他说话照做。

　　只见她背过身站在军皓身前，上身往前微弯，而军皓一手扶着她纤腰，一手
握住肉棒对准紫薇的嫩穴，道：“妳慢慢坐下来。”

　　紫薇缓缓坐下，龟头已碰着幽门，回头问道：“你不是要肏我屁眼么？”

　　军皓道：“先弄前面，再弄后面，这样不好吗？”

　　紫薇微微一笑，沉身坐下，龟头挤开阴唇，接着徐徐深进直至抵住子宫壁。
只听紫薇满足地嘘了一声：“紫薇好舒服呀……你条大屌塞得人家好胀满。再插
深一点，让我用子宫含住你龟头。”

　　军皓往交接处望去，笑道：“妳的阴道真是又浅又窄，妳看还有两吋无法进
入。”

　　紫薇道：“人家天生是这样嘛。”说完自动再往下坐，随觉大龟头慢慢撑开
子宫，终于让军皓全根尽没。

　　军皓的龟头被她紧紧咬住，便像投进鱼嘴般，一吸一放的，好不受用，不由
爽得喉头跳动，颤声说道：“紫薇妳不但人儿长得美，还这么淫荡可人，简直是
个专吸男人精血的淫天使。”

　　紫薇回头啐了他一口：“人家喜欢你，才使尽百般淫行亵语讨好你，便连我
老公文仑，我又不曾对他说过这种淫荡说话，你现在却来数算人家。”

　　军皓听见立知说错话，双手翘到她身前，热情地揪住她一对美乳，把她拉贴
近身来，歉然道：“是我不好，我以后也不敢说了，千万不要生气，便罚我现在
好好为妳服务，让妳乐得飞上天去。”

　　其实紫薇哪里有半点生气，但听着他这番说话自然要向他撒一回娇，说道：
“人家这样对你，也不是想让你快活，要你好好的疼爱紫薇，你若再这样说，人
家可不依，再也不理你了。”

　　军皓听她这句话又腻又甜，全无半点怒意，心里不由一定，双手十指马上发
动攻势，一手捻着他一边乳头，一手包住她一只玉乳，恣情搓揉把玩。

　　紫薇阴阜已插着一根大肉屌，早就美得掉了魂儿，现再被他如此抚玩双乳，
立时痛快得嘤声不绝。

　　然而军皓每一下均直捅深宫，给层层嫩肉箍得龟头又麻又爽，肉棒忽地噗噗
跳动，险些便要射出精来。

　　紫薇虽陶醉在快乐中，但还是感到肉棒的反应，生恐他忍耐不住，便即停住
臀部起落的动作，回头问道：“你……你忍不住了吗？”

　　军皓摇了摇头：“好险，还好能支撑得住。”

　　紫薇柔声道：“千万不要现在射出来，紫薇还没够呢。”话一说完，便抽离
肉棒，回过身跪在他跟前，抬着美目望向军皓，说道：“待我帮你舔干净再弄，
你顺便冷静一下。”便伸出红艳艳的小舌头，先舔去龟头上的精水，再沿着棒身
上下洗舔，待得清理完毕后，才含住他的龟头，亲热地为他吸吮。

　　军皓低头望住这个迷人的小天使，那清纯艳绝的俏颜因刚才的激情而变得红
晕满盖，更增紫薇艳色，再见她淫亵地含住自己的大屌，那种光景，真是美到极
处，禁不住伸出右手，温柔地抚弄她的秀发，轻声道：“望着妳为我舔肉棒，便
让我想起妳也这样为文仑舔的情景，心里实在有点难过。”

　　紫薇吐出肉棒，缓缓站起身子，双手将他的脑袋拉贴到自己的乳沟，低头望
住他道：“你不要这样嘛！文仑是我老公，我为他舔弄，这是很自然的事。换句
说话，要是文仑看见我为你舔，这才气死他呢，现在你还不知足！”

　　军皓摇头苦笑，心想便只怪自己迟了认识她，要是紫薇能成为自己的妻子，
也无须和她偷偷摸摸的来往，大可每日拥住这个大美人，朝夕尽享风流。忽地脑
里又想起一事，问道：“除了文仑外，妳……妳还有含过其它男人的肉棒么？”

　　紫薇也不否认，轻轻点了点头：“认识文仑之前我在日本曾有过一个男友，
我的第一次便是给了他。关于他的事，你若想知道，有机会我说与你知。”

　　军皓一边面颊紧贴住她乳房，鼻里闻着阵阵乳香，不禁伸出舌头来，贪婪地
舔弄她的美乳。

　　紫薇见他饿狼似的模样，微微一笑道：“你爱舔乳房，让紫薇喂你吃吧。”
便腾出右手，把右边乳房从下往上托高，还淫荡地捏了一捏，轻声道：“含住紫
薇的乳头，用力吮我。”

　　军皓自当遵命，张口便把一粒鲜嫩怒凸的乳头纳入口中，一面吸吮，一面用
舌尖挑拨，弄得紫薇畅美难当，不由仰起头来，闭上眼睛，口里咿咿唔唔的呻吟
起来，尽情享受乳房带来的快感。军皓吃完一边，又移往另一边，只见他手口齐
施，吃得津津有味，直到紫薇抵受不住，颤着声音恳求：“你弄得我好舒服，下
面流了好多水，快把你条大屌插出去，给我止一止痒。”

　　军皓却道：“但我想插妳后面。”

　　紫薇猛地摇头：“不……我里面实在痒得厉害，先肏我前面一会，再给你弄
后面吧。”

　　军皓一笑，站起身来，叫紫薇一脚站地，一脚踏上床沿，让她跨开双腿，说
这样姿势才容易进入。

　　紫薇依言照做，一手紧攀住他肩膀，一手握住他大屌紧抵向自己阴阜：“快
肏紫薇，人家要你的大屌。”

　　军皓笑道：“妳自己塞进去好了。”

　　紫薇知他存心要看自己淫荡的样子，不由瞪了他一眼：“你就是爱使坏，我
已经任你玩了，还要人家这样。”

　　军皓道：“我就是爱看妳这个淫荡天使，还不快一点，妳不怕痒么？”

　　紫薇知他有心刁难，然而，听着看着彼此间的淫行秽语，确也大增情趣，便
道：“人家怕了你了，大屌老公。”说完用力往内一塞，大龟头“唧”一声便闯
了进去，紫薇爽得身子一颤，腰臀再往前一送，立即把花房填得胀满：“哦！好
美，你知道吗，你条大屌插得紫薇好美，用力肏我，让我飞上天去。”

　　军皓哪还用说，连忙奋力疾抽，紫薇屄内的肉壁，给大龟棱刮得痛快淋漓，
淫水狂喷，忙双手圈住军皓的脖力，叫道：“好爽，二老公，你真的要肏死紫薇
了，再狠一点，人家就快丢了……啊！来……来了……要来了……”才一说完，
子宫猛地收缩颤动，一股热液直射向龟头。

　　紫薇丢得浑身无力，抱住军皓才站得住脚。军皓问道：“丢得痛快吗？”

　　“爽死了！”接着不住喘气。待她稍为平服，军皓叫她双手按在床沿，竖高
圆臀。紫薇知他要弄屁眼，低声说道：“你要轻一点，人家还不曾试过。”

　　军皓点了点头：“我自然晓得，妳且放松了身子，不要太过紧张，让我慢慢
来。”

　　紫薇战战兢兢地翘起美臀，军皓低头下望，见她的菊门干净红润，全无半点
杂色，果然是上佳的妙品，随即握紧肉棒，在紫薇阴阜抹了一些淫水，先将龟头
屁眼弄得湿腻，才把龟头抵住菊门，说道：“我要进去了。”

　　军皓稍一使力，巨大的龟头已塞入半颗，问道：“感觉如何？”

　　紫薇点头道：“还好，再慢慢入一些。”

　　军皓再一深进，又没进两三吋。紫薇柳眉轻轻一皱，低声道：“只有些少不
适，并不十分痛，再插深点。”而军皓给她这样一箍，简直美到极点，他没想到
紫薇的后路如此充满弹力，比之茵茵大有不同。待听得紫薇这句话，心头一宽，
便用力往里一挺，一根足有八吋长的大肉棒，竟全没了进去。

　　紫薇长长地嘘了一声，军皓一惊，忙问道：“很痛吗？”

　　只见紫薇摇了摇头，说道：“并不甚样，只是胀得难过。”

　　军皓心中一定：“这个当然，妳毕竟是第一次嘛，待一会儿适应了便行。”
说话间把肉棒徐徐往外抽，再缓缓深进，如此数十下小心耕耘开垦，羊肠小道也
渐渐通畅起来。军皓又问道：“现在如何？”

　　紫薇道：“好多了，你试一试加快速度，若我受不了，你马上要停喔。”

　　“我会了。”军皓逐渐加快抽动，起先只是两三吋往来抽戳，待见她并无不
适，于是开始狠插起来。

　　紫薇只觉越来越得趣，心想茵茵没说错，原来弄后面也这么痛快。

　　军皓杀得起劲，双手往前揪住她的双乳，一面搓玩，一面疾抽。紫薇越来越
美，连前面小穴也作怪起来，淫水直淌，不消片刻，水儿沿着她大腿往下直流，
叫道：“怎会这样妙，连前面都爽起来了，又想要丢……”

　　“要丢便丢吧……我也好爽，没想妳这么紧，夹得我条肉屌好难过。”

　　紫薇又叫道：“啊……快点，再快点，前面快丢了，用力插我屁眼……”

　　军皓再狠命狂戳，忽见紫薇绷得老紧，咿啊的叫一声，敢情是丢了。

　　紫薇丢得甚是爽快，虽双手乏力，还是死命支撑住，把臀部提得老高。

　　这时，军皓也觉忍不住，大气连连，叫道：“我也要射了，要射前面还是后
面？”

　　紫薇忙道：“射前面，射进子宫里去……”

　　军皓马上抽出大屌，忙插入她花穴，用力一顶，挤开她的子宫颈，热浓浓的
阳精一股接住一股喷射而出。

　　紫薇给烫得畅美非常，忍不住又丢了一回，当军皓拔出肉棒，紫薇再无力站
住，坐倒在地毡上，不住地喘气。

　　军皓垂着大肉棒，站近身来，紫薇知他要自己舔，也不理会肉棒肮脏，张口
便纳入口中，把肉捧舔了个干净。直到紫薇舔完，军皓弯身把她扶起，在她耳边
道：“很累了吧，我们到床上睡一会。”回头一看，发觉茵茵已沉沉睡去，无怪
刚才听不到她的声音。

　　二人相拥上床，紫薇亲昵地把半边身趴在他身上，把头钻到他颈侧，一条修
长的玉腿搭上他大腿，含情脉脉的对他道：“刚才你弄得痛快么？”

　　军皓抚摸着她的俏脸：“简直畅快死了，要是日日都能和妳做爱，便是短寿
几年，也是值得的。”

　　紫薇按着他的口，道：“不要这么说嘛，你要肏紫薇，我又怎会拒绝你，只
是人家已有丈夫，真的无法时常到你家里，若到饭店宾馆，又怕会给外人看见，
你就忍一忍吧，只要我能抽身，便立即通知你好么。”

　　军皓叹道：“但望如此，其实只要妳心里还有我，我便很满足了。”

　　紫薇道：“难道人家的心怎样，你不知道么？我若不喜欢你，也不会让你弄
屁眼，人家对你如何，不是很明显了。”说着伸手握住他的肉棒，温柔地套玩起
来：“他还会硬起来吗？”

　　军皓笑道：“给妳这个大美人弄着，恐怕不用多久，他又复活了。”

　　紫薇喜道：“真的会这么快？”

　　军皓望了她一眼：“莫非妳还想要？”

　　紫薇点了点头：“人家就是喜欢给你肏，难道你不想要我么？”

　　军皓笑道：“想不到妳这么大胃口，不怕淫水流干吗？”

　　紫薇用力套了几下：“就为你流干好了，今次难得有机会和你在一起，不好
好和你享乐一番，岂不是虚渡了这几日的好时光。现在乘着茵茵睡去，没人在旁
痴缠，你便再硬起来吧。”

　　军皓道：“便是要他硬，也没这么快，除非妳用点手段。”

　　紫薇暗里一想笑道：“不如紫薇在你面前手淫，保证你很快又会再抬头。”

　　军皓听了一怔，不禁联想起来，一个如此清纯美丽的大美人在跟前手淫，这
个光景，当真是诱人到极点。便即问道：“妳真的肯这样做？”

　　紫薇想了一想，不由得有点害羞起来，俏脸马上一红，她长到这么大，虽夜
间也曾暗有手淫，但这等羞人的事，就连表妹茵茵，也是绝口不提，更何况在男
人面前这样做。但不知为何，在军皓面前，就是这样无所顾忌，连她自己也无法
想得通。只见她顿了一会，还是鼓足勇气，用力点了点头：“为了你，我什么也
愿意。”

　　军皓不免感动起来，抱住她道：“妳无须因为我这样做，不要勉强了！”

　　紫薇瞧他微微一笑，轻手推开他，慢慢坐了起来，挪身面对着他，微笑道：
“我也不知能否做得来。”说完垂下头来，羞红着脸不敢看军皓一眼，右手徐徐
抬起，握住自己的右乳，一轻一重地捏弄。

　　军皓瞪着眼看，看见这个天使般的美女如此淫荡，立时吞了一口唾液，右手
不由自主握住下身的肉棒。

　　紫薇抚玩了一会，忽见军皓紧握肉棒，竟也套玩起来，登时看得有趣，岂料
愈是看，淫火愈觉高涨，也不知何时，她的左手已按在自己阴核上。

　　军皓依然仰卧在床眼望紫薇，手却套着半硬不软的肉棒。只见紫薇也开始渐
趋投入，小嘴半张，不停地呻吟吐气，接着见她玉指一伸，插进阴道来回挖掘。
军皓看得双眼通红，肉棒果然有了起色，渐渐变硬。

　　紫薇这时已进入忘我境界，只顾紧闭美目，仰着头“嘤嘤”呻吟，插在花穴
的手指，也开始加快速度，抽插得噗唧大响，淫水一浪又一浪被手指带出。

　　军皓看见这情景，又如何能忍得住，忙撑身站起，握住半硬的肉棒抵到她面
前，说到：“快给我含住他。”

　　紫薇睁开眼睛，见龟头已抵到口唇，也不多想，张口就含入口中，而自己也
不忘抚玩乳房，手指探洞。直到军皓肉棒发硬，才吐出龟头，仰头说道：“他终
于硬了，快来插紫薇。”

　　军皓扶她朝天卧好，紫薇已急不及待的大分双腿，自动拨开两片阴唇，腻着
声音道：“快点来嘛，人家里面痒死了。”

　　随见军皓跪到她胯间，提起巨棒便往花穴一送，“唧”一声响过，已抵到深
处。

　　紫薇嗯了一声，忙挺臀相迎。军皓情兴正旺，发力抽送，肉棒飞快地大出大
入，只见紫薇阴唇翻飞，淫水噗噗涌出。

　　军皓一口气便干了近千回，把紫薇弄得连连丢精，最终只好开声求饶：“不
行了，紫薇无力再弄下去，求你放过我……”

　　紫薇不停地哀求，军皓也知她一日间接连耍乐，实不宜再弄下去，不得不抽
出肉棒，伏到她身上。

　　紫薇一见他伏身下来，便死命搂紧他，娇喘道：“二老公好厉害，紫薇爱死
你了！但你还没射精，很辛苦吧？”

　　军皓摇头道：“没什么大不了，待一会平静下来便是了。”

　　紫薇吻了他一下，柔声道：“可是这样你怎能尽兴，不如，我用口为你弄出
来。”

　　军皓道：“这样还不是辛苦了妳，我看不用了。”

　　紫薇抚摸着他的俊脸说道：“二老公你对我真好！这样吧，我便卧在这里，
你跨坐上来干我的乳房好么？”

　　军皓下面确实难受，听后再也忍不住，点了点头，跨腿坐到她肚腹，紫薇早
就准备停当，已用手把双乳挤出了一条深沟。军皓的肉棒硬得要命，便往乳沟插
去，便觉肉棒给两团嫩肉牢牢包裹住，当真快活非常，才抽插几下，随见紫薇下
巴贴在颈下，小嘴张开，龟头穿过双乳，立时闯进她小口。

　　每当龟头进入小嘴，紫薇便即用力一吮，军皓从上往下看，望着紫薇的花容
月貌，和她那淫荡的奉献，不禁愈看愈火动，挺动续渐加快，如此抽插良久，终
于微觉泄意，叫道：“快要射了，再用点力包往肉棒。”

　　紫薇抬起头来，一脸陶醉道：“射给我，全射到我口里。”

　　军皓听见这说话，那里能再忍耐，忙把肉棒插进她口中，抽动两下，热精便
狂喷而出，连发数回方能泄尽。

　　紫薇乖巧地全吞进肚里，再舔了一会，才把肉棒放出。

　　军皓软倒在她身旁，搂抱住她道：“射得真快活。”

　　紫薇也是一笑：“你刚才射了不久，今回竟然也这么多，还好没有呛着。”

　　军皓同样瞧她一笑，二人立时抱作一团。经过多番大战，彼此已十分疲累，
不用多久，便双双进入梦香，这一觉直睡到中午，方行醒转。


　　　　　　　　　　　　　第１２回完——待续
 
 




不谈强国 笑看人间  
[33 楼] | Posted:06-22 00:29|   
 
 
鹤舞白沙
 

  
级别: 论坛版主
精华: 13
发帖: 1041
威望: 2370 点
金币: 97 点
贡献值: 2767 点
在线时间:266(小时)
注册时间:2005-03-07
最后登陆:2005-06-22         
--------------------------------------------------------------------------------


（１３）虐待

　　文仑随同东丸商社一行人来到韩国，除了织诗和户田外还有东丸宣传课的两
名高级职员，一个名叫安永政俊，是个三十来岁的中年人，终日脸上挂着笑容，
言谈风趣，让人感觉很容易亲近。另一个名叫寺川彰弘，年约二十七八，个子高
大，身横体健，长有一张国字口脸，虽不算英俊，却另有一种粗豪的男儿气息。

　　一行人才走出金浦国际机场，宋美乔的经理人公司早就派人在机场等候，将
文仑等人接到华克山庄入住。

　　华克山庄位于汉城近郊，因座落在高地上，能眺望汉江的景色，为韩国政府
评定为五朵玫瑰级的豪华饭店。日本人向来嗜赌，因华克山庄设有赌场，因此入
住这里的日本游客特别多。

　　以织诗这种日本大企业千金，以她的身份，本该入住高级的豪华套房，但今
次是来公干，并非私人旅游，自然不会预定这等高级房间。

　　文仑进入房间，环目一看，虽然只是单人房间，却是非常宽敞。华克山庄兴
建已有数十年，算是一栋历史悠久的饭店，这里的房间，比之新近落成的豪华饭
店，确实宽敞了很多。

　　他今次出外公干，随身并无行李，便只有手上一个公文皮包，日常用品如牙
刷、内裤等杂物，全都放在皮包里。

　　文仑顺手把皮包抛到床上，坐倒在床沿，想起今晚仍要见客，便即脱掉下身
的西服，扯下衬衣，并把长裤脱去，从皮包掏出Ｔ恤短裤穿上，拿起床头的内线
电话，召唤一名服务生来房间。

　　不消片刻，服务生到来，文仑把那套西服和衬衣交给他洗烫，并取出一万韩
圆塞到他手中，吩咐他必须在六时前办妥，那服务生不住口点头答应。

　　待得服务生离去，文仑伸展一下手脚，便到浴室洗澡去。

　　这两日来，文仑的脑子里，总是时常想念着家中的爱妻紫薇，甚至在梦里，
亦梦见紫薇和另一个男人交欢，举止异常淫亵，教他曾惊醒过来，方知是一场恶
梦。

　　他很清楚紫薇那温驯且害羞的性格，如何也不会联想到她做出背夫这事情，
还责备自已和织诗的胡天胡帝，对妻子不忠，致会产生这样的的幻觉。文仑对紫
薇的信任，便连自己的预知能力也不相信了。

　　其实文仑又哪会知道，现在的紫薇，却和从前已全然不同了，便如换了另一
个人般，不但背叛了他，且变得异常浪荡淫秽，犹如一头发情的春猫。

　　文仑从浴室出来，燃点了一根香烟坐在床上发呆一会，不由又想起紫薇来，
再次拿起床头的电话，叫接线小姐接通到香港去。

　　电话终于接通，但传来的并非紫薇娇柔的声音，而是家佣贵嫂，说紫薇和茵
茵出外并未回来。文仑向她说：“贵嫂你通知太太，我现在因有公事去了韩国，
这里是饭店的电话，你写下吧，电话是４５３-０１２１，若太太回来，叫她给
我一通电话。”

　　才放下电话，突然响起房门声。文仑打开房门，来人却是织诗。

　　“你怎么这样望住我，不欢迎我么？”织诗站在房门外，笑问道。

　　文仑微微一笑：“怎会呢，我还道你和户田在谈论广告的事，所以感到有点
突然。”其实文仑心中清楚，自然知道织诗的来意，一时间，只好乱找个说话开
口，免得彼此尴尬。

　　织诗笑道：“他们三人才一放下行李，便跑到赌场去了。”

　　文仑一笑：“难得这里有赌场，也该让他们开心一下，你这个老板女要看开
一点，进来再说吧。”

　　织诗道：“我才不会理他们呢。”

　　关上房门，回头看见织诗和平时的衣着大有不同，一身都是便服，上身套了
一件宽松的衬衣，一条牛仔短裤，露出两条修长雪白的玉腿，脚里却穿着饭店提
供的的拖鞋，一看便知并非外出的装束。

　　“找我有事吗？”文仑问道。

　　织诗面照面站在文仑跟前，微笑道：“我是送礼来的，觉得出奇吗？”

　　“送礼？”文仑皱一皱眉头：“送什么礼？”

　　织诗道：“伸出你双手给我。”

　　文仑摸不着头脑，依言伸出双手，织诗用一对玉手握住，接着往上移，把他
双掌压在自己胸前两座玉峰上，柔声道：“便是我这个美人自动送上门来，给你
玩！”

　　双掌一触之下，软棉棉，肉挺挺的，才发觉织诗并没有穿戴乳罩，文仑十指
一紧，已隔着那件衬衣抓往她双乳，笑道：“原来是送两个大馒头给我吃。”

　　文仑一见织诗到访，早就知她必为这事而来。这个小淫娃，自小在富豪家长
大，正是要风得风，要雨得雨，加上她长得一副漂亮的脸蛋，自然把身旁的男人
视为玩物。文仑一想到这点，便下定决心要挫辱她一番。

　　只见文仑双手忽然由掌变指，左右开弓，夹住她的一对乳头，把她拉到身前
来。

　　织诗双乳一痛，不禁“嘤”的叫了一声，贴住文仑道：“人家好痛！”

　　文仑问道：“是否又痛又爽呢？”

　　织诗点了点头：“便是这样，好美啊！虐待我，你用什么方法都可以，尽情
地虐待我。”

　　文仑笑道：“这是你说的，可不要后悔。”

　　织诗双手围上他脖子：“我不会后悔的，人家就是喜欢被男人虐待。”

　　文仑呵呵一笑：“原来你爱好这个，我就不客气了。”说着，用力握住她双
乳，一下比一下用力。笑道：“你这对乳房又圆又挺，真是好有弹性，平时可有
拿出来自己捏玩？”

　　织诗给他这样用力揉捏，痛得泪水也快要涌出来，但又感到出奇的兴奋和刺
激，听见文仑这样问，便点了点头：“有，你喜欢玩，随便好了……啊！好爽，
两粒乳头要给你摘下来了。”

　　文仑问道：“今日是否我要怎样，你都会依我？”

　　织诗抬起水汪汪的双瞳，痴痴地望住文仑，又用力点头。

　　文仑把眼盯住她的俏脸，见她满脸陶醉的表情，真是美得教人为之一晕，心
想织诗的艳色虽稍逊于紫薇，但也差不了多少，确是一个难得的大美人！接着说
道：“我还没看过女人自渎，你便做给我看。”

　　织诗一楞，羞红着脸道：“这样好羞人嘛。”

　　文仑道：“我要求第一件事你就诸多推搪，还说什么都依我，全是假话。”

　　织诗无奈，只好道：“好吧，但你要我怎样做。”说话之间，便要动手脱自
己上身的衬衣。

　　文仑立即制止道：“先慢着来，一件一件地脱，现先坐到床上去，首先脱去
裤子玩自己的小淫屄，我便坐在这里看。”说完，移了一张椅子坐在床前。

　　织诗不情不愿地脱去牛仔短裤，再扯下内裤，才爬到床上去。

　　她的衬衣相当长，把个毛茸茸的小穴全盖住。文仑着她面向自己，慢慢掀起
衣摆。织诗俏生生地瞪了他一眼：“你真坏，这样摆布人家。”

　　文仑道：“不坏就不是男人。好了，开始吧！”

　　织诗慢慢张开大腿，把衬衣拉至腰间，一绺红殷殷的小缝儿，马上呈现在文
仑眼前。文仑虽不是第一次看见这妙物，但还是暗里赞叹一声。

　　莫看织诗天生淫荡，身边的男人多不胜数，这个小花穴，也不知有多少人走
过，但依然相当娇嫩红润，门户仍是小小窄窄的，可说是难得的珍品。

　　织诗轻轻用左手拨开一边花唇，右手玉指在穴口揉了几回，便往自己的阴核
按去。就是这么一按，便见她身子猛地一绷，美目登时一闭，蚊鸣似地“嗯”了
一声。

　　文仑看见她这动人的表情，热血不由一涌，胯下的肉棒也蠢蠢作动起来。

　　织诗一面抚揉阴核，一面移动左手，握往自己一边乳房。

　　文仑看得心痒难搔，肉棒己硬挺起来，穿在下身的短裤，马上撑起一个小帐
蓬来。不用多久，便见织诗渐入佳境，双手的力度，也开始慢慢增强，两条大腿
绷得紧紧的，连脚指头也竖得老直。

　　织诗显得越益兴奋，紧闭双目，仰着头咿呀咿呀的呻吟，只见她单手握住一
边乳房，狠命地搓揉，玉指已插入屄内，不住地挖掘，淌出来的淫水，把被单弄
得湿了好一大片。

　　文仑站起身上，在皮包里取出一支剃须液，这支日本名牌ＴＯＢＯ剃须液，
乃银蓝色金属外壳，盖顶是圆型设计，约有七八吋长，倒有点像一支电动阳具。

　　只见文仑坐到织诗身旁，把那剃须液递给她，说道：“用这个东西吧，挺合
用的。”

　　织诗张眼一看，也不多说话，便即握在手中往小穴送去：“啊……这么粗，
冰冷冷的感觉真的很妙。”说着开始缓缓抽动，不停传来唧噗唧噗的淫水声。

　　文仑看见这淫霏的情景，再也忍受不住。伸出手去握住她另一边乳房：“真
的好圆润，真想一口把她吃掉。”

　　织诗喘着大气道：“快来舔我，吃我，来虐待织诗。”一边说，一边飞快抽
动手上的刷须液。

　　文仑解开她胸前的衣钮，徐徐把她的衬衣脱去，抛到地上去，便即凑过头去
张嘴把乳头含入口中，用力吸吮起来。

　　织诗美得挺起胸脯，啊啊声的呻吟。文仑吸了之会，用牙齿在乳头轻咬了一
下，织诗“呀”的叫了出来：“文仑……不要，会痛！”

　　文仑哪肯理她，还用牙齿轻轻拉扯，织诗抵受不住这磨折的快感，身子一软
倒在床上。文仑立时扑身上去，织诗一手将他抱定，吐出香舌索吻。文仑顺水推
舟，含住她的香舌吸吮一会，一边亲吻，一边接过她手上那支刷须液，为她出出
入入地抽插。

　　织诗体内的淫火，全被文仑燃点起来，小嘴虽然给文仑封塞住，但还呵呵地
呻吟吐气，一只白玉小手自然地摸到文仑胯间，触手之物，已是硬如铁棍，害得
她更火上加油，牢牢地握紧在手中，使劲地捋动。

　　二人热吻良久，文仑也给她弄得欲火焚身，还没等待文仑有所举动，织诗已
急巴巴地翻身坐起，一手把他推倒在床气急败坏道：“给我舔，我好想舔你。”

　　文仑见这个贵介俏佳人竟变得如狼似虎，也为之一怔，他还没转念，织诗已
把那短裤连着内裤一起扯下，一条大肉棒便即跃弹而出。

　　织诗犹如饿蚊见血，伸手一把抓住，便埋头埋脑舔弄起来。

　　文仑只觉肉棒如入蛇窟，一条小蛇不住往马眼转，时而深喉直吞，喉头压住
灵龟嗦弄。织诗口技过人，比之紫薇有过之而不及，不禁爽得浑身一战，忙闭上
眼睛仔细享受。

　　只见织诗舔得津津有味，捻磨嘬嚃，尽施奇技。

　　文仑爽得遍体皆骚，差点儿便要射出来，一急之下，连忙开口喝止住，再来
一个鲤鱼翻身，把织诗压在身下。

　　织诗何尝不是淫火攻心，见文仑这等做作，她就是再蠢，也知文仑想怎样，
催促道：“快用你的肉棒插进来，人家好想要。”话落自动分开双腿，握住文仑
的大东西，龟头抵住门户，便要往内里塞去。

　　文仑见她这猴急模样，存心要作弄她一番，竟稳定住下身，半吋不移。

　　织诗那里熬得住，求饶道：“你就行行好，快进来喂饱织诗吧……”

　　文仑笑道：“我还没把你虐待够，怎能这么快就进去。”说着双手用力握住
她一双傲乳，狠命地搓玩起来，接着曲起双指，对准她的乳头弹去。

　　织诗又痛又爽，纤腰左摇右摆，不停呻吟喘气，一对清澈明亮的眼睛，水汪
汪地只盯住文仑，直到忍无可忍，不得不再求饶：“求你不要再弄我了，你要虐
待织诗，请你先插进去再玩好吗，人家实在痒死了。”

　　文仑见作弄够了，笑道：“今回就放过你，你既然想要，便自己动手吧。”

　　织诗大喜，忙提住肉棒，把龟头撑开阴阜，文仑顺势一挺，便进了半根。织
诗美得头儿一仰：“啊！好一条大家伙，热烘烘的，好美……”提臀往上一凑，
肉棒又进了一截。

　　文仑再一深挺，终于全根没进，把个小穴挤得饱饱满满，笑问道：“感觉如
何？我的大肉棒，比之你的日本男朋友如何？”

　　织诗喘气道：“强……强多了，请你不要再说了，用力肏我吧！”

　　文仑一笑，把她双腿抬到肩膀上，随即发狠疾插，实时听得水声四响，还夹
杂着织诗似苦带乐的悲鸣声，听来让人兴奋难当。

　　织诗今回可真乐透了，她只觉自己的阴道内，却被一根火辣辣的巨棒冲来闯
去，每一深进，龟头都碰着花蕊，酸酸麻麻的。还没插到一百下，织诗已觉忍耐
不住，忽然死命握住文仑双臂，身子一颤，竟尔丢出精来。

　　文仑也觉阵阵温液直浇过来，阴道猛烈地收缩抖动，紧紧吸吮着整条肉棒，
美快非常，不由笑道：“怎么如此没用，这么快便丢了。”

　　织诗丢得魂飞九天，再无力气回答他，只是不停地喘气。

　　文仑并不停顿下来，反而把攻势加剧，双手握住她足踝，朝天竖起，运起劲
力大肆抽戳。

　　织诗的欲火才一消退，又立即被挑拨起来，待她第二次泄精，文仑把她翻过
身来，让她趴伏在床，又再从后捣进。

　　这一场大战，二人弄了约近一小时，如此一连换了多个花式，直把织诗弄得
死去活来。文仑终于无法再忍，把子子孙孙全灌注她子宫去，才抱住织诗呼呼喘
气。

　　织诗偎在文仑身上，休息良久，才慢慢回过气来，抚摸着文仑的头发，柔声
说道：“你真的好厉害，人家半条命儿都给你夺去了，你这个狠心人，都是这样
对待你老婆吗？”

　　文仑笑道：“她不同你，更不喜欢被人虐待。”

　　织诗找趣道：“原来你只懂得欺负我，若是有机会我遇见你老婆，必定对她
说你如何欺负我，如何虐待我。”

　　文仑听见吃了一惊：“你是说笑吧，这样我可要家变了！”

　　织诗笑道：“你如此紧张，瞧来你对老婆也不错哦，这个也是应该的，更何
况，你老婆是有名的大美人。但你该注意一点，既然你这么爱她，便要好好看紧
她，免得让其它男人弄了去。我自己也是女人，很了解女人的性子，一个女人要
变起来，比甚么都来得决绝，这个你要小心啊！”

　　文仑长到这把年纪，就是不懂，也听过这种事实，但他心里清楚，紫薇如此
爱自己，又怎会贸然变心，加上紫薇品性人慈心软，就算彼此间有问题发生，只
要坐下来好好倾谈商议，必然大事化小，小事化无。

　　现听了织诗这番说话，轻轻一笑道：“多谢你的提点，我会注意的！好了，
今晚还有约会，我想去洗个澡，早点准备一下。”

　　织诗也撑身而起，拉住他道：“我也要去，一起洗吧。”

　　二人洗完澡，织诗恐怕户田等人回来发觉，忙回到自己房间去。没到六时，
服务生已将文仑洗烫好的衣服送回来。

　　当晚宋美乔的经理人亲自到饭店迎接，这经理人名叫金影南，个子高高，是
个接近四十的中年人，在迎接人当中，还有一个名叫李均直的男子，此人地位与
文仑相当，是东丸的韩国代理商。

　　今次客宴的地方，是在汉城汉南洞的一间高级食馆，当进入这间食馆，登时
让文仑眼前一亮，食馆以韩国传统建筑兴建，进入大门，便见一个大庭园，庭园
正中央有个大荷塘，一条棕红色的木桥横跨其上，四周竹林石塔，是间颇有韩国
古风的高级食馆。

　　一行人走过那木桥，便进入食馆的主厅，大门前的左右两侧，早就排列着两
行身穿韩服的女待应，在食馆的人引领下，来到一个大得惊人的食厅。

　　只见厅的中央空着好一大片，尽头的墙壁，有着一幅日出白鹤图，此图足有
十米阔，两米多高，把整个墙壁遮盖住。而厅的两旁，早就排列着十张矮桌，桌
面相当宽阔，均以红木制造。

　　东丸一行五人却坐在左边，而金影南和他的秘书，还有李均直等三人，则坐
在右边。当八人坐定，大门再度打开，十个身穿韩服的女待应已伏跪在门外，每
人手上拿着一个漆木托盘，盘上盛着一些精致的餐具。

　　见十人同时伏下扣头行礼，以表欢迎，接着缓缓站起，为每人在矮桌上摆放
餐具。

　　文具把眼望向身前的韩女，不由暗地一赞，见那女子年约二十岁，长得相当
美丽，最吸引文仑的，便是她那种温文幽雅的举止，每举手投足，都充满着古代
女性的温柔体贴。

　　而她身上的韩服相当华美夺目，深紫色的上衣，雪白色的宽大衣袖，前襟处
以紫白相杂的花边围领，衣服的前胸，结着一条传统的紫色蝴蝶带，直垂至脚。
而最叫人兴奋的，是她那胸前的Ｖ字型对襟，竟然是低胸设计，当那美女弯下身
子时，便连她的乳沟也清楚看见。

　　文仑立时被眼前的美女吸引住，再看其如九人，同样都是千挑百选的美人，
他心里想着，要挑选训练这么多美女真不是简单的事，脑里不由想起近日的古装
韩剧“大长今”，眼前的一切，自己便如剧中的朝鲜皇帝中宗，而身前的美女，
便是女主角李英爱徐长今。但仔细一看，这个美女却比李英爱年轻多了，且比她
更为美艳。

　　待得这十个美女退出食厅，金影南礼貌地用日文说道：“很是对不起，一会
儿宋美乔也会来这里，要大家久等，请不要介意。”

　　韩国被日本统治多年，日文在韩国也相当普遍，户田也笑道：“没关系，宋
小姐肯光临，我们高兴还来不及呢。”

　　金影南道：“美乔因电视台有剧在身，不能亲自迎接各位，只因今天刚巧是
剧集的最后一场，不得不赶紧把剧集完结，还请多多原谅。幸好，电视台是在首
尔，依时间来看，相信她也该到了。”

　　政俊好奇问道：“首尔？这是什么地方？”

　　金影南微笑道：“首尔便是汉城，２００５年一月，韩国政府正式把汉城改
名为首尔，主要是有防首都城的意思，从今以后，韩国再无汉城这地方了。而我
们韩国人，也开始要习惯这个新名称。”他这样一说，大家方明白过来。

　　八人谈谈笑笑，不用多久，厅门又再打开，一个女待应生领着两个美女走了
进来。众人抬眼一看，便即认出其中一个美女便是宋美乔。

　　　　　　　　　　　　　　　　待续
 
 




不谈强国 笑看人间  
[34 楼] | Posted:06-22 00:30|   
 
 
鹤舞白沙
 

  
级别: 论坛版主
精华: 13
发帖: 1041
威望: 2370 点
金币: 97 点
贡献值: 2767 点
在线时间:266(小时)
注册时间:2005-03-07
最后登陆:2005-06-22         
--------------------------------------------------------------------------------


　　　　　　　　　　　　　　（１４）明星

　　文仑张眼望去，看见宋美乔的个子相当矮小，长得娇小玲珑，身高相信不会
超过１６０公分，但胸前的一对玉峰，却异常地丰挺饱满，走起路时，却一晃一
晃的，诱人之极。

　　而另一个美女，年龄却和宋美乔相当，同样二十三四岁年纪，圆圆的脸蛋，
长了一头又长又顺的直发，一副清纯文静的样子。若论她的相貌，可说和宋美乔
各有千秋，难分高低。

　　二人一进入食厅，便向堂上众人躬身行礼，接着由女待应招呼入坐。待得二
人坐下，便听得金影南道：「这是宋美乔小姐，相信大家都不会陌生了。」

　　正俊笑道：「这个当然了，宋小姐红透半边天，又有谁人不认识，只是没想
到宋小姐的真人真貌，却比荧光幕上看还要漂亮多呢。」

　　户田也随即附和起来，咧嘴笑道：「没错，没错，说得一点也不错！」

　　宋美乔和那美女听见，不禁向二人点点头，回报一个亲切的微笑。

　　金影南呵呵一笑，说道：「各位太过奖了！」跟着为那个美女介绍：「这位
郑婌英小姐，是美乔的保母，一般工作上的安排，都是由郑小姐负责。」随后又
介绍东丸众人和二女认识。

　　宋美乔和郑婌英表现得相当大方得体，一一向各人问好。

　　其实不用金影南介绍，文仑等人一见郑婌英，心里已对她的身分猜中几分。

　　随见正俊笑道：「大明星果然与众不同，便连保母也这般漂亮。再说，金先
生你也不应该了，这样的一个大美人，应该捧她成为大明星才是，金先生你也实
在太暴殄天物了。」

　　郑婌英听得脸上一红，只得含笑掩饰。而宋美乔在旁向她笑道：「连这位先
生也如此说，妳也该好好考虑考虑了……」

　　金影南摇头一笑：「这个还用正俊兄提点，只是郑小姐过于满足现状，多番
劝说，她老是不肯在荧光幕亮相，这个我也没办法。」

　　就在众人言笑间，却见宋郑二女的目光，不时偷偷往文仑方向瞟去，二人心
中同一心思，暗想此人年纪轻轻，竟是李氏集团的高层人物，再见他仪表堂堂，
个子高大英俊，就是韩国众多男星中，似乎也无人能及。这两个韩国美女，竟然
在不知不觉间，已被文仑的凛凛英姿吸引住。

　　而织诗却把二人的目光全看在眼里，大家都是女性，凭着女性的直觉，多少
也明白宋郑二女的心思，禁不往向文仑望了一眼，凑巧这时文仑也刚望过来，织
诗向他笑了笑，在桌上伸出中指，指向对面的二人，意思是向文仑说，要他留意
二女的举动。

　　文仑虽然聪明，但一时间也难明白织诗的用意，不免一头雾水，自然地往她
所指的方向望去，正好和宋郑二人的目光相接。文仑微微一怔，礼貌地向二女笑
了一笑。

　　宋美乔毕竟是见过大场面的人，也不慌不忙的回他一个微笑，但郑婌英却显
得有点尴尬，连忙把目光移开。

　　文仑免得让人产生误会，慢慢把视线离开二人，脑里却想着另一件事儿，他
想起近年网络及报章常有报导，有关韩国女子喜欢整容一事，而现今那些韩国一
线女明星，十之八九都是改头换脸，一些韩国网站，还把韩国女星整容前的照片
放在网站上，而这一件事情，当时在韩国曾牵起一轮莫大的风波。

　　而前年日本某一刊物，揭发了韩国当今影坛女天皇崔智日的秘闻，说她因整
容的关系，致说话时语音不清，还报导了不少关于她的性丑闻。虽然这些都是花
边消息，未能尽信，但韩国女子爱整容一事，却是千真万确的事实，尤其一些贪
慕虚荣的女孩子，整容后投入演艺学院，藉此平步青云，望一朝能成为大明星。

　　文仑想到这里，不禁又偷眼往宋郑二人望去，心想二人样貌虽然漂亮，却不
知是否整容之功，但回心一想，她们是否曾经整容，这事又与我何干，况且二人
虽美，但和自己爱妻紫薇相比，还差得远呢！

　　脑海里一想起紫薇，想起她那娇美可人的脸蛋，浑身雪白如脂的肌肤，便想
立即飞回香港去，好好抱住爱妻温存一番。

　　正当他想着之际，饭厅门再度打开，十余个先前身穿韩服的侍女鱼贯而入，
手里均捧着一个小火炉，放在各人的桌上，接着一些菜肴也纷纷送上。

　　每一个侍女服侍一位客人，主要是为客人熬烤食物等工作。

　　众人一面享受精美的韩食，一面商议今次广告的事情。最后双方谈到选择拍
摄地点，身为韩国代理商的李均直主动提出，认为庆州分店最为适合广告拍摄，
皆因庆州分店为于普门湖畔，面向大湖，风景优美，加上此店落成不久，店内的
一切装饰设计，都充满着时尚感，实是一个极佳的拍摄场地。

　　众人听后，均无异议，终于一致同意，并决定后日早上，有关拍摄广告的工
作人员，大伙儿便移师到庆州去。

　　户田说道：「关于通知男主角木村一事，这方面便由咱们负责，但在庆州住
宿的问题，这便要麻烦金先生你了。」

　　金影南笑道：「这个不成问题，住宿一事，就由我去办好了。」

　　当晚的宴会，直到晚上十时才告结束。文仑劳顿了一日，一回到饭店，便即
沐浴上床睡觉去，还好织诗并没有到房间来痴缠，让文仑能好好睡上一觉。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　紫薇今次乘着老公文仑到日本公干，把握时机和军皓到韩国偷情，来到韩国
后，左闪右避的住到远离首都的庆州去，但她又怎会料到，自己的老公不但来了
韩国，并且会前来庆州，这可说是人算不如天算了！

　　当日早上，紫薇三人在饭店疯狂了一顿，直睡到中午才起床，吃过午饭，便
到庆州四处游玩。

　　庆州是新罗时代的故都，充满着当时的艺术和韩国文化，三人首先乘坐东海
南部线前往佛国寺参观，此寺建于公元五三五年，在十六世纪末叶，曾因倭祸遭
受回禄之灾，只保存一部分佛堂、佛像、石桥和石塔，后来政府重建，才还原当
时的面貌。佛国寺另一特征，是在地上展现法华经的婆娑世界，如华严经的莲花
藏世界，和无量寿经的极乐世界等，是相当值得参观的地方。

　　接着三人折回庆州中心区，又到半月城、石冰库、鸡林等地方走了一遍，直
到夕阳将下，在皇南洞附近的一间豪华韩国厅餐吃晚饭。

　　三人要了一间贵宾室，房间内都是席地而坐，与和式饭店有点儿相似。而这
类豪华贵宾室，本应是有女侍在旁服侍招呼，但茵茵却说有外人在旁，总觉不自
在，无法轻轻松松的畅所欲言，便吩咐那女侍应不用在房间招呼，只要把食物拿
进来便行了。

　　饭店以顾客为主，那些侍应自然答应，况且这也是常见之事，尤其是一些年
轻爱侣，一般都会有这样的要求，大多都不喜欢有待应在房间服侍。

　　三人今日似乎兴致十足，除了一顿丰富的韩式美食外，啤酒一罐接着一罐，
而紫薇向来酒量极浅，喝得三四杯下肚，便满脸酡红。茵茵的酒量却和她相反，
竟和军皓你一杯我一杯的，喝个旗鼓相当。

　　紫薇坐在军皓身旁，喝得几杯，已把头搁在军皓肩膀上，昏昏欲睡。

　　军皓环过手来，一把圈住她的纤腰，笑说道：「紫薇妳真没用，才喝了一点
点，便醉成这个样子！」

　　紫薇轻「嗯」了一声，身子缩了一缩，抬头向他微微一笑，回手抱住熊腰，
又把头放在他肩上。

　　茵茵笑道：「紫薇素来酒量不好，今日已经是喝多了，你要喝酒，就由我来
陪你。」

　　军皓笑道：「没想妳会这么能喝，今晚便看看谁撑不住。」

　　茵茵道：「我才不怕你呢，不妨较量一下。」

　　紫薇听见，连忙道：「不要嘛！要是你们都喝醉了，叫我一个人怎能送你们
回去。不要再喝了，要喝回饭店再喝个够好了！」

　　军皓在她脸上吻了一下，笑道：「妳放心好了，我怎会这么易醉。」

　　紫薇道：「你不要小看茵茵，她的酒量比男人还要强，到时你俩一时意气，
弄个两败俱伤，到时我如何是好。你乖嘛，不准你再喝。」

　　茵茵笑道：「看紫薇多关心你，怕你堂堂男子汉，栽在女孩子手上没脸子，
瞧来也是算了吧。」

　　军皓听得心中有气，拍腿道：「我会怕妳，尽管放马过来。」

　　紫薇见军皓不听她的说话，伸手推开了他，徐徐站起身来，军皓一怔，拉住
她手腕问道：「妳要去哪里？」

　　只听紫薇语带微嗔道：「你管得我，你要喝酒，便留在这里喝个够，我要先
回去。」

　　军皓见她嗔怒，忙说不是：「我不喝是了，不要这样吧，坐下来好好说。」

　　口里说着，手上使力把她拉了下来。

　　紫薇佯作不依，鼓起腮帮子坐回原位，军皓借势挨身过去，把她抱入怀中：
「不要再生气了，来！让我吻回妳。」在她俏脸上吻了一口。

　　茵茵见二人抱作一团，打情骂俏，不由笑道：「你想要哄回紫薇还不容易，
把你条大家伙掏出来，只要狠狠插进去，保证紫薇眉开眼笑！」

　　二人听见，同时一愕，紫薇登时羞得满脸通红，嗔道：「茵茵妳真是的，说
得好难听哦！」

　　茵茵笑道：「难道我说错了么，我就不信这方法不行，军皓你试一试看。」

　　军皓呵呵大笑：「紫薇，为求哄妳开心，我就不客气了。」说着把紫薇的身
躯用力一拉，让她仰天卧在他双腿上。

　　紫薇吃了一惊，叫道：「不要听她说，我不要……啊！你……」

　　原来军皓已看准时机，一只大手已从她Ｔ恤领口伸进去，手指快速地穿过流
线型的乳罩，已把她一边美乳整只包容住。

　　军皓笑道：「圆鼓鼓的，真是叫人爱不释手。」

　　紫薇嗔道：「你……你快点抽手，给人走进来看见多难看！」

　　茵茵也贴到紫薇身旁，笑道：「刚才妳没听见我吩咐那侍应么，没得我的呼
叫，又有谁会走进来，妳现在便是脱光了衣服，也没有人会看见呢。」

　　紫薇听了一惊，确实也害怕军皓几杯下肚后，色胆包天，便在这里动手，忙
道：「不可以，便是要弄，回饭店再弄吧，求求你放开我。再是这样，我要生气
了。」

　　军皓原本只是玩一玩罢了，见紫薇说得认真，只好收回手掌。

　　紫薇连随撑身而起，整理一下衣衫，薄面含嗔道：「你也不看一看地方，这
里怎能做这种事！」

　　茵茵道：「谁说不能做，妳要是害怕，便看我的好了。」说着已伸出玉手，
放到军皓的胯处，忽听「咧」的一声响，军皓的牛仔裤拉链已给她拉了开来。

　　紫薇瞪着大眼睛，一脸不可思议的样子呆呆望着。而军皓却没有丝亳阻止之
意，还双手往后一放，支撑住身躯，大刺刺的等待茵茵为所欲为。

　　茵茵朝紫薇一笑，玉指一伸，便插进牛仔裤里，不用多久功夫，已把军皓的
大东西从内裤里抽出来。茵茵握住摇晃几下，只见肉棒仍没完全发硬，仍是软软
的摆来摆去。再见茵茵伸出中指头，点在马眼上，轻轻的摩娑起来，笑道：「你
这条东西真不是盖的，还没有硬已经这么大，也难怪紫薇如此喜欢他。」

　　紫薇不见那物犹可，现在一见，不禁小穴里作痒起来。

　　茵茵握紧肉棒，上下捋动一会，已渐见起色，肉棒开始慢慢变硬。随见茵茵
弯下身子，伸出舌头，在龟头上舔了几下。

　　军皓舒服地嘘了一口长气，接着龟头一暖，被茵茵含入口中：「啃！好爽，
用力吃……」说着左手一探，隔着衣衫握住茵茵一只乳房，放肆地捏玩起来。

　　茵茵吸吮一会，主动伸手进入自己衣里，背过双手解开乳罩的扣子，吐出肉
棒道：「手伸进去玩好了，隔着奶罩总觉不过瘾。」

　　军皓自当然应承，大手一伸，已插进她衣服里。茵茵咿唔一声，再度埋头到
他胯间，张口便咬住龟头猛舔。

　　紫薇在旁看得目瞪口呆，眼瞧着茵茵的头颅晃来晃去，一条硕大的肉屌，在
她的小嘴不住出出入入，正自吃得津津有味，一时竟看得浑身发热，春水流个不
停。

　　军皓偷眼望了她一眼，见紫薇满脸红晕，美目含春，只是怔怔的盯着茵茵，
便知晓她情火已动，笑道：「紫薇，过来让我抱一抱。」

　　紫薇正是求之不得，缓缓移身过去，紧紧依偎着他。

　　军皓侧过头来，轻轻含住她下唇，低声道：「伸出妳的舌头。」

　　紫薇闭上美目，徐徐把香舌伸出，军皓含住吸吮了一会，翻翻滚滚，不觉间
两条舌头已卷缠在一起，立时吻得火一般热。

　　就在二人吻得如火如荼之际，茵茵忽地坐身起来，双手伸进短裙里，不用片
刻，一条内裤已给她扯了出来，顺手抛在一旁。只见茵茵张腿一跨，背着身子跨
坐在军皓大腿上。

　　军皓见她有所行动，轻轻推开紫薇，说道：「瞧来茵茵已经忍不住了，可是
妳呢？」

　　紫薇在他脸上吻了一下，轻声说道：「我不要在这里做。」

　　军皓微微一笑，已见茵茵回过手来，握住自己的大肉棒，紧接着身子往下一
沉，龟头马上顶开湿漉漉的幽门，逐吋深进。

　　茵茵只觉阴道被一条大屌越填越满，终于被塞得堂满无缝，不由美得咿呀呻
吟。军皓也觉美快难当，双手箍定茵茵的纤腰，下身往上奋力抽戳，只是弄得十
来下，便见穴门丽水飞溅，「滋唧、滋唧」的响个不停。

　　紫薇低头望去，眼见爱郎那根大肉棒，正狠狠插进表妹的阴户，还插得两片
花唇翻来覆去，淫水长流，不免看得好不是味道。而体内的淫火更是越烧越旺，
难以熄止。

　　军皓狂肏近百下，干得茵茵淫声连连，不住口的喊美。军皓觉得仍不过瘾，
叫她趴伏在矮桌上，竖高美臀弄个畅快。

　　茵茵早被弄得遍身畅美，自是千依百顺，军皓翻身跪在她身后，先将短裙推
至她腰间，露出一个雪白浑圆的美臀，提起肉棒看准使劲一插，立时直捣深宫。

　　只听茵茵又是「啊」的一声，美得身子乱颤。

　　军皓杀得起劲，飞快地狂肏疾攻，把茵茵的身子撞得抛前跌落。

　　茵茵淫兴大盛，叫道：「紫薇，茵茵美快死了……这个大屌将军太厉害了，
杀得人家死去活来，啊！好爽，又……又给他插进去了……」

　　军皓笑道：「插进哪里去了？」

　　茵茵喘着大气：「是……是子宫，你真的好长啊……再狠一些，要射精了，
我要射了……」

　　紫薇耳里听着，眼里看着，又如何再忍受得，小穴里便如千虫万钻，简直痒
到心里去，忙双手围抱住军皓，娇喘着细声道：「军皓，我…我真的受不了…」

　　军皓笑问道：「现在妳也想要吧，说对么？」

　　紫薇轻轻点了点头：「干我……人家也要你……」

　　军皓探手握住她一边乳房，说道：「妳且多待一会，瞧茵茵也快要完了。」

　　岂料说话刚落，茵茵已抵受不住，身子一阵剧颤，已丢得浑身发软：「不…
不要了，紫薇……快……快来接手……受不住了！」话后抽身倒坐一旁，不停喘
着大气。

　　军皓拍了拍紫薇的美臀：「来，快脱掉内裤坐上来。」

　　紫薇也不迟延，三两下间便从裙子里抽出内裤，美腿一跨，已面照面的坐在
军皓身前。只见紫薇美臀微抬，手里握住肉棒，抵在阴户前，柔声道：「军皓，
快插我……」

　　军皓身子一缩，笑问道：「插妳什么？」

　　紫薇知他存心戏弄，撒娇起来：「你这个人真是的，明知故问！快嘛……」

　　军皓就是不为所动，着意刁难，笑道：「妳若不说明，我又怎知道？」

　　紫薇自然知道他想什么，自己说得越淫荡露骨，他便越高兴，只好压低住声
音，轻声道：「用……用你条大屌插进我阴道，这样说你满意了吧？」

　　如此猥亵的淫辞出自这个清纯漂亮的天使口中，那种感觉，简直让男人兴奋
到极点，而军皓当然地不例外，若不是这样，也不会时常借着机会揶揄她。这时
听见，挑得军皓浑身是火，肉棒禁不住噗噗的跃动起来。

　　军皓再也不闪避退缩，在紫薇的引领下，腰肢微挺，灵龟一钻，肉棒适时长
驱直入，一团暖烘烘的软肉，牢牢的把龟头紧包住。军皓美得浑身俱爽，嘘了一
口气道：「妳里面真的好紧，太爽了！」

　　紫薇又何尝不是美到骨子里，一根火般热的大阳具，把阴道填得又饱又满，
且还吋吋深进，紧紧抵住最深处，一股难以言喻的美感，立即窜遍她全身。紫薇
双手抱紧往军皓，轻轻吐出满足的喘声，稍为顿了一顿，才缓缓晃动美臀，让肉
棒在穴内往来抽戳。

　　军皓最爱和紫薇面对面做爱，一面抽插，一面欣赏她那美得惊人的姱容，还
有她在高潮前后的满足脸容变化。

　　紫薇攀紧军皓的双肩，美臀贪婪地抛上抛落，一浪浪的快感，使她不得不剧
烈呻吟：「啊！美死紫薇了，怎会这么美……」

　　军皓双手探进紫薇衣服里，搀扶住她的纤腰，挺动下身配合紫薇的动作，先
时还只是不疾不徐的抽送，但到得后来，动作越来越激烈。

　　紫薇立时被插得美目如丝，小嘴半张，军皓看着那微微翕动的樱唇，一时也
看得痴了，忙凑头上前，用舌头挑拨她小嘴。

　　紫薇嘤的一声，蚊鸣似的低声道：「帮我松开乳罩。」

　　军皓双手往上一移，熟练地解开她身后的扣子。当军皓手掌落在她双乳时，
紫薇禁不住嗯了一声，美臀抛动得更厉害。

　　这时军皓十指成爪，捏住一对美乳大肆轻狂，一面把玩，一面向紫薇问道：
「感觉如何，还满意么？」

　　「好……好美！」紫薇颤着声音说：「再插深一些，插进子宫去，人家快要
来了……啊！是这样……不要停，用力插……」

　　军皓听得兴动万分，把龟头用力撑开她子宫颈，接着又退了出来，然后再次
突进，如此弄得十来下，紫薇再也抵挡不住这快感，阴道一阵强烈的收缩，一抖
一抖的颤动起来，把肉棒挤得美快非常。

　　果见紫薇一连几个抽搐后，精关大开，一股温热直浇向军皓的龟头。

　　军皓见她泄身，便把握时机继续狂戳不休，直到紫薇软倒在他身上，才肯停
下动作。

　　紫薇抱住军皓喘气良久，抬起俏脸道：「你干得我好舒服，人家全身力气都
给你抽掉了！」

　　军皓吻一吻她，问道：「还能再弄吗？」

　　紫薇知道他还没有射精，点了点头道：「你继续吧，我还想要。」

　　军皓着她仰躺在地上，紫薇自动扯起短裙，把一双美腿八字地大大分开。军
皓略一对准，便即挺枪直刺。

　　这回军皓使出全力，每下又狠又猛，把个紫薇干得臀摇肢摆，终于又丢了一
回，才见军皓把龟头紧抵住子宫，叫道：「我也快到了，射进去好吗？」

　　紫薇喘气道：「射给我，把你的精液全射进去，啊！……好美……再射，再
射多一些……美死人家了！」

　　军皓终于挖空阴囊，把子子孙孙全送到紫薇子宫里去，才趴在她身上喘气。

　　紫薇用力搂抱住他，轻抚着他的头发道：「今次你射得真多，我若非早有避
孕，今回肯定要给你生个小宝宝了！」

　　军皓摇头一笑：「这个我还不敢想，只要能时常和妳一起就足够了。」

　　这时，突然听见茵茵的声音在旁响起：「还好你有自知之明，要是紫薇真的
怀了你的种，文仑非要和你拼命不可。」

　　二人回头望去，见茵茵双手撑在桌面上，支住腮帮子，一对大眼睛正瞪着二
人。

　　紫薇和军皓心想，原来她一直坐在这里看。

　　当晚直到深夜，三人才离开厅餐。但不知回到入住的饭店后，晚上是否还有
肉战连场，这就要看军皓的本事了！


第十四回完
 
 




不谈强国 笑看人间  
[35 楼] | Posted:06-22 00:30|   
 
 
鹤舞白沙
 

  
级别: 论坛版主
精华: 13
发帖: 1041
威望: 2370 点
金币: 97 点
贡献值: 2767 点
在线时间:266(小时)
注册时间:2005-03-07
最后登陆:2005-06-22         
--------------------------------------------------------------------------------


越墙天使（15）巧遇

　　　　　　　　　　　　　　　１５　巧遇

　　事情果真凑巧，在金影南和李均直的安排下，竟然决定入住和紫薇相同的庆
州东急饭店。虽然这所饭店占地极广，共分两座十二层高的主楼，但紫薇和文仑
毕竟是同住一所饭店，二人相遇的机会，自当大大地增加。

　　金影南选择这所饭店，除了邻近普门湖畔，距离拍摄现场不远外，而另一个
主要原因，却是庆州东急设有贵宾保安区，这个保安区，主要是为一些政要人物
及知名人士而设。

　　这里的房间自成一区，二十四小时保安严密，任何人若无贵宾区证件，是无
法进入此区域。宋美乔是当今韩国一线女星，而木村也是日本当红明星，为了避
免让影迷和记者发现，一切行动当然极度保密，更不会在饭店四处走动，住进保
安区，最是适合不过。

　　保安区内设有独立的餐厅和会所，还有多个露天温泉、室内高尔夫球场等。
而这里的房间，全是一厅三房的豪华套房。

　　郑淑英是宋美乔的保母，当然和她一个套房。金影南却和他秘书同住，其它
工作人员便数人一间，而户田和东丸职员也不例外，合住一房。说到文仑，因他
是单独一人，得以独占一个套房。关于织诗，众人得知她是东丸会长的爱女，无
疑是今次广告的主顾，加上她是单身女性，不宜和其他男人同房，当然是安排她
单独一人。

　　文仑插入磁咭，房门自动打开，这间套房相当宽敞，主厅外另有三个房间，
还有一间书房，电脑、传真机等无不齐备。

　　当他回到大厅，刚脱下西服抛在沙发上，电话突然响起。

　　文仑一听，传来织诗柔美的声音：“文仑，现在你做着什么？”

　　“哦！织诗是你，我正百无聊赖，打算换过衣服到外面走走。”

　　织诗喜道：“我一个人正闷得紧要，一起去好吗？”

　　文仑正感沉闷寂寥，有人聊聊，正求之不得，说道：“好吧，你多候些时，
待我先换套轻松的衣服。”

　　织诗想了想：“这样好了，半小时后我在楼下餐厅等你。”文仑并无意见，
便应承放下听筒。

　　半小时后，文仑踏进餐厅，一个毕恭毕敬的服务生用韩文迎接。文仑不懂韩
文，更不知他说什么，但不用问，也明白他的意思，便用英语回答：“我是找人
的。”说话间，已远便看见织诗独个儿坐在临窗的位子，目光往落地玻璃窗外望
去，正自看得入神。

　　文仑走上前去，笑问道：“看什么看得这么入神？”

　　织诗听见文仑的声音，回过头来，看见一个身穿米色Ｐｏｌｏ恤，下身一条
米黄色牛仔裤的俊男，立时笑道：“你很准时喔。”

　　那个服务生为他拉开椅子，文仑坐下，顺便要了一杯咖啡，往窗外望去，原
来这里正对着普门湖，风景果然异常优美，说道：“这样的美景，也难怪你看得
如此入神。”

　　织诗点头道：“是啊！没想韩国的风景会这么美。”

　　文仑道：“韩国我也来了多次，但前来庆州却还是第一次，听说这里是一个
古都，便和日本的奈良和京都一样，古迹庙宇特别多。”

　　织诗笑道：“要是在这里能多留些日子，你说会多好。咱们可以慢慢去看，
玩他十天八日。”

　　文仑点头道：“你是东丸的大小姐，便要玩多久，也没人敢多说一句。但我
就不行了，公司还有一大堆工作在手上，哪来这闲功夫。”

　　织诗道：“你不要笑我了，其实我在东丸还不是一名小职员。父亲对我说，
一是要我到外国念书，二是到东丸上班。但我不想念书，无所选择，便只好待在
东丸磨日子！瞧来要待我嫁了人，才有脱难的日子。”

　　文仑微笑道：“以你的身份，人又长得漂亮，还会少男朋友。你要脱苦海，
只消手指头一勾，保证一大堆男人向你扑过来。”

　　织诗摇头道：“话虽如此，但要找个好男人，真是谈何容易，难得遇到一个
好男人，但又已经娶了人，像你就是！”

　　文仑笑道：“你真会说笑，不要耍我了。但我就不信，在你众多男朋友中，
就没一个合你心意。是了，那个寺川彰弘呢？不是对你很好吗？”

　　织诗一愣，美目睁得老大：“你是说我和他……”

　　文仑道：“我虽然和他认识不久，但这些日子来，凭他看你的眼神，我多少
也看到一些，莫非我真的看错了？”

　　织诗顿了一会，带着疑惑的目光道：“我不信你看人的目光这样厉害，你老
实告诉我，到底你知道什么？”

　　文仑松了松肩膀，笑道：“你也不要小觑我，看人的眼光还是有的。”

　　织诗摇头道：“不是的，你能够这样说，必定……啊！难道今天早上那……
那个人是你？”

　　文仑知道再无法隐瞒下去，笑道：“我不是有心的，其实我向来有早起床的
习惯，正想到餐厅吃早餐，却被我看见不该看的事，对不起！”

　　织诗苦笑道：“原来那个人真的是你，难怪当我看见那背影时，感觉是这么
熟悉。”织诗停顿一会，又道：“其实我和他并不是如你所想，更说不上那个情
字，起码我是这样认为。昨晚我在他房间过夜，只是彼此间的需要，而这一点，
咱们早就相当明白了。”

　　文仑微微一笑，暗想：“你是这样想，当然绝无怀疑。但彰弘的想法是否这
样，便很难说了？一个又漂亮又富有的美女，在一个小职员来说，无疑是掘了一
个宝库，又怎会不心动。”虽是这样想，却不敢说出来。毕竟世事难料，将来的
事，谁也说不准。他不想把这个话题说下去，免了大家尴尬，随即想起一件事，
问道：“昨晚在食宴中，你指向宋美乔，到底是想告诉我什么？”

　　织诗笑道：“你真是的，还说自己目光厉害，连她们的举动也看不见。”

　　文仑一头雾水：“她们什么举动？”

　　织诗诡异地一笑：“她俩整晚瞧着你，难道你真的没有发觉。”文仑笑了一
笑，摇了摇头。织诗又道：“依我看，她们二人对你有点意思呢！不……应该是
大有意思才对。”

　　文仑竖起中指摇了摇：“你可不要乱说，人家是大明星，什么英俊男子没见
过，岂会把我放在眼内。”

　　织诗有点不忿道：“女人看女人，最是明白不过。大明星又如何，还不是女
人一个，遇着像你这样的俊男，就是心动也不足为奇。隆子何尝不是日本的歌影
红星，但她那股浪态，你是亲眼目睹的，宋美乔和她又有何分别。”

　　文仑想想也是，登时哑口无言。

　　织诗探前头去，低声道：“而且我肯定她情欲极旺，要是一天没有男人，那
话儿便会发痒发骚。你可知道她因何和李并宪分手？”

　　文仑摇了摇，但宋美乔和当红男星李并宪分手的消息，他早已在报章看过。

　　织诗压低声音道：“宋美乔上一年有套剧集叫《浪漫满屋》，你知道吗？”

　　文仑点头道：“这个剧集现在刚在香港播影，我当然知道。”

　　织诗问道：“这样说，你当然见过剧中的男主角了。”

　　文仑道：“近日有点忙，没什么时间看电视，但也有点印象，好像是个子高
高的小伙子。”

　　织诗道：“便是这人，他是个韩国歌手，叫做Ｒａｉｎ，据说二人拍戏拍上
床，给李并宪披上绿头巾，终于给李并宪知道了，便只好分手。”

　　文仑道：“真是这样么，这恐怕是路边消息，不能当真吧！”

　　织诗肯定道：“这是由日本影视界传出来的消息，可信性极高。”

　　文仑微笑道：“现在的世道，有这种事也不出奇，，合则来，不合则去，也
是人之常情，就算是夫妻，出来偷食的大有人在，我不是一个好模子么。但话说
回来，我对妻子的感情，至今仍是始终如一，都是这样爱她。”

　　织诗点头一笑：“我相当明白，也相信你是个好丈夫！你不用担心，先把后
门封掉。我们虽然做了这种事，但我决不会缠门缠户，让你夫妻间制造麻烦，这
就是游戏的规矩。”

　　文仑笑道：“我也不是这个意思，你更不可误会。”

　　二人说说笑笑，越觉投机。织诗看看腕表，说道：“现在才是中午，我们到
外面走走如何？”

　　文仑点头道：“这样也好，木村明天才抵达这里，乘着今日闲来无事，出去
逛逛，顺便买点信物。”

　　织诗笑道：“敢情是买给妻子了，说对吧？”

　　文仑一笑置之，便叫服务生结帐。

　　二人走出餐厅，织诗问道：“我们还没来过庆州，道路不熟，你说，到哪里
好？”

　　文仑松松肩：“我也不知道，但路在口边，还会难到我们。是了，你喜欢去
看古迹还是逛街？”

　　织诗道：“你不是说要买信物么，还是到市中心去吧。”

　　文仑见一名饭店的服务生走过，便用英语问他到市中心的方法。

　　那服务生道：“购物区都集中在庆州车站一带，普门游乐场前有公交车到那
里。”

　　文仑说了声多谢，走出饭店大门，见前面停着数辆出租车，向织诗道：“我
们的东丸大小姐怎能坐公交车，这也太委屈了。”便打开出租车后座，让织诗上
车。

　　庆州车站距离饭店不远，沿着北川，经过明活山城，芬皇寺，便可到达，车
程只需十多分钟。

　　到了庆州车站，此处果然商店林立，还有一个特点，这里的啤酒厅、酒馆、
咖啡厅特别多。二人走过路东洞，往皇吾洞方向走去，沿途见街上两旁都是路边
小食，两人登时兴高釆烈，织诗一手挽住文仑，把他拉到一个小食档，指着一串
酥炸八爪鱼道：“哗！瞧来很美味啊……”

　　还没待她说完，文仑已拿起了两串八爪鱼，把一串递了给她，而自己口唇一
张，已大大咬了一口，鼓着腮帮子道：“好味！好味！”

　　织诗见他大赞，自然不肯放过，吃得津津有味。只见二人亲亲热热，箍腰搭
肩，跑了一个档子，又是一个档子，什么鱼饼、烧粟米、通统不肯放过，两个肚
子一于照单全收。

　　来到一个买帽子的摊档，文仑看见一顶白色的棒球帽子，帽前绣了一个大蓝
色Ｓ字，便顺手取起来，戴在织诗的头上，赞道：“你戴了这帽子好漂亮啊！”

　　织诗今天穿了一件雪白色Ｔ恤，胸口之处，印了一个大学徽章图案，下身一
条日本Ｂｉｇ　Ｊｏｈｎ磨蓝牛仔裤，现下戴了这顶棒球帽，果然搭调非常。她
听见文仑这么说，拿过摊档的一块镜子，左右一看，也觉相当满意。

　　文仑笑了笑，问那摊贩多少钱，才是五千韩圆，他也不说价，便掏出银子递
给摊贩。

　　织诗高兴万分，一手箍住他左臂，搂抱在胸口上，把手臂深深压在乳沟处，
喜道：“没想你第一件礼物，竟然是送给我。”

　　文仑笑道：“这样便易的东西，算是什么礼物，恐怕你长到这么大，还没用
过这样便易的衣饰，是吧？我的大小姐。”

　　织诗道：“礼物的价值不重要，最重要是那份心意。”

　　文仑道：“哦，是这样么，哪你要怎样谢我？”

　　织诗摇了摇他的手臂，微笑道：“今晚，便将我送给你，让你好好玩一个晚
上，我这个谢意，你也该满意吧！”

　　文仑笑道：“五千韩圜换一个大美人，还有不满意么。我再送多两顶帽子你
如何，你就让我多玩三晚是了。”

　　织诗也不害羞：“再多几晚也可以，就怕你没这个时间。”

　　便在二人说笑之际，距离他们不远处，却见一男两女亲热地走来，正自向文
仑迎头走去。而那三个人并非谁人，竟然是紫薇、茵茵和军皓。

　　但见军皓一手围住紫薇的纤腰，一手搭上茵茵的肩膀，三人有说有笑地看着
街上的物事，全然不觉文仑正在前头。

　　而文仑和织诗边走边谈，眼见两方的距离逐渐拉近，快要踫在一块儿，织诗
忽地指向一间韩国民俗艺品店，说道：“这些扇子很美啊，我们过去看看。”话
后拉着文仑的手臂，径往那店子走去。

　　还好街上行人众多，阻挡了视线，就在文仑面向着厨窗时，紫薇三人正好在
他们身后走过。

　　织诗指着一张韩式折扇道：“便送这扇子给你太太吧，你看扇上的梅花画得
多精细，像真的一样，再衬着紫色的绳结，实在大美了。”

　　文仑也有同感，二人走进店子，当他们出来时，文仑手上已多了一包礼物。

　　当日，二人玩得极是开心，走遍庆州中心区的每个角落，如古坟公园、皇南
大冢、石佛立像等，直玩到夕阳西下，才返回普门湖。

　　二人走出出租车，文仑向织诗道：“走了一整天，相信你已肚子饿了，晚餐
后再回房间好吗？”织诗并无意见，二人便到“湖畔庄”吃晚饭去。

　　饭后回到饭店，织诗问道：“今晚你到我房间过夜好吗？”

　　文仑想了想，说道：“要是彰弘来找你，如何是好。依我看，还是到我房间
来得安全。”

　　二人来到房间门口，四下看看发觉没有人，文仑迅速开了房门，让织诗先进
去，取了“不得骚扰”的吊牌挂在房门外，才一关上门，织诗已急不及待地扑了
过来。

　　文仑将她环抱在胸，织诗已媚眼半张仰起头索吻。二人就这样站着，立时吻
得天旋地转，足吻了十多分钟，文仑轻轻把她推开，说道：“先去洗澡如何？”

　　织诗当然赞成，二人也不走进房间，在大厅脱下鞋子，便相依相拥往浴室走
去。

　　进入浴室，文仑率先脱去上衣，放在盥手台，再为织诗脱去身上的衣服，直
把她内内外外脱个清光，让她一身玉雪冰肌全呈现眼前。

　　文仑唧唧声赞道：“织诗你这副身子真是美，要大的大，要小的小。”

　　织诗微笑道：“我比你妻子紫薇如何，我美还是她美？”

　　文仑心想，论到样貌织诗还逊紫薇一筹，但论身材，可说各有千秋，便道：
“各有各的美，实难比较。”

　　织诗娇嗔道：“你不用这样说，我知道不及你的紫薇，可惜我只看过她的照
片，却没见过她本人，真想看一看她是否如传说般这么美丽。”

　　文仑只是一笑，却没有出声。织诗伸手过来为文仑松开皮腰带，不用片刻，
文仑便和她看齐，脱得一丝不挂。

　　织诗贪婪地握住他的肉棒，把玩着道：“你这根宝贝好特别，有点似老外的
东西，都是白白净净的，又这般粗长。”

　　文仑笑道：“我老婆也这样说。其实男人的家伙都是大同小异，只要能用便
行，我说得对么？”

　　织诗点点头：“也有点道理。来吧，我们到浴池去。”

　　豪华套房的浴室就是不一样，全以白色云石设计，宽敞豁亮，还有一个半圆
型的水力按摩大浴池，深深陷进地台，池边以石阶设计，让你无须跨腿，便可轻
易步进浴池。

　　这个浴池相当大，足可容纳三人。文仑扶着织诗踏进浴池，先是打开镀金水
龙头，把水温调好，织诗已扑身到他怀中，二人靠坐在池边，便即拥吻起来。

　　池水渐渐高涨，已掩至二人的胸口，两人吻得正浓，也无余暇关掉水龙头，
任由清水往排水口流走。

　　不知吻了多久，织诗才离开文仑，站起身来，柔声说道：“快站起来，我给
你刷背。”说着伸手去拉他。

　　文仑依言站起，织诗取过沐浴露，在他身上轻轻的抹着。涂抹完毕，织诗用
饭店提供的毛巾，为他擦拭背部。文仑舒服得仰首展眉，不住口赞道：“没想你
的手技这么好，真是舒服。”

　　织诗微笑道：“更舒服的还在后头呢。”话后，抛开毛巾，改用手掌为他抚
摸。

　　只见织诗摸了一会，双手从后环过前来，揩抹着文仑厚硕的胸膛，接着双手
缓缓往下滑，一手轻托着卵袋，一手提起肉棒，前前后后地捋动。

　　文仑又是一爽，闭目喘气起来。织诗愈动愈快，肉棒开始渐渐胀大。

　　织诗在他身后笑道：“是不是很舒服呢，我说得没错吧。”

　　文仑喘气道：“你再这样下去，我可要把你就地正法，到时你不要怪我。”

　　织诗笑道：“人家里面正痒得紧要，正求之不得呢。”

　　文仑听后，回过身来双手把她拥住，说道：“既是这样，我便不客气了。”

　　织诗道：“你要我站着给你干，还是要我骑往你？”

　　文仑摇头道：“不用这么急，先为我舔一舔。”

　　织诗在他脸上吻了一不，便跪了下来，伸出小舌先把肉棒舔刮一会，才张口
含住他的龟头。文仑挺动臀部，配合住她的动作，只觉整根肉棒被她小嘴牢牢箍
紧，温热柔软，舒服非常，加上织诗不时用舌尖挑着马眼，害得文仑连连打战。

　　文仑终于忍受不住，双手按住她脑袋，发狠地着力抽插，直把龟头捣进她喉
头。织诗死命含住，任他往来抽戳。如此弄了一会，文仑渐觉难忍，微感泄意，
连忙抽出肉棒，喘气道：“受不了，快伏下来，待我插进去。”

　　织诗舔了半天，小穴早就痒得难过，听得文仑这样说，一个翻身，便趴在阶
台上，把浑圆的雪臀翘得老高，单等文仑的大屌进来。

　　文仑来到她身后，双手把臀肉一分，腰肢用力，龟头“唧”一声，便闯了进
去。

　　织诗美得遍身皆酥，叫道：“美死人了，啊……顶得好深，踫着了……”

　　文仑一抵着深处，便觉穴内大力收缩，牢牢被吸住，也爽得嘘了一口气，忙
使出功夫，着力抽送。

　　但见肉棒急出疾进，把一对肉唇弄得翻来覆去，淫汁四溅。

　　织诗愈叫愈是大声，疯狂般不住摇头，湿透的头发随着她的动作晃来晃去。

　　文仑忽然道：“织诗你翻过身来，我们来个水中大战。”

　　织诗早被干得手脚发软，听后连随仰天卧下，把头枕在浴池边，下身全然落
在水中。

　　文仑二话不说，提起她双腿，说道：“你来给我引路。”

　　织诗伸手握住肉棒，把个龟头往小穴塞去，叫道：“快点把肉棒插进来，人
家等不及了……”

　　文仑笑道：“看你急成这样子。”便用力一挺，肉棒顺水直入，接着臀起棒
落，立时弄得浴池水花四射。

　　织诗不甘后人，着情配合，抬起美臀往上狂送，口里“啊啊”地叫个不停。

　　文仑单手握住她一只玉乳，又揉又捏，腰杆就是不肯停顿半刻。数百下后，
忽听织诗喊了一声，身子慢慢软了下来，喘息个不休。文仑知织诗已经泄身，但
还是不肯罢手，依然使劲抽捣。不觉又是近百下，腰眼一酸，一股接着一股的热
精，全数射进她穴中。

　　畅快过后，文仑徐徐抽出肉棒，便见穴口涌出几团白浆，随水浮沉。

　　文仑翻身坐在她身边，抱作一团，便靠在池边喘气。

　　　　　　　　　　　　第十五回完——待续
 
 




不谈强国 笑看人间  
[36 楼] | Posted:06-22 00:31|   
 
 
鹤舞白沙
 

  
级别: 论坛版主
精华: 13
发帖: 1041
威望: 2370 点
金币: 97 点
贡献值: 2767 点
在线时间:266(小时)
注册时间:2005-03-07
最后登陆:2005-06-22         
--------------------------------------------------------------------------------


越墙天使（16）温泉

　　　　　　　　　　　　　　　（１６）

　　木村在两名日本工作人员陪同下，终于抵达了庆州，稍事休息一天，次日大
伙儿聚在一块，开了一个简单的会议，这些都是拍摄前的例行公事，主要是由导
演解说一些广告重点的事项。

　　开拍时间已决定在深夜进行，这样可避免影迷和新闻界的骚扰，也不会阻碍
餐厅的营业。拍摄当日，一切进行得相当顺利。虽然是短短的广告片，却拍摄了
整个晚上，接着将会把零碎的片段，剪辑成只有十多分钟的广告影片。

　　次日晚上，制作公司举行庆功宴，宴会设在饭店内一间和食料理的贵宾厅，
一张数十呎长的日式矮桌，围坐着二十多人。

　　大概是工作完结的关系，每人的心情都显得特别轻松，在食喝间，均是有讲
有笑，把往常的凝重严肃一扫而空，便连金影南、李均直和户田等人，也拳来酒
往的猜拳呼喝，而文仑和木村等年轻人，更是不在话下，搭肩箍头，亲热非常。

　　文仑这趟到日韩公干，直至现在，终于体会到娱乐圈子的另一面，原来娱乐
圈中的人，比之一般人还要纵情恣欲得多。尤其是现在所见的情景，若非文仑亲
眼目睹，恐怕让人难以相信。

　　文仑和木村虽是新相识，但经过之前在日本的荒唐聚会后，彼此间比当时更
为熟络。今日的宴会，二人自然地坐在一起，几杯下肚，说话间自然肆无忌惮，
风花雪月的无所不谈。

　　木村带着几分醉意，一开腔就是无法收口，忽然搭着文仑的肩膀说道：「今
日我俩难得再次聚头，宴会之后，继续找个地方去开心开心，你认为如何？」

　　文仑也难得有机会放纵一晚，笑道：「木村兄你说怎样便怎样，我一于奉陪
到底。但韩国我不熟，只好由木村兄引路了。」

　　木村笑道：「说真话，我对韩国也不甚熟悉，但你大可放心，眼下有两个漂
亮的女响导在此，今晚总有得你乐便是……我说得对么？」说着转过身子，一手
把坐在他身旁的宋美乔搂住，显然最后的一句话，是向宋美乔说。

　　宋美乔也不推拒，软着身子任由他拥住笑道：「要玩的地方，这里多的是，
只不知你想玩什么？」

　　木村呵呵笑起来：「我想玩什么，难道你还要我多说。」突然手上用力，在
众目睽睽下，竟把宋美乔按在大腿上，隔着她的衣衫，一手便握住她一只乳房。

　　还好大家席地盘腿而坐，木村的放肆举动，却被那矮桌遮挡住，坐在对面桌
的人，当然无法看见。但文仑却坐在他身旁，全都看在眼中，他不由一怔，向身
旁的织诗望去，见她朝文仑一笑，像向他说，我先前的说话没错吧！

　　只见宋美乔轻叫了一声，在木村手背打了一下，连随撑身坐起，就像没事似
的。

　　文仑瞧他们二人的亲热举动，似乎早就有了一腿，不禁想道：「明星的生活
果然乱七八糟，大庭广众下也敢如此胡闹！」再看看对面桌的人，见他们依然谈
笑自若，对二人的胡闹竟视而不见。

　　随听得宋美乔向木村道：「看你是喝醉了，倒不如去泡一泡温泉，把头脑清
醒一下。」

　　木村拍腿道：「这个主意不错，但饭店的温泉可就不必了，既不正宗，又欠
风雅，还是户外的温泉好，这里一带有吗？」

　　郑婌英在旁道：「位于吾鱼寺附近也有数间温泉旅馆，这里的温泉虽不及釜
山釜谷温泉，却另有一番古色古乡的风味，而这些小旅馆，主要做本地人生意，
游客并不多，但在庆州这地方，可说无人不知。」

　　宋美乔笑问道：「婌英你又不是庆州人，怎会知道这么清楚？」

　　郑婌英微微笑道：「我姊姊几年前嫁到这里来，我曾经和她去过几次，尽管
相信我好了，保证不会令你们失望。」

　　木村拍腿道：「今晚就由你作导游，一于到那里去，文仑，你说好吗？」

　　文仑没有意见，待得木村和宋美乔嘻闹之际，文仑才悄悄凑头到织诗耳边，
低声道：「你今晚一定要陪我。」

　　织诗狡黠地一笑，压低声线道：「今晚有两个美女在旁，你还不够么？」

　　文仑摇了摇头：「我和她们不熟悉，若不是木村兴致勃勃，我宁可和你回饭
店去，二人弄一个通宵。」

　　织诗听得心里一甜，伸手在他大腿上轻轻摩娑着，再没有出声。

　　这个庆功宴到晚上九时终告结束，众人出得餐馆门口，宋美乔走到金影南身
旁，向他耳语了几句。

　　金影南听后，见他微微点了点头，并向宋美乔说了几句，像吩咐她什么事似
的。接着金影南来到木村和文仑跟前，笑道：「两位难得来到庆州，也该尽情开
心一下，只可惜我年纪大了，精力不继，无法和你们同去，今晚便由美乔和婌英
代我招呼两位好了。」

　　木村微笑道：「金先生也太客气了。听说韩国的夜生活向有盛名，今次既然
来到，又怎能不去见识一下。」

　　文仑在旁也含笑点头，却没有出声。随又听得金影南道：「这里的夜生活确
实是不错，极适合你们这些年轻人。」话后，从口袋里取出车匙，递给宋美乔：
「今晚你就用我的车子吧，千万不要玩得乐极忘形，明儿下午，我们要起程回首
尔了。」

　　宋美乔接过车匙，笑着说道：「你不要这么啰唆吧，放心好了。」

　　金影南笑一笑便和户田等人离开。而户田见织诗终日贴在文仑身旁，心里早
就清楚雪亮，识趣地拍了拍文仑的肩膀，便和金影南去了。只有彰弘一声不响，
在旁冷冷的望了文仑一眼，才转身离开。

　　文仑看见他这副嘴脸，心里确实有点不安，就像自己做错什么事似的！若非
自己亲口叫织诗留下，真的想立即叫织诗回去。

　　待得众人离去后，宋美乔把车匙给了郑婌英：「我有些醉意，还是你来驾驶
吧。」

　　一行五人上了金影南的平治房车，徐徐驶出大道。郑婌英问道：「是否现在
便去泡温泉？」

　　木村道：「现在时间尚早，不如找个地方再喝几杯，带着几分酒意泡温泉，
这样才过瘾呢。」

　　宋美乔笑道：「你刚才还没喝够么？」

　　木村摇头道：「刚才那些ＳＥＩＳＹＵ，只是一般货色，就是喝上半天，休
想会弄得我醉。」

　　郑婌英道：「既然你有这个雅兴，便先到市中心去，那里酒馆比较多。」

　　十多分钟车程已经抵达城东洞。车子停在距庆州博物馆不远处，那里并排数
间都是酒吧和餐厅。郑婌英向众人道：「前面那间石砖门面的酒吧，我和姊姊曾
来过一次，里面气氛相当不错，灯光也较暗，免得让人认出你们两位大明星。」

　　木村和宋美乔毕竟是公众人物，二人下车前早就戴上了墨镜。

　　文仑向木村道：「真的为你可怜，连在街上走，也要避东躲西的。」

　　木村道：「当初确有些不便，但经过这么多年，一切都习惯了，没法子啦，
要不又怎会有人称呼我们是绣花老鼠。」

　　文仑笑问道：「这个名头倒也有趣，是什么意思？」

　　织诗掩口笑道：「便是说他们浑身如花似锦，但无法见光。」

　　文仑听后也觉有理，不禁微笑摇头。五人说话间已来到酒吧前，推开大门，
虽见内里灯光幽暗，但装饰却别具匠心，全间酒吧充满着西部牛仔风格。

　　这一类酒吧相当自由，并没有待应生前来招呼。五人在靠墙处的一张圆桌坐
下，见这张木桌以红木制造，一条臂儿粗的桌脚直嵌入地中，巩固坚实，而那张
桌面，足有四吋来厚，表面已被磨擦得凹凸斑驳，颇有怀旧之气。

　　五人坐下，宋美乔和木村除下墨镜，文仑四下一望，见酒吧面积极广，堂上
已坐了七八成客人，颇为热闹。而那些侍应生，已忙得像天竺鼠般，在堂上转来
转去。

　　这时刚巧有一名侍应生走过，木村喝住了他，但他不懂韩语，便由郑婌英代
劳，叫了两大瓶啤酒和一些小食。

　　那侍应先前还不为意木村，待得看见宋美乔，不由眼晴发亮，欣喜之情全写
在脸上，他心里大概是想，这里一间寻常酒吧，竟然会有大明星光临，正在他喜
形于色之际，视线到处，又看见宋美乔身旁的男子，竟是日本当今红星木村，这
个更令他喜出望外，笑道：「你……你是木村？」

　　侍应生说的是韩语，只有郑宋二女听懂，宋美乔笑道：「你呀，万不可四处
宣扬，到时吓跑了这颗大明星，要找回来可不易呢。」

　　那侍应生呆得一会，伸了伸舌头，笑道：「我不说……不说。」说着从口袋
掏出记事薄来，向宋美乔道：「两位可以给我签个名字吗？」

　　木村看见，微微一笑，示意叫他收回记事薄，接着取出一张名片，在上面签
了名字，那侍应生看见，如获至宝。宋美乔也在名片上签上名，递给侍应生道：
「你今日走运了，连我也没有他的名片呢！」

　　那侍应生傻呼呼的搔头痴笑，双手接过名片，千多谢万多谢的离去。

　　郑婌英向木村道：「你口袋里有多少张名片？」

　　木村笑道：「莫非你也要我的签名。」

　　郑婌英道：「不是我要，是他们。」说话时下巴一扬，示意他向酒吧看去。

　　众人一望，见那待应生正和数名同事说得眉飞色舞，而那几个人，只是把眼
睛往这里望，个个眼中全是错愕的神色。

　　宋美乔笑道：「那人的嘴巴虽然应承得响亮，还不是四处去宣扬……」说话
还没完，便见邻桌一名少女手持纸张高高兴兴的走过来，自然和那侍应生一样，
是要二人的签名。

　　木村和宋美乔没有办法，只好摆出明星的一贯风度，照单全收。果然在这几
分钟内，前来找签名的人一个接着一个。二人忙碌一会，终于慢慢静止下来，还
好他们坐在墙边的一角，此处并不十分起眼，加上附近客人不多，而且那些人也
相当合作，除了不时把目光投过来外，再没有前来打扰。

　　文仑和织诗眼见这光景，又想起木村那句「绣花老鼠」，也不禁摇头发笑。

　　在酒吧另一个角落处，军皓、紫薇和茵茵正在谈得起劲，只听军皓道：「转
眼间来韩国已有四日，为了不被文仑起疑，我看明天也该回香港去。」

　　紫薇点了点头：「你也说得对，文仑平时到外地公干，短则三四天，长则五
六天，极少超过一星期，要是他回家发现我不在，他便是不起疑心，也少不了要
多一番唇舌解释。」

　　茵茵同意点头，道：「虽然文仑知道你和我一起去旅行，但回家不见了你，
多少会焦急不安，到时他向你母亲查问，难保不会出漏子。」

　　紫薇心中有鬼，这时听见茵茵的说话，不禁担心起来。军皓见她满脸忧色，
便朝她一笑，左手搭上她肩膀，把她拥近身来：「相信文仑也没有这么快回来，
我们明天一早起程回去好了。」

　　只见紫薇送回他一个甜甜的微笑，把头搁在他手臂上。

　　原来三人在庆州玩了一日，吃过晚饭后，又在庆州车站附近闲逛，最后来到
城东洞，便在茵茵的提议下，三人跑进酒吧来，打算喝几杯才回饭店。世事就如
此地巧，郑婌英也领着文仑等人来到这里，看来两拨人今晚注定会有事发生了。

　　便在军皓和紫薇搂搂抱抱，百般恩爱之际，忽见茵茵瞪大双眼，目光发呆，
结结巴巴道：「紫……紫薇……是……是文仑……」说完，把头一缩，趴在桌面
上。

　　紫薇和军皓听见大吃一惊，正要回头望去，茵茵制止着道：「不要回头，文
仑正在望过来。」又再把头一挪，借用军皓二人的身躯遮挡住。

　　二人看见茵茵的举动，紫薇更是大惊，心儿碰碰直跳，忙压低声音追问：「
真……真的是文仑？」

　　茵茵不住点头：「没有错，一定是他，文仑正和几个人坐在一起。」

　　军皓脸色立变，但他知道茵茵平素最爱说笑，为人古灵精怪，心中仍是半信
半疑，便垂歪着头，慢慢从肩侧往后看去。岂料一看之下，果然看见文仑坐在一
角落处，正和几个男女有谈有笑。他这一惊真的非同小可，忙回过头来，向紫薇
道：「文仑真的在这里，看来他还没有发现我们。」

　　紫薇立即离开军皓的身子，端端正正地坐着，向茵茵道：「文仑怎会来到韩
国，这如何是好，我们还是快点离去吧。」

　　茵茵摇头道：「千万不可以，现在我们只要一动，必定会给他看见。」

　　就在紫薇和军皓张皇失措之时，茵茵从二人中间的空隙望去，竟给她发现一
个重大的事儿，忙向紫薇道：「紫薇你快来看看，慢慢的坐到我这里来。」

　　紫薇略一迟疑，还是坐到茵茵身旁，二人两个头凑在一块，借着军皓高大的
身子作为遮挡，四只眼睛瞪得老大，往文仑方向望去。

　　却见文仑和身旁的女子箍头搂颈，又不时见那女子把脸贴上文仑的脸颊，挤
眉溜眼，亲热非常。直看得紫薇双眼冒火，气道：「他……他们竟然……」

　　茵茵握住她的手，道：「你不要冲动，看那女子妖里妖气的，敢情不是什么
好女子。我不是曾经和你说，男人单独出外公干，实难担保不会逢场作乐，我这
句说不会错吧。」

　　紫薇只是紧紧盯着二人，看见文仑偎腮搭肩的拥住那女子，不由愈看愈气，
跺脚道：「他意然瞒着我做……做出这种事……！」

　　茵茵笑道：「你也不要说他了，我们何尝不是这样，大家扯个直，这不是很
好么！啊……紫薇你看，和文仑同坐的两个人像是日本红星木村哀哉和宋美乔，
这到底是什么一回事，文仑怎会认识这些大明星，紫薇你知道吗？」

　　紫薇这时亦已发觉木村二人，摇头道：「我也不知道，从没听文仑提起过他
们。但文仑说是到日本公干的，又怎会突然在这里出现，莫非他一直在骗我？」

　　茵茵道：「这便很难说了，真没想到，文仑也会这样做。」

　　紫薇听得心如刀割，不禁涌出泪水来。军皓听着二人的说话也是十分愕然，
更不明白文仑怎会和这样的大明星坐在一起。

　　随听得紫薇狠狠道：「这件事我定要查个清楚明白。」说话之间，已气得连
身子也颤抖起来。

　　茵茵道：「你想怎样查，难道去问文仑不成，依我看还是慢慢的来，决不可
操之过急，你不要忘记，你自己也给他戴了绿帽子，稍一不慎，在言语间漏了口
风，给他看出一些蛛丝马迹，到时可大件事了。」

　　忽然听得军皓道：「紫薇，你是否想知道文仑和那女子的关系？」

　　紫薇忙道：「你有办法？」

　　军皓道：「我刚才细心想过，现在已经这么夜了，文仑既然在这里出现，他
们的住处必然在附近，一会儿只要从后蹑住他，必定会另有发现。」

　　这也难怪军皓对此事如此热心，他既然发现文仑出轨，在他来说，无疑是握
往了一张皇牌，到时就算他和紫薇东窗事发，也不致全落入下风。

　　茵茵听见军皓的说话，喜道：「没错，军皓说得对，只要跟住他们，或许会
有惊人的发现。」

　　直到接近深夜，文仑五人才结帐离开。紫薇等人待他们一踏出酒吧，连忙从
后跟出，一出店门，便见文仑五人朝一辆平治房车走去。

　　军皓见多识广，忙伸手召了一辆出租车，三人跳上车子，茵茵用日语向那司
机道：「麻烦你帮我跟着那辆房车。」

　　只见前面那辆房车离开城东洞，往东朝殿郎址方向驶去，经过吐含山继而向
北，来到一个相当幽静的民区，再见那辆房车停在一间屋子前。紫薇等人不敢马
上下车，坐在车上远远的望着，见那屋前有个大招牌，写着几个韩国字。而宋美
乔和木村已戴上墨镜，五人下车走进屋去。

　　茵茵向那司机问道：「这是什么地方？」

　　那司机原来也懂得一些日文，见茵茵这样问，便道：「这是庆州有名的温泉
旅店，看来，你们的朋友是去泡温泉，那旅店也相当不错，你们也可以进去试一
试。」

　　三人没想那司机如此健谈，问他一句说话，却回复得如此详细。军皓不懂日
语，便由紫薇在旁解释。

　　眼见文仑五人进了旅店，茵茵道：「我们也进去看看，好么？」

　　紫薇却犹豫起来，她所担心的是给文仑发现。但军皓却点头道：「不入虎穴
焉得虎子，我们就进去看个究竟。先在车上多待一会，让他们进了房间，然后再
开始行动。」

　　三人在车上等了十多分钟才走近旅店，发觉这间旅店并不大，只有两层高。
军皓探头往店里望去，透过玻璃门，发觉文仑等人已经不在，相信是进了房间，
再见接待处只有一人，便向二人点了点头，一起走了进去。

　　接待处那人是个四十来岁的中年人，一见客人进来，便即站起开声招呼，茵
茵用日语向他道：「我们想要一个房间，只住一晚？」

　　那人心想，今晚怎地这么多日本游客进来，来了一拨又是一拨，便取出旅客
登记册，用日语道：「房间是有的，请先在这里登记。」

　　这些小旅馆不同大饭店，招呼的多是本地人为主，入住的手续都相当简单。

　　茵茵胡乱填写一些数据，在登记册的栏目里，看见十五分钟前的客人是用韩
文登记，住进二楼２０３及２０４室，便问道：「不知二楼还有房间没有？」

　　那中年人道：「现在不是旺季，房间还很多，你们想住二楼？」

　　茵茵点了点头，给了房租，那中年人取了房门匙，领着三人沿着阶梯上了二
楼，就在阶梯口的一个房间前，打开了房门，招呼三人进去。茵茵却站在房门口
四处张望，发现这房间的位置，刚好对正二楼房间的甬道。

　　茵茵暗里一喜，心想这个房间的位置倒也不错，只要把房门打开一道小蓬，
便可看见二楼客人出入的情况。想到这里，回身走进房间，顺手关上房门，问那
中年人：「请问这里的温泉浴室在哪里？」

　　那中年人在玄关的小架上取出一个帖簿，递给她道：「这是我们旅店的位置
图，旅店内共有五个温泉浴室，都是设在楼下，便在旅馆的后面。」三人表示明
白，那人交下房匙，便退出了房间。

　　这个房间与和室十分相似，地上都是榻榻米，早就铺上二人用的被褥，被褥
上面，齐齐整整的各自放着一套浴衣。这里还有一个小小的浴室，座落在玄关之
旁。房间也相当宽敞，一眼看去，窗明几净，令人相当舒服。

　　三人在玄关脱下鞋子，紫薇坐在榻榻米上正自发呆，满腹心事。军皓坐到她
身旁，轻轻将她拥住，但一时又不知说什么是好。

　　茵茵打开房间的墙柜，发觉里面还放有被铺浴衣等物，她一面取出浴衣，一
面道：「他们要了两间房，不知他们五人如何分配呢？若我没有猜错，文仑必定
和那女子在一起，只不知他们在房里做着什么！」

　　紫薇听得心中一酸，泪水禁不住涌了出来。

　　军皓在旁看见，把她拥紧在怀，劝道：「茵茵向来爱说笑，你不用理会她的
话。凡事要向好处想，文仑一直循规蹈矩，他或许和那木村在一起呢。」

　　紫薇何尝不知他在安慰自己，想起文仑和那女子在房间的事，泪水更是压制
不住，埋头在军皓胸前抽噎起来。

　　茵茵望见她那副模样，摇了摇头，不敢再乱说话，徐徐走向房门，把耳贴在
门上，听着外面的动静。

　　军皓一手围住紫薇的纤腰，一手轻拨她鬓上秀发，忽见紫薇突然抬起头来，
张着满布泪水的目美，紧盯住他，接着把樱唇移到他唇边，轻声道：「干我，现
在便干我，让我忘记一切。」

　　她这话一出，军皓登时一呆，若在平时，不用紫薇说，在这种环境下，他早
就有所举动了，但看着现在的紫薇，他竟然犹豫起来。

　　紫薇不待他回应，小手已按到他胯处，拉下他的裤链，探手进去握住了他：
「军皓你说，我有什么不好，我不及那个女子美么，是不是？」

　　军皓摇头道：「不要乱说话，你又美丽，又可爱，性子又温柔，在我心中，
谁也无法和你相比，相信文仑也和我一样，就算他今次对不起你，也不代表不爱
你。」

　　紫薇把他的肉棒揪了出来，不停地套弄：「要是这样，他因何会和她……」
说到这里，心中又是一酸，立时忌狠交加，使她更趋狂热，忙将身子一挪，趴在
他大腿上，张口便把龟头含入口中，疯狂地吸吮起来。

　　军皓从没看过她这种狂态，不禁心头发热，只觉由下身传来的快感，一阵阵
的冲向他脑门，肉棒也越来越硬，把紫薇的小嘴撑得满一满。

　　紫薇吃了一会，坐起身来，动手把身上的衣服脱个清光，却见军浩依然呆坐
在这里，一动不动，心中大感不满，嗔道：「连你也不要我了，是吗？」

　　军皓连忙说道：「不是这样的，只是……」还没说完，紫薇已伸手去脱他上
衣。军皓无奈，便动手脱去身上的衣服，抛到一旁。

　　紫薇晃着一对浑圆饱满的美乳，美腿一跨，已面照面坐在他大腿上，双手捧
住军皓的脑袋，把自己的一边乳房压到他唇上：「快吸吮紫薇，用力吸……嗯！
好舒服……」

　　军皓一边吃着，一边把玩着另一只美乳，他又揉又捏，弄得紫薇身摇腰摆，
淫水如决堤般疾涌而出。

　　茵茵站在房门前看着，笑道：「你们尽管弄，外面的情形就交给我好了。」

　　紫薇狂性大发，如痴如狂的叫道：「好美，用手指……用手指挖我下面……
啊！便是这样，再插深一些……美死紫薇了……」

　　二人对坐着弄了一会，还不到十分钟，紫薇已渐觉丢意，忙抱紧军皓，只把
臀部抛上抛落，配合着手指的抽插。果然数十下后，紫薇忽然低呜一声：「啊！
丢了……要丢了……军皓再加把劲……啊！」叫声刚完，接着身子几个抽搐，抱
住军皓大泄起来。

　　军皓停下手来，正要说话，紫薇竟截住他话头，喘着气道：「便这样坐着插
进来，我要看着你怎样肏我。」

　　话后，紫薇把身子仰后，双手撑地，微抬丰臀，将个红艳艳的嫩穴儿对准军
皓：「插进来，我好想要你……」

　　军皓握住肉棒，稍一对准，顶开了两片花唇，龟头便闯了进去。紫薇低垂着
头，眼看军皓的大东西逐吋深进，当她感到龟头抵到尽头时，见还有一截留在洞
口外，足有二吋余，叫道：「再用力些，把你的大屌全插进去。」

　　当龟头顶开子宫头，缓缓深进，军皓已觉被她的紧窄箍得浑身爽透，受用非
常，终于在二人一迎一送下，整根十八公分的大物，全然给紫薇尽行吞去。

　　军皓顶着最深处，停顿不动，问道：「感觉如何，还美吗？」

　　紫薇点了点头：「真的好美，人家里面又胀又美，那种感觉真好。快点肏紫
薇，尽情肏弄文仑的老婆……」

　　军皓正待发力，忽听得茵茵道：「外面有点动静，不要出声！」


　　　　　　　　　　　　　　　第十六回完
 
 




不谈强国 笑看人间  
[37 楼] | Posted:06-22 00:32|   
 
 
鹤舞白沙
 

  
级别: 论坛版主
精华: 13
发帖: 1041
威望: 2370 点
金币: 97 点
贡献值: 2767 点
在线时间:266(小时)
注册时间:2005-03-07
最后登陆:2005-06-22         
--------------------------------------------------------------------------------


越墙天使（17）窃秘

　　　　　　　　　　　　　　（１７）窃秘

　　紫薇被一根巨棒塞住妙处，正是美在头上，忽听得茵茵的说话，脑袋一阵清
醒，连忙抽身站起，赤裸着身躯奔向房门。

　　军皓看见她如此紧张，不由呆呆邓邓的坐在榻榻米上，一时竟说不出话来。

　　紫薇来到茵茵身旁，急切地问道：「茵茵，是文仑么？」还没待茵茵回答，
已把耳朵凑到门上去，只听门外不远处传来阵阵对话声，虽是声音微弱，但还能
听到个大概。

　　茵茵低声道：「应该不会错，留心听他们说什么。」

　　门外传来一个女子的声音，说的是日语：「婌英正在洗手间，我们便在这里
等她一会吧。」

　　又听一个男子道：「文仑，你也和我们一起吧。」紫薇二人听他这句话，已
猜出说话的人就是那个木村。

　　果然听见文仑的声音：「这样不大好吧，多了我和织诗在旁，岂不扫了你们
兴。」

　　木村笑道：「你这话就不对了，你我在日本之时，可尝不是大伙儿一起玩。
织诗由你来说，想不想和我们一起？」

　　一个女声忽然「呀」的娇笑起来：「你这人好坏，说话也要动手动脚，还不
放开我，弄痛人家了……真是的，你问我有什么用，倒不如先去问美乔和婌英，
这样才对嘛。」

　　随听得宋美乔笑着道：「不要问我，我没有意见，其实大家一起泡温泉，也
是相当平常，但沈先生既然害羞，木村你就不要强逼他一起了！」

　　木村笑道：「你说他害羞，可就看错人了，文仑前时在日本一口气把隆子、
幸子和织诗三人弄得要生要死，我和竹野在旁看见，都竖高指头大赞他厉害，你
若然不信，大可去问织诗，看我是否夸大。」

　　宋美乔笑了起来：「我就不相信，倒要领教一下。」

　　接着紫薇和茵茵听见一下关门声，看来那个叫婌英的已经出来，随即说话声
慢慢远去，再也无法听得清楚。

　　茵茵回过头来，看见紫薇已是泪眼汪汪，一跤坐在地上，抱着头哭起来。

　　紫薇听到这里，终于明白文仑的另一面，更没想到，他在外面竟是如此地荒
唐，心窝里不由像针刺般疼痛。

　　茵茵坐到她身旁，搂抱住她道：「紫薇你不要这样，文仑虽然有些不对，但
我相信，他心中仍是对你没有变。」

　　紫薇当初受不住军皓的引诱，贪图一时之乐，背叛丈夫和军皓暗里偷欢。但
她万没料到，自己竟在不知不觉间，已是越陷越深，快到不能自拔的阶段。饶是
如此，但每当她静下思考时，总是自咎对文仑不起，她越是和军皓打得火热，越
是感到愧疚，只是在肉欲的诱惑下，让她完全失去自控的能力。

　　现在紫薇得知丈夫的秘密，脑子里突然混乱一片，她不晓得如何做，更不知
丈夫这样做，是否还在爱自己。但眼前所见的一切，已感到丈夫离她越来越远，
甚至还会失去他。她想到这里，一阵难言的酸痛感，再度由四面八方涌过来。

　　人就是相当自私的动物，不论男女，都能轻易找借口原谅自己的错过，但当
发觉快要失去身边的宝物时才会晓得心痛和珍惜。紫薇便是这样，到目前为止，
她浑没想到自己怎样对文仑，却只顾担心自己的失去！

　　紫薇突然抬起头来，说道：「我想到温泉去。」

　　茵茵忙道：「不可以，要是被文仑看见你怎办，难道你要在这和他摊牌？」

　　紫薇望着她道：「但我……我真想去看看，想把事情了解多一些。」

　　茵茵沉念半晌，道：「这样好了，先叫军皓去看看，便是遇见文仑，到时也
容易解释。」紫薇也不作细想，随意点了点头。

　　军皓已听到二人的说话，主动说道：「就由我先去看看好了。」说完披上旅
馆的浴衣，便走出房间去。

　　没过多久军皓回到房间，说道：「我已经看过，也知道他们在那个浴室。」
说着拿起旅馆的位置图，指着道：「大概现在已深夜吧，除了他们五人外，温泉
区并没有其它人，而他们五人便在这里，我们只要到隔邻的温泉，便能听到他们
的说话。」

　　茵茵问道：「这样说，你刚才也听见他们说什么了？」

　　军皓点头道：「听是听见了，只听见他们嘻嘻哈哈，可惜我不懂日语，不知
他们说什么。」

　　紫薇已经穿上浴衣，向茵茵道：「快点换衣服吧，还在说什么。」茵茵伸伸
舌头，连忙换衣服。

　　三人身穿浴衣，脚蹬旅馆提供的拖鞋，便往温泉区走去。

　　这里的温泉浴室不同大饭店，并没有人招呼，人客可以自由出入，只要在入
口处挂了个牌子，表示浴室内已经有人，再把门锁上便行。

　　紫薇三人一来到温泉区，已隐约听见说话声，显然这样并无隔音设备。

　　军皓引领她们来到一个浴室，把门锁上，指了指隔壁，低声道：「他们便在
这里。」其实不用军皓指点，二人早就听见隔壁传来的说话声。

　　三人环看浴室的环境，这里虽是露天温泉，但浴室的顶部，却加了个上盖，
每间浴室均由一道石墙分隔，墙身嵌着或大或小的石块，凹凸不平，约有六七呎
高。温泉面积颇大，容纳十多人也绰绰有余，池边四周，全以平滑的石块堆栈而
成。入口的旁边，便是冲身间。

　　泡温泉向有一个规矩，必须先冲净身子，才能进入温泉。但紫薇三人今晚意
不在此，便连身上的浴衣也没有脱下，一走进浴室，便坐在一块大石上，留神倾
听隔壁的说话。

　　一阵阵轻笑，夹着话声不住传入三人的耳中，话声不十分响亮，但在这月明
星稀，清朗幽静的月夜，加上只有一墙之隔，还是听得十分清楚。

　　三人静悄悄的坐着，更没有开声说话，若是给文仑等人发觉隔壁有人，言谈
嘻笑间不免会有所顾忌。

　　这时木村双手大开，左手搭着宋美乔，右手搂住郑婌英，三人背靠在池边的
大石上，听他呵呵大笑道：「文仑，刚才我没有说错吧，她们二人一脱了衣服，
马上就变成另一个人，热情如火，只要是男人，看见他们确难以抵挡。哈哈……
现在你相信了吧！」

　　宋郑二女听见了，登时不依起来，四拳交加地往木村身上招呼，郑婌英娇嗔
道：「你这人得了便易还卖乖。美乔，一会儿可不要手软，给点厉害让他看。」

　　文仑微微一笑：「我从没说你不对，她们两人本就漂亮，木村你就是不说，
我早就感觉到了。」文仑口里虽这样说，但在他心里，却另有一番想法。

　　平心而论，抹掉二人是否经过人手加工不说，光凭身形外貌，也说不上特别
出众，莫说和紫薇相比，光是身旁的织诗，已经胜过二人了。

　　文仑又想着，现今的所谓天皇女星，剔除演技，单说其外貌，十居其九，大
都是名过其实。

　　像韩国和日本这些流行整容的国家，明星的真正面貌更是令人产生怀疑。就
是在香港，那个姓陈的歌影女天后，天生一对下露白的斗鸡眼，双颧插天，正是
脸无四两肉，每当在屏幕前视人，总以浓妆艳抹作掩饰。但这样的一副巫婆相，
还不是影片商和广告商的争夺对像，甚至有人把她制成蜡像，放于艺术馆，确实
不知提议做蜡像的人，是否没有长眼睛。

　　织诗这时依偎在文仑身边，脸上带着甜甜的笑容享受着这五十多度高温的温
泉浴。忽然听见木村叫起来：「哗啃！你不要这么大力，老二要给你弄断了。」

　　随听见宋美乔笑道：「人家弄得轻了，又嫌不过瘾，现在用力一点，又这样
说人家，我不弄了，你去吃自己吧！」

　　木村一手把她拥住，在她脸上吻了一下：「手上抱住两个美女，却要我吃自
己，这未免太不近人情吧！」

　　宋美娇笑道：「这是你活该。」

　　木村道：「好，你可不要后悔。」说着身子一侧，双手抱住郑婌英：「你不
会和她一样，也要我吃自己吧。」

　　郑婌英也不推拒，反而将一对乳房贴住他胸膛，笑道：「美乔不要你，你却
来缠人家。」

　　木村哈哈一笑：「我刚才正在纳闷，不知要和谁先来才好，但美乔既然这样
说……」说着站起身来，伸出双手，一手去拉郑婌英，一手拉住宋美乔：「温泉
不能泡太久，我们到池边去。」二女一笑，和他离开温泉。

　　文仑和织诗二人冷眼旁观，见三人全身赤裸走上池边，才偷偷双视一笑，织
诗偎到文仑怀中，纤指一扫，已握住他胯间的肉棒，见他仍是软软垂垂，轻抚着
道：「两个美女赤身露体在你眼前，他为何全无半点反应？」

　　只见文仑淡然一笑：「我也不知道。有人说这话儿最老实不过，当你全无兴
致的时候，他就会表露无遗。」

　　织诗低声笑道：「我就不信你对她们没兴趣，如何说她也是个大明星喔。」

　　交仑摇了摇头：「这又如何，还不是人一个，没兴趣就是没兴趣。」说话间
已把织诗牢牢抱住，手掌握住她一边乳房，轻揉浅握：「不要说他们了，温泉也
享受够了，我们倒不如回房间去做我们的事。」

　　织诗道：「不要，我想在这里多看一会，看看她们有多浪劲儿。」

　　文仑笑了一笑：「你们女人就是这样，连这种事儿也要比较一番。」

　　织诗小嘴一撅：「你晓得什么，女人与女人间要比的事还多着呢。」

　　文仑听了不再出声，忽然脑间闪过爱妻紫薇的影子，感觉紫薇就像在旁窥视
着他，心里不由猛地一惊，回头四望，但除了自己五人外并无他人，这才放松下
来。暗想自己这几日来，紫薇的影子就不时在脑海出现，一时看见她和其它男人
胡天胡帝，一时又看见她偷窥自己和织诗做爱，而那种影像，都是如此地真实。

　　俗话说得对，日间不作亏心事，夜半敲门心不惊，自从和织诗一起，心里总
是疑神疑鬼。文仑想到这里，不禁暗暗苦笑，浑没想到自己的预感能力，竟会是
如此高超，在他幻觉中的情景，却是半点不假。

　　便在这时，眼前正在上演一场春宫戏，池边三人早已倒在地上。只见木村抱
着郑婌英，彼此吻得天昏地暗，而宋美乔这个大明星，已把头埋在木村的胯间，
小嘴含住一颗大龟头，正自吃得唧唧有声。

　　文仑一面看着，一面想起织诗前时的说话，那个宋美乔果然浪劲十足，看她
含住肉棒的狠劲，便如一年不尝肉味的母老虎。而织诗更是看得目不交睫，一对
美目，紧紧盯住眼前的情景。

　　陡见木村推开郑婌英，叫道：「实在受不了，美乔你再这样舔下去，老枪都
会舔出火。」便把婌英仰卧在地，双手分开那对修长雪白的大腿，跪在她胯间。

　　郑婌英早被木村吻得淫兴大动，忙放大双脚，一手往下握住木村的肉棒，把
个龟头在穴门磨来擦去：「快把你的大屌插进来，人家快要痒死了……」

　　木村笑道：「好一个小淫妇，你多久没尝过男人？」

　　郑婌英叫道：「你不要理我，求求你快肏我…啊！舒服……入得好深……」
其实木村看着她这股浪态，早已按捺不住，腰肢猛挺，肉棒已长驱直进，噗吱噗
吱的抽插起来。

　　文仑在旁看得双目大睁，当初第一眼看见郑婌英，外表满是温文腼腆，岂料
骨子里却淫荡如此，当真是人不可以貌相。

　　木村一面不住抽插一面大叫过瘾：「你的水儿真多，弄得我满肚是淫水。」

　　宋美乔在旁笑道：「白素贞水漫金山寺，你有没有听过，她有个绰号叫作白
娘娘，出了名多水。」

　　木村不懂中国戏曲，自然不知道白素贞是谁，但听了宋美乔的说话，不明十
足也明白个大概，立时笑道：「这个绰号是谁起的，白素贞这个名字很不错哦，
蛮好听的。」

　　宋美乔道：「还会有谁，不正是我们的金老总金影南，金老总对我说，只要
有婌英在，就是在沙漠也不怕，喝她的水保证让你喝个饱。」

　　文仑和织诗听见，忍不住齐齐笑起来。

　　郑婌英给众人一笑，又羞又气，却又受不住滚滚而来的快感。木村加把劲力
狠命抽戳，干得她喊死喊活，浪叫不休。而每一抽提，均带得淫水喷溅而出，四
面飞射。

　　织诗看着这光景，淫火越发炽盛，不停腰摆身摇，把一具凹凸嫩腻的玉躯，
往文仑身上磨蹭摩擦。

　　文仑笑道：「你什么呀，敢情是受不住了，对吧？」

　　织诗贪婪地捋动着巨棒，轻声道：「莫非你就不想，看你这一根宝贝，已经
硬成这模样，你不是曾说，他是最老实的么。」

　　文仑给她又握又磨，如何不火动，当下揪住她一只玉乳，凑头在她耳边道：
「我们回房间去，你认为怎样？」

　　织诗道：「便在这里好么，我想马上要。」

　　文伦无可奈何，挺着肉棒站起身，忽听郑婌英大喊一声：「不行了，丢得我
全身发软……又要来了……再狠一点，我要来了……」

　　木村笑道：「现在就把你送上天去，看招吧……」接着啪啪声大动起来。

　　文仑听见一笑，没想木村也如此了得，扶起织诗，让她坐在池边的大石上。

　　织诗明白他的意思，才一坐定，便自动分开双腿，让文仑站在她胯间。

　　文仑探过头去，吻着她的颈侧，继而沿着脖子往下移，吻到她乳沟，才把她
一颗蓓蕾含入口中。

　　织诗美得挺胸凸肚，抱住他的头大声呻吟：「文仑，你这张嘴好厉害，啊！
不要挑弄我的乳头，好酸呀……」文仑哪肯理她，又吮又舔的，弄得织诗喘气连
连。

　　这时，郑婌英已败下阵来，改由宋美乔上阵，这个淫女真不是盖的，才一接
战，便叫得淫声四起，浪语连篇：「好一条屌儿，又硬又热，爽死我了……再用
一点力，不用怜惜我……」

　　木村笑道：「没见你一年，还是这么浪，难怪李并宪对我说，若然功夫稍差
一点，休想能够摆平你，看来他的说话确没有夸大。」宋美乔也没闲情回答他，
只是瞇起双眼，吐着大气，享受那抽插的快感。

　　文仑开始放弃织诗的美乳，双唇一直往下吻，滑过她平坦的小腹，吻过她芳
草如茵的小丘，终于吻着两片猩红娇艳的花唇。

　　织诗嘤的一声，尽张双腿，露着一件好物，任由文仑轻狂。

　　文仑手拨舌挑，伎俩百出，以唇剥开她顶端的包皮，寻着那颗圆圆突突的肉
粒，舌尖挑动几下，便含入口中。

　　这一下美得织诗浑身剧颤，双腿发硬，当文仑用舌头压住阴核揾动时，织诗
不得不叫出声来：「不要……这样太难过了……会美死织诗啊……」话刚说完，
身躯猛地几个哆嗦，一股阴精夺门而出。

　　文仑虽知她泄精，却没有马上停下来，依然埋头耕耘，弄得织诗的下身不住
阵阵抖动，一双玉手，牢牢抓住文仑的双肩。

　　紫薇三人虽看不见五人的情景，但听着这些浪荡淫辞，不免听得淫心萌动。
尤其是紫薇，听见丈夫和其它女子鬼混，一股接着一股的酸楚接踵而来，只恨得
她紧咬下唇，死命苦忍，但另一面，却又感到兴奋难当，在这混乱的冲击下，不
自觉地，让她由忌化恨，再由恨化为满腔欲火。

　　还好她存心要偷听丈夫的举动，虽是浑身炙热，欲火难消，但对军皓的挑逗
依然无动于衷，还独个儿坐到石墙下，侧起耳朵留神细听。

　　军皓看见紫薇如此，也很体谅她的心情，便舍去紫薇改向茵茵埋手，可是茵
茵却这样说：「不要在这里行吗，若弄得过了火，到时得意忘形叫起来，可要给
他们发现了。」立时教军皓无计可施，只得放弃。

　　文仑这时已站直身子，手持巨棒在织诗门户拨撮。

　　织诗被他弄得淫心大炽，自动用手分开两片花唇，气急败坏道：「你不要只
顾揩拭，快点来嘛！」

　　文仑朝她一笑，滋一声闯了进去，竟尔一没尽根。不知是否泡温泉久了，只
觉织诗和往常不同，内里如火般滚热，把整根肉棒，烫得舒服非常。当下再不打
话，全速抽戳。

　　织诗坐在池边，双手后撑，只把小穴不停往前凑，配合着文仑的动作。

　　但见文仑左手按住她大腿，右手前伸，牢牢握住她一只玉峰，下身却不曾停
顿半刻，奋勇狠投。

　　才弄得百来下，织诗已被弄得星眸迷离，口里咿咿啊啊的，喊个不停：「文
仑，今回你怎会这么勇猛，我快给你弄死了，让我歇一歇好吗？啊……太爽了，
你老婆有你这个丈夫，一定快活死了……啊！不行了，且停一会……」

　　文仑笑道：「现在是要紧关头，怎能停下来，你忍耐一下吧！」

　　织诗叫道：「难道你真想肏死我！我实在不行……要来了……」

　　文仑听见了，更是加上几分劲，直弄得啪啪有声，织诗如何忍得住，大叫一
声，终于又泄了。文仑不知为何，今日特别兴动，忽觉她的阴道里猛烈地收缩，
一大股阴精直浇向龟头，不由爽得舒眉展眼。

　　织诗见他还不肯罢手，依然狂抽猛插，也暗暗心惊文仑的耐力，数十下后，
又给他燃起淫火，再度呀呀呀的呻吟起来。

　　文仑笑道：「今晚就让你吃得饱饱的，算是最后晚餐吧。」

　　织诗喘着大气，叫道：「你真的好厉害，若不是你这么爱紫薇，我必定把你
抢过来……啊！这一下好深，撞得我子宫好麻……太舒服了……」

　　隔壁的紫薇听见织诗的说话，不由一怔，心想：「原来文仑已提过我名字，
听她这样说，莫非文仑什么都对她说了，但她说文仑还爱我，这是真的吗？」

　　忽又听见织诗道：「你真的很强，要是其它男人，早就玩完了，你老婆有这
样对你说么？」

　　文仑道：「她向来知道我厉害，但却不会说『其它男人早就完』这一句……
喂！我也差不多了，用力夹紧我……」

　　织诗听见，当即使尽气力，用力收紧阴道，把文仑的肉棒牢牢箍住，又道：
「这……这当然了，你老婆不比我，向来洁身自爱，又何来有男子和你作比较，
难怪你口口声声说如何爱她……」

　　文仑已到强弩之末，腰眼倏地一麻：「要……要来了……」接着浓浓的热精
疾喷而出。

　　织诗给热精一烫，美得浑身打颤，随觉文仑一下接着一下，一连喷射数发，
才俯身下来，抱住她喘气。

　　而紫薇听到这里，不禁呆楞起来，大脑间又是一片混乱，口里自言自语道：
「洁身自爱……洁身自爱……」


　　　　　　　　　　　　　　　第十七回完
 
 




不谈强国 笑看人间  
[38 楼] | Posted:06-22 00:33|   
 
 
鹤舞白沙
 

  
级别: 论坛版主
精华: 13
发帖: 1041
威望: 2370 点
金币: 97 点
贡献值: 2767 点
在线时间:266(小时)
注册时间:2005-03-07
最后登陆:2005-06-22         
--------------------------------------------------------------------------------


越墙天使（18完结篇）曝光

　　紫薇从温泉浴室回到房间，便即提出不想在旅馆过夜，要回饭店去。
　　军皓和茵茵见她情绪如此低落，并不感到特别惊讶，更理解她现在的举
动，实是人之常情。一个突然发现丈夫不忠的女人，又岂会完全无动于衷，
能安之若素！
　　回到饭店，紫薇一声不响走进房间，茵茵向来和她无所不谈，打算在旁
好好安慰她，但紫薇却把她推出房间，说想独自冷静一下。
　　茵茵和她自小一起长大，相当了解这个表姐的性子，知她表面虽然温柔
婉约，但固执起来，谁也无法劝服她。茵茵无可奈何，只好退出房间。
　　次日一早，看见紫薇仍是神情愁绪，萎靡不振。茵茵和军皓一眼便看出
来，紫薇昨晚必定整夜无眠，二人在旁多方劝解，却依然无效。吃过早餐，
三人开始起程到机场，乘搭中午的航机返回香港。
　　三人离开赤立角香港国际机场，茵茵因为担心紫薇，便叫军皓先行自己
回去，自己陪着紫薇乘坐出租车回家。
　　才踏进家门，紫薇的手机响起，却是军皓的电话，当然又是一番关怀言
语，紫薇只说自己没事，叫他不用担心。
　　紫薇放回电话，贵嫂见小姐回来，走上前道：「小姐回来了，可有和沈
先生联络上？」
　　听见贵嫂的说话，紫薇怔了一怔，问道：「文仑有电话回来？」
　　贵嫂点头道：「沈先生曾有电话回来，他说有事和东丸的人到韩国去，
说什么拍摄宣传广告，还留下一个韩国饭店的电话，叫我通知妳。」紫薇点
头表示明白，便向自己的房间走去。
　　紫薇也曾听文仑提过广告的事，现在听见，才明白文仑到韩国去的原因
，并非如她所想，文仑是存心瞒骗她。
　　茵茵在旁说道：「我说对了吧，文仑岂会是这样的人。
　　紫薇关上房门，坐在沙发上呆呆出神，茵茵坐到她身边，握往她的玉手
道：「看妳昨晚一定没睡好，不要再想这么多了，快上床好好睡一觉。」
　　紫薇摇了摇头：「我不累。」顿了一会，望向茵茵道：「茵茵，我有一
事想问妳，假若文仑发现我和军皓偷情，妳看他会怎样？」
　　茵茵想也不想，便道：「那还用说，恐怕气也气死他了。说句真实话，
文仑今次虽然在外面胡混，但我可以背定，他对妳的爱，至今一点也没有改
变。」
　　紫薇点了点头：「我昨夜思前想后，也相信妳的说话。茵茵妳知道吗，
在旅馆听见他们的说话时，我的心就像扎针一样，痛得很难过。昨晚我独个
儿问自己，我只是耳里听见，还没亲眼目睹，已经是如此痛苦，要是文仑亲
眼看见我和军皓这样，他心中的痛楚悲伤，相信比我现在还要刺痛百倍。俗
语说得对，针不刺到肉，便不知肉痛！我为求自己一时之欲，却这样对待一
个深爱自己的人，我实在是……」
　　茵茵轻轻拍着她的手背：「我早就和妳说过，妳和军皓这样，只是一时
欲令智昏，其实心中所爱的人，还是文仑。人总是会有错或有昏乱之时，我
虽不反对人要及时行乐，因为我自己也是这样，但也要因人而定。其实妳本
就不是这个料子，不值得为此而放弃自己的幸福。现在我还没和志贤结婚，
还可以放纵一点，但结婚之后，到时我会怎样，连我自己也难猜测，我也应
该好好思考一下了。」
　　紫薇沉默不语，脑里只想着茵茵的说话。二人在房间聊了半天，最后茵
茵叫她好好休息，才自行离去。紫薇倒在床上，痴痴迷迷的想着事情，想着
文仑现在是否还和织诗在一起，又想文仑什么时候才会回来，一时又想起自
己和军皓的事。她实在太累了，在不知不觉间，终于进入了梦香。
　　她这一睡，也不知睡了多久，隐约之间，紫薇只觉自己胸口一紧，睡眼
蒙胧的张开眼睛，一张英俊的脸孔，突然跃入眼帘：「啊！文仑，你回来了
。」
　　文仑笑道：「看妳这个睡美人，衣服也不换便睡着了。」在她鼻尖吻了
一下。
　　紫薇不知为何，心中竟然一阵激动，双手圈上他的脖子：「老公……」
但一时又不知说什么是好，只是紧紧的抱住他。
　　文仑给她一抱，顺势埋头下去，吻着她的樱唇。
　　紫薇轻轻张开双唇，把他的舌头吸入口中，二人马上拥作一团，唇来舌
往的吸取着对方的甜蜜。
　　文仑多日不见爱妻，眼下看见这副天使似的脸孔，一团欲火，不觉间在
文仑体内慢慢地燃起。他手掌滑上她的乳房，轻轻地握住，感觉着那团既柔
软，又浑圆的美好触感。
　　把玩一会，紫薇已见气息沉重，口里微微吐着芬芳：「嗯！文仑……」
　　文仑终于忍受不住，抽离口唇，动手要脱她的衣衫。紫薇把身一就，配
合着他的动作，不用片刻，紫薇已是赤条条的卧在床上，将她那精美绝伦，
无懈可击的好身子，全然展现在他眼前。
　　紫薇这一副凹凸有致的娇躯，直来就让文仑迷醉不已，尤其那两颗滴粉
搓酥的乳头，衬托着她那捏出水儿来的嫩白雪肤，已叫他亢奋难抑。
　　文仑急忙扯下身上的衬衣，三扒两拨，把内内外外脱了个清光，挺起那
根又硬又直的肉棒，盯着紫薇道：「紫薇，妳真是好美！能娶了妳这个毫无
瑕玷的天使，我也不知修了几生福德。」
　　紫薇听了，心里一阵难过，她虽然知道文仑的事，但自己何尝不是背夫
偷汉，对丈夫不忠。回想自己这两个月来的所作所为，不禁又是愧疚，又感
愀怆。
　　文仑自然不知她的纡轸，见紫薇怔怔的望着自己，笑道：「还在看什么
，我的好老婆，快来让我爽一下。」说着倒身仰在床上。
　　紫薇醒转过来，听见文仑的说话，自当明白他的心意，娉娉袅袅的将身
子一翻，掉过头来趴到他身上，顺势跨开双腿，将个美穴压在文仑眼前，接
着提起巨棒，徐缓套动，小舌舔弄着龟棱，忽觉胯间小穴一紧，原来已被文
仑用手指撑开。
　　文仑翻开两片花唇，露出内里一团红艳艳的蛤肉，只见肉身润光闪然，
不由看得欲火横生，忙埋头往那嫩肉舔拭。
　　紫薇打个哆嗦，便觉一条舌头已闯了进去，立时美得啊了一声，稍稍回
气，张口含住眼前的龟头，实时吃得吧唧有声。
　　文仑嘴唇抵住妙处，舌头硬塞进蜜洞，感到甬道不住翕动收缩，把舌头
箍得密密实实，吋步难行。文仑卖力舔舐，弄得紫薇臀颤腿抖，内里的淫水
，不歇止的不断狂涌。
　　紫薇终于忍受不住这快感，颤声叫道：「我……我受不住了……给我…
…快点给我……」
　　文仑抽回舌头，笑问道：「给妳什么？」
　　紫薇一个打滚，翻转身来，趴在文仑的身上，道：「你明知故问……」
忙伸手往后，握住他的肉棒抵向花穴，忽不及待的往下便坐，龟头登时捅了
进去：「啊……老公……好舒服，你这根阳具挤得人家好胀，爽死人了……
」
　　文仑在下着力配合，往上连连顶挺，把紫薇弄得抛上堕下，一对如同覆
碗的美乳，随着她的动作，幻出阵阵迷人的乳波。文仑看得双眼发直，双手
忙把双乳纳入手中，一面盯住紫薇漂亮的脸孔，一面搓玩着这对美乳。
　　紫薇兴奋过度，只见她眉锁眼闭，小嘴半张，不停地嘤咛悲啼，而丰臀
却贪婪地大起大落，惟恐插得不够深，没把卵蛋一起塞进去。
　　文仑看见美人这副浪态，愈看愈痴，不由恣意挑逗，把紫薇的情欲推到
最高峰。一根巨物，不停地往上抽插，下下直撞花心嫩肉，只觉淫水沿着肉
棒不停往下流，不觉之间，床褥已是湿了一大片。
　　紫薇毕竟体力不断，数百下后，再无气力支撑，软倒在文仑身上喘气。
　　文章将她翻身在下，叫紫薇大张双腿，提着肉棒直插到底，只觉一阵紧
迫再度把肉棒箍住，让文仑爽得哼出声来，提棒疾戳。他原本早就发觉，那
些什么日韩女星、东丸大小姐，如何也无法和紫薇相比，现在看见紫薇，才
感到竟会相距这么远。他一面欣赏着紫薇的美态，一面狂劲抽插，间歇低头
观看那出入之势，每当看见自己弄得她淫水淋漓的情景，心中那种兴奋，简
直让他难以言喻。
　　紫薇高潮接着一道又一道，早已丢了数回，但体内的亢奋，还是半点不
减，她握住文仑的右手，拉到自己的乳房上：「好美……再给我多些舒服，
用力捏紧我、玩紫薇的乳房……唔！再用力一点，你握破他好了……啊！实
在太美！」
　　文仑也相当兴动，肉棒飞快的进出嫩穴，紫薇被龟棱刮得又麻又酸，一
个禁不住，竟又放纵地大泄起来。文仑的龟头给她牢牢的吮住，也觉难以再
忍，忙用力望里一冲，龟头撑开花心，紧抵着深处狂喷疾射。
　　紫薇直美得大叫：「好烫热的精液，你射死紫薇了……」
　　当文仑软倒在她身上时，紫薇情不自禁的用力抱住他，喘声道：「你真
的好勇猛，又射得这么多，叫紫薇怎不爱死你！」双腿环了起来，围住他臀
部：「不要拔出来，便这样插在我里面，我想好好感受你。」
　　文仑自当不会反对，不知不觉，二人相依相偎的睡了过去。
　　　　　　　　□　　　　　　□　　　　　　□
　　转眼一星期过去，军皓多次给紫薇电话，却始终无法联络她。原来这多
日来，紫薇终日躲在房间里，半步不离，还把手电关上，静心忖思。
　　这日忽地门铃大响，贵嫂从闭路屏幕看见来人是茵茵，便将大门打开。
　　茵茵急步走了进来，连声问道：「紫薇在吗？她在哪里？」
　　贵嫂给她吓了一跳：「表小姐先坐一会，小姐在房间睡觉，我去叫她出
来。」
　　茵茵忙摇手道：「不用了，我自己去找她可以了。」甩下一句说话，飞
也似的往睡房跑去。来到房门，急巴巴的碰碰敲门：「紫薇快些开门，我有
要事找妳。」
　　房门打开，紫薇还没开声，茵茵便叫了起来：「大事不妙了！」忙闪身
进房。
　　紫薇关上房门，茵茵一把拉住她走到沙发，才一坐下，便从手包里掏出
一本周刊来，递向紫薇道：「紫薇，妳看这个！」
　　茵茵边说，边伸出手指指着封面角落的一张小图。
　　紫薇循着手指望去，一看之下，一颗心险些跳出腔口来，首先跃入她眼
帘的，却是一行红色的小标提：「李氏集团总裁千金，远赴韩国捉奸。」再
看那张图片，竟然是自己。她这一惊，当真非同小可。
　　茵茵忙揭开内页，虽然不是周刊的主要头条，但图文并茂，也有二页之
多：「这怎么是好，竟然给人偷拍了！」
　　紫薇心惊胆颤的拿起细看，原来当晚在酒吧里的情景，却给人偷偷拍摄
了。内里不但有文仑的近照，还有木村、宋美乔等五人的照片，内文主题说
道：「李氏集团李展濠佳婿沈文仑，在韩国与日韩红星共桌喝酒，酒后前往
温泉旅馆，竟然沿途给三人跟踪。经过本刊记者证实，跟踪者乃沈文仑之妻
，便是李氏集团总裁李展濠的千金，最后演变了一场韩国捉奸剧。」
　　茵茵道：「还好那个记者没有跟进旅馆去，却一知半解的乱写，要是给
他看见浴室的情景，又知道我们三人同房，那就不敢想象了。」
　　紫薇看完，立时呆在当场，徐徐放下周刊，自言自语道：「这已经够大
件事了，若给文仑看见，岂不是给他知道我跟踪他！」
　　茵茵点头道：「文仑又怎会不知道，李氏员工近万人，便是他没看见今
期的周刊，也有人会和他说。妳知道吗，我原本也不知道周刊的事，是军皓
通知我才知道的，他说多日找不到妳，一知道这事后，便立即找我商量。」
　　紫薇问道：「他怎么说，你们商量如何？」
　　茵茵道：「军皓说，若然有人问起，便说他只是独自一人到韩国渡假，
刚巧碰见我们，才一起到酒吧喝酒，在酒吧里，又正好踫见文仑和木村。虽
然这样说有点儿勉强，并非人人会相信，但也无法奈何我们。但文仑知道妳
跟踪他，无疑说妳已经知道他的事，相信他现在比妳还要害怕。我瞧文仑必
会主动向妳道歉，妳现在得好好想一想，要如何解决这件事。」
　　紫薇道：「这几日来，我已经想得很清楚，我终于发觉，自己确实很爱
文仑，我也知文仑很爱我。看来我也应该临崖勒马了！之前我和军皓的一切
，只好当作一场春梦。加上现在发生周刊这件事，更是不能再和军皓来往，
若然这样继续下去，终有一日会给人发觉，到时又给报章刊登出来，教我怎
有脸去见人。到时给父母一顿痛骂还是小事，但文仑必定会伤心欲绝，甚至
不会再要我。」
　　茵茵点了点头：「到了这个地步，妳也说得对。况且妳是李氏集团总裁
的大小姐，要是妳和军皓的事给那些三八周刊知道，还不大肆吹嘘一番么！
到时不但是妳，便连姨丈都会受到影响。」
　　紫薇道：「所以我这些日子，再不敢和军皓接触。茵茵，妳帮我一个忙
，有机会代我和军皓说清楚，在这段多事之秋的日子里，我实在不能再见他
。」
　　茵茵点头道：「我理解的。唉！人总是会有错的，乘着你们的事还没被
捅破，及早回头，也算是一件美事。其实妳和军皓终究是没可能一起的，还
是放弃吧！相信军皓经过周刊这件事后，希望能够唤醒他，让他明白里面的
危险。」
　　　　　　　　□　　　　　　□　　　　　　□
　　文仑心下惴惴，一面往李展濠的办公室走去，一面想着：「原来紫薇早
就知道一清二楚，但确实奇怪，自从由韩国回来后，她因何会全无动静，不
但没有开声追问，便连一句也不曾提起过，就像没件事似的，真是今人费解
。莫非紫薇另有什么打算？唉！事情真会这么巧，紫薇和茵茵竟然到韩国旅
行，这也算是天意！现在也不知如何解释是好。但我和织诗的事，决不能让
岳父知道，就只怕紫薇早已和他说了，这可就麻烦！」
　　文仑走进办公室，李展濠叫他坐下来，问道：「这事情是怎样搞的，竟
然在周刊封面刊登出来？」
　　文仑见他语气和脸色，似乎紫薇并没有说出来，当下道：「我也不大清
楚，当日庆功宴完毕，木村说到酒吧喝酒，后来一起去泡温泉，没想到竟会
给紫薇和记者发现了。」
　　李展濠道：「紫薇和茵茵又怎会跑到韩国去？」
　　文仑摇头道：「当时我刚在日本，茵茵给了我一通电话，说要和紫薇出
去玩玩，原来二人竟到韩国去，但我一直无法和她们联络上，这事直到我回
来后才知道。」
　　李展濠摇头道：「真是荒唐，老婆去了哪里也不知道。周刊的事还算事
小，向来那些周刊的可信性就不高，一般人看了，也不会放在心上。但要是
你做出一些对不住紫薇的事来，可就不同了。男人出外应酬，喝多了不免会
乱七八糟，但也要玩得聪明一点，万万不可影响夫妻间的感情，我这句说话
，你要紧记在心，千万要小心在意。」
　　文仑只是不住点头，接着二人谈了一会公事，文仑才离开办公室。
　　当晚文仑才一下班，便飞车赶回家中，一踏进家门，便见紫薇从厨房走
出来。文仑看见不由一怔，平素紫薇在家，多会待在房间，极少出厅走动。
　　紫薇见文仑回来，忙上前笑道：「快些去换衣服，饭菜已经做好了。」
　　文仑更是一惊，紫薇甚少会亲自下厨，莫非这个才是真正的最后晚餐？
　　贵嫂捧着一盘菜从厨房走出来，笑道：「小姐说很久没给你做菜，刚才
还自己到市场去，小姐说你喜欢吃海鲜，今晚又是虾又是蟹，都是你爱吃的
东西。」
　　文仑呆了一会，才把紫薇拥近身来，轻声道：「紫薇！我……我……」
　　紫薇轻轻一笑：「不要说了，我要是怪你，一早就和你说了。快点去洗
脸更衣，你想说什么，吃完饭再慢慢说。」
　　文仑看见紫薇的模样，心中不由一定，但另一方面，又感无限愧疚，叹
了一口气，回身走进房间去。当初认识紫薇时，文仑已知她的烹饪不错，今
晚紫薇更使出看家本领，味味出色，吃得文仑津津有味，舔嘴咂舌。
　　晚饭完毕，二人在厅子坐了一会，才相拥入房。
　　文仑搂住她坐在床边，低垂着头，结巴巴的问道：「紫薇……妳……妳
不怪我？」
　　紫薇依偎着他：「说真的，我当日知道确是很气恼，若不是也不会跟踪
你们，但当我平静下来，想起织诗的一句说话，知道你心中对我好，我的怒
气便慢慢下了。文仑，到底那个织诗是谁？」
　　文仑道：「她是东丸会长的爱女，今次我到日本，是她到机场接我的，
其实我和她……」还没待他说完，紫薇已掩住他的嘴。
　　只见紫薇摇头道：「不用跟我说，你心中对她怎样，凭你们的说话，我
多少也清楚。你看，一个日本大财团的千金，人又长得如此漂亮，竟然会被
你迷倒，便可知道我老公的吸引力了！但我真是很担心，像你这样英俊出众
的男人，女人见着怎不给你迷得头晕转向，到时……」
　　文仑截着道：「经过今次，我绝不会再犯，其实我有了妳这样的一个老
婆，还感到不知足，我还算是人么。紫薇，我可以向妳发誓，以后也不会再
有今次的事发生。」
　　紫薇笑道：「你不要说得太满，人生很多事是很难预料和控制的，男人
逢场作乐，我也十分清楚，要我防备也防备不来，但我只求你一件事，就是
我心中爱你，你心中爱我，大家开开心心便足够了。」
　　文仑吻住她额角：「妳放心，我的紫薇永远是我心中的第一位。对不起
……我担保不会再有下一次。」
　　其实紫薇何尝不是心中咎悔，只是无法提起勇气，老实地把自己的事说
出来，她只能对自己说，从今日起，必定要好好的对待文仑，作为补偿自己
前时的错过，或许有朝一日，她能够鼓起勇气，把自己和军皓的事向文仑坦
言直说。但她明白，现在还不是时候！
　　文仑轻拥住她，用手指托起她下巴，深情款款的盯住紫薇。
　　紫薇缓缓闭上眼睛：「文仑，吻我……」
　　两片嘴唇倏地合在一起，紫薇香舌一卷，把他的舌头卷入口中，热情地
吸吮起来。二人越来越是火热，终于双双倒在床上，彼此爱抚着对方的身躯
。
　　吻了良久，紫薇轻手推开他，一双美目牢牢望住他，柔声道：「文仑，
想不想要紫薇？」
　　文仑一笑，用力点头：「要不要先洗澡？」
　　紫薇道：「我要你抱我进浴室。」
　　文仑道：「这个还不容易，莫说是浴室，要我抱妳到哪里都行。」说完
连随跳下床脱衣服。紫薇也动起手来，一颗一颗的解开衬衣钮扣，二人不用
多久，彼此已脱得赤身精光，袒裼裸裎。
　　便当文仑弯下身躯，打算将紫薇抱起来，忽听紫薇道：「我不要这样抱
，我要你插住我进去。」
　　文仑笑道：「老婆，妳好淫荡呀！」
　　紫薇小嘴一扁：「人家就是喜欢在你面前淫荡，快来嘛，看你已经硬成
这样了，还不快点插进来。」说着把双腿移到床边，大大的张开。
　　文仑一声遵命，提枪便往小穴刺去，原来紫薇穴里已是湿淋淋一片，只
闻紫薇唔的一声，肉棒已顶到尽处，文仑笑道：「怎样，还吃得消吧。」
　　紫薇道：「吃不消也要吃，大肉棒老公，快来抱我。」
　　文仑双手把她提起，托起她的臀部，径往浴室走去。
　　紫薇道：「今次你在外面鬼混，要怎样补偿我？」
　　文仑边走边道：「今晚就和妳干到天明，把妳喂个饱如何？」
　　紫薇笑道：「这是你说的，到时不要诸多借口，没完事便打退堂鼓。」
　　浴室门「碰」的一声关上，接着传来紫薇嘻嘻哈哈的欢笑声。
                    全文完
后言：
　　其实像紫薇和文仑这样的夫妻，在现实中，可说是比比皆是，任何人也
不敢断言，自己的另一半从不曾背叛过自己！若然彼此都没被戳破，还可保
存夫妻的关系，一旦给任何一方发现，不幸的事便会接踵而来。
　　夫妻间由此弄致无明无夜，昏盆打酱，打骂不休，已非奇事。更甚是分
居离异，从此各衣另饭，也是大有人在。若能在未揭露时早点迷途知返，能
保存夫妻一生幸福，也可说不幸之幸了。
　　紫薇和文仑经过一番艰难，终究成为夫妻，要小弟硬硬把二人分开，确
实有点不忍。希望二人经此一事，彼此心自咎悔，能够恩恩爱爱的延续下去
，这都算是我们盼望的结果了。
第三部　借种天使

作者：潜龙
2005-5-17发表于羔羊

　　　　　　　　　　　　　　（０１）礼物


　　紫薇自从那次韩国之旅后，果然收心养性，再没有和军皓见面，且对文仑愈
加体贴，感情更胜往日，只消文仑下班回来或是假日在家，二人总是恋昵不离，
日见恩爱。

　　再说军皓，因紫薇只是避而不见，便连电话也不肯接听，加上在茵茵口中得
知，知道紫薇心意已决，决定要和他斩断情丝。军皓是个聪明人，知道事情既已
至此，就是现在苦苦向她痴缠，也只会自讨没趣，落得个彼此难堪！无奈之下，
也不得不暂时放弃，希望过一段日子，或许再有机会和紫薇重拾旧欢的一日。

　　这日文仑下班回家，一脸喜形于色，匆匆走进家门，才一关上大门，便见紫
薇奔上前来，文仑张开双手，把她拥入怀中。

　　「今天这么早回来，路上没有塞车吗？」紫薇双手环抱他熊腰，抬头问道。

　　文仑笑着说：「人家想着你嘛，便插了一对翅膀飞回来。」

　　紫薇啐了他一口：「贫嘴，才不相信你呢！」说着，轻轻推开他，离开他怀
抱：「你浑身汗味，还不快点回房间洗澡，我去帮贵嫂准备晚饭。」说完便要转
身往厨房去。

　　文仑一把扯住她，将紫薇拉了回来：「这不是汗味，是男人味。」

　　紫薇笑道：「是了，是了，很香的男人味，这可以了吧。」接着踮高脚跟，
凑到他耳边说：「但你不把这男人味洗干净，休想我今晚会舔他。」

　　「呵呵！你这个算是要挟了？」文仑嘻皮笑脸。

　　紫薇笑道：「是要挟，又怎样？你再不听话，今晚你吃自己是了，不要来缠
我。」

　　文仑摇头轻笑：「不如我送你一件礼物，今晚便将就一下，给老公吃一吃这
条大骚肠如何，这样可以了吧？」

　　紫薇听见，轻轻搥了他一下笑道：「坏东西，本小姐只吃香肠，不吃骚肠。
你给我什么礼物？快拿出来看看，若然我满意，或许……」

　　文仑道：「这件礼物不在我身上，你且跟我来，保证你满意。」说着打开大
门，拉着紫薇走出家门。

　　二人来到停车场，文仑一手搂住紫薇的纤腰，一手从衣袋里掏出车匙。

　　紫薇问道：「这礼物放在哪里？要驾车去取么？」

　　文仑只笑不答，搂着她来到自己的专用停车位，即见一辆黄色的名贵跑车停
泊在那里。紫薇看见，一双美目登时睁得又圆又大：「你……你是说这……这辆
『林宝坚尼』？」

　　文仑点了点头：「我记得，你前时说过，很喜欢这辆黄色『Ｇａｌｌａｒｄ
ｏ』，我身为你丈夫，又怎会让你失望。」说着把手上的车匙递向她：「你是这
辆车的主人，第一次插进车匙，自然要车主来担任。」

　　紫薇道：「什么第一次，难道你不是驾这辆车回来的？」

　　文仑摇着头，指着自己的平治房车道：「我的车子在这里，我一个人，又怎
能驾驶两辆车子回来。这是由汽车代理商送来这里的，我只是签了收条，还不曾
碰过它。」

　　紫薇拿着车匙，一脸惊恐的摇头道：「这类超级跑车，以我的驾驶技术，叫
我怎能驾驭得来，我还是不要了。」

　　文仑道：「这个你大可放心，林宝坚尼自从由奥迪收购后，车子经过重大的
改良。你知道吗？世上有钱的人多的是，但前时能够驾驭这辆跑车的人并不多，
因此林宝坚尼名头虽响，但销路始终一般，致会让奥迪收购。现在奥迪车厂明白
其中关键，除了保留它一贯的强劲性能外，Ｇａｌｌａｒｄｏ的后尾定风翼，也
改用三片式设计，在高速时可增加下压力，不论直路或转弯，也会更加稳定。而
这辆Ｇａｌｌａｒｄｏ　Ｅ－Ｇｅａｒ最重要的改良，是拥有新的变速系统，使
超级跑车变成日常车，让一般人都能轻易驾驶，适应挤塞的城市道路，所以你就
不用顾虑驾驶的问题。」

　　紫薇听后，但心里仍是忐忑难安，但经文仑再三劝说，紫薇终于银牙一咬，
插入车匙。Ｇａｌｌａｒｄｏ这款型号和Ｍｕｒｃｉｌａｇｏ等型号不同，并非
展翼车门设计，只是和一般车门相同，颇适合女性驾驶。

　　这时紫薇一坐进驾驶座，香车美人这四个字，委实最搭配不过。

　　文仑坐到助手席上，先为紫薇把驾驶座调校好，笑道：「不如开动车子到外
面走走，让你一展身手如何？」

　　紫薇吃了一惊：「不要，我还是害怕，不如你来驾驶吧。」

　　文仑笑道：「这有什么好害怕的，你平日不是驾驶自己的车子四处去么！」

　　「这个怎能相提并论。」说着，眼晴在车里四周张望，不解地问：「变速杆
呢？这辆狂牛就算是自动变速，但也应该有变速杆啊，这到底是什么一回事？」

　　文仑指着座位旁的一个圆型碟盘，上面有三个按钮，说道：「变速器就在这
里。」

　　紫薇笑道：「你不是说笑吧，用按钮？」

　　文仑点了点头说：「这有什么奇怪，名车嘛，总该有点与众不同。快点起动
吧，我也想感受一下这辆狂牛的威力。」

　　「你不要吓唬我嘛，人家才不敢开快车呢。」紫薇小心翼翼的开动引擎，一
阵沉厚稳实的马达声立时响起，和她那辆平治跑车的平静感觉相比，直如天渊之
别。

　　紫薇先是慢慢的开动车子，接着扭动方向盘，让这辆狂牛转出停车位，方发
觉这辆超级跑车并非想象中那么难应付，便向文仑道：「很不错啊，我可以驾驶
它了。」

　　文仑道：「放胆一点，跑到街上去看看。」

　　紫薇摇头道：「人家还是怕啊，我想先在停车场熟习一下。」

　　文仑无奈，说道：「没想一辆价值四百万的名贵跑车，竟然像玩具车一般，
只是在停车场左拐右转。」

　　紫薇见他冷嘲热讽，却没有气恼，倒反而笑道：「我想问你，为何突然送我
这部车子？」

　　文仑耸耸肩膀：「我刚才不是说了么，知道你喜欢，于是就落单订了。」

　　紫薇道：「据我所知，这款跑车并没有现货，香港每年只有三十多辆配额，
要购买一部也不容易，你又怎能这么快订得到，而且还是我喜欢的黄色，瞧来内
里必定另有文章。」

　　文仑没料到她知道的也不少，只好实话实说：「其实，是这样的，公司里的
Ｒｅｅｖｅｓ素来爱玩名车，前时他订了一部，岂料几场赛马，输了他几百万，
只好把车子转手，我想起你喜欢这款型号，便接手要了。」

　　紫薇问道：「就是地产部那个Ｒｅｅｖｅｓ？」

　　「就是他，你也认识他？」

　　紫薇摇头道：「也不算认识，只是在爸爸的办公室和他见过一面，没想到这
人如此豪赌，几场赛马便是几百万，真不简单。」其实紫薇心里在想，文仑今次
突然送她这辆名贵跑车，或多或少，相信是为了前时在韩国的事，带着点赎罪之
意。想到这里，不禁会心一笑，偷偷向他望了一眼。

　　跑车在停车场转了几个圈，紫薇终于慢慢上手，心中的惧意也渐渐远去，便
将车子驶离停车场，跑到街上去。

　　车子沿着大坑道直往铜锣湾方向驶去。铜锣湾是香港有名的购物区，素有小
日本之称，如三越、祟光等日式百货公司，均是座落于此，这里四处人潮如浪，
车来车往。

　　走在街上的路人，骤见这辆名车突然经过，自然惹来不少艳羡目光，尤其当
车子停在交通灯位时，不少人竟然探头探脑，欲睹车中所坐的是何等人物，希望
能看见是什么明星或是知名人士，但众人一看见车上这对俊男美女，无不立时目
光一亮，更觉惊讶羡慕。

　　经过这一段路程，紫薇驾驶这辆意大利狂牛已越见顺手，文仑在旁看见，不
由赞道：「我没有说错吧，瞧来你已经驾轻就熟了。」

　　紫薇笑着望了他一眼：「原来，所谓超级跑车也不外如是，但要你破费四百
万，这件礼物确实太贵重了一点，你不觉得心痛么？」

　　文仑笑道：「我又不是什么大富人家，四百万对我来说，当然心痛得要命，
我对你怎样，便可想而知！所以今后你要好好对待我、用心服侍我，今日便是要
你吃一次骚肠，也应该值得吧？」

　　紫薇笑着说：「这岂不是更便宜我，不但有礼物，又有大肉肠吃。」

　　文仑忍俊不禁，呵呵笑起来，道：「你知道就好。」

　　二人说笑一会，文仑道：「我们也该回去吃饭了，要不然，又要听贵嫂的怨
言。」

　　紫薇点头同意，便取路回家，踏进家门，贵嫂立即迎上前道：「唉！少爷少
奶你们到哪里去了，我才背转身子，便不见了你们，还道你们又和上次一样，一
声不响的跑到外面吃饭去。」

　　二人对望一眼，心想果然不出所料，险些儿又要遭她埋怨一番。

　　紫薇笑着向她道：「我们出外买东西，竟忘记和你说一声，真是对不起。」
转向文仑道：「这里没你的事，你快点去换衣服吧。」

　　晚饭过后，二人在厅子坐了一会，便回到他们的房间。一关上房间门，这个
偌大的主人套房，马上便成为二人的小天地。

　　今日文仑难得没有带公事回家，进入房间后，立即按下电视遥控，懒着身子
挨在沙发上看电视。紫薇跑了过来，坐下依偎着他：「看你样子很累，今天工作
很忙吗？」

　　文仑把她拥入怀里：「东丸餐厅开始在各地陆续开业，自然会忙一点，还好
今次志贤自告奋勇，主动提出到日本去，若不然又要离开你几日。」

　　紫薇抬起俏脸，揶揄说道：「这样说，你岂不是给大哥剥夺了和织诗见面的
机会！」

　　「紫薇你要相信我，我和她的事，已经成了过去，你就不要再提了。」

　　紫薇确曾说过不再提起此事，这时听见，不免心感抱歉，连忙道：「你不要
生气，人家以后不说是了。」

　　文仑点了点头，也不想再谈此事，便岔开话题：「今天，我母亲突然给我电
话，要我们星期天回家一趟，似乎是有什么事和我们商量。」

　　紫薇听了一怔，低声说道：「我知道是为什么事。」

　　「哦！」文仑大出意外，盯着她问道：「你知道？」

　　紫薇点头道：「前几天你妈也来过电话给我，言下三句中，便有两句说及我
们哪时才肯要孩子，当时我真不知如何回答她，看来今次要我们回去，又是为着
这件事了！」

　　文仑沉默半晌，缓缓说道：「这个也难怪他们，我是家中的独子，传宗接代
都是落在我一人身上，爸妈俩岂有不想早点抱孙子。」

　　紫薇紧紧偎着他：「但我们曾经说过，要婚后几年才要孩子的……」

　　「这说话我当然记得，但身为父母却不会和我们这样说，莫说是我爸妈，便
连你父亲，也曾问过我，看来你父母也相当关心这件事。」

　　紫薇当然知道，其实她和文仑结婚不久，母亲便开始对她问长问短，只是她
不想这么快要孩子，打算先和文仑过几年二人世界，尽情享受新婚性爱的乐趣，
才瞒着文仑不说出来。

　　文仑自然明白紫薇的心意，就算自己心中如何想要孩子，一时间也难以向她
开口，这时看见紫薇的表情，只好道：「便由他们心急好了。况且，生孩子这种
事，也不是说要便会有，多少也要看运数，谅他们也无法奈何我们。」

　　紫薇见文仑出言支持自己，心中欢喜，双手围上他脖子在他脸上吻了一下，
并露出可爱的笑容道：「老公你真好，若是我们这么快要小朋友，就不能像现在
这样自由了。」

　　文仑点头一笑：「你说得对，就像现在一样，只要我想要便能随时随地和你
那个，而你想要吃大肠，也无须有所顾忌，说吃便吃，不用分心照顾小孩子。」

　　紫薇道：「你知道就好。咦？奇怪了，你今日怎地这么乖，抱了我一天，竟
然不向我动手动脚，不想要紫薇吗？」

　　文仑忙道：「当然想，现在我就要你！」

　　紫薇小手往下一滑，已隔着裤子握住他：「想要我便把你条大肠掏出来，待
我先好好品尝一番，教你知道紫薇的本事。」

　　文仑笑道：「但我还没有洗澡，你不嫌他一阵骚味么？」

　　「我不理了，谁叫你勾惹人家！」说着，动手扯开他的皮腰带，文仑配合着
她，让紫薇不用多大功夫，便把他下身里里外外脱了个精光，一根半尺多长的大
阳具，已是怒气冲冲的指天直立。

　　紫薇一把握住火烫的巨物，抬起她那美得让人昏醉的俏脸，含情脉脉的望着
文仑道：「你才一脱裤子，那东西便这么硬了，是不是很想要呢？」

　　文仑双手捧着她脸蛋，在她鼻头轻轻吻了一下：「望着你这样可爱迷人的天
使，若不冲动还算是男人么！你快点使出手段来，让我今晚大爽特爽一番。」

　　紫薇佯嗔道：「你这个人只想到自己爽，也不理会人家难过。」

　　文仑笑道：「你想要我怎样？」

　　「今天你直到现在，还没踫过人家一下，难道真要我开声求你不成。」

　　文仑听见，立时俏皮起来：「老婆大人，你到底想我摸你哪里？你不说出来
我又怎会知道。」

　　紫薇不依道：「你这人越来越坏了，我现在认真告诉你，你若再是这样，就
不要怪我使强来强奸你。」

　　文仑笑道：「这倒新鲜啊！我还不曾给女人强奸过，光听见我便受不了！还
呆着作什么，快点来嘛……快点来强奸我。」

　　紫薇美目一瞪：「这是你自己说的，到时后悔不要怪我。」

　　「你尽管放马过来，你老公我接着就是，动手吧……」

　　紫薇狡黠地一笑，脱去他上身的白衬衣，登时让文仑变得精光赤体，身上寸
褛不留，接着顺手取过抛在一旁的领带，叫文仑转过身子，把他双手用领带紧紧
绑在背后。

　　文仑惊问道：「你想做什么？」

　　「既然是强奸，当然要花样百出才过瘾。总之今晚你是我的性奴，我要怎样
便怎样。好了，你现在到床上去卧着。」紫薇吩咐道。

　　文仑淡然一笑，存心要看看她弄什么花样，便依言照做，跑到床上，仰天卧
倒。

　　紫薇脸现微笑，缓步来到这张超级大床说道：「合着双脚，这里也要绑。」

　　文仑叫道：「手脚全都绑住，叫我怎能动？」

　　紫薇道：「就是要你绑手绑脚，无法随便移动，若不是这样，我又怎能为所
欲为。快合起双脚，不准再多问半句。」

　　文仑无奈，只得任由她摆布。紫薇从衣帽间又取出一条领带把他双脚绑好，
才坐直身子，欣赏自己的成果，笑说道：「嗯！这样你应该无法反抗了。」

　　文仑心想，只是两条领带便想控制我，简直是笑话。这时紫薇已开始动手脱
衣服，转眼之间，一具晶莹剔透，完美无瑕的裸躯，已经赤条条的展现在文仑眼
前。文仑看着这具迷人的玉体，一时也看得痴痴迷迷。现在眼前的紫薇，和当年
他们在日本第一次邂逅时，可说并无什么改变，样貌依然是如此清纯秀美，就连
身材，也没有丝毫变动，同样是十全十美，无懈可击。

　　紫薇见他呆呆望着自己的身子，多少有股自豪感，遂爬到文仑身上，把他压
在身下道：「你看了两年多，还没看够我的身子么？」

　　文仑道：「这样天赋的极品自然要多看几眼。好了，现在打算怎样对待我，
我下面胀得好难受，还不快点给我消消火。」说着仰高脑袋，凑头在她脸颊舔来
舔去。

　　紫薇给他舔得浑身酥麻酸痒，不禁「咿」的轻叫起来：「不……不要舔，好
痒……」文仑哪会理她，竟然变本加厉。紫薇抵受不住，一面嘻嘻娇笑，一面移
动身躯闪避。

　　文仑双手虽然被反绑在身后，但仍是奋力挺高身躯追击。紫薇不得不作出反
应，娇躯往下一移，埋头到他胯间，一根大肉棒直指向她鼻尖，只见肉棒四周青
筋暴现，硬直如铁，而马眼之处，已渗出几颗精液。

　　紫薇看得淫火大盛，连忙把阳物握住，伸出丁香小舌，温柔地舔掉龟头上的
精液，缓缓抬起头来，张着美目望向文仑道：「老公，紫薇可不客气了！」才一
说完，小嘴一张，便往子孙袋咬去，一个卵蛋马上给她含入口中。

　　文仑爽得浑身一颤，不住价叫好。紫薇愈吃愈是起劲，不停把两颗卵蛋交替
吸吮，时而又把肉棒上下舔拭，如此弄了十多分钟，紫薇突然使劲含住那颗大龟
头，狂吸狠吮起来。直美得文仑气喘连连，全身僵硬发直，当他把眼望去，却见
紫薇正自如痴如狂，竟然吃得津津有味。

　　文仑望着眼前这个万人迷的俏娇妻，不禁看得热血沸腾，越看越感兴奋！忽
地心里转出一个念头，暗里想：「若非亲历其境，这真难让人想象，单看紫薇这
副温文绝丽的外表，谁会料到她在床上是如此地浪劲，相信就是铁铸的男人，谁
都会给她融化掉！瞧来自己确实福缘不浅，能够拥有这样一个完美的娇妻，可说
人生还欲何求！」

　　这时紫薇手口并用，把一根肉棒套动得包皮翻飞，如此这般激烈的拨弄，实
教文仑难以隐忍，一股泄意，忽地慢慢萌生，忍不往叫道：「快要受不了！你再
这样弄下去，我……我非要射出来不可，还不快点停手，真的要射了……」

　　紫薇吐出龟头，一脸狡黠道：「想射便射吧，人家已经很久没尝过你的味道
了，今日我非要吃个饱不可！你就射呀……快点射给我！」说话一落，又把龟头
纳入囗中，手上套弄得越加起劲。

　　文仑咬紧了牙关，但还是支撑不住，精关突然一松，一股强劲的精液直喷而
出。紫薇喉头频动，吃完一口又是一口，把浓精全部吞到肚子去，待得文仑余精
泄尽，又再温柔地为他舔弄干净，才爬回他身上，微笑道：「今趟你射了很多，
是不是射得很畅快呢？」

　　「嗯！确是好爽，只是这么快就完了，不免有点……」

　　紫薇笑道：「那会这样快完，现在才是开始。况且你已经爽过了，但人家还
没有，我才不肯呢。」接着挪身坐起，跨开美腿，跪坐在文仑面前，嘻嘻笑道：
「好老公，现在该轮到你为我舔了。」说着间，紫薇已用双手拨开小花唇，把那
鲜艳娇嫩的蛤肉送到文仑嘴前。

　　文仑张眼望去，只见眼前之物殷红细嫩，上面包着两片嫩皮儿，色泽白里透
红，便如十来岁的处子般，整个阴户，都显得细皮嫩肉，娇艳异常，不由让文仑
看得情兴大动，连忙凑头过去，用舌尖挑开顶端的包皮，把那红扑扑的阴核含入
口中舔弄。

　　紫薇被他这样一挑，登时浑身一抖，直美得仰首张嘴：「啊……美死了……
好老公，快舔我，紫薇好美啊……」禁不住双手揪实文仑的脑袋，把个美穴压向
他。

　　这两年多来，夫妻二人日夜厮拼，彼此自然深知对方的要害，而那颗阴核，
正是紫薇的敏感死穴处，只消稍一拨弄，便会令她高潮迭起，欲念横生。

　　文仑明白个中要点，先是集中火力在该处下功夫，继而长舌一伸，在洞内左
挑右刮，弄得紫薇娇喘连连，美臀不住狂摆颤动。

　　不用片刻，已见穴内倒海翻江，阵阵淫水如决堤般直滚出来。紫薇如何抵挡
得住，登时淫兴大发，高声叫道：「我要死了……再狠一些，插深一些……人家
快要来了……」

　　文仑加多一把劲，唇舌上下抽戳，记记直闯她的神经中枢。紫薇终于身子一
僵，大股阴精疾射而出，浇得文仑满嘴满脸。

　　紫薇支撑不住，软倒下来，爬在文仑身上不停地喘气，待得休息良久，才缓
缓平服过来：「老公，你这张嘴巴真好本事，弄得人家爽到天上去，实在太美妙
了！」一边说话，一边移动纤手，往下一探，发觉那根肉棒仍是垂头垂脑，不由
轻轻用手握住，亲昵地道：「都这么久了，他还没硬起来，待我帮你一把吧！」

　　说着再次伏到文仑身下，握紧肉棒又吃又捋，手口齐施，卖力异常。

　　经过十多分钟的折腾，一条死蛇渐渐抬起头来，紫薇看见大喜，在龟头上用
力吻了一口，便即翻身跨坐在文仑腰间，向他笑吟吟道：「老公，紫薇要来强奸
你了！」话落美腿大张，握住肉棒抵向自己阴门。

　　文仑手脚被绑，也落得个自在，干脆放软身体，任由爱妻采取主动。

　　只见紫薇腰臀缓落，一颗大龟头徐徐挤开阴门，塞了进去。文仑随觉被一团
暖烘烘的美肉包裹住，又紧又窄，受用得很。而紫薇被这大龟头一闯，也美得张
嘴吐气，淫念暴升，急忙使劲往下一坐：「啊……插到底了！老公，快望着我，
看紫薇怎样强奸你！」

　　文仑笑了一笑：「今日我落在你手上，你要怎样便怎样吧，就只怕你口阔肚
窄，不用多久便弃甲曳兵，害得我吊在半天，不死不活的，到时只有苦了我。」

　　紫薇听见，自然心中不服：「你不要小觑我，一会儿看谁人要求饶。」接着
把身子往后一仰，只靠双手在后支撑，而这个姿势，无疑把个交合处尽显文仑眼
前。

　　文仑骤见这个好光景，也感兴奋非常，随着紫薇急骤的起落，一根半呎多长
的大肉棒，不住地在嫩穴处自出自入，加上紫薇天生紧窄短浅，每一深戳，都是
直刺靶心，撞得龟头又麻又爽，若不是文仑刚才泄了一次，这回恐怕非要先败阵
不可。

　　而紫薇也逐渐杀得性起，只觉体内这根大肉棒便如一条火龙般，又烫又硬，
每一抽击，都刮得阴道壁酥麻酸透，而每次点着花蕊，便像被咬了一大口，简直
让人美到心窝处。

　　如此肏弄数百回，紫薇果然首先败下阵来，泄得浑身如棉。而文仑依然赳赳
雄风，怒气昂昂，他存心要在紫薇面前立威，连忙一个翻身，只消几下功夫，已
把脚上的领带解去，接着几下拉扯，绑着双手的丝质领带也松掉下来。

　　文仑四肢一得自由，便扑到紫薇身上：「老婆，你若是肯开声求饶，我就放
过你。」

　　紫薇这时已略一回气，连忙摇头道：「你休想，今晚便是给你肏死，我也不
会向你求饶。」

　　文仑见她这样说，不再打话，跪到她两腿间，握住美腿向外一分，便即提枪
上马，只听「噗唧」一声，一条大阳具已直没至根，硬闯进子宫颈。

　　紫薇给他连肏几下，体内的一股欲火，又被他唤醒过来，口里也开始嘤嘤低
叫，还不住挺动腰臀，着力迎凑文仑的抽插。

　　文仑一口气狠抽百来下，再叫紫薇狗爬式伏跪在床上，从后挺进。这一回抽
插，更显激烈，每一戳刺，都是力雄沉猛，直干得紫薇啪啪有声。

　　紫薇起先还能抵挡得住，但没过多久，已见嘘气连连，不觉又丢了一回。但
文仑依然不肯放过她，见他双手骤然往前伸去，一手一个揪住她一对美乳，而下
身却狠命地抽戳，直到紫薇再次丢身，才精关大开，全射进她子宫去。

　　这晚二人连番剧战，已感浑身乏力，终于双依双偎，抱作一团沉沉睡去。


　　　　　　　　　　　　　　　【待续】

　　注：意大利名车「Ｌａｍｂｏｒｇｈｉｎｉ」，在香港译称「林宝坚尼」，
而国内和台湾，却译作「蓝波坚尼」。

首发潜龙小居论坛：
http://www.s-dragon.org
借種天使桌布下載：
http://www.s-dragon.org/bbs/viewthread.php?tid=8189
 
 




不谈强国 笑看人间  
[40 楼] | Posted:06-22 00:46|   
 
 
鹤舞白沙
 

  
级别: 论坛版主
精华: 13
发帖: 1041
威望: 2370 点
金币: 97 点
贡献值: 2767 点
在线时间:266(小时)
注册时间:2005-03-07
最后登陆:2005-06-22         
--------------------------------------------------------------------------------


借种天使（02）俊男

　　　　　　　　　　　　　　（０２）俊男

　　转眼一星期过去，紫薇才踏进富豪香港饭店的御花园咖啡厅，远远便看见茵
茵坐在临窗的位子上。她轻轻一笑，便朝茵茵走过去。

　　「茵茵，等了很久吧！」紫薇举止优雅地拉开椅子坐下。

　　「妳这人搞什么嘛！我已经是第二杯咖啡，还道妳不来了。」茵茵瞪着眼晴
埋怨道。

　　紫薇低笑起来：「好表妹的约会，我又岂敢不来？」

　　「妳啊！好东西就不去学，只学文仑那些油腔滑调。」

　　紫薇又是一笑：「文仑是这样的人么，为什么我不觉得？」

　　茵茵啐了她一口：「在妳心里面，妳老公就是样样都好，谁都比不上他。」

　　说话刚完，一个侍应走了过来，紫薇要了一杯果汁，待那侍应离去后，紫薇
才道：「这个也不见得，我大哥也很好啊，若然不是，妳也不会喜欢他，我说得
对吗？」紫薇不待她反驳，接着又道：「今个周末是妳的生日，大哥送了什么给
妳？」

　　茵茵小嘴一翘：「好啊！向我逞威风来了。我没妳本事，四百万一辆跑车，
志贤还不舍得送给我。」

　　「妳说什么嘛，人家又不是这个意思。其实我知道大哥很疼妳，莫说是一辆
跑车，就是再昂贵的礼物，只要妳喜欢，大哥必定会送给妳。」

　　茵茵摇头道：「才不是这样呢，前时叫他陪我到欧洲旅行，他总是推三推四
的。我看他啊，一点也不体贴我，所以他每次求我嫁给他，我就和他耍太极，看
他怎样。」

　　紫薇淡淡一笑：「无怪大哥时常问我，说妳到底在想什么，是否认识了其它
男人。原来是妳这个鬼灵精和他倒气。是了，话说回来，妳究竟要待到何年何日
才肯结婚？」

　　茵茵爱理不理道：「我现在还没玩够，待我玩腻了，到时再说。」

　　紫薇听得摇头苦笑，彼此沉默半晌，紫薇问道：「妳突然约我出来，是否有
什么事？」

　　茵茵点头道：「志贤说打算搞个派对为我庆祝生日，问我打算在饭店举行还
是在什么地方，我一时也拿不定主意，想听一听妳的意见。」

　　紫薇笑道：「原来为了这个。但我觉得，若是在饭店举行，似乎过于隆重，
到时个个客人晚装西服前来，妳不觉得土里土气么？大哥又是的，他自己也是年
轻人，思想竟会这样落伍。想来他在公司接触的都是商贾爷，凡事都讲究场面派
头，才会惹上这一身土气。」

　　茵茵道：「这样说，妳不赞成开派对了？」

　　「也不是。」紫薇徐徐道：「其实生日最重要是过得开心、玩得开心，若找
些志同道合的朋友，大家不受任何拘束，抛掉一切束缚，随心所欲的大玩一日，
这不是很好么。」

　　茵茵高兴道：「是呀，自由自在的疯狂玩一日，这主意真的不错。但……妳
说到哪里去好？在家里开派对，姨妈必定不赞成！但在志贤家，更加不可能！这
个如何是好……」她侧头沉思，忽地瞪大眼晴，盯着紫薇道：「有了！可以在妳
家。」

　　紫薇登时张口结舌，不住摇手道：「不……这……这个怎可以，文仑一定会
反对的。」

　　茵茵笑道：「文仑的性子我很清楚，他又怎会反对，更何况有我这个好表姊
在，只要妳肯说一句话，文仑还敢说一个「不」字么！」

　　紫薇连忙道：「不可以，不可以，给妳在我家弄一日，不被贵嫂骂死才怪。
而且我家并不大，依我看还是……还是……」还是什么？就是说不出来。

　　茵茵道：「妳不是这样无情吧，五千平方呎的屋子还不算大，要多大地方才
足够妳住呀！好，我现在便问文仑去。」才一说完，便掏出手提电话来。

　　紫薇吓了一跳，马上制止道：「茵茵！妳不要嘛……」有道人急智生，这话
果然不错，紫薇的脑袋突然一闪，终于有了计较：「有了，爸爸的别墅如何？」

　　茵茵听见，放下手提电话，想了一想，道：「恐怕不可能吧！姨丈岂肯借他
的别墅给我，妳不是说笑么？」

　　紫薇笑道：「南湾的私人别墅，爸爸当然不肯给妳乱来，我是说位于沙田九
肚山的别墅，那里原本让爸爸的外国朋友入住的，只要当日没有客人就行了。」

　　茵茵拍手道：「是啊！志贤和我到那里住过，那里真的不错呀，地方又大，
房间又多，还有个大花园和游泳池，在那里开派对，必定好玩得很。」

　　紫薇微笑道：「终于解决了，只是妳要和大哥商量一下，看他是否同意。」

　　茵茵道：「这个我知道了，志贤这方面我一点也不在意，就是害怕那里已经
有客人入住。嗯！是了，到时若然一切顺利，妳要早一点儿来帮忙呀！」

　　紫薇点头道：「妳都开口了，我敢说不行吗！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　茵茵生日那天，早就向公司请了假。当天一大清早，紫薇驾车接了茵茵一同
往别墅去。过了海底隧道，车子径朝沙田方向驶去。

　　姊妹二人在车上有说有笑，不觉之间，这部意大利狂牛已穿过狮子山隧道，
正当过了付费站，忽见一辆火红色的跑车从后追上来，两车并排而行。

　　紫薇奇怪，下意识的往那辆跑车望去，一看之下，不禁眼前一亮，原来车上
的驾驶者，竟是一个相当英俊的外国青年，他长了一头亮丽自然的金发，深蓝色
的眸子，带着一股慧黠的眼神。而这人也正好望向紫薇，并朝她露出一个促狭的
笑容。

　　紫薇心头忽的一跳，一阵害羞之意涌现，让她马上回转头来，不敢再望他一
眼。

　　但助手席的茵茵却和紫薇不同，还向那人挥挥手，且「噗」的一声，竟然送
了他一个飞吻。

　　紫薇见着道：「茵茵妳不是嘛，真是胡作非为！」

　　茵茵笑道：「这样英俊的美男子，若不和他玩一下，妳不觉得可惜么？」

　　紫薇当真对她没辙，只好叹气不言。那辆火红色跑车突然加大了油门，「呼
鸣」一声，车子越过紫薇而去。这时姊妹二人才看清楚，这辆火红色的跑车，竟
然是全球限量发售３９９部的法拉利Ｅｎｚｏ，而在香港也只有九部配给。

　　紫薇心想，这人究竟是谁，这样名贵的跑车，就是有钱也不一定买得到。

　　茵茵对名车不十分认识，但看见那车子的型态，已知并非闲品，笑道：「好
有型的跑车哦，看来也不差过妳这辆狂牛呢！紫薇妳知道这是什么跑车吗？」

　　紫薇道：「是Ｅｎｚｏ　Ｆｅｒｒａｒｉ，安素是法拉利的始创人名字。这
车子不包括税项，车价每部要五百万港圆。」

　　茵茵听后，也不禁伸伸舌头。

　　其实紫薇这部Ｇａｌｌａｒｄｏ拥有超过５００匹马力，和那部拥有最高６
６０匹马力的Ｅｎｚｏ比较，彼此相距并不远，只是紫薇驾车素来小心，从不喜
欢开快车，是以没有紧追上去。瞬眼间那辆Ｅｎｚｏ已绝尘而去，在二人眼前消
失。

　　走出狮子山隧道，是一条陡斜的高速公路，沿着这公路，可直通往沙田市中
心。紫薇保持时速六七十公里飞驰，当车子拐过一个弯时，竟看见那辆法拉利停
泊在路旁的避车处，一边展翼车门已朝天打开，而那个金发男子，却站在路旁向
紫薇的跑车打手势。

　　姊妹二人顿感奇怪，茵茵忙叫道：「妳看，那人叫我们停车呀！」

　　不用茵茵出声，紫薇一早就看见了，匆匆地问道：「如何是好，停车还是不
停？」

　　茵茵道：「当然停，看看他想做什么也好。」

　　紫薇心想，现在光天化日，又在车来车往的公路上！谅他也不会有什么不轨
行动，不妨停下来弄个究竟，或许那人有什么事要我们帮忙。一想及此，便即打
亮指挥灯，徐徐收慢车速。

　　当跑车停定下来，那名男子马上朝二人走来，紫薇为了安全起见，不敢贸然
下车，便按下车窗，用英语问道：「请问有什么事？」

　　那男子礼貌地道：「我刚从外国回来，地方有点不熟，请问去沙田九肚山是
如何走呢？」

　　姊妹二人听见，同时一愣，均想世事竟会这么巧？

　　茵茵在日本的时候，是任职东丸的讯问服务员，一口英语比紫薇更显流利，
笑着答道：「真是凑巧，我们正好去那里。这样吧，你驾车在后跟随，我带你去
吧。」

　　那金发男子连声多谢，跑回自己的跑车，紫薇见他开动了引擎，才关上车窗
离开避车处，立时两部超级名贵跑车驶上高速公路，一前一后的朝九肚山方向而
去。

　　九肚山是香港著名的尊尚豪宅区，四周环境清新恬静，面向翠绿山峦及吐露
港的优美景致。这一带的建筑物，大多是独立式的豪华洋房，在这里居住的人，
莫不是非富则贵的名流，而演艺界巨星也不少，如王菲、周星驰等，也分别在此
入住或拥有物业。

　　紫薇驾车来到九肚山马鞅径，把车子停了下来。那外国人尾随其后，停定车
子跑上前来，紫薇说道：「这里就是九肚山，街道门牌呢？」

　　那人一面多谢，一面说出地址，二女听完门牌地址，又是呆在当场。

　　茵茵急不及待问道：「你有朋友住在那里么？」

　　那人点了点头，道：「是我旧同学的女朋友住在这里，我是来参加她的生日
派对。」

　　二人互望一眼，险些不相信自己的耳朵，紫薇问道：「请问先生的旧同学是
否姓李？」

　　「是啊！我同学名叫李志贤，两位小姐也认识他吗？」

　　茵茵指着紫薇道：「她就是李志贤的妹妹，你说他们是否认识？」

　　紫薇指着茵茵道：「她就是我哥哥的女友，你说他们是否认识？」

　　那人听见后，也大感错愕，忽然问紫薇：「莫非妳……妳就是文仑的太太紫
薇？」

　　紫薇瞪大美目：「你认识我先生……」

　　「文仑和你哥哥都是我的旧同学，我当然认识。」这句话已改用广东话说出
来，并且语音纯正，十足一个地道的香港人。

　　茵茵笑道：「完来你懂得中文！是呀，文仑和志贤本来就是同学，你当然是
认识他们。你叫什么名字，为何我没听志贤提过你？」

　　那人道：「我叫保罗，自小在香港长大和念书，毕业后就返回英国老家，所
以一直没有和他们联络，直到上个月我才回来，回来后才知道文仑已经结婚，更
没想到，他的妻子是个大美人。」

　　茵茵叫道：「我呢？我不漂亮吗？」

　　保罗拍了一下脑袋：「该死，该死，志贤的美女女友，自然是个大美人！总
之妳们两个都美，都是大美人。」

　　茵茵道：「这样才对嘛。」

　　紫薇边听边偷笑，待得茵茵说完，便道：「咱们回去再慢慢聊好吗？」

　　一言惊醒，三人同时笑了起来，保罗马上回到他的跑车，不用两分钟，两部
车子已来到一栋豪华洋房前。

　　只见洋房前的闸门半开，还有两个女佣已候在那里，敢情是志贤的安排。

　　两名女佣看见这些名贵跑车驶至，便急忙迎上前来。其实紫薇和文仑也不时
来这里小住，所以早就认识这两个女佣，见二人走来，便按下玻璃车窗。

　　女佣一见是自家的两位小姐，连忙道：「小姐早，表小姐早，请稍待一会，
让我先将大门打开。」

　　闸门开启，两部车子驶了进去，停泊在屋旁的停车间。

　　三人下车，另一个女佣已为他们打开房屋大门，招呼三人进内。一进大门，
是个相当宽敞的大客厅，大厅的另一面，全是落地玻璃门，可以望见屋后的花园
和游泳池。

　　紫薇先招呼保罗坐下，回头向那女佣道：「这里不用妳招呼了，其它宾客午
后便会到，麻烦妳去通知大家，叫他们早作准备。」

　　那女佣答应后便离去，茵茵向保罗道：「保罗你喝什么？啤酒还是果汁。」

　　「我要啤酒。」保罗说。

　　茵茵正要动身，紫薇道：「这个交给我吧，妳先陪保罗坐一会。」说完便走
了开去。

　　保罗向茵茵问道：「志贤和文仑何时会到？」

　　「今日是周末，上午还要上班，相信中午过后二人便会来到。是了，还不知
你在哪里办事，可以告诉我么？」

　　「可以，这又不是什么秘密。我父亲是香港远东英资集团的董事，现在我和
父亲一起办事。」

　　茵茵「嗯」了一声，点头表示明白，又问道：「妳女朋友呢？为何不和她一
起来？」

　　保罗摇摇头：「真是惭愧，我还没有女朋友。」

　　茵茵啐道：「像你这样又英俊又有钱的男人，竟然说没有女朋友，白痴才会
相信你。再说，刚才看见你泡妞的手段，虽算不上高招，但确实很管用！我忽然
这样想，倘若咱们真的不认识，你认为能把我和紫薇弄上手吗？」

　　保罗没料到茵茵会如此单刀直入，而且还相当聪明，一眼便看出他的意图。
但保罗是何等人物，只听得茵茵几句说话，便把她的性格摸到七八成，已知道眼
前这块美肉并不难吃，笑道：「我向来对自己颇有信心，尤其是这种事！」

　　茵茵笑道：「好自大的家伙。现在你已知道我是志贤的女朋友，恐怕你再有
胆量，也不敢向我动歪主意吧？」

　　保罗眉头一扬，微笑说道：「我早在念书时，已经时常听到这句说话，就是
『朋友妻，好好欺』，我向来好学，这句名言，岂会不紧紧记在心？」

　　茵茵听见，正想要说什么，忽见紫薇已拿着饮品走过来，便即打住不言。

　　「保罗，你的啤酒。」说着递了一罐啤酒给他，再把另一罐给茵茵，才坐了
下来与二人聊天。

　　接下来三人的话题，都集中在保罗他们在念书时期的趣事，就在谈笑之间，
一名女佣上来道：「小姐，东丸餐厅的人来了。」

　　紫薇点头道：「妳去说我马上来。」便向保罗和茵茵道：「到会服务的人来
了，我先去处理一下，你们慢慢聊。」话后便站起身来。

　　保罗也跟着站起，说道：「我也想四处走走。」

　　茵茵接着道：「我来陪你。」转向紫薇道：「紫薇，到会的事就麻烦妳。」

　　紫薇点了点头便离开客厅。

　　餐厅到会服务，是香港近年相当流行的方式。所谓到会服务，就是承办家庭
聚会餐饮的外卖服务，而提供这类服务的机构，大多是一些著名饭店，或是高级
的知名餐厅。他们除了供应食品和饮料外，还会提供服务员、厨师、餐桌、餐椅
等一切应用对象。

　　李氏集团自从购入日本东丸餐厅后，为了适应潮流，都有这项服务提供。志
贤和文仑更是餐饮部的高层主管，自然早就为茵茵准备妥当。

　　紫薇走出大门，一辆东丸派来的到会专车已停在门外，接着看见一个身穿西
服的男人走上来，紫薇一眼就认出此人，正是文仑的手下张洪亮。

　　二人打了个招呼，张洪亮道：「沈太太，一切已经准备好，不知餐会在哪里
举行，待我立即去办理。」

　　紫薇道：「我打算在屋后的花园举行，你且随我来，我再告诉你。」

　　当紫薇领着张洪亮回到客厅，已经不见了保罗和茵茵，但她并不在意。

　　二人越过大厅，推开落地玻璃门，便来到屋后的花园，紫薇道：「我想在这
里放置餐桌，但不要太接近泳池，免得客人乐极忘形把水花溅到食物上。」

　　张洪亮道：「不成问题，我马上去办。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　话说茵茵和保罗二人，刚才紫薇才一转身走出客厅，茵茵便在保罗耳边道：
「你跟我来，我带你去一个地方。」

　　保罗也不追问，便随着她走上二楼。

　　二楼是休息间，除了放置沙发影音器材外，中央还有一张英式桌球，茵茵指
着一个玻璃门道：「那里是健身室，这边是桑拿浴室，你喜欢可以随便用。来，
我带你到楼上去。」

　　来到三楼，却是一排房间，茵茵道：「这里有一个主人套房和七个客房。」
接着打开一个房门，拉了保罗进去，问道：「你往常做爱要多少时间？」

　　保罗略为一怔，随即笑道：「快慢皆宜，但也要看和谁人做。」

　　茵茵笑道：「时间无多，快点脱衣服，免得让紫薇起疑。」

　　保罗再蠢也不会多问，连忙扯开衣衫。茵茵首先闩了房门，立即动手脱衣，
两人三扒四拨，已双双脱了个精光。

　　茵茵一看见保罗的阳具，不禁喜道：「真是一件好东西，洋肠就是不同。」

　　保罗笑道：「妳没有和外国人做过？」

　　茵茵道：「不是外国人，应该说是西方人！说真话，吃洋肠我还是第一次。
我们到床上去，快来！」拉着他来到床边，茵茵又道：「你且坐在床沿，让我先
品尝一下你的味道。」

　　保罗依言坐下，太字般大开双腿。

　　茵茵跪下来，一手便把这根足有二十公分长的阳具握住，茵茵抬头望向他，
笑道：「真厉害，我双手都包容不住，给他插进去，真不知会怎生模样！」说完
由龟棱往下吻，直吻到皱囊，才把卵蛋含入口中吸吮。

　　「哗唷！好爽，再用点力吸……」保罗美得翻起白眼。

　　茵茵一面套动巨物，一面使劲狂吸，吃了片刻，移到龟头，小嘴一张，已把
巨龟紧紧含箍住。

　　保罗大爽，忙按住她脑袋，腰间使劲用力深挺，龟头直闯至茵茵的喉头，然
而茵茵使尽本事，小口也只能容纳他三分之一，仍有一大截在外。

　　茵茵被如此狠插一回，连泪水也给他捅了出来，连忙吐出大物，嗔道：「你
想谋杀吗，信不信我把他咬下来。」

　　保罗自知理亏，只好道：「妳这张嘴实在太妙，一时忍不住。」说着把茵茵
扶起，一手拥住她滚到床上去：「好挺好饱满的乳房，握在手里真好玩。志贤有
妳这样一个女朋友，果然艳福不浅，快爬上来让我吃两口。」

　　茵茵给他摸得浑身俱美，淫情大发，听他这样说，便即撑高身躯，一手托起
一边美乳，把乳头抵住他口唇，淫浪起来：「快含住我乳头，好好的吃。啊……
好美，握住我另一边，尽情玩我，奸淫我……」

　　保罗果然是个中能手，在他一轮把弄下，茵茵已美得死去活来，淫火更炽：
「保罗你好厉害，茵茵要给你玩死了。啊！你不要这么狠掘我下面……要死了，
上下三点都给你擒住，茵茵快要飞天了……」

　　保罗手口并用，弄得茵茵淫水淋漓，高潮一浪接住一浪。

　　突然保罗把她推开，一个翻身跳下床去，说道：「现在到妳坐在床沿。」

　　茵茵不假思索，挪身到床边，腿儿大张，把双脚垂到地上，叫道：「保罗，
快来插我，人家受不住了……」

　　保罗狡黠一笑，握住巨物用力在茵茵大腿上打拍：「很爽吧，想要便自己动
手，免得妳说我用强。」

　　茵茵纤手一伸，一把握住大阳具，疯狂捋动起来：「你们男人个个都不是好
东西，得了便宜还要戏弄人家。」便将龟头紧抵住花穴，接着把臀部往前一送：
「唷！大龟头进去了，好胀呀，你这根东西实在太大，再进去一点，但千万不要
急，要慢慢来，我怕承受不住。」

　　岂料保罗存心戏弄，竟用力往前一冲，一根大阳具已直插至底。

　　只听茵茵「啊…」的一声，叫道：「你……你好狠，子宫也给你插破了。」

　　保罗笑道：「我这条大洋肠如何，还满意吧？」

　　茵茵伸出双手，说道：「太美了，快来抱住我，慢慢的插，好么？」

　　保罗弯下身去，茵茵热情地扭住他头颈，在他脸上吻了一下，轻声道：「人
家从不曾被这样大的东西肏过，但感觉真的不错，硬硬热热的，整个阴道都被你
塞满，实在爱死你这条大东西！快来奸淫茵茵，动吧！」说完已自动挺起来。

　　随听得「噗唧」，「噗唧」的声音缓缓轻响，但渐渐愈来愈急促，而茵茵的
喘气声，也愈来愈沉重。

　　茵茵的双手，徐徐移到他臀部，用力握住他两块臀肉，猛往自己下身压去：
「插得好深呀，再快一点，人家快要丢了，啊……就是这样，不要停下来，再加
把劲插，插进子宫去……」

　　保罗一面抽插，一面诱惑她：「你的阴道好紧，箍得我好舒服，真不想抽出
来。」

　　茵茵喘声道：「你便不抽出来好了，我也很想永远含住这条大屌，让你随时
可以插茵茵。啊！再快一点，丢精了，射了……要射了……」

　　保罗也感到内里大力地收缩，把个龟头咬得又麻又酸，忽地一股温热直冲上
龟头，便知茵茵已经丢身，于是再加紧狠戳，叫茵茵更美得神魂俱离。

　　只见保罗并不停顿，继续大起大落，疯狂抽提，茵茵终于抵受不住，叫道：
「我不行了，不能再肏了……啊！你快点射吧。」

　　保罗也开始喘着大气，叫道：「我也快了，能射在妳里面吗？」

　　茵茵喘道：「不要紧，把精液射进去，灌满我的阴道，快射吧，把你的热精
全射给我……啊！」话没说完，便觉热乎乎的精液直射进子宫，一股接着一股，
烫得茵茵舒畅无比。

　　待得保罗泄尽，茵茵道：「好美，快把肉屌拔出来，让我帮你舔干净。」

　　保罗听见大喜，抽出阳具站在床边。

　　茵茵撑坐起来，把肉棒的脏物全舔干净，才道：「我们快穿回衣服离开，莫
要给人知道。」

　　二人连忙穿戴好，匆匆走出房间，保罗边走边道：「何时和妳再来一次？」

　　茵茵笑道：「一次你够么，大洋肠先生。」

　　保罗一喜：「这样说……」

　　茵茵道：「只要不被志贤知道，你想找我，就给我电话。」

　　二人来到客厅，见紫薇和张洪亮站在游泳池边，不知正在说什么。

　　保罗向茵茵道：「不知道妳这位表姊，是否和妳一样开放？」

　　茵茵瞄了他一眼：「你这人真是，这么快又想打紫薇主意！我告诉你知，她
和我不同，要是你能弄她上手，这是你本事，但千万不要依赖我。」

　　保罗松松肩膀：「我只是说说罢了！」

　　二人说着间，已走出花园，看见东丸的服务生正忙里忙外。

　　紫薇看见二人，便问道：「你俩跑到哪里去了？找了半天也找不着。」

　　茵茵道：「刚才我们出去了，妳自然找不到。」说完向保罗望了一眼。

待续

首发潜龙小居论坛：
http://www.s-dragon.org
 
 




不谈强国 笑看人间  
[41 楼] | Posted:06-22 00:47|   
 
 
鹤舞白沙
 

  
级别: 论坛版主
精华: 13
发帖: 1041
威望: 2370 点
金币: 97 点
贡献值: 2767 点
在线时间:266(小时)
注册时间:2005-03-07
最后登陆:2005-06-22         
--------------------------------------------------------------------------------


借种天使（02）俊男

　　　　　　　　　　　　　　（０２）俊男

　　转眼一星期过去，紫薇才踏进富豪香港饭店的御花园咖啡厅，远远便看见茵
茵坐在临窗的位子上。她轻轻一笑，便朝茵茵走过去。

　　「茵茵，等了很久吧！」紫薇举止优雅地拉开椅子坐下。

　　「妳这人搞什么嘛！我已经是第二杯咖啡，还道妳不来了。」茵茵瞪着眼晴
埋怨道。

　　紫薇低笑起来：「好表妹的约会，我又岂敢不来？」

　　「妳啊！好东西就不去学，只学文仑那些油腔滑调。」

　　紫薇又是一笑：「文仑是这样的人么，为什么我不觉得？」

　　茵茵啐了她一口：「在妳心里面，妳老公就是样样都好，谁都比不上他。」

　　说话刚完，一个侍应走了过来，紫薇要了一杯果汁，待那侍应离去后，紫薇
才道：「这个也不见得，我大哥也很好啊，若然不是，妳也不会喜欢他，我说得
对吗？」紫薇不待她反驳，接着又道：「今个周末是妳的生日，大哥送了什么给
妳？」

　　茵茵小嘴一翘：「好啊！向我逞威风来了。我没妳本事，四百万一辆跑车，
志贤还不舍得送给我。」

　　「妳说什么嘛，人家又不是这个意思。其实我知道大哥很疼妳，莫说是一辆
跑车，就是再昂贵的礼物，只要妳喜欢，大哥必定会送给妳。」

　　茵茵摇头道：「才不是这样呢，前时叫他陪我到欧洲旅行，他总是推三推四
的。我看他啊，一点也不体贴我，所以他每次求我嫁给他，我就和他耍太极，看
他怎样。」

　　紫薇淡淡一笑：「无怪大哥时常问我，说妳到底在想什么，是否认识了其它
男人。原来是妳这个鬼灵精和他倒气。是了，话说回来，妳究竟要待到何年何日
才肯结婚？」

　　茵茵爱理不理道：「我现在还没玩够，待我玩腻了，到时再说。」

　　紫薇听得摇头苦笑，彼此沉默半晌，紫薇问道：「妳突然约我出来，是否有
什么事？」

　　茵茵点头道：「志贤说打算搞个派对为我庆祝生日，问我打算在饭店举行还
是在什么地方，我一时也拿不定主意，想听一听妳的意见。」

　　紫薇笑道：「原来为了这个。但我觉得，若是在饭店举行，似乎过于隆重，
到时个个客人晚装西服前来，妳不觉得土里土气么？大哥又是的，他自己也是年
轻人，思想竟会这样落伍。想来他在公司接触的都是商贾爷，凡事都讲究场面派
头，才会惹上这一身土气。」

　　茵茵道：「这样说，妳不赞成开派对了？」

　　「也不是。」紫薇徐徐道：「其实生日最重要是过得开心、玩得开心，若找
些志同道合的朋友，大家不受任何拘束，抛掉一切束缚，随心所欲的大玩一日，
这不是很好么。」

　　茵茵高兴道：「是呀，自由自在的疯狂玩一日，这主意真的不错。但……妳
说到哪里去好？在家里开派对，姨妈必定不赞成！但在志贤家，更加不可能！这
个如何是好……」她侧头沉思，忽地瞪大眼晴，盯着紫薇道：「有了！可以在妳
家。」

　　紫薇登时张口结舌，不住摇手道：「不……这……这个怎可以，文仑一定会
反对的。」

　　茵茵笑道：「文仑的性子我很清楚，他又怎会反对，更何况有我这个好表姊
在，只要妳肯说一句话，文仑还敢说一个「不」字么！」

　　紫薇连忙道：「不可以，不可以，给妳在我家弄一日，不被贵嫂骂死才怪。
而且我家并不大，依我看还是……还是……」还是什么？就是说不出来。

　　茵茵道：「妳不是这样无情吧，五千平方呎的屋子还不算大，要多大地方才
足够妳住呀！好，我现在便问文仑去。」才一说完，便掏出手提电话来。

　　紫薇吓了一跳，马上制止道：「茵茵！妳不要嘛……」有道人急智生，这话
果然不错，紫薇的脑袋突然一闪，终于有了计较：「有了，爸爸的别墅如何？」

　　茵茵听见，放下手提电话，想了一想，道：「恐怕不可能吧！姨丈岂肯借他
的别墅给我，妳不是说笑么？」

　　紫薇笑道：「南湾的私人别墅，爸爸当然不肯给妳乱来，我是说位于沙田九
肚山的别墅，那里原本让爸爸的外国朋友入住的，只要当日没有客人就行了。」

　　茵茵拍手道：「是啊！志贤和我到那里住过，那里真的不错呀，地方又大，
房间又多，还有个大花园和游泳池，在那里开派对，必定好玩得很。」

　　紫薇微笑道：「终于解决了，只是妳要和大哥商量一下，看他是否同意。」

　　茵茵道：「这个我知道了，志贤这方面我一点也不在意，就是害怕那里已经
有客人入住。嗯！是了，到时若然一切顺利，妳要早一点儿来帮忙呀！」

　　紫薇点头道：「妳都开口了，我敢说不行吗！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　茵茵生日那天，早就向公司请了假。当天一大清早，紫薇驾车接了茵茵一同
往别墅去。过了海底隧道，车子径朝沙田方向驶去。

　　姊妹二人在车上有说有笑，不觉之间，这部意大利狂牛已穿过狮子山隧道，
正当过了付费站，忽见一辆火红色的跑车从后追上来，两车并排而行。

　　紫薇奇怪，下意识的往那辆跑车望去，一看之下，不禁眼前一亮，原来车上
的驾驶者，竟是一个相当英俊的外国青年，他长了一头亮丽自然的金发，深蓝色
的眸子，带着一股慧黠的眼神。而这人也正好望向紫薇，并朝她露出一个促狭的
笑容。

　　紫薇心头忽的一跳，一阵害羞之意涌现，让她马上回转头来，不敢再望他一
眼。

　　但助手席的茵茵却和紫薇不同，还向那人挥挥手，且「噗」的一声，竟然送
了他一个飞吻。

　　紫薇见着道：「茵茵妳不是嘛，真是胡作非为！」

　　茵茵笑道：「这样英俊的美男子，若不和他玩一下，妳不觉得可惜么？」

　　紫薇当真对她没辙，只好叹气不言。那辆火红色跑车突然加大了油门，「呼
鸣」一声，车子越过紫薇而去。这时姊妹二人才看清楚，这辆火红色的跑车，竟
然是全球限量发售３９９部的法拉利Ｅｎｚｏ，而在香港也只有九部配给。

　　紫薇心想，这人究竟是谁，这样名贵的跑车，就是有钱也不一定买得到。

　　茵茵对名车不十分认识，但看见那车子的型态，已知并非闲品，笑道：「好
有型的跑车哦，看来也不差过妳这辆狂牛呢！紫薇妳知道这是什么跑车吗？」

　　紫薇道：「是Ｅｎｚｏ　Ｆｅｒｒａｒｉ，安素是法拉利的始创人名字。这
车子不包括税项，车价每部要五百万港圆。」

　　茵茵听后，也不禁伸伸舌头。

　　其实紫薇这部Ｇａｌｌａｒｄｏ拥有超过５００匹马力，和那部拥有最高６
６０匹马力的Ｅｎｚｏ比较，彼此相距并不远，只是紫薇驾车素来小心，从不喜
欢开快车，是以没有紧追上去。瞬眼间那辆Ｅｎｚｏ已绝尘而去，在二人眼前消
失。

　　走出狮子山隧道，是一条陡斜的高速公路，沿着这公路，可直通往沙田市中
心。紫薇保持时速六七十公里飞驰，当车子拐过一个弯时，竟看见那辆法拉利停
泊在路旁的避车处，一边展翼车门已朝天打开，而那个金发男子，却站在路旁向
紫薇的跑车打手势。

　　姊妹二人顿感奇怪，茵茵忙叫道：「妳看，那人叫我们停车呀！」

　　不用茵茵出声，紫薇一早就看见了，匆匆地问道：「如何是好，停车还是不
停？」

　　茵茵道：「当然停，看看他想做什么也好。」

　　紫薇心想，现在光天化日，又在车来车往的公路上！谅他也不会有什么不轨
行动，不妨停下来弄个究竟，或许那人有什么事要我们帮忙。一想及此，便即打
亮指挥灯，徐徐收慢车速。

　　当跑车停定下来，那名男子马上朝二人走来，紫薇为了安全起见，不敢贸然
下车，便按下车窗，用英语问道：「请问有什么事？」

　　那男子礼貌地道：「我刚从外国回来，地方有点不熟，请问去沙田九肚山是
如何走呢？」

　　姊妹二人听见，同时一愣，均想世事竟会这么巧？

　　茵茵在日本的时候，是任职东丸的讯问服务员，一口英语比紫薇更显流利，
笑着答道：「真是凑巧，我们正好去那里。这样吧，你驾车在后跟随，我带你去
吧。」

　　那金发男子连声多谢，跑回自己的跑车，紫薇见他开动了引擎，才关上车窗
离开避车处，立时两部超级名贵跑车驶上高速公路，一前一后的朝九肚山方向而
去。

　　九肚山是香港著名的尊尚豪宅区，四周环境清新恬静，面向翠绿山峦及吐露
港的优美景致。这一带的建筑物，大多是独立式的豪华洋房，在这里居住的人，
莫不是非富则贵的名流，而演艺界巨星也不少，如王菲、周星驰等，也分别在此
入住或拥有物业。

　　紫薇驾车来到九肚山马鞅径，把车子停了下来。那外国人尾随其后，停定车
子跑上前来，紫薇说道：「这里就是九肚山，街道门牌呢？」

　　那人一面多谢，一面说出地址，二女听完门牌地址，又是呆在当场。

　　茵茵急不及待问道：「你有朋友住在那里么？」

　　那人点了点头，道：「是我旧同学的女朋友住在这里，我是来参加她的生日
派对。」

　　二人互望一眼，险些不相信自己的耳朵，紫薇问道：「请问先生的旧同学是
否姓李？」

　　「是啊！我同学名叫李志贤，两位小姐也认识他吗？」

　　茵茵指着紫薇道：「她就是李志贤的妹妹，你说他们是否认识？」

　　紫薇指着茵茵道：「她就是我哥哥的女友，你说他们是否认识？」

　　那人听见后，也大感错愕，忽然问紫薇：「莫非妳……妳就是文仑的太太紫
薇？」

　　紫薇瞪大美目：「你认识我先生……」

　　「文仑和你哥哥都是我的旧同学，我当然认识。」这句话已改用广东话说出
来，并且语音纯正，十足一个地道的香港人。

　　茵茵笑道：「完来你懂得中文！是呀，文仑和志贤本来就是同学，你当然是
认识他们。你叫什么名字，为何我没听志贤提过你？」

　　那人道：「我叫保罗，自小在香港长大和念书，毕业后就返回英国老家，所
以一直没有和他们联络，直到上个月我才回来，回来后才知道文仑已经结婚，更
没想到，他的妻子是个大美人。」

　　茵茵叫道：「我呢？我不漂亮吗？」

　　保罗拍了一下脑袋：「该死，该死，志贤的美女女友，自然是个大美人！总
之妳们两个都美，都是大美人。」

　　茵茵道：「这样才对嘛。」

　　紫薇边听边偷笑，待得茵茵说完，便道：「咱们回去再慢慢聊好吗？」

　　一言惊醒，三人同时笑了起来，保罗马上回到他的跑车，不用两分钟，两部
车子已来到一栋豪华洋房前。

　　只见洋房前的闸门半开，还有两个女佣已候在那里，敢情是志贤的安排。

　　两名女佣看见这些名贵跑车驶至，便急忙迎上前来。其实紫薇和文仑也不时
来这里小住，所以早就认识这两个女佣，见二人走来，便按下玻璃车窗。

　　女佣一见是自家的两位小姐，连忙道：「小姐早，表小姐早，请稍待一会，
让我先将大门打开。」

　　闸门开启，两部车子驶了进去，停泊在屋旁的停车间。

　　三人下车，另一个女佣已为他们打开房屋大门，招呼三人进内。一进大门，
是个相当宽敞的大客厅，大厅的另一面，全是落地玻璃门，可以望见屋后的花园
和游泳池。

　　紫薇先招呼保罗坐下，回头向那女佣道：「这里不用妳招呼了，其它宾客午
后便会到，麻烦妳去通知大家，叫他们早作准备。」

　　那女佣答应后便离去，茵茵向保罗道：「保罗你喝什么？啤酒还是果汁。」

　　「我要啤酒。」保罗说。

　　茵茵正要动身，紫薇道：「这个交给我吧，妳先陪保罗坐一会。」说完便走
了开去。

　　保罗向茵茵问道：「志贤和文仑何时会到？」

　　「今日是周末，上午还要上班，相信中午过后二人便会来到。是了，还不知
你在哪里办事，可以告诉我么？」

　　「可以，这又不是什么秘密。我父亲是香港远东英资集团的董事，现在我和
父亲一起办事。」

　　茵茵「嗯」了一声，点头表示明白，又问道：「妳女朋友呢？为何不和她一
起来？」

　　保罗摇摇头：「真是惭愧，我还没有女朋友。」

　　茵茵啐道：「像你这样又英俊又有钱的男人，竟然说没有女朋友，白痴才会
相信你。再说，刚才看见你泡妞的手段，虽算不上高招，但确实很管用！我忽然
这样想，倘若咱们真的不认识，你认为能把我和紫薇弄上手吗？」

　　保罗没料到茵茵会如此单刀直入，而且还相当聪明，一眼便看出他的意图。
但保罗是何等人物，只听得茵茵几句说话，便把她的性格摸到七八成，已知道眼
前这块美肉并不难吃，笑道：「我向来对自己颇有信心，尤其是这种事！」

　　茵茵笑道：「好自大的家伙。现在你已知道我是志贤的女朋友，恐怕你再有
胆量，也不敢向我动歪主意吧？」

　　保罗眉头一扬，微笑说道：「我早在念书时，已经时常听到这句说话，就是
『朋友妻，好好欺』，我向来好学，这句名言，岂会不紧紧记在心？」

　　茵茵听见，正想要说什么，忽见紫薇已拿着饮品走过来，便即打住不言。

　　「保罗，你的啤酒。」说着递了一罐啤酒给他，再把另一罐给茵茵，才坐了
下来与二人聊天。

　　接下来三人的话题，都集中在保罗他们在念书时期的趣事，就在谈笑之间，
一名女佣上来道：「小姐，东丸餐厅的人来了。」

　　紫薇点头道：「妳去说我马上来。」便向保罗和茵茵道：「到会服务的人来
了，我先去处理一下，你们慢慢聊。」话后便站起身来。

　　保罗也跟着站起，说道：「我也想四处走走。」

　　茵茵接着道：「我来陪你。」转向紫薇道：「紫薇，到会的事就麻烦妳。」

　　紫薇点了点头便离开客厅。

　　餐厅到会服务，是香港近年相当流行的方式。所谓到会服务，就是承办家庭
聚会餐饮的外卖服务，而提供这类服务的机构，大多是一些著名饭店，或是高级
的知名餐厅。他们除了供应食品和饮料外，还会提供服务员、厨师、餐桌、餐椅
等一切应用对象。

　　李氏集团自从购入日本东丸餐厅后，为了适应潮流，都有这项服务提供。志
贤和文仑更是餐饮部的高层主管，自然早就为茵茵准备妥当。

　　紫薇走出大门，一辆东丸派来的到会专车已停在门外，接着看见一个身穿西
服的男人走上来，紫薇一眼就认出此人，正是文仑的手下张洪亮。

　　二人打了个招呼，张洪亮道：「沈太太，一切已经准备好，不知餐会在哪里
举行，待我立即去办理。」

　　紫薇道：「我打算在屋后的花园举行，你且随我来，我再告诉你。」

　　当紫薇领着张洪亮回到客厅，已经不见了保罗和茵茵，但她并不在意。

　　二人越过大厅，推开落地玻璃门，便来到屋后的花园，紫薇道：「我想在这
里放置餐桌，但不要太接近泳池，免得客人乐极忘形把水花溅到食物上。」

　　张洪亮道：「不成问题，我马上去办。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　话说茵茵和保罗二人，刚才紫薇才一转身走出客厅，茵茵便在保罗耳边道：
「你跟我来，我带你去一个地方。」

　　保罗也不追问，便随着她走上二楼。

　　二楼是休息间，除了放置沙发影音器材外，中央还有一张英式桌球，茵茵指
着一个玻璃门道：「那里是健身室，这边是桑拿浴室，你喜欢可以随便用。来，
我带你到楼上去。」

　　来到三楼，却是一排房间，茵茵道：「这里有一个主人套房和七个客房。」
接着打开一个房门，拉了保罗进去，问道：「你往常做爱要多少时间？」

　　保罗略为一怔，随即笑道：「快慢皆宜，但也要看和谁人做。」

　　茵茵笑道：「时间无多，快点脱衣服，免得让紫薇起疑。」

　　保罗再蠢也不会多问，连忙扯开衣衫。茵茵首先闩了房门，立即动手脱衣，
两人三扒四拨，已双双脱了个精光。

　　茵茵一看见保罗的阳具，不禁喜道：「真是一件好东西，洋肠就是不同。」

　　保罗笑道：「妳没有和外国人做过？」

　　茵茵道：「不是外国人，应该说是西方人！说真话，吃洋肠我还是第一次。
我们到床上去，快来！」拉着他来到床边，茵茵又道：「你且坐在床沿，让我先
品尝一下你的味道。」

　　保罗依言坐下，太字般大开双腿。

　　茵茵跪下来，一手便把这根足有二十公分长的阳具握住，茵茵抬头望向他，
笑道：「真厉害，我双手都包容不住，给他插进去，真不知会怎生模样！」说完
由龟棱往下吻，直吻到皱囊，才把卵蛋含入口中吸吮。

　　「哗唷！好爽，再用点力吸……」保罗美得翻起白眼。

　　茵茵一面套动巨物，一面使劲狂吸，吃了片刻，移到龟头，小嘴一张，已把
巨龟紧紧含箍住。

　　保罗大爽，忙按住她脑袋，腰间使劲用力深挺，龟头直闯至茵茵的喉头，然
而茵茵使尽本事，小口也只能容纳他三分之一，仍有一大截在外。

　　茵茵被如此狠插一回，连泪水也给他捅了出来，连忙吐出大物，嗔道：「你
想谋杀吗，信不信我把他咬下来。」

　　保罗自知理亏，只好道：「妳这张嘴实在太妙，一时忍不住。」说着把茵茵
扶起，一手拥住她滚到床上去：「好挺好饱满的乳房，握在手里真好玩。志贤有
妳这样一个女朋友，果然艳福不浅，快爬上来让我吃两口。」

　　茵茵给他摸得浑身俱美，淫情大发，听他这样说，便即撑高身躯，一手托起
一边美乳，把乳头抵住他口唇，淫浪起来：「快含住我乳头，好好的吃。啊……
好美，握住我另一边，尽情玩我，奸淫我……」

　　保罗果然是个中能手，在他一轮把弄下，茵茵已美得死去活来，淫火更炽：
「保罗你好厉害，茵茵要给你玩死了。啊！你不要这么狠掘我下面……要死了，
上下三点都给你擒住，茵茵快要飞天了……」

　　保罗手口并用，弄得茵茵淫水淋漓，高潮一浪接住一浪。

　　突然保罗把她推开，一个翻身跳下床去，说道：「现在到妳坐在床沿。」

　　茵茵不假思索，挪身到床边，腿儿大张，把双脚垂到地上，叫道：「保罗，
快来插我，人家受不住了……」

　　保罗狡黠一笑，握住巨物用力在茵茵大腿上打拍：「很爽吧，想要便自己动
手，免得妳说我用强。」

　　茵茵纤手一伸，一把握住大阳具，疯狂捋动起来：「你们男人个个都不是好
东西，得了便宜还要戏弄人家。」便将龟头紧抵住花穴，接着把臀部往前一送：
「唷！大龟头进去了，好胀呀，你这根东西实在太大，再进去一点，但千万不要
急，要慢慢来，我怕承受不住。」

　　岂料保罗存心戏弄，竟用力往前一冲，一根大阳具已直插至底。

　　只听茵茵「啊…」的一声，叫道：「你……你好狠，子宫也给你插破了。」

　　保罗笑道：「我这条大洋肠如何，还满意吧？」

　　茵茵伸出双手，说道：「太美了，快来抱住我，慢慢的插，好么？」

　　保罗弯下身去，茵茵热情地扭住他头颈，在他脸上吻了一下，轻声道：「人
家从不曾被这样大的东西肏过，但感觉真的不错，硬硬热热的，整个阴道都被你
塞满，实在爱死你这条大东西！快来奸淫茵茵，动吧！」说完已自动挺起来。

　　随听得「噗唧」，「噗唧」的声音缓缓轻响，但渐渐愈来愈急促，而茵茵的
喘气声，也愈来愈沉重。

　　茵茵的双手，徐徐移到他臀部，用力握住他两块臀肉，猛往自己下身压去：
「插得好深呀，再快一点，人家快要丢了，啊……就是这样，不要停下来，再加
把劲插，插进子宫去……」

　　保罗一面抽插，一面诱惑她：「你的阴道好紧，箍得我好舒服，真不想抽出
来。」

　　茵茵喘声道：「你便不抽出来好了，我也很想永远含住这条大屌，让你随时
可以插茵茵。啊！再快一点，丢精了，射了……要射了……」

　　保罗也感到内里大力地收缩，把个龟头咬得又麻又酸，忽地一股温热直冲上
龟头，便知茵茵已经丢身，于是再加紧狠戳，叫茵茵更美得神魂俱离。

　　只见保罗并不停顿，继续大起大落，疯狂抽提，茵茵终于抵受不住，叫道：
「我不行了，不能再肏了……啊！你快点射吧。」

　　保罗也开始喘着大气，叫道：「我也快了，能射在妳里面吗？」

　　茵茵喘道：「不要紧，把精液射进去，灌满我的阴道，快射吧，把你的热精
全射给我……啊！」话没说完，便觉热乎乎的精液直射进子宫，一股接着一股，
烫得茵茵舒畅无比。

　　待得保罗泄尽，茵茵道：「好美，快把肉屌拔出来，让我帮你舔干净。」

　　保罗听见大喜，抽出阳具站在床边。

　　茵茵撑坐起来，把肉棒的脏物全舔干净，才道：「我们快穿回衣服离开，莫
要给人知道。」

　　二人连忙穿戴好，匆匆走出房间，保罗边走边道：「何时和妳再来一次？」

　　茵茵笑道：「一次你够么，大洋肠先生。」

　　保罗一喜：「这样说……」

　　茵茵道：「只要不被志贤知道，你想找我，就给我电话。」

　　二人来到客厅，见紫薇和张洪亮站在游泳池边，不知正在说什么。

　　保罗向茵茵道：「不知道妳这位表姊，是否和妳一样开放？」

　　茵茵瞄了他一眼：「你这人真是，这么快又想打紫薇主意！我告诉你知，她
和我不同，要是你能弄她上手，这是你本事，但千万不要依赖我。」

　　保罗松松肩膀：「我只是说说罢了！」

　　二人说着间，已走出花园，看见东丸的服务生正忙里忙外。

　　紫薇看见二人，便问道：「你俩跑到哪里去了？找了半天也找不着。」

　　茵茵道：「刚才我们出去了，妳自然找不到。」说完向保罗望了一眼。

待续

首发潜龙小居论坛：
http://www.s-dragon.org
 
 




不谈强国 笑看人间  
[42 楼] | Posted:06-22 00:49|   
 
 
鹤舞白沙
 

  
级别: 论坛版主
精华: 13
发帖: 1041
威望: 2370 点
金币: 97 点
贡献值: 2767 点
在线时间:266(小时)
注册时间:2005-03-07
最后登陆:2005-06-22         
--------------------------------------------------------------------------------


借种天使（03）派对

　　　　　　　　　　　　　　（０３）派对

　　转眼间中午已到，志贤和文仑领着数人首先走进大厅。原来这些人，却是李
氏集团的职员，因为他们和志贤文仑相熟，平日私下也常有来往，且其中也有茵
茵同部门的职员，所以顺道挨车边前来赴会。

　　表姊妹二人骤看见自己的男人到来，连忙迎上前去。茵茵更是热情的抱住志
贤，还开声要他亲吻。志贤无奈，只好当着同事们在她额上吻了一下。还好，二
人的恩爱故事，早就在公司传开，不致感到十分尴尬。

　　而茵茵给他一吻，马上表现得高兴异常，回身指着刚才的奸夫保罗，说道：
「你这个旧同学早就来了。」

　　志贤、文仑、保罗三人，登时搭肩搂颈的聚在一块，显得异常亲热。而志贤
又怎会料到，自己心爱的宝贝女友，竟和这位老同学携手合作，刚刚织了一顶绿
帽子给他。

　　各人分别找位置就坐，志贤站起身向众人说：「大家今日不用客气，大可尽
情疯狂，爱饮酒的自己去取，爱赌钱的自己找对手，爱游泳的就马上换泳衣。」

　　众人听见，齐声叫好，有人看见外面的大泳池，已经忍不住要找房间更衣。
志贤便吩咐一些女佣从旁帮忙，为他们安排房间。

　　没过多久，不少受邀的客人也陆续抵达，有些是志贤和文仑的同学，也有一
些是谈得来的好友。

　　自从文仑来了，紫薇一直挨贴在他身旁，把一切派对的事项，全部转手交给
志贤，一来志贤是她的哥哥，二来也算是这个派对的主人，志贤当然无法拒绝。

　　便在此时，一个高大英俊，身穿便服的男子走进客厅，紫薇乍见一惊，一颗
心立时跳了出来，暗叫：「他……他怎么也来了？」

　　来人并非是谁，却是她前时的情夫军皓。紫薇向茵茵望去，发出一个讯问的
眼神。然而茵茵却暗里摇头，表示并没有邀请他。

　　军皓走了过来，把一个文件袋交给文仑，说道：「沈经理，李总裁叫我把这
些文件送来给你，听说非常重要。」

　　文仑连忙接过，站起身来：「这麻烦你了！啊，你今日下午可有约会？」

　　军皓摇头道：「还没有，不知有什么吩咐？」

　　文仑笑道：「没有什么，今天是茵茵的生日，本来我就想邀请你参加，只是
知道你近日为了内地的业务，正在忙得不可开交，又恐怕你要北上，所以才没有
开声，现在可好了，既然你今天没有要事，就留下来大家高兴高兴。」

　　军皓略一踌躇，暗中望了紫薇一眼，见她深垂着头，不敢向自己望，便道：
「这个……我就不客气了，只是我忘了带礼物，恐怕……」

　　文仑笑道：「这等小事，就不要记挂了，你肯赏脸留下来，一切都足够了！
茵茵，我说得对么？」最后一句，自然是向茵茵说。

　　茵茵连随道：「当然，当然，快点坐下来，不然我可不放过你。」

　　众人听见茵茵那娇嗔模样，除了紫薇外，无不笑了出来。

　　军皓能有这个好机会接近紫薇，早就高兴万分，现听见茵茵的言语，也只好
一笑，点头应承，坐在紫薇的对面。

　　紫薇心里突突乱跳，满脑子乱作一团，偷眼望了他一眼，又马上别开目光。

　　文仑这时向志贤道：「帮我招呼这些好朋友，我要上楼看一看文件。」

　　志贤挥手道：「我理会，这里无须你担心。」

　　紫薇连随道：「文仑，我陪你上去。」她现在唯一的愿望，就是极想离开军
皓的视线，这个好机会，她岂会不把握住。

　　孰料文仑道：「不用了，妳留在这里陪大家吧，我可能要和爸通电话，也不
知要待到何时才能回来。」

　　紫薇无奈，只好坐着不动。而军皓却暗地里窃笑，并不停在脑子里钻着一个
念头，希望能想出办法和紫薇单独见面，藉此好好问个究竟，把事情弄个清楚明
白。

　　宾客也开始越来越多，大约已有八九成，且全部都是年轻人。

　　便如志贤刚才所说，大家都各自寻找着自己的娱乐。其时正好是夏天，恰巧
烈日当空，天上万里无云，实是游泳的好季节，游泳池自然成为最受欢迎的活动
目标。

　　厅上各人坐了一会，茵茵突然向志贤说：「我想去游泳。」

　　志贤素来顺从她，马上应承，并要求紫薇、军皓和保罗参加。

　　紫薇首先推辞，说自己忘记带泳衣。军皓更加充满借口，说自己全无准备，
没有泳裤在身。只有保罗的车上常备有泳裤，便一口答应了。

　　其实茵茵这样提出，主要是出于好意，因她知道紫薇心意已决，立意要和军
皓一刀两断，所以一直逃避他，但这样逃避，也不是长久之计，茵茵才会心生此
计，希望乘着这个机会，让二人单独好好说清楚，免得彼此拖拖连连。

　　便在这时，文仑突然回来，并把志贤拉到一旁，二人低声说了几句，似乎是
谈公事上的问题。最后文仑向紫薇道：「爸有事找我，我立即要回公司一趟，入
夜便可以赶回来。」

　　紫薇一听，连忙捉紧住他：「文仑，带我一起去好吗？」

　　文仑摇头道：「这个怎可以呢，爸今次找我有紧要事情，而且当中还有客人
在，怎方便和妳一同去！况且这么多朋友在此，妳又怎能离开？听我说话留在这
里，我会尽快赶回来。」

　　紫薇没有办法，只好眼睁睁的望着文仑离去。

　　而最开心的，当然是军皓，今次他的机会终于来了。

　　这时志贤、茵茵和保罗已经离开回房更衣，偌大一张真皮沙发，便坐着军皓
和紫薇二人。

　　两人相对无言，一时竟不知说什么好。

　　最终还是军皓先开口：「紫薇，近日过得好吗？」

　　紫薇点点头，却一声不响。

　　军皓又道：「我给妳多次电话，为何妳总是不听，究竟我在什么地方让妳生
气，妳会这样对待我？」

　　「不要再问我，我们以前的事，就当没发生过好了，若给文仑知道……」

　　「妳怎能这样说，发生了便是发生了，怎可能当作没发生！我听茵茵说，妳
是刻意逃避我，我们毕竟有过那种关系，难道妳就不留半点情意？」

　　「不……不要再说……」

　　紫薇还没说完，忽听见志贤从旁问道：「不要再说什么？」

　　二人一惊，见志贤和茵茵已走到身旁，紫薇连随道：「没有什么，军皓讲鬼
故事吓唬我，所以……」

　　志贤笑道：「光天化日也会害怕，紫薇妳真没用！」

　　这时保罗亦已更衣回来，志贤道：「你们继续聊吧，不过……军皓你千万不
要吓坏我这个妹妹，到时我肯放过你，文仑也不肯放过你。」

　　军皓微微一笑，算是回答。茵茵离开时，向军皓打了个眼色，像叫他把握时
机，便转身和志贤朝游泳池走去。

　　待三人去后，军皓道：「这里出入人多，换个地方再谈好吗？」

　　紫薇刚才被志贤一吓，确实担心自己和军皓的说话被人听见，便点头应承，
可是二人走到那个角落，那里就有人。他们来到二楼，休息室和健身室都有人，
只有桑拿浴室是空着，但在浴室里说话，确实有点那个！

　　军皓问道：「楼上是什么地方？」

　　「是客房！」紫薇轻声道。

　　「希望房间里没有人，我们上去看看。」

　　紫薇连忙摇头道：「我不去……」

　　军皓长叹一声：「紫薇，我只是想和妳说清楚，即使我死也死得明明白白，
难道这个机会妳也不给我？我可以向妳保证，我们说完便走，绝不会纠缠妳。」

　　紫薇沉思一会，终于点了点头。

　　上到三楼，四周不见有人，经过一个房门前，军皓尝试扭一下门把，竟然给
他开了，他推门探头一望，见房间没有人，向紫薇道：「可以进去了。」

　　紫薇无奈，只好随着他走进房间，军皓关上房门，下了门闩，回身看见紫薇
低垂着头，动也不动的站着，遂走上前去，望着眼前这个绝色尤物，一副楚楚可
怜模样，一股冲动不由涌上心头，军皓再也按捺不住，伸出双手把她抱入怀中。

　　「嗯，」紫薇轻轻推了他一下：「军皓，不要这样，放开我吧！」

　　这样软而无力的说话，怎能打动军皓心中的热情，更不会让他听进耳里，反
而将她抱得更紧。

　　紫薇道：「不要这样大力，人家无法呼气了。」说着两只玉手轻轻攀住他熊
腰。

　　「妳知道吗，这段日子来，我想得妳好辛苦呀。」说着在她额角吻了一下，
又道：「妳为何这样忍心，竟连见我一眼也不肯，妳说，这到底是什么原因？」

　　紫薇低声道：「军皓，我……我是怕。」顿了片刻，柔声续道：「相信你已
知道我怕什么……」

　　「妳不说，我怎知道，究竟为了什么？」

　　紫薇软着身躯，把脸颊贴着他健硕的胸膛，徐徐道：「我……我自己知道，
若再继续和你见面，我怕……怕会无法再忘记你！」

　　军皓道：「妳就永远不要忘记我，这不是可以了么。」

　　紫薇摇头道：「不可以的，我们继续这样，文仑早晚会知道，但文仑这样爱
我，我又怎能要让文仑伤心，而且他必定会离开我。我真的好怕……怕会有这一
天，我怕……失去了文仑，但是……又……又不能忘记你，你教我该怎么办？」

　　「我爱妳，妳是知道的，难道妳就忍心让我伤心？」说着间，他的大手慢慢
往前移，滑过紫薇的腋下，手掌已包住她一只乳房，且温柔地握玩着。

　　「嗯！不要这样，军皓你放过我好吗？」

　　军皓道：「妳先答完我的问题。」

　　手上又是一紧，让紫薇猛地一颤，双手牢牢抱紧他。

　　「啊！军皓……我，我知道你很爱我，我也不想让你伤心，但文仑……毕竟
是我丈夫……啊！你不要捻我乳头。这样我……我会好难受！」紫薇尽力压抑那
股折磨人的快感，良久续道：「我无可选择，只好忍痛离开你！军皓，你会怪我
吗？」

　　「紫薇，妳真的好忍心，也害得我好苦，妳知道吗？」他一面把玩着她，一
面吻着她耳背。

　　紫薇立时全身发软，险些站不住脚，若非军皓抱住她，势必跪倒在地：「不
要再摸我了！啊……军皓！你这样玩我，人家真的好辛苦，会……会忍不住！」

　　「好辛苦还是好爽，快说我知？」

　　「又辛苦，又……又爽！啊，你再是这样，紫薇以后也不敢见你了……」

　　军皓道：「妳不是已经不肯见我么？」

　　「不是的……」紫薇爽得闭上眼睛，深深的吸了一口气，颤声道：「人家也
很想见你，但……但又害怕，害怕现在一样，叫我无法自拔！嗯，军皓你好坏，
明知人家难受，还……啊！」

　　军皓贴住她耳边，说道：「要是难受，为何不拨开我的手？」

　　紫薇抬起头来，含情脉脉的望住他：「军皓你真是越来越坏，明知……紫薇
舍不得你摸我，还这样戏弄我！嗯……我不行了，下面……下面流了很多，求你
不要再玩紫薇，好难受。啊！吻我……我要你吻我……」

　　军皓压下口唇，紫薇已急不及待的为他张开小嘴，把军皓的舌头吸入口中，
二人便这样站着，一时吻得天翻地覆。

　　良久的热吻，把紫薇挑逗得如痴如醉，忽听得军皓道：「紫薇，我想玩妳另
一边，移开一些身子好吗？」

　　紫薇听后，微微把身躯侧过，腾出空隙，好让军皓更方便揉玩自己。

　　军皓五指握紧她另一边美乳，一收一放的捏着，他闭上眼晴，全情感受着掌
中美好的触感。这时他方发觉，原来隔着衣衫搓弄，却是另有一番特别的感觉，
就是有份神秘和一种强奸的意味，更让人遐思连连。

　　紫薇微微挺起胸脯，同样享受着这温柔的爱抚。事到此刻，她已知道今日再
难克制自己的欲念。而眼前的一切，真的如她所料，只要一接触军皓，这段日子
的成果，果然统统化为流水，一去不回！

　　军皓为求要挽回一切，好叫紫薇能再次重临他的怀抱，不得不手段尽出，大
肆挑起她心底的淫乱欲望，只见他温柔地咬住她耳珠，穷尽诱惑道：「紫薇，妳
这一对乳房太诱人了，背过身子去好么，让我从后抱住妳玩。」

　　紫薇抬头望住他：「紫薇究竟怎么了？一直总是抵受不住你的诱惑，总让人
家不知不觉的顺从你，你实在太可怕了。」

　　「我只想要给妳快乐，一切出于真诚，妳自然会不知不觉的顺从我。紫薇，
妳听我说，我敢发誓，绝对不会破坏妳和文仑的夫妻关系，而我也不会日夜向妳
痴缠，一切就顺其自然。但妳必须应承我，不要再刻意逃避我。打后我们就是一
个月见一次，或是两个月一次，甚至半年，我都可以忍受，只是妳不可再把我当
作陌路人！妳知道吗？这一段日子，实在令我过得很辛苦。」

　　紫薇痴痴的望住他，听后点了点头：「我应承你，但我和你的事，绝对要小
心谨慎，不能让文仑知道。」

　　军皓当然答应，便道：「快点背过身子去，让我好好把玩妳这对妙品。」

　　紫薇踮高脚吻了他一下，嫣然一笑道：「让紫薇脱光给你玩好吗？」

　　说完便离开军皓的怀抱，背过身子，把衣服一件件全脱掉，当她脱去最后一
条内裤时，军皓已忍耐不住，一把从后抱住她。

　　「嗯！军皓……」紫薇轻叫一声，发觉抱住自己的男人，身上已光溜溜的，
一条火烫的大阳具，正好紧抵住腰肢，且不住挤压滚动，让她受用非常，禁不住
低声笑道：「你脱衣服也很快哦！」

　　军皓笑道：「只是妳脱衣服慢，才觉得我快罢了。」

　　紫薇温柔地握住军皓双腕，引领双掌来到自己的双乳，才往后仰起头，望住
身后的军皓：「握住人家！嗯……好舒服，老公……」

　　军皓喜道：「妳叫我什么？」

　　紫薇美得星眸半闭，轻声道：「人家……人家一直不是叫你二老公么！真的
好舒服！不得了……我下面……下面好湿，又好痒，这怎么办？」

　　军皓笑道：「不如我用这条大肉屌给妳止痒好吗？」

　　紫薇美目盈然的朝他道：「人家脱成这身模样，还不是想要你么！呀……淫
水……淫水流出来了！二老公，快点肏进去……」

　　「好吧，我们到床上去。」说着把紫薇横身抱起，放到床上。

　　紫薇仰天卧着，望见这条久阔多时的爱屌，一颗心儿又喜又痛，柔声说道：
「军皓我要……我要他……」

　　军皓笑问：「要他做什么？」

　　紫薇伸出纤手，一把将他捉住：「要吃他，紫薇好想舔……」

　　军皓自当乐意，忙跪身到她身旁。紫薇以肘支撑身躯，丁香小舌先在棒身洗
舔一番，才含住那颗大龟头，卖力的用口为他套弄。

　　「好爽！」军皓低头盯着这个绝世天使，眼见一张如此优美动人的小嘴，却
淫荡地含住自己的大屌，不由让他愈看愈是兴奋。

　　军皓眼睛望着紫薇的俏脸，左手轻抚着她一头柔顺的秀发，右手玩着她一只
饱挺的玉球，而大肉屌却不时传来阵阵的酸麻，这样的光景，可说是男人梦寐以
求的美景。

　　紫薇愈吃愈见贪婪，欲要尽含这根大阳具似的，把个龟头深深噬吞，直顶住
喉头，再慢慢收缩喉咙挤压，还不时用她那盈满润光的美目，情意绵绵的往上望
向军皓，观察他那脸部的反应。

　　军皓委实兴奋难当，揪着紫薇一只乳房大肆蹂躏，紫薇似乎明白他的激动，
也强忍住乳房带来的疼痛，依然卖力地为他吸吮，直到军皓喊叫受不住，紫薇才
依依不舍的离开。

　　紫薇卧回床上，张开双手道：「上来抱住紫薇。」

　　当军皓压上她那迷人的身体时，紫薇用力箍紧他脖子，盯住他道：「你刚才
为什么这样狠，握得人家好痛，你看这五只指痕，若是给文仑看见，这可大件事
了！」

　　「真对不起，我实在太兴奋，一时忘形。」军皓吻着她道。

　　「你要是兴奋，为什么还不插进来，人家好想要。」一面说，一面在他鼻头
轻吻，接着口唇贴着口唇，柔声道：「军皓，让紫薇用阴道好好安抚你这条大屌
吧，快插进来。」

　　军皓岂敢再慢，略一对准，龟头已顶开她阴门，直塞了进去。

　　紫薇轻哼了一声：「好大，慢慢插进去，让紫薇享受一下你慢慢胀满我的感
觉。」

　　军皓依然照做。

　　紫薇温柔地抱住他，在他耳边诱惑着：「这感觉真好，让自己的男人慢慢填
满阴道，就是有股幸福的感觉，我和文仑做爱时，也很喜欢享受这种感觉，你知
道吗？」

　　这时，军皓开始徐缓抽插，那根大屌在美穴深入浅出，带着淫水滚翻出来：
「紫薇，妳里面怎会这么湿，我好像泡进水塘里。」

　　紫薇用手抚摸他脸颊：「刚才给你这样玩，又怎会不湿……啊！你插得紫薇
好舒服，再深一点，我要你插进子宫去！……是了，就是这样！我感觉得到，我
可以把大屌整条包住了，这感觉好妙……」

　　军皓在紫薇的言语引诱下，不觉愈加兴动，动作也开始逐渐急促，巨棒出入
得又疾又猛。

　　紫薇死命的抱住他，当她丢精时，竟然哭着道：「人家丢了，终于给你弄丢
了！再插……不要停，让我再丢几次。」

　　只见军皓奋力继续冲刺，或许是他今天特别兴奋吧，竟觉泄意颇临，忙道：
「我……我也受不住，想射……」

　　紫薇道：「不……不要射，人家还没要够……快点拔出来……」

　　军皓猛地抽身而出，闭上眼睛平静心中的激动，待得片刻，终于泄意尽消。

　　紫薇双手捧住他脸颊：「我好想和你多留些时，过了今日，以后也不知何时
可以再见。现在你好一点了吗？」

　　军皓点了点头：「我也不想这么快，但紫薇妳太诱人了，只要望住妳，我就
什么都忍不住，莫说是和妳做爱，就是光望住妳，便有想发泄射精的冲动，真不
知妳是天使还是魔鬼，男人见着妳，就会被妳迷得死去活来。」

　　紫薇「吱」的笑了一声：「人家才没有这样本事。啊！你不要咬…你好坏，
军皓你轻一些，人家乳头好敏感呀，啊……要爽死紫薇了。」

　　只见军皓埋头在她一对美乳上，大显手口神功，两只如覆碗般圆挺的美乳，
在他肆行下，真个百状迭生。

　　紫薇喘声叫道：「你得慢慢玩，不要这么喉急啊……嗯，受不了，快插进来
再玩，唔……人家下面痒痒，求求你给我……」

　　当军皓把龟头抵向花穴时，紫薇已急得一手握住，猛往自己内里塞：「嗯，
肏我。」

　　军皓用力一挺，直插尽根，紫薇美得咬紧拳头，侧着头不断嘤咛哼叫。

　　军皓一面抽插，一面玩着一对美乳，眼晴却紧紧盯着眼前这个大美人，随着
抽插的频率，美人的叫声愈加优美可爱。

　　还插不到一百下，紫薇又一度抽搐，小穴里猛然收缩，把龟头牢牢紧咬住，
那种奇美的感觉，让军皓舍不得把阳具移动半分，任由她吸吮，直到紫薇放出阴
精，才回复抽插动作。

　　紫薇连连泄身，乐得浑身皆酥，对军皓更加体贴，双手攀住猛男，深情的盯
住他道：「紫薇好快活啊……军皓你可知道？嗯……真美，大屌插得这么深，人
家爱死你了！」

　　军皓抽戳着问：「妳还想丢吗？」

　　紫薇轻轻点头：「要……好想再丢给你！」接着握住军皓的大手，放在乳房
上：「继续玩紫薇的身体，人家要你疼爱我……太美妙了，感到他出入很急促，
你想要射吗？」

　　军皓点头道：「真的好想射！紫薇，就让我射进去。」

　　紫薇双手用力，亲昵地把他脑袋拉贴过来，在他耳边道：「射吧，紫薇要你
的精液，插进子宫里再射，好么？」

　　便在这时，一股热精狂喷而出，紫薇给精液一烫，不禁小嘴一张，随觉龟头
已闯进子宫，第二度阳精又再度喷射，灌满了整个花房。

　　紫薇爽得连连哆嗦，把他拥得又紧又实，竟尔随他又丢一次，直到军皓发射
完毕，才在他耳畔道：「紫薇刚才又丢了，你感觉到吗？」

　　军皓点头一笑：「真舍不得抽出来。」

　　紫薇吻了他一下：「借着他还硬，就这样插住我，好老公。」

　　两人相拥良久，直到阳物在阴道软化，军皓才不舍的拔将出来。

　　而紫薇却温柔地把他推在一旁，翻身伏到他胯下，将阳具上上下下舔了个干
净，才趴在军皓身上，轻道：「刚才实在太美了，真想再要一次。」

　　军皓道：「休息一会再来好吗？」

　　紫薇摇头道：「不行了，我怕文仑回来，这样吧，派对会一直下去，很多人
都会玩通宵，你就留下来，看看可有机会。」

　　军皓点头应承，紫薇拥抱住他：「就这样让我卧一会。」

　　半小时后，二人才离开大床，各自穿回衣服。

　　将要离开房间时，军皓在门边再次抱住她，紫薇柔顺地偎在他怀中，只听军
皓道：「我真舍不得妳现在离开，再给我抱一会吧。」

　　紫薇点头，任由他抱住，而军皓的魔爪又再出动，紧握住紫薇一边乳房。

　　「嗯！」紫薇迷人地嘤咛一声：「军皓……」微侧身躯配合他。

　　军皓爱抚一会，下面的肉棒再度硬直起来，紫薇发觉，抬起美目问道：「你
又想要吗？」

　　军皓点头。

　　紫薇推着他道：「你先放开我。」离开军皓的身体，便即伸手到短裙里，脱
去了内裤，并动手脱下军皓的西裤，掏出大肉棒，说道：「站着插我。」

　　军皓把紫薇背靠着墙，弓下身躯，紫薇握住大屌为他引路，在双方合作下，
巨棒也再度闯进紫薇的阴道。

　　紫薇攀扶着他双肩，吟哦起来：「呀…嗯！好硬，又好热，用力肏我吧。」

　　军皓这回一开始便猛力抢攻，大屌飞快的在她阴户出入，紫薇挺起下身，尽
情配合他肏弄。军皓双手握住她一对乳房，虽隔着衣衫，但仍是用力揉握，肉屌
却不停抽戳。

　　紫薇愈来愈益美快，淫水不停地涌现，口里啊啊的不住喘气，忽地叫道：
「呀，要丢……紫薇要丢，人家又给你干出精了…」阴精一射，立时身子一软，
竟靠墙坐倒在地。

　　军皓看见，忙掀起她的短裙，笑道：「看着我怎样用大肉屌肏妳。」

　　紫薇淫性大发，大张双腿，握住他的大屌，把个龟头在阴门来回磨蹭：「再
干我……」身子向前一挺，龟头猛塞了进去：「呀，好爽，插进去……」

　　低头一望，即见军皓巨炮在阴道自出自入，一时整根深进，一时只插半根。
紫薇自动用双手拨开阴唇，好让自己能看清楚军皓怎样抽插出入。

　　军皓一手架开她左腿，一手握住她右乳，疯狂地大肆狠插。

　　紫薇不住地呻吟，快感一浪接一浪涌至：「二老公，紫薇好美，让我摸。」

　　说完用手指圈住肉棒根部，让肉棒通过手指再插进阴道。

　　军皓在双重紧逼下，快感陪增，抽戳更见急遽，百来下后，终于抵住深处，
几个冷颤，阳精噗噗的狂射出来。

　　紫薇亦丢得浑身酥软，坐在地上不停喘气。

　　军皓抽出肉棒，递到紫薇嘴边。紫薇张开樱唇，把龟头含入口中，把精液舔
了个干净。军皓用纸巾为她抹净阴户，才把她扶起，然后拾回地上的内裤，紫薇
接过，匆匆穿上。

　　待二人再次穿戴完毕，悄悄走出房间，马上回到大厅。紫薇担心文仑回来，
向人一问之下，知道文仑不在，方放下心来。

　　军皓道：「我有点饿了，妳呢？」

　　紫薇点头道：「嗯，花园里有自助餐供应，我们出去吧！」

待续
 
 




不谈强国 笑看人间  
[43 楼] | Posted:06-22 00:49|   
 
 
鹤舞白沙
 

  
级别: 论坛版主
精华: 13
发帖: 1041
威望: 2370 点
金币: 97 点
贡献值: 2767 点
在线时间:266(小时)
注册时间:2005-03-07
最后登陆:2005-06-22         
--------------------------------------------------------------------------------


借种天使（04）意外

　　　　　　　　　　　　　　（０４）意外

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
前言：

　　自天使续篇以来，便惹来不少读者的意见，小弟不得不在此交代一下。

　　首先本文是以官能为主的情色小说，小弟在第一章的「越墙天使」，便已声
名在先，读者决不可以合理角度来看。还有这篇只是自娱之作，小弟稍一构思，
便即动笔，可说是想到什么便写什么，才会写得如此快，一个月便把第二部「越
墙」写完，总共二十万言，足有两本小说量。更因为一开始便没有出版的意图，
致故事殊不严紧，颇为粗枝大叶。但没想到，这样的一篇既空洞，又简陋的情色
作品，却被某些朋友拿来和一些已出版的作品相比较，这个实叫小弟汗颜！

　　或许你会说，小弟实是一个不负责任的作者，这点我不得不承认！关于故事
中的紫薇情欲变化，更惹来怨言多多，加上小弟也发觉第二部「越墙」的结尾，
确实有不足之处，颇欠完美，令小弟不得不再写第三部，使这个天使从淫妇里，
再变回一个真真正正的天使，但又要不失情色小说的主旨，好让读者能看得欲火
焚身。不过，要是读者用标题「借种」这两字猜度内容，相信会令你大失所望，
若撇除邪念来推敲，或许会不同。

　　总而言之，「借种」内容颇为曲折，若非看到接近尾声，实不宜先下评析。
还有，为了夸大情色成份，合理程度必然不足，希望有耐性或不嫌弃的朋友，能
够继续看下去，多谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　天将入夜，但文仑还没回来，紫薇不住望着腕表，越等越是焦急，不时把目
光望向大门，但每次都教她大失所望。

　　军皓在旁看见，说道：「紫薇妳心急什么，相信文仑很快就回来了。」

　　紫薇道：「我想给他一通电话，你说好么？」

　　军皓道：「我看还是不好，他既然和客人在一起，必定有重要事情，况且妳
爸爸也在场，现在给他电话，恐怕会不方便。」

　　便在这时，志贤和茵茵走过来，只见茵茵一面用毛巾沬着头发，一面问道：
「文仑还没回来吗？」

　　紫薇摇了摇头，却没有出声。

　　志贤道：「这个美国客相当麻烦，今次文仑和他商讨美国东丸的经营权，肯
定困难重重，此人一定会诸多刁难。」

　　茵茵道：「不管怎样，待文仑回来才可以切蛋糕。」

　　志贤点头笑道：「这个当然，除非妳想挨文仑一顿臭骂。」

　　忽然，紫薇的手电响起，她连忙从手包掏出电话，一看来电显示，却是她父
亲李展濠，便向志贤道：「是爸爸的电话！」

　　紫薇接听一会，跳身起来，登时一脸刷白，颤声道：「爸！文仑他……他现
在怎样？」

　　志贤听见大感奇怪，连忙问：「紫薇，究竟发生什么事？」

　　紫薇泪眼朦胧，抬起头来：「文仑……发生了交通意外，受了重伤……」说
到这里，再也说不下去。

　　志贤一把抢过她手上的电话，连忙问父亲：「我是志贤，文仑怎样……？」

　　志贤和父亲谈了一会儿，放下电话：「茵茵，快去换衣服，我们立即赶去医
院。」回头向军皓道：「麻烦你照顾紫薇。」

　　军皓也大感意外，忙点头答应：「我会的。」

　　保罗听见文仑受伤，也心急起来，立即道：「紫薇，我先去准备车子。」

　　紫薇心头焦急烦乱，一听保罗这样说，霍然站起，一声不吭径往大门冲去。
保罗和军皓对望一眼，不知她想做什么，赶忙跟随其后。

　　只见紫薇坐上自己的跑车，马上发动引擎，跑车便转出大门。

　　军皓看见大吃一惊，忙拦住车头，叫道：「妳去哪里？」

　　紫薇探头出车窗，喝道：「你给我走开，不要挡住我，我要赶去医院……」

　　军皓道：「妳知道哪间医院吗？」

　　紫薇立时呆住，她刚才乍闻噩耗，心焦如焚，脑袋蓦然空白一片，竟忘记问
文仑在哪间医院。

　　不用多久，志贤和茵茵匆匆赶到，志贤跑向紫薇的跑车：「紫薇，妳这个样
子怎能自己驾车，快到我车子去。」一手打开车门，把紫薇拉了出来。

　　紫薇也不和他争辩，忙走上志贤的平治房车，接着军皓、茵茵亦已上车。志
贤和保罗说了两句，连忙跳上驾驶座，立即发动引擎。

　　车子驶离别墅，保罗的跑车却紧跟在后，风驰电掣，朝市区方向疾驰而去。

　　在车厢内，志贤向众人说出知道的情形。原来文仑回别墅途中，在公路和一
辆汽车相撞，当救伤人员赶到时，文仑已是昏厥不醒，后来警方在文仑的皮包里
取得名片，终于联络上李氏集团，但其它细节过程，连李展濠也不知道。

　　紫薇自上车后，一直握住茵茵的玉手，焦炙之情，尽显颜色，而茵茵却在旁
不住安慰，但仍无法消释她心中的恐虑！

　　而军皓心里却另有所想，他看见紫薇适才离魂失魄，心焦如火的模样，方让
他看清楚一件事。军皓扪心自问，倘若今次受伤的是自己，紫薇必定不会像现在
一样，担心得坐卧不宁。光看这一点，足以证明文仑在她心目中的位置，自己简
直无法和他相比。但军皓回心细想，文仑毕竟是她名正言顺的丈夫，这也是理所
当然的事。

　　当车子来到医院时，志贤道：「你们先进去，我泊好车子就来。」

　　三人走下车厢，紫薇已迫不及待冲进急症室，一问之下，知道文仑已送到楼
上的加护病房。当三人急奔赶到，马上看见李展濠、驼贵芳和文仑的父母，全都
集中在病房外，而李展濠带来的三个随身保镖，却站在走廊的两端。

　　紫薇一看见母亲，便扑到她身上，急问道：「妈！文仑呢？他现在怎样？」

　　驼贵芳摇头道：「医生在医治中，情况现在还不知道，但听刚才医生说，文
仑应该没有生命危险，不过他一直昏睡不醒，所以必须送来加护病房。」

　　紫薇看见文仑双亲急得搓手握拳，尤其文仑的母亲，双目泪光盈然，显然哭
过不久。而李展濠却皱眉蹙额，一声不响的站着，军皓走上前去，向总裁打了个
招呼，随听李展濠道：「志贤呢，怎不见他？」

　　军皓道：「李总正在泊车，马上便会到。」话刚说完，便见志贤匆匆走来。

　　「爸！现在情形怎样？」志贤急忙问。

　　李展濠摇了摇头，表示还不知道。这时，加护病房的房门打开，两名医生和
一名护士走了出来。

　　紫薇第一个冲上前去：「医生，我丈夫怎么样，他没有事吧，是吗……他醒
来了没有？」

　　那名医生深知病人家属的心情，纵是给紫薇一轮抢问，也是有礼貌地回答：
「沈太太，妳暂时可以放心，沈先生并无生命危险，只是刚才撞击过重，头部和
座枕相碰，所以昏了过去，幸好还没有伤及颈骨，只是脑部神经受了点影响，但
沈先生必须留院继续观察。」

　　紫薇追问道：「我丈夫苏醒了，是吗？」

　　医生点了点头：「已经醒过来了，但是现在还有医生为他检查，暂时不能探
望。」

　　紫薇听见，不禁放心了些许。

　　李展濠道：「医生，我想把他换到私家医院，可以吗？」

　　「现在还不行，他必须在此观察，待沈先生好转过来，并证实再无大碍，才
可以转换医院。」

　　李展濠点头，表示明白，又道：「医生，我想让他入住私人病房，请医生代
为安排一下。」

　　「没问题的，现在沈先生相信还要待在这里两小时，各位可以先回去休息。
我还有事要办，先告辞了！」

　　待得医生离去，紫薇道：「爸，我要留在这里，你和妈先回去吧。」

　　李展濠向文仑父母道：「听刚才那位医生的说话，相信文仑应该没有大碍，
我们还是先回去吧。」

　　文仑父母踌躇起来，毕竟卧在病房的是自己儿子，两老又怎能放心。

　　紫薇向文仑父母道：「爸妈，紫薇在这里可以了，若有什么事情，我会马上
通知你们，放心吧。」

　　终于两家父母先行离去，而军皓和保罗待了一会，也分别离开医院，只留下
紫薇、茵茵和志贤三人。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　转眼三日过去，文仑也渐渐好转过来。今次的交通意外，当日文仑若非戴上
安全带，和车厢装置了安全气袋，伤势必然不会轻。现在他的脑部因受到严重撞
击，伤及脑部神经，让他视线不时产生局部模糊，听觉间歇有耳鸣现象外，其它
并无骨折和内伤，也可算是不幸中之大幸。

　　这三日来，紫薇都是在医院陪着文仑，就连晚上，也是在医院这间私人豪华
病房渡过，简直没有离开半步。今日一大清早，茵茵来到医院探望文仑，一进门
口，便见紫薇和文仑在病床上下棋。

　　「将军，看你跑去哪里。」

　　紫薇张大嘴巴：「啊，怎可能又输给你，我要再来一次。」

　　「嗳唷！好一对恩爱的小夫妻啊！」茵茵走进病房笑道。

　　紫薇道：「妳在妒忌吗，谁叫妳不答应大哥求婚。」

　　文仑听见，登时眉头一扬：「有这件事？志贤向妳求婚，妳为何不答应？莫
说我不提点妳，志贤在公司甚得女孩子欢迎，到时他给人拦腰抢了去，看妳还能
这样神气，我看妳呀，还是早点和他结婚为妙，免得到时后悔。」

　　茵茵笑道：「他要是变心，我也没办法，但要我这么快结婚，就万万不能，
三年……三年后再说。」

　　文仑摇头一笑：「说话已经说了，妳不听也没办法。」

　　这时病房门响起，紫薇连随过去开门，却是文仑的医生：「关医生！」

　　那关医生笑道：「沈先生有你一个这样美丽体贴的妻子，真叫人羡慕。」说
完向文仑走去：「耳朵还有没有杂声。」一面翻起文仑的眼皮检查，一面问道。

　　「昨晚好了一些，已经没有这么频密了。」

　　关医生站起身：「脑部神经受创，会令身体机能牵连很大，但你可以放心，
大多数过了一段日子，便会慢慢恢复过来，最重要是准时吃药，知道吗？」回头
向紫薇道：「沈太太，一会儿到我办公室一趟好吗？」

　　紫薇心下一惊：「是有什么重要事吗？」

　　关医生道：「不是，只是谈一些出院后该注意的问题，这样会让妳帮助沈先
生早点康复，妳放心好了。」

　　紫薇问道：「这样说，我丈夫可以出院了？」

　　「依现在情形来看，相信再过两天便可以出院，但每星期必须回来检查。」
说完便离开了病房。

　　听见文仑可以离开医院，对紫薇来说，自然是相当高兴的事情。

　　三人在病房谈笑一会，紫薇便向茵茵道：「陪我一起去见关医生好么？」

　　茵茵道：「他叫妳去，又不是叫我，恐怕不大方便。」

　　紫薇央求道：「来嘛，要人家一个人去，真是有点害怕，求求妳啦！」

　　文仑笑道：「妳就陪紫薇走一趟吧，我这个老婆向来不甚言谈，有妳这个尖
牙利齿一起去，也可以叫我放心。」

　　茵茵啐道：「什么尖牙利齿，你说话要小心点。」

　　二人来到关医生的办公室，关医生便招呼二人坐下，说道：「不好意思，要
妳们到这里来，但有一件事情，我确不宜在病房里说。」

　　二人听见这说话，心头不禁「突」的一跳，一股不祥的预感，不自觉地涌上
心头。

　　只听关医生问道：「不知这位小姐是沈太太的什么人？」

　　紫薇连随道：「都是自己人，关医生直说无妨。」

　　关医生点头道：「既然这样，我就坦白说吧。」见他略为停顿一下，续道：
「是这样的，经过这几天的观察，沈先生的状况确实逐渐好转，视线和听觉也开
始慢慢复原，但……但有一处地方，沈先生至今依然不见有任何起色，这使我有
点担心。」

　　紫薇和茵茵一惊，紫薇忙问道：「到底是什么？」

　　关医生道：「因沈先生今次伤及脑部神经，影响了其它身体上的机能，便如
沈先生今次产生的视觉和听觉障碍，也因为神经受损所致，还有就是沈先生的性
功能，我们发觉他有不举的情况出现，最后再三为沈先生检查，终于证实脑干神
经受碍，这些都是因冲突所导致最易产生的疾病，一般会产生容易疲劳、激动、
注意力不集中、记忆力减退、头昏、头痛、失眠、焦虑等情况。」

　　紫薇听了，立时脸无血色，颤着声音追问：「关医生，这样可以医治吗？」

　　「这很难说了，这方面多少有些心理障碍因素，光凭药物帮助并不足够，可
能过几天沈先生便自动复原，但也有可能要一年，甚至以后不能恢复。因此，打
后沈太太必须尽力在旁帮助他，希望在官能刺激下，让沈先生能够早点复原。」

　　紫薇听后，也不禁害羞起来，倒反而茵茵接口问道：「医生可以说明白一点
吗？」

　　关医生道：「说明一点，沈先生的一切机能，也会随着环境逐渐康复，但他
突然知道产生不举的情形，在心理方面，必然会受到极大伤害，久而久之，便会
形成一种心理障碍，影响了康复时间，所以要使沈先生解决这心理障碍，最重要
是看初期阶段，时间越拖延得久，便越难康复。所以在初段期间，必须要尽力刺
激他的性欲，只要沈先生一恢复信心，便会不药而愈。」

　　当二人走出关医生的办公室，紫薇突然哭了起来，茵茵当然不住在旁安慰，
紫薇突然道：「茵茵，妳不要把这事告诉文仑好吗？」

　　茵茵道：「就算我不说，文仑自己又怎会不知道，这是没可能的事。紫薇，
我们先到餐厅坐一会，妳现在这个样子，文仑看见了，只会更加影响他。」

　　紫薇想想也是，二人便到医院的餐厅去。

　　二人坐下要了饮品，紫薇哽咽着道：「这怎样好，文仑知道一定会很伤心，
茵茵妳教我，我应该怎样做？」

　　茵茵道：「一时我也不知道，但听关医生说，文仑不举并非无法医治，妳就
不必这样担心了。」

　　紫薇哭着道：「这叫我怎能不担心！是了，这件事妳必须和我保密，千万不
能给爸妈知道，尤其是文仑的父母，他们只有文仑这一个儿子，要是他们知道，
不知会多么伤心。茵茵，妳一定要帮我保密，可以么？」

　　茵茵点头道：「妳放心，我一定不会说。但现在最重要的，就是要尽快让文
仑复原，这方面就要看妳了，总知用尽什么方法，都要刺激起文仑的性欲。」

　　紫薇道：「只要有方法，我什么都肯做，妳认为该怎样做？」

　　茵茵不假思索，说道：「这当然用妳的肉体去诱惑他了，一于手口并用，极
尽淫事，例如，可以穿一些性感睡衣，晚上用尽手段挑逗他，也可以利用色情光
盘、色情杂志等去刺激他，应该会收效。」

　　紫薇想想也是：「妳有这些光盘吗？」

　　茵茵摇头道：「在家中我怎敢放这些东西，要是给姨妈看见怎么办！但我是
看了不少，但都是和志贤一起看，不如我去问志贤看看，这一类东西，哪个男人
会没有。」

　　紫薇道：「妳一定要帮我哦，什么光盘杂志，总之愈多愈好。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　文仑视觉和听觉已完全恢复，一切行走如常，表面上来看，似乎已经全部康
复，但不举的情况依然，让这对年轻夫妻不免耿耿于怀。

　　离开医院已有两天，却未见好转，不论紫薇使尽一切手段，还是没有什么起
色，教紫薇终日忧心如焚，但也不敢在文仑眼前显露半点，仍是和他有说有笑。

　　李展濠叫文仑在家休息，公司上的事务，暂时交由志贤代为打理。

　　这日，茵茵提着一个大纸袋走进紫薇家门：「妳看，这里足够妳和文仑看一
年了。」

　　紫薇皱着柳眉道：「我才不想看一年呢！这么多光盘，妳从哪里弄来的？」

　　茵茵笑道：「这还用说，当然是志贤给我弄，但我也有出动帮忙呀，妳该怎
样谢我。」

　　紫薇奇道：「妳也有帮忙？」

　　茵茵道：「说来真好笑，我和志贤商量，叫他帮我找光盘，他一听见，望住
我张大嘴巴，竟然给我吓呆了。我后来说出文仑的状况，他先是一愣，接着立即
拉我出家门，驾车去了旺角，当我和志贤来到一个商场时，马上吓了我一跳，原
来商场里所买的，全是一些盗版无码色情光盘。」

　　紫薇笑道：「不是嘛，志贤竟带妳一起去，他一定疯了！」

　　茵茵道：「他说这件事必须保密，怎能假手他人，于是便亲自和我去。我当
时看见这场面，也不禁看得脸红耳赤，最要命的，那里不论售货或是顾客，全都
是男人，莫说是女人，连一头雌性的猫狗也没有。个个一看见我，就像看见怪物
似的，跑到那里，就给人从头瞧至脚，评头品足，若不是为了妳，当时我真想一
走了之。」

　　紫薇握住她的手：「真难为妳了……！」

　　茵茵道：「不要这样说嘛！」接着茵茵突然笑道：「我说一件趣事给妳听，
当志贤拉着我走进一间店铺，一个人立即上来招呼，妳可知志贤怎样和他说？」

　　紫薇摇了摇头，茵茵笑着，学着志贤当时的口吻说：「你这里的光盘，不论
欧美或日本，每款给我要一片，但要快，我还要跑下一间。」

　　紫薇听了掩口笑起来，茵茵又道：「那人问志贤，先生你要开影碟店吗？志
贤皱起眉头说，是我这位女朋友要看，学点功夫服侍我，这样不可以吗？那人听
了，便盯着我望，一时竟说不出话来。」

　　紫薇登时笑弯了腰，打跌道：「大哥真是的，这玩笑也敢说出来。」

　　茵茵道：「那东西有什么不敢说，你知道志贤现在去了哪里？」紫薇摇头，
茵茵笑道：「他现在去了看跌打医生，谁叫他这样欺负我，活该！」

　　这时，文仑从房间走出来，看见二女笑得抱作一团，问道：「什么事这样开
心？」

　　二人掩口不说，文仑望见茶几上的光盘，拿上手一看，笑道：「这东西是怎
样弄来？咦！这里还有，果然厉害，很多我还没看过呢！」

　　茵茵道：「是我和志贤送给你的。」

　　文仑一听便明白她的意思，立时放下光盘，再没有出声。

　　紫薇看见，连随扑到他身上：「文仑，你不要这样好吗！医生说，这也是治
疗的方法。」

　　文仑耸肩道：「我没什么，就怕这方法不行。」

　　紫薇道：「这也要试一试呀，若是不行，再想其它办法好了。」

　　茵茵站起身道：「我大功告成，也应该要走了，免得碍着你们风流快活。」

　　紫薇要留她吃晚饭，但茵茵说：「我要去买拐杖给志贤，恕不奉陪！」转身
走出几步，忽又回过头来：「啊！一时忘记了。」说着从皮袋里掏出一件包裹，
交给文仑道：「我没有其它意思的，你千万不要误会，但这东西现在和将来都非
常合用。」话后，便真的开门去了。

　　文仑拆开包裹，竟然是一根电动假阳具。

　　紫薇在旁看见，「啊」的叫了一声：「茵茵这个人真是！」

　　随见文仑说道：「妳就不要怪她，其实这是她的好意。她心里知道，若然我
还不能够复原，这对象对妳来说，确实是相当有用，但又知妳必定不会伤我心，
自己去买这种东西，所以她宁可自己出面。莫看茵茵平时十三点，又爱说笑，但
为人着实相当细心。」

　　当晚，二人吃完晚饭，便立即回房，紫薇正要把光盘放进影碟机，文仑阻止
道：「还是算了，妳不用这样迁就我。」

　　紫薇笑道：「这怎么算是迁就，其实我也很想看呀，你记得吗，当初在日本
时，你不是时常和我一起看么，后来我们一边看，一边做爱，很刺激呢。」

　　文仑再没有阻止她，紫薇放入光盘，回到文仑身边，紧紧依偎在他怀中。

　　不久，屏幕放出片头，这是一套欧州无码电影，女主角是个十七八岁的金发
美女，皮肤既白且嫩，样子姣好，一看这个洋妞，便知是套颇有看头的电影。

　　片子先以学校为背景，说这个美女和男同学在校园约会，接着一起旷课，跑
到树林亲吻交媾。

　　当那美女动手脱去男人的裤子，掏出一根足有超过二十公分的阳具时，紫薇
不禁惊叫出声：「好厉害呀，怎会有这么粗大的东西，不是想要人命吗！」

　　文仑笑道：「是妳少看光盘罢了，西方人的阳具，一般都比东方人大，但论
到硬度和耐力，就未必及得上我们东方人。」

　　紫薇偎在他怀里道：「是真的么，但这一根也很硬呀，竖得这么高。」

　　「既然是色情片，自然要筛选过的，找个软巴巴的拍电影，还有人看么。」

　　紫薇点头道：「这个又是。」

　　脑子里不由闪过那个保罗，心想他的阳具不知是怎生样子呢，不知和这一根
相比，谁会厉害些呢？想着想着，阴道竟已湿起来。

　　屏幕上的美女已开始为男人口交，握住一根大阳具又吃又舔，紫薇眼也不眨
的盯住屏幕，双乳也不自觉贴着文仑磨蹭。

　　文仑看到这里，不知是他不爱看洋片，还是看得多了，竟惹不起丝毫欲念，
倒被妻子这样贴着厮磨，反而有点兴动，便道：「紫薇，脱去衣服好吗？」

　　紫薇当然乐意，便站起身脱衣，而文仑也自己动手解脱，不用多大功夫，二
人已是赤条条相对。紫薇站在文仑跟前，诱惑着道：「文仑，紫薇美吗？是不是
很想肏紫薇呢？」

　　文仑笑道：「样貌身材，谁人能胜过我老婆，快过来让我抱抱。」

　　紫薇坐了下来，把整个身子贴住他，一手握住那条垂软之物，低声道：「要
肏紫薇，你就要快些硬起来呀。」

　　这时屏幕传来美女啊啊的喘叫声，紫薇循声望去，看见那根大阳物已插入那
美女的穴中，还不停抽插出入，淫水早已布满整根阳具，润光闪闪，淫亵非常。

　　文仑看见倒不怎样，毕竟男人看Ａ片，本来就司空见惯。

　　但紫薇看见，可就不同了，还是首趟看见这么大的阳具插穴，那种震撼力比
之当日亲眼目睹军皓和茵茵的一幕还要厉害，不禁道：「这么大的东西插进去，
她真的受得住么？」

　　「当然没问题，妳看她一脸受用的样子。」

　　紫薇看了一会，已见浑身发烫，娇媚地抬起俏脸，轻声道：「文仑，紫薇受
不了，求你快些弄紫薇，人家下面好痒好难受啊！」说着架开双腿，露出一绺红
艳艳的宝物。

　　文仑也看得眼睛一亮，便用手指按着那颗小肉粒，温柔地徐徐揉擦。

　　紫薇美得连连打颤：「啊！文仑……」忙挺高下身，尽量配合文仑的动作。

　　文仑弄了一会，忽地改用双指，缓缓插了进去，才扣刮几下，紫薇已啊啊的
淫叫起来：「爽死人家了，再掘探一些，啊……真的好美，紫薇好想丢，快要丢
了。」

　　紫薇握住文仑的肉棒，不住为他捻弄套玩，可惜仍是软软的没一点硬气，她
虽然有点沮丧，但还是卖力施为。而文仑手指越掘越快，水声「噗唧、噗唧」的
大响，紫薇抵受不过，一个抽搐，竟尔丢了，立时伏在文仑身上喘气。

　　待得休息一会，紫薇才缓缓移动身子，向文仑道：「你这对手指好厉害，人
家心肝也给你掘出来了。」

　　文仑笑道：「妳真是没用，才一会儿便丢了。」

　　紫薇道：「人家兴奋嘛。现在让紫薇来吃你了。」说着跪到地上，先伸出小
舌舔了一下顶端，抬头道：「你握住他，将他放入紫薇口里，好么？」紫薇张开
嘴巴，等着阳具的到来。

　　文仑握住垂头垂脑的肉棒，把个龟头塞到她嘴里去，紫薇用力一吸，便马上
吸进半根，接着含着软物，用力吸吮拉扯。可是吃了十多分钟，依然如初，一点
硬度也没有。

　　文仑摇头道：「就算弄到口软，瞧来也是没用的了，还是起来吧！」

　　紫薇不肯死心，仍是埋头苦干，文仑看得心中不忍，便伸手将她扶起。

　　当紫薇偎在他身上时，忽见紫薇双眼泪水盈眶，文仑心中一痛，把她紧紧拥
抱住：「紫薇，妳又何必这样，我只是一时未曾恢复，又不是永远如此，只要我
准时吃药，很快便会没事。」

　　紫薇知道他是安慰自己，便强笑望住他：「嗯！我都明白，但一时看见你这
样，所以忍不住……」

　　文仑截住她话头：「没事的，我自己的事，难道我自己不知道，就算妳不相
信我，也该相信我的预知能力，我昨日还梦见自己虎虎生威的骑住妳，把妳干得
喊爹叫娘，不住口向我求饶呢！」

　　紫薇破涕为笑：「谁喊爹叫娘，向你求饶。还有，你就不要说你的预知能力
了，要是你一早知道，又怎会发生今次车祸。」

　　文仑立时一怔，心想这也是实情，但自从由日本回港后，那超能力便浸微浸
消，似乎已逐渐衰微，近来还不曾发生过。但回心再想，我的预知能力本来就没
有，现在消失了，未必便不是好事，一想及此，随即释怀。

　　他为了安慰紫薇，又道：「预知能力有也好，无也好，我毫不在乎。但刚才
妳为我含弄，我确实有了一点点反应，只是电光石火般，稍纵即逝，饶是这样，
便足已证明我终究会复原。

　　紫薇听见大喜，登时跳了起来：「你怎不早点说，快卧下来，我再帮你。」

　　文仑自知说谎，却也不愿让她失望，依言卧下。

　　紫薇握起软蛇，小心地用手指捋下他的包皮，才含入口中使劲吸吮，一时竟
吃得「习习」有声，而小手还不停抚摸着卵囊，如此又吃了十多分钟，抬头问：
「怎样，有反应么？」

　　只听文仑道：「还是一点点，但我看这个是心急不来的，时日有功，须得慢
慢来。」

　　紫薇点头一笑，爬到他身上：「你也说得对，但是为什么我刚才一点也不发
觉？」

　　「这么一点点，妳又怎察觉。」

　　紫薇道：「可是人家吃你那东西，却吃得人家好难过，下面又痒了。老公，
再弄一会紫薇的小穴，好么？」

　　文仑笑道：「小淫娃，发骚了！」

　　紫薇轻轻搥打着他，不依道：「人家就是小淫娃，快来嘛！」

　　文仑把她扶到沙发上：「小淫娃，还不自己打开下面让我弄。」

　　紫薇一笑，双指拨开阴唇，说道：「这样可以了么，你看，人家已经这么湿
了。」

　　文仑取过茵茵给他的假阳具，递向紫薇面前：「妳看，用它让妳吃饱吧。」

　　紫薇叫道：「要死了，人家还没试过呢！」

　　明着睁大眼睛说谎话，但在文仑跟前，怎能说前时和茵茵、军皓三人大战，
早就尝过个中滋味。

　　文仑开动电源，龟头立时「哒哒」转动，随见文仑先用龟头在阴门揉几下，
才徐徐塞了进去。

　　「啊，好大的龟头，胀死人家了。」

　　「很爽吧，再深一些如何？」

　　紫薇叫道：「你爱插便插吧，只要你喜欢，插死紫薇也可以。啊……转得我
好难受，他在里面搅动人家，好奇妙呀……」

　　文仑见她美目盈盈，半开半闭，一脸十分受用的样子，衬着她如仙的脸孔，
简直美得让人心醉，不由一手握住她一边乳房，一面为她抽插。

　　紫薇立时美得双腿绷紧，臀部不停颤动，随着假阳具的戳刺，不住的嘤咛娇
啼：「好爽，怎会这么美，整个阴道美得令人发疯了……」

　　文仑把她一边美乳握得形状百出，问道：「它比真阳具如何？」

　　「都好，但我还是爱你这条真阳具多一些。嗯………你插得好深，子宫快穿
了。」

　　文仑见她兴奋时的样子，真是诱人到极点，也不禁兴动起来，只是下面总是
不争气，便一面抽插手中阳具，一面挪身到她面前，把那软物垂到她嘴边。

　　紫薇见着，忙张开嘴巴，一口便将龟头含住，并尽量张大双腿，任由文仑抽
插。

　　也不知过了多久，紫薇已经连丢几回，丢得浑身发软。文仑知道她也该叫饱
了，便抱她来到床上，紫薇一卧上床，果然像死去了一般。

　　文仑一笑，睡了下去，环手抱住她的裸躯，呼呼睡去。

　　转眼一个月过去，这一个月里，不论紫薇如何挑逗，文仑依然全无起色。

　　说也奇怪，在这段日子里，紫薇竟然连想也没有想过军皓，甚至对性方面，
也不大起劲。

　　但这种情况，也不难理解的。便如常人所说，贫贱夫妻百事哀，一对夫妻日
间忧柴忧米，夜间做爱又如何能起劲！

　　然而，紫薇家财何止万贯，自然不愁金钱，但她日夜为文仑忧心，当然做什
么也无法起劲。

　　有道：「饱暖思淫欲，饥寒起盗心。」

　　紫薇前时无忧无虑，致淫念萌生，纵情追求肉欲的享乐。但现在却全然不同
了！现在的紫薇，终日只盼文仑的健康，其它事情，确实难以让她萦怀。

　　人便是如此，当你身受其害，才会懂得珍视身边的一切。


待续
 
 




不谈强国 笑看人间  
[44 楼] | Posted:06-22 00:51|   
 
 
鹤舞白沙
 

  
级别: 论坛版主
精华: 13
发帖: 1041
威望: 2370 点
金币: 97 点
贡献值: 2767 点
在线时间:266(小时)
注册时间:2005-03-07
最后登陆:2005-06-22         
--------------------------------------------------------------------------------


借种天使（05）兄妹

　　　　　　　　　　　　　　（０５）　兄妹

　　看着日子一天天过去，紫薇实在怆慌了，这日便约了茵茵，一起来到志贤家
商议，希望三个臭皮匠，能够胜过诸葛亮，想出一个医治文仑的法子。

　　志贤自从由日本回港后，便已迁离父亲的巨宅，在距离公司的不远处，自行
买了一个豪华单位，一来方便上班，二来可以和茵茵多些私人空间，可谓两者兼
得。

　　这时三人围坐在饭厅的餐桌上，或许大家心情不好，就连平日甚少喝酒的紫
薇，今日竟也喝起啤酒来。

　　「茵茵，你就出句声好吗？我真的越来越担心文仑。已经一个月了，但文仑
依然没有半点起色，你教我该怎么办？」紫薇一脸忧色的望着前面的茵茵。

　　茵茵摇头叹息：「我又有什么办法，连你这样挑逗他也不成，这只有听天由
命了！」

　　紫薇忍不住眼眶一红：「不，我不要听天由命……」

　　茵茵道：「若不是这样又能怎样！」

　　二人登时沉默无语，茵茵身旁的志贤一直皱紧眉头，听完茵茵的说话，叹气
道：「再是这样下去，真是让人担心！」

　　紫薇问道：「哥，文仑回公司上班已有十多天，你可有发觉他有异样？」

　　志贤摇头：「表面上没看出什么，依然有说有笑，但他内心如何，这就很难
说了！突然得了这个毛病，只要是男人，又如何能忍受得住！」

　　紫薇柳眉一紧：「我就是觉得奇怪，文仑在我跟前，便如你所说一样，就像
没事似的，这才叫人担心！我害怕他憋闷在心里，日子一久了，总有一天爆发开
来，到时真不知怎样收拾！」

　　志贤听得不住点头，茵茵道：「文仑害怕你们担心，他才会这样。唉！一句
说话，若不尽快把文仑的病冶好，真个后患无穷！」顿了一会，忽地像想到什么
似的，说道：「依我看，文仑不受你挑逗，瞧来是对你的身体太过熟悉，所以才
提不起劲来，或许换作另一个人，相信会有不同的效果，我说得对吗？」

　　紫薇顿时哑口无语，志贤却点头道：「这个有点道理，大可以一试，但要找
其它女人去挑逗他，对紫薇来说恐怕……」

　　「只要能够把文仑治好，我什么也肯做，不用理会我。」紫薇连随说道。

　　茵茵道：「紫薇既然不介意，这样就容易办了。问题是找谁人去帮他，一般
正经女子，必定不肯做，若找那些风月中人，文仑又怎会对她们产生兴趣呢！」

　　志贤道：「你说得对，文仑对女孩子向来眼高于顶，一般美女，他也不轻易
看得上眼，更何况是这些浮花浪蕊。」

　　紫薇道：「这些女子也有不少的绝色佳丽，只要我们不说，文仑又怎会知
道。」

　　茵茵摇头道：「我并不是这样看，文仑是何等聪明的人，就是我们不说，谅
他也能猜想得到，只要他有一点儿疑心，在心理方面必定大有影响。」

　　志贤道：「男人看女人，主要是凭直觉，只要多看两眼，几句说话，多少也
会看出来，要隐瞒文仑，实在不容易。」

　　紫薇双手支在桌上，托着腮帮子，叹道：「这怎么办，到哪里去找人选？」

　　三人一时无语，默默沉思。

　　过了良久，志贤徐徐道：「若然找到一个文仑认识的人，这就最理想了。」

　　「有了……」茵茵叫了起来。二人目光紧盯着她，只见她嘴角一扬，笑道：
「诗织，上原诗织，这个人选再适合不过。」

　　志贤道：「你是说那个东丸大小姐？」

　　茵茵用力点头：「便是她，文仑在韩国已经和她有过一手，这件事大家都知
道了，而且依我看，文仑对她也颇有好感，要不文仑也不会和她好的。既然是这
样，找她绝不成问题，更不用多费唇舌，这不是最佳人选么。」

　　志贤也觉有理，向紫薇道：「你认为如何？」

　　紫薇点头道：「她确是一个人选。哥，我手上没有她的联络电话，更不能直
接去问文仑，就麻烦你帮我这个忙，好么？」

　　志贤道：「这个可以，但用电话和她说这件事，似乎欠缺诚意，我看还是到
日本走一趟好。只是我近日工作繁忙，恐怕难以抽身。这样吧，你和茵茵一起前
去，相信停留一两天便可回来。」

　　紫薇蹙眉道：「现在还不知道这事成不成，我确不想让文仑预先知道，要是
突然离开他两天去日本，我该如何和文仑说好？」

　　茵茵道：「这还不容易，我俩在日本住了十几年，朋友自然不会少，你便说
我们要到日本参加朋友的婚礼，一两天便会回来，保证文仑不会起疑。」

　　紫薇点了点头：「只好这样吧。」

　　便在这时，茵茵的手提电话响起，原来是紫薇的母亲来电，茵茵听完放回电
话，忙道：「不好了，我只顾着和你们说话，一时忘记给姨妈买东西！志贤你和
紫薇再商量一会，看看可有其它更好的办法。紫薇，我今晚再给你电话，现在我
要先走了，拜拜。」说完取过背包，挥一挥手便匆匆出门去了。

　　二人看着她离去，志贤站起身去取啤酒，问道：「紫薇你还要啤酒吗？」

　　紫薇摇了摇手上的啤酒罐，却空空如也，遂点头道：「也好。」

　　当志贤回来，看见紫薇已是满脸酡红，不禁问道：「你已经喝了不少，真的
还能喝么？」

　　「我想喝，没问题的。」紫薇伸手接过啤酒，仰头又喝了一口。

　　志贤知道这个可爱的妹妹心情欠佳，也不再阻止。二人边喝边谈，不觉又多
喝了两罐，紫薇这时已有点头重脚轻，加上心头担着文仑的事，正是酒入愁肠愁
更愁，忽想到文仑的不举症，一会按忍不住，泪水倏地夺眶而出。

　　坐在对面的志贤看见，一时也忙了手脚，连忙来到她身旁，一手轻轻拍着她
肩膀，一手夺去她手中的啤酒，安慰道：「紫薇不要这样，也不用多想什么，文
仑的病只是暂时性的，早晚会痊愈过来，你就不用过于担心了。来，快到洗手间
抹把脸，清醒一下。」说着把她扶起，拉着她往洗手间走去。

　　用冷水抹了脸，紫薇果然稍觉清醒，但是脚步依然虚浮不隐，走来一歪一跌
的，志贤还是有点担心，只好扶住她来到了沙发，便匆匆去取了一杯茶回来，说
道：「喝点热茶会好一些。」

　　紫薇接过，喝了一口便放在一旁。

　　志贤坐在她身边，劝道：「文仑的事并非如你所想这般严重，医生不是说过
他只是暂时性么，你又何须终日担在心里。」

　　紫薇抬起仍然泪水盈盈的美目，望着志贤道：「我可以感觉得到，文仑心中
的哀痛，比之我还要厉害不知多少倍！哥，我真的很担心，要是文仑不能痊愈，
这怎么好……」说到这里，心头又是一酸，把头扑伏到志贤的胸膛上，不停的抽
泣。

　　志贤望着这个泣泪成珠的妹子，一时也无计可施，只好把她拥入怀中，大手
不由自主地轻抚她背部，以作安慰。

　　而紫薇身上散发出来的馨香，却一阵一阵拥入他鼻子，不住刺激他的感官，
使他禁不住深深吸了一口气，打算藉此驱除体内的悸动。但当他感到紫薇饱挺的
双乳压力，正牢紧地贴在自己胸膛，还不停起伏着，这种诱人的魔力，确令志贤
难以抵挡，而意志力也渐渐开始消融，一股强烈的欲望，竟不断往脑门滋生。

　　志贤知道眼前这个绝色美女，却是自己同父异母的妹妹，而在此情此景下，
本该将她推开，免得发生事儿来。但不知为何，心底里就是无法拚舍怀中紫薇，
反而把她抱得更紧。

　　其实在志贤心中，当他第一眼看见紫薇时，便已被她那美貌和优雅的仪表吸
引住，若不是文仑捷足先登，他必然苦苦向她追求，但到了后来，得知紫薇竟是
自己的妹妹，更是不得不打消这个念头。饶是如此，但对她深藏体内的爱慕，至
今依然难以完全消失。当然，爱慕归爱慕，志贤向来为人正直，意志坚定，决不
会做出胡乱非为的事。

　　可今日却不同，这还是他首次和紫薇如此亲密地接触，而抱在手上的美女，
简直是软玉温香，连柔枝嫩叶也要比了下去。这种醉人的感觉，若不动情，那还
算是男子么！

　　志贤牢牢抱着她，连手指也不敢乱动，毕竟怀中人并非谁人，却是自己的妹
子，而且也是自己老友的爱妻，光要通过这两关，便教他不得不如此。但这样抱
着如此可爱的紫薇，在志贤心中，他已感到非常的满足了！

　　紫薇自然不知道哥哥的心思，哭了一会，才慢慢平伏下来，但她没有立即离
开，依然让志贤抱住，伏在哥哥厚实的胸膛上，这样令她感到有股难言的温馨，
是多么亲切和温暖。她或许是哭得累了，也许是酒意作祟，不意间缓缓闭上了眼
睛，一时感到昏昏欲睡。

　　志贤低头下望，看见紫薇长而卷曲的睫毛已然合上，而在她那斯文静秀的俏
脸上，早已盖着一层薄薄的红晕，显得她更是绝世独立，秀色可餐。

　　「实在太美了……文仑福气真不是盖的，娶了像紫薇这样绝色温文的妻子，
人生还有何求！」他默默叹息，眼睛却瞬也不瞬的紧盯着她，只觉越是看她，越
觉得紫薇可爱动人，胯间的肉棒，不由逐渐发硬发热，蠢蠢欲动起来。

　　志贤看得心头发热，禁不住用手轻轻抚摸她脸蛋，那种嫩滑如丝的触感，更
叫他心头猛地一跳。他温柔地拨着她的发鬓，指尖滑过她粉颈，紫薇身子微微一
颤，却没有醒过来。

　　这时的志贤，当真是心绪如麻，但肉棒已越来越硬，且噗噗乱跳，这个诱惑
实在太大了。脑里幻想着，若能握住这对美乳，那种感觉必定美妙绝伦。面对这
样一个绝色妹妹，手指本想再向下滑，滑向她那高耸的乳房，但始终踌躇难决，
经过一番天人交战，终究还是敌不过身体的欲念，手指像再不听指唤似的，沿着
香肩往下滑动，穿过二人紧贴的身躯，终于隔着紫薇的衣衫，把她一边美乳包在
手掌中。

　　志贤虽握住好物，一时却不敢冒失乱动，只是紧紧的按住乳房，但已觉手上
之物又圆又挺，那触感确实美得难以形容。他犹豫良久，实在受不了，还是五指
一紧，将整只乳房抓住，徐缓搓捏。

　　紫薇被他这样一捏，不由「嗯」的轻哼一声，人也醒转过来，忽发觉自己的
乳房给兄长握住，这一惊吓确实不轻，紫薇登时不敢乱动，知道若然出声阻止，
大家只会更加尴尬，而且紫薇向来柔顺温婉，更何况在这环境下，她实在不懂如
何面对兄长，对紫薇来说，佯装熟睡未醒，这应该是唯一的选择。

　　但志贤也是个琉璃球儿，心细如发，紫薇刚才这轻微一动，便知她已醒来，
但要志贤现在抽手离开，如此躲躲闪闪，反显得自己胆小无用，既然已经棉花店
着火，任由火烧身好了，还可借着这样，瞧一瞧紫薇的反应。志贤心意既定，五
只手指再次收紧，一下接着一下握弄。

　　紫薇埋伏在他胸前，动也不敢动，谁不知志贤变本加厉，害得她又是舒服，
又感难过。

　　志贤把玩了几十下，见紫薇全无反应，也没有推拒，还道紫薇己接受自己，
不禁色心大动，单手双指解开她前胸顶端的衬衣钮扣。

　　紫薇一急，身子又是一颤，她这一招鸵鸟政策，漏洞越显越大。

　　志贤在心头发笑，但他知道，现在只宜动手，万万不是动口的时候，事后彼
此都容易说话。他一面想，一面从紫薇衣襟伸手进去，穿过线条优美的乳罩，一
只大手已把她左乳握住。

　　这一下接触，紫薇身子又是一抖，但还是不自醒觉。而志贤刚握住乳房，不
由在心中喊妙，发觉手上之物，果然大小适中，且又圆又挺，而顶端的乳头，已
硬得顶在掌心打滚。他不急于搓揉，只用手指轻轻扫过乳底，感觉一下紫薇乳房
的形状，几番来回，才用双指夹着那颗乳头。

　　这一美妙的刺激，教紫薇不得不浑身剧颤，不自觉地把头压紧志贤的胸脯。

　　志贤这回更加肯定，紫薇确是一早醒了过来。但他和紫薇相处多年，已把妹
妹的性子摸得一清二楚，知她是个既温柔又婉顺的女子，驯得犹如一头小羔羊，
从不和人争拗，而拂逆人意，也不常多见。只要自己不发言，紫薇这样害羞的女
子，决不会主动先行开口。

　　可是他这回却猜错了，当志贤轻扯她乳头时，一股难言的快感直窜遍紫薇全
身，让她无法不嘤咛低鸣，娇柔动听的一声过后，紫薇终于按忍不住，埋着头低
声道：「哥，不要……」

　　但志贤已给她诱得欲火焚身，这一下浅浅的低吟，又如何能制止他，反而令
他更为兴奋，五指一紧，便把她整只乳房全纳入手中，不轻不重的把玩起来。

　　紫薇美得连连颤抖，双手紧抱住志贤腰肢，这一个月来深藏体内的欲火，立
时被志贤挑起，便连阴道也作痒难消，淫水同时洪洪滚动。

　　「怎么会这样，给哥哥抱住玩弄，为何会叫人如此兴奋……」紫薇在心中喊
着，身子却美得向外慢慢移开，好腾出较多空隙，让志贤的手掌更加自由奔放，
更加无拘无束。

　　这个无言的诱人举动，志贤当然感受得到，这一惊喜，无疑是一颗催情剂。
志贤把握时机，双手扯起紫薇的衬衣，把它丢到一旁去。

　　紫薇羞得满脸通红，伏在志贤身上，始终不敢去看他一眼。眼前这个男人，
却不是文仑，也非军皓，而是她同父异母的哥哥，就因为这个关系，确令紫薇羞
愧难当，可是心中的另一隅，却另有一股无明的兴奋，又是畏怯，又感期待。

　　志贤见紫薇软着身躯，任由他为所欲为，把心一横，便先脱去她乳罩，再伸
手去扯她下身的短裙。

　　紫薇忙用手按住，犹如蚊鸣似的道：「不要……不要脱那个……」

　　志贤见她阻止，也不便使强，低头凑到她身边，粗嗄着声音道：「紫薇你真
是好美，真的让我好兴奋。」他一手拥住紫薇娇躯，一手解开自己的皮腰带，直
把外裤脱去，再扯下内裤，才握住紫薇的手，引领到肉棒上：「紫薇快握往我，
他硬得好难受，快要爆炸了。」

　　紫薇偷偷把眼望去，不禁又是一惊，看见志贤这颗大龟头，比鸭蛋还有过之
而不及！她虽然早在茵茵口中知晓，但却没料到，这颗龟头会大得如此厉害，心
里暗想，光是把这颗龟头塞进阴道去，必定会乐死人不赔命。

　　就在紫薇神往之际，却在志贤的引导下，不觉间已轻轻握住肉棒，随即感到
他又硬又热，还不住噗噗乱跳。紫薇登时心扉摇动，一股淫兴猛然暴升，她这时
才发觉，若论肉棒的长度，确较文仑和军皓稍短了一些，可是他粗度过人，加上
这颗超级巨龟，确是一根让天下女人迷恋的好宝贝，难怪像茵茵这样的浪女，也
会被他深深迷惑住。

　　志贤经她柔软的小手一握，委实美妙无穷，一只大手在她光滑的背部抚摸，
而右手探到她胸前，把个浑圆饱满的美乳牢牢握住：「紫薇，你的乳房好美，握
在手中真舍不得放开！不要抱我这么紧，把身子挪开一些，让哥哥好好玩你。」

　　「哥，你好坏，这样欺负紫薇……嗯！哥……」说着间，志贤已夹住她的乳
头，用指头捻转捻动，一阵阵畅美的快感，直往紫薇涌去。

　　紫薇的情欲一发不可收拾，忙依志贤的说话，把身躯侧过一旁，尽情配合志
贤的爱抚。而她的小手，亦贪婪地一上一落为志贤套动。

　　「啊！好舒服……」志贤长叹一声：「紫薇你弄得我阳具好爽，哥哥受不住
了，给我插进去，求求你，实在忍得好辛苦……」

　　紫薇自看见这颗大龟头，又何尝不想让他肏进来，只因他是自己的哥哥，在
她心底里，多少也有点犹豫不定：「哥，我是你妹子，又怎能这样做……」

　　志贤喘着大气道：「但你太诱人了，叫我怎能忍的住，就这么一次，求求你
吧。」还没说完，已把紫薇扶仰在沙发上，同时动手扯她裙子。

　　紫薇浑身欲火，竟不自觉地提高臀部，让志贤把裙子和内裤脱去。

　　志贤望向美穴，见那里娇嫩泛红，两片阴唇亦微微启张，一些淫水已然夺门
而出，弄得肉蚌周遭润光闪现，动人之极。看着眼前这个全身赤裸的大美人，叫
他再也忍受不住，忙伏身压向她。

　　「哥，我怕……不要这样……啊！哥你……」还没待她说完，志贤已先斩后
奏，一个大龟头竟逼开了鲜嫩的阴门，强硬地塞了进去。

　　紫薇给巨龟一闯，一种难言的美感，让她不得不叫出声来，事已既此，她只
好分开双腿，迎接他继续深进，接着而来，感觉灵龟越插越深，直顶抵住子宫，
而阴道的胀爆感，是紫薇从不曾有过的美好，不由咬住小手，在心底暗暗喊爽：
「真的好爽！哥，怎么你还不动，快抽插我吧，用你粗大的阳具让妹妹快乐…」

　　紫薇的阴道本就又紧又浅，志贤才齐根没入，便觉整条阳具被她含箍得密密
实实，且内里又湿又暖。他现在方知，紫薇除了样貌绝顶美丽外，便连内里也是
个难得的瑰宝。这时的紫薇淫火迭起，阴道竟不自禁的强烈痉挛收缩，一吸一放
的，把个龟头吮得爽快无比。

　　志贤如何再忍得，立即把阳具抽近阴门，再用力往里狠插进去。

　　「啊，哥……撞坏紫薇了……啊……」紫薇给龟头连连重击深处，子宫被捅
得又麻又酸，这股美快，险些让她晕了过去。

　　如此一连几十下的狠插，紫薇已感娇喘无力，一浪接一浪的快感，直把她没
顶，竟然丢出精来。

　　志贤一面抽插，一面抬起身躯盯着眼前的紫薇，见她在自己肏弄下，开始渐
渐进入了状态。一双盈满润光的美目，已是半开半闭，小嘴微张，而每一深插，
紫薇便会轻轻喊出一声柔美的娇啼。

　　紫薇实在太美了，志贤在心处不住反复说道，眼望着她胸前一对美乳，随着
每下冲击，不住振动起伏，幻出浪浪美妙的乳波。

　　志贤越看越是动兴，暗赞道：「怎会美得如此紧要，好一个美乳配美人，简
直是男人的杀手，文仑这个小子真是福份不浅！」便即重重一插，用龟头紧抵深
处，才伸出双手，齐齐握住紫薇一对美乳：「紫薇，大哥弄得你舒服吗？」

　　紫薇赤裸裸地面对自己的兄长，还被他粗壮的阳具插往，羞也羞死了，又哪
敢用言语答他，只好轻点一下头。志贤双手揪住她一双玉乳，又揉又搓，弄得紫
薇又是呻吟不已。

　　志贤回过一口气，把她双乳玩得形状百出，下身又再度开始抽戳。他一边抽
插，一边低头看那出入之势，只见自己这根粗大的肉棒，不住捅入拉抽，每次抽
提，都带着滚滚淫水激射而出，心想紫薇淫水真多，瞧来比茵茵还要多上不少。

　　就这样又急攻百来下，志贤忽觉有点儿泄意，忙想停住回一回气，岂料身下
的紫薇却不肯依他，竟主动狂耸美臀。志贤无奈，便即开声问道：「紫薇你现在
还有避孕么？」他虽然知道她和文仑早有避孕，但文仑不举多时，不知紫薇是否
已经停止，为求慎重起见，只好出言相问。

　　紫薇听得志贤的说话，已明白他的意思，便向他微微点头，示意他可以射进
去。志贤心下一宽，果然加快攻势，不到片刻，一股又浓又热的阳精，直往紫薇
的子宫劲射过去。

　　「啊！」紫薇给他一射，不禁吐出一声低吟，心里直喊道：「紫薇要哥哥的
精液，射吧！再射吧！啊……真多，我又想丢了，紫薇要和哥哥一起丢……」

　　志贤刚发泄完毕，便觉紫薇浑身一颤，一浪阴精浇向龟头，不由笑道：「紫
薇你丢了多少次，说给哥知？」

　　紫薇羞得双手掩面，摇头不说。志贤伏身下去，把她压在身下，贴着她耳边
道：「说我知，紫薇今日开心吗？你若不说，哥我可生气了……」

　　「你生气好了！」紫薇放开双手，脸带娇嗔的望住他：「这样欺负人家，要
是给人知道，这怎么办！」

　　「都是我不好，抵受不住你的诱惑，但这个也不能全怪我喔，谁叫你长得这
么漂亮可爱，乳房又圆又挺，刚才给你这样贴着我睡觉，不兴奋才怪呢。」

　　「哥你就是借口多，啊！你坏死了……」原来志贤已移伏到她胸前，张口含
住她一颗乳头：「不要嘛，你再这样，紫薇会受不了……」

　　志贤抬起头来：「受不了就再来一次好了，况且我还未满足。」说完再埋头
下去，双手齐施，握玩着一对美乳。见他手口并用，竟玩个不亦乐乎。

　　紫薇给弄得身热难耐，不自觉地挺高双乳，用手按住志贤的脑袋，任由志贤
品尝自己这对傲人的娇乳。

　　志贤越吃越是起劲，紫薇逐渐抵受不住袭来的快感，便伸手下去，探向那根
大肉棒。一握之下，发觉肉棒也有点硬意，不由赞道：「哥真厉害，这么快又硬
起来了！」小手摸着大龟头，脑里忽地想起刚才的美事，想着巨龟刚才如何猛冲
直撞，如何磨刮她那紧凑的阴道，她愈想愈美，便握住阳具，把龟头抵住阴门，
磨来蹭去。

　　「我的妹子又发浪了，想要哥哥的阳具插进去吧？」志贤笑道。

　　紫薇给他说中心事，羞红着脸，然而她现在已是欲火重燃，把心一横，心想
还是乐了再算，便道：「哥你呢，还想要妹妹么？」

　　「我自然想要，只要你愿意再给我。」志贤道。

　　「哥！」紫薇不再犹豫，把龟头用力往阴道挤进去，以行动来表示。

　　志贤给她这样一弄，肉棒立时硬起来：「好爽，妹妹主动用阴道含住哥哥的
阳具，想起来就兴奋死了。文仑暂时无法履行丈夫的责任，真难为了我这个可爱
的妹妹，今日便由哥哥代为效劳，要紫薇乐上天去。」说完便深投狠插起来。

　　经过刚才的一战，紫薇也不像前次这般害羞了，竟双手圈上志贤的颈项，怔
怔望住他低声道：「我知道哥爱紫薇，若不是你也不会冒险强来要我。」

　　「这都是妹妹太过美丽所致，但你放心，我虽然对不起文仑，但我绝不会影
响你们间的感情，说你知，过两个月我便和茵茵结婚了。」

　　「啊！是么？」紫薇惊喜道：「茵茵已经答应你了？」

　　志贤点了点头：「所以我说，我们各自有着自己的家，而我心中确也很爱茵
茵，今日我也可说是酒后糊涂，又忍受不住你诱惑，才会和你这样。说来说去，
总言之都是哥哥不好，希望你不要怪我。」

　　「我明白的！」紫薇徐徐道：「其实你对我有意思，我早就知道了！前几年
在日本时，凭你看我的眼神，我多少已经感觉到。但没想到，我还是给了你，让
你得到我的身体，不过你不能和文仑说，因为我实在太爱他，不想失去文仑，要
是他知道，后果真不敢想象。」

　　志贤道：「你放心，这种事我怎会说出来。是了，刚才你为何不阻止我？」

　　「人家也都给你摸了，阻止又有何用，况且我若坚决阻止你，打后你必会因
为自责而不敢面对我，倒不如紫薇顺从你，让哥你如愿，这样我们二人都有错，
大家扯个直，在心理方面，大家以后见面，也不会因此耿耿于怀，感到尴尬。」

　　「紫薇你真好。」志贤一面爱抚她乳房，一面道。

　　紫薇道：「今日过后，我们以后就不要这样了，哥可以答应紫薇吗？」

　　「好吧，只要你不愿意，我决不会再乱来，这样可以了吧。」志贤道。

　　紫薇微微一笑：「我相信你。哥，快点动吧，你再让紫薇快乐一次好吗？」

　　「我们不如到床上去，这样会玩得更痛快。」

　　紫薇点了点头。

　　志贤抽出水淋淋的肉棒，扶起紫薇，拉着她往房间走去。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
 
 




不谈强国 笑看人间  
[45 楼] | Posted:06-22 00:52|   
 
 
鹤舞白沙
 

  
级别: 论坛版主
精华: 13
发帖: 1041
威望: 2370 点
金币: 97 点
贡献值: 2767 点
在线时间:266(小时)
注册时间:2005-03-07
最后登陆:2005-06-22         
--------------------------------------------------------------------------------


借种天使（06）借枪

　　　　　　　　　　　　　　（０６）借枪

　　紫薇和茵茵这次到日本，事情一如预料之中，非常地顺利。

　　上原诗织一听见文仑出了意外，先是呆愣一阵，接着听见紫薇的要求，便一
口应承，三人马上飞回香港。

　　文仑下班回家，才一进家门，便看见客厅上的诗织，而紫薇却在旁陪伴着。
他不禁一惊，一股不祥的预感，立时涌上心头。

　　紫薇看见文仑回来，站起身迎了上去：「文仑你看是谁来了。」

　　文仑向诗织点头一笑：「原来是东丸大小姐，来香港怎不通知我一声，让我
去接机嘛。」

　　诗织笑着道：「好一个口是心非的男人，若不是我来找你，你真的会来找我
么？」

　　文仑勉强一笑：「你真会说笑。坐！坐下再聊。」

　　紫薇靠在文仑身旁坐下，说道：「诗织小姐今次来香港，是因为知道你发生
车祸，所以才专程来看你，真是很有心哦，你还不快点多谢人家。」

　　「不用了！」诗织笑道：「看见你行动自如，从外表看，似乎已经没事了，
我也感到很安心！」

　　这句「从外表看」四个字，正钉中文仑的死穴，教他怔了一怔，自然地向紫
薇望了一眼。

　　只见紫薇淡然一笑，岔开话题向文仑道：「诗织今次来香港，本来是入住饭
店的，但我和她越谈越觉投契，便留她在这里住，诗织已经答应了。」还没待文
仑开声，紫薇便叫道：「贵嫂……」

　　贵嫂远远地应了一声，跑了过来，紫薇道：「你替诗织小姐收拾一下客房，
她今晚会在这里往。」贵嫂点头便跑了开去。

　　文仑立时哑口无语，但心头却七上八落，乱成一团，默默暗想：「紫薇搞什
么了，竟招呼丈夫外面的女人在家住？」

　　当晚三人吃过晚饭，破天荒地在客厅谈到深夜才各自回房。一进房间，文仑
马上向紫薇问：「紫薇你今日什么呀，竟然留诗织在家？」

　　紫薇踮高脚跟，双手圈上他脖子，柔声道：「诗织这人很好啊，又活泼又健
谈，我见大家谈得来，所以留她住一晚，若然你不喜欢，我现在叫她走好了。」

　　文仑笑道：「你真是的，怎么可能叫人家现在走。唉！我总觉得你古古怪怪
的，不知在搞什么！」

　　紫薇在他颊上吻了一下：「我知道老公还念念不忘她，所以便留她过夜，叫
她和你做爱。」

　　文仑听得眉头一紧：「我就是完全恢复了，再也不会和她做那种事，我和你
老早便说过了，希望你不要再记住那次的事。」

　　紫薇听后一惊：「文仑，我……我真的不是那个意思，你不要误会呀。紫薇
以后会紧记住，以后再也不敢提起那事了，你就不要生我气，好么？」

　　文仑双手拥抱住她：「我又怎会生你气，不要再说了，时间已不早，该洗澡
上床了。」

　　紫薇放下圈在他脖子的双手，为他解去领带，脱去衬衣，才自己脱去身上的
衣服，待得她全身赤裸，文仑亦已把内裤脱下，二人相依相拥，往浴室走去。

　　沐浴之时，紫薇在这个月来，已习惯用手口去刺激文仑，只是任她如何地努
力，仍然无法让他勃起来。

　　二人回到床上，紫薇亲昵地趴到文仑身上，也不知她何时把假阳具放在枕头
底，这时见她玉手一探，把那东西握在手中，递向文仑道：「老公，紫薇今晚好
想要，用这根假阳具和我做好么？」

　　文仑接过一笑：「我真是没用，明明自己长着一条真货，却要用假东西和老
婆做，你说是不是好笑。」

　　紫薇听得心中一酸，她知道文仑这番说话，明着是强颜欢笑，其内心的痛苦
已不问而知，忙道：「你不要这样说，我有信心，你必定会很快回复过来，到时
紫薇天天让你肏，这样好么！」

　　文仑淡然一笑，正要开口说话，忽听得房门声响。紫薇撑起身来，拿起床边
的睡袍披上，便去开门。文仑连忙扯过一张被子，盖在身上。

　　房门一开，来人竟然是诗织。紫薇向她笑道：「还没有睡么？」

　　诗织笑道：「睡不去想找你聊一聊。」

　　紫薇喜道：「好啊！快进来。」说着一把拉住她，便往床边走去。

　　文仑看到这里，终于明白紫薇的意思，不禁暗叹一口气。见诗织身上穿着一
件睡衣，长长的秀发披散在背后，胸前两座玉峰，把睡衣挺得又高又迷人，走来
一抖一颤的，诱人之极，果然是个一等一的睡美人。

　　紫薇拉着诗织坐在床边，立见诗织望向文仑：「你也未曾睡？」

　　听着这句奇怪的说话，文仑真不知如何答她，笑道：「睡了！我现在不是卧
在床上么。好了，你们不要再耍花样了，你这两个鬼灵精，到底想怎样，快说出
来。」

　　紫薇掩口窃笑，诗织却道：「我二人今晚想强奸你，我说得对么，紫薇？」
最后一句当然是问紫薇。

　　「嗯！」紫薇点了点头：「今晚没法子，要难为老公你了。」

　　文仑并非呆瓜，知道这一切，都是紫薇的意思，更不用说，这全都是为了自
己。文仑心中感激，向紫薇道：「紫薇，你来我这里。」

　　紫薇走上床去，文仑一把将她抱住，在她俏脸吻了一下：「真是难为你。」

　　紫薇微微一笑：「好老公，今晚一龙二凤，要撑往呀，若不把我俩摆平，你
休想有得睡。」

　　诗织笑道：「文仑，说句真心话，给两个女人同时服侍你，尝试过么？」

　　文仑一想，当日和三个日星鬼混，只是一个接着一个，却不是玩３Ｐ，遂摇
了摇头。在旁的紫薇帮嘴道：「我老公正经得很，又怎会做过这种事。」

　　听了紫薇的说话，诗织想起那天文仑气冠三军，一人轮流战三女，简直东冲
西突，便连久经欲海的木村，也给他比了下去。但这件事她又怎敢说给紫薇知。
只偷偷的往文仑望了一眼，正好迎着他的目光。

　　文仑拥抱住紫薇，向诗织打个手势，示意她到床上去。

　　诗织一笑，侧身滚到床上，爬到文仑身旁。文仑腾出右手，把她搂住：「诗
织，你堂堂一个东丸会长女儿，怎会这么傻，竟去听紫薇的说话来这里？」

　　「你怎能这样说，我们毕竟是朋友，难道你有事，我来帮个忙也不可以？」
诗织一笑，又道：「若然我今次把你弄起来，你怎样多谢我？」

　　文仑笑道：「就恐怕你未必弄得来。」

　　诗织不依道：「你敢小觑我，待我一会使出本事来给你看看。」

　　紫薇在旁微笑道：「要是你把文仑弄起来，我把文仑让给你一个月如何？」

　　「这是你说的，到时可不要吃醋啊！」

　　文仑叫道：「喂！喂！你二人把我当作隐形吗，将我当货物抛来抛去。」

　　紫薇掩口一笑，诗织道：「这不得了，你老公要生气了，乘着他现在满肚子
火，还不快点动手。」

　　文仑道：「你这个小淫娃，不用你动手，待我先将你摆平。」说着放开了紫
薇，一个侧身，把诗织按在身下，大手隔着她的睡衣，把一只乳房握住：「果然
是个淫娃，里面什么也没有。紫薇你来帮我，把她的睡裤脱去。」

　　紫薇觉得有趣，笑嘻嘻的去扯诗织的睡裤。

　　诗织大叫起来：「好呀！你们两公婆一同欺负我……啊！文仑，你弄得我好
爽，乳房快要给你捏破了！」

　　这时，紫薇已把她下身脱清光，将眼望去，见她毛发齐整，一瞧便知经过细
心的修饰，加上丘壑饱满，粉白如雏，而两片阴唇，猩红娇嫩，此刻在文仑的挑
逗下，已见微微启张。

　　紫薇看着这块宝穴，也不禁赞叹起来，心想：「我下面这个宝贝，自问也算
得是佳品，原来诗织也不遑多让！」她越看越感兴动，伸手拨开两片阴唇，内里
的蚌肉，果然鲜红细嫩，且不住歙歙而动。紫薇俏皮起来，翻开她顶端的包皮，
用指尖轻轻揉抹那颗阴核。

　　「啊……」诗织给紫薇这般一弄，美得浑身抖动：「紫薇你好坏，我快给你
们二人弄死了……」

　　文仑笑道：「你说错了，应该是爽死才对。好了，我现在想吃奶，你该知道
怎样做吧。」

　　诗织喘着大气道：「人家……人家又不是不让你吃，我……我还要做什么？
」

　　文仑道：「你应该自己掏出来，送到我口边才是。」

　　诗织噗哧一笑：「我才不依呢，我对奶子就在胸口，要吃便自己来吃，不吃
便算。」口里虽这样说，但双手却开始解开睡衣的钮扣。

　　不用多久，钮扣尽除，诗织望向文仑，笑问道：「你想吃左边那个，还是右
边那个？」

　　文仑呵呵大笑：「两个都想吃，好吧！先吃左边那个。」

　　诗织就像日本ＡＶ女星般，做作地慢慢掀开一边衣衫，露出一个浑圆饱挺的
玉乳：「美吗？诗织这个乳房美吗？」

　　文仑点了点头：「还可以，但还是稍逊我老婆紫薇。」

　　诗织听得双目圆瞪：「我不相信。紫薇，你老公说我的奶子不及你，快让我
看看，我们比一比看谁的漂亮。」

　　紫薇一笑，正自犹豫，忽想起自己今日的目标，就是要尽情去引诱文仑，一
想到这里，什么害羞之心，全然尽消，徐徐跪在床上，把身上的睡袍脱了下来。

　　诗织眼也不眨的看着，当看见紫薇这对形状优美，粉嫩无瑕的美乳时，不自
禁脱口而出：「好美！真的好美，难怪文仑这样说！」

　　紫薇挪身到文仑身旁，向诗织道：「诗织，让我们二人一起喂他吃好吗？」
边说，边俯下身子，把左边乳头送到了文仑的嘴唇：「好老公，快含住紫薇的乳
头。」

　　文仑见美点在前，哪肯放过，张嘴便纳入口中。

　　「嗯！好舒服，再用点力，紫薇美死了……」一面说，一面揉着自己另一只
乳房，画面淫猥之极。

　　诗织也不懈怠，牵着文仑的手放到自己乳房上，按住他手背，恣情推揉。

　　而紫薇也给文仑弄得淫火炽热，一手掀开盖住文仑的被子，回手把那软垂的
阳具握住，不时抚玩皱囊，不时双指圈住龟头，大肆把玩：「嗯！老公，紫薇好
快活哦，你看见么，人家的淫水已流到大腿了，你就行行好硬起来，用你条大阳
具安慰紫薇吧，我好想要喔！」

　　文仑笑道：「这便要看你们二人了，我要吃另一边，快换过来。」

　　紫薇哪会不依，亲昵地送上另一只乳房，手上却不忘为他捏弄。

　　文仑吃了一会，向紫薇道：「你趴到我身上来。」紫薇依言照做，又听文仑
道：「翘高你的屁股，让诗织来玩你。」

　　紫薇无奈，上身用力抱住文仑，双脚却八字屈跪，把个美臀高高竖起。文仑
把那根假阳具递给诗织，说道：「诗织，紫薇已浪出水了，你先待我满足一下她
，接着便会轮到你。」

　　诗织微微一笑，接了阳具，移到二人身后，果见整个美穴淫水淋漓，湿了好
一大片，便即探头过去，伸出舌头把淫水舔去，才张口含住那颗肉豆。

　　紫薇乐得丰臀剧颤，一双美目像快要滴出水来般，文仑特别爱看紫薇这张发
浪的媚态，衬托着她那清纯秀雅的俏脸，格外显得迷人，不由得在她脸上吻了一
下：「紫薇你好美！」

　　听见丈夫的赞美，紫薇自然开心满足，忙把小舌伸到文仑口中。

　　文仑连忙吸住又香又滑的舌头，双手同时出洞，分别握住她一对美乳。紫薇
上下受攻，立时美得咿咿唔唔，当诗织把假阳具徐徐插进时，紫薇不得不叫出声
来：「啊！进去了……好深，碰到子宫了……」

　　诗织抽提几下，便见一股淫水飞溅而出，笑道：「原来紫薇是水做的，我还
没见过这么多水的女人，真厉害！」

　　这一点文仑早就知晓，笑道：「这就是我老婆的过人之处，所以我自娶了她
后，就从不曾口渴过。」

　　诗织听得笑起来，但紫薇却粉拳连施：「坏老公，这样说你老婆！嗯呀……
诗织不要这么快，会受不住，给你插破了……」

　　文仑知道紫薇口阔肚窄，已到丢身的边缘，忙捻弄她两颗粉嫩的乳头，不住
向外拉扯。紫薇两颗乳头最是敏感，给他这般一弄，果然马上丢出精来，一股股
淫水登时疾射而出。但诗织仍不肯放过她，继续狠狠戳刺，紫薇乐得死命抱住文
仑，呵呵喘着大气。

　　紫薇承受不住，终于软倒下来，文仑笑道：「现在该轮到诗织了。」

　　只见紫薇依依不舍地翻身离开，而诗织已急不及待地上马，大分双腿，跪到
文仑头上，把个美穴压向他鼻端：「舔我……尽情玩我！」

　　文仑用指分开她双唇，先在猩红的嫩肉揉弄一会，才凑头吸吮。诗织立即挺
胸摇臀，淫声四起。

　　紫薇稍一回气，马上伏到了文仑胯间，见那肉棒依然垂头垂脑，不禁心中一
酸，提在手上爱抚一会，才张口把龟头含住。

　　然而不论她如何努力，文仑还是没一点起色，看来只好倚靠诗织了，紫薇心
里这样想，忽听得诗织大声呻吟，瞧来是要丢身了。真如紫薇所料，只见诗织浑
身绷紧，几个抽搐，大股淫水径往文仑头上喷去。

　　文仑扯过被子，抹去脸上的骚物，便叫诗织掉过头去，要和她来个６９式。

　　诗织也乐于此道，一个翻身便扑伏下去，提着文仑的软物，手口齐施，用尽
各种手段。而文仑取起假阳具，一声不响便往小穴插去，诗织突然给巨物一闯，
爽得臀颤身酥。

　　文仑狠插一会，拔将出来，移师菊门，刚把龟头抵住洞口，诗织顿感有异，
忙开声叫道：「那个太大了，不要插那……」话还没完，龟头已塞了进去。

　　「啊！胀死我了……文仑你好狠……」

　　只见文仑一笑，手上加力，终于整根直没，接着左手双指齐出，往蜜穴里插
去。

　　这回双管齐下，直爽得诗织喊爹叫娘，淫水喷完又喷，一夜里竟丢身数回。

　　诗织留在文仑家一星期，三人夜夜狂欢大战，饶是这样，但还是无法把文仑
弄起头。

　　诗织回日本后，不觉又过了半个月。

　　这日文仑下班回家，正要走出办公大楼，却遇见军皓，文仑向他道：「你今
晚有空吗？若然有空，我们找个地方喝一杯，我有一事想和你聊聊。」

　　军皓心中砰的一跳，心想莫非文仑已知道我和紫薇的事！但文仑既已开口，
要逃也逃不了，只好硬住头皮点头。

　　二人来到兰桂坊一间酒吧，叫了啤酒小食，便开始交谈，但二人聊了半天，
文仑只是天南地北的说着闲事，一句也没有提到紫薇。

　　可是军皓却不因此而安心，反而觉得内里事情严重，终于按捺不住开声问：
「沈经理，今次你叫我来这里，想必有什么事要和我说？」

　　文仑放下手中的啤酒，踌躇良久，像有什么难言之隐，但最终还是开口道：
「我们年纪相当，你就不要再叫我经理了，在公司以外，就叫我文仑吧。」

　　军皓点头应承。文仑徐徐道：「我那一次交通意外，听说，你也有一同到医
院，真是多谢你。」

　　「不用谢。」军皓连忙道。

　　文仑道：「今日约你出来，确实有一事相求。我那一次意外……」接着便把
自己因意外而不举的事，全都说了出来。文仑又道：「我这件事到目前为止，就
只有志贤、茵茵、紫薇和我知道，现在却多了你，但希望你能保守这个秘密。」

　　军皓听后，也吃了一惊，但他真没想到，文仑竟会将此事和自己说，心想：
「文仑说有事求我，瞧来还有不少下文。」便道：「你放心好了，我一定不会说
出来。」

　　「这就好了！」文仑点了点头，又喝了一口啤酒，才道：「我突然发生这种
事，不用说最苦的是我自己，其次便是紫薇了。她为了治好我，用尽各种手段，
甚至不嫌妒忌，在外面找其它女子和我好，只可惜依然全无功效！」

　　军皓道：「你也不用担心，医生说只是暂时性，总有一日会痊愈的。」

　　文仑摇头道：「话虽如此，但要到何年何月才能痊愈，谁也说不准，要是一
年后，二年、三年，甚至十年也说不定，难道就这样让紫薇痛苦下去。」

　　军皓一怔：「你……你莫非想……」

　　文仑点头道：「没错，我已经想得很清楚，紫薇能这样为我，我为何不能为
她想想，守活寡的滋味，不是一般人受得来，更何况紫薇才二十出头。」

　　军皓慎重地道：「但……但这样做，你可有想到，将来你痊愈后，这会对你
夫妻间的感情……」

　　文仑摇了摇头道：「我想过很多遍了，这一切全是我的主意，我自然不会介
意，说到紫薇，她更不会因这样而不爱我，若真是如此，我也只有认命。话说回
来，你可愿意帮我这个忙，做那个男人？」

　　「我？」军皓刚才听了文仑的说话，虽然心中早已有数，但现在出自文仑的
口，也不禁一呆。

　　「没错，是你！」文仑道：「只要你给我一份医生证明，说明你没有其它暗
疾，这便可以了，当然我不会亏待你。」

　　军皓道：「这不是钱的问题，像沈太太这样天仙化人的美女，哪个男人会不
想，但你因何会选中我？」

　　文仑道：「这个道理很简单，首先是紫薇认识你，相信这样，会让她容易接
受，二来我知你暂时并没有真正的女友，三是你形象很好，高大俊朗，我不想让
紫薇和一个粗俗鄙陋的男人好。我思前想后，你还是我最佳的人选。」

　　「这个……」能够和紫薇公然要好，军皓自然求之不得，但又恐怕事情还有
什么阴谋，终究有点犹豫。

　　文仑看见，说道：「你就帮我这个忙吧，我既然开口和你说了，就不想再找
其它人。而这件事，当然越少人知道越好。」

　　军皓道：「你真是想清楚，这不是闹玩的。」

　　文仑坚定道：「我今日能和你说，自然想得通通透透，只要能让紫薇开心，
我什么也肯为她做，不过若她真的厌恶这种事，以后不肯和你做，我也没办法，
这个我先要声明。总之一切以紫薇为主，她开心，我便会开心，总好过将来她忍
受不住，瞒着我到外面找男人。」

　　军皓听得心里一惊：「我就叫你文仑吧，有一事我很想知道。假若……当然
我是说假若，请不可误会。要是沈太太真的瞒着你，对不起你，你会怎样？」

　　文仑微笑道：「要是真有此事，我当然会不开心，但如果她只是一时胡涂，
而心中还深爱着我，我会原谅她，因为她也曾原谅过我，我怎能这样自私。可是
她的心已经离开我，这就当别论。我问你一个问题，一对夫妻，不论男女而在外
面鬼混，为何要极力隐瞒，不想被另一半知道？」

　　军皓想了一会：「害怕对方无法接受，要闹离婚吧。」

　　文仑道：「这只是原因之一，或许是为了子女而不想家变也说不定。但还有
一个原因，就是他或她还爱着对方，或是有某种原因不想彼此分开，才会作出隐
瞒，要是连隐瞒也不做，这对夫妻可说是感情全无了，再勉强一起也没意思。」

　　军皓点点头，又问道：「是了，你打算要我怎样做？」

　　文仑道：「这个我来安排，到时我再通知你，但在这之前，你必须给我医生
证明，我不是不信任你，而是买一个保险。因为这对紫薇相当重要，若然因我这
样做而伤害了紫薇，我会永远无法原谅自己。」

　　军皓道：「这个我明白的。」

　　二人再谈了一会，才各自回家。

　　转眼半个月过去，文仑今天约了紫薇到外面吃晚饭，饭后文仑驾车来到北角
宝马山，这是一个高尚住宅区，住的多是有钱家庭。

　　紫薇奇怪起来，问道：「你来这里做什么？」

　　「这是我新购的房子，刚好装饰完毕。」文仑牵着她玉手，走进住宅大堂。

　　紫薇道：「你突然买屋子作什么？」

　　「置业收租嘛。这是你爹爹的楼盘，只要是李氏集团的职员，都可以用优惠
价钱购买。」文仑道。

　　「原来如此。」紫薇终于明白，二人来到十八楼，文仑掏出锁匙，把单位的
大门打开，一个宽敞的大厅呈现在眼前，而装饰也相当豪华雕丽。

　　「很不错啊！」紫薇将手包放在沙发上，便要去看浴室。

　　文仑就是不解，因何女孩子就是喜欢看化妆间，而睡房、厨房还是次要。

　　紫薇看了一会，跑了回来：「浴缸太细小了，一个人沐浴还可以。」

　　文仑笑道：「沐浴不是一个人么？」

　　紫薇想一想，不禁笑了起来：「我习惯和你一起，没想到这一点。不和你说
了，去主人房看一看。」

　　打开房门一看，虽不及她和文仑的房间，但也相当光亮阔大，除了睡房该有
的家具外，还有电视音响等。而那张正方形的大床，一看便知是欧洲进口的高价
货。

　　紫薇刚从主人房浴室走出来，便给文仑一把抱住：「紫薇，我们今日便在这
里睡一晚，好么？」

　　「为什么？」紫薇回身抱住他熊腰。

　　文仑道：「我想换个环境和你做，看看能否会好一点。」

　　紫薇点头道：「只要你喜欢，我什么也依你，更何况这样会对你好。」说完
踮高脚跟，向文仑索吻。

　　二人便这样站着，一时间吻得天旋地转，就是天崩下来，相信二人也不想分
开。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
 
 




不谈强国 笑看人间  
[46 楼] | Posted:06-22 00:53|   
 
 
鹤舞白沙
 

  
级别: 论坛版主
精华: 13
发帖: 1041
威望: 2370 点
金币: 97 点
贡献值: 2767 点
在线时间:266(小时)
注册时间:2005-03-07
最后登陆:2005-06-22         
--------------------------------------------------------------------------------


借种天使（07）计划

　　　　　　　　　　　　　　（０７）计划

　　二人热吻良久，文仑将紫薇轻轻推开：「先洗澡好吗？」

　　紫薇点点头，便动手开始脱衣服，转眼间二人脱了个精光，文仑突然说道：
「你先进浴室去，我忘了一件事，要先打个电话，一会便进来。」

　　「我要你先吻我一下才依你。」紫薇撒娇道。

　　文仑淡然一笑，在她粉脸上吻了一口，顺手在她乳房搓揉几下，才放开她。

　　紫薇笑道：「人家只是要你吻，又没有要你多手多脚。」

　　「快进去吧！」文仑在她臀部拍了一下，把她推进浴室。待紫薇进去后，掏
出手提电话，接线后与对方抵声说了几句，说完放下电话，便走进浴室。

　　今趟进浴室，二人比往日快很多，十多分钟后，二人已相拥走出浴室，回到
床上来。

　　紫薇温柔地把半边身盖住文仑，一面用小手握住阳具轻捋，一面道：「你看
今次会不会有奇迹出现？」

　　文仑笑道：「我有个预感，今日必有根大肉棒把你插得淫水淋漓，教你大叫
痛快。」

　　紫薇大喜：「真的，我可要加把劲弄硬他了。」说完，一个翻身，伏到他胯
处，欲要把文仑整根阳具塞入口中，可惜她嘴儿太细，只是含得三分二，但她并
不因此放弃，依然努力耕耘。

　　文仑又伸出手指，不住揉抹她的小穴，害得紫薇美臀左摇右摆，难过无比。

　　紫薇吃了十多分钟，肉棒还没见半点起色，不由有点沮丧，回过头道：「文
仑，我嘴都软了，他还没硬。」

　　文仑怜爱地道：「骑到我身上来，我想吃一吃你胸前这双宝贝。」

　　紫薇依他所说，爬回他身上，抬高身子，把一对美乳放在他眼前。

　　文仑凑过头去，先含住她一颗乳头，而右手已握上了她另一只乳房，吸吮一
会，紫薇已见呻吟连连，双目如丝，柔顺乌亮的长发，随着她的动作荡来荡去。

　　便在这时，一个全身赤裸的男人，悄悄地把房门推开，此人不是谁人，正是
军皓。

　　然而，紫薇因背着房门，并没有看见他，但文仑却不同，他早有预谋，自然
留意在心，当看见房门推开，再见军皓挺着肉棒闪进来，便即把紫薇上身紧紧抱
住，在她耳边道：「竖高你的臀部，让我弄一下你下面。」

　　紫薇当然不知他使诈，便双腿屈膝，骑在他身上。

　　文仑左手抱紧她上身，让她双乳牢牢贴在自己胸膛，右手伸到她的胯间，指
头一按，已按住那颗粉红鲜嫩的阴核，即听紫薇「嗯」的一声，接着身子连颤。

　　这时军皓已来到床后，文仑偷偷向他打个眼色，示意他见机行事。

　　军皓点点头，随即望向紫薇的宝穴，在文仑的揉弄下，那里已见淫水淋漓，
一股接着一股，直渗出来。

　　自上一次后，军皓至今已两个多月没看见紫薇，此刻骤见自己心爱的紫薇，
正自赤裸裸地被文仑抱住狎玩，心中那股难言的感受，真不知是苦还是乐。然则
文仑虽是她名正言顺的丈夫，但在军皓心中，紫薇毕竟是她最迷恋的女人，现看
在眼里，那种滋味又怎会好受。

　　军皓紧握住自己坚硬如铁的肉棒，静悄悄地爬上床去，跪在还全不知情的紫
薇身后。而文仑也相当配合，连忙收起手指，军皓见时机已到，立即握紧阳具，
望准洞口用力一插。

　　只听得「吱」的一声，大半根已直插了进去。

　　紫薇绝没想到会有这回事，忽被一根又硬又热的东西插进阴道，这一惊吓，
当真非同小可，不由「啊」的一声，半张着口盯着文仑，略一回神，喜道：「你
……你终于硬起来了！」

　　文仑向她微微一笑，但心中却有一股莫名的酸楚，眼瞧着自己心爱美丽的妻
子让人干弄，这种心情，真是痛苦得难以形容。但既然为了紫薇，更是自己的主
意，就是更难受，也得要受。文仑双手把紫薇抱紧，凑头正要告诉她真相，而紫
薇却喜得吻如两点，不住价在文仑脸上狂吻。

　　军皓一插至底，立时被层层嫩肉包裹住，暖融融、湿滑滑，受用无比。当下
使开攻势，提臀抽戳，随听得啪啪声响，响彻房间。

　　紫薇虽被弄得浑身酥爽，但还是感觉有点不对劲，每下插戳的动作，却和身
下的文仑完全不配合，不由不让她感到奇怪，忙转头望去，岂料这样一望，不禁
吓了一大跳，张大嘴巴，一时竟吓得无法开声。

　　只见军皓向她点头一笑，双手探前，握紧她纤腰，又是一连抽插。

　　紫薇定一定神，已是欲念全消，正要挪身滚开，但被文仑紧紧抱住。紫薇回
头叫道：「军皓你快拔出来，我不要……」

　　军皓从来没见过紫薇如此严词厉色，给她这样一喝，马上抽出肉棒，坐倒在
床。

　　紫薇一脸不解，紧盯住文仑问道：「这到底是什么一回事？」

　　文仑道：「军皓是我叫来的。这两个多月来，你为了治好我，已经为我做了
不少事，可是我呢，却甚么也没有为你做……」

　　紫薇叫道：「我不想你为我做什么，你怎可能叫人这样和我……」

　　文仑摇头道：「你不要生气，先听我说，这些日子来，就算你再如何努力，
也是没用的！其实我非常清楚自己的状况，你每次挑逗我，我确是有一点点的欲
念，可是并不强烈，已经完全不同往日了！你现在拥有的老公，只是一个男人的
躯壳，却非一个真正的男人，我又怎能这样自私，遥遥无期的让你为我守活寡。
我曾经这样想，就算你现在要离开我，另结新欢，我也没半点怨言，还会默默的
祝福你。我既然心中爱你，自然希望你得到幸福，像我现在这种无能丈夫，还要
自私地勉强霸占着你，这样还能说是爱你么。」

　　紫薇高声叫道：「但我是不在乎，更不会离开你，你也不能离开我，我可以
等，一直等到你痊愈……」

　　文仑微笑道：「老实说，我知道你就算如何难熬，也会一直等下去，但要等
到何年何月呢？要我看着你过这般痛苦的日子，我只会增加多一重痛苦，你愿意
看见我这样么？听我说，我今次要军皓这样做，除了可以解决你生理的需要外，
有一半也可说是为了自己，希望能藉此而刺激起自己的欲念。你可知道，望着心
爱的伴侣和其它人做爱，那种带着妒忌的刺激感，会是何等地强烈。」

　　紫薇问道：「真的会这样么？」

　　文仑道：「激动是肯定的，是否真会有效，就不敢说了，但可以一试。」

　　紫薇轩眉说道：「好，只要能让你回复过来，要紫薇再淫荡，紫薇也愿意去
做，但你必须保证，绝不能因此而离开我，我实在不能没有你呀！」

　　文仑微笑点头，而军皓却听得甚不是滋味。

　　紫薇道：「文仑，你靠着床头坐着，好吗？我想仰卧在你大腿上，你这样坐
着，会看得清楚些。」

　　文仑无奈，只好听她的说话，当他坐定，紫薇已仰天而卧，把头枕在他大腿
上，并自动大张双腿，把个又鲜又嫩的花穴向着军皓：「军皓，你来吧，当着我
老公面前奸淫我！」

　　这一番火焰炽烈的淫辞，登时让二人一怔！尤其是文仑，却没料到平素斯文
温婉的紫薇，竟会说出如此淫荡露骨的说话。当然，她这样做，多少也有刺激自
己的成份，但刚才她说出来，显得是如此自然，全无半点羞态，这可令他大出意
料之外。

　　军皓不敢过于显露形迹，免得让文仑看破自己早和紫薇有一腿，于是一声不
响，微显局促的握住肉棒，把龟头抵到紫薇的阴门。

　　紫薇望向他，柔声道：「怎么慢吞吞呀，莫非我不够吸引，不想要我？」

　　文仑和军皓又是一楞，这绝不是平日紫薇的言谈作风，现在就像变了另一人
似的。

　　军皓笑道：「像沈太太这样绝色的大美人，只要是男人，谁会不想要！」

　　紫薇也微微一笑：「想要便快点插进来吧，人家要你的大肉棒。」说着小手
一探，把他手上的肉棒抢过来，淫荡地套动了一会，便将龟头往穴里塞。

　　军皓配合地用力一挺，「唧」的一声，整条粗壮的阳具直插尽根。

　　「啊！我里面好胀好满，快要撑破紫薇了，老公你看见吗？你漂亮可爱的紫
薇，正享受着另一个男人的阳具，好舒服哦！」

　　文仑一面抚摸着她的秀发，一面听着紫薇的淫语，也不由兴奋起来，忙伸出
另一只手，把紫薇一边乳房握住，缓缓搓揉，说道：「紫薇你今晚好淫荡，听得
我好兴奋。」

　　紫薇半张着水汪汪的美目，望向文仑道：「真的吗？啊！老公……他……他
插得好深，那个龟头刮得阴道好舒服，美得我好想丢……」

　　军皓也道：「沈太太你下面好紧，箍得我爽死了！」

　　「不要叫我沈太太，要叫我紫薇，嗯……对……我喜欢这样，再要深一些，
把龟头插进子宫去！啊……好美，军皓你好厉害啊，美死人家了。老公，我好快
活，再用力玩紫薇的乳房，玩给军皓看……」

　　文仑眼看着军皓大起大落的肏弄，一根肉棒，飞快地在自己老婆小穴穿梭，
不知为何，竟看得大为兴奋，再加上紫薇的淫辞推动，下身的肉棒，果然感到微
微发硬，心下不由一喜，忙用手一握，岂料这样一急，肉棒又软了下来。

　　虽然这样，这毕竟是个好兆头，证实自己并不是完全绝望。

　　这时见军皓开始重重狠戳，把紫薇撞得「啪啪」直响，便知他快要完事了。
而紫薇也有所察觉，叫道：「射给紫薇，射吧……射到子宫去……」

　　军皓突然闷哼一声，身子一绷，果然射精了。

　　「啊……好多……老公，他的精液好热，烫得我好爽……军皓，把阳具拔出
来，让紫薇为你舔干净。」

　　军皓大出意料之外，不由望了望文仑，文仑只是微笑不语，点了点头。军皓
才一抽出肉棒，紫薇已支起身躯，一手握紧肉棒，忙张口含吞，直把肉棒舔洗干
净，问道：「舒服吗？」

　　军皓用力点头，紫薇望向文仑，道：「老公，怎么样？有没有起色？」

　　文仑并不隐瞒，便把刚才肉棒的反应说出来。

　　紫薇喜道：「这真是太好了，证明这方法可行……实在太好了……老公，紫
薇好开心呀！」

　　文仑看见紫薇高兴的样子，当真是苦乐参半。随见紫薇扑到他身上，文仑一
手将她搂住，问道：「刚才怎样，舒服吗？」

　　紫薇道：「嗯！但这个不重要，最重要还是能将你治好。」

　　军皓突然道：「紫薇说得对，现在最重要的，就是把病医治好，依我看，这
可能是心理问题，你可以去看看心理医生，或许会对你有帮助。」

　　文仑摇头道：「我也看了几次，总觉得不实际，帮助不大。」顿了一会，说
道：「好了，军皓你还可以再来吗？我看紫薇还没够呢！」

　　紫薇在旁听见，不依道：「坏老公，这样说人家。」

　　文仑呵呵一笑：「刚才军皓只是用下身招呼你，还不曾抚摸过你的身体，你
就过去让军皓好好品尝一下。」

　　紫薇道：「那你呢？你不和我们一起。」

　　「我在这里看。紫薇乖，使出你的手段，让军皓硬起来。」

　　紫薇在他脸上吻了一下：「只要你能看得兴奋，紫薇甚么都肯做。」说完便
挪身到军皓身上，向他道：「军皓，当着我老公面前，要你好好的玩我。」

　　军皓一把抱住她，把她压在身下，正要动手，紫薇却道：「跪到我头上来，
把你条阳具放入我口中，我想吃。」军皓当然不反对。

　　一条垂软的大阳具，马上放在紫薇眼前，她张眼望向这根熟悉的男根，不由
想起以往和军皓疯狂的日子，心想：「这条可爱的大东西，也不知进入我身体多
少次，真没想到，今天竟然会在老公面前让他抽插！」想到这里，一团欲火犹如
烈焰腾空，直窜遍全身。随见她小手一抬，握住阳具疾套轻狂，待见马眼渗出一
颗精液来，才伸出香舌，徐徐舔去，接着小嘴启张，把龟头含入口中。

　　「唷……」军皓爽得轻喊一声，他很久没尝过紫薇的口技了，刻下给她这样
一吸，感觉依然是如此美好。他只觉自己一颗大龟头，被她柔软的唇舌不停地挤
压，不时又用牙齿轻噬，直到她舔到阴囊，以唇舌弄着他一颗卵蛋，这种美妙的
感觉，教军皓不得不用力吐出一口大气。

　　紫薇见他一脸舒爽，不由加多几分力，在她恣狂的催迫下，肉棒倏地抬起头
来，把她一张小嘴撑得堂堂满满。

　　文仑在旁，望着紫薇这番狠劲，便如一头发情的小野猫，淫亵地为其它人口
交，这个炙热炽辣的情景，看在文仑眼中，实不知是妒忘还是怨恨！

　　这时，二人已改变了姿势，紫薇却面照面的坐在文仑跟前，而军皓坐在她身
后，从后把她围抱住，让她背部紧紧靠贴他胸膛。

　　紫薇主动把大腿分开，向身后的军皓道：「人家下面好痒，给我弄一下。」

　　军皓自然乐意，当下左手从后绕上前来，先握住她的左乳，而右手却直往下
探，按着阴核轻抹缓揉。

　　「啊！好美……」紫薇心里早就下了决定，打算不顾一切，要尽其淫事去刺
激文仑：「老公你知道吗，紫薇给他弄得好爽，你老婆下面美得要融化了……」

　　文仑虽是看得欲念横生，但下身仍不见任何起色，也不禁有点沮丧。

　　军皓在阴户外弄了一会，忽地双指一屈，猛然插入穴中。紫薇嘤咛一声，不
自觉地再把大腿尽量张开，迎接这骤然而来的快感：「求你再挖深一些，紫薇里
面实在痒得紧要，是了……便是这样……」在军皓紧密的抽捣下，只听得水声四
起，「噗唧，噗唧」的响个不停，而一阵阵淫水，随着手指的出入，不住疾喷而
出，抽提百来下，已把床单湿了好一大片。

　　「啊！受不了……」紫薇美得浑身发热，满脸红霞，还不停抛动美臀，配合
军皓的动作：「你的手指好厉害，水儿也给你掘干了！啊，不要停，现在千万不
要停，紫薇快要来了，再狠一些……」果然不用片刻，见紫薇几个痉挛，软倒在
军皓怀中，张着嘴儿喘气。

　　然军皓正弄得起劲，肉棒已硬到让人难以忍受，那肯就此停下来，忙将她放
倒在床，让她侧身卧着，背向住他，接着把紫薇一条美腿朝天架起，把那美穴尽
露文仑眼前，随即肉棒一挺，一根七八吋长的大肉棒，立时插进了半根。

　　紫薇咿唔一声，一股胀满充实感，直爽得她全身抖个不息。

　　军皓一闯进花穴，马上大刀阔斧，狠命抽戳，龟稄刮着鲜嫩的阴肉，大出大
入，把个紫薇干得淫声四起，连连呻吟。

　　「军皓你好狠，要肏死紫薇了！」紫薇爽得美目半张，望向文仑道：「老公
你看到吗？看着你的紫薇让人插得这么狠，难道你不妒忌么？人家快要被他插死
了……啊！小穴好美，美死我了……」

　　军皓将握住她大腿的手放开，从后环到前去，握住她一边美乳道：「是否好
爽，我也不差过你老公吧？」

　　「不差……肏得紫薇好舒服！你条大屌真的好厉害，就在文仑面前肏死我好
了……啊！这一下好深，子宫要破了，不用怜惜我，用力肏吧！」

　　「我也是好爽，你下面又暖又紧，箍得我好舒服，真舍不得停下来。」

　　紫薇喘气道：「只要我老公在场，你想怎样玩紫薇都可以，啊！要来了，再
加把劲，来了……来了……」

　　或许刚才军皓已泄了一次，今趟竟然久久不泄，把紫薇干得高潮不绝，丢完
又丢。这一战直弄了个多钟才偃旗息鼓，鸣金收兵。

　　不觉两日过去，紫薇虽再没和军皓见面，但心中却非常错乱复杂。她万没想
到，文仑竟会找男人和自己这样做，而这一个男人，还是自己的奸夫军皓，这个
骤然而来的变故，委实令她訰訰不安，心神难定。

　　这日在尖沙咀一间小酒吧内，文仑正和一位个子高高的男人喝酒。

　　「你的文件已经准备好，明日你到我律师楼签个名，便行了。」智浩放下酒
杯，又道：「文仑，你真的想清楚没有？」

　　沈智浩是文仑的多年老友，目前在一所知名的律师楼任职，今次文仑约他出
来喝酒，却是商量一件重要事情。

　　「我已下定决心，你不要再劝我了。」文仑道。

　　智浩叹了口气：「既然是这样，似乎我再多说，你也不会听入耳！但我是你
的老友，又不能不说。你这样做，我总觉得太过卤莽，若然你的预感错误，这对
紫薇来说，可说完全不公平，你有想过这点么？」

　　文仑点了点头：「虽然是这样，但也没法子，难道要她陪我这个废人生活一
辈子，这样只会让我们二人都痛苦，倒不如由我一人承担好了。更何况我的怀疑
越来越明显，倘若他们早就瞒着我做过那种事，现在我顺水推舟成全他们，这不
是很好么！」

　　「可是你至今仍没有十足十的证据，全凭自己的模糊景象和预感，又怎能断
定紫薇已经背叛你，这对她公平么？」智浩道。

　　文仑摇头道：「或许真如你所说，可是数个月前出现我脑海的景象，我现在
还是清清楚楚，虽然那个男人在景象中很模糊，无法肯定就是军皓，但他们在两
日前……唉！还是不说了。总知，现在这个已经不重要了，我既然身患隐疾，就
不能只顾自己，害了紫薇一生。」

　　智浩道：「听你这样说，你心里实在是深爱着紫薇。依我来看，若不是你对
他们心存怀疑，你今次必定不会下这个决定。」

　　「可能是吧。」文仑取起酒杯，仰头一口干了。

　　智浩道：「若然今次你的预感真的实现，以为你已离开人间，先撇开紫薇不
提，但你父母会受得住吗？」

　　文仑叹道：「我今日就是想和你谈这件事。当然，我的父母突然得到我的死
讯，自然非常伤心，但这只会是一段小日子。待到适当的时机，你就悄悄地把我
的说话向他们说，到时父母得知我仍然生存，只是一时无法和他们见面，这便行
了。」

　　「你为何不早点和伯父伯母说，这样就免得两老伤心一场。」

　　文仑摇头道：「千万不可以，我父母为人忠直，若先和他们说，必定会露出
马脚让人看出。所以我说，要待到适当时机才和他们说，便是这个原因。」

　　二人沉默一会，文仑又长长叹了口气：「虽然，我仍在怀疑她对我不忠，就
算这是事实，但我在她的言行举止，加上我自己的直觉，知道她心中仍是爱着我
的，这点我可以肯定。因此，若不能让紫薇死心，认为我真的离开人间，他未必
便会另嫁他人。」

　　智浩道：「你干脆和她离婚，这不是更直截了当？」

　　「不可以的！」文仑徐徐道：「紫薇是李氏集团的爱女，也算得上是知名人
物，若然我公开和她离婚，后果是怎样，我不说你也该知道吧！新闻界必定会苦
苦追寻真相，继而加盐加醋大写一番，这对紫薇和他父亲的影响极大，所以万万
不能这样做。」

　　智浩点点头：「这个也是！」

　　文仑又道：「今日我所说的事，便只有你和我二人知道，除了我父母外，绝
不能对第三人说，尤其是志贤和茵茵。」

　　智浩道：「我明白的，但不知为何，我总觉得你这样做不大妥当，况且紫薇
早就知道你身具这种预感能力，她又怎会不怀疑，轻易相信这件事。」

　　「她会相信的。」文仑道：「我前时早就安排好，向她表明我的预感能力已
慢慢退去，加上我那次交通意外，全无预知能力，她更是心信不已。」

　　智浩听到这里，不由问道：「是了，说到那次意外，你因何会全无预感。我
看，光凭这一点，你这个预感能力，我还是有点信不过。」

　　文仑微微一笑：「不但是你，连我自己也感到奇怪，外面人发生的事，我一
一都能感应得到，而关于自己的事，不论事大事小，总是时灵时不灵！」

　　智浩道：「话说回来，你说预感今次泰国会发生世纪大海啸，也不知是真是
假，若然不发生，你这次的计划便徒劳无功。」

　　文仑道：「这几天海啸的影像时常在脑海出现，且越来越见真实明显。如果
我的预感没错，不出四五日，此事便会发生。但我反而希望今次不会灵验，一想
到时四处家破人亡，那种惨况，想想也感心寒。」

　　智浩点点头：「你既有这个预感，何不早点公开此事，让大家有个防备。」

　　「这个谈何容易！」文仑道：「我又无凭无据，说出来有谁会相信，况且这
只是我个人的预感，也不能肯定会发生。但我会早点到泰国，看看可有自己帮忙
的地方，希望能救得一人便一人。」

　　「既然这样，我和你一起去，多一人便多一分力。」

　　文仑摇头道：「你还是留下来吧，到时海啸真的发生了，有你在我父母身边
我便会放心不少，我一到泰国，安顿下来后，就会把联络地址和电话通知你，到
时我们必须加紧通讯，免得我担心。」

　　「我会的，你放心好了。」

　　　　　　　　　　　　　　（待续）

首发潜龙小居论坛：
http://www.s-dragon.org
 
 




不谈强国 笑看人间  
[47 楼] | Posted:06-22 00:54|   
 
 
鹤舞白沙
 

  
级别: 论坛版主
精华: 13
发帖: 1041
威望: 2370 点
金币: 97 点
贡献值: 2767 点
在线时间:266(小时)
注册时间:2005-03-07
最后登陆:2005-06-22         
--------------------------------------------------------------------------------


借种天使（08）美女

天使第三部：借种天使（08）美女
原创：潜龙

　　文仑带着沉重的心情，一步步踏上飞机，对号坐下后，整个人像虚脱了般，
似乎再难支撑下去！他侧头往窗外望去，而所望见的，却不是机场的跑道，而是
一张美艳绝伦的面孔。文仑自己非常清楚，今次的离开，也不知要何时何日才能
再看见紫薇，而更甚的，大有可能要和她从此永别，再也无法见着这个自己心爱
的天使。

　　而往日一幕幕和紫薇的开心影像，开始不停在脑际滑过。想起当初在日本如
何认识紫薇，如何一起生活，如何一同渡过快乐的日子，但现在终于划上终止符
。

　　文仑扪心自问，实在一千个一万个舍不得离开她，但这又有什么办法，打后
只好默默地祝福她，希望她尽快把自己忘记，另寻一个美好的将来。他想着想着
，一股热泪不由夺眶而出，眼前登时一片模糊，所见的一切景物，已被泪水全然
淹盖住。

　　甚么是钻心的痛，直到今日，文仑终于领略得到。他真的有股冲动，很想马
上跑出机舱，接着飞奔回家，奔回紫薇的身边。但一想到军皓，想到自己的不举
，在妒忌和自卑的交缠下，这股冲动立即融化成一滩水！

　　文仑深深吸了一口气，用手背把泪水抹去，岂料越是揉抹，心里越是痛楚，
终于把手掩着双眼，任由泪水自指缝涌渗而出。有道男儿有泪不轻弹，只是未曾
触伤处！便如文仑这样堂堂男子汉，也敌不过眼前的煎熬！

　　他实在太深爱紫薇了，连一点点会伤害她、斥骂她的说话，他也不想向她做
，只一条心希望她生活得开心，生活得快乐，让她一生成为一个快乐的天使！

　　难怪有有说，想要爱一个人，必须先学习接纳，接纳对方的好处和坏处。

　　这几个月来，文仑委实过得太累了，累得不想再面对现实，只想找一处没人
认识的地方，让自己从头再开始。可是要忘记紫薇，他自问无法做到？

　　「先生，先生！」一个女声从他身旁响起，但文仑依然不觉，直到有人轻轻
推他肩膀，文仑才醒转过来，回头望见一个人站在他椅边：「先生，麻烦你，可
以让我进去吗？」一个清脆娇柔的少女声音道。

　　文仑没有心情抬起头，更不想让人看到自己泪水盈盈的样子，他侧起双腿，
让出一条通道，接着一阵清香滑进他鼻官，而那女子却在他邻座坐下来，刚才望
向窗户的视线，已全然被此人遮隔住。

　　文仑没有理会她，合上眼睛，极力克制自己不再去想紫薇，可是又怎能压抑
得主，只有越想越乱，越想越是心痛。

　　飞机终于离开跑道，隆隆冲上云霄，没过多久，空姐送上餐点，文仑望着眼
前的美点，却半点也惹不起他的食欲，吃了一口炒饭，就放下餐具，兀自坐着发
呆。

　　便在这时，邻坐的女子轻声一叫，一件物事打在文仑的脚背。

　　「对不起」那清脆的声音又从文仑耳边响起。文仑向来飘逸潇洒，颇具君子
风度，当下弯身把那物拾起，原来是一只汤匙。

　　文仑将弄脏了的汤匙放在自己餐盘上，把自己尚没用过的汤匙递向她：「妳
用这个吧。」

　　那女子讪不搭的说了三个字：「多谢你！」

　　「不用客气。」文仑下意识的望了她一眼，岂料一望之下，不由呆了一呆，
一张清秀绝丽的脸孔，立时呈现他眼前，而最叫文仑惊讶的，这个绝色美女，竟
和中国女星马伊利有八九成相似，尤其她那带点忧郁的眼神，和饰演紫薇格格的
马伊利一般无二，只是比她更为漂亮，更为年轻，十足就是现代青春版的紫薇格
格。

　　文仑一想到环珠格格里的紫薇，心头不禁又是一跳，脑海登时想起一件事来
，他清楚记得，有次和紫薇一起看这剧集，紫薇因对中国明星不大熟悉，向文仑
问道：「这个紫薇格格像得好美啊，又清纯又可爱，你知道她叫什么名字吗？」

　　「她叫马伊利，虽然她在片子中也叫紫薇，但说到漂亮和气质，可不及我这
个紫薇了。」

　　紫薇马上笑道：「才不是呢，你就爱逗人开心，恐怕当你真的遇着她，又会
是另一番说话了。」

　　文仑这时想起，不禁又向邻坐的美少女望去，怎料那美女也同时偷偷望过来
，二人四目相交，那少女脸上一红，连忙把头垂下。

　　这一下让文仑也感错愕，心想现在这样怕羞的少女，也可说快要绝种了。

　　或许因为紫薇的关系，再加上她刚才那可爱的神情，文仑不自禁地对她产生
兴趣，轻声问她道：「妳是到布吉岛渡假？」

　　那少女害羞地轻轻点头：「你也是？」

　　「可以这样说。」文仑道：「一个女子到泰国渡假，这确实很少见。」

　　「不……」那少女把声量抬高少许，接着又脸上一红：「我和朋友一起。」

　　文仑往四周略看一眼，说道：「哦，怎会和朋友分开坐！」

　　那少女似乎害怕文仑不怀好意般，连忙道：「我的朋友在布吉岛等我！」

　　「原来是这样。」文仑观形察色，点了点头便再不语，便靠在椅背上养神，
脑里又慢慢回到紫薇的影子，看看腕表，指针快接近十一时，心想：「紫薇刚才
送我到机场，不知现在回家了没有。她这个大懒猪，就是爱睡觉，今天一大清早
起床，敢情又要睡个回头觉了！」

　　忽地脑袋一阵晕眩，眼前一个数十米高的巨浪，浊浪排空般当头盖将过来，
把他整个人卷到半空去，转眼之间，身体又再度急促下降，径往一个乱石堆撞去
。狂澜过后，眼前一座座华丽的渡假饭店，登时变得颓垣断墙，梁折柱歪，瞬间
变为一个废墟。

　　文仑大吃一惊，猛地坐直身子，一颗颗黄豆大的汗珠，已布满他整个前额。

　　那少女也给他骤然而来的举动吓一跳，瞪大眼睛怔怔望住他：「先生你……
你不要紧吗？」

　　文仑定一定神，搧搧手道：「没……没什么！」

　　这时空姐正前来收取餐盘，看见文仑的食物原封不动，问道：「先生，要换
其它餐点吗？」

　　文仑道：「不用了，麻烦给我一杯白开水。」

　　那空姐礼貌地道：「我回头取给你好吗？」

　　文仑点了点头，想起刚才的景象，不禁背上一寒，突然想起身旁的少女，这
样一个娇滴滴的美人儿被海神召去，那实在……」一想到这里，为着救人，也只
得便大着胆子问道：「不知小姐在布吉岛入住那间饭店呢？」

　　那少女听后一呆，立时脸现愠色，那肯去答他。心想：「这人真是太过，竟
然如此肆无忌惮！」

　　文仑连忙道：「小姐妳千万不要误会，我问妳是有原因的！假若小姐妳入住
布吉岛西岸，如奈洋、拉沽那、芭东、卡伦、奈涵等海滩饭店，希望妳不要入住
，要是妳坚持住那里，大有可能会对妳产生危险。」

　　那少女听得小嘴半张，怔怔望住他良久，才问道：「为什么？」

　　文仑徐徐道：「我说出来，或许妳会不相信，甚至会骂我是傻子。虽然这样
，但我实在不能不说。我预感过两天，泰国西面的印度洋，会有一次世纪大海啸
，而这一次海啸，必定死伤极广，希望小姐妳能相信我，不要入住这些海滩的饭
店。」

　　那少女柳眉稍轩，似乎半点也不信：「是么？」接着掉过头去，不去望他。

　　文仑虽碰了个软钉子，但一想起紫薇格格，而「紫薇」这两个字，更加不忍
心让她发生危险，接着道：「小姐，我就算要泡妞，也不会用这么笨的借口，我
的预感虽不敢说百分百，但也相当灵验。」

　　少女薄嗔浅怒的瞪了他一眼，却没有开声。

　　文仑道：「小姐若不相信，妳不妨留意一下刚才的空姐，她取白开水给我时
，途中必定会闹出事儿来。」

　　这句说话果然见效，见那少女一脸狐疑，不时把眼望向机舱入口，没过多久
，那空姐双手握住一个托盘，托盘之上，盛着一杯白开水，正朝文仑走来。当她
快要来到时，行人道旁的一个乘客，不知为何突然站起，肩头刚好撞着那托盘，
只见托盘连同那杯白开水横飞了开去，打在一名客人头上。

　　那空姐大吃一惊，「啊」的一声叫了起来。中了头奖的客人气鼓鼓地跳起身
来，高声骂道：「妳是什么搞的，没长眼睛吗？」随见那空姐不住开声道歉，而
另一个空姐远远见着，匆匆取了一条毛巾，发足跑了过来。

　　文仑说道：「小姐，我决计不会和那些空姐串通吧，但我却能预知这件事，
到了现在，妳也该相信我的话。」

　　那少女实时看得目睁口呆，良久说不得声。

　　文仑道：「其实我今次来泰国，除了办一点私事外，就是想通知泰国有关当
局，预先作好防备，望能救得一人便一人！当然，我也不希望这件事情发生，而
且他们也未必会相信我，但总好过什么也不做。」

　　少女似乎越听越心惊，张着她那忧郁的眼神，问道：「真……真会发生么？
」

　　文仑摇了摇头：「我也不知道，希望我的预感不灵吧。刚才我忽然惊出一把
汗，也因为感觉到海啸的出现。」当下把适才所见的幻觉，一一向那少女说了，
接着道：「小姐，倘若妳相信我，希望妳也能帮个忙，帮手去劝服人们早点离开
，虽然这样做会有点困难，更会惹人骂，但人命攸关，希望妳考虑一下。」

　　那少女默默沉思，想起文仑适才惊吓的模样，而那些黄豆般的汗珠，是万万
无法假装出来的，再加上空姐那件事，她心里也不由信了七八成。

　　「先生，请问贵姓？」那少女低声问道。

　　文仑一直不向她说出姓名，是免得她加深对自己的误会，现见她动问，便道
：「我叫沈文仑，小姐妳呢？」说话问，便从手提包取出一本笔记薄。

　　那少女道：「我叫林倚玟。」

　　文仑写下自己的酒店地址，把字条递了给她：「这是我在泰国入住的饭店，
若有事找我，可以给我电话。」

　　林倚玟接过，一望之下，发觉竟有两个不同饭店的地址，不由好奇问道：「
你一个人怎会有两个地址？」

　　文仑不想和她说明自己的计划，只好道：「我先是订了芭东假日饭店，但后
来发觉饭店太接近海滩，但又无法取消，为了安全起见，只好另订皇家天堂饭店
，它是位于沙林二路的尽头，距离海滩较远。妳呢，住那里？」

　　倚玟道：「很巧，我也是去芭东海滩玩，住芭东海滩花园饭店。」

　　文仑听后一惊：「这是芭东最接近海滩的饭店呀，若真有海啸发生，那里必
定首当其冲，还是换过另一间饭店吧！」

　　「我会和朋友商量一下，只是……」

　　「只是你朋友未必会相信，我说得对吧？」文仑道。

　　倚玟点点头：「但我会尽力劝他们。不好意思，沈先生，你自小便有这种能
力么？」

　　文仑摇头道：「并不是，前几年我在日本工作，晚上遇劫给人打伤头部，自
此之后，便发觉自己有了这种预知能力，也不知是福还是祸！」

　　「原来这样。」倚玟望了他一眼，当一接到文仑的目光，便即害羞地垂下头
。

　　二人默然良久，倚玟忽然想到什么似的，问道：「沈先生你既有预知能力，
不知能否预感我和那些朋友……」说到这里，突然有些不好意思说下去。

　　文仑是何等聪明，一听便明白她的意思：「妳把手掌给我。」

　　倚玟大羞起来，张眼望住他，犹豫片刻，还是把她那嫩滑如玉的小手伸出来
。

　　文仑轻轻握住，发觉她的玉手滑腻柔软，像没半根骨头似的，便道：「只要
和我接触过的朋友，都有可能感觉到一点点儿事情，但不是每次都灵验，我且试
一试。」

　　过了十多分钟，文仑放开了她，并向她摇了摇头。倚玟显得有些失望，但还
是向他笑一笑：「感觉不到便算好了，你不可介意。」

　　文仑点头一笑：「帮不到妳，我不好意思才对，又怎会介意呢。」

　　二人越谈越觉投机，说到开心时，倚玟便会揜口微笑，且笑得异常可爱动人
。不觉飞机快将降落，二人束上安全带，文仑突然道：「不介意我叫妳倚玟吧？
」

　　倚玟向他微微一笑，摇了摇头。文仑道：「妳的朋友是三个男孩子吧？」

　　这话一出，倚玟立时怔了一怔：「你怎知道？」

　　文仑道：「有一人好像穿红色上衣，一个是穿白色……而另一个是穿黄色，
但样貌却很模糊，瞧不清楚，一会妳走出机场，就会看见他们。」

　　倚玟「啊」一声掩住小嘴，似乎不相信自己的耳朵，诧异道：「你……你感
觉到是吗？」

　　文仑向她一笑，只是点点头。

　　当二人步出机场海关，果然远远便看见三个男人望向倚玟，衣着完全和文仑
所说一样。倚玟又是惊讶，又感佩服，低声向文仑道：「你真的好厉害。」

　　文仑又是一个微笑，轻声道：「不阻碍你们了，我先走一步，希望妳记住我
的说话，劝你的朋友换另一间饭店。」

　　倚玟道：「我会的。文仑，多谢你。」这是她第一声叫他的名字。

　　文仑快步走出机场，匆匆往出租车站走去。

　　倚玟跑向那三个男人，一个身穿火红色T恤的男子迎上前来，亲热地把她拦
腰一抱，说道：「今日妳这身打扮好美呀，飞了这么久，累吗？」

　　见倚玟今日一身便装打扮，上身披了一件宽阔的黄白直条纹衬衣，而衬衣并
没扣上胸钮，展现着内里雪白色的圆领T恤，下身却是一条米色短裤，把她一对
修长优美的玉腿，显得更加吸引迷人。

　　这时另外两个男子也走上前来，一人笑道：「你二人不要一见面就卿卿我我
，时间也不早了，快找个地方吃东西吧。」

　　身旁穿黄色T恤的男子道：「阿力两个多月没见倚玟了，也难怪他这么兴奋
，换着我有个如此漂亮的女友，我也宁可日日黏着她。」

　　倚玟听得脸上一红，而她的男友阿力笑道：「你看不过眼，便去结识一个。
」

　　四人有说有笑的走出机场，倚玟四处张望，欲要找寻文仑的踪迹，但文仑已
是不知去向。当四人找了地方吃饭时，倚玟便向三人说出海啸的事，但三人听后
只是哈哈大笑，还数说文仑见倚玟长得漂亮，找这个话题来耍她，而更换饭店，
更是不用说了。

　　但不知为何，倚玟却非常相信文仑的预感，只是她如何劝说，三人就是听不
入耳，叫倚玟不禁又是惶急、又感担忧。

　　当晚四人在芭东的商店街逛了一晚，直到深夜才回到饭店休息。

　　倚玟和男友阿力同一个房间，当她沐浴完毕，才一踏出浴室，便见阿力脱得
精光赤体，趴在床上看电视，他一看见倚玟，便道：「快上床来，我等不及了。
」

　　倚玟素知阿力的性子，做任何事都是急巴巴的，包括做爱也是如此，因此也
见怪不怪。倚玟身上依然穿着T恤短裤，才来到床边，阿力已急不及待的把她硬
拉上床。倚玟给他一扯，突然失去重心，整个人扑到他身上。

　　阿力将她一抱，便把她压在身下，鼻里闻着她浴后的清香，再看见她如仙似
的秀丽容颜，下身的阳具登时硬得像铁棒一样，凑头便在她颊上吻了一下。

　　「你不要急成这样子嘛，压得我快窒息了！」倚玟带点微嗔道。

　　阿力又吻了她一下：「谁叫妳这样迷人。」话后便把头堆在她胸前，隔着T
恤便一口含住她乳头。

　　「不要这样，你的唾液弄湿我件衫了。啊……阿力！」

　　倚玟用力去推他的头，阿力无奈，抬起头道：「我帮妳把它脱去，这样可以
了吧。」说完便马上动手，倚玟也没法子，只好配合住他，让他把T恤除去。一
具雪白无瑕的玉躯，立时赤裸裸的展露在他眼前。

　　「倚玟妳真的好美！」阿力盯着眼前这具精品，不禁叫出声来。只见倚玟那
对形状优美、均匀饱满的乳房，正俏生生地挺立在他跟前。而最吸引人的，就是
那对鲜嫩的蓓蕾，粉红娇艳，满盈着处子的色泽，在刚才阿力的挑逗下，已见怒
突而起，犹如待人撮摘似的。

　　阿力看得心头火热，忙扑将上前，张口便把一颗乳头纳入口中。

　　倚玟娇柔地嗯了一声，伸出左手轻轻地抚摸他的头发，当他含住往外拉扯时
，一阵强烈的快感，猛地直窜遍她全身。

　　「阿力……」倚玟美得浑身俱爽，不得不叫出爱郎的名字，接着把胸脯往上
挺起，迎接阿力的嘴唇。

　　阿力吻住她一只左乳，而另一只手，却不住揉搓她另一只乳房，玩了一会，
抬头向倚玟道：「倚玟乖，自己把短裤除去，我受不住了，好想插进去。

　　倚玟这时也被他弄得欲火焚身，阴道里实在空虚得让人难以忍受，也极想让
他那根阳具插进去，完完全全充实自己，便向他道：「你挪开一下身子，这样叫
我如何脱呀！」

　　阿力侧过身躯，但手口仍是舍不得她那对宝贝。

　　只见倚玟一面亨受阿力带来的快感，一面用手解开裤头，不用多久，便连内
裤也离她而去，让她成为一个真真正正的赤裸女神。

　　阿力一见倚玟脱光身子，便即趴回她身上，说道：「我条大屌难过死了，快
架开双腿让我插进去。」

　　随见倚玟美目半开，怔怔地望住眼前的男人，双腿依顺地向两旁大分，一个
龟头马上抵住她幽门，这股美妙的触感，教倚玟又是一阵销魂。

　　倚玟骤觉阴门给硬物一挤，一个龟头已闯进阴道里，却被她紧凑的蚌肉牢牢
含箍住，那种美感，当真美得难以形容。随觉龟头开始深进，把一切的空虚填得
又饱又满：「嗯……」一声甜美的娇吟，惹得阿力忙抽出肉棒，再用力往下狠刺
，龟头立时点着花蕊，倚玟又是一阵销魂，美得紧咬着小拳，任由阿力在身上发
泄。

　　「哗！好爽，我条阳具要给妳爽扁了，怎会这么爽，快用力收缩阴道，用力
挤压我！啊……没错，便是这样，简直爽死人……」

　　而倚玟更是美得呻吟连连，龟头刮着阴壁，仍不住往来磨蹭，害得淫水涌完
一波又一波，不消片刻，穴蕊忽地一麻，阴精立时疾喷而出。

　　阿力给热流一浇，便晓得她已泄身，淫声问道：「给我肏得好爽吧，快对我
说，是不是好爽？」

　　倚玟素来文静温婉，这种淫亵的说话，打死她也不肯说。

　　阿力素知她内向，也不逼迫，但自己却爱在她面前说些淫辞亵语，以助淫兴
。这时望着眼前这个如花似玉的大美人，含情带羞的模样，也不禁越看越兴奋，
遂一手握住她那二十二吋的纤腰，一手攀上她三十五吋的玉峰，揪住她一只乳房
，大肆把玩搓捏，而下身却依然疾投猛攻，插得甚是起劲。

　　倚玟给他这样一弄，欲火立即再度燃点，当她回过头来，望着一边美乳给他
玩得形状百出，还不时夹住那敏感的乳头，轻扯捻捻，也不由看得火焰攻心。

　　阿力叫道：「倚玟妳看到吗，妳这只乳房快要给我捏破了，很爽吧，今晚就
要妳泄完又泄，美上天去。」

　　说话一完，倚玟果然又再泄身，而阿力也抵受不住，粗嗄地叫起来：「要射
精了！啊，射了，射得好舒服。」他双手用力握住一对美乳，马眼射完一下又一
下，直射到半滴不剩才伏到她身上。

　　倚玟给热精一烫，也美得浑身连颤，使劲地抱住阿力的熊躯，直到阿力回过
气来，她才轻轻推了他一下：「你怎会这么多汗，快去洗澡吧。」

　　「也好，但我要和妳一起洗。」阿力贪婪地捏往她一只美乳，似乎总是舍不
得放手般。

　　「我不要，免得你又多手多脚。」

　　阿力恳求道：「来吧，我好想在浴室再肏妳一次，妳就可怜一下我这条阳具
吧，他已经两个月没吃东西了，现在让他多吃一些，也不太过吧！」

　　「你这人真是的，他这样俏皮，便饿死他算了。」说着噗哧一笑。

　　阿力见她这可爱模样，便知绝无问题了，连忙滚身下床，接着把倚玟扶起，
一起走进浴室去。

　　一进浴室，便看见一块偌大的半身镜，阿力淫心骤起，双手从后绕前来，分
别握住倚玟一对美乳，大肆玩弄：「快看着镜子，看我怎样玩妳这对乳房。」

　　「不要，羞死人……嗯，不要……」倚玟羞得合上眼睛，但在阿力恣情的播
弄下，快感也渐渐攀升，禁不住偷偷望了一眼，看见胸前两座傲人的玉峰，已给
他玩得跳来跳去，原来阿力把她双峰从下往上托起，不停地抛动，不时又从左右
两旁往内拍打，弄得「啪啪」有声。

　　倚玟越看越羞，也不理会阿力是否生气，忙转过身子，死命的抱住他：「不
看了，你好坏。」

　　阿力刚才从镜中已看得与奋莫名，再衬托着她那清纯绝丽的模样，更令他亢
奋不已，下身的阳具虽方刚射了精，现在也不由微微硬起来，便道：「握住我条
阳具，他快要硬了。」

　　倚玟有点不信，小手温柔地圈上，果然感到有些微硬意，也大感意外，便为
他轻轻套弄起来。

　　「唷！给妳的小手握住，实在太爽了，再大力一些，套快一些。」

　　倚玟把头埋在他胸膛，一手抱紧他腰肢，一手为他不停疾套，果不出十分钟
，又见那物发胀抬首。阿力见时机已到，向倚玟道：「妳坐到洗手台上去。」

　　倚玟从没试过和他这样做爱，不禁踌躇起来。但阿力却不理她，把她身躯托
起。「啊！不……」但人已坐在台上，一对修长的玉腿，已半空垂晃着。

　　阿力眼捷手快，也不待她抗议，便即把她双腿分开，露出一个红艳艳的小宝
贝，握住肉棒，便往里刺。穴口给龟头一挤，立时张了开来，倚玟低头一望，见
阿力的肉棒已插进半根，接着见他腰肢一挺，整根阳具已把小穴塞满。

　　「嗯……」倚玟羞得不敢再看，忙把头别开，阿力一闯入宫，便即大开杀戒
，登时把倚玟杀得呻吟四起，美丽的俏脸上，霎时涌起一层红晕。

　　阿力一面盯着这个紫薇格格，一面用力握住她乳房，下身却奋勇抽捣，立时
阵阵淫水四溅，把二人的交接处弄得沆瀣淋漓。

　　一连近百下抽戳，倚玟终于忍不住那甜美的快感，阴精狂丢。但阿力仍是大
刀阔斧的干个不停，这一战二人足足弄了个多钟头，彼此才兴尽收兵。

　　这晚二人相亲相爱，赤裸裸的双拥而睡，一觉睡到日上三竿，才约同其如两
个朋友出外游玩。
