#1  [U阅] 天使锁 作者：不详

一、 序章
　　我手拿着一张照片。
　　及肩的乌黑长发、小孩子般明亮澄彻的眼睛，通红的脸额和樱桃小咀，娇小高贵的身体加上和年龄不相符的丰满胸脯。如要断折般的纤腰，浑圆柔软的大腿，小小的手，明朗而天真无邪和带点害羞的性格。
　　这张由泳池边偷拍得来的照片，我看了已不止万次了。
　　她的名字叫君岛麻衣子，今年16岁，圣罗伦斯高等学园高中一年C班，图书和手艺学会，无男朋友，因开朗友善而交得到很多朋友，是班中的人气者。
　　无兄弟姊妹，住在距学校30分钟车座的高尚住宅区，父亲是大建筑商部长。
　　(无论怎样看我也没有机会接近她的吧？)
　　(再次叹息。)
　　初夏。在最近蝉鸣声极响，却行人不多的一条街道上走着。
　　距四十岁不惑之年只差两、三年；无论怎样看外表也不像有女人缘，兼且更是在失业中。
　　数个月前，在某大厦做着清洁窗户的杂工的时候，一个同事递了个望远镜给我，我揍近一看，一个女子学校的更衣室竟立刻映入眼内！
　　看着高中少女们在更衣，简直有如做梦一样！
　　这时，一个明颢地比身边所有人高质素的人令我眼前一亮！她便是君岛麻衣子。
　　很可惜这次见不到她的更衣情形，但她的可爱美貌已令我心如鹿撞。第二天，我立刻常来一具高性能的照相机，从此就不断地拍摄着她的照片。
　　但不久后我却因事被解顾了。
　　我住的地方是一个很小的公寓，墙上有着裸女海报，屋中各处都有AV录像带、纸巾等东西。己不知多少次了，我再拿出新的纸巾，再看着麻衣子的照片。
　　再次寻求虚假的快感。
　　裸着下身的我横躺在床版上。空虚地望着天花。 
　　(麻衣子.....)
　　(既然如此，我何不去干？好过一生就此静静渡过？)
　　(把她成为我的所有物吧！)
　　(用绳把她绑起，再用鞭来毒打她！)
　　(多后再把她浣肠，随着她啧射出的粪便而大笑！)
　　(最后要地她调教至自动去把我的肉棒含住为止！)
　　(对！我现在受的痛苦要她保偿！要她成为性的奴隶！我的性奴！)
　　(麻衣子，你是为了成为我的奴隶而生的！怎么我之前从末想过呢？)
　　我在床上一个人狂笑着。
　　(首先要找个地方，在这里的话她的惨叫声一定会让人听到的。)
　　(有、有了！)
　　去年工作的建筑工地旁的山路走上去，约一小时路程后会有一间弃置的屋。在四周范围之内也没有任何其它人烟。
　　我立刻站起来，从未有过的狂气之焰在眼内烧起来了.... 
　　　 
　　二、 绑架 
　　实在连自己也不敢相信。
　　「哈哈！你真是个蠢才！」
　　在我后面座位上横躺着的是一个被电棒电晕了和用绳捆绑住的少女。
　　君岛麻衣子。
　　众多的男之心中的倾慕对像的这个少女，把她改变调教成为发泄性欲的奴隶，想起来自己好象变成了一个伟大的人物似的。
　　「是啊，我的伟大的另一证据就是这些钱！」
　　在上个月偷来的这辆车中发现的皮包内，还有这近十万元的金额。
　　有了这些钱，便可以大量买入食品和日用品在废屋中积存，当然更可买入调教用具，令我可足不出户地在那间屋中进行调教工作！ 
　　从都市三小时车程后，来到这个山林地带。月色昏暗，其它人家的灯光有如微尘般。车头灯映照着的是一个木造的建筑。
　　把车驶入了主屋旁一间本来是放置农业用具的小屋，停车后把猎物放在肩上担负着，走进了主屋之中，把铁制的门小心地锁上，然后进入屋中。
　　在一间仓库般的大房内，一边的墙边放着大量各式的性具、拷问具。一张很大的床，旁边是甚么遮掩也没有的厕所马桶。天井上有根铁柱，垂吊下一些铁镍和锁。除此外便是一片绝对的寂静。 

　　把少女的绳解开，两只手用锁锁住，吊了起来。
　　她穿著一件胸口有襟章的毛衣，配上了圣罗伦斯高等学园通用的红色锻带领带，白色的短裙与及同样?白色的袜子。
　　失去意识的她垂着头，在垂下的长长秀发中隐约可见那绝美的脸庞，长长的睫毛和高高的鼻梁。一双小手的那幼小得像一屈便要折断的手腕，被锁住高高吊起，毛衣也隐藏不了的高耸胸脯，还有那裙下的莹白的双脚。
　　我一边饮着酒，一边在肆意欣赏这个被吊住毫无知觉的少女。我走近她，由那吊着的小手起轻抚向下，感受着那幼细的肌肤，温暖的触感。直到那俏脸之前，抚着她泛红的脸额，她那樱桃小咀微微开启着一条缝，一副欲语还休的样子。我忍不住深吻在她的唇上。
　　(这大概是她的初吻吧？)
　　(当她知道了初吻的对像是我这样做男人，她会有甚么反应呢？)
　　(然后要到你自动的向我做了。)
　　(不是接吻，而是要你用咀来服侍我的小弟弟。) 
　　(好了，到为她解除束缚的时候了。)
　　我解开了锁把她放下，脱下了她的毛衣，再把她横放在床上。
　　我慢慢地开始把她的衣物一件件脱下，首先解下了领带。
　　然后由最下一粒起，逐粒解开她校服上的?子。少女那莹白的腹部开始裸露在我眼前。
　　然后轻把她抱起一点，把她的衣服缓缓脱了下来。
　　纯白色的胸围，包盖住丰满的乳房。但我并不打算此时把那胸围也脱下，因为在她没有意识的情况下做的话，便失去了调教的意义了。
　　我再把那校服裙的?子解开，然后把裙子松下来。
　　裙子脱下，看到了纯白色的，着花朵图案的内裤。这孩子气的底裤，紧包住她健康有弹性的下腹部。
　　我把脸凑近她的下体，鼻端传来一阵少女甘香的体味，再深吸一下，那阵少女的下体气味几乎令我忍不住「打飞机」，我慌忙把脸移开。
　　如果现在射了出来的话，我这调教师便简直是完全失败了！ 
　　我把只脱剩乳罩和内裤的麻衣子双手再上锁，重新再吊起来。
　　看着16岁少女那柔软光滑，却又健壮而有弹力的肌肤、纤腰、大腿，我不禁吞了吞口水，死命忍耐着。
　　我再把目光移回她的脸上。
　　非常的可爱和无邪，是一副由出生至现在都是受到最佳呵护培育的脸容。一点的暗淡也没有，反映出受到身边很多人爱护的幸福的光辉。
　　想到我无为而艰苦做人生，心中一道怒气上升。我突然出拳猛打了她的腹部一下！
　　「喔！」
　　随着一声悲鸣和全身一下剧震，君岛麻衣子回复意识了。 


二 乳虐 
　　「这.... 这里是？」
　　「醒来了吗，小姐？」
　　「你是....？ 你想怎样？」
　　「欢迎来到我的秘密禁地！」
　　「怎么... 你不是说我爸爸出了交通意外，叫我跟着你来....」
　　「你是白痴吗？这样轻易就相信别人吗？」
　　「这....这.... 如果你要钱的话我可以叫爸爸拿来...」
　　我大笑起来。
　　「真是这样的话我可要多谢你了？但我要的并不是钱。」
　　「那么你想要....？」
　　我拿出了一柄巨大的军刀，向麻衣子的脸庞慢慢迫近。
　　「你....你....想干么？」
　　反光的军刀刀面贴着她柔软的面额。
　　「我想要的就是---你！」
　　麻衣子呆了一秒，然后一阵惊恐的感觉令她俏脸也变白。
　　「啊，真美的身体啊！」
　　她终于发觉了自己身上被脱剩只有胸围和内裤。
　　「不要！！别看！！」
　　锁着她双手的铁链被她摇动得卡卡作响。
　　「快放下我！否则我要大叫了！」
　　「你不妨试试！」
　　「有人吗？救命啊！！快来救我啊！！」
　　我很冷静自得地，把军刀沿着她的脸滑下。
　　「连惨叫声也很美呢，麻衣子！」
　　麻衣子仍在叫着。
　　「在附近十公里内也不会有人烟的深山内，我看你还是别浪费气力在叫了！」
　　「怎么这样....」
　　「这个很紧迫吧，你的胸部如此大。」我把军刀贴在她的胸围上。
　　锋利的军刀的恐惧，加上全身只剩内衣裤的羞耻感觉下，麻衣子开始流下眼泪了。
　　「不要.... 那把刀好可怕.... 求你快拿开！」
　　我把军刀贴在胸围的最高耸处，亦即是她的乳晕的所在，并在慢慢地画着圆。
　　「怎样？感觉如何？」
　　「停手啊！拿开刀子，然后把我放下来！」
　　滴着泪珠在悲鸣的少女脸庞，令我更加的兴奋，今次我把刀子轻按压在她乳尖上。
　　「停手啊，那把刀，很可怕！很可怕啊！！」她带着哭声不住叫着。
　　「真的这样害怕？」
　　「求求你....」
　　「原来是这样，不想我用刀子，而想我改用手来爱抚你吧？」
　　「不！不是....」
　　「要我用手，那先把这障碍物解除吧！」
　　我把刀子移至胸围中间两个cup的连接点的内部，预备用刀「?」开它。
　　麻衣子的肌肤感受到冰冷的刀峰，她拼命的抵抗。
　　「不要啊！」
　　「这样啊，怎好呢？好，不如你首先告诉我你上围的数字吧！」
　　「这种东西怎可以说...」
　　我微一加力，那胸围的带立时断裂了一半。
　　「不要！！我说了！是... 是 88cm....」
　　「再说一遍，完整点！」
　　「我... 我的.... 上围是.... 88cm。」
　　她一边低声细语，俏脸也益发通红了。
　　「那由我验证一下，你说的是否实话！」
　　我发力一挑，白色的乳罩从中分开而跌下。 
　　「啊---！！」
　　16岁少女的乳房，「噗」地弹跳出来。
　　那对丰满的乳房，像散发着少女的羞耻般在微微颤动。
　　好象雪一般白的肌肤，晶莹通透得连青色的血管也隐约可见。
　　那像菩蕾般可爱的乳尖，有如初春初开的花朵般娇嫩迷人。
　　首次见到如此美绝的乳，令我下面也立时硬直起来。
　　「不要看！求求你不要看啊！」
　　「88cm啊.... 麻衣子，如果你每天也搓揉它们一下，很快便会超越90cm啊！」
　　再次拿着军刀，迫近那被滴下的泪水所弄湿的乳尖。因羞耻而通红的俏脸立刻又害怕得发青。
　　「喔....」
　　「来，来拜托我吧。」
　　「甚么喔？」
　　「拜托我把你一双奶子揉弄一下吧！」
　　「不！这样的话我怎样也说不出口！」
　　赤裸着一双乳房的女子高生，在悲惨地啜泣着。看着她那如此可爱的脸，我真的很想立刻把她剥个清光，再好好插她一顿！
　　然而我仍必须忍耐一下，因为我要做的不只是单纯的强奸，而是调教她成为性奴的大任务。
　　我把军刀放下，然后拿出一条黑色的鞭子来。
　　残忍地，一下一下的抽打在高耸的乳房上。
　　「啊啊！！！！！！」
　　就如最好的音乐演奏般的，是她那美丽的悲鸣声。
　　「停手！停手啊！」
　　「我要教晓你：不可以向着我说停止或不要！」
　　「我知道了！我知道了啊！求求你....」
　　「那，之前我要你求我甚么？」
　　「求你... 揉.... 采弄一下我的.... 奶子..」
　　越说越细的声音。但当我再鞭她一下，她又立刻大声惨叫了。
　　「大声点！而且要称呼我做主人！」
　　「主人... 求你揉... 弄一下我... 我的奶子。」
　　「那好吧！」我冷笑地把鞭放下，然后把一双手放到她一对车头灯上。
　　我在轻轻搓柔。感觉非常柔软，但另一方面在按压下时又生出一种年青肉体的弹力，而少女的暖意亦随着那对肉团传入我掌心，我用一手抓住再是又揉、又搓、又上又下的摆动，一边感觉享受着那种天仙般美妙的快感。 

　　「喔...」
　　她的牙咬住下唇，在拚命地忍耐着耻辱的感觉，而我则继续在揉着那桃红的乳尖，更把那陷落俳乳头尝试用手拉出来。
　　「啊，不，别这样....」
　　「甚么，你还在说不要？」我的手并没任何停顿。
　　「痛，痛啊！」
　　「口里是这样说，但你的乳尖不是开始挺立起来了吗？」
　　用手指握着奶头，在又拉又扭着。
　　突出的奶头，正好让我去品尝。
　　我把口含住奶头，在轻轻地啮咬着、吸啜着、用舌舔着。
　　口中有一种甜美的味道，不知是幻觉还是真实？
　　「不要！停止啊！」少女的哭叫又再开始。
　　我享受够了后终于放口，只见她的奶头已被我的口水沾满，而且因被揉弄吸啜而弄得通红。
　　「好了，现在应谢谢我答允你刚才揉弄乳房的要求了。」
　　「！！ 太过份....」
　　一双如水般的眼眸溢满泪水，眼中看着有如恶魔般的陌生男人，一种极度屈辱的感觉渐渐涌遍她的全身。
　　「说啊！」
　　我再度她的乳房。
　　「我的胸... 痛！不，是我的奶子... 得到你揉弄，多谢你，主....主人...」
　　被绳索吊住双手而吊起的少女，低着头在饮泣，16岁的少女，乳房不单完全暴露，还被搓弄、吸啜、那种屈辱感绝对可今人发狂。
　　只是，这还未足够。
　　还想给她更多的屈辱、更多的苦痛。 
　　「可爱的内裤呢！」
　　用刀抵住了她那纯白的小内。
　　「喔！」新的悲鸣再度开始。
　　「哈哈哈，不知内裤里面的是甚么？」
　　「好可怕，请停手...」
　　「麻衣子，到此为止所有衣物都是我帮你脱的，但这最后一件便留给你自己吧，你自己把它脱下，炙后把你的鲍鱼给我看看吧！」
　　「不！」她像死也不肯动般。
　　「快！」我用刀子大力抵住她。
　　她突然像崩溃般放声大哭：「不... 太讨厌了！！救命啊！妈妈！救命啊！！」
　　全身也激烈地摇动着。
　　我的眼被一股烈火所燃，甚么理性也不复存在。
　　突然用手掌拍了她的乳头一下。「啪！」
　　「啊！好痛啊！！」
　　「脱！脱啊！」我更加大力地再打了她多几下！
　　「痛啊！不！痛啊！停手啊！」
　　「脱吧！」
　　「痛啊！不要！」
　　「脱吧！」
　　「主人，求你停止啊！」
　　「脱吧！」
　　「饶了我吧，主人！」」
　　「脱吧！」
　　「不要.... 快死了.... 妈妈！」
　　「脱吧！」
　　「脱...脱了....求你停手！！」
　　我停止了虐打，红得如滴血般的乳头仍在一晃一晃的晃动着。
　　「你明白了吧，敢反抗我的话只会令你受更多苦而已！」
　　「.....」
　　「答我！」
　　「明白了.... 主人.... 」
　　豆大的泪珠如雨落下。 

三、暴打 
　　放下来躺在床上的麻衣子，两手覆盖住那对以被玩弄得又红又肿的乳房。
　　「谁人许可你用手遮住胸脯的？」
　　「可是.... 」
　　我拿起皮鞭，抽了在床边一下，发出很大的「啪」的一声。
　　麻衣子立刻自动地放开双手。
　　(开始肯在我的暴力威胁下听我的话去做了，第一阶段终于完成了。)
　　「开始脱吧！」
　　少女在犹疑。
　　再一次一鞭抽在床上，她立刻整个弹起。
　　只有16岁，连男性的手也没有拖过的少女，在一个陌生男人面前要脱得一丝不挂，这真是想起来也叫人兴奋！
　　一边用单手遮掩住下体，一边用另一只手把内裤脱下。
　　终于把整条内裤脱下，但她的手仍是掩盖着下体。
　　「不行，立刻把手放下。」
　　我拿起皮鞭。
　　「不行... 我做不到....」
　　「那么....好，转身吧。」
　　她转身，那高耸的肉臂面对着我。
　　我拍打了那雪白的屁股一下。
　　「啊，好柔滑的触感！」
　　「不要！」
　　我捉住她双手，把它们重新再绑起，再度把她吊起来。
　　「啊！」少女的悲鸣再起，她死命地夹紧双腿。
　　「年青却已发育得不错，也有少许阴毛了呢！」
　　「不要看！讨厌！」
　　「甚么！你是我的奴隶啊！饲养你的主人要看你的身体不是天经地义吗？
　　我的手逐渐迫近，终于触碰上她幼小的阴毛。
　　她的叫声更加高胀，拼命地在摇摆逃避。
　　「岂有此理，真不乖啊！」
　　我把她双手的锁放下一点，令她向前倾俯，她的头部大约在我腰间的高度。
　　我抬起她的头，泼开她的乱发，而她眼前的就是我的阳具！
　　「不听话的惩罚是，用你的口来服侍我的小弟弟吧！」
　　那早已膨胀的巨根，迫近少女的小咀。
　　麻衣子面也青了，拼命的紧闭双唇。
　　我用手夹住她两颊，俏脸被夹得变形的她泪水直流，却怎也不肯把口张开。
　　「真顽强啊，看来不拷打一下不可了！」
　　我拿起调教鞭站到她的身后。
　　「?啪！」一鞭抽在少女雪白的屁股上。
　　「啊！！」
　　?啪！！?啪！！?啪！！
　　毫不留情的，一鞭又一鞭地直下！
　　「啊！啊！！」
　　「还有还有！」
　　「啊！痛！好痛啊！！」
　　那白色的屁股上，开始出现了一条又一条赤红的鞭痕，这个情景更令我兴奋起来！
　　「求求你！！喔！！」
　　「求我甚么了？贱货！」
　　「我会照你所说，啊！！去做... 啊！！」
　　「你好象忘记了如何去求我呢！」
　　我?开了鞭子，直接用手拍打那布满鞭痕的肉臂！
　　鞭子的痛只是一瞬间，但手掌拍打的痛却是绵延至整个屁股，自出世来从未受过这种酷刑拷打的少女更是忍受不了这种痛楚，她像疯了般惨叫，痛得全身也不住扭动，这种光景对我来说堪称是极乐的至高享受！
　　「痛！好痛啊！」
　　「来，求求你的主人吧！」
　　「啊！！我照你说的一切做，主人，啊！！」
　　「我说的？我说过甚么？」拍打仍持变着。
　　「痛！痛！！用...用口....」
　　「用口怎样了？」
　　「喔！用口....服侍...服侍你....」
　　「服侍我甚么地方？」
　　「痛！麻衣子... 喔！ 说不出口....」
　　「你即是想继续被打了？」
　　啪！！啪！！
　　「啊！！求你别打了....」
　　「那快说！」我双目露出凶光，出手更为大力！
　　「啊！！！！痛死了！！！！！」
　　「快说啊！」
　　啪！啪！啪！啪！！
　　「说！说了！主...用口把... 主人的.... 啊！！.. 
小弟弟...安慰，一下.....所以，求你...求你....」麻衣子痛得连口齿也不清了。
　　「好吧！」
　　我的手终于离开了她那高高肿了起来的屁股。我拿来了一条湿毛巾肤在她屁股上，令她的痛楚可稍为减轻，从凄惨的拷打虐待中解放出来的麻衣子，终于可抒一口气。
　　「谢谢.... 主人...」
　　「只要听话一点，便不用受这皮肉之苦了！」
　　「是... 主人...」少女轻声地说。
　　(看来第二阶段也结束了。) 
　　　 
　　　 
　　五、侍奉 
　　我再站到麻衣子面前，把她被吊起的双手解下来。
　　解除了束缚的麻衣子，以不安的表情看着我。
　　我把阳具放到她的眼前。「首先，用你的咀吻吻我的肉棒吧！」
　　麻衣子两颊通红，虽然张开了眼，视线却不敢和我的肉棒有任何接触。
　　「来，干吧，麻衣子。」
　　「但.... 但是.... 太羞了....」
　　「你还是想再被打？」
　　「不！不....」
　　微微颤抖着的小巧樱唇慢慢靠近，终于吻了在龟头之上。一阵有如触电的快感流过我全身。
　　「好，张开双眼，今次试试用舌头来舔吧！」
　　莹着泪的双眼微张，麻衣子伸出了粉红的小舌一丁点，轻轻舔了我的宝贝一下。
　　「做得很好，就是这样！把我的肉棒像舔软雪糕般地舔多几下吧！」
　　她眉头轻皱，一边露出痛苦的表情，另一方面却又不敢反抗地用她的丁香小舌舔着我下体，那稳可怜的表情非常迷人。
　　我禁不住用手轻抚她头顶的秀发：「麻衣子真乖，真是做得好！」
　　在痛苦的调教后要给予适当的鼓励和赞赏，这才是正确的调教方法。
　　麻衣子神情呆滞地继续舔着。真是难以置信，刚才才叫得呼天抢地，现在却好象慢慢习惯去舔我的肉棒了！
　　「好，现在把整根肉棒含在口中。」
　　麻衣子露出困惑不明的表情，但仍然尽力的张大她的咀，把我的肉棒慢慢接收。
　　舌头那又热暖又柔滑的触感，兴奋得令我的肉棒胀至极点。
　　「再用舌舔。」
　　麻衣子在她塞满了的小咀中勉强动着她的舌，开始在舔着。
　　「手也不能空着！」
　　我大喝一声，吓得麻衣子心神一震，她连忙用双手捧住我的肉棒根部，另一方面口部仍拼命地侍奉着我的宝贝。
　　「用手抚弄我的睪丸那地方！」
　　她用那双美如白瓷的小手，温柔地抚着我的睪丸。
　　几乎忍不住的快感贯彻我全身。
　　(在夺走她的处女身前，先来一发吧。)
　　流着泪的麻衣子，在耻辱和害怕中继续拼命地服侍。
　　16岁的高材生兼千金小姐，用最温软诱人的樱桃小咀如此地侍奉着我....
　　忍不住了，我两手捉着她两颊向前一堆，一股精液直射入她口中！
　　突然被腥臭的液体贯满口中，麻衣子露出惊愕和苦闷的表情，虽然想立刻放口，但她的脸在我的手捉住之下，却是无法走得脱。
　　非常长时间的射精。
　　「饮了她吧！好饮的啊！」
　　在得到极度的快感后，我终于放开她的头。
　　麻衣子一边咳着，一边拼命在吐，一沫沬白色的精液，在她粉红的唇边流下来。
　　「喂，怎么不饮了你主人的东西！」
　　露出凄苦表情的麻衣子，咀边仍吊着白色的泡沬：「求求你，把水给我....」
　　然后又咳了两声。
　　我想了一会，把一杯啤酒拿出来。
　　「今次便饶了你，可是下一次一定要把主人射出的东西全部饮下肚，因为这是作为奴隶的义务，知道吗？」
　　她只想尽快有东西可漱口，连忙不迭点头。
　　我把杯子在她的头部上方微倾，她连忙张口把我倾注下的啤酒承接住。
　　(啊啊，以前的我怎想到会有这样的一天，和一个女子高中生口交和射精入她口中....)
　　拼命希望清除那阵异味的麻衣子在把啤酒漱着口，而跟着自己还会遭遇甚么，她已不敢去想了....


四、禁地 
　　麻衣子坐在床上饮泣着，似乎仍未在刚才口内射精的冲激中回复。
　　我把她的双手反绑在她背后，那一对被她滴下的泪水沾湿了的乳房毫无遮掩地展现在我的眼前。真是美绝的景色。
　　我在麻衣子注视下准备着表演舞台：拿出一张单人椅子放在中央，在上面放好铁枝，把灯光调教好射向椅子，并拿出一个放入热水的盆子和一盆剃须膏。我最后拿出一把剃刀向麻衣子步近。
　　「干....干甚么？」
　　麻衣子在一阵恐怖感下全身僵硬。
　　「乖孩子，坐在椅上吧！」
　　「想干甚么？好怕...」
　　「乖乖听话的话便没甚么好怕。但如果反抗的话....」
　　麻衣子未听我说完便立刻走来，并坐在椅子上。
　　「把双脚慢慢提起。」
　　麻衣子拼命把两腿夹紧和提起，完全依我的话去做。
　　「对了，真乖！然后把两腿分开，双脚分别放在椅子的两边靠手处上面。」
　　麻衣子明白到这样做的话私处便完全会展露眼前，尤其她的双手已被反绑在椅后，自多更无法去遮掩重要部位。
　　「这样做.... 我做不来....」
　　虽然经过乳责、口交等调教，但要把自己最害羞的私处完全的展现人前，这对麻衣子来说始终仍是很难接受。
　　「看来是不是还未惩罚够？你是不是已忘记了刚才受到怎样的惩罚啊？」
　　「但不能....做不到啊！」被泪和汗水所湿的脸庞露出悲苦表情。
　　「那算把，你如此厌恶的话。」
　　我把剃刀靠在她俏脸上。
　　「用这剃刀把你的脸割得四分五裂的话，也很有趣吧，横竖我刚才已在你的口射出来了，就算杀了你我也没有所谓的啊！」
　　手持的剃刀经上面的射灯反射出威吓的光亡。
　　「变态者....」麻衣子脑中泛起这个词语，之前在杂志中读过有关一些女性被残酷虐杀的文章此时开始泛上心头。
　　「别....别杀我....」
　　死亡的恐怖令麻衣子惊恐得全身剧抖。
　　我其实并不是真要杀死她，因为失去了她对我也完全没有好处，只是若她真的宁死不从的话，我也不知道自已应该如何做了。
　　「你自己去选吧，无论你是生是死我也不介意的。」我作出再一次威胁。
　　结果，在耻辱和生存之间，她选择了后者。 
　　少女的最宝贵秘地的菩蕾，在男人面前完全地展现开来，她的双眼紧闭，全身都像在拚命地抵受着那无比的耻辱。
　　我在这极点的美景前俯下身来。
　　只和妓女交欢过的我，有生之年首次看到十来岁处女的圣域。
　　像初雪般纯白的丘陵上，排列着淡色的和纤幼的耻毛，在肉丘上有一道紧紧闭着的狭谷，像守护着圣域的大门一般，而那洞口位置如春天原野般染上一沬桃色。
　　那清纯的少女的完美般下体，令我不禁喘了一口气。
　　「好美的水蜜桃啊麻衣子，女子高中生果然格外不同！」
　　「不！别看！！别看啊！！」
　　思春期少女最私有的禁地，被一个素不相识的男人肆意地细赏，这种极度的羞耻感令麻衣子不断在悲鸣。
　　当我把手指在她肉丘上来回轻抚时，她更由悲鸣变为号叫。
　　小粒如珍珠般的阴核，在我的手的抚弄下渐染上了桃色。我更用手指夹住那阴核，然后再轻轻来回地转动着。
　　「不！痛啊！别碰啊！」
　　我不理会她地把那外皮剥开，白色的耻垢覆住的绝美的粉红的果肉完全展露出来。
　　「哈哈，你的阴核是出生从来第一次被剥出来吧？」
　　我抚摸着它。
　　「嘿嘿，你有试过自己这样的自慰吗？」
　　我加了点力度。
　　「痛！停手啊！」
　　「怎样，有还是没有啊？」
　　「好、好痛！我没有做这样的事啊！」
　　「这样的事，即是甚么事？」
　　「好痛！别再弄那里啊！」
　　「要停止的话，便要依照主人的说话去做啊！」
　　我再次提醒她作为奴隶的义务。
　　「麻衣子从未... 从未自慰过...请主人.....教我....」
　　终于放开了阴核，麻衣子双眼都充满了泪水，而她甚至连出声的气力也没有了，只有在静静地淌着泪。
　　「好，让我仔细再看清楚吧！」
　　我把她双脚尽量地分开，再把头凑近，那少女的私处有如大特写地尽现眼前，我慢慢伸出手，抚摸着那紧合的蓬门，感觉上非常柔软和温暖。
　　我用两只手指用力一压。
　　紧闭的蓬门慢慢地开启了小小的洞口。
　　那染上桃色的花朵开始盛放。
　　在那阴核之下是小小的尿道口，然后再下便是少女的禁地、阴道口。
　　处女之身的麻衣子，那里仍是闭得很紧。
　　我用一只手指尝试侵入。
　　好暖，不，是好热....
　　虽并没有湿但却可感到一股湿气。
　　再深入一点，似乎遇到了障碍。那是... 处女膜？
　　到此为止一直在紧闭双目、合紧双唇在强忍的麻衣子，此刻禁不住再叫起来：
　　「啊！！！不要啊！！妈妈救我！！」
　　被绑住的娇躯在猛力地摇动着想摆脱我，但是以她微弱的力量，无论是绳索、椅子或是我的手都无半点方法挣扎得开，任由我的手在她最私有最羞辱最敏感的地方不断玩弄，也没有任何反抗能力。
　　我当然不理会她，继续我的「审察」。
　　我把手指从她阴道口拔出，只见上面已铺上一点白色的东西。
　　我再从她的阴户向下看，到了会阴，跟着便是肛门。
　　细细的皱折包着这个小小的洞，我用手指在它的周围画着圆。
　　「不要！不要碰那里！！」
　　震惊的麻衣子脱口大叫。
　　「麻衣子，你的阴户非常美丽，肛门也可爱极了！但一会之后我会令你里面也同样的可爱！嘿嘿....」
　　刚才在她口中射出的肉棒，又再一次坚硬起来.... 
　　　 
　　七、破瓜 
　　「麻衣子，我要把你变成真正的女人了。可是在这之前，必须先把你那里清洁好才行。」
　　我的手再次把剃刀拿起。
　　「想...想干甚么？」
　　我把剃刀移近她的阴毛。
　　「要把这里剃得洁净点。」
　　「为甚么？这太羞耻了....」
　　「这是奴隶的义务啊！还是你想我把剃刀割你的脸了？」
　　「啊...」麻衣子似乎已完全相信我是做得到的。
　　「那么，快照一向的规举说吧！」
　　「请主人把麻衣子下....下面的毛....剃净吧...」
　　我把剃须糕途满她的般间，再用剃刀慢慢把装饰着少女的圣地的毛发剃落。
　　「好，完成了。」
　　「....」
　　「答谢啊！！」
　　「谢、谢谢主人！」
　　从清醒到现在还不够两小时，但麻衣子却已像已经过了无限般长时间和无止境的屈辱、羞耻和绝望的遭遇。
　　被毒打、初吻被夺、乳房被搓弄、连最秘密的禁地也被毫无保留的曝露、赏弄、甚至是连耻毛也被完全剃掉。
　　在昏迷前还过着极幸福的生活，但转瞬间却已坠入地狱...
　　「好，一切准备已完结了。」
　　我把麻衣子双腿的绳解下。她在之前的挣扎已耗尽气力。如今已无任何反抗力。我把放软身体的她抱起，走到床上并将她放下。
　　由于她双手仍是被反绑在后，以致她的乳房完全坦露无遗。那双被泪水沾湿的奶尖在灯光映照下显得更格外的动人。
　　麻衣子一声不发地躺在床上，那一脸绝望和放弃的表情就像正待行刑的死囚。因为处女的矜持令她双脚仍尽最后的气力夹实，只是我很轻易便又再把她双腿分开。
　　「就像小学生般，你那里已甚么毛发都没有了。」
　　我的舌头开始舔在她的丘陵上。
　　麻衣子把脸伏在床上啜泣着。
　　当我的舌直接舔在她的阴核上，她的啜泣变成了悲鸣。
　　我拉着她一对乳房，把头埋在她的股间，舌头更不断转动着。
　　「喔...」她微微呻吟着。
　　手掌感到柔软的触感，舌上则尝到谈淡的喊味。
　　「啊啊...」
　　我开始把舌头更加深入，而她的叫声亦渐渐增大起来。
　　住乳房的手逐渐增大了力，而舌头也动得越来越强烈。
　　「请停止啊！」
　　渐渐，她的性器中渗出了除我的唾液以外的另一种液体，而这种来自女子高生性器内的另一种液体合我的兴奋感大幅上升。
　　我的双眼也充血得如发光。
　　「好！好味啊麻衣子！是时候了！」
　　再也忍耐不住，面对如此的美食再等不了！
　　我抬起她双膝，令她的下体淌开。
　　感觉到我的龟头已顶在洞口，像感到大危机已来临的麻衣子双脚大力挣扎，而叫声也增强起来。
　　「停手啊！救命啊！！」
　　捉住狂暴般的麻衣子一双腿，腰部向前一送。
　　「停手啊！！！」龟头向前推进了一点儿。
　　感到异物侵入，麻衣子吓得全身发抖。
　　「好了麻衣子，今次来真的了，去吧！」
　　我狠心加大了力度，一举破入了前面的阻隔。
　　少女的胯下洒出了赤红的血花。
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊！！！好痛！！！！！！！！」
　　她的身体像想逃出我魔掌般大幅弹跳。
　　我的手抓住那对湿濡而高耸的奶房，紧紧地用力一拉，腰部亦同时向前推送，不断更加的深入到她的体内。
　　和女子高生性交，和我一向和妓女性交的感觉实在相差太远了。
　　(这就是女子高生的阴道！很紧迫而且非常温暖！)
　　「痛！痛啊....」麻衣的叫声由高音变成呻吟。
　　入去到三分之二后，我知道应稍为停一停下，我一边揉着他的乳房，另一边在下面开始慢慢地前后活动起来。
　　「喔！痛！别动！」
　　在有如割裂般的剧痛，而且无止境的在揉躏着和前后推送她之下，麻衣子双目失神，只在不断地呻吟和叫着痛。
　　我把其中一只手伸向她下体完全充血的阴核上撩动，另一只手仍在玩弄乳房加上性器的抽插共三管齐下，麻衣子心神开始混乱了。
　　「啊啊，好痛....停、停手....」
　　「哈哈，究竟是那里好痛？那处要停手？」
　　「啊... 请停止.....」
　　三处的凌辱仍不断继续，渐渐地，不知是因为处女血还是爱液，令我的活动开始顺畅起来。
　　「好了，最后冲刺！」
　　我大力一推，阳具终于完全进入，直顶到她的子宫颈为止。
　　「啊啊啊啊啊！！！！」再一声凄厉的惨叫。
　　「下面越来越湿了，麻衣子你下面也开始快乐了吧？」我又开始抽动起来。
　　「啊啊，请....不要动了....」苦痛的脸上染满了泪和汗。
　　高中女生，令任何男人着迷的美少女麻衣子，她的性器带来给我极点的快乐，在她的悲鸣下，深陷性欲和暴虐的快感的我直攀上高峰。
　　一般如电流的感觉贯穿我全身，到达极乐的境地！
　　「停止啊！！！！！」
　　猛烈地一股荡热的精液狂射入她体内....
　　当麻衣子的身体深处感受到我的爆发后，她的意识也渐渐离她而去.....



五,共浴 
　　在拷问大厅后方的洗手间，四处覆盖着水蒸气。
　　「麻衣子的胸真是好大啊！」
　　麻衣子双手被绑在身后，我正在把番碱涂沫在她的乳房上。刚经过破瓜的惨况的麻衣子，像人偶般毫不反抗地站着。
　　我把泡沬涂满乳房后，便开始轮到她的下体。
　　「啊....不要....」
　　「这里才最应该清洁得最漂亮！来，分开双脚！」
　　刚被夺去处子之身的少女，下体的痛楚还未尽褪，如今在碱液的刺激下再度刺痛起来，令她面上也露出痛苦的表情。
　　我用热水冲得她全身洁净。刚洗完澡的少女胴体，温暖中泛着桃红的肌肤，散发着从未见过的动人魅力。
　　我全身赤裸坐在放满水的浴缸中，然后叫麻衣子坐在我膝上，她的下身刚好抵住我那阳具。
　　我从她身后伸出双手抱住她的一对巨乳，又开始肆意搓柔起来。
　　「怎了，对于刚才的第一次有甚么感想？」
　　麻衣子沉默不语。
　　我其中一只手伸往她的下体再抚弄起来。
　　「好痛....请停手....」
　　「虽然你在学校是高材生，怎么在这儿却像个白痴？不可以对主人的事提任何异议，你到现在还末清楚吗！」
　　说着，我把手指插入她阴道。
　　「啊！好痛！！」
　　少女再次悲鸣。
　　「对不起...主人...我不敢再逆你意了，请原谅我....」
　　「怎么，你不觉得兴奋吗！」
　　「只....只觉得痛吧了...」
　　「那不行，一定要多加训练了！」
　　我把麻衣子从浴缸抱起来。那对被热水浸得通红的巨乳，此刻如出水芙蓉般不断有水滴从乳峰滴下来，这境况别有一番美妙的诱惑力。如此性感的姿态出现在一个才只16岁的少女身上，有一种特别的醉人效果。
　　看到此，连我那射了两次的小弟弟也再度硬直起来！
　　我把雄风再现的阳具放到麻衣子眼前说：「你应该明白现在该做甚么吧？」
　　麻衣子呆然地点了点头。
　　在失去处子身的冲击后，她的从顺程度又提高了。
　　她闭上眼，微颤的唇触及我的阳具。
　　我踢了她腹部一脚，喝着：
　　「干么！成条含住啊！」
　　她立刻拼命张咀把我的弟弟含住。
　　「张开眼，舌头用心地舔！」
　　麻衣子似乎已失去自我的判断和自主性。为求不受到我更残暴的对待，她只好拼命依从我的命令去尽力迎合我的要求。
　　「好，你俯在床上吧！」
　　她立刻照做。
　　「把屁股抬高。」
　　她双手仍被反绑，故无法用手支撑下，唯有把脚屈曲，那高耸而雪白的美臀立刻展现。
　　她对我的依从度正继续抬高，继续朝成为性之路前进。
　　「麻衣子，就让我看看破瓜后的私处吧！」
　　「....」
　　「答我！」
　　啪的一声，打了她的屁股一下。那幼滑而有弹力的触感真过瘾！
　　「请主人看看我....的私处...」
　　在屈辱下，她双眼又开始溢着泪光。
　　抬高的肉臀下，少女的私处尽现眼前，而在清洁洗净后现在看起来，实在和处女之时看不出有甚么明显分别。
　　我翻开她的阴唇，抚弄那粉红色的裂口。
　　「痛！不要伸入去！」
　　「甚么？再说一次！」我大喝。
　　「不！没、没甚么....」
　　「哈哈，手指也会痛？看来你真的训练未足啊！」
　　我再次用手掌打拍她的屁股。
　　「不！啊！痛！不要！」
　　「那便如此吧！」
　　我再度插入她体内。
　　高声惨叫响起。
　　比破瓜前，今次进入较畅顺了，我一气已入到底，再前后抽动起来。
　　「啊！！痛！不要动啊！！」
　　「说甚么！这是训练啊，每天都这样做的话，很快便会不觉痛了！」
　　我不住的抽插，用的力度和速度也一直加大。
　　而她的惨叫声也一直向上提升。
　　「！啊！！！！！」
　　终于惨叫声突然停止，麻衣子再次失去了知觉。 
　　正逐渐失去意识的麻衣子，心中有一种感觉：她的幸福少女时代已到了终点。
　　在此时，她想向自己高中时代最亲近的好朋友告别。
　　「再见，永别了，香织。」
　　只是，现在的她却不知道，其实她们二人还有再见之日.... 
　　　 
　　
　　九、现实 
　　麻衣子渐渐醒来。她躺着的不是被心爱布偶围着的柔软睡床，而是铁制的坚硬冰冷的床。上面的也不是贴着明星海报的天花，而是悬着一个灯泡的混凝土天井。
　　她也没穿著母亲买给她的睡衣，而是一丝不挂地躺在床上。
　　而在她身边，则躺着一个面容呕心的中年汉。
　　(啊，这果然不是梦....一切残酷的遭遇都是事实....)
　　是的，被讨厌的男人侵犯、和他共浴，身体不断被他蹂躏..... 一切都是事实。昨晚的一切，突然像又再重现眼前。
　　她多么希望这是梦！一觉醒来一动回复正常生活多好！但这个梦想现在完全破碎了.... 想着想着，她又开始啜泣起来。
　　(难道我真的要成为他的奴隶？谁来救救我！)
　　这时，身边的男人醒来了。 
　　「啊....美好的一天来了，怎么一个人在哭？还不向主人请安？」
　　「主...主人早安！」
　　「不是这样请安啊！白痴！用你的口向我的小弟请安才对！快！！」
　　我一伸手作势要打，慌张的麻衣子连忙把我的弟弟含入口中。
　　我一边享受她的奉仕，一边脑中想着跟着的调教程序。
　　(一早起床便是口交和射精，要她尽早习惯精液的味道！)
　　一边想着，一边在她口中抽送。在她那温软可爱的小舌刺激下，很快便达到了高潮，最后当然是在她的口中射出来。
　　「饮了它！今天可不能吐出来！」在她扁咀想吐时，我一边用手抓住她下颚一边大喝。
　　麻衣子勉强忍住吞下，一脸委屈的表情。
　　「味道怎样了？」
　　麻衣子大力咳嗽。「水！请给我水....」
　　「不顾主人的喜好而只顾自己感受，看来你还是调教未足！」
　　我突然大力把她推跌在床上，她立刻痛叫一声。
　　「不....别再用暴力...我甚么也会照你吩俯去做....」
　　「好，像畜生般用两手和两膝站在床上。」
　　不知道我想干甚么，她一边颤抖着，一边照着我所说去做。
　　我站到她的身后，说着：「张开双脚！」
　　然后面部朝她私处贴近。
　　虽然昨天已经过了如此彻底的凌辱，但自己的私处被一个男人如此贴近细看，麻衣子始终还是感到非常羞耻，只是她已不敢再作任何反抗了。
　　「嘿，一早起来你的下体味道真不好嗅。你身为奴隶，应每天都比主人先起床，先洗澡清洁一番，把最漂亮的身体预备给主人享用才对！明白吗？」
　　「是....明白了.....」
　　自己的下体被细看，更加上对方屈辱性的说话，令麻衣子双目再度含泪。
　　「好，保持这个姿势，等我一会。」
　　麻衣子一动也不敢动，我拿出了一样东西给她看。
　　「知道这是甚么吗？」
　　「好象...注射用的东西？」
　　「对，好象会很有趣呢！」
　　「不！我不须要打针！！」
　　「傻瓜！看清楚，前端没有针的啊！这是浣肠器！」
　　「浣....肠....？不要！！」
　　慢慢记起了浣肠的意思，麻衣子吓得想立刻站起逃走。
　　我立刻抓住她的头发，把她整个人压回床上。
　　「哇！！痛！！」
　　我拿出了麻绳，开始绕着她的身体捆绑起来，令她如一只掉进蜘蛛网的蝴蝶....
　　「喔！讨厌！」
　　「你似乎完全忘记了我昨天的教诲！」
　　要令她清楚不听话的奴隶的下场！我非常粗暴地把她双手绑好，绳索另一挂上天井的吊轮，把她凌空吊起，令她连双脚也离了地一点。
　　然后我拿出皮鞭。
　　麻衣子含泪哀求：
　　「请放我下来！如此吊着好辛苦....」
　　「现在是令你记起服从性的时候了！」
　　「不！请别打！！」
　　凌空吊着的她，那乳房更是突出。我举起了鞭....
　　先是左乳！
　　「啊！！！！」
　　一鞭抽下，打得她的巨乳左右摆动。
　　今次到右边的乳房。
　　「啊啊！！！」
　　「今次连续左右齐来，小心合紧咀别咬到舌头喔！」
　　麻衣子吓得面也青了，恳切地求饶：
　　「求....求求你别打.... 太...痛了....」
　　我再举起鞭。
　　「想我不打，那你应怎样做？」
　　「我会用咀.... 好好服侍你....」
　　「白痴！那个今早不是已做了吗！我刚才想做甚么？」
　　「是....是浣....浣肠...」
　　她低声说着羞耻的语句。
　　「大声点！」
　　「请...请把我....浣肠...」
　　她拼命地说出这句说话后，眼泪再也忍不住地夺眶而出，顺着面额流下。
　　我把绳索放松，她因双脚终可着地而松了一口气。
　　「混蛋！！你这样站着我如何替你浣肠？」
　　「主人...我应怎样做？」
　　我慢慢奸笑：「你自已去想，怎样的姿势最方便浣肠？」
　　既逃不棹，也不想再被打，她只余下一个选择。
　　她缓慢跪在床上，但双手仍被绑在后因而不能支撑，故上半身只好伏在床上，如此一来那屁股却很自然更加地如高峰般耸突。
　　她的顺从性的提高令我很高兴。我轻抚她的头顶：
　　「真是乖孩子。」
　　在残酷苛责后要间中加点温柔和赞赏，在调教而言这可是金科玉律！
　　我凑近她的臂。那是一个很丰满的屁股，手摸上去不但滑腻，肌肉也很有弹性，有着配合16岁少女的那种健康和活力感觉。
　　这种触感令我忍不住，双手用力抓住两边肉臂，大力的搓揉着。
　　少女的体温，还有如丝绢的幼滑。
　　「啊....」
　　麻衣子低吟着。
　　她的屁股在我的搓揉下，形状不断地在变化着，言而无论变成甚么样子，也不减那美妙的曲线和可爱的感觉。
　　我的手像停不下来地继续揉弄，咀也忍不住吻着，伸出舌头舔着，甚至用牙轻轻啮咬....
　　有如无止境的耻辱。麻衣子再度哭起来。

[ Last edited by utada on 2005-2-5 at 01:36 AM ]


