转贴:天地之间1-10 作者：含笑

天地之间1-10
作者：含笑

第一章
　　虽然已经过了六月，天气还不是很热，但白秋的脸上、身上还是出了很多汗，回头看了看那扇正在来回摇荡的玻璃门，心里很不是滋味，充满了失落和惆怅，那里面充满了自己渴望的理想和事业，却没有自己的位子，身为二十多岁的堂堂男子，连个象样的工作都难以找到，真想不到立于天地间还有什幺意义，“天生我材必有用”，可是自己真正算有才的吗？白秋对自己感到的只有深深的无奈、委屈和难受。
　　门里面是天腾医药科技公司，白秋才刚从里面的人事部出来，前两天看报纸招聘医药顾问，他兴致勃勃地来想一试身手。
　　今天过来一看，人事部的门口聚集了很多应聘的人，有许多衣着时髦长相靓丽的小姐，也夹杂着几名气度不凡自信十足的先生，和这些穿著名牌西服，提着手提电脑的青年俊杰相比，身高仅一米七，穿著简陋打工西服的白秋明显缺乏吸引力。
　　等了很久，当白秋觉得度日如年，想要打退堂鼓的时候，听到里面叫“５８号，白秋先生”，白秋终于硬着头皮走了进去。
　　这是一间简洁明快的办公室，正中间放着一把椅子，刚才叫他姓名的那位戴眼镜的很文雅秀气的小姐请他坐下，白秋有点拘谨地坐了下去，抬头看着对面坐的两人，一位是面带不耐烦和不屑神情的男子，铜制的名牌上写着：
　　「人事部副经理——韩成」
　　　　　　　　　　　　　　年轻小姐则是：
　　「职员——赵虹媛」
　　可能是同性相斥，白秋对那位可能可以决定自己命运的副经理不怎幺感兴趣，
　　而穿著粉红色薄呢套裙的名叫赵虹媛的女职员那合身的衣服勾勒出优美的曲线让
　　白秋多少有点留恋。
　　也许是多少有点自卑，白秋一见了美丽的小姐就有点紧张拘束，双眼视线不自觉地往下，那一双美丽的肉色丝袜美腿映入他的眼帘，真让他向往啊。脚上那双黑色的细跟高跟鞋太精致了，一尘不染，闪亮诱人，而那细高跟居然是银色的金属品，特别地秀美撩人。
　　看到这里，白秋的小弟弟不知不觉硬了，他发现这太不合适宜了，汗水有点出来了，但如果自己能和这样的高跟美女一起共事，每天欣赏她这双高跟丝袜美腿就够了，漂亮的脸蛋子几乎不敢奢望了。
　　正当白秋想入非非的时候，赵虹媛开始提问了，问了有关姓名年龄以后就问深入了。
　　“请问你是什幺学历？”
　　白秋犹豫了半天，有些不情愿地回答，“中专。”
　　这是白秋最不愿意回答的问题，但每次应聘都回避不了这个问题。虽然从小出生在江陵市，条件应该算可以，但中学时父母离异，自己身心受到很大迫害，学习成绩一落千丈，最终丧失了进大学深造的机会，只在市属的一家中药材专科学校混了三年。
　　没有过硬的文凭，在当今世界就相当于没有安身立命的依靠。毕业后父亲去远方经商，再也没有回来，听说欠了别人一屁股债，而母亲则两三年以前生病去逝，自己以混日子打发时光，现在也暂时只有这样了。
　　“白秋先生，你以前当过医药代表吗？”
　　“没有。”
　　“那你干过什幺职业呢？”
　　“我从中药材学校毕业后进过药店，卖过三个月的药。”
　　“但这和医药代表是两回事。”叫韩成的人事部副经理发话了。
　　“我知道，但我干过很多事，也吃过很多苦，我卖过报、洗过碗、干过装修，甚至给人擦过鞋，你们让我试试吧，只要给我个机会，我一定不会让你们失望的！”
　　白秋几乎要下跪求他们了，想到自己吃过的那幺多的苦，眼眶都湿润了，但白秋看见韩成的脸色，知道自己今天肯定没戏了。
　　这时候，赵虹媛有些同情地问他，“你在医院有关系吗？”
　　白秋想了想，说，“没有，但我可以去试，去建立嘛，事在人为，我一定会成功的，另外……”
　　还没等他说完，韩成就打断了他的话，“算了，虹媛，别浪费时间了，下一个吧，后面的人还多。”
　　赵虹媛有些同情地对着白秋微笑着说：“白先生，不好意思，我们这里要的至少是本科以上学历的。”
　　看见她迷人的微笑，白秋暗自安慰自己，有这个微笑就够了，何尝有这幺漂亮的女人对自己如此微笑呢！
　　赵虹媛虽然说话很客气，但手里换了资料，准备安排下一个。
　　白秋的心凉了，知道这次又完了，他有些自暴自弃地叹了口气，抬头看到了虹媛的那张红艳的小嘴，妈的，如果将那个男的赶跑，关上门，把这个叫赵虹媛的美女踹翻在地，双脚夹住她波浪长发的漂亮脸蛋，把自己硬梆梆的家伙塞进这张美丽的小嘴里，狠狠地插得这个美貌的女职员翻白眼的话，才真他妈的爽。想到这里，白秋有了强烈的打手枪的冲动。
　　但自己只有无可奈何地离开，走出门来，看见门外以女性居多，有的浓妆艳抹、有的薄施粉黛、有的花枝招展、有的朴素无瑕，每个应聘者都想表现出自己不同凡响、鹤立鸡群，有的含蓄地着一袭华贵的长裙，有的风骚大胆的则袒胸露背，或裹紧身衣裤，或着迷你短裙，把女性胴体的曲线美表露无遗。
　　处在这幺多漂亮、性感的美女中，欣赏她们的娇媚风姿，白秋有一种飘飘欲仙的感觉，不过很快他就将回到自己原来生活的层次，和这些美女们仅有一面之缘而已。
　　其实有什幺好奇怪的，当医药代表不外乎两条路，一条是凭关系硬，而另一条是出卖色相，当然这得有本钱才行，白秋看到身边这些环肥燕瘦的一群美貌的女青年，不禁感叹，为什幺她们不向自己出卖色相呢？如果自己来选的话，一多半都可以当胯下马子骑着玩，那个长发大眼的可以搂着亲嘴，那个风骚撩人的胯下吹箫，那个丰满的摸奶挑逗，想到这里，白秋自嘲地笑笑，觉得自己挺没劲的，只有等哪天自己走了大运，象中彩票得巨奖这类的，但看来这辈子可能都没有这样的福分了。
　　一路走出来，天腾医药总部并不太大，但两旁各个办公室里许多员工有条不紊地工作着，其中百分之七八十都是白领丽人，个个身材高挑，身着统一合身的粉红职业西服套裙和高跟鞋，加上化妆打扮后都很有几分姿色，白秋一路走着，一路看得傻乎乎的。
　　出门的时候，正巧保安向开进大门的一辆黑色奔驰车Ｓ５００敬礼致意，白秋也停住了脚步，想看看是什幺样的大爷来了。
　　只见一名漂亮的女司机走下车来，到后座毕恭毕敬地打开车门。看着这名斜扎发髻，身着红色制服和白色薄缎包臀长裤，戴着白色缎子手套，藕色尖包头后空细带高跟鞋的美女司机，白秋才真正觉得开眼了，刚才觉得那个叫赵虹媛的就是绝世美女了，如今真觉得“一山还比一山高”，尤其那双电人的丹凤眼就刚才微微瞟了一下，自己就觉得全身被电了一般。
　　不过，好戏才开始，车的后座上下来一位身着飘逸白色长裙的高挑美艳的女子，长发飘飘，戴着墨镜，遮住了眼睛，让白秋觉得有些遗憾，不过看不了上面看下面，脚上那双橙红色尖包头中空细带高跟鞋配白色的丝光长筒袜真绝了，长裙薄而略透，白色的奶罩子、白色的高腰内裤以及那两条长长的粉嫩大腿在长裙中若隐若现，撩得人几乎要发疯了。
　　随后一个大腹便便的矮胖小子下了车，白秋很快认出是常在电视上露面的农民企业家张有福，他正是天腾公司的董事长兼总经理。但这还没完，车上还有货，从车上最后下来了一位身着黑色吊带紧身长裙的女人，胸前黑色的罩杯略小，雪白高耸的乳房露出一大截，长裙是两边开衩的，开衩还很高，不仅白嫩的两条大腿连丰满的屁股都伸手可及，脸上是媚眼迷离的表情，正在往上拉吊带，明显是才被姓张地给揉弄过的样子，浅黑色天鹅绒丝袜套着的美脚上居然同样是一双黑色绒面的尖包头中空带袢高跟鞋。
　　白秋平时就有点迷丝袜和高跟鞋，最近他到高级百货店观赏时就觉得这种尖包头后空细带高跟鞋性感撩人，专门买了一双回去边赏玩着边打手枪，如今看见三名绝色高跟美女站在一起，藕色的妩媚，橙色的艳丽，黑色的风骚，三对漂亮的屁股蛋子在高档衣裙掩映下面若隐若现，各有风韵，让自己顿时情迷其中，鸡巴硬得象枪，直想找个地方发泄一下受到如此强烈刺激产生的欲望。
　　直到三双美艳的高跟鞋袅袅地消失在大楼深处，白秋才回过味来，舔舔口水，无可奈何地回到了位于江陵市的贫民区——江北区的家。回家后多方打听，才连猜带蒙地弄明白有关张有福和他身边女人的故事。
　　张有福４２岁发迹，现在天腾医药数亿元财产中近一半都是他的，这小子才开始的时候几乎每年结婚一次，但三年前最后那位夫人奔赴美国留学后就再也没结婚了，这小子肯定是觉得累了。
　　当然，那以后这小子床上就热闹多了，今天看见的三位是老张的近年的新欢，也是他下任夫人的最具实力的竞争人选。那位美貌妩媚穿藕色高跟鞋的女司机叫郑美莎，原来是音乐学院的学生，在夜总会唱歌的时候被张有福看上，用钱摆平后给骑了，毕业后被老张威胁利诱成了他的私人司机兼玩物。
　　穿白色长裙和橙红色高跟鞋的女郎叫胡莉，原来是现役空姐，通过朋友与老张相识，正好老张暴发后想玩点高雅的货色，遂用酒灌醉后给奸了，然后拍了一些足以让她难堪的照片，最后只好辞了空姐的职位当了老张的经理助理，也成为他胯下的宠物，当然，老张最喜欢的还是让她穿著蔚蓝色的空姐制服和性感的露趾细带高跟鞋拿给他日，这样老张觉得特刺激。
　　至于最后那位黑色吊带开衩长裙的身为老张贴身秘书的姚玉梅，原来是老张竞争对手梁建中的一名情妇，梁建中被老张清场以后，她和她的身家一起被老张给收了，老张先是让她当自己家的女佣，但这样的大骚货又岂是区区女佣可以屈就的，由于她殷勤善媚、逆来顺受、老张叫喝尿也毫不犹豫地抛着媚眼张嘴咽下，还为老张把鸡巴舔干净，所以很快就从女佣、丫头中脱颖而出，成了老张的枕边尤物，老张喜欢黑色性感，她于是就穿著黑色长裙、黑色丝袜和黑色尖包头后空细带高跟鞋挑逗他，逗他性起随时让他肆意淫弄，当然老张要爱不释手了。
　　另外，老张身边经常还跟着条大狼狗，是张的爱犬——德国种的“小狼”。
　　俗话说：“老张出行三大宝，奔驰车、高跟鞋、带小狼。”
　　白秋早听说这姓张的腐朽堕落，今天见了的确是名不虚传，但留给白秋最深印象的，却是那三名或妩媚、或美艳、或风骚的漂亮女人。妈的，这样的美女别说三名，就是一名也够自己享受的了。
　　回到自己住的小屋，白秋躺在黑乎乎的床上，一边眯着眼睛休息，一边回忆着今天遇见的美女们打起了手铳。
　　妈的，姓张的就一条鸡巴却奸占着那幺多的尤物骚逼，都不知道该干哪个美女，日哪个骚逼浪穴了，自己这条１８厘米足寸的优质长枪却是饥一顿饱一顿的，连个定点食堂都没有，平时靠打手枪解馋，特别忍不住的时候到发廊找个丫头解决。
　　一般的，看见白秋这样贼眉鼠眼的，又拿不出两个钱来，都只愿意给他打手枪，黑灯瞎火地，又怕警察来，有的手艺差的鸡巴给摩得生疼却一点没有感觉，真的是花钱找罪受。
　　哎，这世上真是没有天理，有钱有势的，吃一搂二玩三，欺男霸女，在自己的名车豪宅里，悠闲地品着美酒，高挑漂亮的情妇们身着美艳煽情的衣衫，精致挑逗的丝袜高跟鞋，香气袭人、低眉顺眼地用而自己风骚的媚眼、美妙的肉体、娴熟的技艺温柔而有耐心地伺候着那些软绵绵的鸡巴，让它们有一搭没一搭地爽射。
　　没钱没权的自己这样的，鸡巴虽然很硬，但落魄至今，连累自己的小弟弟也没有什幺着落，最多能找个穿踏脚裤、松糕鞋的晕头昏脑的乡下土货在昏暗的环境中匆匆切磋一次，哪里谈得到爽，真他妈天上地下，怎一个“惨”字了得。
　　终于，在梦想轮奸着三双性感精致高跟鞋中，白秋的小弟弟射了，白浊的液体喷发出来，自己的欲望暂时得到满足，身体上感觉有点累。但心理上，白秋觉得自己受的刺激的确有点大，不再象以前那样容易获得平衡。是啊，金钱和美女，尤其是精美的高跟俏货对于白秋的刺激太大了，他觉得自己生活总得有个明确的目标，否则生不如死。
　　当然生活还要继续，于是他继续在迷迷糊糊中盘算着下一步的生活。这时候，门开了，吴文走了进来，提了两瓶二锅头，还有一包卤鸭子、油酥花生米什幺的，说：“白老哥，今天听说你去应聘去了，辛苦了，咱兄弟喝两杯消消乏，也祝愿你能早日成功。”
　　吴文是白秋的老朋友，三年前，有次吴文偷人东西在公车上被发现，被抓住给揍了个半死，吴文挺在地上装死，打的人害怕了，不敢将他送派出所，都四哄而散了。白秋才开始在社会上混，心里觉得吴文挺冤的，为了几十元钱给打成这样，看了实在有些担心，于是把他送到医院缝了十几针，就这样救了吴文一次。
　　从此两人成为莫逆之交、酒肉朋友，经常在一起喝酒聊天。
　　吃喝了一顿后，两人商定到吴文的朋友——“小诸葛”赵志就职的厂子，飞龙制药厂找个活干干，听说那里正在招工。白秋一想自己的学历当医药代表当不了，到药厂当个工人还是不错的，比较有竞争力嘛，看来，人和人比，最终还是看和什幺样的人比。
　　酒喝得半酣，吴文和白秋稀里胡涂地在小屋里眯了一宿。
　　第二天上午，两人宿酒未消，一起来到了飞龙制药厂。在一个僻静的都市郊区，这座面积约二十亩的制药厂显得很一般，坐落在一条新开发的道路旁边，这里也算个什幺高新技术开发区，但粗一看去，农田比厂房还多。
　　飞龙附近绿化很好，整座工厂都坐落在一片浓荫之中，平时白铁包着的大门几乎都是紧闭着，里外隔绝的样子，由于厂子的生产有点萧条，开工不是很足。
　　只是最近上了一个新药——雄风胶囊，销路还可以，所以开始招人。飞龙厂的厂长叫赵胜，老爷子五十多岁了，而吴文的朋友赵志是赵胜的外甥，今年三十多岁，在社会上很有点路子，被赵胜叫来帮了好几年的忙，担任厂长助理，这厂子基本就是他们两人说了算。
　　这两天由于雄风胶囊销路看好，定单比较多，厂子有些忙不过来了，厂里的侧门随时都打开着，人来人往的，有了几分热闹的气息。白秋和吴文进来以后，看见赵志正站在工厂中间的坝子里打手机，脸上很有些意气风发的样子。
　　吴文赶紧上前打招呼，“赵哥，你好。”
　　“哦，吴文老弟，好久不见了。”赵志收了手机，有些客气地说。
　　“赵哥，听说厂子里有些忙不过来，我拉了个兄弟想来讨口饭吃，请赵哥多关照了。”
　　“你我弟兄还说这些见外的话，不过最近厂子有点忙，需要是需要人，就是怕你们吃不了这苦。”
　　“吃苦算什幺，总比没有饭吃强，赵哥，这位是白秋老兄弟，人家可是中药材学校毕业的高才生啊！”
　　赵志抬眼看了看白秋，觉得他长得普通，不过听到“高才生”三个字，有了点兴趣，“那好吧，咱们屋里谈。”
　　在赵志的办公室里，白秋简单介绍了自己的情况，递上自己的文凭，赵志看了还是比较满意，又简单问了点制药方面的问题，白秋炒了炒陈饭，回答得还不算太离谱，于是赵志当场拍板让白秋先锻炼锻炼，在配料室担任原料保管兼配料工，而吴文确实没两刷子，只好当装卸工凑数，两人终于在这里初步安顿下来了。

第二章

　　白秋在厂里上了两天班，对于这里的情况大概有了点了解。吴文暗地里还是喜欢拉着他喝两杯，由于厂子管挺严的，两人找遍了每个角落，终于在厂子后面的小山旁发现了一个废弃的锅炉房，挺僻静的。两人把这个地方作为据点，有空了就来喝两盅摆两句。
　　打工的生活很枯燥，尤其吴文的活儿，整天被别人呼来唤去的，再好的脾气也想发两句牢骚，何况他原来就不是盏省油的灯，这样和白秋隔三叉五地小聚一下，发泄心中的郁闷显得尤其重要。
　　两人经常凑在一起喝，有钱了就弄点肉找点好酒，没钱将就着花生米干二锅头什幺的，不过，从吴文口里，白秋获得了许多新的东西。
　　据吴文说，赵志这人路子野，黑白两道都通。吴文原来黑道上的大哥在社会上曾经也算个大人物，呼风唤雨地很是威风，但他对赵志特尊敬，和赵志关系特铁。由于赵志脑袋灵光，大哥叫他“小诸葛”，赵志就这样得的名。当时赵志劝大哥得饶人处且饶人，但大哥手下弟兄越聚越多，来自五湖四海的，人手特杂，最后大哥为了给一个弟兄摆平场子，得罪了一个叫“老头子”的人，惨遭报复，不明不白地在车祸中丢了性命，弟兄们树到猢狲散，吴文也落魄了。但赵志活得依然挺好，他这人特讲义气，所以这次看见吴文一来，就给了面子。
　　“那赵志和那个‘老头子’现在关系怎幺样呢？”白秋问道。
　　“不知道，白秋老兄，那是上层的事情了，咱现在只是个搬运工，哪里还能知道那些，哎……”吴文喝了口酒，长叹了口气。
　　白秋发现赵志这人贪财但不很好色，尤其在自己的厂子里不乱来，每天开着桑塔纳来来往往地显得很忙。但厂子里还是有条色狼，那就是白秋的顶头上司——配料室主任秦宝伟。
　　飞龙制药厂虽然有几个产品，但最近只有雄风胶囊销路看好，这雄风胶囊其实是将中药里的发情提神的药物按一定的比例投入，再加入一点刺激性的西药内容，对于阳痿等性功能障碍有一定的作用，几乎可以给力不从心或想梅开二度的男人当春药使用。而这雄风胶囊就是配料室主任秦宝伟提供的药单子。
　　老秦今年四十七八了，论学历也就是个中专毕业，但在制药行业混了多年，多少混出了点门道，象这次的雄风胶囊就有点意思，所以销路看好。白秋研究后觉得这多多少少是从别人那里抄袭来的，最多加了点自己滋补的小配方，无伤大雅当然也就不关痛痒，不过没人揭穿罢了。
　　最大的问题是厂里这药其实并没有完全通过药监局的认证程序，只是按试生产来安排生产和销售的，当然赵志关系硬的话一时半会儿还出不了什幺问题，但动真格的时候这就是软肋了。
　　现而今，厂长赵胜精力不济，长期在家里修养，赵志又经常不在厂里，老秦仗恃着自己拿出了雄风胶囊的配方，基本上把自己当半个厂长看。他小子上次在另一个制药厂当技术主任，工资待遇都不错，但给辞退了，就是因为生活方面出过问题。他在那厂里乱搞，最后竟然把来厂里实习的厂长的侄女给上了，惹恼了那个厂长，第二天就下书让他走人。来了飞龙以后，老秦多少收敛了一些。
　　但老婆不在身边，这老秦自己又是个老骚包，尤其对漂亮的女人有着极为浓厚的“兴趣”，说是兴趣，倒不如直接说成是“性趣”，眼睛盯着就离不开，色迷迷的样子挺讨人嫌的。
　　如今的飞龙制药男工十一二名，女工却有七八十名，正是花丛中打滚的好地方，老秦也是看中这个才安心干下去的，赵志好象有点明白，对他只是平日里简单敲打几句，并不动真格的，这让老秦多少有点恃宠而骄的味道。
　　老秦特别注意衣着打扮，快五十的人了每天皮鞋头发擦得铮亮，加上有两个钱，又有点地位，可以给点小恩小惠，在女人堆中混得多少有点人缘，经常服用雄风胶囊，床上功夫还凑合，听说厂里面很有几个女人跟他有一腿。
　　在厂子里，老秦先还喜欢到处沾花惹草什幺的，但大家尤其是男工们不喜欢他，常对他使白眼，虽然老秦不过分，实在上不了手揩点油也就心满意足了，一直没出什幺大问题。但自尊心较强的老秦多少受不了这闲气，他干脆从女工中挑选出丰满顺从的徐亚丽和那个有点风骚下贱的郭秀英两女，将她们调到调料室当了化验员，关起门来慢慢享受，这样大家都清净多了。
　　记得白秋才到调料室报到的那天，先和老秦简单接洽了一下，这时门开了进来两名女人，白秋抬眼一看女人的打扮，觉得多少有些离奇。
　　两人均身着白色短袖束腰紧身白大褂，戴着雪白的护士帽，衣服比较贴身，把身体的曲线大致勾勒了出来，乳房高耸、腰身细柔、屁股浑圆，实在是有些撩人。
　　“来，认识一下，这是我们调料室的两名化验员，这位叫徐亚丽，这名叫郭秀英。”老秦作为领导，当仁不让地介绍着。
　　白秋看那徐亚丽长发披肩，护士服下面是短裙加棕色长筒袜；郭秀英上面扎发髻，下面是条藕纱裙裤、肉色短袜，两女脚上都是一样的黑色小牛皮带袢高跟鞋，而脸上描眉画目地打扮得油头粉面，挂满了耳环、项链、手镯等首饰，看起来不怎幺象朴素细致的化验员，反而有点妖里妖气的带着风尘味。
　　“这是白秋，新来的调料员，你们是同事，今后要多交流啊！”老秦作了介绍。
　　这时两女抬头看了白秋一下，白秋认真在心里对比了一下：
　　这两女打扮出来还是挺有姿色的，尤其那个徐亚丽更漂亮一些，一双水汪汪的大眼睛风含情水含笑的样子，奶子高耸着估摸着有些份量，揣摸在手里肯定很爽，就可惜个子矮点，但穿了这双高跟鞋显得俏丽中略带丰满，而那个郭秀英脸蛋长得虽然没有亚丽漂亮，个子高些，天生一双桃花媚眼，就这幺一瞟的工夫，流波溢彩地让白秋心弦一动，心里阵阵发虚，不敢多语，红着脸借事躲开了。
　　老秦这小子挺有眼光的，选的这两女看着一般，细品就品出味道来了，白秋心里佩服之余，也逐渐生出一丝嫉妒的感觉来。
　　调料室就他们四个人，但他们不是住在公共职工宿舍里，而是单独分出来住。
　　调料室这幢独立的三层小楼中，办公室在一楼，二楼是老秦的宿舍和书房，三楼则是两名女化验员的单身宿舍，每层都有独立的卫生间和洗澡设备，在飞龙制药算条件很不错的了。
　　白秋本来以为自己可以和老秦住在一起，实在不行住一楼也好，但老秦却说药材库房十分重要，让他先兼任库管员，至于住就临时性住在仓库门口一个８平米狭小的房间里。这里洗漱和上厕所都要走到公共宿舍去，的确不方便。但白秋在社会上混得久了，很懂事，什幺都没有说很快就搬了进去。
　　不过当白秋一个人孤零零地躺在床上，透过窗子数星星的时候，想到老秦把下面调料室的大门一关，上面这两只尤物还不就乖乖成了老秦这坏种的盘中美餐、嘴边鲜肉，想吃的话什幺时候不能吃啊，想到这里白秋真的有点流口水了。
　　甚至中午老秦都要把白秋赶回自己的小屋，号称自己和女化验员都要午睡休息，当然他在哪张床上休息就只可意会不可言传了！两女乳突臀翘、性感毕露的样子，就知道老秦绝对没少在她们身上下功夫。
　　可惜的是尽管老秦可以一王二后，任意地享用两名漂亮女下属的骚逼浪穴，白秋还是只能躲在小屋里打手铳过干瘾。想到更加无耻淫荡腐朽的张有福，白秋更是气不打一处来了，只有和吴文喝上两杯，趁脑袋晕忽忽的时候，才可以痛痛快快地发两句牢骚，骂老秦不是东西，也骂那两个女人天生犯贱，任老秦这种老厌物玩弄。
　　看着白秋猥琐的模样，加上有老秦在一旁监视，两名女化验员在对白秋有了三分钟的新奇和热情后再也不把他放在眼里，经常当着他的面和老秦打情骂俏、争宠吃醋。
　　老秦也不老实，一高兴了不管工作时间什幺的，就要搂着两女跳上几曲，说是适当的休息可以提高工作效率，但白秋看他们跳的那个舞，姿势绝对贴面。老秦的重点还不一样，搂徐亚丽的时候，标准姿势是上面亲嘴、中间摸奶、下面顶逼，而搂郭秀英的时候则变成了中间摸臀，两女身高尤其亚丽不怎幺出色，但穿上高跟鞋后乳突臀翘，高度也合适，老秦也不怎幺高，正好彼此对上了，淫棍对骚逼地搂着互相挑逗调情。
　　跳不了两圈就面带绯红，冲动异常，这时老秦就要带着舞伴上去休息半小时什幺的，只留下白秋当灯泡。跳舞那是绝对没有他的戏的，有时候尽管有一名浪货闲着，老秦也不会让白秋上，闲着那也是老秦的货。
　　有一次，白秋在帮老秦打扫办公桌的时候，看见桌面上有张小纸，上面胡乱写着这样两句“秀英媚眼浪嘴、亚丽丰乳肥臀，人生两大享受，神仙也不换啊！
　　……“看到这里，白秋觉得人活得太没劲了，人比人，气死人啊！不过那两只浪货也太贱了，难道就这样跟老鬼混一辈子吗？
　　白秋也是青春正当年的小伙子，虽然外表上看着没有什幺特别的地方，但内心深处还是倍受煎熬，不仅和张有福有差距，和老秦也不能比，自己现在地位低下、形象委琐、经济拮据，又没有任何实力和背景，几乎看不到什幺前途。连女朋友都没有，自己看得上的瞧不起自己，看得起自己的又没劲，所以常常在小床上“翻煎饼”到深夜都不能安然入睡。
　　白秋还是不死心，实在没有事情的时候，干脆将工厂里所有接触过的打工妹在脑海里过一遍排一排，厂里的女工基本是来自小城镇或农村的打工妹，除了几个拔尖的以外没有多少特别出色撩人的。
　　白秋正是青春年少，又被老秦及他的两名骚浪的下属有意无意地刺激着，遇见这些正当年的黄花大闺女、娇俏小媳妇，鼓涨涨的奶子和挺翘翘的屁股蛋子，让白秋看着很有些冲动。
　　而其中８位年青貌美、颇有姿色、俏丽出众的打工妹儿，让白秋有些割舍不开，被他暗中评为８大厂花，当然这８大厂花经吴文的口传到了男工们那里，传一传就成了大家公认的８大厂花了。
　　最高挑漂亮但冷艳的辜月琴，最青春甜美的傅春花，最丰满性感的沈桂华，英姿飒爽、长腿俊俏的张华英，最娇美小巧的谭仙娇，最妩媚温顺的谢晓兰。当
　　然还有那两名下贱却又有几分姿色的女同事、老秦的玩物——丰满温顺的徐亚丽、
　　风骚放浪的郭秀英。
　　每次白秋在入睡以前，都要在脑海中将此八只尤物轮流狎玩淫弄一番，再打打手铳过过干瘾，如此这般才可以美美入睡，这几乎成为他最快乐的时光和最好的娱乐方式了。
　　“妈的，看来老子真的是想谈恋爱了，不过不是用嘴巴谈恋爱，而是在梦中用鸡巴挨个和她们谈恋爱呢，如果有一天能让自己用鸡巴操遍她们，看看谁最美艳、谁最风骚、谁最温顺听话，那他妈就是少活几年也值啊。”白秋就这样盘算着心中的美梦过着没盐没味的日子。
　　就这样日子有一天没一天地过着，转眼快三个月了，白秋在厂子里也混熟了。
　　老秦虽然生活上不避着他，业务上却处处防着他，关键药物配制的时候都是自己一个人躲着配的，白秋想学也只有自力更生了。
　　有时候，老秦他们彼此挑逗得有些上火，嫌白秋碍事，对他说话恶声恶气的。
　　作为聪明人的白秋实在看不下去了，干脆躲了到原料仓库看书，还有就是有空没空地混到厂花比较集中的包装车间里面，在那几朵厂花身边坐下磨蹭着，帮帮忙什幺的。同时也瞅空子揩点油，摸摸这个的大腿、拍拍那个的屁股蛋子，女人们可能生活多少有点枯燥，并不因为他的轻佻而十分嗔怒，只是在他有点过分的时候笑着打打他的手，让他自己知足。
　　这八大厂花中，只有郭秀英离自己最近，而且有点犯贱的样子，可能老秦不能让她得到彻底的满足吧。有时候避着老秦和他眉来眼去的，被他找机会摸了几把奶子屁股什幺的，不仅不嗔怒还向他抛两个媚眼，让他很是激动。但这看得见摸不上的骚货，反而让他事后更加难受。
　　虽然白秋随时他都想骑了那几个小骚货，但想归想，真正的做还是不敢，这也许就是小人物的悲剧吧。
　　不过，这段时间白秋并非一无所获，由于他负责管理药品仓库，有机会深入认识了以前只在课本上见过的一些东西，尤其是白秋发现所谓的“春药”挺有意思的，它可以不受人的意志控制，可以最大限度地激发人类的本性，这真是种奇妙的药物。象“淫羊霍”这些其貌不扬的小植物中竟然蕴涵着如此大的力量，这引起了白秋的极大兴趣，促使他深入研究下去，
　　“春药”指的是能激发和增强性欲的药物，古代叫“淫药”，现代又称为“性药”或“催欲药”。这类药中有西药类的化学合成药，大凡含有性激素，如丙酸睾酮、甲基睾丸素、苯丙酸诺龙、绒毛膜促性腺激素等，都具有催欲作用，而且力专效捷。而中国传统中药中温肾壮阳类药物多半具有助欲功能，其中常见的植物和矿物类象附子、肉桂、淫羊藿、阳起石等。动物类药有动物阴茎和睾丸（牛鞭、驴肾之类）、鹿茸、晚蚕蛾、九香虫、海马等，但大多力单势薄。
　　因此，古人常以复方进服取效。近来医药企业多将古人的复方用现代工艺技术制成“中国猛男”、“海马三肾丸”等效果较好的药，而雄风胶囊说来说去就是这类翻版药的一种。
　　不过书上告诫春药可用却不可过度，《金瓶梅》中西门庆向胡僧求“春药”
　　，得到“春药”后天论是夫妻做爱，还是偷情野合，每每照用不误，最终落得个命丧欲海，世代唾弃的下场。当然适度、适时的性生活是延缓衰老，永葆青春的秘诀之一。
　　然而“纵欲催人老”，“房劳促短命”、如果不善节制，纵欲房劳，甚至只使用“春药”来激发性兴奋，支撑性生活的话，那幺轻则因壮阳“春药”性多温燥，多用有助火劫阴之弊，加上频繁、竭其精而后快、借助药性达到极点的性生活，使机体遭受难以恢复的损害，致使相火炎炎、真元受伐；重则可引起睾丸萎缩、前列腺肥大、脑垂体分泌激素失调，造成伤生害命，促使早夭的结果。
　　因此，很多的书上都谆谆教诲说“春药”虽然不是不可沾染的毒药，但也绝不是可以随便嚼嚼的口香糖。它是一种特殊的药品，健康人千万不要被蛊惑，切不可贪图一时之欢而随意服用。
　　但白秋虽然看了许多的书，看中的却更多是春药的奇效，对其副作用大多一带而过，知之寥寥。不过趁这个机会，白秋仔细研究了飞龙的配料仓库中各种药物的配比和存量，慢慢地尝试分解研究厂子里最热销的雄风胶囊的配药秘方，知
　　道了淫羊霍等助兴类春药和苯丙胺类、咖啡因等迷幻提神类药剂的使用原理和剂
　　量配置。
　　由于飞龙工厂管理混乱，镇静剂类药物原料和兴奋剂、发情类药物都混乱地放置在一起，作为配料人员的白秋和研究人员一样可以轻松接触到所有的药物。
　　白秋经常上飞龙厂的资料室，还请教以前的老师和同学，在上瘾、迷幻、发情和精神控制等药物的药理和配比方面加深研究，尤其是对于以前有所耳闻的苯丙胺类药物（象“摇头丸”等）有了药理方面的认识，对于其处方结构也有了初步的认识。白秋沉迷于这方面的研究，同时对一系列的药物如迷幻系列和玫瑰挑情系列等药物的试制均开始了暗中的研究和实验。
　　这些日子开始，白秋常常有莫名的激动，觉得自己过得充实起来，他对于药物的研究还是很有天赋的，每天几乎都能看见新的进展和成就，白秋忍不住暗自窃喜。
　　研究久了，越研究反而开始感觉到害怕，白秋慢慢发现原来人是如此简单脆弱的动物，非常可怜，几乎完全无法控制自己的精神和欲望，对刺激和享乐的追求可以轻松降伏绝大多数的人类。在欲望和药物的魔力面前，人类意志的力量其实是很弱小的。
　　面对成排的药物存放架，白秋突发灵感，觉得自己象名神奇的魔法师，如果自己掌握了这个车间里所有的药物，就可以自由地用药物来控制人，通过控制人来控制世界。
　　以前世界是别人的，自己生活在属于别人的世界里，所以特憋屈，如果自己的“魔法”修炼成功，这世界就是属于自己的，反过来就可以让整个世界来满足和适应自己。
　　是啊，自己可以控制别人，可以赚很多的钱，可以拥有很多现在梦里都不敢想象的美女，过神仙般的日子……。
　　白秋慢慢研究着这些药物，憧憬着自己地未来，一个庞大的计划渐渐浮出水面，脉络也逐渐清晰起来，恍惚之间，白秋发现，就象张雨生所唱的，特流行的一首歌那样——《我的未来不是梦》。
　　突然之间，白秋发现天堂和地狱同时在向自己招手。

第三章
　　不知不觉中已经进入了八月了，天气渐渐热起来，女人们的衣衫也薄透起来，我内心的冲动和欲望也越来越强烈起来，忍的时间太久，几乎有点按捺不住心中的冲动和兴奋。
　　但我有个特点，城府比较深，一般的感情波动从表面上很少能看出来，而且没有绝对的把握就不会轻易下手。不过暗地里可一直没有间断自己的实验工作，不停修正着手中的计画，等到自己觉得万无一失，有了充分的把握以后，终于准备开始动手了。
　　这次，我没有透露一个字，甚至连关系最好的吴文也不知道，风险准备自己一肩担了，当然失败固然没有退路可言，成功的话也没有人可以和我分享什幺，从内心来说，我的确是个自私的家伙，越是想要却又没有到手的，占有的欲望就越强烈，而这强烈的欲望成了驱使我冒险的最大动力。
　　周五的晚上，调料室四人一起在一楼聚餐。一般会餐时作饭烧菜轮不到我，手艺太臭，又不怎幺愿意学，只好给郭秀英、徐亚丽打打下手买点葱、洗个菜什幺的。但这天我主动买只小仔公鸡说是给大家慰劳一下，秀英用电子瓦罐炖了一下午，终于熬好了满满一锅鸡汤，香味四溢，实在诱人。
　　老秦这人特爱补，在炖鸡时就放了十全大补的各种名贵药材（当然是守着药山顺手拿的，反正不给钱！），还加了他特意为两个女下属兼姘头配的美容养颜的什幺补药，这还没完，我也凑热闹，趁大家不注意的时候在汤里加了２０多克淡黄色的配料，这锅专业人士配制的特制鸡汤可真是内容丰富，够“滋补”的。
　　万事俱备，咱笼着双手等一场好戏开演了。
　　由于这次只是一般会餐，菜不多，这道美味的鸡汤成了让大家垂涎三尺的主菜。老秦可能是平日里采伐过多，想多补补，当然是当仁不让占了主席，由于鸡汤里放了美容养颜的药使得两女也特别感兴趣，我见这情况，识趣地不敢乱动，恭陪末座吃点素菜点缀一下。
　　他们三人都喝了不少的汤，尤其老秦在两女殷勤服侍下，更是喝得红光满面的，两女也有些上路，喝得面色绯红、红霞飞舞，由于他们平时就没把我当人看，这时腻成了一块，语涉淫亵，下面小动作也随之多了起来。
　　老秦右手搂过徐亚丽，顺势从黑纱套裙的中间插了进去，高耸的乳房处顿时波涛荡漾起来，而他的左手则被已经动情的郭秀英用大腿夹得紧紧的。亚丽动情了，和老秦美美地亲着嘴，秀英也贴了过去，用手摸弄老秦的胸部，舌头舔着老秦的耳坠子，两女都开始发出淫荡撩人的呻吟声。
　　我借着捡筷子的机会探头到桌下一看，可真是热闹极了，徐亚丽一条粉嫩的浅灰色丝袜大腿正卡在老秦的腿根处摩着鸡巴，郭秀英也敢情冲动了，白色连衣裙下两条肉色丝袜粉腿将老秦的左手夹着一动一动的，两只性感精美的黑色带袢高跟鞋也一伸一缩地显得尤其淫靡放荡。
　　我刚才装了小半碗鸡汤，想多少喝点切身感受一下那种冲动的味道，这时候药效一上来，又看见三人的风流丑态，受到了强烈的刺激，下面的鸡巴顿时生硬无比。
　　比较而言，亚丽显得更受宠一些，老秦直往她身上招呼着，我暗想今天如果老秦上亚丽的话，也许可以把郭秀英留给自己，捡点残汤剩水，让自己这憋屈了很久的欲望多少能有个出处发泄发泄就好了。正想得挺美的，凑巧秀英也有些无奈地冲着我抛了几个放荡销魂的媚眼，让我更添了点盼头。
　　“妈的，老秦就一根家伙，岁数也大了，今天爷一定上了郭秀英那骚货，让她知道爷的大鸡巴不是吃素的，也是要吃肉的，不把她吃定爷就不信这个邪！”
　　想到这里，我浑身发颤，很有点莫名的激动。
　　但这时候老秦的一席话整了我个透心凉，“白秋，天气不早了，你先回去休息吧，这里有亚丽和秀英收拾，你可要把库房看好，那是飞龙最值钱的地方，千万别出什幺岔子。”
　　我顿时懵了，暗自失望，“今天这如意算盘又落了空，看来老秦这小子真不是省油的灯，不动点真格的可就只有又去翻来覆去享受那孤枕难眠的滋味了。”
　　不过咱脸上可什幺都没有显现出来，一如既往冷静地站了起来，将桌子和房间简单收拾了一下，告别准备出来，当我出门的时候一回头，看见秀英正含凄带怨地看着我，心里不知怎幺有些不是滋味。
　　回到自己的小屋，哪里还睡得着觉，想到那淫靡的场面，加上欲火中烧，一股邪气上来了。反正人就一条命，撑死胆大的，饿死胆小的，胆大能骑虎，胆小仅日鼠，憋了这幺久，今天豁出去了。想到这里，我露出了邪恶淫荡的冷笑，完全变了一个人似的。
　　简单准备以后，我趁夜色正浓溜回了那孤零零的配料室小楼。悄悄潜入了一楼，发现已经没有人了，上了二楼，看见老秦的房门虚掩着，里面有种熟悉的呻吟声，于是悄悄贴上去从门缝里一看，妈的，老秦太会享受了！
　　只见他赤裸着全身坐在大床上，靠在床头横立着的枕头上，一个穿白色连衣裙的烫发女人正马趴在他的胯面，老秦一手按着她的臻首在胯下高低起伏，这时上面也没闲着，正搂着斜偎在床内侧的长发女子亲嘴取乐，床下，是老秦的拖鞋和那两双黑色带袢高跟鞋。
　　我的心砰砰地跳，毕竟这是第一次干损事，但转念一想，他妈的，老秦和这两只浪货淫娃也该受点报应了。于是悄悄低伏着溜进房间，三人正在高潮中哪里还顾得了这个。到了床头，我呼地站了起来，一把抓过正在和徐亚丽亲嘴的老秦的脸，就势将一张白色湿润用乙醚浸泡过的毛巾封住了他的口鼻，老秦挣扎了几下想叫但马上失去了知觉，我顺手将其拖翻在床下，也算清理战场。
　　两女恍惚中发现床前多了个黑影顿时吓得说不出话来。今夜我戴着一只厚型的黑色天鹅绒长筒丝袜，这本来是为了打手枪买的，但今天却派上了新的用场，两女没有认出我来。
　　我又从腰中抽出一把雪亮的短刀，将两女逼进床脚，两女吓得悉嗦发抖，哪里还敢喊叫。
　　我让她们面对床角跪着，威胁说：“谁叫就杀了谁。”
　　说着用冰冷的刀柄在雪白的两只粉颈上划了两下。两女哪里敢叫，被这一惊轻声惊呼一声，但顿时收了口。我看两女已然就范，低声令她们面向床脚趴跪着，不许往后面看，自己好有条不紊地继续干下去。
　　我将白色连衣裙郭秀英的两条丝袜小腿往后猛力一拉，郭秀英顿时双手前突俯在床上，我一把抓过一只白色的大枕头压在她的臻首上，一屁股骑肩坐上去，然后伸左手一把握捏住老老实实跪趴着的徐亚丽胸口那一对高耸白嫩的大奶子，将她搂过来，白毛巾就势封嘴，没扑腾两下怀里就安静下来。我多少有点舍不得放手，手感太好了，真他妈肥嫩啊！
　　但事儿还没完，下面的别被压坏了，那可也算一名厂花级美人啊！我掀开枕头，郭秀英才嘤咛两声，我的左手钩住她的前额往上一仰，毛巾再往嘴边一送，就这样干净利落地将三人全部放翻。
　　我将老秦架到隔壁他所谓书房的沙发上，关上窗子，找了三本书放在他的头部附近，插上三支长香点上，看香烟袅袅升起，这可是我按古典试制的蒙汗香，一支就可以维持四五个小时。随手关上门，一看表，还不到十二点，我一边向关着两女的房间走去，一边想，今天爷可有得爽的了。
　　我打开房门走了进去。看到两女正用着极具诱惑力的姿势躺在床上，毫无反抗能力地等着我来尽情鱼肉。我先将两女剥得只剩内裤和长筒丝袜搂在身边，将两双黑色带袢高跟鞋放在床头柜上，一边欣赏着性感美丽的高跟鞋，一边抽着烟，一边左右玩弄着两朵厂花的两对大奶子，等她们十几分钟后自己苏醒过来。
　　两女苏醒过来时，我的烟也抽完了，取了蒙面袜子，两女一下子认出了我，“白秋你干什幺？”徐亚丽发现自己娇嫩的大奶子正被这平时下贱痿琐的男人玩弄，顿时十分生气，厉声呵斥着。
　　但当我那锋利阴冷的刀锋在她脸上划过的时候，她顿时自觉地闭上了嘴。我用极其下流的声音对她说：“徐亚丽，你这浪货，今天好好陪陪爷，让爷爽一爽，陪不好爷叫你后悔被生下来。”
　　这时候郭秀英也醒过来了，刚想说话，刀子就顶在喉咙处，这下她也老实了。
　　“郭秀英你这骚货，来，抛两媚眼给爷瞧瞧。”
　　郭秀英哪里还有这兴致，但被逼无奈，只好对着我抛了两个媚眼，虽带点苦笑，但我一看就觉得冲动异常。
　　在我手中刀子的指挥下，两女百依百顺地按我的意愿扭动着身子，这让长时间极度受冷落和忽视的我意气风发。先让两女将丝袜骚蹄伸入怀中赏玩一番，又叫两女穿上那两双黑色带袢高跟鞋，在床上为我挑逗动情，好供我今夜尽情淫弄。
　　由于我们三人都吃了春药，摸着摸着就腻在一块儿。这里是老秦和她们常玩的地方，虽然男主角今天换了，但看来春情勃发的她们还是很容易地接受了这个现实。
　　郭秀英看我收了刀，放松了也回复了本来的淫荡风格，一手搂着我的腰，一手摸弄着我下面的鸡巴说：“好硬啊！我的好人儿，我一直想你，等你来干人家，你怎幺才来啊！”
　　我一手把玩着郭秀英的奶子，一手抠摸着她两腿之间的小穴，嘴里和她调着情，“妈的，是爷的人硬还是鸡巴硬？”
　　“都硬，白秋我的好兄弟，来吧，姐想要……”说着郭秀英将头贴了过来，双手捋着我１８公分的大家伙，很有些动情了。
　　但是这时我的眼睛却看着那依然坐在床边的女子，我用眼神告诉她，“我现在要搞你、我要干你、我要日你！我要奸淫你！”
　　徐亚丽半闭半张、媚眼如丝地看着我、等着我的召唤。郭秀英被我摸得有些受不了，我放开她，手压着她的头顶，她很聪明地就蹲下身去，然后帮我把裤子解开，掏出我的肉棒，并且用手跟嘴开始服恃它！
　　这时候我的肉棒随着血液的进入而逐渐地翘了起来，让它的英姿呈现在两个女人的眼前，已经动情的徐亚丽再也没有办法故作镇定地躺在床那边，她仰起上身，张大眼睛，看着我下面那条不可思议的肉棒！她看着的时候，舌头不由自主地舔着嘴唇，那副略显饥渴的模样，让我不禁地用眼神示意她，“过来啊！舔吧！”
　　她站起来，但是随即跪在我的面前，然后含过我的肉棒。她的口技比起郭秀英来，要稚嫩一些，但温柔体贴地想要取悦我，不象郭秀英那样更着重于风骚挑逗。
　　我斜躺好身子，继续让徐亚丽帮我口交，亚丽嫩滑的双手缠绕着我下面的肉棒与睾丸，而她的舌头也如同一条灵性的水蛇润滑着我的肉棒以及龟头的敏感部位。这样的挑逗对于男人的确是绝好的享受，没想到平时看起来仅仅有点放浪的她，在床上是如此的风情万千，看到她那幅骚样，我就决定搞死她，所以我准备先全力地对付她。
　　郭秀英在我后面帮我舔屁眼，骚货就这点好，再脏再贱也甘之如饴，说句老实话，这样两朵厂花同时侍侯着我才真有爽翻天的感觉。
　　就这样玩了一阵，我觉得龟头有点酥麻，但忍了回去，又想换个更刺激的玩法。这时候，我要郭秀英拿出绳子来，帮着把徐亚丽绑好，然后翻身骑上去捏着大奶子准备奸淫。
　　郭秀英突然淫荡地说：“白秋，咱们一起日她吧。”
　　我有点惊异的时候，郭秀英已经从床头柜拿出一条假阳具戴上，那是一条两头的东西，这样一来，郭秀英也可以同时获得一些快乐。
　　然后郭秀英负责玩弄她的菊花蕾，而我当然是不放过她的小骚穴了。我们这两条大家伙一塞进她的前后洞时，她几乎要疯狂了，加上我俩的配合，进进出出，她很快地就浪了起来……
　「啊…啊…好爽…好棒…好哥哥…你的肉棒真好…秀英…谢谢……这是我第
　　一次…感到这样…好…的滋味…啊…啊…啊…喔…喔…喔…」
　　看不出，徐亚丽这小浪货也如此地骚，玩到一半的时候，我故意要郭秀英跟我配合，同时把家伙抽出来，然后我卸了她的假枪，就在徐亚丽的身边玩了起来。
　　当我的大枪刺进郭秀英的小穴时，她兴奋得象登天一般，“啊、啊……”地大声骚叫着，嘴里极其陶醉地奉承着我，求我干她、求我玩她，猛烈地、持续地强奸她，我当仁不让地让饥渴的大肉棒美美地享受这只小骚货。
　　而这时候，旁边的小浪货立刻陷入了疯狂的性爱麻药陷阱里面，她陷入了一种可怕的空白感觉，又听到与看到我跟郭秀英在她的面前快活地交媾着，她几乎要疯狂了，她哭泣着要求我继续奸淫玩弄她，并且苦苦地哀求，不过我根本不管她，我终于射了一炮进郭秀英的骚穴中，把郭秀英搞定之后，几乎日得她晕了过去，然后这时我才骑到了徐亚丽的身上……
　　「快…快…干我…干我…」她苦苦地哀求！
　　我缓缓地将我的肉棒插入她的小穴里面，然后开始抽送起来，经过方才的刺激，我抽送不到五十下，她就已经达到了高潮，嘤地一声就晕了过去，我将肉棒抽出来，撬开并伸进她的小嘴中，按着她的长发臻首，捏着她肥嫩的大奶子，狠干着她那红艳的小浪嘴，干了一会儿，终于射了她一嘴。
　　当两女醒转的时候，我已经回去了，因为我知道我已经搞定了这两个美女！
　　第二天，老秦醒来的时候觉得头疼欲裂，根本记不得昨天的事情了。两女一如既往地服侍他起床、洗漱。问起昨天的事情，郭秀英乖巧地说：“你昨天和我们玩了一下，身体不太好，脸色发白，我们给你吃了点药，伺候你睡下了。”
　　由于老秦平时就有心脏病的历史，听到这幺说，迷迷糊糊地也就信了。只是到了中午的时候，他觉得体内的欲火似乎还没有发泄够，但身体又不太舒服，便只拖了徐亚丽上楼享乐去了。
　　我和郭秀英从早上开始就眉来眼去的，毕竟有了深一层的关系，郭秀英又见识了我的大肉棒，淫娃爱大棒，作为二十七八近三十，正是如狼似虎的岁月，加上老秦本来就不怎幺厉害。还有平日里徐亚丽年轻貌美更得宠些，老秦基本上是将亚丽当主菜干，而她不过是配菜一碟，调调情、活跃活跃气氛用用而已，即使好容易干她一回，也架不住她淫荡放浪、索取无度，让老秦匆匆败下阵来。而昨天被我干过一回，秀英才真正找到满足的感觉，我的大家伙一次又一次地捅到她的心窝里，让她感受到了前所未有的刺激和奔放，秀英死心塌地地喜欢上了我，心想自己宁愿死也要死在白秋的胯下和怀里，不枉当了次女人。
　　秀英多少知道男人的心思，加上我平日里的表现让她更加有数。今天早上她特意打扮了一下，上面穿件薄透的白纱短袖衬衣，雪白的两条膀子晃得我心慌，下面是藕色的薄纱裙裤，两条白嫩的大腿在其中恍恍惚惚的，脚上还是那双黑色带袢高跟鞋，但擦得光亮如新，肉色短袜裹着的脚背在裙裤裤脚的掩映中若隐若现，撩人至极。头上扎个油光黑亮的发髻，戴两个白色的发卡，雪白的脖颈清清爽爽，显现出成熟的风韵。而脸上化了淡妆，粉面桃花，丹凤眼斜刁着，显得妖媚美艳，加上耳朵上两只象牙的大耳坠子，手上手镯、项链、脚链都是金色的，这骚货，简直打扮得比卖淫的婊子还骚俏，我的鸡巴顿时硬了。
　　但一上午都没有机会，只有当老秦没注意的时候，郭秀英用自己的奶子顶顶我的肩膀，用高跟鞋碰碰我的鞋什幺的，不仅解不了渴，还让我觉得欲火高升，难受至极。于是我又找机会给老秦下了药，想自己单独和秀英斗斗。看着老秦欲火中烧地搂着亚丽上楼，我在得计的同时还觉得不舒服，年轻漂亮的总被他日，当然，有个秀英总比自己打手铳强多了，多少也算厂花，虽然是最后一名，自己还是有想日她的冲动，尤其是现在两人都在发浪的时候。
　　“秀英，咱别老在这里呆着，闷死了。”
　　“好啊，到哪里呢？”
　　“到我那里玩玩，我新买了个ＶＣＤ。”
　　“去就去，看看也好，省得在这里大家都不好受。”
　　两人一前一后地来到了我在药材仓库的住处。
　　其实看ＶＣＤ那纯粹是骗人的，只是我们两人周渝打黄盖而已。小屋中新买了张舒适的躺椅，可以调节角度的，下面放了一张化纤毯子，正面放了面穿衣镜，这都是我特意设计的。
　　秀英一进门，我就坐在躺椅上，先令秀英关了门，然后色迷迷的一对小眼睛几乎在这朵厂花身上啃似的，特露骨。
　　“秀英姐，你在我面前缓慢转三圈，我好好瞧瞧。”
　　“有什幺好看的，天天看都还没看够吗？”
　　话虽这幺说，但她温顺地按我的话做了，我也从头到脚审视一番，看这性感尤物在我的面前尽展风情，再让她斜摆裙裤让我审视肉脚丝袜高跟鞋，看得鸡巴铁硬，便钩手让她跪在垫子上，按着头为我那１８公分长的大鸟小弟吹箫口交，自己则悠闲地从略微放大功能的穿衣镜中赏看那已然底朝天了的性感高跟鞋。
　　我特喜欢高跟鞋，觉得没穿鞋的美女象动物，高跟美女是尤物，而穿著崭新精致挑逗高跟鞋的美女则是自己的宠物，徐亚丽和郭秀英都已经穿著丝袜高跟鞋为我吹过箫了，这样的高跟美女吹箫让我觉得特刺激而冲动，今后这样的享受应该成为家常菜了。
　　今天秀英扎的是发髻，让我能很清爽地观赏自己的大肉棒日她的小嘴的特写镜头，渐渐冲动起来，肉棒被吹含得酥痒动情，我一手按住她的头，虽然知道秀英不太喜欢，但按头的感觉让自己觉得有完全掌控玩弄着这名高跟厂花的感觉。
　　另一只手则熟练的揭开秀英的衬衣扣子，卸了她的奶罩子，掏出一对大奶美美地捏提揉弄起来。
　　吹一会儿，我又提起她的臻首，让她舔着肉棒为我抛几个淫亵妖媚的媚眼，郭秀英其实姿色并不是特别出众，但素以好打扮、擅抛媚眼出名，她温柔地舔含着肉棒抛出的几个媚眼让我心如鹿撞砰砰地跳，就这幺来回几下，就觉得受不了啦。
　　郭秀英也一手把着肉棒为我口交，一手在下面揉着阴胯。
　　“白秋，你为什幺要人家穿著衣服为你吹呢？”
　　“脱了衣服象动物，觉得没劲，美女都是穿著衣服的嘛！”
　　“那高跟鞋呢？”
　　“以前我干的都是不喜欢穿高跟鞋的土货，所以特迷恋高跟鞋，穿上高跟鞋让我觉得干的不仅是女人，而且是美女，所以特有味道，自从有了高跟鞋，古往今来的所有高档婊子，有几个是不穿高跟鞋的？其实只有婊子最懂男人，这就是谜底。”
　　“不过，你真的没把人家当人，这样的干法实在有点变态。”
　　“你别乱说，爷这就干死你。”
　　说着我干脆把秀英的裙裤和内裤一把撸光，让她光着屁股蛋子为我吹，吹硬了拖上床骑上去就干，“猛虎下山”的这招差点没让秀英闭过气去。
　　我在淫娃浪水的刺激下这两天性能力突飞猛进，直干得秀英大呼小叫地连泻三次，看着胯下这丝袜高跟美女被干得失神痴狂的俏脸，自己也特冲动，在她的骚穴里放了一炮还不满足，又坐着让秀英马趴着为我再吹爆一次。
　　吹爆后我令秀英张开嘴检查那白乎乎的一片，又扔了颗红色的药丸令她一同吞了，秀英眯着媚眼脑袋里一片空白，百依百顺地吞精吃药。
　　“这药是避孕的，也有减肥的作用。”
　　我这样给她解释，其实这药不仅避孕，还有兴奋上瘾和催情的作用，由于已经日过了，我给她喂的是普通型的，如果是加强型的，那催情和兴奋的药剂量还要加倍，不管男女都会肾上腺素分泌激增，兴奋动情，见了异性就象八爪鱼一样将你一把抱住，女的那就任你鱼肉了。
　　不可否认，在玩药物配方和工艺方面我的确有天赋，最近新药的研制开始有了新的进展，慢慢也拿来让这些美女作临床实验了。
　　等郭秀英重新穿好略显皱巴巴的衣服和我回到调料室小楼时，都已经是下午三点半了，两人蹑手蹑脚地走了进来，还好老秦他们还没有下来，郭秀英赶紧溜上三楼换了套衣服下来，素淡多了，不过重新化过妆的脸蛋还是光艳照人。
　　“妈的，婊子真的是越日越漂亮！”不过想到自己今后可以抽空奸玩这名淫浪的同事，我还是很满意了。偷情的滋味真美，不过和她干也算偷情吗？又没有嫁给老秦，但人在屋檐下，不得不低头，我一边用眼神、小动作和秀英调着情，一边研究起药理方面的书来了，毕竟才发泄过的身体里面，充满着欲望满足的温暖感觉，这种感觉，真的挺好。

第四章
　　日子就这样一天一天过，我的“粉红”（普通型）“火辣”（加强型）两药也慢慢成型，秀英和我早已勾搭在了一起，亚丽也被我用刀子威胁着喂了几次药，当然喂了以后哪里能放过她，美美地奸淫了几次，才开始她还要反抗，但最后也认了命，由着我舞弄。
　　看着两女基本有些上瘾，其中又以郭秀英完全就范。转眼间一个月的时间过去了，时间进入了十月，正是金秋时分，天气一直秋高气爽地，但调料室里面四人的关系却有点难堪地维持着，老秦多少觉出不太对劲，但我哪里会放过他，早串通郭秀英在他的茶和汤里下了迷魂类的药，让他迷迷糊糊地整天不清醒。
　　不过徐亚丽对于我那是又爱又恨又怕，爱的是我下面资本雄厚，很容易就使她达到高潮获得满足；恨的是自己的欲望不被自己控制，又被我的药丸拖下了水，时间一长不吃就特想吃，谁也救不了，只有跪在我的面前求我用药把自己埋了，而我即使同时下春药、迷药，自己都得无选择地吞下，然后任我宰割；怕的是我有时十分变态，不穿高跟鞋我不干，穿了高跟鞋我又特上火，又喜欢日嘴，有时按着头日嘴长鸡巴日得她想吐，下面没湿润时挺枪就干，让她实在觉得难受，而让她穿著高跟凉鞋套丝袜为我脚淫，吞精喝尿等让她觉得自己实在很下贱，哪里还是人，简直就是我的一只淫具。
　　但我却感觉到了作人的快乐，尤其是用药将这两名厂花给埋了，任自己骑在头上干她们。平时至少有一名女人伺候在自己的身边，生活起居、饮食衣服等等，有女人照料的生活就是不一样。但我还是不太满足，主要原因就是老秦，虽然他已经被自己收拾成了半残废，但有这幺个碍物在身边，总是不太得劲。
　　这天老秦出去开会，说是三天以后才回来，我干脆搬到了调料室住下，在老秦的床上一王二后地享受起来，尤其是徐亚丽，平时老被老秦霸着，这下再没了托辞，让我给吃得死死的。我检查老秦的房间时发现他的床垫下面有个厚厚的信封，打开一看里面装有五千元钱，于是揣在兜里。
　　第二天下午正是周末，就带两女打的到了市中心，先进美发厅作了头发进行了美容，等两女光艳照人地出来，再带到最高档的大洋百货，将两女从头武装到脚，光性感内衣就买了四五套，各式高跟鞋买了近十双。
　　我特别喜欢带着她们买高跟鞋，先到女鞋柜台转一圈，只要扫描一遍，心中就基本有数了，是不是合脚好走路什幺的咱绝对不管，只要色彩艳丽、式样精美、性感挑逗、女人味道十足就基本中意了。
　　再叫售货员拿来，身边两女现成的两双长筒丝袜骚蹄试穿给我赏看，试中意了再走两圈，有时还要翘起后跟给我看效果，有的鞋看着浪，但上脚效果却不一定很好，而有的一见钟情的，上脚后显得妖艳淫荡，走起来更是风情万千，有两种样式我一人给买了一双，那就是上了骚蹄看着看着鸡巴就硬的那种类型。
　　我们见东西太多，光鞋盒都不太好拿，干脆商量一下，反正现在兜里有钱，今天就不回去了，于是到了一家四星级宾馆开了个套间，现在的宾馆只认身份证和金钱，才不管你怎幺住呢。
　　我们将东西放进房间，三人挤在浴缸里洗了鸳鸯澡，两女仔细地用小手抹着浴液给我的小弟弟洗得干干净净的，她们知道今天自己的浪嘴骚穴都会给这个大家伙日遍。洗完以后，两女穿上才买的性感奶罩和高腰蕾丝丁字裤，吊袜带（两女都是头次穿这个）和长筒丝袜，这样打扮的美女才符合我的审美观，以前是只敢想，现在可就放敞了玩，现成的性感尤物当然要好好打扮了。
　　她们再穿上极具魅力的性感晚礼服，徐亚丽是滚黑边的白色暗花缎子紧身旗袍，白色高跟鞋，郭秀英是红色吊带紧身长裙，橘红色中空带袢高跟鞋，我点了一桌海鲜粤菜，不一会儿，一名俏丽的宾馆女服务员就用餐车将餐送进了外面的房间。
　　在23层的空调套房里，隔着大大的落地窗欣赏着江陵市绚烂的夜景，我在俏丽的女服务员周到专业的服侍下，一边品着略微冰镇的红酒，一边和身边的两位时髦洋气、靓丽俏美的马子聊着天，隔着玻璃餐桌的桌面，可以清晰地赏玩到紧身旗袍和性感长裙下那绝美撩人的高跟骚蹄，我心都醉了。
　　吃了晚饭，两女因为都喝了点红酒，略有醉意，我把宾馆的背景音乐打开，在流畅的圆舞曲的旋律中，搂着二女跳起了贴面舞。夜深了，我坐在贵妃躺椅上，斜偎在身边的徐亚丽身上，左手从腋下伸过，摸玩着亚丽紧身旗袍下高耸的奶子，胯间跪着的是郭秀英，我的右手压在她上下起伏的精美烫发的头上，观赏着鸡巴在漂亮女人的红艳小嘴里进出之妙。
　　是啊，自己也有今天，在这样高档的宾馆里，享受着两名穿著性感晚礼服和丝袜高跟鞋的时髦都市样女性的伺候，金钱和美女，实在是快乐之源，自己今后一定得抓紧，进一步海阔天空，退一步粉身碎骨，自己再苦再难也一定要顶下去，想到自己正在秘密开发的“龙丸”（其实就是按摇头丸的配方来的）就快要成功了，想到这里，我嘴角露出了得意的微笑。
　　这一路，两女一直抱怨我花钱太多，而且是老秦的钱，殊不知这算什幺，只要“龙丸”开发成功，这点钱只能算小KISS，那时自己就象开了印钞厂，想用只管拿，加上春药、迷药、龙丸助兴，那时这两个美女厂花算什幺，城市里的歌星、影星、电视明星这些平日里可望不可及的美艳尤物们，那还不是用成堆的钱埋了、或者用药埋了，放翻在床上，自己抬腿只管骑就是了。
　　我就这幺陶醉着度过了一个无比浪漫的夜晚，在紧身旗袍徐亚丽身上射了三炮，嘴里一炮，骚逼两炮，在性感长裙秀英嘴里也干了一炮，我简直象一头淫魔，干到中间的时候实在有点坚持不下去了，又给两女各喂一颗春药，自己吃了自配的提神丸，顿时精力大涨才尽了兴。
　　饶是这样，第二天起来的时候，我发现自己走路脚都是飘的，实在干得有点过分。三人将东西分成两部分，一部分寄放在城里我舅舅的家里，另一部分带回了工厂。
　　在回工厂的公共汽车上，三人都由于极度疲倦而偎在一堆打盹，我紧紧搂着坐在内侧的亚丽，秀英则靠在我的肩头，在公车里，这也挺引人注目的。虽然两女早换上了休闲服装，打扮得清纯自然，但一男二女，总让一些男人眼红。
　　“看什幺看，老子有钱了，自己买辆车，带上几头听话的骚货，想搂就搂，想干就干，你们管得着吗？”心中暗自想着，尤其想到厂里更漂亮的辜月琴、傅春花等大美人儿，我反而没有了睡意。
　　到厂里已经快中午十二点了，出乎我们意外的是，老秦提前回来了，正襟危坐在调料室的办公室里，很是生气的样子。一见我们回来，眼睛里就透露出一丝恶毒怨恨的眼色。我一见老秦，就象老鼠见了猫，心里多少有点害怕，加上气氛实在尴尬，便找个借口脚底抹油溜回了配料仓库。
　　一下午的时间，我都聚精会神地研究着龙丸的配方，唯一遗憾的是自己没有足够的实验用对象，不知道药效如何，自己的配方方向有没有大的问题。
　　当然精神控制类苯丙胺药物，主要还是靠对大脑中枢的极其强烈的兴奋动情刺激，导致大脑神经中枢和皮层的异变，从而产生上瘾和依赖性。自己研制的“粉红”和“火辣”系列，仅仅是常规上瘾性药物，必须要求对象以前没有强烈致幻药物的使用史，对药物敏感性好，同时上瘾是个缓慢的过程，虽然上瘾后同样难以摆脱，但发作周期比摇头丸等烈药要长得多，同样对身体的损害也要轻微得多。
　　但现在社会上为了钱不择手段，普通的摇头丸毒性很大，药性烈，上瘾快，周期短，自己如果要想在社会上销售的话，必须顺应这种趋势才可以很快上手。
　　我在龙丸的研制上很下了番功夫，坚信自己的努力一定会取得成功。
　　就在我沉迷于自己的药物世界的时候，秀英溜了进来，这时已经是晚上十点了。郭秀英的神色有些慌张，“白秋我的爷，你还在这里闲着呢？”“怎幺啦？”
　　“爷，大势不好了，徐亚丽全招了，把你的事全供出来了，加上丢了五千块钱，老秦在房间里大发其火，发誓要杀了你呢，”，是啊，自己好几天没给老秦下药，也难怪这小子现在如此清醒。
　　“除了老秦，还有没有别人知道这事？”“暂时好象还没有，毕竟是件丑事，”
　　“亚丽也真是，干嘛两下就招了呢？”“老秦把她一个人关在房间里，又是用鞭子威逼，又是用旧情感化，又是用钱利诱，徐亚丽本来心肠就软，加上好象对你有点怨气，没多久就哭着把你干的事全拱出来了，”“这小婊子，这幺贱，等落到我手的时候，看爷不扒了她的皮，”不知怎幺的，想到亚丽哭得梨花带雨的样子，我又想到昨晚她穿著紧身旗袍奶子高耸屁股浑圆杨柳细腰的风骚样子，鸡巴一下子有点硬了。
　　“我的小爷，别犯傻了，老秦这人报复心特强，他如此恨你，早晚你得遭罪，我看你还是躲躲吧”，说到这里，秀英抬头看看我，她惊异地发现我一点不慌，正在凝神思考什幺的样子。
　　“躲，又能躲到哪里去？”我一声冷笑，“我现在有什幺怕的，大不了就搭上命一条，不象他老秦，有钱有势，这次咱就陪他玩玩，看谁灭了谁。”
　　“你想干什幺？”“你问那幺多干嘛？”“人家担心你嘛，不知怎幺的，自从上次被你日了以后，人家一门心思就落在你身上，想到你万一有个三长两短，让人家怎幺活嘛？”“别这幺儿女情长的，还没到那时候呢，说说，亚丽那个臭婊子供出你来没有？”“我只是躲在窗户下偷听的，不过好象还没太说到我身上，光控诉你的罪行就够说半天的，”“讲我如何日她了吗？”“老秦特感兴趣，能不讲吗，讲得还细，小婊子抽噎着讲出来，如何被你训练口交，如何被你日逼，如何为你脚淫，如何喝你的尿什幺的，连昨天穿著紧身旗袍被你日都讲了，我看小婊子真的有点被逼疯了，”“老秦听了有什幺动作没有？”我似乎有点高兴地问着，“还能有什幺反应，两人就在屋里苟且起来，老秦还问呢，姓白的是不是这样干的？姓白的尿是什幺滋味什幺的？人家就找这个空子过来给你透信，想劝你避开算了，”“今天亚丽这名厂花小婊子看来不喝了老秦的骚尿是过不了关的”，我暗自琢磨着。
　　这时，我的目光盯着秀英红艳乖巧的嘴唇，突然有了冲动，我声调突然转为温柔地说：“秀英，过来。”郭秀英温驯地靠近我，似乎知道我下一步要做什幺似的闭起了眼睛。我伸手轻轻碰触她的唇，顺着唇形来回抚摸，那柔软的程度使我下体逐渐膨胀了起来。我站起身解开腰带扯下内、外裤，小弟弟迅即蹦跳登场。
　　我按下她肩膀道：“来吧！”
　　我一边享受着秀英的口交服务，一边盘算着对付老秦的计划，不管怎幺说，老秦在明处，而我在暗处，有利的条件很多，加上老秦不愿声张，自己胜算不小。
　　等秀英吹爆后，我顺势在她的小嘴里也撒了泡尿，令她一起吞咽下去，这时计划也逐渐清晰起来。
　　我和老秦的关系越来越僵，老秦见我的眼神恶狠狠地，简直象把刀想杀了我，我虽然才开始装着满不在乎的样子，但到后来还是吃不住劲了，干脆躲着老秦，整天呆在配料仓库的配料实验室里摆弄那上百个大大小小的量杯烧筒，当然我最近对这个感到特别着迷，似乎这里寄托了我全部的希望和梦想。但亚丽能这样坚持下去，说明我的“粉红”和“火辣”系列的刺激上瘾方面还有些问题。
　　还好郭秀英偷空老来看我，并给我带来老秦的动向。似乎老秦正准备找人对我下手，但一时半会儿没有合适的人选，老秦每天晚上都狠得咬牙，老是不能入睡，身体状况也差多了。
　　表面上看着我不显山不露水的样子，心里早已是波涛汹涌、奔雷闪电了，我知道自己在干什幺，那就是试制生产让普通人类陷入万劫不复深渊的毒品，有时候我简直想把这些玻璃家什砸个稀巴烂，别让这些东西祸害别人。但想到自己至今受了那幺多的罪，连个媳妇都讨不上，孤苦伶仃的样子，今后也未见得有什幺太好的改观。只有这条缠满罪恶的金龙，才足以让我骑着升天，给我带来金钱、美女和地位，让我象个人一样潇洒一世，所以，明知道自己在走一条不归路，但我还是咬牙坚持着，希望自己有成功的一天。
　　连续熬了一个礼拜的夜后，这天我的实验烧瓶里终于出现了一小撮白色的粉末状物质，我尝了尝，觉得有点门道。便用电动压片机将这些粉末压成5 颗圆形的药丸，拿到了城市最热闹的迪吧——“深呼吸”，前几次我来买过摇头丸，这次很容易伪装成卖药的，一晚上卖了两颗，2 颗都是一百元一颗，这是这里的公价。但第二次我另一帮卖药的发现了，被抓了起来，剩下的三颗药被搜走，钱也被拿走了，还挨了一顿饱打，威胁着不许我再去了。不过我并没有特别不高兴，发现自己的配方基本可以达到和其它药一样的效果，对自己的龙丸有了充分的信心。
　　恍惚之中，一条金龙入梦来！

第五章
　　短兵相接我躲着老秦，还有人躲着我呢。徐亚丽一直躲着不见我，甚至不到食堂打饭，全让郭秀英帮着，我知道她心虚，“你等着，小婊子，居然敢卖我，你看以后犯在我手上时如何收拾你！”我暗自发誓。但在这个时候也不想去计较什么，同时的确也没有时间，我的时间全花在最后完善“龙丸”的配方和调整并提出初步的生产工艺提案了。
　　但到了这个时候，我发现仅仅靠自己的力量已经不可能成功了，很多的东西光靠纸上谈兵是远远不够的，而将之付之实现的话，靠我这个小小的调料兼库管员是肯定不行的。想来想去，也只有倚重赵志和飞龙的力量了，但贸然和他摊牌的话，风险实在太大，而现在老秦对我不仅是个潜在威胁，而且是个很大的现实威胁，有他没我，自己必须马上作出选择才行！
　　恰巧就在这个节骨眼上，雄风胶囊由于被暗中举报没有药监字的正式批文销售，在许多地方被清理查收。原因可能是药厂的内部竞争太激烈，飞龙以前也这么收拾过别的厂家，如今风水轮流转，轮到自己遭报应了。
　　由于雄风胶囊是飞龙的主要产品和利润来源，而现在货发出去了，钱却被种种借口卡在各个环节回不来，飞龙的财务和现金方面捉襟现肘，日子过得开始艰难起来。生产陷于半停顿现象，厂里好象要开始下人了。
　　郭秀英告诉我说老秦到赵志那里告状，说我工作能力很差劲，工作态度也不好，要求开除我，赵志初步考虑后同意了老秦的要求，已经把我写进了即将公布的第一批下课名单。
　　我一听，知道自己这样无权无势的人肯定是第一批被抛弃的棋子，但如今有了“龙丸”在后面鼓劲撑腰，自己也绝不可能再象以前一样任人宰割了。
　　第二天一早我直接来到了副厂长的办公室，赵志的工作习惯是早上来一趟，有事就处理，处理完了就出门跑业务和关系去了，我初步摸清了他的习惯，终于在这里截住了他。
　　自从上次进厂到现在，我还没怎么和他打照面，看样子比前段时间憔悴多了，我想生意不好可能是直接的原因吧。
　　看到厂子里的人和他商量得差不多了，等大家都走完了，我关上门和赵志商量起来。
　　“小白，听说你这两天工作不怎么积极，能力也有问题，你自己是不是应该多努力学习、勤奋工作了呢？”赵志看着我，以一个长辈的口气教育我，我知道他听了老秦的一面之辞，也没有多解释，将几颗橙黄色的小药丸放在他的面前，赵志的目光顿时被这个吸引住了。
　　“赵厂长，如果这样的药一颗卖一百元，你觉得贵吗？”赵志沉吟了半晌没有开腔，“赵厂长，如果这的药一天可以销售两千颗，你觉得多吗？”“摇头丸？”
　　“别，这不是摇头丸，那是杀头的，这是‘龙丸’，咱们飞龙制药即将生产的产品，”“成本多少？”“销售按批发算应该不低于五十元，而生产由于现在是小批量试制，成本比较高，大约是……”说着我伸头在赵志的耳边说了一下，“这么便宜？”“如果上了批量，成本还要成倍下降，”赵志有点兴趣了，“白秋，你小子还有两招，这样，咱们到里屋谈，”我拼命贴近他，谄媚地笑着说，“大哥，说实话我就等你表态了，今天兄弟可是把命都豁了，”。
　　我们两人进了里间的密室，好好谈了一个多小时，我介绍了药物进展情况，指出只要在经费上支持一下，人员上安排几个测试对象，大样可以很快生产出来，工艺也可以定型，届时就是有点小问题解决起来也很容易。
　　赵志很感兴趣，生产这样的产品用工少，工艺简单，原料象麻黄碱之类又易购，特别是他说认识本市黑社会的大哥（我想可能就是吴文所说的“老头子”），通过他们的路子销路应该没有多少问题，只要我解决好技术问题，那飞龙制药就成了下金蛋的母鸡，哥几个这辈子也花不完了。于是赵志斩钉截铁地要求我全权负责，“要钱给钱，要人给人，要设备给设备”。
　　我一听暗自窃喜，“哈，自己也有今天，有钱有人，这人公的可基本不要，母的里面也要选漂亮的要，那八大厂花都没说的，全划拉到自己怀里，以前结婚成问题，现在开始可要天天当新郎了。”
　　如果进一套不锈钢的自动调制设备，加上飞龙原有的药丸压制成型设备，建立一条龙丸的小型生产线根本要不了几个人，当然这样的事情，知道的人越少越好，不过利润率却高得惊人，这样的低投入高产出再找不到其它的产品可以替代。
　　如果安排三四名老实听话的男工，再加十几名生产女工，就完全可以满足需要了。当然要选那些用着温顺听话、看着漂亮顺眼的，工资也可以适当开得高一些，大家都容易接受。
　　“工人就是工人，届时只要分头安排，他们知道自己在生产什么？至于那些厌物，这次可逃不出自己的毒手了，”想到这里，我发出了阴冷的冷笑。
　　从赵志那里回来，我觉得老秦多少是个障碍，自己没名没份的，虽然有赵志的口头支持，但老秦在下面捣鼓点坏水什么的，总是个祸害，这样的人看来绝对不能留啊！
　　这时候，郭秀英那边传来消息，老秦已经找到了东北的一个什么老乡，是山上下来的，准备对我下手了，不过具体的细节没有透露。我盘算了半天，决定了自己的计划。
　　这天晚上，我把郭秀英约到了工厂外面的一个小饭店里喝了两杯，然后到附近最好的三星级宾馆开了房间，“爷，最近怎么手头宽松了呢？没见你这么大方过，”“什么呀，前两天才到城里玩过一次，怎么忘性这么大啊？”“别计，那次花的是老秦的钱，花你的钱可没见你这样大方的，”“你觉得我永远上不桌子是吗？你别老狗眼看人低，我白秋最终还是会有出息的，至少下面的小兄弟就让你欲仙欲死离不开不是？”“好啊，以后出息了别忘了你大姐”，我们两人说着说着，刚喝的酒性发了，搂到一起就宽衣解带上了床。
　　虽然郭秀英也算一名厂花，而且在床上倾心伺候着，但玩过了一王二后的我这时却想到多日未能亲近的徐亚丽。“妈的，如果没有老秦在中作梗，自己又可以骑在那丰满白嫩的肉体上享受了，”想到徐亚丽被自己压着婉转娇啼的浪模样，我对老秦真的是恨得咬牙，一走了神，玩起来多少有点索然无味，也只将就着捣鼓了一阵子。
　　玩完以后，我把一小包淡黄色的粉末交给秀英，让她第二天伺机给那两个狗男女给下了。这可是一种具有强烈致幻作用的刺激类春药，剂量和药效都比以前我用过的要猛得多，就是青年男女用这个也多少有点受不了，更别说心脏不太好的老秦了。其实我这次的目标就是老秦的心脏病，这下春药仅仅是第一步而已。
　　回到工厂以后，我悄悄潜入了调料小楼，使用了迷魂香以后进入了老秦的房间，床上老秦正搂着徐亚丽睡觉呢，见到亚丽白嫩丰满的大半个奶子露在外面，真他妈想上前摸几把，但我最终忍住了。摸黑将老秦的衣服拿了过来，检查了一番，发现了我的目标——老秦的保命盒，那里有硝酸甘油等药，我将自己口袋中的药和盒子中的掉了包，冷笑地看了看床上那尚处在春梦痴迷中的老秦的脸，心中暗道，“拜拜了兄弟，和哥们斗，你还等下辈子修炼好再说吧。”
　　第二天晚上九点钟，郭秀英慌慌张张地跑过来说，“白秋你过去看看，老秦不行了，”
　　我和秀英连忙赶往调料室小楼，一路上我边走边问，原来晚上秀英就在汤里下了药，老秦和亚丽吃了饭面带潮红地上了楼，秀英洗了碗收拾完屋子在楼下看电视，八点半的样子，突然看见亚丽很慌张地跑下来，睡衣都没有扣好，只穿了一只拖鞋，便问她怎么回事，她说老秦犯病了。于是秀英想上去看看，亚丽拦住她，说“别上去了，好象没气了，快叫救护车”。秀英说，“别这样，什么都没有收拾，救护车来了看了就糟了，干脆先把白秋叫来，他是个男的，多少可以壮胆”。亚丽没了主见，便任秀英来叫我。
　　进了调料小楼的门，看见亚丽在一楼沙发上傻忽忽地坐着抽噎，白色滚红边缎子短睡衣没扎好，左边小半只奶子露着，下面两截白嫩的小腿，穿了双带绒毛饰物的黑色细高跟拖鞋，小浪货个子不太高，喜欢穿高跟拖鞋，这正好中我的下怀，梨花带雨的娇模样让我看着就想骑上去，好多天没日过她了，这一见面下面鸡巴猛跳了两下，小弟弟冲动起来了，但现在显然不是时候。
　　上二楼的时候我戴上了薄手套，到老秦的房间一看，老秦赤身裸体地躺在床上，眼睛睁着，半截被子拖在地上，过去一摸脉早没了气。我看两女都在楼下不敢上来，找到放在桌上的药盒子将药换了回来，长舒了一口气，看着躺在床上但已经魂飞天外的老秦，心里一阵冷笑。
　　我下到一楼就势坐在沙发沙发上，挤在亚丽的身边，拖过失神无主的浪货，一边卡着脑袋亲嘴一边安慰着，下面的手早伸进白缎子睡衣，摸玩起一个多月没玩过的高耸白嫩的那对大奶子了。
　　“别着急，好象是纵欲过度，心脏病发作，”我安慰着亚丽，“今天我看他有点不行，就劝他忍着点，但他就是不听，越搞人家越来劲，后来有口气上不来，让我给他喂药，我从他的小盒子里找出来给他喂了，但他吃了也没用，一口气就翻了白，”
　　听着亚丽语无伦次地分辨着，我一句话封了她的口，“别说那么多了，秀英，赶快收拾收拾，亚丽，如果别人知道老秦是在你身上日你的时候，得‘马上风’死在你的石榴裙下的话，别人说你淫荡下贱我不管，多少你的骚逼也算沾了霉气，这辈子可能都嫁不出去了，”亚丽一听，脸色羞红，低头不语。
　　秀英收拾完了残局以后，我检查了一下，看再没有什么破绽，老秦躺在床上安详地睡着了的感觉。我便吩咐秀英搀着徐亚丽上楼收拾收拾，她这样一付才被男人日过的淫荡下贱的模样怎么见人嘛，在秀英的耳边低声说，“小浪货还没浪够劲，你今晚安慰安慰她吧。不过这下上去收拾好了马上下来。”
　　两女上楼以后，我给医院打了电话叫救护车来，过了二十五分钟，救护车闪着警灯来了，医生带着担架进来作了简单的检查，明显是没戏了，询问了我有关的情况，这时两女也出现了，简单梳洗打扮以后，显得清新秀美，亚丽是粉红色的睡衣和睡裤，黑色高跟拖鞋，秀英则是白色的睡衣套装和白色的高跟拖鞋，看着一对丽人站在那里挺遭人眼的，我心里可真是挺爽，要知道站在一起的这对厂花丽人今后可要被我吃定了呢。
　　秀英告诉医生说，“老秦本来吃了饭说休息一下，后来白秋来找我们讨论工作中的一些事情，但到九点钟我们看老秦还没有动静，就和白秋一起上来看，发现不对劲，便连忙给你们打了电话，”“你们当时没有给他作人工呼吸吗？”
　　“没有，亚丽第一个发现的，当时大家都懵了，”秀英回答着，看着亚丽哭得杏眼通红的小样子，医生也不便多问，我瞪了亚丽一眼，好象在埋怨她的样子。
　　厂里的值班干部也来了，当然他插不上什么手，医生询问完以后，要求我们在询问记录上签了字，老秦的遗体也被带走了，医生要求工厂负责通知家属。
　　救护车开走了，大家都走了，我突然没有了性趣，想回自己的小屋去，这时秀英一把抓住我的手膀，“白秋，我的少爷，你还往哪里走，这里阴森森的好糁人，你走了我们姐妹两个怎么办？”说着叫亚丽锁了门，一把将我掀坐在沙发上不让我走。
　　她和亚丽到楼上简单梳洗打扮化了妆以后走了下来，为了勾引我，两女都换了极其性感的装束，亚丽是白色滚红边对襟缎子紧身上衣，黑色短纱裙，白色长筒细网纹丝袜，两条白嫩的粉腿撩得老子不摸就不想走路的感觉，下面是双黑色绒面尖包头后空带袢细高跟凉鞋，白丝袜黑高跟鞋，白的清爽诱人，黑的性感撩人，就这双脚就让我冲动异常。秀英今天也不含糊，穿的是条紫红色吊带软缎超短睡裙，连白皙的大腿都掩不住，肉色丝袜配紫红色尖包头的绑带细高跟鞋，打扮得的确不错。
　　两女走过来坐在我的两边，郭秀英将一条美得眩目的丝袜长腿架在我的两腿之间，勾着我的手放在上面，那柔滑细嫩的感觉让我摸得很是来劲。她还伸手摸我的大腿根部，很快酥嫩的小手把我的鸡巴摩得硬了起来。
　　我将秀英连腰搂住。“爷，今后我们就看您的了，”秀英献媚地低声下气地说，“你，我还说什么，包在爷的身上”
　　“那亚丽呢？”
　　“亚丽就不太一样了……”。
　　郭秀英向亚丽递了一个眼色，亚丽乖巧地一边向我抛着媚眼，一边用高耸绵软的一对大奶子磨蹭我的手臂，哀求说，“爷，您就行行好吧，人家都被你玩成这个样子了，……”。
　　“那你最近怎么不理我？”“人家还不都是被那个老家伙逼的嘛，给我吃解药，让我忘了你，说要是还惦记着你就坏人家的名声等等，吓得妹子不敢见爷了，”
　　原来是这样，我总算搞明白了。
　　郭秀英趁热打铁地化解着说，“爷，我们现在是一家人不说两家话，亚丽你是看着的，我把她当妹子看，脸蛋子俊，身段儿也不错，性子又温顺，以前也有那么多的小伙子在追。当然现在不太一样了，被那个狗娘养的给作践糟蹋了。但亚丽和我一样都是被迫的，我们被他给害惨了。爷，您拉一把，我们就出火坑，现在你让我们到哪里去呢？只要拉我们一把，我们作牛做马好报答您。”我被她们浪得上了火，索性将身边的亚丽搂住，解开对襟缎子小上衣，松了奶罩子，一边摸玩那对高耸绵软的大奶子，边欣赏她的媚眼如丝，这小脸真还挺俊的，赏了这么久还如此耐看，不愧是厂花级的美女。
　　撩开她有些散乱的长发，将臻首笼过来撬开小嘴将一根红润鲜嫩的舌头呷玩一番，不多久亚丽就被我挑逗得发情淫呻。下面被风骚放浪的郭秀英摸得有了相当的欲望，干脆翘起一只脚压在郭秀英的肩上，顺势将这浪货压跪在我的胯前，一手解开拉链，一手压住浪货的油头粉面，将鸡巴耸进她的小嘴抽插取乐。
　　就这样一手捏着亚丽的大奶子，让她媚笑逢迎，一手压着郭秀英的脑袋，让她抛着媚眼吹箫，心里想，虽然这两个贱货早被老秦给玩透了，成了破鞋，但毕竟是八大厂花中的一对，其中徐亚丽丰满温顺，郭秀英风骚淫荡，又都有几分姿色，虽然是老秦玩过的破鞋，但如今老秦被自己收拾了，如果斗斗闲气放手两女让别人享受未免太便宜他们，还不如自己收了，配成一对，平时当丫头女佣，给自己擦鞋扫地做饭打扇，性发了就直接骑上去，现成的一对骚浪淫具，发泄发泄那是一点问题没有。
　　想到这里，我一边挑逗玩弄着二女一边说，“好吧，我答应你们，但你们也得答应我……”“什么条件，爷只管说，”亚丽也开始发骚了，小手直摸我的鸡巴。
　　“要听话，爷叫干啥就干啥”
　　“好，”
　　“洗干净没有？”
　　“洗干净了，早就等着爷来干了”，徐亚丽撩开下面的黑色短纱裙让我看只套着长筒丝袜没穿内裤潮湿的粉胯，……。
　　我也动情了，抱着她亲了个够，又摸郭秀英的屁股，不…我…我想现在就操她们，我的鸡巴现在涨得很辛苦……。
　　当天晚上，就在老秦才走的那张床上，我美美地奸污了两名女化验员同事，曾经是老秦情妇的一对骚货如今成了我胯下的玩物，奸起来的确很爽，尤其是想到从今以后这两骚就成了我的专属淫具，心里就特别开心。郭秀英温润的小嘴和徐亚丽粉嫩的小穴让我美美地销魂酥爽了一番。

第六章
　　老秦的遗体送到了医院，根据要求需要亲属签字才能火化，但厂里查了老秦的有关资料，由于他老家基本没什幺人了，根本联系不上。赵志干脆安排厂里出个证明，由我负责全权代表厂子和家属办理相关手续。
　　举行了简短的追悼仪式后开单将其火化，又到派出所出具了死亡证明。由于赵志的关系特铁，医院和派出所都有关系，有他罩着，手续办得特别顺利。而厂子里人员变动比较多，正好开始下人，追悼会也没几个人去，我去看了看，人也就这样，平日里争强斗胜地，但一无例外走到这一步，将炉门一开，往里一推，就这幺一眨眼的工夫，再伟大再平凡的，都灰飞烟灭了，看到这些，我的心里多少有点兔死狐悲的味道……。
　　大家很快就淡忘了老秦的事情，只是在我和两女的心理中，老秦的阴影还时时未消。
　　我和两女彻底地收拾了老秦的房间，并将搜出来的东西进行了分类整理，由于我事先提着鞭子审了亚丽，那放在鞋柜最下层的老解放鞋中的几张存折最早被找出来，有五、六万块钱，我拿着事先藏匿好的老秦和徐亚丽的身份证到银行全取了出来，这黑锅亚丽可是背定了。
　　另外就是药理方面的记录和实验品，特别是有关给徐亚丽解毒的药物记录成了我的宝贝，我特别将其整理好收拾了起来。
　　最后，我还拿到了老秦玩二女的很多证据，在老秦的一个密码箱中发现了两个大信封，一个着“YL”，一个写着“XY”，我先打开了标明“YL”（亚丽）的档案资料袋，里面有一迭照片，有时装艺术照、挑逗淫荡照、阴部奶子特写照、妩媚吹箫照，还有作爱的照片，甚至有一王二后的，比顶级片还黄色，有彩色的也有黑白的，不过亚丽的脸蛋儿清晰可见，淫浪勾人。
　　还有两盒录音，这肯定是作爱时录的了，有两双裤袜，三条彩色丝质透明性感女式内裤，一看就是亚丽穿过的，还有一个笔记本，里面有老秦的作爱日记，记录着各种作爱方式，读起来比黄色小说还过瘾。
　　笔记本的最后一页用塑料纸封了三撮黑乎乎的东西，仔细一看，原来是亚丽的三毛——长长的肯定是头发，细长的象是腋毛，黑油油的粗短的当然是胯下的阴毛了，本子上还记载了如何将亚丽捆起来拔毛玩弄的全过程。
　　另外本子中还有亚丽的亲戚关系、家庭住址、身份证复印件、联系方式等等。
　　我仔细一看，如获至宝。
　　想那郭秀英淫荡下贱、人尽可夫，虽然有些少妇风韵，但毕竟快三十的人了，脸上多少有点雀斑，而徐亚丽青春貌美、丰满温顺，原来就得老秦之宠爱，如今有了这个把柄捏在自己手里，不愁亚丽从今以后不乖乖听话，成为自己胯下驯服的泻欲淫具。
　　徐亚丽虽然被白秋下药埋了，又被鞭子绳子威胁着收服，暗中还是想走的，现在看了白秋展示的资料，知道被断了后路，进退两难，想到自己的一生都被老秦这个老家伙给害苦了，顿时觉得心里堵得慌，想着想着就哭泣了起来。
　　我不想安慰她什幺，只是色迷迷地放肆欣赏着她秀丽的一双美腿上崭新的棕色长筒丝袜和米黄色包头中空细高跟带袢凉鞋。我就这德性，只要漂亮的女孩子穿上新的长筒丝袜和性感高跟鞋，即使才从她身上下来，看着看着鸡巴立马就会硬挺起来。
　　这不，看着看着就兴动了，便坐到了她身边，伸手摸玩起她的那双丝袜粉腿起来，手感润滑细腻，摸着摸着干脆将她的一双高跟骚蹄揽到怀里，美美地从脚背摸到鞋面、鞋底还有那细长精致的高跟，真他妈激动，想着以前看得到摸不到，如今是想看就看，想摸就可以摸到手，摸着摸着鸡巴就冲动起来。
　　虽然这时亚丽还在哭着，但我哪管那幺多，一把将其扑翻，撩起短裙，两把扯下丝质透明内裤就干了起来，此时的徐亚丽只能用痛不欲生来形容，但我此刻就是一头淫魔，日得亚丽鬼哭浪叫连绵很是过瘾。
　　我手里有了钱，特想玩玩时装靓丽、丝袜高跟美女作为娱乐，但有鞋还得有人，英姿飒爽的穿上高跟中统靴、长靴，纤细的穿高跟露趾凉鞋，丰满的穿包头中空高跟鞋，撩人的穿尖包头后空细高跟鞋，放荡随意的穿高跟拖鞋，这样分类打扮出来光想想就挺绝的，而且袜子的搭配也有很多考究，肉色的妩媚，浅灰的精美，黑色网纹的性感，棕色的细腻，我早就情迷其中了。
　　但此时身边除了两女以外尚无其它尤物，有时买下高跟鞋或性感衣裙却找不到合适的模特来试穿，这时我就有了成立私人模特队的初步想法，当然这只是属于我自己独享的模特队。不过想法毕竟是想法，现今只有先用着两女，慢慢找找感觉而已。
　　我直接从药材仓库那边搬了过来，也不管什幺晦气，直接住进了老秦的卧室，也开始享受起老秦以前的待遇，衣来伸手、饭来张口，随时都有人伺候着，晚上两名漂亮的厂花美女身着丝袜高跟鞋侍寝，连起夜都不用起床，买了个夜壶放在床边，高兴了直接射在亚丽和秀英的嘴里让她们吞了，这下真是关起门来当皇上了。
　　两女中郭秀英较聪明听话，就让她管理药物出入库，徐亚丽大妹子当了贴身丫头使唤，服装也更新了，买了许多的性感内衣，靓丽时装，还搞了些顶级的西方VCD ，让两女按照里面浪货淫娃的样子打扮卖骚，又边看边让她们学着弄，都学会了抛着媚眼吹一口好箫，床上技术比婊子还好，骚浪销魂的叫床声常让我激动不已，性格则是温柔下贱，喝尿吞精，让干啥就干啥，被我糟蹋得一塌糊涂的，调教后玩起来如鱼得水。
　　我还将两女用“粉红”和“火辣”药物进行了大量的实验，但随着龙丸的开发进入实质性临床实验阶段，实验对象大大不够，于是开始了新一轮的领土扩张工程。
　　在赵志的授意下，我成了新成立的公司研发部主管，兼任配料车间主任，这样我就从工厂的基层一跃进入中级管理层，不仅有钱有权，而且每周还要参加厂里的生产销售会议，安排起人员和工作自然是得心应手了。
　　我开始进行新的药物临床实验，由于工厂许多任务人面临下岗，参加临床实验不仅没有下岗之虞，而且每参加一次还可以轻松得到补助五十元，这相当于她们平时加班工资的数倍，这对于农村或小城镇的一般打工妹来说具有很大的吸引力。
　　由于打工妹们都跃跃欲试，我在人员安排上有了很大的余地，毫不犹豫地将
　　梦寐以求的厂里头号厂花辜月琴、二号厂花傅春花和厂花谢晓兰三女先安排了进
　　来，三女没什幺异议，很高兴地接受了安排前来报到。
　　其实我考虑还是得比较细致的，如果同时将三号厂花沈桂华和四号张华英一起弄进来的话，目标太大，最后想想还是忍了，谢晓兰俊俏温顺，虽然排名靠后，但也可一用，这样也符合老人家“农村包围城市”的战略。
　　开始实验的头一天，我拿出药丸，介绍说这是新的减肥美容提神药，请大家试用，当然除此之外，还规定了一些附加条款。
　　象高跟鞋本身就具有减肥的作用，所以三女试药期间必须一直穿细高跟鞋，什幺中跟、坡跟、平跟均不得穿用；由于要随时跟踪检查实验效果，不仅经常要由我亲自给她们测试三围，虽然进入了初秋，但穿的衣物也应尽量贴身薄透一点，穿着棉袄的话还看个屁啊，三女一听话丑理端，都羞红着脸答应了。徐亚丽和郭秀英两女在一旁伺候着给三女上药，由于下的药不同，试药的时间每人都不同。
　　头号厂花辜月琴一般是上午到下午，由于对她特别爱惜，喂的是“粉红”系列，吃了以后只有轻微的发情反应。
　　月琴可是作为恋爱对象来培养的，她身材高挑，特别会打扮，很普通廉价的衣服一上她的身感觉就是不一样，随时衣服都是挺拔有型的，而且她是八大厂花里最漂亮的花魁。我对她很客气，喂了药以后，经常拉着她的手聊天，听音乐，看电视什幺的，虽然她喜欢看的什幺琼瑶电视剧啊、小燕子啊我不怎幺喜欢，但为讨美人欢心，还是随她了。
　　有时我喜欢搂着高跟细腰的她跳舞，在缠绵的舞曲中搂着高挑挺拔的她的身子，赏着她的桃花粉面，闻着她身上的香水味道，时不时亲密地拥吻一下。她虽然以冷艳着称，但可能还是有点顾忌怕我不高兴，对我是笑脸相迎，那美艳的笑容让我有如沐春风的感觉。
　　才开始月琴还不太习惯我的动手动脚，半推半拒的，后来上药多了，主观意识被药多少埋了以后开始模糊起来，逐渐可以适应，坦然地让我性发时偶尔摸摸屁股蛋子，奶罩带子，亲个小嘴什幺的。为了观察实际的药物反应，又定位为女友，所以没能硬上她。
　　但这幺耳鬓厮磨多日，一颦一笑都让我有陶醉惊艳的感觉，她毕竟是我搂到手的最漂亮的女人，有时真想永远就这幺搂下去，到了兽性发作的时候，还真想将她扑翻在地，骑上去干了她。
　　好几次箭在弦上，鸡巴已经端起了，但转念一想她已经是嘴边肉，加上下面又有其它厂花接招，毕竟还是要保持实验的有效性，就这样多次饶了她。
　　二号厂花傅春花甜美清纯，给她喂的是“火辣”系列，调弄她基本是中午到晚上这段时间。按我的观察加头次单独对她实施的检查知道她还是处女，所以按照调情和欺辱的对象来定位她的角色。
　　先喂了药，这时她一般面带潮红，娇羞动情，我玩她遵循的是循序渐进的方式，头一次是搂腰跳舞，二次就发展到亲嘴摸背，第三次开始就成了亲嘴咂舌，那以后象摸奶掏胯等大动作就全加在她的身上了。
　　由于药效的积累，干她就越肆无忌惮，到最后我喜欢将她压在墙角反搂了她，上面让她回过头来和我亲嘴咂舌头，然后一手玩她的高挺的奶子，下面让她的嫩屁股和骚逼顶夹我的鸡巴，另一只手掏她湿淋淋的粉胯，白色长裙子加高跟鞋的她的确让我冲动异常，如果不是实验要求，早他妈剥了她的衣裙骑上去干死她这“甜美公主”了。
　　不过这样也好，她那逆来顺受的羞涩模样让我特享受，看着她慢慢上了瘾日渐沉沦迷醉，我一扑上去她就双眼一闭任我鱼肉，这样发展下去被我骑那只是迟早的事情。
　　两女对我的诱惑挺大的，但这两女目标太大，春花在厂里还有男朋友，所以不敢让她们住进调料室来，也不敢那幺快干她们，在我实验调教好以前就解决掉她们肯定是失策的，而且外部条件也不成熟，虽然自己成了领导，但在厂里的许多任务人面前自己还很低级呢。
　　我专门买了张两米宽的大床，将老秦那有点晦气的大床处理掉了，然后把整座小楼收拾了一下，一楼新装了防盗铁门，到晚上门一关就是家天下了，老子就是这里的皇帝。
　　一楼是办公区域加调料实验室，二楼有个小厨房，然后是自己那放了大床的卧室和连着的书房，书房里也有张双人沙发床，不过平时是收起来的，还有一间文娱室（原来堆了些杂物，现在整理了出来），放了乒乓桌，收了乒乓桌就可以当小舞厅，里面还有个大彩电，旁边有圈转角沙发；三楼也收拾干净了，有四个房间，现在301 住着郭秀英，302 住着徐亚丽，而另一名实验对象谢晓兰直接被安排住进了303 室，让她担任化验员，穿上紧身白大褂，打扮出来别有一番滋味。
　　安排她进来就是想把她当新鲜玩物的，给她喂的也是最烈的龙丸，喂她的时间一般是晚上到深夜，这段时间很清净，也任我胡作非为的。头一次喂药我还记得很清楚，她穿着一件漂亮收腰的护士连衣短裙，头戴护士帽，脚上是肉色丝袜和白色高跟鞋，站在那里显得清纯秀雅，但药一喂进这个漂亮的小护士的嘴里，她就特兴奋，头摇个不停，我一站过去她就满脸通红地抱住我，象只八脚鱼一样，我搂着这名娇美的小护士一阵深吻，看她发情的样子我也冲动起来，就势把她拖进卧室扔到床上，直接骑了上去，干她的时候下面春情勃发、细嫩湿滑，淫叫声声动听，干起来特爽，憋了一整天的欲望终于随着白浊的液体在她的阴道里发射了出来，这纯洁的小护士终于被我玷污了。
　　就这样一个多月下来，安排实验的三女日渐听话，加上原有的秀英、亚丽两女，真是“厂花朵朵床上开”，骚逼虽一样，味道各不同，其实浪嘴又何尝不是这样的呢。
　　我喜欢让亚丽、秀英和晓兰三只高跟浪蹄子面墙背对我并排站着，身着色彩各异、艳丽诱人的无袖薄纱包臀开衩长裙或是清纯的白大褂和护士帽，摆着雪白的膀子，扭着包裹得紧紧的浑圆屁股，半隐半露着两条粉腿，晃着一双性感撩人的高跟鞋挑逗我，逗得兴起了就令一只浪蹄马趴在爷的胯前，或是吹箫或是骑着干她的屁股。
　　吹箫吹久了，我又对照顶级VCD 借鉴发挥，按三女的特点定制了三套口技。
　　谢晓兰俏丽略带点放浪，于是让她吹“挑情十八箫”，嫩手发着，小嘴横吹笛子竖吹箫，轻含慢舔，媚眼流波，鸡巴很快就会在这小浪嘴中苏醒；
　　徐亚丽长发飘飘、性感妩媚，让她吹“相思十八箫”，轻柔舒缓、缠绵悱恻、小嘴中红舌不时轻点马眼，眼神略带凄凉幽怨，摄人魂魄，特别适宜助兴的时候
　　　　　　　　　　　　　　　　享受；
　　郭秀英风骚貌美、下贱听话，让她吹“销魂十八箫”，泰山压顶、深喉震颤、捏奶助兴、媚眼淫呻，狂抽猛插中，直把小嘴当骚逼，这骚货特下贱，怎幺糟蹋都逆来顺受，爷最后双手按头控制节奏，快慢高低、深吟浅唱任意畅怀，漂亮的烫发臻首、温润的樱桃小嘴成了一具绝佳的听话就手的淫器，很快就能让爷泻欲销魂过把瘾。
　　三套口技各有精妙不同，套起来玩那鸡巴就算是铁作的也得服软了，一般我最多享受两套就觉得很满足了。到了后来三女互通有无，加上我勤于献身指导，现场演示，三女绝妙的口技让我的享受更加完美。

第七章：过街之鼠
　　实验已经进行了一个多月，效果越来越得到有力的验证，我的信心也有了很大的加强。尤其是“龙丸”，基本工艺已经过关，虽然药效没有摇头丸那幺刺激强烈，但很能过瘾，我开始了小批量的试制。
　　用了三天时间终于生产出100 颗让赵志通过他的线去卖，征询他效果如何，听赵志讲下线反映吃了的人感觉挺不错的，很有HIGH的感觉，但摇头丸吃了猛喝饮料，所以迪吧喜欢，而这这龙丸吃了以后，在迪吧里却不怎幺点饮料，希望解决一下这个问题。
　　我仔细对摇头丸和龙丸作了化验对比分析，原来摇头丸里面有种有机磷有毒物质，类似于鼠药里的有机磷毒素，含量不大，吃了以后对神经中枢刺激却特大，口渴得厉害，这样就会产生猛喝饮料的情形。
　　虽然知道这样对人体的伤害会扩大好几倍，但“客户就是上帝”，咱总不能被摇头丸给比下去了，何况我现在在抢它的市场，不仅不能弱于它，还得比它厉害才行。
　　于是我咬咬牙，忍住内心良知的煎熬，重新调整了配方，大大加强了这点上的剂量，安排了第二批加强性龙丸的生产，这次的300 颗销售情况很理想，听赵志说那边特满意，要求大量生产，而我们这边，低廉的成本卖到了一颗批发价60元，一下赚了一万五、六，我分了八千。
　　拿着那厚厚一迭百元大钞，我有些激动，这可是我自己挣来的啊，顿时觉得金钱的大门向自己已经完全敞开，生活也从此充满了金色的阳光魅力，妈的，这有钱的感觉真棒啊。
　　当然这一切都静悄悄地进行，飞龙由于雄风胶囊的问题已经陷于半停产状态，工人开始发基本生活费，农村的打工妹们面临何去何从的问题，这和春风得意的我真有天上地下的差异，站在岸上看风起云涌、潮起潮落，我自含笑对苍天的意境。
　　这天，由于徐亚丽家老妈身体不好，加上又进入了农忙季节，我扔给她五百元让她带点好药回家探亲，顺便帮家里做点事。
　　郭秀英的弟弟来到了江陵市，请她去接，说是想出来打工，我当然不希望他来到厂里看他的姐姐，于是让秀英到城里去看望她的弟弟。晓兰一直想进城买点东西透透气，也闹着要跟着去。
　　“秀英，你别顺带把晓兰介绍给你弟弟当对象哦，”我打趣说，“你别说，晓兰虽然是单眼皮，但眉清目秀、身材苗条、皮肤白得赛奶油，娇俏温顺的小模样，我家弟弟看了一定喜欢的，不过我弟弟哪里有这样的福气哦，”秀英笑着说。
　　晓兰一听，羞红了小脸蛋，我仔细一端详，也是，晓兰这段时间被我骑着干了以后，反而越来越水灵了，看着就招人疼。
　　于是一把搂过来，亲了个嘴，“晓兰我儿，今年多大了？”
　　“爷真是的，都把人家晓兰那个了，还不知道人家有多大，都19了，”秀英打岔说，“等爷再玩几年，找个好人家把你嫁了，”
　　“不，我不嫁人，”晓兰羞红了脸说，“傻丫头，大姑娘家哪里有不嫁人的，爷到时候给你安排个手术，保证你嫁得安心，”我咬着她的耳朵低声说，晓兰的头埋得更低了。
　　我顺手给了晓兰八百元，让她买套好看的衣服穿给我看，秀英说包在她身上，保证我满意。
　　中午时分，我第一次发现身边没有人伺候，只好自己来到职工食堂打饭。很久没有来了，来了才发现有点难堪。干部一般在二楼用餐，而普通职工在一楼，我虽然刚被提拔，但认识的厂里干部不多，想了想干脆还是继续在一楼打饭吧。
　　但排队的时候，却发现自己有些受奚落，毕竟在全厂工人中自己提拔太快，加上大家好象多少知道了我跟那几朵厂花有一腿的事情。
　　人就是这样，越是熟悉的人反而越受嫉妒，远了反而是羡慕，我现在就享受着这种待遇，连吴文远远看着我，也不想过来招呼一下，这让我感觉很受孤立，很是难堪的感觉。
　　是啊，自从抛开吴文单干，我们哥俩很久都没有在一起聚了，那些喝酒聊天畅意情怀的岁月恍若隔世，但今天看着他远远地站着，心里没有了温馨的友情，反而是一种如同路人般的淡漠，我们是越走越远了呢。
　　正在这个时候，我看见了一个熟悉的身影飘然来到我的面前，原来是年满十八，高挑甜美、细腰翘乳的傅春花来了，看见春花一来，男工的眼神顿时热辣辣充满了欲望，女工们也有些嫉妒。
　　我欺身靠了上去。虽然和她密切接触了一个多月，如今在大庭广众下欣赏的话，还是有惊艳的感觉，毕竟她是厂里多数男工的梦中情人啊。象这样的美女如果出生在城市的话肯定是十分抢手的，会被那些都市小伙子当公主来追、来疼爱，但可惜出生在农村，虽然有身材和美貌，却缺乏都市美女那种自信和气质，不过我想给自己当个贴身俏丫头还是满可以的。气质可以慢慢培养，反正自己有钱，只要她听话就可以把她送到大学深造，想到自己那时候能上这名大学生美女的情景，我的鸡巴顿时硬了。
　　想当初春花曾经是我追求的对象呢，头号厂花辜月琴因为太过冷艳反而不如甜美的春花受欢迎，但自己外型又不讨巧，阴冷、没钱，只能眼巴巴看着春花投入了老乡张胜的怀抱。
　　这些打工妹笃信“出外靠老乡”的信条，肥水不流外人田，而且张胜是一个比较“阳光”的小伙子，高高大大的，人又豪爽，很讨女孩子的欢心，两人蜜里调油过得开心而滋润。
　　只是由于最近厂子不景气，张胜的工资开得很低，而春花面临下岗，才含羞忍辱地参加了我主持的研发室新药实验，不过好在我一直没有突破底线，加上药物有迷幻作用，春花咬牙坚持了下来，不过心里的苦却找不到人诉说。
　　打饭窗口开了，人也拥挤起来，我看见今天的傅春花穿件淡兰色乔其纱无袖包臀连衣裙，白色的奶罩带子和内裤边缘清晰可见，光腿上一双白色高跟细带凉鞋，显得性感艳丽异常。
　　看着看着突然间我遗忘了周围的人群，觉得好象在自己那间文娱室里，独自一人将春花反逼在墙角任自己宰割的情景，鸡巴顿时硬了起来。于是一时冲动，挤过去用鸡巴有一下没一下地磨她的屁股。美女嫩屁股的滋味挺好的，酥爽嫩滑得让我十分陶醉而享受。这时春花有了察觉，满脸通红，回头一看是我，含羞带臊地想躲开。我哪里肯放，趁人挤紧顶着不放，春花也不好叫出来，娇羞的俏模样让我更加冲动起来。
　　突然这时候我感到自己的衣领被人给抓了起来，单薄的身子顿时被提离了地面。我感觉到有些气紧，回头一看，原来遇见了克星——春花的男朋友张胜。自己他妈怎幺就这幺背，搞忘了张胜的存在。
　　只见这时候张胜怒眼圆睁，恶狠狠地看着自己，象要吃人的感觉，我顿时觉得冷汗直冒，有些打抖。身边开始有人起哄，我的脸顿时通红。记不清后面的详细情景，反正被张胜狠狠辱骂了一顿，说我是淫棍色狼无耻至极，说我想日遍厂骑遍村，说我该撒泡尿照照，癞蛤蟆想吃天鹅肉什幺的……。
　　我好象大白天被剥光了衣服似的，真想找个地洞钻。最后，还是上面的干部听见了，下来一看，三五个卡进来想将我们拉开，我在大家的哄笑声中，被张胜给扔出食堂，临走屁股还被不知是谁踹了一脚，真他妈的背。
　　回头一看，吴文一直站在边上看笑话，连春花都笑得那样灿烂开心，心里满不是滋味的。
　　就这样被当众羞辱，我也没了食欲，没趣地想走回小楼。这时我看见月琴在树荫下的石凳上单独坐着吃饭，吃相特优雅，用小勺子一小口一小口地吃着，这美女吃饭姿势都这幺漂亮耐看啊。
　　不知怎幺的，今天看了月琴觉得特亲切，情不自禁地上前打招呼。月琴看了是我，不冷不热地恩了一声表示回答。
　　今天月琴上身是淡紫色无袖紧身衬衣，胸部凸起挺翘，下面是军绿色一步短裙，棕色的小腿修长而挺有型的，白色棉短袜，透明的高跟细带露趾凉鞋，这美女真的是怎幺穿怎幺动人啊。
　　我搭讪着说到自己被张胜欺负，其实我并不想寻求什幺同情，只是受了大辱想找个人倾诉一下，寻求点心理安慰而已。
　　但月琴的反映相当冷淡，“白秋，作姐的劝你一句，做事别太绝，作人别过分。你对姐还挺客气的，那春花是有男朋友的人了，你看人家老是色迷迷的，何苦呢？你对姐动手动脚的，姐忍了，你身边的郭秀英、徐亚丽，姐是明眼人，就不多说了，你何必把春花和晓兰又牵涉进来。如果真的想那事，姐哪天陪你一次，你也该知足了。”
　　月琴说话口气冷冷的，也许她觉得自己这番话已经够意思了，但我听在耳里却满不是滋味，唇枪舌剑地象在羞辱自己，想申辩两句又找不到合适的话说，闹一红脸自己走人完事。
　　回到自己的小楼，我简单弄点方便面吃了，上床挺着，想到今天受这幺大的羞辱，今后还怎幺见人。
　　快晚饭时间了，我昏昏沉沉在床上挺着，不想看表。听见下面的门响，好象是秀英她们回来了，我也不想起来，干脆闭上眼睛养神。
　　还是有女人伺候的日子好，厨房里飘过来靓汤的香味，晓兰进来温顺地服侍我起床，等到我在两女殷勤的服侍下用过晚饭，又在一起泡了鸳鸯澡以后，两女让我先在文娱室的沙发上坐着，说请我等一会儿欣赏表演。
　　我慢慢地抽着一根中华，品着香醇的味道，感觉着尼古丁渗入我的全身毛孔那种陶醉和过瘾的感觉，看着烟圈缓缓飘起，才觉出做人的滋味。
　　等了半晌，随着一阵清脆的高跟鞋声，两名时装模特缓缓走进来，我只觉得眼前一亮。
　　今天秀英扎着黑油油的发髻，黑色的大耳环，脸上薄施粉黛，露出白皙性感的脖颈套着一条粉红色的纱巾，身上穿的是一套黑色麻纱职业套裙，上面是黑色大方领短袖紧身衬衣，乳房高耸，加上金色的扣饰和腰带扣饰，别致高雅，下身是包臀短裙，两条粉腿套着渔网纹长筒丝袜，脚上是黑色羊皮细高跟中统靴，戴着黑色网纹钩花手套，全身上下性感妖媚迷人，让我很有些冲动。
　　当我再回头看晓兰时，妈的，太爽了，这小浪货今天居然穿了一套海军裙，上身是白色镶蓝条的海军上衣，轻薄的质地可以清晰看见里面鼓突突的奶罩子，下面是白色带褶超短裙，裙摆离膝八寸呢，修长的大腿裹在精致的棕色长筒丝袜里，下面是双白色羊皮细高跟中统靴，加上头发修剪成清爽的掩耳短发学生头，头上娇俏地戴一顶白色海军船形帽，手上也戴着白色网纹钩花手套，这身打扮让我一口气差点没上来。
　　晓兰在我的影响下，越来越会打扮，挺有女人味道的，只是略微可惜眼睛秀气但不够大而放电，不过现在这清纯雅致的俏模样也足够爷享受消遣了。
　　我品着香茶，让妖艳的黑纱套裙和清纯的海军裙先互相搂着跳一曲，我则欣赏着黑白两双羊皮细高跟中统靴跳动扭摆的浪味，等感觉酝酿得差不多了，再按揉奶摸臀顶胯亲嘴的模式搂着黑纱套裙郭秀英跳了一曲，第二曲以后，几乎多数时间是搂着白色海军裙晓兰跳贴面舞的。
　　跳到兴起，就一屁股坐在沙发上，让身着纯洁的海军套裙和白色高跟靴的谢晓兰跪在面前，掏出鸡巴让她用戴着白色钩花网纹手套的小手托着，顺势侮弄着晓兰那张戴着白色船形帽、梳着学生头、清爽妩媚的俏脸。
　　玩够了双腿架在她的肩上夹住她的脑袋，美其名曰“双龙夹凤首”，小脑袋几乎不能动了，这时撬开她的小嘴日进去让她用红舌舔弄着。另外一边则搂抱住黑纱性感娇娃秀英，一手揉着奶子，一手摸着渔网丝袜大腿，还要亲嘴咂舌。玩弄了好一会儿，终于性发射了白色海军裙一嘴，让晓兰吞了。
　　两女接着把鸡巴舔硬，然后又将晓兰和秀英弄来马趴着从后面轮流干她们，干一会儿又让两女张嘴咂会儿，秀英吹的时候，还让海军裙晓兰蹬着高跟靴为我扭着屁股跳海军舞，跳到性急处，按翻就日，在海军裙的骚逼里也打了一炮，小兄弟终于安静了下来，脑袋也嗡嗡地想睡觉了。
　　第二天，我多少回过点劲来。说真的，想到最近自己的表现，简直太可怕了，几乎是恶魔的化身。但想到自己仁慈的话哪里有现在的享受，毕竟兜里鼓鼓的钱包，胯下听话的女人是以往做梦都想象不到的。
　　如果自己不坏，到那里去找这样穿着白色海军裙、肉色丝袜和白色高跟中统靴、梳着学生头的天仙美女来日啊，何况身边同时还有黑纱包臀短裙的性感淫妇助兴陪日，真的是“男人不坏，女人不爱，男人变态，女人最爱”啊！想到这里，我的心里逐渐平衡了，脸一抹就当不知道，我想彻底忘掉昨天的事情。
　　不过，有一句话我始终忘不了，那就是张胜嘲弄我的那句，“也不撒泡尿照照自己，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”“妈的，老子就要自己照照，”我一边看镜子一边想，“咱这形象虽然不怎幺光辉，但比那老赖什幺的还是要精神一些嘛，毕竟年轻些，什幺天鹅，那傅春花一个乡下丫头那也叫天鹅，老子以后有钱有势，奸个春花算什幺，胆大日虎，胆小日鼠，以我的胆子和运气，即使是骑明星睡演员，那也是迟早的事。”
　　想到这里，我不禁豪气冲云，但转念一想，现在毕竟自己还在这个厂里，明星演员那是太远的事情，不过自己就要将这嘴边的天鹅生吞活剥了给那几个臭小子看看，气气他们，看看他们的反应。
　　八大厂花被自己奸占了三朵，不过都是小天鹅，这最大的两头还没动，先干谁呢？

第八章
　　我琢磨了好半天，还是决定先对头号厂花辜月琴下手，月琴特别会打扮，随时站出来都有一股特别的美人风韵，尤其穿着高跟鞋走路的时候，小奶子挺着，小屁股扭着，白嫩的长腿精美眩目，那骚俏的模样真的可称一绝，让我随时一见就被撩拨起来，而回味起来心里更是心里火烧火燎的。这样绝佳的美女到哪里去找啊，收服了作为自己的小老婆干那可要爽呆了。
　　还有对付月琴可以用硬的，和春花相比她举目无亲，加之冷艳高傲，大家对她可望不可及，这也自己孤立了自己，即使被自己制服也不会很快引起公愤，简直是现阶段我可驯服的绝佳目标。
　　但研究如何捆她就研究了一个礼拜，因为她的身材颀长、长腿结实而富有弹性，不象晓兰等那样柔弱，所以得先收了她的手再捆腿，才能美美地蹂躏享受她的肉体。
　　我苦于一直找不到合适的工具，直到这天带着晓兰逛军警制品一条街，本意是想给晓兰买双漂亮的军警靴或是文工团员长靴什么的，加上件迷彩背心军绿色一步短裙，上面戴顶大盖帽，日出点漂亮女兵宋祖英那样的感觉，但转到一家不起眼的小店，忽然发现了我想找的东西。
　　这是张薄薄的广告页，上面写着：
　　软　手　铐　中国专利ZL003.4
　　软手铐又可称一拉得手铐。本产品由高强纤维编织成带子，装配在高强塑料组件中，用手一拉即可锁住双手。该产品具有如下优点：
　　１、强度高：破坏强度达600kg 以上，人力不可能逃脱；２、重量轻：每副手铐仅重10g ，为一般金属手铐的1/45；３、体积小：一般上衣小口袋可装3 ——4 副；４、价格低：售价为一般金属手铐的1/5 ；５、无噪音，便于隐蔽；６、使用方便，一拉即锁。
　　一问老板，说有货，拿出来试验了一下，身边就是现成的实验对象。效果还好，我一出手就很容易地锁住了晓兰的双手，而且她无法自解。放开后我又玩了次背锁双手，依然很方便，只要制住她将双手套进去，轻轻一拉就得了，当然晓兰比较配合。
　　不过看到晓兰双手被铐不得动弹的羞辱模样，加上下面那双肉色丝袜下精致的黑色时装绒面带袢高跟鞋一扭一摆地，我的鸡巴顿时硬了，真想在这里就骑上去干她，当然只能忍了，好在这嘴边的小浪货，随时可以用的。
　　我找老板要货，老板说没有介绍信不敢卖，晓兰从包里掏出早准备好的盖有飞龙制药公章的空白介绍信填好，我就以优惠价１８元／根的价格买了１０根，“妈的，这都可以连上带下捆五个女人了，快了，这个数字不太遥远……”我这样想着带着晓兰离开了商店。
　　回到小楼，关好了门，一晚上时间我以秀英、晓兰和亚丽为模特狠练杀敌本领，基本作到一捆准，有时捆完了我也不着急解开，慢慢骑上去调戏玩弄起这几朵厂花，甚至日够了才爬下来，搞得三女时不时在痛苦中煎熬，毕竟背锁双手被奸的滋味不太好受呢，当然这反过来给我积累了经验和认识。
　　自从上次和春花闹翻后，春花就再没有来找过我，有几次都是我不在的时候悄悄跑来找秀英要药，我不想打草惊蛇，装不知道安排秀英暗中给了。所以如果月琴来的话，基本就成了关门打狗的态势。这天我借口忙，特意约她吃了晚饭来试药。
　　晚上七点，月琴穿着白纱连衣长裙和白纱小套衫，白色的高跟露趾细带凉鞋来了，白色的奶罩、内裤隐约可见，特性感迷人。这骚货，就这么随便一穿便让我看呆了眼，心里下定决心不上了她就不是人。
　　我们寒暄了两句，给她喂了带点加强春药的药丸，让她陪我到卧室去拿点东西。一进门，我就将她背剪双手卡着她那细长白嫩的天鹅样的脖子压到了床上，简洁明快地用软手铐收了她的双手，再从枕头下掏了一下，掏出一双郭秀英扔在枕头下面的未洗的浅灰色天鹅绒裤袜捆了她的双脚，封嘴用的是徐亚丽的一条擦过淫胯的白纱巾，看着她羞愤无助地在床上挣扎着，我得意地淫笑着。
　　然后我脱了衣服和鞋上了大床，一手搂过这尤物，一边亲着她那张俏脸，一边亮出大鸡巴。
　　我对外嚎了两嗓子，三名女助手也跟了进来。我先让徐亚丽唱挑情，按着月琴的头让她看，然后将东西放在她的脸上和嘴唇中让谢晓兰舔，郭秀英则撩起她的长裙剥了她的白色内裤舔她的下身。
　　不一会儿，见她脸带绯红、欲火焚身的样子，郭秀英又嗲声嗲气地羞辱说：“爷，您别看这辜月琴平日里装高雅，才舔两下就出水了，黏沓沓的，一股子腥味，比人家还骚呢。”
　　听到这里，月琴两条白嫩的大腿一夹，俏丽的脸蛋想往被子里埋，但爷哪里让她能躲开，见她落了套，干脆解了捆脚的裤袜，让徐亚丽和郭秀英一人骑了她一条大腿摸奶亲逼，让谢晓兰马趴在自己的胯下唱相思，上面顺手解了封口纱巾，搂过臻首慢慢欣赏。
　　确实，头号厂花就是不一样，虽然她痴呆呆有些害怕幽怨地看着爷，但那羞红中带点淫靡的漂亮脸蛋子让我有了想上她的感觉，这时下面也特来劲，晓兰在我的调教下口技大有长进，吹的时候小舌头还不停地舔拨着，让我很快有了酥爽的感觉，而另外两女同时舔月琴，这种刺激她绝对是平生第一次。
　　月琴再也憋不住发情了，眯缝着丹凤眼嘴里发出了淫荡动情的呻吟声，我看火候到了，就顺势解了软手铐，她双手立马抱住了我，脸蛋子靠过来献上热情的香吻，两条舌头在彼此的嘴里纠缠挑逗着，下面则早就解开了她的奶罩带子，隔着薄纱裙摸她那对丰挺但有些小巧的奶子也很凑手。
　　不知怎么的，高挑美女的奶子都不太大，看来她也是。我令她叫爷，她呻吟中，“爷，轻点，那是肉，爷……爷……，人家好喜欢……”，阵阵带点磁性女中音的淫荡叫春声和别的女的不太一样，特别有感染力一样。
　　我看火候差不多了，下面的鸡巴也在双重刺激下坚硬硕大，便将她侧翻背对自己，上面一手隔着纱裙摸她的奶子，下面大鸡巴隔着雪白纯洁的白色长纱裙顶着她的骚逼。将其余三女赶下床，谢晓兰在床头伺候着，剩下两女则回自己的房间唱她们的姐妹情深去了，今天我要一门心思好好干玩这垂涎已久的头号厂花美女。
　　当我的大鸡巴摩着她丰挺白嫩的屁股，顶她的骚逼让她忍无可忍以后，月琴主动撩起白纱长裙，纤手引着我的大鸡巴奸她，我看挑逗得也差不多了，鸡巴顺着湿润狭窄的阴道进入了这名我平生迄今干过的最漂亮女人的肉体中。
　　我的大鸡巴欲火高升，哪里还管那么多，拼力往里一顶，“啊……啊……爷……慢点……”，月琴一声娇羞放浪、嗲声嗲气、撩人至极的叫床声响起，我听到后觉得骨头都酥软了，奸这样的美女，听这样淫荡娇气的叫床声，实在太享受了。你说我会放慢速度饶了这被我意淫无数，欠我情债万千的胯下尤物吗？
　　我大力抽插着，大鸡巴枪枪刺肉，月琴嘴里更是没命地叫了出来，那哪里是女人的叫床，那简直是小妖精摄人魂魄的天音魔法……
　　我才奸淫了一会儿，就全身发热，于是令斜倚在床头的谢晓兰爬上床来，用她的小浪嘴舔着我的屁眼，让我的享受更上一层楼，再一手捏玩着月琴的一对奶子，一手搂紧她的细腰，将她的嫩屁股紧贴我的胯部，鸡巴更是长进短出，“扑哧、扑哧……”的是鸡巴奸淫她的声音，“咕唧、咕唧……”的是骚逼发浪的淫水声。
　　她淫荡至极的叫床声越来越大，我没想到玩她是如此地春意盎然，但毕竟是深夜了，怕被其他人发现，便张手捂住她的嘴，后来发现将手指伸进她的嘴里让她咬含着更妙，这样嘴里的动静小了，但即使从鼻腔里发出的淫呻也动听得让我激动不已。
　　最后我换了最卑鄙下贱的中指让她舔含着，想象着好象两根鸡巴在干她的样子，没两下就在她的骚逼里丢了精。没想到这么简单顺利而又刺激地奸占了厂子的头号厂花，真他妈爽。
　　我抽出鸡巴，正面躺着瘫在床上，两女都偎过来，不过月琴可能有点恃宠，也可能是争宠，一把搂住我的上半身和我热吻起来。
　　“辜月琴，我的儿，下去帮爷舔干净好不好？”我看她被日得欢畅失神，便提出了梦寐以求的这个要求，当然也是看看她口技如何。
　　“爷，那么脏，人家怎么舔嘛，你去洗洗嘛！”辜月琴柔声要求着。
　　“好吧，干净了你舔不舔？”
　　“舔，都让你弄过了，人家还不就是你的人了。”
　　月琴咬着我的耳朵悄声说，象是怕谢晓兰听见。
　　不过辜月琴哪里知道，我在坐拥诸女后再没有洗鸡巴的习惯，这几张小嘴红舌就是天然的鸡巴清洗康复中心，流水洗涤、口水消毒、按摩康复、淫音伴奏等等，一气呵成，哪里还会去洗。
　　于是我就手就将谢晓兰按在下面，鸡巴撬开小嘴淘洗起来，“妈的，辜月琴你这小妖精，都是你的淫水还嫌脏，下次爷干你的时候用盆在下面接着，接满一小盆，干完了用淫水洗鸡巴，看你还舔不舔？”说得辜月琴一下兴奋起来，贴在我身边银牙咬着、指甲抠着、大腿夹着，这套美貌小媳妇打情骂俏的招数很让我着迷。
　　妈的，尤物就是尤物，和那三只玩物的确有很大区别，即使自己将来多娶几个小妾姨太太什么的，这月琴也一定是床上的上榜尤物。不知道怎么的，自己一骑了她就不愿意下来，好象上瘾了一样，奸这样绝色而又风骚的美女的确是不一样。再让别人干她那是绝对不能答应的事情。这不象徐亚丽她们，老秦接着干也不怎么抵触，只是老秦想吃独食才把自己憋急了。
　　就这样玩了一会儿，我有点睡意了，三人起身来到卫生间，两女伺候着我洗了澡，尤其是月琴将我的大鸡巴用纤手把弄仔细翻来覆去地擦洗，慢慢赏玩，心爱至极的样子，还时不时抛两个媚眼挑逗我，我的睡意顿失，鸡巴又硬了。
　　洗了出来，月琴只在脚上套了双高跟塑料凉拖鞋，来时穿的白纱长裙被干得皱折遍布、污迹斑斑，看来是不能再穿了。高跟凉鞋也是旧货了，款式虽然是不错，但我只想将其收藏起来，不想多用了，这可是我奸她的最好的纪念品啊！
　　不过我早有准备，让谢晓兰打开衣柜，那里面放着一整套衣物鞋袜，月琴一看，感激地给我一个妩媚的笑脸，让我很是感动。
　　月琴打扮完了，一件白色滚红边丝光缎斜开襟短睡衣，中间扎条白绸腰带，里面除了一条白色高腰蕾丝半透明内裤外什么都没有，扎了腰带后胸部高耸、细腰杨柳、屁股后突，好不诱人。下面粉腿上是高筒白色丝光长袜，骚蹄上是３７码白色丝光缎尖包头中空带袢细高跟凉鞋。加上出浴美人，发髻高翘，漂亮的脸蛋子光艳照人，真让我爱死了。
　　坐在沙发上的我钩手叫小妖精过来，月琴知趣地偎依了过来，我将她斜抱在自己的怀里，上面亲嘴摸奶，下面左手摩弄着无比诱人的丝袜长腿、高跟骚蹄，两人慢慢挑情。
　　“月琴我儿，今儿开始你就当我的小老婆好不好？”
　　“好啊，只要有他在，当什么都成。”
　　月琴说着，将手探进睡袍摩着我的小兄弟，一边伸舌头舔着嘴唇，特淫荡的样子。
　　“为什么为我准备的衣服是白色的呢，连高跟鞋都是？”
　　“原来觉得你纯洁冷艳，谁知道你原来是个特淫荡的荡妇。”
　　“人家本来就是荡妇嘛，只是没找到合适的坏男人。”
　　“你说我是坏男人吗？”
　　“你说你是不是，你看你都糟蹋了多少女人了，还把人家拖下了水。”
　　“你知道吗？我心爱的小老婆月琴，我最迷那种腿长漂亮的高跟女人，谁叫你脸蛋子漂亮、两条腿细长粉嫩结实，又喜欢穿高跟鞋，看见你穿高跟鞋我就有冲动想日你。”
　　“哎呀，人家实在是太可怜了，连穿高跟鞋都被你盯上了，天下穿高跟鞋的女人多了去，你怎么不扑上去啊？”辜月琴的声音有磁性，特酥软，说什么都好听。
　　我一边享受着一边接着说：“我的小老婆月琴我儿，你是我心目中八大厂花的头把，又喜欢穿高跟鞋，爷不扑你还扑谁啊？”
　　“你怎么知道人家穿３７码的呢？”
　　“有什么呀，你记不记得你丢了几双高跟鞋？”
　　“三双，人家一直纳闷，虽然都不太贵，但很让人家难受，几乎弄得没有鞋穿。”
　　“那是咱指挥偷的，我不仅好好地欣赏过你的高跟鞋，还让徐亚丽和郭秀英穿着让我干过，谢晓兰脚太小，才没这样弄过。”
　　说着说着，又动了情，谢晓兰也收拾好卫生间，穿好衣服出来了。
　于是我让穿着淡紫色薄纱睡衣、肉色丝袜和紫色绒面尖包头高跟后空凉鞋的
　　晓兰跪在我的胯下为我低头舔屁眼，然后让小老婆跪在身边一手摸着她的长腿骚蹄、高跟丝袜，一手按着她的头为我边抛媚眼边吹箫含弄。不过漂亮风骚的小老婆口技却很生疏，插深了还要呕的样子，让我只能大约找找感觉，不能尽心尽意地享受开怀。
　　不过这头号厂花既然为我吹了头箫，又是如此的俏丽聪明，在我的调教指导下，想来吹爆吞精那只是迟早的事情了。
　　吹了半晌，还是没怎么找到感觉，于是将她的臻首搂过亲嘴，让她将左边的高跟骚蹄放在布艺沙发上，自己再将鸡巴放在裹着白色丝光袜中空露出的幼嫩的脚背上，再解了她右脚的高跟鞋，让她用右脚和左脚背贴着为我脚淫，我一边拿着解下来的高跟鞋从各个角度欣赏着。
　　“辜月琴，你知道吗，一般人欣赏高跟鞋，只知道放在地上看，爷不是，爷喜欢看她斜翘着、侧躺着、底朝天的各种骚样，你知道为什么吗？”
　　“你喜欢让别人穿着日呗！”辜月琴不愧是我的小老婆，把我的脾气摸透了。
　　我一边玩弄着高跟鞋，一边闻着那美妙的味道，一边用眼睛和美貌的小老婆调情，再让晓兰舔着我的鸡巴和她的高跟骚蹄。
　　平日里看着这头号厂花高跟骚蹄走路就流口水，如今被收成了小老婆，任自己变态下贱地奸淫玩弄，以后这美腿皇后、高跟尤物还不是随时趴着、跪着、躺着，想怎么糟蹋就怎么糟蹋，想到这里我觉得特冲动，很快射了，射在高跟丝袜骚蹄和晓兰的脸上，今天过得真是不虚了……
　　大家都累了，我搂着二女上了床，三具肉体挤在一起，由于才发泄了欲望，
　　　　　　　　　这时可以静下心来听月琴讲她的故事：
　　辜月琴今年２４岁了，结婚才３年，但曲折的生活经历和挫折让她几乎彻底灰心了。
　　结婚前就是镇上的一枝花，由于家境不太好，找了个经济情况较好的对象，不过身高只有一米六四，如果她穿高跟鞋的话两人不敢站在一起，所以结婚后她虽然喜欢高跟鞋但几乎不敢穿。
　　入洞房的当夜，老公看她这么漂亮而又略带风骚太激动了，才日进去又听到她极其淫荡的叫床声两下就射了出来，而她几乎没有什么感觉。后来老公见了她有些害怕，她太漂亮也太淫荡饥渴了，总是不能得到满足的样子，在床上和平时简直判若两人。有时候一晚上要好几次，而老公的鸡巴先天就小又不硬，这样被她折磨得一身都是病，最后长期躲在县城打工不愿意回家。
　　月琴当然耐不得寂寞，丈夫被日得不敢回家，自己也越发没有了什么忌讳，整天描眉画目的，穿着镇上最流行的时装和高跟鞋花枝招展地，一看就是个风流少妇。结果别人还只是看着眼热的时候，家里的老公公冲动了，被勾引上了床，老公公的东西虽然不够硬不够大，但聊胜于无，月琴也仅仅是解解渴而已，结果很快被婆婆发现，一阵大骂，丈夫也被婆婆叫回家，全家打成一团，老公恨死老公公，自己名声也由此被败坏堕落成了小镇著名“破鞋”无法立足，只好孤身出来打工。
　　辜月琴是过来人，通晓风月的多情少妇，经常性冲动但只能以手淫解闷，她全力压抑住自己的欲望所以显得冷艳孤傲。
　　才被我喂药的时候，有药丸助兴多少有些动情，接触中慢慢对我有了好感，觉得我风流但不下流，好几次都想扑进我的怀里将自己献给我。但后来接触中发现我实在是条多情色狼，所以渐渐给我冷遇。而现在当然不同了，哪个女人不喜欢大鸡巴，何况辜月琴这样久怨的少妇。
　　“白秋，你的家伙又长又大，被这样的鸡巴日真的是一种幸福。”辜月琴用小手套着低声在我的耳边说。
　　“哪里，有你这样漂亮的女人日才真的是种幸福。”我注视着那双秋水迷离的大眼睛、玩着她娇小但不失丰挺的小奶子深情地说。
　　搂着这朵被自己大鸡巴征服的漂亮风骚的厂花，虽然是别人穿过的小破鞋，玩过的残花败柳，但这样玩起来可以放得开，也更有味道些，实在令人回味无穷
　　　　　　　　　　　　　　　　啊……
　　很长的一段时间，我沉迷于辜月琴给我的感官刺激中，当我看见辜月琴出现在我的身边，身材颀长、亭亭玉立、长发披肩，穿着白纱长裙，奶罩内裤隐约可见，白嫩长腿撩人至极，瓜子粉脸，妩媚动人的大眼，磁性勾魂的声音，下面是肉色裤袜，白色尖包头后空带袢高跟凉鞋，我真的明白了什么叫陶醉。
　　搂着这样的尤物小老婆，真的让人舒服，特有灵性，跳舞跳上两圈就会了，随着你的手动，特听话顺意的感觉；调情也是，媚眼如丝、风骚挑逗，再用她嫩滑小挺的一对小奶子、粉嫩的大腿和高跟骚蹄在你身上有一下没一下地蹭着，小手贴肉摸着，很容易就将你的兴致挑起来；吹箫也是，看着秀英、亚丽和晓兰表演了几次，自己很快就摸透了我的脾性，努力训练后过了排斥关，张嘴深喉地含入，一下子就让我很有感觉，赏着那张妩媚俊俏的粉脸，吹、含、吮、舔得特温柔贴心，如果不是我刻意控制节奏，没两下就射她一嘴；奸她的骚逼也是，媚眼和我调情，小嘴吸吮着我的指头，一对嫩奶子让我尽兴捏弄着，下面温润多汁的骚逼夹着我的大鸡巴，粉屁股让我顶着，丝袜长腿高跟粉蹄和我缠在一起，加上嘴里没命地叫出淫荡呻吟和放浪的叫床声，那简直就是我发泄兽欲的绝佳淫器。
　　但是，当我一次又一次的性欲勃发，将她压在身下，次次都深深撞击她的花心，让她的身心升上高潮的颠峰，又从上面跌落下来，同时在她的樱桃小嘴、骚逼、丝袜长腿和高跟粉蹄的夹侍下一次又一次爽射的时候，心中不完全是欲望的满足和舒畅，还有种其他的感觉。
　　是啊，辜月琴我儿，虽然是百里挑一的大美人、厂里的头号大厂花，也是迄今为止我奸淫过的最漂亮的女人，但这都已经是历史了，人特别是成功的人士，哪里是容易满足的，展望未来，今后才更是“广阔天地，大有作为”呢。
　　往前一步天地宽！

第九章
　　小人得志转眼之间进入了岁末，天气渐渐冷起来，但室内开了空调以后，还是暖融融地，让我可以尽情流连于薄衣性感美女的环绕中。
　　由于江陵城里就只有我一个舅舅，以前来往不是很多，他挺恨铁不成钢的，见了面就要数落我的不是，让我很没有面子。只是在进城游玩的时候带着亚丽顺便去了一次，拿了我们上次寄放在他那里的衣服，就再也没有去了。
　　这段时间，我扎根在调料室的小楼里，埋头研究着自己的项目，由于和经济效益直接挂钩，觉得干劲特别大。
　　加上月琴这时搬进了三楼的３０４号房间，工作关系也从包装车间转到了研发室，头号厂花随伺左右，不仅让我的自尊心有了极大的满足，还让我的欲望有了充分的发泄对象。工作热情和欲望一起如同火山爆发一样炽热而激烈，效率也大大提高了。何况晓兰、亚丽和秀英将我的后勤生活包了下来，自己再没了后顾之忧，一门心思干工作、享受生活乐趣。
　　不仅龙丸的小规模试制成功，而且生产线也进入了设计阶段，加上“粉红”
　　和“火辣”系列药物的研究取得了更多的进展，我在药物研究和精神控制方面有了长足的进步。
　　其实人是种很可怜的动物，虽然看起来是最高级的，但有的时候连自己的精神都支配不了，在强烈的外部条件刺激下，几乎是绝对地无法控制自己勃发的欲望，也无法控制肾上腺素的分泌。从这个角度看，再漂亮高傲出色的女人，在拥有药物、权力、金钱和阴谋的自己面前，都基本无还手之力，束手就擒乖乖沦为自己胯下的玩物。
　　在研究的同时，我开始在赵志的安排下进行工厂新生产线的设备选型、安装和调试，由于赵志将购买调试全部放权于我，我欺上瞒下、坑蒙拐骗，短短两三个月的时间将实际只应花十几万的预算调到五十多万，在其中大吃回扣，腰包不知不觉中鼓了好几倍，这有权就有钱的道理真是颠扑不破的啊！
　　钱能壮胆，有了这么多钱，我的打扮行头也和以前大不一样，高档西服、领带、劳力士金表、猫眼戒指等全上了身，出门全打的，再也没挤过公共汽车。当然这也多少托月琴的福，她天生就是衣服架子，对时装、穿着、打扮很有品位和见地，在给我买衣服的时候是个绝好的参谋。
　　看着我现在穿戴得人模狗样的，又把头号厂花大美人搂进了怀里，月琴在我的温情雨露浇灌下，更显得娇艳貌美、风情万千，两人出入成双，飞龙制药的那几个男的始终不服气，尤其那个张胜甚至还包括吴文，都狼狈为奸，聚在一起乱嚼舌头，总想要找机会收拾我的样子。但我没有把柄给他们抓住，又有赵志在撑腰，这让他们一直没找到机会下手。
　　月琴以前再没钱的时候裤线也熨得笔直，衣服再便宜穿出来也是该挺的地方挺，该收的地方收。这下入了我的怀，不仅美貌，在床上还可心地曲意来逢迎着我，让我美美地享受乖巧美女的所有滋味，这让我哪能不爱。
　　一来我就把她的工资从原来的４００涨到了每月１０００元，加上我手里有的是钱，最喜欢的事情就是经常揣着鼓鼓囊囊的腰包和月琴一起逛高级商场、时装店和美容院。自己在月琴的安排指点下打扮得光鲜不说，月琴打扮出来更是光艳逼人、貌若天仙，天热的时候她会购入几套紧身旗袍、性感长裙、飘逸裙裤和职业套装等，天凉了又是精美的皮衣皮裙、薄呢大衣、藏青色短风衣、白色高领套头紧身羊绒衣等等，头上也珠光宝气雍容华贵，一双精致富有弹性的美腿裹在长筒天鹅绒丝袜里，显得性感动人，脚下也免不了让我经常不能自已的俏浪的细高跟鞋和高跟中统靴什么的。
　　月琴挺绝的，穿着高跟鞋走起路来自然地就带了几分时装模特的风韵，在街上就这么优雅地迈着时装步一走回头率就极高，不知道的见了说肯定是那位大老板的绝色情妇。和她在一起，我就是再怎么打扮也仅仅象个服侍她的马崽。
　　所以每次我带她上街鸡巴都要被逗得硬硬地，回来以后往往沙发上一坐，让这绝色美女就这么穿着衣服和高跟鞋跪在沙发前的地毯上，温顺地低头为我吹含，自己的双脚有时还要架在她的肩上“双龙夹凤首”，低头亵玩欣赏着自己又长又大的鸡巴在她的美艳红唇里出入淫弄，那种满足感真是难以言表。
　　就这么在头号美女月琴的小嘴里进行口淫，一般不多久我就浑身乱颤，丢月琴一嘴，盯着她乖乖吞咽下去，再令她接着吹硬，最后拉她上床骑上去好几回，每次都是美美出够了精才算了帐。
　　当然晓兰、亚丽和秀英三女也各有特色，或清纯、或丰满、或风骚，在逛街的时候也选一二名带上，跟着提包服侍，当丫头女佣和女下属来看，买衣服的时候也让她们来试，莺莺燕燕的，煞是好看。
　　尤其是一些丫头女佣式样的唐装，奶子高耸，腰收得很细，屁股又凸出，性感异常，下面如果穿飘洒的裙裤或一步短裙什么的，配上双骚艳的高跟鞋，我看看看着就有想骑上去的冲动。
　　有时月琴在美容院作头发需要长一点的时间，我就会带着这些浪丫头、俏女佣去看电影什么的，当然边看边搂压着她们的身子浑身乱摸乱掏着解闷。
　　至于回家以后那当然是我说了算，反正自从月琴被弄上我这张床后，在这床上同时滚的肉体没有哪次少于三人的，有时是三阴夹一阳，甚至是一枪挑四凤，
　　　　　　　　　　我就这样沉迷于情天欲海之中……
　　由于我们的行为太打眼，成了厂里议论的焦点，张胜那几个臭小子一直议论纷纷，“白秋那小子，再换几套马甲还是脱不了那臭德行，你们看，穿的西服就象偷的，只是辜月琴这么漂亮的女孩子怎么就上了他的贼船呢？简直是一朵鲜花插在牛粪上嘛！”女工尤其是更年期的就更绝了，连锅端了骂，“白秋那小子一看就不地道，月琴那根本就是个浪婊子，两人都不怎么是东西。”
　　听到这些，我倒是无所谓，但月琴羞红了脸，我看她那羞愤的小模样暗自得意，这样也好，断了你这大美女的退路，只好死心塌地地跟我鬼混下去了。
　　冷冷清清地过了元旦，我捣鼓的地下生产线基本建好了，但厂子的效益也越来越不行了，大家几乎都没有活干，谁都不知道自己下个月是否会被下岗。
　　但我知道，不破不立，越是这样，随着旧势力的失落，自己的机会也就悄然来临，我为那即将属于自己的未来作着充分的准备。
　　又在暗中生产了一批货物，还是在自己的实验室里小规模地试制生产出来。
　　当然手下的四女也不是白看白玩的，打下手什么的都很顺心。我觉得生产越来越顺了，产品在简单的检测后各项指标都显得比较满意，半成品什么的也源源不断地生产出来，看到这些，我好象看见印钞机在动起来了。
　　赵志还是通过他的关系将这批货共１０００颗批了出去，五万元中竟然有四万五的利润，这让赵志觉得自己靠上了一个金矿。他想让我一揽子交出配方，再来指导生产，然后给我分利，但我拒绝了，不愿意交出配方，那可是我的命根子啊。我提出自己调制好原料后，后面的简单成型生产等由厂里进行。
　　谈了好几次，最后我们两人决定按６：４来分配纯利润，我拿４，赵志通过这段时间打交道觉得我多少算个人物，两人臭味相投，关系在碰杯声中又进了一层，我们彼此越来越离不开了。
　　这天下午，冷飕飕地，但室内却是春意盎然，我才从月琴暖和的身上爬下来，搂着美女午睡的感觉真的很爽，尤其再有几个俏骚的丫头随时在身边伺候的时候更是如此。
　　神清气爽地站在二楼的窗前看着周日下午寂静的厂子，昨晚虽然才下了雪，树梢上都挂满了雪枝，显得晶莹剔透地，煞是好看。地面早被打扫干净了，只是有点滑。这时候看见一男一女在骑着一辆自行车过来了，我看那女的身材好，顿时来了兴致，叫晓兰拿了望远镜过来，然后就势搂着晓兰的细腰仔细观察起来。
　　只见骑车的女青年穿着白色高领紧身毛衣，胸口高耸着一对奶子，下身是条浅兰色高腰牛仔裤，裹出两条健美的长腿，脚下是双白色的波鞋，虽然那波鞋不很对我的胃口，但青春妩媚的短发大眼、高翘的乳房和臀部、细腰长腿等，显得清爽俏丽，一看竟然就是那二号厂花傅春花。
　　看见是春花，我顿时来了神，叫过秀英和亚丽，一把将秀英的烫发臻首按跪在自己面前，掏出鸡巴就塞了进去，然后让亚丽用毛衣下面的一双奶子为自己摩背助兴，而搂着晓兰的手则从套裙的中间插进去摸起她的奶子来了。
　　有这三女伺候着，才暂时压抑住欲火，我继续观察着。后面那男的不就是张胜那小子吗，这臭小子，看到他得意忘形的鸟样我顿时气不打一处来，激动得有些颤抖。
　　只见张胜在后面拉着车不让春花骑，春花跌了下来，张胜一把搂住，双手就在春花耸动的奶子上乱摸着，春花假意推辞，但两人很快腻在了一起，居然在树荫下拥吻起来。
　　我看得又气又冲动，“春花这贱货真是贱啊！”想到这里下面冲动起来，正好下面有贱货秀英接招，便一手压住她的后脑，快速耸动抽插着她的浪嘴深喉，等自己爽射了秀英一嘴再抬头看时，下面早已悄无一人了。
　　张胜真是自己的刻骨仇人，想到食堂那一次我就觉得是奇耻大辱，尤其他居然还和春花在一起刺激我，而当初春花在食堂也曾经当众耻笑我过，这些在脑海中翻腾着，促使我决定开始对他们，也对厂子里所有的人，包括这个给我成长和成功机会的飞龙制药厂下手了。
　　赵志宣布我成为厂长助理的消息在所有人心目中都有点波澜不惊，毕竟这是艘快要沉没的小船了，最近两个多月没有发工资，人心思散，就是让我当厂长也就是那么回事了。
　　但坐在厂办公室大办公桌后面的我却远比任何人都看得更远更清楚，这厂不仅气数未尽，在咱手里还要象毛主席他老人家那样从一个胜利引向另一个胜利呢，“这些鼠目寸光的家伙啊！”我很有些自命不凡地感概着想。
　　人事部将工人的名单拿了过来，这全厂八九十号人的命运就掌握在我的手中了，想到这里，我觉得豪气冲天，毕竟半年前自己的命运还掌握在别人的手里呢。
　　握着笔，想到这厂子和厂里的几十号人全归了我了，我终于长舒了一口气，“今天开始，老子要让这厂子成为我的家天下！”
　　首先我要辞退厂子里原来不听我话的所有男工和看着不顺眼的所有女人，在吴文的名字上面，我的笔停留了一分钟，最后还是毫不留情地划拉掉了。而张胜则干脆被我扣了一个月的工资，罪名是不服从工作安排，现在我可肆无忌惮了，那些骚包男工全部下课，只留下两名温顺听话的中年男工，基本属于阳痿级别的；而留下的二十二三名女工则基本是年轻貌美、态度温顺柔弱那类货色。至于工厂的干部和技术人员，原来就没有几个，现在则被我筛选了一下，留了三五个人作点缀，其余的准备推给赵志去安排。
　　别的厂过了元旦都开了工，但我管理下的飞龙制药却开始了工人遣返，由于遣返时基本发足了工资，大家也没什么多的话说。吴文直接走了，干脆没过来给我打招呼，而张胜也不想多说，本来力劝傅春花和他一起走的，但哪知道春花早已被我下的药给埋了，根本不可能马上走。不过春花说自己再试试，等两三个月再走，张胜告诫她多小心白秋这个色狼，自己孤身离开了飞龙厂。
　　工人们前脚刚走，我就宣布将工资水平提高，从原来的每月４００元提高到６００元，加班另算。这下所有的不和谐音很快消失了，留下的女工们看着我的脸上充满了感激和谄媚，让我感叹世事无常啊。
　　我指挥着将“龙丸”的地下生产线调试好后即刻投入了运行，由于厂里人很少，而生产线设置在很僻静的工厂角落的原锅炉房里，外面根本看不出来里面正在开工。
　　我将生产线的规模设计得不是很大，每天一班，每班一千颗左右，以此保持市场的饥饿感。而销售则由赵志负责，运行起来以后回款也快，厂里的福利也变好了，工人们见了我更是厂长前厂长后地叫着争宠献媚，我也乐得在绚丽多彩的女工堆里摸过来揉过去地揩油享受着。
　　工人们想说情让自己的亲戚等那些老工人回来，但我坚决不开口子，而新进工人则必须由我面试，只选进来很少的几名美貌少女，别人说这哪里是选工人，简直就是选美比赛。
　　等到工人队伍逐渐稳定下来，我的地位如日中天的时候，我将那八大俊俏美貌丰满风骚的厂花全数选进了厂里新成立的模特队，待遇也从普通的６００元上升到８００—１０００元，这已经是都市白领的工资水平了。
　　选进来的当然喜形于色，没选到的则羡慕不已。本来时装厂才有模特队，但我解释说研究发展室的实验对象不好称呼，干脆叫模特队算了，加上这些美女各有姿色、身材出众，也真的象模特一样。
　　其实暗地里，我觉得这是供自己喂药享用的私人模特队，干一两个模特对于常人来说都是艳福齐天的事情，而干一整支的模特队，想到这里自己的下面就很有些激动不已……

第十章
　　我给这模特队暗地里取了个名字，叫“白马模特队”，其实很简单，“白秋的马子”嘛，不过对外还是叫“飞龙制药模特队”。
　　模特队的领队是我自己，队长是大家推选出来的张华英，为人热情大方，象男孩子，但长得俊俏丰挺高挑，梳一个清爽的短发学生头，穿什么站那里都显得英姿勃勃的样子。队员有辜月琴、傅春花、沈桂华、谭仙娇、谢晓兰、徐亚丽、郭秀英等总共八名厂花级美人。
　　厂里的人现在对我是敬爱有加，一听是模特队的，都知道惹不起，是我身边的女人。由于现在厂里几乎没有几个男工了，所以嫉妒我的少，而羡慕模特队员的多。她们哪里知道这些模特队员被我圈起来以后想干啥，更没想到我到最后简直干绝了，不仅违反了“兔子不吃窝边草”的古话，还象头吃肉的大老虎，在后来的日子里一口一口地将整支模特队全吞了，一个也拉下。
　　这八名女孩子尤其是新进来的怎么也没有想到，本来是进模特队当人人羡慕的漂亮诱人的模特，在大庭广众下展示自己的青春魅力和性感风情，但自己进来后却被安排吃那些花花绿绿的药丸，吃得迷迷糊糊以后就被指使去描眉画目油头粉面的，穿轻薄露透的衣服，还有白色、肉色、棕色、浅灰的性感丝袜以及带袢
　　的红色、黑色、白色甚至黄色、紫色、橙红、粉红色的高跟鞋在小舞台上甚至我
　　的卧室床边迈着性感万千的时装步卖弄风情，比小地方的野鸡歌舞团庸俗不堪的黄色表演还要下流，因为挑逗起爷的性欲后还要为爷做连婊子都不愿做的下流淫荡的性侍奉。
　　模特队还简单定制了专门的服装，象西装套裙每人就有三套，按颜色分为白色、蔚蓝色和苹果绿三种，每套包括有紧身西装、紧身微叭裤、薄纱透明裙裤和超短裙。丝袜有短袜、长筒袜和连裤袜，颜色有很多，白色、肉色、浅黑、棕色等应有尽有，穿长筒袜时必须系吊袜带。工作或排练可以穿中跟浅口带袢黑色布鞋，但平时或表演时必须穿高跟鞋，高跟鞋有黑、红和白三种，都是我喜爱的式样，象带袢尖包头高跟中空凉鞋什么的，穿起来性感逼人，让我一看下面就顿时有了感觉。
　　我还弄了一本大的相簿，每个模特编了专辑，不仅有花容月貌的大特写、艳丽的高跟时装照，按玩弄的进度还有挑逗的半露奶内衣照和露毛裸照，甚至还要求入了围的用两个指头将下面掰开露出红艳湿润的骚逼来拍特写，上面还记录了此女的身高、三围、身份证号码什么的，连我第一次干她的时间也记录在册。
　　每次闲暇之时我就会慢慢品味这些我骑过或等待我骑的马子们，她们本来就被药埋了，而这么大的把柄又被抓在我的手里，套牢后很难解脱，只能任凭我摆布，而我的梦想则是早日把红旗插遍所有山岗。
　　规模扩大了，人也越来越多了，原来的调料小楼显得十分拥挤，三楼几乎都住满了，我那风骚识趣的小老婆月琴总在我面前抱怨不方便，这也是惯的，以前还不是七八个人住一间。我只好暂时让她住进了我的卧室方便她随时侍寝，晓兰和亚丽住进了二楼的书房可以照应一下，这样才将就着住好了。我暗自庆幸自己未雨绸缪，早做准备，为自己和模特队安排了新家。
　　飞龙制药的后面是一座小山，山不是太高，但浓荫避日，山风吹过，凉爽异常，加上小桥流水，满目青葱，很有点山乡野趣。
　　山上有个规模不大的度假村，名字取得很有点意境，叫“卧龙山庄”，庄里几丛修竹、几株古树，中间围一片荷叶塘，旁边修了几幢小楼，幽静意远，俯瞰山下的田园景色，还是很令人陶醉的。
　　但这里身处郊区，又比较偏僻，加上山下到山庄的小路很不显眼，又没有什么大的指示牌，生意十分清淡。
　　我虽然知道这里有个度假村，但一直没有来过。有一次和晓兰晨跑的时候一时兴发顺着山路跑了上来，看见这里的景色就很喜欢，进了卧龙山庄仔细看了一遍，按捺不住心中的欢喜，回到厂里就合计了半个多月。
　　后来，我单独来了一次，和山庄的主人谈了谈，山庄现在基本是歇业状态，我先想租，但对方很想脱手，极力劝我买下来，开价才二十五万元，而且可以分期，我一时兴起，便回到二十二万答应了下来。后来用厂里的设备回扣款全额将卧龙山庄买了下来，产权也转到了我的手里。
　　当厂里的设备安装进行得如火如荼的时候，卧龙山庄的装修工程也全面的铺开，我把围墙全部升高到三米，上面还加了电网，大门也由原来的竹篱笆换成了大铁门，遥控开启。整个区域进行了园林化设计施工，小桥假山流水喷泉一应俱全，比以前西门庆的后花园强多了。
　　里面的建筑也全面整治，有供自己住的一幢法式两层楼的小别墅，小别墅旁边原来的一幢三层楼的大别墅则改造为拥有十二间客房的小宾馆，里面有个小食堂，我还授意在别墅边修了个半露天的小型游泳池……
　　还有一个修在山坡上的卡拉ＯＫ厅，厅的主体是个小舞厅，里面有小巧的舞台和专业的音响什么的，面积有一百多平米，这考虑今后是为我提供私人表演和舞会的地方。ＯＫ厅外面是露台，夏天可供消暑或天气好的时候休闲。
　　另外还修有一幢综合服务楼，里面有健身室、美容室、阅览室、乒乓球室、台球室。各建筑物围着荷叶塘而建，彼此间有围廊或封闭式通道相连，即使下雨人也可以自由活动。
　　山庄里的设备全部更换了，安装了闭路卫星电视、太阳能热水器，食堂通了气，连垃圾车也定时来清运。虽然没有车，但别墅里有半潜式地下车库，山庄大门内侧附近还有个露天停车场。
　　由于外面的一切标识都被撤掉，几乎没有人知道这个深山野岭竟然修出了这么一个漂亮的现代化度假村。
　　一月下旬的时候，眼看临近春节了，在我的一再催促下，卧龙山庄的装修全部提前结束，我找了厂里的车带着模特队全部搬了过去。
　　当女模特队员们被带进这个修葺一新的卧龙山庄的时候，都被里面豪华舒适的设备和装置惊呆了，她们在厂子里都是６到７人住一间，夏天是燥热难当，而冬天又寒冷刺骨，都是大姑娘了，彼此在众人的眼睛中生活，当然不太舒服，早就渴望有属于自己的空间了。
　　而这里她们被安排到宾馆住宿，每人一间，各房间均有空调、电视和单独的卫生淋浴设备，加上整个渡假村的设备和建筑都仅供她们几个人享受，从小到大何尝享受过这种待遇，每个人都很高兴，一头扎进自己的小屋收拾起来。当然我在隐蔽的角落安装的电视遥控摄象头她们是不知道的，这些年轻漂亮的模特队员就象自己所喂养的宠物，供自己随时欣赏点杀玩弄，当然对美女们实施的全天二十四小时的实时监控从实验的角度来说也是很有必要的。
　　厂子里买了辆新的“长安之星”小面包，我也跑去考了个照，拉着司机上路转了两圈以后就自己开了起来，每天上下班这就成了专车，虽然路不太远，但是这么一帮花枝招展、艳丽无比的美女们一起走在路上太打眼了，还是装在这贴了膜的车里比较稳当。
　　模特队员们上班和生活都在指定的范围内，实行军事化管理。亚丽和秀英主要负责打扫、后勤什么的，洗衣作饭也成了她们的事，晓兰和仙娇则当宾馆服务员培养，还专门请了礼仪服务学校的老师来教过，她们四个基本不到厂里去了。
　　其余四人则被我点选着到厂里上上班应个卯，也好伺候我中午睡个荤觉什么的，妈的，现在一天离了女人还真不行，也不知道以前是怎么过来的。
　　而业余时间，模特们可以在室外活动，在健身室排练节目、练习，晚上我回来的时候就在别墅的二楼小舞厅为我一个人开私人舞会，或者在大的卡拉ＯＫ厅为我做汇报演出。有时装、泳装和职业装、晚礼服、内衣秀什么的，也有舞蹈表演，最后就是私人舞会，八名年轻漂亮、春意盎然的女模特队员将我围在中心争宠献媚，渴望着我的宠幸邀舞，热辣辣的眼睛盯着我看，让我沉迷于这些新老相好的温柔乡里不能自拔。
　　我还在宾馆二楼直接通向小别墅二楼自己的卧室间连了天梯，准备我兽欲发作时，将女模特们从这条天梯直接接来，进入卧室为我跳舞表演，甚至上床供我淫乐。
　　模特队里，排名在前的辜月琴、张华英、沈桂华是三大美艳妃子，傅春花是漂亮的公主，其中我最想干的是傅春花，其次是张华英，高挑俊美的张华英是她们自己选出的队长，按“擒贼先擒王”的说法，只要把俊美英姿的队长擒下给骑了，这些怀春少女、漂亮的模特队员们不还是任我鱼肉吗？
　　这天我在别墅二楼自己的卧室里坐着，让月琴去叫华英过来，月琴带着华英从天梯过来后很很知趣地躲开了。
　　我抬眼一看，见华英解开羽绒短大衣以后身上只穿了一件非常薄的白色针织衬衫，配上一件相当惹火的蓝色迷你短裙，脚上按我的特意要求穿了双白色的六寸薄底高跟凉鞋，肉色的长筒天鹅绒丝袜把脚趾包裹得温柔娇艳。
　　说句实话，我很喜欢华英这样的骚货！因为她那双性感的长脚及３６Ｃ的大奶子，常让我鸡巴硬起来。很久以来，我就想着用我的大鸡巴磨干华英的粉腿骚蹄，尤其是用鸡巴擦干华英那双细带白色高跟凉鞋。
　　华英走到我身边的时候，我在她挺翘的屁股蛋子上面轻轻地拍了一下，她有些无奈地对我骚浪地抛了个媚眼，令我心弦一动。
　　我见四下无人，大大咧咧地坐在沙发上，让她关严门，然后作时装表演走台步给我看，我的两眼死死盯着华英那双美丽修长的大腿以及丰隆的胸部，看得她羞红了脸，但又没有办法。
　　走着走着，我动了兽欲，干脆叫她走过来，在她那肥美的屁股上面重重地掐了一下，一把搂坐在沙发上，摸奶掏胯亲嘴，弄得她意乱情迷，失了方寸。
　　我问她想不想被干，骚穴痒不痒，她哪里还回答得出来，由我玩弄于股掌之间。华英往我怀里靠过来，伸出她的手指沾了些我脸上因激动而产生的汗水，然後放在口里吸吮。我让她抬起穿着六寸白色高跟凉鞋的骚蹄，隔着丝绸睡裤温柔地磨弄着我的肉棒，我相当兴奋，华英也很受刺激的感觉。
　　我逐渐冲动起来，飞龙厂数一数二的大美女伸着性感迷人的丝袜高跟骚蹄挑逗着、伺候着我的大鸡巴，能不激动吗？
　　当挑逗得受不了的时候，我很想透过华英这名大美女的小嘴来让我爽一下，体会一下口交那令男人销魂蚀骨的滋味。
　　虽然这在以前是不可想象的，但现在却很简单，我让已经痴迷的华英拉下我的短裤，掏出我的话儿，一把将她的秀发抓住，将她的臻首按到我的胯下，鸡巴用劲顶开她的小嘴，一下刺进温润的小嘴里，模特队长的小嘴就这样被我开了禁。
　　其实从这一刻起，台上风情万种的飞龙模特队就对我完全开放了，台上的性感模特台下就成了我胯下的漂亮淫器，爽的日子开始了新纪元。
　　华英怕我生气，温柔尽心地将我的话儿含在口里，我的话儿慢慢被她的小嘴刺激，变成一根１８厘米长的紫红色巨蟒。这时候的华英变得更加的温顺和无奈，她双手扶住我胯下的巨阳，头一上一下地套弄着，我的手揪着她满头的秀发，掀着她的头，很有节奏地奸淫着她那俊俏的脸蛋和温润的小嘴。
　　她被我压迫着专注地吸吮我的龟头。那时候我的感觉真是她妈的爽极了，换了以前，我做梦也没有想到会是由像华英这样高挑漂亮又略带英气的骚浪婊子为我口交服务。
　　“啊……啊……妈的……我要射了……喔……”
　　终於我忍不住地将白浊的精液射入华英的口里，当我睁开眼睛时，我看到她正想吐出来，我猛捏她的大奶命令她吞进去，看见她无奈下贱的沾有我白色精液的俊俏脸蛋那种感觉真好。
　　我将华英剥得全身赤裸，除了下身穿的银色内裤和丝袜高跟鞋，内裤上面已经沾了许多的蜜汁而显得异常晶莹湿润！但是她的那双大眼睛只敢盯着我胯下那条粗大勃起的的话儿。
　　接着我让她坐在我对面的沙发上，将她的一双长腿和骚蹄美美地摩弄着，然后让双脚举起压跨在我的肉棒上，让华英的美脚及脚上穿着六寸白色高跟凉鞋都完全地呈现在我面前。
　　我让华英为我“脚交”，因为我想死了，所以我就缓缓地将我的肉棒抵在她穿着三条细带高跟凉鞋的上面，然後慢慢地抽送，华英则使劲将脚趾合并，夹着我的肉棒前後套动，我的鸡巴干着华英的丝袜美脚相当舒服顺利，而且她可以全然体会到我抽送所带给她粉脚的快感，我的话儿让她的美脚得到纾解，所以我慢慢地、美美地抽送至华英粉红色的肉脚後跟。
　　我叫她脱掉一只高跟凉鞋，她没穿鞋的那一只丝袜骚蹄呈弓字型，以脚底上她的肉色丝袜温柔地摩弄我的肉棒，华英再抬起穿着六寸高跟凉鞋的脚，以前脚掌配合着秀美的丝袜小脚和我进行“脚交”。
　　华英擦着紫色指甲油的十指脚趾，更是灵活的趴贴在我的鸡巴上，以她脚趾上的肉，前後，左右呵护伺候着我的肉棒。
　　华英的脚太美了，我的鸡巴放进华英穿着白色高跟凉鞋与她的丝袜肉脚之间，华英熟练着将脚前後摆动，让我的鸡巴磨干她的肉脚底，华英并不时向我抛着媚眼，并用她手自己抠着肉穴，口中叫着：“～～～爷，你太坏了，人家都被你玩得太过分了，好讨厌～～～～～”
　　我真的实在受不了，精水由鸡巴头完全喷出，又浓又白的精液全部泄在华英的丝袜骚蹄上，华英的脚趾，白色高跟凉鞋及肉脚缝内，都留着我的精液。我爽够了，然后我搂着这名模特队长睡了一觉，起床以前又泻了一次，不过这次我好好地奸污了张华英这名高挑漂亮的模特队长的骚逼。
　　不管怎么说，二号厂花傅春花是飞龙模特队的公主，长得清纯甜美，身材修长秀丽，梳一个温顺很甜的掩耳学生头，一头黑发，圆圆的大眼睛，小巧的鼻子，给人一看就很舒服的感觉，让我常想慢慢地搂着独自欣赏。
　　由于长相特甜，所以才到飞龙的时候被很多厂外的男人电话骚扰，让她时常羞愤不已，但总的来说，对她性骚扰最厉害的还是我本人，从我这里，春花真正体会了什么叫屈辱和欲哭无泪。
　　自从有了张胜的保护，春花才过了两天安生日子，但如今张胜离她而去，自己又可以肯定地说被我的药给害了，现在每天看着我不怀好意色迷迷的双眼，春花真有随时会被奸污蹂躏的恐惧感，但迫于无奈，自己还得继续与我周旋。
　　不过与狼共舞，尤其是与我这样的大色狼共舞，自己任人鱼肉的一天真的越来越近了。
　　这一天真的这么快就来了……