　　　　　　　　　　　　　　　　天　机 

作者：SA.TA 
2004/08/13发表于：风月大陆 


　　　　　　　　　　　（一）超级贵族学院的学生 

　　寰宇菁英学院，是隶属寰宇菁英协会下的高等教育机构，就一所大学而言， 
寰宇菁英学院并不有名，听过它的人少之又少，也不在Ｔ国的大学联合考试或任 
何公开招生的行列。 

　　要了解这所学校的独特，须先从寰宇菁英协会说起，这个协会跟它的学院一 
样罕人听闻，但在当今世界的影响力，却比那个快名存实亡的国际组织强不知多 
少。因为这个协会网罗了世界各国在政治、军事、科技、经济和文化领域最有影 
响力的人，这些人全是菁英中的菁英，所以少是必然的，这些菁英中的菁英，所 
接触的通常也是和自己同类的份子，所以这个协会的存在，也鲜少为不是这个阶 
层的人所知道。 

　　而隶属于寰宇菁英协会的这所高贵学府，入学的资格不难，却也极为不易， 
不难的原因在于只要是协会会员的子女，都可以进这所学校唸书，不容易之处， 
当然就是学生的父母必须是那少之又少的一小撮菁英了。 

　　三年前，寰宇菁英学院的董事会通过在Ｔ国设立分校，是寰宇菁英学院的第 
十三所分校，Ｔ国也成为第十三个寰宇菁英学院设立分校的国家。寰宇菁英学院 
选择设立分校的国家，都是世界上举足轻重的强国，唯独Ｔ国是一个比较特别的 
例子，它不过是广大世界地图中一座微乎其微的小岛，百年来受到战乱和外族的 
蹂躏，至今北边仍有强邻威胁，但岛上住民凭着强韧的民族性，战后经济发展神 
速，近十年来更拜科技产业成功之赐，跃升为举世瞩目的经济和科技“大”国， 
有趣的是，它的成就和它的面积，刚好是一个十分极端的反差。 

　　话说回寰宇菁英学院，能进这种学校唸书的学生，父母不是政要就是产业龙 
头、要不也是学术大师或媒体大亨，光凭富贵都还不得其门而入，绝无‘家境清 
寒、努力向学’这类让人感动的好学生，要是有一个又穷又酸、完全没任何背景 
的家伙也能够成为这里的学生，那简直比一个来自外星的学生更让人觉得不可思 
议。 

　　偏偏这种不可思议的事，就发生在寰宇菁英学院的Ｔ国分校，这名学生叫阮 
无期，半年前成为‘时间与空间关系’研究所的新生。‘时间与空间关系’研究 
所，在全世界也是绝无仅有的一所研究所，寰宇菁英学院原本并没这种听起来不 
伦不类的研究所，是阮无期来了之后才成立的，说也奇怪，这个研究所好像专为 
他一个人所设，至今都还没有第二个学生和他同系就读。 

　　足以让寰宇菁英学院这种人萃才能进的学校，投资千万美金，就为一人设立 
研究所，这个学生的家世说来一定吓人，但阮无期却只是一个无父无母的孤儿， 
据说是寰宇菁英学院的院长郝司嘉博士一年前在印度参加一场学术论坛，从那里 
带回来的青年，虽说来自印度，但阮无期五官肤色却是道地的本国人。 

　　那次郝司嘉博士从印度回来，立刻向设在Ａ国的校总部的董事会提出成立时 
间与空间关系研究所，由他自己担任所长，并要求董事会破例让阮无期进寰宇菁 
英学院就读，如果董事会不答应，他就不惜以辞去职务来要胁。郝司嘉博士是当 
代物理学大师，有人说他是自牛顿和爱因斯坦以降，最具天才的科学家，而且和 
寰宇菁英协会的主席，也是现任Ａ国总统交情匪浅，因此董事会才勉为其难通过 
了他的提案。 

　　时间与空间关系研究所近五百坪的圆顶实验馆，就座落在校区的北边，光是 
建筑物就耗资二千万美金以上，主体由一种稀有的合金材质构成，怪的是，除了 
建物的成本支出外，其它的支出却不到一万美金，而且支出项目以书籍为主，几 
乎没有任何先进尖端的高科技设备，平时也显少有人进出那座实验馆。 

　　话说回来，这个研究所本来就只有一名所长和一个研究生，没人进出也不是 
很奇怪的事。 

　　但在寰宇菁英学院中，却有不少人看这一切不顺眼，真正的症结是在阮无期 
身上，他们都质疑这个姓阮的平凡人，凭什么享有比他们还特别的待遇。这些含 
超大根金汤匙出生的权贵人家子弟，平时校内就在比谁的家世背景够硬，而阮无 
期什么都不是，能进他们学校就已经够可疑了，竟还特别为他设立一所研究所， 
简直让人极度不平衡。 

　　阮无期看起来的确和这所高贵学校的一草一木格格不入，这里的学生出入动 
辄千万以上的高级跑车，随从家仆伴读司空见惯，搂着当红女明星或名模在校园 
招摇过市也见怪不怪。唯独阮无期穿着背心牛仔裤，天凉时外头多套一件衬衫或 
旧皮衣，骑着一辆二十年的破摩托车，就在这些锦衣名车中穿梭而过，突兀的程 
度，远比那辆崭新的加长型劳斯莱斯还惹人侧目。 

　　劳斯莱斯的主人，是Ｔ国某大政党的党魁独子，名叫年大可，年家的家族财 
力富可敌国，年大可身高将近一百九十公分，体重和身高差不多，走起路活像头 
笨重的河马在移动，据说河马泡在河里的原因，是要靠水的浮力来减轻自身重量 
的负担，但人总不可能成天泡在水里，所以年大可喜欢赖在特制的水床沙发上， 
不只他的豪华座车上有这样的沙发，校方在教室也为他准备同样的沙发。 

　　其实寰宇菁英学院的每一个学生都享有一切量身订做的设施，年大可并非特 
例。但年大可却是寰宇菁英学院里的恶势力，因为他的老头年复兴极有可能成为 
Ｔ国下一任总理，许多学生都想巴结他，年大可虽然状如蠢彘，却一点都不呆， 
而且是个心眼极小、有仇必报、有机必乘、见色必染的狠角色。 

　　更夸张的事还有，原来年家的人向来有高度优越感，不屑和一般平民百姓平 
起平坐，寰宇菁英学院的每个学生都经过他们派人暗地调查，如果觉得某个学生 
不够资格和他们家子弟上同一所学校，他们便会千方百计逼这学生离开，以免间 
接拉低他们的贵族水平。 

　　阮无期当然也难逃被调查，年家调查的结果，发现这个二十岁的学生，十九 
岁前的记录完全无从考知，只查到他最近一年都在印度北边，和一群吉普赛人四 
处流浪。 

　　这种人当然无法通过年家的地下审核了，而且年大可一开始就看这小子不顺 
眼，起因于他原打算坐着年复兴送他的生日礼物，也就是那辆原厂订制的加长型 
劳斯莱斯在学校大出风头，不料那天阮无期刚好也骑着他的破摩托车出现，成了 
所有人诧异的目光的焦点。一连数日，校园里每张嘴讨论的都是这个人是谁？甚 
至在谜底揭晓后，也没因此停止关于他的种种传言，有人还猜他是东南亚某国军 
事强人的儿子。 

　　但年家透过所有管道调查，排除了所有传言的可能性，确定他只个什么都没 
有的流浪儿，查不出来的是，向来只喜欢与权贵结交的郝司嘉，怎么会远从印度 
带回个一穷二白的小子，还不惜以职务力保这小子进寰宇菁英学院就读。 

　　不过既然阮无期不是什么大人物的儿子，年大可也就没什么好顾忌的了。 


　　　　　　　　　　　　　　　奇怪的竞赛 

　　“噗……噗噗……”摩托车引擎发出震天嘎响，拖一屁股的烟雾，停在一栋 
银白色的巨型圆顶建物门前。 

　　阮无期脱掉了安全帽，跨下摩托车，正准备走进实验室，二名穿着拉拉队制 
服、身材曲线姣好的女子不知从哪里窜出来，挡住他的去路。 

　　“你好，请问你是阮无期同学吗？”女子声音甚是柔软悦耳。阮无期打量二 
名女子，她们身高都约一米六五，问话的是个长发雪肤的美女，后脑扎了一条乌 
亮的马尾，大大的眼睛清彻明亮，鼻子小巧挺俏，莹亮柔软的粉红唇色闪烁在丰 
润度恰好，又立体诱人的双唇上，让人见了忍不住想把她当软糖一口吞掉。 

　　另一个美貌也不惶多让，只是类型不同，她有均匀健康的小麦肤色，衬得黑 
白分明的眼睛和雪白的贝齿更加动人，她喜欢眨眼，每次眨眼，弯长的睫毛也跟 
着颤动，感觉调皮又带点挑逗，散发与众不同的青春性感。 

　　面对如此美女，而且还是二个，任何人都不会把作学问这档事放在第一位， 
更何况阮无期也没所谓上课时间，整个系所就他一个研究生，唯一的教授郝司嘉 
只是挂名而已。 

　　“我是阮无期，两位美丽的小姐有何贵事？”他说话同时，两手也忙着整理 
被风吹得乱翘的头发，不过效果显然不佳。那两个女孩看得有趣，忍俊不住笑了 
起来。 

　　阮无期见美女笑了，索性不再去管那头没救的头发，摊摊手陪笑道：“太久 
没上发廊，不过这头乱发能博得两位漂亮小姐一笑，再乱十倍都有值得啦！” 

　　白皙美女止住笑，迷人的笑意仍留在脸上，娇媚的说：“你还满会说话的， 
看不出是从印度回来的怪胎……” 

　　小麦肤色美女这时急忙拉了拉同伴，白皙美女才发觉自己话太快，吐了吐舌 
头改口道：“我是说印度来的同学。”美女发现自己说错话时，表情仍是十分俏 
皮迷人，因此也很少人会去怪她们用词不当，更何况阮无期一点都不在意别人视 
他为怪胎。 

　　“两位漂亮小姐也是这所学校的学生吗？”阮无期问。 

　　“我们不是，我们哪有你这么好运？”白皙美女回答。 

　　“好运？哪来的好运？” 

　　白皙美女瞪着阮无期，语气夸张的说：“你是真不知道自己好运，还是假装 
的？这所学校一学期学费，够平常人环游世界十次都有剩，而且有钱还不一定能 
进来唸！” 

　　阮无期笑笑道：“喔！” 

　　“喔？喔什么喔？难道你现在还不觉得自己好运吗？就我所知你也没什么有 
钱的老爸？这里的学费该不会是你自己打工赚的吧？”白皙美女好像对阮无期的 
态度十分不满。倒是旁边那名小麦肤色的美女急忙又拉住她，小声说：“好啦， 
君君，别乱说话，谈正事要紧。” 

　　阮无期发现这两个女孩很有趣，叫君君的那个白皙清丽，属于气质型美女， 
个性却很急，说话也直来直往。另一个小麦肤色美女看起来健康外向，但和君君 
比起来，却又显得害羞稳重许多。 

　　小麦肤色美女这时已将君君拉到身后，自己站出来，怯生生的自我介绍道： 
“你好，我叫小爱。”她指着身后的同伴道：“她是君君，我们都是学校学生会 
的聘用助理，今天来，是要通知你参加第一届菁英体能竞赛。” 

　　阮无期皱了皱眉，问道：“那是什么玩意儿？” 

　　小爱才要开口，君君又马上抢着答话：“不是玩意，是一个竞赛，就是比赛 
啦！” 

　　阮无期苦笑着道：“我当然知道竞赛是什么，但要比些什么？又为什么要比 
赛？” 

　　小爱怕君君又缠夹不休，忙说：“比赛项目现在还不知道，比赛当天才会决 
定，时间是下礼拜五。” 

　　阮无期更觉疑惑了：“两位说话真怪得可以，我从没听过要比赛了，却不知 
道比什么？要是我去了叫我脱裤子比大小，岂不尴尬？” 

　　小爱闻言不好意思的低下了头，微嗔道：“人是是跟你说正经事，你怎么乱 
开玩笑？”倒是君君一手指着阮无期，连说了三声“你……你……你……”就忍 
不住大笑起来，笑到换不过气，索性一手扶着小爱蹲在地上笑。 

　　阮无期也装得很苦恼，说：“我也是认真的啊，你们二位没头没脑要我参加 
比赛，又不知道比什么，叫我该如何回答？” 

　　小爱忙说：“对不起，可能我解释得不够清楚。事情是这样的，因为寰宇菁 
英学院的学生都是万中选一的菁英，理应是文武全能，所以学生会的会长年公子 
特别发起这个竞赛，比赛题目不设限，由当天现场抽签决定，这样才能真正考验 
出大家的实力。” 

　　阮无期“喔～～”了长长一声，露出笑容说：“我总算有点懂了，但是我可 
能没办法参加，礼拜五我通常都有事。” 

　　“不行啦，每一个系所都要派代表参加，这是学生会通过的决议。”小爱着 
急的说。 

　　阮无期搔搔头，一副为难的样子：“如果不去参加会怎样？” 

　　“不去的话，会被学生会列为不受欢迎的人物，以后许多活动都将被排除在 
外，未来在社会上也会失去许多人脉，后果十分严重。”小爱表情严肃的说，好 
像阮无期没去参加，就没有将来似的。 

　　不过阮无期对这种后果好像完全不以为意，松了口气说：“还好，我以为会 
出什么大事呢，原来不过如此，那就别算我啦！” 

　　“不……不行啦！”小爱急忙张开双臂拦住阮无期，眼眶里隐约可见泪光闪 
耀。 

　　阮无期惊道：“怎么啦！我不参加也不用哭吧？会被排挤的又不是你们！” 

　　“你不晓得，我们两个才刚录取工作，现在还在试用期，这又是我们第一件 
任务，年公子说如果我们不能把所有系所的代表找齐参加竞赛，他就考虑不要用 
我们了，你忍心看我们为了你丢工作吗？” 

　　“是啊，你就参加吧，算是帮我们一次忙好吗？”君君也可怜兮兮的乞望着 
阮无期。 

　　“唉……唉呀……”阮无期被两女的闪灵泪眼逼得节节败退，只好敷衍道： 
“好了好了，你们别这样，我考虑考虑再说吧！” 

　　“等你考虑好后，我们就要回家吃自己了！我们如果丢了工作，就没钱缴学 
费，到时大学毕不了业，就要去工厂当女工，工厂里有很多不爱唸书的小阿飞， 
我和小爱长得这么漂亮，一定会被他们强邀出去玩的，我们两个弱女子又不能不 
从，跟他们出去最后一定会被轮暴，说不定还会怀孕变成未婚妈妈，不知道孩子 
的爸是谁，从此过着悲惨的人生，这都要怪你现在不肯答应帮我们的忙啦……” 

　　君君叽哩呱啦无厘头的乱说一通，说着说着，泪还如珍珠般不断滚落下来， 
声泪俱下的样子简直可以去演电影。 

　　阮无期叹道：“好了好了，你别哭了，我下礼拜五去看看就是了。” 

　　“耶！谢谢！你真是大好人！”君君跳起来在阮无期脸颊上飞快亲了一口， 
小爱则是十分有礼貌的鞠躬道谢，两人都雀跃不已。 

　　“麻烦你在这份参赛表上签个名。”君君从她雪白诱人的胸口取出一方纸抖 
开，又从短裙下翻出一支笔交给阮无期，要他在参赛表的同意栏上签名。 

　　阮无期皱着眉，嘀咕道：“还要签名啊？这么麻烦。” 

　　君君边摇着阮无期的手臂，边撒娇的哀求：“求求你嘛！这样我们才能交差 
啊！” 

　　阮无期无奈地说：“好吧，我先看看上面写什么可以吧？” 

　　君君将那张纸交给阮无期，阮无期上上下下看了一遍，参赛表上字密密麻麻 
的，大致是写明同意参加比赛，以及规则、时间、地点、场次等，并没什么不妥 
之处，最下面是签名同意栏，阮无期飞快签了名，交回给君君。 

　　君君在纸上亲了一口，摺叠起来塞回胸口，又拿出另一张写有时间、地点的 
纸交到阮无期手里：“谢啦！一定要到喔！这上面有时间和地点，到时我们会去 
接你，送你上船。” 

　　“上船？”阮无期吃惊的问：“干嘛上船？” 

　　“这是学生会给大家的福利，我们租了一艘豪华游轮作为比赛场地，比赛之 
余的大部份时间，就能享受无忧无虑的海上假期。”小爱回答。 

　　“有这么好的事，那你们去不去？”阮无期问。 

　　“我们……”小爱刚要说，就被君君抢着回答：“当然啰，我们会一直陪着 
你啊！”语毕还朝他眨了眨眼。 

　　可能是君君的妩媚让阮无期着迷，他的态度也从抗拒变成积极了：“一言为 
定，我一定到！” 

　　“太好了！我们下礼拜见，拜拜！”君君给了阮无期一个飞吻，偕同小爱愉 
快地离开。 

　　目送两女走后，阮无期才将君君给的通知单摺好放进长裤口袋，走进实验馆 
大门。这幢巨大的圆顶建筑，并没有对外窗，大白天里，馆内仍然黑黝黝的，阮 
无期反手拉上门后，更变得伸手不见五指，但他并没开灯，迳自往里走去，没走 
两步突然停下来，开口说：“你有话问我吗？” 

　　他问完话后，室内安静异常，不料过了数秒，他又发出笑声，自言自语说： 
“我当然知道那两个女孩在演戏，但去看看也无妨，说不定很有趣呢！”幽暗的 
实验馆内，惟有他自己的声音在回荡，没有人和他说话，他却煞有其事的自问自 
答，如果此时有其他人在，八成会以为他精神有问题，要不就是他和鬼在交谈。 

　　外面虽是艳阳高照，实验馆里面却是阴森森的，被一股诡异的气压笼罩着。 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 




修改 1 次. 最后改于 08/13/2004 10:37pm.

　　　　　　　　　　　　（二）美女、狗、神猪 

　　离开‘时间与空间研究所’一段距离，君君拿出那张阮无期签名的参赛表， 
手掌在上面搓了搓，接着用力抖一下，喊了声“变！”，再拿起那张纸，上面密 
密麻麻的文字赫然掉了一大部份，剩下的文字字意已和原先截然不同，最大的几 
个字竟然是‘生死切结书’，内容也变成‘……参加本格斗竞技之选手，同意签 
署本文件者，因竞技过程导致残废或死亡，后果皆愿自行负责，不得追究格斗对 
手及相关第三人之法律责任及道义责任……’，提供此文件的单位是‘特赦国际 
格斗协会’。 

　　凡是格斗界的人，抑或是职业赌徒，都不会对这个协会陌生，它是全世界最 
大的格斗竞技组织，在世界各国都有分会，在Ｔ国虽未合法，但他们魔高一丈， 
将比赛选手转接到公海，在公海上举行生死格斗，就算打出人命，有了在船注册 
国合法的生死切结书，其他国家的法律也无从追究。 

　　君君得意洋洋，用力在手上的切结书上亲了几口，兴高采烈地说：“哈哈！ 
君君爱爱出马，十万美金手到擒来！” 

　　相较于君君的雀跃，小爱却显得有点闷，看了君君几眼，终于叹气说：“君 
君，我觉得那个人还满老实的……” 

　　“什么？你说什么？”君君没听清楚。 

　　小爱提高音量重覆说：“我是说，他看起来很老实，心地也不错……” 

　　君君瞪着她问：“所以呢？” 

　　“没什么啦，我只是这样觉得，没什么特别的意思。”小爱被她看得慌，想 
随口敷衍过去。 

　　君君嘴角却扬起冷笑，单刀直入说：“我帮你说好了，你的意思是他看起来 
很老实，心地也不错，所以不忍心害他，对吧？”君君一手勾住小爱脖子，贼贼 
的笑着说：“我看你是见到人家长得还不赖，所以动心了吧？” 

　　小爱急忙辩解说：“哪是啊，你别乱说话！” 

　　君君“哼”了一声，说：“我们二人搭档，也不知道骗过多少男人了，这些 
男人如果比我们不老实，比我们不善良，又怎么会被骗呢？你独独不忍心害阮无 
期，心态本来就很奇怪。” 

　　“好啦好啦！算我没说，你不能出卖我喔！”小爱求饶道。 

　　“这个嘛……”君君眼睛滴溜溜的转，一副还要考虑的样子。 

　　小爱见状急忙反搂住君君的骼膊，撒娇说：“君君，我们是好姊妹啊，你当 
然不会出卖我对吧？” 

　　君君斜睨着小爱，伸出粉红色香舌在嘴唇上轻轻舔着，一副很刻意装出的邪 
恶暧昧表情：“那你得用肉体来满足我，我才不会乱说话。” 

　　“好啊！好啊！我现在就满足你！” 

　　小爱突然抱住君君，在她纤腰上哈痒，中了暗算君君像匹野马般又笑又跳， 
两人就这样一路胡闹到学生会馆门口。还未进得门内，二个黑西装、黑衬衫、白 
领带、黑墨镜的壮汉已先迎出来，杵在君君和小爱前面，这二人身高都有一百九 
十以上，虎背熊腰，恍若大猩猩一般，修长苗条的君君和小爱，在他们面前显得 
异常娇小依人。 

　　但这二个体魄雄伟的猛男显然不受美人的欢迎，因为前一秒她们还在嘻闹， 
看到这两个家伙出现，立刻恢复正经，脸上还罩下一层寒霜。 

　　二男中一名油发旁分皮肤黝黑的家伙，是个ＡＢＣ，英文名字叫Ｈｕｇｏ， 
是年大可跟前的头号跑腿，有人叫他黑人，因为他常仗着年大可是他的主子，到 
处仗势欺人，讨厌他的人就管他叫‘黑狗’，好巧不巧，竟也和他的英文名字同 
音。黑人虽然狗眼看人低，除了年家的人外，对其他人都是傲慢无理，但他却垂 
涎君君这只美丽优雅、刁钻难驯的金丝雀已久，对她百般的讨好奉承。另一个留 
平头，肤色较白的男子也是年大可的保镳，职位在黑人之下，叫作‘颜仔’，颜 
仔则是迷恋着有如小鹿般健美，性感动人的小爱。 

　　只是君君和小爱对这两个奴才型的家伙十分反感，尤其君君，丝毫不给黑人 
留一点情面，要是一般人早就知难而退了，但当走狗出身的黑人完全不以为忤， 
反而无所不用其极的对君君献慇勤，非把上她不可。 

　　像现在，黑人就俯着首，十足谄媚的陪笑问：“君君小姐，小爱小姐，你们 
到了？” 

　　君君连正眼都没看黑人：“废话，我们没到，难道是大白天里你见鬼吗？” 

　　黑人碰一根硬钉子，却丝毫不以为意，笑脸不改的继续说：“年公子说二位 
要来，我和颜仔一早就在门口等，总算皇天不负苦心人，终于等到两位美丽的小 
姐，尤其是君君小姐，每次遇见你，都感觉你益发美丽动人，一定有很多男人为 
你神魂颠倒，像我，如果能和君君小姐共进一次晚餐，不论上刀山下油锅，赴汤 
蹈火，只要君君小姐你要我去，我都在所不辞。” 

　　君君“哼”了一声，刚好斜眼看到路边的草皮上有块新鲜的狗屎，想必是年 
大可所养的爱犬干的好事，因为校园里是不可能有野狗出没。她突然心生一计， 
可以玩死这个死皮赖脸的大块头。 

　　有了这个念头，她立刻收起冷若冰霜的表情，轻咬着下唇、眼神似有淡淡哀 
怨的看着黑人。黑狗愣了一下，还没会意，君君又轻叹一声，缓缓将目光收回， 
垂首将双手背在身后，一条修长玉腿踮着鞋尖，有意无意在地在微晃。 

　　黑人从没见过君君对他这般若有情、似无意的样子，不禁两眼发直、猛吞口 
水，他不知这是君君骗男人从未失手过的十大必杀表情－－欲语还留，此刻就算 
君君开口要他去跳海，他也会一口答应，至于会不会真的去，就另当别论了。 

　　“君君小姐，你有心事吗？你放心，你的事就是我的事，你说出来，我黑人 
一定为你解决。”黑人热血沸腾，用拳头将自己的胸脯捶得砰砰作响，顺便炫耀 
他锻炼出来的结实胸肌。 

　　君君闻言，猛然抬起俏脸，闪烁的美眸充满感激和崇拜，黑人就像没心理准 
备的状况下，突然乘着火箭直奔九宵，连呼吸都感困难。 

　　君君还是欲言又止，最后又轻轻一叹，黯然说：“黑人大哥，你对我的好， 
我怎么会不知道？但这件事我不能开口，我怕会害到你。”。 

　　黑人脖子冒出青筋、豪气干云的吼道：“笑话！能为心爱的女孩粉身碎骨， 
是我铁汉黑人最大的愿望，你务必要将遇到的困难告诉我，让我有机会展现对你 
的心意。” 

　　一旁的小爱虽然猜不透君君耍什么诡计，但她与君君是多年合作伙伴，当然 
知道她想给黑人一些教训，因此也没去打断君君和黑狗的谈话。 

　　“黑人大哥，你是君君见过，最有男子气概的男人。”君君眼波闪动的望着 
黑人，她深知如何让男人为她晕头转向，然后叫他们往东，就不会往西，即使去 
跳崖都心甘情愿。 

　　黑人喜不自胜的说：“哪里，我别无所求，只希望你能知道我对你的心意， 
答应我……” 

　　君君不等他提出要求，马上打断说：“我又不是草木石头作的，当然知道你 
的心意，只是……你真的愿意帮我忙吗？” 

　　黑人不知向谁借胆，忽然向前一步，执起君君柔软光滑的小手，要是以前， 
他哪里敢这么造次，君君也早就不客气呼他一个巴掌了，不过这次君君却极力忍 
着，而且仍用期盼依赖的眼神看着黑狗。 

　　“愿意，不论你要我做什么，我都愿意。”黑人一边说，一边还将君君的手 
包在他的手里轻轻搓揉，大吃起嫩豆腐，君君心中早将他枪杀过二百次以上，当 
然发情中的黑狗是不会察觉出来的。 

　　“那……你可以跟我到旁边去一下吗？这是私事，不方便让其他人听。”君 
君轻摇香肩，故作害羞的说， 

　　黑人简直求之不得，拚命的点头说好。 

　　君君转头对小爱说：“小爱，等我一下下，我有话跟黑人哥哥说。” 

　　“嗯，好，你们慢慢说。”小爱朝君君神秘的笑笑，心想黑狗不久后不知要 
倒什么大楣了。 

　　他们刚走开一下，颜仔马上补位上来，十分羡慕的说：“黑哥和君君小姐， 
他们感情好像颇有进展喔！” 

　　小爱“嗯”应了一声，反问道：“那又如何？” 

　　颜仔忙接着说：“没有啦，我在想，既然君君小姐已经接受了黑哥，我们是 
不是也能成一对，这样以后大家一起出去，也比较热闹，你说是不是？” 

　　小爱说话没君君那么毒，不过对讨厌的人倒也不假辞色，双手一抱，没好气 
的说：“对不起，我不喜欢热闹。” 

　　怎知颜仔没听懂，竟还喜孜孜的回答：“那好哇，我们就不要跟他们出去， 
两个人约会更好。” 

　　小爱不禁叹了口气，心想怎么会有这么蠢的人，一定要用君君的说话方式， 
他才会知道自己不受欢迎。 

　　不过对付这种人，这大概是唯一有效的办法了。 

　　“是啊，你慢慢等着吧！我宁愿被鬼约，也不会跟你约。”她面带微笑，却 
毫不留情的说。 

　　果然这次颜仔立刻听懂了，悻悻然的闭上了嘴，还好这时君君跟黑人有说有 
笑的走回来，才没让他继续尴尬下去。 

　　君君心情好像很愉快，一回来就对小爱说：“我和黑人哥哥的事说完啦，该 
去见年公子了，让他等太久不好。” 

　　小爱脸上微笑说好，暗地却心惊不已，通常君君心情会这么好，那个被整的 
人下场铁定凄惨无比，然而不知死活的黑人，依然是春风满面。 

　　“年公子在办公室，我带你们去。” 

　　“就麻烦黑人哥哥了。”君君还妩媚的朝黑人送秋波，让黑人直觉脚下踩的 
是软绵绵的云朵，而不是硬绑绑的地面。 

　　寰宇菁英学院的学生会，一点都不像其它大学的学生会委屈在陈旧的学生活 
动中心一角，而是一幢媲美皇宫的宏伟建筑，这座超级豪华的学生会建筑，是为 
了庆祝年大可当选会长，年复兴捐给学校的礼物，而且不只外观像宫殿，内部的 
保安也很像，年家的人好像都有严重的被迫害妄想症，君君和小爱来过这里好几 
次了，每次都要有人带路，而且经过层层检测仪器，只差点没叫她们像女囚犯一 
样脱光光跳两下，看是不是会有凶器从两腿间掉出来。 

　　其实君君和小爱对这里的安全检查一直觉得很可疑，总觉得那些乱七八糟的 
侦测光，目的不仅在检查她们身上是否有违禁品，很有可能还有透视功能，可以 
拍到她们没穿衣服的样子，还好她们年纪虽轻，江湖资历却不浅，身上穿的衣服 
都是反偷拍的质料，真有人想拍也拍不到什么。 

　　黑人领着她们走了一段不算短的路，来到年大可的办公室门前，年大可的办 
公室更是夸张，两扇巨大的铜门有九龙抢珠的浮雕，铜面擦得光可鉴人，门前站 
着两名黑西装保全。君君和小爱第一次来的时候还有点错乱，以为是哪个朝代的 
皇帝子孙复辟了。 

　　“黑哥！”站岗的两名保全见到黑狗，十分有礼貌的向他问好，黑人抬着下 
巴，鼻孔发出哼哼两声，一副趾高气扬的样子，转头朝君君和小爱挑了挑眉。 

　　君君因为心怀鬼胎，所以也昧着厌恶的感觉，给了他一个崇拜的眼神，黑人 
更乐了，挥挥手要门口的保全让开，帮君君和小爱按了门口的对讲机。 

　　隔了几秒，对讲机里传来一个低浑迟缓的声音：“让她们进来吧。” 

　　黑人虽看不到年大可，但仍然双腿紧并、手贴裤缝，大声答覆：“是！年公 
子！” 

　　保全推开厚实的铜门，黑人目光炯炯的看着君君，压低嗓子说：“君君，我 
就不进去了，等你们和年公子谈完事，我再送你。” 

　　“嗯！要等我喔！”君君回头也看着黑狗，一副依依不舍的样子，把可怜的 
黑人挑逗得魂不守舍。 

　　君君和小爱一进到年大可的‘办公室’，铜门立刻又关起来。这里的宽大奢 
华，已经很难用言语和文字来形容，不过最夸张的是年大可的办公室里没有办公 
桌，却有一张特大的水床，平常他都是在床上‘办事’，此刻他即是斜躺在床上 
接见君君和小爱。 

　　年大可十分怕热，虽然已经有最佳的恒温空调，但他还是坦露着上身，惊人 
的脂肪层，像做坏的湿面团，软趴趴的流摊在床上，一名面容清丽姣好的女孩， 
正跪在他面前伺候他吃葡萄，女孩只用一条透明的薄沙裹着身体，玲珑有致的胴 
体曲线完全遮掩不住，年大边吞着着葡萄，一只咸猪蹄就顺便放在女孩细腻的弧 
腰和圆润的股丘上游移，不时有紫红色的汁液从他嘴角滑下来，女孩会立刻用她 
纤长的葱指拭去，然后再将自己五根手指轮流送进年大可的嘴让他吸吮。 

　　办公室实在太大，君君和小爱踏着沉重的脚步，走到和年大可方便说话的距 
离才停下，每次要来见年大可，她们都得忍受这种恶心的场面，目睹纯洁美丽的 
少女，侍奉一头太肥胖而无法动弹的神猪。 

　　“年公子，几天不见，你看起来又更稳重帅气了。”君君虽然巧笑倩兮的说 
着言不由衷的谎话，但脸色却十分苍白，因为她忽然想起上一次来，年大可正在 
吃香蕉，当时侍奉他的女孩一次剥了五根香蕉，年大可全部塞进口中，还满嘴蕉 
泥和她说话，那次她强忍到出去，立刻吐得翻天覆地，比喝挂又宿醉还严重好几 
倍。 

　　年大可被肥肉挤成一条缝的眼睛，从开始便紧盯着君君和小爱，目光尤其集 
中在她们有料的小酥胸，以及短裙下迷死众生的美腿打转。 

　　不知是听到君君的奉承感到愉快，还是看到她们心情就很好，年大可“呵呵 
呵呵”的淫笑得起来，张开肥肉甩晃的双臂，说：“一阵子不见，你的小嘴还是 
那么甜，两个都过来让我抱抱，等会儿我多付一倍的钱。” 

　　“咯咯咯……”君君也捂起小嘴，学年大可笑得花枝乱颤，笑完了，带着娇 
喘回答：“年公子真爱逗我们，我和小爱笨手笨脚，哪里敢上年公子的大床，把 
您服侍得不好，岂不是自断财路？那笔多出来的赏金，君君和小爱这辈子是赚不 
到了。” 

　　年大可放下双臂，脸上虽然还有笑意，却已经是皮笑肉不笑，他想要这双绝 
色姐妹花上床服侍他的念头一直都很强烈，刚开始只是暗示，试探她们的意愿， 
她们却假装听不懂，要不就顾左右而言它，后来年大可索性明讲，只要她们肯， 
任何条件他都答应，但鬼灵精怪的君君每次都能瞎扯乱诌胡混过去，这使得年大 
可渐渐失去了耐心，他想得到的东西，从来没有失手过，要不是这双姐妹花不是 
普通利害的女子，他早就有一百种以上的办法让她们屈服了。 

　　“你们今天来找我，是事情办妥了吗？”年大可问，同时斜躺回床上，向服 
侍他的女孩招招手，女孩立刻爬到他身后，从发际摸下一根耳掏，小心翼翼的为 
年大可掏起耳朵。 

　　“当然啦，事情交到君君爱爱手中，还有办不成的吗？我们是来领尾款。” 
君君得意的说，纤纤嫩指伸进胸口，从里面夹出一份摺叠整齐的小纸方，弹指扔 
出，那份纸方飞上半空中，变魔法般摊开成一张纸，不偏不倚的飘落在床上年大 
可面前。 

　　年大可“嗯”了一声，立刻有侍从快步上前，帮他把面前的纸拿起来，送到 
他眼前让他看得更清楚。 

　　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

（排版：1973hl） 




修改 1 次. 最后改于 08/14/2004 8:18am.

　　　　　　　　　　　　　　　（三）陷阱 

　　年大可只剩两条缝的眼睛，盯着信看几秒，又嗯了一声，拿信的人立刻恭恭 
敬敬将信放回床上，躬身退走。 

　　君君说：“年公子应该看得很清楚吧，他已经在上面签名了。” 

　　年大可打了一个大哈欠，招招手，马上又有人拿一张支票和一张领收凭证送 
到君君面前，君君接过来，眨着明亮的大眼睛看了一眼，笑着塞进胸前衣服里， 
又拿出镭射印章在领收凭证上留下印记，说：“谢啦！现在银货两讫，我和小爱 
该告辞了，有机会再请年公子多关照我们生意，拜啰！” 

　　她们甫转身要走，年大可温吞的声音却又响起：“钱我先给，但不代表你们 
的任务已经完成。” 

　　君君脸色一沉，倏然回头，笑道：“为什么我们的任务还没完成？年公子能 
不能说清楚点？” 

　　躺在床上的年大可依然像头神猪，很多人以为外形似猪，其人也笨得像猪， 
但和他打交道若这么想的人，通常都会一败涂地。 

　　年大可懒洋洋的说：“两个理由，第一个，‘阮无期’这三个字，只要唸完 
小学的人都会写……” 

　　小爱忍不住打断：“你说我们拿假签名骗你？” 

　　年大可呵呵呵的笑了起来：“我想不会，你们应该不会做这么蠢的事。” 

　　君君冷哼一声：“既然我们不会骗你，第二个理由是什么？” 

　　“第二个理由很简单，我记得合约上写的，是你们要把他诳去参加那场死亡 
比赛，我才付清尾款，那个阮什么的家伙，虽然已经在生死切结书签了字，但签 
字不代表他一定会到，等当天他真的到了，你们的任务才算完全达成，我说得没 
错吧？” 

　　灵牙利齿的君君竟一时语塞，她忽然发现今天的年大可变了一个人，似乎不 
是她以前认识的那么笨，这种醒悟，让她有种不祥之感。 

　　看到君君的反应，年大可似乎很高兴，他装笨，是想让那些以为他痴肥就是 
呆的人失去防备心，这样他就能察觉有哪些人想骗他，或是方便他去骗人。 

　　“哼！我更不懂了，年公子如果不认为我们完成任务，为何要先付尾款？” 
君君恼怒的问。 

　　年大可微笑不语，勾勾手指，侍从立刻将君君方才签字的领据送给他。 

　　“你既然签了这里，我当然不怕你们赖帐。”年大可抖抖手上的领据，一副 
毫不在意的可恶模样。 

　　君君和小爱脸色骤变，君君颤声说：“你在那张纸上动了什么手脚？” 

　　年大可依然笑得单纯痴呆，但是他说的每个字，却都重重打击君君和小爱： 
“我没动手脚，只是不知道君君小姐签字的时候，有没有看清楚上面的但书。如 
果没有，我就唸给两位听吧！” 

　　他吞口口水，没等君君回答，就迳自缓缓的唸出来：“若当日目标人……” 
他停了一下，抬起脸笑咪咪的解释：“这里的目标人，指的当然就是阮无期，” 
然后才又继续读下去：“目标人未如期履约，则甲方须赔偿已收佣金之十倍给乙 
方。” 

　　年大可抬起脸，笑看着面无血色的君君和小爱：“甲方是两位上头的组织， 
乙方是我，我付给两位的佣金头款尾款加起来一共十万美金，也就是说，阮无期 
如果当天没来，你们的组织要赔我一百万美金。” 

　　小爱偷偷拉了拉君君的手，小声问君君：“君君，你真的没看清楚吗？” 

　　“我……我不知道……”君君咬着唇，虽然已经将声音压到最低，却难掩心 
中的气急败坏。 

　　她并非很怕阮无期到时爽约没到，而是恼怒自己的粗心大意，犯了不该犯的 
错误，一切的起因，都是她一直当年大可是痴肥愚呆的纨绔子弟，才会失去应有 
的小心；而且年大可对付她们的手段，很显然和她们骗阮无期的手段如出一辙， 
自己被自己才用过的骗人手段所骗，简直是天大的笑话，要是传出去她们就别混 
了。 

　　年大可笑嘻嘻望着君君和小爱，能欣赏到这两个刁钻的小妮子慌了手脚的模 
样，他年大可恐怕是第一人，而且是第一个男人，离占有这对绝色美女的日子， 
又向前了一大步。 

　　“两位也不用那么担心，阮无期又不一定不到。”年大可风凉的说。 

　　君君怒道：“谁担心啦！那张领据上的每一个字我都看得很清楚，我们既然 
有办法让阮无期签名，当然有办法让他一定赴约！不信吗？要不要再赌一百万！ 
说啊，一句话，敢不敢……”她从没被人摆道过，尤其是被她认为是低能的人， 
所以此刻已经快气疯了。 

　　小爱也气得直跺脚，却不只是气年大可，更气这死要面子的君君，偏偏又不 
能在年大可面前搞内哄，只好拚命忍气吞声，同时在后面用手猛戳君君的腰，要 
她适可而止，免得又中人家更大的圈套。 

　　君君总算骂完，气呼呼的瞪着年大可。 

　　年大可也津津有味的看着面前快气炸的美女，不急不徐的说：“你生气的样 
子真好看，如果你愿意服侍我，别说赔一百万，再多给你一百万也行。” 

　　“放屁！你……你……”君君眼里快喷出火来，立刻要扑上前去和年大可拚 
命，但从隐藏的暗门里跑出来的十几名保安，立刻团团围住年大可的床，手持电 
棒长棍指向君君，小爱急忙拉她回身边，劝道：“君君，冷静一点！” 

　　君君气得泪水盈眶，和小爱四目对看好几秒，才总算恢复了一点平静。 

　　小爱放开君君，冷冷的对年大可说：“年公子，我们两人虽然不是什么了不 
起的大人物，但在这一行也不是嫩手，今天既然签了字，我们一定认帐。不过山 
水有相逢，年公子如果活得够久，往后日子要比过去更小心几百倍，才能保得安 
稳。” 

　　年大可高举双臂打了一个大哈欠，含含糊糊的说：“我想休息了，送这两位 
姑娘走吧！” 

　　“不用，我们自己有腿会走！” 

　　君君拉着小爱，气呼呼的往外走，等不及有人帮她们服务就自己伸手拉门， 
那两扇铜门每面均有数百斤重，虽有动力辅助系统，但寻常壮汉要拉动它们也得 
费一番力，不料君君一个弱女子，两根纤细的骼膊各抓一边门把，毫不费力往两 
旁一分，两扇铜门就像被狂风吹袭的破木板应声敞开，撞在两侧墙壁发出砰然剧 
响，在场的十几名保安全部脸色惨绿，目睹妖怪似的看她们像一阵风般离去。 

　　君君走出年大可办公室时仍然火冒三丈，不长眼的黑人却立刻黏上来，他不 
知道刚才发生什么事，却也明显感到君君和小爱脸色不对劲，尤其君君更是一副 
见人就要杀的恐怖气势。 

　　“君君，怎么回事？谁惹你生气了吗？”黑人小心翼翼到极点的问。 

　　但君君一双怒眼还是如疾电般扫向他，黑人倒抽口凉气，不由自主后退了一 
步，在君君身后的小爱低叹一声，闭上眼不忍看黑人悲惨的下场。 

　　“黑人哥哥，我没事，谢谢你一直在外面等我。” 

　　小爱原以为会有场可怕的打雷闪电，所以当君君娇腻的声音在耳畔响起时， 
她还以为自己耳朵或精神有问题，她睁开一只眼，看到的是前一秒还处于盛怒的 
君君，现在竟然又变成漫画中眼睛充满星星的楚楚美少女。 

　　黑人原本败灰的脸，也跟着君君的转变，很快回复血色。 

　　“Ｃｏｍｅ　ｏｎ，谢什么谢呢？你是我心爱的女孩，送你是应该的嘛！” 

　　“黑人哥哥最好了，但你要记得答应人家的事哦！”君君无辜的大眼睛，充 
满期待的看着黑人。 

　　黑人胸中一热，抓住君君柔若无骨的玉手，激动的说：“这点小事，我一定 
帮你完成，你放心吧！” 

　　“嗯！我相信你，等你的消息。”君君深情凝望着黑狗，一边从黑狗盗汗的 
巨掌中抽回自己的手，心想回家一定要洗一百次才行。 

　　“虽然舍不得跟你道别，但黑人哥哥，我们该走了。”君君怕再被黑人吃豆 
腐，急忙提出要离开，今天她的忍耐已经到达极限，只怕再多一丁点委屈，都会 
成为压垮骆驼的最后一根稻草，到时让黑狗变成死狗也不无可能。 

　　“好，我送你们到门口。” 

　　黑人送她们到门口又出去足足有一百公尺，才依依不舍的回头，分手时当然 
少不了又跟君君难分难舍了一番。 

　　黑狗走后，君君再也按捺不住满腔怒气，紧咬贝齿、握住粉拳、浑身不停的 
发抖。 

　　小爱原本还想怪她粗心大意，见她这副模样，只好把到嘴的话吞进肚子里， 
改口问道：“君君，你还好吧？” 

　　君君缓缓转动脖子面向小爱，黑白分明的大眼睛正迅速堆积着清澈的泪水。 

　　“君君……你干嘛哭啊？” 

　　君君“哇”一声扑到小爱肩上，抽抽咽咽的哭诉：“呜……气死我了！气死 
我了！这些可恶的家伙……我不会放过他们……小爱，你一定要帮我报仇……让 
他们知道惹了我们有什么下场……” 

　　小爱轻拍着她的背，柔声哄道：“好好，等这件Ｃａｓｅ完成之后，我一定 
帮你报仇，让年大可知道我们不是好惹的。” 

　　听了小爱的好言安慰，君君才慢慢收起泪眼，从小爱身上离开。 

　　不一会儿，她又突然恨恨的说：“还有那个阮无期，也是可恶的家伙，这次 
他去参加那个什么格斗竞技，就算没死，最好也给我断两条腿回来！” 

　　小爱却十分不以为然：“我倒不认为阮无期有得罪你。” 

　　“还没有？要不是这次Ｃａｓｅ的目标是他，我们也不会被年大可这头低… 
这头卑鄙的肥猪羞辱！”君君原想讲的是低能的肥猪，但话刚出口，突觉得极度 
不妥，如果年大可是低能的猪，那被低能的猪摆了一道的她，到底又算什么？ 

　　小爱叹道：“不过现在还不是想报仇的时候，先要担心的，是阮无期万一没 
赴约，我们要赔年大可一百万美金。” 

　　“放心啦！阮无期一定会去的。”君君毫不考虑就回答。 

　　小爱却没那么乐观，盯着君君问：“你凭什么这么有信心？” 

　　君君刚只是随口回答，她现在满脑子都是报仇雪耻的念头，根本无心想小爱 
问的事，所以当小爱再问时，她歪头想了许久，才心虚的说：“就经验来说…… 
好像还没有男人答应过我们的事爽约的，我想阮无期应该也不会例外吧？” 

　　小爱又叹了一声，泄气的说：“果然你也没把握，我最担心的不是阮无期答 
应我们后不去，他不像言而无信的人，只是怕年大可从中作梗，让他去不了。” 

　　君君瞪大眼睛，反问小爱：“你在开玩笑吧？是年大可要我们设计阮无期， 
干吗又从中作梗让他去不成？这不是太矛盾了吗？除非是……除非……”君君突 
然张大嘴说不下去。 

　　小爱幽幽的接下去说：“除非年大可的目标是我们，我们中了圈套，而不自 
知。” 

　　君君顿感一阵寒意自脊椎升起，勉强挤出一抹笑容，自我安慰说：“应该… 
不会吧？我们也没得罪他，他为什么要害我们？” 

　　小爱摇摇头：“我们设计人是为钱，年大可多的是钱，他设计我们，无非是 
要逼迫我们变成他的女奴。” 

　　君君不是不知道年大可的企图，只是不敢去想，当小爱帮她道出后，她脑海 
里马上浮现那个跪在床上服侍年大可的美少女，美少女的脸慢慢变成自己，手捏 
着一串葡萄，战战兢兢放进年大可的阔嘴中，年大可像蟾蜍吞噬猎物般，口一张 
一合，就将整串葡萄吞掉，还将她的手指含进热黏黏的口腔，肥短的舌头在她的 
纤指上游走，她用尽吃奶的力气尖叫，同时想逃走，不料后腰一紧，年大可的猪 
手不知何时搂住了她…… 

　　“哇！我不要……”君君脸色惨白，抱头大叫。 

　　“……君君！君君！”小爱抓着她肩膀不停摇晃，叫好几声名字，她才从恐 
惧中慢慢回神。 

　　她哭丧脸看着小爱，颤抖地说：“小爱，我们一定不能让这种事发生，快！ 
我们立刻去求阮无期，请他务必务必一定要守信。” 

　　从君君口中会说出‘求’这个字，连小爱都是第一次听见。 

　　“不好，阮无期也没说不去，我们应该先想好万全之策，再去找阮无期，以 
免弄巧成拙。”小爱说。 

　　“那……好吧。”君君一天内受到多重打击，已经显得六神无主，这时的她 
模样虽少了以前的亮丽自信，却添了几分楚楚可怜的吸引力，和她那娇柔的外型 
相衬，益发引人怜爱。 

　　“对了！你到底在玩什么把戏？为什么对待黑狗的态度判若两人？”小爱见 
君君闷闷不乐，故意引开话题，其实这也是她猜不透的谜团。 

　　果然一听到这件事，君君立刻又眉飞色舞，神秘笑着说：“我告诉黑狗，我 
有个亲戚养了一头和年大可一样的斗牛犬，这种纯正血统的斗犬近几年快速的减 
少，要找交配的对象十分困难，我很想要一只幼犬，所以请他帮忙，偷借年大可 
的狗出来配种。” 

　　小爱惊讶的说：“听说那条狗是年大可最爱的宠物，他还跟牠父子相称，不 
过那是一条不折不扣的恶魔狗，已经咬死过六条人命，咬伤的人还不计其数，你 
真的要带这条畜牲去配种？” 

　　君君啐了声，红着脸说：“谁去做那种无聊事，我是想骗他带那条狗出来， 
他以为是配种，我却找人把那条狗阉了，顺便拔光牠的牙齿，看牠以后用什么咬 
人？” 

　　小爱瞠目结舌，半晌才说：“如果你真的干了这种事，黑狗回去八成也会被 
年大可阉了拔光牙齿吧？” 

　　君君将手掌举在眼前，五根纤指逐一收回，捏成紧握的拳头，咬牙切齿说： 
“本来我是要让黑狗死得很难看，但现在最想看的，却是年大可看见自己的狗儿 
子变太监犬后的表情。” 

　　小爱有点担心的说：“只怕这样，年大可跟我们的梁子就真的无解了。” 

　　君君哼了一声：“那又怎样？他对我们存心不良，这还只是前菜呢，等阮无 
期的事解决后，我要让他吃不完兜着走。” 

　　小爱沉默不语，君君看着她问道：“你在想什么？难道我说得不对吗？” 

　　“我在想，这件事，要不要跟上头禀报一下？毕竟年大可是大客户，万一我 
们真和他翻脸，上头会不会怪罪下来？”小爱说。 

　　“放心啦，温少爷人那么好，要是知道我被……我们被欺负，一定会站在我 
们这边的。”君君说到‘温少爷’，突然变了个样，不只水眸中柔情荡漾，声音 
也充满了甜蜜，仿佛一头怀春的小猫咪。 

　　小爱斜眼看她，一副颇不以为然的表情：“温少爷已经够忙了，我们没帮他 
分劳解忧，还要他来为我们扮黑脸，这种事我作不来。” 

　　君君哼了一声，酸溜溜的说：“难怪温少爷总是说‘小爱最乖巧了’，‘最 
会替我着想了’，像我这种只会找麻烦的，怎样也轮不到他对我说这种话。” 

　　小爱伸手推了她一把，瞠目道：“你在乱扯什么呀？我可是认真的，别乱开 
玩笑。” 

　　君君吐吐舌头，笑着说道：“好啦、好啦！不说了，一讲到他，你就这么激 
动。” 

　　“你还说！” 

　　小爱举起拳头，作势要打，君君笑着闪躲，一扫刚才的愁眉苦脸，似乎那个 
‘温少爷’有极大的魔力，谈到他就让这两个美女芳心愉悦，忘了所有的烦恼。 

　　两人打打闹闹，不知不觉竟又回到时间与空间研究所的实验馆附近，当小爱 
要搔君君痒，君君边笑边闪躲时，小爱突然停下了动作，视线投向远方，君君呆 
了一呆，回头顺着小爱的目光看去，看见的是那座圆顶实验馆，一辆黑色的箱型 
车挡在门口，阮无期正和两名穿黑西装、身形高大的男人交谈，因为离她们还有 
段距离，听不到谈话的内容。君君觉得情况不太寻常，转头正想对小爱说，发现 
小爱也正看过来，两人四目相接，已经知道彼此都有相同感觉。 

　　当她们再度将视线移回实验馆门口，却发现那两名黑西装的男人推着阮无期 
进了黑色箱型车里，接着两人也迅速上车，车门“砰”一声关起来。 

　　“不好！”君君和小爱同时大叫，立刻拔腿追车。 

　　就人类而言，她们两条修长美腿的速度绝对可以媲美世界记录，但追车却还 
是差了点，两人跑了一大段路，最后还是眼睁睁看着箱型车扬长而去，消失在视 
线范围内。 

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

（排版：1973hl） 




修改 1 次. 最后改于 08/16/2004 6:05pm.



修改 1 次. 最后改于 08/11/2004 8:04pm.

　　　　　　　　　　　　　　（四）狗奴才 

　　“不好！”君君和小爱同时大叫，立刻拔腿追车。就人类而言，她们四条修 
长美腿的速度绝对可媲美世界记录，但追车却还是差了点，两人跑了一大段路， 
最后还是眼睁睁看着箱型车扬长而去，消失在视线范围内。 

　　君君咬牙跺足，恨恨的说道：“没想到年大可这么快就行动了，我们晚了一 
步。”她跑得脸色泛红，香汗湿透了衣服，紧身啦啦队装下诱人的酥胸，随着喘 
息激烈起伏。 

　　小爱的情况和君君差不多，用手背抹去额头上的汗，安慰君君说：“还不知 
道是不是年大可派的人，我们先别吓自己。” 

　　“算了吧！除了年大可还会有谁？而且你看那两个人的穿着，分明就是年大 
可手下那伙人。”君君泄气的说。 

　　小爱心情其实和君君一样低落，但觉得与其在这里捶胸顿足，不如采取一些 
有意义的行动：“我们回实验馆去看看，说不定有什么发现。” 

　　君君有气无力的点点头，两人走回那座圆顶的实验馆，实验馆的门紧闭着， 
君君用手去拉，门却纹风不动，应该是上锁了，她看到门旁有个对讲机，连按了 
好几次，等了足足有五、六分钟，也等不到人来开门。 

　　“妈的！没人在，难道这扇烂门挡得住我谅君君不成？”君君脾气一上来， 
人又变得有精神。 

　　她说的并非大话，她开锁的技术确实当今世上属一属二，从最复杂的纯机械 
式精密锁，到最先进的电子程式控制锁都开过。但是这扇却找不到任何像锁的部 
份，她上上下下将门还有门周围的每一个部份都彻底检查过，也没发现像感应器 
抑或电子控锁之类的东西。 

　　就这样白忙了半个多钟头后，门依然是紧闭着，君君怒踢它一脚。小爱方才 
趁她开锁时，绕了实验馆一圈也刚回来，丧气的摇头说：“这个实验馆真邪门， 
完全没有任何缝隙，更别说窗户了。” 

　　“怎么办？我不要变成年大可的女奴。”君君想起欠年大可一百万美金的后 
果，又语带哭音。 

　　小爱沉吟半晌，说：“如果是年大可干的，黑狗应该会知道一、二吧？” 

　　“黑狗！对！我立刻去找他！”君君又看到一线希望，眼睛立刻亮起来。 

　　小爱急忙拦住他：“君君，你别那么冲动，你这样莽撞的跑去问黑狗，万一 
真的是年大可派人做的，看在他眼里，岂不是打草惊蛇吗？” 

　　君君抓着头发“啊”大叫一声：“我当然冲动啊！这种情况叫我怎么冷静？ 
找也不能找，那到底是要怎样？” 

　　小爱拉下她的手，沉声说：“他有留给你手机号码吧？你打个电话去，问你 
请他帮的那件事如何，催他尽量在明天前带狗出来，我们再从他身上问实情。” 

　　君君看着小爱，要哭要哭的说：“我怎么可能留他的手机号码啊？” 

　　“难不成你留下你的手机号码给他？不然他怎么跟你约时间带狗出来？” 

　　“也……也没有……”君君心虚的回答，模样显得十分别扭。 

　　小爱狐疑地打量着她：“到底是怎样？” 

　　“我……留你的电话给他……”君君声音比蚊子大不了多少。 

　　“什么？”小爱没听清楚，把耳朵凑过去。 

　　“偶是说……偶留泥的电话给他哪。”君君抬头看着天空，故意含含糊糊的 
说。 

　　但小爱毕竟是听懂了，火冒三丈的说：“你怎么可以做这种事，没经过我同 
意就把我的电话给别人，事后还不告诉我！” 

　　君君缩着脖子，像做错事的小女孩，可怜兮兮的说：“我本来打算一出年大 
可那里就告诉你的，谁知道发生这么多事，所以还来不及跟你说。” 

　　“这不是重点好吗？你要骗黑狗，干吗不给他你自己的电话号码？为什么给 
我的？”小爱怒气腾腾对小爱叫道。 

　　“别凶我嘛……”君君眼泛泪光，又摆出楚楚可怜的面孔：“我想黑狗不是 
颜仔，他又不会骚扰你，所以才给他你的电话啊……” 

　　小爱气得不知该说什么，刚好手机铃声响起，她狠狠瞪了君君一眼，打开手 
机盖接通，没好气的问：“喂，哪位？” 

　　“是……君君吗？”电话那头传来的是黑狗的声音。 

　　小爱又狠狠的瞪了君君一眼，用很大力气才把怒火暂时压下去：“我不是君 
君，我是小爱。” 

　　黑狗在电话那头愣了一下，说：“小爱小姐，怎么会是你？我是黑人……那 
个……君君留给我这支电话……” 

　　小爱说：“你找君君吗？真巧，她刚刚才跟我提起你。” 

　　黑狗精神一振，问道：“真的吗？她……她说我什么？” 

　　小爱看了君君一眼，眼神充满报复的快感：“君君说，以前对你不是很好， 
但最近却开始觉得你是地球上难得深情的好男人，不知不觉已经爱上了你。偷偷 
告诉你，早上我们才离开你那里，她就闷闷不乐，刚才还偷偷掉泪呢！” 

　　这下换君君俏脸涨红，用夸张的嘴型小声说：“死小爱，你胡说什么呀？” 
她扑过去抢小爱的手机，小爱滴溜溜一个漂亮的转身避开，心情特别愉快地说： 
“她在旁边，等不及要听你的声音了，我不占用你们爱的热线，等一下喔！” 

　　君君狠狠从小爱手中抢过手机，一副快把小爱杀了的模样，小爱却摊摊手， 
学君君方才无辜的眼神。 

　　“喂，黑人哥哥吗？刚才小爱她乱说，你不要笑我喔！”君君虽然气得快脑 
充血，不过一接起电话，立刻就是娇甜黏腻的声音，把电话那头的黑狗电得浑身 
酥麻。 

　　电话那头黑人不知说了什么，只听君君语气兴奋的说：“真的吗？年公子出 
国五天，黑人哥哥明天就能带乔治出来！” 

　　“好……那明天我们约在码头边见，嗯，黑人哥哥，想啊！人家当然想你， 
明天一定要来喔……嗯，Ｂｙｅ－Ｂｙｅ！” 

　　君君关上手机话盖，气呼呼的抛还给小爱，小爱伸手接住，佩服地说：“你 
一定是狐狸精转世，我看一百个男人遇上你，有九十九个半会不得超生。” 

　　“你还说，谁叫你跟黑狗说那些肉麻恶心到极点的话！什么我离开他后偷偷 
掉泪！什么爱的热线！你不知道他是仅次于年大可，我看了就想吐的畜牲吗？” 

　　小爱无辜地解释：“我不这样说，他怎么会急着想出来见你嘛？要不该怎么 
说？你也没教我，他突然打来，我只好照自己的方式说啦！” 

　　君君明知自己把小爱的电话给黑狗，理亏在先，现在被小爱摆了一道，也只 
好认了，况且小爱说的也没错，当务之急是赶紧将黑狗骗出来，好问他阮无期的 
事。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　隔日，君君到码头赴黑人的约，时间未到，黑人的车，正确的说，应该是乔 
治的车─－一辆亮眼的红色加长型凯迪拉克已停在那里，黑人更是早已站在车旁 
等候。乔治就是年大可养的那头稀有的纯种斗牛犬，牠在年大可心目中的地位， 
远比黑人这些人类手下高出甚多，出入都有豪华轿车代步，黑人见到牠，还得恭 
恭敬敬的鞠躬，尊称那头畜牲小少爷。 

　　有趣的是，什么样的人养什么狗，乔治不只是条恶犬，也是地道的色狗，见 
到母狗甚至漂亮的女人，都会有强烈的性冲动，但年大可不希望他的纯种狗儿子 
四处下种，所以不许牠上母狗，但并不反对牠上女人，所以年大可玩腻的女人， 
有些就沦落为乔治的玩物，下场十分悲惨。 

　　黑人是年大可跟前的红人，所以有幸成为照顾乔治的保姆，常常开车带牠出 
来兜风，君君就是知道黑人有机会接近乔治，当初才想藉此来教训黑人，顺便让 
那条恶狗也尝尝苦头。她倒不是有什么替天行道的伟大胸怀，只不过她觉得那条 
狗让她觉得恶心，就想让牠不好过，如此简单而以，不过现在年大可得罪了她， 
她更有对付他爱犬的强烈理由了。 

　　“君君……你今天……真的好美啊！”黑人咽着口水，发出由衷的赞叹，根 
本无暇去理还在车子里，也隔着窗户对君君直发狗嚎的乔治（因为窗户有反光玻 
璃，隔音又好，所以在外面也听看不见车里）。 

　　今天的君君显得更为楚楚动人，她将长发放下，身穿的是只有一条细绳绕过 
后颈的那种全露背式迷你裙小洋装，脚踩着充满夏天气息的细跟凉鞋，从香肩、 
裸背到脚趾，都流露出让人无法抗拒的粉嫩性感，无怪黑人和乔治看到，同时都 
起了强烈的雄性动物反应。 

　　君君噘起小嘴，娇嗔道：“原来只有今天美啊，以前都不美吗？” 

　　黑人慌张解释道：“不！不！我不是那个意思，打个比方……你以前美若天 
仙，今天比天仙更美。” 

　　君君掩起嘴咯咯娇笑，说道：“好啦，跟你开玩笑的。那条狗呢？在车子里 
吗？” 

　　“狗？”黑人愣了一下，才恍然大悟：“喔，你是说乔治小少爷吗？他当然 
也来了。” 

　　君君皱起秀眉：“什么小少爷，我是说年大可养的那条狗，今天不是要带牠 
来配种吗？” 

　　黑人笑道：“你说的那条狗，就是乔治少爷啊，他是年公子的儿子，我们下 
边人都要尊称牠小少爷。” 

　　君君“啊”了一声，表面上装出原来如此的表情，心里却已经笑到不行。她 
觉得这些人真是病得不轻，年大可把狗当儿子就已经够蠢了，黑人竟还尊奉那条 
狗是小少爷，认狗作主人，还是她活了二十年来，听过最荒唐的事。 

　　“对了，你能带那条狗，对不起，我应该说是，你可以跟你的小少爷出来多 
久？” 

　　黑人听不懂君君话里嘲笑的意味，还面有得色的回答：“二三天都没问题， 
年公子出国这几天，照顾乔治少爷是我的工作，反正是带乔治少爷去风流快活， 
牠也不会告诉年公子去做了什么事，只要我们不说，没有人会知道。” 

　　君君高兴的说：“那太好了，上车，我们走吧！” 

　　“去哪里？”黑人问。 

　　“上车再告诉你嘛。” 

　　君君说话的同时，一辆红色跑车从他们面前急驶而过，君君轻飘飘的裙襬， 
被跑车飙过的疾风撩起，露出让人眩目的粉嫩大腿，黑人登时双目发直。 

　　“唉呀！你在看哪里啊？色狼。”君君伸手压住裙子怒瞠道。 

　　“没……”黑人急忙转开脸，却还来不及解释，眼前就一阵晕眩，四周景物 
迅速扭曲变形，很快就失去了意识，巨大身躯直挺挺倒下。站在他后面的君君， 
则是面带微笑，手指捏着一根细细的银针。 

　　而方才开过去的红色跑车，此时又以极快的速度倒车回到君君面前，车窗降 
下，出现在驾驶座的是戴着太阳眼镜的小爱。 

　　“你的美腿果然很有卖点，黑狗一点侥幸的机会都没有。”小爱将太阳眼镜 
往下拉，笑嘻嘻的说。 

　　君君瞪了她一眼：“还说风凉话，快来帮忙啦，这头猪很重耶！” 

　　小爱开门下车，趁着四下没什么人，很快帮君君将黑人抬上凯迪拉克驾驶座 
旁的座位，安置好黑人，君君又从另一边车门坐进驾驶座。这辆车和大老板座车 
的设计没什么两样，前座与后座间有一块挡板隔开，如此更方便君君将车开走， 
否则她们还得费一番气力制服车子里那头发春的大型公犬。 

　　一切就绪，小爱也回到红跑车上，和君君驾驶着黑色的凯迪拉克扬长离去。 

　　两辆车沿着码头的公路疾驶，慢慢远离了海边，又在一处叉路急转而上，朝 
山区驶去，在蜿蜒的山路开了半个多钟头，来到一幢不起眼的双层建物前，这幢 
二层楼的楼房依山而建，是十几年前相当流行的一种楼款，这种楼房通常一楼是 
作为车库使用，二楼以上才是起居室和卧室。 

　　小爱从怀中取出了一只摇控器，按下第一个按钮，一楼的铁门“吱吱嘎嘎” 
的升起，当铁门升到顶，她方向盘一拨，车子利落的转进屋内；这幢建物内部空 
间并不深，跑车开进去，车头已快顶到前方墙壁，小爱再按下摇控器上第二个按 
钮，前面墙壁竟然缓缓移开，在那后面出现一片比前面车库更大十倍以上，足足 
有篮球场那么大的空间来。 

　　小爱和君君陆续将两辆车驶进后，墙壁和铁门也立刻合上。 

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

（排版：1973hl） 




修改 1 次. 最后改于 08/16/2004 5:44pm.

　　　　　　　　　　　　（五）玩人者人恒玩之 

　　　　　　　　　　　　　　　　（上） 

　　黑狗模模糊糊中，感觉自己躺在一个十分柔软的地方，虽然舒服，但四肢无 
法动弹，张嘴也发不出声音，仿若是被鬼压的情况。 

　　这种情形持续了好一段时间，耳边传来一个冰冷的女人声音：“你现在可以 
说话了，我问你的问题，你要完整照实的回答，不可以有任何隐瞒，知道吗？” 

　　黑人虽然想避开她问的问题，改而质问她到底是什么人，但薄弱的意志力却 
敌不过女人的命令，还是乖乖的回答：“知道。” 

　　“你叫Ｈｕｇｏ，又叫黑人，年大可是你老板，你最喜欢的人是谅君君，对 
不对？” 

　　“是。”黑狗机械式的回道。 

　　此时君君却用力朝小爱的腰边捏下去，痛得她差点叫出声音来，怒然回头想 
骂人，又想到不能吵醒催眠对象，于是极力将声音压到最小，生气的瞪着君君， 
怒道：“你干嘛捏我？知不知道会痛啊！” 

　　君君也不甘示若回瞪着她，怒道：“你问话就问话，干嘛扯到我？” 

　　“你有意见，不然你问！”小爱说完话，果然立刻转身走人。 

　　“别走……”君君速度也很快，但她却是跪地抱住小爱的大腿，盛气凌人的 
眼神已一扫而空，取而代之是晶莹闪烁的泪眼。 

　　“我错了，你问吧，我绝不会再多嘴了。”她委屈的说。 

　　“哼！”小爱哼了一声，才又走回黑狗躺的长椅前。 

　　“你的老板年大可，昨天是不是有派人带走阮无期？” 

　　黑人没回答，闭着眼一副茫然的表情。 

　　“有或没有？或是不知道，都要回答我。” 

　　“不知道。” 

　　“年大可有跟你提起过，他想怎么对付阮无期吗？” 

　　“有。” 

　　小爱和君君精神一振，小爱问道：“把年大可说的计划说出来。” 

　　“年公子钜资请了两名美女特务，骗阮无期签下特赦国际格斗协会的生死切 
结书，让他去和格斗界十大天王排名第九的‘食人鲨’诺鲛对打，年公子还交待 
诺鲛不要真的杀死他，只要让他四肢折断，永远瘫痪，连大小便都无法控制就好 
了。” 

　　“哼！这家伙真不是人，简直是禽兽。”小爱不禁咬牙骂道。 

　　“还有呢？除了这样之外。”小爱又问。 

　　“没有了。”黑狗回答。 

　　“他有提到要提前行动，抓走阮无期之类的计划吗？” 

　　“没有。” 

　　小爱转头，和君君面面相觑，看来黑人什么也不知道，要不就是年大可没派 
人带走阮无期。 

　　小爱想了一下又问：“那两名美女特务是不是叫君君和小爱？” 

　　“是。” 

　　“年大可最近可有提到关于她们两人的任何事吗？” 

　　“没有，年公子都是亲自接见她们，从没跟下边人提到关于君君和小爱小姐 
的事。” 

　　小爱又一连问了十几个问题，不论怎么旁敲侧击，都得不到任何和阮无期被 
带走有关的蛛丝马迹。 

　　“这家伙什么也不知道？”小爱泄气的说。 

　　“哼！还夸口说是年大可跟前的带刀跑腿，我看他呀，只配当那条贱狗的奴 
才。”君君恨不得一脚往黑狗的肚子踹下，幸好被小爱即时拦阻。 

　　“算了，帮他消除记忆后送他走吧！”小爱说。 

　　“等一下，这样就放过他未免太便宜他了，既然年大可那么卑鄙，我们就拿 
他的狗儿子开刀。”君君折着纤指发出喀啦的声音，一步步走向凯迪拉克…… 

　　这晚，深山神秘的楼房，暗夜中隐约听见凄厉的狗号…… 

　　黑人醒`来时，发现自己在车上睡着了，想起和君君有约，一惊之下急忙坐起 
身，看看时间，离约定时间还约莫十分钟，他松口气伸了个懒腰，心想这一觉睡 
得可真沉，他明明才提前半个小时到，怎么感觉像睡了十几个小时？ 

　　但当他揉揉眼睛，看向窗外时，整个人却呆住了，他车子停的地方是在码头 
没错，但却不是他和君君约定的地点，因为这二处码头分别在河的左、右两岸， 
他和君君约好碰面的码头，应该是河对岸的那一座，两处遥遥相对，开车绕到另 
一边至少要三十分钟车程。 

　　“该死！我怎么会开错地方？”黑人心下一慌，急忙倒车转弯，踩下油门往 
反方向疾驶，一面从口袋中摸出行动电话，按下小爱的号码，等待铃声响了七、 
八声后，才传来小爱回答的声音。 

　　“小爱小姐，我是黑人。” 

　　“黑人！”小爱在电话里的声音显得很惊讶：“黑人，你到底人在哪啊？” 

　　“我开错地方，跑到对面码头去了，但我现在正赶过来，很快就会到。君君 
已经到了吗？” 

　　“到？到你的头啦！跑错跑到对面，再回来也不用半天吧？你却消失了二十 
四小时，君君等了你三个钟头，打电话给你也没人接，回来后难过得一直哭，我 
才刚哄她睡着而已。” 

　　黑人的车子一阵蛇行，差点撞上对面来车和路边护栏，好不容易才稳住方向 
盘。 

　　“你……开玩笑吧……我睡了……整整一天？”黑人颤抖的问。 

　　“谁跟你开这种无聊的玩笑？！你真是个大烂人，让一个纯情的好女孩等你 
那么久，你居然在睡觉！我不想和你说话，君君也不会再理你了，再见！不！不 
见！”电话倏然挂断。 

　　黑人傻愣愣的将车开到路边停好，仔细看手机荧幕的日期显示，果然已经超 
过了和君君约定的日期一天，他用发抖的姆指按出通话记录，未接来电有十通之 
多，其中六通是君君打来的，四通则是他的手下打来找他，君君还留了语音讯息 
给他。 

　　他努力搜寻脑海里最近记得的事，却只有他驾车载乔治离开年大可别墅以前 
的回忆，从那以后的事是一片空白，连怎么到了错的地方都毫无印象。 

　　“乔治少爷！糟了！”他脑海里电光一闪，急忙降下与后座间的隔板，回头 
一看，整颗心都凉了。 

　　乔治躺在牠专用的豪华车床上，四条狗腿僵硬，眼珠翻白，嘴边有些微的血 
渍，最骇人的是，牠的下腹部缠着层层绷带，绷带中心还渗出一小片鲜红。 

　　“少爷！”黑人连滚带爬的翻到车后座，用手探了探乔治的鼻息，又摸摸牠 
的心跳，发现牠还没死，才略略松了一口气。 

　　但是当他检查过乔治的状况后，却又吓得魂飞魄散，因为事情比那条狗真的 
死了好不到哪去。乔治不只满嘴利牙被拔得一根不剩，更惨的是那条雄壮威猛的 
狗话儿，竟被连根去势。 

　　黑人六神无主，呆坐在乔治旁边不知多久，虽是盛暑，却从没觉得如此寒冷 
过。年大可把这条狗看得比人命还重要，至少是比他这位第一跑腿重要多了，如 
果这样回去，等年大可回国知道后，自己的下场铁定比乔治还惨。 

　　想到可怕的后果，黑人不禁恶向胆边生：‘干脆！一不作！二不休！制造车 
子掉海的意外事件，人狗俱亡，然后我偷渡到国外去改名换姓，年大可以为我死 
了，就不会再追究啦！’ 

　　他看着被麻醉昏迷的乔治，又不由得冒起无名之火，破口骂道：“死畜牲， 
我叫你好几年少爷，服侍你比服侍我妈还周到，你他妈的到头来还被你害得走头 
无路，现在让你到海里喂王八也是刚好而已。” 

　　他爬回前座，正要将车开到海边，突然又想：“不对，万一车被发现，里面 
只有狗的尸体，年大可一定怀疑我没死，而且是杀死他狗儿子畏罪潜逃的凶手， 
除非我跑到非洲原始部落去当土人，否则还是会被他揪出来。” 

　　他怎么想都觉得不妥，又回想起以前帮年大可干的一些丧尽天良、惨无人道 
的事，这些残忍的手段恐怕迟早要落在自己身上。愈想愈害怕，最后终于决定先 
逃再说，他将车开回自己住处丢着，慌忙找出护照、存摺，拿着一只皮箱到银行 
将存款全部领出换成美金，然后直奔机场，坐最近的班机飞往一个落后国家。 

　　他并非喜欢那个国家，而是那个国家虽落后，帮人改头换脸的整型手术却很 
普遍，而且只要有钱，移民只需半天手续，名字和个人资料还可以随自己喜好编 
织，他再以整过型后的面孔和新身份办该国的护照，飞到别的国家，希望可以躲 
过年大可的耳目。 

　　再说君君虽然狠狠的修理了讨厌的黑人和乔治，但心情却没因此而好一点， 
因为阮无期的下落还是不明，七天之期很快一下子就到了，万一到时他没出现， 
年大可一定会向她们要求十倍酬劳的赔偿，也就是一百万美金，她和小爱所接的 
Ｃａｓｅ虽然都是一、二万美金起跳，但九成九以上都要上缴总部，自己所剩无 
几，要她们拿出一百万美金，唯一之途可能就是签卖身契了。 

　　君君此刻在想，如果必须签卖身契，第一选择，当然是把自己卖给多金、年 
轻、英俊、温柔、体贴，最好又才华洋溢的大企业小开。其次，则是卖给一个行 
将就木、一脚已踏入棺材、却有数亿家产的老头子。第一个选择是所有女孩子最 
崇高的梦想，原因无需解释。第二个选择则是屈就之计，反正老头子看得到吃不 
到，顶多作作样子不用被上，过个半年一年他挂点了，所有财产就归她这个未亡 
人所有，到时，她就可以享尽人间荣华富贵…… 

　　她想得出神，不禁发出傻笑。冷不防后脑被拍了一记，转头看到小爱双手抱 
胸，冷眼看着她。 

　　“你干嘛又打我啦？”她扁着嘴抗议。 

　　“我知道你在想什么，别作白日梦了！” 

　　君君一头栽到桌上，丧气的说：“怎么办？那个死阮无期到底在哪里？” 

　　小爱说：“我们再去那个实验馆看看，说不定他不是被年大可得的人带走， 
现在已经回来了。” 

　　“如果还是没人呢？” 

　　“我们把工具带齐，如果还是没人出来理我们，晚上我们就自己进去。”小 
爱语意坚定，信心满满的说。 

　　君君仰起脸，却是头发散乱，两眼涣散，无精打采的问：“自己进去？…… 
然后呢？” 

　　“然后我们就能确定阮无期是不是真的不在实验馆。” 

　　君君失望的说：“费尽千辛万苦进去，就只为了证明他在不在里面？他如果 
在，怎么会不出来开门？难道我们长得很吓人吗！” 

　　“当然不是，我们进去里面，是为了确定他有没有故意躲我们，如果他是真 
的不在，我们就仔细搜搜，说不定能发现关于他行踪的线索，再没有，那被人强 
行带走的可能性就更高了，我们就从年大可那边下手去查。” 

　　君君有气没力的说：“好麻烦啊，为什么不直捣年大可的地方，叫他们把人 
交出来就好了。” 

　　小爱说：“即便人真的被年大可带走，他若说没有，我们又能怎样？好吧！ 
就算他大方的承认，人就是在他手上，但我们凭什么要他把人交出来？阮无期又 
不是你老公。所以这件事要暗中进行，首先就是要从阮无期那里查起。” 

　　“好吧！暂且听你的。”君君总算没再有意见。 

　　于是白天小爱和君君又去了一趟寰宇菁英学院的时间与空间实验馆，结果还 
是吃了闭门羹，为防有疏漏，她们在门口和实验馆周围装了好几个微型感应器， 
只要有人进出的动静，立刻就会传到她们的感测仪。 

　　不过一整天下来，实验馆附近都没有任何人迹走动的现象，深夜十一点，她 
们换上夜行衣，拿着一箱工具，趁着月黑风高，准备大闯空门。 

　　君君这次带来的工具不但齐备，而且价值不斐，其中一台电子解码仪，就高 
达数十万美金，号称能解开当今世上所有的电子锁，又有一具磁性开锁器，价值 
也不惶多让，是任何机械锁的克星。 

　　这些昂贵的工具，当然不是君君能够买得起，而是君君和小爱所属组织的财 
产，君君仗着开锁技术高超，平常根本不屑用这类高科技仪器开锁，而且认为这 
些仪器的存在，根本是对开锁专家的一种侮辱，只不过她昨日见识过这幢建物的 
诡异，才不得不将这两台秘密武器也带出来。 

　　当她们到达那里，刚在门前蹲下，取出工具准备开锁时，远远却有两道车灯 
接近，两人急忙又收回工具，闪身到附近矮树墙里躲起来。 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 




修改 1 次. 最后改于 08/17/2004 1:16pm.

　　　　　　　　　　　　（五）玩人者人恒玩之 

　　　　　　　　　　　　　　　　（下） 

　　车子停在实验馆门前，竟是昨天载走阮无期的那辆箱型车，君君和小爱兴奋 
得两人双手紧紧互握，心想真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。 

　　箱型车的两扇前门打开，侧门也滑开，一共下来了五个人，除了第一个下车 
那满头白发、穿着讲究的人，君君和小爱识得是寰宇菁英学院的校长郝司嘉外， 
另外四人不仅没见过，而且想都没想过会在这里见到这种人。 

　　那是四名喇嘛，一下车，郝司嘉就带着他们急奔门前，一边从口袋拿出一张 
卡片，在门前晃了晃，那面顽固的门便乖乖的滑开。 

　　小爱和君君知道门若再关起来，她们又得费一翻工夫，而且未必进得去，于 
是拉起面罩遮住下半边脸，趁最后一个喇嘛后脚刚进门，她们也毫无声息尾随而 
入，一进了门，又如闪灵般分开，贴在门的左右两侧墙壁，身法和速度比夜猫更 
灵巧和安静。 

　　果然她们才贴墙站稳，门也立刻合起来。室内黑漆漆的一片，这些人竟然也 
不开灯，小爱和君君虽然受过特别的武术训练，眼睛很快就能适应黑暗，但在几 
乎没有任何亮度的环境中，饶是她们竭尽目力，还是伸手不见五指。 

　　不幸的是，她们已听到有人在问：“这两个人是谁？你带来的吗？博士。” 

　　被称‘博士’的，当然是郝司嘉，他回答：“不是啊，我哪有带人来？” 

　　“你们是什么人？怎么进来的？”一听君君和小爱不是郝司嘉带来的，那人 
声音就变得十分阴沉。 

　　君君和小爱苦于根本看不到东西，但那些人似乎把她们看得一清二楚，这种 
情况就像瞎子和明眼人交手，情况恶劣之至！ 

　　君君赖着脸皮说：“不认得我们啊？这样吧，不妨开亮个灯，大家认识认识 
吧！” 

　　那人声音冷冷的道：“不用，我看你们看得很清楚，现在把面罩拉下，告诉 
我你们怎么进来的？有什么目的？” 

　　小爱灵机一动，说：“我们来找朋友。” 

　　“朋友？哼！找朋友需要这么见不得人吗？你们到底是什么人？” 

　　“我们没骗你，我们是来找阮无期的。” 

　　“阮无期？半夜三更来找他，有什么事？” 

　　“他约我们这时候见面，说要带我们去吃宵夜和夜游。但是我们等了很久他 
都没来，却看见你们来了，索性就跟进来看看。”小爱乱扯一通道。 

　　郝司嘉奇道：“怎么可能？他明明在……”话还没说完就突然住嘴，猜想是 
被旁边的人制止。 

　　“你们知道阮无期在那里对吧！是不是你们绑架了他？”君君激动的问。 

　　“我不知道你说什么，也不知道你们的目的，但可以知道的是，这里不是你 
们能来的地方，所以，得罪了！” 

　　那人话声未歇，君君和小爱就感到一股劲风袭肩，她们虽然看不见东西，但 
长久以来严格的武术训练，使她们对细小的声音和微弱的气流变化有极为敏锐的 
感觉，两人身形微侧，都避开了正面的袭击，同时出手抓向敌人的手腕脉门，一 
腿飞出直取下腹要害。 

　　和君君及小爱交手的显然各有其人，君君和小爱师出同门，又有极佳默契， 
因此反击招术也如出一辙，两人分别成功的扣住敌人手腕脉门，脚也踢到胯下要 
害。正高兴一招奏效，不料踢到的地方却十分柔软，软得不像人体，反倒像一团 
蓬松的棉花，而刚扣住的手腕也变得像鳗鱼一样滑溜，冷不防就从指掌间滑开。 

　　君君和小爱大惊，知道一着不中，对方必定立刻反击，本能的往旁边闪开， 
不料两旁早有另二个喇嘛守株待兔，小爱和君君黑暗中看不见有人，就这么一头 
撞在他们胸前，感觉好像撞上坚硬的铜墙，漆黑中登时有了亮光，只不过尽是些 
星星萤火虫在眼前飞舞。 

　　她们同时叫了声“唉呦”，肩窝一麻，浑身使不出半分气力，已然被敌人制 
住，脸罩也被拉下来。 

　　“博士，这两个女孩是你学校的吗？”黑暗中抓住君君的喇嘛问。 

　　“不是，我没见过她们。”郝司嘉回答。 

　　“你们偷闯进来这里，到底为了什么？现在可以说了吧？” 

　　“就跟你说要找阮无期啊！你到底要问几次？”君君大叫。 

　　“上人，这两个女孩要该怎么处置？”抓着君君的喇嘛好像在请示另一名喇 
嘛。 

　　被请示的上人说：“两位小姐，你们闯进了你们不该来的地方，我们必须对 
两位有些失礼的举动，尚请勿见怪。” 

　　君君惊道：“你……你们想怎样？我可还是冰清玉洁，不想第一次给喇嘛夺 
走！” 

　　那上人叹了声气，下令道：“仁钦、仁扬，动手吧！” 

　　君君和小爱突觉颈侧动脉处被人用姆指按住，血液顿时无法上流，不消二秒 
便双双陷入了昏迷…… 

　　她们是被刺眼的阳光和吵杂的人声吵醒，睁开眼睛，发现周围一片人墙，数 
十只只眼睛盯着她们指指点点。 

　　两人慌忙坐起身，但因为太急，结果头互撞在一起，痛得眼泪都飙出来。 

　　正当她们捂着头上的包痛苦不已时，周围竟然响起一阵稚笑声。 

　　君君不禁恼羞成怒，顾不得头上疼痛，站起来骂道：“很好笑是吗？要不要 
去撞墙壁试看看？”不过当她骂完，才发现明明刚刚还在的人墙，现在放眼所极 
竟然空无一人，也发现她们昏过去时，竟被搬移到一处像学校操场的正中央。 

　　她愣在当场约有六、七秒，突然发觉有好几张手在偷摸她被紧身裤包覆的修 
长美腿和圆俏屁股。她“啊”一声手刀立刻劈下，却在一半被小爱的手给挡了下 
来。 

　　她低头一看，才发现人墙原来不是凭空消失，而是变矮了，因为她躺着时所 
看到的人墙，全是四、五岁的幼稚园学童。 

　　“大姐姐，你们在这里做什么？”一名小男孩傻呼呼的仰望着她，大眼睛天 
真无邪的眨啊眨。 

　　“我们在做什么？嘿嘿……这个该怎么说好呢？”君君有点无措的说，她一 
向不知道怎么跟小孩沟通。 

　　“大姐姐，你穿这样好奇怪喔！不过很好看。”她身后的另一个男孩，也不 
知是不懂还是故意，突然伸手摸向君君曲线毕露的性感股沟，君君仿佛被电到般 
大声尖叫，浑身都冒出鸡皮疙瘩，那些小学生被她叫声吓到，不约而同往外退开 
一步，个个满脸惊恐，有如看巫婆的看着她。 

　　小爱急忙站起来，安抚说：“没事没事，你们别害怕。”又回头责怪君君： 
“你也真是的，大惊小怪，吓到小孩怎么办？” 

　　君君瞪大眼睛，夸张的说：“我吓到他们？是他们吓到我吧！” 

　　小爱对她无可奈何，叹口气说：“算了！算了！先搞清楚我们在什么地方要 
紧。”君君此刻也才注意到，这里的环境不像她们原先在的那个城市，极目望去 
没有什么高楼，天空靛蓝，万里无云，不知名的海鸟在上面飞翔，隐约还听见海 
潮声。 

　　“喂！死小鬼，这里是什么鸟地方？”君君瞪着刚刚偷摸她屁股的小男孩问 
道。 

　　被她问的那个男学童嘴一撇，回答说：“我叫张达同。” 

　　君君存心报仇的问：“好，死小鬼张达同，这是什么鸟地方？” 

　　“我叫张达同，不是死小鬼！”小男孩恼怒的回答。 

　　“那死小鬼叫什么名字？”君君笑着问道。 

　　“张达同。”小男孩毕竟单纯，被君君搞乱了思路，竟上了她的当天真的回 
答，一回答完才“啊”一声，小手遮着嘴，眼睛睁得大大。 

　　“哈哈哈……小鬼就是小鬼，真好骗……太有趣了！哈哈……哈哈哈……” 
君君笑得前仰后翻，完全忘了最初问话的目的。 

　　小爱在一旁看得忍无可忍，伸手将君君拉到身后，蹲在那群小孩面前，柔声 
问：“小朋友，告诉大姐姐这是哪里好吗？” 

　　小爱的怀柔策略果然奏效，原先和君君处处抬杠的小男孩，先充满敌意地瞪 
着君君，然后故意说：“这位姐姐比较漂亮，又不会怪怪的，我们告诉你好了， 
这里是ＸＸＸ国小，我们是大幼绿蠵龟班的小朋友，我们的老师叫王家豪……” 
小男孩一开口就滔滔不绝，但君君和小爱已经听不到他后面讲的话，因为小男孩 
说的地方，是Ｔ国的一处离岛。 

　　（注：《大幼》幼稚园大班，《绿蠵龟班》班别名称。） 

　　“怎……怎么可能？”君君和小爱顿时脸色灰败，她们才睡了一觉，醒来就 
莫名奇妙置身于近千里之外，难道她们用来整黑人的技俩，也报应在自己身上？ 

　　“小朋友，今天是星期几？”小爱声音竟然有些发抖。 

　　“猩给给……是什么？是动物园得大猩猩吗？”小男孩显然还没学到日期的 
算法，一头雾水地看着小爱。 

　　“你猪头啊！星期几，就是礼拜几！不是你妈是大猩猩的猩猩！”君君冲上 
前骂道。 

　　“我妈才不是大猩猩！”小男孩气得脸红脖子粗。 

　　小爱一把将君君揪回，怒瞪她一眼，正在想该怎么问下去，已经有个小女孩 
举手大声的说：“我知道，我爸爸有说今天是你拜四。” 

　　“礼拜四、礼拜四……”小爱喃喃自语覆唸着，她抓住君君得骼臂，将她拖 
到面前，张大眼睛问道：“君……君君，我……我们去实验馆那天是星期几？” 

　　君君说：“什么那一天，不就是昨天吗？昨天星期五啊！” 

　　“昨天星期五，今天为什么会是星期四？”小爱好像遇见了鬼似的，嘴唇惨 
白，浑身栗栗发抖。 

　　君君一脸不解的看着小爱，说：“你少大惊小怪好吗？当然是这些小鬼弄错 
了，不然你以为我们回到过去吗？” 

　　“不，如果是回到过去，我一点也不怕，就怕我们在昏睡当中，平白无故少 
了好几天。”小爱说。 

　　“平白无故少了好几天？你在野说天方夜谭吗？哪有可能，你是睡太久，睡 
坏脑子，睡……”君君说着说着，突然清楚小爱的意思，世界上当然没有时间会 
突然消失这回事，就算有，也只出现在老掉牙的科幻情节当中。但却常听有人一 
觉睡醒已经好几年后，十寒十暑仿佛昨日的事情。 

　　“不……不会啦，一定是小鬼说错。”君君强颜欢笑的自我安慰。 

　　“小朋友，带我去找你们老师好吗？”小爱说。 

　　“老师来了！”一个小孩指着操场另一头，正在走来的一位年轻女老师。 

　　那女老师穿着轻便的运动装，戴着一副黑框的塑胶眼镜，一副就是乡下学校 
的老师模样。她走近后，先推推眼镜，狐疑地打量着身穿奇怪紧身装的君君和小 
爱。 

　　小爱等不及再和对方解释，直接就问：“这位老师，能不能告诉我们今天是 
几月几号？” 

　　女老师脸上虽然写满问号，但仍算客气的回答：“今天是６月２１号。” 

　　君君和小爱顿时脸色惨绿，两个人摇摇欲坠，惹得那女老师不禁关心的问： 
“你们还好吧？你们是不是吃……吃了不该吃的药，需不需要帮忙？我叫人来帮 
你们好吗？”女老师本想问她们是不是吃了药，话到嘴边临时改口，问得比较含 
蓄。 

　　“不，不用……没人能帮得了我们……君君，走吧！”小爱回道，一副欲哭 
无泪的样子。 

　　君君却无动于衷，眼中满满的愤怒和悲哀。 

　　“君君，我们走吧。”小爱叹声气，牵起君君的手想拉她走。 

　　君君却甩开小爱的手，冰冷的问：“走去哪里？” 

　　小爱说：“我们消失了七天，必须回去了，组织一定在找我们。” 

　　“我不回去，回去干嘛？明天就是阮无期要赴约的日子，他一定不会到，要 
我回去当年大可的奴隶，我宁可死了算了！” 

　　小爱凄然苦笑，说：“你我的命，本来就不属于自己了，你想死，我何尝不 
想，但如果我们死了，你的弟弟，还有我的妹妹，他们必须代替我们加入组织， 
一辈子受组织控制，你希望这样吗？还有我们欠组织的钱，组织也会向我们的家 
人要回一半，那是一笔天文数字，当初我们加入组织的目的，都是为了家人，难 
道现在反要将他们推进更无底的深渊吗？” 

　　君君想哭，却只是嘴唇抖了抖，便再也流不出泪来。别看君君和小爱青春亮 
丽，平日又爱嘻嘻闹闹，一副无忧无虑的富家女模样，其实许多时候表面上看到 
的，和实际却是极端的相反。 

　　至于她们所属的是什么样的组织？以及她们加入组织的故事，未来在书中慢 
慢会有交待，此时并非重点，所以就此带过。 

　　小爱和君君在一群学童和他们老师的奇怪目光注视下，默默的离开，尤其是 
君君，和方才不饶人的气盛模样简直判若两人，更让那些小朋友窃论纷纷。 

　　隐约还听到几个人小鬼大的小鬼在问他们老师： 

　　“老师，那两位姐姐吃药吗？” 

　　“我知道，是不是吃摇头丸？” 

　　“啊，她们是坏孩子吗？” 

　　“不是啦，是古惑女，电影都有演啊！” 

　　“嘘！小朋友别乱说话，下课了，快回家去。”…… 

　　虽然小爱和君君身无分文、也没带任何证件，但以她们的能耐，回到Ｔ国本 
岛原来居住的城市，倒不是什么困难的事。只不过回到了那里，却已经是星期五 
凌晨，距离阮无期必须赴约的时间，也已经剩下不到五个小时。 

　　她们先回到山上的基地，小爱打开通讯用的电脑，输入代号、密码，接通组 
织的主机后，发现组织的联络讯息已经超过一百条以上，她深吸一口气，才慢慢 
敲下键盘： 

　　“黑天鹅回报。” 

　　荧幕立刻出现回音：“红星总部收到。黑天鹅，你的队员雪燕呢？” 

　　“她和我在一起。” 

　　对方立刻又问：“黑天鹅和雪燕，你们有十四次未定时回报记录，消失一百 
三十个小时以上，严重违反组织规定，请立刻说明原因！” 

　　“我们因为年大可的委讬案，去追查一个目标的下落，结果发生点意外，雪 
燕和我都昏迷了好几天，才会没定时回报。” 

　　“说清楚实际情况！”对方强势的要求。 

　　小爱咬咬牙，低骂道：“啰嗦的家伙！”但还是认命地将她们为何失踪的来 
龙去脉，原原本本输进电脑。包括年大可如何欺骗她们签下有附带条件的领据一 
事。 

　　原本她抱着一丝期望，总部或许会为她们出面解决，不料对方却回答：“这 
是你们擅自与客户签下的合约，你们可以查总部第三条的规定，这件事必须按规 
定办理，千万别自作聪明，否则后果自负！” 

　　“我可以求见温先生吗？”小爱在按键上飞舞的纤指，开始微微的发抖，脸 
色也显得更苍白。 

　　“不准！通话到此结束，你们好自为之！”对方丢下最后这段讯息，便从萤 
幕上断线。 

　　小爱无语呆望着荧幕，眼眶微微泛红。 

　　“怎么了？总部说了什么吗？”君君忍不住从沙发上站起来，走近问道。 

　　小爱在键盘上敲了几下，离开坐位，说：“你自己看吧！” 

　　君君凝视着电脑荧幕，上面是组织人员的第三条规定，她脸色愈来愈苍白， 
最后必须双手撑着桌面才能站稳。 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

（排版：nestor） 




修改 1 次. 最后改于 08/18/2004 5:58pm.

