转贴：天生我材必有用1-7上。作者：wcqhz。转自海岸线

天生我材必有用1

第一章 三年小赦(上) 
　　终于考完了，想到有二个半月的假期，而且还没有作业，真是幸福死了。饱受了初中三年的监禁，真有囚犯赶上大赦天下的感觉。不过因为是中考，相对于三年后的高考，就只能称为小赦了。

　　今天就要估分和填报志愿了，对我来说，也没什么好担心的。无非就是10%上重点高中和90%上普通高中的概率之分而已。现在的中考升学率还是挺高的，初中升高中大市平均是76%，在市区当然更高点，有87%，和高考平均上线率持平。我所读的中学虽说不是重点学校，但依我自初三以来长期稳居前6的成绩，升学是绝不成问题的。

　　虽然上面一再强调不能分快慢班，要一视同仁，不搞分数歧视，但实际上又有几个学校不是在变着法子地分班。我们学校从初三一开学就把几个班分成三六九等，而且基本上就是按成绩排班级。一班二班是“快班”，目标是重点中学，三班四班称为“普通班”，顾名思义当然是准备升普通高中的，五六班是“慢班”，考职高和技校，升不上学的一般也就出在这里。

　　我分在三班，算普通班里稍好的一批，对不起，我忘了说了，前面所说的前6名，是指在三班的排名。没办法，人都是爱虚荣的嘛，再说我这么说也不算太失真的，嘻嘻。因为这个，加上我从小学到初三的学号一直就是6号（因为学号一般是按姓氏的笔划排的，我姓叶，自然就排在前了，到目前为止，在我前面的出现过的，也就是丁、王、方、田这四姓，理论上的前辈还有牛、木、白、史什么的还没碰到过），我还差点得上“六儿”的外号，妈妈的，这要是在杭州话里可就是骂人傻瓜的意思。我及时用拳头把这危险的信号扼杀在萌芽状态，要是背上这么个绰号，以后多没面子。

　　现在时间还早，才八点出头，老师们还没来，班里乱哄哄的。同学们一个个拿着昨天发下的参考答案，互相打听考的怎样，打算报什么学校。靠，有什么好争论的，你们以为自己是一二班的尖子啊，还想升重点不成。人嘛要有自知之明，对我们来说，只要不出大的意外，一般也就是自然而然的升入我们的对口高中，就和小学升初中一样，都是就近上学，骑车的话也就十来分钟的路，还怕不认识路不成。我都已经去探过路了，就在市图书馆附近，以后借书可方便多了。

　　“小新，你考得怎么样，打算报什么学校？”问我的是林诗怡，我们的班花。我的大名是叶子新，不过一般都叫我小新，尤其是在“蜡笔小新”在电视台大放特放之后。

　　“不知道，要等分数出来才知道考得好不好，你呢？”我一向是考过就忘，经常是一出考场就忘了刚刚考的是什么题目。让我估分，拿着老师发下的参考答案，我都想不出我自己的答案是什么了，怎么估啊？

　　“我这回考得不错，运气好能上重点线呢。我爸说了，就算差几分，买也给我买个重点中学。要是你也进五中，我们又能在一起了。”

　　“你老爸有钱，当然没问题，我可是又笨又穷，看来以后是见不着了，你不会把我吧。”

　　“才不会呢，你现在成绩进步这么快，老师都表扬你了，一定也能进五中的，万一差几分，我让我爸爸出点赞助费就行了，不然我也不上五中了，你上哪，我也到哪。”

　　和别的大多数地方一样，以当地的地域名命名的中学就是当然的重点中学，一般也就是一中。不过在我们这里，有着百年历史的五中的名声更高，在清末时就出现了，每年的录取分数线都要比一中高出10分左右。除了一中五中，还有几所中学教育质量和升学率也都挺高的，但比起一中五中就算不上重点了。

　　“这可不敢当，我可不能误了林大小姐的大好前途，不然，你老爸还不开车撞我啊。”

　　“呸呸呸，撞你个头。小新，这回暑假你到哪里去打工啊，不如和我一起到我爸公司去好了，我跟我爸爸妈妈都说好了，我妈也很喜欢你去的。”

　　“这回我要出门去打工，去看看祖国的大好江山，体会人间苦乐，吃得苦中苦，方为人上人。”

　　“好啊好啊，你去哪，我也去。”

　　“你？林大小姐，我是去打工，又不是去旅游的。你去打工，一个月挣的钱还不如你一天花的多了。”

　　“小新，”一阵香风吹来，我抬头一看，身边来了个大美女，这可是我们的校花丁玲丁大小姐。她今天身着一身米色的连衣裙，长发披在肩上，身上阵阵淡雅的高级香水的味道，让人陶醉。她和我是初一初二时的同班同学，成绩在全校一直是数一数二的，初三时分到了一班，她人长得美，成绩又好，是校学生会的主席，这回保送进五中。她老爸是市公安局的副局长，老妈是税务局的分局长。我托她给了办身份证，今天给我送过来。我的生日刚过，按一般手续，要过二个月才能拿到，但我等着急用，就托她给我提前办好了，她老爸是公安局的副局长，办个身份证的小事当然不成问题。说好我去拿的，她倒主动送上门来了。

　　“我们的丁大主席今天怎么有空上我们这里来了，是不是要给我们传达什么精神啊？”林诗怡酸溜溜地说。美女见美女，本来就有点相互妒美，更何况还有我这个催化剂。

　　丁玲也不回话，坐在我身边，把身份证交给我：“小新，你的身份证办好了，你怎么谢我啊？”

　　“你说怎么谢？可不能狮子大开口，我可穷得很，没钱请你上大酒店。”

　　“我要你今天下午陪我逛街。”靠，一个下午，那我的腿还不断了？女人的这个爱好我算是领较过了，每回都不亚于一次长途行军一样累。大多数时候还只看不玩，真不知她们怎么会对此有这么大的爱好。

　　“不行，小新，你先答应我的，今天陪我上街。”我什么时候又答应过你了，你们二个斗也别拉我垫背啊。

　　班上静了下来，看着二个美女为我争风吃醋。几个男生张着嘴，口水都快流出来了。

　　“小新，你真伟大，真不愧是美女的天敌，男人的公敌。你有什么高招，教兄弟一把？”

　　“小新，我对你的仰慕之情有如长江之水……”靠，这么老套的话还敢说。

　　“教你个头。”二个女生异口同声回答，说完，二人相视一眼，也觉好笑，班里一阵哄笑。

　　不是我吹，我还是挺有女人缘的，从小女生都喜欢接近我。现在，和我最要好的是丁玲和林诗怡二个，她们一个是校花，一个是班花，一个家里有权，一个家里有钱，别的女生都慢慢被她们给排挤走了。不过我也就是陪她们逛了几回街，拉拉手而己，最多再偷偷亲了几口。我大姐和二姐都是有名的大美女，每天在家免费让我观赏，对这些刚刚发育的青涩的青苹果我还是有免疫能力的。我们学校的校风也还是比较紧的，不象附近几个学校，在校园里都成双成对地出现。听大姐说，每次假期过后，总有中学生模样的女孩子来医院堕胎的。

　　班主任怎么还不来，我可有点等不及了。二个女生在身边说个不停，一会问我考试怎么样，一会问待会上哪玩，一会又是今天她穿得好不好看，香水好不好闻，弄得我都头大了，我中午还要赶火车呢。过一会老师进来，无非也就是帮我们估估分，参考一下报什么学校好，然后再弄个班会，接着就宣告我们的初中三年就此结束，也变不出什么花样来。干脆我去办公室先把志愿表填好算了，反正就这么回事，根本用不着动什么脑筋。又不是高考，有那么多学校可以选。市重点中学就二个，一中和五中，二选一即可。除去重点档外，剩下的中学也就这么几所，除了有一些人选次一档中的重点中学，一般也就填上自己所在学校的对口高中即可。成绩不理想的，就多报个职高或技校。

　　二女见我起身，问：“你去哪？”

　　“上厕所。”看来我得要行“尿遁”之术才能摆脱她们的纠缠，不然别说出不了门，光是中午陪谁上街就能害死我了。天生我材必有用2

第二章 三年小赦(下) 
　　到了办公室，也没喊“报告”就推门进去，人都快走了，也没必要再作乖乖宝了。而且现在班主任和我的关系可非同一般，我都认她作“干姐姐”了。我那几个同党要是犯了事，都让我出面去求情的。他们到现在也无法相信，一个曾经被骂个狗血淋头，初一初二时罚了无数次站，写了几十份检讨的家伙，在初三时居然一下成为班主任的好宝宝，对我好得，用他们的话就是老婆对老公也没这么好的。妈的，有这么形容的吗，那我不成了老妻少夫了？而且让我以后还怎么交女朋友啊。

　　办公室里就班主任一个人，见是我进来，问：“小新，这回考得怎么样？”我笑着说：“还好，没准还是全班第六名。”凑到她身边闻了闻：“若兰姐，今天用了什么香水，好香。”我们班主任可是学校的大美女，叫柳若兰，今年28岁，下学期就要调到五中了。五中可是重点中学，虽说她是北师大毕业的，但要从普通初中调到重点高中，没有背景是办不到的。听说是有什么人给市教委打的招呼，具体谁给谁打招呼的不知道，我们还没到研究国家军政大事的年纪。要不是有政治课，我们恐怕连国家领导人都数不全。有这功夫，还不如打会儿游戏呢。

　　柳若兰心情不错：“我用的什么香水你这小鬼还会不知道？昨天夜上你跑哪去了，说也不说一声。”

　　考试这几天我一直住在她家，享受她给我的特别辅导，谁让我是她干弟弟呢。这回考试，我自我感觉良好，与她的考前恶补大有关系。“被你关了一个星期，考完试当然要回家大睡特睡。不然，再被你抓住补课，我可就要精尽人亡了。”

　　柳若兰脸儿一红，在我头上打了一下，嗔道：“亡你个头，小鬼，过河拆桥，得了便宜还卖乖。”

　　“若兰姐，我的志愿表呢？”

　　柳若兰拿出一份表格，“在这呢，志愿我都帮你填好了。”

　　我看我的表格，问：“怎么填了五中？”表中除了和我设想中一样填了对口的普通高中外，还在第一档内给我填了五中。

　　柳若兰笑问“怎么，对自己没信心？”

　　我笑了：“我有自知之明，反正考不上，还不如老老实实填普中，运气好还能进个尖子班实验班什么的。就算我要填重点，也是填一中，还能省下10分呢。”心想，初中被你折磨了三年，我可不想到高中还落在你手上。

　　柳若兰在我头上拍了一记，“叫你填，你就填。你要真差几分，只要上了一中的分数线，我也会想想办法。你是不是不想再陪姐姐三年，我可白疼你了。”我想这倒不是她吹，没这实力她不会这么说。不过现在好的学校可不好进，人们都不管教育叫事业，而称之为“教育产业”，分数不够钱来凑。听说就是升一般好一点的高中，成绩差一分就要一万五千起档，以后每差一分再要五千，而且不二价，想进的人还要托人找关系呢。五中这样的中学，听说是五万起档，而且还挑得很，分数差多了，想送钱都不理你。这样的“贵族学校”我可读不起，打死我也不掏这冤枉钱，而且实力不够，上了重点不被拖死才怪。

　　估分都还没估好，表就已经给我填好了，我也无所谓，真上了线，我交不起钱，一样可以再读普高。五中又不差我一个，也不是慈善机构。交不起学费，上了线也不会收。

　　柳若兰收好表格，问我：“暑假打算怎么过？要不到我家来，我再给你补补课。”

　　我说：“不了，都快读傻了。这回我要出去打工，把高中的学费挣回来。”

　　“哈哈，你还想出去打工？你连火车都没坐过，从小到大都没一个人出过门，到外面不被人贩子给卖了，就是被人家当盲流给遣送回。再说你会干什么？也就是跟在你二姐后来递递香水、口红，还不全是你二姐的功劳，就敢吹自己打过工了。”

　　呜，太气人了。我最讨厌别人说我没坐过飞机、火车、轮船的了，好象我是土包子似的没见过世面。再说打工我也不是没干过，每回放假和星期六日我经常和二姐一起去商场打工。二姐的身材和皮肤特别好，好多商场都请她做模特或促销小姐。每回二姐介绍产品，我就在一边帮她递送化妆品给顾客，收入也还不错，平均下来一个月也有将近一千多的，要不是二姐还在读高中，没太多时间，收入还会更高。高中三年，二姐都是自己赚学费的。再说我去上海又不是去卖化妆品的，我可是还有“特殊专长”的。

　　“凭我这么聪明的人，又能吃苦，还怕找不到工作？就算我找不到工作，大不了去做午夜牛郎，一样能赚钱。”

　　“你这没出息的东西，还想去做鸭，我告诉你大姐，让她用手术刀把你阉了算了。”

　　“阉了我，你舍得么？”

　　“呸，我有什么舍不得的。你是不是想去上海找张宁？”

　　“姐姐你好聪明，法眼无边啊。”

　　“少拍马屁，你姐姐知不知道？我可告诉你大姐去，有了个新欢，连我这个干姐姐都不要了，连我给你补课都不来，”获若兰酸溜溜地说，“你会打什么工，是不是又去做那没本钱的生意？”

　　我在她脸亲了一下，“你吃醋了，再说我有没有本钱你还不清楚么？”

　　“知道你有本钱，还大得很呢。我表姐她们怎么办？我可答应过她们，暑假和你一起过去玩几天的。”

　　“我又不是不回来了，等我升了高中，十一放假时陪她们出去好好玩几天好了。”

　　“这回我放过你，表姐找我要人怎么办？”

　　“你让她们到上海来抓我好了。我可要走了，后会有期。”我伏下身，一口含住她尖挺的玉峰，用力吸了一口，舌尖还在上面打转。柳若兰身子一颤，红着脸推开我：“小鬼，要死啦，胆子越来越大了，要有人进来怎么办？”

　　“也不让我吃口奶，路上饿了怎么办？”

　　“小鬼，再不走，我可要打你了。”

　　我笑着跑出办公室，也不回教室，免得再被丁玲二女缠住，到校门口传达室，拿上一早就准备好放在那里的包就往火车站进发，打个的，8块钱就到。

　　时间算得还不错，稍稍有点提前，到站后半个多小时就发车了。我办事总喜欢打好提前量，计划尽量仔细。我想我的性格以后还蛮适合坐办公室的，办事有耐心，有恒心、又有细心，还有爱心……好了，我还有点羞耻心，就不再吹了。

　　这真的是我头一次坐火车。小学时学校搞春游什么的，尽是在什么动物园、森林公园、烈士陵园之类的地方转，稍大点也就坐学校组织的大巴去远一点的风景区，初中时唯一的一次坐火车的机会也因我生病而错过，真可恨。

　　现在还不是铁路高峰期，火车上人并不多，我开始想如何向二位姐姐回话。大姐这些天在上海进修，要过几天才会回家，要是她在家的话，我也别想有出来的机会了，只好灰溜溜地上柳若兰家补课。当然，到上海后我也不和她联系，不然还不被她顺手牵羊地抓回家。二姐现在读高三，下个月就要高考了，这些天都要补课，连星期六日都不放过，每天很晚才回家。早上我把自己的出行计划放在饭桌上，等她回家，我都已经在上海了，她又能奈我何？而且她俩也知道张宁的情况，也没什么好担心的。不过我想，等回家是时候，一顿骂甚至一顿打是逃不了的了。

　　现在，我的小赦（称为假释恐怕更适当些）正式开始了，为期二个半月，9月1日重新入狱三年
天生我材必有用3

第三章 下车伊始 
　　火车提速后，到上海的时间就五个多小时，下午四点多，我已站在了上海站的广场。

　　出站后，我给张宁打电话，想给她一个意外惊喜。我虽然早就和张宁说好放假来上海打工，却没有定好确切的时间。这些天忙着中考，也没和她再联系。本来我也不会这么急着来上海，想要等成绩出来和录取确定后才会来，那时怎么也要6月24日以后了。更何况机不可失，时不再来，等到那时可能就没机会出来了。

　　我只知道张宁的手机号码和QQ号，我很少打她手机，平时大都是她通过QQ和我联系的。本来她想送个手机给我，我没要。现在的手机早已普及到学生，班里好几个同学都有手机，不过我还是个穷学生，就不必太奢侈了。再说有了手机，班上那些同党和女生还不每天发短信什么地把我吵死。

　　电话打通了，接到我的电话，张[宁还挺意外的：“小新，是你啊，现在怎么在上海，考试考完了？”

　　“我想你嘛，一考完就来找你了，你欢不欢迎啊？”

　　“真的吗，这几天你不是一直在柳若兰那里吗，还会想到我？”

　　“怎么会呢，这几天一切只为考试，没有空啊，你也不想我升不了高中吧。”

　　“那前天就考完试，怎么不给我打电话？”晕，就晚打了一二天电话，也不至于这样吧。

　　“宁姐，你现在在哪，我可是来找你打工的，不会不打电话就不要我了吧？”

　　“你要是再不打，我可真不要你了。你也不先打个电话，我人现在在香港，要过几天才能回来。你身上带钱没有，先找个宾馆住二天，星期一再去公司上班。”

　　“不会吧，我可是一心来投奔你的，不会让我露宿街头吧。”

　　“别诉苦了，谁让你不事先告诉我一下，今天星期六，公司也没什么人。你就先玩二天，星期一去公司，我会打电话告诉她们安排工作的。”

　　事既如此，也只好这样了，“那这二天的住宿费可要加到我工资上，不然我可亏大了，宾馆可是要好几百一天的，我一个打工仔，可住不起。”

　　“你这小鬼，算盘还挺精的，姐姐我又什么时候亏待过你了。”

　　“那我干什么呀？”

　　“你还会干什么，就在我身边，当个秘书好了。”

　　“那我不是成了你的小蜜了吗，是不是还要24小时工作啊？那我是可要一天拿三份工资的。”

　　“你本来就是我的小秘嘛。”又告诉我公司的名称和地赴，让我星期一去找她的私人助理方小怡，她会安排我工作的。我为这次打工作了好多天的计划，却没算到人到了上海，张宁却不在。幸亏我办事小心，身上还带了一千块钱，银行卡上也还有二千，还不至于真要露宿街头那么惨。这回出来，随身也就带了小小一个包，里面是几件衣服和几本书什么的，我从包里掏出大姐上次到上海后带回的地图，张宁的公司就在淮海路附近，离地铁站不远。现在时间尚早，不如先去踏踏地形。

　　公司倒也不难找，我坐地铁，到淮海路出来，走了一二百米就到了，是一幢很气派的三四十层的高级写字楼。我站在楼层的指示牌前，上面清楚的标明，整个十六到十八层只有“九星”一家公司。真是财大气粗啊，在这里的可都是些大公司，我看别的公司一般也就包上一层，包二层的都不多，九星居然一下子就包了三层楼面。这里地处淮海路，是上海繁华的市中心地段，房价绝不会低。听说上海市中心的热门地段，每平方米面积都在万元以上。这里楼层面积很大，每层都有一千平米左右，三层下来就是三千万了。看三层楼面的分布，十八层是总经理办公室、财务部，十七层是投资部，十六层是外贸部和信息技术部，看上去象是家投资公司。不知道张宁在公司是担任什么职位，能打个电话就安排我去打工，开的又是宝马，身边还配备有私人助理，最起码应该是个高级主管吧。

　　和张宁认识也有一年了，却还弄不清她究竟什么身份，不过应该很有钱，还不是一般的有钱。当时她出了车祸住院，我大姐是护士长，我常在医院陪大姐，这才和她认识，而且她还靠我的特别治疗才没有在脸上和身上留下一丝疤痕。她住的是高级特护房，一人一间，里面的布置就和酒店的套房一样，电视、电脑一应俱全，还有办公桌、沙发，如果不是有几样医疗设备在里面，真能当成是总统套房，而且住一晚，价钱也比酒店便宜不了多少。听说这是给一些领导们安排的高级特护房，一般人有钱也未必让你住。我大姐当时已是特护病房的护士长，但也不知道她是什么来历，一个23岁的小姑娘怎么能进这种病房。现在大一点的医院都有特护病房，也并不一定非要生病才住进来，有很多高官或是有钱的富豪们平日没病也来这休养，保养一下身体。自从我大姐当上特护病房护士长后，平日少有人住的特护房变得热闹了，总有些老总之流没事来这住上几天，为的是能接近一下大姐，讨她欢心。大姐又气又好笑，故意让医生给他们配上一些好药，反正他们有的是钱。医院的院长还开玩笑的对大姐说，光是大姐一个人就为医院增加了十几万的收入，应该给大姐加奖金，年终评先进分子。

　　张宁当时也就是一点皮外伤，换了别人早就出院了。她脸上和腿上因为划伤缝了三四针，另外还有些擦伤，样子是有点怕，但都是些皮外轻伤。可是她为了不留下一丝疤，硬是要在医院住院，用的都是最好的药。最后还是靠我的“秘密法宝“，才让她非但没留下一丝疤痕，连以前的一些小疤什么的也全消除了，皮肤更是洁白细腻。她当然高兴得不得了，认我作了干弟弟，有机会就找我陪她玩，还能给她再多多美容。

　　当时她开的是凌志，好几十万一辆，是被后面的卡车追尾，因为是对方全责，车辆修理费和医治费都由对方保险公司承担。车子本来也就是从后面撞了一下，并没什么大毛病，也就是把行李箱撞凹进去，她却不要了，让保险公司转让出去，自己又新换了一辆，出院时，开的是宝马。她当时才23岁，靠工资是绝对不可能买得起这么贵的进口车的，就算是一般的老板要买进口车也要算算口袋里的钱的。她当然是花家里的钱了，还花得就象我们买一辆自行车一样。江浙一带富豪云集，百万是不上台面的，几千万上亿的也不在少数，不过都比较低调，不大为外界所注意。不过象她这样换车跟换衣服一样的也不会太多，想必也是个“公主”级人物。

　　公司是找到了，不过今天是星期六，一般的公司都不上班。接下去就该找个落脚的地方了，高级宾馆是住不起的，就找一家普通的星级宾馆吧，离公司近点。淮海路是繁华的商业区，这里的宾馆当然不会太差，反正到时候找张宁报销，也不要太亏待自己。我就近找一家宾馆进去，要了个标准房，298元/间，现在打折，是228。登记时要用身份证，正好用上丁玲给我办好的身份证。

　　进房，先洗了个澡，换件衣服，又把换下的衣服洗好，长这么大，还是头一次自己洗衣服呢。

　　这家宾馆的房间里还配有电脑，我先上会网再说，上网费都已经算在房价里了，不上白不上。

　　先看看“九星公司”是什么样的公司，搜索一下，很快就找到了”九星集团“的网页。没想到，这家公司的董事长兼副总经理居然就是张宁，总经理兼副董事长名叫许晴。公司的业务主要是投资业务，分为证券、期货、房地产及其他实业性投资和风险投资，另外还经营进出口贸易，软件开发，下面还有几家生产企业。我想她既然是个“公主”，应该是在老爸开的公司或别的什么家族企业里做个高级主管，没想到是高级到底，自己做老总了。她和许晴各任要职，看来是二人合资办的公司，而且还是张宁的股份占大头，做了董事长。

　　再打开QQ，上面人头闪个不停。我把好友分为三类，各成一组：一类是学校的同学，一类是网上结识的网友，还有一类就是我的“野蛮女友”。看看“野蛮女友”们发了些什么，丁玲和林诗怡都大骂我不吭声就跑了的恶行，警告我回去一定好好教训我一顿，她们现在还在网上，幸亏我隐身上线，不然又是一阵痛骂了。二姐还没动静，看样子还没回家见到我的字条吧。同学和网友们也就问考得怎么样，暑假怎么过之流，没什么好玩的，就下线了。

　　肚子也有点饿了，该去吃饭了。再说头一次出门，到的又是繁华大都市，当然也要出去见见市面。
天生我材必有用4

第四章 上海之夜(上) 
　　出来时，已是华灯初上了，我也不知道什么地方好玩，先坐地铁从人民广场出来，在广场上坐了一会。现在正值“梅雨”时节，前几天一直阴雨绵绵，今天难得是个没下雨的多云天气，晚上出来的人也就多些。一个人坐在广场上其实挺没劲的，无非就看个人多热闹。一些老头老太太在广场上跳交谊舞，一些情侣则相拥而坐，不时还有些亲蜜动作，路人也都视而不见，谁都有过年轻的时候嘛，再说上海虽大，能谈情说爱的地方也不多。

　　坐了一会，再去吃点东西，然后沿南京路逛。上海其实也没什么好玩的地方，有名的也就是南京路和外滩。南京路现在是步行街，路上除了人还是人，除了商场还是商场，也没什么看头，真不知道这些女人怎么这么爱逛街的，累不累啊。今天要是和丁玲或是林诗怡出来，不把我累趴下是不会罢休的。幸亏我平时陪她们和姐姐逛街逛久了，也练出来了，腿脚居然还没怎么发麻。

　　从人民广场到南京路，又沿南京路走到外滩，这路可也不少了，我想有好十里地了吧。

　　在外滩又坐了一会，这里的风景也还是灯和人，江对面就是高高的电视塔，本来还想过江去看看的，太累了，就作罢了，反正以后有的是机会。

　　上海的老外还真多，尤其是黑人，我在家里没见过几个，现在只坐了半个钟头就见到了4批7人次之多，其中有几个要不是有灯光，简直就黑得看不见了，比黑夜还黑暗。

　　看看时间也快九点多了，我开始往回走，回去没有走南京路，那里人也太挤了。也不知走的是那条路，反正只要是往西走的就行，走累了再打的就是。现在是高峰时间，出租车难打，坐公交车又没带地图出来，不知坐哪趟，再说人也挤，就先走着吧，反正淮海路这么有名，还怕会回不去不成。

　　这条路倒还僻静，路边还难得有大树，遮得路灯光都有些暗暗的，倒有点闹中取静了。

　　马路二边不时地就出现有酒吧和咖啡厅，还有歌舞厅、洗头房、足浴按摩什么的，各家门前都停了不少车，生意都还兴隆。不时有单个或成群结队男男女女的进去，也不时有成双成对的男女出来，上车而去，看起来倒是有点象红灯区的样子。现在社会开放了，各色各样的东西也都进来了，以前只在港台、外国片里见过的黑社会、红灯区什么的也都出现，当然，是在地下的。中国毕竟还是社会主义国家，民众对性方面也还是比较保守的，不会出现国外那种明目张胆的妓院、赌场什么的。

　　上海作为国际大都市，也不例外，好象有好几处红灯区还很有名的。也许是因为怕影响“投资环境”、满足外商的特殊需要，也可能涉及黑社会势力或别的原因，政府平时也不会怎么来管，只有节日期整顿一下，过些天又恢复正常了。大家也见怪不层，心知肚明，各取所需。

　　虽说是红灯区，但也并不是公开的，除了有心人士，一般人也很难知道确切的地址，尤其是一些档次高的地方，还在暗中采用会员制，就更不为外人所知了。就象一些地方的“洗头一条街”，谁都会想到其中鱼珠混杂，但要让你一眼让出哪家从事性交易，也非易事，只能先进去，再慢慢试探。当然也有会个别的比较明显，比如大冷的天也只穿背心短裤，但也让人怕会不会中了“仙人跳”什么的。

　　一般说来，红灯区无非也就是几种服务类型，最普通的，就是男人找女人，另外则是女人找男人，还有男人找男人，女人找女人，各自都有各自的地盘。这些都是古老的行业了，只不过在中国，以前只有男人找女人的妓院广为人知，而后三者则都是很隐晦的，近些年才慢慢地浮出水面，为人所知。

　　我心中一动，停下来观察一下。这二天闲着也是闲着，不如到这里来打打工，赚点外快也不错。

　　我是来打工的，不是来寻欢的，当然不会是找女人了。我身边可是美女如云，和我上过床的也有好几个，没有必要上这里来花钱找女人，弄不好还得病。我想当上一回午夜牛郎也不错，既能玩美女，又能赚钱，真是一举两得的美差事。在家时是只能想想，却没机会，一是姐姐看得紧，二来没人介绍也入不了行，再说在“兔子不吃窝边草”，万一遇上个熟人，可就脸面全无了。另外，我现在也刚过16岁的生日，想干这一行恐怕也太小了点，虽说也有爱好“老牛吃嫩草”的老女人，不过我是不是太委屈了？我可还梦想着能遇上一个年轻美貌又有钱的大美女呢。这回难得一个人来上海，又没人管，做上一回也挺刺激的，就当是“体验生活”好了。

　　现在在街上，随时都能看到诸如“诚招男女公关，月薪二万以上”的广告，这种东西可是信不得的，报上常有报道说某些心术不正的男人上当受骗，被骗了“报名费”、“体检费”之后就不见了人，甚至在“实习”时被偷拍录像敲诈的事。这种当我当然是不会上的，不过想来干这一行收入应该也不错，如果让女人满意，小费也不会少。

　　牛郎这种职业的社会地位是很低的，甚至还不如同样从事性交易的女性同行。

　　牛郎这个称呼是从港台传过来的，大陆一般都称之为“鸭”的，和女性的“鸡”相对应，在书面上，则称为“男妓”，如果是被贵妇人包养，则是“面首”，也算是古老的一门行业了。不过我还是喜欢“牛郎”或“面首”的雅称，“男妓“就显得太直了，伤人自尊，叫“鸭”也好不了那去。另外还有一点，现在的男妓还有专供男人玩同性恋的，出卖的是屁股后面的洞，我可不想和这种人混为一谈。而“牛郎”则是约定俗成地专指供女人玩弄的男妓，“面首”就更是雅称了，一般地说，牛郎是短期服务，面首则一般都是建立了长期业务关系。

　　中国人历来都有男尊女卑的观念，男人玩女人是天经地义，而男人若沦为被女人玩弄则是奇耻大辱。男妓的主要服务对象大多是是独守空房的富家太太，老公有了钱之后，另外找了情人小蜜什么的，而自己又人老珠黄，只好找牛郎解决性饥渴，同时也报复一下男人。也有老公常年外出，分居的，偶尔出外偷欢一下。或是老公性能力低下，在床上交不了差，满足不了女人的要求，只好出来自己解决。还有一小部分则是没时间或没兴趣和男人谈恋爱的单身贵族，或受过男人伤害而想通过找牛郎发泄一下的女人，如妓女，要把失去的自尊从男妓身上找回些平衡。可以想象，这些女人的姿色一般都不会太好，不是年纪大了，就是体形变了，真正年轻美貌的少妇平日不乏男人追求，没必要上这里来找男妓，被人知道了多没面子。如果是美女来找牛郎，大多数会多多少少带有一些报复心理，玩起男人来比男人玩女人还狠。

　　所以，从事这们职业，你必须要有充分的思想准备，首先要修正你的审美观（瞎子倒是从事这门职业的理想人选，可惜女人不喜欢），增强你的忍耐心和忍辱负重（千万不能看到丑女有恶心感，闻到狐臭都要闻而不见），还要有充足的体力（这一点是无庸置疑的）。不要有太多的幻想，美女是轮不到你的，万一真来了一个美女，最好躲远点，会找男妓的美女除个别寻开心找刺激的，更多的都带有些心理变态，如果你受不了虐待游戏（SM），最好跑路，以求安全。

　　观察之下，我初步地选出了一家。这一家酒吧的进出的人员和别的几家有点不同，来的人大多是单身的女性，而出来时却不时有成双成对的出来，而“情侣”中男的个个年轻英俊，女的却不乏中年女性，有几个又胖又丑，一看就不正常。看来这家很可能就是“牛郎之家”了。

　　我又观察了一阵，发现来这里的女人中也不乏年轻貌美的，有几个还开着车，可谓是“香车美人”。看来是一些单身的白领贵族，或是被人包养的“二奶”，老公不在身边，就出来“解渴”了。现在人民生活水平提前了，所谓“暖饱思淫欲”，男人如此，女人也一样，不过由于社会的压力，不能象男人那么张扬。

　　我心里痒痒的，反正今明二天都没事可干，在这里客串个“牛郎”玩玩也不错的。我干这行也是有本钱的，具有“职业从业资格”，如果评职称，只论“工作能力”的话起码也能评个中级职称，只不过工作经验还太少了些。这大半年多我也陪过几个女人，不过都不是我主动找的，都是柳若兰给我介绍的生意。自从去年和柳若兰发生关系以后，她就俨然视我为禁脔，不经她的同意，不让我再找别的女人。我另外的三个客户都是通过她的关系而来的。严格说来，我还不能算是牛郎，顶多是个“面首”，几个女人平日都把我当作小弟弟，有说有笑，情同姐弟，不过上床之后，“小弟弟”的工作还是不能少的。这些天为了考试，我都有好些天没和女人玩了，小弟弟都有些涨涨的感觉，也需要发泄一下，今天我也要正式当一回牛郎试试，又能泄火又能挣钱，一举两得。
天生我材必有用5

第五章 上海之夜(下) 
　　推门进去，找了个幽静的角落坐下，再叫了一杯红酒。招待看了我几眼，也没说什么。我虽然才16岁，但也没见什么法律明文规定未成年人不能进酒吧的，又不是网吧，现在还要凭身份证登记的，不过好象平日也没见有几家在登记的。再说年满16岁未满18岁，如果以自己的劳动收入作为主要生活来源的，法律上也视为完全自然人。

　　酒吧里的灯光有些暗淡，正适合非常男女们幽会。我环视四周，不远外有几对男女对坐，有说有笑的，从外表也看不出什么异常之处。这里毕竟是公开经营的酒吧，又没写明是“牛郎之家”，也会有不明真相的游人进来休息的。一层的店面是用来掩护的，一切都是正常对外经营，真正的“牛郎俱乐部”是设在楼上的。楼梯旁有一块精致的木牌，上面写着“成功女士俱乐部”，下面还有小字：本俱乐部实行会员制，仅对会员及成功女士开放，单身男士谢绝入内。刚才就有一对情侣想上楼，以为可以更幽静些，却被保安婉言谢绝。还有二个女孩上楼，因为是女的，保守以为是客户没挡，不一会就见二个女孩脸红红的笑着跑了下来。

　　二个女孩坐我的旁边的桌上，一个笑着说：“你也不看一下，就这么上楼去，这回让人笑死了。”

　　“你还说我，刚才那个鸭问你要不要服务，你还说当然呢。”

　　“我，我怎么知道是那种地方，我上酒吧当然要服务了，谁知道是那种服务啊？”

　　“那你想不想要那种服务啊？”

　　“要死啊，你才想呢。是不是男朋友出差，就带我来这里找乐子，现在还不走，是不是想带一个回去啊？”

　　“呸，你才找乐子呢。我是想看看什么们的女人会上这里来？”

　　来这里找快乐的女人还真不少，但出乎二个女孩和我意外的是，年轻美貌的居然也不少，并不象我们想象中那些都是些身体雍肿的富婆，二女大讶条件这么好的女人怎么也会来找男妓。二人又说又笑，见我不时看她们，脸一红，看了我一眼，笑着走了。她们倒没把我当成男妓，只是刚才那些话让我听了，觉得不好意思。

　　这时一个女人从酒吧的另一个角落站起，朝我款款走过来。她问我是否可以陪她喝一杯，我无所谓的样子。我以为她是一个鸡。虽说楼上是专供女人玩男人的地方，并不等于楼下的女人就不能让男人玩。

　　我见她的打扮很入时，黑色的长丝裙，黑色的纱巾，黑色的高跟凉鞋，浓密的乌发盘在头上，瓜子脸略施脂芬，秀挺的鼻梁，双眼炯炯有神，一对丰乳高高耸起，在衣内挤出一条深深的乳沟。浑身散发出一种淡雅、知性的美，让人不敢逼视。……总之一副很高贵的样子，我想时代不同了，连妓也不同了，当然上海非一般地方，全国最优秀的妓也应该集中在这里。

　　我没有烟，她自已掏出一支，顺手拿起桌上的打火机点燃，用修长的中指和食指夹着，优雅地吸一口，缓缓吐出，云烟缭绕，模糊了她的面容。我看见她的贝指在幽暗的酒吧里闪着让人动心的光泽，我就知道她涂了指甲油。然后我猜她的脚趾头也可能涂了趾甲油。这样的小饰，让她高贵中就染上了一丝性感的成分，我坐在她的对面，开始胡思乱想起来，我想我若去吻她指甲和趾甲，她会有一副怎样情难自禁的样子呢？我这么想时，眼睛里肯定就有了某些迷乱的光泽，脸色也因血气上涌而有些潮红。云烟在她脸前聚一阵，散一阵，她耷拉着眼皮，偶尔瞟我一眼。那种漫不经心的样子让我的心跳明显还在加快。妈妈的，我本来是想做牛郎的，没想到鸭没做成，鸡倒先找上了我。不过看她那么高贵的样子，也有些心动，这些年就让女人玩了个够，有机会玩一回鸡也不错。

　　我等她说话，我以为妓不但要性感，而且还要有足够的心智逗人开心。而且我不但真正的做牛郎是头一回，遇上鸡也是头一遭，也不知道该说什么好。但她幽幽的，一直没有想说话的迹象。我想她近来是不是混得不怎么好。连我这样的“童子鸡”都想上？她看我一眼，“你多大了，怎么不在家学习，跑到这里来喝酒？”靠，不开口还好，一开口就问我多大，怕我年纪小，小弟弟不会硬么？

　　“年纪大不大有什么关系，小弟弟大就行了。”我回了一句。

　　她惊奇地看着我，想不到我一开口就这么下流，轻轻一笑：“看来你对自己的小弟弟很有信心了，有多少女孩子被你欺负了？”轻轻喝了一口红酒，“你不是上海人吧，学校还没放假，怎么就到上海来了？”

　　“我是初三的，中考完了，到上海玩几天，顺便打打工。”又有一个女人上楼去了，是个珠光宝气的中年肥婆，一张脸比我的屁股还大。靠，不知哪只鸭子要倒霉了，要是被她压上，不死也要断几根肋骨。

　　“你知道这是什么地方吗，这样看人家，人家会误会的。这可不是你打工的地方。”

　　“这不就是男人和女人的交易所吗，你以为我年纪小就不知道这些了。而且凭我的本事，要是到这里打工的话，还不打遍天下无敌手。”

　　“看不出你小小年纪，花花肠子倒不少，是不是A片和黄色小说看多了，你才见过几个女人啊，就敢夸大口。不出三天，你的小命就没了，变成一具干尸。”

　　“我可是天才少年，勇猛无比。”

　　“是么？学习上的天才还是别的方面的天才。”这就开始勾引我了么。

　　“我可是全方位的天才，你想不想试试？”说话间，一个少妇带着一个鸭出门而去，这个少妇还是很正点的，身材也好，不过还是比不上对面这位。妈妈的，怎么就没人来找我呢，我还等着开张呢。都是对面这只鸡坏了我的生意，别人一看我们二个对坐，谁还会过来。对面的鸡见我盯着别的女人看，有点不爽了。

　　“你可想清楚了，我可是个要求很严格的监考官的。光是说说不行，要干出来的才行。”上海的妓怎么这么牛，还要考嫖客的床上功夫不成，你们是按次收费，时间短些不是更好吗？还可以再接一笔业务。

　　“你是按时间算的还是按次数算？我可是一次干到大天亮的。”

　　“你还来真的了，你行吗？”看我才16岁，就小看我，待会让你见识见识我的厉害，不求饶才怪呢。

　　“看来不让你尝尝我的厉害你是不肯信了。你说好了，多少钱一夜？”

　　“美元还是人民币？”

　　“我可没有美元，你可不能狮子大开口，我还是学生呢，你要给我打点折？”

　　“你付钱？”她一副又惊又笑的样子，看着我。

　　“怎么，上海玩鸡不用付钱的么？”我也作惊喜状，妈的，当我付不起钱啊。不过我也不知行情，象她这么高贵的样子，价钱一定不低，不知我的口袋能不能承受得起。

　　“咯咯咯，你，你还真有趣。”她忍着笑，“那我们走吧。”我说：“行。”

　　我们一起出门，想不到她居然开过来一辆宝马。见我吃惊的样子，笑道：“怎么，没见过女人开车啊？”

　　妈的，这可不是一只普通的鸡，是一只高级鸡。听说上海一些鸡是专做进口生意的，收的是外汇，住的是别墅，开的是洋车，收入比公司白领都高得多。今天这只鸡是不是闲得无聊，想换个口味试试，吃吃我这只小鸡鸡。我有些后怕起来，这种高级鸡平常玩的是进口货，可别染上什么脏病，来个性病出口转内销。

　　她见我迟疑的样子，笑道：“怎么，怕钱不够吗？放心，姐姐喜欢你，不会让你破产的。”

　　他妈的看不起人是不是，我上了车，说：“我可说好，你不能狮子大开口。”

　　车子开行在灯火凄迷的街头，她开着车，时不时撩撩散落眼前的头发，我看她久不说话，我就问：“我们去哪？”她看我一眼，问：“你想去哪？”我有些嗫嚅，我说：“我……不知道……。”因为叫妓我这还是第一次。她笑了一下，说：“那就由我安排好了，放心，不会把你卖了的”。我说：“也好。”

　　上海地方还真大，车子足足开了将近一个小时才到她住的地方。路上遇红灯无数，车子堵了一路。最后我也弄不清东南西北了，只知道是往市区的西面开。虽说车开了将近一个小时，但路也开不了多远，还在市中心，都耗在堵车上了。看来她这些年一定挣了不少钱，房子是市中心的高层，四室二厅，一百多平方，那也就是要一百多万一套了，光是物业费就不是一笔小数。想不到做鸡也能做到这个程度的，真是个有前途的职业啊。
天生我材必有用6

第六章 午夜牛郎 
　　她带我进房，房子是四室二厅的，光是客厅就有五十多平方。

　　她踢掉脚上的凉鞋，赤着脚走到沙发上坐下，揉着脚叹苦：“这鞋可是害人，脚都酸死了。”

　　我换上拖鞋，环视了一下四周，走到她身边坐下：“你倒底是做什么的啊？”从坐上车我就开始觉得不对劲，除了她的美貌不论（做鸡的大多也是美女），那种高贵的气质就不是一般的白领能有的，又开的是宝马，住的又是高级公寓，看她也就二十六七的样子，想做鸡挣下这些家产，每天24小时做都来不及。进了房间，里面的布置也是豪华中不失典雅，我想她说不定是被人包养的“二奶”。“老公”常年在外，留下房子车子供她享用，有空时回来玩几天，就如同养一只笼中的金丝鸟。每日闲极无聊，就想着法子解闷，今天就找上了我。我也是先入为主了，认为那地方想玩男人的女人都上“俱乐部”，没想过也有些女人并不想找职业牛郎，反而喜欢自已找男人解闷，觉得这样比较干净、安全。

　　“做什么的你还不知道么，不然你怎么会到这里来？”

　　“好了，你就别再玩我了，算我走了眼，竟会把你当成……”

　　“那你说我是什么样的人呢？”

　　“我想，也许你是一个结婚不久的女人，老公出门在外，留下你一个人独守空房，长夜漫漫，想找一个人聊聊天；也是你的婚姻生活不是很美满，夫妻性格不合，刚刚吵了一架，想找个人倾诉一下；也许你老公身体不好，让你性生活不能满足，要找一个人体会一下人间最美妙的事；也许你是一个事业上有成绩，但在感情上却空虚的女强人，男人见了你，不是被你的才能所吓退，就是为了你的财产而讨好欢心，你厌倦了，想找一个真心对你的人；也许……，总之，你是一个需要男人陪伴的女人。”

　　“你还一套一套的，那你又是怎么样的人？”她笑着看着我，问。

　　“我嘛，也许是一个从小缺少母爱，渴望找到一个女人尝尝母爱温暖的少年；也许是一个生活艰难困苦，想找一条生财捷径的穷家子弟；也许是一个刚从学校出来，没有一技之长，在纷繁的都市中难以找到合适的工作，于是应召到娱乐业，出卖年轻的身体是我唯一养活自己的手段；也许我是一个又想玩女人还不想花钱的色狼。总之，我是一个需要陪伴女人的男人。”

　　“那我们两个，一个需要人陪，一个需要陪人，不是正好全合适吗？”她笑着看着我，“想不到你还挺能侃的嘛，是不是在学校也这样骗女孩子的。”

　　“能说会道，让女人高兴是我们的职责所在。”

　　“好了，别吹了，你才多大啊，就想出来干这行，我看你还女孩子的手都没摸过吧。”

　　“你也太小看我了，说不定我陪过的女人比陪过你的男人还多呢。”

　　“有这么厉害，那你敢不敢先脱了衣服让我检验一下。”

　　脱就脱，有什么了不起的。反正身上也没几件，脱了衬衫，又脱了长裤和袜子，最后留下短裤没脱。我虽说身材有些偏矮，但肌肉还是发达的，皮肤更是又白又细，比女人的皮肤还好得多。

　　她笑着抚摸着我的身体：“你的皮肤真好，凉凉的，又滑又细，比我们女人的皮肤都好。”伏身到我身上闻了闻：“你用的是什么香水，味道很好。”这可是我天生的体香，淡淡的，只有近身时才能闻到，大姐她们闻久了，就会渐渐地全身发烫，春心荡漾，我的体香居然成了催情香水了，害得姐姐她们平时都不敢离我太近，还警告我不准和别的女人包括女同学靠得太近。

　　她瞄了瞄我的胯间，只见我的小弟弟还不见有动静，缩成一团，不由娇声笑道：“光是皮肤好还不够的，还要有真本事才行。”边说边用手指在我胯间轻轻滑过，“你的小弟弟都还没长大，你就要他干活，也太不爱护他了吧。”

　　我红着脸抓住她试图探到我内裤里的小手，“他是害羞了，过一会熟了就会出来见客了。”

　　“那他要是一直害羞不肯出来怎么办？”

　　“你不知道我们这一行有二样宝贝的，没有他，我也一样能让你满意的。”

　　“真的么？”她腻声道，斜躺在沙发上，半闭着眼睛看我。

　　我把她脚捧到我的腿上：“我先帮你按摩按摩，放松一下。”她轻轻一笑，也就任我开始按摩，不过脸却是微红。我的按摩手法还是不错的，被我按摩过的个个都称好，比那些按摩小姐还专业。我这可是多年苦练的结果，大姐读的是卫校，毕业后当护士，一开始时，天天都是腰酸背痛，都是我按摩解乏的。后来，我还看了大姐的医书，学了些中医经络什么的，技术就更好了。

　　我轻轻地问：“现在是不是放松多了？”她躺在沙发里，闭着双眼，很是享受，一条腿放在我大腿上让我按摩，另一条却慢慢架到我肩上，玉趾在我脸上拨弄着，最后还将玉趾伸入我嘴里。

　　我心中暗骂：“TMD臭女人，刚开始还真被你骗了，以为你是鸡，原来你是找鸭的。看你这架式，也不知玩过多少男人了。也不知道先洗个澡，是不是欲火焚身，急不及了。”手上不停，嘴也不得安宁，只好卖力地吮吸舔弄她的玉趾，有一丝淡淡的咸味，又有一股温香，还挺好闻的。她好象很喜欢舔玉趾的游戏，玉趾在我嘴里搅动着，我一不小心，舌头被她玉趾夹住，不由呼痛，头后仰，将舌头从玉趾关间逃脱。

　　她娇声一笑，卷起长裙，脚一勾，就将我头压到她胯间，我的嘴就压在她的蜜穴之上。

　　蜜穴处已是泛滥成灾，那条黑色蕾丝的内裤也早已湿透了，弄得我一脸一嘴都是淫水，事到如今，也只好将错就错真做一回牛郎了。我脱下她的内裤，在我面前出现一副绝美的阴户，两片大阴唇是娇艳的粉红色，微微的张开着，一粒小肉芽在阴唇的交叉处探出头来，看来她的性生活次数还不是太多。我听说女人的阴唇和男人的阴茎一样，性交次数多了，色素沉积下来，颜色就会变深，象A片及网上的图片里，一些女人的阴唇都红得发紫了，一看就知道是纵欲过度的样子。乌黑卷曲的阴毛明显是经过细心的修剪，呈现倒三角形。我先将两片阴唇从下到上的轻舔了几遍，再将小肉芽含入口中，用舌尖挑动着它。

　　她修长的双腿变的僵直，柔软的臀肉向内缩紧，下体微微的向我的脸上顶着，像在追逐我的舌头，口中发出“啊”的一声呻吟。我将舌头探入阴道中，分开小阴唇，舔啊舔啊，就好象正在品尝世界上最美味的食品。

　　她的阴道像有生命一般，不断的夹紧侵入的异物。我的舌头被夹在阴道口，鼻子又被小肉芽顶住，都快喘不过气来，不得不暂停一下。就在这时，她突然娇声的说：“别…别停嘛…用力…”我抬起头看她，一张俏脸上有两朵晕红，一双妩媚的大眼睛显得有些亢奋，秋波不断的送出，嫩红的舌头伸在外面，舔着红唇，口水顺着嘴角一直流到沙发上，都打湿了一片。

　　这样的景象就算是圣人也没法忍受，我猛的含住两片合在一起的阴唇，舌头用力的挤进嫩红的肉缝中疯狂的上下舔弄，吞咽着美女香甜的爱液。她开始时还不停的叫着“用力”，立刻又再次就被激发了性欲，紧咬的嘴唇中发出了“唔唔”的哼声。正当我吮得“咻咻”有声时，她十根纤细的脚趾突然猛的向前蜷起，紧接着又极度向后展开，本来扶在我头上的手由向下按变为向上提，脖子拚命后仰，“啊…我…我来了…”话还没说完，一道甘美的阴精就射到了我正大口含吮的嘴里。我只觉一股热流冲向小腹，刚才还不见有动静的小弟弟猛地勃起，她的一只玉足现在正探在我的胯间，感受到我的变化，另一条腿紧紧缠在我的后颈，象要把我的头压进她的身子。

　　我再也受不了了，一只手探到胯间，掏出怒挺的阴茎，努力抬头从她的胯间钻出，正想有下一步动作，她却先下手为强，一脚将我仰面踢翻在地上，因为是地毯，并不觉痛。还没等我反应过来，她已踌坐在我脸上，口中叫：“把嘴张开！吻我。”我还以为她还要再来，张嘴将她妙处含住，正要再舔，一股激流已冲口而来，居然是她在我嘴里小便，真是变态！无奈之下，我只有大口大口的咽下，还差点被呛住。幸亏她小便量不多，喝了五六口就完了，但这股气却实在难忍。看来做牛郎真的要小心美女，实在是变态狂。

　　她坐在我脸上，蜜穴还一阵阵收缩着往我嘴里注入爱液，好久才舒了一口气，坐回沙发，玉足踢踢我脸：“好了，别生气了，先去洗一洗脸。”

　　妈的，当然要洗了，我冲进浴室，先漱口，再用力洗脸，再跳进浴池洗个澡，想要洗去今天的晦气。没想到第一次上门做牛郎就遇上了这样的性虐狂，真是够倒霉的了。妈妈的，以后再也不敢当牛郎了。
天生我材必有用7

第七章 激情游戏(上) 
　　[事先说明，本章及第八章可能有部分受虐的情色描写，有不适者可跳过此二章，直接到第九章阅读]洗到一半，她走了进来，我吓了一跳，她却笑了：“好久没这么开心过了，想不到你还真是做牛郎的天才。”瞄了一眼我又变得垂头丧气的小弟弟，先是一呆，接着笑出声来：“你，你的小弟弟还真可爱。”

　　我捂着下体，脸儿通红。

　　我也不知是怎么回事，我的下体从十四岁和姐姐发生关系之后就好象有点和别人不一样了，玉茎和双丸都是和肌肤一样的洁白色，丝毫不象我在A片和图片中见到的那种黑色。为了这，我都不敢和同学一起出去游泳。大姐特意看过不少医书，也弄不清怎么回事，也不敢去医院，不然病没好，人倒变成被研究的小白鼠了。还有一点令我不爽，那就是我的小弟弟经常不能自已勃起，非要喝女人的爱液之后才会硬起来，那情形就象是一个重度阳萎的男人必须靠特效性药才能勃起一样。该不会是我太早用它，早熟了吧，可不要留下什么后遗症才好。

　　她用手拨弄看我的下体，却不见有动静，又笑又奇道：“怎么回事，刚才不是生龙活虎的么？”

　　妈的，还不是被你刚才气的。我又羞又气，一头钻进她胯间，用力吮吸起来。她下体一片泥泞，被我一舔，爱液又开始汹涌而出，我刚才半途而废，但尚有些残留效力，不多时下体又重现生机，勃然翘起。

　　她不禁好笑，居然还会有这种怪东西，握着我的阳物，尺寸也就一般大小，长不过15公分，粗不及盈握，比起网上的情色小说中动不动就二三十公分的骇人尺寸来真是小巫见大巫了，笑道：“还挺小巧玲珑的嘛，不知道用起来怎么样？”我心中暗骂：“臭娘们，敢看不起我，待会有你受的。”

　　小弟弟被她抓在手中，我只好匆匆洗好出来，擦干身子，又跟着她出去，这回却是到她房间的大床上。小弟弟被她牵着走，还真是牵牛一样，她倒成了“牵牛郎”了，我要害被捉，真是无可奈何。

　　她跨坐在我身上，把玩着我的小弟弟。我的阳物勃然翘立，头部被包皮紧紧包裹着，她试着翻卷几下，都没有露出龟头来，不由笑道：“刚才吹得那么凶，我还真以为你当过牛郎了呢，今天就让我来给你破处好了。”

　　她坐在我的小腹上，轻轻的扭动起来，我感到小腹热热的湿湿的，她的手从她的屁股后伸出来，握住了我的那小弟弟，扶正后，她抬高屁股，缓缓的坐了下来，我的下体忽然被一股热辣辣的湿热所包围，包皮翻卷，传来阵阵疼痛，不由扭动着身子，呻吟着叫痛。她见我痛苦的样子，似乎更兴奋了，啊的叫了一声，双手按在我胸前，一上一下的套弄起来。两个尖挺的丰乳在她胸前随着她的运动也在跳动，顺着她运动的加快，她开始不停的呻吟起来。

　　“啊……啊……破死你……，噢……，好涨啊，哎……呀……”

　　“你……起来……呀，抱……我……，噢……亲亲奶奶啊……”

　　她抬起我的头，让我用牙齿咬她的乳房，我和舌尖时而在她乳头上打着转，时而又用力吸吮她的乳房，她好象对这样的亲吻非常敏感，身子运动更加激烈，一上一下象打夯似的。我的下体在这样激烈的摩擦之下也感到越来越涨，配合的上下迎合着她的冲撞。

　　她的下体就象活的一样，用力地将我的阳物吸进去，而且还一挤一挤的，几乎要把我的小弟弟夹断。我看过的情色小说里好象称这是什么“名器”之一，万中难求。一般男人根本无法令她们满足，只要她一情动，一夹一挤之下立告投降。但我的下体也可算是“异种”，形状怪异外，“性情”也特别，会随着女人的妙处自动调节大小长短，如同“如意金箍棒”一样。此外，阳物还会随女人情欲状况而持久作战，若女人没有三次以上的高潮，根本无法令我“缴械投降”。这样一来，女人们是爽到极点，我却反而经常吊在半空中，因为她们满足之后，要么无力再战，要么就不管我死活，就这样把我丢在一边，任我小弟弟半天都软不下来。现在我的小弟弟又胀大了不小，和她的蜜穴结合得没一丝缝隙，翻卷的包皮刮擦着她的穴肉，给她带来更大的乐趣。她看来是头一次遇到我这样的对手，显得异常亢奋，玉体上下颠波，几乎要把我的小弟弟折断。

　　“哦……哦……，你吸它嘛，要你吸嘛……要啊……我要夹死你……好粗哦……亲它，哦……，好涨……啊……，你……，我……挺……我……呀……”她已经完全陷入了性欲的痴迷状态了，我用力往上挺动着，开始为她使力，加重她一上一下的力度，幸亏这床软软的，弹性十足，不然我的腰都要断了。

　　“啊……，我好舒服啊……，不行了，我要……丢了，要丢……了……，噢……”

　　我的下体猛的感到有一股热浪袭来，然后感觉包围我下体的软软的皮肤开始抖动起来，一股股的阴精打在我的龟头上，弄得我又烫又痒的。凭我的实力，这样的刺激还不足以让我告降，下体仍是铁硬无比。

　　她看来是久旷深闺的怨妇，休息了片刻，又开始耸动起来，想是要把我榨干一样。

　　终于，她无力地伏在我身上，用手轻抚着我的脸：“想不到你还真厉害，”察觉我的下体还铁硬地留在她体内，不禁用腔壁夹挤了我几下，“你还是头一个能让我二三回高潮，自己还不泄的男人，真是头小种牛。”看看时间，都已有一个小时出头，“你还能干多久啊，姐姐我都累坏了，这回换你来了。”

　　我当仁不让，一翻身，将还在高潮余韵中的美女放倒在床上，把她的身子向左侧过来，跨坐在她的左腿上，抬起她的右腿。屁股一提，还是硬梆梆的鸡巴一下插入红肿的阴户，开始用力的抽插。

　　“啊…啊…啊…”她无力的呻吟着。我抱住她的右腿，左手伸前，揉着她的乳房，“好姐姐，你爽不爽？”“爽…啊…太爽了…我从来没…这么舒服过…啊…”听了身下女人的浪叫，我更是疯狂的挺动，“美人，我厉不厉害”“你…好厉害啊…啊…啊…啊…我又要来了…又要泄了啊…”

　　我的床上功夫主要还是来自于A片和情色小说，我不喜欢太特别的招式，玩的还是一些最经典的动作，主要也就是男上女下，女上男下，侧交、后交、坐姿这么几个，当然口交也是少不了的，只不过也就是我为她们口交，每次让她们为我口交一回总要说上一大堆好话，还未必肯干。至于肛交是不玩的，我总觉提太恶心了，和男人玩同性恋没什么区别。花样虽然不多，但对付大姐和柳若兰她们也足够了，她们毕竟也是内向害羞的少妇，不象A片和小说里的女人那么淫荡变态。我的持久力现在总让她们有力不从心之感，最初一般也就半个钟头，经过这一年多的煅炼，现在我已能每次干上一个多小时而不倒，我曾经计算过几回，平均是100分钟左右，相当于一部标准长度的电影，所以现在我们之间就有了“看电影”的暗号。另外，和速度、频率、力度也有关系，动作快些，力量大些时间就短，若我对她们温柔些则时间就更持久，一般说来，以100分钟为基准，短则一个小时，长有二个小时出头。

　　眼前这位是我“出道”以来第一个自己找的客户，也是最淫荡的一个。

　　她花样百出，光是“强奸”我时，就有面向前、面向后，时而又分开我腿侧坐的，现在虽说把我放开，主动权还是在她手里，一会双腿夹我腰，一会又夹腿，接下来架上我肩头，后又玩狗趴式的后交……

　　她的蜜穴也真是一大“名器”，又紧又细，还一个劲地“咬我”、“吸我”、我也算是久经沙场，并“身怀绝技”的高手，也有些吃不消了，幸亏我的阳物是有特异功能的法宝，能随女人而变化长短大小，更兼特别持久，让她又达到了几次高潮，体力渐显不支，不然再这样下去我的腰和脖子都快被她双腿给夹断了。

　　最后，她又一次达到高潮，阴精浇有我的龟头上，我终于忍不住了，小弟弟一酸，一泄如注。