天马行空1-3（虐文）

　　　　　　　　　　　　　　　　天马行空

作者：ahhfydp
2004/03/18发表于：羔羊

　　
　　　　　　　　　　　　　　　（一）引子

　　毕业了！

　　校园的路上几乎没有什么人，七月的一个中午，空气干燥闷热，同学们都回
家吹着空调过暑假去了，少数留下来的也都缩在宿舍里开着风扇不愿出门，偌大
的校园里空空荡荡，只有我拖沓的脚步声和着蝉声，成为校园里唯一的声音。

　　我一个人慢腾腾地走在树阴底下，手里攥着我的毕业证书。四年的大学生涯
换来的只不过是这张纸而已。我摇头苦笑。我已经回过家乡，无权无势的父母并
没有在找工作上帮上忙，在家里呆了一个来月，碰了七八个钉子，我对父母说，
要南下闯荡。现在回到学校，拿到毕业证书，我已经准备去买火车票，南下深圳
了。

　　同班同学已经基本上走光了，只剩下几个女生，仗着长的不错，平时眼高于
顶，我也懒得找她们玩。刚去系里拿了毕业证，我不知道该回宿舍吹那个快不转
的风扇睡觉，还是该出去找个网吧上上网。

　　与亲人的分别，前途的渺茫，天气的闷热，使我心中烦躁不堪，走过树阴下
的一条青石凳，我不由自主地坐了下来，展开手中的毕业证书，茫然地盯着它：
“任天马，男，２２岁，本校＊＊系＊＊专业……”

　　一阵凉风吹过，正恍恍惚惚的我精神一振，抬起头来。密密的树叶间，阳光
跳跃着洒下来，晃着我的眼睛。我忽然觉得有点不对劲：太安静了。蝉声没了，
风吹过，树叶摇动着，却也没有悉悉娑娑的声音。整个世界突然安静下来了。

　　我四处张望了一下，目力所及的范围都没有人。我突然有点害怕，不知道接
下来会发生什么。接着我自嘲地笑了一声，又能发生什么呢？青天白日的，而且
还这么热。

　　没有任何征兆地，一片炽热的阳光倾泻到我身上，我惊讶地抬起头，头顶上
那一大片枝叶仿佛蒸发了似的不见了，一眼就可以看见明亮的阳光刺着我的眼。
我本能地抬起手臂挡住眼睛，迅速垂下眼睑。

　　有一瞬间，我以为太阳落到地球上来了。

　　那个耀眼的银白色球体就在我眼前，突出的前端距离我不到一米远。

　　仿佛时间停滞了，我不知道我呆了多久。也许有十分钟，更有可能只有几秒
钟，那个球（也许应该称之为ＵＦＯ）突然裂开了一个十厘米见方的小口，淡紫
色的光芒射向我的腰间，又倏地一下缩回去。我脑中突然闪出各种恐怖的外星怪
物的形象，情不自禁地大声叫道：“不～～～～～～～～～～～～”

　　那球好象受了惊吓，裂口刚刚合上就“刷”的一声拔地而起，也就一秒钟，
就消失在空气中了。

　　我呆呆地低下头，看着我的腰间。

　　什么都没有。

　　没有伤口，没有炙痕，也没有本来应该在的ｓｏｎｙ　ｗａｌｋｍａｎ和手
机。

　　不会吧，我碰上了外星小偷？！

　　突然，我耳边响起了一个声音：“不～～～～～～～～～～”

　　我吓了一跳，环顾四周，一个人也没有。

　　又是一声：“不～～～～～～～～～～”

　　咦？好象是我自己的声音？

　　那个声音继续重复着“不”这个字十几遍之后，同样的声音（也就是我自己
的声音）突然开始说话了。

　　“你好，由于你正好处于我们的迫降地点，也由于你身上正好带着我们急需
的能量设备，使我们得以继续我们的航程和生命而不至于死亡。为了表达我们无
尽的谢意，在取去能量设备的同时，我们在你体内植入了一块晶片，你从此具有
了躲避别人眼睛和穿越时空的能力。这种能力受意志控制。当你想那样做时，方
法自然会来到你的脑中。再次表示最诚挚的谢意。”

　　我目瞪口呆地坐在那里，怀疑自己是不是中暑了。

　　
　　　　　　　　　　　　　（二）　夜闯女生楼

　　我晕头晕脑地回到宿舍，不知道自己有没有精神分裂。可ｗａｌｋｍａｎ和
手机确实不见了。不管怎样，我都有理由咒骂，那可是我最值钱的两样宝贝啊！

　　我躺在床上，呆呆地看着天花板，强迫自己不去想这件奇怪的事情。可是那
一大篇话总是在我耳边回响，让我不得不想。这么折腾了十几分钟后，我受不了
了，一下坐起来，骂道：“ＭＤ，试试就试试。”

　　我在脑子里想了一遍“我要隐身”。

　　“一共四个步骤，在脑子里面想一遍就行了。”

　　大脑告诉我。

　　然后列了四条步骤。

　　想一遍不用５秒钟。

　　我低头看看自己的手臂，连汗毛孔都看的清清楚楚。

　　“靠！”

　　我大声骂了一句，拿起脸盆去水房，想洗把脸清醒一下。

　　想象一下吧，学生宿舍里大白天都不明亮的走道里，一只搭着毛巾的脸盆晃
晃悠悠地飘在空中向前移动的情景。

　　一个同楼的同学迎面走来，看见后，什么也没说，翻翻白眼就倒下了。

　　当然，隐身不会隐到自己都看不见自己，那只能说明技术不成熟。另外，隐
身时，身上穿的衣服一起隐身了，但是隐身后拿在手里的东西却不隐身。这就是
看得见脸盆却看不见我的原因。这都是我后来明白的，当时还不知道。

　　我并不笨，看见那个同学倒下了，我立刻就明白了。我把脸盆一扔就跑到宿
舍管理室，我只知道那里一定有人。我狠狠地揪了管理员大爷一把，他莫名其妙
地转着圈找。

　　我推开他跑回宿舍，打了一套猴拳。再想了一遍“恢复正常”，那个简单，
只有一个步骤就可以了。

　　我再跑出去，掐那个同学的人中，把他弄醒。他抓住我的手浑身抖的象个筛
子。我只是要证明他能再次看见我，我可不想父母朋友都不见。

　　我拉着他发誓请他吃晚饭。我还得想想怎么用这个特异功能。

　　吃过饭，太阳也下山了，夏天天却黑的迟，仍然亮堂堂的。我把那个同学打
发回去，一个人在学校里逛了起来。我得好好想想。可是琢磨来琢磨去，除了想
到随时可以到处拿钱花，好象没有什么其它的改变，最多吓唬吓唬仇人。可是我
又有多少仇人呢？

　　一抬头，就看见一个。

　　唐雅，女，１８岁，身高１６５ｃｍ，我们系系花，小我两届。

　　这女孩仗着父亲是个大官，自己成绩也还算不错，尤其长的好看，从不把男
孩放在眼里。我追过她，却被她狠狠地讽刺了一番。我一怒之下说了几句狠话，
她竟然找了几个壮汉威胁了我一通，还揍了我一拳。

　　就拿她开刀！

　　她走过来斜着眼睛看我一眼。我若无其事地走开去。晚上再收拾你。

　　其实不用等到晚上，可是刚学会隐身，多少年的坏事晚上做的习惯还没有纠
正。呵呵。

　　还是有点紧张，就要闯进从未进过的女生楼了。我找了个僻静的角落，隐身
了。

　　虽然已９点多了，可女生楼大厅通道里依然灯火通明——为了防色狼嘛——
可是防不了我啦！哈哈！我大摇大摆地走进去，开始上楼。我知道唐雅住在２１
２房间。

　　到了到了。我推了推门，门没有锁。因为是假期，没几个房间有人，大部分
房间都关着灯。

　　我故意地敲门。

　　没人回答。

　　我推开门一看，没人。

　　奇怪。

　　我略一思索，向厕所走去。

　　哈哈，从没有进过女厕所呢。

　　一进去，就看见唐雅了。她穿着睡衣正在刷牙呢，看来就要睡觉了。

　　我向她走去，她浑然不知，我看着她睡衣下标致的身材，显然没穿胸衣嘛。
她刷好牙，转身向厕所隔间走去，我也跟了过去。

　　在女生楼，她连门都不关，睡衣一撩，往下一蹲就开始尿。我也往下一蹲，
正对着她。差点流鼻血：她连内裤都没有穿！美丽的小ＰＰ正对着我，上面是浅
浅的阴毛，肥厚的阴阜下两片大阴唇中露出淡红色的小阴唇，一股水柱正从两片
小阴唇中喷出！水流是如此之大，以至小阴唇都被分开到两边，几乎可以看见阴
道口了。

　　我激动万分地欣赏着，突然恶作剧地想到一个点子，于是我伸出手去，一下
堵住了她正大张着的尿道口。

　　她惊骇地大叫起来，高分贝！我一紧张，差点把手指塞进尿道口里去，不过
这一用力刺激不小，她一下痛晕过去了。也好也好，省得叫的人都来了——呸，
我这习惯，人来了又怎么样？谁看得见我？

　　“砰！”隔壁隔间的门打开了，一个ＭＭ提着裤子跑出来，花容失色，问：
“怎么了？”突然看见倒在地上的唐雅，也开始尖叫起来。

　　我用力一拳砸在她两腿之间隆起的部位上，她痛的脸都变了色，慢慢地蹲下
去，睡裤上湿了一片，显然是失禁了。我看她还有叫的意思，就又一脚踢在她高
耸的乳房上，这次，她不吭一声地倒下了。

　　到厕所门口去看看，没有人过来。我又回去，把第二个ＭＭ的衣服脱了。呵
呵，这些女生在楼里都不穿内衣裤。

　　不过这个女生的身材可就没有唐雅好了，她大概都有二十七、八岁了，可能
是个硕士，乳房很大，阴唇有点黑色，我蹲下身去，分开她的两腿，用手指扒开
她的小阴唇，她的尿道口松弛着，尿液还在往外渗。虽然没有兴奋，阴蒂却露在
外面，有绿豆那么大，软软的。用手指试试阴道，不费劲就捅进去两根，看来不
是处女了。我没有兴趣。

　　看在她刚才尖叫吓唬我的份上，给她一点回报。我从洗脸台上拿过唐雅的牙
刷，将牙刷柄插进她的阴道里。就象竹竿插进水缸里，不行。我把牙刷倒过来，
用牙刷头往里插，这下有点意思了。阴道口的肌肉抗拒似的痉挛起来，虽然牙刷
头没两根手指粗，但刷毛的摩擦力却不知比手指大多少倍呢。她开始哼哼起来，
阴蒂却慢慢地开始跳动了。

　　我用力往里一插，她痛哼一声，醒了过来，抬头一看，一只牙刷正在拼命地
往自己的阴道里钻，呻吟一声，又昏了过去。

　　我看牙刷已经基本全插进去，只剩一点在外面了，就拍拍手站起来，剥去唐
雅的睡衣，抱起她往宿舍走去。这也够瘆人的，一个裸体ＭＭ横着漂浮在半空，
长发几乎垂地，一颠一颠地往前移动着。因为快十点了，没什么人在走道里，否
则非吓死不可。可是，ＭＭ们虽然都睡了，我的游戏才刚刚开始呢。

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　我把门关上，把唐雅放在她自己的床上。宿舍里有四张床，因为是夏天，就
只铺了席子，并没有收拾。我拿出带来的绳子（我带了个书包，装了些工具。只
要隐身前背在背上，就可以一起隐身），将她紧紧地绑起来——“火”字型。她
就那样仰卧在床上，两腿大分，一丝不挂。

　　我居高临下地欣赏着她美妙的裸体，简直昏了头了，有人在外面敲门都没听
见。

　　“唐雅，唐雅，你睡觉了吗？我是柳倩啊。我把钥匙丢了，管理员睡觉了，
我今天晚上在你房间睡吧。还有我小侄女。行吗？唐雅，开门啊。”

　　柳倩？美女啊！看来今天晚上真是艳福不浅啊！美女都自己送上门来了。

　　我轻手轻脚走过去，把门拧开了。

　　“开门啊……咦？门没有锁啊。”

　　柳倩推开门，走了进来。她可能刚刚回来，穿着兰色的牛仔短裤，露出健美
的大腿。上身穿着白色的紧身短袖衬衫，胸口的乳房被乳罩托的高高的。她的手
上还牵着一个小女孩，八九岁的样子，米黄色的短连衣裙。

　　“唐雅……啊？你怎么了？怎么这么睡觉啊？”

　　唐雅已经被吵醒了，不过嘴上封着胶布，只能用恐怖的目光盯着柳倩，一边
拼命地挣扎，美妙的身躯在床上弓起来又放松下去。她能动的也就只有腰和臀部
了，你可以想象一个裸体妙龄少女仰面躺在床上把屁股拼命地向上抬的景象。

　　“你怎么了？”柳倩一脸惊讶。

　　我“砰”地把门关上。

　　“谁？”柳倩风一样转过身来，把手上牵的小女孩往身后一拉，摆出防御的
姿势。我差点忘记了，这姑娘学过武术，还在学校联欢会上表演过。

　　可惜她没有看得见的对手。我从容地走到她面前，握紧拳头，用尽全力重击
她高挺的左乳。

　　“喔。”

　　她闷哼一声，双手捂住乳房，痛的弯下腰去。

　　我的膝盖顶在她的太阳穴上，她仰天倒下去，我又踹了她下身一脚。她就不
动了，只是偶尔抽搐一下。

　　那个小女孩已经吓的呆了。看着她姑姑被剥光衣服，绑到另外一张床上。这
次我换了种绑法，把她横过来，两腿分开到１８０度，不愧是练过的，一劈就劈
开了。不到两分钟，她就被“土”字型地绑好了。

　　我花了一点时间检查，她的左乳上被我打出一大块青紫，就在乳头旁边，在
她洁白肤色的衬托下分外耀眼。因为捆绑的姿势问题，看起来她的整个外生殖器
略向里凹（同好们可以自己试试看是不是这样），大小阴唇却如同鲜花一般绽放
开来。她左侧的阴唇明显有点肿，看来虽然有厚牛仔布隔着，我那一脚还是踹的
不轻。

　　接下来轮到小女孩了，易如反掌，小女孩柔韧性强，我把她仰放在床上，绑
好双手后把她的腿举起来，向上弯曲到膝盖碰到肩膀，将大臂和小腿绑在一起。
又在腰上横了一道绳子以免她往后翻过去。这样，她的整个幼小的生殖器就暴露
在我面前了。

　　我走到门后面她们看不见的地方，恢复正常，把书包取下来，然后再隐身，
这样书包以及书包里的一切都可以让她们看见了。让她们看着各种东东自己飞起
来折磨她们，那该是多么好的体验！

　　我听见她们被封上的嘴里发出“唔唔”的令人心动的声音。我不禁轻声笑出
来。肉已经在砧板上，就等着大厨来处理了。

　　我在脑子里想了一遍隐身步骤，转过身来，缓缓走向三具白皙恐惧的女体。

[ Last edited by 魁 on 2004-3-18 at 02:43 PM ]
天马行空4

我来到唐雅的床前。

　　她虽然看不见我，却能看见我的书包“飘”到她面前。她的眼中露出恐惧的神色，全身不停地扭动着。我坐在她腿边，将书包放在旁边的椅子上，拉开拉练，取出一支大号的手电筒，摁亮了，对准她大分的两腿之间。她眼睁睁地看着，眼珠子都快瞪出来了。换了谁估计都受不了吧，我想。

　　我俯下身去，观察起她迷人的阴部。在破坏它之前，我要好好欣赏一番----当然，也许破坏了之后更加好看，谁知道呢？

　　她有着肥厚的阴阜，上面是倒三角状的阴毛。阴阜下面，是两片----也许两坨更贴切些----大阴唇。它们紧紧地贴在一起，和她的皮肤一个颜色。从大阴唇的中间，两片淡红色的肉瓣挤出一点点头，随唐雅身体的抖动而颤抖着，那就是小阴唇了。我看不见阴蒂，当然也不奇怪，没有兴奋的女性几乎都是看不见的，尤其是处女。

　　我把电筒放在床上，仍对着她的阴部。接着，我将手指伸了过去。

　　她“恩”地一声，全身安静了一刹那，然后就疯狂地扭动起来。我只不过想看看而已，不用那么反抗吧。我改变方向，面对着她脚的方向坐，上身压在她小腹上，用力按住她的双腿，用双手强行分开她的小阴唇，俯下身去。

　　在电筒的强光下，美貌少女的私处大大张开，真是让人垂涎三尺啊（到以后才会有秀色可餐，这里嘛，就是流流口水啦）。薄薄的小阴唇被我最大限度地拉向两边，连皮下的静脉都看得见。再也无遮无掩的阴唇中间的位置有一个2毫米见方的小孔，那是刚才被我用力捅过的尿道口；尿道口的下面半厘米左右，是一堆挤在一起的褶皱，我用手指用力地扒开它，是的，那就是阴道口。即使在强光的照射下也几乎看不见向里的通道，只有一个比尿道口大不了一点的小口，通向那人体最神秘的圣殿，除此之外，都被一层肉膜阻挡着。哈哈，处女膜！

　　我用右手的中指往阴道里捅去。唐雅拼命地挪动着屁股想躲开我，可是那真是白费力气啊。不过处女的阴道也是真紧啊，一根手指都捅不进去。女孩发出疼痛的呼声。我拔出手指，没有血。第一次还是有点心软啊。这时我惊讶地看到，随着我手指的拔出，从那个小孔里流出了白色的黏液。看来女孩的生理反应是无法避免的。我往尿道口的上面一看，在小阴唇连接的地方，一个小小的突起正在慢慢地鼓起来。

　　我看见阴蒂啦！

　　我兴奋地用手指去触摸它。它迅速地由软变硬了，真象我们男孩的阴茎啊。本来包住它的那一圈褶皱开始往后退去，我连忙用手指去帮忙，把包皮往后捋去。很快，差不多有两粒米大小的阴蒂就直立在空气中了。哇，好壮观啊！

　　我用手指在阴蒂上面划着圈，摩擦着，唐雅立刻呻吟起来，屁股也开始往上耸动。从阴道里流出了大量的白色液体，我用手抹了一点尝尝，有一股怪怪的味道，不过并不难吃。

　　随着我手指的运动，唐雅越来越趋近疯狂。她的双腿绷的笔直，屁股有节奏地往上耸动着，阴蒂越来越硬，并且一跳一跳的。我用力地摩擦着，另一只手指在她阴道口蘸着她的体液来回摩挲着，突然，我用力把两根手指往里一戳，唐雅惨叫一声，我弄破了她的处女膜。手指一下深入到她的阴道内部，好温暖啊。阴道内全是她的分泌物，又紧又滑。她只叫了一声，就又继续她的快乐之旅了。我的手指在她的阴道里用力抽插着，她则更加大声地呻吟着，双手握拳，两脚强直，阴蒂直直地挺立，屁股用力地向上迎合着，眼看就要到高潮了。

　　我可不是来让你爽的。我是来收拾你的。

　　我左手里早就拿好了一根逢衣针，眼看着她就要高潮了，我将针尖抵在她高耸的阴蒂上，就在她全身绷紧的一刹那，我忽然向外抽出手指，突然的空虚让女体随手指的退出猛地往上一挺，我左手一用力，缝衣针毫无阻碍地就插进了唐雅的阴蒂！

　　从封着的嘴边传出一阵悲惨的呜咽声。我再用力地插回手指，可以感觉到唐雅阴道内强劲的收缩和痉挛，几乎使我的手指不能移动。从高潮跌下的失落和阴蒂上的巨大痛楚使她丧失了动作的力气，她软的就象根面条。我用空出的左手分开她的小阴唇，突然一股清亮的液体喷了我一身----唐雅的尿道口大张着----她失禁了。我皱了皱眉，从桌上拿来一根圆珠笔芯，用力捅进她的尿道。她就象一条锅里的鱼那样跳了一下，昏过去了。

　　腿分开着，阴蒂上插着的针和尿道里插着的笔心随下体的抽搐还不时地动一下。

　　我把她的双腿抬高，象柳倩侄女那样绑起来，并且用多道绳索把她牢牢地固定在床上。然后撑开她的阴道，插进一根蜡烛，点燃。

　　让滚烫的烛泪替我惩罚她一会儿吧。我拍拍手，走向柳倩。

天马行空5（重口味虐文，不喜勿入）

　　“我这是在哪里......怎么了？我怎么躺在厕所的地上？......哎哟，好痛啊......我的乳房......咦？我怎么没穿衣服？这是怎么回事？”

　　王茹吃力地用手撑着地面，半坐起来。还好是夏天，虽然没有穿衣服，倒并不冷。

　　“刚才...刚才...哎哟！”

　　下体传来一阵剧痛，王茹低头一看，自己的阴道口处伸出一小截物体，现在随着自己坐起来，往里一戳，差点顶进子宫里。

　　“这是什么？”她伸出手去捏住它往外抽，阴道内象被蚂蚁叮咬一般，突然刺痛起来，而且瘙痒难耐。“啊...”她喘息着，用力一拔，整根都拔出来了。原来是根牙刷，上面滑腻腻的，牙刷头上还拉出一根白色细丝来连着阴道口。

　　“这...？”她忽然想起来了。这支牙刷在自己昏过去前正拼命往自己的阴道里钻。“我一定是见鬼了。”王茹不由自主地想找个人说说，两个人总是胆子壮一些，可是舍友都回家去了。对了，好象刚才地上还倒了一个。她四处环顾，厕所空荡荡的，没有其他人了。

　　“那个女孩好象姓唐，对，是住212的。”王茹想起来了。“我去找她问问。”

　　她把地上的衣服拾起来穿上，就走出厕所，往唐雅的房间走去。

　　“...211，212，恩，对了，还亮着灯，一定是这一间了。”

　　“同学，同学！”她一边敲着门，一边叫着。

　　门里似乎传来什么声音，接着门随着她指关节的敲击开了一条缝，银白色的日光灯光从门缝里漏出来。

　　“原来没有锁啊。”王茹咕哝着，推开门，走了进去。

　　

　　柳倩听见了敲门声。她偏过头去，正好可以看见门口。在明亮的灯光下，她看见门把手拧了一下，然后门打开，一个女生走了进来。这是个娇小的女生，身高可能还没有1.50米。她穿着睡衣裤，一脸晕晕忽忽的样子。走进来，她就随手把门带上了。

　　“有人吗？”那个女孩问道。

　　然后她看见了唐雅和柳倩，她的眼睛一下瞪圆了，露出恐惧的光。

　　几乎是在一刹那间，女孩就突然悬在半空了。仿佛有一只看不见的手臂正勒着她的脖子往上提起，她突然就双脚离地了。紧接着，她的睡裤就自己掉了下来，没穿内裤的白皙的下半身立即暴露在空气中。

　　“救...”

　　女孩只喊了半嗓子就不喊了。柳倩不明所以，只看见女孩的嘴张不开了，就好象什么捂住了一样。可是什么也没有啊。

　　女孩拼命地挣扎着，两只手用力地扳着自己脖子下面一点的地方，两条大腿到处踢蹬，开合之间，柳倩能看见她毛茸茸的阴部。

　　接着，女孩开始凌空缓缓地向前移动。宿舍并不大，几秒钟时间，就移到了桌子边。那上面放着很多刚才从那个莫名其妙的书包里飘出来的东西。

　　距离更近了，柳倩能看见那个女孩眼中恐惧的光芒。


　　王茹也在看着柳倩，可是已经越来越看不清了。她的意识已经渐渐模糊了，只是凭本能在做最后的挣扎。脑中各种信息纷纷杂杂，让她无法想任何事情。“也许这一切都只不过是梦吧...”

　　突然间，她意识到紧紧封住自己嘴巴的那只看不见的手离开了，她不知道这意味着什么，昏噩的大脑过了几秒钟才命令声带再次动作。

　　“救...”

　　又是半声。一块胶布“啪”地贴在她半张的嘴唇上。她刚要用手去扯，颈间突然加重的压力使她的手又缩回来，去扳那条看不见的、粗壮的胳膊。

　　扳不动。

　　彻底没有希望了。

　　刚才捂住嘴的手顺着她身体往下抚摩，并最终在她的大腿根处停了下来。它粗暴地扒开她的阴唇，开始揉搓她。她能感觉到自己的阴蒂逐渐勃起，阴道内开始分泌液体。她感觉自己的阴道口被用力撑开。

　　“不要...”她在心底悲鸣。

　　一个声音在耳边轻轻响起：“你长的又不好看，又总是来打断我的节奏，这就是给你的教训......”

　　这是她在人间听到的最后一句话。


　　柳倩看着那个女孩在空中无助地舞动着。她的脸憋的青紫，鼻翼大张，眼珠都快要瞪出来了。她的乳房在睡衣下面不停地乱蹦，全身象中魔一样扭个不休，双腿一会儿绷的挺直，一会儿大大分开。接着她看见女孩半空中的生殖器被分开了。阴蒂东倒西歪地由软变硬，阴道口自动张开成一个圆洞，一定有什么东西在那里，因为可以清楚地看见阴道口收缩着，一张一合。

　　眼看着阴道口流出粘粘的液体，悬在两腿之间。女孩的挣扎也越来越无力。有一下没一下的，慢慢地变成剧烈的抽搐，再变成一会儿抽一下。阴道的收缩却越来越快，浓浓的液体往外涌出来。也许，她就要高潮了罢。柳倩悲哀地想，我还没有高潮过呢。

　　忽然，女孩双腿一下夹紧了，抖个不停。她的喉头中发出“咕咕”的声音，瞪大的两眼开始散光，她不停地向上抬头，象是想摆脱脖子上的桎梏，再呼吸一口空气。接着，双腿又松弛下来，无力地垂下，一股黄色的液体从阴唇中间流出来，顺着大腿滴到地上。柳倩想，那是尿吧。

　　女孩的头垂向一边，一点也不动了。


　　王茹的尸体“砰”地落到地上，一条腿伸直，一条腿向后弯曲着，两腿之间阴毛下面，只能看见一条深深的肉缝了。

　　我活动活动一直高悬的右臂，真酸。

　　女孩临死前高潮的痉挛真厉害呀。

　　我想。

　　差点把我的手指夹断。