夫贞失

　　　　　　　　　　　　　　　　夫贞失


作者：shuaishuiniu
2005/03/1发表于：羔羊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小弟第一次写色文，自问文笔很差，今天恬着脸发文，请各位多多指正、拍
转，各位的砖头是我以后写文的基础，ＳＯ～～让砖头来得更猛烈些吧！

　　注：小弟第一次在羔羊发文，有什么不对的地方请各位版主包涵，我会及时
改正的。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“阿光！快喝，输了的人不许耍赖！！”丽丽左手按住龙光的头，右手将一
罐啤酒硬灌进龙光的嘴里。

　　“呜！我不能再喝了！”龙光努力地想挣开，但是拥有跆拳道黑带实力的丽
丽怎么会让他挣开，于是又一罐啤酒被关灌了下去。

　　“天哪！怎么会这样！”龙光耀了摇头。

　　今天是１２月３１日，下午公司全体员工在明丽园酒店会餐庆祝新年，会上
公司老总总结了今年公司所取得的成绩，还奖励了今年工作优异的员工（龙光也
是被奖励者）。

　　本来聚餐后按惯例就是大家各人顾各人散伙回家，可是不知道是谁提出要去
唱歌，结果一伙人转战至ＫＴＶ。龙光本不想去，但架不住大家的鼓动，所以也
跟了过来。

　　在歌厅大家唱歌都很积极，其中和龙光同组的李丽最出风头。

　　李丽，２２岁，样貌、身材是公司女员工中最好的（尤其一对雄伟的咪咪更
是公司男员工肖想的妙物，私下有人打赌最少有Ｆ以上），性格活泼开朗，待人
热情，在公司极有人缘，大家平时都叫她丽丽。

　　唱歌一直到了凌晨，大多数员工都已经慢慢散去了，龙光本来也想走，没想
到没丽丽抓住他玩起了猜拳游戏，并且玩起来不放手。

　　凌晨三点多，包厢里也只剩下丽丽和龙光，于是出现了开头的一幕。

　　“丽丽，我不行了，我得回……”已经喝得头晕晕的龙光还没说完就倒在了
沙发上睡着了。

　　“嘿嘿！终于行了！我就不信这回吃不了你！”丽丽露出狡黠的笑容，自语
道。

　　原来自从丽丽进公司以后，龙光给了她很多帮助，丽丽慢慢地开始喜欢上了
他，可是当丽丽想龙光表白的时候，龙光却告诉她，自己已经结婚，也很爱自己
的妻子，而且从那以后就老是躲着丽丽。

　　丽丽心里很不服气，一心要得到心上人，所以在这次餐会结束时鼓动大家去
唱歌，借机制造和龙光单独相处的机会。天从人愿，最后同事们都作走了，就剩
他们两人。

　　看着睡着的龙光，丽丽心想“我该怎么办才好呢？好不容易才得到的机会，
我才不能罢手呢！！”脱去衣服，丽丽跨到龙光身上，看着龙光嘴里说着，“我
要上了噢！”

　　这时龙光迷迷糊糊地微睁双眼，忽然发现妻子月娥未着片缕站在面前，微笑
着叫着他的名字“光光”，龙光对着月娥说：“咦？月娥为什么没穿衣服啊？”

　　“我们来做吧！”月娥笑着对龙光说，并且用两手将双峰推向中间，挤出一
道深深的乳沟来诱惑着他。

　　“好啊！”说着，龙光把手放到月娥的咪咪上，抚摸了起来。

　　现实中丽丽高兴极了，看着龙光抚摸着自己乳房的手，心想““太好了，他
终于想通了。”

　　丽丽解开龙光的皮带将裤子往下脱，心想：“这都是你的错，谁叫你都注意
不到我的存在！”

　　丽丽隔着裤头将右手伸到龙光“弟弟”上抚摸着，“咦！还是软软的，看我
的……”丽丽在“弟弟”上轻轻抚摸着，由轻到重，有爱抚到抓送，一轻一重，
一张一弛，渐渐地，龙光“弟弟”一点一点硬了起来。

　　丽丽轻轻将龙光的裤头褪到了膝盖以下，然后用手捏了捏龙光的“弟弟”，
“弟弟”虽然已经挺起了腰，但还没有完全振作起来。

　　丽丽弯下腰，将头伏到了龙光两腿之间，先用舌尖从阴茎的根部向上轻舔到
龟头，一次、两次、三次……不断地从下到上舔着，阴茎受到刺激随着丽丽的舌
尖一下一下跳动着，每次跳动阴茎都会比上次变粗一些。

　　丽丽轻吻了一下龟头，张开妩媚的红唇轻轻将龟头含在了嘴里，用舌尖在龟
头的表面划着圈，用舌头表面细小粗糙的颗粒磨擦着龟头的表皮和马眼，间中还
会用舌尖分开马眼向里面舔动。

　　就算在睡梦中，这样的刺激还是使得龙光发出了不断加粗的呼吸声，伴随着
龙光低声呻吟，丽丽开始徐徐从上到下将龙光的阴茎整个含在了口中，龙光的阴
茎还有些软，所以丽丽毫不困难地将龙光１５ｃｍ长的阴茎全部喊到了嘴里，丽
丽的嘴唇都碰到了龙光的“蛋蛋”上。

　　慢慢地，丽丽又将嘴向上退到了阴茎顶端，向上退的时候还一下一下，一轻
一重的吸允这阴茎，到顶端时，只用嘴唇将龟头包住，再用灵巧的舌头去舔、去
磨龟头，几下之后向下再次将整个阴茎含起来，就这样以上一下不断重复这一过
程。

　　丽丽的努力马上取得了良好的效果，龙光的龟头现在已经涨得像鸡蛋大小，
阴茎也从软软的逐步变得坚硬起来，这时丽丽的小嘴已经不能完全容纳龙光的阴
茎了，丽丽的头一点点被它顶了起来。

　　丽丽这时改变了目标，用小嘴将龙光的“蛋蛋”含到了嘴里，轻轻地吸允，
用舌头在上面顺时针、逆时针地画着圈，不时还将龙光的后庭也包括在了舔动的
范围之内。龙光颤动的双腿、跳动的“弟弟”都说明龙光已经兴奋起来。

　　随着龙光弟弟不断膨胀，鼻子里吸到龙光生殖器官散发出的雄性气味，丽丽
觉得自己的身体也发热起来，两腿之间的妙处也有一种骚痒感产生出来，并且越
来越强烈！于是她继续用嘴吞吐着龙光的“弟弟”，一边转身跨到了龙光身上，
和龙光形成了６９的姿势，然后将她已经开始分泌出“蜜液”的蜜穴贴在了龙光
的脸上，蜜穴压在龙光的嘴上磨动起来，仿佛这样可以减轻蜜穴内那越来越重的
瘙痒似的。

　　此时迷迷糊糊的龙光只觉得小弟弟上传来一阵又一阵强烈的快感，脸上也好
像有一块柔软湿润的物件在不断摩擦着自己，同时好像一种清香中带有一点酸甜
的气味不断地从鼻子中传来，龙光再也忍不住睁开了眼睛，映入眼帘的是一片洁
白中的黑色，仔细一看，这不是一个性感至极女人臀部吗？而且它还和自己作者
最亲密的接触！！

　　“哇阿阿阿！！”龙光这时不由得大声惊这抬起身来起来！

　　“啊呀！”正在眉头苦干的丽丽也被龙光这一叫，一起吓了一跳！转回头看
着惊呆了的龙光，抱怨说道：“别……别这样吓着人家嘛～～”

　　龙光刚才醒的时候还以为是自己的老婆月娥为自己口交，没想到看到为自己
口交的女人竟然是丽丽，龙光从来没在这么近的距离看到老婆以外女人的下体，
所以也吃惊的说道：“丽……丽丽小姐……你……你怎么会……我……我……”

　　丽丽看到龙光醒来，转身笑着对龙光说：“你醒了～～那我就继续喽！”

　　“继……继续！继续什么啊！！”闻言，龙光将目光从丽丽丰满的乳房上收
了回来，满头大汗地问丽丽。

　　“……”丽丽惊讶地问龙光“你……你该不会一直都在说梦话吧？”说着丽
丽恼怒地握紧了拳头。

　　“啊……我……这个嘛……就是说……”龙光尴尬地摇头晃手地解释着，龙
光心想：“我可没有想和你上床，我还以为是和我老婆亲热呢，谁知道你回偷袭
我，”不过考虑到丽丽跆拳道黑带的可怕，龙光可没勇气将心里话说出来。

　　“哈哈～～”这时丽丽轻声地笑了起来，“不管你是不是做梦，你的身体还
真是老实呢～～”说着，将目光向龙光的下体，看清原来这是龙光的“弟弟”还
在因为刚才的刺激而高高耸立着！

　　“你放～心～，我会对你老婆保密的～”，丽丽笑眯眯地说：“反正都已经
箭在弦上了，我们们就做吧！就当作～～我们两个都酒后乱性好了。”

　　说着，丽丽将上身倾到龙光脸前，接着说：“好嘛～这是我们俩的小～秘～
密！”

　　看着距离自己眼前不到５公分那洁白、丰满的乳房，玫瑰色的乳晕、粉红色
美丽的的乳头，龙光不禁和老婆比较，“好大的奶子，好漂亮的乳头，比月娥可
爱多了～～”，想到这里，龙光不禁使劲摇头想赶走浙些念头，“天哪！我在想
什么！我在敲个什么劲啊！！”

　　看到龙光的动摇，丽丽一下子扑到龙光身上，丰满的乳房直接压倒了龙光的
脸上“阿光～～我好喜欢你……”

　　“好……好软阿～～”龙光只觉得全身的血液都涌到了头上！

　　丽丽抱着龙光的头说：“男人的话，花心个一两次是没有关系的～～～只要
两个人在一起高兴就好！”

　　龙光心理不时在挣扎着“我……我已经有了月娥，还是不可以这样……”

　　看到龙光还在犹豫，丽丽怒声说：“你这样太没有男子气概了！既然这样看
我的！！”说着，一把将龙光从新推倒在沙发上，顺势骑在了龙光的腰上，一手
将龙光还雄立着的“弟弟”抓住，踮起身将它对准自己是人的蜜穴，然后一下坐
了上去。

　　坐上去的一瞬间，两人同时发出了一声呻吟，丽丽的蜜穴内层层叠叠的蜜肉
紧紧地抱过住龙光的阴茎，好像有一只小嘴在把阴茎向内吸吮，龙光只感觉到又
紧、又热、又滑、又烫，自己的阴茎好像要融化在蜜穴里一样，再也不愿意抽出
来。丽丽也觉得龙光的阴茎在自己的蜜穴里不断的膨胀，将自己的蜜穴塞得满满
的、胀胀的、酸酸的、麻麻的，那种感觉是以前男友从来没有带给过自己的！

　　这时丽丽已经自己开始挺动腰肢，有时她快速上下运动，用蜜穴抽插龙光的
阴茎，享受快速抽动的刺激，有时一坐到底，用蜜穴完全吞下龙光的阴茎并前后
摆动，尽情感受让阴茎充满蜜穴，龟头顶到花心的酸麻、舒爽！

　　丽丽尽情在龙光身上驰骋这，速度时快时慢，充分享受着快感的不断侵袭，
嘴里不断发出“嗯～啊～嗯～啊～”的叫声。

　　丽丽身下的龙光现在就好像在天堂里一样，他老婆是个比较保守型的妇女，
从来没有在床上带给他这样强烈的刺激，每回都是匆匆了事，现在龙光已经不知
道用什么词来形容丽丽带给自己的快乐，唯有配合这丽丽的动作，用双手托着丽
丽的屁股，用力将阴茎插入丽丽的蜜穴中去，每一次都会插得更深、更快、更用
力！

　　龙光的腰和丽丽的屁股激烈碰撞时发出“啪！啪！”的响声，两人都达到了
忘我的境地，全部身心都投入到美妙的性爱中去。此刻，再没有什么能将这两人
分开了……

[ Last edited by fjwong on 2005-3-1 at 09:44 PM ]
