夺妻

　　　　　　　　　　　　　　　　夺　妻

作者：胡思乱想
2004/08/21发表于：羔羊


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是小弟第一次写文，最大的感想就是惭愧，想起从前只看不写，还大言不
惭，真是脸红啊。开始只想随便写篇色文，来混到羔羊的分数，可真的下了笔，
不知不觉中便沉了进去，创作是快乐的，虽然我的水平还很烂，但我会努力，当
然也需要大家的支持，多给点意见吧，谢谢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　尤海上午接到王槐的电话，请他晚上去家里吃饭，说什么好久不见了。见鬼
了吧，这家伙，抠门得紧，若不是从小邻居一起长大，早他妈不甩他了，居然会
请我吃饭，得好好想想。尤海又开始了习惯性的谨慎思维。

　　王槐和尤海同岁，从小一起长大，对他尤海算是知根知底，混身上下缺点无
数，只有一个优点，如果长得帅可以算优点的话。

　　王槐三十岁了，一事无成，曾经要尤海帮他找工作，其实就是想到尤海的公
司混口饭吃。尤海虽不是守财奴，却最看不上这种好吃懒做的家伙：正值壮年，
手脚齐全，却不思进取，靠着一张骗死女人不偿命的脸蛋四处风流快活，却笑当
时正艰苦奋斗的尤海不懂生活，整天炫耀自己的风流战绩。于是，几年过后，尤
海已经有了一家属于自己的中型公司，而王槐则开始为自己的生计发愁。

　　当然，他也做了一件也是唯一的一件让尤海认同、羡慕、甚至嫉妒的事：娶
了一个温柔贤惠而且很漂亮的老婆，这也是尤海不愿意帮他的很重要的原因，当
然，尤海是不会承认的。

　　尤海至今都忘不了两年前在婚宴上第一次见到王芸时那一刹那的惊艳。穿着
大红旗袍的王芸是当之无愧的焦点，成熟的丰韵，娇嫩欲滴的肌肤，在无袖紧身
旗袍下柔顺的曲线，耸立的隆胸，圆滚滚的屁股，走动间那若隐若现的裹着透明
丝袜的丰润玉腿，让在场的男宾毫无保留的奉献出炽热的眼神。而尤海更是第一
次仅仅看着一个女人就能让自己下腹一团火热，激动不已。

　　当从新娘手中接过敬酒时，尤海尽量装着若无其实的以两手去接，这样，不
可避免的盖上了新娘子的半个手背，那瞬间柔嫩的触觉，以及新娘羞涩的神态，
让尤海显些失控。

　　王芸今年也已三十岁了，两年前二十八岁的她在父母的“帮助”下嫁给了父
亲的老战友的孩子，对于那个和她同岁的男人她一无所知，而王槐俊俏的脸蛋无
疑为他争取了印象分，于是，孝顺父母的王芸听从了家里的安排。婚后性格温和
柔顺的王芸对如此一无是处的丈夫并无太多的怨言，仍一心一意为了家而操劳，
只要丈夫对她好就够了。

　　心思缜密，行动果断，是尤海在商业上成功的诀要。片刻的思索过后，尤海
的嘴角荡起了自信的微笑，如果自己没猜错的话，应该是为了王芸的事吧。

　　半年前王芸为了生小孩辞了工作，而现在，以他们家的状况，王芸是该要出
来工作了吧。孩子刚刚两个月，还真是辛苦呢，呵呵，苦命的女人啊，你最大的
优点也是你最大的缺点，温柔贤惠是好的，可用在了王槐身上，唉……王槐找自
己，大概就是为了王芸的工作吧，想到这里，不禁喉咙有些发干。

　　对于王芸，从看见她的第一眼他的感觉就很确定，他想要她，他想要彻底的
占有她。

　　他有过很多女人，但从未对任何一个着迷过，对他来说，女人不过是生活的
调味剂，既然不是主菜，所以他从不会为女人费神，愿意当然好，不愿意也无所
谓，用他的话说，为女人去伤脑筋的人成不了大事。所以对于王芸他也尽量做到
顺其自然，两年里见过四次面，控制力却变得越来越差，欲望在直线上升，那不
仅是生理上的，也有精神上的。

　　婚后的王芸在成熟中更添了些许的妩媚，一米六三的身材越加的丰熟圆润，
尤其吸引尤海的是她那从翘突变得越来越浑圆的臀部，如果可以把她抱在怀里，
肆意的揉搓，最好可以把整张脸都埋进去，天哪，真怀疑自己的身体会不会棒到
只需要想象就可以射出来的地步。

　　现在，似乎机会已经摆在眼前了，是否该为这个女人破一次例呢，呵呵，连
自己都觉得好笑，这个问题实在多余，每当想到王芸那丰满娇嫩的身躯在王槐那
个混蛋的身下“倍受委屈”……呼，呼，深呼吸，平静一下，否则会炸掉的。

　　那个混蛋的父母也是混蛋，自己的儿子有多么王八蛋自己不知道吗，居然给
他找个这么好的女人，想起王芸那温婉淡然的性格，无论对谁总是带着淡淡的微
笑，妈的，王芸的爸妈也是混蛋。在把所有该骂的人都骂了一遍之后，尤海开始
冷静下来考虑自己的计划了。

　　啊，今天的天气真是不错啊，一切都确定之后，心情彻底的轻松，兴奋。

　　此时的王芸正轻轻的叹息，待会该怎么办呢，自己真的不太会求人啊，又不
是很熟，怎么开口呢。可是想想现在家里面临的窘境，已经半年的时间只出不进
了，再这样下去恐怕连水电费都要成问题了。

　　丈夫又是个没有担当的人，连求人的事也要自己开口，偏偏自己的口才差得
离谱，脸皮又薄，恐怕话还没说完，脸就会红了吧，真是的，为什么自己不是个
厚脸皮的女人呢。呵呵，除了苦笑，还真是笑不出来了，有时想想，自己当初的
选择是否错了呢，唉……

　　整个下午，尤海不停的看表，终于到点了。

　　开门的是王芸，虽然一身家居服，但看得出女主人明显是经过一番打扮的。
乌黑的秀发盘了起来，娇嫩的面庞上了淡妆。上身是宽松的半袖淡粉色体恤，由
于胸部的隆起，使得胸部往下形成轻微的悬空，仔细一点似乎可以看到印花胸罩
的纹络，在身高一米八零的尤海看来，这件体恤显然没达成女主人的目的。下身
是蓝底白花的布制长裙，着白袜的玉足踏着粉红色的拖鞋。

　　王芸没有了以往的温婉淡然，仅是跟尤海打了个招呼，就低下了头，试图掩
盖脸色微红。看来自己猜对了，不过以王芸的性格还真有些难为她了呢，呵呵。

　　王芸转身去拿拖鞋，弯下的腰稍稍带起了长裙，露出一小段白皙粉嫩的小腿
肚，浑圆的臀部更得到了有效的强调，细腰圆臀就是这个吧，尤海瞪直了眼睛想
要找到内裤的线条，妈的，以后绝不让她穿这么厚的裙子。

　　走进屋里，两个人的脸都有些红，王芸是因为自己的目的而有些紧张，尤海
则是瞪眼睛时忘记呼吸憋的。

　　王槐终于故做亲热的迎了出来，之所以把重任交给老婆，是因为太清楚自己
在尤海眼中的分量了，而老婆毕竟还不太熟，又是第一次开口，尤海应该会给点
面子，而自己也可以名正言顺的继续待业。

　　“呵呵，最近有点忙，正想找时间过来看看你们呢，怎么样，还不错吧？”

　　不错就不找你了，王槐虽然心里嘀咕，但仍然过分热情的笑着，“还不错，
就是挺长时间不见了，怪想你的，大家聚聚。”

　　连王芸都有些起鸡皮疙瘩了，却又不得不附和着说：“是啊，聚聚，吃个便
饭。”王芸的脸已经要深红了，“你们先聊着，我去看看菜。”赶紧转身逃掉，
还是吃完饭再说吧。

　　看着王芸慌张的样子，尤海眼中的笑意更浓了，还真可爱呢，也很诱人啊，
真想把她抱过来，狠狠的…哦，不过也差不多了，要是等她说出来效果就要打折
了。和王槐看着电视，有一搭没一搭的聊了一会，便起身，“我去方便一下，对
了，听说王芸手艺不错，你小子还真有福啊。”

　　“还说得过去吧。”

　　“我看看，顺便学两手，唉，一个人的日子还真苦啊，你小子，就是身在福
中不知福。”转身来到厨房。

　　忙碌着的王芸看到尤海过来，忙道：“这里烟大，快进屋吧。”

　　“看你做菜，就当学点手艺，你忙你的，不用管我。”说着就来到王芸的身
后，不等王芸说话便接着道：“对了，怎么没看见孩子啊？”

　　被转移了注意力的王芸叹息了一声，“他奶奶带着呢。”

　　“这么说，你又要工作了？”

　　意想不到尤海会主动提到工作上，王芸连忙道：“是啊，可是还没找到合适
的地方。”明显的感觉到自己的脸一定又红了。

　　“这样啊，不如来帮我吧，反正现在公司正缺人，你应该可以的。”

　　“真的？”意外的惊喜使王芸没有注意到两人的距离有些过于亲密了，尤海
此时整个人已经贴上了王芸的背部，轻轻的感受着王芸浑圆的臀部，柔软中略带
弹性。

　　不好！克制！现在还不是时候，对这样的女人可不能性急，尤海深深的吸了
口气，近距离闻着王芸诱人的体香，简直就是催情剂啊，把头伸向王芸的颈项，
好香啊，禁不住身体又往前靠了靠，道：“什么菜这么香啊？”

　　“啊！”明显感觉到王芸的身体颤了一下，她实在不太适应和丈夫以外的男
人如此亲近，紧张得有些喘气的道：“是、是炒竹笋。”不好表现得太明显，王
芸借着拿盘子向一旁闪开身。

　　尤海在这瞬间又向前压了一下，虽然很轻但也足以使两人间产生摩擦力了，
爽啊，尤海在心中高喊着。

　　由于紧张，王芸并未感到和她的臀部摩擦而过的部位似乎有些坚硬。

[ Last edited by 魁 on 2004-8-21 at 02:04 PM ]
夺妻（2）

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是我生的第一个孩子，我一定会吸取各方面的营养，把他健康的生出来，
细心培养，力求之成为“举”国栋梁。

　　作为一个新人，能得到众位的鼓励和批评非常感谢。尤其是巫山兄及ｊｊｙ
ｙ３７１，ｘｔｏｙ的意见，更是由衷感谢。

　　毕竟是第一次写文，小弟还做不到随写随发的程度，总要经过修改完善，才
敢拿出来献丑，所以每次只能发一半，留一半与后文作参考对应，以便修改。即
使如此，ｊｊｙｙ３７１兄的意见还是让我出了一身冷汗，后悔为什么不多看一
遍再发，呵呵。所以，小弟一定要谨慎再谨慎，以免难产。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　尤海很清楚适可而止的重要，于是继续和王芸谈一些饮食方面的经验。由于
最使自己紧张的事情得到了解决，王芸也放松了下来，不时的轻笑几声，对尤海
的印象也加上了一分善解人意，这种不着痕迹的帮助让王芸分外感激。

　　看着电视的王槐却还在为自己的好主意欣喜，看来不出意外，老婆可以有一
份不错的工作了，自己也可以有好一段日子轻松了。接下来，在三个人目的都顺
利达成的情况下，一场晚餐宾主尽欢。

　　第一天来到公司的王芸还是很紧张的，不知道尤海会给自己安排什么工作，
自己能否胜任。

　　王芸过去是在一所小学做教师的，其实以她的性格是很适合这个职业的，可
是现在再想找到教师的工作几乎是不可能了。想起当初办产假时的遭遇，愤怒中
仍留有一丝恐惧。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　本来女教师办产假是件很平常的事，可平时不太管事的李主任却以师资紧张
为借口百般刁难。这天放学后应李主任的要求到教务处去谈话，王芸单纯的想，
事情应该可以解决了吧。

　　坐在沙发上，已经二十多分钟了，可李主任还在处理公务，要自己再等一会
儿。李主任坐在办公桌后，从侧面不住的偷偷盯着王芸，动着龌龊的念头。

　　王芸穿着一身半袖深灰色的套装。由于身材的过于凹凸有致，使套装形成了
紧身的效果，坐姿使得齐膝套裙的下摆向上收起，露出一节包裹着浅灰色透明丝
袜的浑圆丰嫩的大腿和纤细的小腿，黑色高跟鞋外露出鼓鼓嫩嫩的脚背。

　　对这块美肉李主任垂涎已久，眼看梦想成真怎能不激动，已经五十七岁的年
纪仍象小伙子一样，下腹已经一团火热，再等一会吧。久坐的王芸发现盘起的头
发有一丝松动，并未多想便轻抬玉臂，稍做整理。这极具女性化的动作使李主任
无法再忍耐下去，几乎在王芸没察觉的情况下，已经坐在了沙发上，紧贴着王芸
的右侧。

　　李主任本来是个色大胆小的人，平时对那些漂亮的女教师最多也就是趁人不
注意的情况下多看几眼，然而王芸在平时所表现出的温和柔顺，使他多了一丝遐
想。而这一丝欲望随着时间的推移慢慢壮大，终于到了无法收束的地步。

　　王芸虽然不太习惯这种近距离的接触，但并未多想。

　　“小王啊，你也知道现在学校师资紧张得很，按学校的意思很难批准啊。”

　　“可是，我也没办法啊，您就帮帮忙吧，李主任。”求人的同时王芸的脸已
经红了。

　　看着眼前娇艳欲滴的面庞，李主任已经无法再掩饰了，“啊，小王，你的脸
怎么这么红啊？是不是生病了？”说着，把手伸向了王芸的脸蛋，轻轻的摩挲。

　　王芸有些惊慌失措了，从未遇过这种情形的她不知该怎样反应，也许这只是
领导的关心吧。看着王芸惊慌的表情却并未反抗，更坚定了李主任的信心。左手
揽上王芸的纤腰，少妇的柔软让人为之震动，右手移上了王芸的粉颈。

　　“小王，你真美啊，看见你的第一眼我就被你迷住了。”

　　突如其来的变化让王芸彻底呆住了，天哪，怎么会发生这种事，他是校领导
啊。这时李主任已拿起了王芸裸露在外的右臂，从手指往上细细的品尝，留下道
道口水的痕迹。王芸瞬间惊醒，看着自己洁净的肌肤被染上男人的口水，恶心的
浑身发颤，用尽全身的力气甩开李主任向门口逃去，一心一意只想着尽快摆脱这
从未想到过的局面。

　　李主任来不及愤怒自己的大意失手，连忙从后面追过去。如果开始的时候还
只是调戏的心理，那么现在只剩下赤裸裸的欲望了。还未赶到门口，甩落的长发
被从后面拽住，疼痛使王芸收住脚步，瞬间，又落入了罪恶的怀抱。

　　“痛啊，放手，主任，你怎么可以这样，快放手啊，我要喊人了！”

　　从背后把王芸紧紧的抱在怀中，下腹使劲压迫柔软丰满的臀部，左手揽住少
妇的纤腰，右手环抱少妇不断挣扎的双臂，头埋入如云的秀发，不停的亲吻，舔
弄，甚至啃噬少妇的粉颈，嘴里咕囔着：“喊吧，大声点喊，让大家来看看，我
们学校最美丽的女教师，不，是最美丽的孕妇教师，在办公室里跟主任鬼混的样
子。”

　　这句不知背了多少遍的台词起到了预料中的效果，王芸的喊声越来越小。天
哪，如果被人看见自己现在的样子，还怎么见人啊。自己的学生，同事，丈夫，
他们会怎么想……看准了王芸的弱点，李主任更加肆无忌惮，把王芸拖到办公桌
前，上身压在桌上。

　　“放手啊，求求你了，李主任，放过我吧，你是校领导，不可以这样啊。”

　　“放过你，那我的心血不是白费了，宝贝，答应我吧，你再挣扎也没用的，
已经放学这么久了，没人会来打扰我们的，乖乖听话，我不会让你吃亏的。”

　　王芸直到此刻才清楚，原来一切都只是个圈套。绝望的阴影慢慢覆盖上一颗
单纯善良的心。

　　李主任油腻的额头已经冒出了一层汗珠，狰狞扭曲的脸孔因强烈的兴奋而充
血赤红，威胁利诱的同时手上丝毫没有放松，边说着，边用左手按住少妇的背，
腾出右手将套裙的下摆掀到屁股上面。

　　由于不断的挣动，丝袜下洁白的小内裤可怜兮兮的缩进屁股逢中，形成一条
凹槽，更加刺激着男人的邪欲。隔着丝袜，大手毫不怜惜的大力揉搓甚至掐捏，
从大腿到臀部，一寸也不放过，丝袜的滑腻触感和下面传来的柔软弹动，让欲火
冲天的男人已经忘记了身在何处。

　　王芸的脸上已经布满了绝望的泪滴，双手无力的挥动，口中却仍不断的低声
哀求着：“不要，不要啊，你也是有妻子的人，你不可以这样啊。”

　　“我妻子要是有你的一半，我也不会这样的，呵呵！”

　　男人毫不知耻的得意狂笑，身体再次压上了王芸的背部，把上装和衬衣一起
向肩部推起，露出了少妇的毫无瑕疵的雪白光滑的背肌，背部的肌肤似乎也感觉
到了威胁，口水滑落其上的瞬间泛起阵阵的抽搐，然而这软弱的反抗并不足以抵
挡邪恶的入侵，一团恶心的柔软在不住的蠕动，贪婪的舔食。

　　一只手从套装的缝隙中插入，直接占据了少妇胸前的柔软突挺。丝袜被拉到
膝盖上，一根恶毒的坚挺正在不断接近少妇的密处。王芸的身上泛起一阵恶寒，
自己真的就这样完了吗，天啊，我到底做错了什么。

　　老天似乎听到了王芸最后的祈求，房门适时的被敲响了。两人同时呆住，时
间似乎停止，敲门声再次响起且伴随着钥匙开门的声音。王芸的噩梦，李主任的
美梦同时惊醒，李主任愤怒的声音响起：“谁，什么事？”

　　王芸慌乱的戴上乳罩，系上衣服，把丝袜提上光裸的臀部，放下裙摆，然而
散乱的长发、哭红的双眼是无法掩饰的。

　　门已被打开，进来的是计算机部的小刘，“您还没走啊，主任，您下午不是
说电脑出了点问题吗？正好趁着下班过来给您看看。”

　　李主任心里这个恨哪。注意到小刘迷惑的看着王芸，连忙走到王芸身边，拍
拍王芸的肩膀，轻声道：“小王啊，你就不要哭了，学校也是有实际困难的嘛，
放心，我和校长找机会再研究研究。”

　　听着李主任的话王芸已经欲哭无泪了。原来这个世界远没有自己想象的那么
单纯，就连人民教师都可以如此的邪恶、肮脏。王芸很清楚再呆下去自己所要面
临的危险，厌恶的甩落李主任的手，头也不回的逃出了办公室，逃出了大楼，逃
出了从她大学毕业起就在此工作了七年的学校。

　　李主任跟着走出了办公室，看着王芸逃离的背影，眼中的欲焰却并未消失，
从裤兜里掏出被撕裂的白色小内裤，在鼻前深深的闻了几下，口中喃喃道：“王
芸，我的美人，你跑不掉的。”

　　深悉王芸弱点的李主任已经忘记了自己的胆小，王芸的软弱使李主任感觉到
自己的强大，他相信，在王芸面前，他可以为所欲为。以王芸的性格是绝对不敢
把这种事声张出去的，或者不是不敢，而是不能吧，呵呵。

　　王芸不知道自己是怎么回到家的，在接下来的一个星期里找着各种借口不敢
让王槐碰自己，她无法解释大腿和屁股上的淤痕。她想过告发李主任，可是有用
吗，以李主任的关系到头来恐怕只会让自己丑闻缠身吧。天哪，这到底是个怎样
的世界啊！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“嗨，想什么呢？那么出神。”

　　抬起头看到的是尤海亲切的笑脸，不知不觉的受到感染，现在应该是自己新
的开始了，甩甩头撇掉愁乱的思绪，无奈的笑笑道：“尤海，你这是电脑公司，
可我对电脑一点都不懂啊。”

　　本以为自己可以做些文字性的工作，可这种专业性的公司即使是文字工作也
要有基础的电脑知识啊。

　　“拜托，有点朝气好不好，别愁眉苦脸的，真怀疑你是怎么当上教师的，放
心吧，作为一名优秀的人民教师，你的学习能力是不会有问题的，相信我，没错
的。”

　　毫无说服力的话语配上令人对其判断力无法产生丝毫怀疑的表情，王芸的心
情也被带动了起来。

　　“呵呵，说得好象真的一样，你很了解教师吗？”

　　“作为一个曾经让老师倍感头痛的学生，你不需要怀疑我对老师的了解，从
我看见你的第一眼，我就知道，你绝对是一个温柔和蔼的老师，做你的学生一定
会是件很幸福的事，可惜我出生得太早。”

　　是啊，这个该死的老天，不然就可以搞段惊天动地的师生恋了，再不然，也
不用便宜王槐那个混蛋，不过现在，既然自己已经醒悟，也算不错啦，人是不可
以太贪心的，呵呵。

　　真的吗，我的学生，想起那班可爱的小毛头，还真有些不舍呢。看见王芸眼
中的凄苦，尤海竟泛起一丝心疼，真是可恶啊，是谁让我的美人这么难过呢。

　　“放心吧，我已经都替你安排好了，你可以一边工作一边参加公司的培训，
怎么样，没问题了吧？”

　　“真的？”王芸掩饰不住自己的喜悦。

　　“这两个字我不想再听见第三次。”

　　“哦，对不起。”

　　看到王芸脸上少有的浓浓的笑意，尤海的心里也笑了，应该已经感激不尽了
吧，呵呵。

　　王芸的工作很简单，跟在尤海的身边，做实习秘书。每次看见自己胸牌上的
四个小字，王芸的内心都会泛起阵阵笑意，这个职位是尤海自己想出来的，还记
得他想出这个职位时得意的笑容，对于尤海的体贴，善解人意，王芸有着由衷的
感激，她为丈夫能有这样一个朋友而欣慰。

　　转眼，已经两个月了，王芸的学习和适应能力有些令尤海吃惊。性格温和的
她有着意外的耐心和毅力，处理事情井井有条，已经成了尤海身边正式的秘书。

　　看得出来，这个女人一点都不笨，甚至还很聪明，只不过，虽然已经是个少
妇了，却太单纯了一点，也难怪了，一直都是在单纯顺利的环境中成长，再加上
温柔善良的个性，在这个复杂的社会里难免会有些“迟钝”，但这不也是她吸引
自己的地方吗，呵呵。

　　尤海为自己的计划有条不紊的进行感到高兴的同时，也感到了辛苦。每天面
对着王芸那熟美的肉体，尤其经过自己的“命令”，王芸在衣着上有了很大的改
进，唉，自作孽啊，呵呵。看来王槐那边要提前进行了。

　　“王芸，今天下班我们一起走吧，我正好要去你家那边办点事。”

　　说话的时候尤海的手有些轻颤，不知是紧张还是兴奋。

[ Last edited by 魁 on 2004-8-24 at 04:24 AM ]
夺妻（3）

　　小弟是用智能ABC写文的，因此，虽然已经尽量注意，但错字还是很难避免，总之我会
加倍小心的，多谢各位建议。

　　刘翔，刘翔，刘翔......让我们一起欢呼吧。

　　************************************************************
　　
　　“好啊，正好搭你的顺风车，省挤公车了。”

　　王芸一脸笑意的回答。

　　可王芸在公司门口等到的却是走过来的尤海，带着尴尬的笑容，尤海道：

　　“抱歉，你的美好愿望落空了，车子出了点问题，不过作为补偿，就让我这个堂堂老总
陪你挤公车吧，唉，还满怀念当初挤公车时的情景呢，只不过今天有美人相伴，自是另外一
番滋味了。”

　　“哪有什么美人啊，快走吧，车快到了，”

　　王芸俏脸微红的说道。

　　“嘿，我发现你好象总在质疑我的判断力，作为应该对老总言听计从的秘书，你这样可
不太称职哦”，尤海轻笑道。

　　虽然知道尤海是在开玩笑，但一想起自己在公司里勤勤恳恳的样子，王芸的心里就甚是
不平，小声嘀咕道：“我哪有啊。”

　　呵呵，看着王芸红着脸蛋，低着头不敢反驳，但一张嫩脸上却明显写着“你胡说”的可
爱样子，尤海就不自觉的有些好笑。同时也深深的为之吸引，现在的王芸不自觉的把少妇的
成熟丰韵和少女的天真做到了完美的融合。

　　尤海非常喜欢看到王芸在自己面前表露出内心的神态，哪怕只是无意间的一点点。尤海
相信，每个人的脸上都有一张面具，面对不同的人，面具的大小会有所不同。

　　当来到父母的身边，或亲密的知己，朋友之间，便会回到原来的自己。对在自己面前彻
底摘掉面具的王芸，尤海是很期待的。恩，要有耐心，机会一定会有的。不知道什么时候起
，尤海也学会了从前认为最无聊的事情--祈祷。
　　
　　王芸的柔美丰韵其杀伤力绝不仅仅是尤海一个人。适时的抬起头，尤海便看到了车站上
那一张张猪哥儿脸，有的甚至手里拉着女友，却还是不时的偷瞄几眼。他妈的，一群色狼，
不过，自己好象也没资格骂人吧，呵呵。

　　终于，王芸的救星适时的到了——车来了。
　　
　　“上车吧”，
　　
　　尤海强横的为王芸挡开人群，
　　
　　“谢谢”，

　　一个强势的可以让人透不过气来的人，却能在小事上如此细心，尤海这种不经意间的体
贴总让她感激莫明，或者是受宠若惊吧。

　　两人在车的尾部并排站着。这一次尤海并没有主动挑引王芸说话，而王芸则习惯性的一
手轻轻扣住吊环，一手按住群摆的下沿，低着头望着自己洁净的鞋面发呆。

　　虽然已经在一起工作一段时间了，但两人的交集并不多，甚至大多数时间里王芸会为自
己不用出现在尤海的眼前而感到庆幸。

　　因为公司里的尤海和在家里做客时的尤海是完全不同的两个概念。

　　在公司里的尤海作风严谨，一丝不苟，有时甚至会斤斤计较。每当看见平时意气风发的
部门主管从总经理办公室走出来时额头冒汗，脸孔通红的模样，再配上最常听到的一句话，
“我养你们这帮笨蛋有什么用”，自己都会跟着紧张的手心出汗。

　　使得刚刚接手工作的王芸更加全力投入，不敢一丝懈怠。毕竟自己不是通过正规渠道进
入公司的，对于脸皮薄的可以忽略不计的王芸，感激的同时压力也是一样巨大的。

　　在公司里每次面对尤海的时候都是战战兢兢，生怕那句令自己的自尊心无法承受的评语
砸到自己头上。温和柔顺的内心是需要一颗并不比别人弱的自尊心做基础的。

　　看到尤海拿着自己整理过的文件稍稍皱眉就会不自觉的心跳加快，再看尤海松开眉结微
微点头，松口气的同时心跳才逐渐平复，诱人的笑意也不自觉的挂上了嘴角。

　　却丝毫没有考虑到自己表情丰富的俏脸给尤海带来的冲击，因为这时的她是不会注意到
办公桌后的尤海一边吞下口水一边把自己的下体慢慢的移进办公桌下时的尴尬样子的。

　　经过自己的总结，王芸认为，为了自己的心脏考虑，还是少进总经理办公室为妙。因此
即使看到公司外面带微笑的尤海，王芸也只能做到有限的放松。外表故作镇静直视窗外的尤
海心里去在不住的嘀咕着：他妈的，毕竟是第一次，还真有点紧张呢。

　　就在两人各自沉思的当，车箱里传来一阵混乱，过了一会，从车前挤上来三个“花枝招
展”的小痞子。一脸的挑衅样，所有人都尽量避开他们，即使车里很挤，他们仍然孜孜不倦
的挤到了尤海和王芸的后面。 

　　王芸今天穿着一身淡蓝色开领紧身套装，丝织的翻领白色衬衣领口微敞，显出颈下一小
片耀眼的雪白肌肤，昭示着职业女性的干练。齐膝的窄裙勾勒出从大腿到臀部的美妙曲线，
裙外，裹着肉色透明玻璃丝袜的小腿肚反射出诱人的光晕，玉足上是一双漆皮的米色高根鞋
。

　　一个小痞子几乎旁若无人的将手放到王芸的丰满的臀部，细细的揉捏起来。王芸的身体
几乎在一瞬间僵住了，虽然对公车骚扰王芸已经不是第一次了，可这么大胆的却从没见过。
自己身边可是有男伴的，似乎为了证明这一点，王芸把身体向尤海靠了靠，偷眼看看尤海，
此时尤海正楞楞的看着窗外，好象在想着什么事情。

　　然而臀部的脏手并未如愿离开，反而更加用力的享受自己美臀的丰软。这时另一个小痞
子站到了紧贴王芸的另一侧，不断用穿着短裤的腿蹭着王芸裸露在裙外裹着丝袜的小腿，并
且抓住王芸拉吊环的右手不住的揉搓。

　　天啊，太大胆了，王芸本想回头用瞪视发出警告，可看着三个小痞子调戏的眼神，马上
红着脸转过头。怎么会遇上这种事，而且尤海还在身边，毕竟不是自己的丈夫，实在不好意
思开口啊。

　　“啊，”一只手似乎已经不满足隔靴搔痒，直接伸入裙下，隔着丝袜在大腿和屁股上肆
虐，仔细的品尝丝袜的滑腻和肉体的娇嫩。而另一个人则在两人之间插了一手，把脏手伸进
了王芸因为抬手拉吊环而使上装和短裙之间产生的缝隙。感受着少妇纤软的腰肢，并最大限
度的摊开手掌，用指尖去触碰王芸丰满乳房的下缘。

　　听到王芸的轻呼，尤海转过头。看着娇面晕红，不住轻喘的王芸，伸手揽住王芸的肩膀
，关切的询问：

　　“王芸，怎么了，不舒服吗”，

　　似乎终于找到了避风港，王芸轻轻的靠向尤海，

　　“没，没事”，

　　把脏手拿出去啊，王芸在心里喊着。可小痞子的动作却再次打破她的愿望，竟毫无顾忌
的将手沿着圆滑的曲线伸向了深邃的沟壑，顺着紧窄的深沟再一点一点的向诱人的粉嫩挺进
。

　　天哪，王芸再也无法忍受了，紧紧的抓住尤海手臂上的衬衫，在尤海询问的目光下委屈
的慢慢的靠到尤海的胸前。好强壮的身体啊，健康的男性气息，坚挺的肌肉，无不在告诉着
她，你是安全的。

　　仰起头，用几乎蚊呐般的声音在尤海的耳边道：

　　“有，有，有人骚扰我，”

　　“什么”

　　尤海的声音几乎引来了全车人的侧目。看着尤海眼中的惊怒，王芸毫不怀疑尤海下一刻
会用吼的，急忙轻声道：

　　“别，别喊，好多人的。”

　　看着王芸红的快滴出血来的娇面和惊慌的眼神，尤海适时的把王芸丰软的身躯紧紧的抱
在了怀里。嘶，深吸了一口气，好舒服啊，放在王芸背部的手掌象做着安抚似的不住的揉搓
，只是力量稍显大了一些。另一只手更是取代了小痞子，略带轻颤的按在了梦想中的臀部上
。
　　
　　狠狠的紧了紧怀里柔嫩的娇躯，充分感受少妇胸部的柔软与弹性，臀部上的手也开始加
力，按向自己小腹下已经一团火热的耸起。哦，太爽了，尤海几乎忍不住要呻吟出声了，把
头深深的埋入王芸的颈项，闻着少妇诱人的体香，嘴上却没放过她：

　　“白痴，你在干吗，怎么这么不懂保护自己啊，”

　　“我，我，......”

　　我了半天却说不出半个字，你只是一个人，他们可是三个人啊。天哪，那身后的坏蛋到
底想干什么，居然还不放手，手好象有些大了，好热。而且小腹上的突挺，顶的自己心都快
跳出来了。可自己很清楚，这也不能怪尤海啊，这是一个身体强壮的男人很正常的生理反应
。

　　单纯的王芸替尤海安慰着自己，他也是为了保护我啊。哀求的眼神看了看尤海，却看不
到埋在自己颈项间那一脸陶醉的表情，紧张和羞涩使的声音有些发颤，小小声的道：

　　“我们下车吧，我透，透不过气了，”

　　唉，真不想放手啊，不过，适可而止吧，可不能坏了整个计划，却仍是讨价还价的道：

　　“再忍一会，马上就到了”

　　临下车，尤海回头狠狠瞪了那三个小痞子一眼，妈的，竟敢伸到裙子里去了，该死的，
酬劳减半。三个小痞子迎向那恶狠狠的目光，齐齐打了个颤，嘴里却嘀咕着，“这帮有钱人
，都他妈变态。”

　　刚刚下车，还没等王芸羞红的脸庞回复过来，就被尤海抓住手腕拖到了旁边一处无人的
小巷。刚想申诉自己的手腕被抓痛了，可是接触到尤海那凛冽的眼神，不自觉的就和着口水
一起咽回了小肚子。

　　公司里的思维得到了习惯性的延伸，自己作错什么了吗，干吗那样瞪着自己。虽然在公
司里尤海对王芸是有些特别的，但在王芸看来那是因为自己刚到公司，还处在学习阶段所得
到的正常照顾。

　　当然，这时的她是不会去想以尤海的性格和位置怎么可能会去照顾一个新人。可是现在
，不会要挨骂了吧，抬起头，眼神怯怯的望着尤海。雷终于打响了，

　　“你是不是白痴啊，那种情况居然还不出声，面子就那么重要吗，”

　　尤海生气的怒吼着，想到今天王芸的表现，尤海是真的生气了。真不知道她的混蛋爸妈
是怎么教育她的，该不会是从小就学什么三从四德吧，妈的，羞耻心也不是在这种情况下体
现的。

　　本来是要在大庭广众下英雄救美，从而使温柔的美人在外界威胁下不自觉的对英雄产生
依赖心理，达到大幅度缩短两人之间距离的效果。虽然效果被更好的达到了，而且，哦，似
乎还能闻到身上留有的余香和手上饱满的感度。

　　但是一想到王芸每天都要搭公车，很有可能遇到同样事情时，怒火便已经冲上了双眼，

　　“我就站在你身边啊，你有没有当我是朋友，如果不是我回头，呼，妈的，气死我了”
，

　　似乎完全忘记了自己的立场，尤海义正言辞的教训着王芸。而此时的王芸已经深刻领悟
到自己的罪恶深重，看着保护自己的人被气成这样，更加在心里展开了激烈的自我批评。

　　“抬头，老实的回答我一个问题，”

　　“啊？”

　　王芸一脸迷惑的看着尤海，

　　“咳，咳，你，你每天都坐公车的，这种事以前有没发生过？”

　　“啊”

　　王芸的脸瞬间通红，头低的快要垂到胸前，细细的道：

　　“有，有过，不过——”

　　王芸想说，都没有今天那么大胆的，但已被尤海的大嗓门盖了过去，

　　“不过什么不过，好了，别说了，给你两个选择，从今天开始，要么你自己打车上班，
要么公司派车接送，不过，我想你也不会打车吧，就由公司接送吧，就这么说定了。”

　　“不好吧”，

　　公司有此待遇的人恐怕不超过6个，而自己只是个刚到公司的小秘书，一想到要每天面
对公司同事奇怪的眼神，还是不要。

　　“有什么不好，”

　　尤海又要火了，这个女人有时还真够气人的，

　　“你有没有为我想过，你是我朋友的老婆，又在我手下做事，如果明知道你有可能遇到
危险，我却无动于衷，我还是人吗，我怎么向你老公交代。”

　　妈的，说完这句话，尤海感觉自己都有些脸红了，起了一身的鸡皮疙瘩。王芸知道，自
己是无法拒绝的了。想到尤海一直以来对自己的关心，照顾，自己却还要惹他生气，实在是
太不应该了，算了，就听他的吧。

　　看着始终低垂着头，可怜惜惜的王芸，恩，应该差不多了，吐了口气，换一下情绪，走
到王芸的身前，柔声道：

　　“对不起，刚刚太着急，语气有些重了，本来想安慰你的，结果，唉，我这人有时不太
会说话，别生气了，好吗？”

　　突然从惊涛怒浪的大海回到了平静温馨的港湾，一时间，被尤海训的脑子有些停转的王
芸受宠若惊，倍受委屈的心情在单纯的心态作用下也开始莫明的轻松起来，听着尤海的话，
想着尤海在公司对外谈判时的表现，嘴角泛起了微微的笑意，如果连他都不会说话，那自己
岂不是要做哑巴了，呵呵。

　　看着王芸凄苦的小脸慢慢的绽放出大地回春般的暖意，娇艳的红唇微微上翘，带着一丝
丝的调皮，玉颊是那么的白皙轻薄，让人忍不住想去感受她的娇嫩滑腻。进距离下，王芸身
上诱人的体香使尤海仿佛又回到了车上软玉在怀的一幕，那柔嫩的触感在不住的召唤着尤海
。

　　几乎未加思索的，尤海再一次将眼前的娇躯紧紧的揽入怀中，不住的收缩，揉动，那架
势让人毫不怀疑他想将王芸一口吞下去的决心。体内空气几乎被全部挤出的王芸，一下子慌
了神，不知发生了什么事。

　　轻轻扭动了一下被挤压的变了形的胸部，感受到羞耻部位与坚挺胸膛的磨察，想起了刚
刚公车上的同样情形，不禁脸红耳热。怀内娇躯的扭动惊醒了如在梦中的尤海。

　　天，自己在干什么，冷静，冷静，看着脸色已经开始有些惊慌的王芸，暗骂自己险些坏
事，急忙转动脑筋，试图摆脱眼前尴尬的局面。深深的吸了口气，将怀内的娇躯放松，收住
从腰部向臀部滑动的大手，另一只手故作轻松的拍了拍王芸的背，柔声道：

　　“还在害怕吗，放心吧，以后都不会再发生了，记住，再有什么事情一定要告诉我，没
什么事情是解决不了的，知道吗”。

　　唉，真有些担心，再这样下去，不知道死了以后会不会被沟舌头呢，不过，既然都死了
，还要舌头干嘛呢，呵呵。王芸的心跳终于渐渐恢复过来，原来他是在安慰自己，以为自己
还在后怕刚才的事，其实现在想想仍有些心悸，若不是有他在，真让人害怕呢，慢慢的被推
离那温暖强壮的怀抱，在安心的同时，不知为什么竟有着一丝的失落。


================================================================================


夺妻 7

　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　接连几天没有王芸的消息，尤海竟然连工作都提不起精神。

　　现在才知道，前段时间是过的太充实了，也太美妙了，有王芸陪在身侧，自
己似乎忘记了工作的疲累。

　　现在突然间拿走了兴奋剂，真他妈的不适应啊。

　　尤其想起在休息室里，王芸装睡时的娇羞可爱，情动时那欲拒还迎的诱人风
情，还有那熟透了的丰满身躯。

　　她的皮肤保养的真好啊，滑不溜手，白皙柔嫩。最棒的是那两团美肉，绵软
中透着适中的弹性……

　　咕噜，想到诱人处，尤海忍不住咽了口吐沫，添了添嘴唇，真想再吸一口宝
贝的甘美，香滑的乳汁啊。

　　哦，哦，宝贝，受不了了，呼，呼，……一边喘着粗气，一边拿过纸巾清理
战场。

　　嘴里却不住的嘟囔着，真他妈丢人哪，从第一次上过女人，印象中就再没手
淫过了，而且还是在公司里。

　　生理上得到了暂时的平静，尤海不觉有些纳闷，这是怎么了，为了个女人自
己竟然魂不守舍，连工作都扔在一边了，什么时候变的这么没出息了。

　　警觉到自己的反常，也许这段时间过于贪图玩乐了。

　　尤海甩了甩头，一口喝光桌上已经凉掉的咖啡，集中精神投入工作中。

　　然而偏偏有人就是那么不知趣，一个电话又把尤海拉了回来。

　　“喂”，尤海略显烦躁的拿起电话，

　　“是我，尤总，”听到熟悉的声音，尤海一下来了兴趣，刚刚的警觉也抛没
了影，急切道：“刘强吗，怎么样，王芸出来了吗？”

　　电话另一边却是不急不慢，条理清晰，“小张刚跟我通过话，这几天王芸都
没出来过，问我他是不是还要继续。”

　　尤海楞了一下，道：“小张，他不行，还是你去我放心。”

　　“那王槐怎么办，再说，小张要去冲锋陷阵可能会不行，但把个门应该没问
题吧，”

　　没有理会另一边的怀疑，尤海继续道：“王槐那边先放下，不用管他了，给
我２４小时看着王芸，只要她出门，立刻给我打电话。”

　　另一边的刘强明显犹豫了一下，带着笑意道：“尤总，我们该不会是在抓日
本女间谍吧，这么大阵仗。”

　　尤海笑骂道：“少废话，把事办好，我加你三个月奖金。”

　　此刻的王芸在家里只能对着父母强颜欢笑。

　　对面的欢呼刚冒个头，尤海已经放下了电话。想想也是，这段时间，刘强大
概累坏了吧。

　　她没有把王槐的事情说出来，在自己没有想清楚，作出决定之前，说出来只
会给父母增添烦恼。

　　而且面对接二连三的打击她需要消化。

　　想到王槐的那一幕，她感到恶心、失望，以及被最亲近的人背叛的痛苦。

　　可是自己真的了解这个和自己在一张床上生活了两年多的最亲近的人吗，对
于曾经做过语文教师的她来说这是个很讽刺的问题，答案更是讽刺。

　　回想起在父母的帮助下与王槐相识到现在，最初的印象中，王槐的好都是转
自父母的口述，以及王槐对自己的殷勤和英俊的外型。

　　而那时的自己面对一个如此“优秀”的人，又是父母的期望，自然而然的接
受了这场婚姻。

　　可对于婚后的王槐，王芸虽然不愿去想，更不愿说，但是心里仍是有着失望
的。

　　只是传统的性格、家教，让她认可了这场婚姻自然就要去努力经营，而不是
心存怨怼。

　　于是，生育仅两个月的自己要去努力工作来养家糊口，还要面对只知伸手要
钱的丈夫。

　　对于从小到大几乎不知道什么是艰苦的王芸来说怎会没有委屈呢。

　　可她都忍了，为了这个家，身为人妻，人母的她只希望丈夫终有一天能明白
自己的苦心。

　　然而自己所付出的一切竟得到了如此回报。

　　想到自己的委屈进而想到了尤海，这个从不让自己受一点委屈的男人。

　　她从不愿拿丈夫和尤海去比，因为那结果只会让自己失望。尤海和王槐算是
正好相反的两种人。

　　尤海的外表一般，但他的能力自信，让他身边的人会不知不觉的受他感染，
对他产生信任，甚至依赖，自己便是最好的例子。

　　思来想去，连续几天，王芸仍没有给出自己一个答案。

　　对于婚姻她不能轻言放弃。毕竟，孩子还不到半岁，就让她失去完整的家庭
吗。

　　想到王槐，王芸却又实在是无法忘记那令自己恶心的一幕，那一幕对她的刺
激太大了。

　　可有些事情是需要立刻决定的。不知道为什么，王芸现在对李主任已经不是
那么害怕了。

　　也许是太多的打击令自己有些麻木了吧，曾经信任的同事突然变成了面目狰
狞的禽兽，曾经让自己付出一切的最亲近的人变成了肮脏的背叛者。

　　这一切是多么的可笑，却有那么的真实。

　　最后王芸还是决定去学校。只要不给李主任单独相处的机会应该不会有什么
问题，毕竟那里是学校。

　　而且王芸也有点相信他的借口了。自己在学校中的人缘一向不错，刚刚辞职
的时候还有不少老师给自己打过电话，替自己抱不平。

　　只要自己去一趟，解释一下就好了，不会有什么事的。王芸用自己的单纯和
善良给自己的愚蠢决定打了打气。

　　家中的王槐现在算是追悔莫及了，怪自己耳根子太软，居然就顺着那个女人
带她回家。

　　不过，也难怪，那个女人实在太正点了，再说谁想得到王芸会提前回家呢。
唉，真他妈烦。

　　终于到了李主任约定的最后一天。

　　面对镜子，王芸深深的吸了口气，冲自己笑了笑，然后努力做出个自信的表
情，并把手伸进挎包摸了摸，完成最后的检查工作。

　　手机已经设定好，看了看那个熟悉的号码，希望不会用到吧。

　　王芸家对面的楼里，小张正对着刘强抱怨道：“头，咱们尤总该不会是要逼
良为娼吧，那咱们可就助纣为虐了，再说做坏人哪用这么辛苦的。”

　　刘强眼睛一瞪，接着笑道：“胡说八道，我的老同学我还不了解吗，他才不
会干那恶心人的事呢，以他的性格，强抢民女还差不多，哈哈。”

　　两人笑过，刘强踢了小张一脚，又道：“你小子，这点苦还算苦吗，咱们才
退伍几年啊，唉，现在想想，要不是尤海这个老同学够意思，谁会管咱们，上面
都是他妈光放屁不办事的主。”

　　小张也有些感慨道：“是啊，尤总确实够意思，哎，那是王芸吧……”

　　刘强连忙走到窗边，看了看道：“挺象，你在这看着，我下去看看。”

　　说完，拿起王芸的照片，走了出去。

　　尤海站在办公室的落地窗前，看着窗外灰蒙蒙的天空，心中说不出的烦躁。

　　这个女人，到底要在家里闷多久啊，再这样下去会生病的。

　　不知何时起，对这个笨女人有了多余的关心。

　　甚至会后悔根本不应该放她走，即使卑鄙点也应该把她留在身边，至少不会
象现在这样，有力无处使……

　　电话的铃声打断了尤海的胡思乱想，“尤总，三个月的奖金准备好了吗？”

　　“什么，她在哪？”兴奋的话音竟有些发抖。

　　“穿的很利索，看样子要出去办事。”

　　“好，跟着她，手机别关，我们随时联络。”

　　撂下电话，尤海马上便想到王芸那天的欲言又止，到底会是什么事呢，会不
会成为自己的机会呢。

　　从车上下来，王芸终于无奈的要面对让她又爱又狠的学校。

　　来到学校门口，在她发愣的时候，王芸忽然隐隐的觉得，从下车开始，后面
似乎总有个人在跟着自己。

　　经历的坏事多了，也有一个好处，那就是王芸的警惕性比从前提高了很多。

　　犹豫了一会，实在想不出会有什么危险，于是，尽量的放松心情，表情自然
的走进校门。

　　王芸一进校园就看见了教学楼口一脸焦急的李主任，忍不住的有些紧张，小
心翼翼的走了过去。

　　李主任也看见了王芸，连忙迎了上来，尽量的掩饰自己的兴奋，但双眼仍是
淫光大放的死盯着王芸。

　　几个月不见，这女人更美了。

　　王芸临出门时尽量把自己打扮的整洁、端庄，盘起了满头的秀发，娇嫩的玉
容略施淡妆。

　　可迎上李主任那双讨厌的咪咪眼，仍是轻皱秀眉，直忍着立刻转身走掉的冲
动。

　　即使长到几乎盖住脚踝的白色连身长裙，也无法阻挡淫秽的目光落在自己穿
着白色高跟鞋肉色丝袜的脚面上，以及露在裙外的一双雪白圆润的手臂。

　　少妇凹凸有至的曲线即使被罩在宽松的长裙下仍迷人至极。

　　尤其浑圆的臀部在一体的衣裙下更显得曲线圆润，诱人。一阵风吹过，长裙
下若隐若现的一双美腿引人遐思。

　　在李主任眼中，这简直就是老天赐给自己的九天仙女，不，仙女哪有这种快
要滴出汁来的熟美风韵。咽下口水，李主任知道，成功在即了。

　　“呵呵，你总算来了，王芸，太感谢了。”

　　对着虚伪的李主任，王芸尽量保持镇定的道：“先把东西还给我。”

　　“什么东西啊？”李主任无赖的笑道。

　　“你……”

　　“别急嘛，我们先去见校长，事情完了，我就还你，咱们走吧。”

　　走进教学楼，听到学生们的读书声，王芸绷紧的心渐渐的放松了下来，看着
这里熟悉的一切，不禁有些怅然，这里已经不再属于这里了。

　　“校长室不在这边啊……”王芸怀疑道。

　　校长室在二楼中央，而现在两人根本没上楼，却在往一楼的西头走，李主任
解释道：“我们去一楼的小会议室，几位校领导都在那里等着呢。”

　　听说是会议室，只要是人多地方王芸就没那么怕了。然而王芸并不知道，在
半个月前这间小会议室因为太小已被学校闲置了。

　　而负责管理的李主任以不要浪费劳力为由，要求这里不需要打扫，什么时候
学校有了用途再说。

　　差不多一个星期没人来过的小会议室里已经积了一层薄薄的浮灰。

　　当王芸发现会议室里空无一人时，不再往里走，站在门口，紧张的问：“怎
么没人？”

　　看见王芸要转身，李主任连忙稳住王芸，道：“是啊，人怎么还没来，这样
吧，你在这里等等，我去看看。”

　　看李主任要出去，王芸这才松了口气，往里走了几步，而走到王芸身后的李
主任却停住了脚步，迅速的从兜里掏出一块满是药水味道的手帕。

　　王芸仅仅来得及发出一声惊呼，便感到刺鼻的药水味直窜大脑，在失去意识
的前一刻，王芸一直放在皮包中的手轻轻的按了下去，脑中只闪动着一个念头，
尤海，救我啊。

　　正在心急火燎的开车的尤海看到有电话打入，再看了看号码，竟一阵激动，
哦，宝贝，终于舍得想起我了，急忙对刘强道：“你继续跟着，我接个电话，呆
会再联系，”

　　没等刘强说话，便急忙转机了。另一边的刘强一阵嘀咕，人家都进学校了，
我又不能跟进去，在外面等吧。

　　尤海清了清嗓子，满脸笑容的接通电话，语音平稳，又不失温和的轻声道：
“喂，哪位？”

　　没声，过了一会，还是没声，电话里直传来一阵搬动物体的杂音，正当尤海
没了耐性要大声责备王芸的时候，电话里却响起了一阵委琐的笑声，“嘿，嘿，
宝贝，你终于还是逃不出我的手心吧，哦，真香啊……”

　　一瞬间，尤海脸色大变，急忙拿起车上的备用电话，大声道：“刘强，我要
你跟着王芸，你现在在哪，”

　　话语中带着明显的责备，在关键时刻，刘强还算冷静，看到尤海换了电话，
话语急促，便知道出了事情，道：“我在学校门口，王芸进了一所学校，这里有
门卫，禁止外人进入的。”

　　“算了，我不管，闯进去也好，跳墙也好，总之你自己想办法，立刻进去，
找到王芸，保护好她，我马上到。”

　　一定出事了，刘强没再多问，直接找到墙外一个僻静处，翻墙进入了学校。

　　毕竟是第一次干这种出格的坏事，虽说一切顺利，却仍是紧张的李主任满头
大汗。

　　抱着柔软的香躯，把王芸连拖带拉的放躺在长桌上，然后从会议室的角落里
拿出一个黑色的皮包，取出一台数码摄像机，这才松了口气。

　　看了看手中的摄像机，李主任忍不住的一声淫笑，有了这宝贝，王芸就是自
己的了。

　　一想到眼前的美人以后要任自己把玩，兴奋的一阵哆嗦，久未打磨过的老枪
也是抖擞精神。

　　王芸长发已经散落在长桌上，雪白的连身裙在拖拽中被掀起，露出穿着肉色
丝袜的肉光致致的大腿，柔软的小腿无力的搭下桌边轻晃了几下，白色的高跟鞋
已经掉落了一只，露出娇美的丝袜脚。

　　李主任强忍着冲上去肆虐一番的冲动，拿起摄像机，为了将来更美好的性福
生活，工作要紧。

　　先从脚开始，王芸这双玉足李主任已经注意好久了。

　　每次看到高跟鞋外，那在一层薄薄的丝袜下鼓鼓嫩嫩的脚背，都让李主任兴
奋不已，只是上次太过慌乱，居然给错过，事后让李主任足足后悔好一段时间。

　　这次一定要稳稳的来，要把她一点不剩的全部吞掉，不仅仅是玉足，王芸的
每一寸肌肤他都不会再放过。

　　李主任绕到桌尾，蹲下身，亲了亲从高跟鞋口露出的嫩滑的脚背，再扔掉这
仅剩的一只高跟鞋。没有任何修饰的玉足干净、整齐，细闻，脚底散出一阵淡淡
的暖暖的肉香，给人纯美的诱惑。

　　伸出肥厚的肉手，仔细的抚摩这双娇美的丝袜脚，在丝袜下白皙精致的玉足
更显朦胧的诱惑，尤其是用力的揉搓时那沙沙的磨擦声对变态的李主任来说，简
直比仙乐还要动听。

　　透过丝袜仍可清楚的享受到玉足的柔嫩，也许是活动较少的缘故，王芸的脚
掌和脚跟竟然都是软软嫩嫩的，让李主任大赞老天爷的厚赐。

　　解开自己的衣扣，露出满是肥肉的油光光的赤胸，双手扣住王芸的脚踝，把
柔软的脚底按到自己的怀中。

　　哦，温温的，还有少妇脚底的汗香，天哪，是自己的，这一切都是自己的，
是啊，都是自己的了，不急，对，拍拍嫩滑的脚背，忍住把她含入口中的冲动，
自言自语道：“别急，小宝贝，呆会再好好料理你，现在是热身运动，”

　　正了正镜头，一只手开始顺着小腿的曲线缓慢上移，在柔嫩的小腿肚上更留
恋不已，兴奋下，竟掐出了一块淤痕。

　　美肉受创，非但没让祸首起一点的怜惜之心，反到更加激起变态的兴奋。圆
润滑嫩的大腿留下更加明显的创伤，尤其大腿内侧更是青红交错。

　　摄像机一点不漏的把王芸干净的身体和那只脏手全拍了进去。

　　肥手在大腿的尽处隔着丝袜和轻薄的白色内裤，一阵用力的揉搓、扣弄，甚
至整个手掌盖上，快速摩擦，直到手指感到透出的湿润。

　　接着将丝袜撕开一个孔洞，摄像机对准孔洞处隆起的内裤取了个近景。从摄
象机可清楚的看到白色内裤的中央凹陷成一条浅沟，浅沟以及四周已经明显的湿
透。没想到王芸的身体这么敏感，李主任为自己得到了如此尤物而兴奋不已。

　　车上的尤海已经火上眉梢了。

　　听着话筒中男人得意的淫声、粗重的喘息、衣物的摩擦声，自己却不敢对话
筒发出一点声音。操你妈的，尤海重重的敲打方向盘上的喇叭，只觉一阵气闷，
胸腔处，血液沸腾，随着心脏剧烈的跳动几欲喷出。

　　车终于开到了学校门口。好在多年的历练没让尤海失去起码的冷静，看了看
大门，顺着校墙又开了一会，立刻停下车，正是刚刚刘强翻墙的地方。

　　冲进教学楼，尤海正看见刘强一脸凝重的从二楼跑下，急道：“人呢？”

　　刘强有些惭愧的道：“还没找到，学校的老师和校长都没看到王芸来学校，
只有门卫说看到王芸和一个叫李主任的人进了楼。”

　　“呵呵，真是又滑又嫩啊，这回总算不会再有人来打扰咱们了。”

　　声音正是从尤海的手机中传出，刘强也立刻变了脸色，他怎么也没想到在一
所学校里面会发生这种事。尤海却是愣了一下，接着眼睛一亮，一把抓住从旁边
走过的一名校工，急问道：“这楼里有哪个地方是闲置不用的？”

　　兴奋的头顶都有些泛红的李主任想起了自己看过的一部日本Ａ片，女主角就
是被男主角用这种方式占有、胁迫，并最终一步步沦为男主角的性奴。

　　王芸比那个女主角强太多。抚摩着桌上这可以任自己为所欲为的熟美少妇，
想象着王芸被自己调教成性奴，跪在自己的身下一边叫着主人，一边哀求自己快
干她的情景，哦，忍不住了。

　　李主任快速的脱下王芸的长裙，拉下乳罩，对着只剩内裤和漏洞丝袜的美肉
再匆忙的拍了一遍。

　　啊，美人，终于可以好好享受你了。李主任放下了摄像机，两下就脱光了衣
服，刚想扑上王芸的身体，耳边传来一阵细小的响声。什么声音，李主任骇然的
转过头，看着自己明明已经反锁的大门被迅速的推开，然后走近来两个身材高大
的男人。

　　标枪般的肉棒第一时间回复了原始状态，脑子已停转，眼前只剩两个大字，
完了，至于名誉、前途，还有家庭，他已经来不及想了。胆小的天性瞬间觉醒，
当尤海走到他面前的时候，李主任终于和痛苦的意识暂时告别了。

　　尤海一进门就看见这个一身恶心肥肉居然还光着身子的老家伙。可还没等他
说话，老家伙就已经晕倒了，你他妈还挺会晕的，朝老家伙的身后看去，尤海一
眼就看见了全身近乎赤裸，一动不动的躺在桌上的王芸。

　　腾的一股邪火直冲尤海的脑门，操你妈的，尤海冲上去，对着李主任就是一
顿乱脚。这一路上的憋闷、焦急终是得以宣泄，老鼠大的胆子居然还敢学人家玩
迷奸，更该死的是居然敢动王芸的主意，真他妈找死。

　　被踢醒的李主任当然不敢喊救命，只得一边躲闪，一边不住的求饶。

　　刘强这时也走进来，给王芸盖上衣服，却仍忍不住多看几眼，真他妈正点，
难怪以尤海的性格会为个女人这么冲动。

　　看尤海越打手越重，赶紧回身拉住了尤海，道：“行了，尤总，你想打死他
啊。”

　　尤海这才冷静了一点，连忙去把王芸抱在怀里，仔细的看了又看。

　　刘强从来没看过尤海这么慌乱的样子，有趣的摇了摇头，道：“不用看了，
一共也没超过十分钟，这老家伙又拿了个摄像机，哪还有时间办事，”

　　看尤海神色不善，也就不往下说了，却没忘记李主任，冲着这个让自己看了
就恶心的家伙厉声道：“她怎么会来这儿的，到底怎么回事？”

　　王芸几天不出屋，一出门就来见这个老家伙，说没什么事才奇怪呢。说着，
又抬起了脚，吓的李主任连滚带爬的跑到一边，抓起了自己的裤子，掏出王芸的
小内裤，道：“她是来要这个的。”

　　这东西威胁王芸行，但他还没蠢到拿这去威胁两个对自己构成极度危险的老
爷们。

　　刘强看看李主任手中那脏了叭叽的内裤，火往上冒，上去就给李主任一脚，
狠声道：“操你妈的，都这当了，还敢耍我，你找死啊。”

　　尤海看了看地上的女士内裤，只稍微想了想便气的说不出话来，然后有些尴
尬的道：“强子，呃，那个，把它烧了。”

　　“什么？”

　　刘强目瞪口呆的看了看尤海，再看了看仍毫无知觉的王芸，和地上的内裤，
我操，太夸张了吧。看李主任那副熊样，也不象敢骗自己的样子，这才不得不相
信，拿出火机烧掉了内裤。

　　尤海却突然想起了什么，脸色一变，又要发飙似的一脚踩在李主任胸口上，
声音有些犹豫却咬牙切齿的道：“王芸的内裤怎么在你手里？”

　　刘强却赶紧注意着尤海，他现在一点都不怀疑如果李主任说错了什么，尤海
会宰了他。李主任已经吓的快要失禁了，细的不能再细的给尤海解释了一遍，生
怕尤海一句话听错，活拆了自己，那就太冤了。

　　尤海又盯了李主任一会，看他不象是在说假话，这才抱起王芸，和刘强走出
会议室。好在学生上课，走廊里没什么人，尤海把王芸迅速抱回自己的车内，又
对刘强吩咐了几句，这才彻底的松了口气。

　　刘强看着尤海的坐驾扬起一阵尘土，逐渐远去，摇摇头，无奈的苦笑，这家
伙，早他妈把我忘没了，想起刚才尤海的样子，又玩味的笑了笑，看来这次尤海
是动真的了。唉，他妈的，能人就是能人，要么不谈恋爱，要么就轰轰烈烈的抢
人家老婆，哈哈……

　　回到家的尤海，做的第一件事就是把王芸脱了个干干净净，再脱掉自己的衣
服，一起扔掉，他可不想被那只死肥猪摸过的东西还贴在王芸的身上。

　　抱起怀中赤裸的娇躯走进浴室，先仔细的冲洗了一遍，再放上一缸温暖的热
水，洒下一整袋不知是什么花的花瓣，和一小瓶浴油。反正服务员说是现下最受
女士欢迎的类型，而且散发的香味可以舒缓人的神经。

　　仔细的搅拌一阵，然后把王芸抱在怀中一起坐躺在宽敞的浴缸里，呼——尤
海终于舒服的喘了口气。

　　整个过程出奇的平静，尤海竟没有产生出一丝淫意，低下头看着王芸仍昏睡
的面孔心中充满了怜惜。

　　现在回想整个过程，尤海不禁有些后怕，如果自己再晚到一步，一切将无法
挽回。以王芸的性格会受到怎样的打击，更是难以想象。而且尤海怎么都没有想
到王芸竟有过一次险被强暴的痛苦经历，而这一次更是痛苦的延续。

　　想到王芸在被袭时的惊慌、恐惧、绝望，尤海说不出的心疼。下意识的紧了
紧抱在怀中的娇躯，宝贝，既然你给我了机会，以后就由我护着你吧，我不会再
把你还给那个没用的家伙了。

　　哦，这丰腴柔软的肉感好舒服啊。终于好色男人的欲望还是不可避免的抬头
了。拍了拍王芸被热气蒸的娇红的脸蛋，自言自语道：“宝贝，苦难都过去了，
让我们一起享受美好的人生吧。”

　　这次的意外收获还是满大的吗，欣赏着王芸被热水温的泛红的娇躯，大手也
开始上下游走，不甘寂寞了。湿润的秀发凌乱的帖上红润的脸庞，头往上仰，搭
在尤海肩膀上，嫣红的小嘴轻轻的喘息，如兰的气息让尤海为之陶醉，粉滑的玉
背紧紧的靠在尤海强壮的胸膛上，丰满的乳房俏皮的浮出水面，露出两颗娇艳的
红色蓓蕾。

　　王芸此刻成熟妩媚的风姿将尤海的欲火彻底点燃。

　　太美了，将王芸提起，使浑圆的屁股坐在自己的胯间，火热的肉棒埋入了深
深的臀沟，缓慢抽动，温水的润滑使肉棒轻易的享受到浑圆臀部的丰软和弹性。
想起第一次看见王芸的时候就被旗袍下那丰美的臀部引诱的险些失态。

　　看王芸仍然昏睡，先满足一下自己的，呃，变态，妈的，又有谁会正常呢。
肯定了自己的想法，扶起王芸的柔软的身子，搭上浴缸的边缘。

　　天哪，眼前的美景已经无法用语言来形容了。尤海只觉得热流从上到下将自
己整个贯穿，狂叫了一声，一头扎进了一片雪白之中，用力分开两片肥美臀瓣，
让自己的脸鼻更加深入，再将臀瓣向中间挤压、扭动，感觉整个人都被裹进了一
团芳香馥郁，充满肉香的天地，再不愿离开。

　　不知过了多久，呼吸困难的尤海才喘着粗气不舍的离开寸许。眼睛是不需要
休息的，尤海甚至舍不得眨动一下，生怕自己是在做梦，眨下眼一切就会消失。

　　王芸的臀部竟无一丝瑕疵，雪白如玉，滑如凝脂，象剥了皮的鸡蛋一样香喷
喷诱人食欲。

　　尤海当然不会浪费，张开贪婪的大嘴一寸都不放过的舔吸，轻噬。大手则用
力的揉按浑圆的屁股蛋儿，却不需担心会伤了掌下美人，再大的力量都可被她不
停的变换形状，从而轻易化解。

　　大力的掰开臀瓣，尤海这才来得及仔细欣赏王芸的秘处，浅红色的菊花水泠
泠的娇艳欲滴，和下面深红色水嫩的阴唇相得益彰。啊，尤海再次无法控制的激
动的一声长吟，今——夕——是——何——年，老天爷哪，你这么优待我，老子
会不安的，哦，不对，你应该和王槐那个王八蛋一起去死！

　　抚着肉臀的手兴奋的轻颤，没有心思去嫉妒，脑子已经停机了，轻轻的伸出
手上下左右的确认了一遍，不会错了，寸草不生，也对啊，只有这肉鼓鼓，粉嫩
嫩的白虎穴才佩的上洁净、清新、典雅的王芸啊。心肝，你简直诱死我了。

　　再次，不顾窒息危险的尤海一头扎了下去，把整个肉穴全部含入口中，疯狂
的吮吸舔吻，周围三寸之地概不放过，彻底的扫荡。娇艳的菊花自然无法幸免，
每一处皱折都被细扫而过。

　　哦，宝贝，是不是每次如厕都洗的干干净净啊，居然一点异味都没有，尤海
已经忘记了自己怎会有如此变态的行为，只知道这样才可以满足狂烧的欲焰。

　　粗壮的食指轻顶了几下，娇嫩的菊花似乎感到了危险，蠕动着以求自卫。然
而这几下蠕动却更增添了侵略者的欲望，食指不顾主人的拒绝，坚持的突进了一
个指节。

　　“啊……”

　　昏睡的王芸发出了一声惊呼，尤海象个初次做案的小贼，被吓了一哆嗦，慌
乱的抽出手指，抱起王芸重新躺回浴缸。

　　天哪，刚才在干什么，自己什么时候成个变态狂了，王芸如果一醒来就看见
变态的自己，还不得吓死，若再产生点误会就更糟了。现在重要的是创造出温馨
的气氛，对，气氛，环顾了一圈，满意的点了点头。

　　浴室里已经漂浮起淡淡的雾气，看着浴缸里鲜艳的花瓣，吸着浓浓的花香，
应该可以让她放松了吧。

　　惊魂稍定的尤海分开王芸的双腿，让王芸面对面的坐在自己的大腿上，一手
揽住王芸的腰臀，一手则四处出击，描绘王芸优美的曲线。

　　“嗯——啊……”

　　随着一声酥的尤海差点滑入水中的娇吟，王芸缓缓的睁开了秀眸，却仍是觉
得昏昏沉沉，周身乏力。被热水烫的泛红的娇躯更加敏感，温柔的大手不停的刷
过，荡起阵阵的酥麻。

　　“啊——”

　　娇吟声断续的响起，娇媚的俏脸闪烁着动人的春色，秀媚轻蹙，编贝的玉齿
轻扣湿润的下唇。尤海目瞪口呆的注视着王芸一副少妇难耐，妩媚多姿的风情。

　　尤海相信，就算是一根木头，此刻也会酥成一堆碎屑的。无法想象，王芸也
会有如此，如此，尤海不知道该怎样形容，唯一确定的是这是自己有生以来见过
的最动人的情景。

　　好恨哪，为什么不把摄像机带进来，如果能让清醒的王芸看到自己现在的样
子，呵呵，真他妈的可惜呀。

　　“不，不要，放开我啊。”

　　稍微回复了一点神智的王芸终于记起了自己的处境，少妇的风情瞬间变成了
惊慌、恐惧。无力摆脱肆虐在自己臀部的大手，王芸只能尽力的向前倾出，微睁
的双眸，隔着雾蒙蒙的水气，依稀看见一张熟悉的面孔。

　　“尤海，救我，救我啊。”

　　不知哪里来的力气，粉滑的双臂挣脱出水面，用尽全力的扑进尤海的怀里，
呜呜痛哭，发泄着自己所受的惊吓、委屈……双手紧紧的楼住尤海的腰，不然会
消失的，自己一定是在做梦，昏迷前呼唤着尤海，现在便看到了，还雾蒙蒙的，
周围都是花瓣，不是做梦又是什么呢。

　　尤海心疼的紧紧搂住了王芸，轻声在王芸耳边道：“宝贝，我的小乖乖，别
怕，有我呢，都过去了。”

　　熟悉的声音在耳边荡起，虽然听不清是什么，但知道这是自己需要的，却不
想被拉出梦境，去面对残酷的现实，搂着尤海的手更加用力，哭求道：“不，不
要，别叫醒我，尤海，尤海，别离开我，求求你，别离开我，我怕，好怕，呜，
呜——”

　　凄楚的哭声中冲满了悔恨，在梦中陷入无边的自责，对尤海哭述着：“呜，
呜——尤海，别离开我，我错了，我知道错了，我都该告诉你的，我错了，别离
开我，求求你，我错了，我知道错了……”

　　直到此刻尤海才真正体会到这件事会给王芸带来多大的伤害，毕竟，这一次
的王芸，在被袭的那一刻已经绝望了。尤海的心似被王芸无力的哭声撕扯着，竟
是这么痛吗。长长的呼了口气，舔了舔嘴角，咸咸的，因为这个女人吗，自己的
心什么时候变的这么软了，这还是那个冷酷、果断，甚至不择手段的尤海吗。

　　只是片刻的迷茫，便又找到了一个发力点，我操你妈的，老家伙，我不会放
过你的。接着，轻轻的抚摩王芸的秀发，既然你不愿意醒，那我就陪你一起做梦
吧。

　　坚定的抬起王芸梨花带雨的俏脸，重重的吻上沾满泪滴的双唇，王芸微睁的
泪眸看了看，似乎仍在梦中，味道竟有些熟悉，便不再挣扎，轻启白玉般的贝齿
迎接尤海的火热，

　　“唔——”一声低吟，温软的香舌被大力的吮吸着，尤海温柔的爱抚，深情
的热吻终于让王芸忘记了痛苦，身体再次泛起阵阵的酥麻，不再有不安的感觉。

　　离开红肿的娇唇，尤海在王芸的耳边略微大声的道：“别怕，都交给我，好
吗，闭上眼睛，我会让你忘记痛苦，让你快乐的。”

　　对尤海的体贴，王芸自然毫无保留的信任，“好的，都交给你，都交给你，
别离开我。”

　　轻轻的低喃着，眼睛缓缓的闭上，专心的感受着尤海的温柔，

　　“嗯——”敏感的身体不受控制的轻颤，胸前一颗嫣红的蓓蕾已被尤海含入
了口中，由轻到重的吮吸、轻咬，仿佛回到了在办公室的休息间里那次心灵被吸
出身体的感觉，飘飘荡荡的，好舒服。

　　这一次，尤海不再客气，一口一口的吞下少妇香滑的乳汁，陶醉在浓浓的乳
香中，吸完了一颗再吸另一颗，在美臀上肆虐的大手滑下王芸的胯间，尽情的抚
弄肉嫩嫩的寸草不生的白虎。

　　不同于前一次的一触即收，饱涨的乳房被持续，大力的吮吸，随着乳汁的流
失，王芸只觉得脑子被抽的一片空白。酥麻的快感一波强似一波的涌遍全身，早
已忘了这梦境中的感觉是否过于真实，只知道自己现在很安全，很舒服，无法抑
制的快感从从喉咙深处宣泄而出。

　　“啊——，啊——”，害羞的性格在梦境中得到了最大的解放，娇吟声越发
高亢，直听的尤海血脉喷张，更加大力的吮吸轻咬，胯下活动的手也加速揉搓，
在最后一滴乳汁被吸空之前，王芸终于发出了一声长长的嘶喊：“啊——”

　　急促的喘息声代替了忘情的呻吟，脑中轻飘飘的感觉还未落地，王芸只觉的
自己的臀部被轻轻的托起，缓缓的前移，一个圆圆、烫烫的东西在自己的密处来
回的勾画，从自己的喉中掏出一连串的娇吟。

　　为了保持平衡，王芸伸出手撑在尤海的双肩上。刚刚稳住身体，托起自己臀
部的大手突然转而扣住腰胯，并且大力的往下一按，空虚的下体被瞬间充满，巨
大的冲击力几乎贯穿了全身，直达头部。

　　在紧闭的双眼间激起一连串的火花，粗壮灼热的棍状物一路冲过重重关卡，
顶到了身体的最深处，在花心上不断研磨。

　　仿佛一个放电器，从花心的中央向四周放射出一股股强大的电流，电的自己
浑身酥软，却又忍不住的收缩肛门，脚尖紧绷。这一酥一紧直激的王芸头部猛然
后仰，乌黑闪亮的秀发在空中划出一段美妙的弧线，喉咙深处再次冲出一串长长
的娇吟，“啊——”，“哦——”

　　一个男声的娇呼也随之响起，主人却没有一丝的尴尬，或者已经没有这方面
的思维了。尤海几欲仰天长叹，“太爽了！”真是秀外慧中啊，又厚又软的嫩肉
弹性十足，一层层的包裹住自己坚挺的肉棒，即没有处女的艰涩，更不会有年久
失修的松弛，仿如慈爱的母亲拥着外出归来的娇儿，深情而不失温柔的爱抚，爽
的小棍棍一阵意满神舒。

　　尤海不再控制暴长的欲望，开始了疯狂的抽插。

　　深处的剧动带的水面波浪起伏，布满浴缸的鲜花随之荡起层层花浪，在花浪
的中央王芸雪白曼妙的娇躯仿如花中仙子随着深处的顶动轻波漫舞，秀发在空中
洒出道道水花。

　　欲火中烧的男人无法再忍受这完美的一幕，一只大手抓住胸前躲闪的玉兔，
不住的搓揉，捏住鲜红的蓓蕾轻轻的拉扯。在尤海不遗余力的猛冲下，王芸很快
再次攀上了快乐的巅峰，花心深处涌出积攒多时的玉液，孕烫的尤海发出一阵舒
服的呻吟。

　　激动的纤纤玉指也狂野的在尤海的腰背部留下一道道不规则的红痕，尤海却
没有给她喘息的机会，抱住王芸的臀部，“哗”的一声从水中站起，吓的王芸急
忙搂住尤海的脖子，双腿圈紧尤海的腰部。

　　面对送到眼前的美食，尤海当然不会客气，头部埋入深邃的乳沟左右晃动，
享受乳房的滑腻、绵软。下体毫不松懈，一边抽插一边跨出浴缸，走到浴室的落
地镜前面，侧过身子，欣赏镜中的全景。

　　最后干脆把王芸放下，背对着自己按在镜子上，一边揉动丰满的乳房，一边
从后面狂抽猛送，看着镜中王芸娇媚动人的风情，听着王芸甜美的娇吟，尤海终
于完全放开了自己的欲望，腰眼一松，将亿万子孙直送入王芸的深处，烫的王芸
又是一声娇呼。

　　尤海抱起瘫软如泥的王芸再次回到温暖的浴缸中，已是筋疲力尽，实在懒的
动，干脆把水放空，盖着满身花瓣躺在浴缸中，稍解疲惫，不知觉中，竟沉沉的
睡了过去。

[ Last edited by 1973 on 2005-3-13 at 01:31 PM ]
