有灵感就会出，没灵感就消失 


女狱风云第二部 

猎人 

第一章 美少年之怒 

“真是的，妈妈不要再偷偷把我打扮的这样轻飘飘的！”一个穿着蕾丝洋装金发少女冲了进来大声的抗议着。 

美丽的母亲笑着说：“拉斐尔，你这样好可爱喔，赶快怀孕，跟妈妈一个当个美人如何。” 

拉斐尔继续抗议：“我要当男生，跟小杰叔叔一样当个伟大的猎人！”说完气冲冲的跑了出去。 

母亲在后面大叫着：“拉斐尔，小杰叔叔今晚要来喔。” 

拉斐尔停下了脚步：“真的吗？” 

母亲笑着说：“就是因为小杰叔叔很喜欢你女生的样子，我才帮你打扮的。” 

拉斐尔听了又满肚子火：“妈妈最多事了。”说完就跑出了门。 

母亲追在后面说：“别玩的太晚呀，晚上小杰叔叔真的会来喔。” 

拉斐尔拖着他轻飘飘的蕾丝洋装，跑到了马厩，牵出了他的爱马小莉，跟小莉诉苦：“妈妈每次总是自作主张，这次尽然趁我睡觉的时候把我弄成这个样子！” 

小莉咩咩的对着拉斐尔叫，拉斐尔说道：“小莉，你想说什么？”就骑到了小莉的背上，把自己的阳鞭插入了控制口。 

小莉的心声从阳鞭传了出来：“主人，妈妈很爱你喔，主人这样好漂漂喔。” 

拉斐尔听了真是哭笑不得：“连你也这么说！给你一个惩罚！”就拿着马鞭往小莉的屁股打了一下，小莉咩的一声大叫，冲出了马厩，跟拉斐尔一起冲到大草原上。 

拉斐尔借着阳鞭，以心传心的直接驾驭小莉，一连跳过了好几个树丛，又加速奔跑，尽情驰骋在这一望无际的大草原上，跑过了一个羊群，看到一个穿着土黄色囚衣的少女农囚正用一只不知名的动物在驱赶着这群动物，就好奇的停了下来。 

少女农囚看到小主人驾临，赶紧趴跪了下来，向主人敬礼：“主人万安。”拉斐尔好奇的问道：“那只动物我从来没见过，是什么动物？” 

绑着马尾的少女农囚答道：“主人，那是新开发的畜牧犬。”拉斐尔非常好奇，说道：“牵过来我看看。”两个农囚磕了个头，才起身把那只“畜牧犬”牵了过来。 

畜牧犬一看到拉斐尔，也本能的跪了下去，拉斐尔靠近端详，啧啧称奇的说道：“是黑人改造的呀，看来又是辛蒂阿姨的新发明。” 

畜牧犬看来并不大，看来是未成年人改造的，身型瘦长，四肢关节也被改造成四足动物的型态，手、脚掌都长着厚茧，看来不用跟小莉一样穿着畜皮靴子，跑起来的样子非常敏捷，比较特别的是全身覆盖了一层黑毛，看起来就像只猿猴。 

拉斐尔看了看牠的下体，对少女农囚说道：“看起来没阉过，是公的吧，你看都翘起来了。”少女农囚脸颊一阵绯红。 

拉斐尔忽然心生一计，问起了少女农囚：“这只狗叫什么名字，还有你的编号？” 

少女农囚跪下来答道：“他叫小黑，是试作品，编号001，我的囚籍编号FM-1088。” 

拉斐尔说道：“FM-1088，太长了，就叫你088吧。088、小黑，我命令你们现在交合给我看。” 

少女农囚吓的跪拜着：“主人，饶了我吧，我不能跟畜牲做。” 

拉斐尔指着小黑说道：“088，你也要考虑到小黑的心情，你看他的阳具已经挺了那么久，一定很久没发泄了，小黑，快上，快上。” 

这时跪伏在一旁的小黑收到命令，好像猛虎出栅一样，马上扑向了少女，剥起了少女的囚衣来，少女的囚衣一下被撕个粉碎，露出了粉红色乳头的可爱双峰，小黑开始舔舐着少女的乳头，少女的乳头开始竖立起来。 

拉斐尔看了大乐，阳鞭也不由自主鼓了起来，鼓励小黑道：“快插进阴道，我要看看你们在一起会生出什么变种。” 

小黑收到命令，不敢怠慢，强硬的掰开少女的双腿，让她阴户完全暴露在自己面前，小黑用灵巧的舌头舔着少女的阴蒂，刺激少女阴道开始湿润后，才猛然的刺入阴户，开始猛烈的抽动着。 

拉斐尔在旁看了也春心大作，阳鞭不听话的钻进了自己的阴道，也一上一下插抽了起来，一只畜牧犬、一个囚犯、一个西拉亚，在羊群边上演了一场活春宫。 

“咩咩─”小莉的叫声把拉斐尔从高潮中惊醒：“不好，射在里面了，要赶快洗掉，不然会怀孕的。” 

拉斐尔跳上了小莉，对着还在交合的男女叫道：“你们慢慢玩，我先走了！” 

说罢骑着小莉，狂奔回家，他把小莉放回马厩后，就跑到自己的房间，进了浴室，比了一个手势，一根活体触手伸了出来，拉斐尔把触手插入身体里仔细清洗，一边喃喃的唸道：“千万不要怀孕呀。” 

这时熟悉的声音从身后传来：“不要怀什么呀？”拉斐尔大吃一惊，往后一看：“小杰叔叔！” 

小杰叔叔拾起掉在旁边的触手，边帮拉斐尔清洗边说：“我也怀过孕呀，不想有乳房就打退乳针就好了，有小孩的西拉亚才算是大人呀。” 

“小杰叔叔，我还不想有小孩，我要跟您一样当个猎人。” 

“当猎人是很刺激，但是像你妈一样，开个大牧场也很棒不是吗？” 

“小杰叔叔，我一定要当猎人。” 

“呵呵呵，好了，洗干净了，拉斐尔蜜汁的量真惊人，年轻就是有活力。” 

“小杰叔叔！”拉斐尔嘟起了嘴。 

“小杰，好久不见了，猎场那里现在如何？” 

“状况很好呀，妮妮，你一点都没变，还是那么有魅力。” 

“好说，好说，今晚就跟我儿子好好交流 一下，他一天到晚就说要当猎人呢。” 

“在跟他交流之前，我想先跟你交流。” 

“好呀，我们母子三人就来个交流派对吧。” 

　　　　　　　　　　　　　《女狱风云》第二部　猎人 


　　　　　　　　　　　　　　第二章　伙食囚的骄傲 

　　穿着淡绿色囚衣的新进伙食女囚ＫＣ－００６抱着一个白胖的男婴走进了厨 
房，其他囚犯看到可爱的婴儿，都围上来逗弄他。在大伙玩得正开心时，小男婴 
也笑嘻嘻的玩闹，伙食长００１走了进来，大声说道：“别玩了，快工作，今晚 
主人要开宴会呢！” 

　　“快准备维生盘，雷射刀的电充好了吗！”伙食长指挥着其他的囚犯。 

　　ＫＣ－００２拿了雷射刀柄给伙食长，ＫＣ－００３则准备好了维生盘，其 
他囚犯则忙着固定男婴，并拿了一个奶嘴给男婴吸着，男婴吸着奶嘴，好像进入 
甜美的梦乡。 

　　“好了，开刀！”伙食长叫着，把雷射刀能源打开，这刀只能维持十秒，所 
以分秒必争，伙食长举刀过头，是大上段斩的姿势，对着男婴的颈部切了下去， 
切口非常平整，只喷出了一点血。 

　　“快，上盘！”伙食长命令着。００２快速的把婴儿的头放到一个陶瓷圆盘 
上，那盘子在婴儿的头放上去时，忽然伸出许多细密的触手，快速连接了婴儿刚 
被切断的血管。 

　　００２看头已经被固定好，就搬来一个固定架，锁住了婴儿的额头，伙食长 
则拿了一个电动圆锯，往婴儿的头骨锯了上去，头盖骨很快的打开，露出了鲜红 
纠结的脑部，００２拿了一罐清清如水的液体，往婴儿脑浇了下去，原本睡着的 
婴儿，忽然醒了过来，吐掉奶嘴，哇哇大哭起来。 

　　这时伙食长拿了许多根细长的银针，灵巧地往裸露的脑部扎了下去，本来哭 
闹的婴儿头，竟安静了起来，还露出微笑。 

　　伙食长道：“就保持这样，待会上菜时再烫一下就行了。”说完又去张罗其 
他菜色。 

　　００６好奇地过来观察：“这就是名菜，宝宝脑？” 

　　００２说道：“对啦！还有好多事要忙，不要打混，把雷射刀拿来。” 

　　００６只有赶紧拿了另一把充好电的雷射刀给００２。 

　　“００６，把宝宝的阳具扶好，我要做小香肠跟贡丸汤。”００２说道。 

　　００６非常惊讶的问道：“这么小也能做？我在受训时都是用黑人的大阳具 
做的。” 

　　００２说道：“你的功力还不行，学着点。”说罢让００６扶好那根幼小的 
阳具，纵切了下去，又迅速从根割起。继续说：“你看，纵切可以增加一倍的长 
度，等一下裹上粉，丢下锅里炸一下，就是美味的小香肠。” 

　　００２把已经没电的雷射刀放到一边，说道：“贡丸的取材就你做吧，我看 
看你到底什么程度？” 

　　００６非常感动，虽然她是伙食营第一名结业，可是自从到这儿服役，就再 
没碰过刀子，只被分配打杂的工作。００６拿了一把手术刀，朝宝宝左边阴囊下 
了一刀，剥开之后，还有一层皮膜，她又下了一刀，划开皮膜，才把睾丸挤了出 
来，睾丸还连着输精管，她把输精管切断后，小心的把睾丸放到碗里。 

　　００２在一旁看着，说道：“你太过紧张，动作太生硬了，另一边我切给你 
看。”说罢把刀接过手，熟练地划开阴囊，取出睾丸，００２继续道：“就像这 
样，要注意挤的力道，一不小心就会把睾丸弄破，尤其是婴儿，更要注意。” 

　　这时伙食长走过来说道：“菜要做得好，不仅是技术，还要有骄傲。” 

　　００６不解：“我们囚犯最重要的不是服从吗？怎么容许骄傲的存在？” 

　　伙食长说道：“我们伙食囚的味觉跟主人并没有不同，好吃的菜，我们囚犯 
一定也会试过，感觉到同样的美味，那一瞬间我们跟主人就是平等的，这就是我 
们伙食囚坚持的骄傲。”说完，伙食长在厨房内继续指挥。 

　　一名女仆跑了进来，大声问道：“可以上菜了吗？” 

　　所有的伙食囚都大声答应：“好了！” 

　　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

（排版：盆力芝） 




修改 1 次. 最后改于 08/15/2005 3:51am.

　　　　　　　　　　　　　　第三章　交流宴 

　　“在用餐之前，我要敬这次宴会的女主人跟她俊美的孩子拉斐尔。”小杰说 
完就把一整杯红酒喝了干净。 

　　妮可笑道：“小杰真是好酒量，可等一下别传给我太多宿醉后的头痛呀！” 

　　小杰拍胸保证：“等下只有新鲜的经验跟快感，没有头痛这回事。” 

　　“等一下先插我就好了，我不怕酒味的。”拉斐尔抢着答应。 

　　妮可笑着说：“不行，你还未成年，不能被喝过酒的叔叔干，等一下由我传 
给你。” 

　　“讨厌，每次都是妈妈的二手货！”拉斐尔生气地说。 

　　小杰生气的说道：“不可以这样对妈妈说话！” 

　　拉斐尔也知道自己刚才太超过了，低着头向妮可道歉：“妈妈，我不是有心 
的。”妮可摸着他的头说：“没关系，待会插进来时你就感觉到妈妈的伤心了， 
呜……” 

　　拉斐尔急了：“妈妈，我愿意做任何事道歉！” 

　　“真的？” 

　　“当然！” 

　　“好，那你穿上这个。”妮可拍了拍手，女仆把一件粉红色的蕾丝洋装送了 
出来。 

　　“什么？这……妈妈你好狡猾！”小杰却在一旁大笑：“西拉亚可是言而有 
信，拉斐尔，快穿上吧。”拉斐尔无奈，只有不甘愿的穿上，女仆又开始在拉斐 
尔的脸上化起妆来，拉斐尔抗议道：“我都穿了，没有说要化妆呀！” 

　　可是妮可又来同样一招：“呜……妈妈好伤心。”拉斐尔无法拒绝，只有任 
着女仆摆布。 

　　拉斐尔化好了妆，就被推了出来，这时妮可才破啼为笑，说道：“看吧，拉 
斐尔比我还美呢！” 

　　小杰也不断点头的说道：“真的很美，可是妮妮是成熟美，拉斐尔是种青春 
之美，这是无法比较的。” 

　　妮可笑道：“小杰可真会说话。”一旁的拉斐尔虽然生气，可是也没办法否 
认。 

　　这时女仆长露娜跪着报告：“主人，可以用餐了。” 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　大伙进了餐厅，就开始吃起来，一旁的女仆也忙进忙出的服侍，一直吃了六 
道菜，妮可忽然拍了下手道：“大家注意，主菜秀来了。” 

　　“主菜还有秀呀？好期待呀！”小杰说道。 

　　“还不是老套！”拉斐尔嘟着嘴说。 

　　妮可笑着说：“拉斐尔，这套是００１新研究的，跟你之前看的不同喔！” 

　　话说到这，伙食长推着餐车走了进来，跪下致敬：“尊贵的妮可主人、小主 
人、小杰主人，００１为您带来今天的美食秀。”说罢还是趴跪在地上。 

　　妮可推了推小杰：“今天你最大，你去踩他，说声开始吧！” 

　　小杰个性豪爽，所以也不推辞，就走了过去用脚尖压了一下伙食长，说道： 
“快开始吧！” 

　　伙食长又磕了个头，才站起来，掀开锅盖，开始表演。大声叫道：“请看今 
天的主菜，宝宝脑。”锅子里是刚刚装盘的婴儿头，打开的时后，那宝宝好像受 
到强光刺激，还眯起了小眼。小杰看到，竖起姆指赞道：“还是活的，一定很新 
鲜。”拉斐尔跟小杰说道：“不止如此喔，叔叔继续看吧。” 

　　这时四周响起了紧凑的鼓声，伙食长配合节奏掀开了婴儿的脑盖，露出了鲜 
红的脑筋，那脑筋上面还插着无数根细针。伙食长拿着一根细长的银针，说道： 
“现在就由宝宝为您表演一曲！” 

　　拉斐尔骄傲地对小杰说：“好玩的来了。” 

　　伙食囚在宝宝的脑上快速拨弄着银针，那宝宝头竟然咿咿呀呀的唱起歌来： 
“两只老虎，两只老虎，跑得快，跑得快，一只没有眼睛，一只没有嘴巴，真奇 
怪，真奇怪。” 

　　拉斐尔对小杰说道：“上次唱的是‘妹妹背着洋娃娃’，原来只是换个曲子 
呀！” 

　　接着另一名伙食囚出现，用一根活体触手，把一种红色的液体持续浇在裸露 
的脑部，并用一把电枪点了火，同时餐厅的灯光暗了下来，刹那间宝宝头怒焰冲 
天，只见伙食长迅速的用叉子把宝宝的双眼挖了出来，另一名伙食囚加强水力， 
让宝宝的眼窝喷出了火焰，伙食长大声说道：“火眼金睛！” 

　　三个西拉亚不由得都拍起了手来，小杰高声喊道：“太棒了！好漂亮的火花 
呀！” 

　　妮可也笑着说：“拉斐尔，这招不是老套了吧？”拉斐尔又被母亲驳倒，只 
有说：“好了，００１，别烤过头了，快上菜。” 

　　伙食长迅速地把火熄灭后，灯光又亮了起来，伙食长把宝宝头推到了妮可面 
前，说道：“主人，请问要什么部位？”妮可答道：“我就吃延脑吧，那里比较 
韧，不过我吃一半就好，一半给小杰。”伙食长就把延脑挖了出来，呈给了妮可 
和小杰。 

　　妮可对小杰说道：“这延脑管的是运动神经，真的也比较韧，大脑的话口感 
比较细，是另一种滋味。” 

　　拉斐尔这时说道：“我反而喜欢大脑柔细的口感喔！”三个西拉亚就这样闲 
聊着吃完了这顿丰盛的晚餐。 

　　晚餐过后，三个西拉亚都脱了衣服，到了澡堂沐浴，妮可的澡堂装饰是洛可 
可风格，到处都是华丽的雕刻，小杰赞道：“真是艺术。”妮可答道：“这是义 
大利跟法国的艺术家犯人花了十年的时间做的喔！” 

　　这时拉斐尔说道：“妈妈跟小杰叔叔一定会先干，那我就只能干瞪眼吗？” 
妮可笑着说：“让拉拉来陪你呀，既可交合又可以喝奶。”说完就叫拉拉进来。 

　　拉拉是拉斐尔的贴身女仆，也是莎拉的女儿，遗传了乳畜的基因，才１３岁 
的肉体，就有一双巨乳，看起来跟她的年龄有点不相衬，但是还是遗传了莎拉模 
特儿的清秀容颜，看起来还是非常美丽。 

　　拉斐尔只有说：“没鱼虾也好，拉拉，来吧！”拉拉马上迎向了主人，两个 
人热吻了起来，拉拉娇滴滴的说道：“主人，来吸奶奶吧！”拉斐尔说道：“我 
刚刚吃很饱了，今天交合就好。” 

　　拉拉有些失望，又想到一个点子：“那我帮主人乳交。”拉斐尔平时跟拉拉 
都是正常的阴道交，最多是口交，他也不喜欢肛交，乳交是什么？他从来都没听 
过，就问道：“拉拉，什么是乳交？” 

　　拉拉说道：“我先帮主人吹起来，再跟主人玩。”就开始吸含起拉斐尔的阳 
鞭。拉拉灵巧的口技，让拉斐尔的阳鞭很快的鼓了起来。 

　　拉拉把鞭头还含在嘴里，鞭身放到了她丰满的乳房中间，开始上下律动了起 
来，拉斐尔被拉拉温暖的乳房包围，又被拉拉灵巧的嘴巴缠住，双重刺激之下， 
很快的喷出蜜汁，拉拉一滴也不浪费把蜜汁都舔了干净，又跟拉斐尔深情相吻， 
继续下一轮交合。 

　　另一边的妮可跟小杰两人早已陷入了失神状态，两人的阳鞭早已伸入对方阴 
道，大量的经验互相交流传输，同时伴随升天的快感。 

　　妮可用阳鞭跟小杰交心：“小洁，第一次跟你在一起已经十五年了吧？”小 
杰也回应了十五年前两人相遇的场景，两人都回到了十五年前第一次相遇的场景 
里交合着，直到蜜汁喷出才清醒过来。 

　　这时拉斐尔已经跟拉拉玩了二次，看到两人清醒过来，他亲了一下拉拉，说 
道：“我要找妈妈了，你先退下。”拉拉虽然还不过瘾，但不敢抗命，只有磕了 
个头退下。 

　　拉斐尔跑到妈妈的身边，说道：“妈妈，约好的，把小杰叔叔的见闻传给我 
吧。”妮可温柔的握着拉斐尔的阳鞭，说道：“你真的长大了。”说完就含住阳 
鞭，让拉斐尔刺激的又胀了起来，看差不多了，就跨坐到阳鞭上，让阳鞭上下的 
在自己身体内抽动，这时妮可的阳鞭也冲了出来，钻进拉斐尔的阴道中，也抽动 
了起来。 

　　母子在交合中，都看到了自己看到的人事物、自己真正的心声，这就是西拉 
亚人之间很少发生争执的原因，因为他们能用阳鞭直接理解对方的心灵，能完全 
理解对方的心，就不会有所谓误会产生。就这样两人交合了半小时，直到双方的 
蜜汁都喷出来，才结束这次交流。 

　　三人交流完后，就开始互相清洗起阴道来，没有好好洗干净的话，可是会怀 
孕的，所以交流完的清洗也是重要的礼节。 

　　在妮可帮小杰清洗时，小杰忽然握住了妮可的手，说道：“妮妮，能让我怀 
上你的孩子吗？”妮可笑着说：“好呀，拉斐尔有妹妹了。”拉斐尔兴奋的跑过 
来道：“是弟弟啦，叔叔你说真的吗？” 

　　小杰认真的说道：“自从我上一个孩子死后，我就没想过要孩子，今天见到 
了你，我才又有养孩子的念头。”妮可说道：“好吧，那我就不洗你了，如果怀 
孕，一定要通知我喔！” 

　　拉斐尔有点不解：“我们西拉亚也会死呀！”小杰笑着说：“不然我直接传 
给你知道，只是要妮妮的同意。”妮可说道：“不行，不行，小杰那根阳鞭里太 
多东西是限制级，我传给你知道这部份事情吧！” 

　　于是两母子又交合在一起了许久。在拉斐尔清醒过来时，他碧蓝的眼睛已经 
充满了眼泪，大声叫道：“妈妈！”跟妈妈抱在一起。 

　　小杰在一旁看着喃喃地说道：“都已经十五年了呀……” 

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 




修改 1 次. 最后改于 08/15/2005 10:00am.

第四章 一个人的城市 

小杰在喃喃地说道：“都已经15年了呀．．．” 

时光回到15年前的夜晚，天空闪烁着无尽的流星雨，在众人赞叹流星之美时，小杰却第十次失去工作，小杰边走边骂：“干！什么东西吗！我明明已经尽力了，还说我动作太慢，叫我走路。” 

“大学毕业，可找不到好工作，该怎么办呀。”小杰烦恼极了：“这次该怎么跟妈妈交待。”可是家还是要回，回家的路上，忽然踢到一块石头：“干！痛死了。”本来要把那块石头踢飞，可是定睛一瞧，这不是陨石吗！就把它捡了起来。 

一回到家，妈妈就问道：“小杰，吃饱没，今天工作得怎样？” 

小杰照实说了，妈妈的表情闪过一阵忧心，让小杰心中很不好受，但妈妈还是说：“这份工作不适合你，再找就有了。”这让小杰更觉得愧对母亲，只说答应：“妈妈，我会积极再找工作的，你放心吧！你看，我在路上捡到陨石了。” 

妈妈拿过来一看，说道：“黑黑亮亮的，捡到陨石代表你走好运，你一定很快就会找到工作的。”小杰心想：‘有这种说法吗？’但还是虚应着：“对对，我一定会找到工作的。” 

回到房间，小杰看着陨石，失落的想着：“真的有好运吗？” 

二个礼拜过去了，所有人都还沉浸在流星迎击成功的喜悦，小杰一点庆祝的心情都没有，不断的翻着报纸找工作：“干，都是骗人的广告。”小杰把报纸丢到一旁，打开电视，想放松一下心情，一转就看到新闻报导：“日本首相怪病弥留。”小杰看了一会，觉得没趣，就转到摔角台看格斗了。 

“小杰，妈妈回来了，帮忙拿菜到厨房。”小杰赶快跑去迎接，帮忙把东西放好，这时妈妈说：“妈妈今天不太舒服，想先休息，你自己出去吃饭。”小杰说道：“我又不是小孩，妈妈休息吧。”说完就自己去吃了碗面，回家时小杰叫着：“妈妈，我回来了！” 

没人答应，小杰到妈妈房间探视，妈妈已经睡了。小杰就继续到楼下看他的摔角。 

过了三天，妈妈的病越来越严重，小杰只有叫救护车送妈妈到医院去，医生也检查不出是什么病，只见妈妈一天比一天憔悴，全身脱皮，大小便失禁，到了第六天，眼睛也看不见了。 

妈妈知道自己大限将至，对小杰说：“妈妈自己保了险，你不必为丧葬费担心。” 

小杰眼泛泪光的说：“妈妈，你说什么呀，你会好起来的。” 

妈妈握着小杰的手说：“妈妈唯一的遗憾，就是没能看到你成家立业。” 

说到这里，小杰的男儿泪终于流了下来：“妈妈，你不要这样，小杰会加油的，不会再让妈妈失望。”妈妈只是温柔的握着小杰，就这样睡去。 

隔天一早，小杰到购买部买了一些水果鸡精，想给妈妈吃，到了病床前，却发现妈妈已经不动了，小杰悲恸的大喊：“快来人呀！快来人呀！” 

多亏了妈妈的保险，丧事顺利的办好，小杰处理完妈妈的后事，回到了家，走进妈妈的房间，就呆坐了一整天，直到夜深，才缓缓的走回自己的房间睡觉。 

隔天一早，小杰发现自己也不舒服，头痛的很，就窝在被里一整天，什么也不想做。又过了一天，不止是头痛，他发现自己的身体开始脱皮了，就跟妈妈一样，小杰打开电视里面的头条是“瘟疫横行，原因不明，挤爆各大医院诊所。”。 

小杰看了一会，觉得好累，又睡着了。隔天一早，发现连起身也很困难，全身酸痛，尤其是生殖器，开始溃烂的样子，小杰看着陨石，说道：“我也很快就去找妈妈了吧。” 

第四天了，酸痛好了些，但阳具溃烂的不成样子，连睾丸也摸不到了，在缩进了一条肉缝中，眼睛也看不太清楚，小杰也完全不想去看医生。只想着妈妈。 

第五天，酸痛好了些，但是小便的时候，阳具竟然掉进了马桶，小杰看了马桶的那团血肉，说道：“我连男人也不是了。”就冲了水，走回了房间睡觉。 

第六天，本来已经看不清了，今早起来，眼前一片朦胧，只有靠着墙壁摸索着上厕所，花了好多时间，小杰心想着：“明天我就没命了吧，妈妈我就快来了。” 

之后的小杰已经分不清白天黑夜，起来上过厕所，就回到房间睡觉，过着等死的生活，这天在梦里他听见妈妈的呼唤：“妈妈，我来了，我死了吗？” 

“小杰，你没死，你会活得比任何人都长都幸福，你看，那道光，朝那里走去，就能找到你的道路。”说完推着小杰，小杰就这样惊醒。 

清醒后的小杰，觉得眼睛很痒，开始用力揉着，一块半透明的膜从左眼掉了下来，‘好清楚！’小杰照着镜子，发现自己左眼无比清澈，他小心的剥掉右眼的膜，两眼都恢复了视力，甚至不必戴眼镜，也看的好清楚。 

小杰到浴室澈底的洗了个澡，把全身坏死的皮肤都洗掉，他惊讶的发现，自己本来是一层肥油的腹腰变成了结实的肌肉，洗完澡的小杰，全裸的站在镜子，看到一个容光涣发，没有阳具阴囊的肌肉男，他问着自己：“我是男是女呀。” 

小杰恢复精神，也觉得肚子好饿，家里的食物都吃光了，就想出去买东西，带了钱包，走出大街，发现街上一个人都没有，到了常去的便利商店，里面一片混乱，没有人管理，走了几家店面，情况都一样，完全没人，他到便利超商检了些食物，回家就吃了起来，决定吃饱后再查个清楚。 


小杰先是打开电视想得到消息，发现已经收不到讯号，只好上网，网路还是通的，他看到新闻头条“世界各国瘟疫横行，决定全面封锁隔离。” 

小杰点进了新闻网页，惊讶的发现他所住的城市已成了隔离区，居民全部撤走了，所以整个城市没半个人！ 

“我还是一个人呀！”小杰寂寥的说道。 


借用 jack yang 帮忙排的版合并发表。 



　　　　　　　　　　　　女狱风云第二部　　猎人 

　　　　　　　　　　　　　第五章　　拾荒少女 

　　小杰在无人的城市里，开始过起一个人的生活，饿了就去超商捡东西吃，无 
聊就到书店看书，还会顺便到隔壁的录影带店拿一些片子看，这天他到把之前拿 
的ＤＶＤ拿回录影带店还了之后，忽然发现柜台后面有一个打开的门。 

　　“之前这门好像是锁起来了呀！”他好奇的走进去看，发现是这家店的ＡＶ 
区，小杰逛着这区域，边走边说：“我已经是太监了，看了也没用。”但是有一 
个片子的封面吸引了他，“大暴露！性转移手术！” 

　　小杰看了简介，“男变女，女变男，ＤＯＳ公司特别赞助两对希望变性的男 
女！将变性手术大公开！保证刺激！大开眼界！” 

　　小杰干笑了两声：“这也太夸张了吧。”说完把片子放回去，就走了出去， 
但走没几步，又折了回去，把片子拿了回家。 

　　小杰回了家，把片子放进机器，开始看了起来，第一段是一个想变性的男人 
的访谈，小杰觉得没趣，就快转过去，第二段就开始手术，医生把男人的阳具割 
掉，又用手术刀刺进下体，整出一个阴部，小杰看了衹想吐，赶快转。 

　　第段是想变性的女人的访问，小杰当然不想看，快转到重点，女性的手术 
看起来比较没那?可怕，就是装入假的阴茎，割除乳房，就割乳房时比较血腥， 
小杰看了一半，就关掉电视说道：“还没我自己遇到的恐怖呢。” 

　　小杰就这样漫无目的的过着日子，直到有一天，他闷得荒，在路上闲逛时， 
刚好看到一台丢在路边的机车，他扶起来一看，还插着钥匙，就骑着这台车到处 
闲逛，骑到了城市的另一边，眼角忽然闪过一个人影。 

　　他停下了车，回头一看，一个穿着白衣黑裙制服的高中女生推着大卖场的推 
车在路上走！ 

　　这实在有点超现实，小杰调头回去找那个少女，问道：“这城市不是已经没 
人了，你怎?还在这里。” 

　　少女送了一个白眼给小杰：“那你呢？你怎?还在这里？” 

　　小杰没好气的说道：“我是因为生病错过撤离，才被留在这里。看你推得很 
辛苦，才想帮忙一下，口气别这?差。” 

　　少女说道：“好呀，既然要帮我，就找根绳子来，帮我拉这些东西。” 

　　小杰虽然不太高兴，但既然答应人家了，还是到路边找找看有没有绳子，翻 
了半天，正想放弃时，少女高声喊着：“在你机车里就有绳子啦，快回来呀。” 

　　小杰回到了车旁把绳子绑好，少女跳上了机车说道：“我来带路，快走！” 

　　车子慢慢的走了几公里到了一个高级住宅区，少女指着其中一栋豪宅说道： 
“这里，帮忙搬进来。” 

　　大门并没有锁，小杰帮着把那一堆杂七杂八的泡面、饼干、巧克力、奶粉跟 
一堆女用的内衣、袜子、皮包等物搬进了豪宅，少女颐指气使的指示着该放在哪 
边，小杰好不容易好东西放好。 

　　少女忽然说：“你想吃饭吗，今天我煮给你吃吧。” 

　　小杰自从妈妈去世，就没好好吃过一餐饭，当然马上答应，看着少女穿上围 
裙，拿着锅铲的样子，不竟又让他想起了妈妈，眼眶也抑制不住，泛起了泪光。 

　　这时少女端了一盘蛋包饭放到小杰面前，说道：“一个大男人，哭什?哭， 
我都没哭了。”小杰赶忙拭去泪水，吃起了蛋包饭。少女在一旁看着，也没再说 
什?，也吃起自己那一份饭。 

　　吃完了饭，天色已晚，小杰觉得该走了，跟少女说道：“我也该走了，谢谢 
你请客。” 

　　少女忽然拉住他的手，说道：“我明天还想去大卖场载一些东西，你能帮我 
吗？” 

　　小杰回答：“好，对了，我是李杰，请问你叫什?名字？” 

　　少女指着自己制服上的名字说道：“我叫林佳琪，大家都叫我琪琪。” 

　　“好，明天见了。” 

　　“拜拜！” 

　　小杰回到了家，想起温暖香滑的蛋包饭，心中升起好久不见的暖意。隔天一 
早就骑机车到琪琪家中，他到了那栋豪宅前面，看到穿着白色无袖洋装的琪琪， 
蹲在花园里看着不知什?东西。 

　　小杰走了进来，琪琪忽然站了起来，把一只蟋蟀递到了小杰面前，小杰吓得 
大叫：“哇！”琪琪大笑：“哈……”小杰真的气极了，转头就要走，可是琪琪 
追上来，从后面抱住小杰：“对不起啦，我衹是开玩笑。” 

　　小杰活了２３岁，从来没被年轻女孩抱过，她软软的两团肉就这样紧靠在背 
梁上，让小杰脸都红了，小杰无法拒绝了，衹有留下来任她指使。 

　　之后几天，小杰每天都去找琪琪，一起骑车到城市的四方去捡一些需要的东 
西，回来琪琪就会炒一盘蛋包饭给小杰吃，小杰跟琪琪也慢慢熟了起来，开始无 
话不谈，但是他们还是彼此都刻意避开说起自己的往事。 

　　这一天，琪琪忽然对小杰说：“今天是我１８岁生日，今晚就留下来帮我庆 
祝吧。” 

　　小杰说道：“好呀，我们就好好庆祝吧，今天我煮饭给你吃。”那天晚上， 小杰炒了一锅蛋炒饭，还开了好几罐啤酒，俩人吃得非常开心。 

　　几杯啤酒下肚后，琪琪忽然对小杰说：“其实这里不是我家。” 

　　“什?！” 

　　“这房子是我妈老板的家。”琪琪继续说道：“我妈是老板的清洁女仆，是 
负责打扫这屋子的，我爸是个烟毒犯，不知道被关到哪里。” 

　　“流星雨后不久，我妈就死了，是老板害的。”说着就把啤酒罐丢到地上。 
“那老板先发病的，我妈还幻想着攀附他能让我过上好日子，才赔上一条命。” 

　　琪琪越说越激动，最后哭倒在小杰的怀里，一向给小杰以自信冷静形象的琪 
琪，今天忽然这样，让小杰不知所措，但他还是安慰着她：“我妈也死了呀，你 
别哭了，大家都一样。” 

　　但琪琪还是狂哭，小杰衹有一直抱着她，衹到她哭累了，琪琪才慢慢的站起 
身来，说道：“对不起，我乱说一通的。”说完默默的收拾着餐桌，小杰也上前 
跟她一起收拾，收拾完了，小杰要离开时，琪琪拉住了小杰。 

　　“小杰，今晚留下来陪我好吗？” 

　　　　　　　　　　　　　 
　　　　　　　　　　　《女狱风云》（第二部）猎人 

　　　　　　　　　　　　　第五章　拾荒少女 

　　小杰在无人的城市里，开始过起一个人的生活，饿了就去超商捡东西吃，无 
聊就到书店看书，还会顺便到隔壁的录影带店拿一些片子看，这天他到把之前拿 
的ＤＶＤ拿回录影带店还了之后，忽然发现柜台后面有一个打开的门。 

　　“之前这门好像是锁起来了呀！”他好奇的走进去看，发现是这家店的ＡＶ 
区，小杰逛着这区域，边走边说：“我已经是太监了，看了也没用。”但是有一 
个片子的封面吸引了他：《大暴露！性转移手术！》 

　　小杰看了简介：“男变女，女变男，ＤＯＳ公司特别赞助两对希望变性的男 
女！将变性手术大公开！保证刺激！大开眼界！” 

　　小杰干笑了两声：“这也太夸张了吧！”说完把片子放回去，就走了出去， 
但走没几步，又折了回去，把片子拿了回家。 

　　小杰回了家，把片子放进机器，开始看了起来，第一段是一个想变性的男人 
的访谈，小杰觉得没趣，就快转过去。第二段就开始手术，医生把男人的阳具割 
掉，又用手术刀刺进下体，整出一个阴部，小杰看了只想吐，赶快转。 

　　第三段是想变性的女人的访问，小杰当然不想看，快转到重点，女性的手术 
看起来比较没那么可怕，就是装入假的阴茎，割除乳房，就割乳房时比较血腥， 
小杰看了一半，就关掉电视说道：“还没我自己遇到的恐怖呢！” 

　　小杰就这样漫无目的的过着日子，直到有一天，他闷得荒，在路上闲逛时， 
刚好看到一台丢在路边的机车，他扶起来一看，还插着钥匙，就骑着这台车到处 
闲逛，骑到了城市的另一边，眼角忽然闪过一个人影。 

　　他停下了车，回头一看，一个穿着白衣黑裙制服的高中女生推着大卖场的推 
车在路上走！ 

　　这实在有点超现实，小杰调头回去找那个少女，问道：“这城市不是已经没 
人了，你怎么还在这里？” 

　　少女送了一个白眼给小杰：“那你呢？你怎么还在这里？” 

　　小杰没好气的说道：“我是因为生病错过撤离，才被留在这里。看你推得很 
辛苦，才想帮忙一下，口气别这么差。” 

　　少女说道：“好呀，既然要帮我，就找根绳子来，帮我拉这些东西。” 

　　小杰虽然不太高兴，但既然答应人家了，还是到路边找找看有没有绳子。翻 
了半天，正想放弃时，少女高声喊着：“在你机车里就有绳子啦，快回来呀！” 

　　小杰回到了车旁把绳子绑好，少女跳上了机车说道：“我来带路，快走！” 

　　车子慢慢的走了几公里到了一个高级住宅区，少女指着其中一栋豪宅说道： 
“这里，帮忙搬进来。” 

　　大门并没有锁，小杰帮着把那一堆杂七杂八的泡面、饼干、巧克力、奶粉跟 
一堆女用的内衣、袜子、皮包等物搬进了豪宅，少女颐指气使的指示着该放在哪 
边，小杰好不容易好东西放好。 

　　少女忽然说：“你想吃饭吗？今天我煮给你吃吧！” 

　　小杰自从妈妈去世，就没好好吃过一餐饭，当然马上答应，看着少女穿上围 
裙、拿着锅铲的样子，不竟又让他想起了妈妈，眼眶也抑制不住，泛起了泪光。 

　　这时少女端了一盘蛋炒饭放到小杰面前，说道：“一个大男人，哭什么哭， 
我都没哭了。”小杰赶忙拭去泪水，吃起了蛋炒饭。少女在一旁看着，也没再说 
什么，也吃起自己那一份饭。 

　　吃完了饭，天色已晚，小杰觉得该走了，跟少女说道：“我也该走了，谢谢 
你请客。” 

　　少女忽然拉住他的手，说道：“我明天还想去大卖场载一些东西，你能帮我 
吗？” 

　　小杰回答：“好，对了，我是李杰，请问你叫什么名字？” 

　　琪少女指着自己制服上的名字说道：“我叫林佳琪，大家都叫我琪琪。” 

　　“好，明天见了。” 

　　“拜拜！” 

　　小杰回到了家，想起温暖香滑的蛋炒饭，心中升起好久不见的暖意。隔天一 
早就骑机车到琪琪家中。他到了那栋豪宅前面，看到穿着白色无袖洋装的琪琪， 
蹲在花园里看着不知什么东西。 

　　小杰走了进来，琪琪忽然站了起来，把一只蟋蟀递到了小杰面前，小杰吓得 
大叫：“哇！”琪琪大笑：“哈……”小杰真的气极了，转头就要走，可是琪琪 
追上来，从后面抱住小杰：“对不起啦，我只是开玩笑。” 

　　小杰活了２３岁，从来没被年轻女孩抱过，她软软的两团肉就这样紧靠在背 
梁上，让小杰脸都红了，小杰无法拒绝了，只有留下来任她指使。 

　　之后几天，小杰每天都去找琪琪，一起骑车到城市的四方去捡一些需要的东 
西，回来琪琪就会炒一盘蛋炒饭给小杰吃，小杰跟琪琪也慢慢熟了起来，开始无 
话不谈，但是他们还是彼此都刻意避开说起自己的往事。 

　　这一天，琪琪忽然对小杰说：“今天是我１８岁生日，今晚就留下来帮我庆 
祝吧！” 

　　小杰说道：“好呀，我们就好好庆祝吧，今天我煮饭给你吃。”那天晚上， 
小杰炒了一锅蛋炒饭，还开了好几罐啤酒，两人吃得非常开心。 

　　几杯啤酒下肚后，琪琪忽然对小杰说：“其实这里不是我家。” 

　　“什么？！” 

　　“这房子是我妈老板的家。”琪琪继续说道：“我妈是老板的清洁女仆，是 
负责打扫这屋子的，我爸是个烟毒犯，不知道被关到哪里。” 

　　“流星雨后不久，我妈就死了，是老板害的。”说着就把啤酒罐丢到地上： 
“那老板先发病的，我妈还幻想着攀附他能让我过上好日子，才赔上一条命。” 

　　琪琪越说越激动，最后哭倒在小杰的怀里，一向给小杰以自信冷静形象的琪 
琪，今天忽然这样，让小杰不知所措，但他还是安慰着她：“我妈也死了呀，你 
别哭了，大家都一样。” 

　　但琪琪还是狂哭，小杰只有一直抱着她，直到她哭累了，琪琪才慢慢的站起 
身来，说道：“对不起，我乱说一通的。”说完默默地收拾着餐桌，小杰也上前 
跟她一起收拾。 

　　收拾完了，小杰要离开时，琪琪却拉住了小杰：“小杰，今晚留下来陪我好 
吗？” 


　　　　　　　　　　　　　第六章　新婚燕尔 

　　小杰轻轻的拨开琪琪的手：“我不能这样。”琪琪却抱紧小杰，不愿放手， 
小杰没有再推拒，跟琪琪进了房间。琪琪进了房间，脱掉了洋装，只剩下蕾丝内 
衣，开始吻着小杰，双方都很清涩，但是彼此的感情已经在不知不觉中建立得非 
常深厚，所以越来越进入状况。 

　　两人开始舌吻了起来，小杰的手也摸着琪琪那双不算大的乳房，两个男女都 
发出了幸福的呻吟。琪琪开始剥起小杰的上衣，吻起小杰的乳头，小杰被刺激得 
叫了一声，琪琪微笑着，脱起小杰的裤子。 

　　“那里不行！”小杰叫道，可是来不及了，琪琪已经摸到了他的下体。小杰 
缩到了一边，颤抖的说道：“你知道了吧，我根本不算男人。” 

　　但是琪琪却没有惊吓的样子，反而靠了过来，继续脱着小杰的裤子，说道： 
“那我也不算个女人。”还抱紧了小杰，小杰感动得掉下泪来，拥抱着琪琪，这 
时他感觉到下体有什么东西在顶他。 

　　正觉得奇怪，他已经被琪琪推到了床上，琪琪扑了上来，热吻着小杰，接着 
起了身来，在自己的下体抚摸着。小杰抬起头来，刚好看到琪琪的阴户暴出一根 
阳具来，他大吃一惊，可是已经来不及了。 

　　自己的阴道被硬生生的插入，小杰感到一阵锥心的刺痛，又是一种无法形容 
的快感，小杰失去了反抗能力，就这样任由琪琪在身体里面狂乱的插抽着。最后 
身体被灌入一股暖流，琪琪才气喘吁吁的翻过身来，吻了小杰一下，说道：“原 
来强暴人是这种感觉呀！” 

　　小杰整个人都被刚刚的交合弄傻了，直是呆呆的望着天花板，不知该如何是 
好时，琪琪又抱了过来，说道：“你没阳具，我却有阳具，你说我们是不是天生 
一对？” 

　　小杰问道：“你到底是男是女？”琪琪却反问：“那你到底是男是女呢？” 

　　小杰整理了一下思绪，有点猜到了，但还是问道：“你也中过病毒？” 

　　琪琪点点头，喃喃地说道：“那时我也以为快死了，没想到活了下来。” 

　　小杰说道：“难道活过病毒的下场就是变成人妖？” 

　　琪琪吻着小杰说道：“能活着就不要留下遗憾，就算是妖怪也有追求幸福的 
权利！”就这样两人又交合在一起，整整干到天明。 

　　两人从此就像新婚夫妻一样住在一起，只要吃饱了饭，就在一起交合，琪琪 
在床上扮演男人，小杰变成了女人，尽情地接受琪琪的各种操插。一开始是正常 
的阴道交，到后来开始玩起口交、肛交，小杰也发现了琪琪这根“阳具”跟他以 
前的阳具还是有根本的差异。 

　　首先，琪琪的阳具比较灵活，普通人的阳具只能勃起、萎缩，琪琪的阳具却 
像一条灵活的蛇一样，可上下左右的弯曲；而且普通的阳具长短粗细都有一定， 
琪琪的阳具却会依当时的兴奋感产生不同的粗细长短。 

　　再来就是被琪琪口交的时候发现的，琪琪的阳具没有包皮，完全是根肉棒， 
前面也有类似龟头的组织，可是喷出来的汁液酸酸甜甜的，不像普通的精液般腥 
臭，感觉有点像果汁，可是一点都不黏腻，吞下去还会产生一种特殊的兴奋感。 

　　下床之后，两人又恢复正常的男女身份，琪琪做饭，小杰负责粗重的工作， 
两人虽然没有结婚，但是过着甜蜜的新婚生活。 

　　就这样过了几个礼拜，小杰发现肚子上结实的六块肌不见了，变成了小小的 
啤酒肚，一开始以为自己发胖了，但还是男人心态，所以没多注意，又过了一阵 
子，发现不仅肚子越来越大，还常常反胃呕吐。 

　　琪琪看到这情况，不竟担心的说：“你该不会怀孕了吧？” 

　　小杰说道：“我是男人，怀什么孕！”话虽出嘴，但心里暗叫不妙。 

　　琪琪道：“那我们去药房找验孕棒，说不定就会知道了。” 

　　两人赶紧跳上机车，到了附近一家药房闯了进去，琪琪在里面翻了半天，拿 
出一个纸盒，说道：“就是这个，我们回去试试。” 

　　两人回到家，开始研究如何使用，小杰唸着使用说明：“打开包装，取出验 
孕棒，将尿液滴入吸水区，等待五分钟，呈现两条线……琪琪，这什么意思？” 

　　琪琪拿过了说明，看了一下，说道：“两条线就是怀孕，一条就没有。” 

　　明白了之后，小杰迫不及待地跑到厕所，试验了起来，琪琪在外面焦急的等 
待着。过了半小时，小杰还是没出来，琪琪实在等不及了，就开门进去，发现小 
杰泡在按摩浴缸里，一动也不动的发呆，看到了琪琪，就指了指镜台。 

　　琪琪跑过去一看，天呀！是两条线！顿时一阵天旋地转。 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 





修改 2 次. 最后改于 08/17/2005 9:27am.

　　　　　　　　　　　《女狱风云》（第二部）猎人 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
　　好像回覆不能上推，那只有每次都重发了。 

　　小说跟影像表达不同，每个人都应该有自己的想像空间，希望大家不要把自 
己的思考制约了。 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　　　　　　　　　　　第七章　飞舞的战斗妖精 

　　虽然一时难以接受，但过了一阵子，小俩口还是接受了，毕竟他们身上早发 
生太多不合逻辑的事情。他们还是过着原来的日子，每天吃饱了就干在一起，累 
了就睡觉，天气好就四处兜风，没东西吃就到处捡的放浪人生。 

　　一天夜里，两人又大干一场后，琪琪说要洗个澡就出去了，小杰也因为刚刚 
的狂喜余留体内，还睡不着，就躺在床上看书，都看了很久，琪琪还没回来，就 
披了件睡衣到浴室找她，惊讶地发现琪琪失神的跟一个金发外国美女干在一起， 
琪琪的样子看来已经进入高潮，不断发出幸福的娇喘。 

　　小杰大叫：“你们干什么？！” 

　　金发美女碧蓝清澈的眼睛看了过来，说道：“李先生，待会就轮到你了。” 
说完就推开琪琪，裸身走了过来。 

　　小杰退了几步，碰到了墙壁，发现无路可退时，美女已经吻了过来，在小杰 
还来不及反应时，下体被插进“阳具”，小杰大叫：“你怎么也有阳具？” 

　　这时美女好像钻进了她的脑子，对他说：“这不是无能的阳具，这是西拉亚 
之鞭，简称阳鞭。” 

　　“看来你的阳鞭还没开发，让我帮你。”美女用她灵巧的舌开始舔着小杰的 
阴部，小杰的阴部开始潮湿发热，好像有什么东西要长出来一样。 

　　“啊啊啊啊……”一根肉棒从阴部暴长出来，久违的勃起感回来了。 

　　美女调着那根肉棒的位置，让它插进自己的身体，同时也把自己的那根刺进 
小杰的阴道，两人开始本能地律动起来。 

　　那种奇妙的感觉又出现了，无数自己没看过的人、事、物都钻进了脑子；西 
拉亚、流星迎击、基因分裂、原质、畜牲、囚犯……好多好多资讯不断地传入脑 
海里。 

　　直到两人都大量喷出蜜汁，才瘫软的分开。小杰慢慢清醒过来，发现自己跟 
琪琪都挤在一个驾驶仓里，前座就是刚才的金发美女，他大声的叫着：“你到底 
要干什么？” 

　　美女已经戴上了头盔，打开面罩，转头对小杰说道：“李先生、林小姐请戴 
上头盔，里面有通话器，戴上比较好说话。” 

　　小杰跟琪琪只有戴上头盔，头盔里马上就传出琪琪的大骂：“你这个杀人凶 
手！” 

　　金发美女回道：“现在没空生气，我马上要升空拦截美军的轰炸机，等打完 
了，你们再找我算帐吧！”说罢发动飞机的引擎，飞机垂直的升了起来。 

　　美女说道：“美军打算用烧夷弹把这城市炸了，我一定要阻止他们。” 

　　小杰跟琪琪惊道：“什么！” 

　　美女笑着说：“你们忘了这城市已经被病毒污染了吗？” 

　　头盔里传来美女的声音：“坐好了。”说罢油门催下，飞机以惊人的速度冲 
上云宵，强大的Ｇ力将两人压在椅背上。 

　　飞机翻了几圈，美女叫道：“２点钟方向，发现敌机编队！” 

　　小杰两人往窗外望去，好像有一排金属反光。飞机掉头往机队飞去，美女又 
叫着：“小牛飞弹锁定，一号到四号，全弹齐射！” 

　　一阵烟雾之后，飞机陡然轻了起来，往上冲去，在烟雾过后，飞机又往下俯 
冲，小杰看到有三架轰炸机已经爆炸起火，往云下掉落。 

　　这时美女叫道：“没飞弹了，我们要冲入敌阵，用机枪决胜负。” 

　　飞机真的钻进轰炸机编队中，一阵猛烈的火光扫了过来，小杰惊呼：“是机 
枪！”但美女操作出神入化，很快的转到了机队的后面，咬住了其中一架轰炸机 
的尾巴，机枪开始怒吼，那架轰炸机的引擎爆炸，也掉了下去。 

　　美女道：“还有三架！”正要追击的时候，享起刺耳的警报声。美女惊呼： 
“是敌人的战斗机，我们被锁定了！” 

　　“紧急回避！”机舱外忽然一片闪亮的金光，小杰叫道：“这就是电影里面 
的那个、那个什么……”美女答道：“金属诱导片！我们要撤退了。” 

　　飞机加速冲上云层，往那无尽的青空飞驰而去。 


　　　　　　　　　　　　　第八章　西拉亚的权力 

　　飞机降落在一块草坪上，三人从飞机上跳了下来，琪琪马上把头盔丢向了妮 
可，叫道：“就是你杀了妈妈！” 

　　妮可灵巧的躲开了，毫不在意地说道：“你们也是我们的一份子了，以后我 
们都是一家人才对。小杰现在也怀孕了，你们觉得现在还能回到人类社会吗？” 

　　琪琪气极了，拉了小杰就要走，小杰却阵痛起来，弯下了身子，妮可说道： 
“小杰在刚才的战斗中动了胎气，得送医院才可以。”就拿起手机，连络车子过 
来。琪琪看到这状况，也没办法，只有跟小杰上了车跟妮可走。 

　　车行到玛莉的城堡，琪琪跟妮可一人一边把小杰扶了进去。三人进了一个像 
手术房的房间，一位白发的美女走了出来，上前诊视了小杰，说道：“小孩先放 
到人工子宫，这样小杰的身体才会恢复。” 

　　在刚刚的交流中，妮可好像也有传给他这位美女的印象，小杰就说：“辛蒂 
医生，一切拜讬了。哇！”一阵剧烈的疼痛又从腹中传遍全身。 

　　于是众人就把小杰扶上手术台，开始子宫转移术。辛蒂先用一个阴道扩张器 
撑开小杰的阴道，又拿了一只活体触手伸入子宫，抓住胚胎，一把连着胎盘拉了 
出来。一团血肉膜糊，琪琪一看吓得晕厥，还好妮可扶住了她。 

　　接着辛蒂把胚胎放进了一个透明的容器里，胚胎一放进去，一堆触手马上连 
接了胎盘，胚胎就安稳的在瓶子里浮着。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　妮可把两人安顿好后，站在走廊跟辛蒂说起了话：“他们小俩口是台湾唯一 
跟原质融合成功的。” 

　　辛蒂说道：“台湾？是什么地方？” 

　　“你不是有跟我说到在美国喝过一种奶茶，是粉圆加奶茶调制而成的吗？还 
叫过你的伙食囚特别煮给我喝过，那就是台湾特产。”妮可说道。 

　　“噢！我想起来了，珍珠奶茶嘛，我在唐人街喝过一次就迷上了，为了重现 
风味，我还杀了好几个伙食囚，后来是一个越南籍的伙食囚做成功了。”辛蒂高 
兴的说道。 

　　“那我们再去喝珍珠奶茶吧！”辛蒂拉着妮可就往前走去。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　小杰发出一声呻吟就醒了过来，发现琪琪一直在病床旁边看护着小杰，想起 
床尿尿，可是下体痛得受不了，这时琪琪发现了，就赶忙要去扶小杰。却有一个 
穿白色囚衣的看护女囚走了进来，一见他们就趴跪下去，说道：“主人，我受过 
夜壶训，请男主人尿在我嘴里吧！” 

　　琪琪非常惊讶：“你要喝尿？”可是毕竟跟妮可有过交流，脑中开始浮现出 
有关囚犯的知识，就想亲眼看看是怎么回事，就说道：“那你过来吧！” 

　　女囚又磕了一个头才走过来，她拿出一个尿斗，放在自己嘴里，把尿斗的另 
一边交给小杰，让他放在自己阴部，就跪在地上准备迎尿。 

　　这女囚也是东方脸孔，长得眉清目秀，不比琪琪逊色，小杰看到这样子，实 
在尿不太出来，可是调皮的琪琪却在一旁“嘘～～嘘～～”的催尿，让小杰终于 
受不了，一股脑的尿液瞬间喷发。 

　　女囚被尿液直接灌入食道，皱着眉头一副拼命忍耐的表情，琪琪看了觉得不 
太忍心，就说道：“好了，好了，小杰别尿了，人家快受不了。”可是小杰已经 
收不住尿，只有赶快放完，把尿斗帮忙拔出来。 

　　尿斗拔出来时，管底还有些残尿，就喷到了一旁的琪琪，女囚看见了，赶紧 
跪下来道歉：“女囚ＦＣ－２０２罪该万死，请主人惩罚。”琪琪虽然喜欢恶作 
剧，但毕竟是个善良的女孩，赶紧说道：“没关系！没关系！” 

　　可是女囚却说：“您现在不惩罚我，选汰的时候我就变成畜牲了，拜讬您快 
重重的惩罚我。” 

　　选汰？是什么东西？琪琪好像知道可想不起来，但是她确定的是，如果现在 
不惩罚女囚，这女囚会更惨，所以琪琪只有说道：“那打个巴掌吧！你过来。” 

　　女囚爬了过去，把脸凑到琪琪边上，闭起眼睛准备挨打，可是琪琪只是在她 
脸颊轻拍了两下，大声说道：“打完了，你退下吧！” 

　　女囚感动得哭了出来，连连磕头：“谢谢主人惩罚，女囚ＦＣ－２０２一定 
更加努力，服侍伟大的西拉亚。”才跪爬了出去。 

　　小杰都看傻了，不禁说道：“这就是西拉亚的权力！” 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 




修改 2 次. 最后改于 08/18/2005 8:36am.

　　　　　　　　　　　《女狱风云》（第二部）猎人 

　　　　　　　　　　　　　　第九章　天皇女仆 

　　在西拉亚神奇的医药下，小杰很快就复原了，他也见过在西拉亚集中营的营 
长、玛莉等人，大家都对他很亲切，营长还握着他的手说：“我很久没看到年轻 
的男西拉亚，一定要委以重任。”小杰从小到大，过的都是再普通不过的日子， 
他从来也没被人这么尊重过，感觉真的飘飘然起来。 

　　另一边的琪琪，从小也是低收入户，问题家庭，小时候常被其他小朋友追着 
丢石头，被说成是犯人的孩子。虽然长大后，强撑出一副坚强的样子，其实内心 
非常自卑，如今一跃为女主人，虽然一开始不习惯，但过了一阵子，就发现离不 
开主人的生活了。 

　　两个人白天就到处踏青、玩耍，还是去看看人工子宫里的孩子，晚上回到城 
堡，就跟玛莉她们开交流派对，每天的智慧能力都突飞猛进，就这样过了两个礼 
拜，玛莉跟妮可一起来找他们。 

　　“都还习惯吧？”玛莉亲切的问候着。小杰跟琪琪连声道谢，都说没有不习 
惯的地方。这时妮可说话了：“我们西拉亚要当世界的主人，同时也要负巨大的 
责任，现在西拉亚人手不足，希望你们小俩口能帮忙驯化人类，为我们打造美好 
的未来。” 

　　小杰活这么大都没好好成过一件事，心想好不容易有机会了，当然答应道： 
“好，我一定完成任务。” 

　　琪琪则问道：“那我们要干嘛？” 

　　玛莉说道：“现在阿拉斯加跟北海道的收容城市极缺市长，你跟琪琪一人负 
责一个好吗？” 

　　两人都没什么信心，满脸犹豫，妮可笑着说：“我刚在七号城市驯化成功一 
批人类，你们只要照我的Ｓ﹒Ｏ﹒Ｐ﹒（注一）去做就行了。晚上我们再来个交 
流派对教教你们吧！” 

　　（注一：Standard Operating Process的缩写，意思是标准作业程序。） 

　　晚上一夜荒淫之后，琪琪跟小杰都知道要怎么做了，只是两人暂时要分开， 
觉得有些不舍。临别时，营长亲自出席，又开了一场疯狂的交流派对，搞得每个 
希拉亚都全身虚脱才罢休。隔天一早，两人分别坐上长程客机负任去了。 

　　琪琪被任命为安克拉治７７８８号城市长，小杰则被任命为北海道札幌附近 
９６６９号城市市长。两人虽然隔着大洋，但彼此都怀着一样的希望跟目标，希 
望做一个出色的西拉亚，找到自己的道路，创造美好的未来。 

　　一开始，他们都照着妮可的Ｓ﹒Ｏ﹒Ｐ﹒先取得市民的信任，再来个出奇不 
意大选汰，大批的驯化，收为己用，一切都很顺利。这天晚上，小杰结束一天忙 
碌的选汰，打开影像电话，跟阿拉斯加的小情人琪琪通起了话。 

　　画面上的琪琪依然未脱稚气，愉快地跟他说着今天发生的趣事，琪琪说了： 
“我今天见了阿拉斯加的总负责人克隆将军了，他妻子是个人类，但他们都对我 
很好。对了，爱丽丝，就是克隆将军他老婆，烤了独家饼干给我吃，真的好好吃 
喔！” 

　　小杰说道：“他妻子没有通过基因测试的话，不是都要驯化，要不然蛮危险 
的。” 

　　琪琪说：“她毕竟是克隆将军的结发妻子嘛！其实我也跟营长提过，可是营 
长说只要克隆能完成任务，他自己的妻子归他自己管，没什么关系。” 

　　小杰问道：“对了，我听说你在阿拉斯加培育了一些新畜牲，那是怎么一回 
事？” 

　　琪琪有点不好意思：“虽然是我的点子，可是负责实作的还是克隆将军跟辛 
蒂医生的研究团队，就是把人类长毛化，让他们在雪地里也能不穿衣服工作，这 
样就节省了做囚衣的资源。” 

　　小杰说道：“那不是像猴子一样？” 

　　琪琪笑道：“应该像猿人吧！” 

　　小杰忽然想到：“对了，我把训练好的女仆送给你当耶诞礼物了，你应该收 
到了吧？” 

　　琪琪笑着说：“我们西拉亚不就是耶稣，还过什么耶诞！” 

　　小杰回说：“过节总是快乐嘛，那算新年贺礼好了。你到底收到没？” 

　　琪琪点点头：“就是你送的女仆吗？老实说我最近太忙，都没空看，不过我 
会找时间的。” 

　　小杰也知道当市长可不简单，体谅地说：“那有空再好好看看，我们都休息 
吧！” 

　　两人互道晚安，各自休息去了。 

　　琪琪每天都全力投入工作，忽略了小杰的礼物，于是她就叫人把礼物带了进 
来。那礼物穿着蓝色实习女仆装，看起来是个日本少女，一双乌黑的眼睛炯炯有 
神令人印象深刻，一见到琪琪就趴跪下去敬礼，跪姿非常优雅漂亮，确实不同于 
一般仆役。 

　　琪琪问道：“女仆，你以前叫什么名字？” 

　　少女答道：“主人，我叫爱子。” 

　　琪琪问道：“那姓氏呢？” 

　　少女答道：“我没有姓氏。” 

　　琪琪觉得有点奇怪，继续问道：“为什么没有姓氏？” 

　　少女平静的答道：“我以前是日本的女天皇，天皇是神的地位，所以没有姓 
氏。” 

　　琪琪实在吃惊：“什么！” 

　　少女继续说道：“现在主人才是神的地位，如果我刚才有冒犯的地方，请惩 
罚吧！” 

　　琪琪之前也是哈日少女，知道日本天皇因为没有子嗣，所以新继任了一个女 
天皇，还把年号从平成改为和乐，没想到和乐天皇竟然成了她的女仆。 

　　琪琪虽然当了一阵子主人，但这么夸张的事情还是第一次遇到，心中不禁叫 
道：‘真是的，小杰也不跟我说，害我吓一跳。’不过仔细观察，这名少女的确 
有一种特别的气质，琪琪决定把她留在身边，于是说：“你还是用你原来的名字 
爱子，以后就做我的贴身女仆吧！” 

　　爱子向琪琪磕了一个头拜谢：“谢主人。”说完还是跪在原地，琪琪呆了一 
下，才忽然想到：‘贴身女仆没有主人指示是不能离开的。’ 

　　琪琪想了一下，就说道：“爱子，你今天陪我睡吧！” 

　　爱子收到命令，才起身服侍琪琪更衣，准备睡觉。琪琪换上一袭白色的丝质 
睡衣，爱子则脱去女仆装，全裸的服侍主人上床后，又跪在床下。 

　　琪琪窝进被窝半天，发现怎么没人进来，看了床下，又是那种漂亮的跪姿， 
不仅又好气又好笑，赶快把爱子拉了上来说：“我说陪我睡就是真的陪我睡。” 

　　爱子有点不敢相信的表情，但很快恢复平静，就裸身跟琪琪睡在一起。 

　　从此以后，爱子就变成琪琪的贴身女仆，爱子的坐卧进退，一切动作都非常 
漂亮，琪琪常看着她，想着彼此的际遇。一个是天皇沦落为女仆，一个是犯人之 
女变成主人，越看着她，就越想多了解她，于是她打了一个影像电话，请教辛蒂 
医生。 

　　“辛蒂医生，我想进入人类的心灵可不可以办到呀？” 

　　“喔，可以是可以，用这根植入阳具就行了，只要调整一下设定，把强植程 
式改成侵入程式，就可以知道人类脑子里的任何东西。” 

　　“这根就是改造畜牲用的信仰植入工具，这个我们这儿就有，可是不是会破 
坏人类大部份思考能力呢？” 

　　“如果只是侵入程式，就没那么严重，只是也最好别超过两小时，要不然也 
会有伤害。咦，你干嘛突然问这个？” 

　　“因为我新收了一个女仆，她好像都不肯打开心房，所以就想进去看看。” 

　　“琪琪你真温柔。好吧，我教你怎么设定，你看……” 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 




修改 1 次. 最后改于 08/19/2005 12:47am.

　　　　　　　　　　　　　　第十章　镇国之宝 

　　当天晚上，琪琪就把爱子叫到跟前道：“爱子，自从你来我身边后，一切都 
做得很完美，完美到不像个人了。” 

　　爱子恭敬的跪着答道：“主人如果不满意，爱子愿意接受任何惩罚。” 

　　琪琪指着梳妆台上一个精美的木盒说道：“好，把那盒子的东西拿来。” 

　　爱子到了梳妆台前，打开了那个精美的木盒，发现里面是支活体阳具，还是 
双头的，棒身上布满了无数的凸起，她颤抖的把阳具呈给琪琪。 

　　琪琪接了过来，安慰着她说：“不要怕，我只是要深入了解你。” 

　　爱子止住了颤抖，恢复平静答道：“对不起，爱子失态了。”但是可以看出 
眼眶已经微微泛红。 

　　琪琪又把阳具交给爱子，说道：“你别怕，给你，先插进我的身体。” 

　　爱子握着阳具，原本白晰的脸颊抹出了一股泛红，她闭起眼睛，用力地往琪 
琪的阴道插去，琪琪叫了一声，阳鞭也凸了出来，只见阳鞭转了弯，刺入阳具中 
密合在一起。 

　　琪琪边呻吟边说道：“爱子，把闹钟调到９０分钟后，再脱光过来跟我抱在 
一起。” 

　　爱子把闹钟调好，脱去了女仆装，裸身上了床，有点不知如何是好的样子， 
琪琪把爱子拉进怀里，开始亲吻她的全身上下，爱子被吻得开始呻吟，琪琪看时 
机差不多了，就忽然把爱子推倒在床上，挺起阳具，深深的插入爱子的阴道中。 

　　爱子发出一声惨叫，眼泪终于无尽的流了下来，琪琪边插抽说道：“我还是 
第一次看到你掉泪呢！”接着抱起了爱子，加速地抽动着。 

　　进入高潮的同时，爱子跟琪琪的灵魂开始透过阳具揉合在一起，琪琪忽然看 
到了一个日式的大厅，她知道已经进入爱子的记忆中了，但是画面还是有一点模 
糊，像在看老电影一样。 

　　爱子端坐大厅的内室，后面坐着一个中年妇女，她跟中年妇女都穿着华丽的 
和服，爱子是深红色绣着粉色樱花的长袖和服，中年妇女则穿着藏青色有紫色花 
卉的短袖和服，隔着一个帘子跟外面的人说话。 

　　外面有一个老人，看起来非常威严，后面跟着三个随从，都穿着高级深色西 
装，端跪在大厅中央，那老人开口说道：“陛下，真的非常抱歉，开国的三神器 
都在流星雨过后同时破碎了。” 

　　那名中年妇女大声的问道：“什么？你说什么？你知道事情的严重性吗？” 

　　这时琪琪心中闪过一个名字，雅子皇太后，她知道已经完全跟爱子的灵肉密 
合了，所以现在爱子知道的她也会知道，画面也清楚了起来。 

　　雅子皇太后拉着和乐天皇爱子走出了帘幕，叫着：“给我看看！” 

　　那三名随从掀开了宝物的盒盖，三神器；八咫镜、八阪琼曲玉、天丛云剑都 
碎裂的躺在盒子里。 

　　雅子皇太后大叫一声：“天呀！”就晕了过去，爱子天皇跟一旁的男人也着 
急得大叫：“母后！”“皇太后！” 

　　场景换到一个华丽宽广的房间里，爱子天皇正照顾着太后，太后忽然醒了过 
来，握着爱子的手说道：“你要动员全日本的国力，赶快修复三神器，要不然日 
本会有亡国之祸。” 

　　爱子天皇安慰着母亲：“那都是好几千年的古董了，会坏掉也是正常，我会 
请文物修复专家帮忙，母后不要担心了。” 

　　雅子太后说道：“你不知道事情的严重性，我们日本为什么会万世一系，没 
有像其他国家一样每隔几代就换个朝代，就是靠三神器的庇佑。” 

　　“八咫镜代表正直；天丛云剑代表勇气，八阪琼曲玉代表仁慈。这三种神器 
是真的有神力，代代守护我们皇族。” 

　　“平常神器都锁在神宫里，只有国家有大难时才会移动到我们皇居的地下神 
殿祭祀，每一次劫难，都会在神器上产生一道裂纹，要天皇亲自主持祭祀，用千 
人的精血浇灌后，裂纹才会平复。” 

　　爱子天皇非常震惊：“是真的吗？难道是活祭？” 

　　雅子太后拍着爱子的手说道：“以前真的是杀人活祭，可是最近一次，是靠 
士兵跟妇女自愿捐出精液跟血液，并没有杀人。” 

　　爱子天皇问道：“是第二次世界大战的时候吗？” 

　　雅子太后说道：“是的，当时日本也是面临亡国之祸，昭和天皇把三神器放 
到地下神殿日夜祭祀，被美国丢下原子弹时，八咫镜裂成了两半，第二颗原子弹 
丢下来时，八阪琼曲玉应声裂开。” 

　　“为了恢复神器，本来要举行活祭，但是昭和天皇不忍心再杀人了，命令当 
时的大祭司神宫司奏研究不杀人就能把神器复原的方法，才想出利用为捐血跟慰 
安妇，收集新鲜血液跟精液。” 

　　“慰安妇！”爱子天皇实在无法接受。 

　　“捐血是比较没问题，但精液收集困难度比较大，所以挑选了我们精锐皇军 
三千名，用慰劳的名义免费招待他们跟慰安妇性交，不过强制规定要用保险套， 
而且用完的保险套都要绑好，丢在指定的垃圾桶里。” 

　　“这样连续浇灌了４９天，八咫镜跟八阪琼曲玉才又密合起来，可是上面还 
是留下清楚的裂痕，曾有人说就是这样，战后的日本才变成美国的附庸国一样， 
不能自主。当初应该直接举行活祭才对。” 

　　爱子天皇听了这些，心中有了底，就跟雅子太后说道：“我们日本是非战之 
国，还是依照昭和天皇的办法试试吧！” 

　　雅子太后还是非常担心：“现在神器不是碎成两块而已，是完全破碎，连最 
强的天丛云剑也断成三截，这到底预言了什么？我实在是很担心。” 

　　爱子天皇不断安慰着母后，雅子太后好不容易才睡着了。 

　　爱子天皇走出了母后的寝室，一个穿着跟她一模一样和服的少女走了过来， 
一见到她就９０度鞠躬，说道：“天皇陛下，属下来报到了。”爱子天皇牵着她 
的手，进了自己的房间。 

　　这名少女进了爱子的房间，爱子就说道：“在这里叫我爱子就好，不要再拘 
礼了。” 

　　这时琪琪看清楚了少女的容颜，跟爱子长得一模一样！这是爱子的影武者！ 

　　这时闹铃大作，琪琪惊醒了过来，发现爱子已经没了气息，她赶紧把阳具拔 
出来，叫唤看护囚进来急救。 

　　看护囚诊断了一下，就跪着报告：“主人，爱子女仆只是兴奋过度晕倒了， 
没有生命危险，只要多喝一些畜乳，很快就恢复了。” 

　　琪琪才放了心，把女仆长爱莲叫了过来，下令道：“以后爱子的配给加倍， 
要什么就给她什么，你负责好好训练，如果她再晕倒，你就是畜牲了。” 

　　女仆长爱莲吓得连连磕头，保证道：“我一定加强爱子女仆的健康管理，一 
个月后，保证主人怎么玩都不会晕倒，绝不让主人失望！” 

　　从此以后，爱子就不用做女仆份内的清洁、打扫杂役，每天都被爱莲抓去体 
能训练，好像运动选手一样，吃的东西也请看护囚特别设计，过了一个月，原本 
瘦弱的爱子长出不少匀称的肌肉。 

　　爱莲把训练完成的爱子，领到琪琪跟前，跪着说道：“全新的爱子女仆出炉 
了，请主人慢用。”爱子也安静的跪在旁边，琪琪比较两人的跪姿，怎么看还是 
爱子跪得漂亮，就迫不及待想继续深入爱子。 

　　于是就命令道：“爱莲，你先退下，我来试试，如果不像你说的那样，你知 
道该怎么办。” 

　　爱莲惶恐的磕了一个头就爬出去了，留下爱子一人跪在地上，琪琪已经装上 
了侵入阳具，褪去了薄纱睡衣裸身来到爱子跟前。 

　　“爱子，我们继续吧！” 

　　爱子也会意到主人的心意，表情不再那么僵硬，开始吸含着那根侵入阳具， 
阳具直接连着主人的阳鞭，很快的产生连动，硬挺了起来。 

　　两个女孩就坐在地毯上，用力的操插起来，随着那律动的旋律，琪琪再次侵 
入爱子的记忆中。 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

（排版：jack yang） 




修改 1 次. 最后改于 08/19/2005 3:26pm.

第十一章 狂淫派对 

这次的侵入比上次顺利多了，两人很快的融为一体，琪琪听到了爱子的声音：“我是个亡国之君，沦为女仆，以后变成畜牲都是我的报应，主人又何必关心我呢。” 

琪琪回答说：“西拉亚，并不是为了无意义的凌虐人类才降临这个世界的，是为了让地球上的众生万物，都能找到自己的幸福，我想了解你，也是为了让你敞开心房，安心做个快乐的女仆。” 

爱子亲吻了琪琪说道：“主人说的对人类来说太难做到了，我就是放不下，才会输给你们，导致亡国之祸。” 

琪琪说道：“我们两个已经能在灵肉中自由沟通了，你也达到西拉亚的境界，以后再做回主人也不是不可能，让我看吧，看你的事情，让我更知道怎么当个好主人。” 

爱子点了点头，在灵肉中天人合一，再度回到过去的时光。 

金城奈奈，爱子的影武者带着一个男人来见爱子，爱子坐在帘幕后面端详这个男人，这个男子看来40多岁，长的并不高，有一双淫秽的眼神，奈奈跟爱子介绍道：“这是DOS公司的社长鬼冢大鹰，我已经把计划的大致内容跟鬼冢社长商量过了。” 

鬼冢堆着笑脸对天皇说：“天皇陛下，一切都包在我身上，只要我旗下的女优出动，精液要多少有多少 。” 

爱子不太喜欢这个大色鬼，可是有求于他也没办法，就嘉勉道：“鬼冢社长，你肯为国家效力，我代表全国国民向你致谢，当然报酬是少不了的。” 

奈奈拿出手提电脑，秀了一个数字给鬼冢看，鬼冢哇一声的大叫道：“不愧是天皇陛下，我一定完成陛下的心愿。” 

“DOS公司，超大型企划，旗下百名女优总动员，万人轮奸派对，征求大量健康猛男参加！”当晚DOS的官网贴出后，引爆了大量回响，点阅数瞬间超过百万，塞爆了网站，隔天各家报社及电视台又配合大力宣传，马上举国皆知，报名开始的那天，在DOS公司外面长长的人龙延伸了十公里，还要动用警察来维持秩序。 

爱子站在DOS社长顶楼办公室，看着黑压压的人龙，不禁叹道：“鬼冢社长，女优的魅力真是无法挡，这样子精液很快就齐全了，对了，最重要的是健康，要做严格的身体检查，可不容许性病污染了神圣的仪式。” 

鬼冢来个９０度鞠躬，大声的保证：“天皇陛下，为国为民，我一定把事办好！” 

爱子说道：“最辛苦的就是女优了，我想慰劳她们。” 

这时奈奈上前说道：“女优人数太多，我怕她们惊扰到天皇陛下，就请你们当家女优做代表跟天皇见面就行了。” 

爱子对奈奈皱了个眉，但奈奈还是坚持的样子，不禁低语：“唉，天皇连想见个人都不便呀。” 

鬼冢就说了：“那就让我们最红的女优高树玛利亚跟天皇见个面好了。”说完就打了通电话，请玛利亚小姐来社长办公室。 


玛利亚刚拍完片，接到社长的电话，以为是要找她到社长办公室“服务”，只穿着拍片的性感内衣，就闯了进来。 

奈奈一见玛莉亚这模样，马上挡在爱子前面说道：“玛利亚小姐，请自重，把衣服穿好再进来。” 

玛利亚实在搞不清楚怎么回事，鬼冢也开口骂道：“玛利亚，这可是大客户，你怎么只穿内衣就泡上来！” 

玛利亚觉得很委屈，含着泪说：“人家以为是社长要抱我，所以才．．．”话说一半，就哇哇大哭起来，爱子见这一团混乱，只有说：“好吧，社长你们慢慢玩，我们先走了。”带着奈奈走了出去。 

鬼冢追出了门，不住的道歉，爱子说道：“好了，没关系，任务达成最要紧，我得离开了。”留下鬼冢尴尬的在原地鞠躬。 

奈奈跟爱子坐上了轿车后，恭敬的跟爱子说：“陛下，您刚才太善良了，这样会导致不必要的困扰。” 

爱子说道：“也许吧，我也是尽力想做好，可是好像总是不太顺畅的感觉。” 


DOS会社内，鬼冢请来了他们的当家导演，菅原博雅，人称菅原监督来开企划会议，鬼冢开口就说道：“人是凑齐了，但精液要怎么收集，节目要怎么做，监督提供点意见吧。” 

菅原监督哈哈大笑：“社长，你去把武道馆借来，我保证拍个超精彩的节目出来。” 

拍摄当天，平日举办各式演唱会、格斗赛的日本武道馆被DOS公司包了下来，武道馆外长长的人龙都是年轻男子，好不热闹。 

爱子跟奈奈也出现在贵宾席，看着节目的进行。 

万名全裸男子们黑压压的都挤到舞台前面，阳气之重远在贵宾席的爱子都感觉到了，爱子不禁轻声叫着：“天呀！” 

这时一名穿着深红色紧身套装的美女跑上了台，大声的打招呼：“大家准备好吗？” 

台下的男人疯狂回应：“好了！好了！”声音之大，连爱子面前的玻璃都在震动。 

菅原监督驱前向爱子介绍：“这是我们会社的当家主持人，美亚小姐。” 

美亚开心的说道：“大家注意，大家的脚下都画着大大的图案，有没有看到呀！” 

男人们纷纷探头，发现地板画好了巨大的剪刀、石头、布。 

美亚摆了一个POSE说道：“大家都猜到了吧，今天就是玩超级野球拳！” 

“游戏规则很简单，音乐开始时，大家跑到自己选的图案上站好，我们的女优会按下这个红色的按钮，电脑会自动猜拳，输了要参加惩罚游戏，平手可以享受吹萧，赢了就可以任选一个女优LOVE LOVE！” 

“ARE YOU READY！”美亚把麦克风指向群众。 

台下的男人爆出了一阵阵欢呼，整个气氛热到最高点。 

“现在请我们的高树玛利亚小姐，上台开奖！” 

玛利亚只穿着薄莎，笑容可掬的挥着手上了台说道：“大家注意了！”就按下了纽。 

野球拳的音乐也响了起来，群众们一片混乱的找着自己的图案，大荧幕开始跳动剪刀、石头、布，女优们也一起跳着：“OUT！SAVE！剪刀，石头，布！” 

尘埃落定，美亚看了一下：“哈，电脑出的是剪刀，站在石头的朋友请上台，站在布的朋友抱歉了，那边有一排我们旗下女优的假人，你们要在里面射精100CC，才能回来玩下一轮，出剪刀的朋友，我们请了有乐町的风俗女郎帮你们吹萧。” 

爱子看了觉得有些奇怪，问道：“为什么有九成的人选了石头跟布，机率不是各三分之一。” 

菅原监督答道：“群众是盲从的，哪儿人多就喜欢往哪钻，更何况我要为我们的女优着想，嘿嘿。” 

爱子惊道：“电脑动过手脚！” 

菅原监督答道：“陛下高高在上，不知道女优的辛苦，如果公平会造成她们多大的负担，您知道吗？” 

爱子叹了口气：“我知道了，监督，是我失察了。”确实，自幼生长在皇家，对于民间的认识都是间接的，女优也是因为没有其他才能，才当女优的，爱子反省着自己。 

野球拳狂热的进行了好几轮，那些年轻人都射了好几次，那股精液的腥臭透过通风系统竟传到了贵宾室，敏感的爱子觉得不太对劲，可是其他人都专注的看着表演，好像一点也没感觉。 

爱子拉了奈奈一下，跟她说道：“你有没有闻到一股腥味？”奈奈摇摇头，但奈奈看到贵宾室电视里正特写着玛利亚被中出时，会意过来：‘该不会是精液的味道！’ 

于是就对监督等人说：“天皇陛下还有其他行程，必须先走了。”带着爱子离开现场。 

菅原监督看着两人的背影说道：“我们的天皇真是涉世未深的小女孩呀。” 

第十二章 神皇崩坏 

地下神殿，建筑在皇居正下方，是皇家最大的秘密，只有天皇跟少数人知道这个场所，和乐天皇爱子全副正式的巫女服，提着一个黄金打造的浇花瓶，走向神坛上的三神器。 

台下千名皇室供养的里高野僧人唱颂着远古的经文，天皇走到了神坛前，将放在神器前两根水管接在浇花瓶上，唱道：“天照大地，地出神器，千精万血，三宝回光。” 

就把精血浇了下去，三神器碰到精血，发出一阵白烟，碎片慢慢的组合起来，就这样浇灌了三小时，爱子的手酸的撑不下去时，奈奈出现在她背后，扶住了爱子，爱子才能继续进行仪式。 

又过了三小时，已经整整六小时了，大量收集的精血终于用完，神器虽然布满裂痕，但已经回复原形，爱子安了心，整个人瘫软在奈奈怀里。 

爱子回到皇居，过了几天平静的日子，就传出奈良野首相去世的消息，原本她以为是偶发事件，没想到才一阵子，疫情已经传遍世界，眼看着国民大量死亡，她非常着急，但却发生一件更让她心慌的事，雅子皇太后也染病了！ 

皇居进入红色警戒，全面的消毒过后，出入都要出穿戴全套防护衣，人心徨徨，爱子穿着防护衣来到母后病榻前，流着眼泪听雅子太后交待遗言。 

雅子太后说道：“看来神器没什么用呀，这次灾难，是全世界的灾难，日本的神器是管不着了，爱子，但是你可以自保，把神器带在身边，你的地位就没人可以动摇。” 

爱子哭着说道：“母后，我不要地位，我要您好起来。” 

雅子太后说道：“傻孩子，我知道我的大限到了，你是日本的象征，你不倒下，日本就不会倒，只有你能凝聚全体国民的力量。”说完长吁了一口气，与世长辞。 

爱子哭倒在母亲的尸体上，但很快被旁人拉开，就眼睁睁看着母亲被包了起来，迅速的送去焚化炉处理。 

爱子跟奈奈遵照的母亲的遗言，走到地下神殿，取出神器，准备带走时，一个穿着风衣的男人却挡住了去路。 

奈奈拿着天丛云剑护住了爱子，大声斥喝：“你是谁，胆敢私闯禁地！” 

男人自我介绍：“天皇陛下久违了，我是天马贤三。” 

爱子说道：“天马，你不是也染病了，现在好了吗？” 

天马说道：“谢谢陛下关心，我好了，只是现在有事要请陛下帮忙。” 

奈奈叫道：“陛下，这男人怎么知道神殿， 分明是可疑份子，让我拿下他吧。”说完拿着神剑就往天马心窝刺去。没想到天马灵巧的一闪，躲过这一刺。 

奈奈叫道：“好身手。看我的鬼爪！”奈奈丢掉神剑，从袖里突出数支细针，往天马身上抓去，天马风衣一掀，挡住了鬼爪，露出全裸的肉体。 

爱子遮住眼睛叫道：“暴露狂！” 

奈奈也叫着：“果然是痴汉！觉悟吧！”鬼爪继续逼近，天马连连后退，笑着说：“有趣！”忽然一个正面直拳，打中了奈奈的腹部，奈奈马上飞了几公尺远，口鼻喷出血来。 

这时爱子取了神剑砍下，天马感觉到背脊一阵发凉，赶紧转身双手合十，接住了神剑，爱子大惊，可还不放弃，一脚往天马下体踢去。没想到却被一只像触手的东西缠住，摔了出去。 

天马笑着说：“这就是西拉亚的威力，你们快跟我合作，保证会比较轻松。”说着从爱子的脖子上拔下了勾玉项炼，摔个粉碎，又强抢了奈奈放在怀中的神镜，丢到墙上破坏，最后?神剑用脚折成了好几截，两个女孩虽然心痛，但都已经没反抗能力，只有任天马为所欲为。 

天马破坏完后，挺着阳鞭逼近了天皇，奈奈负着伤爬向前来说：“痴汉，要强暴就强暴我，不准碰陛下。”说着又咳出一口血。 

天马笑着说：“你只要合作，陛下就不会有事，哈哈哈哈哈哈。” 

****************************************************************************************** 

新任首相大仁田厚来到皇居，向天皇报告北海道的收容城市计划，天皇答道：“一切都有劳了，你们快去办吧。” 

大仁田就说道：“要国民离开家园，需要陛下亲自出面号召，我们安排时间请陛下公开演说，还要拍宣导影片，有劳陛下了。” 

天皇答道：“有需要我的地方，我都配合。你们退下吧。” 

大仁田等人都觉得有些奇怪，陛下平常态度不会那么冷淡，今天是怎么了？但是有一堆事要忙，实在没空想太多，就没深究快步离开。 
　 
天皇在大仁田首相离开后，冷冷的说道：“这样可以了吧。” 

背后传来一阵呻吟，天皇拉开廉幕，发现穿着和服的爱子正被天马用力的操插着。 

奈奈大怒：“你这家伙！”就要冲过去时，天马用一根棒子指过来，奈奈就头痛欲裂，摔倒在地，一步也前进不了，只有眼睁睁看着爱子被强暴。 

天马在爱子体内射了一炮后，又提着阳鞭来到奈奈面前，淫笑的说道：“主子有得吃，影子也少不了，哈哈哈哈哈。” 

就这样主仆两人都成了天马的俘虏，依照天马的指示，将全日本的国民骗到了北海道，成了西拉亚的“驯化人类”。 

爱子跟奈奈虽然想反抗，无奈被天马注射特制的毒品，身体完全被药物跟性欲控制住了，完全的反抗不能。 

这天夜里，天马又狠狠强暴了爱子跟奈奈，在她们的屁股注射了一剂毒品后就出去了，爱子跟奈奈被打了毒品后，全身的性欲再度燃烧，也不管已经被天马干的脱皮下体的巨痛，彼此热吻摩擦了起来，手边没有什么东西，就用手指戳着对方的阴道。 

咿咿呀呀的干了一整夜，好不容易性欲稍解，爱子恢复了点神智说道：“我堂堂和乐天皇，竟然变成妖怪的俘虏，又害的全日本百姓都跳入火坑，我真正不想活了。” 

奈奈抱着爱子说道：“罪都是我犯的，是我出面骗了大家，陛下不要自责，我有办法杀了天马，救陛下出去。” 

两个女孩裸抱着交头接耳，准备最后一博。

　　　　　　　　　　　　　第十三章　人鱼之吻 

　　“我又来了！”天马淫笑着进了拘禁爱子跟奈奈的房间。 

　　“咦！人呢？”天马四处张望，听到从浴室传来流水声天马直接走进浴室， 
见到正在洗澡的两个女孩，就笑道：“太好了，不用我剥衣服，我们今天在水中 
干吧！” 

　　就跟以往一样，奈奈抢在爱子前面，护住混身颤抖的爱子，天马就喜欢这种 
感觉，更加兴奋扑向前去，天马用阳鞭一甩，奈奈就被鞭倒在地，天马淫笑扑向 
爱子。 

　　“这次肛交吧！陛下。”天马也不管肛门还没有润滑，就硬刺了进去，疯狂 
的抽动着，干得爱子不断哭叫，只是这让变态的天马更加兴奋反而干得更用力。 

　　在直肠大量喷出后，天马把爱子翻了个身，想直捣花心，这时爱子好像已经 
放弃抵抗，任由天马摆布，天马反而觉得没劲，但都到这儿，还能停吗？就用力 
插了进去。 

　　这时爱子忽然变了眼神叫道：“忍法！人鱼之吻！” 

　　天马发现阳鞭被子宫颈吸住，整个阴道壁跟着缩紧起来，想拔也拔不出来， 
惊呼道：“你是奈奈！” 

　　奈奈嘴角已经流血，叫道：“陛下，快动手！” 

　　真正的爱子已经拿了一只削尖的桌脚，往天马的心脏刺去，天马惨叫一声， 
喷出了大量血液，染红了整个浴池。 

　　爱子用力的想把天马的尸体搬开，可是尸体已经紧密的跟奈奈连在一起，怎 
么搬也搬不开。奈奈劝阻道：“陛下，别白费力气了，人鱼之吻是自杀的绝技， 
利用子宫壁瞬间收缩的力量，吸住男人的阳具再杀之，只是施术者的子宫壁也会 
被破坏，现在浴池的血也有一半是我的了。”说着又咳出了血。 

　　爱子哭着说：“你骗人，你当初不是跟我这么说的！” 

　　奈奈虚弱说着：“陛下你太温柔了，我照实说你会帮我吗？现在你快逃吧， 
我已经快不行了。”说完就闭上了眼睛，壮烈牺牲了。 

　　爱子的眼泪不断的流着，走进房间穿上了衣服，这时毒瘾发作，全身不住的 
颤抖，可是她坚强的意志还是撑住了身子，勉强收拾了几件行李准备逃出皇居。 

　　爱子拖着蹒跚的步伐，缓缓地走出已经没有人的皇居，街上的人也都被骗去 
北海道了。爱子走了几步，毒瘾无情的侵袭了过来，爱子终于支撑不住，晕倒在 
皇居前的大道上。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　爱子醒来时，发现自己又躺在自己的床上，不禁觉得刚才一切都像梦一样， 
但又那么真实。不是梦，那我为什么又会回来？果然令她最不想听到的脚步声出 
现了。 

　　“是天马！” 

　　天马医生像以往一样淫笑着走了进来，说道：“你有影武者，难道我没有？ 
不过不简单呀，我万万没有想到你下得了手，不过，你们主仆的感情真令我感动 
呀！” 

　　爱子万念俱灰，只有不停的流泪，天马抚摸着爱子说道：“陛下既然这么恨 
我，我也不强留了，我已经为你想好出路了，毕竟你曾经是我们日本的天皇，就 
让你受女仆训练，当一个西拉亚的女仆吧！不过你要先戒毒，要不然连畜牲也没 
得做。” 

　　天马又吻了一下满脸泪痕的爱子，继续说：“我的变态也到此为止，以后我 
不会再侵犯你了，我会帮你戒毒的，你要不要活，就看你自己了。” 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　琪琪跟爱子再度被闹钟惊醒，两人精疲力尽地分开，琪琪问道：“要是我可 
能就自杀了吧，爱子你为什么还撑到现在？” 

　　爱子望着天井说道：“活着才能惩罚我自己，如果死了就什么都没有了。” 

　　琪琪眼眶泛红，紧紧的抱住了爱子，说道：“不要再虐待你自己了，我会好 
好疼你的。”爱子本来垂放的手也轻轻的拥抱了琪琪。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　自从侵入之后，爱子显得开朗许多，尽心服侍着琪琪。一天晚上，爱子正帮 
琪琪梳头，准备就寝时，爱莲进来报告：“主人，男主人带小主人来了。” 

　　“什么，那么快？快带他们进来！”琪琪开心的叫着。 

　　小杰怀里抱着一个可爱婴儿进了房，一见琪琪两人就吻了起来，小杰说道： 
“我的工作都差不多了，宝宝也出世了，所以带来看你。” 

　　琪琪看到自己的孩子，感动得又亲又抱，两人今晚就跟宝宝睡在一起。 

　　半夜里，爱莲连滚带爬的闯了进来大叫：“主人，我们被攻击了！” 

　　小杰跟琪琪赶忙起来，看到窗外已经有多处火光，还不时伴随着爆炸声。琪 
琪问道：“是谁？谁攻击我们？” 

　　小杰安抚着琪琪：“我们先去主控室，那里比较安全。”于是两人带着宝宝 
直奔主控室。 

　　主控室里已经有许多驯化士兵在联络着各处的状况，一名士兵跑了过来跪下 
道：“主人，是克隆将军的影像电话。” 

　　琪琪命道：“接到大荧幕来。” 

　　荧幕出现了穿着美国军装的克隆，他开口说道：“琪琪，我决定当回人类， 
你们也快弃暗投明，就不会有生命危险。” 

　　小杰问道：“将军，你真的要这么做？” 

　　克隆答道：“我们的炮兵部队已经包围你们，总之快投降，不然就是死。” 
话说完就断线了。 

　　琪琪着急的说道：“我这座城专门训练工人，没有什么武力，应该怎么办才 
好？” 

　　小杰说道：“总之快撤退，你跟宝宝去搭我坐来的飞机优先离开，我去找其 
他办法走。” 

　　琪琪说道：“我们一起飞呀！” 

　　“不行，飞机是单座的，只能载一个人跟一个宝宝。快！没时间了。”两人 
深深的一吻，交待女仆长爱莲在他们离开十分钟后就弃城投降，就各奔东西。小 
杰开着车，送琪琪跟宝宝上飞机后，头也不回开车向城外疾驶而去，心中默默祈 
祷能渡过这次危机。 

　　小杰整整开了一天一夜，才到西拉亚还控制住的城市，当地的市长已经安排 
了飞机，说营长已下令西拉亚全面撤出阿拉斯加，小杰问了琪琪母子的消息，可 
是一直没得到答案，战场上的消息非常混乱，他只有跟着其他西拉亚先撤退了。 

　　到了北海道，小杰马上打电话给妮可，希望能得到帮助，妮可也不知道琪琪 
的下落，调出卫星导航资料，发现因为克隆开战时，在整个阿拉斯加地区施放了 
电子干扰，因此什么都录不到。小杰的虽然心情极度沮丧，但每天还是勉力处理 
城里的事务，就这样一天比一天消瘦了下去。 

　　战争结束后，妮可来看小杰说道：“小杰，现在战争也结束了，我问过克隆 
夫妇，他们也不知道琪琪母子的消息。你不能这样沮丧下去，振作一点。” 

　　小杰说道：“我很好，西拉亚的责任我都有尽到，只是我不是圣人，所以心 
里总像有一块大石，这事连交流的也解决不了，因为是我自己的问题。” 

　　妮可看小杰这样子，知道一定要找到琪琪母子，才能打开小杰的心结，她四 
处打探消息，终于发现一个可能的情报，她把小杰带到营长面前。 

　　营长一见到小杰，就直说道：“琪琪母子最可能所在，我们已经知道了，只 
是有一个困难。” 

　　小杰激动的问道：“什么？营长你说在哪里！” 

　　营长说：“先冷静一下，听我慢慢说，我们的探员在阿拉斯加四处打听，都 
打探不到琪琪的消息，我们还利用全球监视卫星搜寻过飞机的残骸，还是一无所 
获。” 

　　“我们已经完全搜索过全球９９％的地区，经过理性的研判，如果琪琪还活 
着，应该就存在我们西拉亚唯一不能完全掌握的地方。” 

　　小杰说道：“还是阿拉斯加！” 

　　营长说道：“是的，那里还住着大约五百万未驯化的人类，我们根据和约， 
只给他们装上最基础的控制晶片，只有震憾功能，就是让他们头痛的功能。如果 
要找到她们母子，只有深入人类社会去找了。” 

　　小杰说道：“我去，我以前不也是人类，没问题的。” 

　　营长说道：“好吧，你就去吧，去找到你的爱人！” 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

（排版：jack yang） 




修改 1 次. 最后改于 08/23/2005 12:30am.

　　　　　　　　　　《女狱风云》（第二部）猎人 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
　　会不会太快，可是有灵感又是假日就一下子写出来了。 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　　　　　　　　　　　　第十四章　断鞭酒吧 

　　“阿拉斯加，人类最后的领地，这里住着最后一战存活下来的人类，有超过 
四百万人住在安克拉治及朱诺城市地区，在城市之外，是一望无际的雪原，并没 
有能养活五百万人的资源，但是由于史凯威市长的努力下，与西拉亚的首领尼克 
森．罗兰营长达成了三十年合约中，特别规定了资源补给计划。” 

　　“这个计划是交换条件，只要愿意装上控制晶片的人类，西拉亚就负责此人 
食衣住行一切生活所需的补给，不愿意的人类就没有补给的资格，这些人类就自 
称为完全的自由人，但是自由人的生活并不好过，必须在城市之外的冻土艰难求 
生，全凭弱肉强食的自然法则生存着。” 

　　“这群自由人大部份在雪原上打猎为生，人数并不多，在整个阿拉斯加大地 
上，不会超过十万人，琪琪母子最有可能就在这些雪原猎人的聚落里。” 

　　“好了，小杰，有问题吗？”贝丝女士作完了简报，微笑着问着小杰。 

　　“那最有可能在哪个聚落？”小杰问道。 

　　“小杰，恕我无礼，其实最大的可能是琪琪她们已经坠机身亡了，如果假设 
她们活着，如果被这群自由人发现她们是西拉亚，也是死无葬身之地，别忘了他 
们可是放弃轻松的生活，选择完全自由的人类呀。而且他们都是人类至上主义， 
落单的西拉亚，遇到这些人等于宣判死刑了。” 

　　“贝丝小姐，我也知道，可是我还是想亲自确认，告诉我吧！”小杰依然毫 
不放弃。 

　　“好吧，因为他们都是猎人，所以居无定所，哪里有猎物，就往哪里去，但 
是猎人们还是会在几个固定地点进行交易补给，这些地方就是猎人的聚落。” 

　　“猎人们的圈子很小，互相都熟识，把阿拉斯加划分成了五大猎场，分别是 
极北、中央、东方、南方、内湾五大猎场，最大的聚落在南方安克拉治城外，你 
就从那里找起吧。” 

　　“我知道了，谢谢你，贝丝小姐。” 

　　“等一下，我带了一个爱斯基摩西拉亚来，你跟她交流过后，就知道在阿拉 
斯加生活的一切知识了。” 

　　一位打扮入时的成熟黑发女性从大门走了进来向小杰问候道：“我是如月． 
雪拉，在成为西拉亚之前，我在阿拉斯加土生土长了三十年，李杰先生，我们来 
吧。”说完牵起了小杰的手，两人一起进了房间尽情“交流”。 

　　在灵肉之中，小杰知道了如月小姐是爱斯基摩跟日本虾夷族的混血儿，从小 
就跟着她的爱斯基摩父亲在阿拉斯加雪地上打猎讨生活，一直到二十五岁父亲死 
后，才到朱诺的渔港做女工，一直到流星雨后，才成为西拉亚主人。 

　　如月也知道了小杰所有的故事，她温柔的对小杰说：“小杰，要打入猎人们 
的生活，最好的方法就是成为猎人，他们没有阳鞭，灵魂不能直接沟通，只有靠 
诚意和实力，让他们需要你，他们才会对你真心。” 

　　小杰回答：“如月小姐，我好久没这么棒的交流了，你给我看的世界，是这 
么的真实这么的特别呀，我们再做一次纯快感的交流吧。” 

　　“小杰，多少次我都奉陪！” 

　　两个西拉亚就这么没日没夜不知干了多久。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　安克拉治猎人聚落，是本来安克拉治大学校园改建而成，不过原来的校园建 
筑只剩大礼堂被当做室内交易场，其他都毁于战火，现在新搭起来的都是杂乱无 
章的木造铁皮屋，跟充满现代建筑的安克拉治差异非常巨大。 

　　这里人人都公开配戴各式武器，不时听见枪响决斗，死亡后的尸体会马上被 
葬仪社运到城内西拉亚资源公司当畜肉卖掉，也是个人吃人的世界。 

　　小杰也打扮成猎人，带了几张雪貂的毛皮到交易场卖掉后，听说断鞭酒吧的 
老板是情报贩子，什么消息都能从他那边知道，就马上到了断鞭酒吧。 

　　一到了酒吧门口，发现招牌边摆着一个玻璃瓶，里面浸抱着一根西拉亚的阳 
鞭！他终于知道为什么叫断鞭酒吧了。 

　　虽然心中毛毛的，但小杰还是鼓起勇气走了进去，酒吧里就像个联合国，各 
色人种都有，他马上跟吧台询问老板的下落。 

　　“老板呀，她进城了，请问有事吗？”吧台小姐问道。 

　　“我有生意跟他做。”说罢小杰拿出一叠现钞。 

　　小姐一看到，马上变得客气起来：“先生，老板很快回来，要不然请您进办 
公室等好吗？” 

　　小杰被带到了办公室，这间办公室看来古色古香，墙上都是动物标本，小杰 
逛呀逛，发现老板书桌上也有一个玻璃瓶，里面装着一个小小的阳鞭。 

　　看到这东西，小杰心中不禁发慌：“这不会是宝宝的吧？” 

　　这时一位少女的声音传了过来：“您就是克莉丝说的大客户吧！” 

　　小杰回头一看，是一个高中少女！还穿着花格短裙的学生制服，不禁说道： 
“你就是老板？” 

　　少女答道：“没错，我爸爸抵抗西拉亚妖怪阵亡了，我就成了老板。” 

　　小杰笑道：“对不起，我是李杰，刚才失礼了。” 

　　少女答道：“没关系，每个人都这样。我叫罗拉．阿得雷。”说着就跟小杰 
握了手。 

　　两人一坐下来，小杰就问道：“我要打听年轻西拉亚女人跟西拉亚婴儿的消 
息，不知道您能帮忙吗？” 

　　罗拉答道：“为什么？西拉亚人不是都在城里？你应该去城里问。” 

　　小杰掰道：“是这样的，那对西拉亚母子在战争中跟她的丈夫失散了，她的 
丈夫高价请我来找她。” 

　　罗拉笑道：“原来你也是西拉亚走狗。” 

　　小杰心虚的笑着，怀里的手枪已经上了膛。 

　　可是罗拉却笑着继续道：“我也算西拉亚走狗，这里的人，只要有利益，什 
么都干，所以你别介意。” 

　　小杰这时才放下了心继续跟罗拉谈着细节。罗拉答应一有消息就通知小杰， 
请小杰先到城里等候。 

　　小杰进了安克拉治，发现街道宽大，到处都是高楼大厦，只是车子很少，大 
部份人都骑脚踏车代步，问了一下，原来西拉亚不供应汽油，在街上跑的车子也 
都是电动的，城里的民众也都很悠闲，三三两两聚在一起聊天打牌，好像都没事 
干。 

　　小杰四处闲逛，找了一间豪华旅馆住下，白天就到处打听，晚上也到人类的 
聚会场所闲逛，可是都没什么结果，正发慌时，接到了罗拉的电话。 

　　“李先生，来断鞭一下，我有西拉亚母子的消息了，记得带酬金喔！” 

　　小杰马上赶到断鞭，罗拉点收了那一箱现钞后，拿出了一张照片，“这是你 
要找的西拉亚女人吗？” 

　　照片上伤痕累累的琪琪，正全身绷带躺在病床上，小杰急着追问：“她在哪 
里？” 

　　“这照片是极北地区的猎人那里买来的，听他说这女人是当时战争时火狐狸 
部队俘虏到的西拉亚，战后火狐狸都解散了，那女人也不知去向。” 

　　小杰激动的问着罗拉：“那我到底该怎么找呀？” 

　　“别激动，既然是火狐狸，就得去问狐头。” 

　　“什么？” 

　　“狐头是火狐狸部队的队长，听说他战后到极北地区去当猎人了，我有他的 
住址，正确的说是他住的木屋的经纬度。” 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　小杰知道了狐头的地址后，租了一架飞机，赶往狐头所在——极北的冰湖森 
林。小杰下了飞机后被告知前面只能徒步，也没有休息，背着简单的行囊向冰湖 
森林走去，还好有ＧＰＳ，小杰没有迷路，可是还是在雪原里走了两天，才到达 
森林。 

　　森林里的雪刚融化，正是初春时节，空气非常清新，小杰深吸了一口气，鼓 
起勇气快速的往狐头的家走去。 

　　狐头的家是座雅致的木屋，就建筑在湖边，小杰敲了好几下门，没人在家， 
只有坐在门前等狐头回家，等着等着正打盹时，一阵脚步声传来。 

　　一个穿着白色反光紧身衣的女性提着两只刚猎到的野兔，走了过来，她看起 
来已经四十多岁，但身材非常玲珑，从走路的姿态，也可以看出她的武功不凡。 
小杰站了起来，拿起了枪，准备动手要制服她时，没想到她说话了：“你是李杰 
吧，你终于来了。” 

　　小杰非常惊讶：“你怎么知道我名字？你就是狐头？” 

　　女性说道：“是的，我们进屋谈，不过先把枪放在屋外好吗？” 

　　小杰只有放下手枪，跟她进了屋子。狐头泡了一杯热可可给小杰喝，说道： 
“你要找的人已经死了。” 

　　“什么？”面对这种结果，虽然已有心理准备，但眼泪还是止不住了流了下 
来。 

　　狐头喝了一口可可，缓缓的说道：“我把一切从头说起吧。” 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

（排版：jack yang） 




修改 1 次. 最后改于 08/22/2005 11:43pm.

　　　　　　　　　　　《女狱风云》（第二部）猎人 

　　　　　　　　　　　　　第十五章　火狐之首 

　　狐头喝了一口可可，缓缓说道：“我把一切从头说起吧！”忽然翻了桌子， 
欺近了小杰，一个反手，小杰就被重重摔到地上，小杰想爬起来时，又被狐头踢 
中后脑，眼冒金星的拉了起来。 

　　狐头叫道：“西拉亚才这种程度吗？给我振作点！” 

　　小杰重整旗鼓，退了几步，把身上的衣物脱光，准备五肢并用，狐头看了说 
道：“来吧！” 

　　小杰鼓出阳鞭，灵活地鞭向狐头，缠住了狐头的右手，一边欺近狐头身边， 
准备使出重拳时，忽然脚被拐了一下，又被狐头摔倒在地。 

　　小杰被摔得阳鞭倒缩，这次实在爬不起来了，只有说道：“我输了，随你处 
置吧！” 

　　没想到狐头却扶了他起来，把衣服丢还给他，说道：“你真是弱呀！” 

　　小杰实在摸不清楚这是怎么回事，只有先穿上衣服。这时狐头有整理好了桌 
椅，请他坐下，说道：“刚才那几招是近身格斗术，自从我归隐山林之后，就没 
机会用了，刚好遇到年轻的西拉亚，我就想试试。” 

　　“什么？把我当活靶！”小杰大声表达不满。 

　　狐头却笑着说：“比起你们对人类所作所为，我对你做的又算什么！” 

　　小杰也没受重伤，又急着想知道琪琪的消息，只有按下怒火，说道：“那琪 
琪呢，到底是怎么了？” 

　　狐头说道：“你跟我来。” 

　　小杰跟狐头走上了木屋二楼，一个小小的房间，里面摆了一个单人床跟一个 
梳妆台，看来是女性的房间。狐头打开衣柜，里面放着几件简单的衣物。 

　　“这里就是琪琪最后居住的地方。”狐头说着。 

　　“那个时候，我奉命突击琪琪的城市，接到消息，有敌机坠落，我跟其他的 
火狐狸一起去查看，发现了用身体护着婴儿的琪琪，那时因为大火，虽然她护住 
宝宝，可是宝宝还是烧死了。” 

　　“我们把她送进医院后，不久就被你们打败了，我们还是直接交流吧！”说 
着打开一个精美的木盒，里面放着是只侵入阳具。 

　　“这不是琪琪的吗？你为什么有这个东西？”小杰看着阳具，激动的说着。 

　　狐头却脱起了衣服，说道：“想知道一切，就插进我的嘴来。” 

　　小杰看着狐头的裸体，不禁惊讶的叫了一声。狐头说道：“很可怕吧？这也 
是拜你们西拉亚所赐。” 

　　狐头的身材比例是绝对完美，但是在完美的肉体上却布满了无数的刀伤、鞭 
伤、枪伤，最特别的就是下体嵌合着一支乌黑的铁棒。 

　　狐头转了一下下体的铁棒，说道：“这是断鞭枪，里面装的是基因分裂针， 
对西拉亚来说，是最可怕的武器。”说着扶起了断鞭枪对着小杰，小杰不禁退了 
几步，可是狐头说道：“别担心，里面已经没子弹了。” 

　　狐头指了指断鞭枪，说道：“我的阴部被改造成武器，只剩排尿功能，我的 
性欲都被转移到喉咙跟口腔了，所以你要跟我口交，才能进入我的灵魂。” 

　　小杰说道：“你还想跟我交合，难道不怕我杀了你？” 

　　狐头平静的说道：“你杀不了我，因为你想追求真相。” 

　　西拉亚毕竟是诚实的，小杰只有承认：“好吧，我们来吧，不过我知道一切 
后，说不定还是会杀你。”于是小杰插上了阳具，插入狐头口中。 

　　狐头灵巧的舌，开始在阳具游走，阳具迅速膨胀起来，受到如此刺激，小杰 
不禁叫道：“你是我干过口技最强的女人。”两人开始进入疯狂的高潮，小杰被 
抛进了狐头的灵肉中。 

********************************************************************** 

　　“安妮，你真的要做吗？”肯尼神情激动的问着，狐头的名字叫安妮呀！ 

　　“我已经决定了，不做的话没办法杀光西拉亚，我一定要为家人报仇。”安 
妮说着。 

　　“你去找别的女人吧，我们婚约不能履行了。”说完安妮就跑开了，留下神 
情落寞的肯尼。 

　　接着场景转到了手术室，只见到几个穿白衣的人靠近安妮，之后就是一阵阵 
剧痛传来，小杰在灵肉中大叫，又看到了若隐若现的安妮提着断鞭枪向一位裸身 
战斗西拉亚女性射去，瞬间从枪里射出无数细针，那个西拉亚女性被射中后就惨 
叫的倒了下来。 

　　不久鲜血流了满地，安妮走过去踢了尸体，把那个西拉亚已经溃烂的阳鞭用 
一根铁勾勾了出来。小杰不禁叫道：“你好残忍！”这时忽然一群战斗员持枪冲 
了进来。 

　　一阵乱枪，安妮几个翻滚就消失在背景之中，画面再度转换，安妮跟她的手 
下好像在庆祝些什么，只见她一个部下拿了一个玻璃瓶过来，说道：“队长，这 
是西拉亚怪胎的阳鞭，那女的我也可以割吗？” 

　　小杰看到这里，再也忍受不住，想要脱离出来，却被自己的好奇心又拉了进 
去，这里他看到了琪琪了，安妮跟她说话：“西拉亚女人，你们赢了，但我们人 
类精神不死，我是不会欺负弱者的，所以我现在不杀你，你得跟我走。” 

　　琪琪全身绷带，只发出了几声虚弱的呻吟，就没有再回应。 

　　琪琪就这样被安妮带到了木屋疗养，全身严重的烧伤，由于西拉亚完美体质 
跟安妮每天辛勤的照顾下，也慢慢好了起来。 

　　一天在安妮帮她换药时，琪琪问道：“你为什么要救我？” 

　　安妮说：“你受伤了，我不杀没有抵抗能力的妖怪。” 

　　“那我好了后，你就要杀我？” 

　　“你会跟我公平的决斗，那时才是你的末路。” 

　　琪琪安静的点点头：“我知道了。” 

　　安妮实在不能理解，为什么琪琪会有这种反应，问道：“你们妖怪都没血没 
泪吗？你儿子死了都没掉一滴泪，现在你就要死在我手上，还这么安静！这算什 
么！” 

　　琪琪说道：“每个西拉亚都是死过一次的人了，生与死我们都看得很开，你 
又怎么知道我不心疼我儿子？” 

　　安妮说道：“你快好起来，接受挑战，别废话了。” 

　　琪琪看着窗外的枫树林，说道：“等枫叶红时，就是秋天了吧，我们约在枫 
叶红时决斗吧！” 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 




修改 1 次. 最后改于 08/23/2005 11:50am.

第十六章 枫红血也红 

秋风寂寥，扫过这一片枫树林，红枫纷纷落了下来，好像在下红雪一样，两个女人，站在林中对峙，年纪较大的安妮穿着白色反光紧身衣，年轻的琪琪则一丝不挂，只穿着一双畜皮靴子。 

安妮开始迅速的移动起来，身体若隐若现，好像融入背景之中，琪琪则在原地不动如山，过了几秒钟，安妮忽然从树上跳了下来，朝琪琪头部攻去，琪琪翻了个身，躲过了第一击。 

安妮非常讶异，一个看来柔弱的少女竟也有这种速度，这就是西拉亚的力量吗？就在她落地的瞬间，琪琪一个高压腿压了下来，安妮一个后空翻，躲过了这腿，顺便撕掉了下体的一块布，露出了断鞭枪，要将琪琪至于死地。 

安妮大叫：“你觉悟吧！”把断鞭枪瞄向了琪琪，没想到琪琪非但不躲，反而挺起了阳鞭向安妮冲去。安妮发射了断鞭枪，几百根毒针飞向了琪琪，把琪琪刺的跟蜂窝一样，但琪琪冲刺的速度反而更快。 

冲到了安妮身边，用力的抱住了她，安妮笑道：“针只有一头是尖的，别梦想跟我同归于烬。”也用力拥抱了琪琪，数百根毒针深深没入了琪琪的肉体。 

没想到琪琪的唇却靠了过来，开始热吻着安妮，那灵活的舌伸入了安妮的口腔，碰触到安妮口内的敏感带，安妮被刺激的放松了手，琪琪忽然把她推倒在地，说道：“我死之前，要让你真正了解西拉亚。” 

这时安妮才发现琪琪下体装着一根活体阳具，这根阳具迅速钻入她的喉咙中抽动起来，让安妮完全被性欲控制，无法抵抗，脑中开始出现许多不曾见过的东西，西拉亚的一切，琪琪的一切，跟小杰相识的过程，到最后出现了琪琪用身体护住宝宝，任由大火烧灼的画面，那种锥心之痛，惊醒了安妮。 

安妮发现嘴里脸上都是琪琪的血，她吐出了阳具，发现琪琪已经死了，大量血液从下体流出，这次她没有勾断琪琪的阳鞭，反而抱起了她，往湖边走去，仔细清洗那满身血污的身体，再驾着小船，讲琪琪的遗体推落冰湖底。 

******************************************************************************************** 

梦回至此，小杰清醒了过来，拔出了安妮口中的阳具，一个人走出屋外，看着平静的冰湖。安妮也跟着出来，说道：“要杀我可以动手了。” 

小杰回答：“琪琪从开始到最后都对你没有怨恨，我也不能杀你，我想到冰湖里吊念琪琪。” 

两人划着小船，到了湖中心，小杰洒下了一把林间的白色花辫。 

*************************************************************************************** 

回到了西拉亚，小杰见到营长，营长问道：“这次旅途如何？” 

小杰答道：“我知道琪琪母子已经去世，我不会再悲伤了。” 

营长道：“那将来要怎么办？” 

小杰道：“我想回到阿拉斯加，当一个猎人，跟人类生活在一起。” 

营长道：“为什么呢？” 

“西拉亚的生活太舒服了，容易失去生活的理想，我要在普通人之间，找到那份生命的感动。” 

“是吗，那你就去吧，我也觉得世上只有西拉亚跟驯化人的话是很无趣的事，就留下那群人类做对照组也不错。” 

******************************************************************************************** 

15年过去，小杰在人类跟西拉亚世界中穿梭，在阿拉斯加成了一个有名的猎人，也是被人类唯一接受的西拉亚，看着天真的拉斐尔为他哭泣，他只是笑了笑：“我早忘了悲伤，现在还想再跟妮妮生个宝宝呢，我们再办个庆祝会吧！” 

END 

第二部是补完西拉亚世界的感觉，感觉到了就该结束了。

