奸尸
发表于: Ambulancelot (IP 已纪录)
日期: June 23, 2004 8:55AM


子夜，月黑风高。 

杰克勤快的铲子，不停地，挖开土壤。 

在墓园。 

土质疏松，并不难挖。 

因为是白天才刚填实的。 

“唔，着了。”杰克感到铲尖触到个硬物，看来是已经挖到棺材了。 

于是他搁下了铲子，坐在洞旁先歇息一会。 

＊ 

杰克是个盗墓人。 

他挖开坟墓，取走死者的陪葬品，然后再转手到黑市去。 

多么挑战自我的职业！ 

毕竟，他还算是个虔诚的教徒。 

当初要做这行，他可是花了很大的苦心说服自己。 

“生不带来，死不带去。生不带来，死不带去。生不……” 

“珠宝只是灵魂在飘往天国路上时的累赘罢了，我帮他们减轻重量，这是善事、这是善事、这是善事……” 

“再怎么糟也不会比那些解剖学家糟，盗墓又不伤害死者，那些解剖学家却亵渎尸体，把他们肢解做为献给恶魔的粮食！” 

就这样，杰克说服了自己。 

＊ 

杰克最近越来越大胆了。 

可能是他的良心被磨得越来越薄了。 

一开始，他只敢偷已经下葬了好几十年的老墓冢。 

然后是好几年的。 

好几个月的。 

好几个礼拜的。 

好几天的…… 

他今夜挖出的这口棺木，则是今晨所埋下的。 

＊ 

杰克蹲下身，小心翼翼地翻开了棺盖。 

“啊……”他低声惊呼。 

映入眼廉的，是具年轻的女尸。 

杰克将油灯提近，瞪大眼睛。 

女尸的皮肤白澈细致，柔嫩得吹弹可破。 

双眼闭合，朱唇微启，一头柔顺的乌黑长发。 

她穿着一件轻薄的白色绵袍。 

就这样，静静地，躺在棺里。 

杰克看呆了眼，一时不知道该怎么办。 

他可从来没有见过如此美人。 

而且，还是具尸体。 

男性的本能驱动着他。 

杰克的右手颤抖着伸进长袍，轻轻抚摸女尸的大腿。 

他咽了口口水。 

女尸的身体还有余温，虽然比起活人有些冰凉，但还是比大部份的尸体都暖得多。 

可能是死于异国热病的吧……真可惜……这么一个美人儿…… 

一股邪念在杰克的脑里打转。 

但是…… 

他的手僵在女尸的美腿上。 

身为教徒的良心与身为男性的欲望，天人交战。 

＊ 

杰克很少有机会干那档子事的。 

由于他个性颇大的一部份是害羞，而且从事的还是这么不光彩的职业，他并没有妻子。 

窑子他只有在同行的邀请下才会逛的，因为他个性还有很大的一部份叫保守。 

自渎？真是污秽，身为教徒是不可以做那种事的。 

长久以来，他一直压抑着自己。 

＊ 

所以，欲望很轻易地获胜了。 

杰克的右手往上摸索，有些生硬地脱开女尸仅有的衣物。 

一对丰满的乳房露出。 

白嫩而坚挺。 

乳尖是淡淡的粉红色，像是两颗让人想一口吞下的樱桃。 

杰克大汗淋漓，气息仿佛要停住了。 

他放下油灯，双手分别揉搓着两颗美乳。 

女尸没有反应。 

尸体不会有反应。 

爱抚了一阵子后，他放开已然沾满汗水的乳房，指尖朝下方移将过去。 

女尸的外袍被完全脱下，搁在棺里。 

杰克抱起裸身的美人，右手抚摸着她的下体。 

女尸的阴毛并不浓密，而是稀稀疏疏的。 

两瓣粉红色的阴唇紧闭着，蜜桃似的娇嫩。 

杰克已经按捺不住，他解开皮裤，露出勃起的阴茎。 

然后，激烈地在女尸的双腿之间抽送，享受着倾泄而出的快感与酥麻感。 

深夜，宁静得恐怖的墓园里，一人一尸在冷光下媾合着。 

＊ 

好一阵子后，杰克瘫软地倒在女尸的身上。 

杰克浑身发汗，满足地大口喘着气。 

但女尸微开的樱唇，从头到尾，都是静静的。 

一个字也没有吐出。 

而夜风中的尸身是益发冰凉。 

杰克抬起头，吸吮女尸变得毫无血色的唇。 

他还要再来一次。 

正当他这么想的同时，一阵剧痛。 

锥心刺骨的剧痛，从下体传来。 

“啊！” 

杰克哀嚎一声，旋即倒在一旁。 

＊ 

阴森的墓园里，一人一尸。 

不，不是。 

是两具尸体。 

其中一具是盗墓者的尸体。 

脸色发紫，中了猛毒。 

＊ 

防盗墓的方法有很多种。 

有的是设机关。 

有的是下诅咒。 

有的是雇用专人驻守。 

但是，盗墓者永远料想不到的一种是…… 

尸体本身就是一种陷阱。

