　　　　　　　　　　　　如果没有那夜色来掩盖…… 

作者：边边安静猫（discatt） 


　　　　　　　　　　　　　　　　（一） 

　　延续着整个夏天的炎热，电视的气象报告的数字早已从３６度起跳。少青快 
步的走在阳光明亮的街道上。 

　　＝时间　ＰＭ：６：００＝ 

　　经验法则中ＰＭ：６：００该是黄昏吧！总觉得黄昏该是天空灰灰蓝的，不 
管是宽阔的人车杂沓的大马路，还是树影浓密的小巷，都该是开始吹起微微的风 
……如果没有，会觉得好像没有过黄昏。有点不甘心。 

　　“好热！！”少青闷着头继续走着右手拨弄着鬓边的发丝。忽然间，手机响 
了起来，她停下来走到路边接听：‘喂！！’ 

　　‘我是ＭＡＸ，你要出门了吗？’ 

　　‘嗯……快到捷运站了。’ 

　　‘好，我在第四出口等你。’ 

　　‘嗯，知道了！’ 

　　‘我的车是银灰色的ＢＭＷ，应该不难认。’ 

　　‘嗯！我到捷运站了……先挂了唷！’ 

　　‘嗯！’ 

　　少青走到捷运入口处，忽然停住了，心里有一个小小的声音：“真的就这样 
……好吗？” 

　　她想起了第一次跟ＭＡＸ通电话，话题忽然转到了星座，ＭＡＸ是处女座的 
男人，金星却在天蝎，水星在水瓶，少青笑着说他是虚有其表的处女座，表面上 
看来很严谨，可是思路跟感情的看法却是难以捉摸的。 

　　听完少青的话后，电话那端的他忽然沉默了一会。少青有点慌，急急的说： 
‘耶！别这样……我也跟你差不多呀！我天秤的，可是金星是处女座，也是名不 
符实喔！’ 

　　才说完，电话那端ＭＡＸ沉稳的声音传了过来：‘那这么说来，我们是同类 
啰！’ 

　　这端的少青忽然觉的不好意思，顿时静了下来。 

　　‘喂！你还好吧？’ 

　　‘啊！……嗯！……我没事……’少青连忙说了个笑话转过话题。 

　　但是刚才ＭＡＸ说话的语气，却让少青有点无法招架。长年习惯独自一人的 
她，已经到了连这种最客套而又稀松平常的话，都会因为不习惯而觉得害羞。想 
到这儿，少青不自觉的笑了出来，她觉得自己好傻唷！回过神来，随着人群走进 
了捷运站。 

　　二十分钟后，她已经走出了某捷运站的四号出口，在她还来不及拿出手机打 
开电话，就已经看到一台银灰色ＢＭＷ前站着个穿着Ｔ恤的男人。 

　　‘嗨！我是ＭＡＸ，你是ＪＯＥ对吧？’ 

　　‘嗯！你好。我是ＪＯＥ。’ 

　　‘先上车吧！外面好热。你还没吃饭吧？’ 

　　ＭＡＸ一面说着，一面走向驾驶座。少青打开车门坐进去，车内凉爽的温度 
很舒服，少青不由得放松了下来。 

　　‘饿了吧？想吃什么？还是要买进去汽旅吃？’ＭＡＸ一面沉稳地操控着方 
向盘，一面轻声的问。 

　　‘嗯……我还不饿～～’少青低下头很小声的说着，声音中的惶恐连自己都 
听得出来…… 

　　‘那我们买些东西去汽旅吃，好吗？’ 

　　ＭＡＸ偏过头看着低着头的ＪＯＥ，长发绑成马尾的侧脸在车内微暗的光线 
中看不出表情，长长的睫毛不停地煽动，微微上扬的嘴角看得出来有点紧张。 

　　ＭＡＸ轻轻的笑出声，‘会害怕吗？’ＭＡＸ决定坦白的问。 

　　在他的判断中，这是个可以直接询问的女人，不需要用糖霜去包裹问题，自 
从收了第一个网奴开始，他发现，第一次接触调教的女人，在试探询问反应的部 
份，一定不能用同一套方法去询问，因为不管是哪个世代的女人，多少都会因为 
害羞或其他不同的原因，会用保护色去掩盖真正的想法或反应，他必须用不同的 
方法去得到他要的资讯， 

　　想到这，ＭＡＸ想起上一个奴儿。一个２６岁的上班族，算是精英份子吧！ 
她的保护色就是优雅，对于任何的询问沟通的回应就是很优雅的言词，常会让Ｍ 
ＡＸ要想尽办法去逼她面对问题。 

　　那２６岁的奴儿就是天秤的，口才不错，用字遣词优雅动人，常常在沟通时 
让ＭＡＸ怀疑自己高中时拿的那些演讲比赛的冠军是真的还是自己幻想，为此Ｍ 
ＡＸ还去买了本星座的书，研究了一阵子天秤座的说话方式。他忽然想到，身旁 
的女人也是天秤的…… 

　　‘害怕会发生意外吗？’ 

　　‘会害怕，不过……不是你说的意外。我相信我的判断，你不会只为了短暂 
的游戏而去作出违法的事，那一点都不实际。’ 

　　‘你说得没错，我是没必要这么作。那么你在害怕什么？’ 

　　‘我……’少青抬起头看向他，心里正在想着该怎么回答时，车子忽然停了 
下来。 

　　‘我们去那家７－１１买些食物吧！’ 

　　ＭＡＸ停下了车，口气忽然变得有些严肃，没有让少青有说话的机会迳自开 
了车门走了下去。少青也跟着下了车……走向路边的７－１１，一排商店骑楼下 
明晃晃的灯光，对照着街头的黑暗…… 

　　＝夜……刚刚才启幕……＝ 
　　 
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　‘现在可以开始了吗？’ 

　　几分钟前在７－１１内温柔地陪着少青挑选食物的ＭＡＸ，才一坐进车内， 
声音就变为冰冷严肃，少青有点反应不过来的偏过头去看着ＭＡＸ的脸。ＭＡＸ 
没有转过头来，专心的开着车。少青确定他不是开玩笑后，低着头看着自己膝上 
的皮包，一秒……两秒，终于…… 

　　‘嗯……好。’像是叹息般的声音，少青说了出口。 

　　‘你打开前面的置物柜，里面有一个眼罩，拿出来戴上。’ＭＡＸ发出了他 
的第一道命令。 

　　少青伸出右手依言打开前方的置物柜，摸索了一下，找到一个黑色的眼罩， 
慢慢的拿了起来……在膝上，停了下来。 

　　‘怎么了？我的指令是戴上眼罩。’ 

　　车内的ＣＤ放着黄小琥的歌，低沉的嗓音温柔的弥漫着车内，ＭＡＸ的声音 
在狭窄的空间中忽然响起，冰冷的语调让少青觉得好冷，握着眼罩的手僵在膝盖 
上。过了几秒，少青还是伸出手将眼罩戴上。 

　　一瞬间少青失去了视觉，在黄小琥低沉的歌声中又传来ＭＡＸ沉稳的声音： 
‘现在已经快到汽旅了，在到达之前你放低椅子躺下去，什么都不要想，放松心 
情，明白吗？’ 

　　‘嗯……好。’ 

　　‘接下来，所有你的回答都要说：“明白了，主人。”或是回答：“谢谢主 
人。”听明白了吗？’ 

　　‘嗯，好……喔！明白了，主人。’少青依言伸出右手摸索着座椅旁的调整 
杆，放低了位置，却在回答时有些反应不及的说错话。 

　　当她发现错误，慌张的说出正确的回答，那一瞬间，她像是感受到身旁好似 
投射过来一道严厉的注视。 

　　少青自己也不明白怎么会如此，失去视觉后全身的感官忽然变得更敏锐，虽 
然车内的温度很凉爽，她却感觉到像是所有的血液都在快速的流动…… 

　　车子平稳的开向夜色渐浓的市郊，ＭＡＸ左手稳稳的握着方向盘，用眼角的 
余光看着身旁蒙上眼罩斜躺的女子，在超过一台小货车后他切入内线道，看了眼 
手表：七点四十五分。 

　　近市郊的这段路上没什么车，这时ＭＡＸ才转过头去仔细地观察这名叫ＪＯ 
Ｅ的女子，思绪回到一周前的那个下午…… 

　　 
　　　　　　　　　　　　　　　　（二） 

　　＝一周前＝ 

　　ＭＡＸ才刚从大陆出差回来，凭着这次抢回的一张近百万美元的定单，他跟 
老总争取了三天的假期。 

　　自从放完年假后就不曾好好休息过的ＭＡＸ，在假期的前一天晚上就关掉手 
机，拔掉室内电话的插头，他决定要好好的睡个饱休个够，不论是睡是吃是喝， 
他都不打算跟公事扯上一点关系。 

　　假期的第一天近１１点他才醒来，先是打开电脑收取属于个人的信件。在删 
完近７０封的各式不必要的邮件以及吃完一碗泡面后，ＭＡＸ才发现……时间也 
才过了两个小时。 

　　于是他进去了许久未进的聊天室，在搜寻上打了‘ＳＭ’后，发现一个老朋 
友正在线上的聊天室，于是他赶紧点了进去，敲了好友的小视窗：“安安”。 

　　“ㄟ～难得喔！你怎ㄇ会白天上网，难道……＞"＜” 

　　“去……你才被……休假啦！” 

　　“ㄏㄏㄏ……还以为你领救济金了。” 

　　“是你吧！” 

　　“ㄏㄏ～不跟你扯～虽说是好久不见，该跟你好好聊聊，不过嘛～妹妹比朋 
友重要～～” 

　　“就知你这小子还是一样用下半身思考～～去啦～不妨碍你把妹。听你口气 
就知道。” 

　　“^_^……谢啦。” 

　　“对了……ＭＡＸ你很久没上来喔！” 

　　“嗯……啥事？” 

　　“没啦！问问……忙去啰！” 

　　ＭＡＸ关掉敲的视窗看了一下聊天室的人名列表，女孩子不多，都是些生面 
孔，于是挂着看聊。觉得有些无趣的他忽然看见一个女生的娃娃头，ＩＤ是ＪＯ 
Ｅ，ＭＡＸ有点童心大起的敲出了一行字： 

　　“ㄚ……小妇人出现了喔！” 

　　一行、两行……画面无声的跳动，聊天室的大厅没人回应他的话。正当他觉 
得无趣要关小视窗时，出现了一行回应的文字： 

　　“我想……你应该也是５年级生喔！” 

　　是那个叫ＪＯＥ的女子。 

　　“哈哈……又被发现了。” 

　　“还好……不过我还是能肯定你要叫姐姐。” 

　　她字敲得很快，ＭＡＸ其实还没想到要如何接，她又打了一段字： 

　　“还是你要叫我阿姨？你敢叫我敢回喔！” 

　　看着她有点挑舋的字出现，ＭＡＸ的精神就来了。 

　　“只是因为你看过小妇人？” 

　　ＭＡＸ想着该怎么回应她，这说话不温柔的女人。 

　　“嗯，还好吧！还有高阳跟古龙啦！” 

　　ＭＡＸ一下子愣在电脑前……小妇人跟高阳、古龙？这是什么组合呀！ 

　　“这不代表你可以当我阿姨呀！” 

　　“唷！好吧！不喊就算了！我说说你听听。” 

　　ＭＡＸ想了一下，不转移一下目标不行：“你有主人吗？” 

　　“？？” 

　　“你不知这个聊天室的意思吗？” 

　　“知道……可是……” 

　　ＭＡＸ发现，刚才还反应超快的女子一下子变得欲言又止。 

　　“你不是奴吧？”试探的、小心的送出这几个字。 

　　“……” 

　　“怎么了？你还不懂什么是ＳＭ吧？” 

　　“嗯……我觉得我是……可是没跟别人真的讨论过。” 

　　“了解……你想多知道一点吗？” 

　　ＭＡＸ忽然觉得当一下老师也不错。毕竟，前一位奴奴分开后都快两年了， 
难得有个不想理公事的空档，重温一下当主人时的感觉也不错，他也好久没有这 
样的心情了 

　　“＞＜……” 

　　“如果你不介意……我们即时通谈好吗？” 

　　“嗯……可以。” 

　　就这样俩个人交换了即时通的帐号，那一个下午，时间过得好快。 

　　＝时间……拉回到眼前的车水马龙＝ 

　　‘到了没……’ 

　　斜躺在椅子上的少青轻声的问，将ＭＡＸ的思绪从一周前的那个下午拉回这 
个还算闷热的夜。 

　　‘快到了……’ 

　　ＭＡＸ专心的继续开着车。邻座的少青微微的偏过身子，绑着马尾的发丝随 
着车内冷气的风，轻轻的往ＭＡＸ的方向吹拂过来，发丝细细的飘过ＭＡＸ放在 
排档杆的右手背上。空气中……好似漫着一股淡淡的橘子味道…… 

　　ＭＡＸ有点恍然，忽然前方的路口一个闪亮的霓虹灯，大大的ＭＯＴＥＬ字 
样拉回了他的分心。 

　　“已经到了。” 

　　“嗯……”紧绷着全身的每一根神经，警戒着听觉的少青。忽然发出了像小 
动物低鸣的声音，ＭＡＸ的脸上浮起了淡淡的笑。 

　　这样的反应其实在他的预估之中，他稳稳的将车子开进ＭＯＴＥＬ的入口车 
道，办完住宿的手续后将车子开进车库。在这段短短的时间中，他一直观查着身 
边女子的反应，被眼罩遮去大半个脸孔看不出任何表情，但她的身体一直是紧绷 
的。每当他将车子停了下来或是再次的起动，她都会像是小动物受到惊吓般的抖 
动着肩膀，她一直遵循着他的指示没有发出任何的声音，或者说，说任何的话。 

　　ＭＡＸ一直在营造着一股严肃的气氛。一周前在即时通跟ＪＯＥ第一次聊了 
近三小时后，ＭＡＸ觉得自己Ｓ的那部份又醒了过来。 

　　这几年因为转换了跑道，他一直专注在工作上，除了忙还是忙，加上他的奴 
儿也换了工作，渐渐的也失去联络。ＭＡＸ也慢慢的忘记曾经是个主人的感觉， 
只是身体跟心理Ｓ的那一部份沉睡了，只有在遇见瓶颈时，心理才有着隐隐的骚 
动。 

　　在近三小时的交谈中，ＭＡＸ知道ＪＯＥ是普通的上班族，担任的是再平常 
也不过的总务工作；３５岁，交过几个男友，订过一次婚，一个人单身住在外。 

　　电脑荧幕上的字飞快的跳着。 

　　“怎么会搬出来外面住呢？” 

　　他想着。虽然年过３０岁，可是毕竟还没结婚，她的家人怎么肯？ 

　　“>"<”这是什么意思？ＭＡＸ想…… 

　　“怎么了？” 

　　“我可以不要回答吗？” 

　　“嗯，好吧！不强人所难。” 

　　“你有说过你觉得你应该是，为什么这样说？”ＭＡＸ想想，先问为什么， 
不然要猜谜。 

　　“嗯……曾经，被绑起来的方式，作爱……所以……” 

　　“所以你觉得你是？” 

　　只单凭这点，也太牵强，又是一个爱幻想的女人，ＭＡＸ一面想着，一面站 
起来去拿饮料。 

　　“不只……” 

　　“不只？……那还有别的吗？” 

　　回到电脑前，看着她的回答。 

　　“我……我身上如果有伤口时，我会自己去剥开来……甚至……” 

　　啊？ＭＡＸ有点不敢相信的看着那一行字。 

　　“甚至？” 

　　这算是自虐吧？一面打字ＭＡＸ一面在想，好像曾经看过一本书上谈论过这 
个问题。 

　　“会自己拔掉脚趾甲。” 

　　字跳出来时，ＭＡＸ刚喝下一口水，差点没喷出来。 

　　“不会痛吗？” 

　　“会……可是觉得不拔……很不舒服……” 

　　“所以你觉得你是……？那你又知道所谓的ＳＭ的意思吗？” 

　　“嗯。我想我应该知道……但不是很清楚，所以才来聊天室……” 

　　“那么我建议你先去一些网站，多看一些相关的资讯。” 

　　“相关的网站？” 

　　“在ＢＢＳ有一些讨论ＳＭ的站。另外还有一些香港或台湾的，你要吗？” 

　　“好的，先谢谢你喔！” 

　　接下来的交谈就是给她一些网址，跟东扯西聊的。 

　　在这样的闲聊中，ＭＡＸ觉得自己沉睡了许久的Ｓ的本能醒了过来。他一面 
看似无关的问了她许多问题，脑子里却用Ｓ的本能在快速的组合着这个像是有着 
自虐倾向的女子。他的结论是，她有着Ｍ的倾向，不过这一切都还有待证实。 

　　车子停稳了，ＭＡＸ先是开了车门走向车尾，打开后车盖拿出了一个手提背 
包，走向右边车门。他先放下背包，打开拿出一条麻绳，一个口球，然后打开车 
门。 

　　“现在你坐起身转向你的右边。小心车门，走出来！！” 

　　少青听到沉稳而严肃的声音发出了指令，她动作缓慢的坐起来转身向右，走 
出车外站着。两只手悬在身体两侧，微微的抖着。 

　　“把手放到身后！！” 

　　声音在少青的正前方，她有些迟疑的移动着双手到身后。 

　　在莫明的恐惧中她的双手被一双厚实的手抓住，接着是粗糙的绳子以快速而 
又坚定的速度捆绑着。她这时才感觉到身后有着温暖的体温忽然靠近，于是反射 
的往前倾，但捆绑着双手上的绳结一瞬间将她的身体往后拉，少青低低的惊呼出 
声。 

　　“你………”觉得惊恐的少青感觉到身后的体温移开，自己的双手已经被牢 
牢的捆绑在身后，下意识的想开口询问，才刚发出一个单字，身体前面袭来一片 
温暖，她查觉到那男人正站在自己的正前方。 

　　就在惊讶未定时，发现自己嘴里被放进一个冰凉的球体，“呜……呜……” 
连声音也被剥夺的少青发出了模糊而又恐惧的声音。 

　　“现在给你带上口球……”男人的声音忽然变得很温柔的在少青的耳边轻轻 
的掠过。少青的脑子一片空白，但是她心里知道——她再也无法回头，这条前往 
ＳＭ的路上。 


　　　　　　　　　　　　　　　　（三） 

　　坐在椅子上的少青听到远处的水声，但是她无法分辨水声在自己身体的哪个 
方向。露出在短袖衬衫外的手臂因为曝露在冷气开的极强的空气中加上失去了视 
觉与手被反绑紧张的原故，细嫩的肌肤上可以看到竖起了细细的汗毛。 

　　电视正播放着ＨＢＯ的影片，虽然音量不大，但因为听觉的敏感度提高了， 
少青觉得有点吵，她试着想发出些声音。 

　　“呜……呜………” 

　　书桌前低头从背包里取出东西的ＭＡＸ听到了像是小动物呜呜叫的声音，转 
过身去看着坐在椅子上被蒙着双眼、反绑双手、装入口球的女子。 

　　因为恐惧加上被剥夺视觉而失去身体平衡，不时的摇晃着身体，虽然室内冷 
气开得很强，但额头上还是渗出了细细的汗珠，原本就丰满的胸部在衬衫下因为 
呼吸有些急促而不规则的起伏着。 

　　ＭＡＸ觉得好似从身体的深处慢慢的渗出了暖流，他放下手上的东西走了过 
去：“现在，我要取下你的口球，带你去浴室清洗。在这段时间，你可以说出你 
的感觉或提出问题，或是……决定要停止。在清洗完以前你都有机会可以随时喊 
停……一旦洗好澡了，就没有机会啰！” 

　　ＭＡＸ一面说着，一面轻柔的解开背后的绳结，并轻柔的按摩着少青的肩膀 
以及手腕，接着取下了口球。 

　　“听明白了吗？” 

　　被束缚了一段时间的少青猛然间得到了自由，被强制张开的嘴，一下子不能 
适应的微微张着。忽后间少青大口的吞咽着口水，红红的唇角滴下一丝的唾液， 
她无法发出声音，只好点头来表示。 

　　双手虽然恢复自由，但ＭＡＸ并没取下眼罩，少青急着说：“我可以把眼罩 
拿下来吗？” 

　　“不行，你忘了一件事，你应该要说‘主人，我可以取下眼罩吗？’” 

　　ＭＡＸ将绳子放到在地上，心里想着下一个步骤，他还不想要求ＪＯＥ去说 
“求”这个字。他觉得对一个才初次接触ＳＭ的人，身体与感官被剥夺的恐惧已 
经足够，暂时还不用在精神上要求，那……对一个完全没接触的人，未免太严苛 
了些。 

　　“……主人……我可以取下眼罩了吗？”少青的声音很小声，她忽然觉得不 
知该怎么办好。 

　　“不行！为了处罚你刚才说话的无礼，眼罩不能拿下。” 

　　少青听完后，有点沮丧的低下头，还来不及思考，手臂已经被轻轻的扶着， 
她只好跟着往前走，走了没几步跟着停了下来。 

　　“现在我要帮你脱去身上的衣服，明白吗？” 

　　“明白，主人。” 

　　“嗯，很好，这次没忘记该有的礼节。” 

　　少青低垂着头，由着ＭＡＸ帮她把身上的衣服脱去，ＭＡＸ的手心很温暖， 
轻柔地解开她身上的衣服，少青慢慢地沉沦在那温暖的手心里，任由着那厚实的 
手带领着她走进浴室，迎面而来的热气中满溢着湿润的水雾。 

　　虽然失去了视觉，但她赤裸裸的肌肤还是感受到那热正慢慢的渗进身体里， 
空气中有着淡淡的果香。 

　　“在你身后的地上有一个凳子，现在坐下去。”ＭＡＸ的声音从少青的左边 
传出。 

　　她顺从的坐下，ＭＡＸ拿起了莲蓬头调好热水，先将水柱喷撒在少青脚边的 
地砖上，让她感觉到热水的存在，接着再慢慢的往上移动，由小腿、大腿、小腹 
……一直到胸乳，水的温度蒸醺着细白的肌肤。 

　　ＭＡＸ看着这蒙上双眼的裸体女子，努力压抑害羞与紧张的反应，微微泛红 
的胸乳间有着恍若波浪的起伏。 

　　他没有停手，继续将莲蓬头移向她的后背、臀部，等她的身体都湿润了，才 
将一些沐浴乳倒在毛巾，拉起她的手臂说：“我要开始帮你清洗，如果觉得有任 
何的不舒服都要说出来。” 

　　“知道了！主人。” 

　　“嗯！”ＭＡＸ这时才开始专心的看着眼前的女体：皮肤很白，３６Ｄ的乳 
房因为过大的缘故有些下垂，小腹有些发福，腰大约是２８寸左右吧！ 

　　就像她当时在网路上自我介绍的一样，普通的３５岁的女人的身材，可是当 
ＭＡＸ的手一接触到皮肤，才发现她肤质很细腻，实在很难想像是中年女人的皮 
肤。 

　　接着他轻滑过她的乳房，微微下垂的乳房极有弹性的在他的手心里轻轻的滑 
动，因为手心里满满的泡沫，ＭＡＸ几乎握不住那细腻的乳房。越是握不住越是 
一再的想去抓住，ＭＡＸ的手无意间的一直停留在少青的胸前。 

　　坐在小凳子上的少青只能任由一双陌生厚实的手掌在自己身上游走，虽然不 
是没有性经验，但像这样的情形却也是第一次。她自己也不知这是怎样的感觉， 
羞赧？害怕？还是兴奋？ 

　　因为ＭＡＸ一直都很沉默，整个空间中只听到潺潺水声。感受到热水带来的 
雾气，她只觉得好热，当ＭＡＸ的手滑过腰部……腹部，然后在胸部停了下来， 
他的手逗留不去。 

　　像顽皮的孩子握着水球一般，少青只感觉自己的乳房在他的手中滑出又被握 
住。那厚实粗糙的手心磨蹭着乳头，少青一开始只觉得痒痒的，渐渐的她惊觉乳 
头变得好热，而呼吸也有些困难，不自觉的伸出舌头舔着干燥的嘴唇。 

　　这一个动作看在ＭＡＸ的眼中，他微笑的看着眼前这赤裸身体蒙住双眼任由 
自己的双手抚摸的女子。白晰的脸庞双颊泛红，被热气蒸熏得更显透明的肌肤也 
泛出淡红色的光泽，ＭＡＸ觉得自己的身体也禁不住的热了起来…… 


　　　　　　　　　　　　　　　　（四） 

　　ＭＡＸ强忍着自己身体的变化，拿起莲蓬头为少青洗去了身上的泡沫，然后 
说：‘现在洗好澡了。我最后一次问你，要停止吗？’ 

　　‘……’ 

　　被眼罩遮去大半个脸庞的少青，湿润的红唇紧闭不发一言，微微颤抖的肩膀 
说出她的犹豫。 

　　‘我最后一次问你，要停止吗？’ＭＡＸ冷漠的开口。 

　　……许久，少青说了：‘不要……’ 

　　听到少青回答的ＭＡＸ忽然觉得松了一口气，他自己也不明白为什么她的回 
答听起来是那样的悦耳。 

　　ＭＡＸ拿了条浴巾包裹着少青带她回卧室，让她坐在床边，擦干她身上的水 
珠后说：‘会冷吗？冷气要不要关小？’声音是如此的轻柔。 

　　其实他是特意以声音来建立威严，利用少青对听觉的依赖与敏感度，交差的 
将声音的威严跟温情表现出来。因为对一个因为害怕而开始有恐惧心理的人，适 
时的安抚是必要的，除了要让对方放心外，这样的交错运用更能加强情绪的感受 
度。 

　　‘嗯……不会的。’少青又低下了头，披散在肩头的湿亮黑发衬出皮肤的白 
嫩。 

　　ＭＡＸ深深的吸了一口气说：‘好，现在开始你就是奴，你所有的回答都必 
须自称奴。知道吗？’ 

　　‘是的主人，奴知道了。’少青的声音听起来像耳语似的。 

　　ＭＡＸ退回到化妆台前拿起了准备好的棉绳，一面整理一面开口说：‘现在 
站起来，解开身上的浴巾。’ 

　　‘是的，主人。’ 

　　ＭＡＸ看着眼前的女子，以极为缓慢的速度站起身解开身上最后的一件遮蔽 
物，两只手僵在身体的两侧。他拿着绳子走到她的面前。 

　　赤裸着身体，毫无一丝遮蔽仅靠着听觉分辨一切的少青，忽然感觉到ＭＡＸ 
的靠近，身体反射的向后方退去。就在即将跌落床上的一瞬间，ＭＡＸ的手及时 
的拉回她的身体。 

　　‘小心！别往后面退了。’ 

　　‘……’半靠在ＭＡＸ怀中的少青，微微的颤抖。ＭＡＸ扶稳了少青后，开 
始将绳子在少青的身上捆绑起来。 

　　少青只能任由ＭＡＸ的摆布，她完全无法想像绳子在自己的身体上缠绕着， 
她只感觉到身体被一道又一道的绳子勒紧、缠绕、再勒紧再缠绕。从肩头，到胸 
乳，在小腹及女子最私密的地方，也被一道又一道的绳索缠绕着。 

　　少青几度轻呼出声，因为每勒紧一道，她就会感觉到又多陷下一分，像是坠 
入未知的什么似的。 

　　在ＭＡＸ手中渐渐失去身体自由的少青，渐渐的感觉到身体每一寸的皮肤都 
像是苏醒过来似的，连室内微微的风轻轻抚过，皮肤上每一根细细的汗毛都能够 
感受到。少青的心里惊讶莫名。 

　　不知道时间过了多久，ＭＡＸ终于停了下来，他退后一步静静的欣赏他的作 
品。 

　　白皙细嫩的女体上缠着一道又一道的红绳，乍看之下，像是将女体切割成一 
块块的几何图，但仔细看去，那红绳勾勒出的每一个区块间却是泛着极淡的红。 

　　因为红绳勒紧的每一道边缘都微微的突起，变得不再是单纯的区块而已；而 
女体也因为紧勒住全身的肌肤而不自觉的摇晃了起来，像是草原中随风飘舞的花 
朵，看起来是那样的惹人怜爱。 

　　ＭＡＸ觉得身体里面的火在那一瞬间燃了起来，眼前不远处被红绳紧紧捆绑 
住的女体，把他强自压抑欲望的努力整个击倒。 

　　想到当初跟少青在确定这次调教时所约定的事，也就是无性调教。想到这， 
他越发觉得小腹下方的痛越来越强烈。他深吸了一口气，走到小冰箱前取出了瓶 
饮料一饮而尽，脑子里快速的想着接下来该怎么做。 

　　他转过身去，盯着少青依然颤抖的身体，接着看见了床边有一个木制的吊衣 
架，有了一个新的想法。ＭＡＸ放下饮料走过去将那木制衣架挪到墙边，转向少 
青然后说：‘来……过来这边。’他一边说着一边扶着少青走到那衣架前：‘现 
在我要给你装上口球，在等下进行的过程中，如果你想喊停就上下的点头，知道 
吗？’ 

　　‘奴知道了，主人。’还没从被束缚的恐惧中回过神来的少青，茫然的回答 
着。她心里虽然知道ＭＡＸ不会做出伤害她身体的调教，但是，面对完全未知的 
“调教”依然没办法完全排除害怕。 

　　少青跟着ＭＡＸ的牵引往前走了几步然后随之停下脚步，ＭＡＸ将少青带到 
了木制的吊衣架前。 

　　‘现在我要将你固定在架子上，然后将要开始第二步骤的调教。’ＭＡＸ一 
面说着一面动手将她的手脚呈Ｘ型的用棉绳牢牢的固定在架子上，接着取出口球 
放进少青的嘴里，然后停了下来说：‘让主人好好的来欣赏奴儿现在的样子。’ 

　　眼前的女体四肢伸展开来被绑在架子上，白嫩的肌肤跟红棉绳形成了明显的 
对比，被放入口球的嘴角滴下一丝的唾液，ＭＡＸ只觉得下腹部的欲望越来越紧 
绷。 

　　他忍不住的伸出左手用力的握住自己肿胀的欲望，想要减少那无法宣泄伸展 
的疼痛，只是越是想要减轻而握紧了上下滑动，伴随而来的小小的愉悦却又让左 
手忍不住的加快了动作。 

　　另外一边架子上的少青手脚被拉开成Ｘ状，不但赤身裸裎在冷冷的空气中， 
就连身体最私密的地方也门户大开，羞赧的感觉让她觉得身体一直发热。 

　　她想叫出声音，可是嘴里却被口球阻挡了声音，只剩下像是小狗般的声音， 
“呜～～呜～～呜～～”的声音。因为紧张加上恐惧，身体就不自觉的又轻轻的 
摇晃了起来。 

　　ＭＡＸ拿了一组跳蛋跟电动按摩棒走到少青的面前，他伸出手拨开她脸颊边 
的凌乱发丝，轻抚过圆润的肩头，滑过胸乳探向身侧，像是在玩耍一般的游走。 

　　他感觉到她的皮肤在他的手掌下绷紧着，ＭＡＸ用手指捏起了一块被红绳绷 
紧的几何图形，慢慢的扭转再放开。他一面注意着少青的反应，只见少青的额头 
渗出了汗珠，嘴里发出了闷闷的呻吟。 

　　ＭＡＸ弯下腰仔细的看着少青的私密处，轻轻的拨开淡红色的柔软，将跳蛋 
慢慢的放进去。那一瞬间他的手感觉到绑在架子上的女体忽然变得僵硬，ＭＡＸ 
没有松手的将跳蛋推进那湿热的深处。 

　　他知道此时绝对不是温柔的时候，对她来说，这才跨进调教的第一步。 


　　　　　　　　　　　　　　　　（五） 

　　“呜～～呜～～”少青知道ＭＡＸ把跳蛋放进了身体最私密的深处，不由的 
发出了声音。虽然她没有买来使用，但是这样的情趣用品的资讯在这样开放的社 
会并不难知道。 

　　只是这样硬生生的直接以身体去接触到实物，对她来说依旧是很大的震憾， 
视觉被剥夺，加上嘴里放入口球没办法发出声音。当ＭＡＸ的手推进深处的那一 
刻，身体的本能诚实的反射抗拒着，那小小的异物的入侵……少青不由的弓起了 
背。对她来说，那感觉，跟以往的性爱过程的推进是完全不同的。 

　　小小的球体在通过私密处的入口时像是遇到了阻碍般的停了一下，ＭＡＸ略 
微用了一点力气才将跳蛋推到底部。那小小的球一下子滑进了深深的湿热中，而 
紧紧地包裹着球体的幽径中柔软的皱摺像是在抵抗些什么似的，湿热而又紧紧地 
包裹着ＭＡＸ的手指。 

　　他有些不舍的抽出手指，仿佛还感觉得到那湿热的温暖。抬起头看着少青被 
眼罩遮去大半的脸颊，红通通的，伸出左手轻轻的捧起了她的乳房，被红绳捆绑 
而突出的乳房更显得白皙，他不由的靠了过去，在少青的耳边说：‘你知道你现 
在的样子很美吗？’ 

　　‘呜……’少青忽然感觉到一股热气袭来，在她的耳边。才一瞬间。就感觉 
到ＭＡＸ伸出了舌头在她的颈部游走，濡湿的热气让她有点措手不及的陷入一片 
晕眩茫然。 

　　还来不及回神，身体私密深处的小球顽皮的震动了起来。说不上是怎样的一 
种感受，少青只知道身体好似变的不再是自己所知道的那个身体，男人湿热的气 
息飘回在耳边。 

　　挑逗着颈间的弧线缓慢地滑到肩头，舌尖走过的肌肤才刚刚感受到热度，却 
又在下一秒暴露在冷冽的空气中，而私密深处的震动也在引发着身体里一种未知 
的感觉，少青只知道，身体的里面像是在渴求着什么，像是吞咽似的不规则收缩 
着。 

　　一下子两种感觉同时传达到身体，少青不由的发出了呻吟，被分开绑在两侧 
的腿不由的想紧紧的靠拢。只是这一切都是徒劳无功，私密深处的收缩却不是少 
青身体所能控制。那缓慢而坚持的小球面对湿热皱折反射的收缩后，在少青的身 
体中不由的上下滑动，那感觉绵绵密密的传送着。 

　　男人的舌头一路向下滑去，濡湿的舌尖在左边乳房停了下来逗弄着乳头。而 
右边的乳房也被握在他手中，男人手心粗糙的纹路滑过细嫩的乳房，像是触电般 
的少青不能自主的再次弓起了背，被口球塞住的嘴发出的呻吟，一声高过一声。 

　　终于，少青身体承受到的感觉太多，让她分不清也来不及细细的体会，她只 
知道，身体的深处，像似一股暖流慢慢的向四肢漫开来，她再也无法去停止。那 
暖流一次又一次像是浪潮般一层叠过一层，无法分辨时间的流逝。终于，她再也 
不能忍受，手掌无力的想在空气中抓住些什么似的张开又握紧，而拼命的想靠拢 
的双脚也在一阵的挣扎后无力的停了下来。 

　　那一瞬间，ＭＡＸ看到少青的胸前忽然泛起一片淡红，握在手心的乳房也轻 
轻的抖动着。他松开了手上跳蛋的开关，看着眼前的少青虚弱的低下了头，他知 
道，少青已经在第一阶段的调教中攀上了顶峰。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　‘来，喝完这杯水。’少青抬起头，是ＭＡＸ端了杯冰水站在她的面前。她 
没有力气开口，接过水杯喝下去。少青低着头不敢看着眼前的男人，她一想到刚 
才在这个男人的面前自己的……一瞬间，脸又红了。 

　　‘你要不要说说你的感想？’终于，少青还是抬起头看着ＭＡＸ。他穿着一 
件浴袍坐在床边的沙发上，从容不迫的神情像是刚才这儿什么事都没发生过。Ｍ 
ＡＸ也端了一瓶可乐喝着。 

　　这是少青这个晚上第一次好好的看清楚ＭＡＸ的样子。理着小平头的ＭＡＸ 
有着一双浓眉，眼角带着笑意微微上扬，他的五官看起来很端正严肃，是很容易 
被当成军人还是律师之类的，如果ＭＡＸ不笑的话。 

　　ＭＡＸ的身高应该蛮高的，虽然穿着浴袍，但双腿还是露了一大截在外面。 
领口松松的露出一片有着胸毛的胸膛，整体看来都像是个很威严的男人，可是他 
眼角的笑意跟轻笑，嘴角边的一个酒窝，还是泄露了些ＭＡＸ孩子气的秘密。少 
青将围在身上的浴袍领口拉紧了些，回想起第一次见到ＭＡＸ的时候。 

　　＝两周前＝ 

　　窝在星巴客的沙发上的少青，有点无聊的玩着自己的发梢。她像个孩子似的 
坐不住，一直在沙发里扭来扭去，一下子摸摸自己的包包，一下子又看着窗外的 
街景。终于她停了下来，拿出手机，叹了口气，“唉！现在如果打给他说取消约 
会……会不会来不及？” 

　　然后她无视于身边的人群，自顾自的摇摇头，说：“不行，答应了就不能反 
悔。何况都已经是这个时候，人家说不定已经到了。” 

　　就在少青低头自己内心自言自语时，一个穿着猎装的男人走到了她的面前， 
‘嗨！我是ＭＡＸ。你是ＪＯＥ？’少青抬起头看着他，还没来得及开口，那男 
人就坐了下来将一杯咖啡放在桌上：‘你还要喝什么咖啡？’ 

　　‘不了……我刚喝完一杯。’少青连忙坐好，将手机收回背包，然后看着面 
前的男人说：‘你好。我是ＪＯＥ。’ 

　　‘对不起！停车位不好找，让你等久了。’自称是ＭＡＸ的男人左手端起了 
咖啡，喝了一口，好像喝着这杯咖啡是很幸福的脸上微笑着的说。 

　　‘嗯，不会，是我早到了。我习惯早一点到，让别人等总是不礼貌。’少青 
不禁放松了些，也端起了面前凉了的咖啡，淡淡的香气还是回荡着。 

　　‘那就好。上次在即时通聊，你没说你是长头发喔！你留了这么长，会不会 
很难整理？’男人放下了杯子，随手松开领带，然后像是舒服了些，也把身体窝 
进沙发里。 

　　少青会心一笑，觉得眼前的男人跟即时通里面交谈的那个严肃的男人有点差 
别，不太一样，‘啊！没有吗？还好吧！是我比较懒，短一点的头发不烫的话很 
没有型的。’没料到男人忽然把话题从自己的头发开始，少青有点讶异。 

　　‘会紧张吗？’ 

　　听到男人忽然这样说，少青吓了一跳：“啊！好直接！！” 

　　‘……’ 

　　‘其实你会害怕也是很正常的事。’ 

　　少青一下不知怎么回答，看着眼前的男人一派轻松自在的样子，‘还好吧！ 
我以前也见过网友，而且我也不是孩子了……’少青像是要证明自己的勇敢似的 
连忙说着。 

　　‘嗯……然后呢？’男人又端起了咖啡，这次他只是拿近些，然后闭着眼睛 
闻着咖啡的香味。 

　　‘说不紧张是骗人的，但是我相信我自己的应变能力。’少青坐直了身体， 
一口喝完剩余的咖啡，稳稳的回答。 

　　‘嗯……对了，我带来一份问卷，你先填写一下，让我先了解你能接受的程 
度好吗？’ＭＡＸ转身从公事包中取出几张纸，然后将桌上的杯盘挪开，将那些 
纸放到少青的面前。 

　　‘嗯……好……’少青将身体挪近桌子，开始一项一项仔细的看着。ＭＡＸ 
也靠近了桌子开始解说问卷。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　‘还要喝水吗？’ 

　　ＭＡＸ的声音将少青的思绪拉回眼前，她知道自己的脸一定还是很红。她努 
力的让自己镇定下来，抬起头看着ＭＡＸ：‘不了，不想再喝……我……’少青 
站起身坐在地毯上，弯起双脚用双手紧紧的环抱着自己的身体。 

　　‘怎么？有问题要问吗？’ＭＡＸ也跟着站起来坐到了少青的面前。 

　　‘嗯……所谓的调教，就是这样吗？’随着ＭＡＸ的靠近，少青有点紧张的 
往后退。 

　　‘所谓的调教……记得我们上次讨论过的吗？ＳＭ的型式很多种，这样开发 
女性身体的感觉只是其中一种。’ 

　　‘嗯……’ 

　　‘只是方法的运用上每个Ｓ的作法都不一样，要看Ｍ的程度而定。’ＭＡＸ 
换了个姿势。 

　　‘Ｍ的程度？’少青像个小孩一样忽然睁大眼睛，放开了紧抱身体的双手， 
身体不由的往前倾。 

　　‘没错。像你这样完全没有过经验的女性，我如果一开始就用比较激烈的方 
法，第一、你心理上不一定能接受，一旦心理有所排斥，就无法单纯的去感受； 
第二、人类的生理的感受度，基本上是跟经验值有些相关。当然，这是我个人的 
意见。’ 

　　ＭＡＸ觉得有点好笑的看着眼前的女子。像个好奇的小孩似的双眼，忽然变 
得水灵灵的，看来她已经从不久前的高原上滑了下来了。ＭＡＸ心里盘算着接下 
来的步骤。 

　　‘我不太懂……什么是生理的感受度跟经验值有关？’少青也不自觉的换了 
姿势，身体越往前倾。 

　　‘嗯～举个简单的例子吧！你很小的时候第一次吃冰棒时觉得很冰很好吃， 
当你吃冰淇淋时你会觉得很绵密，更冰凉更好吃，如果回过头叫你光吃冰棒，你 
觉得你可以忘记吃冰淇淋的滋味吗？’ＭＡＸ发现这个好奇宝宝睁大的双眼，睫 
毛还蛮长的，一眨一眨的，让他不由的想起曾看过文章中形容像是蝴蝶的翅膀。 

　　‘一样的道理，当你的生理感受到某些程度的舒服，如果很是强烈的舒服， 
你有办法甘于比较低的程度的舒服吗？’ 

　　‘嗯……我懂一点你的意思了！’ 

　　‘所以，调教的方式跟方法，不是单纯文字能表达清楚。相对的，也不是每 
一次都一样。’ＭＡＸ一面说着，一面伸出手去寻找着少青的手。 

　　‘那……当Ｓ的不就是要花很多心思去想？’少青发现ＭＡＸ握住手臂时， 
忽然一颤，身体不由的往后退。可是ＭＡＸ的手很坚定的握着，少青发现自己不 
知不觉的却被拉向ＭＡＸ的方向 

　　‘嗯……所以在ＳＭ中。身为一个Ｓ是要不断的去学习，不断的去分析。’ 
ＭＡＸ继续着手的探险，一面说一面轻轻的抚摸着少青光滑的手臂。 

　　‘嗯！’ 

　　‘你的身上好香。’ 

　　ＭＡＸ伸出右手轻轻的把少青拉进自己的怀里，闻到少青身上淡淡的橘子味 
道，然后感觉到少青软软的身体在怀里微微发抖。ＭＡＸ又微笑了：‘现在…… 
有觉得放心了一些没……’ 

　　ＭＡＸ轻轻的摸着少青的头，像是摸着猫儿般的。轻轻的‘嗯……’，少青 
闻到了……被拉进ＭＡＸ怀中的少青终于停止了微微的颤抖，她觉得安心的闭上 
了眼睛，然后深深的吸了一口气，闻到了男人身上特有的味道。 

　　‘那么……可以开始第二次了吗？’ 


　　　　　　　　　　　　　　　　（六） 

　　少青根本还来不及思考可以或不可以，就被拉进了ＭＡＸ的怀里，她不由闭 
上了眼睛深深的吸了一口气。随着ＭＡＸ轻轻的摸着她的头，正当少青沉迷在这 
样的温暖中慢慢的停止了身体的颤抖时，ＭＡＸ忽然间将少青的身体往前拉到自 
己的大腿上，少青还来不及反应就变成是趴在ＭＡＸ大腿上的姿势，本来轻柔地 
摸着少青的右手快速的掀起了少青身上的浴袍，扬手就是一巴掌打下去。 

　　‘啪！啪！啪！’ 

　　被ＭＡＸ的左手压在腰部的少青，在第一下巴掌打下去的那一刻，完全没有 
料想到的惊呼出声：‘啊！痛！’接着本能的想挣扎起身。只是ＭＡＸ的左手稳 
稳的箝制着她的腰部，虽然少青的体型不瘦，但毕竟只是个女人，加上是在完全 
没有心理准备的状况下受到拘束，她只能在ＭＡＸ的手下无力的挣扎着。 

　　‘啪！啪！啪！’ 

　　ＭＡＸ的手有规律的，一下重过一下的打在少青的臀部。少青也慢慢的放弃 
了挣扎，从臀部传来的痛觉，从一开始的疼，到被打了近２０下后，只剩下火辣 
辣的痛。每拍下一次，那刺痛就像是针刺似的传到身体的里面，身体像是海绵似 
的吸收了那痛。 

　　只是那包容了针刺疼痛的身体还来不及将痛感散开就马上又接受了另一下的 
拍打，那痛马上接着落在皮肤上，少青只知道皮肤上传来的似火烧般的痛，而本 
来挣扎着要离开ＭＡＸ的箝制的力气也慢慢的消失。过了十多分钟后，只剩下少 
青呜咽的哭声。 

　　ＭＡＸ看着手掌落下的细白浑圆的臀部，渐渐的泛红，而左手紧紧压制住的 
少青，从一开始在自己的身上努力的使着力气想要挣脱，蹭着双手；到随着落在 
臀部的红痕逐渐增多，而慢慢变得软弱的放弃抵抗，原本痛哭失声的呜咽也变成 
了低低的啜泣。ＭＡＸ觉得有些不忍，终于还是停了下来。 

　　落在泛着淡红臀部的不再是用力的拍打，他轻轻的抚摸过那一片热烫的浑圆 
臀部，轻轻的从腰间抚摸到大腿根处，慢慢的，一下又一下，像是要用自己手心 
的温度去化开那因拍打而造成的灼热似的，很慢很慢。一面轻声的说：‘嘘！不 
哭，不打了，没事了！乖！’然后像是要让少青感到安心似的，把少青再度的拥 
进怀里然后抱着依然低泣的少青站起来将她放在地毯上。 

　　少青显得有些虚脱，虽然ＭＡＸ已经停止了鞭打，但是她还是没办法一下子 
从刚才那震撼的疼痛中回过神来。只能由着ＭＡＸ将她放在地毯上，虚弱得像个 
小孩似的让ＭＡＸ拿着一条毛巾温柔的擦去她额头的汗水和脸上的泪痕。 

　　她的心里完全没办法思考接下来会发生什么事情，少青觉得有点累，于是闭 
上了双眼稍微休息。 

　　就在这个时候，她发现自己的手像是被捆绑了一样，连忙睁开眼睛向左边看 
去，只看到ＭＡＸ已经把自己的左手绑在一条绳子上，绳子的那端就绑在床脚的 
支柱。少青连忙开口：‘主人！又……又要绑我了吗？？’少青看着ＭＡＸ没有 
停手的样子，声音有些发抖。 

　　‘奴儿乖！奴儿不是愿意相信主人吗？’ 

　　‘是……是相信……可是……’看着ＭＡＸ的动作，少青想起了之前被绑在 
架子上发生的事，脸一下子红了起来。 

　　‘奴儿乖！！刚刚奴儿作的很好。所以现在要给奴儿一个奖励。’ＭＡＸ一 
面检查着绳结的松紧度，他不希望让少青的手腕有受伤的可能性。他想起第一次 
调教结束时在少青的脚踝看到了红色勒痕，心里闪过一丝不忍。 

　　‘奖励？……奴儿不明白……为什么又要绑起来？’ 

　　‘因为奴儿还不是很容易放松身体……为了让奴儿不会因为心理跟身体的不 
习惯而反抗挣扎。’ 

　　‘所以……要把奴儿的手绑起来。’ 

　　确定双手都稳定而安全的绑好后，ＭＡＸ站起身走向化妆台去拿取需要的道 
具：一只按摩棒及一组震动乳夹。 

　　‘可是……’躺在地上的少青终于不再害怕，这才静了下来睁大了双眼看着 
ＭＡＸ走向室内的另一边。由下往上看去，ＭＡＸ的身影更显得高大。 

　　‘相信主人……主人不会做伤害你的事。’ＭＡＸ回过头看着躺在地上双手 
被绑的女体，秀气的脸上泛着红晕，双眼水灵灵的一眨一眨的，看不出是害怕还 
是兴奋，长长的黑发散开在白色的枕上，ＭＡＸ感觉到身体的某处又变得紧绷起 
来。 

　　‘……’ 

　　‘来……闭上眼睛，用身体去感觉。’忍着肿痛的欲望，ＭＡＸ走向少青， 
然后轻声的说。 

　　‘嗯……’听到ＭＡＸ温柔的声音，少青放心的闭上双眼，感觉男人的体温 
慢慢地靠近。到此时，少青终于能真的放心地让自己进入黑暗的世界中。 

　　少青安心的闭上了眼睛，只听到ＭＡＸ走近时浴袍磨擦的声音。她试着去分 
辨他所在的方位，室内依然漫着冷冽的空气，可是少青不觉得冷。 

　　不久前的那场鞭打不但是打红了臀部，在因为疼痛而挣扎的过程中，少青觉 
得全身的血液一下子快速的漫走了全身。虽然刚才ＭＡＸ曾经温柔的用湿毛巾帮 
她拭去脸上的汗水让少青多少缓和了些，而在现在闭上眼睛放松了身体后，少青 
才终于发现，自己的身体变得好热，而这热度的源头，竟是来自……身体里面渐 
渐苏醒的感觉…… 

　　猛然查觉自己不同的少青才刚把注意力转回周遭的声音，就感觉到一双在自 
己大腿游走的手掌。那粗糙的手温柔的掀开浴袍的下襬，很慢很慢的继续往上抚 
摸而去。她本能的缩起了双脚，才一动右脚就被另一只手掌握住，她不禁低低的 
叫出声音：‘呀！不要……不要……’手掌的主人像似知道少青的害怕似的，放 
开了右脚。 

　　右脚恢复自由的少青松了一口气。只是这份轻松不过才几秒钟，她发现手的 
主人已经转移目标，轻柔的抚摸着少青的小腹。 

　　‘嗯……不要……不要……在那里……’少青觉得害羞，就连拒绝的话也羞 
到无法一次说完。她不由的想伸手去抗拒，这才又想到自己的手被绑在床脚无法 
动弹。 

　　在小腹游移的ＭＡＸ的手渐渐的往下滑去，他伸出手指，翻开了那柔软的阻 
隔，轻柔的剥开那两道弧线交会的顶端上一层薄薄的包裹，接着用姆指在小巧粉 
红的小球顶端柔柔的滑动。 

　　ＭＡＸ右手拉开了少青浴袍的领口握住了那白细的乳房，张开手掌包覆住整 
个乳房，然后猛然的收紧手掌。ＭＡＸ看着紧闭着眼睛的少青红着脸别过头去， 
嘴里发出低低的呻吟，雪白枕头上散开的黑色长发衬着她白细的肩脖泛出的一片 
红。ＭＡＸ知道她在忍耐着自己的手所带给她的感觉，而她似有若无的微弱呻吟 
又再次激起了ＭＡＸ的欲望。 

　　‘嗯！……不要……不要呀！……’一声声强自压抑却又失控的呻吟终于忍 
受不住的从湿润的唇角溢出。 

　　ＭＡＸ忍住想要亲吻那舔着唇边的红色舌尖的欲望，拿起了一支按摩棒，在 
弧线交会终点处慢慢的磨蹭着，然后将按摩棒往紧迫的深处推进。但少青的身体 
像是在抗议一样的将它反弹了回来，不得已，ＭＡＸ只有多用了一点力气再次的 
推进。 

　　这时在地板上颤抖挣扎的少青像似发现了ＭＡＸ的企图，她只知道有东西在 
她私密的地方磨着……磨着，她忍不住的睁开了双眼，眼眸中满是疑惑的望向身 
前的男人。当她正想要开口的那一瞬间，私密的深处忽然被填进了满满的感觉。 

　　那是种难以言喻的……感觉。 


　　　　　　　　　　　　　　　　（七） 

　　少青睁大着眼睛，看着眼前伸出左手在自己的大腿边游走的男人，他依然是 
扬着带笑的眼神温和的看着自己，这个时候私密的深处传来细细的震动，像是以 
那儿为中心点似的向四周一波一波的震荡而去。缓慢而又坚定的一下……又一下 
的折磨着。 

　　那酸麻的感觉，让少青清楚的感觉到私密处的湿润，虽然自己的手被分开绑 
住，无法用自己的手去触摸确认，但让少青惊讶的是，她就是清楚的感觉到自己 
的身体像是融化了一般，潮湿温热，那种感受，是过往的性爱经验中不曾有过。 

　　而ＭＡＸ的左手也移到了小腹，他像是在抚摸着一匹上好细丝绒似的张开手 
掌轻柔滑过，从小而深邃的肚脐一路探向微微陇起的耻骨，然后拨弄着稀疏细柔 
的毛发。 

　　少青忽然觉得好害羞，她无法叫出声音，只能努力咬紧了红润的唇角，努力 
地不让自己的崩愧从唇角溢出。只是随着ＭＡＸ的右手坚定而又缓慢的转动着按 
摩棒……终于……少青湿润的红唇还是无法自制的溢出了呻吟，她终究是崩溃在 
那莫名难以言喻的愉悦漩涡中。 

　　看着眼前的少青在地上从挣扎抗拒着身体的本能，到如今在自己的手里逐渐 
沉沦崩溃，那细白扭动的女体逐渐泛红，让ＭＡＸ几乎要克制不了从小腹传来的 
阵阵热流。他深吸了一口气努力的维持自己脸上的微笑，不让自己的欲望在这个 
时刻功亏一篑的泄露出来。 

　　好多次少青忍不住的呻吟低呼不断的冲击着ＭＡＸ所剩不多的理智，他开始 
后悔当初为何要答应少青无性调教的要求，这次调教的女子的反应虽说是出乎自 
己的预料之外，但也让他开始质疑一向自傲的自制力怎会退步了。 

　　‘嗯……不……不要……呀……嗯！’少青虚弱的呻吟将ＭＡＸ从疼痛的自 
制中拉了回来，他不舍的收回左手，回味着刚刚那肌肤反弹在手心的抖动，手心 
像似还留着少青肌肤的温度。 

　　‘你现在的样子很美……放松……嘘！……没事的……放松……让身体去感 
觉……’ 

　　ＭＡＸ弯下身靠近了少青的身侧在她的耳边说着安抚的话，接着轻轻的拨开 
散落在少青鬓边额头的乱发，右手放慢了按摩棒的速度。他想，少青又将要到达 
极限了吧！ 

　　（嗯……可是……可是里面……里面……） 

　　少青觉的深体深处明显的在收缩着，一阵一阵的，那完全不是自己所能控制 
也不曾感受过。在近股间的肌肤也一阵阵的抽动着，酸麻的感觉不由的漫开来， 
少青的表情忽然变的很疑惑似的，她挣扎的说出心里的疑惑。 

　　‘嘘！……没事……很好……乖……闭上眼睛……放松……放松……’ 

　　ＭＡＸ知道，这可能是她第一次感觉到高潮将要来临前的身体反应吧！看着 
少青一脸茫然疑惑的表情，心里不由的想多疼疼她，轻抚过少青鬓边的手不觉的 
放慢了些，右手握着按摩棒的手慢慢的往外抽开…… 

　　（啊……啊……不要……好可怕……不要……这感觉……啊！！！！！） 

　　像是刚出生的小雏鸟寻求着温暖的归属似的，少青的头很自然的朝着身侧的 
ＭＡＸ靠了过去，在一阵的抽搐后，她无力的靠在ＭＡＸ的怀里。慢慢的……哭 
了出来…… 

　　ＭＡＸ看着埋身在自己怀里的女子，轻轻的拍着她颤抖不止的背，像是安慰 
着小孩似的轻柔。房间里只剩下像是小动物哀叫的啜泣声音，而ＭＡＸ身体的热 
度也慢慢的退去。 

　　空气……变得温暖……而潮湿。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　（唉！！……） 

　　看着镜中双颊泛红的自己，少青不敢去回想刚才所发生的情景，她知道她已 
经躲在浴室很久了，如果再不出去，是很失礼的，可是……实在是觉的很害羞， 
虽然心里已经有准备了对于调教，只是身体的反应让她觉的好丢脸，怎么自己会 
有那样的感觉呢？？终于她还是走出了浴室。 

　　‘肚子饿了吧？’ＭＡＸ坐在沙发上端着一杯咖啡微笑的说。 

　　‘嗯。’ 

　　‘过来那有之前买的便当，虽然冷了，不过还可以啦，过来吃饭。’ 

　　‘我……’ 

　　少青默默的走到茶几前坐在地上打开便当吃了起来。过了一会，她抬起头来 
看着ＭＡＸ。 

　　‘怎么？有什么问题吗？’ＭＡＸ像是发现她的欲言又止，于是坐近了她的 
身边伸出右手轻摸着她的头。 

　　‘这就是你所说的……连续高潮的调教吗？’少青好奇地睁大眼睛仰头看着 
ＭＡＸ，拿着筷子的手停在半空。 

　　‘是的，这只是使用了一部份的手法。还有别的方法……只是……’ 

　　‘只是？？？’ 

　　‘只是我已经很久没碰这些事……很久没收奴调奴，因此生疏了。’ 

　　‘？？？’ 

　　‘手法是要看个人的接受度去改变。记的稍早前我说过的要看Ｍ的接受程度 
吗……你的饭呢？’看着她一脸专心正经的样子，ＭＡＸ想起来她还没真的开始 
吃她面前的便当。 

　　‘嗯～～记得。’少青低下头又开始吃着便当，有点心不在焉的。ＭＡＸ看 
着她的样子觉的有点好笑，但还是忍着笑意想了想然后继续回答她的问题。 

　　‘一样是女性。可是因为个性的不同跟经验的不同。有些人并不能接受按摩 
棒之类。相对有些人并不能忍受高压态度的言词。所以啰！基本上当奴是比较幸 
福些喔因为当Ｓ要花很多脑筋去想唷！’ 

　　‘那样说不公平吧！’嘴里还有一口饭没吞下去的少青马上提高了声音急急 
的说。 

　　‘嗯……你当然可以说有些沙文主义，ＳＭ中的Ｓ本来就是有大男人的成份 
在，只是在现代的社会男人已经不像以前的社会那样的不去思考。’ＭＡＸ坐直 
了身体说。 

　　‘不是很清楚你的意思？’ 

　　‘我的意思是说，现代的人会比较持平的去思考沙文主义的事吧至少……没 
有那个男人会笨到去无限上纲明目张胆的实行他的大男人，那太笨了吧！’ 

　　‘笨？？’ 

　　ＭＡＸ觉得要拉开话题，不然好奇宝宝的这个便当，会吃上一个小时。 

　　‘ㄏㄏ……不谈这个。你快吃吧！别饿坏了，我再去泡一下澡喔，吃完你先 
睡吧……你也累坏了。’ＭＡＸ伸手又拍拍少青的头然后站起来走向浴室，不觉 
的打了个呵欠，他也累了。 

　　‘嗯。’ 

　　终于少青专心的开始吃饭，对她来说，这个晚上的一切情绪起伏都该先告一 
个段落了吧！ 

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 


浊世难处人前欢　背语低泣泪痕残 

莫说忧苦磨心志 夜冷孤衾岂知寒 

http://mypaper.pchome.com.tw/news/koyuki6670/



修改 2 次. 最后改于 08/05/2004 6:09pm.

　　　　　　　　　　　　　　　　（八） 

　　ＭＡＸ坐在沙发椅内看着不远处的床上，回想着这个晚上所发生的一切，一 
面在脑海中检视自己整个调教的过程中是否有失误，一面回想着ＪＯＥ在调教的 
过程中的表情。 

　　想到这ＭＡＸ不由的看向已经累极沉睡梦乡的少青。床边的灯光已经熄灭， 
天花板投射下微弱的光映照着床上安眠的女子。那覆盖在淡黄色毛毯下的女体像 
似丘陵的起伏凹下让ＭＡＸ好不容易压抑了一整晚的欲望又开始蠢蠢欲动。 

　　ＭＡＸ不由得闭上眼回味着少青羞红的脸孔以及那强自压抑的低吟，还有那 
身体私密处紧窄的湿热，那样的感觉好久没有过了。 

　　虽然身边一直不乏女伴，但是毕竟自己心中属于ＳＭ的那部份并不是可以轻 
易说出口的。对ＭＡＸ来说一直在内心挣扎的是，如果都没有办法去满足的话， 
心中是不是真的可以都没有遗憾？所以ＭＡＸ也一直没有特意的去寻找女Ｍ然后 
尝试收为奴，毕竟生活中有太多事可以让自己忙到忘记这部份的感觉。 

　　只是，今晚少青的身体所传达到自己手中的那种感觉让自己一下子就回到了 
熟悉而又满足的兴奋，就像此刻虽然身体很疲累，但ＭＡＸ明白身体内的欲望却 
是一把灭不了的火！不单纯是肉体的欲望，是那沉睡的想要从掌控一切得到快感 
愉悦的Ｓ的自己，已经醒了过来！ 

　　‘嗯！不要！不要呀！’沉睡的少青忽然在毛毯下颤栗发抖着，口中还低声 
的发出呓语。 

　　ＭＡＸ站起身走向前去，他靠近少青的身边伸出手轻拍着她的背部，少青随 
着ＭＡＸ轻拍的节奏，背向着ＭＡＸ弓起身体在毛毯下蜷缩成一团露出了大半个 
背部，而惊慌的呓语也慢慢的静了下来。渐渐的那呓语变成了细微的声音，像是 
小动物般的呜咽！ 

　　ＭＡＸ只好拉开毛毯的一角将自己的身体也埋进那触感柔软的温暖中，然后 
伸出手将少青转过身来面向自己，将散开在雪白枕上少青的黑发整理好，右手在 
少青的背部用了点力气将那依然发烫的女体紧拥入怀，可是却又舍不得放开。 

　　ＭＡＸ闭上眼睛感觉怀中的女体的温度闻着淡淡的香味！那不是香水！像是 
肌肤被体温蒸热似的散发开来的味道！右手不由的在少青的背上摩挲着。这样的 
感受无法言喻…… 


　　　　　　　　　　　　　　　　（九） 

　　＝＝数天后＝＝ 

　　才刚打开电脑登入ＹＡＨＯＯ的即时通，就看到少青的名字在好友名单中。 
ＭＡＸ站起身微笑着走向厨房，打开冰箱拿了瓶可乐畅快的喝了一大口。（啊！ 
好喝！） 

　　其实从那天送少青去捷运坐车后他就一直想打个电话给她问个安。可是隔天 
老总又丢了一份企画案开始，又足足的忙了好几天。不是开会就是忙着跟客户确 
认规格资料的事，今天晚上如果不是趁着老总去应酬不在办公室，ＭＡＸ还真的 
是没半法把企画案丢了就溜回家，想到这ＭＡＸ有点恶作剧成功的快感。 

　　回到了电脑前，ＭＡＸ敲了下少青的即时通。 

　　‘晚安！今天过得如何？’ 

　　‘晚安！那天……谢谢你。’ 

　　‘嗯……你客气了！那天我也享受了一段很愉快的时光，是我应该谢谢你才 
是！’ 

　　‘……’看到了少青敲出的这一行点点点，ＭＡＸ像是懂得她的意思，几乎 
可以想像得到少青傻在电脑前的样子！ 

　　虽然是过了三十五岁的女人，却常会出现害羞脸红的表情的脸。对于初次接 
受调教的女人会有任何疑惑是很正常的事，这其实也是ＭＡＸ一直想打电话给少 
青问个好的用意。一个ＯＫ的调教过程，事后的解说也是很重要的一个环节，这 
是ＭＡＸ自己一直要求自己要做到的一件事。 

　　‘怎么了？有问题吗？’ 

　　‘不是的，是……心里的感触很多，对于自己……’ 

　　ＭＡＸ笑了出来，回想起那晚当少青在他的手中崩溃的样子，不由的一股热 
流从小腹涌起。 

　　‘说说看。’ 

　　‘那天……就是调教吗？这几天我有去一些网站看了一些文章……’ 

　　‘嗯，然后？’ 

　　‘我在那些网站看到一些文章，一些名词；Ｄ∕Ｓ跟Ｂ∕Ｓ，还有ＳＭ…… 
我不太明白！’ 

　　‘我一直以为ＳＭ就只是像那天那样的方式。’ 

　　‘我以为……是用些玩具跟……一些方法～～’ 

　　看着少青一连串丢出的问题，ＭＡＸ觉得是一件好事，在他的看法中如果Ｍ 
女没有沟通的意愿反而是维持主奴关系的障碍。相对的自己在解惑时更要努力将 
自己的情绪持在中立的状态，对ＭＡＸ来说这样的自我要求也是身为一个主人成 
就感的来源之一。 

　　‘ＳＭ或者专业一点的人说的ＢＤＳＭ，并不是一般人说的性虐待。’ 

　　‘可是什么是Ｄ∕Ｓ，那跟Ｂ∕Ｓ有那些不同？’ 

　　‘Ｄ∕Ｓ代表Ｄｏｍ与Ｓｕｂ，也就是支配方与被支配的一方，而Ｂ∕Ｓ指 
的是捆绑与束缚。’ 

　　‘基本上这是欧美式的说法，日本所谓的ＳＭ就是包含了ＢＤＳＭ里所有的 
要素。’ＭＡＸ开始努力的搜寻记忆中的资讯，尽量简化来回答电脑荧幕那端的 
好奇宝宝。 

　　‘那天……当你把我绑起来时……我觉得身体的感觉很强烈，那我是哪一种 
的？’ 

　　‘你是个Ｓｕｂ，你希望从肉体的束缚，得到心灵的解脱。’看着荧幕上跳 
出来的字，ＭＡＸ不由的想起那晚当少青被他反绑的时候，她脸上竟泛出淡淡的 
红、想到这ＭＡＸ难抑小腹间的肿涨，停下打字的左手移到自己的身下。 

　　‘我不是很明白你的意思，当你把我的身体绑起来后，我虽然觉得害怕，可 
是……’ 

　　‘可是什么？’蜻蜓点水似的安慰了一下自己的身体，ＭＡＸ还是把注意力 
转回眼前的对话，有点意犹未尽。 

　　‘可是我却觉得……一种放心的……的感觉！’ 

　　‘一种失去自由的快感，对吧！’想了一下ＭＡＸ慎重的敲出这一句，对于 
眼前的女子的问题，他觉得要小心的回答。 

　　‘失去自由……那不应该是害怕吗？’ 

　　‘你失去了自由，却找到自己的归属。’ 

　　‘是有……那么一点点觉得……安心……的感觉！’ 

　　‘那是一种抽象的安全感。’ 

　　‘那是因为……你的声音让我觉得放心，你的声音一直都在！’ 

　　‘所以就算你被我捆绑住，还是会觉得莫名的安心，对吧？’ 

　　‘嗯……可是……你的声音，后来……听起来好……好凶！’ 

　　‘我觉得……你是不是在生气？是不是……我那时作错了……作错了些什么 
吗？’ 

　　‘不是的，在调教的过程中，我必需保持理性的状态。’ 

　　‘语气……是一种精神上的胁迫。’ 

　　像似看到了低头的少青在自己的眼前一样，ＭＡＸ可以想像的到少青在调教 
过程中的惶恐。 

　　‘嗯……我感觉到了。’ 

　　‘你如果真的做错我下达的命令，我会用别的方式处罚你，而不是在语气上 
来表达。’ 

　　‘我如果连自己的情绪都控制不了，又怎么谈得上掌控你的情绪呢？’ 

　　‘如果那天……你绑我的时候我真的受不了的话……’ 

　　‘你……还会继续吗？’ 

　　‘一开始的时候……’ 

　　‘因为一开始的时候，我觉得痛也觉得害怕。’ 

　　‘嗯……然后呢？’ＭＡＸ又走向厨房倒了杯可乐，坐回电脑前。 

　　‘你又在我的嘴里放了口球，那时候……我差点想挣脱……’ 

　　‘我知道女人肉体的极限，那些是你心理上的抗拒。你的一切反应，都在我 
的预料之中。身体的、心理的，两者皆有防卫机制，身体的极限容易判断，却很 
难突破；心理的极限不容易判断，推倒你极限的墙——这就是我的目的。’ＭＡ 
Ｘ一口气敲出了一长串的字，没有中断。 

　　‘我……’送出了字串后，荧幕就停止不动。过了许久，少青又敲出了一串 
的点。 

　　‘你心里的墙，倒了一面，又起一面，我不会停止破坏，直到把你掌握在无 
尽的深渊。’ＭＡＸ心里忽然有一个新的想法，于是他不做解释的补上一段话， 
不等少青的回应直接问： 

　　‘愿不愿意再试一次调教？我知道你想问的问题。我直接回答你，是的，你 
是有被虐的倾向。这次的调教让我们一起来找出你喜欢的方式，再来决定你要不 
要当我的奴。’ＭＡＸ有点不可置信的看着自己打出的字，可是心里那蠢动的欲 
望…… 

　　‘我想收你为奴！所以我也希望知道你是不是能接受我的方式！’敲完最后 
一个字的ＭＡＸ忽然觉得口渴，他马上站起来走向厨房去倒可乐，他想要喝那冰 
凉的可乐，一饮而尽！ 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　‘耶！都一点半了，还不下班呀？’ 

　　‘差不多了，我手上这份文件就快好了，你先走吧！’ 

　　听到声音的少青抬起头看到同课的慧馨站在面前问，她一面回答，一面看向 
对面墙边挂着的壁钟，一点四十分是应该要下班了。 

　　‘那我先走了，下周二课长要去高雄出差他要的资料就麻烦你啰！我周一请 
假。’ 

　　‘知道啦！放心交给我吧！’ 

　　‘那周三见啰！’ 

　　‘嗯，Ｂｙｅ！’ 

　　看着慧馨一脸的幸福的样子，少青微笑的回答。慧馨的男友在南部，这次小 
俩口要去玩已经筹备了很久。虽说最近课内事情忙，但少青还是答应接下她的一 
些工作，能看到慧馨快乐的样子就很快乐了！整理好文件后少青慢慢的整理着桌 
上其余的东西，动作很慢。办公室的人都走光了空无一人，少青却不急着回家， 
因为现在才二点多，今天，她约了ＭＡＸ五点在诚品见面。 

　　几天前在网路上跟ＭＡＸ交谈过，那天ＭＡＸ并没等到少青说完自己的意见 
就下线了！当下的少青呆在电脑前，ＭＡＸ的语气很坚定，一点都没有商量的意 
味，少青该觉得受伤才对。可是事后回想当时自己的情绪，少青也不明白自己怎 
么会是这样的反应？照说应该是觉得生气才对，可是那时后面对ＭＡＸ很坚定的 
字句，少青感觉到的却是一种（安心？）。想到这，少青不自觉地摇晃着头，像 
是要甩去这奇怪的句子（安心）。 

　　走出电梯少青依然走得很慢，身体像是在抗拒着今天约定要见ＭＡＸ的事情 
似的脚步轻快不起来。她跟ＭＡＸ约定的时间是五点，少青决定先去逛一逛，能 
晚一点到约定的地点就越安心，少青在心里这样告诉自己的。 


　　　　　　　　　　　　　　　　（十） 

　　‘我是ＭＡＸ，我已经到了，你在哪边？’ 

　　‘嗯，也差不多了！在附近。’ 

　　听到ＭＡＸ低沉的声音，少青开始紧张了起来，于是加快脚步走向约定的地 
点。远远的就看到ＭＡＸ的车子停在路边，少青不自觉的深呼吸了一口气走向车 
子‘你今天穿得很可爱喔！’ 

　　‘嗯，谢谢！’ 

　　才刚坐进车子，ＭＡＸ就开口说了话，少青没想到他竟然开口称赞自己。少 
青一面伸手去拉安全带，一面低声的回应着。 

　　‘等下我们先去吃饭，吃完饭再去买一些东西，ＯＫ？’ 

　　‘嗯！’ 

　　少青还是不敢抬起头，她只听到ＭＡＸ低沉的声音说着预计要进行的事项。 
对于今天的见面，虽然是经过考虑后决定的，可是少青还是觉得……既害羞又恐 
惧。 

　　‘怎么都不说话，舌头被猫吃了吗？有没有特别想吃什么，烤肉好吗？’ 

　　‘没有，我都可以的。’ 

　　ＭＡＸ的声音听起来带着笑意，听在少青的耳中只有更加的害羞。自己也不 
是个年轻的女人了，可是被比自己还年轻个几岁的男子用这样的语气说着近乎狎 
玩的话是很少有的事。 

　　‘现在开始只要是没有旁人在场，你都要称呼我为主人，明白了吗？’ 

　　少青像是受到惊吓般的转过头去看着ＭＡＸ，她完全没有心理准备！ 

　　‘对！从你坐上车开始，就已经开始了！’像似看出她的迟疑似的ＭＡＸ加 
强了语气，丝毫没有感情的的说。 

　　‘是的，我明白了，主人。’少青的声音听起来有些不甘，但还是终于说出 
口。 

　　‘嗯！做得很好。你打开座位前方的置物柜，里面有一件吊带袜跟一双长统 
丝袜，等下到了餐厅我要你先去化妆室把你身上的内裤脱下来换上吊带袜，明白 
了吗？’ 

　　‘明白了，主人。’少青低着头有些尴尬的回答，双手不由的紧握住放在膝 
上的皮包。 

　　‘对我的指令有疑惑吗？’ＭＡＸ见她没有任何动作追紧了问，他知道少青 
还在迟疑，这是拉锯战之一。Ｓ跟Ｍ在调教进行中常会有的气氛，其实就算是一 
般人日常的会面接触，面对不是熟悉的人在面对意见不同时，这种情形也常常会 
有。 

　　只是在ＳＭ的调教中，会将拉锯的火药味更明显的表面化。这时身为Ｓ该作 
的是要把自己的情绪抽离开来，观察Ｍ的迟疑是单纯的犹豫还是有其他的因素， 
绝不能自大的认为Ｍ的迟疑只是表象，只要多逼进一步就好。如果只是这样，那 
么不但是对于Ｍ的不尊重，也是对自己身为Ｓ的自傲贴上狂妄的标签。 

　　ＭＡＸ转过头去瞥了一眼少青，她的脸上微微的泛红，ＭＡＸ想：（她在害 
羞。） 

　　‘怎样……不需要我重覆第二次吧？’ 

　　听到ＭＡＸ的话的少青终于还是鼓起勇气伸出手去开启置物柜，拿出了一个 
纸袋，她没有勇气打开袋子，袋子在少青的手上被捏得快成了一团纸。ＭＡＸ没 
有说话，只是专心的开着车子。 

　　他不想逼少青，对她来说，在一个不熟悉的男人面前拿着贴身的衣物，应该 
是第一次吧！她的羞赧可以想见。想了想，他决定问一个轻松一些的问题。 

　　‘奴儿有穿过吊带袜吗？’ 

　　感觉到自己的脸红得发烫的少青，正将目光转向窗外试图平缓自己的害羞不 
安，忽然听到ＭＡＸ丢出的问题，当下傻住！ 

　　‘我……’ 

　　‘回答我的问题，有或是没有！’ 

　　‘有穿过长统丝袜，没加上吊带……’少青以为自己听错了，可是ＭＡＸ的 
声音清楚的又逼近了一步，只好开口回答。 

　　‘那么你知道穿吊带丝袜的正确穿法吗？’ 

　　‘……正确穿法？’疑惑的少青不禁转过头去看着ＭＡＸ，对于没试过吊带 
袜的她来说，吊带袜不就是把扣环扣在长统袜上，有什么不一样吗？ 

　　‘嗯，是将内裤穿在吊带之外喔！不过我今天要你不穿内裤。’ 

　　‘不穿！……不穿内裤？’ 

　　‘是的，不穿内裤。有疑问吗？’ 

　　听完这句话的少青惊讶的表情像只受惊的小动物，睁大的双眼疑惑的表情全 
写在脸上，这是预料中的反应，ＭＡＸ再说了一次他的要求。 

　　‘嗯，没有……只是……只是……’ 

　　‘你今天穿的是裙子，不穿内裤别人也看不到。’ 

　　‘嗯……’沉默低头了一会儿，终于少青还是接受了。她一下子想不出反对 
的理由，如果害羞是理由的话。可是，自从认识这个男人开始，（害羞）好像是 
常常有的感觉。 

　　‘嗯，餐厅到了喔！别忘了我的第一个指令，去化妆室换上，而且要不穿内 
裤！’ 

　　‘嗯，知道了！’在不知不觉间ＭＡＸ已经将车子开进一处停车场，临下车 
前ＭＡＸ再重覆了一次，少青有些尴尬的回答。 

　　‘你刚刚已经犯了一个错误，你没有称呼我为主人。’ 

　　车门开了一半正要下车的少青忽然听见ＭＡＸ冰冷的声音传来，于是转过头 
去看着他。ＭＡＸ的脸上却是一脸的微笑，看不出有任何的不高兴，只是声音却 
是冰冷的，这样的情形让少青觉得……害怕。 

　　‘对不起！主人。’一瞬间少青就冻在原地，声音小得几乎要听不见了。 

　　‘嗯，处罚还是要的。下车吧！’ 

　　少青还是下了车，跟着ＭＡＸ走进餐厅。一推开门迎面而来的是弥漫着食物 
香味的温暖空气，但是，少青只觉得好冷！这一夜，不知道将要如何渡过…… 

　　‘多吃一些！我看你吃的很少唷！’ 

　　‘嗯，可是我已经吃很多了！’ＭＡＸ的声音从桌子的另一边传来，少青低 
头翻动着盘中烤好的肉片跟蔬菜，小声的回答着，不敢抬起头看他。 

　　‘可以去帮我拿一杯饮料吗？我刚夹了一片霜降牛在烤，我不想烤焦了。’ 
ＭＡＸ一面把一尾虾子放在铁网上，开口对着少青说。当然这是有用意的，他要 
支开少青让她站起身去人群中走一走。 

　　‘好的，主人要喝什么？’ 

　　‘冰红茶！’终于少青还是抬起头看着ＭＡＸ，他的请求并不过份。虽然少 
青实在是很不愿站起来，因为……一想到这，少青的脸上又红了起来。 

　　她轻轻的站起身体用手把椅子往后拉开，慢慢地移动脚步走向饮料吧。这家 
烧拷餐厅是Ｌ型的格局，少青跟ＭＡＸ坐的位置刚好在最里面，饮料吧跟甜点水 
果是放在最外面正对着入口处，所以少青必须穿越过整个餐厅，走过许多客人的 
身旁才能拿得到饮料。 

　　少青今天穿了一件小圆裙，长度刚好在膝盖上方几公分处。女孩子穿着圆裙 
就是想要展现飘逸的姿态，因为圆裙顾名思意就是摊开会成为一个圆圈，所以在 
走动之间会飘呀飘的晃动。这本来是很能展现女孩子的隐约之美，可是……可是 
现在不一样了！ 

　　因为少青在短圆裙内是没有穿着内裤的！虽然从外表看不出来，可是只要一 
走动，圆裙的下襬会像波浪似的轻晃，少青的内心担心会曝光。因为紧张担心， 
少青的脚步走得很慢，一面走向餐厅的前方，一面还会偷偷用眼尾的余光去注意 
是否有别人发现了！等到少青端了两杯饮料走回来时，已经是满脸醺红，额头有 
着细细的汗珠了。 

　　‘你知道你的脸现在很红吗？’ＭＡＸ看着少青泛着红霞的脸和胸口因着紧 
张而微微喘着，那微耸的山丘轻轻的起伏着，心中又闪过一丝遐想。 

　　‘？’ 

　　‘不是炭火熏热的缘故，是你的身体在发热。我说得没错吧？’ 

　　‘……我……’像是被说中了心事一般，少青又呆住了一下子反应不过来， 
目光有些躲避的望向别处，少青又低下了头。 

　　的确不是因为烤肉的炭火的缘故，是因为……没有穿着内裤在公开的场合这 
件事已经够让少青觉得面红耳赤。 

　　‘这没有什么不对，身体有感觉就要诚实去面对它。要怎么去解决是次要的 
事，首先要做的就是面对自己的感觉。’ＭＡＸ一面将一些烤好的肉片放进少青 
的碗中，一面说着，他希望少青要多吃一些，因为接下来的行程中，自己消耗的 
会是脑力跟意志力，但是少青需要的是体力。 

　　‘可是……’好奇宝宝终于将头抬了起来，一下子又充满了勇气的质疑着。 

　　‘可是会害羞是吗？害羞不是错误，可是因为害羞就把自己的感觉抹灭置之 
不理，这才是错误。’ 

　　‘……’ 

　　‘是因为没穿着内裤的关系？你害怕别人发现？’ 

　　‘嗯。’又低下头跟碗中的肉片青菜奋战的少青，轻轻的点了点头。 

　　‘那我再问你，你是不是觉得身体有反应了？’ 

　　‘我……’听到这句话的少青反射的抬起了头，挣大着双眼以一副不可置信 
却又害羞的表情看着ＭＡＸ，却说不说任何反驳的话。 

　　‘好啦！不要呆在那边，再呆下去我们就要接着吃宵夜场了！我可是吃不了 
那么多。’ 

　　ＭＡＸ不想现在就让少青太明白这一切的原因，先让少青知道自己的身体已 
经因为羞赧而会有反应，这就够了！何况时间也不能拖得太晚。 

　　‘快吃吧！碗里那些都要吃掉喔！’ 

　　少青看着自己眼前不知何时被ＭＡＸ放满了肉片跟青菜的碗，像极了喂动物 
食物的碗，真搞不懂眼前这个男人，他当是喂动物喔！都堆满了耶！可是……他 
的声音有一种威严，让人无法去反抗他，还是说今晚他的身份是主人？想到这， 
少青在心中叹了口气：（吃吧！努力吃，当是喂小猪吧！） 

　　ＭＡＸ看着眼前的女子脸上一瞬间闪过的所有表情，他很想知道这到底是怎 
样的一个女子，怎么看来该是张成熟女子的脸孔，却时不时的闪过像孩子似的， 
不！像小动物似的……天真。 

　　端起了面前的水杯，ＭＡＸ看着少青努力地吃着碗中的食物，忽然间他站了 
起身走向饮料吧，ＭＡＸ觉得自己需要的一杯冰凉的可乐！ 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

（排版：1973hl） 



浊世难处人前欢　背语低泣泪痕残 

莫说忧苦磨心志 夜冷孤衾岂知寒 

http://mypaper.pchome.com.tw/news/koyuki6670/



修改 3 次. 最后改于 08/05/2004 7:00pm.

　　　　　　　　　　　　　　　（十一） 

　　夜晚的中正记念堂，广场上空荡荡的没有人影。可是沿着外墙有着明亮的路 
灯所以整体看来不会令人感到阴沉害怕。可是少青此刻的心情却是害怕，她没想 
到ＭＡＸ会带她来这边，而且刚才在车上ＭＡＸ竟然拿了一个遥控跳蛋放进身体 
的深处。想到这，少青又开始脸红，而且觉得身体好热，在私密深处缓缓的传来 
一阵一阵的骚动。 

　　少青转过头看着右手边牵着她手的ＭＡＸ，他的表情却是一派自然的走着。 
这让少青觉得有些焦急，到底还要走多久？ 

　　一面忍受着身体的异样一面想着该如何开口，终于：‘主人……我……’ 

　　‘怎么了？这边太黑暗会怕是吗？那我们走到旁边的公园那边，那边人会多 
一些，你就不用害怕了。’ 

　　ＭＡＸ不等少青说完自顾自的替她作了决定，其实这是他早就料想到的。他 
想知道少青对于羞耻的感度如何？今晚调教的主要目标是找出少青对于哪一类的 
调教感受度最高，因此在进到室内开始调教之前，他特地带她来这样的户外做一 
项初步的测试。 

　　他偏过头去看着少青的脸，伸出左手环过她的肩将她拉近自己说：‘走吧！ 
我们去那边走一走。’ 

　　少青完全接不上话，就被拉近了ＭＡＸ的身边，也许是身体的骚动让少青分 
了心，也许是ＭＡＸ的声音中的自信跟理所当然，让少青失去了反驳的先机，当 
少青回过神来，已经被ＭＡＸ带着往旁边的公园走去。 

　　ＭＡＸ今晚穿了一件短袖的针织线衫，因此环抱着少青肩头的手有一大部份 
的手臂是直接紧贴着少青后颈的肌肤。从ＭＡＸ的身上传来了淡淡的古龙水的味 
道，许是流了些汗的缘故，那古龙水的香味混和着汗味，透过体温散发出来却成 
了一股难以言喻的氛围，像一道纱幕似的围绕着少青身体的四周。而身体私密处 
的骚动却不曾停止的，悠悠的持续着，少青茫然的跟着ＭＡＸ走近了公园。 

　　公园中石板铺成的步道两侧尽是椅子以及一丛一丛的树木，步道两侧高高的 
灯座昏黄的灯光照射在地上，高大的树木遮蔽了天上遍洒的月光，树影后隐隐约 
约出现几座小小的亭子。在亭子的角落可以看见一些成双作对的男女，紧紧的黏 
在一起，远远望去还可以见到一些低矮些的树丛后也有些晃动的身影。 

　　少青被ＭＡＸ紧紧的搂在怀中，不敢去看那步道两侧有些什么动静，只是就 
算不去看，少青也想像得到在这夜色笼罩下的公园中正在进行着许多异色的事。 
一想到这少青就越觉得害羞，身体不由的更向ＭＡＸ贴近过去。 

　　‘怎么？你会冷吗？可是我看你的身体好像很热喔！’ 

　　一面说着ＭＡＸ就将本来环抱着少青肩头的左手往少青的腰部移去，还掀起 
少青的上衣下襬，将掌心贴在腰部的肌肤慢慢的摩娑着；少青反射的挺直了腰， 
却在此时私密处那悠长缓慢的震动忽然变快，少青险些站不住脚差点瘫在ＭＡＸ 
的怀中。 

　　ＭＡＸ带着少青走到一处树丛后的椅子上，两人坐了下来。只是ＭＡＸ的左 
手一直没离开少青的腰，不但如此，还将侵入的范围往下伸去，右手将少青的脸 
转向自己，这样一来，少青等于是被ＭＡＸ抱在怀中了！ 

　　ＭＡＸ的左手轻柔地抚摸的少青的脸颊，粗糙的手心滑过少青光滑的额头在 
一路向后颈部摩娑着；他的右手也没停着，伸进少青的裙内先是抚摸着穿的吊带 
丝袜的大腿，不顾少青在他怀中双手抵着他的胸部微微的挣扎着，顺着蕾丝的吊 
带探向私密的深处。 

　　‘主人……不……不……’ 

　　少青涨红着脸羞得不敢睁开眼睛，只能反射性的将双手抵住ＭＡＸ的胸膛， 
身体深处那顽皮的球体强烈的震动所引发的感受，已经让少青不知该怎么面对， 
ＭＡＸ身上的热，以及他的手在自己的肌肤游走更令少青的感觉加倍的混乱…… 
或者该说……是欲望加速的点燃。 

　　这样好几重的感受一下子全混在一起，是少青不曾有过的事！就在此时ＭＡ 
Ｘ的左手侵入了少青身体的私密处。ＭＡＸ才将手指轻轻的探进柔软的小丘底， 
触手就是一片湿滑的润泽。 

　　‘你的身体已经告诉我，它很渴望我的手指喔！’ 

　　在ＭＡＸ怀中挣扎抗拒的少青听到ＭＡＸ用着极为温柔的声音说出这句话， 
一瞬间身体那多重的感觉全混在一起，她根本来不及也没有喘息的机会。ＭＡＸ 
的手指就已经找到了那柔软交接处的小球，轻柔地磨着、转着，轻轻的捏着！ 

　　‘你看看，你的身体可比你诚实喔！它已经在慢慢的感受快感，它是那么的 
湿！’ 

　　ＭＡＸ的声音低低地在少青的耳边，手指依然停留在柔软的小球上轻缓的转 
着、捻着、揉着，而少青体内的骚动依然，少青反射的想夹紧双腿，可是却又被 
ＭＡＸ用手将没穿内裤的双腿打开，还把少青的圆裙掀开，现在的少青等于是将 
自己私密的地方曝露在外。少青无法承受这么多的感觉，或者说她一下子无法相 
信自己的身体竟然会在这样羞耻的状态下，有感觉！是的（感觉）。 

　　少青的心中很混乱，她是个５年级生。在她的青春期所受到跟性有关的教育 
还是处在一个很保守的年代，虽然也谈过几次恋爱，但少青觉得自己能接受一些 
开放的想法。近年来因为心中对于ＳＭ有些感触的原故也看了不少相关的资料， 
少青知道有一些人会因为羞耻而有性的快感。只是，知道归知道，少青觉得很难 
想像那样的情形。 

　　可是现在，就是此刻，少青是以一种近似半裸的姿态瘫在一个男人的怀中， 
而且是在一个随时会有人出现的公园。身体的私密深处传来一阵一阵难以抗拒的 
快感，而那男人的手……却也不肯放过她，不单单是如此，此刻那男人低沉的声 
音还在少青的耳边说了……说着少青心中不愿相信也还无法相信的事实！ 

　　（我是淫欲的吗？） 

　　（不！我不是！） 

　　（可是……可是那快感……那快感好强烈！） 

　　（我……我……） 

　　少青内心一直在挣扎着，身体明明白白的说着她正感受到强烈的震憾！可是 
心中还无法接受这个事实！ 

　　ＭＡＸ看着少青在怀中挣扎的模样，通红的脸颊跟凌乱的呼吸。他没有停下 
那挑逗的手跟跳蛋的频率，他打算让少青先达到一次高潮！一次就让少青体会到 
羞耻也是会跟快感相连结。他仔细地观察着少青的反应，看着她的脸因为忍受着 
多种快感冲击着而紧皱的眉，被汗水濡湿的鬓边乱发，和那不时的伸出舌头舔湿 
干燥红唇，与少青双手在他的胸前因为抗拒而零落拍打的双手。 

　　好几次ＭＡＸ都快要忍受不了而停止。可是随着少青慢慢的弓起了背，双手 
紧抓住ＭＡＸ的肩头，脸也深深的埋进ＭＡＸ的怀中，口中忍俊不住终于流泄出 
来的呻吟。 

　　‘呀！……不行了！……不行了！……不要！……啊！！……’ 

　　ＭＡＸ戏弄小球的手指忽然感觉到一片濡湿，只觉得少青的身子忽然僵硬， 
终于，少青还是崩溃在ＭＡＸ温暖的怀抱中。 

　　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

（排版：1973hl） 


浊世难处人前欢　背语低泣泪痕残 

莫说忧苦磨心志 夜冷孤衾岂知寒 

http://mypaper.pchome.com.tw/news/koyuki6670/



修改 1 次. 最后改于 08/08/2004 10:18am.

