妖间道Ⅰ （合集）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　一

　　我孤单地走在福冈的街头，背着一个大旅行包，里面是我的所有家当。

　　“靠！狗眼看人低的鬼子！老子只是一时落魄罢了，连赊一个月的房租都不
肯！刚刚还笑脸迎人，马上就翻脸把我给赶了出来，还真是势利！等老子发达了
第一个就整死你！Ｓｈｉｔ！”我还在咒骂房东，而心里一阵苦涩。

　　我叫王新，大学毕业就去了日本找工作。可到日本已经三个多月了，身边的
钱也花得差不多了，可是愣是找不到一个工作来养活自己。看来自己还是太天真
了，以为凭着自己Ｑ大的文凭，流利的日语，可以轻松在日本找到工作，哪知道
根本不是这么回事！

　　因为我是个中国人！看看那些鬼子一看到我的国籍就露出一脸轻蔑，我就气
不打一处来！以前在国内还以为只是少数日本人仇视中国，到了才知道大多都是
轻视，看不起。一口一个“支那”！

　　可是我接着该怎么办呢？口袋里只剩下３９００日元，能干什么呢？初冬的
日本，已经是寒气逼人了。萧瑟的冬风，我虽然穿得严严实实的也不禁打颤。

　　我走得累死，于是走到旁边一个小巷里休息。背包扔在一边，我拿着水壶有
一口没一口地喝着。

　　“咕！”我不由苦笑。早饭我还没吃呢！

　　可我不知道，危险正向我靠近。

　　坐在阴暗角落里的我突然被一个大袋子罩住，一阵漆黑。

　　“谁！混蛋！ＴＭＤ！”我连国骂都骂出来了。哪个小流氓耍我！老子正一
肚子的气！

　　一阵剧痛从颈部传来。

　　混蛋！他打我！这是我最后的意识，他（们）把我打晕了。

　　我的背包就留在了阴暗的巷子里。

　　而我，王新，从此消失了。

　　“左川君，还请军部多宽限几天时间啊！昨天第７８号标本突然病变，计划
还是失败了。但我相信计划还是有成功可能的！标本的存活体征越来越好了！像
７８号就差一点就成功了！还请左川君多多体谅！”一个穿着白大褂的中年男子
恭敬地对着一位身穿自卫队军官服的人说道。

　　“藤本博士！军部对你计划的忍耐是有限度的！每次你都这么说！这叫我很
为难啊！”左川对藤本说：“军部的资金是有限的，不可能一直毫无止尽地扔在
你这个所谓的超级战士的计划上！如果不行，你就直说了吧！”

　　“不不不！请您相信我！”藤本博士一咬牙：“最近我们又找到一个实验体
７９号，他目前的状况良好，试验极有可能成功！这是最后一次！如果还是失
败，我愿切腹谢罪！”

　　“那好吧！我期待着！”左川说的期待不知是什么，也许他期待的是藤本失
败的绝望表情吧。

　　“我走了！有什么好消息通知我！”左川一点也不想在这个阴森的实验室里
多待。

　　都是帮疯子！左川心中不禁嘀咕。

　　左川走了以后，藤本找来手下：“７９号现在情况怎么样？”

　　“一切正常！病菌的扩散已经完成。实验体的肌肉强度已达到了预期目标，
神经系统也得到了强化。经过评估，７９号的暴力指数直线上升，试验结束后可
达常人的四倍多，即９１．８％。至于大脑的情况就不容乐观，估计即使试验成
功，他也只有大概三岁儿童的智商了。”

　　“不管了！只要试验成功就好！智力低下不要紧，反正我们要的只是唯命是
从的杀人机器罢了。继续观察，有什么异常马上通报！”藤本已经下了生死状，
也管不了什么了。

　　“是！”

　　他们说的７９号实验体就是我，王新。

　　他们的对话都被我“听到”了。实验是在１０天前开始的。

　　我在被他们抓来后就被安置在一个巨大的容器里，全身被镣铐固定住了。

　　我清醒后打量完周围后，不禁一阵心寒。我成了白老鼠了！我心里想到了７
３１部队，还有那部电影里痛苦挣扎的中国人。

　　“不！我不要！我还不想死啊！我还没有娶妻！还没有儿子！还没有好好孝
敬父母！我还没有……”这一刻我想到了很多很多。

　　对面的监控室里，一个穿白大褂的男人注意到我醒了，急急地找来了那个藤
本博士。

　　我看到那个藤本一点头，在身后的仪器上一阵操作，容器里就伸出一个针头
直往我手臂上扎。

　　“不！我不要死！我不要七窍流血而死啊！太惨了！呜！我做鬼也不会放过
你们的！”我发现我这人是个懦夫，丝毫没有共产党人英勇就义的勇气。面对死
亡，我痛哭流涕。

　　我感觉到一阵液体强行进入身体，迅即一阵灼热从手臂向全身蔓延开来。我
的头一阵昏热，头好像要裂开来了！

　　我昏昏沉沉的，感觉自己的灵魂好像脱壳了，正看着自己的肉体。而全身的
血肉一阵膨胀，我似乎看到了自己的心脏正扑通扑通地跳动，还看到了自己的经
络，白白绿绿的；还有自己那白惨惨的骨骼。

　　我觉得自己分裂了，身上的细胞好像正在不停地融合分裂。接着我就什么都
不知道了。

　　再次恢复意识，只感到周围漆黑一片。

　　我还没死！这是我第一个想法。可是我感觉身体已经不受我控制，手脚毫无
感应，连眼睛我也睁不开来。

　　生不如死啊！

　　想来日本政府的档案里一定写到：王新，２００３年１１月３日于福冈县失
踪。

　　而我的父母一定得到我失踪的消息了吧，一定是在家忧心忡忡。我真是不孝
啊！

　　感慨完毕，我发现我的大脑还能工作。而我这时才发现虽然我不能看，但我
能感应到周围的事物。我能真切地“看”到监控室里的禽兽忙忙碌碌的。

　　他们在说什么？

　　我刚有了这个念头，我的耳朵，哦不，应该是我的大脑就感受到了那里的一
切：“藤本博士！７９号实验体一切良好。我看这次一定能成功的！”

　　“嗯！希望如此！明天左川就要来检查成果了，你们利索点，不要得罪了我
们的大财神啊！哈哈哈哈！”藤本嚣张地笑道。

　　听到这里我万分震惊。

　　我有超能力了！也就是说我因祸得福，仍好好地活着还有了未知的超能力！

　　我突然想到了看过的一本小说：《星际浪子》。

　　难道？哈哈！我不仅大脑没有烧坏还得到了更奇特的能力！那我不就成超人
了？

　　经过我三天的探索，我惊喜地发现我已经成了世界上最恐怖的“人”。如果
还算是人的话。

　　一天前我的身体已经能够得到控制了，而我发现自己的身体竟然能和《终结
者２》里的杀手机器人一样变幻身体！我甚至可以化作一滩泥水！当然，表面我
还未试过，不然早被监控室里的人发现了。我只是在身体内做了实验。

　　更惊奇的是我能和星际浪子方舟一样把思感钻进实验基地的每一样设施，每
一种武器里，为了生存，亦为了好奇心。不过我比方舟差一些，必须要有媒介，
如导线，电话线之类的才能将思感延伸。

　　我的大脑就像海绵一样把基地里的所有资料统统吸收了进去。我知道那种不
知名的病菌已经把我的全身都改造了，我全身的细胞会不停地进化，也就是说我
能长生不老。可这些有什么用呢？我已不是原来的我，真正的王新已经死了！

　　如果回去了，大家会接受我吗？

　　如果我隐瞒着，天知道这病菌有没副作用，我会不会发狂继而杀人放火？

　　这，这太可怕了！我想到这里不由担心我的未来。

　　我也知道了藤本他们的研究。这里是福冈市外乡村地下的秘密实验基地，所
进行的都是些惨无人道的化学生物研究。

　　他们研究了许多变异的动物，都是些具有极大杀伤力的怪物，比如牛一样大
的老鼠，皮可以抵挡ＡＫ７４的射击。（其实我也是怪物！）

　　而藤本目前研究的就是我，所谓的超级战士计划。就是通过化学生物反应强
化人类的各个组织部分。

　　前一段时间，还活着的７８号做过实验，他可以一拳击穿厚达８厘米的合金
装甲，真是惊人！

　　可惜他们挺不过来，纷纷产生病变而死。

　　其实我也是幸运，病菌在注射之前就产生了病变，病菌的能力产生变化，把
我的细胞全部进化了，不然我也难逃一死。

　　而我现在通过思感已经控制了基地的一切，我已经成为基地事实上的主人。
那天左川和藤本的对话我就是通过他们所在房间的监视器看到的。

　　已经十天过去了，我觉得自身的进化已经完成。我该出去了，顺带毁掉这万
恶的实验室。它存在一天，世界就有一天的危险。

　　我用思感连到基地的主发电机，让它超负荷工作。它将在十分钟之后爆炸，
到时整个基地都将毁灭。这个恶魔般的地方的秘密就让它永远消失在地下吧！

　　我终于睁开了眼睛，这让监控员惊喜万分，急忙去招呼藤本了。去吧，也好
让我杀个痛快！

　　我轻易地震开身上的束缚，击碎容器的防弹玻璃，就这么赤身裸体地走了出
来。

　　“噢！天啊！快叫防暴队来！７９号实验体要脱逃了！”藤本看到我走了出
来马上不寒而栗。他想到那块被击穿的合金装甲也许就是自己的下场。

　　听到召唤，防暴队很快赶到。

　　“博士！怎么办？”队长请示。

　　如此的危险让藤本也顾不得我这个珍稀的标本了。

　　“射击！射击！快干掉他！”

　　看到防暴队手上的家伙我有点头痛，因为防暴队大口径的激光枪是我的一大
克星。不过我现在的身体能够让我做出《黑客帝国》中的一些超难动作。

　　而防暴队毕竟是人，不可能像电脑一样，面对如此令人惊愕的我还保持绝对
冷静。特别是他们也曾看到过７８号的实验，对超级战士有强烈的恐惧。

　　在些许的惊愕后，防暴队猛烈地开火了。可是我知道他们的手在轻颤，枪早
失去了准星。

　　我一面躲闪，一面把手换化成刀，冲入“羊”群宰杀一番。

　　很快，试验室里一阵惨叫，７个防暴队员身手异处。

　　我一步步走向躲在角落的藤本。

　　“哈哈哈！我成功了！成功了！看看！我创造了世界上最强的战士！恶魔！
魔鬼！哈哈哈哈！我成功了！呃～～！”我很赞同左川的看法，真是不折不扣的
疯子！死吧！

　　我一刀砍掉藤本的脑袋，藤本的脖子就像喷泉一样喷发出红色的泉水。

　　我的心里竟然一阵快乐！看来我已经有了暴力倾向，甚至有点嗜血。可我以
前可是个乖宝宝，看到血会过敏的！看来病菌的副作用已经显现出来了。

　　要走了，不然我也要陪葬了。

　　我抢来一套衣服，无视混乱的实验室人员，打开通道施施然地走出了基地。
之前我早已封闭了基地大门，没有一个家伙逃出去。

　　我刚乘坐电梯来到地面，就感到地面一震，然后向下一陷。

　　基地毁灭了。

　　呼！我不禁感到悲伤，为我的未来悲伤。

　　我遥望祖国。我知道我在也不能回去了，因为我是个不祥的人，像一个定时
炸弹，指不准什么时候会失去本性，大肆杀戮。

　　就让我这个怪物留在这里吧，呵呵，谁叫是日本人造就了现在的我呢？不好
意思！就收留我吧，也许我偶尔会杀杀人，但还请多多包涵忍耐啊！

　　从今天开始，我要面对全新的生活。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　　　　　　　　　　　　　　　　二

　　人说怪物都是夜晚出没的，可我这个大怪物却是在白天行恶。无他，因为我
需要吸收太阳能。也因此，我不需吃饭，排泄，睡觉，整个一个ＢＴ！

　　可是我总是在福冈市里溜达也不是个办法。我没有任何证明身份文件，也就
不能买房租房；也就没有工作的机会。

　　另外病菌的副作用开始露出水面了。我心中烦躁感越来越重，总想着杀人！
杀人！

　　我好不容易才控制住了自己。可这样下去发狂是迟早的事情！

　　下午两点了，我正游荡在一个住宅小区里。因为是工作时间，小区里只有些
失业人员和全职主妇们。嗯，我不如找家“倒霉”的住户借宿，再用我的超能力
控制他们，也好掩饰我的身份。

　　说干就干，就我眼前的这一家吧！典型的日本砖木房。屋子静悄悄的，应该
没人吧？（最好有人！男杀女奸！发泄一下我的痛苦！）

　　我环顾四周，没人！好！我利索地翻墙入内，拉开浴室的小窗钻了进去。

　　看来这是个普通人家，连浴室也这么简陋，只是铺了些瓷砖，有个大大的浴
缸而已。

　　我出了浴室，轻轻朝发出声音的厨房走去。

　　通过思感的扫描，整幢房子只有厨房有个女人，安全得很。客厅里，结婚照
里的女主人极为美艳，是那种走在街上大家都会回头看的大美女。

　　我觉得头脑一热，有一种冲动。我要占有她，我要发泄！

　　厨房里一个丰满的中年妇女正哼着歌打扫着厨房。背对着我，没法看清她的
容貌。不过她应该就是女主人了，身材不错！

　　我觉得分身涨得发痛。

　　我跨步上前，贴上她的背，一手搂住腰，一手捂住嘴。

　　女人突然遭到袭击，被吓了一跳。也许是胆子小，手上的抹布一掉，身体一
软，吓昏了。

　　软香在怀，我细细地打量了怀中的妇人。

　　多年的居家生活让她的皮肤依旧白皙柔嫩，身材傲人。容颜娇丽，只是眼角
有几道皱纹而已。

　　如此美肉我一定要好好品尝！

　　我横抱起女人来到客厅，置于地板上。看着我的猎物，一件宽大的蓝色家居
服把她的身材都掩盖住了。这可不行啊，来看看你的内在吧。

　　我轻轻地脱掉她的衣物，只留下胸罩、内裤。这时候她已经开始苏醒了。也
好，醒着玩更爽！

　　“你！你是谁！怎么进来的！啊！我的衣服！你要干什么！求求你！不要！
我给你钱！全给你！求你不要强奸我！”女人还以为我是小偷。其实我是强盗，
呵呵！

　　我给了她一个巴掌，她捂着开始发肿的左脸颊终于安静了。

　　“你叫什么？”我邪笑着发问。

　　“我，我叫宫本和美。求求你！放了我！钱我给你！”和美哭泣着说，声音
有点发抖。

　　“安静！现在我问你答！别的废话少说！”我看到和美马上闭嘴，感到很满
意，“把你家的情况说说！”

　　软弱的和美像倒豆子般地和盘托出。我对我的好运真是满意啊！

　  和美３７岁，她的丈夫早在两年前就因车祸死亡了，有个女儿英子，才上高
一。家里全靠她继承亡夫开的小公司苟延残喘。

　　这倒是蛮适合我来隐藏。

　　不过，我看看和美，首先应该把她摆平才是。我要让她欲仙欲死，从此成为
我的奴隶。

　　看着我的邪笑，和美心里直发毛。

　　“美丽的夫人，你丈夫已经去了两年了，不知这两年你是否很寂寞？呵呵，
今天就由我来安慰你吧！”我不管她有何反应，把她压在地板上一口吻住了她。

　　和美用力反抗，但怎会使我的对手呢？反而逐步迷失在我的热吻中。

　　“呜！……呜！……呜！”和美被我封住的小嘴，只能发出一阵阵呻吟，分
不清楚是谁的口水从和美美丽的口唇间緩緩流出來。

　　我不满足于口中的津液，嘴渐渐转移，耳后，脖子，最后到了胸部。

　　“不要！求你！啊！……放了我！不然我要叫了！”和美对接下来的事万分
恐怖，她怎么也想不到会在家里被强奸。

　　“叫吧！让邻居们都来看看夫人淫荡的样子吧！”我用嘴咬开了胸罩，和美
白净柔软的乳房不住的晃动，她那看不出已身为人妻的粉红色乳尖也高耸的挺立
着。

　　我不自觉的发出赞叹，最后一口含住了那诱人的小豆子。

　　“啊！不要！”和美的身体一颤，发出娇吟。

　　我用左手钳住和美的双手，腾出的右手攀上了在我的吸吮下越发挺立的玉
乳。我的嘴和右手不停地流连于和美的双乳，把和美挑逗得娇喘连连，双眼不禁
迷离了，身体也没了反抗的力气。只有头在不停地摇，不知是反抗呢，还是被挑
逗得受不了了？

　　我的左手也放开了。和美的双手并没有马上抗拒，只是不停地乱舞。看来和
美已经不抗拒我了。

　　腾出来的左手慢慢地从和美的腹部抚过，轻轻探入和美的内裤，轻抚着和美
的阴部。

　　遭此撩拨，和美丰满的大腿马上紧紧地夹住了我的手。

　　不过这样我的手指一样可以行动。

　　手指才一进入湿润温暖的蜜穴，马上感到一股强劲的吸力，蜜肉紧紧缠住手
指，吸住不放。

　　“噢！想不到夫人很喜欢强奸呢，小穴都湿透了！看！都吸住我的手指不放
啊！真是好色！”我故意刺激和美。

　　“不！不是……。”

　　淫秽的攻势，对于故作高贵的女性，越是有用。

　　“可是夫人的肉洞怎么都不放过我的手指啊！是想要我的肉棒了吧？”

　　“不！不！……。”和美脑中一片空白，只能重复着无意义的话。

　　和美的身体不堪我这般玩弄开始剧烈地扭动起來，拼命晃动屁股，闪躲我的
手指，但丰满的双臀不住的摇晃，不但沒有甩掉我的侵犯，反而使好色的手指陷
得更深。

　　而和美蜜穴疯狂的泛滥，粘稠的汁液流到丰腴的大腿上，嫣紅的美丽脸庞不
住地娇喘，並发出甜美的哼声。她的大腿部自觉地松开了，还越张越大。双手紧
紧抓着我的头，不肯放手。

　　我知道差不多了。

　　我轻轻扯掉和美的内裤，把头深深地埋进了她的股间，嘴含住了她的阴唇。
微腥的汁液喝起来有点酸酸的。

　　“啊！…拜托！饶了我！……不要舔那里！……脏啊！”和美痛苦的悲鸣，
发出有如少女一般的哭声，脸上羞耻的泪珠滑落。

　　我找到那颗小小的珠子，舌尖轻轻地一触，和美娇躯猛然后仰，蜜穴里喷出
汹涌的蜜汁，溅得我一脸。

　　想不到这么快就潮吹了！真是敏感的身体啊！值得我好好调教。

　　和美全身泛着桃红，两眼无神地看着天花板，小嘴不停地喘息。

　　“夫人的身体相当敏感啊，哈哈。”我大笑道：“身体寂寞很久了吧？”

　　“不！……没有！……嗯！”和美颤声说道。

　　我脱掉全身的衣物，露出火热粗大的肉棒。经过改造的我，肉棒变得更为粗
大坚硬。我有自信绝对可以让和美永远沉浸在情欲的深渊里。

　　我趁和美失神的时候挺起沾着和美淫液而闪闪发亮的肉棒，往和美的蜜穴直
插！

　　“嗯～～～！”和美一声满足的呻吟，更激起了我的欲火。

　　我并没有什么经验，一进洞肉棒就陷入温热柔软的蜜肉的紧箍中，我不由舒
服得直吸气。

　　九浅一深我还不知道，我只是猛烈地往里抽送，拼命地向里插。记记重扣，
龟头都顶在了和美蜜穴里柔软的花蕊上，引得她一阵癫狂。

　　和美疯狂扭动身躯，不停的呻吟着，我的每一记猛击，仿佛撞击她的灵魂一
般，粗大的肉棒紧紧撑住好色的花径，不住刮磨软皱火热的壁肉，不停的产生强
大的快感。

　　“快！……啊！……啊！……再，再快点！……呜！……我！……啊！”

　　不经意中龟头触碰到花径中的一处肉芽，和美的身体强烈地颤动，整个人猛
地撑直坐了起来紧紧抱住了我，两条滑嫩的大腿钳住了我的腰。原来我击中她的
Ｇ点了！

　　和美微张的性感小嘴发出急促的啊声，迷离的双眼散发出强烈的情欲。而她
的眉头紧锁，我知道和美的高潮就要来了。

　　我改变策略，动作柔和起来，轻磨慢插，刮弄着細嫩的阴道。然后把她的头
靠在肩上，嘴轻轻地在和美耳边吹拂：“夫人！你对我的服务是否满意？”

　　和美正处在持续的快感中，在高潮边缘苦苦挣扎。

　　“不！……不要！……饶了我！”

　　“这么说夫人对我的服务不满意喽！那我也没办法了！”我停止了抽插，我
的怪手则在一双乳房上轻揉慢捻，压挤掐捏。

　　“嗯！啊？你……你怎么？不！不要……。”和美的身体一时失去了快乐的
源泉，难过地乱扭，圆臀自发地上下套弄我的分身。

　　“夫人不要什么？我不清楚啊！还请夫人告诉我！”我舔弄着和美白嫩的耳
朵，激得她一阵喘息。

　　“我，我要你的……嗯……”和美的脸像火烧一样，羞愧地说。

　　“夫人要什么啊？”我看着扭捏不安的和美露出残忍的笑容。

　　肉体的空虛很快的超越羞耻心，和美忍不住满眶泪珠，屈服的說：“请……
我……吧！”

　　她的声音像蚊子叫一样。

　　“夫人说什么啊？我听不到啊！可不可以大声点？”我要她大声地说出来，
以此来让她抛弃羞耻感，全身心地投入到淫糜的性爱中来。

　　“我要你的肉棒！”和美不顾一切的大喊起來：“我要你粗壮的肉棒插进我
淫荡的小穴里啊！”

　　“啊哈！夫人！你怎么能这么不知羞耻的叫出来呢？况且我还是在强奸你
呢！街坊邻居会怎么看你啊？”我故作惊讶地斥责她。

　　“和美……是天生淫荡的女人，喜欢肉……肉棒啊！”和美咬紧牙关豁出去
了：“请玩弄不知羞耻的和美吧！”

　　“夫人要求，怎能不从？”

　　既然如此，我一改细水长流般的抽插，像打桩一样重重地把肉棒撞击到Ｇ点
上，使和美变得极为疯狂，粗浊急促的呼吸声，迷离的双眼，双手的指甲深深地
掐着我的背，更用力扭动美臀。

　　才刚抽插了十来下，和美两眼便猛然大张，尖声大叫，不能闭合的小嘴，脸
庞轻轻颤抖，从红唇之间流洩出透明唾液闪闪发光。继而全身一僵靠在我的怀里
开始不停地痉挛。

　　我也停了下来，细细体味和美蜜穴吸吮肉棒的感觉，而和美的高潮足足维持
了一分多钟。

　　这种感觉真棒，不过我还没有发泄，接着可要好好调教这个美奴。


~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　　　　　　　　　　　　　　　　三

　　我将浑身瘫软的和美抱进了卧室。

　　看不出和美倒是还有点小孩子气，卧室被他布置得颇有卡通味，大大小小的
玩偶遍布房间。

　　和美还没有从高潮中回复过来，软软的任我摆弄。

　　这也好，正满足我的玩弄欲。

　　把和美趴着放在床上，我细细地打量她。泛着桃红色的皮肤上密布着细细的
汗珠，深深一吸，一股浓郁却不呛人的香气直冲鼻子。

　　我的手不由自主地开始抚摸和美的菊花蕾，食指还试探着想深入其中，却不
料和美的菊花蕾一受刺激就紧紧地收缩起来，手指吃了个闭门羹。看来这个是和
美的敏感点哦！

　　“不！不要！求你不要弄那里！”我的抚摸还是让和美产生了些反应。

　　“不知道夫人这里有没有被男人玩过呢？”我的手并没有停，食指不断地想
突破紧缩的肛门，大拇指则不停地拨弄合美娇嫩的花瓣，爱抚着她敏感的阴核。
另一只手则上下抚摸，感受她滑嫩如绸的肌肤。

　　“没！没有！嗯！不要！求求你！嗯！好痒！啊！”和美全身不停的扭动，
拼命地想向前爬动，来逃脱我的掌握。

　　“既然这样，那我就来尝尝夫人屁眼的处女吧！”我对和美珍珠的抚弄让她
的情欲又起，菊花蕾也开始松动了，微微地一张一合。我趁机突破和美的防线，
食指顺利插入菊花蕾。我的手指感受着里面的热度，和几乎夹断手指的收缩感，
我的手仿佛要融化一般。

　　“啊！不要！快拔出来！好脏啊！屁股好痛！不要！呜！”和美一阵悲鸣，
看来我的手指刮痛了她娇嫩敏感的甬道。

　　看来这样不行啊！我否决了自己直接插入的想法，还是慢慢来吧。另外不乖
的女人也要好好惩罚。

　　看到计不可行，于是我就把枕头垫在和美的腹下，让她的丰臀翘了起来。

　　淫糜的蜜穴暴露在空气中一张一合。

　　我把和美的双腿向两边张开成Ｍ型，和美现在就像一条趴着的小狗等待着主
人的惩罚。

　　“啪！啪！啪！……。”我毫不留情，手掌打在高耸洁白的屁股上，发出清
脆的声音，臀上浮现出紅肿的手印。

　　“啊！不要！你干什么啊！好痛！呜！不要打我屁股！痛！呜！”和美遭此
重击急忙扭动身体想逃脱我的掌握，可是她的力气已失，徒劳的挣扎更激起了我
的欲望。

　　慢慢和美不由自主地发出甜美的哼声，雪白的山丘纵横了数不清的桃红色手
印子。美臀如燃烧一般的疼痛，但玉臀反而更加挺起摇晃着，像进一步要求责打
一样。

　　“呜！不要打了！好痛！和美以后都听你的！饶了和美吧！”和美夹带呻吟
的不住求饶。

　　我停下手，转而轻轻地爱抚玉臀。而早已怒拔挺张的分身凑近了花瓣，在花
瓣上摩擦几下充分湿润了后缓缓插入到湿暖紧窒的和美体内。

　　“嗯～～～～～～！”和美淫荡地呻吟着。

　　调整好姿势，我扶着和美的细腰，屁股一前一后缓缓挺动着。

　　就这样操弄了一会儿，等和美的身体充分柔软了后，我马上抽了出来，不等
和美反应，对准淫亵的菊花蕾猛地插了进去。

　　“啊！痛啊！不！呜！拔出来啊！呜！痛！”和美的身体猛烈地反应，丰臀
上的白肉还痛得颤抖了起来。

　　饶是我一口作气也才插了一半进去，就被和美紧窄的肛门卡住了。我只好一
边静静地体会那强大的收缩感，一边爱抚她的身体，使她放松下来。刚进入的时
候我差点被和美肛门夹得射了出来，幸而我马上将精门锁住，不然就丢我这个所
谓超人的脸面了。

　　慢慢地和美的哭闹声小了下来，只剩下呻吟声。

　　我将分身一点点地推进，肉壁上一层层的肉箍夹得我差点叫了出来。真是宝
穴啊！

　　看得出来和美正竭力忍耐肛门火热灼辣的痛苦，她的双手紧紧抓着床单，手
指都白了；头深深埋入枕头，只发出短促的呜呜声。

　　长痛不如短痛。我克服巨大的夹力，缓缓地抽插了起来。分身不时地带出一
丝丝红血，看来和美的菊花蕾被我插裂了。

　　而和美的臀部抖得更厉害了，桃红色的手印直晃眼。

　　慢慢地和美也感觉到了快感。虽然混杂在火热的麻痛中，但已给她带来了一
丝希望。就像在大海里抓到一根稻草后紧抓不放，和美的臀部开始轻轻地迎合我
的撞击，手也慢慢松开了床单。只是头还因为羞耻深深埋在枕头里，呻吟已经变
得快乐起来。

　　得此讯号，我更为卖力，改短插缓送为大起大落，立即让和美欢叫起来。

　　整个房间都是她的短促呻吟和臀部撞击的啪啪声。

　　干得性起，我抽出分身，然后聚气在分身上部又“长”出来了一个粗大的肉
棒。

　　“不要停！…不要！啊！你！你怎么！你那里怎么有两个！”和美转过头，
惊恐地发现我的异变。

　　我露出残忍的笑容，然后双手紧紧抱住滑嫩的玉臀，将两只肉棒缓缓插入两
个正舒爽得一张一合的迷人洞穴。

　　“嗯！啊！不要！呃！好满！”和美前后两洞被我插入，下身异常满足的感
觉马上袭上心头，也顾不上其它的疑问了，撅起玉臀不停地向我胯部耸动。

　　“夫人舒服么？”我很喜欢抚摸和美细嫩的大腿，软软的，又极有弹性，真
让人爱不释手。

　　“嗯……舒服！和美……好舒服！……嗯！不要停！……嗯！”和美经过刚
才我的挑逗，现在是有问必答。她现在已经沉浸其中了，可不想我停下来。

　　“那和美愿不愿意被我这样永远操弄呢？”我开始下套了。

　　“嗯…和美……和美好喜欢！……嗯……和美要你永远这样玩弄……嗯！”
和美正在欲海中漫游呢！

　　“那和美要当我的奴隶哦！不然我可再也不操你喽！”

　　“嗯！…不要啊！我…我当！……嗯！……我是主人的……奴隶……请……
主人畅快地玩弄奴隶吧！”和美现在都分不清东西南北了，而羞耻心早丢到北极
去了。只要能继续爽快下去，什么条件她都能答应了。

　　我满意地笑了。拿起床头的相框，放到和美的面前。

　　“来！告诉丈夫现在你现在有多快乐，告诉他你现在是主人我的什么啊？”

　　和美盯着相框突然大声叫喊：“和美现在好快乐！……和美是主人的乖乖好
奴隶！……和美好喜欢和主人做爱啊！呜！”

　　我听到大乐，腰部更用力深入和美体内，引起她的一阵激烈反应。

　　我知道和美已经投降了，她现在深深地陷进去了。

　　看到和美这么乖，身为主人的我也该表示一下了。

　　我剧烈地抽插，狠狠地撞击和美的Ｇ点。两只肉棒仅仅隔着一层肉壁，互相
压迫着，甚至能感到另一支肉棒的灼热。

　　和美的身体本来就很敏感，早已处在高潮的边缘。被我两个分身一阵猛干，
快感也是成倍的袭来。

　　才二十来下，和美仰头一阵悲鸣，润滑如玉的娇躯不停地打颤，阴道里一阵
阴凉直冲我的马眼。

　　我更往深处插去。一开精关，无数的欲望直打入和美的深处。

　　她被我强劲的阳精一烫，又泄了一次身。疲惫过度的和美受不了这强烈的快
感翻起了白眼，我连忙渡了口气给她。

　　如果这么死了，我不就亏大了？

　　我打进和美身体里的阳精也算是病菌的改良体，能让她身体的细胞加快新陈
代谢，各个细胞始终处在最健康的状态。

　　我只要多“浇灌”几次，和美这朵花就会慢慢变成少女时的样子，并且长生
不老。

　　另外，阳精也会渗入和美的全身，像传说中苗疆的蛊一样，在保留她本性的
同时让她唯我是从，并且能时刻感应到她的一切。（这只是我通过实验室资料得
出的结论，还没试过啦！）

　　当然，距离远了我就只能感应她的生死和大致所在地。毕竟我是超人不是神
嘛！

　　可惜她不能和我一样变幻，不然就多一个打架的帮手了。

　　现在她才符合一个奴隶的要求：听话，漂亮，又能“干”。呵呵！

　　泄出来我的第一次后，我觉得头脑中的烦躁感大减，整个心平静不少。

　　我发现了一个发泄我兽欲的方法了：做爱！

　　老是憋着也不行，迟早会迷失自我的。

　　做爱总比杀人强吧？

　　我自以为是地为我肆意奸淫找了个牵强的借口。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
四

　　所谓食髓知味，和美成熟丰腴的肉体让我爱不释插。

　　不管她低低的哀求，我抱着她软弱无力的娇躯，一个个动作玩过来，肆意玩
弄，直让和美连连失禁。

　　“不……不要了！我……不行……嗯！求你……不要……停……啊！”和美
又一次高潮，疲软的她只剩下无力的哀鸣和高潮的痉挛了。

　　我把肩上和美白皙的小腿放下，消去一条肉棒，抱起和美让她跨坐在我怀里
继续奸淫。无力的和美这下连哀求也省了，任我施为。

　　和美口上说着不要，可自己的身体背叛了她，在两年的禁欲后疯狂地追求快
感。

　　“和美！英子什么时候回来啊？”我不经意地看了看钟，都四点半了。我记
得好像二点多开始就不停地操弄她，现在已经玩了两个多钟头了，怪不得和美一
副疲乏痛苦的样子。

　　“嗯……啊……英子……是四点半放学……求求你……放过……我吧……不
能……让她看到……我这个……样子！”和美想到英子，脸色都刷地白了。

　　“和美真是不乖！记得要叫我主人！怎么每次都忘！”我一皱眉，重重地拍
了她一下屁股。

　　我很泄气，她每次都忘记自己的身份。看来我高兴得太早了，她还没有真正
地臣服于我。

　　“啊！……不要打！……呜！……主人！……求你……放过我吧！”和美可
怜的样子差点让我放弃继续玩弄她。

　　不行啊！对她这样高贵的妇人，要让她从心底里屈服才行。

　　“很不好意思！我还没泄出来呢！你只要努力让我泄出来，我就马上停下来
噢！”我不怀好意地在她耳边轻语。

　　“啊！好！……嗯！……”和美现在都被我操怕了，再下去非死在我的肚皮
上不可。

　　和美强提精神，双手搂着我的脖子，丰臀用力地提起压下。连连吸气，使劲
夹我的分身。

　　有对方主动，我乐得轻松，任她来极力讨好我。

　　可惜和美全身无力，才挺动了一会儿，就慢了下来。何况羞耻感所带来的异
样快感袭上大脑，刺激得她连连娇喘。

　　一楼门口传来开门关门的声音。

　　“我回来了！”一个疲惫的声音传来，英子回来了。

　　不过和美正处于癫狂之中，丝毫没有听到。

　　“英子！你可以到我卧室来一下吗？”我的嘴里传出来的声音竟然和和美一
模一样。

　　和美抬起头不解地看着我。终于，她意识到了。

　　“不！……不要！求求你！放了我！……我不能让英子看到！……呜！求求
你！”和美惊惶失措，挣扎地想从我的怀里逃脱。

　　“英子！你……唔！”我紧紧抱住她，吻住她，把她的喊叫含了进去。

　　楼梯上脚步声越来越近了，和美绝望地闭上了眼，大滴大滴的泪水从眼角流
下。

　　“妈妈！我进来了！”

　　“好的！进来吧！”我的脸上露出残酷的笑容。

　　“啊！”英子进来后看到这么淫糜的一幕震惊无比。

　　“来！和美！和英子打声招呼！”我扭过和美的头，让她和英子对视。

　　“不要！不！英子！不要看！呜！求求你！呜！”和美痛哭流涕。

　　英子却熟视无睹，脸上布满羞耻的红色，张大嘴愣愣地看着我粗大的肉棒出
没于和美的花洞。

　　说实话，英子真是让我大失所望。

　　除了她那张娇美的瓜子脸继承了和美的美艳，其他地方真是……唉！身材矮
小，瘦骨如材，该凸的地方不凸，该凹的地方不凹。胸部整个一个飞机场；腿部
还真是细啊！丝毫见不到肉，简直是皮包骨头！而且脸上还戴了副黑框眼镜，真
是没品位！

　　高一的女生？我看是初一的还差不多！这让我丝毫没有了干的欲望。

　　这个和美是不是在虐待女儿啊！英子怎么长得这样啊！

　　我气极，狠狠地挺动。

　　“啊！我……我不行了！……嗯……！”和美在女儿面前高潮了，狠狠地撕
下了她的矜持，相信以后和美会更乖一点。

　　和美跨坐在我怀里，紧紧搂住我，感受我浓郁的男性气息。

　　头贴着我的胸，慢慢昏睡了过去。

　　我爱抚和美轻颤的美肉，享受着她肥美的阴蚌有力的夹吸。我不觉把我和那
些抱着宠物爱抚的人比较，除了这个宠物价值不菲外，其实一样耶。

　　“你过来！”我朝傻愣的英子找了招手，英子愣了愣，咬了咬嘴唇，低着头
走到床边。

　　我轻轻地把和美放倒在床上，拔出分身。

　　英子死死地盯着我的分身，不自觉地咽了咽口水。

　　“你，你是谁？我妈她怎么了？要不要紧？”英子呐呐地说。

　　英子的声音真是轻，要不是我耳朵得到改造，还真是听不见。

　　“我？我是你将来的主人噢！也是你妈的主人！”我露出自认最帅的笑容，
伸手去拉英子。

　　“啊？不要！”英子惊恐地往后退，脚直往门口移。

　　“来！不要走嘛！我又不会吃了你！”我看到英子想逃，延伸手臂（我的手
臂可以有限变长），搂住她的腰，抱进了怀里。

　　“不要！放开我！”英子受浓郁的性爱气息影响，红着脸轻轻挣扎，声音低
不可闻。

　　我低头细细打量，突然发现英子的校服上污渍斑斑，甚至有点破损，而脸上
有点青肿。

　　耶？这是怎么回事？

　　我一手抱住英子，一手轻轻抚摸她脸上的肿块。

　　英子本能地想抗拒，但看到我关怀的目光后便不挣扎了。

　　“能不能告诉我，你脸上是怎么了？还有衣服怎么这么脏？好么？”我温柔
地询问。

　　英子的肿块受到我的抚摸又让她感到疼痛，听到我的询问大概让她想起了什
么，嘴角一阵抖动。

　　“呜！”英子轻轻哭了起来，小手不停地擦着泪水。

　　我这才看到它的手上有着点点疤痕，应该是香烟烫出来的。

　　我被弄了个措手不及。

　　“英子！有什么委屈就大声地哭出来吧！不要憋着！”

　　“哇！”英子想到苦处，哭得更大声了，紧紧地抱住了我，把头埋在我的怀
里。凉凉的泪水打湿了我的前胸。

　　英子痛哭了良久，在我怀里抽咽。

　　“好了！哭也哭够了，能不能告诉我到底怎么了？”

　　英子时断时续，把她的痛苦全倒了出来。她并没有意识到我这个陌生人来历
不明，而把我当作了最亲的人。

　　听罢，我不禁唏嘘。真是可怜的英子啊！

　　英子的性格懦弱，内向，没有朋友。再加上自己粗俗的外表，更是成为同学
欺负的对象。在她父亲在世时，父母专心于事业，根本不管英子；父亲死后，和
美更是为了养家早出晚归，缺乏对英子的关怀。这些都使英子更加逆来顺受，默
默忍受别人的欺辱。今天她就被学校里的女流氓打了一顿，她甚至打算要自杀
了。

　　我叹了口气，赤裸着身子抱起英子，走下楼去洗漱一番。

　　“我，我自己来！”英子挣脱我的怀抱，红着脸低着头，慢慢脱起衣服。

　　我制止了她，亲自轻柔地解她的衣服。

　　衣服一件件掉在地上，英子死死地盯着地看，双手紧紧地握成拳，看来很紧
张。

　　“嗯！痛！”英子皱着眉，轻轻地喊。

　　我更小心地把她的文胸脱了下来。苍白的前胸，青青紫紫的一大片。

　　作孽啊！

　　我充满爱怜地低下头，轻轻舔舐伤口，英子的肌肤一阵栗悸。

　　“嗯！痛！不要！很脏的！”英子被我的温柔搞得不知所措。

　　终于脱完了，我仔细地打量着她的全身。

　　英子一手遮住洗衣板似的胸部，一手挡住下身：“不，不要看！”她大概也
知道自己是一只丑小鸭，难堪地扭过头。

　　我拿过莲蓬头，细细地冲洗她的全身，连她的隐私处都不放过。在洗她的伤
口时更是小心，轻声安慰她。

　　我注意到英子的眼眶总是湿润润的，紧紧咬着下唇，不叫出痛来。

　　好坚强的女孩子！

　　我拿过一条毛巾裹住英子骨瘦如柴的身体，横抱着走进她的房间。英子紧紧
地贴着我的胸，手指不停地在我的胸前划来划去。

　　“好了！你先好好地睡一觉！有什么事明天再说！”我替她盖好被子，轻轻
吻了她青肿的脸。

　　转身刚想走，英子猛地坐了起来，双手紧紧抓住了我，嘴角不停地抽动。

　　“怎么了？你不想我走？”

　　英子不停地点头，使劲睁大了眼睛，强忍着眼泪。

　　“好！好！我就在旁边看着你睡！不要东想西想的！”我抓住她的手，安慰
她。

　　“嗯！……呜！……哇！”这是怎么了？英子是个泪罐子啊！

　　今天我对英子这样关怀，对她来说简直就是天大的恩赐。

　　“别哭了，以后有我在你身边照顾你，他们再也不会来欺负你了。真的！”
我诚恳地说。

　　“嗯！”我在英子的眼中看到了依恋和信任。

　　看来和美这个母亲太不称职了。

　　我看着英子稚嫩的脸，心底有了个怪主意。还记得《美少女梦工厂》吗？我
可以就此调教英子，训练出一个出色的奴隶来！嗯，日本女人应该比较好调教
吧，记得《美少女梦工厂》就是日本人做的哦！

　　“英子！你愿不愿意我当你的主人？我会关心你，疼你，培养你成为美丽的
女人。”

　　“我愿意！”英子擦去泪水高兴地对着说：“从来没有人听我诉苦；从来没
有人注意我是否被人欺负；从来没有人对我这么温柔；从来没有人替我洗澡。只
有你这么关心我！”

　　英子抓着我的手紧紧地压住她的乳房：“刚才我已经在主人的胸口写下了誓
言，英子从现在开始永远是主人的！主人可不要打英子哦，英子一定会很听话
的！”

　　“我是谁，是干什么的，从哪里来你都不知道，你就这么相信我？”

　　英子微微摇头：“主人的来历我不管，我只知道主人对英子的好。英子终于
有了一个疼自己的人了，是决对不会放手的！主人是流氓也好，杀人犯也好，英
子都永远跟着你！”

　　“嗯！我接受你的誓言！现在主人我命令你：马上好好睡一觉！知道了
吗？”我故作严肃地说。

　　“是！主人！”英子从心底里发出微笑。

　　我手上形成一股暖气，轻轻地爱抚英子全身。英子只觉得浑身舒泰，昏昏沉
沉地睡了过去。

　　我叹了口气，转身离开。发现和美正倚在房门口，全身赤裸。我发现和美的
双腿正微微地颤抖着，看来我的浇灌很有成效嘛。

　　不过我看到和美满脸泪水，轻轻地抽泣。

　　“呜！我，我是个不称职的母亲！我对不起英子！呜！”和美慢慢地滑跪在
地，掩面而泣。

　　“现在知道还不晚。你既然意识到了，以后就要改善啊！”我抱起和美，退
了出去。

　　“呜！我知道了！我再也不会了！呜！”和美像个小孩子一样，趴在我怀里
痛哭。

　　“好了好了！我肚子饿了，你也饿了吧？快去煮点东西！想饿死我啊！”我
轻轻拍了下和美丰满的臀部。

　　“是！”和美擦了擦眼泪，离开我的怀抱：“主，主人！你要吃点什么？”
最后一句轻不可闻。

　　“你叫我什么？”我微笑。

　　“主，主人！”和美大声地说出来，整个人好像轻松了许多。

　　“真心的？”我询问。

　　“嗯！有这么好的主人，和美高兴还来不及呢！”和美也会撒娇啊！其实和
美心里也有她的小九九，家里有个男人有安全感，她自己挑着养家糊口的重担实
在是太累了，她想歇歇了。

　　“噢？是不是因为我很能干啊？告诉我，刚才舒不舒服？想不想永远这么快
乐？”

　　“嗯！当然要了！刚才主人好，好厉害哦！和美现在还软软酥酥的。”就是
嘛！我就不信刚才我的努力和我的蛊一点用都没有。

　　“那我们现在再来吧！”

　　“不，不行了！等晚上，我再好好服侍主人！”和美红透了脸，转身跑开
了。

　　她股间隐隐约约的黑洞真是诱人啊！呵呵！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
五

　　我悠闲地坐着看和美仅系一条小小的围裙忙碌着做晚饭。丰姿绰绰，让我欲
火不觉上升。

　　可我在想，我不知我这样是不是太仁慈了？这样温柔地对待和美母女，难道
我是个软骨头，受不得哀求？我现在人不人妖不妖的，可都是和美这些日本人造
成的呀！

　　我觉得我现在这样应该是因为中国人的本性。中国人太善良了！这是优良的
传统，也是可叹的悲哀。

　　曾几何时，中国人以善良的心对待来自远方的朋友。罗马人，意大利人，印
度人，还有日本人。特别是日本人，无私教化他们，帮助他们，可换来的却是对
恩人的掠夺。远自明朝的倭寇，朝鲜战争；还有甲午战争，抗日战争；近有侵占
钓鱼岛。中国人的善良一次次被人利用践踏！

　　但是我的确对和美母女硬不起心来。

　　软弱也好，见色忘仇也好，我不去想。我只知道，我是中国人，骨子里的善
良让我婆婆妈妈的了。算了，见招拆招，以后再说。

　　“主人！饭做好了！”不经意间，和美已经做好了饭都端了上来。

　　我邪笑地看着和美，发现小小的围裙根本不能遮住和美丰满的身子，反而有
一种欲盖弥彰的美。

　　我向她招了招手，拍了拍我的大腿：“来！和美坐这里！”

　　和美红了红脸，小心地侧坐入我的怀里。

　　“不对不对！可不是这样坐的！”我提起和美一条腿尽力屈收在胸前，把和
美原地转了九十度才将她的腿放下。现在她正面对着我。

　　我轻提和美，把肉棒插入还微微湿润的蜜穴。粗大的肉棒和美还并不适应，
肉棒艰难地插入，直顶到她花蕊柔软的嫩肉，期间和美眉头一直紧皱着。

　　我用手轻轻地抹平和美的眉头：“怎么了？还难受？不是已经好几次了？”

　　“主人的太大了！我实在不习惯！”和美性感的小嘴凑着我的耳朵，羞涩地
说。

　　“我才不管！以后吃饭时你都要坐在这里吃哦！你的位子在这里！”

　　“啊？是！主人！”和美吃惊于我的荒唐，但又不能拒绝。

　　“好！开动！”怀里抱着和美并不能妨碍我狼吞虎咽，偶尔我还含着食物喂
给和美。我的舌头跟着食物潜进和美的樱桃小口里和她的灵舌纠缠不已，很快我
的大腿就感到一阵阴凉。和美的密穴正汩汩流出粘稠的汁液。

　　“主人！我，我的……好痒！”和美受不住了。

　　“那你就自己动啊！不用客气！”我故意把饮料倒在和美身上：“哎呀！倒
了，可不能浪费呀！”我俯身舔舐和美，特意在丰硕的双乳上流连，噬咬吸吮乳
上挺立的樱桃。

　　“嗯！”和美抗不住身体的酸痒，努力地开始挺动。双乳不停地在我眼前上
下晃荡，产生一阵阵的乳波。

　　“和美！你还没有吃饱呢！来！”含住一块饭团，吻住和美。

　　“唔～～～～～～～！”和美媚眼流离，搭着我的肩专注于插穴运动，任由
我在她口中肆虐。

　　“嗯！……主人！……和美……不行了……快给和美吧……”也不知这香艳
的用餐持续了多久，我吃得已有七八分饱了，和美也在这自娱自乐中香汗淋漓，
娇喘连连，逐步接近高潮。

　　“告诉主人，你快乐么？以前有没有这么快乐？”我需要适时给点浅暗示。

　　“快…快乐……和美……好快乐……以前……从来没有……这么……爽……
嗯……”和美气息混浊。

　　“那和美喜不喜欢？”

　　“好……好喜欢！……和美天天都要……这样快乐……嗯！”

　　嗯，看她这么乖，该送点礼物了。

　　我提起她的双腿架在我的肩上，握住和美的柳腰一阵急抽猛送。

　　一连串的起伏撞击让分身在和美温热的蜜穴里捣弄，被急促的快感袭击的和
美爽歪歪地睁大凤眼，本能地扭动腰肢来配合肉棒的运动。急促的啊声显现着和
美的快乐。

　　“好！”

　　干的性起，我扫开桌子上的盘子，站起身，把和美平放在桌上重重地抽插。
我有意把分身变粗变长，将和美的淫穴口撑到极限，粘稠的淫水不停地从阴唇缝
隙中流出，滴嗒滴搭，滴到地面形成一滩气味浓骚的水渍。

　　现在和美的身子就像一只煮熟的河虾，我和她的交合处暴露在空气中，白色
粘液横飞。

　　“啊！……主人……不行了……和美……好爱主人！”和美哭泣般地发泄着
愉悦，最后在我一击“重扣”下被我撞开子宫口，瞬间大脑产生了空白。

　　“嗯～～～～～～～！”

　　我停下来，一边享受着紧缩，一边把那股阴凉吸入马眼。

　　我的心更觉得宁静，只感觉自己的头脑格外的清醒。

　　看着和美肌肉不停地颤栗，我放下她酥软的大腿，尽情抚摸。和美细腻白皙
的腿，已经成了我的最爱了，让我爱不释手，百摸不腻。

　　我精门一松懈，汹涌喷发，使劲打在子宫壁上，引得和美又一阵颤抖。

　　和美良久才回过神，却幽怨地看了我一眼，搂住我不发一言，体会着温存。

　　“和美……和美好怕！……和美不想离开主人！如果主人哪天离开了和美，
和美一定会难受得发疯的！”和美突然使劲咬了我肩膀一口，痛得我直吸气。

　　“和美以前只是想先答应着做主人的奴隶，然后找机会逃走。可是在刚才的
那一刻，和美知道自己再也不可能离开主人了！和美觉得自己好淫荡！……要是
身体一天都没有得到主人的爱抚……和美会活不下去的！……主人会不会觉得和
美淫贱？讨厌和美？”和美可怜地抬头看我，眼睛里湿润润的。

　　看来我的精液已经成功地控制了她，让和美成了我的禁脔。

　　“不会呀！主人我很喜欢淫荡的和美哦！和美可是主人我一个人的淫妇噢！
和美喜不喜欢做主人的淫妇？”我的手攀上和美激情稍退的肌肤，柔声说。

　　“嗯！和美喜欢！和美喜欢做主人的乖乖大淫妇！”和美现在的神情就像个
情窦初开的少女，柔情万种。

　　“这么乖的女奴，主人怎么会不要呢？和美不要胡思乱想！”甜言蜜语我还
是会说一点的。

　　“啊！”一声尖叫从楼上传来，是英子的。

　　我急忙拔出分身，就想上楼去看看；可英子已经裸着身子踉踉跄跄地跑下了
楼梯，边哭边向我跑来。

　　我迎上前抱了个满怀。

　　“呜！英子做了个噩梦！好可怕！呜！”英子的身子竟然在轻轻颤栗，看来
被吓坏了。

　　“英子梦里又被她们欺负了，幸好后来主人出现教训了她们。可突然主人又
消失了！英子吓坏了！她们一步步朝英子逼过来，英子走投无路只好从楼上跳下
来。接着就醒了！”英子将头紧紧贴着我的胸口：“英子醒来后发现主人不见
了，还以为主人不要英子了！”

　　“乖！主人不是在这里么？不哭了，眼睛哭得和兔子一样红，这我可不喜欢
哦。”

　　“嗯！英子不哭了，不哭了。”英子听我说不喜欢，急忙擦去眼泪，抬起红
肿的眼睛强笑。

　　“来！英子！不要老是抱着主人！你也饿了，去吃饭吧！”和美想把英子拉
走。

　　“不！不要！英子不要离开主人！不要！”英子声斯竭力地对她母亲说。我
不经意地发现英子眼中充满了嫉妒。英子有点歇斯底里了。

　　嗯！这可不好！

　　“英子！你是不是在嫉妒和美？这可不好！要知道以后主人的奴隶会很多
的，要是你总是嫉妒她们，甚至去陷害她们，我可不要你了。我讨厌小心眼的
人，很讨厌！”我重重一推英子，严肃地对她说。

　　英子看来给我吓着了：“不要！英子会很乖的！主人不要抛弃英子！英子一
定改！英子不会小心眼的！主人！”

　　“好好！只要英子改了，英子就是我的心肝宝贝！我怎么会不要英子呢？”

　　“嗯！”

　　“好了，去吃饭吧！英子！”

　　“可是我，我想和妈妈一样服侍主人！”英子的脸上露出期盼的表情。

　　我细细打量英子，要想让她变得像和美一样，我必须也用精液好好改造她的
细胞。迟早要操弄英子的，今天也无妨啊。

　　“好！不过既然是你提出来的就由你自己来，我想看看你服侍的怎么样。你
还是处女么？”我让青涩的英子自己主动，这样她的疼痛可以轻点。

　　“嗯！”英子羞涩地点点头。

　　“和美！你也一起来，帮一下英子。”英子不懂，就让和美现场指导好了。

　　“是！主人！”和美眼里透着对女儿的关爱。

　　我躺在沙发上，搂着英子不停地爱抚。

　　扁平的胸部毫无手感，我只能捏揉那颗樱桃；下身稀疏的阴毛实在提不起我
的兴趣，就直捣黄龙抠弄干涩的蜜穴，挤捏那敏感的蓓蕾。

　　英子迷茫地任我玩弄，渐渐地感到麻痒，皮肤泛出了桃红色，小穴里逐渐湿
润了起来，嘴里也哼出了美妙的音乐。

　　和美也不闲着，上下其手探索着英子的敏感带，香舌舔弄英子身上的伤痕，
眼里充满了自责。

　　“嗯……主人……英子……好难受啊……英子……啊……好痒……嗯！”英
子的蜜穴已经滑腻无比，可是要适应我的分身好像困难了点。嗯，我只好把分身
缩小一些了，不然插不进去不就搞笑了？

　　“英子！你看！好粘噢！”我抠玩小穴的手指故意在英子面前展示，还伸进
英子微张的小口：“尝尝看，这可是你自己的爱液哦！”

　　英子红透了脸，小舌羞怯地舔弄我的手指，把淫液全都吃了进去。

　　“好了！英子！现在你自己来吧！”我推起英子，让她坐在我的腰上。

　　英子很乖地叉开双腿跪在我的腰际，双手颤悠悠地握住分身：“好大！插的
进去么？”英子有点害怕。

　　“来！别怕！”和美亲吻着英子的小嘴，双手使劲张开英子的阴唇，对准分
身。

　　“慢慢的，坐下来！”和美盯着英子的下身说道。

　　英子闭上眼睛，缓缓沉下身子，把龟头挤进了蜜穴。

　　“痛！”英子的身体有点僵硬，也停在那儿，不敢再往下坐了。

　　“不痛！不痛！”我轻揉英子的胸部，和美也努力地挑逗英子的下身，减少
她的疼痛。

　　我看到英子咬着下唇，猛地腰部一沉。

　　“啊！”英子一声惨叫，全身的肌肉都疼得颤抖不止。英子本能地想起身拔
出分身，被和美强行压住，只好继续忍受异物在身体里的涨痛感。

　　“呜！下面裂开了！痛！呜！”

　　英子刚破身是痛苦的，但我现在的感觉真是爽到了极点。虽然处女没有丝毫
情趣可言，但处女那极度的紧缩感和强烈的吸吮带来前所未有的快感，难怪有些
人就爱玩处女。嘿嘿！我也有点喜欢上处女了，特别是看到我和英子的交合处流
出丝丝鲜血，很有成就感和占有感。

　　“主人！英子又觉得痒了。现在怎么办？”在我和和美的重点刺激下，英子
从紧皱眉头拼命忍耐逐渐转变为茫然。

　　“那你动动看！”我提示英子。

　　英子显然对刚才的剧痛还心有余悸，小屁股只是轻缓地上下摆动。

　　摆动了几下，英子逐渐放松了下来，身子依照自己的需求慢慢开始使劲轻一
下重一下地摆弄。我的分身一记记撞击花蕊的中心，引得英子一阵轻颤。

　　就这样一下快，一下慢，轻重结合，英子又陷入恍惚。

　　“嗯……啊……嗯……怎么会……嗯……好奇怪……又好舒服……嗯……”
英子的眼睛迷离地看着我，从微张的小嘴吐出娇媚的呻吟。

　　火热的花径使劲挤压着分身，随着英子的快感越来越深，紧缩力越发强烈。

　　这时候的英子早忘了先前的疼痛，全身放松，小屁股用力地撞击我的下身。
重重的一下，再一下……

　　我斜眼瞄到和美情欲勃发的样子。

　　“和美过来！这个是留给你的！”我小腹上又“长”出一个分身，正向和美
招手。

　　“主人！我，我不行了，我会受不了了！”和美对我的分身是又爱又怕。

　　“过来！快点！”我对她的拒绝很不高兴。

　　和美无奈，磨磨蹭蹭地爬到我的小腹上。

　　我示意和美背对着我，和激情中的英子抱成一块。

　　“啊！”和美坐了下去，可还没坐到底，分身就狠狠地撞到了花蕊。

　　和美扭过头娇媚地横了我一眼，身子重重快速地挺动了一番，看来是在抗议
我的搞怪，想让我快点出来。

　　可是这并没有让我喷射，反而让她自己快感连连，陷入快感的漩涡。虽然两
个分身带来两倍的快感，但是现在我已经可以收放自如，除非我自己想，不然是
不可能让我泄出来的。

　　“嗯！唔！”和美和英子两人相互爱抚起来，双嘴不停地亲吻，香舌使劲地
搅动，分开时两舌尖还有一丝粘液相连，充满了淫亵的气息。

　　享受了几分钟冲刺的快感后，小家伙的气息越来越急促了，湿润的花瓣压迫
我的力量让我了解到她快要到达顶点了。而另一边，大美人的呻吟也短促起来，
全身流出滑腻的香汗。

　　“唔……嗯……嗯……啊……”

　　“啊……好酸……好麻……唔……”

　　和美母女尽力抱在一起，身体绷的紧紧的，两个屁股拼命往下压，滚烫滚烫
的花径在一阵强烈的痉挛后紧紧吸住我的分身。

　　“啊！”

　　“嗯！”

　　果真是母女同心，心有灵犀，竟能同时达到了快乐的顶峰。

　　我也不是小气之人，就在她们的最深处解放了我的欲望。

　　和美和英子两人一阵抽搐后，就这么相拥着昏昏沉沉地睡去了。

　　这可苦了我。这个动作同时干两个人，所以我又不能直接坐起来，不然……
嘿嘿！

　　没办法，我身体微斜，让她俩靠在沙发上，缓缓退了出来。

　　我打量分身上斑斑的红白混合物，看看英子满足的娇颜，感到极为满足。

　　就这样睡也不是个事，我延长手臂搂住二人抱着进了卧室。大被一盖，这样
就不会着凉了。

　　而我，现在则需要去办一些事。

妖间道Ⅱ 第一章 （暂无色）

　　　　　　　　　　　　　　　妖间道Ⅱ

作者：酱鸭
2004/02/05发表于：羔羊


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
设定（１）

　　世界分神界，人界，魔界。

　　其中黄帝就来自神界，蚩尤来自魔界。

　　而神界又分为天堂、天界和极乐世界。天堂为西方圣经所说的上帝的地盘，
手下都是天使；天界则是中国神话中的玉帝的地盘，手下是天兵天将，外加些神
仙。两方势均力敌，再加上如来佛祖这些来自极乐世界的中立派居中调停，也就
相安无事。在缉拿案犯的时候还互通有无，做到了情报共享。

　　魔界则分为地狱和地府。地狱为路西法的天下，手下有堕天使和魔兽；地府
则是阎王的领地，手下多是些鬼吏之类的。由于地府的实力明显不如地狱，所以
地府的地盘只有地狱的五十分之一。这还多靠天界的支援，才堪堪挡住了地狱的
进攻。而此后，地府也成了天界的附属领地。

　　而在魔界，还有许多中立种族。像妖精族，矮人族，龙族等等。就连人族也
有，只是算少数民族了。

　　而人界就是现今的世界，想当然是人类的天下。只不过神界与魔界都想将之
纳入自己的范围，许多阴谋就此展开。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　福冈的半夜依旧热闹，鬼子的夜生活很丰富嘛！不过我现在所在的神龛倒是
寂静得很，只有几只猫头鹰在暗处鸣叫。

　　这几日生活颇为糜烂，除了做爱就是睡觉，人都懒了。难怪英雄都是倒在温
柔乡里的，唉！自己也该振作一下了。

　　至于这么晚了我不在家里玩女人，而跑到这个鸟不拉屎的地方的原因我自己
也不很清楚。

　　半夜里突然惊醒，从女奴们的肉体纠缠中解脱出来，就似有似无地听到有一
个声音在召唤着我。跟着这个声音，就来到这里了。

　　可是这里没什么东东嘛！

　　我转身就想离去，可是神龛四周的森林中发出了一点细微的咔嚓声。

　　好像谁说过好奇心可以杀死一头猪，我也就鬼使神差地靠近了声源处，潜伏
在树枝上。

　　我知道我为什么会来到这里了！

　　下面正有七只恶狗在啃食尸体，从尸体看，估计是被这几只狗活活咬死的。

　　而这几只狗，只要仔细观察，就会发现与众不同了。

　　它们头上长有黑色的硬角。这些是从试验基地里逃脱的地狱犬！

　　看来我把基地毁灭的时候漏了些东西啊。

　　嗯？好像还有别的生物！

　　地狱犬们也停下了夜宵，目露警戒之色，全身紧绷，恶狠狠地注意着神龛的
方向。

　　看来不止我被吸引过来了。

　　很快，两个身影在近处瞬间出现了！是两个黑衣男子。

　　这是什么功夫！快得连我也看不清，只知道道身影像彗星一样直射到近前。

　　恐怖！要知道我被改造后，双眼都可以媲美电子眼了。

　　难道这就是轻功？

　　“父亲，这里又有七只地狱犬！看来今天晚上收获颇丰啊！”长相较为年轻
英俊的男子说道。

　　“嗯，看来魔界与人界的通道扩大了，连这些中下级魔兽也能进来了。我们
要早些准备了，草稚家可不能落于其他几家之后啊！”年长的鬼子说。

　　啥米？魔界？魔兽？耶？地狱犬不是试验基地培养的吗？

　　我仔细搜索了脑中的资料，突然醒悟到地狱犬只是试验基地偶然捕捉到的，
连那些试验人员都不清楚它们的来历。

　　这时底下的地狱犬们见眼前的两人对它们熟视无睹十分愤怒，凶光一闪，一
起扑了上去。

　　哇靠！地狱犬啊！根据我脑中的资料，它们的牙齿可以轻松咬穿五十厘米的
合金钢板。

　　七只地狱犬呃，我也不见得可以搞定它们。

　　“父亲，我来吧。”年轻男子飞快地抽出一把日本武士刀迎了上去。

　　“喝！”他大喝一声，向虚空中连连砍出，幽暗的森林里发出阵阵雪白的刀
光。

　　这人，耍什么花枪啊！地狱犬还没到面前就乱砍一气，绣花枕头啊！

　　可是接下去的一幕让我张大了嘴，打去了我刚刚的念头。

　　年轻男子每一刀都带出一道强大的刀气直冲地狱犬。

　　霎时，刀气撞上地狱犬发出沉闷的“嘭嘭”声。四周的大树也被波及，一些
树竟然被一刀斩断，“轰”地一声压在地狱犬身上。

　　而剩下的，只有地狱犬让人全身发冷的嚎叫。听得出，地狱犬受伤颇重。

　　厉害！厉害啊！就这几下就把七只地狱犬放倒了！

　　我在惊叹过后是深深的恐惧。

　　枉我之前还狂妄地想自己是天下第一了，在他们面前简直就是狗屁！

　　我现在的实力，打打普通人还好，一遇上这些“武林人士”，怎么死都不知
道！

　　我的情绪一下子低落了。

　　这时年长男子拿出一只小布袋，走到地狱犬面前，一只一只把它们都塞进了
小布袋里。

　　哦！天！这么小的布袋竟然能塞进这么大的狗！

　　难道这是小说中的乾坤袋？

　　今天的意外好多啊！

　　“父亲，这些地狱犬有什么用啊！杀了得了！”年轻男子很奇怪父亲的举
动。

　　“离彦，这些地狱犬虽说没用，但是在帮你争家主之位的时候很有用啊！有
些时候，要处理一些人，我们自己就不方便出面了，还要靠这些魔兽啊！”年长
男子语重心长地说：“草稚庵太厉害了，只能用计谋来对付他。”

　　晕！大家族里的勾心斗角哦！

　　“出来吧！你该看的也都看完了吧？”年长男子突然目光凌厉地望着我藏身
的大树。

　　靠！出去？出去还不被你们打死！特别是我听到你说的话之后。

　　等等！你都知道我在边上看了你还说这么多，摆明了当我死人一个啊！

　　三十六计走为上！

　　就在我一用劲向后逃脱时，那个离彦动了。

　　我感觉到背后有灼热的气劲向我追来。

　　天啊！是刀气！

　　我的速度根本及不上刀气，只能靠自己的第六感进行躲闪。

　　可恐怖的是无论哪个方向都有凌厉的刀光。

　　“嘭～！”可恶！

　　我被重重地击飞了出去，狼狈地摔了个嘴啃泥。

　　痛死了！我浑身上下都是刀伤，衣服早就变成一条条的了。

　　我的身体要是以前，早死了几百次了！

　　我吸了口气，正打算勉力站起逃命，可离彦冤魂般的身影出现了。

　　“不错！还没死啊！可惜了！”离彦眼一冷，身影消失了。

　　我还没反应过来就感觉到离彦从我身边滑过，然后背对着我潇洒地收起刀。

　　完了？没什么嘛！

　　我刚想着，全身剧痛，身上各条经脉爆裂。不仅如此，我发现我的五脏六腑
也被他刺穿了。

　　好快的刀！

　　眼一黑，我笔直地倒在了血泊之中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　眼前白茫茫的一片，我不知道我该往哪里走。

　　我已经死了吧？这就是黄泉路？不对吧？还有牛头马面呢？

　　我才不相信什么天使啦，恶魔啦之类的。

　　想起家里还有这么多美女没好好享受心里就不爽。现在我死了她们应该很高
兴吧？

　　少了我这个魔鬼，她们应该会过起正常人的日子吧？

　　“你来了……”一个苍老的声音响起。

　　“呃？谁在那？”该死的雾，白茫茫的比光明牛奶还浓。

　　“我就在你前面。”

　　前面？哪个前面？不管了！笔直冲！

　　很快，眼前一亮，一个空旷的擂台上，一个精神铄利的老头正对着我微笑。

　　“你是谁？这是什么地方？”

　　“呵呵，小伙子我说出来你可不要吓一跳啊！我是蚩尤。”虽然和他还有段
距离，但感觉就在身边说话一样。

　　“什么！你是蚩尤！”我瞪大了眼。

　　蚩尤！那个和黄帝争天下的野蛮人！

　　“没错！就是那个和黄帝争天下的，野蛮人！”老头依旧笑眯眯地看着我。

　　等等！我心里想的你怎么知道？

　　我恐惧地看着他。

　　老头显然是能“看”别人的意识。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　好不容易，我才接受现在的情况。

　　最让我高兴的是：我现在还没死。

　　老头告诉我，现在的地方是我脑中的识海。

　　而他——蚩尤，则自从被黄帝打败之后，被分了尸，仅仅用离魂大法使魂魄
得以逃脱，后依附在我的Ｎ代祖先的身上。

　　蚩尤也由于身受重伤而进入了沉睡，几千年来一直依附在我家族中。

　　随着一代代的繁衍，最后蚩尤的魂魄依附在我的身上。而因为这次的重伤，
我进入了假死状态，这才和在我意识深处的蚩尤见了面。

　　“我决定收你为徒。”他真是语不惊人死不休。

　　“学成了和杀我的那人一样厉害？”我还想报仇呢。

　　“和那种垃圾比？搞笑！我是蚩尤耶！我的徒弟怎么也要有轩辕杂种的水平
啊！”

　　老头子吹胡子瞪眼了。

　　“耶？和黄帝一个水平？那不是比你厉害了？”

　　刚说完就被老头子敲了个暴栗。

　　“什么比我厉害？轩辕杂种顶多就我七八成的功力，要不是他手下能人多，
又卑鄙，外加神农那个墙头草帮他，他怎么会打败我！”

　　看来蚩尤对当年的大战结果还愤愤不平。

　　“耶？那有多厉害？”黄帝我又没见过，我怎么知道他的水平？

　　“怎么说呢？杀你的那种垃圾，顶多算Ｃ－级；而你把我教的都学会了，能
算Ａ级。至于我嘛，算Ｓ级。”老头摇头晃脑地说。

　　“耶？你不是几千年前的古人么？怎么对这些ＡＢＣＤ这么清楚？”

　　我奇怪他老归老，思想倒不落后嘛。

　　“我几千年来虽然都躲在你们身体里疗伤，但是外面的花花世界我都通过你
们的眼睛看得清清楚楚。”老头子表情变得暧昧起来：“你小子倒也挺爽的嘛，
弄了这么多漂亮的小妞。玩女人倒也有一套啊！”

　　“这个……”这么说我玩女人的时候这老头子都看到了！真是尴尬啊。

　　“只是你控制女人的方法太烂了。不过不要紧，只要你学了我的万象魔功，
不管什么女人还不都是手到擒来！哈哈哈哈！”老头子得意地说。

　　我下定决心：“拜见师父！”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我在识海里安心地跟着蚩尤学习。

　　除了万象魔功，老头子还教我一大堆杂学。像什么毒术啦，炼丹啦，御剑术
啦，玉魔功之类只在小说中才有的东西竟然真的出现了。

　　老头子还一脸正经地跟我说：“没有做不到，只有想不到！”

　　我晕！

　　我也不管我在这里学了多久，只知道拼命学习蚩尤教我的知识。

　　我的心很静，正好符合练功的需要。

　　也许有一年了吧，我也学得七七八八了。

　　师父又把我叫到跟前：“徒弟啊，这些日子你也学的差不多了，我也该走
了。”

　　耶？“师傅你要走？走到哪里去啊？”

　　你走了谁罩我啊？

　　“这几千年来我也休养得差不多了。而我本不是人界中人，也该回老家魔界
看看了。”师父关爱地看了我一眼：“而你现在只缺功力，等有了些功力，在人
间没人动得了你。当然了，神界和魔界的除外。你只要勤加用心，相信很快就能
魔功大成的。我教你的炼丹术，玉魔功都可以助你一臂之力。至于行为处世，我
也没什么良言醒句，只要你觉得做得对，你就去做吧。”

　　“是！师父！”

　　“做一番事业给我看看啊！我走了。”师父的身影慢慢变淡，最后消失。

　　而我的意识也逐渐昏沉。

　　等我再次醒来的时候发现自己被埋在了枯叶堆里。

　　幸好这里寥无人烟，我的“尸体”也被厚厚的落叶盖了起来，没被人发现。
要是被人拉去火化了我找谁哭去啊！

　　想想家里的女奴们大概都逃光了吧？算了算了，大不了再找一批了。

　　我正需要一批好的“鼎炉”来修炼呢！

　　我长啸一声，运起轻功向家里奔去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　幕布拉开：

　　导演：灯光！快点！演员呢？酱鸭！快上台！（一脚踹在酱鸭屁股上。酱鸭
嘎嘎扑腾了几下）最后，Ｍｕｓｉｃ！

　　酱鸭上台，鞠躬！

　　酱鸭：这个……第一部结尾好像快了些，虎头蛇尾了。（汗！）以至于大家
都以为我不接着写妖间道了。其实我只是想换一种写法而已啦！不好意思让大家
误会了！至于那段烂结尾我实在是没精力去改了。就先这样吧，反正第二部也开
始了。

　　观众：鸭子！最近禽流感四处蔓延，不知鸭子你打算去何处避难啊？还有，
不知妖间道前途在何方？

　　酱鸭：禽流感算什么！我都被酱过了，还怕禽流感！哈哈哈！（狂妄的笑）
好，回归正题，至于妖间道的前途问题，我想写成《魔王重生》那样的。只不过
我要把中国神话和西方神话结合起来写，毕竟中国神话看起来亲切多了，而我又
不舍得西方神话里的天使啊，淫魔族之类的（我保证会多收几个的！）呵呵！

　　至于设定么暂时还不全（其实我自己还没构思完全），如果有什么要交待清
楚的我会在后面几章一起贴出。

　　（台下导演在狂叫：时间到了！快谢幕！我要插播广告了！）

　　呃，最后谢谢各位的观看！

　　酱鸭鞠躬，幕布落下。

[ Last edited by cqsyl on 2004-2-5 at 12:10 PM ]

妖间道Ⅱ 第二章

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　刚走到家门口，我又踌躇了。

　　她们都走了么？还是会等我回来？

　　我苦笑。自己这么恶劣地对待她们，她们逃都来不及，还会这样毫无希望地
等我？

　　嗯？里面好像有声音。

　　我凝神细听。

　　而此时屋子里和美与英子正穿着宽大的白衬衣，面对面坐着。春香和奈子则
按照美女犬的规矩趴匐在和美的脚边。

　　“妈，都十四天了，主人还回不回来啊？”

　　“会的，主人一定会回来的。”和美转头看了看脚边的两条母犬，“主人不
会不要我们的，我们要有耐心。不管多少年，我们一定要等。”

　　冷静，聪慧的和美俨然已成了女奴们的头领。

　　英子扑到和美的怀里：“妈，我好想主人啊，要是主人不要英子了，英子就
只有去死了。”

　　和美两眼雾气，轻抚英子的玉背，心里感叹：我又何尝不是啊！

　　春香和奈子也被说到心中凄凉处，暗暗落泪。

　　听到这里我再也忍不住了。

　　我瞬间移动到她们面前，一把搂住这两个惹人怜爱的女奴。

　　当看清是我后，和美和英子惊恐的表情马上变成狂喜，眼泪汪汪的。

　　“主人你终于回来了！想死我们了！”

　　“我不回来了么？喏！快来舔舔肉棒，它好些日子没得到满足了。”

　　“是！主人！”

　　四奴眼里闪着泪光，欣喜地跪倒在地。和美双手微颤着掏出巨龙。

　　“啊！主人的又变大了！”

　　我这才发现自己的老二变了好多啊！鸡巴比出事前又大了不少，青茎盘结且
肤色变成了紫红，在龟头两侧还隐隐浮现龙型的突起。

　　“喜欢么？”我也很惊奇，看来万象魔功的功效已经开始浮现了。

　　“奴儿们好喜欢！”四奴不再废话，争先恐后地吸吮着巨棒。

　　我看着奴儿们争相表现，静静地不说话，脑子里正细细盘算着今后的打算。

　　等我一一在四奴身上发泄完后，搂着全身虚脱的和美细细询问我离去后这些
日子的琐事。

　　“主人！笼子里的肉奴们看主人这些日子不在，都开始不安分了。我好好惩
罚了几个带头闹事的肉奴，这才压了下去。主人可要好好教训一下这些贱奴，难
保下次她们不再生事。”

　　哦？看来我的担心还是正确的，只不过有这四个忠心耿耿的奴儿坐阵才没把
事情闹大。

　　看来我要尽早在肉奴们身上实施玉魔功了。

　　“和美，以后你就叫美奴，负责打理属于我的事业及身边的琐事；而英子，
以后你叫英奴，掌管所有的女奴。以后你们俩就是我的左右手，帮我管理。”我
需要分一下工。

　　“谢谢主人的宠爱！”美奴和英奴眼里闪烁着兴奋和崇敬。

　　我再看着面带失望的春香和奈子：“春香以后叫春犬，奈子叫奈犬，你们以
后再加上两个奴儿统称四犬奴，就在我身边服侍我的衣食起居。怎么样？”

　　两人像受电击一样静静地说不出话来。

　　“怎么了？不愿意？”

　　“不！不！奴犬高兴还来不及！谢谢主人！”对于这两个犬奴来说，平时得
不到我对和美一样的关爱与重视，她们也不敢妄想。而现在能朝夕陪伴在我身边
不啻于最大的赏赐。

　　“好了，现在我把你们要做的事情分派一下……”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　美奴的办事能力就是强。

　　很快，她就把隔壁的屋子买了下来，按照我的要求布置好了。

　　我则去弄来一个大鼎，在隔壁屋子里炼起药来。

　　在此我需要好好交待一下。

　　万象魔功功如其名，是魔功。功力的增长可以自行修炼或采补女性元阴。但
是魔功分七层，每上一个层次需要比上次升层次的功力大十倍，光靠自行修炼一
万年也练不成。而玉魔功则是专门为了辅助万象魔功的修炼而诞生的，只能由女
性修炼。

　　修炼玉魔功的女性，不仅仅能得到强大的功力，身体会分泌出大量的元阴，
就好像奶牛使用催乳粉一样，只是没有副作用而已。同时，修炼玉魔功的女性会
被万象魔功深深吸引，下意识地服从修炼万象魔功的男子的命令，还能建立起精
神感应。另外，玉魔功的修炼者会本能地深深厌恶除万象魔功修炼者外的异性。
（听老头子说玉魔功的发明者是个占有欲极强的吝啬鬼，呵呵！）

　　要练玉魔功光练是不行的，还需外敷内服。内服催阴丸，还要在秘穴里放一
个玉魔珠，彻底开发女子的元阴。

　　这就是我要辛苦炼药的由来。

　　说到万象魔功，真是魔界第一神功啊！（不愧是蚩尤老变态的绝学啊！）外
能修炼武功，内能修炼精神力（用魔法时就需要强大的精神力来推动）。该有的
都能练到，就是炼成所需时间太长了些。（蚩尤：你小子太贪心了！又要厉害，
又要马上见效，这么好的东西你给我！我马上叫你师父！切！）

　　啊！当我没说！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　连着两天我都围着鼎炉转。不负众望，我炼了一大堆各种各样的丹药。

　　第一批试验对象是春犬和奈犬。这些日子美奴和英奴忙于我交代的任务，只
有春犬和奈犬在我身边寸步不离。

　　我轻轻拉过春犬，她乖巧地趴在我的大腿上，玉臀微微翘起。

　　我轻褪下她纯白的底裤，剥开粉色的阴唇，将一颗乳白色的玉魔珠塞了进
去，然后使了个闭合术，只留下个小洞，不让珠子掉出来。

　　小珠子塞入穴中不由引来春犬的轻声娇吟。

　　“从现在开始，你和奈犬身下时刻要含着玉魔珠，直到玉魔功功成为止。在
此期间我也不能宠幸你们了，所以你们要努力修行，早日练成。知道了吗？”

　　“是！主人！春犬（奈犬）会努力修炼的！嗯～～！”我好奇地按压春犬下
身，珠子微微滑动，让春犬一阵呻吟。

　　接着，我把玉魔功诀一一的告诉了二犬，并且给了她们各两瓶药，吩咐道：
“给你们的两瓶药丸是可以增加功力的，记得每天都要服用。”

　　“是！”

　　“好了，从今天开始你们就在这里修炼。我可是每天都要来监督你俩的进度
哦！要是修炼得太慢我可是要重重惩罚的哦！”

　　“奴儿们会努力修炼的！绝不会让主人失望！”两个人跪伏在地上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　听美奴说地下室那些肉奴们想造反，哼哼！我药也炼好了，趁有空要好好立
一下威。

　　走进地下室，径直就把美奴说的“造反头子”——前田里奈提了出来。

　　这个前田里奈是文东灭了前田组后进贡给我的，是前田家的独女。

　　里奈已有１７岁，身材颇为高挑（竟然又１米７！呜！比我高！），明眸皓
齿，双唇如樱，肌肤白嫩，及腰的秀发，搭配细细的腰身，配上散发出的高傲气
质，这是女鬼子吗？

　　我马上想到她父亲肥矮的身材。

　　嗯，不是基因突变就是她妈在外面偷汉子。

　　这么靓的妞就是性格太火爆了点，目空一切，外加心狠手辣。

　　这么有挑战性的我自然有兴趣，所以那天没有把她就地正法，一拖就拖到今
天了。

　　不过她还是处女耶！想想还真是诱人啊！（日本女孩子１７岁还是处女的真
是少啊！）

　　现在里奈正全身赤裸着双手被绑直直地吊在空中，双脚刚好能用脚趾踮着着
地，有力使不出，只能尽力保持自己身体的平衡。

　　“恶魔！快放开我！”里奈正羞红了脸怒目瞪视着我。

　　我笑嘻嘻地用力揉捏了下里奈高耸俏丽的粉乳道：“这怎么行？我还没玩够
呢！”

　　“滚开！别碰我！”里奈扭动着身体想竭力躲避我的魔爪：“你到底想做什
么？想强奸我就来吧，我绝对不会求饶的！”

　　里奈倔强地撇开脸，一副大义凛然英勇就义的样子。

　　呵，真有个性呃。

　　“我只不过想调教你做我身边淫荡下贱供我玩乐的母狗而已。而今天则要让
你记住对主人该有的礼节。”

　　“呸！不可能！我死也不可能！”里奈一口唾沫刚好吐在我脸上。

　　“好啊！等会儿你就不会这么说了。”

　　“啪！”地一声带出一声惨叫，我挥着鞭子重重地打在里奈的身上，被鞭打
的白嫩肌肤上留下一条醒目的红斑，更渗出了鲜红的血。

　　里奈紧咬着嘴唇，不发出一丝呻吟。眼睁得大大的，硬是不让眼中的泪水流
下来。

　　“不错啊！还真是能忍啊！”我知道对付她可是一场持久战。

　　鞭子不停，又重重地一下下抽在里奈的身上。背上，腿上，胸前，手臂上，
除了脸我一个地方都不放过。其实我把力度降到她可以承受的范围里，只伤了她
的皮肤并没有打破她的皮肤。

　　打了十来鞭，里奈的身体就承受不住了。

　　我停了手，上前一看，原来被我打晕过去了。

　　打晕了？好办。冷水一泼，里奈马上苏醒过来，只是还有点昏昏沉沉。

　　“还真是个倔强的小丫头啊！”我捏开她的小嘴，硬塞进两颗药丸，入口即
化，她想吐也吐不出来。

　　“你，你给我吃了什么？”我惊喜地发现里奈的眼里除了憎恶还有了一丝恐
惧。

　　“嘿嘿，你等会儿就知道了！”我也不管她，径自拉来一张太师椅，坐着静
静欣赏里奈动人的身躯。

　　慢慢地里奈觉得自己身体开始逐渐发热，体内好像有千万只蚂蚁在咬一样，
两个乳房居然开始发胀，变大。乳房的血管胀得红红的，好像要爆裂一般。

　　而小穴也痒痒的让里奈忍受不了，她现在只能本能地摆动双腿，使劲摩擦，
来排解搔痒。可是越磨越痒，变成了恶性循环。

　　她现在好想能使劲地搓弄胸前的粉乳、下身的秘穴，来抚平心中的燥热。

　　里奈气息一变粗重浑浊我就知道药效开始发作了。我刚给她吃的是催乳丸和
石女荡，里奈现在是欲火焚身，欲罢不能了。

　　我走到里奈面前，托起胀大的粉乳，一口吸住勃起的乳头，一股带有腥味的
微甜汁液流入口中，我更是用力的一吸。

　　“啊！别，别吸，好难过……别……啊……”

　　里奈发出动人心魄的呻吟，入髓的酸痒自双乳顶的小红豆，一路窜入大脑，
重重敲击着脑中的每一根神经。娇嫩的美肉也不由轻轻地颤动，来排泄身体的欢
畅。

　　等我吸食完里奈的双乳，里奈早已双眼迷茫，全身酥麻，软软地吊在空中。

　　“怎么样？舒服么？”

　　我好笑地看着早已爽到西伯利亚去了的里奈。

　　现在的她，没了刚才的硬刺，多了一份甜软。

　　“嗯，好舒服……”

　　里奈嘴角甚至流出了一丝津液。

　　我拉过太师椅，托着里奈让她修长的双腿分别跨在两个椅把子上，让那已淫
水横流，波光闪闪的羞人秘穴暴露在我眼前。

　　“想不到你已经这么湿了啊！真是个下贱的荡妇。”

　　我细细爱抚萋萋的森林，剥开被紧包着的粉红肉珠。

　　“不是的！我……我不是荡妇……我……”

　　里奈意识稍有恢复，就发现自己如此淫荡地暴露秘穴，羞愧不已。想到刚才
的酥麻快感，脸都红了，反驳的话语也说不下去了。

　　“啊～～！不……啊……不要舔……好……痒……不要……”

　　我温柔地含住勃发的肉珠，细细吸吮舔弄，引得里奈一阵癫狂，轻声讨饶。
可在我听来，却是在鼓励我更为努力。

　　我的舌头挤开粉肉，奋力前进。在蜜穴里“奋勇搅杀”，里奈受不得刺激，
细腰乱扭，双手使劲向上拉，想脱离我舌头的进攻。而她的脚趾却兴奋地用力曲
起，玉臀不自觉地向我拱来，想是要得到更多的快乐。而服了石女荡后的里奈肌
肤分外敏感，我每一次的抚摸都让她发出轻颤。

　　不多时，里奈就到达了顶峰。

　　尖声的呻吟戛然而止。里奈的头朝着天花板，一双凤眼睁得大大的，失去了
焦距；透着粉红的美肉一颤一颤的，脚早已僵直地挺在了椅把子上；秘穴一张一
合，不断地喷出晶莹的淫液。

　　我不由站起身，欣赏这世间最美的景色。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（酱鸭上台来，鞠躬）

　　酱鸭：写色文真是累啊！（刚上台就抱怨！扁！）《杀手》也没时间写啊。
在此我谈谈杀手的出路。大概再写个四到五章日本篇就结尾。（再不结尾主角这
辈子都要在日本混了，这可不是我的初衷）

　　至于妖间道我想慢慢写，前一部我就是写得太快了，有些地方有硬伤。还希
望各位多多谅解。

　　好了，就说到这里。呜！另外还有本《在一起》要写，真是苦。（坑挖得太
多了）

　　ＰＳ：在一起不是色文，不喜勿看。

[ Last edited by cqsyl on 2004-2-7 at 03:12 PM ]

妖间道Ⅱ 第三章（上）

　　　　　　　　　　　　　　第三章（上）

　　我上前轻抚里奈微烫的桃红面颊，里奈舒服得轻声娇哼。

　　托住脸，我一口吻住里奈鲜艳欲滴的嫩唇，在她微张的小口中横冲直撞，尽
情地品味里奈的新鲜，直带出一阵勾人心魄的“唔～～唔”声。

　　突然我唇离里奈的红唇，正好她狠狠地咬住牙齿。

　　呼！千钧一发啊。我一看到她眼睛恢复神采，暗带愤恨就知道有危险了。

　　“恶魔！你不得好死！我不会屈服的，我要亲手杀了你！”里奈大声哭叫起
来，眼泪大滴大滴地滚落依旧发红的俏脸。

　　相信刚才的高潮让里奈深感耻辱。

　　“话可不要说得太早啊！”

　　我色色的淫笑让里奈一阵恐惧。

　　“要来就来吧！我不会求饶的！”这丫头还在嘴硬。

　　“我这人挺好说话的。我现在还不会和你快活，因为我会让你自己求我干你
的！”我在她耳边轻语，让里奈脸一阵发白。

　　“不可能！你妄想！我死也不会求你的！”里奈轻蔑地看着我。

　　那好吧，走着瞧喽！

　　我撤掉太师椅，让里奈依旧不上不下地吊着。然后拿来了一大堆情趣用品，
在里奈的怒骂中首先用球塞把她的嘴给堵上，让她只能发出一阵憋气的“唔唔”
声。

　　啊～！这世界终于安静多了！

　　在她勃起的乳头上用胶带固定住两个跳蛋，还在秘穴里放了一个跳蛋，再套
上一条贞操带不让跳蛋掉出来。嗯，就先这么着。

　　虽然里奈已经高潮过一次，但是我给她服的药药效还没结束呢。（我炼的药
怎么可能才这么点作用时间啊，也太小瞧我了吧？）

　　很快，里奈又开始觉得一阵瘙痒了。在跳蛋的推波助澜下，还愈演愈烈。

　　这个倔女孩倒也硬得很，死撑着不呻吟。

　　越是这样越是痛苦呦。

　　她的呼吸渐渐粗浊，眼睛也开始发红了。

　　身体的欲望正在考验她的意志。

　　我暂不理她，开始巡视地下室里一个个２米见方的宠物笼。

　　每个笼子里都关着两个肉奴，总共有１７个笼子。（文东孝敬我好多女人，
又个个迷人，都舍不得扔，越留越多）

　　看我走近，肉奴一个个面带恐惧之色看着我。她们脸上都有红潮未褪，看来
我刚才的一场调教还颇有成效啊。

　　巡视一圈，从笼子里抱出一个娇小玲珑型的女孩，扔到地上。

　　“你过来，给我的肉棒品一品，不准用手，明白吗？”我端坐在太师椅上，
向她挥手。

　　女孩羞涩地回望了笼子一眼，慢慢爬到我的面前，用口慢慢的解开裤裆，一
条巨物出现在眼前，不住地轻轻晃动，散发着微腥。她胡思乱想后嫩脸一红，自
樱唇伸出腥红的香舌，轻轻舔着。

　　“不错，再含进去，用力吸。”我享受着下身的畅快，并慢慢欣赏里奈闷骚
的表演。

　　女孩闻声马上张开小口将那尚未勃起的龟头含在嘴里，不久棒棒勃起，如婴
儿拳头大小的头部，使得肉奴吸含困难，只好只含着前端慢慢吸舔着马眼，再一
下下亲吻着棒身。

　　舔弄多时，我也渐渐失去了兴趣。

　　“好了，不用舔了。你上来吧。”我一手轻抚她的头，一手拍拍大腿道。

　　女孩慢慢站起，做势就要坐上来。

　　我忽地一把推倒她，随手拿过身边的鞭子就是狠狠地一下。

　　“啊～～！”女孩一声惨叫，上臂出现一条渗着血的鞭痕。

　　“你就这么上来了吗？一点都没有女奴的规矩！你应该感谢我的恩赐。”

　　“是！谢谢主人的恩赐！”女孩紧咬着嘴唇不哭出来。

　　“还不上来！”

　　“是！主人！”

　　女孩爬上我的大腿，努力抛开心中对肉棒的恐惧，将小穴对准了，颤抖着坐
下，慢慢吞下巨棒。她长吁了口气，双手几乎支持不了体重，整个人趴在我的胸
口上休息。

　　我轻抚她的小腹，巨大的肉棒让肚子都鼓了起来。

　　“自己动。”我把她的小手放到椅把子上，让她自己平衡身体。

　　女孩听话地慢慢上下耸动起来。只是每次的坐下她都不敢坐到底，还让她的
眉头皱紧，紧咬嘴唇的口中发出难耐的“嗯～～嗯”声。

　　“你叫什么？”我轻捏她微胀的玉乳。

　　“嗯……主人……肉奴叫宫本……嗯……宫本静月……啊……”

　　“你以后就叫月犬，留在我身边服侍。等我再找个犬奴来，你们四犬奴就全
了。”

　　“谢……谢谢主人……啊……”

　　月犬的缓抽慢磨提不起我的兴致，我一把拖住月犬的柳腰，下身频频向上突
刺。

　　“啊……主人……嗯……月犬……轻一点……月犬会……会死……死掉的…
啊……啊……不……要……嗯……太……太快了……”

　　月犬受不了这强烈的攻击，频频求饶。

　　“这可由不得你。”

　　我不顾她的求饶，依旧猛插，直让月犬癫狂不已，靠在我的胸口低声憋喊。

　　“怎么样里奈？难不难受啊？要不要我让你和月犬一样爽上天？”我还密切
关注着死死挣扎的里奈。

　　里奈的神智微微一清，怒目瞪视我，口中唔唔大叫，全身乱扭，就像被电击
的带鱼。呵呵！

　　“啊…月犬…月犬要……咿……要死了……啊……主人……月犬……要……
要死了……啊……要……死……死……”怀里的月犬抽搐般地乱颤，她的元阴自
花心狂泄而出。

　　月犬雪雪的呼吸，不知所云地呻吟着。

　　我急忙吸收。等吸收完，月犬已气若游丝，体内的元阴差不多泄光。

　　我挤出一点元阳，射入花心，这才让月犬苍白的小脸慢慢恢复了红润。

　　“那好吧，里奈你就在这里慢慢爽吧，我可不奉陪了。”我也不拔出肉棒，
下身顶着月犬，抱着她离开了地下室。

　　去了春犬和奈犬的房间，把月犬安置妥当后让春犬好好教授玉魔功和犬奴该
有的礼仪。自己则在她们的恭送下出了门，打算去文东那里看看。

　　可是刚出门，心中就忽生警兆。

　　自己的功夫还很生疏，判不清来源，只好先感受周围的气息。

　　很正常啊。

　　那是英奴和美奴处境不妙？

　　心灵感应一切正常啊。

　　不好！是文东出事了！

　　站在废弃仓库前，我感觉到里面有一股强大的气息。

　　还真是个嚣张的家伙啊！一点也不掩饰自己的能量。

　　我可不行，为了保证自己处子战的胜利，只有偃旗息鼓，寻求致命一击。

　　深吸一口气，缓缓地走进了漆黑的库房。

　　“啪！”仓库亮了起来。

　　文东整个人被绑在了一根粗大的铁链上，浑身血淋林的。

　　不过我还能听到他微弱的呼吸声。没死就好！

　　“呵呵，这位先生和他是朋友吧？实在抱歉！他太弱不禁风了，我轻轻一碰
就这样了。对不起啊！”前面黑影中走出了一个和服男子：“实在不好意思！有
人请我出手，你和他也只有死了。可别怪我啊！要怪就怪自己太锋芒毕露了。”

　　“真是个废话猪！”我暗自嘀咕：“就你一个？”

　　“我一个就够了。怎么？嫌场面太小？那没办法了。”废话猪故作潇洒地耸
耸肩。

　　“真是比女人还罗嗦！来吧！”我厌恶地冲他比了个中指。

　　“八格！”废话猪最讨厌别人说他是女人了：“死吧！”

　　不知何时废话猪手里多出一把刀来，马上挥出漫天的刀影向我罩来。同时身
影一展，向我冲来。

　　不可否认，鬼子的拔刀术的确快，狠，准。

　　不过遇上我，这个废话猪还嫩了点。

　　“土障！起！”我双手交叉大喝。

　　虽然是第一次用，但是效果还不错。脚下的土纷纷抖动，快速地飘起合成了
一堵墙。

　　“碰！碰！碰！碰！……”一阵沉闷的金属撞击泥土的声音。

　　“小看你了！你还会道术啊！”废话猪眼露警惕之色。

　　懒得和他废话，来而不往非礼也，我幻出四个人影直直地向他杀去。

　　“幻影！呵呵，真有趣！”废话猪不退反进，迎面而来。

　　这白痴猪真以为我用的是幻影术么！？

　　“当！”他的刀架住了其中一个“幻影”的小刀。

　　“嘿嘿！也不过……啊！”废话猪正想自吹一番，可身后的剧痛让他双目大
睁，露出不可思议的神色。

　　他的身后，另三个“幻影”把小刀刺进了他的死穴。

　　“奇怪吗？那我告诉你，我用的不是幻影术。四个分身可都是实体啊！”架
住废话猪刀的“我”一撤，和其他三个“我”站在一起。

　　若是有旁人见到非大呼小叫，此时仓库里正有四个一模一样的“我”站成一
排。

　　“魔，魔族！你是魔族！”废话猪神色恐惧地呻吟。

　　我一愣，才意识到这分身术是魔族特有的法术。

　　“你要是这么理解也可以。反正你也要死了。”我无所谓地说。

　　“咳咳！”他吐出几口血：“我们草稚家不会放过你的！全日本将没有你的
容身之地！哈哈哈哈哈……”

　　他的身体慢慢消融，最后只剩下一颗闪着蓝光的小珠子。

　　我心一惊，死后能尸体消融的只有神族；不过看他还留了个珠子，看来他只
是神族在人界的爪牙而已。

　　草稚家，呵呵！真是冤家路窄啊！

[ Last edited by cqsyl on 2004-2-10 at 09:31 AM ]

妖间道Ⅱ 第三章（下）

　　　　　　　　　　　　　　第三章（下）

　　奈美惠已经好几天没去录音棚了。

　　她呆呆地坐在儿子温大的小床边，泪眼汪汪地看着沉睡的儿子。

　　不知为何，儿子最近身体很虚弱，而且发育很不正常，胸部竟然像女孩子一
样开始隆起，下身的生殖器开始微缩了！

　　短时间的恐慌后，无奈，只好替温大提出休学，在家养病。自己也停下了工
作，在家照料孩子。反正自己最近的通告越来越少，看来自己是老了。

　　直觉中，奈美惠觉得温大的异常和闯入家中奸淫自己的男人有关。（嘿嘿！
我给温大注射了“变身”药）

　　想到那个男人，奈美惠下身不自觉地开始分泌淫液，全身开始发热。

　　“为什么！每次想到他就会心神发颤？这几天来每次空下来都会想到他。我
是怎么了？”奈美惠羞耻地自责：“不能再想他了，他消失了最好。”

　　她收回目光，轻轻抚摸自己微微隆起的小腹。

　　为什么！为什么自己这么不小心就有了呢？

　　是那个奸淫自己的男人的？不，不是的。

　　奈美惠心中反倒是希望肚中的孩子是那个邪邪的男子的，这样她也会充满着
爱去养育孩子。

　　可是，可是天不如愿，肚中的孩子是草稚家的。

　　奈美惠回想两个月前，自己的事业不景气，只好走邪路子拜托电视台，电台
等等多多打榜推销自己。谁知道对方一点也不卖自己这个小室哲哉弟子的面子，
说除非自己陪一个男人过一夜，不然是不会帮自己的。

　　她答应了。

　　然后就和草稚家的一个长老过了一夜。

　　她一想到那个肥得像头猪的龌龊男人在自己身上呼哧呼哧地耸动就全身起疙
瘩，恶心不已。

　　想不到的是自己并没有得到什么，唱片依然卖不动，演唱会还是不卖座。自
己被人耍了！

　　而最可恨的是自己如此不小心怀上了那头肥猪的孩子！

　　奈美惠好恨自己阿！

　　面对日益隆起的肚子，她只好请假在家，事业也停顿了下来。

　　看来自己该回冲绳养老去了。

　　可自己只有２６岁啊！

　　２６岁太老了，看看宇多田光，仓木麻衣，上户彩，一个比一个年轻。她们
都要叫自己阿姨了！

　　老了，老了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我带着文东回到了基地。我用圣疗术很快治好了文东身上的伤，他现在只是
稍感疲惫罢了。

　　我给了他一些魔族的武功功法，嘱托他用心修行。经过这一次磨难，我相信
文东一定很不甘心，而我也需要一个更好的帮手。

　　回到家已是傍晚，刚进门就被英奴死死地缠住了。

　　“英奴好想主人哦！”英奴用企盼的眼神望着我，双眼频频地眨着。靠！放
电啊！

　　“我看是想我的肉棒吧！”我好笑地拍拍她的头，招呼美奴过来：“过来！
今天开始你和英奴修炼玉魔功。作为我的帮手总要有点能力吧？”

　　美奴和英奴一阵窃喜：“谢谢主人！”

　　“怎么谢啊？”我坐下来拍拍大腿，“还不上来！”

　　英奴一声欢呼，赶忙爬过来急切地在我怀里坐下。

　　“啊……嗯……啊……”英奴紧皱着眉忍耐着将我的鸡巴强行吞了进去。

　　鸡巴的巨大直让她翻白眼。

　　可是小穴的搔痒让英奴迫不及待地狠命上下摇摆起来。

　　“嗯…主人的……又大了……啊…英奴……好美……好……嗯……好爽……
啊……嗯……顶……顶到了……咿……好舒服……啊……”

　　英奴的小穴又紧又短，鸡巴每次都能重重地扎到花芯里。

　　美奴很乖巧，也不和女儿抢食，跪在我身前双手爱抚英奴，小嘴则在我和英
奴的交合处游走。

　　这也让英奴更为舒爽。

　　英奴满脸桃红，小嘴靠在我耳边娇喘着，而腰部的动作大起大落。在她那娇
嫩的蜜穴当中我那又粗又长的肉棒飞快的出没着，细滑的臀肉和我的胯部结实地
碰撞，发出一阵阵的声响。想不到这个平时乖巧温柔的小猫眯此时这么癫狂，看
来身体饥渴死了。

　　英奴身体的大部分重量都压在了我的身上，但是由于她的身体很轻，所以我
几乎没有感觉到负重感；而我的双手把握住她盈盈一握的椒乳使劲地把玩，揉捏
出各种形状。

　　“啊…主人……我要……快活死了……磨得人家……嗯…都快酥了……啊…
要被撑破了……不行了……顶到了啊……嗯……死了……嗯……快活死了……”

　　强烈的快感让她一下就到达了高潮，大量的阴精瞬间从她的蜜穴深处涌出，
浇得我的龟头也是一阵酥麻。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“感谢”过后我对她们细细交待了一下，然后下到地下室去慰问一下里奈。

　　看看她也够狼狈的，被刺激了有三个多小时了，人早就虚脱了，软软地吊在
那里不时哼哼几声；全身亮晶晶的，都是香汗和乳汁；而下身则好像被淫液浸过
一样。

　　我撕掉她乳上的跳蛋，一口咬住滑溜的娇乳，大口地吸吮。

　　我鼻子里都是淡淡的乳香。

　　在里奈挣扎的时候她的乳房不时溢出乳汁打湿了玉乳。

　　里奈眼里满是疲惫，对我的行动她也没力气挣扎了，只好“呜呜”地哭了起
来。

　　但是从她的眼里，我仍然看到了不屈。

　　我替她取出下身早已用完电池的跳蛋，轻抚了几下饱满的阴唇，把玉魔珠塞
进后用贞操带锁住。

　　我意识到要想收服里奈是很长久的事了，干脆把她收为四犬奴留在身边，让
她想报仇就报仇，直到她完全服我为止。

　　轻轻地把她放下，里奈无力地倒在我的怀里低声抽泣。

　　“你以后就是我的四犬奴之一的田犬了，在我身边服侍我。我教你玉魔功防
身，你可要好好练啊，想杀我可就要用功哦！”我看到她的眼神逐渐坚定：“呵
呵，我会等你自愿和我做爱的。”

　　“好，我一定会杀了你的！”

　　我看着产生生活目标的里奈，开始有点后悔了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“你是谁？”奈美惠刚去了下厨房，然后就恐惧地发现儿子床边站着一个冷
峻的黑衣男子。

　　“你是安室奈美惠？还真是性感啊！”黑衣露出邪笑：“听说你怀了我们草
稚家的孩子，长老特命我前来请夫人去养胎。”

　　“什么孩子！没有！你胡说八道什么！快走！再不走我要报警了！”奈美惠
心中无限的恐惧，玲珑的身体颤抖着向后退。

　　“既然这样，那我只好冒昧了！”黑衣男子大步走上前打晕了奈美惠扛着她
飘然离去了。

　　温大被吵醒了。

　　她擦擦眼睛，坐起来怯怯地呼唤母亲。

　　可是屋子里一点回音都没有。

　　妈妈不要她了！

　　温大害怕得大哭起来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　酱鸭：情人节快乐啊！

　　酱鸭自己一点都不快乐，没有女朋友的滋润，酱鸭变得越来越干了。（嗯，
差不多好吃了。）

　　嘿嘿！由于精力的原因，还有要多多斟酌剧情，所以以后至少得一个礼拜才
能更新一次了。我也想写得有内涵一点啊。请多多包涵！

　　谢谢！

[ Last edited by cqsyl on 2004-2-14 at 10:50 PM ]

