完整版之《孽恋的封面》

玉娟的故事之续篇

    孽恋的封面

第一章

    时光如梭，转眼十几年过去了。再过数日就是二十世纪末了，玉娟临镜端详
自己依然如花似玉的容颜，岁月荏苒并不能侵蚀她的天生丽质，反而更增添几分
少妇的成熟韵味。

    颀长而不失丰腴的胴体散发着惹人的风情，她轻轻的抚摸高耸的酥胸，顺着
乳沟，小腹如少女般平坦，没有任何赘肉。

    她高傲的扬起娇俏的脸，镜中丽人那洁白的阴牝，亮晃晃的，发出淡淡的春
光。

    客厅的落地长窗外，是一方不能算小的阳台，黑漆的栏杆之间，隐约可见错
落的平房。阳台上花团锦簇，“浅深红白宜相间，先后乃须次第栽。”这些花名
号各异，但都花枝招展神态动人，当然这都是玉娟的功劳。

    朝西一隅，是茎藤四延和栏杆已绸缪难解的紫藤，开的是一串串粉白带浅紫
的花朵，这是当年父亲赵强到浙江普陀山挖来栽培的，几年下来，可谓是根深蒂
固。

    右边是一盆桂苗，高只近尺，花时竟也有高洁清雅的异香，随风漾来。近邻
是两盆茉莉和一盆玉兰。这两种虽不列于芳谱，但细腻而幽邃的远芬回泛在空中，
嗅得人神摇摇而意惚惚，这是玉娟的公公刘乌石拿回来的。

    说是玉兰修长的白瓣香得温醇如玉娟蜜穴里的蜜水，而茉莉的丛蕊醉鼻迷人
就似做爱时玉娟散发出的体味。

    再过去就是她的老公志刚送的了。两盆海棠，浅红色的花，油绿色的叶，相
配之下，别有一种民俗画的色调，志刚说这是最富中国女人韵味的，如玉娟的海
棠春睡。

    此外还有金线菊，绣球花，昙花，杜鹃等，也不一一细说。

    玉娟刚浇花完毕，客厅就响起了“滴铃铃”的电话声。她用围裙擦拭好双手，
柔荑轻举，姿态优美。

    “喂，你找谁？”

    “请问刘局长在家吗？我是刑警大队的郝知非。”

    “哦，他不在，今天他好象要出席政府扩大会议。”

    “哈哈，怪不得打他的手机也打不通。那好吧，他回来的话，你能不能说我
要找他。你是他的爱人玉娟吧。”

    “是的，郝大队长，我一定给他讲。你有空可以带柳红来家里玩嘛。”

    “当然，当然。再见。”

    “再见！”玉娟放下电话，软软的靠在沙发上，闭目养神。

    最近赵强习惯晨跑，每天晨曦微露就起来跑步，风雨无阻。本来赵强早起也
跟玉娟无关，毕竟两人不住在一块。但自从刘志刚担任市公安局长后，经常出差，
所以赵强干脆搬来跟她做伴。

    现在玉娟连早饭都不用做了，都是赵强跑完步后在南街头的早市买来。而他
每次回来所做的第一件事就是到玉娟的房间，当然是志刚出差的时候。

    当赵强轻轻褪下玉娟的睡衣，赤裸的胴体像冰雪般晶莹洁白，娇睡中的她真
如贵妃醉酒，红扑扑的脸上妩媚动人。丰满的乳房如少女般弹性十足，并不因生
过小孩而有所下垂。

    高突肥满的阴阜下的那条肉缝如有魔力强烈的吸引着他凑上嘴，吮吸着那略
带芝兰香味的阴唇。

    赵强掏出那条老而弥坚的粗壮的大阳具，像独角龙王般的怒张着，龙头在蜜
穴里探寻，而此时的玉娟的那双勾魂摄魄的美眼总是半眯着，小嘴里撒娇似的哼
着，阴户往上挺，阳具夹在其中又暖又紧，畅美无比。

    蜜穴里淫水象山洪暴发，向外狂泄，两条美腿紧紧夹着那根坚硬的阳具，蠕
动着吞吐着，赵强的整个身体就象一座将要爆发的火山，炸碎了，浑身着火了。

    紧接着魂魄悠悠，瘫软在玉娟的娇躯上。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    “这是德国文艺复兴时期的著名肖像画家汉斯。荷尔拜因第一次去英国回德
后创作的传世名画《画家的妻儿》，他在这画里倾诉了发自内心的对妻儿的深挚
感情。刘书记，您是方家，鉴别一下是真品还是赝品。”说话的人已近中年，毕
恭毕敬，一脸的诚恳，着一身笔挺的高档西装，掩不住浑身上下的散发着的书卷
气。

    “嗬嗬嗬，其实我也是初涉此行，哪里谈得上是方家，不过谈点看法还是可
以的。”刘乌石嘴里谦虚，语气里透着一种骄傲和得意。

    眼前的这人叫方飞鸿，是一家建筑公司的老板。自称是安徽合肥人，是他老
婆秦心怡的大哥秦长胜的儿子秦朝的朋友，这几日正磨着想要市里的一项政府工
程。

    “这幅画抓住了精细活动的最微细的反应，通过他的妻子的病弱而经常流泪
的眼睛，把她最深的内心情感奇迹般的表现出来。人物的形象和外部特质形成统
一的不可分割的整体，构成了典范的样式，所以是肖像画中最伟大的杰作之一。

    你小子从哪得来的，该不是走私的吧？“

    “刘书记真是大家啊，一语中的，道尽了此中真义。这是我的一个朋友在世
界著名拍卖公司克里斯蒂行以１２０万美元成交的，去年低价转让给我。久闻刘
书记早年在法国巴黎学习西方古典油画，后转攻中国古典绘画，尤其是对花鸟画
深有心得。这儿有一副八大山人的《荷花小鸟》，请刘书记瞧瞧。”说罢，他在
办公桌上摊开那副画。

    孤石倒立，残荷斜挂，一只缩着脖子瞪着白眼的水鸟，孤零零的蹲在石头顶
上，显得极其冷落孤癖。上面印章无数，显是所经收藏之人甚多。

    刘乌石有些混浊的眼睛放出光芒，这是绝对的真迹。当年他的导师最为推崇
的作品就是这幅《荷花小鸟》，临死还在念叨着没能亲见真作，实是人生大恨。

    他含着泪念道：“‘横涂竖抹千千幅，墨点无多泪点多。’，这是朱耷的自
我写照。想不到我能在生前见到它！当年郑板桥在这上面所题的才是一语中的，
道出了他的做为没落贵族不甘失败但又无力反抗的伤感和愤懑的思想。”

    说罢他颤抖的卷起画轴，递给方飞鸿，道：“谢谢你能了却我多年心愿，亲
睹朱耷真迹的机会是可遇不可求的。盼你能妥善保管好。”

    “红粉送佳人，宝剑赠烈士。刘书记，您是朱耷的知音啊。凭我的才识不配
拥有八大山人，还请书记收下。”

    刘乌石摇摇头，道：“不敢当啊。刘某收不起这样的厚礼，还请带回去。不
过你吐属文雅，也擅丹青，既是同道中人，我当助你一臂之力。你大可不必行此
下策。”语气微含不满。

    “唉，我也是不得已啊。如今社会风气日下，我也是层层打关，才能走进您
这间办公室的。刘书记高风亮节，实是叫人不得不佩服。”

    “咱们党历来强调要廉洁奉公，岂能为糖衣炮弹所击倒。你以后莫再做这种
龌龃事，凡事都要正大光明，堂堂之阵，正正之师，才能百战百胜。”

    “是是是，方飞鸿今日得能听书记一度话，人生观和世界观都有了质的飞跃。”

    “你先下去吧，我还有些事要办。”

    “是，书记，那我先走了。”

    刘乌石嗯的一声，见办公室的门关上后，抓起桌上的电话，“玉娟啊，怎么
还没下班？咱们中午一起出去吃饭怎么样？”

    “爸，我也刚要下班。好爹，你要请我上哪吃？我可不上什么大酒店。”

    “不不不，咱们不上那，最近市郊新开了一家翠竹园，格调比较清新。主要
以野味为主，咱们去吃些山獐、狸子肉。去毒养颜葆青春啊。”

    “去，你这老色狼。你车子停在老地方，我自己走过去。”

    “嗬嗬嗬，再见，我的宝贝。”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
前面所写的《玉娟的故事》人物描写不尽如人意，情节、性格等等都不够丰
满，私心也以为太过潦草，故有意开始写上续篇，但愿能更上台阶，满足各位色
友，博君一笑，在此一并谢过以前支持我发文的各位同好。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第二章

    市公安局刑警大队的办案大厅内众人正忙得热火朝天。

    这几天市里出现了一个犯罪团伙，专门在半夜撬门锁进行偷盗和抢劫。之所
以判断是团伙作案，是因为在同一时间段的不同地点有多处遭到盗抢。

    郝知非集合全体刑警召开碰头会，想集思广益，寻找破案头绪。“市委市政
府对这起案件很重视，已经对咱们市局下达了死命令，限期破案。同志们啊，大
家如果对这个饭碗还有所留恋的话，请卷起衣袖裤袖加油的干吧。现在有什么看
法和建议请讲出来，大家畅所欲言，集思广益。”郝知非语重心长的对着全体刑
警强调侦破这起案件的重要性。

    “郝队，我觉得这是一个流窜犯案团伙。这种做案风格以前咱们市里还不曾
发生过。从做案手法来看，也是老手。我了解咱们市里的那些惯犯，不会是他们
做的，可以排除。”说话的人三十多岁，一脸的络腮胡子显得他比实际年龄要大。
他叫房名城，是中国公安大学的高材生，学的正是刑侦专业，现在是刑警支队队
长。

    “哦，你继续说下去。”

    “我认为要从外来人口入手，从旅馆和外租民房入手，当然不排除有不法市
民里应外合。”

    “有道理，大家还有什么意见？”

    “我认为也有可能是市内不法分子勾结成党，一起犯案，看样子这伙人对地
形很熟。”也有些人提出不同意见，会上群议粥粥。

    这时局长刘志刚走了进来，全体干警都起立敬礼。刘志刚摆摆手，招呼大家
坐下。“刘局长，刚才大伙儿提出一些看法，我认为有的很有道理。”郝知非附
耳汇报了开会情况。

    “很好，很好。同志们，咱们的任务是很艰巨的。最近我市刚要争创全国社
会治安综合治理先进城市，猛丁然出现这种恶性案件，市委市政府对咱们的工作
很不满。希望大家克服困难，攻克难关。我建议从今天开始进行蹲点跟踪，各个
片区的干警先放下手头的案子，全力以赴先侦破这个案子。要全部出动，日夜轮
流加班加点，争取早日完成任务。”

    “是，坚决完成任务。”干警们齐唰唰的站起来。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    “叫你工作不要这么拚命，你就是不听，瞧把你累的。”玉娟坐在志刚的大
腿上轻轻的揉着他的太阳穴。她云鬓蓬松，似嗔非嗔的脸上妩媚横生。

    刘志刚心中一荡，下身起了变化，一根阳具悄悄顶在玉娟的屁股沟里。

    “你这色狼，连按摩也不规矩。”语声娇腻，嗲得志刚淫欲大起，双手一扳
将她按在沙发上，两张嘴已是粘在一起。他的舌头伸在她的嘴里肆意翻搅，与玉
娟滑腻的香津小舌交织在一起，玉娟琼鼻翕动，发出醉人娇嫩的哼叫声，凤目迷
离，她的一双柔软的纤手紧紧的搂着他的脖子。

    志刚俯下脸匍伏在那深深的乳沟间，入鼻处是一种浓烈的乳香，夹杂着她与
生俱来的体香。他的嘴唇不住的嗫吮着她细腻光洁的肌肤，吻着她尖挺高耸的乳
峰。

    玉娟只觉得身体内的快感如浪潮汹涌澎湃，从胸口衍生到四肢百骸，浑身燥
热无比，腻声道：“你这色鬼，坏死了，不要这样……不，噢，我……”

    志刚一只手不停的捻着她的两颗樱桃般可爱的乳尖，一只手光洁无毛的阴牝
上揉搓着，指尖不时的搔弄着她阴阜周遭的嫩肉。玉娟的娇脸只觉得滚烫，呼吸
急促，被点燃的情欲在心中熊熊燃烧。

    而随着志刚的手指的插入，她身心俱酥，因充血而更显饱满的阴蒂在他的指
间挤压下使她如遭电击，娇躯大幅度的摇摆起伏，爱液从蜜穴深处喷涌而出，她
发出了荡人魂魄的浪叫。志刚掏出坚硬如铁的阴茎在她白里透红的玉洞边磨蹭几
下，猛喝一声，一举掼入那潮湿的消魂洞里。

    玉娟娇嫩的蜜穴是如此的紧窄温暖，一股强大的挤压感从龟头处传来，他不
禁发出了呻吟声。玉娟在他猛烈的撞击下把头后仰，如瀑的长发披散着，柳腰一
上一下的轻扭，娇美的身躯逢迎着，种种滋味纷至沓来，麻麻的，痒痒的，伴随
着酸痛，她只觉得整个身心好象虚脱了一般。

    志刚插入的速度或快或慢，力道或重或轻，抽插间阴茎都带出大量的淫水和
阴牝里鲜嫩的细肉。

    玉娟渐渐迷失在沉重的快感中，星眸朦胧，浪态百出，阴户抽搐着，裹着志
刚粗热的阴茎更加的暴涨，他逐渐的加快节奏和力度，一股阳精喷薄而出，泄在
了玉娟无底的深洞里，沉沉的睡去了。

    虽然十几年来做过无数次的爱，但志刚觉得每一次都有不同的感受和新的收
获。她那犹如处女紧密的阴穴里象是有种深深的魔力般吸引着他去孜孜不倦的探
求。

    有时候他都不敢回家，宁愿让工作占满他的生活和思想，因为他害怕这种无
法自拔的爱欲会侵蚀和榨干他健康的体魄。他拒绝不了玉娟那诱人的阴牝，无毛
光洁，散发着一种无名的清香。

    十几年如一日，他的每次纵欲就好似他的第一次洞房花烛夜，不知疲倦的，
一次又一次。他有时在想：算命书上都说女子下体无毛谓之‘白虎精’，那么此
刻玉体横陈的玉娟无疑就是现实的代表。

    天气乍暖还寒，玉娟到内室拿了一条毛毯盖在他的裸身上。她看着他熟睡的
脸，心中好一阵的怜惜，十几年的夫妻，毕竟还是她负他良多。她亲亲他的有些
干燥的嘴唇，抬头看看那座落地时钟，窗外夜雨淅沥，已是午夜了，她知道二楼
的最后一间房间里还有一个人在等着她。

    她打开浴室的门，走了进去。

第三章

    做为市委书记的夫人和一名高级干部，秦心怡历来很讲究体面。

    她每天早上都要到紫罗兰美容室去做一下面膜，下午到体育中心跳韵律操，
这也是她自打从中国银行退居二线以来的生活规律。所以五十多岁的女人看起来
还是那样的春风得意，仪态万方。惹得她的儿媳妇玉娟总是说：“妈，你穿旗袍
肯定好看，身材还是这么标准。我要是到你这年纪还能保持这样，就算让我减寿
一纪也是甘心的。”

    秦心怡走出体育中心时已近黄昏，万道霞光洒在整个城市，连街道都显得金
黄。

    一辆油光锃亮的奔驰车停在她身前，车里钻出一个中年人，眼带墨镜，口中
叫道：“姑姑，上车吧。”这人便是秦朝，是秦心怡的嫡亲内侄。当年秦心怡就
是从安徽合肥考到北京去念金融管理的，自从父母去世后，眼下合肥老家的亲戚
只剩下她的大哥那一房了。

    “你呀，就喜欢张扬，不是跟你说过要内敛一些嘛。”其词若有憾焉，实乃
深喜之。

    “是是，姑姑教训的是，侄儿就是记不住，下次一定改。”他打开车门让秦
心怡进去，一套浅蓝色的套装穿在她的身上既得体又美观。

    秦朝边开车边对她说道：“姑姑，村里人都说你是咱们那儿的第一美人。刚
开始我还不大相信，想姑姑年纪也大了，还能好看到哪去？没想到啊……”他故
意顿住，吊她的胃口。

    果然，秦心怡道：“没想到一见面，哎哟，怎是这么一个老太婆吧？”

    “哎，姑姑如果是老太婆，那我赶明儿也要去娶一个回家了。”

    “哈哈，你这小子就是油嘴滑舌，跟你姑也这么风言风语的，找打！”作势
要打，秦朝把脸凑上去，道：“姑，你打吧，打是亲，骂是爱！”

    “哎哟，更不得了了，要疯回家找你丽玲疯去。”丽玲是秦朝的妻子。秦心
怡的脸上如有一抹残霞，心下却有微喜。

    “小朝，你这是要把车开到哪去呀，我可还要去接小麦的。”小麦是刘志刚
的独生子，眼下在一家私立学校念书。

    “我打电话问过，今天他学校要举行周末联欢，表弟要迟点回家，而且学校
有专车接送。姑，我带你去一家咱们安徽人开的酒店吃饭，你好久没吃家乡菜了
吧？”他在眼角的余光中端详她的模样，依然一头乌黑的头发，依稀可见一双凤
目边的几丝鱼尾纹，但皮肤白晳光亮，在斜晖下显得风情万种。

    这家酒店座落在市西南处的一座小山脚下，风景怡人，店名“雁南飞”。秦
心怡一见这名字就喝了一声采。

    “这些都是咱们正宗的徽菜。这是‘燕巢凤尾虾’、‘莫家干丝’、‘李鸿
章杂烩’、‘问政山笋’，还有‘朱洪武豆腐’，我知道这是姑姑最爱吃的。”

    “也亏你还记得。自从嫁到他刘家，家乡的风味我是许久没尝了。”秦心怡
的眼角有些湿润，以前一家人团坐在桌边享受天伦之乐的情景恍在眼前。

    “姑，你且慢用，呆会儿还有‘奶汁肥王鱼’和‘蜜汁红芋’，我也是好久
没吃了。”

    吃了一会，服务生端上四杯已经调好的鸡尾酒，秦朝拿起一杯递给秦心怡，
道：“姑，这杯酒叫‘ａｎｇｅｌ’ｓ　ｋｉｓｓ‘，你尝尝味道怎么样？”

    “天使之吻？这名字挺好听的。好，我试试。”她喝了一口，甘醇中有种浓
烈的异香。“好，飞鸿，你也喝。”两人碰了一下杯子，一饮而尽。

    “其实姑姑更应该喝这种‘风情万种马爹利’，这才配得上你的这份高雅和
从容。”秦朝端起马爹利酒杯，晶莹剔透的马爹利如彩虹般多姿多彩。

    “你姑姑是老太婆了，还什么高雅？让人听见笑话。”她的脸上已是一片酡
红。

    “姑姑，酒是陈的香。女人只有到了你这种年纪才有味道，才算是真正的女
人。”

    “别说了，你这孩子。我，我，我要走了。”秦心怡抚着自己已然发烫的脸，
晃悠悠的要站起来。

    秦朝忙上前扶持，她浑圆滚热的身体已是全部靠压在他的身上。

    “我，我要去，去洗手间。”秦心怡说话已是有些口吃，显是醉了。

    “姑，洗手间就在这里。”他打开一旁的门，宽敞的洗手间里有一片硕大的
端仪镜，镜中的女人飞霞满面，春情大发。

    秦心怡一点也没注意到他也跟了进来，她的意识渐渐模糊，恍惚间她觉得她
的衣服慢慢褪去，她疲倦的闭上了那双通红的丹凤眼。

    当秦朝脱下她满身的衣裳时，他惊讶于这老妇人修长的胴体，还是那样的年
轻。苗条的身材，细腻白晳的皮肤，那虽有些下垂但仍显饱满的乳房坚挺着，下
体乌黑亮丽的阴毛整齐有致的密布在阴阜上，中间一条若隐若现的长缝，透着一
点猩红。

    秦朝把头埋在她的胯下，轻轻吻着阴毛覆盖的阴阜上。秦心怡并未发福的娇
躯猛的一震，玉腿微微一动，似乎想要摆脱可又无力抵挡。

    秦朝捋动着自己发涨的阳物，龟头在那阴唇口磨了几下，道：“姑，我要进
来了。”他抽插了数百下，只觉姑姑的阴穴内一阵的蠕动，四周的阴壁夹着自己
的肉棒，同时一股浓烈温热的液汁从她的蜜穴深处飞涌而出，浇灌在他的发硬的
龟头上，他不禁打了个激灵。

    “龙凤呈祥”包厢里满室春光，在彭丽媛悠扬大气的民歌声中夹杂着男女间
欢爱的喘息声和呻吟声，显得更是诡异。

    秦心怡醉眼迷离中好似时光倒流，回到了那年的盛夏，她刚刚接到大学录取
通知书的那天。

    她亲哥哥秦长胜骑在她身上冲刺着，她的下身一阵的疼痛和麻痒。“妹子，
哥就是卖血也要供你去念大学。噢，妹子，你的穴好紧，夹得大哥好爽啊。”

    “哥，你真好……哥，我要死了，嗯，我要死了。”

    “妹子，你再坚持一会，啊，你嫂子的穴哪有你的好，宽松松的，一点也不
过瘾。”

    “哥，你干死我吧，我也不去念书了。”

    “妹子，你可是咱村里的第一个大学生，你是咱这鸡窝里飞出去的第一只金
凤凰。你一定要去，为你哥争气。”秦长胜在她身上射出浓烈的精液后，气喘吁
吁。他已打定主意，明天去县城卖血，借来的钱远远不够她去上学。

    秦心怡含着泪水躺在他的怀里，朱唇轻轻舔着他的毛茸茸的胸膛和黑紫的乳
头。“唉！”她长叹一声，潸然泪下。

    想不到岁月流逝，四十年后，压在她身上的换成了她的亲侄子。父去子继，
莫非这就是命？

    “你叫我以后怎么见人，我这老脸要往哪搁啊。”

    “姑，我是真心爱你的。你知道吗？那年我六岁，我就站在柴房朝南的那扇
破窗下，看你和爸做爱。姑，从那时起我就爱上你了。”秦朝深深吮吸着她眼角
的泪水，在她的耳边喃喃的叙说着对她的刻骨相思。

    秦心怡把他的兀自在自己的阴户里乱摸的手拨开，站起来整整衣服，道：
“走吧，象这种灭伦的丑事可一而不可再。咱们就当从没发生过这件事，以后你
要是再提，我就死给你看。”语声斩钉截铁，透着一股一往直前的固执。

    秦朝无奈的点点头，看着姑姑那种坚定的神色，他不禁有些儿茫然。

第四章

    丽水苑位于市内最为繁华的地段，可谓是寸土寸金。

    当初要不是柳红坚持要买，东借西凑再加上按揭强行买上，也许就错过了这
个机会。现在这里的房价已经飚升十几倍，柳红越想越是得意，因为这件事郝知
非在她面前说话的底气就少了三分。

    这阵子学校正举行运动会，她乐得清闲，到几家商店买了些日用品。她刚步
出东门大厦时，一个熟悉的身影映入了她的眼帘。

    “唐三彩，你怎么在这儿？你不是出国了吗？”

    “哎，老同学，多年不见，你可越长越发俊俏了。”

    “去你的，一见面就没好话，还是这样油腔滑调。”

    “夸你还不算好话？这世道变得也真快，好人难做啊。”唐三彩一脸委屈的
样子，目光所注却是眼前这越显俏丽的少妇那丰满的胸部。

    “你不是移民去加拿大了？怎么又回来了？别是被赶回来的吧。”

    “哈哈，也差不了多少。怎么样，到我的公司去瞧瞧。中午吃些便饭，咱们
也好久不见了。”

    “好呀，反正我老公这些日子也不在家，我单身一人，有人请吃饭那是最好
了。”

    “那就请上车吧。”一辆林肯轿车开到他们面前停下，一个年轻人下车打开
车门。

    “这是你的车？哎呀，你小子可发达了。啧啧啧，不得了。”

    “小强，楼中楼。”唐三彩吩咐司机开车，接着道：“那儿比较清雅，依山
傍水，吃完饭后，还可以钓鱼。”

    “哎哟，钓鱼我可不会，就免了吧。”

    车子开得飞快，沿着山棱线，进入一个绿色的谷地，一个碧蓝的湖泊静卧在
山峦之间。

    “好美啊，我怎么不知道还有这么一个漂亮的地方呢。”柳红感叹着，“我
那死鬼整天只知工作工作，哎，真是太落伍了。”

    “也不能这样说，人民警察为人民，哪里能谈享受呢。你知道要到这种地方
最低消费要花多少钱吗？”不等柳红回答，“至少要这个数！”唐三彩一只手摊
开。

    柳红吐吐舌头道：“要五千块啊，那不是他半年工资了吗？你们资产阶级真
是腐化堕落。”

    唐三彩哈哈大笑道：“批判得对，不过我是会员，可以打折。”谈笑声中他
们步入了楼中楼山庄。

    华灯初上，柳红一脸酒气的从唐三彩的车里出来。“要不要我送你上去？你
这样我不大放心。”

    “去，我还没醉呢。改天再请你到家里泡茶吧，我可真累了。拜拜。”

    唐三彩淡淡一笑，车子一溜烟的消失在春水大道的拐角处。他们都没注意到，
丽水苑边有一双饥饿的眼睛正狠狠的盯着这边。

    “妈，你怎么喝这么多酒，瞧我不说给爸听。”开门的是她的儿子郝朝晖，
今年正念高一。

    “去去去，小孩子多管闲事。你不是去你爷爷家吗？怎么又回来了？晚饭吃
了吗？”

    “我是吃过了才回家的。今天大姑妈回家，没地方住，只好回来了。”郝朝
晖的大姑妈嫁在上海，难得回来一趟。

    柳红嗯了一声，身子摇晃了一下，郝朝晖忙上前扶持。望着母亲红通通的脸
如春霞般灿烂，他不禁心中一动。

    “我要洗澡了，你帮妈去放一下水。”

    “嗯，我这就去，你先坐下休息吧，瞧你累的。”郝朝晖扶着她发热发软的
身体，让她坐在了那条长形沙发上。

    等他放好水从浴室出来时，柳红已经睡死过去了。郝朝晖蹲下细细的看着自
己的母亲，波浪般的长发乌黑亮丽，柳叶眉下那双杏眼微闭着，猩红的嘴角翘翘
的隐隐约约含着一丝春笑。

    真美啊！郝朝晖颤抖着双手，脱下柳红的高跟鞋，把她的玉腿搬上沙发。

    窗台外吹来的一阵风正好漾起她的连衣裙，裙下的那条低腰细网蕾丝花边内
裤露在外面，蓬松的阴毛有几丝伸了出来。“多少个不眠的夜晚啊，我就是想着
你做着五爪运动的。”郝朝晖嘴里喃喃的念叨着，手淫的快感是如此的强烈刺激
着他的神经。

    他把嘴凑在她的胯下深深的嗅着，舔着，母亲的下体有一种莫名的味道，清
香中带着一种腥臊。

    他泄了。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    “要不要上去看一看，可别后院起火啊。”房名城抬头看了下郝知非的房子，
此刻他们两人一组正巡逻到丽水苑下的春水大道。

    “没事，你看那灯，是我儿子还在念书呢。咱们还是到别的地方看看吧。”

    郝知非不以为然。

    他们刚一走，停在道旁的一辆面包车里就坐起了五个人，他们相顾一笑，拿
出几双丝袜套在了头上。

    大厅里一声充满恐惧的叫声惊醒了正在沉睡中的郝朝晖。他急忙披衣出门，
一把明晃晃的钢刀已然顶在了他的咽喉处，五个蒙面人或高或矮，站在了他家的
红黑相间的地毯上。

    他的第一个反应就是入室抢劫！

    “最好你还是不要乱动，这刀子无眼，我们求财不求命。”一个低沉的声音，
或许是故意压抑的吧。

    郝朝晖将手抱头，靠在墙壁上，他知道抵抗是没用的，对方人多，而且有凶
器。

    “你们找错人了，我家没钱。真的，不骗你们。”柳红颤抖着声音求着那些
人。

    “嘿嘿，坐林肯轿车的人会没钱。你他妈的哄谁啊，乖乖的把钱拿出来吧，
否则的话，别怪我们劫财又劫色。”

    几个人已经翻箱倒柜的找了起来，翻来翻去没发现什么值钱的玩意儿，那几
个人呸的骂将出来。

    一个矮个子就揪住柳红的长发，骂道：“他妈的，你这个婊子，快把钞票拿
来，惹火了老子，一刀废了你。”

    柳红痛得眼泪夺眶而出，她哭道：“几位大哥，我真的没钱，我也是搭别人
的车。相信我，真的，我没骗你们。”

    那矮个子一只手已在她丰满的胸部乱摸，她因害怕而哆嗦的身子战抖着，楚
楚可怜的娇俏模样让那矮个子更是淫兴大发，“大哥，没钱，咱们就在这妞身上
泄泄火吧。这几天俺也憋得淡出鸟来了。”

    那几个人哈哈大笑，都停下了手中的活，围了上来。

    柳红的那条内裤已被扒到了脚后跟，乌黑的阴毛掩不住那底下醉人的春光。

    雪白滑腻的胴体，两条紧紧交缠着的玉腿，因挣扎而急喘的高耸的胸部，还
有那吐气如兰的馨香。

    那矮个子圆睁着那三角眼，再也顾不上细活了，腾身而上，粗壮的阳物已掼
入了她那条细长的缝里。她阴牝因痛痒而一阵的抽搐，夹得那矮个子嘴里大叫
“过瘾”。他放肆的捏着她两颗鲜艳的乳头，粗壮的腰部猛烈的做着运动，全部
的插入又全部的抽出，渐渐的她的蜜穴深处流出了大量的蜜汁。

    柳红羞愧欲死，紧闭双目，两行清泪流下了她的娇嫩的面颊。

    其他的人笑咪咪的站在旁边看着，似乎这已经司空见惯了。

    郝朝晖见母亲被那矮个子压在底下辗转呻吟痛苦不堪的样子，心如刀绞，脸
上的肌肉一阵的抽搐，眼中射出了愤怒的火焰。他仔细的观察了一下周围的情况，
四个蒙面劫匪正津津有味的看着眼前这幅活的春宫图，有的甚至掏出阳物在自慰，
很显然，他们已经忽视了年轻的他。

    于是他猛然攥起了拳头，嘣的一声砸在了他旁边的那个高个子蒙面人脸上，
一排牙齿从那高个子的口里掉了出来，但听得那人惨叫一声，双手捂着嘴巴痛苦
的倒在地上，匕首飞得老远。

    郝朝晖左脚横踢，冲到他面前的那人小腹中了他那刚猛绝伦的一招，顿时身
体卷成了虾米似的。右拳直击，与迎面而来的拳头在空中相遇，咯嘣一声，他恍
惚听到了对方手指头爆裂的声音。

    就在转眼间他以迅雷不及掩耳之势，在拳打脚踢之间，房里已是倒下三人。

    那矮个子慌忙从柳红身上跳起，赤条条的摆开架式，一双小眼睛里满是不可
思议的神色。

    而郝朝晖已是顺手击晕了那个自慰的家伙，冷眼的看着那矮个子滑稽的模样。

    柳红嘤咛一声从昏迷中醒来的第一眼就是她的儿子一记重拳击在那矮个子头
上的景象，眨眼间郝朝晖已是单手扶着她的细腰，一股灼人的热量烧遍了她的全
身，她一阵的晕眩，瘫倒在他的怀里。

    当柳红醒来时，已是晨曦微露。

    一张洁白的床单盖在自己赤裸裸的身上，一只手压在自己的阴阜上。她的脸
酡红如久酿的葡萄酒，这是儿子的手。

    望着儿子英俊的脸，抿着的嘴上依稀一道黑色的绒毛，儿子长大了，已是一
个男子汉。他能够保护自己的母亲和家园，她一阵的骄傲，阴牝处不自禁的流出
一些兴奋的蜜水。

    “孩子，你为什么不把那些人抓去公安局？你爸这些日子就是忙着抓他们的。”
柳红抚摸着郝朝晖发达的胸肌。

    “妈，不能这样的。如果他们落入警察的手里，那昨晚的事情我们怎么说？

    我不想让爸和你在人前抬不起头来。“郝朝晖宽慰她，从床上坐了起来，靠
在床沿上，柳红斜躺在他的怀里。

    “我怕，怕那些人还会来报仇。我们在明，他们在暗。”她有些担心那些亡
命之徒。

    “这倒不用担心，他们应该感谢我才对。他们这会儿应该已经离开这座城市
了。嘿嘿，他们还怕我反悔呢。”郝朝晖似乎有着一种不同凡响的早熟。

    他的估计没错，那五个人万万没想到在一败涂地之余，竟然被轻易的放过。

    当真是急急如丧家之犬，忙忙似漏网之鱼了，连夜赶回了家乡去养伤。

    “那要不要告诉你爸呢？我不要让你爸瞧不起我。”柳红芳心可可，有些拿
不定主意。

    “妈，你真是傻女人。这种事你也要坦白交待？亏你还是名牌大学毕业的高
才生。”

    “啐，你这小坏蛋，小小年纪怎么懂这么多？”柳红挥拳作势欲打，似嗔非
嗔的神态在床头灯淡红的光线下显得更是诱人，郝朝晖心中一荡，内裤登时支起
了个大帐篷。

    柳红也感到床单下的变化，脸色更加的红润。

    这小色狼昨晚把她抱上床时肯定已尽览春光，坏就坏在也不给她穿上睡衣，
任她赤裸的睡在他的身边。她微微的闭上眼睛，故意不再理他。但她仍能感觉到
有一双手不规矩的在她的身上游走不定，最后停留在她的芳草萋萋处。

    她发出了长长的叹息，昨晚被那矮个子挑起的情欲终于在儿子极富想象力的
挑逗下如山洪暴发一般倾泄出来，她娇哼一声，瘫软在郝朝晖的强壮的身体之下。

    儿子长长的阳物次次都插进她的蜜穴深处，顶得里面的软肉不停的向内收缩，
而收缩的后果就是她再次喷射出大量的生之精华。在他猛烈的撞击下，柳红的朱
唇轻启，兴奋的唾液顺着她半开的嘴角流淌而出，一种异样的感觉遍布她的周身，
她一阵的颤抖和蠕动，神游物外。

    十几年在锡林郭勒盟辽阔的草原上她也有过这种感受，如今恍然回到眼前，
她再次发出一声奇异的鸣叫，在沉重的喘息声和娇腻的呻吟声中她又一次脱胎换
骨。她获得了重生。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    “柳红啊，怎么这些时日都不见你的人影。在忙啥呢？”电话那头传来娇柔
的声音。玉娟与她是北大的校友，以前却不相识。由于两人的老公是同事，两下
来往才熟络。

    “没干啥呀，你也不到家里来坐。还在摆弄你那些花草吧。”柳红脸色酡红
漾起春情，自从那天晚上的事情以后，她整天除了上班就呆在家里，侍候着她的
小霸王。“玉娟，要是后天没事，陪我去看一场比赛怎么样？”

    “好啊，反正闲着也是闲着。是什么比赛？”

    “我儿子朝晖要参加全省中学生武术散打比赛，到时我去叫你噢。”

    “嗯，好的。再联系吧。”玉娟放下电话，黄昏的斜晖透过罗马窗帘留下斑
驳的光影。

    有人突然从后面蒙上她的眼睛，“猜猜我是谁？”这游戏她玩了近十年，她
反手一抄，已是将身后的那人抱在怀里。

    “当然是我的宝贝儿子了，还会是谁。”说完在那张略显稚嫩的脸上狠狠的
亲了一下。这就是她的亲生儿子小麦，学校放假，整天跟她腻在一起。

    “你外公呢？你们不是说要到麦当劳去吃吗。怎么回来了？”

    “是呀，可到楼下，外公就被一个叔叔叫走了。他就吩咐我回家，说改天再
请我。真是说话不算数。”小麦噘起嘴，做出一副委屈状。

    “好，好，我的小宝贝。外公有事，不能陪你，我陪你去。好了吧。”玉娟
拧了下他的鼻子，由于儿子念的是私立中学，母子少有在一起的时候，此刻她胸
中涌动着无边的亲情。

第五章

    帝豪大酒店是一家独资的五星级饭店。由于地处繁华的市中心，生意异常红
火。

    “朝哥，如果这个工程能够拿来做的话，不是我方飞鸿吹的，一转手就是几
千万的利润。”方飞鸿酒意上涌，有些书卷气的脸通红若关公。

    秦朝细细把玩着手中的定州青花瓷，“好，好，是南宋五窑真品。鸿弟，你
花了多少钱搞到的。”

    “也花不了多少，你也知道我就是干这行的。”

    “所以这次你想转行头，投资高速公路工程。一来洗钱，二来也可获利。”

    “是呀，朝哥是自己人，我也不用隐瞒。你看怎么样，所有的投资都由我来
出，你坐享其利。”

    秦朝嘿嘿道：“听来是不错，不过你也知道我姑父的为人，想通过我姑妈来
搞定他是很难的。何况我姑妈已明确不准我插足此项目。”

    “那，难道坐看肥水外流吗？这可是数十亿的项目啊！”

    “嘿嘿，肥水外流的事咱们是不干的。再说我姑父可能明年就要改选，俗话
说人走茶凉，这机会稍纵即逝，更要好好把握。”秦朝把视线投向落地窗外，整
个城市尽在他的眼下，“有一个人可以让我姑父改变主意，高速公路的工程唾手
可得。只要这个人答应帮你，你就能把项目搞定，而且不用花你多少钱。”

    秦朝的眼光中有些异样的神色，掠过一丝嘲讽，他知道刘乌石历来清廉，以
钱财开路对他是没用的。但人都有七情六欲，不管是谁莫能除外。

    方飞鸿睁着那双通红的眼睛，呆呆的看着秦朝：世间竟有这种人能说动这土
皇帝？难道说要中央的人打招呼？

    没等他想完，秦朝啪的扔给他一张照片，上面的那人童颜鹤发，目光炯炯。

    “这人叫赵强，只要他肯帮忙，项目可以说十拿九稳。”

    话音刚落，一阵急促的敲门声，“进来吧。”一个妙龄女郎急步走进，俏美
的脸上满是慌乱。“秦董，有一伙人在二号包厢闹事，保安也压不住。”

    “嗯，我说陈琳啊，不是跟你说过，遇事不要慌慌张张的，你看看你，成什
么样。”秦朝一边批评着她，一边打起内部专线，“唐凡，你去二号包厢看看是
怎么回事。”

    他转头对陈琳道：“你先坐坐吧，这是结拜义弟方飞鸿。鸿弟，这是我的领
班陈琳，怎么样，漂亮吧。”

    “那是，朝哥见识不凡。”方飞鸿嘴里赞着，眼里却瞧着这令人垂涎欲滴的
美女。

    “这是自己人，你不用顾忌。晚上就呆在这，让她陪你吧。”

    “谢谢朝哥。”

    方飞鸿不禁伸手把陈琳抱在怀里，上下其手，大肆轻薄。陈琳嘤咛着躺在他
怀里任那双探花手在高耸的乳房上和芳草萋萋的阴户上游走，艳若朝霞的脸上浮
现出荡人心魄的神情。

    “好了好了，要玩别在我这儿玩。陈琳，你先出去吧。顺便去查一查中书是
什么时候的航班。”秦朝打断了他们的调情，陈琳只不过是他手下数十名公关小
姐之一，他瞧着方飞鸿急色的样子不禁有些好笑。

    “是，秦董。我这就去查，方先生，晚上见。”陈琳答应着，临走时那回眸
一瞥妩媚无比，直叫方飞鸿有些儿发昏。

    “朝哥，你到哪找到这尤物来，赶明儿我也去找一个。”

    “如果鸿弟想要的话，这个送给你也无妨。谁叫咱们是兄弟呢。”秦朝淡淡
的一笑，那种智珠在握成竹在胸的感觉充斥全身。任何人都无法摆脱欲望的束缚，
眼前的方飞鸿也不例外。

    一个年轻人走进总裁室，神情洒脱，举止干练。“秦董，刚才的事已经处理
好了，是几个刚从新疆回来的。可能是关在里面太久了，不知道这世界的变化快。”
他上前打开桌上的闭路监控电视，几个还光着头的面相凶恶的汉子被捆成粽子似
的，倒在一间杂货堆里。

    “唐凡呀，我给你介绍一下，这是我当年在合肥时的结拜兄弟方飞鸿方总，
现在打算跟我合伙做些生意。鸿弟，这是我的办公室主任唐凡，你们俩以后多亲
近亲近。”

    唐凡连忙上前与方飞鸿握手，道：“方总，以后有用得着兄弟的尽管打个招
呼。你们忙吧，我还有些事要善后。”说罢躬身后退，临走时顺手还带上了门。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    “这就是你儿子呀？长得挺帅的嘛。”玉娟望着在场上生龙活虎的郝朝晖，
当见到他腾空而起，双腿在空中划出一道优美的弧线，将横竖在三米高的木板一
脚踢碎时，她不禁拍手叫好，“也亏你能忍心叫儿子去练这个，这不很伤身么？”

    “才不会呢。这小子身壮如牛，如狼似虎的。”柳红兴奋的看着自己的儿子，
神情专注，脸上掠过一丝羞色，恍然悟到什么，忙又补充道：“你看他的手刀，
切木板和砖瓦如同切菜一般。等哪一天我叫他单独表演给你看。”

    玉娟说道：“那也不用，现在看看就好了。咦，怎么还没开始比赛。”

    “现在是表演节目，朝晖是在表演跆拳道功夫。”柳红解释着，一颗心却紧
紧的系在儿子身上。

    这时，一阵铃声响起，玉娟打开手袋，手机上的号码却是父亲赵强的。

    “爸，什么事？我现在跟柳红在市体育馆看散打比赛呢，你要不要一块看？

    不看…哦，有事跟我商量……嗯，那好吧。你把车开到这儿，我在门口等你。
“

    说毕，蛾首轻摇，“柳红，真是对不起了，你爸找我有事，不能陪你看了，
改天带朝晖来家里玩吧。”

    柳红忙道：“没事，你去忙吧，哪天有空，我一定去拜访。”

    “爸，什么事这么急，非要这会儿说不可。”玉娟坐到前座，左手自然而然
的搭在赵强的大腿上。对父亲的爱恋随着岁月的流逝却与日俱增，她心中很清楚
这不只是孺慕之情，更多的是一种男女之间的情爱。如瀑的秀发披在赵强的肩膀
上，父亲身上散发的体味总是能诱发她体内最原始的激情，渐渐的她体下阴牝处
已是润如春水。

    黑色的奥迪行驶在宽敞的绿荫大道上，赵强目视前方，这条路好似永无止境。

    原本困如冬虫的阴茎已被玉娟温润热湿的小嘴吮吸得硬邦邦的，玉娟一张粉
脸低埋在他的胯间，上下套弄，忽紧忽松，忽快忽慢，再辅之以葱指轻拨慢捻，
不一会儿，他就喷出了浓浓的精液，其量之大令玉娟也接纳不下，粉白色的晶液
从她的樱桃小口溢了出来。

    车子很快驶进了永豪社区的高级别墅，依山傍海，风景秀丽。两年前，赵强
父女爱这儿的清幽和静美，就买了一套，做为两人的爱巢。

    “爸，他们有没有说是让你参股，还是一次性给手续费。”玉娟久处官场氛
围之中，对于此道耳濡目染，十分精明。

    赵强边帮她脱下那身紫色的旗袍，“这个他们倒是随我的意思，娟，你说呢？”
眼前细嫩粉白的胴体叫他再一次血脉贲张，右手已不自禁的伸进红色蕾丝花边的
三角裤里。

    玉娟唇间发出娇腻诱人的哼哼声，“爸，再进去一点……啊，对了……嗯，
嗯……”她的左腿半搭在咖啡色的意大利真皮沙发扶手上，螓首后仰靠在赵强的
肩膀，不断发出沉重的喘息和呻吟，“爸，爸，你真好！快进来吧，娟儿受不了
了。”她全身俯在茶桌上，玉腿张开，花瓣外露，灿烂夺目。

    赵强甩了甩已然发涨的阴茎，在那洁白的阴牝处逡巡几下，猛然掼入，一顶
到底，红浪外翻，阴液四泄。顿时屋子里满是肉体相撞的噼啪声和浪叫声。

第六章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
前面所写大家或许会觉得比较乱，只因为几个重要人物都将在以后粉墨登场，
所以事先要有个交待。故事的男主人公也将在本篇出现，以后将与玉娟交替着讲
述他们的故事，有意给本篇重立个标题，诸君以为然否？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


    每天清晨起床后，秦中书的第一件事便是到二楼的阳台上看湖。

    三年加利福尼亚的留学生涯，使得他更是怀念千里之外的故国，想念家乡质
朴的田园风光。

    或许是夏天日出得早，七点多的光景，金黄色的朝晖早已洒遍了整个湖面。

    明天的这个时候他就回到故土了，家乡的稻花香和成片的蛙声总是时时的进
入他的梦中。想起母亲那苍老的脸庞上忧郁哀伤的神色，他就不禁恨起自己的父
亲。

    墙壁上的挂钟响了八下，他先是环顾房子的四周，提起大大的旅行包，走出
大门，再不回头。

    计程车飞速穿过森塞特大街往西南方向的洛杉矶国际机场行驶，一阵急促的
铃声惊醒了正在沉思中的秦中书。却是手机响了，眼前是一串熟悉的阿拉伯数字，
一张秀丽绝伦的脸浮现在脑海里，金发碧眼，体态妖娆。

    两年前一个春和日丽的下午，正在图书馆的秦中书接到一通电话，语气紧张，
一连串的话如子弹出膛般令人目不暇接。“我被绑架了！快来救我！”是李鹏飞
这小子。两人一起从中国到美国留学，学的都是工商管理。

    “你被绑架了还能跟我打电话，你美的吧！”秦中书嘲笑他的谎言漏洞百出。

    “是真的，你叫秦中书？那就带十万美金来吉安卡那冶炼厂，记住要快！”

    话筒里传来一个陌生的声音，语调沙哑，略带得克萨斯口音。真被绑架了！
这小子，让他不要再去赌博，就是不听话。活该！

    秦中书放下话筒，细细理清头绪，打小练起的杨氏太极拳没有白练，遇事不
惊是他一贯的处事风格。

    吉安卡那冶炼厂是在泰勒街，因为早已废弃并被当做仓库，那里时常弥漫着
谷仓新鲜的干草和马粪混杂的气味。太大的赌，李鹏飞是不敢赌的，所以他常去
那些三流地带玩些梭哈之类的，按理说不会输这么多的，很明显这是那些人在敲
诈。

    秦中书叹了口气，拿起电话拨了个号码，“利加？有麻烦了！”

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    硕大的花园绿草如茵，湛蓝的天空中飘着几朵白云。

    “这是你最爱喝的苏格兰威士忌，不加冰块。”利加长得甚是英俊，有着典
型的意大利人的轮廓特征，特别是那紧绷的坚硬方正的下巴，更是具有阿尔卑斯
山脉原著民的遗传基因。

    秦中书淡淡一笑，接过酒杯，但见色泽棕黄带红，清澈透亮，气味焦香，带
有一种浓烈的烟味。

    “什么时候到中国，我请你喝我们的国酒——茅台。那是男子汉喝的酒！”

    秦中书有着一口流利的美式英语，这也跟他父亲当年花大血本培养他的缘故。

    “那是当然要去的。你们中国不是有句俗话说，不到长城非好汉！这好汉我
是要做的。”两人相顾大笑。

    一个清脆的声音从身后传来，“你们在笑什么？哎呀，我说哥哥，你怎么把
爸珍藏十八年的酒拿出来喝了，看他不收拾你！”秦中书瞧着不禁一怔，或许是
家族高贵血统的遗传，他的妹妹也是一头金发，碧蓝的眼眸象海一般的澄澈洁亮。

    “这是我的妹妹诺娜，这是我的救命恩人秦中书，他是中国人。”利加从中
引介，一边递给他妹妹一杯酒。

    “你们亚洲人长得都差不多，我爸从前有个保镖是日本人，也是你这样黑眼
睛黑头发。嘻嘻。”诺娜好奇的看着身材并不算高大的秦中书，“你会功夫？不
然怎么救得了我哥哥。原来上次哥是被你救的。”

    那天晚上，李鹏飞拉着正在看书的秦中书，非要陪同到歌剧院去看梦幻芭蕾。
看到中途，秦中书有些内急，起身去洗手间。

    推开门时，他不禁一愣，里面有四个人正摁着一个年轻男子不停的踢打。看
到有人进来，那伙人停下拳脚，待得瞧清楚是秦中书后，都松了一口气。

    其中一个脸上长满络缌胡子的壮汉粗声骂道：“滚，少管闲事！”

    事不关已，高高挂起。秦中书摇摇头，转身想走出门去，突然身后一声骂：
“屁，中国猪！下贱！”

    他闻言顿时停下脚步，缓缓地道：“你们才是他妈的蠢驴！连猪狗都不如。”

    一个身材高大的黑人虎吼着冲上前，硕大的拳头照秦中书的脸上砸将过来。

    秦中书身子微侧，右手五指摊开握住他的拳头就势一拨，那黑人收势不住，
胖大的身体往前跌，而秦中书的左拳已猛猛地击在他的下腹，那黑人惨叫一声，
身子蜷成虾米倒在地上动弹不得。

    秦中书既已出手，再不留情。低呼着一脚蹬踏在正待上来支援的一个小个子
的胸口，右手一记直拳砸在另一个黑人的下巴，那人闷哼一声登时昏迷不醒。

    那络腮胡子瞪大一双牛眼，满脸的不可思议，他抽出一把匕首亮晃晃的拿出
来壮胆。秦中书冷眼看着他严阵以待的熊样，微微一笑，喝道：“滚！”

    那个年轻男子躺在地上瞧着他们狼狈而去后，踉踉跄跄的从地上爬起来，伸
出一只手，道：“我叫利加，多谢你了。埃德蒙多家族会永远记住你的。”

    或许是由于寒风的凛冽，这一天显得比往时更加的凄凉。

    金属般的天空阴沉沉向泰勒街笼罩下来，秦中书和利加坐在一辆最新型的宝
马车里。

    “我跟你说过那些只是小瘪三，不用亲自来的。难道你对莫尼还不放心？”

    莫尼是他的手下爱将，在埃德蒙多家族的调教下已成了一台沉着冷静的杀人
机器，可以一动不动的坐在一个地方十几小时，对于他来说，杀人就象喝咖啡一
样简单。

    秦中书笑道：“也不是，我这人你还不了解？凡事不亲自过问的话，总是心
中不安。何况李是我最好的朋友。”当年李鹏飞的父亲李铁以炉火纯青的医术治
好了他母亲的白内瘴，使她老人家重见光明，这事他一直耿耿在怀，总觉得欠些
什么东西还没有还给人家。

    利加递给他一根古巴雪茄，“那好吧，咱们进去看看。”

    冷风一阵阵地卷着街角呼啸，这是一种无边无际的萧瑟，泰勒街头商店上的
破烂遮篷已经被冻得硬邦邦的，街上行人寥寥。

    他们卷起风衣的上角，步入吉安卡那冶炼厂，微弱的灯光使得硕大的厂房更
是空荡荡的。可怜的李鹏飞一身狼狈，被捆绑在一根大理石柱子上，旁边站着十
来号人。

    “放了我的朋友，我就饶了你们的命。”虽然对方人数众多，但秦中书心中
有底，丝毫也不畏惧。那群人哈哈大笑，好象看到了世间最好笑最滑稽的事情，
但当他们看到从秦中书背后走出的利加时，脸上肌肉僵硬，一时间鸦雀无声。

    过了许久，一个颤抖的声音才响起，“利加，这不干你的事。这小子欠我们
的赌债。”

    “哦，是吗？欠你们多少？”

    “十万，是，是十万！”

    “没有那么多，我只欠五百块，你们硬逼着我写下欠条的！你们这些强盗！”
李鹏飞气愤的骂着。

    利加笑着从裤子里掏出一张百元美钞，“我只有一百块，却想要走人，你们
怎么看？”

    一个身着咖啡色上装的粗壮汉子气道：“利加，你别欺人太甚。要知道我们
也是安东尼奥家族的人。”安东尼奥家族经营色情业在西海岸是最出名的，手底
下有三家影片公司和二十家酒店。

    “好，既然这样，你们在这儿开赌又算什么？叫你们的卡尔来讲话，否则今
天你们是走不了了。”

    为了平均各大家族的地方利益，免得自相残杀，八年前各大家族在蒙特利尔
召开了家族会议，西海岸的色情行业由安东尼奥一家操纵，其他家族不能插足，
但他们也不能插手别的行业。这些小混混显然对此全不知情，这可是犯了行业大
忌。

    那些人吓得脸色煞白，其中一个粗壮汉子跪在当地，颤声道：“利加，看在
咱们都是西西里蒙卡那罗村的兄弟的份上，求你饶了我们吧。”

    利加和秦中书对视一眼，道：“今日之事，由我朋友而起，你们去求我的中
国兄弟吧。”他是有心要卖个面子给秦中书。那些人的眼睛齐刷刷的看了过来，
眼带哀求的神色，因为他们知道如果这关没过，回去后所面临的家法处置将是惨
不忍睹的。

    “先放了我的朋友吧。”秦中书看着他们给李鹏飞松绑后，“记住，以后再
在泰勒街设赌，什么下场你们也知道。”

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    帕萨迪纳的这幢别墅是一个白色长长的Ｌ形状，两端各有石头壁炉，前面是
一排整齐的花丛，宽阔的绿色草坪通向一座巨大的长方形游泳池。

    一个女人躺在池边，身上穿着一套黑色的比基尼游泳服，洁净的皮肤上厚厚
地涂着防晒油，在早晨的阳光下闪着微微的光亮，脸上盖着一顶大草帽，身边放
着一叠毛巾。她乳房丰满高耸，鼓囊囊地从黑色比基尼顶端挤了出来，一副纤巧
的细腰，性感的臀部慢慢扩展到一双修长的腿杆。

    “诺娜，你真美！”秦中书慢慢地脱下她的比基尼，硕大的乳房嘣的弹了出
来，下体金黄色的阴毛修剪得整齐精致。诺娜在他极其张扬的挑逗下全身不停地
颤抖，性感的嘴唇间发出丝丝呻吟，她双腿微张，一条长长的细缝在阳光的照耀
下显得泛红。

    秦中书将嘴凑上深深地吮吸着，舌尖轻探，伸进她的阴牝里。微紧的阴牝里
甜腻中沁着馨香，令人心旷神怡。

    诺娜只觉得有一条长龙在体内游走不定，阴壁内麻痒难当，蜜穴里的淫水如
翻江倒海般奔腾，她哼哼道：“我的大令，还不快上来……我，我等不及了。”

    秦中书俯视着身下呻吟着的诺娜，他不爱她，但他需要女人，而这个风情万
种的女人正是他目前所需。

    虽然才二十出头，但她已成熟似妇人，娴熟的做爱技巧，荡人的叫床声，不
亚于他所阅历过的任何女人。秦中书饱读经书，对中国古代性文化颇有涉猎，此
刻已然腾身而上，尝试着用九浅一深之术来轻抽慢插，不一会再改为三浅六深之
势，带动着她的阴唇边的嫩肉内陷外翻，花心粉烂。诺娜哪曾见识过这种流传中
国五千年悠久历史的性交术，登时在他的胯下欲仙欲死，魂飞魄散。

    终于两人在诺娜欢快的销魂声中双双登顶，达到高潮。诺娜软瘫在他怀里，
一颗芳心已是不知不觉间全部系在了这个东方男子身上，她不禁用力的抱着他强
劲的蜂腰，散发着醉人风情的脸靠在他宽阔的胸膛里。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    当秦中书汗水淋漓的从枝子身上翻下来时，已是皓月当空了。今天是八月十
五，又是中国的传统节日中秋节，他不禁抬头望着窗外那轮皎洁的月亮，心想老
家的母亲是否安康清健？

    像猫一样蜷缩在他怀里的枝子嘤咛一声从疲倦中醒来。几度春风几度缠绵使
得原本体力旺盛的山口枝子筋疲力尽，再也不复活泼天真样。

    星眸微闭，鬓发篷松，也遮不住她的风情万种，千娇百媚。修长的玉腿洁白
细腻，稀疏的阴毛横七竖八的搭在她的阴户上，浓稠的精液尚未全干，犹自在月
晖下泛滥成潮，床单已然湿润斑驳，那是口水、汗水和因兴奋而沁出的体液所致。

    阴牝处那种闷胀和酸痛的感觉还未散去，紧接着屁眼一阵的麻辣感，身边的
男人在她的身上纵横驰骋，精力好似不会枯竭，永远能够强烈的感到那种激情和
力量，枝子不禁绮思绵绵，心神俱醉。

    门哐啷一声的被粗鲁的踢开，一个金发女子风一般的冲进来，怒目相向，身
姿颤抖。

    “她是谁？你怎么可以这样！大卫，我爱你，你不能这样对我！”语声气苦，
泪眼朦胧，正是诺娜。

    秦中书淡淡的看了她一眼，轻轻的拉起一块薄毯盖在枝子身上，然后大大咧
咧的站起来穿上衣服，理也不理她。

    “大卫，你忘了你对我说的话么？你说你爱我，喜欢我，难道说你都忘了吗？”
诺娜从后面抱住他，泪水夺眶而出。

    秦中书从梳妆台的镜面看着她，轻声道：“我没忘呀，我现在也还爱你，但
我也爱枝子，这并不矛盾，就像你也不只我一个男人，你自己说说，自相识以来
我曾经阻止过你去找别的男人么？”他边梳头发边劝她，“再过些日子，我就要
回国，给我留个好印象，好吗？”

    “可自从跟你以后，我就再也没有跟别的男人了，我就只爱你一个，真的！

    大卫，你相信我。“诺娜如泣如诉如怨如慕的语声在静夜里显是凄楚动人，
她是真的爱上这个东方男人了，他的果断刚毅，他的大方风趣，他浑身散发的刚
猛气质总是撩拨着她的春心。

    “好了好了，来，我给你介绍，这是山口枝子，是我的同学，她是日本人。”
秦中书牵着诺娜的手，让她和枝子相握，“这是诺娜，是我好朋友的妹妹。”他
拍拍枝子的屁股，“起床吧，咱们一块儿出去吃饭，晚上去看芭蕾舞演出。来，
诺娜，帮我系领带。”

    三言两语间，他就轻而易举的摆平了两个女子的矛盾和不平。

第七章

    铃声再次执着的响着，秦中书从回忆中醒来，他长叹一声，揿住关机键，身
子后靠在座位上，闭目沉思。

    儿女情长素来就不是他的个性，当断则断，不断必乱，那是当年他的日本空
手道师父谆谆教诲的。更何况诺娜背景复杂，家族纠葛甚多，他可不想卷进美国
黑手党的争斗之中，虽然他与利加是生死之交，但他身负家族重望，不敢轻言牺
牲。

    上海虹桥机场，人头攒动，出口不远处停着一辆奔驰车Ｓ６００，油光锃亮，
流畅的曲线和优美的质感令爱车族垂涎三尺。前座上端坐着一个青年，头戴墨镜，
一身的黑色西装显得更是精明干练，却是唐凡。车旁站着四个彪形大汉，也是一
身黑服，跟那青年一般的装束行头。

    过了一阵，前面走来一个相貌清癯，体形适中的年轻人。唐凡一见大喜，打
开车门，迎上前去，“大哥，你终于回来了。小弟我想得你好紧啊！”欣喜之情
溢于言表。

    唐凡原名陈剑声，是河北省武术队的运动员，曾获得全省散打锦标赛的冠军，
后来因出手伤人，被迫偷渡到美国。在美国因举目无亲，沦落在洛杉矶的地下拳
场打黑拳，景况悲惨。

    两年前，利加带秦中书去看黑拳，秦中书欣赏他出拳迅猛凶狠，就叫他到利
加的一家俱乐部去看场子，后来令他在芝加哥料理了父亲生意上的一个竞争对手，
连夜令蛇头安排他再次偷渡回了大陆，只不过返回时却是持玻利维亚国籍的华侨
了，名字也改为唐凡。

    秦中书笑着拍了拍他的肩膀，“不错，很精神啊，今晚咱哥俩聚一聚。”

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    “赵总，您是明白人，我也不绕圈子了，这个工程如果拿下来，我给您这个
数。”方飞鸿摊开一只手放在餐桌上，目光炯炯的盯着赵强，这工程能否定下的
关键就在于眼前这个红光满面的老头子身上，只要他一点头，那不啻一笔横财到
手。

    赵强看着窗外喷水池在五彩灯霓下灿烂夺目，心中却在计较着其中利害，他
缓缓道：“这样吧，我回去商量一下，明天给你答复。”赵强作为生意人，对金
钱有种与生俱来的酷爱，与政客对权力的热衷并无二致，虽然已不缺钱，但对双
手送上的钞票拒之门外却绝对不合他的脾性。

    方飞鸿早已注意到他的眼中闪过贪婪的光彩，但也是一瞬即过，不禁暗骂：
“这只老狐狸！”只好点点头，道：“那是，那是。那我明天静候佳音了。”

    他目送着赵强驾驶那辆黑色的奥迪消失在视线里后，从怀里拿出手机，拨了
个号码，“朝哥，鱼已上钩，不过数目可能有变。”

    “嗯，那我们就静观其变吧。”

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    “姑，我帮你拿吧。”秦朝从秦心怡手中接过一大把的购物袋，“以后你要
什么东西就跟我说一声，我给你送去不就得了。”

    “你姑就这贱命，不敢劳你大驾。”

    “姑，还生我的气呀，走吧，咱回家我让你Ｋ我一顿如何。”秦朝嘻皮笑脸
的把她拥过他的奔驰车里。

    “姑，中午要请客啊？那我可不客气了。”

    “呸，就你不要脸。我是要让志刚两口子回家吃饭，好久没有聚聚了。”秦
心怡右手食指轻轻点了他的鬓头，依稀可以看见他的鬓发微霜，不禁心头一酸，
岁月不饶人啊。

    “姑，那我更要去了，我也好久没有和志刚聊聊了。”秦朝从后视镜看到姑
姑的眼中泪花闪动，知道她动了亲情，心下也是好生感动。

    “也是，你们兄弟俩也真该坐下叙叙旧，都生分了，哪像我们这代人……”

    秦心怡脸上泛起微红，想起从前与大哥两情缱绻的情景，心头一热，体下分
泌出晶莹的爱液。

    “听说中书从国外回来了，改天我请你们父子来家里吃吃饭，唉，中书都这
么大了……我老了，你看看你，也快五十了。”

    奔驰车嘎了一声停了下来，秦朝指着前面一排排的垂柳，绿意盎然，“姑，
咱们什么时候回老家去看看，家后你亲手栽下的那棵榕树早已繁荫如盖了。”他
将手轻搭在秦心怡的膝上，只觉她的肉体滚热，微微的颤抖。

    突然他看见一颗泪珠滴落，“姑，你别这样，都是侄儿的错。不该……”

    “不，不是的，我是想起一些往事，所以有些失态了。”秦心怡抬手擦拭眼
角的泪花，“找个时间把你爸接来，咱们全家聚一聚吧，我也好久没看见他了，
他好吗？”

    “好着呢，身体壮得象头牛，还在咱们那儿开了家武馆。”秦朝的眼中掠过
一丝异样的神色，他注意到她的脸色此刻如少女怀春似的春情大发，知道她正绮
思绵绵，眼角含春，显是情动。

    他的手情不自禁的伸进她的裙下，触手处已是潮水汹涌，内裤尽湿，他顺手
扒了下来。

    秦心怡啊了一声，“不，不行，朝儿，不要在这儿，现在不行……啊……”

    她欲拒还迎，但体内如火般的热情掩饰不了她的矜持，“真的不行，朝儿，
咱们快回去吧，志刚他们还在等着呢。”

    “好吧，姑，咱们回去。”秦朝放开自己游走不定的手，发动车子，眼角的
余光中能看见她的脸上浮出一丝失望，不禁心中暗笑。脑海中不禁浮现四十几年
前的画面，姑姑骑在父亲身上，美臀轻摇，胸前硕大的乳房晃荡荡如屋前刚刚成
熟的柚子，那种放荡的场景此生难忘。

    一溜的长荫覆盖着红墙绿瓦，三层楼层，仿古建筑，时有飞禽栖在屋前高大
的梧桐树上。这里便是省委高干大院，刘乌石因是省委常委兼市委书记，位高权
重，独得一隅。

    “志刚怎么还没回来？不是说好全家要聚一聚的么，这小子也真是的。”刘
乌石瞧了瞧壁上的时钟，一双不安分的手却在一个美艳少妇的围裙下不停的游走，
“我的蜜糖，趁你妈去买东西，咱们先来泄泄火。”

    “去去去，别吵了。没看我在做事。”玉娟一手擦拭厨房炊具的油烟，一手
将伸过来的那双枯干的手推开，“我跟你说的事你还没跟我办呢！少来惹我。”

    她那天就把父亲的意思传给他了，可他总是拖着也不答复，这几天她也对他
没什么好脸色。

    “我的好蜜糖，这事真不好办，你也知道，每次有些重要项目下来，没等我
们地方的反应过来，上头就已经打招呼下来了。这不，这高速公路的项目老早就
有两个太子党的人盯上了，咱们要横插一脚，风险太大。”刘乌石急得直搓手，
大叫冤枉，秃顶上滚下一串串汗珠，“再说了，我虽然是挂名高速公路建设指挥
部的总指挥，可比我乌纱帽大的在咱们这儿多了，真有肥水也不可能让我独得呀。”

    “我不管这些，反正起码要让我爸分一杯羹，何况我们也不是要独得，这叫
有钱大家赚。”玉娟拉下那张俏脸，艳若朝霞的面颊上似嗔似怪，美目顾盼间更
是风姿撩人，系着围裙的腰肢袅袅娜娜，直叫他垂涎三尺。

    “好吧，我再想想办法，别生气，蜜糖，你一生气我就心疼。”刘乌石涎着
一张老脸讨好她，“明天，就明天，我一定给你答复。”说完，就把头埋在玉娟
的坚挺的双乳间，深深嗅着那股清香和乳香，心中欲火升腾。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    “表弟，来，我敬你一杯。”秦朝拿起酒杯跟志刚碰了碰，“这阵子在忙什
么呀，连个人影都不见。听姑妈说你难得回家一趟，这就是你的不是了。”

    “唉，这不刚刚去了个入室抢劫团伙，又来了个飞贼肆虐，上头又要布置扫
黄打黑任务，真是有忙不完的事了。”志刚一饮而尽，叹了口气。

    “说得也是，不过也难为玉娟妹子了，还要替你操持这个家。来，我敬玉娟
一杯，感谢你多年来对我表弟的关爱。”说罢也是一饮而尽，“我说表弟啊，说
句真心话，你也该升一升了，怎么老是原地踏步！真要我这个做表哥帮忙的话，
你尽管说，我不帮你还帮谁呀。”

    玉娟柳叶眉下的那双凤目斜睨着秦朝，笑道：“现在时兴买官卖官，你再帮
我们志刚买顶更大的戴戴。”说着，左手指着她的公公刘乌石，“你看，我爸他
的脸色很不好看，咱们当着他的面可不能说这个。嘻嘻嘻。”纤手轻轻掩在樱唇
上，一派娇羞，风情万种，饶是秦朝这等不爱少女爱老妇的人也不免心中一动。

    “这个也不能这样说，当今确实存在这种不良现象，但这几年党中央大力整
顿党风，已颇见成效。你们看成克杰胡长清之类的败类不是被绳之以法嘛。”刘
乌石有些尴尬的笑笑，并故意咳了几下，“志刚还是本职工作要做好，不要想那
些歪门邪道。当然，只要是出类拔萃的，咱们内举不避亲，也可以再上一层楼嘛。”

    “你看你看，姑父都这样说了，志刚你要加把劲啊。”秦朝高兴的对志刚说
道，“以后你青云直上，莫忘了咱们这些兄弟们才好。”

    “唉，你不知道，现在办案经费比较紧张，任务又繁重，有些顾不过来呀。

    你看我们局子，要人缺人，要车缺车，跟上头要，一句话撇下来，要克服困
难嘛，咱们做下属的只好干瞪眼。“志刚有些无奈。

    “这好办，这样吧，我公司给你们捐点经费，咱们警民一家亲嘛。”秦朝微
微一笑，“最好让大家知道这好处是你局长大人的福气带来的，要不然，我这钱
捐得有点冤。”两人谈得正欢，却未发现，餐桌下有一只淫荡的手伸进玉娟的下
身，在那洁白无毛的阴牝上又抠又捻，上下其手。

    就在这时，志刚的手机响了。“什么，周副书记的家被盗！好，我马上就去。”
志刚苦笑着摇摇头，“我要先走了，这次这飞贼好大的胆子，竟然敢偷到政法委
书记的家里去，我要去看一下现场，对不起了，表哥，改天再联系。”秦朝忙说
没事没事。

    坐在一旁的玉娟却也站了起来，“我也要回去了，志刚你带我回我家吧，我
爸这几天感冒来着，我要去看看。”

    “玉娟，还是我带你回家吧，志刚要赶着出现场，而且出了这事，我也要开
个会。”刘乌石急忙拿起桌边的公文包。这几天，玉娟对他不冷不热的，丝毫不
顾他胸中的熊熊欲火，急得他是肝火上扬，体虚汗多。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    当刘乌石抬起头时，有些平塌的鼻尖处犹然带着些粘粘的粉白的阴涕，刚才
他用舌头替玉娟口交，儿媳妇体下分泌的那股味道似麝非麝，香味轻飘，情不自
禁下连鼻子也搭了进去，这伙儿抬起头是要喘气来着。

    “蜜糖，真甜。给老爹吧，求求娟儿了。”刘乌石轻轻咬着玉娟嫩红的耳垂，
云鬓边散发着的清香着实让他心痒难搔，阳物高举。他原本安分守已，奉公守法，
也算是一个好官，可一旦陷入了这个黄色漩涡，就再也不能自拔。

    眼前的这个女人简直是人间尤物，美得清奇，时而高贵清雅，时而放荡形骸，
巧笑嫣然，实是丽质天生。当年一见之下登时神为之夺，魂为之消，忘了自己的
身份，也忘了这个超凡脱俗的女子是自己的儿媳妇。

    玉娟双腿用力夹紧他的秃头，手指轻拨着他头顶所剩无几的花白头发，“我
说好爹，你年纪也大了，也该为我们这些做下一辈的想想了。你看这世道风气日
下，当官的有几个象你这样清廉的？接下来你就要退居二线了，也要帮你儿子谋
好位子，帮你孙子积蓄点吧。这钱不赚也没人说你干净，只有人笑你是傻瓜，明
天你就跟那些人说说，叫他们让些利给地方嘛，何况他们要赚钱没地方配合也是
不行的。”

    阴牝处传来一阵的吮咂声，见他吸得起劲，也不知有没有听见她的话。“听
见没有？”她突然加力一紧，听得他发出沉闷的叫声，“我的好蜜糖，我听见了，
你饶了我吧。我一定给你办，我的蜜糖。”玉娟轻轻一笑，双腿张开，身子后仰。

    却见刘乌石已是迫不及待的脱下裤子，如饿虎扑食般的压将下来，在她的脸
上乱啃乱咬，唾液流满她的俏脸。宝马车里春色一片，晃晃荡荡如浪里一舟。

    刘乌石老棒虬张，抽插有力，伴着门德尔松轻灵的钢琴曲有节奏的撞击，他
此刻神魂俱销，物我两忘，完全沉浸在极度的刺激之中，龟头在伸缩之中每每感
到一种特有的刺痛，玉娟身赋异禀的阴户在此时显得更是突出，盘根错节的阴牝
内壁夹得他怪叫连连，溃不成军。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    与此同时，秦心怡整张脸俯在沙发里，几乎不能呼吸，下体痛痒难当。她想
哭，想笑，然而此刻的她已迷失了自己，遥远的岁月竟恍然眼前，历历在目。

    秦朝整个上身完全贴在他姑妈的背上，一双手按在她的有些松驰下垂的乳房
上，腰肢不断的用力，猛烈的撞击着她的屁股。紧缩的肛门层层叠叠，包围着他
的阴茎，一种禁忌的欢乐充斥着他们的心灵。

    “姑，爽不爽，我有没有比我爸厉害？”秦朝右手三指也已全部插入她的阴
户里，捏捻挖扣，顿时使得她阴水直流，浪叫连声。

    “啊……啊……我好……我要死了！你让我死了算了……哦，不……轻点…

    啊，不，再快点。“

    秦心怡再也顾不上平日里的那份优雅和风度了，人性中最原始的本能此刻完
全呈示，此时天地不再有，夫妻之情也不再有，没有家，没有礼义廉耻，只有两
性间鱼水欢爱的无穷乐趣。

第八章

    “我不说大家也应该知道这件事的严重性！分管政法的市委副书记的家里竟
然被盗！你们说说，要咱们这些当警察的做什么用？”刘志刚气愤的站起身来，
在那方形会议桌边不停的走来走去，全体干警都低着头，盛怒下的局长眼放红光，
谁要是跟他碰上了准遭殃。

    “早就跟你们说过工作要认真要刻苦，要把不好的苗头扼杀在萌芽阶段，这
飞贼事件也不是一天两天的事了，你们说说，现在事情闹大了，看大家怎么收场？”
他越说越气，拿起桌上的大盖帽戴上，“你们把方案拿出来，明天向我汇报，大
家晚上想不出来，就在这儿猫着吧。”说罢甩门而出。

    全体干警齐唰唰的站起来敬礼，然后面面相觑，不知所以。

    刘志刚坐在轿车里默默深思，难道说真是时运不济，官运不通？眼下好不容
易创下了大好局面，刚刚跨入了全国社会治安综合治理先进城市的行列，为省市
争了光，以为借此为契机，可以再上新台阶，想不到……

    可他想不到的是，此刻在他的家里，他的爱妻玉娟，玉体横陈，星目紧闭，
已是昏迷不醒。

    因为下午和柳红去打网球，回来真是筋疲力尽，玉娟一回到家就把全身衣裳
尽去，露出那具亮晃晃诱人的胴体。她放好洗澡水，在梳妆台前卸妆，镜子里一
张美得均匀的脸上光洁明晳，没有任何瘕疵。

    她细细的端详自己如花似玉的容颜，看着看着有些痴了。

    突然想起去年和父亲赵强在普陀山遇见的那个游方道士的话：红颜薄命呀，
姑娘，好自为之。记得当时打了个寒噤，想要细问，却是父亲赶走了那道士，说
是江湖术士又来骗钱。

    她站起身来，在镜前摆了些姿势，玲珑有致的身材，桔黄色的夜灯下显得更
是美妙动人，挺立的双乳不因岁月而有所下垂，下腹没有任何赘肉，洁白的阴户
在光影下朦胧着一种神秘和向往。

    就在此时，玉娟吓了一跳，镜子里面出现了一个黑衣蒙面人，身形瘦小，双
目放光，正站在她后面津津有味的品味眼前的绝世丽人。

    玉娟尖叫一声，全身僵硬，惊目咂舌，一时间吓得呆了，接着脖子一痛，已
是人事不省。

    那黑衣人口里啧啧有声，“极品呀极品，老子纵横江湖这么多年，第一次为
你现身，嘿嘿，也值得啊。”淫笑声里，已是将玉娟扒了个精光。

    市委大院的椭圆形会议厅里，气氛异常的凝重。

    经过两个小时的讨论和酝酿，决定成立抓获飞贼、整顿治安秩序专案组，由
市委书记刘乌石亲自担任组长，市长谷湘波任常务副组长，下设办公室，由市公
安局局长刘志刚任办公室主任，主持常务侦破工作，限期破案。

    刘志刚步出会议厅，抬头望着深邃的星空，长长的叹了一口气，正要走下台
阶，肩膀突然被拍了一下，回头一看，却是市长谷湘波。

    “怎么样？有压力？要放下思想包袱，轻装上阵，俗话说邪不压正，没有抓
不住的坏蛋。”

    志刚嘿嘿笑了下，“是有点压力，不过我会完成任务的，请谷市长放心。”

    “那就好，怎么样，和我坐同辆车，咱们去看看夜景。”谷湘波拍了拍他的
肩膀，邀志刚上他的车。

    志刚忙答应道：“那敢情好，我也正好有个工作方案想跟市长汇报一下。”

    谷湘波要担任下届市委书记已是本市公开的秘密。做为少壮派，他既有年龄
上的优势，又有官场背景，他的妻外公是＊＊军区的中将政委，手握兵权，在军
界和政界可谓是一派宗主，掷地有声，权势赫天。所以说年富力强的谷湘波现在
也是炙手可热的权势人物，许多人巴结都还来不及呢。

    谷湘波那辆银灰色的雪铁龙Ｃ５很快驶过澄观道，进入市主干道长安大道，
车水马龙，人流如涌。

    栉次鳞比的高楼大厦灯火通明，广告上的霓虹灯光和万家灯火构成了这座城
市夜的主色彩。

    “这就是咱们这座美丽的城市啊，改革开放这么多年，咱们党是取得了一些
成绩，但还有许多工作没有做好，还有许许多多的老百姓孩子没书念，老人没钱
医病，这都是我们的错。只有到了老百姓安居乐业的那一天，咱们这座城市才不
会有悲剧，不会有哭泣，高大的霓虹灯牌下才不会有阴影，你明白吗？”谷湘波
语重心长，语调里充满了悲天悯人的情怀。

    “是，是的。现在治安环境不大乐观，都是我这个公安局长的工作没做好。”
刘志刚连忙检讨自己的工作。

    “那也不能这样说，治安环境的治理整顿要从整个大的环境来改变，也不单
单你一个单位能够解决的。如果百姓安居乐业，谁又甘愿做小偷呢？所以说我们
要发展经济，只有富民才是真正的国强啊！”车子驶到万石山头停了下来，谷湘
波和刘志刚感受着四面来风，登时心旷神怡，鸟瞰山下万家灯火，一时无言。

    过了许久，谷湘波指着那座吊着一巨形时钟的摩天大楼，道：“那是天骄集
团的总部，是咱们市最大的集团企业，占咱们市出口创汇年总值的近三分之一，
贡献很大。你听说过吧？”

    刘志刚嘿嘿道：“不瞒市长，这天骄集团的老总是我大舅的儿子秦朝的。不
过请市长放心，我父亲和我绝对不会因私废公的。”最近中央对高干子女经商很
是敏感，他忙解释……

    但见谷市长挥了下手，道：“你不用担心，我不是这个意思。听说天骄集团
早年在国外就发展得不错，是你父亲的感召力才使得他们回来投资的，现在已是
多元化发展的大型企业，前景一片光明啊。”他转头笑着对志刚说道：“最近天
娇集团又给市政府捐赠了汽车和一些医疗设备，出资在农村兴建三所希望小学，
还捐献十部警车赞助你们公安局，听说还是冲着你的面子呢。过几日要举行捐赠
仪式，到时我一定参加。”

    玉娟从不曾像现在这样受到如此的凌辱和折磨。

    那黑衣人先是把她的左手和左脚、右手和右脚绑在床沿，使得她的美牝朝天，
然后伸出舌头细细的舔着吮着，直到玉娟忍受不住那种骚痒，流出阴液后，才淫
笑道：“他妈的你这个淫妇，老子本来是偷物不偷人，现在却被你这骚狐狸引得
破了戒，也不知死了之后怎么面对我那九泉下的死鬼师父。”恨恨声中，已是掏
出那根不大不小的硬鸡巴插了进去。

    层层叠叠的阴壁使得他那根久不插穴的阳物差点受不了，他忍不住打了个激
灵，急忙凝神定气，全神贯注，压在玉娟的上面猛烈做垂直运动。

    玉娟美目紧闭，欲哭无泪，手腕处、脚腕处被捆绑的酸痛以及长时间的压迫
使得她呼吸急迫，娇喘连连。

    当那黑衣人泄下最后一滴精液时，她以为凌辱已经结束，却不想，他解开她
的绑缚，翻转她的身子，命她趴在床上，她就知道自己的后庭要遭殃了！

    那黑衣人吼叫着发泄着最原始的激情和冲动，黑纱蒙着的脸狰狞无比，他双
手紧紧扣挤着玉娟的肥乳，前髋与她的臀部相撞发出的噼哩啪啦声在宽大的房间
里更是响亮之极。

    汗水和泪水交织着从玉娟的脸颊上流下，屈辱和疼痛使得她不由自主的发出
了呻吟，这更引得那黑衣人兽性大发，狂呼乱叫着冲锋陷阵，她紧紧俯在绣花枕
上，牙齿咬啮着枕巾，心中暗暗叫着：我要杀了你！我要杀了你！

    自始自终，她不发一言，任那黑衣人骑在身上尽情的折磨，她只是无言，空
洞的双眼失去了往日的神采，深沉如西岵山幽幽的碧绿潭水。

    深夜，万籁俱寂。玉娟独坐植满鲜花的阳台，一袭睡袍掩不住她内心如焚的
痛楚和哀伤。

    全身的啮印和咬痕过些时日自会淡去，镌刻在心上的伤疤却永远也淡化不了！

    身为公安局长的妻子，贵为市委书记的儿媳妇，那又如何？她不禁又流下屈
辱的泪水。

    “我的好女儿，都是爸的错！爸不应该离开你，什么鸟项目，爸再也不离开
你了，啊……”赵强看到女儿的惨状，泣不成声，心痛如绞。他和方飞鸿去看高
速公路现场，接到玉娟的电话，连夜赶了回来。

    “爸，爸，女儿好痛！好痛！”玉娟倒在他的怀里，痛哭失声。只有爸爸，
才能慰藉她受伤的心灵！“我要报仇！我要报仇！”他们父女心灵相通，痛苦之
余升腾起的是熊熊的复仇之火。

    “爸，不要告诉志刚，我怕他承受不了这个事实。而且传出去叫我怎么做人。”
玉娟如一只受伤的小鹿蜷缩在父亲温暖的怀抱里。

    “你放心，只要破完这个案子后，组织上会考虑你的。咱们内举不避亲，只
要是人才，就要提拔。”谷湘波将刘志刚送到公安局门口，殷切相勉。

    刘志刚忙谢道：“谢谢谷市长的栽培，我一定不负你的期望。”他悄立门口，
目送着那辆轿车消失在视野，才走进办公室。

    “局长，兄弟们都在会议室等你呢。大伙儿一宿没睡，研究了几个方案，请
你看看。”进来的是郝知非，他一见局长室灯亮，就赶了过来。

    “嗯，你叫大家休息去吧，天都快亮了，你也回家去吧。”

    “那好吧，刘局，你也要注意休息。”郝知非把文案放在桌上，悄步退了下
去。

    看着那些方案，志刚不禁叹息，无非是蹲点跟踪，发动群众，毫无新意。他
站起来伸了伸懒腰，听到打字室有声响，“奇怪，这时候怎么有人在那。”他心
中想着，信步走去，却见一白衣女子正在打字。

    “局长，天都要亮了，您还没休息。”那女子见他进来忙站起来让座。

    “你忙，你忙，这些小子一点也不怜惜人，敢情还叫你通宵打字了，看我回
头不批他们。”志刚见这女子才二十来岁，相貌端庄，体态轻灵，别有一番风姿。

    “不不不，是我自己要求的，也不能怪他们。我总觉着这工作没干完，就好
象缺点什么似的。”那女子忙解释着，她只不过是公安局的临时工，朝不保夕的，
可不敢轻易得罪人。

    “你叫什么，几时来的？”

    “啊，刘局长，我叫孙淑琼，上个月刚来。”她停顿了一会，“是孙子白副
局长叫我来的。”

    刘志刚哦了一声，点点头，孙子白分管后勤人事，一向与人无争，所以任副
局长多年了，一直未见提拔，自己却好似无动于衷的。

    “那好，那好，好好干吧。”志刚笑着勉励了一下，走出打字室。

    天边已泛出一阵鱼肚白，朝霞初露，却是天亮了。他想了想，嗯，该给秦朝
打个电话了。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    “嘿，操死你这淫妇……啊，够劲……哈哈，够紧，哈……”方飞鸿气喘吁
吁的骑在一个妙龄女郎身上剧烈的运动着。

    他原本是个纯洁的青年，记得当年从考古系毕业后，雄心壮志，意气风发，
有意在专业上一展宏图。但适逢全国一阵改革开放的热潮，看到别人都在大搞经
济基础，而自己却家徒四壁，一贫如洗。

    终于挡不住诱惑，先是给人鉴定真伪，后来自己单干，凭着对中国古文化精
深的了解和钻研，做起了文物贩子，终成富翁。随着现在国家对文物走私的打击
力度的加强，生意越来越发难做，于是他想起了改行！

    “方哥，你真猛！嗯，再插入一些。”这女郎却是陈琳，如瀑的黑发披散着，
俏丽的脸上呈现淫靡的颜色，瑶鼻翕张间自有清香袭来。

    久经战阵的阴户承受着忽快忽慢的撞击，喘息声和呻吟声都显出浓厚的职业
味道，但就是这样造作的声浪更引起方飞鸿的勃勃性欲。

    他艺术的灵感此刻早已释放为淫欲的细胞，自上而下补充着体下昂藏的阳物
的弹药，以致于久而弥坚，连陈琳心下也暗暗赞叹，四十来几的人了精力还这样
充沛。原本固若金汤的城池终于在他无穷的挑拨下泛起了涟漪，她的阴牝里洪潮
泛滥，渐渐的她发出了最原始的鸣叫声，全身心投入了这场战斗。

    曙光初见，晨间的一股凉风从半掩的窗户里流了进来，陈琳如小鸟依人斜靠
在方飞鸿的胸膛上。

    “你是什么时候进帝豪大酒店的？做得怎么样？”方飞鸿淫意未消，双手细
细抚摸着她高耸双乳上的那两颗灿烂的明珠。

    “嗯，我是前年来的。秦董对我们都很好，在这儿做，我才不会受欺负，才
能够有做人的感觉。”

    “哦，你原来经常被欺负么？说给方哥听听。”

    “方哥想听，我就说。”陈琳忽然间玉容惨淡，神情恍惚，目光好似穿越了
时空的隧道，“三年前，我从艺术学院毕业。回到家后，才知道我的家早已破碎。
我大哥吸毒，毒贩子要拿我刚成年的妹妹去抵欠债，我爸跟他们起冲突，被那帮
人生生的打成了残废，我妈承受不住这般的折磨，疯了……”她语气平缓，好似
在讲述别人家的事，只有两行清晰的泪水从脸颊上流下，显示着她此刻心中的痛
苦。

    “那后来呢？”方飞鸿听着也不禁有些心酸。

    “这一切家里都瞒着我，怕我误了学业，妹妹去卖淫给我念书，还要替爸妈
治病，替大哥还债。我回家后，那些人又来找我，要我帮他们做事。方哥，当时
我走投无路，只觉得生不如死。有一天，那些人到我端盘子的帝豪大酒店消费，
要我去陪客，我不答应，他们就打我。当时秦董正好在酒店，救了我，赶走了那
些人。再后来，那些人都莫名其妙的死了，于是我就永远的留下来了。方哥，我
生是秦董的人，死是秦董的鬼。你明白么？”她美丽的双眼泛着圣洁的光芒，充
满了感恩。

    “那你就甘愿为他做这种事情？而不计任何代价。”

    “方哥，其实我也不常这事，秦董手底下比我好的女人多了。况且像我这样
的女人也没什么好报答他的，你以为在你之前我跟过很多男人么？”陈琳美目顾
盼间掠过一丝冷漠的嘲弄。

    方飞鸿嘿嘿的似有些尴尬，“也不是这样说……”

    “秦董是当你是自己人，才让我跟你的。你知道在你之前我可只和四个男人，
而且那些人的身份可比你强得多了。”陈琳打断他，站了起来，曙光透过镂空的
意大利窗帘斜射进来，不着一丝一缕的她显得仪态万千，风姿绰约。

    这时内线电话响了，陈琳拿起“喂”了一声，耳畔传来：“通知方先生，马
上要召开董事会，请他七时准时参加。”

    等方飞鸿走进那间方形的董事会议室时，已是坐了二十几个人，秦朝坐在正
中位置，“嗯，你来了，坐到我右边来。”他的左边坐着一个相貌清癯的年轻人。

    “会议开始吧，首先欢迎新进董事方飞鸿先生，他最近刚加入我们这个大家
庭。”会议室里登时一阵热烈的掌声。

    “这是我的儿子秦中书，刚从海外回来，也是第一次和大家见面。下面我宣
布，由秦中书任天骄集团副总裁兼总经理，希望各位同仁能多多的帮助他，支持
他。”

    秦中书站起来鞠了下躬，“中书年轻，才疏学浅，还请诸位前辈多多指点。”
炯炯有神的目光瞬间扫了一遍全场的人。

    此次回国，原是奉命回来主持大局的。

    世纪广场是这座城市最标志性的建筑之一。做为中心广场，平时是老百姓娱
乐休闲的好地方，节日庆典也都在这儿举行。

    这一天上午，阳光普照，天高气爽，世纪广场一派生机，热闹非凡。

    “同志们，今天市政府在这儿举行一个盛大的捐赠仪式。咱们市的明星企业
天骄集团一向热心我市公益事业，现在他们不只支持医疗卫生、教育事业，还捐
赠二十部警车和一百万元给予我市做为加强治安整治工作的经费，这也是一项利
国利民的义举，我代表市委、市政府在此表示衷心的感谢！”谷湘波心情愉悦，
笑容满面，台下的数万群众都在鼓掌欢呼，声震中天。

    天骄集团下属二十三家企业，是个集房地产业、酒店业、娱乐业、运输业和
生物医药等综合性大型企业，可以说千家万户都有人和它有着丝丝缕缕的关系。

    “现在有请市公安局局长刘志刚同志给天骄集团颁发锦旗和荣誉证书。大家
鼓掌欢迎。”司仪带头鼓起掌来，登时掌声雷动。

    刘志刚把一面红色的锦旗和证书递给上台来的秦中书，笑逐颜开的说道：
“谢谢秦总了。我代表全市公安战线上的数千干警感谢贵公司对我们的关心，此
一义举，充分说明了警企一家亲啊。”说毕，在他耳边轻声道：“有空到家里坐
坐，你姑婆老念着你呢。”

    秦中书笑着道：“这是我们应该做的。改日有空一定登门拜访。”两人相携
走下来，语笑殷殷。

    这时，一个干警急步跑过来，附耳在刘志刚耳边说了几句话，但见志刚的脸
色大变，不复平日潇洒模样。

    “怎么样？出了什么事？”秦中书见状忙问道。

    “没什么，我先走了，你等会儿跟谷市长说一声吧。”说着急忙跳上一辆警
车，飞速离去。秦中书微眯着眼，目送着车子消失在视线里，若有所思。

第九章

    天色已经完全黑透了，可是远处的砂石山峦还显出浓浓的一层暗红，孙三老
汉打量了一阵飕飕生风的山影，不禁打了个寒噤。

    他双手袖在里面，龟缩着尖细的脑袋，“这小莲怎么还没回来？”小莲是孙
三老汉的儿媳妇，去年刚过门，长得浓眉大眼，五大三粗的，干起农活来一点也
不含糊。

    远处的卡尔墩监狱传来一阵的警笛声，这声音熟悉之极，再细听，咦，是一
连串加长的，啊，明白了，是有人越狱！

    他猛然想起小莲还未回来，急忙竖竖衣领，刚要出门，一道怯生生但却熟悉
的声音在前面响起，“爸，爸……我怕。”来人却是小莲，他大喜迎上，只见她
背后还有三个男人，面相凶恶，尤其是眼睛咄咄逼人，好似要吃人的样子。

    “都给我进去，听见没有？”一个粗壮的汉子一掌把孙三老汉打得眼冒金星。

    “哎，老四，别这么粗鲁。”说话的人脸上一道长长的刀疤，自右眉梢斜着
划到左脸颊下，由于太深，使原本的五官都有些变形。

    “老伯，只是借个地方歇歇脚，讨口水喝，你别害怕。”这次却是一个相貌
比较清秀的人来扶持孙三老汉，“我们三兄弟只是借宿一晚，明早便行，这是我
大哥高前，这是我四弟高安，我排行老二，叫高进。”语气温柔缓和，好似在跟
亲人讲话，娓娓道来的介绍家人。

    孙三老汉有些疑惑的看着这些人，大儿子到南方打工，二儿子还在外地念书，
家里就剩下他和大儿媳妇小莲。这三人来者不善，可别是罪犯。他倒了三杯水给
他们喝，小莲早就吓得跑到里屋去了。

    高前看了看四周，覆土平顶，“外不见木，内不见土”，是典型的西北民居。

    “你家几口人？你儿子呢？”高前边问边脱下粗袄外衣，露出了红条相间的
狱衣，果然是逃犯。

    “他妈的这鬼地方，白天那么热，到了晚上却这么冷。”高安骂骂咧咧的走
来走去，“也真难为大哥你了。我们做兄弟的到今天才来救你，真是罪该万死，
不忠不孝。”他一看孙三老汉在偷瞧他，一掌就打了过去，“他妈的死老头，还
不去煮些饭来吃，找死啊！”

    过了一会，小莲从里屋走了出来，“爸，我帮你煮饭吧。”她虽然害怕，但
毕竟回到了自个儿的家，心里才安定一些。

    高安看着他们走进厨房，嘿嘿淫笑道：“大哥，要不要拿这妞泄泄火，这些
年憋坏了吧。”

    高进看着窗外的天色，道：“老四，别惹事了，今晚能不能渡过还很难说呢。”
他顿了顿，“何况是这种货色，要干也要干刘志刚的一家人，听说他老婆是咱们
那儿的市花呢。”三人相视，哈哈大笑。

    高前浓眉下一双深邃的眼睛好似望着远方。

    七年前，对，就是七年前，老三高平为了掩护他，被刘志刚活活击毙，但自
己还是因为大腿中弹没能逃出，被判了死缓，解送到新疆卡尔墩监狱。这仇恨随
着自己在日复一日的监狱生活与日俱增，今天能安然脱逃，是老天爷做美，连天
都在帮我！

    刘志刚，你等着吧。

    厨房内响起一阵的争闹声，却是高安按捺不住欲火燃烧，冲进去找小莲泄火
了。

    紧接着，孙三老汉被一脚踢了出来，口吐鲜血，眼见得是进气少出气多了。

    高前和高进相视笑笑，摇了摇头，他们对四弟那是最了解不过的了。“啊，
不，你这强盗。不……”衣服撕裂声和小莲拚命抵抗声不时从里面传来。小莲人
高马大的，高安一时半会竟然拿不下来，自己的肚子被踢了好几下。

    听到高安喔喔直叫，高前眼神一甩，高进会意，走了进去。只见小莲前胸毕
露，两只硕大的奶子晃荡着，两脚蹬着，高安竟近不了身。

    “二哥，这小妞他奶奶的性子好烈，快来帮帮忙。”高安喘着牛气，一脸的
无奈。

    “我说你也真叫笨，连一个女人都摆平不了，还怎么闯荡江湖。”高进骂了
几句，突然左拳猛地击在小莲的小腹上，一股撕心裂肺的痛苦传遍她的全身，顿
时她全身蜷成虾米似的，倒在地上翻滚着，显是痛楚难当。

    高进慢慢蹲下，细细端详着哭叫着的小莲，双手用力一撕，小莲的裤子登时
被撕得粉碎，他嘿嘿道：“脸蛋不怎么样，皮肤倒是挺白的。嗯，还不错。”

    说着褪下自己的裤子，露出了一根长长的阳物。高进的阳物当年在青河屯子
是出了名的长，常常搅得一般的妇人痛不欲生，也是淫娃荡妇追逐的对象。

    “在一边看着吧，四弟，二哥教教你怎么对付骚婆姨。”他双手执住小莲的
双脚，往前压在地上，让小莲的阴牝朝天，一蓬乱草覆盖下的一道细长的缝竟沁
出一些尿液，却是刚才那一击使她小便失禁了。

    只见高进那根又长又硬的阴茎毫无前奏的一下子插了进去，饶是小莲是已婚
妇女，也是痛得惨叫了一声，只觉得次次都插到了子宫一般，阴道内的红肉先是
被带出来，随着他的插入又陷了进去。连续数百下，小莲不禁发出了快意的呻吟，
虽然屈辱的泪水还是不停的流淌着，但体下津液横生和自然反应掩饰不住她已被
挑拨起来的情欲。

    接着，高进将她的身子一翻，命她匍伏在地，从体后掼入，这又是另一种感
受，小莲结婚以来从未试过这种体位，登时发出了一阵阵的浪叫，那是一种压抑
已久的叫喊，此时的她已完全被高进挑起了沉闷在心内的那种最原始的欲望之火。

    等高进射出了浓浓的精液后，高安已然等不及了，当他刚想把发涨的阴茎插
入肛门时，听到二哥喊了一声，“把后面留给大哥。”

    “志刚，对不起了，我没能看护好，这下你可要小心了！”卡尔墩监狱的夜
是寒冷的，但做为监狱长的寥海东心情却冰冷过祁连山终年的积雪。他是刘志刚
的同学加密友，当年志刚曾谆谆嘱咐，自己也曾信誓旦旦，却还是教高前逃了。

    他看过高前的卷宗，这是个穷凶极恶的罪犯，兄弟四人号称“高家四虎”，
当年鱼肉乡民，无恶不作，首恶便是高前。眼下只有严密布控，加强追捕力度了，
但他心中也知道结果很是渺茫。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    秦中书还不曾有过如此的震撼，他一贯处事不惊，心灵的历练远远超过实际
的年龄。但现在他也只有勉强控制住自己稍微有些颤抖的手脚，极力用平缓的声
调跟眼前这美丽动人的妇人讲话。

    他知道自己完了。

    此生再也没有别的女人能这般打动自己深邃的内心，这种莫名其妙的情感厚
积薄发，好似梦里曾经相见。他的心悔呀，悔不相逢未嫁时。他的心恨呀，恨爹
妈不早生他几年，否则眼前的丽人焉能让他从自己的手中溜走。

    “表婶，怎么不见表叔回来，都这么晚了。”他已在这里坐了三个钟头了，
但沉缅于玉娟如花似玉的容颜，不禁有些方寸大乱。

    玉娟微微一笑，避过他炽热的目光，“可能又出了什么案件吧，他经常这样
的。”眼前的年轻人眼光热情强烈，如炎炎夏日中正午的太阳，灼热烫人。

    自从经历了那件事，她的眼里便多了一丝忧郁，艳丽的脸上平添几分哀戚的
美，其实也正是这份近似病态的美强烈地吸引了秦中书，就如当年学艺时，师父
的一记直拳击中他的心窝，痛入心髓。“我能叫你玉娟么？”秦中书已不满足于
这种称谓，他知道自己不能沉默，否则将后悔终生。

    “当然可以了，你叫我表婶，我都觉得自己好老好老。”玉娟情不自禁的抚
摸着自己亮晳洁丽的粉脸，“巧笑倩兮，美目盼兮”，千万种宫花齐放也不及她
那灿然一笑，秦中书终于明白了二千多年前周幽王烽火戏诸侯的苦心，褒姬一笑，
倾国倾城。值啊！

    可为什么应该是永远绽放笑花的脸上却浮现着一种不应有的忧戚，她的眉宇
间为何深深锁着一种莫名的哀伤？

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    “刘局，我想可以从他们的家属入手。他们不是还有个老母亲么，高家四虎
历来孝顺，不会抛下他们的娘不管的。”郝知非分析着案情。当年他也在青河屯
子派出所任民警，刘志刚是他的所长，追捕高家四虎他也有份。“我已通知青河
屯子派出所要注意他们家属、朋友的动向，他们回来不可能不去找熟人落脚的。”

    “嗯，那就好。这阵子你更要着重这件事，要知道高前的报复心是非常重的。”

    志刚与高氏兄弟较量数年，深知他们的底细和性格。

    赵强回到家里时，秦中书却是已经回去了。玉娟托着香腮正坐在月光下静静
沉思。

    赵强爱怜无限的自后抱着她，温热妖娆的胴体散发着少妇的馨香。

    “爸，回来了。谈得怎么样？”最近高速公路的项目已经拿下了，赵强父女
商量了一下，决定还是一次性拿手续费稳妥些。

    “嗯，都存在咱们的帐上了。娟，你说一千万会不会要得狠了些。”

    “爸，怎么会？几亿元的工程才拿这个数我觉得还是要少了。只不过我也不
想你太忙了，都没时间来陪我了。”玉娟美目似嗔非嗔，雾一般迷离的眼睛总能
让人迷失了方向。

    赵强忍不住将手伸进睡衣里，触手处晶莹滑润如温玉暖香，椒乳颤动。

    “爸，不要在阳台，会让人看见。”玉娟娇躯发软，爱液淫生。

    “不会的，咱们住得比别人的高。好娟儿，你的肉真香。”赵强翻转她的身
子，让她俯在栏干上，一根笔直的老棒已是掼入了温湿的蜜洞。

    这是一片多么熟悉的热地呀！二十年来他在这里苦苦的耕耘，是呀，每一次
的抽插总是获得一些别样的感受。有时他也在想，这是一种孽缘还是善缘？是凤
凰涅磐还是永堕阿鼻？

    随着自己腰肢的摆动，半趴着的玉娟浑身上下散发着一股浓冽的异香，与身
周的花香交织着，更有一种强烈的刺激感，使得他更加的卖力，“娟，你的肉穴
是越来越紧了，夹得老爸是真爽呀。”淫液四溅，汗汁横流。

    玉娟将头半转过来，与父亲嘴对嘴的相亲，美乳在他的挤捏下已不成形，琼
鼻轻吐兰香，香津暗渡，终于等到两川交汇，两人才相拥着软趴在地上。

    良久，赵强才缓缓的说道：“娟，你看我带什么回来了？”他光着屁股就站
了起来，一条男根半死不活的耷拉在胯下，“你看……”但见他从文件包里拿出
一根手枪。

    玉娟不禁花容失色的道：“爸，你从哪搞到这东西的？这可是犯法的。”

    “娟，虽然你丈夫是公安局长，但有的人可不怕他。所以我托人办了这玩意
儿，要是上次有它，也不会发生那事了……”赵强将她拥在怀里，轻轻的吻她的
秀发和樱唇。

    “要是那贼胆敢再来的话，我就一枪嘣了他。哦，不，我要折磨他，让他生
不如死。”赵强咬牙切齿的，神态有些狰狞。

    “爸，这事就让它过去了吧，女儿已经忘了。”玉娟泪花闪动，月色朦胧中
的她显得如广寒仙子般，冷绝美绝。

    黑夜象一只翼动的蝙蝠，张开巨大的翅膀笼罩在这座繁华的都市上空，月华
渐隐，繁星渐没。

    赵强再次把发硬的阳物插入女儿那润滑洁白的阴户里，“啊，爸，爸，再用
力些！嗯……”玉娟沉迷在这縻乱的性欲中。

    父亲是山，沉重的压在她的上头；父亲是松，生长在她裂开的缝隙。

    她的美臀迎合着父亲的抽插节奏，一张一弛，忽快忽慢，轻重缓急间自有章
节，灵与肉的交流才是最完美的！而此刻的他们正在做着人类自古以来最原始的
动作，只不过不是为了繁殖，而是为了情欲的渲泻。

    国贸大厦位于长安道和五一路的交汇处，楼高八层，虽不起眼，但以前这儿
可是这座城市最高的楼层。玉娟的办公室在七楼，目前她是该公司的副总，平日
也不用理什么事，挂个闲职享受优惠待遇。

    这一日，总经理孟然意外的找她去开会。“赵副总，今天有个重要会议，我
想需要你去参加。”孟然是个老成持重的东北汉子，相貌粗豪，其实精明强干，
否则也不可能在这个国有外贸公司占据这般重要的岗位。

    玉娟笑笑道：“什么事这般郑重的？你先走吧，我等会就去。”

    “是这样，我们公司最近接到一笔大宗订单，由于金额较大，咱们得合计一
下。”

    “哦，这不是一向叫业务科办的么，怎么今天要叫上我呢？”玉娟奇怪地问
着孟然，她分管后勤，不干涉业务。

    孟然微微一笑，道：“原因很简单，客户指名说是你承接的，你忘了吗？”

    看到玉娟一脸的茫然，他提醒道：“是天骄集团的。”玉娟恍然大悟。

    却是那天秦中书在家里时，自己跟他闲聊说现在公司每人都有业务指标，完
成不了年底要扣奖金，难得他记性这么好。想到秦中书那炽热的目光和那颇富磁
性的声音，她的脸不禁微微一红。

    “玉娟，中午一块吃饭怎么样？”临近下班时，她又一次接到了秦中书的电
话邀请。

    “这，这不行，中午我没空。”玉娟推脱着，这阵子秦中书总是变着法子来
亲近她，她都有些抵挡不了了。

    “那晚上吧，咱们去紫霞阁看夜景。”电话那头依然那样的执着，“我开车
来接你，再见。”

    玉娟放下电话，咬咬牙，嗯，也应该跟他说清楚才是。

    “以前来过这儿么，玉娟？”秦中书看着眼前如花似玉的婶婶，心中倍感复
杂，“夜景虽美，也美不过玉娟你！”

    玉娟脸色微微一红，嗔道：“啐，我可是你婶，别没大没小的。”

    秦中书叹道：“这是我毕生憾事，夫复何言。如果你不是我的婶婶，我秦中
书焉能放过你去。”

    “你别这样，中书。比我好的女人多的是，更何况我大你十几岁，是个老太
婆了。”玉娟对他的深情不免有些感动。

    秦中书摇摇头，道：“年龄不是问题。中书无缘得以常伴左右，得空能多看
你几眼也好。”他握着玉娟的手，触手温婉柔软，令人荡气回肠。此刻静夜岑寂，
美人香气茵然一片，他心中一动。

    玉娟一指山下万家灯火，道：“你看夜色真美，我以前从不曾意识到。”却
是趁机将手脱了出来，举止自然，不留痕迹。

    “中书，咱们回去吧，有空再联系，好么？”

    秦中书微微点头，清癯的脸上冷峭孤傲，他向来喜怒不形于色，尽管心中波
澜起伏如钱塘江的潮浪。

第十章

    “华都商厦最近又新开张了一间时装超市，咱们去看看如何？”电话的那头
是柳红，由于爱情的滋润，她现在更是注意穿着了，总是留意时装的最新动态。

    前些日子又刚评上中级职称，补了三千多块钱，正想好好的花个痛快，就给
玉娟打起电话了。

    “那好吧，说定了，明天上午你来接我，听说你最近买了辆红色保时捷，美
得不得了，我也来坐坐，过过瘾。”柳红放下电话，心中暗想，这玉娟好大的胆
子，竟敢买小车，也不怕纪委来查她的老公。她可不知道那辆保时捷是赵强买来
给玉娟做生日礼物的。

    最近儿子郝朝晖对她的要求越来越频繁和强烈，真有些叫她不知如何才好。

    一方面自己也很想那强壮的肌肉，一方面却又怕累坏了儿子的身体，实是矛
盾重重。

    就在她芳心可可之际，一双手从后面环抱着她，忽紧忽松的挤着她肥挺的双
乳。闻到那熟悉的体味，柳红就知道她的魔王来了。

    “妈，怎么没去上班，是不是在等你老公？”说着右手下伸，进入那桃花洞
口，“哎呀，没穿内裤，妈，你真骚！”郝朝晖就势将柳红按在沙发上，掏出发
涨的阴茎自后插入了那生他的热地。

    “嗯，小朝，别，别……你爸快回来了，别……”柳红抵挡不住那如火的热
情，却又深怕丈夫回家撞见。

    “不会的，爸不会那么早下班的。嘿，真紧。”郝朝晖一边猛力的插着，一
边拿起电话拨起号码。“你自己跟爸通电话吧，我给你拨通了。”他把电话筒递
给柳红。

    “啊，你这小魔鬼，怎么这时候给你爸打……”柳红本已泛红的脸更是堆上
了彩霞，“啊，知非，没什么事，我，我就是想你。”酥痒的阴户正承受着潮涌
般的冲击，此时儿子虽已放慢节奏，但强烈的刺激感仍是使得她呼吸困难。

    “啊，什么，你又不回来吃饭。好，好，嗯，那你要注意休息。”柳红颤抖
着把电话挂上，她不敢睁开眼睛，就在这短短的时间内她已是泄了几次阴精，直
如做了好长好长的爱，她全身发软，气息奄奄。

    “你这魔鬼，以后再这样……妈，妈不理你了。”她再次泄了，兴奋的眼泪
夺眶而出，“你这小坏蛋，小坏蛋！啊，妈不行了，你饶了妈吧。”

    郝朝晖抽出家伙，柳红那蜜穴里已是山洪暴发，乳白色的精液泉涌而出，喷
洒在米黄色的沙发上。她刚想说话，樱桃小嘴已是被儿子那根巨棒塞了进去，强
烈的体味和精液味薰得她几乎晕了过去。

    “叫你不要这么多话，你这小骚婆就是不听。”郝朝晖双手摁着母亲的发顶，
腰间不断发力，阴茎在蜃舌之间的抽插更是生龙活虎。等到他抽出来时，柳红已
是有些神智恍惚，郝朝晖翻转她的身子，让她趴在茶桌上。

    “别，朝儿，妈今天那儿没洗，脏。”柳红知道儿子要插她的屁眼，“咱们
改天再来好不好？”她几近哀求。

    郝朝晖一举掼入那紧紧的后庭，喝道：“你说改天好不好？小骚婆，再说我
要抽出来了。”

    “不，好儿子，别抽，妈求你了。”一道麻痒酥痛的感觉如电波般从菊花蕾
处传遍全身，她一阵的痉孪，再也忍受不了那种挑拨了，檀口不自禁的流出一些
唾液，发出了沉闷然而却是欢快欣喜的浪叫。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    华都商厦原是国有企业，囿于经营体制的缘故，终于在九六年嫁接外资，现
在是全市最大的购物中心。

    玉娟和柳红徜徉于人海之中，两人都是高挑的身材，肤色白晳，出众的相貌
自然更是引人注目，走到哪里都叫许多男人神不守舍，频频回首，不少人回家后
才发现胯下大腿处青一块、紫一块，那自然是同行的老婆拧的了。

    “这一件怎么样？玉娟，也只有你才配得上穿。”柳红伫足在一件新款旗袍
前，“妩媚典雅，端庄秀丽，这正是你的风情所在。”

    “去你的，都老太婆了还有什么风情？”玉娟把柳红拉走，“咱们去看看男
装吧，给老公买几件，我还想给我爸买几款。”

    就在这时，一个瘦小的男人注意到了玉娟，单薄的嘴唇间掠过一丝得意的冷
笑。他紧步跟在她们后面，一双眯着的小眼睛露出贪婪的光芒，看着她们柳腰依
依，不自禁的用力舔了舔干涩的嘴唇。

    “哎，柳红，你也来看衣服啊。怎么样，听说最近评上中级职称了，还不请
客？”柳红遇到了一个熟人，两人登时寒暄着。

    玉娟笑笑对柳红比了比手势，一个人走向了商厦的另一头。

    那男子紧紧跟着，看到她走进卫生间，关上门后，就把挂在门把上的牌子翻
转过来，上面写着“正在装修，停止使用”，然后将手一拧门把，闪了进去，顺
手把门反锁。

    卫生间里却不见人影。那男子身子蹲下，只见一双咖啡色的高跟鞋正并排着
一动不动，他微微一笑，推开虚掩的门。

    玉娟正好要站起身来，只见一个男人闯了进来，吓得刚要尖叫，却被那男子
一下子扣住了喉咙发不出声音。

    “嘿嘿，美人，还认得我么？那晚的滋味如何，想不想再试一试？”玉娟惊
恐的看着这个身形瘦弱的男子，那贪婪的目光似曾相识，但这淫荡的声音却是很
熟，正是那晚闯进家中强暴她的那个飞贼！她登时吓得傻了，双腿一软又坐在了
便盆上，喉间发出了沉闷的悲鸣。

    “美人，咱们真是有缘呀。今天再来爽一把如何？”那男子放开捏着她喉咙
的手，在她煞白的粉脸上拧了一下。

    “不，不要！请你不要再伤害我！”玉娟哀求着，恐惧的心理使得她原本如
天籁般的声音变了形，走了样。

    “少费话了，惹得老子火了，划花你这张美脸就不值得了。”那男子掏出一
把亮晃晃的匕首在她的面前比划了几下，显是在吓唬她。

    “就这样坐着！来，小乖乖，来舔舔老子的宝贝！”

    那男子掏出的大家伙已是微微流着涎，青筋暴露，张牙舞爪的，玉娟忙闭上
眼睛。一股浓冽的腥臭和汗臭味扑鼻而来，跟着已是强硬的插入了那张樱桃小嘴
里，一下子塞得满满的。

    玉娟痛苦的泪水再次夺眶而出，那根铁棒不停的进进出出，忽而直插忽而斜
插，不一会儿还紧紧的顶着她的脸用力的搅着，口腔内壁被他搅得酸痛不已。玉
娟因嘴被阳物封住，鼻息渐渐浓厚，呼吸浑浊，几欲晕去。

    突然，那男子抽出已是硬挺无比的阴茎，在她的粉脸上拍了拍，把她的双腿
一提，洁白无毛的阴牝呈现出耀眼的光芒。她的内裤原已褪到膝盖处，那男子一
点也不费事，就势一举而入，噗的一声尽根而没。

    玉娟的下身传来灼热的胀痛，虽然已生育过小孩，但依然紧密的阴户使得她
对每一次的性交都有强烈的反应。玉娟无力的扭动娇躯，嘤咛一声，开始发出销
魂的呻吟。那男子提着她修长却不失纤细的双腿，腰身不断发出有节奏的抽插。

    过了一会，他抱起玉娟，自己坐在便盆上，让玉娟坐在身上起落着，坚挺秀
拔的美乳在眼前晃荡，更是刺激着那男子的性欲，他的阳物用力的顶住阴道尽头
不住的研磨。玉娟再也控制不住自己天然的妖媚，发出梦靥似的鸣叫，在那男子
射出精液的同时也登上了性欲的高峰。

    那男子抽出了筋疲力尽的男根，顺手在她的阴牝处摸了一把，淫笑道：“宝
贝，你真是天生的浪货！改天老子再去找你，反正去你家我是轻车熟路。”说罢
把嘴凑上要亲玉娟的朱唇，玉娟厌恶的别开脸。

    那男子“哼”了一声道：“臭婊子，你做的丑事别人不知道，我可知道。你
最好天天保佑我不要被你老公抓住，否则的话，我把你跟你老子乱伦的丑事往外
一扬，叫你全家身败名裂。”说完后他整好衣服扬长而去。

    玉娟听到这句话，不啻是晴天里响了个霹雳，一颗心不断的往下沉，再也没
有比这更叫她害怕的了。

    那男子的话临走时抛下的话仍盈于耳：“你老子不是买了把手枪要来对付我
么，我好害怕哟！”

    玉娟呆坐半晌，好累，好累。

    “玉娟，你跑哪去了？打你手机也没接。哎哟，你的脸色怎么这样差。”正
焦急着到处找她的柳红伸手摸了摸她的额头，“要不要去看看医生？”

    “不用了，我只是感觉有些不舒服。咱们回去吧。”玉娟摇摇头，她的头好
痛，但心更痛。

    怎么办？怎么办？送柳红回家后，在回来的路上，玉娟愁绪百转，当真是头
痛欲裂。

    驶过的长安大道是如此的漫长而遥远，两旁的垂荫掠地快速的向后疾驰。前
方好似有一道亲切的声音在召唤她，来吧，孩子。

    玉娟笑了，她张开双手，美丽的脸绽开一朵灿烂无比的花。

    这是什么声音，玉娟的魂魄悠游在四方八极上，琼花飞舞，彩虹护翼，啊，
原来自己已经来到了天堂么。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    天骄集团总部。

    正襟危坐的十三个人个个脸色严峻，聚义厅静得连一根针落地的声音都听得
见。

    这时，大门轻轻的打开，有几个人沉不住气，连忙站了起来，脸部肌肉微微
的抽搐，显是害怕之极。

    进来的那人相貌英俊，神情洒脱，却是唐凡。

    “怎么样，唐哥？大哥有什么话？”气氛十分凝重，十几个人均感到呼吸极
其困难。

    “大哥说了，他不想见到你们！三天之内要不回那批货的话，你们也不用回
来了。”唐凡冷冷的看着他们，声音里不带丝毫生气。

    “嘿嘿，你们知道，就是你们全家人的命都陪上也已经挽回不了损失了。大
家自重吧。”说罢冷漠的眼神环视了一遭，摇了摇头，出门而去。

    刚才在总经理室秦中书那道寒光冷得能杀死人，这眼神唐凡在几年前见过，
而今重见仍是那样的凛冽逼人，他不禁有些担心那些人的命运。

    秦中书看着监视镜头里的那些噤若寒蝉的手下，心头不禁一阵火起。

    已经通过报关手续的那批小轿车出了码头竟然被人给劫走了，这于他简直是
莫大的耻辱。

    虽然严命那些人要找回来，但心里知道毕竟还是要靠自己。他已知会黑白两
道，估计这几日会知道是哪伙人干的。

    他揉了揉额头，拿起电话，“余丽吗，到我这来。”余丽现在是帝豪大酒店
的头牌小姐，也是他回国后唯一的女人。

    镜子里的女人当真是无可挑剔的，脸若桃花，肤如凝脂，玲珑剔透的身材，
说她年轻，她那种成熟妇人的风情可以醉死人。

    余丽原是北大的高材生，如果没有吸毒的话，她现在可能是某电视台的王牌
主持人，亦或是某大型外资驻华总代理。当然如果不是遇到秦中书的话，她也早
被扔到垃圾堆里慢慢腐烂而死了。

    她轻轻的抚摸着肌理细腻的皮肤，原本梳理得整齐有致的阴毛此刻凌乱如草，
尽管已是细细擦拭过，但阴户内还是残留着那人的混浊的精液，胯骨仍然觉得有
些痛楚。

    刚才那一场猛战着实让她筋疲力尽，因为她要表演得逼真，要形色俱佳，因
为那人她得罪不起，她要陪尽笑脸让他欢心。

    那人叫石东临，是市海关关长，天骄集团最需要疏通的关系户。此次让她出
面就是要让她搞定这块难啃的骨头，现在自己终于不负重望。

    想到刚才那一场肉搏战的录象带说不定正在让意中人细细观看，她不禁摸着
发红的粉脸，想起五年前的那个寒冬的夜。

    她与秦中书是同班同学。记忆中的秦中书总是那样的从容淡雅，话不多，但
出语不凡。

    那时的自己觉得他没什么出众之处，毕竟在这当今中国的最高学府，矫矫不
群的学子太多了。

    何况那时的余丽貌美如花，拜倒在她石榴裙下的男生多不胜数。

    就在她最得意的时候，她认识了侯世明，那是个世家子弟，出手豪奢大方，
人又长得潇洒俊朗。

    此时想想不免很是惭愧，自己怎么会迷上这种花花公子呢，莫非年轻真是一
种罪！

    为此她付出的代价实在是太大了。

    记得那时常跟侯世明出迹于高级娱乐场所，到高级夜总会跳舞，去打高尔夫
球，飙车，及至到后来一起吸毒。

    她缀学了，沦为一名人尽可夫的婊子，只要能给她钱，给她一点粉末，她就
可以张开那原本高贵的双腿，任人践踏蹂躏。

    “你怎么这样傻呀，余丽，跟我回去吧。”秦中书是在一个寒冷的冬夜，北
京西单地铁的垃圾堆里找到瑟瑟发抖的余丽，他送她去强制戒毒，再保养好身体，
然后送她出国。在巴黎她学会了各种高级社交礼仪和调情手段，回国后的余丽可
谓是风情万种，仪态万方，迷倒了芸芸众生。

    可只有一个人，她最在意的那个人，对她仍如从前一般，不冷不热。

    在他出国的那些日子，她日日夜夜的思念着他，盼着他早日归来，虽然此生
无望常相聚，但就算是能够远远的看上一眼，她也是会兴奋几天，莫名的欢喜。

    两道清晰的泪水从她那张不施脂粉的脸颊上滚下，回国后的秦中书多了几分
成熟和稳重，却也多了些她以前不认识的东西，他自信的眼神时而会闪过冷酷和
落寞的光芒。

    余丽走进宽大的浴室，任从天而降的热水冲涮着胴体的每一部分。

    阴户早已千洗百洗，仍然觉得脏，她再次将沐浴露挤进去，细细的摩拭，虽
然这里已是千百人插过，但依然是那样的紧密温润。

    性交就是她的工作，她知道要不是自己搞定了石东临这一道坎，秦中书还不
会来找她的。

    那天她无意中听说天骄集团有一批货被卡在了海关，而海关关长石东临软硬
不吃，眼看就要没收充公。

    当天晚上，她就在海天饭店门外，把自己娇嫩的身体往迎面而来的石东临的
车子撞去，鲜血洒在她那一袭洁白的连衣裙上，惊呆了的石东临看到了这朵带血
的桃花，登时难以自己，魂为之销。

    “中书，你莫嫌我脏，我的心永远只属于你。”余丽辗转呻吟在秦中书的身
下，她无言，任做爱的快感充斥全身。

    只有此刻，她才没有那种职业般的矫柔和做作。她颤抖着挺起美臀迎合着，
纤手轻轻地捻着他的乳头，星眸紧闭，唇间发出快乐的欢鸣。

    过了一会，秦中书抽出阳物，坐在沙发上，微微闭上眼睛。余丽半跪着，樱
唇轻轻吞吐，已是娴熟的吮吸起来。口中的阳物颤动着，接受她口舌的检阅，当
整根阴茎尽没入口时，男根处那丛乌黑旺盛的阴毛拂拭着她粉嫩的俏脸。

    当细碎的贝齿轻划那条粗长而硬挺的阴茎时，秦中书感到一阵莫名的颤抖，
兴奋的神经从胯下传遍全身。

    他轻轻说道：“上来吧，让我看看你。”轻盈温软的胴体坐在他结实的大腿
上，紧密温热的阴牝准确无误的包住了他坚硬的阴茎，一张娇艳欲滴的脸如花开
灿烂在眼前，一起一落间晶莹坚实的双乳颤抖着，微微沁起汗珠。他感到每一次
都能插到她的花心，触壁处龟头都有种出奇的感受，麻痒酸痛，诸般滋味纷至沓
来。

    “嗯，嗯，很好，再用力些，好，真爽。”他捏着她的双乳，轻轻的吻着她
的饱满丰润的朱唇，突然看到她流下了晶莹的泪水，“怎么了，你不喜欢我吻你
吗？”

    “不，不是的，我好欢喜，这是你第一次亲我。我，我……”余丽美艳的双
眼再次滚出激动的泪水，此刻就算教她去死，也不枉了。

    只不过轻轻的一吻就教她激动若此，秦中书不免心中有些感动，他抱起她往
沙发上一放，将她的修长白晳的双腿盘在腰间，雄腰猛撞，两嘴交缠，香津暗渡，
柔情款款，总经理室春色一片。

    “余丽，如果说有一天你不想干了，你就走吧，我不会强求你的。”秦中书
拨弄着她柔软的阴毛，小腹扁平，脐眼如星，一股浓冽的乳白的精液从余丽那条
细长的缝隙里流出来，他能够放肆的在她里面射精而不用担心她会怀孕，因为她
已经没有生育能力了。

    “不，我愿意为你做任何事情，只求你平日里能够抽出点时间来看看我，我
就有莫大的欢喜了。”余丽斜靠在他强壮的胸膛上，轻柔的话里饱蕴着一股爱的
执著。

第十一章

    “爸，你先回去休息吧，你已经一整天没有休息了。”刘志刚劝走固执着要
看护后半夜的赵强，“玉娟已经脱离危险期了，你去睡一下吧，我来照料她。”

    那天听到玉娟车祸的事后他吓得连市委扩大会议都没去参加了，眼前的女人
是他一生的最爱。结婚以来，自己忙于仕途，家务事就由玉娟一肩担起，任劳任
怨，从未向他说过一句怨言。

    直到今天玉娟惨遭横祸，他才意识到如果有一天他要失去她的时候，那自己
生活的意义何在？高官厚禄和谁共享？

    躺在病床上的玉娟恰如海棠春睡，静美，好似不食人间烟火。志刚轻轻抚摸
着她还吊着输液管的细腻洁白的纤手，由于大量的失血，玉娟原本就粉白的一张
脸上更现出一种惊人的白，白得毫无血色，白得晃眼，长长的睫毛微微颤动着，
沉睡中的她仍如当年北大读书时一般的年轻和美丽。

    静夜无声，志刚却还能够在满室的药水味中嗅到她那诱人的体香，他的心中
突然涌起一种莫名的感动，将脸埋在她的臂弯里，登时有一种回家的感觉，温暖，
馨香。

    玉娟醒来时已是第二天了。只觉得头痛欲裂，左下肋骨好生疼痛，她忍不住
嘤咛一声。

    “你醒来了，玉娟姐，你真美。”坐在一旁的是一个玉娟从未见过的美貌女
子，目如秋水，眉似远山，有一种清奇的古典美。她边说着边削了一只苹果，手
脚麻利，举止大方。

    看到玉娟好奇的眼光，她微微一笑，道：“姐，我叫余丽，是中书吩咐我到
这儿来照料你的。他这几天没空，一直不能过来看你。”

    玉娟亲近的拉着她的手，道：“小妹子，你也长得很美呀，来，让姐好好看
看你。”

    眼前这叫余丽的女人一头如瀑的黑发披散在如削的肩上，长挑的身材，脸上
不施粉黛，清淡如仙，由不得人不喜爱。

    “老实跟姐说，中书是你什么人，怎么没听他说过？”

    “姐，中书是我的老板，不过以前我们是大学同学。”余丽淡淡的笑了一下，
眉间掠过一丝忧郁的神色，此生既已无望，但心中缱绻，难以自己。

    “哦，那你是我的小师妹了。中书对你怎么样，他要是欺负你，你告诉我，
我替你出气。”玉娟不禁爱怜有加的抱着她，这女子自有一种天生的媚骨，能叫
人心生怜惜。

    “姐，他怎么会欺负我，他对我很好，真的，姐，没有中书，就没有今天的
我了。”她心中涌起一种哀伤，要是他能常常欺负她，那就好了，胜过眼前这种
若即若离的日子。那日匆匆的一会，秦中书就再也没找她了，是自己听说赵玉娟
出事，主动请缨前来照料的。总盼着能多些借口亲近他，就算能与他说上那么几
句话，也能兴奋好几天。

    门轻轻的被推开了，进来的却是赵强，“你怎么坐起来了，还不快躺下来。”
他一看玉娟坐了起来，大为心疼。

    “对不起了，赵叔，都怪我。”余丽忙道歉着要扶玉娟。

    玉娟笑道：“我爸就这样，总是躺着也很烦，而且我现在感觉还好。你快坐
吧。”

    “不，不了，赵叔来了，我先回去吧，你多多休息。”余丽起身告辞。

    “爸，你自己也要注意休息，看看你，头发都白了。”这些日子赵强可说是
心力交瘁，苍老许多，玉娟看了很是心疼，她轻轻地摸着父亲日渐发白的鬓角。

    赵强右手自然而然的扶着她的纤腰，左手摸了摸她的粉脸，关切问道：“还
疼么？你呀，只是轻微的脑震荡，幸亏没出大事，爸真是后悔死了，不该给你买
什子轿车。以后再不许你自己开车了。”

    “好了好了，爸，就你罗嗦。”玉娟将俏脸轻靠在父亲的肩膀上，对父亲的
依恋从儿时就起，与日俱增。

    “嗯，爸，再进去些。”

    玉娟媚眼如丝，随着父亲调情手的不断深入，阴牝根处传来一阵麻痒，扳开
的花房不自禁的流出粘浊的津液，三根手指不停的挑拨和捻弄使得她全然忘了身
上的痛。

    她哆嗦着挤出似断似续的呻吟，妩媚的脸往上抬，香舌轻吐，赵强会意的一
口含住，细细的吮咂。

    这是一间高级的病房，单间空调，独处一角，幽雅僻静，外面高大的玉兰树
香气透进纱窗，与玉娟的体香相比，一个浓冽，一个淡雅，赵强如处天堂，魂不
守舍，神游八荒。

    玉娟巧手一摸，父亲那根高昂的阳物已是坚硬如铁，跃跃一试。

    她轻笑一声，“爸，进来吧，看你难受的样子。”

    “不好吧，等会儿有人进来怎么办？”赵强犹豫地看看四周，迟疑不决。

    “那，让娟给你吸一下吧。”玉娟拉开他裤子的拉链，露出那把熟悉之极的
阴茎。

    “真大，爸。”玉娟低下头，尘根尽没，一股温热感自下而上，赵强身子一
颤，女儿那纤巧的手法总是教他难以自持，轻咬慢咂，忽而长划忽而深吮，不一
会儿，他发出一声低沉的长吼，精液尽数射将出来，灌满了玉娟的小嘴。

    等玉娟慢慢的吞下肚后，他才缓缓的抽将出来。“娟儿，辛苦你了。”看到
女儿艰难起伏的娇躯，他不禁有些不安。

    “爸，怎么会呢。”玉娟亲了他一下，“我什么时候可以出院，呆在这好闷
哟。”

    “医生说了，要再过几天，你就给我安心的在这呆着吧，不许想七想八的，
要听话。”

    “是，我的父亲大人。”

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    市公安局。

    刘志刚一脸凝重地听房名城汇报着来自新疆的消息，在一个普通的农户家发
现了两具尸体，一男一女，据说二人是公媳。

    公公叫孙三，儿媳妇的叫小莲，根据法医实际勘察，孙三老汉是被一掌切中
颈脖要害，断气而死。而小莲死状甚惨，生前曾被轮奸过，从她的阴道和肛门处
已经提取了精液化验，确信是高氏兄弟。

    “刘局长，那高氏兄弟最后出现的地点是在安徽六安，抢劫了一家金铺就消
失了。据当地公安局分析，可能是已经隐入了大别山区，那里山高林密，要追捕
他们难度很大。”房名城也是满脸的焦虑不安。

    “好吧，你先下去吧。”刘志刚接过他手中的档案资料，挥了下手，示意让
他关上门。

    他拿起桌上的电话，“父亲，我有麻烦了。”

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    麻三馄饨在天河镇是最出名的。馅大味美，最主要的是那配料可谓是独一无
二，别无分号，常常叫人差点连舌头也吃了下去。

    “老乡，来一碗。”声音有些沙哑，腔调有些熟悉。

    “对不起，今儿个卖完了，你赶明儿再来。”麻三连头也没抬，忙着数钱，
今天的收入颇丰，回去老婆又要乐死了。

    过了一会，觉察到那人还没走，他抬起头一看，“啊，是二哥，对不起，快
快进来。”

    他急忙把那人拉进店里。“二哥，你好大的胆子，现在全中国都在抓你，你
还敢出现。”

    那人长相清秀，目光锐利，却透着一股邪气，但听得他嘿嘿道：“养兵千日，
用兵一时。麻三，哥们今天有难，来投靠你了。”

    “二哥，莫这么说。麻三的就是二哥的，没有二哥，就没有今天的麻三，二
哥的恩德，终生不忘。”

    麻三拉着那人的手，一双混浊的三角眼里竟有了泪花，“大哥呢，我听说大
哥出来了，他可好。”

    “嘿，甭提了，他受伤了，枪伤，不太好治。”

    那人恨恨道，“我现在有一批货要出手，你张罗一下，大哥的伤要治就需要
钱。”

    麻三道：“好的，我去安排。钱我那儿可以先拿一些，需要多少？”他手脚
麻利，已是关上了店门。

    “我哥们几个今儿个就把命交在你手里了，你可不要出卖我们。”

    “二哥，你这话咋说的，我麻三岂是那种忘恩负义之辈。走，我带你去看看
地方。”麻三不禁有些委屈，他带上门，牵出了那辆二手的重庆摩托车。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    秦中书用手掌印在那张《仕女出浴图》上，屏风后现出一道小门。他点点头，
唐飞跟着他走进暗室。

    说是暗室，其实里面金碧辉煌，亮丽堂皇。

    令唐飞瞠目结舌的是里面简直是一间硕大的武器库。两排都陈列着轻重武器，
种类繁多。

    秦中书指着放在旁边的一些整理好要打包的武器，介绍道：“这是Ｓｔｅｙ
ｒ／Ｍ２０３，精度极好，符合人体工学设计，配有榴弹发射器，ＡＵＧ（Ａｒ
ｍｅｅ　Ｕｎｉｖｅｒｓａｌ　Ｇｅｗｅｈｒ），是一流的突击步枪。

    这是Ｍ２４９，手提式轻机枪，可以为步兵班行动提供强有力的火力支援。

    还有这是Ｊａｃｋ　ｈａｍｍｅｒ，“手提钻”预装的转轮可以使它比普通
步枪的火力更猛。

    另外这几种你看看，ＵＡＲ，由于防水设计非常有效，所以它特别适合在水
下实施攻击之用，ＯＩＣＷ，虽然比其它突击步枪要略重，但精度高、很强健而
致命的特点使它成为ＤＦＬＷ中的理想武器。这是Ｍ４／ＭＫ，是今年最流行的
一种款式，重量轻而且精度较高，是源于较大的Ｍ１６的设计，在枪管下合并了
一款Ｍ８７０的步枪；

    这种Ｍ４０，你可以试试，基于“雷明敦”７００型的设计，特别适合精准
射击，配有１０倍瞄准镜，这个是Ｍ８２Ａ１，适合远程攻击坚实目标，配有１
４倍瞄准镜，你要的话，我送给你。

    这是ＡＫ- ４７，设计健全，操控简便，是很多华约国家陆军的首选武器，
这次菲律宾的阿布沙耶夫游击队主要就是定的这种轻武器。“

    唐飞眼放精光，大叫，“大哥，只有像你这种才算是大师级的买卖，嘿嘿，
大手笔。”他简直是崇拜的要死，兴奋之情溢于言表。

    “明天要在公海出这批货，你负责押送，记住，人在货在，明白吗？”

    “是，大哥，我一定完成任务。”

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    下弦的残月像把镰刀似地挂在空中，淡淡的银光洒满一地。

    蟋蟀们在草丛中啾啾的叫着。夜色中的庭院显得格外的幽静和谐，似一个袖
珍的世外桃源。

    根据刘乌石书记的指示，玉娟被特意安排到这座专供“特殊”人物住的高级
别墅。一方面是静养身体，一方面是为了她的安全。根据公安局的汇报，高氏兄
弟抓到以前，作为公安局长的刘志刚的家属必须得到特别保护。

    其实这也正合玉娟的意思，想起那飞贼临走的话，她就浑身颤抖，害怕不已。

    这几天，玉娟总是夜不能寐，子夜醒来，冷汗淋漓，平添几分憔悴。

    此刻，庭院寂寂，而内心思潮澎湃。刚才接到秦中书的问候，明天上午他会
过来看望，想起他那如火般的热情和热烈的目光，她的心里不由得荡起一阵涟漪，
少妇的芳心总是在静夜里更能春潮荡漾。

    志刚这几天神秘兮兮的不知在忙些什么，回来时看自己的眼光竟有些异样，
也不知他是否发现了什么。想起这些，玉娟就心情不好，妩媚的凤目里泪花闪动。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    做为改革开放的首批受益者，王伟光懂得如何韬光养晦，生意场就如战场，
学会如何进退避趋，才能立于不败之地。

    所以在最辉煌得意之时，他金盆洗手，开了这家新世纪饭店，虽不是什么星
级饭店，但它的根本作用却是给人做为谈判的场所，而做为中间人，其中好处也
就不足为外人道了。

    这天，他如临大敌，毕竟谈判双方都不是省油的灯，所以他急忙从境外调了
几名好手，维持秩序，保护这里的良好谈判环境，是做这行必不可少的。

    一位身着高级皮尔。卡丹西服，架着金丝眼镜的中年人坐在一张意大利真皮
沙发上，悠闲地品着沁人肺腑的古巴咖啡，旁边一个艳丽女郎亲昵地挽着他的手
臂。

    过了一会，典着啤酒肚的王伟光陪着一个相貌清癯的年轻人走了进来，他哈
着一张笑脸介绍着，“唐总，这是……”

    还未等他说完，那中年人就摇了摇手，道：“不用介绍了，谁不认识天骄集
团的秦中书秦总，那也别在这儿混了。你先出去吧。”他傲慢地挥手叫王伟光出
去，自己却大大咧咧的坐在沙发上，丝毫没有起来的意思。

    王伟光有些尴尬的看着秦中书，却见秦中书不动声色的说道：“王兄，没事，
你先出去吧。”事先双方曾经说好，不带任何人到场。但眼见这人不守约定，已
是坏了道上的规矩。

    “唐总，咱们是痛快人，我也就不拐弯抹角了，你也应该知道今天我们要谈
的是什么，请你给个明白话吧。”秦中书开门见山，直奔主题。

    “我不明白秦总说的是什么货？请秦总说明白一点。”唐总却故作糊涂，还
好整以暇的拿起咖啡在嘴唇边碰了一下。

    秦中书的双眼眯了起来，瞬间闪过一丝杀机，随即恢复原来的那份从容。

    他淡淡道：“这我就不懂了，唐总，道上有道上的规矩，你叫人动了我的货，
这你总不会否认吧。”

    那唐总哈哈笑道：“秦总，那天我叫人在春水码头动了一批货，不过那是我
自己的货，却不是你的，秦总，你要搞清楚点。”他见秦中书只是静静的坐着没
有声张，又接道：“我想问问秦总，你所谓的这批货是从哪弄到的，你应该很清
楚！整整四十三部皇冠，都是从香港走过来的吧。不过，我不说出来，秦总肯定
不大心服。”

    他顿了顿，从怀里拿出一包东西甩在秦中书面前，从包里霍然甩出一些照片，
上面照的正是这批小轿车。

    “我们公司辛辛苦苦的准备了这些货，本来在香港就着手要弄到内地，却被
人劫了，却不知是哪路神仙？敢请秦总说给我听听。螳螂捕蝉，黄雀在后。秦总，
我要告诉你，我才是那只黄雀，你明白吗？”说罢，他得意的仰天大笑。

    秦中书看着他那副嚣张的样子，冷冷道：“成则为王，败则为寇，既已如此，
夫复何言。好，此事就这样吧，在下告辞。”

    天骄集团总部。

    秦中书的办公桌上摆着一些照片，“想不到日本赤军东山再起，我还以为重
信房子被逮捕，赤军已经绝迹。看来这次他们是在筹集活动经费，你们知道赤军
的来历吗？”

    站在他面前的张万和唐飞等人都摇头。

    “日本赤军是世界上最出名的极左武装组织之一，成员主要是左翼学生，以
毛泽东思想为正统，纲领是建立共产主义的工人世界，打倒帝国主义和资本主义！
后来被镇压后，有一部分人到了中东，也有人到了台湾，想不到唐三彩竟是他们
的人。”

    秦中书侃侃介绍着赤军的来历，叹道：“冈本公三是他们的精神领袖，也是
巴勒斯坦解放运动和世界各国左翼武装组织的英雄和偶像。现在咱们不要惹他们，
这事就放一放吧。”

    “大哥，难道就这么算了吗？那可是几千万的买卖啊。”做为总经理助理的
张万有些不服气，这批货是他经手的，在香港黑吃黑劫得的。

    “我说张万，你要下手也要看看对手才行呀，赤军旅是好惹的么？我看这次
就算了。”秦中书语气中似有些无奈。

    张万有些委屈道：“大哥，我怎么知道他们背后是赤军旅，再说了，我们难
道就怕了他们不成？”

    秦中书站了起来，走了几步，道：“这件事就到此为止，大家专心别的事情。
以后不准在我的面前再提，明白吗？”

    张万等人忙站立，道：“是，我们听大哥的。”

    秦中书看着他们走出门后，坐在沙发上想了许久，拿起电话，拨了个号码，
“老三，把爪子磨尖点，有件事要你去办。”

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    “真漂亮，谢谢你了。”玉娟微笑着接过秦中书手中的鲜花，“请坐，是喝
茶，还是要煮点咖啡？我知道你在国外学会了喝咖啡。”

    “还是来点绿茶吧。”秦中书坐在沙发上，环视四周，豪华气派，美仑美奂。

    “住在这儿还习惯吧，要不要我叫余丽来陪你？”

    一袭素色真丝睡衣更显得静室里的玉娟清秀可人，再多的鲜花也香不过她，
美不过她。

    “还可以吧，余丽现在怎么样，我也好几天没看到她了。”玉娟递给他一杯
洞庭碧螺春，香气扑鼻，鲜爽怡人。

    “好茶，这是‘吓煞人香’。”秦中书小啜一口，赞不绝口。

    玉娟闻言笑道：“不错，中书，你真是方家呀，你小小年纪怎么学会了那么
多东西？”

    秦中书看着眼前这位清丽女子，不禁有些迷乱，他自信素来沉稳果断，但不
知为何，在玉娟面前总是潇洒不起来。他拿出一件包装精美的东西，“这是香云
纱，送给你的。这在市场上已经绝迹。”

    玉娟接过来看了看，道：“以后不要老是给我买东西，咱们还用那么客气？”
语气似嗔实喜。

    “其实也没什么。玉娟，你开车向来小心，怎么会出车祸？”秦中书凝视着
她灿如流星的明眸，她的眉宇间有一丝淡淡的忧郁，这是不应该出现的。但见玉
娟脸上一红，沉默不语，眉间掠过一种说不出的神色，有羞愧，惊惶，更有恐惧。

    秦中书握着她那双纤巧温婉的手，诚恳道：“有什么烦心事，你尽管对我说。
你知道，我愿意为你做任何事，哪怕是叫我杀人放火。”

    玉娟的眼中掠过一丝惶惑和不安，她脸色通红，低下头来，两只小巧的脚掌
交错着，“中书，你也不是外人，这事我不跟你说，还真不知道该跟谁说。”

    她终于鼓起勇气，毕竟这事要有个了结！

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    青草湖由于已被政府作为自然景物保护区的缘故，所以人迹罕至。

    麻三和看护人庞祖是过命之交，只要打到一些野味的话，庞祖总是叫上麻三
到他那儿小啜几杯。

    这日，云淡风轻，正是好景致。

    麻三带着三个人走了进来，“庞哥，这是我以前的几个结义兄弟，他们姓高，
这是高大哥，高二哥，高四哥。”他一边指着那三人，一边介绍着，“高大哥，
这是我的哥们，叫庞祖。这几天，你们就呆在这儿吧。”

    庞祖睁着那双醉眼迷离的小眼睛，道：“既是麻三的兄弟，就是我的兄弟，
来，哥们，喝几杯如何。”

    那个相貌比较清秀的人笑着道：“庞哥是爽快人，来，我高二和你喝几杯。

    我大哥身上有伤，不能喝酒，我替他跟你喝。“

    旁边那个粗壮汉子急道：“二哥，还有我呢，这几天没喝那玩意儿，嘴都淡
出鸟味了。”

    庞祖哈哈大笑道：“好，痛快，是好汉子，来，老庞我来跟你喝。”

    “我说老婆，去把那三万块取出来，我有急用。”麻三动了动躺在床上的妻
子，“别再睡了，今天的买卖你去做，我没空。”

    他老婆猛地坐了起来，骂道：“哪里来的几个野汉子，就值得你那么用心去
服侍，也不看看你现在的样子，呸，整个一个奴才相。”

    忽然“啪”的一声，麻三甩了他老婆一巴掌，直打得她眼前金星直冒，只听
得他骂道：“他妈的，几时轮到你来管老子了，敢骂我大哥，你找死啊。”

    他老婆哇的大哭，扑上前跟麻三拉扯着，大骂道：“好你个忘恩负义的麻三，
也不想想当年你到天河镇时落魄的样子，要不是我家可怜你，你早当乞丐了。没
良心的，天杀的狗才，我要回家，看我家兄弟来收拾你。”她娘家兄弟众多，所
以她一向在他面前腰杆儿挺硬。而麻三只不过是外地人，七年前来这儿是不名一
文，要不是他有一手绝活：馄饨，她也不会看上他。

    麻三见她气急败坏的样子，急忙抚着她的肩膀道：“好了，好了，我跟你陪
不是了，他们都是我以前的恩人，现在他们落难来找我，我总不能忘恩负义吧？”

    “他们是犯了什么事，别是什么逃犯吧。”

    “不是，不是，现在不是严打嘛，他们是出来避避风头。”

    “那敢情还可以，我可不许你跟什么罪犯来往。”

    “是，当然，当然。老公哪会是那种人。”

    说罢，双手已然伸进她的内衣里，这婆娘睡觉向来是不着奶罩的，任一双硕
大的奶子沉甸甸的搭在胸前，那是她的本钱，也是她的骄傲，要说奶子，天河镇
就属她最大，布袋奶，挤压起来，可以闷死人。

    “你这死鬼，还不上来给老娘搔痒。”这婆娘笑眯眯的顺手把自己的腰带解
下，露出了下体那毛茸茸的阴户。她性欲甚强烈，所以麻三有些怵她。今天为了
要巴结她，看来非要拚上老命不可了。

    “老婆，你可真骚啊，看看你都流水了，来，让老公给你个下马威。”麻三
麻利的脱下自己的衣裤，躺在床上。

    “先给老公吹一吹，待会儿让你求饶。”

    “呸，你有那本事就好了。”他老婆那张说大不大说小不小的嘴一下子含住
了他的家伙。阴户展开，悬在他的脸上，可以清晰的看见杂草丛生的阴牝，两瓣
紫黑的阴蜃裂开，里面暗红的肉壁麻三再也熟悉不过了。

    他伸出舌头，探进了那黝黑的洞穴里，一股腥躁扑鼻而来，他不明白为什么
同样是女人，里面的味道却不一样，有的虽躁但含之有味，有的却叫人欲呕不能。

    不一会儿，那阴牝里流出了精液，虽不多，但足以叫他吞咽不下，他有些呼
吸艰难。身下的阴茎已叫那婆娘舔得如铁般硬，他翻转身子，把她压在身下，将
她的两个乳房挤在一起，长而硬的阴茎在里面抽插不已，他曾从一本淫秽杂志上
看过，这叫“乳交”。

    身下的女人哼哼叽叽的挤出不成曲调的声音，显是徜徉在情欲的释放中。麻
三抽出家伙，一棍插入了那操了不计其数的阴穴里，一阵的磨擦和回荡在耳边的
淫叫声叫他很快就丢盔卸甲，举手投降了。

    “呸，不中用的家伙。以后少在老娘面前张牙舞爪的。”

    麻三有些无奈的躺在床上，一个念头很快闪过，对了，…………

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    “你还有什么要吩咐的吗？玉娟。”秦中书听到这里，已是气得有些忍不住。
“你要死的，还是活的？”

    玉娟脸羞得通红，这时正当她人生最成熟的季节，那种少妇的风情实是难以
言宣的。对一个男士说出自己遭辱的经过，毕竟不是一件容易的事。

    “也没什么，不过那人要是说些什么，你不要相信。”玉娟迟疑好久才挤出
一句话，顿了一下后，她又缓缓道：“有些事，我不想让志刚知道太多，我怕他
受不了。”

    秦中书把她扶在靠背椅上，道：“你放心，我不会让那人说出任何一句话！”
他已然明了玉娟的心事，肯定是有些把柄捏在那人手里了。

    “中书，真不知该怎么谢你，我，我……”玉娟如释重负般的吐了口气，这
些日子以来这件事闷在心里，不能对人道出，此种痛苦只能自己默默承受，实是
叫她原本脆弱的心灵行将崩溃。

    秦中书爱怜无限的看着她，眼前的玉娟楚楚可怜，如小鸟依人，娇声倩语，
百般妩媚。

    “玉娟，只有你好，才是我的真好。只要你高兴，我做什么都值得！”

    玉娟的脸上不由得流淌下晶亮的泪珠，如夜露，似晨珠，似耶非耶，如梦如
幻。

第十二章

    “啊，不要，……”一个风姿撩人的少妇正被按在沙发上，裙子已被褪到脚
后跟，尖挺的双乳荡在胸前，晃悠悠的，甚是诱人。

    最糟糕的是自己来这儿时已是没穿内裤，原本想在这里套上几条，却没想到
被当场逮住了。乌黑的阴毛整齐的掩在阴户上，长长的那条裂缝此刻已是被人用
手指不停在里面掏挖，中间的难受是可以想见的。又羞又怕，羞的是好好的一个
人却被人在这里恣意凌辱而不敢声张，怕的是不知道人家要怎么办她，会不会报
警，她最怕的是会报到单位去，那好不容易找到的工作就丢了。此时她心中懊悔
不已，唉，早知如此，悔不当初！

    “求求你了，别动那里……”丰满的臀部被捏得青一块，紫一块的，最糟糕
的是肛门被用回形针撩拨得真是奇痒难当，在这种奇妙的折磨中她急速的扭动着
躯体……

    “嘟嘟嘟”几声敲门声破坏了陈列的好事，此时他正准备对这个胆敢在超市
偷奶罩和内裤的美艳少妇上下其手。做为华都商厦的保安头目，他总是享有这个
优先权的。其他几个伙计正都等在隔壁等着上呢。

    “谁啊，干什么？”他不耐烦的嚷着。

    门却不请自开，却是门外那人也不耐烦了，自己进来了，陈列张目一看，是
一个举止干练的陌生年轻人。

    “你是谁？我有叫你进来吗。”陈列不禁怒从心头起，什么人敢这么嚣张。

    “你就是这儿保安处的头吧，我找你有点事，请你给办办。”来人说话间却
毫不客气，正眼也不瞧他。

    “把你们这儿八月二十五日的监控录像带给我，听到没有。”

    陈列刚想一个“黑虎掏心”给来人一个厉害，没想到那人却已是把一把亮晃
晃的匕首指在他的心脏上。

    “挖出你的心，看看是红的还是黑的，怎么样？”那人把刀子往前顶了顶，
陈列不禁感到一阵疼痛。

    “不，不，好汉，有话好说，你知道你这可是犯法。还不把刀子放下。”

    他大惊失色，“好汉，咱们往日无冤，近日无仇，你要什么用说的好了，也
不用动刀子吧。”他有些儿懊恼，也有些不服气，枉自自己武警出身，却被人制
住了，动弹不得。

    “那好吧，你去拿。”

    那人果然放下刀子。这是一个千载难逢的机会，陈列一个“鹞子翻身”，倒
腿向后飞踢，当年他就是凭着这绝招制服了一些不服他的伙计。

    就在这时，他的胯下一阵的巨痛，却是阳物被那人踢了个正中，撕心裂肝般
的痛楚传遍周身，他刚要大叫，下巴又是中了一腿，登时晕了过去。

    “好汉，把我带走吧，求你了。”

    少妇惊奇并欣羡于那人矫健的身手，“我不是他们的人，我是……”她有些
难以启齿。

    “我知道，你是贼！这样吧，你帮我找一下录像带，我就带你走。”

    那人微微笑了笑，打开柜门，摆手叫那少妇帮他寻找那一大堆的录像带。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    “这是唐飞从华都带回的录像，你看看，是他吗？”秦中书坐在玉娟旁边，
眼睛盯着屏幕上那獐头鼠目的瘦小汉子，屏幕里那汉子正偷偷地张望，然后拧着
女卫生间的门把，一副鬼鬼祟祟的样子。

    “嗯，就是他。”玉娟红着脸，屏幕上的时间正是那天，８月２５日０９时
２３分，对，就是差不多这个时候。

    眼前的秦中书正襟而坐，没有丝毫的异样神色，她不禁心中感激，瞟了他一
眼。

    “中午一块儿吃饭吧，就我们俩。”

    “好呀，我来尝尝你的手艺。改天到我那儿，我做西餐给你吃。”

    “好，你可一定要做。”玉娟美目盼兮，巧笑倩兮。

    “下一步，我已叫人去查那些赃货的去向，只要他真是那飞贼，就必然要销
赃，跑不了他！”

    秦中书看着窗外那蓝天白云，心中思绪万千，喝着这座城市最出名的矿泉水，
冰凉提神，这有助于他集中注意力。

    玉娟有些儿不可思议，也不过认识不长时间，但两人之间的感觉却是好久好
久。

    曾有过许许多多的绮梦，她都想拥有一个属于自己的“王子”，有天鹅绒一
般的声音，轻柔，如流动的水。

    他的频频出现，打破了她死水般的岑寂，突然间她晕了，也好无助，像是迷
失于一个性欲的歧路，而前进的方向标却神奇地消失在有限的视线里。

    “我再给你添点水。”当她的手轻轻触到他时，他微微的一笑，然后没有任
何预警地抓着她有些颤抖的手。

    他的拇指绕着她的掌心，缓慢地打着圈圈。

    “好温暖。”他的声音果真如天鹅般的轻柔，拇指停止转动，然后把她仍在
抖着的手举到唇边，在他刚刚抚摸的地方吻了一下。

    那个吻在她的掌心迅速扩散开来，在身体的其他部位都感觉到了它的颤动。

    玉娟的心似乎暂时失去了知觉，然而体内的荷尔蒙却已猛烈的燃烧。两腿之
间，她无毛的阴牝似乎也有所感应。

    秦中书的舌头移动着，伴随着她下意识的呻吟，她的少女时代曾有过的那些
绮梦纷至沓来，她的王子啊！她正躺在一张丝绒被覆盖的床上，而王子把脸贴在
她张开的两腿之间，这一切恍若眼前，玉娟觉得晕眩，她尖叫一声，“不，求你
了，不……”

    她抽出了自己的手，浑身无力的靠在墙上。

    “为什么不？”秦中书缓缓地伸出手，将手指放在她酡红的脸颊上，“你知
道我要你，玉娟，我爱你，这日日夜夜的熬煎于我来说是多么的痛苦，你知道吗。”

    他的手指滑过她的脸颊、下巴，然后毫不犹豫地滑向了她的脖子。理智与情
感在玉娟的脑海中翻腾，而欲火的流窜和蔓延更使得她全身发软。她喘息着，而
他已经打开了她的上衣，露出了她被蕾丝裹住的酥胸。

    “玉娟，我要死了。第一眼看到你时，我就知道我总有一天会死在你的面前。”
他深邃黝黑的眼睛盯着她近乎哀求的眼神看着，用力捏着她尖挺的乳房。

    “你真美！每天早晨醒来，我第一个想到的就是你美丽的容颜。我必须摸我
自己，因为我摸不到你！我一直想着，当我滑入你那舒坦的体内时的感觉，那是
多么的美好呀！你的那里是那样的湿，那样的热，我就要疯了，你知道吗？”他
在她的耳边喃喃诉说着满腹的相思和爱慕。

    玉娟再也抑制不住如潮涌般的春水泛滥，她下意识的打开温热的唇，迎接那
热情的入侵。

    到底是从什么时候开始，他竟然完全的控制了她？她并不知道确切的时间，
但他就是这样毫无道理的突然成了她的主人。

    玉娟跌坐在沙发上，闭着眼睛，她感觉到他正在将自己的裙子沿着大腿推了
上去，直达她的臀部。她不敢往下看，因为她知道自己的内裤已被扭挤到了她的
阴唇之间。她本能地开始移动着身体，在他的面前让自己的下体呈波浪形摇摆，
一上一下，像是一个阿拉伯的肚皮舞娘。

    这是她所做过的最淫荡的动作，这在之前她是不敢想像的，但现在她已无法
让自己停下来了。

    秦中书挑起了她那深陷的内裤，然后有节奏的在她肿胀的阴蒂上来回地拉动，
她再次不由自主的颤抖。那已然湿透的布料邪恶地贴附在她柔嫩的肌肤上，在最
最敏感的地区。又过了一会，她感觉到一种沁凉，她知道自己那闪亮的阴牝肯定
无所掩饰的赤裸了。

    “哦，天啊！”她低声地呻吟着，当他的手指进入了她的阴道，她不禁大叫
了出来。他的动作是说不出的轻柔，但那依然是一种入侵，依然有着美好而令人
羞愧的粗暴。他的脸是如此的靠近她，以致于她可以感觉到他沉重的呼吸。

    “放轻松点，娟。”他轻咬着她小巧的耳垂，“让我进去。”第二只手指也
进去了，它们合并着在她紧密的阴牝里旋转着。

    玉娟的眼皮如山一般的沉重，断断续续的呼吸中她的阴蒂好象是自有记忆以
来感觉最充血的一次，颤动着，跳跃着。

    等她缓缓地睁开眼睛，只见她的王子正虔诚的跪在她的两腿之间，自己无毛
光洁的阴牝好似古老部落的神圣图腾，而他正顶礼膜拜。她再也无法合上她的眼
睛了。她心神恍惚地看着他伸出他粉红色的长长的舌头，她感到一阵轻柔而湿热
的接触，绝妙的和自己的阴蒂相连，轻挤着它，让她又再度达到了一次几乎让自
己心跳停止的高潮。

    他快速的翻动着他的舌头，而她的低泣也转变成断断续续的有气无力的尖叫，
那些美好的刺激不断的堆叠，让她几乎达到了她所能承受的极限。她坠入了一种
强大而柔软的黑暗，甜美的晕厥使她免于崩溃。

    她隐约记得他的手在她的踝部，将她修长的玉腿开成一个美丽的拱形，露出
了她那神奇的阴牝。然后他的手指打开了她的阴唇，就如凤尾兰花绽放一般。她
也似乎记得有衣服的沙沙响，之后就是一阵沉重有力的男性特有的喘息声，一根
直挺的阴茎进入了她渴望已久的身体。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    多少年来，林小凯一直延续着自己一贯的销售网，一帆风顺，从未在这条道
上失过手。经他的手出去境外的货物种类繁多，不过大多以古玩为主，而其中最
大的客户无疑就是方飞鸿了。

    “老方呀，好久不见，听说金盆洗手，现在是转做正经生意了。”林小凯亲
热的拉着他的手，“怎么样，想不想再做，最近行利还是不错的。”

    失去这个最大的合作者于他其实也是损失不少。

    方飞鸿静静的站着，身后还站着四个西服男子，眼带墨镜，不苛言笑。

    “林老弟，听说最近做过一批货去香港，其中有没有一只北京产的六线景泰
蓝花瓶？６０英寸，不含座，坐高６０ｃｍ，座内铁镶。请如实告诉我。”他从
怀里掏出一张照片，那花瓶呈六线三节，底为黑色，庄重大方。

    林小凯有些狐疑地看着他，好久才道：“老方是自己人，我也不瞒你，是有
这玩意。我觉得不错，给了两万。”当初收购这货时他就有些感觉不妥，有个不
详的预感，想不到麻烦来了。

    方飞鸿微微一笑，道：“既然是自己人，我也不用客套，你告诉我，这货是
谁给你的，就没你的事了。”他拍拍林小凯的肩膀，“我知道你很为难，做这行
就有这行的规矩，不过你也知道，不到万不得已我也不会来找你。”

    林小凯还是吱吱唔唔的，很是尴尬，他摊开双手，道：“老方，这要是传出
去，我就别想再做生意了，你这真叫我为难了。”

    “林老弟，你不说的话，生意更是没得做，你这真叫做哥哥的为难了。”方
飞鸿的眼睛里透着一股浓浓的杀气，“你知道吗？做哥哥的要是完成不了这任务，
咱们就阴泉路做个伴吧，你到那先给占个好位置，怎么样？”

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    “他妈的，你这儿毛可真够多的。”高安的手不停地拨弄着那婆娘的阴毛。

    他手指的挑逗使得她神魂颠倒，所有的知觉全部集中在两腿之间，一种无法
满足的兴奋烧灼着她的身体。

    “啊，好哥哥，你真好……”他低下头吻她的腿裆间，同时手指仍不停地磨
擦她那厚厚的黑乎乎的阴唇，她全身一阵的颤抖。

    那天麻三把她带到这儿来，说是让她认识一下他的兄弟们，然后就骑上摩托
车走了。

    高安非常仔细地分开她的外阴唇，第一次看到精致而嫩红的肉阴唇，他喜欢
挑逗激情，直到她迫不及待的时候，一股细细的粘液从那窄窄的阴道口里渗出来，
她的阴蒂还不曾勃起。

    那细腻冰凉的手指触摸她的绷紧的肌肉，使得她想起以前的男人，包括自己
的老公，除了失望和扫兴，那些人的做爱没有任何技巧可言，哪里及得上眼前的
这个粗壮男人。

    “求求你，大哥，上来吧，小妹子很痒痒啊。”麻三的老婆兴奋得浪叫，随
着高安那条膨胀坚硬的阴茎的插入而变得有些悲鸣。她有些丰腴的躯体好像是在
浪尖上颠簸，体内欢乐的火花四溅，屁股扭摆着配合他的抽插，那种由于受力而
发出的欢愉的喘息，回荡在青草湖畔。

    高安等自己那股浓浓的精液从体内喷涌而出，灌进了被压在他身下兴奋不已
的女人体内，发出了野兽般的低沉的叫喊。

    这时，高前和高进走了进来，满面春风地看着瘫软在地上的那两个人。高进
褪下裤子，一条长长的阴茎垂在他的下体，虽然还未硬起来，但已足以让那女人
露出恐惧的神色。

    高进一把提起她的头发，令她张开嘴，那条令人生畏的阴茎已是直插入她那
温润的嘴巴里，一下子直达喉咙深处，呛得她眼泪都流了下来。很快阴茎就变得
生硬了，高进也没有任何前奏，把她两条肥大的双腿架在肩上，猛地往前一顶，
她的整个身子都被顶了起来，阴道被塞得满满的，一股火辣辣的闷热和痒痛在全
身奔涌。

    “太长了，我要死了。”她已经叫不出声，在他的大力抽送下，她的魂儿已
是离开躯壳，那次次到花心的撞击使她忍不住大声叫了起来，全身乱颤着，渐渐
地她觉得受不了了，强烈的疼痛从阴牝处传遍全身，她哭得乱七八糟，一张脸已
是面目全非。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    作为日本伊藤野商事株式会社在华的代表，唐三彩拥有着一种人上人的繁华
生活，汽车别墅，金钱美女。

    这次为了成功做成一笔大生意，他特意到俄罗斯考察了一番，可谓是满载而
归，还带回了一个金发碧眼的俄罗斯少女。

    她确实是一个人间尤物：肌肤白里透红，丰满的乳房高耸，粉红色的坚硬的
乳头倔强地表现出年轻少女体内喷涌着的激情，最引人遐思的是如地中海一般湛
蓝的眼睛。

    唐三彩色迷迷地看着她，渴望让自己淹没在她那馨香诱人地肉体里，那是一
片处女地，没有哪个男人触摸过，耕耘过。他渴望在那片绿草地里冲锋陷阵，渴
望听到她在身下辗转呻吟的哭泣。

    在她还没明白是怎么回事时，他的手里已是拿了一条纱巾。他强迫她跪在面
前，不顾她的反抗呼叫，扳开她的嘴，把纱巾塞进去，系在她的脑后。然后抽出
一条皮带，对吱唔着不断挣扎的她抽打着，看到她全身青一块，紫一块，沉重混
浊的呼吸和喉咙间发出的含糊不清的哭叫，使得他更是兴奋，他顺手拿起一根牙
签，用它拨弄她肛门边娇嫩的肌肤。

    “啊……”在这奇妙的折磨中，她急速的扭动曼妙的躯体，特别是他的中指
已是缓缓地伸进了她的菊花蕾里，更是强烈刺激着她本已迷失的神经。他开始抚
摸她下身的阴唇，抚弄她仍是处女地的阴户四周淡黄色的卷毛。

    她尖叫着，浑身痉孪地，如同打摆子一般晃荡着。他把一只乳头放在嘴里，
轻柔地咬着，把另一只乳头用大拇指捏着，她的呼吸变得急促，粗重，从她被堵
住的嘴里发出低沉的呻吟。

    他解开塞在嘴里的纱巾，该是享受那丰满红润的樱唇的时候了。她从未想过
用自己的生命来捍卫自己的贞操，因为她是被他从人家手里用五十万美金买来的
性奴。

    当他拔出急不可耐的阴茎，用顶端硕大的龟头抵住她已然外翻的阴唇，戳了
进去，一股全身被撕裂的痛苦使她紧紧地咬着纱巾，“不，我的天。”

    随着他的大力抽送，她跟着他抖动起来，尽管是被动的，但她已经慢慢地被
带入这种有张有弛的节奏中。

    接着唐三彩又重新玩起她的肛门，她只是他的玩具，是他泄欲的工具，是他
花钱买来的一件商品。

    他抓紧她仍然红肿的屁股，猛地撞了进去，缓慢轻快地抽送，同时用手抚弄
她的阴蒂，她的肛门奇紧，紧紧地包着他发涨的阴茎，他兴奋地抱着她的大腿不
断地撞击着，直到喷出了浓浊的精液。他气喘吁吁地瘫倒在地上，只觉得百骸俱
松，精神爽快。

    就在这时，一个冰冷的东西顶在了他的额头，“我大哥叫我问候你，唐总。”

    唐三彩吓得睁开眼睛，眼前的这人满脸皱纹，身仅三尺，却是个侏儒。

第十三章

    “麻三，你这天杀的，你看看他们是什么人？”

    麻三媳妇拿着一张通缉令摆在麻三的面前，上面赫然是高氏兄弟的相片。

    她这几天到县城去找她四叔，意外的发现那些人是通缉犯，登时吓得浑身发
抖，急忙赶回来找麻三。

    麻三连忙掩住她的嘴，轻声道：“既然知道，他妈的你还大声嚷嚷，找死啊。”

    麻三媳妇瞪着滚大的眼睛，恍然大悟的道：“敢情你这狗杀才知道他们是通
缉犯，你还将他们藏在这里，你这是在给我们惹祸啊。我跟你没完，你这天杀的
还要我，我，跟他们……”她一张脸猛然间变得更是通红，那种欲仙欲死的感觉
竟是恍然眼前。

    “你不是很快活吗？也不瞧你那浪样。”麻三鄙夷的看着这个无耻的女人，
那日他带着她去青草湖，找个借口走了。果然，回来时，这女人已是很快地倒在
那些男人的胯下快乐的呻吟着。

    麻三的骨子里是痛恨女人的。

    当年麻三的母亲与人通奸，毒杀了自己的丈夫，被年仅十岁的麻三亲眼所见。

    后来隐忍到十八岁，他去找了当时的同班同学高平帮他杀了那对奸夫淫妇，
所以才跑路来到了天河镇。

    “这件事你跟谁说过？”麻三问着还在不停谩骂的婆娘。

    “我跟我的大兄弟说过，怎么着，不就一班杀人犯嘛，值得你去为他们卖命。”

    麻三停住了正在剁馅的菜刀，脸上掠过了一线杀机，瞬间即逝。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    “许多外国人都说中国男人不会做菜，其实那是他们的一种错觉。”秦中书
手里捧着一块餐巾，餐巾上放着两棵青翠欲滴的鲜菜。

    他到底是什么人，玉娟靠在厨房的门框上，心里正暗自揣摩着这个男人，美
目流盼，这个拥有巨大财富的男人，却能在中国传统妇女的固有领地——厨房，
如此娴熟自如地操作。

    “当年我从北大毕业后，就到了德国。我最得意的是我学到了一门几乎失传
的手艺。”

    秦中书看着她，微微一笑，“如何正确地调拌色拉？很多人以为不过如此而
已，其实他们大大错了。在德国中部地区，它被做成甜的，吃起来像变了味的点
心，而在北德，家庭主妇们甚至于还用色拉油，哎，那玩意儿本来只能用来抹抹
门锁。”

    玉娟静静地听着，心情从未如此平静过。不知道为什么，跟他在一起，有一
种说不出的愉悦和安全感。

    她喜欢看着他那行云流水般的动作，喜欢听他如天鹅绒般轻柔的声音，当她
递给他一只玻璃碗和一副做色拉的炊具时，无意中轻轻触到他那细长的手指，她
周身顿时涌过一股甜丝丝的感觉。

    “……色拉绝对不能接触金属器皿。”秦中书边说边作，“做调味汁时，取
少许胡椒，少许盐，一茶匙辣芥末，外加一只煮老了的鸡蛋。将鸡蛋切碎，再放
上香菜，多加点葱，然后再来四汤匙货真价实的意大利橄榄油。玉娟，你喜欢酸
的还是甜的……”

    正在这时，可视门铃响了，屏幕上是一个身材高大，头留短发的壮汉，却是
秦中书的一个手下。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    做为一个飞天大盗，他一直秉承着师父的教诲，选择一个龙蛇混杂之地作为
栖身之所，因为这种地方，各种人等都只顾着自己，而不会注意别人。而如果要
发泄欲火时，就找个烟花女子，那是最安全不过的了。

    当他看到丽花赤裸的躺在床上，大腿张开，露出一片茂密的黑森林时，心想
：“不一样，真是不一样，婊子就是婊子，怎么比得上她呢。”

    这几日他一直流连于曾令他方寸大乱的地方，那里有一个绝世美人，全身细
腻白晳，阴牝光洁无毛，那是怎样的一个销魂地啊！

    而眼前的这个妓女却是满布着浓密蓬乱的阴毛，遮掩着那令男人心醉的肉穴，
他好生失望，手一挥，亮出了一把剃须刀。

    “丽花，我再给你五百块，你让我把那些可恶的毛剃掉，怎么样？”

    丽花的眼中登时掠过一丝贪婪的神色，随即发出了浪笑声，“再加两百块，
要不然别来。”

    “好，就依你。”

    丽花登时大喜，今天是遇到了个阔绰的主了。

    往日也常碰到些喜欢玩变态的，现在只是剃掉阴毛，这阵子她正嫌烦呢，刚
好有人要帮着，还倒贴钱，何乐而不为？

    紧接着冰凉的剃须液就涂了上来，很快地，自己体下那些乌黑浓密的阴毛已
是齐刷刷的刮了下来。

    他色眯眯地望着那两瓣柔嫩的阴唇，手指轻扣着那颗颤抖的阴蒂，丽花顿时
忘形的浪叫起来。这汉子眼睛放光，倒退几步，虽然身形瘦小，但一旦脱下那条
内裤时，却也不小，一根细长的阴茎昂首挺胸的蠢蠢欲动。

    丽花将两条肥大的腿跨在他的肩上，当火热的龟头“卜”的一声陷入阴牝内
时，她再次发出了职业般的叫声。

    “哎哟，我的好哥哥，你真厉害……小妹妹我要死了……”

    肥臀猛抬，“噼啪”声响，两人已是如干柴烈火的猛干起来。

    他们却没注意到，此刻窗外正有人用高倍望远镜盯视着他们的一举一动。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    画面上仍然是那个曾叫她蒙受无比耻辱的男人。身材瘦小，鼠目獐首，正站
在一座精巧别致的房子前东张西望。

    玉娟不禁厌恶地转开了脸，“我永远不想再见到这个人！”

    语声哽咽，娇软的身躯似蔷薇无力地倚靠在洁白的沙发靠背上。

    秦中书爱怜无限地用手轻轻拍着她略显瘦削的香肩，道：“看来这小子几日
来总是在你的居所附近‘踩盘子’，嘿嘿，这可是他们这一行的大忌。玉娟，你
可真是太美了，这小子食髓知味，看来是缠上你了。”

    “啐，你说的什么话？看我不跟你生气。”玉娟有些嗔怒地打了他一下，白
晳的脸庞上掠过一朵红晕。

    “对不起了，你别生气，我说的是真心话。”

    秦中书忙半腿支跪在她面前，道：“玉娟，你真是有着天使的容颜，是我生
命中的唯一。”

    他将整张脸埋在她的两腿之间，股间有一种叫人说不出的馨香。

    她只觉得自己体下的兜档裤正被慢慢地褪去，而他的舌尖正温润着她光洁无
毛的阴牝，她颤抖着，感到呼吸急促，双手已是牢牢地按在他乌黑浓密的发丛里。

    “我们到床上去吧，好吗？”玉娟摇摇晃晃地站起身来，拉着他的手，表情
迷离而诱人。

    “真好，我们上床吧，我的娟！”

    秦中书已是双手横抱起她，走向卧室。玉娟躺下去时，不禁深深地叹了一口
气，她尽情地伸展她优美匀称的四肢。她把手伸到后面，拿下饰发的缎带，让一
头亮丽乌黑的头发如波浪般的披散在松软乳白的枕头上。

    硕大的寝室静寂了整整一分钟，他只是静静地站着，欣赏着她赤裸的胴体，
如绸如缎般晶莹透亮。

    再美的灯光照在她的身上也会黯然失色的，他喃喃地说道：“你好漂亮，好
美呀。”

    倏地脱下短裤及内裤，躺在了她的身旁。触摸着她的肌肤的手指是凉爽的，
温柔的，而且经验娴熟，他的爱抚缓慢，但令人感觉却又是如此的舒服……

    他似乎是想要把她整个身体的每一部分都深深地印在他的记忆里。他的手指
在她的身上平顺而广泛地游走，摸着她的光滑平坦的腹部，她的阴户边缘，然后
是阴蒂。

    玉娟发出了沙哑的叫声，剧烈的程度连自己都难以相信，她把腿张得更开，
极力地靠向他正在搓揉的手，口中不自禁地低吟着他的名字，而当她张开双眼，
看着他深情而模糊的凝望，她确定，她看到了泪光。

    “你还好吗？”她伸出手来摸着他的唇，感觉到一种意料之中的兴奋。

    他自然而然地将她的指尖含进嘴里，轻轻地咬着。他的双唇是如此的清凉，
而他的舌头，却又是如此的湿润。

    “还好。”他的声音有些低沉，然后继续细细的咬着她的每一只手指，“我
很好……你呢？”

    “嗯，你的手真是美妙极了，你自己知道吗？”她按捺不住涌动的春潮，脱
口而出，几乎是没有任何思考。

    “你的手也是呀。”他说着，拧了一下她拇指底部丰腴的那部分，登时引起
她下体的一阵涟漪。

    突然间，她变得非常渴望她的进入，她向他扭动着纤细的腰肢，近乎厚颜地
请求他的穿透。

    秦中书意识到了她的渴求，当他掏出那已怒吼着的如蟒蛇般的阴茎时，他深
深地呼吸了一下，然后长驱直入，进入了那温暖而潮湿的阴户。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    天河镇派出所接到报警时正值中午，大伙儿正挤在一张小方桌上打牌，听说
是网上通缉犯，而且是公安部督办的一级案件，大伙儿均面面相觑。

    最后所长说：“嘿嘿，高氏兄弟，这可是一起非同小可的犯罪团伙，凭咱们
所里这几条枪，远远不是对手。这样吧，咱们还是上报县局，免得误了大事。”

    到了县公安局后，经过局务会研究决定，像这种有可能发生火拚的案件，还
是慎重为好，于是呈交县政法委书记批准。

    等到最后县主要领导拍板决定，紧急征调武装警察赶往青草湖缉拿这些通缉
犯时，已是第二天下午的事情了。

    当下兵分两路，一路直取青草湖，一路径取麻三馄饨店。

    麻三馄饨店大门紧闭，大伙商量一下，踢开那道柴门时，眼前血淋淋的景象
让他们瞪目结舌，麻三媳妇的头颅离自己的身体足有三米远。

    而此时的高氏兄弟和麻三正坐在南下的长途大巴上，离他们的目的地还有二
百多公里。

第十四章

    志刚的心情就如同这几日来的阴雨天气一般，沉郁郁的。

    昨日又接到内部明电，高氏兄弟再次逃脱警方的追捕，根据分析可能已经南
下。

    他站起身来，透过整扇落地长窗眺望脚下的这方热土，当年他在追捕过程中
一枪击毙高平，高前被押上警车时那歇斯底里的叫喊报仇声仍回荡耳边，想想不
禁不寒而栗。

    最近又发生一起重大案件，有一名加拿大籍华商在他的寝室被人活活勒死，
死因不明，但可以确定是他杀。死前明显发生过性关系，但现场却没有女人的尸
体。

    像这种涉外案件处理起来很是棘手，压力很大，唉，真是一波未平，一波又
起。

    刚才玉娟打电话来要他晚上一定回去吃饭，一想到姣若春花，媚如秋月的爱
妻，以及她所要面临的灾难，他就有一种深深的恐惧感和沉重的负疚感，深怕回
家面对她似水柔情的眼睛，他长长地叹了一口气，提起公文包走出了沉闷的办公
室。

    “祝你生日快乐，志刚。”

    玉娟脸若朝霞，灿如春花，双手递给志刚一件精美的礼品包，“咱们很久没
有在一起度过你的生日了，志刚，你瘦了许多。”

    志刚的眼睛不禁有些湿润，今夜的玉娟一袭低胸镂空细白纱裙，更显得修长
的身材袅娜纤巧，无可挑剔的脸庞，高耸尖挺的乳房，完美得让人窒息。

    “娟，你真美。”志刚情不自禁地抱着她的柳腰，噙住了她那温润的双唇。

    玉娟丁香微吐，婉转相就，一股淡淡的清香登时透进了志刚早已情欲满怀的
心内。

    他双手托着玉娟的粉臀，轻轻一抬，玉娟已是如藤依枝般地附在他的身上，
轻盈若燕，恍似毫无重量一般。

    玉娟能够感到他体内如潮翻滚的热情，她纤细的手指轻轻地在他的脸上划拨
着，顺着脖颈往下，然后在他的乳晕上刮拉着，一股麻痒透过胸膛直传遍全身的
每个部位。

    “娟，我真是爱不够你，我要你……”

    志刚褪下她的长裙，里面不着一缕，洁白细嫩得晃眼。志刚把脸埋在她的双
腿之间，光洁无毛的阴牝天然地散发着一种异香，这世间没有任何一家香水厂能
够制造出的香味。

    “它真美。”

    “那你就爱它吧。”

    志刚舌尖轻吐，点着中间如晶莹露珠似的那个突起，甜腻腻地，一会儿，它
开始膨胀，变得硬了，销魂的缝隙处流出蜜汁般的液体，那是爱的分泌物，滋润
着志刚久已干渴的心田，他的手指温柔地放进了她的阴牝内。

    “噢……”

    “舒服吧，娟。”

    他再次冲破关碍，在里面探索着。

    “它真是太妙了，志刚。”

    玉娟感到下体一阵阵地颤抖，兴奋之余她紧紧抓着他的浓密的头发，她能清
清楚楚地感受到那条灵活细长的舌头如蛇般的在体内钻研，酸甜却又不全然是。

    他的手滑到了她紧闭着的后门，中指轻伸。

    “啊……”

    她的轻喊也是这样地诱人，粉臀轻抬，顺着他的伸入，配合着腰肢款摆，她
感受了他的进一步的进攻，知道他喜欢探求更多的神秘。

    志刚抬起头来，只见玉娟的脸上呈现一种似笑非笑的神情，妩媚动人，风情
万种，显是兴奋到了极点。

    她伸手解开了他的腰带，褪掉了他的衣裤，昂扬的钢枪挺立在她的面前。

    玉娟纤手揉搓，细细转动，他的身体恍如过电了一样的颤动，阳物瞬间在她
的手心和掌间变得更大更硬了。

    志刚轻轻地一推，玉娟已是就势倒在了沙发上，他将她的一条白嫩的玉腿放
在肘上，一手扶着阳物已是直直地捅了进去。玉娟紧紧地靠在沙发靠背上，承受
着他有力而张扬的抽插。

    应该说，志刚的性技巧谈不上什么技巧，只是传统的自上而下的撞击，没有
什么花哨花枝，但他有的是热情和敬业，他做每一件事情都是这样，专心致志，
心无旁骛，所以玉娟每每能从他这里得到许多的感悟和深情。

    有时候最直接的往往就是最有效的。

    玉娟微微睁开如丝般的媚眼，只见他对她微微一笑，笑容里面饱含男子汉的
自豪和对爱人的怜惜，他又是用力一捅，直捣花心。

    “啊！”

    她开始了她的呻吟，声音似断非断，似续非续。

    “真好，刚，轻些，不……再用力些。”

    志刚插送数百下之后，一种痉挛的快感自臀部传到脑神经，再回馈周身，他
沉沉地吼叫一声，一股浓浓的爱液已是如注地射入了他心爱的蜜穴深处。

    他趴倒在玉娟的身上，不想动弹，他想就这样沉睡下去，他太累了，心力俱
瘁，过了一会儿，他就打着玉娟熟悉的鼾声，美美地睡着了。

    时钟上的指针已是定在了九点，玉娟慢慢地将志刚扶在沙发上，最近的忙碌
使得他连胡子都顾不上剃，拉茬的脸在琥珀色的灯光下显得比往常老了一些。

    玉娟将灯光调暗，细致地给他盖上了一张薄被，然后亲了亲他的脸庞，她还
要将两人的衣裳清洗一番呢。

    等她走到阳台时，她看到了，看到了楼下一个人正静静地站在梧桐树下，抬
眼看着她。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    当他听到钥匙插进锁眼里那道轻微的声音时，他就浑身汗毛直竖，一种不详
的感觉这几日一直缠绕着他。

    当年师父留给他的汉鼻烟壶不翼而飞，这在常人是常事，在他却是不可思议
的，要知道他是一个飞贼，而且一向是不失手的。

    他抽出了师门宝剑，虽是短了点，却是削金如泥的一件利器，全神戒备着。

    跟着门慢慢地打开，门口站着三个人，清一色的西服革履，脸带微笑，不像
坏人。

    “跟我们走一趟，怎么样？许沃野。”

    一听到有人叫出他的姓名，他登时吓得魂飞魄散，浑身发软，自师父死后，
他以为再也没人能知他的底细了。

    “许沃野，山东阳泉县人，今年大概４０岁，你的师父是当年横行天津卫的
燕子李三的关门徒弟，你是他的一脉单传，我说的没错吧。”

    说出他来历的那人身材高瘦，样子洒脱，一双眸子精光逼人，只听他说道：
“我叫张万，奉命带你回去问话，你这就跟我走吧，免得我费心费力。”

    许沃野一双细小的眼睛咕溜溜地转着，前门被堵，无路可走。

    但他行走江湖数十年，经验何等丰富，双腿已是发力，身形后纵，已是撞碎
玻璃窗，飞身而下，虽是住在四楼，但他自信轻功过人，这点高度不在话下。

    然而就在半空中时，一根长长的凤尾鞭已是缠在他的腰部，跟着一根倒钩深
深地陷入了他的大腿，他痛得大叫一声，瘦小的身子如腾云驾雾般地飞回屋子，
出手的正是张万。

    等到许沃野苏醒时，发现自己在一个豪华的套房里，而自己头痛欲裂，腮帮
巨痛，却是被卸下了下巴，说不出话来。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    “你怎么来了，也不怕被人看到。志刚在睡觉呢。”玉娟跑到楼下的花园，
将那人引进门。

    “不知为什么，我今晚特别想你。”

    来人一把抱住她的纤腰，已是深深的吮吸着她温暖湿润的朱唇。

    “啊，不，别在这里，啊…”玉娟的嘴再次被堵上了，下体原已春潮勃发，
她双手紧紧扣在那人的后背上，体会着他如火般的热情。

    雨后的花园里当真是万籁俱寂，回荡着的是他们沉重的喘息和呻吟声。

    玉娟也不知道为什么，这人的手指一触到她，她就有一种莫名的快感，两人
的舌头交织在一起，唾津暗渡，浑身燥热。

    “娟，来……”

    那人轻拍她的粉臀，她会意地转过身去，俯身在那株高大的梧桐树上，双腿
微张，露出了那让人销魂夺魄的洞穴。紧接着一根热乎乎的铁棒就直掼而入，她
能够感到一种肿胀和麻痛，虽然刚才已经经过一场润滑，但紧密的阴牝仍是感到
他的强大和有力。

    一颗颗斗大的雨珠从天而降，那是因为受到他们激烈的震荡，她将脸回过来
与那人双唇交接，那人宽大的胸膛紧紧贴着她的后背，腰肢用力，阴茎不断地抽
送，在那阴牝里进进出出。

    刚开始还比较温柔，后来突然加剧力度和频率，顶得玉娟全身都贴在树上，
呼吸都有点困难。

    “我要死了，我要死了……你这坏蛋，轻点……”

    她只觉得要上天了，魂魄悠游，身不由已，“中书，你快点，我……”

    就在她正欲仙欲死之际，她听到他在耳边轻轻的说道：“娟，我已经抓住那
家伙了。”

    她一下子崩溃了，身子发软，率先达到了高潮，一股极其浓烈的阴精喷薄而
出，淋在了秦中书昂首阔步的龟头上。他也抑制不住澎湃的激情，随即也是喷射
出爱泉与她交汇在阴牝深处。

    “什么时候抓到那人的？”玉娟娇腻腻地躺在秦中书的怀里，云雨后的她媚
眼如丝，吐气如芝兰，唇间含着一朵美丽的笑容。

    “今天下午。娟，遵照你的吩咐，我已卸下他的下巴，让他说不出话来，正
等着你去处置呢。”

    “我要怎么处置他呢？中书，这事你去办就好，我不想再见到他。”

    玉娟迟疑了一下，粉脸上飞过一缕红云，“你办事，我放心。”

    “这样吧，明天我会去找志刚，把这件事办得完美一些，顺便送给他一份功
劳。”

    “啐，这事怎么能跟他说？”

    “你放心，那人送到他手里，肯定已经是个死人！”

第十五章

    郝知非的手里摆弄着一个包在塑料袋里的精致的汗鼻烟壶，这种款式在市场
上是看不到了，而且看起来年月已久，起码是清朝传下的，可算是文物了。

    刚才已经指纹鉴定，遗留在作案现场的这个鼻烟壶上有那飞天大盗的指纹，
因此也不排除是那飞贼入室行窃未遂，下手行凶。死者唐三彩不仅是外籍华人，
还是一个热心公益事业的投资商，在本市也是知名人士。这种恶性案件在本市实
在是罕见，市委市政府对这个案件极其重视，多次过问案情进展，这几日他可真
是忙得够呛，连家里都顾不上回，整天和那帮干警呆在一起吃泡面。

    他拿起桌上的电话拨到家里，却是没人接，他却不知道此刻自己的老婆和儿
子正在市人民医院妇产科呢。

    可能是郝朝晖性欲过强，不分昼夜不分地点，总是随心所欲想干就干，柳红
又怀孕了。

    她很清楚这事不能让老公知道，就让儿子用摩托车载她去找在人民医院的老
同学开药，打算回家来自己排掉。

    “妈，那以后怎么办，听陈阿姨说要休息半个月呢。”

    一回到家，郝朝晖就摸着母亲那饱满的乳房。

    “你不是喜欢妈的后边吗？等妈把那个排掉后休息几天，就可以了。”

    柳红娇腻腻地躺在沙发上，任儿子在身上大肆轻薄。

    “妈，我现在就要你，快来。”

    他脱下自己的裤子，露出了那根让柳红屡屡欲仙欲死的阴茎，直挺挺地，张
牙舞爪地在她的脸上招摇。

    “你这急色鬼，也不让妈歇歇，好，今儿个就让你干个爽！”柳红一口含住
那根本已硬如钢铁的阳物，上下嗫弄，手指还不停地拨弄着他的阴囊。

    “妈，刚才在那妇产科我就想干你了，一直忍到回家来，现在可好了，我要
插你个够。”郝朝晖一边唠叨着一边狠狠地插着柳红的嘴巴，直顶到她的喉咙深
处。

    柳红跪在沙发上，在给他抚弄之时已是将自己的衣裳脱了个精光，硕大的乳
房晃荡在胸前，一颗颗汗珠晶莹地密布，她太热了。

    “快来吧，儿子，妈受不了了。”

    柳红的阴牝处已是湿淌成河，她吐出了阴茎，浑身无力地倒了下来，张开两
条修长的玉腿，露出了郝朝晖魂牵梦萦的故乡——桃花源。

    郝朝晖摇晃着汗津津的阴茎，一手抄起柳红的左腿，一手扶着阳物在阴牝处
逡巡，急得柳红紧紧捏着他的屁股肉，“臭儿子，坏儿子，你还捉弄妈……”声
音竟有些歇斯底里，欲火中烧的她眼里满是迷乱的光芒。

    忽然她大叫一声，却是阴牝处猛然间掼入了一根奇热的阳物，饱满而胀胀地
充实着她饥渴的阴房。她上身略抬，双手紧紧地抱着郝朝晖的脖子，粉臀上下摆
动，配合着他的抽插，她只觉得次次都是顶到花心，一颗心儿麻痒难当，如万虫
攒动，七上八下。

    郝朝晖看着身下发浪的母亲，一头亮丽的乌发零乱地披散在胸前洁白细腻处，
粉脸儿春情勃勃，朱唇间尽是淫荡的呢语。他再次发力，粗暴地插送，淫水四溅，
淋满身下沙发的坐垫。

    母亲的阴牝虽紧但经过他日日的耕耘，已略显宽大，不如他班上的那个女班
长，甚至比他的英语老师还宽敞些，但与她交媾更有一种别致的快感和享受。

    现在的他很是感谢当年的那个跆拳道教练和体能教练，给了他强健的体魄，
现在的他对生活充满了热爱和眷恋，他发出了低沉然而有力的吼叫，射出了浓浓
而热烈的精液，猛然注入了那个已是泛滥成灾的热地。当那股激浪射进之时，柳
红也禁不住浑身发颤，她近乎痉挛地，双腿猛抖，紧紧缠在儿子雄壮的腰部，发
出了荡气回肠的呻吟。

    突然的电话铃声把正沉浸在欢乐中的柳红吓了一跳，她颤巍巍地拿起电话。

    “柳红，你刚才到哪去了，一直找不到你。”来电的却是自己的老公郝知非。

    “嗯，我刚才有些不舒服，叫晖儿陪我去医院了。怎么今天有空打电话回家，
你还知道有这个家呀。”

    “嘿嘿，对不起老婆了，这阵子真是太忙了，请老婆大人多多包涵才是。是
这样，晚上刘局长要咱们全家上他家聚一聚，吃吃饭，你应该有空吧。”

    “好呀，那我去准备准备，总不好空手上人家去才是。”柳红高兴地说着，
一边在正津津有味地在她的阴牝里揉搓着的儿子的手上拍了一下。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    志刚中午回到家时，玉娟已是独自一人坐在沙发上看电视，正无所事事地拿
着遥控器不停地换台。

    “好老婆，在等我回来吃饭呀，你真好。”志刚亲着她尖巧的下耳垂，然后
在她的粉颈边蜻蜓点水般地吻了下。

    “嗯，菜汤都凉了，我去热一热吧，免得伤胃。”

    玉娟站起身来，端起饭桌上的几道菜到厨房去用微波炉热了，回到饭桌前，
见志刚正呆呆地坐在一旁，若有所思，眉头深锁。

    “怎么了，有什么心事，对老婆说说吧。”玉娟轻轻地摇了他一下，美目流
盼，如欲滴出水来。

    “啊，没什么，来，咱们一块吃吧。”志刚恍如从梦中醒来。

    “不用了，我刚才和爸爸一块吃过了，你吃吧，我去洗个澡。”玉娟说着就
走进了浴室。

    刚才在茶余饭前，她就与父亲在厨房里激战一番，此刻下身犹自残存着赵强
老而浓冽的精液，虽然知道志刚不会在午后饭间与自己做爱，但粘湿湿的总是不
大好受。

    志刚三下两下就吃完了饭，倒在沙发上，耳边想着下班前与秦中书的那场会
晤。

    浴室里玉娟的手正慢慢地在光洁无毛的阴牝处揉搓着，里面湿润温热，适才
与父亲激情的一战使她的心海现在仍是涟漪一片。

    父亲老而弥坚，精神矍烁，敦伦之乐莫过于此，玉娟一想到这儿，忍不住纤
手再拭，那条细长的缝隙间又渗出些许蜜汁来。特别叫她感动的是，父亲不反对
她与秦中书的交往，只是叫她要小心一些，莫要坏了家庭的和气。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    “人来了就好，还带什么礼物，那不是太生分了。”玉娟嗔怪着柳红，接过
她手中一大包东西。

    “来，喝点饮料吧。”

    她招呼着柳红母子坐下，随手打开食品盒，“柳红啊，你可真够命好的，儿
子都这么大了，懂得知疼知热了吧。”

    “还不快谢谢赵姨，你看这孩子就是没嘴。”柳红轻轻拉着儿子的衣襟，嘴
里似怪实喜。

    两人一聊起话来就天南地北的，浑没注意到一旁的郝朝晖那双欲火燃烧的小
色眼正时不时地瞥着玉娟曼妙的身姿。

    由于还未到饭时，楼上志刚和郝知非呆在书房内，可能在谈什么工作方面的
事，玉娟和柳红也都没有去在意，却不知有一桩密谋正在此时酝酿着。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    华灯初上，天骄集团总部里，秦中书拥着只梳淡妆的余丽坐在硕大的办公室
里，脸带微笑地看着市电视台的特快新闻报道。

    “我市公安局经过缜密调查，周密部署，成功击毙了一段时间内肆虐我市进
行偷盗的飞天大盗许沃野。由于案犯持有枪械，抓捕过程中双方火力较猛，所幸
我们英勇的公安战士没有人员伤亡。我台近距离的拍到了枪战场面，现在我们请
市公安局刑警大队郝知非大队长讲一下事件发生的经过。”

    接着电视画面上出现了一身戎装的郝知非……

    余丽的脸上呈现出一种说不出的神情，痛苦却又满带微笑，星眸似闭不闭，
高挺的琼鼻上微微地渗出些许细小晶莹的汗珠。

    秦中书的三根手指已经尽没她的阴户内，正在里面翻江倒海般地捏、搔、揉、
搓，阴壁内蜜水滚滚渗透出狭长的肉缝。

    “秦哥，再进去一些，啊，不……”

    余丽抑制不住内心如焚的欲火，全身俯在沙发上不停地抽搐着，双手紧紧抓
在扶手上，粉臀高耸，露出了粉红色的桃花穴。

    秦中书拇指一按，已然摁入了她那紧密的肛门，四指紧紧抠弄着她的阴穴内
壁，直叫余丽欲哭无泪，欲罢不能。

    “你饶了我吧，我受不了了，我……我要死了……”

    她嘴里发出了含糊不清的嘤咛声，丁香轻吐，在唇间撩拨数下，借以滋润近
乎干涸的双唇。秦中书抽出手指，带出了许多的津液来，他用力拍了拍她浑圆的
臀部，洁白的皮肤上登时现出了一道清晰的手掌印。

    余丽仰天倒下，双腿搭在他的肩膀上，臀下垫着一个座垫，两瓣粉红的阴唇
正翕张着迎接那期待已久的热度。

    “事情办得怎么样？”

    秦中书双手按在她尖挺的乳房上，一边插着她精美的阴牝，一边问着昨天吩
咐她去找市长贴身秘书谢意的事情。

    “啊，秦哥，我已经叫陈琳去办妥了。”

    她粉臀轻抬，迎合着他抽插的节拍。最近除非是重要人物或是棘手人物，她
才亲自出马，平日里就呆在寝室等着秦中书，只要每个月能有那么几次欢好，也
足以叫她兴奋异常。

    此刻她再次焕发出体内所有的激情，阴户内爱液横流，春情勃发，眼角眉梢
尽是妩媚横生。她双手轻轻的拨弄着他胸前的乳尖，眼前这男人有一种与众不同
的气质。刚开始你会不大在意他，只觉得普普通通，但时日一久，你就会不知不
觉间的被他吸引住，直至相思入骨，纵为他生死相许，那又何如。

    她浑身酥软，尽情地享受着他那股强大的力量，以及由此给她带来的快感，
老天待我何其深厚，让我遇上了这个男人！

    秦中书骑在她的身上，激烈地撞击着这个女人，体酥如棉，柔若无骨，每一
次的穿插都是那么的令人心旷神怡。虽然发泄的只是一种兽性的欢乐，高强度的
脑力工作之余，能在一个被他征服的女人身上释放一些尘世的烦躁和无奈。

    有时他也在想，那些在运动场上挥洒汗水的人是否也是在释放着某些不得已
的激情，而自己常有多种方式提供选择，要么到拳场去活动一下筋骨，要么在女
人身上发泄人世间最原始的欲望。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    “怎么了，在想什么？”

    柳红温情脉脉地靠在男人坚实的胸膛上，刚才一场激情的做爱使得她恍惚间
又回到了初恋的岁月，那时她才十八年华，在辽阔的锡林郭勒盟草原上，蓝天白
云，那种撕裂的感觉，还有由苦而甜的欢乐，她尽情的呻吟，好似骑在云端，如
临仙境，欲仙欲死，快活异常。

    他是她的第一个男人，这个男人就是她现在的丈夫郝知非，他是一个卓越的
人民警察，也是她坚强的皈依，她心灵的港湾。

    “没什么，快睡吧。”郝知非柔情地拍着身边的女人，让她安心地睡觉。

    而此时的他心中自有一番斗争，虽然刚刚因破获重大案件而荣立三等功，但
他心中殊无愉悦。

    那天他带领手下围攻飞天大盗许沃野的藏身之处时，他身先士卒，第一个冲
进屋里，一声枪响，许沃野躺在一扇被打得千疮百孔的窗户下，手中仍然握着一
把六四手枪，浑身血迹，已是气绝。

    他记得当时硝烟弥漫，一屋子的人，出来时，有个人冲着他笑了笑，还跟他
挥了挥手，尽管那个人身着警服，但他不认识他。此人事先已是藏在那间屋子，
跟他们这些真警察真枪实火地枪战，然后等到大伙儿冲进屋里时，谁也没注意到
多了一个人。

    而这一切，都是事先的安排，既然能够破案，又能领功，何乐而不为，何况
还顺带破了唐三彩案件，一举两得。嘿嘿，看来，刘志刚荣升之日指日可待了。

    郝知非躺在床上，嘴里吐着香烟，任青烟缭绕在这黑色的夜空。

第十六章

    做为分管政法工作的市委副书记，周子杰一向很低调，不爱张扬，平时也平
易近人，没有架子，在全市的干部队伍中口碑不错。

    周子杰喜欢体育运动，工作之余晨跑，或是黄昏在中山公园练几段杨氏太极
拳已经成为他每天的必练节目。

    这天，他系好练功服，活动了几下筋骨，刚要出门，有几个男人站在他的屋
前，其中一个问道：“请问你是周子杰周副书记吗？”

    周子杰笑着点点头，他以为是来找他办事的，他一向对来找他办事的人笑脸
相迎。

    “我们是省纪委的，请跟我们走一趟吧。”

    周子杰的脸登时变得煞白，但他很快清醒过来，微微笑道：“请让我打个电
话给我爱人，免得她去登寻人启事。”

    可是那些人好像识得他的缓兵之计，一脸严肃道：“现在不行，我们代表省
纪委，对你实行双规，请你配合。”语声客气，实际上已是全部围了上来，簇拥
着周子杰上了一辆白色丰田面包车。

    而不远处的一棵高大的木棉树下停着一辆黑色的奔驰车，车窗缓缓落下，现
出了一张英俊而不失刚毅的脸庞，却是市公安局长刘志刚。

    他旁边坐着一个年轻人，脸带微笑，“我说的没错吧，他的房间里还有十万
美金和十根金块，许沃野说那天实在带不出来，他又嫌那些东西难以兑换，就给
他留下了，不过就凭他给他情妇在市郊东门子买的那套别墅也足够他受的了。表
叔，这次你的功劳这么大，该升了。”

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    当玉娟听志刚说要她赶往翠竹园时，一张粉白的俏脸上不禁起了红云，心里
支登了一下。她曾数度与公公刘乌石在那里春风化雨，也算是一个定点的偷情之
所。

    翠竹园因其独特的经营方式和优越的地理位置而享名。

    等玉娟赶到这儿时，见门前停着数辆市委的车，心中就释然了，知道志刚是
在和上级吃饭。以前也是这样，志刚总要叫上她，一来显得他的家庭琴瑟和谐，
二来也可凭借玉娟娴熟的外交手段，进而赢取上级的更一步好感。

    果然，她在服务员的导引下进了那间最为幽静清雅的雨林居时，座中正与志
刚谈笑风生的正是市长谷湘波，旁边还有数人，其中一个玉娟也认识，是市委组
织部长陈炎山。

    “来来来，到这儿坐，小赵。”谷湘波招呼着玉娟，把身边一个位置拉开。

    “谢谢谷市长，您坐。”玉娟微微地笑了笑，秋波流转间，满座皆春。

    “我给你介绍一下，这是省委组织部干部科的几位同志，老陈就不用介绍了
吧。”

    谷湘波指着众人一一介绍，最后指着玉娟，说道：“这就是志刚同志的贤内
助赵玉娟，因为有她无私的奉献，咱们志刚才能安心地在外面为我市的治安贡献
心力，在此我代表市八百万人民老百姓感谢你了。”

    “不敢当，谷市长这么说，我确实很惭愧。志刚多年来在各位领导的关心指
导下开展工作，也有许多做不到的地方，还请各位领导多多包涵才是。”

    玉娟手持酒杯站了起来，“在此玉娟先饮一杯，敬各位领导，祝大家以后的
日子里身体健康，心想事成。”说罢，一饮而尽，光洁白晳的粉脸上飞荡起一朵
红晕，着实的娇艳欲滴，座中虽都是政府要员，定力颇深，也是心神动摇，魂不
守舍。

    度间觥筹交错，玉娟频频敬酒，原本有些严肃的气氛登时活了起来。

    “小赵呀，这次省委决定提拔小刘上市委领导岗位，以后他还会更忙碌，这
家里面的工作就全靠你来操心了。”

    谷湘波酒意上涌，美酒佳人原本最易醉人，虽自己对女色一向不大感兴趣，
但眼前的这个女人实在是太美了，可说是“惊艳”了。他心旌摇荡下，站着的身
体竟有些摇晃，众人忙上前扶持。

    玉娟见状忙道：“谷市长，今天夜已深，咱们就喝到这儿吧，改天我和志刚
再请诸位领导到家中畅饮一番如何？请大家指正一下玉娟的厨艺。”那些人都点
头称是，一定一定，这个是绝对要去品尝的。

    “你要怎么样谢我？”玉娟在回家的路上，亲昵地靠在志刚的肩膀上，饶是
她酒量颇豪，也是娇不胜力，懒慵慵地若不禁风，脸上春情无限。

    今天是刘志刚最高兴的日子，提拔的事已是板上钉钉，担任分管市政法工作
的市委常委，一下子进入市委班子，青云直上的日子屈指可数。

    唯一的缺憾是，父亲终于要退下来了，他老人家自己要求留在本市工作，但
省委要求他在省人大担任副主任，他也只好服从组织安排了。

    志刚把车停在了一字长堤，时当深夜，万籁俱寂，整座城市都在沉睡之中。

    他把头俯下，深深地吮吸着那两瓣销魂夺魄的樱唇，唇香、酒香再加上车中
清清淡淡的玫瑰香水味，志刚情动加心动。

    “娟，我来好好的谢谢你。”他从她的粉颈一路吻下来，然后把脸凑在了玉
娟两股之间，那种温馨灼热的气息着实让这汉子心神俱醉，他贪婪地嗅着，长舌
抵着那道销魂之所，虽然隔着一层衣物，仍是叫他欲火上扬，唇焦舌燥。

    玉娟娇喘着，纤手紧紧地按在自己高耸的乳房上揉搓着，体内如热浪翻滚，
百骸俱松。她把两条修长纤细的玉腿张开，斜搭在驾把上，只觉得丝袜正慢慢的
褪去，有一条热津津的长舌在舔弄着身下的每一部分，最后停留在她的脚趾头，
志刚细细的嗫弄，只觉清香扑鼻，沁人心脾。

    而玉娟此时全身发热，一串串的麻痒从脚下传来，激荡着她本已泛滥的心潮，
她发出了低沉而娇腻的呻吟，绮丽而又旖旎。

    志刚再也忍受不了阳物暴涨的那种刺痛，他褪下了长裤，露出了那根高举昂
扬的阴茎，龟头晃动，如青龙探水，跃跃欲试。它渴望着再次深入那奇川大泽去
吮吸嗫取滋补的灵液，这是它一生唯一进入的地方，它忠实着并且坚定地爱着这
片热地！

    志刚发出了沉重的呼吸声和喘息声，他感到那种侵略的极度扩张下的艰难险
阻，他耐心地一步步前行，终于他到了目的地，那里温暖而充满热量，热情地欢
迎着它的进入。

    他叫喊着，抽插着，力度均匀而满带激情。

    玉娟如藤依枝地缠绵在他的身下，感受着那种富有节奏的撞击，阴牝内津液
四泄，润滑着那根如长龙般伸进伸出的阳物，这是她爱子的父亲所拥有的，曾经
伴着她度过了许许多多难忘的风雨之夜。

    她忘情地呐喊，粉臀大力上摆，迎合着，似乎深怕它突然离它而去，她喜欢
那种次次到肉的感觉，花心欲碎，心海涟漪。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    榕树仔是这座城市最出名的平民居住区，世世代代就这样爷传子，子传孙地
延续着香火。孩子出色了，要么自己在市中心买套房，要么出国，没有几个愿意
守在这里，所以这儿人烟渐渐稀少，只剩下一些老幼病残呆在这，日日守着那棵
高大葱郁的榕树，坐看岁月匆匆。

    孙淑琼这日傍晚下班，照常在东门菜场买完菜后才回家。

    丈夫五体不勤，好吃懒作，常常在外鬼混到深夜才回家，一回到家第一个任
务就是剥开她的衣裳，嘴里叫着：“我的小绵羊，快来让老子吃奶。”也不管她
是否已在熟睡还是在例假。好在他是银样蜡枪头，几炮下来就溃不成军，也不用
应付多久。不过，这也苦了她那干涸的心田，不免有时要自己用手指来泄火。

    她是农民，世代务农，能够到这个大城市来工作是家乡亲人引为骄傲的一件
事。而她之所以能来，全在于她还有些姿色，嫁给了一个拥有城市户口的工人，
而且还是市公安局副局长的亲侄子。

    这些年她老公的工厂不景气，由于老公一向表现不好，最终被优化组合下来
了，整天无所事事，全靠她在市公安局打字的一些微薄工资过日子，所以生活日
渐艰难。

    孙淑琼刚到门口，只见门前一辆警车，有一个身着警服的人站着在那吸烟。

    她忙上前道：“叔，让您等好久了吧，我刚才去买菜了。快，快进来。”

    来人却是市公安局副局长孙子白。他嘿嘿笑道：“也没等多久，你买什么菜
了？”

    他亲昵地拍了拍她有些单薄的肩膀，帮着她提菜进屋，顺手把门关上。

    孙淑琼白晰的脸上浮现出一道红晕，一只老手已经附在她的屁股上，“几天
不见，你更白了。”

    “叔，您先歇歇，喝点水吧。”她略微羞涩地别过脸去。

    “叔想吃蜜水，来吧，宝贝。”孙淑琼的脸更是显得红通通的，她知道他嘴
里说的蜜水其实是指她体下分泌的津液。

    “这阵子叔去外地开会，你有没有偷食？”孙子白一双根筋盘露的老手在她
的内衣里大肆摸索，解开了她的乳罩，她的乳房不大，但很结实尖挺，摸起来很
有肉感和弹性。

    “啐，叔不正经，就瞧着人家都跟你一样。”

    孙淑琼娇喘吁吁地后仰着头，那双调情的手已然伸到了她最最敏感的地带，
那里淫水肆虐，滂沱成片。

    “小咪咪都发大水了，想不想老叔。”

    孙淑琼不答，嘴里哼哼叽叽地不成曲调，她半支在桌子上，任他褪去全身的
衣裳。

    此刻正当傍晚，房间里半明半暗，孙子白半跪着，半白的头颅左右晃动着，
一双长舌在那瓣开的阴牝上大肆舔弄着，吮吸嗫取着那晶莹流下的浓白之物。

    孙淑琼深知自己一发情，体下就多水，而且一流就没个完，就张开修长而清
瘦的双腿凭他不停地索取，虽然痒麻难当，但她自己内心清楚，她很喜欢这种感
觉。

    “啊，不要咬那里。”每次孙子白一咬她那颗泫然外露的阴蒂，她就全然的
不知所以，浑身就如打摆子似的乱颤，而体内的感觉就如中了电流一般的，麻痒
的感觉再次四散到全身的每个器官。她嘴里叫着不要弄那里，其实内心又盼着他
不要离开那令她销魂的所在，她的躯体已是全部地倒在了桌子上，半旧的桌子发
出了可怜的吱吱嘎嘎声。

    孙子白掏出了暴涨的阴茎，他不明白为什么只有跟这个侄媳妇才会阳物高举，
而跟别的女人却一次也举不起来。

    他在四十岁时发现自己阳萎了，尝试着吃各种灵丹妙药，也去找名家圣手医
治，却一点也没起色。刚开始以为是自己的老婆子难看引不起自己的淫兴，也偷
着去找一些漂亮妓女干过，还是不行。后来发展到他还去骚扰手下的一些警花，
有些人惧怕于他的权势，张开大腿让他干，不过到了紧要时，还是举而不坚。

    他绝望了！

    直到一年前，自己的侄子来找他去吃饭，在他的家里他看到了清秀过人的侄
媳妇，那根久已僵硬的尘根才突然一颤，希望来了！

    “噗哧”一声，那根闷了好几天的阴茎终于插入了这紧密而湿热的阴牝里，
孙子白兴奋得口水都流了出来，叭答地滴在了孙淑琼光洁的后背上。

    他双手放在她的后腰间，臀部用力，眼睛下垂，注视着自己的阳物在那里进
进出出，那种愉快和满足简直是无法用言语来表达的。

    “小宝贝，怎么干了这么久也没见你怀孕呀？”

    孙子白一边大力抽插着身上的女人一边说着，“小孙他爸可是很急啊，他不
行，我来帮忙嘛。”

    “去，我到医院检查过，我没问题呀，可别是你叔侄都不行吧。”

    孙淑琼粉臀轻抬迎合着，嗔道：“这真是下了仔，管你叫啥呀？”

    “还是叫叔，咱们心里清楚就好。”

    孙子白淫笑着把拇指伸进了有些扩张的菊花蕾中，然后抽出来在嘴里舔了几
下，脑袋摇晃着，叫道：“我要出来了，宝贝。”

    一股浓浓的精液猛然贯入了孙淑琼那极度饥渴的阴牝内，射精的那一瞬间，
真是好爽，孙子白全身软趴在她的身上，好久才拔了出来，“宝贝，我要先回去
了，明天上班你记得要早一点呀。”

    孙淑琼嘴里哼着，站起身来整理了一下头发，才套上衣服，道：“知道了，
我还要做饭呢，你快回去吧，婶可是在家里等着你呢。”

    送走孙子白，孙淑琼倒了杯凉开水爽了爽口，正要下厨房时，房外忽然响起
了敲门声，她心想，别是那老头落下东西在这儿忘拿了。

    打开了大门，一见那人，她“啊”了一声叫了出来，只是吃惊地看着那人，
脑子里一片空白。

第十七章

    这是一张她无比熟悉的面孔！

    孙淑琼的童贞就是在他的胯下失去的，痛苦的记忆如同电影画面般的历历在
目。

    " 怎么了，不欢迎我？"

    站在门口的那人眼带墨镜，身材粗壮，" 也不请老同学进去坐坐，刚才那人
是你什么人？害得老子不敢进来，嘿嘿，还穿着警服。"

    那人不等她招呼，已是自个儿走进屋子里，口中啧啧声道：" 我说小妹呀，
这种地方你怎么住得下呢，赶明儿哥给你找个好房子，也不枉了咱们青梅竹马一
场，嘿嘿嘿。"

    " 高四哥，你不是到外地去了吗？"

    孙淑琼战战兢兢的关上门，眼前的这个男人名叫高安，是她的老家青河屯子
时的邻居。

    " 见了老哥怎么这么不高兴？"

    一双粗暴无礼的大手已是覆盖着她尖挺的乳房，高安的鼻子喘着粗气，在她
的脖颈间不停地嗅着，口中嘿嘿道：" 小妹，你真是越长越漂亮了，便宜了那个
龟孙子，来吧，让老哥再来犒劳你一番。"

    " 不，高四哥，我现在已经是有丈夫的人了，请你不要这样。" 孙淑琼害怕
地想挣脱他，可是手脚无力，心中对他实是恐惧万分。

    " 啪" 的一声，她的白晰的脸上已是现出一道红掌印，只听得高安骂道："
他妈的臭婊子，你不识抬举啊，真以为攀上高枝了，你找死呀！"

    在骂骂咧咧中，他又是一脚蹬在孙淑琼的小腹上，孙淑琼痛得满地乱滚，腹
内如有一腔热火燃烧着，紧接着她的嘴巴被他紧紧捏着，眼前的这个男人满脸狰
狞，一双眼睛瞪得如铜铃般巨大，她在又痛又怕中昏迷了过去。

    也不知过了多久，孙淑琼的人中感到一阵的奇痛，她苏醒过来了，一个熟悉
的脸孔正冲着她微笑，她想起来了，是高安的哥哥高进。

    " 啊，二哥，你，你怎么也来了。" 孙淑琼一见到高进，泪水潸然而下。

    高进摸着她煞白的脸，道：" 你不是在公安局工作吗？你会不知道？" 他清
秀的脸上浮现出一种不可思议的神色。

    孙淑琼才恍然大悟，颤抖着道：" 二哥真够大胆的，现在四处都在抓你们，
还敢跑回来。"

    " 嘿，最危险的地方就是最安全的地方。小妹，我们就在你这儿住上几天，
没意见吧。" 高进眼睛眨也不眨地紧盯着她，好象要看透她的心灵似的。

    " 好，好啊，不过我这儿地方太小了，而且，我……"

    " 我知道，你还有个丈夫晚上要回来，是吧。"

    高进打断她的说话，" 其实我是喜欢你这儿前落透后院，地形比较复杂。是
这样，你出面同你的邻居说说，租他的后院，这样我们就住在后院，过几天我们
就走。租金嘛，你放心，我不会亏待你的。"

    高进拿出一叠钞票放在她的手心，笑道：" 小妹，就当帮二哥的忙，嗯？"

    孙淑琼连忙说：" 不用这么多，二哥，我知道你以前对我好，我一定帮你的
忙。"

    她想起了以前与高进缱绻相悦的日子，不禁心中泛起一丝甜意。

    她胆怯地看着自己的屋子，静悄悄的，只有他们两人。

    " 高安这小子我已经叫他滚蛋了，成事不足，败事有余。你放心，有我在这
里，他不敢欺负你。" 高进左手轻轻的揽着她的细腰，右手摸着她的粉脸，眼中
脉脉含情。

    孙淑琼羞涩地垂下眼帘，仿佛回到了当年的岁月。

    那天当高安乘她去菜地时糟蹋了她，是高进拿着一根又粗又长的扁担，满地
里打着高安为她出气，直到把那根扁担打得断了，他才住手。

    她清楚地记得，就是那天她跟了高进，要不是因为" 严打" ，高进就不会跑
路，她就不会离开青河屯子，也就不会嫁给那个窝囊废。

    在以后的许多日子里，她常常怀念着高进那根奇长无比的阳物，总是能够次
次摧毁她的垒垒重关，使她的花心璀璨开放。

    一想到那些，她的下体又是泛滥成灾，高进感觉到了她身体内奇特的变化，
单手一探，已是侵入了她的隐密处，淫水淋离，空气中充满了一种奇诡的气息。

    " 小妹，想我了吧。" 高进将娇喘不已的孙淑琼抱进了内室，放在了那张辅
着麻花床单的床上，然后一件件地褪去了她的衣裳，现出了晶莹细腻的肌肤。

    孙淑琼又喜又怕地看着高平体下的那条长蛇，巨蟒盘根错结，竟似欲腾空而
去，她半蹲着细细舔弄着，爱抚着，目光迷离，任淫水滴答在床上，渍湿了昨天
刚换上的床单。

    高进斜躺在床上，闭着眼，慢慢享受着，脑子里却不停地转动着。

    高进历来就是高氏兄弟当中最为足智多谋，也是最为阴险狡诈的一位，很多
事情都是由他出主意的，只不过每次都是由高前出面去安排人干，所以当年公安
局也就将高前定为首犯，忽视了这个最为危险的案犯。

    孙淑琼吐出那根巨蟒，然后细致地嗫弄着他的阴囊，接着顺着他的腰肢到了
他的胸前，终于与他的双唇交汇，两条长长的舌头紧紧缠绵着，她大力吮吸着他
的唾液，极力地索取着，好像要将这些年没有得到的一起拿到。

    " 这些年我好想你，二哥。"

    孙淑琼娇腻无力的软趴在床上，四肢伸展，露出毛茸茸的阴户。

    " 想哥的什么？" 高进拿着自己硕长的阳物拨弄着她淫水淋漓的阴牝，" 是
不是在想哥的大鸡巴？"

    当年俩人在一块鬼混的时候他就知道她喜欢人家跟她说些淫言秽语，这更能
增加她在床上的那股浪劲头。

    " 哥，你就不要折磨小妹了，快进来吧，小妹痒痒了。"

    孙淑琼瘫软在床上，如水蛇般扭动着身段，淫水儿再次奔流，双条腿绷得紧
紧的，一副痛不欲生的样子。

    高进将手搭在她的膝盖上往上弓，紧按压在胸部，胯下那根阳物已是深入了
她的浪穴，饶是还剩下二寸在阴牝外头，孙淑琼已是疼得香汗淋漓，直是讨饶。

    " 二哥，你直插到妹的子宫了，妹要死了。

    " 她浑身抽搐着，双手紧扣着他的双臂。

    高进看着她惨白的粉脸，心想，可别伤了她，还留着有用处。就着意地款款
温柔，用起了七浅一深的招式，或斜插，或直刺，花样百出，直把孙淑琼弄得是
浪叫连连，欲仙欲死。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    玉娟今晚百无聊赖，硕大的房间空空荡荡，显得静寂无比。

    父亲忙于将原先的那个机械厂脱手，秦中书则出国洽谈业务，至于丈夫志刚
这阵子更是繁忙，刚刚升任市委常委，整天会议不断，连家都顾不上回了。

    由于市委的安排，玉娟现在都住在了特别住所，不免总是想起了家中的那些
花草，里面倾注着她的许多心汗。

    她不知道此刻数十里外自己的房间里正是刀光剑影，险状环生。

    郝朝晖自从那天见到了美如天仙的玉娟后，魂为之夺，当真是从此魂不守舍。

    这天他再也忍受不了心中欲火的煎熬，乘父母熟睡之时，偷偷溜出了家门。

    那日他就已摸清地形，并且在玉娟的房间里暗中做了手脚，将铝合金窗的锁
暗中松了，凭借自己矫健的身手，已是攀上二楼进入了他日思夜想的地方。

    他却不知平日里玉娟不住此处，那天只为招待他家，才特意回到这里安排家
宴款待他们。等他小心翼翼地打开窗门，在夜晖辉映下，只见玉娟的床上空无一
人。

    郝朝晖呆呆地站立良久，然后躺在了玉娟的床上，深深地嗅吸着依稀残留在
枕上的玉娟的气息，想着花容月貌的玉娟阿姨，胯下那条孽根已是暴涨，极欲撑
破他的外裤。

    月色浓浓中，他起身打开了储衣柜，里面琳琅满目，陈列着许多高档的时装，
但他感兴趣的都是那些胸衣、乳罩，还有玉娟没有带走的内裤，有白色、红色、
黑色等等，花色极多，真是看得他血脉贲张。

    他颤抖着拿出一条白色蕾丝花边的内裤，触手滑腻流动，就像抚摸着她细腻
光洁的肌肤，他闭上眼睛，想像着是在抚摸玉娟那奇妙无比的乳房，玲珑剔透的
腰身，还有那销魂的私处，啊，那是最令人心醉神迷的地方，幽深紧密，温暖迷
人，郝朝晖捋着自己发涨的阳物，一颗心儿直欲冲出嗓眼来，呼吸急促，物我两
忘。

    而此刻的窗台下正有两人在徘徊着，四眼望着乌黑的房间，都显得有些迟疑。

    其中一人狠狠道：" 总得上去看看再说，我已经打听过了，没有听说他们搬
家呀。"

    另外一人说道：" 这样吧，我上去看看，大哥，你给我望望风。"

    只见他脚步轻盈，不一会儿已是站在玉娟的窗户下，抬头看了看，吐了口唾
液在掌心，搓了搓，四肢并用，瞬间已是到了二楼的窗台下，此时一朵乌云正好
漂过，遮住了正自焕发月华的月亮，他不禁暗叫侥幸。

    他试着每扇窗户都推几下，却料不到其中一扇应手而开，竟是没锁，他不禁
一愕。

    就在此时，一件东西照着他的脑门打来，他急忙一式" 铁板桥" 躲过来物，
没等他立定身形，对手已是连环招发，饶是他身经百战也是手忙脚乱，应付不暇，
胸前腹下中了几下，登时痛得几乎要晕了过去。

    他借着来势在地上翻滚数下才站起身来，此时浮云散尽，光华复现，只见对
手头蒙丝袜，身形瘦小，却想不到手脚如此狠辣。

    他低吼一声，双拳连环出击，隐带风声，要知他单拳击出的力道足有二百磅
之重，此刻含怒而发更是拳去生风。

    却见对方往旁边一闪，左脚在床沿一蹬，借势已是身子腾在半空，双腿劈空
而至，蹬踢之间更是虎虎生风，霸道之极。

    他忙收回拳势，身子下蹲，虽是躲过那势连环腿，但脸颊却是被刮得有些生
疼，耳朵嗡嗡作响。

    他心下大骇，心知不是对手，向后翻滚数下，退到了窗户边，正要跳下去时，
左脸颊已被活生生的印了一记，痛得他大叫一声，翻下二楼，掉了下去。

    楼下望风的那人眼见一惊，只见另一扇窗户已是跃出一条人影，飞腾而去。

    他忙上前扶住道：" 麻三，你没事吧？"

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    " 玉娟，还没睡吗？"

    远在大洋彼岸的秦中书念念不忘着玉娟，忍不住又拿起了电话。

    " 我现在在加拿大多伦多，我真想你。"

    " 我也想你，你那儿谈得怎么样？顺利吧？" 玉娟睡眼朦胧，星眸微闭，拖
着一条汗巾掩在胸前，慵倦地半躺在红木床沿，心头想着他的温柔缱绻，神思万
里。

    " 嗯，还算顺利，娟，恨不得身长双翅，马上回到你身边。"

    秦中书想着玉娟那迷人的风采，情思翻涌，" 想你，想着你娇嫩的樱唇，细
腻的肌肤，还有你那美丽的桃花源。"

    " 嗯，你真坏……我，我也想你，你快回来吧。" 玉娟的纤手下伸，已是触
摸着下身光洁无毛的阴牝，中指轻探，娇躯摇晃，若不胜风。

    而电话那头的秦中书再也按捺不住心中的激情，他褪下自己的睡裤，露出了
已然巨大的阳物，左手捋弄，耳里听着玉娟那曼妙悦耳的甜言蜜语，脑子里想着
她修长白晰的胴体。

    " 娟，我插进去了，你爽不爽？" 语声沙哑混浊，他都不敢想像这会是他自
己一贯从容的声音。

    " 我里面好涨呀，中书，你真大，啊，插得我要死了！" 也许是因为隔着电
话，玉娟发出了连自己都不敢相信的淫声秽语，要知道她不管跟谁做爱也不会发
出这种淫叫声的。

    " 我还要插你的屁眼，插得你讨饶为止。快快求我插你！"

    秦中书知道自己快不行了，他上下套弄，阳物涨得难受。

    " 求求你，快插我，插我的浪穴，我的浪穴好痒。"

    玉娟扭着娇嫩的身躯，玉腿交叠，阴牝处已然流出了晶莹的爱液。

    当她泄出浓烈的阴精时，她只感到一阵的虚脱，筋疲力尽，浑身汗水淋漓。

    而远在那方的秦中书也是一股浓精箭一般的激射出去，在空中划出一道优美
的弧线，他大叫一声，这个过程远比在谈判桌上唇枪舌剑来得辛苦。

第十八章

    当麻三摸着自己脸上像熟桃般的那个肿块时，心下还是忘不了那蒙面人如闪
电般迅猛的身手。

    “他妈的，我的运也真背，怎么会遇上个那么厉害的贼？”

    他们回来一分析，就知道那个蒙面人绝对不是警察，八成他妈的是个飞贼，
否则不会这副打扮。

    高前细细看着麻三胸前的伤势，道：“还好那小子速度快，但力道不够大，
没伤及骨头。”

    他微微眯上眼睛，想了想，道：“早知不是警察，他妈的我就上去找他较量
一下。”

    麻三站起来活动了一下筋骨，点头道：“大哥，我没事了，现在怎么办？难
道说刘志刚已经预感到我们会来找他，事先安排他老婆躲了起来？”

    高前嗯了一声，道：“看来如此，这样吧，咱们去找二弟他们会合，看看下
一步该怎么办吧。”

    “哥，我叫淑琼去问一问，她毕竟在公安局里面，知道一些情况。”

    高进来到了高前和麻三藏身之所，这是一座废弃的化工厂，里面杂草丛生，
鲜有人至。

    “就这样吧，顺便问问刘志刚的家里人还有什么人？听说他有个儿子，打听
一下在哪里念书，咱们要报仇就报个彻底。”

    高进答应着，就要出门。

    “二弟，你要小心一点，别让那娘们卖了你。”高前历来不相信女人，颇有
些担忧那个孙淑琼会出卖他们。

    “大哥，你放心，我会注意的。”

    高进点头说是，心下倒也不担心这女人会反水，他现在麻烦的是要怎么样处
理孙淑琼的老公。那小子昨夜一回来看到他们就大叫大嚷，骂他老婆偷汉子，还
要操家伙动手，被高安打断了一条腿，绑在房间里。

    高安本来当场就要结果了他，但孙淑琼死也不让，哭眼睛流鼻涕的求他不要
伤了她老公的性命，高进心下一想，觉得留着也不会坏事，就没有动手。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    刘志刚开完常委会，正在打点桌上的文件要离开，听到背后脚步声响，他一
转头，只见郝知非和几名干警正走进来。

    虽然已经升任市委常委，但志刚仍然兼任着公安局长一职，他点点头说道：
“咱们车上说吧，已经中午了，就一块儿吃饭。”他也好些日子没和这伙老部下
一起聚聚了。

    郝知非的那辆警车已经是快十年的老车了，车内空调也坏了，发动机发出了
沉重的喘息声。

    “你这部车也该换一换了，明天我那部给你用吧。”

    “这怎么行！我级别不够。”郝知非忙推辞着，以现在刘志刚的能量和自己
出色的工作成绩，这次自己提上副局长是没问题的了，但毕竟不敢妄想坐上局长
的专车。

    “没事，这次局里打算再买一部新奥迪，我那部三菱吉普车就留给你们刑警
队用。”

    车子驶进长风饭店，以前他们办案时常常在这里吃饭，是老顾客了。果然，
饭店的经理一看到他们的车，老早就候在门口拱手了。

    进了包间，郝知非就说道：“刘局，事情有点不妙，据情报分析，高家兄弟
可能已经潜入我市了。”

    刘志刚的脸色一黯，怒道：“那就快去抓呀，不然要你们干什么？就是把这
儿的地皮都掀翻一遍，也要把他们给我找出来，明白吗？”

    郝知非等人急忙立正答应，每个人都是神情肃穆，感到一种前所未有的压力。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    孙子白今天上午特别高兴，昨天晚上体育彩票中了个三等奖，虽然钱不多，
但毕竟心情愉悦非比往日。

    同往常一样，他照例提前一个小时来上班，所谓的“早一点来上班”就是指
的这道理。

    过了一会儿，虚掩的门开了，闪进一个窈窕的身影，面目姣好，正是自己的
侄媳妇孙淑琼。

    孙子白不等她把门锁上，就忙不迭地褪下自己的裤子，露出尚且萎缩不振的
阳物，如蜷缩的冬虫躲在乱草丛中。

    “瞧你这急色鬼！”孙淑琼吃吃笑着，蹲下来就一口含住那条冬虫吮吸起来。

    当温暖湿热的嘴一下子包住孙子白的阳物时，他不自禁地打了个激灵，“我
的小宝贝，快快使点劲。”

    他犹自觉得不过瘾，双手摁住她的头狠劲地往胯下按。渐渐地，在她的挑弄
下，孙子白的阳物威猛起来，斗志昂扬，他发出含混不清的声音。

    孙淑琼会意地站了起来，褪去腿上的丝袜，提起外面的套裙，一下坐上去，
一种刺痛从身下传来，她不禁感到一阵的快意，快乐地呻吟着。

    “叔，今天怎么比往日更大了，更有劲了。”

    听到她的浪叫，孙子白大感快意，他快乐地叫道：“你没听说过，人逢喜事
精神爽吗？”

    “什么喜事，是不是要升了？”孙淑琼气喘吁吁地上下套弄着，双手按在他
肩头，一头秀发晃荡着，美目紧闭，享受着这上班偷情的欢乐。

    “没有，你老叔中奖了，改天我给你买套高级衣裳。”

    “啐，我还以为你要当局长了。咱们刘局长不是高升了吗？这也该轮到你出
头了吧？”孙淑琼站了起来，然后趴在办公桌上。

    “哎，哪轮得上你老叔呀，人家上头早就内定了，你老叔这一生是没那个命
了。”

    孙子白用手沾了些精液涂在她的菊花蕾，“他妈的在中国，你想当官就要有
靠山，否则就让你当也当不长时间。”

    他恨恨地一举插入了那条紧密而阴湿的旱道。

    “听说刘局长的老子就是咱们的市委书记，怪不得能平步青云。”

    孙淑琼极力地向后迎合着他的穿插，“我还听说他的老婆是咱们这儿第一美
人，是不是真的。”

    “嘿嘿，这倒是真的，刘志刚这小子没什么本事，就是会找老婆，真是国色
天香，就是常上中央电视台的那个宋祖英也比不上她。”

    一想到玉娟的花容月貌，孙子白的荷尔蒙就急速的分泌，胯下的阳物再次暴
涨，他猛然发力，办公桌不住地发出了吱吱嘎嘎声，一些高高叠起的文件摇摇欲
坠。

    “我要插死你这浪骚货。”他把身下的孙淑琼想像成顶头上司的老婆，更是
性欲高涨，体内激情澎湃汹涌。

    “啊，我要死了，叔，你真厉害。”

    孙淑琼全身俯在桌上，气都喘不过来，今天的孙子白也真是比往常厉害，她
的体内如有一盆烈火燃烧，肛门处一阵的滚烫和麻辣。

    “赶明儿我去她家瞧瞧，看是怎么一个美人儿。”

    “嘿嘿，这阵子听说他将他老婆安排到了御景花园去住，那儿以前可是重要
人物才能住的，他妈的刘志刚假公济私，我要去告他。”

    孙子白抽了高昂的阳物，再插入了孙淑琼的阴牝内，节奏变得奇快，桌上的
文件终于承受不了，掉了下去。

    “啊，再快些，再用力些，我……我不行了。”孙淑琼的阴牝内喷涌出一股
激流，从大腿根处顺着流到了桌下，空气中充溢着精液和汗臭的味道。

    “怎么从来没看到刘局长的儿子？是儿子吧？”孙淑琼故作好奇地问着，此
时的孙子白脑子里全是肮脏的思想，哪曾注意到平日里的孙淑琼做爱时哪有那么
多话。

    “对，这也是他的一个罪状，把儿子送去什么南洋私立学校，那可是贵族学
校，他哪里来的那些钱，肯定是贪赃枉法得来的。”孙子白越说越来劲，平时不
敢说的话在此时一泻而出，不复平日沉稳冷静的城府。

    他吼叫着射出了一股稀薄而浊白的精液，今天做爱真爽，浑没注意到身下的
女人脸上那种得意的笑容。

    “那臭小子这些日子跑哪去了，也没见他来我这儿要钱？”他坐倒在办公椅
上，一副要虚脱的样子。

    “我也不知道，肯定又是去赌博了，他要是赌上劲头了就经常忘了还有个家。”

    孙淑琼整理着自己的衣裳，心想家里的那口子现在就像牲口般的被捆绑在阴
暗的角落里，好象也许久没吃饭了。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    阳光律师楼走出了满面春风的赵强，虽然已届花甲，但他精于保养，勤于锻
炼，所以依然精神健矍，保持着健康的体魄。

    他刚刚办理完名下的机械厂的过户手续，心想从此可以安养颐年，多些时间
陪陪女儿和孙子了。想起温柔体贴的女儿，他就不禁有些气血翻涌，耐不住心中
的高兴劲儿，他给玉娟打起了电话。

    “爸，是你呀，晚上回来吃饭吧。志刚昨天就去省里开会了，你来陪我吧。”
玉娟刚开始听到电话声，还以为是秦中书的来电，不过听到父亲的电话，她的心
里还是蛮高兴的，多少的风风雨雨都是父亲陪着她一起渡过的。

    想起从前的种种，她欺霜赛雪的脸上再次浮荡起诱人的桃红，落地长窗上影
现着一个曼妙奇丽的身材，玲珑剔透，尽显少妇的成熟风情。

    玉娟轻轻地笑了笑，调好音响的音量，跟着节奏跳起了韵律操。这是她每天
的必修课，尽管是天生丽质，但毕竟岁月不饶人，她有些害怕时光的流逝，特别
是跟秦中书好了以后，想到自己岁数大过他许多，就更加的注重身材的保养了。

    “啪啪啪”几下的掌声在屋角的沙发上响起，玉娟忙回头一看，父亲一脸笑
容地为她鼓着掌，目光温暖亲切，里面含着许多无以表达的亲爱和抚慰。

    “爸，你什么时候进来的，我都没注意。”玉娟顺手接过父亲递过来的毛巾
擦拭脸上及腋下的热汗。

    “进来一会儿了，看你这么专心，我就没打扰，娟，你跳起舞来真美！”赵
强眼光炽热，女儿因运动而潮红的脸上呈现出一种健康的美丽，沉重的呼吸间吐
气如兰，高耸的乳房跳动得厉害。

    玉娟看出父亲瞬间的变化，“爸，傻看什么，没见过呀。”她抛去手中的毛
巾，轻轻的靠在父亲宽厚的胸膛上。

    系在香肩上的两条黑色的系带被父亲轻轻地褪下，紧身衣再也不能包裹她玲
珑曼妙的胴体，高挺的椒乳在胸部不安分地颤抖着。

    赵强将激动的脸庞埋在两乳之间，他深深地嗅吸着她奇妙的体香，很久以前
他就注意到这种奇异的现象，玉娟从小就没有什么常人特有的那种汗酸味，书上
说的那种“香汗”绝非杜撰。

    玉娟闭上美目，双手按在父亲的头上，身体缓缓坐在辅着伊拉克产的淡红地
毯上，她只感到体内有一股热流正从父亲的每一个吻点扩散充沛到全身，她将下
身抬起，配合着让父亲将她全身的衣裳褪下，最后的一抹夕阳终于落下了，房间
登时暗了许多。

    赵强老嘴轻含玉娟的两颗颤然欲滴的红樱桃，细细地嗫弄，指尖若即若离地
触摸着她细腻洁白的肌肤，他能够感受到女儿已经到来的兴奋。

    “啊……爸，我的好爸爸，女儿不行了……”

    玉娟只感到欲火燃烧着自己的每一个器官，光洁无毛的阴牝已然渗出闪亮的
爱液，她渴望着父亲强有力的穿插，她扭动丰润滑腻的身躯，修长的双腿张开着，
充血的阴蒂恍惚在举行仪式，颤抖着迎接到了父亲那极富想像力的挑拨。

    “爸，你越来越厉害了……，女儿这阵子可真想你……”

    赵强的手指逡巡在阴牝内壁，忽而弹拨着阴蒂，忽而中指径伸，带出爱液在
嘴里含着，细细地品咂着这美味。与女儿做爱永不厌倦，赵强近乎贪婪地再次俯
身嗫吸着甘露般的爱液，把女儿下面的那张樱桃小嘴全部纳在自己的嘴下，舌头
在里面探进探出，腾挪变化间带出了更多的蜜泉。

    赵强颤巍巍地将硬直的老棒径直插入了令他心醉的阴牝时，嘴里发出了一声
欢乐的低鸣，女儿紧密而温湿的阴壁夹得他还是有些生疼，他以最传统的体位自
上而下的抽送着，撞击着，女儿曼妙的淫叫刺激着他冲锋的欲望。

    玉娟美目紧闭，长长的眼睫毛不停地颤动着，琼鼻翕动，小嘴轻张，显是已
经达到了情欲的最高处，她低吟着，渴求着身上的男人坚挺的穿插，雪白而浑圆
的屁股也是上下相迎，盼望着父亲的强壮能够直抵她的花心深处，捣碎自己日渐
沉縻的情思。

    当父亲那股猛烈的浪花激荡在她的饥渴的玉房时，玉娟终于大声地浪叫出来，
她是淫荡的，然而她又是幸福的，她疼痛，她满足，她此生再无所求。

    此刻，房间里回响着她们粗重而混浊的呼吸，她们彼此能够听到彼此激烈的
心跳，两条油腻腻的胴体还是交织在一起，玉娟静静地躺在父亲的身下，她喜欢
父亲的沉重如山，喜欢感受他的那种自上而下的压迫，喜欢父亲射精后还犹自停
留在阴牝内的强根。

    许久许久，她们不约而同地睁开了眼睛，静室虽暗，但彼此都能看到彼此心
中的愉快。

    “肚子饿了吧？”两人再次异口同声地向对方发出了询问，接着两人的肚子
发出了饥饿的交响曲，于是这对父女相视而笑，灵与肉的交融于此刻达到了极致。

    “爸，是在家里吃，还是到外面吃？”本来是想自己下厨煮的，没想到一场
激战下来，却已是筋疲力尽。

    “娟，咱们到盘中妙去吃小吃如何？”赵强喜欢离这不远的各色地方小吃，
总能唇齿留香。

    “就依你吧，爸。”玉娟在父亲面前一向是言听计从，温婉如猫。

    黑色的奥迪拐过一道弯转向西北方向的盘中妙饭店，晚风吹拂，车上的赵强
父女尚且沉醉于方才激烈的肉战里，一点儿也没注意到一株高大的法国梧桐树下
转出一个高大强壮的男人，相貌粗豪，尤其是脸上的那道长长的刀疤更显得夜下
的他面目狰狞。

第十九章

    多伦多市是加拿大最大的城市，人口三百万，是全国金融、商业、工业和文
化中心之一和重要港口。这里也是华人的主要聚居地，老中国城就是多伦多市中
心的一部分，两条长约数百米的十字路上布满了中餐馆和出售中国商品的商店。

    秦中书此行最大的目的就是开拓北美市场，其中加拿大市场由于父亲秦朝的
忽视，坐失好多机会。此次除了要拿到最大的市场份额，还有就是与当地的华人
团体联谊，为进军加拿大铺平道路。他这次将多伦多做为首选之地，才渐渐发现
华人在加拿大的政治地位实在是微不足道，不禁心中感叹，越发激起了心中的壮
志雄心。

    当他步出多伦多皇家博物馆时，阳光耀眼，张迈等人已是候在大门外多时了，
他们知道老板的儒商习性，每到一地总是要去当地的博物馆看一看，了解一下当
地的历史风情，人物景观。

    “大哥，货已运到，要不要去瞧瞧？”张迈打开车门，和秦中书一起坐在后
面。

    秦中书点点头，道：“很好，干得不错。”

    很快，车子开到了老中国城的天骄集团驻多伦多办事处，这里虽然不大，但
布置得甚是简洁，采光极好。

    秦中书推开一扇虚掩的小门，只觉眼前一亮，一个身着淡紫色旗服的西洋女
郎正静静地坐在仿古木椅上，金发碧眼，美仑美奂。

    “你好，以后你就住在这儿，需要什么东西尽管开口。”

    “谢谢，你是哪位？就是你把我从遥远的中国带到这里的吗？”

    那金发女郎睁着一双大而明亮的眼睛好奇地看着秦中书，讶异于他的流利的
俄语。

    “是的，我叫秦中书。”秦中书凑近再次细细地欣赏着她细腻的肌肤，西方
女性少有皮肤好看的，眼前的这个少女显然是异数。

    “当时你在案发现场，要么杀了你，要么就带你走。”他轻轻地端起她的尖
巧的下巴，小嘴饱满丰润，尤其是那双湛蓝湛蓝的眼睛实在是迷人之极。

    “谢谢你，你要我做什么？”

    那金发女郎闭上了眼睛，本来她来到了远离故土的中国，就知道自己的命运
了。

    “你叫什么名字？”秦中书慢慢地褪去她的旗服，露出了凹凸有致的玲珑身
段来，他解下了她那大一号的乳罩，两只蜜柚般大的乳房沉甸甸地晃荡在胸前，
十分惹眼，引人垂涎。

    “我叫库尔尼科娃，从今往后就是你的奴隶，我的主人。”

    她慢慢地跪在当地，一张嘴将秦中书的那已颇具规模的阳物含进去，纤指拨
弄，忽慢忽紧，娴熟的口交技术和调情手法竟差点让他精关尽泄。

    秦中书调好精神，阳物高举，猛然一举插入那温湿的嘴里，直抵喉咙深处，
当下就抽插起来。抽了数百下，他抽出了硕大阳物，上面甜津津的沾满了库尔尼
科娃的唾液。

    “来，我的宝贝。”

    他示意她躺在地上，虽然他心中最爱的还是那纤丽可人的玉娟，但偶尔食点
野味，特别是洋味，也是一种人生享受。

    库尔尼科娃的那道蜜穴甚是紧涩，显是初经人事不久，秦中书放出本事，如
巨蟒一般的阳物在她的阴牝内横冲直撞，遇山砍山，逢水断水，库尔尼科娃在他
的身下是淫叫连连，如水蛇般的身躯不停地扭动，淫水直泄，已是湿了一大滩。

    她蓬乱的金色阴毛虬结着，紫红色的阴壁内肉被抽得外翻被浪，淫縻之极，
两条丰满肥瘐的大腿搁在中书的肩膀上，腰肢有劲地上下迎合着他的抽插，浑身
香汗直流淌，气喘吁吁，显是兴奋到了极点。

    秦中书眼见得她呼吸急促，目光迷离，风情诱人，不禁得又是淫心大盛，他
翻转过她的身体，令她跪伏当地，径自从背后直插，层出不穷的手段和花样百出
的招式已是叫库尔尼科娃魂飞魄散。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    南洋私立学校是一家新加坡独资创办的综合性新型学校，离市中心约有四十
多公里，专门收华商和贵族子弟。

    玉娟的独生爱子小麦从八岁起就在这儿读书，或许是自小独立生活的缘故，
小麦有着十四岁孩子所不具备的成熟，常常语出惊人，倍受家人及学校老师的宠
爱。

    这日又是周末了，每逢这天的下午，小麦就照例站在学校门前等祖母秦心怡
来接他。

    一抹夕阳还丝丝眷恋着远山的温情，不肯落下山去，斜晖残照在每个正待归
家的学子和家长脸上，显得更是喜气洋洋。小麦眼尖，远远看见一辆白色的面包
车，他兴奋地挥着手，坐在前座的正是自己的奶奶。

    秦心怡脸带微笑地走下车来，一把抱住了已经比自己还高的孙子亲了几下，
退休以来最令她欢喜的事莫过于来接这个乖孙子回家了。

    就在此时旁边闪过两个人，一个比较清秀，一个却很粗壮，目光凶恶，一左
一右的夹住了她们两人就往一旁挤。

    “干什么，你们在干什么？”秦心怡大怒，双手用力一甩想挣脱紧紧抓着自
己的那只手。

    “啪”的一声，她白晳的脸上登时现出一道红色的五爪印，那个粗壮汉子拿
出一把亮晃晃的刀子挎在小麦的脖子上，喝道：“死老太婆，你再乱来，别怪我
对你孙子不客气了。”

    秦心怡顾不上自己脸上的疼痛，忙用力揽住小麦，心中害怕不已。

    “快给我上车，听见没有？”那清秀男人用力推搡着她们，要她们上停在一
旁的灰色小轿车。

    原本站在一边的家长和学生们都惊叫着，“打劫啊，打劫啊！”

    那粗壮汉子眼见事情不妙，手中钢刀举了起来，对着秦心怡的背部砍下去，
此行主要还是要劫刘志刚的儿子，先杀了这老太婆再说。

    就在这危急关头，一颗石头突然划空而至，狠狠地打在那粗壮汉子的手腕上，
痛得他大叫一声，刀子“呛啷”掉在地上，没等他反应过来，又是一颗石子打在
了他的面腮上，就在他痛得倒地的一瞬间，他看到了自己的同伙正在同一个黑衣
男子搏斗着，明显没占上风。

    “四弟，扯呼！”

    那清秀男人边招架边招呼同伙，一步一步地退到他们的灰色小轿车，而他的
四弟已是连滚带爬的退进车内，等那清秀男人进来后，“嗤”的一声车子已是窜
了出去。

    那黑衣男子也不恋战，急步跑到秦心怡和小麦旁边，关切地问道：“没受伤
吧，都怪我们反应太慢了。”

    言下却是深深自责，此人不是别人，正是唐飞。

    原来自从刘乌石听说有人越狱要对儿子不利，心想这些穷凶极恶的罪犯想要
对志刚做些什么也不大可能，最有可能的就是对他的家人下手。自己身为市委书
记，那些人想要靠近都难，最担心的就是儿媳妇玉娟和孙子刘小麦的安危了。

    于是他就出面将玉娟安排到高级干部和重要人物居住的御景花园避上一阵，
又命秦朝暗中保护自己的老婆和孙子，而秦朝虽然已是退居幕后，却也担心姑妈
的安危，平时安排些人跟随她的左右，像周末这种要出远门的事，通常由最得力
的干将之一唐飞直接出面，充当司机兼保镖。

    想不到事情还是发生了，幸亏没有出什么差错，及时击退了敌人，唐飞已是
吓出一身冷汗，他回头道：“三哥，多谢援手了。”

    一颗小树后面走出了一个身长仅三尺的侏儒，刚才就是他用弹弓打得那粗壮
汉子头破血流，狼狈不堪。（关于这侏儒，笔者曾在以前的一篇文章中出现过，
在生活中有过这么一个人，擅长用强力钢丝勒人脖颈，出手狠辣，曾经纵横港澳
及东南亚等地，是个神出鬼没，出价高昂的职业杀手。）只见他冷冷地点点头，
一转身就消失在茫茫人海中了。

    唐飞笑了笑，他深知此人的脾气，向来对其他人爱理不理的，终其一生，只
听一个人的号令，那就是秦中书。唐飞拿起手提电话，想拨老板秦中书的号码，
却是一串忙音，他却不知此时的秦中书正坐在飞回国内的波音飞机上。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    “也不知小麦到家了没有？”玉娟看看时间，已是晚上七点多了，电视上正
播放着新闻联播，此时父亲赵强正在洗澡，她拿起桌上的电话，却是全无声音，
她皱皱眉头，怎么回事？

    她打开手包，拿出手机刚要拨号码，突然落地长窗前出现了一个高大的黑影，
眼睛里透出一股冷冷的光芒。

    玉娟吓得叫了声，“有贼！”

    那道黑影已是纵进屋内，只见他肤色黝黑，神色冷峻，最引人注目的是脸上
的那道长长的刀疤，在屋子里强烈的光线下更是醒目。

    只见他一步一步地走向前来，“自我介绍一下，我叫高前，是你老公刘志刚
的老朋友。”

    “你别过来，我要叫了。”玉娟一步步地后退着，一张俏脸儿吓得煞白，来
者不善，善者不来，眼前的局面对自己相当不利，她不禁担心起尚在浴室的父亲
来。

    “嘿嘿嘿，果然是名不虚传呀，你真是美得不得了。”

    高前津津有味地欣赏着这个美人，就是看上几眼也能叫人心旌摇晃，他哈哈
大笑道：“老子在牢狱受苦受难，他妈的刘志刚却在温柔乡里享尽温柔，这老天
爷真不公平，真是他妈的不公平。”眼前的这美人失魂落魄得像一只迷途的小绵
羊，着实叫人怜爱珍惜。

    “来吧，美人。让哥来疼疼你，叫你从此知道，什么才是真正的男人！”

    高前张开强劲有力的双臂，狂态尽出，他发出了出狱以来最得意的笑声，确
实应该如此，他憋了许久，等的就是这一复仇的时刻！

    玉娟吓得浑身发软，她无所适从，不知如何是好，张开的小嘴竟发不出任何
声音来，她无力的靠在壁桌边，看着这个凶神恶煞的男人正一步步的逼向前来。

    就在此时，一道刀光夹着劲风袭向高前的面门，饶是高前身手了得，将头一
缩，仍是感到眉梢一阵的发冷，几绺头发已是飘落下来，他惊出一身冷汗，退后
数步，玉娟的身边已是多了一人，却原来是玉娟的父亲赵强。

    刚才他一从浴室出来，就听到了高前得意忘形的笑声，他折身进浴室拿了一
把剃须刀，一见高前正紧步逼向玉娟，就不假思考的脱手飞出，却被高前避过了。

    “娟儿，快退到楼上去，快！”

    赵强眼见形势不妙，挡在玉娟面前，后手推着她，要她快跑。他摆了个“丹
凤朝阳”之势，手中已是顺手拿了把水果刀飞速地闪动着，他有着一种深深的恐
惧，眼前的这个入侵者的目光冷得好像能杀人一般，如严冬里的寒流，他不禁打
了个寒噤。

    “你就是刘志刚的老丈人吧，嘿嘿，还是把刀子收起来吧，免得伤了手。”

    高前冷冷地看着玉娟跑上楼，却也不阻拦，不一会儿就听到玉娟“啊！”的
叫喊声，这叫声恐怖之极，显是遇上了什么令她无比害怕的事情。

    赵强大惊失色，刚想转身冲上楼时，只见高前已是一脚踢在了他的小腹，赵
强痛得大叫一声，身形后挫，将身后数步的金鱼缸压得粉碎，碎裂的玻璃片已是
割伤了他的手臂，鲜血随着四溅的水流淌开来，更是令人触目惊心。赵强忍着痛
苦，已是顽强地站了起来，飞步向前，与高前一招一式的斗了起来。

    斗不多久，高前将他手中的刀子夺了过来，顺手捅在了赵强的肚子上，右肘
击在他的脸上，赵强惨叫一声，委顿于地，动弹不得。

    就在此时，楼上响起了三声枪响，跟着也是一声惨叫声从楼上传来，高前听
到那熟悉的叫喊声，忙大声叫道：“麻三，你怎么了？”

    接着他听到楼梯口几下“乒乒乓乓”的响声，麻三已是从楼上滚了下来，胸
口流着鲜血，已是气息奄奄。

    只见玉娟双手握着一把手枪正从楼上慢慢地走下来，她脸色苍白，娇嫩的身
体摇晃着，眼中射出仇恨的光芒。

    高前急忙抱起麻三，急步后退，瞬间消失在茫茫的夜色中。

    “爸，爸，你怎么样了？”

    玉娟抱着鲜血淋漓的父亲，试图用手按住源源不断涌出的伤口，却是无济于
事。

    “爸，你别吓我，娟儿好害怕。”

    她拚命地摇晃着父亲，渐渐地，赵强醒了过来，他看到爱女无恙，不禁欣然
地摸着玉娟的香腮，道：“好娟儿，别哭，你要勇敢……爸……爸不行了……”

    玉娟花容惨淡，凄然道：“爸，你会没事的，救护车马上就来了，你再忍一
忍。”

    怀中的父亲渐渐的显得沉重，她能够感觉到死神的逼近。

    “娟儿，你不要难过，我就要去见你妈了……就不知道你妈会不会原谅我，
她，她……肯定会恨我的……”

    赵强一张原本红光满面的脸已是失去了血色，苍白如纸，他的目光黯淡，突
然他的双手上扬，“如依，你来了，这些年来我想得你好苦，你，你在九泉之下
寂寞么？我，我来陪你了。”

    爱妻柳如依曾是他此生唯一的最爱，那是他的初恋，他们曾发誓生死相随的。

    当刘志刚率人冲进御景花园时，听到的是妻子玉娟悲惨的哭喊声。

第二十章

    “你走开，我不想再看到你！”

    玉娟一把推开扶着自己的刘志刚，脸色气得发白，“是你害了我爸，是你害
了我爸！要不是你，我爸现在还活着，还陪在我的身边。我苦命的爸爸……”

    玉娟看着灵堂上父亲那慈祥和蔼的遗像，泣不成声。

    这两天来，她茶饭不思，终日以泪洗面，一向水灵灵的容颜憔悴了许多，一
想起父亲死去时的模样，玉娟就肝肠寸断，她就泄怒在志刚身上，一切灾祸的根
源！

    “是，是，是我的不是，你就骂我打我吧，娟。”

    志刚看着伤心欲绝的玉娟，心下也是好生难过，“千错万错都是我的错，好
娟儿，你已经几天没吃饭了，还是要保重身体要紧。”

    他低眼看了一下儿子小麦，小麦会意的偎上前来，“妈妈，小麦肚子饿了，
妈妈陪小麦去吃饭吧。”

    听到儿子甜美撒娇的声音，玉娟才回过神来，将儿子揽在怀里，“好孩子，
妈现在就你一个亲人了，好孩子……”

    那边刘志刚尴尬地笑了笑，感觉自己像个外人一般，他看了看腕上的手表，
已是晚上十点了。

    夜色浓黑如墨，他轻声说道：“小麦，你就陪妈吃些饭，爸还有事，要出去
一下。”

    “好的，爸，你有事就尽管去办吧，有我陪妈，没事。”

    刘志刚走出大门时，只见门口两名警察齐刷刷地立正敬礼，“刘局长，车子
已经备好，是不是现在就去？”

    志刚脸色凝重，抬头看了看深邃的夜空，深深地吸纳了一口新鲜的空气，稍
去了些胸中的气闷，道：“走吧。”

    新上任的市委书记谷湘波决定召开市委紧急扩大会议，讨论如何应对目前这
种紧张局势，无论是做为市委常委，还是做为当事人，他都必须出席，更何况自
己还分管政法工作。

    志刚坐在车里，脑子里满是疑问，自己的小孩在哪里念书是瞒不了别人，但
玉娟住在御景花园却是极其隐秘的事情，只有内部几个人才知晓，想到这个，他
就如芒刺在背，坐卧不宁。

    他不停地在脑子中过滤那些知情人，却找不到答案，他长长地太息一声，闭
上了茫然的眼睛，却没看到迎面而来正是他的老子刘乌石的车子。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    “刘书记，刚才好像是志刚的车。”

    开车的司机问着正闭目养神的刘乌石，虽然已经卸任，但老司机还是习惯于
叫他书记。

    “嗯，可能又有紧急会议要开吧。”

    刘乌石嘴里说着，满脑子想的却是娇俏的儿媳妇不着寸缕的曼妙的身体。已
是几月不食肉味了，着实叫他都要憋出病来了，原本想找个空子来，却一直诸事
繁忙不得空，直到这几日才有时间，却又听说亲家公出事了。

    车子刚一驶进御景花园时，却被两个警察拦下，其中一个举手敬礼道：“请
出示你的证件。”

    “你没看这是谁吗？”老司机不耐烦的摇下车窗，“咱们的老书记。”

    另一个警察道歉道：“刘书记，对不起，例行公事。请过去吧。”

    这些天整座城市外松内紧，尤其是御景花园，更是重兵把守，不容有任何闪
失。

    “你就留在车上吧，有事再唤你。”

    刘乌石看着楼上朦胧的灯光，想着玉娟温润如玉的胴体，他的下体就猛丁然
的膨胀如鼓。

    一身孝服的玉娟在依稀的烛火下，更是显得俏生生的动人，一双美目有些红
肿，历来红润的双唇此刻却苍白如纸，但这丝毫无损于她的天生丽质，反倒更令
人心生怜惜。

    “玉娟，你要节哀啊，你看你瘦成这样。”刘乌石抑制着蓬生的欲念，心知
此时不是时候，“小麦呢？他不是放假吗？”

    “嗯，他刚刚睡了，也难为他爱玩的天性，陪了我这几天。”

    玉娟一提到儿子，嘴角就露出一丝笑容，不过也是瞬间即过，随即又恢复了
懒洋洋的神情，这几日她可是身心俱瘁，此刻她最想的就是能好好的睡上一觉，
但她却不能！一闭上眼，就看见了父亲赵强那熟悉的面庞，高大的身影，带着从
容的微笑向她走来。

    “要是在这儿住不惯，干脆到省城住几天，到那儿的灵应寺去散散心，别老
是闷在这里，小麦不是刚好放假吗，也一块儿去。”

    玉娟心中一动，顺手拨掉刘乌石已经有些不规矩的老手，对呀，与其呆在这
里担惊受怕，还不如暂避一时。想到小麦落到那些人手里，她就不自禁的发抖，
虽然离开这里短时间内厮会不了秦中书，但毕竟还是儿子的命运要紧。

    “说得也是，好，就去省城住几天吧。”

    刘乌石看到玉娟同意他的意见，不禁欣喜若狂，一把抓着玉娟的纤手。

    玉娟眉头一皱，用力甩开他，嗔道：“你弄痛我了，不过，到了那儿，你可
要给我规矩点。”她苍白的脸上飞上两朵红云，更增几分俏丽，刘乌石不禁看得
呆了。

    “你快走吧，我有些困了。”

    玉娟现在可没心思跟这老乌龟纠缠，下了逐客令。

    刘乌石唯唯喏喏的答应着，偷着在玉娟的粉脸上亲了一下，才打开门走了。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    “好，去避一避也好。等我将这件事料理清楚，你再回来。”

    秦中书轻轻的拨着玉娟光洁面额上的几绺刘海，“玉娟，逝者已逝，你还要
多加保重才是。”

    他心痛她的遭遇，痛心她的憔悴，低下头吻着她略微干涩的双唇，怀中的玉
娟温婉纤弱，如一只受伤的小鸟依人。

    “对不起，中书，我在孝中，不能陪你了。”

    玉娟也是春情大动，下体已是微微沁出些粘稠的晶液，跳动的春情随着秦中
书灵巧如钢琴家的手指在细腻的肌肤上弹动着。

    “玉娟，你比我想像中还要坚强。”秦中书紧了紧抱着她的手，让玉娟分外
感到他说话时强调的份量。

    “本来去抓那些人是志刚份内的事，不过既然牵扯到你，少不得我只好再伸
手管管了。”

    他能够感觉到怀中玉人的胴体越来越温热，显是已然情动，他脱开了双手，
走到阳台前，眺望着离此里外远的一汪平湖，景致清丽，祥云氤氲。

    “我相信你，中书。”玉娟与他并排站着，微微凝眸，远处两只白鹭正从湖
面上直纵云空。

    不知不觉间，玉娟只要与秦中书在一起，就能够强烈地感觉到他的巨大的力
量，她不知道这个年轻人体内蕴藏着多少澎湃的能量和激情，她只知道和他在一
起有一种安全感，这就足够了！

    晚风吹拂着玉娟乌黑的云发，她光洁的脸颊上闪现着晶莹的光芒。

    当她目送秦中书消失在自己的视线里时，心中涌起柔情万种，直到儿子小麦
喊了她几声，她才不由地回过神来。

    “喊你这么多声都不应我，看我以后不理你了，坏妈妈。”刘小麦稍显稚气
的脸上似嗔不嗔，其实却是饱含笑意。

    玉娟亲昵的捏了捏他的脸颊，笑道：“你这小东西，越来越难侍候了，妈妈
这阵子很累，还怪妈妈，真是没良心。”

    “对不起，妈妈，不就跟你开个玩笑嘛。”小麦已是趁势倒在了她的怀里，
呼吸着母亲自然的体香，其实他尚且懵懵懂懂，对男女之事全不了然，只知道跟
母亲在一起的感觉就是与人不同，有一种别样的温馨和舒畅。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    “有钱就是好办事，大哥，已经有人要来领赏金了。”

    张万满面春风的走进了秦中书的办公室，打开了闭路监控电视，接待室里一
个穿着长袖花格衬衫的中年男子正坐在椅子上啜着咖啡，一双眼睛骨溜溜的直转
着。

    秦中书不动声色的看了看，问道：“先给他两万，等事办完了，再把整数给
他。”这次为了找到高氏兄弟，秦中书出了五万块做赏金，只要提供了有效的线
索或情报就可以到天骄集团来领这笔钱。

    “大哥，这小子说那些人就住在他的隔壁，现在整天躲在屋子里喝酒作乐，
不敢出门来。”张万说着，脸上荡过一些笑意。

    原来那人是个窥阴癖，想不到除了能看尽春色外，还能发横财，他哪能不屁
颠屁颠的跑来了。

    “大哥，要不要动手？”

    秦中书从抽屉里拿出一包档案袋，笑着对张万道：“这件事你不要理了。这
些材料你先看一看，过几天你负责去接待这些马来西亚人。”最近又有些秘密团
伙前来商洽业务，这批马来西亚人就是其中出手最大方的一个，只要货色对路，
价钱公道，立马就将货款先行打来，显是颇有诚意。

    张万答应着拿起那些档案袋，掩上门出去了。

    秦中书闭着眼沉思良久，拨通了电话，“表叔，已经有线索了，不过有些事
情想当面跟你谈谈。”

    他一只手拨弄着桌上的汉玉白马，一边道：“好，就这样吧，去姑婆家。”

    秦中书的姑婆就是秦心怡，由于刘乌石调到省人大上班，她不想离开，就一
个人留下了，现在每天都是秦朝陪着她。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    长久以来，秦朝就有一个心结，那就是令他钟爱一生的姑妈秦心怡。

    虽然那日秦心怡的遭袭也不是他的什么过错，但他内心拳拳之恨实是难以言
说。此刻他正用自己满腔的热情来抚慰着心爱的女人，自己的亲姑妈秦心怡。

    “姑，还痛不痛？”

    秦朝一边插着秦心怡紧密温湿的肛门，右手食指也伸进她的嘴里，腰肢不停
的耸动，闭眼体会着那种刺痛和麻痒的感觉。

    秦心怡哼哼叽叽的肥臀轻摆，配合着他的穿插，喉间发出不成样子的喘息。

    经过漂染的头发如少女般的乌黑光亮，垂在削瘦的肩上，随着有节奏的运动
晃悠悠的，面前的整仪镜里，有一个丰腴的老妇脸现无限春色，不自禁的津液从
口中流出，她老脸一红，闭上眼睛，细细品味着臀部传来的阵阵快感。

    秦朝双手自后环抱着她微微下坠的两团肉块，盈盈一握，颇有手感。

    他一阵的骄傲，姑妈前面的那个销魂洞是父亲开发的，而后面的菊花洞却是
他来拓荒的，而每一次的抽送总能带出一些血丝来，他喜欢姑妈的那种羞涩和忘
情时的浪叫声，一想到多年的夙愿得偿，他就阳物再度高涨，也只有跟姑妈在一
起，他才能感觉到年华的驻留，才能感觉到强壮的力量从未曾消失，有一阵子他
在想自己是不是退休早了点。

    胯下的秦心怡突然一阵的痉挛，秦朝能够感觉到有一种温热的液体包围着他
暴张的阳物，他知道姑妈泄了。于是他抽出了阳物，扳转她的身子，让她素面朝
天，仰天而卧，浓密的阴穴处流出粘绸白腻的阴精，这么大的年纪尚且有这样的
阴精来，显示着她平素养生有道。

    秦朝将她的双腿上压在她白白的胸脯上，硬直的阳物已是插入她的阴牝内，
只听得她嗯哼一声，身子颤抖，情动已极。

    “好人，用力些，姑妈要死了……啊……没良心的，嗯，对……”秦心怡终
于按捺不住澎湃汹涌的浪情，淫叫声起时已浑然忘了自己的身份。

    “姑，我比我爸怎么样，还可以吧。”秦朝嘴巴凑在她的耳边轻轻的问着，
“是我爸有力，还是我更厉害？”

    “死人，问人家这个，人家不理你。”秦心怡猛丁然被问及这种埋藏多年的
隐私时，原已粉红的脸更是荡起异样的潮红。

    “你再不说，小朝可要抽出来了。”

    秦朝施展着“七浅一深”的功夫时，忽而停顿下来，在阴牝内逡巡不前，急
得秦心怡是香汗淋漓，瑶鼻翕张，“死小鬼，快快进来，姑妈投降了。”

    她低声嗲嗲道：“死小鬼，当然是你厉害了，你赢了。”

    说完这句话时，她再次嗯哼叫了起来，泄出了残存的阴精，“你姑要死了，
要死了，不行了……小朝，你好厉害。”

    “好，那小朝也把这个给你，姑，烫不烫？”

    秦朝也将蕴藏已久的炮弹连连发射出来，身子趴在她的温暖潮湿的身上，口
里噙着她尖巧的耳垂，筋疲力尽，不想起来。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    “志刚，我想把你妈接到我那儿去住，她一个人住在这儿我不太放心。”

    秦朝一边将酒递给刘志刚，一边说道：“总不能你每天派警察在这儿看着，
还是我那儿安全。”

    志刚点点头道：“也好，妈，你看怎么样？”

    他看着秦心怡，只见她也是点头同意，他长吁了一口气，道：“妈，这次中
书帮我找到了那些人，等我抓到那些人后，你要回来再回来吧。”

    其实他根本不知道老母的心思，巴不得找借口去住在秦朝那里。

    “来，中书，我代表政府和家里人谢谢你。”志刚拿起杯子跟秦中书碰了碰，
满脸感激之情。

    “表叔，别这样说，这也是我应该做的。”

    秦中书谦逊道：“这次没保护好赵老伯，真是我的罪过，该罚我才是。前天
老爸还骂了我一顿呢。”

    秦朝接口道：“对，这小子真没用，早就跟他说过了，要当心，要当心，你
看，结果还是出事了，那天被我骂了个狗血淋头。”

    “哎，也怪志刚没本事，要是早点说出来，咱们早些做防备工作不就没这回
事了？”秦心怡半嗔不嗔的怪着自家的儿子。

    志刚忙点点头道：“妈，以后儿子不会再让您老人家担惊受怕了。”

    大家酒足饭饱后，秦中书和志刚两人走到阳台单独聊天，只听得他说道：
“表叔，除恶务尽，斩草除根，希望你这次马到成功，小侄在望江酒楼为你摆庆
功宴。”

    志刚点头表示同意，他缓缓说道：“我已调动武警部队，这次我不将他们一
网打尽，也枉自为人了。”

    其实半小时之后，抓捕行动就要打响了，既然知道那些人的藏身之所，一举
成擒只是时间问题，他倒是不太担心。

    “谢谢你提供的线索，想不到那么个清秀的女子竟然跟这伙凶徒混在一起，
我真是百思不得其解。”

    志刚嘴里的那个清秀女子就是孙淑琼了。经过一番缜密的调查，发现高氏兄
弟竟是藏在孙淑琼的家中，志刚内心终于排开疑团了，玉娟住在御景花园的事肯
定是孙子白说出去的，只不过没有证据也不好去追究他的责任，看来只有等到抓
获孙淑琼再说了。

    两人正聊得起劲的时候，秦朝过来说道：“中书，把你的车子给我，姑妈有
些不舒服，我想带她上医院看看。”

    秦中书和志刚忙说道：“要不要紧，要不然我们也陪着一块儿去。”

    秦朝道：“不用了，只是有点头晕，你们还有正事要办，还是我这个老头子
来吧。”

    秦中书将钥匙递给父亲，道：“爸，开车小心点。”

    秦朝嘿嘿道：“小子，老子的车技可是一流的，还用你说。”

    秦中书笑了笑，转身和志刚说起这阵子正打算买一些警用器械送给公安局，
不一会儿，看到楼下父亲扶着秦心怡坐进他的那辆奔驰车。

    突然一声巨大的响声，火光冲天，一股急速灼热的气流冲到秦中书和刘志刚
立足的地方，以致于他们两人被这股气浪击倒在地上，秦中书立马跃了起来，大
叫一声：“爸……”

    那辆奔驰车已是被炸得粉碎，熊熊火焰刺痛了他和志刚的双眼，志刚也是摇
晃着身体，叫喊道：“妈……”泪水夺眶而出，就在这一瞬间，他们两人一个失
去了父亲，一个失去了母亲。

第二十一章

    “母亲，孩儿不孝，没能照顾好父亲，对不起爷爷，对不起母亲。”

    秦中书满脸泪水的跪在一个五十余岁的妇人面前，这妇人一身孝服，身材小
巧，眉目清秀，肤色有些黑，然而顾盼间却是另有一种别致的风情，她便是秦中
书的亲生母亲，秦朝的结发妻子蒲丽玲。

    她旁边还站着一个红面老汉，也是泪水纵横，哀戚之极，正是秦朝的父亲秦
长胜，秦心怡的亲生哥哥，死的两人与他关系最亲，都是血脉相连的至爱。

    秦长胜已是泣不成声，呜咽道：“我的好妹妹啊，你怎么就这样离我去了，
老哥哥却连你最后一面也看不了啊……”秦心怡孩提时代娇憨可爱的模样仿佛历
历在目，总教他难以忘怀，更何况他还失去了一脉单传的爱子秦朝。

    “家门不幸啊，竟让我秦家一下子失去了两人啊……”

    秦长胜的哀嚎使得秦中书心中一凛，是呀，秦氏家族竟然失去了两个最优秀
的亲人，说来实是叫人心痛。

    这时，一个身着黑色西服的男子走了进来，附耳在秦中书的耳边，“大哥，
你出来一下吧，兄弟们都回来了。”

    秦中书点点头道：“你先出去招呼他们，我等会儿就出去。”

    他说完在灵堂前再拜了数拜，然后轻声道：“爷爷，母亲，孩儿先出去，你
们还是早些休息吧，还是要保重自己的身体。”

    蒲丽玲点头道：“书儿，你有事就先去吧，我再呆会儿就休息。”

    等秦中书走出去后，秦长胜才叹了口气道：“也不知中书这孩儿得罪了谁，
竟然有人要炸死他，也想不到，朝儿和妹子成了他的替死鬼。”

    蒲丽玲也是满脸担忧的神色，她抬起她那双长长的柳叶眉，幽怨的眼神在朦
胧的夜色下更显出一份迷离的凄美，只听得她缓缓道：“我就是担心这个，所以
才不同意他接手秦朝的产业，难道这是老天要惩罚我们，难道是我们做的孽太多
了……”

    不等她说完，秦长胜已是抓着她的纤纤小手，用力的捏了捏，柔声道：“小
铃铛，不是的，老天爷对我们已是福泽绵长，它不会降祸于我们的，只会保佑我
们秦家事业发达，人才兴旺。”

    蒲丽玲叹了一声，转头看着窗外的那轮皎月，道：“但愿如此，要是老天能
保佑书儿平安顺意，就是要我立刻死了，我也甘愿啊……”

    她的脸上突然一红，恍如朝霞灿烂一般，却是不经意间想起了以前种种的荒
唐事情来，心下不免有些羞愧。

    秦长胜看着不禁痴了，色心一动，自后环抱着她的细腰，右手已是伸进了她
的内衣，搓揉起她细嫩的肌肤。

    蒲丽玲俏脸潮红，柳腰轻甩，挣扎着道：“老爷子，不要啦，你也不想想刚
刚失去的那两个人来，就要在这里胡闹。”

    秦长胜轻轻咬着她尖细小巧的耳滴，吐着热气，搔痒着她敏感的神经，“朝
儿你本就不喜欢，他也不喜欢你，还不是我赶鸭子上架，硬要你们成事的。至于
妹妹嘛，也是十几年不见，虽是同胞兄妹，但逝者已去，咱们活着的人还是要看
开点。”

    边说边伸出热乎乎的舌头来舔她脖颈后细腻光亮的肌肤，蒲丽玲嘤咛一声，
也是情动，下身那蜜穴儿早经这老头子开发数十年，然而竟是不知厌倦似的，沉
迷于此不能自拔。

    要知蒲丽玲原是秦长胜的徒弟，自小就是一副美人胚子，但体弱多病，家人
送他到秦氏武馆学艺，想图个身强体健。却不曾想到秦长胜一见钟情，等到蒲丽
玲长到十五岁花开季节之时，愣是采了这朵花，然后要儿子秦朝娶了她，此后父
子共享美人。

    直至后来秦朝离开村庄，自行去创业，发誓不再回到那个令他深恶痛绝的故
乡。

    此刻秦长胜按捺着冲动的激情，细致的解下她的满身孝衣，老实说，如果隐
去她眼角的那些鱼尾纹的话，光凭蒲丽玲的身段子和那副精美的脸蛋，可以称得
上绝色二字。

    秦长胜口中啧啧称赞道：“小铃铛，你真是越来越叫人离不开了，你看这奶
子，嘿嘿，就是十八岁的少女也及不上你！”

    确实如此，蒲丽玲光溜溜的身材凹凸有致，没有一些赘肉，乳峰高耸，竟不
似五十岁的人了。尤其是下体阴阜上丛生的阴毛排列整齐，竟是天然而非人工。

    秦长胜单脚支跪在她的面前，老嘴早已是凑到那蜜穴里去吮吸嗫弄着，长舌
伸进伸出，带出了一些粘稠晶莹的蜜液。蒲丽玲微微呻吟着，两条匀称的玉腿半
张着任他轻薄。

    这已是多年的模式，嗫饮之后便是一阵的轻咬，那颤然欲滴的阴蒂如樱桃般
绽放着，在他的嘴里由唇、舌、齿轮奸着，每当至此，蒲丽玲便是一阵莫名的颤
抖，一股热流流遍周身，如电击一般。

    她身子一软，倒在松软的伊朗地毯上，凤目半闭不闭，恣意的享受着他的温
柔。

    秦长胜站起身来，脱下衣服，露出了那身健壮的肌肉。要知他常年习武，虽
然已近七旬，却依然虎背雄腰，体魄健硕。直至他褪去内裤，一条虎虎生风的阳
物如巨蟒腾空，摇头晃脑的好似要咬人一般。

    “小铃铛，爷来了……”

    秦长胜俯下强壮的身子，如一座大山覆压上她的娇柔的胴体。

    蒲丽玲轻声吐了一口气，“老爷子，你好重，好有力……”当那根巨蟒蜿蜒
伸进她紧密的阴牝里时，她感到一阵肿胀和刺痛，阴道深处春潮泛滥，她内心突
然有一种巨大的罪恶感，她深深的闭着眼睛，臀部轻抬迎合着那阵阵强有力的撞
击。

    秦长胜的阳物在那曲径通幽的秘洞里艰难前进，周遭肉壁的强烈挤压使得他
要付出加倍的努力，他发出强有力的叫喊，每次都是这样，身下的妇人只是轻声
的在喉间挤出几丝呻吟，而他则发出山呼海啸般的叫声。

    他边插着边将蒲丽玲的两条腿扛在肩膀上，两手就按在她尖挺的双乳上，任
汗水和口水滴在她的乳沟里流淌成河。秦长胜越插越是起劲，节奏慢慢加快，阳
物直进直出，次次到肉，一时间淫液四溅，喘息声重。

    “老爷子，你再快些……我要去了，要去了……我不要活了……”

    蒲丽玲能够感觉到自己的高潮来临，她阴壁内的肌肉痉挛，身子颤抖，已是
泄出了兴奋的蜜液。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    天骄集团总部的议事厅里坐着七个人，当中一个便是秦中书，其余六人也均
是脸色凝重，身上衣服前胸处佩戴着一朵小白花，以示哀悼。

    他们七个人都是同乡，自幼结识，后来就在家乡云岭寺的那棵老槐树下结拜
为异姓兄弟，秦中书年纪虽然不大，但自小就智勇超群，大家就公推他为首。

    老二曹永，现在意大利负责天骄集团的欧洲事务；

    老三蔡小，由于是个侏儒，性格孤僻，是秦中书的邻居，练就一身杀人的本
事；

    老四谭海东倒是个壮汉，外貌粗豪然而内心精细，除了帮秦中书搞对外运输
外，还在老家办了个日月酒楼，生意红火，每年大家回乡过年都在他那儿集会；

    老五张万跟随秦中书，外貌儒雅，也是文武双修；

    老六秦管，还在北京大学攻读硕士学位，念的是工商管理；

    老七曹刚在老家开了家公司，也算是当地一霸，还跟秦中书有些沾亲带故，
他的哥哥曹勇是秦中书的姐夫。

    “大家都回来了，就议一下吧，这次对手下手好狠，嘿嘿，想要我的命！”

    秦中书虽然喜怒不形于色，但脸上杀机已现。

    一个年约三十左右，眼带一副金丝眼镜，身着花花公子休闲服的男子站了起
来，“大哥，对手线连引掣，一引即爆，是个非常专业的杀人手法，目前咱们国
内还未曾见过，而且所用的炸药是阿蒙尼特Ａ炸药，我分析，应该是外面的人做
的。”他却是老二曹永。

    秦中书点头道：“二哥说得对，我大概也清楚是谁干的，你们看看我今天收
到的礼物。”他用手一指桌子上的一只三彩骆驼，背载丝绸，仰天长嘶。

    “这尊唐三彩是西安产的，花纹流畅，倒也是栩栩如生。你们长期在外，可
能还不知道，我三个月前叫老三去料理了一个叫唐三彩的人，现在人家是找上门
来了。”

    那些人都义愤填膺的站了起来，都叫嚷着，“什么人这么嚣张，干掉他。”

    “大哥，咱们杀上前去，叫他们血流成河。”

    “大哥，到底是哪些混蛋，老幺一个人就去干了他们。”

    秦中书摇了摇手，道：“原以为老三干得那么漂亮，神不知鬼不觉的，没想
到那些人神通广大，竟然摸到了我们这儿，他们是日本赤军旅。”

    一时间，其他人都愣了一下，然后又叫嚷开了，“赤军旅又怎么样，跑到咱
们地盘上来找事，大哥，给他个厉害瞧瞧。”

    “不就是些日本鬼子么，咱们还会怕了。”

    只听得张万说道：“大哥，我已经调查过了，这些天在咱们这儿的老外，我
看来看去，还是那些马来西亚人最为可疑。”

    秦中书点头同意道：“我听唐飞跟我说过，这些人来到这儿形迹可疑，表面
上是跟咱们做军火生意，但我还不曾见过这么豪爽的军火贩子。”

    曹永道：“怕只怕咱们对他们下手，会影响到自家的生意，毕竟他们是个恐
怖组织，在暗处，咱们可是在明处，防不胜防呀。”

    老四和老六也都点头说道：“这个还是要考虑考虑，冤家宜解不宜结。”

    一时间大伙都静默下来，过了一会儿，秦中书缓缓道：“此仇不报我枉自为
人，干还是要干的，后事我来处理，老六你还是学业重要，老四留下来帮我处理
丧事，二哥和老七都有一摊子事，别在这里浪费时间。”

    秦中书的话语掷地有声，斩钉截铁，不容置疑，其他六人都站了起来，道：
“大哥吩咐，赴汤蹈火在所不辞。”

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    与此同时，市委扩大会议开完后，市委书记谷湘波单独和刘志刚谈话。

    谷湘波道：“发生这样的事，我也很难过，你还是要节哀顺便。不过有些话
我想还是要跟你说，早就有人举报，天骄集团里藏污纳诟，很有些不法之徒，你
要提醒秦总经理一下，不然我这儿也不太好办。”

    志刚摇头道：“不会吧，这可能是诬陷，天骄集团做的是正经生意，秦中书
总经理是留学博士，素养较高。不过话说回来，树林大了什么鸟都有，我会跟他
说说的。”

    谷湘波笑道：“天骄集团是咱们的明星企业，我也不愿听到这种消息，但凡
事小心为上，你说是不是？不过我听说，这次汽车爆炸事件是针对秦中书总经理
的，你母亲和他父亲是坐了他的车才出事的，是不是这样？”

    志刚仍旧摇头道：“这案子还在调查之中，目前还不能这样定性，虽然高氏
兄弟已经一举全歼，但也不排除是针对我来的。”

    谷湘波点头道：“说得也是，你长期奋战在公安一线上，难免得罪许多人，
焉知不是其他犯罪分子搞的鬼？我再给公安局施点压力，要他们早点破案，为老
夫人报仇雪恨。何况秦朝秦董事长对我市经济发展的卓越贡献也是有目共睹的，
再这样下去，哪里还有人来我们这儿投资。”

    他说着顿了顿口气，道：“新任公安局长的人选你可以斟酌一下，现在上头
有严格规定，不能本地人担任。你说的郝知非提拔为副局长的事，倒是没问题。

    这样吧，我这儿有个人选，是省公安厅刑警总队的郭小亮，你看如何？“

    志刚微笑道：“你是市委书记，主管人事，你觉得合适就定下来吧。郭小亮
同志我也认识，当年是公安大学的高材生，年纪好像大我几岁，具体情况我也不
太了解，谷书记，你要觉得行就这样吧。”

    谷湘波拍了拍志刚的肩膀，道：“你是分管领导，在这方面当然有发言权。

    咱们是自家人不说两家话，郭小亮也是我岳父介绍的，等到他来的那天，我
叫他请客，到时我老婆也要来，你叫玉娟也来吧。“

    志刚答应着，“那敢情好，就这么定了。”

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    “爸，你别这样，妈刚刚去世，你连一滴眼泪也没掉，真是个没良心的老乌
龟。”玉娟伸手打了下正想伸进她内衣的那只老手，最近刘乌石不知为何性欲大
盛，总是对她要求个不停，她内心实是有些厌倦了。

    “这不，这会儿也没人，玉娟，你就让老爸摸一摸吧。”

    “怎么没人，人家亲家公就在这儿，你也不去跟人家会会。”玉娟嘴里说的
就是秦长胜了，刘乌石是他妹夫，不过他们两人关系倒是不怎么样，说不来话，
所以两人就是寒暄几句，以表各自的哀思。

    “我不想跟他多说，你没见他两只眼睛贼溜溜的总是看着你，老爸我心里老
大的不舒服。”

    “啐，自已是老色狼，就当全天下的男子和你一样了。”

    玉娟粉脸一红，嗔道：“咱们不要老呆在这里，我要出去了，这会儿来参加
丧礼的人该都来了吧。”

    刚才刘乌石一阵的调情，玉娟的下身阴牝又是分泌出一些爱液，她不想露出
洋相，急忙走了出来。刚一走到厅堂，就看见柳红正东张西望的好像在找人，一
看到她，就急着道：“玉娟，我一直在找你，你跑哪里去了？”

    也不等她回答，就附耳在她耳边，“玉娟，你穿上这身孝衣，就更是出类拔
萃了，你没见所有的男人都在偷偷看你吗？”

    “呸，就你眼乖，都这时候了还开这种玩笑。”

    “玉娟，这次真是祸不单行啊，刚刚失去了亲生爸爸，紧接着又死了婆婆，
唉。”

    玉娟眼角一红，泪水就滚滚直下，想起父亲的恩爱和婆婆的慈祥，心头一阵
的酸楚。

    柳红忙打了下自己的嘴巴，道：“瞧我这臭嘴，又把你的眼泪引出来了，真
是的。”

    这时，外面又来了好多人，都是各界人士和亲朋好友。要知死者一个是原市
委书记、现省人大副主任刘乌石的妻子，现任市委副书记的母亲；一个是天骄集
团的创始人，经济界的巨檠，一时间来参加丧礼的人真是络绎不绝，热闹非凡。

第二十二章

    玉娟揉着有些酸涩的眼睛，由于丧礼上来的人多了，整天迎来送往，着实叫
她感到好累好累。

    这会儿大家都送灵柩到公墓去了，一下子冷清了许多，她才长长的吐了几口
气，举步往浴室走去。

    偌大的厅堂外还坐着秦中书的父亲秦长胜，饶是他常年练功，身体强健，毕
竟年纪大了，这么大的场面也叫他疲惫不堪，这会儿坐在沙发上闭目养神，运转
周天，入定去了。

    好一会儿，秦长胜醒过神来，见四周无人，他举步四处转了转，猛然听到浴
室里淋浴的声音，他色心大动，脑子里尽是那惊艳的身影。

    他游目四顾，周围一片沉寂，整个世界好似就只剩他们两人，“此时不做，
更待何时？”

    要知秦长胜骨子里有一种天生的痞子性格，想要得到的东西就一定要得到，
无论什么手段！所以他的后代如秦朝、秦中书，也是一脉相承的因袭了他的这种
性格。

    秦长胜静静的站在浴室门口，深深的吸了口气，摸着门把，出乎他的意料，
这门把竟是活的！

    玉娟从小就养成这种洗澡关门不锁门的习惯，这习惯已是根深蒂固，也因从
来没有出过意外，所以她从未意识到要在自家里面锁门。

    秦长胜的脸上漾起一丝得意的笑容，他跑回卧室，褪下全身衣裳，就穿着一
条短裤，拿起毛巾，来到浴室外，一拧门把就冲了进去。

    “啊！”玉娟在雾气蒙蒙的视线中看到一个高大的身影闯了进来，吓得发出
了恐怖的尖叫。

    但很快她就认出了是秦长胜，她手忙脚乱的左手掩着自己雪白高耸的乳峰，
右手掩着下体无毛的阴牝。

    “老爷子，你怎么……”

    她的脸上羞得通红通红，一时之间不知如何是好。

    “对不起，我不知你在里面，门又没锁，我就进来了。”

    秦长胜一双色眼贼亮贼亮的死盯着这如花似玉的胴体，就算是天上的嫦娥也
不过如此而已。

    “那你也应该敲下门呀……”玉娟嗔怪着，她隐隐约约感觉到有些不妙。

    “玉娟，我真不知道，在我们乡下也没敲门的习惯，你就原谅老头子吧。”

    秦长胜内心骚动着一种巨大的冲动，这是人间尤物，自己真是井底之蛙，以
为人间绝色莫过自己的儿媳妇蒲丽玲，而眼前的这个美丽的少妇却胜过一筹。

    “你怎么还不快出去……”

    不等玉娟说完，她就惊恐的看到这个老头子正褪去他的短裤。

    “咱们一块儿洗澡吧，反正也没有人知道。是不是，玉娟。”

    秦长胜如一座巨大的山峰矗立在玉娟的面前，全身肌肉虬结，虽然皮肤已是
显出许多老年人特有的斑点，但最令玉娟感到触目惊心的是秦长胜的那根长长的
阳物，根本不像是一个七旬老人。

    她睁着一双大大而恐慌的眼睛，一步步的往后退，突然她的后背感到一阵的
冰凉，原来是到了绝路，后面是浴室名贵的大理石饰面瓷砖。

    她感到一阵的绝望，眼前的这个老人是自己情人的父亲，玉娟不禁流出了屈
辱的泪水，她跪了下来，求道：“我在这里求求你了，不要这样，只要你出去，
咱们就当没有这回事，老爷子，求你了！”

    她却没有想到，这一跪下来，秦长胜那根高举的阳物正好摆在她的面前，张
牙舞爪的，甚是骇人，她急忙闭上眼睛，一颗芳心鹿撞，无所适从。

    秦长胜顺势将自己的阳物往她的小嘴里凑，玉娟的嘴唇吃痛，刚想把脑袋后
撤，却被他双手牢牢抱着，终于抵受不住，已是被那根硬邦邦的阴茎捅了进来，
小嘴里塞得满满的，一股浓厚的腥味顿时袭向鼻端来。

    秦长胜就此抽将起来，只觉那里面两排贝齿刮得阴茎麻痛不已，大是兴奋，
不禁节奏加快，渐渐地流出涎来。

    玉娟的小嘴被弄得酸麻，咽喉处竟是火辣辣的生疼，她的头已是被抵在后墙
上，脑子里一片空白，身子好似不是自己的。

    秦长胜抽了一会儿，觉得火候已到，就将玉娟平放在冰凉的地板上，玉娟猛
然间醒了过来，伸手便推，触手处但觉如铜墙铁壁般，只听得秦长胜道：“好姑
娘，你就顺了爷吧，爷一定好好地疼你。”

    阴茎一掼，已是披荆斩棘，攻城掠阵，在那生死场上活跃起来。

    玉娟的两条玉腿软趴趴的搭在他的大腿上，粉臀不自禁的顺着秦长胜抽送的
节奏向上一抬一抬的，阴牝处已然滚出大量温热的粘液，在不间断的抽插间渗出
来。

    秦长胜边抽边看身下这妇人娇俏的面容，从惨白到潮红原也只在一瞬之间，
见她先是屈辱的泪水，过后便是欲仙欲死的呻吟，便已明白自己是遇上了个绝代
风流，愈发的淫兴大发，于是力度再次加大，抽送的角度也是不停的变化着，只
觉着阴茎所触尽是一片的酥麻。

    秦长胜怒吼着，双手轻抬在她的粉臀之下，已是将她架了起来，倚靠着墙壁
再次发力，次次抽到她的花心深处，撞得玉娟骨头一阵的酸痛，但这种感觉就是
与前不同，分外的刺激着她的敏感神经，她的凤目紧闭，唇间绽出一朵微笑，骨
子一麻，已是先行泄出第一股阴精。

    秦长胜强壮有力的身体紧贴着她赤裸的胴体，腰肢发力，依然老壮的牙齿轻
轻噙咬着她性感的耳垂，热气呼喇着她的耳朵，玉娟又是一阵的酥麻，发出了荡
人魂魄的叫喊。

    突然秦长胜托着她轻巧的身子走将起来，边走边插她已是淫液淋漓的阴牝，
节奏变得不那么统一，但更形刺激，玉娟柔若无骨的身子痉挛着，浑身享受着这
销魂蚀骨的温柔。

    秦长胜猛然将她一摔，玉娟已是叫将起来，却感觉身下温软松绵，却原来两
人做着做着，秦长胜已是把她抱进房间里。

    玉娟凤目微张，一阵的害羞，又急忙闭上，只觉得一双有力的手正在扳转她
软玉般的身子。

    紧接着，那根刚才让她死去活来的硬棒子已是伸进了她紧密的后门里，直肠
内的壁肉猛然翻转，包裹着那根阳物，两下交融，已是做起了激烈的活塞运动。

    玉娟的脸全部俯在绣花枕头里，喉间荡出断断续续的呻吟，全然忘了今日何
日，今夕何夕。

    “好姑娘，爷抽得爽不爽？”当秦长胜将一股浓烈的精液射进她的体内时，
而他的男根犹自胀肿着留在她的阴牝内，令她能够强烈的感到一种侵略。他吮吸
着她眼角流出的泪花，然后顺着她光滑细腻的脸庞，在她红润的唇上逗留良久，
虽然她不施胭脂，却如施丹朱，颤然夺目。

    双手却也没空闲，在她光挺的乳房上揉搓着，体会着她激烈的心跳和温暖的
体热。

    “好姑娘，能与你这么做上一回，爷就是死了也甘愿啊。”

    秦长胜的长舌已是尽根没入了她无毛的阴牝，他大力吮吸着两人排泄出的精
液，含在嘴里，然后爬起来，趴在她柔软的身上，跟她的双唇交接，渡入了她的
口内。

    “这是我们那儿远古传下的仪式，从此你就是我的人了，好姑娘，你要记得
我。”

    秦长胜吐出最后一口津液后，男根已是再次插进了那桃源洞内。

    玉娟嗯哼一下，全身弓着，承载着那如浪潮般的撞击，双目紧闭，长长的睫
毛掩盖着她心乱如麻的情欲。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    “小琴怎么没有来？真是没良心的。”

    蒲丽玲坐在一辆三菱吉普车的前座内，问着旁边正在开车的一个三十左右的
男子，这男子不是别人，却是她的女婿曹勇。

    曹勇现在是在当地修竹乡任乡长，可算是年轻有为，意气风发，娶的是蒲丽
玲的独生女儿秦中琴。

    “小琴本来也要来的，刚好要来的时候，突然肚子痛了起来，疼得不得了，
我怕有什么意外，就做主不让她来了，这会儿还在医院里呢。”

    秦中琴已有七个月身孕，大腹便便，本也不能坐车，蒲丽玲一听，急了，忙
道：“没事吧，可别是早产，你也真是的，这事也不早跟我说。”

    曹勇笑了笑，道：“没事，我爸不是老中医嘛。我怕你着急，也没敢跟你说，
岳父去了，也够你闹心的了。”

    蒲丽玲媚眼一翻，白了他一下，没再说什么。

    车子前弯，慢慢的跟前面的送丧车队拉了下来，曹勇右手离开挂档处，已是
搭在蒲丽玲的左腿上，感觉着那股熟悉的体温。

    曹勇的童贞就是丢在她的身上的。

    十年前的一个夏夜，他在大学放假回乡的路上，救了正被人压在身下施暴的
女子，那就是蒲丽玲了。就在他送她回家的途中，他抑制不住冲动，两人就在路
边的草丛之中发生了关系。

    一个是龙精虎猛的童男子，血气方刚；一个是刚被撩拨得春情大发的成熟妇
人，妩媚动人，真所谓干柴烈火，一点即燃。

    “你岳父刚过世，你也不看看时候。”蒲丽玲嗔道，“你这没良心的，妻子
正在家里挺着肚子给你生孩子，你却在这里跟她的母亲动手动脚，不三不四。”

    “好母亲，你就可怜可怜我吧，我可是几个月没有那个了……”

    曹勇嘎的一声，停下车子，此时车子正在驶在山路拐弯处，树木葱茏，林阴
遮没，他已是纵身按在蒲丽玲的曼妙的胴体上，眼里放光，三下五下，已是将她
的衣裳扒个精光。

    蒲丽玲嘤咛一声，身子已是顺着座椅倒下的去势，缓缓地接受着女婿的检阅。

    “好母亲，你真是越发年轻了，你是怎么养颜的几时也要教教小琴才是，你
们走在一块儿，人家都说是两姐妹呢。”

    曹勇的嘴里叨着她胸前那两颗摇摇欲坠的樱桃，手里轻扣着她体下那颗紫红
的阴蒂，还腾出手来脱下自己的衣裤，露出了饥渴的男根。

    “妈，要不要再含下我的鸡巴，你摸一摸。”曹勇长舌尽吐，轻荡着她的乳
头，这是两人一向的前奏曲。

    “不要了，你要就快点插吧，咱们没多少时间。”

    蒲丽玲羞红着脸，身子一阵的颤抖，一条腿搭在方向盘上，阴牝半张着，阴
阜上的阴毛已是微湿。

    曹勇口中嘿了一声，扶着已然发涨的阳物，直直插入抽将起来，只觉得畅美
无比。

    蒲丽玲前夜刚经风雨，原也春情已动，此刻更是在荒郊野外，更是可以放浪
形骸，所以也叫将出来，呻吟声、喘息声、叫喊声和座椅受力发出的叽叽嘎嘎声
交织一片，愈发激荡着两人的淫兴。

    曹勇把她的一条玉腿弓着，将嘴巴凑近亲吻着她白嫩的小脚掌，那里散发着
一种山村的气息，清香粉腻，胜于任何美味佳肴。

    蒲丽玲在他温柔细腻的爱抚下，全身上下的性感地带都被他引得欲火燃烧，
已是香汗淋漓，不可收拾。

    但见山风荡处，一辆吉普车正在风中颤抖着庞大的身躯，里面不停地发出蚀
骨销魂的声音。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    与此同时，离此千里之外的修竹乡的一座宅院里，一个大腹便便的年轻貌美
女子正躺在一张病床上，双腿大张，阴阜上毛葺葺的阴毛乌黑光亮，阴牝紫黑。

    一个五十多岁的男子正拿着放大镜在检查着，口中喃喃道：“好媳妇，你的
牝真好看，爸爸恨不得把它煮来吃了。”

    他忽而用手指伸进去挖了几番，忽而竟然将放大镜也伸了进去，每一次伸进
伸出都使得那女子把屁股抬起来，显然甚是疼痛，然而在叫声中却有几许快意。

    “爹，真是太爽了，你再伸进去一点，我要快活死了。”

    那女子呻吟着，摇晃着肥胖的臀部浪叫着，臃肿的身躯扭曲着，原也漂亮的
脸蛋由于兴奋而显得有些变形。

    “爹，我听你的话没去赴我爸的丧礼，听你说，他竟是我哥。”

    那女子伸出手来，掏出了那男子的阳物，把他的包皮褪到根处，半展着身子
将它噙入口里，做起口交。

    “咱们村子里谁都知道你妈原来是跟你爷爷的，是带着你嫁给你爸的，你都
结婚还没七个月就出世了，不是你爷生的是谁生的？”

    那男子一手扶着她的脑袋，一手伸入了她的阴牝内，脑子里却是亲家母那窈
窕的身姿和俏丽的脸蛋。此刻也只好把女儿当作母亲来插了，他再次发力直撞，
阴茎在那孕妇嘴里伸缩不已，抽了数百下，他抽出阳物，在她脸上拍了几下。然
后就把她的双腿扛在肩膀上，就势插入，只觉阴牝里面深奥无比，他哼叽着，闭
上眼睛，想像着她便是亲家母，就更是淫兴大发，两具光溜溜的肉体相互撞击声
不绝于耳。

    这两人不是别人，一个是秦中书的亲妹子秦中琴，而那老年男子正是她的公
公曹直，两人通奸已久，只瞒着曹勇一人。

    不知过了多长时间，曹直抽出了阳物，数滴液汁从他的阳物的豁口处滴落下
来。

    而中琴的神经末梢似乎已经绷得不能再绷，她硕大的肚子仿佛要弹跳起来。

    曹直嘿嘿淫笑，突然用力的挤捏着她柔滑的外阴唇，精心地拨动暖洋洋的皮
肉下的胀大的阴蒂。

    中琴感觉到她欢乐的肉苞开始肿胀，已经有两个星期公公没有碰那地方了，
她不听指挥的身体一直挂着他。现在她日渐庞大的身体和颤动的神经已垂涎欲滴
的盼望着那种强烈的爱抚。

    曹直的舌头慢慢地转着圈舔着她的乳沟，经过已然拱起的肚皮，再往下到达
她的大腿。她现在痴迷于他，甚于自己的丈夫，指望着他能再度关心自己那颗快
乐的阴蒂，舌头伸到她体内去，用他极为撩人的方法在里面移动，使她快乐得忘
乎所以，但他只在她两腿之间徜徉。

    就在中琴盼得快要发疯的时候，她突然发现一只粗壮的手插到她的屁股下，
她全身抖动着，因为他的三根手指已经戳进了她的紧紧的肛门，而他的舌头终于
伸进了她的内阴唇里，从那个令她颤抖的小口里钻了进去，这正是她热望已久，
觉得是天下第一美事的事，而肛门处的刺痛又算得了什么。

第二十三章

    “开往杭州站的１１１次列车马上就要出发了，请还未上车的旅客赶快上车。”

    火车站一片人声鼎沸，熙熙攘攘。这时有四个身着花格衬衫的年轻人正在跟
一个身着黑衣的男子道别，这四个人皮肤黝黑，讲起汉语来显得有些生涩。

    只听得其中一个道：“谢谢这些日子以来唐飞兄弟的盛情接待，以后到马来
西亚的话，我们一定好好做个东道主，尽尽地主之谊。”

    唐飞笑道：“这是我应该做的。祝大家旅途愉快，一路顺风。”

    几个人再寒暄几句，唐飞目送着他们所乘的列车缓缓开向杭州的方向，脸上
一道杀机瞬间即逝，唇间浮起一丝嘲讽的微笑。

    而在另一个上车口，已有好几个人陆续上了列车，其中一人分外引人注意，
只因为他是个侏儒。

    唐飞拿起手机，“大哥，他们已经上车了，三哥他们也上去了……大哥，我
真想跟着他们一起去，不杀死这些混蛋我这心里就难受。”

    他的眼中已是浮起泪花，喉头一阵的哽咽。

    “干这种小事不用这么多人，你准备一下，我要你去美国一趟。”电话那头
秦中书的语气稍稍有些停顿，“原本不想找他了，想不到到头来我又要欠利加一
个人情。”

    秦中书把电话放下，然后微微笑道：“表叔，完全按照你的吩咐，到了杭州
再下手，免得在这里又烦你的事。”

    坐在他对面的刘志刚稍微点点头道：“这样最好。”

    他又看了秦中书一眼，“中书，你行事最好小心一点，最近已是有人举报，
说天骄集团是个涉及走私、造假、杀人等多项罪名的黑社会团伙。”

    秦中书淡淡一笑，“表叔，你知道不是的，天骄集团对咱们市的经济繁荣做
出的贡献是有目共睹的。”

    刘志刚说道：“小心驶得万年船，这事也不是空穴来风，是谷湘波谷书记透
露给我的，他既然敢这样说，应该就是比较严重的，你明白吗？”

    秦中书笑容一敛，道：“你放心，我会加倍注意的，表叔，谢谢你了。”

    “嘿，咱俩谁跟谁呀。”志刚也是微微一笑，唇亡齿寒的道理他还是懂的。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    春去秋来，转眼又到了冬。

    ２００２年的这个冬天，注定秦中书的日子不太好过，全国统一反黑反走私
大行动的浪潮波及了这座城市，也影响了天骄集团的重大利益，属下的几个公司
和得力手下顶了罪，被封的封关的关，张万和唐飞也被捕入狱。

    他一直有个不详的预感，新上任的公安局长和海关关长总是对着他干，虽然
有刘志刚在后面顶着，但他隐隐然觉得不妙。

    他沉思良久，打起了电话，“是老六吧，来我这儿一趟。”

    虽然来这座城市不久，但郭母很快就适应了这座城市的节奏和步调，这得益
于儿子郭小亮常常调动工作的缘故，而她这个做母亲的也只好随着他东奔西走，
没个固定住处。

    这天清晨，外面虽冷，但阳光仍然温暖的照射着大地，郭母象往常一样拿起
菜篮子，儿子和儿媳妇仍在酣睡之中，她轻手轻脚的走出门，顺手带上了大门，
深怕惊扰了他们。

    “哎，老伯母，又来买菜了。”菜场上已经混熟的菜贩子都在跟她打招呼。

    “哎，这工作我不做谁做，现在的年轻人哪里还有上菜场买菜的？”

    郭母乐呵呵的边打招呼边挑菜，“再来两斤西红柿。”

    这西红柿炒蛋是儿子从小就爱吃的，现在成家立业了还是独自钟爱着，百吃
不厌。

    等她买好菜走后，菜场拐角处走出一个年轻的小伙子，一脸的书卷气，还架
着一副金边眼镜，他叫秦管，是个大学生，正放寒假。

    他骑着一辆自行车慢慢的跟在郭母的后面，就在巷角无人处时，他从口袋里
掏出一只西红柿轻轻的放进了郭母的菜篮子，然后吹着口哨越到前面，晃晃悠悠
的消失在了巷角的尽头。

    郭母回到家后，听见儿子卧室内有些响动，不禁微微一笑，儿子和儿媳妇婚
后情谊弥笃，小两口从不红脸，实是难得。

    过了大约半小时后，郭小亮夫妇从卧室里走了出来，但见餐桌子上已是准备
好早餐，而母亲正笑嘻嘻的看着他们，“去洗把脸，快来吃饭吧。”

    全家人围坐在一起吃饭是他们家历来的习惯。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    “郭小亮是你杀的吧，中书，你把事情越闹越大了，你也太狠了，灭人满门。”

    刘志刚沉着一张黑脸，他心知肚明，秦中书与郭小亮关系越闹越僵，早晚会
出事，却没想到这么快。

    “怎么会是我，我是个守法创业的公民。”

    秦中书笑着递给他一杯热滚滚的绿茶，“表叔，你一向沉得住气，今天怎么
这般心急火燎的。”

    志刚抬起头望着挂在墙上的一幅油画，是意大利复兴时期拉斐尔的《椅中圣
母》，他缓缓道：“中书呀，杀一个郭小亮无济于事的。你可能还不知道，昨天
来了一批客人，秘密会见了谷湘波。”

    他突然脸色有些苍白，“我后来听说，是中央军委的人，专程为了我市有人
走私军火的事，你有没有做，自己心里明白。”

    秦中书清秀的脸上不动声色，他淡淡地道：“谢谢你的消息，这对我太重要
了。你放心，我已经预做准备，总之，好汉做事好汉当，不会牵累你的。”

    志刚道：“看来这气候不大对，中书，你还是早做打算吧。”

    秦中书笑了，突然他的手指朝天一指，“我命由我不由天！”

    他的脸上呈现出一种傲气十足的神情，他大笑道：“做为一个男子汉，我不
甘心平平凡凡的过日子，成又如何败又如何，终究不枉到这世上走一遭，那才叫
男人。”

    他的胸中豪情万丈，脑中不由得想起了昨天的那个温馨的夜晚，那个女人在
他面前发出的放肆的哭泣声。

    玉娟低吟着，全身的精神处于一种兴奋的状态，这种感觉太强烈了。她的阴
道抽搐颤动着，肛门因疼痛而达到了剧烈的高潮，她的身子在束衣里面震动着，
而当秦中书停止嗫吮她无毛的阴牝时，她像一头受伤的野兽，大声地吟叫出来。

    当玉娟恢复意识后，中书站在她面前，裤档里的那玩意儿已经挺立而坚硬，
直直的伸举出来，玉娟呻吟着，她奋力向前靠，用一种自己都不敢想像的下贱的
姿态，伸长了脖子，将他的阴茎含在嘴里。他的阴茎的味道尝起来非常浓郁，湿
咸而且感觉良好，包含着前一次高潮剩余的精液和激情，现在它汩汩的流着涎。

    玉娟以一种不太舒服的姿式，伸直了脖子，像一个饥饿的小孩，不断的吮吸
着。

    但就在她正津津有味的品尝着的时候，秦中书突然倒退几步，从她的嘴里抽
出阴茎，像主人在奖励忠诚而卑微的狗，他拍了拍她的头，玉娟因激动而流出了
晶莹的泪珠。她知道，他来到了她的身后，感到了一种燃烧的欲火沸腾着全身的
每一部分。

    一双强壮而有力的手臂抓住了玉娟的臀部，紧跟着，一根粗大而光滑的铁棒
刺向了她的无毛的阴牝，一阵急遽的刺戮，他再次粗暴的进入了她的圣地，并且
停留着，这种极度静止的状态和感觉对玉娟来说相当的震撼。她的整个肉体被极
度的充满和侵占，最隐私的部位被充塞着，颤抖着，一股电流通彻到被侵占的部
位。

    玉娟的乳头已是因充血而硬得像小石块，阴蒂因为巨大的外力而向外突出，
感觉非常炽热，她细细体会着他的抽动，像动物般的尖叫着，啜泣着，“我要受
不了了，王子，受不了了……”这感觉是如此强大，她想，她的下腹可能会因为
他巨大的压力而迸裂。

    而秦中书也正在狂叫，他猛烈的撞击着这个偷情的女人，口里叫喊着极为淫
秽的字眼，这是他今晚的第二次高潮，他的喉咙因为叫喊而显得沙哑。

    玉娟突然感到膀胱控制不住尿意，一股微量的尿液流了下来，玉娟发现自己
尿湿而发出了悲惨的叫声……当然并不是因为羞愧。一股巨大的撕裂般的快感贯
彻了她的整个下半身——阴蒂、阴唇、膀胱和直肠，这种快感最后都聚集在阴牝
里，紧紧的跟着中书急速抽动的阴茎相契合。

    而当玉娟达到了高潮，他也释放出一阵长长的吼叫，直捣入她身体的最深处。

    “跟我走吧，我的爱。”

    完事之后的他显得温情万种，他的声音轻柔而带着磁性，他的手指挑逗着她
全部的耐性，“我会用我的全部来保佑你，让你的一生都是在快乐中渡过。”

    玉娟眯着兴奋的眼，迷离而带着些微茫然，“我离不开儿子，中书，我的儿
子怎么办？”在她的心中毕竟还有牵挂。

    秦中书小指尖尖的轻挑着依然尖挺的阴蒂，一股强烈的刺激传遍了玉娟的全
身，“这没问题，把他也带上，我们一起到国外定居，开始我们的新生活。”

    “那你在这儿的事业怎么办？你抛舍得下？”

    “这点产业算什么，我在海外的产业还有许多，要是不出意外的话，我想把
在这儿的家当交给老六去经营，现在我是众矢之的。”

    玉娟的脸上突然流下了动情的泪水，夜色朦胧下的她仿佛一只美丽的精灵，
垂下了诱人的眼睫。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    三个月后。

    刚开完市委常委会的刘志刚一身疲惫的回到家，一向是带着优美笑容等他一
起吃饭的爱妻玉娟却不在屋子里，他长长的叹了口气，不禁感到一阵的忧虑。

    刚才的会议是很严肃的，主要是针对天骄集团涉赚走私军火的问题，现在中
央军委已经过问，并且直接插手，看来大厦将倾，谁也无力支撑。

    他的耳边响起谷湘波的话：“虽然主要当事人秦中书已经潜逃国外，但他在
这儿所犯的罪行我们一定要彻底清洗和声讨，希望大家齐心协力，把这颗长在我
市的最大毒瘤挖掉。”

    他不禁苦笑，真是时也易也，前几天还是耀眼的明星，今天却已是声名狼藉
的在逃犯。

    突然他看到一封信端端正正的摆在了书案上，字迹娟秀，正是玉娟的笔迹。

    他抽出信纸，还未看完，他就不住的向后退，他摇晃着，步伐踏不稳，像喝
醉了酒似的，一张脸已是通红通红，瞬间，他发出了一道惨烈的叫声：“不，天
啊！”

    信纸从他的手中掉落，“这不是真的，玉娟，你不能这样的对我！”

    那些无情的字眼强烈的刺激着他薄弱的神经：

    志刚，我走了，还有我们的儿子。

    原谅我所做的一切，我不得不这样做，因为我爱上了别人，而纸终究是包不
住火的，所以我选择了不告而别。

    谢谢你十多年来的关爱，虽然相聚的日子不是很多，但毕竟你是爱我的。

    我并不爱你，而当我找到了我的真爱的时候，我还是选择了毫不犹豫的跟他
走，尽管前路漫漫，但我还是要跟着他风雨兼程，就算是粉身碎骨，我也不枉了
轰轰烈烈的爱了一场。

    我已经在你的帐户上注入了五百万元，另外还给你办了一本加拿大护照，都
放在梳妆台下的抽屉里，或许有一天你会需要用到它们。

    请你一定念在夫妻一场的面子上，原谅我所犯的错！

    玉娟于匆忙之中字嘱夫君。

    刘志刚仰天对着空寂寥寥的屋顶大叫一声，昏绝于地。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    秦中书眺望着远处湛蓝的湖水，冬日的阳光照映着群山巍峨的身姿，身后传
来优美动听的理查德钢琴曲，他低声吟道：

    “冬天毅然决然地来啦／

    八角金盘的白花已经消失／

    银杏树变成了一根扫把／

    寒风瑟瑟的冬天来啦／

    这，为人所讨厌的冬天／

    使草木枯萎，虫类逃避的冬天终于来啦／

    冬天呵／

    对着我来吧，对着我来吧／

    我是冬天的力量，冬天是我的诱饵／

    渗透吧，冲杀吧，／

    放火吧，用雪来掩埋吧／

    象利刃一样的冬天来啦。“

    他念着走着，走着念着，觉得这个空寂寥落的天空完全是因应着他此刻的心
迹。

    他突然一阵的平和温暖，因为，冬天虽冷，也敌不过前面款款走来的这个女
人！

    她是如此的风姿绰约，淡然天成，他张开有力的臂膀，拥住了他这一生唯一
的爱恋。

    尽管这是一场畸恋。

    「全文完」

