守住秘密真的很难 作者：365 转自成人文学

转自成人文学，作者365


　　我不知道这里有多少人是真的做了那样的事，但我是真的，我不想把秘密烂掉，玩女人的玩家很多，但我觉得我才是达到了真正的高度。我现在已经弄过6个女人。只有两个是妓女，另四个都是标准的良家妇女。其中有一个女人，是我妈。那些真做过或想做的朋友可以来看看。小河也来吧。

　　我第一次看到女人的身体是我上初中的时候，那天下午上体育课，我没穿球鞋，老师让我回家换去。走到巷子口时，我看见我妈骑车进了车队宿舍的大门，她同事，小缪跟在后面不远。

　　我没在意，到了楼下却只看到了我妈的自行车。小缪的车子却不在，由此看来，那小子确是玩女人的高手，其实我妈只是他的猎物之一罢了。我家在二楼，我一进门就觉得不对了。我爸妈的卧室门关着，却听到了她和小缪的声音，而那说话声绝对不是正常时的样子，我在门缝里看到了一切，我妈把头埋在他怀里，小缪正在解我妈的裤带，那神情得意及了。我腿软的厉害，很生气，却不想喊破，反而有了兴奋，真是奇怪，现在也不明白。小缪把我妈的裤子解开了，裤子顺着我妈的腿滑到了地上，雪白的屁股和大腿露了出来，小缪的手在上面开始又摸又捏，我妈在他怀里发出了含糊的呻吟，我腿软极了，跪在了地上。那个位置的缝更大，我也管不住自己的眼睛。他把我妈放到了床上开始脱自己的衣服，我妈光着下身蜷缩在那里，一副任他摆布的样子，小缪脱光了衣服，压在了我妈的身上，插了进去，一边抽送一边脱我妈的上衣和胸罩，同时含着我妈的舌头。我妈被他深深的压在枕头里，只露出几缕头发来。他们相互含着舌头发出的含糊的声音，两具重叠扭动的肉体，使我的腿颤抖得站不起来。后来我弄我妈时也是这样的程序，总想到他，甚至结束后拍拍我妈的屁股也是他的翻版。他在床上弄了我妈快一个小时才放开她。他慢慢地拔出来，阴茎已经耷拉下来，几滴精液滴在我妈大腿上。他坐在床上点了一支烟，很悠闲地用一只手玩弄我妈白白胖胖的身体，我妈一动不动任他摸。他让我妈起来去拿饮料来，我妈没动，他用手啪，啪地拍了拍她滚圆的屁股，我妈扭动了几下身体，撒娇地吃吃笑起来。我爬了出来，坐在三楼楼梯上，又嫉妒又气愤，可阴茎却涨得厉害，坐着都压得屁股沟有些疼，龟头已经把内裤湿透了。他在里面呆到下午快4点才出来，我不知道他在里面又是怎么玩弄我妈的。我爸出车还要两天才回来。我下午都没去上课，他都来了，每次都是呆到快4点才出来，我蹲在巷子口那里，看着他和我妈一起进去，他又独自出来，一脸舒服又疲惫地骑着车子，晃晃悠悠地走了。我知道，那时我妈已经让他揉过，正一丝不挂的躺在家里的床上。我晚上回到家，几乎不敢看我妈，可她却象平时一个样。 

　　第三天，我从学校回来看见爸爸已经出车回来了，我注意看了看我妈的表情，可什么也看不出来。晚上我正想着这事时，小缪居然来了，他和我爸称兄道弟，我妈在旁边居然笑嘻嘻的。 

　　可我爸爸还什么都不知道。我在我房间听着一个男人和另一个被戴了绿帽子的男人在聊天，小缪嬉笑着问我爸，出去有没有做对不起嫂子的事呀，我爸说，那敢呀，没你本事大呀。小缪哈哈笑起来，听着这笑声，我心里又愤怒又兴奋，在这奇怪的感觉里，我阴茎再次硬了。当天晚上我就开始了手淫。我手淫了快两年，内容都是一样的，都是那天看到的场景。反复都是这样。上高二时我遇到了一个朋友，他已经快30了，特别喜欢玩女人。他带我第一次嫖了一个女人，是个吉林女人，我发现我挺有玩女人的天赋，第一次和女人性交，而且是个妓女，我居然把她弄得抽搐起来，我朋友看得眼睛都直了。我后来和那个女人熟了，她问我最喜欢什么样的女人，我让她帮我找一个快40的女人来。她笑着说，没想到你好这个。第二天，我把一个快40多的吉林女人弄了，她让我叫她兰姐。后来我就没再找别的鸡，全是找她玩。其实在上了我妈的前一天，我刚和兰姐来过，可是在弄她时，她说了一句话，如果我是你妈，年龄也够了，你怎么不弄了你妈。这句话使我几乎是立刻就射了。我到家后就盯着我妈的身子，两年前小缪把她剥光了的样子，几乎就和兰姐那肉滚滚的腰身一样。两个光身子在我眼前晃了一天一夜。所以第二天晚上注定是我妈做为母亲的终结。晚饭后已经八点多了，我妈在客厅洗脚，我终于从我房间走了出来，站在她后面，我的手突然摸了她头一下，我妈回过头来，吃了一惊，问我干什么，我呼吸粗起来，用手又摸了我妈脸一下，我妈看着我的眼神，惊得站了起来，问我要干什么，我说，我看见你和小缪在一起了。我妈的脸立刻就白了，声音开始发抖，问我要干什么，我说，我来，你和我来。我妈的眼睛立刻就惊得圆了，还没说出什么来，我就抱住了她，我妈惊叫着，胡乱挥着胳膊，挣脱了，踩翻了盆，跑进了她卧室，我立刻跟了过去，我妈想关门，我挤了进去把我妈象兔子一样逼到了床边，我再次抓住了她，开始扒她裤子，我妈的手紧紧地抓着裤带，也许事情太突然，她一会就没力气了，开始她还又叫又骂，可当我把她裤子拉下来时，我妈开始求饶了，我用劲一拽，我妈倒在了床上，她的腿乱踢，我把她的裤子象脱袜子一样脱了下来，我妈尖叫一声，用手捂住下身，翻过身去，雪白滚圆的屁股转了过来，她向床另一边爬过去，我不可能放过她了。我开始脱自己的衣服，我妈回头一看我脱了裤子，勃起的阴茎一下跳出来，吓得又尖叫了一声，爬到了床角，蜷缩成了一团，她的叫声刺激了我，我立刻爬上去，把我妈压在了下面。我妈的脸煞白，推我的手软软的，两条腿拼命地并住，我用腿把它们分开，我的阴茎压在了她的阴唇上，毛茸茸，肉乎乎的，我搂住我妈，在她脸上胡乱亲着，她脸左右躲闪着。我下面的龟头开始找她的阴道口，我妈已经有点绝望了，手乱推着，根本不起什么作用，眼睛直直的看着我，好象不认得我一样。这时，我的龟头一下触到了阴道口，进去了一点，我妈全身立刻抖了一下，我屁股一压，阴茎插了进去，我妈身子立刻僵住了，不再反抗，眼睛都青了，一下吐了出来。我把她移开了一点，开始抽送，随着我的抽送，我妈的头一点一点的，喉咙里发出荷，荷的声音，接着又吐了几口，吐出来的东西糊了她一脸，我的脖子和胸口上也糊满了，可我一点都没感到这些，我的阴茎插在我妈的阴道里的感觉强烈极了，我的屁股沟很快抽动起来，还没有从容的享受这女人的肉体，我就射了。从来没有这么快。我的精液涌出来的一刹那，我妈的身体立刻痉挛了一下，我长出了一口气，喘息了几口，低头一看，才发现她吐出的东西把她的头发在脸上糊成了一片，把我妈放开，把阴茎拔了出来。我妈两腿分开着，象个大字形躺着，两眼直直的盯着天花板一动不动，过了一会，我踢了她腿一下，她爬了起来，根本不敢看我，用一只手捂着下身下了床，光着身子满地找衣服，在沙发边找到了裤子，哆哆嗦嗦地半天也穿不上。我妈进了卫生间，我下了床，回到我的房间，脑子里空白一片。过了一阵子，我听见我妈出门了。第二天她也没回来，我有点担心会出什么乱子，打了一个电话到我妈单位，她一听见是我的声音立刻就挂了电话，我也放心了，看来不会出什么事，我就把床单洗了。想等她回来要来个从容的。可她没回来，过了两天我才知道，我妈住到我堂姐家去了。看来她在躲我。直到我爸出车回来了，她才一起回来。我在阳台上看到他们一起回来了，我紧张起来，怕她和他说了，我立刻躲到了三楼拐角去。可我听我爸开门并没有什么，他是个脾气暴糙的人，如果知道了绝不会这样开门。我放心了一点，就下楼进了门，他的脸色使我更放心了，我看了我妈一眼，她立刻把眼睛躲开了。我彻底放心了。 

　　我妈开始躲我，平时一和我单独处了，立刻就走开，当我爸出车时，她就躲到我堂姐家，等他回来才一起回来。我堂姐开店，有人替她看家，她求之不得，我可难受了。过了两个多月，我的阴囊被精液涨得满满的。我去找兰姐，我对她的身体已经再熟不过了，尽管我憋了好久，我也没有立刻动她，我总想把这饱饱的精液用在我妈身上。我和兰姐聊起来，告诉她我弄了一个女人，是结过婚的，可她现在想断，怎么办。兰姐嘻笑着说，没想到你挺厉害，如果是没下了水的女人，那你可逮着了，她让你弄了就跑不了，只要你再弄她几次，她就死了断的念头了。女人，只要你把她的羞耻心打没了，破罐子破摔了，她就让你玩定了。如果你让她大了肚子，那她就是你的女人了，赶都赶不走。我没有动兰姐，转身出门就直奔我堂姐家。我守了两天，下午堂姐家的人都出去了，我把我妈一个人堵住了。我妈一开门就知道不妙了，我挤了进去。我妈这次象头母狮子，她和我拼命对打，几次让我压倒了又坐起来，我停了手，我妈披头散发地靠着墙，丰满的胸脯剧烈起伏着。我没等她开口骂，轻轻说了一句话，我想我该找找小缪去了。我妈顺着墙坐到了地上。我让我妈和我回家，她乖得象羊，我几乎是狂喜地把她拉出了门。在出租车上我忍不住就把我妈搂在怀里搓弄，那司机在前面说，小兄弟，你牙口好呀，吃老草呀。我妈尴尬得抬不起头来。回到车队大院，我让我妈在前面走，我跟着。我不得不微微地哈着腰，小步幅地走，因为下面已经把裤子撑成了帐篷。上楼时，4楼的一个女人下楼来，向我妈打招呼，我妈头也不抬就过去了，那女人诧异地看着我妈，我装着没看见。一进门，我立刻就把门关上，窗帘也拉上，我妈看我这样做，知道有什么会发生，坐在床边，手紧抓着床沿，象匹待宰的羔羊。我让她脱衣服，她没动，我把自己的衣服脱了，走到她面前，勃起的阴茎，对着她的脸，我妈的手紧紧地抓着床沿，手指关节都白了，好象只要抓着它就可以躲过去一样。我把龟头触到了我妈的嘴上，她立刻就别过脸去，我笑起来，想起了兰姐的话。我一推，我妈仰面倒在了床上，我动手去解她的裤带，我妈哆粟起来，把手伸过来抓着我的手，我手解到那里，她的手就跟到那里，可有什么用呢，随着胸罩最后的离开，我妈一丝不挂地躺在了我的床上。我没有立刻压上去，我看了近10分钟，我看得时间越长，我妈就越局促不安，身体慢慢蜷缩起来，不由自主地用手遮住乳房和下阴，我把她的手轻轻拿开，我妈用手捂住了脸。我在她旁边坐下，开始用手在她身上游走，她浑身开始微微发颤起来。我的手摸到了她柔软的乳房上，捻了捻她的乳头，黑褐色的乳头一会就硬了，挺了起来，揉了一会，我的手顺着她肥软的肚子到了她的下阴，一摸到那毛，我妈立刻就把腿并住了，我把她的腿分开，摸了一会阴唇，我妈开始急促地喘息起来，我用手指拨开阴唇，开始捻她的阴蒂，这是女人最敏感的地方，我妈终于受不了了，身体开始扭动，腿局促地并住，可又让我分开，我继续捻，阴道口开始湿了，我把手指伸到阴道里扣了扣，更湿了。我笑着说，你不是不愿意吗，怎么湿了。我妈原来煞白的脸，这时已经是涨得通红。我伏下身，抱住她，说，你已经是我女人了，你身体里早有我的东西了，我们好吧，肯定没人知道。她闭着眼睛，沉默着，我开始和我妈接吻，她还不太情愿，可终于不再躲闪，含住了我的舌头。我压了上去。这次是真正的房事。我们反复交合了三次，我妈越来越自如起来，过了两个多小时，我蓄了两个多月的精液，全射入了我女人的子宫。我长长的出了一口气，在我妈肥软的身体上趴了一会，翻身下来，把阴茎拔了出来，龟头离开阴道口时，精液和阴水拉出一条丝，拖在了她的大腿和床单上。我妈喘息着停止了呻吟，两只眼睛水水的，肉滚滚的身体也松弛下来，发现我正盯着她看，就笑了笑，把头埋进我的怀里。我妈白白胖胖的，乳房挺大，屁股也大，尽管腰已经有点粗，可侧躺着仍然是吉他的形状，我搂着这一丝不挂有点发福的身体舒坦地躺着，摸着这丰腴的战利品，心里得意极了。这是我和兰姐她们在一起是截然不同的感觉。我们缠绵到了天色黑下来。我妈起来穿了衣服去买熟菜，回来时还带回来了两盒避孕药。她的子宫后倾，上不了环，一般和我爸做时都让他戴套子，可现在她碰到了我，只有吃避孕药了。

　　当天晚上我搂着我妈睡了一个好觉。第二天下午，我爸就出车回来了，他是个真正的马大哈，回来就喝酒，睡觉，根本不会知道发生过什么。他进门时我不在家，从技校回来时，一面对他时，我曾有过一愣，可我立刻就擦肩过去了，我们的话本来就不多。就在从门口到我房间的那短短的一会，我心里就转为了一种兴奋，一种占有了别人的东西的兴奋。我立刻就勃起了，不得不用手把勃起的阴茎顺向上，否则裤子就把它束缚得太难受了。它粗粗的，热乎乎地贴在我的小肚子上一跳一跳的。我想小缪当年在弄过我妈之后总喜欢来找我爸聊天，可能就是这种感觉。面对一个被自己戴了绿帽子的男人的感觉。听着我爸和我妈在客厅说话，我眼前立刻就晃动着我妈那白白的身子，感觉到了那身子的体温，阴茎立刻就感觉似乎又让我妈的阴道握住了。我的龟头又湿了。可我在晚饭桌上明显感觉到了我妈和我不同的心情，她即不看我也不看我爸，象做了贼似的，一吃完就钻进厨房不出来了。可我爸等不及了，才八点一过，就把她夹进卧室里去了。我心里很不高兴。我知道我妈肯定很矛盾。过了一个多月，我们遇了一次险。那天中午本来我爸应该出车，我在他走后就忍不住了，拉住我妈做了一回。做完后我还意犹未尽，想搂着她睡一会，躺了一会，她想起厨房火上还有东西，赶紧穿了一件睡衣就去厨房，才过去，我爸就回来了，还带了一个修空调的工人，原来他遇到了一个便宜的工人，就调了班。就差两分钟，两分钟前，我妈还光着身子躺在我床上，我没敢出声，本来现在我应该在技校的，我光着身子躺在被子里，把我妈的内衣内裤压在身子下面。万幸，那工人说空调要换部件，我爸就和他去买。我等他们一出门就赶紧起来了，我一看我妈，她脸煞白地靠在厨房门边，尽管我也心跳，可我不愿意让我女人看我怕了，我装着不在乎的样子把她的内衣裤扔了过去，我妈拿着它们游魂似的进了卫生间，我赶紧回学校了。打那以后，我明显感觉到我妈有些想断的念头了。一天中午，我在车队调度室玩，听到调度对队长说我爸想跑短途，我立刻就明白是我妈的主意，怒火腾了起来，觉得这女人还没服。我又想起了兰姐的话，看来女人还要女人治。可我还不敢贸然做什么。

　　我爸跑了短途，几乎天天在家，我妈好象又抬了头。春节刚过，传来一个好消息。厦门工地开工了，要调司机过去，而且是一年一换。短途司机都要去。这也许对我妈来说不是个好消息吧。可我越知道她不愿意，就越想占有她，让她从新屈服在我身下。我已经憋了快三个月，可我没再去找兰姐，我就盯着我妈的身子。4月初，终于我爸要走了，我妈在收拾东西时，我拧了她一下屁股，我在她眼睛里看到了恐惧和无奈。其实平时并不是完全没机会，可我需要一个从容的时间来好好整整这个嬗变的女人。我爸走的那天，我在实习时总笑，我同学都奇怪，可我知道今天晚上会有什么。晚上，我和我妈同房时，这女人经过三个月，好象不习惯了我似的，我也好象不太兴奋，尽管我知道这一年都是我的时间了。第二天晚上，正做时，电话响了，我爸打来的，我妈光着身子爬出被窝接电话，听到话筒里另一个男人的声音，我立刻兴奋了，真是久违的兴奋，我妈一放下话筒我就把她压在了下面，交了一次后，我把她拖起来，让她弯下腰，我从后面又插了进去，我一边抽送，一边玩弄我妈因为弯着腰而变得更软的乳房和肚子。摸着我妈向下凸出的肚子，我突然想让她怀上我的种。

　　第二天，我到门口的药店里向老板买了一些过期的避孕药，回来后我就把我妈的药换了。就是现在她对这件事还蒙在鼓里。我算准了我妈的排卵期，在那几天，我把她屁股下面垫了一个枕头，这样插得最深，我的龟头触到了我妈的子宫颈，她咬着牙不喊出大声来，手紧紧地抓着床单，脸憋得通红，阴道一缩一缩地象只小手，在我的精液喷进她子宫的一刹那，她的身子僵住了，弯得象张弓，从喉咙里死命地挣出一丝呻吟来。可她还是怕怀孕的，我一放开她，顾不得精液从她阴道里顺着大腿流出来，她就赶紧象往常一样光着屁股下床去吃药。可是高潮还是让她迟钝了，她一点没看出药有问题。

　　我爸才走一个月，我妈的肚子就沦陷了。

　　五一放假，我尽情享受我妈的身体。6号早上，她买早点回来时，脸煞白，原来在早点摊边，油烟让她吐了。我妈是过来人，她知道不妙了，顺路就买了试纸。几分钟后，她瘫在了卫生间的地上，哭着骂假药害人。我也很快乐不起来了。我妈告诉我，车队是有医疗点的单位，也是计划生育单位，到外面医院打胎是要医务室开证明的，可谁不知道我爸去厦门了呢。我妈怕死，她可不敢去找游医。我播了种的兴奋渐渐消退，一转眼就拖了三个月。我妈的身子有点重了，三个月以后就要显形，出怀了，我妈慌得要命，说老实话，我也觉的要糟了。正在这时，我大伯胃炎住院，我妈已经被逼急了，给我爸打了个电话，说我大伯病危了，让他赶紧回来。女人其实挺聪明的。我爸和大伯感情不错，也没打电话核实就回来了。回来以后，他只想到可能我妈是小题大做。不过他还是心情不错，其实他在厦门也挺憋的，呆了三天，和我妈折腾了三个晚上，我妈有意没让他戴套子。说句实话，我还真佩服这主意。等我爸一走，过了一个礼拜，我妈就去医务室开条子去了。医务室那女人眼睛挺毒的，她看出了什么。晚上她给我妈送条子来时，我听她在门口故意对我妈说，你最近好象真是胖了，才有就好象有了几个月似的，我妈只好搭讪地说自己胖了。

　　有了条子，我们都放了心，晚上我第一次觉得孕妇还是挺有味道的，我把我妈剥光了，爽快的来了一次。怀孕三个多月了，她的乳房已经涨起来了，乳头挺着，小腹微微的鼓了出来，屁股更圆了，我把三个月的烦恼全射了。第二天我陪我妈去了医院，才知道还有一个坏消息在等着。我妈子宫后倾，医院怕刮不干净，让她等五六个月以后，等胎儿大了，到了子宫中部了再用催产素做引产，否则，残留很容易癌变。我妈其实挺怕死的，立刻就答应了。

　　日子一天天过去，天也热了，我妈的肚子越来越大，开始她还用布束肚子，可车队里的人怎么那么容易瞒呢，都开始议论起来，经常有女人迎面走来就和我妈笑，说，呦，胖了嘛，我妈只好搭讪着说，是呀，又胖了。怀到4个多月时，我妈的乳房涨得大大的，乳头挺着，乳晕都鼓出来了，腰也粗了，肚子越来越大，我妈本来就胖，皮肤又白，八月份天真热了，我妈再也裹不住肚子了，闲话听多了，我妈心一横，早上没裹布就出去了。她一出门，那隆起的肚子立刻就成了焦点了，我都有点怕了，可我妈却装着没看见。我心想，兰姐说的是对，女人要是破罐子破摔了，脸皮是挺厚的。中午在食堂排队时，我妈挺着肚子站在队伍里面，无论如何都是一个孕妇了。 

　　车队里是最喜欢传闲话的，人人都传我妈肯定是怀了野种了，可无论如何谁也不可能想到是我的。一天在食堂吃饭时，我妈在排队，人们走过来走过去，都要瞄瞄我妈的肚子，有个人趴在桌子上喊，要吃红鸡蛋了。我妈装着没听见。我妈乳房涨得厉害，没戴胸罩，夏天穿得薄，我看见旁边一个男的盯着我妈的乳房，喉结一动一动地咽口水。这些日子我把孕妇的味道尝了个饱，我妈那隆起的肚子让我只能用后入式。我让我妈尽量弯腰，这样就可以插得很深，龟头经常碰到子宫颈口，孕妇的子宫颈口是闭着的，象鼻子尖一样，触得我的龟头痒痒的。好容易熬到24周了，我妈的肚子已经隆得象鼓一样，她到医院去预约手术，先做了检查。我在门外等着，听见医生说，胎儿发育的不错呀，打了挺可惜的。接着就用扩音器听胎心音，我听到了我的种的声音了。做完B超出来，我看见了预约单。上面写着我妈的名字，38岁，子宫涨大，怀孕24周，单胎，偏右。

　　下午开始做手术，用了催产素，我妈的乳房涨鼓鼓的，泌出奶来了。医生说，做完了用回乳药回了就好了。我可不想，现在我妈已经完全是我的女人了，完全听我的，等医生又过来时知道我妈只想开药，先不回乳时，奇怪得眼镜差点掉了。等医生走了，我用手伸到我妈衣服里握住我妈乳房晃了晃，沉甸甸的，我妈把我的手推出来，护士看见了，赶紧别过头去。直到做完，医生护士谁也没问我和我妈是什么关系。一个月后我就恢复了和我妈的性生活，经常是在房事时搂得太紧把奶挤了出来。早晚我都会把我妈的乳房吸空，可中午我在技校，我妈乳房涨得象奶牛，坐着不敢碰桌子，走着路乳汁都能溢出来，胸前有时会湿出来，我妈只好偷偷跑到卫生间把奶水挤掉，有时让别的女人撞到，谁也不说什么，可出来就会一阵议论。有几个男人开始围着我妈转起来。在我爸回来前两个礼拜，我才让我妈用回乳药回了奶。可那乳房大了不少。我爸一回来就听到了传言，说我妈在他不在时怀了野种。一天他关了门和我妈吵，问到底怎么回时，我听见我妈又哭又骂，说，那几天你又没戴套子，当然是你的。他没办法，悄悄地问我，家里有什么人来过没有，我当然说不知道。他听我说不知道，就更蒙了。他跟踪了我妈几天，可什么也没发现，只好算了。不过，他改了短途。

　　憋了快一个月后，我忍不住了，一天，我买了一瓶安定，让我妈下了4颗在他酒里，药效有点慢。喝了酒后他照例把我妈拉到了卧室，让我睡觉，我怎么会睡呢。我从门缝里看了起来，同往常不一样，这次他没带套子，可他确实不行了，他把我妈脱光了想用后入式，让我妈把屁股撅起来，可他的阴茎却没完全挺起来，粗是粗了不少，可是却向下倾斜的，不是象我和小缪，是向上挑起来的。他先弄弄我妈乳房，又搓搓我妈的阴部，想让她湿起来，滑了好插，可半天也没滑，他气得骂我妈，你的奶子都成皮球了，还说没怀过野种，是不是生下来了，插死你。我妈弯着腰不吭声。可他那东西却不行，又揉了一会，用手在阴茎上涂了点吐沫，又用手扣我妈阴部，总算滑了，可却插不进去，用手把我妈屁股向两边扒了扒，用一只手托着阴茎，对准了，一挺，总算进去了，抽插起来，可才不到10分钟，就看他身子一僵，射了。药效渐渐发了，他也累了，一头栽在枕头上就睡着了。等他打呼了，我妈拿了件睡衣，光着身子出来了，想按我要她做的那样到我房间来，她一看我就在门外，吓了一跳，皮球一样的乳房在胸前直晃。我下面早硬了，一摸我妈阴部，还湿着呢，我顾不得让她搽了，把我妈抱了起来，到了我房间扔在床上就压上去了。我那次是第一次打后炮，感觉真是不同，我妈阴毛湿乎乎的，龟头在阴道口一滑就进去了，阴道里面也是比单干要滑，我一只手搂紧我妈的腰，一只手把她的屁股用垫着，插到了深处，努了几下，龟头碰到了一团湿乎乎的东西，我再一挺，过去了，那团湿的东西被拖开了，里面就更滑了，我觉的不过瘾，把我妈的大腿向我腰上面又拉了拉，又插得深了一点，抽送了快十几分钟时，我妈有反应了，牙咬住了下嘴唇，我把我妈肉滚滚的腰身搂紧，加快了抽送的速度，我妈开始喘了，我把手再次移到我妈屁股底下，托了托，一下插到了最深处，龟头触到了子宫颈，这次更深了些，进去了一点，子宫颈口象小嘴一样含住了我的龟头前端的尿道口，我努了几下，我妈出声了，她怕让我爸听见，憋在喉咙里，手开始抓床单，我知道我妈快了，就加紧抽送，我妈挣命一样的大喘着，憋着呻吟，屁股自己向上抬，身子弓了起来，乳房涨大了，乳头硬硬地挺着，乳晕也突起来了，阴道开始一下一下地收缩，好象小手在一下一下地握我的阴茎，她柔软的肚皮紧贴我的肚子，我浑身发热，背上出了汗，快射了。我停了一会，插在深处不动，用手玩了玩我妈的乳房和屁股，我妈也放松了一点，我又开始抽送，在子宫颈口触弄，我妈的身子又绷紧了，我插到了子宫口，努了几下，憋了一口气，身子一挺，大股精液射进了我妈的子宫，最后一股出去后，我出了一口长气，放松了我妈，趴在她身上喘息，我妈也松了一口气，浑身瘫软，在我身下喘息，我的阴茎在阴道里开始疲软，我妈慢一点，身体还有点颤，阴道仍然一缩一缩的，我从我妈耳边抬起头来，我妈用手帮我搽了搽额头的汗，我搂出她，开始吻起来，吻了一会，我妈的身体更松弛了，阴道不再收缩，我侧过身，把阴茎拔出来，龟头从阴道口出来时，我妈轻轻哼了一声，我躺在我妈身边，我们轻轻喘着，我妈侧转身，把头埋到我怀里，我搂着她用手拍了拍她的屁股，我妈撒娇地扭动了一下，我又想起了小缪，用手拧了她屁股一下，有点疼，我妈抬起头来，轻轻打了我一下。我听了一会，什么也没有，在离我们不远的另一个房间里，我爸正打呼呢。我们又缠绵了好一阵，我看快一点了，我拍拍我妈滚圆的屁股，让她回去，我妈又和我缠了一会，爬起来，拿着睡衣，光着身子悄悄的过去了。 

　　第二天早上，大家都起来了，我爸在客厅抽他早上必抽的烟，我妈正在抹桌子，我出来了，我妈一看见我，脸稍红了一下，把眼帘立刻垂了下去，我知道她毕竟还是第一次做昨晚那样的事，在我爸面前和我见面有点不好意思，其实我也有点，没和他说话就出去了。过了一个多月，我到了兰姐那里一趟，居然又碰到了以前带我嫖兰姐同乡于晓美的那个朋友，他已经结婚了，可还是喜欢嫖，他是回来进车队开车的，他见了我很高兴，我们脱了衣服，三个人就睡到了一起。我一般叫他老炮，他对我笑着说，你也弄上兰姐了，我说，就是于姐介绍的，我和兰姐是老相好了。老炮说，看不出来你已经是个玩家了。兰姐立刻笑了说，人家早是老玩家了。老炮说，再老也老不过我，还是我带他在小于身上开荤的，接着他用手摸了我下面一把，笑起来，说，怎么不抬头呀，让兰姐玩阳痿了吧，我先来吧，你还没玩过打后炮吧，让你来来兴趣，让你小弟抬抬头。其实我这一个多月已经在我妈身上玩了几次后炮了，我没说什么，只是笑，老炮是个精明人，立刻叫起来，说，好小子，你玩过了，进步快呀。兰姐正被他压在下面，一拍他的屁股说，你那知道，人家早弄上一个女人了，还是没下水的，年前他还向我讨教弄软她的办法呢。老炮一边用劲插兰姐一边说，好极了，既然你都用她打了连环炮了，就让我也玩玩，那女人是做什么的？没下水的女人玩着有意思。兰姐刚说，我们下了水的就没意思啦，就让老炮用舌头堵住了。老炮把兰姐揉够了，喘着气从兰姐身上翻了下来，我现在欲望并不太强，并没想动，动了就要票子，这女人可是绝对认这个的。老炮点了支烟，又问我打双炮的话，，兰姐正光着屁股吃苹果，见我没表示，就说，老炮你不是玩过换妻嘛，让他玩玩你老婆，你们换着玩嘛。一听这话，我下面立刻硬了起来，他两一看，都笑起来，说，看来还是这个让他来兴趣。我和老炮半真半假的说好了过几天玩他老婆。他老婆我认识，是车队食堂的，平时到没看出有多浪，所以我没当真，以为只是老炮说的荤笑话。现在我正在车队实习，老炮就在头车里。没想到过了几天，实习车队出去路训，休息时，老炮来了，他坏笑着说，收车了到我家来。扭头就走了，我看着他背影，下面立刻挺起来了。 

　　收车后，我就向老炮家去了。他家在我家后面一栋楼。路过食堂时，他老婆张芹正在收票口坐着，没抬头正在数票。我走到老炮家门口了还有点纳闷，什么事呢？老炮开的门。进屋坐下，我问他，什么事呀。你不是想我老婆吗？老炮点了一支烟。我说，来真的，还是耍我呢。老炮不再多说。我们开始看电视。下午7点多老炮老婆回来了，一进门，我正坐在客厅，她看了我一眼，眼帘向下一垂，把拎着的包子放在桌子上就进里屋了。老炮跟了进去，一转身的工夫就出来了，招呼我吃饭。我看他的脸色开始有点兴奋的样子。我拿了个包子，问他，到底干什么。老炮不说话，似笑非笑的看着我，我看着他好象逐渐开始兴奋的样子，心里开始知道了。我看了一眼里屋，灯没开，也没声音。我又看了一眼老炮，我的下面开始有感觉了。我吃了两个包子，老炮吃了一个。我们谁也没说话，屋里只听见电视里新闻联播的声音。我停了一会，抬头看老炮，他没看我，一副走神的样子，可脸色开始潮红，眼神迷离起来。里屋他老婆张芹一点声音都没有。我一按遥控，电视关了，立刻屋里的静寂让我喘不过气来，我听见老炮的呼吸开始有点急促起来。我碰了他一下脚，他梦游似地轻声说，你去。我有点不知所措，说，她知道呀。他点了一下头。我犹豫地站了起来，向里屋走去。屋里没开灯，可我借客厅的余光看见，张芹合衣坐在床边，我走了进去，老炮手里端杯水跟了进来，我看离床不远的地方已经铺了一张毯子，他一声不吭坐在了上面，把水放在了边上。屋里的光线正好。我开始兴奋起来，我走到他老婆旁边，把手放在她肩上，他老婆没抬头，我对老炮说，我真用你老婆了。他发出了一声呓语似的答应。张芹长得一般，身材也一般，如果我妈的乳房是篮球，她的大概勉强是排球。虽然我不是第一次当人面弄女人，可我是第一次当着丈夫的面弄他老婆，而且我认识他老婆，常在食堂见到的。我把一只手搭在她肩膀上，一时还真不知如何是好。张芹始终是低着头不吭声。过了一会，我有点感觉了，我看了老炮一眼，他坐在暗处，身子依在墙上，我俯身抱住了他老婆，感觉到她的呼吸急促起来，我不在想什么，抱着她倒在床上。我把手伸进她衣服里摸起来，她比我妈瘦，可还是挺有肉，我摸索着解开了她的胸罩，揉搓起她的乳房来，比我妈的小，可乳头差不多，我捻了捻，张芹哼了一声，腿并起来。老炮坐在那里看着一动不动，我不在管他压在张芹身上，在她脸上亲起来。张芹不怎么动，只是被动的任我摆布，她这样让我有了一种快感。我真正地兴奋起来，低头含住了她的舌头，一只手搂住她的腰，另一只手插进了她的裤子里。她的阴毛挺浓密的，和我妈差不多，可阴唇没她肥厚，拨开阴唇，我摸到了她的阴蒂，比我妈的稍小，轻轻一捻，张芹呜了一声，大腿夹紧，身体弓了起来。我用腿把她腿分开，继续用手指绕着她的阴蒂玩弄，她开始湿了，身体扭动起来，我紧紧含着她的舌头，她含糊不清地支吾着，手不由自主的开始推我的手，屁股扭动着开始躲闪。我看差不多了，向下一推，把她的裤子褪掉了，老炮又发出了呓语般的声音。我几下就脱了我的衣服，压在了张芹的身上，我的重量让她更兴奋起来。我把她的腿分开，阴茎压在她的阴唇上，湿乎乎的一片，比我妈要来的快。我没急于插进去，用阴茎上下磨擦她的阴唇，更湿了，我开始解开她的上衣，把已经解开的胸罩拿掉，用嘴拱她的奶子，柔软的乳房和已经挺起来的奶头在我脸上搽来搽去，我把她的一个乳头含在嘴里，用舌头舔了一会，用牙轻轻地咬了几下，张芹开始呻吟起来。我把她的腿分大一点，用龟头开始找她的阴道口，张芹的呻吟声大了一点，我的龟头一滑，进去了一半。张芹恩了一声，腿曲起来。我向前一挺插到了深处开始抽送起来。随着我们的动作越来越快，张芹的喘息越来越急，老炮开始扭动起身子来，他大口的呼吸着开始一件一件地脱衣服。我在张芹的阴道深处用力努了几下，张芹左右摆着头失控地大声呻吟起来。老炮已经脱光了身子，倒在毯子上，阴茎完全勃起来。我也失控了，紧紧箍住张芹的腰，用大力向她深处抽插，张芹拼命摆着头，啊，啊的叫着，手紧紧的抱住我的脖子。我的屁股沟抽动得厉害，控制不住了，我深吸一口气猛地把阴茎压到她的最深处，阴囊和股沟一阵发紧，大股热流顺着尿道涌了出来，张芹感觉到了她的身体深处一热，啊的叫了一声，身体绷紧，搂住我的脖子再也不肯放开。精液涌出后，我出了一口气，浑身放松，大喘起来，张芹也喘着气慢慢松弛了，我发现她的阴道没有我妈那收缩的情况出现。老炮这时低低地哼了一声，不再看我们，仰面躺直了，用一只手握住他的阴茎开始快速上下套弄起来，闭着眼睛，半张着嘴，头用力勾着。我的阴茎在张芹的阴道里慢慢疲软了，我翻侧身，把阴茎拔了出来，张芹瘫软在那里一动不动，我轻轻喘息着，侧躺在旁边看老炮。老炮什么都不看，只是快速的套弄着他的阴茎，然后又用另一只手揉他的阴囊。过了好一阵，突然老炮恩了一声，身体用力收缩，向上弓了起来，象个元宝，那只手更快的上下套弄了几下他的阴茎，猛然停住，大股精液从他的尿道口喷涌出来，连射了好几股，老炮长出了一口气放开阴茎，瘫在了地上，斜树着的阴茎慢慢疲软，歪倒在他大腿根，喷在小肚子上的大滩精液，顺着他的肚子流到了毯子上。过了一会，他慢慢的侧过来一点，拿起杯子喝了几口水，就此一倒，就睡了。张芹也不动。我仰面躺在她身边，一会就睡着了。

　　我醒来时，已经是快11点了，他们都不在卧室了。我到客厅一看，老炮正坐在那里看电视，他老婆正躺在沙发上晃着腿磕瓜子。 

　　老炮看我出来了就招呼我坐下，张芹没什么表示造旧吃瓜子。老炮搂住我肩膀说，兄弟，我老婆怎么样。我笑笑说，还不错。我们就都笑起来。过了一会，老炮说，我都让你玩我老婆了，我们是兄弟一样的，你的女人什么时候让我尝尝？张芹在旁边哈哈笑起来。老炮看我有点犹豫，就没再说什么，继续看电视。过了一会，张芹突然回头说，你妈怀的野种是谁的呀。我愣了一下，没料到她问这个。我说，什么野种呀，我可不懂。话音没落，这夫妻两个立刻哈哈大笑。老炮是刚回来不久，前面的事没看到，只是听说。张芹说，我天天在食堂看到你妈，她那个肚子天天见长，能瞒谁呀。我说，好象她对人说是我爸那几天弄的。张芹笑得更厉害了，说，看那肚子，恐怕有五六个月了，当人是傻子呀。老炮立刻来了精神，左磨右磨要我说说谁到过我家。我推了一会，说太晚了想走，老炮见我要走，失望起来。这时，一直不吭声的张芹突然幽幽地说，别是你的吧。我其实不擅长撒谎，尤其是象这女人一样的开门见山地问，我立刻愣了一下就笑起来，老炮的眼睛立刻就圆了，张芹也不磕瓜子了，在沙发上坐直起来。我点了一下头。这夫妻两个，先是呆了一会，接着，老炮兴奋得脸都红了，直抽冷气，张芹则是大声浪笑起来。老炮急得都快结巴了，要我同意让他和我妈来一次，张芹在边上则是拼命怂恿。磨到快1点了，我前面在张芹身上用了不少力气，实在太困了，我只好说，好吧，好吧。老炮激动得差点跪下，张芹则窜上来一股浪劲，贴在我身上蹭，喃喃地说，男人，真男人。

　　我回到家里时，听见里面的卧室里传出来我爸的呼噜声，我躺在床上，又想起来以前小缪骑在我妈身上的样子，那人又换成了老炮，我渐渐又兴奋起来。

　　第二天早上，我起来，他已经走了，我妈正在抹桌子，我从背后看了她一会，想起了老炮，兴奋起来，从后面搂住了她。我妈说，怎么了，你不去学校了吗，我还得上班呢。我不吭声，开始动作起来，等我把她抱到我床上时，她挣扎着用手机请了个假，就让我压在了下面说不出话来。完事以后，我妈起来一边用纸搽着，一边拿了避孕药出来。我爸从厦门回来后，大家的传言，我妈那涨圆了的乳房和还没完全收下去的肚子和腰身，使他已经肯定自己戴了绿帽子，可又没办法，可能觉得太亏，他就不再喜欢用套子，我妈吃药已经是不需要瞒的事。我盯着我妈赤裸多肉的身子，一时还是觉得说不出来。只好打算以后找机会再说。 

　　老炮这几天象上足了发条，见了我也百倍殷勤的样子。有几次在院子里看到我妈，他就象见到肉的狗，口水都快流下来了，眼睛随着我妈移动，直到转弯看不见了，才好象回了魂似地咽一下口水，把视线恋恋不舍地收回来。我妈在食堂打饭时，张芹坐在窗口里倒好象什么都不知道似的，发着票一副无聊的样子，她看到我也一样，好象没有那天的事。好家伙，这是在我妈怀孕后，女人第二次让我吃惊。老炮缠着我，象讨食的狗。我真是一点办法也没有。我担心让他上过后，他会告诉兰姐，那可就控制不住了。这天下午路训终于结束了，我没地方去，走来走去到了老炮家，今天他没来出车，应该在家。我远远看到他正蹲在门口。我过去拍了他一下，他抬起头来，我向他笑笑说，干什么呢，蹲在这里，让你老婆在里面养神呀。他笑笑没说话。我说进屋吧，他没动，点了一支烟说，还得有一会呢。我心里一动，问他怎么了。他呆了一会，象两边看看，站起来向我耳语，队长在里面呢。我大吃一惊，恍然大悟他能来车队开车的理由。老炮说，这有什么，队长把队里的女人都踩遍了，原来我们还以为是队长让你妈怀的种呢。你什么时候让我弄你妈呀，我快憋疯了。正说呢，门开了，队长出来了，看我在外面，愣了一下，然后又若无其事地走了，连老炮也没看一眼。我没进去，张芹现在恐怕正瘫在里面呢。老炮死死盯着我走开，我觉得有点不妙。

　　过了两天，老炮突然来找我，一脸坏笑，说，队长请你吃饭呢。我立刻就全明白了。到了车队门前的天地春，队长正坐在包间里。我没吭声就坐在了旁边，听着老炮和队长说笑，我只管吃，等他说话，我知道我妈这回肯定是跑不了了，不过我也想得到点什么。果然，没一会，队长转过脸来，把手勾住我肩膀，直接了当地说，你真有种，我可是想你妈，许会计，想了不是一天两天了，成全成全吧。我没动，笑笑说，让我当调度吧。队长立刻大笑起来，拍着我的肩膀，转头对老炮说，真有种，真有种，好吧，一句话，你先干调度助理，又清闲又拿钱怎么样。临走时我对队长说，我爸现在是跑短途，我都几个月没好好爽过了。队长似笑非笑地点点头，说，明天他就跑长途了。

　　晚上，我爸回来了，进门就骂队长没良心，我知道怎么回事，我看了一眼我妈，她面有喜色。第二天中午，我爸就出发了。下午，我正看电视，我妈下班回来了，拎了不少熟菜，一放下就坐到我身边，黏糊得象小别的夫妻。晚上，完事后，我妈吃了药就睡了。我看她在我旁边睡得呼呼的，可我却睡不着，还是不知该怎么开口。过了两天，我到调度室去玩，调度看着我说，听说你要来调度室了，够运气的呀。我笑了笑。正说着，进来一个大胖子，身子一歪坐在了椅子上，象头海象躺在了沙滩上。我一看，正是队长。等调度出去了，队长歪着头对我说，这两天忙吧，我可闲着呢。我笑起来，说，明天也让队长忙一忙。他立刻高兴起来，一拍我肩膀出去了。



　　今天是礼拜六，是队长过来的日子，按老炮的说法，是让队长给我妈开门。前一天晚上我让张芹来了，我妈一看她来了还一愣，不知道是什么事呢。吃过饭，张芹就笑嘻嘻地把我妈拉到我房间去了，我听了听，里面好象没什么声音，可我知道，张芹现在正和我妈在说什么。才过了十几分钟，就听见张芹在里面浪笑起来，房间门开了，张芹出来了，对我笑着说，明天要吃你妈的喜糖了，说完腰一扭就走了。我看她走了，就走进我房间，我妈正低着头坐在床边，脸色有点白。她抬头看了我一眼，我笑笑说，没什么的，随便玩玩。我妈说，他们都没数的，事情闹大了，怎么办。我说，我们都是换着玩的，谁会说呢，队长说了，玩好了你就知道了，玩的人多呢。我妈发狠说，你们都不是人，你更不是人，我都为你怀了孩子，你还让人欺负我。我妈虽然不太愿意，可现在她也没有什么办法了。我觉得女人和女人要是交流起来，事情简单多了。

　　下午两点是约好的时间，上午我妈老走神，我也是，心里有点后悔，也有点担心，可又不想结束，这矛盾的感觉一直持续着。快到两点时，我妈更是坐立不安。还没到两点呢，门铃就响了，我妈脸立刻就白了，坐在沙发上不动了。我一开门，张芹和队长进来了，张芹一进来就大声说笑，然后就把我妈拉进我房间里去了。队长坐了下来，一边抽烟一边和我说话，我脑子有点乱，没听清他在说什么，就是看见他下面的裤子已经撑起来了。过了一会，张芹出来了，对队长说，快去吧，人家等着呢，你可别太坏了。边说边就坐在了我的腿上。我看队长进去了，接着就听见我的床重重的一响，我的心提了一下，我想应该是他坐在了我妈旁边。我只注意听着里面的动静，对张芹倒一时没什么感觉，张芹看我不动，就笑了笑，好象早料到了似的，歪在我旁边躺了下来，看起天花板来。我听见队长好象在和我妈说什么，然后就是衣服摩擦的声音，我妈小声在推他。我站起来伸头看了一下，队长正蜒着脸用一只手搂住我妈的肩膀，另一只手伸进了我妈的衣服里面摸索着，我妈满脸通红，两手慌乱地抓着队长伸进去的那只手。队长回头看看我，向我笑了笑，转过头去把我妈搂紧，在她脸上胡乱亲起来，伸进去的手加紧动着。我妈小声地挣着，用力抓着那只手往外推。队长喘着气转过头来对我说，你妈真有肉，我想你妈可不是一天两天了。我妈抬起头来看着我，眼神充满了惶恐，我缩了回来，就听见里面的床沉重地一响，我再一看，队长把我妈压倒在床上了。这时张芹从后面拉我，笑着说，看什么呀，别影响人家发挥呀。队长听见了，立刻加劲弄起来，用一只手把我妈两只手抓在了一起，举到了她的头上，我妈疼得叫了一声，队长说，乖点就不疼了。另一只手把我妈的上衣扯开了。我回过身来坐在了沙发上，张芹伏在我肩上笑着小声说，怎么啦，心疼啦。我笑笑说，有什么呀。张芹用手握住我的阴茎浪笑着说，不心疼，你下面怎么软着呢。接着高声向里面喊，轻点呀，人家心疼了。队长在里面大声笑起来，床的声音更响了。过了一会，我推开张芹站起来向里面看了一下。我妈的上衣已经被扒开了，胸罩挂着，两个乳房露在外面，队长的一只手仍然紧抓着我妈的两只手，另一只手在我妈的上身胡乱摸着，嘴把我妈的嘴紧堵着，把她深深压在了枕头里，只有几缕散乱的头发露在外面。队长摸了一会，那只手向下插进了我妈的裤子里，我妈立刻闷闷地叫了一声，大腿并着抬了起来。队长回过头来看到我正在看，气喘嘘嘘地说，你妈挺有劲的。说完，手向下一拉，我妈的裤子被拉下一半。这时张芹从后面冒出来，抓住我妈的两只裤脚又一拽，我妈的裤子被脱掉了。张芹立刻大笑起来，这时我妈已经赤身裸体了，队长把我妈放开，一边解自己的衣服，一边对张芹说，许会计可比你有劲多了。张芹捂着嘴咯咯笑起来。我妈光着身子缩成了一团，谁也不看，披散着头发两只胳膊紧紧抱在胸前。队长脱光了衣服，挺着大肚子，阴茎挺粗的，龟头昂了起来。问我，我的大还是你的大。我说当然是队长的大。队长大笑起来，问，看过你爸爸的吗，谁的最大。我笑起来，张芹兴奋地喊道，当然队长的最大啦。队长摸摸张芹的头说，过来含一口。张芹趴下去，含住那龟头吮吸起来。吮吸了一会，队长看了看床上一丝不挂的我妈，把张芹推开，爬上床把我妈拽过来压在了下面。张芹兴奋地看着队长屁股一压把阴茎插进了我妈的阴道，抱住我说，我们来吧。我的下面还是软的，张芹一摸，立刻有点扫兴。队长开始起劲地抽送起来，张芹看着对我说，你妈真有肉，奶子都成球了。队长头也不回地喊了一声，别张你的比嘴了。张芹立刻没声了，只是盯着看。队长一下一下地抽送着，我妈随着这节奏头也被动的一点一点的，过了一会队长用手揉了揉我妈的乳房，三个指头夹着我妈的奶头向上拉了拉，嘟囔着说，肥，真肥。我妈的脸开始红了，因为我们都在看，她尴尬地闭上了眼睛，可她的喘息也开始急了，我知道她开始有感觉了，又抽送了一会，我妈开始出声了，队长一听，立刻加了把劲，我妈的手开始抓床单，我知道快了，这时队长喘着气叫起来，哦，哦，缩了，会缩。我妈阴道的收缩让队长兴奋到了极点，额头的筋都暴了起来，背上冒出大颗的汗珠。这时队长突然猛的用大力抽送了几下，把我妈紧紧抱住，把阴茎压到了深处，喉咙里哼了一声，身子一僵，不再起伏，我向下看了看，队长的阴茎在我妈的阴道里插到了根，阴囊正一下一下地抽动，我知道他正在向我妈的身体里射精。队长射完了，长出了一口气，又在我妈的身体里插了一会，才心满意足地放开我妈，翻过身把阴茎拔了出来。我妈被放开后，捂着脸向另一边翻过身去。队长喘了一会，用手拍拍我妈的屁股，说，爽呆了。然后笑张芹说，比你有味，会缩呢。他把我妈拌转过来，挥手让我和张芹出去。我知道他还想再回味回味。我和张芹坐在外面沙发上，张芹问我，你妈那里会缩呀，我点点头。

　　里面的床时不时的咯吱咯吱响着，队长好象还和我妈说了不少话，从声音听得出来，我妈也渐渐自然了起来。我一直不想做，张芹就躺在我身上，我们把电视打开看。队长和我妈在里面一直黏糊到了快下午6点多才起来。队长披了我妈的一件内衣走了出来，张芹嬉笑着，恭喜，恭喜，新郎出来了。队长笑起来，让张芹出去买菜。张芹出去了。队长没穿什么衣服，只披了我妈一件衣服，坐在我对面，喊我妈出来，我妈披了衣服出来了，队长喊了一声，让你光着出来，穿什么，脱了。我妈立刻脱了衣服光着身子坐到了队长怀里。他搂着我妈和我有一句没一句的聊起来。我看我妈光着身子顺从得象兔子一样钻在他怀里，心里挺不是味的。队长随意地拍着我妈的身子，对我说，你妈平时裤带挺紧的，今天上手了，爽呆了。又捏了捏我妈的乳房，说，你小子把你妈奶子弄这么大，你真爽够了，快6个月了，是男胎还是女胎。我说，是男胎。队长点点头，有种，有种，我儿子要是有你这两下子，我就让他和他妈睡觉。

　　张芹回来了，买了不少菜，说是队长的喜酒。吃时，队长搂着我妈说，给我也生一个吧，我妈立刻笑起来。吃过饭，队长把我妈又抱进了我爸妈的卧室。我和张芹睡在了我的房间。听着那边又开始了的声音，我有了感觉，把张芹杀了一回。第二天上午，队长和我妈等老炮来敲门了才起来。两人已经黏糊得真好象是夫妻了。我放开张芹起床去开门让老炮进来。老炮听见我妈和队长正在里面起来的声音，说，队长是开门专家，这下你妈也让开门了。这时队长出来了，老炮立刻凑上去说，恭喜恭喜，队长开了门，什么时候我能进门呀。队长一摆脸，我玩两天，你再说吧。老炮嬉笑着进我房间去找他老婆去了。中午，他们才走，因为我爸下午就收车回来了。他们走了以后，我妈回卧室合衣歪在床上，我进去问她，怎么样。我妈翻身向里，没吭声。

　　下午，我爸回来了，除了发现厨房里多了不少剩菜以外什么也没看出来，我妈经过我前些日子里晚上打过几次后炮后，已经能很从容了。

　　晚上，我听见那边又有了动静，心里不觉暗自好笑。

　　第二天上午，我正在车场站着，我爸在洗车，队长过来了，拍了我爸肩膀一下。我爸回头，问，什么事这么高兴呀。队长笑了笑，看了我一眼，说，当新郎了。



　　[ Last edited by 魁 on 2004-6-21 at 08:58 PM ]



