少年(1)

　　　　　　　　　　　　　　　　少　年

首发：风月＆羔羊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　作者：老刘
2004/06/22发表于：羔羊

　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　嗯～很久不见了，各位兄弟可好？这篇文跟我之前的作品的风格不太一样，
老读者看到尾巴应该就会知道这一篇是在说什么故事，新读者也不用担心会看不
懂，因为这也算是一个全新的故事。

　　因为工作和情绪的关系，很久没有写文了，总觉得有些地方文句不够通顺，
不过也懒得改了，请各位兄弟见谅。

　　写前一篇的时候，有很多兄弟认为我对一些情节交代得不够清楚，当时我就
有另写一篇的打算，现在终于动手了，希望不会让各位兄弟失望才好。

　　祝各位兄弟端午节快乐，粽子可别吃太多喔。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（１）老大

　　“铃～～～～～～～～～”

　　当闹钟的铃声试图将阿龙从美丽的梦境中叫醒时，还在迷蒙状态中的林志龙
不耐烦的骂了声：“干！吵个屁啊！”一把抓起闹钟就往墙上摔。只听“乒！”
的一声，一个白铁做的闹钟居然就这样被砸成粉碎，成了一堆废铁。

　　蒙上头刚想继续睡，阿龙突然想起来自己为什么要设定闹钟了，因为今天是
他要到新学校报到的日子。

　　懒懒的坐起身，才１７岁的他却有着跟年纪不相符合的成熟肉体，一百八十
公分的身体表面布满了肌肉。就像老虎身上的斑纹一样，明白的告诉所有人“别
来惹我”。

　　阿龙长得不算帅，但浓眉大眼的他却很有男子气概，尤其是他的一双大眼，
如果不是他的眼神太过凶狠，应该是很迷人的。

　　阿龙懒散的套上校服，脑袋里却想起老妈在他临走时说的话。

　　“阿龙，这次送你到台北，妈也是不得已的。你想想看，才一年的时间你已
经被七家学校退学了，现在高雄已经没有学校敢收你了。妈可是千辛万苦才找到
这家高中肯收你，拜托你千万要争气一点啊！别再惹事生非了。”

　　旁边那个以前叫他叔叔，现在却要叫他爸爸的混帐家伙还在冷言冷语的说：
“这点你就别担心了，晴海高中是不会开除学生的，要不然他们怎么敢收那么贵
的学费，干！想到就心疼。”

　　操！真他妈不爽，一想到他们现在可能正在为送走一个大麻烦而庆祝，阿龙
就老大的不愉快。

　　不过不爽归不爽，有一点阿龙还是很满意的，那就是现在他是一个人住在台
北，整间房子都是他的，他爱怎么搞就怎么搞，再也不会有人在那边啰哩啰唆的
哭夭了。

　　这间房子是他自己选的，虽然屋子空间不大，而且还是个连电梯都没有的老
式五层楼建筑。不过阿龙看上的是这里离学校很近，且附近还有个很大的夜市，
里面什么都有，他不必为了吃喝玩乐跑太远。

　　但其实真正吸引阿龙的是，就在他家楼下，有好几个槟榔摊，那些槟榔西施
可是真的很辣啊！

　　阿龙不是没有看过槟榔西施，事实上，他家乡里的槟榔西施们在穿着上还要
更加暴露，更辣！有些还根本就只是罩了件薄纱，里面什么都没穿就出来卖了。
这种女人对阿龙有很大的诱惑力，不过只要被阿龙上过一次，阿龙就会把她给甩
了，对阿龙来说，她们只是一具新鲜的肉玩具，玩过了就不新鲜了。

　　但在这里的槟榔西施却不大一样，穿着虽然没那么暴露，但却非常有巧思，
不但有护士和空服员在卖槟榔，甚至连天使和恶魔也都跑出来参一脚，不免让阿
龙大叹开了眼界了，北部人真他妈的有创意。

　　而且这些槟榔西施里面还真有不少的好货色，不但人美，气质也不错，看来
应该是一些学生妹来兼差的。

　　想着想着阿龙已经开始期待在台北的新学生生活了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“我们晴海综合高级中学是很有历史也很有纪律的学校……”

　　听着教务主任近乎啰唆的介绍着这所学校的状况，阿龙只觉得一股火气慢慢
的，却确实的开始往上冒，要不是他的导师来得快，阿龙搞不好在到新学校的第
一天就会犯下殴打老师的重大违纪了。

　　阿龙的导师姓何，是位年高德劭的长者，当他带着阿龙到教室时，阿龙甚至
怀疑他会不会被乌龟超车。

　　当好不容易到了教室，教室里的喧哗声还真让阿龙感到亲切，“好熟悉的感
觉啊！”混过七家学校的阿龙对这种环境真是太熟悉了，自从来北部之后，阿龙
第一次有了回家的感觉。

　　学生们对老师的到来一点都不在意，听音乐的照听音乐，玩扑克牌的照玩扑
克牌。

　　何老师先象征性的叫了两声：“各位同学请安静！安静！”不过没人理他他
也无所谓，只自顾自的在黑板上写下林志龙三个字，就要阿龙自我介绍。

　　阿龙暗干在心里，“你老师咧，自我介绍个屁啊！”他转头对何老师说：
“老师！你认为我现在自我介绍有人会听吗？”

　　何老师想了一下，居然说：“你说得也对，那你以后再慢慢的跟同学们熟悉
好了，你先坐在第四排最后一个位子。”

　　阿龙真的很不爽，从他出生以来，还没有被人这么藐视过，所以他走得很用
力，尤其是当有个狗屄殃居然伸出脚来想把他绊倒的时候，他理所当然的，很用
力的往那个屄殃伸出来的狗腿上踩下去。

　　那个屄殃痛得脸都发青了，在他还没发作之前，阿龙已一把抓住他的胸口，
将他整个人提了起来，恶狠狠的对他说：“下次再让我看到你伸出你的狗腿来，
你就要准备好拐杖，明白吗？”

　　那个屄殃打死也没想到这次的恶作剧居然会踢到铁板，一看到阿龙凶狠的眼
睛，一时之间只觉得脑筋里一片空白，只吓得直点头。

　　被阿龙这一吓，整个教室马上安静了，只剩下何老师在写黑板的声音。

　　阿龙开始怀疑，他的这个导师根本是个聋子，不过这样更好。

　　阿龙很清楚这种学校的文化，如果你想在这里有好日子过，那你就要表现得
比别人狠，比别人强。更好的方法就是干掉这个班里最屌的家伙，成为这个班上
的老大。而这个班上的老大应该就是正在玩扑克牌的那四个人。

　　这四个家伙都是长得一脸横肉，也都很没创意的染着同样颜色的金发，一看
就不是善类。他们一脸凶相的看着阿龙，阿龙理都不理他们，自顾自的在座位坐
下，阿龙坐得很嚣张，两条腿都翘上桌了，他很清楚，他不用去找麻烦，麻烦自
然会来找他。

　　下课时间一到，何老师刚走，他们果然马上就来了，四个人围着阿龙，一脸
痞相的说：“喂！新来的连招呼都不会打啊！很嚣张喔！”

　　这套游戏阿龙可以说是从小玩到大的，怎么玩他清楚得很，所以他懒洋洋的
说：“你们谁是２Ｂ（２年Ｂ班）的老大？”

　　他们对看一眼，其中一个很嚣张的跟阿龙说：“当然是我王国辉了，你可以
叫我辉哥。”

　　阿龙笑了，他轻轻的说：“不再是了！”

　　“什么？”王国辉还没反应过来，阿龙已经出手了，一拳重击在王国辉的下
巴，王国辉哀叫着倒飞了出去。

　　王国辉一挨打，站在左手边的反应较快，“干你妈的，你竟然敢动辉哥？”
说完就想动手。但阿龙打架的经验何等丰富，手脚又快，一动上手阿龙就没打算
给他们反击的机会，刚把王国辉打飞，阿龙原本搁在书桌上的脚先向左右一撑，
把旁边两个踢开。

　　当中那个戴一边耳环的家伙刚想趁他还没站起来前把他撂倒，却被他顺势抓
住，然后转到背后，只听到一声脆响，竟把那家伙的手臂生生拧断。

　　被他踢开的那两个人，其实并没有受什么伤，包括王国辉本人也只是鼻梁歪
了，流了点鼻血罢了，对他来说这只能更激起他的凶性，三个人刚围上来想公干
他，可是当那个断手的家伙发出惊天动地的惨叫声时，三个人都被阿龙凶狠的手
段吓到了，连脸都吓白了。

　　阿龙的打架经验非常丰富，知道如何让对方害怕畏惧，更知道只有绝对展露
出凶狠本色，才能让这些学生因为恐惧而不敢告诉大人。

　　阿龙仿佛没听到这阵阵的惨叫声，施施然的说：“以后我就是２Ｂ的老大，
明白吗？”

　　王国辉等人吓得猛点头，王国辉白着脸说：“那个……老……老大，你可不
可以先放手？阿忠好像很痛的样子，让我们先送他去医院好不好？”

　　阿龙冷笑着放开手，三个人快步走过来，合力抬起阿忠，惊慌失措，慌慌张
张的离开现场。

　　阿龙冷冷的环视全班，一大群学生惊恐的避开他的视线，每个人都避开他远
远一段距离，活像看见瘟神似的。看到大家惊恐的表情，阿龙这才满意的笑了。

　　“妈的！看还有谁敢不把老子放在眼里。”

　　２Ｂ的新老大诞生了，不过这对阿龙来说只是开始而已，只是开始！

　　挨打的四人组自从去医院之后就没有回来了，根据何老师的说法，学生陈治
忠在校游玩时，不慎跌倒，造成右手大臂骨折，同班王国辉等三人一起到医院照
顾，四人早退。

　　当班导师这么说的时候，大家的眼睛都忍不住看向阿龙，不过阿龙只是冷哼
一声，所有人都慌忙低下头去，看都不敢多看阿龙一眼。

　　何老师看到这个情况，露出了若有所思的表情，但终究只是说了句：“打开
课本第八页，我们今天要来聊聊周处这个人……”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“喂！你听说了吗？”

　　“什么事？”

　　“普通科的２Ｂ四人帮被废了！”

　　“喔！你是说新来的林志龙吗？我知道啊！这家伙可真带种，刚来学校第一
天就把四人帮给挂了，现在他已经是２Ｂ的新老大了。”

　　“哼！这谁不知道，我要说的是林志龙的做法已经引起二年级所有老大的不
安，听说连机工科的老大们也对这个林志龙有兴趣。”

　　“这样啊？那普通科的老大们有怎么说？２Ｆ的黑牛不会闷不吭声吧！”

　　“那是当然的啊！黑牛是全二年级的大哥，他不会放着那个嚣张的家伙不管
的。”

　　“呵呵呵～有趣有趣！看来马上就会有好戏可看了，晴中要开始热闹了…”

　　阿龙的事情很快的就在晴中里开始流传了，几乎所有人都知道普通科转来了
一个白目仔，不过大家都是抱着看好戏的心态在冷眼旁观着，没有人相信阿龙会
有什么好下场，开玩笑！这里可是晴中诶！哪能让一个南部上来的土包子嚣张！

　　阿龙抹掉嘴角的血迹，觉得嘴里还是有着咸咸的血腥味，只好又吐了好几口
口水，又拿起一瓶矿泉水来漱口。

　　“干！好家伙，不愧都是些老大，身手都不错嘛！”他边把水吐出来，边低
声的咒骂着。

　　普通科的老大们动作出奇的快，不到一个礼拜他们就做出了要好好教训阿龙
的决定。不过这也是在阿龙的预料之中。这可是所龙蛇混杂的不良学校啊，像阿
龙这样嚣张的转学生，绝对会让人看不顺眼，想要教训他的。

　　刚放学，黑牛就带着普通科二年级六个班级的五位老大来找阿龙，美其名是
要带阿龙去认识学校的环境，不过第一站就来到了全校最鸟不生蛋狗不拉屎，超
偏僻的体育馆后面。

　　聊没两句就有人受不了阿龙的态度动起手来了，不过他们低估了阿龙，或许
也可以说是他们高估了自己。一场混战下来，五个学生老大全被阿龙给放倒了，
而且不过花了他五分钟的时间罢了，平均一分钟撂倒一个。

　　干完架后阿龙就跑到屋顶上来，虽然他原本有些话要跟那些老大们说，不过
因为老大们都昏迷了，阿龙只好改天再跟他们说了。

　　阿龙趴在围栏上看着远方，他不知道自己想做的事情是对还是错，不过他知
道如果他不做，他永远没有力量跟〔那个人〕对抗。

　　休息没多久，阿龙就听到顶楼的门被打开的响声，有个人正毫不犹豫的向阿
龙这边走了过来。

　　虽然这是自己开的头，但还是让阿龙感到一阵厌烦，“妈的！都来吧！看老
子一次把你们都干掉！”

　　阿龙暗自发狠，没想到身后传来的，却是一个女孩子的声音：“林志龙？”

　　阿龙知道这个女生早就知道自己是谁了，她只是在做开场白罢了。所以阿龙
懒懒的回头应说：“是我！你是谁？”

　　这女生很漂亮，身高快有一百七左右，短裙下腿很长很直，脸蛋白皙娇美，
算是一个美女，不过让阿龙印象深刻的，却是她的眼睛，那是一种看一切都不顺
眼，想把一切都摧毁的眼神。这种眼神阿龙很熟悉，每天早上阿龙都会从镜子里
看到一样的眼神，在他自己的眼睛里。

　　那个女生没有回答他，只把手里的纸袋放在阿龙脚边说：“这是我送给普通
科二年级总老大的礼物，一套新制服。我调查过你的体型，应该是合身的。”

　　“喔？这倒是省了我去买的时间，不过无功不受禄，何况～你是哪位啊。”

　　“我是女生普通科一年级的老大王巧云，今天一来是拜见一下二年级男生的
新老大，二来嘛～～也想来看看跟你有没有可能合作。”

　　“合作？”阿龙眉毛皱起来了，他很不喜欢这种感觉，“这个小女人，她想
跟我平起平坐吗？”

　　王巧云并没有发现到阿龙的不快，“我观察过你这个人，凶狠，冷静，野心
也大，我想光是二年级的老大应该不会让你满足，所以我来找你合作，只要我们
两人联手，晴中很快就是我们的天下了。”

　　“没有你的合作，晴中也会在我的掌握之中。”阿龙不爽的说着。

　　“你未免也把晴中想得太简单了，你一点都不了解晴中，在这里有背景有势
力的学生比比皆是，光靠你一个人是吃不下来的，你绝对会需要我的帮助的。”
王巧云试图说服着阿龙。

　　阿龙原本想拒绝，不过脑筋一转，阿龙说：“好吧！合作可以，不过我是老
大！”阿龙拉开裤裆的拉链，将他的肉棒掏了出来，面无表情的说：“过来吸它
吧！”

　　王巧云被阿龙的举动吓了一跳，但很快的惊讶转变成愤怒，她气得发抖说：
“你说什么？你这是在对谁说话？”

　　阿龙若无其事的说：“你是想加入我的帮派吧！这就算是入门礼吧！以后你
就是我的部下了。”

　　王巧云被阿龙的话吸引住了说：“帮派？你想成立帮派？”

　　“你刚才也说过，要想称霸晴中，光靠一两个人的力量是办不到的，不成立
个帮派哪能干什么大事。好了，你吸不吸，快点做决定。”

　　王巧云表情复杂的看着阿龙，好一会才咬牙说：“好吧！我和晴中，就都交
给你了。”

　　王巧云说完，就跪在阿龙的面前，用嘴含着他那根肉棒吸弄，王巧云的小嘴
很湿润，舌头很小也很灵活，每当她的舌头扫过阿龙的马眼和肉菱时，都会让阿
龙打个冷颤。

　　阿龙的肉棒在水准之上，虽说不会大到很夸张的地步，但还是塞满了王巧云
的小嘴，尤其当阿龙的肉棒开始涨大之后，王巧云更是觉得辛苦，但她还是努力
的搓弄他那根硬梆梆的肉棒，用舌头舔得阿龙的肉棒整根都湿透。

　　这女人技巧很好啊！阿龙低头俯视王巧云吞进他的家伙，心中充满了征服的
快感。

　　“阿龙！女人都一样，都是他妈的三个洞一对奶的肉玩具而已，阿龙，别迷
上任何一个女人，女人是用来干的不是用来爱的。记清楚了，记清楚我的下场，
阿龙，不要跟我一样，记住了！记住我说的话～～～”

　　“这是谁说的？很耳熟啊～～”阿龙想着想着，肉棒却开始抖动，阿龙突然
抓住王巧云的头，疯狂的干着她的嘴巴。

　　王巧云难受极了，拼命的推着阿龙，打阿龙的屁股，但阿龙还是没理她，终
于在一阵疯狂中，阿龙紧紧将肉棒插入王巧云喉咙深处，大股大股的精液直接灌
入王巧云的食道。

　　发泄过后，阿龙满意的放开王巧云，留下差点呛死的王巧云，失神的跪坐在
地上。

　　　　　　　　　　　　　　　　【待续】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
＊一个爱看色文，偶尔写写色文自娱娱人的老头　　＊ 
＊我的个人小站，位于风月小筑０７号房　　　　　＊ 
＊http://home.comcast.net/~a631003/ ＊　 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ Last edited by 魁 on 2004-6-23 at 12:23 AM ]

少年（２）

　　　　　　　　　　　　　　 少年 
首发：风月．羔羊．海岸线　　　　　　　　　　　　　　　　作者：老刘 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　尝试着把性爱跟格斗的场面写的详细一点，这是我以前比较没有试过的 
，真的觉得很麻烦，不过还是希望各位兄弟能够喜欢。 


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　　　　　　　　　　　（２）　攻击 

　　刚吃完一顿浪漫的烛光晚餐，阿龙拿着一瓶白兰地紧挨着筱慧坐下说： 
“慧姐这瓶酒可是我花了两万多元才买来的喔，让我们来试试看它到底是不 
是真的物有所值。” 

　　筱慧笑嘻嘻的说：“喝酒啊！小鬼，你还没满十八岁吧？不会是有什么 
不良的企图啊。” 


　　阿龙嘻皮笑脸的搂着篠慧圆润的肩膀说：“哪有啊！只是你都专程为了 
庆祝我的生日而来了，我如果没有一点表示的话那不是太失礼了吗？” 

　　阿龙眼睛一转，又笑着说：“还是慧姐也没有喝过白兰地这种酒，分不 
出好坏？” 

　　阿龙当然是在激将啰，筱慧也知道，不过不知道为什么，她就是受不了 
这个大男孩戏谑的眼光，她娇嗔的说：“我没喝过？告诉你这小鬼，我喝这 
种酒的时候，你还不知道在哪里呢！”说完，赌气的一口气将杯里的烈酒一 
饮而尽。 

　　阿龙脸上刻意表现出一种故作纯真的惊讶，心里却在冷笑着：“真是个 
蠢女人，白兰地？我四岁的时候就拿来当开水喝了。”眼前这一切的情况， 
当然都是阿龙设计的，因为阿龙早就想把筱慧弄上床了。 

　　筱慧姓张，是个商专专四生，下课之后就在兼差当槟榔西施。身为专四 
生的筱慧不但拥有不错的气质，而且身材样貌都很出众，不然也不会成为阿 
龙第一个狩猎目标。 

　　阿龙勾搭筱慧的方法其实很老套，就是找黑牛他们扮演不良少年来调戏 
她，在最紧要关头时再由阿龙扮英雄赶来救美，当然！戏要做全套，当阿龙 
【奋力】击退这些不良少年时，自己当然也会受了点伤，而筱慧也就必须要 
义不容辞的照顾他啰。 

　　所谓一回生二回熟，阿龙很快就了解到筱慧这个年纪大他不多的女人， 
其实是个很喜欢当大姐的角色，为了投其所好，阿龙就一口一个慧姐的叫。 

　　这算是阿龙的特技之一吧，他总是能很快的就知道对手的弱点，不管是 
在打架还是泡妞上。 

　　今天阿龙以自己生日为由请筱惠来家里帮他庆祝，当然这只是个藉口， 
筱惠也知道，这个大男孩其实有点不怀好意。尤其是当她发现，这个所谓的 
庆生会只有她一个客人之后。但她并不在乎，因为她真的很喜欢这个叫阿龙 
的大男孩。 

　　阿龙的外型相当的出色，身材又高又壮，人也很有阳刚气，男子气概十 
足，跟他出门总能吸引众人的眼光，而且他又多金，出手阔绰，让她的虚荣 
感完全得到满足。所以当她一接到阿龙的邀请就毫不迟疑的答应了。 

　　筱慧对自己的肉体十分有自信，她相信只要阿龙试过一次她的滋味就再 
也离不开她了。如果她遇到的不是阿龙，也许真的会如她所想，可惜阿龙根 
本只是想玩弄她而已。 

　　经过酒精的催化作用，筱慧原本白细的脸上泛起一阵红晕，让阿龙有些 
把持不住了，阿龙一把将筱慧拉进怀里，筱慧也顺势依偎在阿龙的怀里。阿 
龙喝了一口酒，俯下头将嘴里的酒渡到筱慧的口里。 

　　筱慧虽然假意推拒着说：“不要．．不要啦．．．”不过再阿龙的强势 
坚持下还是一口一口的喝下阿龙的口津，而随之而来的就是阿龙那足以溶化 
钢铁的热吻了，一时间小小的客厅处处散发着浓浓的酒香。 

　　阿龙双手不急不徐的在筱慧的娇躯上往复游移着，筱慧康开始还故作欲 
迎还拒的推拒的，但不一会就发出了既似痛苦又似快了的吟哼声。 

　　阿龙的年纪虽轻，却已经是个情场杀手了，他当然清楚时机已经成熟 
了，毫不考虑的，他迅速的解下筱慧所有的衣物，只留下那半透明的乳罩和 
三角内裤。 

　　阿龙将筱慧放倒在地板上，筱慧娇慵无力的娇喘着，她的乳头因为受到 
刺激而涨硬着，乳晕也开始冲血扩散，两腿之间的三角地带漆黑的芳草也若 
隐若现的，配合着雪白的肌肤真是让阿龙无法自持。 

　　阿龙猛的压上筱慧的身上，他并没有解开筱慧的胸罩，而是用嘴巴将乳 
头解放出来，用舌头舔舐着乳头，而另一只手已经去褪下她最后的防线。 

　　阿龙交互的吸吮着筱慧的双乳，一手在筱慧那已经春潮泛滥的肉穴去抠 
弄，弄得筱慧不住的扭动，筱慧嘴里一直说着不要不要的，却将身体猛往阿 
龙的身体紧挨过去。 

　　阿龙突然飞快的脱下自己的衣服，将自己的肉棒一把塞入筱慧的嘴边 
说：“舔它，快！” 

　　筱慧这时候也已经迷乱了，听到阿龙的话，直觉的就握着阿龙硬翘的肉 
棒一边套弄着，一边用樱桃小嘴含住了阿龙的龟头。 

　　筱慧当然已经不是处女了，甚至也有过不少男人，但口交的经验实在很 
少，因为筱慧的嘴里温度比常人高上一两度，很多人都经受不住她的小淫嘴 
而一泄如注。 

　　现在阿龙就领受到筱慧的特异之处，只觉得马眼处似乎有股热流直向上 
冲，阿龙吃了一惊，暗呼利害，连忙狠狠的猛吸一口气，勉强压下那股莫名 
的冲动，狠命的对着筱慧的浪穴捻．抠．抽．搅的全面进攻。 

　　筱慧被玩弄的纤腰狂扭，淫声不断，却又不甘示弱的右嘴套弄着阿龙的 
肉棒，又用舌头刮着龟棱一吸一放的，把她的小嘴塞的满满的，一手解开自 
己的胸罩露出一双美乳搓弄着。 

　　阿龙看着她那浪的出水的淫态，而自己的肉棒也已经硬的受不了了，于 
是将筱慧拉到单人沙发上，将她的双腿挂在两边的扶手上，肉棒紧靠着淫穴 
就要闯关。 

　　筱惠也正觉得需要，于是自己用手将阴户外的肉唇拨开，以便阿龙的肉 
棒进出顺利。阿龙深呼吸了一下，慢慢的将肉棒插入筱慧已经淫水涔涔的肉 
穴里。 

　　筱慧只觉一肢火热滚烫的铁棒一举攻陷了禁区，而且还趁着肉穴淫水湿 
润之助，居然一下就直抵花心深处，忍不住淫嗲的呼着：“哼～～好舒～～ 
服～～啊～～好硬～～好烫～～嗯～～怎么～～怎么一下～～一下子就～～ 
抵到～～抵到花心了？．．．啊～～好～～好舒服啊～～” 

　　听到筱慧这销魂蚀骨般的淫声，阿龙臀部一抬，又往肉穴顶了一顶，穴 
心里的软肉让阿龙感到无比的爽快，他难耐心中的冲动，笑着说：“这就舒 
服了吗？还早呢！慧姐，让我送你上天堂吧～～” 

　　阿龙的臀部开始快速的挺动着，筱慧的肉穴被阿龙塞的满满的，淫水正 
如泉涌一般，阿龙这一发威，淫水不住的随着阿龙的抽插而溢出穴外，顺着 
沙发流到地板上，把客厅都弄湿了一大片。 

　　筱慧被阿龙这一阵狂干，干的是淫声不断，浪水不绝，不住的娇呼着： 

“啊～～你的东西好粗～～好硬～～啊～～别动那么快～～人家的小穴快要 
被你插破了～～～” 

　　阿龙看她一脸痛苦的样子，于是就不再次次深入，改用九浅一深的方法 
来奸淫着身下的美淫女。 

　　筱慧本来觉得原先的猛干让她很难过，但没想到阿龙改成九浅一深之 
后，她反而觉得空虚了，只觉得只有那九九一下才是最舒服的，于是她将双 
腿改扣在阿龙的腰上逼它深入，自己也挺腰相迎。 

　　阿龙看着她的淫相笑说：“这样也不好，那样也不好，慧姐你还真难伺 
候啊！” 

　　筱慧害羞的闭上眼睛，来个相应不理。于是阿龙停止了抽插，把龟头放 
在穴口不断的磨蹭着，就是不进去，两手按着筱慧的美乳，还用手指去捻动 
乳头，这下逗的筱慧更加疯狂，她全身乱扭的浪叫着：“你这坏蛋～～拜讬 
不要～～逗我了好不好～～～我快受不了了～～干我吧～～干死我吧～～好 
不好～～～呜～～快～～快用力顶～～我要～～我要啊～～～” 

　　阿龙大笑着把筱慧抱起来，转身将她压在地板上，两腿扛在肩膀上，展 
开了另一次的疯狂，只听到肉击肉的声音还有肉棒深入淫穴里的春潮“噗 
哧”绵绵不绝，形成了一曲动人的性爱交响曲。 

　　清晨，阳光已经普照在大地上了，但在阿龙的房间里，一场性爱的战争 
却还在持续着。 

　　筱慧俯趴在床上，丰满的肉体正承受着阿龙一次又一次的冲刺，肉穴外 
的淫肉都已经红肿充血了，但阿龙根本不管这些，他还在发泄着自己年轻的 
精力，就像化身为一只名为淫欲的性兽一样不知疲倦。 

　　筱慧从昨天叫到现在，声音已经变着无力而沙哑了。她实在不明白，这 
个大男孩哪来这么多的精力，从昨晚到现在，阿龙已经在筱慧身上发泄过三 
次了，但阿龙就像有用不完力气似的，总在发泄过不久就又把肉棒插进肉穴 
里来。 

　　最离谱的一次是，筱慧明明感觉到阿龙已经射精了，但阿龙却连拔都没 
有拔出去，慢慢的动啊动的，居然又硬了。 

　　当阿龙好不容易射出第四次的精液时，筱慧觉得自己全身的骨头都像散 
了一样，疲倦像浪潮一般的袭来，她很快就睡着了，所以她没听到阿龙在洗 
完澡后打了个电话。 

　　在电话里，阿龙只说了一句：“喂！老板在吗？唐大明啊！我已经搞定 
了，你可以准备接收了，钱准备好，就这样了，有事再联络。” 

　　如果她听到这个电话，她就会知道，她是被她的老板出卖了，其实事情 
很简单，槟榔摊的老板唐大明也哈筱慧这个辣妹已经哈很久了，只是他长的 
实在很难看，筱慧的眼里根本没有他，他为此苦恼的很。 

　　这件事被阿龙无意间视破了，刚好阿龙也想要上她，所以阿龙就和唐大 
明达成了协议，要唐大明配合他实施计画，等阿龙玩过之后，阿龙就会抛弃 
筱慧让他接收，为了达成这个目的，阿龙答应唐大明，他会不断的伤筱慧的 
心，羞辱她，好让唐大明趁虚而入，不是有人说过吗？伤心的人是最好骗的 
人。 

　　唐大明原本不肯，但阿龙唆使他说反正玩玩又不会坏，更不会少掉哪块 
肉，她又不是处女。而且以筱慧的条件，唐大明一辈子也不可能把的上她， 
牺牲一点点男人的自尊就可以把上筱慧这种极品，何乐不为？ 

　　在阿龙说黑成白的口才下，唐大明这个蠢蛋不但答应在阿龙把筱慧期 
间，所有的花费都由唐大明出资之外，在阿龙抛弃筱慧之后，还要送阿龙十 
万的分手费，真是什么人都有。当然！如果没有唐大明的配合，阿龙的计画 
就没有机会成功，因为一般槟榔摊的老板是有义务要保护小姐，不被调戏和 
骚扰的。 

　　而阿龙根本不管唐大明是否真的能把上筱慧咧，他只在乎能不能玩的够 
爽，有没有钱拿。在他来说，他肯跟筱慧分手就算是达成条件了，其他的都 
不放在阿龙心上。虽然不管如何，他都会把筱慧甩掉，对阿龙来说，不懂得 
珍惜自己身体的女人，是没有资格让他珍惜的。 

　　刚挂上电话，电话铃声又响起，看了一下来电显示，是没看过的电话， 
阿龙拿起话筒：“喂～。” 

　　“我是王巧云，明天下课之后到体育馆来，有事商量。”说完，没等阿 
龙有什么反应，王巧云就把电话给挂了。 

　　阿龙气的把电话一摔，“这个小女人，到底把我当什么？操！非给她一 
点教训才行。” 

　　阿龙想起王巧云，这真是个奇怪的女人，她的外型亭亭玉立，白白净净 
的，表面上就像是个含苞待放的千金大小姐一样，但奇怪的是她在性方面却 
又非常的放得开，叫她干嘛就干嘛，配合的很，而且她的口交技巧非常纯熟 
诱人，想来经验非常丰富，简直就像是个双面娇娃似的。 

　　阿龙也曾经找她出来打过两次炮，她二话不说的马上出来，甚至穿着校 
服直接进宾馆也没有半点扭捏，爽快的令人吃惊。 

　　在跟她做爱的过程里她也表现的非常享受的样子，可是阿龙虽然不想承 
认，但他的心里却十分清楚，这小女人是在做戏，她他妈的根本没有达到任 
何一点快感。 

　　阿龙对自己的性能力是非常自豪的，而房里已经瘫痪的筱慧证明了阿龙 
的自信不是没有根据的。不过阿龙就是搞不定这个小女人，这实在让阿龙很 
有挫折感。 

　　不过阿龙也不是肯轻易认输的角色，像一般太有自信的男人一样，阿龙 
深信自己一定能彻底的征服王巧云的，这也是阿龙破例跟同一个女人多次性 
交的原因。 

　　阿龙恨恨的想着：“他妈的！这次我一定操的你翻天！” 

　　想着想着，阿龙的肉棒又翘起来了，看看自己的房间，阿龙想了一下， 
握着肉棒走了进去，很快的，房间里又响起了筱慧无力的淫靡呼声。 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　晴中是个很有钱的学校，在台北这个寸土寸金的地方，一个私立的综合 
高中居然建了一幢符合国际水准的体育馆，不过问题是晴中的学生都是对体 
育没有一点兴趣的家伙，唯一让他们有兴趣的运动就是干架，所以这幢建筑 
物就被学生们戏称为干架馆。 

　　当阿龙进入体育馆的时候，偌大的空间里空无一人，阿龙有点疑惑的走 
了进去。 

　　“碰！”的一声，两个一脸坏笑的学生把馆门给关上了，其中一个居然 
还上了把锁。接着从柱子和角落的阴影里走出几个手拿棍棒的学生，慢慢的 
将阿龙围了起来，而王巧云也面无表情的站在颁奖台上。 

　　除了王巧云和阿龙之外，所有人都在笑，只是配合着他们手上的武器， 
不免让人有种狰狞的感觉，好像一群盯上了猎物的野狗。 

　　阿龙冷笑着对王巧云说：“这算什么？请君入瓮吗？” 

　　王巧云没有说话，一个头上染着一条金发的学生说：“不关她的事，只 
是我们这些三年级的学长们听说二年级来了个很屌的转学生，居然想在晴中 
称霸，所以我们就请她帮我们邀请你来一下。” 

　　一个扣子打开三颗，嘴里叼了根菸的家伙很跩的说：“小子！我告诉 
你，晴中有晴中的规矩，其中一个就是要尊重学长，学长的命令是不能违抗 
的。” 

　　阿龙连看都没看他们一眼，只是直盯着面无表情的王巧云，心中一股怒 
气勃发，连眼睛都有一种灼热感。 

　　阿龙的没有反应却刺激了这些三年级的老大们，站在阿龙后面的一个家 
伙就发火的拉着阿龙的肩膀，用力的把他转过来骂说：“我操你妈的，我们 
说的话．．呃．．．．．．” 

　　接下来的话他再也说不出来了，阿龙顺着转身的势，一拳重击在他的腹 
部，毫无防备的他一下子就像虾子般曲弯着身子，阿龙又一记高压重拳打在 
他的脸颊，他马上就两眼翻白，昏死了过去。 

　　趁着这个机会，阿龙很快的脱出包围。 

　　【阿龙！我告诉你！打架的关键就在第一拳，一旦第一拳能击中对方的 
话，接下来的也应该能顺利击中。很少会有反败为胜的机会。格斗比赛的胜 
负关键通常是在善用比赛规则，和选手的实力上，但打架就不同了，只要能 
连续给予对方重击，打垮对方的斗志，就能顺利获胜。】 

　　“干！这家伙太阴险了，干掉他！” 

　　阿龙的这一击让这些三年级的老大吓了一跳，这才让阿龙跑了。但随之 
而来的，却是大感没面子的他们发了疯的追着阿龙跑，他们并不担心阿龙能 
跑上天去。 

　　【‘被一群人围殴的时候，就先挑最强的人下手。’相信这种说法的人 
往往会被修理的很惨。无视于比自己实力差的人，直取对方的强手，就算自 
己的实力比对方的强手强，但如果无法一下就收拾掉对方，这时任何外来的 
干扰都会成为自己的致命伤，导致落败的下场。 

　　最正常的方法是从最弱的一个下手，最好能一拳一个，迅速减少对方人 
数为优先，这样除了可以确实减少对手的实力，而且从心理层面去影响对手 
的斗志，只要让对手知道自己不是好惹的，绝大多数的人都会因此而失去信 
心。 

　　这种方法有一个附带条件，那就是必须有一击击倒第一人的实力，否则 
无法达到威吓的效果，成功的机会自然渺茫。】 

　　阿龙带这这些老大跑步，很快的他就锁定了几个目标，他刻意的接近一 
个看来相对瘦弱的家伙，也许是烟吸的太多关系，他跑没几下就有点喘了。 

　　他看到阿龙刚闪过一个重拳，使得他的整个背后都暴露在他的面前，他 
高兴的高举木棒，就想砸下去．．．．． 

　　【当对手持木棍攻击的时候，一定会先将木棍举起，这时候如果后退铁 
定会被打的满头包，最好的方式就是趁对手举起木棒而疏于脸部防御时，逼 
近到他的身边，再好好的收拾他。】 

　　谁知道阿龙却迅速的以背脊撞过来，他慌张的想拉开距离，却惊讶的发 
现阿龙的手肘不断的变大，然后他就什么都不知道了。 

　　“九个，去两个，还剩七个！” 

　　阿龙干掉第二个人的时候，却不免被其他人追上而陷入了被围殴的状 
况，不过来得及出手的只有两个人，阿龙左手护头，挡下左边来的全头，右 
手却抓住另一个人的全头，然后一脚就踹在他的下阴部，理所当然的，又少 
了一个对手。 

　　【打架最麻烦的就是对手有两三人以上时，不管你再怎么行，也很难避 
过全部的攻击，如果真的躲不掉，就尽量以背部或上臂部等肌肉较多的部份 
来承受，这样可以使自己的伤害减至最小。】 

　　打在左臂上的攻击并没有对阿龙造成什么伤害，所以阿龙还来得及以头 
顶撞断他的鼻梁。瞬间，鲜血从他的鼻梁喷到了阿龙的脸上。阿龙又抓着他 
的手臂往上一拗，只听到一声清脆的“喀嚓”声，随之响起一阵凄厉的惨 
叫，这个倒楣鬼软倒在地，不断的滚动着，哀嚎着。 

　　阿龙面无表情的看着其他追上来的人，人人的表情都是一样，恐惧与惊 
慌，见血了，居然见血了。 

　　只见阿龙轻轻的擦掉脸上沾上的血迹，自顾自的数着数说：“去了两 
个，还剩五个！” 

　　突然间，他们发现，在他们的眼里，阿龙好像变成了一种非人类，一种 
人们称呼为恶魔的生物。 

　　　　　　　　　　　　　　【待续】

