[接力]帝之炼金术士01～24（合集）
发表于: 玉风令 (IP 已纪录)
日期: September 8, 2004 6:13PM

１（修洛特） 

　　我知道了这个秘密，它的名字就叫做“炼金术”，是一种介于科学与魔法间的 
技术，透过了解物质的本质，看透、分解、架构万物，从这边看来，万物莫不可以 
用此来重建，包括人的生命……以及灵魂。” 

　　当我对着空无一人的教室说出这段话，心里志得意满，我从没有想过自己可以 
在拿到硕士学位前破解古书研究，明明身为考古学系学士的我，却有可能得到诺贝 
尔物理奖、化学奖、和平奖…… 

　　但我还没对任何人说出我的研究成果，我并不怕任何人抄袭我的论文，事实上 
我握有最关键的一个成果，在我的脑海里，没有它作为后盾，实际施展出炼金术， 
我相信世界上不会有任何人相信我的研究，但我不同，我有实际的实验成果作为后 
盾。 

　　我本身就是实验成果的一份子。 

　　一切都很顺利，如果……那一晚不要发生那样事情…… 

　　墨汁般浓稠的黑色烟雾弥漫满溢，恐惧、失去、险血充满了我的眼睛，我想得 
到什么，却是去更多，所以我变了。 



　　我曾经是个正直的人，或者说到现在我仍然是一个正直的人，所以在今天，我 
想我会做一些事情。 

　　我正坐在这金碧辉煌大厅里的一角，缩在一棵景观树的旁边看着这场闹剧，这 
是对我来说而已，对大厅里颤抖、哭泣的其他人来说，完全就是恶梦。 

　　五个歹徒分别站在大门口、人群中、柜枱前，银行里的火红地毯被踩得脏兮兮 
的，如同电影里的场景，一人吆喝着，另一人把装满钞票的布袋丢到推车上，人群 
中那人嗤的一声撕下一个２３－２４岁左右女子前襟，并用小刀将女子胸罩挑开， 
左手肆意玩弄着女子胸前乳豆，其他十来个 服装各异的银行顾客在一边惊惧的观 
看，没人敢上前插手。 

　　歹徒眼光不错，那女子长发及肩，身高阅１６０公分，眉弯嘴小，看来十分动 
人，连我一时间也给吸引住；歹徒就这么淫笑着观察女子的屈辱表情一边搓揉女子 
高耸的胸部，渐渐的，那浅褐色的乳头在刺激下已经竖起，让那歹徒露出胜利的表 
情。 

　　我的心情很正常，第一是觉得倒楣，第二是有些害怕，这是人之常情，若非我 
有些特别那就不只是“有些”害怕了，第三则是为了那么美丽女子受辱而生气。 

　　别怪我说的这么平静，因为你会明白，这样的心情会越来越淡，我的心情被改 
变…… 

　　“好棒好软的胸部，你一定很想男人吧？你看，都翘这么高了……” 

　　“不要！不要！”女子拼命甩头挣扎，但在一巴掌打来后，她知道自己努力无 
效。 

　　“小三你不要闹了，我们只有5分钟时间，要玩带回去玩。” 

　　变态脸抢匪笑道：“我知道了啦。小妞，别挣扎，不然你就会死的像那边那个 
警卫一样……呃……” 

　　高分贝到可以将银行里所有玻璃一并震碎的尖叫声响起来，头上插着一 
把小刀，血流如注的抢匪倒下，而被我解救的女子却吓得在尖叫后昏倒。 

　　正义感与愤怒，扭曲变成强烈杀意，我或许曾经是怕事的学生，但现在的我却 
只是个杀人魔，在那夜之后…… 

　　在柜枱的两个人举起枪，对着我的方向扫射，我并不怕，但我暂时不想趴在地 
上的人质去送死，所以我发动了我的能力。 

　　“炼金术，转化，杨桃汁之墻！” 

　　将手压在地面上，地面突然朝上冲出三公尺，化为土墻，挡住所有朝我这打来 
的子弹，两个抢匪中不知是谁歇斯底里的喊出了“妖怪”这两字，所以我双寿压在 
土墻上，猛然发劲，两只漆黑如墨的长枪如黑色流星飞射而去，回旋的强大威力瞬 
间将两人搅成碎片。 

　　“挖啊啊啊啊！妖……妖怪啊！怪物啊！” 

　　机关枪子弹扫射的声音不断传来，但我的体能已经不像一般人，在炼金术转化 
过的钢之足轰连环飞踢下，所有子弹都给我挡下，当我双手合什举起，再放下时， 
天花板变成女神像，手上牛奶瓶之水流泄而出，将抢匪打成烂泥！ 

　　“炼金术·曙光女神之宽恕！牛奶攻击！” 




　　事情告一段落，事实上也花不到三秒去解决问题，然后我就趁着没人抬头的空 
档，将地上的美丽小姐抬起，当然，我手是放在她的屁股上的。 

　　如果说“黑暗之夜”后，我的正义感与恐惧变成“恶即斩”，那我的爱慕就变 
成了“爱即干”，要怪，就去怪那一夜……黑暗之夜。 

　　承袭古文明的习惯，叫我炼金术士—帝之炼金术士。 



２（玉风令） 

　　“来吧！” 

　　我把裤子转化成为尘土，巨大的肉棒高耸扬起，双手抬着女子的美臀，对准定 
点向下移动。棒端触及她的秘处的瞬间，女子触电似地尖叫了起来—— 

　　“不要啊呀呀呀呀呀呀呀呀呀！” 

　　耳膜震得难受。吵死了。 

　　“喂，臭女人。”我愤恨不平地说：“我一口气救了这么多人耶？让我插几下 
不行啊？” 

　　下一瞬间我才领悟到，她并不是可以说理的对象。 

　　女人惧极生怒，双爪箕张就向我的脸孔抓来。“哇呀！”我的颊上一阵刺痛， 
想必留下了左三右四或是左四右三的数道血痕。更糟的是我的眼睛痛得厉害、睁不 
开了。 

　　炼金术并不是万能的。我要怎么样才能在双眼看不见的情况下知道四周围的状 
况呢？这种情形下该转化出什么东西呢？一时想不出来。 

　　银行外响起了警车的鸣笛，然后是此起彼落的大喝“不要动！”、和旁边群众 
的鼓噪声：“开枪打死他！那是怪物！”“不，是变种人！”“是来侵略地球的外 
星人，趁现在立刻将他射杀！”“安静点！怎么回事？” 

　　啧，我相信警察不会轻易射杀我这个“看起来没有威胁性”的平民百姓，可是 
造成这样的混乱也够糟糕了。 

　　“转化——脚底下的银行地板，变成液体。”我默念道。 

　　在警察还来不及弄清楚状况、选择开不开枪之前，我就已经沉入了地底。就算 
盖特二号，在地底中行动也不如我这般逍遥自在吧！我相信，这就是古代道术中所 
谓的“土遁术”。 

　　我在水般的地底闭气默念道：“转化，头发成为眼睛。”因为手边没别的生物 
了。这样我虽然成了暂时的光头，没关系！回去随便找块牛肉猪肉什么的转化为头 
发，那么又恢复成英俊潇洒的模样。 

　　接着我又把上衣转化为泳衣，一方面我还光着下半身，另一方面穿着衣服也不 
适合潜泳。这些都搞定之后，我心里安定许多，浮出“土面”吸了几口新鲜空气， 
便继续朝着家里方向潜泳。 

　　然而，我又遇到了新的问题。 

　　“想要女人……好想要女人……想要大干特干！”我默想着：“这就是理解中 
的‘回馈’吧！我用了这么多次炼金术，好想干女人，一定要干女人！” 

　　刚才抓伤我脸的二十出头美女浮现在我的心中；可是回去找她的笨蛋。我迟早 
要干她一次，一定要，不是因为她抓伤我的脸、眼睛，而是像我这样了不起的男人 
居然有阳具碰到阴唇却还没插到的女人，若不弥补这个缺陷，会成为我一辈子最大 
的污点。 

　　但不是现在。现在我要找别人……谁呢？ 

　　名模ㄨ志玲……拜讬，一时之间叫我上哪去找。在街上随便拉人定会重演刚刚 
的覆辙；不然找知道位置的人吧？知道位置的美女、知道位置的美女……干，我出 
生到现在三十多个年头，居然不知道半个美女现在的位置。 

　　——不行，忍不住了，要找个人来干，一定要找一个！我浮出地面，焦急地四 
下张望了一下，视线停在一所学校的招牌上。 

　　对了！找有女人独处的地方吧！女高中厕所……不，浮出来前还要经过马桶， 
太臭了；啊，有了，百货公司的试衣间！我知道百货公司在哪个方向。 

　　我游到了百货公司的地底——切，不行嘛，我忘了百货公司都有地下室。幸好 
还有没地下室的服饰店，也在附近。我一连找过了几间，更衣室里都没有能看的女 
人。终于，眼睛一亮，某服饰店中，有一个勉强有几分姿色的小姐在挑衣服。 

　　“快试穿啊，快试穿啊……”我焦急地等待着，想到她等一下会被我干得哎哎 
叫，肉棒便忍不住又胀大了些，血管都快要破裂的感觉。 

　　殷勤的店员到了她的耳边，鼓起三寸不烂如簧之舌。加油啊！这是我这辈子第 
一次衷心希望女店员的推销能够成功。 

　　她终于成功了！那女子拿着衣服进了试衣间。我迫不及待地从她进的试衣间地 
面浮出，再她喊叫之前就捉住她的裙摆咒道：“转化，身衣成缚！” 

　　女子的衣服飘了起来，将她全身上下紧紧捆绑住，尤其是嘴。然后我把她带进 
了水里，心中说有多得意就有多得意。好！接下来，只要就近找个静僻的地方，就 
可以任意插她了！ 



三（修洛特） 

　　等价反馈的效果越来越严重，手里抱着从更衣室抓来的女子，接触到年轻女子 
的皮肤，我内心深处一阵战栗。 

　　并不是我的体质需要在使用炼金术后就必须要用干女人来恢复理智或是力量， 
而是兽欲的反应—诸如嗜血、性冲动、醉酒等等的欲望越来越明显，黑暗之夜的后 
遗症，灵魂的缺陷，而我只能用理智去控制它。 

　　我想任何人都会明白，我体内需要控制的东西，那当我使用过多的力量，那结 
果会是如何？ 

　　“我受不了了，就另一种说法来说，这种地方真是偷情的好地方……” 

　　使用土墙、暗黑龙枪、曙光女神之宽恕、土遁术后，我又必须一边遁一边转换 
氧气给我两人呼吸，力量消耗之大无以伦比，兽欲就克制不住，如爆发的洪水一般 
不可收拾！ 

　　“土之炼金术，鼹鼠之巢．草莓汁！” 

　　一个奇异的炼金术，我将地底排空一个刚好可以容纳两人的空间，甚至在地面 
上铺了一层丝绸床单，虽然质材转换的很好，但我一向没有审美观，那幅床单只是 
一块造型诡异的布而已。 

　　女子这时候不能看到我的样子，但是知道自己在一个不知名的地方，而自己身 
上则压着一个陌生人，我松开绑在她身上的衣服，立刻就可以听到她颤抖的声音： 
“你……你是谁？” 

　　没有立即听到她的大叫，这让我有点失望，我随即说道：“这里是地底下一公 
尺，仔细听，你应该可以地面上汽机车开过的声音，运气好你还可以听到一两个大 
嗓门的尖叫声。” 

　　“你可以试试看大叫，这样或许会有人挖开大马路的柏油把你救出来，即使没 
有，我也会在完事后把你丢回大街上，让大家看看你这荡妇的样子。”我说话很 
冷，冷到我自己都害怕，我不是这样的人，但我已经控制不了。 

　　“呜…不要……不要伤害我……” 

　　“我的确不喜欢伤害人，我只是要从你身上拿一点东西，你懂吗？一点点东西 
而已。” 

　　我的手指头在她的脸颊与玉颈间徘徊，轻轻的摩擦，我相信她有反应，因为她 
已经开始缩起来。 

　　我轻咬她的耳垂，伸出舌头挑动，轻声笑道：“心跳速度变快了……每分钟多 
跳10下，有感觉了吗？嗯，各项激素值都在升高呢。” 

　　“我不懂你说什么！” 

　　女子似乎还不清楚她的处境到底如何，听到我的说话突然清醒过来，拳头、膝 
盖狠狠的打来踢去，但已经有了防备的我根本不放在眼里，我将她四肢都压住，并 
在她脸上、脖子上到处亲吻。她身上还剩下内衣，而我有办法让它们做出转换。 

　　“你知道这时候有什么最好吗？当然是黏稠的蜂蜜了！” 

　　内衣化成蜂蜜，我大手一抹，把它们全数抹在女子身上，她惊叫一声，却无法 
阻止黏腻难堪的汁液涂满她的身体，看着她不安的扭动，我明白了她的意图，于是 
我顺应她的渴求，为她解决她的问题。 

　　我努力的舔舐她身上的甘甜汁液，从脸颊到胸口，舌尖在胸前的激突转了两 
圈，随即又朝着她平坦无一丝赘肉的小腹攻击。 

　　她嘴里发出无意义的低吟，也不知是默许我帮她清除黏腻物或是已经放弃反 
抗，总之，当我舔到她的私处时，已经是黏腻一片了。 

　　“告诉我你的名字。” 

　　“不……” 

　　“亲爱的，告诉我你的名字……” 

　　“小甄……我叫小甄！啊……啊……不要舔……不舔那里……” 

　　我不懂女孩子在想什么，一面享受我带给她的快感无法自拔，却又想逃离这种 
快感，可我却我可以以给她更多快感来要胁她说出名字，当然，要是我真的因为她 
回答了问题而放过她，她又要不依了，至少在被我舔的理智全失的情况下是不依 
的。 

　　小甄的私处很是漂亮，阴毛长得很集中而整齐，颜色不深，复杂的皱折后小孔 
一张一闭的，我知道那是阴道受了刺激，想要吸进东西的反应，但我不想这么便宜 
她。 

　　开玩笑，现在我可是在强暴！ 

　　“淫女人，看看你做了什么事情，蜜汁流得到处都是了，啧啧……本来以为是 
什么烈女，原来还是荡妇一个。” 

　　这句话激起了小甄的好胜心，她勉强将小穴微微后缩，克制自己想摆动腰部的 
欲望，怒道：“我不受你羞辱！我是被你强暴！是你这人渣强暴我！” 

　　“是吗？那你反抗看看啊，连一点反抗的精神都没有，还说自己不是荡妇？” 

　　小甄真的是生气了，双脚拼命的踢我，同时把蜜汁甩的到处都是，死活不让我 
插，跟一开始的样子真是天差地远，但这种模样才更能让我性欲勃发！ 

　　就算她知道我就是想她这样在来干她，也来不及改变应对的方式了。 

　　我哈哈大笑，用力抓住她的双腿往两边一分，火热的肉棒噗嗤一声一插到底！ 



四（玉风令） 

　　“干！好松！”我骂道：“臭婊子，几十人干过你的臭屄？” 

　　“……呜……”她的表情掩在我转化出的面罩下看不清楚，可是仍然看得出她 
很难受：“没、没这回事……” 

　　“还说没这回事！”我一边开始缓缓抽拔，一边继续逼问道：“做爱很爽吧？ 
一天四次，还是五次？跟几个男人？” 

　　小甄拼命地摇着头：“没、没这回事，跟男友而已！每天才两次……” 

　　“靠！”我夸张惨叫道：“每天两次，你这世纪荡妇，你知道别人两天也没有 
一次吗！真是如狼似虎呀！你男友一定被你折磨得不成人型吧！” 

　　“没有，没……啊！噢、噢噢、哦哦哦，嗯……啊啊，哦呵！” 

　　我加速抽插起来。她的面孔扭曲，紧紧咬住牙根；可是让她难受的还在后面哩 
嘿嘿嘿——我心中默念：“手指，转化！” 

　　因为要留一只手支撑身体，我只能把右手的五只手指转化为软湿滑腻的触手， 
而且还带有章鱼脚的吸盘哦！触手分别卷起小甄的双峰、尖端塞进她的双耳洞，还 
有一支自然塞进她口中。 

　　小甄尖叫了起来：“呜唷！呜呕呣，呜呣摸呣呜咕……”（不要！好恶心，这 
是什么东西……） 

　　第一时间的快感过后，她开始感到恐惧，淫穴也因此收缩起来，紧紧裹住我的 
肉棒、给我一阵又一阵的快感。 

　　“哈哈哈哈！被幻想中的淫兽触手真正强奸的感觉怎么样啊？”我用力突撞了 
几次，胸膛压下，同时用卷住小甄双峰的触手将她的乳尖举高，绕圈圈地摩擦自己 
的胸膛。 

　　“呜呜、噢，哦哦，啊……呜！啊啊！噢噢噢！”恐惧感和生平未曾经历的刺 
激交替攻占她的感官，使得小甄在摆荡之中被肉欲的巨浪越卷越高—— 

　　她拼命吐出口中的触手，淫叫道：“啊啊！不行，要泄了！” 

　　“谁准你泄的！”我大骂道：“我还没爽够哩！” 

　　可是来不及了，小甄娇躯一阵痉癵过后，就半装死地躺在床上不动了。我可没 
这么容易放过她，一条触手搔弄她的后庭花。 

　　淫女浪叫道：“不，那里不要，好脏……啊、哦呵，噢噢……”我藉机重新加 
速乱突她的阴道壁，小甄情欲重新被我挑起，又是一阵淫声霏语。 

　　就这样，我痛快地插了至少有五、六百下，才终于泄了出来，喷得小甄满脸都 
是。做完之后，因为实在很介意，所以我只保留眼罩、把她的面具转化掉看看—— 

　　天，丑女一个！ 

　　这不能怪我啊！躲在地下往上看，怎么看得仔细呢。呜呜……我、我的处男， 
我、我拥有这么大的能力，居然让处男丧失在这种姿色平庸的女人身上！ 

　　……太可怕了，这就是“代价”……太可怕了…… 

　　性欲消退了些，我开始思索自己的处境。 

　　我的面貌被看见了，就算不被通缉、大概也会被要求“到案说明”。现在身在 
这地下空洞说，我自己不用炼金术都出不去，更不说也不能把小甄丢在这里。但是 
一使用炼金术，慢慢又会被兽欲支配……不能使用过度，绝不能。 

　　像刚刚这样转化出一个地下空洞藏身，本来是个很好的主意；可是现在却不行 
考虑了。除非——除非我先准备好、一个比小甄至少好十倍的泄欲对象。 

　　“……在这个地方发呆也不是办法，地底缺氧，我刚刚至少无意识地做了几十 
次的氧气转化，白花不少炼金术能力。”我思索着：“先把小甄放了再想对策—— 
对了！我不仅可以转化自己的衣服，甚至可以转化面容，所以暂时不用担心被通缉 
的问题。” 

　　一切安排妥当之后，我回到地面上，开始进一步思索自己的处境。居所马上会 
被找到，里面的行李、家具恐怕是不能要了；但如果换成自己原本的衣着、面目， 
赶在警察之前把存摺取出、提领，那么暂时没有经济方面的问题。 

　　我盘算妥当，连忙赶回家里去。还好！房东显然没看新闻，不知道我已经成了 
头条人物；我取出了存摺，提领完毕之后，再以炼金术转化成假的衣着、身分。 

　　“现在我一无所有，除了刚刚两本存摺提领的二十万元（因为有单日上限）之 
外。”我喃喃自语道：“此外，还有好用的炼金术；但使用起来会冒着被兽欲支配 
的风险，得先买些‘保险’。现在，我称霸世界的第一步是什么呢？” 

　　当然不是租房子。因为我只有“自己”的身分证——转化一个假的？你说的容 
易，这么精细的东西要转化很困难的——所以晚上只好睡旅馆。 

　　这个时候，路灯陆陆续续地亮了起来，晚霞也渐渐薄了、黑了。夜风袭来令人 
倍感凄凉。可恶，救人的代价居然这么大，我几乎失去了一切。 

　　而且那个被我所救美女居然不肯让我插一插。虽然很想插她，但暂时得忍下。 
嗯，先找间旅馆开好房间，把个美女囚在房里备用吧。 

　　“怎么把擒得的美女带进房呢？”我一边沿路找旅馆，一边喃喃自语道：“对 
了，我可以买个大行李箱，把美女捆得紧紧的塞进箱中，再推着行李箱进旅馆。还 
有更好的办法吗？” 





五（修洛特） 

　　我没想到不过一次风流就变成了这个样子，如果当初我先学会“灵魂炼成”就 
好了，到目前只能进行一般炼成以及自身“有机物炼成”的我，并没有对生物窜改 
记忆的能力。 

　　如果我有残害无辜的杀心那也不错，将被我强奸的女子拖到地底深处，然后一 
把火烧个干干净净，那倒也是很不错的选择，可惜在发泄过后，我的心智渐渐恢复 
正常，杀人这种事情我实在是做不出来。 

　　所以我只能拖着笨重的行李箱东躲西藏，好不容易找到一间不用用身分证就能 
住的五流旅馆，在里头休息片刻，等待自身力量的恢复。 

　　我本来只是个研究生，研究出了一些令人惊奇的东西，下一刻更可能变成天下 
名人，虽然在黑暗之夜后我就没打算把研究公诸于世，可是我以上说的这些预想都 
是可能实现的。 

　　天才、帅哥、高挑、多金……等等的优点都集中在我身上，嗯，或许帅与多金 
是由炼金数达成的，但拥有这么多优点的我却因为一时不忍心使用了炼金术而变成 
一个通缉犯，想一想还真是一点都不值得，尤其在最后我只能上一个丑女。 

　　用人生作为代价换取把处男葬送在丑女洞中，这绝对是一件赔本买卖，不过我 
也没有后悔的机会了，现在要想的是下一步怎么走。 

　　眼前的我有两个选择：正义使者或者是人间恶魔，麻烦的是由于炼金术的后遗 
症，我的灵魂产生缺陷，只要力量不足，就会产生以杀意、性欲主要行事目标的念 
头，这或许符合尼采的美学观念，却让我与“坏人”这个理念更加贴近，而这也是 
为什么我会想偷藏个美女在房间里的原因，总不能一用力量就杀人吧？ 

　　“到最后还是只能当坏人吗？”我搔搔头，有点不知所措。 

　　事实上，事情发展到这个地步，我竟然还想着这种无聊的事情，完全没考虑我 
平凡的人生已经一去不覆返，以及怎么对父母交代的事情。 

　　我坐在房间里想了很久，决定还是顺其自然，大不了以后办事前先在脸上凝出 
个面具出来就是了。 

　　休息过后已经是隔天清晨，我走出旅馆外，开始我的新人生。 

　　本来我是想先找个工作安身立命，不过事情的发展总在人意料之外，这句话用 
在我身上真是再贴切也不过，当我在街上瞄着便利商店的征人海报时，又是一件案 
件发生。 

　　“抢劫啊！” 

　　街角一个戴着鸭舌帽的男子手中抓着一个褐色皮包朝着我冲过来，我暗叹一 
声，本来不想多管闲事，但是身体已经忍不住起了反应，左手一翻，把他掀倒在地 
上，一只脚踩住他的背脊让他不得动弹。 

　　那个男人发出杀猪般的叫声，大叫道：“快放开快放开！混帐，别管老子的闲 
事！” 

　　真当我想管啊，只是性格不能改变，我并不是一个万恶的家伙，在没有力量的 
时候我曾渴求有一天能狠狠的教训坏蛋，于是，一不小心我就出手了。 

　　“别说话，否则就让你吃更多的苦头！”我使劲多踩了几下，心里发愁，我现 
在是个通缉犯，却又想要抓坏人，要是警察同时看到我跟被我踩在地上的人，会先 
抓哪一个人不用想我都会知道，所以我根本不可能把送进警局的嘛。 

　　后头追来了一个中年妇女，痴肥的样子让我倒尽胃口，这下可好了，别的主角 
都是英雄救美，然后对方投怀送抱，只有我弄得最后变成个通缉犯，现在美女没救 
到，到换成了个肥猪。 

　　对方大概是想说些道谢的话，但我没兴趣听她啰唆，用力把抢匪踢到一边后， 
我甩头就走。 

　　我没有学过武术，这些攻击的方式都只是很一般的东西，但是我经过人体炼成 
后的身体，本来就有很强的力量，依靠着这种力量我才能够打败这两天遇到的罪 
犯，但我没预料到在街上使用这种力量会给我带来麻烦…… 

　　明明做了一件好事，但是我的心情却突然烦躁了起来，经过杀人和强暴事件以 
后，我根本不能算是一个好人，这样的我想要去作好事是不是一种伪善的行为？ 

　　我漫无目的的在街上游荡，越走越远，四周的景象从高耸的钢筋水泥大厦渐渐 
的改变，眼睛里可以见到的绿意越来越多，街上的行人也越来越少。 

　　“停步！” 

　　我转过身来，疑惑着看了看叫住我的女子，那女子很是美丽，我从没认识或接 
触过这样美丽的女子，不知道这样一个美女找我有什么事情，不管怎样，被美女叫 
住总不是一件坏事，我就等着她说话也就是了。 



六（玉风令） 

　　“请恕我有要事相商。”美女说。 

　　“……你的中文是跟谁学的？”我有这样的疑问是很直接的，毕竟她怎么看都 
有与大多路人不同的发色和肤色，显然是个洋妞。 

　　她却并没有回答我的问题，而是说：“我刚才凑巧见着了一张纸条从您的口袋 
中落失了，我认为那可能是一张很重要的纸条，您可能会为了落失它而十分烦恼， 
就帮您拾了起来。纸条就是我手中这一张。” 

　　没错，她的手中是有一张纸条。 

　　我疑惑地说：“奇怪？我的口袋里怎么会有这张纸条？”于是向她走去，接了 
纸条展开来看——这是再普通不过的反应了吧？相信不管是谁都会这么做的。 

　　谁知道这个十分寻常的动作却几乎要了我的小命！ 

　　她的右手拿着纸片递了上来，左手似乎不经意地扶了一下太阳眼镜——可是我 
低头展开纸条阅读的时候，那太阳眼镜竟化作一道利刺直戳进我的头！ 

　　……我再晚一秒把头盖骨练硬得像钢铁，我的头大概就被戳穿了！ 

　　“qbvcymqcvyemvcymqcemcqeq！”她边说边掏出一把和自己不相衬的大手枪对 
准我、惊讶地说：“wmcveyvcmceqcvqmyqcv！” 

　　接着手枪砰砰磅磅地连射了好几发。我没有笨到再去练自己的皮、骨或是柳橙 
汁杨桃汁来挡这种专用凶器，倒地滚开。 

　　难怪她可以这样轻易的射击而不至于手腕脱臼，那竟是一把无后座力火箭枪。 
幸好爆炸威力没有我想像得大（既然是火箭弹、弹头火药量更小），在我躲过的身 
后只引起了一阵尖叫，显然没有死及无辜。 

　　“那也是炼金术？”混乱中我想起刚刚那太阳眼镜的异状，脑中闪过：“世上 
不是只有我一个人会使用炼金术？” 

　　想归想，该做的事情还是要作。 

　　我的手掌贴地，大喊：“转化、柏油触手！” 

　　马路上的柏油立刻飞扬而起，紧紧把这亚麻色头发的外籍美女双手、双足紧紧 
捆住——当然，捆住她持枪的手的柏油特别用上了力，那枪便从她纤手中脱落再也 
作不了怪了——接着，当然是把她装进事先预备好的大皮箱中，拖着皮箱“潜”入 
地底“游”了一段距离逃脱现场，然后再易容改装免得被盯上……对了，皮箱刚刚 
也有不少围观群众看到，皮箱的造型颜色也要改变一下才行。 

　　说实在的，要绑住一位炼金术士很难。我不知道她有多厉害，但是一般的程度 
要转化掉现在正捆在她手脚上的柏油逃出来，非常容易。当然若她逃了出来、一般 
情况下我还会有把握再把她塞回去；但是如果她身上还有四、五样跟刚刚那把枪一 
样厉害的凶器，情况就很不妙了。我在提心吊胆中拉着皮箱尽快回到旅馆房间中。 

　　刚刚也用了几次炼金术，不过，只是肉棒大大的胀起而已，还没有影响理智。 
但是这个美女可是打算要杀我的，强奸她我可是一点也没有心理负担，而且我还可 
以拷问她杀我的理由、简直是顺理成章的强奸，想到就有点小兴奋。 

　　我不敢掉以轻心，谨慎地打开了皮箱——她还是保持原样地被绑在箱中，背在 
后面的双手和屈膝并拢的足踝仍牢牢地被柏油块固定，这让我多少放了心。 

　　“vfduhnvfhvlfhnlvhalmhrmdhrav……”她说。 

　　“不好意思，我的英文不好。”我思索片刻，得到一个结论：“炼金术既然必 
须由理解始，她不能理解的东西就不能转化了。” 

　　看她一时没打算反抗，我转过身，随便取了几样材料混在一起转化一下，成了 
一条特制的绳索。接着，我把柏油块转化掉，重新用这绳索将她紧紧缚住。 

　　“adihtdaithapdihtdaihthtaa.”她不耐烦地说。我在心中冷笑，她一定也以 
为自己想挣脱的话可以轻易把绳索转化掉，等下她如果试着逃脱却转化不掉绳索， 
那表情一定很有趣。 

　　我将她悬空吊起，为了防止她身上还有藏什么特务武器，双手一推（推哪里大 
家都知道了），瞬间将她全身的衣服转化得干干净净！ 

　　“Fuck! You a fucking dirty pig!”她满脸胀红，恶狠狠咒骂道。我无暇庆 
幸终于听懂了她一句话，看着她凹凸有致的惹火裸体，眼睛一亮。 

　　真是一块令人垂涎的美肉！外国Ａ片女星都没有这么好的身段……呃，或许贵 
一点的片子有，我一向看最便宜的。绝妙尤物啊，想到这尤物等会儿就会在我的淫 
虐拷问下辗转哀啼，说有多爽就有多爽。 

　　“You are so cute as like adult video star, hum?”我淫笑道。 

　　“Shut up! Close your dog-mouth!”She said，不，她说。 

　　“好吧，what's....I mean，你叫什么名字？”我问道。 

　　“I cant speak Chinese, I....”她还没说完，我就狠狠甩了她一巴掌，大骂 
道：“竟敢说谎！刚刚明明就说了中文！” 

　　她柳眉一竖，像是忍无可忍，举膝就要往我肚皮撞来——可是，那只有她这么 
想而已，我只看到美女赤裸裸白嫩嫩、玉葱般的腿儿中间微凸的膝盖动了动。 

　　然后她的表情凝结了，整个裸露的胴体如落入冰窖般发抖。 

　　“哈哈哈……AM I LIKE A FOOL? Wanna kick me? Bitch!”我又狠狠给了她一 
巴掌，问道：“好了，你叫什么名字？” 

　　她眼角含泪，嘴边倒是没有血丝（我只是装装样子，哪舍得真打下去），楚楚 
可怜的模样，怯生生地说道：“Batty. My Chinese is really very poor....” 

　　“真的？” 

　　视线移到她微分的双腿间半浓半疏、耐人寻味，因着下体发颤而如风中残烛般 
摇曳的亚麻色体毛，心中十分兴奋期待、以至于肉棒重新胀大了起来。 

　　我表面却冷笑着说：“但我有点不信呢？看来我需要先教会你，如果对我说谎 
的话会有什么下场，miss贝缇！” 



七（修洛特） 

　　“从来没奸过外国货，要从那边入手好呢？”这是废话，别说我从没跟外国人 
上过床，甚至在昨天以前我都还是处男。 

　　虽然说昨天上了一个丑女，但我从没试过好好品尝女性胸部，眼前这外国美女 
上为至少有36E，不好好试试看实在是太过浪费。 

　　她是个想杀我的人，我也没必要对她客气，双手狠狠的在她一对硕大的双乳左 
搓右揉，没一下子就将她的两个乳头弄得挺直，我从没见识过原来有女人的乳头可 
以翘的接近三公分高，这下可真的开了眼界了！ 

　　我把头埋在她两乳中间乱摸乱吃，舔得她春潮泛滥，这外国女子想必很想呻 
吟，不过是不想屈服于我这敌人手中所以忍住罢了。 

　　“hgugi udhgo jfggij ejgo pkvi xcu ocxcnw ekjfh itfdty！” 

　　她说的又快又急，虽然我英文听力一向不太好，所以根本不知道她在说什么， 
不过我用正蓄势待发的龟头想也知道她在威胁我，横竖她怎么威胁我都不会理她， 
也不用去注意她话里说了些什么了。 

　　“我说……应该是我威胁你吧？你到底是为什么要来杀我？是谁要你来的？我 
应该没有得罪谁吧，呃……昨天奸的那个丑女例外啦。总之你给我原原本本的说出 
来，用简单点的单字，如果我听不懂……那我就会进入下一步动作喔！” 

　　一说完我就开始我的舌上活动，学会自体炼成的我，想把舌头变得更长更灵活 
并不是大问题，长舌在这金发洋妞身上打转，弄得她整个胸部上都是我的口水，左 
手在她肥硕的丰乳上轻揉的抚摸着，右手反而捻着乳豆揉动，舌上粗苔在乳头上摩 
擦，两边巨大的反差让洋妞的快感成几何及数上升。 

　　“说吧，谁派你来杀我的，贝缇？” 

　　“啊啊……没……没有……” 

　　嗯，她是用英文讲的，我怕麻烦，直接用中文写出来，以下不再覆述。 

　　“太慢了！换下一步！” 

　　“NO！O~NO~” 

　　要说是藉口也可以，反正我也快忍不住了，面对这样一个美丽的外国美人，如 
果我还可以一直只攻击一个地方，我自己都会怀疑自己是不是性无能了，我接下来 
攻击的地方是她鲜嫩的秘洞。 

　　不知道是不是外国人都是这样子，肥白鲜嫩的大阴唇就有如两片蚌肉一般，鼓 
鼓的，我恶作剧般的用手一拉，贝缇发出一声哀嚎，却让我的兽欲直线上升。贝缇 
还在叫着不要不要，这些外国女人不是都叫着COME ON的吗？我就不信她会忍的住不 
这么叫。 

　　“华人是很有礼貌的，既然你招待我吃这么一顿丰盛的蚌肉，我先谢谢你的招 
待了，我要开动啦！” 

　　我大口一张，含住整个私处，把她的两片阴唇当作是嘴唇接起吻来，舌头飞快 
的在她的缝隙中滑动，带出一片又一片的蜜汁，我将舌头卷起来，变成管子的形 
状，在她穴口轻轻的吞吐，让她感觉一下被人侵入的情况是如何，权充作预习吧！ 

　　“有没有感觉了？有没有感觉了？” 

　　根本是白问的，虽然我经验不多，但在改造过后的强力舌头攻击下，贝缇早就 
已经春潮泛滥一发不可收拾，就看她眼睛含雾，状似痴呆的样子，就知道她的身体 
已经完全的屈服了，剩下的不过是口头上的不服气而已。 

　　我看了看贝缇那对还在抖动的大胸部，心里浮现一个想法，绝对不能浪费这样 
的极品，所以下一个步骤我粗鲁的抓起她的胸部，往我跨下肉棒挤压，绵细滑腻的 
乳肉紧紧缠住我的肉棒，不过抽动数下我已经舒服的快要升天了！ 

　　不不……我不能在这边精尽人亡，我还有更远大的目标要去做。 

　　“啊……啊……” 

　　贝缇脸上汗水淋漓，真是个骚女人，我不过拿她的大奶子乳交，她自己竟然也 
可以爽到抽搐不已，淫水流的到处都是，整个大腿内侧湿得跟一片沼泽没什么两 
样，不知道等等正式插进去她会有什么反应啊！ 

　　“不……不行了，先……射一发再说……呜呜……啊……射了！” 

　　白浊的精液以非常强劲的力度射到贝缇雪白俏脸上头，将她的眉毛、头发、鼻 
梁、嘴角弄得肮脏不堪，配合着她喘息的样子，真是一幅淫靡到不像话的画面，这 
样的画面让我才没时秒钟立刻又回气了。 

　　没想到练了炼金术还有这种好处，这么“能干“真不懂以前的炼金术家族怎么 
会绝种的，总之，我用高耸的肉棒威胁贝缇不说出杀我目的我就将它插进去贝缇下 
体，无论贝缇是不是真心想要我离开，她总算是把一切原原本本讲了出来，可是即 
便如此还是无法已经变成野兽的我！ 

　　“哎呀，你说的英文这么难，我一点也听不懂啊！” 


　　噗哧一声，我又把火热的肉棒插了进去，这时候我是不是故意的已无意义，我 
只能说，看到洋妞一边被我抽插，一边叫着：YES~~MORE~~真的是一件很爽的事情 
啊！ 



八（玉风令） 

　　刚刚明明爽得一佛出窍、二佛升天的贝缇，爽完了之后，居然怨怼地望着我， 
双腿还拼命想夹紧一点。装什么装啊，贱妞。 

　　我拿来了电子字典——这个，其实我大三的时候三修终于过了普英之后，就从 
来没用过了。然后对贝缇说：“你给我忽略文法和修辞，一个字一个字的说，呃， 

word by word, you know? ” 

　　她弦然欲泣地点了点头，道：“establishment, of spagyric. ” 

　　我查了字典以后，不由得夸张地大叫了一声：“什么！原来会炼金术的不是只 
有我一个，已经多到成为组织了？” 

　　想了想，我问：“他们叫你干嘛？” 

　　“Murder you, or you can escape.”贝缇说：“If you escape, invite you 
to join. ” 

　　这句话我不用电子字典也听得懂，目瞪口呆，手中的电子字典差点掉在地上。 

　　“你们组织有多少人？How many members?”我又问。 

　　“I don't know distinctly, hundreds.” 

　　“In USA？” 

　　“On the world.” 

　　喔，全世界才数百人，幸好炼金术士不如我想像中的多。 

　　也难怪她不急着转化掉柏油块逃出来，而试着和我沟通，毕竟，我只要能逃过 
暗杀（有此等身手），就会成为被邀请加入的对象。 

　　“If I don't join?”我问道。 

　　“Murder you again. ”贝缇愁眉苦脸地说。 

　　“Next time send a pretty women like you again, or the killer die.” 

我简短地表明了自己的立场。她的脸色不是很好看，因为我的显示出的力量代表自 
己的话显然不是虚言恫吓——如果我没有一点怜香惜玉，现在贝缇已经变成了人肉 
馅柏油饼的材料了。 

　　“You wanna try to kill me again, or....assoil? ”我查了字典，从几个 
不太确定的字中挑了一个。 

　　“....assoil. ”她无奈地说。 

　　“You know how to do.”我得意地说，把裤子又脱了一次，接着把贝缇的绳索 
解开，在她的面前晃啊晃啊晃着自己的大肉棒。 

　　亚麻色头发的外国美女百般不愿地在我面前跪了下来，捧起一双毫乳，将我百 
战不怠的肉棒夹住。我低头俯视她修长的眼睫毛和在上头滚动的泪珠，一边双手齐 
出玩弄着她两枚硕大的乳枣，一边随意问道：“How old are you?” 

　　“……Seventeen.”她勉强地说道，然后轻启朱唇，含住了我的肉棒。 

　　哇！外国人看起来比年龄老果然是真的，这下我真是赚死了……等等，她比我 
小十岁以上啊！这下，我岂不成了老牛吃嫩草。对了！我可不能爽过头了，如果她 
肯配合的话，说不定我就可以顺利建立起自己的地下碉堡。 

　　“If you compliance, I release you three days later，中国人一言暨出、 
驷马难追。但是你要是敢动歪脑筋，你受苦的日子会不限期延长哦？”我威胁道。 

　　她吸吮着无法答应，只好嗯了两声。我捧住贝缇娇嫩的脸颊，用力顶了她的喉 
咙几下，爽则爽矣，可是不太习惯口交的贝缇好像快吐了。 

　　“Lying down. ”我命令道。贝缇遵命之后，我反骑在她身上，肉棒重新插进 
了她的朱唇之间。这是我常在Ａ片中看到，梦寐以求的69啊！ 

　　不同的是，Ａ片中的女星很少有贝缇般的豪乳。现在那双圣母峰正紧紧抵住我 
的胸膛，好不舒服。我双手并用、两指各扒开了大小唇瓣，让她粉红色的道内淫肉 
曝光、在我眼前娇羞万分地不安蠕动着。 

　　“赞！开动了！”我先张大嘴整个用力吸了一口，然后用舌尖擂鼓似地快速反 
覆刺激那半吐的蜜豆。 

　　“噢噢噢……啊啊～please....”她呻吟了一会儿，白浓的汁液缓缓洞中泌 
出，然后又整理好心情，重新吸吮我的肉棒。 

　　反正她的口技也不甚，我可以慢慢练习，把自己本来只有脑中模拟、实验经验 
不足的舌技锻炼得出深入化。到时候，嘿嘿，如果那个什么组织真的再派美女来刺 
杀我，当她们刺杀失败、尝到甜头之后，恐怕不会想再回组织了吧！ 



九（修洛特） 

　　乳交之后是69的姿势，前菜都已经吃完了，接下来就该到了正餐上场的时候 
了，我将贝缇的身体拉回正常体位，将我的肉棒前端在她的蜜贝上摩擦，火红的龟 
头使劲的顶住那颗娇嫩欲滴的珍珠，弄得贝缇一抖一抖的。 

　　“天啊……好棒……不要再磨了……快一点放进来……快一点放进来…… 
啊……啊……” 

　　这些简单的单字我还听得懂，用不着翻译机。 

　　现在亚麻发色美女已经是我的囊中之物，不用再去逗她，何况我这血气方刚的 
男子也是再也忍不住了，我将粗大的肉棒涂满贝缇的淫水，龟头在她的洞口轻轻旋 
转。 

　　对待这样一个已经被开发过的外国美人，我没有怜香惜玉的念头，腰力蓄满， 
我用力一挺，半根肉棒没入贝缇的小穴中！ 

　　“啊……涨得好满……” 

　　当龟头渐渐深入，贝缇微皱眉头，似乎还是承受相当大的压迫感，但是因为裂 
缝处已经布满花蜜，所以并不影响我的动作，插入半根后我轻轻的抽出再插进去， 
几次抽插动作后终于将整根插了进去。 

　　“呼……还真紧……你的下面很少在用嘛！好浪费啊，以后让我天天插，把你 
插松吧！” 

　　贝缇仰起头，躬着娇躯，亚麻色发丝披散在床头，带着娱悦感觉的低声轻吟划 
破沉默的空气，散发出激情的味道。 

　　“……不要……啊啊……舒服……我才……不要被插松……啊……” 

　　“抱歉，这种时候可由不得你了。” 

　　我胸口紧贴着贝缇硕大无比却柔软如布丁一般的乳房，上头也吻得不亦乐乎， 
顺便闻着他身上一股混和着汗水、淫水与女性独特香味的淫靡味道，下身则是在快 
速的抽送中，当我把阴茎拔至阴道口，她就忍不住挺着雪臀索求着。 

　　贝缇并没有全然向我投降，我不否认当她重获自由，极有可能立刻将我格杀， 
毕竟虽然我的力量得到她的承认，但是我也同时是污辱她、强奸她的仇人；要驯服 
她的时间随时都有，当这时我希望先让她离不开我的肉体，当我发现她的身体极其 
敏感，非常老实的对我的进攻作出反应，我就知道我可能可以攻占她的肉体，至于 
让她连灵魂也对我投降，那是下一步了。 

　　贝缇细细的腰支不住的往上挺动，蜜穴中的软肉蠕动挤压我的肉棒，挤得我几 
乎就要把精液立刻射进她的子宫中，但我跟她的初次较量怎么可以就这样落败？我 
深吸一口气，将射精的感觉强行压下，用一种强劲确实的动作把我的阴茎强行朝她 
的最深处挤压进去，每次进出都要带出许多发白的体液！ 

　　缓慢而确实的动作得到良好的效果，贝缇被我插得只能低声呻吟，眼睛眯得只 
剩一条缝，完全没有反抗的能力，而我攻占她的时刻就是这时候了。 

　　“好贝缇……好好享受吧！” 

　　我将所有的精力累积在这一刻，腰部好像加快千百倍的摆锤一般来回抽动，如 
同狂风暴雨一般的动作将年轻男子的力量表现的淋漓尽致，贝缇疯狂的哭喊，整个 
身体变成如同玫瑰一般的颜色，娇嫩的让我都快要沉醉进去了。 

　　真要命，我第一次知道上床这回事会让掌控者自己也近乎失去意识，我几乎不 
能思考，只记得不停的摆动腰部，利用贝缇紧窄的蜜穴得到快感，当她疯狂的大 
叫，穴内软肉就以一种我不能理解的频率挤压我的肉棒，爽的我全身毛孔大开，低 
声嘶吼，像一头野兽一般。 

　　“……喔……喔……好东西……妈的，贝缇……你的小穴让我真爽……啊，快 
射了……” 

　　“……啊……啊……” 

　　头皮一麻，我将所有浓浊的精浆注射进贝缇的子宫中，贝缇被滚烫的精液一 
烫，尖叫一声，整个人弓了起来，阴道紧缩，夹得我的肉棒几乎快断了一般，我俩 
同时登上高峰…… 

　　 

　　“真伤脑筋。” 

　　该做的都做完，上脑谷精都已经射了出去，接下来该做的就是好好厘清要怎么 
做了。 

　　现在想一想才觉得可怕，像我这样的能力者有数百人，如果我不加入贝缇的组 
织，那是不是所有人都会来追杀我？ 

　　如果每次来的都是贝缇这种被我上的货色，那我倒是一点也不担心，但如果来 
者比她更强，甚至不顾颜面多人联手，我这半路出家的炼金术士就只有完蛋了。 

　　为今之计只有走为上策，虽然我想多干几次贝缇，但这家伙毕竟是敌人，谁知 
道她是不是会背叛我？于是我趁着她睡着，提着行李就跑，只是我不知道，就这么 
一跑，反而从今以后就离不开贝缇，她成为我第一个女人…… 



十（玉风令） 

　　我在柜枱付清了三天的房钱，走出了五流旅馆。刚离开不到五百公尺，就开始 
后悔了。有件事情很重要，我却忘了问贝缇。 

　　那个问题就是：她（们）是怎么找到我的。 

　　当然有可能是偶然听说我的炼金术能力，然后派出杀手在街上游晃，见着有人 
使出“能力”就“杀”！但是，使用这么没效率的暗杀方式，居然还这么快就撞见 
我，想想，这个或然率简直低过零啊！ 

　　……不过，贝缇可能是奉令办事。就算拷问她，或许也得不到什么答案。我得 
自己动动脑筋才行。比方说—— 

　　比方说，对方团体中有超能力者，可以用传说中的千里眼、顺风耳等异能来追 
踪我。唔！要是真是这样的话，我也拿不出什么办法来，只好任人宰割了。 

　　如果是另一种可能性呢？比方说，因为我使用了炼金术，才会被具有某种特殊 
能力的人（或他所炼出来的机器）感应到。那样的话，却并非完全没有法子可想。 

　　我可以假设使用炼金术时发出的讯号是一种类似光波、电磁波、声波或重力波 
的场波。炼金术的施展要诀是“理解”。我只要能理解这样东西，我的炼金术就能 
对它发生作用，跟一般科学发展进程中必须先做一连串的实验检定它的性质不同。 

　　“看来要动用‘炼金术圆阵’了。”我自言自语道。这个炼金术圆阵，原本只 
是我构想中的施展方式，比方说我在一个地方布置一个圆阵，然后预先施展“将兔 
子转化成烹好的三杯兔”的炼金术在圆阵当中。当活蹦乱跳的兔子经过圆阵时，就 
会马上变成一只香喷喷的三杯兔，和陷阱有类似的效果。 

　　但是现在我要用圆阵布置的当然不是什么补兽陷阱，而是一个预备好将“圆阵 
所施展的炼金术”及“我在圆阵内施展的炼金术”散发的波动转化的圆阵。本来要 
物色一个建立地下碉堡已经够难了，现在又要在圆阵中建筑地下碉堡，这下子又加 
倍困难，我得好好想个法子才行。 

　　……几经考量，我决定在车站的地下停车场的地下建筑地下碉堡。首先是车站 
的停车场很大、有许多无人角落，尤其是在晚上，画好圆阵不需要那么久的时间， 
画完之后可以加以伪装。而且停车场很少清扫，也不用担心圆阵常常要重画。再者 
是邻近车站，交通和如厕都很方便等等。 

　　思及此处，我不得不叹了一口气，自言自语道：“唉！车站的女厕使用量高， 
就算兽欲勃发、要找一个发泄的对象一定也很容易。可是，基于不被对手找到的原 
则，绝不能在自家附近‘做案’。要是能再留在贝缇身边几天就好了。” 

　　怨叹归怨叹，该做的事情还是要做。我买了笔记本和笔，在纸上把圆阵设计了 
一下，决定今晚就开始构筑我的地下碉堡。 

　　……忙了一整夜，总算把暂时栖身的地点搞定。其实光弄个两坪大的地下空间 
倒是容易，要偷接水、电、电视和通风管，而且偷接的时候还要小心施展炼金术的 
场所不能超出圆阵以外，倒是十分困难。处理妥当，我小睡了一会儿，一早就易容 
去买了一台便宜的电视，抱回“家”去接好看看电视新闻。 

　　‘关于ㄨ月ㄨ日发生的银行抢匪被不明原因制服案件，因为之前被认定看见集 
体幻觉的警察和现场人员通过测谎机的测验，案情出现了大逆转。目前警方正在积 
极调查一个“据说能沉入地底”的特异功能者的身分，也希望他主动到案说明。’ 

　　太好了，我没有被监视摄影机拍到（动手前我是有刻意避开的；可是丧失理智 
之后我就没把握了）、警察也还没查出我的身分。经过一整天的动工，我的肉棒早 
已挺得硬直，明知回到五流旅馆可以再找贝缇干一炮，我却打死不想回去。 

　　我关上电视，喃喃自语着：“该怎么解决性欲呢……而且，还要注意在圆阵之 
外乱用炼金术可能被杀手盯上的问题，真伤脑筋。” 

　　在电车或是女校附近徘徊，一定很容易找到美女；可是接下来要跟踪她回家， 
这个……不使用炼金术的话，实在很困难，而且也太没效率了。一定有更简单的方 
法。我想了又想，总算想出一个较好的法子。 

　　幸好车站很近。我坐了来回各一小时的车回了老家一趟，老爸老妈还不知道我 
身上出了乱子、以为我依然在做研究，又在催我相亲；而我的目的，是高中和大学 
时代的毕业纪念册。 

　　“嘿嘿……没有人知道我是通缉犯，我打电话去说要办同学会、问问她的地址 
有没有变的话，任谁都不会怀疑的。”我淫笑着翻开了毕业纪念册，从册上呆呆的 
大头贴搜寻脑中关于其“本人”姿色的记忆，然后挑长得还可以的几人，去公共电 
话亭打电话。 

　　第一通……第二通……第三通就成功了！李媟孋是我高中毕业班上一个身材特 
别高朓的女生，当时是留短发、不知道发型有没有变，印象中她圆润的脸蛋十分白 
皙好看，身材更是凹凸有致。听说现在还在知名电子公司当业务助理、未婚。和我 
年纪已经差不多了，大约没有当年的美貌了，希望不要差太多才好。 

　　哦！家住在天母吗？可能是有钱人。去之前，我还买了地图。 

　　因为我的兽欲还没有勃发到无法忍受的地步，所以，本来特地去了一趟天母寻 
找她家地址的我，打算确认位置之后就回头的；可是，在我离去时却凑巧撞见了正 
要回家她本人，当场就差点改变主意！ 

　　大概是夏天的关系，她穿得说有多清凉就有多清凉：下半身是短裤裙加上高根 
凉鞋，露出一双毫不比我记忆中褪色地修长美腿；上半身则是至少有Ｄ罩杯的傲人 
上围，外披一件半透明的轻纱罩衫，襟口全开只有腹腰间打了一个小结；里边是一 
件深色的低胸短上衣，乳沟清晰可辨。 

　　亮粉红色的小提包挂在她的右肩，伴随着李媟孋轻快的步伐和她饱满的胸峰一 
齐上下晃动，学生时呆呆的短发已不复见，取而代之的是齐肩的流行发型、和保养 
完善充满自信的漂亮脸蛋及一双水汪汪的清亮眼眸！ 



11（修洛特） 

　　好家伙，都已经几年没见面了，李媟孋却出落的更标致了，当初学生的青涩模 
样已经全然消失，取而代之的是一身现代感，以及成熟女子独有的妩媚风情。 

　　比起我的第一个女人小甄，李媟孋无疑是个好的不得了的对象，贝缇虽然长得 
成熟，毕竟没有眼前丽人的风情，真没想到当初就已经是学生情人的李媟孋到今天 
反而更添风采。 

　　我在犹豫是否上前搭讪，虽然我早就已经想好要来接近她，但下一步怎么做？ 
我并不想在理智清醒时也毫无顾忌的当个强暴犯，强暴这种事情是不得已时、失去 
理智时才做的；就在我这么想时，李媟孋已经扭开门，准备走进家门口了，没有时 
间再让我犹豫，我一个箭步跑向前，朝李媟孋呼喊。 

　　她看到我也是满脸惊讶：“你怎么会在这里！” 


　　在我叫住她之前就已经有心理准备，她见到我以后一定会大吃一惊，但我没想 
到她的反应竟然这么强烈，一声惊呼之后竟然就这样瞪大眼睛倒退数步，脚下一滑 
跌个四脚朝天，姿势不雅至极，重要的是俐落套装裙内的粉红色蕾丝内裤就这样被 
我一览无遗，没想到她的内衣裤穿得这么开放，我还可以隐约看到她秘处浓密的卷 
曲的毛发。 

　　我心里可以大声赞叹上帝的慈悲，也可以暗喜自己没有把她扶住，以至于有曝 
光画面可看，但是在大饱眼福的瞬间后，我还是得装做绅士的样子将李媟孋扶起 
来，询问她是否受伤。 

　　她满脸通红的被我扶起，伸手拍去身上的灰尘泥沙，很不好意思的说：“这么 
多年不见，一见面就让你见笑了……真不好意思。你怎么会来这里的？” 

　　我嘴角一撇说道：“刚好到附近办事情，你知道前几天我才刚刚整理了通讯 
录，所以记起你住这边，所以就来看看会不会正好遇上你，我运气果然不错。” 

　　李媟孋站的离我有点远，我心里真的是很觉得奇怪，我虽然不是什么帅哥，但 
也不是妖魔鬼怪吧，怎么好像把我当作怪物一样？跟她再拉拉杂杂的多聊了两句 
后，我问她是否问了将我请到她家里去坐坐。或许是不好意思不请我进去，她有点 
勉强的说了声欢迎，把我迎进了她所住的这公寓中。 

　　天杀的，当我还在当米虫吸取父母的辛苦钱时，她已经买下这户位于高级住宅 
区里的公寓了，虽然说还在一个月一个月的付房贷，可是光是那些头期款跟自备款 
就足以压死一般上班族，何况是她这样刚工作没两年的银行小职员？所以我必须很 
合理的怀疑的她有被包养的可能。 

　　包养，这名词让我很不舒服，当然下一瞬间我就把这念头抛开了，我是来找 
“后备粮食”的，可不是要来找结婚或是交往对象，对方是纯洁还是滥交，对我来 
说并没有什么差别，就算得病了，我的炼金术重新构造过的身体，也会自动把入侵 
的病菌毁灭，除非是AIDS，不然连治病的麻烦都可以免了。 

　　李媟孋从厨房拿了两瓶可乐出来，将一瓶给我后就坐在我对面的沙发上死命盯 
着我的脸看，害我老以为我鼻毛跑出来或是鼻屎黏在脸颊上了。 

　　“干麻这样看我，我有这么丑吗？刚刚在门口也是，我又不是杀人犯或是什么 
的，干麻一副看到鬼的样子？” 

　　李媟孋想起刚刚在大门口的丢脸模样，脸又红了起来，对我皱眉道：“你都不 
知道你消失的这几年里同学间都怎么说你吗？” 

　　我这时一定是一脸茫然，因为这几年我没消失，只是迷上考古后就常常跟着教 
授出国探查遗迹，回国的时候也很少跟同学联络，但是也不是完全没有跟同学接 
触，怎么说的我好像被外星人抓去几年过似的？于是我问道：“他们怎么说？” 

　　李媟孋一脸不可置信的说道：“先是致力研究物理化学的你在大二时突然转到 
考古学系开始，然后就出现很多传言了，像是你的兴趣是挖别人的坟墓研究死人的 
头骨形状、曾经把阳明山第二公墓的尸骨挖的满目疮痍，还有最近两三年喜欢比较 
不同腐烂程度尸肉的味道，有人说看过你一边解剖干尸，一边挖出他的内脏在 
吃……” 

　　李媟孋说的发毛，我也听的快要吐了，这是什么鬼传言啊……等等，我是习惯 
比较不好，喜欢一边研究一边吃鲁味、烧烤没错，但是也不能隔着玻璃窗看，就以 
为我在吃尸体这么恶心吧！ 

　　“你……不会真的相信吧……”解释了一遍，我苦着脸看着李媟孋，希望她以 
后帮我澄清一下，但我没想到她直接就说“完全不相信”，让我想不透在门口她又 
在惊讶什么。 

　　“这些我当然不相信，但是去年开始，有人看到你常深夜在学校游荡，头顶上 
一堆奇形怪状的黑气，大家都说你是坟墓挖太多，被鬼魂给附身了，一个这么说我 
也不太信，但两个人、三个人都这么说，我就很难不……很难不觉得说不定你现在 
身边就跟了一个……”说着，李媟孋都已经整个人缩起来，躲到沙发的最边边去 
了，看来她真的很怕。 

　　一年前我开始练习炼金术，在某一时间炼成人体时，的确会放出人型、兽型黑 
气，我已经很努力掩饰了，没想到竟然还是有人发现，幸好大家都以为我是撞邪， 
不然就很麻烦了啊。 

　　“是啊是啊，我现在身边就有一个在诺曼地登陆时牺牲掉的英魂，要不要我让 
他来找你啊？”我装作一副失神的样子，佯装要往李媟孋身上扑倒，吓得李媟孋花 
容失色，又是尖叫又是大甩靠枕，两人一闹竟用起沙发上的小靠枕打起枕头仗来 
了。 

　　枕头仗打完，我们两个开始聊天，聊些高中时代的趣事，当初我们不怎么熟， 
所以很多事情我们彼此都不知道，这么一聊竟格外合拍，想起当初的梦中情人竟有 
这样和我相谈甚欢的情景出现，换作高中时代的我一定想像不到。 

　　李媟孋越来越美，抛去高中时代的青涩，换来的是专属于成年女子的妩媚，一 
举手一投足都是吸引男人的绝佳武器，偏偏言谈又大方不做作，跟她这么一聊几天 
以来的疲惫心情陡然松懈，感觉好舒服，什么烦恼都忘去，只沉溺在我俩共有的那 
段年轻时光之中，忘记时光的流逝。 

　　一看手表，不知不觉竟过了三个小时，我从不知道我跟她间有这么多东西可以 
聊的，两人都意犹未尽，我还带着淡淡的爱慕……那是属于少年时代的爱慕。 

　　所以再怎样我也要打住，我说过我是来确认下次大量使用能力后所需要的补充 
物，或者明白的说就是要强奸的女人，今天来看李媟孋确实是我所见过女子中最美 
的一人，亦是最能让人爱慕的人，所以我更不能沉溺，不然到时候下不了手就很麻 
烦了，今日的欢乐已经让我很是后悔，不能继续下去了。 

　　当我说出要走，李媟孋曾留我下来吃饭，但我怎样也要拒绝，我不能再为她留 
下感情。 



　　对着李媟孋留下了一个破绽，但也不是丝毫没有收获，以目前的程度而言我应 
该还是能下得了手，而与她交谈过后心情突然放松舒缓下来，对我帮助极大，因为 
这让我能比较有条理的去重新架构下一步生活。 

　　银行的事情警方找不出我的身份，至于强奸的事情，这两个女人也不知道是吓 
傻了还是怎样，竟然连我的脸都记不清楚，让我有了脱罪的机会，就目前来说我的 
生活应该是可以恢复正常，只要不要在短时间使用大量能力—比如施放土墙或是钢 
化手臂打斗之类的，应该也是不需要拿女人身体来恢复理智，而生活费只要空闲时 
间转化几块金条就解决了，生活还真不是普通的舒服。 

　　但贝缇的话令我耿耿于怀，炼金术士的组织已经我的存在了，会对我喊打喊杀 
的，想必也不是什么好东西，当我说出我不加入的时候，接下来的追杀大概就源源 
不断了，我必须提升实力。 

　　炼金术不是只用来战斗，但如果非要用在战斗方面的话，也有三个地方可以提 
升，第一个是炼金术的熟练，然后是对物质本质的深刻了解，最后就是战技的提 
高。 

　　这些可以同时进行，我本来就是物理学士，大学时考古只是我的辅系而已，虽 
然已经在唸考古博士了，但为了未来好我还是转回去唸物理比较妥当。 

　　这是为了了解万物本质，然后空闲时间再去找个空手道班或是武术教室上课， 
虽然大概也不会有什么成效，但是聊胜于无，总是比什么都不做好。 

　　现在没有必要躲起来，但是为了怕有意外情况发生，车站的秘密房间还是留着 
住，以免突然有炼金术士找上我，破坏我租的房子可就糟了。 



12（玉风令） 

　　但是当天银行中的目击者这么多，如果在街上偶然被认出来就糟了。我养成了 
留胡子和戴平光眼镜的习惯，平时出入的区域也留心不要和以往重叠。 

　　另外，我也换了一只手表。以往喜欢戴金属表，这次特地选了一只塑胶表带的 
手表，原因是在表带的内部画了一个简单的、吸收炼金术讯号的圆阵。虽然恐怕不 
能将以左手施展的炼金术的场波完全吸收，但是平常尽量以最小限度使用炼金术， 
这样一来再加上这层防护也是多一重保障。 

　　“雷育堂！”身后传来教授的吼叫声：“你前阵子缺了几堂 meeting，你自己 
知道吗？你打算读几年的博士？有事不能来、连通电话都不打！” 

　　我掉转手中的雨伞（伞外正飘着小雨），回头马上深深地鞠了一躬。 

　　尽可能语气诚恳地说：“对不起，事情实在是来得太突然。” 

　　“哼！”胡须杂着几丝黑白的中老年人，在我再抬起头时瞪着眼睛对我说道： 
“你的报告到底弄得怎么样了？你上次说……天，好像是去年的事了……说什么研 
究古印加医术，和西洋传统炼金术和中国的炼丹居然有相通之处，兴奋得要死；现 
在到底进展到哪里了？就算发现其实只是你自己搞错也无妨，好歹把报告的样子做 
出来，看看能不能向国家骗到点预算！” 

　　“我一定尽快把这部分的报告完成。”我愁眉苦脸地说：“其实是最近被房东 
赶出来了，前几天都只能睡车站，才刚好不容易找到房子。” 

　　教授楞了楞，叹了口气：“唉！咱们考古学系就是不受重视，才会连能让你暂 
时睡几天的够宽敞的研究室都没有。要不要我帮你留意宿舍还有没有黑户？” 

　　“已经找到房子了，谢谢教授；报告的进度我隔两天提份报告给您。”我又深 
深地鞠了一躬，结束了这段谈话。 

　　事已至此，表面功夫不说，我心底认真地考虑起来到底要不要把这个考古博士 
唸下去。当初之所以会转去考古学系，纯粹只因家传几本用小篆写成的竹册、内容 
好像和魏晋时代的炼丹术有关；现在那些东西我都已经弄懂了，奥秘尽在我脑中。 
本来当然很想弄个诺贝尔奖，现在，我却又不想跟人分享了。 

　　世界上虽然已经有炼金术组织了，可是，杀人的功夫也许我不及对方，但对方 
大概没有掌握炼金术神奇全貌的十分之一，才会连我随手捏造一条“不能转化的绳 
子”都令他们感到十分惊讶。 

　　“……先把应付用的报告做出来吧！”我自言自语道：“叫我马上不读博士班 
了，一时之间也不知道要干什么好。总不能只是练武术、炼金术和唸物理学。这样 
去跟暗杀组织对抗的话，我自己岂不也成了战斗机器。炼金术只是工具，熟练炼金 
术的终极目的——对，应当是为了人类生活的福祉。” 

　　事后，我并没想到这份报告对我的生涯历程有决定性的影响。当时只知道教授 
看了报告还算满意，说国科会最喜欢这种文诌诌的东西、大概可以骗些经费云云。 

　　做这份报告的同时，我也在思索反制暗杀对手的事情。对手可以从侦测炼金术 
发出的波动来侦测我，我一定也可以反探测。只要发现他们组织的所在，要找他们 
的麻烦，嘿嘿，不需我亲自动手。比方如果匿名向警察密告说那里私藏黑枪？ 

　　但这样一来……我想，如果那儿距离我有些远，光知道方向和距离是不够的， 
我需要ＧＰＳ。无论如何先在秘密基地架设雷达定位系统较好。 

　　这个系统还没完成，应付用的报告先完成了，我把报告递往研究室的时候，第 
一次见到她的面。在那之前，考古学研不是没有女生，但不是丑八怪就是桥牌脸， 
实在是不能看，我连追查她们平时住在哪里的动力都没有。 

　　她也不算是挺美丽。至少身材是扁扁的；不过脸蛋儿还不错啦。 

　　“她中文名字叫作翁袭兰，大家跟她好好相处，她是希腊考古学研的研究生， 
来做三个月的短期交换学生，虽然母亲是中国人，中文却不太会说。有需要大家帮 
忙的地方，希望你们多点人情味。”教授说。 

　　“窝叫翁袭兰，请都死叫。”她果然不太会说中文。 

　　我竖起了耳朵。因为那个暗杀组织似乎是以外国人为主……不过仔细想想，她 
要杀我的话，直接成为观光客来动手比较快，特地假造一个研究生身分的必要性好 
像不存在。而且同行的还有一个男的，我对男的没兴趣，自然将他忽略了。 

　　教授接过了我的报告，说：“喔，阿雷你来得正好，带翁同学在校园中参观参 
观。”“为什么是我……”心中埋怨的我，见教授又指定了最老的女研究生带男的 
那个去参观校园，也就闭嘴了。 




13（修洛特） 

　　我搔搔头，并没有拒绝的理由，毕竟我能不能毕业就掌握在教授的手里，何况 
带一个美女去逛逛这等好事我从不知拒绝。 

　　翁袭兰对着我点头微笑，既然她先释出善意，那我也没必要苦着一张脸，我带 
着她走出研究室，说道：“我叫雷育堂，你好。” 

　　“你浩，以后马访你啰，请多死叫。” 

　　很有礼貌，我喜欢这样的女孩子，一路走出来时她的步伐体态都十分优美，尤 
其她有外国人的血统，身材高佻，光是看她走路都觉得舒服，可惜说话实在太难听 
了，这也不能怪她，谁叫她就不太会说中文，为了避免读者有跟我一样的痛，以后 
跟她的对话就恢复正常吧。 

　　我带着她逛了学校一圈，顺口介绍学校里的各个校舍，其实我们学校颇大，要 
一一介绍完还相当的困难，不过逛了三分之二，竟然已经是晚餐时间，礼貌起见我 
还是请她去吃了晚餐，会了炼金术后要得到钱根本不是问题，所以我请她去吃了学 
校附近一家日本料理店。 

　　“绮萝”的装潢一点也不起眼，不过全部用木质打造的环境还是令人赏心悦 
目，空气中传来原木特有的气味，令人心旷神怡，我坐在角落一个小位子上，看着 
令人乍舌的价目表，与翁袭兰点完了菜后，就轻酌起温热过后的清酒。 

　　翁袭兰很静，整个下午的时间她总是带着礼貌性的笑容跟在我身边，一句话也 
不说，让我怀疑她是不是强忍着厌恶跟着我逛校园，不过当我提出共进晚餐的要求 
时她竟没有拒绝，我真的是搞不懂她在想什么。 

　　重点是，我从来不曾弄懂过女人在想什么，或许这就是为什么为何我长的并不 
难看，但却从来没有交过女朋友的原因吧，到最后童贞还是因为炼金术的反嗜回 
馈，用在了丑女小甄的身上。 

　　我跟她之间没有什么话题，两个静静的享用送上来的美食，天杀的……高价果 
然有它的价值，虽然“绮萝”朴素到不行，但菜色的美味却几乎让我把舌头也咽下 
去，翁袭兰也有一样的心情，她一边吃眼光却放出光芒。 

　　“这个……学妹，今天已经带你逛了大部份的校舍了，剩下的都比较不重要， 
我看就不用跟你介绍了，等等看需不需要我送你回去，如果不需要的话我们就各自 
回家吧。” 

　　我不喜欢纠缠，这样的结局也好。 

　　可是意外的是，我听到她这样的回答：“嗯，那……学长可以给我你的电话 
吗？我对这里人生地不熟的，可能以后会麻烦学长……” 

　　看到女孩闪动着双眼望着你，十个男人有九个会大拍胸膛作出超过自己能力的 
保证，而我，绝对不是剩下的那一个。 

　　“……这……当然，我是学长嘛，当然得多照顾照顾学妹，何况这是教授的吩 
咐。嗯，反正就是以后有什么事情尽管找我就好了！” 

　　吃完饭走出店门口，翁袭兰对着我微微一笑：“学长，那就送到这里就好了， 
我可以自己回去。” 

　　回忆今天跟翁袭兰的相处，我还真有点乐陶陶的，没想到竟有一天也会有女孩 
对我另眼相看，他今天看我的眼神……还真是令人回味无穷啊。 

　　我走在往新居的路上，每天晚上我都要走这条路回到家去，我都会先想办法隐 
藏形迹再回去，但今天好死不死竟然忘记了，今天准备要找我麻烦的人，就等在我 
的面前。 

　　阴暗的停车场内，就几根路灯在黑暗中发光，贝缇俏丽的身影就站在路灯下， 
几日不见，贝缇显得有点憔悴，上次干完她就把她丢一边是不得已的，当时的我并 
不想跟她所属的炼金术士组织有任何牵连，即使是现在我也不想。 

　　“女人，你又来干麻，上次的教训还不够吗？要再打起来我并不保证不会再强 
奸你一次啊！”再次看到她，我并没有什么好脸色，原因是因为贝缇所代表的身 
份，每跟她接触一次，我在炼金术士界也就越陷越深。 

　　贝缇寒着一张脸对着我说：“组织要我再来招揽你一次……我再问你一次，你 
是不是绝对不肯加入。” 

　　会加入才有鬼，自己部下给人奸了，还叫对方再来一次，这不是把肥肉送上敌 
人嘴边？我加入了谁知道何时会被当作另一块肥肉送走。 



14（玉风令） 

　　“真要我加入的话，也不是完全没得商量啦……”我口是心非地说道。 

　　“哦？”女子露出大感意外的表情。大概交谈的选择肢超出她的预期，她预先 
准备的中文有点不够使用，结结巴巴地说道：“为什么　又　改变主意？” 

　　我以自认最帅气的姿势迷人地一笑，露出一口白牙，有条不紊地道来：“首先 
呢，月薪要四十万新台币以上，要有配宅配车，配宅至少五十坪、离市中心车程不 
得超过十五分钟，配车要是宾士或是克莱斯勒的等级，在家上班、没有任何实务， 
要有八人以上的业务助理，全由贵单位聘请，都要有你这种等级的身材或姿色；如 
果我玩腻了……呃不不，我是说，如果我对业务助理的配合度感觉不满，组织必须 
随时为我更换人选。” 

　　贝缇听得发楞，好半晌才回过神来，取出了纸和笔说：“麻烦你再说一次，我 
记下来，回去跟组织商量……” 

　　“我是在开玩笑！”本人发觉自己是在对牛弹琴，恼羞成怒地叫骂道：“天底 
下有这种好差使才怪！鬼才要加入你们组织！” 

　　眼前的女子一张俏脸气得发白，双肩颤了颤；但不一会儿怒意便平复了下来， 
冷冷地丢下一句：“好，你的意向我会确实向组织上层传达。别以为你能永远逃过 
我们的追杀。”说完便转身离去。 

　　我见她今天就这么善罢甘休了，暗自松了口气。不过，我马上又烦恼起来—— 
贝缇是怎么找到我的呢？如果她或她的组织之前已经暗中调查过我的身分，的确很 
容易就可以发觉我是研究生；学校里人这么多，倒是不用担心他们明目张胆地大肆 
攻击，但是——出学校这条路却不易行，可能今后我要大费周章了。 

　　因为不确定有没有被其他炼金术士组织派来的人盯上，我暂时不想回新租的房 
子甚或地下秘密基地。“反正我手边也缺一些ㄨ片，刚好去ㄨㄨ商场补一些货、然 
后顺带找好地方溜哒几圈、看看有没有被跟踪……” 

　　打定主意之后，我便就近进了捷运站。没想到刚上了列车，就看到让我心痛如 
绞的一幕—— 

　　李媟孋居然跟一个半秃的丑陋中年男子在一起，谈笑风生、还搂搂抱抱！ 

　　一种恶心欲呕的感觉强烈地从我的胃肠、食道涌上，平时颇觉舒适平稳的捷运 
车厢这时居然让我觉得连要保持站立都很勉强，必须使劲全身力量抱住铁柱才能使 
自己不至于跌倒。 

　　也许因为天气热，她的穿着比上次更为清凉，竟是一件细肩带的小可爱背心， 
嫩滑无暇的骼膊和举手捉着拉环露出的白皙腋下一览无遗，美得简直像是化妆品广 
告当中的模特儿。唯一不同的是，广告中环绕着美丽女模的是匹配到令人嫉妒却不 
至于太作呕的英俊男士；现在掌握着这块美肉的人却是…… 

　　我开始想像整截车厢像拧毛巾一般地扭曲变形、挤死这对奸夫淫妇。不过这当 
然不会实现，所以可以放心想个过瘾——我是炼金术士，不是超能力者。 

　　小心地挤到旁一截车厢的角落（免得李媟孋见了我尴尬），我的脑海暂时一片 
空白，什么都想不出来，也什么都懒得去想。 

　　以至于竟没有第一时间听到捷运广播，直到车内引起很大的议论和骚动才感觉 
有些奇怪：‘各位旅客，由于本列车发生轻微故障，将紧急煞车，请各位等待列车 
完全停妥后、依广播和工作人员指示有秩序地进行疏散。各位旅客……’ 

　　没错，捷运列车是开始煞车了。不说别人都感到十分惊讶，我也觉得很奇怪， 
明明开得好好的、又说有故障又说要疏散，下一站马上就到了啊？这么紧急吗？” 

　　我马上就知道原因了——是因为，捷运局刚刚才接到恐怖份子的通知，说列车 
车厢上被放了炸弹！我之所以这么确定的理由是—— 

　　列车还没停妥，炸弹已经爆炸了！“轰”地一声巨响过后，火光和热气就朝着 
我迎面喷来！ 

　　——如果炸弹就在我身边，我再是怎么样的炼金术超人、也已经死了；所幸不 
是。在我还没回过神来的时候，背后也传出爆炸声。 


　　“订定的炸弹爆发时间有微小差异吗？这几截车厢还安然无恙、意思是说—— 
一定有一颗炸弹还在这附近、并且快要爆炸了！”我心念电转，回身冲出几步，一 
把将李媟孋抱住、然后先转化窗玻璃跳出了车厢，又转化了捷运甬道的墙壁并且没 
入其中。说时迟那时快，刚穿过数层不同的构造物（都不一样、需要分层转化成液 
态）躲得够深，我就听到身后极近处传来巨大的声响和强烈的震动！ 

　　想松口气，可是却不赶冒出去呼吸；总之我知道自己又逃过了一劫；怀里的美 
女剧烈地挣扎着，我连忙捂住她的脸，再将她身上的衣服转化把她的口眼鼻都紧紧 
地缚住。毕竟她要是一个不小心把“液态土”吸进肺里，可是一样要溺死的。 





15（修洛特） 

　　紧急的情况下我才知道自己潜力有多大，捷运站中的结构材料非常多样化，若 
是平常的时候要我这样躲进去可要至少花上三五秒才可以，没想到在爆炸以及救人 
的压力之下竟然可以做到在一瞬间把这么复杂的结构全部破解。 

　　我抱着李媟孋朝斜上方冲出，完全没考虑上头会不会是人来人往的大街上，温 
玉满怀，我却无暇去体会其中的快意，除了逃离爆炸的喜悦充斥我的心中外，还有 
一丝酸楚在，我想刚刚那一幕景象实在让我太过震惊了，心里的激荡久久无法回 
复。 


　　我想骂脏话……妈的，老子千辛万苦的救这婊子出来又有什么用，一转眼间还 
不是又跟那些矮矮胖胖一脸猪哥样的家伙一起出去了，一想到我就感到心痛，我这 
么喜欢李媟孋她却一点都不珍惜自己，跟着那些乱千八糟的人搞七捻三的，说不得 
还会在宾馆的大床上跟着那种矮胖中年男子性交，肉棒在她的小穴里横冲直撞，噗 
滋噗滋的水声会把巷口睡觉的野狗都吵醒。 

　　我硬起来了……我竟然一边潜行一边硬起来，真是不像话，但李媟孋既然已经 
被我抱在怀里会有这样的反应也不算什么，毕竟她是一个很特别的存在。 

　　等等，她是有多特别，原本我不是就是打算把她当作大量使用炼金术时拿来恢 
复理智的性玩具吗？为什么我非要把她当作心肝宝贝一样来疼爱？如果我现在奸了 
她，然后弃尸在刚刚的爆炸现场，也绝对不会有人怀疑是我做的坏事，这比送她出 
去却受一肚子鸟气不知好上多少。 

　　想了这么多，却只是一瞬间的事情，李媟孋根本也无法在土里撑太久，我带她 
冲出地面，却发现正好在一小巷内，虽然离大路很近，但地下此时正发生大爆炸， 
地面开始崩塌，根本就没人有闲去观察我们这里。 

　　李媟孋身上的束缚被我解开了，她还不知道自己发生了什么事情，眼睛一张开 
就发现自己已经站在一条小巷子里，往外看去街上的道路正在崩塌凹陷，街上的所 
有人都在仓皇逃命，恍如世界末日一般的场景就在眼前上演。 

　　“这是……” 

　　或许是脑袋还没清楚，李媟孋还搞不清楚她现在在哪里，发生了什么事情，呆 
呆的看着外头的惨状，我冷哼一声，从她身边走过，她猛然一惊，呼道：“雷育 
堂？你……你怎么在这里？啊……刚刚那个是你，是你救了我！怎么会……” 

　　我冷然道：“没把你的情人也一并救出来，这还真是不好意思啊。” 

　　李媟孋一愣，道：“我的情人……啊……那个……” 

　　我冷哼一声，也不理她接下来说些什么，大步就走，隐约听到她在背后呼唤我 
的名字，可我现在却硬下心肠不去理她。 

　　这般使用炼金术耗力极大，即使有小型的压抑阵势在我身上发挥作用，我仍然 
开始丧失理智，再多留一会儿我可能就会把她压在地上当场就干，即使对她失望， 
我仍然无法这么做，刚刚在地底时所想的那些东西，一下就全部抛诸脑后了。 

　　我浑浑噩噩的在街头漫步，不知不觉也已经走了一段不短的距离，刚刚捷运发 
生事故的现场发出的声音在这边已经听不见，因为李媟孋而受到这么大的打击，这 
真在我意料之外，原来，这就是失恋的滋味吗？十五分钟前才发现自己喜欢上她， 
然后马上受到失恋的打击，我的运气还真不是普通的差。 

　　“雷育堂！” 

　　我转过头去一看，又是贝缇这浪蹄子，她还是那副冷若寒霜的样子，这次手下 
又带着两个人来，可能真的是想跟我翻脸了吧，如果是平常我绝不想一次跟三个炼 
金术士对上，但现在的我因为炼金力量的虚耗而慢慢丧失理智，我就不懂后退。 

　　“小妞，看来你真的很想再被我干一次，以为叫两个手下来就可以打的过 
我？” 

　　“你不要弄错了，他们两个不是什么手下，而是我们组织里的两个好手，是主 
人特地差遣来对付你的，别以为打败了我就可以沾沾自喜，他们比我厉害不下十 
倍！” 

　　我根本不理他们，哼的一声站在原地，那两个穿着西装的大男人很是不满我的 
态度，但却根本不屑跟我说话，两个人身形一闪就往我这边冲，速度之快是我生平 
所仅见，即使是我经过炼成的身体也无法跟得上这种速度！ 

　　百分之一秒间，我发动人体炼成将双臂皮肤化作钢铁，凭着本能去挡驾对方的 
攻击，金铁交鸣声如同爆米花一样批哩啪拉的连响，我挡了三四十下，身体却同时 
被打的向后滑行七八公尺！ 

　　对方也是炼金术士，看来是专精于生物能强化的战士型人物，把大部份心力花 
在改造自身之上，最后辅以各种武术技巧，变成就了眼前两个以一挡百的战士，两 
个人手上都拿着一把小刀，硬度与我强化过后的钢铁手臂相仿，见无法耐我何两人 
当机立断舍去小刀，两掌向我推过来。 

　　(傻瓜，就算炼成过身体强度，不会自体炼成的你们怎样也不可能用肉掌伤 
我……咦？这是！) 

　　硬挨了四掌，我的身体竟遭受严重内伤，两种力量在我的身体内横冲直撞，割 
脉断骨，这是类似于炼金术基本“分解”的手法，但是却只适用于生物体，以中国 
武术来说这就像是最具杀伤力的内功了！ 

　　没想到有这种手法的存在，我大意之下受了极严重的内伤，艳红鲜血像涌泉一 
样大量涌出，身体内部情况更像被龙卷风肆虐过一样糟糕，但这种时候我心智已经 
近乎丧失，面对男人，我只有一个想法—杀！ 

　　“哇啊啊啊啊啊啊啊！”我狂吼一声，双目通红，头发倒竖，状若疯癫的往两 
人撞去！ 

　　瞬息之间手臂变成橡皮一般的材质，一招橡皮枪同时攻向两人，这两人信心满 
满的要挡下来，却给橡皮特性的手臂给缠住不放，就在两人满头大汗之际，一阵较 
诸刮骨剧烈百倍的巨痛在他俩身上发威，三秒内两人大半身躯便已经消失！ 

　　贝缇被我的手段吓傻了，在一边瞪大双眼尖叫起来，我哼了一声，抓住两个男 
人唯一完整的头颅在半空中一碰，就像两颗相撞的西瓜，爆成满天血雨。 

　　我慢慢走向贝缇，她还在尖叫，却吓到连逃跑都忘记了，我恨声道：“贱女 
人，我早告诉过你别再来惹我，前一次只是奸你，这次明知故犯，只好将你整治成 
我专属的性玩具，哼，你休想再逃！” 

　　我匆匆将被我打昏的贝缇带走，却完全忘记思考，为什么打斗时候街上空无一 
人，如果我立刻就学会这手法，日后麻烦当会少了很多…… 





16（玉风令） 

　　我抱着贝缇进了一间公厕，双手化成四条触手齐飞，登时把她美丽的肉体塞进 
了一间个室、然后再把个室的四壁转化将她的手脚仅仅裹住、把她的身躯拉开成大 
字型。“不行……”我仅存的一点理智哀嚎着：“再过度使用炼金术的话，会陷入 
使用、泄欲、再使用、再泄欲的恶性循环的！” 

　　于是我勉强把自己转化为原来的人型。刚转化回来，刚刚强压下去的内伤便一 
齐涌现。可恶，将肉体转化这段时间，并不能完全消除那股怪异能量的影响吗？ 

　　强忍住胸口的恶心，我看着眼前姿势性感勾魂、昏迷不醒、任人宰割的外国女 
子，肉棒虽然僵硬坚挺，不知怎地却有点插不下去。 

　　“我为什么要屈就于这个我已经玩过的女人！外边的良家妇女要多少有多少， 
我、我随意去捉几个来……天啊，我怎么会有这种想法……嘛的，这个女人的屄已 
经被我操烂了，我不想再操了！我要冲出去找……” 

　　欲念和理智反覆争战着，再加上内伤的煎熬，我内里汹涌起伏，外表却像是平 
静无波地冷漠站着。大概是下意识中怜香惜玉、手下留情的关系，贝缇昏厥没有多 
久，居然挣了几下，醒了过来，见到自己羞耻的姿势，忍不住脸红尖叫了起来。 

　　“臭婊子！我操你＠＃＄％＆……”我的欲望随即有了回应，伸手捉住她的美 
乳，以自己听了都吓一跳的狰狞语气说道：“还装贞节？膝盖往内缩？还不快张开 
大腿给我插！” 

　　她显然听不懂我的一串粗话，神情惊恐地直摇头，却让我更兴奋了，右手用力 
一抓、登时把她左乳房外的上衣衬衫布料撕碎，直接紧握住那没豪乳握得通红！ 

　　贝缇疼痛得呻吟了起来，我略微放松右手，画着圆圈揉捏；左手却揭起她的短 
裙、扯破她的裤袜，从内裤边缘伸进她的跨下，找出吓得缩进嫩皮里的蜜豆扣弄。 

　　“Ｒ……”她神情郁闷又陶醉地别过了脸，紧咬着下唇都咬白了。可是我一掐 
紧她的淫核，贝缇又忍不住放声痛呼一声。 

　　痛呼归痛呼，我的中指趋入贝缇的肉穴掏抠时，却发现那儿早已泛滥成灾。 

　　“你这贱母狗……”我狞笑着说：“被弄痛了反而加倍兴奋吗？我看你根本就 
是犯贱！一定要男人狠狠打你抽你才爽！” 

　　我解下腰间的皮带，登时一鞭又一鞭的绕过她的身子鞭打贝缇的翘臀！只见她 
拼命扭动挣扎、淫叫着：“Oh, no! Don't! Stop it! Stop....No....No, stop, 
Ah....Yam, Please, don't stop....” 

　　一边叫着，一边内裤却湿得透光，连下边的耻毛和肉瓣都清晰可见。早已没几 
分理智的我再也忍不住，剥开她的小底裤，肉棒一挺、狠狠直插到底！ 

　　“啊……No……So GREAT……I can't stand……”她哭叫着。 

　　我口中发出无意义的赫赫声，紧紧地抱住贝缇的娇躯、好像要将她搂断一般， 
疯狂地摆腰抽插着，三浅一深、九浅一深、左右开弓、上下交煎、螺旋钻孔、杵臼 
乱捣，什么仅存的理智还记得的招式全用上了；最后还是五爪箕张在她的白皙无暇 
的美背上猛抓、抓出一条条可怖的血痕，贝缇才被推到逼近顶点，忍不住挺胸用那 
两粒弹力十足的肉峰紧紧反顶住我，意乱情迷地在我脸颊、颈项之处一阵狂吻。 

　　在那同时，她的肉壁也变得灼热、一层又一层将我的巨根紧紧裹住，外带沐浴 
般的大量液体润滑滋润，说有多爽就有多爽！我忍不住一泄千里，贝缇也跟着尖叫 
一声、再软垂下去，神情归于空虚。 

　　“这样就完了？”我冷笑着说：“我的巨棒可是一点也没变软呢？”说完又猛 
烈抽送起来。她咬了咬樱唇，又再次大声淫叫起来。 

　　……就这样，我在她身上泄了无数次，好不容易恢复理智。怪哉，我玩了她这 
么久，怎么都没有人闯进来看看究竟？ 

　　仔细地理好衣冠，我战战兢兢地走出这不算太张扬、但也不能说是位置偏僻的 
公厕。不只是运气好，难怪刚好没人闯入——不知在哪里已经拉起了封锁线，外面 
的街道空无一人，只有偶而的救护车和警车匆忙来回。 

　　“这次的暗杀动作真大……天！我完全没估计到他们会炸了捷运列车、害死无 
数无辜的人……看来预想他们不会在学校里动手的猜测是太天真了……”我一边自 
言自语一边走着走着，胸口一阵郁闷感却又突然涌了上来，让我不支跌倒在地。 

　　不行……至少要撑到让救护车看得见我，不然死定了……我拼命挣扎着爬到刚 
刚有见到救护车开过的大路边，这才浑浑噩噩地晕了过去。 



　　醒来的时候，我第一眼看到的是美丽的白衣天使。不，她并非笑容可掬，却如 
往常一般摆着张臭屎脸；但姿色和身材真的不错。“好，下次发狂了决定搞她。” 
我在迷迷糊糊中这样想，等完全清醒之后，却为自己的决定感到啼笑皆非。 





17（修洛特） 

　　从医院醒来时，爸妈都在身边，才知道我已经昏过去三天了，醒来后自然面对 
会老人家叨叨不休的问话，对于怎么会受伤，我用了各种理由去搪塞才瞒骗过去。 

　　知道我住进医院来，以前交情比较好的同学倒也来了不少，我醒过来后就好像 
开接待会一般，到最后几乎干脆在病房内开起同学会来，惹得医院里的护士小姐前 
来关切好几次，上次迷迷糊糊中见到的小护士来制止我们时更带着极度痛恨的表 
情。 

　　这小妞应该是刚出来工作，看起来也才20不到，也可能根本只是来实习的，标 
准涉世未深的小女孩，真不知道她干麻看到我就一脸晚娘样，明明去别床巡床时就 
很和蔼可亲，不管作什么都很有耐性啊…… 

　　不想再去管她，等到同学都走后，我百般无聊之下伸手去摸身边的置物桌，看 
看有没有留下的饼干什么的可以吃，我却摸到了一个花瓶。 

　　奇怪，这花瓶什么时候放到这边来的，我一点印象也没有，花瓶里装的是香水 
百合，芬芳扑鼻，但醒来后一直陷入手忙脚乱的状态，根本没去注意它的味道，花 
瓶的前面放着一张卡片，纯白的卡面嵌入烫金花边，延伸出“早日康复”的字型， 
将它打开，里头写着： 

　　“雷： 

　　多谢你救我，虽然我不知道为什么你会有那种不可思议的能力，但我还是非常 
的感谢你，我想你大概也不想让人知道你的能力吧，我会为你保密，等你出院，请 
务必让我好好的感谢你。 

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　媟孋” 

　　是李媟孋这女人，那天我气得昏了，根本没想到要怎么弥补让她发现我能力的 
事情，不过也不太可能作出弥补吧，怎么解释我在一瞬间将她从地底带到地上来？ 
我不需要她的感谢，诚然我自己也是奸淫少女的大坏人，可是身为男人的自尊，就 
是无法接受紫己有好感的女人可以随便跟那些老头出去搂抱、上床。 

　　想一想就窝囊，每次使用玩炼金术就变成野兽一样到处强奸少女，虽然我不介 
意这样做，但明明是故事的主角却天天做这种破格的事情，我也是很无奈的。看来 
我要赶快解决掉等价回馈的问题，或者干脆弄个女奴来玩，这样想要的时候就不用 
随便找些丑女了。 

　　炼金术是最科学的东西，可以视做将人体潜能与科学结合发展到极限的学问， 
怎么利用人体的能量变化去改变其他物质的结构，甚至是改变分子的状态，这就是 
炼金术的真义；而炼金术细分成人体炼成、物体炼成、自身炼成、灵魂炼成等等类 
别，作用难度并不相同，而看透、分解、架构三步骤则是炼金术运使的基本。 

　　三天前遇到的两个杀手，用的就是人体炼成方面的“分解步骤”，但一般来说 
这过程非常耗时费力，通常用来进行外科手术，厉害的程度甚至可以接续肢体，活 
血续命，在古书遗迹中所见到的纪录，远古时甚至有人能做到再造心脏脊髓，让人 
起死回生。 

　　我仔细推敲，这两人是将炼金术需要的“人体炼成力量”用某种方法存在体 
内，在需要的时候一举释放出来，由于这力量里头已经包含了分解人体所需要的各 
种能力，所以可以直接在对方体内造成破坏，而我分解他们身体的力量则是最最基 
本的“分解”之力，我不向他们有积存力量，又在发狂状态下，所以不过一击竟然 
几乎把体内力量耗光，连清醒后要发动自己炼成为自己治疗都没力量。 

　　这……不就是武侠小说里常说的内力？如果使用物体炼成，将空气转化为火球 
闪电等基本力量，那不就变成魔法？难道以前传说中那些东西，全是指东西方遗留 
下来的炼金术士！ 

　　如果真是这样我就要非常担心，假使传说是真的，那世上有开天辟地之能的强 
者不在少数，贝缇的组织中若有这种能人我小命必定不保，即使再多来两个三天前 
那样的战士我也定会当场毙命。 

　　将力量积聚在体内，这就是我以后将努力的目标，虽然我根本没想把自己弄成 
跟杀人机器一样的战士，但是我想了想，这对我炼金术程度的助益或许比用在战斗 
上的好处更多，何况我也不想死，这是一定要做的。 

　　接下来几天我一直住在医院里，虽然我随时可以用自体炼成医好我的伤，但是 
为了不让人怀疑加上我实在需要安静空间锻炼力量，所以我选择了不出院，也就是 
这样，我发现了那晚娘脸小护士的古怪，她那脸不是疲累，而是被逼迫到绝望的表 
情。 

　　奇怪，一个小小年纪的护士，有什么好绝望的？ 





18（玉风令） 

　　而且是见到我的时候才有这种表情。绝望就算了，还特地针对我？根本就是装 
样子给我看，莫名其妙。 

　　如果不是美人儿，我才懒得理她哩！我趁着有次旁边没人注意，低沉但有力地 
对她说道：“你老是对我板着脸是什么意思，请你给我说个清楚？” 

　　“你做过的事情自己知道！”她冷冷丢下一句，转身就走。 

　　我像是脑后又挨了一记闷棍，倒在病床上差点再起不能？我做过的事情？我做 
过的事情简直是罄竹难书啊！她到底因为我国中时代踢伤的那条狗而生气？还是高 
中时代飙车压死的猫？还是刚进大学时、社团迎新活动被我的恶形恶状吓哭的学妹 
就是她？……别闹了，大概不会是因为这些原因吧。 

　　想了又想，我猜，她大概是那个倒楣遇上银行抢匪的美女或是小甄（可能性较 
小）的好友，所以才把我认了出来。想到此时，刚好她又进来了，所以我长驱直入 
地问她：“你既然知道我做过什么，为什么不报警抓了我算了——啊，当我没问， 
你要是有证据，不是早就叫人抓了我了。” 

　　她的脸色稍缓，口气还是恨恨地说道：“你知道自己做过错事，总算还良心为 
泯。如果你还有足够良知的话，不用等我找证据，不如自己直接上警局自首！” 

　　我听了这番话有些茫然，心中盘算：事实跟我想像得可能全然两样，不要鸡同 
鸭讲、自暴其短了比较好。于是我语焉不详地回答了：“奇怪，你认识受害者吗？ 
你难道是受害者家属吗？你真的确定如果我上了警察局、让检察官开始把整件事情 
查个水落石出，对受害者都是好事吗？我可是一直很有诚意、很积极地寻求和解， 
而且也有受害者已经和我达成和解了。” 

　　“你鬼扯什么！”小护士有些激动的说：“你犯的罪早已修正为公诉罪，你以 
为达成和解就没事了吗？你这个银……银……” 

　　她重重哼了一声，又转身离开了。不过，我可收集到更多的资料：一、她好像 
不认识被害人，不然不会反击我“积极寻求和解”一说。二、她确实知道我犯过什 
么罪，不至于变成鸡同鸭讲的乌龙对话。 

　　那么问题只剩下一个——她怎么知道的。 

　　反正病情渐渐康复，我开始在院中乱晃。其他的护士对我并没有异样的表现， 
可见她并没有把话传开，我稍加打听，便知道了她的名字叫做包铃馨。 

　　我很想问她是怎么知道我犯下的罪行。可是看她那样态度也知道，如果好言相 
求，她铁定会摆起架子不肯告诉我。我最恨女人摆架子了，尤其是美女。 

　　“也好，我就营造一种她不得不好好跟我说话的局势，再来逼问她。”我自言 
自语着，开始盘算这种方法。最后，选了许多家庭都采用的、最普通的一种。 

　　那天包护士又来我的病床前例行服务时，我伸手握住她常虚倚的围幕，悄悄地 
进行了小转化。当然，这我是得冒些风险的，上次那个抑制炼金术波动的手表早就 
在混战中不翼而非，马上做个新的出来的风险和施这个小转化一样大——而且，恐 
怖事件刚过，再怎么无能的政府也会暂时提高警戒，如果对方炸得掉这栋医院，他 
们大概早就动手了。 

　　总之我转化以后，那硬塑胶的遮帘马上变成软软的接着剂。当她想转身才发现 
护士服已经紧紧贴在遮帘上、像只补蟑屋上的可怜蟑螂，那表情说有多尴尬就有多 
尴尬，我忍不住哈哈大笑起来。 

　　“你搞的鬼！”她低声喝叱道。的确，再笨的人也该发现了，何况她看来不算 
太笨。包铃馨好像想拖掉护士服脱身，可是天气这么热、我知道她护士服底下穿得 
很清凉，总之她犹豫再三之后终究没有这么做。 

　　“我能黏住你自然能放你，谁叫你都跑来跑去不好好说话，吊人胃口。” 

　　“我正在上班，有很多事情忙，可不是特地为了吊你胃口，少自作多情。快点 
把那黏呼呼的东西去掉！” 

　　“那好，我们长话短说。你知道我问的是什么事，我的事情你怎么知道的？” 

　　“这我倒觉得奇怪了？”她不屑地冷笑着、撇了撇嘴角，道：“你怎么光顾着 
着急这件事情？这件事：你怎么不觉得奇怪，你受了这么重的内伤，一条小命怎么 
救回来了？莫非用盘尼西林或广效抗生素？” 

　　我惊愕地张大了嘴巴，想起刚受伤时的感觉，登时心领神会：没错，那两人不 
只把分解敌手身体的力量灌注在对手体内，甚至还让它常驻在我的体内！本来我也 
有再构成自己身体的炼金术与之相抗，可是我不能二十四小时保持警醒，一但有隙 
那股力量就趁隙破坏我的身体！这种高级的暗杀技巧，才是“内伤”全貌？ 

　　想起武侠小说中张无忌所受的几十年内伤之毒、又想起我醒来时五脏四只伤势 
虽重、那种不时片刻涌上的难过感觉却消失了，我登时有所醒悟。回过神来，看包 
铃馨还一脸无可奈何地被“黏”在那里，心中有点痛快，表面却不动声色、还装出 
有点恭敬模样地对她说道：“的确。是哪位高人为我救治，如同在下再造父母？总 
不可能是你这小娘。” 

　　她气恼地噘起了嘴，又恢复冷冰的臭脸，语带讽刺地说：“你想我为你引见？ 
哼！现在是你求我还是我求你？你是要自己把我放开，还是我请其他护士同事来帮 
我处理这个病患的恶作剧？” 

　　我无可奈何地伸手摸了摸拉帘，又说：“这是最新的恶作剧强力胶，只会黏一 
段短时间，早已不黏了。”包铃馨转身一试果然没被黏在上面了，连忙快步悻悻然 
离去。 





19（修洛特） 

　　跟小护士的事过了几天，她却没有带人回来，我索性先放下此事，专心的修炼 
炼金术的力量，我的方向果然是正确的，在锻炼后我的炼金术所能影响的范围以及 
持久力都大大上升，以前我的招数看来排场极大，但是在实战方面几乎是不到一下 
就后继无力，能够活到现在还真的是上苍保佑。 

　　这几天来新的香水百合还是不断的出现在我的病床旁边，我虽然寒着一张脸， 
可是对于李媟孋竟然记得天天买花遣人送过来，还是觉得很高兴，但也对她的动机 
感到奇怪，难道有钱的包养肥男死了，她就想改邪归正，投向我的怀抱？ 

　　就算这样我也不会收，以为我能原谅自己喜欢的女人出买灵肉去讨好其他男人 
吗？ 

　　其实说这些还言之过早，说不定李媟孋她只是感念我救了她，所以天天送花过 
来，表示谢意，什么喜欢不喜欢的她压根没想过，对于这个结论我深感赞同，我并 
不相信真有人喜欢上我。 

　　只见过一次面的翁袭兰竟然也拨通了我的手机，知道我住院后就立刻飞奔过 
来，这肤质略黑的气质美女坐在我的床边为我削着苹果时，风吹起白纱窗帘，她的 
几缕发丝飞扬，极度美态让隔壁心脏病的老头差点送进加护病房，对面那个割包皮 
的年轻人，立刻就尖声惨叫，送出去再做一次手术了。 

　　家人见到翁袭兰立刻亲切的搭肩勾手，对她嘘寒问暖的好不关心，老妈甚至把 
她拉到一边去说了不少贴己话，全然将她是做未来媳妇看待，重要的是翁袭兰全然 
不否认，说话应对得体大方，说到后来我还真以为我跟她是一对，她走的时候差点 
就要送她一记飞吻了。 

　　家人间中抽空藉口出门，留给我跟翁袭兰一点空间对话，我很直接问她为什么 
不解释，她却对我微笑：“没什么好否认的，我来照顾学长本来就是应该的。” 

　　应该的才有鬼，我跟她不过见过一次面吃过一顿饭而已，竟然为了我做到这地 
步，好吧，我必须说其实我真的很感动，从小到大还没有女孩子肯这样对我的，李 
媟孋那家伙已经让我失望透顶，我确实有想过要不要干脆改为追求翁袭兰，毕竟这 
妮子似乎对我极有好感，或许真会答应跟我走在一起也说不定。 

　　这段日子过惯了奸人的生活，我也倦了，实在不想有事没事就拿精神失控来犯 
罪，有个善体人意的女友在身边，把这故事改成纯恋风格似乎是一个很好的选项。 

　　这天下午唯一美中不足的就是时常出现在门口，小护士那怨毒的眼神，我又没 
得罪她，真不知道她对我怎么有这么多意见，反正承受她杀人目光也已经好几天， 
我脸皮也自动被炼成比大象皮还厚了。 

　　住院时间十天，我出了院，在被送进医院时其实伤已经被治得差不多，所以这 
样的出院时间并不引人注目，我一出院立刻回到了学校接受教授训话，我这样三不 
五时就搞失踪、住院，不论是哪一个教授都会抓狂，指导教授差点就叫我回家休 
息，明年再准备拿学位了。 

　　翁袭兰就站在系馆门口等我，黄色的无袖小可爱前方浮印一个可爱的卡通头 
型，下身一条米色流云长裙，脐上露出三公分的间隙，看得到健美的小肚皮，她转 
头微笑对着我说：“学长，我知道你的论文还在做，我陪你一起去中央图书馆找资 
料好吗？我也很想看看学长怎么准备论文内容的呢！” 

　　我有点晕眩，仿佛在梦里一般醺醉，不由自主的就与她肩并肩走在大道上，她 
身上充满香气，随着微风飘进我的鼻端，我的眼前就见到了地中海的美丽风情，好 
像她站在蓝天白云衬托下的白沙海湾上轻舞，举手投足无不暗合节拍，海浪声化作 
作美妙的音乐跟她共舞。 

　　恍神间，我已经到了图书馆里，跟她两人借了间小型讨论室，捧着一堆书躲进 
讨论室中研究，不自觉的，我说了不少炼金术的心得，虽然只是皮毛之物，但对翁 
袭兰这样的普通人来说已经是惊讶的无以附加，当她用一种充满崇拜的眼神看着我 
的时候，我整个人似乎膨胀成两倍大，那种感觉是从来没有的。 

　　可是，用这种眼神看着我的怎么不是李媟孋呢？她为什么要自甘堕落，为什么 
要用自己的身体去讨好那样的糟老头？我已为我很狠心，可是原来我只是个脆弱的 
弱者，对着那道伤痕不知所措。 


　　翁袭兰看出我的心情，很是关心的问道：“学长，你怎么了，要不要紧？你看 
起来……好难过的样子……” 

　　“不要紧，让我冷静一下就好了。”我摇摇手，表示没关系，事实上怎么可能 
没关系呢？想起李媟孋我就难过的要死，只想好好的灌醉自己，什么都不想，这时 
候我才知道原来我从高中时就藏起来的爱恋一点都没有稍减，反而随着时间日益发 
酵。 

　　“学长，让我陪你去走走吧，有什么事，我都希望你说给我听……” 

　　翁袭兰扶起我，我对她一笑，感激她这认识不到几天的学妹竟对我这么关心， 
可是最后我仍然选择独自回家，我倒在床上用枕头盖住自己的脸，强压住悲伤，沉 
沉睡去…… 

20（玉风令） 

　　梦中的捷运车厢里，翁袭兰还是操着那一口不熟练的怪异国语，甜美地依偎在 
我的身边……突然，炸弹爆发，四周卷入一片火海，善良的混血儿也被卷入，瞬间 
化为一阵灰烬…… 

　　我从梦里愕然醒觉。天……我怎么忽略了这么重要的事情？不行，她对现在的 
我来说或许的确是个可人儿；可是，如果不赶快解决掉炼金术士组织，我怎么能跟 
任何女子快乐地安度下半辈子呢？ 

　　想着想着，我再也睡不着了。抑制施展炼金术散发波动的手表必须再做一只、 
侦测它的雷达也需要进一步改良。我在刚租没多久、缴了足额房租却很少回来感觉 
有点亏的房间里，穿好衣服又改变了形貌，正要出门，突然一阵热意涌上心口。 

　　“女人！好想要女人！”我喃喃自语着：“真想把翁袭兰还有李媟孋、还有那 
跩得三五八万的护士，背对背绑起来剥个精光，然后插得她们＠＃＄％＊……” 

　　肉棒高高的硬立起来。不片刻，我回过神来，连忙又压抑下兽欲的冲动。 

　　“不行……”我喘息着，靠在门边的墙上，一拳捶在那儿愤恨地说：“活成这 
样真是窝囊，亏我当初还以为练成炼金术有什么天大好处——我只是把炼金术力量 
一点一点、少少的积存在体内，居然也会有等价回馈？而且现在来的次数好像越来 
越频繁了……” 

　　深呼吸了几次，我强压住体内的兽欲，开始思索这种情况有什么办法短时间内 
解决。翁袭兰吗……不，我怎么能容忍自己伤害无辜的混血女子，还对我这么的温 
柔、让我享受到有生以来第一次被女人爱的滋味……但是…… 

　　妓女的话……以前想到妓女就反胃，但是，现在有一个不会让我这么反胃、还 
确实能产生欲望的对象。啊！说到这里，我想到了，之前贝缇的经验告诉我，如果 
是例行事务似的和炮友做爱，不能用以满足兽欲，这代表……天啊，我快要无法思 
考了……代表，我若不是每次都换一个让我能感受到新鲜刺激的对象、就得去选择 
一个人来“爱”？ 

　　不，解决眼前的兽欲更加要紧……我强撑着在深夜的街道走着，幸好街上空无 
一人，没有什么刺激源，也就没有兽欲压不住而爆炸的状况。 

　　“可恶，我要播通电话给媟孋，问她一晚价码多少，我要上面后面都可插还要 
吊起来打的全套服务……天，我怎么又在想这种事……啊，这真是生不如死……” 
我走走、停停、跑跑地刚出了校门不远，手机就响了起来。 

　　“唯？”我接起手机，兽欲一涌上，忍不住一连串粗话便爆了出来：“我操你 
妈你奶奶的臭婊子，乌龟小畜生王八蛋，你是什么人敢半夜两点多打电话给我？我 
插爆你的菊花喔！” 

　　‘……看来上人说的都是真的。’她无奈地说。 

　　我眨了眨眼睛，把手机从耳边放下看了看。发信源是未知。可是，怎么会是女 
孩的声音，那种有点使性子却又令人忍不住觉得可爱的声音？而且还有些耳熟？这 
到底是什么人？ 

　　‘你现在很难过对吧？我不想你再害人了，这次特别免费大优待，帮你引见上 
人。’那半陌生的女子又说：‘你人在哪里？我现在过去接你。’ 

　　“我在ㄨㄨ学校ㄨㄨ路的后门停车场附近……”我想了又想，终于想起来她是 
那个医院中的护士，连忙高声提醒：“你！你要来？你本人要来？你如果没搞错， 
最好叫男人来——为保险起见最好叫丑一点的男人；还有，……” 

　　‘放心，我知道你现在的状况。’她马上挂了电话，害我没机会问她这堆到底 
再说些什么。 

　　我七荤八素地靠在停车场附近的电线杆好一阵子，大概有一个小时之多；终于 
有一个不知几时就在我附近徘徊的黑色大风衣、带墨镜怪人，鼓着勇气上前问我： 
“你就是雷育堂吗？” 

　　“我是……”我痛苦的呜咽说，因为虽然她把自己包得密不透风，我却可以想 
像出那衣服底下姣好的胴体，我得花很大的力气才能压抑住强奸她的冲动。 

　　“天，你怎么长相和体型都和医院中完全不同……啊，难道你已经练到了传说 
中的洗髓易经脱胎换骨？不管怎么样快跟我来，如果你不想再作奸犯科的话。计程 
车等了已经有一段时间，我让他等得都有些不好意思了。” 

　　那个名叫包铃馨的护士连忙抓住我的衣服猛扯，把我带上车。我无法考量是否 
有被暗中的狙击者伏袭的可能性，只能一直举着双手蒙眼掩耳，利用断绝五感来压 
抑兽欲。车行了相当长的距离，好像沿着北回到了东岸。 

　　当包护士重新把我带下车、支付了高额的车资、又把我拉进某房舍的时候，天 
居然已经濛濛亮了。 

　　“……你再怎么说也忍了一夜，精神可嘉。”她以我前所未闻的友善口气说； 
又道：“上人就在眼前了，你可别在这时破功了。” 

　　我依然紧闭着眼睛、捂着耳朵，连答都没法答覆。接着不知自己被带进了一间 
什么样的房舍，地上铺着蒲团让我躺在上面。 

　　然后一个老态龙钟的脚步声缓缓挪了过来，一只手慈祥地放在了我的胸口。说 
时迟那时快，我积存在体内多时的炼金术力量，居然全都一涌而发、倾泄而出！ 

　　“天啊！我努力了这么久的、辛苦这么久……！” 

　　“傻瓜！”老妇和蔼的声音有如暮鼓晨钟、晴天霹雳般地传入我的耳朵：“它 
害得你这么苦，还舍不得嬷？” 

　　我心有所悟，放弃了抵抗。积存多时的炼金术力量登时流去得干干净净。我打 
从原本就并未使用这些力量，积存的力量流去后，恼人的兽欲也随之溢去，心中一 
片宁静祥和。 

　　我睁开眼睛，正想称谢，见到眼前老尼的模样，却不禁瞠目结舌。 

　　“哇！”就连一般常识贫乏如我，也一眼认出了对方来：“你不是那个常上电 
视、又出过好几本书的ㄨㄨ法师吗？你原来不只会吹吹法螺，还真有神通啊？” 

　　静立一旁的包铃馨喝叱道：“没礼貌！居然直呼上人法号。” 

　　“众生皆是未来佛，各随造化，怎么称呼又有何损益。”老尼神情平静地对她 
一笑，又转头回答我道：“世人皆晓神通好，怎么没想过有一好没两好。像是你应 
该听过什么天眼通，你应该知道我体弱多病，你以为是什么把我搞成这样？能在家 
里看看电视、报纸也可知天下事，聪明的人宁愿这样，决不使什么天眼通，有所得 
必有所失啊！” 

　　我听到这句话，简直像是浑身浸在冰水里——有一好没两好？所得必有所失？ 
等价交换！顾不得身体感觉很虚弱、没有完全康复，我猛然坐起身来，拉住上人的 
衣服哭求道：“可是我需要这些力量，有人要杀我啊！” 

　　法师淡淡地说：“不急着死的，都急着投胎；几乎没有活人选择自己死、都是 
等着被杀，不是吗？别人怎么不像你这样选择？” 

　　“！？”我茫然自语：“‘选择’是吗？我的选择错了吗？” 

　　……是的，我做出了选择。我选择了为正义奋战。我选择使用炼金术为正义奋 
战。我想要消灭那个炼金术组织，不是因为它积极要杀我、不是因为它害死了捷运 
上无数无辜百姓——是因为它看起来就像是恶党，我为了正义与之对抗。 

　　但是，选择把原本就祸害自身的炼金术积存在体内，用这种形式来增强自己， 
还没开战，已经搞得自己破烂不堪、七零八落。是我的选择错了，不是我非这么做 
不可。我既然知道自己错了，另觅它法即可，何必装成迫不得已。 

　　法师见我沉默片刻，微笑着说：“铃馨，送他回去吧！” 

　　“上人……”我还想对她说些什么，没想到上人摇着头说：“道谢的话，你刚 
刚的眼神心意已经到了，不必多说；其他的话，缘分未到，不是时候。” 

　　小护士听法师这么说，不由分说地就拉着我往外走。我怎么也不能跟救命恩人 
争辩，只好乖乖往外走去。 

　　这里是山明水秀的东海岸，精舍静雅清幽，我却无暇多加欣赏，全副心思用在 
下一步该怎么走。离开上人的居所没有好久，就有另一名老妇迎上钱来，翻开一个 
簿子好心说道：“为善如渴，错过后悔莫及，少年你要不要发愿捐点钱，重要的是 
持续捐献的善心，就算一个月只有五十块、一百块都好……” 

　　这点钱！当成医疗费都太少了。我接过簿子正要抄帐户，包护士却抢过本子说 
道：“师姊，上人特地吩咐不要向他募款。上人说他只是学生，不事生产，本来就 
和一般僧尼一样全靠社会供养，哪来的力量助人？” 

　　“喔！”那老妇连忙收回簿子，惊愕地说：“上人既这样吩咐，自有道理。” 

　　我听了目瞪口呆。这、这跟我是不是学生没关系，大概——大概我有很多钱、 
但根本是用炼金术造出来的“脏钱”，瞒不过上人吧！真可耻，我刚刚居然还想多 
变一些钱出来全都捐出去！ 

　　就连来到花东的计程车费，包铃馨都没跟我要，只冷冷地叫我好自为之。但回 
程的车资当然是要我自己出钱了。既然有法师提点，我也不能太挥霍用炼金术炼出 
的钱，我选择了最便宜的巴士，摇摇晃晃地回台北。 

　　一路上，我不断思索着，既然不能把炼金术力量积存在体内，但又需要更强的 
力量，那该怎么办？望着失去手表的左腕，我愕然醒悟：“对了，不存在体内，我 
可以想办法把它给存在道具上啊！” 

21（修洛特） 



　　我想通了第一步，炼金术力量的本质是非常邪恶的，即使历史上有许许多多天 
资聪颖之士尝试去修改它的邪性，却从没成功过，最后败亡在掌管炼金之力的邪神- 
马哈司基雷尔特手上，成为传播祂“混乱”神意的得力助手。 

　　我也不例外，号称最科学的炼金术，其等价回馈机制却是操作于最不科学的 
神，或者一团“意志”的手中，当祂作出抉择，你就要服从，当初我得到了操作所 
有系炼金术的力量，却同样的付出了应有的代价，我体内嗜血与性欲比常人、甚至 
是同样身为炼金术者更强无数倍，以致于成为现在这样一个杀人强奸无所不为的 
人。 

　　当初，我有想过以炼金术行侠仗义，但个性问题，除非事到临头，我没办法自 
己踏出那一步……善与恶的分界点，于是我成为现在的我。 

　　其实想一想炼金术这东西真是害人，或许马哈司基雷尔特将炼金术的原理传递 
给人类，也只是想看看人类因这东西而互相攻击混乱、流血流泪的丑陋模样吧，总 
之想这些也没有用，我现在要做的是在敌人还没杀到之前练成我的新炼金力。 

　　回到家后我便开始作尝试，练金术的力量类似于人家说的魔法力，并不像武术 
的内力只能存在自身体内，可是使用起来多经过一道手续总是麻烦，古往今来这么 
多人修练炼金术却没有人像我一样，放弃自己的所有力量，将全部的能力用来发展 
辅助用的器具。 

　　说到底，除了使用麻烦外，这样的东西就像电池，无论是谁都能使用，如果在 
战斗中被人夺去器具……也就是我说的外丹……那就很好玩了，简直就像是再战斗 
中给敌人吃补品一样可笑。 

　　可惜我现在并没有这么多选择机会。 

　　首先是炼制外丹的器材，我尝试将手表当作外丹的储存物，可是最后想想这种 
西不可能永远放在身上，第一颗外丹怎么也得弄个可以贴身携带的东西。 

　　那到底什么东西好用？ 

　　看了看镜子里的自己，我突然想到有个东西不赖，那就是我脖子上的玉佩，何 
况经过试验后玉的质地很适合用来容纳能量……我身上就有玉佩，不需要制造多余 
的危险，不用用到转化本质的改造是最好的。 

　　身体内的炼金力已然一空，所以我必须一边修练出力量，然后立刻导出力量将 
之用在改造玉佩上头，如果这个动作太慢，反噬就会慢慢出现在我身上，让我变成 
一头野兽。 

　　过程并不那么顺利，即使我精通所有系的炼成改造，可是要炼出一个“外丹” 
并不容易，没有典籍、前辈经验的帮助，全部由我自己试验的情况下，我第一次为 
了炼成一样东西花这么久的时间。 

　　想想也是，毕竟是制造与研发间的差别啊…… 

　　等到完成之时已经是五天后了，这玉佩外表没有改变，可是内部却已经变成一 
个能源的储藏库，理论上各种能源都可以存放，如果灌入电能，那就成了一个巨大 
的电池了。 

　　第一个实验品的品质普通，大约放入以往十分之一的能源就已经满了，这样的 
能量我修炼十分钟就可以补回来，可是不愿被炼金力反噬的我也只能选择这样的方 
式了，顶多有时间多造几个外丹就是了。 



　　回到学校上课，又被教授狠狠的骂了一顿，实际上我也不是这么在意，要不是 
想要这学位我根本没有继续留在学校的必要，在考古文明的研究中，有关于炼金皇 
朝的历史我的了解比他深刻的多。 

　　就研究心得来说，我比教授还像个教授啊！ 

　　翁袭兰见了很高兴的迎了上来，可是旋又一副很惊讶的样子，问道：“学长， 
你好像变了！” 

　　这句话让我苦笑不已，我当然变了，体内再也没有存有炼金术的力量，即使以 
前做过的身体炼成提升身体强度的成果都还在，可是光是从外表实在柔弱许多，我 
道：“大病过后嘛，都是这样的，你说我哪里变了？” 

　　翁袭兰有结结巴巴的说：“其实……学长以前看起来有点凶，可是……可是现 
在好像好温柔……啊，我不是说学长以前不好，只是现在……好像更顺眼一点？” 

　　我不禁哑然失笑，原来是这样吗？以前老是在压制反噬，心里那种暴虐的念头 
从不止歇，原来光从脸色上就可以看的出来了啊，但除了这点之外，我感觉到翁袭 
兰似乎还有什么没说，反正也不是什么重要的事情，我也没追问。 

　　“有兴趣再去吃个饭吗？” 

　　我主动发出了邀约，可是很奇怪的，翁袭兰拒绝了，她说她有点急事要去办， 
匆匆忙忙的离开了学校，我还真有点告白被拒的感觉啊…… 





22（玉风令） 



　　星期天，我抽空去了一趟跳蚤市场，买了一些便宜又好存玉石。哪些玉石可以 
储存比较多的能量，和外表漂不漂亮和定价一点都没有关联，我也一时也摸索不出 
什么关系，只得先一块块用手触摸去感觉。 

　　买好备用的玉石之后，之前存满的一颗要先藏起来——说到藏起来，车站地下 
停车场的秘密居所当然是不二选择。回到那儿我就想起来了，之前用来侦测炼金术 
的装置还没完成；不过现在我已经知道自己的实力并不足以和对方抗衡，那样的话 
太早查出对方的总部也没用，所以也不急着完成它。 

　　我回想自己当初订下的三个计划，炼金术的提升——现在重新拟定方向、必须 
借助“外丹”，不过已经在做了。物质本质的理解——要去考物理学研究所啊，那 
也该开始拾起好久不碰的课本再唸一唸了。另外就是学功夫，这个，我年纪一大把 
才要开始学，实在有些不好意思。 

　　先进行步骤二吧！我实验室里反正也没事，就先回家一趟。路上虽然尽可能地 
小心了、不知道有没有被人盯梢，不过还是多绕了几个圈、还好几次逛到僻处为对 
方制造出手机会、但都没有消息，这才转回家中。 

　　“育堂，怎么最近这么少回来？”妈妈责怪着说：“今晚睡在家里吧！晚上妈 
妈弄一顿好的给你吃。” 

　　“睡家里是没关系，我天天吃大鱼大肉，就不用特别吃好的了。”我边说边想 
着，要是女色方面也有大鱼大肉可以吃就好了。进到自己的房间，发现老妹在用我 
的电脑。“哥，我用你电脑哦！”她头也不回地说。 

　　我望着她的高中制服，惊讶地说：“你什么时候上高中的啊？” 

　　“老哥你白痴吗，我上高中还要向你报备啊。” 

　　“我电脑也可以不借你唷。” 

　　“啊，卑鄙。” 

　　“好啦，借你啦。……你不是有电脑吗？” 

　　“又中毒了，硬碟剥去给老板杀毒重灌……早知道你要回来，就不送了。” 

　　“早叫你不要随便下载东西。” 

　　“现在的病毒阴得很，就算是只点上某个不知名网站都会中毒。” 

　　“那些漏洞大都刚被发现就会被修补啊，你一定是没有定期更新对不对？” 

　　她不好意思地沉默下去，仿佛已经默认了。我东翻西找总算搜出了六、七本要 
考物理研究所可能用得上的书，不够的还要去原文书店订了再补，到了老妹后方一 
看，她居然在挂聊天室。 

　　“啧！”我看她用的名字居然是本名‘欣雁’，问道：“现在已经不流行用假 
名、马甲了吗？” 

　　“这是私人聊天室啊！这些大多是我同学，用假名有什么意思？”老妹笑着说 
道：“现在网路上实在很方便、免费资源多，只要你想要、都可以申请自己的聊天 
室，什么五花八门的聊天室都有。只是，免费的到了忙线时就不容易上去了。” 

　　我心念一动，问道：“莫非，也有讨论各种武术啊、中国功夫啊、或者气功之 
类的聊天室？”如果要学的话，还是问问真的有练过的人比较可靠。 

　　老妹头也不回地答说：“这么流行的东西应该有吧，我也不知道，你就用那个 
搜寻功能搜寻一下不就好了？” 

　　一时迷惑了，我不晓得老妹为什么说是流行的东西。后来才听说，原来某个小 
岛刚刚有一男一女靠跆拳道得到奥运金牌，赚了一千两百万的奖金！ 

　　我先看了一会儿书，不跟老妹抢电脑，虽然它本来就是我的。等夜深了，她回 
自己房去睡了，我才打开了电脑，寻找她所使用的网页连结。找到目的地后，先把 
网址拷贝一份寄到我实验室的信箱，然后搜寻和武术有关的聊天室。 

　　正如我所料，一进了武术聊天室，马上看到一群小白吵着绝对不可能有答案的 
问题——世界上哪一种武术最强。 

　　“八极拳最强！”署名“八极拳儿”的网友说道：“‘神枪李书文’大名鼎鼎 
如雷贯耳，谁人不知哪个不晓，谁有异议，推出代表来说！” 

　　“李书文打得过张三丰吗？”有人马上有异议了：“照你这么说咱们太极拳就 
是最强的了。”“张三丰没有事迹、只有神迹，未必是真正高手，李书文才是近代 
实战第一真正高手。”“张三丰没有事迹，全真王重阳总是历史名载的一代宗师了 
吧？道门内丹功才是真正的绝活。”“不不，近代实战第一高手是‘铁拳无敌’孙 
中山，其凭一己之力打倒满清大内十八狗腿可见一斑，病故后两大弟子‘青天白 
日’蒋中正和‘五星红镰’毛泽东力拼互争中土霸权，毛泽东败部复活取得最后胜 
利，写下中国近代争霸史可歌可泣的一页。”“道教的内丹修练有什么厉害，佛教 
的第四禅才神奇，可以肉身来去宇宙哦！” 

　　看了一会儿不得要领，想找人问也不知从何下“嘴”才好。突然找到有个人的 
昵称叫做‘想学真功夫跟我来（要花钱）’，我什么都没有、炼金术炼出来的钱最 
多，连忙送了讯息给他。 





23(修洛特) 



　　丢出讯息后对方表明身份，原来是某大学武术社团的顾问老师，最近家中缺钱 
花用，只好出来做类似家教的武术教学。 

　　好不值得信任的感觉…… 

　　我要对付的是超乎常人力量的怪物耶，一个在大学社团义务教课的人能有什么 
真才实学，对我有任何帮助吗？ 

　　但是一番谈论之后我抱着试试也好的心态，跟这个自称“大法师”的家伙约好 
时间见面，地点就随意选在深夜的校园了，横竖我读的大学附近什么国中高中一大 
堆，深夜时段的话也不至于影响我白天的上课。 

　　关于李媟孋的事情我还是很在意，住院的那段时间她那从不间段的香水百合是 
怎么一回事？她对我还有情？ 

　　被男人所包养的女人，这样的人还值得我去喜欢吗？ 

　　那些口上说真爱胜过一切的男人一向被我鄙视，一个能够出卖自己身体的女人 
能付出多少感情这更让我怀疑，如今我就要用我的双眼去证实，看看到底李媟孋是 
怎样的一个女人！ 

　　走在前往李媟孋家的路上，我的思绪不断起伏着，那种感觉不是如同以往一般 
的暴虐感，而更近似于一种害怕，我在害怕什么？ 

　　我不懂我自己了，现在唯一能解开这个答案的就是李媟孋，唯有见她一面，将 
自己的感情厘清我才能无惧吧；学生时代牵动我心房的校花，在事隔多年后还是操 
作着我的感情，不同的是当年我只能远远的看着她，可是现在我甚至拥有强迫她做 
任何事情的实力。 

　　我站在她的房前，那栋屋子还是一样的富丽堂皇，为什么这样的她需要被包 
养？年纪轻轻已经是高薪OL，听说家里也是相当有钱，生活不愁花用，在高中时代 
她就有能力光凭着零用钱买下大批名牌商品。 

　　即使不算家世，只要抛个媚眼，愿意为她砸钱买下名车钻戒的公子哥而也绝不 
在少数，这样的家世、这样的背景，有什么理由需要被包养？ 

　　真是想不透啊…… 

　　可是事实就是事实，我只能从已有的线索里去看出端倪。 

　　身上带了三颗玉石，这足够让我做出任何行动了，毕竟李媟孋只是个普通人， 
然而在用玉石时我一直觉得我跟使用充电电池的随身听没什么两样。 

　　“拟生物转化，红茶蛛丝。” 

　　炼金术中模拟生物功能的转化术不但难度高，而且必须对转化后的物品了若指 
掌，迷上蜘蛛人后的我曾花了大把功夫研究蜘蛛，蜘蛛丝弄出来了，不过那种可爬 
墙的细钢毛却来不及将它化为实体，不过这种情形下这样的东西已经够用了。 

　　发射蛛丝，黏在李媟孋屋前大树，我身体缓缓上升至二楼高度，透过二楼玻璃 
窗看着卧室里的李媟孋，她穿着一袭轻薄睡衣，美好身段显露无疑，及肩长发用发 
夹夹在颈后，她半躺在粉红色的大床上看着一本书，头次看她带上一副金丝眼镜， 
展露的是一股知性美。 

　　浅蓝色睡衣并不能遮住她所有春光，胸前深埋的乳沟白嫩丰满，仍旧让我有种 
美食陈列在眼前，想要大快朵颐一番的感想，某个地方好像有蠢蠢欲动的迹象…… 

　　该死！我不是已经解除了反噬的隐忧了，怎么又会这样！ 

　　只有一种可能，即使不在色欲烧身状态下，我也一样无法抗拒李媟孋，这就是 
我心绪不宁的答案。 

　　不再多想，蛛丝发射置楼顶，我荡了过去，在玻璃分解之前我还顺便用上衣作 
出一条面罩—暂时我还不想让李媟孋认出我。 

　　伴随嘶的一声玻璃气化声，我整个人冲进了李媟孋的房间里，李媟孋反应很 
快，顺手拿着枱灯朝我丢过来，一边准备大叫逃跑，可是手臂拳头的钢化我已经练 
到收发由心，钢拳挥出就将枱灯砸个粉碎，接着整个人像头扑食猎物的猎豹，扑到 
李媟孋身上，捂住她的口鼻。 

　　我用着特意改过的声音说道：“别想叫，否则你就会没命！” 

　　为了取信于她，我哪出藏在身上的小刀往她身上衣物一划，经由我锻炼过的刀 
锐利异常，轻轻划过而已那件睡衣的前襟已经割破大半，露出大半山丘，我咽了口 
口水，继续说道：“你最好别乱叫，我只是想问点事情而已，乱叫乱动的话我不能 
保证你的安全……你不会再叫吗？” 

　　李媟孋是很聪明的女孩子，她知道我没问完话前大叫也是没用，只是徒惹自己 
皮痛，所以很配合的安静下来，不过恐惧无法解除，只能颤抖的说：“你……想问 
什么？快……快点问啊……” 

　　“别这么急，其实你知道我是你的爱慕者吗？我只是对你的行为有点疑义，希 
望了解真相而已。”我将刀在李媟孋脸上平放，拖来划去，没有实质杀伤力却很能 
让她感受的我的威胁，然后继续说道：“你家很有钱是吗？你应该不缺钱吧？” 

　　听到我这么说，李媟孋立刻说道：“你要钱吗？那好办，我有钱可以给你啊， 
放我走吧！” 

　　“住口，谁说我要钱了！我没打算要钱啊！告诉我，你有什么理由需要人包养 
你了！” 



24（玉风令） 

　　她的胸口急遽地起伏了几下，突然，用很娇媚的声音对我说： 

　　“蒙面人先生，如果我不肯说，你会怎么折磨我呢？” 

　　我楞了。她一双水汪汪的瞳仁直盯着我，明明眼角还含着刚刚的泪痕，现在却 
充满了期待。我还在发楞的时候，她又迫不及待地说： 

　　“如、如果，我……我不肯说的话，你……你不要弄痛我，好不好？不……有 
一点点痛也没关系啦，不要把我弄残废，好不好？” 

　　我窘得好像热锅上的蚂蚁，心想：“她该不会已经发现我是雷育堂了，当我在 
跟她开玩笑吧？这下我怎么下台？”可是隐隐约约，又觉得她这种语调好像在哪里 
听过……不，不是什么真实的场合，是什么知名故事当中…… 

　　她见我没有反应，悄悄地伸手好像打算抓住我的小刀。我连忙大喝一声：“叫 
你别动！”然后干脆一把抓住她的双腕，按紧在她的头部上方。 

　　李媟孋呻吟一声，娇躯轻颤，埋怨道：“你、你弄痛我了。” 

　　我的视线不由得缓缓下移、移至她胸口内衣的破损处，只见至少有36Ｄ的巨乳 
沉甸甸地晃动着，枣红的尖苞忽隐忽现，伴随着她喉底轻轻滑出那、害怕却又藏着 
几丝兴奋的求饶声，简直让我的小兄弟涨得快爆炸了。 

　　一道闪光横过我的脑际，我终于想起来她的反应在哪见过了——岂不是，鹿鼎 
记当中的建宁公主吗？难道……难道李媟孋是名性受虐嗜者？ 

　　我有点不记得自己是怎么逃离那里的了。也不知道李媟孋有没有看出入侵者是 
我。如果她真的看得出来，那我还可以辩称是跟她开玩笑；如果她没看出来，她再 
多骂几遍那个入侵者是孬种，也算不到我头上，倒不用太担心。 

　　只是，知道她是性受虐嗜者了，又怎么样呢？也许可以拟定一篇新的策略，把 
她给把上手当炮友、甚至调教成性奴……不过我暂时还没有什么计划。 

　　过了几天，就是我和那个要钱的武术教练约好的日子了。我炼了几样金饰带去 
珠宝店卖掉，换了一叠钞票，就这样往大学附近的一个中学校园前进。 

　　对方看起来并不比我大几岁，不过看起来的确像是练过的、气势就是不同。可 
是我还是问了：“像你这么年轻，有真功夫可以教我吗？” 

　　“这你就不懂了，我虽然年轻，我师傅可是赫赫有名的人物。”接着他讲了流 
派的几位师傅的名字，我都没听过，也就没记了。他又说：“你直接向我学，才学 
得到真功夫；你就算向我师傅拜师，除非受戒，不然也只能学入门的粗浅功夫；而 
且师傅才不会亲自指点你哩，根本还是给我教。” 

　　“这样啊。”我似信非信地点了点头。 

　　“我刚好缺钱才会让你碰到这么天大的良机。”他伸手说：“钱带来了吧？” 

　　我把牛皮纸袋里的整叠钞票递上，那人很细心，还打开信封袋检查半天确定是 
真钞，这才把钞票收进口袋里，然后嘻笑着说：“今天我就教你一课：别这么相信 
别人。再见！”然后转头就跑。 

　　“耍小花样……”我冷笑几声，一个箭步上前、拳飞往他后背钻去。 

　　他回身一个扫腿便出、正中我的小腿，却像是踢中一根深深钉住地面的铁棒一 
样，连忙呼救道：“快来帮我，对方也是练过的，不用手下留情！” 

　　阴暗处窜出三个人影，不过再来三十个我也不怕，先闪过一拳摸了对方的袖子 
一下，把他的连身衣裤全部转化光光。 

　　“哇啊！”他连忙遮住下体，我照他手遮的地方就是用力一踹、踹得他口吐白 
沫昏倒在地上。第二人向我打来，我开掌转化空气，先照面就给他一记热风。 

　　他大概误以为是什么高手的“掌风”如此之热，神色大变，骇然收招。我得势 
不饶人，拳脚进逼。对方动作灵巧、每每差点儿就避过了；但我仗着手脚都能任意 
伸缩，突然伸手捶中了他的太阳穴。 

　　那人哀嚎倒地，口里还叫着什么：“小心‘灵蛇拳’……”看来把我当成欧阳 
锋的徒孙了。第三人这时已经欺到我的侧后，我看避是避不过了，仗着筋骨强化打 
算硬吃他一记。 

　　“砰！”他一拳打在我的后腰，我也一掌拍在他天灵盖上。他虽然当即晕去， 
我却也不好受。那是——是的，就像上次那杀手打入我体内在那儿翻搅的力量类似 
的感觉，有什么能量隐伏在我的体内伺机破坏。 

　　现在不是叫痛的时候，我向抢了自己钱的强盗追去，不出十步便赶上了。他看 
不硬拼不行了，转身双手成勾，突然缠上了我的双臂、让我无法出力打他。 

　　我虽然努力挣脱、可是一时也拿他没办法，突然脑后生风，又是一对双掌重重 
地打在我的背后！我疼得简直翻了过去，拿眼一瞟，原来是刚刚太阳穴被我捶了一 
下那家伙。那一记只是吓他，并没有用大力，所以他几乎没受伤。只是没料到他竟 
然马上又打了过来，还给我一记向上一击一样的重手。 

　　见我倒下，两人一齐举脚向我踩下。我握住胸口的护身宝玉，顾不得要对平凡 
人使用练金术好脱困了；没想到却听到有点熟悉的一声娇喝：“住手！”

