廉价友情剧场版——母女猎1--第4章:母狗丽莎

　　警告：此乃原创作品，绝非改编，翻译。小说内的人物，组织，集团，国家，
种族，以及地理，一切一切，全属虚构，全现实中的任何人或物绝无关系，如有雷
同，实属巧合。

标题：廉价友情剧场版——母女猎

第一章：故人归来
第二章：复仇之道
第三章：校花体验
第四章：母狗丽莎
第五章：母女同淫
尾声
后记

第一章：故人归来

　　澳洲的天气总是忽冷忽热，昨天还热的差点被晒成人干，今天又吹了一天冷风
。这种感觉，就好像我们老头子的心情一样那么讨厌。

　　对了，你知道吗？学校真的很闷，上一年整整一年，没有一个女的好看，最喜
欢女孩子的你一定很失望吧？不过今天我升高二了，应该会有几个新的女孩子，只
是不知道是哪个国家的，嗯，如果没有大哥你以前给我的那些好看，我是提不起兴
趣的。

　　大哥呀，我现在已经获得很多武术段数的资格，可能你也打不赢我了，如果那
件事情再发生，我一定能帮你的，不信我吗？要不要过来试试我的实力？

　　正当我专心一志和大哥聊天的时候，忽然响起了单调，有节奏的敲门声。我不
由皱起了眉头，敢在这个时候敲本少爷的门的，就只有那个家伙。而那个家伙通常
不会给我带来好消息。

　　果然，接着，我听到了杰克的声音：「二少，老爷请你过去。」

　　混蛋，杰克这家伙真是吃了豹子胆，就算有老头子撑腰，难道就敢打断我和大
哥说话吗？当下，我恶声恶气的朝着门外大吼道：「告诉老头子我没空，我在和大
哥聊天，他奶奶的少来烦我！」

　　门外沉默了一会儿，熟悉杰克的我不由叹了一口气。门外的寂静证明了杰克并
没有放弃，不然他一定会说知道了，然后离去。没有声音，也就是说杰克还在门外
。过了一会儿，如我所想，杰克的声音终于再度响起：

　　「二少，老爷请你过去开家族会议，二老爷，二老爷夫人，大表少爷，三老爷
他们都来了，大家都在等着你。」

　　哼，竟然连那些讨人厌的家伙也搬出来，杰克你是越来越学会了中国人的那一
套东西了。心中是这样想，我还是不得不站了起来，朝着大哥露出无奈的笑容。

　　虽然还有很多很多的事情想和你说，很想再和你聊聊天，也不喜欢去见老头子
，但大哥你也明白，如果那些家伙来了，我也就不能再悠闲的坐在这里。

　　毕竟，你告诉过我，无论怎么样都要守住这个家，守住那老头。别的不说，就
冲你是我大哥，拼了命，神威也一定会完成你交待的。决不让那群家伙在我们家获
得些许好处和便宜。

　　转过身拿起放在衣架上的西装，看着墙上的照片，我挥手道别，然后便一边穿
衣服一边想着那群脸上写满的讨厌的东西，只觉得一阵反胃，上帝一定是一个变态
，经容许这样的东西生存在这个世界上。无知，无义，对本家的掠夺是如此不分日
子，让我连第一天上学也要旷课，这个代价，就让你们这群愚昧虚伪的家伙好好补
偿给本少爷！

　　唰的一声打开门，一个身穿黑衣，高大的，金黄色平头短发的年轻外国人在看
到我的同时立刻恭敬的低下了头。我情不自禁的一扭嘴，猛然伸出手按住了他的肩
膀，用力的向下压，这是我对他蔑视我的权威的惩罚。

　　现在也只有我才能这样对他。因为杰克可不是普通的保镖，几年前，黑白两道
谁不知道金牌杀手黑杰克的鼎鼎大名，只是后来他爱上不该爱的女人，得罪了不能
得罪的男人，搞的被人千里追杀。最后在我大哥的周旋之下才保住了性命，所以也
就甘心侍奉大哥，那件事之后又转而侍奉我。

　　有着柔道，空手道等高段证明，精通各种搏击杀人术的他是我的师傅，更是家
族最优秀的保镖。我本来应该尊敬他的，可是不知怎的，总在无意间想起，要是当
日他早一点来到，大哥也就不会……他妈的，真是想起来都不舒服。

　　杰克抬起头用他那深蓝色的瞳孔看了我一会儿，才低下头说道：「大老爷他们
都在等二少您。」

　　以前只要稍微触及就能让普通人产生绝望感的蓝瞳，此刻里面只有无奈，还是
无奈。真无聊，难道你就不能给我看看当年名震黑道的黑杰克的傲气吗？你的脑袋
，是被这安逸平淡的生活腐蚀，还是已经被老头子准备的酒色掏空了身子？

　　怀着对杰克浓浓的不满，我越过了杰克，我喜欢控制他人，特别是征服那些有
反抗能力的人。如果对方逆来顺受，我也就因此失去兴趣，也许这会成为我的一个
弱点吧。

　　一边自嘲着，一边通过一道长长的走廊，期间杰克一直如影子般根在我身后不
远，走廊后，是一道木门。我不由稍微停了一停，门那边，不是天堂，是战场，而
敌人则是我最不愿面对，不，应该是说最讨厌面对，也不得不面对的。

　　大哥的样子忽然浮现在脑海中，顿时给予了我无限的勇气与斗志。哈哈，只要
大哥在我身边，就算刀山火海，老子也不畏惧。脚步一迈，快步的走向木门，手毫
不犹豫的按上了门把。

　　没想到打开门的一霎那，门那边竟是如此的耀眼，刺眼的光亮让我很不适应，
当下情不自禁的伸出手挡在眼前。

　　同时，我也听到了数十人同时喊出的那个非常老土，却又代表着我在族中地位
的称呼：「二少！」

　　只不过，我也听到了一许细微的笑声，声音非常的低，若非我有着灵敏的耳朵
，是绝对听不到的。

　　待着适应光亮，看到眼前的情况，我猛然露出了旁人所谓的狞笑。这群家伙真
得太不把本家放在眼里了，家族会议竟敢带着这么多的保镖进来，他妈的还开足五
五二十五盏日光灯，怪不得大白天的还会有这么亮的光，让本少爷出丑。

　　椭圆形的桌子，中间坐着一个无精打采的中年人，那正是我的爸爸，我口中的
老头子，本家家主司天霸，哼，名字是挺有霸气，人却……不说也罢，就从他身为
本家家主，身后竟有二十多名保镖就看着出他实在不适合坐在这个位置上，在自己
地方还这么畏首畏尾，毫无风度，一派小家之气，真是让我丢脸。

　　老头子左边的是一个光头胖子，非常嚣张的咬着一根雪茄，还带着一副墨镜，
身后十六个保镖，仿佛很有气势，可惜，样子酷是很酷，名字却是狗屎，什么司富
华，实在不配做我的二叔，他的生意也最让我看不起，贩卖人口，就是一个字：贱
！

　　不过他对面的那个精壮中年人就让我感到很不舒服。只有区区六名保镖，显示
着他的自信。一身西装，还有领带，看起来很斯文，只是我不会忘记他曾经提供许
多军火给南斯拉夫激进党，搞得那里的内战打了好久都没结束，他根本就是一个冷
血的变态。而我更不会忘记他是大哥要我警惕的三叔——司弄守。

　　大哥曾经说过，家族里面谁都有野心，都是敌人。只是敌人也有高低之分，三
叔是最不可轻视的。如果上面的代理人不是因为与老头子是从小玩到大的哥们，家
主之位就要被这个混蛋夺去。

　　胖子下座是一个穿着貂皮大衣，里面只穿着黑色三点式的漂亮金发女郎，漂亮
，是相对其他人来说，对我而言，只是一个卖弄风骚的老妇。真是的，也不想想自
己身为外国人的皮肤特别差，又都快三十了，还学时下的小妹妹那样穿，我看了就
只有两个字：恶心。二婶的审美观是越来越差了，每次都让我想吐。

　　坐在二婶下面的是一个年级与我相仿的小子，不过样子比我帅多了，金发蓝眼
高鼻子，不愧是混血儿，形容他的就只有一个字：帅。这家伙就是我的表弟：司天
命。这个房子里面唯一与我同辈的，可整个家族里面我最讨厌的偏偏是他，一个原
因是因为他说着不清不楚的中文，另外一个则是他和二婶合作控制妓女卖淫，踩了
我那一饭，令我很不爽。

　　本家的几个老大都来了，很好，的确很好。我冷冷得扫了在场诸人一眼，除了
司弄守朝着我点了点头，没一个人稍有表示，仿佛我是透明的，就连老头子也是。

　　也不知他们先前说了什么，大房中弥漫着一股沉默，二婶和二叔的样子看起来
似乎不是很高兴，司弄守依然一脸莫测高深的样子，司天命就根本不尊重这个会议
，正看着手上一叠厚厚的女孩子照片，不知道哪个女孩那么可怜被他看中，成为他
的猎物。

　　嗯，也是时候来个下马威了。我走到桌子上，猛然一拍桌面，大喝道：「出去
！」

　　如此声势，终于引起场中众人注意。

　　我毫不客气的指着老头子身后的保镖，厉声喝道：「你们难道比杰克更出名？
比他更懂得杀人？比他更懂得保护人？现在就连杰克也在外面，你们凭什么进来？
出去，这个会议轮不到你们在场！」

　　相信谁也没想到我会先拿自己人开刀，每个人都有点吃惊得看着我。不过，最
后老头还是有气无力的点了点头，支持了我的行为。老头子，算你聪明，如果你胆
敢在这么多人面前否决本家唯一继承人的决定，那么你就连我的爸爸你也没资格担
当了。

　　在老头子身后的保镖离去的同时，借着威势的我正要炮轰其他人，司弄守陡然
身后向后挥了挥，示意他的保镖也跟着离去。接着，他还带着笑容向我点了点头，
似乎是在用行动来向我示好。

　　不怕你恶，不怕你假，就怕你不出招，司弄守你要做好人就做吧，但你小看我
的话，可是要后悔的。因司弄守的合作，我得以全力对付司富华他们，在我用同样
的语气喝令司富华的保镖们离开的时候，司富华肥胖的脸孔气的都扭曲到一起了，
鼻子呼啦呼拉的喘着粗气。

　　接下来他更不出我所料的一侧头，看着老头子，硬是不肯正视我。这家伙，从
大哥执政期间就一直这幅德性，也只有大哥那么善良的人才会容忍他，我可不会给
他好果子吃。

　　忽然很想吸烟，当我伸手入怀的同时，二叔他们猛然脸色一变，二婶更呼的一
声站了起来人向后退，他们后边的保镖也都立刻和我一样的把手伸进了怀里面，速
度非常快，很专业。场中所有人，目光都锁定着我的每一个动作，只有老头子和司
天命依然故我，一个闭目养神，一个继续在看女孩子照片。

　　因为背对这司弄守，我不知道他的目光如何，只是我相信他一定正露出淡淡的
微笑。我的确相信着。

　　还有司天命，尽管很讨厌他，但我还是不得不对他感到一丝赞赏。二叔一家，
除了他都是废物。明知道我对他们不怀好意，在我做出这样充满误会性的动作的情
况下还能如此镇定逍遥，花花公子也不是随便什么人都能当的。

　　抽出烟和打火机，迅速点燃后吸了几口，吐了一口雾，我在脸上写满了名为不
屑的神情。看见我拿出来的是烟，二婶的脸登时红了，尤其是看到我的表情之后似
乎深受刺激，脸色聚变，仿佛就要发难。司天命却忽然拉住了他妈的手，接着，二
婶又狠狠的盯了我一眼，才恨恨的坐下。然手双脚一叠，把她那双迷死人的长腿尽
露出来。

　　二婶真不愧是当年的澳洲小姐，怪不得能迷的二叔神魂颠倒，破天荒的把妓女
这一饭吃香的行业让给她打理。可惜我的兴取向偏向于少女，不然铁定找她风流风
流，反正二婶也不是那种贞节的烈女，我手上就有不少关于她的小白脸的情报，只
看我什么时候要对付她，就让她知道我的利害。

　　转过头，看着那几个因为我取烟而掏枪，显得非常进退维谷，站在那里不知如
何是好的保镖寒声道：「再不出去，难道你们要背负阴谋行刺父上和三叔的骂名？
给我滚出去！」

　　这时，一直默不作声的司天命终于开口说话了，自然是用他那种音调怪异，杂
七杂八的古怪中文：「哎呀呀，我的亲爱的表哥呀，今天的样子怎么好像很生气？
是谁这么大胆得罪了你？还是说，你知道了那事情，正在烦恼该如何处置那个人吧
？要不要表弟我帮帮你，毕竟，那可是一个美丽的……」

　　很讨厌这东西卖弄自己的语言水平，就算他在说话的同时挥手示意他们的保镖
离去，我还是毫不客气的喝止道：「住口！」

　　司天命娇笑一声，懒散的说道：「我的上帝呀，表哥你发怒的样子真的好迷人
，比大表哥好看多了，只是……肥狐的弟弟，司堂的继承人怎么会这么冲动？」

　　听着他的声音，我不由浑身打了一个寒颤。虽然早知道这家伙是一个万能插头
，做好了心理准备，但听到他叫我的声音，还是忍不住毛官都竖了起来，实在太恶
心了。

　　不过他的话也让我清醒了不少，重新恢复冷心麻木的心，是呀，我是道上鼎鼎
大名的肥狐的弟弟，也是雄踞墨尔本，悉尼六十多年的司堂的未来继承人，一言一
行都关系着家族兴衰，我一定不能忘记大哥的教导，让司堂成为澳洲唯一的黑道帮
派。假装的面具也不能戴的太过了，目前我还没获得本家的绝对控制权，某程度上
的让步还是必需的。

　　正当我狠狠吸了一口烟，然后坐到老头子对面的位置上的时候，司弄守忽然双
手交叉放在桌面上，下巴抵在手背，一脸饶有意味的神情看着我说道：「侄子，今
天大哥召开家族会议，主要是因为我的手下这几天收到一些情报，相信你一定会很
有兴趣的。」

　　听到三叔的话，我的好奇心顿时被勾起来，是什么样的情报足以让成半隐退状
态的老头子召开家族会议呢？难道是上面的代理人被撤换？还是堪培拉那群军火贩
子要踩过界，挑战我们的权威？

　　好像看出了我的疑惑，司弄守慢慢的说道：「当年出卖你大哥，害你陷入那么
危险的局面的安妮回到墨尔本了，森尊的斩龙帮也有复活的迹象，现在天天在唐人
街收人。」

　　安妮？森尊？在听到这两个名字的同时，我的脑力猛然掠过许多影像，一个少
女浑身赤裸，被恣意虐待调教，满地乱滚哀鸣的画面，一个男子狂笑着，开枪把另
外一个有点胖得男子射的飞下了桥的画面。

　　「妈的——」怒气的爆发，连我自己也无法控制。我明白司天命所说的那个人
的事情是怎么回事了。

　　「二叔！」我猛地向司富华大叫一声，吓得二叔一颤，口中的雪茄差点就要掉
下来，幸好他紧紧咬住，才没当场出丑。之后，他含糊的说道：「什，什么？」

　　「当年和越南帮约定森尊不准踏入我们司堂地盘，不然杀无赦！越南街似乎邻
接属你们的地盘吧？在你们管辖之内，森尊是怎么流窜到我的地盘的？别告诉我他
是坐飞机直接空降到唐人街的，还是说你们把危险都推到自家人头上？还有，安妮
不是被你们卖去南非了吗？怎么又会在今天跑了出来？」我越说越气，二婶忽然插
嘴道：

　　「怎么，一个森尊就让一向自然天下无敌的司家二少怕了吗？我家艾瑞克可没
这么没种。菲利克斯，你可有想过你的指责有没有道理？一个靠着控制女人的本家
，怎么给予我们强大的势力支持？森尊可是斩龙帮金牌打手，与杰克齐名，我们的
人凭什么去和他斗？」

　　二婶一说起来就停不了口，她这一点和其他澳洲人很像，只要自以为占着公理
，就非要把对方说的无地自容似的，果然，她说的话越来越难听了：

　　「你看，现在我们谁不是几个行业一起搞？就你们本家一直只专注于逼良为娼
和控制妓女，啊，要用杀手，就去找三叔，要毒品，就来找天命，要买卖人，就来
找阿华，不断损耗我们，你们呢？就是女人，还是女人，用女人缔造你们的繁荣，
中国有一句话是不是这样说？走的山路多了，就会碰到老婆。你大哥玩女人的手段
是道上出了名的，还不是一样被女人害死？什么肥狐，呸，真是老土又俗气。像我
家天命就不同，你看他玩女人的手段多么干净利落，这几年来可有什么手尾？如果
本家只是在女人这一项稍微强于我们，那看来本家到要考虑是否让出位子了。

　　现在已经是二零零零年了，继续过去的守旧的经营模式只会让我们灭亡。古老
的东方式管理已经过时了，其他组织现在都是采用从著名学府毕业的管理人才，将
组织企业化……」

　　记得曾经有人说过，当压迫到达极限，就会顺从，接受。也许这句话也是用在
二婶的身上。听着她机关枪般的话语，本来觉得颇头痛的我忽然再也听不到任何她
的声音，只看见她的嘴如同频死的鱼一样快速的张合着。

　　二婶参选澳洲小姐的时候，就是凭着无人能及的口才与一双美腿夺冠，多年后
的今天，杀伤力还是这么惊人，我不得不甘拜下风。很奇妙的事情，虽然大哥也是
属于喜欢说话的人，但遇上同样属性的二婶，大哥的评语就显得非常的辛辣：

　　‘这个表面为我们二婶的女人，是变态的上帝在制造那位小早川奈津子小姐时
用剩余的材料顺手捏造的一个小玩物而已，只是一个披着一张在人类中属于中等偏
下的人皮的浮躁异生物，神威你是不必，也不需与之理会。’

　　小早川奈津子，是日本名作家田中芳树所写的创龙传里一个非常恐怖，怪异，
集所有非理性于一身的地上最强怪力女。大哥可能认为二婶与那位小姐一样的不可
理喻吧？

　　过了好一会儿，说得口干舌燥的二婶才停止了她的语言轰炸，再之后，我则再
也没有说什么，因为安妮和森尊的消息，已经快把我努力维持的假面具击破。我正
全力的控制着自己的情绪……

　　只是，心中那股怒火，不忿与悲伤，如潮水一般淹没了我。

　　会议在司弄守的操控下，达成了几项与其他组织的生意决定。至于安妮和森尊
的事情，似乎反倒没多少人在意，除了老头子在会议临结束前说了一句‘此事就交
由神威全权负责，你们都不要插手了。’

　　哼，臭老头子，明知道我性格冲动还把这事交给我，是想要在把事闹大的同时
报复失去疼爱的儿子的仇吗？也好，你有能力的就来拿债吧，如果你可以的话。

　　不知不觉间，我来到了唐人街越南人聚集的地方：白屋。

　　为什么我会来这里？还没来得及思考这个问题，脚已经自动的跨入了游戏机房
。还记得两年前就是在这里和大哥玩游戏的时候碰到安妮，一见登时惊为天人，自
己是看呆了眼，当年十七岁的她亭亭玉立，一头漆黑长发，曲线玲珑匀秤的身材，
有着仿佛会说话的一双凤眼与娇艳的红唇。穿着更是一级的火辣，其实很多人都像
她那么穿，但就唯有她穿起来会让每个男人都想上她，操她，拥有她。

　　就因为她的美丽，大哥才会把不顾得罪越南帮把她虏来，调教玩弄了一年。自
己一直以为大哥是真的看上了她的美丽，不过到了大哥出事的时候。我才想到，如
果我不是在看到她的时候露出那么动心的神态，以君临整个澳洲地下世界为目的的
大哥一定不会做这么愚蠢的事情。

　　大哥是为了我……想到这里，我就不由一阵痛心。从那一天开始，我的泪流干
，色欲也被野心焚烧殆尽，现在的我不会像以前一样被美色所累，因为我要代替大
哥征服澳洲。

　　正当我的雄心壮志趋向无限大的时候，一个有点熟悉，有点陌生的背影陡然紧
紧地吸住了我的目光，一件白色紧身无袖上衣，露出一对白得耀眼的葱葱玉手，一
条白色窄身低腰牛仔裤，展示着迷人的小许股沟和盈盈芊腰。

　　背影的确很迷人，不过这不是吸引我的原因，靠诱拐，买卖和控制女人使家族
得以成长的我有什么漂亮的女人没见过，更主要的是，这个背影展现出来的股沟上
，纹了一个我根本不可能忘记的英文字母：Ｓ。

　　安妮……这个名字如利箭一样刺在我的身上。的确，在得到安妮的第一天，大
哥就在她的股沟上纹了一个代表着我们司家的字母，正是那个Ｓ。这个背影，也与
印象中的她有那么一点相似，只是，瘦弱了许多，不复当年之丰满。

　　不，不是这么巧吧？早上才刚得到她的消息，下午就立刻见到她？如果是这个
，那变态的上帝对我也实在太够意思了。不，肯定是大哥在保佑我。

　　忍不住向前走了一步，最后又停住了，只知道不住地盯着那个字母，一眨也不
眨。我还没有心理准备，不知道该怎么面对，处置这个女人。一年，一年过去，我
以为忘记了她，原来只是更想念她。

　　当日家族做出把她买去南非的决定，自己为什么充满不满？是因为她是自己的
第一个女人吗？总是我不是她的第一个男人。我无法忘记自己当初进入她的时候发
现她不是处女时那浓浓的失落感。

　　在这一年里我玩了无数的女人，但我发现只有拥有她的那一年才是我最满意的
。

　　或许是我的视线实在过于不礼貌，正与那个背影一起玩着音乐转盘的另外一个
女孩子察觉到我那火辣的视线，立刻那个那个背影的手不知嘀咕着什么，还不是狠
狠地看着我。

　　很快的，那个背影逐渐得转过来，我的心跳也立刻加速。是激动还是什么的，
我说不上来。不过如果她真的是安妮，我会立刻把这里变成战场，我和她，男人和
女人的战场，又或者我和越南帮的战场。无所谓，就算森尊在这里我也不怕。

　　终于，两目双对，室内陡然多了两座化石。是她，果然是安妮。我只觉得所有
的空气在瞬间向我压迫而来，心剧烈的鼓动，让我感到意外的是还有同时变大变硬
的下体，原来就连我的武器也还没忘记安妮的味道。

　　至于安妮看到我的反应，决不能用快乐形容，重遇故人，她却满脸震惊，红唇
在霎那间变得苍白，红润的脸上也浮现一层青色，只因为那个故人是我呀！

　　有什么好震惊的，明知道墨尔本是我们司堂的大本营，唐人街更是我的地盘，
你在这里玩，不是早就有心理准备会碰到我吗？不然你难道以为一年的时间，越南
帮就足以让我们司堂忘记你们所作的事情吗？

　　黑暗的欲望与压抑许多的欲火在看见安妮颤抖的身躯后爆发了，我猛然冲了过
去，迅捷的抓住了她的手，一如以往的那么的滑嫩，柔软，心中飘过一丝赞赏，然
后我转身，拉着安妮跑了出去。

　　接着，我听到一声尖叫，那不是安妮的声音，也许是原先和安妮一起的那个女
孩吧。安妮只是在我抓着她的时候稍微挣扎了一下，就任由我拉着她跑出了机房，
有几个越南人正坐在那里打游戏，看到我似乎愣了一下，直到看到我身后的女人，
他们才知道得站起来，只是速度已经慢了许多。

　　最重要的是唐人街经过我们司堂四十多年的经营早已经成为墨尔本市最繁华的
街道之一，有着数量最多的华人的聚集，所以在街道两旁停了许多的的士。所以我
和安妮好不困难的钻进一架的士，转眼绝尘而去。

　　这时我从车道的镜子看到那群越南人有的站在原地喝骂，有少数的几个则钻到
旁边的的士里，似乎企图追赶我。

　　不过这是没用的，因为此刻我所乘坐的的士早已经超过了市区内法定速度，一
直朝着我刚才进车时所说的地方——【都喀斯特】东区尼洛大厦驶去。

　　嘿嘿，只要是澳洲人就没人不知道尼洛大厦是司堂大公子理查建立的尼洛国际
贸易公司。美其名是公司，其实却是连警察也躲避三分的黑帮大本营。所以司机在
听到我的目的地是那里之后，自然也就打醒十二分精神把车开得飞快，希望能尽早
放下我了。

　　自从哥哥失踪后，我就强制要求老头子把【尼洛】交给了杰克打理，专门为家
族培养新的保镖和杀手。讨厌杰克是一回事，承认他的能力又是另外一回事。反正
，我明白凭着杰克的忠诚，家族里面只有他是我所能信任的。

　　好了，是时候和那个贱人说话了。我松开了依然紧握的手，安妮纤细的手腕上
已经出现了五道红红的指痕，看到我看着自己，安妮的目光立刻左闪右躲，不敢与
我对视。

　　我猛然凑近她，一手捏着她的下巴，几乎面贴面的看着她，另外一手抵着她的
肩膀把她按死椅背上，冷声道：「你还敢来？」

　　一阵淡淡的香气从安妮的身上传来，没有其他越南人那么庸俗的香味，很幽雅
，很轻的香味。我按着她肩膀的手不禁向下滑，拉开了她胸前衣服的拉链，钻进了
她的胸罩之内，把她坚挺的奶子我在手心内搓捏。

　　玩了数十个女人，还是她的奶子最让我着迷，我不由加了几分力。

　　安妮一直动也不敢动，直到我把手伸进了她的禁区，放肆的揉着她的奶子的时
候，她才陡然一边扭着身躯，一边颤声道：「二主人，啊，菲，菲利克斯，不……
不要，别这样，痛……」

　　哈哈，二主人，虽然安妮很快改口，但我还是知道了就算有一年的空白，安妮
的身体。还有思想都还是没有忘记她是我们的性奴隶的事实。不过她对我的称呼，
却也令我感到一阵不舒服。一年了，二少，二公子，肥狐的弟弟，似乎我永远都只
是第二。现在就连安妮，这个只属于我的奴隶，也只称呼我二主人。

　　这种感情，是妒嫉吗？莫非我一直嫉妒能力出众，为各界所认同大哥？是因为
这一年无论我多么努力，外面的人都只会认为理所当然，肥狐的弟弟，就应该有和
肥狐相等的能力。从来无法超过，一切都是理所当然。

　　我不是一直很自豪有着这么一个哥哥吗？为什么今天又因为安妮的一句话而感
到不高兴，是因为安妮吗？等我回过神来，已经把安妮压在身下，她的温香小舌已
经在我的嘴内被啃咬着，白色外套被脱下，牛仔裤前的拉链被拉开，露出了粉红色
的奶罩与内裤，而我正一手玩弄着她已经硬起来的奶头，一手钻进她那小小的内裤
内抚摸着那散发着热气的潮湿地带。

　　不愧是被调教了一年的女人，一年后的今天还是那么的性感，只要稍加挑逗就
马上情动，在我的玩弄之下，舌头被吮的安妮很快地发出了令人销魂的呻吟，如美
人蛇一般在我的身体下扭动着，刺激着我潜藏的性欲。

　　妈的，正兴高采烈的玩弄着进入状态的安妮，车子忽然慢了下来，不用说一定
是司机在看我们的活春宫，当下我猛然一拳敲在司机坐位的椅背上，车子才再次加
速。

　　看着媚眼如丝，不住在喉咙哼叫的安妮，我抓着她的奶子的手慢慢用力，从市
中心去都喀斯特要二十多分钟，还有很长的时间足以把安妮玩死。

　　嘿嘿，安妮你敢回来，不是早就有重新碰到我被我玩弄的觉悟了吗？等我玩得
你破破烂烂的，才问当日的事情吧！

　　想着想着，我伸出一根手指插进了安妮的阴道，安妮双眼猛的一瞪，舌头似乎
整个放进了我的嘴里，双手用力地抱着我，喉咙呜呜的叫着，也不知到是在哭还是
在叫。

　　你就快乐到地狱吧！我开始用手指奸淫安妮，更用力的，把安妮压着，感受着
她身体的鼓动。

第二章：复仇之道

　　安妮的身体根本无法抗拒我这个最熟悉的采访者的进攻，从车上下来的时候，
她已经浑身发软，嘴角流出一丝口水，只能靠在我的身上。白色外套被我扔在了车
上，胸罩也送了一半，露出大半个奶子。当然我也没有帮她拉好牛仔裤的拉链，几
乎所有人都能看到她那件湿透的小内裤。

　　前提是那些人敢看，哼，如果在尼洛公司方圆一百米以内有人敢用他那双贼招
子窥看挨在我身上的女人，他一定是不想活了。

　　由专用通道进入大厦，一边扶着安妮还一边玩弄她的屁股和奶子，等我把她甩
在床上的时候，她喘着气，转过身，蠕动着，似乎要逃离。

　　我冷笑一声一手按着她的腰，接着迅速地把她脱光，露出她一身细皮嫩弱。看
这熟悉又陌生的胴体，我忍不住吸了一口气，连上衣也没脱，只是脱掉裤子就站到
安妮两腿间，把她那双修长的美腿驾到肩膀两边，顿时，黝黑中一丝粉红就在我的
面前不断晃动，而安妮只能发出微弱的抵抗声，双手无助的抓着床单。

　　看着顶级大餐，我毫不客气的挺着大肉棒冲进了那迷人的峡谷。

　　「菲利克斯……」

　　安妮浑身一震，情不自禁的叫出我的英文名字，狭窄的屄穴猛然用力的夹着我
的肉肠，并且从内部开始震动起来，让我感到无比的舒畅，这就是那些色情小说上
所说的所谓的名器。果然一年的调教没有浪费，安妮的身体还是清楚地记得如何取
悦我。

　　在我的大力抽动下，安妮那娇小却坚挺的奶子在不停的上下飞舞，那红豆般大
小的奶头也突的像花生米大小，证明她的主人是如何享受与我的交合。不过一丝疑
惑慢慢浮上我的心头，奇怪，记得以前我曾经帮她穿了乳环的，怎么现在两个奶头
好像完好无缺似的？

　　难道森尊找医生帮安妮美容，把两个奶子搞好呢？我一伸手自下而上抓住了她
的一个奶子仔细的查看着，才发现洞孔还在，只是小了许多。

　　到底那件事之后安妮发生了什么事情？我可不认为司富华这胖鬼胆敢忤逆盛怒
的老头子的决定，安妮为什么会在这里不在南非？森尊的复出，还有当日的背叛，
一下，两下，我越是疑惑越是用力抽插……所有疑问，不满都发泄到眼前的躯体上
吧！

　　我不断低吼，发疯似的做着活塞运动，两只手自外向内的夹着安妮的大腿用力
的握着她两个奶子，她的奶子不大，可是真的很坚挺，被我凌虐了一年还是如此的
坚挺。

　　肉肠越来越硬，因为我操的是安妮，是我第一个真正着迷，喜欢，想操的女人
。

　　「操我！不要停——」

　　一声尖叫打断了我的思考，原来是因为发现了我的动作越来越慢，安妮竟然反
客为主的骑到我身上，正蹲在那里不断的上上下下，享受着我肉肠带给她的欢乐，
而她的指甲也在我的胸膛上留下了不少印记。

　　为了尽量刺激我，她的身子略微前倾，加上她的屄穴又狭窄，我的肉肠就仿佛
手淫被握得紧紧的极度充血，加上她逼肉的细微蠕动，令我的兴奋加倍，不断攀上
欲望的高峰。

　　终于，我忍不住坐了起来双手紧抓着她的屁股，让我的肉肠深深的埋在她的体
内。随着一阵酸麻的感觉从脊椎骨升起，我猛然大吼一声在安妮体内射出了集聚了
大约一个星期分量的精液。

　　而她也紧紧的搂着我，在我的喷射下，她的屄穴不断剧烈的收缩，仿佛天崩地
裂，她的阴道让我努力的喷出肉肠内的东西。每一次喷射都会让她的身体产生一阵
颤抖，然后屄穴又再次大力收缩一次，夹得我仿佛升天那么舒服。

　　欢愉过后，我马上毫不留情的把安妮扔到床上，接着我就在她惊讶的目光中快
速的穿好衣服准备离去。

　　「呜，为什么你们不肯放过我，当日你们不是答应说让我自由的吗？既然我都
付出了你们要的利息，为什么要再次带我回到这个地狱？为什么，为什么？」

　　当我走到门口的时候，安妮突然哭着问道。神情崩溃，不知她哭的是自己身体
的下流淫荡，逆来顺受，竟和我在性交中产生强烈无比的性冲动和高潮，还是预见
到自己接下来要面对的痛苦生活而流泪。

　　不过她说的话却引起了我的兴趣，答应给她自由？这是什么鬼话，无论谁，都
不可能会把这个可能变成我们优秀商品的女人放走的，除非……

　　被我冲回去的气势吓了一跳，安妮满脸恐惧的看着我快速接近，双手徒劳的抓
着床单，双脚颤动着，想向后退，却因为身上的汗水和疲累而软倒在床上。

　　「谁，谁告诉你给你自由？」一脚踩在她没有丝毫多余脂肪的肚子上，接着一
手扣着她的咽喉，用几乎要掀开屋顶的巨大音量咆哮道。

　　一年前的事情没有这么简单，我早就想到。是谁敢愚弄我们司堂的人？抓他出
来后一定要他知道真正的地狱到底是怎么回事！

　　也许是我过于愤怒不自禁的用了太大的力气，安妮在我的脚和手的压迫下，下
体忽然哗啦啦的响，失禁了，大腿忽然一阵湿热，赫然是被安妮喷出来的尿液射中
。

　　这些小事我才不在乎，用仿佛要杀人般的神情盯着安妮，只不过短短数十秒，
她就已经出的气多入的气少，身体微微抽搐着，如垂死的青蛙一样。

　　「轰」的一响，房门陡然被撞开，一个人冲了进来搂住了我，硬把我从安妮的
身上拉开，同时紧张的叫道：「少爷！少爷！冷静点，不要冲动——」

　　我一离开，安妮立刻成大字型躺在床上大口大口得喘着气，她的喉咙和肚子上
已出现了触目惊心的青色指痕和红色脚印，这时她的尿道口还淅淅的淌着尿，接着
，安妮才一边咳着一边满脸红晕的伸出手按住了自己的下体。

　　而我则是愤怒的一扭身，大吼着，胆敢在看见我带着一个女人回来之后还冲进
我的房间，就只有杰克，也只有他才能制住我。无论我咆哮多么的猛烈，杰克都不
肯放开我。在他的擒拿之下，消耗了大量力气的我的反抗逐渐的变弱。

　　好一会儿，杰克才放开我，我立刻半跪在地上，一扭头，瞪着杰克，就算他是
我最赞赏的人，如果没有合适的理由，我会杀了他。

　　扑通一声，杰克陡然看着我跪在地上：「二少！」

　　「浑蛋！你，你敢阻止我，大哥，大哥的死绝对不简单，你知道不知道？！」
我吼得更大声了。杰克你这蠢货，你最忠心对待的主子的死有蹊跷，你竟阻止他的
弟弟我获知真相？

　　「二少……」杰克看了床那边一眼，又马上转过头看着我，我看见他的眼神还
是那么的清澈，并没有因为看见赤裸的安妮而有丝毫的淫秽。不过如果他不是这样
的人，我也不会这么相信他。

　　「二少，大少的事情，每一个都很痛心，只是她本来很可怜了，我们不应该把
她大哥的那一分也算到她的头上。」杰克低声说道。

　　「你的意思是我没资格为我大哥伤心，别否认，难道你就不是这个意思！她可
怜？你脑袋里面装的是屎吗，我们是做什么的？夫路达，亚吕那里，像她这种女人
多的是！你不跑去和她们说可怜？还是说你爱上了她？」越说越不舒服，我走了过
去一把扯着安妮的秀发，硬把她拉到杰克面前：

　　「你要她？我就把她给你！」说着我在安妮背上踹了一脚，把她踢向杰克。

　　没想到杰克往旁边一移，硬是任由安妮倒在地上。

　　嗯？杰克你真的让我越来越不明白了，既然你不要她，为什么又要阻止我？破
天荒地为这些女人求情？

　　或许我的脸上全是疑问，杰克紧接着说道：「二少，恕杰克逾越了。当年大少
在一次醉酒后曾说过，二少喜欢安妮。只是我们不是普通人，无聊的情感只会让我
们放不开手脚，所以大少自作主张的让安妮变成您的奴隶，而不是您的情人，只有
这样，您才依然是司堂的二少。大少不希望你为了安妮而做出任何有损你未来的事
情，甚至可以说，大少希望你不会为了任何一个人而伤害自己。」

　　是这样吗？我看了看趴在地上的安妮，她的身体依然不时抽动着，她哭泣着。
是因为听到杰克的话吗？我的喜欢，让她来到了地狱。

　　「在这里，杀个把人根本就不会有事，每年交的百多万是拿去擦屁股的吗？她
今天不说出当年的事情，就别想活着走出这里！本少爷倒要看看，到底是哪个家伙
竟敢说给她自由！他妈的，你是属于我的！」

　　走到安妮身旁，扯着她头发把她拉到我的怀里，一手卡着她的脖子，另外一手
抚摸着她的秀发，冷笑着问道：「说吧，一年前你为什么约我晚上十一点去雅鲁河
？还有，谁说给你自由，是你约我之前还是之后？之后你不是……」

　　话还没说完，杰克确有再次打断了：「二少，中国有一句话——家里的丑事，
不应该让外面的人知道。」

　　「杰克，我在和我的东西说话，难道你以为你是大哥的人，我就不敢宰了你？
还是你认为我没有了你就不行，啊？」

　　「二少，她根本什么都不知道。她……」杰克沉默了一会儿，似乎有点难以启
齿，吞吞吐吐起来，每次一张嘴，看到躺在我怀里的安妮又闭上了嘴唇。

　　此情此景，我还不知道怎么回事吗？当下我放开了安妮，率先走了出去：「跟
我出来。」

　　走到办公室，我猛然一转身，一把抓着杰克的衣领，喝道：「混帐！你这狗屎
还不快把知道的事情都给本少爷说出来？信不信我马上派人去杀了野狼的美妍！」

　　野狼的美妍就是当年黑杰克深深爱上的那个女人，但是野狼是一个有严重恋姐
症的变态，什么女人都不要，就要他姐，每晚都要在那个可怜的女人身上发泄。黑
杰克不知怎的认识了那女人，然后两人不知死活的想要私奔，被野狼千里追杀。

　　当年野狼的【狼会】还在和我们司堂抢地盘，忌我们几分，所以大哥能救了杰
克。至于那个女人，野狼当她是他的命根，大哥也没有办法。现在狼会根本无法与
我们司堂抗衡，但杰克又不再提起这件事情。其实如果他要，凭着他现在在司堂的
地位，要灭掉狼会是不难的事情。

　　我不会蠢到认为杰克不喜欢那女人了，他为什么不去救那女人我不知道，但我
知道这女人就是杰克的死穴！

　　果然我一说出来，杰克得脸色立刻就变得铁青，握紧的拳头捏得啪啪响，别人
怕他黑杰克，我会怕吗？废话，答案是不会！我也瞪着他。

　　接着，杰克深呼吸了一口气，才放开了拳头，低声说道：「答应给安妮自由的
，是大少。」

　　「什么？」我吃惊的叫道，忍不住我这杰克的肩膀用力的抖动着，太不可思议
了，这个答案怎么可能？

　　「因为大少发现你就算很想把安妮当成你的奴隶，你还是越来越喜欢她，加上
又发生了那件事情，所以大少决定让安妮自由。」

　　「等，等一下，等一下！」我稍微退后了一步，这一刻我只觉得头痛欲裂，不
得不走到桌子前喝了一大口水，在屋内转了好几圈：「你，你坐着，慢慢说，你是
大哥二十四小时的保镖，一定知道很多我不知道的。」

　　看来我一直忽略了某些事情。因为当日亲眼看见大哥被森尊射下桥，我忽略了
杰克的存在。我只是责怪杰克那时候为什么不在大哥身边，我过于先入为主的认为
是安妮背叛了我，森尊是帮他妹妹报仇。只是安妮约的是我，大哥怎么会比我早到
？之后几乎是在当晚二叔就告诉我把安妮卖去了南非，太理所当然的事情，令我忽
略了二叔的办事能力。

　　那一家人的效率没有这么高，似乎是早就说定的。

　　杰克忽然再次跪到了我面前：「二少，安妮卖去南非的事情是大少交待二老爷
骗您的，只是大少失踪，安妮又已经被二老爷送走，怕被大老爷责骂，二老爷才说
已经把安妮卖去了南非。」

　　不止这样，一定还有某些内情，否则耿直的杰克不会再次跪下的。

　　「那件事情是什么事情？还有，我大哥被森尊射下桥的那一天，为什么我来到
的时候，你也才赶到？你不是应该随时在大哥身边吗？不然，多少个森尊，也不能
伤害大哥一根毫毛……」

　　杰克身子一震，如我所料的脸色一阵苍白，说不出话来。而我在喝了八杯冷水
之后，反倒冷静了下来，双脚一伸叠在桌子上，呼吸不知不觉间已经平稳下来。

　　我有的是时间，所以我等待着杰克。

　　杰克垂着头看着地上，过了不知多久，才终于悠悠开口道：「当年，大少他…
…」

　　可能经过思路整理，杰克这次说得很慢，但没有停，一下子就说了半个小时，
在他说话期间，我捏碎了手上的玻璃杯，任由碎片扎进手心里，流出一丝丝鲜红的
血。

　　原来是这么一回事。大哥发现我开始被喜欢安妮的感情所左右，又不想我不开
心，才决定暂时送安妮回去，等我成熟一点，不再需要这些感情的时候才让她回来
。那一晚，是大哥约安妮，把伪护照等东西给她，至于杰克不在大哥身边，则是因
为有人用野狼的名义约了杰克去谈判。问题是杰克去了并没有见到那女人，还受到
不明人士的伏击。

　　哼，怪不得自此之后杰克就不再说那女人的事情，因为正是他对那女人的感情
害的大哥孤身受敌。安妮那一晚失踪了，觉得事有蹊跷的杰克动用自身的力量，在
帕斯的一家医院里面找到了全身绑满了绷带的安妮。

　　听安妮的医生说，安妮被送来的时候下体严重出血，似乎被多人轮暴过，全身
充满数之不尽的伤痕。不过当地警察在安妮情形后问了一些话，也就不了了之。而
我就是在听到这里的时候捏碎了杯子。

　　好，果然，事情不简单，似乎根本就是在某个人的计划里。妈的，真的当我们
兄弟俩是笨蛋，敢这样愚弄我，你们不死，难消我心头之恨！

　　「杰克，那么，现在所有证据指向谁？不用怕，说出来，难道你要你最尊敬的
主子的弟弟也步他后尘？」我威迫利诱道。

　　「……」沉默了一会儿，杰克说道：「佐治。」

　　听到这个名字我不由呼的一声站了起来，佐治，正是司弄守的英文名字。佐治
，我可不认为还有其他佐治有这么大的能耐。其他人我爱不敢说，这个军火狂人的
血根本就是冷的，绝对比司富华更有可能做出这些丧心病狂的事。

　　「杰克，你的圈子还在吧？找几个信得过的人过来，帮我全力调查司弄守这家
伙。不过你要告诉他们，万一出事了，我是绝不承认这件事情的。如果稍有泄漏，
我会杀了他们。」我背负着双手，沉吟道：

　　「不过，不能放松对其他人的调查，但是以司弄守为主。每一个都是我们的敌
人，不能放过……对了，你一定知道安妮是什么时候回来的吧，她为什么会回来？
其他人怎么会放过她？」说着说着，忽然想起了颇重要的一点。说到底墨尔本也是
司堂的地盘，更应该是安妮的噩梦，她跑回来干什么？

　　「这个……」杰克首次的，眼中闪烁着不定的光芒：「她回来应该有五个多月
了，只不过一直在郊区的本地学校读书，最近她大哥帮她转来了市中心的学校。」

　　「哦。去吧。」回来已经差不多半年吗？家里的人不可能不知道，今天才告诉
我，妈的，就算我能从安妮口中找出什么蛛丝马迹，都早被毁尸灭迹了，这件事情
还有这太多的疑点，我要仔细端详端详。

　　我不知杰克何时出去的，但那不重要，只要他是帮我办事，对我忠心，我能给
予他权力，包括一些礼物。

　　随手打了一个电话，很快的，那边传来了一阵恶心的声音，我慌忙强忍不耐，
冷着说道：「艾瑞克，你不是看上了我的几个女孩吗？帮我一个忙，上次你看上的
女人就送给你。」

　　「噢呵呵呵呵呵呵，表哥呀，今天的你听说很威风呀，从一群越南人中把安妮
带走了，怎么？她是不是很好，令你很开心？高兴的想送我女人？」司天命说话永
远是那么讨厌。

　　「艾瑞克！」

　　「好好好，不说就不说，谁叫你是人家最心爱的表哥，有话快说吧，奥丝莉可
不喜欢我和你说话。」

　　「你不说二婶怎么会说出去？别给我废话！知道凯云蒂吧？我要她。」司天命
转移话题的功夫可是一流的，我慌忙切入正题。

　　「凯云蒂，不是吧？表哥你不是一直只对小妹妹感兴趣吗？这女人都快过三十
五了，而且又是残花败柳，只怕被野狼操的一个拳头都塞的进，你还要她？」

　　「一句话，你帮，还是不帮。」我下最后通牒了。

　　「噢呵呵呵呵呵呵，既然是亲爱的表哥的要求，天命一定以身相许，上油锅下
刀山……」司天命还在那边卖弄着他错漏百出的语法，我已经忍不住挂断他了。

　　接下来要做什么呢？低头思索的同时，无意间看见了大腿上的湿印，不禁想起
了现在还独自一人在房间里的安妮。

　　我还有很多疑问要问她，也还有这一段很愉快的，悠闲的时间，嘿嘿。

　　狂笑着，我走出了办公室，向安妮走过去。虽然现在似乎安妮也是受害者，但
是森尊把我大哥射下桥这一件事是的确存在的，所以，我也不会停止我的复仇。

　　司弄守，森尊，你们快出招吧，不然，本少爷还找不到借口干掉你们，妈的，
别让本少爷等得太久。

第三章：校花体验

　　因为安妮的出现，开学的第一个星期我完全没有出现，只顾着在尼洛大厦与久
违的美人温存。有一年的调教作为基础，纵使安妮有脱离这种生活的心，她的身体
也出卖了她，重新完全成为我的奴隶。

　　我跟安妮的性生活，是很狂野又频繁的，因我正处于年轻并充满欲望的年龄。
总不断尝试各种性交姿势及新奇的花样，每次作爱都把她干得气喘吁吁、面容痛苦
、满身颤抖、呻吟连连。有时夜深人静，也任由她如此高分贝的呻吟，在我的地盘
又怕什么？反正尼洛大厦作为大哥的大本营，本来就是专门用来收藏和调教掳回来
的女人。

　　甚至很多时候，我们会用药物和其他事情胁迫，直到她们再也不能反抗我们，
才送她们到旗下各地盘工作。大哥死后，这里才逐渐成为我秘密培养打手的基地，
只是表面上为了欺骗司弄守他们，还维持着一定的人数和运作。

　　对安妮，因为那无聊的情感，我总未能像对待其他女人一样对待她，不过在看
到其他女人的情况之后，她也会变乖，这是我所高兴的。

　　这一个星期我也知道了很多事情，更确定了某些阴谋还在继续。安妮告诉我，
森尊在帕斯守护她的时候，接了一个电话就又把她带回来墨尔本。森尊这家伙我是
越来越摸不透了，越南帮现在根本不敢与我们司堂争，他到底在打什么鬼主意？

　　杰克那边也没有让我高兴的消息，司弄守做事太小心。杰克更因此折损了一名
手下。但我不是会放心的。人总会有缺点，无论多完美的计划都会有错漏。司弄守
不是神，假以时日，他就知味道。

　　心态有着莫名改变的我为了避免在其他地方碰到家族里的人，带着安妮在都喀
斯特附近闲晃，看电影，买东西，吃饭，仿如一对情侣般。

　　安妮对我这样做有什么想法，我无从得知。反正现在的我，只是随心所欲的活
着，连同大哥那一份，努力的，快乐的活下去。

　　「菲，菲利克斯，你还好吧？」一声带着惊惧，颤抖的声音把我从思索中拉回
了现实。

　　抬头看了看声音的主人，无论多么简单的装束，只要套在她的身上，一定会吸
引四周的眼光。好美，眩目的美丽，特别是经过性的开发，安妮全身上下无不散发
着妩媚的气质。但她在我眼中，还是与两年前那个纯真的少女一模一样。

　　「没什么。」不想让除了我以为的人在那张几近完美的脸上看到恐惧这一类我
独有的表情，当下温柔的笑了笑，握着安妮的小手，小声的说道：「我只是在想上
课的事情，你就安心的休息吧」

　　安妮在一个月前让她大哥把她转到了市中心的学校，正好和我同一所学校。因
为一年的空白，安妮虽然大我两岁，却只比我高一年级。森尊这家伙不是送羊入虎
口吗？看来为了组织利益，他是连自己妹妹的安危也不顾了。

　　经过一个星期的相处，不，应该是说三百八十多天的相处，安妮应该大约明白
我是怎么样的一个人，得到我的承诺之后，她才露出笑容，低下头吃着【太和城】
的名早点。

　　过了大约十分钟，背后忽然飘起一阵风，似乎正有什么东西快速接近中，我刚
要站起来，那道风却掠过了我，飘到安妮的背后，同时一双小手捂住了安妮的眼睛
，小手的主人同时说道：「猜猜我是谁？」

　　好问题，我也在猜这个突然出现的女孩子是谁，为什么能令安妮吃惊的把手中
的叉子掉到桌子上。

　　大约一米六五左右的身高，比我矮一个头，穿着高高的松膏鞋，黑色的长裤，
红色宽松毛衣，身材比安妮丰满，短发，中国人的脸孔，样子不错，挺漂亮？不，
不对，头发颜色是微微发黄，连发根也是，那就是……混血儿？

　　迅速的扫描眼前突然出现的女孩子一眼，我很快的得出结论，这是一个很美丽
，只比安妮稍微逊色的女孩子，只是身材应该比安妮好一点，安妮太瘦了，也许心
情的关系，无论我怎么强迫，她都无法增加一点肉，让我不得不隐隐的有一点心痛
。

　　那女孩子看到我在看她，便朝着我露出了一个灿烂的笑容，两个小小的酒窝产
生一阵吸力，让我看得不像转移视线。好纯，好可爱的笑容。难得，在这样的年纪
，还能有这样的笑容，真是让我产生了摧毁的欲望呀！

　　「丽莎，你是丽莎！」被捂着眼睛的安妮忽然高兴的说道，拉开那女孩的手站
了起来一转身，接着便发出比她最激烈的叫床声还要高出几个分贝的声音，一把搂
住了那个女孩，赫然当场跳着，笑着。

　　「好了好了，别人都在笑我们了。」那女孩一吐舌头，敲了敲安妮的头，又满
脸不好意思地看着四周的人，然后才拉着安妮的手，笑着说道：「怎么，和男朋友
出来喝茶？不介绍介绍？你没上学一个星期，我可想你呀。」

　　女孩一边说话一边用肩膀顶了顶安妮。

　　安妮这才面色一变，似乎想起了我的存在，慌忙看着我。在外面我当然是给足
她面子的，所以自然露出最文雅的笑容站了起来，一边伸出手柔声道：「你好，你
是安妮的朋友吧？我是司神威，你也可以叫我菲利克斯。」

　　「你好，我是丽莎。」丽莎笑了笑，伸出手和我握了握。

　　这女孩真的很活泼，从我看到她开始似乎一直就笑着。

　　看到我握着丽莎的手，安妮的脸色似乎有点不自然。这也是没有办法的事情，
谁叫我让无数的年轻女孩堕入出卖肉体的这个地狱。

　　刚巧这个时候电话响了，我说了一声对不起，拿着电话走了出去，任由她们继
续谈话。

　　电话是杰克打来的。

　　「二少，我们发现了意见很有趣的事情。」

　　「噢？有趣？杰克呀，在这个节骨眼上，我可没有多少心情去保持有趣。」

　　「是这样的，二少，我们在三老爷的生意中，发现了一门正当的生意。经过调
查，我们肯定三老爷完全没有动用任何的丝毫人力物力，完全的凭着自己的学历，
能力，经过贷款获得资金与那公司另外一个老板合作，并且已经有几年的时间了。
」

　　「这倒很有趣，三叔的合伙人的资料查清楚了吗？」杰克的话引起了我的兴趣
。司弄守如此大费周章，一定有不妥。

　　「嗯，查清楚了。合伙人是澳大利亚人，五十岁，叫克里提安；妻子是香港人
，三十八岁，刘丽，或者叫做洁嫚，女儿十七岁，潘美妍，或者叫做丽莎。我这里
还有一份他们的详细资料。」

　　丽莎？不会这么巧吧？透过玻璃看见丽莎正和安妮说笑着，忽然有种强烈的感
觉告诉我，这个丽莎，也许就是那个丽莎。

　　刚好丽莎看到我，便朝着我笑着点了点头，我也连忙回了一个笑容。

　　晚上，看过杰克搜集回来的资料之后，我不由再次感叹，一定是大哥在天之灵
保佑，出去喝一个早茶也能碰见要找的人，世界真是说大不大，说小不小。今天早
上的那个丽莎，果然就是那个叫做潘美妍的丽莎。

　　「杰克，三叔从小就立志继承家族，没有利益的事情他不会干。这件小公司无
论规模，名声，甚至渠道，都不可能替他争取有用的东西，看来问题就出在‘人’
这一点上。这样吧，你派多几个人，把这公司里面每一个人的资料，特别是过去，
都给我详详细细的罗列出来。」

　　「是。」

　　杰克出去后，我的脑海里面又跳进了那个有着纯纯的笑容的丽莎。爱？这种无
聊的感情我不会有，只是，难得的有这么好的一个女孩，似乎又有点心动了，一种
狩猎的冲动。

　　转过头看着墙壁上大哥的照片，大哥和那个女孩一样，总是露出笑容。不过大
哥可是典型的笑里藏刀，所以才会获得肥狐的外号。

　　大哥……

　　第二天，阔别学校许久的我终于和安妮上学了。杰克办事效率很高，不过那小
公司也有二十多人，暂时除了这里就没有其他的突破口，我为有耐心等待几天。

　　「菲利克斯，你可终于来了，第一个星期就迟到，海瑟琳要骂死你了。」上几
何的时候，坐在我旁边的班妮妲看见我竟然来了，不由笑着说道，还拍了拍胸口，
作出一个害怕的表情。

　　「哈，怕什么，到时候你把笔记借给我就好了，怎么，我一回来就听说你和雷
吵架了，还闹分手？」我笑着，打量着班妮妲。

　　几个月没见，回了印尼一趟的班妮妲皮肤黑了一点，身材却依然没有变样，还
是那么的好。可惜样子不过关，比她的好友莎曼丽差了一点，更不用说和海瑟琳相
比，不过班妮妲的追求者不比莎曼丽和海瑟琳少，我倒是很好奇。

　　难道说内在真的也很重要吗？女人不美，销路铁定不好，所以我无法了解。

　　「对了，有件事情你一定很有兴趣，今年多了一个新生，是一个很美的女孩哟
。」班妮妲用揶揄的语气笑道。上一个学期，坐在她旁边的我叫了好久的美女太少
，不好玩，也难怪她厌烦。

　　「是呀，而且在一起星期内，你，莎曼丽，海瑟琳和那个女孩已经被评为四大
校花了。」坐在班妮妲前面的吉米忽然转了头过来，呵呵的笑着。

　　「四大校花，好威风呀，班妮妲，恭喜恭喜。」我愣了一愣，四大校花，班妮
妲也会成为四大校花，可想而知……

　　「坏蛋，不和你说了。」班妮妲顿时羞红了脸，转过头去不说话。

　　「吉米，那个女孩是谁呀？」我想了想，终于问出这个问题。毕竟外表好色如
命是我的其中一个面具，有些问题我不得不问。我想，既然安妮在这学校之内，这
个女孩很可能就是她。

　　「丽莎，是一个混血儿哟。」吉米说出了一个令我感到些微震惊的答案。

　　我的妈呀，大哥你也太灵验了吧？你这是变相告诉我丽莎一定有问题吗？不然
缘分这么会突然紧紧地联系在一起？

　　只是，我还忽略了大哥的灵魂的英明度，很快的，我又见到了丽莎。电脑，商
业管理，心理，一天六堂课里面我有五堂课是和她一起的。因为安妮的关系，她对
我没有戒心，安妮更不可能告诉我们之间真正的关系，结果就是让丽莎快速的成为
我的好朋友。

　　在其他人眼中看来，自是花花公子菲利克斯又在狩猎猎物了。

　　而我在看到就读十二年级的安妮的时候，也才明白为什么四大校花没有她的份
。我靠，披头散发，带着巨大的，厚厚的眼睛，浓妆艳抹，看了我差点以为是妖怪
。相反四大校花都是浅浅淡妆。

　　想安妮可能是怕美丽的容貌再次为她带来祸害吧，毕竟有我一个就已经足够了
。

　　说起来也不好玩，杰克那边的调查也陷入了瓶颈，似乎有股力量在守护着那公
司的人，有一些资料被保护着。一连几天毫无进展。其实要继续调查不是难事，难
得是司弄守为了糊弄我们，保护了太多的人，如果硬要继续下去，一定会惊动他的
。

　　难道是要从丽莎的身上找突破口吗？也好，反正友情就是用来利用的，大哥说
过，黑暗世界的统治者不需要友情，爱情，甚至……包括亲情。他就是因为未能割
舍亲情，至于我……在失去大哥的今天，似乎没有什么放不下的了。

　　在决定了从丽莎身上找出司弄守的缺点之后，我更有意的与丽莎接近。很快的
，我们两个感情好的自己也吓了一跳，很大的一个原因也许是丽莎自小在本地学校
读书，性格很开朗。反正我们是好的每天早上由我打电话叫她起床，然后中无一起
吃饭，下午放学一起走到车站。

　　星期六日更会约出来喝茶，买东西。安妮自是知道这一切，不过她又哪里敢对
我说什么，甚至去警告好友，她也只敢非常婉转。有着那虚伪的，却深厚的友情作
祟，丽莎当然听不出安妮要她小心的是我。

　　很快的，两个月过去了。我也知道了司弄守的问题所在。答案很简单，那就是
他爱上了丽莎的妈妈——刘丽。说起来似乎很不可思议，只因为司弄守以前在美国
读书的时候碰上了刘丽，并且深深爱上，可惜后来为家族里面的权利的事情放弃了
，未料到刘丽竟又嫁来了澳洲。

　　这一切全归功于丽莎的帮助，若非她帮忙，我不能常常拜访她家，也就不能找
到三叔写给刘丽的一大堆情信。

　　没想到那么狼子野心的三叔也有着这么纯真的一面，在感叹的同时，一个计划
悄悄浮现。钥匙已经找到了，现在则是要看什么时候打开了。最后，我的狼爪，终
于锁定了帮了我不少忙的美少女——丽莎的身上

　　这事情，只怕还要安妮的帮忙，不过这很容易。

　　当晚操着安妮的时候，我显得特别的勇猛，更搭配着使用不少情趣商品，在我
阴茎的猛烈抽插下，及我要求命令下，安妮放开一切，像个截然不同的荡妇，由她
口中说出平常不敢说的话，做出不敢做的动作，淫液不停流出，我也充份地享受到
征服的快感。就算现在放了安妮，她也不可能回去了。

　　操着操着，我忽然猛插她一下，冷声道：「我要你的帮忙，我要干丽莎！」

　　「什么？」安妮愣了一下，脸色变得有点难看：「是吗？原来你想干她？」

　　我不知她的心里有什么想法时，不过我也不在乎，仍继续抽插她的阴户，同时
说道：「明天你约她一起在休息间吃午饭，然后把等一下我给你的这个饮料给她，
接着就可以了。」

　　「这……」安妮没说话，一会儿，在我的抽插下，她又闭上眼、口微开的发出
呻吟，当下我将她屁股翻转过来，用老汉推车这一招如狗类的背对交媾姿势，再次
猛烈的抽插。顿时，安妮叫得更大声了。

　　我再问她：「知道了吗？」

　　她终于回答：「噢……噢……好！……噢……但，但是请你不要伤害她，只干
一次就好，……噢！请……请就此放过她……」听完后，我心里一阵冷笑，如果丽
莎是处女，被干一次就已经被毁了，你还期望能挽救她什么？

　　你要傻就继续去傻吧，只要丽莎明天被我干了，我要怎么样，你都无能为力了
。

　　第二天，在我的监视下，安妮不得不给丽莎喝了一口那个所谓的自己在家煮的
汤，几分钟之后，丽莎陡然身子一晃，靠在安妮的肩膀上。

　　「好，你去上课吧。」我走了出来，抱起丽莎。不错，身体丰满柔软，抱起来
真舒服，等一下一定会很愉快。像丽莎这种年龄的女孩子最好干了，刚刚成熟的奶
子，阴道，等一下都会成为我的淫欲的祭品。

　　「一次就好，求求你，不要害了她。」安妮抓着我的手臂哀求道。

　　「滚！」我厉声喝道。

　　安妮吓得退后了几步，终于转身走了。我看见她的脸颊有泪。我唯有不说话。
谁叫这女孩是击败司弄守的钥匙，无论多么卑鄙的事情，反正我就是干这种事情的
，干多几件也无妨。

　　带着丽莎来到十楼，这里可是我一早就看好的好地方，平时根本没有人会来天
台，下面就是教师专用，而教师多半不在，学生们又不敢上来，的确是一个好地方
。

　　放下丽莎，只见美丽的的她立刻昂躺在地板上，坚挺的奶子在白色毛衣的震动
着。我轻轻摇她的肩膀：「丽莎，起来！」

　　叫了几次，确定她毫无反应的熟睡后，我马上将她的白毛衣及牛仔裤脱掉，脱
衣物时，手不由自主微微颤抖，迫不及待的轻轻抚摸她尖挺的奶子、柔软的臀部。
虽然隔着美丽的胸罩、内裤，我只觉得好兴奋啊！除了计划正在实现之外的兴奋，
今晚丽莎是属于我的了。

　　我早就想尝尝这个有着纯美笑容的四大校花之一的味道了，以后有机会，也顺
便试试莎曼丽和海瑟琳，班妮妲就免了。

　　之后，我以最快的速度脱光自身的衣物，走到我的丽莎的身边，仔细地贴近她
欣赏每一寸的肌肤，右手忍不住伸进那丝质半透明，满布花瓣蕾丝淡蓝色的内裤里
摸索。没想到丽莎穿这这么性感的内裤，真是人不可貌相。

　　摸着柔柔的阴毛、软软的阴阜，接着我用一根手指轻轻来回抚弄碰触她的阴唇
，微微的陷进去，里面一阵滚荡，热得我浑身激动。反正以后还有机会，第一次就
不用太浪费时间，有了这个认知之后，慌忙接着两手齐用先解开她背后的胸罩钩子
，抬高她的臀部，拉下内裤……

　　好美！

　　丽莎美丽的身躯赤裸裸的一览无遗，我无法形容此刻的兴奋之情，我先以唯恐
怕吵醒她的轻柔双手，抚摸她白晰无暇的每一寸肌肤，虽然知道她根本不可能就这
样醒过来，但温柔还是有的

　　高耸的奶子上小小的两粒乳头，黑亮浓密的阴毛。哈哈，丽莎呀，你可知道，
你的好友我现在正与你在赤裸相对，阴茎勃起已呈尖锐的四十五度角的耸立很久了
。

　　当下我蹲在她的奶子上方，用长长粗壮的阴茎摆弄、碰触她美丽沉睡中的脸庞
、嘴唇，像是用阴茎帮她涂口红一般。……慢慢地由上而下碰触奶子……乳头……
肚腹……阴部。

　　变态的我忽然捏住了丽莎的鼻子，在她张开口呼吸的同时，把恶猛的凶器如利
刀一样插进了她的嘴里，接着转过身子，将脸贴近她的阴部，用手指轻拨分开她的
阴唇，浓密黑亮的阴毛已遮掩不住那肥美略粉红色的私密处。

　　细细的欣赏着，她的下体的颜色跟安妮的色泽显然不同，安妮经常跟我作爱，
其阴唇是有点暗红色的。只是不知到味道如何呢？我一边上下移动着屁股，奸淫着
丽莎的嘴巴，另外又一边伸出舌头，开始舔潘美妍的阴唇，阴核，和她玩起六九模
式。

　　舔了舔，有点咸咸的尿味，这也难怪，毕竟没有帮她净身，从早上到现在，如
果她的阴户没有味道，这才值得奇怪吧？这位到，刺激了我，舌头更用力的来回摆
弄吸吮。

　　丽莎陡然震了一下，哼了一声：「嗯～～」

　　我不由一笑，就算她仍酣睡中，此时应该也在做着春梦吧？毕竟我的手段可不
是初哥，是经过无数可怜的女人的身体洗炼出来的。接着，我以手指试探性的再次
伸入她的阴道内，有点紧，有点温温润润的，很让我高兴的是，我触摸到一层粘膜
。

　　哈哈，是处女，丽莎是处女！于是，我更用力的振动下体，把肉棒深深地插进
丽莎的嘴巴，顶到她的喉咙，同时右手两根手指插进她的阴道约大约半个手指头的
深度，不停来回作着穿插抚弄的动作，渐渐的，丽莎的阴道内分泌出一些略黏滑的
液体。

　　差不多了，在我的抚弄下，丽莎的身体已经发热，布满了细密的汗水，于是我
将湿淋淋的肉棒抽了出来，慢慢的移动到她的阴部边缘。

　　看着她赤裸裸的美丽身体，『插进去吧！』这个念头在我滚烫的心里一再吶喊
着。我顺手拿起丽莎那条浅蓝色内裤铺在丽莎的臀部下方，抓着盛怒的阴茎，凭借
口水和淫水润滑，一口气把大龟头塞了进去。

　　打铁趁热，龟头在一进去的同时我立刻又拔出来一些，然后臀部用力一挺，再
用力！突破了什么东西，插进去了！好紧呀！肉棒前端一阵疼痛，整条肉肠仿佛被
什么东西包着高速摩擦似的，痛得我直打哆嗦。

　　但是，看着下身两人紧密咬合之出，看着只剩下两个睾丸在外面，又粗又曲的
阴毛与又稀优长的阴毛掺夹在一起的感觉，我可以得意地宣布，丽莎已经完了，成
为我肉棒的第不知多少个牺牲者了。

　　处女猪就是好吃，在药物的协助下，我得以疯狂的用力地插送，阴茎被包得紧
紧的。真是爽死我了！阴茎往复的抽插着，双手用力地揉搓她柔软高挺的一对奶子
，时而抓捏玩弄奶头。在药物的肆虐下，她虽然依然沉睡着，身体的自然反应却令
她眉头微皱，更不时因下体被抽插而发出轻微的呻吟。

　　毕竟处女被破就被人用最狂野的做爱方式交配着，如果她没吃那些迷药，只怕
痛得会叫出全大楼都会听见的惨叫声吧。

　　只是在这样的情况下，附着阴茎上她所流出的淫水愈来愈多。其中不少是她的
处女血，流到了那条浅蓝色内裤上，变成触目惊心的暗红色。由于这只是第一次尝
味，加上美丽的潘丽莎阴道真的很紧，又是如此的美丽动人，在身心都得到极大的
快感满足之下的我，约抽插十五至二十分钟，高潮来了。

　　我毫不在乎的首先在丽莎的阴道里喷发前几发，然后又把阴茎急忙拔出，把最
后的疑点浓稠的乳白色的精液挤在她的肚腹，靠近肚脐的地方！

　　不一会儿，丽莎的阴道就倒流出粉红色的液体。仔细地看了看被我凌虐过后的
丽莎，真是白痴都看着出她被大玩特玩。嘴角流出口涎，坚挺的奶子上有着清晰的
青色指痕，雪白的身躯四周也有许多瘀痕，肚子，下身都流着精液。

　　不错，就保持这样好了，衣服也没穿的我打了个电话给安妮，接到我的电话后
她显得有点吃惊，但赶来后她更是吓得一把捂着自己的脸蹲坐在地上，抽泣着。丽
莎的现在的情况引起了她的共鸣吧？嘿嘿，我冷笑着走了过去，抓着安妮的头发把
还带着丽莎的处女血的肉棒塞进了她的口里：「什么味道？好朋友的第一次，舔完
后有什么感觉？」

　　安妮一边哭着一边帮我口交，知道我的肉棒重新硬了起来，我才拔了出来，说
道：「你现在马上脱光了衣服躺到她的身边，就说她昏迷后你也被袭击了，要怎么
说就你自己想办法。记住，帮我好好的安慰她。啊，对了……」

　　我从裤袋里面拿出一根今天早上用来玩弄安妮屁眼的假阳具，便当着安妮的面
把那阳具插入了丽莎的屁眼，还搅动了几下，丽莎的身体自是又一阵颤动。

　　安妮猛然冲了上来抓着我的手，哀求道：「别这样对她……不要，我一个就好
，不要，她是我唯一的好友，不要……」

　　我伸手捏着安妮的下巴，凶狠的说道：「你想我放过她，就别说这么多废话，
你要记得你的身份。可别我对你好一点就骑到我的头上，别忘记了你只是我的奴隶
，不是我的情人，或是其他什么的，马上给我脱！」

　　安妮只有松开手，慢慢脱下衣服，露出一身艳美绝伦的身体。

　　我帮她摆出姿势，让她含着插进丽莎屁眼的那根假阳具，另外一手的食中两指
伸进丽莎的嘴里。然后吩咐她闭山眼假装昏迷，又收拾了周围一次，看到没有东西
遗漏了，我才从天台的水管那里倒了一手水洒在丽莎的脸上。

　　丽莎的眼睫毛动了动，我又洒了一把，才迅速走下楼梯，经过九楼的时候，我
把那通道门给关了，避免其他人可能听到什么声音。

　　当晚，安妮回来之后一直小声的哭着，哭的我心烦。不过在我的厉声责骂之下
，她还是吞吞吐吐的说出了我走之后的事情。

　　丽莎在我走了之后很快的清醒，首先当然是叫，不过喉咙里面塞着安妮的手指
，自然也就叫不出多大声，接着她也发现了和她几乎同样情况的安妮，当下两个人
抱头痛哭，互相安慰。被夺去处女实在是太大的冲击，特别是好友也遭遇到同样的
情况，丽莎甚至忘记了其他事情，只是两个人穿好衣服，互相依偎着回家。

　　那假阳具，安妮也偷偷的帮我带了回来。

　　看见安妮一边哭着一边给我那根带着丽莎屁眼味道的阳具，我笑着，接过阳具
后越过了安妮，留下她一个在房间里面。

　　是时候继续行动了。

第四章：母狗丽莎

　　在办公室打了个电话，装得非常关心的问丽莎为什么没来上最后一堂课，然后
又温柔的，用仿佛很了解她的语气问是不是发生了什么事，不一会儿，电话那边就
传来了哭声。听安妮说丽莎和她互相发誓不把这事情告诉任何人，所以丽莎猜想我
还没知道。

　　顺水推舟之下，我假借安妮回来之后情况很不乐观为理由，约了丽莎明天到我
家。

　　第二天上课，丽莎来了，虽然昨天被摧残一番，失却了笑容的她又有着异样的
魅力，嗯，就是那些什么淡淡的忧愁，反正就是女人必备的条件之一。

　　自从迷奸了美丽的丽莎后，她的身材已赤裸裸被我一览无遗且细细地品评过…
…可惜她本身却被蒙在鼓里，毫不知情！之后一整天，丽莎在学校中的一举一动，
在我的眼中皆毫无秘密可言。

　　我的眼光，似乎已能穿透她的衣物，她的柔软高耸的白晰奶子、周遭有细致小
疙瘩凸起的淡黑色奶头、浑圆性感的屁股、细柔黑亮的浓密阴毛，粉红色湿润温暖
的阴部、阴核、阴道……

　　丽莎呀丽莎呀，我曾经偷偷又真实的干了妳，狠狠地玩了你一把！真想告诉妳
，你的身体真的很不错，让我有一段很愉快的经验。不过本少爷现在想在尝尝你的
味道，却已不是用迷奸的方式，我要在妳清醒的时候干妳，征服你。

　　下午，当丽莎来到我的家的时候，安妮已经被我留在了尼洛大厦，因为放学时
间各有不同，丽莎倒也未产生怀疑，喝上了我给她的茶水之后，便呆呆的坐在那里
。

　　看着她脸上纯真的笑容的消失，背对着她的我忍不住微微偷笑着。第一天看见
她就像毁灭她的脸上那种纯真的笑容，现在我做到了，真是一种不错的成就感。

　　坐到她旁边，我如往常一样搭着她的肩膀，就在她出现一些惊慌的同时，我握
住了她的手，担忧的问到：「你是怎么呢？安妮昨晚回来后一脸的不高兴，哭了一
晚，你知道发生什么事情吗？」

　　丽莎听到我这样说，不由双眼一阵湿润，她慌忙擦了擦眼，不听的说没事。接
着可能是因为我靠得太近，握得太近的原因，身心饱受伤害的她忍不住了，甩了甩
手，似乎要站起身。

　　我突然一弯腰将她的小腿抱住，她立刻立足不稳向后跌，我顺势打开睡椅，让
她倒在上面，接着我毫不迟疑的向她扑去，将她的身体压在下面，一起躺在上面。

　　她吃惊的惊叫：「菲利克斯！你……你做什么……别这样」

　　我一边强吻着她，一边说道：「丽莎，我喜欢妳，第一天看见你就喜欢你了，
来，给我抱一抱、亲一亲。丽莎……」嘴巴说着，手已不安份的脱去她的长裤。

　　丽莎立刻挣扎着抵抗：「不行！不……不行呀！」

　　我才不理会她的抵抗，可能因为昨天破处令她一晚睡不好，身体没有多大的力
气，左转瞬间已被我将她的长裤扯脱到膝盖处，接着我左手揉搓压制她的奶子，她
仍叫着：「菲利克斯！不要这……样……不要……」双手紧按着我脱她内裤的手想
要阻止。

　　她可能觉得很困惑吧，我是她的好友的男朋友，只是我和她本来有这么要好，
在她受伤之后突然做这事，又有着堂皇的喜欢你这个借口。我自信本身条件不差，
何况丽莎她又一直没有男朋友，嘿嘿，处女被夺去会让人产生莫名的自卑，然后突
然而来的表白，总会让人迷糊。

　　一旦心有所惑，虽然丽莎双脚乱踢，并极力反抗，但终究无法放得开，加上远
远比不上我的力气，内裤被我脱到了脚踝，露出那黑色诱人的私处。我将她欲夹紧
的双腿用脚顶住，不让她合拢，将右手指强行伸进她的阴道，并做前后反复的抽插
动作。

　　立刻，我做出很吃惊的神情，装得很悲伤的说道：「你，你不是第一次？」

　　「我……」丽莎一听，反抗为之一慢，喃喃道：「没了，我没了第一次，我没
了……」

　　看着她失神的样子，窃笑计划成功了一半的我猛然叫道：「我不在乎，我爱你
，我爱你，给了我吧……求求你了。」说着吻上了她的嘴唇，另外持续用手指玩弄
她的阴道，做了一会儿……已可感觉她的反抗力道减缓，不知是之前给她喝的水里
的药发作，还是手指的抽插生效，反正只要她动情就好。

　　虽然她的淫水已流了一些出来，但她仍在喊着：「不要……啊……不要……嗯
……不……要……嗯……」声音却愈来愈小。

　　我也连忙把握着她反抗减少的时间，将自己的短裤及内裤一并脱掉，露出昂扬
鼓涨的阳具，此时，她的淫水已流满我的右手掌，湿淋淋的。如此不合常规，应该
是茶里的春药发挥效用了，她见大势已去，加上身体莫名的骚动，一阵自暴自弃后
，不由自主地放弃了反抗，轻声近似拜托的口吻说：

　　「嗯……菲利克斯……嗯……你不要射在里面……我怕……会怀……嗯……怀
孕……我，我可以给你，反正，反正我也只是……头，好……像昏昏的……噢……
嗯……」

　　拭去丽莎脸上的泪水，我安抚着回答：「没关系，我爱你，不管你是怎么样的
，我都爱你，喜欢你，难道你察觉不到我对你的感情吗？」故意的忽略安妮的存在
，在我挑情圣手和春药双管齐下的攻击下，丽莎这个一天前还是处女的少女又如何
抵挡？

　　收敛粗暴的压制后，我开始轻柔的脱掉丽莎仅存的丝质紧身长袖上衣和粉红色
奶罩，就算心中默许，她还是害羞地将头别过旁边，但已慢慢在配合我脱去她衣物
的动作，两手弯曲遮掩着胸部。这春药不错，以后要杰克大量生产，那么生意应该
会更好。

　　不经意的看见我的肉棒，丽莎的脸色一阵苍白，忍不住颤声道：「请……请温
柔一点……」

　　轻轻的点了点头，我握着粗大的阴茎，另外一手在丽莎滑嫩的大腿上抚摸着，
将肉棒对准了其已泛滥成灾的阴部，看似轻缓却略用力的插入。哈！这次插入丽莎
的阴道，还是那么的紧，温暖又湿润，仿佛昨天她的被干，只是我的一场春梦。可
是这熟悉的触感，还有丽莎那哀怨的神情，无不告诉我这一切都是真的。

　　这次的感觉更爽，昨天要赶时间，丽莎又是处女，让我的肉棒很疼痛。经过一
天的休息，在春药和丽莎自身的配合下，看着丽莎那么真实又清醒的被我干，身体
是如此热切的做响应，我不由露出得意的淫笑，用力的抽插起来。

　　「哦！……啊……菲利克斯……嗯！别，别这么用力……」丽莎眉目微皱，轻
哼着。阴道里的温润窒肉，将我的阴茎紧密地包裹住，丽莎不是因为我得过于粗鲁
而发出痛哼声！好！或许是心理因素吧，设京的感觉比昨天还快，为了长远的享受
，我自觉地放慢抽送动作，然后将阴茎先抽出来，停了一下，调匀了呼吸。

　　出乎我意料之外的是丽莎竟失望似的哼了一声：「啊……」

　　我对那新拿回来的春药更满意了，双手仍搓揉玩弄着丽莎的奶子，手指来回转
动，触摸她的奶头，但阴茎仍悬空停在她的阴部外，轻触拨弄着黑亮柔细又浓密的
阴毛，特别是上下挑弄着她挺了出来的阴蒂，只是却只挑拨逗弄着不插进去。

　　不一会儿，丽莎面颊潮红，娇喘吁吁，忘形的轻哼：「啊，菲利克斯，为，为
什么会这样！……我，我的身体好奇怪，我，我好像要，要……」

　　呻吟着，她双手抓着我的肩膀，急切的呼唤着，眼里的荡漾仿佛要滴出水来一
般，比安妮最淫贱的时候还要淫贱，还要放荡和诱人。

　　我装作不解的逗弄着她，更用肉棒前段摩擦她的阴户：「妳要什么啊？」

　　丽莎急促的，轻声哼道：「我……我要你……插，插进……来……！」

　　我知道，现在的丽莎已经被我何椿要联手征服，变成淫欲的荡妇了，我自然也
不会和她客气，立刻回答说：「好喔，这可是你要求的，那我又进来了！」

　　说着将臀部向前一顶，巨大的龟头和阴茎又深入丽莎的体内，开始抽插着，丽
莎又喜又惊的轻哼：「啊！哦！菲利克斯……我，我变得好奇怪，为，为什么……
那里好热，好热……」

　　经我疯狂抽插狂干了约三十分钟，其间丽莎已快乐的几乎忘记自己是谁了。我
的阴茎跟她的阴部已是湿漉漉一片，手臂跟背上也留下她乐而忘形的指甲抓痕。我
一直强忍着，克制住不射精，又变换了两个性交姿势。

　　「丽莎，我好爽啊，你那里好舒服，怎么样，妳也舒服吗？」

　　丽莎已被我干得欲仙欲死，却还是轻轻呻吟着：「别，别说这些害羞的话，嗯
……舒……服……」

　　我再问：「安妮的男朋友干得妳舒服吧？嗯！」

　　丽莎搂着我的双手陡然一紧，接着，在我用力震动了她体内的肉棒几下之后，
她才回答：「安妮的，安妮的男朋友干得……我……好舒……服……呜，不，不要
问了……」

　　没想到一提起安妮，被自己身体击败的丽莎竟恢复了一点神志，哭泣道，还扭
动着身躯，似乎要推开我。

　　还敢反抗？我一手拿过她的胸罩，把她双手扭到背后，其间不断用疯狂的抽插
狂干她，她不禁叫了几声疼：「啊！好痛！菲利克斯，你，你干什么？嗯……」

　　我笑着不说话，只是一手按着她的腰不断猛干，另外一手摸遍爱抚她全身每一
寸白晰的肌肤。

　　这时，我快感接近到要爆发的极限，更猛烈的作着抽插。只见她颤动身躯，接
近歇斯底里的大声呻吟：「啊，别这么用力，菲利克斯呀，我，我爱你……我，我
不……行——

　　」

　　我终于将阴茎急促拔出，移到丽莎的脸上，一股浓稠的乳白色精液蓦然喷出，
射到她的嘴唇、脸庞上。只见丽莎虚脱似的躺着一动也不动，美丽的脸上大半布满
着我的精液，我不由得满足地微笑起来。

　　「你，你解开我呀……」发现自己双手被绑，丽莎红着脸朝我叫道，我却不理
她，拔出肉棒坐在一旁，看着她的身体休息着。

　　见我没有反应，还一脸淫相，仿佛察觉了自己的命运，丽莎别过头低声哭泣着
。肉棒软化了一阵子之后，过了大约十分钟，本来一直流着泪的丽莎忽然又开始扭
动着身躯，双脚不住摩擦，脸颊一阵通红的看着我的肉棒，嘴唇微张，发出性感的
喘气声。

　　看来是春药又发作了，而我的肉棒经过这么一段时间，也已经恢复了生气。

　　「你，你刚才给我喝的是什么东西？」果然不愧是聪明的女孩，丽莎很快的想
到了自己身体变成这样的原因，只是她不向心她的好友，她的好朋友的男朋友的我
会这么对她吧？所以脸上的震惊，几乎让我以为自己是否真的做错了。

　　「哈哈哈哈哈哈哈……」我得意的大声狂笑起来，现在才察觉不妥，是不是太
迟了呀？刚才如此欢迎我，满脸都是我的精液，叫着我的名字，真是看到你那个淫
贱样子就想和你干多一次。

　　在丽莎害怕和恐惧的目光中，我伸出手，一手按着她的肚子，另外一手覆在她
的阴户上，把食中两指伸进她的阴道里面搅动，还淫笑着说道：「我又来给你东西
了，不过这次的小一点，但胜在更灵活，怎么样，是不是让你感到像被人操，又觉
得还不够爽，不用急……等一下我就给你我的宝贝，保证你爽的以后再也离不开我
。」

　　「呜……不，不要，走开，坏蛋……啊，别，别摸那里……呀——嗯……」一
开始，丽莎得双脚还用里的夹着我的手，嘴里含糊不清的咒骂着，只是过了一会儿
之后，丽莎便张开双脚，不断挺动腰部，用力的把阴户迎向我的手指。

　　「怎么，你不是说不要吗？为什么你那里吸着我的手指不肯放？」我爬了过去
，抽出了手指，然后用肉棒玩弄着她鲜艳的红唇。

　　「给，给我，求，求你！菲利克斯，操我，操死我，操我呀——」在药物的影
响下，丽莎仿佛疯了一般双脚用力的夹着我的腰，阴户不停往我肉棒上凑，却因为
无法对准而不住滑向其他地方，心急之下，丽莎甚至要的下唇出血，全身都在扭动
，呼唤着。

　　看到她要我的肉棒要得这么辛苦，我终于决定好心给她舒服舒服，双手抓着她
大腿的肌肤，然后肉棒慢慢对位，最后一挺腰，噗哧一声插进丽莎那被我操的红肿
的阴户。

　　现在丽莎已经是任由我操纵的玩偶。

　　「啊……」受到巨大肉棒动作的操纵，丽莎哭泣着发出唷声和性感的浪声，双
脚更用力的夹紧我，一点也不舍得放开。

　　「丽莎，比先前更强烈了哟！我的肉棒是不是很棒？」我有点惊讶，完全陷入
快感里的丽莎不像平时开朗理智的纯真少女，不过也是，在那新式春药里面混合了
一些迷幻药，的确是可以令从来没有尝试过这方面的人陷入无法自拔的境界。

　　「不行啊……啊……受不了啊……」丽莎不断大声的叫着，口水从她的嘴角不
停的往外流，而且我每一次插入，她都死命的把屁股往上抬，希望我能插得更深入
。

　　「嘿嘿嘿……妳随时可以泄出来。」

　　「啊……哦……」

　　丽莎忘我的猛烈扭动屁股，不能……不能……仅有的理智使她苦摇着头，但

　　也无法阻止屁股配合性的扭动。

　　我看到丽莎这种情形，露出得意的笑容更加快地抽插。

　　「啊！」

　　丽莎的阴户收缩间隔变短促，裸体猛向后仰。

　　「啊……已经……啊……」

　　「丽莎，想泄了吗？嘿嘿嘿……」这个药物能令女体变得非常敏感并且忘记痛
楚，所以就算丽莎她的下体再次被我插得出血，她也一样只感觉到无边无际的快乐
，我的肉棒一样能带她到达高潮。

　　当丽莎快要爬上顶点时，我故意使结合的深度变浅，动作也缓慢下来，这样暂
时使丽莎的高潮感降低，然后又逼使她上升，还差一点时又恢复原状，就这样不停
的重复使用着。如果是安妮，这样做只会令她的高潮更加激烈，但如果是现在的丽
莎，就能让她在等待高潮的过程中痛苦的几乎死去。

　　「这……这……啊……」丽莎竟然疯狂的配合及追求我带给她的最后冲刺：「
为什么……？啊……」这样几次后，丽莎开始用身体配合我，激动之下，她的下唇
已经咬出斑斑血迹，可是她恍如不觉，只是一次又一次的摇动纤腰和夹紧阴道。

　　「求……你……」丽莎已经无法说出完整的话。

　　我看着她全是眼泪，鼻涕，口水的大花脸，不由笑了起来，谁还相信这么一个
妓女一样的疯子就是那个在学校闻名，以纯真笑容问鼎四大校花之一的丽莎，摧毁
一个女人的感觉是多么的美好呀！

　　只是这样还不够，我要彻底的，完全的征服丽莎，接着，我突然抓着她的秀发
，同时停止了抽插，更按着她的腹不让她挺腰，自行和我的肉棒结合：「丽莎，想
泄出来的话，就要发誓做我的奴隶！」

　　「这……不要……饶，饶了我吧……」

　　丽莎看着我，挣扎地摇头否定，看来她还有着一定的理智。

　　「那可不行呀，你没有发誓，就不要让你泄出来哦，你也知道我说的泄出来是
什么意思吧？就算不懂，也用身体感觉到吧？放心吧，我为人很守信用的，你不求
我……」我笑着说出绝情的话，然后继续耸动。

　　「啊……求求你，我，我发誓……」丽莎急躁火热的娇躯当然无法忍受这种折
磨，身体又扭动起来。

　　「要说清楚，发誓什么？我听不见。」干了几下之后，我又停止了，压制着丽
莎，让她动弹不得。

　　「上帝呀，我，我不能……说那种话……放过我吧……」

　　丽莎摇着头，但我相信淫欲让她身体达到了最大的限度，她身体深处应该已经
靡烂，只要再加把劲，就能让她疯狂，让她崩溃。

　　「求求你……给我弄快一点……让我泄出来吧……」丽莎的身体热的脖子下的
青筋全都凸了起来，她拼命的扭动屁股，只是我却已经把肉棒拔了出来，看着她徒
劳的挣扎。

　　「丽莎！妳的身体是属于我的，发誓，发誓成为我的奴隶，无论何时何地，只
要我想要，想做什么，你都无条件配合，送上你的躯体，任我玩弄。」我毫不留情
的打断了丽莎的话，强迫着她说出羞耻的，打散自己自尊的话。

　　「菲利克斯……」丽莎咬紧下唇看着我，过了大约几秒，她终于忍不住张口道
：「我，我丽莎发誓，我是菲利克斯的，的奴隶，无论何时何地，只要，只要菲利
克斯想要，我，我丽莎蔸无条件配合，送上自己的躯体，让，让菲利克斯，菲利克
斯玩弄……啊，求求你，我已经说了……让我泄出来吧……让丽莎泄出来吧！」

　　「可以，但丽莎的身体既然是我的，那也请记着，从今天起，丽莎也就是我饲
养的女人，是我的母狗，明白吗？」我再一次变本加厉的说道。

　　「你……」丽莎一愣，我微微振动下体，她立刻认命般的大叫道：「知道了…
…啊……我是菲利克斯饲养的女人，我，我，我是菲利克斯的母狗——」或许那些
话太让丽莎难堪，最后那句母狗他怎么都说不出来，不得已，我用力挺动了几下，
她终于在欲望的配合下，叫出了我想听到的话。

　　好，既然你这么乖，我就奖赏一下你吧！我拍了拍丽莎滚荡的脸，接着开始猛
烈的抽插，毫不留情的冲刺转眼间将丽莎带上性欲的高峰。

　　「啊……唔……」在快感的操控下，丽莎的屁股猛烈的抽搐及颤抖，发出哭泣
苦闷的哼叫声，感受着逐渐强烈的高潮。

　　「丽莎，喜欢这样吗？嘿嘿，再说一次，妳是我的奴隸，是我的母狗」我得意
的，再次要求道。

　　「啊……唔……我……丽莎是菲利克斯饲养的女人，是他的母狗……」丽莎这
次毫不迟疑的大叫道。

　　「很好，现在妳可以泄出来了。」我耸动着，把逐渐疯狂的丽莎慢慢推上高峰
。

　　「唔唔……啊……」

　　丽莎从喉咙中发出呻吟声，抬起玉股全身痉挛，几乎把我的肉棒绞断般紧紧收
缩着。

　　「这是第一次吧？感觉是不是很好？我们再来！丽莎……妳那里是愈来愈紧窄
了……」我丝毫没有放松攻势，仍用巨大的肉棒向快要断气的丽莎「卜滋、卜滋」
地抽插着。

　　「不要……放了我吧……」丽莎茫然地苦苦地哀求着：「啊……饶了我吧……
」

　　「什么时候停止由我决定，在把你完全的变成一个只知道性和服从的母狗之前
，你泄多少次也没有关系。慢慢享受吧！」因为已经射精一次，所以这次我能比较
持久，干的丽莎呼天抢地的。

　　「啊……为什么还不放，放过我啊……」丽莎的神情表示她几乎昏厥，却又因
为快感而清醒，湿淋淋肉体不停地痉挛着。

　　我看到这种情形，用手轻拍着丽莎的俏脸颊，淫笑道：「丽莎，还未能昏迷，
要继续这样下去，我就是要看看丽莎的身体会变成怎么样，现在我还未满意呀！」

　　我斜看着丽莎茫然虚渺的瞳孔，心中的成就感越来越厚，没办法，谁让你让我
产生了欲望，谁让你妈是打开司弄守的钥匙，我只有把你变成我的，成为我独一无
二的武器。

　　在十五分钟后我又射精了，丽莎的药效已经有点减退，不过我又灌了她一次春
药。当我第三次勃起插入的时候，甚至我自己也因为抽插得太久而大腿略微发麻。
其间丽莎不知道经历了多少个高潮，不知道经历了多少个持久不断的攻击，我保证
次数之多让她连少许昏厥的时间也没有。

　　当她神志再次清醒，能清楚的叫出自己和我的名字的时候，我已经换成观音坐
莲的交合姿势和她做爱。她白嫩的酥胸在我眼前跳动晃拋着，屁股蛋儿被我的大手
紧捧着，如沼泽般的阴道我的肉棒贯穿着来往耸插，无力的大腿垂浮在两旁，连夹
紧的气力也没有。

　　「啊……」丽莎软弱无力地摇着头，用求饶般的眼神看着我。现在她的呻吟已
经开始出现了痛苦，毕竟阴道被干了这么久，也造出了不少伤口。

　　「饶了我吧……我快要死了……」丽莎哭泣着，头像后昂，一上一下的被抛弄
着。足足被我干了差不多三小时了，刚刚成为女人的她，又怎能抵挡我的肉棒无限
攻击。

　　丽莎身体的重心仅是靠我环抱她臀部的双手及肆虐的肉棒，爱液泊泊而出流遍
了颤抖的屁股边，开始流向我的毛茸茸大腿。

　　「至少……让我休息一下……」

　　尽管丽莎苦苦哀求，但我一口拒绝。

　　「丽莎，你真不错，我干过很多女人也没比你更好的。」我毫不在乎的说出另
丽莎感到羞耻的话，把她的身体和其他女人的用来比较：「你知道吗？安妮的身体
虽然敏感，却缺少了一阵青涩，就是要像你的身体这样，虽然想着男人，又抗拒男
人，这样干起来才够味道呀！」

　　男人可以说是越干越卖力，女人……则可能是痛苦。

　　丽莎仿佛连说话的力量也没有，仅能软绵绵地靠向我，上气不接下气地喘息着
，由于双手被绑，连抱紧我的能力也被剥夺，散乱的黑发沾上汗水紧贴在白晰的背
部。

　　「丽莎，妳怎么了？好象变老实了。」

　　我抱着她站起来笑嘻嘻走动着，这样肉棒更深的插入她的两腿间，丽莎听到我
的问题，在面对我的同时立刻羞涩地转移视线，发出痛苦的哼叫声，但我马上改为
一手握着她的屁股，一手揪着她的秀发迫她面向我：

　　「我要再问一次，丽莎的身体是属于谁的？」

　　「是……菲利克斯的，丽莎是菲利克斯的女人……」

　　看了我一眼，丽莎目无表情的，用非常无奈地语气回答着，但她可骗不了我，
因为她说这话的时候，脸颊如被火燃烧般的红润。

　　「没错，不过，为了庆祝丽莎成为我的女人，现在，我要让你知道，做我的女
人是怎样的情况，我……要给你烙下烙印了，从此，你就真正的属于我，安妮也是
这样成为我的奴隶的，哈哈哈哈哈哈哈！」

　　我说完后露出疯狂的得意的狞笑，接着把丽莎甩到床上，然后把她的身子反转
过来，接着坐在她的大腿上，将她的两边浑圆屁股蛋儿掰开，舔了舔嘴，显得很着
迷的说：「丽莎，妳后面的屁眼真可爱……」

　　我伸手触摸着丽莎的菊花蕾，她可能还不知道我要干什么，也可能被我干得太
久，身体麻木了，并没有反应，可是当我的手指像圆圈一样的插进时，她不禁立刻
惨叫一声，像半死的身体表现出厌恶地向后猛挺。

　　「不要……不要在那种地方……」她可能作梦也没有想到我会玩弄她认为是排
泄器官的地方，就算澳洲性教育开放，也不会教关于屁眼性交的这种事情。

　　「不要……啊……不要……」丽莎惨叫着，昨天那假阳具应该带给了她极大的
痛楚，而我，正要把这痛楚重现！

　　「我对丽莎的屁股洞很满意！」我露出兴奋的表情，继续向紧窄的洞口裹插入
，因过份惊吓而缩紧缠住手指的感觉，使我感到无比的刺激。

　　「不要这样……啊……」丽莎扭动屁股哭泣着。

　　「还是让我好好的玩弄妳的屁眼吧，嘿嘿，这是让你履行你的誓言，成为我的
奴隶，母狗的必要过程。根据我的经验，『女人的屁眼是性感带』，不少女人的屁
眼比阴户更敏感，甚至只要触摸她们的屁眼周围，就能让她们想被操，只要征服这
里，我才能相信你呀！」

　　我发出淫邪的笑声，丽莎不停的晃动娇躯哭泣着，但我的手指仍不断地圈搅着
，使她的哭声变得更加悲鸣。

　　「丽莎的屁股真是特别敏感！」

　　「啊……不要在那种地方……」

　　「不要是表示有性感的证据，丽莎，妳那里已经开始蠕动了……」

　　「不要……啊……」

　　对丽莎来说，自然是无法理解我为什么要这样做，为什么会对骯脏的排泄器官
有兴趣。可是经过试验证明，因为伦理道德社会规范的教育，屁眼可以说是女人的
死穴，只要屁眼被男人彻底玩弄，女人就会产生自己完全的被玷污，什么都没有，
变得逆来顺受了。

　　「不要弄了……我快要疯了……」

　　「丽莎感到讨厌，可是我反而觉得很有趣，这感觉真不错！」我说的可是真的
，特别是丽莎并没有特别洗过屁股里面，那更让我有探险的乐趣。她的蕾口沾满了
从阴户溢出的淫水，经过我不断揉搓，她肛门已经微微膨胀，本已紧缩的肛门口变
成如含水的海绵一般。

　　「啊……」

　　「丽莎，这样的感觉很好吧？」

　　「……」

　　「不要假装了，我已知道妳的屁股被摸时会有快感，嘿嘿嘿……」

　　听到我的嘲笑声，丽莎所能做的只有咬紧牙关而巳，并且尝试扭动屁股甩开我
的手指。

　　「不知道丽莎的屁眼里，会有什么感觉？」

　　我旋插着，慢慢增加力度……

　　「啊……不要……」

　　转过头看着我的丽莎露出恐惧的表情，头部左右摇仰着，虽身体内部惊慌时会
缩紧肛口，但已被揉弄不堪的肛肉根本无力抗拒我耸动的指头，更何况那是我司神
威的手指头。

　　「啊……我受不了……」丽莎的身体猛然弯曲的像弓起来的虾一样，我正给予
丽莎一种她从来没有经验过的异常触感，我希望她会喜欢上这种感觉，是如此衷心
盼望着。

　　「不要……我……饶了我吧……」

　　「丽莎的屁眼摸起来真舒服。」

　　我的手指在丽莎的肛门深处活动着，享受内里的肛肉缠绕手指的感觉，温热，
狭窄，更奇妙的是，丽莎肝门的闭合，有着如同心跳一样的规律，一紧，一松，一
紧……实在是太好玩了！

　　「啊……拔出手指吧……不要！啊……」

　　我把手指深深地插入到根部，就在肠腔里旋动着，有时又弯曲指尖，轻轻

　　地在肠壁上摩擦着。

　　「不！不要！啊……」随着叫声，丽莎的屁股更紧张地猛烈摇动，然后，她的
头无力的垂在床上，侧着头，眼泪如泉水一般哗哗的流出，双眼的生气仿佛都已经
失去：「啊……不要……不行了……」

　　「只是把手指插入屁眼里，丽莎就会发出悦耳的哭泣声，这就是你的真面目，
你是淫荡的母狗，你是等着被人操的妓女，你的出生，就只是为了向本少爷奉献你
的阴户，屁眼，奶子，你一切能取悦我的东西，哈哈……」

　　看着失神的丽莎，我更卖力地在菊花蕾内挖弄、抽插及旋转，因为丽莎一面闷
泣一面无奈地扭动屁股但肛肉又紧缠手指使我十分兴奋。

