异色边荒 (一) 胡族婢女 

本人期待有人写边荒传说有关纪千千的作品,但一直未有出现,现一时手痒,写下拙作,希望各位多多指教! 


赫连勃勃一向野心勃勃，希望能统一北方，但一直惧怕慕容垂实力,只好将心事埋藏，一天与慕容宝闲聊时，得知慕容垂倾心于纪千千，心中立即想出一个阴谋以对付慕容垂。 
因小诗生病在床，慕容垂欲派人服侍纪千千，但被她一一拒绝。 
一天，纪千千与慕容垂往平城途中，后军中传出一阵骚动，回头看到一队军队正追逐一名身材高大的胡族少女，只见她一面奔跑一面挥舞手中的火棒，令到其他人无法接近她。纪千千见状立即前往挡在该名胡族少女前，带头的将领认识纪千千，于是命令各人停止。 
此时慕容垂亦到场，询问该名将领所为何事，他说那少女是一名俘虏，意图逃走被发现，并且伤了几名燕军。 
少女立即道：“他们对我喀拉莎意图不轨，我是宁死不从！” 
纪千千不禁打量她，发现她容貌美艳、肤色亮泽，一对棕色的明眸带点妖异之色，身高接近慕容垂的高度，但曲线玲珑，惹人瑕思。 
纪千千心中一动向慕容垂道：“皇上，你不是想找人侍候我，不若就由喀拉莎替小诗如何！” 
慕容垂闻言道：“只要千千喜欢，有何不可!喀拉莎从今起好好侍候千千小姐……”喀拉莎跪下道：“多谢皇上及千千小姐……”同时无人察觉她面上流露出一丝狡猾的神色。 

异色边荒 (二) 澡堂春光 

纪千千与喀拉莎到达慕容垂平城的行宫。 
喀拉莎道：“小姐，你看起来很累，不如让我侍候你沐浴更衣。” 
纪千千道：“好吧！” 
喀拉莎道：“小姐，我先到澡堂准备。” 
当纪千千到达澡堂，闻到浴盆中的热水散发出一丝丝香气。 
喀拉莎道：“小姐，这是我家乡的香剂，加入水中可消除疲劳。” 
喀拉莎开始替她退下衣物，当纪千千一丝不挂时，喀拉莎露出迷醉的神色。 
喀拉莎道：“小姐真是国色天香，难怪皇上对小姐千依百顺。” 
纪千千面上一红道：“你亦有不少男子追求！来，跟我一起沐浴吧！” 
喀拉莎退下衣物，与纪千千一同于大浴盆沐浴，沐浴期间喀拉莎帮纪千千洗刷身体敏感部位时，轻重缓急的手法，令她感到既舒服又难过。 
结果浴罢，更衣时纪千千感到浑身无力，须由喀拉莎扶返寝室。 
喀拉莎道：“小姐，我有一套家传的穴位推拿方法，可以消除疲劳。” 
纪千千道：“想不到你懂得这么多手艺。” 
说罢便伏卧床上，喀拉莎开始进行穴位推拿，不一会纪千千感到紧张的神经及肌肉松弛下来，舒适的感觉令她薰薰欲睡。 
此时，喀拉莎于她耳边轻道：“小姐，不若把衣物退下，会有更佳效果。” 
纪千千支吾地应了一声：“唔，好吧！” 
喀拉莎开始退下纪千千的衣物，同时十指轻重不一地挑抚纪千千柔若无骨的肌肤， 纪千千感到好像有电流经过的感觉，不禁发出轻吟。 
同时梦见燕飞，她不顾一切地投向他怀抱。燕飞热情地吻着她朱唇，双手更开始不规矩抚摸其丰满的肉体。纪千千感到体温不断升高，私处更湿润起来，檀口吐出荡人心魄的娇吟声，冰清玉洁的肌肤冒出点点香汗，完美无暇的娇躯更随着燕飞高超的挑逗节奏而颤栗。 
燕飞的手指逐渐游向芳草萋萋之处，轻巧地刺激着敏感的阴蒂，一波又一波的快感不断地冲击她火热的身体，攀上一次比一次更强烈的高潮，经过长时间的侵袭，不禁发出轻呼婉啼，终于抵达销魂的境界,在终极的高潮下泄身。 
纪千千缓缓地张开眼睛，发现眼前的燕飞容貌逐渐淡化，代之是一张千娇百媚的脸孔，纪千千一惊之下，双手往前一推后，终于脱离她怀抱，下身亦离开了她那沾满淫液的纤手，但随之而来是一阵空虚。 
纪千千退至床沿，满面通红的怒道：“你干什么? ” 
只见喀拉莎脸露狡黠的微笑道：“小姐啊！刚才我帮你推拿时，突然把我抱住并叫什么燕郎，他是小姐的情郎吧?我不欲惊醒你的美梦，只好用我平时午夜梦迥时自慰的方法替小姐稍解相思之苦，希望小姐谅解，不过其实七情六欲皆为人之天性，小姐实在不应避如蛇蝎。” 
纪千千惊魂稍定后回想自己误认喀拉莎作燕飞，不禁满脸羞愧。 
纪千千道：“喀拉莎，对不起！” 
喀拉莎道：“其实我们女子在这成熟年纪，极为需要异性的慰藉，这就当作我们之间的秘密好吗? ” 
纪千千只好点头应允。 

异色边荒 (三) 危险底线 

自此纪千千跟喀拉莎经常互相慰藉，千千感到自己的情欲有如江河堤决，身体益发敏感起来，有时看到军中有些壮男赤裸着精壮的上身进行粗重工作时，竟能刺激起熊熊的欲念，感到私处分泌出淫液，胸前的两颗红梅逐渐挺立,双腿要不停地互相磨擦以解那恼人的搔痒，最后要跟喀拉莎作那游戏才能把欲焰熄灭。 
一晚，慕容垂召见纪千千饮酒作乐，忽然谈到武术方面,慕容垂提议只用一成功力与她过招(慕容垂的一成功力相等于纪千千的五成功力)。刚开始时纪千千稍占上风，但慕容垂凭精妙的招式及实战经验板回，压迫得纪千千无法展开攻势，香汗淋漓令本已曲线玲珑的身体更为诱人瑕思。慕容垂心神仿佛的跟她对折，当他醒觉时发现已将纪千千压在地上。 
纪千千娇嗔道：“皇上，你把人家压着啊！”慕容垂看着脸色潮红的绝色芳容，心中一阵冲动，不由得即时用口封着她的香唇，同时双手向隔着轻纱的娇躯进行爱抚。纪千千开始时极力抗拒,但经过一轮挑逗后，敏感的身体已是浑身发软发热,任人鱼肉，只能从口中发出无意识的娇吟。慕容垂缓缓地替她解除束缚，感受到那娇嫩的肌肤和自己身体磨擦，令下体益发亢奋。 
正当要进一步时，门外传来喀拉莎的声音道：“皇上，千千小姐到了服药时间。”慕容垂听罢只好停止，让纪千千整理衣物便随喀拉莎离去。 


