转贴：待嫁新娘。原名：BRIDE TO BE。原作：WIFE WATCHER翻译：Noriko转自海岸线

【10-31】待嫁新娘

　　　　　　　　　　　　　　　待嫁新娘


原名：BRIDE TO BE
原作：WIFE WATCHER
翻译：Noriko
2003/10/31发表于：情色海岸线


　　我叫宝莲，我是一个１７岁大且不久之后准备要嫁给菲力浦的女孩。

　　我的好朋友吉娜比我大两岁，她嫁给２５岁的汤姆。她准备当我的女傧相。

　　吉娜和汤姆的生活很糜烂，换妻、３Ｐ派对等等的活动他们都会参加。

　　我之所以会知道这一些是因为她总是想要我也加入他们的活动，她说是因为
她老公汤姆很迷恋我。

　　但我总是拒绝掉，因为我认为男女双方应该要对对方忠贞。

　　吉娜跟我说：「宝莲，你知道吗，男人在结婚前都会有单身派对的。」

　　「那当然，我猜他们一定也是会的，那是个传统呀！」

　　「没错，那是传统，有个传统的脱衣女郎，还有一个准备被肏的野鸡。」

　　「噢！不！菲力浦不会这样做的，他很爱我」我很天真的就说出这句话。

　　「如果那群男的要他做但他却不做，我想他会被被那些男的看成是个软弱的
傢伙。我想他应该会跟那个不知名的婊子干起来！」

　　虽然我就要跟菲力浦结婚了，但我仍因为他可能对我不忠贞而伤心欲泪。

　　「你不要太难过了！」吉娜说：「我知道该如何避免这个状况！」

　　「要怎么做，快告诉我呀！」我几乎是用叫的喊出来。

　　「就是你呀，你去当那个被肏的女主角就行啦！」

　　「你……你在说些什么呀，吉娜！」

　　「我会叫汤姆安排的，我会叫他去安排这聚会的一切事情。他可以把他们先
带到脱衣俱乐部的大舞台旁边先看其他脱衣舞孃的表演。当他让菲力浦醉的不是
很清楚状况的时候，他会把他们带回我们这里。当然，我们会事前准备好一些食
物、饮料、一个脱衣舞孃，还有一个待人肏干的妓女。」

　　「我不可能扮演那个脱衣舞孃，我根本不知道该怎样作呀！」

　　「那没关系啦，我就当那个脱衣舞孃好了。」吉娜说。

　　「但是所有人会认出你还有我吧？」

　　「不会的，只要我们穿的像是ＳＭ女王，最重要的是还要带上面具。」

　　「接下来菲力浦就不会对我不忠了，因为他肏的人是我，对吧？」

　　「这看来是个不错的计划吧。」吉娜边微笑边对我说。我非常同意她的好点
子，这点子可以让菲力浦不会跟随便的一个臭妓女发生关系。

　　接下来的我们的安排是这样，菲力浦、汤姆、史都华（他是菲力浦最好的朋
友），还有４个我不认识的菲力浦同事也会参加这个单身派对。

　吉娜替我穿上带有小金属亮片装饰的亮黑皮革奶罩、吊袜带、黑色丝袜、跟

　　很高的高跟鞋还有一个皮革制的面具，当然我没有穿上内裤。

　　这件奶罩有许多的釦子，很多地方都可以解开，只要一解开它就会很容易的
弹开而且掉落下来。吉娜穿的跟我一模一样，但是她却穿上一件可解开的绑带丁
字裤。她说这样可以让那些傢伙亲自解开来，这种额外的刺激会让他们更兴奋。

　　她还很兴奋的展示给我看，但是我认为这只是她要对我解释她剃光她阴毛的
理由。我跟吉娜说我觉得很邋遢，她也是这么认为，然后我们两人就笑成一团。

　　我问到她全身脱光时候的想法是啥么，她说通常他们参加性爱派对时常常都
是所有的男女都脱的一丝不挂，大家也不会觉得不习惯。

　　他们家的房子有间很大的起居室，跟餐厅之间还有滑门隔开。餐厅里面的大
桌子被搬到了起居室里，上面还放了很多的点心和饮料。而在餐厅的地板上放置
了张大床垫，这是用来让菲力浦在我体内播种用的地方。

　　这些全部都安排好的时候，我几乎紧张的快崩溃，吉娜就让我喝了点酒让我
的情绪平稳下来。

　　当我们听到他们回来的时候，我就跟吉娜跑到餐厅里面躲起来，并且把拉门
给关起来了。我们可以听到他们在隔壁起居间边吃东西边聊天的声音，这时候汤
姆就悄悄地拉开滑门并且大声说：「秀的时间到了，我们可爱的脱衣舞孃在哪里
呀？」

　　吉娜边笑边回答：「我来了喔，帮我放点音乐吧，大男孩！」

　　这时汤姆就把门给再度拉上，然后我们就听到汤姆对大家说：「各位，让我
们欢迎来自拉斯维加斯和瑞典的女神吧！」

　　所有的男人这时候都开始鼓譟起来。这时候吉娜转过来对我眨眨眼说着：「
祝你幸运！」我也相同的祝福她。

　　我这时把拉门偷偷拉开了一个缝，这时候我才可以看到全况。吉娜跳的很像
一个专业的脱衣舞孃，我还真想知道她是花了多少的时间办到的。这时候那些傢
伙开始说出了一些猥亵的话语。

　　「脱光吧！宝贝」

　　「亲爱的把你的奶露出来吧！」

　　她这时候走到坐在扶椅上的菲力浦后面，弯下腰并且把她的那对大奶子挤到
他的面前。我看菲力浦有点想跟他们一起玩，但是我想应该是因为他喝醉的关系
吧，我自己这么安慰我自己。其它在旁边的男性每一个都抓住她的那对大奶子，
还有的把手指插进她的屄里。我真是被这景象吓到了，我没想到她会玩的这么过
火。

　　表演结束后，吉娜气喘嘘嘘又全身流满汗水的回到了餐厅。

　　「天呀，我爱死这样了，把这些傢伙挑逗的快喷火，我感觉我实在是充满了
力量！」

　　我可以理解她为什么这样说，当她一开始跳舞时，她让那些傢伙都失去了理
智，对她迷的要命。我还真羨慕她有这种可以控制男人还有可以不知羞耻的在陌
生人面前脱光的能力。

　　「我想我最好赶快回去，好让你这个『婊子』可以好好的服侍你的未婚夫。
」

　　我觉得我的胃开始绞痛了，刚刚专心看吉娜的表演让我开始想我在这里干什
么！这不是说我不想跟菲力浦做爱，但我好像是一个来跟他做爱的妓女。

　　吉娜离去时拉门没有关上，而这时候汤姆在外面大声的说着：「去吧，去做
完你最后要做的事情！」

　　然后，他小声的跟我说：「宝莲，去垫子上躺好，而且别忘了打开你的双腿
喔！」

　　我就听他的话，躺到了垫子上，但是因为我没有穿内裤，所以我没有打开双
腿。

　　接着门就被打开，而菲力浦被他的朋友架着进来，我这时候看到他们已经把
菲力浦脱个精光。他们接着把他放躺在我身上，但是他的鸡巴却是小小的。这时
候我觉得身上像是有千斤重的东西压在上面一样。

　　「我们就别再做什么了吧！就让他们自己来。」我听到汤姆这么说着。

　　然后我感觉到菲力浦的腿把我的腿给分开了，但他仍然把我压在垫子上。

　　忽然，我感觉到有手把我的腿拉更开，然后有根手指开始在我的屄里慢慢的
揉。

　　虽然我尝试去保护我的小穴，但是菲力浦实在太重了，他让我动弹不得。接
着我感觉那根手指变成了舌头。

　　我从来都没有被人用舌头舔过，因为我总认为那是很脏的一件事情。但我发
现其实被舔起来其实感觉蛮好的。接着我发现那只嘴巴就完全贴上了我的屄，同
时更大力的吸我的屄。我从来没有体验过这么舒服的感觉。

　　天呀！真是太美好了！

　　这感觉让我的身体感觉非常的美，同时我也开始呻吟起来。他们这时候把菲
力浦从我的身上移开。这对我来说实在是件好事，菲力浦把我压的喘不过气来。

　　我发觉我的腿被举高的同时，还有根大肉棒碰到了我的屄。接着我被翻了过
来，这时候我的淫水流了很多出来，所以，那根肉棒就没有阻碍的进入了我的身
体。

　　哇！真是太棒了，那根肉棒在我体内越插越进去我那年轻又没啥经验的屄内
深处。那根肉棒比菲力浦的肉棒还要大还要长。

　　我张开眼睛想要看清楚到底是谁，我想我应该不会被吓到的。居然是汤姆！
吉娜曾经跟我说过他很迷恋我，而且我相信他一定是这次活动的幕后计划者，所
以他才会要灌醉菲力浦，这样他就可以肏到我。

　　我的愤怒很快就被汤姆抽插的快感给压过去。有两个傢伙分别躺在我身边，
并且将我的奶罩给脱掉，让我的奶子蹦出来呈现在他们面前。他们也开始吸吮我
的奶头。这感觉实在是太美好了，我同时还很惊讶我居然真的乐在其中。

　　我现在这行为不就是正在被奸淫的妓女吗？这让我觉得我好邋遢。

　　「我看我不能插太久，还有好多根肉棒等着要插你的屄！放心，在所有人没
有干你干到满足之前，你是不会有疼痛的感觉的！」汤姆在我小穴里射精之前说
到。

　　他结束后没多久就换成史都华（别忘了他可是菲力浦最好的朋友）来肏我。
当史都华爬到我两腿之间，握住他肉棒准备要插进我的小穴时，我想他应该不知
道在面具下的人是我。

　　但是没想到当他的肉棒插进我的屄里，他居然说了，「天呀，我插进宝莲美
妙的屄里了！」

　　没过多久之后，我感觉到他就直接在我的阴道里射精了。然后他粗鲁的推开
我，让另外的人插进大肉棒干我。我的屄不断的被男人抽插，还有不断的被射进
许多的精液。当他们轮流干我一圈之后，我感到越来越刺激，同时我叫床的声音
越来越大。

　　「快，干我！肏死我！插烂我的屄！给我更多的精液呀！我要精液……！」

　　那些傢伙在第二次和第三次肏我的时候，我发现汤姆带来一些中年的男人。
（我在以后发现那些人是汤姆跟吉娜参加的换妻俱乐部的成员）我忽然有点被吓
到，但其实这是让我更激情，让我觉得我越来越淫乱。我忽然希望那些陌生的老
傢伙能够「拥有我」「使用我」「干我」。

　　没错，就在我那个喝个烂醉倒在旁边的未婚夫身边干我！这实在是让我太淫
乱了！

　　我想他们快把我插烂了，我被２０个左右的男人在这派对轮奸了一整晚。我
会说是在这「派对」是因为当所有人都几乎精尽人亡的时候，吉娜帮我穿上一条
超短的迷你裙和小背心，同时跟４个中年黑人老头把我带去一个俱乐部里。

　　他们把我放在一张桌子，上面放着一杯饮料，接着他们四人站在吧台旁注视
着我。没多久有两个黑人就做在我的旁边，他们也没说话，就直接开始抚摸着我
的大腿。他们各自把我的一只脚举高放在他们的脚上，然后用手指揉我小穴让我
很快达到高潮。

　　我尝试忍着不发出从体内舒服出来的叫床声音，但我仍然是忍不住的叫了出
来，我相信这音量可能还是会引起其他人注意的。其他的黑人开始聚集过来看我
这个白种烂屄被玩弄。

　　「让我们看看这烂屄的奶子吧！」某个人说道。

　　他们把我小背心的釦子打开，然后，我那对小而坚挺的乳房就显露在大家面
前。

　　我忽然发现汤姆跟吉娜走进来并且站在他们的朋友旁边观看这场由我主演的
色情戏码。接着下来的事情让我几乎要昏死过去，原来菲力浦也站在这群人里面
看着这一切的发生。我尝试要站起来，但是有两个黑色壮汉把我压回椅子上。

　　「别想要走，你才准备要被轮奸……」那个刚刚用手指揉我小穴的黑壮汉说
着。

　　「不！我的男友在这里，我不要被轮奸！」我叫着。

　　「然后他会好好的上一课，对吧？！」他笑着说。

　　我的小背心被完全脱下，同时我的迷你裙被拉到腰的高度，而且我被平放在
一张长椅上面。然后那傢伙不费吹灰之力的跑进我两腿之间，同时立刻把他那根
青筋暴怒的黑肉棒直接插入我的阴道里。

　　他用很快的速度抽插着我的阴道，但没多久他就在我阴道里面射精了。在他
射精抽出他的肉棒时，立刻又有一个人接替他的位子，立刻把肉棒塞进了我的屄
里。我从这些傢伙肩膀间的缝系看到了菲力浦微笑的看着我。我伸长脖子还看到
吉娜跪在菲力浦面前并且帮他口交。

　　天呀！那是我未婚夫的肉棒！那个无耻的妓女，亏我还把她认做是我的好朋
友。

　　她帮助他们让我被他们轮奸，而且这时候居然还吃我未婚夫的肉棒。

　　我数不清我被多少黑人轮奸了，我迷失在不断不断的高潮、肉棒和精液。

　　当我感觉到被插到疼痛和快被精液淹死的时候，菲力浦抬起我的头并且亲吻
我那沾满精液的双唇。

　　「我爱你！」菲力浦说着。

　　「但我做了这些事，我变成了一个任人骑的妓女。」

　　「你呀～～你是变成更可爱也更让我珍惜的亲亲宝贝！当明天我们结婚的时
候，我希望你不要改变，能够永远都像今天晚上这样的性感！」

　　接着之后我们的生活非常美满，我也发现了我适合的职业，那就是当一个称
职的妓女。

　　喔，对了，忘了告诉各位，我最喜欢又粗又黑的鸡巴。


**********************************************************************
　　这是我第一篇尝试翻译的文章，花了我４个小时。希望大家多多指教。