《快感欲中求（原名Dream of life）》 作者：kuer 排版：cqsyl

　　　　　　　　　　快感欲中求（原名Dream of life）

作者：kuer
排版：cqsyl
2003/07/25发表于：情色海岸线


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一次写色文，小弟终于体验到原创者的艰辛了，可能真的是水平有限，写
得很累，很难把要表达的东西用言语写出来。不可回避，我在写作的当中还是借
鉴了一些朋友的色文，所以可能会有读者在当中看到其他色文的影子，但是，请
大家相信我，绝对是我一个一个字敲出来的，绝对原创。而且当中的故事情节是
出自本人或者本人朋友的真实经历，如有雷同，请勿对号入座，谢谢。

　　希望第一次的作品能给广大爱好色文的朋友带来新鲜的感受。希望大家支持
我，支持原创。

　　留下我的邮箱地址和Ｑ号，希望各位看官能给小弟更多的宝贵意见和建议。
也希望能和更多的原创作者成为朋友，以便请教在下。谢谢。

邮箱: playboy.cn@tom.com
QQ: 85197370
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　“为什么你叫‘海洋之心’？”

　　“看过铁达尼号电影吗？记得里面最后被老ＲＯＳＥ抛进大海里的那条‘海
洋之心’吗？”

　　“嗯，看过，很漂亮的项链。”

　　“对，海洋之心是很美，可惜，最后还是没有被更多的世人欣赏到她惊世骇
俗的绝世之美，你不觉得替她惋惜吗？”

　　“哦，那我倒没有想过哦。不过，嘿嘿，别忘了我叫什么哦。”

　　“呵呵，知道，你自称‘盗宝人’，不过不知能否盗得了我这颗‘海洋之
心’。”

　　乖乖，这真是让人心痒痒啊，我的直觉告诉我，这个“海洋之心”一定是藏
在深闺的女人，而且应该有一定的姿色，也许是一个想红杏出墙却又不敢付诸行
动的女妇人。

　　我在网上可不是白泡的，不怕告诉大家，在我上大学的四年间，上过的女人
怎么说也有一打了，而且都是在网上认识的哦，环肥燕瘦，女大学生高中女生，
什么的都尝过了，惟独女妇人没有试过滋味。以我桥北的实力，一定要泡上这个
不想被别人深埋在大海深处的“海洋之心”！

　　接下来的一连几天，我都在网上和“海洋之心”狂聊，我把我的平生所学都
使了出来，我知道，一切她没接触过的事情她都会感兴趣的，这还能难倒我吗？
我相信此时的她一定在办公室的电脑前坐立不安，也许她的淫水已经把她的蕾丝
花边的真丝内衣都渗透了，也许是江河决提，把真皮办公椅都给搞湿了。我何尝
不是很难受，胯下之物都已经是跃跃欲试，妄图突破紧身内衣的束缚。

　　呵，她一定也想把我看透，可惜，她遇到了我，哈哈，桥北，我们宿舍人称
“盗宝高手”的我，是这么容易让女人看穿的吗？这样一来只会让她上瘾似的，
看了上集，心里就急着盼望下集，呵呵，Ｄｏｎ’ｔ　ｈｕｒｒｙ，ｍｙ　ｂ－
ａｂｙ，很快的，你就会是我这个盗宝人盗得的下一个稀世珍宝。等着我。

　　学校健身房，下午５点半，我和“海洋之心”聊天聊到她下班，所以我只能
来健身房发泄一下使不完的精力。

　　“自从在太平山见过你，多想在……”手机铃声响起，“Ｈｅｌｌｏ，谁找
桥北？”

　　“ＨＩ，桥北吧，吃过饭一起上自习啊！”

　　ＯＨ　ＭＹ　ＧＯＤ，上自习？那不是要我命？不过如果是美女那就另当别
论。

　　“好啊，反正快要考６级了，顺便你帮我复习一下。”

　　打电话给我的是柳茵茵，我们学校外语系大二的，呵呵，也是和我在网上认
识然后上床的，说起来和她作爱还真有点味道，不愧是外语系学生，连叫床声都
是“ｏｈ，ｍｙ　ｇｏｄ”，“ｃｏｍｅ　ｏｎ”，“ｙｅｓ，ｙｅｓ”，你说
难道我能抗拒她的魅力吗？

　　更何况她又是一等一的美女，１６５的个头，配上傲人的３３Ｂ的波波，尖
挺的臀部，哇，看到都想马上插进她的身体，听到她那带有异国风味的叫床声。

　　健完身，吃过饭就到新建好的２１层高的ＩＴ大楼等茵茵。

　　“茵茵，今天怎么打扮得那么漂亮啊，我都快要……”看着今天身穿一席黑
衣吊带裙小波浪卷头，还素素的化了一下桩的茵茵，我知道今天我的精力不怕没
地方发泄了。

　　“哎，别乱动你的色心，今天可是来上自习的！”看着茵茵噘起小嘴慎怒的
样子，我的兄弟更加得意忘形了，幸好，我及时用书包挡住了它的冲动。

　　“新大楼就是不一样，好少人来上自习啊。”

　　“是啊，５楼以上的教室都不开放，那我们就上４楼自习吧。”

　　说是自习，我怎么自习得下去呢？旁边坐着一个穿的那么ｓｅｘ，浑身散发
出阵阵少女独有的清香的美美，试问我怎么坐得住啊。所有的英文似乎都变成Ｆ
ｕｃｋ　ｍｅ，ｂａｂｙ，ＳＥＸ，我不得不用手安慰我胯下的兄弟了。不行，
我要到外面冷静一下，不然，我真的不知道会发生什么事情。

　　哦，走到教室走廊的窗边透了一口气，平静下来之后，我仔细观察了一下这
栋新教学楼的构造。每层楼左右一个洗手间，左男右女，而且每层楼道都有两个
电配室，我好奇打开看了一下，里面现在还没有什么设备，空房间一个而且没有
窗户。我上到５楼，呵呵，鬼影都没一个，新楼就是这样，很少人出入。

　　此时我胯下的兄弟可说话了：“喂，大哥，不要再忍了，我可是很难受的
啊。就在这电配房解决一下了，反正你又没试过在教学楼做过爱，come on。”

　　是啊，这样的经历我可是没有过啊，真的很想试试啊。好，主意已定，剩下
就是劝茵茵同意了。

　　我回到教室重新坐到茵茵旁边，“刚才去哪了啊？”

　　“哦，上了趟厕所。”说完，一手揽住她的细腰。

　　我们来教室的时候特意挑了一个靠后靠边的桌子，这样方便我上下其手哦。
左手揽住了腰，右手可别闲着。我的手已经不自觉地伸到茵茵的腿上，隔着薄薄
的一层丝制布料抚摩着她。嘴巴凑到她耳边吹着，“茵茵，今天你特别的有味道
啊，好ｈｏｔ啊，我好想和你溶为一体啊。”

　　茵茵似乎很怕周围的人注意到我们这样的亲密举动，“不要了，大家看着
呢。”

　　我可不管，我左手已经不是揽着她的腰了，而是伸到了她的胸前，另一个手
也已经探到她的神秘花园了，“哇，茵茵，你怎么没穿内裤啊？”

　　“内衣没干，所以没办法了。”茵茵红着脸说着。

　　“别不好意思，我带你去一个地方，这样就没人看见的哦。”我一边语言上
引诱她，一边手上的动作可一直没停下来。她的蜜源已经在渗水了，我试探性的
把中指深进她紧闭的小穴，她身子一颤，双脚一夹，可怜我的手指已经就象一条
灵蛇，在她那块沼泽地匍匐前进了。

　　“不要再忍了，ｈｏｎｅｙ，我很喜欢听到你的叫床声，你不是很喜欢我的
棒棒插进你的身体吗？不信你摸摸看，我的小弟弟在向你招手呢。”说完扯下她
抓笔的手按到我早已隆起的地方。

　　纤纤小手隔着衣服安慰着我的小弟弟，我又怎么能不还礼给她的主人呢。中
指继续潜行，大拇指轻轻地扫着那郁郁苍葱的黑草地，食指也在侵略着没有被草
地覆盖的地方，我知道，这个水坝很快就要失守了，“茵茵，再不走，裙子就会
被你的淫水弄湿了，那可怎么见人啊？”

　　泛红的脸上酥迷的眼神，轻轻的咬着下唇，“好了，大色魔，……，唔，答
应你就是了。”

　　那事不宜迟了，我们俩起身出了自习室。我顺手从书包拿了一包心相印纸
巾，我知道会派上用场的。

　　“我们能去哪……做啊？”

　　“你猜猜，就在这栋大楼里！”

　　“不会吧，你疯了，这里怎么可能？”茵茵一脸的诧异。

　　我把嘴巴凑近她，跟她说了我的主意。

　　“不好吧，万一有人来怎么办？”我知道她现在也是意乱情迷了，但是还是
胆子小了点。

　　“放心，安全的很，我刚才考察过了。”我脸上淫淫的样子一定出卖了我。

　　“哦，原来你刚才不是去上……”茵茵也色色的笑了。

　　我们径直上到６楼，因为怕５楼会有人上来，毕竟离４楼有两楼的距离，我
相信这会应该不会有人上来打扰到我的春梦的。

　　我试探性的走在教室走道上，茵茵则在楼梯间等着我。此刻６楼真是鬼影都
没一个，除了走道和卫生间的灯亮着之外，教室都是黑漆漆的一片。

　　安全！我禁不住把早已按捺不住的跨下之物用力按了按，“嘿，老兄，别给
我丢面子哦。”

　　茵茵等我也等不及了，她看见没人，也索性走到我身边。我指了指电配房，
“看到没有，呆会我们就在里面大干三百回合咯。”

　　开灯，小心掩上房门，反锁上门。我早在刚才就已经演习好了。

　　我一把从后面抱着茵茵，呼着热气，舌头舔着茵茵敏感的耳垂，茵茵喉咙发
出细微的声音；一手从茵茵的脖子顺着下划，停留在３３Ｂ的酥胸上，薄薄的真
丝又怎么能阻挡我的五指山呢。右手一把撩起裙摆，抚摩着她那细白的粉腿。

　　茵茵又怎么会落后呢。左手回抱着我的头，小嘴使劲地往我嘴边凑，右手熟
练的拉开我裤子的拉链。哇，我膨胀多时的阳具一下得以解放。勃起的龟头正在
享受茵茵玉手的零距离的接触。我也不禁身子一抖，爽！

　　她的唇张开了，我闻到了如兰的气息，她的丁香便温润的在我的口中了。温
软的丁香在我口中乱顶，我的舌头慢慢地引诱着它，不觉，两个舌头就纠缠在一
起，互相搅动着。

　　茵茵穿的是吊带连衣裙，我把吊带往肩头两边挪开，左手顺势滑向微开的前
胸，首先接触到的是蕾丝花边没能罩住的，把手伸进罩衣内，好弹手啊，突出的
小葡萄在我的挤压下愈变愈大，抚摩玉腿的手更是不悄悄的转移到她那神仙洞里
去了。

　　茵茵哪受得了这样的刺激，握着我阳具的手明显加大了力度，后背也使劲往
我身上蹭，小嘴也脱离我的亲吻，“呜，呜，……”茵茵急喘着，“ｃｏｍｅ
ｏｎ，ｄａｒｌｉｎｇ。”

　　谁也不会想到，就在这供大家上课自习的教学楼，就在这密室，竟然会有两
个天之骄子在里面偷情！

　　我们都很享受这份冒险刺激与欲望交织的感受，谁也不想停下。茵茵的手移
到我皮带扣上，她已经迫不及待地要和我的小弟弟赤膊相见了。长裤被脱下，内
裤还能幸免于难吗？只觉胯下一阵凉快，没有束缚的小弟弟更是翘向茵茵的玉
手。我的手也在摸索着她裙子的拉链，不得其法，我色急的把她的连衣裙往上
掀，“我要，我要……”

　　茵茵很体贴人，手把手引着我去拉开裙子的拉链，然后自觉的脱下裙子。然
后就蹲在我跟前，一手把住我涨大的阳具，轻轻的撸动着，我感觉她的拇指停留
在我的龟头上，触发我的敏感。这时她的头往下去了，我知道，我的阴茎将迎接
她的嘴唇了。

　　温热的呼吸来了，我的龟头一下子变的潮湿起来，柔软的舌尖轻轻的接触到
了我的龟头，我的快感立刻就弥漫了整个阴茎和整个身体。而她的手则很乖巧地
把我的长裤和内裤往下拉，我配合着，微抬臀部，裤子很方便地滑动到我的脚踝
处。

　　腾空了双手，我的小弟弟就能享受到更美妙的服务了。

　　茵茵的右手用捧的动作把我的睾丸包围在手中，还调皮的轻轻捏着我的睾
丸，左手套握着我的阳具，一撸一撸着。她的舌尖先轻轻地抵着我的马眼，又滑
向似乎要撑破包皮的龟头的系带的沟槽，舔舐着，还顽皮的画起圈圈。她双眼朝
上望了望我，炽热的眼神毫无隐瞒的告诉我，她是多么想和我在这密室大杀三百
回合。

　　我眯起了眼睛，很享受此刻龟头的温存，嘴角泛着满意的笑意，但是，显然
这还不够。我双手轻轻地按到她的头上，梳理着她柔软的头发，手稍稍用力把她
的头向我身上靠，臀部也稍稍往上抬。

　　茵茵是个聪明的女人，她懂得男人的肢体语言的丰富。她用丁香舌在我的龟
头画了一个圈之后，便张开香唇把我的阳具上半部分吮吸进去了，她的口腔里面
是如此稠滑，我感觉她的唾液浸湿我的整条阴茎，她的头开始上下移动了，舌头
灵巧的吮吸着我的阴茎。双手一刻也没有停着，继续刺激着我的腺上神经。

　　天，她不安分的手竟伸向我的肛门处，我不禁挪动了身体，并把双腿分开了
一点，她的指头便飘到了我的肛门，接着便轻轻用她修饰过的指甲开始刮弄，之
间夹杂着指头的磨揉，我的恬阔肌不禁一阵收缩紧张。

　　我完全迷乱了，我彻底沉醉了；

　　她完全疯狂了，她彻底投入了；

　　扶着她头部的双手也渐渐跟不上她头部前后的节奏，她口腔里的舌头吮吸的
力度也渐渐大了起来，我只觉得我整条阳具上布满了她舌头柔软滑腻的吮吸留下
的痕迹，不时从肛门处也传来一阵阵快感，混合着让我向快乐的顶峰渐渐滑去。

　　鼓起的腮帮暗示着我的小弟弟在她的吮吸下又涨了不少，卷起的双唇被进进
出出的阳具摩擦得通红通红，“呜…呜…”的声音让我感受到一种凌虐的快感，
我急喘着粗气，喉结一上一下，吞咽着稠稠的唾液。我被她吸弄得快感都要从全
身每个毛孔往外渗透了，我的臀越发抬的高了，肛门收缩的感觉更加强烈了，按
着茵茵头的双手也明显加大了力度加快了节奏。

　　节奏依然是那么快，一秒钟前刚消逝的快感马上接踵而至，就象是在云霄中
的过山车那样，刺激快感从没离开过一样。

　　茵茵的舌尖如蛇信一样在点舔着我的马眼，更加刺激着我的神经，我的臀在
上挺的动作里加入了扭动，她的手指蘸着她的唾液，还有我马眼流出的液体，在
扭动中悄悄地伸进我的肛门内，快感更是向着喷火点提升。我顿时有了一种想要
飞上云端，射出急流的感觉。

　　我缩了臀，俯下头，看到她迷乱的眼神了，嘴唇上的水痕让她的唇更加亮丽
性感起来，看着这样一位性感的女人在自己的跨下“辛勤耕种”，我不禁想起一
句话——“女人只是用来占有的对象”。（注１：尼采语）

　　我听着她急促的呼吸，感受着涨大的阳具在她口内的轻轻抽搐，“我快要射
了。”我轻声说道。

　　茵茵没有时间回答我，也没有必要回答我。因为她的行动已经回答了我。

　　她的嘴更加用力的裹着我的阴茎，舌尖更加迷乱的舔点着我的龟头，吮吸声
愈加急促，出入更加频繁，握住阴茎的手也随着嘴唇的节奏前后加速套动着，伸
进我肛门的指头也明显深入。

　　淫乱的气氛在这间密室里——学校新建教学大楼里的空置电配房，愈演愈
烈，冒险的感觉刺激着我和胯下这位正在努力吞吐着我的阳具的女人，无须再忍
耐了，喷薄欲出的感觉正爬上我通亮的龟头。

　　来啦，ｃｏｍｅ　ｏｎ！

　　肛门挤压着茵茵的小手指头，收缩着，火热的阳具一冲一冲的抖动着，我清
晰的感到龟头接触到她的喉壁。精门实在是无须再紧闭了。精液从发亮的龟头中
的马眼喷发而出，一下一下，一阵一阵地喷入她的口中。

　　我感觉茵茵贴着我大腿面上的喉咙在上下吞咽着，她舍不得浪费我的一点一
滴。

　　手，还在紧握着我的阴茎，还在前后的套动；头，还在前后晃动。

　　原来鼓在腮帮的东西慢慢收缩，刚喷出体液的龟头有种麻麻的感觉，这种感
觉几乎让我停止一切的动作，一切都凝固在那收缩中，我亲昵地爱抚着她的幽
发，她涨红的脸颊。

　　想起刚和茵茵第一次的时候，她死活不愿意为我口交，现在？呵呵，她终于
明白男人阳具就是她们女人的命根子，应该得到女人的爱戴，女人的亲吻。要知
道，缺少雨露滋润的女人无论她如何打扮都比不上常得到甘露滋润的女人。

　　看着还在舔舐的茵茵，环视着空无一物的密室，个中的淫靡，个中的疯狂，
我知道一切才刚刚开始。

　　半软的阳具滑出茵茵的嘴，茵茵用舌头把漏出嘴角的精液乖巧的舔了回去，
喉咙发出细微的吞咽声，眼睛散发着足以迷死人的眼神，天，我还在等什么？！

　　我发狠地向上扯拉着茵茵的头发，她很识趣地站了起来。

　　左手顺着她的后背，碰到了阻碍。我没有多想，一把就把她的真丝奶罩往上
推，一头就凑过去，含住突出的粉色奶头，右手也没让一旁的那个还没被滋润的
奶头“独守空闺”，轻轻地夹弄着。左手掠过光滑的脊背，停留在凸出的玉臀
上。茵茵的身材真的不是盖的。该凸的地方“傲视群雌”，该凹的地方没有多一
分赘肉。我不禁爱抚起她的玉臀。

　　前面的洞天没有人欣赏，茵茵可不答应。湿哒哒的阴毛挨着我的大腿，她扭
动着自己的腰，小穴拼命的挤过来，靠在我的腿上，磨豆腐一样，不停地磨动
着。

　　我无法好好的摸她光滑的玉臀，虐待的心理闪现出来。我“啪”的一下子打
向她的屁股，一个粉色的五指印赫然在目。

　　“ｏｈ，ｍａｎ，ｙｏｕ　ａｒｅ　ｓｏ　ｍａｎ。”呵呵，ｍａｎ？我当
然很男人！我又啪的打向她另一片屁股上，刚才你用手指插进我的屁眼，我也要
报仇。我的拍打似乎带给茵茵很大的快感，茵茵的蜜穴磨得更起劲了，嘴里发出
诱人的声音，乳房也更挺向我的嘴边，这还是刚发现啊，可惜这里的环境决定了
我们这次“爱旅”只能是静悄悄的进行，不能“大肆铺张”。

　　刚才的前奏已经使得茵茵欲火焚身，她熟练的结开奶罩的扣子，随手丢在衣
服上，然后托起自己的微涨的乳房往我的嘴里送。我怎么能不爬上这个“送上门
的珠峰”呢？我不再含住渐大的乳头，而是改为舔舐式的攻击茵茵的珠峰。茵茵
的乳晕范围不是很大，凸出的乳头显得很明显。我左右舔舐着这对鲜艳欲滴、嫣
红玉润的玉乳，不时舌头主攻其中一个乳头，快速的用舌头扇动更加涨大挺立的
肉葡萄。

　　这时另一只手轻轻按在茵茵饱满微凸的阴阜上，淡黑微卷的阴毛早已被从那
条诱人的缝隙中流出的玉液浸渗，变得格外诱人。手指轻轻梳理那湿透的阴毛，
寻找那个让所有男人都为之振奋的蜜洞。手指似乎被什么东西引诱的一样，很快
就探到了那条渗着蜜水的缝隙。

　　蜜洞就在缝隙里面了，一根指头试探的透过密缝，周围的肉壁纷纷挤压着指
头。我抠动着指头，试图寻找茵茵的Ｇ点。其余指头也在撩动滴水的阴部。停在
茵茵玉臀上的手也开始进攻她的菊花洞。褶皱的肛门胜似一朵含苞欲放的菊花，
感官上的撩动刺激着她，菊花洞口似乎也在微微收缩，就象在迎接我的到来一
样。

　　茵茵在我上下其手的攻击下，更加骚动了，喉咙发出低呜的呻吟声。头也在
不停的摇动，“ｏｈ，ｏｈ，……ｙｅｓ，ｄｏｎ’ｔ　ｓｔｏｐ，ｍａｎ…”
双手毫不害羞地抓向我还没软化的阳具，上下套动起来。

　　我伸到蜜洞里面的指头已经由一指加到两个指头，食指和中指。洞口被涨得
更大了，可是里面还是挤挤的，少女的阴道就是如此吸引人了，会让你感到紧紧
的感觉，很温暖的感觉，想冲动的感觉。晾在外面的拇指扫动着稠湿的阴毛，试
图拨开稠密的阴毛之后，寻找现在应该突出来的阴核。终于如愿以偿，在那条缝
隙的褶皱缝中找到了如珍珠般的阴核。

　　我试着用指甲轻轻的安抚阴核，茵茵的身体出现更强烈的反应，直立的抖动
着，套动着我的阴茎的手不自觉地加大了力度；“ｙｅｓ，ｙｅｓ…ｄｏｎ’ｔ
ｓｔｏｐ……”

　　我插进阴道的两个手指也明显加快了抽插的速度，舌尖扇动乳头的频率更加
快，另一个手用力的揉搓她柔软娇挺的玉乳。跨下之物也在茵茵的套动下逐渐涨
大，再度挺立在两腿之间，在黑黑短短的阴毛的映衬下，显得更加吓人，也更加
吸引女人。

　　“ｃｏｍｅ　ｏｎ，ｍａｎ……ｙｅｓ，ｙｅｓ，Ｉ’ｍ　ｃｏｍｉｎｇ，
……，ｏｈ，ｃｏｍｉｎｇ……”茵茵在我的指奸下很快就要达到第一次高潮，
嘴里发出淫靡的呻吟声，滚烫的脸颊晕红的腮膀，凸起的乳房骄傲地挺立着，如
葡萄般的乳头更是得意地树起，玉臀也加快了摆动速度。

　　指尖明显感到一股滚烫的液体冲出来，然后是整个手指浸泡在这股热浪中，
茵茵的阴精流出到缝隙，滴落在我的手掌中，茵茵高潮了。


　　“呼，呼，……”茵茵急促的呼吸也是如此让人销魂，“你好坏啊，让我这
样就高潮了。”

　　“呵呵，别急，大餐还没上呢，怎么就饱了呢？”我淫笑着说，“在这种环
境下作爱是不是很刺激啊，茵茵？”

　　“确实是啊，这种冒险的感觉就象是偷情的滋味。真的很刺激。”

　　“那现在是不是要进行正式的‘偷情’啊？”我一脸坏笑，涨大的阳具是应
该找一个地方出出火！

　　在这个四周围没什么可躺卧的地方，最简单最省力的姿势就是后插式了。

　　此刻无须多余的语言，简单的动作就能代表一切。就象跳情侣舞一样，男士
是起着带动作用的，男士的每一个动作都在指挥着舞伴的下一个舞步。我稍微用
力扭了扭茵茵的玉臀，还在回味着刚才快感的茵茵马上善解人意地转过身去。

　　茵茵那浑圆的臀部、阴毛稀疏的阴部和线条修美的大腿都毫无遮掩地裸露在
我跟前，任由我炽热的眼神爱抚她。茵茵扭过头来，迷乱的眼神更具诱惑力，更
让我坐不住的是，茵茵的右手一拨，把她柔软的细发拨到一边，玉齿咬着早已充
血的下唇，十足一副挑逗我的架势。天，一定是她看了我电脑里的精选Ａ片！

　　茵茵双腿悄悄又分开了些，左手用力扳着自己的玉臀，将自己绯红鲜嫩的小
穴暴露的更明显了些，臀部微微地向上挺耸了一下，梦呓似的地呻吟着：“ｄａ
ｒｌｉｎ，ｃｏｍｅ　ｏｎ，ｆｕｃｋ　ｍｅ……”

　　我把早就跃跃欲试的阳具对准了她的小穴，茵茵闭上一双俏眼，玉手轻轻地
握住我的阴茎，引领着我，对准了自已的小穴，我温柔地向前一送，茵茵身子一
退，娇媚地轻呼了一声。两片柔软湿热的紧闭的阴唇含住了我的阴茎，甜蜜地包
容着它。

　　龟头就象一匹识途老马，它对这洞里的一切都不陌生，它很向往更里面的包
容，它想亲吻蜜洞里面所有的一切，而且是毫无阻碍的，零距离的那种亲吻。当
龟头抵达尽头，我的阳具也齐根溶进茵茵的阴道深处时，茵茵咬着的嘴唇发出了
低靡的呻吟声。

　　我抵着阴茎不动，任由它被阴道里的肉壁吮吸，我在感受其中的微妙，温润
温润的，挤压紧紧的，这感觉实在是太令人神迷了。

　　茵茵可不干，她双手贴向我的腰间，假装生气地说着：“ｃｏｍｅ　ｏｎ，
ｆｕｃｋ　ｍｅ！……”身体也蹭向我的腰间。

　　呵呵，再不开工，身下的美女可就要翻脸了。我笑问：“你急什么？”下体
狠狠地一顶，问道：“急着要这个吗？”屁股颠动着开始急送起来。

　　“ｙｅｓ　ｙｅｓ，ｄｏ　ｍｅ，ｆｕｃｋ，ｆｕｃｋ……”茵茵的身子也
随着我抽插的节奏上下套动，要不是我马步站得稳当，有力的双腿支撑着她娇嫩
的身躯，不然哪有这么爽。空闲的双手自然不会放过她胸前的３３Ｂ的波波，
夹，搓，捏，揉，压，握，十八般武艺统统使了出来。

　　茵茵微微的张开小嘴，急促的呼吸着。她忽地扭过头来，翘着充血的小嘴，
凑向我的嘴边。就象正负两极磁石，我们的嘴唇自然而然的贴在一块，舌尖也自
然而然的搅动在一块，你抵着我，我抵着你。

　　由于我是作着马步的姿势，不好怎么用力，抽动的频率不是很快，茵茵就渐
渐掌握着主动，一坐一起，一坐一起，每一次都把我的阳具尽根吞没，节奏也渐
渐加快，动作幅度也渐渐变大。

　　茵茵的小穴紧紧的包容着我的阴茎，柔软娇嫩的肉壁摩擦着我的阴茎，带给
我极大的享受。我兴奋得情不自禁：“对，ｙｅｓ，就是这样……，舒服……”

　　随着她的一起一坐的节奏加快，茵茵兴奋得浑身发出阵阵的颤抖，喉中发出
忘情的呻吟。我也配合着她的节奏，挺立的阳具更加深入她的阴道，直抵茵茵的
花心。

　　阳具在她的身子不停的出出入入，花心被我的龟头亲吻得涨麻，茵茵感到自
己第二次快感将至，身子上下的节奏明显加快，“ｙｅｓ，ｃｏｍｉｎｇ……，
ｙｅｓ，Ｉ’ｍ　ｃｏｍｉｎｇ…”我明显感到茵茵的身子绷紧，呼吸的急促，
乳头的涨大。茵茵又达到幸福的颠峰了。一股暖流浇淋着我的龟头，我的阴茎，
还渗出流到我的大腿根部。

　　“桥北，你好厉害啊，……，啊，……，”茵茵奖励我，又别过头来和我嘴
对嘴。高潮中积聚的津液一股脑的流到我嘴里，我也很乐意的全部收纳。

　　可我还不想就此结束。我还要把我滚烫的精液射到茵茵的阴道深处。我发硬
的阳具还停驻在茵茵的阴道里面，我要茵茵更上一层楼，我要带给她接踵而至的
快感。

　　我让茵茵俯下身子，双手扶着前面的墙壁，玉臀翘起，大腿微张，我自己则
直立身体，我要从她的后面插入，狗交式！

　　人类和动物其实一样是追求本能的，追求的都是快慰的感觉，所以有时候动
物的性交方式更能带给我们人类快感。我没有给茵茵喘息的时间，迅速直起身
来，通红的阳具对着茵茵的阴部直插了进去。

　　“ｙｅｓ，……呃……啊……呃……”

　　毫无保留，直接进到深处。看着茵茵如凝脂般雪白的优美胴体赤裸裸的袒裎
着，任由我的阳具在她的小穴里进进出出，极度的刺激直冲脑海。本来扶在茵茵
玉臀上的双手再度光临垂在前胸的乳房，用力捏着，指缝夹着她的乳头，腰部狠
狠地撞向她翘起的小穴，睾丸撞击在她的身上发出阵阵响声。

　　“ｏｈ，……ｙｅｓ，ｙｅｓ……ｆｕｃｋ　ｍｅ，ｆｕｃｋ……”说真的
听到茵茵口中发出的叫床声，还真有种更强的征服感，因为我可以想象此刻在我
跨下呻吟的是一个金发异国美女，为国争光！

　　其实我也知道茵茵此刻也是压抑着，因为毕竟这里的环境不允许我们放声大
叫，毕竟我们现在是在教学楼里干这档事。

　　阳具在茵茵体内猛烈地一抽一插，使得她不断地呻吟着，头也沉迷地摇着，
赤裸的玉体如波浪般起伏着，拼命地向后耸动自己的身子，同时双手拉到我的腰
间，用力推着我，她也期待着下一次的暴风骤雨。

　　我的冲击节奏变得越来越快，两手放弃继续侵略她的丰乳，扶住她那紧挺高
俏的美臀，快速地抽出，再迅速地插进去。

　　我继续抽送着，那朵被她的淫水浇灌了的菊花蕾显得也是如此吸引我，手指
头不自觉地被吸引到附近，不用特别的润滑都已经足够，因为茵茵流出的淫水早
已帮我润湿了，指头很容易的就穿过紧闭的菊门，同样慢慢地抽送着。

　　上下两个洞都有异物的侵入，茵茵更是觉得前所未有的快感，茵茵玉体抖动
得更厉害，并且自己搓揉着那对丰满的波波。

　　“啊……呃……ｙｅｓ……ｏｈ……ｃｏｍｉｎｇ，ｄｏｎ’ｔｓｔｏｐ，
……”茵茵已经全然沉浸在这跌荡起伏的快感当中，我的每一次冲击，每一次贯
穿，都带给她无穷的快意。我的龟头我的阴茎都被她层层叠叠的嫩肉紧紧的包围
着，吮吸着。

　　茵茵被撞击着，披头散发，乳波臀浪前前后后地晃动着；阵阵快感从我们两
人性器的接触点传送到全身，极度的快感让我更加亢奋，更为有力，也让茵茵更
为娇慵，更为无力。

　　“ｓｔｒｏｎｇ　ｍａｎ，……，ｆｕｃｋ，……，ｏｈ，ｙｅｓ……ｃｏ
ｍｉｎｇ……”茵茵张大着小嘴，却只能微弱地呻吟着，等待着我的甘露再次湿
润她。

　　我也快达到喷井的边缘，酥麻的龟头把快感迅速传递到全身，我的脑海再一
次空白，膨胀的阴茎再度充血。“我要出来了，……呃……啊……出来了……”

　　茵茵更是接近疯狂地前后耸动香汗滢滢的躯干，她也快登上高潮的颠峰了。

　　只觉脊椎骨一麻，肉棒使劲地一挑，脑门完全一片空白，精门大开，一股激
流猛地从马眼释放了出去！阴茎一抖一跳地，我依然保持着之前的速度抽送，我
要一滴不剩地射入茵茵的嫩穴里。

　　同时，从茵茵股间也流出一阵暖流，精液和着阴精，我们俩同时到达了快乐
的彼岸，登上高潮的颠峰。

　　“啊，……，呃，……，我都被你干穿了，……呃……”茵茵被我射得一阵
痉挛，两个手无力的撑着软绵绵的身躯，湿滴滴的蜜洞渗出白稀白稀的浆液，还
在享受阳具颤抖的余韵。

　　我也无力的扶着茵茵的玉臀，“爽啊，……，茵茵，舒服吗？”这样的大战
让我全身的毛孔都渗透着快感。我狠狠地顶了顶半硬的阴茎，做最后的温存。

　　茵茵已经是无力再收拾战场，她一连高潮了３次，想必现在是腰酸背痛，全
身瘫软。我拿出纸巾，仔细的擦拭着我们俩的性器。看着茵茵丰腴多肉的屁股翘
在我面前，实在忍不住又轻轻拍打了她几下，顿时玉臀变粉臀。

　　我看了看手表，指针来到８点９个字了，我们干了差不多１个小时了，也是
时候走人了。

　　茵茵懒洋洋的套上她的裙子，连奶罩都没有气力戴上，随便塞到随身的小挎
包里。嘿，坚挺的乳头分明的隆着，这样出去不知道多少男士要流鼻血。

　　我小心翼翼地把门打开一个缝，探头环视，没人，安全。我们一前一后地走
出这个电配房，便匆匆忙忙跑到楼梯间。

　　“呵呵，幸好没人。呼，呼。”

　　“这样真刺激，下次我们再试多几次，怎么样？茵茵，是不是爽呆了，高潮
迭起吧。”

　　“臭美，以后不给你了。”茵茵娇羞的脸上分明写着她也是很满意这样的冒
险。我知道这不会是最后一次的。呵呵。

　　搂着真空的茵茵回到教室，自然也无法再安心上自习了，也正好，我也可以
回去上网，继续泡我的“海洋之心”。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我也很希望能继续下下去，其实故事的大概我都已经构思好了的，只是我也
不清楚我所写的这些文字是否会有人欣赏，知音难求，伯乐难寻啊。我希望各位
看官能给小弟我提点宝贵的意见和建议，也希望文笔精彩的作者能和我一道切磋
切磋，我在这里再次谢过大家。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　　　　　　　　　　　　（二）　红杏（上）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小弟的拙作得到不少朋友的喜爱，这是对我的最大支持，而且我也荣升“原
创作者”，这让我更清楚明白只有好好写，才是对朋友的最大回报，对海岸线最
大的支持。

　　这一部分增加了不少故事情节，这样对故事的展开有更多的帮助。我十分清
楚我稚嫩的写作手法还达不到论坛中很多成名已久的原创作者的一般功力，但是
我还是大家能继续支持我，鼓励我，让我体会到更多的创作快感。

　　上一集我取名为《插曲》，这一集呢，取名《红杏》。希望大家喜欢，继续
捧场。谢谢

　　还有关于字体的问题，因为我是在记事本上书写的，不清楚会不会有影响。
我也不知道哪种字体更好，所有这次只能用宋体了。还希望朋友推荐一个好的排
版的工具，方便以后的创作。

　　我的写作风格可能是趋向具体而微之的风格，有些动作细节描写的不够，或
者动作过于抽象，希望大家海涵。

　　我思前想后，决定改掉原来的名字，更名为《快感欲中求》，也没什么别的
意思，只是想更突出欲望的快感。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　早上起来寥寥没事可做，下载了个最新版的ＱＱ，是木子的那个带ＩＰ的破
解版，然后就漫无其事的在网上闲逛，不过，ＱＱ还是挂在上面的。

　　“铃……”有好友上线。只见ＱＱ面板上“海洋之心”的头像由红变蓝，呵
呵，宝藏还是准时在网上出现了。我发现“海洋之心”在线时间是比较固定的，
一般是早上９点以后上线，或者更早点，然后中午１２点左右下线，下午呢，又
是在一般的上班时间２点之后上来，５点半左右又离线。这也是我推断她是一个
职业女性的根据，因为只有上班族才会如此有时间规律。

　　噫，“海洋之心”的ＩＰ显示竟是我们学校的ＩＰ，难道她只是我的校友，
不是什么职业女性，上班一族。这真的不好下结论，也不知道这个ＩＰ数据库是
不是最新的，算了，先聊着再说。

　　不过看得出她还是比较喜欢和我聊天的。她开始跟我聊她的心事。我想可能
还是我这类型的男人比较吸引她吧，或者是什么别的原因。

　　她告诉我，说她对她认识的一个比她小的男生有好感，但是又明知和这个男
生不会有什么结果的，她比较苦恼。其实这不是也正说到我的痛处吗。

　　其实我一直以来对我的辅导员苏静（我一直都称呼她“静姐”，但是我更想
叫她‘静’）都有着一种甩不掉的感觉，我很想亲近她，很想抱着她的小蛮腰，
很想亲亲她的樱桃小嘴，很想……

　　所以从大一开始，我就加入了学生会，为的就是和她有更多的相处时间，每
年的情人节、３．８妇女节、她的生日，其他大小节日，我都会送上我对她的祝
福和礼物，一束鲜花，一条丝巾什么的，我也说不出我为何会有这种感觉，我想
可能是刚开学的时候，我第一眼看到她的瞬间，就让我产生了这样的感觉。

　　记得，大一刚入学，我独自一人躺在宿舍的床上，边听ＣＤ边哼着歌，悠哉
游哉。突然一阵沁人心脾的清香飘到我的鼻边，我注目一看，一位上身裹着一件
短袖紧身的Ｔ恤衫，下边合体的牛仔裙包着修长的美腿的高窕女子站在我们宿舍
门口。

　　再仔细打量，整齐的头发下面是一张迷人的小脸蛋，俊俏的双眼，长长的睫
毛，微挺的鼻梁，苏樱小嘴，天，真的与港台明星ＧＩＧＩ有几分相似啊。身材
无可挑剔，一米七十的身高，不存在象大多数中国女子那样的通病：腰长腿短。
线条修美的长腿，恰到好处的细腰，婀娜的身姿，双峰虽然不是很大但是胜在够
挺，够诱人，修长的细手，全身上下都浑身透着杀死男人不赔命的女人味。

　　从那天起，我的心里就一直都空间被她占据了。其实我也知道不可能会和苏
静有什么发展，但是，我一直认为，美女是用来欣赏的，就像好花一样，能买回
家种养那是最好，如果不行，欣赏也是很不错的。所有，大二的时候，苏静结婚
了，我心里就知道，苏静就是一条金鱼了，只能观赏了。

　　不提也罢，就当苏静是我永远的红颜知己吧。

　　“海洋之心”还向我透露了她和她丈夫间出现了问题，也不知道如何解决。
呵呵，看来这次泡上了一个怨妇，照杀无误。

　　下午要去见导师，商讨毕业设计的一些问题，真是烦人。不过想到可以到院
里看到静姐，我倒还是蛮乐意过去的。

　　院里学生处办公室在三楼，我的导师办公室也在三楼。听着老头在黑板前兴
致勃勃的讲了一大通的话，可是心里却早已飞到静姐那去了。

　　终于老头讲完了，我故意走在后头，因为我想独自一人到学生处办公室去。

　　我是办公室的常客了，若无其事的走进了办公室。静姐还在熟悉的位置，其
余老师也在忙着。我朝静姐的办公桌望去，静姐似乎在用电脑弄什么工作，看见
我进来了，眼睛也朝我望来。我忽然发觉静姐的眼神在看我的时候，似乎出现了
一瞬间奇怪的光芒，不过很快就恢复正常了，我也很奇怪，也许不是静姐的眼神
出来问题，而是我的眼神出了问题。

　　“小北，好久没见你的人影啊。”静姐悦耳的声音。

　　“哦，最近比较忙，毕业设计嘛。”我是很想每天都见到你啊，但可以吗？

　　我径直走到静姐的背后，想看看有什么可以帮忙的。

　　“苏静，电话，怎么打到我这里来了？”同办公室的老师叫静姐接电话。

　　“好，就来。来，小北，帮静姐看看这个ＥＸＣＥＬＬ表格。”

　　“好勒，没问题。愿意为美女效劳。”我注意到我说这句话的时候，静姐似
乎很开心，眼神好像又出现了刚才那种奇怪的神采。

　　呵呵，静姐工作娱乐两不误啊，上班时间也开着ＱＱ。

　　我的眼睛呆在了静姐电脑屏幕上，ＱＱ面板上的号码怎么这么熟悉，２５６
４７ｘｘｘ，难道她是……？

　　我颤抖的点击着鼠标，打开ＱＱ的个人设定，“海洋之心”赫然出现在我眼
前，天，原来静姐就是“海洋之心”！难道和我聊天就是她？她知不知道“盗宝
人”就是我？

　　我抬头看向正在通电话的静姐。静姐结婚后，女人味更浓了，举手投足、一
鼙一笑都充满着女人味，而且身形还保持的很好，更丰腴了，曲线更玲珑了，真
正一个女人味十足的少妇。我故作镇定的看着她，其实心里有很多的疑问，还有
很多的想法。

　　回到宿舍，打开电脑，“海洋之心”还在线上。我又试着试探的问了她，最
后确定了她并不知道我就是“盗宝人”，就像之前我也不知道静姐就是“海洋之
心”一样。

　　哈，我太高兴了，通过和“海洋之心”也就是静姐ＱＱ聊天，我知道，原来
静姐是对现实中的我产生了感觉，只不过现实中无法说出而已。我也一下子明白
了，今天我看到静姐看我的眼神原来并不是怪怪的眼神，而是代表了一种感情，
但是她又不敢把这种信息过于外露。

　　我知道该怎么做了，我心里制定了一套完美的计划，静姐，我终于可以一亲
你的香泽了，终于可以……

　　再过几天就是静姐的生日了，我的全盘计划就是要利用她生日的那一天。

　　我继续和她在ＱＱ上聊天，但是，现在可不同了，我在暗，她在明，一切都
尽在我掌握中，我不断的灌输给她肉欲的快乐、偷情的快感的意识，让她渐渐觉
得欲望是比理智更自然，更符合人的情感。

　　通过聊天，我还了解到，原来静姐的丈夫是一名医生，经常要加班加点，还
要值夜班。所以可能冷落了她。不过只有这样，才会让我有机可乘。

　　今天天气很好，我的心情更好。今天是静姐的生日，我并没有象以往一样，
亲自送礼物给她。

　　“盗宝人，我今天心情很不好。”

　　“为什么啊？”

　　“今天是我的生日，可是我老公却到外地参加研讨班去了，而且，跟你说过
的那个男生，到现在还没有送我礼物，以前可不是这样的啊。”

　　“哦，那是哪一个原因让你更难过呢？”

　　“我也说不清楚，但是我现在只想看到那个男生，只想今晚有他陪我过生
日。”

　　静姐，我明白你的心意了，我不会让我心爱的女人难过的。

　　“也许是那个男生太忙忘了你的生日吧，不过，我的预感告示我，你今晚会
过得很充实，幸福的，很快乐的。”

　　“希望如此，我真的很希望他能陪我一起切蛋糕，因为，也许过了今年，我
们就没机会再见面了。”

　　一切如我所愿。静姐的丈夫不在家，没有了这个障碍，一切都会顺利点。

　　其实我事先已经预订了一间卡拉ＯＫ包间，设施很好，隔音效果也很好，关
键是我是那里的常客，我跟那里的服务生都很熟了，要知道，他们也是我计划中
的一部分。

　　快到５点半了，我就到我们学院的大厅等静姐下班。我要给她一个ｓｕｐｒ
ｉｓｅ。

　　楼道上传出阵阵高跟鞋的声音，伴随着熟悉的清香香水味，静姐要下来了。

　　“静姐，生日快乐。”我目光注视着她。

　　“小北，是你，我还以为你忘了……”静姐一脸惊讶，但是明显看得出她心
里很开心的。

　　“静姐，今天是你的生日，我们一起吃顿饭吧。”

　　静姐当然答应我这个合理要求了。静姐今天穿着一套职业洋装，得体的短袖
真丝衬衣，米黄色的很适合她的肤色；齐膝的粉色短裙，腰间戴着流行的流苏，
更是衬出静姐的窈窕身姿。我呢，１８０的个子，一身得体的衣服。我们俩在路
上走着，不知吸引了多少路人的目光。

　　吃过了饭，还早，７点多，我按计划实施计划。

　　“静姐，时间还早，我们去唱Ｋ吧，你生日还没吃生日蛋糕呢。”

　　我还没等静姐反映过来，我就拦下的士，一下捉住静姐的手，钻进车内，直
接往我事先定好的夜总会开去。

　　车上，我还是捉住静姐的手，她试着轻轻挣扎开，我假意不知情，依然握着
不放。

　　车很快就到了目的地。我们直接来到包间，包间名字很有意思：红杏。

　　“静姐，我已经订了生日蛋糕了，你的生日我一定会陪你切蛋糕的。开心
吗？”

　　包间中诱惑的灯光下，静姐端坐在宽大的真皮沙发上，透露着一种坐立不安
的眼神，我知道，此时静姐就像一枝红杏，想着出墙看看外面的世界，让更多的
人可以欣赏她的傲美，可是又怕出墙之后反而受到更大的伤害。我要尽快让她消
除紧张的心理。

　　此时，一个男ｗａｉｔｅｒ推着插满蜡烛的生日蛋糕进到包间，笑着说：
“祝苏小姐生日快乐。”

　　“对了，两位，本店最新推出一项优惠活动，如果两位是情侣的话，本店将
送上果盘、香槟，而且还打对折。”

　　“哦，那如何证明客人是情侣呢？”

　　“呵呵，简单，只要两位ｋｉｓｓ的时间超过１０妙，就可以证明了，也就
可以享受我们的优惠。”其实哪有什么优惠活动，这都是我一手安排的，这个ｗ
ａｉｔｅｒ是我的哥们，我们事先可商量好勒。

　　“这，算了，这优惠我们不要了，让人家女生多难为情啊。”我充当白脸。

　　“小北，这么大的优惠……”静姐低着头，红着脸低声说着。

　　哈，我知道静姐有点动心了，我要趁热打铁。

　　看着红着脸、低着头的静姐，作为男人的我，当然要主动出击。我挨在静姐
的身边坐着，从静姐身上散发的阵阵女人味比这包间里的清香剂的味道好闻多
了，我早已把持不住了。

　　我右手一把揽住静姐的细腰，猛地低头，嘴巴凑向静姐的娇唇，不等她反应
过了，我的双唇就跟她的双唇对上了。静姐见自己竟然被自己的学生亲了香唇，
当然要挣扎一下。头急忙往后退缩，可是我的左手早就来到她的脑后，按着静姐
的头，不让她的头乱动。

　　哇，终于可以一亲静姐的香泽了，好香，好滑。我的舌尖如蛇信一般，一下
钻进了静姐湿润的嘴里。舌尖碰到她的牙齿，寻找着静姐的丁香舌。可是她好象
有心避着我，但是在这小小的嘴里能怎样啊。我的舌头撩动着她的香舌，抵着
它，亲着它。

　　静姐显然受不了这样的撩动，身体颤动着，毫无节奏的急喘着，鼻子呼出热
气，双手无助的撑在沙发上；我的眼睛也没有放过静姐，一动不动的盯着静姐的
双眸，告诉她我如火的爱恋，告诉她我如痴的情意，也透过眼神，给予她出墙的
勇气，传递我们两之间才懂的信息。

　　我们的双唇粘在一起当然超过了１０秒，那位ｗａｉｔｅｒ也早已识相的走
出包房，并关上了门，呵呵，我早就交代过他了。

　　静姐的挣扎慢慢地停下来了，身体不再绷紧，呼吸也平顺多了，刚才反抗的
眼神现在似乎显出丝丝顺从的意思，最后竟闭上了双眼，任由长长的睫毛闪动；
而且她的香舌也最终无处可躲只好和我搅动在一块，水乳交融地感觉让我们彼此
忘了身份、忘了地点。

　　静姐的嘴里更香浓湿润了，长时间的亲吻，津液当然积蓄不少，可是她又羞
于吞吐；我体会到她的窘状，引导着她把她的津液送往我的嘴里，而我，也趁机
“回礼”，并硬是让她把我的津液吞下。

　　此时我的手已不那么老实。我也明白打铁要趁热的道理。

　　手悄悄的伸到静姐的起伏的前胸，隔着衣物抚摸她那坚挺诱人的双乳，对我
是一种折磨。双峰被登，玉女当然会有所举动。她忸怩着身躯，双手乱动。

　　“静，难道你现在还不明白我对你的感觉吗？我……爱……你……”我的嘴
离开静姐的娇唇，挪到她的耳边动情的诉说，哈着热气，舌尖也情不自禁的舔弄
着静姐的耳根、耳垂，撩动着她的敏感点。

　　静姐现在的心里一定是矛盾的斗争着。“小北，……，我明白，……嗯，我
不明白，……我不想明白……我是你老师，”静姐扭动着头，嘴里迷迷糊糊的发
出欲抗还要的娇声，“我………，我有丈夫了的，……北，别这样，……放开老
师……”

　　“静，我的爱人，我已经等了４年了，如果再继续等下去，我不知道我会变
成什么样，静，不要被世俗束缚，我和你彼此都有感觉，不要再自己骗自己了，
静。”现在无论多肉麻的话我都可以说出来了，我不能让这个机会白白浪费。

　　其实要不是在网上探出静对我有点感觉的话，我还是不敢走出这一步的。既
然踏出了第一步，那第２、第３、第４步就更要勇敢走出去。

　　我现在就像是在玩火，搞好了，当是享福；搞砸了，可就是自焚哦。我也弄
不清静姐对我的感情到底有多深，她会不会无法容忍我这样的举动。不行，我要
让她感到冲动，配合我。

　　我顺势把静扯倒在沙发上，嘴一下印到她的唇上，一手探到她的衣服内，五
指伸向她娇挺的珠峰。真丝也比不上静的娇嫩柔软的肌肤爽滑，我迫不及待的想
完全占有她的双峰，用力把真丝的胸罩往上推，五指马上左右开攻，左撩动一
会，右扇动一阵。静的双乳外看不是很大，不怎么显山露水，但是没了衣服的束
缚，那可是肉感十足，弹性得很，就算是躺着，也毫无扁平的样子。

　　另一只手呢，也不甘示弱的探进静的裙底。裙内还带着丝丝的暖气，我的手
掌心不知道是热的还是紧张，竟渗出了汗。我不能左顾右盼，为了不让静阻拦，
我直奔主题。幸好静今天穿的是无底丝袜，这样我可以直接接触到她的内裤。
哇，静姐可真的很开放啊，她穿的可是Ｔ字亵裤。

　　指头刚触到亵裤包不住的嫩肉，静就马上起了强烈的反应。娇手企图推开我
的头，粉腿用力朝中间夹，玉躯夸张的扭动。

　　看来静姐还没有完全被欲望所征服。革命尚未成功，同志仍须努力！

　　静的双腿虽然用力的夹着我的手，可是这又怎么能阻止我呢。握紧了拳头一
下就把她的玉腿根部腾出了一块小小的空间。伸出食指，抵到她的亵裤边上，用
力撑开一角，立即一头钻了进去。触到了软软微热的阴毛，指头扫动着这片代开
发的黑森林。中指也抵向她的大腿根部，细长的一条布已经泛湿，阴部的痕迹已
经被淫水勾勒出来了，我矗着中指，隔着亵裤顶着她的蜜洞，燃烧吧，让自己的
欲火把自己点燃吧，静。

　　包房中，粉色的荧光灯下，一男一女躺卧在沙发上，只见男的在女的身上不
停的撩动着她、挑逗着她，身下的女子头发散了，衣服凌乱，扭动着身躯，迷乱
的双眼透出渴望而又自责。看的出，这个女子迟早会被臣服在这个男子胯下。

　　静感受着我如火的包容，嘴里、身上、连最神秘的地方都有了我的包围，开
始还有些抗拒的静姐慢慢的也被这淫迷的气氛所征服，减少了无谓的挣扎躲闪。

　　我的嘴不再局限于静的香泽，我吻向她的双眸，吻着她的双颊，舔弄着她的
耳垂。鼻孔呼出阵阵热气，告诉静此时的我处于何等的亢奋。

　　揉抚着双乳的手偷偷的解开了静上衣的纽扣，这样我就可以更自由更充分的
爱抚这对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳了。

　　静的亵裤也被我用力的扯了下来，我拿着已经湿透的亵裤摆到我的鼻边，我
用力的嗅着那使人疯狂的人妻的女人味，胯下的小弟弟此时更是胀得难受。

　　“静，你的味道好好闻啊，我真的爱上你了。”我有点近乎疯狂的舔着静的
脸、嘴、鼻、耳，舔着她的玉脖，舔向我向往已久的玉女峰。

　　静显然也被我的淫乱感染了，平素风平浪静的生活她从心里已经厌倦了，她
向往着不一样的生活，而我，就是能带给她另类生活的男人。在网上她说过她很
讨厌丈夫身上的福尔马林的气味，她更喜欢更纯更浓的男人味，向往男人野性的
爱。

　　静的双乳依然还是那样坚挺、圆润，敏感的乳头业已凹凸在目，我实在是忍
不住了，我低下头，毫无犹豫就埋在双峰之间。静白嫩坚挺的双乳真是让人流连
忘返，我不停的左右舔弄，张大嘴含住她大半个乳房，轻咬着她的乳头；静也很
享受我这样作，手伸到我脑后梳理我的乱发，但实际却是暗暗用力抱着我的头，
生怕我离开她，不再舔弄她的双峰一样。

　　既然连最里面的遮羞布都已清除，那我更是得寸进尺。静虽然结婚也快３年
了，但没听过她生了孩子，而且我估计她丈夫可能最近很少光临这里，所以静的
阴道还是紧紧的，我的手指明显感到肉壁的挤压。不过也正是如此，小小的刺激
就让她兴奋了。

　　静的短裙被我褪到她白嫩娇长双腿的膝盖处，米色的上衣半裸的敞开，浅色
的乳罩还没有被我解开，还搁在胸前的肉上，秀发半遮着静妩媚的双眼，这样半
裸的静更显得神秘和诱惑，让我胯下之物胀得更痛。

　　静还陶醉在这淫靡的气氛中，欲望早已经征服了她自责的心，就像出墙的红
杏，期盼着更多的雨露湿润自己，更多的阳光照耀自己。

　　静动情的扭动着娇躯，这让我更方便卸下她的全部防备。我完全脱下了她的
短裙，并顺便把丝袜也脱了，也解开脱下了她的乳罩，静也似乎很配合着我，上
衣也半推半就让我脱了下来。

　　此时，完全裸露的静软躺在沙发上，粉色的灯光下，刺激着我的感观神经。

　　“静，你太美了，你完全占据了我的心里，如此让我神迷，第一眼看到你我
就被你完全征服了。”

　　“北，爱我吧，不要多说了。”静完全的亮出自己，她竟然主动的把香唇送
到我唇边，我激动的差点舌头都不懂的迎合她的丁香了。

　　偷情的滋味是美妙的，试问哪个少妇不怀春，如果你让她身心都被你征服，
那才叫真正的享受。

　　我倍受鼓舞，指头在静的肉洞里更是如鱼得水，不停的抽动。

　　静的小穴已是泛滥，她玉臀下的真皮沙发已是湿了一片；深藏在缝隙中的小
珍珠也兴奋地凸显了。

　　“啊，……呃……呃，啊……”静的叫春很普通，但是在我心里却是如此动
听。

　　我的嘴从静的香泽吻到香脖，跨过娇挺的双峰，度过马里亚纳海沟，再顺着
她光滑白嫩的小腹，来到那片令人神往的黑丛林。

　　静的阴毛算是很多的那类，但是是较短的那种，我看着自己的手在她的蜜洞
中出出入入，也想分一杯羹。我俯下头，嘴凑向那流水的密缝。

　　静看见我的举动，似乎不好意思：“小北，不要，……，呃，脏……”

　　静集聚了一天的味道怎么能说是脏，那是充满诱人的人妻的味道，我梦寐以
求的味道。

　　我用力嗅着这郁浓的味道，“静，你的身体没有一处是脏的，都是香香的，
静。”

　　我调整了一下自己的身体，单腿跪在沙发前，也是静的小穴跟前，固执的低
下头，舌头如蛇信舔着她那湿淋淋的珍珠。静哪受过这样的舔弄，急剧颤抖的娇
躯说明了一切，埋头苦干的我只是听见静急急的喘息声，“啊呃”的呻吟声，但
这也是对我最大的鼓舞。

　　我腾出一只手伸到静起伏的前胸，放肆的揉搓着她兴奋得更加挺拔得双乳，
用手指夹弄着她凸起的乳头。

　　静压抑的心完全释放了，她一手按住我的头，一手也用力的揉搓着自己的丰
乳，她完全投入到这场身心的交融中去了，毫无之前的矫情，“北，别停……，
舒服，……你舔得我……我好舒服啊……”

　　我用手挽着静的粉腿。让她们张得更开，让她的蜜洞完全裸露在我的眼前。
我已经不再是舔了，而是吮吸了，我整个脸贴到她的湿穴，鼻子也蘸上了她的淫
水，舌头灵巧的在那水帘洞里上钩下舔，左右扇动，“叭叭”的作响。

　　静也充分享受着我的吮吸舔弄，玉臀也忘情的靠向我的脸。

　　“呃，……啊，我……我……我到了，……北，呃……”很快，静就在我的
舔弄下达到快感的颠峰。她激动的颤抖着娇躯，歇斯底里的叫着，她压抑已久的
感情得到充分的宣泄，她内心里残留的自责在高潮中化为灰烬。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　很对不起各位看官，让大家在这节骨眼处停了下来，很不好意思。

　　我会尽快写完下集的，请大家耐心等待。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　（三）　红杏（中）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感谢大家对我这样的新人的支持和鼓励。

　　罗绝和ｋｏｉ点评的很对，我在描写过程时过于展开女人的心理活动了，这
一点证明我还是比较稚嫩的，还是有很大的提高空间，希望我能在以后的作品中
有所改变。同时感谢众多网友对我的指点，谢谢。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　朝着“尊敬的原创者”努力的ＫＵＥＲ
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我兴奋的仰起头，目光洒在静的每一寸肌肤上，刚刚经历了肉欲的冲动，静
还处于亢奋当中，无力的双腿垂放在沙发上，手静静的停在胸前，激动的香汗渗
出她每一个毛孔，急喘的呼吸、起伏的波涛让人知道她刚刚经历了一场欲望的洗
礼。

　　最后我的目光碰到她的目光，粘湿的秀发半遮着静舒张的双眸，静马上害羞
的垂下了眼，半遮半映的样子让我更觉兴奋。我静静的褪下自己的牛仔裤，早已
胀大的小弟弟少了一层束缚，更是把内裤撑得老高。

　　我望着无比柔媚的静，兴奋的扑到她的身上，一把搂住她，嘴巴凑向她的耳
边，哈着热气：“静，舒服吗？我会让你更舒服的。”

　　静矫情地扭动她的头，不让我的蛇信碰到她，可是她的小手却是一点也不矫
情，摸索着解开我的衬衣的扣子，玉手动情地抚摸着我健硕的胸膛。“北，你的
胸肌好发达啊。”

　　呵呵，这可要感谢我长期在健身房锻炼的结果了。我自问，我这样的身形绝
对不是静那位当医生的丈夫能相比的。

　　静不愧是人妻，当她的欲望完全被挑起的时候，整个人就完全由情欲所支
配。

　　欲望之火在我的心中早已熊熊燃起，我恨不得立马和静融为一体，用我胯下
之物贯穿她，让她成为我的渔猎到的宝贝。

　　我褪下内裤，绷紧的小弟弟一下子就弹起它骄傲的头，整个阳具完全紧绷，
紧绷的让我感到丝丝的疼意。我用手撑开静的玉腿，伏在她的大腿之间，腰部缓
缓用力，坚挺的肉棒挺向静绽开嫩红的肉缝。

　　当硬邦邦的肉棒完全戳进静的蜜穴的时候，静消魂的“喔”的一声，娇躯随
之绷直，双手无助的握紧拳头，我没有立即抽动，只是让肉棒在静温润的蜜穴中
感受肉壁的挤压，让龟头感受无尽的吮吸。

　　看着我身下全裸的静，看着我们的性器在一起交合，我年轻的心一下就冲动
起来。

　　我缓缓的抽出肉棒，快抽出离静的蜜穴洞口还有半个手指的地方，腰部猛的
用力，一下又顺着静紧窄的肉壁戳到尽头，就这样，我毫不理会什么招式，什么
九浅一深，我现在只想用我男人的原始力量征服胯下这位女人。

　　我用力的抽动着，毫无保留，双手撑在沙发上，屁股和腰部一同摆动，一上
一下。每次抽动都带出静涌流出来的淫水，也都伴随着“滋滋”的响声。

　　“啊……呃……北，……你……好强啊……呃……”静在我的狂风暴雨的攻
击下动情的呻吟着。她无力的双手抱着我撑在沙发上的手，腰部却渐渐用力，阴
部随着我抽插的节奏上拱，我一抽一插，她呢，一拱一挺，我们的性器毫无间隔
的交融在一起，她的蜜汁湿润了我们的下体，“啪啪”的声音在这１０平方的包
间回响……

　　强有力的来回抽插让我的龟头产生强烈的快感，温润窄紧的肉壁也在不停的
按摩着我涨粗的阴茎，短兵相接的花心发出令人把持不住的吸引力，我感到我快
要崩溃，快要达到喷井的边缘。

　　不行，我不能这么快就向静交功课的。我要我们一同到达快感的颠峰。

　　肉棒用力的捅进那肉洞，这次我没有把肉棒抽出来，继续让整个肉棒在静的
这个仙人洞里歇息温存。静真是一个善解人意的少妇，玉臀不再上拱，肉壁不再
象之前那样用力的吮吸我的肉棒，她也明白我此时的状态。

　　我们就这样静躺着，但是身体的其他器官可没有静下来。我们四片唇紧紧的
贴在一起，就像一对热恋的恋人，嘴里不断的吮吸着对方的津液；我的手爱抚着
静白皙娇嫩的肌肤，揉搓着静挺立的双峰。

　　不一会，静就变被动为主动，小手轻轻的把我推向沙发，我整个人就顺势躺
在真皮沙发上。她动情的用香唇吻着我的胸膛，还顽皮的轻轻咬了我的小乳头，
害的我全身打了个寒战。静完全融化在我的男人味之中，我也完全融化在静似水
的柔情中。

　　静慢慢的爬上了我的腰间，玉手探到我的大腿根部，捉住我涨粗的肉棒，轻
轻的撸了几下，嘴角露出淫淫的笑意，眉目之间飘动着惊讶，呵呵，静似乎很满
意我肉棒的状态。

　　我也不甘示弱，手也一把伸进还在滴着蜜汁的蜜洞，捣鼓着；一手摸索到了
静弹手的玉臀，呵呵，有点湿，一定是静自己的淫水惹的祸，我不动声色的撩到
静湿湿的菊花蕾，我用指甲轻轻的刮着褶皱，没想到静一下子整个人前扑到我的
身上，试图逃开我的魔手，“呃，讨厌。”

　　我趁机又把嘴凑近她的丰乳，含弄着她的乳头；而我的魔手呢，却还是没有
放过她，继续向她的菊花穴靠近。“静，怎么这么敏感啊，你的屁股，呵呵。”

　　“不知道怎么回事，反正刚才你碰我那地方，我突然有种……，我也不清楚
是什么感觉。”静羞涩的说。

　　“呵，是不是快感的感觉啊，”我一脸的坏笑。我突然有种想要她另一个洞
的冲动，但是我知道，不是现在。

　　“不和你闹了，就知道占我便宜，我想……”静红晕着脸，娇躯动情的忸怩
着，小手再度扶着我的小弟弟，玉臀也拱向我的腰间。

　　我当然知道你想什么了，休息了一阵的小弟弟肯定不会让你失望的。

　　玉手扶着我的肉棒引向她的蜜洞，静的娇躯慢慢的直挺起来。肉棒终于再度
光临这个神仙洞，龟头刚刚探进一个头，整个肉洞就一股脑的迎了上来，静可真
是相当主动，身子直挺的一下子就坐上我的腰间，蜜洞完全包容下了我整条肉
棒。

　　刚刚短兵相接，马上就真刀真枪干了起来。

　　女上男下的姿势也是我比较喜欢的做爱姿势。因为这个姿势能让我的肉棒完
全融进女方的身体，还能让我正视坐在我身上的女人的正面，能抚摸到她的乳
房，能和她亲吻，虽然有些人说这个姿势是女方占主动，但我认为，这不能简单
的说谁谁占主动，我在身下还不是一样可以主动，因为我的体力够好，腰部力量
能保证我跟上女方的节奏，甚至让女方跟我的节奏。

　　静的玉臀重重的坐向我的腰间，我腰部狠狠的挺起，这一坐一挺之间，让我
们的接触完全没有阻隔，我的阳具就像一把直立的红缨枪（呵呵，说是黑缨枪也
许更形象。），狠狠的挺进敌人——静的肉洞，但是这个敌人却不是想方设法逃
离，反而奋起身子朝着缨枪扑过来。

　　静涨红着双颊，动情地呻吟着，双手无助地停在我的胸膛上支撑着自己起伏
的娇躯，“北……对，呃……别停，插我……啊……干我……”

　　“叫我老公，不然我不插了。”我停下上挺的动作，坏坏的说。

　　没有了我的配合，静抽插的快感肯定没有原来这么爽，她双腿用力夹着我的
腰，加快频率地拱起自己的玉臀坐向我的腰间，“不要嘛，……呃，………插我
嘛……呃，老公。”

　　最后的那声“老公”艰难的从静的口中说出，但是有了开始就不怕没有后继
的故事了。

　　我恢复了原来的节奏，顿时静叫得更欢。听着“老公”“老公”声声在耳，
让我感到很是得意，望着全裸的静近乎疯狂的在我腰间起伏着，我更是抑制不住
内心的畅快，“老婆，对，…呃…就是这样，…爽吗？老公干得你爽吗……？”

　　“爽，……呃啊……太爽了，……老公，……呃，……你好会干啊……老公
你把……呃……把我干穿了……”伴着阵阵喘息声，静毫不矫情的呻吟着。

　　我双手抓住静挺在胸前的娇乳，揉捏着，夹弄着，下体继续用力的顶着，抽
送着，龟头感受着静蜜洞里湿润紧凑的火热。

　　静奋力地迎合着，狂乱地摆动玉臀，蜜洞吞吐着我的肉棒，肉壁用力地紧夹
着我的阴茎，淫水从深处涌动出来，顺着蜜道，伴着我肉棒上下吞吐，那种感觉
实在太美了。

　　我慢慢的直起身子，双手环抱着静，低下头，脸紧紧的贴在她的乳沟，屁股
也慢慢挪到沙发边缘，双脚自然垂放下来；静也配合着我的动作，修长的双腿环
扣在我的腰间。我们改躺为坐，恢复之前的节奏，我顶她坐。

　　我看到摆放在桌子上的蛋糕，突然想起看过的一部Ａ片，呵呵，何不让蛋糕
成为我们做爱的调料呢。

　　不错，就这么办。我伸手刮下一片奶油锗哩，涂在静娇挺丰满的双峰上。呵
呵，天山神雪！

　　静矫情的慎怒：“老公，搞什么鬼啊？”还没说完，身子就挺向我，把涂满
奶油的丰乳凑向我的嘴。哇，如此人间美味，怎么能错过。

　　我大口大口的含弄着奶油，如蛇信的舌头不停的撩动着静的丰乳，不一会，
上面的奶油都被我舔干净了，不过也弄得我嘴角到处都是奶油。

　　静撩人的笑声：“呵呵，怎么这么狼狈，老公。”静的香泽吻了上来，丁香
舌舔着我嘴角的奶油；我按耐不住，双唇马上和她的双唇对上，缠绵的热吻着，
舌尖搅动，任由津液在彼此口中流淌。

　　下体的动作可没有停下，我们俩的性器不知疲倦的交合在一起，伴着我们俩
气喘吁吁的喘气声。

　　我的下体逐渐加快速度，用力的向上挺，就像疾风骤雨猛袭娇嫩的花蕊；静
的圆臀也用力的向下迎合顶着我的抽插，纤细的腰肢在我的身前诱惑的扭动。

　　“啊，……呃……，北，……老公……呃……不要停，……用力，呃，……
用力……”静急剧的摇晃着身子，玉臀狂乱地耸立，头无规律地摇动，肉壁也收
缩着使劲夹住肉棒，“快……呃……用力……我快到了……”

　　在静窄紧的蜜道里不断的出入，酸麻的感觉也慢慢爬上我的龟头，我配合
着，深深的插入她肉洞的深处，加快了冲刺的速度。

　　很快，静的娇躯急剧地抽搐起来，双眸微闭，嘴里“啊呃”的呻吟渐渐无
力，肉壁蠕动收缩紧紧吸箍着我的龟头，强劲地吸挤着，深处涌动着一股沸腾的
热浪。

　　我当然知道她的需要，其实我现在也是快到喷井的边上了，我卯足了劲，吸
气收腹，狠狠的顶向静的蜜穴。

　　十几下强有力的冲击，在那种熟悉的热漉漉的潮流中，阴茎在有力、热烈地
沸腾，仿佛是股被释放出的巨大能量在奔驰，前携后拥，排山倒海，我射精了。

　　我喘着气，抱着全身瘫软的静，发烫的脸贴着静还在起伏的双峰；香汗淋淋
的静无助的靠在我身上，双脚无力的垂放在沙发边，手轻轻的理着我的头发。激
情之后的平静实在让人感到窒息，只能听到交合后的喘息声。

　　我们顺势躺下，软绵绵的真皮沙发上立时陷了下去。

　　“北，……呵……你干得我好舒服啊。”静慵懒的伏摊在我的身上。

　　“这么快就忘了啊，叫我‘老公’。”我假装生气的拍了拍静的圆臀。

　　“哦，对，……呃，……老公你干得我好ｈｉｇｈ啊。”静撒娇的说着。

　　静温湿的蜜穴充斥着我们各自的爱液，这爱液粘湿了我俩的下体、湿透了屁
股下的真皮沙发，那湿哒哒的感觉让人觉得很惬意，让人明白大战之后的快乐。

　　我渐软的阳具慢慢滑出静的穴洞，静也体贴的翻过身，不再瘫在我的身上。
静丰满的胸部还在急促颤动起伏着，密缝流淌着乳白的液体。喷井之后的阳具显
出暂时的疲软，无力的搭在湿漉漉的大腿根部，我侧过身爱抚着静，目光深情的
望着静，“静，我爱你。”

　　静没有说什么，只是扭过头，香唇寻找我的嘴巴。只觉静的嘴里一阵清香，
丁香撩人。

　　尼采说得好，女人是用来占有的。但是我现在在静的身上所感受到是可不止
占有那么肤浅了。能让女人臣服在自己的胯下是男人所追求的，但是如果又能虏
获女人的芳心，那种快感就不是简单的抽插、喷射能感受到的，那可是最最销魂
的、最最诱人的。

　　没有了之前的矫情，没有了之前的试探，剩下的只是我们心灵的交融，剩下
的只是我们躯体的肉欲。在这间包房里，粉色的灯光下，赤裸的一男一女在激烈
的热吻着，在狂乱的扭动着，在……

　　赢得美人心，我自是很高兴。我忽然冒出一个荒唐的想法，我们俩何不办一
场裸体生日会？

　　我强行不让静穿上她的衣服，坏笑着说：“老婆，我们就这样不穿衣服唱
歌、吃蛋糕，怎么样啊？”

　　静可没有试过这样荒唐，她吓坏似的：“怎么行，这么羞人。”

　　呵呵，都已经共赴巫山，享受过鱼水之乐了，还有什么不好意思？我没有理
会静的反对，把她拥在胸前，就拿起遥控器点起歌来。

　　“妹妹你坐龟头，哥哥在后面插，恩恩爱爱，床上荡悠悠……”被我改过歌
词，就变成淫歌一首。

　　静被逗得笑得前扑后仰，“好恶心啊，……呵呵。”

　　“恶心？难道我们刚才不就是这样吗？妹妹你坐在哥哥我的龟头……”

　　顿时包间淫声四起，淫靡氛围弥漫其中。

　　静还是坐在我胸前，在认真的唱着歌，任由我上下其手，丰挺的乳房被我揉
搓，凸起的乳头被我捏夹，而下面的蜜洞也正包容着我乱闯的指头。

　　静被我这样上下其手，哪还能安心唱歌。唱着唱着，“呃”，“啊”之声起
伏不断。

　　我胯下的兄弟已经休息够了，又慢慢恢复雄风，顶着静的圆臀。静的蜜洞在
我的指头的撩动之下，也早已淫水肆流，当然需要更充实、更深远的爱抚。

　　我用力抱起静，臀部一挺，龟头找到蜜洞的入口，“滋”的一声，整枝肉棒
马上钻进静温润的蜜道之中。“啊……”肉洞的充实让静激动得兴奋不已，手丢
下麦克风，向后动情的按在我宽实的后背上。

　　一切都这样自然，我们就像真的夫妻，完全陶醉在这场爱欲中，完全享受着
这鱼水之欢。

　　我们换了个姿势，静伏着身子双手扶在茶几上，玉臀后拱。我在静的身后，
肉棒自如的出入在她那沾满淫水的两瓣玉臀之间。

　　我腰部用力，不停的前捅，逐渐加快速度，整枝阳具不停的在静那蜜洞出出
入入；静则完全配合着我，向后迎合我的前捅。

　　静的芊芊美腿直立在我跟前，圆挺的玉臀完全摆在我面前，我简直是要喷血
了！我整个人几乎都要贯穿静的全身。

　　强烈的感官刺激让我和静都不再理会理智的束缚，我们肆意的做爱，姿势已
不再重要，只要能互相触摸、互相爱抚、互相抽动就已足够。

　　晚上１０点多了，我的肉棒还在静的身上出出入入，包房一片狼藉，内裤、
罩衣乱作一团；包房一片淫声作浪，“啊”“呃”“嗯”之声不绝。

　　我的腿经过大战，现在逐渐无力，静也好不到那里，她全身无力的瘫软在沙
发上。

　　我们商量决定休息一下，也准备走人。

　　“啊，……老公，我们回家吧。”

　　“好，我们休息一下就走。”

　　我们慢慢穿好衣服，躺在沙发上休息了一会，就抽身离开，留下那充满淫靡
的包房，留下激情之后的余烬……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下部很快就可以跟大家见面，请各位看官不要心急。

　　我会在下面一起贴出上、中两部，希望各位网友喜欢我的作品。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　（四）　红杏（下）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前段时间一直上不了海岸线，所有一直没能及时更新，今天试试打开网页，
嘿，终于不再出现“数据库的小错误”了，也发现海岸线焕然一新，清新的感觉
迎面而来啊，哈哈，我也不知道我还能不能继续写下去，因为我快要上班了，到
时可能没那么多的时间，不过，我会陆续增加自己的作品进度的，其实我一直在
构思另外的一个系列的作品，可能想改成第三人称的，这样也许会有所改进吧，

　　无论如何，希望海岸线上的朋友能继续支持我这个新的海员（其实我也不算
是新的海员了，我之前一直是在潜水，）支持原创，同时也希望能有更多的前辈
能给予我更多的帮助和建议，谢谢。

　　对了，我会在后面贴出之前的文章，这样能有更多的朋友可以全面了解我的
文章。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我们打的就去静的家，静的老公到外地参加研讨班，不在家，这让我们更随
心所欲。不过现在我们俩都已是很累，当然了，经过包房那场激战，现在哪还有
精力啊。

　　我没有精力欣赏静的家就随静走进了卧室，嘿，床头一幅大大的相片，那不
是静和她丈夫的结婚照吗。看着他们甜蜜的样子，我顿时醋意大涨。一把把静甩
向床，像饿狼扑食，我整个身重压在静的娇躯上。

　　我狂乱的扯开静的衣服，一手伸向那似乎要挤出罩衣的乳房，一手粗暴的探
到静的裙底，窄小的内裤阻挡不了我，我的手指透过内裤的边缝一下钻到静的三
角地带；我此时的心中妒火中烧，我脑海里出现一幅画面：我在静的丈夫面前把
粗大的肉棒插进本来只有他能独享的肉洞，当着他的面，把静推向一个又一个的
高峰……

　　胡乱中我根本解不开静罩衣的扣子，我毫不犹豫，用力拉扯，可怜的扣子没
两下就被我用蛮力拉开了，我又一甩，把罩衣甩到了一旁。我俯下身，嘴啃向静
白挺的娇乳。我用力的啃弄静凸起的乳头，静发出“啊”的声音：“疼……”我
没有理会，继续着我的疯狂。

　　裙下的内裤也好不到哪去，也不知道被我扔到哪个角落了，我嫌一只手指不
过瘾，已经把两根指头伸进静的肉洞里，指头在蜜洞里胡乱的抠弄着、抽插着。

　　静当然不知道我此时的想法，她不清楚我为什么会突然之间发起狂来。“老
公，……呃，慢慢来……不要弄疼我啊……”

　　但是胯下的兄弟还在休息，我翻过身，指着自己的胯下，“老婆，来，帮我
吹吹。”

　　我不知道静有没有和她老公试过口交，但是我现在就要她为我口交，我要她
上面的那个洞！

　　静乖乖的听话，爬到我身边，轻轻的解开我的皮带，拉下我的长裤，隔着内
裤抚摸着我疲软的阳具。看来静和她老公还是试过口交的，这样也好，这样能让
我更加舒服，不过我的心总有种不爽的感觉，因为静的嘴不是我开的苞，我当然
有点不爽。

　　但是现在容不了我多想，来自下体的刺激让我回到现实。我的内裤也被静扯
下了，纤纤细手爱抚着我的肉棒，玉指象弹琴一样，弹弄着，小手箍在我的肉棒
上，撸着，另一手轻轻的捏着我的睾丸。

　　静拱起圆臀，俯下娇躯，一头贴向我的大腿根部，我知道，迎接我的很快就
是静红得似火烧的香唇了。

　　静如丝的丁香灵巧的舔着我的龟头，一手慢慢的把我的包皮向上撸，静的舌
头更是自由的舔噬着我的马眼、我的龟头。

　　静的口交看来还是很有经验，她完全懂得取悦男人的要领。

　　说实在的，我下体此时肯定是有股骚味，因为之前我们在包房做爱，我们流
出的爱液把我们俩的下体都完全粘湿了。但是静没有显出半点厌恶的表情，仍然
专心的替我吹箫。

　　静微张双唇，一下含住我的龟头，口中的丁香不停的扫舔着我的马眼，还用
牙齿轻轻的咬了我几下；手扶着还没硬的肉棒，顺着包皮撸着，另一手刺激着我
的睾丸。

　　这回轮到我要呻吟了，下体的刺激传到脑间，脑中枢神经传递着我的亢奋，
我的肉棒也渐渐开始膨胀。

　　静实在太棒了，她体会着我的亢奋，更加卖力的舔弄。她象舔吮冰棒一样，
顺着我渐硬的阴茎，上下舔吮。

　　我整个人休闲的躺在静卧室里的双人床上，张大双腿，一个大字形，享受静
的体贴服务。我手伸到床上，碰到一个抱枕，我就把这抱枕塞到我的屁股下。有
了这抱枕的垫背，我整个大腿根部就完全暴露出来，连屁眼也毫无遮拦的摆在她
的眼前。

　　静也稍微欠了一下身，把秀发捋过一边，俯身继续“评箫”。静把我整支肉
棒完全含在口中，任由我的肉棒在她口中逐渐变大变长，口中温润的津液就像催
化剂，催涨着我的肉棒、催长我的肉棒。

　　涨大的肉棒已经抵到静的喉咙，龟头都能够感受到喉壁的蠕动，而静还是卖
力的含住我的肉棒，只是听得吞咽口水的声音。

　　静的深喉功可真是厉害，象茵茵就不能跟静相比，每次我想把肉棒顶深点，
茵茵都会马上吐出我的肉棒。想想也是，静怎么说都已是人妻，当然会比较熟悉
男人心。

　　接着静慢慢吐出我的肉棒，马上就张嘴含住，一吐一含，倒也别有风味。静
张着“Ｏ”型的嘴，一前一后的吮吸着我已渐渐胀大的肉棒，“泊泊”的声音很
是动听。

　　我顽皮的拱了拱屁股，肉棒就顶到静的喉咙深处，静一下吐出我的肉棒，急
喘的咳嗽着：“老公，咳……你好坏啊……咳……”

　　“呵呵，老婆，不要只舔我那个地方啊，还有别的地方等着你哦。”我淫荡
的笑着。

　　静真是冰雪聪明，一点即通。她把嘴唇对准了睾丸囊，一颗一颗的含弄、轻
咬；同时手握住发硬的阳具，一撸一撸。静的香唇慢慢的扩散到我的大腿根部，
流出的口水粘湿了我硬黑的阴毛，也湿淌着我的大腿根部。

　　下体温润的感觉让我激动的喘息着，“嗯……”肛门也出现缩紧的冲动，这
显然鼓励了静心中的欲望，静的双唇顺舔着我的大腿根部，慢慢触到我的肛门。
静先用指甲轻轻刮着肛门周边的褶皱，这已经让我更加兴奋，“嗯……爽……”

　　快感还没结束，静马上又用她的香舌舔向我的肛门，从旁边的褶皱向中心舔
去，湿湿的感觉让我更觉兴奋，握在静手中的阳具又涨大两分。撩动还没结束，
静小巧的舌尖淘气的钻进我的肛门里，钩舔、转圈，哇，太爽了，这美妙的感觉
实在太让人激动了。

　　显然重点并不是在肛门这里，但是就是这样简单的舔弄，我的阳具又是撑起
龟头小伞，完全绷紧了。慢慢的，静又顺着我的大腿根部往上舔，我知道，那撑
开的小伞现在马上要再次经受雨水的浸泡了。

　　静夸张的上下摆动着头，长长的秀发散乱的飞舞着，尽可能的将我的阳具吞
多一点、深进一点。静鼓起腮帮尽量包含我的肉棒，香舌时而轻顶我的马眼，时
而扫舔我的龟头，小手箍在我的阴茎上，也随着她上下摇摆的头，上下套动着。

　　很快，我感到龟头也已分泌出丝丝蛋清一般的液珠，但是很快就被静用温暖
的香舌舔吞掉；我的脚也渐渐伸直，快感前的张力扩展到我的全身。“呃…嗯…
快，快，……嗯……”

　　静更加卖力的吮吸着，箍在阳具上的小手上下的速度也加快了，而她的另一
个手却在我的肛门处悄然而至，细细的小指头在我还在享受龟头、阴茎传来的快
慰的时候，一下捅进我因兴奋而微张的肛门里，在这突如其来的刺激之下、在这
龟头、阴茎、肛门同时感到刺激之下，我“啊……”的一声，全身绷紧，阳具激
动的抖动几下，我射了。

　　因为之前已经喷井过几次了，这次喷射的冲力就没那么大，静自如的处理着
后继的事情，双唇含住龟头紧闭着，手继续用力的套动着，香舌舔弄着龟头残余
的精液；静很有技巧地没让精液流出她的口中，她把我的阳具滑出口中，不加思
索就吞下了我射出的所有东西。

　　我没想到静竟会把我射出的精液一滴不剩的吞下去，我感动得想和她再度春
宵，可是我们都累了，是时候休息一下了。

　　我们双双脱下衣服相拥而眠，这一夜，我睡得很香、很甜……

　　醒来的时候不知道是什么时间了，但是静却没在我身边，她去哪了？我在床
上就大喊：“老婆，去哪了啊？”

　　“我在厨房，正在弄早餐。”

　　于是我就掀开被，呵呵，我可是全身一丝不挂啊。不管了，反正这房里就我
和静两人而已，昨晚都共享鱼水之欢，现在应该没什么好害羞吧。

　　我体质够好，昨晚这么折腾现在已不觉得累，而且我的小弟弟已晨勃起来，
呵呵，我的小弟弟也要吃早餐哦。我到卫生间胡乱洗了把脸，就光着膀子走出卧
室，晃悠着胯下之物就来到厨房。

　　静正在认真的做着早餐，不过她还是穿着睡衣，一件有点透明纱制的吊带睡
衣，单从后面看，我的小弟弟都有翘翘的冲动；我悄悄的走到她的后面，大叫一
声“打劫！”，然后就从静的后面抱住她。可能是静早就发现了我，她假装很怕
的样子，整个娇躯无力的瘫向我身上，矫情的说：“大哥，不要伤害我，我给你
钱，但是不要‘强奸’我啊……”

　　哈哈，如果真是入室抢劫的话，看到这样的尤物独自一人在家，那肯定劫财
加上劫色。看到静这样投入的“演出”，我当然也要投入点。

　　“劫色！把衣服脱了！不然就杀了你！”我装作一副强盗的样子，威吓着怀
中这位楚楚可怜的美女。

　　“大哥，不要，饶了我，放过我，……”静欲抗还迎的样子，足以让每个男
人失去理智。

　　“哈哈，别做梦了，乖乖的，不然就让你好看！”我从背后伸出禄山之爪，
隔着衣服捉捏着静的丰乳，下体顶向静的的大腿根，臭嘴伸出舌头舔弄着她的耳
垂、她的玉颈。

　　静没穿罩衣的酥胸更显丰挺，我手往下撩开她的裙子，一探手，没穿内裤，
摸着静光溜溜的圆臀，我发狂的心再次膨胀。

　　静显然很入戏，她甩动着双手，发狂的扭动身躯，“不要，……大哥，……
我给你钱，不要这样，……我有老公的啊……”说着说着，还真像被轻薄的女人
般反抗挣扎起来。

　　那我可就不能手软了，我现在可是一个入室打劫的“罪犯”。我要作一些符
合我这个“罪犯”身份的事才对。

　　我厉声历色的喊道：“小妞，别做梦了，今天就让你尝尝大哥的大鸡巴吧，
哈哈……”说完，不顾静的假意挣扎，毫不费力地拉扯着静的睡衣，“嘶”的一
声，静的睡衣就被我一下撕开了。

　　“啊……”静真的很投入，一下瘫软在厨房的地板上，双手无助的遮掩着不
知道是紧张还是激动得起伏不定的丰乳，垂下头，似乎还在呜咽，“不要过来，
不要过来……”

　　我淫笑着，“哈，美女，大鸡巴哥哥来了……”边说边撸着自己业已涨红的
肉棒，慢慢靠近这个“待宰的羔羊”。

　　我老鹰捉小鸡似的，扑向瘫软在地的静，一屁股就坐上静的玉腿上，两手捉
住静挣扎的娇手，嘴巴凑近她躲闪的脸蛋，吐出舌头乱舔一气。

　　静欲抗还迎的挣扎着，玉腿无力的扭动，双手无助的乱甩，但是这一切都只
能增添我的“性趣”，同时也增添我们做爱前的淫靡气氛。

　　要演就演得逼真点，我“啪”的一下，给了静一个耳光，看着静红肿的脸，
“叫你还反抗！”当然我的心里很是心痛静，出手其实没那么重。

　　趁热打铁，我一下把嘴对准静的香泽，舌头立马钻进她的嘴里，搜索着她的
香舌。不知道静是抗议我刚才打了她一耳光还是真的太投入，竟用牙齿咬了我的
舌头。

　　哇，我忙离开静的嘴巴，吹着气，“好哇，你这个贱人，竟敢咬我！”

　　我报复地咬向静的乳头，静哇哇大叫起来，我可不管，咬了左边还咬右边。
静更加疯狂的挣扎，但是又怎么能逃脱我的“魔口”呢。

　　我继续在“威逼”着静就范，一手毫不留情的探到静的下体，伸出“魔爪”
恣意凌虐着她的肉洞。其实静的蜜洞早已蜜汁横流，我钻进她蜜洞里的两个指头
在里面根本毫无阻力，顺滑的很。我奸笑着，“看你，下面都已经湿透了，还装
什么节妇。”说着还把沾满她的淫汁的指头强行塞到静的嘴里，“好好尝尝你自
己的蜜汁吧，很快我的大鸡巴就来伺候你了，哈哈……”

　　我的小弟弟现在是翘首以待，只等着给她致命一击。我双手掰开静假意抵抗
的双腿，“美女，大鸡巴来啦……”说着腰部缓缓用力一挺，龟头对准了目标一
下闯进了她紧闭的花房，整支肉棒更是轻车熟路一插到底。

　　“哈，爽吧，我的鸡巴大吧，……干死你……”我跪在地板上，把静的粉腿
抗在肩上，一边做着腰部前后运动，一边用淫荡的言语挑逗静……

　　静可能是看我也这么“入戏”，她也继续扮演被强奸的女子角色。“啊……
呃，……不要啊，我有老公的……，放开我……”双手还不停的打我。“你这个
大……嗯……坏蛋，……爽啊……呃，……不，不要……”

　　“哈，是不是不要我停啊，放心，我不会停的，我的大鸡巴会把你干到死
的……”我逐渐加快了抽插的频率，静打在我身上的拳头也慢慢的少了、也慢慢
的变得无力起来……

　　很快静也正逐步被我的肉棒抽插得快感四起，她的咒骂声渐渐变成无比诱人
的呻吟“呃……啊……不要，不要停，……大鸡巴哥哥，…呃……插死我……，
用你的大鸡巴……嗯，插死我……”

　　静开始配合着我的“强奸”，开始主动迎合我的抽插，双手也在不自觉的揉
搓起自己引以为豪的双乳，脸上散发着陶醉的笑意……

　　我突然在想，是不是每个被强奸的女人都象这样，先是奋力挣扎反抗，但是
只要她们一被男人粗大的鸡巴插进她们一直保护的阴道之后，就变成享受那种男
女之间的鱼水快感，而不再管她是正在被强奸还是正在和她的恋人的激情做爱？

　　呵呵，我不知道为什么我会突然冒出这样的想法，也许是我和静正在做着这
样的试验吧。管他呢，快感只能在欲望中求得，这是我一直以来都信奉的“真
理”。

　　我试着停下腰部的运动，静一下睁开迷蒙的双眼，娇躯拼命往我身上靠，乱
叫着：“不要停，……干我啊……大鸡巴，……干死我……”

　　我一恢复原来的节奏，肉棒再次在静的蜜洞中出出入入，静也马上恢复了，
“舒服，呃……大鸡巴哥哥，……不要停，…对，就这样……呃，干死我，……
啊，……插死我……”

　　“说自己淫荡，说！”我开玩笑的向静提出这个无理要求，“不然，大鸡巴
就不干你了。”

　　没想到静很快张口就说，“我淫荡，我是……呃，……我是最淫荡的女人…
啊……我爱大鸡巴，……我要大鸡巴……呃……”似乎是发自内心的呼喊，静毫
不矫情的呻吟、叫春着……

　　我抽插的速度加快了，静的浪叫声更是一浪接一浪，流淌到地板上的淫水已
是一地，“滋滋”“啪啪”的声音如同美妙乐章，这是男女的性器完全交融才能
弹奏出的完美乐章。

　　这个姿势我明显处于下风，而且我也不喜欢一个姿势做到完，我抽出肉棒，
扶起瘫软在地的静，“好了，淫女，换个姿势再干你。”

　　静听话的双手扶着橱柜的边上，双脚微微张开，玉臀稍稍上拱，摆出一幅待
人“淫虐”的样子，“大鸡巴哥哥，来，来干我，……”

　　我笑嘻嘻的欣赏着静的媚样，不紧不慢的样子让静等的不耐烦，她连忙一手
握住我的肉棒，一边玉臀迫不及待的往我下体靠；我“啪啪”两声，给了静圆滑
坚挺的玉臀两下，玉臀一下变成粉臀，白皙的肌肤上印出两个五指印，“看你急
成这个样子，放心，今天大鸡巴哥哥不干死你决不收兵。”

　　“对，大鸡巴哥哥，干死我，干死我……”静很快就把我的肉棒引进她的肉
洞，马上毫不客气的上下套动起来。

　　我是边卖力不停的抽插着，边不时的挥起双手拍打静臀部两瓣的嫩肉，没想
到这也让静浪叫不已：“噢，…啊……爽，……我淫荡，……干死我，……噢，
太爽了……”

　　静的蜜道实在是让我“百插不腻”，静不时的用力，让窄紧的肉壁更加贴合
我的肉棒，让泛滥的花心更加有力的吮吸我的龟头，而且娇躯有力的迎合我的抽
插，太爽了，我毫不保留的拱着屁股，肉棒一插到底。

　　我一手从静的后背伸到她的胸前揉搓着她的丰乳，低头看见静的菊花后庭因
为快感的刺激正微微张翕，这美丽绽放的菊花诱惑着我，我用指甲刮弄刺激着静
后庭的褶皱，还悄悄的把大拇指按在菊花花心上，一下子塞进静的菊花穴。

　　后庭就是不太一样，比起前面的小穴那是更加紧窄，更加有力，肛肠肌紧紧
的套在我的拇指，要不是有淫水的润滑，那肯定是很难捅进来的。

　　“啊，……疼，噢，……不要……”静强烈的扭动着圆臀，但是我不管她的
求情，拇指在她的菊花穴里做着抽插的动作，不过，没有伸得很深，只是在她的
玉门处出出入入而已。

　　很显然，静的后庭一直以来都是没人光临过的，这更让我亢奋不已。静的屁
眼可能是她的一个没有被开发的处女地，就我这轻轻的抽插就让静异常敏感，
“噢，……爽……呃……疼……”我也不敢过于着急，我要让静全身心的享受后
庭开花的快感。

　　腰部的运动一直没有停下，肉棒依然强有力的贯穿在静的蜜穴，而我的拇指
也没放过她的屁眼，依然保持着节奏轻轻的抽插着。很快，我的龟头就感到静的
肉壁强有力的挤压，“噢，……快，快干死我，……啊……我要死了……”一股
湿漉漉的暖潮一下冲击着我的龟头，冲击着我的肉棒，静喷出阴精了。

　　静高潮后的娇躯更是无力，她整个人顺势伏在橱柜边上，玉腿无力的撑着娇
躯，“噢，爽死我了……大鸡巴哥哥，你……你太会干了……”

　　可我的肉棒依然一副不满意的样子，我看着静无力瘫软的样子，心想这是我
占领静的后庭的大好机会了。

　　我得意的看着这位被我征服的人妻，抽出昂首挺立的肉棒，贴向静的身后，
将我那粗大的龟头抵在她的屁眼上，缓缓的顶入。被异物入侵的感觉让静一下从
亢奋的情绪中回到现实，她强烈的摇摆起来，“不要，……疼的……啊，人家老
公都没……呃，都没用过这里啊……”

　　听到这句话，我更是兴奋，阴茎也好象胀大了一些，你老公没光临过的地方
我当然更要尝尝滋味，为你的后庭菊花蕾开苞也足以让我亢奋。

　　我双手用力定好静的臀部，用力拍打她的圆臀，“别动，很快就会爽了，听
话！”

　　好紧啊，纵使有了淫汁的湿润，还是倍感吃力，肛肠肌有力的挤压着我的龟
头，我每进一寸都要花费很大的力气，要不是我的肉棒够硬，那还真是很难戳进
去。

　　紧窄的感觉实在太舒服了，我刚戳进不到三分之一的肉棒在静的屁眼里充分
感到紧压的感觉，我迫不及待的想让我的整支肉棒都能享受到这种神迷的滋味，
但是我也知道欲速则不达的道理，所有我暂时缓了缓劲，只是让肉棒停在原处不
动。

　　同时我的手钻到她前面的那个蜜洞，不停的撩动、不停的抠弄，不让静出现
快感断层。静显然也被这种异样的快感所慢慢吞噬，她大气都不敢出，只是急急
的喘着气，昂着头张着嘴，玉臀无助的颤抖着。

　　我决定开足马力往前冲了。我双手轻轻用力按在静玉臀的两瓣嫩肉上，缓缓
抽出肉棒，静“嘘”的喘了口气，但是我没让她有半点歇息的机会，腰部猛地一
挺，半支阳具一下冲破重重重围，戳入了静的屁眼。“啊！……”静整个人像被
雷电击中般的颤了一下，但是被我整个人用力的安抚着，没能挣脱我的魔掌。

　　“呼，”我也喘着粗气，再度缓缓地把肉棒顶向更深处，肛肠肌更加有力的
套在我肉棒上，但是我还是不顾一切的继续用力顶着。

　　“噢，……轻点……疼……”毕竟这是静后庭第一次有人光临，她感到快感
的同时也感到阵阵疼意，我不知道这种疼象不象第一次破瓜的那种，或者有过之
而无不及。但是被强烈的快感冲昏了头脑的我，丝毫不理会这些，仍是缓缓的用
力把硬挺的肉棒顶向她屁眼的更深处。

　　硬挺的肉棒终于艰难的完全占领了静的整个屁眼，充实窄挤的感觉让我感到
无比的兴奋，我享受着此刻带给我的快感，我兴奋得有点不知所以，我终于可以
享受静的第一次，静的后庭的第一次。

　　“噢，好胀，……嗯，……”静从来没有试过被这么粗大的异物插到屁眼这
么深的地方，她无助的跪到地板上，上身无力的瘫软靠在地上，只是撅起的玉臀
还是丰挺着。

　　龟头似乎钻进了一个无底洞，但是后庭的窄紧不是阴道所能相比的，特别是
“处女后庭”更是窄紧的很，我整支肉棒完全戳进静的后庭，简直觉得每一寸肉
棒都被静的后庭所重重压挤。我顽皮的将一只手指伸进静的蜜洞里，嘿，果然在
阴道里可以感受到一壁之隔直肠里胀大的肉棒，太奇妙了。

　　我快速抽出裹在后庭里的肉棒，再迅速朝静的后庭插进去，肉棒带着丝丝血
丝，一路从紧窒的屁眼贯穿到紧窄的直肠，做着最简单的活塞运动，但也是最直
接的动作；我抽出再插进，抽出再插进，两只手在静丰腴多肉的圆臀上来回抚摸
着，腰部不停的做着前后摇动的动作，这样的动作让我感到极大的快感，层层叠
叠的嫩肉有力的包裹着我的肉棒。

　　静在我如此抽插她的屁眼之下，腰肢乱舞，拧头甩发，喘起粗气，秀气的眉
毛哀怨中透着一丝兴奋，嘴巴发出迷乱的呻吟，“啊……好胀，……不过，……
呃，……不过很爽！……哦，舒服……”

　　本来我还担心静承受不来这样的抽插，没想到静的适应力还是很强的，开始
适应粗大的肉棒在自己直肠中不断的贯穿，她开始享受其中无比舒畅的快感。

　　我一手扶在静紧挺高翘的玉臀上，一手撩到她还在滴着蜜汁的蜜洞，两根手
指毫不客气的闯进蜜洞里去，感受着肉棒在她直肠里的套动，指头也作起活塞运
动。“荡妇，爽不爽，……呼……”言语中也正强奸着静那可怜的自尊。

　　双管齐下，静无力的趴伏在地板上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨的承
受着我的一次又一次的冲击，静美丽的脸上写着兴奋、畅快，小嘴微张，喉咙里
发出淫浪的叫声，“哦，爽，……啊，我最淫荡……，哦，……呃……”

　　谁也不会想到，就在这教工宿舍楼里的一间房子里，一个靓丽年轻的女教师
正被一个“入室悍匪”所“施暴”，但是期间的淫浪叫声已经出卖了他们是在无
比畅快的爱着对方、享受着灵肉的结合……

　　“铃……”正在我们充分享受着欲望的快感时，一阵电话铃声吵了我们。

　　“谁的电话啊，不听！”

　　“不行啊，……呃，可能……可能是我老公打回来的……”静欲望的外壳里
还是残留了一些清醒。

　　我不情愿的抽出肉棒，甩手拍打静的粉臀，“好吧，去听电话吧。”

　　静几乎是爬着过去听电话的，看着她拱着坚挺的圆臀，吊着两颗竹笋般的粉
乳爬在地板上的样子，我心中征服的快感更是强烈。

　　“哦，老公，是你啊。”静艰难的平息着自己的急喘呼吸，整个人趴伏在沙
发上，听着电话。

　　真的是静的丈夫的电话。我醋意大发，悄悄来到静身后，扶起充血的肉棒，
对准静娇嫩的屁眼，腰部用力一挺，正中静白圆满月般臀部的中心。

　　“啊……”静的直肠一下被完全充实，她也禁不住发出“啊”的一声。

　　电话那头问静怎么回事，静大气不敢出，连忙打着马虎眼，“哦……没事，
没事……”说着她拧过头责怪的望了我一眼，然后继续和她的丈夫通电话。

　　呵，屁眼被一根肉棒贯穿还说没事，看来我要加把火才行啊。于是我两手扶
着静圆挺的粉臀，大开大阖的抽送起来。

　　这时静怎能没有反应，她一边要听着丈夫的电话，一边却要经受另一个男人
如火的冲击，任她如何掩饰自己，但是身体自然的反应还是无处可躲，“啊……
呃……”的呻吟声还是在静的嘴里发了出来。

　　“哦，……老公，我在作韵律操啊…啊…呃……”静撒了个大谎，“对…，
啊，……我是边跳操边……呃，边听电话哦……”

　　哈哈，不是跳韵体操，而是在“被人操”！我听着静如此说谎，腰部的套动
也没停下，更是加快速度，快速抽出、立即插进。

　　静当然不能继续这样分心，她很快打发完她的丈夫，也没让她丈夫有半点怀
疑，又全身心的投入到欲望的快乐中来，“大鸡巴哥哥，你…呃，你好坏啊……
我……啊……听着电话，你……你还干我……喔，你好坏……”

　　“哈，你不是说你跳韵律操吗，来……我们来跳操，……呃，……我操你，
我操你！……操死你……”我得意的看着趴伏在沙发上的静，下体结实地撞击着
她的圆臀。

　　“对，……喔，操死我，……操……操……”静被撞击着，乳波臀浪前前后
后地晃着，喉咙里发出淫浪的叫声，同时更拼命地向后耸动自己的身子，希望获
得更大的快感。

　　我当然不会辜负静对我的期望，挺直胸膛，双手伏在自己的腰上，更加拼命
的向前推动。肉棒每次深深的插入静的屁眼的时候，龟头、阴茎都充分感受着紧
压、紧箍、套弄的快感。

　　畅快的抽插实在让人神往，我低下头看着我带着点点血丝的肉棒在静红肿美
丽的屁眼出出入入，看着静两瓣肥美的玉臀在我眼前前后晃动，屁眼上绯红色的
嫩肉由于粗大肉棒的抽送，肛门肥美嫩肉随着肉棒进出的动作，以极为夸张的方
式翻出挤入；我简直快要疯狂到极点，抽插的频率明显加快，整个身子完全和静
融为一体，“啪啪”的下体交合之声响彻整个客厅，呼吸声、呻吟声、浪叫声让
整个客厅充满淫靡的味道。

　　静疯狂的向后耸动，迎合着我的一波接着一波的攻击，紧闭的直肠任由我肉
棒插进拔出，她已近乎昏迷的状态，她已经接近快感的边缘。

　　“快，喔……干……别停，呃……快……用力啊……呃，用力……”静仰起
头，秀发乱舞，嘴巴微张，一脸陶醉神迷于快感的神情，双手兴奋的爱抚起自己
的丰乳，昂起的圆臀更是加快向后迎合。

　　紧窄的直肠让我的龟头提前感到麻酥的感觉，我不再保留，用尽力气向前猛
地抽插几十下，激烈的动作将沙发摇晃得很厉害，颠簸中我喷薄欲出的高潮即将
来临了……

　　“来，没吃早餐吧，来……我喂你吃……营养早餐……”我一下抽出绷得紧
紧的肉棒，身子跨在静的脸上，“张嘴！荡妇！……”毫不客气的把沾满静的秽
物的阳具塞进静微张的嘴里，用手撸了几下，肉棒用力向前抖动地一挑，涨红的
龟头骄傲的喷射出我的精液，“啊……”，我舒服到了极点，不住地呼着热气，
“呼呼……”

　　烫热的精液一股一股的射到静的口中，静被这阵阵喷射冲击得咳嗽起来，
“咳咳……”她实在受不了这阵阵有力的冲击，嘴巴逃脱我肉棒的恣意侵略，但
是她那温红的脸却还是逃避不开我的喷射。

　　我昂立的龟头一抖一抖，又是几股浓浓的精液喷射到静美丽的脸蛋上，精液
粘在静的眼睫毛上、额前的几缕湿发上、红晕的脸颊上。静睁开眯着的媚眼，淫
荡的看着我还处于亢奋末梢状态的阳具，嘴边露出销魂的媚笑，嘴里似乎含弄着
我刚才喷在里面的精液。

　　静淫笑着微微张开小嘴，呵呵，她真的在含弄着精液，然后她“咕”的一下
把嘴里的精液吞进肚子里去了，还不止，她还吐出丁香舌，舔着嘴角边残余的精
液，好一幅淫女舔精图！

　　我还在欣赏这副销魂的淫女舔精图的时候，静的纤纤小手悄然握住我半硬的
阳具，香泽慢慢凑近龟头前，微微张开，温润舒服的感觉一下从龟头的神经末梢
传送到我全身每个毛孔、每个细胞。

　　香舌滑舔着我的马眼、龟头，连龟头的褶皱地带都用心的含舔着，静轻轻的
用手套动我的阴茎，似乎要将我体内残余的精液都要吮吸干净。

　　我跨在静脸上，下体感受着静急促呼出的热浪，同时又感受着湿湿的凉意，
双手轻轻的梳理着静因刚才的狂乱而弄乱了的秀发，此时，轻轻的呼吸声，夹着
轻微的吞咽声，让我整个人完全放松，完全体会着静对我的丝丝体贴爱意……

　　我从之前的“入室劫匪”的角色转换回对静百般体贴的“老公”，“老婆，
累坏了吧，休息一下。”我倒在宽大的沙发上，静也顺势躺向我的怀中。

　　“老公，呃……不累，就是屁眼有点……”静不好意思地说着。

　　呵呵，我倒想看看被我刚才这样恣意蹂躏的屁眼现在怎么样了。我不怀好意
的翻过静瘫软的娇躯，眼光扫向静的光溜滑嫩的玉臀，一幅惨不忍睹的画面：静
的屁眼张开一个圆珠笔大小的圆口，混夹着丝丝血丝，还要一些从直肠中流出的
秽物。

　　“老婆，对不起了，弄疼你了。”我愧疚的向静道歉，“都怪我一时冲动，
老婆，疼不疼啊？”

　　“傻瓜，疼不过初夜的那次，虽然有点疼，但是，……但是我喜欢，……喜
欢让你插我的……我的屁眼。”静完全原谅了我的冲动，也完全敞开了心扉，敞
开了欲望之门。

　　“哦，那以后，我是不是还可以插你的屁眼？”我一听静说她喜欢被我干她
的后庭，我兴奋得坐起身来，嘴巴嘟着凑向静的双唇；静用她娇嫩的双唇代替了
回答，我们四片唇贴在一起，激动的对吻着……

　　早上起来就吃了个大餐，我很是得意的躺坐在沙发上；静则在浴室里清理洗
澡。

　　我得意的望着静的丈夫的相片，“哈哈，怎么样，你老婆被我干爽了，这个
绿帽戴的爽不爽啊？哈哈！”没有比这更让我开心的了，静，我一直梦寐以求的
女神，终于被我得偿所愿，而且是我们灵与肉的完美交合，实在是太完美的一天
了，ｐｅｒｆｅｃｔｄａｙ！

　　完美的一天还没结束，我们在这个房子里，无拘无束的做爱，窗台前，浴缸
里，沙发上，到处都流淌着我们快感的欢声浪语，到处弥漫着欲望的味道……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　《红杏》下终于完成了，很累，真的觉得很累啊，写色文真的不是想象中那
么ｅａｓｙ，而且还担心得不到网友的支持和鼓励，不过，我相信一句话：“明
天会更好，前路任我闯！”
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

