性苦的女友1{朋友的女友} 
你幸福吗？ 
百分之百的人会说，不幸福。 
你可能不相信。但确实上。人们由于太多的欲望和需求。 
所以都身边的事物总是不太满意。所以大家都无法觉的自己满足于现状。 

那么你性福吗？ 
这个另以前国人羞耻的话题。现在在年轻人的心中。早变的无足轻重。 
所以就有了今天的故事。 

我是一个大学毕业生，但由于每年毕业生实在太多。并且我的专业不是太好找工作。所以就一直呆在家。等待着从天上掉下的机会。不过我有个漂亮的女朋友小巍。可能是由于是女孩的原因，所以很快就找到一份工作。虽然和我们的专业相去甚远。但毕竟是有工作了。不过这样就造成了我们两的异地分居。 
她的工作单位是长春的某个公司。 
我呢。呆在敦化。吉林省的一个小城市。 
就这样。我们度过了一个年头。当然在这一年里，我也会经常去看她。基本是一个月去一次。她也会趁着休假或是其他机会 回到我身边。公度浪漫的午夜。 
现在说说我的女朋友，她和我认识是在高中的一次郊游上。本来要去的人不是我。因为我一向不太喜欢人多。但正好我的一个朋友要和她女朋友要去。他希望我可以去给她的朋友就是我现在的女友做伴。因为去的人只有他们三个。他两怕小巍孤单或是寂寞。希望我可以去打破寂寞。 
我只好勉强答应。 
当我第一眼看到小巍时。并没有太多的注意。因为她的装扮并不是非常时髦。毕竟当时还只是高中生。所以我对她的印象并不是太深。直到、、、、、 
我们到了延吉。吉林省延边州的一个城市。由于那里人大多是鲜族。而我们都不懂他们说的话。所以造成了很多麻烦。还好也有很多人说汉语。使得我们还是觉的非常不错。延吉市的小吃非常不赖。我们刚到的时候。痛快的吃了一顿。此时我并没有和小巍说太多的话。不熟啊！ 
到了晚上。麻烦来了。因为我们都没有太多钱。所以去不了太好的旅馆。 
只好找了个小旅馆。但由于人太多。我们只弄到了两个双人房间。本来我的朋友还希望可以和他女友开一个房间。好和她阴阳大战。但由于我和小巍的原因只好放弃。气的他差点连套子都扔掉。 
还好我们去了一个迪厅。他和女友玩的非常开心。暂时忘记了不快。 
而我和小巍都不喜欢去蹦。于是就找到了两个位置坐了下来。 
找个机会。我和她打破了沉默。我们开始聊起话来。慢慢的我们的距离开始拉近。 
她还没男友，因为她的父母不希望她高中时谈朋友。她也非常尊重他们。就始终和男孩拉开距离。这次要不是她的好友非得拉她来。她是不会过来的。 
聊了半天。我的朋友和女友也跳的累了。就回来休息。不过可能跳的太疯狂。他的女友衣服都被汗水弄湿了。乳沟都明显的露出来了。下摆也有些凌乱。刚才我隐约看到一个男人趁她跳舞的时候。把他的手伸了进去。难道我的朋友没看到吗？ 
寒寒，你和小巍聊什么呢？我的朋友大国问我。 
他的女友静也笑着说：告诉你啊，不准你对我们小巍抱什么坏主意，她可是个好姑娘。 
”哦！你这个意思 我 的朋友就不是好人了吗？“大国忙帮我道。 
我也站起来。装做不开心样。 
静看到这样。只好站起把我按回座位。并对我表示歉意。还自己罚一杯。其实我刚才站起，也是为了更好的欣赏她的内衣还有她时隐时现的乳沟。朋友妻，任我看这是我的宗旨，再说了我又没干什么，不过目奸而已。 
开心之余，我们都喝了不少酒。连小巍都被大家灌了两瓶，大国喝的最多。静喝的都摇摆起来。 
这时候。已经大约是凌晨1点多了。大厅里人非常多。干什么都有，我们左右早就有不少俊哥靓女开始了活动。我由于酒量还行，一直处于非常冷静的状态。毕竟得有个人把大伙弄回去啊。 
：啊，啊、啊； 一些声音传入我的耳朵。 
我看了一下。是在最里面的座位。虽然不是太清楚。但我看到两个人正抱在一起。男的在下，女的做在他身上。摆动着身体。同时两个人的嘴正咬在一起。太远了。实在看不清楚脸。 
看到这么火辣的表演。我的弟弟也涨的不行。我起身 准备去放一下水。他们三个都趴在那里。 
几分钟后。我回到座位。发现大国和小巍还呆在那里。可静不见了。可能是去了洗手间，我叫醒了他两。该回去了。可是等了半天。没看到小静的影子。大国想去找，可是身体不听话。我只好代劳了。 
可是我在洗手间等了半天，也没看到她的影子。我只好在黑暗里去摸索。都是人。太难找了。 
当我路过一个小门的时候。我听到里面有个熟悉的声音。是小静。 
“小逼，刚才摸你爽吧。没想到你这么贱，喝的怎么多。连里面都湿的如此。很想找个男人吧。” 
“你快放开我，我的男友还在外面。” 
“好啊，你叫啊。我就怕你男友听不到呢” 
“恩、、求你 别在摸了。我快受不了。” 
“怎么样。任你什么石女。吃了我的药，都要成骚货。任我骑/” 
听到这，我知道静有麻烦了。我立即推开门。 
里面的情况正和我想象的一样。静的衣服全部被脱了下来。一个男人正采用69。舔着她的小穴，而静的嘴里也被他的阴茎占据着。哪个男人的手也不老实的在她身上乱走。 
“谁。出去。一会就轮到你了。” 
我二话不说。一拳打了过去。可能是喝了不少酒。他没有躲开。正中靶心。他晕了过去。 
我忙把静的衣服塞过去。可是她并没有接。反而一把抱住我。嘴里说着 
“快，干我。我需要你、、、” 
我知道她被人下了药。却没想到药量这么大。本来我可以上的，可是她是我好友的马子，我不能啊！就在我忧郁的时候。她一下摸到了我的阴茎。并很快拉开拉练。 
顿时我的欲望战胜了理智。我马上将她抱起，将舌头伸到她嘴里。和她狂吻，两只手也游走于她的下体。果然好多水流了出来。 
“我要。快点。” 
我知道必须行动了。 
我把鸡巴对准她的阴道。一下就进去大部分。里面太多水了。 
随着我的一进一出。她的爱液几乎是喷出来的。她的阴道和我以前干的姑娘差不多。不过她的比较深。虽然有很多水。但我还是觉的有点紧。看来大国并没有太多的使用她，正好便宜了别人。大国说她以前还是处女的时候就跟了大国。看来一点不假。啊啊、、、、、她的浪叫声很大。幸好外面的音乐盖住了这些。本来我很能干的，一般需要三十分钟。 
但由于大国和小巍还在外面，我不敢过分。只好一味冲刺。几分钟后，我就泄在她的里面。她也由于泻了身。清醒了许多。但她看到我骑在她身上。没有太多的抱怨。 
“对不起。静！我不是、、” 
“行了。我知道了。你起来收拾一下吧。别让大国看到” 
衣服弄好以后/我和她准备走出包间。她看到哪个男人还躺在地上。过去朝他的身体踢了一下。正好踢在他的子孙袋上。痛的那个人直打滚。 

我两回到座位上。大国生气的问她。她找了机会扯了过去。 
很快我就把他们送回了旅馆。我和大国一个屋。她们两一个屋。大国喝的太多。本来想和小静说点什么。却很快就睡着了/。 
我只好跑到她们的房间。看看她们的情况。 
小巍已经睡着了。连外衣都没脱。小静有点要吐的样子。 
我只好把她扶到洗手间。伺候她。她跪在那里。屁股在我的眼前乱晃，刚才的刺激又让我兴奋了起来。但我什么也没做。只是给她弄了点水。来漱口。她站起的时候。碰到了我的下体。她也感觉到了我的欲望。脸一红。双手有些颤抖。我一把抱住了她，她挣扎了片刻，就放弃了抵抗。和我激吻起来。并且对我的下体动起了手脚。很快我们就赤膊相见。 
刚才我没好好欣赏她的身体。现在我才看清。她的乳房真的好白。不太大。但乳晕的颜色非常润泽。而她的乳头也由于身体不断变大。我立刻用嘴叼住了她的乳头。手也抓住了另外的乳头。开始了摩擦/她的身体越来越紧，两腿之间也有液体流了出来。她的手也在给我打着手枪。 
我把她放在坐便器上。双腿抬起。让我方便的看到她的阴户。阴毛很少。但非常柔顺。阴唇很大。并张开的很大。仿佛在等着我的进入。 
我并不着急。因为现在没有人会打扰我们。我把鸡巴放在她嘴边，她知道了我的想法。 
立即一下将我的鸡巴吞了进去。她的舌头很小心的在龟头的左右舔食。牙齿也不断的磕碰我的龟头。我把鸡巴尽量的往里伸。她的头一前一后的摆动。两只手还在我的睾丸上揉搓。看来她的口技不错。我按着她的头。屁股一使劲。几乎插到她的喉头里。她的眼泪都快流出来了。我只好作罢。 
啊、、、、、 
没想到我只是这样，就让她达到了高潮。看来她确实很淫荡。 
过了半天，我感觉有点要射。忙把鸡巴取出。对她的下体开始了攻击。 
她的阴核很大了。我还是用手指不断抠唆。她的叫声更大了 
啊、啊、 、 、啊、 、、 寒。别让我难受了。快近来。 

我知道该上了。 
再一次插了进去。仍然还是那么舒服。 
我把所有会的招式都用了上去。什么老汗推车。男上女下、、、 
可能是由于我的身体感觉很好。我们一直持续了一个多小时。她被我无数次的推上了顶峰。- 
最后我在肛门里射了出来。她的第一次肛交被我拿到了。 
她坐在我身上。不断的喘息着。 
“寒、你真棒。我太舒服了” 
“是吗？我也很爽。” 
“你的花样好多/。说 有多少花朵被你采了。” 
“数不清楚了、、、、” 
激情后，我把她抱回到床上。小巍依然在睡着。不过她的脸蛋让我心弛/。静也看出来了。 
“怎么。又想对她动手了” 
我笑了一下。刚准备走。 
静一下坐起。伏在我身上。 
“等我找个机会。让你把她干了。好不” 

我们在延吉又停留了两天。可我并没有再去碰小静。不过小静也一直在给我制造机会。 
这也使我很快和小巍成了好友。 
欲知我是如何把小巍弄上床。请看第二部。 

无论好坏。都请欣赏。 
作者：董寒 



性苦的女友2{高三的疯狂} 
在上次的延吉之旅后。小巍和我的关系变的越来越好，但我们仍然没有其他的举动。这点连小静都感觉以外。她本来以为我和小巍会成为一对。可是她错了。而我和她的关系变的比较微妙。因为我们的激情碰撞，使得我们每次见面都不自然。大国一开始还以为我们之间有什么隔阂。特意请我去吃饭，但在饭桌上。我们两依然说话较少。不过还好大家都是年轻人，很快就融合了起来。 
自从那顿饭后。我和小静的关系倒拉近不少。谁让我们有过一夜激情呢。 
高三的下半年，由于课程的安排，我们的课余时间越来越多。因为说实在的，能讲的早已讲完。能学的早也修过了。每天都只是翻来倒个的做题，做卷。无聊死了。 
不过还好我的学习一直不错。在班级里，始终能排到前几去。所以我也经常不去上课。反正逃课也不无所谓。老师都不管了。 

我在文课班，大国和我在一起。小静和小巍是理课的。 
由于我的学习不错，所以很多班级里的小姑娘时常围在我左右。问这问那，烦的我头痛。虽然我不是很帅。但长的还算人模狗样。不时能收到些情书类的东东。不过我基本都一一回绝。毕竟我不想为感情伤了自己的心。在我初中的时候，我爱上了一个女孩。不过，初恋的滋味基本都是枯涩的，我也受到了打击。于是就对自己发誓，只玩不爱。 
其实在这个学校里。我确实和不少女孩发生关系，但都只是玩玩而已。从没真情。 

离高考还有三个月的一个晚自习。我正无聊的在课堂里看着参考资料。突然一个女孩走到了我跟前。 
“董寒，我这道题，你能帮帮我吗” 
“我看了一下，原来是我们班的李蕾。平常都沉默不语的，没想到今天来问我了，真是十八姑娘上花轿，头一遭啊。” 
“好啊，拿来我看一下。” 
原来是英语题，句型转换题，有点难度，不过对于我来说。小菜一碟。 
“你只需要，把状语从句的连词去掉，换成分词就可以了。”我仔细的把这道题写在纸上，经过半天的思考，她总于明白了。脸上露出了阳光般的笑容。 
看着她的微笑，真是蜜死我了。 
“你笑的真好看。” 
“别笑话我了。” 
“没有啊，你平常都声色不动的，同学们都说你难处，看来不是这样子啊！” 
“是吗？同学都这样想我啊，我说 我怎么没有什么朋友呢！·” 
“不会的，只要你如此的对大家微笑的话。连最美丽的花朵都会为你低头的。” 
“你真会说话。难怪那么多的女孩喜欢你呢，” 
“是吗？同学都这样想我啊、、、、、”我模仿着她的语气。 
她再一次的被我逗笑了。并小心的捂着嘴。真有淑女风范。 
“好了，有些饿了。我要出去吃饭了。你要去吗？” 
“你这算约我吗？还是随便问一句呢？” 
其实说真的，我这句话完全只是礼貌上的。没想到起了反作用。幸亏我的兜里还有几个子。 
“没了，我真的想约你一起欣赏今晚的夜色的。你要出去吗？” 
李蕾是住校生，她家是山东的。高三的上半学期才到这里。所以她的朋友不多。只有几个寝室的朋友比较不错。 
她好象思虑了一会，两手一摊。“等我一会。我回寝室换件衣服。”她飞快的跑了出去。 
大国走了过来，一拍我，要我和他吃饭。 
我只好告诉他，我有约会了。 
“你这臭小子。怎么什么人都敢上呢，李蕾，她可不好弄。听说前两天有个二年级的小子吃她豆腐。被她打的现在还在医院呢。你小心了。最好带个铁裤衩。” 
“去、、就你这张嘴。好的也变成坏的。” 
“不过。我告诉你，听小静说。小巍好象很喜欢你，你最好老实点。否则、、、” 
“好了，我知道了。你快去吧，小静等着你呢。” 
大国跑了出去。小静已经等在门外，但发现我没有出去，楞了一下，大国趴在她耳边，说了一会。 
小静回头看了我一眼。趁着大国看不到的时候。对我做出了个鬼脸。和大国走了。 
我看了看表。才6点多。班里人不多。大部分的人都回家自习去了。她还没来。我只好坐在那里继续等下去。 
“对不起，让你久等了。” 
我抬起头。发现她正站在我面前。身上的校服换成了一件褐色的外套。下身穿着一条崭新的牛仔裤。 
“你很漂亮。” 
“谢谢你的夸奖。” 
“我们走吧。”我带着她去了一家我常去的饭店。就在敦化市的中心市场附近。 
我们吃了很就。其实没吃多少。倒是聊了很就。 
饭后。我们又逛了大街。天气还是很凉。她穿的不多。于是就自然的靠在我身上，我也很自觉的把手放在她的腰上。扶着她的腰。感觉她并没有多胖。反而觉的她真的好瘦。好几次，我都感觉摸到了她的骨头了。就这样，我们一直闲逛着，天变的越来越黑了。 
本来我想送她回学校的。可她说，今晚不想回去。听她说话的意思，我明白今晚又有节目了。 
我带她回到了家。正好父母都不在。他们去了外地。 
家里因为没人住，比较乱。 
我和她逛了半天街，感觉又有些饿了。我下楼去，买了点吃的，有拿回了几瓶啤酒。 
她看着酒。乐了。 
“你是不是想灌我啊。” 
“你也喝酒啊，我倒没想到，我只是为自己准备的。” 
“你挺能喝的，不过一个人喝酒多没意思啊。来！·我陪你吧/” 
我们两人你一杯我一杯，很快4瓶酒就不见了踪影了。我只好又去买了6瓶。 
女人喝多的样子。我见过。要不哭，要不闹。 
可她不一样。她变的话很多。 
她给我讲了一个故事。 
“有一个小女孩，本来很快乐的过着生活。可是突然有一天，她正在学校玩的时候，家里出了事。她家去了小偷，她的父母被刺伤。由于伤重，先后离开了人世。她从此就过上了无依无靠的生活。还好她有个不错的姥姥。一直照顾着她的生活、、、、” 
一边喝，我一边听着她的故事。一个悲伤的故事。但我知道没有那么简单。果然当她讲所有故事的时候。眼泪早已如泉涌般，流了出来。 
“你就是那个女孩。对吗？” 
“是的，其实我一直不希望发生的事是真的，可是每当我独自面对的时候。总感觉非常难过。我一直认为父母的死亡是我这个不幸的小孩给他们带来的。所以我不希望交太多的朋友。因为我是个不幸的人。会给别人带来痛苦的。” 
“对在你身上发生的事，我感觉很难过。但那不是你的错。” 
我轻轻的把她搂入怀中。她伏在我肩上，泪水随着我的衣服落下。我的心也变的难过异常。 
“你哭的时候真好看。你知道吗？” 
她停止了哭泣。傻傻的问我。 
“真的假的啊？” 
“逗你的。” 
“你真坏。” 
她举起小拳头砸向我的胸膛，丝毫感觉不到力气，倒仿佛是在为我挠痒。 
撒了半天娇，她总于不在哭泣了。并且完全不象刚才还在娓娓叙述自己悲惨境域的样子。我心里想。女人就是这个样子，来时一阵风。去时一阵风。 
闹了一会后，她靠在我的身上，嘴巴紧贴着我的耳朵。用微小的声音问我/ 
“你喜欢我吗？说实话？” 
我楞了一下，因为我虽然想到今晚会发生什么，但没想到她如此主动。 
“怎么了，不喜欢就说吗？何必藏着掖着。” 
看到她如此大胆的话。我也不在装什么君子。用行动告诉她我的想法。 
我大胆的靠近她的小唇，挑逗的伸出舌头。一五一十的在她的脸上做着功课。鼻尖很嫩，还没等我咬到，她早以躲了过去。我的手早已做好准备，从后面搂紧她，这样我们的身体就紧紧的靠在了一起。听着她的心跳。很快！‘碰 碰 碰’ 
看来每分钟要一百五六十下了。 
哎，不好，由于对她身体太有感觉，我的下体发生了变化。她明显的感觉到了身体下部正有个东东在顶着她。脸红的感觉让我更想征服她。 
没等她反应过来。我的舌头再次登陆了她的嘴唇。不过是口腔。她也配合着我的侵略，和我交织在一起。我们就这样吻了好就。到后来都快没气了，以前我真没感觉亲嘴有怎么香辣。我一度以为亲嘴是种累赘。因为在我的初吻中得到了快乐{详情请看在下的性苦的女友5）。 
慢慢的我们觉的站的累了，便相拥着，步到床上。 
所有的负担都脱掉了/。亲吻着她身上的每一寸肌肤。感觉着小女孩的滋味。不过当我看到她的小穴时，那里早已经是洪水泛滥了。应该不是处女了吧。 
真想问问，哈哈 怎么可能。作爱时 你问你的马子。是不是处女。完了，气氛全没了。 
反正有个洞干，还琢磨什么。 
舌头再次出动，舔着她的阴唇，喝着流出的液体。{不光精子好，爱液也很好} 
下体感觉更硬了。 
“啊、、、别舔了，我受不了。啊 啊啊啊 ”她挣扎着，同时享受着生理带来的快感。 
我没有停止的意思，反而更加变本加厉了。手指也找到了自己的洞口。她的阴蒂早就变的又大又红了，并且在我的触动下。更加妖艳了。 
“啊、 啊 不行了。 啊 啊 啊 我爱你 ，我爱你 ” 
“此时的她完全的变成了另外的人，作爱真是改变人。”我心里想着。 
“你要吗/ ” 
“我要 。啊 求你了。别在往里伸了，太粗了。” 
“我草，我好象只是伸进去里两个手指。就让她怎么爽。等会 看我小弟弟的。” 
插了一会。我的手指早就被她爱液泡的变了色。再拿出的一瞬间。还带出了一片的热浪。 
身体稍微往前挪了挪，让她的嘴贴着我阴茎。我要她给我口交。反正又不是我马子。我才不在乎呢。在说了，我也洗过澡了。又不埋汰。 
她看了一下。就把嘴张开。先是伸出舌头，在我的龟头上翻覆舔弄着。还用牙齿来碰我的马眼，嘴里还发出一声声的喘息声。 
“啊、、啊啊啊 你的真大啊。太好了，哦 ” 
真舒服。自从上次和小静弄完，很就都没大战了。再加上她的淫荡声。 
我一个没忍住，精关大开。喷了她一嘴。 
“不好意思，太就没弄了。” 
她没有擦拭嘴边的精液，反而用舌头全部吞进嘴里。又继续的在我的龟头上做文章，手指还找到我的洞，屁眼。不会吧。她要干我？ 
十七、八岁。博起很快的，在她的努力下。我很快恢复了生机。 
那一夜，我们一起共赴巫山云雨。 
在我的不停斗争下。她被我弄的无数次的达到高潮。 
事后，她告诉我，她自从来到这，便喜欢上了我。 
我高兴的吻着她。和她讲小时的事，还把家里的东西告诉她。我家还有一万多现金。她好象已经睡着了。 
我也累了。 

第二天。醒来的时候，她已经走了。 
突然我发现，家里的东西很乱。不会吧。遇到小偷了。 
天啊，我的生活费，那一万多全没了。 

我抱了案，可是自那以后，我再没看到她。所有人都不知她去了哪？ 
警察在弄了几个月 后。也把案子搁置了。 

哎！疯狂的结局往往是人财两失。 

董寒 感谢各位的欣赏。 



性苦的女友3高考前的放松 
哎！自从上次李蕾事件之后，我彻底的消停了一段时间。 
并且紧衣缩食的过了2个多月。眼看就要高考了，还剩20来天。父母也在知道家里发生的事之后。给我邮来了钱。我才又回到正轨上。 
这些日子，小静找了我几回，但都被我拒绝了。我不想伤害朋友之间的友谊。大家都知道，女人只是一时的昙花，而朋友可真是宝贵的。友情可以天长地久。但爱情只不过是过眼云烟。小巍也由于学习越来越紧张。成天呆在图书馆或是教室里。 
我不得不也把自己锁在家里的书房。天天和物理化，英中历史等纠缠不清。 
说实话，那件事让我受伤惨重。丢钱是小，面子是大啊！ 
那件事被大国知道后，老是在我面前提起。我真狠不得找个歪脖子树上吊算了。 

这一天。我的手机响了。看了号码知道是我的朋友，也是死党，刘伟打过来的。他在理科，学习一般，不过音乐方面非常好。唱歌特象刘德华。还会颤音呢。 
他是一个绝对的玩家。为什么这么说呢！因为他每天只想到玩游戏，决没有其他任何的想法，虽然他长的非常帅，和大国绝对有一比。但从没有任何的花边消息。真是20世纪的好男人。 
“老友，怎么还在家里郁闷呢吗？”伟哥带着嘲笑的语言让我受不了。 
“错！我在家里思考，如何能让你那快掉光头发的脑袋长出更多的枝叶呢？” 
刘伟的头发是绝对的遗传。比较稀松。这成了我唯一攻击他的武器。 
“去你的吧。我这叫聪明绝顶。比你强。” 
“言归正传，找我什么事”我有些不耐烦的说 
“行了，不气你了，过来我家啊。找你有事。” 
“什么事，非得过去啊。你可知道，我是一个懒人。” 
“我， 、、、”说了半天，我也没听个所以然来。 
“大哥，你吃了春拉。到底怎么的” 
他清了清嗓子。小声的说 
“他们给我介绍了对象，我想让你陪我去看看？” 
“什么。真的，我马上去。” 
兄弟找到对象，对我来说，简直太高兴了。 
大家不知道，其实我和刘伟还有大国是从小的朋友。我们再一起已经10多年了。幸亏我们都有女朋友，否则真有人会认为我们是不是同性恋。 
我飞快的穿上我自认为最酷的衣服，洗洗脸。早上起来，还没洗过呢。 
打了TAXI，我冲向了他家。 
敦化的TAXI 就是好，便宜。还没什么危险。我知道 有些大地方经常出现。色狼司机或是什么其他的。 
几分钟后，我便到了他家门下。他早已经等着我了。 
我差点没认出来他。 
ADIDAS的T-SHIRTS陪着他最新款的牛仔裤，仿佛是广告明星站在我面前，还好我看到他的头顶。才记得他的唯一缺点。看到我的眼光。他生气的冲我就是一拳，不用担心，我们习惯了。 
“哥哥，你是不是准备去相亲啊。用得着如此打扮吗？” 
“哦，我才不为了那个呢，今天我的衣服都洗了，只好穿这套了。” 
嬉闹中，我俩来到了约定地点。商贸城附近的水池。 
现在的学生，百分八十都抽烟。我俩也不列外。但由于要见女孩子，毕竟女孩都不太喜欢男人抽烟的，于是我们只能傻傻的做在那里等待。 
9：15了。 
他们约好是在9：00的啊。 
我和伟哥有点失去耐心了。抽起烟来。 
“伟哥，是谁给你介绍的啊？” 
“啊，其实不是介绍的，我们在网上认识的。她说她叫楚渝。是什么高中的学生。” 
“我靠，竟然是网恋。那你还如此认真。现在网上都是假的。真亏你了。” 
“别瞎说了，我和她聊了很就了。我知道她的。”伟哥听到我说的，有点不愿意。 
我看了他一眼。什么也没有说。 
时间又过了十五分钟。伟哥也站了起来，不断镀着步。 
“还等吗？”他好象在问我，又好象在问自己。 
还没等我说话。耳边响起清脆的名字。 
“震撼宇宙，是你吗？” 
我们同时转过身，两个女孩此时正在那里接受我们的注目礼。 
娇小的身体，配合着梳在头后的马尾。 
果然不大。还好脸蛋不太难看，虽不好看，也还凑合的过去。 
我的眼睛从两个女孩的上半身，慢慢的移到了下面。突然 伟哥碰了我一下。我才发觉自己失了态。 
“是我，你就是楚渝吗？” 
“是我，你好吗？现实中的你很棒啊。一点不象你在网上，你选的QQ秀好丑啊。” 
说完后，我们4人都乐了。 
我们互相认识了一下，陪楚渝来的女孩叫韵诗。天啊！她俩的名字好难念啊/。 
经过短暂的熟识，我们约定到电影院去看电影。哎！敦化什么都好，就是公园差点。 
北山大家都去过很多次了。六顶山 又太远。 
白天看电影，对我来说，还是首次，倒不是本人有什么问题，只是一般我喜欢在家里看碟子，想看什么就看什么，而且就算去电影院，也一般在晚上，带着马子去。又搂又抱的。多好啊 ！ 

今天的电影是最新的韩国电影《色即是空》。 
真好，这个片子，我看过，是个纯种的三级片。伟哥也对我坏坏一笑。哦！顿时我明白了，这是他预定好的。哼！ 
我们进了剧院，里面真黑啊。电影还没上映，但正在播放预告片呢。 
我们的座位在后面，本来是我和伟哥，然后是她俩。因为她想更‘了解’伟哥，就和我换了坐。这样 我就和韵诗坐在一起了。 
戏上演了，随着剧情的发展，影院里的声音变的非常嘈杂了，而我和韵诗也听到了什么。 
“恩恩、、、、轻点，你慢点，别让小诗和你朋友发现了。恩 再往里、、” 
我看了一眼他俩，发现她俩正在上演色即是空的戏剧呢。 
伟哥的左手早已从后面抱住了她。右手更不知道在玩弄着什么。楚渝的身子几乎是瘫在他的身上。两只手紧紧缠着他的脖子。 
看到这，我看了旁边的小诗。她好象也听到了，眼睛紧紧的看着影片。我轻轻的碰了她一下，她一抖。 
“干什么？”她好象很紧张。 
“没什么，你看咱们几个在这坐，很挤。不如咱俩去那边。反正人不多。” 
她感激的看了我一眼。和我一起走向了另外的座位，离刚才我们坐的有几排距离。刚做过通道的时候。 
我和她同时的看到一对情侣正在那里发情呢。 
男的把女的抱到身上，女的上半身靠着他，男的手从后面正摸索着她的后背。而女的在上下动着。我草！这样也行。 
小诗也看出状况，忙和我坐了下来。因为太黑。她一个不小心，几乎摔在地上，我忙把她抱起。 
她刚要和我说谢谢。却发现我的手不偏不倚的正放在她的乳峰上。她 啊 的一叫。 
吓的我差点蹦起来。 
“对不起，我不是故意的。” 
她没有说什么，不过呼吸明显有些重了。 
看着周围的人，我有些无法控制了。 
我用右手把她搂向我，她想逃开。可我的力道是她无法超越的，一会她就老老实实的了。 
左手摸向了她的乳房，虽然穿着外衣，可还是感觉到她的乳房是那么的挺拔。她发现我的企图。努力的保护着衣服不被我掀开，但我还是大力的将手伸进去，出没在她的乳罩旁边。太黑，无法看得清楚。哎！不过是前扣的。我毫不迟疑，一下就取下了，放到手中。 
“你干什么呢，我们才第一次见面，你怎么能这样。你快还给我。” 
“我喜欢你，真的，你那漂亮的眼睛让我深深的陷入其中，无法自拔。你的嘴唇是那么的性感。还有你说话时的语气，我都爱死了，知道吗 ？你有多迷人啊！” 
说着那早已不知对多少女孩说过的情话。可我的眼睛仍然是那么的真诚。 
在我说了一大堆的情话后。她也有些心动了。手也慢慢的离开了胸部，看来女孩都喜欢情话。 
不在迟疑，我就把自己还带着少许咽气的嘴唇凑了过去。她正想说什么，却被我一下就突破了防线。 
嘴里有些干。牙齿还带着少许的巧克力，我都一一替她擦拭。经过长时间的吸吮，两个舌头总于到了一起。她有些忘情的享受着我带给她的快乐。 
手也得寸进尺的伸向了她的下面。她今天只穿了一条裙子，所以很快就被我攻入了阵地。 
“不要，别碰那里。脏，千万不要啊！” 
我看着她，她的眼睛带着些许泪水。 
“你怎么了。别哭。我真的喜欢你。” 
她的眼泪更多了。害的我的纸巾全部用光了，我只好把她抱的更紧了。又用我的舌头来舔试她的泪水。 
“你真的爱我吗？” 
“我爱你，就象老鼠爱大米。” 
“可是我的朋友都说。男人总是说会照顾女人的下半生。但其实都是为了女人的下半身。你呢？是不是就是想玩玩？” 
“听好了，我爱你。愿意为你贡献自己的一切。” 
她笑了。虽然看的不清楚，但真的很灿烂。 
“我们出去吧，想去躺洗手间。” 
我和她走出播放间。伟哥和楚渝还在热吻中。看见我和小诗走出去，还从我摆摆手。 
洗手间里没人，我把小诗推进一个阁房里。亲吻起她，她也热情的回应着。 
手忙脚乱的，我还是脱掉了她的小内裤，上面有好多水啊。 
因为电影快放完了，我也不赶过分耽搁，拉开拉练，熟练的放出阴茎，她看着我的弟弟，嘴里什么都说不来。 
我把她架在身上，让她的小穴对着我的鸡巴。腰一挺，鸡巴便全部插了进去，里面好空啊，她得和多少男人睡过啊。 
不敢想太多，我立即冲刺起来，并使劲的揉着她的乳房。 
“慢点，啊 慢点， 不行 ，你好大啊 啊啊啊、、 
啊 啊 啊 快 啊大啊 快啊 、、 

小诗 你好湿啊，不过那里好紧啊， 啊 我要干死你 
啊啊 啊 我要你， 快点 干啊 我 干我 。 
小诗的叫声 决不逊于我看过的任何一部 A片。 
我的速度越来越快。小诗也大力的喘息着，连叫声都不见了， 
双眼暴起，手指也抠进了我的脖颈。 
“啊 啊 啊 她的叫声又变成了哭声。 
呢呢 呢 呜呜 

天啊。真不知道女人叫床的声音如此多。 
在她的身体里冲刺了大约五分钟后，我还是把子孙液统统的射到了她的身体。 
她也由于过度的兴奋，身体不停抖动着。 
我并没有把鸡巴拿出。想多感觉一下她的温暖。 
半天后，她恢复了些许体力。但还是贴在我身上。 

影片散场了。我们回到了座位，伟哥也完成工作。他们俩 都在整理着衣服。 

我们又去吃了顿饭。 
没想到，我听到一个不好的消息。小诗才15岁。 
不会吧。我偷偷的看着刚才还放荡的和妓女似的女孩。竟然还是未成年。 

不过从那次以后，我和小诗的交往还是非常频繁的持续着。一直到我考上了大学。我们才慢慢的终止了交往。 

没想到 又是朋友的关系，让我又多了一个收获。但同时好紧张的过拉好久，幸亏没人知道，否则 我就进去吃 大锅饭了。 

先写到这。真的好累。手都快麻了/。 
谢谢欣赏。续集4马上推出。 



性苦的女友4高考中的美食 
真紧张啊，后天就要高考了。 
每年到这个时候。中国就有不知多少的学生为此前仆后继。哎！应式教育 什么时候能改变呢？ 
真在我为中国的教育体制烦恼的时候。 
头顶便挨了一个弹指。 
“我操，大哥你不能轻点？” 
我转过头，看见大国和刘伟俩人正笑嘻嘻的站在我身后。 
看着一脸的坏笑。准没好事。 
“说吧。有什么事啊？” 
“还好意思呢，明明是给伟做伴的，你却把人家的小妹给 弄了。” 
哎！这件事我没和他俩说啊。毕竟小诗的年龄太小。 
“我俩没事，你出事了。给人家弄大肚子。要做爸爸了。” 
我不由倒吸一口凉气。 
怎么如此不小心呢？我可没有做爸爸的准备。 
但是当我看到他俩的淫笑，知道他俩正合伙耍我呢。 
我没有给他俩任何机会，抓住他俩的头，就是一个对碰。 
‘嗵。’ 
他俩磕的直捂头。 
“让你俩再算计我。这就是教训。” 
我们三个好朋友打闹在一起。 
“好了。不闹了。寒寒，我俩来找你，就是想个点子，怎么通过考试？” 
大国和伟哥的学习都不太好，所以就总是要找些方法来解决问题。 
我看着他俩急迫的神情，俩手一摊，装成不知道样。 
他俩顿时傻了眼。 
我乐了出来。拿出早准备好的‘风扇’[考试中准备的纸条] 
“你早准备好了，还逗我俩。” 
“这些都是历年的题型，还有我从参考书中弄的题。不过有没有 就不得而知了。” 
他俩几乎要亲吻我了。 

两天后，考试正式开始。 
我分在了一中考试。他俩分到别的学校。虽然有些我的同学在这考试，但毕竟都遥远不可及。我知道在考试前应该交些朋友。这样可以增加考试的成绩啊。 
因为敦化附近的学生非常多。其中又以农村生居多。农村的孩子都很好学。如果你正上大学。一定经常看到一些穿的不是非常时髦的孩子，每天都在看书的场面。十有八九是勤奋的农村孩子。 

我是35考场的/ 通过了门口的检查。虽然严格。但我的‘风扇’还是带了进去/ 
坐了下来，我马上开始交友。左看看，右看看。都是些普通的货色。弄不好 学习还没我好呢。 
咦！ 坐在我后面的女孩 清清秀秀的。脸上架着副金丝眼镜。嘴里好象还吃着零食。我转过身。 
“你好，同学。” 
“你谁啊？干什么” 
难道我走了眼。这位竟然是个 蠢蛋。 
“没什么，认识一下，我叫董寒，大家可以有个照应。” 
“谁需要你照应了。快转过去。别让老师看到/否则该取消成绩了。” 
我失望的转过身，心里骂了这个女孩 千万遍。 
考试开始，第一科考的是 语文。我的语文成绩一向很好，毕竟我是中国人啊。本来考试时间是1个半小时。但我除了写作文 多用了时间。其他很快就完成了。我扫了一下左右，那些普通货色 果然都没有写完。有些还在左顾右盼的张望着。 
趁着监考老师不注意，我扭头 看了身后的女孩。她好象 有很多问题 抠不出来。正生气的 转着笔。 
看见我瞧她。恶狠狠的看了我一眼。还把试卷盖好。 
我操。还以为我看她的呢。 
老师好象也看到了我的情况。从我走了过来。 
这时 我站起来，把卷盖好。走了出去。并且对那个女孩 发出嘲笑。 
她仿佛不相信我竟然答完了。使劲的盯着我的卷。 

我嘴里吹着口哨。得意的走出教室。 

第二科 考的是 英语。 大家还记的我写的第二部吧。 我的英语更没话说了。 
只弄了三十分钟。全部答完。但由于考场纪律，我只能呆在那里 耗时间。 
哎！有人在轻轻的碰着我。 
我转过头，是一双无助的眼神。她冲我眨眼。 
哼！ 刚才还装什么好学生。现在求我了吧！ 
本来我不想 帮她，可是 一个女孩可怜的瞧着我。让我又有些难为情。 
只好趁老师不注意。 
用白纸写了不少答案，偷偷的递给她。 
她轻轻的说。“谢谢” 
那声音 ，要不是我耳朵好，恐怕都听不到。 

三十分钟后，我总于可以交卷了。 
我刚刚走出校门。忽然有人在喊我。 
“同学，同学” 
一个陌生的声音。我一看。心中乐了。 
是她。我身后的女孩。 
她好象有些不好意思。 
“对不起，刚才我的语气太重了。你不会介意吧。” 
“没事。可能我的样子不象好人，才会让你充满敌意吧。” 
她看出我仍然有许多不满。忙给我陪不是。 
“对不起，实在对不起。”她都快要哭出来了。 
我有些挂不住了。 
“好了，不用道歉了，大家都是年青人。还计较什么？” 
“真谢谢你刚才给我的条，要不是你，我恐怕就写不上了。这样吧，我请你吃饭，就当给你赔礼了。可以吗？” 
“这样不好吧，你好象不是敦化的。你不回家吗？” 
“我家是黄泥河的。{敦化附近的一个镇} 
我们住在电信宾馆里。不用担心。” 
看着她真切的眼神，我同意了。 
我们来到了 饺子王。 
她请客，我只好客随主见。 
其实我不太喜欢饺子。 
所以只好看着她吃，而我只是喝了口饮料。打开烟。我刚要抽。 
“别抽了，对身体不好。”她天真的说。 
我看了看。只好把烟收起。 
“对了，还不知道你的名字呢。”她问我 
我差点没将饮料吐在她身上，刚才我都说了嘛 
‘啊 我叫董寒。很高兴认识你。 
“叫我明明好了。我也很开心认识你。” 
“对了，你为什么不和你男朋友吃饭呢。”我有些疑惑的问 
她的表情变的很阴沉。 
“我刚刚和他分手。” 
“哦 对不起。我多嘴了。” 
“没关系的。你的女朋友呢，你人如此的好，女友一定很好看吧。” 
“我还没有呢。上那里知道，好不好看。” 
大家也许觉的我在说谎。真的。小诗或其他的女孩 都只是我的床上朋友。 
‘好啊’ 
“什么。”我没听清楚她的话。 
“没什么了。” 
看着她 吃的如此开心。我就和她交流起来。 
她家在黄泥河林业局。今年18岁哦。父母是工人。 
以前的男友喜欢打篮球。 
分手的原因是她男友去当兵去了。 
可能是她一直没有对朋友说去这些事，所以她对我一股脑的说出来。 
神情竟然变的很放松了。 


大家可能都有这种感觉。如果有人能分担你的秘密，会使你很放松。/ 
或是把心里话说出。会让你非常舒服。 

吃了一个多小时。我们要结帐离开了。 
我看着她，留给她我的电话号码。告诉她 如果有空就给我打。其实无非是一种礼数。因为我想不到她会打给我。 
把她送回宾馆，我便去找大国和伟哥，他们正在打着台球。 
刚和他们玩了一会。 
我的手机便响了。是谁啊？打扰我的游戏。 
一个陌生的号。 
“喂！ 那位。” 
“请问是 董寒吗？”电话传来了她的声音。 
我很奇怪，怎么是她呢？ 
大国和伟哥也听到了。冲我做 下流手势呢， 
“是我，有什么事吗？” 
“你有事吗。能陪我一会吗？” 
“不会吧，我们刚认识啊。”我头脑里闪出这样的念头。 
“好吧，你还在宾馆吗。我去找你。” 
我走了出去，只留下他俩在那里。哎·！重色轻友。什么时候都一样。 

来到宾馆门口，她正在那里。 
换了衣服。眼镜也没带。对我一笑。还有酒窝呢，刚才我怎么没看到。 
看看时间，还早。才下午3点多。去那里呢。 
她说 她不喜欢 迪厅或是网吧。觉的太嘈。 
而电影院又太黑。公园又没什么意思。 
一时让我觉的很没主意。难道去逛街。万一被小巍看到 怎么办。虽然我还没追她。可不希望让她觉的我烂交。 
最后我决定带她回家里看碟。 
她最后同意了。 
来到家里。我把她让上了沙发。立即整理窝里的一切。 
“不好意思，一个人住。有些乱。我给你拿饮料。” 
她看看这 看看那。 
“你自己住啊。确实很、乱。我还是第一次到男生家。” 
“那你以前的男友呢，你没去过他家嘛！” 
“没有，我俩一直都是在外面溜达。” 
“不会吧，那怎么做啊” 
“你说什么。什么做啊？” 
不好，我说漏嘴了。 
“没，我说你俩真的很好，可惜他去了军队。” 
她可能有点伤感。没说什么。 
我也不在问了。 
拿出影碟。放到DVD上。 
我俩做在沙发上。无语的盯着屏幕。 
这个一个恐怖片。为了营造气氛，我又拉上了窗帘。 
看到吓人处，她都把身体靠进我。 
闻着她身上的气味。和诱人的芳香。我的身心同时受到撞击。 
眼睛也从屏幕里挪到她身上。 
她的身体只能算的上一般，两个小馒头点缀着身体。不用说，我一个手就握住了。 
倒是下面如何 我就不知道了。要是能试试就好了。 
她也注意到我的异常。 
她朝我笑着，就是这一笑，让我忘记了眼前的女孩 刚认识不久。 
马上 把嘴靠近她的脸。 
她没想到 我如此 
刚要推开我。我的嘴便搭上了她的嘴。她的嘴唇可能摸了口红，有点甜。 
我的舌头转进了她的嘴。亲吻着里面的一切。 
她在无力的抵抗着。但当我的手碰到她的馒头后。 
身体一抖，再也不抗拒了。 
香舌也搭上了我的舌头。我挑逗的把她舌头吸到自己的嘴里。她很快就被我弄的没什么气力了。 
小馒头的尖上，也竖起 了花蕾。 
我没有过早的伸到她的衣服里。因为毕竟还不熟。等一会，她陶醉了，就不用我去弄她了。 
果然，一会。她的手就主动的把我的手带到了乳罩内。 
真的不大。但很软。里面好象还有硬快。应该是小时没挤好。遗留的。 
“啊 ， 啊 ’ 
我的手在她的身体里尽情的戏弄着。她很敏感。 
多次的叫出声。 
该正戏上场了。 
我把她的裤子脱了下去。连丝袜也拔了下来。 
她的小可爱露了出来。竟然还带个小兔头。 
我没有把手伸进去。只是在她小穴外，撮弄着她的阴户。 
很快，那里就湿的一塌糊涂。 
我轻轻的放入了一个手指。在做着牵引运动。随着我的进出。里面的淫水越来越多。 
“滋、、滋。” 
“啊 。 啊 哦 哦 伸、、” 
“什么，”我问她 
“再伸进去手指。”她意乱情迷的说。 
我去，又一个骚包。 
手指又多了几个。里面都被我弄的胀了起来。 
‘啊 啊 快 点 啊 啊 
好高兴 
啊啊 
啊 


啊 


啊 ” 
在我的不断努力下，她总于得到了一次高潮。 

我早就憋的痛苦万分了。所以立即掏出阴茎。 
她的嘴还没等我说什么。一下吞了进去。 
我的阴茎碰到了她的喉咙。让我差点泻了身。 
这还是第一个女孩 可以完全的吃下我。 
她也没好受。咳了半天。 

不等了。我把她抱到床上。采用 正常性交 插了进去。 
里面果然很空。 
我一进去，她马上发出了 充实的 叫声。 

“啊 啊 你好大啊。 
快点插我 ， 
别停。快嗲 
哦啊 
啊 不要啊 快点 
你好棒啊，啊 
受不了了。 
啊 、、、啊 啊 
这样持续了十几分钟后。 
我把她的一条腿抬起。这样可以插的更深。 
啊~~~~哦~~~~我~好热~~~好湿~~湿了~~~~好~~刺激~” 

“嗯～～嗯～～老公～～我～我很舒服～～你干死我了～” 

“快、快一点～～深一点～～～啊～～嗯～～” 


“别停！嗯~~求求你～～别停～～～嗯～～” 

“干死你 ”我大声的叫着。 

几分钟后，我们又换了姿势 
她到我了上面。 
我感觉到了她的花心。 

那个晚上，她没有回到宾馆。我们始终在做着。 
她的淫叫声 不停的 鼓励着我。 

我至少射了 4次。 

她也将我的精液当成了美食。 

后来的考试，我又帮了她许多。 

听说她考的不错。去了吉林的北华大学。 


谢谢欣赏。 下部即将推出 






性苦的女友5高考后的等待 
高考终于弄完了。也不想知道考的如何了。反正可以好好的休息一段日子了。 

大国和伟哥分别带着女友出去度假了。而我呢，依然是寡人一个。虽然有些玩伴。但终究不是你的附属品。于是乎我只好一个人休眠了。 

打开电视。里面几乎都是各个学校的介绍或是其他什么之乎者也类的狗屁。 
看看影碟，哎！怎么翻来覆去 主演就那几个人呢。看的我几乎都记住了他们的名字。我也不错啊。怎么没人找我排戏呢。 哈哈！ 

实在没意思了。看着满屋的狼籍。不如打扫一下吧。 
首先整理了一下房间。再把杂物归拢归拢。 

当我打开自己的衣柜时。 在角落里，我看到一个熟悉的 物品[文胸]。大家可别误会。本人绝对是个纯种男人。而这个文胸也绝对不是我现在的几个 玩伴留下的。 
我把它拿到手心。上面的气味早已不复存在。但它的 样式 却让我想起了 我的初恋情人 ----------小丹。 

小丹是我初中的同学，大我两岁。 
她本来大我一级的。但由于她降了一级。 
所以 命运让我们到了一起。不过老天喜欢捉摸人。当时我没和她在一起。是和另外一个女孩 明明在一起。 
其实我和明明在一起。完全是一相情愿，当然这也是在事后我才知道。 

明明也大我一岁。哈哈 当时我可能缺少 [姐爱]。 所以找的女友都比我大。 ‘姐弟恋 ’我比那些明星早多了。 

明明是图门人，但却跑到我们这里来学习，由于她性格外向，所以很快全班就喜欢上这个活泼的女孩。我也不例外。而且当时我们是一桌。我还愿意聊天。 关系自然就更深了一层。 
有一次，她 要去买些东西。找我去。我就陪她去了/ 
那天天很好，温度大约在25度左右。 说到这 ，不得不抱怨一下。 东北什么都好。就是四季太明显了。 

明明穿着比较流行的无袖短衫，而且领口特别大。我本来没太注意。直到、、、、、、 

她由于是外地学生，所以住校。那天她买了不少。两只手都快拎不动。当然我也帮她了。 
我们正在返回寝室的路上。她的鞋里进了一些石子。于是她弯下腰。 
我正好看了她一眼。一不小心，她的衣服便出卖了她。大大的领口的让她的乳房丝毫不露的展现在我眼前。[可能大家会问。怎么不穿乳罩。 你想想。初中的女孩才10几啊。很多都不穿的。] 

虽然她的乳房一点也不大。而且连乳头也显的是那么小/。还没乳沟。 
但这对一个从没看过女孩构造的男孩来说。冲击算的上巨大了。 

我本来想不看了。君子有所为有所不为/ 但邪恶站了上风。 我的眼睛实在无法挪开，甚至连唾液都快流出来了。 
手也有些不老实。想摸一下。 
这时 她整理完了。看我的手伸过来。吓一跳。 
“你干什么呢” 
“啊 ！ 我想帮你 拿东西。”为了这句话，她几乎把所有东西都放到了 我手上。 

回去的路上，虽然负担重了许多。但我的心思早已不在这里。全部都跑到了她那不经意的露出了。 

那一夜，我失眠了。 
并且发现 自己的床上 竟然多了很多 水。后来才知道那是 遗精。 

后来我们在聊天的时候，我的目光更多的在她胸前乱晃。她可能没有在意。依然和我有说有笑。但我们的关系依然没有什么突破。我想与她交往。可是我担心。她不能接受我。一直不敢说给她听。 
‘大家别以为那时的我就已经和现在一样了。 那时的我 真的就象个小孩。 可没现在怎么滑头。’ 

实在我憋不住了。我说给了大国和伟哥。他们都嘲笑我。说我应该一马当先。更告诉我一些泡马子的 方法。别看他俩也没有对象。 经验却一点都不少。 

上课的时候 ，我偷偷的看着明明。 她和以往一样。可我却是小心翼翼的。 
下课的时候。我递给她一张纸条。写明我要约她到 [老地方]见。 
[老地方]其实一点不神秘。在一棵大树下。 

她果然在那里等我了。我几乎是以跑的方式到的她跟前。还没等她问我 约她原因， 我就匆忙的拿出早准备好的礼物=洋娃娃 送给她。 并小声的说[我喜欢你]。然后又以百米冲刺的速度离开了现场。只把发楞的她留了下来。时后想想，其实自己挺傻的。 

她没有任何的改变，看我的眼神依然坚决。我真的不知道她是否接受了我的求爱。 

有一天，她突然对我说。想看电影。我欣然同意了。 
电影是 〈黄飞鸿〉 非常棒的片子。里面的爱情更是让人感动。 
在回寝室的路上，她告诉我，希望我也叫她 十三姐。 我还不知道那是拒绝我的理由。/傻乎乎的同意了。 

有一天，我乐滋滋的正在品尝 爱情的快乐时。 班里却发出了震耳的欢呼。一个同学走到我面前，对我恭喜。 
我还以为是我和明明的关系被他们知道了。他一说。我才知道，原来他们在庆祝 我的明明和一个叫海的男孩的恋情公开。 

我非常郁闷。真想去找海 来个长城大决战。但明明叫住了我。她向我坦白。并不喜欢我。只把我当成弟弟。 
看着她，我知道我错了。爱情和我开了个玩笑。 

我病了。请了两天假。明明来看我。我没有见她。 

事后，我和老师说 需要调座。因为我眼睛近视了。 

这样我就离开了明明，到了小丹的身旁。 

后来听说 明明 回到了图门。开了个书店。再没联系过。 

本来小丹是我不太喜欢的性格。她也很外向，而且还有些泼辣。当然绝对算不上野蛮了。 

没想到，她其实是一个非常细心的人。由于我刚受到挫折。所以心情总是不太好。她看不出我的不快。总是在和我聊天。我发现渐渐喜欢她了。 

她的长相非常讨巧。虽然不是最漂亮的。可我还被她迷住了。 

我们当时要上晚自习。得到8点多。 
有一天，我们逃课了/ 我俩一直在一条人很少的道上 溜达着。我知道应该会发生什么。但我一直不知道如何开口/ 所以我俩就这样默默的走了好久。 
她可能看出我的无知。趁我不注意，亲了我一下。 
我楞了几秒。随后便是抱住她啃起来。 真的是啃。因为我当时还没亲过嘴。不知道如何进行。而她却是高手。慢慢的引导我。 
那一次。我们足足亲了十几分钟。她是我亲过时间最长的女孩。虽然后来，我们都感觉气不够了。但依然不休息的开始了第二次的热吻。 我们建立了稳定的关系。 

就这样，我们热恋了一个月。 
一直到有一天。周六的下午。休息/ 
她来到我家/。父母都在工作。只有我一人在家/。 

又是一个长吻。我们非常的舒服抱在一起。看着她迷人的身段在我眼前摇摆。还有那仍留有我余热的香唇。 
我的心 跳的 厉害。 
她也感觉到我的心跳。 
没说什么。我轻轻的脱下了她的衣物。她没有推搪。顺从的褪下了衣服。 
很快，一个完整的女人身体便体现在我眼前。 
这是我第一次看女人的身体。虽然曾看过A片。但这才是真正的肉体。一对不大的乳房，整齐的阴毛。和不时露出的阴唇。 
我们转进了被窝。开始了激情狂吻，我的手也上下开工。 
吻够了她的唇，我的嘴开始了从上向下的探索。她的脖子，乳房，肚脐，还有那最片森林。 
每当我吻过她某些部位时，她都会发出类似 哭泣的 叫声。 
‘ 啊 、、、啊、啊、、 啊、 
‘喔 喔 喔 、、、 
特别当我开始吻她的阴户时。她的叫声更加象哭泣了。 
‘呜呜呜呜，别亲了，不行了。 喔’ 
我没有理会她。反而把舌头更加深入了。有一个小物体。在她的阴道口。每当我吻到它。小丹的呼吸就快了。后来我才知道 那是女人的阴核。兴奋程度更比 做爱强。 

我也受不了了。小弟弟硬的难受。她抓住后。吃惊的说。 
‘啊 啊 啊 你好大啊。我能受得来吗？’ 

“我要进去了。可以吗？” 
‘可以。我也想要了。’ 

我们采用最普通的方式。她在下。我在上。 

可由于我也是第一次弄。始终无法找到洞口。或则是找到洞口。捅不进去。 
她也急了，用手来帮我。 
可不争气的弟弟就是无法插入。 

一直持续了十几分钟，我们都累了。 

她看出我的无奈。告诉我 以后再弄吧。 

我们钻出被卧。她看我的样子，说了一句到现在我还记的话。 

‘你的眼睛怎么变成了绿色。’ 
我急的都成了狼拉。我和她相拥而睡。 
约定下个周六继续。 

日子飞逝。又一个周六。 

我和她再一次真空相对。 

不过我作好了准备。这次 我没有采用上次的方式。 

我让她跪在我面前。从后面插入。看来这招奏效了。 
每半天，我就把龟头插入了一半。但她却疼的 直喊 停。 

‘不行，快停止，我痛，痛死我了。’ 

由于是第一次，她的里面异常干燥。我爱怜的看着她痛苦的表情。 
忘了做前戏了。 
我开始从后面抚摩她的乳房和阴核。乳头已经很大了。而且在我 又搓 又磨之后。 
她的阴道里好象也有了些水。 

‘你可以继续了，但慢点，我很痛。’ 
‘忍着点，痛苦是短暂的。一会就舒服了。’ 
我又继续往里使劲。碰到了阻力。是她的处女膜。 
‘亲爱的，我要成为你第一个男人了。你高兴吗？’ 
她可能痛的昏了。身体无力的瘫在床上。没有回答我。 

没有疑虑。我又一个加力。刺破了她的膜。 
‘啊 ’痛。 不是她叫的。 
是我叫的。 
原来处男在第一次的时候 也会痛的。我才知道。那种扯裂的感觉让我痛苦万分。 

但看到身下的她。我又算什么呢。 
不知道慢速，只知道不停的抽插。 
没过几分钟。我就发觉自己要 [尿 ]了 

我的精液如同炮弹 全部射在她的身体里。 
混合着我的液体流出来的还有她的处女血。 

我抱着她 躺了 几十分钟。 她才清醒过来。 

直那以后，我们便开始了长达两年的 作爱史。 
无论何时 何地。我们都会做爱。 

但终于我们的事被她父母知道。 
我们被强行分开了。虽然我们还是非常爱着对方。 

毕竟初恋大多是以悲剧收场。 

现在小丹已经结婚了。现住在长春。 



谢谢大家的欣赏。续集 会马上推出。 



性苦的女友6 高考后的等待2 
收拾了几天的家，变的干净整洁了许多。 
我的那些破烂都被我淘汰，扔到垃圾箱去了。 

看着屋里的变化。我都不敢相信是自己的杰作了。 
大国和伟哥还没有回来。别的朋友--连群、王斌、广明。都在忙自己的事，我也不好去打扰他们。本来想去找那些和我有关系的女孩。可考虑到金钱的花费。还是没有成行。 

无奈中打开电脑。上网冲浪。 
看着闪动的QQ，只好和一些人 胡乱聊了起来。 
哎！问来问去，都无非几个普通问题。 你多大啊？ 你是那里的啊？ 

其实我也很奇怪。为什么有些女孩就能很容易的在网上和人认识，然后就上床呢？ 
连群=我的朋友，他就是这种能让那些女孩很容易上床的女孩。其实他不是很帅，就是会说。他的语言丰富，内容健康。简直就是一个博士性选手。总能讨女孩喜欢。前两天还和我说，弄上了个小辣妹。弄的他一宿没休息。腰酸背痛的。 

想到连群，不如给他打个电话，看看他在做什么呢。 

电话接通了，他手机的眩铃很棒。是现在比较流行的歌曲。 
我听着 熟悉的音乐。 
哎！他怎么不接电话呢？ 

眩铃响了两遍，才有人接起了电话。 
“喂？谁啊？”一个女人的声音，不过有些嫩。 
“啊 你好，我想找连群。”我的声音有些不自然。 
一阵穿衣的声音后。 
连群的声音飘了过来。 
“我是连群。” 
“我 董寒。老哥，是不是在[工作]啊。”我轻轻的说。 
“哦，没有。我只是和她在研究人体艺术。”连群的语气带着些疲惫。 
“那就好，大哥 注意身体。小心精尽人亡啊。” 
“谢谢关照。我会吃 肾宝的。她好我也好啊。” 
我们又寒暄了几句。约定下午一起去打篮球。随后挂了线。 

听着我最喜欢听的歌曲-老鹰乐队的[HOTEL CALIFORNIA] 
我感觉身心全部都在放松。 

下午一点多了。我来到篮球场。 
连群也懒洋洋的走了过来。脚有些浮。 
我们开始练球。他平常打的不错。今天明显不在状态。 

“大哥，你是不是被人榨干了。怎么一点力气都没有。”我对他不在状态有些不满。 
他有些不好意思。 
“你不知道啊，刚才接电话的是我前两天认识的。是个‘小姐’。这两天她在我那里过夜。她的欲望好大。每晚要好几次才能睡好。所以、、、” 
“什么 [小姐]。大哥你不怕得病啊。” 
“我会带套的。再说我看过她下面。没有什么异常。就是感觉她总是吃不饱。！” 
“大哥你没吃药吗。我不是前两天给你了几盒吗？” 
“我有吃啊，可是她简直是个天生的万人骑。” 
连群说到这，看着下面，一副悲哀的神情。 
我拍着他肩膀。哎！ 爱莫能助啊。 
他看我一眼。突然两眼放光。 
“董寒。这两天，你没事吧。” 
“没事。怎么？” 
“上我家去吧。” 
“干吗？” 
“我们玩两 皇一 后。” 
虽然我不是个忠贞分子。也不会遵守中国的老传统。但对于这一玩法。我也只是在A片或在一些色情小说看过。从没实践过。 
“不好吧，你的女人会干吗？再说她是你、、” 
“没事的，她老在做爱后。说希望可以多找个人来陪她。正好你是我的朋友。没什么顾忌。” 
“那、、” 
“别磨疾了，一会我给她打电话，如果同意，我给你打电话。” 
我没有别的办法。再说我也想 尝试新鲜 。只好同意。 

回到家。吃着饭。我还在琢磨这件事。不知道能否成真。 
5点。电话打过来了。他的妞同意了。 

我应约来到他家。 
他俩正在看电视/ 简单认识了一下。连群说去买些东西，下楼去了。其实也是为了我和她加深印象/ 

我这才仔细的看着她/。她姓金。和我差不多的身高。胸部可能是长期的揉搓。已经有些下垂了。有些胖。但不影响她的身材。脸蛋不错。有点象韩国人。后来才知道是 鲜族人。 

没有什么语言的交流。她就直接摸到了我的鸡巴。 
“金姐[她比我大好几岁]。连群还没回来。这样不好吧。” 
哈哈哈。她笑的花枝招展。 
用手使劲的握我的鸡巴。 
“臭小子。来这不就为了办事吗？” 
天！她把我当成了顾客。 
我也不在迟疑。手立即伸进她的衣服。隔着乳罩便捏她的乳房。她的乳头特别大/乳房还好象有硬快。皮肤也不是特别好。应该是工作过多导致。 
她的嘴马上封住了我的嘴。 
舌头如小蛇一般在我的 牙齿中穿行。还在我的口里来回吸吐。但每当我想和她舌头交织的时候，她都游走于其他。 
我有些生气。两只手抓住她的头。使的她不能动弹。她的舌头也被我控制住了。 
半天我才松开她。 
“好弟弟，你刚才好暴力啊。不过我喜欢。吻的我都快没气了。” 
“来，好弟弟，继续捏我，吻我。 
啊、、啊啊 。她开始兴奋了。” 
我没按照她说的。女人就应该这样。不能老按着她的意思走。否则就没有主动了。 
舌头跑到了她的耳朵。她的耳朵很薄。我舔着她的耳垂。 
“啊 恩 啊 恩 好弟弟。你找到姐姐的弱点了。快。再轻点。 
啊、、啊 啊恩 恩” 
可能是刚洗完，她的身上依然很香。 
我几乎是用舌头来给她上半身去灰。她的上衣全部被我扔到了一边。 
正当我准备探索下面的时候。连群回来了。 
看着眼前的一切。他好象早有准备。 
扔下手里的食物。和我一起脱光了她的下衣。 

他也接过我的工作。和金姐开始了激吻。 
而我去开拓下面的领地/她的阴毛已经全部被剃光了。 
看着光光的阴户，我的欲望开始升级。 
她下面早已经水漫金山。顺着大腿往下流动。 
我贪婪的吸食着。一直吸食到大腿跟。 
没有直接攻击阴户，我反而是在大腿做起了文章。轻轻的搔弄着。 
她在躲避。但被我压着。只能任我宰割。 
由于嘴被连群占着。她只能发出‘呜 呜’的叫声。 
她推开连群。快速的脱下了我俩的衣服。 
我们的鸡巴全部展现在她面前。 
她的手抓起我们的宝贝。开始替我们手淫，嘴里还发出 动人的声响。 

“啊、啊 好弟弟。你们的鸡巴好大啊 
姐姐想要。快来。” 
连群可能忍不住了。 
翻身上马。开始了耕地运动。而我也将鸡巴插进了她的小嘴。 

连群在不断的前插，后推。 
而我也品尝着她小舌头带来的快感。 
她的口技很棒。在我的 龟头和睾丸 上来回吮食着。仿佛在吃着美食。甚至在我的屁眼里 也流下了她的味道。 
连群的技巧也不错。一会 九浅一深。一会老汉推车。 
我的手也在她的乳头上 捏掐着。 
她开始慢慢的投入。神情也变的妖艳无比。 
“啊 、啊、、啊、 快点，在快点。 DEEP INSIDE 。” 
“我天，她还弄了句 英语。” 
连群累了。和我交换了位置。 
我进入了她的身体。里面由于很多水。非常宽松。我很容易的进到了里面。 
没有直接的抽插。我磨起了豆腐。 
由于碰到了G 点。她更加兴奋了。叫声更大了。 
“哦 哦 哦 啊 ！” 
“你好大啊。你的棒子太粗了。啊 啊 啊、、 、、啊” 
我加速了。鸡巴如同推土机，大力前进着。 
随着我的速度不断加快。她的身体变的更硬了。 
就在我冲刺的关键时刻。她突然一把抓住我。 
“啊 ”一声刺耳的叫声。她高潮了。 
我差点喷了出来。 
“弟弟们。你俩好好啊。姐姐快死了。” 
一晚上，我和连群在不断奸淫着她。一会前插，一会后入。 
甚至我俩还合力插入了她的小穴。 

那晚，她至少达到了5次高潮。 
当然我们俩也累的睡到第二天的下午。 

高考成绩还没公布。看来我还有的乐。 

谢谢欣赏。续集继续推出。/ 



性苦的女友7 高考后的等待3 

已经11点多了。我还没有起床。 
太阳已经晒到我的屁股了，可我依然不想起床。 
实在太累了，想想 两天前的 疯狂。 
有些后悔，因为这两天我发觉自己 好象有些 不济。无论是看A片还是看小说。 
它都没有任何反应。总是懒懒的躲在我胯下。跟一个油条没什么区别。 

完了。难道是我开发过度。资源被提前耗光了吗？ 
不该啊。我看过文章，知道精子的量足够我用到几十岁。 
或是我中了 [标]。 
只好跑去医院，检查才知，原来是过度劳累，导致 一时不举。休息几天就好了。 
好丢人，那个女医生在给我检查的时候。一直在看着我的脸。真是无地自容。 

每天早上的一柱擎天，变成了卧床不起。 
惭愧啊！这让小弟实在无颜面对 那些 爱我的女孩。 
还好这两天 我没什么 ‘应酬’。 
虽然连群和她的朋友依然在找我参加。但我怕了。 
没敢同意。 

太好客，往往是令人止步的。 

‘当 当 当’ 有人敲门。 
不会又是连群吧。我犹豫了半天，才打开了门。 
竟然是小静。大国的马子。 
“怎么是你，什么时候回来的？”我脸上总于露出些笑容。 
“你屋里是不是藏了什么小姑娘。半天才开门。” 
小静象是到了自己家，来来回回的找了好久，直到连床下都找过。发觉确实没人后。 
才对我柔情万分。抱着我，隔着我的睡裤就开始了手脚。 

要是平时，我早就动情了。可现在、、、、、呜呜。 

她玩弄了半天，发现我竟然没有反应。非常奇怪的看着我。 
我的脸好红。 
“你怎么了，是不是我对你不新鲜了。”她赌气的把我扔在原地。自己上了床。 
“没有，只是我最近一直在跑早操，可能是有点累。” 
她不太相信，但还是接受了。 
“你们什么时候回来的，我昨天打电话。大国还没说呢。” 
“哼！你们男人就是这个样子。” 
看着她乖巧的躺在床上。我也马上上床抱着她。 
“是不是大国这段时间 没让你吃饱啊？” 
她的脸蛋都出了红晕。使劲的在我身上一掐。 
“哦”我痛的直叫。 
“让你瞎说，这是报应。” 
我没有说什么。只是抱着她，感受着她身上的气味。 
她没有抹什么妆。不象有些女孩那样，化的跟鬼似的。 
但就由于她的不抹胭脂，让我更喜欢她。虽然是我朋友的马子。 

她也抱紧我，手轻轻的划过我的皮肤。我的睡衣已经掉到了地上。 
当她的手指划过我的鸡巴时，我的鸡巴没有任何的举动。 
这可能让她有些不爽，狠狠的拽着我的鸡巴毛。 

‘杀人了。’我几乎是在狼嚎。 
“哈哈”她得意的笑着。 

我立即开展攻势，舌头深入她的口腔，每次当我伸入的深时。她都会非常兴奋。 
但这也让我 好几次 舌头下面的连带物 非常疼。 
我听说 在外国 做鸭子 就要把 舌头下面的连带物 拿掉。不知道是不是真的。 
‘呃、呃 ’她又被我袭击到了 敏感点。 
她的脚都兴奋的抬到半空，最后被我压了下来。 

习惯了她的身体每一部位。 
再次的抚摩变成了 轻车熟路的 探视。 
阴蒂早已经肿大。乳晕开始扩大。 

汁液在不停流淌。阴唇一开一合。 

‘啊 啊 啊 寒，快进来。 我要。快干我’ 
大家别以为这是大国的功劳。她的叫床几乎是我一把手 指导的。 
我喜欢女人在叫床的时候，喊我的名字。 
或是 ‘我要 我要 使劲 再使劲’的话 
这样我会更加兴奋。 

该我的鸡巴上场了。 
糟糕！小弟弟怎么还是没反应呢？ 

她也看出了我的异样，没等我说话，就开始帮我口交了。 
手还不时的摩擦着我的袋子。 

小弟弟有点反应了。但硬度远远打不到平常。 
她不管不顾，直接坐了下去。 
可是半天后，她的热情凉了下来，因为弟弟又睡着了。 
她几乎失望的想 自杀。 

我知道女人的欲望一旦被钩起。很难 摆平。 
干脆用手代替吧。 

我为她手淫，一连 伸进去了 4个手指。她才感觉满意。 
左手在揉捏着她的乳房。右手在抽插着她的阴道。 
一直到她的高潮过后。我才得到休息。 
天啊！好累 

她平静后，趴在我身上。帮我 揉着 疲惫的手。 
“对不起，静。我身体不太好。” 
“我知道了。都是我不好。” 

柔情细语后。我把她送走了。 

这下，我可完了。不能人道了。我该怎么办？ 

门又响了。不会是她又回来了吧。 
我正遐想呢。 
“董寒在吗？有人吗？” 
这个声音很陌生。不是我认识的人。 
推开门，一个小姑娘站在门外。 
“你好，我是董寒，你是？” 
我是明明的朋友。君宜 。 
哪个明明，因为我以前有个女友叫明明。所以我真的记不清楚是谁了。 

“就是高考时你后面的女孩。” 
“哦，是她啊。”我终于想起了那个女孩 
“那么 你是？” 
“我是她的同学，她说谢谢你的照顾。通知书已经下来，成绩不错。想请你去黄泥河玩。” 
“哦。不错。我正想出去玩玩。” 
“那你答应是吗。我们什么时候走？”看见我同意，她高兴起来。连短发都摆动着。 
看着她青春的模样。和笑笑时的孩子气。我突然感觉腰下的鸡巴硬了。 
傻傻的看着她，忘了回话。 
她望着我盯着她。有些不好意思了。 
干咳了两声。 
我才发现自己的窘态。 
“好，什么时候走，你说。” 
“那就明天8点好吗？” 
我没有思考，答应了她。 

第二天早上，我来到了汽车站，从敦化去黄泥河的车非常多，十几分钟就有一趟。 
我们坐了大约三十分钟的车。通过交流，我才知道她和明明是同学，但家在敦化。所以明明就托她来找我了。她和我年龄差不多。19岁/羡慕人的年龄。 

车刚到站。我就看见明明在那里等我了。 
这个小马子，可能看到我了，远远就向我招手。淡蓝色的裙子随风摆动。乳罩也明显的凸现出来，让旁边的老爷大哥们 眼都看直了。 
我和君宜下了车。明明便马上搂住我，给我了一个 MEETKISS 。看得旁边的人都驻足观看。 
“人太多了。”我匆忙的分开了她。 
她非常高兴，拽着我要走。我斜眼看到君宜的脸上不是太好看，难道她爱上我了。 
我来到她的家。她的父母知道我帮了她后，对我非常热情。 
害的我惊慌失措。客气话不知说了多少。 
她看出我有些累了。把我带到了她的房间，让我休息一下。自己和君宜聊天去了。 
我实在睡不着，看看她的房间吧。 
这绝对是个女孩子的禁区，床上挂着好多的毛毛熊。还有各式各样的小礼物。 
哎！她怎么把内裤扔到床上。 
她的书桌上都是一些高中的书籍。还有练字用的毛笔。 
别看她学习不太好，字却写的不错。确实有两把刷子。 

她悄悄的走了进来。从后面抱住了我。 
感受着她的肉弹。我轻轻的晃动着身体。 
“想我没？”象是她的呻吟。 
我转过身，和她吻在一起。 
小别胜新婚。 
可当我把手伸到她下面的时候。她阻止了我，告诉我现在不行，父母都在家。 
我只好继续手头工作。 
几天不见，她的乳房好象又大了一圈，我一只手都快抓不过来。 
真是女大十八变。 
“想要吗？”她轻声的问。 
“我要你宝贝” 
她立即脱下我的衣服。帮我吃了起来。还用手在忙碌着。 
由于环境的不同，又有她的刺激。 
我很快就射了。她没逃开。脸上全部命中。手里也是的。 
她本来要去洗洗，我却用嘴替她解决了。 

明天我在陪你。 

那一夜，我在她的小屋里，望着窗外的星星。 
明天我是否又要重装上阵了呢。弟弟能行吗？ 

请继续支持我。续集还会马上推出。 




性苦的女友8 游龙戏凤 
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ 
感谢各位能利用宝贵时间欣赏我的文章。由于是第一次创作。难免有些纰漏。 
希望大家多多提意见。好就好，不好就好。 
本故事基本是我身边真实事件改编。但姓名大多属于杜撰。请莫当真。 
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ 
第二天，我还没睡醒。就感觉有个人闯进了我的被窝。 
我连看都没看，回头就亲了过去。 
刚淑完口的牙齿是那么的清香。连口腔里也没有任何的杂质。 
小巧的舌头被我硬性的吸入嘴里。 

轻柔的舔着她，她也激烈的回应着我。 
混合着的唾液顺着我的 嘴中流入她的唇中。 
‘「嗯！嗯！」’她轻轻的哼着。 
芊芊的玉手也在我赤裸的身体上来回寻找。 
由于我们嘴对嘴。她的鼻子便成为了呼吸的唯一途径。 

嗯！嗯！ 她的呼吸变的急剧起来。 

我的舌头几乎要深入她的口腔内了。同时我的手也在她高耸的乳房上使劲的握搓。还趁机会掐她的乳头。 
她还是小姑娘，可一对乳房却已经属于成年了。 
饱满并涨涨的，透着幽香。让我饥渴难奈。 

我的手更用力了，她娇哼了一声。 
‘「唔┅┅」 
[轻点！会被你抓破的！」’ 

我抱歉的亲了一下她的额头。 
她的脸好香。肯定是摸了什么化妆品。 
不过在我的啃食后。全部变成了我的唾液。 

我慢慢的划向下面。看着她跳动的乳头。 
直接吮了下去。 
她如同过电一般。全身颤抖。两只手在使劲的拽着我的头。 
不过嘴里的叫声更加妩媚了。 

我的手也在继续的下探。 
她的小腹部没有成年妇女的肿胀。非常的平坦。 
耻毛很长，有些甚至都超过了小腹部，真不知道平时穿衣，会不会露出呢？ 

‘明明，你真漂亮。特别是你的妹妹。我好想念啊？’ 
满脸绯红。轻轻的吻着我的头。 

我开始了手术刀般的工作，先翻开她的外阴唇。 
阴核由于过度的激动。涨的鼓鼓的。 
手指放了上去。先轻轻的揉轼。看到她舒服的神情。再加以大力的摩擦。 
她在闷哼着。[呜 呜] 

「嗳┅┅你快不要这样又揉又捏的┅┅」她气咻咻地扳着我的肩呻吟着 

‘宝贝，你爱我吗？我会让你更舒服的。” 

大家一定觉的我要把前戏做足。其实不然，实在是小弟不争气。都半天了，还没动静。 
我只能继续的做好前奏了。 

她的小穴不断的冒着泉水，没一会，我的手就被她弄湿了。 

‘啊 、 啊 啊 好老公，别弄我了。我快受不了了。你快 给我、、’ 

我实在担心她的父母。趴在她耳边。 
吹着气。 
‘明明，你爸妈没在家吗？’ 
‘啊、啊 他们去上班了。老公。快、、’ 
‘那 君宜呢？’ 
‘你怎么关心起来她了。是不是看上人家了。’听到我提起别的女子。她的嘴立即厥了起来。 
我马上给了她个长吻。等她快晕了。才放开她的嘴。 

‘我就爱你。’ 
‘她在另外的屋里，还在睡觉呢。我就是趁她睡觉，才过来的。’ 

‘老公，快给我你的弟弟。我要。受不了了。啊 我好难受啊。’ 

她的淫水流的好多，就连臀部也湿了一大片。 

没等我同意，她就抓我的弟弟，要放到她的小穴里。 
可当她抓到时，她才发现我竟然没有硬。 

她的热情顿时象淋了雨。 
‘老公，你怎么了，昨天我给你吃的时候就发觉你有些不对。’ 
又一次想找个地缝躲起来。 
‘我这段日子不舒服。’ 
‘啊’她似懂非懂的点了点头。 

人已经冷了下来，可身体依然保持热情。 

我几乎没法面对她。只好求她为我口交。看是否能解决问题。 
她卖力的吮吸着。并不时的发出 ‘啊啊 啊’的叫声 

好半天，我都没有什么反应。正准备让她停止。来休息一会。 
却意外的发现，在开着的门缝中，有一只眼睛在偷窥我们。是君宜。 

看到她，让我的弟弟突然来了精神。 
一下变的巨大无比。差点噎的明明喘不过气来。 
‘臭老公，你大了也不说一声。害的人家差点让你顶死。’ 

我的动作打断了她。 
一个快速大翻身，将身体重重地压在明明的胴体上，占有了奇妙的温 
馨世界。 
「啊┅┅好舒服┅┅」 

明明搔痒难耐的小穴如久旱逢甘霖，渴望了好久，总算苦尽甘来，被我插得 
充实快感无比！ 
而我也为了在君宜的面前好好买弄。用尽我所有能力。不断的冲击着明明的小穴。 

为了君宜更好的欣赏我的弟弟。我故意把明明抬起。这样我的抽插。就自然而然的被门外的人看到了。 
在一阵急抽猛插之後，更把她的纤腰环抱抬起，亦发使我能得心应手，下下 
直抵花心，招招辛辣。 

「你┅┅你真是个┅┅男人中得男人┅┅我真不知该┅┅如何来感激你才好┅┅」 
[老公，你好棒啊。快 快干我 啊 我要要 ] 

‘明明，喜欢吗，大声的叫吧。把我们的爱让全世界人都知道。’ 

‘啊啊、、、啊、啊、、 啊、、 老公你好强啊。我老公最棒。’ 

我这时用尽全身的力量，将明明的纤腰搂得紧紧的，似乎非将她的腰肢折 
断不可地埋头苦干着。而她的一双玉腿，更是摆动着出神入化。时而搁起，时而 
紧缠着他的腰际。逼得我气喘不止，一身是汗。 

突然她抱紧我。声音从大到小。最后静悄悄的。 
原来巨大的快感让她昏过去了。 

我还没完呢。 
所以我又继续的埋头工作。继续抽插着她的花蕾。 

她又开始呻吟了。但明显变了调。 
‘啊、啊老公，你休息一下吧。啊 我要死了。’ 

看着她可怜吧唧的样子，我无奈的停了下来。 

好不容易重整旗鼓，却不能炮打真军。痛苦！ 

她累的睡着了。 
我想起了门外还有人，就光着身体走了出去。 

她已经不在。当我去厕所的时候。 
发现她那屋的门也没有禁闭。 
仿佛是睡着了。 

明明睡着了。我是否要利用这时间去问候一下 君宜呢？ 

正当我犹豫不决的时候。门锁响了。 
有人回来了。 

我马上跑去房间，连小便都没上。 

明明醒了之后，对我又搂又亲的。简直爱死我了。并且要和我去 大垃子 玩。 
大垃子是中国著名的林区。风景优美。君宜也非常高兴。但当她的手碰到我的手时。却立即缩了回去。 

看来我在这里的工作还要继续下去。 

谢谢欣赏。续集不断推出。 


性苦的女友9 大垃子风光 
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ 
感谢各位能利用宝贵时间欣赏我的文章。由于是第一次创作。难免有些纰漏。 
希望大家多多提意见。好就好，不好就好。 
本故事基本是我身边真实事件改编。但姓名大多属于杜撰。请莫当真。 
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ 
翌日，天气糟糕极了。 
雨下的很大。我们三人只能玩扑克。打麻将来消磨时光。 
明明穿的不多。只套了件小背心。穿着休闲裤。 
我偷偷的找机会去磨她的奶头。 
她总是将手放在背后 去掐我的肥肉。 
弄的我牙齿都快咬碎了。 

真是该死的老天，我不由的怨恨起它来。 
还有顽皮的明明。老在一旁诱惑我。 
要不是有君宜在，我早把她 [就地正法]了。 

外面的雨好象有些小了。只能听到 ‘滴答 滴答’的飘雨声。 

我们打开窗户。外面果然快要放晴了。 
只有毛毛细雨还在拍打着地面。 

明明站起来，说准备去大垃子，不过她要先去买点东西。 
我本来打算和她一起去。被她强留下，说让我陪陪君宜，怕她害怕。 
正好为我找机会，太好了。 
明明出去了。屋里顿时静了下来。 
我们相互看着，一时找不到什么共同语言。 
还是我打破了寂静。 
“昨晚休息的好吗？” 
“还好了。昨天有些疲惫，所以很快就睡着了。” 
说完了这些，我们又不知道可以说什么了。 
一切又陷于沉默中。 
“我们继续玩牌吧/” 
经过她的同意。我们开始玩21点。 
可能是紧张。她的手一下抓在我的手上。 
“嗖”她立即抽了回去。 
而我也因为这意外，呆住了。看着她。 
“你怎么老用这种眼光看人家呢？”她羞的脸透红。 

一紧张，我往前进了一些。几乎和她要贴上了。 
她吓的往后倒，在即将倒在床上的时候，被我一把抱住。 
“松开我。明明要回来了。” 
“我不想松开。否则你要摔到了。” 
她还想挣扎。 
却被我一下吻的迷糊了。 
我的舌头零落的在她嘴里播种。 
她的牙齿还没来得及闭合，就被我闯入。 

“唔～～”她吃惊地发出呼叫，但已经出不来声音了，我真切的感觉到她丰 
腴双唇在音波震动下的颤抖。 
我的嘴唇贪婪的张开，将这期待 
以久的美味猎物吞噬进来。她乾热的唇迅速被我的口水浸湿，饱满的结构在液体 
的滋润下柔软丰嫩。 

君宜的上唇被狠狠地吸在我的牙间，轻轻的撕咬着，而我的舌头则探 
索着她下唇根部同牙龈间的玲珑峡谷，君宜急促的呼吸将一阵阵体热扑在我的脸 
上。 
我的舌尖在她津液的缠裹下，紧紧的钻进君宜舌下，一股纯粹味觉上的绵软香热让我贪婪地随即上翻，并且不断的碰撞着她的口腔。 

她的身体变的特别僵硬。看来她已经上道了。 

为了让她更加放松。 
我的手开始去探视她的乳腺。 
她看出来我的目的。立即死死的用手护住胸部。不过可惜她的胸部太大。 
所以我并没有着急的去突破她的心理防线。 
只是在她乳房周围开始画圈行动。 
随着我不断的抚摩和舌头对她小嘴的侵袭。 
她的手有些松动了。嘴里还发出些细细的微叫。 
虽然穿着衣服，我还是感觉到她的胸部在发生着变化。 
特别当我有些用力的时候。她的乳房便条件反应似的弹翘。 

她动情了。唯一的答案。 

我的舌头终于离开了她的嘴。她张大了嘴。使劲在呼吸着新鲜空气。 
而我却将舌头伸到她的耳垂。直接咬在她耳廓。 
她发出‘啊’的叫声。 

“今早为什么偷看我和明明作爱。”我清清楚楚的说给她听。 
她的心脏突然跳的厉害了。 
手也开始放松了。 
我隔着衣服慢慢的戏弄着她的乳房。 
透过薄薄的丝织品，我清晰的感 
觉到了她乳罩的轮廓，以及那其中包裹的丰腴坚挺的肉体 

手的揉搓力度在加大，由轻轻地抚摸改 
为将整个乳房从乳肚儿向上紧紧握住，攥在手里肆无忌惮的搓动。乳罩已经无法 
束缚颠簸着的肉体，随着揉搓而在乳峰上下滑动着，贪婪的手指抓住机会，隔着裙衣，勾住它的下边缘向上撩去。 
“不要，我们这样很对不起明明的。” 
她的眼睛已经有了泪珠。 
“对不起。我刚才、、、、”看着她凄惨的神情，我心一软。没有再继续下去。 
并替她整理好了衣物。 
但我依然抱着她，她也紧紧的靠着我。 
“董寒。” 
“怎么？” 
“我很喜欢你，你知道吗” 
“是吗” 
“其实自从我第一次在你家看到你，就发觉自己喜欢上你了。” 
“是吗，太好了。” 
她的脸几乎要碰到我的脸。让我不得不和直面而对。 
“我不知道是否喜欢你，但每次当你和明明在一起，我就感觉非常难受。当然我知道那不对。因为你是明明的男友。可我就是、、、、、” 
听着她的告白。我被她感动了。 
再一次的吻着她，她没有拒绝。反而勇敢的将舌头伸入我的嘴里。 
我们的爱交织在一起。 
互相拍打着，互相亲昵着。 
“你知道吗。君宜。其实我也很喜欢你的。那种感觉是和明明不一样的。” 
我们相互叙述着爱。甜蜜在屋里变成了 主旋律。 

看看表，明明快回来了。 
我们又继续玩起了牌。心情却有了180度的变化。 

明明回来了。 
约定在下午一点出发。 

吃过饭。我们出发了。 

坐着车。我们很快便来到大垃子的主峰。 
其实它的高度并不如何，就几百米高吧。但由于它的幅员较大。 
原始森林有很大一片。所以非常有名。 

今天天不太好，人不多。 
有个了望塔。恐怕有几十米高。明明非要上去看看。 
我只好同意。但爬的时候比较危险。 
所以我断后，明明第一。君宜第二。 
趁着明明爬的时候，我掐了一下君宜的翘臀。 
有两个老婆的感觉真好。特别是都不知道对方的情况下。/ 
抱着这种感觉，我也爬了上去。 
一上到最上面。我后悔了。 
我晕高/。第一次知道。 
毫不容易来到了下面，我便找个地方痛快的大吐特吐。真丢人。 
人家女孩子一点没事，我却吐的不成人性。 
真当我呕吐的时候。突然发现我面前的草丛中有动静。 
悄悄的走过去。 
哇·！春宫图。 

有两个肉球在一上一下。一个女孩正冲着我。上身什么都没穿。两只手放在地上。她后面有个小伙子在做着运动。 
看她们的样子。象是初中的学生。 
现在学生怎么如此早就做这种事。都是外国的东西影响了下一代。 
说着别人的不是，我忘了自己 也是在初中发生的第一次； 
我返身叫来了明明。让她学习一下别人的先进经验。 
君宜也跟了过来。要看个究竟。 
当她俩看到眼前的景象。都不好意思的闭上眼。但还是偷偷的观看着。 
君宜报复性的捶了我一下。正好我有些背痛。 

那俩个小孩已经换了姿势。现在女孩坐到男孩身上。一上一下的吞噬着。 
男孩的鸡巴明显不大。也不粗。依然让哪个小女孩浪叫不断。 

‘啊啊’啊 
“爱┅┅哦～～” 

「唔┅┅好硬喔┅] 
「唔┅┅真舒服┅┅哥哥的鸡巴插的妹妹爽死了┅┅哦┅┅好哥哥┅┅用 
力插我┅┅对┅┅用力┅┅插死我这淫荡的妹妹┅┅」 

听着她稍显稚气的声音。 
我和明明还有君宜都在悔悟人生。 
原来爱情从小就应该练习。 

我们悄悄的离开，就象我们悄悄的走近。 

该继续欣赏风光了。我们又继续的玩了很就，一直到天要黑了。 

我们才决定回家。明明还偷偷告诉我，今晚一定要让我好好伺候她，看过刚才的画面。她的下面早就泛洪了。 
那么君宜呢，是不是也春心荡漾了。 

今晚我一定要一箭双雕。哈哈！ 

请继续欣赏。后续不断推出。 

性苦的女友10 一夜风流 
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ 
感谢各位能利用宝贵时间欣赏我的文章。由于是第一次创作。难免有些纰漏。 
希望大家多多提意见。好就好，不好就好。 
本故事基本是我身边真实事件改编。但姓名大多属于杜撰。请莫当真。 
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ 

回到明明家，她的父母并没有在。原来是去亲戚家了，而且晚上还不回来。 
真是天赐良机，我们三人心里都美滋滋的。但都没有表现出来。 

好饿啊！我捂着肚子。 
明明和君宜都心疼的看着我。 
于是她俩去厨房，准备给我来顿大餐。 

而我得意的躺在床上，吹着小曲。幻想着今晚的节目。 

明明做鱼还可以，于是就给我来了道[糖醋鲤鱼]。 
君宜的手艺一般，只能给我拌了道凉菜。 

饭桌上，我们三人围坐一起，愉快的聊着天。 
我不断的给她们讲着所知道的天文地理。历史政治。 
还好我从小喜欢看书。肚子里的花花肠子还算多。 
所以这顿饭几乎都是在我兴高采烈的飞沫中度过。 

两个小时后，饭局结束了。 
看看时间，才7点40多。 
我们坐在沙发上，看着电视/ 
今天的影视频道。播放的是一部恐怖片《OFFICE有鬼》。 
其实这部片对我来说，一点都不可怕。而且我都过很多回了。 
可是对俩个女孩子来说。却让她们的鸡皮噶瘩都显现出来。 
于是她俩都使劲的往我身体挤。 
明明也以为君宜是害怕了。所以并没有说什么。而且君宜是她最好的朋友。 
她也没多想 
可我则不同了。以前都是抱一个，现在却是左搂右抱。 
俩个热乎乎的身体使得我感觉非常温暖。 

“哎！”有只小手在偷偷摸我的 腹部。 
我稍微低低头。 
果然有只小手在那里徘徊。是明明的。 
我也投桃李报。右手稍微用力，进入她宽松的衣服内。 
她竟然没穿乳罩。 
我直接触摸到乳晕。 
乳头已经很硬。而且在我的抚摩下。开始摇摆起来。仿佛小球一般。 
手依旧在乳头上做着文章。 
而她的表情也变的非常复杂。想叫又怕君宜听到。 
只好忍住。但脸上肌肉在抽搐着。 
看着她痛苦的表情。我的动作更加技巧化了。 
一会揉着她饱满的乳房。一会又去掐弄她挺拔的乳头。 
还时不时的将两只乳房往一起拽。 
虽然我只有一只手在活动[由于另一只手在抱着君宜] 
但还是让明明，骚动起来。 

正在我玩的爽时！ 
冷不防，君宜的手也插了进来。 
她在隔着衣服，轻轻的在我腋下挠着。 
好小子，也想找我玩了。 
我的右手也开始活动了。 
如同对明明一般。 
我的手转近 了君宜的上衣内。 
她的乳罩是纯棉的。所以摸起来感觉非常柔爽。 
她的乳头不大，在我刚摸的时候，明显的有些不适。 
并且有些干燥。 
右手只好去把玩她的乳房。那里的情况还算不错。 

电视还在上演着，但对于屋里的人来说。只有我还在继续欣赏。 
而俩个女人早已经被我摸的血液倒流。 

9点了。有些累了 。明明要和君宜去房间休息了。 
不过她偷偷的告诉我，一会会去陪我的。 

趴在床上。无法入眠。 

君宜和我今天发生的事让我兴奋异常。 

两个女人都在我掌控之中。 

半小时后。明明穿了件睡衣就跑了过来 。 

看见我还没睡，立即上床，并脱下睡衣。 
靠在我身上。 
虽然经过一段时间，但她的乳房还保持刚才兴奋的状态。 


那一对大木瓜，双双狂舞跳跃，直至静止不动， 
而她雪白修长的美腿，在我两手一拨之下，现出神秘的洞穴，中央更有粉红色的肉粒。 

我抚摸着她的大腿，轻吻她的朱 
唇，手指插入神秘的洞内探索，好一会，拔回手指，已经是液体条条了。 

‘明明，你是不是想要了。’ 
‘老公，你好坏啊，刚才弄的人家心里痒极了。要不是君宜，我都要叫出来了。’ 

‘哈哈’我得意的笑着，手指继续在做着抠拨。 

右手中指在穴内扣弄着，不久我又进了食指。越挖她越难过，淫水 
不停地流着。 

她终於忍不住地开始呻吟了∶「喔┅┅喔┅┅喔┅┅痒┅┅痒呀┅┅痒死我 
了┅┅哎呀┅┅趐极了┅┅哎呀┅┅好痒好趐呀┅┅唉呀┅┅」 

‘老公 快插吧，我好难受啊。’ 
‘啊啊 啊、、、啊、 、、 、 老公’ 
我将鸡巴调整好位置。 
一下就挤了进去。 
‘哦’她轻声尖叫着。 

被她小穴包围的感觉真得很好。里面既有流动的液体。又有肉壁碰撞你的感觉。 

《其实不管男人的鸡巴有多大，都可以完全使女人满足。因为女人的阴道会收缩，所以不必为自己可能比别人小而自卑》 

‘明明，你试着夹紧我的鸡巴。’我在教她技术。 
她果然使劲一收，而我就在这时候突然一插。 
‘啊 啊’她立即被我攻击的叫了出来。 
‘老公，你好坏。也不跟人家说。’ 
‘那么，明明你不爽吗？’ 
‘喔，真的很爽，特别是当你撞在我里面的时候。我感觉象是在飞。” 
听着她的自白。 
我的鸡巴又大了一些。 
我一下一下地向她力插，看见一对豪乳在两三寸距离内狂动乱摇，兴奋得不时啜她 
的奶，有时又热吻她的小嘴。 
她也好像“喔喔”地低叫呻吟 

全力猛抽急插着。我觉得全身每一个细胞都舒舒爽爽的。 

可我的动作太过于激烈了。明明的手狠狠的抓着床单。但她又一次昏厥了。 

真是的。我还没爽够呢！ 

突然想起，另一个老婆君宜还在旁边的屋里。 
为什么不去把她也给干了呢？ 

我蹑手蹑脚的走进君宜睡觉的房间。 
她真的好象睡着了，但嘴角依然在微笑着，可能在做着美梦。 

开始替她宽衣解带。 

没一会，她便裸露在我面前。 
她平坦的胸部上，只有两个小馒头点缀着。 
阴毛几乎没有。看来她基本属于白虎型。 

我轻轻的吻着她的嘴唇。 
她被我的撕咬弄醒了。 

正准备叫。看到我。 
神情才放松。 
但发现衣服都没穿。立即钻进了被卧/ 

我也随后进去。 
她的身体很烫。眉毛在抖动不停。 

我吻着她的眼睛。她也吻着我的下巴 
该下一步了。用手抚摸君宜的下体，又用舌尖轻舐，君宜虽然闭上眼，被抚弄 
下体时，两只脚起了一阵阵轻微的震动，不久流出了淫水，她的脚跟也轻擦着床了，大 
红的俏脸越觉动人，并且轻咬小嘴，两只平放的手轻握拳头。 

用口吸吮着君宜的乳房，每大力吸一下，她就抖动两、三下 

我的手指准备伸进她的小穴，却被她的手按住了。 
“怎么了 。宝贝。” 
‘你真的爱我吗。’ 
‘是的，我真的爱君宜。’ 
她仿佛下了很大决心。 
手离开了禁地。但小声的对我说。 
‘你将是我第一个男人’ 
我颤抖了。不会吧，那我不该负责任吗。 

但美色当前，又怎么放弃呢？ 

我还是继续了，她的小穴内 淫水并不多。 

手碰到了什么东西。一层膜。 

她的身体在发着抖，可抱我的手仍然有力。 

鸡巴对好炮口。一用力，进去了一半。 
她‘哇’的哭了出来。 
我亲着她的嘴。手在抚摩她的全身。 

‘宝贝，长痛不如短痛。相信我，我会一直爱你的’ 
一会过去了。她的样子好了一些。 
‘老公。刚才真的好疼。’ 
我又开始了抽插。 
只是动作比较缓慢。但每下都撞击着她的花心。 
手还在她阴核上玩弄着。 

她开始有了感觉。嘴里发出一些‘啊 呐’的呻吟。 

我先以「九浅一深」之招，稳扎稳打的抽 
插着，同时均匀的调息着呼吸，以利持久战斗。 
‘啊 啊、啊、啊、、 ’ 
她被我弄的第一次就有了高潮。 

太紧了，我实在无法控制了。 
大喝一声，精关打开。 

完事之后，我安慰着她。她也高兴起来。 
并自愿的为我口交起来。 

那一夜，我和君宜又做了一回。 
回到明明屋。又把干醒了。 

三人行。必有我老婆。 

哈哈 ！ 

感谢收看。后续再不断推出。 


性苦的女友11 同学聚会1 
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ 
感谢各位能利用宝贵时间欣赏我的文章。由于是第一次创作。难免有些纰漏。 
希望大家多多提意见。好就好，不好就好。 
本故事基本是我身边真实事件改编。但姓名大多属于杜撰。请莫当真。 
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ 
那一宿可把我累坏了。第二天一直睡到中午，要不是明明过来叫醒我。 
估计还要睡好久/ 
已经在黄泥河呆了好几天了。应该是告别的时候了。 

明明的家人又对我表现出极大的热情。 
吃饭，喝酒。 

终于在下午，我坐上回敦化的车。 
君宜没有和我一起回来。但约定一回到敦化就去我那里。 

刚到家，我的电话便响个不停。原来是大国他们找我吃饭。 
我来到饭店，才发现今天的人好多。 
怎么？他们知道我这两天 ‘工作 ’辛苦，要慰劳我吗？ 
一问，才知道。原来伟哥的通知书下来了。他被 齐鲁音乐学校 录取了。 
正好他的爱好是音乐。看来这个世界又多了个 未来的天皇巨猩。 

酒桌上，好朋友 基本到齐。 
当然他们也基本带着自己的小马子。 
看着我自己孤独的身影。他们都叫我找小巍来。 
其实小巍和伟哥并不熟，只不过由于是大国和我的朋友，才有几面之缘。 
迫于他们的要求，我只好给小巍打了电话。 

‘喂，谁啊’电话那头传来一个苍老的声音 
“您好，我是小巍的同学。请问她在吗？” 
“哦，她出去了。好象是和一个男孩出去的。” 
‘啊！’听到他这样说。我楞住了。 
他们也听到了电话，都对我表示了同情。 
‘寒寒，别难过。说不准不是她男友呢？’王斌在安慰我。 
‘寒寒，她算什么。不过一个小马子。你要我给你介绍十个八个的。’是连群的声音 
伟哥和大国没说什么。只是给我倒满酒。 
我装做不在乎，拿起酒杯。一饮而尽。 

由于这个小插曲。我们这顿饭变的毫无声息。 
大家都在小声的说着话。当然都由于我冷峻的外表。 

我看出了大家的郁闷。主动找个话题。 

‘你们知道我这两天干嘛去了吗？’ 
他们猜了半天。只有连群猜的较近。 
‘你还能干啥，跑皮去了呗。哎！又不知那个良家少女被你拐骗了。’ 

我开始给他们讲起我的性事。他们听的津津有味。几乎忘了喝酒。 

这个桌子上，当然有女孩了。虽然她们不太好去听男人如何骗女孩子，但也偷偷的记在心中。 
回去管教自己的男友。防止红杏出墙。 

浪费了半天的唾沫星子。我讲完了自己的遭遇。 
男孩子都为我摇旗呐喊。女孩子都露出怀疑的表情。 

‘对了，伟哥，大国你们不去度假了吗？没有什么东东可以说给我们听吗？’我改变话题。 

大国和女朋友相互一笑。 
‘还说呢，这回出门，本来是有很多漂亮的小美给我欣赏的。但小静、、、哎呦！’ 
小静狠狠的掐了他一下。 
我们为了掩饰，忙喝了一杯酒。 
大国则痛苦的揉着自己的大腿。 
小静得意的看着我。吓的我立刻又喝了一杯。 

伟哥的女友今天有事没来。 
他也由于多喝了几杯。开始向我们讲起了他的浪漫风暴。 

‘这两天我可享尽了福。本来以为和她一起出去，只不过是看看风景，欣赏一下古迹。 
没想到、、、、、、 ’他又喝了口酒。 


‘大哥，你快点。又不是在拉大便，你磨腾什么？’广明几乎要去抓伟哥的脖领。 
‘伟哥，别占着茅坑不拉屎，快说。’大国也有点急。 
‘别买关子了。’ 
、、、、、、、、 
众人你一言我一语。 

伟哥得意的看着我们。清了清嗓子。 
‘本人一直以为只有女孩子会受到性骚扰。没想到男孩帅也会哦’ 
‘我们坐的车，由于处于列车中段，所以没买到座。只好一直站着。哈哈！不过可笑的是，本来我把女友放到我面前，站在过道上。 
由于时间太长，她可能感觉比较烦闷，就对我动手动脚。 
人太多，所以她就用屁股去磨我的小弟弟。还拿手去挑逗她，甚至连手都钻进我的裤子。 
正好那天，非常热。我只穿了件大裤头。 
她的手很快的找到我的鸡巴。 
指甲轻轻的刮着我的龟头。一会以顺时针，一会以逆时针。还用两指去夹弄我的鸡巴/ 
我口中发出轻微的叫声。‘啊 ’ 
她的右手一直在我的鸡巴上搓着。左手却伸入自己的衣服里。 
不一会身体就几乎全靠在我身上。并伴随着下体的抖动。 

看着她激烈的自慰。我的手也插了进去。分一杯羹。 

没碰到她的阴蒂，她已经是湿淋淋的了/ 

在我的爱抚下。她很快就达到了高潮、、、、、 

有人不干了。 
连群大声的叫。 
‘大哥，我们不是想听你和女友之间那些，是要别的。’ 
‘太老套了。还不如去 《色界》论坛看 董寒的 [性苦的女友]更 来劲。’ 
在一阵嘘声中。 
伟哥又不急不慢的开始了故事。 

‘急什么。又不是投胎。 什么故事 不得需要 铺垫吗？’ 
大家安静了下来。又喝了口酒，吃了口饭。 

‘本来我也以为事情就是这样，但 正在那个时候，突然听到身后还有个女子的轻微喘息声/ 
我回过头，才发现身后站着三个小姑娘。她们几乎一直在看着我和女友。其中还有个穿绿色衣服的女孩的手也伸到了下面。可能是看到我看她们，她们的脸几乎都转到地上。只有那个自摸的女孩却依然看着我。 
我的女友由于还处于兴奋中。两眼一直闭着。所以没看到我的脸转到了后面。 
那个女孩的注视让我更加兴奋。动作越来越大/ 
‘不行，老公 快停手。我受、不了。啊啊 啊’我女友几乎要喊出来了。 
她彻底的趴到了我身上。脸上露出满足的微笑。 而那个女孩也在不断的颤抖中，拿出了手指。明显的上面涂满了液体。看着我，她象吃香蕉一样，把手指伸入嘴中。慢慢的吸吮起来。 

又有人插嘴了。 

‘大哥，真的假的。你编的吧？’这回说话的是大国的女友 
她的话明显得到了其他女孩子的同意 
‘那当然是真的了。我还有她们的裸照呢。一会让你们看。’ 

‘别停，快继续说。’ 

‘好了。看着她如此的动作，我的鸡巴顿时变的好大。我女友还以为我要干她呢，吓了一跳。那么多人。我怎么干啊。’ 

一直站了好就。我们才找到了两排无人的座。是两人一排的。 
我和女友坐一排。那三个女孩挤一排。 
时间已经是晚上了。女友已经睡着了。她不习惯靠着我睡，就趴着睡觉了。对面的三个女孩也睡了。 
本来我也要睡的。但由于喝了太多的水。憋的难受，就只好去厕所解决/ 

车上的人基本都睡了。只有少数人还在看着报纸或干着其他的。 

很快我回到座位。 
不小心碰到了对面的一条腿。她醒了。是那个绿色衣服的女孩。 
‘不好意思，打扰你睡觉了。’ 
‘没关系。反正也睡不好。’ 
‘你们是学生吗？回学校啊？’ 
‘是，我们几个想趁这个机会去外面逛逛。’ 
‘哦，我叫刘伟，你好。’ 
我伸过去手。她礼貌的握了握。 
‘叫我 莹影吧。’ 
她的手好滑，皮肤非常的饱满。手指盖上涂满了流行的色彩。 
骨节不大。让她的手在我的手下。显的那么的美丽。 
忘了松开她的手。 
她好象也不想抽回去/。 
‘你的手好美，是不是总做护理啊/’我几乎在问着傻问题。 
她笑了。手指轻轻的搔弄着我的手心。 
‘你呀。有老婆。还来勾搭人家。我才不理你呢。’ 
话这样说。可小手仍然在我的手里。 
看出她没有任何的不满。我更加大力的握弄了。 

‘刚才，我好象看见你在摸下面了。是不是难受啊。’我在诱惑她。 
她的脸色一点没变。 
‘哼！怎么，就许 你们男人 自摸。不允许我们女人 发泄自己的感情吗？ 
我顿时话哑。 没错！ 手淫不是男人的专利啊。 

正在我思考话题的时候。她的脚突然转到我的身下。隔着我的裤子戏弄着我的鸡巴。 

‘今天下午，我看见你和你女友的游戏，感觉非常兴奋，于是就、、、 
你大吗？’ 
我被她问楞了/。 
‘什么大？’ 
‘装什么傻。我说你下面。看你女友皮肤那么好，肯定是被你 天天晚上 伺候的。’ 
我的天啊！ 
她把头靠近我。小声的说。 
‘想不想和我玩一下。’ 
‘想’这回我没有多想。 
她把鞋脱下。脚趾慢慢的向上抬。 
随着脚趾碰到我的小腿、膝盖、大腿。 
一种从没有体验过的感觉油然而生。 
‘恩、恩’我禁不住的叫出声。 
‘噗’她被我的举动弄笑了 
她的脚没有继续往上。只是在我的小腿、大腿来回移动着。 
那种摩擦是异样的，非比性爱，但比性爱要更加刺激，新鲜。 

她的脚趾皮不是太厚，但脚掌却茧子较多/。 
当她的脚掌碰到我的腿时。火辣辣的。 

见到我被她吸引的走火入魔/ 
她没有再难为我。脚趾继续上行。 
到了大腿内侧，她的脚趾开始行动起来。 
和手的抚摩不同的是 脚掌比较厚实，而且触摸的方法也不太相同。 

她很会调情。直到把我的激情全部逗出来。 
她才开始接纳我的鸡巴。 

大脚趾和二脚趾分开，夹住我的龟头 ，其他的脚趾也在摩擦着我。 
她的动作比较缓慢，但很有节奏。 
她开始上下摆动。随着她的脚趾，我的龟头也在抖动着。 
动了一会。她放开了我的龟头部分。 
却将鸡巴推到我身上，然后使劲的压着。 
另只脚，开始对我的袋子进行摸索。 

‘啊 ’ 我又叫出了声。 
她看着我兴奋的目光。动作越来越快。 
摩擦的激烈和第一次的脚交使得我很快就一泻千里了/ 
她的脚上也粘了一些。 


真是不好意思。先写到这，很抱歉的是 本章又没有 性交场面。 
主要是由于性交场面过于普通。实在没什么新鲜花样/。 
但后文中，还会有的。请继续支持我。谢谢欣赏

我是董寒 一个 好交朋友的人 

希望在这里可以和每个人都成为朋友 

当然我也会继续的创作我的作品 

希望你们能喜欢

性苦的女友12 同学聚会2 
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ 
非常感谢有众多朋友 对我的文章 进行了浏览。由于是第一次创作。难免有很多地方写的不好 或是 
有些纰漏。 
很多朋友对我提出了极大的批评和讽刺。我都一一接受。谁让咱写的确实不太好/ 
请大家继续欣赏文章。我会继续努力。把文章写的更好点。 
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ 

‘伟哥，你干吗。说什么呢！不就是个女得给你脚交吗。至于泻出来吗？’王斌有些不相信的问 
‘你试试，要是你在火车上，女朋友又在你旁边，旁边又那么多人。我操，谁能挺时间长啊。又不是外国A片主演，他们还吃药呢。’伟哥有些不高兴的说 
‘好了，继续吧，我们还想听你说呢？’我打断了他俩的话 
‘好，我继续’伟哥再喝了口酒 

我看弄了一裤子的精子，感觉不太舒服，就跑到厕所去整理衣物。就在这时，有人敲门。原来是莹影。她的脚上也沾了不少精子，所以她也来收拾一下。 
大家应该坐过车，知道火车的厕所不大。虽然有清水。但毕竟空间太小。我们俩人有些挤的慌。于是她就紧贴着我。 
她把裙子脱下，弄了点清水，想洗一下脚和小腿，而我呢，是把大裤头换下。 
不过由于我们紧贴着的缘故。她的臀部自然就靠在我的鸡巴上。虽然我已经泻了一次。但器官的摩擦很快就让我有了冲动的念头。 
她洗的动作很慢，几乎是在磨时间，或则是让我更好的欣赏她的身体，刚才由于是在下面，没看到她的腿到底如何。现在我才看清楚。 
如同白藕一般，皮肤好好的。虽不太长，但比较均衡，不是那种短粗胖的类型。 

她的内裤已经露出来了。是个白色的小可爱，带蓝格子的。 

由于是在后面看她，不知道前面是什么样子。 

可我的鸡巴已经重挂战牌，昂起头来。 

我抱住她，手在她背后搓起来，鸡巴也在下面隔着小内裤对她做按摩。 

摸完了后背，我的手游到了前面。她的上衣没有脱，不过这样反而会增加情趣。 

[其实女人漂亮的时候，不是脱光衣服站在你面前，是穿与不穿之间的性感，才更吸引男人] 

她的小肚子，有些微胖，还有点肚腩，难道她也喝酒吗？ 

哎！她的小腹上怎么是空空的，我轻易的摸到了她的乳房。 

‘你没穿内衣吗’ 
‘怎么你很奇怪吗？’ 

不知道该说什么，我只好用行动来证明一切。 
手指开始在那硕大、滑软的乳房上轻轻地移动着。 
慢慢的听到她嘴里发出 享受般 的叫声[啊啊 啊] 

她的头慢慢转过来，和我接吻。 
她的舌头非常的轻灵，在我口中，找寻着目标。 
我们的嘴紧紧的贴着，鼻子也靠在了一起，连对方的呼吸都喷到了脸上。 

在我的揉、搓、掐、吸一系列的软磨硬泡下，她的乳房早已变的尖挺，耸拔。 

我的手指开始对她的肚脐眼 展开 行动，这里往往是人 身体 最敏感的地方。 

[啊啊 、啊、、 啊、 ] 她呼吸的越来越快了。 

手慢慢向下，进如了她的小可爱，阴户很湿，淫水沾到了内裤上。 
阴户 比较的肥大。两片肉挂在那里，遮挡着女人的隐私。 

但现在，对我来说，确实最大的障碍。我扒开两片阴唇，手指插了进去。 

[啊 ]她叫了出来。 

摸到了阴蒂，已经很大了，还在抖动着。 

我将她整个转过来。正面对着我。 

美艳绝伦的粉脸，白里透红，微翘的红唇似樱桃，肌肤洁白细嫩赛霜雪，乳房肥大饱满好似高峰，乳头紫红硕大有如葡萄，乌黑阴毛好比丛林，臀大肉厚像似大鼓。 
身上散发出的一阵阵体香，使我闻得神魂颠倒，欲火如焚，再也无法忍受，於是双手抱起她的娇躯。 

我把她的一条腿 抬起，挂在我腰上。靠在后面的墙上。 

她的小可爱早就扔到了地上。 

忍无可忍，我的大鸡巴早就怒发冲冠。 
对准目标，我用了冲了进去。 

双手情不自禁地抓着我，娇喘的说[啊、、、不要这样┅┅啊┅┅不要┅┅」 

[你的身体好棒啊，我真想把你的乳头吃下，或是把你干死。] 

[ 啊 真的吗？ 那你就 在 大力 啊 啊啊 啊 、、、、啊 ] 


很快地前後动了不足一百下，她便到达了高潮，她不能自控地尽情叫着∶ 

「Oh┅┅好舒服呀┅┅我来啦┅┅来啦嗯┅高潮┅来啦┅┅Yes！┅┅] 


插了一会，她微笑着用媚眼望着我，看来十分满意我侵入她的肉体里 

她的小穴里水太多了，每次的抽动都会让她淫水外流。溅了我一腿。 

[干死你，我要干你 一 二 三 四、、、] 
我突然想起了数数，于是一边干，一边查数。 

当数到几百的时候，我感到有些疲惫，她的身体几乎都压在我身上。 

我又让她转过去。从后面来上她，她听话的把大屁股对准我。 

斜着插，更容易。角度正好，我简单的就直入阵地。 

我的手也没闲着，继续的玩弄着她的全身。 
现在又把手指伸入她的嘴中。她贪婪的吸食着，仿佛吃着 大鸡巴般，还发出 ‘滋’的声响。 


娇声喘喘，浪声叫道∶「┅┅大鸡巴┅┅好美┅┅好舒服┅┅我要你快动┅┅快┅插死我吧┅┅」 

[你说什么，啊 ] 我大力的插了一下。 

[哦 啊、、、我没说。啊啊、、 、、 、] 

我故意停止了运动 

[你干吗啊 快动啊 ，快干我啊 我里面好空啊 快啊 ] 

听她这样说，我开心的笑了，动作也慢慢加速。 

「 ～～～┅┅唔～～┅┅唔～～┅┅好大 
喔┅┅你弄得人家┅┅下面好涨喔～～┅┅唔┅┅唔┅┅嗯～～┅┅嗯～～┅┅ 
唔～～┅┅唔～┅┅嗯～～┅┅嗯～～┅┅」 

我不断的抽插着，因为刚才已经射了一回了，所以一点也没有要射的感觉。 

一直持续了好就，她已经叫的没了动静，只剩下 低微的 喘气声。 

[你还没射吗，你好棒啊 啊 啊啊 啊 嗯～～┅┅嗯～～┅┅嗯～┅┅嗯 

休息一会，好吗，我好累啊 全身 都是汗。] 

[可我还没射呢] 

我拿出了鸡巴，看着油光正亮的龟头。丝毫没有休止的意思。 

她立即蹲下，张嘴吃下了。像吃雪条一样缓缓地吸吮着，她的吸吮， 
令我发出兴奋的喘息。 

我挺着鸡巴，使劲在做着运动，不断的往里面冲刺着。 
有好几次 都快到 她的喉咙了。幸亏她的手放到我的鸡巴上，要不就刺破了。 

她的手也在龟头下 ，使劲的戳弄着。 

十几分钟后，我才在她嘴和手夹攻下。感到了极大的兴奋。 

龟头有些涨涨的感觉。要来了。 

我轻声一叫。 

精子如同机枪一样，全数的射入了她的口中。 
她没有吐掉。 
因为她和我说 精子是最养颜的护肤品。 

突然，有人敲门。 

有人要用厕所。 

我俩吓了一跳。匆忙的收拾，衣衫不整的打开了门。 

原来是她的朋友。 

看到我俩这样，她好象也明白了，急忙的转进了厕所。 

我俩回到座位，我的女友还在睡着觉，脸上还挂着些须笑容。 

我吻了下她的额头。看了眼 身边 的莹影。给了她个飞吻。 

疲惫的睡下了。 

第二天，我们的目的地到达了。天津。而莹影她们竟然也在天津下车。 

我开心起来。看来好戏还会继续。 



谢谢欣赏，后续继续推出。 




性苦的女友 13 同窗聚会3 

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ 
非常感谢有众多朋友 对我的文章 进行了浏览。由于是第一次创作。难免有很多地方写的不好 或是 
有些纰漏。 
很多朋友对我提出了极大的批评和讽刺。我都一一接受。谁让咱写的确实不太好/ 
请大家继续欣赏文章。我会继续努力。把文章写的更好点。 
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ 


但在下车以后，我和莹影就失去了联络。 
心里挺不爽的，脸上就表现出来了。 
女友也看出来了，还以为我昨天在车上没干了她生气呢，就对我说，找到旅店，就让我任所于为。 
我听到，呆呆一笑，哎！ 女人总把男人想简单了。 
紧紧的抱住她，亲了一口，看的出站口许多人直了眼。 
女友匆忙的挣脱我的束缚，红扑扑的拽着我就走。 

一直走到人少时，才松开我。脸上的余热依旧。 

由于我是第一次到天津。只好买了个地图。方便游玩吗？ 

天津好大，人好多。不过东西也比这里好多了。 
就是一点不好，天气热极了。 

我俩不知道一路上喝了多少饮料，女友的衣服也脱到了最少。 

只穿了件 露肚脐的 小吊带。下身是一件 超短裙。 

当然了，大街上的女孩子也都差不多这个装扮。 
趁着机会，我偷偷的看着从身边走过的靓女妹妹。 
不时发出些哨声。 
有的女孩子也会回头看我，然后对我作出 国际手势 竖起中指。 

我操！ 怎么说，我也算是个美男子啊！ 

女友看到我的眼光不在她这里。非常的不满。使劲的踢了我一下。 

[喔] 痛的我 一路几乎 是 蹒跚走完的。 

走了一天，我和女友只逛了一小部分的商业区。 
也顺便买了些喜欢的物品。当然全部被我拿着。 
女友则如小鸟一样，一会进到这个商城，一会进到精品屋。 

天啊！女人怎么都喜欢购物呢？ 

我傻傻的跟在后面，象极了跟班，只是在交钱时，我才走在前面。 

夜 降临了。 

我们还没找到住的地方。就顺便打了一辆车。去最近的旅店。 

〈朝阳旅店〉 司机把我们送到了这里。 

还好 这不是个大型的宾馆。 价钱还算便宜。 一晚上 ，双人间80多/ 

我俩办理完登记手续。 

走到三楼 ，找到自己的房间-302 刚准备进去， 突然对面屋的门开了。 

看到了一个熟悉的身影=莹影 

看到我，她也感觉意外。 

毕竟大家在车上已经认识了，女友很简单的和打了声招呼。就进屋去了。而我向女友请个假，出去买包烟。其实是想去看看莹影。 

关好门。我敲了敲对面屋的门。 
‘砰 砰’ 
门再次打开了，三个小姑娘都在呢。正在看电视。 

可能想到是我了，所以是莹影开的门。 
‘你们，怎么也到了这里。’莹影看着我 
‘哦，我们随便找人 就把我们带这来了。不过，和你们到是挺有缘的啊！’ 
其他两个小姑娘看着我，哈哈笑了起来。 
‘喂！ 你是不是看上我们大姐了。一直跟着我们啊。’ 
‘快说，昨晚是不是还不爽啊’昨晚厕所门口的女孩捂着嘴 大笑着 

莹影的脸也挂不住了。 
‘好了，别说了。对了，昨天没给你介绍 我的两个小妹妹。指着昨晚厕所门口的女孩 她叫水妹 另一个叫阿美。’ 

‘水妹 阿美’我口中嘀咕着。 
‘你们好’ 
‘你好 姐夫’她两笑的更大声了。 

见她俩笑的如此花枝招展，身体也不断摆动。两个奶子也在一晃一晃的。 
我的坏想法又出现了，如果能把她俩也给上了，我的旅游不白来啊/。 

‘伟，你不回去吗？你女友还在等着呢？’莹影问我 

‘哦 ’我才想起，女友还在对面等着呢 

‘是的，我要回去。不过 今晚我们能不能 、、、、’我对莹影说 

‘好啊！空就过来，我们今晚 不设防。’水妹和阿美 一起说 

我不好意思的走了出去，快速的买了包烟。回到了房间 

女友在房间里洗澡呢。天气好热，都是汗！ 

浴室的门没有关紧，我可以清晰的看到 女友正在 用沐浴露 涂抹全身。头发散落在背后。 

水珠顺着头发，流到白皙的背脊，在往下淌去，经过大腿，落到脚面上/ 

她的屁股我看过很多回了。但在洗澡时 还是第一次。 

丰腴还带些硬挺/ 

她的手正在乳头上，轻揉着。 

好一副 美女洗浴图。 

我不由的猴急起来，蹭的打开门。抱住她/ 水溅湿了我的衣服 

她马上转过身，和我吻到一起/ 

我们的手抱在一起，人贴在一起。 

没有了时间，没有了一切。 

我抱起她，扔到了床上。/ 

‘ 老公，快来。我要’ 她的大腿为我敞开/ 

我将粗壮的鸡巴顶在她的小穴口上，来回研磨起来，就是不插进去。 

而她由于被我碰到了 小穴的禁地。脸更加红润了。秀眉深蹙，银牙紧咬，显然已处崩溃边缘。 

没有再等，我对准小穴，一下顶了进去。 
‘啊 ’她的头朝后仰。大声的叫着 


‘老公 你好极了， 大啊 啊===啊、 、啊、、 、啊、、 、 、 

我要啊 呀 呀、、、、、、、、、 

啊 不行 了 ， 我要飞了 加油 老公 快点 在深点 啊 啊啊、 


哦哦哦 啊 袄 哦啊 啊 啊 啊 、、、、、、、、、’她梦呓般的呻吟不已 

看着她淫媚相，真是勾魂荡魄，使得心摇神驰，再加上大鸡巴 
被紧小阴户包住，紧、暖得不动不快，於是大起大落，猛抽狠插，毫不留情，每 
次抽到头而插到底，到底时再扭动屁股使龟头在子宫口旋转、摩擦，只 得她浪 
声大叫∶ 

‘啊 啊 啊 、 、 、、啊、、 、 、 、 、啊’ 

我大力的抽弄着。争取每次都碰到她的花心。 

而她积极的陪和着我 用身体来夹紧我 

我则越 来越猛，淫水声「叭滋、叭滋」的响，次次着 
肉 


她开始呻吟。再过一两分钟，好似癫马似的震来震去，最後她一手抓着我的头，大叫一声∶「我出啦，我 
死啦┅┅Please┅give┅me┅┅Baby┅┅！」 


她不断打冷颤，为时达数分钟，最後一声长叹，就软绵绵了。 

而我依然威猛。架起两 
条粉嫩的大腿狂抽猛插，直把她玩得欲仙欲死 

她的声音已经基本属于微弱，但这种感觉让我更加兴奋 

我还在继续着。 

终于在我不断战抖中，我在她体内爆发了。 

她很累，被我弄的很快就睡着了，而我却想着对面屋的莹影和她两个朋友。 
始终在看着表。 

快十点了，身边的女友已经发出了甜蜜的呼声。我轻轻的推了推她。 
没有反映，我穿上拖鞋。走了出去。 

刚要敲门，才发现莹影的门是虚掩着，我打开门。发现屋里的灯已经熄灭/ 

找了半天开关，没有结果。 
我只好轻声的呼唤着 莹影的名字。 

总于 一个被窝里 露出了一个女人的头。 

我脱下仅穿的一件裤头，转了进去/ 

里面的可人已经轻装上阵，摸着柔华的肌肤。 

我找到了她的嘴，虽然看不清楚，但还是吻了上去。/ 

手也在摸着她的肌肤，哎！ 她的乳房怎么缩了水，明显的比昨天小了许多。 
她也在紧紧的抱着我。手指轻轻的玩弄着我的 乳头。 

还有手在我大腿内侧抚摩着 

另一只手握着我的鸡巴 

哎！· 她怎么有怎么多手 

我诧异了，正要问 

她先说话了。不过不是我正在亲吻的对象。是下面的一个声音 

‘阿伟，我的姐妹对你也很喜欢。你介意我们一起玩吗’是莹影的声音 
‘什么 4P 啊’ 我能受得了吗 
没等我答应，她们三个就开始了在我身上的活动。 

有人在舔我的鸡巴，有人在和我热吻，有个在拉着我的手 去插弄她的小穴 

我的神经高度集中。不知道如何应付眼前的情况。 
她们却好象轻车熟路般 自己去找目标 

虽然刚刚泻身，但被她们三个 尽情的调弄着，我很快就硬了起来。 

不知道是谁，骑到了我的身上，另一个在吃着我的 袋子，一张嘴又贴了上来。 

我和她亲吻，却被她用舌头塞进一个药丸。 

‘是什么？’我问 

‘怕你坚持的不够长，让你吃点药 来助兴。’ 

我操， 我是不是碰到了 鸡 拉？ 

一会 我的全身发热 ，鸡巴的硬度达到了 最满意的程度。 

我一翻身，将骑在身上的女子压到身下，使劲的捣了起来。 

两只手在 另两个女孩的小穴里插弄着。 

那一晚上，我都不知道 自己被她们喂了多少药， 只知道 最后她们都我干的 小穴干干 连淫水都没了。 

当然我也累死了。 

回到我的房间，不知道睡了多就。 

两三天 没敢碰女友。 

伟哥的故事终于讲完了。 
大家也露出了羡慕的神情/。不断的 敬着他酒。 

谢谢大家欣赏， 后续我还会贴出 
希望大家可以支持 我。 
性苦的女友14 

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 
非常感谢有众多朋友 对我的文章 进行了浏览。由于是第一次创作。难免有很多地方写的不好 或是 
有些纰漏。 
很多朋友对我提出了极大的批评和讽刺。我都一一接受。谁让咱写的确实不太好/ 
请大家继续欣赏文章。我会继续努力。把文章写的更好点。 
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ 


一下午的时间，我们大家一直在喝酒，开心的日子总是很快过去，听完了他们的故事。 
已经差不多7、8点了。 
大家相互告辞。纷纷回了家。 

小静在临走的时候，让我今晚给她打电话，说很想我。 
我倒想啊 ，可是 她是大国的女友，我算什么呢 ？ 

也不知道其他和我曾有过肌肤之亲的女孩子在干什么，特别是小巍，虽然我们还只是普通朋友，她竟然和别的男孩子出去逛街。哼！ 气死我了。 

我几乎是带着气在往家走。 

天黑黑的 一切都很安静。 

哎！怎么我家楼下有人在那里徘徊，听说最近有人被打劫，难道是歹徒。 

我慢慢的走了过去，心里毛毛的。 

‘董寒，是你吗’ 一个女孩的声音 

哦，认识我，看来是朋友。 

‘是我，谁啊？’我还没看清她 

黑影扑了过来，没来得做动作，她已经扑到了我身上。 
还好我站的稳，要不肯定跌到。 

软绵绵的肉体紧贴着我的身体，飘逸的秀发被风轻吹，偶尔几根发丝散落在我脸上。 
闻着熟悉的发香，就是没想起到底是谁？ 
她的脸始终深埋在我的胸膛上，嘴里在喊着我的名字。 

‘董寒。董寒’ 

她的声音在哭泣，有泪水划过我的胸膛 

虽然还不知道是谁，但我依然温柔的对她说 

‘宝贝，怎么了？’不知道她是谁，不敢叫老婆。只好用女孩的通用名 [宝贝] 

她的头终于抬起，当我俩四目相对的时候。 

我几乎倒吸了口凉气！ 

是李蕾[性苦的女友2里偷了我钱的那位女孩]。 

我一把推开她，大步朝家门走去。 

‘呜 呜 呜 呜 呜 ’身后传来她卑微 痛苦的声音。 

哎！ 真是烦人，我这个人，就一点不好，有一句话可以证明我的心声。/ 
宁可天下女人负我，不可我负天下女人。 


心软的我，忍不住回头看去。 

她坐在地上，大腿由于我的推搡，磨破了几处地方。好象还有流血的地方。 

‘董寒，我错了，你原谅我好吗？’ 
‘什么，拿了我那么多钱，让我一个多月天天吃一顿，说句错了。就行了。’我恨恨的说。 

走进了大楼，我隐约还能听到她的哭泣。 

上到二楼。我还是停住了。 

因为我真的无法想象，如此这样的夜晚，把她自己留在外面，会出什么意外。 
我走下楼，她还坐在那里。 

‘起来，我家有药酒。给你擦擦。’ 

她跟着我，回到了屋里/ 

拿出药酒，扔到她身边‘ 自己擦吧’ 

我没有理她，打开电脑。看看新闻。 

她默默的擦试着伤口/。 

‘董寒，你是不是很恨我。’ 
没有回音。我在看新闻。 

‘你知道吗，其实上次我拿了你的钱，是因为、、、、、’ 
‘因为什么，缺钱呗。要钱你和我说一声。怎么你也陪我一回，好说歹说，我也该给你点钱。’ 

‘你怎么能这样说话。你把我看成什么了。’她的眼泪又流了下来。 

‘其实上次是这样的，我家里来电话，那边出事了。家里急需钱，我又没办法。只好向你借了。 
但你还在睡觉。于是我就先借走了。 ’ 

‘借，好意思说。’我的鼻子都差点绿了。 

‘你看，我这不一回来，就找你来了吗？ 但我现在没钱，还你。’ 

‘没钱，你拿什么还。’我的眼睛依旧注视着屏幕/ 

‘只要你说，我都会照办。哪怕是你叫我出去买。也行。’ 

‘喔！什么都行。’我的脑海中闪现出 小说里 经常提到的 性奴。 
不行，她说不准，又在骗我。 

‘我告诉你，现在家里可什么都没有，钱没有，值钱的东西也没有。你如果又来骗我。会让你失望的。’ 

她的眼泪更多了。仿佛死了亲娘般。 

电话响了。取出我的西门子。 
原来是小静。她可能是急了。 

‘喂！ 臭小寒，怎么没给我来电话。是不是又和哪个女网友视频呢。’ 

‘没了，我只不过是刚到家，还没来得及给你去电话。’ 

‘哦’小静的语气缓和了一些/ 

李蕾突然朝我走了过来。 

‘你知道吗？我好想你的。特别是你的鸡巴。它好吗？’小静在电话里朝我问候/。 

而李蕾却坚决的脱掉了我的内裤。 

一下含进了我的鸡巴。 

‘哦 ’不由的叫出声。 

‘你怎么了？’小静听到不对，关怀的问 

‘啊 没什么，有个蚊子在叮我的弟弟。’下体的刺激让我说话都变了调。 

‘你这个人啊，晚上就把窗户关上吗？’小静知道没什么事 

‘哦 哦 好的。’我的呼吸有点加重 

因为李蕾几乎是整个的把我吃了下去。好几次都感觉到了她的喉头/ 

‘蚊子那么狠吗？快打死她啊？’小静的声音 

‘好，我会的，这样吧。等我明天有空，去找你 ，现在太晚了。我该休息了。’不能在说下去了 否则我要叫了哦 

‘好吧。你好好休息。弟弟也要休息。否则我让你站不起来。哈哈 拜拜’ 

‘拜拜’几乎是用颤抖的语音在说/ 

‘李蕾，你干什么？’我想推开她，可她依然在吃着我的鸡巴。 
‘好吧，反正你让我损失了那么多钱。也该为我服务。’我坐在椅子上，享受起她的服务。 

李蕾一边吸吮着我的肉棒，一边用手抚摸着自己的下体开始手淫起来。 

‘小骚货，怎么 想要了吗？’生气让我对她的语言开始不恭敬起来。 

‘是的，我要 我要你的鸡巴。’ 

李蕾的小穴里明显的有许多水，每次她的手指都会带出许多来。‘滋 ’ 

我们的衣服都脱掉了。 

在床上，她继续的舔着我的鸡巴，嘴里发出舒服的叫声。手也在撸着我的鸡巴下端。 

而我的手也在替她做着服务。 

她的阴蒂本来已经很大了，可我还是使劲的掐着它。 

五个手指几乎都要插进她的小穴。 

这浪蹄子看来很享受。使劲的张着大腿。嘴由于吃着我的鸡巴。只能发出 [呜]的叫声。 

不知道拳头能不能进去，我看过生育手术，知道小孩都能从 阴道里 出来 

拳头应该也可以，但我费了九牛二虎的力气，还是伸不进去。 

她也痛苦的发出声响，脸部表情变的异常痛苦。 

我却得意的吹着口哨。 

不在继续不能完成的任务。我的手指开始在她的肛门口徘徊。 

她的菊花 已经给我干过了。但还是保持的不错。 

两根手指捅了进去，接着 是三根手指。 

我的报复心态 在作怪。/ 

‘别在搞我了。受不了了，好疼啊’她的眼泪再次流出。 

没有珍惜，但我的手指还是拿了出来，因为我有一个更好的办法。 

我把脚趾对准她的菊花，一下就把大脚趾插里进去。使劲的通着她的菊花。 

另外的脚在玩弄着她的小穴。 

原来脚交也挺有意思，还好听伟哥讲过，终于尝试了一次。/ 

她的小穴已经被淫水沾满。/身体在不断震动/ 

[[啊啊啊啊啊啊啊 袄啊哦 哦哦啊哦啊 ] 

[弄死我吧，啊啊啊啊] 

[ 哦啊哦哦啊 袄 袄哦 ] 

[啊┅┅啊┅┅噢┅┅噢┅┅啊┅┅ 
好┅┅好舒服┅┅好舒服啊┅┅噢┅┅噢┅┅爽┅┅爽死我了┅┅啊┅┅啊┅┅ 
你┅┅你弄的我很┅┅很舒服啊┅┅啊┅┅噢！啊┅┅啊啊啊┅┅ 
啊┅┅我┅┅我不┅┅不成了啊┅┅啊┅┅噢啊┅┅啊～～～」 

我的鸡巴早就大了，不想在停留。 

于是放在小穴口。 

没有温柔，直接一炮到底。 

[啊 ] 她被我弄的大喝一声 

听李蕾这麽说，一边减缓了抽插的速度，一边问玮琳∶「你真的这麽爽吗？」 

[是的 ，我喜欢 被你干 ] 

[贱女人，看我怎么干死你 ] 

我的速度漫漫加速。反复的抽插着她的小穴。 

变本加厉抽送起来 

「┅┅求求你，嗯┅┅啊┅┅（越来越大声的叫起来）啊┅┅别┅┅ 
别┅┅嗯┅┅」 

[放心，我一定干死你的] 我的速度越来越快。 

就在她被我快送上高潮时，我的鸡巴一下子 拿了出来。 

[啊 ] 她由山顶一下子掉到谷地。 

我又大力的插了进去。 

[啊 ] 她回到了高处。 

『啊～～～好舒服ㄚ～』 

『啊～ㄚ～～啊～～用力～～嗯～～～好～～～～再来～～～～ㄚ～』 
『嗯～～喔～～～ㄚ～～哈～～～好鸡巴～～～～喔～～～我～～』 

“插我、插我┅┅” 

就这样，我反复的玩弄着她的心灵。 

「啾～～嗯～～啾啾～～嗯～～啾] 

[你好棒啊 我高兴极了 不行 了 我呀来了 啊啊啊啊、 啊、、 、啊、] 

在持续了40分钟后，一股热流袭上全身。 
我紧不住打了冷战。 

精子如长江之水 一发不可收。 

拖着疲惫的身体，我躺在床上。 李蕾也沉寂了半天 

等她缓过神，又在用嘴为我服务。 

擦拭了残留的精子，她慢慢的咬着我的龟头沟。 

说句实话，本人有点病，好象是龟头沟部分 长了一些小噶瘩。 

可她好象蛮不在乎似的。努力的吃着。如同大家正在吃的饭一般。 

那一宿，我都没敢合眼。生怕家里又被她偷了。 

很好，她一晚上都没有什么动作，只是在醒来后，和我作爱。然后睡觉/ 

第二天，一大早。她就提出要走。可是她却说先要打个电话。 

我把电话拿给她。 

可是屋里信号不好。她拿出外面打去了。 

等了好久，没见她回来。我有些急了 。下楼 没发现她的身影/ 
只在一个旮旯 找到了我 电话卡/ 

哎！ 我又被骗了 。 

值的吗。就为了拿我一 部手机。 

女人都她妈的 不能相信。否则 就象我这样，一次又一次的被骗。/ 

谢谢欣赏。 后续继续推出/ 
请注意收看。 感谢 




我是董寒 一个 好交朋友的人 

希望在这里可以和每个人都成为朋友 

当然我也会继续的创作我的作品 

希望你们能喜欢

