恨到归时方始休12（附01-11）

　　　　　　        恨到归时方始休

作者：独立寒秋
2004/05/20发表于：羔羊


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　由于情色海岸线和情天欲海都上不去，所以这几天没有发文，不过还是觉得
对不起羔羊的兄台们，所以就把第１２章先发在这儿了（停止更新这几天，恐怕
兄台们都已经忘记了吧，小弟恬不知耻，就把１- １１也贴了出来，这样看着应
该壮观一些，呵呵）。以后可能还要停止更新几天，等到情色海岸线和情天欲海
稳定了再说吧，小弟先给兄台们作揖道歉了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　一、归来时

　　“终于回来了，我的故乡！”

　　当我踏着疲惫的脚步，走在故乡坑坑洼洼的路上，看到两旁熟悉的风景，却
和五年前没有什么两样。我的心里不知道是欣喜还是悲哀——从花花绿绿的大都
市来到这样一个破旧的偏远小镇，我的心里真是五味纷杂。

　　但我是热爱这里的，不管她有多么的贫穷落后，都是我心目中永远的根——
在这生我养我的地方，我付出了多少的艰辛，我已经记不清楚了。这么多年来我
在外地摸爬滚打，拼命的挣钱，自己也有了不俗的积蓄，但我最后还是抵挡不住
对她的思念，而且最近一段时间也感觉非常的疲惫——爱情的挫折折磨得我身心
俱疲，我真的需要休息一阵子了。

　　“叔叔！叔叔！”

　　突然听到旁边有一个甜甜的声音在呼唤，是叫我吗？我顺着声音扭头一看，
只见一位身穿白色连衣裙的女孩子在向我招手。

　　“静静，怎么是你？”虽然有五年没有见面了，但我还是一眼就认出了眼前
的这个女孩。她是我大哥的女儿，如果我没有记错的话，今年应该十五岁了吧。

　　我大哥整整大我一轮，而我只比这位小侄女大九岁；从小她就喜欢粘着我，
我最喜欢她坐在我腿上，用她长到快要拖着地的头发编织一个又一个的奇形怪状
的东西，每到这个时候，她就会发出“咯咯”的笑声，然后搂住我的脖子，给我
一个甜蜜的吻（我的初吻就是被她夺去的，呵呵）。

　　不过现在她的这个样子还是和原来有了很大的变化，变化最大的还是她的头
发，原来长可及地的头发现在却变成了刚刚过耳的短碎发。这就是那个当初说出
“打死我我也不剪头发”的小女孩？我突然有些疑惑了。

　　“嘻嘻，我妈现在不在家，只好我来接你了！”静静笑着说，顿时在腮边露
出了两个可爱的小酒窝，“妈妈上周二出差去了，最近几天可能回不来了呢。”

　　想起了嫂子，我就感到心中一阵疼痛。嫂子在我的心中，那是多么善良和温
顺的一个人，可是我大哥还是和她离了婚，就因为大哥又交了一个女朋友，是县
委书记的女儿。因为此事我和大哥吵了一架，如果不是嫂子拦住，我就动手了。

　　我从小父母就不在了，在我的心里，嫂子就像妈妈一样爱我，关怀我，我怎
能容忍有人加诸于她身上的不公！后来嫂子还是默默地办了离婚手续，我也一怒
之下离开了家，并声称“如果舒天（我大哥的名字）在这个地方一天，我就一天
不回家”。就这样，我一连五年没有回家，直到今年年初大哥去了省城，我才回
来。

　　“那你这几天怎么过的？”我问道。

　　“嘻嘻，我自己做饭自己吃，又不是没有这样过过。”

　　“你现在会做饭？”我更加感到稀奇了，以前的静静可是连厨房都没有进去
过的。

　　“怎么？你现在敢小瞧我？妈妈说我做的饭比她做的好吃多了，不信等一会
儿回家你尝一尝就知道了。哼！”静静噘起了小嘴。

　　“哎呀，我怎么敢轻视我的小静静呢？我在这里向你赔礼道歉了！”我赶紧
放下皮箱，朝静静鞠了一躬。

　　“这还差不多！”静静瞥了我一眼，我的心中一震，突然想起了一句诗词：
“巧笑倩兮，美目盼兮”。我到现在才发现静静竟是一个如此美丽的女孩子——
我不禁有些痴了。

　　“叔叔你怎么啦？”静静白嫩的脸庞出现了一片红晕，眼睛好象要滴出水似
的，竟然也蕴藏了浓浓的情意——静静难道喜欢我？我心中一阵窃喜，却又感到
一丝慌乱。

　　我抬起头，望了静静一眼，说：“没有什么，咱们回家吧。”静静隐约有一
些失望，那种神情又让我的心剧烈跳动一下。我不禁心中骂自己：今天这是怎么
啦，这么没有自制力，何况眼前的小女孩可是自己的侄女儿呀！但我却不能骗过
自己——我对自己的侄女儿确确实实有了一丝男女之情。

　　突然我感到一只温软滑腻的小手拉着了我，我扭头一看，静静正在默默地看
着我，满脸红晕。我赶紧回避她热烈的目光，强压下心中的激动，一步一步地向
前方走去！

　　
　　　　　　　　　　　　　　　二、多情苦

　　终于到家了，我感到心中一阵轻松。我把皮箱放在屋角，一下瘫在沙发上，
闭上眼睛，长出了一口气。

　　“叔叔你喝茶！”静静甜美的话语在我的耳边回响。我睁开了眼睛，看到静
静正在深情地望着我（呵呵，也许是我的错觉罢了）。

　　我不敢面对她热辣辣的目光，接过了茶杯，把它放在茶几上，然后笑着说：
“这两年你们过得还不错吧？”

　　“嗯，还行。不过我妈也够累的。”静静提到了妈妈，脸上有一些黯然。嫂
子是做水果营销的，有时候为了能够进到优质水果，往往要去很远的地方。我们
这儿虽然偏僻，人民生活水平却不算太落后，优质水果虽然贵了一些，可是却很
好销售。

　　我也感到一阵难过，可我又能怎么样呢？我无语。

　　我又问静静的学习情况，静静说今年考得还不错，重点高中是稳拿了。我不
禁为静静高兴，后来我们又谈了其他一些事情，但我们好象都有一个默契，对于
静静的爸爸，我的大哥，那是只字不提。

　　最后我突然想起了一件事情，便问静静：“你怎么把头发给剪了？你以前不
是说打死也不剪头的吗？”

　　“嘻嘻，”静静又是一副甜甜的笑脸，“我也不想剪呀，可是你不知道洗头
的时候多么麻烦，最后在妈妈的建议下，只好忍痛割爱了。——哎叔叔，我看你
刚才挺累的样子，我给你按摩按摩吧。”

　　“你会按摩？”

　　“嗯，我照着书学的，以前常给妈妈按，妈妈可喜欢了。”

　　“那好吧，给我拿拿肩膀吧。”

　　“是，叔叔大人！”静静调皮的一笑，又令我的心跳加速了（呵呵，看来静
静的笑对我来说可是杀手锏呀）。

　　随着静静的小手在我的肩膀轻轻按揉，我感到疲惫好象正在逐渐的消失，直
至无影无踪。随之而来的是浓浓的睡意，我闭上了眼睛，准备进入梦乡。

　　“叔叔！叔叔！”静静怎么在叫我，有什么事吗？然而我在迷迷糊糊中却不
愿醒来，管她呢，先睡一觉先说。我没有答应，继续准备和周公喝酒聊天。

　　突然，我感觉有温软滑腻的东西在轻触我的耳珠，使我感到一阵阵的酥麻，
我猛地醒了过来（看来我还不是一般的敏感呀，呵呵）。这时候我才发觉静静正
用她白嫩的脸庞轻轻摩擦我的耳朵，我的心狂跳起来——难道静静真的喜欢我？
我竟然能够得到自己亲侄女儿的爱？

　　我想逃避，想睁开眼睛，可是那一股股越来越强烈的酥麻令我失去了理智，
而且更要命的是，我的男根竟然也随着我的梦醒而苏醒了。

　　静静是什么时候喜欢我的？那么现在我该怎么办？我恐怕已经没有心思去想
这个了。我只想随着这快感沉沦下去，就算沉到了十八层地狱也绝不后悔。

　　静静开始在我的耳边呢喃：“叔叔，你不知道我是多么的喜欢你，自从你走
后，每天晚上我都梦见你（真的吗？原来静静也会撒谎哟）。有好几次我都梦见
你不要我了，再也不理我了，你不知道我是多么的伤心，那个时候我还对妈妈说
恨你呢（小傻瓜，我怎么会不要你呢。不过你恨我却是不应该了，毕竟是在梦中
呀）。”

　　“妈妈还嘲笑我说竟然喜欢自己的叔叔，是不是以后要嫁给他呀（奇怪，嫂
子怎么会这么说呢？难道？——这里面有鬼）。我说是，妈妈就说叔叔还不一定
会要你呢，我就哭呀哭呀，还好几天不理妈妈呢。我知道叔叔现在听不到我讲话
（听得到听得到，我在听着呢，小静静你快继续说吧），可我就是要对你说：我
爱你，我爱你，我——爱——你——”

　　真的荡气回肠呀，我的眼泪要忍不住落下来了，我赶紧平复一下心情，想继
续听静静的“独白”。可是这个时候静静竟然不说了，我不禁有些失望。

　　正在我失望地准备睁开眼睛的时候，我的耳珠突然遭受到了一个软湿的小东
东的袭击——静静竟然在用她的香舌舔弄我的耳朵，这下惨了，我刚刚恢复原状
的男根立刻一柱擎天。

　　
　　　　　　　　　　　　　　　三、恍如梦

　　突然，静静停止了舔弄，我感到非常失望（呵呵，第二次失望了，不过每次
失望过后就是惊喜，也算是本文的一个小规律）。但我又不能睁开眼睛，看来只
好随她了。

　　然而下一刻，静静已经依偎在了我的怀里，轻轻地搂住了我的脖子（怕惊醒
我吧），炽热的双唇开始在我的脸上寻觅。我感受到了静静的热情，微微张开了
嘴，静静轻轻地吻了上来（又是一个轻轻的，静静真的不想惊动我）。然后我就
感觉到一条软湿还带着一股清香的东东（当然是静静的香舌了，你以为是什么）
顶开了我的牙齿，伸进了我的口中。

　　我当然是不客气了，也轻轻地伸出了我的舌头，和静静的香舌缠绕在一起。
静静浑身颤了一下（可能已经怀疑我还醒着），但紧接着是更加热情的投入，因
为我已经感到静静的体温升高了一些。

　　管她呢，就算被静静发现我还醒着也没有什么，顶多挨一阵娇嗔。我的手沿
着静静温滑的身躯，慢慢的按在了静静的黑发上。口中的舌头也不再和静静的香
舌缠绕，直接伸进了静静的口中。

　　我只感到静静的呼吸急促了起来，口中的津液也越来越多，于是我就用舌头
在静静的口中翻滚着，舔弄着静静口腔里的每个角落，并把自己的津液度过去。
静静大口的吞咽着我的津液，左手无助的在我胸口划着。

　　胸口？我的脑海中闪过这一名词。于是我轻轻的把静静的娇躯往外面推了一
下，然后把自己的左手慢慢的覆盖在了静静的胸口。静静浑身一颤，却没有其它
动作，我也就心安理得的任自己的手在那儿游弋。静静的乳房不大，恰好一手盈
握，我用拇指在乳房的顶端轻轻划着，静静的身躯越发的热了起来，左手也抓住
了我的衣衫不放。

　　我把右手放下，然后伸向了静静的另一个“小白兔”。静静可能已习惯了，
这次没有什么反应，不过我感觉到左手乳房的顶端已经突了出来，静静果然情动
了。

　　我心中大爽，左手抓紧时间活动，右手慢慢的往下移动。终于，我的手触到
了静静的膝盖。然后我轻轻的在静静的大腿内侧来回的抚摸，静静的腿非常的光
滑，手感极好。慢慢的，我接触到了静静的内裤，静静的身躯一震，左手离开了
我的衣服，好像要向我那只作恶的右手抓去，可不知道怎么回事儿，最后却放在
了我的腿上。

　　我的手得寸进尺，轻轻地伸进了静静的内裤里面，却不禁吃了一惊：原来静
静的下身已经成了沼泽地。更让我吃惊的是，静静的下面一根毛也没有。开始我
还有些怀疑，手便朝上移动了一些，但还是光光的——静静原来是个“白虎”！
看来我真的捡到宝了，而我的男根这个时候已经是涨得发痛了。

　　当我的手触摸到静静的下体时，我明显的感到了静静的紧张。于是我便用手
在静静的阴唇上轻轻抚摸，拇指翻开上方的包皮，轻轻地在阴蒂上滑动。静静的
娇躯剧烈颤动起来（呵呵，果然敏感呀），嘴里发出“呀……呀……”的声音。

　　我越发兴奋起来，左手离开静静的乳房，从我和静静的身体缝隙之中慢慢挤
出，然后拉开了裤子拉链，好不容易才把我的阳具（以后不再称之为男根了，一
律称为阳具）拿出来，然后拉着静静的手，把这只温软滑腻的小手覆盖在了我的
阳具上。这时的静静竟然没有异动，顺从的握住了它，学我的样子，用拇指在龟
头处轻轻划动——太舒服了，看来静静很有性爱发展潜力呀，我心里惊呼道。

　　这个时候静静已经知道我是清醒的了，但她仍旧顺从着我，看来她是真的爱
我了。我的心中突然涌现出阵阵怜惜：在这五年里，我想得最多的其实并不是嫂
嫂，而是这个我以前从来不知道她爱我的小侄女儿。

　　失恋的痛苦在这一刻已经消失得无影无踪——我原来的那个女朋友，就是因
为长得和静静有些相像我才喜欢她的。看来我早已经爱上我的这位小侄女儿了，
我却一直都不知道。我在心里呼唤着静静的名字，身子慢慢的伏下去。

　　“怎么了，叔叔？”静静的声音甜得有些发腻，我的心中又是一阵狂跳。

　　我对着静静微微一笑，“等一会儿你就明白了。”静静顿时羞红了脸，慌忙
闭上了眼睛。

　　我掀开了静静的裙子，轻轻的褪下小内裤，静静顺从的抬了抬臀部，让我把
小内裤拉下来。我俯下身子，把嘴对在了静静的阴唇上，然后轻轻的吮吸着。

　　静静大声呻吟起来，双手突然按在了我头上，嘴里喊着：“啊……叔叔……
我受不了了……”静静这时候的力气很大，我简直快要被窒息了。我立刻把头稍
微抬了一抬，伸出舌头，开始舔弄静静已经逐渐涨大的阴蒂。

　　正在我们两个都快要被对方的热情熔化时，“砰、砰、砰”的敲门声却响了
起来，我和静静同时大吃一惊。我连忙站了起来，静静也羞红着脸瞪了我一眼，
从地上拾起小内裤，飞快地跑到了自己的小屋里面。

　　
　　　　　　　　　　　　　　　四、少年游

　　我怀着满心的郁闷和不满，走上前去把门打开。只见一位老太太正满脸紧张
的站在门前——哟，这不是邻居王奶奶么？我小时候她特别疼我，每每有好吃的
都要给我留下一些；因为她没有孙子，只有一个孙女儿，在我们这个思想还有些
守旧的地方，是非常注重传宗接代的——所以她把我当成她的孙子一样的看待，
还和我哥说把我过继给她儿子呢，不过我哥没有答应。

　　“奶奶（为了感激王奶奶对我的爱护，我就直接叫她奶奶了），你现在还好
呀？”我连忙打招呼，并扶着她往屋里让。

　　“哎哟，我大孙子回来啦？！”王奶奶乐得合不拢嘴，“什么时候回来的也
不和我说，是不是把你奶奶给忘了？”

　　“哪能呢，我忘记谁也忘不了您老人家呀！都好几年没有见面了，您老现在
身体怎么样？”我连忙讨好道。

　　“还硬朗着呢。这不，刚才我看见舒静跟着一个男孩子进了屋，我就有些怀
疑，害怕她带那些痞子到家里——你嫂子交待过的，要我这几天看着她——你不
知道，没放假的那几天，老是有些不三不四的小痞子找她，都是我轰走的！”

　　“静静还有这大本事？”我心里有些酸酸的。不过也难怪，静静长得这么漂
亮，后头要没有跟上几只苍蝇那恐怕也不现实。“轰得好，轰得妙！”我心里想
着，看来我真得要感激这位王奶奶呢。

　　“可不是。所以我就跟来了，原来是我孙子回来了，这下子我就放心了（放
心吧奶奶，我一定会监守自盗的，呵呵）。”

　　我忙给王奶奶到了一杯茶，并朝静静的小屋喊道：“静静快出来，你太奶奶
来了。”

　　“哎，这就来！”静静答应了一声。

　　“静静在里屋干什么？”王奶奶有些疑惑。

　　“呵呵，没有什么，就换衣裳呢。等一会儿我们要出去买东西去！”我连忙
找借口道——我和静静的事情千万不能让这位精明的老奶奶看出蛛丝马迹，“哎
对了，奶奶。我跟您老买了一身衣裳，您等一会儿回家试试？”

　　“哎哟，我孙子会知道疼人了。好，好，这才是我的好孙子，孝顺着呢。”
王奶奶又一次笑得合不拢嘴。

　　我连忙打开皮箱，把给王奶奶买的衣裳拿出来。王奶奶连忙“夺”过来，准
备把衣裳打开看一看。正在这个时候，静静房间里的电话突然响了，静静接了电
话，然后就大声地说：“太奶奶，我小姑让你回去有事情呢。”

　　王奶奶把衣服重新包好，然后对我说：“回去我一定换上这身，让大伙儿瞧
一瞧看看我孙子对我有多孝顺。嗯，等一会儿让你姐来给你帮忙做饭吧，我看你
也不像是会做饭的。”

　　我吓了一跳，连忙摆摆手，道：“奶奶你饶了我吧，我可不敢让她过来。等
一会儿回家您千万别告诉她我回来了，不然的话我可就惨了！”我可忘不了王琼
那个丫头的利害，小时候因为我偷看她洗澡，到现在她竟然还记得清清楚楚，上
次打电话还说如果我回来的话要找我算帐呢。现在的我怎么敢去惹她？

　　“呵呵，都陈年老账了，你还怕她？”奶奶是知道这档子事的，“放心，小
琼她不敢欺负你，不然我有她的好看。不过我看她欺负你是假，喜欢你才是真的
呢。”奶奶的眼角闪过一丝狡诈，正好被我捕捉到。我不禁吓了一跳，这下子可
惨了。

　　“我走了。既然你不要她来，那我晚饭的时候叫你过去。”奶奶话音刚落，
就听静静那略带着酸气的话语就传来了：“不用了太奶奶，我会做饭，比小姑做
得好多了！”

　　“哎哟，我忘了舒静是大厨师了。好，等晚饭的时候我们都来你这儿蹭饭吃
怎么样？”

　　“好呀，太奶奶再见！”静静已经在下逐客令了。我不禁有些好笑。

　　王奶奶终于走了，静静也从小屋里走了出来，脸上的红晕还没有消退，不过
好像有些幽怨的样子。

　　“怎么了，我的小静静？”我走上前，搂住静静问道。

　　静静把头埋在了我的胸口，轻声地说：“叔叔，你会喜欢小姑吗？”

　　我笑了笑，连忙说：“我怎么会喜欢她？我躲她还来不及呢。”

　　“那你会喜欢我吗？”静静还是有些不放心呀。

　　“会的，我会永远喜欢我的小静静的，我的小静静也是永远属于我的。”在
这一时刻，静静的确是我心目中的最爱，连嫂子的影子好像也有些淡了。

　　“那我就放心了，嘻嘻。”静静轻轻的在我的嘴边吻了一下，然后道：“叔
叔，你有没有给我买礼物呀？”

　　“有呀，我怎么会忘记我的小静静呢？！”我忙从皮箱里拿出一款ＰＤＡ，
递给了静静。然后我便交静静怎么使用这个工具，静静很聪明，不一会儿的工夫
就学会了。

　　接下来我便和静静商量着到镇子里转一转，看看有没有什么需要买的。然后
我拉着静静的手便走出了家门。

　　走在熟悉的街道上，我的心里又是一阵激动。家乡啊家乡，为什么隔了几年
你还是没有变了模样呢？这到底该让我这个游子欣喜还是悲哀呢？我摇了摇头，
禁止自己再继续想下去。走到一个十字路口时，我突然发现有一家商店，招牌上
写着“惠隆琴行”四个镏金大字。我便带着静静走了进去，里面的东西倒是挺多
的。我见静静对一把吉他好像很感兴趣，便问道：“静静，你喜欢吉他吗？”

　　静静点了点头，接着嘴一撇道：“可是我不会弹。”

　　“那我来教你。”能够为美人效力，我可是当仁不让了。

　　买了吉他后我们便回了家，然后静静就缠着我要我教她学弹吉它。我便调了
一下音，然后教静静弹吉它的姿势以及几个基本音符。可是静静学了一会儿就感
觉索然无味了，便对我说：“叔叔，你还是给我弹首歌吧，我先欣赏欣赏你的水
平。”

　　“怎么，你还怀疑我？那好，我就让你见识一下我的实力！”我轻笑道。然
后拿出变调夹，夹在吉他第三品上，弹起了我最熟悉的那首歌——叶佳修的《流
浪者的独白》：

　　“走过了遥远的流浪途，尝尽了途中的风雨路；路旁有一株苍老的树，看出
我满腔的苦楚……你可知道我在找什么，一个小小的爱情窝……只为了寻找一份
真挚的爱，满腔的愁绪都忘怀；不管山路多么狭窄，我眉也不皱头也不抬……”

　　
　　　　　　　　　　　　　　　五、情深深

　　晚饭的时间快要到了，我收起自己流浪的心情，准备和静静一起做饭。虽然
我在这方面不是很了解，不过搭把手还是可以的，更是应该的。

　　这个时候，敲门声又响起了，我的心脏却不争气的跳动了起来——看来对于
这位“野蛮邻居”还不是一般的恐惧呀。静静看到我紧张的样子，“噗哧”一声
笑了起来，拉起了我，腻声说道：“叔叔，别害怕，该来的总会来的，你可要好
好面对哟，我会在思想上支持你的。”

　　我苦笑着走到门前，准备把门打开。静静突然从背后紧紧地搂住我，在我的
耳边轻声地说：“叔叔，你会喜欢小姑吗？”

　　我摇了摇头，轻声对静静说：“你怎么对我这么没有信心？你放心吧，我现
在对她害怕着呢，还敢让她做我的女朋友，那我还不是死定了？我的小静静那么
可爱和美丽，我绝对不会放过我的小静静的，你放心吧！”

　　静静这才松开了手，歉意的笑了笑。我终于把门打开了，首先映入我眼睛的
是一张放大了的怒气冲冲的脸庞。我尴尬的张了张嘴，却找不出合适的话来消融
这张还算清秀的脸上的怒气。于是我只好把她让进屋内，然后小声地说：“奶奶
怎么还没有来？”

　　“哼，你应该问我为什么要来！是不是不欢迎我呀？还敢抵赖？都写在脸上
了！让我说着了吧，回来也不告诉我一声，还有静静，你怎么也不和我说一声？
枉我平常待你这么好呢！”姐姐（没有办法，以后就叫她姐姐了，雌威难伏呀）
真的有些生气了。

　　静静红着脸站在一旁不吭声，我连忙陪笑道：“不是不告诉你，我和你打电
话的时候你家里没有人呀，而且我是临时决定回来的，就连静静也没有什么思想
准备，你可不要怪她！”我感觉自己的语气有些重了，心里也有些奇怪，以前我
可不敢这样和姐姐说话呀，今天这是怎么啦——看来我真的爱上自己侄女儿了，
爱之深护之切，我是不容许任何人对她做任何不公正的事情的。

　　不过我发现姐姐的脸色有些发白，连忙缓和了一下语气，接着道：“哎哟姐
姐，您千万别生气，静静，赶快做饭吧，让你姑尝一尝你的手艺。”

　　“得了吧，我早尝过了。哼，这一次先饶过你，等下次一块儿算帐！静静，
咱们给这个家伙做饭去！哼！”姐姐又白了我一眼，然而这一眼却让我的心神一
震：姐姐的这一眼包含的内容太多了，有责怪，有欣喜，更多的好像是深深的情
意。

　　不会吧，这个家伙（以前我对姐姐经常这样称呼）竟然会喜欢我？不可能，
绝对不可能，我一定是在做梦，或许我看花眼了也不可说。然而为什么我的心竟
然有一丝疼痛呢？

　　姐姐今年都二十五岁了，在我们这儿早就过了结婚的年龄了，她又这么清秀
可人（从外表上看是如此），身后肯定跟着一大群追求者。可她却一直以没有合
适的来推托一个又一个的求婚，为了这事王叔没少生气，要不是奶奶支持她，早
就被赶出家门了。

　　可为什么姐姐还不结婚呢？难道她心里有一个人？难道这个人就是——我真
的不敢再想下去了，觉得鼻子有些酸酸的。

　　然而我喜欢她吗？我会喜欢她吗？我不知道。

　　我和她从小吵到大，她对我来说难道仅仅是一个吵架的对象？在我离家的那
一段日子里，我也会给她打电话，可每次都斗嘴，直到电话卡里的钱使完后才罢
休。在这近两千个日子里，我也会时时想起她，虽然没有静静的频率高，但也和
嫂子差不多了；我每次想她的时候便是她对我的嘲弄，可我为什么一点儿也不生
气呢？难道我真的有点喜欢她？打住吧，我可不会喜欢她，我恨恨的想着。

　　“开饭咯！”静静的声音在我耳边响起。这么快？没想到我这么一想，时间
就过去了那么多。看来以后我感觉无聊的时候就这么的想下去了。

　　姐姐也出来了，我问道：“奶奶怎么不来？”

　　“哦，奶奶在我来的时候就做好饭了，她可等不了和我们一块儿吃饭，饭后
还要玩麻将呢。”姐姐似笑非笑的看着我。

　　我连忙扭过头去，对静静说：“咱们快吃吧，一会儿饭就凉了。”

　　令我吃惊而又不解的是，吃饭的时候姐姐竟然没有像以前那样和我斗嘴，我
们三人都默默地吃着，然后是默默地洗刷碗筷，到了这个时候，姐姐和静静依然
没有说一句话。

　　我们又回到了客厅，静静突然对我说道：“叔叔，你先喝小姑说会儿话吧，
我还有一本书没有看完，我要看书去了。”临走的一瞥，充满了深情，也有一丝
酸酸的味道。

　　我应了一声，静静回到了自己的小屋，轻轻带上了门。我看了姐姐一眼，然
后说：“姐，到我屋里去吧。”

　　姐姐好像有些吃惊，因为我以前从来没有这样叫过她。她看了我一眼，轻轻
“嗯”了一声，跟着我来到了我的房间。房间已经被静静收拾得干干净净，我把
姐姐让到了床前的沙发上坐下，自己也坐在了床上。

　　过了很久，我俩都没有出声。一种很微妙的气氛在我们两个人之间跳动着，
我沉思了良久，然后抬起了头，对姐姐说：“姐，这几年你还好吗？”

　　姐姐摇了摇头，却又点了点头，让我有些摸不着头脑。姐姐忽然用她那块要
滴出水的双眼直盯着我，腮边浮起了两朵红云，她轻声地说：“小文，你有没有
想我？”

　　我想不到沉默了许久，她会说出这样一句话，然而却像条件反射似的点了点
头，这个时候我才发现姐姐的语气有些熟悉——对，静静和我说话的时候就是这
样！

　　我不知道接下来该说些什么，可是在这个时候姐姐却做出了让我大吃一惊的
事情，她走到床前，轻轻抱住了我，然后在我耳边说：“小文，你不知道我是多
么的喜欢你，我的一切都在为你留着，你知道吗，小文？”

　　我愣住了，双手却自动地搂住了姐姐光滑的背（色鬼本性啊，呵呵）。当我
回过神来时，姐姐已经开始用她那灼热的嘴唇亲吻我的脸庞了。我这个时候才想
起要推开她，然而已经晚了，我发现姐姐的双臂很有力，而我又不敢过于使劲。

　　姐姐的唇终于印在了我的唇上，伸出香舌，顶开了我的牙齿，窜进了我的口
中。还没等我有所反应，姐姐的手已经覆盖在了我的腿间，隔着裤子轻轻地抚摸
着我已经挺立的阳具。

　　就像被电击中了一样，腿间的舒适一下子传遍了全身，我也用心的回吻了起
来，并用手抚摸姐姐的脸颊——姐姐的脸非常滚烫，看来是春情荡漾到了极点。
我把手从姐姐脸上移开，然后从衬衫的下摆伸到了里面，轻轻地握住了姐姐的乳
房。姐姐的乳房比静静的大多了，静静到底还在发育之中呀。

　　我轻轻的推开了乳罩，用手托住了姐姐的乳房，然后用拇指在姐姐的乳头上
来回按摩着。姐姐的身体颤抖着，在我腿间抚摸着的手拉开了拉链，小心翼翼的
把我的阳具掏了出来，开始用手轻轻套弄了起来。

　　真是爽呀，姐姐好像比静静更懂得取悦男人。随着姐姐柔嫩的小手一松一紧
的在我的阳具上套弄着，我的快感越来越强烈了。我的手也从姐姐的乳房转到了
同样柔嫩的大腿。当我的手终于接触到姐姐的下体时，我有了一种和静静不同的
感受：姐姐的阴唇很饱满，汁水也比静静的多，简直是一片泥泞。我在姐姐的阴
唇上抚摸了几下，就把中指伸进了姐姐的阴道之中。

　　姐姐的阴道很紧，然而却好像没有太大的阻力——难道姐姐不是处女了？我
的心有些遗憾，也有些难过，我的手一下子僵在了那里，停止了令姐姐颤抖的抽
插。

　　“怎么了？”姐姐感到了我的变化，在我的耳边腻声的说。

　　我的心里一紧，却不敢问她是不是处女，只好敷衍道：“姐，咱们这样子不
好吧，静静还在旁边那个屋呢。”

　　“哼，你不是怕静静知道我们的事，而是怕她吃醋吧！”姐姐冷笑道。

　　“你说什么？”我吃了一惊。虽然我很喜欢静静，可也不希望别人知道我们
俩的事。这个时候我的心中，有惶恐，有担忧，也有一丝不解——姐姐怎么会知
道呢？

　　“哼，你以为我不知道云姐（指我的嫂子陈倩云）的主意，她是想要你娶了
静静！”姐姐有冷笑着说。

　　我又大吃一惊，连忙道：“你听谁说的？静静是我的亲侄女儿，嫂子怎么会
想把她许配给我？这不可能，绝对不可能！”

　　“这有什么不可能，你没看见静静小时候就粘着你，还有，刚才吃饭的时候
看你的眼神，鬼才相信她对你没有意思呢。再说了，静静又和你没有什么血缘关
系！”

　　“啊！”这个时候我才真正感到震惊，头嗡的一声响，千万种滋味快速的向
我袭来。

　　　　　　　　　　　　　　　六、雨蒙蒙

　　当我从震惊中醒来后，姐姐才把从奶奶那儿听到的关于我的身世说了出来。

　　原来我和大哥并非亲兄弟，但也不是毫无关系。我的父亲是大哥父亲连上的
通讯兵，当时大哥的父亲——我的养父是连队指导员。父亲参军不到两年，对越
自卫反击战就开始了，当时还在家里过春节的父亲匆匆忙忙就回到了前线。不久
在一次战斗中，养父负了伤，父亲为了掩护他，不幸触雷牺牲，而当时母亲已经
怀了孕。

　　一九八零年初，我来到了这个世上，但同时也带走了母亲的生命。从这一刻
起，我成了孤儿，但我却并不孤单，因为我也成了养父养母家中的一员。养父养
母原本准备在我二十岁生日那一天告诉我真相的，然而他们没有活到那一天。而
我却在十九岁那年同大哥决裂，从此再也没有来往。

　　原来如此，原来如此！听到真相后，我的心中真的是百味纷杂，眼泪却止不
住流了下来。原来我终究是个孤儿，而且没有见过父母一面。一面呀，我连一面
都没有见过，我的心里充满了悲哀和痛苦。

　　可嫂子应该知道的呀，然而她为什么不告诉我？在这一刻，我忽然对嫂子有
了一丝恨意。我紧紧地握住自己的拳头，心中有无限怨气，却不知道怎么发泄出
来。

　　姐姐好像看穿了我的心思，搂住我的头，轻声地说：“你不要怪云姐，她和
我说过。如果和你说了真相，她怕你疏远了她们，甚至以后不再回这个家了。”

　　“嫂子！”我在心里轻声呼唤着，刚才的怨气已经消失得无影无踪。我知道
自己在嫂子的眼中是一个值得信任的人，所以她非常害怕静静重蹈她的覆辙。嫂
子真的是用心良苦呀，可我真的值得她这么信赖么？我苦笑着摇了摇头。我知道
我是喜欢静静的，但是我也喜欢姐姐，甚至我也有一些喜欢嫂子。

　　我这是怎么啦？我丝毫不为自己可以堂堂正正的和静静相爱而感到高兴，相
反心中有些悲哀，为自己，也为嫂子，为静静，也为姐姐。

　　“别难过了，小文。”姐姐的声音出奇的温柔，“我不会和静静争的，我知
道我也爱你，非常地爱，可我——”姐姐忽然哭出声来。

　　“姐你怎么啦？”我抱紧姐姐，惶恐地说。

　　“我…我…”姐姐的脸涨得通红，好像有些难以启齿的样子。终于，姐姐像
是下定了决心，抬起了头，对我说：“小文，我说了你可能看不起我，但——”

　　我的心猛地一沉，难道姐姐的身上发生过什么事情吗？我刚想开口，姐姐就
接着说：“我……我是个同性恋！”

　　“你说什么？！”我心中的震惊简直要直追刚才听到身世的时候了。姐姐会
是同性恋？我突然感到哭笑不得。

　　姐姐期期艾艾的说：“那个人你也认识的，就是江丽丽，你丽姐。”

　　“啊？不会吧！”我已经被这一系列的事情给搞懵了，丽姐？就是那个一和
陌生人说话就脸红，小时候常常被我戏弄的那个丽姐？“你……你们什么时候这
样子的？”我问道。

　　“就是高中的时候，”姐姐红着脸说，不过话语中好像恢复了往日的平静，
“一直到大学都是这样，我……我的处女就是在和她……和她在一起的时候弄坏
的。”

　　“哦，”我已经不再像刚才吃惊了，心中复杂莫名，“那丽姐现在是在哪儿
呢？”

　　“都和我在县中教书，前几天放假后她就回家了，听说她弟弟要结婚了。”

　　“你们现在还那样？”

　　“嗯。”姐姐不好意思地低下了头，不过马上就抬了起来，正视着我说道：
“可是小文，我真的爱你，就是和她在一起的时候我也在想你。真的，我不骗你
的！”姐姐好像有些惶恐，紧紧的拽着我的手臂。

　　“我知道，我也相信你！”看着姐姐紧张的样子，我不禁笑了起来，“我是
在想你们两个在一起怎么做呀？哈哈哈——”我终于忍不住笑出声来。

　　“讨厌啦！”姐姐扑到了我身上，用嘴亲吻着我的耳朵，并轻声的呢喃着：
“我就爱你，我就爱你……”

　　我忙坐直了身子，淡淡的说道：“那静静怎么办？我也爱她的，我不想伤害
她。”

　　“噗嗤”一声，姐姐笑了起来，“你放心吧，我不会和她争的。再说了，我
也很喜欢她，我还想和她在一起呢。”

　　“你什么意思？”我有些吃惊，姐姐不会看上静静了吧。

　　“就是……就是……我也想和她那个啦！”姐姐的脸又红了起来。

　　“啊？”我不禁张大了嘴，却不知道是应该哭还是应该笑。这个姐姐呀，我
还没有和静静亲热够呢，她就想插那么一杠子，是何道理？

　　我刚想拒绝，姐姐却吻住了我，香舌轻吐，在我口中翻滚着。姐姐还是比静
静大胆呀，不过这却给我带来了更大的刺激。我和静静亲热的时候，那时情大于
欲，就在最销魂的时候，也忘不了对她的怜惜；而我虽然也爱姐姐，可她比较主
动，又比静静会取悦人，所以在快感上是比静静强烈的。

　　可我又一次推开了姐姐，我对她说：“先别这样，姐。我觉得你还是说服了
静静再说吧，现在我总感觉到提心吊胆的。”

　　姐姐用手指点了一下我的额头，笑道：“你就是没胆子！罢了，谁让我喜欢
你呢，你放心，这件事我给你摆平。”

　　姐姐站起身来，整了整衣服，然后用手在头上梳了几下，雄赳赳气昂昂的走
了出去。

　　我不禁为姐姐的神情感到好笑，不过又一想，如果不这么大大咧咧，那她还
不是我的姐姐呢。不管她和静静怎么说了，我感到有些疲累，就躺在了床上闭目
养神。

　　时间一秒一秒地过去了，姐姐还没有回来。我有些纳闷了：什么事情说了这
么大会儿也该结束了吧。我决定去看一看，万一她两个要闹了起来呢，我可不愿
意看到这种现象。于是我也整了整衣服，走到静静的小屋前，推开了房门，然而
眼前的景象，却让我在恢复情绪后，又一次地感到了大吃一惊！

　　　　　　　　　　　　　　　七、双美图

　　只见姐姐和静静已经是处于半裸状态，她们的身躯叠在了一起，大腿互相交
叉着摩擦，乳头也在姐姐有规律的蠕动下互相逗弄着。姐姐的双唇含着静静的香
舌，不停的吮吸着。不一刻又吐出了自己的舌头，在静静的口中热烈的翻滚，两
人的舌尖不断的交织在一起，静静仰起头迎合着姐姐，嘴里发出了“嗯…嗯…”
的呻吟声。

　　姐姐轻轻的移开了身子，双手开始不规矩起来，在静静小巧的乳房上毫无忌
惮的揉搓着，并不住的用手指在静静的乳头上来回扭动，静静忍不住大声呻吟起
来，手臂无助的挥舞着。

　　姐姐的舌头慢慢的离开了静静的红唇，两人的舌尖上拖出一条长长的唾液。
姐姐的舌尖终于触到了静静诱人的乳头，而她原来抚摸乳房的手已经伸入了静静
的裙内，从静静苦恼的表情上来看，姐姐的手一定触摸到了静静可爱的小阴蒂。

　　我不敢惊动她们，悄悄地带上了门，只留下能够看到全景的缝隙。我的阳具
已经自觉地膨大了起来，反正现在也不会有人来，我便把阳具从裤中掏出，用手
慢慢的来回抚摸着。

　　而此刻的静静已经被姐姐熟练的动作脱了个精光，姐姐也把自己的衣服脱了
下来——看来姐姐为了说服静静，是下了本钱了。

　　这个时候我看到姐姐拿着静静的手，轻轻地放在了自己的下体处，静静自觉
地抚摸了起来。姐姐也发出了令人心跳加速的呻吟声。

　　“啊……啊……”静静的呻吟声又在我的耳旁响起，原来姐姐的小手又在静
静的下体活动了。从我这里，正好可以看到静静的阴唇已经被姐姐的手指分开，
露出了粉红色的肉洞——哇，静静的肉洞好漂亮呀，怪不得有很多人称这个部位
为花瓣，而静静的这朵花瓣，已经是花蜜四溢了。

　　姐姐的手指突然从静静的花瓣处离开，静静发出了失望的叹息声。然而下一
刻，姐姐的手指已经夹住了静静的阴蒂，不停的揉捏着，静静发出了哭泣般的声
音：“啊……小姑……我……我不行了……”静静的下体疯狂的随着姐姐的动作
而颠簸着。

　　我的双手加快了抚摸自己阳具的速度，心里却对静静充满了怜惜。静静还是
个小孩子，还不大懂得怎样去进行性爱，可这个色姐姐却对她做出了这么大的刺
激，不知道静静以后该怎样见人呢，现在的她，心里一定在快感和羞愧中沉浮不
停吧。

　　姐姐的双唇离开了静静的乳房，一路吻了下去，最后停在了静静蜜水四溅的
花瓣处。姐姐的舌头分开静静的花瓣，在那粉红色的小洞口和那可爱的小阴蒂之
间来回舔弄着，静静的双腿剧烈的颤动起来，呻吟声也变得低沉和沙哑，好像要
窒息的样子。

　　我不禁为静静担心起来，这么强烈的刺激，静静这样一个纯洁的小女孩该怎
样去承受呀！我暗下决心，以后一定要为静静报仇。

　　这个时候的姐姐也是娇喘吁吁，一只手已经伸到了自己的下体在抚摸着，口
中也发出了“嗯……嗯……”的呻吟声。正在这个时候，静静突然睁开了双眼，
直直的盯住了天花板，像是接不住气似的喘息起来，然后长长的叹息一声，下体
抵住了姐姐的唇，直有十几秒的时间，最后才慢慢的软下了身子。

　　静静高潮了！我更加兴奋了，手也开始在自己的阳具上加快了速度。而此时
的姐姐也好像接近了高潮的边缘，双唇离开了静静的花瓣，拉起静静的一只手，
就向自己的下体塞去。然后在一阵低沉的呻吟声中，姐姐慢慢的伏在了静静的身
上。

　　我还没有射呢，你们怎么就不行了？我感到有些不爽，便继续在静静的小屋
门口打着手枪，偷偷观察她们下一刻的行动。

　　姐姐首先平静了下来，不愧身经“百战”呀。姐姐在静静的脸上缓缓的舔弄
着，并对静静轻声地说：“怎么样？舒服吧。”

　　静静的脸顿时涨得通红，连忙把脸埋在了姐姐的胸口，身体不住的颤抖着，
却没有说话。

　　姐姐笑着把静静的脸从自己身上轻轻推开，用手刮了静静的鼻子一下，说：
“真是个孩子，这个样子也害羞，将来你叔叔弄你的时候还不把你吓死！”

　　静静的脸更红了，低着头支支吾吾的说：“叔叔……叔叔，很温……很温柔
的，哪像小姑，就……就知道欺负人家……以后人家再也不理你了！”

　　“真的吗？”姐姐笑着说。手却又伸到了静静的胸口，在她的乳头上轻轻划
动着，静静“呀”的一声，刚想分辩，话语却被姐姐用双唇被盖住了。不一会儿
的功夫，静静已经迷失在了姐姐的热吻之中。

　　我赶紧加快了手的速度，因为我感觉自己体内的子弹要发射出来了。正在这
个时候，也许是幅度大了一些，手一下子碰在了门上。“嘭”的一声，门被打开
了，我见势不妙，在她们还没抬头之前，以百米冲刺的速度逃回了自己的屋里。

　　　　　　　　　　八、夜销魂

　　我还在房间之中喘着粗气，门已经被打开了。姐姐走了进来，只见她双颊晕
红，看来还没有从刚才的春意中完全苏醒过来。两只大眼睛像是要滴出水似的，
却又是脉脉含情，好像还流露出一丝不好意思来。

　　我咽了咽唾沫，尴尬的扭过头去，不再看她。姐姐却笑了笑，在那一笑中，
姐姐仿佛又美丽了几分。我感觉到刚才被吓软的阳具也在蠢蠢欲动了——哎，做
男人“挺”好，可要是时时刻刻都在“挺”，那也就“挺”不好了。

　　姐姐忽然垂下头，咬着嘴唇，坐到了我的身边，轻轻的搂抱着我，把脸埋在
了我的胸前（我发现姐姐最喜欢做这个动作）。

　　沉默了一会儿，到底是我沉不住气，对姐姐说：“姐，静静那边儿——”

　　“扑哧”一声，姐姐又笑了。“你呀，我该怎么说你呢？谁让你去偷看的？
现在静静羞得不敢见你，刚才都要哭了——不过，嘻嘻，一想到刚才你在偷看，
我就觉得蛮刺激的。”

　　“姐，你真变态！”我把手伸进姐姐的衣内，轻轻地揉弄着她的乳房。

　　姐姐呻吟了一声，抓住我的手说：“先别这样，我想了一下，你还是去看看
静静吧。”

　　“怎么？你没有做完的戏要我给你收尾？姐，你也太不够意思了。还是你去
安慰安慰她吧，现在我可不好意思见她呢。”

　　“有什么不好意思的，静静刚才就答应人家了，以后和我一起侍候你。”姐
姐用手指点了点我的额头说。

　　想玩３Ｐ？够刺激，我的阳具涨得生疼，我赶紧咽了口唾沫，笑道：“你们
两个一起？嗯，有内涵，我喜欢！”

　　“什么呀？”姐姐又一次的点了我的额头一下，“你想到哪儿去了，怎么可
能一起？静静还是小孩子呢，你以为人人都像你这么色呀！”

　　“呵呵，我可不敢和姐您比，在静静的眼里，还不知道谁更色呢。”我反驳
道，“好了，我不和你这个大色女缠了，我要去安慰安慰我的小静静去了！”

　　我刚站起身，背上就挨了一拳。

　　“你怎么打人呀？——哎哟！”姐姐的这一拳打得不轻，让我倒吸了一口冷
气。

　　“活该！”姐姐好像没有一丝一毫的惭愧，“谁让你这么肉麻的，也不怕人
家吃醋。”姐姐装出一付幽怨的样子。

　　“好了，我的好姐姐。回来我再安慰安慰你，你还是先看电视吧。”我赶紧
离开了房间，朝静静的小屋走去——我可不敢惹这只超级母老虎。

　　看到我进来，静静连忙趴在床上，把头藏在被褥内。我知道这小丫头害羞，
就坐在了床上，默默地看着她。

　　可能是有些疑惑我怎么不说话，静静偷偷的掀开了被子，正好看到我正在注
视着她。静静羞得慌忙又把自己藏起，身体也不住的颤抖。

　　我脱下鞋子，和静静并肩躺在了一起。静静的头还是藏在了被褥里，但从她
发抖的身躯来看，她一定很紧张。我真的无法想像这么害羞的小姑娘会挑逗我，
虽然她认为我在梦中。

　　静静的身躯应该还是赤裸的，因为她的衣服都还在床尾处。不过她裹了个被
单，把自己包得严严实实的。我把手悄悄地伸进被单，在静静光滑的脊背上轻轻
抚摸。静静稍微动了一下，身体已经软了下来。我拿掉了讨厌的被单，动情的搂
住了静静，可是静静的头依然深埋在被褥里，以逃避这羞人的一幕。

　　我用手包住了静静的乳房，轻轻的揉弄着；我把静静的头从被褥里夺回来，
嘴唇舔弄着她的耳珠。静静的身躯已经热了起来，她动情了。

　　我飞快地脱了自己的衣服，然后把自己炽热的身体贴在了静静的背上，阳具
像一条蛇一样钻进了她的股间。静静的身体僵硬了起来。

　　我感到了静静的紧张，轻轻地把静静的躯体扳平，搂住了她的头，和她深吻
起来。不大一会儿，静静已经恢复到了原来的状态，香舌开始伸进了我的口中，
和我的舌头热情的缠绕着。我把自己的唾液渡入了静静的口中，她毫不迟疑的大
口吞咽起来。

　　看到静静已进入了状态，我也就放心了。于是我的嘴唇离开了静静的双唇，
下一刻已经含住了她的红樱桃。静静的乳头变大、变硬，像一颗小红枣似的，惹
人喜爱。我的舌头轻轻地拍打着小红枣的顶端，右手也捏住了静静另一个乳头，
轻轻地揉弄着。

　　静静发出了“啊……啊……”的声音，好像很苦恼似的，两只玉腿也不住的
交叉缠绕在一起，身体更是热得像火一样。我感受着静静的热情，阳具也变得更
粗更大，而且也涨得不大舒服。

　　我悄悄地把手伸进了静静的下体，那儿已经成了一条小溪——静静的身体真
是太敏感了。我摸到了静静阴唇的上端，找到了那颗深藏在包皮之中的小珍珠；
不过这颗小珍珠已经变得大多了。我伸出手指，开始在静静的阴蒂上有节奏的弹
了起来。

　　静静大声的呻吟了起来，而且下身也随着我手指的节奏上下起伏着。而此时
的我也发觉自己弹静静阴蒂的节奏竟然是那首名曲《外婆的澎湖湾》，如果叶佳
修知道我用他的这首歌来做这个，非气死不可。

　　我感到有些好笑，不过更加热切的弹弄起来。静静已经感到累了，起伏的幅
度比刚才小多了，而我的阳具也涨到了极点，我觉得重头戏应该开始了。

　　我用自己的阳具在静静的穴口轻轻摩擦着，等到龟头和棒身都沾满了静静的
花蜜时，才开始了下一步的行动。我用龟头慢慢的顶开了静静的穴口，静静的身
体忽然僵硬起来，她又紧张了。

　　我马上吻起了静静，胸口也开始在静静的乳房上摩擦着。不大一会儿，静静
的身躯又一次的软了下来。而此时的我，只觉得龟头已经进入了一个又热又紧的
所在。

　　我连忙推着龟头继续前进，不一会儿的功夫就感觉刺破了一层薄膜，几缕血
丝马上就被阳具带了出来。而在整个过程中，静静只不过在处女膜被戳穿的时候
微微呻吟了一声，但看她的样子好像并不是特别疼痛（哪位老大说破处时女孩子
会痛不欲生呀，让我累得不轻）。

　　我的阳具继续的前行，直到被一团软肉给包围了起来。那个叫爽呀，我倒吸
了一口凉气，阳具紧紧的顶住了静静的下体，一动不动的享受着那一份被包围的
强烈的快感。

　　静静紧紧地搂住了我，身体微微颤抖着。我怜惜的抱住了她的头，舌头伸进
她的口中，吸吮着她的香舌。静静热烈的回应着，我也让下体缓缓的做着圆周运
动，静静的身体又热了起来。我的阳具也感觉到静静的阴道已经湿润了。

　　于是我便慢慢的抽插起来，静静的下体越来越湿了，不大一会儿，就发出了
“啧啧”的声音。静静忽然推来的我的头，大口的喘息起来，还发出了“啊……
啊……”的声音。这一刻，我觉得静静的呻吟是那么的动听，也更加激起了我的
欲火。

　　我先把阳具在静静的穴口快速、小幅度的抽插几下，然后猛地一下子抵住了
静静的花心，如此周而复始。静静的呻吟声渐渐的大了起来，“啊……啊……”
声变成了像是哭泣的声音，下体也生涩的随着我的抽插迎合着，有几次我的阳具
还从静静的阴道中滑了出来。我连忙用手举起了静静的玉腿，放在了自己的肩膀
上，然后对静静的下体进行着更加猛烈的轰炸。

　　突然，静静紧闭的双眼睁了开来，像是无助的望着天花板，口中也发出了急
促的呼吸声。我知道静静快要高潮了，抽插得更加有劲。静静的手猛地抓住了我
的肩膀，身子一下子贴了过来，刚才随着我猛烈的轰炸而松开的手又一次紧紧地
抱住了我。

　　就在这时，静静的呻吟声和喘息声忽然停了下来，全身剧烈的颤抖着，嘴里
一声长长的叹息，下体也紧紧地抵住了我的阳具，使我难以再抽插下去。这样又
过了十几秒的时间，静静的身躯才软了下来——我知道，静静高潮了，在她叔叔
我的阳具的轰炸之下，终于未能守住阵地，泄了出来。

　　　　　　　　　　　　　　　九、晨曦行

　　看到静静高潮的样子，我兴奋不已，决定以更加热烈的态度来回应她。于是
我在静静白嫩的躯体上尽情的驰骋，不大一会儿，我感觉自己到了，便用阳具顶
住了静静的下体——一发……两发……整整射了八次。我感觉自己像是腾云驾雾
一般，全身的力气随着射出的精液消失殆尽；而此时的静静，也在我的发射中达
到了又一次的高潮……

　　我从高潮中醒了过来，而静静还在闭着眼睛，好像还在回味着高潮的滋味。
我轻轻地抚摸着她的脸，亲吻着她的嘴唇，静静微微的回应着。看到静静迷人的
表情，我感觉我的阳具又在向她致敬，于是我又一次的在静静的身上奋勇的驰骋
下去……

　　当我再一次醒来时，天已经完全黑了下来，看着静静睡在了我的旁边，脸上
还洋溢着幸福的微笑，我的心中充满了对她的爱意。从这一刻起，我发誓我要给
她一生的幸福，不管遭受到多大的艰难险阻，也不能动摇我爱她的决心！

　　正当我沉迷于对静静的爱意中时，客厅里的钟敲响了。“当——”

　　“嗯？怎么才一下？”我不禁有些纳闷。于是我穿好衣服，来到了客厅里，
拉开灯，抬头一看——天啊，已经凌晨一点了！

　　姐姐呢？我连忙跑进自己的屋里，果然，姐姐已经走了，写字台上有一张纸
条：“我走了，看见你们那么有激情，也不好意思打扰你们，明天再找你算账！
哼——”

　　“真是晕死了，得罪了姐姐，以后我可没好果子吃了。”我感到有些窝心，
但也是对她没有什么办法，“管她呢，船到桥头自然直。”我现在先暂时把她从
我的脑海中剔除吧。

　　我回到静静的小屋里，皎洁的月光穿过窗户，洒在静静娇嫩的身上，我的心
中一片怜惜，连忙给她盖上被子。屋内有空调，感冒了我可心疼呢。

　　窗户？——我这个时候才发现窗帘竟然没有拉上！糟啦，万一有谁看见就不
好了，毕竟知道静静和我没有血缘关系的人极少，这可怎么办呢？我急忙把目光
投向窗外：还好，真是谢天谢地，以前的居民小区应该已经拆迁了，外面是教学
楼，白天也没有几个人，晚上更不用说了。我完全的放下了心。

　　我五年没有回家，看来家乡还是有一些变化的。高中原来搬到这儿了，六层
的教学大楼从侧面看上也很有气势，而且是崭新的，比我上学的时候强多了——
不过，我还是非常怀念高中时光，那个时候无忧无虑，学习也不是很紧张，同学
们之间相处得也比较融洽。现在呢？各奔西东，有些人已经失去联系了，我不禁
有些伤感。

　　“不想了，还是睡觉吧。”我不想再沉迷于回忆之中，悄悄地躺在了静静的
身旁，不一会儿就进入了梦乡……

　　“阿嚏！”我感到鼻子发痒，使劲的打了一个喷嚏，我也随之醒了过来。只
见静静一手拿着自己的一缕头发，一手抚摸着我的脸庞，脸上一片笑容。

　　“原来是你这个小妮子，看我不教训教训你！”我一把搂住了静静，用手在
她的屁股上拍了两下。静静被我的突然袭击吓了一跳，随即就明白过来，双手紧
紧地抱住我，脸儿靠着我的脸轻轻摩擦。

　　我不禁把手转拍打为抚摸，头动了一下，吻住了静静。静静热烈的回应着，
还主动的把香舌伸进我的口中，缠绕住了我的舌头，随后又大口的吞咽着我渡过
来的唾液，左手也不经意的放在了我已经隆起的地方。

　　早晨正是我阳气最旺的时候，这样的诱惑我岂能不兴奋？我不顾静静软弱无
力的反抗，飞快的脱了她的衣服，又一次的把静静压在了自己的身下……

　　不一会儿，我的嘴唇已经停留在了静静的两腿之间，我热烈的吮吸着静静的
阴唇，并把舌头卷成圆筒状，伸进了她的阴道。静静的爱液立刻涌现了出来，我
也毫不客气的吞了下去。

　　随后我拨开静静阴唇上的包皮，露出了可爱的阴蒂，不过它已经忍受不了我
的刺激，开始勃起了。我用舌尖在静静的阴蒂上飞快的拍打着，然后含在嘴里，
用舌头调弄一会儿，如此周而复始。

　　静静已经兴奋不已了，嘴里喊着：“叔叔……啊……我……我受不了啦……
快……快点儿给我吧……啊……”

　　静静甜得发腻的声音刺激着我，我感觉阳具更加的涨大了，我忍不住分开了
静静的双腿，龟头在静静的阴唇上磨了两下，然后对着她的阴道猛地刺了进去。

　　静静“啊”的一声，一双手随即抱紧了我，下身也随着我的抽插生涩地迎合
着。看来静静已经进入了状态，开始主动的享受和追求性爱了。于是我更加兴奋
了，也不管什么“九浅一深”、“九深一浅”，飞快地在静静身上做着俯卧撑的
动作。而静静更是夹紧了我的身躯，迎合我的动作也越来越熟练了，我也从中得
到了越来越大的快感。

　　动作是枯燥无味的，可快感却是令人欲仙欲死的。我和静静的爱之火越演越
烈，我觉得从未与静静这样的贴心过，我感觉我们好像要融为一体了……

　　在静静三次的叹息之后，我也终于把精液射入了静静的躯体深处。

　　　　　　　　　　　　　　　十、侠客行

　　剧烈的体力活动又使我昏睡过去，直到一阵敲门声把我惊醒。我侧身一看，
静静还没醒呢。于是我穿上衣服走了出去，并带上静静的门，走到客厅，问道：
“是谁一大早就敲门呀？”

　　“小混蛋！看看现在都几点了，太阳都要把你的屁股晒焦了！”是姐姐的声
音。

　　“哦。”我应了一声，抬头往墙上一看——哎呀，真的，现在已经９点了，
又睡了两个小时，看来做爱真的很累呀。我连忙打开房门，姐姐走了进来，搂住
了我的脖子，在我耳边腻声道：“小鬼，昨晚上是不是一夜春宵呀？”

　　“哪儿呀！”我尴尬的笑了笑，“我有那么淫荡吗？”

　　“哼，先不和你算帐，我叫静静起来再说。”姐姐白了我一眼，走入了静静
的小屋。我也走进自己的屋内拿出了毛巾等，开始洗漱。

　　当我洗漱完毕时，静静和姐姐已经在客厅了，静静看了我一眼，脸顿时红了
起来。姐姐瞪了我一眼，拉着静静走到了洗手间。我长出了一口气，以使自己平
静下来。

　　过了一会儿，姐姐和静静回到了客厅，我像一个待审的罪犯一样，坐在沙发
上一动不动——我实在是无法梳理我们三人之间的关系，觉得十分尴尬，可却又
有一种甜蜜而又苦涩的东西在心海浮动，令我的心情复杂无比。

　　姐姐拉着静静走到了我的身边，把静静推给了我，我连忙搂住静静，让她坐
在了我的腿上。静静羞得把头埋在了我的怀里，感受到静静的体香，我的阳具不
觉又蠢蠢欲动了，一下子顶在了静静的股间。

　　姐姐坐在了我的身边，右手抱住我的脖子，在我耳边轻声笑道：“昨晚做了
几次呀？这么晚才起床？”

　　我非常的尴尬，觉得脸都热了，而静静的身躯也不住地颤抖，我知道她听到
了姐姐的话语。这个姐姐，脸皮还真厚呀，我觉得该振一振夫纲了。

　　我把静静轻轻地从我腿上移到我的身边，一把抱住姐姐，嘴唇印在了她的双
唇上，右手随即伸进了她的裙内，在姐姐的两腿之间奋勇游弋着。姐姐的下体一
下子就湿了起来——真是淫荡的身体呀，我暗暗好笑。

　　我把手指伸进了姐姐的阴道，快速的抽插着，姐姐的身体微微迎合着，激动
得把舌头伸进了我的口中，一只手也在我已经膨胀的阳具上隔着衣服揉弄着。

　　我加快了在姐姐阴道里抽插的速度，拇指也随着抽插在姐姐的阴蒂上快速的
触动，姐姐的身体顿时颤抖起来，嘴唇也离开了我，大声呻吟起来。正在这个时
候我感到静静的身体贴住了我的后背，柔软的乳房在我的脊背上摩擦。静静的舌
头也开始舔上了我的耳朵，不一会儿就含住我的耳珠吮吸起来。

　　我觉得自己快要爆炸了，正准备脱下衣服把她们两个就地正法，可这时我的
肚子不合时宜的“咕咕”叫了起来。这一声叫把我们三人从情欲中惊醒，姐姐红
着脸在我的额头上点了一下，笑道：“你小子饿着肚子还这么色，如果吃饱了还
得了？”

　　我忙忝着脸抱住了姐姐和静静，在两人的脸上各吻了一下，笑道：“嘿嘿，
我现在就把你们吃了！”静静叫了一声“叔叔”便埋在了我的怀里，而姐姐却使
劲地拧了我一下，疼得我直抽冷气，却也不敢反抗（因为反抗过后将会是更为激
烈的镇压），强笑着说：“姐，你还没有吃饭吧，走，咱们一块儿吃饭去。”

　　于是就这样，我拉住了姐姐和静静的手走出了家门，开始的时候静静还扭扭
捏捏的，可过了一会儿就很自然的握住了我的手，身体紧紧地贴在我的身体上。

　　来到了包子店，我们三人要了两笼包子和三杯豆浆，开始了早餐。我们刚坐
下还没有几分钟，外边来了几个流里流气的男孩子，像是头儿的那个家伙一看见
静静就连忙向我们走了过来，连招呼都不打就坐在了我姐姐的旁边，嬉皮笑脸的
说：“这不是舒静么？你怎么在这儿？走，到哥那儿坐坐去！”

　　静静的脸立刻就沉了下来，怒声说道：“你是谁的哥？再说了，我来这儿也
不需要向你请示吧。滚一边去！”

　　赫，没想到静静发怒起来还真挺有威仪的呀，我不禁暗中为静静竖起了大拇
指。不过我也十分的恼怒这个没有眼色的家伙，我已经决定要教训他一下了。

　　这个家伙听到静静的话，脸顿时变了颜色，口气也开始横了起来：“怎么？
哥请你是看得起你，别敬酒不吃吃罚酒！”说着就要拉静静的手，而他的那些所
谓的“手下”开始像猪抢食一般的起哄起来。

　　我大怒，这个家伙不但目中无人，还想伤害静静，我决不能饶他！我马上截
住了他伸向静静的手，使劲地握住了他的手腕，在他还没有反应之间，用力向墙
上撞去！

　　只听“啪”的一声，这家伙的手已经和墙作了一次亲密接触，他疼得“嗷”
的一声，左手想要向我打来，我立刻松开了他的手，一拳打在了他的锁骨上，一
下子把他打出了包子店。

　　好大一会儿，这个家伙才颤颤巍巍的站了起来，对着他那些还在发愣的“手
下”喊道：“你们找死呀，还不快上！”

　　那几个家伙大概被我刚才的行动给整怕了，犹豫着向我们走来，看着他们一
个个脆弱的躯体，我感到他们的灵魂应该也是脆弱的。

　　我扭头看了看那个“头儿”，这个家伙正捂着锁骨哼哼呢，看到他疼得满头
大汗的样子，我觉得自己下手有些重了。

　　我的功夫大都是哥哥教的，他以前干过特种兵，复员后才和我嫂子结的婚，
小时候我特别的缠他，他也非常地喜欢我，就把自己在特种部队当兵时的功夫交
给了我。我后来又到武术学院进修过，上大学后在散打班（选修）里是主力，所
以这一群瘦骨嶙峋的家伙根本就不是我的对手。

　　想起了哥哥，我的心里有一种难以言喻的痛，我发现对他的恨意是越来越少
了——哎，人要是永远不长大就好了，就不会有这么多的烦恼。

　　种种念头在我心头一闪而过，我的思想又回到了现在。我对姐姐和静静笑了
一下，示意他们放心。静静当然放心了，她知道我的散打很厉害；姐姐虽然也放
心，不过我怎么感到她有些跃跃欲试呀。我拍了拍姐姐的肩膀，要她不要出手，
因为她出手的话这些家伙肯定要受重伤，我可不想刚回来就惹事！

　　我冷冷的看着面前的“可怜虫”，那些家伙在我的目光下颤抖着，有人已经
想逃跑了。咦？不对呀，就算他们看我再厉害，也不用怕成这个样子呀。

　　就在这个时候，其中的一个说话了：“文……文哥，不……不关我的事，我
是崔老大的人！”

　　“什么崔老大？”我有些困惑。

　　“就……就是崔……崔龙！”我这时候才发现这个家伙并非害怕才这样，原
来是一个口吃！

　　“崔龙？！你说是阿龙？！”我不禁惊喜交加。

　　　　　　　　　　　　　　十一、　崔老大

　　六年前，我和崔龙是最好的朋友，不过这家伙不爱学习爱打架，要不是因为
他老爹是公安局的副局长，早就给学校开除了。五年前我离开家的时候，我们曾
经抱头痛哭过一次，后来听说他去南方打工了。开始的时候还联系过几次，后来
就中断了消息，而且他又搬家了，我们已经有三年没有联系过了。

　　“他现在怎么样？”我问道，顺便向外面一望，那个所谓的“头儿”已经开
溜了。

　　“崔老大去年回来的，本来老大可以去市里的，因为崔大伯现在是市公安局
局长，可崔老大不愿意离开咱们这儿，就在城东关开了一家酒店，现在生意火着
呢。”口吃的家伙结结巴巴地说（为了让读者看着不费劲，省略号就省略了）。

　　这家伙，回来一年了也不和我打个电话，我心中有些不爽。于是我便问口吃
的家伙道：“你怎么知道我？是不是崔龙这小子告诉你的？”

　　“文哥，你不记得我了？六年前，我和龙哥他们被‘光头帮’的人给打了，
是你救了我们！”

　　“哦——”

　　“你想起来了？”口吃的家伙看来是惊喜交加，好像我认识他他就多么光荣
似的，这几个字从口中吐出，倒是没有出现口吃现象。

　　“还是没想起来！”我心中暗自好笑。其实我已经记起了那件事了。

　　那还是我高三上学期的时候，有一群高一的家伙组织了一个“光头帮”，当
时他们非常地嚣张，这下子就惹怒了崔龙。他一怒之下就把光头老大给打了个半
死，结果后来就被“光头帮”的人给报复了。幸亏有人报信给我，于是我就带着
一些小弟（呵呵，其实是我们院里的一些老是粘着我的家伙，他们从我这里得到
不少好处呢）又把“光头帮”的人给狠狠地打了一顿。

　　后来这些家伙知道了崔龙他老爸是公安局长，吓得不轻，最后是挨了打还得
请客赔礼道歉。而当时报信的家伙就是这位口吃，当时他可是说了老半天才把事
情说明白，我还恼火崔龙怎么会派了这么一个人来报信呢。

　　“啊？！”口吃的家伙十分地尴尬，姐姐和静静已经笑了出来。

　　“好啦好啦，我知道你，李达辉，是不是？”我拍了拍他的肩膀说。

　　“原来你还记得我呀？我还以为你早就忘记了呢。”李达辉非常地高兴。

　　“那我问你，崔龙既然去年就回来了，那他怎么不跟我联系？你不会不知道
吧。”崔龙这小子，回头我再跟他算帐。回来这么久了也不给我说一声，害得我
还以为他失踪了呢。

　　“是……是……”这小子又开始了口吃，“是”了半天，这家伙好像下定了
决心似的，指着姐姐说道：“是王姐不让说的，龙哥不知道你的电话！”

　　这小子，说话也这么颠三倒四的不合乎语法。不过话我还是能够听懂的，一
定是姐姐不让说，静静又非常听姐姐的话，嫂子长时期地不在家，奶奶更不可能
和他说了。我回头看了一下姐姐，姐姐已经走上前去，李达辉已经低下了头。

　　姐姐冷然道：“李大嘴，你先别埋怨我不给崔龙那小子舒文的电话，先说一
说今天的事。刚才我就看见你鬼鬼祟祟的，见了我也不吭一声。还有，那个小子
打扰我们吃饭的时候你为什么不告诉他我是谁？看我的笑话不是？”

　　“不……不是这意思！是……是那小子太……太嚣张，我……我才想……”

　　“才想怎么样？”姐姐发火的样子还挺吓人。

　　李达辉的脸憋得通红，可就是不说话了。我看着他可怜，就说道：“姐，算
了，别难为这小子了，他恐怕是想让我们代为教训一下那个家伙。哎，达辉呀，
那小子是谁呀？这么嚣张！”

　　“是公安局赵副局长的儿子赵立功，刚来咱们这儿，不懂规矩，我早就想教
训他一下了。可这几天龙哥不在家，所以就忍了下来。今天……”

　　“崔龙不在家？什么时候回来？”

　　“还得需要十天半月的。”

　　“嗯，好啦好啦。崔龙回来的时候你让他马上来见我。今天的事情就到此为
止了，你回去告诉赵立功那小子，不要让我再见到他，我看着他心里就烦！”

　　“好的好的。”看着李达辉点头哈腰的样子，我不禁有些好笑，朝姐姐和静
静点了点头，付了钱，然后就回家了。

　　刚到家门，静静就冲着我一笑，说：“叔叔我先回屋里看书去了，你和小姑
先忙吧。”接着又冲姐姐嘻嘻一笑，跑进了自己的屋子里。

　　我搂住了姐姐，走进自己的房间。一到房间，姐姐便热烈地和我亲吻，手在
我的下体来回地抚摸着。我笑着说：“姐姐你还真骚呀！是不是要我给你止止痒
呀？”

　　姐姐的手在我的阳具上猛地一抓，我疼得“哎哟”了一声。她却又拉开了我
的拉链，把我膨胀的阳具掏了出来，拿在手中套弄着，并在我耳边腻声地说：　
“嗯，我就对着你骚，谁让你是我的宝贝呢。”

　　“你别肉麻了。”我拉着姐姐躺在了床上，把手伸进她的裙子里面，在她的
阴部轻轻地划着圈子。过了一会儿，我感觉姐姐的下体已经开始湿润了，便把她
的内裤拖了下来，然后把手指伸进姐姐的阴道，快速地抽插起来。

　　　　　　　　　　　　　　十二、　情深处

　　姐姐突然拉住了我的手，我一惊，刚要说话，却听见姐姐说：“小文，你等
一下。”说完姐姐便离开了我的身体，然后跪坐在床上，竟然在我面前脱起衣服
来。

　　看美人脱衣那当然是一种至高的享受，只见姐姐的裸体随着衣裙的缓缓下落
而逐渐露出，那如玉般的肌肤在黑发的衬托下越发的晶莹剔透，而此时的姐姐已
经是娇喘嘘嘘，眼睛像是要流泪般的宛如一泓清泉，那么的深不见底，却又让人
想永远的沉沦下去。

　　静静的眼神是清纯的，即使在最疯狂的时候，她的眼睛中流露出的也不是情
欲，而是羞涩、喜悦却又有些苦恼；姐姐的眼神却有一丝荡意，偶尔流露出对性
的渴望。

　　是呀，姐姐毕竟已经二十六岁了，早已过了身体成熟的时期。她能够忍到现
在，除了和江丽丽假凤虚凰以外，那是包含着对我深深的爱意的。而我呢？却老
是想逃避，我知道我是喜欢姐姐的，或许还比不上对静静的感情——她毕竟和我
生活了十几年——但我对姐姐的感情却绝对是真挚的，我对静静除了有情欲之爱
外，更多的是亲情之爱，而对于姐姐，那才是纯粹的男女之情呀！

　　姐姐的身上已经只剩下乳罩和内裤了，她红着脸看了我一眼，我以为她还要
继续脱下去呢，可是她却上前搂住了我，把头埋在了我的怀里，在我的耳边轻声
的说：“好弟弟，我……我脱不下去了，你帮帮我吧！”

　　美人相邀，我当然是当仁不让了，不过在除去姐姐最后的遮盖之前，我得先
把自己身上的零碎给除掉。当我们终于裸裎相对时，姐姐的身体已热得烫人了。
我爱恋的抚弄着姐姐光洁的身躯，舌头在姐姐的口中肆虐着，我们都大口的吞咽
着对方的唾液，同时又给对方手淫着。

　　姐姐熟练的套弄着我的阳具，我也熟能生巧的在姐姐的阴道内快速抽插着，
并不时地用拇指轻轻弹弄着姐姐的阴蒂，不一会儿的功夫，姐姐的下体已经是泛
滥成灾了。

　　姐姐忽然轻轻推开了我的头，大口的喘息着，并说：“你…你快弄死我了，
咱们快来吧，快呀！”最后一声时姐姐已经抱住了我，并把我早已膨胀得酸疼的
阳具指向了她的花蕊。我稍一用力，我的阳具就非常舒畅的进入了姐姐，姐姐也
说了声“好舒服呀！”，就把腿紧紧的箍住了我。

　　我进入虽然比较顺利，不过姐姐的阴道毕竟是第一次接触到真家伙，还是非
常紧的，我边享受着姐姐蠕动的下体带给我的快感，边对她说：“怎么样？比起
丽丽姐来，哪个更舒服？”

　　“讨厌呀！”姐姐羞得捂住了自己的脸，却又在下一刻就放下了手，在我的
耳边腻声说道：“你快动呀，快呀！”

　　“你可真是淫荡呀！”我笑着说，不过我的下体已经开始紧一阵慢一阵的抽
插起来，姐姐轻轻的掐了我一下，便抱住了我，随着我的动作迎合了起来。不一
会儿的功夫，我们的动作就已经越来越熟练了，配合得相当的默契，而体内的快
感也越发的强烈了起来。

　　同静静相比，姐姐给与我的感受那是截然不同的。静静在做爱的时候，动作
很是生涩，我也不敢有太大的动作，静静更不会太迎合我；而姐姐就不同了，她
还是有做爱的经验的（虽然是女同志），她会取悦男人，当然更会取悦自己。

　　随着时间的推移，我的动作越发的激烈，姐姐的呻吟声也越来越大了，我忙
拿起被褥的一角塞在她嘴里——我可不想让别人免费欣赏姐姐的天籁般的声音，
周围的人家可不少呢。

　　正在这个时候，姐姐突然把被褥从口中拿开，随即在喉咙里发出了“丝丝”
的声音，然后张开嘴想要大叫，我连忙把被褥蒙在了姐姐的嘴上，而姐姐已经在
一阵沉闷的“呜呜”声中，达到了她的第一次高潮。

　　姐姐的阴道剧烈的蠕动起来，我已经感到极为强烈的快感从我的龟头传遍我
的全身，我疯狂的抽插了几下，便迷失在姐姐的玉体之内。而此时的姐姐好像又
达到了高潮，阴道紧紧的箍住了我的阳具，一股极大的吸引力把我的精液吸向姐
姐的子宫，我感觉我这一次的射精比我以往的每一次都多，而快感也是加倍的。

　　我在这一刻仿佛与姐姐真的心心相印了，我感到了姐姐对我深深的爱意，我
感到了姐姐和我在一起是多么的快乐，我也觉得深深的爱已经笼罩在我们周围的
空气中，把我们紧紧地包围。

　　这一刻，在我的心中，姐姐的地位已经和静静一样的高了。

　　这一刻，我也流下了热泪。

　　我知道自己不是一个专情的人，但我会好好的爱每一个我所爱的人，快乐的
陪伴着她，度过一生一世。我知道我的出走给了她们很大的伤害，我会在今后给
予她们好好的补偿。而我能够给她们的，就是那满腔的爱意，除了爱，我能够给
她们的，还有什么呢？

　　在这一刻，我又想起了那首千古绝唱：

　　思悠悠，

　　恨悠悠，

　　恨到归时方始休！

　　是呀，这浓浓的遗憾也只有到重逢的时候才能够消失殆尽了，伴随着这缕甜
蜜的思绪，我拥抱着姐姐进入了梦乡。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　【第一部　完】

[ Last edited by 魁 on 2004-6-14 at 02:34 AM ]