惡魔島的使者－群交卡

　　在幸福卡上看了C.H.先生的回應，超委屈。

　　＞＞芳芳對於套套的市價挺熟悉．．．平日都是妳去買嗎？ 

　　本小姐什麼時候去買了！？（面紅）

　　幸好在跟男友吐苦水說，他笑笑說：「傻妹，套子是一盒盒賣的，不是一
個個賣的，所以妳應該寫用１６８圓買了１４盒，而不是４２個～」

　　就是嘛，平時都不是我去買的．．．


　　至於蔬菜先生說：「看來小芳姐唔做資料收集.世上應該沒有這一種妓女」


　　這個亦當然了，第一我身邊沒有朋友是妓女，完全只屬幻想，這種事也絕
沒可能請教男友的嘛，萬一他說：「哦～妓女嗎？我很熟悉～」的話，我怕明
天報紙的頭版是：「新正頭，大美女盛怒斬死男友」


　　最後藍玫瑰先生說：「這好明顯是寫群交卡遇上瓶頸下的產物~~~~」

　　哼哼～人家早寫好啦～老是看小我．．．





　　惡魔島的使者－群交卡


　　一


　　「就決定去塔里島吧？陽光海灘加上我們這些美女，是最好的配搭唷。」
坐在奏著輕快音樂、格調不錯的餐廳一角，宜君拿著旅行社的單張，興高采烈
地和我商量下星期假期的行程。

　　難得有一星期長假，加上最近到外地旅遊的團費也不貴，不如就好好地玩
一頓吧？這是最初大家決定去旅行的立案。
　
　　「嗯，隨妳決定吧。」我對宜君的提議沒太大異議。反正我和阿軒本身都
不是太喜歡旅遊的人，對名勝古蹟也沒興趣，只要找個可以好好休息一下、放
鬆心情的地方就可以了。

　　「那要買一些好看的泳衣唷～」宜君呷著凍咖啡，笑著說。

　　「嗯。」我點頭。


　　李詩涵，花名阿詩，２２歲，OL。

　　和我說話的是蔡宜君，是我中學時代的好死黨，畢業後兩人更進了同一公
司工作。經過７年的相處，宜君可以說是我人生中最要好的朋友。三個月前，
宜君告訴我她認識了一位男生，而且進展相當快，才三個月已經打算一起到海
外旅行了。

　　一起外出，晚上同睡一房，少不免會做那種事吧？現在的年青人真是的，
想當年我跟阿軒也是交往了半年才上床的唷。
　　
　　不過自中學開始，宜君這位小妮子的眼光就一直相當高，班上不少向她展
開追求的男同學，包括成績最好、運動甚佳的班長都吃過冷冰冰的閉門羹，有
一段時間我甚至懷疑她是否同性戀，所以現在當這位不吃人間煙火的高嶺之花
都不斷強調新交的男友有多好的時候，我倒想看看是什麼料子。

　　女人，始終是好奇心旺盛的嘛。

　　在咖啡店聊了好一會兒，決定了假期的目的地後，我和宜君便各自歸家，
到超市買了一點晚上的菜，我像往常一樣，乘公共汽車回到位於太古城的房子
準備晚餐。

　　說是像往常一樣其實一點不差，因為自兩年前跟阿軒同居以來，我就每天
都重複著相同的生活。不過我對此完全不覺沉悶，反而十分享受這種只屬於兩
個人的世界。

　　畢竟，可以為心愛的男人做晚飯，是每個女人的夢想。

　　「嗯．．．詩涵．．．」

　　晚上，月光高掛天上，阿軒抱著我的小腿，從足踝慢慢向上吻，他曾說過
最愛我那雪白的腿，每次做愛都必定會細心地把玩一番，甚至比撫弄我的胸脯
還要賣力。

　　「唷．．．」當他的嘴吻到我大腿內側的時候，我禁不住悶哼了一聲，雖
然我的身體阿軒已經沒一處陌生的了，但每次被直視那個羞人的地方，我仍是
會覺得十分難為情。

　　「呀．．．好舒服．．．」

　　阿軒的舌頭伸進我的私處，他的動作很溫柔，生怕會弄痛我身體最嫩的肌
肉，纖細的愛撫亦讓我感覺到，自己是如何深深的被愛惜著。打從第一次做愛
開始，他就是如此的溫柔，絲毫沒令我感到，性愛對一個女人來說是一種被佔
有。

　　「詩涵，我插進來了．．．」

　　「嗯。」

　　當陰道口被滲出的愛液濕潤了後，阿軒開始提起他硬挺的陽具，慢慢地放
進我的下體，經過了上百次的交合，某程度上我們都熟悉了對方的技巧，我張
開大腿，好讓他的硬物可以順利插進來。

　　「喔。」

　　一刻前的親密調情，使我的陰道早已覺得空虛非常，極為需要男人的滋潤
，而阿軒的插入就正好彌補了這種作為女人的不足之處。

　　「呀呀．．．好舒服．．．」身體被填滿的快感有如一幅欠了一塊才完成
的拼圖，被放上最後一塊時的充實。每次在做愛的一刻我都會深切地感覺到，
自己原來是一個真正的女人。

　　「詩涵．．．」當阿軒把陽具完全插進我的身體後，他總會緊緊抱著我好
一陣子，這種密著的感覺令我深深體味到做愛的快樂，在身體器官得到快感的
同時，心靈上亦獲得極大的滿足。

　　我愛死這種感覺。

　　「呀．．．呀呀．．．」阿軒開始抽插他的陽具，我人生中只有他一個男
人，所以根本分辦不出他的陽具是屬於好還是壞，但我從不計較，因為我愛他
，世界上只有他一個可以滿足我，這是無可否認的事實。

　　我是屬於你的女人。

　　「呀．．．呀呀．．．詩涵．．．」

　　「嗯嗯．．．嗯嗯．．．」

　　我不知道自己是否喜歡做愛，但我喜歡和阿軒做愛。


　　完事後，我躺在他的懷裏，享受歡愉過後的快樂時光，有時候我覺得，這
比做愛的一刻更為動人。

　　「阿軒呀，下星期就要出發啦，你跟公司請假了沒有？」我用食指在他乳
頭上團團轉動，柔聲的說。

　　「出發？去哪裏？」阿軒有點驚奇的問我。

　　「不是吧？你忘記了啦？我上個月不是跟你說月尾一起去旅行的嗎？我都
和宜君約好去塔里島啦，連假期都跟公司拿了。」我瞪大眼睛跟他說。

　　「有．．．有說過嗎？」男友彷彿是完全沒了記憶的反問我。

　　「當然了唷，你不要說忘記了，然後公司又有大計劃走不開那種唷！」我
帶點生氣的嚷著說。

　　「詩涵．．．我真的覺得，我女友是個天才．．．」阿軒摸著後腦，不好
意思的說。

　　「．．．．．．」

　　做愛後的男人，果然十分可惡．．．


　　．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．


　　「妳男友不去？」午飯時，宜君不可思議的看著我說，臉上驚奇的表情幾
乎要把口中的飯都吐出來。

　　「哼～男人是這樣的啦，最初口輕輕的什麼也沒問題，真的要去了又說不
行！」我扠著腰說。

　　「那怎麼辦唷？大家不是要取消行程？連阿偉都請好假了．．．」宜君煩
惱的說。

　　我搖一搖頭，帶點賭氣的嚷著：「不要理阿軒了，誰叫他那麼差連這種事
都忘記，我們開開心心的去玩，就讓他可憐的留在香港！」

　　「但這樣行嗎？本來是為了跟男朋友去散心的啊，現在妳一個去，不是沒
了意思？」宜君顯得有點擔心。

　　「沒關係沒關係，可能在海外會有艷遇呢？宜君妳的男朋友也去的嘛？不
如就借給好姐妹一用喔？」我開玩笑的說。

　　「沒問題唷，喜歡的隨便拿去用，不用收費～」宜君亦笑哈哈的回應我。

　　「不過不知道阿偉是不是真如妳所說的好呢？太差的話我要退貨的呀～」

　　「哈哈～放心放心，經本小姐試用，保證滿意～」宜君非常有信心的點頭
笑說。

　　「好吧，那我不客氣囉？」

　　「隨便隨便～」

　　就是這樣，我和宜君兩個人在飯堂裏嘻嘻哈哈的鬧著玩笑，認識多年，大
家都沒什麼
不可以說的了。
　
　　只是，在這一刻我絕對沒有想到，這次的旅行，將會令我陷入人生最大的
痛苦．．．


　　二


　　今次的任務會比過往複雜。

　　看了好幾集『惡魔島的使者』，想問大家一下：惡魔卡的本意是什麼？

　　捉弄讀者？錯了，再猜一次～

　　對了，惡魔卡就是要將一個人內心的慾望引發出來，使其理智被埋沒，從
而做出一些違背道德倫常的事情。

　　但問題是，如果使用者本身已經是一個思想敗壞的人，那遊戲無疑就會失
色得多，因為這種人即使沒有惡魔卡，亦遲早會受不住誘惑，做出心中想做的
事，惡魔卡在事情上只不過是一種催化劑，實際的作用不大。

　　A片有色理所當然，你說如果九點檔電視劇都有色，才是最動人。

　　所以，撒旦大王決定要把今次的遊戲弄得有意思一點，就是要用惡魔卡去
引誘一個經已有固定男友、活於正常生活中的平凡女生。這種自以為幸福的女
孩一般對性的慾望不高，會出軌的機會亦甚低，所以一旦可以引誘成功，無疑
就等於向上帝的權威挑戰，顯示人性弱點的最佳證明。

　　畢竟要好人做壞事，會較要壞人做壞事有趣得多。

　　而為了要漂亮地完成今次的任務，惡魔島的使者美兒亦較以前任何一次都
花心思，經過一輪的資料搜集，她找出適當人選。

　　李詩涵，２２歲的OL，乖乖女一名，過去的性經驗只有唯一拍拖的男生，
亦即是現時的同居男友葉家軒。

　　可以令這種純情的女生出軌，陷入萬劫不復的地步，是世間上最有趣的遊
戲。

　　幸運地，美兒知道李詩涵在下個星期將會和好友蔡宜君一起出外旅行，而
且蔡宜君的男朋友譚志偉亦會同行。

　　背叛男友，甚至背叛自己的好朋友，可以成功的話，少不免會升格為大惡
魔。

　　這將會是立功勞的大好機會！

　　不過，由於李詩涵本身是屬於那種過份平凡的女性，故此美兒明白到事情
絕對不可以心急，因為她並不像過往的對象是一個急色的男生，不會深深的渴
望跟別的異性做愛，所以要令她踏進慾望的深淵，就必須多花一點功夫。

　　「我是美兒，大家好～」

　　旅行團上，參加的團友逐一自我介紹。由於塔里島這類旅遊的景點大多是
情侶一塊兒去渡假的地方，所以當美兒介紹自己是獨個參加的時候，同團的團
友都不禁投以奇異的眼光。

　　「這個辣妹不錯看耶～」

　　當然美兒那一身緊身衣的裝扮亦吸引了不少男團友，包括那些經已有老婆
或女友的死色鬼。

　　「妳一個人來玩嗎？很少見啊？」乘了兩小時飛機，到達目的地酒店後，
導遊先把大家帶到房間安頓行李，而因為李詩涵的男友沒有參加，順利成章地
兩個女生就被安排住在一間雙人房間。

　　對美兒來說，這一切都是計算之內。

　　「是唷，我回香港不久，都沒什麼朋友，最近又想到外地散散心，便一個
人參加旅行團囉～」美兒輕鬆的說。

　　「哦，是這樣的嗎？」阿詩一面把要更換的衣服從旅行袋拿出來一面說。

　　「是唷，反正旅行團會有很多團友的嘛，還不是可以認識新朋友啦？」

　　「嗯，也是的。」阿詩友善的伸出手來：「那這幾天就請多多指教喔。」

　　「要妳指教我才是哩～」美兒笑著說。
　
　　在這一刻，美兒覺得任務實在是太順利了，因為剛才在飛機上她早留意到
，蔡宜君的男朋友譚志偉是一個不可多得的俊男。

　　對少有接觸男性的李詩涵來說，這將會是一個不小的誘惑。

　　「妳那位朋友的男友不錯喔？」換衣服的時候，美兒故意跟阿詩提起宜君
的男友。

　　「妳說阿偉嗎？我也是第一次見，宜君的眼光挺好啦。」阿詩笑說。

　　「嗯～有這種男友真好．．．」

　　「妳羡慕嗎？美兒妳這樣漂亮，日後也一定會找到不錯的男友～」阿詩不
以為意的笑說，一面脫下外衣，準備換上較為涼快的T裇。

　　「是呢？阿詩妳的男友怎麼不來的？」

　　「那死鬼嗎？不要提他了！」阿詩有點生氣的說：「今次就要找一個男生
來氣死他，讓他知道不跟我旅行的後果！！」

　　「嗯，那一起努力找艷遇吧！」美兒握著阿詩的手說。

　　「好喔～」阿詩笑著回答。

　　呵呵．．．看著阿詩只脫剩胸罩的半裸上身，那一片閃耀著青春美好的雪
白肌膚，這一剎那，美兒彷彿可以看見，兩天後這位純情女生就會伏在阿偉的
身上，赤裸裸地握著好朋友的另一半那條粗大肉棒，恣縱玩弄時的情景了。

　　這的確是個有意思的遊戲～

　　嘿嘿．．．


　　三


　　也沒什麼特別嘛～

　　這是我第一眼看見阿偉時的感想。

　　雖然，面前的這個男生的確可以稱得上是高大英俊，不過可能事前宜君把
他說得太好了，令人有過份的期望，於是在看到實物的時候，反而有一種平平
無奇的感覺。

　　這種肌肉型的男生嘛，一般都是沒什麼腦袋的，瞧他說話時傻呼呼的一整
天都是掛著那木獨的笑容，就更令我奇怪宜君怎會千挑萬選，結果找了一個呆
子當是寶。

　　算了，這種事當事人喜歡就好～說到底也跟我沒關嘛。

　　反正還是阿軒最棒啦＾＾

　　到達庫塔的酒店安頓好行李，吃了點簡單的小吃已經是正午時份，我們一
行人隨著導遊的帶領來到布沙基的聖泉廟參觀，奔奔跑跑的又是大半天，對於
一向不愛舟車勞頓的我來說，這實在是一件苦差。

　　「哇靠～超累的～」

　　這個所謂的參觀行程基本上和走難沒什麼大分別，加上早上又車又飛機，
回到酒店我已經再不理什麼女生的儀態，一個箭步飛奔回房，雙腳一撐，把鞋
子踢得老遠，兩腿扠得大大的躺在睡床上。

　　「哈哈～才是第一天就不行了？」同房的美兒取笑我說。

　　「哎～平日少運動嘛～說起來美兒妳和我同年，還真是精力旺盛呢～」看
著仍是蹦蹦跳跳的女孩，我由衷的佩服。

　　「我是惡魔嘛，當然比你們精力好～」美兒笑眯眯的說。

　　「惡魔？」

　　「哎，不，我說自己像惡魔般頑皮．．．對了，晚上要到哪裏玩啦？」
美兒表情有點漲紅的說。

　　「去玩？我想死啦還去玩？不了不了，想好好的睡一下～」我推著說。

　　同一時間，房門響起噹的一聲。

　　美兒又是蹦著的跑出去。

　　「哈囉～」揮著手進來的是宜君，她看到我懶洋洋的躺在床上，擺起一副
教訓的語氣：「喂～外地旅遊，不是只睡覺吧？一起到海灘逛逛啦？」

　　「不去了不去了，我累得要死～」我頭埋在軟綿綿的枕頭，又是揮著手。
　
　　「這樣子不行唷，難得來到有世外桃園之稱的庫塔海灘，又怎可以不玩過
飽？」

　　「不了不了，真的很累啊～～～」

　　「美兒啊，妳怎可以有這種同房的啊？」看到叫不動我，宜君居然轉頭美
兒說。

　　「嗯，我也認為年青人是應該有點活力的！」

　　「同意，既然大家想法一致．．．」兩位女生不懷好意的望著我。

　　喂．．．妳們是今天才認識的啊．．．（汗）

　　「嘩～做什麼啦～～」

　　「來！一起抬她出去～～」

　　兩個女生居然一個捉住我手，一個拖著我的腳，要活生生的把我抬出房
間，我拼命掙扎，可當然敵不過兩個女生之力：「喂～做什麼了～人家都說不
去啦～～」

　　「不行不行，一定要去！！」兩人同聲。

　　「這是什麼啦，有強迫的嗎？救命呀～」

　　宜君和美兒玩得高興，根本完全不理會我的反抗，直接抬著我走到房外，
嬉鬧中我連上衣都被掀起，露出一大個肚皮，我大聲說：「好啦好啦～我去了
，不要這樣子！」

　　「哼～算妳啦～」兩女得逞，奸滑的相視一笑，才把我放在地上，我氣呼
呼的嚷著：「這是什麼世界啦，沒有人權的嗎？想好好躺一頓也不行～」

　　「是為了妳好呀，睡多了會變小白豬耶！」宜君摸著自己的肚皮，取笑我
剛才露出的小肚。

　　「是啊是啊，剛才抱妳的時候蠻重的，要好好減肥囉～」美兒亦插嘴。

　　嗚．．．什麼時候這樣齊心了．．．

　　「可以出發了嗎？」就在我不滿的喃喃自語之際，背後忽然響起一把剛中
帶柔的聲線，回頭一看，挨在牆邊的，是宜君的男友阿偉。

　　嘩啦啦～原來他一直在這裏的嗎？那剛才被抬著時的情形不都被看見了？
沒有露底吧？

　　我嘟了一聲，面上一紅，便站起身來：「好啦好啦～要去哪裏逛啦？」

　　「還用說～～」兩位女生繼續擺出奸笑。


　　．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．


　　可能時間已經是晚上１１點的關係，沙灘上的遊人比想像中稀少，只有一
雙一對的愛侶散落在零零碎碎的角落，欣賞著天上優美的月亮。

　　宜君和阿偉手牽手走在前面，沿路留著兩人並排的足印，而我和美兒則跟
在後面，迎著撲面涼風，像一對．．．

　　傻瓜！！

　　「呵欠～人家拍拖慢步沙灘就沒話說，妳怎麼又要拖我過來啦？」我抺著
超累的睡眼，抱怨著說。

　　「哈哈～不是很好嗎？挺浪漫耶～」

　　「兩個女的浪漫個鬼，我想睡．．．」我繼續打呵欠：「這種地方，要和
男生來才有意思的啦。」

　　「那人家沒男朋友嘛，而且阿詩妳還不是一個人來玩？」

　　「我怎一樣？本來是打算跟男友一起來的，而且又約好了宜君．．．怎麼
美兒妳不找些朋友一起來呢？」我奇怪的問道。

　　沒想到聽到我此說話，一直笑容滿面的美兒突然低下頭來，嘆一口氣說：
「我沒有朋友的．．．」

　　「嗯？沒朋友？」

　　「是啊．．．我來到這兒（人類世界）才不久，所以沒什麼朋友．．．」

　　「那．．．家人呢？」

　　美兒又是搖頭，淒淒的說：「我爸爸早死了，媽媽也在５年前過身，姐姐
和妹妹又誤入歧途，不再認我．．．」

　　「妳．．．妳說真的嗎？」我簡直不敢相信，今天一整天活潑開朗，蹦蹦
跳跳的女孩子，竟然是會有著如此可憐的身世。

　　美兒點一點頭：「所以我今次來到這兒旅行，就是希望可以忘掉世間的煩
惱，讓自己的身心好好休息一下．．．」

　　「那妳真的要好好休息了．．．」我拖著美兒的手說。

　　「阿詩妳好好人噯～」

　　「不要這樣說啦，大家都是同齡的女孩，而且相比美兒妳我就幸褔多了，
所以我也應該多點關心身邊的人。」我望著美兒點頭說。

　　「那大家都忘掉日常的煩惱，好好享受一個假期吧？」聽到我的說話，美
兒的心情亦像是恢復了點。

　　「嗯。」我點頭笑說。
　
　　實在是很奇怪，雖然還只是剛認識的女生，但我和美兒就好像是很久的老
朋友，有種一見如故的感覺，是一種很親切、很舒服的感覺。

　　美兒，的確是個不錯的女孩。



　　四


　　三天時間，要一個純情的女孩和她朋友的男人做愛，其實有一定難度。

　　不過難歸難，只要是具有七情六慾的女生，就一定會對性有需求，加上這
個李詩涵本身並非處女，她曾經享受過性愛的樂趣，所以要開發她對這方面的
需要，就必須先挑起她的性慾。

　　當然，要增加她與譚志偉相處的時間亦是很必要的事。

　　到達塔里島的第一個晚上，美兒不斷盤算要如何拉近兩人，畢竟阿詩和阿
偉才是第一天見面，要兩人獨處，基本上是沒可能的事。

　　不過沒關係，即使蔡宜君在場，只要找機會讓阿偉表現自己，阿詩仍是會
留意得到。

　　經過過去一個月的資料搜集，美兒知道阿偉是個從外國留學回港的大學生
，學識甚好，於是她決定先由這方面下手。

　　在沙灘逛了一會，美兒主動問阿偉：「對了，今天下午去那個什麼聖泉廟
到底是什麼地方呢？我一點也聽不明白的？」

　　「哦～」阿偉笑著向眾人解釋：「聖泉廟就是廟裡面有聖泉，關於所謂聖
泉的傳說在印尼相當多。傳說在英特拉神和馬亞達那瓦魔王在正邪對戰時，英
特拉神為了讓被魔王毒死的村名起死回生，以大地之杖另不死之泉（聖泉）湧
出，進而使被魔王毒死的臣民起死回生，幫忙擒服魔王。廟裡的泉水由水池裡
湧出，傳說中據有療效，島上的居民多在此請聖水回家祭拜，所以稱為聖泉廟
。」

　　「原來是這樣的嗎？阿偉你真是太棒了，連導遊也說的不清不楚的，還不
及你好～」美兒故意發出誇張的讚美聲線。

　　「也沒什麼，只是我中學時對各地的建築有點興趣．．．」阿偉被女生稱
讚，不好意思的搔著後腦。

　　美兒側身偷望旁邊的阿詩，嘿嘿，成功了，她的眼光也是落在阿偉身上，
和自己那個連香港名勝也不大認識的悶蛋男友，這個譚志偉無疑是有品味得
多。

　　「嘩～這些木雕很漂亮唷～」來到一個擺賣小飾物的小販攤子，美兒又是
瞪眼大叫，而阿偉亦細心地向眾人解釋各種不同的木製首飾。

　　「阿偉你真是天才唷！」美兒笑說。

　　阿偉繼續不好意思的搔著頭，詩涵看在眼裏，笑著跟宜君說：「妳的男朋
友挺受歡迎唷？」

　　「哈哈～證明本小姐的眼光不錯吧？」蔡宜君對大家欣賞自己的男友感到
十分自豪。

　　「不怕被搶走了嗎？」李詩涵打趣說。

　　「不怕不怕，喜歡的放馬過來，我對自己可是超有信心的。」

　　「嗯，這樣就好，你們的確是很相配的一對。」阿詩拍拍宜君的肩說。

　　第一個晚上，美兒的計劃並沒任何進展，但最少，在李詩涵的心中，蔡宜
君的男友是一個挺不錯的男生就是了。

　　看到詩涵默默的望著阿偉，美兒暗暗偷笑，因為她知道自己的計劃相當順
利。

　　感情，往往就是從不經意發展。


　　回到酒店後，李詩涵先到浴室泡了一個澡，然後輪到美兒沐浴梳洗，泡在
暖暖的熱水當中，小惡魔繼續盤算她的計劃。

　　要阿詩對阿偉產生興趣，性的提示是不可缺少的，對，必須要她在這個沒
有男友在身邊的空虛晚上，聯想起性！

　　抹乾身子，美兒把浴巾圍在身上，赤條條的走出浴室，來到床頭便脫下浴
巾，全身赤裸的鑽進被窩。

　　身穿整齊睡衣、正在看電視的阿詩看得呆了：「妳怎麼．．．不穿衣服？」

　　「我習慣裸睡嘛？」美兒理所當然的說：「在外國（地獄）生活時都是這
樣的了，大家女孩子沒關係吧？妳介意嗎？」

　　「沒有。」阿詩搖一搖頭：「只是有點突然吧，也沒什麼的。」

　　「阿詩妳沒試過裸睡的嗎？」

　　「當然沒有，以前跟爸媽和哥哥一起住，當然不會裸睡了。」阿詩紅著臉
說。

　　「但今早妳不是說現在跟男友同居的嗎？」

　　「嗯，是啊。」

　　「那沒裸睡的嗎？」

　　「當．．．當然更加不會了！」阿詩紅著面大叫。

　　「是嗎？很奇怪耶，做完愛不是脫光光的嗎？怎麼又要穿回衣服睡覺？」
美兒用食指托著自己的下巴，作出一個不明白的表情。

　　聽到這個今天才認識的女孩口中說出做愛兩個字，經已有經驗的阿詩仍是
不禁的面紅耳熱，怎麼會和陌生人談起閏房事來了：「就是做了．．．也會穿
回衣服才睡覺的嘛～」

　　「呀～我以為就是這樣抱著睡囉，那想搞時就可以隨時搞嘛，不是更方便
嗎？」美兒揚開雙手，裝成抱著別人睡的姿勢。

　　「美兒妳挺開放呢．．．（汗）」
　
　　「沒有啦，我只是會說吧，又沒真正試過，其實做愛的感覺是怎樣呀？」
美兒滿有興趣的問道。

　　「怎．．．怎樣？（滿面通紅）」

　　怎麼說這種啦？

　　「就是．．．」美兒整個人坐在床上，坦露著胸脯說：「那個小洞洞被這
樣硬的棒棒插進去，不是會很痛的？」

　　「嗯，開始的時候還是會痛的啦，不過多做幾次就好了．．．」阿詩以過
來人的身份說。

　　「其實我也有想過用木棒插進去試試那種感覺的喔。」美兒指著自己的下
體說。

　　「千萬不要呀！」阿詩聽到美兒竟然說木棒插下體，驚慌的說：「第一次
要留給丈夫唷，不要就這樣失去了。」

　　「我知道的．．．唉．．．不知道我什麼時候才會有男朋友呢．．．」美
兒嘆一口氣說。

　　「妳這樣漂亮，一定很多男生追求的吧，不用擔心男朋友的事啦。」阿詩
安慰著。

　　「到這種地方旅行，還是與男友來才夠意思呢～～妳那位朋友相信現在一
定在跟男友愛愛了．．．」知道差不多進入狀況了，美兒故意說。

　　「宜君和阿偉．．．在做愛？」阿詩不可思議的重複美兒的說話。

　　想到這裏，不知怎的，李詩涵竟忽然聯想起，全身赤裸的阿偉壓在宜君的
身上，那粗大的肉棒一下一下地插入好朋友小穴的情形。

　　相隔一幅牆的房間，居然也好像傳來兩人的呻吟聲。

　　「宜君．．．舒服嗎？」

　　「呀．．．呀呀．．．阿偉．．．好粗唷．．．用力點．．．」

　　那麼健壯的身軀，下面可能也很粗吧．．．

　　「我在想什麼了？」沉醉在幻想世界一會，阿詩突然面上一紅，扭扭發燙
的臉龐，不許自己再胡思亂想。

　　可這一切一切，當然亦逃不過一直觀察著阿詩的美兒那銳利的目光。

　　嘿嘿．．．真的很順利耶．．．


　　五 


　　「為什麼會變成這樣呢？」 

　　和阿偉坐在木製的小艇上，於蔚藍色的海面飄蕩，我兩手環抱雙腿，看著
面 前的男生用木漿子一下又一下地划著小艇，一面奇怪的反問自己。 

　　明明是各自有伴侶的，怎麼我現在會和好朋友的男友坐在同一小艇上？這
種 事應該是只有情侶才會做的啊。 

　　「嘩～是小艇啊～好想玩～」 

　　下午時分，在散漫著熾熱空氣的庫塔海灘看到一艘艘泊岸的木艇，我不由
得 興奮的叫了出來。 

　　對啊，我的夢想就是在平靜的海上划著小艇，享受那種自由自在的浪蕩感
覺， 很小家的夢想？女孩子就是這樣子的啦。 

　　可惜阿軒又沒一起來，不然就浪漫頂透了．．．我退而求其次，跟同房的
美兒說：「喂，一起去玩囉？」 

　　誰知這個穿著超性感三點式的女生竟然回答：「不要了，怕暈船浪。」 

　　然後宜君亦說：「我不會游泳，也不去了。」 

　　「不是那麼掃興吧？難得來到海灘不下水嗎？」我失望的向三人嚷著。 

　　「我曬曬太陽就可以啦～」宜君懶洋洋的說：「妳要划艇，找阿偉囉，他
是游泳健將哩。」 

　　「找阿偉？」聽到宜君提議，我不思議的大叫。 

　　「我不是說過把男友借給你的嗎？不用客氣，儘管拿去用～」宜君推著阿
偉，笑笑的向我說。 

　　「喂～這是什麼回事啦～」 

　　但我又的確很想去玩．．． 

　　就是這樣，結果在莫明奇妙的情況下，我竟然和阿偉划著小艇，在海上漂
浮。 

　　真是太奇怪的發展了，怎麼會變成這樣？ 

　　看到只穿著泳褲的阿偉兩條粗壯的手臂划著木漿，胸前那結實的肌肉隨著
划動的動作像生物般一起一伏，我簡直有一種羞死的感覺。 

　　天～早知不來了，真是超不好意思的。 

　　除了阿軒外，我根本就沒和其他男生交往過，更不要說穿得這樣少和男生
面對面共處了。 

　　唉～可能我真是過份膽小的女孩子吧？ 

　　「阿詩妳不舒服嗎？」看到我沒作半聲，表情又怪怪的，阿偉帶點溫柔的
問我。 

　　「嗯？沒．．．沒事．．．」 

　　「那為什麼不說話呢？」 

　　噁．．．跟你又不熟，有什麼好說了？ 

　　「因．．．因為景色太漂亮了，所以只留意看．．．」我推托的說。 

　　「是啊，庫塔海灘的景色是世界知名的，這樣在海上欣賞著，真的令人有
一種身處世外桃園的感覺呢～」阿偉開懷地吸一口氣，環望碧藍色的海水說。 

　　「真是挺美呢．．．如果現在跟我一起的是阿軒就好了．．．」想到男友
臨時爽約，我不禁嘟起嘴來。 

　　「怎樣？想起男朋友嗎？」眼見我滿臉咕嚕著的，阿偉笑說。 

　　哎呀，連我想什麼也看的出來嗎？原來你也不是太呆呢～ 

　　我扁起臉說：「是啊，明明約好又不陪人家，這種男人真想甩掉算了。」 

　　「哈哈，妳這樣喜歡妳男友，不會因為這種事願意跟男友分手吧？」阿偉
帶點取笑的語氣說。 

　　「你怎知道我很喜歡男朋友呢？」我揚著眉毛回應面前男生的說話。 

　　「宜君經常在我面前提起妳的啦，說妳跟男友很癡纏的～」 

　　嗚～那小妹子，不知道說我多少壞話了．．． 

　　「不過她一直說妳是個美人，果然聞名不如見面呢。」阿偉繼續說。 

　　「美．．．美人？」受到別人男友的讚美，我不自覺的面上一紅，接著嘟
起嘴說：「呵～你糟了，竟然敢背著女友調戲其他女生，待會我告訴宜君！」 

　　「不怕，我只是說事實吧，而且宜君亦承認妳是美人的啊。」阿偉好像完
全不在意我會向其女友打小報告，若無其事的說。 

　　這傢伙看樣子老老實實的，原來是個滑頭鬼呢，真不可以小看．．．不過
雖然如此，女孩子始終是喜歡受到讚美的啦，特別當對方強調這是真事。 

　　「宜君都很漂亮啦，身材又好～」我哼著說。 

　　「宜君那一種美跟阿詩妳的不一樣．．．而且說到身材，妳也很棒喔？」 

　　就在這一剎那，我意會到阿偉正盯著我的胸脯。 

　　「在．．．在看哪裏了？色鬼！」我滿面通紅，連忙掩著胸部，可阿偉卻
面不紅氣不喘的說：「我不是故意望的啦，只不過穿著泳衣，是很難看不出來
的啊。」 

　　嗚．．．早知不穿這種暴露的三點式了，都是宜君要我買的．．． 

　　知道阿偉原來一直肆無忌憚的觀察著自己的身材，我竟然不感到厭惡，反
而有一種說不出的喜悅，扁一扁嘴，白眼地盯著這個看似呆子，其實還是一個
死色鬼的臭男生。 

　　說起來阿軒一直都只留意我的腿，胸部可一直沒什麼興趣，害我以為自己
的乳房沒吸引力，原來還是有男人會看的啦。 

　　那我的腰．．．不會太粗了吧？我簡直有種想問問面前男生的衝動。 

　　哎呀，心好像在跳，手也有點出汗了，我到底在緊張什麼了？ 

　　和別人男友單獨共處的一刻，我竟然有一種不自在的感覺．．． 


　　六 


　　「呵呵～太順利了～」 

　　在召喚卡的魔力下，美兒成功地使李詩涵和蔡宜君的男朋友譚志偉共處一
艇，陽光海灘，加上又是划著小艇這麼浪漫，要一對身穿單薄泳衣的孤男寡女
產生情慾，本來就不是一件太難的事。 

　　飛在半空的美兒看到兩人有說有笑，知道計劃進行得超順利，邪惡的臉上
就更忍不住偷偷竊笑。 

　　現階段李詩涵已經對阿偉有點好感了，只要加些機會，就自然可以水到渠
成。 

　　前面有一個小島啊，不如就趁氣氛這樣好，先來點身體接觸吧？ 

　　美兒想出一個無話可說的完美計劃，就是先要李詩涵替譚志偉來一個口交
，方法十分簡單，荒島上蛇蟲眾多，只要隨便找一條來向阿偉的雞巴一咬，到
時候為了要替好朋友的男友吸出毒液，李詩涵就無可避免地要動用她的櫻桃小
嘴。 

　　有了口交的親密接觸，接下來就很自然要來一砲了。 

　　這真是太完美的計劃～而最重要的是，作者在『小芳芳童話集－睡公主篇』 
亦寫過同一情節，待會可以完全剪貼，省氣省力，實在是聰明得很。 

　　「嘿嘿～先到前面那小島吧～」美兒揮揮指頭，在魔力的帶領下，小艇很
自然地飄到這個長著茂盛樹木的小島上。 

　　「喂～這是什麼地方了？」李詩涵張望四周，奇怪的問道。 

　　「我也不知道啊，不過手臂也有點累了，先在這裏休息一會好嗎？」阿偉
說道。 

　　「嗯，好吧．．．這兒的沙都挺滑的．．．」阿詩蹲下身子，用指尖摸著
地上的細沙說。 

　　「來了嗎？好吧～」美兒躲在一角奸笑著，身旁那條又兇又惡的青竹蛇已
經蠢蠢欲動，流著口水，預備咬食面前的小烏龜。 

　　「記著啊，只有可以咬一口，不能吃掉唷，萬一閹了那男生就沒戲看囉，
知道嗎？」美兒叮囑著青竹蛇說。 

　　「舌舌～～」聰穎的蛇蛇發出明白的聲音。 

　　「去吧～惡魔最忠心的僕人～」美兒揚一揚手，青竹蛇立刻有如一支被射 
出的飛箭般，直撲向遠處阿偉的胯下。 

　　「咬死他的雞巴吧～」美兒興奮的看著。 

　　「嘩～蛇啊～」李詩涵看到平靜的沙灘竟突然出現一條巨大兇猛的毒蛇，
失聲大叫，阿偉回頭一看亦是大驚，但正當蛇蛇要咬向其命根子之際，阿偉不
慌不忙，一個反手向著蛇頭一伸，動作快如閃電，一下子就把毒蛇的下巴制住
，令其嘴巴合不起來，露出猛毒尖銳的牙齒。 

　　青竹蛇身子一翻，猛力地把靈敏的蛇尾揮向阿偉，但他亦是輕鬆地迎著牠
的順勢，右手捉著蛇身用力向地上一撻，整個蛇頭便重重的撞向沙堆。 

　　「阿偉．．．」阿詩看得呆了，兩手只懂掩著小嘴，連嘆息也不會，驚魂
未定，已經看到青竹蛇軟癱癱的倒在地上，隔了好一陣子，才如夢初醒，戰戰
兢兢的走上前去：「阿偉你沒事嗎？」 

　　阿偉若無其事的笑說：「沒有事，我家是開賣蛇的店子，小時候花名蛇王
偉，這只是小事吧．．．對了阿詩要不要吃新鮮蛇膽？」 

　　李詩涵都嚇得要死了，還有什麼心情吃蛇膽，連忙揮手推辭後便嚷著要走
：「這兒好可怕唷，不如走吧？」 

　　「嗯，也好，免得宜君擔心．．．」阿偉把半暈倒的青竹蛇拋在地上，跟
阿詩回到小艇。 

　　「靠～不是吧？」站在遠遠的美兒看到如此出人意表的情境連眼都瞪大了
，一臉不可置信的樣子：「不是說好要寫一個認認真真的故事嗎？怎麼又來這
種惡搞的？」 

　　看到兩人坐上小艇揚長而去，惡魔女更忍不住跑出來，用力賜向青竹蛇：
「你老媽的，這麼沒用學人當什麼蛇了！」 

　　小蛇蛇面對阿偉這種高手當然吃不到甜頭，可連美兒此等小娃兒都來欺負
自己，就怎樣也吞不下這一口氣，看到女孩胸前那一對包裹在泳衣內的澳洲大
蘋果滿好吃的，一氣之下便出盡最後氣力一撲而上，兩支尖硬的毒牙死死地咬
向美兒胸口的雞頭嫩肉。 

　　「嘩～～救命～～～」美兒想不到青竹蛇會突然發難，在毫無防避的情況
下，活生生受了這一記『兇悍』的襲擊。 

　　「啊，是美兒啊？」小艇才剛飄走，卻突然聽到島上發出少女的淒厲慘叫
，李詩涵回頭一望，竟然看到同房的女孩被青竹蛇咬個正著，嚇得大叫起來，
而阿偉亦連忙把小艇划回岸上。 

　　李詩涵也顧不青竹蛇是否危險，從小艇跳下便跑上前撲向痛得哭了出來的
美兒，可女孩仍在破口大罵：「他媽的死蛇，連惡魔都敢咬，不想活了啦～嗚
嗚～痛啊～」 

　　同一時間，青竹蛇剛才吃過阿偉的虧，眼見其折返亦怕得要命，舌舌兩聲
，急急放開咬著的美兒，落慌而逃。 

　　「沒事嗎？美兒？」阿詩著急地把美兒扶起，看到其鮮紅色的泳衣胸脯位
置穿了兩個小洞，慌張地把女孩的上截泳衣解開，只見嫩紅的乳頭上方印著兩
個被蛇牙咬破的血洞，原本雪白一片的肌膚出現一片紫青，更是擔心不己：
「美兒妳怎會到了這兒來的哎？」 

　　「嗚嗚～痛死人了～～」美兒痛得只是在哭，也不懂回答阿詩的說話了。 

　　「青竹蛇有毒的啊，要快點把她傷口的毒液吸出來！」旁邊的阿偉緊張的
說。 

　　李詩涵回頭說：「阿偉你不要看呀，美兒是女孩子啊！」然後也不多想，
焦急地把小嘴揍向美兒的傷口，拼命把毒液吸出。 

　　「嗚嗚．．．痛啊．．．」美兒痛得要命，雖然身為惡魔，但仍是忍不住
嗚嘩的哭著嚷叫：「好痛啊．．．」 

　　「美兒妳不要怕，很快沒事的！」阿詩一邊替美兒吸毒，一邊安慰著女孩
說。 

　　努力了好一陣子，經過多次把毒液吐出之後，美兒原來麻痺一片的胸脯開
始逐漸恢復感覺，處女的嬌嫩乳頭被同是女生的阿詩一口一口地用力吸吮，竟
然湧起一股熱絡絡的舒適感覺，連右胸的乳頭亦不自覺的挺了起來。 

　　「怎麼本小姐居然要人類替我做這種．．．氣死人了！」可生氣還生氣，
美兒只感到隨著阿詩的吸吮，下體竟不自覺的溫度上升，兩腿之間像一陣被火
燒著的熱燙感覺。 

　　「嗚嗚～這是什麼感覺了．．．有點癢啊．．．明明是很痛的啊，我不會
是變態吧？」 


　　夕陽斜照，看到這個昨天才認識的女孩在拼命地吸著自己的胸脯，加上想
起剛才阿詩連可怕的青竹蛇也不理會，一口氣跑來搶救自己，美兒突然有一種
奇異的想法。 

　　明明是害人的，怎麼到頭來給人救了？ 

　　我只是跟妳沒相干的女孩啊，為什麼要對我這樣好？ 

　　難道．．．這就是人類經常掛在口中的友情嗎？ 

　　這是身為惡魔的美兒在過往從來不曾有過的感覺。 

　　到底到底，這個五天之旅，美兒能否完成任務呢？到底到底，這篇會不會有 
床戲呢？這個連作者本人也不知道啊～ 


　　七

　　
　　想不到會發生這種事情。

　　高高興興到外地旅行，卻演變成要進醫院，真是意想不到的發展。

　　回到岸上，阿偉就立刻着急的把美兒送到醫院，而當導遊知道後亦十分緊
張，畢竟有團員在旅程中受傷，將會嚴重影響旅行社的聲譽。

　　「美兒不會有事吧？」宜君和阿偉都顯得十分擔心。

　　「嗯，一定不會有事的！」我雙手握起，懷著信心的說。

　　幸好經過醫生的診治和打血清後，証實美兒沒有生命危險，大家才總算放
下心頭大石。

　　「為什麼會跑到那兒去呢？不是說怕暈船浪的嗎？」打點好一切後，我坐
在美兒床邊，奇怪的問道。

　　「喔？我、我看一個人沒事做，便試一試划划小艇囉，怎知飄呀飄呀的，
就到了那小島．．．」美兒面帶難色的說。

　　「無論如何，沒事就好了。」站在旁的阿偉說。

　　「也是的，要不要吃點什麼的？我給妳買點回來？」這樣一搞，已經是晚
上８點多了，美兒一天都沒吃過什麼。

　　「不．．．不用了，我比較想吃巧克力．．．」美兒像個小孩子的嘟著嘴
說。

　　「哎呀，受了傷還吃巧克力嗎？」

　　「算了吧？就順她的意思，我跟宜君去買吧？」阿偉看到美兒的可憐模樣
，溫柔的笑了一笑，然後便拖著宜君的手出去替小妮子買糖果。

　　「麻煩你們了。」我向兩人說。

　　「這個男生挺好人呢～」看到阿偉和宜君離去後，美兒俏臉紅紅的說。

　　「當然了，我好朋友挑的，不會差啦～」我亦是滿意的點一點頭。

　　「那．．．他是不是阿詩妳喜歡的類型？」美兒突然問我。

　　「也可以啦，不過我已經有了男朋友啊，加上他又是宜君的男友，不會看
上他的啦。」我笑著回答。

　　「那如果是一夜情．．．」

　　美兒這一句說話，忽然令我有叮一聲的感覺。

　　的確，阿偉是個不錯的男生，不但有高大英俊的外型，學識豐富，而且對
人也滿好的，從他剛才緊張地抱美兒來醫院，就看出是個懂得關心別人的大好
人。

　　只是一晚的愛情嗎．．．可能不錯呢．．．

　　這個時候，我居然又想起剛才跟阿偉獨處的時光，還真挺浪漫的，如果在
燭光之下一起的話．．．

　　喂？我在想什麼了？難道想紅杏出牆，背叛阿軒嗎？這是不可能的事啊！

　　我搖一搖頭，略為臉紅的盯著美兒：「美兒妳亂說什麼了？我怎麼會玩一
夜情？」

　　「不是啊，我在外國時經常聽同學說一夜情很好玩的，可以試試各種不同
的男生～」

　　不同的男生嗎．．．說起來我只跟阿軒做過．．．

　　「那是什麼同學啦？美兒妳還是女孩子嘛，幹麼說一夜情了？」我不好意
思的嚷著。

　　「只是幻想一下嘛．．．不過這個阿偉真的不錯的。」美兒喃喃自語。

　　唉～又轉回來了，美兒怎麼老是提著阿偉的，難不成小妮子看上了宜君的
男友？ 

　　「喂～妳不會是想什麼壞事吧？」我狐疑的望著美兒。

　　「沒有啦，只不過剛才被他抱著來醫院的時候，感覺還蠻不錯的，所以幻
想一下罷了～」美兒解釋著。

　　原來是這樣嗎？小女生被救了產生愛慕的心也是很正常的吧？好啦，就不
跟妳計較了，說起來阿偉雖然滿身肌肉，但意外地個性也挺溫柔的，相信做那
種事的時候也很體貼的吧？

　　被這樣結實的男生壓著身子，然後．．．

　　哎～我又在想什麼了？

　　今個晚上，宜君又會和阿偉做嗎？兩人赤裸裸的躺在床上，接吻、口交、
然後一下一下的插入．．．

　　「阿偉，你好大哦。」

　　「插得妳舒服嗎？宜君？」

　　「舒服唷，人家還要～」

　　嗚～我又面紅了～

　　「是呢？阿詩妳不去玩了嗎？」在我胡思亂想的時候，美兒突然問我。

　　「妳都進醫院了，難道我可以拋下妳自己去玩嗎？」我理所當然的回答。

　　「但旅行，就是去玩的啊？妳不覺得這是在浪費時間嗎？」美兒奇怪的問
道。

　　「算了吧，我們是朋友嘛，看妳怪可憐的，就陪妳聊一下天吧？免得妳獨
個無聊的～」我笑著說。

　　「嗯．．．」美兒眼上浮現出感激的神色。

　　可能是緣份吧？看到美兒平安無事，我的心情也十分不錯，是不是要把握
時間玩過痛快好像已經不大重要了。

　　我們是朋友嘛。


　　八


　　真是太奇怪了。

　　一整個晚上，美兒心中都掛著問號。

　　譚志偉和蔡宜君買巧克力回來後，大家聊了一會便離開到附近的夜市逛街
，唯獨是李詩涵一直留下，直至晚上１２時才回酒店休息。

　　「要快點好喔，明天一起去玩！」臨走前，阿詩向美兒作出一個鼓勵的手
勢。

　　「嗯，我會的。」美兒報以微笑。

　　作為惡魔，美兒的體力恢復極快，其實到晚上的時候已經好得七七八八了
，但為免大家懷疑，才故意留在醫院休息。

　　李詩涵離開後，美兒望著寂靜的房間，內心感到一陣說不出的空虛。

　　剛才兩人聊了很多啊，當中不少是美兒從來沒接觸過的經驗和事情，使女
孩聽得津津有味。

　　為什麼一個難得的假期，妳會願意花時間去陪伴我這個閒人呢？才認識一
天啊，為什麼妳要這樣關心我？

　　我真是妳的朋友嗎？

　　人類是這樣容易把心交出去的嗎？真是太幼稚了。

　　打從跟姐姐甜兒決裂開始，美兒個性就變得自私，身為惡魔嘛，當然應該
以害人為大前提，有多久沒跟其他惡魔這樣聊天說笑了，再加上對方竟然是一
個人類。

　　從李詩涵的說話當中，美兒感覺到自己今次沒找錯對象，她的確很喜歡自
己的男友，而且個性亦十分清純，可以令她出軌，真是作為惡魔的最大成就。

　　但事後呢？像阿詩這種純情女生，背叛男友後相信一定會十分痛苦吧？只
是為了証明惡魔卡的偉大，而要這個視我為朋友的人類陷入痛苦，這個值得嗎
？

　　很奇怪地，作為一個惡魔，在做壞事之前，居然會替受害人預測後果，連
美兒亦不知道自己怎麼會有這種感覺。

　　在她努力地和我說著玩笑，希望可以令我忘記受傷的痛苦，我的腦袋卻不
斷盤算如何把妳趕上絕路。

　　我會不會太過份了呢？

　　算了，惡魔害人是天經地義的啊，妳看不穿只是自己蠢，怪不了誰。

　　深深吸一口氣，心眼兒好像挺混亂的，雪白的天花，亦好像叫人白茫茫的
什麼都想不出來。

　　「心軟了嗎？」就在美兒躺在病床上思索著之際，一把稚氣的聲音把她拉
回現實當中。

　　「糖兒？」聽到熟悉的聲音，美兒抬起頭來。

　　「姐姐妳不是心軟了吧？」一位個子不高的人影從遠處走近，說話的，正
是美兒最小的妹妹糖兒，亦即是甜．美．蜜．糖四姐妹中年紀最小的一位。

　　糖兒今年１５歲，長得一個靈巧的娃娃臉，連說話語氣亦活像一個小女孩
，但卻是今年度被譽為最有潛質的地獄新星，亦是惡魔島的天才。

　　「呵～姐姐妳沒事嗎？」糖兒臉帶笑靨，走到美兒的身邊，一手伸向她右
胸受傷之處，用力捏下。

　　「哎～痛呀～」美兒大叫。

　　「呵呵～令別人痛苦是惡魔的樂趣嘛，姐姐妳忘記了嗎？」糖兒掩嘴竊笑
。

　　「嗚～糖兒妳過來做什麼啦？」美兒雪雪呼痛，盯著妹妹說。

　　「沒什麼，只是Alan擔心經過今日的事，會令美兒姐姐妳心軟，怕會節外
生枝，所以特地派我來提示一下姐姐。」糖兒以高傲的語氣說。

　　這個名叫Alan的，原來就是撒旦大王最疼愛的小兒子，他現在正與糖兒交
往。

　　聽說當日糖兒為了泡得Alan，乘著學校旅行時用藥把Alan迷姦了，然後拍
下帶子作為威脅，小小年紀就有如此幹勁和不擇手段，難怪深受撒旦大王的歡
心。

　　「我沒有心軟啦！」聽到妹妹的說話，美兒搶著回答。

　　「這就好．．．難得今次大王如此看重這計劃，甚至用封印卡鎖住甜兒姐
姐和蜜兒姐姐，令她們不能阻礙妳，所以是只許成功不許失敗的啊。」糖兒奸
滑一笑，然後警告美兒：「妳要知道，本故事由開始至今都是騙人的，非禮卡
跳去床戲，強暴卡沒強暴，亂倫卡只得女女，獸交卡甚至以．．．代替，暴露
卡是男生露雞巴，撒旦大王已經很不滿的了，如果今次又因為姐姐妳心軟而令
這篇亦沒床戲，千千萬萬的讀者會很失望的啊。」

　　「千千萬萬的讀者？才１７個人看啊～」美兒數著上集的回應，嘟著嘴說
。

　　「就是嘛，看的人本來就少，如果連這１７個好人也趕走了，姐姐妳就完
了．．．」糖兒繼續恐嚇著。

　　「．．．我知道喔．．．」的確，男人都是很現實的，說什麼會永遠支持
的，轉個頭就沒了影。

　　「所以，明天就要繼續計劃，引誘那個姓李的女生～」糖兒把嘴伸向美兒
的耳邊：「然後用那男生的大雞巴插死她！」

　　「．．．．．．」美兒無言。

　　「當然．．．這張是群交卡嘛，如果連姐姐妳也親自下場，我想會更有意
思～」糖兒笑說：「說起來姐姐妳還是處女吧？幹砲很有趣的唷，快點試試吧
～」

　　「妳想得美唷！」美兒滿面通紅，嗆著說。

　　「妳不相信我嗎？」糖兒一手拉開蓋住美兒的被子，然後強暴地脫下她的
褲子。

　　「喂，妳在做什麼？」美兒胸口仍有點痛，加上糖兒事出突然，一時間也
來不及反抗，被妹妹兩手一按，兩根白滑的大腿便盡被打開，露出小束的烏黑
陰毛。

　　糖兒瞧著嫩紅的陰戶，滿意的笑說：「果然是處女，姐姐妳也太沒用了，
怎麼不找個男生給妳開了？」

　　「不要妳管唷～」美兒大叫，但隨即慘叫一聲，原來糖兒已經分別把兩根
指頭插在美兒下體前後的小洞當中。
　
　　「好緊唷，我最討厭處女了，快點給開掉吧？」糖兒輕蔑的說道。

　　「痛痛痛．．．糖兒不要．．．」美兒掩著下陰嗚呼。

　　糖兒只是要給美兒一個下馬威，用力挖了姐姐的小穴一下，便以輕鬆的語
氣說：「如果任務完成不了，我不保證下次插進去的會是什麼！」

　　「妳這樣是警告姐姐嗎？」美兒狠狠的盯著糖兒。

　　「當然不，只是姐妹一場，不想看到美兒姐姐妳一時心軟，毀了大好前途
吧，好了，我也要走了，要加油囉～呵呵呵～」揮一揮手，一陣旋風過後，美
兒的妹妹便消失於無影無形。

　　「真是冷酷的妹妹．．．」病房回復平靜後，美兒心想。

　　不用妳說，我也會完成任務的，我是連媽媽都可以出賣的惡魔唷，難道會
惋惜那些下賤的人類嗎？不要太看小我了。

　　李詩涵今次是死定的了！

　　想著想著，美兒不知不覺地拿出畫上四個人在打麻雀的群交卡。

　　這個時候，女孩內心的，是一陣迷茫．．．


　　九


　　「嗯，這個好吃！」

　　餐廳內，我和宜君三人帶著微微笑意，靜靜看著面前女孩狼吞虎咽地，把
一碟又一碟的食物放進口，正確來說，其實應該是倒進口。

　　「咦？你們不吃嗎？」狂咽了好一陣子，美兒才發覺只有她一個在開動，
於是瞪眼望著我們說。

　　「我們不太餓，妳好好吃吧。」我笑著回答。

　　「嗯，好啊，醫院的東西難吃得要命，我餓死了。」女孩老實不客氣，繼
續努力地清洗桌子上的食物。

　　「不過太好了，美兒這麼快就沒事。」宜君看到美兒精神好得不得了，放
心的向我說。

　　「是啊，連醫生也說康復的速度快得不可置信呢。」我點頭回應。

　　「咳．．．」聽到我們的說話，美兒好像被嗆到了一般，咳了兩聲，才帶
著慌張的回答：「年青人嘛，復原當然比較快。」

　　「反正沒事就最好了，今天又可以一起去玩。」

　　「是啊是啊，昨天在醫院呆了半天，今天一定要好好的玩啊！」滿嘴肥油
，手上仍拿著雞腿的美兒大嚷。

　　「嗯嗯。」宜君和阿偉同時點頭。

　　「真是貪玩的女孩呢，昨天才哭哭啼啼的，今天就那麼精神了？」我雙手
疊起，以略帶調侃的語氣望著美兒說。

　　「什麼嘛，難得來旅遊，當然要好好去玩囉。」女孩被我取笑，嘟著小嘴
叫嚷。

　　無論如何，看到美兒平安無事，我心情頓時輕鬆得很，可以痛快地享受餘
下的旅程。

　　美兒沒事，真是太好了．．．


　　．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．


　　「很累啊～」經過一輪遊山玩水，回到酒店時已經是傍晚時份，我坐在大
堂的椅上，輕拍微酸的小腿。

　　「海外旅行，本來就是比平時花體力的吧？不過可以好好見識一下外地的
風景，都算有價值唷？」穿著露肩小背心的宜君笑說。

　　「嗯，也是的，好啦，今晚要好好睡一覺，休息一下。」我甩一甩頭，伸
一個懶腰。

　　「這麼早就回去了嗎？」站在旁邊的美兒聽到我要睡了，表情帶著訝異：
「我還想去玩啊？」

　　「嗯？這種時間去哪裏了？」

　　「不如．．．去附近的PUB逛逛囉？」美兒提議道。

　　「PUB？」

　　這個昨晚才躺在醫院的小女生，怎麼這樣好精力了？

　　不過，雖然我是有點疲倦，但想著難得來到塔里島，也還真想四處逛逛聊
聊天，反正時間也不是太晚，在大家都沒反對的情況下，我們登上了計程車，
一起去附近的夜店見識見識。

　　這種地方我在香港的時候也沒去過呢，難得男友不在身邊，就讓我當一晚
壞女孩吧～嘻嘻。

　　「嘩～好多人哦～」來到散漫著濃烈煙霧的PUB，倘大的舞池上無數男男
女女在扭動著身軀，閃爍的汗水在空中飛揚，展現出年輕人青春活力的一面。

　　老實說，我從來對這種混雜的地方沒大興趣，今天只是抱著見識心態，所
以當進入PUB後看到煙霧迷漫，就找了一個位置坐下，沒有跟隨宜君及阿偉出
去玩。

　　「喂，阿詩妳不去玩嗎？」在舞池扭動了一會後，情緒顯得高漲的美兒帶
點興奮地跑到我的身邊，雙手拉著我的肩膀，呼喚我跟她一起共舞。

　　我笑著搖一搖手：「不要了，今天跑了一天有點累．．．」

　　但美兒並沒有放過我，繼續拼命地拉著我的臂膀：「不要掃興嘛，一起來
玩囉。」

　　「真的不要了啦．．．」

　　最後，我終於抵不了美兒的死纏，跟隨她來到雜亂的舞池，只見身邊的所
有人都彷彿沉醉夢幻之間，隨著音樂的節奏擺動肢體，身體互相碰撞，面上就
不禁一紅。

　　「我不會跳舞喔。」我伸嘴到美兒的耳邊，小聲說。

　　「唷，這兒誰會了？大家都是亂來的吧，不要說啦，來玩吧～」說著，美
兒便學著身旁的人胡亂地扭動纖腰，兩手作大幅度的搖擺，隨意地跳著她那種
所謂的『舞蹈』。

　　「是這樣的嗎．．．」我沒法子，只有跟隨她輕輕扭弄屁股，始終只站著
是很難看的吧？

　　嗚．．．真的很像個傻瓜啊～

　　好不容易聽到音樂播到尾聲，以為總算煞過了，誰知又換來一首調子較慢
的情歌。

　　「喂．．．不是還要跳吧？」我尷尬的問美兒。

　　「當然啊，這首歌我最喜歡的了，來吧，一起玩～」說著更雙手環著我的
臂膀，把我整個人緊緊抱住。

　　喂，妳不會是同性戀的吧？（汗）

　　「美兒妳幹什麼啦？」我對美兒突如其來的舉動有點抗拒，正想掙開女孩
，想不到整天一直興奮不己的她，竟突然滿眼淚光。

　　「三年前，我就曾經和初戀男友一起聽這首歌．．．」美兒幽幽的說。

　　「美兒．．．」

　　「可惜，後來他意外死了．．．三年了，我以為可以忘記他，但其實我根
本做不到．．．」說到淒涼之處，晶瑩的淚水更滾滾地沿著臉龐流下。

　　美兒．．．真是一個情深的女孩。

　　「阿詩．．．妳可以借我挨一陣子嗎？我求妳，只是一首歌的時間．．．」

　　「嗯。」對於美兒這種要求，我根本無法拒絕。

　　接著，美兒緩緩的抱緊我，兩人緊貼得甚至可以感受到她胸脯的柔軟，令
我有點怪不好意思的。

　　好像．．．還是第一次和女孩子這樣親密吧。

　　「阿詩妳的身子好暖啊．．．」

　　「這兒人多嘛．．．」

　　「胸又大．．．」

　　「喂．．．（汗）」

　　我倆隨著音樂踏著腳步，像一對戀人般跳起浪漫的貼身舞，期間美兒不時
在我的耳珠呼氣，手又繞著我的腰身，彷似是愛撫著一個心愛的人。

　　真是很奇怪的感覺啊．．．（面紅）

　　最後，當音樂完結，這頑皮的小女生終於沒再纏我，抹一抹臉上的淚痕，
便跟我一起回到座椅休息。

　　剛才幻想我是那死去的男友吧？美兒，相信一定是很喜歡那男生的了。

　　這個時候，宜君和阿偉經已老早坐下，看到我倆走近，阿偉笑說：「想不
到兩位女生跳舞亦是挺好看的呢。」

　　「才不哩。」知道剛才兩位女生抱著跳舞的光境被瞧見了，我面紅紅的回
答。

　　可是就在我們差不多來到座椅的時候，美兒又突然轉過頭去，說要替大家
拿飲料。

　　大慨．．．是不想被兩人看到哭過的模樣吧．．．

　　「阿詩妳跟美兒真的很好呢。」宜君托著頭說。

　　「嗯，我覺得這女孩有點怪怪的，好像很孤單的樣子，難得同在一起旅行
，都算是一種緣份吧？也希望她可以開心點嘛。」

　　雖然，今天美兒整天都是哈哈笑蹦蹦跳，但在笑容背後，我就總覺得她是
隱藏著一點愁思。

　　到底，她在煩惱什麼？


　　十


　　一切都是假的。

　　什麼男朋友是假的，意外是假的，傷心亦是假的。

　　所有所有，都是為了要令李詩涵鬆懈下來，對自己沒有戒心，經過跳舞扭
動身體的發洩與及身貼身的接觸，內心情慾會在不知不覺間釋放出來。

　　從酒吧拿過飲料，美兒偷偷把兩包催情藥放進譚志偉及蔡宜君的酒裏。

　　要開始了！

　　由於今次的計劃是要顯示人類的軟弱，必須要李詩涵在清醒的情況下跟惡
魔卡簽約方為有效，所以對她是不能用藥，但其他的人就沒問題。

　　在這一刻，李詩涵已經對美兒絕對信賴，而她對蔡宜君的男朋友譚志偉亦
有好感，所以今晚將會是最好時機。

　　只是，在一切將要水到渠成的一刻，美兒居然會感到猶豫，今日在無意間
顯露的愁容，其實就是她內心的掙扎。

　　我在想什麼了？我是惡魔啊，要人類墮落，本來就是我的職責，過往我亦
為此自豪。

　　只是，面對一位對自己如此真摰無偽、關懷備致的女生，美兒竟然感到內
疚。

　　不理了！我本來就是壞人！！

　　咬一咬牙，美兒將四杯飲料遞到眾人面前，而且小心翼翼地把兩杯加入催
情藥的酒杯交予宜君兩人。

　　太順利了，在聊著閒話之際，兩人一點一點把紅酒吞下，一點都沒察覺到
酒中有異。

　　過了好一陣子，美兒知道差不多是時候，於是裝作望一望錶，然後打個呵
欠，向三人說：「唷～有點累，不如回去吧？」

　　「哈哈，精力最充沛的那位都要走了啦？」阿詩取笑的說。

　　「嗯，明天還要早起嘛。」

　　「好啦好啦，早點回去洗澡睡吧～」

　　回程的時候，美兒扮作不勝酒力，在計程車上一直半躺在阿詩的肩膀。

　　「喂？不是才喝一點就醉了吧？」

　　「嗯嗯～要睡覺～」

　　到來酒店，四人拖著疲憊的步伐，從大堂拿過鎖匙，便回房間休息。

　　但就在阿偉把自己房門打開的時候，仍是醉呼呼的美兒竟然二話不說，一
口氣就衝了進去：「我要睡啦。」

　　「美兒～我們的房間不是這裏唷～」阿詩看到美兒進錯了房，於是亦慌張
的跟著進去，看到小女生居然躺在地上就睡了，搖一搖頭，預備把她搬回房間
：「嗚嘩．．．怎麼這樣重？」

　　「唷唷．．．我要睡唷．．．」美兒喃喃的發出夢囈。

　　「我知道要睡，但這裏不是我們的房間唷．．．」阿詩氣喘喘的拉起美兒
，抬頭向宜君和阿偉說：「來幫幫忙，想不到這小娃兒會這樣重．．．」

　　可是，就在目睹兩人的一刻，阿詩呆住了，因為她看到了一個不可思議的
畫面：她的好朋友蔡宜君和譚志偉非但沒有回應她的說話，而且更一起躺在床
上，互相撫摸對方的身體。

　　「喂．．．你們在做什麼？」阿詩看得愕然無聲，作為有經驗的女生，她
當然知道兩人正在幹什麼勾當，可就從來沒有想到，對方竟然會在自己的面前
進行。

　　「不用那麼心急嘛，人家都沒離去．．．」阿詩滿面通紅，低頭不敢張望
，繼續扶著美兒要走，不過宜君發出的叫聲，卻叫她實在無法不留意。

　　「哎．．．好熱唷．．．阿偉．．．我想要呀．．．」吞下了催情藥蔡宜
君渾身發燙，慾火從胸口直衝全身，彷彿完全沒理會房間有幾個人存在，只是
貪婪地撫摸著男伴的身體。

　　同樣地，意亂情迷的譚志偉亦似是迷失理智，開始一件一件的褪下宜君的
衣服。

　　「喂～不是真的做吧？人家還沒走啊～」看到兩人真的對自己視若無睹，
阿詩焦急極了，可是女生的好奇心卻又叫她忍不住瞪眼看著兩人的淫戲。

　　蔡宜君的胸脯很大，乳頭亦很細嫩，望著阿偉瘋狂地吸食好朋友的乳房，
李詩涵亦不禁有一種發熱的感覺：「呀呀．．．不能看這種的啊．．．我要走
．．．」

　　「阿偉．．．阿偉．．．好舒服啊．．．我要．．．我要你的．．．」敏
感之處被愛撫玩弄，蔡宜君的反應非常強烈，她拼命地摸索男友的下體，希望
找尋那可以填補自己空虛的肉棒。

　　「嘩～要脫褲子了～」就在阿偉被脫過清光的同時，純情的阿詩兩手掩臉
，不敢直望。

　　「看．．．看一眼沒關係吧．．．」只是，女孩的理智仍是被好奇心所戰
勝，閉上眼好一陣子，最終仍是不自覺地從指縫間偷望。


　　這是什麼？

　　當連最後一件衣物都脫下，直接看到好朋友男友的性器後，李詩涵呆住了
，她雙手垂下，目瞪口呆地盯著阿偉的陽具。

　　這一具高高勃起的性器，竟然比男友葉家軒的來得粗長得多，那硬得發出
光亮的龜頭，更是有如兇獸般怒漲高揚。

　　只跟一個男性發生過關係的阿詩從來沒有看過男友以外的陽具，此刻令她
驚嘆的是，世間居然有這樣可怕的性器。

　　被這種插進身體裏，豈不是會塞得滿滿？

　　在窺見巨大性器的同時，一陣說不出的熾熱感覺突然從子宮的深處湧現，
心頭一緊，這位純情的女生感到下體被火燒著，發出暖烘烘的異樣。

　　「阿偉，我要呀．．．」已經迷失本性的蔡宜君並沒在注意到阿詩的反應
，只是著緊地把玩男友的硬物，塞進自己濕潤的下體。

　　「要．．．要插了．．．」看著阿偉把堅硬的陽具對準宜君的陰道口，近
距離目睹的阿詩亦感到一陣心驚膽跳。
　　
　　「宜君，我來了．．．」阿偉緩緩地把陰莖插進去女友的身體，宜君則發
出充滿享受的長長嘆氣聲：「呀．．．呀．．．好舒服呀．．．」

　　「嘩．．．真的插了進去啊．．．」

　　雖然本身亦有試過性愛的滋味，但觀看別人，根本就是另一種完全不一樣
的興奮，直瞪瞪看著兩人做愛的阿詩感覺到自己的下體已經泛濫成災。

　　「呀．．．呀．．．」

　　當阿偉把整支陽具都插入後，宜君滿足地長哼一聲，然後便開始搖動自己
的屁股，以加強性器磨擦而帶來的快感，同時阿偉亦是全情陶醉於美妙的性愛
之上，猛力地朝著女友的小穴抽插起來。

　　「呀．．．他們在做啊．．．」看著阿偉健壯的屁股一下又一下的向前推
進，粗長的陽具消失又出現在自己眼前，加上性器碰撞時發出的『啪啪』淫穢
聲音，一切一切都使阿詩覺得愈來愈難受，摸摸下體，緩緩流出的愛液早己把
綿質的內褲都沾濕了。

　　「呀．．．呀呀．．．很舒服唷．．．阿偉你插死我了．．．呀呀．．．」

　　「阿偉．．．真的很大呢．．．」過了好一陣子，李詩涵似乎開始習慣了
這淫靡的氣氛，也不顧會否被兩人看到，伸手撥起短裙，隔著濕透的內褲按摩
自己的陰唇。

　　「我也．．．想要啊．．．」


　　十一


　　為什麼會這樣？

　　都不是處女了，跟阿軒也有一起看過那些做愛的A片，怎麼現在對著宜君
跟阿偉做這種自覺並不陌生的事情，會有一種新鮮而奇異的感覺？

　　望著阿偉那嚇人的陽具在宜君私處一下又一下地抽插，我但覺下體又熱又
濕，源源不絕的海嘯奔流從陰道深處湧出，隨之而來的是一陣痕癢無比的感
覺，不斷蠕動的肉壁彷如千蟲蟻咬，心癢難耐。

　　宜君和阿偉到底怎麼了？他們竟然可以毫不避嫌地在我面前幹這種事兒，
實在是太過份了。

　　不過，其實我也沒有資格批判他們，因為事實上我亦不是好女孩，在這個
應該迴避的一刻，我居然在偷看。

　　人家說到了外地膽子就會大起來，大慨就是這種吧？看著朋友的床戲，我
雖然感到尷尬非常，但另一方面，內心深處卻又帶點興奮。
　
　　這是一種即使在過往跟阿軒做愛時，都不曾有過的興奮感覺。

　　看著看著，我的膽子逐漸大起來，加上下體的痕癢感覺著實過份難受，於
是開始輕輕挑起裙子，嘗試把中指的指尖按在內褲的中間。

　　嘩．．．真的很濕啊．．．羞死人了．．．

　　綿質的小內褲早已被陰道流出的愛液沾得濕透，我把指尖輕輕觸碰陰部位
置，一種由心而至的舒適感覺從下體傳來，像搔癢的挖弄兩下，緊繃的皮膚剎
那獲得釋開，渾身有的，是一種說不出的快慰。

　　「呀．．．挺舒服的．．．」我的手指隔著內褲，慢慢地撫摸著自己的下
體。

　　過往我是一個從不自慰的女生，即使和男友做愛時，亦永遠不會撫摸自己
的下體，所以當這一刻把指頭放在私處的同時，我感受到一種從未有過的奇異
感覺。

　　呀．．．很舒服．．．這樣摸的．．．

　　我明知道這不是一個女生應該做的事，但手指的動作卻不受控制的愈來愈
快，特別是當阿偉那健壯的屁股不斷猛烈地撞向宜君的陰戶時，指頭的挖弄亦
自然地跟隨著他們的節奏活動。

　　「呀！呀！呀！！」宜君的叫床很誇張，幾乎每一下撞擊都要大叫一聲，
我本身是個不叫床的女生，所以從來沒有想像過，女人在做愛時原來需要發出
如此強烈的嘶叫，過往跟阿軒一起看A片時我總覺得那些女孩是裝假的，想不
到現實當中還是會有人如此。

　　而且，這個是我的朋友。

　　「呀！插到底了！阿偉我要死了！」

　　真．．．真的很利害啊．．．

　　聽著兩人的淫聲浪語，加上眼前淫靡的景況，逐漸我受不了隔靴搔癢的撫
摸，於是稍稍把褲頭拉開，將兩根手指伸了進去，以中指指頭直接揉動著沾滿
愛液的陰蒂。

　　呀．．．這樣好多了．．．

　　兩片沾濕的陰唇彷似帶有生命般微微抖動著，稍稍擠壓花瓣的中間，粘濕
的津液淹沒了我的指頭。

　　我享受著自我安慰的快樂。

　　宜君和阿偉換了好幾次姿勢，有些甚至是以性器官直對著我，我可以清楚
地看到兩人肉體上的交合，阿偉那堅硬的陽具，甚至是深暗的陰囊，都直接地
投射進我的眼光。

　　是另一個男人的性器。

　　我從來未如此清晰地觀賞過一個男人，甚至是最愛的阿軒也沒有，雖然我
們也有口交，但在我的要求下，每次都是把燈關掉，更不要說是如此直瞪瞪地
看著那根硬得像鐵棒的陽具插入陰戶時的情形了。

　　阿偉的陽具真的很大，粗壯的莖身給予人一種強而有力的感覺，赤紅的龜
頭更是像一顆雞蛋般大，我不知道男人的性器是否大就是好，但從宜君近乎瘋
狂的反應，我察覺他確實能為女人帶來滿足。

　　這樣大的陽具，不是會插到肚子裏去？

　　對於面前暗黑的性器，我有一種心驚膽跳的感覺，唾液不住往喉嚨吞，同
時卻又幻想被這種嚇人傢伙進入身體時所承受到的衝擊。

　　呀．．．呀．．．很癢唷．．．

　　大量滲出的溫暖汁液使我感到下體異常難受，手指像不受控制般，開始一
點一點的插進自己的下體，慾望的本能自然地替我找到可以令自己舒適的位置
，指頭急速的抽動，努力地填補陰壁中的空虛。

　　天唷，我居然一邊偷看好朋友做愛一邊自慰，我什麼時候變得這樣壞了？

　　可是腦袋中的道德責任和羞恥在此刻非但沒有令我停止下來，反而為我帶
來了一種莫名的快感，我幻想兩人正在注視我的自慰，甚至幻想在床上跟阿偉
翻雲覆雨的是我。

　　呀呀．．．受不了．．．真的很癢啊．．．

　　逐漸地，我發覺到體內空虛的感覺已經不是一根手指可以填補，愛液有如
潮水般一浪一浪的覆蓋過來，我的寂寥不再局限於性器之內，而是全身的任何
一個器官，我渴想被撫摸，我期待被塞滿，我盼望體會那真實的快感。

　　這一剎那，眼淚不自覺的湧了上來，我有一種想哭的衝動，阿軒啊，你在
哪裏？在我最需要你的時候，你在哪裏？

　　我想要啊，陰道那種離空的感覺叫我難受死了，肉壁彷似具有生命般在不
斷跳動著，這大慨是我有生以來最希望被插入的一刻，而可以滿足我的男人卻
在相隔一個海洋的另一邊。

　　想到這裏，我指尖的運動不由自主地加快，插入的手指亦由一根變成兩
根，有時候又輕撫早已漲紅的陰蒂，放任地讓慾望從肉體中宣洩出來。

　　「呀！呀！呀呀！」宜君仍在享受著阿偉為她帶來的快感，阿偉在這方面
真的很強，插入已經有半小時了吧？但卻像完全不會疲倦似的，仍是那麼瘋狂
地幹著那彷似永沒終結的淫戲。

　　呀．．．呀呀．．．受不了．．．

　　望著阿偉不斷在宜君小穴進出的陽具，是那麼強壯、那麼堅硬的陽具，我
心底暗暗吃驚之餘指頭的動作亦不住加快，突然在這一刻，我發覺騎在宜君身
上的阿偉在看著我！

　　他在看著我自慰！

　　但很奇怪地，我完全沒停下來的意思，反而更把兩腿將開，好像有點渴望
阿偉可以看到我的淫蕩。

　　看吧，看著我吧！

　　呀．．．呀．．．我感到自己在攀上一個從未到過的山峰，在稀薄的空氣
下有一種窒息缺氧的壓迫感，心臟跳得好快好快，汗水從頸項冒出流遍全身，
猶如一枚被拉得繃緊、束勢待發的弓箭，連陰道口也像抽搐般猛烈地收縮。

　　呀．．．呀呀．．．

　　受不了．．．忽然一陣觸電，渾身一震，靈魂理智彷似被拋到十萬八千里
遠，全身的神經線一下子由緊張變成放鬆。

　　嗄．．．嗄．．．我洩了．．．

　　在達上頂峰的一刻，我直望著阿偉，我期望面前的男人可以目睹我的高潮
，但很可惜，兩人已經再次換了姿勢，阿偉根本沒有望我。

　　我覺得很興奮很興奮，即使在真正的性交當中，我都不曾有過如此激烈的
感覺，想不到用手，原來是可以如此震撼。

　　「嗄．．．嗄．．．」我挨在牆邊，氣喘喘地感受著高潮過後的餘韻，重
覆湧現的快感像相連的山巒高底起伏，急速的心跳仍像處於高峰，久久未能緩
和，陰道經過猛烈的收縮，殘留著帶有痙攣的酸麻。

　　再次張開雙眼的時候，宜君和阿偉仍在床上繼續他們的淫戲。我很難想像
一個男人竟然可以有著如此的持久力，但這一切都與我無關了，因為一刻前的
滿足使我從幻夢中清醒過來，我知道要急切離開這個地方，畢竟這一切是屬於
他們兩人的私隱。

　　但就在這個時候，身旁的女孩突然身體挨向我肩，她的手指亦是和我一樣
放在下體摩娑。

　　是美兒，她滿面紅暈，喘著氣向我說：「阿詩．．．我很難受唷．．．」

　　天呀，剛才太沉醉於慾望當中，竟完全忘記了身邊還有這小女生，她是什
麼時候醒過來的？沒有瞧見我的醜態吧？

　　想到自慰的光景可能被看到了，我羞得要命，加上面前又正上演兩頭妖精
打架的春宮戲，於是我連忙拉著美兒，低聲在她耳邊說：「不要看喔，我們回
去吧？」

　　「不要唷．．．我很難受．．．」美兒沒有遵從我的說話，反而一口氣脫
掉身上的小背心，露出水蜜桃般的澤潤胸脯。

　　「美兒妳要幹什麼唷？」我慌張叫嚷，但美兒沒有回應我，只是揍上半張
的紅唇，不容我再發出半點聲響。


　　十二


　　已經完全在掌握之內。

　　看到李詩涵的失態，美兒就知道計劃實太順利，只要在她慾火焚身時遞上
群交卡女孩就必簽無疑，於是美兒默默期待著阿詩動情的一刻，可是叫小惡魔
誤算的是，她自己根本亦是一個小處女，在看著蔡宜君和譚志偉做愛的期間，
種種淫聲浪語，居然連自己也有感覺了。

　　「呀呀．．．很難受唷。」美兒明白到任務要緊，可未經人道的少女在目
睹此淫穢不已的春宮戲，又如何能不發春情？美兒但覺小心臟碰碰的跳動著，
水靈靈的眼波眨呀眨，連呼吸亦開始變得急促。

　　不行！我要振作，我要引誘李詩涵！

　　美兒緩緩把身子挨向李詩涵，側眼一看，只見同為女性的阿詩喘氣噓噓，
居然也有一種性感的感覺，美兒喉頭一乾，不發一言，就是以嘴唇封鎖著她的
種種疑慮。

　　接吻．．．原來是這樣子的．．．兩片柔軟濕潤的花瓣碰在一起，女孩們
感到的是一陣不懂形容的安慰，李詩涵從最初想推開美兒的動作變為接納，後
來更貪婪地吸取對方的唾液。

　　「嗄．．．嗄．．．」兩人忘情地互相擁吻，纏緊的身子不安份地擠壓到
對方身體，美兒開始撫摸阿詩的乳房。

　　「不要這樣．．．美兒．．．」阿詩實在不習慣讓男朋友以外的人撫弄自
己，縱使對方是一個女生。

　　但美兒沒有理會，而且更加把勁去摸索探求，她在阿詩耳邊輕囁一聲：
「阿詩妳的胸很大哦．．．」

　　「不要這樣．．．呀呀．．．」阿詩發出低聲的哀求，但同樣身為女性的
美兒明白到這只是欲拒還迎的表面矜持，她輕輕將阿詩的手放在自己赤裸的胸
脯上，喘著氣說：「阿詩．．．也給我摸一下．．．」

　　「嗯．．．」阿詩找不著拒絕的理由，手掌生赧地撫摸著別個女生的乳房
，是一種跟撫摸自己完全不一樣的新鮮感覺，而美兒則慢慢地將手放在阿詩的
下體。

　　「呀！」突然一陣觸電的快感，阿詩驚覺美兒正在撫弄自己的陰戶，原本
發燙的臉漲得更紅，她想要求美兒停止下來，但官能上的舒適卻令她無法張口
。

　　「呀．．．阿詩妳好濕哦．．．」美兒順勢將包裹著阿詩陰戶的內褲緩緩
拉下，伸手可觸的是一個潤澤不己的池塘。

　　「哎．．．不要．．．」一刻前冷卻下來的慾望被美兒再次挑逗起來，阿
詩呵氣如蘭，只覺下體又酥又麻，拼命扭動屁股，嘴上發出的是陣陣哀求之聲
。

　　「不要嗎？但這樣不舒服嗎？」美兒緩慢地將自己的指頭伸進去冒著花露
水的小穴口。
　
　　「舒．．．舒服．．．但．．．這樣不好．．．很羞的呀．．．」

　　「不會啦．．．大家都是女孩子．．．看．．．我都濕了．．．」美兒將
阿詩的手引導到自己下體。

　　呀．．．好濕啊．．．阿詩碰到的，同樣是一個早已濕潤的澤國。

　　兩個女孩互相觸碰到對方的下體，發現同樣濕得不成模樣，不禁羞澀的相
視一笑，美兒嬌憨的說：「阿詩啊，我不知道怎樣做，妳教我吧？」

　　阿詩面紅得緊要：「我也不會唷！」

　　「但妳有男朋友的嘛？」

　　「跟男朋友．．．又怎跟女生一樣．．．」

　　「那．．．跟男生．．．是不是像這樣．．．？」美兒指著在床上拼幹的
阿偉說。

　　阿詩稍稍一看，發覺兩人竟仍在幹，不禁喃喃自言：「天哪，要做到什麼
時候啦．．．」

　　「不過啊，男生的那兒真的很大呢．．．」美兒盯著阿偉雄壯的性器說。

　　「也不是每個也這樣子的．．．」聽到美兒的說話，阿詩的目光重新亦放
在阿偉的陽具之上。

　　「阿詩妳的男朋友，有沒有這樣大？」

　　「不、不要問這個好嗎！」阿詩漲紅臉說。

　　「那妳告訴我，被插入時是怎樣的？」美兒一雙精靈的眼眸瞪得大大的，
彷如一個求知的學生。

　　「怎樣？我怎知要怎樣告訴妳．．．」面對美兒直接了當的問題，阿詩羞
赧非常，但沒得到具體的答案，美兒似是有點不滿意，於是一口氣把整根青蔥
般的手指都插進阿詩的陰道：「是這樣嗎？」

　　「哎．．．妳怎麼插進來．．．快拿出去．．．」阿詩羞著大叫。

　　「不是這裏嗎？我看阿偉也是插這裏的唷？」美兒不但沒有把手指拔出，
反而變本加厲，活動塞進阿詩下體的指節，這個動作把女孩弄得又痕又癢，喘
氣連連：「美兒．．．這樣子不行的啊．．．手指．．．不能插那兒．．．」

　　「不可以嗎？但剛才我看阿詩妳也有自己插的啊？」

　　「我．．．我沒有．．．我沒有．．．」知道被看到了自慰的一段，李詩
涵羞得連耳根亦通紅一片。

　　美兒把小嘴伸到阿詩的耳邊，小聲呢喃著：「阿詩唷，我的小穴好癢啊，
很想要棒棒唷．．．妳想不想要喔？」

　　「不．．．不想！」

　　「真的不想嗎？但我覺得妳很想哦，弄得我的手指都這樣濕了．．．」

　　「我沒有喔．．．唷．．．美兒妳不要再弄我了．．．」

　　「阿詩．．．也給我摸一下．．．我想要唷．．．妳想不想．．．」

　　「呀．．．呀呀．．．美兒不要．．．我受不了．．．」

　　美兒加緊挖弄阿詩的小穴，並小聲說：「我們也上床上去唷？上去給阿偉
插一下．．．」

　　「不．．．不行喔．．．他是宜君的男友．．．」

　　「但妳不想要嗎？」

　　「不想！」

　　「真的不想？」美兒加強塞在阿詩下體手指的動作，同時又以姆指磨擦陰
唇上的小紅豆：「給那大棒棒插，很舒服的啊～」


　　「美兒不要這樣．．．」這個時候的阿詩已經全身癱軟無力，意識變得朦
朧，腦瓜兒像被抽空一樣，只懂任由火熱的慾炎燒遍全身。

　　「那妳告訴我，想不想？」

　　「想．．．想喔．．．」阿詩以抖顫的聲音回答。

　　成功了！

　　終於終於，李詩涵的決心都被動搖了。

　　美兒知道這是最好時機，於是飛快地拾起散亂地上的上衣，從口袋拿出群
交卡，但就在這一剎那，女孩的心突然一陣猶豫。

　　我是否．．．真的應該．．．

　　同一時間，妹妹糖兒帶著輕蔑笑意的影子彷如鬼魅一般，再次浮現腦海：
「姐姐，不要辱了家族的聲譽哦。」

　　對了，我是一隻惡魔，本來本來，就是跟人類對立的惡魔！這一切在我而
言，都是對的！

　　美兒咬一咬牙，以最大的決心向阿詩說：「想要嗎？這個可以幫助妳啊
．．．這是群交卡！」
　
　　「群交卡？」

　　「對，只要在這裏寫上名字，妳便可以得到世間上最大的快樂．．．」


　　十三


　　我實在對今晚的自己感到莫名奇妙。

　　活了這麼多年，我一直自問是個規規矩矩的正常女生，怎麼今天會在這裏
偷看好朋友的房事，然後又和另一個女孩幹著如此亂七八糟的事兒？

　　我要走，我要離開這裏，不讓自己繼續沉迷下去。

　　但很奇怪地，雖然明知道這是背德的事情，在體驗時卻會覺得份外奇妙，
我和美兒光著下體，互相撫慰對方，我從不知道，原來撫摸另一個女性，與及
被另一個女性撫摸，居然可以是一件如此美妙的事。

　　美兒把手指插進我的陰戶，是過往只有阿軒可以玩弄的私處，雖然知道對
方亦是女生，但那種由羞恥而來的快感卻實在太過強烈，叫我無法推辭。

　　「不要．．．美兒．．．」我口裏說著哀求的字句，其實內心深處卻想著
完全相反的事情，我希望美兒可以插深一點，甚至幻想插進來的不是一根手指
，而是一支真實的肉棒，我的陰道痕癢極了，那種肉慾的渴求叫我極度需要硬
物插入，以充實我空洞的靈魂。

　　在想著這事的同時，我不自主地瞄向床上的阿偉，天，是那麼強壯的陽具
，沒有一刻軟下來的肉棒就彷彿一股永遠不熄的火炎，狠狠地燃燒我體內的慾
望。

　　如果，如果一個女人被一個男人插了不算是淫蕩的話，又如果在享樂之後
是完全沒有責任的話，我會不會盡情地讓自己發洩心內的慾望，我不知道，亦
不想知道，因為在這一刻，我感覺到腦髓已經被蠶食得空白一片，不餘絲毫理
智。

　　所以，當美兒問我想不想被阿偉插入時，我竟然回答了一個連自己也不可
相信的答案：「想．．．想喔．．．」

　　真的．．．在這一刻．．．我真的是想．．．

　　「美兒．．．不要．．．不要．．．我受不了．．．」

　　然後美兒在我面前揚起一張黑色的卡片，我並不理解她說話的意味，但再
沒靈魂的我根本分辨不到什麼是錯是對，只是混沌地依照她的說話，在卡片上
寫上了自己的名字。


　　轟轟－－－－


　　就在寫好的同時，我清楚聽到一聲雷響，是有如轟斷我思維的巨響，怎麼
回事了？我的身體竟比一刻前更燙更熱，源源不絕的愛液像無止境般從陰道流
出，全身的毛孔也都張揚起來。

　　這個時候，我的身體已經不再屬於自己。

　　不．．．不可以．．．我不可以．．．

　　我的腦袋不斷強烈地閃出同一說話，但身子卻像著了魔一樣，不受大腦控
制的緩緩從地上站起，然後爬到宜君和阿偉的床上。

　　天．．．不要．．．他們在做愛啊．．．我怎可以．．．我的思想拼命喊
停，但同時間心臟卻跳得很快很快，就像是即將要接觸一件刺激而又快樂的事
情，宜君和阿偉看到我面上沒有驚訝，反而露出一種喜悅的神情，彷彿對我的
加入是期待已久。

　　阿偉張開嘴巴，溫柔的吻向我。

　　呀呀．．．被吻了，我居然被阿軒以外的男人吻了，這一種從未體驗的錯
愕感覺叫我感到震撼。阿偉的舌頭就像他本人那樣強壯，而且有著男人的威嚴
，他帶領我舌頭的蠕動，好幾次我想逃避他侵入，但到最終都抵擋不住他的雄
偉。

　　這就是男人嗎？完全主動，不留半點餘地壓抑女性的強硬，令我感受到被
佔有的快感。

　　「阿詩好可愛哦．．．」面對男友正跟別個女人熱吻，宜君面上沒半點妒
嫉，反而細心地替我脫下上衣，恣意揉捏和吸吮我的乳頭。

　　不要．．．我實在承受不了這種交錯混亂的劇烈快感，渾身發出顫慄的抖
動，連四肢也酸軟無力，只可以把自己的一切都交予兩人。

　　「阿詩啊，阿偉的棒棒很大的啊，剛才插得我瘋了，妳要不要試試？」宜
君溫柔地把我的手扶正，然後慢慢引導到阿偉的胯下。

　　呀呀．．．碰到了．．．

　　好大．．．好硬．．．碰到陽具的同時，我全身抽動了一下，雖然剛才在
窺看兩人做愛時，我已經知道阿偉的一切，但當直接觸碰到時那種感動卻又不
是眼見時候可以比擬。我對此令我慾火焚身，失去理智的器官感到痛恨，可是
心臟的另一端卻又有一種愛不惜手的憐憫。

　　就是你，就是你叫我背叛我的男友，叫我不能自己。

　　我恨你，卻又愛你。

　　經過剛才跟宜君的交合，阿偉的陽具仍然濕漉一片，可是我對此沾滿別人
愛液的陽具並無半點反感，陰道的肌肉在強烈收縮跳動，似乎要為著容納這驚
人的傢伙而作出準備。

　　真的嗎？我真的要跟阿偉做嗎？這個不會是真的，雖然在此一刻我的確很
希望被塞滿，渴求找到充實的快樂，但我知道這一切一切都是假的，因為他的
女朋友宜君就在身邊，她是我的好朋友，我是絕對不會在她面前接受她的情人
。

　　但為什麼會這樣？阿偉那具有生命力的陽具在我的手掌內愈來愈硬，我貪
婪地撫摸著硬物的每一寸，確切地感受他的偉大，甚至在不知不覺間把他帶領
到自己的陰戶前面。

　　難道我的內心根本就渴望被這嚇人的傢伙貫穿我的生命？

　　吻了不知幾個世紀，阿偉終於把我從他的操控下釋放，他一雙熾熱的手掌
撫向我的胸脯，用舌頭在乳暈上轉圈舞動，令我覺得身子有如被溶化一樣，陶
醉在幻夢之中。

　　「呀．．．」蓓蕾在陌生人的撫慰下漲至最大界限，完全勃起的乳頭令我
覺得這已經不是自己身體的一部份。

　　但我連上半身的快慰都未能適應之際，熱烘烘的陰道又傳來陣陣美得要死
的暢快，像是被一條火蛇侵入我的體內。

　　是宜君？天～她在舔我的下面？我怎可以想像，一個現認識了七年的老朋
友，現在就在玩弄著我的身體。

　　「宜君．．．不要．．．」我喘著氣要求兩人停止這過份刺激的舉動，這
時候阿偉真的停了下來，他痴痴的看著我，小聲說：「詩，給我好嗎？」

　　給我．．．阿偉居然真的向我作出做愛的要求。

　　我的呼吸瞬刻停了下來。

　　這時我在他眼裏看到的，就只有我，沒有宜君，沒有任何人，就只有我。

　　一剎那我想起跟阿偉初遇的情況，兩個人划著小艇的浪漫，與及他熱心救
助美兒的英勇。

　　你真是太完美的男人，你是那麼的強壯堅硬、如此的溫柔體貼，每一刻都
叫人動情，每個畫面都使人心醉，試問叫我如何拒絕。

　　他的陽具不斷在我的陰道口前來回磨蹭，我分不清到底是他在引誘我，還
是我主動在渴求，但一切道理在這刻間都再不管用，因為過多的愛液早早已經
透露了我的心意。

　　如果一生中只容許我出軌一次，那麼，就在這個時候好了。

　　在這意亂情迷的一刻，我作了一生人最錯的一件事。

　　我竟然對阿偉這過份的要求作了點頭．．．
　

　　十四

　　
　　「太美了．．．」

　　譚志偉細心地欣賞李詩涵細膩動人的肌膚，她的胸脯沒有蔡宜君大，卻是
一手可握，堅挺完美的竹筍型狀，在放縱把玩一番後，阿偉便將身子攀前，以
舌頭享受山嶺上盛放的櫻桃。

　　「呀．．．」阿詩發出歡愉的叫聲。

　　同一時間，蔡宜君亦爬到李詩涵的下身，把頭埋在女孩的兩腿之間，伸出
舌頭舔弄早已漲紅的陰蒂。

　　在群交卡的威力下，兩人根本不知道自己幹何事，空白的肉體只是隨著慾
望而行。

　　「呀呀．．．好癢．．．不要．．．」阿詩嘴巴吟著微弱的呼救，雖然任
何人也知道，這並不是女孩的真心所想。

　　「詩，給我好嗎？」在獲得李詩涵的首肯後，譚志偉調好女孩的身子，緩
緩將陰莖對準濕透的蜜穴。

　　要做了．．．

　　「呀．．．」龜頭撐開流水潺潺的嫩紅陰戶，一點一點的插進肉壁之內，
雖然譚志偉的陽具非常粗大，但由於李詩涵早非處女，加上陰道口愛液充足，
肉棒在無甚困難的情況下便挺了進去。

　　「唷！」

　　在被完全充實的一秒，李詩涵的眼角滴下淚水。這是肉體滿足的眼淚，還
是內心對男朋友葉家軒的內疚，沒有人知道，亦不需要知道，因為當事人在此
刻的心情如何已經不再重要。

　　重要的，就只是做了。

　　同一時間，坐在地板的惡魔女亦哭了。

　　整個過程，美兒都看在眼裏，她親眼看著李詩涵一筆一筆地在群交卡上寫
上名字，然後搖擺不定的爬上兩人的睡床，然後跟阿偉熱吻，然後被阿偉的陽
具插進體內。

　　奇怪的是，本來美兒亦被現場的淫靡氣氛所感染，情慾被帶上某個未曾到
過的境地，但就在完成任務的剎那，女孩彷彿清醒過來，刻前的旖旎春情忽然
消失得無影無型，取而代之是一陣落膽的恐懼。

　　不要．．．期間美兒甚至有一種想制止李詩涵的衝動。

　　為什麼會這樣？一分鐘前自己還在努力地引誘女孩，希望可以令她迷失理
性，但在成功了的剎那，卻又感到後悔。
　
　　「呀！呀！呀！」譚志偉的抽動十分猛烈，每一下都為李詩涵帶來滿足慾
望的快感，阿詩叫了，這個從不叫床的女生在別個男人的胯下，放任地呻吟呼
叫。

　　「阿詩！要射了！」可能是跟一個全新的對手做愛，阿偉感到的亦是一種
前所未有的亢奮，李詩涵的陰道實在太緊太嫩，只不過抽插十來分鐘，已經有
射精的感覺，這是和跟蔡宜君做愛時無可比擬的興奮。

　　「射唷！全部射進來！」李詩涵瘋了，在肉體獲得無窮快樂的一刻，女孩
經已不再是平日的自己。

　　看著好朋友達至官能上的頂峰，美兒非但沒有半絲興奮，反而是陣陣沉重
的哀號。
　　
　　怎麼會這樣？明明任務成功了，而且阿詩也被幹得很爽唷，有什麼不妥
了？

　　熱燙濃稠的精液從完美柔嫩的肉縫流出，李詩涵和蔡宜君狂熱擁吻，譚志
偉挺起射精後仍未垂軟的陽具，狠勁地插入女友的陰戶。

　　接著，三人不知經歷了多少遍淫戲，從床上到地上，從地上到沙發，大家
毫不選擇地發洩自己的慾望，阿偉抱起阿詩雪白的屁股，從後面幹，從側面幹
，從前面幹，反正就是試盡了每一種交合的姿態，耗盡身體每一分氣力。

　　「呀．．．呀．．．阿偉．．．用力．．．好漲唷．．．呀呀．．．」阿
詩嬌嫩雪白的肉體被健壯的男根幹得渾身發紅，皎潔的乳房劇烈搖晃，面上展
現出的，是跟其純潔外貌毫不相稱的淫穢模樣。

　　不知不覺間，美兒滴下眼淚。

　　哭哭哭，哭什麼了，人家現在在爽唷，妳以為她在受苦嗎？

　　譚志偉提起李詩涵纖細嫩白的粉腿，屁股發狂地向前推進，陰毛和陰毛的
碰撞發出淫靡聲響，然而當粗黑的陽具每一下狠勁地插入李詩涵的陰戶時，美
兒的心臟亦像被重重地敲打一下。

　　不要．．．

　　過了一陣子，美兒已經看不下去，無力的坐在地上，抱著頭顱，任由失去
控制的淚水從眼眶滴下。

　　「呀．．．呀呀．．．」阿詩迷醉於快樂中的叫床聲，猶如催逼美兒憶起
自己惡行的協奏曲，來回在女孩耳邊盪起迴響．．．

　　
　　十五


　　「哎．．．頭痛．．．」醒過來的一刻，昏沈的腦袋仍殘留一陣陣頭暈目
眩。

　　微溫的陽光穿過窗戶射進房間，直照在身體之上，令我感到一陣暖洋洋的
感覺，慣性地想拉一拉被子，卻發現身上根本沒被子，摸一摸，甚至彷似是什
麼也沒有。

　　「嚇！」

　　張開眼睛，吃驚得大叫一聲，令我錯愕的，是自己並不是睡在床上，而是
躺在舖上暗紅色地毯的柔軟地板，而更可怕的竟然是身無寸縷。

　　映入眼簾是一張兩人份的寬闊大床，床上躺著兩個同樣赤身露體的男女。

　　是宜君和阿偉！

　　怎麼．．．慌亂地張眼四望，旁邊的是全身赤裸、睡得半死的美兒。

　　這是什麼回事？莫名其妙的景況令我很害怕，下意識地抱緊赤裸的身子，
努力思索曾經發生的事情。

　　「呀．．．呀呀．．．很想要唷．．．阿偉．．．我想要你．．．」

　　「呀．．．呀呀．．．好舒服唷．．．呀呀．．．」

　　腦海湧現的，竟然是跟阿偉．．．即宜君男朋友做愛的片段。

　　怎麼會這樣．．．我心跳加速，冒汗的右手不由自主的打震起來，戰戰兢
兢地伸向自己的下體。

　　我做了．．．

　　作為一個女性，身體率直的感覺令我明白到發生了什麼事，只是這一剎那
實在沒法相信，我．．．我真的跟阿偉做了．．．

　　「嗄．．．嗄．．．用力．．．阿偉．．．用力點．．．」

　　這．．．這不會是真的．．．對了，可能昨晚喝了點酒，所以做了奇怪的
夢．．．對了，一定是這樣．．．

　　但這個夢實在過份真實，令我無法向自己信服，阿偉激烈抽插自己的模樣
，至今仍歷歷在目。

　　而且，面前這個光景又怎樣解釋？面對全身赤裸的阿偉，我居然沒半點震
驚，因為經過昨天晚上，他的一切我都已經非常熟悉。

　　一時間，我無法接受這個不可思議的事實，呆住半刻後緩緩站起，腦袋彷
如掏空一片不懂思考，只是無意識地從地上拾回散漫的衣服，也沒有穿上便推
開房門，帶著虛浮的腳步回到自己的房間。

　　「嗄．．．嗄．．．」

　　來到浴室，我將花洒扭至最大，讓熱騰騰的溫水灑向身子，拼命沖洗乳房
和下體，但無論怎樣洗刷，無論用上多少肥皂，就總是覺得自己好像仍很骯髒
。

　　我做了，我跟好朋友的男友做了，我跟阿軒以外的男人做了．．．

　　我的身體已經不再屬於阿軒一個，我的陰道被別個男人進入過，我背叛了
阿軒。

　　我背叛了我最愛的男人！

　　「嗚．．．」

　　心頭一緊，一種悲從中來的感覺湧上胸口，混亂的情緒猶如斷開的吉他線
失去控制，崩塌的心情一時無法自己，腦袋空白一片，只有蹲在浴室的地板，
任由眼眶源源不絕的淚水不斷湧下。

　　我跟別人做了．．．


　　．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．


　　我不知道自己在浴室哭了多久，也沒理會熱水早已把身子燙得赤紅一片，
直至門外傳來碰碰的敲門聲，才把失去靈魂的我再次帶回現實。

　　「阿詩唷，洗了很久啦，他們說要去吃早餐了。」是美兒的聲音。

　　一剎那，我憶起女孩昨天對我的說話。

　　「想要嗎？這個可以幫助妳啊．．．這是群交卡！」
　
　　「群交卡？」

　　「對，只要在這裏寫上名字，妳便可以得到世間上最大的快樂．．．」

　　我怎會想起這些？是做夢嗎？美兒在說什麼群交卡？

　　我不明白自己怎會殘留這樣的記憶，是如此荒謬卻又真實的記憶。

　　太混亂了，李詩涵，到底是怎麼一回事了？

　　「喂，阿詩妳沒事嗎？」看到我沒有回話，門外的美兒再次問我。

　　「我．．．沒事．．．等一下．．．」

　　當我圍好浴巾推門出去的時候，站在門前的是掛著一副甜美笑容的美兒。

　　「快點換衣服啦，他們已經下去了～」美兒催促我。

　　「嗯．．．」

　　在女孩面前，我有著說不出的迷惑。


　　．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．


　　「明天就要回香港了，今天要把握最後一天，好好去買東西囉？」

　　坐在售賣自助早餐的西餐廳一角，宜君和阿偉面帶笑容，跟我商量今天要
替同事朋友買點什麼手信。

　　這是什麼回事？怎麼．．．他們好像若無其事似的，我們昨天幹了那種
事，我跟妳的男友在妳面前．．．做了那種勾當，怎麼妳可以裝作沒發生過任
何事。

　　這真是我認識的宜君嗎？

　　「阿詩，妳怎麼了？一直在想什麼似的？」看到我面青唇白，宜君關心的
問道。

　　「沒．．．沒什麼．．．可能有點睡眠不足．．．」

　　「是啊，說起來我也很倦似的，好像做了什麼劇烈運動．．．」宜君亦是
敲著自己的肩膀說。

　　「一連玩了幾天，大家都累了吧？」旁邊的阿偉作出替宜君按摩狀。

　　「可能是吧？都市人的身體就是這樣子囉～」

　　這．．．

　　難道．．．我真的是在做夢．．．？


　　十六


　　成功了！

　　在意亂情迷的情況下，李詩涵終於抵受不住性慾的誘惑，在群交卡上寫上
了自己的名字，與好朋友蔡宜君及其男友譚志偉發生了多人的性行為。

　　本來事到如今，惡魔女美兒的任務可以說是大功告成，理應得意洋洋地回
惡魔島領功，甚至跟面前這位女生說：「妳昨天被幹得好爽唷，淫婦～」來侮
辱一番。

　　但女孩並沒有這樣做，甚至是不想離開李詩涵的身邊，彷彿就像是對這位
朋友做了什麼錯事，內心有著說不出的慚愧。

　　「她不會有事吧．．．」看到李詩涵整個早上悶悶不樂，美兒心想。

　　只是爽了一個晚上吧？反正已經不是處女了，多給一個男人幹又怎麼樣？
而且昨天她也玩得很開心唷。

　　我沒有強迫的唷，是妳自己意志薄弱，受不了誘惑吧？所以撒旦大王說的
很對，人類本來就是弱者。

　　用了群交卡，蔡宜君和譚志偉對昨晚的事情都沒了記憶，爽完人家的男友
又不用有什麼責任，其實妳應該感謝我吧？怎麼還這種嘴臉，明明淫娃卻裝純
情，真是很討人厭唷。

　　不過，看妳樣子又真是很傷心的，難道妳真的認為被幹了一次是什麼的慘
事？

　　算了算了，你們這些白痴人類的心情關我什麼事了？才懶得理妳唷～

　　美兒不斷自問自答，以求找出可以叫自己好過一點的藉口。

　　明天就要走了，在這個本來應該放開懷抱、盡情玩樂的日子，兩位女孩卻
各懷心事。


　　．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．


　　傍晚時分，大家出發到附近的購物商場，選購預備送予親朋戚友的手信。
而在經過一間超級市場的時候，李詩涵突然被售賣藥品架子上的某件事物所吸
引。

　　是一盒事後避孕藥。

　　雖然從蔡宜君及美兒的表現，李詩涵曾一度懷疑自己是否做夢，但過份真
實的感覺令她明白到，自己昨晚的確是做了錯事。

　　而且，是在完全沒有安全措施的情況下。

　　李詩涵曾多次想問大家，到底是怎麼一回事？但就始終說不出口。

　　就當是夢好了。

　　是一場．．．惡夢。

　　這天的晚上，回到酒店後阿詩和美兒沒說過半句話，雖然大家都有很多很
多想跟對方說，但就總不知由何處開始。

　　抱起緊閉的心靈，兩個女孩渡過了生命裏最孤寂的一晚。



　　．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．


　　很快很快，五天的旅程就要結束了，踏上回程的飛機，所有旅行團的團員
都為今次豐富的行程而感到盡興，唯獨是李詩涵卻一直抱著一張憂鬱的臉。

　　香港國際機場。

　　「好啦，很多謝大家幾天來的照顧～」共聚了幾天的日子，臨別一刻雖然
有點不捨，但美兒的心情還是不錯，因為今個晚上，她就可以回惡魔島領功。

　　雖然期間出了一些苦惱，但這個由撒旦大王交下的任務總算是完成了。

　　「不用客氣啦，以後有空的話還可以出來聚聚的啊。」李詩涵拍拍美兒的
肩膀說。

　　「嗯，那我先走了～」可能是不敢正視這位自己出賣了的女孩吧？美兒在
踏出機場，跟三人寒暄兩句道別說話後轉頭便跑，但在這個時候，李詩涵叫住
了她：「等等，美兒～」

　　什、什麼事了？不會是想打我一把掌吧？

　　「嗯．．．嗯？」心虛的美兒戰戰兢兢的回過頭來，出乎意料地只見李詩
涵滿面笑意，從手袋中拿出一盒小禮物，交到女孩的手上。

　　「這．．．這是．．．？」

　　「嗯，今早在購物商場看到的，覺得挺漂亮，便買來送給妳當是紀念品
囉。」

　　「紀念品．．．？」

　　「嗯，只是作為紀念的小禮物啦。」李詩涵伸出雙手，拍拍美兒的肩膀：
「美兒啊，以後有空找我玩吧，不要想太多不開心的事了，記住我永遠是妳的
朋友，要快樂點啊。」

　　原來美兒在第一天跟李詩涵說過自己的悲慘往事，女孩一直記於心中。

　　「我．．．我會的．．．謝謝妳．．．」

　　「好啦，保重啊。」

　　「嗯，妳也是．．．」

　　再次回頭的時候，不知道為什麼，美兒突然有一種想哭的衝動。

　　真是太愚昧的人類，妳以為我是妳的朋友嗎？妳以為我是可憐蟲嗎？告訴
妳，我根本從來沒有視妳為朋友，妳只是我的獵物，是我的玩具，我只是利用
妳去完成自己的工作，白痴！

　　被出賣了仍全沒察覺，妳這種笨蛋被幹死亦是活該！

　　在這一刻，美兒發誓，以後以後，都不要再碰到這個名叫李詩涵的女孩。
　
　　因為，她是世界上最最最蠢的蠢材！



　　十七



　　終於回來了．．．

　　跟宜君和阿偉分手後，我獨個乘搭機場巴士回家，坐在柔軟的座位上，沿
途看著晚間的風景，經過幾天離開再次回到這個熟悉的地方，整個人有一種安
寧的感覺，但同一時間，心竟又不其然在打震。

　　如果．．．給阿軒知道了我前天曾經做過的事．．．

　　從玻璃窗望著倒影的面孔，我慌張地整理身子，頭髮有沒亂了？頸項沒留
下被吻後的紅印吧？怎麼好像連自己的臉也變得不一樣了？不會被看出來吧？

　　想清楚，都已經是相隔一晚的事了，又洗了澡，還會留下什麼痕跡？

　　吞一吞口水，企圖要自己冷靜，對於自己的種種失態，我不由自主地苦笑
了一下，這就是所謂作賊心虛嗎？其實這種事只要我不說出來，就即使是最親
密的人也不會知道，而且從宜君和阿偉兩人一整天若無其事的表情，我亦深信
他們不會說出什麼。

　　李詩涵，鎮靜一點吧，這根本是一場虛幻的夢，是永遠不會被發現的夢。

　　過往我一直以為自己是個好女孩，但原來揭開虛假面具的背後，還只是一
個不知羞恥的淫婦。

　　我實在無法想像，在往後的日子，自己怎樣可以無愧於心地對著阿軒說出
我愛你這三個字。

　　下了車，回到兩人的家門前，這道過往每天都會打開、熟口熟面的木門，
一剎那叫我感到陌生。

　　深呼吸一口氣，打開門，已經看到一碟碟熱騰騰的菜餚放在餐桌上，同時
出現面前的，是一張溫柔的笑臉：「回來了嗎？老婆大人。」

　　是穿上了圍裙的阿軒。

　　「怎麼了．．．」看到這罕見的光景，我略帶嗟意的問道。

　　「哈～難得老婆大人放假，小人都未能陪伴同遊，實屬罪該萬死，所以特
來獻上粗菜一頓，以聊表歉意，來來來，小的來替妳拿行季～」

　　聽到阿軒以誇張的聲線說出逗玩的說話，一下子溫熱的淚水湧上眼眶，我
知道其實你也是很想去玩的，我知道其實你也是很想去好好休息一下，但為了
我們的將來，你寧願犧牲玩樂的時間，去做好公司的工作，為的就是希望能夠
早日儲到足夠的錢，實現組織二人世界的夢想。

　　可能，你的確說不上是一個很棒的男生，你沒阿偉般強壯，你沒阿偉般體
貼，你沒有阿偉般見識廣博，但只要讓我知道，你是世界上最愛我的男人，那
還有什麼比這個重要？

　　可是，前天晚上，在你獨個吃著外賣的時候，我卻背叛了你，跟別的男人
做了，原本應該只屬你的身體，被別個男人玩弄了．．．

　　我這種女人，怎麼值得你去愛，怎麼值得你花心思去討我歡喜？

　　我這種女人．．．

　　看到我忽然淚眼滿盈，阿軒感到奇怪，他放下原來笑逐顏開的表情，關心
地走到我的身邊：「阿詩，怎麼了？」

　　「沒什麼。」我搖一搖頭：「只是很掛念你．．．」

　　「傻瓜，只是去旅行嘛，現在不是回來了嗎？我答應妳，下次一定跟妳一
起去．．．」

　　「嗯．．．」

　　可能是分開了幾天，阿軒的眼中充滿掛念我的目光，靜靜地看著這個只愛
我一個的男人，我的內心對自己就更是感到厭惡。

　　「阿詩．．．」阿軒想吻向我，但被我推開了，我並不是想拒絕他的一吻
，但在這個時候實在無法接受，前天我的嘴唇，才跟別個男人緊緊貼上。

　　最骯髒的，是我．．．

　　「阿詩？」

　　「．．．先吃飯吧，菜都冷了．．．」我推托著說。

　　「嗯．．．」看到我奇異的表情，雖然阿軒滿肚疑問，但也沒追問下去。

　　這是阿軒首次下廚，論味道當然是見不了人，不過吃過口裏，卻是每一粒
米都甜在心頭。

　　這大慨是我一生人吃過最好的一頓飯。

　　我愛你，阿軒．．．

　　飯後，我收拾碗筷，而阿軒則替我把旅行袋的衣物整理好。

　　水龍頭流出冰冷的水，洗滌著沾滿油膩的碗筷，可我卻一直迷惑於沉思之
下。

　　李詩涵啊，妳不喜歡現在的生活嗎？妳不覺得這種是最真實的幸福嗎？不
要多想了，如果妳不想這種幸福溜走，妳就應該忘記前天的事，畢竟妳仍有大
段人生要跟阿軒一起走過。

　　那天的污點，就讓它永遠埋在泥土裏好了．．．

　　好吧！我要下定決心！永遠永遠，不再去想那天的事！

　　「呀～那個紅色包裝紙的玩偶是買給你的，聽說是塔里島的特產～」我從
廚房大聲揚聲。

　　「哈哈，老婆大人給我買的，我什麼也喜歡～」
　
　　「滑頭鬼～」我輕哼一聲，心裏是一片說不出的甜絲絲。

　　「還有唷，那個藍絲帶的是給你妹妹的，以前她說過喜歡吃芒果乾，所以
給她買了一點．．．」

　　但在外面的阿軒沒有答話。

　　「喂，到底有沒有聽我說話啦？」久久沒有回音，我有點生氣的把頭伸出
外面，以責難的聲音向阿軒說。

　　但，當看到他手上那件事物，一時間我跟呆住當場的阿軒一樣，說不出半
句話來。

　　他手上的，是一盒開封了的事後避孕丸。

　　對於早有計劃在２８歲前不生小孩，每次做愛都必定戴上安全套的我倆來
說，這的確是一件沒有必要的東西。

　　一刻間我找不出借口，其實作為一個女人，我大可以有種種令人信服的理
由，這是宜君托我替她拿著的，又或是聽說吃避孕丸可以減肥，所以就試試了
，阿軒這樣愛我，隨意胡扯一個，他都必定會相信。

　　只要鎮定一點，說一個謊，事情就會輕易地解決。

　　妳應該珍惜你倆的未來。

　　可是，我的確是個笨透的女人，因為在這個可以粉碎我倆幸福的時刻，我
什麼都不懂，會的只是任由眼淚從臉龐掉下，一面以咽嗚的聲線跟我最愛的人
說：

　　「對不起，阿軒．．．」



　　十八



　　「呼～很悶啊～」

　　坐在吹著涼風的草地上，美兒默默望著天空從點綴數顆零落小星的黑夜，
逐漸變為光亮，沒睡一刻的女孩感慨地嘆了一口氣。

　　這就是完成任務後的空虛感了嗎？的確，當一件事情被劃上了句號之後，
是會令人有一種無形的失落。

　　所以，世界上某些聰明的人會選擇把某些事情永不完結，例如是一篇篇只
有開頭而沒有結尾文章。

　　畢竟，永遠讓人對後續抱有期望，與及令大家有無限的幻想空間，是一件
相當偉大與及不簡單的事情。

　　只是，美兒現時感受到的，並不單只是完結後的失落，而是一種出賣朋友
後的悲涼。

　　作為一隻惡魔，連美兒也不明白，自己怎麼會為這種事煩憂。

　　「阿詩．．．不知道現在怎麼了．．．」從女孩今日一整天強作歡顏的笑
臉，美兒可以感覺得到，她著實很苦惱。

　　都２１世紀了，怎麼還有這種女生？只不過是做一次愛吧？又不會少一塊
肉，有什麼好傷心了？

　　只不過是做一次愛嘛．．．

　　「算了，忘記她吧～反正那個女孩以後都不會在我面前出現了！」

　　美兒抖擻身子，從青蔥色的草地站起來，用力拍拍自己的臉龐：「振作一
點，今天是值得高興的一天啊！」

　　「對．．．今天的確是美兒姐姐妳應該感到自豪的一天．．．」

　　突然出現在面前的，是美兒最小的妹妹糖兒，她帶著陰沉的笑臉，一步步
從遠處行近。

　　「姐姐妳今次的任務連Alan亦大讚耶，出賣朋友，甚至用自己的肉體去引
誘那純情的女生，真是下流得緊要，作為一隻惡魔，美兒姐姐妳今次拿滿分
了～」糖兒扠著腰肢，以得意的語氣說。

　　「這算是稱讚我嗎？」聽到妹妹的說話，美兒有著一種說不出的厭惡感。

　　「當然．．．」糖兒揚起平直的眉毛：「美兒姐姐妳知不知道，其實在事
成之前，我是多麼的擔心妳。」

　　「擔心我？」妳會擔心我？

　　「對。」糖兒點一點頭：「我不是擔心妳完成不了任務，李詩涵那低能兒
意志力如此薄弱，受不住誘惑是理所當然的，我擔心的是：美兒姐姐妳會步甜
兒姐姐和蜜兒姐姐的後塵，因為心軟而幹不了。」

　　李詩涵那低能兒！這一句說話，叫美兒內心一刻不好受。

　　「我們一家，本來是威名顯赫的惡魔家族，卻出了兩個叛徒，作為妹妹的
我，知不知道有多大壓力？」糖兒一口氣說出自己的憂慮：「特別我現在跟
Alan交往，如果被世間知道三位姐姐都是廢物，那我會多沒面子？」

　　原來一切都是為了自己嗎？美兒對妹妹冷酷得過份的說話感到不寒而慄。

　　「所以，今次美兒姐姐妳實在幹的很好！」糖兒把手按著美兒的肩膀，以
奸滑的笑意向親姐姐說：「我很滿意。」

　　這一刻美兒感覺到，糖兒實在是惡魔的天才，無論是一舉手一投足，這個
樣貌仍帶稚拙的女孩都有著一種懾人的氣魄，想來日後嫁予Alan後，必定會為
惡魔島帶來嶄新景象。

　　對於有這種必成大物的妹妹，美兒一時間分不清楚，這到底是否值得高興
的事情。

　　「回到地獄後，妳就會被升格為大惡魔，到時候我倆一起去收拾甜兒和蜜
兒兩個叛徒吧？」

　　「收拾甜兒姐姐和蜜兒？」

　　「當然了。」提到兩位姐姐，糖兒臉上現起厭惡的表情：「她們是咱們家
族的污點，當然要由我們好好解決。」然後揚出一張畫有一位男人躲在樹後，
偷偷看著女友被強姦的卡片：「這張是凌辱卡，我們就用這張惡魔卡好好教訓
兩位叛徒吧～純潔的天使變成墜天使被人玩弄，不是最有趣的情節嗎？」

　　「這是下回預告嗎？算吧，不會再有任何人對這個故事有期望的了．．．」
美兒有點意外的說：「但原來凌辱卡是這樣用的嗎？我還以為是拿給胡先生來
出賣他的女友．．．」

　　「笨蛋！胡先生要凌辱他女友，還須要用卡嗎？不要拉開話題了，姐姐快
點回地獄領功吧，妳今次的任務除了發揚惡魔卡外，更一石二鳥為我們帶了額
外的好處，這才是撒旦大王最讚賞的地方唷。」糖兒嘴角微微戚起的笑說。

　　「額外的好處？」面對妹妹暗藏玄奧的笑臉，美兒領會不到箇中意味：
「糖兒妳到底在說什麼？」

　　「嘿嘿．．．」



　　十九



　　我完了。

　　昨天整個晚上，阿軒沒跟我說一句話，當然了，女友承認紅杏出牆，跟別
個男人幹了那回事，試問世界上又有哪個男人可以忍耐？

　　兩人蓋在暖洋洋的被套上，毫無交流的身子卻像冰塊般冷。

　　我不敢說話，亦不知道可以說些什麼話，男友半聲不響的表現，叫我倍感
難過。

　　阿軒，你罵我吧，你怎至可以狠狠的打我，以發洩你內心的憤怒，總好過
這樣不理不啋，彷彿睡在旁邊的是一個跟你再不相干的陌生人，不想再為我浪
費半點心力。

　　我求你，什麼也好．．．說一點話吧？我不敢奓求你原諒我，但這種冷漠
的空氣，叫我太難受。

　　阿軒．．．


　　「為什麼要告訴我？」這是阿軒今早離去前，唯一拋下的一句說話。

　　的確，在他而言，這種事的坦白其實才是一種最大的傷害，如果我是稍會
體諒對方心情的話，就應該一直隱瞞，不要把秘密拆穿。

　　讓一個男人知道自己戴上了綠帽子，是一種極大的侮辱。

　　我實在是一個太愚蠢的女人．．．我犯的錯不單只是背叛了自己的男友，
更過份的是傷了他的心。

　　但除了這樣我還可以怎樣？我本來就是個不會撒謊的人，即使沒說出口，
只是從我的眼神已經誰也可以看的出來。

　　阿軒現在一定很蔑視我吧？在感情生活沒問題下居然勾搭另一個男人，我
真是一個沒節操而又下賤的女人。

　　這一次旅行我失去了最愛的人，但此時此刻我還可以怪責誰？一切一切都
是自己的責任，如果我不是一個意志如此薄弱的女人，如果我不是敵不過誘惑
．．．
　
　　「嗦～」擦一擦鼻頭的眼淚，我實在找不著藉口讓自己好過一點，晚上阿
軒回來的時候，我可以跟他說什麼？甚至是，我如何可以再次面對他？

　　分手吧．．．被他知道了這種事情，我們的關係就等如出現一條永遠修補
不了的裂痕，一生一世也會活在這裂痕當中。

　　但沒有了阿軒，你叫我餘下的日子怎樣渡過？我．．．我真是很愛阿軒的
呀．．．

　　只是，像我這種不要臉的破鞋子，又怎再配得上他？

　　一整個早上，我在重覆地反問自己這些明知故問的問題，希望可以找到自
我安慰的答案，可惜愈想得多，自己就愈無法面對。

　　以前曾經有人說過，當一個人不斷鑽進牛角尖，思想走入死胡同的時候，
世間一切都會覺得黑暗。

　　我現在就是處於這個階段吧？因為這一刻，我的確感覺到四周都是暗黑一
片，有如走不出的迷宮，找不到解脫的出口。

　　我的心很痛，為著自己的出軌而痛，更為令愛我的人失望而痛。

　　漫無目的地輕撫家中的一事一物，回憶過往跟阿軒一起的歡樂日子，這張
黑皮沙發是入伙時跟阿軒一起挑的，巨型的白色大櫃是為了安放他心愛的模型
玩具，粉紅的餐桌則是我的喜好，那個飾物盒是前陣子跟他吵架時，為了逗回
我而買．．．在這間小小的房子內，每一件事物都包含著我倆的記憶，一切一
切都紀錄著我倆的感情和快樂，可惜到了這一刻，所有東西都失去了意義。

　　來到洗手間，對著亮晶晶鏡子，出現的是一副毫無半點表情、憔悴不愖的
臉容，這是張多叫人噁心的臉孔，兩天前，這張臉就在別個男人的胯下發出淫
穢的叫喊，甚至無恥地作出種種迎合。

　　我痛恨自己，痛恨自己對愛人的不忠，痛恨自己因為受不住誘惑而破壞了
以後的人生。

　　我拿起梳子，整理披散的髮絲，企圖令自己看來端裝一些，雖然我明知道
這一切都只是自欺欺人。

　　我根本不是一個好女人。

　　打開放置小雜物的鏡架，在這徬徨的一刻，一把微微閃亮的刀片發出銀白
色的光芒，彷彿在向無助的我揮手。

　　在走投無路的時候，這不失為一個開脫自己的方法。

　　尤其是，當你自覺再沒勇氣，去面對最愛的人．．．



　　二十



　　「額外的好處？」面對妹妹暗藏玄奧的笑臉，美兒領會不到箇中意味，狐
疑的問道：「糖兒妳到底在說什麼？」

　　「就是說，姐姐妳不但顯示了惡魔卡的力量，而且亦為地獄帶來了新的靈
魂。」糖兒得意地笑說。

　　「靈魂？」美兒大叫。

　　「對～」糖兒掩嘴竊笑：「那個叫李詩涵的女孩，己經在半小時前自殺死
了。」

　　「阿．．．阿詩死了．．．？」聽到糖兒的說話，美兒呆住一刻，冷汗涔
涔的落在背脊，連聲音也變得抖震。

　　「是啊，真是蠢得要命的白痴，只是被幹一次嘛，就要死了～雖然她生前
做了不少好事，但自殺的人是不可以升天堂的啊，所以就要下地獄了。」

　　「妳．．．妳騙我．．．阿詩昨天才跟我道別，現在又怎會死了．．．」
美兒接受不了妹妹的說話，活像著了魔般，喃喃地重複吐著同樣的說話，但擺
著勝利者笑容的糖兒神氣地把兩掌圍起，中間出現的，是一支熄滅了的洋燭：
「這是那女孩的生命之火，半小時前已經熄滅了～」

　　「這．．．」美兒退後一步，望著那仍餘下一大半的蠟燭，一剎那覺得頭
暈目眩，胸口一陣窒息的感覺，拼命地搖頭大叫，然後閃一閃身，慌張地以空
間轉移跳到阿詩的住處。

　　「笨蛋．．．」對於姐姐不成熟的舉動，糖兒嘴角又是發出輕蔑的牽動。


　　美兒不敢相信面前看到的景象。

　　這個昨天才跟自己說要活得開心一點的健康女生，現在已經失去了活力、
毫無氣息的躺在浴室的地上，冰冷的臉兒蒼白一片，右手伸入注滿冷水的浴缸
。

　　缸中的水，被她身上流出的血染成一面鮮紅，構成一種淒絕的美。

　　「阿詩．．．」美兒不懂得作出任何反應，只是呆若木雞的站在浴缸旁邊
，兩手無力地掩著嘴巴，眼淚自然的從亮亮的大眼流下。

　　沒有人可以相信，這是真實的光景。

　　阿詩真的死了．．．我的朋友真的死了．．．

　　「啪啪．．．」同一時間，背後傳來數下零落的拍掌聲音，回頭一看，是
姐姐甜兒和妹妹蜜兒。

　　由於被撒旦大王的封印卡鎖住，兩位善良的天使一直未能現身阻止美兒，
直至事情完結，才終於恢復自由。

　　「害死了朋友，少不免升為大惡魔吧？恭喜妳啊。」大天使甜兒面色沉重
，毫無表情的說。

　　「甜兒姐姐．．．」

　　「美兒．．．我以前一直以為妳只是個性比較偏激，但骨子裏仍有著良心
，想不到，這一次妳的計劃完全超出了我的想像，把關心妳的朋友趕上絕路，
妳應該感到沾沾自喜吧？」甜兒盯著美兒，眉頭微微聚攏，默默的說著。

　　「甜兒姐姐，我．．．」美兒百辭莫辯，嘴巴不住的顫抖。

　　「不要叫我姐姐！」一直雍容華貴的甜兒罕有地露出憤怒的容顏，大聲
說：「我不配當妳的姐姐！」

　　旁邊的蜜兒亦是抹著眼角淚痕：「美兒姐姐妳怎麼要這樣對阿詩？她是個
好人啊？」

　　「我沒有唷，我也不知道會這樣，我不是想她死的，我以為她很快就可以
忘記，我以為人類世界的女生對這種事沒什麼抗拒．．．」美兒拼命地向兩人
解釋，狂叫一輪後，兩目轉為呆滯，望著李詩涵的屍體，幽幽的說：「我真的
．．．真的沒想過會變成這樣的．．．」

　　「妳以為世界上的女生都是那麼開放，視性為一種很簡單的事情嗎？的確
有些女生會不覺什麼，但亦有一些女生，可以為了失去貞潔而死。」甜兒盯著
妹妹說：「不過，這本來就是妳們的計劃吧？要一個活得好好的女孩子步向絕
望，恭喜妳，妳成功了！」

　　「不．．．我真的不是．．．」美兒悲從中來，兩條眼淚不住流下，跪在
地上擁著李詩涵冰冷的屍體，悲嗚的說：「我不知道她會死的．．．」

　　「哼，在我面前不用演戲了，妳不是最討厭我的嗎？現在妳是勝利者了，
大可以驕傲地宣揚自己的成績啊！笑吧！這是妳值得高興的一刻啊！」

　　「我求妳．．．姐姐．．．不要這樣說．．．」美兒哭得死去活來，向姐
姐哀求說：「有什麼方法．．．可以令她活過來？」

　　「活過來？人類的生命力是很脆弱的，一但死去難道還可以活過來嗎？」
甜兒冷冷的說。

　　「嗚．．．嗚．．．」美兒摸著阿詩閉起的雙眼，凝視了好一陣子，過去
幾天相處的日子，亦有如影畫片一樣重視眼前。

　　「我叫阿詩，這幾天就請多多指教喔。」

　　「不要這樣說啦，大家都是同齡的女孩，而且相比美兒妳我就幸褔多了，
所以我也應該多點關心身邊的人。」

　　「算了吧，我們是朋友嘛，看妳怪可憐的，就陪妳聊一下天吧？免得妳獨
個無聊的～」

　　「美兒啊，以後有空找我玩吧，不要想太多不開心的事了，記住我永遠是
妳的朋友，要快樂點啊。」

　　為什麼？為什麼妳要死？妳不是告訴我，要活得快樂一點的嗎？妳不是說
有空可以找妳玩的嗎？妳不是說妳永遠是我的朋友的的嗎？怎麼妳要騙我？妳
是我在人間唯一的朋友啊。

　　美兒回憶起剛材糖兒手上的蠟燭。

　　對了，本來．．．妳是很長命的．．．本來，妳將會有很美好的人生，妳
會和愛妳的男友快快樂樂的活下去，但因為遇上了我．．．因為我，結束了妳
的生命，如果在荒島的時候妳不是盡力去救了我，現在，妳就不會有這樣的下
場．．．

　　「朋友嗎？我是妳的朋友嗎．．．」美兒重複唸著相同的字眼，沉默地撫
著阿詩蒼白的臉，心情彷彿沉到另一空間。

　　無言地拿出臨別前阿詩送給自己的小禮物，是一個木製的精美相架，中間
放著一張旅行團的合照。

　　當中笑容燦爛的活潑少女，已經永遠永遠都不會再笑。
　
　　「甜兒姐姐．．．」想著想著，美兒忽然抬頭向天，似是下定某種決心，
她向甜兒問道：「妳說過，人類的生命力很脆弱的，死去就不能活過來，但惡
魔呢？我們的生命力強多了，如果用我的生命力，相信可以救到阿詩．．．」

　　「美兒妳在說什麼？」對於美兒的問題，甜兒顯得訝異。

　　「阿詩．．．」在已經決定了的一刻，美兒的眼神瞬間不再迷茫，她抺乾
臉上淚痕，握著李詩涵的手，靜靜地說：「那天在荒島上妳救了我，謝謝妳，
今天就給我一個機會，去做一件報答妳的事吧．．．」

　　這個時候美兒細長眼眶內閃耀著的，是一陣不曾有過的寧靜。

　　「美兒姐姐．．．」看到姐姐不尋常的舉動，蜜兒有點擔心的說。

　　美兒向兩人點一點頭，接著不發一言，緩慢地揮一揮掌，右手從頭頂以半
圓姿勢描出一圈，只見一團黑氣剎那於半空凝聚，不消兩秒，手上就立刻出現
一枚刻有惡魔紋章，閃閃發光的小刀。 

　　兩位天使感覺到女孩的決心，驚愕地想作出制止，但已經被美兒在身體周
圍張開的結界所礙。

　　「美兒姐姐，不要！」蜜兒大叫。因為兩人知道，這是惡魔要放棄生命，
與撒旦大王解除契約的儀式。

　　雖然李詩涵是死去了，但經過地獄輪迴後，始終會再次轉化為人，反而美
兒身為惡魔，後果就嚴重得多，由於天使和惡魔均是不可以自毀生命，否則就
會遭受上帝和撒旦的唾棄，不能立足於任何世界，下場只有灰飛煙滅。

　　「美兒！」一刻前仍怒不可遏的甜兒目睹妹妹預備自殘生命，著急得哭了
出來，拼命地敲打結界的圍牆，然而美兒沒有多想，深深吸一口氣，握著小刀
往自己左胸慢慢剌去。

　　尖利的刀鋒發出寒霜般的光芒，所到之處剎時皮開肉裂，美兒緩慢地在左
邊乳房劃上一個六芒星形狀的圖案，就在完成最後一筆的同時，沙沙一聲，傷
口射出一陣粉紅色的光芒，於半空中勾出一個同樣的圖形，包裹著美兒身體的
紅色貼身皮衣亦頓時裂成片片碎片。

　　鮮紅色的血液不住從六芒星傷口湧出，沿著乳房流下，女孩以左手抹一抹
淌下的血，緩緩搭在李詩涵傷口之處。

　　「美兒．．．不要．．．」兩姐妹哭著搖頭，但美兒沒有理會兩人的呼喚
，再次將刀鋒指向胸口，深深吸一口氣，用力把利器插入自己的心臟。

　　「嗯．．．」在美兒發出痛楚聲音的同時，甜兒蜜兒兩人的心房亦彷彿被
同一利刀所刺，發出一陣沉哀的痛楚。

　　「嗄嗄．．．」當利刀全部沒入自己胸口之後，美兒悶哼一聲，染滿鮮血
的小刀突然化成一縷輕煙，失去阻礙的傷口頓時血如泉湧，同時間身上發出的
粉紅色溫暖光線亦不住往阿詩的身體輸去。

　　「美兒．．．」甜兒和蜜兒看得呆了，她們絕沒想到，美兒竟會以自己的
生命去換取一個人類的生命。

　　是過往美兒最看不起的人類。

　　血從身體流出，肉體上是痛楚的，但美兒的內心卻感到從來未有的快樂，
她的面色逐漸由紅潤變成蒼白，連嘴角亦變成雪白一片，喃喃自語的說：「甜
兒姐姐啊．．．我覺得很舒服唷．．．原來幫助別人是這樣快樂的嗎．．．我
現在才知道啊．．．」

　　「美兒．．．」兩姐妹早已泣不成聲。

　　美兒的生命力不斷輸到阿詩身上，半點不留，直到油盡燈枯的一刻，張開
的結界亦因力盡而消失，兩姐妹撲到親人面前，但見美兒早已渾身無力，軟軟
的躺在地上，以微弱的聲音向姐姐說：「甜兒姐姐．．．對不起．．．我令妳
失望了．．．」

　　甜兒用力搖頭：「沒有．．．妳令我們自豪．．．」

　　「美兒姐姐．．．」

　　「可以．．．再讓我叫妳一次姐姐嗎．．．」

　　「．．．美兒．．．妳永遠是我的好妹妹．．．」

　　「照顧媽媽．．．如果阿詩活過來，告訴她．．．要好好活下去．．．我
永遠．．．是她的好朋友．．．」美兒盡著最大努力，一字一字吐出心內的說
話。

　　「嗯．．．」兩姐妹滴著眼淚，答應美兒最後的願望。

　　「呀．．．是時候了嗎．．．我看到很光的一片啊．．．我要走了．．．
再見．．．甜兒姐姐．．．蜜兒．．．」

　　吐出最後一口氣後，在姐姐和妹妹的面前，美兒斷氣了，這位一生以害人
為使命的小惡魔，在最後一刻，為了一個平凡的人類而獻出自己的生命。

　　「美兒！」

　　「美兒姐姐！」

　　面對親人的生離死別，即使是高高在上的神界天使，即使過往大家有著如
何的仇狠，到這一刻，亦會感到動容。

　　這就是命運嗎？如果美兒今次選中的不是一個會懂得關心自己的女生，如
果李詩涵並不是一個接受不了自己出軌的女生，如果本篇的作者是個黑暗派的
支持者，那大慨一切都會改寫。

　　在獻出生命後，李詩涵冰冷的身軀逐漸重獲氣息，原本蒼白的臉亦出現淡
淡血色。

　　這是世間上，首個由惡魔創造的奇蹟。


　　「啊，甜兒姐姐妳看！」就在兩姐妹嚎啕痛哭的時候，奇怪的事情發生了
，蜜兒驚奇地指著美兒赤裸的背脊，只見原本平滑的背骨突然隆起兩節，似乎
是兩片新長的骨頭。

　　「美兒姐姐．．．」

　　「美兒．．．」

　　兩姐妹屏氣斂息，眼定定地盯著美兒的背脊，只見兩片骨節愈長愈大，彷
彿要撐開女孩粉嫩的背肌，然後忽然伏擦一聲，兩幅巨大無比的雪白羽翼忽然
以破竹之勢，從隆起之處猛力伸出，浴室的上空登時片片雪羽紛飛，漫天都是
一條條白晢無瑕的純潔羽毛。

　　「啊．．．」面對如此光境，年少的蜜兒看到呆了，同一時間，美兒的頭
頂現出幾點有如螢火蟲的小光點，在不規則的浮游飄動。

　　「美兒．．．」身為大天使的甜兒開始明白是什麼一回事，她抹一抹臉上
的淚痕，緩緩地扶正美兒的身體。

　　飄浮的小光點從最初的小小一片逐漸擴大，飄了好幾個圈子後開始以高速
轉動，只見一輪金光閃耀，團團地繞成一個聖潔光環，飄揚於美兒頭上。

　　甜兒和蜜兒兩姐妹看到如此光境，內心歡喜若狂，沒有再說半句說話，只
是跪下祈禱，口中不斷喃喃唸著讚頌上帝的字句。

　　過了好一陣子，女孩的臉頰逐漸恢復血色，胸前的六芒星圖案傷口亦消失
無踪，原本閉起眼蓋的美兒如夢初醒，明亮透徹的眼眸緩緩張開，對於兩位姐
妹再次出現眼前，感到的是一陣莫名奇妙：「甜兒姐姐？蜜兒？我不是死了的
嗎？」

　　甜兒詳和地點一點頭，微微笑說：「對，身為惡魔的美兒經已死了，但身
為天使的美兒同時又誕生了。」

　　「天．．．天使？」美兒驚愕的說。

　　「美兒妳的改過，感動了仁慈的上帝，他賜給妳新的生命．．．」

　　曾經自私自利，不擇手段的惡魔願意為人類獻出生命，這種願意犧牲自己
的精神，蓋過了以往美兒的惡行，亦為女孩帶來全新的生命。

　　「恭喜妳啊美兒姐姐，不用填報名表格和背熟聖經都可以成為天使，妳是
第一個唷！」蜜兒歡喜的說。

　　「我．．．」美兒看一看自己的身軀，只覺雙手兩腿都變得比以前更雪更
白，兩腿間的陰毛亦變成白毛毛的一片。

　　「我．．．是天使嗎．．．」摸一摸頭上的光環與及背後的羽翼，美兒有
點不可置信。

　　「美兒，我的好妹妹，太好了．．．」甜兒緊緊地抱著美兒，為著自己的
妹妹可以再次得到生命而感到高興。

　　「那阿詩．．．」此刻美兒最關心的，仍是因為自己而失掉性命的好朋友
。

　　甜兒搖一搖頭，圍起雙手，出現的是一支燃著旺盛生命火光的洋燭：「妳
放心，妳的努力並沒有白費，阿詩已經復活了。」

　　「太好了．．．阿詩．．．」美兒高興地抹著眼眶的淚水。

　　甜兒向兩位妹妺微微一笑，抬頭望著窗外青藍一片的晴空，默默地感謝造
物主的偉大。

　　感謝您．．．

　　我以後一定會盡我最大的努力，好好地教好我的妹妹，發揚您對我們的教
誨．．．

　　感謝主，我敬愛的上帝。



　　二十一



　　「阿詩～」

　　誰？

　　在我搖搖晃晃、毫無力氣地向著一條黑暗幽谷走去的時候，一把女孩的聲
音叫住了我，回頭一看，是一個全身赤裸，渾身肌膚雪白無比，頭上閃耀著金
色光環的女生。

　　是．．．美兒？

　　這張彷似熟悉而又陌生的臉，叫我感到錯愕。
　
　　「妳要到那兒去啊？阿軒在等妳耶～」美兒扠著腰肢，態度有點不好的對
我說。

　　「等我？他已經是不會要我的了．．．」我幽幽的說。

　　「是他親口對妳說的嗎？」

　　「這種事還要到他親口說出來我才離開嗎？雖然我不是一個好女人，但這
一點點的羞恥之心還是有的．．．」我苦笑著說。

　　「哦～原來就是因為面子嗎？你們不是說，愛是最世界最偉大的感情嗎？
愛一個人不是願意包容他的過失的嗎？原來到最終還是敵不過自尊這個關
口。」

　　「包容．．．但今次犯錯的不是阿軒，而是我做了對不起他的事呀！」我
激動的說：「自己的女朋友跟別人上了床，難道還會有男人可以忍耐嗎？」

　　「好，我問妳，如果今次犯錯的是阿軒，而他已經誠心後悔，妳會不會原
諒他？」美兒反過來問我。

　　「我是不能沒有阿軒的，如果他答應我不再犯，我會願意．．．」

　　「就是嘛，那妳還沒問他，又怎知道他不會原諒妳呢？」美兒執拗的說。

　　「發生了這種事，我還好意思問他嗎？更何況原諒了又怎麼樣？我們之間
以後都會有一條洗不掉的裂痕，一生一世也要活在這個陰影之下，既然如此，
我寧可選擇離開他．．．」我低著頭說。

　　「愛一個人，本來就不一定是快樂的吧？逃避是一件十分簡單的事情，但
妳覺得你們的感情真的不比這條裂痕深厚嗎？在選擇逃避之前，為什麼不嘗試
跟妳心愛的人去闖過去？」
　
　　「但．．．」

　　美兒拍一拍我的肩膀，微笑說：「沒試過又怎知道呢？如果妳覺得他比世
界上一切重要，就應該好好承認自己的錯，嘗試補救大家的關係，而不是一走
了之。」

　　接著女孩把一顆粉紅色的光球交給我。

　　「這是什麼？」我接過這溫暖的物體，奇怪的問道。

　　「是生命。」美兒漫不經意的笑說。

　　「生命？」我錯愕一下，問道：「美兒，妳到底是誰？」

　　「噢～這個還要問嗎？我以為一眼就可以看的出來～」美兒作了一個搔首
弄姿的姿勢：「就是一個美人兒嘛～」

　　「美兒．．．」

　　「無論如何，要好好做人啊，如果妳死了，會有很多人傷心的啊～」美兒
皺著眉頭，神情認真的對我說：「包括我．．．」

　　「我也不知道．．．自己可不可以．．．」連我也不知道，餘下的日子可
否面對阿軒。

　　「相信自己吧，相信你們的感情！」

　　「謝謝妳．．．美兒．．．」我點一點頭，感謝這位好朋友對我的支持：
「我會試的．．．」

　　「嗯，這才是我認識的阿詩嘛，好啦，我也要走了，有時間再來探妳～」
美兒揮一揮雪白的手，背後的巨大翅膀驀地伸起，形成一個很美很美的圖案。

　　「美兒．．．」我看得呆了。
　　
　　「再見了，要好好的活下去唷～」美兒發出一個天使的笑容。

　　「嗯。」

　　很奇怪地，聽了美兒簡單的說話，我突然有一種和暖的感覺。

　　是一種好朋友對我支持的感覺。

　　
　　．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．


　　「這是什麼地方？」當我醒來的時候，已經處身一個陌生的地方。

　　是天堂嗎？還是．．．地獄？

　　「醒來了嗎？」一把熟悉的聲音，側面一看，是阿軒。

　　這是．．．醫院？我沒有死嗎？

　　我有點害怕面對男友的目光，企圖把頭側過別處，但阿軒卻捉住了我，他
血紅的雙眼滿是淚光，握著我的手說：「為什麼要這樣傻？妳流了很多血啊，
醫生說可以救得活是奇蹟．．．」

　　「．．．我做了這樣對不起你的事．．．」我慚愧地吐出內心的說話。

　　「阿詩，妳知道妳是我最重要的人，沒了妳，才是最對我不起．．．」

　　「但，我已經．．．」我已經不是一個你值得愛的人．．．

　　「我不理，妳是什麼人也不要緊，不管發生了什麼事，我一生一世都只愛
妳一個，求求妳，就當是為了我，活下去，將來的日子，我還需要妳在我身邊
替我支持，為我打氣，阿詩，我真的不能沒了妳．．．」阿軒緊緊抱著我，激
動地哭著說。

　　阿軒一直是個很堅強的人，這是我認識他以來，第一次看到他落淚。

　　是為了我哭。

　　我真是太自私的人，事情發生後，我一直只想著自己，一直只想著怎樣面
對阿軒，根本沒有替他想過，我亦是他生命裏最重要的人。

　　我從來沒有相信過，我們之間的愛情。

　　這一刻，同樣滴著眼淚的我跟自己說，無論我跟阿軒之間出現了什麼裂痕
，我都不再逃避，要好好地面對和解決，我深信任何的難關，我們都一定能夠
闖過。

　　今天我做錯了，我不知道自己怎樣能夠補償，但我會去盡力，盡力愛我最
愛的人，不再令他失望。

　　因為，在失去知覺的一刻，夢中一位天使告訴我，我的生命，不再是屬於
我一個。

　　是那一位，願意為我獻出生命的天使．．．



　　二十二



　　「呀．．．」暗黑的房間裏，兩個全身赤裸的男女正在互相撫慰，以自己
的性器替對方帶來快感。

　　「嗄．．．嗄．．．」男孩伏在女孩的身上，粗壯的肉棒不斷在窄小的肉
壼內瘋狂地猛插抽送，每一下都頂到陰道的最深深處，為對手帶來肉體上的滿
足。

　　「Alan．．．不行了．．．我．．．我受不了．．．」糖兒面上現出與她
稚拙年紀並不相稱的淫蕩表情，嬌嫩的小穴被陽具插得淫水四濺，一對發育途
中的酥胸隨著男孩狠勁的活塞動作猛烈跳動。

　　「還不行啊，過少的做愛片段，會被誤認為是偽色文的啊．．．」男孩雖
然處於性慾高漲的亢奮狀態，但仍不失理智，懂得好好地遵守版規。

　　「哦．．．那就．．．用力．．．插深點．．．呀呀好舒服哦．．．」
一波又一波的高潮，有如江水般不斷衝擊女孩的身體各部，叫糖兒發出情不自
禁的叫床聲。

　　「我插得妳爽嗎？小淫娃！」男孩拼命地抽動臀部，硬直的陽具在柔軟的
肉壁內抽插得啪啪作響。

　　「爽唷．．．要多一點唷．．．呀．．．呀呀．．．」女孩被幹得美死了
，接著Alan輕輕提起糖兒細長白嫩的左腿，放於自己的肩上，腰肢以接近瘋狂
的速度撞向女孩的小穴，每次撞擊都直接刺激到暴露在外面的小陰蒂。

　　「唷唷．．．Alan你好大唷．．．都滿了．．．呀．．．呀呀．．．」

　　看著女友為了自己瘋狂得幾乎翻了白眼，撒旦之子感到異常的滿足，陽具
不住往糖兒的花瓣挺進，粗壯的肉棒愈插愈深，彷彿要把自己的一切都轟進女
孩的肉體之中。
　
　　「呀．．．呀呀．．．呀呀．．．舒服唷．．．．．．」

　　「要射了．．．」受到糖兒小穴緊逼的吸吮，才插了十分鐘左右，Alan已
經有想要射精的感覺，但沉醉於性愛中的糖兒作出抗議：「不．．．不要射唷
．．．我還要．．．」

　　「哼哼～還想要嗎？小淫娃？還不滿意嗎？色鬼讀者！好～幹死妳！！」


　．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．


　　「又多一個天使了，真是不斷重複的情節．．．」完事後，男孩悠閒地躺
在闊大的睡床上，恣意地撫摸女孩的乳房。
　　
　　「沒法子，誰叫寫的本來就是一位天使～」糖兒略帶不滿的嘟著嘴說。

　　「那．．．下一次．．．會不會連妳也投向天使？」男孩以開玩笑的語氣
說。

　　「白痴！」女孩不滿地嚷叫一聲，然後用力扭了男孩那經已軟下的陽具一
下：「你以為我是誰？」

　　「不過嘛～」男孩摸著發痛的陽具，不敢向女友發作，只嘆口氣說：「今
次雖然是成功用了群交卡，但卻失了一位惡魔，而且葉家軒和李詩涵亦沒有因
為事件產生仇恨，反而表露了人類的包容與寬恕，父王對此很不滿意哦。」

　　「都怪那些全部是白痴，女友被幹了居然還可以忍下！」糖兒輕蔑的說。

　　「聽說人類世界甚至有些人喜歡看女友被幹．．．」男孩說道。

　　「我當然知道～」糖兒得意地亮出一張照片，上面是一對男女的合照：
「而且我已經決定了要找他們為下次的目標～」

　　「哈哈，終於由大小姐出動了嗎？要期待唷。」男孩摸著女孩的頭髮說。

　　「我要他們知道，什麼是生離死別的痛苦．．．嘿嘿．．．」


　　房間內響起的，是一對邪惡男女的笑聲。



　　惡魔島的使者－群交卡完


　　後記：


　　『群交卡』是一篇失敗的故事。

　　李詩涵如何在旅行中對阿偉產生好感，偷情後的內疚，與及美兒心態上的
改變，都是我很想表達的東西，可惜出來的效果完全不是那一回事。

　　記得以前有讀者說「小芳沒進步啊。」的時候我很生氣，你憑什麼批評我
了，本來就只是業餘玩玩，要求那麼高幹什麼了？

　　但寫了這篇，我真的覺得自己很差勁。

　　沒話可說了，只有寄望０４年再努力啦，嗯。

　　最後感謝有抽出寶貴時間看這種爛文的好心人，在此祝願各位朋友新年進
步，身體健康～


　　次回預告


　　「這是凌辱卡！」

　　「凌辱卡？」

　　「對，你不是很喜歡把你的女朋友給別個男人玩的嗎？有了這個，你就可
以隨心所慾、盡情地凌辱你的女友．．．」

　　「幹，真的有這種好事？」

　　當胡作非和黎少霞遇上凌辱卡．．．

　　當凌辱女友叫人不能自拔的一刻．．．

　　「阿非────！」

　　「少霞───！！」


　　『惡魔島的使者』史上最真情的一次

　　敬請期待『凌辱卡』篇
