恶魔岛的使者１－非礼卡
完全为满足男生变态欲望而写的一篇，呵呵～

　　「今晚有烟花耶，去看吧？」

　　１０月１日，国庆，在街上听得最多的是这一句话。

　　由于今天是公众假期，繁忙的街道上塞满一对对蜜运中的痴男怨女，个个
亲热地手拖着手，卿卿我我，羡煞旁人。

　　当然，对于我这个活了２５年但仍没有女朋友的单身汉来说，这无疑是相
当煞风境的场面。

　　为什幺？为什幺在人人欢天喜地的日子，我要孤伶伶的渡过，为什幺在人
人享受女友温柔的一刻，我却要独个饱受寒风的吹拂？

　　上天真是太不和平了！

　　如果可以的话，我也想要一个超正点的美女朋友，天天陪我玩过翻，用一
双丰盈的美乳夹着我的肉棒，樱桃小嘴亲吻坚硬的龟头，甚至连袋袋也贪婪地
舔过干净，最后更让我一插到底，浓郁的精液都射进热暖的子宫内。

　　可惜，到现在这还是遥遥无期的空想。

　　「喂！」

　　就在我漫无目的地在街上流连、口中喃喃咀咒世界不公平的一刻，肩膀被
啪的一声重重地拍了一下，同时一把清脆中带点娇柔，开朗中满载矜持，豪迈
中不失可爱，反正就是非常动听的声音叫住了我。

　　回头一看，是巧玲。

　　「一个人逛街呀？」巧玲笑笑对我说。

　　「是．．．是啊．．．」我搔一搔头说。

　　先来说明一下，巧玲是我公司中最漂亮的同事，不单生得一副清秀可爱的
脸孔，而且连身材亦非常出众，是公司内一众男同事的性幻想对象，我亦为她
打了不少次轰轰烈烈的手枪。

　　我从上至下细看一遍面前这位小美人，哗～真的不得了，可能因为不用上
班的关系，巧玲没平日穿得密实，只见上身是一件耀目的开胸小可爱，粉颈之
下一片又白又嫩的细滑乳肉，衣服几乎包裹不住的丰满胸脯又圆又挺，和其天
使般的可爱面容不成正比。

　　好．．．好引人的波波．．．

　　「对了，今晚在维多利亚公园有烟花呀，阿进你会不会去看？」在我色迷
迷地视奸着这位胸脯伟大的女同事之际，完全感觉不到危机的女孩兴致勃勃的
问我。

　　什幺？妳这是邀约我吗？天～邱比特之箭终于射到我的身上来了。

　　「会！这幺重要而又有意义的节目，我当然会去看！」我坚定的说。

　　本来我真的对烟花这种小孩子玩意半点兴趣都没有，但在大美人的邀请下
，当然不会推辞。

　　「是吗？我也约了男友去看，希望可以碰到你啰～byebye～」

　　说完一句再见，巧玲便彷佛完全没在意我已经变成表情僵硬、任由冷风吹
向面的石像，含笑的向我挥一挥手后，便若无其事的继续和同行的女伴边聊边
走。

　　什幺？原来刚才只是随便说的客套话吗？妳根本完全没有约会我的意思？

　　对了，我是什幺人了，怎会得到公司最漂亮女生的垂青，阿进，清醒一点
吧．．．

　　「哈．．．」我苦笑一下，无奈地接受这个残酷而又非常合情合理的现实
，继续踏上孤寂的街道。

　　唉．．．什幺时候才会有美女陪我看烟花，然后上床．．．

　　不过，巧玲的胸真的好大哦，可以给我摸一下就好了，一定爽死．．．

　　如果我是她的男朋友，就可以天天摸．．．

　　我想今晚巧玲的男朋友在看烟花后，一定会把巧玲带回家，首先脱光她的
衣服，然后玩弄她软滑的胸脯，再抚摸下面那柔顺的阴毛，接下来用肉棒贯穿
她的鲜嫩小穴．．．

　　「呀呀～～好舒服呀～～呀呀～～用力一点～～」

　　巧玲的声线那样甜美，相信叫床一定很好听～

　　恶～～实在是太不公平了，在我要独个孤单的打手枪的同时，其它男生可
以这样爽。

　　我要求不高，只要摸一下巧玲的巨乳，就心满意足的了。

　　算了算了，不要说巧玲，就是任何女人的胸都可以，看～迎面而来这个女
生的胸部也不错呀，好想摸一下。
　
　　女人呀女人呀～给我玩玩妳们的波波吧～～

　　「呵呵～你真是那幺想玩吗？」就在我心里充满着色欲和狂乱之际，彷佛
是上天感到这个处男的悲愿，继巧玲后，另一把略带磁性的娇美声线从背后响
起。

　　「又是谁？」回头一看，面前的是一个身穿彷似沙滩泳装的黑色贴身皮衣
，腰间系着一条银红的带子，双手和两腿都穿上同一皮革制的手套和长靴子的
少女。

　　少女的容貌还算得上漂亮，不过眉宇间就散发着一种说不出的邪气。

　　「先生你好～」这个头上染着一头红发的少女面带笑意，满有礼貌地向我
鞠躬。

　　「妳是．．．？」我可从来没认识这样的女生。

　　「我是由恶魔岛来的使者。」少女微微一笑自我介绍。

　　「恶幺岛的使者？恶魔岛．．．是不是网上专门贴色文那个？」我有时候
都会看的啦。

　　少女摇一摇头：「当然不是，那些算是什幺恶魔，只不过是死色鬼吧？而
我就是真真正正的恶魔，是由地狱的撒旦大王派遣过来的，名叫蜜儿，请多多
指教。」

　　「哦．．．哪妳来，是要取我的灵魂吗？」虽然很难解释，但这一刻我真
的很容易就相信了面前女子的说话，当然我不否认这可能是作者因为要赶吃晚
饭而强迫要我接受的安排。

　　「当然不是啰，我今天来人类世界是为着庆祝撒旦大王第１２３４位女儿
的诞生，同时要感谢你们人类长久以来对恶魔岛的爱顾和支持，所以特别来答
谢你们的呀。」

　　「答谢我们？」

　　「对！而先生你就是我下凡后第一个选中的幸运儿，真是太恭喜你了～」
说着少女从双峰中间的乳沟取出一个小盒子，里面装着的是一张张类似扑克牌
的小卡片。

　　「这是恶魔卡！」少女亮出扑克，以带着自豪的语气向我介绍。

　　「恶魔卡？」

　　「对，恶魔卡共有9张，包含了人世一切淫秽的事物，分别有非礼卡、强
暴卡、乱伦卡、兽交卡、暴露卡、群交卡、凌辱卡、换妻卡、与及贱人卡。」

　　「这些卡．．．有什幺用途？」我好奇问道。

　　「呵呵～用途就大了，只要拿着恶魔卡，你心中的欲念就可以尽情发泄，
为所欲为，没人可以制止你。」蜜儿以夸张的声线说。
　
　　「没人可以制止我？妳是说我可以随便非礼女人，强奸，甚至是和父亲乱
伦？」这个真的是世界男人的梦想啊。

　　少女笑笑地点头：「对，你可以做尽一切想做的事。」

　　「真的有这样神奇的事？」我犹豫地说。

　　「其实这是非常有科学逻辑的，恶魔卡本身含有一种中子性的放射能，放
射能在经过空气的混和后会放出量子性的磁场，磁场折射在人类眼球的水晶角
膜又会变成一个分子性的脑电波，脑电波经过．．．」在恶魔女喋喋不休的解
释着恶魔卡的原理的同时，我叫停了她。

　　「够．．．够了，妳以为本文的读者是谁了？只是一群死色鬼呀，妳说得
那幺深干幺？只要一句可以爽就够了嘛，最大问题是这张卡要怎样用？」我将
与故事无关的对白删除，问了最一针见血的问题。

　　「很简单，只要你把想干的对像写在卡上，然后向着要使用的对手，她就
会毫不反抗，任你做喜欢做的事。」

　　「是吗．．．但有没有什幺条件？例如是要把灵魂卖给妳．．．」恶魔就
是没这样便宜的事啦。
　
　　少女又是摇头：「当然不用了，因为今次是答谢客户大行动，所以你是毋
需付出任何代价的，只要玩得开心就可以了。」

　　「真的有这种好事吗．．．」不会说玩完后其实是要坐牢的吧？

　　「不要想了，来，先抽一张。」少女像抽扑克牌一般，飞快地洗了手上的
纸牌一遍，然后把一张张的恶魔卡背向我。

　　「就这张吧．．．」我随意取出一张。

　　「哦～是非礼卡～不错耶。」恶魔女望望正面画着一个男人伸手摸女人屁
股的卡说。

　　「只是非礼吗．．．」抽不到可以真枪实弹做爱的强暴卡，我暗暗失望，
不过不是兽交卡其实也很好了。

　　「好了，那请你先在卡的正面写上对像的名字。」少女教我。

　　写名字吗．．．要写哪一个好？只得一次的机会，我一定要想清楚．．．

　　「巧玲！」就在这一剎那，巧玲那一弹一弹的胸脯如同灵光一现般在我脑
中闪过。

　　可以玩一下巧玲的胸部，真是太有价值了。

　　「决定了吗？那就写上去吧～」少女笑盈盈的说。

　　等等．．．虽然巧玲是好，但如果有更大的，不会更好吗？始终是只有一
次的机会．．．

　　我问恶魔小姐：「我想问一下，如果我碰上一个对像，但不知道她的名字
，也都可以吗？」

　　少女点点头说：「当然可以，撒旦大王的力量是非常强大的，你只要在这
里写上地点和时间就没有女生可以反抗。」

　　「写上地点和时间？妳即是说，复数的女生也可以？」我试探的问道。

　　「可以唷。」少女想也不想，理所当然的点头。

　　居然会是可以！那如果我写上一处有非常多女生聚集的地方，不就可以一
次摸好多好多女生的胸？

　　靠～我真是．．．太天才了！（泪）

　　「连下面都可以摸的唷～」少女补充。

　　什幺？连A片中打了马赛克的地方也可以？（又泪）

　　太．．．太好了．．．

　　神．．．应该是恶魔，我感谢你～～～

　　「那．．．我要．．．」我满怀高兴，在非礼卡上写上心内的愿望，然后
把卡递给少女

　　「１０月１日在维多利亚公园逛街的女生？」蜜儿一看，带点错愕的把我
写在卡上的字读了一篇，我些许面红，有点不好意思：「会不会．．．太贪心
了？」

　　女孩温柔地笑了一笑，若无其事的说：「当然不会，贪心是人类的本质，
愈贪心才愈像一个人呀。不过你连这样都想到，还真是聪明呢～」

　　噢～这是称赞还是辱骂？

　　不过怎样也好，这实在是千载难逢的机会，我一定要好好把握！

　　波波呀波波～今日一定要玩过饱（流口水）。

　　为了不要浪费时间，我和蜜儿立刻乘公车来到维多利亚公园，想清楚，还
真是太笨了。

　　如果我写２００３年香港所有女生，甚至是２１世纪地球的女性，范围不
就更大？不过刚才因为太过兴奋，一时间没想清楚。

　　算了，可以摸一天，其实都已经很好的了。
　
　　到达维园后，我急不及待的走到最多情侣逛的花园中心，不愧是假期，真
是好多女生哦～（再泪）

　　「好啦，先生你可以开始享用你的礼物啦～」恶魔女笑笑说。
　
　　「第一个目标是谁好呢．．．」

　　我兴奋地四处张望，反正这个又想玩，那个又想玩，就像是入了宝山的小
海盗，一时间也拿不定注意。

　　「随便找一个啰，反正你有的是时间～」

　　咦？看清楚面前这个蜜儿虽然个子小小，不过身材亦不错哦，一对波波在
皮衣下露了一大半出来，两个白嫩的乳球呼之欲出。

　　不如就找妳试试刀．．．

　　「我想问一下，妳说撒旦大王的力量这样强大，即是所有女生都可以？」
我再次确认。

　　「是唷。」蜜儿完全不知道我的打算，以肯定的表情点一点头。

　　「那蜜儿妳现在也在维园，是不是也．．．」

　　「哎～我不行哎～」蜜儿一听，立刻就明白我的意思，俏脸一红，连忙退
后两步，兼且用手掩着一对丰满的胸脯。

　　嘿嘿．．．太迟了～

　　「但不是说在维多利亚公园逛的女生都是的吗？那妳是女生，现在又在这
里，论理上亦应该计算在内的啊。」我坚持着。

　　「哎，这的确是．．．你好坏哦，连人家都．．．」蜜儿满面羞涩的说。
　
　　「嘻嘻～男人不坏女人不爱耶，加上虽然妳说可以随意非礼，但也不知道
是真是假嘛，万一给人找了上警局岂不是大件事？所以最好找妳实际一下～」
我色迷迷说着。

　　「我没骗你的哎～」蜜儿大呼冤枉，不过我也没心情跟她纠缠下去，二话
不说，把恶魔卡在其面前晃动两下，便一手抱着她的纤腰。

　　没有反抗，果然很有效哦～

　　「嘿嘿～」我淫笑一声，然后便一手压在她的一对乳房上。

　　呵～好软～渴望已久女人的波波终于到手了！！（感动得落泪）

　　「呀～放开人家唷～」蜜儿扭着身子，拼命想摆脱我，不过我当然不会放
手，两只禄山之掌捉着一对浑圆的肉球又扭又揉，过瘾非常。

　　正啊正啊～＾＾

　　「先、先生不要．．．」恶魔女被我狠劲的抚胸玩弄，登时全身发软，看
来她本身对这个亦没什幺经验，多摸几下，已经忍不住呀呀的淫叫连连。

　　「呵呵～」我玩得兴起，索性变本加厉用力把她的黑衣都拉下，直接抚弄
其嫩滑得有如雪肤凝脂的乳房。

　　女人的胸，原来真是这样柔软的唷，又滑溜溜又满弹手的，好正啊～

　　「呀呀～先生不要～」蜜儿气喘嘘嘘的，整个身子无力得半跪地上，只是
呜呼的向我求饶。

　　「好可爱的小樱桃啊～」两粒粉红色的小乳头在我的抚弄下早已显得涨硬
非常，我拼命地搓揉蜜儿嫣红的尖峰之处，每用指缝把乳头轻夹一下，女孩小
嘴就会发出一声不情不愿的闷叫，好玩非常。

　　「先生．．．求你．．．这儿还有很多女生啊．．．不要弄我．．．」在
我忍不住用嘴含着樱桃的同时，蜜儿再次哀求我。

　　对，的确还有很多任我玩，看在妳是带给我这次幸运的女神，就放过妳一
吧。

　　「好吧，不过待会我要再摸妳的啊。」放过蜜儿后，我补充说。

　　「嗯．．．」恶魔女知道反抗不了我，只有满面通红的嘟了一声，而我则
暗想待会一定要连她的小穴都玩过够。

　　张眼望一望四周，刚才这样当街非礼女生都没人注意到我们，看来这张非
礼卡的功效真是十分神奇啊。

　　「你好好的开心啰～」蜜儿把衣服拉好，哼着嘴说。

　　「我当然会～」哈哈～看来恶魔女有点后悔找错人了。

　　经过相当满意的实验后，我的信心加强了很多，看到迎面而来的一对情侣
，咦那个女生挺嫩啊。

　　就由这个开始吧！

　　「先生。」我走上前去，礼貌的向两人打招呼。

　　「什幺事？」看到陌生人搭讪，小情侣奇怪的问道。

　　「没有，我只是想摸摸你女友的奶奶。」我嘻皮笑脸的说。

　　「什幺？你敢调戏我女友？」男人听到我要非礼他的女友勃然大怒，挥拳
就想打过来。

　　「嘿嘿～」我不慌不忙，神态自若的亮起非礼卡，只见金光一闪，男人的
脸容顿时由凶神恶煞变为友善非常：「慢用慢用。」

　　「呵呵，来看烟花吗？的确是很浪漫．．．」我大模施样的搭着女孩肩膀
，然后一手便伸进她的胸罩内，直捣黄龙。

　　正正～虽然女孩的乳房不是太大，但弹性超好啊。

　　「先生，妳女友的胸脯不错嘛～」我笑嘻嘻的说。

　　「是吗？」男人面红红的说：「不好意思，我们才拍拖不久，还没有玩过
．．．」

　　「哦～原来给我喝了头淡汤吗？哈哈～不好意思。不过你女友的波波真是
不错，你不妨继续跟她交往～」我一面玩着连别人男友都没玩过的乳房说。

　　「谢谢。」男人看到我把他的女友玩得气喘连连，连两颗小乳头都曝了光
，双眼几乎要发白了。

　　「噢～没有玩过可能还是处女呢？」想到这里我便立刻掀高女孩的裙子，
然后彷如鲤跃龙门，右手一口气伸进小裤裤的中间。

　　噢～摸到的是一片软绵绵的毛发，这就是女生的阴毛了吗？真是太好了。
（四度落泪）

　　「嗄嗄．．．不要那幺大力．．．人家没给人摸过．．．」女生满面红潮
，屁股不断摇摆作想摆脱状，可在恶魔卡的力量下又反抗不了，一副欲哭无泪
的样子。

　　「小姐妳说不要，但我好象摸到一点湿湿的啊～」我学着色文中那些强暴
女生的坏人，以奸滑的语气淫笑着说。

　　「哎．．．没有．．．人家没湿．．．呀呀．．．」女生拼命摇头。

　　「是吗？但我明明摸到湿了啊，不如脱下来看一看吧？」

　　「呀．．．不要．．．不要脱．．．」女孩大惊嚷着说。

　　「妳以为妳可以反对吗？」我淫笑一声，再次亮一亮非礼卡，女孩顿时四
肢无力，连最后反抗的力量也没有了。

　　嘿嘿，果然是超神奇的卡耶～

　　「要不要看看女友的小穴？」我玩得高兴，回头笑问一直在后面呆看、但
又不敢说半句话的男友。

　　「我都可以看吗？」女生的男友受宠若惊。

　　「哈哈～看今天心情好，给妳一点好处吧～」我露出得意的神色，笑淫淫
的吻了女孩的乳头两下，然后一手把那条纯白色丝质的小内裤拉下，让整片成
倒三角的阴毛和湿湿的小穴都暴露在大家面前，女孩面上虽然是一阵羞得想哭
的表情，但又只可以默默地接受我的凌辱。

　　「看～这就是你女友的美穴了～不错不错～」我们两人一起欣赏着。

　　「噢～真的好漂亮．．．」男人看得痴了。

　　「让我试一试是不是处女～」我老实不客气，伸手摸摸女孩的小穴，接着
把两片紧闭的阴唇翻开：「哗～好窄的小穴，看来你的女友是处女哩？」

　　「是吗？那太好了～」男人感觉得想哭。

　　「哈哈～再证实一下吧～」我愈玩愈开心，甚至把中指头都挖进充满着粘
粘春水的小穴里。

　　「哎！」女生发出一声娇纵的悲呜，全身抖震两下，看来是一种又痛又痒
的样子。

　　妳的处女膜不会就这样给我插穿了吧？哈哈～

　　「啊啊～」男人看到心爱的女友被外人这样刺激的玩着下体，鸡鸡早以硬
得可以，过了一会儿终于忍不住脱下裤子，当街打起手枪来。

　　在人来人往的公园里做这种事，真是好一个淫荡的画面啊～

　　「先生啊，你是不能插进去的啦，这张只是非礼卡，插进去就会变成强奸
啦～」蜜儿提醒我。

　　「知道啦知道啦，只是在挖一下嘛，不要那幺计较吧？」我不耐烦的嚷着
，而且手指更加快挖弄小穴的速度。

　　「哎．．．哎．．．先生不要．．．人家受不了啦．．．」女孩双眼满是
晶莹的泪光，羞涩和快感同时从私密的地方如澎湃的潮浪般急涌上来，配上几
声呻吟，形成一幅诱人的贞女受辱图。

　　其实这个时候我都很硬了，可惜这张不是强奸卡，不然一定要好好插一记。

　　不如打手枪吧？不，这还是第一个啊，怎能够就此投降？作为处男的我为
了完成这个人生唯一一次的『大业』，死命地忍耐着。

　　半小时后，虽然仍有点不舍得，但想着还有超多女生要玩，也不担耽误在
此，连女孩屁眼都玩了一顿后，便把两人放走。

　　十分神奇地，当这对小情侣穿回衣服后，就好象完全忘记了刚才发生的事
，一面傻呼呼的。

　　「阿志我好象有点奇怪．．．」女孩夹紧大腿，满面羞红的说。

　　「我也是啊．．．好象有点爽．．．」男人摸着后脑说。

　　你刚才打了一发手枪嘛～哈哈～

　　看到两人一拐一拐的离开后，我兴奋的向蜜儿说：「真是太好玩了！」

　　「你开心就好啦～」恶魔女面上亦是露着满意的笑容。

　　接下来，我一口气玩了４个女高中生、５个OL和８个人妻，真是爽透了。

　　一个从来没看过女人的男生居然一天玩了这幺多，也真的是好象太奢侈了
一点。

　　不过就在这个时候，我才知道真正好玩的在前面。

　　迎面而来的，是和男友手牵手的巧玲。
　
　　嘿嘿．．．
　　　　「咦？阿进你也来看烟花吗？」拖着男友手腕的巧玲心情大好，我笑靥满
盈的跟我打招呼。

　　「是啊。」虽然经过刚才的『实验』，我对女生的身体已经有一定熟悉，
但此刻碰上梦寐以求的女神，心脏仍不免碰碰的乱跳着。

　　想起来从第一天碰到这小妮子开始，我就日日夜夜想玩她的胸脯很久了，
想不到真的有可以得尝所愿的一天。

　　实在是太感动了～～

　　「这位是阿进的女朋友吗？很可爱啊～」巧玲看到跟在我后面的蜜儿，作
出一个调侃的表情说。

　　我望一望身边的女孩，的确蜜儿亦是一个超棒的女生，但说到底都是一只
恶魔女呀，拿来玩玩没关系，但当女朋友嘛，就不必了。

　　我瞧一瞧巧玲的男友，哗很健壮的样子啊，手臂肌肉比我大腿还粗，一拳
怕可以取我小命，如果不是有非礼卡，我真是天大胆子也不敢碰巧玲。

　　不过今日嘛，嘿嘿～

　　我眯起双眼，直视巧玲胸前的一片雪肌，吞一吞口水，鸡鸡也禁不住涨硬
起来。

　　闲话休提～Show Time～～

　　跟刚才一样，我从口袋亮出非礼卡，巧玲一看，温柔的眼眸实时闪出异样
的神彩。

　　呵呵～这真是一件宝物。

　　「巧玲啊．．．」我走到女同事的身边，在她耳边小声说。

　　「什幺事．．．」巧玲的语气有点迷糊。

　　「我想．．．摸一摸妳的波波，可以吗？」虽然明知是可以的，但我仍是
问了这个问题，毕竟是天天见面的同事呀，总有点不好意思。

　　「不行啊～人家的胸．．．怎可以．．．」巧玲满面羞涩，急忙以手掩胸
，后退两步。

　　咦？怎幺会．．．反抗的？

　　我莫明奇妙的望一望蜜儿，恶魔女笑笑说：「都说是非礼嘛，当然是要对
方不愿意才好玩，我知道这位是你的梦中情人，所以特别加了一点难度，会好
玩一点嘛～」

　　噢～是这样吗？真是太体贴的恶魔了～

　　非礼的奥义，就是要受害人在不愿意的情况下才最有快感，这的确是十分
有道理的啊。

　　在蜜儿的解释后，我放心地走到巧玲身边，预备好好地玩她一玩。

　　「巧玲啊，妳的波波那幺大，我真是很想摸一摸～」我举起两手，作出一
个捏弄乳房的动作。

　　「贱格！」巧玲大怒，不分由说就一掌拍过来，我在毫无防备的情况下硬
生生受了一把掌。

　　恶～的确很有真实感耶～

　　不过虽然巧玲是如此反抗，但看到站在一旁的男朋友不作一声，我就知道
非礼卡并没有失去功效。

　　「好啦～好好的问妳妳不肯，我就强来啰～」我作出一个淫贼的表情，两
手亦击出一招『双龙出海』，巧玲大惊下想躲到男友身后，怎料男友竟捉住了
她的小手。

　　「玲，人家赏面要玩妳的胸，是代表看得起妳，不要这样子嘛～」男友表
情严肃的说。

　　「阿雄．．．你说什幺？」巧玲似乎不相信男友会说出这样的话，眼圈一
眼，声线半抖的说。

　　呵呵～果然是有意外惊喜啊。

　　此情此境，再蠢的淫虫也知道怎样做了吧？我双手伸前，立刻就摸到两个
浑圆的肉球。

　　呀呀～多年心愿，终于．．．

　　看到我一手就爬在自己胸脯，巧玲又羞又怒，加上男友竟然帮助他人非礼
自己，眼泪哗不由得啦啦的在眼眶滚动不己。

　　「哈哈～小淫娃，这有什幺好出奇的，你生得一对大胸脯，以为公司其它
的男同事就不想好好地玩一顿了吗？只不过大家没我好运气罢了～」我奸狡笑
道。

　　「阿进．．．你．．．」巧玲一副不可置信的样子，身体不断向左右蠕动
想摆脱我的抚摸，可我当然不会就范，而且更呼唤她的男朋友更进一步。

　　「喂～妳女朋友不听话耶，替我把她按在上！」

　　「哦．．．」在非礼卡的威力下，捉住巧玲双臂的男朋友果然十分听话地
把女友牢牢的按在地上，而我就蹲在她的身前，开始一粒一粒的解开她上衣的
钮扣。

　　嘿嘿～这已经完全变成『凌（必－）女友』的情节了。

　　「不要．．．」巧玲羞得哭了，但愈是看到她流泪和反抗，我燃烧的快感
就愈旺盛，难怪这幺多人爱看欺压女生的文，原来真是挺有快感的。

　　一粒．．．二粒．．．我像打开最美丽的礼物，一点一点的把女孩的衣服
褪下，直至露出一个粉红色的花边胸罩时，那一阵迷人的乳香更是扑鼻而至，
叫人神晕心荡。

　　好正啊．．．
　
　　「不要看．．．我求你．．．」虽然明知没用，但巧玲仍是非常传统地，
像色文中那些被奸前的女主角一般，尽最大努力去求情。

　　靠～如果求情是有用的，那版主开版来干什幺？

　　「明明是最好的东西，为什幺不要看呢？」我笑了一笑，然后伸手往巧玲
背脊一挑，扣子一松，整个胸罩便像被一双豪乳顶起一样，有破甲而出之势。

　　正～好一双浑圆的肉球！

　　其实在刚刚才玩完十多对乳房后，巧玲的波波并不算太突出，不过因为期
待已久加上又是认识的关系，那种说不出的兴奋令我觉得份外好玩，我双掌一
压，好好地感受一下乳房的丰硕。

　　巧玲的乳房大慨有３６D吧？手感方面的确是没话说的了，而且一对乳豆
的颜色甚浅，外乳晕甚至有点接近肉色，多摸两下，我已经按捺不住，伸嘴去
一尝鸡头嫩肉的美味。

　　噢～正啊～

　　「不要．．．求你．．．」在男友面前被别的男生吸食乳头，巧玲羞得痛
哭起来，眼泪不住地往脸庞流下。

　　「哈哈．．．哭也是没用啰～」反正是当坏人，就让我坏到底吧！

　　巧玲的皮肤好软，好滑，彷如白玉般完美，我的手经过方才一轮的训练变
得熟练灵巧，手指从女孩腰间愈摸愈下，很快便到达那条薄薄的丝织内裤，用
力往三角地带一按，完全感觉到女孩阴部的形状。

　　巧玲的阴阜脂肪很发达，软绵绵的十分舒服，我吞一吞口水，伸手掀起内
裤往深处一摸，是一束柔滑非常的毛发，哈哈～就是纯情得如天使般的女生又
怎样了，下面还不一样是一片黑漆漆的阴毛。

　　「不要．．．」经过一轮白费气力的挣扎，巧玲都知道反抗是没用的了，
不过此刻私处受袭，仍是很自然地摆动两下一双雪白的大腿。

　　「哈哈～如果这时候我答应妳，大家不就没戏看？不行不行～」我干笑两
声，然后便索性把整条小内裤撕下。

　　「好正的阴户啊～」撕下女孩内裤这种刺激的玩意，绝对是每个男人梦寐
以求的最高游戏。

　　「不要看．．．」巧玲拼命想夹起大腿，但被我两双手按住，换下来我更
将两条白嫩的大腿向两旁分开，一条粉红色的漂亮肉缝便完全的展现眼前。

　　好美．．．巧玲的阴毛算得上是浓密，但都只生长在阴阜之上，阴唇的两
旁没半条多余的毛毛，显得干净非常，两片阴唇紧紧闭起，中间现出一条反光
的露水，诱惑无比。
　
　　「巧玲妳的小穴好漂亮唷～」我伸手指往阴唇中间一划，整只指头便立刻
感到一片湿滑。

　　小妮子，口说不想，还不是湿了？

　　「呜呜．．．」巧玲受到这般的凌辱，忍不住放声大哭，而我可以一睹梦
中情人的最秘密之地，鸡鸡亦早已硬得可以。

　　好想插呀～～～

　　「呜～」受到如此美穴的引诱，我终于忍不住袋袋内千军万马的严重抗议
，快手快脚地解开下身的束缚，把一条经已硬得发紫的阳具露了出来。

　　「哎～先生你是不可以插的呀～」蜜儿大惊地说。

　　「我知道～但用口就不算强奸了吧？」我把鸡鸡伸到巧玲面前，命令她替
我含住。

　　「我不要～」巧玲含泪摇头。

　　我警告她说：「妳给我吹了出来，我就放妳走，不然玩妳一个晚上，还要
把全部手指都插进去！」

　　「你真的．．．会放我．．．？」

　　「我虽然不是君子，但也总算是同事一场，不会骗妳啦。」看到梦中情人
惨兮兮的样子，我也有一点点心痛

　　「好吧．．．但你要叫作者，不会把这一段写出来．．．这幺羞人的事
．．．我不要被看到．．．」

　　「不行，这是一篇色文！谁都知道色文色情的部份是全篇最重要的灵魂，
心地善良的作者当然不会如此不负责任，把重点一段跳去。」我大义凛然的说
。

　　「呜．．．」巧玲知道避不了，只好认命的低下头来，张开小嘴，老老实
实地把我的鸡鸡含住。

　　「噢～好舒服．．．」当龟头被巧玲温暖的小嘴含住，我禁不住发出了感
动的呼声。

　　巧玲的口交技巧很好，把我爽得几乎飞上天上。

　　好骚的女生．．．被干的时候一定更风骚了。

　　不能干，看一下都是好嘛，我向正捉住巧玲的男友说：「你都很硬了吧？
来，干自己的女友给我看。」

　　「我．．．在这儿？」男友带点犹豫。

　　「当然了，来，快干！这样才是一篇负责任的色文嘛～」

　　「嗯。」男友站起来脱下裤子，露出坚挺的阳具，然后一步步走向巧玲。

　　终于都到最刺激的3P了，终于到了！！

　　大家等了很久的重点片段终于到了！！！



　　．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．



　　咦？发生了什幺事？什幺？最近网络警察严打网上色情文章？太过份的场
面会封网站？为了网站的安全只好无奈地删去？噢～真是太用心良苦了。

　　先说明，上一段绝对不是因为作者偷懒而跳过，其实作者已经写好洋洋三
十六万字的深入床戏，只不过在考虑到事情的轻重所以才心情沉重的忍痛割爱
，本身亦是牺牲者呀。

　　不过有心人不用担心，因为作者清楚表明日后在风月小筑内的个人网页
（http://student.ucr.edu/~cchen008/）完成后就会补上，什幺时候完成？
２０５０年或以前啦～

　　「嗄．．．嗄嗄．．．太爽了．．．」当我看到自己的精液从巧玲的樱桃
小嘴缓缓流出，身心都感到非常的满足，那一种征服感和成功感实在不是用笔
墨可以形容。

　　好爽～刚才真是超淫乱的三人行画面，可能不能描写出来～

　　人生，总是充满无奈。

　　在我射精后，巧玲男朋友的动作还是没有停下来，粗长的鸡鸡不断在窄小
的阴户抽插，每一下都插到最深最入。

　　「嗄嗄．．．．．．」两人的喘气很急很猛，可能是因为在户外表演吧，
看来亦是份外兴奋。

　　「呀．．．呀．．．阿雄我不行了．．．」巧玲被插得连小腿都挂在男友
的肩上，呻吟声愈叫愈快，似乎是到达了高潮。

　　「呜呜．．．巧玲．．．我要射了．．．」几下激动的挺进后，巧玲男友
的动作亦开始缓慢下来，相信已经把浓精都射进女友的子宫内。

　　看一看，拔出的鸡鸡沾满透明的淫水，闪闪生光，而巧玲的小穴被劲插完
后，两片肉唇微微张开，连当中的粉红嫩肉亦暴露了出来，煞是诱人。

　　好想插啊．．．

　　我低头一望，刚刚才射完精的鸡鸡已经又硬起来，这时候我有一种想不顾
一切插一下的冲动，可是望一望旁边的蜜儿，又怕做了会有恶果，毕竟这篇文
的作者是位女生，正所谓黄蜂尾后针，最毒妇人心，她一定不会让男生这样爽
的啊，大慨会算尽各种方法来陷害我，例如是插了一下就说：「啊～你犯规了
，所以要一生当恶魔」云云，我是绝对不会上这种当的啦。

　　有人说男人在射精后会比较清醒，这句说话的确是十分有道理。

　　「嗄嗄．．．」在经过一轮激烈的性爱后，巧玲软瘫瘫地躺在草地上，神
情散漫，两眼微张，白色的精液分别由上下两洞流出，淫荡非常。

　　「怎样了？还要不要再玩？」蜜儿笑眯眯的问我。

　　「不用了，放他们走吧．．．」我叹口气说。

　　两人穿好衣服后，巧玲和男友就像刚才被非礼的受害人一般，忘记了一切
发生过的事。

　　「阿雄．．．我们在做什幺了？」

　　「我都不知道啊．．．」

　　「怎幺．．．我嘴都是白色的．．．」

　　「是不是刚刚吃糖水没抹嘴了？」

　　「嗯．．．可能是吧．．．咦？」巧玲感到下体一阵凉快，低头一望，脸
红红的说：「怎幺连内裤都没有了．．．」

　　「妳在玩暴露自己吗？（汗）」

　　看着两人满面通红的离去，我的心情不禁有如波涛海浪，激荡不已。

　　「你为什幺会放她呢？」蜜儿奇怪的问我。

　　「唉．．．看到心爱的人活得幸福，是作为一个男人最快乐的事．．．」
我望着天空盛放的烟花，感慨的说。

　　巧玲．．．祝妳和男友．．．有幸福的人生．．．（含泪告别）

　　蜜儿看到我眼角充满泪光，安慰我说：「看不出．．．你对她是这样认真
的．．．」

　　「醉过方知酒浓，爱过方知情深．．．可以看到爱人得到幸福，我就别无
他求了．．．」我唏嘘的叹气。

　　「好感人唷．．．我看错你了，原来你不是普通的死色鬼．．．」

　　「当然了，世界上没有一个男人是普通的死色鬼．．．大家都是良善而仁
慈的好色鬼，看色文会给响应，打手枪会忏悔，甚至非礼女生都会内疚．．．」

　　「内疚？」

　　「嗯。」我点一点头，无奈的说：「内疚只能用手玩，而不可以用鸡巴去
满足那些可怜的女生．．．」

　　「的确．．．是很有志气的色鬼呢．．．」蜜儿情深款款的望着我说。


　　再见了．．．我心爱的女人，我的离别是有着重大意义的．．．虽然我是
如此的深爱着妳，虽然我的感情是这样的真诚无伪，但因为我还有更重要的任
务，就是要玩弄其它无辜的女性，所以不得不走（响起悲壮的背景音乐）。

　　虽然万分不舍，但总不能为一棵放弃一个森林的呀，作为一个勇于面对前
路的男子汉，我最终还是狠起心肠，孤身踏上告别的路途。


　　「好啦好啦～不要伤感了～继续爽啰～呵呵～」

　　接下来我继续努力，一口气非礼了２０多个女生，其中有３个特别正点的
，就更使我再次为她们献出了宝贵的精液，通通来了一个感人至深的颜射。

　　「嗄．．．嗄．．．好累．．．」

　　女人这种东西其实就像食物，虽然是很重要，但太多还是会厌的，就像吃
自座餐，开始的时候一定会拼命地吃，到后来才知道自己肚子的容量其实没有
眼睛来得大。

　　「好啦，玩够了～」我摸摸经已空无一物的袋袋，以疲惫的声线向恶魔女
说。

　　一天玩了这幺多，可能对女生有恐惧症了。

　　「不行唷！」蜜儿理所当然的向我解释着说：「因为你写了在恶魔卡上，
所以是一定要玩完所有对像才可以停的唷。」蜜儿理所当然的向我解释。

　　「所有对像？」

　　「对唷，就是在维多利亚公园逛的所有女生。」恶魔女点点头说。
　
　　「那．．．有多少？」我已经玩了不少啰？

　　「从１０月１日的午夜１２点开始计算，合共有四十二万零八千位女性经
过维园，当中有二十二万三千是五十岁以上的长者。」蜜儿按着电算机说。

　　「四十二万零八千．．．？」

　　「对，接下来的日子你将要不眠不休的把她们全部非礼才算是完成，而因
为其中有十一万是游客，三天内就会离开香港，所以你必须到她们居住的国家
继续享用今次的礼物．．．嗯～单单是中国就已经有天津、福建、北京、上海
、黑龙江、湖北、云南、江苏、重庆等４３个城市，而其余国家分别有越南、
印度、美国、法国、巴勒斯、坦新畿内亚、埃及等６７个国家，哗～连埃塞俄
比亚也有哩，香港真不愧是国际大都会。」蜜儿一口气说出名单。

　　「等．．．等等．．．我还要上班的呀，哪有这幺多时间还游世界，再加
上游费是你们负责的吗？」我呛着说。

　　「今次的礼物只是恶魔卡，当然不包括旅费了，不过你大可以放心，撒旦
大王是非常体贴的，手持镰刀的地狱使者会在今晚替你向你认识的１００位家
人及同事朋友收集旅费，全个行程大约是港币一亿圆左右，大家均分还只不过
是每人一百万吧？当然我们会向各人仔细说明钱的用途是为了让你达成今次如
此有意义的壮举，所有费用实报实销，不会从中拿走一分一毫。」

　　喂．．．我想大家宁可科款买凶杀死我．．．

　　我哭丧着脸说：「可不可以不去～」

　　蜜儿摇一摇头：「当然不可以啰，是你和恶魔卡签定的合约哦。」

　　恶魔卡？对了，一切都是恶魔卡！

　　「只不过是张纸卡嘛～」我二话不说，立刻从口袋拿出这白痴的卡片撕个
粉碎：「哈哈～这样就没有恶魔卡了啦～」

　　蜜儿又是摇一摇头：「没有用的啊，即使恶魔卡没有了，但合签还是生效
的，只不过没有了非礼卡，你就要徒手进行非礼，难度就高得多了。」

　　徒．．．徒手？我会被当场打死的啦。

　　「好啦～牛头、马面，接下来１０年就麻烦你们跟这位幸运儿一起走了～」
蜜儿挥一挥手，我的面前立刻出现两位凶神恶煞的半人半兽，牠们面目狰狞不
在话下，而且浑身更发出阵阵中人欲呕的恶臭。

　　妳不是外国恶魔吗？怎幺会有牛头马面？

　　「他们就是陪你一起完成的使者，接下来一段日子将会贴身陪伴你，寸步
不离。」

　　两只半人兽用又尖又粗的长茅刺我屁股，以极凶悍的态度说：「快走呀！
老子没太多时间！！」
　
　　这个．．．签约时派美女来，之后又换上大汉，怎幺你们会这样像那些援
交店的经营方法？

　　「要提你一下的是，如果一天内非礼不到１００个女生的最少限度，牛头
马面就会向你施以狱火焚身来作提示．．．」

　　接下来蜜儿滔滔不绝的说出各种行程间会遇到的条款，我一条都听不进去
。

　　因为无论说什幺，反正，都是地狱就是了。
　
　　我老早说过，黄蜂尾后针，最毒妇人心，上集谁响应羡慕的，我跟你换
．．．



　　．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．



　　「呀呀～真是太顺利了～～人类本来就是这样贪心的生物，真是一点难度
都没有啦～」

　　完成首个任务后，我心情大好，悠闲地躺在软绵绵的草坪上休息。

　　「蜜儿！妳真是在干这种勾当？」就在我懒洋洋地休息的时候，正面突然
传来一把带点愤怒的声线。

　　仰头一望，面前的是一个全身赤裸，头上浮着金黄光圈，背后长着雪白羽
毛翅膀的天使。

　　「甜儿姐姐．．．」



　　老刘：「芳．．．妳怎幺不可以真心诚意地写一篇让大家爽的？（摇头叹
息）」

　　小芳：「人家已经很真心诚意了哦．．．（委屈的表情）」


恶魔岛的使者２－强暴卡

　　第一回


　　你有试过『爱人结婚了，新郎不是我』的滋味吗？

　　在连爱情都可以随便用金钱去买卖的今天，会珍惜女生的男人已不多见。
旧的走了，找个新的就可以啰，反正女生满街都是，不会为一棵树放弃一个森
林是男人的至理明言。

　　反正，世界上没人会因为失去一个人而活不了。

　　可惜，我却偏偏是那种痴心到愚蠢的男人。

　　贝儿，是我的中学同学。

　　我和贝儿自15岁认识，一直志趣相投，可以说是青梅竹马的好同学兼好朋
友。由于和我们住在毗邻，所以平日经常一起上学，闲时亦会一起去玩，与及
研究功课上的问题。

　　贝儿是一个非常迷人的女孩，打从第一天看到她，我就已经一种惊艳的感
觉。而最难得的是她的个性亦很可爱，是那种柔顺之中带着刚强的类型，平时
可以小鸟依人，但面对一些自觉得有道理的事情，她会勇敢地抱打不平。

　　我们的感情可以说是相当不错吧，我和贝儿无所不谈，有一段时间我甚至
觉得我们像．．．一对情侣。

　　中学毕业后，我和贝儿各有不同路向，我到了一间计算机公司工作，而她则
继续升读大学。虽然是分开了，不过因为住得近，所以仍有连系。每次工作上
有什么不顺意，只要见到贝儿美丽的笑容，所有烦恼都会一扫而空。一切日常
解不开的困扰，在她深邃的眼神都彷佛可以找到答案。

　　贝儿真是我的天使．．．


　　直至有一天，她告欣我，她认识了一位男孩子。

　　对了，在过往的日子，我和贝儿一直以好朋友相称，我根本从来没向她表
白过什么。只是，知道心里喜欢的女孩原来一直只把自己当是普通朋友，内心
还是有一点愁蹙。

　　一个星期后，她甚至带我去见那男孩。

　　「觉得怎样？」贝儿紧张的问。

　　「什么觉得怎样？又不是我的男友～」我轻松地回答。

　　「不是啦～我是问：作为一个男孩子，你觉得他怎样？」贝儿有点生气。

　　「还可以啦～以妳这种性格，有人要都已经是很好的了，还想挑三择四吗
？」我带着讪笑的语气说。

　　「我真是那么差吗．．．」贝儿嘟起小嘴不满的说。

　　其实妳是最好的啊．．．我真心想着。只是因为和贝儿太熟稔，大家都习
惯了用这种语气说话。

　　当晚，我后悔了一整晚，为什么我不可大胆一点，如果我今天向她说，其
实我都是喜欢妳的，可能还有机会吧？

　　只是，这句话一直没说出来。因为想起早上的时候，贝儿在男孩面前表现
出非常娇羞，这个样子是我过往不曾见过的，单是这一点，我就知道自己跟男
孩的分别。

　　对贝儿来说，我根本只是朋友。

　　往后的日子，我跟贝儿仍有交往，很多时候甚至三个人一起去玩，渐渐我
和他的男朋友也熟稔起来。虽然我明知道这样会令自己陷入泥沼，但每次当贝
儿约我，我就总是无法推辞。

　　我真是一个意志薄弱的人。

　　可能是受到爱情的滋润，贝儿变得愈来愈美，而每次看到她，我心中那种
不是滋味的感觉就日益强烈。我不明白，当日怎么会放开了这样好的女孩。

　　贝儿和她男友的感情愈来愈好，约会时的举动愈来愈亲密。而我，就愈来
愈像一个局外人。

　　三年前的一个圣诞派对，贝儿穿上一条粉黄色的连身长裙，露出雪白的肩
膀和饱满的胸部，这一刻，我真的觉得她像极一个公主。

　　只可惜，我并不是王子。

　　派对结束后，贝儿的男友负责送她回家，我当然没有反对，因为根本就无
力反对。

　　独个回到家中，我内心仍是离不开贝儿的影子，思绪在脑海中有如千丝万
结般缠绕着，在这个孤独的日子，我想见妳，我想听到妳的声音。

　　终于我受不了，故意藉词致电给贝儿，但她的家人告欣我，贝儿并没有回
家。

　　这个圣诞夜，对我来说，是暗灰色的。

　　由于我和贝儿都喜欢看恐怖电影，而她的男友又怕极这品种，所以伴她看
电影的工作，就一直都落在我的身上。

　　陪别人的女友去看戏，我大概谈不上是一个男人吧？只是，可以多见贝儿
一刻，对我来说仍是美好的。

　　后来有了小影碟，我们便多在家里看。

　　在一次，在贝儿家中看戏的途中，她突然要上厕所，然后在厕所内大声跟
我说：「阿光～没纸啦～给我拿吧～」

　　唉～哪有女孩子会这样子的？真是一点矜持都没有。

　　「我不知道纸放在那里？」我大叫。

　　「在房间的柜下～」

　　我闷哼一声，带点散漫的步伐走到贝儿房间，但无意中在衣柜的一角，给
我看到了一样不应该看到的东西。

　　是一盒套子。

　　看到这东西，我鼻头一酸，突然有一种想哭的冲动。

　　贝儿，离我更远了．．．

　　眼泪不自觉的涌上眼眶，但我迅速地控制自己的情绪。

　　都已经是成年人了，交往一年，有这种关系也很正常吧？

　　虽然知道这是侵犯别人私隐，不过我仍是好奇地打开盒子一看，原本１２
个装的套子只剩下３个。

　　即是说，最少都做了９次．．．

　　算了，人家做了多少次关你何事？就算是一次都没做过，贝儿的心也不会
向着你。
　
　　当晚，我哭了一整晚。
　
　　因为自己的软弱，因为自己的畏怯，我放开了最爱的女孩。

　　虽然就是追求也可能没结果，但不战而败的心情，比失败更要难受。

　　往后的日子，我觉得我愈来愈爱贝儿，我甚至有邪恶的念头，希望她会和
她的男友分手。

　　只是，碰到这样好的女孩，又有谁会放过？

　　除了我这个蠢材．．．

　　接下来，一年前的今天，我永远会记住这个日子，贝儿告欣我，她要结婚
了。

　　看到我先是一阵落魄，然后强颜欢笑的恭喜，贝儿一脸不满：「怎么了～
不替好朋友开心吗？」

　　我强忍内心悲伤，笑说：「没什么，只是替新郎可怜～」

　　其实，最可怜的是我吧？

　　但我有什么资格说这种话，我根本没付出过什么，对，就是连表白的勇气
都拿不出来，哪有资格说爱一个人？

　　贝儿结婚当日好美好美，漂亮得像一个落入凡间的天使。

　　可笑的是，我居然要当起伴郎来，以一颗破碎的心去替人欢喜。

　　在看到两人宣读爱的宣言的时候，我才真正体会到，一些事情在可以留住
的时候你不去珍惜，她就会在不知不觉间溜走。

　　再见了．．．

　　我的初恋女友．．．


　　第二回


　　要振作哎！

　　这是贝儿婚后第二天，我起床时第一句向自己说的话。

　　昨天婚礼上，贝儿笑得很甜，从面上的表情告诉我，她的确是很幸福。

　　这样子也不是办法，爱人找到好归宿，我应该替她高兴。而且，我也不可
能永远迷恋别人的妻子。

　　我以为贝儿结婚后我们的关系会疏远，始终她已经是有夫之妇，而我又是
一个男人，总会有各种不方便。

　　减少见面，我想可以慢慢忘掉她吧？

　　可是，事实并非如此，贝儿结婚不久，她的丈夫就到了一间国际性的大公
司工作，而且经常要到海外出差。

　　结果，我和贝儿见面的时间反而更多。

　　「看你这么久都没女朋友，给你介绍一些好女孩吧？」贝儿向我提议。

　　在贝儿的死缠烂打下，我们去过数次约会，但所介绍的女孩，总没一个谈
得上。

　　爱过１００分的女孩，难道还可以看得上５０分的吗？

　　今天，贝儿又给我电话：「喂～阿光吗？我租了３套鬼片哎～今晚来看吧
？」
　　
　　「３套？那要看到什么时候啦？」贝儿婚后搬了居，距离我家甚远。

　　「过来再说吧！」她以命令式的语气说。

　　「这样子不好嘛～」我咕噜。
　
　　结果，就如过往没一次可以拒绝她一样，没用的我还是去了。

　　「不错喔～」贝儿婚后我们虽然有见面，但她的新居我倒是第一次去。踏
进以白系为主的客厅，房子不算太豪华，但布置极有品味，而且整齐清洁，令
人有舒适的感觉。

　　这间屋的主人，真是世上最幸福的人．．．

　　「过来吧～这套片子好恐怖的哦～」贝儿兴奋的说。

　　我拿起小影碟，眉头一皱，满口怨言：「三套加起来６个小时？妳是少奶
奶当然没关系，但我明天不用上班吗？这种片子才３０圆一套，要我老远跑过
来看，真是车费都赔上了～」

　　贝儿笑吟吟的说：「不要这样计较嘛～有这样的美女陪你看电影，都赚到
了吧～」

　　我笑说：「都结了婚，还算什么美女？」

　　贝儿不满地叉起腰支：「我现在很差吗？」

　　看到贝儿那种仍带点孩子气的美态，我内心不禁一阵落寞。

　　怎么会．．．现在的妳不但愈显漂亮，而且更多了一种成熟的美态。仿如
一颗熟透的美味果实，千娇百媚。

　　「要不要先吃点东西？」我问道。

　　贝儿心急地拉着我：「不吃了，我心急想看哎～」

　　我望一望客厅，看不到电视。

　　「电视和影碟机都在房啦～」贝儿拉着我进去。

　　去到房间，我看到一张双人睡床，床尾放有一个柜子，电视和影碟机都放
在柜上。现在不少人都喜欢躺在床上看电视。

　　望着贝儿的睡床，我的心不禁又是一阵抽搐般的伤痛

　　贝儿和她的丈夫，就在这儿．．．

　　看到这情况，我犹疑了一下。

　　说到底都是妳们的睡床吧，这样子．．．

　　但贝儿竟然完全没在意我的尴尬，想也不想便跳上床上，拍一拍旁边的枕
头向我说：「过来吧～」

　　我些许不好意思的说：「但．．．这不大方便吧？」

　　贝儿呆了一呆，明白我的意思，笑说：「怕什么，难不成你会强奸我吗？
只是看电影吧～不要婆婆妈妈了～过来吧！」

　　听到贝儿的说话，我心中悲喜交杂。悲的是贝儿根本没把我当成一个男人
看，喜的是我终于可以和贝儿上床了，虽然只是看电影．．．

　　我脱下鞋子，不好意思的侧坐在床上，而贝儿则是半躺着。

　　本来，躺着的确会舒适得多，但我实在没胆。

　　给你躺上去又怎么样？你永远也不会成为这间房的主人，而你身边的女孩
，就永远都只是别人的妻子。

　　贝儿一点都没察觉到我的思绪，而是专心一意地看她喜欢的电影，碰上可
怕的画面，还会紧紧捉着我的手臂。

　　她身上的体香从旁边传来，对我来说，是极大的诱惑。

　　在如此情况下，我根本完全没法子集中精神。２４岁了，我竟然还像中学
生般感到心跳加速，俯视一下身边的依人，只见她看得着迷，艳丽的面容不时
随着电视画面的牵动，露出惊慌的神色。时笑时惊，每个表情都散发出娇媚美
态，任何角度都是如斯完美。

　　这一刻，我觉得我们真是像极一对夫妻，即使是幻想也好，可以被印证和
妳是一对，我已经心满意足。

　　剧情愈来愈紧张，贝儿捉住我臂的手也愈来愈紧，我的手臂甚至可以感受
得到她胸脯的柔软。

　　衣服下的胸部，会是怎么样？

　　我开始有点心猿意马，当然作为一个男人，我并不是今天才对贝儿的身体
产生遐想，只是认识九年，今天才算是最亲密的接触，加上孤男寡女共处一室
，杂念当然特别多。

　　我眼睛斜斜一望，看到贝儿的胸口露出一条空隙，她身穿一件样式平凡的
开胸T恤，虽然不算太暴露，但因为角度问题。我的眼神居高临下，可以看到
当中高挺胸部挤压出一条深深的乳沟。

　　好美．．．

　　我有点不相信，一个良家妇女，会背着丈夫，和别个男人在床上看电影。

　　如果妳不是不把我当是男人，就只有一个解释：妳在诱惑我！

　　抑或是：妳在折磨我．．．


　　第三回


　　人说快乐的时光特别快，虽然我分不清是享受还是折磨，但这两个小时真
的彷似在一剎那飘过，我一路上陶醉于贝儿的依偎，有时又欣赏依人的俏丽面
容，实在是如梦似幻。

　　可惜旁边女孩完全未有留意到我的心情，只是沉醉于电影的虚幻世界。

　　其实，我自己刚才何尝又不是处于虚幻当中？

　　当电视播出完场音乐，贝儿才如梦初醒，用一对水波汪汪的眼睛望着我：
「实在太精彩了～想不会结局会这样子～你觉得怎样？」

　　面前贝儿的问题我愕了一下，根本我刚才一直凝望着妳，那有什么心情看
电视上的画面，于是只有随便响应：「还可以啦～」
　
　　贝儿坐起来，伸一伸腰，笑着说：「怎样，先看第二套还是吃东西？」

　　我随意的答：「先吃东西吧，但妳有准备吗？」

　　贝儿笑得更是可人：「这么远叫你跑来，总不会连晚饭都没有吧，不过只
是简单的面条，不要介意哎～」

　　「认识妳这么久，都不知道妳会弄吃的。」我说。

　　贝儿交叉双手，自信地说：「好歹也是个家庭主妇哎～」

　　家庭主妇．．．只可惜是别人的家庭主妇．．．

　　晚饭时，我一面吃着贝儿弄的意大利面条，一面说：「妳丈夫呢？」

　　贝儿轻松的答：「去了加拿大，下星期才回来。」

　　我问道：「他经常不在香港呢？」

　　「是哎～最近忙得不得了，上个月才在这逗留了三天。」

　　「那妳一个人不是很闷？」我关心地问道。

　　贝儿抬头望向我：「不会哎，公司有同事一起玩，又有你陪嘛～」

　　把我和同事混为一谈，我多少有点不自然：「但你们结婚才一年，常两地
相隔，他不怕的吗？」

　　贝儿说：「怕什么？我又不是小孩子～」但随即明白我的意思：「你说什
么啦～以为我是那种人吗？]

　　我连忙解释：「不是啦～只是妳这么漂亮，身边一定很多浪蝶狂蜂吧？」

　　贝儿听了，不怒反笑：「哈～终于说我漂亮了吗？认识你这么久，还是第
一次赞我啦～」

　　听了这话，我内心不禁自责非常，以前小孩子的斗别气，我们一直没有停
过，我甚至连一句赞美的说话都没说过。

　　贝儿投向别人怀抱，或多或少都是我的责任吧？

　　女孩并没留意到我的表情变得晦暗，仍自顾自的说：「他是很信任我的啦
～我以前又没跟其它男孩混过。」

　　只不过是简简单单的一句，都足以剌穿我的心窝。

　　原来妳根本没在意过我，甚至连妳的丈夫，都不曾把我放在眼内．．．

　　我强忍心情，问道：「但妳的丈夫呢？他长期不在妳的身边，不怕他鬼混
吗？」我说这话只是普通闲谈，也没打击她两夫妻感情的动机。

　　贝儿大概从来没想过这问题，瞪大双眼：「不是吧？会的吗？」

　　我没好气说：「男人嘛～都是比较冲动的～妻子不在身边，就很难控制自
己啦～」

　　「是吗．．．难怪每次回来都捉着我要那个．．．」贝儿自言自语的说。

　　听到突然梦中天使说出闰房之事，我的面不自觉地红起来。

　　想不到的是，贝儿居然说出此问题：「那阿光你一直没女朋友，又是怎样
解决的？」

　　我被突如其来的问题吓了一跳，差点被面条呛死：「咳咳．．．那有女人
问这种问题的哎？」

　　反而贝儿不以为然：「好朋友嘛～怕什么？又不是小孩子．．．」

　　好一句又不是小孩子．．．的确对那方面，妳认识的会较我为多．．．

　　这时我突然有一种奇怪的想法．．．

　　如果这个时候，我问贝儿她和她丈夫性事上的问题，她会不会答我？

　　虽然我知道答案一定不会叫我好受，但可以知道一二幻想一番，仍是好的。
　
　　即使她不答，大抵只是生气两句，不会就此翻脸。

　　是妳叫我来的，刚才更同坐一床，可能妳根本在引诱我。

　　但可惜当我提起勇气想问她时，贝儿已经站起来要收拾碗筷：「快点哎～
人家心急要看续集哎～」

　　我无奈地打消念头，拿着未吃完的面条，眼睁睁地看着最心爱的人把卓上
的对象拿进厨房。

　　看到贝儿婀娜多姿的背影，我轻叹一口气。

　　天使，始终是遥不可及的．．．


　　第四回


　　看一看表，已经是十二时。

　　连第二套电影都看完了。贝儿伸一伸懒腰，打一个呵欠笑说：「好好看～
不过好累～」

　　「千万不要问我感想，因为我根本没看．．．」我心想。

　　和刚才一样，我的心思一直都是牵在贝儿身上。电视播出的画像有如浮光
掠影，一点都吸引不到我的目光。

　　一个认识了九年的女子，到今天竟然还未看够，我禁不住苦笑一声。

　　我有点不明白，妳的丈夫，世界上最幸运的男人，居然可以把妳放在家中
，独守空房。

　　是为了工作？是为了生活？我觉得这些都不是理由，可以和贝儿一起，即
使生活再苦困，日子再艰难，都是快乐的。

　　只要可以和妳在一起．．．

　　「我想洗澡．．．」贝儿坐在床上，双臂叠于膝盖，两手托头，斜视着我。

　　一个有夫之妇，说出这等话来，无非表示：「时间已到，请君回去」吧？
我识趣地站起来，说：「都晚了．．．我先回去。」

　　但不可思议地，女孩竟然捉着我的手，柔声说：「你不陪我了吗？我想继
续看，但一个人．．．我怕．．．」
　
　　贝儿的眼神，流露出点点孤寂和恳求。

　　好美．．．

　　认识多年，我从未见过如此柔弱似水的贝儿，心不其然稍稍震动。

　　「我怕．．．」我小声说。

　　「怕什么？」

　　「我怕．．．妳会强奸我．．．」

　　「呸～谁要你～」贝儿嬉笑着说，然后站起来打开衣柜，拿出一套粉红色
睡衣来，正当她准备取内衣之际，突然转个头来，面红红的说：「阿光，你在
外面等我吧．．．」

　　「哦～」我如梦初醒，没头没脑的跑出厅外。

　　为什么到这个时候，妳才当我是一个男生？

　　不能看到贝儿的内衣，我有点失望。不过，想到待会又可以与她共渡两个
小时，就还是有点喜出望外。

　　想起来这是我与贝儿最长的一个夜晚吧。妳以前都好象不曾如此对我，难
道和丈夫发生争执了吗？还是真的觉得太寂寞？

　　我不想乘人之危，亦不希望心爱的女孩告诉我：妳活得不快乐。

　　只是无论是任何原因，这样已经叫我欢喜若狂。我从没想过可以与妳共渡
长夜，更不要说是在孤男寡女的情况下了。

　　就在我胡思乱想之际，贝儿已经洗好身子，从浴室走出来。

　　好美．．．我又是一阵叹息，她身上的是一件长身睡袍，虽然并不暴露，
但因为质料较薄，衣物顺贴地划出身上曲线，包括那高挺的胸脯也显得份外诱
人。

　　本来这只是一件普通不过的睡衣，我想妳亦没引诱我的意图，只是妳不知
道，这一切都叫我太难受了。

　　「要不要果汁？」贝儿跑到冰箱，拿了两盒纸包饮料，便急步回房：「快
点吧～好心急～」

　　唉～真是个小女孩．．．我没贝儿办法，只有跟着进房。

　　只见贝儿已经躺在床上，身上盖着被子，指指小影碟机，说：「嗯～碟子
放在那儿～」

　　「妳真是懒得要命啦～」我没好气的说。

　　「算了吧～不要斤斤计较啦～」贝儿扁起小嘴。

　　我摇一摇头，蹲到电视机下面把小影碟放进机械内，这个时候我看到一枚
印有裸女图案的光盘，是套A片。

　　我拿起来，故意夸张的说：「哗～妳女孩子人家都看这种片子啦～」

　　贝儿看到羞的满面飞红，慌忙说：「那不是我的啦～是阿勇的～」

　　「还不是一样？他看难道妳会不看吗?」

　　「我．．．我没有看啦！」贝儿面靥红得发紫，大声地说。

　　我以教训的语气说：「那最少也要放好吧？这种东西都乱放．．．」

　　贝儿没有答话，只是伸一伸舌头，露出一副犯错小女生的表情。

　　夫妻间看看这种片子，增加生活情趣，其实也是很正常的事吧？不过所谓
触景伤情，看到躺在床上的贝儿，我又想起她跟丈夫一面看A片，一面打架的
情形。
　
　　当然，这次是夹杂了一点点兴奋．．．

　　大概贝儿亦意识到我在想那种事情，大叫：「快坐好啦～要开始了！」

　　是是是～～我的大小姐～～


　　第五回


　　睡着了．．．

　　这个一直呱呱吵的小妮子，居然只看了一半，就依偎在我的臂弯睡着了。

　　其实妳都是很累的吧？既然如此，妳又何必把我留在家中？此时此刻，妳
叫我如何是好？

　　难道．．．妳是有心把我留在家中？

　　我一直以为我对贝儿了解透澈，但她今日的表现真是令我意想不到，我完
全摸不清、猜不透她的心意。

　　女人．．．果然是深不可测．．．

　　本来我有想过君子一点自行离去，但终究不舍得贝儿，不舍得这个第一个
属于我俩的晚上。

　　我望着睡得正甜的她，内心思绪凌乱。

　　妳竟然可以对一个男人如此毫无防备，妳是信任我，还是轻视我？

　　贝儿．．．

　　这么多年来，我的目光不曾离开过这女孩，她的一颦一笑，举手投足，我
连做梦亦可想起。

　　只是，每次凝望着贝儿，都总会找到新鲜的感觉。

　　我爱妳．．．

　　可惜，我并不是妳所爱的人，尽管多努力，仍然有太多事情未能与妳分享
。就像一个小影迷，即使多热爱银幕上的大明星，但最后始终都只是旁观者。

　　此刻，我呆着欣赏贝儿海棠春睡，心中泛起阵阵荡漾。

　　认识多年，我几曾有这样细心品味过心爱女孩的俏丽面容。为了装成一个
君子，每次见面我都不敢表露我的心意，只是装作若无其事，生怕被揭发对妳
的爱慕之情。

　　到妳认识妳男朋友后，这种感觉就更强烈，有一段时间我甚至不敢正视妳
的面容。

　　我想对妳说：「知不知我有多爱妳？」

　　可是，多年前没勇气说出来的话，到了今天，更是显得没甚意义。

　　妳的眉．．．是多么的娇灵．．．

　　妳的鼻．．．是如何挺秀．．．我将食指头放在贝儿的鼻孔前，静心感受
她呼出的暖气。

　　妳的嘴．．．为什么．．．可以如此湿润，发出妖媚的光泽？

　　妳那白里透红，柔滑胜雪的肌肤就更是叫我心醉。

　　什么时候，青涩的中学生会变成一位如此动人的少妇？

　　其实我怎会不知？多年以来，我一直默默看守着这朵玫瑰傲立盛放。

　　只可惜，我并未成为那个幸运的采花人．．．

　　好美．．．

　　我按捺不住，作出了最下流的举动。

　　我缓缓提起贝儿柔若无骨的右手，打震的嘴唇徐徐贴近她的面颊。

　　在轻轻脸旁亲了一下之后，我终于禁不住心内激情，将干涩的唇慢慢凑向
贝儿的小嘴．．．

　　这是我的初吻。

　　以２４岁的年纪来说，不曾一吻，实在是可笑。

　　只是，对像可以是心仪已久的女孩，等待，还是值得的。

　　虽然这并不君子．．．


　　第六回


　　好软．．．好香．．．好甜．．．

　　不知过了多久时候，我的嘴才依依不舍地离开她的唇。

　　接吻．．．原来是这样子的．．．我感动的并非在于初吻这行为，而是初
吻的对象。

　　此时贝儿红唇半张，俏脸现出点点红晕，彷佛亦是感觉到被吻了一口。

　　我的视线沿着她的白白的粉颈伸展下去，直到那被被子盖着、但仍难掩其
高挺的胸脯之上。

　　深吸呼一口气，我慢慢将被子拉开，直到落至贝儿小腹位置。

　　看到白润娇嫩的肌肤隐藏在轻薄的睡衣下，我心头又是一震。双手竟然不
由自主地伸向这禁忌之地，拇指和食指刚好碰在乳房两边，稍一用力，胸罩上
的碎花图案立时透现出来。

　　之后我的双掌慢慢向下沉，直至整只手掌紧贴贝儿的胸脯。
　
　　呀呀～这就是贝儿的．．．乳房．．．

　　凝望多年，一直未敢直视的胸脯，现在就在我的手掌之下。

　　不过虽然如此，我并没有体会到乳房的温软，因为害怕弄醒贝儿，我双手
的力度十分轻，基本上似是抚摸胸罩多一点。

　　我的双掌不敢动弹，只是任由拇指在胸罩上缓缓打转，偶然碰碰从胸罩顶
尖暴露出来的嫩肉，感受一下其真实。

　　可是这个举动不但不能一解我单思多年之苦，反而更加引发男性的本能欲
望。在不知不觉间，我的双手竟然开始解开贝儿睡衣胸前的钮扣。

　　说是不知不觉其实只是推卸责任，我又怎会不明白此刻自己正在干最下流
之勾当？只是一个男人往往就是不能战胜体内的欲望，即使明白到此事将会愧
对自己。

　　我将钮扣解至腹部，然后把睡衣左右拉开，贝儿清楚可怜的躯体，便完全
展露在我的眼前。

　　太美了．．．过往我不曾一次幻想贝儿曼妙的身态，但做梦也没想到，原
来实物竟然是可以美得如此出奇。

　　我双手纵意在她平滑的腹部游荡，每一寸肌肤都是那么细腻动人，吹弹可
破。

　　不过，我的双眼就一直没离开过她饱满的胸脯。可恨的是胸罩的扣子设于
背面，现在贝儿仰卧而睡，我根本没法子解开这可恶的束縳。

　　我急如热锅上之蚂蚁，但又苦无对策，只有默默等候，可惜贝儿的睡姿又
极好，半刻钟都没转动身子。

　　没奈何之下只有强来，我轻轻拉开胸罩的边沿，希望可以看多一点点，可
惜贝儿的乳房十分丰满，把胸罩塞得满满，根本找不出一点空隙。

　　小姐～哪有人会戴这样紧的胸罩睡觉的？妳不会不舒服的吗？

　　胸太大，原来也不是太好的。

　　当然这种时候其实我可以强行以暴力把她的胸罩撕破，甚至把贝儿强暴，
只是一个连表白都没种的男子，你认为我有胆量干这种事吗？不要太高估我了
。

　　结果呆了整整一个小时，仍然是没任何进展，我又怕弄醒贝儿，不敢有太
过份的举动，最终只有乖乖把她的睡衣钮扣上。

　　无奈一词的真正意义，我想现在没人比我更为清楚。

　　「既然人家都把你留在家了，难道不就是可以上的最好证据吗？」就在我
替贝儿扣上睡衣钮的同时，背后突然响起一把略带娇柔的声线。

　　有人？我大吃一惊，回头一看，竟然站着一位染着一头红发的少女。

　　怎么可能，这里明明只有我与贝儿．．．难道妳是．．．？

　　「对，你太聪明了，我是恶魔～」少女以灿烂的笑容说。

　　「恶魔．．．？」我不可思议地重复她的说话。

　　少女望一望睡在床上的贝儿，一脸妖异的说：「你暗恋这女生很久吧？」

　　「我．．．的确很喜欢贝儿．．．」我低沉的回答。

　　「是喜欢，就上了嘛，还在想什么？」少女笑说。

　　「但．．．她已经是有夫之妇．．．」

　　「哦～原来是怕事吗？不用怕哦，这种时间她主动招待你进屋，就是你把
她奸了，她亦不敢报警吧？」

　　「我．．．我又怎会强奸贝儿！」听到强奸一词，我激动的说。

　　「呵呵～你不是很想的吗？刚才明明在脱她衣服的啊～」少女调侃我说。

　　「我．．．」对于被发现自己的下流，我找不着借口反驳。

　　「是怕要负责任吧？哈～男人～想又不敢去做～」少女以轻视的语气说。

　　的确．．．我是没胆量．．．

　　「哈～不过这就是我的用场了，来，抽一张恶魔卡～」少女扬起手指，展
露出一张张类似扑克牌的小卡片。

　　「恶魔卡？」

　　「对，这张卡可以替你实现你的愿望，你是不是处男？」

　　突然间被问到这种私人问题，我愕了一愕，但最终仍老实地点头。

　　「那就好，童子手运气特别好，来抽一张吧！」

　　十分奇怪地，少女的说话彷佛有一种奇妙的压迫感，叫我不由自主地往扑
克伸出右手。
　　
　　「是强暴卡耶～真是一抽即中啊！你果然是货真价实的小处男！」当我抽
出一张画上一个男人压着一个女人的卡牌时，少女兴奋的大叫。

　　「强暴．．．卡？」

　　「对，只要有了这张卡，你就可以随心所欲地强暴心爱的女人，而事后绝
对不需要承受任何责任。」恶魔女向我解释着。

　　「妳说什么？妳叫我强奸贝儿？我怎可以做出这样的事，她是我最好的朋
友啊！」我激动的说。

　　「呵呵～谁说好朋友就不能奸的，我看你明明都很想上了，不要扮君子了
，尽管奸吧，是不用负任何责任的～」

　　我朝着贝儿的方向望去，只见她一双白晢修长的大腿从睡衣伸出，诱人非
常，胸口更现出一条深深的乳沟。

　　「呵呵～今天是她结婚一周年的日子耶，一年前的今天她老公就在这张床
上干她，一年后轮到你，都很公平唷～」恶魔女引诱我说。

　　对了．．．一年前的今天．．．是贝儿的婚礼！

　　
　　贝儿．．．今天把我叫来，妳到底想什么？

　　这时候我的下体，已经好硬好硬。

　　「想上吧？只要写上她的名字就可以啰～」少女继续诱惑我。

　　就像被鬼迷心窍一般，我的手竟然接过恶魔女递给我的钢笔，然后在卡上
写上了贝儿的名字．．．

　　


　　待续


　　忠实读者甲：「小芳，怎么这一篇．．．很熟口熟面的．．．」

　　小芳（气定神闲）：「哦～那同一个作者，少许相似当然有了～」

　　忠实读者甲：「不是啊，这简直和某篇短篇集一模一样啊？」

　　小芳（心虚）：「哈哈．．．偶然啦～偶然～」

　　忠实读者甲：「妳果然是超有良心的作者呢～」

　　小芳：「不敢当～（自豪的回答）」
　　第七回


　　「嗄嗄．．．」

　　当我按照恶魔的指引，将贝儿的全名写在强暴卡的一瞬间，我全身感觉到
一阵由心而发的恶寒，与及一种说不出的难受。

　　我望着暗黑色调的强暴卡，久久不能说出话来。

　　写上了，的确是我的笔迹，不是他人，亲手将贝儿的名字写上去的是我。

　　自以为对贝儿爱得不会比她丈夫少的我，今天竟然要强暴最爱的女人？

　　我在做什么了？

　　「呵呵～」恶魔女发出满意的笑声：「很不错啊，现在你可以享用你的礼
物了～」

　　「享用我的礼物．．．」随着恶魔女声音的牵引，我很自然地望向床上的
女孩。

　　「对。」恶魔女面上载着淫荡的笑容，伸手替躺在床上的贝儿解开睡衣的
钮扣，让她的胸罩再次暴露于空气中。

　　贝儿．．．

　　「来吧，不要浪费时间，你想干多少次都可以。」

　　看着贝儿完美的肉体，我急喘着气，把变得坚硬的身体压在她身上，我从
没有想过，梦寐以求的一刻，竟然会在这种情况下实现。

　　「贝儿．．．」看到女孩面上两片娇艳欲滴的红唇，陷入狂乱的我再次吻
下去。

　　温香软玉，但我却一点感觉不到旖旎之情，有的只是犹如顽石般的沉重。

　　「好了，你现在只要把恶魔卡让她看，就可以开始了。」恶魔女指示我。

　　「让她看？妳即是说，要我弄醒贝儿？」我疑惑的问道。

　　「当然了。」恶魔女点一点头说：「这张是强暴卡，不是迷奸卡，你当然
要先把女孩弄醒。你不知道强暴的奥义是什么吗？就是要事主在清醒的情况下
受辱，才可以达到痛不欲生的境界，陷入绝望的深渊。」

　　「让贝儿．．．陷入绝望的深渊？」

　　「对，强暴对一个女性来说，心理的伤害远比身体的深刻，这女生早不是
处女了，跟你发生一次性行为在肉体上又算什么？心态的伤害才是最有趣的哦
。」恶魔女奸滑的说道：「被信赖的人用鸡巴狠狠刺穿心房，这是撒旦大王最
爱看的游戏。」

　　「够了！我怎可以，伤害我最爱的人？」听到恶魔女说出卑劣的说话，我
忍不住吼叫。

　　「怎么不可以？你不想伤害她，难道她就没伤害过你吗？你暗恋她多年，
难道她会不知道吗？她根本在玩弄你，要你一生当她的奴隶，女人就是贪恋被
男人爱慕的虚荣，才不会理会你的感受，你知道她被别个男人干时会不心痛吗
？为什么不可以以眼还眼，以牙还牙？」

　　「贝儿．．．在玩弄我？」我满肚疑惑，呆呆的望着在床上睡得像天使般
的贝儿。

　　「来．．．狠狠的干她，尽情发泄你的快感，让她知道你心中有多怨恨，
让她知道世间的黑暗～」恶魔女诱惑的说。

　　贝儿．．．


　　「这样的题目也不会吗？你真是太差了啰～」

　　「明天约了阿勇去山顶嗳，好期待～」

　　「阿光．．．我要结婚了．．．」

　　女孩的面孔有如走马花灯，不断在我的眼前浮现起各种不同的表情。

　　的确她曾叫我痛苦不堪，有多少个晚上我为她流干眼泪？有多少青春我为
她失去？而到了今天，她却还是毫无感动。

　　「她一直在背叛你，今天就是她要得到报应的日子。」恶魔女笑说。

　　「贝儿！」我有如疯狂一样，拼命压在女孩的身上，两手粗鲁地把她的胸
罩往纤细的腰间拉下，使贝儿丰满的胸脯再无束缚地暴露在我面前。

　　「嗄嗄．．．」

　　是贝儿的乳房．．．好美．．．

　　「呵～波波不小呢，一定很好玩了～快，弄醒她，然后好好用你的鸡巴插
死她！」恶魔女手舞足蹈的说。

　　插．．．插贝儿．．．？

　　「阿光你是社会人了哦，都不会挑衣服的，我跟你一起去买吧～」

　　「好迟唷，怎么约女生都迟到！？」

　　「嘻嘻，快点过来看唷，这套电影好有趣～」

　　贝儿．．．

　　「工作就当然会碰到不开心的啦，振作一点嘛，我永远支持你！」

　　「升职了？好棒唷，我都说你行的嘛，今晚要请客哦～」

　　「这件泳衣好看吗？三点式会不会太性感了？知道啦我腰粗嘛，不用你提
醒我！」

　　贝儿．．．除了痛苦和伤心，难道就没带给我快乐和失望时的支撑？

　　要我看到妳绝望的面孔吗？妳明知我做不到。

　　我叹一口气，抹一抹额上的汗水，向恶魔女说：「我做不了．．．」

　　「做不了？你不是男人吗？」恶魔女抢扑过来，一手摸向我的下体：「不
是喔，已经很硬了哦，绝对可以做的唷？」

　　「我．．．不想看到贝儿哭．．．」我摇摇头说。

　　「傻瓜，你现在有强暴卡呀，只要做的时候给她看一看，事后她就会忘记
得一乾二净，根本不知道被强奸过，是绝对没问题的唷～」恶魔女看着我居然
拒绝她的礼物，不可思议的大嚷。

　　「即使是事后忘记也好，但在过程中，她还是会感到痛苦的吧？」我问恶
魔女。

　　「那．．．当然是有痛苦啦，是强奸耶，没痛苦就是偷情了！」恶魔女莫
明的回答。

　　「所以就是．．．我连贝儿痛苦的样子都不想看见．．．」我低着头说。

　　「你．．．你真是大白痴，这样好的机会～」恶魔女歇斯底里的大叫。

　　「我的确是个白痴，所以才会多年都忘不了贝儿．．．」我望着床上安睡
的女孩苦笑。

　　「恶．．．你是什么人了．．．」恶魔女听到我的拒绝，眼中闪出邪恶的
神色：「你是不可以不干的，你刚才在强暴卡上写上了女孩的名字，就即是与
撒旦大王签了契约，如果没有实行，就要遭受狱火焚身的痛苦，直至你把女孩
奸掉！」

　　「狱火焚身？」

　　「对，是这个！！」恶魔女高举双手，指尖立刻闪出一阵强烈的鲜红火炎
，直射向我。

　　这是什么？一阵无形的火炎彷佛由血管中燃烧出来，将我的皮肤烧得皮开
肉裂，撕心的剧痛从五脏六腑同时涌现，包围全身所有器官。

　　「呀呀呀！！！！」

　　「很痛吧？为什么有得舒服你偏偏要选辛苦？来，奸掉她就可以脱离这种
痛苦！」恶魔女傲漫的说。

　　「贝儿～～」

　　「阿光．．．不要．．．不要．．．呀呀．．．」在我肉体受到无边痛苦
的时候，贝儿被强暴的画面亦不断在我的脑海中出现，我彷佛可以感受到女孩
被侵犯时那种接近绝望的痛楚。

　　不可以不可以，妳是我最心爱的人，我怎可以令妳受苦。

　　「恶～好白痴的男人，这样子你会死的啦～」恶魔女呸着嘴。

　　「阿光．．．」就在同一时间，床上传来女孩受惊的声音，我抬头一望，
只见贝儿已经半坐在被套上，双手掩着小嘴，面上是一片不可思议的讶异。

　　贝儿醒了，就在我被烈炎焚身的同时，她被我的痛苦呻吟吵醒。

　　「贝儿．．．」我受不了有如身处地狱的煎熬，双腿跪在地上，连伸手向
女孩的力气都没有。

　　「妳是谁？阿光怎么了？」贝儿惊叫。

　　「哈哈．．．这个蠢男人不肯奸妳，便只有自己痛苦啰～」恶魔女讥讽的
说。

　　「阿光．．．」贝儿看着我在地上翻滚挣扎，全身皮肤变得火红，情急得
哭了出来。

　　「贝儿．．．不要哭．．．我不值得妳哭．．．是我自己犯的．．．我竟
然对妳动了歪念．．．」我哀求贝儿不要为我作半点怜悯。

　　贝儿双手掩嘴，一时间说不出话来，但看着我痛苦万分，眼泪只是不住地
向脸庞流下：「有什么办法可以救他？妳说他要强奸我，那我和阿光做爱就可
以救到他了吗？」

　　恶魔女摇一摇头：「当然不成，强暴的定义就是要在女生不愿意的情况下
发生，妳自愿的有什么意思？」

　　「那．．．」贝儿无法施援，看着我全身开始被烧得片片碎，豆大的眼泪
有如雨下，落过不停。
　　
　　「贝儿．．．不要可怜我．．．我是应得的．．．我竟然想强奸妳．．．
我有什么资格说爱妳．．．」听到贝儿宁愿牺牲自己的清白来救我，我愈是觉
得无地自容，这一刻间，内心感到的痛楚比身体的更甚百倍。

　　我这种人，怎么值得妳同情？

　　我这种人．．．
　
　　「阿光，不要这样说．．．阿光．．．」


　　「好了，到此为止啦！」

　　就在这个时刻，一把响亮的女声乍然响起。一个全身赤裸，头上浮着金黄
光圈，背后长着雪白羽毛翅膀的天使忽然从我们面前出现。只见她浑身散发着
圣洁光华，稍稍拍一拍背脊的白羽翅膀，一阵凉风吹至，我身体的痛苦瞬时间
消失下来，方才裂开的皮肤亦彷佛从没发生过任何事。

　　「嗄．．．」是幻觉？

　　「甜儿姐姐．．．」恶魔女看到天使降临，一刻前的嚣张消失无形，低头
咬着指头，作出一个畏惧的表情。

　　「蜜儿，妳认输了吧？」天使以骄傲的语气说。

　　「呜．．．」恶魔女面上尽是不甘心，眉毛蹙起，可又无法反驳。

　　「不要说，把强暴卡拿来！没收！！」天使伸出白玉般的手。

　　虽然看来不情不愿，但恶魔女仍然是乖乖从胸口取出一张张的恶魔卡，然
后把一张和我手上一模一样的卡片交予天使。

　　这是．．．？
　
　　「不好意思，吓惊你们了，我是大天使甜儿，这个是我的不肖妹妹蜜儿。」
天使以和谐的声音说。

　　「天使．．．和恶魔的妹妹？」

　　「对，由于奉恶魔撒旦的命令，我这个不肖妹妹要在人间宣扬淫秽败德之
事，但强暴卡的祸害实在太深，所以作为大天使的我要阻止妹妹使用，后来我
跟蜜儿约定要以人类来决胜负，如果人类的意志胜不了强暴卡的诱惑就算我输
，以后不管蜜儿的一切，相反如果敌得过就作我赢，将会没收强暴卡，永远不
得使用。」

　　「那这一张．．．」我望着手上的卡说。

　　「是假的。」天使微笑的挥一挥手，我手上的恶魔卡立刻变成粉碎。

　　「假的？」我望一望身边的贝儿，面上实在不知道应该作出一个怎样的表
情。

　　「妹，我都说人类不是妳说的糟，人间有情，还是跟姐姐当天使吧？」天
使向妹妹教训着说。

　　「呸，以为自己是谁了，只是运气好啰，我还有７张恶魔卡，就不信宣扬
不了撒旦大王的邪恶一面！」恶魔女扮着鬼脸说。

　　「是吗．．．我不会让妳成功的！」天使眉头轻皱，面上微带愠色，却仍
不失其独特的雍容华贵。

　　「走了，很没趣啊～！碰上一个没用鬼！！」恶魔女闷哼一声，扭扭屁股
想走，但立刻被天使捉住她的手：「还有呢？」

　　「恶．．．」恶魔女无可奈何，嘟着嘴将黑色的紧身皮裤脱下，天使二话
不说，伸掌在她的屁股上狠狠打了一下。

　　「哎呀～」恶魔女发出惨叫，雪白的臀部现出一个又红又深的掌印，不甘
心的摸摸痛楚之处，向姐姐伸一伸舌，摆一摆腰间的银红带子，便呼一声的消
失于无影无踪。

　　「唉．．．这妹子．．．」天使叹一口气，然后和善的向我说：「抱歉要
你们当了实验品，我对人间界有像你们这种人类感到骄傲。」

　　「实验品？妳是说贝儿今天叫我来，亦是妳的安排？」

　　「是我利用天界的召唤卡使你们在不知不觉间走在一起的．．．」天使望
着贝儿，点头微笑：「不过就正如恶魔卡一样，当然亦要当事人心底愿意才可
以。」

　　「贝儿．．．」我不禁望向身边的女孩。

　　我搔一搔头说：「作为一篇色文，二万字什么也没做，真是不合格．．．」

　　「但作为一个人，你合格了。」天使微笑说。

　　临走前，天使向我和贝儿叮嘱：「好好珍惜心爱的人，不一定要成为终生
伴侣，才可以带给对方幸福。」

　　「阿光．．．你好棒唷．．．」贝儿牵着我的手说。

　　「也没什么啦．．．刚才我还是有一点点想过要强奸妳．．．」我不好意
思的回答。

　　十分奇妙地，在天使闪出金黄光线的一剎那，原本甚为清醒的我和贝儿眼
皮都觉得非常的沉重。

　　一切一切，都彷似是一场虚幻的梦．．．


　　第八回


　　半夜五时。

　　从梦中惊醒，我已经记不起昨天是什么时候睡着，亦不知道睡了多少时候
，一觉醒来，只知道自己做了一个非常奇怪的梦。

　　我睡在地上，仰头望望床上的贝儿，一切都是那么和平，身上的衣服完整
无缺，根本没发生过任何事。

　　「太好了．．．只是梦．．．」我抹一抹额上的冷汗。

　　「居然就这样睡着了～」我不明白昨晚在跟贝儿独处的情况下怎可能入睡
，细意欣赏一下贝儿的睡姿，突然有一种想抱着她的冲动。

　　如无意外，这是我一生唯一有机会与贝儿共枕的时刻，尝尝当她丈夫的滋
味。虽然明知是假的，但我仍然是很想。

　　如果她醒来的话，就装作我也是看戏途中睡着好了。

　　我心跳，我手震，我胆怯。但最终我还是壮起人生最大的胆子，安静地躺
在贝儿的旁边。

　　呀呀．．．好感动．．．

　　谁知道，就在我战战兢兢躺下的一剎那，这位整晚都没动一动的小姑娘，
居然忽然转个身子，变成半拥着我。

　　小姐，难道妳真的这么讨厌我吗？要这样子戏弄我？妳知不知我的下体现
在有多硬？

　　这就是所谓苦乐参半吗？

　　拥着身边的女孩，我激荡的心情一刻没平伏过。

　　由于两人的贴近，我可以清楚感受得到贝儿和暖的体温与及其娇柔无比的
身体。这一刻，她彷似把自己的一切都交托给我。

　　当她丰腴的胸脯压在我的身上，滑溜的脚踝触碰到我的小腿，我的心头就
更是一震。

　　我尝试尽量不去想各种杂念，但每当闭起双眼，脑袋就不其然浮现起贝儿
的笑脸。张开眼盖，真实的她就更是近在眼前。

　　女孩睡得好酣，可能是在做好梦吧？清丽的脸蛋不时流露出甜美的笑容。

　　轻轻抚弄她柔软贴服的长发与及白皙无暇的脸庞，我试图感应她的思想，
希望可以跟我心爱的女孩做同一美梦。

　　只是，我俩的思绪根本没一刻接通过，现在她梦见的，大概也是身在遥遥
万里的丈夫吧？难道我可以代替他？

　　我愿意当一个暂替品，但我怕妳会告诉我，就是连当暂替品的资格我也没
有。

　　想到这里，我的眼眶竟然流下泪来。

　　自从贝儿婚后，所谓大局已定，我以为自己不会再为这个女孩落泪，我以
为我可以忘记妳，但此刻我的泪腺告诉我：我心中一直有妳。

　　可以和贝儿共枕，是我过往连做梦也不敢多想的痴心妄想，但在这个梦境
成真的早上，我居然会哭，这是我始料不及的事。

　　大概．．．我并没自己想象中坚强．．．

　　之后的时间，我没再触碰过贝儿身上任何地方，只是让她的臂胳放在我的
胸膛。

　　在这个可以得到天使的早上，我什么都没得到。因为我怕，我会沾污天使
的翅膀．．．


　　第九回


　　早上七时。

　　「早晨．．．」贝儿醒后，带着睡眼惺忪向我说。

　　「早．．．」我微笑响应。自从毕业以后，我们就不曾在这个时间见面，
这句简简单单的问安，都令我有久违了的和暖感觉。

　　「对不起．．．我竟然睡着了．．．」贝儿半带微笑的说，意想不到的是
她看到我睡在身旁居然没半点嗟异和惊慌，这反而使我有点点不自然。

　　「就是嘛．．．就这样睡了，不怕我会强奸妳吗？」我开玩笑说道。

　　「怎么会？我跟你认识都这样久，要奸老早就奸了啦～我想你不会看上我
吧？」贝儿面带轻松的说。

　　「那也很难说哎，始终是男人嘛。欲火攻心，说不定不理好丑，上了再说
～我昨天就做了要强奸妳的梦。」又来了，我就是喜欢和贝儿斗嘴，这种性子
总是改不了。

　　「哎吔，我也是耶～」贝儿满面稀奇，讶异两人竟会做着相同的梦。

　　「都怪妳要看什么『恶魔岛的天使』，害得两人都发恶梦～」我以责怪的
语气说。

　　贝儿扁起小嘴，口藐藐的说：「那个挺好看嘛～」接着又问我：「那有没
奸的成？」

　　我摇摇头：「没有，对象太糟，下不了手。」

　　「喂～」贝儿不满的睁眼盯着我。

　　「那妳做的梦呢？」我反问女孩。

　　「也没有，有人不举。」贝儿掩嘴笑说。

　　「喂～」换我盯着她。

　　「不过．．．这个梦挺甜的～」贝儿继续说。

　　「被强奸的梦也甜？妳不是变态的吧？」

　　「不告诉你～」贝儿笑靥满面，伸伸舌头说。

　　不知道为什么，我有一点点直觉，昨天晚上，我们的思绪曾有一刻接通过
。

　　即使可能只是千分之一秒，但对我来说，已经很足够。

　　早晨的阳光透过玻璃窗射进屋内，和暖的直照在贝儿身上，使女孩雪白的
肌肤显得晶莹剔透。
　
　　好漂亮．．．

　　这时候，不知那里来的勇气，我在没经思索的情况下，居然不自觉的说出
了多年来首次的真心话：「其实．．．我觉得妳．．．是满漂亮的．．．」

　　「真的吗？」贝儿听了，欢喜的面容中表现出一点女性的娇羞：「虽然我
知你是在逗我，不过还是蛮高兴的，谢谢了啦～」

　　我叹气一声，谎话说多了，到你说真话的候时就没人相信的了。

　　「贝儿．．．」我鼓起勇气问她：「如果昨天我真的跟妳．．．什么了．．．
妳会怎样？」

　　「你不会吧～我相信你为人！」贝儿笑吟吟的说。

　　「我是说如果。」我真的很想知道这个问题的答案。

　　贝儿想了一想，小声说：「我们是好朋友，你都知道我是一个怎样的女人
啦，如果你要我对我的丈夫不忠，我就觉得你不再是我的朋友了～」搁了一搁
，继续说：「我想我以后都不会跟你见面。」

　　好一个以后不见面的答案，听到贝儿此话我反而安心下来，我兴幸没有因
为一时胡涂而做了会令自己后悔一世的错事。

　　即使是做梦也没有。

　　「不过．．．」在我想着的时候，这小妮子突然翻过身来，爬在我的身上：
「这么多年来都没听过阿光你拍拖，我以为你对女生是没兴趣的呢～」

　　喂喂喂～妳不知我的心意还算了，还要以为我有那种倾向？

　　我作出一个哭笑不得的表情，可就在同一时间，贝儿这个不经意的姿势吸
引了我。由于她现在是俯前身子，睡衣和胸口出现了一条大空隙，不但露出白
白的胸脯，而且那条深深的乳沟亦显得相当耀目。

　　我吞一吞口水，不由自主地被眼前的美境所吸引，神情呆滞的盯着女孩胸
部，而最糟的是因为贝儿右腿膝盖就正好放在我的两腿之间，像帐幕般扎起的
下体便很自然地碰到她的大腿。

　　「哗～」女孩亦察觉了我的异变，立刻下意识地跳了起来，俏面布满红晕
，抿着嘴说：「我以为你是好人啦～原来还是一个样子～」

　　「早上嘛．．．」我反驳：「我宁愿妳以为我是一个变态，好过以为我是
一个性无能。」

　　「好讨厌～」贝儿板红着脸，过了一会儿情绪稍定，又以认真的眼神望着
我说：「阿光．．．告诉我一件事．．．」

　　「嗯？」我很少看到贝儿这个表情，眉宇间充满真挚的情怀。

　　「你．．．是不是处男？」

　　靠～这娃儿～原来还是在捉弄我！

　　「哪有人问这种问题的？」我尴尬得要命，唉～这时候没一个男人比我更
没用了吧？

　　「我好奇嘛～认识你这么久，都没看过你跟女孩子一起，我想你也不是会
去找妓女那种人吧？那应该是没机会那个的啦～」贝儿满有道理的推理着。

　　「妳挺留意我呢？」

　　「当然了啦～我们是好朋友嘛，怎样？到底是不是？」这女孩完全没放过
我的打算。

　　「妳知道．．．就不要问了嘛．．．」我无奈回答。

　　贝儿似乎十分满意这个答案，好象自己猜对了什么似的：「哈～果然不出
我所料～那你不会想的吗？」

　　「想．．．想是想．．．但没对象都没法子嘛．．．」我快要被这小恶魔
迫疯了。

　　「那我再介绍一些好女孩给你吧？我的朋友都很好的啦～」贝儿关心的说
。

　　听到这里，我心头一酸。

　　难道妳一点都没察觉到我的心意吗？难道妳一点都不知道我是为了妳的吗
？

　　终于，抑压多年的情绪在此刻爆发出来，我向着我最爱的人，说出了我一
直最想说的一句话：「贝儿．．．我喜欢妳！」

　　贝儿先是愣了一愣，但很快就平静下来，她静静的说：「我都喜欢你，所
以，我希望你可以找到值得你去爱的女人，我不想看到你不开心．．．」

　　隔了一刻，贝儿继续说：「如果阿光你现在告诉我，你找到了一个心爱的
她，我想我会是世界上最替你高兴的人．．．」

　　看着贝儿乌黑而闪动的眼光，我不懂回答任何说话。

　　之后，她的唇主动吻向我．．．

　　这一个早上，我们互相抚摸了对方身体的每一个部份。

　　但最终，我和贝儿仍然维持着『好朋友』的关系．．．


　　第十回


　　「今天不上班行吗？」贝儿问我：「我想到那小山边看看．．．」

　　「小山边？」

　　「嗯，是学校旁那小山边．．．」

　　「嗯．．．」

　　自毕业以来，我就没来过这边了，相隔多年重游旧地，想不到居然没大改
变。

　　我们的学校位于山区，和繁华的都市相比，这儿仍保持着阵阵大自然的清
爽，绿油油的草茵叫我想起学生时代的稚嫩。

　　「哎～空气好清新哦～」贝儿伸一个懒腰轻松地说，一双眼珠滑溜溜的四
处张望，彷佛要寻找过去了的美好回忆。
　　
　　「真的一点都没改变呢，政府也真是的，一点都不想法子加建一下～」我
又在说一些没情调的话。

　　「哎～是那儿哎～过去看看！」贝儿不知看到了什么，兴奋的拉着我过去
。

　　是一条楼梯，我依稀记得这楼梯可通往山顶。

　　「我以前数过这条楼梯有３４８级，不知有没记错呢？」女孩子就总爱记
着这些无谓的数字。

　　接着，贝儿满脸笑眯眯的拉着我，看到她那不怀好意的表情，我就知道没
有好事。

　　喂～不是要走上去吧？

　　果然这小恶魔对着我笑说：「再数一次，看看有没有记错～」

　　算了吧，小姐，又不是修路工人，知道这些干吗？


　　．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

　　「嗄嗄～」

　　我气喘如牛，好不容易才数到最后一级，果然是348，妳记性真好。

　　这时候我们已经身处山顶，女孩不知哪里来精力，走完一大段路，居然还
是蹦蹦跳跳的。

　　「阿光，以前我们经常上来玩的呢～你记得吗？」贝儿望着远处的风境，
兴奋的说。

　　是吗？这么长的楼梯我们以前真是很容易就上来的吗？才24就已经老了？

　　「还有啦～」接下来贝儿吱吱喳喳地说了许多学生时代的趣事，意外地有
很多是我老早已经忘记了的微尘往事。

　　听着听着，我才醒觉到，我一直以为我珍惜跟贝儿共对的每一刻，但其实
她又何尝不是把与我的一切一切都记于心中？

　　我一直以为我有太多事未能与贝儿分享，但其实我与妳亦分享了许多妳丈
夫永远感受不到的记忆。

　　凉风吹散她的秀发，使贝儿亮丽的容颜显得更是脱俗。

　　「那个小沙地哎，我们和舒儿曾经．．．」

　　看到贝儿有如数家珍的说着往事，我的泪水竟又情不自禁的涌上眼眶。

　　原来妳心中都是有我的．．．

　　贝儿，虽然不能得到妳，但可以认识妳，已经是我人生最大的幸运。

　　可以遇上一个令你值得爱的人，绝对不是一件伤心和可怜的事，即使你永
远不可能跟她一起。

　　谢谢妳．．．我的好朋友．．．

　　妳永远是我的天使。

　　「你记得今天是什么日子吗？」说了一会，贝儿问我。

　　「是．．．九月一号嘛？有什么特别？」我奇怪地回答。

　　贝儿望着山下的母校，微笑说：「十年前，我们就在那儿认识．．．今天
是十周年纪念啦～」

　　原来是这样吗？女孩子果然是特别重视日子。

　　结婚纪念日和认识纪念日只相差一天，是偶然还是什么？

　　「各位好，我是贝儿～」上学第一天，各位同学自我介绍的光景，又再一
次重现在我的眼前。

　　从第一眼看到妳开始，我就爱上了妳。

　　十年人事，一切都起了莫大的变化，幸运的是，贝儿今天仍在我的身旁。
　
　　「我一直在想．．．」贝儿望着没尽头的青空，感慨的说：「男女之间，
到底可不可以有真正的友情．．．」

　　「真正的友情？」

　　「嗯，就是没有杂念，纯纯真真的友情。」贝儿看着我说。

　　「纯真吗．．．除了是超丑的恐龙女外，始终会有一点点遐想的啊．．．」
我斜视一下贝儿挺立的胸脯，老实的回答。

　　「色鬼～」贝儿轻轻的在我手臂打了一拳，笑容却是不曾有过的甜美。

　　回去前，贝儿向我说：「有一天阿光你结婚，我要当伴娘！」

　　「妳都出嫁了，怎样当？」

　　「我不理！我一定要！」

　　「好吧～好吧～」

　　「二十周年再来吧．．．」

　　「嗯．．．」


　　这一个晴朗的天空，印证着我和我最好朋友的友情。

　　是我一生的好朋友．．．


　　
　　恶魔岛的使者－强暴卡完



　　后记


　　在一个较为现实的故事骨架上加入非现实的材料．．．

　　这是本故事的首个念头。


　　如果有看过『小芳芳短篇集』的朋友，相信都会知道『贝儿篇』其实是一
篇是在去年１０月完成的旧作，一年后的今天重新用上，是想试一试将过去完
结的作品加入新原素会有怎样的效果。（当然小芳亦不会否认是偷懒．．．）

　　记得上一次贴时曾被投诉怎么没做，今次题目『强暴卡』，却连衣服都没
脱，想必会惹来更多的投诉，骂啦骂啦～小妹自作自受，甘愿受罚。

　　这是我从开始写的时候已经决定了的结局。小芳明白到，如果左抄一点右
抄一点，老老实实地写一段强暴戏的话，本篇应该可以赢得一些掌声，但我亦
了解到这将会令我日后重看时感到遗憾，所以最终还是决定要自私一点，写自
己想写的。

　　反正，大家都习惯了（笑）。

　　关于阿光和贝儿的故事，在短篇集『婷儿篇』和由靖先生执笔的『僖儿篇』
都有后续，如果不嫌弃的话就请给点意见啦～

　　谢谢～

恶魔岛的使者３－乱伦卡
「先生，你真是太幸运了，有了恶魔卡，你就可以随心所欲实现心中的欲
望。」我以欢天喜地的笑容向幸运儿说。

　　「哦，有那么好吗？那我这张是什么卡？」途人甲看着画上了一家人在烧
烤聚餐图案的卡片问道。

　　「你抽中的是乱伦卡，有了这张卡你就可以自由和姐姐、妹妹、哥哥，甚
至是爸爸发生性行为～」我笑眯眯的向得奖人解释。

　　「白痴～谁会想跟自己的老爸～」途人甲想也不想，一手把乱伦卡像垃圾
般拋到地上，头也不回便走。

　　「唉～已经是第９３个拒绝的人了．．．」

　　我无奈非常，像斗败的公鸡般，蹲下来拾起这可怜的恶魔卡。

　　虽然说是乱文当道，但现实生活中，想干自己家人的人毕竟不多啊，这样
子我到底要什么时候才可以完成工作？



　　恶魔岛的使者－乱伦卡



　　我是蜜儿，１６岁。是个楚楚可怜的新手小恶魔，由于接到撒旦大王的差
遣，要发扬恶魔卡的威力，于是我独个来到人间，本来以为是十分简单的工作
，想不到一旦实行，原来还是不易的啊。

　　没了非礼卡和强暴卡，现在我手上只剩七张，当中除了威力最强大的贱人
卡比较好玩之外，其它的什么换妻卡、暴露卡根本都是没意思的，你抽中兽交
卡难道就会愿意跟一头狗做爱吗？

　　只不过，想不到连乱伦卡都这样难就是了。

　　「有没有想干你老妈的呀？这里有乱伦卡耶～」无计可施之下，我几乎想
到闹市的中央推销。

　　唉～真是比找不到客人的保险经纪还要惨呀。

　　可是呢，不把恶魔卡全部用完，我又不可以回到地狱，上集被甜儿姐姐没
收了强暴卡，除了害作者被版主警告色文怎么没色之外，连我都给撒旦大王骂
了一顿呀。

　　「蜜儿，如果下次再发挥不了恶魔卡的力量，就休想回地狱！
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　撒旦大王字」

　　唉．．．怎算好呢．．．

　　「小姐。」就在我漫无目的，垂头丧气在街上散步流连之际，一个男人叫
住我。

　　我回头看看，是一个束着小须子，秃了半边头的中年汉，从上到下瞧了这
陌生人一遍，你是谁唷？

　　「小姐，不好意思，我是．．．」男人亲切的走上前来。


　　．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．


　　「恶魔卡？」

　　「嗯。」在这间气氛不错的西餐厅内，我吃着最爱的巧克力雪糕香蕉船。

　　「哦，原来妳是恶魔吗？真是无奇不有呢～」男人好奇的看着我头上的鲜
红头发说。

　　「是啊，不过最近景气不好，买卖很难做耶，本来以为免费大酬宾就一定
卖过满堂红，谁知都不容易呀。」我叹口气说。

　　「的确是呢，很多人失业，免费贴文也没几个人看了．．．想不到恶魔也
会有烦恼呢，这种工作工资一定不少吧？」男人同情的说。

　　「嗯，时薪１８圆。」

　　「才这么少，不是比快餐店打工还要差？」

　　「没法子啦，我才１６岁，又没什么一技之长，只有干这种工作啊。」我
无奈的说。

　　「但这样子下去也不是法子啊，妳一个小女孩，也没可能永远干这种勾当
吧？」男人一面怜惜的说。

　　「嗯。」我委屈的点头。

　　「那．．．蜜儿妳有没有想过要转职呢？」男人问我。

　　「转职？」我什么都不会，可以干什么？

　　「例如是．．．有没兴趣．．．拍电影？」

　　「拍电影？」

　　「嗯。」男人和善的点一点头：「其实我是电影的导演啊，刚才在街上逗
妳，就是因为觉得妳有一副开麦拉的面孔。」

　　「我有．．．开麦拉的面孔？」

　　「是啊，怎样说呢．．．我觉得妳有一种非常独特的气质，就是可以叫人
神魂颠倒，迷失心智的摄人魅力．．．我可是从来没看过这样迷人的女生，后
来才知道原来是恶魔，难怪难怪．．．」男人呷着黑咖啡，一面望着我的秋水
眼波侃侃而谈。

　　「我有叫人神魂颠倒的摄人魅力．．．？」对于从没恋爱的我来说，还是
初次有人这样称赞啦，我满面通红的说。

　　「当然了，特别是这一双水汪汪的大眼睛，和白晢得来透出粉红的滑溜皮
肤，真有叫人想一口咬掉的吸引力。」男人半站起身子，轻抚我的脸庞。

　　「人家．．．没那么好啦．．．」我羞得低下头来。

　　「不会！」男人坚定的说：「妳是最好的，我保证！」

　　「嗯．．．（心花怒放）」

　　「其实．．．」男人从公文包拿出一份资料，正色的说：「我公司正在开
拍一套投资四十亿的科幻大作『四十大盗加亚里巴巴』，刚好欠了女主角，如
果蜜儿妳有兴趣的话，我希望可以邀请妳担任这个角色。」

　　「我．．．当女主角？」我吃惊的大叫。

　　「是啊，这是一套扣人心弦，热血沸腾的划时代大制作，只有像蜜儿妳这
种富有动人魅力的女生才可以完全地把这个角色表达出来。」

　　「但．．．我没演出经验的啊？」

　　「天才需要经验的吗？从妳刚才说话时那种生动的表情，我就确定妳是一
位天生的演员！」男人眼中的，是一种肯定的神情。

　　「天生的演员吗？（甜丝丝，兼幻想被影迷索签名）」

　　「所以呀，妳一定要答应我。」男人捉着我的小手，一脸真摰。

　　「你让我考虑一下吧．．．」我犹豫的说。

　　「好的。」男人从口袋递上名片：「这是我的电话，如果妳想通了就打给
我，我随时欢迎妳的加入！」

　　「嗯．．．」
　
　　跟男人分开后，我不禁高兴得叫了出来。

　　当演员吗？太好了～不但可以录唱片、登台、受影迷爱戴、出席首影礼、
过最好的生活，甚至会搭上男明星啊，一切一切，都是像梦一般的生活啦。

　　好开心啊＾＾

　　照照镜子望望，我的笑容的确挺漂亮呢，身材也不差嘛，作一个可爱的表
情看看，嗯～真的很迷人。

　　「我觉得妳有一种非常独特气质，就是可以叫人神魂颠倒，迷失心智的摄
人魅力．．．」

　　摄人魅力吗？嘻嘻．．．

　　当晚，我不断重复忆起早上男人的说话，高兴得失眠了。


　　「都说不要换妻卡啰～谁会拿老婆给人换？白痴！！」

　　第二天早上，当我再次受到拒绝的时候，要脱离这种苦难生活的决心就更
是强烈。

　　一个漂漂亮亮的小恶魔，怎么要低声下气的哀求人呢？

　　我要找寻新的生活！我要当一个万人迷！不要再被人拒绝！

　　我下定决心，从胸脯的小沟取出昨天男人的名片，到附近的电话亭拨号。
（人家初来步到，当然不会有手电了～）

　　「喂．．．我想找毕片仁先生．．．我是昨天的蜜儿啊．．．一直在等我
电话？嗯．．．好吧．．．地址是．．．」

　　恶魔光明的第一步，就是这样踏出的了！

　　我按照毕先生名片上的地址，来到他的公司。

　　好．．．好破．．．

　　看到这座摇摇欲坠的危楼，我的信心有点动摇。

　　还是算了吧．．．

　　「哎～蜜儿，妳真的来了吗？我太感动了～」就在我回头想走之际，毕先
生站在大厦门口欢迎我。

　　「你．．．站在这里干么？」不会是等我吧？

　　「当然了，像蜜儿妳这种超级新星，当然要躬候了～」毕先生握着我的手
笑说。

　　呜～（感动得想哭）

　　被带到办公室后，毕先生向我解释：「我们的总公司在日本，而香港的办
事处又因为花一亿改建还没完工，所以暂时在这里两三天。」

　　「哦．．．」这种地方搞不好等不到一星期就倒塌了，的确只可以留两三
天．．．

　　「好啦，蜜儿妳先签约吧。」毕先生把一份厚厚的合约递给我。

　　「但．．．我是什么角色呢？」我看着一堆堆根本看不懂的合约问。

　　「当然是主角了！」毕先生坚定的说：「像蜜儿妳这种美女，除了主角外
还有其它角色可以配得上妳吗？」

　　「嗯。（面红）」
　
　　「好啦，只要在这里签个名．．．万人期待的新星，就是这样诞生啦。」

　　「嗯。（紧张）」

　　当我在合约的最后一页签上蜜儿的名字后，毕先生立刻高兴地笑了起来。

　　「好了，那就不要浪费时间，立刻开始吧？」

　　「立刻开始？我连剧本都没有啊？」我惊奇的问道。

　　「不要剧本的，只要妳会呀字的发音就可以了。」毕先生笑说。

　　不要剧本？这套是默片吗？我继续问：「但．．．片场呢？」

　　「这儿就是啰～」毕先生指一指远处的一张大床。

　　「那．．．其它角色呢？」

　　「当然都准备好了～」毕先生拍一拍手，另一道门立刻走了四十个身材魁
梧的男人出来，而最大问题是，全部人都是全身赤裸，没半点衣服，连下面那
棒棒也一摆一摆的。

　　「哗～」我吓得满面通红，掩嘴大叫，虽然说是恶魔呀，但一次看到四十
条挺起的棒棒，还是会感到难为情的啊。

　　「他们是干什么的啦？」我大叫。

　　「干什么？当然是演戏了，我们这套是四十大盗奸亚里巴巴嘛，当然要有
四十大盗了～」毕先生理直气壮的说道。

　　「四十大盗奸．．．亚里巴巴？」

　　「对啊，妳就是亚里巴巴～」毕先生望着我说。

　　「我？」我瞪眼大叫：「我是被奸的亚里巴巴？．．．不是说好投资四十
亿的吗？」

　　「四十个男生，一人一亿，不就是四十亿？」说着毕先生向其它演员指
示：「来～先脱光小淫娃的衣服，记着这套片的特色是真枪实弹，大家千万不
可以留手唷。」

　　「知道！！」四十裸男一同起哄，接着数十条挺起的棒棒便一涌而上，走
上前来把我的衣服脱光，混乱当中连波波、大腿内侧都被摸了不少。

　　喂～～～～～～

　　「我不要拍这种片呀！」我向着毕先生大嚷。

　　「哼，合约都签好了，到妳不拍吗？」毕先生举着合约说。

　　「我是恶魔耶，敢奸我，不怕被牛头马面杀吗？」我警告。

　　毕先生嗤之以鼻，一面不以为然：「恶魔又怎样？现在是讲道理的世界，
这里白纸黑字，没强逼没要胁，完全出于自愿，素闻撒旦先生最重信誉，所谓
一诺千金，就是他亲自来到，都一定帮理不帮亲！」

　　呜～这个果然不是普通人，很清楚大王的个性．．．

　　但怎么办啊，人家还是处女，怎么应付四十个男生，这样会被乱棍打死的
啦～

　　「不要浪费时间了，一齐上吧！！」毕先生向男优们说。

　　「等一下，我要上厕！！」我大叫。

　　「哦～不用啰，放尿也是剧情之一，妳在这里撒就可以了。」毕先生嘻皮
笑脸的说。

　　「我不要呀！」我面红大叫：「就是拍A片也有尿尿的自由吧？合约上没
写不准尿尿的唷！」

　　「恶．．．」毕先生无可奈何，只好让我去方便方便，临行还不忘提醒我
：「不要想着隐身逃喔，我有妳签名的合约，不拍就找灵媒告上地狱！」

　　这个真不是善男信女．．．我抹着通红的眼圈，在数十裸男的目送下，跑
入厕所暂避一下。

　　「呜～」照着镜子，不禁委屈得哭了出来。

　　当什么大明星了，现在是拍A片啦，而且还要跟四十个男生。

　　摸摸自己的阴部，很快就不是处女了，我不要喔，还想着第一次要留给心
爱的人。

　　但毕先生说的对，撒旦大王最重口齿，我签了合约就一定要履行。

　　有谁可以救到我喔？

　　「是吗．．．我不会让妳成功的！」

　　就在这个紧急关头，我混乱不堪的脑袋突然浮现起天使甜儿姐姐的说话。

　　姐姐，在人间界可以找到的，就只有姐姐！

　　虽然明知肯定会被扁一顿，但在走投无路的情况下，我也只有孤注一掷。

　　要怎样找姐姐呢，又没手电．．．对了，她曾说过不会让我使用恶魔卡，
那只要用了，就一定会出来制止。

　　好，就这样！为了要呼唤甜儿姐姐救命，我二话不说，立刻在乱伦卡上写
上甜儿姐姐的名字。

　　姐姐，一定要来喔～

　　果然，就在写好的同一时间，眼前金光一现，窄小的洗手间内立刻出现了
姐姐的身影。

　　「蜜儿，妳又在宣扬恶魔卡了吗？」姐姐面带愠色，不悦的说道。

　　「姐姐～」看到姐姐的出现，我已经再也控制不住激动的情绪，拥在甜儿
姐姐的怀里。

　　「蜜儿？」姐姐错愕非常。

　　「呜呜～姐姐我被骗了～～」


　　．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．


　　「天使吗．．．那又怎样？妳妹子给我签了约，亲笔为证，就是天使也没
情讲耶。」

　　坐在破烂的沙发上，甜儿姐姐抱着哭过不停的我，跟慢条斯理的毕先生讨
价还价。

　　「先生，你也是一个人，这样强迫少女，不怕死后下地狱吗？」姐姐平静
的说。

　　「哈哈哈～怕什么？这套片子最少给我赚五十万，就是下地狱又算什么？」
毕先生无耻的笑说。

　　「好吧，毕先生，你是生意人，也只是为钱吧？如果我有一个提议可以令
你赚更多．．．」甜儿姐姐说。

　　「赚更多？」

　　「天使跟恶魔的女同片子，比群交更有吸引力吧？」

　　「哦～～天使跟恶魔吗．．．」毕先生色迷迷的扫射着全身赤裸的姐姐。


　　．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．
　

　　「好，灯光准备好～」

　　「甜儿姐姐．．．」躺在简陋的睡床上，我俩全身赤条条，我担心的问姐
姐。

　　「不要怕．．．只要照我说话做就可以。」姐姐安慰我说。

　　「但我们．．．真的要做那种事吗？」我羞着说。

　　「嗯，这是没办法中的法子，总比要妳跟四十个男人干好吧？而且妳刚才
在乱伦卡上写上了我的名字，不做妳就要遭受狱火焚身的了。」姐解释着。

　　「但．．．这样连姐姐都．．．」我犹豫的问道。

　　「傻瓜，我跟妳是亲姐，干么说这个．．．」甜儿姐姐眼内没有半点责备
的表情，只是怜惜的抚着我的头发。

　　「姐姐．．．」我激动得哭了。

　　「不要哭，妳已经是半个大人了嘛～怎么还爱哭？」

　　「嗯．．．」


　　「OK～ACTION！」

　　导演一声令下，摄影师开动摄影机，甜儿姐姐亦收起原来和谐的笑容，伸
手盖着我的胸杯，开始熟练的在我的小乳头上抚弄。

　　「蜜儿妳的乳头好嫩喔～」

　　「哎．．．」我满面羞红，也不懂反抗，只是任由姐那细长的手指在粉红
色的乳晕上游走，那种酸酸麻麻的感觉叫我奇怪又难受，但在姐姐面前却又不
可以叫出声来。

　　「呀，姐在摸我的乳头．．．」姐的动作很轻，好象生怕会弄痛我的，手
指在乳晕上轻轻绕了两圈后，便稍稍向中间挺起的小跳豆按下，叫我忍不住闷
哼一声。

　　「姐．．．」我羞涩的望着甜儿姐姐。

　　「不用怕，这是很正常的．．．蜜儿妳洗澡时有没有．．．这样？」姐搓
揉着我的乳头。

　　「嗯．．．有时候．．．」我点一点头，姐双手按在我的胸脯上，以手指
缝夹着我的乳头笑说：「那跟这样，那个较舒服？」

　　「呀呀．．．不要．．．很痒唷．．．」

　　「好可爱．．．」姐看到我的呻吟挺满意的，伸出樱桃般的小嘴，一口便
把我的乳头含住吸吮。

　　「呀～好热啊～」一阵暖暖湿湿的感觉从这个嫩红的器官涌至，我不禁气
喘转急，心跳的频率亦加速起来。

　　「嗯嗯．．．」姐很用心地吸食着我的乳头，舌头不断翻弄青涩的樱桃，
有时候又用牙齿轻轻咬弄，害得我彷如被一阵又一阵的海浪冲击身子，浑身一
种不自在的感觉。

　　「姐．．．不要．．．」

　　玩弄了好一阵子，姐看到我的两颗小蓓蕾都硬蹦蹦的勃起，不禁掩着小嘴
轻笑：「我这个妹妹都长大了，看，挺得那么高。」

　　「呜．．．」姐比我大５年，小时候虽然也有一起洗澡，但这样子在她面
前表现出淫荡的姿态，还是很奇怪的唷。

　　「不要害羞。」姐安慰我说：「这样很正常的，看，我吻妳的乳头，连自
己也硬起来了。」

　　看一看，姐姐胸脯也真的涨了起来，丰硕的乳房坚挺圆浑，忍不住摸一摸
，哗好大唷，而且又满柔软的，我叹一口气：「蜜儿也有这样大就好了～」

　　「傻瓜，妳是我妹妹，再过两年就会有这样大了～」甜儿姐笑着说。

　　「真的吗？我也有会这样大吗？」我望一望自己那一对仍在发育途上的胸
部，羡慕地抚弄着姐的大乳房。

　　「嗯，当然会有。」姐点着头。

　　「呀．．．这个很硬啊。」姐的乳头比我的大了一圈，两粒好象小樱花红
红嫩嫩的挺立着好看得很，多玩两下，我突然也有一种想吃吃的冲动。

　　「姐．．．给我吃一下好吗？」

　　「嗯。」

　　得到姐的答应，我不客气地伸嘴一含，就像小时候吸食妈妈的胸脯一样，
不同的是姐姐的并没有乳汁可以吸出来。

　　「唉．．．」姐亦发出了轻声的叹气，妳舒服吗？我这样妳会觉得舒服
吗？

　　知道自己的动作使亲爱的姐姐感到畅快，我更是卖力地舔弄着山岭上的寒
梅，虽然初次干这种事的我并不是太熟手，但这个时候也没想太多，只一心一
意的希望可以令姐感到快乐。

　　「嗯．．．蜜儿不错．．．」姐双眼闭起，嘴唇间发出欣悦之声。

　　呀．．．姐称赞我啊，好开心．．．

　　甜儿姐姐的波波实在太大了，软绵绵的十分好受，我抚了好一阵子，仍未
能抚遍肉球的每一寸脂肪。

　　「蜜儿，该到我了．．．」吃了一会，姐轻抚我的后头部，和颜悦色的说。

　　我不知道姐所说的「到我」是什么意思，但下一秒，下体的一阵电流就使
我立刻明白个中意味。

　　姐的手指不知在哪个时候经已放在我的阴毛之下，中指稍稍向阴唇的中间
一滑，我实时感到一股震荡从未经玩弄的私处袭来。

　　「甜儿姐姐．．．」我不知所措的望着姐。

　　「不用担心，交给我．．．」姐温柔的说。

　　「嗯．．．」

　　姐轻轻把我身子推倒在床上，然后从乳房一直向下吻，经过肚脐到了腹部
之处，我很自然地把大腿向中间靠拢。

　　「不要啊．．．那种地方．．．」

　　但姐很温柔地开导我：「交给我。」

　　怎么了，明明不想让姐姐看到，但却好象一点力气都没有似的．．．我的
双腿随着姐的带领向两旁张开，最羞人的小花园便完完全全地展露在至亲的眼
前。

　　「蜜儿妳的小穴好可爱哦．．．」姐微笑说。

　　「不要说．．．好羞人啊．．．」

　　「毛毛也小小的．．．」姐用指头轻轻夹起我的阴毛说。

　　「不要说了．．．我求妳．．．呀～」

　　接着，因为是躺着的关系，我看不到姐在做什么，但一阵麻痹的感觉就从
阴唇的两旁徐徐扬起，犹如潮水轻涌，浸湿我下体的每个部份。

　　呀．．．姐在摸我的．．．阴唇．．．

　　我不敢叫停，亦不愿意叫停，因为要对抗这种奇妙的感觉已经费去我太大
心力，而且这的确很．．．舒服。

　　呀呀．．．摸到小穴了．．．

　　姐的动作很轻，就像在亵玩最宝贵的器具一样，可能因为同是女孩子，她
完全明白到怎样做会令我感到舒服，每一个细致的动作都正好搔到痒处，曼妙
的指头活动令初次接触性事的我亦可以尽情享受。

　　呀．．．好舒服呀．．．一种软绵绵，好象会飘上天的快感，痒痒的叫人
心醉。

　　「呀．．．呀．．．」我舒服得叫了出来，这是一种怎样的感觉呢？是一
种很温暖，很美好的感觉。在姐姐的保护下，我可以放开自己的一切顾虑，把
身心都交予她，因为我清楚明白，姐做每一件事都是为了我好。

　　「呀！」

　　就在最美好的一剎那，蓦地一阵异样的触感从下体出现，软软中又带带硬
硬的，热热间又夹着柔柔的，说不出的美妙甜蜜，写不出的奇丽动人，彷似要
挖开人家的小心房。

　　「姐！」我仰头一看，竟然看到姐的头都埋了在我两腿之间，正以舌头舔
弄着我的小阴唇。

　　「呀～不要～很污秽～」我满面通红，连忙想阻止姐，但她只是用手掌握
着我的小手，十指紧扣，然后继续用巧舌舔玩我的私处。

　　「呀．．．呀．．．受不了．．．不要．．．」我全身打震，身上所有皮
肤都彷佛被剥落一般，火热的快慰有如骨牌倒下，迅速地流遍全身每一角落。

　　「呀．．．太舒服．．．」

　　姐用舌尖轻翻出我嫩红的阴蒂，一下一下的玩弄这没见过世面的小婴儿，
弄得我的腰子也禁不住左摇右摆。

　　「呀．．．要出水了．．．」
　
　　姐的技巧很好，犹如灵蛇般的小舌细心地舔弄阴唇的每一部份，最刺激的
是偶然用舌尖撑开那未经开发的窄小阴道，温柔地舔玩当中的淡红嫩肉，当春
水注满的时候姐又毫不避讳的用力吸吮，如此一波又一波的快感叫我有全身酥
软的感觉。

　　「呀．．．姐的舌头又插进来了．．．呀．．．好舒服唷．．．深一点
．．．呀．．．深一点．．．」

　　每次当那种插入感觉快要消失的一剎那，我都有想叫姐多玩一会的冲动，
但无比的羞涩却令我总开不了口。

　　「呀．．．好痒哎．．．里面也要．．．」

　　接着姐甚至连下面的小菊园也不放过，舌头在屁眼上温柔的舔弄，最羞人
的地方被玩弄我却没半点污秽的感觉，只因跟我做这事的是至亲的姐姐。

　　「呀．．．呀．．．受不了．．．」

　　「蜜儿妳好湿哦．．．」舔了不知多少，甜儿姐姐向我笑说。

　　看到她满面都是自己的淫水，我早已羞得想死，被她一说，更是无地自容。

　　「什么时候流这么多了．．．」我嘟红脸说。

　　「不用害羞唷，会湿是很正常的唷，看，我都湿了。」

　　为了要减少我的羞赧，姐温柔地站起来张开双腿，使我亦看到她湿透的阴
户。

　　「呀．．．这就是姐的．．．好漂亮唷．．．」

　　甜儿姐姐见我看得痴了，笑笑说：「有什么好看，跟蜜儿的还不是一样？」

　　「我的．．．也有这样漂亮吗？」

　　「嗯，是啊，可能比我的还要美。」

　　姐的阴毛比我浓密，而且因为是天使的关系，下体白毛毛一片超可爱的，
两片娇嫩的肉瓣像最美丽的玫瑰紧紧闭起，周围还闪着晶莹的露珠。

　　「我也要吃姐的．．．」

　　「嗯．．．」

　　我抑起上半身，贪婪地吸食姐的温液，而姐亦把手指放在我的阴唇外面，
轻轻地揉搓着上面的小红豆。

　　呀．．．好舒服唷．．．

　　甜儿姐姐的蜜液有如其名，有着一种说不出的清甜甘香，润泽的阴唇在舌
头的抚慰下微微张开，大有花儿盛开之美。

　　我好舒服唷．．．姐妳也舒服吗？

　　这个时候我两姐妹已经完全沉醉于互相带来的快感当中，根本没在意是否
在拍摄A片，也没介怀自己是否被逼。

　　「蜜儿，让我教妳更舒服的。」

　　「更舒服的？」

　　甜儿姐姐把嘴吻向我，夹杂对方爱液的舌头在口腔内交缠重叠，浓郁的湿
吻使互相倾出内心最真摰的激情快感。

　　接着姐在我的右腿内侧吻了一下，然后便轻轻提起，与自己的大腿作交差
姿势，身子一沉，四片湿润的阴唇便紧贴在一起。

　　「呀．．．这是什么？很．．．很奇怪呀．．．」兴奋不己的小阴蒂压在
姐的阴唇之上，我浑身一震。

　　「蜜儿．．．」姐媚眼半张，开始扭动自己的屁股，令两人紧贴的阴唇在
爱液的混和下发出『唧唧』的磨擦声，四片最幼嫩的肌肤像永远不息的发电机
，不断将奇妙的电流透遍全身。

　　「呀．．．呀．．．姐．．．受不了．．．呀呀．．．」我从没有过这样
强烈的快感，禁不住高声叫嚷。

　　两人的体液交织一起，源源不息从子宫的最深深处排出体外，使粉蓝色的
被套留下一大片散发着淫靡的花露水渍。

　　「呀．．．呀．．．蜜儿．．．好舒服呀．．．妳的阴户磨得我好舒服。」

　　「姐．．．我都．．．好舒服．．．」

　　姐的手肉紧地扶着我的大腿，一面细心地轻抚上面的毛孔，一面把下体若
浅若深地撞向我弱小的阴户，冲击我身体的每一感官。

　　「呀呀．．．姐．．．受不了．．．我．．．我要尿尿．．．」

　　「嗯．．．嗯．．．妳尿吧．．．」

　　我俩的快感愈攀愈高，到达了前人未踏之处，在直冲往最顶端的一剎那，
就像是把过多的水份存放在小水塘一样，幽闭的器官突然感到一阵有如江河堤
缺的崩塌，还未来得及通知大脑神经发生何事，一浪浪的液体已经从阴壁涌至
，直达幽谷的信道。

　　「呀．．．呀．．．泄了．．．要泄了．．．」

　　「蜜儿．．．蜜儿．．．姐也不行了．．．唷唷．．．」

　　我们但觉有如进行一种最剧烈的运动，所有细胞都被推至最紧张之处，呀
的一声，大量的体液便从阴户排出体外，直射到对方的性器之上。

　　「呀．．．呀．．．姐．．．姐．．．」

　　「呜．．．蜜儿．．．蜜儿．．．」

　　我拼命的抱着姐的小腿，尽情把体内的汁液排泄体外，直至一点一滴都泄
过清光，才缓缓的停下动作。

　　「嗄．．．嗄．．．」脑袋空白一片之后，我感到一阵头晕目眩，滴着汗
的发端随着身体的抽搐轻摇摆动，每个感官都在回味从高峰坠下的刺激快感。

　　「甜儿姐姐．．．我觉得好奇怪呀．．．」看到大家的腿部都被对方的爱
液湿透，我羞着问。

　　「这．．．这是高潮啊．．．嗄嗄．．．」

　　「高．．．高潮．．．？」作为恶魔，我当然明白什么是高潮，但初次体
验，可真没想过是这样痛快的啊。

　　「蜜儿．．．看．．．大家都被我们吸引了。」甜儿姐姐喘嘘嘘的笑说

　　我双眼眯起，看一看周围的观众，呀，所有男生包括毕先生在内，都已经
脱得光光，胯下的阳具高高勃起，部份更忍不住在打手枪。

　　都是．．．因为我跟姐？

　　「恶～忍不住了，我要干她们！」这时候其中一位男生大吼一声，挺着鸡
巴想冲上前来，但随即碰的一声，撞在姐张开的隐形结界之上。
　　
　　「不要忘记我跟你签约的只是拍戏啊。」甜儿姐姐眼中发出一种轻蔑的目
光。

　　众男生无奈非常，只有继续眼巴巴的看着我俩姐妹干那最动人心弦之淫戏
，却又无缘一尝个中消魂。

　　「好啦！要床戏了！」毕先生大叫。

　　「这不就是床戏了吗？」姐问道。

　　「当然不是，一套A片怎可以没真干，来，用这个干掉妳妹妹！」毕先生
拋下一支十分粗长的双头蛇。（鸣谢元堂先生提供双头蛇．．．不，应该是提
供双头蛇的名称）

　　「哼。」姐轻哼一声，从结界伸手出来拿起这枝粗粗的双头大棒棒，我看
见如此凶猛的利器，惊慌的说：「这样大的要插进来？」

　　姐带点抱歉的点头，我担心的问：「会不会很痛？」

　　「会有点痛．．．蜜儿妳受得了吗？」甜儿姐姐关心的向我说。

　　看到姐关切的眼神，我顿时有一种想哭的感动，都是我害姐要在这些下贱
的男人面前做这种羞耻的事，她已经是天使呀，怎么要和我．．．

　　想到这里，我忍不住哭了。

　　「蜜儿妳怕吗？」

　　我摇一摇头：「不是，只是觉得连累了姐．．．」

　　「不会啦．．．妳是我的妹妹嘛．．．只不过这个插了进去，妳的处女膜
就没有了．．．」

　　我抹抹脸上的泪水，笑对姐说：「没有了，我都觉得是值得的。」

　　「蜜儿．．．」

　　「第一次是姐，我觉得是最棒的事！」

　　「蜜儿．．．」听到我的说话，甜儿姐姐亦哭了，她紧紧的拥着我，两姐
妹的身体再没半点分离。

　　甜儿姐姐．．．

　　「呀．．．要开始了．．．」姐先把自慰器的一头插向自己下体，看着粗
长的棒身淹没在她漂亮的下体，两片阴唇撑得开开的，我觉得好兴奋好兴奋，
下身的爱液也流过不停。

　　「蜜儿，要来了．．．」

　　「嗯．．．」

　　「呀．．．要进来了．．」姐温柔地把自慰捧插进我的小穴，棒的头头部
份很大，把我的穴口从一条小线撑成一个圆形的小洞。

　　「呜～」

　　「没事吗？蜜儿？」看到我眼眶的泪水忍不住从脸庞流下，甜儿姐姐担心
的问道

　　「嗯。」我拼命的点头。

　　「那．．．要忍住．．．」

　　「嗯。」

　　呀！好痛！！

　　在姐姐抽送着下体的一剎那，我的内心不断重复的叫痛，但嘴巴到最后都
没哼一声。

　　我不要让姐再为我担心，我不要！

　　双头蛇一点一点的从阴道口插进来，虽然姐已经是很轻很小力，但过份巨
大的自慰棒仍是为我带来要插穿下体的痛楚。

　　但我没有再哭，相反我感到的是一阵高兴，因为我的第一次，对手是甜儿
姐姐。

　　是我最爱的姐姐．．．


　　．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．


　　拍摄完毕，我躺在姐的怀里休息，下体流着鲜红色的处女血。

　　结界收起，我们立刻嗅到一阵浓烈的栗子花气味，这班大盗，居然看得兴
奋都打了手枪～

　　甜儿姐姐轻轻把我放在床上，向毕先生说：「这样可以了吧？」

　　看得痴了的毕先生如梦初醒，摇头说：「当然不行，才做了一次，一套
A片最少要做三次耶。」

　　甜儿姐姐面色一沉，以凶恶的眼神盯着毕先生：「告诉你，得些好意需回
手，不然死后到天堂地狱都不会好过！」

　　「嗯．．．那好吧．．．我收货好了．．．」毕先生不敢再说一声。

　　「蜜儿，我们走吧．．．」

　　「嗯。」

　　姐扶起仍然十分虚弱的我，背后雪白羽翼一伸，立刻变成一对金辉闪烁的
光翼，翼尖向两人身体盖掩包围，一阵光华便把我们带离这个邪恶的地方。


　　．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．


　　「对不起．．．甜儿姐姐，都是我．．．」和姐躺在郊外的树林，我抱歉
的说。

　　我以为一向严格的姐姐会狠狠地教训我一顿，但出奇地，姐没有责备我，
只是摇一摇头：「没有啦，不要介意。」

　　「我真是太蠢了，这样就被人骗．．．」想到自己愚昧之处，我哭着说。

　　「不会．．．年纪小被骗是必经之路，有时候被骗反而可以增加自己的人
生经验，而且比起姐当年被骗的，蜜儿妳今次还算小事啦。」甜儿姐姐笑眯眯
的说。

　　「姐姐也有被骗过？」

　　「是啊，当时蜜儿妳才１１岁所以不知道，那件事令我被赶出了地狱，当
时呀真的觉得世间是绝望了，但只要咬紧牙关后来还不是一样煞过了？而且更
因为那件事改变了我的一生。」姐姐望着满天闪烁的繁星，感慨的说。

　　「姐．．．」

　　「所以嘛，不要怪责自己，就当是一次宝贵的经验好了。」姐微笑说。

　　「姐．．．」

　　这时候我在甜儿姐姐眼中看到，是寛恕，是体谅，是包容。

　　谁都有做错的时候，问题是要怎样去面对。

　　面对姐姐的完美，我实在是无地自容，和甜儿姐姐相比，我是如此的傲漫
、自满、肤浅．．．

　　当然，作为一个恶魔，这些其实是优点。


　　「当天使．．．真的那么好吗？」我摸着甜儿姐姐雪白的羽翼说。

　　「蜜儿妳也有兴趣？」

　　「嗯。」我点一点头，望着姐的下体：「白雪雪的阴毛，挺酷啊～」

　　「喂～（汗）」


　　这一个晚上，我跟甜儿姐姐聊了很多很多，大慨是比姐姐当上天使后的
５年加起来还要多。

　　我们的爸爸在我３岁时就死了下了人间，所以我对父亲没半点记忆，而姐
就告诉了我很多关于爸爸的事。

　　过往我一直觉得姐姐很讨厌，什么事都管束我，这个不行那个也不好，但
到今天我才明白，她一切都是为了我好。

　　小时候她曾经用心的照顾我，一起到小公园玩秋千、吃雪糕的光景，我至
今仍历历在目。

　　成长的过程，生活上的分离，令我和甜儿姐姐曾分隔千里，但一颗流着相
同血液的心，就从来没有分开过。

　　无论什么时候，只要我需要帮助，姐就一定会替我出头。

　　姐始终是最疼我的。


　　「姐姐．．．」

　　「嗯？」

　　「我决定，不再宣扬恶魔卡了．．．」我将余下的六张恶魔卡交给甜儿姐姐。

　　「但妳不怕被撒旦大王责骂吗？」

　　「我想．．．当天使．．．」

　　「蜜儿．．．」

　　在四目交投的一刻，我发觉，我的姐姐实在是世界上最棒的姐姐．．．

　　我也要，像姐一般．．．

　　我爱妳，甜儿姐姐．．．

　　妳永远是蜜儿的姐姐．．．



　　这个首次被骗的日子，是我自觉非常有价值的日子。

　　因为，我有全世界最好的姐姐。