情人

情人

　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　清早起床后，急匆匆地将屋子收拾整齐，便急忙来到洗手间洗脸梳头，然后对
着镜子仔细的化妆。费了好半天的事、化好了妆，面对镜子里那张漂亮的鸭蛋脸，
仔仔细细的看了一遍，没有任何的瑕疵。这才心满意足的打开衣柜，精心的挑选今
天要穿的衣服。

　　看着一套套的时装，心里盘算着是把自己打扮成清纯的学生，还是白领丽人，
是成熟迷人少妇？还是性感迷人的摩登女郎？犹豫了半天，最后还是挑选了他送的
那套红色织锦缎对襟中装，下面是同样面料的旗袍裙。穿好了衣服来到客厅的镜子
前，镜子里出现的是一位在红色织锦缎套装映托下，一张洁白漂亮的脸。打扮得像
要出嫁的新娘。想想一会就要会面的情人，洁白的脸上泛起一层红晕。结婚已经好
几年了，现在要红杏出墙。在自己的家里偷会情郎，让自己的心情既兴奋又紧张。
即期待着那偷情激动的时刻，又像怀里揣个小兔子一样的忐忑不安。

　　清脆的门铃声打断了我的遐想。我快步的走过去把门打开。他微笑着走向我，
嘴里打着招呼。“嗨！宝贝、你好”！然后熟练的伸出手放在我的胸上抚摸起来，
那样的不容置疑。我没有一点躲闪。我用那种细微的颤栗迎接他的到来。他的抚摸
是我渐渐的兴奋起来，我脱去他的外衣、我说：“照镜子，好吗”？

　　他微笑着点点头，温柔的抱起我走到客厅的落地镜前，轻轻的放下。他扶着我
的双肩，从镜子里看着我。在我的耳边轻声说、“宝贝，你真漂亮，你再穿上这套
衣服就像一位即将出嫁的新娘”。我从镜子里看见我那躲进衣服后面的双乳把我穿
的红色织锦缎上装顶得高高隆起，中间的掐腰是我的体形显得更加苗条，我那修长
的大腿在配上红色织锦缎旗袍裙，使我1.72米的身高更显得亭亭玉立。旗袍裙那高
高的开衩处露出洁白的大腿，显得更加性感。我那洁白漂亮的鸭蛋脸，一头乌黑的
披肩长发，修长的身体，标准的三围，一切都那么完美。

　　我娇嗔的对他说:“人家今天就是做你的新娘嘛。你这傻瓜，今天做新郎不开
心吗。”“真开心，高兴极了”。他一边说着，一只手更加用力的抚摸着我那躲藏
在织锦缎衣服后面的乳房。而另一只手从我的旗袍裙开衩处伸进去，粗壮的手指直
伸到我的大腿根，轻轻的拨弄着躲在浓密草丛下含羞待放的花蕊。然后把我的旗袍
裙的前襟撩起别在腰间。我看见那浓密的毛丛由于激动都站起来，显得生气勃勃。
他的手指拨开草丛，在我的花蕊上轻轻的揉搓。

　　他那支在我胸前四处游走的手来到我的颈下，解开我穿的红色织锦缎中装上面
的两颗蝴蝶盘扣。两只丰满的乳房像两只小白兔一样欢快的跳跃而出。他的两个手
指飞快的夹住我那红樱桃般鲜艳的乳头。

　　他激动地问我、“你的里面什么也没穿啊”？

　　我娇声的对他说、“你这傻瓜，我里面什么也不穿还不是为你方便吗”！

　　他激动地搂着我，我感到了他那隔着裤子里面的尤物坚挺的直立着，紧紧地顶
在我的屁股上。

　　他柔情的轻声问我、“你说我想干什么”？

　　我撒娇的说、“我不告诉你”。

　　他揉弄着我的花蕊，问我、“脸红吗”？

　　我回答说，“嘴唇才红呐”。

　　他便吻我的嘴唇，接着吻我的脸，我的脖子。从前面。我的脖子优雅地向后仰
了起来。像天鹅在引项高歌。他一边吻着，一边把我的衣扣都解开，慢慢的脱下我
的上衣，我的双乳像两只白兔般的欢跳而出。接着他又解开我的旗袍裙的挂钩，拉
开拉链，红色织锦缎旗袍裙掉在地毯上。

　　我的全身赤裸着，我的皮肤那么洁白细腻，像煮熟后削去皮的鸡蛋青那样柔嫩
光滑。我的腋窝那么隐蔽，像有一圈淡淡的黑晕。

　　他不能不爱我的乳头，红红的，像一支要绽放的花蕾，含羞的藏在乳晕里。我
的小肚脐圆圆的，像一支好看的眼睛。上面有一个半圆的壳，好似眼皮一样垂下来
。平坦的小腹下面隆起的阜丘上，长满了茂密的毛丛。毛从掩盖下就是那神秘的桃
源洞府。这里可以接受男人播撒来的种子,生长出奇异的果实。

　　他就像一支才华的蜜蜂，欢叫着落在我的花蕾上。我颤栗着露出我的小小的花
蕊，一直沾满露珠的花蕊。迎着风轻轻的颤抖着，他的每一次触动都是一个小小的
惊惧，一次次的惊惧，一次次的颤抖。我羞涩无比的闭合着自己，却被他一次次的
打开。他喜欢这种方式，他感到无比的趣味。那么美，那么甜。他想起小时候吃过
的一种花，就像乳头的那种花朵。春天里，采来的时候还带着露水，他用手绢包着
，偷偷的吃，一直吃到满嘴通红。那其中有一股水，是甜的。而今他有了小时候偷
吃花骨朵时的甜美。

　　他说、“真是甜的”。

　　我便送上两个鲜美的乳房，仿佛里面包含了天下所有的甘露，那么鲜美无比。
我的两手绞绕着，那两束鲜花便连到一起。我把她们举起，像举起一份甘美的情意
。他的头靠向我的肩膀，用那惊喜的嘴唇亲吻着我的花蕾。我被触动花蕊那种奇妙
感觉又来了，我纷纷地闭合着花蕊，又被他的热吻打开。我又闭合，就向海滩上的
贝壳，想张开贝壳迎接太阳，又怕被太阳的热量融化。他吻着我，在那浴池一样的
蒸汽里，他的热吻是我热得难受。他张开有力的双腿夹住我的两只修长的大腿，使
我感到他坚挺耸立的尤物正顶在我的两腿中间的桃花洞上。想是要进洞探宝。他的
尤物不断的颤动让我喜欢，让我激动难平又羞色无比。

　　我看见他的嘴唇向下移去，掠过小腹在向下。我几乎站立不住，我内心的激动
无法消散。他翻开我那毛丛下的花瓣，使花蕾娇羞的突出来。他的舌头每触动一下
都要闭合一次。每闭合一次都有一次新的颤抖。比吻别的地方都甜。

　　他用手撩开我那浓密的黑毛，让我在镜子里看见自己的阜丘，阜丘下面那迷人
的桃花洞，是那样神秘幽深之处啊，竞向他毫无保留的打开。

　　他抱起我，他竟像抱小孩尿尿般的那样，将我的两腿尽力的向外张开。面对我
那隐蔽之处，从那里出来的气息比花香还香。我那奇妙的感觉迅速的扩散到全身。

　　我口渴地用手指着镜子里映着的桃花洞向他问道。“它有多深”？他拉过我的
手，让我握住他那坚挺发烫的肉棒，他说、“就这么深，你要不信可以用它量一量
，看你的桃花洞是不是这么深”。

　　我着急的用双手扶着他的头，指引着他的头慢慢的向下移去。从柔嫩的双乳到
达微微隆起的阜丘。他的双手抚摸着我的双乳，嘴唇却移向了黑色丛林下的幽邃之
地。饱满的阴唇迎着他的舌尖，巍巍的一张一合。他的舌尖每一次触动那甜蜜的阴
蕊，我就忍不住尖尖的叫上几声。他开始吮吸我的阴唇，不断地用舌尖舔噬我的阴
唇，他将舌尖插入我的洞中，不停的绞来绞去，把我的魂魄也绞得飞出了身外。

　　他用两个食指从那细小的洞口中插了进去，想两边扩张着，他在探索着我那深
邃的洞穴，这时一种无比的快意向我袭来。我哪幽邃之地像一眼泉水，那么甘甜，
那么醇香。有一种沁人心肺的味道。而他就像个久旱干渴初逢雨露的行人，忘情的
饱饮那眼泉水。他显得那么贪婪，那么狂热。

　　他一口气吸下去，久久的不愿停下来。那肯定是他一生中饮到的最甘美的泉水
，以至他在以后的每一次回忆中，那凛冽的甘美都会再次沁透他的心田。我的性欲
轻飘的飞来，我大声的呻吟着，细细的尖叫着。

　　我说、“我也要亲你”。

　　我是那么大胆而幼稚，又那么疯狂。我张开小嘴把他那坚挺的肉棒含进去吮吸
着，我的舌尖是那样缠绕灵活。我仿佛触动了他的每一根神经，每一颗敏感的细胞
。他不停的喘着粗气，他叫了，叫得特别粗野。这叫声更激起了我的欲望，我发疯
的将他的肉棒裹进嘴里，一遍又一遍地来回滑动，用我那珍珠般的细牙轻轻的咬着
他那坚挺的肉棒。用我的细细的舌尖舔舐着他那胀的发紫的蘑菇头。他的叫声更大
了，喘气更粗了。他从镜子里看到了我的姿势，火舌一样的，闪电一样的。他细细
的看着，细细的感受着，被我的香舌舔舐着，享受着他的肉棒被我的樱桃小嘴吞进
吐出时的感觉。

　　我触动着他身上的敏感，挑逗起他的兴奋，使用我的舌尖，我的乳房，我的阴
唇。我从嘴里吐出他那坚挺粗大的肉棒，用手不断的套弄着，那胀的发紫的蘑菇头
已被我的口水湿润，头上那一细长的小口上有一滴白色的乳液。它显得那么坚挺伟
岸。它不断的上下跳动，像是对我打着招呼，又像是对我示威，显示他的强大。还
是向我在乞求，祈求我允许它插入我哪幽邃的洞穴，在那深邃的洞穴里，有肥沃的
土地，它要将生命的种子深深的摄入沃土里。

　　我愿意接受它射入的精液，它能浇灭我那里熊熊燃烧的欲火。

　　我的手紧紧地握住他那不停跳动的肉棒，连连的亲吻着。淫荡地对他说、“你
看，我知道你的肉棒要干什么。”

　　他不停的喘着粗气问我：“好宝贝……..啊…….我的好宝贝……..，你快告
诉我…….、啊…….别停……啊…….快说………我要干什么”？

　　你想要我呗，我今天是你的新媳妇，你不就是想要我吗？我娇声地说道。

　　“不是要你，是要操你，我要使劲的操你，你快说，你喜欢让我操，喜欢让我
操逼”！他粗野的对我喊道。

　　“使劲的操我吧，我要你使劲的操我，我喜欢让你操逼”。我也变得疯狂起来
。

　　他急切地让我躺到柔软的地毯上，他的身体爬伏在我的上面。把我的双腿搁架
在他的双肩上。他大声地喊着：“我要操我媳妇的逼了，媳妇快欢迎老公操你的小
逼”。他用足了全身的力气将他那硕大的肉棒猛然插入我的洞穴，那么有力，一下
到底。将我的洞穴胀得满满的，五脏六腑都撞得移了位。

　　我“嗷”的大叫了一声，连忙用手托住他的腹部。娇声的对他嚷道、“你先轻
点，把我的小穴插坏了，今天就操不了新媳妇了，你的肉棒太大了，先慢慢的插一
会，等我适应了你在使劲操”。

　　他听了对我嘻嘻一笑、“对不起，宝贝，我太着急了，弄痛你了”。他慢慢的
抽插了一会，接着又用九浅一深的方式抽插。见我逐渐适应了他的坚挺的尤物，便
放开了束缚，放心的大起大落，使尽全身的力气，奋力的抽插。

　　这时我的小穴里已经开闸放水，里面有了润滑剂，使我完全适应了他的粗大的
肉棒强有力的抽插。同时一股从未有过的激情把我淹没了。那奇妙的感觉摄走了我
的灵魂。我闭上眼睛，让那汹涌的波涛猛烈的撞击着我，一浪高过一浪。仿佛将我
抛向云端。我渐渐地感到我的魂魄离开我的身体，飞向空中，上不着天，下不着地
，如在云中漫步。

　　如狂涛般的快感袭击我的身体，我的大脑一片空白。我大声地尖叫着，高声地
呻吟着，我就像在波涛汹涌的大海里飘荡的一叶小舟，时而被抛向浪花的顶端，时
而跌入深邃的谷底。我无力地挣扎着，我的双手不知放在那里，一会紧紧地抓住床
单、或在空中无意识的挥舞着。最后忍不住紧紧抱住他的臀部，帮助他更有力的插
入我的小穴，来获得更大的快感。我希望这快感永远的留住，永不结束。被一个男
人这样爱这是多么幸福。我喜欢他沉重的身体压在我的身上，我喜欢他把那粗大坚
挺的肉棒插入我的小穴，不停的冲撞，把我带入欢乐的海洋。这才是俩人一同做爱
，真正的做爱。

　　他不知疲倦的一次一次勇猛的冲击着，弄出了春雷般惊天动地的声音来。他大
声地喘着粗气，嘴里不停的说着喜欢操我之类的脏话，说得我浑身都发酥了，每一
个关节都痒痒，一直痒到心里。对他那有力凶狠甚至粗暴的抽插我没有感到不适。
只有无尽的快感。

　　我尽力的分开两只大腿，不停的向上挺着臀部，尽浑身的力量配合他的抽插。
我将我的羞处毫无保留的奉献给他。

　　不知过了多长时间，也忘记了有过了几次高潮，再又一次欲死欲仙的高潮来到
时，他将身体紧紧地贴在我的身体上，他那坚挺的肉棒有力的顶在我的子宫口上。
我感到他的肉棒在我的小穴里有力的跳动，一股热流强有力地喷射到我的小穴里面
，那滚烫的精液将我的子宫烫的热乎乎的，我也被烫得晕了过去。不知过了多上时
间，我才从毫无知觉的状态中清醒过来。仿佛从天空遨游一番后返回了地面。他应
然趴在我的身上，他的肉棒依然插在我的阴道里，只是没有刚才那么坚挺。

　　我抚摸着他的后背，吻着他的耳朵，他的脸颊，他的眼睛……………..

　　他被我吻醒了，他亲切地回吻着我的嘴唇，我的眼睛，我的舌头……….

　　他轻声地问我、“宝贝，怎么样？我把我的媳妇操的舒服吗？我操媳妇的功夫
是不是绝对一流的”？

　　我噘着小嘴娇嗔着、“不好吗、你坏死了，你的大肉棒又粗又长，差一点把我
的小穴插坏了。你干吗是那么大的劲，是不是想把我操死了你好在找新的”？

　　我的一对粉拳撒娇的打在他的腰上和屁股上。

　　他嘻嘻的坏笑着说、“你要是不喜欢那样操你的话，我下次就轻轻的操你五分
钟，行吗？

　　我噘起小嘴气哼哼地说、“你要那样干我就再也不让你操了”。

　　他咬着我的耳朵说、“你今天已经尝到让我操的好受的滋味了，就怕我不操你
你会哭着求我操你的”！

　　我装着生气地说、“你要是在气我，我可就真的再也不理你了”。

　　他紧紧地搂住我说、“宝贝，我不是想气你，我只是想让你告诉我，在我操你
时你的感觉好嘛，其实在我操你时我就知道了你的感觉，我就是想听你亲口告诉我
”。

　　我激动地对他说、“你操我的感觉特好，你能把我操的高潮不断。我喜欢让你
操！你的大肉棒特大，把我的小穴胀得满满的，可好受了。我喜欢让你的大肉棒插
进我的小穴，操我的小穴。

　　他听了我的话又激动起来。我感觉到了他的激动。他的肉棒在我的小穴里渐渐
的坚挺粗大起来。

　　他伏在我的身上慢慢的动着。逐渐得加快的速度，他用双手支起上半身，臀部
快速的上下起伏，如兔起鹰落。我的小穴在他的肉棒高速摩擦下，开始发痒、发热
发涨，我的小学的肉壁紧紧的包裹着他的肉棒，想减慢他抽插的速度，缓解小穴的
发痒。可他的肉棒就像一台上足了油的发动机。肉棒像活塞一样，力量强大，不可
阻挡。肉棒在小穴里的磨擦产生的热量，足以融化一炉好钢。

　　他低下头对我说、“宝贝，以后我们一个星期至少见一次面，好让我能痛快地
操你一下，可以吗”。

　　我的嘴里早已哼唧小曲了，说不出话来。只能不断的点点头表示同意。他抱住
我翻了个身，使我的身体在上面，我按他的要求直起上身，把两只腿向他身体两侧
分开，骑在他的跨间。我用双手扶在他的胸口，快速的上下动着圆圆的屁股。我在
镜子里仔细的看着我俩的结合处。我的阴唇紧紧的包裹住他的肉棒，我想上一抬小
屁股，小洞口露出一节粗粗的肉棒。发着紫红色的皮上一条条青色的血管清晰的鼓
起。仅剩大蘑菇头还在洞中。我的阴唇被带着向外翻出，像一朵盛开的石榴花，好
看极了。我向下使劲一坐，那节长长的肉棒又插入我的小穴中。将我的阴唇又裹进
小穴里。两人的肉体紧紧地贴在一起，浓密的阴毛交叉在一起，分不清是谁的。我
的双乳随着我身体的上下起伏不停的的跳动着，像两只欢快的小白兔。他也歪着头
看着镜子。

　　他问我、“我操的舒服吗？好不好？

　　“好、好舒服，舒服极了”。

　　他又问、“你现在在干什么哪？能这么舒服”?

　　“我在骑马呢，骑一匹两腿的大公马。”我嬉笑着说道。

　　他趁我的屁股向下坐时猛地向上一抬臀部，硕大的蘑菇头有力地撞击在我的子
宫上。我“嗷”的大叫了一声！“你干吗那么使劲？想把我的小穴操坏了啊”、

　　“想骑马就得准备挨颠”。他一脸坏笑得意洋洋地说。

　　他让我用双手抱住他的脖子，他用双手抱住我的臀部，站直了身体。我的双腿
自然的盘在他的腰部，我的身体随着他有力的双手上下运动，也跟着一上一下地运
动着。他的大肉棒随着我的身体上下移动抽插着小穴。

　　“你知道这种操逼方式是什么吗，叫猴子爬竿式”。他得意洋洋地说。

　　“你才是猴子哪，你是一只大色猴”。我气急败坏地喊道。

　　“你是一只大色狼，不过……..啊………唔……….我还是喜欢让你这只大色
狼操逼，你操得真舒服，以后你少操你媳妇，多操操我，把你的精液多给我点，好
吗”!

　　“一定按你的要求作，我也好喜欢操你，我要用我的精液灌满你的阴道，我现
在就把你喂饱”。

　　他又把我放下，让我四肢着地跪趴在地毯上，屁股高高的撅着。他跪在我的后
面，把大肉棒插入我的小穴。我从镜子里看着他抽插着我的小穴，看着镜子里的乳
房随着他撞击来回跳动，看着我那一头漂亮的长发现在散乱在脸前，可以用“披头
散发”来形容了。

　　我对他说：“换个姿势吧，我觉得这个姿势像条母狗”。他听了我的话却更凶
猛地抽插起来。我感受着如潮水般涌来的快感。高声地尖叫，呻吟着，无意识地胡
言乱语、“啊……不行了……我受不了了……你真会操逼、啊……你的鸡巴又大又
粗……我又来高潮了………我要你快射精吧、啊…我实在受不了了，阿…阿…阿…
使劲的操…在使劲的操、里面痒得厉害，啊啊…真舒服阿、让你操真好受”

　　我再又一次高潮来到时失去了知觉，脸朝下软软的趴在地毯上，他依然爬伏在
我的后背上，用双脚把我的双腿向外分开，起劲的抽插着。他的身体拍打着我的屁
股发出啪啪的响声。他抽插了一会，又将我的身体翻了过来，两只手握着我的脚脖
子，把我的双脚压向我的头部。把我的身体弓成一个虾形。他府在我的身上，开始
了新一轮的冲刺。我的灵魂飞出了体外，飘向了云端。不知有过几次欲死欲仙的高
潮过后，我奋起余勇，向上挺着臀部，配合着他的抽插，嘴里大声的呻吟着。在汹
涌澎湃的高潮中，伴着他的阴茎强有力的跳动，一股激流直射我的花房。我俩又一
次同时达到高潮。我们互相拥抱着，享受着高潮带来的快感，在高潮的余韵中安详
地、甜蜜地睡着了。

不成熟的作品，各位老大多提宝贵意见。

第一次发问，不知是否正确，如不对请楼主删除，我是信任，不要扣分！
