情殒（全）

　　这是前些天发在情海的一篇文，小可练笔之作，希望看过之后诸位兄弟能多多指点。另外谁有心可以把此文代贴到风月去，繁体的我搞不来啊。

**************************************************************
PS：结局是悲剧，非YY类，不喜可以不看。

　　　　　　　　　　　　　　　（上篇）
　　
　　“你已被公司解雇，公司会补发你三个月的薪水，请在二十四小时内……”

　　六年，从质量分析员辛苦熬到质量控制部副主任，二十七岁的陈胜本以为事
业之路终于得见光明，没想到自己一大早被叫来人事部居然会听到这句话。

　　“可是……”此刻陈胜觉得脑里嗡嗡作响，眼前人事部的美女主任于淼也不
再可人。

　　“为什么？！”

　　于淼望着眼前同事三年的男人无语，陈胜人老实，责任心强，性格也好，二
十七岁也正是黄金年龄，真不明白公司为什么会做出这个决定。

　　“苏总昨天交待的，我也不知道为什么，他没说原因。”于淼决定告诉这个
男人实情，虽然逾越了本分，但她对陈胜有点好感，现在这年代，温柔又老实的
男人不多了，可惜陈胜早就结婚了。

　　“苏宏？他妈的果然是这个老色鬼搞的，我去找他理论！”说着陈胜就要拍
门而出。

　　于淼一把拉住陈胜，那股勃然的力道差点把她拉出座椅，还第一次听到这人
说脏话，老实人被逼急了也会发狂啊，不过他的手臂好有力。

　　察觉到此时所想的并不合适，于淼忙道：“他昨天下午就飞去香港了，下午
快下班的时候才电话给我，你现在去哪找？”

　　“妈的，这老乌龟还真会躲！”陈胜愤愤道，身体却软了下来，倚在桌边，
浑然没察觉自己的半个身子已靠在了于淼的身上。

　　不好直接把靠着自己的男人拨开，于淼站起来去倒水，顺势离开了那具让自
己感觉燥热的躯体。

　　于淼把纸杯放在陈胜面前，俏目带着同情凝视眼前一幅颓然像的男人。

　　“你怎么得罪了那个人，你不知道他心眼很小？”

　　一提这个陈胜就怒，心里知道肯定是那件事情！

　　“我哪敢得罪他？！还不是上次我加班撞破了他的好事。”

　　“好事？”

　　“上周我加班，报告赶出来后就想直接拿过来，结果看老色鬼办公室开着灯
发出怪声音，过去推门一看，那色鬼正和许秘书搞那事，我当时也是蒙了，干嘛
去推门！”陈胜懊悔不已，却没发觉对面的于淼已被闹了个大红脸。

　　摁下心中尴尬，于淼安慰了陈胜几句，冷静下来的陈胜也只好无奈办了离职
手续。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　沐浴在冬日的阳光下，今天陈胜却没了往日的好心情，去银行把钱存好就直
接往家赶，六年来这还是他第一次在上午十点回家。

　　到了家里那栋楼下，看着不宽的马路上居然停着辆奔驰车，陈胜不由感慨羡
慕一番，什么时候自己也弄个帕萨特开开，就很满足了。

　　“小陈！怎么今天那么早回来啦？”一楼的坝子上，坐藤椅晒太阳的退休干
部老吴诧异地看着陈胜，这个人从来都是一早出门很晚才回来，今天倒是怪了。

　　“回来有点事。”陈胜心情不好，简单应付了句，低着头直奔八楼家里。

　　目前陈胜还住在父母单位的生活区，清一色九十年代初的老房子，附近的年
轻人基本都出去闯荡了，剩下的非老即幼。早上十点，出去溜达买菜的住家户多
半还没回来，在喧嚣的城市居然有片这么安静的房子，真是不多见。

　　房子是旧式的单元楼房，位置也是不怎么好的八楼，没电梯，爬着还真累。
可就这房子还是父母当初好不容易挣下的，结果两老没住多久就意外故去了，这
也是陈胜最遗憾的事情。

　　本也想过去按揭个大点的新房子，自己今年都二十八了，也是要个孩子的时
候了，和曲雁结婚也三年多了吧，可是想起自己失业的事实，郁闷中陈胜加快了
爬楼梯速度。

　　到了八楼，陈胜拿出了钥匙正要开门，却突然听到屋里传来一阵女人的呻吟
声，这种上个世纪的老房子，隔音效果并不好，即便那声音已是刻意压低，可听
在陈胜耳里仍让他脸色大变，难道曲雁给自己戴绿帽子？

　　放低手脚，轻轻把钥匙插进匙孔，一扭，门锁屹然不动，已从里面锁上了。

　　越发怀疑里面正发生什么的陈胜此时已被气过了头，居然冷静下来，低头想
了想，把目光放到门右边的阳台上。

　　因为不喜欢防盗网的幽闭感觉，自己家里一直没有装那个，陈胜觉得一所房
子没有阳台就不算一个完整的家，他喜欢享受在阳台上看书晒太阳的感觉。

　　这种上世纪的旧房，设计时并没考虑多少安全性，附近很多起入室盗窃案都
是通过阳台进入的，此时陈胜也决定从阳台进去。何况这栋楼位于小区最边上，
阳台对着的是一片还没开发的野地，倒不虑被人看到。

　　翻出楼梯间站在那一尺见方的凸出上，陈胜一手握着墙上的空调架，一手去
够阳台上的栏杆，费力扭过身体，终于移到了自己家的阳台。

　　悄悄跃进阳台，摸到窗前，陈胜耳里传来的呻吟和喘息也越发明显，偷偷抬
起头一看。

　　嗡！早上那种听到被解雇的晕然声响又在脑袋里盘旋开来，一种心被抽拉开
来的感觉从心底扩裂到整个心房，陈胜觉得自己快要崩溃了。

　　屋里的人连窗帘都没放下来，冬日的阳光直接洒在屋子里，把一切照得甚是
亮堂。此时在本属于陈胜的大床上，苟合的男女正到了关键时刻，丝毫没察觉到
窗外那双带着愤怒血丝的眼睛。

　　“啊！……啊！啊！……快点！快！……插深点！插死我！”

　　“小骚货！骚穴真紧！……哦！……屁股再扭快点！”

　　粉色的大床，粉色的床单，原本都是陈胜心怡的事物，那是他和自己女人欢
好的地方，是只属于他的禁区。

　　可就在那里，曲雁粉色的肉体俯跨在男人平躺着的身上，仰头闭眸放肆摇动
着她曼妙的腰肢，把本属于他的禁地向另外一个男人完全展放！

　　疯狂摇曳的女体前端，一对原本秀气的奶子因为太过疯狂地摇动已经完全变
形，曲雁身上他最钟爱的飘逸长发在剧烈的体力活动中已完全被汗湿，却仍不懈
地跳散在空气中。

　　在陈胜站的这个角度，正好可以看到自己老婆那布满汗珠的赤红裸背，恰是
女人已兴奋到极处的表征。

　　男人的脸被女体遮住了大半，看不真切。但就在陈胜眼前不远处，那男人的
阳根正奋力向上耸动，在曲雁的羞处进进出出，凭着冬日的暖光，他甚至可以看
到阳根进出时带起的白色黏液，原本是仅属于自己才有权去开发的蜜液，现在却
肆意散放在冬日的阳光里，亮晶晶，显得分外刺眼。

　　而在曲雁脸上，已经有些扭曲的表情，那是种陈胜从没见过的痴醉。他从不
知道这个女人对于性事居然也可以如此的热衷，以前她和自己做爱的时候总是文
静得有些闷，他甚至一度以为自己的老婆有点性冷淡，然而此刻他才知道原来事
实不是那样的。

　　现在他看到的都是幻觉吗？是的！一定都是幻觉！不然为何昨晚自己怀里那
个温婉的女人会变作眼前疯狂的雌兽？

　　望着自己老婆如此疯狂地在一个陌生男人身上扭动，陈胜似乎听到自己心中
那根弦‘嘣！’的一声，断了。

　　“哐当！”

　　陈胜一脚踢碎了隔离阳台和卧室的玻璃门，冲了进去。

　　正处兴头上的男女听到了一声巨响，都被吓了一跳，律动的躯体霎时缓了下
来。

　　曲雁回头一看是陈胜，惊得魂飞魄散，连忙从男人的身体上跳下来。

　　那个男人刚才还插在温暖肉穴里的阳根不知是恰好到了还是被冷风一激，居
然‘噗噗’的射出几股白涎，有两股还无巧不巧的射到了曲雁俯下去找衣服的脸
上。

　　“我操你妈！给老子带绿帽子！”

　　平时老实的人一旦发起狂来，那种程度就不是常人可以理解的，曲雁也是第
一次见到陈胜如此发怒，那满布血丝的眼睛发出的红光居然那么吓人，害怕得也
不找衣服了，光着身子直往后缩，居然躲到那个男人的旁边。

　　这个情景看在陈胜眼里，怒气愈发地盛，直接跳到床上，就想给那个男人一
脚。

　　从陈胜进来就一直斜坐没动的男人此时却突然动了，他用力扯了下毯子，正
站在毯子上的陈胜一下没了平衡。

　　咚！陈胜直接掉在了地上，摔了个四脚朝天，浑身剧痛，捂着昏晕的脑袋一
时间竟然起不了身。

　　那男人看陈胜摔地上起不来了，径直找着自己散落四处的衣服，穿了起来。
曲雁一看这状况，也赶忙去找衣服穿。

　　不一会儿，穿好衣服的男人走到陈胜面前，望着陈胜怒视的双眼，鄙夷地笑
笑，说道：“你老婆的穴好爽，那么紧，很少用吧，我帮你开发下，哈哈……”

　　此时曲雁穿好衣服，听到男人的声音，脸上一红，冲过去拉着那男人，低声
说道。

　　“你走吧，我和他说说，没事的，快走！”

　　“那我走了，真扫兴，专门来你家床上找刺激的。”男人嬉笑着搂过曲雁的
腰，大手还顺势在女人的屁股上揉捏着，“宝贝，下次我们找个地方继续。”一
边说着还把头凑过去想讨个香吻。

　　曲雁尴尬看着自己老公眼里愤怒得想要把他们撕裂的目光，忙拖着男人走到
外间。

　　“看吧，都说不来我家了，你看闹那么大。”曲雁死劲捏了男人一下，带着
撒娇的口吻嗔道。

　　“你不说你那死鬼工作狂吗？怎么今天这么早就回来了？”男人嘻嘻一笑，
根本不拿这当回事。

　　“谁知道，这几年他从来没有上午回家过，这次闹那么大，唉………”叹息
着，曲雁也不知道事情闹成现在怎么收场，难道真要离婚么？

　　其实陈胜人不错，老实又温柔，做他老婆还好，要不是这几年他老忙于工作
让自己独守空居，自己也不会闹到现在红杏出墙。

　　“怕什么，离婚呗，我养你。”男人完全没有自己破坏人家一段婚姻的罪恶
感，一边哄着曲雁，一边伸手过去大吃豆腐。

　　“你？算了吧，就你那头漂亮的河东狮，你要不是厌了她能出来偷腥？”曲
雁撇撇嘴，眼前男人玩玩可以，真跟他可不是长久之计。

　　“咳！咳！也不要那么说嘛，我买套房子给你就是了，我们家那位是凶，但
是我在外面只要不过分她不管的。”男人尴尬说道。

　　“再说吧，你先回去，我再联络你。”曲雁拖着男人到了门口，正想开门让
男人离开。

　　“急什么嘛，宝贝来香一个，不然我不走。”男人居然开始耍赖起来。

　　曲雁狠狠瞪了眼前摆出副无赖样子的男人一眼，自己就是这么被他骗上的，
这嘴巴老哄得人心痒痒，凑过头去，在男人唇上轻轻一触，正打算开门。

　　男人却蓦然伸手扶着曲雁的头，使劲吻住了两片诱人红唇，手也放肆的在女
人的身体上游走，刚才做到要命处突然被打断，虽然射出来了，但心中累积的情
欲并没发泄出来，让男人甚是不爽。

　　曲雁觉得现在不是搞这个的时候，扭了几下，可男人居然不肯轻易歇手，无
奈下只好送上香舌已期这个男人快点享受完了离开。

　　激烈地热吻持续着，曲雁只觉得刚才被打断的骚动重新回到自己的身体里，
体内那要命的炽热烧得居然是愈发炙了。

　　从里间挣扎走出来的陈胜看到的就是这样一副让他发狂的景象，怒气再次被
激起。火气腾升中陈胜忘记了理智，忘记了法律，忘记了一切，此刻对他来说，
杀掉这对奸夫淫妇是心中唯一的念头。

　　他环首四顾，顺手提起茶几上的铁座台灯，猛然冲了上去。

　　男人还抱着曲雁成熟的女体，享受着少妇动人的香吻，何况这还是别人的老
婆，更妙的是这个女人的男人还瘫坐在里屋，自己玩的女人不少，但这么刺激的
场面还真少见，真想现在就拨抢上马，在那个叫陈胜的白痴面前搞搞他的女人。

　　想到这里他揉捏着女人丰臀的双手分了一只，移到女人胸房握住那秀气迷人
的乳球，肆意改变着肉球的形状。

　　曲雁靠在那比自己高一头的怀抱里，刚才未完成的性事使得她的欲望完全没
能发泄出来，此刻她的身体也难受，但是她知道这个时候不适合搞这些，扭了几
下，就要把两人紧紧触合的嘴分开。

　　“咣！”一声闷响，曲雁只感觉拥着自己的男人猛地震了下，然后就瘫软了
下来，顺着她滑到在地板上，那刚才还和自己亲密的脑袋后部正溢着血。

　　曲雁傻傻地抬头，望着眼前陈胜发红的双眼和因为愤怒而扭曲的脸，移过目
光，看着他高举的右手上血淋淋的台灯。

　　“啊！……唔……”

　　女人愣了下，然后发出一声刺耳尖叫，只是那叫声还来不及传播开，就被陈
胜恶狠狠地掐断了。

　　早上听闻失业的茫然，被带绿帽子的羞辱，所有负面情绪在这个时刻一下子
袭来，此刻陈胜是真的恨不得把这个昨天还在自己怀抱里求欢的女人杀掉。

　　恍惚之中，眼前这张秀气的脸庞，化作几分钟前在别的男人身上肆意摆动的
景象，想到这里他的手愈发加了分力气。

　　曲雁挣大了眼睛费力盯着眼前的陈胜，双手抓着他的手臂，徒劳无助地挣扎
着，如果说刚才被陈胜撞破偷情还只是尴尬和一点愧疚话，现在的她已经觉得非
常害怕，难道自己就要死在这里了么？死在这个曾经一起睡过一千多个夜晚的男
人手里了么？

　　肺里空气越来越少，曲雁放弃了挣扎，也罢，就当命吧，是自己对不起他在
先，虽然不甘心就这么死去，可是……可是……。

　　终于耗尽了肺部残余的空气，曲雁载着满心悔恨，失去了最后一线意识。

　　望着曲雁双眸渐渐合上，陈胜恍惚之中的神志居然清醒了些。

　　就这么杀了她么？

　　毕竟是三年的同床人，望着眼前这张熟悉的脸，陈胜多少有点不忍，他本是
个天性善良的老实人，受了刺激才做出这种事。何况他是做质量分析的，冷静思
考才是他本能的习惯，此刻最开始的怒气一过，心里居然已经不那么恨曲雁了。

　　陈胜垂下头，目光恰好落在女人颈子上带着的一串白金链子上，只一眼他就
看出来了，那是结婚时买给曲雁的，也是他送的唯一值钱货，没想到到这个女人
和别的男人欢好时居然还带着。

　　松开了手，任女人失去意识的身体滑倒在地板上。

　　理智一旦重回脑中，习惯了分析的陈胜就开始思考自己现在该如何做。

　　探了探那个男人的鼻息，还有口气，曲雁的胸口也起伏着，应该都没死，那
就好办，就这么弄死了就不好玩了。

　　恶魔的种子一旦在心中发芽，不论曾经多善良多老实的人脑海里也会冒出邪
恶念头，此刻对于陈胜来说，平复心中那口恶气成了心里最执着的信念。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　在一阵晕眩中，宋世豪终于醒了过来，迷迷糊糊中只觉得脑后的阵痛一下下
袭着神经，抬手想探下痛处，手臂却纹丝不动，慌乱中清醒了些，发现自己已被
捆成了粽子，嘴里塞着一团臭布，外面贴了张透明胶纸。

　　茫然四顾，还是刚才熟悉的房间，只是已不再是那熟悉的景象。

　　窗帘已拉被上，厚重的土黄色挂帘把屋外的暖阳隔挡开，阳光打在帘布上透
射到房间里，把屋里的一切都照得昏沉。

　　外屋传来震耳的摇滚音乐声更把这昏沉的屋子衬得冷冰冰。

　　床还是那张，只是上面多了床粉红色的被子，在昏暗的空气里显得有那么丝
诡异。

　　宋世豪努力想坐起来，可捆成一团粽子的身体并不那么听话，只好奋力抬高
了点头，看到的却是那床粉红色被子里熟悉的女体，此刻也被绳子捆着，背着他
趴卧在床上。

　　想起来了，自己专门开车带才搞上的曲雁来她家里找刺激，结果被她男人撞
破，然后自己好像被那个男人打昏了吧。

　　妈的，不就是玩了他的女人嘛，要多少钱开口就是，看老子回去不找人搞死
他，浑然没有危险的自觉，宋世豪愤愤想着，这次可亏大了，脑袋好痛，不过曲
雁这个女人玩起来真他妈的爽。

　　“噌哧……噌哧”酷似磨刀的声音突然响起，吓了宋世豪一跳，妈的，不是
吧？这人玩真的？这可把他吓得不清。

　　随着一阵子脚步声，阴沉着脸的陈胜走了进来，手里果然提着把亮晃晃的水
果刀，扫了装死的宋世豪一眼，也不理会他，直接踩着宋世豪的身体到了床边。

　　宋世豪苦忍着，不敢再乱动丝毫，看着陈胜用手里的水果刀割开了曲雁的衣
服，好像一个屠夫扒皮一般把曲雁打理成了一只小白羊，再把她的手和曲起的小
腿、大脚分别捆在一起，居然摆成了一个日本ＳＭ片里才有的淫荡姿势，心中暗
自惊颤，更是屏住呼吸装死。

　　陈胜把曲雁剥得一丝不挂捆起来后，将水果刀丢在一旁，双手缓缓抚摸着眼
前这具熟悉的女体。

　　曲雁比他小一岁多，还不到二十七岁的身体早不复当年的青涩，在昏暗的屋
里，赤裸的曲雁绽放着成熟女人特有的魅力，这具陈胜抱了三年的躯体此刻性感
得让他感觉陌生。

　　那张秀气端庄的脸庞下，为何会是如此淫荡的身体？

　　恨恨想着，陈胜伸手握住女人两个笋型的乳房，使劲揉捏着，似乎想要探明
白这个秘密。

　　也许是力道实在很大，昏迷中的曲雁居然扭了下身子，醒了过来，只是还没
怎么搞清楚状况，胸部传来阵阵痛楚，那已超过快感所能承载的极限了。

　　“啊！……呜……呜……”又是一阵巨痛传来，迷糊中的曲雁正要呼痛，声
音扩散到耳朵里却变成了悲鸣，惊慌之中挣开眼，眼前却是双目赤红的陈胜，恶
狠狠盯着她，自己双乳传来的力道却是更甚。

　　又一阵前所未有的剧痛中，曲雁彻底清醒过来，方想起刚才被自己的男人撞
破了偷情场面，愧疚中垂下头默默忍受胸前的痛楚。

　　低下头才发觉现在的姿势有多羞人，被自己真丝内裤塞着的嘴粘着块透明胶
纸，仰躺在不久前偷情的战场上，双手却被反扭到背后交叠捆着，左右的小腿和
大腿更被分别捆在一起，在脚腕处绕了几圈的绳子还拉出来系在交叠的手腕上，
而陈胜正抵着她的大腿内侧坐在自己面前，捆起来的双腿无法合拢，羞处居然完
全暴露在空气中。

　　虽然那里对眼前的男人来说并不陌生，但如此羞人的姿势却从来没有过，才
被撞破偷情的曲雁大羞，一时忘了胸口的痛楚，努力想合拢腿，扭来扭去，却始
终无法如愿。

　　“你还知道害羞？”陈胜冷冷地盯着眼前这个女人说道。

　　脸上那熟悉的羞色，曾是这个女人轻易俘虏自己的利器，三年来随着互相之
间渐渐熟悉已几乎看不到了，此时再遇见却是这样的场景，陈胜突然觉得这个世
界真他妈可笑！

　　“贱人！我对你不好吗？我辛辛苦苦工作为了什么？”越想越是气恼，陈胜
近乎疯狂地捏着那两团嫩肉，看着女人痛得扭曲的脸，秀气早已不再。

　　“看着我！老子在外面辛苦工作，你还给老子带帽子！”陈胜恶声喝道。

　　曲雁心中有愧，不敢面对陈胜的怒气，低着头怯怯摇了两下，就默然躺在那
里不再动弹。

　　“那个胖子比我帅？还是他床上功夫比我好？”看着曲雁如此表情，陈胜的
怒气不降反升。

　　拿过水果刀，冲到一直悄悄打量这边的宋世豪面前，提着他的裤带，举手就
是一刀。宋世豪大是惊恐，还没有来得及挣扎，就觉得下体一凉，惶然中低头一
看，还好，那话儿还在。

　　原来陈胜只是划破了宋世豪的裤子，接着又连续几刀把他裤子完全划烂，然
后提着绳子把他拉到床前。

　　“这头肥猪哪里好？你说啊！”陈胜跳到了床上，摁住女人的肩膀疯狂摇晃
着，杀气十足的面庞简直像被激怒的公牛。

　　曲雁惶惶摇着头，塞着内裤的嘴巴咿咿唔唔着，无法言语。

　　疯了一阵的陈胜放开曲雁，来到宋世豪跟前，一脚跺了下去，直接踩在他的
脸上。

　　这下宋世豪忍不住了，想叫又叫不出，睁眼吐舌扭身四处乱动，豆大的汗珠
一下子从脑门冒了出来。玩这女人可亏大了，活活受罪，只好先装孙子，妈的，
等老子自由了要你好看！

　　陈胜踩着宋世豪脸的脚不断加着力道，冷冷打量着眼前这个给自己戴绿帽子
的男人。

　　一米七五左右，样子普通，不过那肥头大耳的样子，越看越像公司那个肥猪
苏宏，妈的，想到这里他的脚下踩得更是用力。

　　再看了看那厮身上一身名牌西装，手腕一金表，还带着金链子和几个白金戒
子，估计是一有钱人。

　　妈的，有钱人又怎么样？玩女人去天上人间去，那里的小姐比我老婆漂亮多
了，陈胜愤愤想着，又踢了宋世豪一脚，才把他提起来扔在床尾。

　　翻了翻抽屉，拿出那台很少用的数码相机，和水果刀一起摆在床尾。

　　宋世豪看到陈胜拿出数码相机心就放下了一半，估计这傻小子想拍几张照片
勒索一笔钱，真够白痴的，也不打听打听你爷爷是谁，看老子以后怎么弄你！

　　果然，陈胜走到床上把望着他发呆的曲雁弄到一边，然后又翻了一根绳子出
来，把宋世豪的双脚先分别绑在床尾的两脚，然后再如法炮制把他的手也这么绑
着。

　　乍一看如果没有那绳子，和几刻前宋世豪在这个床上的姿势居然一模一样。

　　接着陈胜拉过曲雁，默然撕开粘在她嘴上的胶纸。

　　获得说话权的曲雁一愣，小心翼翼地道：“胜，是我对不起你，我鬼迷了心
窍，你别乱来，先把我解开好么？”

　　听着那句“胜”，陈胜的心中又是一悸，亲昵的称呼依然还是那句，可是说
话的人却已不是自己所爱的雁了。

　　曲雁看着陈胜黯然的眼神，心中第一次真正为自己的贪欢后悔起来，都怪自
己耐不住寂寞，受不起诱惑，都是自己的错，想着想着曲雁的泪水溢出眼眶。

　　“对不起，都是我的错！我该死！我淫贱！我……呜呜呜……”话语到了后
来已完全变成了低声泣哭。

　　曲雁越想越是伤心，这一刻陈胜以前的好都想了起来，自己怎么就没能拒绝
那个宋世豪的花言巧语呢？又想起刚才陈胜愤怒的样子，悔恨中混着害怕，哭得
更是凄切。

　　“够了！”本来陈胜看着曲雁哭得伤心还有点心软，可是转眼一看到那个宋
世豪一副猪哥像的偷偷打量这边，火气腾地冒了起来。

　　陈胜扯过曲雁，不待呆呆的曲雁醒转过来，一把她的头摁在了宋世豪的小腹
处。

　　“你不是喜欢做婊子吗？我现在就让你做个够！”冷声说完，一手拿过数码
相机，转身一看曲雁还在那望着他发呆，怒道：“舔啊！像个婊子一样舔！”说
着举手在曲雁赤裸的臀上重重拍了一掌。

　　看陈胜的表情好像不是说笑，无奈下，曲雁只好含泪低下头，在还没勃起此
刻看起来尤显丑陋的阳根上轻轻舔着。天可鉴，她从来没像这样舔过男人的这东
西，以前陈胜是万万不会这样要求她的，宋世豪倒是求过她，不过她不喜欢那气
味，一直不肯做。

　　陈胜拿着数码相机，找了个角度，开始拍了起来。

　　此时最尴尬的却是宋世豪，眼前是美丽的青春少妇，而且在她的男人面前享
受着她的口交，虽然还被人捆着安危未仆，但不曾体验过的刺激感觉让他实在有
些经受不住，不久射过一次的肉棒就硬了起来。

　　曲雁苦忍着那股刺鼻气味，屏住呼吸，努力舔着宋世豪的阳根，看着嘴里这
个几刻前还在自己羞处进出的玩意渐渐涨大，变成让人看着心悸的硬物，心里却
一片惘然。

　　此刻她也已猜到陈胜也许想拍照片勒索钱了，宋世豪确实也很有钱，罢了，
反正自己没什么好补偿他的，如果这样可以他舒服点的话。想到这里她更卖力地
添着眼前的肉棒，努力想让宋世豪显露出舒爽的表情。

　　陈胜换着角度咔嚓了几张，拍了拍曲雁翘着的白臀，喝道：“坐上去。”

　　“啊？”曲雁回过头茫然看着他。

　　“他妈的叫你坐上去，听不懂？”陈胜狠狠拍了女人丰臀一掌，指了指宋世
豪完全勃起的阳根。

　　曲雁明白了，不敢多说什么，费力扭动身体，想坐到宋世豪的阳根上，可是
被捆住的身体并不是那么听话，努力了几下，总也无法如愿。

　　只好回过头怯怯看着陈胜，却只看到陈胜皱了下眉头，曲雁心头一跳，忙回
过头想再度尝试。蓦地觉得肩膀一紧，身体一轻，就被提到了宋世豪的身体上，
跪坐着下身正好对着他的阳根，回过头一看，却是陈胜转过身拿相机的背影，只
好默然提臀，把顶着自己羞处的阳根迎了进来，慢慢开始扭动腰肢。

　　宋世豪傻傻看着陈胜把曲雁抱到自己身上，再呆呆看着这个女人慢慢坐下用
自己的肉屄套在自己肉棒上，然后就感到如往常般温暖的肉膛传来的熟悉吸力。

　　爽！真他妈爽！曲雁的肉屄中绵绵不断传来的吸力让宋世豪有若步入天堂，
而且想到刚才这个女人还是被她的男人亲自送到自己肉棒上来的，这种异样的刺
激他以前从没体会过。

　　虽然安危还握在别人手里，可男人天生对色欲的不懈追求让宋世豪顾不得那
么多了，闭上眼睛，体验肉棒被暖屄裹着的舒爽，若不是嘴里被塞着说不上话，
他真想高呼“爽！爽！爽！”

　　陈胜变换角度照着，越照心头越是火起。熟悉的女体，在别的男人身体上承
欢，又是如此近的距离，看在眼里让他愤恨不已，但那淫霏的场面却让男人心底
深处隐藏的黑暗欲望悄悄累积，开始影响他的思维和视线。

　　换到女人的后背，眼前差不多就是刚才窥破偷情的场景，只是现在的距离却
近得多，刚才还有些模糊的景象此时被清晰放大在眼前。

　　视线顺着曲雁光滑的裸背下移，陈胜猛地吸了口气，才徐徐吐了出来。

　　依然是刚才看到的那个姿势，陌生男人的阳根在自己老婆的羞处耸动着，只
是距离的变化让他可以看到更多细节，比如那随着曲雁缓缓起伏而不住收缩放大
的菊眼，粉色，是他最喜欢的颜色，或许那里还是这个女人身体上唯一纯洁的地
方？

　　这刻曲雁的样子让陈胜忆起了在大学寝室被强拉着看的那些毛片，当时自己
看到那些肉虫打架的片断时还讶异世界上居然有如此淫荡的女人，不，那样已不
是女人了，在陈胜心里能做出那种行为的只能被称为雌兽，因为那淫秽的程度已
不是他理解的女人本该有的。

　　陈胜盯着曲雁此时的动作，脑海里却倒映着几刻前这个女人在别的男人身上
疯狂跳动的淫荡姿势。

　　原来自己看过的毛片并不是剪辑出来的，原来这个世界上到处都是雌兽，因
为所有的女人都是雌兽！她们美丽清纯的女体完全是为了欲望而存在！

　　“啪！”陈胜发泄般拍了下曲雁缓缓摇曳地隆臀，喝道：“动快点，婊子，
你不是很喜欢这样吗？摇那么慢？！”说完更狠狠击打着女人赤裸的臀部。

　　曲雁咬牙苦忍着男人越来越重的拍击，努力忘记那些羞辱自己的话语，低垂
着头，摇动的腰肢却加快了速度，臀部也不再只是摇晃，开始迎合着耸动的阳根
而一上一下摆动起来……

　　这下可把宋世豪爽得，完全忘记了自己身陷险处，奋力运用腰部可怜的一点
活动距离，使劲挺动屁股，把自己的肉棒往曲雁的肉屄里玩命送入。

　　不知是因为活动了那么久，还是原本积累的欲望找到了发泄的管道，曲雁发
现自己的羞处开始一点一点渗出蜜液，这个发现顿时让她的脸布满羞红，再也不
敢转过头偷偷看陈胜的脸色，装作累了俯倒在宋世豪的身体上，臀部的运动慢了
下来，竭力想抑制住身体的骚动。

　　只是女人的身体又岂是自己所能控制的？更何况上一次她身体里积蓄的欲望
没能得到释放，此刻又被一根硬物插在羞处缓缓蠕动，更羞人的是自己的丈夫就
在后面看着。

　　几个方面的刺激同时袭来，曲雁再也控制不住开始抖颤的身体，羞处蜜液开
始大量分泌出来，湿透了两人的结合部。

　　曲雁却不知，她这姿势动作是慢了，但阳根和她羞处的距离却是拉长了，在
陈胜的眼里，挂在另一个男人阳根上的晶莹蜜液此刻显得是那么的刺眼。

　　“果然是个婊子，水那么多。”

　　身体传来的刺激和精神上的重负本已使曲雁渐渐快要崩溃了，此刻又听到陈
胜冷冷地话语，她想反驳，但羞愤中却不知如何反驳。

　　曲雁无力的瘫软在宋世豪身体上，身体和精神上的两种刺激终于超过了快感
所能承受的极限，在悔恨和羞耻中她达到了这辈子最难忘却的一次高潮！

　　女人的羞处，蜜液开始如泉般涌出，顺着宋世豪的阳根流淌下来，映衬着屋
内昏暗的光线，散射着怪异的光芒。

　　此刻宋世豪才真正体味到这个女人身体的爽处，曲雁这个女人身体绝妙，那
肉屄更是女人中的极品，就是出水少而慢，经常搞了很久前戏才出一点点，虽然
的这样的女人肉屄会紧很多，但作为男人来说却少了层征服感。

　　而这一刻的曲雁，屄内的淫水简直好像喷出来一样，他虽然看不到，却能感
觉得到肉棒周围已是全湿透了，最妙的还是此刻那肉屄里的吸力起码是往常的三
倍，肉膛里的肉棱子刮得他比上了天堂还爽，这次真是他搞那么多女人以来最爽
的一次，爽得他甚至想以后多找几次这样的机会。

　　陈胜看到女人流淌出的蜜液，愤怒，但心火却是烧得愈盛，看着菊门处沾上
的几滴蜜液，恰似雨水打过后的花瓣，他心中蓄着的欲望再也按捺不住。

　　把相机扔在一边，几把扯掉衣服，陈胜扑到曲雁的背后，一下子摁住了曲雁
的丰臀，把本已翘得很高的臀往上提了提，使劲掰开，两指把菊门分开，弄得稍
微张开那么条缝，另一手举着自己早已涨得发硬的阳物，狠狠捅了进去。

　　“啊！——”软瘫着的曲雁一声惨叫，高潮过后的身体敏感无比，菊门处传
来的撕裂痛楚仿佛被放大了无数倍。

　　“唔——”

　　叫喊并没持续几秒，陈胜迅速一手捂住曲雁的嘴，一手拿起丢在旁边的内裤
塞了进去，关闭了女人呼痛的唯一门户。

　　“呼……呼！”陈胜喘着大气，有点吃不消菊门口太过紧绷的感觉，举手正
想把女人的臀部分得更开，却发现那原本粉色的妙处已布满一片殷红的小血珠，
原来却是菊门周围的嫩肉已裂开。

　　现在这个女人的痛苦已不会再激起陈胜心中的怜惜了，那赤裸裸的红色反而
激起了他的狂性，双手握着曲雁的丰臀，陈胜开始疯狂发泄自己积攒的欲望。

　　此时下面的宋世豪却是另外一个样子，一方面肉棒处传来的压挤有增无减，
而且随着女人因为疼痛收紧下身肌肉，肉膛里的吸力居然比刚才高潮时还甚上几
分，比他曾有过的任何一次都要刺激。

　　何况他虽也玩过这样的三Ｐ，但是后面那个男人是他肉棒插着这个女人的丈
夫，想到这里他的肉棒又硬上几分，这次玩得还真是够刺激！

　　陈胜一边享受嗜血的快感，一边冷冷盯着曲雁身下闭眼享受的宋世豪。

　　躺着的宋世豪没法子控制肉棒进出的速度，但快感积蓄了这么久，他也快到
高潮了。

　　终于，在曲雁的肉屄又一阵大力的痉挛中，宋世豪感到射精感觉的来临，心
中暗自回味了下，就要释放出已蓄了太久的欲望。

　　在这最要命的一瞬间，忽然！宋世豪只觉得下面一凉，那正蓄势待发的欲望
却没能发射出来，迷惘中奋力抬头看了下身一眼，却只见到还剩一小截正在喷血
的肉棒残余，转过视线却看到陈胜手里那把滴着血的水果刀，痛感也恰在这个时
候传入大脑。

　　“哈哈！”陈胜狂笑着，撕下宋世豪嘴上粘着的胶纸，取出那团破布，快意
地听着男人凄惨的哭嚎声，一边加快了冲刺的速度。

　　可惜宋世豪实在是个软蛋，还没嚎两下，就晕死了过去。

　　在陈胜越来越剧烈地冲击中，昏过去的曲雁终于又被疼醒了过来，迷糊中只
觉得臀部传来火辣辣般撕裂感觉，羞处的感觉弱了许多。

　　羞处？把注意力集中到那里，才发觉湿漉漉的羞处不但里面塞着的那玩意越
来越小，而且仿佛被一股温热的喷泉对着喷射。

　　喷泉？曲雁清醒了些，费力转过头，只见身后的陈胜有如恶魔般狂笑着，一
手居然提着血淋淋的水果刀！骇然下低头一看，躺着的宋世豪脸色泛白，晕死了
过去，把视线放远，自己分开的羞处夹着那个血淋淋还在晃悠的是什么？

　　难道？急忙一看宋世豪的腿间，一片血肉模糊中，居然还时不时喷着几股血
浆！

　　“魔……魔鬼……魔鬼……”

　　回头望着那拿着水果刀一边狂笑一边狂插自己菊门的男人，曲雁嘴里喃喃自
语着，脑中一阵发黑，再一次晕了过去。

　　　　　　　　　　　　　　　（中篇）

　　许玫觉得很不舒服，自从昨天出警看过那具血淋淋的尸体，晚上没能睡好，
作为一个人民警察这真不应该，可那个的嗜血现场，不但学校实习时没见过，就
是在刑侦大队这半年也从没遇到过。

　　脑海里再度映出那张被血浸湿的床单，她打了个寒蝉，摇了摇头把那噩梦般
的场景从脑海中抛除开，把注意力集中到眼前的案情分析会。

　　“好了，请同志们看这里，许玫，你来介绍下基本案情。”

　　市局刑侦大队副队长于晶神情严肃地看着台下同事，知道自己机会来了，好
不容易大队长到省里去学习，这个案子虽说大不大，但死的那人身份可不普通，
做好了自己升职都有可能，当了四年的副队，真想拿掉这个副字，让那些看不起
女人的爷们都闭嘴。

　　许玫暗叹倒霉，无奈起立，一身便装打扮的曼妙身姿轻易勾住了全场男人的
视线，难怪刚来市局半年的她就能夺得警花魁首。可就这么个娇滴滴的美人，大
学居然选择去读刑事侦缉，毕业后还要求来一线做刑警，不能不说是个异数。

　　并不习惯在这个场合成为所有男人焦点，许玫把视线放到此处唯一的女性于
晶身上，这样会让她平静下来，于姐一直是她的偶像，三十四岁就已是队里二把
手了。

　　“这个案子虽很普通，但死的男子身份比较特殊，我希望大家都能重视这个
案子，局里给了一个月的时间结案，但私下里我希望大家能在两个星期内把案犯
捉拿归案！”看出自己着力想培养的许玫有丝紧张，还是有欠锻炼，于晶忙站出
来开口铺路。

　　标志性的冷峻表情，再配合沙哑低沉的声音，听起来很有些吓唬人，如果只
听声音，你肯定会认为于晶这个老女人很丑，然而实际上三十多岁的她虽已青春
不在，但姣好的面容，保持得依旧完美的身材，处处都显露着中年女人的成熟风
韵。

　　看到下面的警员不再窃窃私语，于晶满意地点头示意许玫开始。

　　许玫轻轻吸了口气，婉转的声音徐徐在房间里述说开来。

　　“昨晚西区派出所接到居民报案，说他家外面有血迹，对门邻居屋里血有腥
味，敲门没反应，就报了案。据最先到现场的民警说，那户敲门没回应，走廊地
面有残留血迹，在门口就能闻到屋子里传来很重的血腥味，于是他们把锁撬了，
进去以后发现了死者。”

　　许玫歇了下气，喝了口水，已不再感觉紧张。

　　“当时他们进入房间后，在里间床上发现一男一女。男子名叫宋世豪，大通
商贸公司负责人，本案死者；女的名叫曲雁，大通公司新进文员。民警去的时候
曲雁完全无意识，现在虽醒过来了，但医生说因为受了太大刺激她的神志依然不
清醒，而且要我们做好她精神失常的准备。”

　　许玫顿了一下，因为下面要说的内容让她这个年轻女子有些吃不消，定了定
神，缓缓开口。

　　“当时两人全身赤裸躺在床上，都被尼龙绳捆着，旁边还有一些布团，估计
两人曾经被人塞住嘴以致无法呼救。在曲雁的体内找到两个男子的精液，经化验
一个是死者宋世豪的，而另外一个身份未明，不过血型和陈胜相符。

　　“验尸报告中说宋世豪的死亡时间应该是在昨天中午十一点左右，其身上有
多处伤痕，包括脑后钝器击打伤，全身多处擦伤、刀伤，但真正的死亡原因是下
身那个伤口导致失血过多。曲雁身体上没有明显外伤，只有一些轻微擦伤。”

　　终于结束了这段让许玫觉得脸红的话，那个曲雁还真够无耻的，喝了口水，
继续说道：“现场被破坏得很严重，到处翻得乱七八糟，曲雁家里的所有值钱物
品都被取走，宋世豪的钱包也被取走，不排除入室抢劫行凶的可能。”

　　说到这里许玫停了下来，示意于晶自己说完了，然后冷然坐下，故意不看对
面偷笑的诸位。

　　看着下面偷笑的年轻男警，于晶当然知道这些人为什么笑，现代的太监还真
不多了。

　　“咳咳，不要笑，严肃点。”厉声喝斥笑得最夸张的刘斌，于晶转过身指着
放大的幻灯片，说道：“这个人叫陈胜，案发现场那房子的屋主，也是曲雁的丈
夫，目前下落不明，他的嫌疑最大。”

　　于晶转过身来对着平时的诸位同事，这种掌控一切的感觉真好。

　　“大家有什么要补充的？”

　　“刚才我打电话去陈胜原来所在的环塑集团得知，事发当天上午他恰好被公
司解雇，那么很有可能是他从公司回到家撞破偷情的曲雁和宋世豪，一怒之下杀
了宋世豪。”当了五年刑警的老侦察员谢建国粗声发表自己的意见。

　　“可为什么偷情的地点会在曲雁家里，这从逻辑上说不通。”有十多年办案
经验的孙伟东怎么也想不通，偷情偷到女方家里去了，这也太不可思议了吧？

　　“哈哈，老吴，你这就不懂了，现在的人找刺激啊，何况宋世豪那种有几个
钱的‘成功人士’最喜欢找这种不一样的刺激。”刘斌是老孙的徒弟，和许玫一
期毕业，刚分来不久，性格活跃，此刻脸上却是一副老吴你落伍了的表情。

　　“死小子，信不信我揍……”老孙恼羞成怒，正待显示自己的威信。

　　“好了！不要闹，继续。”于晶冷声打断老孙的话语，丝毫不理其愠怒的老
脸，这几个老不死平时就不把她放在眼里，这正是给他们点颜色看看的好机会。

　　“可据陈胜的邻居说，陈胜和曲雁感情很好，而且陈胜为人温和，邻居和同
事从没见过他红脸，就算撞破了也不至于动手杀人吧？案发现场那房间到阳台的
玻璃门完全被人暴力破坏，入室抢劫的可能性也有。”金成在一边冷冷说道，此
人进入市局两年多，平生最喜与别人抬杠，处处都要显示自己的想法与众不同。

　　“人在冲动下会做出很多和性格不符的事，好比某些人，看表面是看不出来
的。”刘斌一向看不惯金成，逮着机会就要发挥下，可金成从来不搭理他，这次
也不例外，撇撇嘴，不发一语。

　　看有冷场的趋势，于晶忙站起来做启发式发言：“杀人动机还要抓到人了才
知道，但是陈胜无疑有很大嫌疑，目前……”

　　“叩叩！”一阵敲门声打断了于晶的话语，也让她的脸色越发的冷。

　　“于队，一姓吴的大爷在接待处，说昨晚那案子他有线索。”

　　“好的，许玫，你跟我一起去，其余的继续讨论。”于晶脸色转暖，听到可
能有重要线索，忙起身而去，许玫只好赶紧跟上。

　　当两个美丽的身影消失在门口，蓦地一声怪叫，刘斌古怪的声调再次响起。

　　“最凶的母老虎拐走了最漂亮的小羚羊。”

　　声音虽已放低，但在此刻安静的会议室无疑于一颗炸弹。

　　“哈哈……”阵阵哄笑声响起在严肃了太久的会议室。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　“你怎么看？”送走了吴大爷，于晶挑眉询问许玫的想法。

　　“很有价值，至少这个线索让我们知道了两点，一、陈胜在案发当天的上午
十点左右曾回过家，所以他有作案时间；二、吴大爷说他听到玻璃破碎的声音，
而案发现场的阳台玻璃门也是碎的，本来这让我们怀疑有入室抢劫的可能。

　　“可依照吴大爷的说法当时陈胜恰好回家，所以他的嫌疑反而变得最大。至
于后来的摇滚乐可能是陈胜为掩饰行凶打开了音响。”许玫小心翼翼说出自己的
想法，一面还用征询目光望着于晶。

　　“不错啊，小许，能从那老头啰嗦的话语里看出关键，大学没白学！”于晶
很欣慰，看来这个女孩是可造之材，自己没看错人。

　　“队长，那我们要不要下通缉令？”许玫很兴奋，居然有人赞赏自己这个新
丁的分析，而且还是自己最敬佩的于姐。

　　“暂时不用，打草惊蛇就不好了，先在火车站、长途汽车站这些容易出逃的
地方部署监视网，一般犯了大案的人都会急于出逃，你去楼上告诉他们分几组去
这些地方部署，然后我们去大通和环塑调查下。”

　　于晶冷静吩咐的样子让许玫很羡慕，什么时候自己也能有这种气度就好了，
听完后赶紧往楼上会议室走去。

　　楼梯处消失的窈窕身影，看来仿若十年前的自己，于晶脸上向来冷冰冰的表
情也柔和了许多。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　此时的大通商贸公司，正乱得一团糟，这几天老板莫名其妙不见踪影，今天
一大早漂亮无比然而脾气更是登峰造极的美艳老板娘却突然驾临，还说现在开始
这间公司由她掌管。

　　“哎，妈！为什么要我来管这个破公司啊？我自己的事情都没处理完呢！”
宋世豪的老婆，本市肖副市长的千金苏秀娴满腹火气地向自己老妈抱怨，二十六
岁的她虽已结婚五年，但不熟悉她的人绝不会相信此女已为人妇那么多年。

　　此时她一身浅紫色衣裙斜坐在原本属于宋世豪的那张宽大皮椅上，气质优雅
而大方。

　　不过外表和气质向来是这个女人最唬人的表象，光看看眼前这间本属于她老
公的办公室仿佛刚经历过一次海啸，只能用残骸满布来形容，就知道她的破坏力
有多么惊人了。

　　“乖女儿，辛苦了，不过这个公司对你爸特别重要，宋世豪那小子不争气，
但是公司不能就这么垮了，你先顶阵子，等引资合约签下来你爸再帮你找个人打
理。”当年肖凤芸和苏秀娴她爸爸结婚也是利益结合，现在她爸那边生意做得极
好，作为分管本市经济的副市长，她需要这份政绩来为自己说话。

　　世豪这孩子也真不像话，秀娴难道不好吗？脾气虽然大了点，样貌可遗传了
自己的优秀基因，那是没说的，居然非要跑去玩野女人，还闹到玩丢了命，真是
扶不起的阿斗。

　　“秀娴，世豪就这么去了，你也别太伤心，毕竟你还年轻。”肖凤芸担心自
己女儿心里难受，毕竟死的是她丈夫。

　　“宋世豪那白痴自己出去乱搞，活该！我早就想跟他离婚了，这下正好。”
苏秀娴脸上丝毫没有伤心的样子，倒有种幸灾乐祸的味道。

　　宋世豪那小子，结婚前还有模有样的，嘴巴也会哄人，结婚以后日益发福，
自己是越看越厌，以前自己年轻不懂事会被他骗，现在可没那么傻了。

　　“妈，你别担心我这边了，我听说爸在外面也不老实呢！那次……”苏秀娴
炫耀着自己的情报，她并不很喜欢老爸，那人和宋世豪简直一个德行，难怪当初
他那么欣赏宋世豪。

　　“好了，不说这些，男人就那样，只要不出什么事来烦我就好了，没别的事
我挂了，拜。”挂断了女儿的汇报，这些肖凤芸都知道，但对她这个年纪的人来
说，现实的考虑更重要。

　　苏秀娴无奈看着挂断的电话，老妈总那么忙，一个小副市长有什么好当的，
不过这话可不敢对着她妈去说，从小天不怕地不怕，还就怕这老妈，自小她不喜
欢对自己百依百顺的老爸，却偏偏爱粘着偶尔才回家凶自己的老妈。

　　接下来做什么好呢？开个会显示下新上任老板的威风？

　　“嘟……嘟……”内线电话响起。

　　苏秀娴正无聊中，顺手拿起电话：“喂？！”

　　“太太，有公安局的来调查，请问您见不见？”秘书小心翼翼说着，刚才她
进来可是见过老板娘恐怖的威力。

　　“警察？”苏秀娴皱皱秀眉，反正也无聊，找来打发时间也不错。

　　“叫他们进来吧。”刚想挂断，苏秀娴突然想起刚才秘书不恰当的话语。

　　“还有，下次记得叫我总裁或者苏总。”这个名字感觉还差不多，看了眼四
处遗留的残骸，苏秀娴丝毫不在意，打开桌上唯一完好的物品——笔记本电脑，
玩了起来。

　　于晶和许玫在秘书带领下来到大通公司总裁办公室。

　　刚进门，一片狼藉的办公室就让于晶皱了皱眉，从秘书口中她得知大通现在
的负责人是宋世豪老婆，她也听说过这个肖副市长千金的种种传闻，不过看着眼
前惨烈的现场，她觉得自己对苏秀娴的性格估计仍然不足。

　　但这个千金背后的家族对她的升迁有很大影响力，于晶绝不想得罪此女，罕
见地展颜一笑，对苏秀娴的不利貌视而不见，径直走到办公桌前，少有主动地做
了个握手姿势。

　　“苏小姐，你好，我是市局刑侦大队的于晶，这次前来是想调查下你先生的
那件案子，不知道你有没有时间？”

　　此时许玫正打量着这间可称为垃圾场的办公室，还分了心思偷瞄坐在办公桌
那玩笔记本电脑的美女，听到于晶少见地低声下气神情一滞，以前可从没见于姐
对谁这么和颜悦色过。

　　虽说于晶给足了苏秀娴面子，那句苏小姐也让她很是满意，但这个富家千金
从来都不喜欢警察，所以也根本不打算给眼前这个女人面子，都那么老了还长那
么风骚做什么？！

　　“你说宋世豪吗？你们不去抓杀他的人跑来这里做什么？”苏秀娴完全无视
于晶伸出的右手，甚至连头都不抬，冷冷敷衍着，眼光却一刻也没离开网站上漂
亮的春季服装展示。

　　于晶也没有想到苏秀娴完全不给面子，尴尬收回手和另一只交握在一起，这
个大小姐还真难应付，不过她毕竟见多识广，很快就镇定下来，不卑不亢、淡然
说道：“是这样的，这个案子有些疑点，所以我们来大通想询问下事发当天的情
况。”

　　“我不知道那天的事情，我今天才来的，你们出去问王秘书吧。”苏秀娴挥
了挥手，一副很不耐烦的模样。

　　于晶彻底抓狂了，不知道？那叫她们进来做什么？女王的召见吗？不过她毕
竟有很好自制力，气极反而嫣然一笑，不顾旁边看傻了眼的许玫，朗声道：“那
打扰了，苏总，有机会再见！”

　　说完，不待苏秀娴回话，于晶拉过还在一边发愣的许玫径直出了乱糟糟的屋
子，早点离开那个疯颠颠的女人，她现在有掐人的冲动。

　　刚冲出办公室两人的脚步蓦然一顿，因为此时背后恰好传来一阵肆无忌惮的
笑声。

　　该死，那个女人是故意的！

　　满怀怒气的于晶铁青着脸和许玫一起询问了宋世豪以前的王秘书，结果只得
知那天宋世豪是开着公司的奔驰车和曲雁以办公事为借口一起出去的，此外就没
什么有价值的线索了。

　　随后两人赶往环塑集团，这次倒是得到热情接待，可集团老总香港出差，人
事部负责人外出公干，别的人那里也没能问出什么有价值的东西，无奈之下两人
只好回局里另做打算。

　　此后几天，市局在全市的交通要道部署大量人手，几乎是布下天罗地网，可
数天来一无所获，嫌犯陈胜仿佛人间蒸发一般，没有任何消息。而案发时宋世豪
开去的那辆奔驰车虽然在案发现场不远处找到了，但无法提供任何有效信息。

　　坐镇市局指挥的于晶也快要沉不住气了，五天就这么过去，却一点进展也没
有。现在陈胜已被确定为重大嫌疑，银行查到当天中午他取出了自己和曲雁联名
账户里的所有存款。

　　本来有人提议发通缉，可于晶为了维护自己的面子硬是压了下来，案子就此
陷入了僵局，想起之前自己所说两个星期破案的宣言，她真有点急了。

　　陈胜到底在哪？
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　本市北部城区各类高校齐聚，附近林立大大小小的网吧更有上百家，这些网
吧有很正规的，也有许多是不需要身份证的黑吧，毕业于附近一所大学的陈胜对
这里非常熟悉。

　　此时在这附近一个只有三十几台机器的黑吧里，陈胜歪着身子坐在最靠里的
位置，打着瞌睡。

　　熟识陈胜的人此刻看到他必然会吓一跳，一头染成土黄的头发，一副稀奇古
怪的墨镜，一身破破烂烂的牛仔衣，外加一个帆布腰包，此时陈胜一身社会小混
混打扮，和他从前总是西装革履风度翩翩的样子有天壤之别，即使是曲雁，贸然
间恐怕也不敢相认。

　　这五天他一直呆在这里，白天不是睡觉，就是狂玩传奇，晚上当人很少的时
候，他才到网上查他需要的资料。

　　陈胜知道外面会有很多的警察找他，也知道出市区的任何一条路自己都没机
会，信奉‘最危险的地方就是最安全的地方’这一信条，他此刻所躲藏的地方离
市局不过几公里。

　　深知此时是警察抓捕他最严密的时候，陈胜丝毫不着急，反正在这样的网吧
呆上十天半月的网络成瘾者并不稀奇，老板也见多了，只要每天给钱，就没人会
来理会他，而他从银行里取出的钱都带在身上，够他在这里呆上好几个月。

　　这几天他收获不小，通过网络，他意外发现公安局居然没通缉他，这让他暴
露的风险少了很多，而且宋世豪的死讯不知为什么也没流传开来。他还彻底搞清
楚了宋世豪的来历，知道此人居然是苏宏的女婿，旧恨新仇加起来，到时候咱们
一起算吧，已被仇恨蒙蔽心智的陈胜现在满脑子都是怎么对付苏宏一家的念头。

　　在网吧呆了五天后，陈胜开始选择在中午出去溜达，探探虚实。

　　此时他满脸胡须，一身体臭，离他本来的形象越发远了，基本不虑被人认出
来。

　　选择这个时间他也想过，中午这个时候街上的人不多不少，一般人也比较懒
散，注意他的不会多。

　　苏宏和他那个市长老婆住在南峪山的别墅区，那里他一时半会根本进不去。

　　这两天，陈胜尝试去大通公司的外面转了转，意外得知现在大通由苏秀娴掌
管，小心跟踪这个大美女的行踪，却发现她居然独居在市区一所公寓里，虽然那
栋高层公寓管理也很严格，但闹市区人来人往，机会很大，何况他手里还有从宋
世豪公文包里找到的一些玩意，关键时也许能有奇效。

　　有了目标，陈胜开始设想整个计划，他没有太多时间，也没有第二次机会，
所以计划必须完美。

　　又花了两天观察那栋高层公寓的管理状况，感觉到时机已成熟，陈胜开始行
动，先买了身合适的衣服，然后找了家浴城改头换面。

　　现在的陈胜又变得风度翩翩，不过为了和以前的自己不一样，名牌ＧＵＣＣ
Ｉ墨镜是必备投资，一头时尚发式也和从前那个有点刻板的白领完全不同。

　　去花店买了一大束香水百合，下午五点，他径直去了那栋公寓楼。

　　“先生，请问找哪位？”见陈胜一副公子哥打扮，管理员礼貌地询问。

　　“我找２１０１的苏秀娴小姐，我是她朋友，她约我今天到她家来的。”陈
胜彬彬有礼回答着，谦和的风度立刻博得管理员的好感。

　　“那麻烦您等下，我帮您问下。”管理员言语之中居然用上了敬称，能买得
起这里公寓的人都非富即贵，他们的朋友也是同一类得罪不起的，而眼前此人又
如此有教养，估计是真正富贵之人。

　　“好的。”陈胜礼貌回应，站在一旁丝毫没显出不耐烦，他并不怕管理员问
到什么，现在苏秀娴肯定不在家，而她的手机也不可能会给一个小小的楼宇管理
员。

　　“抱歉了，先生，苏小姐她目前不在家，能否麻烦您稍候再来。”管理员的
答复在陈胜意料中。

　　“哎哟，你看我这记性。”陈胜懊恼地轻拍额头，侧身从口袋里拿出一串钥
匙，“秀娴她不是给了我钥匙嘛。”声音很轻，好像是怕管理员听到。

　　“昨天苏小姐有告诉我，今晚她会迟点回来，这不还给了我钥匙，你看我这
记性，哈。”说完爽朗一笑，举起手中该大楼特制的钥匙串在管理员面前晃了一
眼，右手的鲜花恰到好处的在此时浮入管理员的眼中，陈胜微笑着，一副你应该
明白的样子。

　　这管理员果然不是笨人，连连点头，含笑着打开了电梯门，只是那笑怎么看
怎么淫荡。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　下班后，在Ｄｒｅａｍ　Ｇａｒｄｅｎ品尝了最爱的安格斯肉眼牛排，苏秀
娴心情愉快地驾车回家，自己又是单身贵族了，这种感觉真好。

　　所以在楼底看到管理员猥亵地盯着自己偷笑时，她也大度地不予理会，开开
心心回到自己家里。

　　好累哦，先洗个澡好了，苏秀娴随意踢开高跟鞋，哼着Ｉｎｎａｍｏｒａｍ
ｅｎｔｔｏｎ的调子，跟着节拍除去全身衣物，径直去了浴室，完全没发现卧房
虚掩的门里一个冷冷窥视她的目光。

　　当浴室传来放水的声音时，陈胜突然觉得好笑，这个女人居然如此地没警惕
性，一开始没想到自己拿到的那串钥匙里居然有这所房子的钥匙，于是他改变计
划躲在卧室准备苏秀娴一进来就打晕她，没想到这个大条的女人回来衣服都不换
就直接去了浴室。

　　听着浴室传来女人哼着歌曲的声音，陈胜脑中灵光一闪，四处打量下卧室，
他躲到了墙角那宽大的衣橱里。

　　等待……

　　时间一分一秒过去，正当陈胜觉得耐心快要耗尽的时候，耳边终于传来越走
越近的脚步声。

　　苏秀娴一边哼着小曲，一边拿浴巾擦拭头发，找到衣橱，打开门，正准备找
几件换洗衣服，却突然看到一双男人的脚，傻傻抬头一看，一个陌生男人放肆的
目光正冷冷打量自己近乎全裸的身体。

　　“啊！唔……”醒转过来的苏秀娴慌乱中本能伸手遮住身上敏感部位，正想
厉声呼叫，陈胜一个健步跨出来捂住了女人嫣红的小嘴。

　　这个女人真够漂亮的，她就是宋世豪的老婆？苏宏那老王八蛋能有这么漂亮
的女儿？宋世豪这个死太监有这么漂亮的老婆还来搞我的？想到这里陈胜怒气腾
升，捂着女人小嘴的手往前推进，苏秀娴扛不住男人的力道，趔趄着疾步后退，
倒在卧室那张大床上。

　　女人惊慌失措，拼命挣扎，身体不住扭动，一手握着陈胜捂着她嘴的手想要
拉开，另一手拼命在身前舞动，若不是陈胜躲得快，差点就要在他脸上留下母老
虎的抓痕。

　　这个女人性子真烈呢，陈胜右手稳稳地捂着苏秀娴的小嘴，左手想要制服女
人，可奋力反抗的女人一时之间倒也不是那么容易屈服，扭打中，陈胜干脆坐到
女人扭动的身体上。

　　可惜有自己身上这层衣物，不然这样的接触可真个消魂，体味着跨下这具女
体惊人的诱惑力，陈胜发觉自己的欲火霎时旺盛起来，灼烧的温度是以前和曲雁
所没体验过的。

　　蓦然想到曲雁，陈胜脑海里浮现出那个昂首在宋世豪身上疯狂扭动的赤裸女
体。

　　女人——不过是些雌兽！

　　怒气莫名布满脑中，可身下不识相的女人还在疯狂的扭动，陈胜突然放开捂
着女人嘴的右手。

　　突然得到了奋力争取的话语权，苏秀娴愣了下，就要张嘴呼救。

　　“救，……哎哟！……”

　　“咣！”陈胜狠狠一巴掌打断了女人的呼救，刚吐出救字的红唇霎时乌肿起
来，苏秀娴还没来得及反应过来，接连又是两记大力耳光抽了过来，打得女人头
晕目眩。

　　这是苏秀娴从没有过的体验，从小到大就算唯一怕过的老妈也没打过她，何
况是这么狠的巴掌，这重重几下把她所有的傲气都打掉了，以前哪个男人看到她
不是低头哈腰的讨好？这个男人居然舍得打她？

　　“呜呜……”苏秀娴呜咽着，却不敢再大声呼救，这个男人竟然敢打她，那
他还会做出什么可怕的事情出来？想到这里更是恐慌，双手捂着已开始肿起来的
脸，俏目含泪怯怯偷瞧眼前如凶神般的男人，此刻她浑然已忘记遮掩自己身上属
于女人的羞处。

　　“叫啊！臭婊子！这里隔音那么好，等下你好好叫，外面没人能听到。”陈
胜恶狠狠骂道，把苏秀娴身体反转过来，抽出随身带着的尼龙绳，将放弃抵抗的
女人双手扭到背后捆了起来。

　　等这个工作完成后，陈胜把女人发抖的身体翻了过来，他的瞳孔霎时收紧。

　　仰卧的女人还没从惊惧中醒过来，美丽的大眼睛带着惶然泪光可怜兮兮望着
陈胜，脸颊上的乌青没能盖住那张秀颜天生的美丽，却让这个女人脸上原本挂着
的骄纵之气荡然无存，此时这副柔弱的模样反而突显出她女人本性的娇柔，比苏
秀娴平时惯常的骄横模样更可人了几分。

　　陷在席梦思床里的女体一丝不挂轻轻抖颤，身体的不断起伏带着胸前那对硕
大乳房恰似一阵白玉波浪在翻滚，让陈胜的心火随着波浪起伏也越来越盛。

　　陈胜吞下口腔里突然增多的唾液，双手悄然抚上了女人那对娇俏的玉乳，体
验他二十八年生命中触到的第三个女人那如丝般细腻肌肤绝美的触感。

　　当男人冰凉的手触到自己的身上时，苏秀娴打了个寒颤，不敢乱叫，只是努
力收缩身体，想要逃开男人放肆的抚弄。

　　二十六年里，骄傲的性格让苏秀娴除了大学刚毕业时被宋世豪骗上床之外，
再也没有男人的经验，此刻身体处传来的陌生感觉让她很不舒服。空旷的房间被
灯光打得雪亮，男人的双手好像两条无处不在的毒蛇探寻着她身上最让自己骄傲
的地方，却也是最让她感觉羞怯的地方。

　　此刻苏秀娴很害怕，她想呼救，但又惧怕眼前恶魔般的男人再打她，刚才噩
梦般的耳光让她的脑子此刻还昏昏欲睡。迷惘中默默承受着男人的侵犯，苏秀娴
脑海中甚至依稀浮现出六年前刚结婚时那些熟悉又模糊的片断。

　　孩童时无法对比，但眼前这对乳房和曲雁比起来绝对是另一个层次才应有的
极品，大而不坠，坚而不硬，柔软的触感，滑爽的肌肤，绝对都能算得上是女人
中的极品吧？没有对比，陈胜的心中也没有答案，但此刻他并不在乎这些，他的
心神已完全被这对玉乳吸引住了。

　　俯下身，陈胜炽热的唇裹住了女人在冷冷空气中悄然立起的乳尖。

　　“嘶……”女人嘴里发出一声无意识的沉吟，在安静的房间里骤然响起的声
音让苏秀娴彻底清醒过来，脸上却因为羞愧浮起一层红晕。

　　知道眼前的男人无法力敌，苏秀娴尝试想换种方式。

　　“这位兄弟，如果你放过我，旁边的柜子里有几万块，我不会报警的。”她
打算用钱换得自由。

　　正俯首细细品味那嫣红乳尖味道的陈胜抬起头，却并不说话，只是冷冷望着
苏秀娴动着的红唇，嘴里仍不舍得放开含着的乳珠。

　　看到陈胜抬起头，苏秀娴以为男人嫌少了，忙加了把油：“如果你还觉得不
够，你可以绑架我找我父亲勒索，他是环塑集团老板，你要多少他也会给的，唔
……”

　　陈胜根本没注意这个白痴女人在说什么，他只知道这个漂亮女人是给他带绿
帽子那男人的老婆，宋世豪你这死太监，你玩我老婆很爽是吧？现在我也在玩你
老婆了，哈哈！陈生心中得意狂笑着，探头堵住了那张喋喋不休却万分诱人的小
嘴。

　　“唔！……唔！……不要……唔！”苏秀娴费力挣扎着，虽然不是第一次接
吻，可她一向不喜欢这种感觉，何况这个男人她根本不认识，又是用这么粗鲁的
方式。

　　感受着女人的挣扎，享受着女体在身下扭动的快感，陈胜觉得欲火已经快要
抑制不住了，可眼前这个女人的嘴却一点也不配合，很不舍得地分只手掐住苏秀
娴的秀颈，自从上次掐过曲雁的脖子以后，他就开始喜欢这种直接制服女人的方
式。

　　果然，无法呼吸的苏秀娴痛苦的扭着身体，她比那时的曲雁还惨，捆着的双
手完全帮不到她，只能任由面前的男人掌握自己的生死。

　　陈胜快意地看着女人憋红的脸，待到渐渐已有些转青的趋势，作恶的手恋恋
不舍放开女人如白天鹅般的秀颈，重新回到赤裸女体上峰峦起伏的乳丘上。

　　“唔唔………”苏秀娴无力的哼着，费力汲取从陈胜堵过来的嘴里吐出的空
气，此刻她全身无力，只好任凭男人滑溜溜的舌头深入自己口腔探寻猎奇。

　　好恶心的感觉！连宋世豪都没这样做过，苏秀娴感觉陈胜的舌头就好像一条
蛇般钻入自己嘴里搅来搅去，她可最怕蛇了！但此刻她也只能有气无力软躺着，
再也没力气做出像样的反抗。

　　陈胜却很享受这种感觉，结婚前曲雁也很讨厌这样的法式湿吻，而他从大学
里看过那部日本痴女接吻片以后就对这样的接吻方式情有独钟，结婚后因为工作
实在太忙，也没有那么好的心情和曲雁进行这种程度的湿吻，现在终于有个好对
象可以让他把结婚以后没能尽兴的性嗜好来好好体验一番。

　　对躺着的苏秀娴来说，被一个一百多斤的男人压着就很难受了，心中还要忍
受嘴里传来的恶心感觉，而且这个男人似乎越来越投入了，她已经觉得自己嘴巴
因张开太久有了麻木感，脑中更因深度缺氧而愈加昏沉。

　　我这是在做什么？这个男人在强奸我，可为什么自己会觉得全身痒痒的？苏
秀娴很害怕现在身上这种感觉，宋世豪当初和她做的时候总是战战兢兢，虽然有
几次也很舒服，但总的来说感觉没那么激烈，而像现在这样被一个男人肆意侵犯
她的全部是从来没有过，那是种完全不同以往的体会。

　　陈胜心情很不错，难怪那么多男人喜欢用强的，原来这样可以不用束缚自己
的性嗜好。

　　享受过一阵深吻，陈胜抬头凝视眼前全身泛红的女人，不知是因为早先的激
烈挣扎，还是刚才自己的湿热长吻，这个女人起先如玉般洁白的肌肤已开始泛着
一层淡淡的粉红色彩，这个发现让他觉得更兴奋，粉红本就是他最爱的颜色。

　　迅速扒去身上的累赘，两人已是赤裸相对。

　　看到眼前男人已脱光的精赤身体，苏秀娴清醒了些，却是彻底慌了神。

　　“不要好吗？不要，求求你，我可以给你好多好多钱！”啼声哭求着，此刻
苏秀娴再也不是那个坐在办公室肆意而已的富贵千金，她沮丧地发现此时自己除
了苦苦哀求居然没有别的办法来逃脱。

　　打电话？手机在屋外的包里，床头电话也是可望不可及。

　　呼救？这栋公寓的隔音效果是出了名的好，当初就是看中了闹市里这处的安
静才买的。

　　乘男人不备袭击他的软肋？但看着眼前男人肌肉分明的躯体，冷冷盯着的眼
神，她放弃了。

　　自己就这样被人奸污了么？

　　可是我能做什么？

　　苏秀娴看着眼前男人喘着气，把自己的两腿完全分开，在明晃晃的壁灯下，
女人的羞处再一次袒露在男人的目光下，但眼前的男人已不再是以前那个自己哼
一声就会马上夹着尾巴讨好自己的宋世豪。陈胜此刻那野兽般的目光让她感觉绝
望，颓然闭上双眸，把绷紧的身体软瘫下来，准备承受男人的暴力侵犯。

　　闭上眼睛沉浸在羞愤情绪中的苏秀娴却迟迟没感觉到男人阳根的进入，睁开
眼正想看个究竟。

　　“啊！……”一声说不出是害怕还是娇羞的尖叫，苏秀娴忍受着羞处传来那
让人窒息的感觉，双眸不可思议的看着埋在自己腿间的陈胜，这个男人在做什么
啊？

　　陈胜埋在女人腿间，享受着美丽女人沐浴后喷香的肉体，刚清洁过的羞处，
淡淡的沐浴露味道也掩不住女体传来的温热香气，不多不少的整齐卷毛，女人的
下身也可以这么整洁么？

　　翻开女人羞处的肉皮，淡褐色里藏着的是粉色嫩肉，这个发现让陈胜更加兴
奋，大学里看过的那些毛片镜头在脑海里一一浮现出来，本以为已淡忘的性嗜好
却在此刻强烈的迸涌进他的脑中，伸出刚才还在女人嘴里纠缠的舌头，他开始奋
力在女人的羞处开垦起来。

　　和曲雁结婚六年了，却是在发现她给自己戴帽子以后才在别的女人那里尝到
羞处的味道，而且这个女人是宋世豪那个死太监的，想到这里陈胜愈发兴奋，嘴
里却是更用功了。

　　从刹那的惊诧中清醒过来，苏秀娴陷入慌乱，下身羞处传来那种令自己毛骨
悚然的感觉是什么？宋世豪以前从不敢对她做这些太过的动作，这个男人到底想
要做什么？

　　“啊！……不要舔啊……哎哟！……不要吸那里啊。”太过激烈的感觉，苏
秀娴已经完全崩溃了，这种刺激已经超过了她的认知。

　　陈胜埋头在那颗集中了女人全部快感神经的肉核上，肆意践踏着，吸，吮，
挑，拨，用尽了曾看过的所有姿势，以前曲雁不让做的姿势他现在都要从这个女
人身上讨回来。

　　赤裸的身体不住发抖，苏秀娴不知道该如何从这种感觉逃出来，她用双腿夹
住陈胜的头，想让他放弃现在这让自己疯狂的举动，可这最后的反击也随着陈胜
一口含住肉核用牙齿轻轻啮咬而完全被放弃，女人瘫软开来，大腿被分得很开，
无力承受着羞处阵阵如浪涌般袭来的刺激。

　　陈胜抬起头，嘴角一片狼藉，却更是兴奋，身下的女人羞处已完全湿泞，那
摊湿地根本分不清是男人的唾液还是女人不由自主流淌出来的密汁。

　　望着下身处完全勃起的阳根，陈胜不想再抑制自己的欲望，从旁边的衣服里
拿出一大叠纸片放在枕头边，把女人的双腿扳成Ｍ型，早已不耐烦的阳根轻顶在
女人羞处，蓄势待发。

　　苏秀娴缓缓从刚才那快令自己窒息的感觉中回转过神来，无奈看着男人放在
羞处门口的阳根，知道今晚自己已无法逃脱被奸污的命运，有了这层认识身体也
完全松软下来，既然无法逃避，少吃点苦头总是好的。

　　转过头对着枕头，苏秀娴不想在这个时候看到男人可恶的脸，模糊中却看到
眼前突然出现的几张纸片，立在枕头的纸片上那个熟悉的人是？

　　原来，是陈胜在上次拍下的照片，他走的时候用家里的打印机印在了照片纸
上，现在这个时候拿出来，是因为他要在宋世豪面前强奸他老婆，哈哈，快意看
着苏秀娴已经完全变色的脸，陈胜开始发动攻击。

　　“不！……哦……”悲愤中，苏秀娴一声尖鸣，羞处已经被火热的阳根完全
刺穿。

　　感觉自己的意识渐渐模糊起来，苏秀娴的身体软瘫躺着承受男人的冲击，下
身处传来的感觉已不重要了，女人的脑子里此刻都是那些照片里宋世豪呼爽的表
情。

　　那个男人，自己到底爱过没有？为什么此刻心中居然隐隐有丝痛的滋味？

　　陈胜盯着眼前这漂亮女人失神的双眸，用手把那对傲挺的乳房变幻成各种形
状，放肆地冲击女人紧闭的肉膛，玩别人的老婆果然很爽，宋世豪你这个死太监
再也享受不到这么漂亮的老婆，我来帮你，哈哈。

　　越想越是兴奋，控制不住完全奔腾开来的欲望，陈胜加速挺动，狠狠抽插了
几下，把已积蓄许多天的欲望统统发泄在女人温热的肉膛中。

　　夜已深，男人的复仇还在继续……

　　　　　　　　　　　　　　　（下篇）

　　“姐，菜好啦，可以开饭了。”把做好的菜摆上桌，于淼解下围裙，洗洗手
走出厨房，却看到老姐于晶仍盯着晚间新闻看。

　　“哦，好的，我就来。”于晶抬头看到桌上热气腾腾的饭菜，应了声，忙起
身去洗手。

　　无奈看了眼这比自己大了好几岁的姐姐，于淼开始做饭前的准备，老姐工作
上能力很强，可生活琐事的处理就时常迷迷糊糊了，忘记吃饭是经常有的事，难
怪姐夫出差要委托自己照顾她。

　　盛饭，摆筷，弄好一切，于淼坐下同时顺手把电视换到娱乐频道，吃饭时看
那些硬梆梆的新闻对消化可不好。

　　于晶洗好手，来到桌边，开始享用老妹拿手的香瓜羹，几日来的郁闷已被她
抛诸脑后。

　　“对了，淼淼，你在环塑做什么的？上次我去你们公司办事，没遇到你。”
一面吃着美味，一面和妹妹聊天，于晶从来不会把外人面前的冷漠表情摆在这个
可人的妹妹面前。

　　淼淼做的菜总是那么好吃，自己向来无法拒绝这些美味的召唤，所以她听任
丈夫安排自己来这里混饭吃。

　　“我？人事部，你去我们公司办什么案子啊？”于淼好奇问道，上个星期出
差了两天，她并不知道姐姐来过自己公司。

　　“你是人事部的？那你知道陈胜这个人不？”于晶不答反问，问完还不忘咬
上一口酥鱼卷。

　　“陈胜？上个星期被公司解雇了，还是我通知他的，真是可惜，这个男人其
实还不错。”于淼撇撇嘴，似乎对公司的决定极不以为然。

　　“哦？你具体做什么的？”于晶有点心虚地问，说来惭愧，整天忙于工作，
似乎都不知道自己妹妹具体什么职位。

　　瞄了这个不尽职的老姐一眼，于淼没好气地道：“小小主任，大能人也知道
关心妹妹啦？”

　　“呵呵……”于晶干笑着，不知道怎么招架，忙转换话题：“那个陈胜人怎
么样？你好像对他很有好感嘛，喜欢他啊？”

　　“噗……”差点把喝了半口的汤喷出来，于淼忙拿过纸巾抹抹嘴，狠狠瞪着
老姐，直到她送出投降的眼神，才淡然说到：“没什么接触，不过听别人说他很
老实，性格也很好，其实我只是有点同情他，以他的能力不该被解雇的。”

　　“哦？他为什么被解雇？”听到还有隐情，于晶忙追问。

　　“他也是倒霉，撞破我们公司老板和他小蜜的好事，老板就把他开了。”于
淼话语里带着遗憾，她确实为这个男人很可惜。

　　“哦……这样啊，你们老板是不是苏宏？”似乎想到了什么，于晶凝眉思考
着，陈胜？苏宏？

　　“对啊，那个老色鬼，很烦人。”于淼皱皱眉头，似乎想起了什么。

　　“苏宏对你有企图？你明天就去辞职。”于晶抛开脑海中没头绪的思路，把
注意力集中到妹妹的问题上来。

　　“啊？！”被姐姐的话吓了一跳，于淼愣了下，忙答道：“没有啦，就是我
刚进公司时他语言有点暗示，但是后来就再没有了。”

　　眼珠一转，似乎想到什么，于淼开口反问：“姐，你怎么知道陈胜？他扯上
什么案子啦？你来我们公司就是调查他啊？”

　　“哦，没事的，一件小案子，收拾了早点休息吧，我去局里办点事。”淡然
吩咐完，于晶迅速几口吃掉剩余的饭，把碗一放，就风风火火出门了。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　夜已很深了，灯火却依然亮着，房间里死一般寂静，在屋子中间的那张大床
上，一具不着寸缕的赤裸女体横卧着，全身的淤青乌痕看起来有些触目惊心，下
身更是一片狼藉。

　　忽然，女体微微一动，悠悠醒转。

　　重新获得感知能力的苏秀娴只觉得全身酸楚，羞处和菊门都隐隐传来一阵隐
痛，她的双手自是捆着，就连双腿也被一条丝袜绑了起来，床头柜上的电话更不
翼而飞。

　　费力扭过头，抬眼找寻闹钟，定神一看，已是凌晨了。

　　昨晚自己是八点左右回来的，洗完澡，到卧室找换洗衣服，拉开衣橱，然后
就是那噩梦的开始。

　　虽然神志还不太清醒，但她依稀记得，到自己完全失去意识时，陈胜居然连
她那羞人的菊门也没放过，已在她体里发射了三次。

　　此时苏秀娴已知道侵犯自己的男人就是陈胜了，那些照片说明了一切。

　　宋世豪你个王八蛋！你出去玩野女人，一死了之，还要我来帮你受罪，想到
这里，下身阵阵撕裂般的疼痛再次袭来，让女人更觉难受。

　　“呜呜呜……”苏秀娴闷声哭泣起来，不知是觉得自己太过委屈，还是因为
全身的痛楚。

　　似乎是听到屋里的哭泣，门悄然而开，陈胜的身影闪了进来，冷冷看着啼哭
的女人，眸子里闪动的亮芒却揭露了此时他心中正无比兴奋。

　　苏秀娴正哭着，突然感觉一阵凉风吹来，身体不由自主打了个颤，抬头却看
到门口站着的陈胜，她缩了缩一丝不挂的躯体，虽然这一点用处都没有，但至少
能让她觉得自己并没有放弃抵抗。

　　“我的身体你得到了，可以放了我吧？我保证不报警。”此时苏秀娴外表显
得很冷静，只是心中却愤愤想着日后定要花钱找上一堆杀手让陈胜死得比宋世豪
还惨。

　　陈胜慢慢靠近女人，低头望着她，这个姿势让他很有征服感。

　　“你的身体那么美妙，我怎么舍得放弃呢？何况你不是说你值很多钱码？”
陈胜一边淡淡说着，一边伸手抚摸女人的香肩，温润的触感让他的欲望又开始淤
积，这个女人真是全身的妙处。

　　“够了！”苏秀娴瞪视着眼前有着恶魔般微笑的男人，渐渐开始控制不住自
己的情绪。

　　“陈胜！你到底想要怎样？”干脆挑明了质问，苏秀娴已没有耐心再和这个
恶魔玩游戏。

　　陈胜并不意外这个女人能猜到他的身份，摇头微笑着，冷然说出让女人发狂
的话语：“不要用那样的眼光看着我，你确实是个可怜的牺牲品，要怪就怪你自
己嫁错了人，宋世豪搞了我老婆，所以我搞回来，事情就这么简单，哈哈！”

　　阴沉的话语到了最后化作狂笑，此刻几天来的阴郁心情一扫而光，陈胜心中
的快意是二十多年从来没有过的。

　　狠狠瞪着那个狂笑的身影，苏秀娴此刻在心中把宋世豪骂了个狗血淋头，连
带当初力挺这场婚姻的老爸苏宏也在她咒骂之中。

　　笑声嘎然而止，陈胜似乎笑够了，但依然挂着微笑的脸此刻在明亮灯光下看
起来尤显可恶。

　　“游戏继续，我还没爽够。”陈胜俯下身在苏秀娴耳边喃喃说到，轻轻拨开
遮住女人脸庞的那缕青丝，缓缓触摸女人容颜上仿若神仙打造的娟秀曲线，暗自
感叹这个女人真是上帝的杰作，然后抱起赤裸女体往浴室走去，现在是把这个女
人还原到美丽的状态时候了。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　匆忙赶回市局，此时于晶脑中思路已渐渐清晰，原以为陈胜只是撞破妻子偷
情才一怒杀人，目前有了新的线索，案子就要重新考虑了。

　　杀过人之后正常人都会急忙出逃，而这些天守候在各车站、交通要道的人手
一无所获，组里要求她发通缉的人也越来越多，最麻烦的是据说省里也有人在关
注这个案子，大队长好像也因此要提前回来了。

　　本来于晶正一筹莫展，但晚上偶然得到于淼的新线索却是心中一动，既然陈
胜和苏宏还有这一层过节，没有出逃的陈胜就很可能躲在苏宏周围伺机报复，想
到这一点于晶心中就有底了，明早就发通缉，而且有了这个新线索她还能扳回失
去的面子。

　　看了看表，凌晨一点，于晶按捺下给许玫打电话的冲动，早上再打好了。

　　天色虽很晚，但于晶丝毫没有疲意，案子有了眉目，心中更是动力无穷，找
到本市的详细地图翻看着，她开始研究陈胜可能的隐匿地点。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　把苏秀娴抱到浴室，解开捆了许久的绳子，女人如他预料般浑身无力，陈胜
随手把女人放入容积巨大的浴缸，任她的身体软瘫在里面。

　　打开水阀，一番洗浴之后，苏秀娴原本凌乱不堪的身体再次恢复了天生的钟
灵神秀。

　　陈胜手拿着淋浴头，借着冲洗，仔细观擦眼前这具女体，捏捏乳房，抠抠玉
门，可女人似乎太累，毫无反应，除了在他手指插入自己羞处太大力时惯性地颤
着，就完全如一具没有反应的艳尸。

　　少顷陈胜就觉得无聊，草草给苏秀娴冲了最后一遍，就任女人趴在浴缸的一
头，开始冲洗自己。

　　其实在热水的温润中苏秀娴的体力已开始一点点恢复，神智也渐渐清醒，但
她知道此刻的自己根本没有还手之力，只有等待好机会才能反击，女人温顺趴在
浴缸一边，静静等待体力完全恢复。

　　很快陈胜就冲洗完自己，注意力又集中到眼前趴卧着的女体上，抬眼望去，
他也不由为眼前那幅美景而有几分失神。

　　浅色暖玉般的浴缸平台上，一具白得耀眼的美丽女体静静俯卧着，如云秀发
湿漉漉分成几缕，遮住了一大片温润玉背。

　　顺着那条流畅的Ｓ状曲线往下看去，豁然出现在眼里的，是两瓣极挺翘的玉
丘，那丰隆夸张的高度看得陈胜触目惊心，心神荡漾中眼光随着丰臀的曲线滑到
殷殷幽谷，视线更是马上被吸引住。

　　看起来极丰满的两片玉丘中间是一条幽长的森森肉谷，淅淅沥沥中挂满了水
珠，晶莹剔透之处那丛浅浅淫草应该被仔细修剪过，整齐划一挂在那里甚是惑人
心神，淡褐色的肉皮似开实合，夹在里面的粉色嫩肉若隐若现。

　　咕噜一声，陈胜吞下突然开始狂分泌的唾沫，下身的欲望之柱再次不可思议
的坚挺起来，翘起的那个骄傲高度说明男人此刻的欲望已是他自己也无法克制的
程度。

　　并不知道自己此刻姿势有多撩人，苏秀娴正悄悄窃喜体力快要恢复，但背后
越来越火辣的目光终于还是让她有了警觉，正想仔细探察这种感觉袭来的方向，
一阵微风压过，男人熟悉的压力又传到了背后。

　　当男人的双手分开她两腿时，苏秀娴已经知道了他要做什么，暗叫不好，正
待奋力发起反击，却被男人用双手压住丰臀，还不待她奋力扭动摆脱，阳根已毫
不留情刺入羞处，撕开那条创痕累累的密径，也扯碎了女人反击的念头。

　　“不！……哦！……呜……。”又被这个男人强奸了，羞处传来的紧涨感和
撕裂痛楚让苏秀娴积蓄了许久的力气蓦地消散，浑身一软，不甘地趴在浴台承受
男人的冲击。

　　陈胜有节奏地缓缓抽插，早先几次欲望发泄过后，现在他已没有那么急了，
一边享受女人肉膛的紧窄感，一边观察苏秀娴的反应。

　　苏秀娴觉得这次的强奸和前几次有些不同，具体的不一样她还没找出来，但
是她知道一定有什么不一样的，因为此刻羞处已不是前几次那般只有痛感，渐渐
传来的丝丝瘙痒前所未有的难耐，让她纳闷中很想开口叫上两下。

　　继续控制着抽送的速度，陈胜也发觉身下女体不一样了，体温似乎越来越高
了，前面几次自己进入时都干涸着的私径也好像有了润滑，插起来容易了许多。

　　“你的身体真的很妙，真想不通你老公为什么要出去偷腥。”陈胜一边徐徐
抽送，一边却情不自禁的称赞起身下的女人起来，说完神情却是一黯，这番话语
让他又想起那个令自己心碎的女人，不再出声，男人闷着头努力想把自己全部感
知集中到眼前美妙的女体上来。

　　被人强奸中还听到这样似褒实贬的话语，苏秀娴感觉又气又羞，努力试着反
抗，但浑身无力的躯体背叛了她，那种程度的扭动只会给男人带来更多快感。

　　不搭理女人竭力扭动的身体，这样的反抗只会使得她的肉膛愈发紧窄，让自
己更爽而已，陈胜俯下身靠在女人温润的背上。

　　暴露在空气中的裸背突然被一个温暖的胸膛包围，苏秀娴发现自己差点呻吟
出来，这个发现让她很为自己的软弱不齿。

　　还没等她缓过气来，陈胜左手扳起她的玉肩，右手放到女人因为热水温度而
发胀的玉乳上，男人一面稍稍变换节奏加快抽送的速度，一面感受两手掌心不一
样的触感，香肩的圆滑，娇乳的嫩润，并不相同的感觉，却同样都是让男人心火
更盛的妙物。

　　浑圆抖翘的玉乳被男人炽热的手掌握住，苏秀娴感觉越来越不对，虽然因自
己的性格她一直没机会弄明白男女之间爱欲这回事，但现在身体这种感觉不应是
强奸该有的吧？

　　记忆里几年前宋世豪好像曾带给自己这样类似的感觉过，可后来因为看清他
那人而讨厌他，这样的感觉自己还没学懂是怎么回事就没机会体验了，此刻她很
觉得迷惘。

　　“嘶……”一声无法抑住的娇呼，在陈胜手指纠缠上乳尖肆意放恣时从苏秀
娴的口中冒了出来，红云瞬间爬上她那张秀颜。

　　真的好窘，现在自己是被强奸啊！可是身体传来的感觉为什么不是痛苦？这
种温柔的方式不是应该只属于情人之间才有的专利吗？为什么这个男人不像前面
几次一样折腾她的身体了？

　　陈胜也不知道为什么自己会如此温柔地对待这个女人，自己不是找上她来报
复的吗？

　　可现在这种温馨舒爽的感觉，那种记忆里很遥远的感觉，好像是大学时和曲
雁刚恋爱那会才有过的吧？！

　　那时的曲雁多温柔，多可人啊，那样的她才是自己发誓要照顾一辈子的女子
啊。

　　我的雁总是那么柔柔的，软软的，最爱偎在我怀里做梦，就像身下此刻这个
女人一般。

　　完全沉浸在过去的回忆里，陈胜的动作也愈发温柔，仿佛把眼前女人当作了
以前那个自己曾那么深爱着的女人。

　　苏秀娴觉得自己身体快要虚脱了，陈胜动作越来越温柔，变换着节奏的抽插
对她羞处刺激越来越强烈，异样感觉一点点积累起来。

　　陷入回忆之中的陈胜渐渐无法控制欲望起伏，开始加快抽送，他觉得自己的
快感极限就要到了。

　　“哦……嗯……噢……”无法适应突然加快的抽插节奏，苏秀娴觉得私径处
简直要爆炸开来。

　　“给你，雁，都给你，我爱你！”陈胜突然喃喃说出这番话语，插在女人幽
长肉膛里已硬到极致的阳根抖了抖，噗噗，射出自身仅余的全部精涎。

　　“呜呜……”身体就快要到达极点，在热涎的浇灌下苏秀娴努力向欲望的最
高峰迈进，但终究还是没能达到顶点，喉咙不满呜咽着，女人双腿不甘地夹住陈
胜腰肋，努力把自己的羞处和男人的阳根接触得更紧密。

　　良久，两人才从激情中退却，神志重回脑中。

　　苏秀娴觉得羞愧极了，被人强奸到自己这样有快感，虽说是没有高潮，可其
实也没差了，自己真是不知羞耻啊，她趴卧着，不敢抬头，怕一脸羞色被陈胜识
破，那才真是要无地自容了。

　　不过男人并没有笑话她什么，此刻陈胜也有点迷惘，体力恢复了几分，他站
了起来，看着依旧趴卧在浴台上的白玉胴体，心情有丝复杂。

　　默然再把自己和女人清洗一遍，陈胜把女人抱回了卧室。

　　“你到底想要怎样？”苏秀娴软绵绵躺在床上，轻声质问着。

　　同样一处房间，仍是那句质问，只是语气已大是不同，说话的人脸上也没有
了那愤怒的表情。

　　望着眼前的秀颜，依然美丽，只是神色之间憔悴显得那么深，陈胜皱了一下
眉，抛开心中那个放了这个女人的念头。

　　女人不过都是雌兽而已！

　　他在心中暗自告诫自己，不想再看那双渐渐失神的双眸，陈胜背转身走出了
门，丢下这么一句话。

　　“游戏还没结束。”

　　只是语气中居然透着一丝连他自己都没发觉的犹豫。

　　看着陈胜不着一缕的身影消失在门外，苏秀娴脑子里突然冒出这个男人的身
材还不错这样一个念头，旋即就打断了脑中的臆想，自己这是在想些什么啊？忙
回过神来审视自身状况，那个男人居然没再捆着自己，可现在她浑身有气无力，
刚才那次运动已耗尽了女人积累的所有力气。

　　少顷，一阵脚步声，陈胜已套上衣服走了回来，手里却提着她那个ＣＨＡＮ
ＥＬ拎包。

　　软躺在床上，苏秀娴望着眼前这个年轻男子，长相还可以，七十分吧，比宋
世豪那头肥猪好多了，她老婆为什么要放弃这个男人和宋世豪那头肥猪偷情呢？

　　突然发觉此刻自己已不太恨眼前这个男人，毕竟在某种程度上他也算是受害
者，要怪的话，一切源头都是宋世豪惹出来的，自己这个附带的牺牲品也只是运
气不好。

　　女人总是很容易心软的，找到理由帮这个男人的行为开脱，苏秀娴心中也没
那么害怕了，开始仔细观擦眼前这个男人。

　　看起来很普通的一个年轻人，不高但是很挺拔的身材，并不是很帅气但很耐
看的一张脸，头发有点长，前额的刘海中藏着一双若隐若现的灰暗眸子。

　　那种忧郁的眼神好奇怪，一个二十多岁的年轻男子为什么会有四十多岁男人
才该有的沧桑感呢？

　　苏秀娴只以为这个男人是太为妻子背叛自己而伤心，对她这样的富贵之家千
金来说，并不明白生活艰辛才是更磨砺人的顽石，陈胜的这幅样子倒有多半是拜
她父亲剥削所赐。

　　陈胜一语不发，缓步走了过来，似乎在抉择什么。

　　当男人身影遮住了壁灯，苏秀娴才从恍惚中醒过来，蓦然发现自己还是一丝
不挂，刚才还没觉得什么，此刻却大羞，忙拉过一张毛毯盖住身子。

　　刚把自己遮住，一个硬物扔在脚边，苏秀娴仔细一看，却是自己那个银色Ｄ
ｉｖａ。

　　“给苏宏打电话，叫他过来。”陈胜淡然道，心中决定已下，神色再次冷厉
起来。

　　皱眉看着眼前男人再度挂上那幅冷冰冰的表情，苏秀娴觉得心中有种说不出
的滋味，变脸得还真快，男人都是这样的罢？她也不动就直盯着陈胜看。

　　女人秀美眸子传来的质询目光，看得陈胜心中一颤，差点就维持不住冷然的
表情。

　　“你不是说自己很值钱吗？我要跑路了，要点路费而已。”陈胜知道自己的
真实想法不能让这个女人知道，说这番话纯粹是想让她安心。

　　“现在根本找不到他，不知在哪个金丝雀怀里窝着，他手机晚上从来不开，
我妈晚上也不会去找他。”苏秀娴淡淡说着，也罢，反正自己不过是案俎上一块
待割鱼肉。

　　看着女人说完，陈胜挑眉盯着她坦然的脸，确定苏秀娴没有说谎。

　　这下计划断了，到了明天不知道会有什么变故，陈胜担心夜长梦多，何况警
方那么久没动静也太不正常，望着床上柔弱的女体，他发觉自己的欲望有再次累
积的趋势。

　　“那你妈呢？”摁下心中的邪火，陈胜决定问清楚了先。

　　“她那个大忙人，谁知道啊，我很少见到她。”

　　幽幽的声音，听得陈胜神情一滞，难道就这么中断计划？开始逃亡么？

　　打开那个小巧精致的女式拎包，陈胜无意识地翻动着里面的东西，一串钥匙
突然蹦入他眼中。

　　“这是你车钥匙？”陈胜看着钥匙那特殊的结构，一看就不像开门所用。

　　“嗯。”没头没尾的问题，苏秀娴却没怎么注意，反正自己是案板上的肉，
怎么翻腾也没用。

　　一个想法突然冒入陈胜脑中，很冒险，但不是没有成功的希望，反正自己背
着命案，拼下也好。

　　修正了计划，陈胜提着钥匙，把包扔到床上，转身又走出了门。

　　看着男人离开的背影，苏秀娴万分无奈，为什么男人可以那么快恢复体力？
而自己休息这么久身体还是软绵绵的一动也不想动。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　冬夜的清晨，此时光线还没能穿破白雾，四周天色一片白茫茫。

　　市局的会议室此时却是灯火通明，刚才于晶冷然说出自己得到的新线索，同
时宣布了她深思一个晚上的对策。

　　这个完整计划让每个人都无法提出异议，一致认为应该如此。

　　于晶心中暗自得意，望着台下众人，尤其是那些想看她笑话的人。

　　“那就这样决定了，等下分成三组，一组我带队，监控苏宏的周围，陈胜很
可能埋伏在他周围伺机报复；第二组老谢带着，联络电视台和报社，发通缉令；
第三组就由老孙负责，留守局里，负责汇集信息，三组之间要注意信息互通。”
快速说完部署，于晶根本不看孙伟东涨红的脸。

　　“车站等交通要道不用守了，通缉令一发，我看陈胜怎么逃！”于晶一拍桌
子，脸上因为兴奋而有点发红，却全然不提之前是谁坚持压着不发通缉令。

　　冷眼扫视全场，满意看着各位精神矍铄的同事，于晶大喝一声：“好，开始
行动！”
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　南峪山的别墅区，虽在外地没有什么名气，但本市却是人尽皆知的最顶级住
宅，据说每一套都价值千万以上，不是正牌大款根本住不起。

　　这个别墅区的特色就是面积巨大，整个别墅区建在南峪山倚着眉然湖这一侧
峡谷里。

　　从一条专门修建的私人高速公路穿过南峪山隧道，眼前豁然开朗，数千亩谷
地上稀稀拉拉立着几十栋别墅，每栋都相隔很远，这里不像个现代都市住宅区，
倒像是座巨大的庄园。

　　区里每套别墅的风格也都各不相同，据说这里的房屋设计都是由买家自己定
的。

　　进山的各条通道都由物管公司聘请金牌保安公司进行守护，各种安全防范措
施都尽善尽美，以保证绝对安全，可说是有钱人的极品安乐窝。

　　一大早，通常都没什么人进出这里，此时在值班室，保安王东正无聊巡视着
十多个监视摄像机屏幕上有否异常，他本是退伍军人，接受了公司半年培训后派
到这里的。

　　“嘀！嘀！”几声汽车鸣笛响起，王东推开门一看，一辆银色奔驰ＳＬＫ停
在路口，他走过去一看，这车有那么点印象。

　　没等他开口，开车的年轻男子歉然笑笑，朗声说道：“你好，我是苏秀娴小
姐的朋友，她家住这里Ａ３那栋，我送她回家的。”说完侧了侧身子，让王东恰
好看到坐在副驾驶位置上沉睡的女人。

　　这个男子非常有礼貌，王东也变得小心翼翼，这里来往的都是很有社会地位
的，得罪了可不妙，靠近了几步，一股酒气扑面而来，吓了他一条，喝这么多还
开车？这些人真是不要命了。

　　在座椅上沉睡的女人面容姣好，一眼就认出来是那个平时总一副骄傲脸色的
肖副市长千金，她老爸好像就是那个很有钱的苏宏吧？

　　还不是一个骚货，醉成这个样子，昨晚不知搞什么乱交舞会去了，他悄悄啐
了口，看着椅子上只穿了一身低胸皮裙的女子，起伏有致的身材，高耸的奶子就
算这个姿势那高度也够夸张的，可惜此时女人满脸红晕，一看就是饮酒过量的样
子。

　　暗赞了一声，王东满脸羡慕看着眼前年轻男子，能把这样的女人搞上一次真
爽，但必要的手续还是要有的，他可不想丢了饭碗。

　　“先生，这车没有我们这里专用的识别器，按规定要出示通行证，或者我帮
你联络里面的人？”王东做出一番为难神色，如果是苏秀娴亲自驾到，他可不敢
这么做，以前一个新来的兄弟就是不识相被这个女人闹到公司那里弄掉工作的，
可现在这机会难得啊，不多看几眼可亏大了。

　　陈胜心中暗自冷笑，他故意给苏秀娴穿得这么暴露，当然有目的，早有准备
地拿过一个包，递了过去：“这是苏小姐的包，我不好翻看，估计通行证就在里
面，麻烦你看看吧。”

　　王东接过名牌拎包，心中早已信了大半，草草打开一看，那张熟悉的识别金
卡蹦入眼中，把包还给男人，微笑着道：“先生，你可以进了。”狠狠盯了苏秀
娴裸露大半的酥胸几眼，转身闷然升起电动栏杆。

　　陈胜一踩油门，奔驰ＳＬＫ良好的加速性展露无遗，寥寥十数秒就消失在南
峪山隧道里。

　　穿过隧道，眼前豁然开朗的景色让陈胜的心中也不由得一振，看着路边稀疏
的别墅，每一栋都有专门的公路连接，有钱人住的地方都他妈这么奢侈。

　　专心看着路标上的标示，找着Ａ３的位置，陈胜已从苏秀娴的口中问出了苏
家别墅的情况，整个别墅现在只有一个女佣，只要解决了这个小麻烦他的计划就
好实施了。

　　终于看到了那个Ａ３的牌子，苏家的别墅就位于眉然湖的河畔，双层的欧式
风格，大概怎么也有好几百平米。

　　陈胜把车停在别墅门口，熄了火，下了车，径直走到门边按了按门铃，苏秀
娴被他灌了大半瓶白兰地，没一些时候肯定醒不来。

　　清晨七点多，空旷而安静，铃声显得很响，他皱了皱眉，还好这里离别的住
户都有些距离。

　　好几分钟，直到陈胜又按了一次门铃，才听到门里一阵脚步声，应该是保姆
才睡醒。

　　“吱！”白色的浮雕木门被打开了，陈胜面前露出一张睡意浓浓的脸，二十
来岁一个女人，脸色极红润，不过长得实在很一般，应该就是苏秀娴说的那个保
姆。

　　“你是？”那女人揉了揉眼，诧然问到，这个男人没见过啊。

　　“你好，我是苏秀娴小姐的朋友，昨晚我们开Ｐａｒｔｙ，她喝多了几杯，
我把她送回来的。”微笑说完，陈胜移开肩，指了指背后的ＳＬＫ。

　　那女人一看那熟悉的车子，就要走过去探看，陈胜待她刚走出门口，正想乘
机下手，背后却突然传来一个声音：“小莉，怎么了啊？”

　　突如其来的声音阻住了陈胜的动作，也让他冷汗直冒，怎么多了个人出来？
这个女人是谁？

　　“小姐喝醉了，我去接小姐。”那叫小莉的保姆几句说完，急忙跑了出去，
看来也是个急性子。

　　轻轻的脚步在陈胜的背后越来越近，一个沙哑性感中透着迟疑的女人声音响
起：“你是？”

　　快速在心中作了衡量，陈胜转过身，看着眼前和苏秀娴长得有七分貌似的中
年美妇，彬彬有礼微微躬着身子，微笑着道：“您就是肖阿姨吧？我是秀娴的朋
友，她昨天晚上心情不好，喝多了几杯，所以我送她回来。”

　　陈胜坦然看着眼前的女人，她无疑就是苏秀娴的妈妈肖凤芸副市长了。

　　肖凤芸这几天刚开完一个经贸洽谈会，觉得有点累，正好这几天比较空闲，
昨晚就临时来这边休息下。此时她不住打量着眼前的年轻男子，难道秀娴新交了
个男朋友？这张脸看着好熟悉。

　　“哦，你好，真麻烦你了，进来坐坐吧。”毕竟是副市长，肖凤芸待人接物
的礼数无可挑剔。

　　“不了，我还有事情，阿姨再见了。”陈胜礼貌道了别，转身迅速走开。

　　此时小莉已把睡得死沉的苏秀娴扶了过来，肖凤芸一看保姆走得歪歪扭扭，
颇为吃力，忙上来接手。

　　小莉在肖凤芸帮助下把苏秀娴搬到沙发上，正要去关门，却看到门口陈胜的
身影，手里拿着一个漂亮拎包。

　　“这是苏小姐的包，我走了。”陈胜笑着说完了最后一句，神色却是突然一
变，望着她的背后露出一幅十分惊讶的面容。

　　小莉拿过包，看到陈胜这幅表情，诧然转身一看，却什么异常也没看到，正
想转身质问，一阵风刮过，只觉颈子一疼，眼前一黑，昏了过去。

　　陈胜跨过软瘫的保姆，直接往客厅奔去，穿过走廊，眼前是一面积巨大的客
厅。

　　此时肖凤芸把苏秀娴弄倒在沙发上，正皱眉探看着自己的女儿，听到一阵脚
步声，还以为是小莉回来了，正想转头唤小莉把小姐扶到卧室去，却看到陈胜正
迅速走近。

　　“你不是回去了吗？”肖凤芸讶然问道，这个年轻人真的好面熟，在哪里见
过？

　　正想着心中的疑问，肖凤芸却看到陈胜越迫越近，她觉得一阵心慌。

　　“你要做什么？”肖凤芸退了半步，皱眉问道，已失去了作为市长的冷静。

　　“呵呵……”陈胜只是微笑，却不再有刚才的温和，那微笑给人的感觉是冷
飕飕的。

　　“你！……你要干什么？”肖凤芸节节后退，当她顶到身后的沙发时，两人
之间的距离已近得只剩一线。

　　脑中蓦然灵光闪过，这个人她确实看过，还是前几天，就在老魏给她看过的
照片上！他是陈胜！

　　“啊！你是陈……噢！”女人的惊呼还没完成，陈胜重重一拳击在她毫无防
备的腹部。

　　看着眼前女人带着惊诧的目光捂着肚子瘫在沙发上，陈胜挑了挑眉，计划虽
出现了意外，还好仍在可以控制的范围内，现在就还差最后一步了。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　苏宏五十来岁，看起来道貌岸然的样子，不过背地里风评实在不怎么样，本
市头号老色鬼的名号就归他所有，仗着自己很有钱，肖凤芸为了仕途又不愿和他
起冲突，这些年玩过的女人真是没法数。

　　最近他的心情可说有喜有忧，喜事自然不少，在老婆大人肖副市长的经贸洽
谈会上他的环塑集团风头出尽，一举拿下三个重要投资项目，除了能得到几个亿
的银行免息贷款，还获得了和国际大公司合作的机会，这可是让环塑正式成长为
全国性大公司的好机会。

　　他一直不明白肖凤芸当初为什么会嫁他，在那个时代和一个资本主义商人结
婚可担负着很大政治风险，但如今看来这无疑是一手好棋。

　　靠着自己的商业才能，在老婆关照下，自家的私人企业也越做越大，肖凤芸
也由当初市府里一个小小干部成为如今本市分管经济的二把手。

　　当然这其中和宋家的联姻也是关键，毕竟在省里要靠他们，可这也是他最近
的烦心事。

　　怎么也没想到宋世豪那个二世爷如此不争气，玩个女人嘛，居然玩掉自己的
小命，秀娴做了寡妇还在其次，毕竟他们现在的关系也不太好，但是宋家那边质
问起来真是不好交待，还好有市局那些人顶着压力。

　　宋世豪真够白痴的，吃窝边草也就罢了，还非要跑人家里去玩，死了都是活
该，还是自己聪明，昨晚那个小处女滋味就很不错，没想到现在十多岁的女娃娃
就出来卖初夜了，以后要搞处女真要去幼儿园找了。

　　不过这阵子他最喜欢的还是ＯＬ女郎，最近玩的几个都是又漂亮又够骚。

　　“叩叩！”敲门声打断了他的意淫，人事部主任于淼推门而入，合身的西式
裙装，恰到好处的托起这个女人欣长的身材，那双玉腿更是极品。

　　“董事长，这是上个月的报告，我放这里了，您有时间看下。”除非有重要
事情，于淼一向不喜欢见到这个老板，表面上和善可亲，私下却总是一副色迷迷
的眼光，看了就讨厌。

　　“放那里吧。”苏宏笑着点点头，望着于淼离开的背影，摆动的丰臀让他不
由得吞了口唾沫，这几年玩外面的女人是不是太多了，身边这样的极品怎么自己
都没注意到呢？不过记得当初好像留意过她，后来是为什么放弃了？

　　哎哟，老了，想不起了，管他呢，女人嘛，容易搞定，中午有个饭局，叫上
她好了，相信她懂得起。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　“队长，我们就这么守株待兔吗？”许玫被于晶分配到自己这组，和另外一
个叫隋永的精练干员一起负责这个时段监控苏宏的任务。

　　“嗯，我总有种感觉，现在陈胜的目标就是苏宏，看好他肯定有戏。”于晶
闭目养神，这样的监控一般都是持久战，很累人的，先把精神养好再说。

　　“咦？苏宏开车出来了，车上还有个女人啊。”正举着望远镜探看的许玫发
现了新情况，忙向队长报告。

　　“哦？我看看。”于晶拿过望远镜，看着苏宏开着他那辆大奔。

　　那个女的？！不是淼淼吗？她怎么跟苏宏那个老色鬼扯一起了？！

　　“队长！我们跟上吗？”隋永的询问好巧不巧在这个时候传来。

　　“废话！不跟我们出来干嘛？！”于晶正火头上，厉声说道。

　　妹妹为什么上了苏宏的车？
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　于淼偷偷瞟了眼坐在一旁开车的苏宏，满面红光，好像很兴奋，刚才这老板
突然打来电话，说他秘书有事不在，叫她陪自己赴中午一个饭局，本想拒绝，可
是又不知道怎么说好，何况大白天的应该不会出什么事吧？

　　把膝上的裙子拉下去些，于淼觉得有点累，微微闭着眼养养神。

　　开车的苏宏却是精神矍铄，一般答应坐上这车的女人就逃不出他手心了，斜
眼看着旁边女人秀气的脸庞，心中却幻想着把她扒光后那淫荡的样子，想着跨下
雄风就有跃跃欲飞的感觉。

　　苏宏正意淫中，电话铃却不识趣响起，让他顿时火起，一手握着方向盘一手
拿起手机，一看却是家里的，忙按下接通键。

　　“喂！”

　　电话里却一阵死寂。

　　“喂喂！是小莉吗？家里出什么事了？”苏宏大声问着，那声音直接闹醒了
养神的于淼。

　　又是一阵沉寂，正当苏宏想把电话砸了的时候，一个熟悉的声音蓦然响起。

　　“爸！救我！”

　　是女儿苏秀娴的声音！

　　虽然这个女儿不喜欢自己，但他可是从小就很疼这个女儿“喂喂！你不要伤
害我女儿！要多少钱你开口就是！”此刻苏宏有点急了，怎么女儿莫名其妙被绑
架了啊？这个时候他只以为对方是要钱。

　　正当苏宏焦急等待时，却响起另外一个更让他心惊的声音。

　　“阿宏，我们都在……啊！”

　　是老婆肖凤芸的声音，她怎么也在家啊？苏宏彻底急了，老婆的安危对他的
生意更是重要。

　　“喂！你是谁啊？我和黄大哥很熟的啊，不要动我家人，你要多少我给就是
了。”把对方当作了某个不开眼的小混混，苏宏恩威并施，想要逼迫对方就范。

　　“呵呵，苏老板？”对面传来一个年轻男子的声音，不过依稀有点点熟悉。

　　“我是，你开个价吧。”苏宏冷静下来，看来对方不过是要钱，这就好办。

　　“三十分钟，立刻到你家来，如果我的人看到一个警察，你只会看到两具尸
体。”冷冷的声音一说完电话立刻挂断。

　　“喂？喂！”苏宏喊了几声，电话毫无反应，无奈的挂断，看看表，三十分
钟，自己要飞车才能过去了，但是家里那两个女人实在太重要了，何况对方不过
想要点钱而已。

　　“小淼，对不起啊，家里有点事，急着赶回去，中午到我家去吃吧？”苏宏
镇定下心神，假笑着对一边呆瞪着他的于淼说道。没有时间报警了，带个人在车
上，有意外也好报信。

　　“可是……董事长，我就在这里下车好了。”于淼一阵心慌，开玩笑，去他
家？

　　“胡闹！这高速公路上我怎么能把你丢下！”苏宏一边厉声道，一边打方向
盘往家里赶，就二十九分钟了，真要命！

　　于淼无奈下，只好听天由命，料他一个老头子也不敢强来。

　　此刻跟着他们的一辆黑色富康车，发现目标换了方向也连忙跟了上来。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　挂断电话，陈胜阴笑望着眼前两具美艳的女体，现在一切自己能做的都完成
了，谋事已定，成事与否就看天意了。

　　一张欧洲中世纪风格的镶铜大床上，肖凤芸为此刻自己摆出的姿势而感觉很
羞耻，此时苏秀娴赤裸躺卧着，而她也被扒得精赤，趴卧在女儿身上，两人被手
对脚被绳索捆在一起，腹部被几圈绳索绕在一起，她没法子动，一动背后的陈胜
就会狠狠在她屁股上抽几巴掌，在被打了好几计，屁股上已挂上不少红印子之后
她老实了下来。

　　不过这个姿势实在太羞了，肖凤芸不得不把自己的头抬得高高的，虽然这个
姿势很累，但是总比低下头看到女儿的羞处让她好受些。此刻她没有作为一个市
长的权利，也只不过是一个弱势的女人，惶惶中不知道会有什么后果等着自己。

　　肖凤芸也试着和陈胜沟通，但是背后的男人只是冷冷看着她，任她说得天花
乱坠，也只是换来男人把手指插入她羞处搅动亵玩的后果。

　　陈胜看着眼前一对母女，心中很是兴奋，刚才他已把保姆捆成一团粽子扔到
地下室了，现在就只等着苏宏到来好戏就可以上演了。

　　再看了看眼前两具赤裸的女体一眼，总觉得差了些什么，演员虽然重要，但
道具也不能少，陈胜想了想，去了厨房。

　　肖凤芸看陈胜离开，心中缓了口气，被年轻男人视奸的羞耻感刚才一直让她
如坐针毡，现在压力离开，先把女儿弄醒吧，她想了下，低下头，在女儿滑嫩的
大腿内侧咬了一口。

　　睡得正沉的苏秀娴却毫无反应，肖凤芸狠下心，在那个地方使劲咬了一口。

　　果然有效，苏秀娴完全没有反应的身体抖了下，肖凤芸一看有效果，忙又咬
了一口，这次却没有太大反应，一低头看到女儿那修建整齐的淫草，肖凤芸彻底
豁出去了，用牙齿咬住其中一根，猛一仰头，一根带着细微血珠的淫草出现在她
两排贝齿间。

　　这招确实有效，原本醉得不省人事的苏秀娴身体剧烈一抖，悠悠醒转，只觉
得头疼欲裂，模糊间意识仿佛还在陈胜拿了一瓶酒猛灌她的那个画面。

　　清醒了些，发现自己身上压得很沉，想移开，手却屹然不动，抬眼望去，双
手被捆在浑圆的大腿上，那大腿之间的茵茵溪谷正对着自己。

　　“啊……！”一声惊呼，苏秀娴彻底醒来，才发现自己正处在一个极羞人的
姿势，还有周围熟悉的景色，这不是自己家别墅那主卧室吗？

　　就在此刻卧在自己身上的女体脑袋费力扭过来，苏秀娴也尽力仰起头，那张
脸！

　　苏秀娴觉得一阵发昏，那赫然是自己的母亲肖凤芸，此刻她已经完全明白了
这刻的处境。

　　看到自己女儿已经醒转，肖凤芸大喜，正要开口，一阵脚步声传来。

　　“醒了？”出现在她面前那张嬉笑的脸，却是刚才离开的陈胜，手里却提着
一个袋子。

　　“陈胜！你到底要干什么？！”苏秀娴愤怒喝问，此刻这个羞耻的样子让她
失去了耐性。

　　“我说过啊。”陈胜的脸挂着阴冷，笑道：“游戏还没结束呢，不过快了，
这是最后一关。”
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　心急火燎中苏宏驾车直奔南峪山，还好这一路很好走，只花了二十多分钟就
到了自家那座豪华别墅，看着一边于淼为南峪山别墅夸张的奢侈不住咂舌，苏宏
在心中暗暗得意，不过现在正事要紧。

　　“小淼啊，我先进去，如果有什么意外情况，你把车开外面保安那里就安全
了。”交待完，苏宏把车钥匙递给一脸茫然的于淼，径直下了车，走进房子。

　　二楼躲在暗处的陈胜看到苏宏下了车，但车里还有一个女人，心中一惊，苏
宏居然报警了？不过看看又不像，怎么把那个计划外的女人解决呢？

　　苏宏刚走进门，兜里的手机突然响了，接通后又是那个年轻男人的声音。

　　“苏老板，你不老实哦，为什么你车里有别的人？不想要老婆女儿命了！”
阴沉的声音让苏宏寒意骤起。

　　“别！别！兄弟，你听我说啊！”苏宏急了。

　　“车里那女人是我公司的职员啊，我刚才在外面办事，因为赶时间，只好把
她带来了，我现在就叫她离开！”说着就要转身。

　　“哦，不用了，她现在不能离开，先呆车上吧，你一个人到卧室来，别耍花
样！”男人厉声警告完，电话再次挂断。

　　苏宏急忙爬上楼梯，转过走廊，推开熟悉的卧室大门，屋中展现的景色让他
呆住了，不由自主走了进去。

　　依然是那张最爱的镶铜大床，只是那床上此刻摆放着的景色却熟悉又陌生。

　　自己的老婆肖凤芸那具魅力十足的身体他看过很多次，不过最近这几年基本
绝缘了，没想到年近五十的她依然保养得那么好，跪在另一个女人身上的赤裸女
体皮肤依旧白皙，奶子依然硕大，那张蒙着眼的脸也依稀还有当年九分秀丽，嘴
里居然正叼着根黄瓜，定睛一看。

　　“嘶……”苏宏不由吸了口冷气，那根黄瓜的另一头赫然是插在肖凤芸身下
那看起来很年轻的女人玉门里，这个发现让他有点兴奋，又走近了些，站在床一
边，此时在他老婆胯下也插着根黄瓜，另一头塞在老婆身下那也蒙着眼的年轻女
人嘴里，可是这个女人怎么如此熟悉？

　　苏宏看到两个女人被捆着，正想靠近解开绳子，顺便看一看这个年轻女人是
谁。

　　“解开了就不好玩了哦。”

　　熟悉的男人声音在后面响起，苏宏转身一看，瞳孔蓦地收紧，怎么是陈胜？

　　“游戏正是高潮，现在解开就不好玩了。”陈胜微笑着道，一边慢慢走近苏
宏。

　　苏宏知道靠拼命自己没有半分胜算，拿钱买暂时的平安比较合算，反正以后
市里的警察也不会放过陈胜。

　　“你想要多少？”苏宏试着和陈胜谈条件，只要是钱的事情就好办。

　　“老板你害得我好惨哦，我准备跑路了，钱你看着给。”走到苏宏面前，陈
胜一如以前的谦恭，只是那微笑里绝不是以前的战战兢兢。

　　“五百万，而且是现款，之后我绝不报警。”试探着开出条件，苏宏知道不
能刺激眼前这个已经入魔的年轻人。

　　“好说，你先叫外面的女人进来吧，我怕她等急了做出傻事。”陈胜一副好
商量的样子。

　　苏宏看他好像真的想要钱跑路的样子，拿起电话，拨了于淼的手机。

　　“小淼啊？我家没事了，对对，没什么大事，你进来吧，等下吃个便饭。”

　　打完电话，苏宏把手机一摇，示意陈胜自己做好了，换来的却是腹部狠狠一
拳，他这几十年哪试过这个滋味，顿时疼晕了过去。

　　于淼接到老板的电话，觉得很奇怪，不过好奇心驱使下她还是进了那虚掩的
门，穿过回廊，进到客厅，很豪华漂亮的屋子，不过有点乱。

　　老板人在哪？

　　看到二楼一个人影闪过，有点害怕，但是于淼这人好奇心天生很强，轻手轻
脚上到二楼，人影却不在了，她缓缓走过去，却发现一个门大开着。

　　过去探身一看，于淼发出一声惊呼，刚才还打电话给她的苏宏软瘫在地上，
惊惶中她拿出手机准备报警，背后另外一个房间的门忽然打开，里面出来的那个
身影把她的手机吓到地上。

　　居然是陈胜！

　　“你……你来这里做什么？”于淼颤声闻道。

　　陈胜缓缓逼近女人，他也没想到苏宏口中的女职员居然是于淼，如果这个世
上还有女人他不想伤害，于淼无疑要算一个。

　　“你不该来的。”陈胜低哑的声音，回荡在空旷的房间中显得有些阴森。

　　“我是公事，老板吩咐的。”于淼也不知道为什么要解释，她已经猜到陈胜
是来报复的。

　　“既然来了，就委屈你了。”闷声说完，陈胜制伏了根本没有抵抗的女人，
抱着女人柔软的身体心中却想起他被解雇时于淼温馨的安慰话语来。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　“你开不开？”于晶怒声发出威胁。

　　“我刚才解释过了，这份是省公安厅的批文，我们是正规的保安公司，合法
持械，负责保证这里的安全和稳定，如果没有正当理由，我无法放你进去，除非
你有正式搜查令。”

　　一副死鱼脸的保安冷冷重复道，不就是一小警察吗，让你就这样进去？开玩
笑，里面吸毒派对、乱交舞会可能都在上演，谁敢乱放人啊，何况我们公司老板
连局长都不放在眼里，还怕你个小小队长？！

　　“你！”于晶彻底抓狂了，她想一枪崩了眼前这几个人，不过看着对方配的
武器比她还好，只好放弃这个念头。

　　“算了，队长，隋永回去找局长了，我们等等吧。”许玫安慰着于晶，她家
也有点势力，对这种事情的接受力比于晶要好些。

　　看看硬闯不行，无奈下于晶只好闷声坐回车上。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　苏家别墅，时间已是正午，屋内的热气也腾腾如灼日。

　　在这一幕陈胜自编自导的大戏中，主要演员都已到位，唯一的观众于淼被绑
在墙角处傻呆呆看着眼前的一切，这些东西完全超过了她过去二十多年的全部认
知，超过了她能接受的底线，本想不看，但是又阻止不了自己的好奇心，愣愣看
着床上那幕古怪的剧集。

　　在卧室那张价值不菲的仿欧式镶铜大床上，此刻有四条肉虫，其中一条就是
陈胜，正在指挥肖凤芸用嘴服侍她老公苏宏，本来女人怎么也不肯做这么羞耻的
事情，可是当陈胜拿她女儿来威胁时，她还是放弃了抵抗。

　　苏宏被捆在床尾铜柱上，不知道是该哭还是该笑，此刻这淫霏的场面，即使
在梦里也没预想过，可居然就真的发生在自己面前，他也知道不该在这个时候硬
起来，可是那使用过度的老根却在他老婆嘴里顽强站了起来。

　　满意看着苏宏的老阳根立了起来，陈胜抱起肖凤芸胯下的女人，摆弄着，把
女人的下体对着苏宏的老阳根处，如果仔细看，最底下那个女子双眼被布缠着，
耳朵被封上，嘴里也塞着布团，除了身体的感知，她此刻没有办法得到任何外界
信息。

　　肖凤芸一看大惊，这不是乱伦吗？原本安静着承受摆弄的女人蓦然爆发了，
疯狂扭动着，阻止着陈胜的动作。

　　“呜呜……不要……不要啊！……我求求你，刚才不是说不弄我女儿吗？”
肖凤芸哭喊着，接下来可能发生的事情让她觉得恐慌。

　　“我是说我不弄啊，我可没说不让别人弄，嘿嘿。”此刻陈胜笑得比恶魔还
阴毒，一边说一边继续工作。

　　苏宏却一副呆呆的样子，他被捆得很死，根本动不了，可那本该软下来的阳
根却更硬上了三分，乱伦的刺激让他此刻有些失神，何况自己也不是自愿的，他
暗自找了个说服自己良心的理由。

　　“啥？啊！”肖凤芸一愣，知道着了套，但这种事情是万万不能发生的，否
则自己还有脸活吗？

　　“不要！你搞我女儿吧，搞我也可以啊！”情急之下，肖凤芸根本不顾及别
的了，此刻阻止丈夫和女儿乱伦才最大，如果真发生这样的事她要如何自处？

　　陈胜却不去管她，径直推着两个捆在一起的女体。

　　一看无计可施，肖凤芸开始疯狂扭动，试图阻止陈胜的举动，但是一个几十
岁的老女人又怎么可能在角力得过一个年轻男子？何况陈胜根本不不理她，他把
肖凤芸摁在自己女儿的身体上，狠狠打了这个老女人屁股几巴掌。

　　这几年作为市里二把手，肖凤芸仕途一帆风顺，又何曾受过这样的委屈，也
不知道是因为痛还是羞耻，她的眼中已溢出了泪珠，再也无力动弹，瘫在女儿身
上一动也不动。

　　陈胜制服了肖凤芸，下一步就是把两个女人移到一个合适的位置，他本来还
担心苏宏因为这个变故软了下去，抬头一看却是一愣。

　　苏宏两眼带着血丝，鼻中喷着粗气，那老根却翘起愈发高了，看了自己老婆
和女儿赤裸着被人摆弄的样子，又看到平时高高在上傲气十足的老婆光着屁股被
人打，他也不知道为什么心中突然感觉特别兴奋，欲望之火亟待发泄。

　　把位置摆好，陈胜挪了一下女人的臀部，让苏宏的老阳根对上位置，没待他
做更多动作，苏宏的腰悄悄一前移，居然把自己的老根前端放入了自己女儿的羞
处，但他位置所限，还无法全都插进去。

　　陈胜也没想到苏宏这个老色鬼居然如此淫乱，连上自己女儿都不客气，不过
这正是他要的效果，转到苏宏的对面，陈胜老实不客气地把自己早已硬起的阳根
插进老女人肖凤芸软绵棉的肉膛，生育过的女人，里面实在无法和苏秀娴比啊，
有点松垮了，好在陈胜那东西也不小，何况肖凤芸体内根本没兴奋，一点水都没
有。

　　肖凤芸刚才耗尽了体力，无奈趴着任这个可以做自己儿子的年轻人肆意在体
内进出，干涸的肉膛里有些痛，不过曾经很熟悉的紧涨感却让她很不适应，只有
趴在那儿哼唧的份。望着眼前丈夫插着自己女儿的小肉屄，心中悲苦万分，也不
知道招了什么凶神恶煞，真是造孽啊！这不是乱伦吗？这今后要怎么办？

　　插在那里不上不下的苏宏却是冰火两重天，自己的阳根无论怎么着也只能插
一小半在那个温暖的肉屄里，难过啊，看着陈胜给自己戴绿帽子也顾不上了，而
且他心中居然有种变态的刺激。

　　此时，只有在自己母亲身下的苏秀娴最是可怜，她没法子听也没法子看到，
只能依靠身体的感觉去体验外面发生的事情，她只知道自己的身体和老妈捆在一
起，被移来移去，然后下面羞处就被熟悉的东西塞住了，只是那东西和之前陈胜
的硬度和粗大实在没得比，心中隐隐也猜到在发生什么，难道真的是那么恐怖的
事情么？

　　可怜的苏秀娴现在根本没办法逃脱，被灌了太多酒，身体和精神都还没有复
苏，虽觉察出了不对，但是连证实的能力都没有，何况证实了自己现在又能做什
么？

　　那个恶魔！

　　苏秀娴就是从这一刻完全恨上了男人，原来男人的一切温柔都是假的，对他
们来说欲望就是一切，这一刻她想过那些和自己亲密接触过的男人，宋世豪是混
蛋，陈胜是混蛋加恶魔，而现在和自己接触那个？不敢想了，那个可能让她感觉
窒息。

　　带着不甘心，被封闭了视觉听觉的苏秀娴沉默了，她宁愿把自己搞疯也不想
去面对那个不知该如何自处的结果。

　　看着苏宏似乎不怎么在乎乱伦，居然在那里享受，陈胜很是不爽，但此刻他
也没想到什么好办法，何况在这样的刺激下，他的欲望也迫切需要发泄。

　　于是就在苏家别墅的大卧室里，欲望的大戏演得正酣，唯一的观众更看得目
瞪口呆。

　　陈胜的冲击越来越快，越来越猛，他要到极限了，狠狠把自己的阳根插在肖
凤芸私径深处，从昨晚到今天已挥霍太多次，这一回完全只是感觉的积累，实际
的精涎几乎没有，这让他有点不甘心，如果能把这个老女人搞大肚子岂不更妙。

　　颓然坐下，陈胜的体力耗费得有点过甚。

　　而肖凤芸更被搞得只剩半口气，软瘫在那里直喘气，低下头却正好看到自己
丈夫的阳根前端插在自己十月怀胎生下来的宝贝女儿肉谷门口，抬起头探看苏宏
脸色，却见他闭着眼，也在微微喘着，脸上居然是一幅难过中带着舒爽的模样，
平时见多识广的肖副市长神情一呆，这个老色鬼在想什么？难道还在享受么？

　　此时那一头却是异变突起。

　　陈胜坐在那里休息，却也无聊，伸手拉掉了苏秀娴蒙眼的布条。

　　沉默不语的苏秀娴感到光线刺激，睁开一看，刺眼，迷糊中视力慢慢恢复，
却看到陈胜正坐在自己面前，那笑着的脸看着就带有得意地神色，神志也慢慢恢
复，蓦然感觉在自己的私处正不上不下插着一个温热的肉棒，难道正是自己担心
的？

　　不甘心的努力转过头，却正看到闭着眼正不知在品味苦还是笑的一张老脸，
却正是自己的父亲苏宏！

　　苏秀娴的心瞬间沉到了谷底，女人已彻底绝望！

　　从昨天到现在饱受摧残的身体却突然迸发出惊人的力气，苏秀娴费力扭了几
下，弄出了一个可以移动的空间，猛一挺，就想咬住陈胜软垂着的阳根。

　　可惜就差那么一点，被自己母亲压住的身体再也无法移动。

　　陈胜看着眼前努意沛然的一张脸，吓了一跳，忙往后缩，一时没留意，脚丫
子却恰好放到苏秀娴的嘴边，女人一偏头，狠狠张口咬去。

　　“啊！”

　　“咣！”

　　陈胜的脚被女人咬住，锥心的疼痛让他一声大叫，回手给了苏秀娴一耳光，
愤怒惶然中的出手，力道极大，只一巴掌就把本已没有什么气的苏秀娴打得晕了
过去。

　　这一边的激烈战况惊动了肖凤芸，她回头一看，却正是女儿咬住陈胜脚丫的
那一刻，转过身回来却只看到苏宏呆呆看着陈胜和自己女儿那边，勃起的阳根却
丝毫没有软下去的迹象，甚至还一点点想往前沉入那肉谷洞内。

　　男人就是靠这个欺负女人吧？！没了这个的男人就不可怕了。

　　肖凤芸今天受了太多地刺激，此刻神志已有点不清楚，模糊中似乎想起就是
因为眼前这个东西，自己的丈夫才在外面找了那么多女人，没有这个世界就清静
了。

　　恍惚中，肖凤芸猛地低头张口就是一咬。

　　“啊！”苏宏这一声叫起来却比刚才陈胜的呼痛要凄厉百倍。

　　那边正捂着脚丫子呼痛的陈胜看到这一幕却是爽歪了，这个结果虽然不是他
计划的，但是比自己的计划里那个结果要好得多。

　　也不去管床上的三条崩溃的肉虫，陈胜走下床，一瘸一拐走到看着这幕惨剧
看到完全入定的于淼身边，这个女人是无辜的，他的报复已经完成，有这张口把
事情说出去也好。

　　陈胜俯下身，正要解开捆着女人的绳子。

　　“咚！”

　　虚掩的房门突然被踢开，于晶手里提着枪冲了进来，后面跟着许玫等人。

　　被意外的变故一吓，陈胜下意识伸手想去拉坐在地上的于淼。

　　“砰！”

　　于晶手里的枪已响了，看到赤身裸体的陈胜伸手想抓自己妹妹作为人质，她
失去了冷静。

　　好准的一枪！

　　子弹正中陈胜额头，中枪的男人身体一震，软到在倚着墙的于淼怀里。

　　一直没清醒地于淼在枪声中醒过神来，身子一缩，陈胜的头却恰巧垂在她面
前，这个姿势居然让她想到了十几天前这个男人也曾经靠在自己身上过，没想到
短短日子居然发生了那么多事情。

　　望着眼前濒死的男人，于淼心中百感交集，完全失去了话语能力，看着陈胜
带着古怪笑容的脸，已开始咳血的嘴喃喃似乎在说着什么，低下头把耳朵放在男
人的嘴边，周围一片喧嚣中只能听到些微的声音。

　　“游戏……结束了……”
　　

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】