我们办公室的故事

我们办公室不是很大，但也不小，有10来个职员上班，但只有一个男职员我比较喜欢看，他叫枫，是一个很潇洒的二十多岁的男子，我总觉得他长得象张学友，他嘴很甜，和我们大家的关系都很好，我也一直觉得他就象我的一个弟弟一样。但是我想他可能不是这么想，出于女性的直觉，我觉得他对我好象有点与对别人不同，他看我的眼里总是闪动着一种火花，一种我不敢去想，也让我感觉矛盾的感情。我是一个已婚女人，虽然生过一个小孩了，但我的身材却是没有任何变形，任谁看上去都觉得我只有二十三、四岁。
那天我穿的是一身粉蓝色的衣裳，我很喜欢这件衣服，蓝色正好衬托出我白皙的皮肤。工作很多，在忙碌中我根本没有注意到办公室里只剩下我和他了。房内静悄悄的，只有手指敲击电脑声及翻纸张声。时针已指向了七点，外面已经是万家灯火了，我这才把手头的事情做完，长长地伸了个懒腰，觉得自己是那么的疲劳。我站起来，这才发现只有我和他两人的桌上亮着灯，而他却不知去了哪儿。没理这么多，我准备收拾东西回家,
这时，不知从哪儿飘来了咖啡香，他端着两杯咖啡站在了我的身边。’累了吧，喝杯咖啡啊，好放松一下’
他轻轻地说。
接过他手中的咖啡，我也没多说什么，靠在了椅上，闭上了眼睛，闻着咖啡香，感觉确实是轻松了很多。而他，则坐在了我的身边。他静静地看着我，也没有说什么话。我睁开眼，却巧看到他正用那种我平常都尽量躲避着的眼光看着我，我心里一阵慌乱，连忙移开了视线。他却靠过身子来，握住了我的手，’怜姐，你今天真的很漂亮。’
我不知如何是好，想抽回手，但他却握得很紧，红晕浮上了我的脸，心里更是七上八下地，有些惊慌，但竟然，出乎我意料的，也有些期待。他站了起来，来到了我的椅后，双手扶在了我的肩上，他轻轻地揉着，刚开始有些酸痛的肩在他的按摩下，逐渐地放松了下来，渐渐地，竟然从肩上传来一阵阵地兴奋，这兴奋慢慢地遍及我的全身，竟让我有些情难自禁了。他的手慢慢地往下移，伸进了我的外套里，隔着那单薄的外套，能看得见他的手在里面活动着。说实话，他是一个很好的调情高手，在他的手掌下，我的乳房逐渐苏醒，逐渐变得敏感起来，身体里的每一个细胞竟然都期待着他的抚摸，我不由得闭上了眼睛，带有犯罪感地享受着。他转过我的椅子，解开了我的外套，凝视着那件红色的胸罩，这个胸罩是我在一时冲动之下买的，是个前扣的，当时只是觉得很衬我皮肤，而且前扣很方便，便买了下来。现在看来，我的感觉没错，我的胸部在红色的映照下更加显得白嫩无比。他痴痴地看了一会，由衷地发出了一声感叹：’怜姐，你的美让我感觉你就象是一个美丽女神。’
他轻柔地解开扣子，双手捂住了我的胸部，我是很为自己的胸部自豪的啦，他的手甚至只是盖住了一半的胸部，仍有一半显露在空气中。他将头埋在了我的胸部，舌头在灵活地挑逗着它，手也在不停地抚摸着、揉搓着。我觉得自己象是要疯了似的，在静悄悄的办公室里，一盏台灯照射着我们，我的衣服敞开着，裸露在外的皮肤在灯光地照射下反射出一种奇特的光，我半睁着眼，眼里显示出的都是一种疯狂的激情。