我与重庆女性朋友的一夜情缘

我与重庆女性朋友的一夜情缘


　　这是我上大学时的一段经历，现在写来给大家看看！如果有重庆的姐姐妹妹有性趣，可以与我联系。我现在在重庆的北碚，QQ：63870544（说明“欢欢”就可）QQ资料里有我的手机号码。或者email:huge0822@sina.com，男性朋友就不要来了，我只加重庆的姐姐妹妹哈！！！

　　那会我只是一个非常普通的大学生，在重庆某大学就读。可是，即便是我这样平凡的人，在当今这个社会中，也同样拥有过一段不寻常的性经历。直到现在，这段经历作为我生活中唯一的美好回忆，将一直在我心中留存，永远永远……

　　那是两千零二年的冬天，我百无聊赖的在校园中延续着我的生活。我有着很多的好友，他们是我无聊生活中唯一的亮色，有了他们，我才能有些许的快乐。我平时最大的爱好，就是和他们聊天对饮。（当然，我的这些朋友之中有很大一部分是女性，不然我的故事就无从发生了）。

　　有一天，她（暂且以z来代称吧）知道我又因为学校生活的事情而郁闷，所以专程来陪伴我聊天解闷。我们长聊了一个下午，几乎逛遍了整个校园。当时正是秋天，有点冷，天也开始昏暗了下来。看到天色以晚，我们最后决定一起去吃晚饭。

　　“我们一起和两杯吧，认识这么长时间，我们还没有好好的喝过一次，想起来挺遗憾的。”我仔细回想起来，我认识她已经足足有两年了，我们的交情也确实很不错，但却如她所言很需要喝回酒深谈一下，毕竟酒是打破人矜持和增进信任的不二法门。

　　“好吧，不过我们今天一定要喝的尽兴，喝到醉为止，好吗？”

　　“好的，一言为定！”

　　我们学校的旁边有一家很不错的烧烤店铺，是清真的，羊肉串和羊肉汤的味道很是地道，我们最后就选在了那里。

　　“你为什么总是那么好，能够帮我，其实我有时真是觉得自己欠你很多人情。”

　　“这大可不必，我一向觉得你是我的朋友，所以才会和你聊天的，你不必觉得欠我什么，能和你聊天实际上对我也是很有帮助的。”

　　“你还是那么善良，或者说是个性能更贴切些——你的家里最近还好吧？”

　　“还能怎样的，”她看起来脸有些红，不知道是酒的缘故还是她过于激动，“我的母亲现在仍然被自己的抑郁症所折磨，也许就我父母本身而言，婚姻就是个错误。”

　　“不是的，可他们毕竟还是有你的啊！”

　　“这才是他们更失败的地方，尽管他们的感情并不牢固，可因为我的存在而不得不维持。”

　　“你觉得是不是对他们，甚至对你而言，都是个灾难？而且是无法改变的？”

　　“的确，他们这样天天和我生活在一起，可他们的感情又是破裂的，所以让我很痛苦。”

　　“其实和你相比我的痛苦真的差好多，尽管我的家庭不理解我，可家庭中如果没有爱，才是真正痛苦的。”

　　她默默的，不再说话，只是慢慢的把杯子里最后的一点酒慢慢的喝了下去。她的意思我很清楚，她最大的痛苦就是她的家庭，可是即便是人可以改变一切无所不能，却也没办法自己决定自己的父母。

　　“酒是好东西，”她好象自言自语，“它能让你麻醉和放纵，忘记很多痛苦。”

　　“可是人总是要醒的，改变不了的东西要么承受，要么远离，现在你不是出来了自己工作，自己住了吗？”

　　“是，我就是想远离家庭，我很羡慕你，而且我想我一定很难结婚，尽管我有###（她男朋友的名字）”。

　　“你是因为自己的痛苦，而畏惧婚姻，尤其害怕自己的子女有遭受自己痛苦的危险吧？”

　　“恩，”她轻轻的说“咱们再出去一起转一转，好吗？”

　　“很好，我很愿意陪你，我最近很有时间。”

　　于是我们离开了饭馆，开始在漫步中继续我们的交谈。

　　“其实我的家庭之所以能够完善和拥有感情大概是因为我的父亲，他是我家庭感情的基础。”

　　“我家就是因为我的父亲，他……”

　　“不要说了，我理解你。我想我以后，一定会做一个我父亲一样的男人，他对感情的忠诚，让我不得不佩服。”

　　“可惜，我却没有找到生活中象你父亲的人，真是挺遗憾的。“

　　”他不行吗？“说完我就知道自己问了一个很愚蠢的问题

　　她用无言回答了我，答案不说自明，他显然是不可以的。

　　过了良久，她说：”我可能有点不胜酒力，你能不能扶我一下？“

　　由于我们很长时间来相处的很好，早就将性别抛诸脑后，平时打打闹闹的接触是很多的，所以我们也就没有这方面的隔阂。我于是很平静的轻轻搂住她的腰，尽管是冬天，我的手依然感觉到她身体那特有的质感，而她身体上那股女性特有的香味也因为近距离的接触让我很真切的感受到了。

　　她不再说话，只是陪我慢慢的走着。过了一会，我们走到了一座桥上，这座桥上灯很亮，可是路过的车却因为天晚而很稀少。

　　”我们歇一下好吗？“她缓缓的说。

　　”恩，“不知怎么，今天我总有种怪怪的感觉，以至于语言变的没有往常那样流畅，”只要，你，喜欢。“

　　”……“可是我却发现，身边的她眼中不知何时已经含满了泪，现在这些泪正在滑落，挂满了她的脸颊。

　　”怎么了？“我有些慌了手脚，因为这是我第一次看到她在哭，在我的记忆里她一向是很坚强的”你怎么了？“

　　她没有回答我，只是把头伏在我的肩膀上，继续她的哭泣。

　　这个时候，也许语言已经没有了意义，我于是用自己的手绢拭去她脸上的泪，不再说话。

　　”怎么？吓到你了？“当她再次意识到我的存在时，她知道自己哭了很长时间。

　　”没，看你伤心有没有办法开导你，只能由着你，等哭过，可能心里会好受写。“

　　”没什么，“她一边说，一边从我手中拾起了手绢，擦干自己脸上剩下的泪水”大概是自己因为对爱情失望吧。“

　　”别担心，不管什么时候，只要我活着，我都愿意为你提供一个肩膀，请不要再哭了，好吗？“

　　大概是我说错了话，或者是触动了她心中敏感的神经，她的眼泪又开始滑落。可这次她却没有伏上我的肩膀，而是默默的注视着我。

　　我的心里突然不知何故升腾起一个奇怪的念头：她是个女人，而女人都是脆弱的。

　　转念我的心中产生了一种莫名的怜惜，不自主的将她用双手抱住。她的头发很乱，于是我抽出一只手轻轻的整理起她的头发，可是当我的手抚过她的面庞时，却不受控制的停留在那里，不肯离去。

　　然后，发生了让我一生难忘的事情，也是很不可思议的事情，我竟然轻吻了她的额头。

　　我忽然说道：”我吻你，好吗？“

　　她急促的呼吸给了我最好的回答，或者我的意识开始被动荡的感情所支配。

　　我和她唇对唇的进行了拥吻！这次是异常激烈的……也许很久之前我就开始喜欢她，只是连我自己都不知道。

　　我的左手扶助她的脖子，让她靠在我的身上，然后轻柔的用这只手在她光滑的脖颈上游移。

　　而我的嘴唇和舌头也在深吻她之后向她的面颊和耳垂继续着我的爱抚。

　　我已经不再把她当作单纯的朋友，她要成为我的爱人，从今天开始，我要和她作爱。

　　我的右手则由腰部下移到她丰满的屁股上，五指张开用力的揉搓。

　　她的呼吸更加急促了，她的鼻子里开始发出轻轻的”恩……恩……恩……哦……“的声音，这更加刺激了我已经高涨的欲望。我觉得自己的命根子开始挺立。我开始更加的大胆，我将她抱起放到桥栏边上，让她的身体能够有借力的地方不至于跌倒，而我则能腾出双手去更灵活的去攻击她渴望的身体。我再一次用手将她抱紧，让她的身体和我的身体面对面毫无距离的紧贴在一起，她的乳房随着她急促的呼吸在我的胸前上下起伏，让我的身体受到摩擦。我从紧抱她的双手中腾出左手，一个个的解开了她大衣的扣子，然后一下将她的上衣撩起，她那丰满的乳房尽管还隔着胸罩，可是依然让我陶醉。

　　”不要……不要……这样……“她产生了本能的害羞和拒绝。

　　可我知道我们的感情爆发，已不允许终止，而且，她是想要的。于是我不理会她的反抗，一把拉下她的胸罩，她的乳房马上在我眼前暴露无余。可我顾不得欣赏，而是马上将自己的双唇贴在她右边的樱桃上，左手则用拇指食指和中指怜爱的抚摩着。

　　”哦……哦……不要……哦……不要……“她抬起由于爱抚而变得无力的手，想推开我，可这怎么可能！我毫不理会，同时加紧了左手和舌头的攻击频率。

　　”哦……啊……啊啊…………不要…………不要…………！“她开始陷入快感的包围中变的开始迷乱和疯狂，”啊………啊…………不…………！不……不要……停！哦……啊…………啊…………好爽…………好…………好…………“她不仅神志变的模糊，而且身体也变的主动很多，在不停的用固定的频率摆动，迎合我的抚慰。

　　我当然不会辜负她，我一面用右手把她抱得更紧，一面把左手移到她腰间，轻轻的解开她的腰带。

　　”快…………！我……受……不……了……了……！“她大概是在朦胧之中感觉到了我的这个动作，”我……我……要……要…………“

　　不能耽搁了！我一把将她的裤子和内衣褪到膝盖，哇，她的阴户已经湿润的不成样子了，我伸手将中指和食指一下插入她的阴道里，她的阴道真的好紧，而且在感觉到我手指的侵入后猛然收缩，几乎死死的将我指头夹住，连做活塞运动都变的很困难。我高兴极了，一会我们一定会很舒服的！

　　”哦…………啊…………啊…………啊……………………！！！快…………！我…………我…………要…………要…………要………………！“她叫的声音好大，看来在性事上，她实在很敏感，也很淫荡。

　　我忽然有种想恶作剧的冲动，停止对她乳房的亲吻，凑在她耳边问：”想要什么啊？不说我怎么给？“

　　”操…………操…………我…………快…………快…………！“

　　”操你哪里啊？“我故意拖延”用什么啊？我不太会哦！“

　　”哦…………用你…………的……啊……啊…………鸡吧…………操……操…………哦……哦……我的…………小……骚逼……啊……哦…………快来…………“

　　我不用再说话了，我现在需要的只有一件事情，那就是解开我的裤带，将自己已经饥渴难耐的小弟弟插入她。我将自己的龟头对准她的阴道口，轻轻的摩擦，然后缓缓的插入。天，一股快感从下体直冲我的大脑…………

　　我开始和她玩命的用力抽插，快感淹没了我的意识……………………

　　我们终于合而为一，尽管只有一次，可我的心里会永远记得这一次。我爱她，但是我们却没有缘分，半年后，我们因为她工作的原因而分开，造化弄人，造化弄人啊！……



