我家的真实性事（完全纪实版）1-4

我家的真实性事（完全纪实篇）

（前言：我想将我所经历的完全真实的性事讲给大家听。包括我的家、我的成长、我的妻子和婚后生活。因为没有任何社撰和修饰，所以也许不如一般色文那么曲折和精彩，但文中的每个人每件事每句话都是真实的，或许对人生更有启迪。欢迎大家提宝贵意见。是否完成全文，也要看大家的意思了。）

                                           第一部    童年篇

                                         一

我的父母都是教师。
妈妈年轻时有名的美人胎子，乳房高耸，屁股浑圆，很多男人都爱跟她开玩笑。
爸爸则是个老好人，学生们都很喜欢他。
小时候，因为要给学生加课，爸妈常常弄到夜里十点才回家。
有时次，半夜里，我听到被窝里传来一种奇怪的声响。偷偷睁眼一看，只见被窝一拱一拱的，上下起伏。同时，爸爸粗喘着，妈妈不断叫着痛，好似不堪重负。
我不知发生了什么，只觉得被窝里有股热风不时向我吹来。
后来，就听到一阵“叭叭叭”的肚皮撞击声，那声音越来越急，跟着有种小孩脚踩烂泥巴的声响。
过了一会儿后，爸爸嘿嘿笑着，像是从妈妈身上翻下来了，妈妈扭着雪白的屁股，在床边的尿桶上撒了一泡尿，又上了床，喊了两声我的名字。
我装着睡着了，不应声。

                         二

平时，我喜欢跟妈妈睡在一个枕头上。
我常常要摸着妈妈丰软的乳房才能睡着。
妈妈为此骂我小流氓，没出息，但每次还是任我摸她的奶子。
有几回，为了听爸爸讲故事，我也同意跟他睡在一头。
但一次半夜里，我发现爸爸又向妈妈那头爬去，我隐约感到不对劲儿，抱着爸爸不让他离开我。
爸爸笑着说：“你妈妈一个人怕，她要我。你让我过去，明晚给你讲孙悟空的故事。”
我终于放了手。
然后就听到妈妈又是“哎呀……疼、疼”的叫。
被窝里的那股风又吹过来，接着是急促的“叭叭”声。
被窝那一拱一拱的形状又出现在我面前。
我不知他们究竟在做什么，隐约觉得就是乡人嘴里常说的“肏屄”吧，同时感到那种“叭叭”的声音很好听，像是一串小鞭炮在爆炸。

                            三

    学校的男老师还是喜欢跟妈妈开玩笑。
    有一次，他们竟把我拉进去，问：“夜里有没有看到你爸爸和妈妈演戏？”
    我摇摇头说：“没有。”
  “那你看到什么了？”他们瞪着发光的眼睛问。
  　“我看到……被子一拱一拱的……”我说。
  　 “呆子，瞎说。”妈妈羞极了似的举掌要打我。
  　校长和男教师们都爆发出一阵大笑。
“我就是看到被窝一拱一拱的嘛。”我不知自己说错了什么，惶恐地看着妈妈。
妈妈的脸红到了脖子，屁股一扭，出了办公室。
校长给了我一块糖。
后来，他们每次看到我妈妈，都会用暖昧地语气问：“昨夜被子有没有一拱一拱呀？”
妈妈总是低下头，羞不可当。

                         四

那年闹大地震的传说。
所有的人家都搬到了简易的防震蓬里住。
因为地方小，妈妈有时就当着我的面，换她的“骑马垫子”。
她在腰间束一根细细的带子，然后将一块长半尺、宽二寸左右的双层棉布夹在腿间，绵布垫子的两 端也有两根细绳，就系在她腰间的那根小带子上。
我不知她为什么经常要在腿间夹这么一条布垫，而且取下时常常鲜血淋淋。
那时候我还根本不知道这是她的“月经”，只觉得她下身出那么多血，好为她担心。
一天半夜里，外面下着大雨，我又感到被子一拱一拱的动起来，还有那种很好听的“叭叭”声。
我不喜欢妈妈的骑马垫子，却喜欢听这种声音，觉得很神秘，又很过瘾，屏着气，不敢吭声。
后来，我听着听着就睡着了。
快天亮时，我摸着妈妈的奶子，问：“爸爸呢？”
妈妈一惊，说：“爸爸昨天早上就进城了，根本没回来。”
我说：“可我夜里明明感到他睡在你身上……”
妈妈羞恼地说：“你做梦了。”
我坚持说：“爸爸昨夜就是睡在你身上嘛。我都看到被子一拱一拱的。”
妈妈忙捂住我的嘴，说：“别瞎说。妈妈给你煎荷包蛋。记住，这事儿千万不要在你爸爸面前乱讲。”
“为什么？”我不解地问。
“说了你也不懂，反正你不能跟你爸爸说，他要生很大很大的气。”
“哦。”我点点头。
这晚的事在我心中一直是个谜。

我家的真实性事（完全纪实版）5-8

我家的真实性事（完全纪实篇）

（前言：我想将我所经历的完全真实的性事讲给大家听。包括我的家、我的成长、我的妻子和婚后生活。因为没有任何社撰和修饰，所以也许不如一般色文那么曲折和精彩，但文中的每个人每件事每句话都是真实的，或许对人生更有启迪。欢迎大家提宝贵意见。是否完成全文，也要看大家的意思了。）

                                           第一部    童年篇
  五

我家盖新房了。
在盖房期间，我的一个堂兄阿荣来帮忙，就住在我家，他也是我爸的学生，比我大三岁。
我陪他睡在外面的客堂里。
一天半夜里，爸妈从学校回来，说笑着上了床。
很快，我们就听到了爸爸粗重的喘息，还有那种肚皮撞击的“叭叭”声。
我已经比过去懂事了些，知道他们是在做“好事”，脸一阵阵发烘。
我知道阿荣也听得很真切，不断在床上轻翻着身。
我真希望爸妈能停下来。
但他们显然把我们都当成小孩子，毫无顾忌，而且比平时似乎弄得更久更猛烈，连床铺的嘎吱声都清晰可闻，还有妈妈那种哀哀的呻吟。
第二天，吃饭时阿荣不断盯着我妈妈的俏脸，妈妈走路时他则盯着她迷人的小屁股，脸上似乎有种神秘的满足。
事后我才知道，原来当天爸妈刚刚得到加薪水的通知，所以回家后特意庆贺了一下。

                                          六

阿荣有一次偷妈妈的“骑马垫”，被妈妈撞见了，从此不许他进我家。
但妈妈的另一个学生阿毛住进了我家。
因为阿毛善长钓鳗鱼，他总是把钓到的鳗鱼送到我家，妈妈很开心，就留他吃晚饭，让他住在我家。
我和他经常听到从爸妈房中传来的异响，有几回，他还在夜里拉着我的手，偷偷溜到爸妈的房门边，以便听得更清晰。
肚皮的撞击，妈妈的娇喘，一切都那么真切，又那么好玩，每次我们都要听到妈妈下床撒尿时，才溜回自己的床。
一次，妈妈房中那种诱人的“叭叭”声又响了起来。
阿毛压低声跟我说：“你爸妈又开始肏屄了。”
我说：“你怎么知道？”
他说：“这声音就是肏屄的声音。你知道你爸是怎么肏你妈妈的吗？”
我摇摇头，说：“就是我爸爸压在我妈妈身上，一拱一拱的吧。”
他说：“不光是屁股一拱一拱的，你爸爸还要把他的屌子插在你妈妈的屄里面，来回抽送。”
我这是第一次听人讲我爸爸跟妈妈在床上的事，心情竟有点紧张又有点激动，好奇地说：“就是我爸爸把屌头放在我妈妈的小窍窍口吧？”
我从小看过堂妹的下阴，知道女人下面有个窍窍口。
“不只是放在窍窍口，而是要把整根屌子都塞进你妈妈的屄深处，连根没入。不然，它就会滑出来，没法肏。”阿毛肯定地说，他一边听着妈妈的呻吟，声音有些颤抖。
“不会吧，我爸爸的屌子很粗很长的，要是都塞进我妈妈的肚子里面，不是要将她肚子都捅破了？”我不解地问。
“你不知道，你妈妈的屄很深的，而且很有弹性，男人的屌子再粗再长，她都容得下。女人都是这样子。你听，你妈被肏得很舒服呢。屁股拱得越快，就是他们肏得越厉害。”阿毛吃吃一笑道。
“他们一直就这么肏吗？这有什么意思。”我还有点不信阿毛的话。
“你不知道，肏屄可舒服了。下次我再跟你讲，现在我要去听房了……你妈妈真让人受不了。”阿毛咂了咂嘴，又溜到了妈妈的房门外。
我也不由自主地跟了过去。
跟这个已经懂事的大男孩一起听妈妈行房，竟让我莫名的兴奋，同时又有点为妈妈害躁。

                                  七

此后，听妈妈的房事和聊性，就几乎成了我和阿毛每晚的必修课。
“你说肏屄究竟有什么舒服？”我竟主动地问起阿毛，还似怕他不肯告诉我。
“男人的屌子塞进你女人的屄里，就是舒服，而且最后还有精液射出来，那才叫爽。”阿毛说。
“什么是精液？精液在哪里？”我仍有点不懂。
“精液就是贮在男人卵袋里的雄髓。像你爸爸那下面每天都会产生雄髓，不射出来他就会弊得难过，所以他才要跟你妈妈肏屄。他的屌子塞在你妈妈的小屄里面反复抽插，雄髓就会喷出来。”阿毛笑着告诉我。
“那我们每次听到的小孩脚踩烂泥巴的声音，又是怎么回事？”我还是有许多疑问。
“那是从你妈妈小屄里面渗出的淫水。你妈妈被肏得动了性，屄眼里就会冒出白浆水。把你爸爸的屌子弄得又湿又滑，这样才样更深地肏进她的屄心子。男人肏得越深，她会越舒服。”阿毛咽了咽口水说。
“可我每次好像都听到妈妈在床上叫痛，并不像你说的那么舒服嘛。”我有点不服气。
“等你大了，你就懂了，她那是故意的，是叫床！你说，如果她真的很痛，怎么会让你爸爸一次次肏她？”
“哦。”我不得不点点头。
“像你妈妈这样漂亮的女人，男人肏起来最过瘾了。你爸爸真性福。想怎么她肏就怎么肏她。”阿毛叹了口气，“我在看着你妈妈上课时，就常常想着她夜里被肏的模样儿呢。要是能看一眼她光着屁股被肏的样子，就好了。你听，他们又开始了，她现在的屄心子一定是湿漉漉的……”
我凝耳一听，果然，爸妈的房中又传来“卟哧卟哧”水滋滋的声响。

                             八

从此之后，我看妈妈的目光也开始有些“色”了。
因为在乡村教课，妈妈的穿衣很随便，加上她没有戴胸罩的习惯，所以夏天时她有小衬衣被汗水一浸，常常让她的乳房原形毕露。
有时她也穿上牛仔裤，这让她在乡村女人中显得鹤立鸡群，她那娇俏的模样儿透着点时髦，浑圆的小屁股，更是吸引了很多男老师和学生的眼球，让我也魂不守舍。
一次，她在家里浴盆中洗澡时，我不禁偷偷掀开蚊账的底角，终于看到了她那雪白的身子，还有胯下神秘的黑色三角区。
她的阴毛是那么茂盛，就像一团鸟窝，使我无法看清她更诱人的“屄心子”。
在她叉开腿清洗那个地方时，我不由瞪大了眼睛，想看看她被老爸肏的地方，究竟是什么样子。
没想到妈妈发现了我贪婪的目光，马上羞涩地夹紧了双腿，骂了句：“没出息。”
我吓得缩回蚊账，心还在怦然乱跳。
经此一变，妈妈似乎意识到我长大了，再也不肯当着我的面洗澡了。
有时为了偷窥她的玉体，我不得不在她洗澡时，偷偷爬到屋后以桑树上，从她没遮严实的窗口往里观望。
基本上我都能如愿以偿。但毕竟隔得较远，我只能一饱眼福，却无法看得更真切。
只是妈妈那雪白的屁股，还是给了我很深的印象，让我对女人产生了初步的联想。
我的身体也开始发育了。


请看第二部“成长篇”

我家的性事（纪实）９－１０

我家的真实性事（完全纪实篇）

（前言：我想将我所经历的完全真实的性事讲给大家听。包括我的家、我的成长、我的妻子和婚后生活。因为没有任何社撰和修饰，所以也许不如一般色文那么曲折和精彩，但文中的每个人每件事每句话都是真实的，或许对人生更有启迪。欢迎大家提宝贵意见。是否完成全文，也要看大家的意思了。） 

　　　　　　　　　　　　　　第二部　成长篇

　　　　　　　　　　　　　　　　　九

　　我的身体越来越躁热。胯间长出了黑黑的阴毛。小鸡鸡莫名其妙地就会硬起
来，龟头好像总是要想冒出包皮，走路时摩擦着裤子，让我浑身痒丝丝的。

　　我难受得不得了，不得不动手将包皮翻下来，裹住龟头。

　　妈妈那略微丰满的身材散发着成熟女人的韵味，越来越让我有一股不可言喻
的冲动。

　　我对她下面那神秘的肉缝，更是有股强烈的好奇。

　　为什么妈妈的小肉洞，能让爸爸的“屌子”那么快活呢？

　　有一次，我竟用一根指头，轻轻捅着家里母花猫潮红的阴部。

　　我想，妈妈下面的“屄”，可能也和这小母猫差不多吧？

　　小母猫被我的手指捅得“猫呜猫呜”地叫。

　　“不过，小花猫没有阴毛，妈妈的阴毛却很浓很密，要是我的手指，能捅捅
妈妈的小穴就好了。”我想像着进入妈妈体内抽插是什么滋味，可知道我可能永
远也无法得偿所愿。

　　没想到我正在遐思，妈妈腰肢款摆地过来了，一看我的动作，娇容一变，沉
着脸说：“你在做什么？”

　　“我逗小猫玩。”我红着脸说。

　　“没出息。放了猫。”妈妈高耸的胸脯起伏着。

　　我吓得大气也不敢出，赶紧放开小猫。

　　小母猫却亲昵地舔着我的指头。

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　十

　　又有一次，我藏在被窝里，抱着枕头，摹仿小时候看到的情景，撅着屁股，
将被子弄得一拱一拱的。

　　就在这时，妈妈进了我的房间，不解地问：“小夫，你又在捣什么鬼？”

　　我吓得浑身一抖，说：“我在抓跳蚤。”

　　“哼，你别骗我。”妈妈笑笑，好像意识到什么似的，盯着我，一动不动。
好半天，她见我低下头，才屁股一扭，出去了。

　　望着妈妈的背影，看着她那高贵典雅中又带有一点神秘、火辣的性感身材，
我这个做儿子的不禁怦然心动，真想将她搂进怀里温存。

　　可我知道那是大逆不道。

　　我只能偷偷的画妈妈的裸画，画她白嫩的屁股，还特意画出她下面的那个长
毛的“黑洞”。

　　我经常躲在家附近的芦苇荡中，对着妈妈的那个“黑洞”，用自己的小鸡鸡
不断地插。

　　芦苇荡中只有风的啸声和小鸟的鸣叫，我可以大胆地作着冲刺的动作。

　　终于有一次，我插着插着，下面的小鸡鸡硬了起来，将画中的妈妈胯下真的
捅出一个“洞”。

　　我突然觉得脑袋嗡地一声响，下面胀得像要撒尿似的。

　　我慌忙用手捏住自己的包皮。

　　包皮里鼓鼓胀胀的。

　　我手指一松，一股乳白色的浆水喷了出来，热乎乎地弄了我一手，也将画着
妈妈裸像的那张纸弄得透湿。

　　我吓死了，心狂跳着，不知这是怎么回事……

[ Last edited by 魁 on 2004-4-19 at 05:58 AM ]

