

第四十一章 大智若愚

　　子夜时的屋顶，夜风总是叫人心旷神怡，站在那里给人一种欲凌空飞去的感觉，可惜的是如此迷人的感觉，却叫两个老和尚完全破坏了。我迎着的站在那里，刚开始的慌张已经叫平静完全替代了，练欲心经本能的排斥这种反映，将我的心灵瞬息间恢复正常，一手握住“杀雨”的剑把，剑中的魔气被我用特殊的方法激发出来了，刹那间，整个空间都散发着惨烈的气息，再加上我放出的杀气，附近的空气就像凝固了一样，两名老僧的脸上露出了凝重的神色。

　　“北罗寺”，这是一个我几乎从小听到大的名字，魔门的劲敌之一，真正的魔门处事独立特行，不给任何人面子，也不买任何人的账，因此树敌无数，但是真正的大敌只有三家，佛门“北罗寺”，道宗“青牛观”，儒家“时习院”，这三家都几乎足以与我们一较高下，不过好在这些人只是自命清高的隐世不出，挑选弟子又是严之又严，所以虽然是我们的劲敌，但是他们的威胁却不足以致命，说实话我欣赏他们这种可笑的自命清高，自命清高的人总是为我省却了许多麻烦。

　　“施主果然不是非常之人，自魔门天欲一脉败亡之后，老僧还是第一次遇到如此强烈的魔气……只是不知道施主是什么身份？是魔门新一代俊杰，还是天欲宗留下来的余孽？”站在我后面的老僧感受到我发出的来的魔气，猛的张开了紧闭的眼睛，一道闪电般的目光直射我的背后，我竟然感觉到了一丝刺痛。

　　我一咧嘴，露出了一个嗜血的笑容，“老和尚，为什么要有那么多的废话？你拦住在下想要做些什么？难道想要从小爷身上化它个一分半毛，解解饥寒吗？”前面的老僧也睁开了眼睛，一道平静柔和的目光向我缓缓射来，我知道这是一种佛门禅功，他令我很不舒服！“施主，老衲有礼了…”顿了顿，老和尚感叹道“多少年了，老衲还是第一次感觉到如此强烈的魔气与杀气，真是江山辈有才人出，长江后浪推前浪啊”“老和尚，你到底想干什么？莫非想劝小爷投身佛门，来个放下屠刀立地成佛不成？”我不耐烦的说道“施主，何必如此呢？你也是非常人，为什么要装出一副躁动不安的样子给我们看呢？”背后的那位慢条斯理的说道“嘿嘿嘿，”我运功改变了声线，叫它变得嘶哑难听“老和尚果然不是一般人，果然是我出道以来第一次遇到的劲敌，接着脸色一变“你们究竟要干什么？为何在这里拦住我？”“如果老衲猜得不错的话，最近发生的命案想必都和施主有关？”“嘿嘿嘿嘿，两位不愧是有道高僧，那在下就明人之前不说假话了，不错，是我干的。”“哎，果然是如此，施主的杀性好重，这一次来想必是为了老衲的好友方施主了？只是不知道施主这样做有什么用意？”“你知道，有些是我是不会说的。”我笑了笑“既然如此，老衲业务其他办法了，”老和尚摇了摇头“那只好请施主与老衲一同回寺，修身养性，以免再造杀孽”“不知道大师们法号如何称呼？”我没头没脑的问了一句“老衲法号大智”后面的一位说道，“老衲若愚”前面的一位答道“大智若愚吗？两位，我会记住的，今日所受，日后在下必将一一回报”说罢两眼发出了锐利的目光，冷冷的向四周看了一圈。

　　“施主似乎很有把握脱出我们的夹击？”大智说道“没有十分的把握，但是我有一个优势，使我占了很大的便宜！”我答道“不知道施主所至何事？”大愚终于开口了“怎么说呢？两位的理想就是成佛西去，追随佛祖左右，但是我却有很多是可以做，可以封王拜相，称霸武林，富甲天下…我知道你们会怎么做，但是你们并不知道我要干什么，主动权在我不是吗？”说罢一运脚力，房瓦骤然崩塌，我一下坠向房间两位老僧显然被我的话问的一愣，明显反映慢了一线，但是显然对于这种情况也在他们的考虑之中，没有丝毫的犹豫，两名老僧紧随着我坠向房间，只要落了地，我一样难逃他们的堵截，他们的功力显然高过我，要被他们缠住，恐怕很难脱身。

　　两名老僧直坠下房间，同时运足功力，准备将那名黑衣人一举擒拿，以他们的功力相信对方很难逃脱。但是突然，他们竟然发现一件叫他们惊讶莫名的事情，他们竟然发现那个人突然的停在空中，并且又从房顶破开的大洞飞了出去，他们却无能为力。

　　这一切都在我的算计之中，我站得位置是在屋脊上，两位老僧虽然一前一后将我夹住，但是他们却是站在瓦面上，当我运足功力坠下去的时候却留下一点余力，这种事正是练欲心经所擅长的，坠下去的一瞬间，我一把抓住了底下的房梁，提气回纵，一下子就摆脱了他们的纠缠，但是，还有一件事我必须要解决，如果我处理不好这个问题，我今天恐怕会很麻烦。

　　果然不出我的所料，一道锐利的劲风当头向我照来，是今晚的第四个人，一个本该是主角得人，“乐善好施”方大善人，他终于出手了。

　　事情对我很不利，如果被这一掌打倒，那将是一个非死即伤的局面，如果被他们逼回下面，我决难逃脱下面两个人的联手追击，哪怕只是将我阻止上一会儿，今天我也的不了好。

　　我邪邪一笑，一点慌张的意思都没有，这件事早在我预料之中，我的右手向上迎了上去，并且在双掌接触的一瞬间变成了红色。

　　“赤血手！快躲！”两个老和尚在下面惊呼出声，可惜已经来不及了，我已经打到了他的手，内力汹涌而来，被我一一吸入体内，并且借此跃上房顶，一扭身，转到他的身后，右手已经扣上了他的脖子，开始吸收他的内力，只一会已经吸了个七七八八，两位老僧已经重新跃上屋脊，站在我的对面，不动声色看着我。

　　“对不起，今天叫你失望了，”我笑了笑“我并没有杀了他，这样做对我一点好处也没有，不过，现在他这个样子，恐怕也好不到哪去，除非你们两个人用功力一起替他续命，希望你们大慈大悲到底，救人一命胜造七级浮屠，”说罢将手中的人向他们扔去，身子向后飞退，消失在茫茫夜色之中，黑夜里传来了我虚无飘渺的声音“两位大师，我们后会有期了”。

　　“师弟，”大智说道“武林恐怕有麻烦了，回去见过方丈，向他禀报这件事吧”眼睛却向着我消失的方向，放出一阵寒光。

　第四十二章 狂儒

　　随便找了一个树林调息到天亮，我从入静中慢慢苏醒过来，那一掌还是叫我很难受的，直到现在还觉得有些血气翻涌，看着这黎明中寂静的树林，一抹淡淡的迷雾在这里慢慢的飘荡，就像我的心情一样，在那里也有一些和雾一样的东西环绕在那里，影响了我的心，我应该叫哪些是什么，可能叫得意，叫骄傲，叫忘形，叫自以为是…

　　我的优势是什么？是藏在暗处不为人知，在这里，我可以为所欲为的利用这种优势施展种种阴谋，无论用什么方式，我总是可以利用练欲心经的独特性质把握住一切有利于自己的形式，所以自出道以来我总是事事顺心，为所欲为，但是，所有的这一切都有一个极限，世上没有永远一帆风顺的事情，但是我却被自己的骄傲蒙蔽住了眼睛，当我的一切再也不是秘密的时候，这种心态显然会要了我的命。比如说现在，我不停的杀戮，杀戮，虽然很快会达到我的目的，但是却让人轻易发现我的意图，将我引入圈套，练欲心经讲究的是避强击弱，避实击虚，因此遇到强敌我总是一击即走，决不硬拼，但是我现在做的事情正把自己一点点推上台面，我将一点点曝露在明处，将面对更多的考验，以前的种种优势将不复存在，这是我必须要做的，也是不得不做的，邪邪一笑，这也是一件很有趣的事情，我要和全武林斗智，我相信自己一定可以给武林一个惊喜，一个独特的惊喜。

　　伸动一下腿脚，我觉得已经可以了，站起身，慢慢的走出了这片树林。

　　找了一个地方洗去了脸上的易容，买了一身衣服，将“杀雨”贴身藏好，慢慢的向阳林方向走去，正是一个天高云淡，艳阳大好的日子，大道上只有我一个人，一时之间竟然有一种天地之大，任我独行的感觉，清清的一抖袍袖，放声唱到：“风云乍起，惊江水，放歌千里，地无边，任我游尽天下无归路，几时遇和铉？缥缈处，云雾中，幽迷径隐不知处，天涯屋，寰宇船，疯言疯语疯人间。”

　　“哈哈哈哈！好一个疯言疯语疯人间！”一阵笑声从我后方传来，听声音竟然只离我有百步之遥，离我如此至今我竟然一无所觉，这个人功力之高恐怕不在我之下。我放慢了速度，感觉中那个人离我越来越近，回头一看，是一名青年儒生，一身淡蓝色的儒服，用一块方巾包头，腰里别着一把翠绿的玉萧，似缓实快的向我走来，转眼间已经与我并肩而行。

　　我向他微微一抱拳，并没有停下来“在下唱的不知所谓，到叫兄台见笑了”

　　那儒生上下打量了我几眼，开口说道：“嗯，唱的确实不知所谓，辞不达意，狗屁不通，只是最后那一句‘疯言疯语疯人间’倒是还有点味道。”

　　“哈哈哈哈哈，好，兄台说的直接，我也听的爽快，这本来就是我的随兴之作，你要是硬说它好，我反而会瞧不起你。”我大笑说道儒生同样也是哈哈大笑“好，兄台毫不做作，的确是可交之人。”向我一抱拳，“在下凌子意，不只兄台怎么称呼？”

　　“在下韩天欲，”我答道，凌子意眼中精芒一闪“原来兄台就是刀君传人，韩天欲韩兄？在下倒是失礼了。”我淡淡一笑“凌兄何必客气！相比我来说，凌兄这‘时习院’的金字招牌也不差到哪去。”我和他对视一眼之后，一起大笑了起来。

　　“和韩兄讲话真是痛快，好了，相见不如偶遇，今天我做动，找个地方，来个一醉方休。”

　　“好，既然凌兄这么说，我再不同意，那就太说不过去了，好，我们走”

　　大道上行人不多，我和凌子意如果边走边谈到也写意的很，只不过我们越走越快，竟然开始比拼轻功，不过索幸我们功力相差不远，彼此之间拉不开距离，这种情况直到我们发现了一家路边野店才告结束。

　　凌子意拉着我冲进小店，随便找了一张桌子坐下，张口叫道：“有人吗？上酒来。”后屋一阵响动，颤颤巍巍的走出一个老头来，来到我们桌前。

　　“二位客官要点什么？”

　　“先来两坛酒，其它随便上点什么菜就好了，韩兄觉得怎么样？”凌子意说道，我点点头“就依凌兄的意思”

　　老头又颤颤巍巍的走回后屋，不多时捧了一坛酒走了出来摆在桌上，又在旁边摆了两个碗。

　　凌子意拍开泥封，给我斟了一碗，又给自己斟了一碗和我对饮起来。

　　喝到一半，凌子突然问到“不知道令师刀王前辈现在可安好？”

　　我笑了笑“托凌兄的福，家师虽以年过百岁，但是身体依然健壮的很。”

　　“那令师此次安排韩兄出山是有什么重要的事要办吗？如果有的话，韩兄尽管说好了，小弟一定顶力相助”

　　“呵呵，多谢凌兄的盛情，师尊并没有交待下什么事情，只不过小弟闭门造车的练了多年武功，师尊叫我出来走动走动，见见天下的英雄。”

　　“欧？韩兄有意见见天下英雄，眼前倒是有一个好机会。”

　　“凌兄之的是什么？”

　　“你不知道？”凌子意讶道我摇了摇头，一脸疑惑的看着他。

　　“奥，我明白了，韩兄一向神龙见手不见尾，想必是他们没有找到你”凌子意说道“韩兄之不知道江湖中最近出现两个神秘人物？”

　　“不知凌兄所指何人？”我问道“第一个，就是出了一名自称折花公子的淫贼，出道以来先后迷奸了华山派张心玉张女侠以及小静轩主苏迷离苏轩主，第二个，就是出现了一名神秘的杀手，先后杀死了多名武林前辈，这两个人在武林中掀起了悍然大波，所以个门各派决定在下月初三派代表齐聚嵩山，准备将这两人一举除掉，为武林除害。”

　　我一惊，暗笑于心，竟然已经有人要对付我了，口中却道“真由此事？如果果真如此的话，那韩某人义不容辞，一定出席这次盛会，为武林尽一分微薄之力。”

　　凌子意面露喜色，说道：“好，韩兄果然不愧为刀王前辈教导出来的弟子，我们一言为定…”

　　突然，有一阵奇怪的呼哨声传了进来，凌子意脸色一变，放下酒碗，向我一拱手“韩兄，实在对不住，在下有急事要办，无法陪你喝下去了，我先走一步，咱们下月初三见”

　　我一拱手，“凌兄请便”凌子意急急忙忙的跑了出去，一会就没了踪影。

　　“真有趣，武林大会？我一定要见识一下”夹了一口桌上从没动过的菜，放在嘴里慢慢嚼着，突然我的心里一动，又仔细尝了尝桌上的菜，张口叫来了端菜的老头，指着桌上的菜问道。

　　“这些菜是谁做的？”

第四十三章 新的血液

　　店里的老头颤颤巍巍的走了过来，向我鞠了一躬“这位客官有什么吩咐？”我指了指桌上的菜“这是谁做的？”

　　老头满脸的堆笑“是小老儿我做的，难道不合您老的口味？是我的错，我这就给您换去”说着就要拿桌上的菜我深受拦住了他，盯着他仔细的看了一会，摇了摇头，“这才绝对不是你做的，到底是谁做的，你告诉我？”老头还是满脸堆笑，“客观，确实是我做的，您怎么不信呢？”“不要骗我，叫屋里的人出来见我。”我冷冷的说道，我感觉到屋里还有一个气息，躲在门后面偷偷的往外看。

　　老头的脸色十分难看，盯着我看了半天，看到我坚决的神色，无奈中回头向屋里喊道：“唉，晶儿，你…你出来吧，这位客官要见你。”于是门帘一挑，从里面走出了一个大概有十五六岁的少女，一身粗布裙子，头发梳得很整齐，用木簪别了一个丫头箍，虽然满脸的菜色，但是样子倒是很清秀，是个漂亮的小丫头，可惜谈不上大美女，身上还围着一件做饭用的围裙，双手在身前不安的搓动着，头也低的很低，正眼也不敢看我一下。

　　“这才是你做的？”我微笑着问道。“是”女孩却生生的回答，声音倒是满好听的。旁边的老头接过话来“客官，您要原谅她，我们这也是没办法，本来是我和我那个老婆子看着的，我管外，她主内，但是今天不知道怎么了，我那口子突然就病了，躺在床上直哼哼，我家就俩闺女，她妹妹还小，只好留在家里照看她妈妈，这里只好叫她顶一下，有什么不满意的地方您老多包含，要不，要不这一餐您来就给一半的钱吧。”脸上满是心疼的表情，也不怪他，这种野店本来就是本小利微，挣不到几个钱，而且往来的客人成分复杂，在有几个找各种理由不给钱，那更是入不敷出了，他一听到我这么问，生怕我不给钱，要知道，我们两个人没少点东西，如果真不给钱他可就赔大了。我一笑“老丈，你别担心，我不是不给你钱，我只是想问这位姑娘一些事情，这个你收好。”深受从怀里掏出了一定银子，看也不看放在桌上，老头眼睛一亮，生怕我反悔似的把银子拿了过来，咬了一下，面露喜色的放进怀里我笑眯眯的看着眼前的少女，开口问道“你叫什么名字？”也许是我的一团和气鼓舞了她，少女红着脸回答道：“白晶”“多大了”“十六”我点了点头，一指桌上的菜，“这菜是你做的吗？”“嗯”“你做得很好，我很满意”我说道，这些菜虽然简单，而且味道不是特别的出色，但是出于炼欲心经的本能，我在这菜里吃出了一种心灵的味道，做菜的这个人绝对是把自己全部的精力都集中在这道菜上了，也许现在她做菜并不太好，但是如果好好培养的话，绝对有光明的前途。

　　小姑娘抬头看了我一眼，又红着脸迅速把头低下，说了一声“谢谢”，那声音简直比蚊子还小。

　　我笑了笑“我想问你一件事，你愿不愿意和我去学做菜？学成后，我还会给你安排一份好的工作，月薪二百两，我还可以安排你的家人到杨林居住，给他们本钱做一点小生意，而且我还可以好好照顾他们。”我一口气把话说完，微笑着等待他们的反映。

　　老头张大了嘴看着我，半天没有发出声音，最后咽了一口口水，傻傻的问道：“先生，您说的可是真的？”“当然。”“答应答应，有什么不答应的！这么好的事情上哪找去？晶儿，你不答应还等什么？”少女红着脸点了点头。我满意的点了点头，“那你们就赶快收拾一下，捡值钱的带，明天就和我起程去杨林。”

　　回到杨林已经是三天以后的事情了，摆老头和她的老伴腿脚不十分利索，老伴更是生了病，一路上走走停停，耽误了不少的时间，把他们一家安排在一处民宅里，就是上次幽明二老住过的房子，然后请了大夫位老太太看病，然后告诉白晶，先在家照看她妈，过几天我和人来接她，留下了五十两银子，就回到了结心楼，我并不想让人知道我这个身份和结心楼有什么联系，因此就易容成了柳无心的模样。

　　一进门，正好看见扮成许欲明样子的阴九幽正坐在那里查帐，见到我来了，急忙站起身来快步走到我的身边“先生，您可回来了，刚才有两位司马公子来找您，您不在，他们就在后院等你，您妹妹柳小姐正帮您接待呢”然后低声对我说“公子，您处理完这件事情之后，清在书房内等我们，我们有点事情要禀报”我不动声色的点了点头，大声说道“偶？那一定是司马凌云两位贤弟，我这就到后面看一下。”说完就向后院走去。

　　刚到后花园门口，司马凌云两个人献媚的声音就传进了我的耳朵，搞的我差点笑出声来。

　　“柳小姐，您看这朵莲花，就和你一样的冰清玉洁，尽管还赶不上您的美丽，但是也是难能可贵了。”司马凌的声音“是啊，是啊，不过我看直花园里没有一朵花可以和您相比，您一来，整个花园都因此多了几分神采。”不用问，准是司马云。

　　我轻轻咳嗽了一声，他们这才发现我站在一边，徐冰心还是带着面纱，轻轻的说了一句：“哥哥”司马凌云两兄弟则尴尬的站在那里不知道该说些什么才好，最后还是司马凌先开的口：“柳先生，对不住，没注意到您回来了，其实我们兄弟这次来是有事要告诉先生。”“有事，那么请随我到客厅里来，冰莲，你先回去吧。”司马兄弟一听我要叫冰心回去，急的不得了，老二司马云急忙说道：“不必不必，也不是什么大事，只是下个月初三要有一场武林聚会，家父差我们来问先生一句，要不要出席一下。”“偶？”我一愣，看来这个武林大会并不是那么简单的事情，连玄机谷都请到了，决不是为了抓什么淫贼，杀手这么点小事，这恐怕是个借口，有意思，我要去看看，但是不能用这个身份。

　　“这个，两位贤弟，说实话，武林上的事情我不是很熟，去了恐怕也帮不上什么忙，因此，这次聚会我就不要参加了吧？”

第四十四章 挑拨离间

　　显然司马弘那个老狐狸并没有真的认为我会去，司马兄弟听到我的答复后脸上没有什么特殊的表情。司马凌道：“既然先生不想去，那也就算了，想来那种什么武林大会确实没什么大意思，勾心斗角的让人生厌。”嘴里虽说着话，但是眼神却不时向徐冰心那面溜，我一笑，接着问道：“两位公子这次来就只是为了这件事情么？”

　　司马云听我一问，急忙把几乎飞走了的魂魄收了回来，从怀里拿出了一张图纸，双手送了过来“这是家父叫我们送来给先生的，家父说，希望先生竭力制作好这件东西，而且务必在一个月内完成。”我打开一看，心里吃了一惊，好精致的机关，上面一共画了各种机关硝器大概有六，七种，需要我配合它们设计出五种阵图来，脸上不动声色的把图收好，放进怀里，然后向司马兄弟一笑“两位公子劳累了这么长时间，大概还没有用饭吧，带我准备几杯水酒略表敬意。”司马兄弟刚要推托，我冲着徐冰心说道：“冰莲，你也来陪我们和一杯。”徐冰心轻轻道了一声“是”，司马兄弟马上把到了嘴的推托之词收了回来。

　　我吩咐人在“结心楼”设宴款待司马兄弟，酒过三旬菜过五味之后，我轻轻拉起了徐冰心的一只玉手，拍了两下，转过身来向司马兄弟说道“二位公子，我柳某人生平最大的乐事就是结识了令尊这样的英雄人物，他能够领导的”玄机谷“如此兴旺发达，在江湖上举足轻重，如此人物，实乃柳谋生平所仅见，能为玄机谷效劳，是我的荣幸”转过头来定着徐冰心罩在丹砂下的那张俏脸，嘴里说道：“而我柳某人此生最大的形式，就是有了冰莲这么一位好妹子，我欠她的太多了”顿了顿我接着说道：“因此，我要叫她以后的日子绝对的幸福，我为她选的丈夫，不时当世豪杰，也一定要是一代掌门，相信依我妹子的条件这点要求不过分吧？”司马兄弟眼珠一阵的乱转，各怀鬼胎的点着头，嘴里直道“不过分，不过分”我微微一笑，知道自己的话起了作用，于是举起酒杯，继续喝酒。

　　几杯酒下肚，我装作无意间问道：“令尊这次送来的图很精致吗？而且还委派两位公子亲自送来？是谁有这么大的面子？”

　　司马凌接口道“这个似乎是一位大人物委托我们制作的，那天来了一辆华丽的马车，我爹还亲自接了出去。”司马云抢过了话头“从车上下来一个人，和我爹在密室里谈了好旧，然后我爹亲自将他送出谷，听这好像叫‘成’什么的”司马凌说道“你听错了，是京城。”司马云不服的说道“我才没有听错呢，京城我也听到了，我书的是另外一句，你平时也不知道为爹分忧，只知道瞎起哄。”司马凌也不甘示弱“我瞎起哄？我不知道为爹分忧？那谷里的事你又知道多少？只有你才游手好闲的什么也不干”“你…”

　　“二位公子不要吵了，这都怪我，是我不好，我不应该问这个的，来，我们接着喝酒。”我急忙拦住了他们，两个人气呼呼的和了一杯酒，又开始争着向我身边的徐冰心大献殷勤。

　　吃饱喝足，我带着徐冰心亲自将他们送了出去，看之司马兄弟气鼓鼓的走远之后，我伸手照来了扮成许欲明样子的阴九幽。“两件事情帮我办好，第一件事，派人手密切监视玄机谷，看看最近和他们接触的都有什么人。”伸手从怀里取出了那张图纸“把这个做一下，记得留份低给我，最近玄机谷送来的所有设计图样，把最精致的都记录下来。第二件事，给我在这附近安排一所房子，我要搬出‘结心楼’或者说柳无心要搬出结心楼”阴九幽应了一声“是”接过图纸，开始准备我吩咐下来的事情。

　　带着徐冰心回到后院，一跨进攻门，我一把搂住她的纤腰，伸手摘掉了她脸上的纱巾，徐冰心脸上刹那间浮起了一片红润，搂着她来到了花园里的一个浴池旁边，靠着池边的一座假山坐了下来。徐冰心突然去掉了鞋袜，将一双晶莹的赤足伸进了池水里，池里的鱼儿马上游了过来，轻轻的啄着她的交织，斗的她发出一阵阵的娇笑，看着她如花般的面孔我竟然感到一阵失神，情不自禁得将她拉倒怀里，在她的嫩脸上轻轻亲了一口，凉凉的，好舒服。徐冰心“啊”的一声惊叫，将头埋在我的怀里，连手背都泛起了一阵粉红色。没来有的我觉得一阵疲惫，觉得这段时间我过的好累好累，竟然有点怀念当初在山上的时光。青青的抚摸着徐冰心的秀发，我第一次觉得我俩的心如此的接近，我低下头在她的耳边轻轻说道：“冰心，这几天我不出去了，在家里陪你几天，我们一起出去逛逛好吗？”徐冰心还是没有抬头，只是在我怀里轻轻的应了一声，但我还是听出了一丝喜悦的味道。就这样我搂着怀里的玉人沉沉睡去。

　　一觉醒来，已经是黄昏时分，徐冰心还是没有醒，睡梦中的她，就像个孩子一样露出了纯真的笑脸，我突然意识到我刚才说了什么样的话，身上不由得出了一阵冷汗，这，这这种事情怎么会发生在我身上？！这种不必要的感情流楼，绝对是练欲心经要排斥的东西，对任何东西都不能动情，以超然的身份来对待它们，这本是练欲心经的宗旨，这样才能做到心境心法操控自如，但是刚刚的那一刻，练欲心经别说排斥，连反映都没有反应一下，就向完全不设防一样，我苦笑着看着怀里酣睡的玉人，不知为什么，我竟然直觉上认为她刚才的感觉和我相同，我们之间的关系越来越不明朗，可是我又不能杀了她，这样我必然落入下层境界，永远无法进窥无上魔道，这还真是做茧自缚，算了，事到如今，也没什么好说的了，只好顺其自然，走一步算一步了。我晃晃脑袋，将这件事放在一遍，眼里露出了一阵精光，开始计划其它的事。

第四十五章 月鹿

　　悠闲的过了几天的时间，享受了一段难得的轻松时光。每天几乎都是在看书，和徐冰心逛街中度过的，逛街的时候当然要用易容术掩住她的绝世容颜，要不然整个杨林的男人不疯狂掉才怪。

　　不知不觉中过了几天，这又是一个令人迷醉的黑夜，我坐在屋里久久难以入睡，退开窗一抹皎洁的月光射到我的书桌上，整个桌面像是度上一层银霜，这竟然是一个月圆之夜，我突然感到一阵莫名的激动，从桌下拿出了一坛珍藏许久的女儿红，拉开房门来到院里，拍开泥封，一仰头，甘醇的美酒从天而降，倒入我的口中，用袖子轻轻擦去我嘴边得酒渍，我微觉有几分醉意，举头看着天上的月亮徐冰心的一颦一笑历历在目，迷惑住我的心神，我竟然有一种希望与她同归山林的强烈愿望，一阵夜风吹来，我浑身一阵，难以排泄的矛盾心情令我难受不已，突然我仰天长啸一声，提起轻功向外面跑去，两面的景物不住的向后飞退，我越跑越快，找到真理不继才停下我的脚步，向四下一望，不知道什么时候我已经跑道了一个小树林里，幽静黑暗的树林，只有天上那一轮明月放射着柔和的光芒，我正仔细欣赏着周围难得的景色，突然有一个白影在我眼前一闪，我心中一惊，那白影已经走出了树林，来到了我的面前，我这才看清楚，这是一只雪白的鹿，没有意思杂毛，沐浴在月光之下全身闪烁着银辉，美的叫人心醉。可是这之路的脾气显然不如他的外貌那么迷人，他突然低下头向我重来，只是片刻，粗长的尖角在月色下闪着微光，我急忙举手要招架，但是徐冰心的影子突然出现在我身边，紧紧拉住了我的手，她那甜美的声音回荡在我耳边，“它好美，你不要伤害它，好吗？”我沉醉在他温柔甜美的声音里，浑身竟然提不起一点力气，那粗长的尖角已经里我越来越近了，马上就要刺紧握的胸膛，一个声音突然在我耳边响起“你将为你自己的愚蠢付出代价”我猛地睁开眼睛，发现自己不知道什么时候已经趴在桌上睡着了，依然是冷清的夜晚，只有那一身冷汗告诉我刚才我确实做了一个怪梦。这是什么意思？我细细捉摸这个梦的意思，鹿，鹿，路…难道这就是它要告诉我的事情？梦里闪烁着银白色光芒站在银月下的鹿，粗长的尖角，还有徐冰心的哀求，突然，我的眼中射出前所未有的光芒，嘴角挂着一丝冷笑，遇锉越强的练欲心经终于在这个时候发挥了它的作用，面对前途的艰险，我的斗志前所未有的高昂，没有任何东西可以阻止我，包括那虚无飘渺的情爱在内。

　　次日清晨，我招来了阴九幽，对着他的耳边低声嘱咐了几句，阴九幽点点头“这件事没问题，我一定为教主办好，但是恕属下愚顿，您这么做不知有何用意？”我笑了笑，“没什么特别的意思，只不过是要为大会添点彩罢了。”

　　十月初三，各方江湖人士齐聚嵩山，一时之间，原本平静的嵩山热闹非凡，到处是人头攒动的热闹景象，我穿着一细白衣，也一头扎进这茫茫人潮之中，跟着随波逐流，“韩兄，”有人叫我的名字，我一愣，回头一看，竟然是凌子意，她的身边还跟着一个笑眯眯的和尚，身材肥胖看年级应该只有二十几岁。我冲他一笑，招了招手，他和那和尚紧走几步，赶上了我。

　　“韩兄，上次不告而别真是对不住，我吃完喝完还要你来付酒钱，实在过意不去，今天我做动，来，我们接着喝。”我笑了笑“我倒是无所谓，只是这位师傅…”那和尚接口道：“酒何妨？肉何妨？红尘俗事又何妨？只要心头佛常在，哪管酒肉笑穿肠。”凌子意拍了拍我的肩膀“韩兄，你可不要被他骗了，这可是个酒肉和尚，有人请他白吃白喝，高兴都来不及呢，哪还会拒绝？”和尚笑道“贫僧法号恍然，韩施主，有礼了。”打辑首向我一躬身，我急忙还了一礼，师傅客气了，不知师傅宝刹何处？“凌子意接过话来”你问他这种文措措的话他最是头疼，你就直接问他是哪个庙里的和尚就好了“

　　和尚苦笑道“老穷酸，你不要在那乱讲话，你平时八杆子都打不出一个子来，哪会好心的请人喝酒，和尚好几天没开张了，今天好不容易碰上一个能化缘的主，别叫你那一嘴臭气给熏跑了。”转过头来向我一笑“贫僧师出北罗寺，还请施主多关照”一语双关的话弄得我哭笑不得。凌子意不甘示弱“我熏跑了？我看是叫你吓跑了才对，你说说，这一路上我们结识了多少朋友，哪个不时教你一顿狂吃给吃跑了？”看来我也是凶多吉少，两个人你来我往，越讲越精神，周围的人纷纷头来好奇的目光，弄的我尴尬异常。乱终生急智，我在周围找了一家酒馆，吩咐他们摆上一桌酒席，付了定金，那起一坛陈年嘉酿冲了出去，大街上，两个人还你来我往的吵个不休，我站到一边，拍开了酒坛上的泥封，运功将酒香向他们逼去，两个人鼻子一阵耸动，回过头来看见我手中的酒坛，眼睛一亮。恍然和尚走到我身边，仔细的闻了一下，“芳香浓郁，应该是陈年的茅台吧？”我一笑“和尚想知道，为什么不自己尝一下呢？”“真的可以吗？”我点了点头，他一把抢过我手上的酒坛，猛地喝了一口，长出了一口气，“好酒，”凌子意在一边早忍不住了，“和尚，别光顾着你自己，也叫我尝两口。”一把夺过了和尚的酒坛，也喝了一口。两个人你一口我一口，不多是酒已见了底，和尚叹道：“好酒是好酒，就是太少了”我接口道：“那面酒馆不但有好酒，还有好菜，不知道和尚想不想过去一起喝两坛？”恍然双手合十向我一躬，“请施主带路”凌子意在旁边接了一句“装模做样的酒肉和尚”恍然也不让步“骗吃骗喝的穷酸书生”我一看两人又要吵起来了，急忙一手一个，拉着他们进了酒馆。

第四十六章 相逢

　　我苦笑的坐在酒楼的二楼大堂里，看着一僧一儒坐在那里又吃又喝，真的是又吃又喝，恍然是只管吃，凌子意是只管喝，看着在恍然扫荡下逐渐见底的盘子，以及凌子意旁边放着的两个空酒坛，这两个人还真是一对当强盗的天才。直到恍然抢过凌子意的酒坛，凌子意又点了一桌新菜，我才知道他们不但有当强盗的天赋，还有一把杀人不见血的利刀，凌子意对此的解释是，他习惯先喝酒，再吃菜，恍然则说空腹喝酒很伤身体。酒致酣处，凌子意突然一弹酒杯，突然从腰里抽出一把软剑，边舞边高声唱道：“人道是天河到泄去何处？是否人间反复流，酒间弄剑意气发，孤舟独浆寻源头，是非是，花非花，愁不愁？”我仔细的观察他的剑法，时而中规中矩，时而狂放洒脱，眉宇之间意气飞扬，剑借酒意，挥洒自如，实在是叫人叹为观止。我不由得在心里暗暗寻思，如果自己对上他会有几成的把握，突然，“叮”的一声，我浑身一震，抬头一看恍然拿着一支细长的筷子，轻轻的敲打着眼前的酒杯，声音虽然不大，但是内涵内力，传播甚远，最奇的是每一声都是想在凌子意剑招切换之间，无形中阻住了他的剑意，凌子意的剑法没办法在施展下去，无奈下只好停了手，将软剑顺回腰间，站在一边怒气冲冲的盯着恍然，恍然却全没自觉性的打着酒嗝。凌子以一瞪眼问道：“花和尚，你这是在干什么？我舞我的剑干你什么事？”恍然慢条斯理的喝了一口就“你这个穷酸书生，你自己脸皮厚可不要把我也带进去，我在这里吃得好好的，可不想因为你丢人，连带着把我也赶出去。”“你……”我正因为两个人又要打起来而大伤脑筋的时候，突然，一股杀气从后面向我逼来，中间夹带着一股锐利的劲风，直劈我后脑，我顾不上里还在争吵不休的凌子意和恍然，向旁边一偏头，这股劲风擦着我的肩膀过去了，是一把精光闪闪的柳叶刀，我伸出两指，轻轻将刀身夹住，转回头去，发现一个少女手握着刀柄用力向后回抽，小脸通红，显然使尽了力气。我心底一阵苦笑，看来我和酒楼这个地方还真是不对劲，每次来这里都回碰上刀啊，剑啊什么的，喝杯酒都安静不下来。伸手轻轻一弹，柳叶刀一震，从少女的手里被我夺了过来，我仔细看看眼前的少女，一身火红的衣裳，腰中斜挎著一把柳叶刀，模样吗，嗯，可以说是美女吧，不过和张心玉还有苏迷离一比差了很多。可是……，怎么这么眼熟？“你看什么看，本小姐砍的就是你，谁叫你上次不把那个大苯牛给杀了的，还得我现在还要嫁给他。”

　　这个声音！难道是……不会吧？！这么巧“谭儿，你在哪？不要乱跑了，回来了。”少女一皱眉，“讨厌的家伙，又来了。”随着声音，从楼梯走上来一名白衣青年，斜挎著宝剑，皮肤白净，相貌也算不错，只是眼中时不时闪过一丝狠厉的颜色。果然是……想不到在这里碰上了。少年走上楼来，一眼就看见怒气冲冲的站在一边的红衣少女，“谭儿，你在这里，和我回去吧。”“我不要，”少女回答道“除非你帮我杀了他”唉，江山易改，本性难移，这么久没见了，还是那个样子，一见面就喊打喊杀的。少年显然这时候才意识到我的存在，扭头向我看过来，我友善的向他笑了一笑。没想到少年一见到我，急忙紧走几步来到我的面前，向我一躬到地“傅平见过师叔”我愣了一下，左右看了几眼，凌子意和恍然早已经停住嘴没有吵下去，只是站在那里歪着头有趣的看着我。我尴尬的一小“傅平啊，我们好久没见了，你父亲还好吗？”“多谢师叔的关心，家父一切都好，他老人家现在就在这里的望川客栈，不知师叔可否和我一起回去，他老人家见了你一定会很高兴的。”

　　“我说韩老兄，你什么时候成了别人的师叔？这种喜事怎么也不通知我一生？我好为你庆祝一下。”恍然在一边说道“是啊，是啊，”凌子意也在一边附和道“有这种喜事难道不应该请我们喝两杯？”我看了看身边的傅平，他已经站直了身体，剑柄已经被他的左手握住，右手蠢蠢欲动，两眼放出凶光，不动声色的看着凌子意和恍然两个人，我毫不怀疑在必要的时候他的右手可以随时以最快的速度将剑抽出来，然后瞬间将他挥向敌人的喉咙，至于能不能刺的中那完全不在他的考虑之中，或者说他根本不会考虑那后果，对于他来说，只要做就足够了，他根本不会顾及到他对手的身份，他指挥一而再再而三的挑战，至于我，恐怕是个例外，这要归功于我上次成全了他们的好事，这不能不成为一个意外的收获。我想当欣赏他的勇气，而且，我看了看他的姿势，显然他的武功比起上次来又进步了，这是个练武的好材料。渐渐的，一个绝妙的助于在我脑袋里面形成，我的嘴角露出了一个别有深意的微笑。这时候凌子意和恍然已经感觉到了傅平那内敛的杀机，已经停止了笑闹，脸上取而代之的是前所未有的凝重表情，站在那里和傅平的气机遥遥相对，我意识到我在不说话的话，事情可能就无法收场了，暗运心法，又脚向里微微一迈，不动声色的切断了两方的气机，两方面都是微微一震，傅平是一脸的敬服之色，而凌子意和恍然则目露精光仔细的打量着我，就像刚认识我一样。我微微一笑：“傅平，来，我给你引荐一下，这两位一位是‘北罗寺’的恍然大师，一位是‘时习院’的凌子意凌兄，都是高手中的高手，平时你想见到一位都困难，今天竟然叫你见到两位，你可不要错过机会啊。”笑眯眯的转过头“两位对我这个师侄很感兴趣吧？那可真是他的福气啊……”然后别有深意的看着他们，凌子意和恍然突然觉得身上一震恶寒，不自觉地打了个哆嗦。

第四十七章 授艺

　　对着一边的傅平施了一个眼色，叫他在一边呆着不要随便说话。然后向着凌子意和恍然阴阴一笑，凌子意和恍然骇的同时向后退了一步。凌子意开口说道：“你，你你想干什么？”“别紧张，别紧张，没什么大不了的事”我笑嘻嘻的说道，指了指身边的傅平“你们觉得我这位师侄怎么样”“这个，当然是不错，不错”恍然接口道，“对对对，人才，绝对的人才”这是凌子意。我向身边的傅平一瞪眼：“还不快感谢两位的夸奖？”傅平也不知道我的用意，但是我无论如何也帮了他一个大忙，况且对人道个谢也不会死人，于是躬身向两个人行了个礼“多谢两位夸奖，傅平受之有愧。”我暗笑于心，这就受之有愧了？过一下还有更叫你受之有愧的呢。“唉，不瞒二位，我也知道我这位师侄资质之高，世所罕见，我也很是喜欢他，况且他师叔师叔的叫了我这么长时间，我也过意不去，因此我一直想指点他一点功夫，可惜，我自己知道自己的那两下子，实在是白白糟蹋了这么一块好材料，因此迟迟没有教他什么，可是今天……”我满怀深意的盯着他们两个，他们顿时有了不好的预感。“在这里巧遇两位名门高手，那真是天赐良机，还请两位兄台指点一下他的武功，如果两位能留下两手来给他那真是更好不过了。”凌子意和恍然脸色很不自然，支支吾吾的顾左右而言他，这也是正常现象，像这种名门大派，武功一般都是不许外传的，尽管两个人在门中必定身份超然，可是也不敢轻易坏了规矩。我向身边的傅平又施了一个眼色，傅平马上心领神会，马上冲二人一躬到地，口中道：“还望二位成全”他当然也意识到这是个千载难逢的好机会。

　　我觉得我该说句话了：“唉，我也知道这样太令人为难了，算了，两位如此难受，我看这也痛心，算了，傅平，你把这饭钱结了，我叫你点东西算作补偿。”傅平忙道：“师叔，请你老吃顿饭是我应该的，你这么做叫我怎么好意思呢”交易变得谭儿付了账，自己却站在一边没有离开，他知道我还有话说。果然，我摇摇头说道：“那不行，虽然你师叔没什么本事，可是也不能赖你这顿饭吃，白吃白喝白享受，这不是你师叔干的事，你师叔虽然不是出身什么名门大派，但是这样的脸我一样丢不起，我可不想到明天的武林大会上有人对我指指点点，说我白吃白喝还耍赖皮，这我的脸还往哪搁？费话少说，快点，和你两位师叔道个别，赶紧和我走，我还有事要办。”傅平不愧是老狐狸的传人，心领神会的向两个人鞠了一躬，“两位师叔请继续，傅平告退了。”我每讲一句话，两个人的脸色就白上一分，当傅平把师叔这顶大帽子扣下来之后，两个人简直可以称的上是面无人色了，凌子意和恍然只觉得这酒不那么醇了，菜也没那么香了，眼看我和傅平要走了，恍然急忙拦住我们“韩施主，韩施主，别别，这个，不是我们不想教，只是……”我也知道见好就收的道理，开口道：“大师，你们的难处我也知道，这样吧，你们每人就叫三招散手怎么样，即不成逃，也不连贯，这样你觉得怎么样？”“这个……”恍然犹豫了半天，又向凌子意看了一眼，凌子意向他微微的点点头，恍然咬咬牙：“好吧，那就这样办吧。”

　　我大喜道：“那我就带我这位师侄谢谢两位了。”说完向他们一躬到地，恍然和凌子意急忙还礼，我在江湖上的地位绝不比他们低，若非如此也不敢逼他们传授武功给傅平，他们也不会这么简单就答应。

　　最后凌子意和恍然苦着脸各传了三招剑法和三招掌法给傅平，然后急急忙忙的走了，就像有一头浪在后面追他们一样，我仔细了看了傅平为我演示了一边那几招之后，感到很满意，这确实是精妙的招式，看来他们知道随便传招瞒不过傅平和我的眼睛。拍了拍傅平的肩膀，“你觉得怎么样？”傅平向我一报拳，面露喜色道，“多谢师叔成全”“你师叔师叔的叫了半天，我也没给你什么好处，这样吧，你跟我来，我传你一套剑法，回去好好练吧。”向老板要来了笔墨纸砚，根据记忆画了一套剑法给傅平，这套名为“冷血十三剑”的剑法师当年魔门的一位长老所创，但是我看了以后觉得他太过狠辣，过于极端，不太和我的胃口，但是给傅平用却很合适，因为他正是那种锋芒毕露的人，于是我就修改了一下传给了他。

　　将写着剑法的一张纸递给他，我说道：“这套剑法是我师们的密招，是我通过我师傅早年剑一套刀法改的，你学了以后，不许随便传给别人，任何人都不可以，明白吗？”傅平点了点头，大喜若狂的接过剑谱低头看了起来，脸色变了又变，看来他已经意识到这套剑法的价值了。我拍了拍他：“回去再看吧，另外和你爹说，就说我现在不方便和他见面，就传你一套剑法作为补偿。”傅平点了点头，捧着剑谱兴冲冲的走了。

　　我看着傅平的背影，露出了一丝微笑。黑道盟会理实力最强的就是新魔教，也是所有黑道盟会的盟主，但是在江湖这个充满野心的地方，没几个人不想当老大，没有人能够愿意叫人踩在自己头上，因此很多人都想取魔教而代之，但是魔教实力强劲，别人拿他没办法，因此稳稳的坐在老大的位置上。但是这次一系列的事情矛头都是指向魔教，因此弄得他们很被动，也无力管理盟会。因此这个时候对一些帮会来说是一个绝佳的机会，有不少帮会已经蠢蠢欲动起来了，其中希望最大的就是傅平他老爸所属的那个帮会，现在我需要做的只是在后面加一点风，叫他们跑得更快一些，我训练傅平，借此提高他们的实力，让他们的野心快速的膨胀，但是又不能超过魔教的实力，最后的结局只有一个，就是黑道盟会就此分裂，两大实力分庭抗礼，这正是我想看到的。

　　我的笑意越来越浓了……

第四十八章 大会

　　日子终於到了，各门各派齐聚一堂，黑白两道的主要帮派都纷纷派出代表出席大会，我也随著人流来到了这次大会的主会场。嵩山之下早已开出了一块空地，一面早已搭起了一座高台，上面摆满了桌椅，已经有人陆陆续续的坐了进去，大多都是各个门派派来的代表。高台下面的空地则是分成了各个区域，各大门派的的弟子在下面席地而坐而我则站在一处专为一些没有门派的江湖人士设置的地方，後备靠著大树，无聊的东张西望。渐渐来的人越来越多，大多数人我都不认识，我认识的只有几个，少林的长慧和尚，还有恍然和凌子意这两位老乡事，还有傅云他老爸，“截云手”傅天川。还有我的雇主“玄机谷主”司马宏。突然一阵喧嚣袭进我的耳朵，声音的来源是现场几乎所有的男人，我之所以说“几乎”这两个字因为这吵闹声的制造者里起码不包括我，因为来的是我的熟人，苏迷离穿著一身淡黄色的衣衫，慢慢地走上台来，脸色冰冷，看不出什麽表情，眉角间却带著一分凄迷的神色，但是这一分凄迷的神色，却叫人倍加几分怜悯。“真是越来越漂亮了。”我暗暗赞叹道“但是看起来我对她的打击还真大”跟在後面的是一个一身红衣的女郎，姿色绝对不比苏迷离差多少，腰间挎著一把长剑，竟然是张心玉。她也是脸无表情，但是却比苏迷离更加冰冷，腰间那把剑显然就是我送给她的那把，为什麽她会和苏迷离走在一起？难道他们已经结成一夥了？真是一件很有意思的事情，张心玉後面後面是两位宫装妇人，轻纱遮面，虽然看不清容貌，但是看那身材，想必事也不可多得的美女，走在最後的是一名身穿白衣的年轻女子，容貌之美，叫人惊叹，明显是和苏迷离，张心玉是一个级别的美女，皮肤洁白晶莹，但是脸色也是冷冰冰的，这是一种与生俱来的冰冷，身上似乎向四周放出一股寒气令人不敢接近，但是那难以形容的美貌，却叫人不由自主地想要靠近，这还真是一种奇怪的矛盾。我用手轻轻碰了碰身边的那位夥计，：“唉，我说这位老哥，刚上台的那位白衣美女是什麽来路？”没有人应声，我看了一下，那人目不转睛的盯著台上，眼睛都不眨一下，口水都要流了一低，难怪我怎麽叫他都没有反应。“唉”我加大了力气使劲撞了他一下“唉呦，”他低声惨叫了一下，揉著被撞疼的地方恶狠狠的看著我“干什麽？”口气很是不爽，要不是看我气定神闲的样子看起来有两把刷子，早就冲上来和我拼命了。

　　我想他一抱拳说道“这位老兄，对不住了，我只是想请问一句，台上那位白衣美女是什麽来路？”那人上下打量了我几眼“这你都不知道？真不知道你是怎麽在江湖上混得？”我嘿嘿干笑了两声“还望老兄指点”那人显然因为有了这麽一个能够教训我的机会而洋洋得意“告诉你，你听明白了，这一位在江湖上可是大大的有名，她姓单，芳名雪吟，乃是天山派的少掌门，人称天山雪女，在《林中仙谱》上排名第三，风靡了万千江湖少侠，多少人都以得到她的青眯为目标，可是他却谁也不理，冰冰冷冷的样子却叫人更加心痒难忍，这要是有机会能一亲芳泽那可真称得上是三生有幸了。”讲到後来，已经不知道这些话是冲谁说得了，看他那张满是憧憬的脸，我倒觉得他自言自语的含量多一些，嘴角却扬起了一丝属於花折枝的微笑。

　　突然，所有的声音一霎那竟然没有了，就像无形之中有一只大手捂住了所有人的嘴一样，我奇怪的收回了驻留在单雪吟身上的视线，看看是什麽有这麽大的力量，同时堵住了所有人的嘴。好美，我全身一震，连看惯了美女的我也不由的在心中暗暗赞叹，一身麻布道袍，身背一把长剑，剑上的黄穗在风中轻轻飘动，再加上那如花的容貌和那亲切的表情，宛若神仙中人，此女的美貌竟然丝毫不逊色於徐冰心，简直叫人叹为观止，耳边传来了那位老兄呓语“华仙子再临人间了”我霎那间知道了此女的身份，青牛观的当代弟子中最杰出的一位，江湖第一美女“化外飞仙”华彩玄！两年前，她出观到江湖历练，高绝的武功，令无数江湖成名多年的恶人授首剑下，以出色的容貌，叫无数江湖侠少豪杰拜倒裙间，但是她对每一个人都和和气气的，叫每一个人都牵肠挂肚，却没法拉近距离。直到一年前，她突然回山继续修行，江湖上从此就失去了她的倩影。自从我第一次知道了这个女人，我就明白了她将是我平生的劲敌，没想到这麽快就和她见面了，她虽然很不错，但是在心中慢慢盘算了一下我和她的实力，打她的注意未免风险太高了，我又把注意力转到了单雪吟身上。

　　人陆陆续续得来的差不多了，众人纷纷落座之後，我发现张心玉和苏迷离还有那两名面罩轻纱的宫装妇人坐在一起，而那名天山雪女单雪吟则坐在别处，显然张心玉和苏迷离结成了联盟，也不知道她们准备干什麽，想来应该是准备联合起来对付我吧？突然，旁边那位老兄自言自语地说道：“奇怪，魔教怎麽没有派人来？难道真的做贼心虚不成？”我向台上打量了一下，果然郑重的一张椅子是空的，我满意的点了点头，看来我交代幽冥二老的事，他们办得还不错，剩下的就是看我的了，看著台上那位白衣雪女，我伸出赤红的舌头轻轻舔了一下嘴唇。

　　看看再没有人入场，少林长慧站起身来，高声念了一句佛号“阿弥陀佛”声音传遍全场，竟然把众人的声音全部压了下去，“好深厚的功力”我暗暗叹道，这名老和尚还真是有本事。

　　“诸位，”老和尚朗声说道“今天，各门各派齐聚一堂，为什麽呢？不因为别的，现今的武林，一是一个多事之秋，先有一个花折枝，後来又冒出一名无名杀手，弄得当今武林沸沸扬扬，想必是有心人是从中作乱，因此请大家来商量一个方法，怎样来解决当前的危机……”

第四十九章 月之影

　　长慧和尚的话音刚落，台上台下顿时闹成一片，大家议论纷纷说什么的都有，有人说要由各派精英组成一个缉拿团，到处查访这两个人，还有人说这两个人应该是背后是有人指使，我们应该查出背后的指使人，揪出来以谢江湖。反正说什么的都有，大会总体来说正向着我希望的方向发展，大家或明或暗的把未能出席的魔教推上浪尖，来了个缺席大审判。我在台下笑眯眯的看着这一场闹剧。

　　突然，台上有了一阵骚动，我留意一看，发现坐在一边的苏迷离还有张心玉以及站在他们身后的两个蒙面妇人，正离开她们的座位，缓缓走到前台，美女果然走到哪都是众人瞩目的焦点，台上台下安静了许多，大家好奇的注视着这对丽人走向台前，大家对她们受到过花折枝侵犯的事情多少都有所耳闻，在这场对她们来说万分敏感的大会，谁也猜不透她们现在要做些什么。

　　一身黄衣的苏迷离走在最前面，他来到台前，向台上台下的众位轻轻道了一个万福，开口道：“诸位，今天，迷离和心玉妹妹来到这里，是想向大家来宣布一件事，”顿了顿，两眼含泪的说道“各位，我们也不想瞒大家，我想也无法瞒的住，不错，我们两人失身于淫贼花折枝之手，这对我们来说，就像一场噩梦，我们的现在我们的未来都被那个家伙无情的击碎，在这个世上，我们已经没有任何的留念，剩下的只有痛苦的回忆。我们现在还能站在这里和各位说话，不是因为我们不想死，”她的眼睛突然放出一丝摄任的光芒，我知道那是什么，那是一种名叫仇恨的东西，毫无疑问，被仇恨的对象当然是我“因为我们有活下去的理由”苏迷离接着说下去“我们要手刃仇人，我们的悲剧，我们决不希望它再发生在别人身上。因此我们决定成立一个组织，立志诛除世上所有的淫贼，为所有的姐妹求一分安宁，这个组织我们决定叫做”月影“在这里没有门派之分，没有地位之分，有的只是对世上淫贼的那一分刻骨的仇恨。我今天代表小静轩加入月影，小静轩将全力支持它的一切活动。”

　　“不错，”这次讲话的是张心玉“我代表福临镖局加入月影，福林镖局将全力支持他的一切行动。”两名宫装夫人也开了口：“不要忘了我们‘水晶宫’”当这些人讲完话之后，“哄”的一声台上台下炸开了锅，谁都知道这三个门派合作意味着什么，福林彪局的庞大资金，小静轩的巨大势力，还有水晶宫的众多高手，这样的组织在江湖上绝对是要风得风，要雨得雨，潜力之大无法想象，在先进这种微妙的形式之下，又冒出来了这么一个强大的组织，各门各派都感到一种危机感。

　　我暗暗点了点头，这个主意肯定是苏迷离提出来的。现今的形式微妙无比，各大门派的均衡形势已经有被打破的危险，江湖大乱迫在眉睫，但是苏迷离突然成立了这么一个组织，动用了一直没有显露出来的实力，虽然将自己的门派直接推上台面，但是却制约了各大门派，使得谁也无法轻举妄动，而且确实有手刃仇人的希望，确实是一个一举两得的好方法，不愧是女中诸葛。但是，我笑了一下，这件事想顺利办成的话，恐怕不会那么简单吧？

　　果然，没有多少人想看着如此强大的一个组织成立起来，在这个敏感的时候，这样一个对手谁都不喜欢。先讲话的是一个老头，看他坐的位子显然地位不低，我前后左右的打听了一下，终于知道了这个人叫做列风，外好“千手神君”是有名的暗器名家，现在是赤心堡三大总管之一。列风轻轻的咳了一下，吸引一下别人的注意，用它那沙哑的声音缓缓说道：“两位小姐，老夫对发生在两位小姐身上的事情十分同情，对这种人神共愤的淫贼人人得而诛之，身为侠义中人这种是绝对是当仁不让，你们的心情我能够理解，可是，这个……月影这件事，嗯……我看还是从长计议吧？”“是啊，是啊，女施主，这件事是应该从长计议，难道在场这么多的英雄豪杰位你们主持公道你们还不放心吗？”长慧也在一边说道

　　“不错”张心玉冷冷的说道“我是不相信你们，你们问问自己，又拿一个把这件事放到心里去了？你们心里只有争权夺利，只有扩大势力，这个淫贼也成为你们手中的砝码，用它来为自己讨价还价，为自己创造机会，我们这些女人的苦难在你们心里不值一文，与其等你们来进行所谓的替天行道，还不如我们自己来办这件事更叫我们放心。”这番话说的毫不客气，列风和长慧的脸色都不大好看。

　　“高明”我暗暗称赞道“苏迷离唱白脸，张心玉唱黑脸。一软一硬配合得当进退之间全无破绽，好啊，不管谁来劝，看来这个月影今天是非成立不可了。”

　　“小丫头，你这个话说得太大了吧？简直不把天下的英雄放在眼里，今天我就来见识一下你这个烂货有什么本事能说出这种话来。”说话的是坐在台下的一个满脸胡须的大汉，听周围的人的议论，我才知道这个人是鹰爪们当代弟子里最为出色的一个，据说其功力直追门里的几位长老，是下一代掌门的不二人选，但是，以我的感觉来说，这个人绝对不是张心玉的对手，“蠢货”我暗暗骂道“这不是白白给她们机会立威吗？”他的话说的过为难听，台上的众人眉头微微一皱，但是却没有人出来阻止，都希望看一场好戏。只有凌子意几个人欲言又止，看来是因为碍于身份不方便出声。

　　“你说什么？”张心玉柳眉一竖“我说要教训一下你这个烂货！”那个人早已跃上台来，大咧咧的说道。说完一扬手，五指像内一拢，摆了一个神鹰现爪的姿势，“烂货，大爷要你先进招，要不然显得大爷欺负你。”张心玉一言不发，脸色却变得通红，双目含煞，摇摇头张口说道：“你来，我要叫你为刚才说的话付出代价”“给你脸不要脸，我来就我来”说完五指一震，直取张心玉的面门，动作干净利索，不愧为鹰爪门当代最杰出的弟子。剑光一闪，只是一闪没有几个人看见张心玉是怎么出手的，那个人的喉头濒出了一股艳丽的血花，伸出去的鹰爪又缩了回来紧紧的捂住自己的喉咙，想要张口说些什么，可身无论如何也发不出声音，慢慢得倒在了地上。

第五十章 登场

　　台上台下突然静了下来，谁也没有想到张心玉出手如此狠毒，更没有想到鹰爪门所谓杰出弟子如此的不济，只一招便丢掉了性命，张心玉将剑收到背后，冷冷的看着地上的尸体，“武功又进步了”我淡淡笑着，小声说道，那柄我送她的剑，在阳光下闪着银光，好美。

　　会场里骤然间闹成一片，到处都是吵吵嚷嚷的声音，大家都被这突然的变故惊呆了，说什么的都有，但是大多数的人都是在指责张心玉，有几个已经挽胳膊掳袖子准备上来为那个死人报仇了，一边的列风也站了起来，开口说道“张心玉，你这是干什么？为什么要杀了他？”张心玉冷冷的看了他一眼：“为什么？难道你没有听见？这个人他侮辱我。”语气冰冷的不带一丝感情“就因为这样你就杀了他？”列风暴跳如雷，以他的身份张心玉竟然丝毫不予理睬，不由得叫他极为不满。“这样还不够吗？”张心玉的神情依然如故，但是在讲完这句话之后，眼神突然变得凌厉无比，握剑的手也因为用力过大变的惨白“自从那天以后，我就对天发誓，决不让任何一个侮辱过我的人活下去，我要用他们的血来清洗他们对我的侮辱。”“好，好一个心狠手辣的丫头，哈哈哈”列风气急反笑，要知道鹰爪门可是赤心堡几个主要的盟友之一，就因为这么一个原因，不明不白的死了一名高手而且还是死在自己面前，回去以后，自己怎么也没法交待“既然如此，那老父也要领教一下姑娘的功夫，姑娘有能耐的话，连老父的这条命也拿去吧！”说着就要动手，张心玉也一整神情盯着列风，严阵以待。

　　“二位，慢来，且听在下一言”说话间，一个白色的身影飘飘扬扬的飞上了高台，众人定睛一看，只见一名白衣公子，手摇一把折扇，神情自若的站在台上，面貌英俊，和潘安有一比。只见他向四下抱拳行了一个礼“诸位，在下慕绥白”才平静不久的会场，又响起来一片“嗡嗡”声，看来这家伙还是一个名人，果然，我从周围听来的只言片语里，终于知道了这个家伙外号叫“多情秀士”，在江湖上可谓艳名远扬，号称众多江湖女侠的梦中情人，自我感觉良好的很。我一笑，这个家伙还真有一点成为梦中情人的资本，单从长相来说，我看几乎可以赶上齐桓，不，也许还有一个人可以和他一比——折花公子“花折枝”。

　　台上的得慕绥白，笑眯眯的转向一边的张心玉，摆出了自以为最英俊的姿势，向她做了一个揖，但是显然他酷似花折枝的英俊脸庞显然没有引起张心玉的什么好感，反而激起了她的戒心，张口冷冷得问道：“你上来做什么？”慕绥白一愣，显然他头一次碰到一位对他不屑一顾的女性，但是他很快又回过神来，微微一笑，轻摇了一下折扇，动作潇洒自如，连我都不得不承认他确实有令女人着迷的魅力，但是张心玉的脸色没有丝毫的改变，仍然手握剑柄冷冷得看着他。“姑娘，这件事可否由在下做个仲裁，为两位调解一下，你觉得意下如何？”“你愿意怎么干，那是你的事情”张心玉的回答一点也不客气。慕绥白尴尬一笑，又转过头来冲着怒气冲冲的列风：“列老前辈，几年没见，老前辈雄风依然”列风看来和他是旧实，自从他上台以后，列风就收住了势子，背手站在一边，目无表情地看着他，直到慕绥白转过身来向他讲话，这才点点头“嗯，还好，你师傅最近还好吧？”“托前辈的福，师傅他老人家身子还很硬朗”列风点点头“嗯，今天这件事你准备怎么办？”慕绥白又向列风一拱手，“老前辈请，您想怎么办？”列风想了一下“今天这个日子，我也不想再出什么事了，但是端茶认错，赔偿损失是少不了的。”

　　慕绥白点了点头，“好，前辈稍等”转过头来对着张心玉和苏迷离“二位姑娘，冤家易解不易结，列老前辈的话想必二位姑娘都听得很清楚，二位可否看在在下的面子认个错，在下在这里先谢过两位姑娘了。”张心玉轻轻的哼了一声，张口说道：“你的面子？你可没有这么大的面子。”苏迷离站在一边一直没有说话，对张心玉的话也没有阻止。张心玉的话如此不客气，慕绥白已经有点冒火了，本想借此机会结识一下两位美女，可是这名少女一点不给他面子，叫他很是恼火。他一向引以为荣的相貌，也并没给他带来什么好运气。“姑娘，这样不好吧？”慕绥白耐着性子说道“有什么不好？这是他罪有应得。”慕绥白再也忍不住了，脑门上的青筋绷起老高，有点咬牙切齿的说道：“姑娘，你有点太狂了吧？”“怎么，你也想试试我的身手？”张心玉柳眉一竖。“有此荣幸，在下怎敢推托？”看来慕绥白的养气功夫还应该再好好练练。

　　“算了算了，苏姑娘，今天这件事我看到现在也就差不多了，你还是叫张小姐收住手吧，今天的血流的已经足够了，没有必要再流下去了。”台上众人只觉眼睛一花，一名灰衣男子已经站在台上，英朗的面孔上带着平易近人的笑容，但是全身却散发着一股逼人的气势，叫人透不过气来，真是一名天生的英雄人物。

　　“不知这位仁兄怎么称呼？”感受到我气势的压迫，一边的慕绥白早已收了架势，向我小心翼翼的问道。我微微一笑向他还了一礼“不敢，在下韩天欲，有幸结识慕兄，以后咱们还要多多亲近。”慕绥白干笑了两下“一定，一定，韩……你说你叫什么？”慕绥白突然抬头看着我，紧张得问道。“在下韩天欲”我笑着又答了一遍。“难道你就是……”“不错，他就是当年‘刀王’白远白老前辈的弟子‘刀君’韩天欲。”一边说话的正是老相识“截云手”傅天川。我向他拱了拱手，“傅大哥，陶都一别，我们很久都没见了”“是呀，兄弟，我可想你想得紧啊，找时间我们可要好好喝上一杯。”傅天川笑道“”一定，一定，不过要等我先解决这里的事情再说。“我答道我笑着向周围做了一个罗圈揖，这时，一直没有开口的苏迷离，突然向我行了一礼”先生大名迷离如雷贯耳，只是这次先生上来所谓何事？难道也是为了劝架吗？“我笑眯眯的得看着她如花的容貌，自从上次一别，苏迷离越来越漂亮了，尤其那眉宇之间的凄迷神色，更是叫人迷醉不已，我不由觉得全身发热，一种暴虐的欲望从心中升起。但是我的脸上却不露声色，微微一笑，我摇了摇头：”苏姑娘误会了，我不是来劝架的。“顿了顿，吊足了大家的胃口，我接着说道：”我是来入伙的“

第五十一章 加入

　　“先生说的入伙指的是什么意思？”苏迷离疑惑的看着我。我一笑“我也没什么特别的意思，我只是对于小姐你所组建的月影很感兴趣，不知道可不可以算我一个？”苏迷离一皱眉头“先生，你这么做是什么意思？”张心玉也是一脸藐夷的看着我，显然认为我对她们别有企图，只不过借加入月影趁机接近她们罢了。我一小“我会有什么企图？我对两位小姐并没什么非分之想，我这么做纯粹是想为两位尽一点微薄之力。”这确实是使我的心里话，我确实没有必要对她们存什么非分之想，凡是能对她们想一下的事情我都做得差不多了，我只需要回忆一下就可以了。张心玉轻轻的哼了一下，看来她对男人的防范可谓根深蒂固。“看来我说的话小姐很难相信，不过请小姐相信，我对二位绝没有一点恶意。事实上我对两位小姐的勇气很欣赏，我并没有一丝一毫瞧不起你们或者戏弄你们的意思，相反，我对二位抱着很尊敬的态度，这件事对两位小姐来说，你们是直接的受害者，这样做绝对有充足的理由，我对两位小姐的事抱着很深的同情，我只能以这种方法来表示对两位小姐所做的事以绝对的支持，你们有这种权利。”顿了顿，我接着说道“如果两位小姐还不相信在下的诚意的话，那么我愿意以走卒的身份加入月影，我不参加任何决策，甚至你们不会经常见到我，只是你们有需要的时候知会我一声，我将全力帮助你们，二位觉得怎么样？”苏迷离嫣然一笑“这个条件对我们来说太优厚了，但是先生似乎没有得到一点好处啊？”我想了一下“这样吧，我加入月影，但是我还保留着自由的身份，月影不可以干预我其它的事情，或者有些时候我希望得到帮助的时候，希望月影也能给我足够的支持。”苏迷离又一笑“还是我们占尽了便宜，既然先生有心加入，条件还如此优越，苏迷离再拒绝启不是太不识抬举了吗？”我正要道谢“慢着，”张心玉的声音从一边传了过来，小丫头冷冷的看着我“要想加入我们，总得露两手出来才行，能耐太低我们还不愿意要呢”

　　我一笑“小姐想试一下我的身手吗？这个……，在下恭敬不如从命，还请小姐手下留情。”手一晃，一把小小的只有掌长的小刀就放在了手上，我轻轻把它夹好，刀尖向前直指张心玉，含笑说道“张小姐请吧”

　　张心玉的脸色前所未有的凝重，就像以前所有和我这个身份交过手的人一样，她在我身上丝毫感觉不到一点气息，整个人像是面对着一片空气，为了试探对手虚实而放出去的真气，竟然找不到目标，要不是自己的眼睛不会骗自己，她几乎以为只是自己一个人在练剑一样，动也不是，不动也不是，自打她学武以来还从来没有遇见过这种情况。

　　我含笑站在她的对面，我清楚的知道她的感受，这也是所有人碰到我的练欲心经以后的感觉，我紧守着上兵伐谋这四个字的要诀，绝对不以真气愚蠢的和对手硬拼，但是却巧妙地将主动权掌握在自己手上。“小姐，如果你不来的话，那在下可要先出手了”我潇洒自若地说道，丝毫没有一点身在战局中的自觉。张心玉咬了一下嘴唇，没有说话，看来她觉得自己以不变应万变更有力一点。

　　“得罪了，”我说道，随着声音，我动了，右手的如意划着一道奇怪的弧线攻向张心玉力所不及的死角，而刀气竟然奇怪的和刀分了家，一股锐利的劲风袭向了张心玉的背后，张心玉的武功也是十分了得，在这种关头竟然毫不慌乱身体向外闪，左手的剑壳迎向我的如意，右手的剑向我当胸刺来。“好”我心里暗赞道，在这同时我的左手也动了，影响了至此过来的长剑，全场一阵惊呼，大家认为我简直不想活了，竟然以血肉之躯迎向钢铁，难道他的手不想要了，连张心玉的脸上也露出了惊骇与绝的神情，但是事情没有如大家预料的那样发展，“叮”的一声，一声金属碰撞的声音传入众人的耳朵，大家一呆不可思议的看着我的手挡住了张心玉的利剑，而我的右手则做刀形轻轻斩在张心玉的项间。张心玉不知所措的看着我的左手，那里正有一件东西闪着微光，正是它挡住了她的剑，那是一把小小的掌长的小刀，如意。

　　“没想到先生年纪轻轻就有如此造诣，已经达到了‘无中生有，有亦可无’的境界，迷离今天算是开了眼界了”苏迷离在一边轻轻叹道“不错，”开口的竟然是一边的华彩玄！“先生以右手虚拟刀气，不但骗过了张心玉张妹妹，也骗过了我们的眼睛，可是叫我们大家白白为你担心了一下。”我一笑“雕虫小技而已，能够入华仙子的眼睛那可真是我的荣幸。”华彩玄向我微微一笑“先生太谦虚了，其实先生做的事情正是彩玄想做的事情，没想到还是先生领先一步。”我一皱眉“不知华仙子所指何事？”“就是先生加入月影这件事，彩玄也决定了，我决定以个人的身份加入月影也不知道迷离姐姐收不收我？”苏迷离一愣，马上惊喜地说道：“华仙子愿意加入，那真是求之不得，能得华仙子相助我们大仇得报的时候不远了。”华彩玄一皱眉头：“姐姐，华仙子，华仙子的叫实在是太生疏了，况且这个名号采玄实在是受之有愧，我们还是以姐妹相称吧？”“既然如此，那我就托大叫你一声妹妹喽？”“就该如此”

　　“好好，如此妙事，怎可少了我？在下也欲加入，还望迷离姑娘成全！”一边的慕绥白不甘寂寞的插话进来，要是他不说话，众人早已忘了还有他这么一号人物。“这个……”苏迷离想了想，笑着对慕绥白说“先生要加入，迷离当然不好拒绝，不过，月影之内大都是女子，先生要加入恐有不便。因此先生要加入的话要有一个条件”“姑娘请讲”苏迷离伸手一指我“就是请先生胜过韩公子”我苦笑了一下，好丫头，竟然拿我当挡箭牌。“这个……”慕绥白暗暗估量了一下自己的能力，知道难以取胜，一咬牙，向我们一抱拳，“各位，韩公子武艺高强，在下深知难以取胜，我们后会有期吧。”说罢飞身下了擂台，一头扎进人群，几下没了踪影。我伸手一指地上的死人“苏盟主，现在事情已经解决得差不多了，请让在下来料理一下这个人的后事如何？”

第五十二章 披着羊皮的狼

　　“这个，”苏迷离犹豫道“这个恐怕不太好吧？这件事本来是由我们引起的，叫公子来善后，我们心里实在是过意不去。”我是一脸的不以为然“苏姑娘说这话就显得有点见外了，怎么说我现在也算得上是月影的一员，这种事情我当然是当仁不让了。”“嗯，韩公子”出声的是站在一边的列风“韩公子，人毕竟是这位张姑娘杀的，你们怎么也要和大家有个交待吧？无论谁出面都可以，只要把事情解决就好了。”显然老家伙有些不耐烦了，但是现在的月影，由于我和花彩玄的突然加入，实力大增，他也不敢有刚才那么嚣张，毕竟现在已经够乱的了，再凭空多出这么一个劲敌，搞不好就是一个吃不了兜着走的结局，他不笨，因此决不会叫自己的冲动坏了大事，但是又不可以显得的太低调，白白砸了自家的招牌，因此软硬适度恰好是现在最好的选择。我微微一笑，整个表情叫人如浴春风，感觉到说不出的舒畅亲近，可是谁也想象不到在这个谦和温文的外表下是一只吃人都不吐骨头的恶狼，为此我感到很自豪。“这件事我当然要处理，”抬手制止了要张口说话的苏迷离“这件事我来负责，请问哪位是鹰爪门的掌门人？”“是老夫”一个苍老的声音从后排传来，随着声音站起一个干瘦的老者，一缕长髯飘洒胸前，一双手因为常年练鹰爪力的原因已经变得略微有点发黑，脸上一画着一道道纵横的皱纹，对于生存在夹缝里的人来说，过分的操劳是很容易带来皱纹的。

　　我走了过去，恭恭敬敬得像他鞠了一个躬“不知道老前辈怎么称呼？”老头笑了笑，脸上看不出一点敌意的表情“这可不敢当，以韩公子师傅的辈分来算，你应该是和我平辈的，比我辈分高也说不定，在你面前我可不敢倚老卖老的自称前辈。”我一愣，可不是吗，刀王毕竟是成名百年了的大人物，辈分之尊几乎无人能出其右，捎带着我这假徒弟也成了江湖中辈分很高的人物，但是因为我的年龄很轻，平时又没有吧辈分这个东西放在眼里，今天经这个老家伙一提点，我突然想到了我身上还有这么一种身份，如果以后不好好利用启不是亏大了？往四下一看，有几个人在听到这番话后也是若有所思的想些什么，大概就是我这凭空冒出来的辈分问题。看了一眼身前的老头，他的眼睛轻轻眯着，外人根本无法猜透他的想法，只有我凭着练欲心经对于心理想法的特殊直觉才从他不大的眼睛里朴捉到一丝得意的神色。我突然恍然大悟，心里暗暗的赞叹了一句：“好狡猾的老狐狸！”

　　粗看之下，他刚才说的那番话，只是理所当然的客气话，但是却有个一举三得的妙用，首先，把我的辈分捧高，这样我就碍于面子上的问题，我对着件事情必须以大度的心态接受，不然就显得我这个前辈耍无赖。其次，我还必须得从优处理，拿出来的东西不能让他们太吃亏，否则就显得我太小气。第三，提高我的身价，在这大会上当着所有人的面，让我欠他一个人情，像我这种“德高望重”的人欠了他们的人情，那鹰爪门就可以稍稍的威风一下了。夹缝中的门派就有夹缝中的智慧和觉悟，尽一切努力让自己喝到汤，然后恭恭敬敬的把肉送给别人吃，在一边看着别人为肉争得面红耳赤，自己在一边悠哉游哉的又颇有几分油水的汤添饱肚子，这一点倒是他们共同的美德，而面前的这个老头就是拥有这种美德的人中，很具代表性的一位。

　　我又笑了，不同于以往的习惯性笑容，这一次我是一种欣赏的笑容，这种笑容的含义恐怕只有我对面那个老头可以看得懂，因为他也心怀鬼胎的呲了一下牙。我也许是一根非常实际的人，通常对于我感兴趣的东西，我的学习能力非常优秀，但是对于我不感兴趣的东西，就是拿刀逼着我，我也未必可以学会什么，比如说叫我父亲彻底丧失信心的所谓琴棋书画。因此几乎是同一时刻，我已经开始用老头的思维方式来考虑问题了，但是我想的和他想的略微有所不同，他要的是怎样构成更大利益，但是我考虑的则是怎样不着边际的造成很成功的破坏。我想了一下，我现在需要做的是什么，折花公子花折枝是一个万人痛恨的角色，那个无名杀手是一个万人恐惧的角色，柳无心又是一个令所有人好奇的角色，那么这个身份，也许创造一个万人敬仰的角色会对我以后的行动带来很大的帮助。心理打定了主意，脸上还是那副平易近人的笑脸，如果狼要装成羊的话，那就要装的比羊还要温顺才行。我笑着对眼前的又鞠了一躬，“我可不干和老人家论辈分，也许我沾了师傅的一点微光，可能稍微占了点辈分上的便宜，但是论经验，论见识，我怎么可能和您这样的老将互相比呢？对了，老爷子，不知道您怎么称呼？”老头嘿嘿一笑，好像是一副洋洋自得的样子，但是我从他眼里露出来的那道精光看出来，他心里远没有外边那么兴奋，表里不一，明哲保身也是这类老狐狸的不二法门，当然了，对于这一手我也是颇有心得，不过这种人倒是不一定有什么坏心眼，只不过是出是灵活圆滑一些罢了，当然了，别有用心的人除外，比如像我这样的，不过这种人我倒是很愿意结识一下，起码可以学到很多东西。老头嘿嘿一笑，向我一报拳“韩公子客气了，在下钱羽，说句实话，我在江湖上也混了几十年了，但是像公子这种少年俊杰实在是不多见，假以时日，必定是武林的一方雄主，到时候可要好好照顾一下我这个老头子呦”“老爷子说笑了，对了，我们还是来谈正事吧，关于我们误杀了贵派一位高手实在是过意不去，不知道老爷子希望我们怎么做？”“这个，还请公子做主”老头的磨盘功夫了得，又把话转了回来，我一笑，“既然这样，那在下就只好逾越了”

第五十三章 略表寸心

　　“这个，”我略一沉吟“这样吧，我就送您老一件东西表达我们的歉意吧。”我伸手拉过钱羽身后的木凳，略一用力，从上面拆下一块来，然后抽出如意，运刀如飞，眼看着地上的碎木越来越多，众人脸上都是一付迷惑不解的神色。我根本就没有搭理别人，只是自顾自的削着头，片刻之后，我长出了一口气，仔细端详着手上的东西，刚才的那一节木头已经被我雕成小小的一块，那是一把木质的小刀，圆滑，掌长，没有护手，俨然就是如意的模样。我满意的点了点头，然后双手递到钱羽眼前，“一点小东西，不成敬意，还请老先生笑纳”钱羽笑眯眯的结果小刀，没有说一句话，尽管他也搞不懂我的用意，但是他没有问，他知道我一定会告诉他的。果然，我并没有让他失望，待他接过小刀，我微微一笑，“以后，只要是鹰爪门中之人，持此刀来见我，在不违反道义的情况下，我可以答应他一件事，不论是什么事。”“啊”台上台下一片哗然，，这意味着什么，所有江湖人心里都清楚得很，江湖人讲究的是一诺千金，像我这么做，可谓是江湖上最重的诺言了。尤其是像我这样名声节节攀升的江湖高手，这种诺言更是后福无穷。

　　“这个，”钱羽轻易不激动的老脸也不禁有了一丝红润，半眯的眼睛里射出一丝精光。“没关系，老爷子这是应该的，只是怕这样还补偿不了贵派的损失，这样吧，我在另外奉上黄金五百辆，作为对这位死难兄弟的赔偿，不知道老爷子意下如何？”“这个，这赔偿可太重了，我们万万承受不起”钱羽也是一阵的慌张“老爷子，您要是不收，那就是嫌少了，可是在下身上只有五百两而已，”我为难得说道“这样吧，”我转身向一边的傅天川一抱拳“老哥，小弟向你暂借五百两黄金，日后一定归还”傅天川哈哈一笑：“韩兄弟要，那是我的荣幸，还提什么还不还的。”我正要道谢，突然有人从后面一把拉住了我，竟然是钱羽“公子，够了，足够了，你再这样下去我们就不知道怎么面对你了”“那多谢老前辈了！”我向他鞠了一恭说道。钱羽急忙向我还礼。我又转向了众人“各位，己任事情已经解决了，那我们就继续开会如何。”一边一直没有说话的长慧和尚合十向我行了一礼，道了一声“正当如此”并请我到一边坐了下来，继续开始了他们无休无止的扯皮大会。而我义薄云天的假象迅速传遍全场。

　　我在一边悠闲的坐着，看他们在不厌其烦的唇枪舌剑，本来很没劲的事情，我却不得不装出依附很感兴趣的样子，简直是一种痛苦的折磨。场面上大致分为三群人，以列风长慧为主的一批人马，极力主张各邦各派结成一个大的联盟，由一个德高望重的人出任盟主，率领各门各派的精英，一举歼灭幕后的黑手，还武林一个清静。傻瓜也能看出来，抓一个区区的小淫贼，还有一个杀手，根本就用不上武林结盟那么夸张，这么做，绝对是有目的的，至于针对得是谁，明眼人大概都看得出来。第二群人是以苏迷离为主的月影，她们坚持只针对花折枝一个人，并不想把这场风波波及到全武林。第三群人主要的特点就是紧守沉默是金的钢铁原则从头到尾不发一言这其中包括傅天川等一众黑道同盟的人物，出于兔死狐悲，唇亡齿寒的各种想法，他们严守中立，不加入任何一方，但是颇令我意外的是天山派的那个小妮子“天山雪女”单雪吟也坐在一边不吱一声，只是愣着一张脸没有表情的看着这边，这叫我想不通。

　　“韩公子，你看这件事应该如何处理？”我正在走神的时候，冷不防列风在一边问道“什么？奥，这件事啊，我没什么意见，既然加入了月影，我说过我一切都听苏姑娘的吩咐”列风一脸失望的又问了一边的华彩玄一边，得到的是同样的答复，“今天差不多就应该开到这了，”我暗暗想到，事情没有进展，又有了月影这么一个变数，这个会在开下去就很没意思了，果然，主持会议的几个人商量了一下，长慧出头，念了一声佛号，然后宣布今天会议告一段落，请大家回去休息，明天继续。

　　回到我入住的旅馆，我一头倒在床上，开始慢慢捉摸今天发生的事情，其他一切都还算顺利，唯一有一点叫我摸不着头脑的就是那个单雪吟，她今天的态度很不明朗，按理说天山一脉也是武林白道里比较有影响力的一只，虽然并没有参加什么正义盟，但是应该不会拒绝除去自己的眼中钉，黑道的敌对势力，但是为什么今天他们的反映那么怪呢？我突然全身一震，想到了一个可能性。这时候一阵敲窗声传进了我的耳朵。我警觉的问了一声：“谁？”

　　“教主，是属下”窗外传来了阴九幽略带沙哑的声音，我暗暗松了一口气，“是阴大长老啊，快进来说话。”“教主，您交待的任务已经完成，属下特来交令”阴九幽一进屋来就跪在我的面前，向我汇报这次行动，这次是我一手策划的行动，目的是阻止魔教派人前来参加武林大会，我先从魔们遗留下来的众多武功典籍之中选出了一本，名为“嗜心残经”的功夫，并布置了一个山洞，架设了各种机关阵法，使得一般人很难进入，又吩咐幽冥二老出外抓了一条名为“炼红”的剧毒毒蛇，将它放入洞内，知道魔门左护法正在收集天下绝毒的之物练一种狠辣的武功，与使用炼红的毒液毒毙了几名倒霉的打柴人，果然历次不远的左护法闻讯而来，准备活捉这条炼红，于是“无意间”发现了这座藏书洞，并且发现了某位魔门前辈的留名，在自己再三尝试没法进入的情况之下，终于回禀教主，魔门教主素回闻知此事果然十分重视，在派人再三查探之后，终于尽起派中高手前往寻宝，来参加大会的只是几名教中的二流高手，结果遭到幽冥二老的截杀，全军覆没，至于素回那个家伙此刻应该还在那个“密洞”里晕头转向吧？

　　我点点头，“你做得很好，”顿了顿“现在我有一件事要问你”

第五十四章 窃玉偷香

　　“教主请吩咐，”阴九幽恭恭敬敬的得答道，“嗯”我点点头“现在我要你把关于天山派的一切详细地告诉我”“是”从阴九幽的口中渐渐了解到关于天山派的一些情况。天山是一个成立近两百年的老字号门派，但是因为地处边陲，所以在中原武林并不出名，但是却也避过了中原武林复杂的形式，因此是所有门派中受到伤害最小的一家，暗中得以休养生息，所以到现在实力已经是非常的可怕了，一举一动足以影响武林大局。天山常年积雪，天山派的功夫也以阴寒冰冷见长，而且门下弟子更是一坚韧耐劳著称，不常生事，但是这却成了中原各大门派瞧不起天山派的主要原因之一，认为他们只是二流门派，而且在中原没什么势力，因此少有人搭理他们。天山派本代掌门单左，据说是一个很有野心的人，总想在中原树立自己的势力，因此每有武林聚会总会派人参加，但是却并没发现他们有什么特殊的举动，引此各大掌门认为他们不过是虚张声势而已，那个谣言是有心人士故意捏造来混淆视听的。“那单雪吟这个丫头有什么背景？”我问道。阴九幽低头寻思了一会儿，抬起头来回答说：“只知道这个丫头是天山派掌门单左的独生女儿，很的单左的宠爱，并对她寄予厚望，希望她能继承天山派的衣钵，这次来中原是下山历练的。”

　　听了阴九幽的介绍，我不由得冷冷一笑，中原武林那些个自大狂，每个人都认为老天第一我第二，又称边缘门派为什么市井粗人，乡巴佬，上不了台面。实际上真正鼠目寸光的却正是他们这群家伙。立派以来两百年没有遇见大灾变的天山派，离众人如此之远，没人了解，充满神秘感的天山派，在这种神秘的背后隐藏的将是何种强大的力量，没有任何一个人知道。我的脸色越来越阴冷，这个江湖是我弄乱的，最后受益者也必须是我，无论是谁也别想来分一杯羹。我几乎可以肯定单左给单雪吟的指示就是，如果各大门派对魔门的讨伐已经是箭在铉上的话，那么就坐壁上观，保存实力，让他们拚个你死我活。如果各大门派对讨伐魔门的这件事并不是很热衷的话，那就火上浇油，叫他们热衷起来。

　　“嗯，”我暗暗哼了一声，一边的阴九幽满脸疑惑的看着我，“既然他不想加入仅这个大漩涡，那我就带他进来”我冷笑道“阴大长老”我招呼着阴九幽“属下在”把他叫到身边低头嘱咐了几句，阴九幽应了一声是，跃出了窗户做事去了，我也开始招收准备今晚的行动。

　　今晚的月亮很给面子，忽忽悠悠挂在天上，就像喝醉了一般，在云层里穿来穿去，弄的大地也是忽明忽暗，叫人舒服。还是那一身黑衣，还是黑布罩脸，还是花折枝那张淫亵英俊的脸，我轻轻的抚摸着脸颊，回忆着这个身份带给我那种种快乐的回忆，叫我乐此不疲，“好久没动一下了，在这样下去骨头会生锈的”我在屋顶上自言自语的说道，嘴角露出了一丝淫亵的笑容，辨认了一下方向，向着早已打听好的方向掠去，全身的血液似乎都在沸腾，知道我今晚将要带给它们巨大的快乐。

　　四周静悄悄的没有一点声音，只有微风弗过树叶的声音，能为这个过于单调的气氛增加几分更为单调的节奏，这是嵩山脚下一个小镇边上的农舍，看情形房间还不少，镇里的客房都已经被定了个精光，找不到住的地方的人，只好高价租下农舍什么的将就一下，这里就是天山派住的地方。看来天山一脉在那里都保持了他们那如冰雪一般冷硬严肃的态度，几间房子里静悄悄的，没有发出一点声音，只是在我这种耳力细停下才能分辨出各个房间里那绵长的呼吸声。我一个一个房间的仔细查找，寻找着今晚的小羊羔。终于在一间屋子的窗前我停下了脚步，我确信这里是我要找的人。因为左右两间屋子里的任期西面长，是所有几间屋子里的人中，功力最深厚的两个，但是中间的这间屋子里的人，呼吸虽然绵长，但是却不是很稳定，显然从功力上来说没有其他两间屋子里的人高，很显然，两边屋子里的人在保护着她，那么她是谁就显而易见了。我微微一笑，沾了一点口水，轻轻点破了窗户纸，想里边瞧去，接着忽明忽暗的月光，我看见里面那个人果然是单雪吟，此刻，她正盘膝坐在床上，绝美的脸上但这意思凝重的气息，看来正是在入定的紧要关头。

　　我微微一笑，从背后拿出了一个小笼子，打开笼子，凝聚目力，小心以意的从笼子里抓出来一只老鼠，老鼠被我捏住了嘴，发不出一点声音，老鼠的尾巴上则系了一个小袋子，袋子是纸做的，鼓囊囊的装满了东西，得意的一笑，又从怀里掏出了一个米黄色的小药丸，大概有枣核那么大，在老鼠的鼻子之前晃了几下，老鼠的鼻子连连耸动，挣扎的更厉害了。将手里的药丸顺着门缝塞进屋子，然后放下手中的老鼠，那老鼠几下没了踪影，我则悄悄的躲在一边，暗中观察动静。

　　不多时，屋里响起了老鼠走动的声音，又传出了一个人骂骂咧咧的诅咒声，然后不长时间之后，屋里又静成一片，又从怀里掏出了一颗同样的药丸，将它放在一边，没多久，传来一阵吱吱的鼠叫声，一只老鼠冲了过来，理都不理我，一头扑向一边的药丸，捧在手里大嚼起来，我将它一把抓在手里，仔细看着尾巴上的纸包，已经被磨破了，里面的东西洒了出来，大概算了一下它进屋的时间，嘴角渐渐扬起了一丝得意的笑容。重新在老鼠身上帮了一个纸包，在另一件屋子又做了一遍，等了一下，用两颗石头分别敲了两面窗户，确认了面的人已经中了迷药睡了过去，再看了一眼单雪吟的房间，发现她还在入定之中没有醒过来，微微一笑，我一把推开房门，大摇大摆的走了进去。

第五十五章 光暗之歌

　　我悠闲的走进这间还散发着淡淡体香的房间，放肆的四处打量着房间里的陈设。就像我就是这间屋子的男主人一样，事实上，我就快要是了。单雪吟依然盘膝坐在床上，双眼紧闭的脸上有一丝恐慌的的神色，显然已经察觉到我的到来，但是苦于练功的关键时刻，根本做不出什么有意义的事情来。只能走一步算一步，看看我这个陌生人到底要做些什么，但是恐怕没有什么好事，只能走一步算一步了。我从一边搬了一张椅子放在了床前，我大大方方得坐了下去，随手从一边的桌子上拿过来一盏油灯，然后从怀里掏出了镰刀火石，将油灯点燃，接着灯光欣赏着眼前这张绝美的脸，“好美”连见惯美女的我，也不由得发出一声赞叹，虽然在容貌上比徐冰心还差了一两分，但是那种冰雪般冷淡的气质，却叫人有一种忍不住要侵犯她的冲动。我伸出手来在她白净无暇的脸上抚摸了几下，然后将头伸过去，在她朱红的唇上轻轻吻了一下，她的脸色突然变得红的要滴出水来一样，我有趣得看着她的奇怪的脸色，感觉到她全身都在轻轻的颤动，我知道她正处在走火入魔前的关键时刻，处境绝对的危险。我一笑，我可不想让这么一个可爱的猎物走火入魔，我对残疾人没有一点兴趣，我伸手到怀里掏出了一个小纸包，就和刚才绑在老鼠尾巴上得一模一样，在手里晃了几下，开口说道“你知道我手里拿的是什么吗？”自嘲的笑了一下“对了，我这话真是废话，善小姐你笔者眼睛怎么会看到呢？还是让我来告诉你吧，这是我密制的一种迷药，无色无味，见效又快，闻到的人就会全身放松，无论是身体上还是精神上都在放松，四肢无力，昏昏睡去，但是这指的是毫无防备的人来说的，但是如果是有了准备的人只会四肢无力，却不会睡着，只是很没精神而已”顿了顿，我接着说道：“世上的东西都是矛盾的，有一利必有一弊，这药也一样，在你们眼中它是一种卑鄙无耻的迷药，但是这种药却有一种很奇特的作用，对武林人来说也可以算得上是一种宝物，为什么这么说呢，我这就来告诉你”我的神色平静自然，如果不是眼角间不时流露出来的淫亵目光，简直就是一个名声在外的教书先生模样。我一边说教着，一边用手轻轻撕开了纸包，一股淡淡的烟雾快速消失在房间里，“这种迷药还有一个作用就是一种难得的定神宁心的药物，无论多么厉害的真气骚动，它都能快速的将它们平复下来，只要运用得当可以把人从走火入魔的边缘解救下来”看着单雪吟身边慢慢升高的温度，我笑着说道“就像现在一样”终于，眼前的单雪吟挣开了她那双如梦般的清澈美目，摇晃了一下，用两只手支着床面，将全身的重量都压在上面，恨恨得看着我。

　　“你到底是谁，想要干什么？”声音就像是天山上的冰凌互相撞击般清脆。我闭上眼睛享受了一下这叫人迷醉的声音，然后睁开眼睛上下打量了一下眼前这个美人，突然伸出手来一把把她揽进怀里，单雪吟全身酥软，提不起半丝力气，连一丝起码的反抗都没有就被我揽进怀里，只好把脸转到另一个方向，，以这种根本构不成麻烦的举动，来表达她的不满。

　　我邪邪一笑，深受将她的脸扳到向我的脸，然后在她脸上轻轻亲了一口，单雪吟刚刚恢复正常的脸色又瞬间变红了，单雪吟惊慌的叫了一声，但是在迷药的作用下连叫声都显得有气无力“你你你到底是谁？！你想干什么？”我笑了笑，从怀里掏出了一块小木牌，在她的面前晃了两下，看着怀里单雪吟骤然收缩的瞳孔，想来她已经知道我是谁了。我呵呵一笑，揽住她的手又紧了一下，将嘴凑向她圆润的耳珠，轻轻的在上面吻了一下，松软无力的身体分外受不了刺激，单雪吟浑身一抖，轻轻的呻吟了一声“单小姐，你好敏感啊”我在她的耳边轻轻赞叹了一声“单小姐，这里很不方便，让我们换一个地方吧。”伸手点了她的昏血，抱着她推开窗户飞身上了房顶。

　　怀里抱着山雪吟温暖柔软的身体，夜风迎面吹来，再加上朦朦胧胧的月色，这简直是一个充满欲望的完美夜晚。我在房顶上高纵跳跃尽情享受这种放纵的感觉，突然，我在房顶上骤然停了下来，近乎于本能的反应，一种危险感觉充斥在我四周，我站在那里，眼睛注视着对面的屋顶，奇怪的，今晚原本一直就朦朦胧胧的月亮竟然在这一刻突然亮了起来，一道洁白的月光正好照在对面那个人影的身上，但是一朵暗淡的云却挡住了射向我的月光，我这面却是漆黑一片，周围的情景出奇的诡异，一名一亮的两个人，一名一暗的两个世界，光与暗的相遇，造就了这难得的奇景。

　　“华彩玄？”我冷冷得说道，我从那里感觉到了一丝属于华彩玄的气息。

　　“不错，阁下是？”对面的人影轻轻的问道。

　　我盘膝坐在房顶上，将单雪吟抱在怀里，不紧不慢的抚摸着这具诱人的躯体，“华仙子已经知道我是谁了，何必多此一举的问一遍呢？”

　　“折花公子是吗？”只是一眨眼的功夫，华彩玄已经飘然而至，我已经能够清楚看见她脸上淡淡的笑容。

　　“真没想到，在这里能遇到华仙子芳架真是叫我惊讶无比，为什么华仙子会在这里，实在叫我百思不得其解，不知道，仙子你能否为我解开这个疑惑呢？”　　“公子真是高看彩玄了”华彩玄说道，脸上还带着亲切的笑容，但是一股庞大的气势已经密密的布在我的周围，牢牢锁住了我的身形。

　　我不以为意的笑了笑，气势这种东西是锁不住我的，已经有很多的人用他们的失败证明了这一点。“欧？”我感兴趣的看了她一眼“难道仙子只是因为今晚月色优美所以前来赏月的吗？”

　　“先生说笑了”华彩玄笑了笑“其实估计到这件事的不是我，而是月影的女诸葛，苏迷离苏姑娘。”

第五十六章 鬼索若离

　　“欧?”我不怀好意的笑了一下，轻轻把玩着怀里的玉人“迷离吗？真没想到，竟然是她，人道是一日夫妻百日恩，没想到，虽然我们只有一段露水情愿，可是她还这么了解我，不过恩····”我四下望了望”为什么没见迷离到这来呢?难道对我关爱倍至，所以不忍看我被五马分尸？”

　　有趣的笑了一下，“公子还真是镇定！其实呢，，迷离姐姐是料到今晚会有人来，但是却没有料到是公子你，可惜啊！如果迷离姐姐能够亲手捉到你的话，相信她一定会很高兴的。”

　　“是吗？”我笑了笑“不是我，那还会是谁？”

　　“迷离姐姐告诉我，如果真的是有心人士从中搞鬼的话，这几天绝对是一个可以利用的绝好机会，借此机会挑动白道和魔教火拚，而最直接的方法无疑是杀掉几名德高望重的人物，在推倒魔教的身上，这样两面想避免冲突都难，称此机会，某些人或者某些组织正好可以渔翁得利”当她说到某些人或者某些组织的时候，眼睛紧紧的盯着我，毫无疑问，她指的某些人或者某些组织绝对和我脱不了关系“所以，迷离姐姐认为这次来的会是那个神秘杀手，而不是你，因此迷离姐姐并没有来，她对那个人没有什么兴趣。”

　　我终于明白了苏迷离的心思，她推断出今晚必定会出事，但是又不想过分卷入武林纠纷，但是又不希望有人对天下武林不利，所以只有通知给华彩玄知道，希望她能出面干预，月影中也只有她对天下武林更紧张一些，可惜华彩玄如果对其他人讲的话又没有什么依据，未必有人会听她的，所以只有华彩玄一个人来到这里了。

　　我一点头，“迷离果然是女中诸葛，实在是了不起。虽然我不是那个杀手，但是，你今天也没有白来。”

　　华彩玄笑了笑“还望公子成全，和我回去给天下武林一个交待”

　　“欧？华仙子真有自信啊！但是你就那么肯定能够捉到我吗？”

　　华彩玄一笑，伸手从随身的彩囊里拿出了一个黑乎乎的东西，在手里晃了晃“荣宝斋做的烟花火炮，耀眼又响亮，不需要我捉到你，只要彩玄放出这个火炮，必定会有好奇的人来看的，所以彩玄没有必要捉住公子，只有把公子拖住就好了。”

　　“唉”低头亲了亲怀中的美人“那么看来今天我是在劫难逃了？”

　　“恐怕是这样了”华彩玄笑笑说道。

　　突然，一道锐利的劲风突然向她左耳袭来，离她距离之近，叫她来了个措手不及，但是华彩玄不愧为青牛观百年来最为杰出的弟子，在此可仍然能临危不惧，冷静的向后一闪，身后的伏妖剑连鞘向一边一挡，叮的一声轻响，同时一股大力顺着宝剑直传过来，震的她向后迈了一步，那时一条锁链，漆黑的锁链，击中她剑的那一端又一个拳头大的鬼头，鬼头做的活灵活现，那双充满恶念的眼睛，冷冷的注视着他的敌人，而锁链的另一端，就握在那个自称花折枝的人手上，他不知什么时候已经站起来了，而单雪吟则躺在一边，整条锁链在他手里就象是地狱深渊里锁住灵魂的恶魔锁链一样，黑的反射不出任何一道月光，散发着一种冷冽凶残，疯狂歹毒的气息。魔教四大镇教魔兵——鬼索若离

　　但是连我也不得不佩服她的意志力，就在这样一个凶险的环境她也没有放弃用灵智将我锁定使我也不敢轻举妄动，我毫不怀疑只要我一停下攻击，那柄伏妖剑马上会刺向我的面门。只好控制着手中的若离，继续攻击着眼前的华彩玄。

　　华彩玄心中也是暗暗心惊，没想到这个淫贼武功如此之高，但现在为止，她甚至连剑都没有时间抽出来，更别说放出手中的烟花火炮了，只有一次又一次的躲避，拦截着那条神出鬼没的黑索，而那条黑锁在那个人手里只可以用出神入化来形容,整条锁链就像他手臂的延伸一般，从各种刁钻怪异的角度频频攻来，但是她不怕，要不是这条锁链攻了她个措手不及，场面绝不会如此的被动，但是尽管这样，她还完全有自保的余地，而且她完全相信，只要这条索出现了一点破绽，那她绝对会给对手造成很大的麻烦，所以她在等，等对手出现败笔，等对手出现错误。

　　这是我和华彩玄第一次的交手，也是象征正与邪，魔与道巅峰力量的对决，起码现在看来我们平分秋色，谁也没有占倒太多的便宜。

　　不知道为什么，可能是我太累了，也许是我打烦了，渐渐的，若离再也没有刚才那般犀利，招与招之间再也没有那么完美，场面上竟然叫华彩玄占了几分上风，只听“嚓啦”一声，名镇天下的伏妖宝剑终于出鞘了，就像凭空打了一道历闪，竟然连天空中明月的光芒都被它掩饰了几分，一出鞘，伏妖剑就发出一阵愉悦的低吟，那不知斩掉了多少“妖魔”的剑身竟然发出了淡淡的百芒，微微颤动，就像在庆祝这次能够再次一展身手一样兴奋莫名,手中持剑的华彩玄更显得英姿飒爽,飘飘然宛如九天上下凡的女神,那月色下的美态,就像一阵飓风，足以吹进天下间任何一个男人的心里，但是要看到这种场面，恐怕要付出生命的代价。

　　拔出伏妖剑的华彩玄，这才显示出青牛观正统到家绝学的威力，中庸平和却又暗藏犀利，马上把不太妙的场面搬了回来，我和她互有攻守，她更显得从容镇定，终于，叫她找到一个机会，她抖收扔出了早已扣在掌心的烟花火炮，只见一道烟花冲天而起，并发出一阵怪响，在夜色中炸开。

　　我等的就是这个，我牺牲掉自己的优势，等的就是她扔出火炮的一瞬间，等的就是她自以为即将大功告成的的一刻，手中的若离划着玄奥的轨迹，和前所未有的速度从意想不到的角度想她射去，索上带着我诡异的珍奇，要在这如梦的晚上锁走敌人的灵魂。

　　华彩玄不愧是华彩玄，她似乎是在就料到我会这么做，手中的伏妖剑一引，使出四两拨千斤的手法，向我的若离迎了过来，可惜，还有一件事她没想到，就在这时，一道劲风从她的右侧向她袭来，凌厉而又快速，那是一只手，一只血红色的手。

第五十七章 恶念

　　好一个华彩玄,此时仍能临危不乱，以最小的伤害博得最大的利益，不愧是武学上的天才，她不推反进，竟然迎着我的若离向我扑来，同时手中的长剑暴出一道三尺长的剑芒，霎那间，我依靠若离制造出来的距离优势化为乌有，而那只从一面暗袭过来的血红色的手掌，则擦着她的脑后略了过去，带下了她几缕秀发，飞扬在空中，消散在夜色之中。

　　终于，两股力量撞到了一起，她的剑气伤到了我的肩膀，我的若离也砸到了她的身上，我和她同时一震，然后被彼此的力量震的向后飞退，我极力稳住了身形，张开最突出一口鲜血，看着另一边的华彩玄，因为没有料到会遇到偷袭，她的上比我还要重，而在离她不远的地方，则是一个浑身漆黑的人，就连脸上也罩了一块黑巾，冷冷的站在那里，全身上下发着一股逼人的寒气，但是最引人注目的还是他得手，左手，一只血红色的左手。

　　华彩玄拄剑而立，以她现在的力量，没有一点把握能够对付眼前这两个深不可测的敌人，那个折花公子还好说，他也同样收了重伤，相信不比自己好到哪去，但是如果再加上那边那个黑衣人，今天败的绝对会是她，尤其那黑衣人的手，像血一样的红，恐怕就是传闻中的赤血手，那么他十有八九就是那个神秘杀手，看来今天的事情很辣手，至西方看到自己报急烟花的人快点来帮忙。

　　同样，我也在为现在的处境患得患失，但是我考虑的则是要不要把华才玄也顺手牵羊的做掉，或者带走。我仔细考虑了一下形势,现在的华彩玄虽然受伤很重，但是绝对还有一拚之力，不可能简简单单的就收拾掉，况且，我看了看远处，已经有人被那一个烟花惊动了，此时远处人影晃动，显然已经有人闻讯而来，越拖下去对我的行动越不利，何况……我阴阴一笑，向一边的黑衣人说了一声，“走”抱起一边的单雪吟消失在夜色里。

　　跃下房子，我们来到了一个黑暗的小巷，我向身边的黑衣人一招手,叫他来到身边，将怀里的单雪吟向他手里一丢，压低声音说道：“把她带走，我要回去看一下。”“教主，这样太危险了，而且你的伤……”面巾后面传出了阴九幽苍老沙哑的声音，我皱着眉头看了她一眼，“我的伤没有你想象的那么严重，我利用上次吸来的真气，造了三颗傀儡气藏在丹田，这次用了一颗，废话少说，你快点走，记住，那种药还要多抹两次，看来用它来模拟“赤血手”效果还算不错”“属下明白”阴九幽点了点头，抱起一边还在昏迷之中的单雪吟，几下就消失了不见踪影。

　　我用最快的速度脱去身上的衣服，又用易容药水洗去了脸上的易容药物，甚至还从向脑力拿出了一种气味古怪，有点类似人体汗液味道的古怪药粉撒在身上，掩去了单雪吟留在我身上的淡淡香气和刚刚因为受伤留下来的淡淡血腥气味。确认全身毫无破绽之后，我绕了一个圈，从我住的旅店方向向华彩玄所在的位置纵了过去。

　　我一切进行得很快，离现场又近，所以时间上刚刚好，丝毫没有引起任何人的怀疑。我到了刚才差点让华彩衣饮恨收场的屋顶，早已有人先比我到了一步，其中就有月影的苏迷离她们几个，几个人围成了一圈，紧张的看着盘膝坐在地上的华彩玄，华彩玄的脸上挂着一丝不正常的红润，嘴角意思鲜血混合着豆大的汗珠顺着她精巧动人的下巴慢慢滴到地上，整个身体也都被汗水沾湿，而且在微微颤动，皱着眉头，显然现在的情况很不好。众人但中只有我知道她这么痛苦的原因，自古道魔不两立，两门所修的真气也是互相较劲无法兼容，她刚才和我拚斗的时候，让我诡异莫名的魔门真气侵入体内，而这种由炼欲心经演变来的真气，最善潜伏，而且极难驱除，虽然她修炼的正宗玄门真气和这股真气可谓针锋相对互为天敌，但是像要驱除却也是十分不易，而且周围的人里又没有一个人可以帮到她，所以才造成如此的状况。

　　我心中一动，计上心来，快走几步来到她的身后，苏迷离向我望了一眼，“韩公子，难道你知道花姑娘是出的什么问题？而且还能解救不成？”我一挥手制止她继续说下去，暗中改变着体内真气的性质，这种是如果我一说出去，保证全天下的练武之人都会认为我是一个疯子，在他们看来，随意改变体内真气的性质，简直是一种异想天开的疯狂做法，对他们来说，真气的性质在一开始决定练什么样的内功的时候就已经定好了，要么阴柔，要么刚猛，要么诡异多变，要么平静温和，但是这一条拿到我的身上却完全失去了作用，练过了练欲心经的我，已经对真气操控自如，需要什么性质的真气那就信手占来，绝无问题，真起对我来说，就像一块肉，肉已经在我手里了，那煎炒烹炸还不是随我喜欢！这也是我掩饰身份的一张王牌。

　　我暗暗将体内的真气性质从诡异改为刚猛，我将真气集中在我的右手上，向华彩玄背后贴去，当我的手沾上了华彩玄那被汗水浸湿的后背，感受着她那迷人的曲线，心中不由一荡，眼中露出了一丝花折枝独有的淫亵目光，不过还好，我低着头，天色又暗，并没有人发觉到什么，我急忙收敛心神，同时掌力一吐，继续已久的刚猛内力，像潮水一般向华彩玄体内涌去，瞬间冲垮了我留在她体内的那股诡异真气，将它逐出体外，这也是依靠外历来化解那道真气的几种方法之一，以充满霸气的力量来对付那阴柔的力量,一鼓作气将它摧毁掉，但是，我邪邪一笑，这股霸道的真气，和平静，温和，绵长的真气不太协调，虽然这样可以让她的伤势快速的好起来，但是，她也可能因为这股真气的原因永远无法进窥武道机致，这，就算我送给她的一件礼物吧。

第五十八章 笑惑天下

　　眼前的华彩玄突然张口吐出了一口殷红的鲜血,我感觉到她的内息已经运转自如了，于是恋恋不舍的抽回还留在她粉背上的手，此刻的华彩玄整个身上似乎发出了一阵圣洁的光芒，练那张亲切温和的脸也显得庄严肃穆，就像女神一样凛然不可侵犯。我知道她的伤已经好一些了，最后，华彩玄终于张开了那秋水一般的美目，向四下扫了一眼，最后停在我身上，站起身来，向我行了一个礼，“多谢公子相助，使得彩玄能够尽快康复，为此请受彩玄一礼。”我一笑，还了一礼“华仙子，你太多礼了，救死扶伤，正是我辈侠义道应尽的本分，何况青牛观执侠义道之牛耳，华仙子更是为了匡扶武林正义而作此牺牲，在下这么做也是应该的。恨只恨刚刚未能及时赶到，助仙子一臂之力，只是不知何人能够将仙子伤成这样？”我一脸迷惑的问着没有恢复完全，脸色惨白的华彩玄，“江湖上能做到这点的并不多啊”华彩玄扶着剑稳住了略微有些摇晃的身体，从没有一点血色的嘴唇上挤出了一点笑意“我遇到的一共有两个人，”喘了一口气“我首先遇到的是折花公子花折枝……”“什么！？”一声娇呵从身边传来，然后就是呲啦一声宝剑出鞘的声音，张心玉一脸的冷酷，沉声问道“他在那？”我一笑，“张姑娘，这么长时间，他恐怕早已经跑了”“不错，”华彩玄点点头“张姑娘，这次没赶上，还有下一次机会，像这样的恶人终究会恶贯满盈的。”“对，”我笑着点点头，心中却暗暗冷笑，“如果你们真的愿意自动投怀送抱，本少爷也不在乎在把你回一下锅，来个梅开二度。”最上接着说道“只是那名自称折花公子的认真的有这么深的功力吗？那可太不简单了。”华彩玄笑着摇了摇头“此人武功确实很高，但是我和他之间要想分出胜负，却也不是一时半会儿的事情，但是却有另一个人出现和她联手将我打伤。”“谁？”问话的是列风，经过我们这么一闹，能在家里继续安安稳稳睡觉的就不是武林人物了。“不知道，只是，他的左手，是红的，和血一样的红”华彩玄静静的说道，众人骤然间陷入沉默，半天才有一个人开口“赤血手？无名杀手？！难道他们是一伙的？”

　　我满意的欣赏这种人猜疑不定的表情，假意一皱眉头，“这么说他们做的事情是有目的的？”苏迷离也接着说到“他们这么做到底想要干些什么？如果是魔教的话，应该不会如此不智，这样不是给自己找麻烦吗？如果是另外的势力，又会是谁呢？现在武林铁板一块，别的势力根本无法插足其中，如果要弄的天下大乱，以便浑水摸鱼道也说的通，不过，各门各派势力庞大，一下垮台根本不可能，就算损失惨重也有那些大门派接受他们留下势力，根本占不到太多的便宜，而且这两个人是突然出现的，以前根本一点风声也没有过，如果真是一股隐势力的话，大家怎么也会听到一点风声啊，但是他们就象是突然从地里冒出来的一样，他们这么做有什么目的呢？”

　　“如果不是隐藏的未知势力的话，那么会不会是在黑白两道联盟内部出的问题？”我慢慢的说道，所有的人都被我的话将得一愣，刷的一下，数道目光向我射来，我暗暗一笑，当你在十字路口处摇摆不定的时候，为了防止你走对路，那我就给你一个错误得指路牌，让你走的越远越好。“公子这句话是什么意思？”列风眯起眼睛看着我，看看我要说出什么令他感兴趣的话来。苏迷离则低着头，一付若有所思的样子。“自从魔门天欲邪宗恶贯满盈，被黑白两道群起而攻之，从而灰飞烟灭了以后，大概有二十年了吧？”“不错”列风点点头“公子请继续说”“在这二十年里，原先在灭魔一战里的愣头青，小娃娃，现在，都已经成为了各大门派的中流砥柱，许多人更是成为了一代高手，而经过那场惨烈的战斗，活下来的那些高手想必武功更进一层，成为各门各派的坚强后盾，二十年了，又有多少像当年一样的新愣头青，新小娃娃成长起来了？二十年，所有的人都已经养精蓄锐了二十年，所有门派都发展壮大了二十年，所有的野心也膨胀了二十年，武林是不会永远平静下来的”我将我的话说的很慢，将声音拖得很长，语气里带着说不出来的疲惫与无奈，我留给所有人思考的时间，我要他们充分考虑我的话，只要他们考虑的时间越长，他们就会觉得我的话越对，那他们就会离真理越远，江湖上从来不缺乏好勇斗恨，和争权夺利，他们需要的只是一个借口，和一个利益，如果有了很好的借口和足够的利益，任何一个江湖人都将不惜自己的生命。

　　“公子讲的有礼”许久，列风终于开口讲了一句话，我摇了摇头，叹了一口气，“我情愿我讲的没有道理，这个江湖的血腥味太浓了”“公子悲天悯人的心是好的，但是这就是江湖，人无害虎心，虎有伤人意，一入江湖身不由己，无论你想不想，你都要去做，这样才能在这个江湖生存”说话的还是列风，犹豫了一下，列风问道“公子如此为江湖着想，且胸怀宽广，悲天悯人，为何不择一良木而息，为天下沧生，威武林多做一份贡献呢？”我笑了笑“列总管，你是一名头脑清醒的干才，又是一位武林中尊为泰山北斗的高手，但是，你不是一名好的说客，先不论我已经参加月影在先，只是我韩天欲自己有自己的想法，自己有自己的作风，出山以来，我只想以自己的力量在武林中管一下闲事，锻炼自己一番，并不奢求有什么名望，只求多为一些无关的人做一番实事，参加月影是这样，现在还是这样，我并不求有什么回报，只求让自己安心，因此您老的好意我心领了，也许在我累了卷了的时候，我会为自己找一个归宿，但是起码不是现在，到时候，您老可不能不要我啊”我笑着对列风说道。列风一抱拳“只要公子愿意，赤心堡的大门随时向公子敞开。”“多谢了”我向他一抱拳，又向在场的所有人一抱拳，道了一声告辞了，踏着月色飘然而去，只留下一群还在苦苦沉思的人们。

第五十九章 归途

　　一身轻松的我,回到了我留宿的客栈。说实话，华彩玄确实是一个可怕的对手,尤其是他危机时刻刺出的那一剑，已然到了道家超脱生死的境界，也就是江湖所谓返朴归真的地步。想到那划破夜空的剑光，平静温和却隐含杀气的一剑，我不由得觉得一阵阴寒，这个女人不愧为我入江湖以来遇到的最强对手，就连凌子意和恍然的功夫也无法和她相比，但是我心中却没有感到一丝惧意，只有一阵阵兴奋的感觉。在我看来，无论是僧，道还是儒都有着她们不可避免的缺憾，儒家太死板，佛家太善良，道家又太自私，也许这是微不足道的小漏洞，但是在我眼里，这足可以成为毁帮灭派的最佳跳板。而且，那个华彩玄想在武功上再做进展，那可就不太容易了，想到我在她体内真气上做的手脚，我不由得觉得一阵得意，这再次证明了一个真理，再强的武功也敌不过暗算。

　　我突然一皱眉，被华彩玄剑气刺到的地方，有些隐隐作痛，我一笑，还好我练了傀儡气护身，否则恐怕还演不了后来的那场好戏。所谓傀儡气其实是魔门的一种迷法，它在平时练功的时候，将一部分体内的真气存于丹田以外的偏僻经脉，然后用时间慢慢炼制，让它逐渐壮大，当遇到伤害到本体的外力的时候，将这种气逼到危机的地方，可以为本体挡灾。虽然这种气有保命护身的作用，但是魔门之内却鲜有人练过，不因为别的，只因为这种气炼制起来十分繁复，在体内同时炼制几股真气，毕竟不是一般人可以做到的，但是我却在利用赤血手吸取别人真气的时候，突然意识到如果用别人的真气来炼制这种真气，是否可以收到以外的效果。于是我留了一部分外来真气炼制傀儡气，果然获得了成功。但是，我又按了一下受剑伤的地方。虽然傀儡气可以消灾解难，受些震伤却是在所难免的，而且之后又以刚猛内力为华彩玄疗伤，所以伤上加伤，虽然不重，可是放着不管的话也会有些问题，突然间，我想到了单雪吟那清丽的容颜，苦笑了一下，差点就牡丹花下死做鬼也风流了，看来因为这些伤，这次的采花大计最近是没法完成了，邪邪一笑，不过没关系，反正我也准备让单小姐多留些日子，反正我们时间有的是。

　　“嗒嗒”一边的窗户突然传来了敲窗声，接着一个黑影在窗户外面压低声音说道：“是我”我马上就听出这是带着单雪吟离开的阴九幽的声音，我过去拉开窗户，阴九幽一闪身钻了进来，向我迎头拜倒“教主，那位小姐已经遵照你的吩咐藏到一个安全的地方，交给几名属下的心腹看守。”“很好”我点点头“还有什么事情教主吩咐”阴九幽恭敬的问道“嗯，现在有一件事交给你们去做”“请教主吩咐”“回去收拾东西，我们准备回杨林。”“这个，教主，请恕属下愚沌，只是，这武林大会难道不开了吗？”我微微一笑“天山派的小公主被劫持，原来大会要声讨的花折纸和无名杀手，竟然在群豪的眼皮底下生事，如果这样还能叫这个大会继续下去的话，那这些家夥的脸皮那就不是一般的厚了。”“那……”阴九幽欲言又止“有什么事，说吧”我淡淡的说道“那，单姑娘，教主要如何处置？”“带他一起回杨林。”“但是，教主，经过我们这么一闹，想必这小小的镇子一定戒备森严，我们想把人带出去的话恐怕会费一番手脚。”“这个，嗯，你过来，你如此如此这般去做……”

　　果然不出我的所料，这个大会无法再开下去了，第二天，大会宣布因为一些意外所以提前结束，至于因为什么原因造成大会无法进行，几位知情人事却没有透露，当然了这种丢脸的事他们隐瞒害怕来不及，哪能随便透漏出来。但是这个小镇周围却遍布杀机对过往行人严加检查。

　　镇上最大的天启镖局突然收到一份运单，要求他们将一些当地特产的名贵药材送往陶都，因为天启镖局势少林俗家弟子刘关所开，因此背后有少林派撑腰，江湖伤的好汉多多少少都要给他们几分面子，况且这批药材虽然名贵，但是却不是什么稀罕物，因此在验过货物确定没错之后，派了一名镖头押送上路，随行的还有委托人和他的几名随从，坐在后面的马车上，一起上了路。

　　出镇没多久，负责押送的镖头秦岳就已经气不打一处来，原本在他看来，这趟标简直和免费旅行没什么两样，沿途很太平，而且风景十分不错，押韵的货物又不是十分贵重，可惜世上不如意的事情十有八九。事情偏偏不如他想的那么容易，才走了没多久，就先后碰上了几次盘查，也不知道这些人中了什么邪，一个个和凶神恶煞一样，把货物仔仔细细的盘查的没完没了，连每个人的脸都要仔细的看一边才放心，要不是他提出了少林寺的名头，恐怕他还真不容易过关。气的他火冒三丈，一路之上娘啊，爹啊的骂个不停。

　　来到镇前的一条窄路，车队排成一行，缓缓前进，转过一个弯，突然一名身穿白衣的年轻男子出现在车队前面，悠闲的慢慢走着，开路的几名趟子手向那个人喊道，“前面的那一位，请让一下，叫我们先过去行吗？”前面那名白衣男子闻声一回头，亮出了一张硬朗的面庞，向骑在马上的秦岳友善的一笑。然后闪到一边，让骠车先过，马上的秦岳一直注视着这名年轻的旅客，觉得眼熟得不得了，好像在哪见过的样子，突然，一个名字在他脑海里一闪而过，急忙下马快走几步来到那个人面前，向他施了一礼，小心翼翼的问道“请问，您可是人称刀君的，韩天欲，韩公子？”我脸上满是惊讶的样子，“不错，我就是韩天欲，只是恕在下眼生，这位先生我们之前见过面吗？”

第六十四章 媚惑

----------------------------------------------------------------

　　“欧？”我抬着头看着眼前的唐田，眼角不经意的跳了跳。“有这种事？在哪里？”唐田恭敬的回答道“就离教主画的标记不远，但是却不是很清楚，用的是一种魔门特制的药水，可以保存很长时间，照那个标记的的清晰度来看，大概是在年初画上去的。”我又喝了一杯酒，慢慢思考着唐田的话，“年初？！年初我才刚刚下山不久，什么也没有做呢，这里又出现了魔门使者级的标记，有意思！”

　　“那你是怎么发现的？”我沉声问道。“回禀教主，属下是在寻找您留下来的联络标记时，无意发现的。”“很好，这件事办得很不错，”我看着唐田说道，“你先回杨林联络两位长老，剩下的我来处理。”“是”唐田向我低声说道，然后转过身去，走出大门，上了马车，扬长而去。我喝干了最后一口酒，扔下三钱银子的酒资，离开了酒馆，向我留下暗号的地方走去。

　　我盯着墙上的那个暗记，是魔门的没错，而且也确实想唐田说的那样，是使者级的没错。伸手摸了摸那个标记，是魔门密治的墨水，不是模糊不清了，而是被尘土盖住了，这种墨水的药性是一年，一年之内风吹雨打都不容易变色掉色，嗯？这个符号的边缘也有单单的痕迹，看来这个符号是在以前的上面又涂了一层墨水。我暗暗一笑，有趣，看来有了不小的收获，拍了拍双手，将沾在上面的土渍拍掉，闪身进了一个偏僻的小胡同，不多时，花折枝不见了，我以韩天欲的身份走了出来。

　　顺着暗记指引的方向，我来到了一条繁华的大街，终于，我在一面朱红色大门的门框上找到了暗尾，也就是暗记的终止点和我的目的地，几名打扮的花枝招展的姑娘正站在那里，向过往的客人卖弄风情，我抬头看了看大门上的匾额，“媚楼”，这个名字好像在那里听说过？我仔细的在心里回忆着这个名字，最后终于想了起来，这件“媚楼”竟然是陶都最大的妓院。就在我沉思的时候，我突然感觉到有人向我靠近，出于本能，我们的扭过头来，倒把靠近我的那个人吓了一跳。

　　眼前是一位身穿绿色春绸的少女，手中拿着一把绿色的羽毛扇，一直小手放在自己的心口处轻轻拍着，而那把羽毛扇则放在脸前，挡住了一半微张的小嘴。用一副埋怨的神情看着我，脸上并没有太多胭脂水粉之类的东西，只是淡淡的上了一层薄妆，虽然称不上绝色，但也别有一份韵味，有着一种与众不同叫我熟悉的吸引力。

　　“公子，你真是的，吓死奴家了。”那个少女含娇带媚的扫了我一眼，眼神里有说不出的幽怨和挑逗，我甚至可以听到附近男人流口水的声音，尤其是她说的那句话，又绵又软，叫人听了说不出的舒服，恨不得马上就带着她冲到一个可以尽情xx的地方，尽情xx一下，但是会这么做的人里决不会包括我，对于她做的一切，我有着无比熟悉的感觉，我已经清楚的知道了我遇见了什么——魔门内媚术。

　　所谓媚术，分为两种，一者称为内媚，而另一种当然称为外媚了。外媚者，媚功体现在外表上，用露骨的语言，挑逗的动作，以及各种手法作为手段，直接挑动被挑动人的欲望，达到自己的目的。当然了这里面也分为隐讳的和不隐讳的手法，比如淫荡就是一种不隐讳的外媚，但是假作清纯，欲拒还应，那就是一种不隐讳的外媚了，这种媚术在妓院酒楼里很常见。内媚则不同，据我所知，除了魔门，天下还没有那里可以修炼这种媚术，在魔门里，男修诡，女修媚，也就是说男人修的是诡异的武功，而女人修的则是媚术，这种媚术需要练一种法门独特的内功，将女性所有值得骄傲的地方更加令人目瞪口呆，然后在修习这种媚术，具体的练法我也不得而知，或者说我根本练不了，只是知道当这种媚术练成后，练功者的身体称为媚体，而这种媚体，一举手一投足无不带着过人的魅力，她根本就不用刻意去吸引男人，男人就会自动被她所吸引。但是因为这种媚术知道的人不多，所以常常有人把她和隐讳的外媚术混淆在一起，却不知道，这种媚术不知比外媚高明了多少倍，本来以为自魔宗被灭以来，这种媚术早已失传，可是没想到，今天叫我在这里碰上了一个，尽管她只是学了一点入门的功夫，但使用在这里已经是足够了。我不由得想起了那个标记，对了，那是右列魔使得标记，魔门按男左女右分左右魔使，两面各七位，共十四人，这个女人莫非是右列魔使之一的徒弟？于是我暗中摆了一个魔门中识别上下品级的手势，想暗暗试她一下，但是她却一点反应也没有，俏脸上，既看不出惊喜的表情，也看不到疑惑的表情我只好规规矩矩的一拱手，感觉上比学究还要学究“在下不慎惊吓到姑娘，还往姑娘恕罪。”

　　看到我这个样子，那个少女笑的花枝乱颤，我不用回头都可以感觉到身后男人那色魂授予的样子。我也只好摆出一幅失魂落魄的样子来配合她的表演，不然恐怕会伤到女孩子的自尊心，我可是一个很会惜想怜玉的人，尽管可能只有我自己是这么人为的。

　　那女孩眼里露出了一丝满意的目光，我也装作从痴呆状态中回过神来的样子，运功将脸逼得微红，低着头不敢抬起来，只是唯唯诺诺的问道：“请问这位姑娘，你你，你找我有什么事吗？”那少女面带笑意的看了我一眼“公子，人家叫春桃啦，以后不要姑娘前姑娘后的叫个不停，显得多生疏啊？”我点了点头，嘴里是是是的应个不停，搞得她又笑了一阵，直到她好不容易收住了笑容，喘着粗气地对我说道“公子，你站在这了想做什么啊？”说着用眼睛飘了我一眼“站在这里有什么用？你还是和我一起进去寻一段温柔把。”

第六十章 巧遇

　　秦岳喜形于色,急忙向我一抱拳“韩公子，在下是天启镖局的一个小小的镖头，叫秦岳，公子之前重未见过在下，我只是在武林大会的那一天在台下见到过公子的英姿，从此对公子的胸怀气度心折不已，因此一直抱着与公子结交的心思，但是在下也知道自己在武林之中地位地下，恐怕无缘与公子相见，更别论与公子结交了，未曾想今天竟然与公子在这里巧遇，实在是秦某人三生有幸啊！”

　　我微微一笑，脸上的亲切笑容可以让一只老虎乖巧的趴在我身上舔爪子，向秦岳一抱拳“原来是秦兄，刚才秦兄说的话简直是太瞧不起在下了，想不说天启镖局的大名，我早已有所耳闻。且论人在江湖，无分贵贱，人你是皇亲国戚也好，鸡鸣狗盗也罢，一样要一把血一把汗的去拚，因此象秦兄这样的朋友，我最是欣赏不过了，不要以为我有多了不起，我只是投了个好胎，找了一个好师傅，秦兄这么说实在是太见外了。”

　　秦跃听到我的话说不出来的惊喜，以前他也不是没有见过什么武林侠少，江湖公子这类的人物，但是像我这么平易近人，没有架子的却是第一次见到，急忙道“公子太客气了，想我秦跃只不过是江湖之中的一个小小人物，平时为人跑跑腿混两口饭吃，那有公子说的那么高尚。”“不，这确实是我的肺腑之言”我笑着说道“公子真是的，对了，只是不知道公子此次欲往何处？”“这个，”我沉吟了一下“具体的我还没有想好，师傅这次叫我下山只是说要叫我四处历练，并没有说过什么具体要求，因此我行走江湖也是毫无目的的闲逛，这次我听说京都列阳，乃是天子脚下，第一繁华的地方，不但商贾云集，而且各种江湖人物都能碰到，所以想去那里见识一下。”

　　秦岳的眼睛一亮，开口说道：“韩公子，这真是太巧了，我们正好要到陶都去，都是一条路，不如和韩公子您一起结伴同行，这样大家把路放进嘴里，时间也过的快很多，也不会无聊了”“这个在下当然是求之不得，只是，秦兄，你也不要韩公子韩公子的叫个不停，听的我很不自在，我们彼此之间以兄弟相称如何？”“真的？那在下真是求之不得。”秦岳喜滋滋的说道。“镖头”这是一名趟子手来到秦岳身边，在他耳边低声说着什么，听到他说的话的秦岳，脸色一变再变，很不自然，我运足功力偷听着他们的谈话，只听那名趟子手说道“镖头，雇主在后面很不满意，责问我们为什么无缘无故的停下车来。尤其是那位先生，一付阎王脸，看的大家很不舒服”

　　“你去跟他说，我碰见了一个好朋友，可不可以叫他先等一下”“这个”趟子手看了我一眼“说过了，但是他还是不满意，非要叫镖头你过去解释一下”秦岳的脸上闪出了一丝怒气，恢复了平常的声音“这个家伙，怎么一点面子都不给，你帮我招呼一下这位韩少侠，我去解释一下。”我一笑拦住了他“别，秦镖头，这件事因我而起，我和你一起去解释一下把”秦跃诧异的看了我一眼，接触到了我平静温和的笑容和真诚善意的目光，“嘿嘿”一笑，点了点头“那就只好麻烦您了，本来这点小事根本用不着兄弟你出面的，但是兄的这么给我面子，我秦某人再不同意就不给面子了。”“那就好”我点点头，脸上的笑容从来就没变过“要不然我可就要翻脸了。”我开玩笑的说道。秦岳哈哈一笑，将我带到车队后面，一辆马车之前。

　　远远就看到有几个人围在那里，哇啦哇啦的不知说些什么，人丛中间有一名皮肤黝黑的华服中年男子站在那里，一脸的不耐烦，皱着眉头不知在想些什么。

　　我和秦岳走到他们面前，秦岳向那名华服男子一抱拳“唐先生，实在对不住，因为在下碰到了一名江湖上的好朋友，耽误了一些时间，实在对不起，我们这就上路。”我也向他一抱拳“这位先生，实在对不起，都怪我比较罗嗦，所以才连累的秦镖头在这里陪我，耽误了您的时间，我在这里向先生你赔罪了，还望先生见谅。”

　　中年人看到我之后,眼神意外的一亮,带着狐疑的眼光，上下打量了我一会儿，然后向我一抱拳，试探的问道：“这位公子，请问你是否姓韩？”我笑着点了点头。“那您可是在武林大会上一举成名的韩天欲韩公子？”我是一脸的迷惑，忙道：“先生过奖了，正是在下。”中年人闻言大喜，仰天大笑“好好，前几天武林大会，在下有幸见过公子一面，深深为公子的气概风度所折服，早有结交之心，但是苦于没有机会与公子结识。这真是我唐某人的运气啊！哈哈哈！”我微微一笑“唐先生过奖了，能与唐先生结识应该是我的运气才对。”那名中年人哈哈一笑“韩公子，在下姓唐，单名一个田字，”说完向一边的秦月施了一礼，“秦镖头，刚才多有冒犯，实在是对不住，我在这里向您赔不是了。”

　　“唐先生太客气了，这件事本来就是我的错，我……”唐天一挥手“秦镖头，这件事就不要再提了，我们再这样罗罗嗦嗦的是不是太没意思了，这样吧，相见不若偶遇，我们在前面找一处酒店，大家喝一杯如何？”我和秦岳对视了一眼，一点头“那我们就不客气了”

　　午后的大路上灰尘很重，秦岳找人给我让出一匹马，我和秦岳骑着马走在队伍前面，而唐田野不做马车了，和我们一起骑着马说说笑笑的走着。离那个小镇已经越来越远，但是气氛还是一如既往的紧张，时常有三三两两的江湖人从我们身边走过，用怀疑的眼光看着我们，但是看到镖车上面插着的天启镖局的旗子，所以并没有过于为难我们。说笑间，我无意间回了一下头，突然一个熟悉的影子出现在我后面。

第六十一章 忧虑

　　我心里一动,向後挥了挥手，大声喊道：“华仙子，这麽巧，竟然在这里碰到了你，”在秦岳和唐田径一的目光下纵身下马，向後紧走几步迎向了白衣翩翩的身影，向她一抱拳，“仙子，能在这里相见，我们还真是有缘啊。”眼前正是华彩玄那如花般的美丽容颜，还是那身麻布道袍，後背长剑，带著一顶大蓑笠，上面是洁白的面纱，看来这是见到我以後才掀起来的。华彩玄对我嫣然一笑，顿时看呆了跟在我身後的秦岳和唐田，只见两人大睁著双眼，呆呆的看著眼前的华彩玄，丝毫没有听到我在一边轻轻的叫他们，我苦笑著摇了摇头，伸手在他们脑袋上拍了两下，两个人一震醒了过来，不好意思的羞红了脸，看的我也不禁莞尔，头一次看到两个大男人害羞，还真不是一般的有意思。

　　看看也差不多了，我急忙出手为他们解围，“两位兄台”我说道“这一位仙子想必你们都不陌生，她就是青牛观当代最杰出的弟子，‘化外飞仙’华彩玄，华仙子”“贫道华彩玄见过两位武林同道”华彩玄单手打辑手，向他们行了个礼，两名大男人红著脸还了礼，却是说不出一句话来。

　　看来只有我一个可以在华彩玄面前谈笑自如了，於是我哈哈一笑“华仙子这次可看走眼了，只有这位秦岳秦镖头可以算得上是江湖武林同道，但是，这位唐田，唐先生人家可是一位正当守法的商人，於我们这些刀头舔血的江湖汉子可搭不上关系。”“欧？”华彩玄一皱眉“但是我看这位唐先生似乎身怀武功的样子？”还没等我说话，唐田把话接了下来，只见他低著头，并不看华彩玄，唯唯诺诺的说道“在下自幼身体虚弱，力气不足，於是家父便找了几名武士教我练武，於是在下也学得了一招半式，所以，也算会武功了。”

　　华彩玄笑著点了点头，这个人脚步不是特别扎实，的确没什麽特别的武功。於是将头转向我“韩公子，没想到在这里能碰上你，多谢公子上次的仗义援手。”我也以一笑回应“华仙子客气了，我还是那句话，只要不违背道义，武林同道有用的上我的地方，我一定鼎立相助，对了，只是不知道华仙子得伤怎麽样了？”“托公子的福，身上的内外伤已经好了个七七八八，就算剩下的也没什麽大害了，只是……唉”我假装疑惑的问道“不知道是什麽事情能叫华仙子如此的烦恼？可以告诉我吗？不知道是否能帮上忙？”华彩玄幽幽一叹“只怪彩玄无能，无法就出受困於淫贼手中的单小姐！”我一脸狐疑的问道“华仙子指的是天山派的华彩玄华姑娘？”华彩玄轻轻点了点头“不错，可惜我无能，无法将她救出，恐怕她现在已经凶多吉少了”我不以为然的摇了摇头，“这件是怎麽能怪华仙子呢？当时的情景任谁也是无能为力，一个功力高绝的花折枝已经很叫人头疼了，何况还多了一个深不可测的神秘杀手，唉……这也是没办法的事情”

　　华彩玄点了点头，说道“这两个人功力高绝，真不知道从哪里来的，真叫人担心，不过还好，我们有还有一线机会。”我一愣，试探的问道“不知道华仙子所谓的机会指的是……？”华彩玄看了我一眼，惊讶的问道“难道迷离姐姐没有告诉你吗？”我苦笑一声，两手一摊，做了一个谁都能明白的意思。华彩玄一皱眉头“没告诉你，这就怪了。”我冷冷一笑，恐怕只有几个人才能理解现在的苏迷离，因为遭到我的强暴，苏迷离和张心玉都对男人有了刻骨的恨意，对於现在的她们来说，男人在他们的眼里恐怕没一个好东西，先前让我加入月影，只是为了拿我做挡箭牌，替她们挡挡灾，绝对没有考虑过让我加入到月影的中心层去。我心中的笑意更浓，他们根本不了解我的目的，我一定要让月影变得更强，实力变得更大，名声变得更响，成为一鼓足以影响到武林走向的势力，这样不但可以让月影成为搅乱江湖的一分子，而且可以借此让我在月影中得到更高的地位。

　　华彩玄见我默不作声，以为我为了这件事生气，急忙解释道“可能是苏姐姐还没来得及通知你吧，你不用把这件事放在心上，我假装不自然的强笑了一下，“也许吧，不过，刚才仙子提到的机会是什麽？”

　　“奥，是这样”华彩玄意识到有点跑题，急忙把话拉回来“我和花折枝之间对了一招，他虽然伤了我，但是我相信他不会伤的比我轻，只要他身边没有象汗公子这样的高手，他想痊愈恐怕还要等一段时间，这段时间里，应该不会对，嗯，单小姐……”

　　我刹那间明白了她的意思，她的意思是，花折枝已经受了很重的伤，恐怕在近期内无法有过於激烈的房事，因此我们还有机会救出一个清白的单雪吟，看著她一付自信满满的样子，我不由得觉得一阵好笑，受伤？笑话，就是现在叫我把你摁到地上大战三百回合我也可以做得到，脸上偏偏还要做出一付恍然大悟的样子，但是随即脸色又阴沈了下来“华仙子，你是不是王了他身边还有一个人也许会有我这样的功力……”单雪吟眉头一皱“你是说神秘杀手？”

　　我点了点头，没有说话“应该不会，”华彩玄说道“他们的真气应该属於同一性质的，我想应该对付不了我的玄门内劲的。”我点了点头，“那仙子你有没有想过，他也许会用采补之术来疗伤呢？如果这样的话，单小姐启不是更危险？”华彩玄全身一震“有这个可能，但是，我相信一他的伤势来说，最近恐怕无法凝聚用於采补之术的功力，我们应该还有时间，只是更紧了而已”我点了点头“但愿上天保佑单小姐，那可是一个不可多得的好女孩，唉……”我摇头叹息著，严厉突然爆发出愤怒的光芒，咬牙切齿的说道“如果这个淫贼有朝一日落到我手里，我一定不会放过他的。”华彩玄点了点头对我说道“不错,这样的武林败类确实不应该叫他继续作恶了,彩玄希望韩公子能与我们通力合作，共诛此贼。”我点了点头“韩某必定倾力相助，必不让仙子失望。”“采玄在此谢过公子了。”我和她两个人客套了一阵，我突然想起了我还不知道她要去哪里，急忙问道“华仙子，不知道这次华仙子芳架欲往何处？”“不敢，只是彩玄听说林州附近天苍山一带有不明人事在那里活动，我害怕那里会出什么问题，所以想去看一下。”我一听，天苍山？正是我设计困住魔教教主素回的地方，华彩玄口中所说的不明人士，恐怕正是魔教的徒众，这样也好，她去了也许会更热闹，等我解决了这里的一些事情，说不定也要去看看，这也是个难得的机会。“欧？有这种事？确实有点不对劲。”我皱了皱眉头“哎，本来应该和仙子一起去的，但是，……”华彩玄淡淡一笑“韩公子太客气了，这件事到底怎么回事还没弄清楚，而且事情是好是坏彩玄也只是处在猜测阶段，所以这点事情就不劳公子费心了。”“话虽这样说，但是叫仙子一个人涉险似乎有点说不过去，这样吧，仙子到那以后，先不要轻举妄动，等我手头的事情忙完，我会尽快赶去与你会合。”“公子，不必费心了，你还是安心办事吧，不必为彩玄分心。”“这件事我们慢慢再说，对了，仙子要去林州，我要去列阳，秦镖头和唐先生要去陶都，我们正好顺路，不如一起走吧？这样大家路上也有个照应，尤其是你的伤还没有痊愈，更要多加注意。”我回头向唐田和秦岳两个人一抱拳，“对不住，两位，叫两位陪我们在这里站了半天。”唐田和秦月急忙还礼嘴里一个劲的说“不妨事，不妨事”我一笑“现在我们可以上路了，不过我们多了一个伴，华仙子和我们同路，我已经邀请她一同上路了，不知二位意下如何？”唐田和秦岳眼睛一亮，连声说好，秦岳更是暗暗向我竖起了大拇指。华彩玄则一皱眉头，刚要开口说什么，我急忙制止了她，“华仙子就别推辞了，你的身体没康复，如果叫你一个人赶路我实在是有点不放心。”华彩玄想了一下，点了点头。我又向唐田说道：“唐先生，因为华仙子有伤在身，所以我想向唐先生借个人情，不知道可不可以让她上马车上座一下，唐田哈哈一笑“这有什么不可？像华仙子这样的人物，平时我想请我都请不到，能让您坐我的马车实在是我唐某人三生有幸，这样吧，现在的正是天干物燥的日子，路上风沙很大，不如这样，正好在下的马车够大，大家都上去，聊他个痛快，如何？”“这个……”我犹豫了一下，看向一边的华彩玄，“华仙子意下如何？”华彩玄看了一下一边的马车，点了点头，“就照唐先生的意思吧”

　　马车的确很大，完全可以坐下八个人有余，我们四个人坐在里面一点也不显得挤，我们在里面漫无边际的聊着，这样又走了一刻钟。突然车队停了下来，前面传来一阵喧哗，我们互相看了一眼不知道发生了什么事，秦岳在一边说道“各位别惊慌，我去看看，如果是有人劫镖的话，那今天可真是撞铁板了。”说完哈哈一笑，打开车门走了出去。

　　我们三个在车里，呆坐着完全不知道应该做些什么。直到车门一响，我刚要开口叫秦岳，没想到闪进来的是列风。

　　我一愣，开口问道，“真巧啊！列总管，没想到在这里遇到你，真是太巧了，不知道列总管气势汹汹的是要做些什么？”列风见到我也是一愣“韩公子，你在这里？”我笑着点点头“这是我的几个朋友，我们正好顺路，于是凑在一起，热闹一些。不知列总管到底要做什么？”“列总管，你好”身边的华彩玄也说了句话，列风又是一愣“华仙子也在这里？”华彩玄笑着点了点头。“列总管，不知道你们如临大敌的样子是要做些什么？”列风干笑一声“哎，还能干什么？还不是因为天山派的那个小丫头”我一皱眉头“单雪吟？”列风道“不是她还能是谁？哎，她被那个家伙劫走，叫我们丢尽了面子，我们觉得他们应该还没有离开这个镇子，所以大家设下一些路卡，查查线索”我点了点头“应该的，哎，希望单姑娘吉人天象，能够化险为夷。”列风也叹了一口气，“是啊”这时一个人跑了过来，向列风一抱拳“总管，全检查完了，没有任何发现。”列风点点头，挥手叫他走开，向我和华彩玄一抱拳，“两位，列风多有得罪，还请两位见量”我一笑“列总管，你这也是公事公办吗，有什么的不得罪的，请问，我们可以走了吗？”列风一点头“当然，几位请。”说罢一挥手，车队开始动了起来。

　　不一会儿，秦岳跑了回来，向我们告了个罪，“哎，真是的，也不知道发生了什么事，这几天弄的是人心惶惶的，查了又查，真是的。”这件事的内情想必都被高层挡了下来，像秦岳这样的人根本不可能有什么消息，而且我和华彩玄说的话，因为声音很小，所以他也没听见，但是过了列风这一关，以后的路风平浪静，没有任何事发生。没两天就要到陶都了，唐田找了一间酒楼，非要请我们喝酒，华彩玄和我拗不过他，只好跟着他去。席间，唐田举了一杯酒站了起来，“各位，天下没有不散的宴席，我唐田能与各位相识，是缘分，更是运气，明天我们便要各奔东西了，今天，我唐某人敬大家一杯，来，今朝有酒今朝罪，明日忧来明日愁，干。”大家举起酒杯一饮而尽，连华彩玄也破天荒的喝了一杯。

　　第二天,华彩玄先向我们拜别，转道向西，往林州方向去了，我和唐田还有秦岳则进了陶都，进城以后，我向他们一抱拳，“两位兄太，天下没有不散的宴席，长痛不如短痛，我就先告辞了。”唐田和秦岳极力挽留我，但是我都以有要事要办推辞了，无奈之下，两个人只好放我离开，我们三个人终于分道扬镳。我换上了花折枝的脸，又在上面做了简单的化妆，贴上了假胡子，染花了头发，化好装后却没有离开陶都。只是找了一间偏僻的小酒馆，叫了一斤女儿红，三两个小菜，要了两付碗筷，拿起一个酒杯，自斟自饮，不亦乐乎。

　　没多久，一辆马车停在了小酒店前，车门一开，一个人走了下来，径直走道我的对面，站在那里，没有说一句话，我一点也没有感到惊讶，甚至没有抬头看一眼，向对面的椅子一指，说了声“坐”，然后将杯里的酒一饮而尽，抬头看着对面的人，沉声问道，“来了”对面的人向我做了一个古怪的手势，低声向我说道“属下唐田见过教主”我看着眼前的这个皮肤黝黑的中年人，身材修长，面貌平凡，除了眼睛里放射出来的那道精光，完全和一个普通人没什么两样，但是，想到刚才他那出色的表演，我的嘴角不由得浮起了一丝笑意。我点了点头，问道“人呢？”唐田低声说道：“回禀教主，就在车上，车底是有夹层的，人就在里面，用静悟丹迷昏，然后用辟谷丹续命，已经平安无事的送到陶都了。”“很好”我冷冷的说道“路上遇到什么麻烦没有？”“没有，教主，一切如您所料，我们只比那个韩天欲晚出发不长时间，出发前我故意向秦岳说道我在武林大会上被韩天欲的风采所折服，极为希望能够结识与他，甚至不惜重金，果然，路上我们碰到韩天欲的时候，秦岳果然制造机会与韩天欲接近，然后我就借机站出来，装作对突然停车很恼火的样子，然后意外的与韩天欲结识，并邀请他一起上路，借他的面子和天启镖局的名头过关，但是没想到后来突然冒出了个华彩玄，韩天欲竟然向我请求让华彩玄上车，真是吓了我一跳，我急中生智提出我们四个人一起上车闲聊，借此隐藏了车下那人的气息，没想到因祸得福，有了华彩玄，我们过关更加轻松了，轻易就离开了那个小镇，来到了陶都。”我点了点头“很好，这次你干得很不错。和镖车一起来的那批药材怎么处理了？”“已经卖掉了，而且还卖了个好价钱”“欧？”我感兴趣的笑了一下“真的？”“是的，教主，因为嵩山大会的关系，会前三天，因为怕看热闹的人太多，影响大会进行，所以那附近已经开始控制人进入镇子，我们提前屋天进了镇子，就在那里潜伏下来了。后来又因为天山派的事，所以整个镇子的人都不太容易外出，所以一些土产都长了价，所以，我们还不小的赚了一笔呢！”说到这里，唐田眼里放出了一阵精光，满脸都是兴奋的颜色“不错，”我面带笑意的看着他，“你是阴大长老的属下吗？”唐田点点头“是”“那你是在什么时候开始跟着阴大长老的？”“回禀教主，属下本是魔宗旧部，是一个孤儿，在三十五年前被阴大长老带回魔门，后来就一直跟着阴大长老，成为密探。但是二十年前，突然传来噩耗，魔门被灭，各位长老，护法全被诛杀，属下潜伏在外，所以逃过一劫，但是已经心灰意冷，只好安分守己的做一点小生意”说到这里，唐田一脸黯然。我拍了拍他的肩膀，“好了，现在一切都过去了”“对”唐田的眼睛又亮了起来了“对，就在那天我发现了阴大长老留下的标记之后，我是多么的激动，我终于等到这一天了，更没想到，还有能见到我魔门新一代教主，现在就是叫我死了我也心甘情愿了”唐田的身体轻轻的抽动着，眼睛里隐隐有泪花闪现。我叹了一口气，喝了一杯酒，没有说什么话，唐田也没有出声，陪着我默默的喝酒。

　　“你觉得我这么做对不对？”我端着酒杯突然的问道“什么？”唐田一愣，疑惑的回问道。“你知道我说的是什么，就是你车里的那个人。”“你是说单姑娘？”我点了点头“你觉得对不对？”我追问他“我认为没什么不对”唐田喝了一口酒，回答的非常自然，看不出一点勉强的痕迹。“欧？为什么？”我感兴趣的问道“过程不重要，手段也不重要，结果才是最重要的。”唐田回答道。

　　我笑着点了一下头，悄悄散去了凝聚起来的功力，我不喜欢不衷心的人，尤其是这件事，哪怕有一点愧疚之心，也会成为隐患，对于不保险的人我会毫不留情的除掉。“你知道我最信奉的一句话是什么吗？”唐田迷惑的摇了摇头“在战场上战胜不了敌人的话，就在场下战胜他，场下还战胜不了他的话就干掉他，”我做了一个抹脖子的动作“如果想杀都杀不了的话，那就在把这些事情重复做一边，反复的做，让敌人厌恶，忙碌，他们厌了，烦了，那就会出现错误，漏洞，然后，等待着他们的就是毁灭。”唐田默默的听着我的话，没有出声，而是若有所思的想着什么。我看了他一眼“好了，记住我的话，带着人去杨林吧！把人交给两位长老，我随后就到。”

　　“是”唐田应了一声，向我行了个礼，转身走出大门，我则还坐在那里，慢慢的品着我杯里的女儿红。突然，已经走了出去的唐田突然又折了回来，我淡淡的看了他一眼，继续喝着我的酒，问了一句“什么事？”“启禀教主，属下有事要向教主禀报”“嗯？说吧。”“教主，刚才属下在城门附近看到了一个暗记，似乎……似乎……”“似乎是什么？”“似乎是我们魔们所有，而且是使者一级的标志，而且不是两位长老的……”

六十五章 青楼

　　我看了这名少女一眼，点了点头，规规矩矩的跟在她后面，进了媚楼。我在后面，即不声，也不响，好像我没有在那一样，那少女见我木呐有趣，伸出一只手来拉我的胳膊，软绵绵的娇躯一个劲的向我身上靠，我就像见了鬼一样猛地向后一跳，脸红的就像血染的一样，低着头，背着手，做足了表面功夫。那名少女小的花枝乱颤，引来不少人的瞩目，我急忙一抱拳，“这位姑娘，对不起，在下刚才失礼了。”那少女好容易止住了笑声，喘着起对我说道“公子，既然你有胆量进这媚楼，怎么还没胆量寻一段温柔呢？”“对不起，姑娘，在下自有主张，就不劳姑娘操心了。”“蓝儿？怎么了？”一声召唤从大堂里传来，随着声音，从里面走出了一位年过三十，但是风韵犹存的美妇，走到大门口，横了还在闷笑不已的少女一眼“真是的，是不是你有捉弄这位公子了，真是的，看我一会儿不告诉小姐去，你呀，个死丫头。”伸出了一节晶莹的玉指在少女的脑门上摁了一下。“真是的，宋大姐，造就叫你不要恩我得头了，会变苯的”少女一边揉着脑门，一边心不甘情不愿的嘟囔着。那个所谓的苏大姐没有理她，而是看着我笑了笑，“这位公子想必是第一次来这里吧？”我红着脸点了点头“那公子想干点什么呢？要不要我为您点上一桌花酒，在叫上几位姑娘作陪？”我慌张的摇着头，摆着手“不用了不用了，这位大姐，不用了。”看得宋大姐也几乎笑出声来，但是却没发现我慌张摇动的手摆了一个奇怪的手势。“不是她，”我心里暗暗嘀咕，她连魔门的手势都看不出来，肯定不会是她，那会是谁呢？“这位公子，你既然来了，总要干点什么吧？总不能这么来了又这么走了，难道我们这里的姑娘不和公子的意思？”“不是不是！”我一边摇着头，一边推测着我要找的人应该在哪里，会媚术的人，魔门内媚术……会魔门内媚术的人，在这里决不会是个小角色，而且，一父亲所说，所谓魔门右魔使们，无一不是貌美如花，又多才多艺的少女，如果这样的话……当下心中便有了计较“宋大姐，”我向那美妇一抱拳“早就听说媚楼里的姑娘琴棋书画无一不通，称的上是才艺双全，我今天到这里来是想见识一下。”“欧！”宋大姐会意的点了点头“原来是这样，那好，我安排几位姑娘来为公子唱上一曲。”“宋大姐，你没明白我的意思，”我笑着阻止了她的话“我是说要见识一下，而这个见识一下指的是，我要么就不看，要看，就看最好的”宋大姐上下大量了我一会“这位公子，你说的最好的我们这媚楼里不是没有，就是我们的花魁窦银窦姑娘，保证让您满意，只是，现在要看窦姑娘唱曲的人都排了队，一时半会儿恐怕她腾不出时间来来时候公子你，您看可不可以先找几个姑娘聊着，等下次来，妾身再给您安排。”我固执的摇着头，“还是那句话，要么不停，要听就要听最好的，”将手伸进怀里，从里面掏出了一张银票，伸手递给了眼前的宋大姐。“我只要听一首曲子，马上就走。”

　　“公子，这不是钱不钱的问题，而是……五千两！！”看清银票数目的宋大姐发出了一声惊呼，我满意的看着我这最强武功造成的后果。宋大姐的手有些发抖，一掷千金的人她不是没看过，但是毕竟不多，五千两！而且只是为了听一支曲子，这都快可以为媚楼的红姑娘赎身了，并且赎出来的可不止一位。

　　“怎么样？宋大姐？我只是想听一支曲子而已，我向宋大姐不会拒绝我吧？”

　　“公子，瞧您说的，你这样的大手笔一拿出来，妾身还有什么可说的？这位，对了公子贵姓？”“韩”我笑着回答道“韩公子，您现在这里等着，我这就叫他们安排一下。”回头冲着领我进来的少女说道“兰儿，你先去和你们小姐说一下，叫她准备一下，先出个局子，把手头上的拖一拖，只是一支曲子，叫她不要担心”回头看着我“容妾身先去将后面几个局子向后推一推”我笑着点了点头，坐在一边的桌子上，随手拿起了丫环斟上来的清茶，慢慢的抿了一口，恩，还不错，是正宗的碧螺春。

　　粉红色的纱巾，粉红色的挂帘，照在灯上，粉红色的灯罩。这个房间简直已经被粉红色布满了，从理想外散发着一股淫糜的气息，就像在挑动着你最原始的欲望，叫你不顾一切的发疯，发狂，发热……发情。我就坐在这个能挑动你原始欲望的房间里，静静的等着媚楼的花魁窦银。被灯罩遮住的烛光，在里面闪动着平静柔和的光芒，我还在想着那个人，到底是谁呢？也许有一想不到的收获也说不定。经过在江湖这一段时间的摸爬滚打，我深身意识到人才的重要性，任何的人不论有多强大，精力毕竟是有限的，不可能永远的顾及到所有的东西，所以我需要人才，也渴望人才。但是人才这种东西，是可遇不可求的，尽管我一止搜罗着各种人才，但是目前我找到的，除了幽冥二老以外，都是些未经雕琢的璞玉，也许他们一后会光彩夺目，但是他们现在还只是一些石头而已。幸好我现在所有的一切还都是出于暗中布置阶段，还不至于直接面对各种凶险，但是以后呢？未雨绸缪，这应该是聪明人应该有的智慧。在所有的人才当中，原来魔宗的人无疑是最佳的选择，在魔宗培养多年的他们，有着绝对高深莫测的实力，但是经过那一次的大战，能活下来的人不多，幽冥双老是幸运的两个人，今天，我会不会碰见其他幸运的人呢？

　　“有劳公子久侯了”一阵悦耳的女声从粉红色的幔帐后面传来，接着一个婀娜多姿的倩影慢慢的走了出来。

　　六十六章 相见

　　惊艳，又一次的惊艳。我真是搞不懂，明明我已经见过了足够多的美女，为什么上天还要一次次的将他的杰作摆在我的面前，难道这是一种炫耀吗？是不是因为老天已经对我无计可施，才不得不祭出这最后的法宝来稍微消磨一下我的斗志，或者稍微掩饰一下自己山穷水尽的窘态。不过，不管怎么样都好，这正是我想见到的东西，不管她以什么方式出现，我都感激万分。

　　我静静的想着，淡淡的看着，心态从没有过的平静，欣赏这眼前这位独具特色的美人。一身分红的衣裙，在腰间系了一条米黄色的丝带，表现出她修长良好的身材，一头如云的秀发一直披到腰间，在上面还是用一根米黄色的丝带系住尾端，头顶并没有用发簪别起来，只是让头发随意的披散着，还别了一朵粉红色的小花，白净的脸上没有一点胭脂水分污染的痕迹，天然不加修饰，一双梦境一样的眼睛不断变幻着她的色彩，嘴角挂着一次淡淡的清笑，似暗示，似挑逗，似距离，又似回应，将你的心铉挑起又压下，挑起又压下，反复折磨你的耐心与意志，让你不由自主的拜倒在她粉红色的幻境里。

　　我第一次在一个女人身上感觉到如此复杂的气质，连我也说不上那是什么，可能是清纯，又好像是妩媚，也许是青涩，但却透着妖艳，就象是一杯醇酒，你竟然可以从里面品尝出酸甜苦辣不同的味道，你可以赞叹着给它取名为人生，而这名少女，你同样也可以颤抖着称她为梦境。我知道这是为什么，看来这名少女内媚术的功力已经超过刚才那个叫兰儿的不知道多少倍了，已经到了阴于体，透于行，缥缈之间夺人心神的第五重天——烟雨梦回的高度了，能将魔门内媚术修到这个高度的人，自古以来也没有几人，烟雨梦回只比最高境界太虚幻境差上一点而已。要说他和魔门一点关系都没有，那真实打死我都不信。

　　出奇的我没有说话，只是静静的盯着她看，即无邪念，也无色心，只是一种单纯的欣赏而已，丝毫没有因为她的烟雨梦回而影响到我的心境，一切都是那么自然，那么恰到好处。我知道这是为什么，魔门心法讲究的是强者为尊，但是据我所知，所有一切魔门武功几乎都是建立在炼欲心经的基础上的，没有那一门功夫能够做到青出于蓝，因此连玉心经本能的排斥着内媚术的影响，反而向对方施压，我想，现在这所谓的窦银姑娘，感觉一定不大好吧？

　　果然不出我的所料，窦银的脸色变了变，疑惑的看了我一眼，心烦意乱的坐到桌后，将一双玉手搭在桌面的筝上。看了我一眼，又迅速的低下头，故作镇静的问道：“不知道这位公子想听什么曲子？”竟然连最基本的报名问名都忘记了。

　　我一笑：“在下韩天欲，久闻窦姑娘姿色直追天人，今日一见，才知道传言不但未曾夸大，反而有所不足，如果能有幸聆听姑娘一曲妙音，简直是三生有幸，那还敢挑三拣四，点什么曲子？只要姑娘高兴，弹什么都好。”

　　窦银的脸没来由得一红，看来我的炼欲心经对她的影响还不小，低着头，轻轻说道，“那我九位公子弹奏一曲我自己写的‘山若水’吧，不知公子一下如何？”我点了点头，一伸手，“姑娘请”窦银定了定神，一拨琴铉，开口唱道：“山若水，晚庭漂柳送鱼归，回首又是痴心处，绵绵树影疑君回，日落渐风微。山若水，琉璃做瓦遮霜住，萧条烟雨汇琼杯，已然又至离别日，妾目……”“啪”的一声，歌声停了下来，我慢慢挣开了微闭的双眼，看着眼前不知所措的窦银，不知所措？我不由得暗暗好笑，练成了烟雨梦回的她，大概只有在我的面前才会表现出这种神态来吧？

　　“窦姑娘？怎么了”我问道。“没什么，公子，请不必担心，只是琴铉断了而已，没有什么”窦银略带惊慌的答道，我一笑“是吗？没关系，我来看一下。”说着把手伸了过去，拿过了那张筝。同时暗暗白了一个魔门独特的手势，果然，窦银看见我的手势以后，脸色再次一变，猛地抬头看了我一眼，但是脸色瞬间缓和下来，竟然出乎意料的平静，淡淡的说道：“公子，对不起，请少等片刻，待银儿去换一把琴，再为公子奏过。”说罢，站起身来，江门外的兰儿叫了进来，吩咐她为我上茶，然后一阵香风浮动，走了出去。

　　“不错”我暗暗点了点头，遇见大事能够沉的住气，如果能成为我的助手的话，绝对不会叫我失望。拿过茶杯慢慢品了一口，眉头一皱，叫过站在一边的兰儿“请问，你们有没有上好的女儿红？最好是陈的那种。”

　　门外又响起了脚步声，我淡淡一笑，把玩着手里的精巧酒杯，慢慢等着外面的人进来，吱呀一阵门声，走进来一个人，我没有抬头，只是看着手中的酒杯，我在等，等她开口问我。果然“这位公子，实在对不起，打扰你的雅兴，我是代窦银来赔罪的。”我慢慢抬起头来，看着眼前这名说话的妇人，美！又是一个美人，与窦银不相上下，娇媚的面容比窦银又多了一丝成熟细致，而且内媚术竟然也炼到了烟雨梦回的境界，而且要比窦银还要高上一点，几乎已经达到了太虚幻境的境界，可惜只差了那么一点，虽然看起来只有二十七八岁的年纪，就像窦银的姐妹一样，但是我的直觉告诉我，这个女人起码有四十岁以上了。而她的手叠在胸前，做出了一个我最想见到的标志，是表明身份的右魔使得专用手势，竟然还是首位魔使，不由得叫我惊讶了一下，我放下酒杯，站了起来，轻轻举起手，在胸前摆了一个独特的手势，唯我独尊的手势。“这位姐姐何必客气呢？窦姑娘何罪之有？错在筝不在人，您多虑了。”

　　那个女人脸色一变，满脸疑惑的看着我，我一笑，将手缩了回来，满满的坐下“一不小心”碰倒了酒杯，“哎呀！对不起”我说道，急忙伸手去扶，“啪”的一声，一本书从我怀里掉了出来，黑色的封皮，但是却不知道由什么做成的，正是那本魔欲经，“啊！”那女人叫了一声，刚要开口说话，我将手伸到唇边，做了一个禁声的手势，这是一个声音从门外传来。

六十七章 再会

　　“不行，不管是什么人！你今天一定要把窦银姑娘给我带出来。”声调平静，简单，又带着不容置疑的口气，越听越有耳熟的感觉。“傅爷，你怎么做我们确实很难办啊，你也知道我们的媚楼规矩，姑娘出局子以后是不允许中途退场的，窦银姑娘也是在几局之中的间隙来这里的，那还是因为这位客人之要求听都姑娘一曲而已，像您这么做我们会很为难的！”另一个声音接过话来，阴阴冷冷的，叫人听了很不舒服“不用你为难了，我们自己去请。”接着就是一阵杂乱的声音，中间还夹着宋大姐的呼声“杜爷，傅爷，这不行啊！这真的不行啊！”我早已使了个眼色，让那名妇人出去，把窦银叫了进来，指了指一边的空杯，窦银心领神会的给我甄了一杯酒，我慢慢举起酒杯，喝了一小口，然后慢慢等着老朋友的出现。

　　“砰”的一声，桃木制的房门被人很粗鲁的推开，走进来的是一个身材魁梧的汉子，一张死人脸上看不出一点的表情，近来以后先用那双透着冷意的眼睛，上下打量了我一番，最后把目光放在不远处，神色惶恐的窦银身上，仔仔细细的看了一边，“嗯！的确不错，果然是绝代尤物，好了，跟我走”回头看着我“小子，这一局你花了多少钱？，说出来，我陪给你。”我表情有些尴尬，有些不满，也有些微怒，反正这种情况下能出现的表情，在我的脸上都可以找到。我深吸了一口气，一笑，“不太多！五千两而已”那个男人刚要答话，另一个声音从外面传了进来“五千两！兄台好大的气魄啊！我到要看看，到底是什么人敢在这里狮子大开口”接着从外面阴阴沉沉的走进一个人来。

　　“怎么？韩公子，是你！”说话的就是那个走进来的人，说来已经是老朋友了，就是傅平的父亲，天合会的二当家，傅天川。这是我的表情要多可怜有多可怜，表情尴尬，手足无措不说，连脸色也变得通红，站在那里，看这傅天川不安的傻笑着。

　　“韩公子？哪个韩公子？你们认识？”讲话的就是那个最先进来的人，此时的他眉头皱成一团，以便上下打量着我，不是的还向一边的傅天川发出疑惑的目光。“老大，这位就是我常和你提起的韩天欲韩公子，没想到在这里碰到，真是太巧了！看着你们这些年轻人生龙活虎的样子，我们这些老家伙象不服老都不行喽！”傅天川一边讲一边用玩味的眼神看着我，讲完后嘴里还不时发出“嗞嗞，五千两！五千两听一首曲子，韩公子还真是风流啊！”诸如此类的感叹声，我的脸色更红了，连忙解释道：“傅大哥，不是你想的那样，我只是久闻窦姑娘的筝弹得出神入化，今天一时兴起，过来听听而已，没想到这么巧，在这里碰到傅大哥你！”“对对，是我的不是，扰了兄弟的‘雅兴’，实在是太不应该了”傅天川还故意在雅兴两个字上加重了口气，摆明了想看我的窘态，好，既然他像看，那我就让他看个够。于是我的头更低了，支支吾吾的说不出一句话。哪个傅天川的老大那张冷漠的脸上，难得的也露出了一丝笑容，有趣的看着我们，最后见傅天川逗得我已经差不多了，站出来做了和事老，“我说老傅，算了，你就少说两句吧，年轻人吗！风流一点是应该的，男人不好色还叫男人吗？像当年你我年轻的时候还不是一样？记得那天晚上，我们每人包了三个，弄得她们第二天还下不了床……”那个人越讲越兴奋，似乎陷入了往昔的美好回忆里，最后农的傅天川都有点挂不住了，不满的叫了一声“老大……”那个人这才回过神来，老脸不由得一红嘿嘿一笑“失言了失言了，对了，韩公子，我叫杜魂，是天合会的大当家。”

　　我一拱手，“久闻杜当家的威名，今日一见，果然不同凡响。”这是个杀气很重的人，虽然外表似乎平易近人，但是他那时不时抽动的嘴角，却告诉我他平时并不经常带着这种表情，之所以这么做，相比是傅天川对他说过什么。

　　“那的话，长江后浪推前浪，今天我见到小兄弟你，还有听到你做过的种种事情，像我这样的真是想不服老都不行！尤其是我这位兄弟……”排了拍站在一边的傅天川的肩膀“他可是对你推崇的紧啊！”

　　“这是傅大哥的错爱，我哪担当的起啊！”我笑道

　　“嗯！这可不是开玩笑！”一边的傅天川一摇头“这确实是老哥哥我的心里话，我傅天川向来不太愿意夸奖别人，但是，老弟，你是一个例外。尤其是犬子，真是多谢你的成全！”

　　我眉头一皱，做出不太高兴的样子，傅天川一看，急忙说“老弟你别担心，这些天我看平儿的功力，剑法大进，一好奇就罗嗦了两句，他又拗不过我，只好把你招出来了，你也不要怪他了，我并没有叫他把剑谱交出来什么的，免得老弟你为难。”

　　我点了点头“那就好，老哥，不是兄弟我太小气，那实在是因为我做不了主啊！”“老弟不要说了，我明白！我体谅你的苦衷”“多谢老哥哥了，这样吧，到时候我自己编一本剑谱送给你，虽然这本剑谱对老哥哥你还有杜会主来说没什么大作用，但是却能强化合击之力，你们二位就拿回去看着玩吧。”傅天川眼睛一亮，点头道，那就多谢韩老弟了！”这是杜魂在一边忽然说道“我说老傅，你在这里蘑菇啥？你没看见韩公子有时要忙吗？你还在这里莫非还想旁观不成？”

　　傅天川猛地一拍脑袋，“你看看我，真是太不应该了，刚才鲁莽了一些，多有得罪，我说老弟，你不会生老哥哥我的气吧？走了走了，省得耽误人家好事。”说着和杜魂退出了房间，并随手关上了门。他们一出去，我一脸尴尬的神色马上消失不见，脸色也恢复了正常，拿起了桌上没喝完的那杯酒，慢慢的喝了一口。

六十八章 算计

　　“主上。”一边的窦银幽幽的说道，对于它的称呼我没有一丝不适的感觉，她叫我主上，就和幽冥二老叫我教主是一个意思，对于她的身份现在已经没什么悬念了，我一伸手止住了她的话“有什么话的话一会儿再说，我现在有一件事要你去办。”窦银的用复杂的眼神看了我一下，把头地下来轻轻的说道“请主上吩咐”我又喝了一口酒，晃了一下手中的酒杯。“我要你去查一下刚才那两个人为什么要找你，是因为他们自己需要找人陪，还是有什么客人要招待。”窦银轻轻应了一声是，然后站了起来，轻轻走出屋子，我则又开始品尝着美酒的滋味。

　　根据我的分析，按照傅天川和杜魂的性格来说，像他们这种江湖汉子，附庸风雅显然不是他们能做出来的事情，以他们的性格，如果真的到这种地方来，也就是叫几个风骚入骨，媚态横生的女人，喝喝酒，占占便宜，然后晚上再发泄一下，这样对他们来说实际的多，至于窦银，据我所知，魔门内媚术绝没有像正派人士想象的那样，荒淫无度，什么采阴补阳，采阳补阴之类，事实上，魔门内媚术对媚体也就是学习媚术的人要求极高，尤其要求不以身体直接引诱敌人，而以表情，动作，内在气质，以及因为内媚术引起的独特韵味来隐忧别人，纵欲的人是无法练到巅峰的。因此，窦银应该还是处子之身，应该属于卖艺不卖身的那种。而且卖艺不卖身听起来容易，做起来就难了，那需要极大的面子，以及过人的才艺，一旦能够成功的达到卖艺不卖身的地步，那么仰慕者必重，其中必不可少的有实力极大的人，因此谁想动她都要考虑清楚后果再说，所以刚才傅天川和杜魂绝对不是叫她来过夜的，尽管他们在陶都的势力很大，但是为了一个女人而成为众矢之的，这可不是生意经。不是自用那就肯定是待客，而且这个客人的分量还不清，重的要出动媚楼的红牌才可以，会是谁呢？

　　门被轻轻打开，两个人悄悄的闪了进来，坐在了我的对面。“怎么样？”我的神色依然如故。“回禀主上，这一次，杜魂是在媚楼招待贵客，来的有六个人，其中三个是杜魂天合会的人，另外的三个听说是正义盟和赤心堡的人。”“欧？”我一皱没“有这样的事？天合会什么时候和赤心堡勾搭上了？”我自言自语的说道。看了身边的两名美女，“赤心堡方面来的是什么人？”那妇人恭恭敬敬的答道“据里面的姑娘说，一个似乎是叫列风，另一个似乎姓李，叫什么还不大清楚，不过听说他总是冷着个脸，不声不响，冷森森的，姑娘们大都不愿靠的他太近。最后一个更奇怪，挺年轻，看样子只有二十三，四岁，但是长得很英俊，总是笑眯眯的，人也风趣的很，很讨我们姑娘喜欢，只是现在还不知道他的名字，只是听别人公子公子的叫，而且那两个赤心堡的人对他很恭敬的样子。”

　　“很好！”我点了点头，虽然搞不懂他们要做出什么奇怪的事请，但是却知道了这件事情很不寻常，以后可以多加注意。既然这件事情已经解决了，那就可以接着办事情了。看了看诚惶诚恐的坐在一边的两名美女，我淡淡的问道“你们是谁？为什么懂得魔门暗记？”虽然我说的时候面无表情，但是手中却慢慢提聚功力，就凭她们修习的魔门心法，因为先天上的相互克制关系，我完全有在不长时间解决她们的把握。

　　前面的那个夫人一阵的激动，双眼竟然隐隐泛出了泪水，当下向我拜倒，泣不成声的说道“回禀主上，属下魔门右列首使，百媚仙子李还霜见过魔主。”“李还霜？”我一皱眉，似乎在那里听过这个名字？突然全身一震“你就是那个号称魔门天才，当年魔女之中功力最高，号称迷倒天下众生的百媚仙子？”李还霜抬起头来，泪眼迷离的看着我“正是属下”

　　这个李还霜当年也是名噪一时的人物，无数侠少，豪杰拜倒在她的石榴裙下，据说无人阻挡的住她的魅力，但是很奇怪，没有人能够确切的说出她的长相，只是知道她美，至于具体美到什么地步，张什么样子，没有人说得清楚。现在看来，那时她就应该已经达到烟雨梦回，变换莫测的境界了，但是这么些年为何功力增长不大，还停留在烟雨梦回，没能够进入太虚幻境呢？

　　我仔细的打量了她一番，突然有了顿悟，沉声说道“你破了戒？”李还霜脸色一边，悠悠的说道“是，回禀魔主，当年因为急于突出重围，于是以身诱惑了一名正派弟子，以至于……”“唉，此事错不在你，当年乃是魔门劫数，我们都是应劫之人，你能逃得性命，为我们留下种子，这就是大功一件了，委屈你了。”李还霜一摇头，“这是属下应该做的”“很好，”我点了点头，看了一眼跪在后面的窦银“那这位小姐是？”我指着窦银问道。“回禀教主，小女名叫窦银，本是孤儿，自从在十五年被师傅收留，以后一直跟在师傅身边，学习武功。”“嗯，你师傅的眼光的确不错，你的内媚术应该已经练到第五重天了，你人又这么年轻，未来前途无量啊！”“多谢主上”

　　看了看眼前的两个人，我觉得非常满意，无论从素质上，还是从能力上都是不可多得的人才，绝对不是家里那几个初哥比得了的。“对了，李首使你是怎么流落到这里的？”“回禀主上，属下当年逃出魔门，在外面逼了一阵风声，后来看风声不紧了以后，于是拿了点积蓄开了这么一家媚楼，这些年来，属下无时无刻不在寻找着魔门同仁的下落，每一年都在城外几个地方留下魔门独特的标记，希望能够找到残存的同门兄妹，可惜直到此刻才见到主上，实在是，实在是……”说到这里已经是声泪俱下了，我一把将她掺了起来“李首使，这些年委屈你了。”说完从怀里掏出了一根黑黝黝的锁链，正是鬼索若离，将它交到李还霜手里，“拿着他，去杨林在城门出留下暗记，会有人和你联系的。”

