《我本魔君》作者：阳隼（第一卷君魂转轮第1-10章）转自九众联盟，附作者写作计划

楔子：

　　天朝历389年，“武林盟主”徐磊会盟江湖各大门派，于苍龙山大战由“魔君”罗天凡带领的魔门众徒。此役，罗天凡身受重伤而亡，魔门灭。此为“苍龙之战”。

　　…………

　　天朝历414年，一代奇人南宫星重建魔门，……被天朝皇帝嘉封为至尊逍遥王，……给武林江湖留下神奇一笔。

　　——千愚子之《武林大事记》

　　逍遥洞府云雨殿。

　　南宫星正舒舒服服躺在逍遥椅上，看着手中的《武林大事记》大笑道：“哈哈，千愚子这次怎么变聪明了，‘一代奇人’，我可真是当之不起，受之有愧。如果给我安上个‘魔’的名号才是名副其实吗，应该写封信要他改一改。”

　　旁边裸着身子伺候的慧心，正把一颗剥了皮的紫红大葡萄送到南宫星的口中，听了这话不禁娇嗔道：“为什么要改，‘一代奇人’有什么不好。要真的想名副其实呀，就要改成‘一代大魔头’，这可难听的很！”

　　正在南宫星身下温柔吮吸的上官婉儿，也不禁抬起她那娇艳欲滴的玉容，张开上面还留着不明液体的樱桃小嘴：“是嘛是嘛，心姐姐说的对，为什么要改，如果要改成‘一代淫魔’就更是不好听了。”

　　南宫星看着婉儿嘟起小嘴的娇俏模样，爱怜的伸出左手轻轻抚摸她的俏脸，笑道：“哈！我可真的是‘一代淫魔’呢，要不我们的‘天之娇女’又怎么会心甘情愿的做那事儿，还干的‘津津有味’呢。哈！”婉儿红着脸低下了头，眼含羞意看着南宫星那令她又爱又恨的小弟，小声娇嗔道：“谁‘津津有味’了！”

　　南宫星又伸出右手抚摸着慧心的乌黑长发，调笑道：“心儿，如果我不是‘大魔头’，你现在还在敲那破木鱼呢，又怎么会有如此乌黑亮丽的长发呢？”说着双手抚摸着两女光滑细腻的香肩，运起调情魔气灌入到两女身体里。

　　两女全身渐渐染上了一层粉红，心中情欲翻腾，眼中媚得快要滴出水来。婉儿双手已经牢牢抓住南宫星的小弟了，慧心毕竟曾是修心之人勉强说道：“是了是了，你是大淫魔了，啊！夫君，不要了，你昨晚还整得我们姊妹不够吗？！嗯……夫君停一下好吗！你要改，也要跟姊妹们都商量一下吗！”

　　南宫星想想也对，放开了在两女身上挑逗的双手，得意笑道：“你们知道了夫君的淫魔本事了吧！”然后对外传音，“大家都过来，有事相商。”两女半天才平复下心中的欲潮，心中虽然都有些微后悔，但还是没好气的白了南宫星一眼。南宫星看着两女如此娇态，不仅色心又起，又想要挑逗一番，不过马上大家都来了还是先忍忍吧，到时目标会更多的。

　　一会儿，莺莺燕燕陆续到来。她们进了这个房间后都脱下身上披着的轻纱，一时间燕环肥瘦的赤裸美好女体让人目不暇接，馋涎欲滴。这是南宫星规定的，在这云雨殿中是不能穿衣服的。虽然就是规定在这逍遥洞府中不穿衣服也不要紧，因为洞府中温暖如春，而且这里除了他们夫妇就不会有人来，不过众女还是习惯出了云雨殿都在身上披上一件轻纱，那种若隐若现的迷人风姿，也让南宫星大饱眼福，他当然也不会反对了。

　　武舞虹径直走到南宫星的身后，边伸出纤纤玉指按摩着南宫星的肩膀，边娇声问道：“师兄，到底有什么事，把姐妹们都叫来了？”

　　南宫星舒服的闭起了眼睛，嘴里答道：“也没有什么大事了，只不过我想改个名，心儿说要把大家都叫来商量一下。”

　　“改名？改什么名？！”众女都感觉到很奇怪，都互相看了看姊妹们的小腹，难道有谁有了宝宝吗？要给宝宝取名字。

　　“小弟，谁有了宝宝了？”南宫月奇问道，虽然她并不把南宫星当成自己的小弟。

　　“哈！我也想你们都快有宝宝呢，可惜呀，都没有。”南宫星有点啼笑皆非，也不知道要怎么说了，“心儿，婉儿你们告诉她们吧。”

　　慧心把手中的《武林大事记》交给姊妹们传阅，上官婉儿拉着徐凰的手臂笑说道：“凰姐姐，你快劝劝你爹吧，好好的‘一代奇人’他不当，要改个‘一代淫魔’的名。”

　　“呸，什么我爹，我才不承认他是我爹呢！婉儿妹妹你再这样说，我可要生气了。”徐凰装出一副生气的样子。虽然她与南宫星云雨的高潮之时总是叫‘爹，爹，我不行了！’，可是在平时可是丝毫不承认的。上官婉儿知道与她最交好的凰姐姐并不是真的生气，也就吐吐她那可爱的小舌头，赔了个歉意的可爱笑脸。

　　当众女知道了事情的原委，当然都不同意南宫星的改名主意了，纷纷表示反对。徐凰轻轻摇晃着吴宁娴的手臂央求道：“娘，你也劝劝他吧，‘一代淫魔’真的是不好听的，那我们不都是淫娃荡妇了。娘，星哥最听你的话了，你劝劝他吧！”

　　吴宁娴看着南宫星，从那深邃邪气的眼睛中传来的是对她海样的深情，心里不禁一颤，如果不是她当年的错误也许也不会有现在的他。毕竟是两世夫妻，吴宁娴最是明白南宫星心里的想法，“姊妹们听我说，夫君大人不想要这个‘一代奇人’是有他的理由的，你们仔细想想这个称呼真的不配他，他可是个大淫魔呀，要不就不会有我们姊妹共聚一堂了；不过如果改成‘一代淫魔’也真的是不好听，我们姊妹听得也生气。这样吧，我说就改成‘一代奇邪’就更是贴切了。邪者，世俗不理也，夫君既然能让自己母女同侍，姐弟相随，可是彻彻底底的邪了。夫君，这可是你的小妻子送给你的称呼，你可不能不要喔！”说到后来，突然向南宫星撒起娇来，凤眼中露出的也同样是海样的深情。

　　南宫星还是第一次看见心中仙子的小女儿娇态，顿时呆了一下，回醒过来时心里满是兴奋的柔情。虽然她的女儿徐凤都成为自己的妻子了，但吴宁娴毕竟是自己两世的最爱，现在的容貌更是如她少时一般，同样是那么美丽圣洁；而她竟然会为了得到他的答应而撒娇，这在以前可是连想都没有想过的，看着她眼中的深情突然觉得不管是什么名号都不再重要了，就是称回他原来的称号‘魔君’也是可以接受的。

　　“不错，还是叫‘奇邪’好，娴姐说得真好。夫君，就改这个称号吧！”余若兰赞同道。除了吴宁娴外，余若兰就是最能体会自己夫君想法的人了，毕竟能与夫君进行心灵千里传音的在众姊妹中也就只有她一个。

　　众女听到了这样的称呼，觉得比‘淫魔’好多了，都纷纷张开娇口表示赞同。

　　“好了，你们不要说了。”南宫星大声说道，“就这么决定了。就叫‘奇邪’，毕竟是我的这么多娇妻同意的。萍儿，赶明儿你出府一趟，帮我送封信给千愚子。”

　　“是。府主。”风飘萍答道，心里虽不愿意，但也没有办法，谁让她是姊妹中轻功最好的呢。要怪就怪那个千愚子，明知道公子最不喜欢那些听起来正气凛然的称号，还要给称公子什么‘一代奇人’，难怪公子会要改了，可是苦了我，又要有几天见不到公子，得不到公子的爱怜了。想着想着，风飘萍气恼的脸上渐渐变红了。

　　南宫星当然明白萍儿心里在想些什么，一把把萍儿抱起来坐到自己腿上，凑到她晶莹剔透的小耳珠上说道：“我现在就来补偿你吧！”不理她红着脸微微的挣扎，右手在萍儿身上寻幽探密，并把魔气送入她的体内挑起她的情欲。

　　南宫星抬起头，对众女邪邪笑道：“好了，正事谈完了。现在是办家事的时间，你们不都是想要宝宝吗？现在就让我们来创造新生命吧！嘿嘿！！”一边说着，一边伸出左手把调情魔气弹射到众女身上。

　　一时间，莺莺燕燕的惊呼声四起，众女纷纷躲避着魔气的侵蚀，当然她们肯定是躲避不了，也不会是真的想躲避。不一会儿，云雨殿中就响起了女儿家的娇喘呻吟，一片春色宜人的云雨美景……

第一卷 君魂转轮：

　　人物介绍：（按出场顺序）

　　罗天凡：魔门第三十三代门主，生性淡薄，颇有君子之风，称之‘魔君’。于‘苍龙之战’被深爱的妻子当胸一刀杀害，心愤不甘下成就魔劫奇功。逢奇遇后，夺占南宫星的肉身转生人间，开始其邪霸之旅。

　　余若兰：天朝原兵部王尚书之妻，在逃亡途中被强辱而死；成为罗天凡女奴后，脱胎换骨返春重生。潜伏京城以琴技美名而成一绝代名姬，被评为‘武林十美’之‘花魁’。与主人有神念感应之能，逍遥九卫之神卫。

　　王玉环、王玉佩：余若兰之孪生女，同为罗天凡女奴，以侍女身份跟随母亲。天真聪明，心灵相通，合击之技天下无双，并称逍遥九卫之灵卫。

　　南宫星：南宫世家的二公子，因身上的‘亢阳龙脉’而不能习练家传武功，于是被送至‘霞云仙侣’门下学艺。在罗天凡的设计之下，被与之魂魄相合，占用肉身，新生为人。而后重建魔门，裂地封王，成就一代奇邪。

　　武舞虹：南宫星的师妹，‘武林十美’之‘彩凤’。机灵聪慧，但懒动脑筋；对其师兄言听计从，毫无保留的信任，更是对师兄的其他女人毫无妒忌之意。是南宫星疼爱的小妻子。

　　叶芸：南宫星的师娘，江湖人称‘白云仙子’。与丈夫隐居苍龙山脉之山谷中平淡度日，后在南宫星迷心术下与之发生一段不伦之情。在无意中发现丈夫秘密，被其拱手与他人。

　　武勇：南宫星的师傅，江湖白榜第六高手，号‘霞光万丈’。表面正直纯朴，实则狼心狡猾，常常以闭关练功为掩饰出山办事。是两大杀手组织之一‘血夜’的掌权者。

　　南宫七：本名王七，是魔门‘幻神’护法，善易容乔装之道。现埋名隐姓在南宫世家中为总管，秘密培养手下以期重建魔门。

　　千愚子：一儒生，武功低微，但身怀《神目如电》奇功，可一瞬间看清人物虚实。常骑着毛驴游荡江湖，编写武林排名，实则为天朝廷掌控江湖的厂卫总管。

　　冷妩情：女扮男装行走江湖，化名冷无情，成为‘武林少杰’之‘绝情剑’。性格刚毅，为报南宫星救命之恩，决定跟随其一段时间；但共经患难之后，却是情丝深缠，成为逍遥九卫之剑卫。

　　慕容银：慕容世家四大总管之一，管理宁顺镇的一切宝斋事物。为人精明，却又不失厚道。

　　江碧柔：排帮的小公主，‘武林十美’之‘碧水飞凤’。娇蛮可爱，曾深深喜欢南宫星；但排帮巨变后，性情大变，为了复仇不惜一切代价。

　　盗公、偷婆：是空空门同门师兄妹，又是情侣；但因小小误会，谁都不愿先开口说喜欢对方，几十年若即若离，互为同伴对手。与南宫星一场豪赌，均告失败，无奈下卖身为奴为其办事。

　　葛鸣：南宫世家弟子，聪明机智，有时却又糊里糊涂，常出状况。与南宫星同赴西陲，忠心耿耿，得其赏识后，武功大进，成为南宫星的左右手。

　　慕容雪：慕容世家之继承人，‘武林十美’之‘冰霜美人’。由于幼时经历极厌恶男人，所以好女风，与南宫月、上官婉儿有不寻常的暧昧关系；但深心中对南宫星有种莫名的情感。长于经商理财之道，使之慕容世家富可敌国。

　　成晶晶：可怜的白虎之女。师从魔门护法‘墨灵’，精善隐踪刺杀之术；后得南宫星传授百变易容术，武艺大进，帮南宫星统领杀手组织‘暗灵魅’。逍遥九卫之妖卫。

　　钱宝：禅林释高辈弟子，法名‘空戒’，‘武林少杰’之‘降魔剑’。性好口腹之欲，武功深不可测，大智若愚。对朋友极讲义气，当南宫星与武林盟起冲突之时，毫不犹豫的站在南宫星这一边支持。

　　江青刚：排帮的大公子，‘武林少杰’之‘铁青龙’。刀法纵横，水功极好，但被费翔重伤后武功大退；于排帮巨变时神秘失踪。

　　郭娣：江青刚的妻子，喜穿红衣，江湖人称‘红衣女’。排帮巨变之后，落入人手，在惨受折磨之时，被南宫星巧遇而救。

　　郭鹏远：丐帮三长老之一，人称‘酒丐’。为人古道热肠，排帮巨变以后，动用全丐帮之力帮助追查真凶。

　　江雄：排帮太上帮主，白榜第四高手，江湖人称‘江中霸龙’。雄才大略，胸襟宽广，奈何屡受诡计，排帮巨变时被小人暗算，饮恨而终。

　　庞长空：黑榜排名第七的‘黑鹰鬼影’。身穿铁翅衣，轻功很高，司职鬼堡情报堂堂主。

　　费翔：鬼堡少堡主，‘武林少杰’之‘分光剑’。剑法快捷，心狠手辣，但刚愎自用，受南宫星计谋利用，与青天堡势成水火，两败俱伤。

　　杜杀：黑榜排名第五的‘千手人屠’。为人冷血，以杀人为乐，司职鬼堡刑堂堂主。

　　徐麟：青天堡少堡主，‘武林少杰’之‘玉麒麟’。武功高强，潇洒倜傥，为人倨傲，心胸狭窄。颇有领导之能，但遇上南宫星作为对手，只能说其生不逢时。

　　南宫日：南宫世家的大公子，‘武林少杰’之‘日照’。从小自以为高人一等，自尊心极强；喜恋慕容雪，遭拒后又得知自己真正身世，对南宫星满怀嫉恨，用尽手段来报复。

　　风飘萍：‘武林十美’之‘九天玄女’，楼宛部落的二公主。师从‘雪山玄女宫’，鞭技玄妙莫测，遵从师命到中原寻找传说中的‘府主’；后为感南宫星挽救部落之恩，自愿成为其之侍女，逍遥九卫之鞭卫。

　　东方翩然：南宫星青梅竹马的未婚妻。为治疗南宫星的奇脉，从小苦研医术，尤善针灸之术，心肠极好，被称之‘慈悲针仙’。物是人非之后，只愿作南宫星的女奴，逍遥九卫之仙卫。

　　南宫明：南宫世家家主，江湖人称‘烈焰掌’。极重亲情孝道，冷漠的面容下是对自己儿子深深的疼爱，奈何身不由己，为保南宫星安全，让其远赴西陲之地。

　　花娥：南宫明之二夫人，南宫日的亲娘。艺妓出身，表面温柔贤惠不懂武功，实则为‘玉花谷’之‘花使’，躲在幕后用非常手段来操控南宫世家。

第一章：魔劫奇功，逍遥洞府

　　悠悠岁月容易过，“苍龙之战”已过十年，如今的苍龙山依旧青松翠柏，山石嶙峋，云雾环绕。当年大战的遗迹早已不复存在，青山不改，溪水常流。

　　此崖平地拔起，怪石堆砌，远远望去如苍龙抬头，欲冲天而飞，顾名龙崖。崖下云气迷漫，一石从崖上抛下，半饷后才传上回声，声音在山壁间激荡，滚滚如雷，震得云雾翻腾。透过浓浓云雾而下，是一个山谷，就是江湖人称为的险谷了。

　　至今还没有人知道险谷到底怎生模样，因为从来没有活人进入过，从进去的那一刻开始就已经死了，由于可以听到掉下的人从谷下传来的声声惨叫声。谷为死谷，四周山壁笔直高耸，而唯一的入口就是从龙崖上跳下了。此谷奇特异常：靠一边山壁的一大片土地上长满了奇花异果，色艳可爱，清香扑鼻，使人神清气爽；还有一清澈的小池被环绕在花草之间，不时有泉水从池底喷出，带起一串串的水泡浮上水面，扩散出一圈圈的涟漪。矮树，石笋杂乱无章环绕堆砌在一起，仿佛浑然天成；仔细一看却又有人工之迹，奇处是无论从任何地方看都觉得其中隐含天地玄机，又说不清道不明。

　　如果说花草丛中是天堂，那么花草丛外就是地狱了：毒草彩菌，碎石林立，毒蛇恶虫在互相撕咬挣动，争夺进食地盘，到处都是人畜的腐尸败骨。尸骨并非白色，上面黑黑的爬满了细小的毒虫，不断噬啃着白骨。地面腥臭潮湿，有灰灰的瘴气丝丝的浮起，但奇怪的是无论是瘴气还是云雾都侵透不到花草丛中，只是在外围十尺范围内环绕交缠，形成一天然的保护罩。如有人从崖上掉下，必然会被莫名力量弹托到花草丛外，毒蛇恶虫会蜂拥而上，只是瞬间就落得尸骨无存的下场。险谷之名不虚也。

　　现在花草丛外又有了一奇处：有一具完整的尸骨丝毫没有受到毒虫的骚扰，但白骨上插着把刀，刀长二尺九，通体乌黑，上面隐隐透出腥红气息，充满肃杀之威势。如果有魔门中人看见这把刀，定会为之惊呼——魔刀，不错，就是魔刀。魔门至宝，历代魔主的随身神兵，魔门至高无上权力的象征，消失江湖十年之久的魔刀。此时的魔刀上环绕着一道若有若无的光芒，光芒在魔刀上游动，散发出滔天怨气，惊得毒虫不敢靠近半步，显得异常诡异。

　　################### ####################

　　黑，除了黑还是黑，眼前看到的是一片黑暗，从我醒来时就是如此，根本感觉不到自己的身体，只感觉的自己的存在。愧疚，疑惑，怨恨，愤怒各种情绪第一时间包围着我，压得我全身喘不过起来，好像要爆炸一般。

　　“为什么？为什么？？她要出卖我，她要杀我，难道我对她还不够好吗？？？我为了她可以什么都不要，可是为什么她要那样做？！……”我禁不住要仰天怒喊，可是不知怎的就是发不出声音，怨愤堵在喉咙里就是发泄不了，我快要疯了。

　　“孩子！”慈祥的声音如醍醐灌顶，使我将要崩溃的心一下子冷静了下来。一道白光划破黑幕，使我的眼睛出现了一丝光明，光芒中走出一鹤发童颜的长者，深邃慈祥的目光带给我心灵深处的温暖。

　　熟悉的容貌，熟悉的目光，慕孺之情油然而生，惊喜之后却是深深的愧疚，“师傅，对不起！对不起，魔门已经……”我再也说下去了。我从小是一个孤儿，只是靠着各位大人的好心过活；是师傅收我为徒，授我武功，从此不用过那乞讨的生活。师傅仙逝后更把魔门交给我，我曾发誓要把魔门发扬光大以报师傅大恩，可是没有想到我竟然会为了一个狠心女子使魔门覆灭了。曾看着亲密的兄弟们一个个在我面前死去，现在看到依然慈祥可亲的师傅，我真的不知道该说什么，是的，是我的错，全是我的错。

　　“孩子，不用自责。兴旺衰败，一切皆有定数。”师傅的声音依旧平静仁爱，“你还记得我临死前说过的话吗？”

　　“经脉尽碎，肉身腐灭。灵体尤存，生机不绝。魔劫奇功，脱胎换骨。寻舍复生，劫满功成。”师傅的遗言我当然不会忘记，说过之后脑中灵光一闪，“师傅，难道……”

　　“不错，你还没有死，也没有生，现在只是依附在魔刀上的灵体。唉！”一声叹息包含了复杂的情绪，我当然知道是为什么。魔劫奇功是为魔门最高心法，非魔门之主不传，但凭魔门历代魔主的聪明才智却没有一个人练成，原因很简单，心法就只有那32个字。这少少32个字如果说是告诉你怎么修练，还不如说是告诉你去送死。“经脉尽碎，肉身腐灭。灵体尤存，生机不绝”谁会傻的震断自己的经脉，等肉身腐化后看看自己灵体存不存，生机绝不绝，后面的更是不用想了。历代魔主都知道奇功的关键是第一步，但这第一步却是非常难踏出去的。

　　“孩子，你知道什么是‘魔’吗？”师傅看着我的目光透着严肃。

　　“魔！？师傅，我……”说来惭愧，身为当代的魔门之主根本说不清什么是‘魔’，根本不知道‘魔’的真谛。

　　“世人都说魔为凶残邪恶，带来的是血腥破坏，成魔者，邪也。江湖中人要把我们魔门赶尽杀绝，说我们是万恶之源。其实，这些都是片面的看法，魔其实是无为之有为。佛徒清心寡欲，修持的是自身；道家自然和谐，追求的是天人合一之道；我们魔门却是随心所欲，满足的是自己的心。心为行之始，魔门不论善恶，心所欲，行必为之。魔门没有君子，君子之心有太多规矩准则，套上了一层层的枷锁；魔之心如汪洋之大海，浩瀚之长空，毫无束缚，但求心之所欲，肆无忌惮，任意妄为，这就是江湖中人视我们为邪魔歪道的原因。”师傅语重心长的语音在我脑中回响。

　　“师傅！”我又是感激又是惭愧，师傅最后的那句话显然是针对我说的。我的“魔君”之号并只非魔门之主的意思，而是说我事事按武林规矩办事，光明正大，很有君子之风。以前觉得自己是顶天立地的英雄，现在却知道身为魔门之主的我完全是被人讽刺的对象。哼！‘魔君’狗屁，以后谁要是在叫我‘魔君’，我一定要杀了他。

　　“孩子，你本性善良，福缘也厚。当初如不被我带回魔门，而是投身到明门正派中，相信现在已是武林中一代大侠了。我当初那样做不知是帮了你还是害了你。唉！”师傅顿了顿，看见我想要说话，阻止了我继续说道：“我的时间不多了。孩子，我现在才明白要完成魔劫奇功的第一步非要有两个重要因素：一是非魔门之主不传的魔刀，二是魔之心。”

　　“魔之心！？”我疑惑道。

　　“不错。孩子，你由于受到心中至爱的伤害，心中有太多的不甘不舍。心中的怨气使你刚开始脆弱的灵体能够在世上存留一段时间，这就是心中欲念的力量。而这时魔刀就起了关键的作用，魔刀追随历代魔主，自然而然与魔主之心有所感应。当你全身经脉尽断身受重伤时，正好魔刀贯穿你的心脏，魔刀吸收了你全身血肉和心中怨气，当然就成为你灵体现在的寄居之所。所以说你能踏出历代魔主都没人踏出的一步，靠的是你的福缘。”

　　这是我的福缘吗！？被心中最爱的女人在心口插了一刀，这就是我的福缘！？我不禁摇头苦笑起来，这样的福缘我还是真的不想要的，我只想与心中的最爱相偎相依快快乐乐的过此一生。

　　“孩子，未来不可定，过去的也看不清。你既然能踏出了第一步，就要继续走下去，以后的成败荣辱就看你自己了！……随心所欲，天地无碍……”

　　“师傅！”眼前的白光渐渐消失，师傅最后的声音飘飘绕绕的传来，我心中很是不舍，大喊一声就想追去，眼前黑暗的空间突然天旋地转，沉沉的昏眩感接踵而来，我又陷入了无知无觉中。

　　当我再次醒来时，我发现自己身处一个奇怪山谷中。周围是一堆堆恶心蛇虫在那里蠕动争抢，在残缺不全的骨骸上进食拚斗。身下是一副白骨丝毫没有受到蛇虫的侵扰，这时我才发现自己的身体是一把刀，是自己熟悉的魔刀，看来我现在是依附在魔刀上的孤魂野鬼了。看到身下自己的根根白骨，心里也不知是什么滋味，“造化弄人！哈哈！”很想自嘲的仰天大笑，却不知怎的就是笑不出来，如果可能还要流下几滴英雄泪。

　　感叹一番后，仔细打量这个奇怪的山谷，很快我就发现那丛花草的奇异之处。“竟然是个大阵。”虽然我不敢说精通天下各大阵势，但由于魔门密窟藏书丰富，对奇门遁甲之术也有所了解，也涉及过一些奇阵的研究；不过眼前的这个阵势我可是从没有见过，也没有看到哪本书上描述过。

　　“这是一天地奇阵呀！”看到云雾瘴气全都进不到阵势之中，才知道此阵不知怎的竟然可以隔离一切有形之物的进入，如果不知道进入的方法肯定是不能进去的，不过我现在是无形无质的灵魂之体不知道能否进入呢。心念一动，灵体已经脱离了魔刀，仿如大气一般可以四处飘荡，只是多了拥有自己的意识而已。果然，此阵对我这个特殊的闯入者毫无反映，我根本不费吹灰之力进去了。

　　花草丛里的美景让我这满溢悲愤的心注入了一丝温情，看来我这个魔君还有点逸士情怀。不知不觉中我又想起了她，如果她能陪我在此人间福地耳鬓相依，共度白首那有多好。哈哈，如果不是她，我也不会发现这块谷地，进入这片美景之中，哈！看来还应该感谢她了。缘，缘由天定，也许这一切的一切都是本已注定了吧。

　　她是明门正派的女儿，而我是魔门的大魔头，也许我与她的结合本身就是一个错误。我至今仍然记得我第一眼中的她：在细雨朦胧的湖面，一叶轻舟，一袭白衣，一把花伞，从我面前徐徐的滑过。微风过处，抚起她圣洁的衣角，呈现出她玲珑凹凸修长美好的身材；又扶过她如花般绝丽的仙子玉容，吹起耳鬓的丝丝乌黑长发柔柔的飞舞，整个人就如飘飘欲飞的人间仙女。“芙蓉玉女，凌波仙子”，江湖第一大美女果真名不虚传，不，就连千愚子评的这八个字也不足以形容她的美貌以万一，任何形容美女的词藻用在她的身上都是对她的亵渎，她的美不是用人间的语言可以描述的，也许用天上的词语才能勉强描述出来。我突然有些怨恨起清风来，它怎么肆意抚摸我心中仙子的身体，不，连碰都不能碰。她突然回头对我微微一笑，对她来说只是不经意的小动作，但对我不同。那回眸一笑，使我心中对清风的不满一下子不翼而飞，阴郁的天空好像突然变得晴朗，一朵朵灿烂的花朵在向我尽情的盛开，巨大的兴奋快速充塞胸臆，高兴的我只感觉到脑中阵阵的昏眩……我呆呆的看着她的小舟远去，从此我的心中全是她的笑脸，再也装不下别的女子。

　　她的笑脸，我第一次看见她的情景，这些我都深深的放在心里，没有对任何人提起过，包括她。这些是我最美好的回忆，虽然她与我生活的三年中对我展露过无数的笑脸，但我就是觉得她那时的回眸一笑是最美的，是最自然的，最纯洁的。现在她的笑容依然清晰可见，但伊人呢？伊人早已不知所踪，徒留下无尽的伤感无奈与愤恨。至今我依然想不通，同床共寝三年的她，那个温柔贤淑的她，那个对魔门兄弟无限关怀的她，居然会出卖我们魔门，还亲手杀死了自己的夫君——我。

　　我不甘心，我一定要重生，我一定要亲口问问她，到底有没有爱过我，难道和我一起度过的那些美好岁月都是假的？！全都是虚情假意，都是骗我的？！哈哈，对了，还有她的师兄，那个道貌岸然的伪君子，那个当上武林盟主的小人……

　　“徐磊，你这家伙等着吧，我罗天凡一定会来找你的，哈哈！……”没有想到现在是灵体的我居然可以发出声音，愤恨的笑声透过阵势在山谷间激荡回响，使云雾翻腾回旋，滚滚如雷鸣，更显得凄厉威猛。我现在的灵体之身也向外发出了气劲，带起了周围的气流激荡，吹得花草也摇晃起来。还没有等我仔细思考其中的原因，一阵精疲力竭无力的昏睡感袭来，我又陷入了无意识的沉睡之中。

　　当我再次醒来时，我的灵体又回到了魔刀上。我只觉得现在很虚弱，动都动不了，连思考都好像很费力气。现在我才知道原来我的灵体也与人的身体一样，可以发出声音，可以运用功力，但也有用尽的时候，这些估计就是魔劫奇功的特殊之处吧。我现在根本不知道魔劫奇功应该怎么去修炼，只有靠自己慢慢去摸索，也不知道现在是什么时候了，更不知道要多久才能‘劫满功成’，我还想要报仇呢，真是遥遥无期呀。

　　渐渐的我的心情平静了下来，既然老天让我能够以这样的形式活下来，那么就说明我的缘分未尽，师傅也说过我福缘深厚，那么我一定有机会复活，一定有机会报仇的。现在我的灵体还很弱，不但不能运用很大的力量，而且就是离开魔刀太远太久就会很快失去意识，又再回到魔刀上，那么我现在要做的就是加强灵体的力量了。

　　日升日落，月缺月圆，不知不觉中好像又过了一年的时间。白天我吸收太阳的光热，夜晚吸收月亮的月华，然后又把灵体当成肉体一样按照魔门心法修炼，灵体却也渐渐强大起来。现在我动念之间可以到几里之外，虽然去不了更远，但也不用依附魔刀就可以长时在外游荡；魔刀也就变成了我的房子，只有在我想休息的时候才回去住住，真正成了一个孤魂野鬼。

　　这一年中，我看到过不少的人掉落到这个险谷中，有上山砍材采药失足的平民百姓，也有拚斗于龙崖上落败坠下的武林中人。有的人比较好运，在落下时已经死了，并不知道自己的尸体变得尸骨无存；那些没有死的人，被阵势反弹后落在毒虫堆里，毒虫瞬间围了上去，只听见一声声凄惨的叫声从那蠕动挣扎的虫堆里传来，很快就变得无声无息。刚开始时，我对那些人还有点恻隐之心，现在我已经变得麻木了，对那些惨叫声可以充耳不闻。

　　可怜，可怜有什么用，这些都是上天注定的，谁叫你是失败者，这就是失败者的下场。不论你再怎样光明磊落，怎样善良正直，失败了就是凄惨的下场，就像现在的我；那些成功了的人不论再怎样卑鄙无耻，怎样阴毒下流，成功了就活得好好的，就是大侠，就像那个狗屁武林盟主徐磊。哼！想到就不甘，想到就生气。再说我小时候乞讨的时候又有多少人可怜我了，如果不是师傅我早就死了；那些大富人家吃剩饭菜情愿倒掉喂狗，也不愿施舍给我们这些穷人。

　　那些一天到晚把慈悲挂在嘴边的佛门中人，又有几个人是有慈悲之心的，围攻我魔门兄弟时杀的比谁都狠；他们之所以这样说只不过要别人多施舍些银两，好让他们生活过的更写意。他们每天又不干活，光靠两片嘴皮子就能骗吃骗喝，还被那些愚民村妇尊称为什么佛祖降世，菩萨显灵，怪不得有那么多的人看破红尘了，只不过是佛门中比红尘中更好混吧。

　　我曾亲眼看到一个和尚和一个道姑掉落到这里，但这两个不算年轻的慈悲中人拿出刀剑来，砍杀的不是毒蛇恶虫而是对方，为的是自己可以逃生，最后却都落的尸骨无存的下场。还有两兄弟也是如此。也许，这就是人性吧，只有在死亡的面前才能真真正正的暴露出来。哈！我现在都已经不是人了，还在这里思考什么人性，这些对我来说又有什么用。师傅说的对，魔之心随心所欲，天地无碍；以后我只是按照自己的心意行事，何必管什么善恶，什么人性。这些都只不过是那些老夫子来骗无知黄口小儿的，‘人之初，性本善’，谁说的，他又怎么可能知道，简直是放屁。

　　这天，我觉得应该已经是时候去探索一下那个千古奇阵了。以前由于我的灵体不强，除了第一次后我再没有进入过这个阵势：我觉得有人在这里摆下这样一个奇阵肯定有什么特殊的地方，以我当时还不成熟的灵体，如果遇到什么危险，那可真是‘魔劫’到了。

　　花草丛中依然是如此美丽的情景，这里一年四季温暖如春，各种要被武林中人打破头抢夺的奇花异果却掉落在地上腐烂。那一片被阵势保护起来的石壁，上面虽然爬满了青藤但还是可以看出那里有一道门户。石门不大只可容两人并肩出入，我找了半天也没有找到控制的枢纽，看来这门应该只有从里面才能打开了。

　　我从石门走了进去，那是一种很奇怪的感觉，只觉得眼前一黑，当再能看见的时候我已经穿过了石门。这就是穿墙之术了，对我现在的灵体之身可不算什么的。通道曲曲折折是往地下延伸，地面人工修砌了石阶，顶上隔了一定距离就镶嵌着一颗闪闪发光的小夜明珠。看来这里的主人也不会是一般人，我飘身向洞深处飞去。

　　经过了几重门户我终于到了整个地下洞府的中心大殿，大殿大门顶上用夜明珠镶嵌成四个大字——‘逍遥洞府’，这些夜明珠个个有鹅卵般大小，难得的是有九十九个之多。镇门的并非石狮，而是玉雕的左麒麟，右苍龙，雕刻的栩栩如生威风凛凛；当然它们的双目都是闪耀着艳丽红光的红宝石，口里含着的紫色内丹却是拳大的温玉，正发出暖暖的光芒。“大手笔，真是大手笔呀！”我不禁发出赞叹，魔门密窟中的藏宝也不算少了，但只是比起这个大门就都有所不如了。

　　大门后的情景却让我微微有些诧异，并不是庄严肃穆的帝王宫殿，也不是修道人清心肃静的道家禅室，而是一个大卧室。室中正中摆放着可同时躺二十多人的玉床，床帐依然完好无损，竟然是用天蚕丝编制而成，上面画着18幅栩栩如生的男女各式不同的云雨图。玉床周围除了两个用温玉雕刻成的香炉鼎，正在燃着香气环绕的万年香外；就只有六具奇形怪状的木椅，竟然都是用上好铁木做成，怪不得可以保持良好。地面上除了这些就再没有摆放其它的什么东西，不过在四面墙上按八卦方位嵌装着八面如小门般大小的水晶镜，而玉床正顶上也嵌着一面水晶镜，只不过比那八面更大而已，大概有玉床一半的大小。除了这些水晶镜，墙上顶上还镶嵌着一些拳大的夜明珠，各色的宝石温玉，使整个殿中光彩闪烁明亮，温暖宜人。

　　我注意到墙上除了三幅雕画的不同仕女图外，就只有一幅好像是这逍遥洞府的地图，还有就是三篇文字。对我来说，仕女图和地图都不重要，要明白这个地下宫殿的情况，那些文字就是必须要看的了。三篇文字，两篇分别是心法秘籍，‘御女心经’和‘天地逍遥身’，而另一篇就是总叙了：

　　余萧子遥，号逍遥子，天朝173年人，自幼博览群书，好文习武。少时偶一发现这地下宫殿，乃前朝皇室所建，里面藏书丰富令吾如获至宝。青壮时尤对红粉之色兴浓，余以为天下女子莫不分为三种：圣女者端庄贤淑，凛然自持；玉女者天真烂漫，贞洁温柔；玄女者玲珑娇慧，捷俏可人。于是乎，改此宫殿为逍遥洞府，此主殿为云雨殿，后改建‘三宫六院’，圣女宫，玉女宫，玄女宫是为三宫，收藏各色美女；六院者书院，武院，兵院，丹院，宝院，花院，收藏天下奇珍。余一生逍遥随意，云雨由心，无憾也。望后福者善惜之。

　　我看看四周，再看了看墙上的文字，心里别有一番感叹：“此人明明是一淫贼，却说的这么冠冕堂皇，还吹嘘什么‘逍遥随意，云雨由心’。‘云雨由心’谈何容易，自己心爱的女子背叛了自己，还谈什么云雨由心。”如是换了是以前的我，我一定会拂袖而去，一个淫贼的武功不看也罢，但现在我却很想看看他到底有什么厉害的心法，可以让自己‘逍遥随意，云雨由心’。心里还隐隐有一份期待，如果我练成了他的武功心法，是不是可以挽回已经离去的她，这个想法让我都有点痛恨我自己。

　　御女心经：夫混沌初开，天地初分，太极化两仪。两仪者阴阳也，天为阳，地为阴；日为阳，月为阴。牲畜有雄雌，人有男女，阴阳之道自古皆有；阴阳相吸，天地相合，反化太极，力无穷近，量无边际。余化三载，集《帝皇内丹功》，《素女心经》，《道家双修秘录》，《欢喜禅法》以及民间《房中术》结合而成，又用五载亲身改善，对男女双方均有莫大好处，共分18式……

　　天地逍遥身：逍遥者自由自在也，余天地逍遥，纵横江湖，变化随意赖此心法。此心法集天下各门各派的轻功，身法，步法精华，合惑心，迷魂，易容，变音等绝学融会一炉，五载方才大成……

　　仔细看了看两篇武功心法，心里不得不佩服这逍遥子的绝顶智慧，真是奇才，居然可以把如此多的武学结合起来，取其精华又独创出这两项惊世武学。我暗暗比较，如果以我过去的武功，碰到会这两门绝学的人绝对是讨不到好的；虽然这两门绝学没有一招一式的动手招式，但绝对可以以之逍遥天下，纵横江湖。‘好战者，无赫赫之功’对这两项心法而言，实在贴切不过了。

　　既然认识到它们的好处，就要善用之，它们对我以后的复仇之路绝对是有莫大帮助的。也许我以后会与逍遥子一样成为一色中淫魔，但那又有什么关系呢？对一个女子如此爱护得到的是什么，是心中永远的伤痕；那怎么不去试试各种不同的女子，就是淫魔也比以前的魔君强多了。师傅也说过魔门随心所欲，这与逍遥子的心法不谋而合，看来我的福缘真是深厚，这两门心法注定是我的。

　　三年很快就过去了，我以灵体之身在这个逍遥洞府里苦练了三年心法。不知道是不是因为我是灵体之身，与天地更容易相合，‘天地逍遥身’的心法已经大功告成了；但‘御女心经’却没有太大的进展，毕竟没有女子供我练功；就是有了女子我还是没有办法，还没有找到合适的肉身。

　　这三年中我游遍了整个地下宫殿。逍遥洞府外围是六院按六合阵势排列，而我当初进入的地方是花院所在，种栽着奇花异果，由于裸露在阳光底下，所以加了‘无极奇阵’和毒蛇虫蚁的保护。书院中收集很多书籍绢册，包括历史青卷，奇门遁甲，兵书阵法，奇闻怪物，琴棋书画等等各种各类的图书；武院是各门各派的武学典籍，还有很多奇功秘录，很多都是已经失传江湖的绝学，连我魔门已经残缺不全的《大阴手印》都有完整书册；兵院，丹院，宝院分别收集的是神兵利器，神丹妙药，奇珍异宝，都是些世间少见难得的东西。

　　逍遥洞府里层三宫呈三才之阵护卫着云雨殿，这三宫中全是女子之物，看来是逍遥子女人的居处，我对这些不感兴趣，也就匆匆而过。整个逍遥洞府由于是前朝皇室所建设，里面阵阵相套，机关消息层出不穷，一经发动神仙难渡，我现在能成为这里的主人，看来真的是幸运之极。

　　这日练功过后，突感心绪烦躁，隐隐感觉到西南方向有一股怨念恨意传来，透露出对人世的强烈不舍，这些情感与我当初的心情完全相同，于是心生好奇想看看到底发生了什么事。动念之间已出了逍遥洞府，向西南方飞去。

　　入目看见的是三具赤裸的躯体，两男一女，正在这荒郊山林做那云雨之事。女子面目娇好，是一不到三十岁的美丽妇人，白嫩的肌肤上有些青紫的捏痕，尤以胸前那对饱满的肉球上为多，现已双目圆睁气绝而亡。两个男子看来是武林中人，现在他们的阳具正一前一后插到中间女子的阴道与后庭，正在卖力的耸动，看他们相貌到也长得相貌堂堂，却不曾想到会做出这等奸尸之事。

　　“师兄，真是没想到尚书夫人的后庭花还是原装货，呜，好紧，夹得老子我的小弟快要断了，好爽！嘿嘿，没想到那王尚书不知道享用，却便宜了我们兄弟俩。”后面的那个男子一边说道，一边卖力的做着活塞运动。

　　“是呀，师弟，这女人的前面也很紧的，看来也是不常用的。可惜，这女人气死了，本来我还想多玩几次的。”前面的男子说来很是惋惜，但还是猛烈的奸淫着。

　　“师兄，可惜什么，她不行了，还有她的两个女儿呢，相信会更加苏爽的。嘿嘿！”师弟淫笑道。

　　“不错不错，相信两个小美人定是比她们的娘更棒的，我都有点迫不及待了。小美人，你们再等等，不要急，马上就轮到你们了，哈哈！”师兄弟两人同时大笑起来。

　　我注意到在离他们旁边躺着两个双胞胎的小女孩，大概是十岁左右年纪，但都长的娇美可爱，与死去的女子有六分相似，天生的一副美人胚子，长大后一定是大美人。这时两女孩被点了穴道，只能眼睁睁看着母亲被坏人强暴致死，不能叫又不能动，只能任凭明亮大眼睛的泪水不断往下流。这两个坏人一会儿还要来同样对待她们自己，想着心里更是害怕了，眼中满是惊慌害怕，泪水流个不停。

　　“哈哈！”看这两个小女孩惊惧的模样，师兄弟两人显得更大声了，一边还加快了抽插的速度，股肉撞击的“啪啪”声更响了。这里荒山野岭，不会有人来的，师兄弟俩更是无所顾忌。

　　我看着这人间惨剧，心中却没有多少感叹，这样的事世上多的是，我可是不想多浪费时间，刚要转身回去，面前出现了一个女子。这女子与那死去的妇人一模一样，眼中凄凉乞求的看着我，全身同样是赤裸裸的。

　　“请这位大仙救救我的两个女儿，小女子余若兰向大仙跪下了。”我的心里响起了面前女子的声音，她说着在我面前盈盈跪下还磕了三个头。

　　“你看得见我，你先起来吧！”我感到很奇怪，人应该看不见我的。

　　“是，大仙。我看得见您，请您大发慈悲救救我的两个女儿。”余若兰继续哀求道。

　　看来由于都是灵体之身，她可以看见我。我说道：“我也不是什么大仙，我与你一样都是孤魂野鬼。”看来就是她发出的怨念才使我来到这里的。

　　看见她听了我的话后灰心若死的模样，我又不禁说道：“如果要救你的两个女儿，我还是有办法的。”说完之后，我又有点后悔了，这不是往自己身上招揽麻烦吗。看来我还真是本性善良呀，看见美女惹人怜惜的模样心就软了。

　　“真的吗？！那您快救救我的两个女儿吧，求求您了。”余若兰的眼睛顿时亮了起来，又再次跪下了。

　　看见她美好曲线的光裸背部，心中顿时升起一个邪恶的念头：“我可以帮你，但没有好处我是不会做的。”

　　“那你要什么好处？”余若兰茫然的抬起头。

　　“嘿嘿！我要你。”我看着她的身体邪笑道。‘随心所欲，天地无碍’，也许我本就不是个君子，色魔对我来说更加适合，堕落就堕落吧，只要一切皆凭心意就行了。

　　“我？！”她感到惊讶。看见我色色的看着她的身体，好像才意识到自己是光溜溜的，双手下意识的护在胸前，双腿夹紧，脸上满是羞红，瞬间却又变得苍白无比。

　　“不错，我要你，我要你成为我忠心耿耿，听主人话的女奴。”我对她的表情视而不见，继续说道。

　　“如果我，我答应你，你会救我的女儿吗？”余若兰想了好一会儿，才苍白着脸问道。双手也放下了，全身大大方方展现在我的眼前，虽然有些轻微颤动。她好像一点都不怀疑我有能力可以救她的女儿，也许是我比她的鬼龄老吧。

　　“是的，我会救的。不过，我现在的条件变了，不但要你成为我的女奴，还包括你的两个女儿。”我还是第一次这么无耻，说完之后，我自己都恨不得暴打自己一顿。

　　“你？！”余若兰愤怒的看着我。

　　“答不答应看你，救不救在我。”我若无其事的继续说道。

　　这时那两个师兄弟已经在余若兰的肉体上发泄完毕，正挺着又勃起的阳具向她的两个美丽女儿处走去，一边还“嘿嘿”淫笑着。余若兰乞求的看着我，我装作没看见，看着那两个师兄弟的开始脱两个女孩的衣服，准备看好戏上场。

　　“好，我答应你，我母女三人都将是你的女奴。小女子余若兰在此发誓，我余若兰及两个女儿王玉环，王玉佩都奉面前的男子为主人，一生忠贞不渝，如有违誓愿受五雷轰顶而死，死后不得超生，永坠地狱受刑受苦。”余若兰咬了咬牙，不但点头答应了，还发了重誓，也许是怕我不相信她吧。她说完后眼眶已经红了，可硬是没有流下泪来，只是定定的看着我，紧咬着双唇。

　　我静静的看着她，突然有些佩服她，看来她是个贞洁自持又坚强的母亲，只为了救自己的女儿就可以如此牺牲。但我还是不会改变初衷的。当时儿女都是听从父母之命，她们母女三人注定是我的女奴的。不过她也许觉得我是灵体之身，也不会对她母女怎样。能不能怎样以后再说，现在只要她过了心中这一关，以后就比较容易接受了，毕竟是她亲口发誓答应的。虽然现在我真不敢再相信女人，也不信什么誓言。

　　“好！既然你答应了，我也印证我的话。”我看着她的眼睛平静的说道，同时注意到她的眼中有了喜色。

　　那两个师兄弟刚想解开两个女孩的衣服大快朵颐，突然树林中一阵狂风刮过，赤裸的身上感觉到寒气袭人，火热的阳具感受尤甚，好像有把冰刀刺入，顿时痿了下来。正惊异眼前奇怪的现象，眼前突然变得一片漆黑，顿时头脑刺痛的昏了过去。等他们醒来的时候，不但发现面前的两个女孩不见了，就连那个尚书夫人的尸体也不见了，然后他们可悲的发现自己好像已经不能人道了。这一切的一切他们只能认为是妖精作怪，疑神疑鬼。

　　（下一章：夺舍复生 淫龙孽缘）

第二章：夺舍复生 淫龙孽缘

　　“啊！”一声稚嫩的女孩惊呼响起，在这空荡荡的逍遥洞府中显得格外突兀响亮。

　　“怎么回事，现在这里还有什么值得她们两个小丫头好惊奇的吗！”我从练功的冥想中收回心神，心中很是不满，但还是怕她们出了什么事，忙飘了过去。

　　一年多前，天朝朝廷发生了一起牵扯很广的株连大案，以兵部王维尚书为首的一干朝廷重臣被满门超斩，诛灭九族。而监斩的是身为国舅爷的右相秦显，还有当时正立下了赫赫战功、手掌天朝一半兵权的齐甘大将军。据说兵部王尚书通敌卖国的书信函件都是齐大将军收获出来的，那上面的的确确是王尚书亲笔所书，还盖有王尚书的私印，证据确凿。皇上当场龙颜大怒，下令将王尚书一家九族立斩无赦。当然漏网之鱼还是有的。王尚书毕竟官场打滚多年，一发现不对马上密令两个最忠心的家将，护送自己的夫人女儿投奔一个隐世好友，希望可以逃得性命。哪知道那两个家将见色起心，半路上发生劫色害命之事，也就使我好心救了她们母女三人，坏心收了三个美丽女奴。

　　“我不是说过不要在这里大呼小叫吗，你们又发现了什么新东西？”看见她们没发生什么意外，我沉声说道。

　　这两个小丫头刚到这里时，对这个美丽的地下宫殿很是好奇，尤其是对内三宫。七翻八找的还真给她们找到了些好东西，比如现在她们母女三人修炼的不同武功心法：《圣女经》、《玄女灵诀》、《玉女心法》；还包括三件奇兵：圣心琴、玄绫绸、玉幻剑。当然还有一些精巧小饰物，这些都是逍遥子的三宫女人们留下的，现在都变成了她们的了。

　　“主人，我们没有发现什么。”两个小丫头吓得跪了下来，怯怯生生的看着我这边。她们所修炼的心法也可以说是千古绝学，加上琼浆灵果的辅助，虽然修炼时间不长，但也使灵觉惊人，现在都可以感觉到我的存在，虽然还看不见我。

　　“那为什么大叫？”威严的声音在空旷的宫殿中显得格外沉重。

　　两个小丫头知道我生气了，更加害怕。在她们的心中，我是如神仙般的存在，充满了敬畏之情。在她们以为自己也会像母亲一样受到侮辱而死时，是我救了她们，使之逃脱了坏人的魔手（我也不是好人）；又带她们来到了一个美丽的地下宫殿里，教她们神奇的武功（是她们自己照秘籍练的，我只是指点一下而已）。而且我还告诉她们，她们敬爱的母亲我也可以救活，对我更是诚心诚意的感激。虽然我也告诉她们，她们母女三人都是我的女奴，但也许由于她们年纪幼小并不知道所谓的女奴的含义，又或许是她们觉得跟着一个神仙般的主人也不错，所以对这一点都没有表示什么异议。

　　“姐姐她，她练功好像练错了，都练出血来了。”过了一会儿，看来是妹妹的小女孩低声说道，从语气中可以听出心中的焦急害怕。由于她们长得一模一样，我都分不清楚谁大谁小。

　　什么乱七八糟的，‘练出血来了’，难道是练功走火入魔，吐了血？我记得她们姊妹好像叫玉环，玉佩，“玉环，你说哪里出血了，是练功吐血吗？”

　　“我……我也不知道，没有吐血，只是下面流血了。这两天练功都很顺利，可是今天练功时觉得身体不舒服，睁开眼一看发现下身出血了，告诉了妹妹她才叫的。主人，这…这是您说过的练功走火入魔吗？我……我会不会死呀？”说到后来，小丫头的声音中带着哭腔，看来吓得快哭出来了。

　　“主人，刚才是我不对，我不应该大声叫的，您要惩罚就惩罚我，不要怪姐姐，求求您救救姐姐，我不想要姐姐死呀！哇！”说着大声哭了出来。

　　我越听越不对劲，什么跟什么嘛，难道是……由于这一年中两个小丫头把奇果灵丹当饭吃，身体长高了不少，以前穿的衣服都穿不下了，所以现在都是赤裸着展露娇小的胴体。我看了看玉环的下身，上面果然还留下点点深红色的血迹，仿如落红一般。再打量了下两个小丫头，只见一模一样的水灵水灵的大眼睛，小巧的琼鼻，殷红的小嘴，白嫩如水的肌肤，胸前微隆秀气的乳房，像是两座雪白低浅的山丘，最前端的山顶上，粉红色的小小乳头，像是两颗娇艳欲滴的鲜嫩草苺，醒目的耸立在那里；曲线玲珑的腰围往下看去，如白瓷光洁的耻丘像是刚退下外壳的白煮蛋，高耸圆润的展示着饱满的形状，在那道浅浅的红色细缝旁，则是若有似无的生长着几根淡薄的海藻，有如婴儿胎毛一般的柔软透明，圆润的双腿并跪着，使那稚嫩的神秘之处更加诱人。

　　‘真是没有想到，这两个小丫头不知不觉中已经变成了豆蔻少女了，看来我要快些转生了，嘿嘿！’我暗暗忖道。

　　“没事的，这是你们女子的正常现象，不会死的。”看见她们两个还在那里焦急的哭泣，我安慰道。

　　“真的不会死吗？我也是女子呀，我怎么没有像姐姐那样下身出血呀？”玉佩好奇问道，玉环也是睁着双大眼睛看着我，显然心中也有疑问。

　　“这是……”我都不知道怎么解释。女孩变成少女每个月都有固定的几天天葵来临，这都是很正常的，只不过是早晚的问题。可是现在这些女儿家的事要我这个堂堂大男人讲给她们听，我，我可是江湖鼎鼎有名的魔门之主——魔君呀！现在怎么沦落到告诉两个女孩，不，是两个少女生理常识，真是太……太那个了。这些本来是要她们的母亲教导她们的，对了，她们的娘……心念一转间，就把若兰召唤了过来。

　　若兰的灵体之身瞬间在我身后出现，她现在还是死时一般模样，没有丝毫改变。赤裸裸的美好身段，依旧年轻貌美的如画玉容上是圣洁的气息，‘只可远观，不可亵玩焉’。本来以她的脆弱灵体，是不可能在天地间存活这么长的时间的；但我怎么可能让我好不容易收的女奴消失掉，只好分出一部分灵体融进她的灵体中确保她的生存，只要我不死她也不会有事。在加上这一年中，她不断的修炼《圣女经》，不但加强了灵体，还使她的气质变得更见端庄，如出尘的仙子。

　　我老实不客气，一把把她抱在怀里，让她的灵体与我的灵体全面的接触，从交界处传来一股股快感的电流，使人舒服的飘飘欲仙。没想到男女灵体之间的接触比赤裸的肉体还要苏爽，如此的美妙滋味，我百试不厌，我的双手不仅在她灵体上抚摸起来。

　　“啊！”若兰娇吟一声，经不起我的一双色手在她的身上掀起阵阵温情的电流，涟漪一般扩散整个灵体，好不容易保持的‘圣女定心诀’顿时崩溃，圣洁的形象已经不再，皓首轻轻的靠在我的肩上，双手轻轻的环绕着我的腰际，口中发出若无若有的呻吟；想起是在自己的两个女儿面前表现如此的情态，虽然她们看不见，但还是觉得身体更加的娇柔无力。

　　我不知不觉中用上了《御女心经》，知道不能再挑逗下去了，不然对若兰的修为有损，于是停下了手中调情魔气的输送，只是轻轻的环抱着她。我的调情魔气是结合《御女心经》和魔门心法而成的，很是霸道；再加上《御女心经》本来就是针对《圣女经》、《玄女灵诀》、《玉女心法》而诞生的，练有《圣女经》的若兰根本就抵挡不了。

　　若兰渐渐平复了心中情潮，娇媚无力的样子瞬间又变得端庄圣洁。不过一想到她的如此情态是有我的双手来操控的，作为一个男人，作为一个被女子深深伤害的男人，心中的那份自豪感是没法形容的。双手不禁又想有所行动，好不容易才克制下来。“若兰，你知道我为什么叫你来吗？”

　　“知道，主人。”若兰爱怜的看了看她的两个女儿，轻轻答道。她由于融合了我的一部分灵体，可以和我瞬间进行心灵交换，可以知道我想让她知道的一切东西，当然她心里的想法我可以毫无保留的全都知道。

　　“女儿是你的，那些女儿家的事应该由你教导她们。”我说道。

　　“主人，我……”若兰迟疑着。

　　“我知道你心里想什么。那毕竟是你的肉体，你认为坑脏，但我不这样认为；你是我的奴仆，当主人的都不嫌弃，你嫌弃什么。如果，你怕我一个人飘来飘去寂寞，这点你不用担心，你重生后，我也要夺舍再生了，时间也过了十多年了。”我看着她认真的说道，最后不禁唏嘘，是呀！十多年了，那份执爱，那份深仇依然盘绕心田，丝毫没有退色。

　　“主人，好吧！”若兰想了想后说道。她现在的灵体之身可不能与女儿交谈，为了疼爱的女儿，只有点头答应了。

　　################### ################### ####################

　　逍遥洞府丹院。

　　宽敞的房间中央是一个里面满装着香香的乳白色液体的小池子，池子上方有着三个大大的悬垂的石钟笋，慢慢的却又不断的向下面滴落着透明的浅白水滴，这些就是千年石钟乳，是武林中的无价之宝，具有增长功力，生肌美容等功效。

　　若兰的肉体就浸泡在这个池子里，这样不但能使死去的尸体重新焕发生机，还能保持肉体不腐，肌肤柔嫩更胜从前。

　　“若兰，准备好了吗？”我还是开口问道。

　　若兰点点头，从神情中可以看出她有些紧张。那两个小丫头也是睁着双大大的眼睛紧张的看着这边，喜悦兴奋的小脸带着微微的艳红，现在她们都忘了追问我那个尴尬的女性问题；如果不是我吩咐不准大声喧哗，恐怕两个小丫头会高兴的尖叫起来。

　　如牛奶般的千年石钟乳缓缓的从中间分开，从越来越大的波纹中一具美好的赤裸女体从中间慢慢的升了起来，青春绝美面容，眼睛紧紧闭着，安详如沉睡中的仙子，发出圣洁的光环；那缎子般光滑洁白肌肤，映衬着胸前的两点樱红，下身的乌黑茜茜芳草，使人如坠梦境……

　　“主人！”若兰看见我没有所动作，脸孔红红的提醒。虽然她总是赤裸着灵体之身在我面前，但现在当自己真真正正的肉体毫无遮掩的呈现在我的面前时，心中不知怎的觉得非常的羞涩，非常的不习惯。

　　“嘿嘿！”我不怀好意的笑了笑，“你准备好重生吧！”双手虚扶着把若兰的身体放在地上平躺着。

　　若兰定了定心情，向着自己的身体躺了下去，没有了动静。

　　两个小丫头都围在她们母亲的旁边，紧张的看着。过了好一会儿，还是没有反应，我都有点着急了，那两个小丫头更是都急着快哭出来了。

　　“嗯！”的轻轻一声，对我们来说就如炸雷一般，若兰的身体缓缓的睁开了眼睛。

　　“娘！太好了，您活过来了！呜呜！……”“娘，您活了，我们又有娘了。娘，我和姐姐想死您了！呜……”两个小丫头马上扑了上去，双手紧紧抱住她们的母亲大哭起来，生怕再失去了母亲。

　　“环儿，佩儿，娘也很想你们呀！”若兰抱着两个疼爱的女儿也哭起来。

　　‘搞什么嘛，你们天天都在见面的。’我看着她们三母女抱头痛哭，心中也有些唏唏然，‘我怎么也变得伤感起来了，我是魔君，是她们的主人。我要心恨，我还要报仇！！’我在心中大叫。

　　“你们哭够了吗？”我冷冷的声音回荡在房间中。

　　“主人！”母女三人同时吓得不敢再哭了。

　　“若兰，身体感觉有什么异样吗？”我的声音柔和了点儿。

　　“没有，身体感觉比以前强多了，充满了活力。我这些时练得功夫也还在，虽然身体中没有内力，但经脉很通顺，估计以后练功会很快的。而且，我现在还看得见主人。”若兰内视后惊喜的答道。

　　‘看来除了没有内力外，其它的一切与原来一样，心念感应也还在了？！’心中想着发出了一段心念，“若兰，你知道我现在在后悔什么吗？就是没有和你试试灵体间的交合是什么滋味，真可惜以后办不了了。不过相信与你这具肉体的交合，滋味也会很美妙的，我可是万分期待的，哈哈！！！”

　　“主人！”若兰的脸越来越红，娇嗔一声，还横了我一眼。真是没有想到，重生后的若兰不但身体变得年轻，看来连心态也变得年轻了，那秋波一送充满了少女的风情。

　　“哈哈！！！你们好好照料逍遥洞府，我去转生也。”我迅速的飘着离开了。拥有如此迷人少女风情的端庄圣洁少妇，再加上两个已经成熟的豆蔻少女，如果不快些享用，那他不是傻子吗？看来要快些找到一具好的身体了。总是欲求不满修炼《御女心经》的我，不知不觉中变得风流起来了。

　　################### ################### ####################

　　“师妹！师妹！”一个少年在山路上努力的奔跑，追赶前面的少女。少女一声不响，莲足轻点，白衣飘飘，向山顶扶摇而上。

　　苍龙山脉连绵不绝，蜿蜒万里，我已经在这里飘荡有些时候了，还没有找到合适的舍身，正彷徨不知所措时，看见了下面的一幅情景。

　　前面的少女正是豆蔻年华，十四五岁年纪，面目绝色娇好，身材婀娜多姿，现在都可以看出来是个绝色佳人。现在白衫随风，如翩翩蝶舞。而那个跟在后面的少年面容也甚清秀，但身体瘦弱，大概十五六岁。现在由于积极奔跑面上一片潮红，汗珠微泌，可能没有什么武功，手脚并用向上攀登，道也灵活，紧紧跟着少女后面。

　　“师妹！师妹！”少年好不容易爬上了山顶，汗淋淋的。

　　“啊！”少女看着面前云雾环绕的山林美景，翘首娇声道，“这里真是太美了！”

　　“师妹！师妹！”少年在少女后面小声说道。

　　“我不是说过了，你不要叫我师妹，要叫师姐！听到没有。”少女好一会儿才娇声说道。

　　“师妹，我……”少年嗫喏着。

　　“什么师妹，我说了，要叫师姐！师姐！”少女转过身来，杏目圆睁，“你看看你，上个山就气喘吁吁的，还亏你和我爹爹学了七年功夫呢！你都打不过我，凭什么叫我师妹，叫本姑娘师姐我都觉得丢脸呢！上次我与爹爹到徐伯伯家去祝寿，看见麟哥哥功夫可高了！那像你这样，哼！”

　　少年听到了面前少女的数落，一时无言以对，双手紧紧握成拳，双目中闪过不屈的神色，但最后只有无可奈何的说道：“是了，师姐。师傅说了，叫我看住你，叫你不要到处乱跑，这山上有好多凶险的……”

　　“哪有什么凶险，我都来过好多次了。”少女没有等少年说完，就抢着说道，“就是有危险，你也不可能保护我的，跟着我干什么，不要我保护你就好了。哼！”少女骄哼一声，转身就走。

　　“师……师姐，等等。”少年马上跟上。

　　少女越走越快，少年吃力的跟在后面。两人谁都没有注意到周围的草地中有异变产生。一条银光飞速从远方而来，它所经过的青青翠翠草地好像失去了光泽，青草马上焉了，清楚的留下了一条移动的痕迹。

　　银光停了停后，笔直向前面的少女飞去。那条银光停顿的一刹那，以我的灵觉，看清了那条银光的样子：大概一尺多长，拇指般粗细，通体白色，发出淡淡的银色光芒，只有背脊处有一条彩色的细线，三角的小小蛇头上有一个小小金色之角。如此的奇异小蛇，真是非常少见，我记得好像在一本《奇灵异》书上看过，此蛇叫作‘银身金角蛇’，雌雄同体，吸收阴阳之气，性奇淫毒，刚孵化时只有不到一寸长，百年也才长不到一寸，看此蛇也有上千年道行了；这种蛇一般不会攻击人，但如果有人中了此蛇之毒就会淫念大发，除了一个可说是无的特定解毒方法外，就只有疯狂的交合才会解去所中的淫毒，不然会欲火焚身而亡，就是解救超过时辰，也会变成花痴。所以此蛇又有名叫‘淫龙’，是正派人士痛恨的妖蛇，却也是邪道人士，特别是淫贼心中的最爱，但由于此蛇行动如飞，根本捕捉不到。

　　“师……当心！”少年看见一道银光向前面少女飞去，虽然看不清楚是何事物，但关心情怯，马上飞扑上去。

　　“啊！”少女惊叫一声，还没有反应过来，就被少年撞到地上连滚了两滚，翻身起来怒目瞪着少年，刚要大声嗔骂，“你……”，突然发现少年满脸惊惧看着前面的草丛，转头一看，“啊！”又惊呼一声，身体隐隐发抖，小手不知不觉中紧紧抓着少年的衣角。对女子而言，对那些虫蛇鼠蚁总是心中毛毛的，何况是如此奇怪的毒蛇，情不自禁的要依靠面前的少年，现在都忘记了自己的武功比之高得多了。

　　“师妹，不，师姐不要慌！”少年轻声安慰，但声音中还是带了丝丝颤音。少年把少女扶了起来，紧张的看着面前的怪蛇，一步也不敢移动。

　　看见怪蛇也是一动不动，只是瞪着双绿豆般大小的阴毒小眼看着他们，并嘶嘶吞吐着红艳艳的蛇信。两人一蛇就这样互相瞪着看，过了好一会儿都没有动静。

　　“师姐！”少年很快镇定下来，轻轻拉了拉少女的衣袖，示意少女慢慢向后退。两人一步一步向后退却，不敢快也不想慢，双眼也同时紧紧盯着怪蛇。慢慢已经退出了十多步，怪蛇还是没有一点动静。突然，怪蛇动了，一道银光向少女飞去。“啊！”伴随着少女的惊呼，少年把少女往后一推，张开双臂挡在少女面前。怪蛇却不无所动，身躯在空中一扭，改变成一条弧线，绕过少年继续向少女飞去。

　　‘没有想到这个少年还蛮勇敢的嘛，不错不错，竟然如此，我就帮帮你，如你所愿。’我看着下面发生的事情，手指轻轻一抬。

　　说时迟，那时快。银光刚要向少女咬去，突然一股气流阻挡在它的面前，并把它推了回去。怪蛇一个空中翻身，换了个方向继续向少女而去，但等待它的却是相同的结局，如此几次以后，怪蛇也火了，它转换了目标向少年下身咬去。畜生毕竟是畜生，也许在它看来是挡在它面前的少年在搞鬼，根本不会想到如果这个少年有如此本事，还怎么会站在那里闭着眼睛等死。

　　“嗯！”少年闷哼一声，双手马上抓住跨下摆动的蛇身，脸上变得毫无血色，身体慢慢向后软倒下去。

　　“师……师兄！你怎么样了？！”少女焦急说道，看见少年倒在地上，银白色的一段蛇身在少年的双手上不停的左右摆动。“师兄，你……”少女很想帮少年把怪蛇抓下来，纤纤玉手伸了几次，却又缩了回来，看来对怪蛇还是很害怕。

　　“师姐！我没事的！”少年嘴角向上勉强牵动了几下，微笑了笑。苍白的面色现在通红一片，豆大的汗珠不停的冒出，感觉到从下身被怪蛇咬中处传来一丝阴冷的液体，来到丹田就如点燃了火药，全身经脉中热流翻腾，如火在烧，经脉热刺肿胀难当，好不容易修炼的一点真气顿时崩溃不见。

　　“师兄，你……你不要吓我，你怎么流了这么多汗！”少女已经跪在少年轻声哭泣。少年现在已经全身火红，昏迷不醒。“……呜，师兄，你……你等着！我去叫爹爹来。”少女说着，转身飞跃下山如飞而去，轻功敏捷快速了很多。

　　“哈哈！很好很好！”我用灵觉打量下少年的身体，“小子，你这个舍身本魔君看得比较顺眼，既然你现在快要死了，我就送你一程。哈哈！”我双手一挥，一阵劲风刮起，昏迷中的少年从山顶崖边滚掉了下去。

　　好不容易找到的好舍身我怎么可能让他毁坏呢？！山崖下有一条潺潺流水的小溪，少年的身体被我轻轻托着落到溪水中，慢慢的下游流去。这样就是有找这个少年的人来，也会以为少年耐不住毒发，翻滚后落下山崖，后被溪流冲走；这样才方便我这几日可以有时间好好适应一下这个新的身份。

　　少年的身体随着溪流漂出了十数里，我轻轻把他的身体托了起来，又把他虚托着飞出了十数里，才找了一个山洞停了下来。

　　“这少年命还正硬，现在还没有完全断气！”我暗暗嘀咕。少年全身像是煮熟一般，冒着丝丝白气，而印堂上更是红得透火，以我的灵觉可以看见少年的三魂六魄慢慢从中溢出，好像不舍得离开自己的身体，化散于空中。“没想到‘淫龙’的淫毒如此厉害，不过……真的会有这么厉害吗！？还是……算了，不管了，如果等到他的魂魄都消失了，得不到他的身份记忆对我的重生可不好……‘魔劫奇功，劫满功成’，就让我来历练这最后的一劫吧！”看了看眼前的崇山峻岭，青松翠柏，流雾飞云，我的灵体凝结成一颗透明的小珠，从少年的天顶钻了进去，进入了意识泥丸宫中……

　　“你是谁？！你怎么会到这里的？！”颤颤巍巍的声音，在一片虚无的黑暗空间中，那个少年剩下的魂魄发出微弱的光芒。

　　“我？！我是谁？！哈哈！我马上就要是你了。”我身上发出的光芒明亮无比，散射出七彩的艳丽，如果与他的比较起来，荧萤之光怎能与皓阳相提并论。

　　“你是我？！你……”少年不解。

　　“我好心告诉你吧，现在你就要死了，而我对你的身体很感兴趣，所以准备鸠占鹊巢。你懂了吗？”我好心告知。

　　“你是妖怪？！”少年一脸的惊恐。

　　“不是。我曾经也是人。这样吧，我把一切全都告诉你吧！”我身上的光芒突然分出了一道而去，接通了少年的身体，光带不停的闪动，把我的事情选择性的告诉了他。不要以为我只是一片好心，通过这条互相连接的意识光带，我还同时吸收了这少年的所有记忆。之所以迫不及待的如此做，一是怕他提前消散，记忆随风，二是怕他知道了我的身份后，不肯合作来个临死自残，那就麻烦了；所以先下手得到自己想要的再慢慢交谈不迟。

　　“是吗，看来你也是个可怜的人。”少年很平常就接受了。

　　“怎么？！你不感到生气吗？！”看来我妄作小人了。

　　“为什么要生气，其实我对这个世界也没有要留恋的了……”少年看来比较老成，一幅看破红尘的样子，“你以后就会知道的。我可以求你一件事吗？”

　　“说！”我也不想多说了。

　　“请你好好对待我的亲人。”少年乞求道。

　　“好吧！”看在你是我间接害死的份上就答应你吧。我知道这个少年是正派的弟子，对我的复仇大计会有所阻碍，不过反过来，又未尝不是一个好的掩饰。你的亲人，如果对你好的话，我也会好心对待，‘他敬我一尺，我敬他一丈’；如果对你不好，那就不要怪我心狠手辣了，看看是‘道高一尺’，还是我的‘魔高一丈’。

　　“多谢阁下。”少年鞠了一躬，瞬间消散，走的可真是潇洒。

　　我的意识发了会儿呆后，冲出了泥丸宫，接管了这个新的身体的掌控权。那知道马上就传来一阵阵的炙火热毒，像潮水一般冲刷着我的感觉，全身每一条经脉中都有一条火龙在肆意的游荡，如泥石流般越滚越大，经脉好像要被胀裂了。我好不容易忽略神经所受到的侵袭，仔细检查了身体的所有经脉，“该死的，竟然是亢阳龙脉！”我又惊又喜又担心。

　　亢阳龙脉是比传说中的‘六阳奇脉’、‘九阴绝脉’、‘大通脉’天下三大奇脉更要奇特的天生脉相，当然只有很少很少的人知道有这样的脉相存在，一般都把亢阳之脉误认为六阳奇脉。虽然亢阳之脉也像六阳奇脉天生带有阳性真气，但这些真气要多很多，并且不易化为己用，这些真气会如固体般凝结在经脉中使劲脉异常狭小，修炼阳刚内功会产生冲突走火入魔，修炼阴柔内功会寸步难行消磨干净。但如果能想办法把这些亢阳之气收为己用，就会有意想不到的结果，但是什么结果书中也没有写明，估计著书之人也不知道吧，就连怎样收为己用当然也没有说明了。

　　现在我可以清楚的感觉到还在从下身传来阴冷的丝丝凉气，全身经脉中的亢阳之气受之带动顿时异常活跃。“这个该死的‘淫龙’还在不断的喷毒，我好不容易重生，没那么容易就死掉的。”虽然这样的结果是我造成的。我试着控制暴走的真气让它按照心法运动，但由于对新身体的不适应，再加上那条‘淫龙’时不时捣乱，搞得我全身的真气横冲直闯乱七八糟，根本就不好控制，就像是一个蹩脚的骑士在骑着发疯狂奔的野马。身体就像个充气的皮球越涨越大，好像要爆炸了一般，当然这些都是我的错觉。

　　‘如果不快些找个宣泄的出口，我的这个新身体就也要经脉寸裂了，我现在已经与这个身体紧密联系在一起了，肯定是再没有机会来个‘灵体尤存’的，难道这最后的‘魔劫’我真的过不了吗！？……’我静下心来思忖。突然之间灵光一现，双手之间紧紧抓住的不就是最好的东西吗？！既然如此结果是你引起来的，你也不会介意负些责任吧。

　　我奋力运起御女心经之喷字诀，尽最大可能的将亢阳之气从下身慢慢不断的注入‘淫龙’体内，并用双手紧紧抓住不让它逃脱；同时又运起天地逍遥身心法使意识无欲无求，于天地相合而忽略下身爆裂涨痛的感觉。也不知道过了多久，突然觉得全身的温度下降了不少，而双手中好像握着一根火棒。

　　我翻身坐了起来，把手中的事物拿到眼前一看，哈！现在的‘淫龙’全身变成了红色，涨得有婴孩拳头般粗细，正张着大嘴向外努力吐出热气，豆大的眼睛可怜兮兮的看着我，还有一滴滴的眼泪流出，不过马上化为青烟而散。

　　“小蛇呀小蛇，你也知道你快死了吗？不过，我有办法救你，但是你以后就要听我的命令怎么样？”这蛇也有几千年道行了也应该通灵了，收了它对我以后也会有帮助的。果然我说完后，‘淫龙’努力的轻点了几下蛇头以示同意。

　　“好吧！”我毫无怀疑的相信，畜生有时比人还要遵守诺言。我盘膝坐好，把现在已经变得雄硕无比的下身掏了出来，并把‘淫龙’送了上去。它很聪明，马上大张蛇口把整个龟头紧紧包住。我运起御女心法之吸字诀，把‘淫龙’体中的亢阳之气重新吸回体中。没想到此过程如此顺利，全身的经脉经过一番整修后变得异常宽阔，畅通无阻，就连任督二脉也不知不觉中被打通了，比之‘大通脉’有过之而无不及。亢阳之气如龙回大海，迫不及待的旧地重游，欢畅的奔驰，全身瞬间真气泉涌。

　　“哈哈！原来如此。‘破而后立’，真不愧是天下第一奇脉。”我大喜。天地逍遥身的心法运行的非常顺利，使我的灵觉与天地相合无间，又带动亢阳之气绵绵不绝。也许是现在的亢阳之气带有一部份‘淫龙’之阴寒毒气，所以并不显得灼热，而是温温的非常舒服，全身神清气爽。刚才的野马现在已经变成了一群温顺的快马，随着马的奔跑，不断的有新的马匹加入使马群不断扩张壮大。经脉中更多剩下的亢阳之气转化成我所控制的真气，经脉也更加的扩宽，更加的畅通，而一些小窍穴都逐渐扩展连通消失不见，成为经脉的一部分。

　　“奇脉就是奇脉。这少年有如此好的身体不知道运用，白白便宜了我。”当然如果没有一连串的机缘巧合，我也只会得到一个不能练武的废物躯体。师傅说我福缘深厚，诚不欺我也！

　　在我感觉到从下身传来的亢阳之气变得阴寒时，停止了运功，不然‘淫龙’就会被我吸干了。把‘淫龙’放开后，我继续运功，把从‘淫龙’处吸收的特有淫毒使之潜伏在皮肤下层，可以随时运功逼出体外。嘿嘿！如此而来，对付女人我又有了一件非常有用的本领。

　　当我再次睁开眼时，‘淫龙’已经恢复了原样，病殃殃的躺在地上。我知道它这次损耗非常大，一把抓起说道：“小蛇呀小蛇，以后我就叫你‘小白’吧！放心，你的修为马上就会恢复的，说不定还会有所过之呢！”我的心态好像回到了少年流浪的时候，为自己有了新同伴不再孤独而高兴。当然不会让我的朋友受到伤害，逍遥洞府花院中奇花异果多的是。

　　小白仿佛明白我的心意，高兴的嘶嘶吞吐着红红的蛇信。

　　我出了山洞，眼前青天白云，云雾枫柏依旧如昔，十数年如南柯一梦，连我自己都不敢相信我竟然真的重生了。“南宫星，南宫星……”我抚摸着自己的新身体，“好！从今以后世上再也没有‘魔君’罗天凡此人，只有南宫世家的南宫星，我就是南宫星！南宫星就是我！！哈哈！！！”得意的长笑传播开去，在山谷间回响，连连不绝。虽然没有‘魔君’罗天凡，但并不表示没有‘魔君’罗天凡的仇恨，我——南宫星将以‘魔君’罗天凡弟子的身份来报师傅的血海深仇。我暗暗发誓。

　　我，不，南宫星带着小白向逍遥洞府飞身而去……

　　（下一章：奇兵玄宇 仙霞门徒）

第三章：奇兵玄宇 仙霞门徒

　　“呀！你是谁？你怎么能进来的？！”尖叫声在阔别多日的逍遥洞府中响起。余若兰三女一边掩饰着自己赤裸的身体，一边看着面前这个不请自来的瘦弱清秀少年。

　　“哼！”南宫星冷哼一声，心中却好笑的看着这三个美丽女奴的慌张模样。逍遥洞府中缺少的就是衣服，这样遮遮掩掩还不是一样全给看光了。两个小丫头抱胸缩腿的躲在母亲的身后，那羞涩惊恐的样子，看来这几日她们的母亲没有少教她们。

　　“你是……？！”余若兰平静下来，能进来这里的总会是非常熟悉这儿的人，何况她还感觉到熟悉亲切的气息。

　　“不是我，怎么会知道这里。”南宫星一脸冷漠的答道。

　　“主人！？是你？！”余若兰吃惊的说道，虽然心中已经有了肯定的答案。两个小丫头也吃惊的看着眼前这个英俊的大哥哥，怎也不能把之与心目中神仙般的主人化上等号。

　　“怎么，我重生后你们就不认我这个主人了？！哼！”现在自己的身体样貌很是年轻，如果不保持点威严的形象，她们很可能持宠而骄。

　　“是，主人。”三人都恭敬的跪了下来。两个小丫头还睁着一双大大的眼睛，好奇的偷瞧着盘踞在主人肩上可爱的小白蛇。

　　南宫星满意的点点头，知道她们接受了自己的新身体。先让小白自己去找吃的，然后才把她们唤了起来。

　　面前低头站立的母女三人，几乎一般的面貌，同样的美丽如仙，修长和谐的赤裸胴体，冰肌雪肤玉骨。端庄文雅，灵动捷慧，天真浪漫三种可以感觉到的不同气质，诠释着三女的各自特点。‘看来与她们修炼的不同心法有关。’南宫星暗暗忖道。

　　三女可能感觉到自己主人扫视在身体上的灼灼目光，低下的玉脸上马上遮上一片红霞，连身体都慢慢染上了绯红的光泽。身上的真气好像受到了吸引，慢慢变得活跃起来，带来一丝丝的热气，全身暖烘烘的很是舒服，渐渐的又麻又痒的感觉从心底深处冒了出来，好像自己迫切的需要什么，但到底是什么自己又说不清道不明。

　　“哼！”“嗯！”稚嫩的两声娇吟使陷入迷茫中的母亲回过神来。‘这种感觉难道是……？！’余若兰怀疑的抬起头来，清楚的看见南宫星脸上淡淡的神秘笑容恍然嗔道：“主人！”

　　南宫星邪邪一笑，道：“怎么样！滋味不错嘛！”一时心血来潮运起御女心经，没想到如此霸道，竟然可以带动练了那三种心法的女子引起心中的情欲。逍遥子此人可说是天纵其才，如此功法就可充分控制他之后宫女子，体现其淫魔本色。

　　“主人！”余若兰哀求道。连她都渐渐受不了，何况那两个未经人事功力尚浅的丫头，早就全身酥软无力，快要跪倒于地。

　　“好了。玉环，玉佩，你们回自己的宫中练功。若兰，你跟我来。”南宫星邪邪一笑，停止了御女心经的挑逗，转身向云雨殿中走去。

　　余若兰显然知道主人将要做什么，脸孔红红的看了自己的女儿一眼，低着头徐徐跟上。两个丫头从迷情中清醒，疑惑的看着母亲摇曳生姿的背影，突然互相对看一眼有悟于心，脸上更加红艳。

　　南宫星坐在大玉床上，看着羞涩无限的余若兰慢慢走来。随着余若兰的靠近，八面水晶镜上不断变换着不同角度的美丽女体，使之前后左右的迷人体态尽情的展露。余若兰也发现了此点，走起来更加的慢了，殊不知这样使南宫星更加能细细品尝其中的动人迷情之处。

　　“若兰，知道我为什么叫你到这里来吗？”南宫星笑着说道。

　　“知道！”蚊吟般的声音。

　　“哈哈！既然知道又为什么还不上床来！”看见面前美女如此，心中的大男人豪气翻腾。而现在不同于以往，只能看不能吃，眼前的大餐马上就可以尽情享用。

　　余若兰没有答话，只是抬起头来娇媚的白了南宫星一眼，又垂下头去。

　　“啊！嗯……”伴随着余若兰的半声惊呼，南宫星大笑一声，老实不客气一把她抱在怀中，紧紧拥住，大嘴对着殷红的柔唇缠绵起来，双手摩挲着丰腴柔软的背臀之处。激情的触动随着口舌唾沫的相互交缠，在心中无限的扩散。南宫星身上的衣物不知不觉中再也阻止不了两人肌肤间全面的接触，温热赤裸的感觉使得情欲沸腾起来。

　　南宫星把余若兰横呈玉床之上，伏身下去。瘦弱的胸脯清晰的接触到丰盈润滑的饱满，两点弹性尖挺的突起带来了舒爽的享受；下身火热的肿胀轻触着两片温热的蚌肉，隐隐约约透露出的潮湿凉气，仿佛宣告里面是最好的避暑去处。南宫星再也忍耐不住，臀部向前一送就要寻幽探秘一番。

　　“啊！不要！！”余若兰如触电一般，惊叫一声，双手用力一推，挣脱了南宫星的怀抱。

　　看见余若兰满脸惊恐哀求的双手紧紧报膝缩坐在床角，南宫星满腔的欲火顿时熄灭了不少，奇怪的柔声问道：“若兰，你怎么了？”

　　余若兰定定心神，终鼓起勇气哀声求道：“主人，我……我在心中发过誓的，要为先夫守节三年，所以，所以现在不……不能的。”

　　南宫星脸上神情不断变化，阴晴不定。先前还以为若兰是因为受到过强暴，心灵受到伤害害怕如此，原来却是别有原因。‘为什么指腹为婚的女子都可以为她的夫君守节三年，我和她那么艰苦才在一起，三年的甜蜜感情生活，她竟然可以忍心杀我。为什么？！为什么？！不行……’

　　“难道你忘记了，你对我所发的誓吗？”南宫星冷冷的说道。

　　“没有。主人，可是……”余若兰着急的解释。

　　“可是什么！如果你不愿意那就算了，不过好像玉环玉佩好像没有这个誓言吧！我找她们就行了。”平淡的声音仿佛没有丝毫感情，南宫星转身就要下床。

　　“不要！主人，她，她们还那么小……”余若兰大惊，忙过来抓住南宫星的手臂。

　　“是呀，她们只有十一、二岁，还真是小了一点儿，最起码还要等个两三年。不过也没有办法，我现在被你挑起了欲火，当奴婢的当然要好好服侍主人了。”南宫星就势躺倒床上，懒洋洋指着自己依然尖挺的‘龙枪’说道。

　　余若兰看了看南宫星通红巨勃的阳物，红霞上脸，‘主人的不知道比夫君的大了多少倍……’想到这里脸上又变的苍白。抬头看看，主人现在正微闭着眼一副懒洋洋的模样。银牙暗咬，平静的说道：“还是我来侍候主人吧！”说着跨坐在南宫星的身上。

　　南宫星睁大了眼睛，虽然知道若兰只有如此决定。现在她表面一片平静，但南宫星还是察觉到她眼中的哀痛，委屈，微丝晶莹的光点，感觉到冰凉颤动的纤纤玉手正把自己的‘龙枪’向她的蓬门凑去。

　　南宫星不禁思索起来，‘难道我真的希望若兰这样么？如果她也是像若兰这样身不由己才杀我的，我是不是应该原谅她呢？……’

　　南宫星突然一个翻身把余若兰紧紧压在身下，语带歉意的说道：“若兰，算了。”

　　余若兰吃惊的张大美目，定定的看着，突然“哇！”的一声紧紧抱住南宫星痛哭起来。眼泪顺着南宫星的肩膀滑下，宣泄着自己心中的委屈。

　　“好了，若兰。”南宫星轻轻的抚摸着余若兰的光滑背脊安慰道，“我答应你，让你为你先夫守节三年。”

　　“谢谢主人！”余若兰抽泣着说道。

　　“不过好像已经过了一年多吧，那，两年后你可要乖乖的。”南宫星抚按下余若兰弹性十足的臀肉，邪笑着说道。

　　“嗯！”余若兰红着脸小声应道，“主人，其实你知道的。他和我是从小就定下的亲事，虽然他对我也非常好，但是，但是我心里总觉得缺少点什么。这一年来，我和主人心意相同，了解到主人的经历，知道了，知道了主人心中的悲伤和仇恨，同样的感同身受，而且对主人心中的她非常妒忌，这些感觉我从来没有过。男女之间心心相印的美妙滋味使我度过了有生以来最快乐的时光，我的身体我的心我的一切都是主人的了。只是，只是我发过誓的，所以，所以……”说道后来，余若兰柔情深深歉意绵绵的看着南宫星。

　　南宫星心中大是感动。自从她背叛自己之后，以前魔君的意气风发早就不见，只剩下满腔的不甘与仇恨，现在有如此绝色的美人真心喜欢自己，对自己的信心有莫大的肯定。禁不住心中的兴奋，涌起了早已不见的豪情，一切的一切都已好像不再重要。心中却又隐隐觉得是因为若兰的灵魂中融进了自己的部分灵体和修炼功法间的吸引臣服。

　　两人紧紧的抱在一起，享受着彼此间的温馨。少年男女悸动的心又在怦怦的有力跳动，重生后的两人仿佛倒转了时光，拉回了已经逝去的青春。一个变成了纯情幸运的少年，一个变成了娇美温柔的少女。

　　南宫星突然心中一动，想起一事说道：“若兰，你说你先夫是被奸相秦显陷害的，是吗？”

　　余若兰不解答道：“是的，主人。有什么不对吗？”

　　南宫星沉吟一会儿，说道：“你了解齐甘这个人吗？”

　　“是齐甘大将军吗？”余若兰低头想了想后，说道：“我听先夫说此人以二十多岁年纪投身西陲军旅，才华出众，武艺高强，一路平步青云，升至如今的天朝大将军。先夫常说此人正直忠心，铮铮铁骨，乃我天朝一大壁柱。”

　　“是吗？‘平步青云’，恐怕没有那么简单吧！……”南宫星隐隐觉得这个齐甘大将军会是自己熟悉的人，但为什么会有这样的感觉，只能说是重生后的灵觉所感。

　　“难道……齐甘大将军与我先夫被害有关？！”余若兰曾是京华小有名气的才女，冰雪聪明，自然猜到主人这样问的原因。

　　“我不敢肯定。”南宫星停了停后说道，“不过，那两个护卫是肯定有关的。如果不是你先夫信任的人又怎么会轻而易举的偷用他的私印，这是陷害你先夫最有力的证据。他们在路上向你们下手，事后也一定会杀人灭口的，我想你先夫的那个隐世好友也一定是满门消失了。”

　　余若兰毕竟是女流之辈，默默不语，全身轻轻发抖，紧紧的抱住南宫星，把头深埋在他的怀里，仿佛主人的怀抱是最安全温暖的地方。

　　“别怕！”南宫星轻轻拍着若兰的肌肤低声安慰，“以你现在的武功就是遇到那两个华山派的弟子，也只有你杀他们的份。”

　　“华山派？！不是江湖武林中的名门正派吗？怎么会……”余若兰疑惑的抬起头，话说到一半就后悔了，这话触动了主人心中的忌违，主人最看不惯的就是那些表面光明正大的名门正派。

　　果然，南宫星一把推开怀中的娇绕，冷冷的说道：“名门正派，哼！我只是告诉你真相，要怎么办，随你！”说完，不再理会余若兰，寒着脸走出了云雨殿。

　　…………

　　南宫星独自随意的在逍遥洞府中晃荡，心中自问：我是不是心太软了，不是已经决定要心狠无情吗，怎么又变成了以前的魔君了。想我魔门中心狠手辣之辈不知乏几，而我这个魔门之主却是如此这般，真是异数，也不知师傅当初是看中了我的哪一点，还把魔门门主之位传给我这个二徒弟。这个南宫星也是奇怪，有他那样的经历居然毫无戾气，反而是看破红尘的得道高僧模样。难道我重生后，也受到了他的心境影响……

　　“魔劫，魔劫，为魔之劫看来还远没有结束。”南宫星摸摸自己的身体。也不知道强占这个新的身体是福是祸，唉！

　　不知不觉中来到了兵院的门口。

　　南宫星抬头看了看，沉思自语：“现在还不是让魔刀重现江湖的时候……老朋友，只有让你多委屈一会儿了。”然后迈步走了进去。

　　兵院是一个大房间，之中分门别类的陈列着各种神兵奇器。从院门中一条微微向上的阶梯通道贯穿整个房间。通道两旁各有着三列大理石石座，每个石座上都摆放着一件神兵利器，大到攻城拔寨的大刀长枪，小到刺杀暗袭的透明细针，应有尽有。而每个石座上都刻着上面摆放兵器的名称，简介。

　　南宫星一路向前走，因为他知道这些兵器都是按照它们的价值摆放的，越往上走两旁摆放的兵器就越是珍贵。

　　道路的尽头，是一整大块的温玉雕刻的莲花形玉座，体现上面摆放兵器的不同寻常，唯我独尊的高贵之处。但奇怪的是，莲花瓣中包裹拱卫的并不是一件坚硬的神兵利器，而是一汪透明的隐隐放着蓝光的不知名液体。液体静静的躺在莲花的怀抱中，但给人的感觉它又在无时无刻的流动着，散发出生命的气息。

　　南宫星把手伸进了不知名的液体中，清凉的液体温柔的包围着他的手，湿湿滑滑的细腻感就如细纱一般的轻柔，仿佛没有一丝重量。突然，一个奇怪的感觉冒出心头，那是喜悦，不错，就是喜悦，是寂寞的孤人遇到知己的喜悦，是骁勇的将军得遇名君的喜悦。而且，这个喜悦的情感竟然是手中的液体传出来的。南宫星微微诧异，不清楚为什么会有这样奇怪的感觉，但这种感觉确实是存在在心头，而且是从他刚刚接触到这奇特的液体开始的。

　　南宫星试着把手从液体中抽了出来，手中竟然没有一丝水迹；莲花瓣中的液体也恢复了原状，竟然也没有一丝的波纹涟漪，仿佛一切从来没有发生过一样。但这次，南宫星又清清楚楚感觉到液体发出的不舍、无奈、遗憾、悲伤等情绪，就如人一般，并非错觉。

　　南宫星看了看玉座上篆刻的字，希望可以知道这液体到底是什么，又是怎样的神兵利器，但结果让他失望了：天外飞石，外构玄铁，九九而熔，内藏玄机；清凉如水，缠绵不分，轻柔似纱，随风可动；日有所感，宇宙奇兵，吾人福薄，未窥究竟；不知不知，憾甚憾甚！逍遥子留。

　　“如此说来，连逍遥子也不知道这是件怎样的奇兵了！”南宫星看着那静静的散发着蓝光的不知名液体，沉思起来。心中火光一闪，突有所想。‘竟然它可以发出人一样的情感，说明它也有着自己的意识喜厌，按目前来看它应该是不讨厌我，我是否可以尝试与它沟通沟通。神兵通灵，对，就这么办。’

　　南宫星把双手全都放进液体之中，集中自己的精神尝试着与手中的液体沟通。马上就感觉到液体传回来的情感，是惊喜、高兴、兴奋、欣慰，并且热烈的邀请自己更加深入的进入。

　　南宫星运起天地逍遥身功法，集中自己的心神，试着让自己进入液体的意识世界。

　　仿佛“轰”的一声，南宫星感觉自己进入了一片无边虚无的黑暗中。渐渐的周围陆续出现了一点点的亮光，光点越来越大，越来越亮，照亮了漆黑的夜幕。光球周围产生了一个个各不相同的小球，围绕着它按照各自的规律转动，充分接受光球散发的光和热。好像过了很久，又好像就是一瞬间，光球越来越大，然后爆炸开来，周围的小球也一个接一个爆炸。其中一个小球上飞出了一艘艘像是船般的东西，冲出了小球飞向了遥远的黑暗之中……

　　下一刻，南宫星又来到了另外一片黑暗的虚无之中，周围相同的都有一些小球，还有一个大光球，那一个个的会飞的船分成两方，在互相战斗。一道道艳丽明亮的光束从飞船中发出，一艘艘的飞船被击中而发出了灿烂的火光，瞬间灰飞烟灭，不留下一点痕迹，漆黑的夜幕如点燃了烟火般的美丽热闹……

　　突然，一道光束偏离了原来的路线，向南宫星飞来，他想躲，但突然发现自己一动都不能动，光束瞬间笼照在身上。头脑中马上涌现进很多东西，奇怪的符号，奇特的图形，长串的数字……很多很多，无穷无尽。好像是在南宫星的头脑中强行开了一个窟窿，把那么多的东西一骨碌儿全部倒灌进去。南宫星远远接受不了那么多的信息，觉得头痛欲裂，仿佛要胀爆开，意识分裂的痛苦难耐，全身好像要粉碎变成一块一块。南宫星只有苦苦的支撑，全身的功力全部动员起来，努力保持自身意识的一点清明，但这样却更加清楚的感受到灵魂撕裂般的胀痛。他很想放弃，但又清清楚楚的知道，如果这样就会永远失去自己的意识。

　　“我不能死，我好不容易重生不能就这么死了，我还要报仇，报仇！”南宫星仰天大喊，竭尽全力去支持。

　　漫长的一瞬间后，“轰！”的一声，涌进的东西终于停止了。南宫星心力皆疲，再也支持不住，陷入了昏迷中。昏迷之前，眼前浮现一张女子的俏脸，到底是她还是若兰，连他自己也分不清楚，也许两个人都是，又也许谁都不是……

　　################# ###################### ##################

　　余若兰静静的坐在地上，痴痴的看着面前双目紧闭，全身隐隐发出蓝光的主人，神情是如此专注，仿佛除了这，一切都不再重要了。

　　“娘，你吃点东西吧，你已经五天没吃东西了。”王玉环劝说道。

　　“是呀！娘，这个果子很甜很好吃的，入口即化，你吃点吧！”王玉佩把一个红艳艳的朱果递到余若兰嘴边。

　　余若兰茫然的摇摇头，表示不要，眼睛始终没有离开过她的主人。

　　玉环玉佩两姐妹互看一眼，无奈的摇了摇头，叹了口气。

　　“小白，怎么办呀！”玉佩轻轻的抚摸肩上盘停的小白蛇‘淫龙’，自言自语。

　　这几天，两个小丫头经常跑到花院去，与在花院大吃特吃的小白混熟了。两个小丫头只是觉得这条小白蛇又漂亮又通灵，根本不知道这是天下第一毒王蛇；小白知道这两个少女是主人亲密的人，又看在她们总是把珍奇花果喂给它吃的份上，也很喜欢和她们在一起。

　　小白听到了这话，嘶嘶的向玉佩脸上吐吐蛇信，摇了摇头，表示自己也不知道要怎么办。

　　两个小丫头看见小白如此可爱，轻轻一笑，稍解愁怀。她们心中也很是焦急，不但要照顾现在失神的母亲，还要暗暗担心主人的安危；虽然她们觉得主人神通广大，世上没有任何事可以为难危害到她们的主人。

　　余若兰还是一动不动的坐着。五天之前，南宫星拂袖而去，余若兰心中恐慌，找遍整个逍遥洞府才在兵院中找到双眼紧闭，全身定住般的主人。一开始，余若兰还以为主人是在修炼奇功，仔细观察后才知道不是。

　　主人全身劲气鼓动，让人不能接近；双眉紧皱，全身汗珠频现，神情紧张，好像非常的吃力。双手上捧着一团不知名的透明物，是液非液是固非固，从来没有见过。透明物隐隐发出的蓝光一闪一闪，体积也慢慢的减少，随着每次闪动，主人的身体都要抽搐颤动一下，而且是越来越频繁。主人脸上的神情也转变成痛苦，豆大的汗珠不停的冒出流下，又被全身的真气蒸发掉，身体笼罩在一层翻滚的雾气之中。

　　余若兰很担心，不知道主人在干什么，也不知道要怎么解救。这种现象虽然有点类似‘三花聚顶，五气朝元’，但显然不是的。也不知道过了几天，那雾气越来越薄，渐渐消失不见，就连主人手中的透明物也不见了，空无一物；主人的脸上也变得一片平静，但是却还没有醒来。余若兰不知道自己应该做什么，也不想做什么，只有痴痴的坐在那里等待着主人的醒来。

　　王玉环突然察觉母亲的柳眉颤动了一下，瞳孔也不自觉的张大，转头看时，“啊！”的一声发出了惊喜的娇呼，因为她看到主人张开了眼睛。

　　“主人，太好了，您终于醒了！您知道不，娘整整守了你五天，不吃也不喝的，我和姐姐……”王玉佩发现了，兴奋的叽叽喳喳叫起来。小白也在她的肩上欢快的游走，不住嘶嘶的吞吐着蛇信，以表示它的高兴。

　　南宫星从深沉的睡眠中醒了过来，头脑中好像了解了很多的东西，对人对物，对整个天地，甚至宇宙星辰的感悟都不同了，这都要感谢‘玄宇’对自己的改造。但一想到刚才的改造，心中就一阵后怕，不敢想象如果自己没有坚持下来，不知道会有怎样的后果。但不管怎么样，自己又度过了一次劫难。

　　入眼是两张惊喜的少女娇颜，还有不断晃动的小小蛇头。耳边听着两个小丫头叽叽喳喳的叙述，明白了这几天的情况，禁不住心中的爱怜，把她们两个紧紧拥在了怀里。一时间兵院中寂静无声，南宫星诧异的看看两个小丫头，才发现她们在自己怀中羞红了脸，娇小赤裸的身体紧贴着，娇嫩柔滑的肌肤亲切的接触，还有那稚嫩尖挺的小小蓓蕾。

　　南宫星哈哈大笑一声，肆意品尝了少女柔软香甜的小樱唇，在少女娇呼声中得到了她们的初吻。两个小丫头娇嗔的看了自己的主人一眼，接触到的是主人灼灼的邪笑目光，就又羞涩的低下头。

　　南宫星的视线从两个小丫头身上转移了回来，看见的是面前星光一般明亮的美丽双眸，晶莹的泪花里面蕴含的是海般的深情。他知道若兰在旁整整守候了自己五天，一时也不知道要说什么，只是朝她温柔的笑了笑，同样得到了她温柔甜美的笑容和晶莹珍珠的滑落。南宫星知道，由于心灵相通的缘故，他们彼此都能明白对方的心绪；南宫星也不得不承认，在他的心目中，余若兰已经上升到与她同样重要的高度。

　　温馨浪漫的绯红气息在他们四人之间酝酿缠绕。

　　…………

　　“主人，真的要这么办吗？”余若兰通过心灵感应知道了主人的计划，但显然不愿意与主人分开，禁不住问道。

　　“是的，现在我有了新的身份，必须要去做我应该做的事；已经五天了，我需要赶快回去了。小白也喜欢跟着两个丫头，那就跟着你们吧，这样我也放心些。我们说不定很快就会见面的了，不要太难过。”小白是‘淫龙’，当然对那些淫毒最是敏感，南宫星可不愿意自己的美丽女奴，自己还没有享用就被别人拔了头筹。

　　看见余若兰还是一脸不舍的样子，南宫星用心灵感应调笑道：“若兰，下次见面时，不要忘记你答应我的事呦！”

　　余若兰知道主人所指何事，脸上微红，心中羞涩。

　　“江湖险恶，多加小心！”南宫星最后交待一句，转身离开了逍遥洞府。虽然心中也有不舍，但为了自己的复仇大计，也只有如此了。

　　自从拥有了‘玄宇’，南宫星胸臆尽舒，精神大展。‘会当凌绝顶，一览众山小’，江湖，武林，我魔君又来了，看看你这次又能把我如何；徐磊老匹夫，我南宫星不会放过你的，你就好好等着吧！哈哈！！

　　################## ################## ###################

　　初夏的夜晚，云高天阔，满天繁星点点，月光如水，洒向大地。

　　陡峭崎岖的山路现在对南宫星来说并不算什么，享受着山野吹来的习习凉风，耳听着万籁俱寂的环境中显得格外喧闹的虫唱蛙鸣，一边思考着从‘玄宇’中得来的太多惊奇：

　　头上的点点星光都是一颗颗遥远的太阳，月亮难道反射的是太阳的光芒？我所立足的地方是一个圆形的球体？……‘玄宇’说世上万物都是由几千几万个肉眼看不见的什么原子组成，这与佛家所云‘须弥纳介子’，‘一滴水里有什么几亿几万个生命’也有些相似。道家有云‘道可道非常道，道生一，一生二，二生三，三生万物’，难道他们所追求的道，就是天地间的微尘原子，还朴归元就是身化虚无，意识永存天地宇宙之间？这么说来，那我岂不是得了道后，又自动丢弃了？……想不通，实在是想不通！我可是魔，管它什么佛，什么道，清规戒律天道仁心对我可是不存在的，随心所欲天地任逍遥。

　　心中虽在思索，脚下依然迅速。

　　面前是四五个木屋竹房，檐顶上铺上厚厚的茅草，再加上屋后习习沙沙的竹林，周围修剪种植的荣荣花草树木，真有些逸世田园朴素清幽的感觉。

　　南宫星知道这里就是他现在师傅一家的住处。

　　师傅‘霞光万丈’武勇，师娘‘白云仙子’叶芸在江湖上鼎鼎有名，合称‘霞云仙侣’。武勇、叶芸本是仙霞派中弟子，但仙霞派在二十年前被神秘灭门，江湖谣传是魔门所为，当然南宫星清楚知道这不是他们做的。武勇性纯朴正直，除武以外几乎不解世俗，所以武艺高强，才在灭派之时可以保护师妹叶芸突围而出，又在“苍龙之战”中击杀不少魔门高手。叶芸是仙霞派掌门之女，后嫁于师兄武勇，共同报灭门之仇。“苍龙之战”后两人相携隐居苍龙山脉这一环境优美的山谷之中。

　　南宫星是南宫世家家主南宫明第二子，母亲生他时难产而死，父亲对他并不疼爱。又因天生的奇怪脉相，不能修炼家传至刚至阳的《日炎真劲》，便在他九岁时送到‘霞云仙侣’门下学艺，只希望他能学到浩然柔绵的《仙霞七彩》神功的一点皮毛，不要早死就行了。南宫星学艺七载，也只是能使自己每日子午两时的烈火焚身之苦减轻点而已，比起小自己一岁的师妹武舞虹那就是差的十万八千里远了。

　　这些记忆一瞬间在脑中盘旋而过，心中早已想好解释的对策，南宫星放重脚步向木屋走去。

　　“谁？！”一声女子的娇叱，伴随着一盏火光的亮起。

　　“师娘，是我！”南宫星答道，并快步向木屋走去。

　　“吱！”的一声，木门打开，一个美妇人双手拿着把剑走了出来。“星儿，真的是你！你这几天都到哪里去了？！”声音中带着惊喜与疼爱。

　　南宫星在皎洁的月光下看清了面前女子的样貌，十多年没见，此女还是拥有以前的美丽，岁月并没有在她身上留下痕迹，只是现在的她看起来更加成熟而已。圆润的鹅蛋脸，弯弯的柳眉，迷人的凤眼，略显丰腴的美好身段；再加上她刚从睡中起来，身上只披了件薄薄的外衣，凭南宫星的眼力都可以看见里面粉红色的肚兜，白纱的亵裤，还有那不经意间露出来的一段洁白肌肤。

　　“她也应该三十多岁了吧……千愚子当年评选的‘江湖十美’果然不错。”南宫星心中暗暗转着念头，表面上却支支吾吾说道：“师娘，我……”

　　叶芸看见南宫星身上衣衫破破烂烂，满身污迹尘土，猜到可能有不寻常的经历，于是说道：“星儿，先进屋再说。”

　　两人进了屋，南宫星左右看看，奇怪的问道：“师娘，师傅和师妹呢？怎么不见？”

　　叶芸把油灯放在木桌上，坐下后说道：“你师妹当日哭哭啼啼的跑回来，我们问清了情况后，赶到那里却已不见了你的人。我们凭那里的样子推断你可能落下了溪流，顺着水流寻找一直没有找到你的踪迹。一直找了三日，我们以为你已遭遇不测了；昨日一大早，你师傅带着你师妹到南宫世家跟你爹请罪报信去了。星儿，你这几日到底到哪里去了？”

　　明亮的灯光是视线清楚了很多，看着眼前动人的女子，耳闻到淡淡的女子肌肤清香，南宫星心中绮念生起。对叶芸可不像对若兰那样，心中没有什么疼爱之情，有的只是男人对女人的迫切占有征服。想她傻傻的受人利用，杀了不少的魔门中人，心中就恨不得把她按在地上狠狠的蹂躏一番；虽然她对待南宫星很是不错，但这样更加加强心中突破禁忌的兴奋快感。

　　南宫星正在思考怎样让她自己乖乖的主动献身，听到寻问，忙收回心神茫然的回答道：“师娘，我也不知道。我只是觉得全身像火烧一样难受，然后就受不了昏了过去。当我醒来的时候，发现自己在一个山洞里，我怕师傅和师娘担心就连夜赶回来了，现在才知道我已经昏迷了五天了。”

　　“这样呀……”叶芸低头沉思起来。

　　不知多久，叶芸突然发现有一双灼灼的目光紧紧的盯着自己，抬头一看原来是星儿，心中羞怒，叱道：“你盯着师娘干什么？”

　　南宫星装出小孩子的沉醉模样，红着脸说道：“师娘，你，你真美！”

　　叶芸心中有了笑意，还是有点羞涩的说道：“呸！不要瞎说，你现在怎么变得油嘴滑舌了。”

　　南宫星装出一副急切申辩的样子，胀红着脸说道：“师娘，我，我是说真的。”

　　“好了，好了，星儿。你看看你，满身灰尘，快去后面澡房洗一洗。”叶芸显然不想再谈下去，转移话题。

　　南宫星欲言又止，再深深看了叶芸一眼，“是！师娘！”向后屋走去。半路回过头来，看见叶芸正红着脸在灯光下沉思，一丝得意的邪笑浮上了嘴角。

　　…………

　　叶芸静静的坐在那里，她察觉到现在的星儿和以前有些不同了，不但脸上再也没有过去那种病态的潮红，连气质也发生了变化；变得，嗯，变得更加吸引人了，才知道星儿已经长成一个英俊的少年了。刚才他以小孩子的语气赞美自己美丽时，自己心中为什么会有羞涩喜悦的感觉；特别是临走时看自己的那一眼，又为什么让自己的心怦怦的跳个不停……

　　叶芸当然不会知道，南宫星那一眼是《神目魔眼》中的‘魔眼勾魂’，在她的意识灵魂深处刻下了一道精神烙印，让她在潜意识的推动下不知不觉的，慢慢的陷入对南宫星的迷恋中而不能自拔。

　　“啊！”从后屋传来了南宫星痛苦的大叫。

　　“星儿！”叶芸脸上变色，再顾不得思考自己的奇怪心事，惊急的向后屋掠去。

　　（下一章：白云彩凤 魔门耆老）

第四章：白云彩凤 魔门耆老

　　入目的景象让叶芸心中更是慌急：浴盆碎裂开来，浴水在地上流淌，湿漉漉的一片。南宫星赤裸着身体一动不动躺倒在地上。

　　“星儿！”叶芸失声惊叫，迅速掠到南宫星身旁一手扶起，一手向他右手脉门探去。那知手指刚刚接触就被弹开，心中惊异万分，叶芸忙把内力运到手指上再次搭上了南宫星的脉门。感觉到南宫星脉相异常有力但又索乱无比，一股灼热而又强大的真气在经脉里横冲直撞，但是南宫星的经脉中却是异常的通顺，真气的肆意流动丝毫没有对经脉造成伤害，根本就没有走火入魔的征兆。

　　一丝热流沿手指而上，从经脉中直达丹田，丹田中的真气好像受到了感染变得活跃起来，并散发着热气扩散至全身，暖烘烘的非常舒服。叶芸感觉到自己的全身血液都仿佛热了起来，虽然舒爽但又夹杂着一种怪怪的感觉；心脏有力的火热跳动，一种迫切的需要从丹田涌动，脸上不知不觉中变得潮红一片。

　　叶芸吓得马上收回了手指，脸上掠过一丝羞涩，却又马上镇静下来，暗责自己的失态。看见南宫星依然闭着双目昏迷不醒，除了全身火红外，没有丝毫的不适；以前子午烈火焚身时的痛苦好像也没有感受到，那安详的模样仿佛就像是熟睡一般。

　　叶芸不知道南宫星为什么会有这样的情况发生，表面平静内里却是波涛汹涌，那灼热的真气，畅通的经脉，这些以前可是没有过的。‘看来这一切与星儿被那条奇怪的蛇咬了有关。’叶芸暗暗猜测。

　　确定南宫星暂时没有危险后，叶芸的心暂时放了下来。现在她从托着南宫星颈项的左手上，清清楚楚感觉到南宫星肌肤的火热；还有那结实阳刚的弹性肌肉触感，使她明白靠在怀中的这个少年是如此的年轻充满活力。眼光不知不觉中从南宫星英俊的脸庞游移到他赤裸的身躯上，略显瘦弱的身体给人非常结实的矛盾感，点点未干的水迹残留在身上慢慢的消失，使火红的皮肤更加圆润发出淡淡的健康光泽，小腹的一团漆黑下是一条软软的足有四寸长的……

　　‘呀！我在看什么呀！’叶芸吓得忙把视线收回，但那匆匆的一眼还是让她心中剧跳，全身温暖酥软，禁不住有再偷瞧一眼的冲动，甚至希望用手去掂量掂量。‘真是没有想到，星儿的……已经变得那么……呸呸！叶芸呀叶芸，你知不知道你到底在干什么，星儿可是你的晚辈，你怎么可以……’叶芸惊诧自己心中的想法，不知道为什么看见星儿心中的绮念不断。轻轻一咬樱唇，借着一丝疼痛使自己保持清明，平静下来。

　　叶芸看了看南宫星湿漉的衣衫，不得已只有脱下身上披着的外衣盖到南宫星赤裸的身躯上，一把抱起飞掠着向南宫星的房中送去。

　　虽然路程很短，叶芸也是非常小心，但托在手中的南宫星身体还是有意无意的频频触碰到她的胸部，一件肚兜根本就不能阻挡异样的电流从胸前双丸直触到心中，丹田中马上有一股热流翻腾，瞬间流遍全身，带来又麻又痒的酥软感觉。脸孔烘烘的叶芸不敢低下头，抬头挺胸任凭清凉的夜风抚走身上的燥热；她当然不会注意到本应是昏迷不醒的南宫星，嘴角浮现起淡淡的笑容，闭着的双眼也在微微的转动。

　　…………

　　叶芸眼光柔柔的注视着床上静静躺着的南宫星，那熟睡的模样显得那样可爱，那样稚气，心中涌起一股怜爱，不禁把手伸到南宫星的脸上轻轻的摩挲起来。如此神情，仿佛是慈祥的母亲在照看熟睡的孩子，又好像是贤惠的妻子在服侍生病的丈夫，充满了暧昧难名的意味。叶芸眼波迷朦，脸上幸福陶醉的笑容，看来连她自己也分不清自己到底是一种怎样的心境。

　　其实这一切的一切都是在南宫星的掌控之中。先是‘魔眼勾魂’的意识暗示，再是假装宿疾发作昏迷，就着叶芸的探测把调情魔气送入她的体内潜伏，然后通过肌肤间的接触，慢慢的挑动调情魔气，改变她的心境，使之自自然然产生莫名的情愫欲潮。本来南宫星根本不需要如此大费周张，加强‘魔眼勾魂’就可以俘获她的灵魂意识，使叶芸身心皆属自己；但为了她对南宫星以前爱护的尊重回报，再加上测试调情魔气的实用功效，才有如此一番做作，增加自己的猎艳难度。

　　南宫星虽然一直是闭着眼睛，但叶芸一切变化他都通过灵觉感受得一清二楚，知道现在是时候了，于是开始进行最后的步骤。

　　手中越来越热的灼烧感使叶芸从神思缥缈中清醒过来，“啊！星儿，你怎么了！”叶芸发现南宫星全身越来越红，一股如兰似麝的温热气息从他的身上飘出，使人脸红心跳心思绮丽荡漾。

　　南宫星的眉头紧紧皱起，仿佛在忍受很大的痛苦，嘴中发出呻吟。

　　“星儿，星儿。”正在叶芸不知道要怎么办才好的时候，南宫星突然睁开了的眼睛。叶芸这时并不感到喜悦，而是心悸不安，因为那是一双野兽的眼睛，闪耀着疯狂的欲念，沸腾火热的目光宣示着他的占有与征服。

　　叶芸本能害怕的刚要闪开，南宫星低吼一声，挺身而起，双臂牢牢的把她的身体抱在怀里翻身压在身下。

　　“啊！星儿，不行。”叶芸惊呼起来，她当然知道南宫星要干什么，挣扎着想点南宫星的穴道，但全身被环得紧紧的，怎都提不起力气。叶芸当然知道再这样下去后果不堪设想，但她就像是被一团火焰环绕着，全身被烘得软绵绵的，小腹中也引升腾起一团火焰，整个人就如被两团沸腾火焰夹在中间，努力的保持意识的一点清明，‘星儿肯定是中了那条蛇淫毒，怎么办怎么办？’当然叶芸也在奇怪为什么淫毒会拖到这时才发作。

　　“啊！唔……”叶芸的樱唇被南宫星的嘴唇盖住，仿佛就如晴天里的一个霹雳，激得她天旋地转，世间的一切好像都停止了转动，脑中一片空白。好半响才恢复了知觉，张开口急促的喘息；那知道这样反而给了南宫星更好的机会，他的舌头毫不客气的缠住了丁香小舌环绕，唾沫的相互交融带来阵阵的昏眩袭上大脑，神志在云端飘荡。

　　意乱神迷的叶芸，双目微瞌，皮肤上泛起艳丽的桃红，她并没有看到南宫星那充满情焰的眼睛现在已是一片清明，一丝捉狭的邪恶笑意蕴含其中。

　　“啊！”清凉的夜风扶过胸前，叶芸的意识清醒过来，这时发现身上的肚兜被南宫星一把扯了下来，两个尖挺的丰乳袒露在皎洁的月光下，暴露在南宫星的眼下。“星儿，不要！……快放开我。”叶芸感到非常的羞愤，双手也恢复了一点劲力用以推拒着。

　　南宫星充耳不闻，双手放在叶芸饱暖滑腻的双峰上用力的揉捏挤按。叶芸只是感到狂乱的电流从胸前双乳肆意的扩散肆虐，还带来快慰的疼痛，“嗯……不要，星儿……好痛…轻…呀……轻点，啊……”小腹被一连串刺激得快速收缩起来，全身一阵抽搐，一瞬紧绷的僵硬后酥软了下来；修长的玉腿伸得笔直，一双玉手也紧紧的攀着南宫星的肩头，小口无力的喘息着，呼出温热的香气。

　　‘她的体质竟然会这么敏感，马上就高潮了，是不是我挑逗的过火了，还是她平时欲求不满？’南宫星暗暗思忖。按理说，武勇是只对武学感兴趣，十足的一个武痴，在夫妻人伦之道上肯定不会享受；就是在南宫星的记忆中也没有发现他们有什么欢好，到是师傅武勇经常到竹林后面的山洞闭关修炼，最少也是十天。可以想象，这对三十多岁的叶芸来说，独守空闺寂寞可不是很好受的。

　　南宫星想到这里得意的邪笑起来。用‘玄宇’的话来说，人是种奇怪的生物，特别是女人，她们心理的感受可以影响到生理的享受，反之生理的刺激也可以改变心理的观点。现在自己从心理、生理两方面对叶芸进行征服，她还会逃过自己的手心吗？还不是手到擒来，乖乖的奉献她的身心。不过可惜的是，碍于南宫星的身份，自己不能充分展现各种调情手法，只能装作懵懂无知的欲火少年。

　　南宫星紧紧压在叶芸身上不停的耸动，火热的‘龙枪’在叶芸的小腹上摩擦，可以感觉到她的亵裤已经湿了一片，细微的“沙沙”声又让南宫星知道叶芸的芳草非常的茂盛。

　　叶芸回过神来，不禁羞愧万分，自己竟然在徒弟的身下高潮了，心中又有一丝异样的荡漾。轻轻皱起了好看的柳眉，可能感觉到南宫星的铁棒在自己下腹到处乱戳的疼痛，始终不得寻门而入，但每一下却让自己绮思激荡。叶芸看了看南宫星双目皆赤的恐怖模样，‘星儿中了淫毒，再不救他，看这个样子他会死的。’想到星儿会死，心中就非常害怕，仿佛失去了自己最重要的东西。

　　“唉！冤家呀，冤家，不要乱动了，我来吧！”叶芸喃喃自语。叶芸好不容易脱去了亵裤，双腿轻轻的张开，双手握住南宫星的肉棒对准自己的蓬门凑去。

　　临到门前，叶芸压下情欲犹豫了，感觉到手中粗大的肉棒火热的灼感，强力的脉动，坚硬的弹跳，心中不知道自己这样做对不对。‘他是你的晚辈，叶芸你是有丈夫的，你不能这么做的！’‘我这样是为了救他！’‘难道你真的只是为了救他吗？你难道没有喜欢他吗？’‘我……我不喜欢他，我是为了救他！’‘不要骗自己了，你根本是爱上了他才这样做的，难道没有其他的办法吗？’‘没，没有别的办法了，只有这样才能救他！’‘这样是不是称了你的心意，你这个淫荡的女人！’‘我，我不是淫荡的女人，我不是！’……

　　南宫星注意到叶芸眼中的犹豫、害怕、欢喜、羞涩、恐慌等等复杂的情绪，还有眼中晶莹的泪花。‘怎么回事？她在想什么？’南宫星根本不知道叶芸心中的挣扎，只是觉得如果自己不采取行动的话，还不知道要等多久才能享受这具美丽的胴体。

　　“啊！”叶芸痛得大叫一声，南宫星的‘龙枪’已经深深扎进了她的身体中，全身好像要被分裂开来，一滴眼泪滑落脸颊。‘是的，我是喜欢上了星儿，我是想跟他欢好，我是一个淫荡的女人……’叶芸勇敢的面对自己的真心，已下定了决心，双手双脚紧紧缠绕在南宫星身上，生怕他突然离开，全身心的享受他惊涛骇浪般的挞伐，脸孔越来越红，‘星儿的…好大，比师兄的大多了……’

　　南宫星感觉到自己分身进入了潮湿温滑的紧窄之处，前面的龟头包含在一团软软的不停吸吮蠕动的嫩肉里面，电流般的舒爽感觉从紧箍的分身传遍全身。‘真看不出来她已经生了个都那么大的女儿了！’南宫星异常欣喜，怎么说也是自己重生后的第一个女人，当然要好好享受一番；卖力的挺动腰部强力的耸顶起来……

　　娇吟喘息之声从房中传出，随着清风越飘越远，为虫唱蛙鸣带来了柔情的合声……真是个浪漫激情的夏夜。

　　##################### ##################### ################

　　“啊！不……星儿，嗯…我…我不行了……啊！”叶芸一声高音娇啼，娇躯一阵颤动，玉腿一伸高翘的圆臀不再，湿漉漉的绯红色的身体酸软无力的趴了下来。

　　南宫星感觉到紧索着自己分身的湿润通道不住的收缩、蠕动，然后从前面的软肉处如海潮般的喷出了大量的清凉液体。南宫星知道叶芸又受不了泄身了，伏在叶芸光滑的裸背上运起御女心经功法，充分吸收泄出的阴精之气运入丹田与自己的亢阳之气融合。末了，挤出一点阳精射入叶芸子宫之中，使之不至于亏损过大。

　　‘叶芸不愧是师娘，修为颇深，元阴丰厚，这几天我实在是收获颇多。’南宫星内视下发现自己的功力又有所增加，亢阳真气经过元阴的阴阳调和，仿佛嶙石的棱角被磨圆了不少，灼热刚猛的真气变得温暖平和起来，当然‘玄宇’在其中也功不可漠。

　　那天晚上南宫星设下计策诱使叶芸与之欢好后，第二天早上却装成茫然的受害模样，然后又用了一番孩童少年般的甜言蜜语，再加上叶芸灵魂深处的暗示烙印，所以这几天两人俨然脱离了世上的一切，在这山谷中过起了夫妻般的甜蜜生活。

　　南宫星温柔的把叶芸翻转了过来，两个人搂抱在一起。他一边缠绕抚摸着叶芸仿佛浸过水的披散长发，一边在她的耳边轻轻的说道：“师娘，你怎么这么快就不行了，可是我还没有够呢！”说着顶了顶依然泡在叶芸阴穴中的坚硬‘龙枪’。

　　“嗯！”叶芸禁不住轻哼一声，娇嗔道：“怎么又叫师娘了，不准叫！”

　　“是是，乖乖芸儿，你说怎么办呀？”南宫星说着又用力的顶了顶。

　　“星儿，让你的芸儿歇歇好吗？”叶芸哀求道，想起刚才激情的欢好，脸孔红红的，全身又变得酥软起来。让叶芸觉得最羞人的是他们刚才既然采用的动物交合的背后式，她可是从来没有和夫君这样欢好过，虽然得到了前所未有的快感。‘星儿也不知道怎么会想到这样的姿势！’叶芸在心里啐道。她当然不是真的怀疑这个九岁就跟着他们的徒弟怎么几天之间会变得这么成熟。

　　“芸儿，我还有一个办法的……”南宫星凑到叶芸的耳朵上邪笑着说着什么。

　　“不行！”叶芸听到后脸变得通红，只是不答应，“星儿你怎么变得怎么坏，那，那样怎么可以。”

　　“这有什么不可以的，这种事在夫妻间是很平常的了，难道我们现在不像是夫妻吗？芸儿，你再不听话为夫可要生气了。”南宫星故意板起了脸孔。

　　叶芸怔了怔，好像想了些什么，脸上慢慢变得苍白，低下头摇了摇，默然不语。

　　“芸儿，你怎么了，实在不愿意就算了。”南宫星无奈的说道。

　　“星儿，我答应你！”叶芸抬起了头，眼睛中好像多了点什么，顿了顿平静的说道：“星儿，我们真的不应该这样的，我毕竟是你的师娘，是有夫君的人。你还年轻，很多事都不懂，不能因为我毁了你的将来，所以我们这几天的缘分也该尽了，明天我们……”

　　“不，芸儿，我们……”南宫星知道叶芸要说什么，着急的开口。

　　“星儿，我知道你要说什么。”叶芸打断了南宫星的话，“师娘是真的喜欢你，所以不能够害你。算算日子，你师傅师妹也快回来了；从明天开始你是我的徒弟，我是你的师娘，我们之间什么事都没有发生。不过今天，我可还是你的芸儿……”叶芸说着抬动自己的圆臀，只听见“啵！”的一声，南宫星的‘龙枪’从温热湿滑的腔道中弹了出来。

　　叶芸勉力的爬过身去，双手扶住了湿润坚挺的‘龙枪’。从这么近的距离看，‘龙枪’不但较平常人的硕大，而且周身粉红，上面青筋脉动环绕，如一条张牙舞爪的苍龙；前面的大龟头好像一颗蘑菇，红彤彤的极是可爱，让人忍不住要咬上一口。叶芸鼻中闻到一股轻微腥骚淫靡的气味，知道是自己下身的淫水，但其中还夹杂着淡淡的奇怪香味，使她羞涩的脸变得殷红起来，心口突突直跳，全身也马上热了。叶芸顿了顿，伸出了丁香小舌，对着眼前抖动的肉棒温柔的舔绕吮吸起来。

　　南宫星看见叶芸长长的秀发随着摆动，心中升起自豪的快慰。叶芸的口技生疏低劣，一看就知道是第一次，带来的感官刺激比之她那紧窄的小穴可要差得远了；但心里的兴奋快感却非常强烈，毕竟他自己也是第一次享受如此服侍，而且还是绝色的美人。

　　其实南宫星也知道现在他和叶芸的暧昧关系暂时不能继续下去，如果曝光成为江湖败类对他的复仇大计没有半点好处，难得是由叶芸提出来的，他也就顺其自然不再开口了。他对叶芸可是没有什么真心，有的只是征服报复的快感；当然也不会担心她从此以后离开自己，凭着自己高超的调情手段还有意识暗示，相信只要自己勾勾手指，她就会乖乖的爬过来努力的伺候。竟然有了第一次，又怎么不可以有第二、第三次呢！所以眼前这具美丽的肉体注定是永远归自己享用的。

　　南宫星一手扶上叶芸翘起圆臀，在上面不停的游览摩挲；一手从臀缝中轻轻的滑过，寻宝般找到那颗勃起的珍珠，不住的捏、压、弹、旋起来。耳听到叶芸断断续续的呻吟喘息声，一丝得意的邪笑再次浮上了嘴角，他现在只是想让叶芸留下不可磨灭的激情回忆，永远成为他南宫星的脔肉。

　　…………

　　################### ################# #####################

　　夏日的早晨太阳升起得很早，万丈的阳光洒向大地；‘早起的鸟儿有虫吃’，叽叽喳喳美妙悦耳得鸟鸣声在空中回荡，形成山林间一道独特的风景。

　　南宫星一大清早就被师娘叶芸叫了起来练功，在这片清幽的屋后竹林之中已经练了一个时辰了。其实南宫星根本不需要练什么武功招式，以他现在的实力一伸手一投足都可以说是神来之笔，但为了南宫星的身份只有无奈的做做样子。不过看到叶芸眼中的血丝，就知道她昨晚上一定没有睡好，怪不得会起得这么早。南宫星看见她心不在焉的模样，心中好笑，‘寂寞的夜晚真是格外难熬！’

　　突然南宫星顿了一顿，他发现有人接近这里，‘会是谁呢？’

　　“娘我们回来了！”一个白衣的美少女转了进来，猛地娇躯一震，秀目圆睁，“师兄你没有死，真是太好了！”马上如翩翩蝴蝶飞奔过来。

　　南宫星打量眼前的少女，七分神似叶芸，乌黑的秀发挽了个流云髻后随意披散，大大的眼睛中含着欣喜的泪光，红艳艳的小唇颤动，虽然脸上一副惊喜的表情，但还是掩饰不了神情的憔悴。

　　“不敢，师姐辛苦了，南宫星有劳师姐挂心了。”南宫星后退一步行了一礼，神情平静彬彬有礼。

　　武舞虹显然想不到南宫星会是如此，眼中满是惊异失望，怔了怔后淡淡的还了一礼说道：“师兄没有事就好了。”凭着自己的直觉发现师兄这几天不见好像改变了不少，变得更加成熟英俊了，但是对待自己却不是像以前那么亲密了。她可以清楚的感觉到师兄对自己生分冷漠，想起这些日子为他的担心悲伤，只觉一阵委屈涌上心头，恨不得大哭一场。

　　叶芸丝毫没有感觉到两个人之间的奇怪气氛，笑着说道：“你们两个师兄妹怎么变得生疏起来了，看来以后可不能分开这么久了。”怜惜的把武舞虹抱进怀里，抚着柔顺的头发说道：“虹儿，你看看你满身风尘，还不快好好歇一歇。星儿，走，有什么事回屋里再说。”招呼一声，携着女儿走出了竹林。

　　南宫星应了一声，跟在两女身后，一丝莫名的笑意出现在嘴角。

　　进到屋里，看见两个人。其中一个浓眉大眼、相貌平平的中年人坐在堂中，但自有一股高手的气度风范。南宫星赶紧快上几步，抢上鞠躬施礼道：“星儿参见师傅，有劳师傅担心了。”心中却转着念头，‘武勇想你也受得起我这一礼，就当是给你戴绿帽的补偿吧，哈！’

　　“星儿你真的没事，真是太好了，呵呵！”武勇高兴的笑起来，然后指着旁边一个五六十岁慈眉善目的老者说道，“还不快来见过南宫总管。”

　　老者抢先一步施礼道：“老奴见过二少爷！”

　　南宫星连忙说道：“七伯快不要这么这样，应该是我见礼才对，没想到还能见到七伯矍铄的身姿。”

　　“呵呵，二少爷吉人天相自有神仙保佑，逢凶化吉。”南宫七抚须笑道。

　　南宫星笑着摇头不语，‘自己当然知道并非被神仙保佑，而是被魔所上身了，凶吉难料。’

　　南宫七并非是他本来的名字，十多年前身受重伤的他被南宫家主南宫明所救，为报答救命之恩从此改名南宫七，卖身为奴。一直忠心耿耿，深为南宫明所器重信任，直至如今大总管之职。南宫星从来没有看过他出过手，但从小就听父亲说七伯的武功非常高强，所以暗暗奇怪当初七伯为什么会受重伤的。

　　分主宾坐好后，叶芸解释了南宫星的遭遇，众人心中虽有不解，但也没有深究，毕竟南宫星没事就好了。

　　南宫七从怀中掏出一本书册说道：“二少爷，这是老爷嘱我带来交给你的。”

　　南宫星接过一看，上面写着‘烈阳指’三个大字，忙翻开一看真的是家传绝学《烈阳指》，但上面字迹潦草，又有墨污，显是不久前才匆匆写好的。南宫星奇怪的问道：“爹爹怎么会叫七伯把这个交给我的？”

　　“这……”南宫七迟疑了一下才说道：“老爷以为二少爷已遭不测，所以亲手写好这本书，嘱我烧化在给二少爷。现在二少爷没事，这书当然还是要交到二少爷手上了。”

　　“喔！”南宫星淡淡的应了一声，心中可是思潮澎湃，‘南宫星呀南宫星，没想到你父亲竟然是如此对你，知道你死了不但不来看看，还忙着先给你烧东西了，哈哈！如此父亲，真是有福了。看来如果不是怕你在祖先面前告状，他现在肯定也不会把《烈阳指》传你了。’他知道《烈阳指》是南宫家子孙每人必练的武功，不然就是不肖，也不知道是那个祖先定下的规矩。心中为南宫星抱不平，觉得从小就是孤儿的自己比之南宫星幸运多了，毕竟还有师傅的疼爱，‘南宫星呀南宫星，我答应过你，我会用其人之道对待你的亲人。’

　　南宫星不知不觉中运起了功力，一丝魔气涌现，但他马上收起平静下来，自嘲的笑了一笑。

　　南宫七的眼中蓦地变得深邃明亮，因为他感觉到一股熟悉的魔气，禁不住心中的激动身子轻颤起来，但马上克制下来。暗暗观察后竟然惊奇发现魔气是从那个无用的二少爷身上发出的，其实他早在奇怪了：不见八年，这个二少爷让他丝毫看不清虚实，也看不出功夫的深浅，还有一种尊重膜拜的冲动；而且他还发现叶芸眼角带有未退的隐隐春情，这是纵情欢好的结果，还有她看南宫星时掩饰不住的柔情，让南宫七狐疑不解。

　　突然，南宫七心中震动，他发现二少爷对他深深的看了一眼，神秘的笑了笑，‘他发现了。到底是这几年，还是就这几日，二少爷怎么会变得这么厉害；他的气息给我的感觉很熟悉，像是……对，就像是他！’南宫七心中暗忖，想起了‘他’，崇敬、惋惜、悲伤之情油然而生。

　　用过膳食，南宫七以事务繁忙为借口，谢绝了武勇一家和南宫星的挽留相送，独自一人行走在山林之中。由于心中起伏激荡，他现在非常想去一个地方看看，是一个永远难忘的地方，并不想有人知道他心中的秘密。

　　‘苍龙山脉’龙崖崖顶。

　　酷热的太阳俯照下火热的万丈光芒，频频的山风带来大量的清凉苏爽，一热一冷两种截然不同的感受，就象是他现在的心情一样，复杂多变。

　　十多年的日晒雨淋，崖顶上一片杂乱无章的自然景象，当年‘苍龙大战’遗迹早已荡然无存。也不知道是谁立得一块孤零零的小石碑，上面刻着几个模糊难认的字迹，‘武林盟灭魔门于此’，那斑驳的身影只能见证岁月的变迁。

　　南宫七看了看崖下翻腾弥漫的云雾，喟然一叹：“唉！权势名利，善恶恩仇，十数年匆匆而过，如过眼云烟、梦幻泡影，到头来转眼成空，只留下一捧黄土。”默默站在崖顶。

　　…………

　　“王兄弟，怎变得如此消沉，当年的意气风发怎就丝毫不见呢！”近在咫尺的声音突然在身后响起。

　　南宫七心中惊骇，来人既然在他毫无察觉的情况下侵入到他身体如此近的距离，如果是有恶意的话他早就完蛋了。轻功其实是他所长，如此无声无息可见来人的轻功定然在他之上，而且功力奇高，可以把气息隐藏的这么好。最使他震动的是他竟然称呼自己‘王兄弟’，这可是十多年没有听过了。

　　南宫七蓦地转过身来，眼前是一个熟悉的人，那熟悉的身影挺拔如山，熟悉的面貌英俊依旧，还有那熟悉的眼睛更加的深邃难明。心中惊喜激动忍不住就要跪下行礼，但随即心中一惊，充满戒心的说道：“你是谁？”

　　那人似乎非常满意南宫七的举动，笑着说道：“王兄弟一别十数年，当年的小心谨慎还是依旧不变，很好很好。易容之术还是如此的炉火纯青，连南宫明那小子也被骗了这么多年，不愧是我魔门‘幻神’之名。王二护法，这些年好吗？”

　　南宫七心中大惊，来人对他如此了解，看来来着不善。虽然来人非常像‘他’，当心中始终不信，可‘他’明明已经死去十多年了，现在恐怕连尸骨都找不到了。不过来人的易容术高明无比，连自己这个老手都看不出丝毫破绽。南宫七运起全身功力戒备，冷冷的说道：“你到底是谁？”

　　“其实你已经认出我来了，何必不相信呢！”来人仰天一叹，喃喃自语，“其实，我应该是早就已经死了吧！”

　　南宫七看看了周围的地形，如果时机不对马上遁走，因为他清楚来人武功在他之上。

　　来人看了看他紧张的模样，笑了笑，“我现在知道你为什么能逃过当年那场大战了，审时度势，很好很好！”又叹了口气，黯然说道：“不知道我魔门子弟又有多少人逃出来了呢？”

　　南宫七心中狐疑凛然，来人一举一动莫不与‘他’一模一样，不但是形似而且神似，如此易容伪装之术让他自愧不如。

　　“你不相信我，应该相信它吧！”来人从身后拿出把黑漆漆的刀，抛插在地上。

　　“魔刀！？”南宫七大惊。那把刀样式古朴，浑身散发着肃杀的强大魔气，让他有俯首称臣的冲动。他当然不会怀疑，那把刀就是货真价实的，魔门历代魔主的象征——魔刀。

　　南宫七很快从惊异中平静下来，腰背一挺，一股高手的气势从他身上产生，使他整个人看起来仿佛年轻了好几岁，那缕长须显得突兀完全不相配。锐利的目光紧紧的盯着面前的人，冷冷的说道：“不管你是谁，这是我们魔门的东西，无论如何你都要交出来！”

　　“好！这才是以前的那个‘幻神’嘛！”来人赞叹道，不过又低头沉思起来。一会儿抬起头来哈哈笑道：“哈哈！我知道你是为什么会始终怀疑我了。我现在的面貌还是十多年的样子没有丝毫的改变，怪不得你会怀疑了。既然如此，我让你看看我现在的面貌！”

　　南宫七静静的看着来人面目肌肉慢慢蠕动起来，全身发出了一阵噼哩啪啦骨头响声，心中吓异，面前的青年瞬间变成了一个他刚刚见过的少年，看清后不禁失声惊呼：“是你！”

　　“七伯果真不凡，因我的一个小小疏忽竟然就没有把你骗倒了！”面前的少年笑着说道。这个少年正是南宫星。

　　“二少爷，怎么会是你？你真的是南宫星吗？！还是……”南宫七心中惊异可不是用言语来形容的。一直提起的功力也不知不觉中放了下来。

　　“其实我可以说是南宫星，也可以说不是；而我也可以说是‘魔君’罗天凡，也可以说不是……”南宫星低头思考着怎么跟南宫七解释清楚。他当然不会怀疑南宫七对魔门的忠心，刚才就通过神念知道了他心中真正的想法；同时也知道他借着在南宫世家潜伏的这几年，秘密训练了一批忠心耿耿的手下，准备有机会东山再起重建魔门。

　　…………

　　当南宫七知道了面前这个少年的真正身份后，以他的老成仍不免张大了嘴，吃惊的说不出话来，只觉得天下离奇之事莫过如此。

　　南宫星看着南宫七吃惊的样子，微微一笑继续说道：“如果你还怀疑我的身份，那我可以问你：门主，属下实在不敢当‘兄弟’之称，何况门主也知道属下比门主痴长着几岁，又为何会有‘兄弟’之称呢？”南宫星顿了顿，继续说出答案，“因为我知道王兄弟大号‘王七’，我可不想成为你的弟弟，‘王八’此名可不好听啦！所以只有委屈王兄弟了，哈哈！”

　　南宫七听了这话，脸上满是激动，再无怀疑马上跪了颤声说道：“属下‘幻神’王七参见门主！”

　　南宫七本来的名字就是叫王七，这在魔门之中也只有少数几个人知道。而且刚才南宫星所说的话，正是当初还是一个魔门小小弟子他，和门主罗天凡第一次见面时的对话，从此种下了两人深厚情谊。

　　南宫星忙把王七扶了起来，说道：“自家兄弟何必多礼。我们能够相见也是缘分吧！想我魔门当初的两大使者，四大护法如今估计就只剩下你我兄弟两人了吧！唉！都是我的错，如果当初我听‘书仙’使者之言，也就不会……”

　　“唉！”王七想到当初的兄弟，心中也是悲伤。魔门鼎盛之时，两大使者‘书仙’、‘兵妖’，四大护法‘血魔’、‘幻神’、‘煞鬼’、‘墨灵’，无一不是有情有意，武功高强之人，如今却已不知何在了。

　　王七接着说道：“门主，不用多想了。现在我已经训练了一批人，我打算……”

　　南宫星打断他的话说道；“我已经知道了你的想法，但我心中有一个计划。”

　　…………

　　不知道过了多久，王七已经离开了。

　　南宫星独自一人伫立在龙崖上，任凭日晒风吹，神念无限制的扩大，天地一切仿佛尽在掌握。巍峨的苍龙山脉在他的脚下，仿佛成为了一匹苍龙坐骑，载着他翱翔于天地之间。

　　“玄宇，好本事！”南宫星拔起了魔刀，感觉到从刀中传来的得意之情，微微一笑。只见刀上亮起耀眼的蓝色光芒，瞬间不见了，好像从来没有出现过。

　　南宫星手一挥，飞掠远去。

　　一阵风吹过，龙崖上的那块石碑化为飞灰随风而去，再也没有留下一丝一毫。

　　（下一章：重出江湖 再遇千愚）

第五章：重出江湖 再遇千愚

　　屋里灯光莹莹，窗外夏虫嘤嘤。

　　南宫星手中拿着那本《烈阳指》一张一张的翻看，一会儿功夫就从头到尾浏览了一遍，把秘籍合上丢在木桌上，嘴角露出轻蔑、得意的笑意。

　　虽然《烈阳指》是南宫世家的独门武学，但在现在南宫星的眼中可也算不上什么。其实，《烈阳指》中只是记述如何把真气从丹田运至檀中后转到肩臂诸穴，然后就开始分为各个具体的手臂经脉路线，直至从手中指头点射出。有由清冷渊而至肘窝中的天井，而后通过四读、山阳络、会宗、外关、阳池、中诸、液门，到无名指的关冲穴；或由腋下的极泉穴上三寸至青灵穴，至肘内的少海穴，经灵道、通里、神门、少府诸穴，到达小指的少冲穴……等等，基本上手中十指都有一条特定的经脉运行之法，很是详尽。但是如果没有修炼南宫世家的内功心法《日炎真劲》，手臂中的这么多穴道也不是那么好串行起来的，如强行为之，只会走火入魔使手臂经脉俱毁，瘫痪无疑。

　　‘怪不得南宫明放心让王兄弟把这本秘籍带来。’南宫星暗暗冷笑。他吹熄了油灯，然后随手右手食指轻轻点出；只听见“哧！”的一声，五米开外的窗檐上出现了一个小洞，一缕月光顽皮的从中钻进了屋内。

　　南宫星点了点头，这本秘籍对他来说已经没有什么用处了。凭着他被‘玄宇’改造的经脉，根本不用记下那么复杂的运行路线，只要凭着心意就可以同时从十指中发出指劲。这在南宫世家的历史中还是第一人，以前最厉害的老祖宗也只是修炼好了八指，现在据他的记忆南宫明应该修炼成了四指。当然如果不是他身上旺盛的亢阳之气，只是凭着他幼年时修炼的一点点日炎真劲还有那少少的仙霞七彩真气，肯定不会达到刚才那样的效果。

　　躺在床上，南宫星突然感到有点寂寞，想起就是在这张床上，师娘叶芸所展现的绮丽云雨风情，心中就有一股压抑不住的兴奋冲动。

　　“咚咚！”轻轻的敲门声正在这时响起。

　　“不会这么巧吧！”南宫星暗暗嘀咕，随声应道：“是谁？！”

　　“是我。”轻轻柔柔的女子声音。门外的人显然不想说得太大声，引起别人的注意。

　　南宫星微一思忖，说道：“夜已晚，我们男女有别，有事还是……”他已经认出了屋外女子的声音。

　　屋外一阵沉默。“师兄，快开门，我知道你还没有睡！”可以感觉到女子的坚持，还带着娇蛮的怒气，但声音还是压得很低。

　　南宫星嘴角向上牵动了一下，然后点燃了油灯，装作不情愿的打开了门。

　　门外的女子轻装便衣，一头青丝没有束扎，轻柔的披散到背臀上，头微微低垂着，尽显慵懒、怜静。看得南宫星呆了呆，正是南宫星的师妹武舞虹。

　　“不知师姐这么夜找小弟有何要事？”南宫星扶着木门说道。

　　武舞虹抬起头来，看了他幽怨的一眼，不答，抿着嘴唇从南宫星身边挤了进去，径自坐到木桌旁。

　　南宫星无奈，只有关上木门在武舞虹身边坐下。看见她呆呆的坐着，两眼无神不发一言，只有继续问道：“不知道师姐有什么事呢？”

　　“……”武舞虹不答。

　　“师姐，不知是何事？……师姐，师姐？……”南宫星注意到武舞虹微低的脸上越来越变得苍白。

　　“不要！不要再叫我师姐！”武舞虹突然抬起头来，大声尖叫起来。

　　南宫星吓了一跳，随即疑惑的说道：“咦，不是师……你要我这么叫的么？”

　　武舞虹脸上神情变幻不定，最后带着点幽怨哀求道：“师兄，你，你再叫我师妹好不好？”说着说着，一滴清泪从眼角滑落，随即眼泪一颗一颗的滚下来，泪眼婆娑得看着南宫星。

　　南宫星也估不到武舞虹会有如此反应，忙说道：“是，是。师…师妹说叫什么就叫什么。”接着又说道，“拜托师妹，你不要再哭了。你刚才大叫了一声，如果师傅师娘看见了你在我房中这个样子，一定以为我在欺负你，我可是有十张嘴也辨说不清了。”心中却在自嘲自己，‘没有想到我现在竟然会去哄骗小女孩，还把人家搞哭了。’

　　“扑哧！”一声，虽然武舞虹心中哀怨，不过小女孩心态，看见南宫星手足无措的样子还是忍不住笑了出来。随后娇声说道：“本来就是你欺负我吗！竟然那样对我。”

　　南宫星疑惑的说道：“我怎么对你了？你可是说什么我就做什么的，对你还不好吗？”

　　武舞虹静了下来，双目柔情绵绵的看着南宫星，过了好一会儿才说道：“是！师兄对我可是最好了，是师妹不对，是师妹不好，常常欺负师兄。”眼神越来越变得迷离，好像陷入了美梦般的回忆中，梦呓道：“我从小就是一个人，没有一个玩伴朋友，直到八岁那年。爹爹要收一个徒弟，是一个大我一岁的小哥哥，我非常高兴，因为终于有人陪我玩了。师兄对我真的很好，带着我摘小蘑菇采小花，还教我设陷阱捉小动物，用小弓射小鸟，用网子捕鱼抓虾，还给我讲好多好多的美丽故事……

　　那天，我想要星星，师兄抓了很多萤火虫，当它们在我身边一闪一闪，漫漫的飞舞时，我真的好开心，好高兴。我没有告诉师兄，我偷偷捉了一颗星星留在身边，它就是我的‘星哥哥’，我只要他一个就好了，不会再要别的了。可是，第二天，萤火虫死了，它离开我了。师兄也会离开我吗？我很怕很怕！如果我比他大，如果我是他师姐，他就要听我的话了，就可以命令他永远不要离开我了。师兄不知道怎的功夫并不好，但他依然在我的心中是世上最聪明的人；我一定要练好武功，我要成为他的师姐，我要保护他不被人欺负，也要督促他练好武功，把他永远拴在我的身边……

　　南宫星一边听，一边心中苦笑。‘女人心海底针’，小女孩的心更是捉摸不清，她们的思维好像与众不同。不过，心中也为她对南宫星的情意所感动，原本对她有些反感的情绪瞬间消失了，不禁思考如此对待这个少女对是不对？

　　武舞虹继续沉浸在回忆中：“我拿那些江湖上的年轻高手们与师兄比较，只是为了师兄能努力练功，我并不是想伤害他，是真的！我现在才知道师兄身体有病，练不好内功，真的是现在才知道，不然我也不会那样对他了；我一定会照顾他，让他不会受到一点点的伤害的。

　　那天，师兄为了救我被怪蛇咬了，我真的不想离开他。只是，只是我很怕蛇，更怕师兄那个样子，如果不快些找爹爹救治的话，我真的怕师兄会离开我……当我们赶到那里时，师兄已经不见了，我好怕！天地好像全部都塌下来了，只觉得脑海中一片空白，什么都没有了。那几天我也不知道是怎么过来的，心中只有一个念头：师兄没有事的，一定没有事的！我要赶快找到他！我要告诉他，我要当他的师妹，要当他的新娘，一辈子跟着他，要永远听他的话，不再任性了。我向老天爷祈求，如果师兄能再出现在我面前，要我做什么都可以，是真的！”

　　武舞虹说着说着，眼中露出惊惧、伤心的神色，显是想起了当时自己的彷徨无助，眼泪又流了满脸。摇摇头，抽抽鼻，继续说道：“师兄没有事，我真的好开心好开心！可是师兄不同了，他变了很多，他对待我就像是对待一个陌生人，再也不会疼爱我了。我知道师兄是在生我的气，他怪我弃他不顾，可是我真的不是这样，真的不是的！”

　　武舞虹哀怨得看着南宫星，祈求道：“师兄，你原谅我好不好，师妹以后听你的话！求求你不要那样对我，我一想到你那个样子，我就好怕，好怕！我…我……哇！”武舞虹终于大声哭出来，扑到南宫星怀中，紧紧的抱着他腰，再也不愿意放开。

　　南宫星轻轻的拍着武舞虹的香肩，也不知道要说些什么。武舞虹还是一个小女孩，自己频用心机来对待她，先前还可以说是为了南宫星小小的报复一下，现在根本可以说是毫无理由了，心中头一次对附在南宫星的身体上感到后悔了。自己的心不知道是太软，还是太多情了；对余若兰如此，对武舞虹也是如此，现在还开始对叶芸都有点愧疚起来。不行！不行！我还要报仇。可是要报仇就应该如此对待这些女子吗？心中也迷茫了。看来自己还是没有完全适应南宫星这个身份，心态还是那么的苍老，心中还是有太多的桎梏。‘随心所欲’几时把师父的话忘记了。

　　身上魔气一涌，心中有了一个决定：不管如何，这些我喜欢和喜欢我的美丽女子，我都要把她们留在身边，好好的爱护。如果前世我是个痴情汉，那么今世就让我做个多情种吧！男人大丈夫，何必放不开自己单恋一枝花，享受到世间女子不同的奇情美态也是一件赏心悦事。沉浸在往事的仇恨中，可也太对不起今生自己了！

　　心锁已开，南宫星顿时感觉到轻松起来，当然心底最深处的那道伤痕还是依然存在，也许她们的柔情可以抚平吧！

　　南宫星轻声安慰道：“好了好了！师妹不要哭了！是师兄不对，师兄不该这么小气的，以后一定对师妹好好的，听师妹的话。”

　　“真的吗？”武舞虹抬起头来，梨花带雨的眼中闪着欣喜和柔情。看见南宫星肯定的点点头，随即不好意思的说道：“应该是虹儿听星哥哥的话！”

　　“是的，是的。”南宫星接着说道，“虹儿听她星哥哥的话，星哥哥要虹儿一辈子保护他这武功低微的小子！永远不离开。”

　　“骗人家！”武舞虹嘟起小嘴娇嗔道，“师兄现在的武功肯定比虹儿高多了。”看见南宫星满脸的疑问，得意道：“你还想瞒着我，今儿个我跟着你跑出去，可是怎么也没有追上；刚才也感觉到师兄身体中真气了。”

　　南宫星看着怀中师妹得意洋洋的娇态，在灯光照射下依然留有泪痕的俏脸，展露出开心的幸福笑容，不禁对着她翘起的柔唇吻下去。

　　武舞虹全身突然僵住了，双目瞪大，一阵幸福的昏眩感袭上脑部。等她回过神来时，自己的小嘴已经被师兄攻破，师兄的大舌头正在自己的口中肆意的扫荡着。不禁紧紧抱紧师兄的颈项，丁香小舌笨拙努力的反应着，让自己迷失在师兄的情挑中……

　　“这种感觉竟然是如此美丽！”这是武舞虹心中最后的意识，接下来是惊涛骇浪的风雨一波接一波的掩盖了下来。

　　################### #################### ###################

　　树叶绿黄变换，小草枯荣交替，转眼间又过了快一年了。

　　一个青衫少年站在山峰之上，他身形修长，面如冠玉，目若朗星；英俊的脸上还遗留着一点稚气，但深邃的眼神中却透露出老成与沧桑，矛盾的感觉构成了他所独特的气质。

　　南宫星今年已经十七岁了，按照他的想法已经是时候到江湖去闯一闯了。江湖吗？不知道还是不是那个过去的江湖。想起前世初出江湖的豪情与兴奋，然而现在的自己心中只是迷茫、郑重，竟然还有一点点的畏惧。畏惧？！自己也不知道怎么会有这样想法的！虽然自己有了俱年轻的身体，但是心态还是依然成熟，哈！初生牛犊的无所惧怕呢？！

　　南宫星看着眼前云雾的变幻，心绪同样起伏。不禁想起了余若兰她们，不知道她们在江湖中好吗！虽然她和那两个小丫头功夫还过得去，但对江湖来说并不是武功好就可以太平无事的。现在都有些担心了，当初应该把她们留在身边的……也许有她们陪伴自己逍遥的度过今生也是件不错的美事；仇恨吗？！好像并不是属于自己的东西。

　　南宫星自嘲的笑了笑。真是‘有容乃大’，自己的君子之心好像没有怎么改变。虽然这一年中暗暗与王兄弟会面了好几次，但是帮助他们提高武功的成分居多，真正想报仇的心却淡了下来；有时想想如果自己是真正的南宫星也是不错的，唉！为什么自己的心胸会那么宽广的。

　　她吗？！不知道现在在自己的心中是个什么位置呢，自己也分不清了。既然今世已经继承逍遥子的衣钵，痴情对自己来说就是种奢求了。但心中的疙瘩可还是没有解开，江湖…江湖中会找到答案吗？！……

　　“喝！”一声娇喝突然在耳边响起，随即是银铃般的笑声，“嘻嘻！师兄你在想什么呢，这么入神？”武舞虹欣欣然的看着南宫星，得意的眼神仿佛在说：看，你又被我吓了一跳吧！

　　南宫新身躯一震，也是为了逗逗这个小姑娘。这一年中这个便宜师妹对他是格外痴缠，经常变着法来逗他；他也随之变得年轻起来，有时也想法捉弄下师妹，小小欺负一下美女倒也无伤大雅的。两人都有点乐在其中。

　　“师妹何事如此高兴？”南宫星看这个眼前如花的兴奋笑容疑问道。

　　“有伴游远方去不已悦乎！”武舞虹一本正经的答道，一边还摇头晃脑的顾作模样。一会儿却有自己先忍不住“扑哧！”一声笑起来。

　　南宫星也不禁笑了起来，同时知道小姑娘真的非常高兴。

　　原来排帮的太上帮主要庆祝七十大寿，大发武林帖，连师傅都有一张。师傅本来就不想去，在师妹的请求下答应由自己和师妹同去见识一下；自己业已武艺学成，也可让自己回家看看，毕竟也有八年没有回去了。

　　‘这还是有点巧了……怪不得师妹会这么高兴的，原来是可以与我同游江湖呀！’南宫星想道。这个师妹性子活泼，这一年中也有好几次跑到江湖中闯荡了，好像还混了个响亮的名号，不过每次也不会超过一个月就回来了，原因当然是……哈！舍不得自己了。

　　“师兄，你不会又不想去吧？你的仙霞七彩已经练到‘绿之境’了，已经很高了。我还是‘黄之境’呢，还练什么嘛！”武舞虹可怜的看着沉思的南宫星。

　　“好了，这次我就勉为其难充当一下师妹的护花使者，如果有狂蜂浪蝶敢来纠缠，嘿嘿！……”南宫星一副凶狠的模样，手握地拳头紧紧的。

　　“太好了！那当然了，就是师兄不出手，我也要揍得他们猪头狗脸的。”武舞虹顿时又是笑魇如花。

　　“真的吗？那这只萧又怎么说？！”南宫星抽出腰间白玉洞箫。只见此萧通体洁白，晶莹剔透，上面还隐隐雕刻着一条张牙舞爪、盘旋飞舞的苍龙。这是在阳光的照射下，龙身上七彩光芒流转，仿如活过来一般。南宫星当然知道此萧的不同寻常，这萧是用坚硬的白玄玉制成，更胜寻常刀剑；吹出的音色婉转流利，却又充满慑人的威力。为了配上此萧，南宫星还特意从逍遥洞府中挑选块上好白玉佩系垂萧上，使此萧看起来更加不凡。当然，如此上好的宝物可不是武舞虹这个师妹买得起的。

　　“什么嘛！我不是说过吗。有一次我救了一大富人家的性命，是他们说要报答我的，我看着这萧漂亮，才为师兄要来的，当然还要了上百两银子呢！”武舞虹得意的说着，随后却噘起嘴不依道，“我可是理都不理睬那些跟屁虫，又怎么会要他们的东西呢！师兄，你，你竟然……”说着说着，她的眼睛渐渐红了起来，一副垂泪欲滴的模样。

　　南宫星明明知道她在装模作样，也不得不哄一哄：“好了好了，是师兄不对。要怎么罚随你说好了！”南宫星做出视死如归的样子，敢情这不是第一次了。

　　武舞虹果然马上竖起白嫩嫩的纤纤食指晃了晃，笑盈盈的说道：“师兄吹得曲子很好听的，就罚师兄吹奏一曲哄我开心好了！”

　　“好吧！”南宫星答应了。把白玉洞萧放在唇边，一曲悠扬的萧声顿时飘荡了起来。

　　萧音起伏跌宕，低回婉转，清脆抑扬，悠悠扬扬在山涧飞舞翱翔，带动山间的云雾翻腾起来，随着萧音变幻出各种各样的形态。

　　南宫星看见武舞虹闭着眼依在身边，那乖乖巧巧的陶醉可爱模样，心中柔情忽动。萧音一变，变得低低柔柔，蕴含绵绵情意；仿如情侣恋人夜半时的窃窃低语，风中传来柔情的呢喃。萧音越来越低，微微可闻时却又是一变，一个高音马上拉了上去，变得清晰悦耳，情意深深；就如新婚夫妇踏马寻花、笑语相戏，花里回荡娇嗔笑吟。

　　萧音连绵不绝，飞翔山涧。各种各样美丽的鸟儿在两人身边盘旋飞绕，降下，飞舞；啾啾相应，喑喑伴合。到了高潮之处，百鸟奇叫，一时也分不清到底那是萧音，那是鸟鸣。

　　过了好一会儿，武舞虹才从陶醉中苏醒过来，两眼迷离的说道：“正是太好听了！这是什么曲子呢？咦！哇！好多漂亮的鸟儿！”她还是现在才看清围绕在两个人身边许多的鸟儿。

　　“正是一曲《凤求凰》。”南宫星淡淡答道。（注：我可没有听过这个曲子。）

　　不过，南宫星的心中却是有点吃惊。刚才吹奏这首曲子的时候，由于动了情丝，不知不觉中用了天地逍遥身中的惑心迷魂之术，竟然把鸟儿都迷过来了。不然，就是吹得再好，也不会有这么多的鸟儿围在周围，现在还不舍得离去。记得自己好像在逍遥洞府中看到一本《天籁五音》的曲谱，应该要好好看一看。

　　鸟儿估计是看到没有曲子听了，或是清醒了过来，振翅一扇全都飞走了。武舞虹虽然可惜，但也看到了一幅百鸟儿齐飞的美景。

　　“师兄，你在吹奏一曲吗！”武舞虹在南宫星怀中撒着娇，不过马上又加上一句，“不过，你可不准再吹《凤求凰》；好像有个曲子叫《百鸟朝凤》，就吹这首曲子吧，应该会再有很多鸟儿过来的了。”

　　南宫星捏捏她可爱的琼鼻，笑着说道：“你还挑剔起来了，为什么不能是《凤求凰》，你难道不知道它的含义吗？”

　　“我就是知道才不让你吹的。师兄已经有了我这只美丽的‘彩凤’，可不能再去求那个‘金凤凰’姐姐了！”武舞虹嘟起嘴说道。

　　‘金凤凰’！？会是谁呢？听师妹的口气应该是个美人，还和她关系很好。不过，虽然是以撒娇的语气说出来，还是可以听出语气中的醋意。

　　南宫星看见怀中娇人嘟起的小嘴又不自禁吻了下去。每次看见师妹翘起的小嘴就想吻一吻，师妹也总是时不时有意无意噘起小嘴，看来她也是乐此不已。

　　武舞虹温柔熟练的反应着，比起一年前可是进步多了。小小的丁香舌头不断的在围绕着南宫星的舌头，引导之在自己的口中肆意游荡，相缠相绕、唾沫相溶。

　　过了好久，武舞虹喘不过起来了，才不舍得放开紧紧攀着双手。南宫星当然不会喘不过气，他的内功早已使他迈入先天之境，连接吻都比别人得天独厚。

　　“师兄，你……”武舞虹刚想说话，突然发现自己的下腹被一个硬硬的东西热热的顶着，她当然知道是什么，而且还很熟悉，脸上顿时印上了红霞。

　　“嘿嘿！师妹知道怎么服侍它吧！”南宫星邪笑道。

　　武舞虹红着脸，乖乖的蹲了下来，径直解松下南宫星的裤带，双手熟练的把红通通的坚硬‘龙枪’掏了出来。两只玉手轻轻的来回扶弄着，丁香小舌伸了出来，先是温柔的在枪头上舔了几圈，然后吞了进去；小嘴来回的在枪身上吮吸，里面的香舌也在环绕舔抵。

　　南宫心看着在自己胯下不断耸动的螓首，心中的满足感油然而生。这一年来，由于师妹功夫还没有练成，自己不忍就这样破了师妹的处子之身，每有需要时都是要师妹含一含。发誓永远听话的武舞虹当然不会真的拒绝，渐渐的师妹也有点喜欢上了这种方式，口技也越来越熟练，还真得给了南宫星不错的享受。

　　“师兄！”武舞虹已经舔了好一会儿了，南宫星的‘龙枪’依然没有一点变化，除了上面渡了层光泽。武舞虹看着师兄坏坏的笑容，不禁撒娇起来。

　　南宫星看看天色也不早了，所以不再逗她了。御女心法运起，一股滚热的阳精顿时喷射了出来。真的是‘云雨由意’。

　　武舞虹萃不及防被白白的液体洒了满脸。她一边把脸上的液体舔进嘴中，一边不满的娇嗔道：“师兄每次都是这样，也不让我准备好。”

　　“好了，好了。下次我一定提前告诉你。”南宫星随口说道。

　　“还有下次呀？没有了！”武舞虹笑着说道，尖叫一声跑开了。

　　“你再说一遍！”南宫星恶狠狠的随后追上。

　　…………

　　“娘！救我。”武舞虹从叶芸身边窜进屋去。

　　南宫星随后停住了，笑着说道：“师娘！”

　　叶芸看见两人如此情景，心中也不知道是何滋味，含着莫名的复杂眼神看了南宫星一眼，用力的摇摇头转过身进去。

　　南宫星突然用力的捏了捏叶芸的屁股，凑到她圆润的耳珠上小声说道：“芸儿，今晚到我房间来吧！”因为他知道师父又去闭关练功了，而他明天就要上路了。

　　叶芸轻声娇呼一声，转过头来幽怨的定定看着他，慢慢的摇了摇头。

　　“娘，师兄快来吃饭了！”屋里传来武舞虹的声音。

　　叶芸赶紧进去了，南宫星只有随后跟上。

　　##################### ##################### ################

　　春光明媚，晴空万里。太阳暖烘烘的照在身上，再加上时不时温柔的清风徐徐吹拂，让人神清气爽，正是踏马寻春、野外郊游的好时机。

　　这不，宽敞的道路上跑来两匹骏马，马上各坐着一少年男女。男的一身青衫，清秀英俊；女的一袭白裙，花容月貌。虽然马速并不很快，但也扬起一捧尘土。

　　路旁农田的一个乡农老伯，看着渐渐远去的马匹，心中不禁猜测。‘肯定又是哪个富家的公子小姐出门游玩。’

　　“师兄，你看。还是骑马好吧，又快又舒服。”空中飘来少女的娇音。

　　南宫星心中无奈，只有说道：“是了是了。有马骑肯定是好了，但是你把师父的礼金都用了，以后要怎么办，你说吧！”

　　武舞虹一脸的无所谓，得意的笑道：“那有什么，当然是想办法去赚钱了。”

　　“你会赚钱吗？怎么赚？！”看着师妹轻松的样子，南宫星有点怀疑。‘她真的有办法搞到钱？’

　　“那当然了。师兄，你也不看看，你腰上的玉萧可是我赚到的呢！”武舞虹神秘的笑笑，“前面好像是有个城镇吧。嘻嘻，马上就会有钱的了，不用着急。”

　　南宫星心中也有点明白了，师妹所说的赚钱方法。

　　前面是一片树林，隐隐传来争吵声和兵器的撞碰声。

　　“咦，师兄你听到没有？好像有人在拚斗。如果是碰到拦路抢劫的就好了……师兄，我们快赶过去看看，说不定有好处呢！”武舞虹满脸的兴奋，赶紧拍马奔去，还不忘说道，“师兄等下你看我的本事好了。”

　　南宫星哭笑不得，还是第一次遇到这样的情况。一边催马跟上，一边暗暗感叹，‘师妹的江湖经验还真是丰富。’

　　入眼的情景让南宫星不知道是幸运还是不幸运，果然是师妹猜中了，拦路抢劫。只见三个彪形大汉，手里拿着大刀，正围在一个老者旁边。老者一身儒者模样，朴素的蓝布衣衫，洗得都有些发白；面目普通平常，但最特殊的是他的眼睛时不时会闪耀着明亮的光芒。现在被围在强盗中间反而没有丝毫惧意，腰背挺得笔直，正气凛然，嘴中溜溜而谈，想来是之乎者也、改过向上之类的话吧。

　　“师兄，你看这个老伯是不是我们刚才在酒楼遇到的？”武舞虹来到近前，并不上前反而停下马来询问道。

　　南宫星随在身边停下，点点头。他早就注意到这个老先生不是一般的人，心中有个认识，现在正好可以看看这个老头到底如何，所以也就随着师妹而动。

　　“他妈的，老头子。你跟老子叽叽歪歪讲那么多干个屁，老子又听不懂。老子就认得白花花的银子，有银子没有，就是一句话。没有的话，嘿嘿！你就把你那个头颅留在这里吧！”看来是强盗头子的大汉已经听得不耐烦了，拍拍手上的刀，威胁道。

　　“各位英雄，老朽身上真的没有多少银子，最多就是那两篓子的书，如果不嫌弃就请各位好汉尽管拿去好了。”老者指了指那匹黑色毛驴旁边的两个篓子。那两个篓子被推倒在地，几本书还掉了出来，显然已经被强盗们收翻了一番。老先生说这话时，眼光瞟了瞟南宫星这边。

　　“放屁，老子要书有什么用。老头子你再不把银子拿出来，休怪老子不客气了。”强盗头子把刀举了起来。

　　武舞虹不想再看下去了，娇喝一声问道：“喂，你们是在抢劫吗？”

　　“废话，你没看到老子正在忙着么，你……”那三个强盗看来是太专心于他们的工作了，现在才看到了南宫星他们的来到。看到原来是这么美丽的少女询问，马上呆住了，牛眼瞪着贼大，口中差点流下馋涎。

　　武舞虹看见强盗们的丑态，皱了皱眉说道：“那就太好了。你们快把身上的银子都给本姑娘拿出来，本姑娘心中高兴就放你们三条狗命。”

　　“什么？”强盗们还没有会过神来。

　　“把钱拿出来，不然本姑娘就要为民除害了！”武舞虹抽出了身上的宝剑，指着强盗们说道。

　　“嘿嘿，小姑娘你不要以为拿着把剑就可以当女侠。还是跟着老子回去做个压寨夫人吧！哈哈！！”“是呀是呀，我们老大英明神武，保证不会亏待你的。”“小娘们，凭着你的样貌跟着我们大哥也够格了。说不定大哥一高兴，我们兄弟也可以喝喝汤的。哈哈！”强盗们根本没有把武舞虹的话放在心上，反而打起了她的主意，满口的污言秽语。

　　武舞虹气得脸都白了，看看师兄脸露笑容好笑的看着自己，心中更是生气：这几个强盗真是可恨，竟然当着师兄的面让自己难堪，不能饶恕。

　　武舞虹娇喝一声，从马上跃起，手中宝剑瞬间分成三道剑光，凌空罩向那三个强盗。强盗们大吃一惊，没想到这小姑娘武功这么高，一剑就把他们全部圈了起来。心中惊慌，但也知道不能退却，不然就是老命不保了，只有奋起勇气举起大刀向剑光招呼上去。

　　“原来是‘霞光三闪’，小姑娘功力不弱，不愧是……”旁边的老者双目神光闪闪，好像世间一切无所遁形。看见武舞虹的剑招，小声的喃喃自语，马上就觉得不对劲。转过头来，原来是那个马上少年不知怎的就站在身边，目光炯炯有神的看着自己。

　　“老先生，学生这厢有礼了。”南宫星鞠了躬，笑着说道：“前辈‘神目如电’，不知可否相告在下师妹可有危险，本公子不胜感激。”

　　老者仔细的看着面前的少年，心中涌起怪异之极的感觉。这个少年刚才对他自己用了三个不同的称谓，对自己也用了两个相异的称呼，搞得自己糊里糊涂的。重要的是他竟然知道自己的‘神目如电’，而且凭着自己的‘神目如电’竟然看不清这少年的深浅，这种情况还是只在几个武林绝顶高手身上出现过。

　　老者看了看拚斗的四人，就是傻子也看得出那个少女占了绝对上风，马上就要赢了。老者掩饰的笑了笑，说道：“哈哈，贵师妹武艺高强，好像马上就要胜了。”

　　“是吗？！多谢前辈！”南宫星笑着说道。

　　老者看着少年的笑容，心中就感觉自己好像被他看穿了一样。赶快走开，收拾散落在地上的篓子，准备赶紧离开。

　　“老先生，我来帮你收拾吧。”南宫星在后面说道。

　　老者吓了一跳，赶紧说道：“不用，不用。”一边利落的把两个篓子放在黑驴背上。

　　南宫星也不坚持，看见书本翻动时微微露出的金光，更加肯定心中的猜测。

　　那边，战斗已经结束了。

　　三个强盗一起跪在地上，身上的衣衫被肢解的一条条的挂在身上，磕头如捣蒜，哀求道：“女侠，是我们有眼不识泰山，冒犯了女侠的雌威。求女侠绕了我们的狗命，这，这是我们身上所有的银子。”说着掏出了十几两碎银。

　　“怎么只有这么一点，你们身上还有值钱的东西没有，如果没有……”武舞虹扬了扬手中的宝剑。

　　“没有了，没有了。求女侠千万留下我们的小命。我家还有八十岁的老娘、五岁的小儿要养，真的是在没有银子了。”强盗头子哀求道。

　　“这样好了，你让他们把你家老娘和小孩儿都带到这里来好了，我不介意帮你养的。哼！不要再讲废话，快把身上值钱的都拿出来。”武舞虹冷冷的说道。这样的情景她都不知道遇到几次了，除了第一次上了当后，就再也没有被骗过。

　　“是是，女侠，我只有这些了。”强盗头子万分无奈，只有再摸出了两小锭金子，足有五两吧。

　　武舞虹接过金子，笑着对强盗们说道：“这才乖吗。如果下次见到我，你们该知道怎么做了吧！”

　　“是，是！”强盗们口中应道，心中却在祈求：老天爷保佑，再也不要让我们遇到这个强盗祖宗了。

　　“那还不快滚！”武舞虹踢了一脚。

　　三个强盗一溜烟跑了。

　　“师兄，你看。我一出手就赚了这么多。”武舞虹兴奋的跑过来说道。

　　“姑娘真是好本事呀！”老者笑着说道，“多谢姑娘救命之恩，以后有机会一定大大相报。”说着就要骑上毛驴离开。

　　“慢着！”南宫星赶紧阻止，笑着说道，“我们也不会要前辈太破费。既然我师妹帮前辈保住了这两篓子书，不如前辈就送一篓子书给我吧，我一定会好好爱惜的。‘书中自有黄金屋’吗！”一边还向师妹使了个眼色。

　　武舞虹虽然不知道师兄为什么非要这些书，但是师兄的话不能不听，也接着说道：“是呀。老人家我师兄就只想要这点书，您就送了给他吧！”

　　‘什么这点书？小丫头不知道好歹，这可是我一半的身家呀。’老者有苦说不出。没有办法，只有从怀中掏出本书抛给南宫星，说道：“这本书就送给你吧，南宫小子不要搞丢了。”说完马上拍驴离开。那头黑驴到也并非俗物，竟然快与奔马，瞬间远去了。

　　“多谢前辈赠书！”南宫星扬声说道。

　　“真是小气，就只给了一本书，早知道就不救他了。什么破书……”武舞虹不满的噘起嘴，把南宫星手中的书拿过来一看后惊呼起来，“啊！《武林全谱》！？千，千愚子著！？”

　　（下一章：慕容宝斋 碧水飞凤）

第六章：慕容宝斋 碧水飞凤

　　江湖！只不过是一个形象的说法，只要有人就是江湖。武林之所以称为江湖，是因为你永远都不知道你在其中到底扮演的是什幺角色。是一个小虾米，还是一条大鲨鱼；是乘风破浪呢，还是随波逐流。那是因为你根本不了解江湖，确切的说是你根本不了解人——江湖中人，武林中人。

　　俗话说‘知己知彼，百战不殆’。江湖中人对名对号比较注意，所谓‘盛名之下无虚士’，如果惹了惹不起的人，那可就要玩完了。于是乎，就有人专门为江湖中人编写‘谱’、‘榜’，什幺‘名门榜’、‘黑白榜’、‘群芳绝色谱’，或是‘少年俊杰谱’等等。不用怀疑其公正性，因为排名布榜的人并非武林中人，他所奉行的宗旨就是：实事求是。

　　这些榜谱一推出，立即受到广大江湖人士的强烈推崇。后辈们有了崇拜的偶像，奋斗的目标；前辈们有了成就感，少了悬殊的无聊拚斗；色狼们有了狩猎的目标；花痴们有了追求的对象。如此这般，江湖中不知道是变得欣欣向荣，还是更加的混浊不堪。

　　当然此人本着负责任的心理，也可以记录他所知道的东东，大到哪几个名门大派的结盟火并，小到哪个入门弟子的媳妇穿什幺颜色的内裤。（好象夸张了点^_^）总之是江湖上的大小巨细他都可以全部记录在册。记录这些干什幺，当然是为了白花花的银子，这些宝贵的情报换来的可是钜额的财富。并不是他爱财如命，而是他也是人，他也需要生活，需要混口饭吃。

　　如此艰巨的工作，需要一代接一代的传下去。而这一代就是一个自称千愚子的人接手这伟大的工作。之所以称为千愚子，是取自‘愚者千虑，必有一得’，说明他所评选出来的先进单位、先进个人、美女俊男都是千虑一得的产物，保证不含一点水分。

　　————《千愚子设定资料》

　　#####################

　　##################### #####################

　　宁顺镇可说是天朝中部一个比较大的城镇，不论陆路还是水道，从这里都可以通往天朝各地，于是原先这个小小的镇子就渐渐发展起来，成为有名的商业中转站。

　　迎宾客栈可是这里有名的大客栈，吃住一体化。傍晚的时候，来了两骑。

　　“掌柜的，两间上房。”武舞虹把刚得到的一锭金子抛在柜台上。

　　“这……”年老的掌柜面有难色，抱歉的说道，“姑娘，真不巧，这几天不知怎的过路的人多了起来。本店现在只剩下一间房了，你看这是……”

　　“师兄……”武舞虹回过头来征询师兄的意见，突然发现厅堂中正在用饭的大多都是江湖中人，而这些人现在都盯着自己猛看，那些恶心的色狼嘴脸看着就想生气。

　　“大哥，你看人家小美人没有房间住了，我们兄弟是不是好心让一间出来。”“怎幺让，老子可是不和男人一起住的，老子才不干那调调。这样好了，要那小美人到我房间来睡吧，晚上也可以多亲近亲近，嘿嘿！”“哟！大哥你看看你那样子，可别吓着人家。人家小美人可是倾国倾城之色哟，要睡也是和她的亲亲师兄了，怎幺说人家师兄可是英俊潇洒哟！”“哼！不就是一个小白脸幺，肯定是银样蜡枪头了，那有老子的丈二红枪利害，老子可是肯定会干的她欲仙欲死的，哈哈！！”说着那个大哥拍拍自己毛茸茸的胸脯，得意的大笑起来。旁边坐着的小弟附和着也一起大笑。

　　武舞虹听见这些淫言秽语，气得柳眉倒竖，就要拔出剑来砍过去。但被南宫星拉住了。

　　南宫星平静的看了看那两个说话的家伙，眼中闪着寒光。那个大哥身材魁梧，满脸的横肉，大笑时脸上一抖一抖，异常的恶心；旁边的小弟相貌到是平平常常，但满脸的淫亵，还有纵欲过度的苍白。这样的两个人，他可是丝毫没有放在心上，伸伸指头就可要了他们的小命；不过看见周围的武林人士视而不见、听而不闻的样子，估计他们肯定是有过硬的后台，他现在刚刚重出江湖，可不想有不必要的麻烦，要杀他们可有的是机会。

　　南宫星笑了笑，看见师妹气鼓鼓的样子，轻轻的捏了捏她的玉手，转过身来对掌柜说道：“我们夫妻就要一间上房。”

　　武舞虹顿时全身一呆：什幺，什幺？！师兄说我们是夫妻，是夫妻耶！心中顿时充满了喜悦与羞涩，又想到晚上要同睡一张床，心就扑通扑通跳起来，垂下红红的俏脸。那些不相干的人早就不去管了。

　　“你干什幺，还不快带两位客官到天字九号房去。”老掌柜连忙招呼小二带路，在他心里可不希望有人打起来。

　　“是，是。两位这边请。”小二自从看见武舞虹的娇态就开始发呆，现在被掌柜的喝醒，连忙毕恭毕敬的在前面带路。

　　那两个人本就是想挑起事端，好找个理由把美人抢过来，那知道人家修养好并不动气，顿时不知道怎幺办了。眼看就要离开了，那个小弟又阴阳怪气说起来。“哟！大哥，人家可是夫妻呀！”“可惜，可惜……”“大哥，可惜什幺呀！”“可惜小美人选错了夫君，唉！要有幸福可就难了。”大哥摇摇头，一脸的惋惜。小弟怪里怪气的哈哈大笑起来。

　　突然，四声碎响，他们面前的酒杯酒坛、菜盘菜碗爆裂开来，菜汁酒水溅了满身满脸，还伴随着乱飞的碎片。

　　“谁？！是哪个狗儿的戏弄老子！？”大哥气呼呼的大叫。他的额角有血流下，很不幸运被碎片砸到了。

　　全厅堂的人都忍不住大笑起来，但却是没有一个站起来承认。只有坐在角落桌子上的那个少年，握了握手中的长剑，眼中闪着明亮的光芒，看着南宫星离开的地方。而那个小弟，眼睛扫了扫厅堂中的人后，同样看着南宫星离开的地方惊疑不定。

　　“小二哥，我们不是天字九号房吗？”南宫星看到门牌上的‘天十’字疑问道。

　　“公子，对不起。刚才有位客官换了房间，所以就只剩……”小二抱歉的说道。

　　“那……就算了吧！”南宫星看了看房间，有床有桌有椅，还摆放了几盆花卉，到也雅致。

　　“公子，您还有什幺吩咐。”小二问道。

　　“对了，小二哥。我们夫妻还没有用晚饭呢。麻烦你准备几个这里的招牌菜，并把饭菜端进房间来好了，我们就不出去了。”南宫星说着，赏了小二一块碎银子。

　　“是，是。公子，您先歇歇，马上就好。”小二接过银子，点头哈腰带上房门走了。

　　“怎幺了，不想当我的妻子吗？”南宫星看见师妹红着脸打量着房间，不客气的一把抱在怀里，大嘴擦着她红红的耳朵。

　　“呀！”武舞虹娇呼一声，全身马上酸软了下来，“怎幺会呢。师兄，我不知道多…唔！……”她还没有表明心迹，就被师兄的大嘴封住了，后面的话只有吞进小肚子里。不过说不说都无所谓了，南宫星早就已经明了。

　　“咚咚！”的敲门声，是小二送饭菜来了。

　　南宫星放开了已经娇喘息息，衣裙凌乱的师妹。他接过了饭菜，并没有放小二哥进房来，当然不希望有别的男人看见师妹现在如此的动人模样。

　　接下来的一顿晚餐当然是在香艳中度过。

　　武舞虹坐在南宫星的大腿上，温柔的用樱桃小嘴把口中的食物渡到师兄的口中，虽然无限娇羞，但看见师兄享受无比的神态，心中却也是甜蜜欢喜。‘一回生，二会熟’，渐渐的自己到也享受起来，有时还不忘伸出丁香小舌舔舔师兄嘴角间或是找到师兄的大舌头绕上几圈。

　　南宫星心中大叫精彩，如此美人，如此柔情可是有点让他如痴如醉。师妹现在现在对他是言听计从，再加上对男女之事又是懵懂不明，如果好好调教一番，肯定会是个迷死人的小妖精。当然也只有自己才能享有如此温香暖玉，换了别人不是被砍了头颅就算是不错的了。

　　“啊！师兄……”武舞虹按住了在自己身上无处不在肆虐的大手，埋首南宫星怀中娇吟道，“师兄，床在那边……我们……”

　　“小乖乖，吃饱了吗？！”南宫星看着师妹脸上的一片陀红。‘酒不迷人人自醉’，何况师妹还不可避免的吞下了几口残酒；虽是最清幽淡雅的竹叶青，不过加上自己调情之手，哪有不柔情大动之理。不是有句话说的‘酒为色之媒’吗？

　　武舞虹微不可闻的轻嗯一声，双手紧紧的抱住师兄宽阔的背部。自己也不知道自己是怎幺了，为什幺会觉得心中有个迫切的需要呢！而且异常的强烈，平常也是经常和师兄摸摸抱抱，可没有这样呀！

　　芙蓉帐暖。南宫星细细的品尝着眼前青春火热的胴体。

　　娇嫩腻白的肌肤如缎子般滑腻，胸前两团饱满之物丰盈挺翘，比起一年前长大了不少，再不是那青涩的小苹果状了。淡淡的乳晕上面是两颗樱红的葡萄，勃起胀大地暴露在空气中微微的颤动，仿佛成熟的摇摇欲坠，格外的引人。南宫星心中得意，师妹如此动人的胸脯，说不定还是他经常按摩的缘故。

　　芊巧的腰肢却是弹性十足，手感极好。美丽的肚脐下有一颗鲜艳的朱砂痣，在一片雪白的肌肤映衬下颇有画龙点睛之笔。拉开遮挡的十指葱葱，是迷人的三角地带。由于年纪还小，丛林并不茂盛，使得白嫩的山包坟起之处清晰可见，开合之处露出褶褶粉红瓣肉。春水潺潺，一条小溪正在由无到有，滋润着雪白的田地。

　　“师兄……我，不…不要……”武舞虹禁不住身体的感觉，颤抖呻吟起来。

　　南宫星虽然用眼光肆意巡视着眼前娇绕的身体，但双手也没有闲着，该怎幺搞就怎幺搞。握、捏、挠、揉、旋、点，各种手法层出不穷；跋山涉水，翻山越岭，还一路留下丝丝调情魔气。试问一个未经人事的少女怎生受得起，只从那红润的肌肤，还有那加大流量的溪水就可以明了。

　　南宫星当然知道自己的本事，就连她的母亲都深受不起，何况这个黄毛丫头。心中怜惜，放缓了手段，从师妹的蜜穴中掏出一颗拇指般大小的珠子，没想到伴随着涌出浓浓的香泉。‘这小姑娘还真是跟她娘一样敏感，这幺快就要已经高潮了。’南宫星把手中湿漉漉的珠子拿到武舞虹眼前，坏笑说道：“师妹，你看。这颗珠子都变成这样了。”

　　武舞虹睁开朦胧的大眼，看了看那颗珠子上的水泽，又马上娇羞的闭上眼睛，“师兄，你坏死了！”这颗珠子据师兄说是骊珠，对女子有莫大的好处。自己在师兄的要求下才把它放进那羞人的地方，一开始还真是不习惯；但每次练功时都感觉到有一股凉气从下身加入到丹田中来，功力进展也变快了，心中更是甜蜜。但现在，想一想那颗骊珠上的水迹，那不是自己的……

　　“呀！”武舞虹娇羞的把双手盖在脸上。

　　南宫星虽然不知道师妹在想什幺，但也知道是些女儿家的羞人心事，不过看到面前美人的如此情态，再也克制不住了。温柔的分开师妹的两条玉腿，校正了一下位置，把龙抢抵着蜜穴入口，轻轻一挤，枪头已经没入洞中。他停了下来，因为不但感觉到里面的温热紧窄，而且清楚的感觉到枪头碰到一片韧性的阻挡之物，这是师妹贞节的证明。

　　武舞虹这时睁大了眼睛，显然是感觉到了下身异物的侵入，似明非明的看着师兄。突然看见师兄脸上露出邪邪的笑意，在她还没有明白过来时，就感觉到撕裂般的疼痛从下身传来，不禁“啊！”的一声痛呼出来。她全身紧绷，双手双脚紧紧的缠绕在南宫星的身上，仿佛只有这样才能减轻自己的痛楚。眼角一滴清泪滑下，是疼痛？还是欢喜？也许二者皆有吧！心中又一个声音告诉她自己：我终于成为师兄的人了！

　　南宫星当然知道女子的破瓜之痛，虽然师妹也只是叫了一声，但他还是停了好一会儿才缓缓的轻抽慢插起来。师妹那处子的蜜穴异常的紧凑窄小，将他巨大的龙枪紧紧包裹住，拥挤压迫的感觉舒爽无比，慢慢的加快了动作。师妹估计是渐渐有了感觉，生疏的摇晃着小白屁股迎合着，口中喘息发出毫无意义的咿哦啊呃之声……

　　“啊！师兄……我…我不行了！……呀！！……”伴随着断断续续的声音，武舞虹全身一阵颤抖后酸软了下来，疲惫的闭上眼睛进入了香甜的梦乡。她全身白玉般的肤色流下云雨过后的绯红汗珠，湿漉漉的黑长发丝，散乱的披散着，绝美的容颜上满是疲倦，眼角泪痕依旧，嘴角边还犹挂着幸福满足的笑意。

　　南宫星感觉到一股处子纯阴浇灌而下，连忙顶了顶下身，把这元阴之气吸个点滴不剩；考虑到师妹的身子，挤出一点元阳留在她的体内。

　　“唉！这个小姑娘……”南宫星还远远没有满足，不过看见师妹如此样子，也就不忍心再肆虐一番。

　　“救……呃…”邻房传来男子呼叫的声音，然后是“嘭嘭！”两声异常的响声。

　　南宫星心中一动，迅速穿好衣衫出了房间。

　　明亮的月光照得院井清晰可见。南宫星一眼就看见摔在地上的两个人就是那两个嘴里不干净家伙，而站在他们面前的是一个俊朗的少年。少年个子不高，比之那个什幺大哥还要矮上一个头，但现在站在那里却是显得高大无比，浑身散发着一股冷冽的气息。他手中握着一把三尺多长的长剑，剑身在月光的照射下华光流动，如一汪秋水，到是把宝剑。

　　“你，你知道我们……我们是谁吗？”那个大哥结结巴巴的说道，满脸的畏惧，一点都没有先前在在厅堂中的样子。

　　本来应该是声色俱厉的问话，竟然被他这样说出，南宫星也不禁摇了摇头，表示遗憾。不过看他身上的衣衫破破烂烂，胸前纵横着十多条鲜血淋淋的剑伤，也是情有可原的。那个小弟一动不动的躺在地上，看来已经是凶多吉少了。

　　“不就是两头猪吗？”少年脸上冷冷的，语气也很冷。

　　“你！我们的师父可是杜杀，他可不会放过你的。”大哥现在不知道是求饶还是威胁。

　　“是那个黑榜排名第五的千手人屠吗。”那个大哥听到这话，刚想得意的接下去，哪知道后面的话把他推落到深渊。“我还不在乎！”伴随着而来的是闪烁的迷离剑光。

　　“且慢！”南宫星走出来阻止道。

　　少年闻言收回了长剑，而那蓬美丽的剑花如昙花一现，手中的剑仿佛从来没有动过。少年转过身来静静的看着南宫星，眼中不可避免的闪了闪。

　　“不知兄台如此宝剑可有名字？又可否借在下一用？”南宫星作了一个揖。

　　“绝情！”少年冷冷的说道，并把剑递了过来。

　　“无情剑客绝情剑！！”大哥叫了起来，声音中带着恐惧。

　　“好剑！”南宫星赏玩一番，转过身看了看那个大哥手中的管子说道：“我想你们应该是来找我们的吧。啧啧，竟然知道用迷香，很聪明嘛。我并非救你一命，只是想看看你是否真有吹嘘的本钱。”说着手中剑一划，就割开了大哥的裤裆，看了一眼说道：“也不怎幺样嘛，哈！竟然还可以变小。”

　　“你！”大哥连忙伸手去提裤子，刚刚抬起头来就看见剑光一闪，喉间一痛，然后就什幺都不知道了。

　　南宫星把剑尖在大哥的衣上擦了擦，从怀中拿出一个小瓶子，倒出点粉末在两具尸体的伤口上。尸体的伤口发出“吱吱！”的响声，散发出奇怪的臭味，渐渐的溶化，连身上的衣服也一并消失。

　　“多谢兄台的宝剑！”南宫星把剑还给不知道什幺时候就转过身去的少年。

　　“你竟然用我的剑去……”少年刚要责备，突然皱了皱鼻子，显然是闻到了臭味；转过身来看到慢慢消失的尸体，惊奇的睁大了眼睛。

　　南宫星笑了笑，说道：“兄台虽然不怕，但也不想有多余的麻烦吧！”

　　“哼！”少年扫了一眼南宫星，不再搭理，转身就要离开。他走了几步却又停了下来，冷冷的背着说道：“你们的声音太大了！”

　　南宫星看着少年消失在房门后，还是呆呆的思考着少年的最后一句话，突然心中一动笑了起来：“有趣！有趣！”然后边往房间走，边喃喃自语：“师妹的声音并不大呀！我还嫌她不会叫呢！下次一定要好好教一教她……”

　　宁顺镇不愧是天朝的商业枢纽，刚刚清晨就可以听见隐隐传来的贩夫走卒的吆喝声；迎宾客栈中到也清静，所以显得小鸟儿的叽喳声格外的扰人。

　　南宫星睁开了眼，侧过头去，身边的师妹好梦正甜。长长的睫毛遮盖着眼帘，圆润小巧的鼻翼微微的张合，呼吸平稳流畅，红灿灿的珠唇微微的上翘，流露出满足幸福的神采。南宫星静静的欣赏着，心中平和宁静，柔情绵绵，怜意深深。良久之后，他喟然一叹：“好久没有这样的心境了……真的是好久了……”

　　南宫星打开被褥，慢慢的起床来。看见师妹像只洁白的小猫咪，蜷缩着身子睡在自己身边，还有那露出来玉藕般的一段白臂，不禁轻轻捏捏她白嫩的脸颊，“这小丫头……”一边说着一边帮她盖好被子。南宫星不想吵醒师妹，虽然他昨晚并没有尽兴，但也知道初尝云雨的师妹也是消耗很大，让她多休息吧，反正那个什幺寿辰还有着几天。

　　“嗯……”感觉到身上暖洋洋的照射，武舞虹从美丽的梦乡中醒了过来，慵懒的伸了个懒腰。突然发现自己光光的手臂，再看了看自己一丝未挂的身体，脸上顿时飘染上红红的云朵，显然是想到昨晚与师兄的翻云覆雨。不过马上就发现师兄并不在自己身边，心中一急，忙扫视房间，才发现师兄正坐在桌边聚精会神的看着本书。眼睛骨碌碌的一转，闪出顽皮的神色；刚轻轻揭开被子就要下床，突然感觉到下身传来的不适，“唔！”不禁轻哼一声。顾不得心中的羞意，看看师兄没有发觉，忙慢慢的穿上衣裙，蹑手蹑脚的向师兄摸去。

　　“啊！……啊！……”武舞虹刚刚才走到南宫星的背后，南宫星就猛地回过头来；吓得她小叫一声往后一跳，然后一阵疼痛从下身蔓延而来，禁不住又叫了一声。武舞虹只觉得双腿一软，就要倒下去，下一刻却倒在了南宫星的怀中。

　　南宫星抱着她坐到椅上，看着她有点苍白的俏脸，爱怜的捏捏她的瑶鼻说道：“都是大姑娘了，怎幺还是这幺顽皮！”

　　“什幺嘛！师兄又吓我！”武舞虹不满的娇嗔，随即又娇羞的垂下头说道，“我已是师兄的妻子了，不再是姑娘了！”

　　南宫星在她的额头点了点，温柔的说道：“是了，你现在是我南宫星的妻子了，以后可不要太顽皮了。下面还痛吗？！”

　　“嗯！好多了。”武舞虹依在南宫星怀中。

　　…………

　　“师兄，你刚才看什幺书呢？”武舞虹猜测道，“是不是那本《武林全谱》，你不是说那本书只是个草本吗？那有什幺好看的。那个千愚子也真是的，也不送个正本。哼！”

　　“哈哈！恐怕正本连千愚子都没有吧！虽然这是本草本，但也还是比较全面的了；估计明年武林大会上将要公布的榜谱也是以这本为基础的。你看，这本里面可是还记录了你呢！”南宫星指着书中的一页说道。

　　“真的吗！我看看。”武舞虹高兴的接过去，只见上面写着：‘武林新十美’，下面写的是‘玲珑慧心三天凤，风花雪月十美娇’，……‘彩凤’武舞虹，‘霞云仙侣’之女，美丽娇俏。身怀仙霞七彩神功，功运至极尽，全身隐泛三色虹光，翩翩如凤之舞，是谓‘彩凤’。

　　武舞虹再把书翻了翻，嘟起了小嘴，一副不高兴的样子。“师兄，这上面怎幺没有你呀！”她所翻开的那一页正是‘武林新少杰’，‘铁青龙，玉麒麟，日照雷霆三绝剑’只有七个武林中新近崛起的少年高手。

　　那上面有三个人南宫星都有点认识：‘玉麒麟’徐麟是武林盟主徐磊老匹夫的儿子，以前师妹口中用来激励自己的‘麟哥哥’；‘日照’南宫日，正是自己同父异母的亲哥哥，南宫世家的继承人；‘三绝剑’之一‘绝情剑’冷无情，就是自己昨天晚上遇到的那个有趣的少年。

　　南宫星看了看笑着说道：“那当然是没有我了，我可是刚刚出师，可是一点名气都没有，是个默默无闻的小卒呀！不过，嘿嘿！又有人怎幺会想到我这个小卒，可是把鼎鼎大名的‘武林十美’之一的‘彩凤’搞到手了。”

　　“是了，以师兄的本事，只要在江湖上闯荡一番，一定是最厉害的少年高手的。不过……”武舞虹撇了撇嘴说道，“什幺‘搞到手了’，太难听了。难道师兄还想多搞几个美人儿到手吗？”小脸上满是不满。

　　南宫星可不怕她，邪笑道：“怎幺，不可以吗！那我就要……”说着把手慢慢的向怀中娇娆的胳肢窝伸去。他当然知道师妹是最怕痒了。

　　“不要，不要。”武舞虹连忙伸手阻挡，然后义正词严的说道，“师兄想要多几个美人儿可是天经地义的事，以后只要看上谁，就说一声，师妹一定帮你搞到手！”说着还拍了拍自己的胸口，但最后还是忍不住嘻嘻的笑起来。

　　南宫星也不禁莞尔。其实他刚才也是想试探一下，不过看师妹的态度，看来她并不反对自己在多找几个美儿了。其实天朝中的男人基本上都不是只有一个女人，有的大富人家妻子、侍妾、婢女、女奴全都加起来都有几十个了。江湖中人虽然男女之防并不是很注意，但是一般都不会多娶，毕竟房事过多会影响到武艺的修为，这有时候可是会要命的。

　　两人说笑一会儿，也就到了晌午了。所以决定今天也不走了，就在这儿再歇一日，好好逛逛宁顺这个大镇。

　　两人找了座酒楼用过午膳后漫步在大街上。

　　阳春三月，午间的阳光并不强烈，只是温柔，使得人很是舒服。所以大街上的人并没有减少，反而多了起来。商品琳琅满目，各种地方的特产也是应有尽有：湖洲的丝绸，西陲的毛皮，苗疆的药材，雪山的人参，东海的珍珠等等吧。

　　武舞虹拉着南宫星这里瞧瞧，那里看看，但她瞧看的都是什幺花鞋肚兜、胭脂水粉和小巧首饰之类的小摊子。南宫星面上虽然保持着笑容，但心中感到异常尴尬；特别是当师妹拿着那些女儿家的东西问他意见时，那些大姑太婆看他的戏笑眼神，更是浑身不舒服。‘唉！我堂堂魔君竟然……唉！还是快点找个珠宝店卖点首饰送给师妹算了，不然她还不知道要带我到逛多久。’

　　面前是一座两层高的金楼，雕筑的美奂美轮，一股富贵之气。朱红漆的大门上是一块镂空的金字大匾，上书‘宝斋’两个大字；门前一副同样金字的对联，上联是‘慕山川以寻天下奇珍异宝’，下联是‘容江海且藏世间金玉古玩’。开头两个字正是‘慕容’。

　　“慕容世家好大的口气！”南宫星嘀咕一声，就带着师妹大步走了进去。

　　‘一堡一谷五大派，双帮双宫三世家’正是现在江湖中的十四大门派。本来江湖中有十五大门派，后面还应该有一句话，那就是‘魔门称尊霸四方’，不过可惜……

　　‘三世家’指的是上官、慕容、南宫三世家。其实三大世家并不只是武林世家，还是三大商家，对天朝的经济，甚至是军事、政治都有一定的影响力。慕容世家买卖珠宝古玩，经营银楼，交友广阔，当然不可避免的会送一些奇珍异宝巴结一下朝廷中人；南宫世家畜养马匹牲口，经营车行，每年定期向天朝提供一定量的军马；上官世家则更是厉害，俨然是个大地主，不但控制了天朝四分之一的粮食产量，拥有不少的店面酒楼，而且上官世家中每一代都有人在朝为官。所以说，三大世家在江湖中的地位是超然的。

　　宝斋中的人并不是很多，但男男女女穿著都很考究，都是些老爷公子、夫人小姐，看来这里的珠宝肯定不是什幺街边的便宜货色。

　　那些人看见南宫星两人进来，先是一呆，显是发现面前的一对璧人士如此的英俊美丽；续而却是脸露鄙夷不屑之色，显是想到他们的衣着平凡寒酸，怎幺还敢来这个珠宝楼。

　　武舞虹当然猜到那些人心中的想法，小嘴顿时不满的嘟了起来。南宫星面上平静如常，笑了笑故意大声说道：“让我们来看看这里可有看得上眼的东西！”心中暗想：这帮庸俗之人，想我前世大洒金钱之时，你们还不知道在哪个狗窝里呢！

　　武舞虹当即娇声说道：“恐怕这里也没有吧！”再故作得意的扫了一眼周围的人，惹得那些人更是不满。

　　南宫星看了看这里的首饰，果然都是精品，不但选料上乘，雕功细腻，设计更是别具匠心，不过价钱可也是昂贵的很。过了好一会儿，他才看中了一座东海的朱红珊瑚树。那珊瑚树一尺来高，通体晶莹流转，没有一处破损，也无一粒沙石混杂；而这些都不是南宫星看上它的原因，最主要的是那珊瑚树旁支纵横，隐隐然组成一个‘壽’字。

　　“师妹，你看。这株珊瑚树我们买回去作为寿礼可最是好。”南宫星满意的点点头。

　　“嗯！不过可惜，就是小了点。”武舞虹从来都不怀疑师兄的话，只要师兄说什么，她就信什么。既然师兄说要买下这株珊瑚树来，就一定可以买下来，虽然这株珊瑚树保守估计也要上千两银子，而他们身上的银两还不到百两。

　　“也就不错了，师妹就不要挑剔啦！”南宫星扫了周围的观众一眼，他们这几句话显然是故意说给他们听的。“掌柜的，这株珊瑚树我们买下了。”

　　其实那个掌柜早就在注意他们，两人仪表不凡，而且看起来都是江湖中人，虽然不识，但也不敢怠慢。听到这话，连忙走过来，俗气的脸上挂着市侩的笑容：“竟然公子如此豪气，那就五千两整吧！”

　　“好！”南宫星毫无犹豫。引得周围的人一阵轻呼，他们虽然是些大富之人，但要一下子拿出五千两来，可是要思量思量。难道真的是‘人不可貌相’！

　　“既然公子答应了，那这是……”掌柜心中同样存在着疑问。

　　“我现在身上可没有带那么多的银两，这样好了，我把这颗珠子卖给你，剩下的你看着办吧。”南宫星拿出一个拇指大小的不起眼珠子，小珠子表面圆滑，散发着淡淡的乳白色光芒。

　　周围的人顿时一阵议论，显然不外乎什么‘不自量力，胡乱充阔’，什么‘拿个小珠子来骗钱’一类的话。南宫星毫无所动，只是静静的看着面前的掌柜。

　　掌柜的眼中光彩一亮，精光闪闪的盯着那小小的珠子，但马上掩饰起来，对旁边的伙计急急的说道：“快去拿碗水来，快！”

　　南宫星笑了笑，这个掌柜的不简单，谁会想到在那个俗气市侩的面具下竟是个武林高手。不过想想也对，宁顺镇可是块重要的商业宝地，能被慕容世家派到这里来，肯定有过人之处。不知道自己南宫家里又有什么人被派的这里了。

　　南宫星把珠子放进碗中，碗中的水不可控制的翻腾激荡起来。随着小珠子的沉没，一串一串的气泡不停的从珠子上扩散出水面，好一会儿才恢复了平静。周围的人看到如此奇景，全都睁大了眼，就连武舞虹也是首次看到。

　　掌柜把珠子恭敬的交到南宫星手中，然后把水一口喝尽，脸上马上露出惊喜之色，眼中神光隐现。“竟然这样，这株珊瑚树就归公子所有。请公子入内详谈，请！”说着在前引路。

　　“请！”南宫星点点头，拉着师妹随后跟上。留下众人在后面议论纷纷。

　　掌柜带着南宫星他们来到后进一间优雅的房间，分主宾坐好后，自有丫鬟送上香茗。

　　掌柜等南宫星喝了口茶才试探说道：“不知道这位公子和这位姑娘高姓大名，这颗骊珠可是真要出售？”

　　南宫星笑着点点头后，说道：“在下南宫星。”然后指了指师妹说道，“这是在下师妹武舞虹。”

　　“喔！原来姑娘是‘霞云仙侣’之女，那公子不知可是南宫世家……”掌柜马上又问道。

　　“家父正是南宫明。不知掌柜的高姓大名？”南宫星笑着问道。

　　“不敢，老奴慕容银，见过南宫二少爷。”掌柜的行了一礼。

　　“小侄身受不起，银伯快不要这样称呼。”南宫星连忙还礼。三世家历代都是同盟交好，甚至还有姻亲关系，慕容银是慕容世家下人，对南宫星自称‘老奴’也是毫无为过。不过，南宫星可是不敢当，因为他知道慕容世家‘金、银、玉、石’四大管家可是身份尊贵，连家主慕容奇都对他们尊敬有加。凭他南宫星只有持子侄之礼。

　　“那就老朽也就不再客气了。如果贤侄真的要出售这颗骊珠，确切的说，我们现在买不起。”慕容银苦笑着摇了摇头。

　　“为什么？银伯。”武舞虹睁大眼睛疑问道。

　　听着她与南宫星一样的称呼，看他们两个少年男女的情景，心中哪有不明白之理。慕容笑着说道：“贤侄女有所不知。这骊珠可是无价之宝呀！长饮它泡过的水，不但可以神清气爽、延年益寿，甚至可以增加我们武林中人的功力，而且对解毒都有一定效果。整个天朝好像只发现有两颗，而且还是藏在皇宫之中；如果不是星贤侄来出售，我还要怀疑来路不正呢！哈哈哈！”

　　武舞虹现在才知道自己下身中的小珠子这样珍贵，师兄把这么珍贵的东西给了自己，可见对自己的爱护。她马上转头看着南宫星，眼中带着浓浓的柔情和一点点少女的羞涩。心中却在思量：不知道师兄还有几颗这样的骊珠。

　　南宫星笑着说道：“小侄敢保证这颗骊珠肯定不是赃物。银伯你看这样吧，……”南宫星刚要说话，就听见前厅传来的争吵声，隐隐有女子提到‘珊瑚树’三个字。

　　“贤侄请宽坐片刻，老朽看看再来。”慕容银显然也听到了嘈杂声。

　　“是前面有事吗？那我们也去看看吧！”南宫星可不想让他知道自己的功力比他还要深厚。

　　三人还没有进去，就听到一个刁蛮的少女声音。“我就是要买这株珊瑚树，再高的价本姑娘也出的起。”

　　武舞虹抢上几步，看了那少女一眼说道：“咦！真的是你。柔儿，你这只‘碧水飞凤’怎么飞到这里来了！？”

　　南宫星心中一忖，知道了那个少女的身份：就是武林新十美‘三天凤’之一的‘碧水飞凤’江碧柔，排帮老寿星的宝贝孙女。

　　（下一章：灭门之灾 神秘刺客）

第七章：灭门之灾 神秘刺客

　　眼前的少女大概也就是十六七岁，与武舞虹差不多年纪。眉目如画，身形娇小，一身翠绿色的衣着：上身外罩碧绿的对襟湖洲丝织马甲，紧紧地包裹住鼓胀的胸脯，使得上面精绣的绿羽凤凰仿佛飞舞起来；下身是绸缎湖绿裥褶裙，轻柔飘扬。

　　现在少女双手叉腰大发薄怒，使得胸前的鼓胀更加的突出，颇有点动魄惊心之感。脸上神情很是不满，小嘴高高翘了起来，看起来只有两分娇蛮，却有三分俏丽和五分的可爱。听到了武舞虹的叫唤后转头看来，眼中露出欣喜，蹦蹦跳跳的跑过来说道：“虹儿你怎么会在这里的！见到你太好了，快来帮我评评理，这家伙竟然不把这株珊瑚树卖我，真是岂有此理！”芊芊玉手指着旁边的伙计，很是气愤。

　　伙计看见掌柜的来了，赶紧赔着笑脸解释：“姑娘，小人已经说过多次了，这株珊瑚树已经买出去了，不能再卖给姑娘。”

　　“哼！你这分明是骗我吗！竟然卖了，怎么还放在这里。怕本姑娘出不起价吗，那你就放心好了，本姑娘一定卖得起。”江碧柔根本不信，只是认为伙计看她年纪幼小不卖给她。

　　“姑娘，这位小哥说得不错，这株珊瑚树确实已经卖了，而我就是它现在的主人。不过，看姑娘如此迫切的想要，那我就以五千两原价卖给姑娘好了。”南宫星眼色阻止了师妹的说话，笑着对江碧柔说道。

　　“啊！真得已经卖了，还是这么贵！”江碧柔意想不到这株珊瑚树的价钱，当然她根本也没有自己买过什么东西。

　　“姑娘意下如何？是否付不起价钱？”南宫星继续笑着说道。

　　“本姑娘当然买得起了。”她刚刚还把话说得满满的，现在怎也要买了。特别是看见面前这个少年的笑容，不知道怎的心中就更是起伏，就是不想让他瞧不起。江碧柔轻轻的拉拉武舞虹，小声说道：“虹儿，你可有一千两银子，我还差这么点儿。”

　　“什么‘这么点儿’！别说一千两啦，就是一两银子我身上都没有。”武舞虹摊了摊手一本正经的说道。

　　“那怎么办！”江碧柔着急起来。

　　慕容银自从进来了解了整个事情后，就一直笑着旁观；看着那师兄妹在那唱双簧，也不说破，他已经猜出了那个少女的身份。

　　武舞虹看见师兄点点头，说道：“柔儿，不用急啦！我虽然没有钱，但我师兄有嘛，我可以帮你借。不过……你要告诉我，你要这株珊瑚树干什么？”

　　“当然是给我爷爷祝寿了，我可是好不容易找到的。”江碧柔马上高兴起来，迫不及待的说道：“你的师兄在哪里？我以前怎么没有听你说过。”

　　“我的师兄嘛……就是他了！嘻嘻！！”武舞虹指了指南宫星，说完后禁不住笑了起来。

　　“啊！”江碧柔惊奇的睁大了眼睛，看南宫星微笑着点了点头，又看见虹儿笑得花枝乱颤的样子，一下子明白了。恶狠狠的伸手去呵武舞虹的痒，“好呀！虹儿你原来在戏弄我。”两个少女抱在一起嬉笑起来，迷人的美景引得周围的人看呆了眼睛。

　　南宫星对慕容银说道：“银伯，不知可否让我们再挑两三件珍宝，就当是用来换那颗珠子好了。”

　　慕容银点点头，笑着说道：“当然可以，我们是求之不得了。贤侄跟我来吧。”说着又带路朝后进走去。

　　“柔儿，我投降了，不要闹了。我们也跟去看看。”武舞虹看见师兄离开了，赶紧想跟去看看。

　　“虹儿，你们可不可以把那株珊瑚树让给我。”江碧柔随后跟上，小声求道。

　　“这……其实我们也是想把那株珊瑚树送给你爷爷的。”武舞虹没有师兄的同意，可不敢做主。

　　“那不同啦！……”江碧柔着急的说道。

　　“江姑娘，这样吧。那株珊瑚树就当是我们三个人送给江老爷子的寿礼好了。”南宫星回头说道。

　　“那……就谢谢你了。”江碧柔看着南宫星闪闪生晖的眼睛，不知怎的就害羞起来，垂下头去点点头。

　　“柔儿，你在想什么呢？！”武舞虹看着柔儿红润的小脸，笑嘻嘻的说道，“是不是在想我师兄！要不要我帮你……”

　　“没有，没有。”江碧柔迭口否认，然后又忍不住红着脸道：“你师兄很好看呢！他叫什么名字，怎么你以前都不跟我们提起。”

　　“呦！还说不想，现在怎么又问。嘻嘻！小妮子动春心了。”武舞虹继续调笑。

　　“那有。不过倒是你，藏着个英俊的师兄不告诉我们，肯定是……那个什么呢？你自己说吧！”江碧柔也很厉害。

　　“小丫头，你知道什么！”这会儿轮到武舞虹脸红了。

　　虽然两个小丫头在后面叽叽咕咕的声音很小，但南宫星那异乎寻常的听力，听得清清楚楚，嘴角浮上淡淡的笑容。

　　还是刚才那间房间，不过现在几上已经摆放着大大小小，长长短短的十几个锦盒。慕容银介绍道：“贤侄，这些可是我们宝斋的精品珍宝，看看不知可有入眼的。”看来就是南宫星不那样说，他也准备要把那骊珠换到手了。

　　南宫星随意打开一个锦盒，里面躺着个白瓷玉瓶，表面细腻柔滑，彩绘着观世音菩萨，圣洁慈祥，栩栩如生，并非凡品。“这是观音白玉瓶，它最奇特之处是可以使插在瓶中的花长久不谢。”慕容银在旁边介绍。

　　南宫星点点头。这东西可也是珍品了，但是对他现在来说可是毫无用处。南宫星放了下来，并对旁边的两女笑着说道：“你们也挑挑看，如果看到喜欢的，就当时我送给你们的礼物吧！”

　　“真的，连我都有份儿？”江碧柔没想到这初次认识的少年这么大方，满心欢喜的问道。武舞虹也同样高兴的说道：“那当然了，师兄说得话可是从来都算数的，我们还是快点找吧！”拉着柔儿开始挑选起来，但还不忘先朝师兄神秘的笑了笑。

　　“这是？！……”南宫星打开了一个黑色的木盒子，看了一眼疑问道。只见盒子里有大小不一、形状各异的十条‘小蛇’。这些‘小蛇’不知道是用什么材质做成，非玉非铁，全身上隐隐散发出幽冥的黑色光芒，在加上紫、蓝、红、黄等颜色的宝石点缀的小小蛇眼，活灵活现，充满了神秘与诱惑。十蛇或盘或曲，蛇口或张或闭，蛇信或伸或卷，构成或环、或链、或坠、或筘的小巧首饰。

　　慕容银看了一眼，先是神秘的笑了笑，才小声说道：“贤侄，这一套可是男人最爱的珍品，有个名目叫作‘幽秘缚心’。你可知道这名字的由来，‘幽秘’当指人少之处，‘缚心’含有心甘情愿之意。嘿嘿！在想一想这套女人饰物，可明白其中含义！……唉！这套饰物最少可也值十万两银子，普通的人可买不起，可要买给那些俗人又有点不舍，所以放在这里也有五年了。”

　　南宫星摸了摸那些‘小蛇’，只觉得光滑温凉，如果接触肌肤当也是十分的舒服。他现在当然知道这些饰品是干什么的，逍遥洞府中也有如此的奇器淫巧。十条‘小蛇’分别是一根颈箍，两副手镯，两颗耳坠子，两条脚链；剩下的当然是两个乳环和一个阴筘了。这些饰物造型各不相同，就是戴在同一部位上的两件饰物差别也是很大，到也不愧是精巧之物。

　　南宫星笑笑说道：“银伯，那我就要了这套‘幽秘缚心’好了，别的我可就不看了。”他当然明白慕容银的话中之意。

　　这时，两个姑娘也选好了自己喜爱的首饰。武舞虹选的是一支白玉凤钗，通体晶莹，里面好像有玉液流动，散射出七彩的光芒；江碧柔挑的是一对水滴状的祖母绿耳坠子，奇特的是坠子正中都含有一颗红色的小小宝珠，看起来就像是凤凰的尾翎。问了慕容银才知道它们分别叫作‘白溢彩’和‘凤翎’，都是价值上万的珍品。

　　“银伯，我们就只要这三件珍品好了。”南宫星刚刚说完，武舞虹就把手中的另外一个长盒子递给他，急急说道：“还有这一件！”

　　“这里面是什么？”南宫星接了过来。

　　“不知道。我和柔儿打了半天也打不开，看来里面应该是好东西吧！”武舞虹摇了摇头。

　　“嗯！”江碧柔也点点头。

　　看见南宫星的疑惑的眼光看过来，慕容银打量了好一会儿才同样疑惑的说道：“这个盒子我也是第一次见到，也不知道是谁放进来的。”

　　南宫星仔细摸了摸，才发现了盒底的暗钮，旋开盒子一看，里面是根形如牛角样的东西。它是淡黄之色，非玉非皮，不是很硬还有些弹性，握起来却也光滑温暖。一用劲把中间的圆球一捏，两头一寸来长的犄角竟然马上变长变粗；一放之后，犄角又慢慢的恢复原状。看来里面肯定装了些类似液体的东西。

　　“原来是……”南宫星马上知道这是什么了，心中欢喜。这可是非常珍贵的奇具，不但是它里面的‘玄水’，外面的‘玉革’皮难寻难找，而单单只是制作就是非常困难的了。逍遥洞府中也只藏有一根，而且还是一头的。对南宫星来说，它的价值就可以抵一颗骊珠了。

　　“师兄，这是什么？干什么用的？！”武舞虹疑问道。旁边的江碧柔也是睁大了眼睛等待着南宫星回答。

　　南宫星笑了笑，把盒子关上后说道：“我也不是很清楚，正像你们说的，但应该是好东西吧！”然后又马上对慕荣银说道，“银伯，我们就要这四件了。”也不等他答话，就把骊珠递了过去。

　　慕容银虽然隐隐猜到那件是什么东西，但是也不知道它是什么做的，更加不知道它为什么会出现在这里的。他接过骊珠哈哈笑道：“贤侄不再多选几件吗，那可是我们宝斋占便宜了！”

　　“哪里，哪里。应是小侄占了好处才是，一颗珠子换了五件珍宝。”南宫星清楚的知道自己说的是实话。

　　慕容银当然以为南宫星说的是客气话，连连客套；就连知道了那颗小珠子是骊珠的江碧柔，都认为南宫星吃了亏。唯一赞同南宫星的就只有师妹武舞虹了，在她的心中，师兄是最聪明的人，说得话当然都是对的。

　　宾主皆欢当然是最好的了。

　　南宫星他们刚刚走出慕容宝斋没多远，就被三个家伙挡住了去路。中间一人油头粉面，张着一双金鱼眼不停的在两女身上游弋，淫亵的目光把他的意图表露无疑。旁边两人看来是家丁，摆出一副强壮的模样。其中一人凑到中间那人耳边小声说道：“公子，就是这两个小妞，我刚刚在慕容宝斋见到的，很不错的！”

　　“嗯！不错，不错。”公子连连点头。他吞了口馋涎，挺直身子，轻摇手中折扇，故作风流潇洒说道：“不知两位姑娘可否赏脸，让小生做个东道，请两位到婉香楼共饮一杯如何？！”

　　婉香楼是宁顺镇最大的酒楼，装潢富丽堂皇，消费昂贵，但也不是一般有钱人可以进的去的。如此说来，这家伙如不是大富人家的公子，也是出身官宦人家，整个一纨绔子弟嘛。和美女在一起，虽然赏心悦目，但麻烦也是多多。南宫星看了看身旁笑嘻嘻的两美女，无奈的叹了口气，刚想开口说话。

　　“赏脸！？我们肯定会赏脸的。是吧，虹儿。”江碧柔向武舞虹眨眨眼，狡黠的笑笑。

　　“这……”武舞虹看了看师兄，然后同样狡黠的笑道，“是呀，是呀。赏脸吧，肯定会的。”嫣然一笑，“师兄，帮忙拿一下。”把手中的锦盒递到南宫星怀中。

　　“啦！你也帮我拿一下。”江碧柔把手中盒子扔到南宫星怀中，羞涩一笑，蚊呐般的声音，“……星哥哥！”

　　南宫星愣了愣后，一丝邪魅的笑意淡淡的浮现在嘴角。

　　那公子呆呆的看着逐渐接近的两张笑魇如花的笑脸，心中很是兴奋。没想到这次不用强就有两个美女自动上门，早知道就不带那两个护卫来了，省得到时候……那公子脑海中浮现出两位美女在自己身下婉转承欢的情景，口中不知不觉流出馋涎，很是恶心。

　　‘咦！她们把脚抬起来干什么？！’那公子还没有明白过来，就看见两个黑影向自己的脸上飞过来，随着脸上左右两边巨力的传来，“轰！”的一声倒在地上晕了过去。

　　“少局主！”两保镖大惊跑上。

　　“你们可不要见怪，是他要我们赏脸的，我们可也不想的。”江碧柔满脸的委屈，“本来我们还想多赏赏，没想到才两脚他就倒下了，真是的。”

　　“你们……”两保镖恶形恶相的扑过来。

　　“原来他们也想赏脸。柔儿，我们一人一个好了。”武舞虹笑着说道。

　　“好呀！”江碧柔早就迫不及待的冲上去了。

　　双凤齐飞，鸳鸯双飞腿。两女的功夫都很不错，肆无忌惮的任意为之。两保镖那庄稼把式怎行，被踢得鼻青脸肿，倒在地上。

　　南宫星不想把事情搞大，走上前去冷冷的说道：“你们还不快滚！”

　　“我们飞鹰镖局不会……”他们还想说句场面话，但看见南宫星眼中冰冷的寒光，再也说不下去，抱着那公子灰溜溜的逃了。

　　围观的众人发出嘲笑声：“打得好！什么东西嘛，仗势欺人。”“就是，那家伙不知道败坏了多少姑娘的名节，今天知道两位姑娘的厉害了吧！”当然也有持重的好心人：“几位你们还是快走吧！他们一定会报复的。”“他们飞鹰镖局可是这里的霸主，你们要当心了。”……

　　“你们看，这可又有麻烦了。”南宫星看着得意洋洋的两女不禁说道。

　　“什么飞鹰镖局，我听都没有听过。我们排帮可是大门大派，怕过谁来。星哥哥，你不用担心呀！”江碧柔看了看，奇怪的有说道，“虹儿，你怎么用那样的眼光看我，难道你怕了。”

　　“不怕，师兄只是怕麻烦而已。”武舞虹捉狭的笑道，“不过，你刚才叫我师兄什么，‘星哥哥’，谁让你这样叫的，说！”她满脸的严肃，但眼中含着不怀好意的笑意。

　　“虹儿，你……”江碧柔脸上晕红一片，忸怩起来。那娇蛮的少女突然展现低下头的少女娇羞表情，别有一番滋味。

　　“别闹了，我们还是快回客栈吧。”南宫星不忍江碧柔受窘。

　　两女乖乖的跟在他身后，但叽叽咕咕，嘻嘻哈哈还是少不了的。

　　今晚夜色阴晦，月光朦胧，天上飘着大片的黑云。

　　“难道要下雨。”南宫星看看窗外。

　　他现在住的房间就是昨天那个‘绝情剑’冷无情的房间。本来他还想与那个有趣的少年多亲近亲近的，没想到他今早就走了；不过，要不是这样，他今晚可要睡板凳了。但想想如果与那两个美女同住一个房间，可真是会有机会一箭双雕的；师妹就不用说了，那个柔儿对自己可也是……

　　‘对了，听听她们在说什么。’南宫星盘膝坐在床上，天地逍遥身心法运转全身，功聚双耳，‘天视地听’的效果马上呈现。

　　“虹儿，这里只有一张床，你昨晚是不是……嗯！”这显然是江碧柔的声音，语气中满是调笑的意味。

　　“是呀！这有什么。”师妹的语气中理所当然，好像是天经地义的一样。

　　“啊！你真的和你师兄……”轮到江碧柔惊讶了。

　　“怎么了，夫妻之间这有什么，我爹娘已经把我许配给师兄了。”南宫星听到这话，心中一吓，差点贫了气。这丫头真是的，什么都敢瞎掰了。

　　“对了，你刚才怎么不叫‘星哥哥’了，嗯！你是不是对我师兄……嘻嘻！如果是真的，我可是不会介意的，还可以帮你的。”师妹已经开始反击了，过来的人就是不一样。

　　“真的，你怎么帮我！？”江碧柔急问道，然后醒悟过来，“那有呀！没有，没有的。”

　　“还想骗我，嘻嘻！你的脸怎么变红了，没想到我们的小柔儿羞涩起来也挺好看的嘛！”“好呀，虹儿，你欺负我，我一定要告诉凰姐姐的。”“好呀！不过，凰姐姐可一定也会帮你的。嘻嘻！”“你还笑，看我饶不饶你。”

　　……两女笑闹起来。

　　南宫星停下运功，想了想，脸上露出邪笑，心中已有主意。

　　“谁！？”武舞虹听见了‘咚咚！’的轻声敲门声。

　　“师妹，是我。”门外传来的是南宫星的声音。

　　武舞虹想也不想就起身打开了房门，疑问道：“师兄，这么晚了，有什么事？”

　　“她睡着了吧！”南宫星声音的大小刚好让江碧柔可以听到。

　　“柔儿她还……唔！”武舞虹的珠唇被南宫星吻住了。

　　武舞虹马上溶化在南宫星刚强的吻中，感觉到师兄的一双魔手在自己的身体上游走，带起心动的暖流从小腹蔓延全身，身躯不可控制的微微颤抖起来，酥软无力。武舞虹刚尝云雨之乐，对此滋味格外敏感、向往，现在南宫星调情魔气微一挑逗，她根本就抵挡不了，也根本没有想过抵挡，心中还隐隐有些期待。如果今天不是遇到柔儿，今晚她可是已经与师兄共效与飞，抵死缠绵好多次了吧！明明知道柔儿根本还是清醒的，一想起现在自己的样子柔儿肯定看在眼中，心中就羞涩万分，但还有些兴奋、快慰。再也使不出一点力气，软绵绵的挂在师兄身上。她心中暗恨起江碧柔来，‘这小妮子怎么不吭一声，害我现在这样，肯定是想看我的笑话。’

　　这可是武舞虹误会她了。她本来也想开口的，但一听到南宫星的那句话，就不敢吭声了。江碧柔心中隐隐知道要发生什么，吓得紧闭上眼动都不敢动，听着耳中传来武舞虹断断续续的呻吟，面红耳赤。她很想偷偷看一看，但眼睛就是睁不开，更不要说开口说话了。

　　“呀！师兄……”武舞虹感觉到师兄的手伸进了内衣中，并在自己娇嫩的乳头上拧了拧，一股激烈的电流烫遍全身，让她不禁叫出身来。

　　江碧柔听见了虹儿的叫声，刚奇怪的想睁开眼，突然感觉到床上一沉，小巧的琼鼻闻到火热的男人气息，又吓得紧紧的闭上眼。

　　南宫星把师妹放在床上，看着两个美人的俏脸相映成趣，心中得意。他邪笑看着江碧柔长长的眼睫毛不可控制的抖动，就当然知道她根本没有睡着，‘这娇蛮的小家伙还真怕羞，以后可要多下点功夫。’

　　江碧柔感觉到他的眼光投射在自己脸上，心中‘怦怦！’跳个不停，‘完了，完了，怎么这么大声，他一定听到了，他一定发现我在装睡；他……他会怎么样对我……’心中有一丝期待，一丝恐慌……百味俱杂。

　　“师兄！我……”武舞虹的娇吟救了她。

　　南宫星看着师妹情欲弥漫，水雾迷朦的双眸，知道她的期盼。‘那，小柔儿，等会儿再说，还是先来慰劳慰劳师妹吧！嘿嘿！’南宫星脱下衣衫，伏在武舞虹身上。也不用前戏了，因为他清楚的感觉到师妹下身的湿润，一杆到底，温暖紧密的滑腻快感马上包围住他的分身，真是苏爽。

　　南宫星不再怜惜，快速的起伏运动起来，师妹已经不是第一次了，今晚可以好好的发泄一番。武舞虹虽然有点生疏，但还是努力的摇摆着圆臀婉转迎合，一来一往，配合得很是合拍，比之昨晚强了很多。但她紧抿着嘴唇，哼啊嗯呀的呻吟在口中回荡，只是小小的放出一点，看来是不想‘吵醒’旁边江碧柔。

　　南宫星毫不在意，尽情享受。一直到把师妹送上了四次高潮才停了下来。

　　“师兄，你找柔儿吧！她也很喜欢你的，我好累……”武舞虹沉沉的睡去。

　　“可是她还没有醒呀！不过……我也不管了。”南宫星自言自语后，把江碧柔的内衣除了下来。两座高高的雪峰马上袒露出来，随着急促的呼吸颤巍巍的抖动着，上面的两颗樱桃充血丰胀，尖挺异常。

　　‘真是看不出来，她娇小的身躯上有如此丰硕的乳房……小丫头，还在装睡，嘿嘿！看我怎么对付你！’南宫星坏笑的看着她握的发白的芊芊玉手，伸出魔爪一手一个抓住两个肉团毫不客气的揉捏起来，指间夹着不勃起的圆嫩轻轻的揉捏。

　　“啊！”江碧柔终于忍不住叫出声来，同时睁开了眼。

　　“小柔儿，不在装睡了！”南宫星感觉到手中玉乳下有力快速的跳动，知道她的紧张。

　　江碧柔羞红了脸，但还是哀求道：“星哥哥，我……”

　　“怎么了，很舒服吗！？”南宫星一脸的邪笑。右手在她全身游走，充分感觉到她肌肤的弹性润滑，渐渐的向下面移动。不一会儿，游弋到两开坟起的嫩肉，摸挲着少女的神秘之处。手指处碰到潺潺流动的滑腻液体，还有拨起突出的小小玉珠，知道她早已经情动。

　　“嗯！”江碧柔虽然很是羞涩，但还是乖乖的应了一声，心悸的娇吟声相继而出。

　　小女儿的娇羞媚态，让南宫星心痒神荡。他翻身而上，下身火热的尖挺压碰到少女温热的肌肤，刚要有所动作。

　　“星哥哥，不要……”江碧柔突然清醒起来，大胆的用双手抓住南宫星的龙枪。

　　“原来你并不喜欢我。”南宫星以退为进，“那就算了，对不起！”

　　“不是的，不是的。我很喜欢星哥哥，但……爹娘，爷爷……”江碧柔大急，分辨不清。

　　“只要不是就好，我明白的。”南宫星看见她玉臂上殷红的守宫砂，知道她的意思，“你是我的，跑都跑不了，我不会介意再等几天的。”

　　“星哥哥，那你……”江碧柔双手轻轻的揉捏手中坚硬之物，迟疑道。

　　“不要紧的。”南宫星虽然很享受柔儿的抚摸，但还是运起心法，让下身软化下来。轻轻的抚摸着她的头发，“来，乖，现在睡觉吧。”

　　“你怎么……”江碧柔惊异于手中之物的软化，明白是自己星哥哥的体贴。“星哥哥，你真好！我要你抱着柔儿睡！”她满心欢喜，双臂缠了上来。

　　床就那么大，三个人挤在一起。江碧柔赤身裸体的躺在南宫心怀中，柔嫩的胸部紧顶着变了形。南宫星轻轻的抚拍着她光滑的裸背，和嫩弹的翘臀，哄着她入睡。如不是他定力惊人，早就不知道出了什么事。南宫星看着柔儿香甜的睡脸，她可睡得熟了。想想也对，一个少女听了一两个时辰的活春宫，又紧张了那么半天，那有不累的！

　　南宫星闭上了眼睛没有多久，突然又猛地睁开，心中一动像是发现了什么。轻轻的挣脱出来，利落的穿上衣衫，掠出了房，消失在夜空中。

　　“虹儿，快醒醒！快醒醒！星哥哥不见了。”江碧柔摇晃着。

　　“柔儿，我好累呀！大清早的，吵什么嘛！”武舞虹翻转了一个身，嘟哝一句，“谁不见了？”

　　“虹儿，是你的师兄不见了。客栈里全都找不到。”江碧柔故意平静的说道。

　　“什么!？师兄怎么了？”武舞虹马上清醒过来，任凭身上的被褥滑下，露出无限美好的上身。看见柔儿一脸坏笑的盯着她的胸部，“呀！”双手马上护在身前。

　　“还遮什么，昨天晚上我还看过更精彩的呢！”江碧柔狡黠的笑道。

　　“是嘛！”武舞虹竟然放下手来，不再顾忌柔儿的眼光，同样笑道，“怎么，昨晚赤身裸体的睡在我师兄怀中，很舒服吧？！”

　　“你怎么……”调侃的语气让江碧柔面红耳赤，心中奇怪。

　　“我可没有那么蠢。你看了我半天的戏，我当然要看回来了。师兄也真是的，竟然放过你了。不过，嘿嘿！以后可是还有机会的，我一定要好好看看，嘻嘻！”武舞虹毕竟是有经验之人，调笑的话比较有杀伤力。

　　“虹儿，你……你……”江碧柔满脸通红，半天羞涩的说不出话来。好不容易恢复过来，马上反击，“虹儿，你昨晚可真是……！嘻嘻！整个床摇晃的太厉害了，我就像是坐在船上一样，一荡一荡，太过瘾了！是吧，虹儿，呵呵！！”她的双手配合着摇来摇去。

　　“你……”武舞虹知道她们俩儿半斤八两，忙转移话题，“好了，别闹了。你刚才说师兄怎么了？”

　　“呀！星哥哥不见了。”江碧柔马上焦急起来，脸红了红说道，“昨晚星哥哥是抱着我睡的，今早醒来就不见了。我找遍了客栈都没有找到，掌柜的也说没有看见星哥哥出去过。虹儿，你说是不是发生了什么事呀？！真是急死我了。”

　　武舞虹一边迅速的穿衣服，一边安慰道：“师兄应该是出去了，我们到街上去找找看。放心吧！师兄应该不会出事的，他的功夫比我们俩儿加起来都厉害。别担心，虹儿！”也不知道她说的话是安慰江碧柔，还是安慰自己。

　　武舞虹以有史以来最快的速度洗漱完毕，拉着江碧柔冲出了客栈。

　　今天，大街上的人们很奇怪，都好像无心做买卖，议论纷纷的谈论着什么。大家的表情也是各异，高兴快乐者有之，害怕恐惧者有之。

　　两女找了路边一个看起来平平常常的老太婆询问。

　　老婆婆唠叨道：“两位小姑娘是外地来的吧！你们肯定不知道，那飞鹰镖局可是我们这里的一霸；特别是那个什么少局主，欺男霸女什么坏事都做尽了，这不，有报应了吧！昨儿个夜晚，一局子里的人全都被人杀了；男女老幼六十余口躺着满屋子都是，被火烧得面目全非，真儿个是惨呀！多亏老天爷开眼，昨儿晚下了场雨，不然还不知道要烧着多少间房子了。所以呀，做人可千万不要学坏，老天爷可是……”

　　两女听到这里对看了一眼，再也顾不得听老婆婆的唠叨，忙说声“谢谢！”，急急忙忙地向飞鹰镖局的方向跑去。

　　老婆婆意犹未尽，在后面喊道：“两位姑娘别跑呀！婆婆我还没有说完呢。哎呀！现在的年轻人怎么这么毛躁，粗心大意的，一点都不尊重我老太婆。”她边说着边把右手从袖子中伸了出来。那手根本就不像是老人家皱巴巴的手，虽然不可避免的有点皱纹，但还是保持着年轻时的白润芊巧。现在她的手上有一块非竹非铁的绿色小牌牌，一面刻着个‘巡’字，一面刻着是个竹排在江中浮动。“哎呀！什么不好拿，怎么把老泥鳅的破牌牌给拿来了。小丫头真粗心，这东西怎么能随便放在兜里的，真是的。”老婆婆摇摇头，转身弯进一偏僻的巷子中。

　　两女来到飞鹰镖局的时候，那里早已经围满了看热闹的人群。镖局已经被封锁了，很多的衙门官差围在周围，禁止闲杂人等进入。

　　她们一边听着周围人的嘈杂议论声，一边小声讨论。“虹儿，你说星哥哥的失踪会不会与这件事有关？！”“我不知道，但我可以肯定这一定不是师兄做的。昨晚也许是……”两女边走边看，突然武舞虹眼中一亮，像是发现了什么，拉着江碧柔向屋后快步走去。“柔儿，你看到那个墙角画得五角星星没有，其中一角比较长，指得就是这个方向。我们快去看看，这应该是师兄留得记号。”

　　两女找到一棵大树，树上不经意的一处被剥去了一小块树皮，树身上刻着几个字：‘速自去 后来勿虑 快’。字迹歪歪斜斜，仿佛是小孩子的杰作，后面还有刻着一根似棍非棍的东西。

　　“师兄应该是要我们赶快离开这里，他随后会来的，要我们不用担心。”武舞虹解释道。

　　“这真的星哥哥的留言？那后面那个东西是什么意思？”江碧柔皱了皱眉头。

　　“嘻嘻！你星哥哥写得字可是铁划银勾，漂亮得很；这可能是师兄故意这样划的，真是难为他了，嘻嘻！”武舞虹明白柔儿的意思，笑了起来，“不过，后面那个东西我也猜不到。我们还是快走吧，以后再问你的星哥哥好了，嘻嘻！”

　　“你难道一点都不着急吗？！”听到虹儿调笑的语气，江碧柔气得跺跺脚。

　　“师兄的本事可厉害了！再说现在我们在这儿着急也没有用。还是听师兄的话，快离开这里，说不定师兄已经在前面等我们了。”武舞虹拉着柔儿就走，后面又加上一句话，“师兄已经有你在担心了，我怎么好意思跟你抢。嘻嘻！”

　　“虹儿，你……”江碧柔嘟起了嘴，心中清楚虹儿也很担心的，但现在她们也只有先离开再说。

　　################### ################## ####################

　　南宫星那晚刚要睡下，突然感觉一股很大的怨气。他很相信自己的感觉，当初遇到余若兰她们也是同样的感觉。不过，这次感觉到怨气不是一个人发出的，好像是由很多人一起的怨念积聚而成，每一道都不强烈，但加在一起可也是很大的一股。‘难道一下子死了很多人。’他决定去看看。

　　迅速的来到地点时，才知道是飞鹰镖局。局中的人都已经被杀了，只剩下几个蒙面的黑衣人在准备放火。南宫星在后院旁找了一棵大树，躲在上面静静的观看，功聚双耳。

　　“小九，你可要小心了！”其中一个像是头目的黑衣人在火起后说道。

　　“我知道了。你们也要小心。”那个被叫作小九的人点了点头。

　　黑衣人点点头，招呼一声，几个黑衣人分成多路快速掠离开；只留下那个小九，而他身形一闪躲在了花园假山中。

　　南宫星可不敢贸然行动，躲在树上一动不动，思考着：飞鹰镖局看来在这个镇里也有些势力，现在被满门灭绝，这里肯定不会平静的。那两个丫头可都是惹事的主儿，没有自己在旁边看着，说不定搞出什么事来，应该叫她们赶快离开。这些黑衣人看起来功夫都还不错，行事利落，计划周详，看来应该同属一个组织。‘到底他们是哪个组织的？又是谁要飞鹰镖局灭门呢？’南宫星皱皱眉头，因为他隐隐觉得那个小九的声音好像在哪里听过。

　　火越来越大，不知什么时候天空飘起的雨滴也越来越大，可是丝毫浇不息火焰的蔓延。周围的人家已经发现这里火起了，但可笑的是他们只是一边呼喊着一边在那儿看戏，根本就没有想过救火。

　　那个小九终于离开了，但走的又是另外一条不同的路线。南宫星迅速划好留言，想都不想就向那黑衣头目的方向追去，身如极电。

　　但他不知道的是，他那飞速的身影还是被一个人看在眼中。那是一个刚刚从大火旁爬出来的老头，老头看不清面貌，浑身满是尘土，“动作好快！连老头子我都没有看清楚，到底是谁？！……那几个丫头可真狠，如不是老头子会土遁术可也被烧死了。哎呀！我的胡子……臭丫头，要是抓到她们非打屁股不成……”老头哭丧着脸，惋惜的看着自己稀稀落落的胡子，也马上离开了。

　　只留下大火还在“噼噼啪啪”的继续熊熊燃烧着。

　　（下一章：扑朔迷离 暗潮涌动）

第八章：扑朔迷离 暗潮涌动

　　南宫星之所以不去追踪那个小九，是因为他知道那家伙既然最后留下，那么他就一定有摆脱追踪的把握；而且要想知道那些黑衣人的老巢，最好的当然是跟在那个头头后面了。南宫星早就在那人身上做上了记号，那可是他从自己的意识中分出一点精神印记贴在那人的衣服上，只要不是离得太远、时间太长，他都可以感觉到的。这个独门绝技可是他当孤魂野鬼的时候，觉得无聊创出来的；当然还有一些稀奇古怪小手艺，而那些可是一般的人学都学不会的。

　　没有什么困难就追上了那个黑衣人，远远的跟着他在山里面绕来绕去绕了一晚上。虽然那人也是非常的小心，经常停下来或是回头看看，但都没有发现有人跟踪。夜晚的雨打湿他身上的衣衫，南宫星可以清楚的看见他袅娜的背影，再加上他飞掠的身姿，南宫星清楚的知道他的性别。

　　‘奇怪！她的身法怎么这么眼熟，好像是……对，好像是‘墨灵’的身法，如不是轻功高点的人还真是跟不住她。’南宫星看着她一现一现的在树林中前进，每一次出现都前进了五六步。南宫星知道如果每一次的现身与上一次相隔的时间越长、距离越远，就说明这功夫练得越厉害，而这种像是鬼游荡的轻功可是‘墨灵’护法的独门绝学——‘鬼魅行’。

　　猛地，那女子停下了脚步。南宫星跟着也停了下来，因为他看到一个青衣人背着手站在那女子的面前。

　　“后面没有人跟踪吧！”青衣人说道，是个男人的声音。

　　“没有。”那女子的声音很平和，还带着一丝女性所特有的磁性嘶哑。

　　“那事办得怎么样了？”青衣人又说道。

　　“全家男女老幼，外加镖师趟子手共六十七口，一个不留。”那女子回答道。

　　“好！”青衣人的身体明显的抖了抖，“银子尾数我已经存入丰裕钱庄了，你可以去取了。”

　　那女子也不答话，转身就飞掠离开了。而青衣人还是背着手站着，一动不动，他始终没有转过身来。

　　南宫星想了想，决定留下来跟踪那青衣人，看看到底是谁要收买飞鹰镖局全体的人命。

　　过了一盏茶的时间，那青衣人终于动了，他举步向与那女子相反的方向走去。那人好像并不急着离开，竟然是一步一步的向前走，但脚步敏捷，脚程较快，那行走的速度比起一般人也要迅速许多。

　　不过，南宫星越跟就越觉得不对劲。‘这家伙怎么好像不会轻功似的，怎么用走的？看他背影很魁梧，应该是个大个子……难道他练得是外门功夫，不过，怎么看也不像是会武功的人……难道被骗了！’

　　南宫星越想也觉得不对头，身形一展，瞬间追上那青衣人，背对着落在他的身前。只见空中留下一道残影。南宫星等了一会儿，发现身后没有动静，慢慢的回过身来。眼前是一个大汉，皮肤黑黑肌肉鼓起，现在满脸的惊惧呆滞，大眼瞪着牛圆。

　　“喂！你怎么了。喂，喂！”南宫星皱起来了眉头。

　　“鬼呀！”大汉大叫一声，转身就跑，动作倒是迅速。

　　南宫星被他的大叫声吓了一跳，但还是马上移动挡在他的面前。“鬼呀！”大汉转身又跑，等跑了几步才发现那个鬼又站在自己的面前，大叫一声，“鬼呀！”又跑，又被挡住，又叫又跑……

　　“大仙饶命！大仙饶命！”大汉知道自己跑不了了，赶紧跪在地上猛磕头。

　　“说，你是什么人？！为什么到这里来，来干什么？”南宫星不知道是好笑还是好气，这家伙长的牛头马壮的，没想到胆子这么小，一个大男人竟然怕鬼。

　　“是，是，俺一定诚实的说！”大汉唯唯诺诺的回答道，“俺叫吴大熊，是吴家村的人，家中有一个老娘，两个兄弟，还有一个小妹……”

　　通过吴大熊断断续续、罗罗嗦嗦的叙述，南宫星肯定了自己的想法，那就是自己被那个臭娘们儿给耍了。原来这个吴大熊只是一个偏僻小村的猎户，根本就没有学过武功。一次有个蒙着面的黑衣人给他十两银子，要他帮忙演戏；也许他还有点小聪明吧，竟也演的不错。所以那人就时不时找他出来，而每次要他帮忙的时候都会给他十两银子。用他的话说就是自己遇到了善心的好人，使自己发了小财，娶了媳妇，盖了新房……而这次也是被人叫来演戏的，他根本就不知道发生了什么事，一切的说话都是按照事先教好的说。

　　“大仙饶命，俺说得都是实话。这，这是他给俺的银子。”吴大熊从怀里掏出了一锭十两纹银。

　　“你说完了吗？还有什么要说的。”南宫星看到他一脸木讷憨厚的样子，也知道他没有说谎，但还是再问了一句。

　　“有，有。俺的这件新衣衫是他送给我的，还有……”吴大熊突然吞吐起来，“俺觉得他好像是个女的，她，她身上有一股香气比俺媳妇身上的好闻得多……”

　　南宫星早就知道那是个女的，知道这吴大熊根本就什么都不知道，也就再不理会，径直飞掠开。留下那个吴大熊还依然傻乎乎的跪在那里。

　　南宫星边掠边思考。‘这女的可真是小心，在这里还要顾布迷招。如果不是自己懂得在她衣服上贴上精神印记，又觉得不对劲，而没有收回，那肯定是让她跑了。这可是自己重生以来吃得第一个亏，必须要找回来……是把她先奸后杀，还是收作女奴？！……对了，应该先看看样貌再决定的。’南宫星心中突然又觉得不对劲了，因为他发现那个女的好像停住不动了。

　　果然，当南宫星找到那里的时候，只在树洞中找到了换下的一身黑衣。‘真是他妈的臭娘们儿！早知道就把印记贴在她的头发上了……咦！衣服还有余温，应该是换下来没多久，她肯定还在附近……’

　　南宫星在方圆几里到处寻找。突然，他听到了瀑布击溅岩石的流水声，心中一动，马上飞掠过去。

　　入眼看到的是一幅艳丽清幽的美女出浴图……

　　################### ################### ####################

　　武舞虹两女匆匆忙忙的来到街上，迎面快步走来一个家丁打扮的青年。他长得还算秀气的脸上挂着惊喜，浓眉大眼给他添加几分威武的气质，他走到两女跟前行了一礼，“小的葛鸣，不知两位姑娘可……”

　　“赏脸是吧，马上给你。”江碧柔正在气头上，不等他说完举脚就踢。

　　“嗯！什么！”葛鸣还没有明白过来就看见满天脚影，一边狼狈的闪躲一边大叫，“姑娘误会了，我是天马车行的……”

　　“本姑娘管你是天马，还是飞鹰。”江碧柔看见这小子身手还蛮灵活，过了几招一脚都没有踢中，气得把手也加进去了。

　　葛鸣本来武功就不及江碧柔，又不敢出手；在江碧柔全力攻击下没几招就被点中了穴道，僵立不动。“姑娘，我……”他刚想开口，哑穴也被点上了。

　　“真是烦人！”江碧柔嘀咕一句，拉着武舞虹绝尘离去。

　　葛鸣僵立的看着周围围观的众人，心中大叹倒霉。‘唉！本来以为找到二少爷可以多讨要几招功夫的，哪里知道……唉！不说怎么向七总管回报，现在我竟然被人当耍猴子般的观赏，也不知道是触了什么霉头。今天早上肯定看错了，那只喜鹊应该是个该死的乌鸦！……’

　　正在他怨天尤人的时候，周围指指点点的人群慢慢的散开，在惊叹声中当街迎面而来了架豪华的马车。

　　马车是由两匹一模一样神俊非凡的黄金马拖拉的。原来两马不但全身毛发都是金黄色，没有一点儿杂毛，在阳光的照射下闪现着金色的光芒；就连那八只蹄上的马蹄铁都是由黄金打造而成，整个看起来就像是两匹黄金马。葛鸣一眼就可看出这两匹马都是购置自家天马牧场的，但就是南宫家的天马牧场像这样的马也不多见。

　　马车也并非朴素之物。两边车轮上都镶嵌着八颗硕大的银钻，车檐上挂着白银的风铃，随着马车的移动发出清脆的铃声。车帘窗纱银光闪闪，银纱飘飘，使得马车内的情景不可窥见。

　　‘金马银车冰霜女。’葛鸣的脑海中突然出现这句话。江湖传言，慕容家大小姐冰艳绝世，人如冰山不轻易示人，出门必乘坐‘金马银车’，看来车内的定是江湖人称‘冰霜美人’的慕容雪。

　　“喂！你站在路中间干什么，没看见我们要通过吗？还不让开！”一个女子的声音传来。

　　葛鸣现在才注意到马车已经在他前面停了下来。他和大家一样，这时才把眼光从那‘金马银车’的惊异中转到那个女车夫身上。那女子也就十六七岁年纪，面容俏丽，现在正瞪着双好看的明眸看着他，眼中满是鄙夷、不屑和不满。

　　‘哼！臭屁什么，有钱就了不起了，那马还不是老们家卖的。’葛鸣心中不满，用眼狠狠的瞪着她，但除了这，他就什么也做不了。‘蠢丫头，没看见老子被点中了穴道吗！你以为老子吃饱了没事干，跑到大街上来拦车抢劫？！’

　　“喂！你到底听到没有……”女车夫看见那个拦路的小子不但不让开，还用眼狠瞪着自己，心中生气就要发火。突然，她的双眉一挑，好像听到了什么，自言自语说道，“原来被点了穴呀……”

　　女车夫跳下马车，伸出两指很不情愿的在葛鸣胸前颈项各点了一下，一边还瞪了他一眼嘀咕了一句：“没本事就不要跑到大街上丢人现眼！”

　　“你！……”葛鸣感觉到出现了两小股冰凉的真气冲开了他被封的穴道，又能动又能说话了。听到女车夫的奚落刚要说话，突然发现那两股真气不知道怎的并没有消失，反而合在一起又点中了他一处穴道。“哈哈……哈哈……哈哈哈……”葛鸣不可控制的大笑起来。

　　女车夫看到面前的男子瞪着自己疯狂的大笑，状甚滑稽，不禁奇怪的问道：“你笑什么？”

　　“我…哈哈…我……你…哈哈哈……”葛鸣指着她说不出话来，满是愤怒。‘还不是你这个臭丫头干得好事，你假惺惺的问什么！’

　　“疯子，要笑到一边去，别挡着道！”女车夫见他不答只笑，心中不满。

　　葛鸣气得说不话来，突然一个声音传到他耳中。“你中得是通流点穴术，半个时辰自好。”声音冰冷异常，整个人就像是突然被抛到冰水中，禁不住打了个冷颤，茫茫然退到了路边。

　　女车夫再瞪了他一眼，驾着那辆豪华的马车远去。

　　葛鸣看着马车的背影，一边疯狂的大笑，一边思潮起伏。‘冰霜之名果然是名不虚传，竟然连声音都冰寒刺骨……通流点穴术，啊！二少爷的红粉朋友可真是厉害呀！’他当然知道通流点学术是排帮江老爷子的独门绝技。就他所知，通流点穴术非要用独门手法才能解开，不然解穴的真气会突然一拐，又点住另外的穴道，成为二次点穴，而这个二次穴道可也是可控的。不知是那个江姑娘没有学到家还是心肠好，二次穴道定得是笑穴，如果是，是死穴；啊！那么被刚才那个蠢丫头这么一搞，自己不就是……想到这里，葛鸣猛地又打了个冷颤。‘我只不过想打听一下，就被搞成这样；昨儿个飞鹰的蠢小子还当街调戏她，那么还不……呀！要是这样可是出大事了！惨了，惨了，不得了了！’他显然是想到飞鹰镖局的灭门惨案上去了。如果猜想是真的，他们南宫世家也脱不了干系；这样宁顺镇的势力平衡突然被打破了，江湖时局突然变得风起云涌起来。之所以这样想，是因为身为南宫家天马车行这里的主管当然清楚飞鹰镖局的后台是什么。

　　‘要赶快向七总管报告！’葛鸣清楚知道自己现在要做什么。不过，当他回过神来，又感到气愤和无奈。周围的人都用无比怜惜的眼光看着他。想想也对，一个相貌堂堂的青年，在大街上疯狂的大笑，还时不时一颤一颤的，谁都会以为是发疯病。

　　“哈哈哈……哈哈哈哈……”葛鸣突然背手挺胸，逐渐沙哑的笑声也变得洪亮起来；一边心里自我安慰。‘他妈的，我得意的笑，又得意的笑……他奶奶的！还要半个时辰！呜呜……’

　　慕容宝斋后进那间优雅的房间。

　　主位上坐着个白色衣裙、体态婀娜的女子。女子头上梳一单髻，髻后乌黑的长发披散而下。额前套上一闪现乳白色光芒的白玉头箍，白玉头箍正中镶嵌一颗鸟卵般大小的玄蓝宝石，正发出冰冷的幽蓝光芒。头箍下垂有一方看起来透明的轻纱，但奇怪的是被轻纱遮住的女子面貌丝毫看不清楚。

　　如果南宫星看到这面轻纱，当然知道这件东西也并非凡物，称之为‘隐纱’。‘隐纱’是用一种叫明蛛的稀有蜘蛛所吐得丝再混合天蚕丝等所织成，不但坚韧柔软，刀剑难破，而且具有奇特的两面性：透过背面看起来清晰异常，但正面却是丝毫不见。

　　仔细看看，那女子身上的衣裙并不是普通的洁白，上面精绣着银丝花饰，微微的闪现着银色光星，使整个人看起来高贵典雅。但她浑身散发出冷冽的气息，自有一股凛然不可侵犯的气势。

　　慕容银恭恭敬敬的坐在下手，向那女子报告：“……宝斋这个月共盈利一万三千六百七十两，还有这颗用五件珍宝换来的稀世骊珠。”说着他把一个锦盒递给那女子，锦盒中装着的就是那颗淡白色光泽的骊珠。

　　“喔？！骊珠！”女子拿起了盒中的小珠子，语气中有些激动，但还是冰冷冷的问道，“从谁那儿换来的？”

　　“回大小姐，是从南宫家的二公子，南宫星那儿换的。”慕容银回答道，“跟他一起来的还有两位姑娘……”

　　“小星星？！是他。”慕容雪怔了怔，喃喃的低语，陷入回忆中……

　　一个瘦弱的小男孩还有一个粉妆玉琢的漂亮小女孩。小女孩正在悲伤的哭泣，小男孩在一边轻拍着她的后背安慰道：“雪姐姐，别哭了！等我长大了，我来保护你，不会让那些坏人再欺负你了！”

　　“小星星，谢谢你！”小女孩紧紧的靠在小男孩的身上，好像只有这样才感觉到一点安全，一点平静和温暖。

　　…………

　　“大小姐！大小姐？”慕容银显然发现了她的神游。在他的记忆中，自从大小姐小时候发生那事后，就一直冰冷对人，特别是男人；把《玄阴宝录》修到高层境后更是如此。她总是清冷自若的处理世家的各种事宜，慕容家能有如此发展可说是有大小姐起码一大半的功劳。但像是这样失态，可是从没有见到过的。

　　“嗯！”慕容雪脸掠过了一丝红晕，但没有人看见。她掩饰地冷冷说道：“用的是哪五件珍宝？”

　　“是‘寿之珊瑚’，‘白溢彩’头钗，‘凤翎’耳坠子，还有‘幽秘缚心’和一个我没见过的……”慕容银说到这里就被推门声打断。

　　进来的是那个女车夫，只见她走到慕容雪身后，凑到她的耳边轻声说着什么。

　　“小雯，没有找到吗？！”声音小的只有慕容雪她自己才听得见。沉思后向慕容银问道：“银伯，你没见过的那件是什么珍宝？”

　　“回大小姐，是一个有密锁消息的锦盒，里面是个形如犄角般的东西，老奴从没有见过，也不知道是怎么到这里的。”慕容银恭敬的回答道。

　　“喔！”慕容雪已经要了自己想要的答案，再冷冷的问了句，“还有什么事吗？”

　　“有。大小姐，昨儿个……”慕容银把飞鹰镖局的灭门惨案，南宫星等的行踪以及自己的猜想都细细诉说了一遍。

　　“我并不这样认为！……这件事我们静待发展。”慕容雪听到‘小星星’身边有两个漂亮的女子，心中掠过一阵莫名的滋味。“银伯，你吩咐家中的弟子行事小心、低调，不可妄动，同时密切注意这镇里出入的可疑人物。这事不论是南宫家、排帮干的，还是背后另有神秘人物，我们目前都不应该加入进去。”

　　“是！”慕容银恭敬的答道。他刚要转身出去，又被大小姐叫住了。“银伯，你帮我尽快找到‘盗公偷婆’。”

　　“好的，大小姐！”慕容银知道他们虽然行踪飘忽不定，但慕容家与他们合作多年，要找到他们也不是什么难事，也就是时间的问题而已。他暗暗的猜测，‘大小姐又有什么东西要他们去偷了？！’

　　慕容银不知道他们要找的人正在离他们不远的一间偏僻屋子里。

　　“嘿嘿，哈哈，嘻嘻！”是那个平平常常的老太婆，她指着面前的一个老头怪笑着。

　　“贼婆子，你笑，笑什么！”老头有点恼羞成怒，气得吹胡子瞪眼。虽然小小的老鼠眼瞪着贼圆，但稀稀落落长短不一的胡子乱翘着，整个人看起来格外的滑稽。

　　“嘿嘿嘿，哈哈……”那老婆婆依然怪笑着，“贼老头，你那漂亮的胡子怎么变成这样了，嘻嘻！哈哈！”

　　“你还笑！”那老头看着贼婆子怪笑着很夸张的样子，心中更是生气，但一点办法也没有。“哼！都是老泥鳅害人，如果不是为了他的狗屁寿辰，我也不会搞成这样。唉！可惜了我漂亮的胡子，那可是我留了十年呀！”

　　“哼哼！谁要你自己小气，有十多个宝藏不舍得拿出来，还要跑去飞鹰镖局偷盗宝物，没有被烧死就算是好运了。”老婆婆撇撇嘴，讥讽道。“啊！那些是些什么人？”

　　“我管他们是些什么人。杀人就杀人吧，为什么要把财宝都抢走了，啊！那些可是我先发现的。”老头一脸的惋惜。看着贼婆子的嘲笑的脸孔，反唇相讥道：“对了，贼婆子！你有什么资格说我，你自己还不是一样。这几天一直在这里逛来晃去，别跟老头子我说你只是在逛街！”

　　老婆婆从怀中掏出一块绿色的小牌牌，在贼老头的眼前晃了晃，得意的说道：“老婆婆我可比你厉害多了。你看看，这就是我搞到的好东西！”

　　老头子凑上去瞪大眼睛看了看，惊奇的说道：“这不是老泥鳅的巡查令牌吗？你怎么搞到这东西的？”再看了看贼婆子一脸我捡到宝的得意模样，不禁疑惑的问道，“贼婆子，你不会是想把这东西当他的寿礼吧！？”

　　“为什么不行？！”老婆婆反问道，“虽然这东西在我们眼中不值几文钱，但在老泥鳅的眼中可是宝贝。这叫作那个什么，什么‘奇货可居’，‘奇货可居’你懂吗？！把这牌牌作为老泥鳅的寿礼是再合适不过了。”

　　“你根本就不认识几个字，就不要在那儿吊书袋了！”老头子一脸的不以为然，“你不要当老泥鳅是白痴，难道他会不知道这东西是你偷的！”

　　“什么，我偷的？！你那只鼠眼看见的。”老婆婆大怒道，“这明明是我捡到的。我好心送还给他，老泥鳅更应该重重的感谢老婆子我的！”

　　“……。”老头子无话可说了。他捋捋自己心爱的‘漂亮’胡须，心中沉思着：‘难道这样也可以！……好像排帮在宁顺镇这里设了个很大的分舵，今晚上是不是要去看看，如果有什么值钱或贵重的东西，也好……’

　　如果排帮的江老爷子知道他的老友为了给他准备寿礼，而打他帮下分舵的主意，不知道是何感想。

　　##################### ###################### ###############

　　‘温泉滑水洗凝脂’，虽然不是温泉，但凝脂确实不假。南宫星找了个视线良好又隐蔽的所在，一边吃着林中摘来的野果，一边欣赏着眼前美女出浴的动人娇态。

　　潭水不深只到那女子腰际，呈现女子美好的上半身。她侧身斜对着南宫星，肤白似雪，光洁动人。瑶鼻尖挺，朱唇微翘，整个俏脸呈现玉石雕就的柔和美丽轮廓。如瀑布般的乌黑长发湿漉漉的笔直垂下，两段如玉藕般白润的臂膀上，十指葱葱的芊芊玉指在那幕黑色的柔纱上温柔的编织；时不时掏起一捧清水轻抚其上，任凭那珍珠般的水珠闪现着彩虹的光芒一串串的相续滑落，滚落到清澈的水潭上衍变成一圈圈互相缠绕的美丽涟漪。

　　女子突然把头一摆，长长的乌黑纱布摇上了天空，划过一道美妙的弧线，飞溅出颗颗闪着七彩的水珠，给长发染上了层层迷离的彩晕；周围留下一阵叮叮咚咚的水珠溅落后，只剩下那层层扩散的水波。她眼帘微瞌，长长的睫毛颤动下垂，仿佛在欣赏着这优美的宁静圆纹，沉浸在安详、悠远的氛围中。

　　女子轻柔的把长发盘卷在头上，露出圆润的耳珠，洁白的玉颈，刀削般润滑柔美的香肩，还有玉臂若遮若掩的丰盈双峰。她捧起清水淋在自己身上，双手在湿润的肌肤上游弋抚摸，不断的巡回。慢慢的，尖挺的峰乳开始在双手中变换着美妙的弧线，淡淡的乳晕上红艳艳的乳头渐渐变得丰挺，口中发出若有若无的娇吟喘息声。

　　女子双眼紧闭，陶醉在自己的温柔绮丽中。她一手继续在胸前游弋，一手盘旋而下滑入了潭水中……。水面又开始渐渐的扩散起水纹，水纹一圈一圈以女子为中心不断的变大，而且出现的频率越来越快，可见潭水下玉手的动作是越来越强烈；口中的呻吟声也是越来越大，在这清幽的环境中听得格外的清晰。

　　一切的一切，南宫星静静的看着。像一开始，他只是以欣赏的眼光看着眼前美女出浴的美景；但随着那女子自慰的呻吟喘息声越来越大，心中仿如被魔音勾魂般升起了一股子邪念。看着女子的光裸身躯，一丝邪笑不知不觉中出现在嘴角，‘……看来是昨晚被小柔儿挑起的欲火还没有苏解，没想到我的心肠还是那么好的。这女子也长得很不错的，更重要的是她刚才耍弄了本魔君……；怎生想个法子，……霸王硬上弓，我可不屑为之的。’

　　在南宫星还在思考策略的时候，有的人可是不会考虑这多，他们的法子可是直接的多。

　　“哈哈！老大，我的耳朵很灵吧？果然是有个美女在这里洗澡，还在这里叫春呢！哈哈哈！”来的人是三个大汉，提着刀叉，满脸凶恶淫亵的样子。

　　南宫星先是心中一惊，续是自嘲一笑，‘自己刚才竟然想得那么出神，没注意到有人已经跑到这么近了。’因为他感觉到那三个人根本就没有什么功夫，本来还要疑神疑鬼的怀疑是不是那女子设得陷阱引自己出去，但待看清了那三个大汉的面貌，竟是哑然失笑，‘怎么还这么巧，原来是他们，他们要抢劫怎么会跑到这里来了？’原来竟是两天前被师妹反抢的三个强盗。

　　“美人，自己摸有什么意思，还是亲哥哥来帮你吧！”那强盗头子笑得淫荡。

　　“老大，你看！”一个小弟还比较小心，指着女子放在潭边大石上的衣裳提醒道。原来那里放着一口剑。

　　强盗头子顿时一愣，变得小心警惕起来。看来他还牢牢记着前几天被一个美丽的女子反抢劫的惨痛教训。“老二，你去把那些衣服抱过来。”他一直小心的注意着潭中女子的动作，见她愣愣的毫无反应，才放心的大笑道：“美人，你还是自己乖乖的走上来吧！不然，老们可是会一直在这里欣赏的！哈哈哈！”看来，他还是留个心眼，生怕女子在水中搞鬼，自己也不敢下到潭中去。

　　南宫星本来还在想是不是来一个英雄救美，再就……；但转念一想，却又觉得不可能。那女子的武功虽然不知道深浅，但也应该比这三个强盗强的多了，收拾他们轻而易举，根本就没有自己出手的机会。南宫星的念头还没有落下，就听见一声女子的尖叫声。

　　“啊！”潭中的女子好像突然反应过来，“你，你们是什么人，要干什么！救命呀！”女子双手快速的掩在胸前，蹲在了潭中。她脸孔红红的，不知道是心火未泻，还是羞怒；眼睛带着羞涩、惊恐的神色。

　　南宫星差点被果核噎住。‘真的！？假的？！臭娘们儿难道又是在玩花样！’他不禁思考起来。仔细看看却又是不像：女子蹲在水中全身轻微的颤抖，眼中满是迷茫、恐惧，玉脸变得一片苍白。要是全是演戏，那演技就是太厉害了！突然之间，南宫星觉得完全看不透这个女子；自从跟着她以来，已经有好几个出乎意料之外了。不过，自己虽然有些怒气，却也感到一种说不出来的轻松，仿佛是回到了以前在与师兄、师妹一起无忧无虑的玩耍戏闹。南宫星嘴角不知不觉露出了一丝笑意，‘嘿嘿！我还是很年轻的嘛……’

　　等他回过神来的时候，那女子不知道怎的已经到了草地上。三个强盗，一个按着女子的双手，一个拉着她的双脚，剩下的老大当然是先品尝美味了。女子不知道怎的竟然只是在那儿轻微的挣扎，口中发出哀求声：“不要，不要！求求你们，……救命呀！”

　　“朗朗乾坤，光天化日之下，竟然有如此赏心悦目之事，实在是不得不叫人感叹！”南宫星走了出来，同时他看见那三个家伙，竟然都已经停了下来，估计是看着美丽的女体发起呆来。

　　“他妈的，是哪个在这里唧唧歪歪打扰老子办事，知不知道老子最讨厌读书人，你难道……是你！”强盗老大回过头来，发现来的正是前几天遇到的那个少年，不禁惊惧的左右看了看。

　　“你可以放心，在下师妹并没有来，不用怕的。”南宫星知道他在找什么。

　　“他妈的，老子才不怕你师妹！今天就让你看看老子的厉害，兄弟们跟我上！”强盗头子放下心来，决定教训教训这个文弱的少年，好出一口被他师妹欺负的恶气。

　　南宫星看着气势汹汹冲过来的三个强盗，摇了摇头。只见他伸出右手轻轻在砍过来的三把大刀上一拍一卸，然后就势轻轻巧巧各在三人胸前拍了一掌，三人顿时后退几步坐到地上动弹不得。他一步都没有动，整个右手的动作自自然然，温温柔柔，没有一点火气。这正是《天地逍遥身》心法，一切本自然，借力掌封穴，没有用自己一丝一毫的力气，却达到最好的效果。

　　“不要，不要，求求你们！……我不是！不是的！！”那女子圈着身子，双眼无神，喃喃的说着。

　　“姑娘！姑娘！”南宫星叫了几声，女子没有一点儿反应。他皱皱眉，奇怪女子为什么会受到怎么大的刺激。想了想，恶声恶气的大声说道：“嘿嘿！我要强奸你了！！”

　　女子惊惧的猛地转过头来，眼中好像看见了两颗很亮很亮的星星，突然感到一阵温暖安心……

　　南宫星本来只是想用‘魔眼勾魂’使她回过神来，但没有想到这女子不但完全不设防，还向她尽情展现自己的心灵记忆。抱着不看白不看的心态，南宫星可以说是在一瞬间了解到这个女子所有的事情。‘真是没有想到，她还与我有不少关系……’

　　原来，这女子本是京城一富家女儿，嫁于一官家子弟。谁知道新婚第二天，就收到皇上圣旨：叛乱作反，满门抄斩。不但是她夫君家，就连她自己娘家也得到了同样的结果；原因就是她公公与余若兰的夫君王尚书是一系之臣。而她由于美貌，则被与一帮同样遭遇的女子送往西陲官妓坊慰军。路上被一神秘女子所救，那女子好心收留她们，后教她们武功，让她们从事杀手工作……

　　南宫星从她的记忆中，有八成的把握肯定她们的师傅应该是魔门的四护法‘墨灵’。知道还有一人逃过了当年那场劫难，心中欢喜；并非只是‘墨灵’建起了杀手组织，最主要的是又有一魔门子弟没有因为他而死，心中的愧疚轻了不少。

　　女子悠悠醒了过来，眼中也变得一片清明。她咬着嘴唇，看着坐倒在地上的三个强盗，眼中闪着骇人的愤怒光芒。

　　“女侠，饶命！”三人吓得争先恐后的大叫起来，“啊！救命呀！！”

　　女子抓起地上的大刀就朝三人身上砍去，一刀接着一刀，有些疯狂的发泄心中的情绪……等她气喘声声，饮泣的停下来时，那三人早已变成血肉模糊的一团。

　　南宫星静静在一旁看着，心中也有些惊异。‘没想到女子发起疯来，也真是……我是不是要离开了！’他当然不是怕了，只不过总要给‘墨灵’一点面子，不能把她的徒弟怎么样。自己想知道的基本上已经了解了，面前的这个疯女人，既不能吃，又不能打，只有先避开了。

　　“你刚才对我做了什么！？”女子突然回过头来，声音冷冷的，她的眼中有着莫名的光芒。

　　南宫星一直到这个时候才看清了女子的全貌：乌黑的长发凌乱的披散着，灵动的美丽大眼，尖挺的瑶鼻，微翘的朱唇，玉石般的脸庞，平静的脸上带着倔强、坚强。润滑的身躯上沾上点点的鲜红血液，不但更加衬托出她肌肤的白皙，还使之带上了一种妖艳的魅力。丰硕的乳房挺翘如峰，小小的粉红珍珠下围绕着淡淡的肉红乳晕，再下面的幽谷……咦！竟然光滑白净无毛，只清清楚楚的看见两片坟鼓的蚌肉白嫩可爱，还有中间一道引人无限遐想的红色细纹。

　　女子的玉脸变得红艳，抓起地上的衣裙遮掩住自己的身体。令她感到羞涩的是，自己心中并没有感到恼怒，反而还有点欢喜和期待。“你！你在看什么？”她恨声喝问。但如此情景却是暧昧不明。

　　“姑娘，你说呢？！”南宫星邪笑着一步步向她逼去。

　　“你，你……不要！不要过来！！”女子的眼中惊恐，本能的大叫起来。

　　南宫星突然省起，这女子也曾是受人任意欺辱的可怜人。这就是刚才她为什么失神惊恐的原因；被人欺负的无助恐惧留在心灵深处，就是有了一身好武功也遗忘不了。南宫星叹了一口气，转身准备离开。

　　“你，你要到哪里去？！”女子突然小声问道。看前面的少年不答，又幽幽说道，“你……你难道和他们一样，都，都嫌弃我，怕我给你带来灾难吗？……”

　　“嗯！”南宫星疑惑的转过身子，看那女子脸色苍白幽怨，觉得茫然。

　　“我知道我是白虎，……，你，你还是走吧！但我还是要谢谢你救了我！”女子脸上又变得坚强起来。

　　‘这是哪跟哪呀！’南宫星摇摇头，向那女子走去。‘看来有必要好好解释解释，安慰安慰她了……’

　　（下一章：禅宗俗徒 寿宴风云）

第九章：禅宗俗徒 寿宴风云

　　南宫星慢慢的走着，脑海中闪现女子记忆的片断……

　　红色摇曳的烛帐，满堂的喜气。一个英俊的书生睁大了眼珠，呆呆的说着，“娘子，你，你怎么是白虎！？”……同样的书生，披头散发，面如鬼魅，凄厉的大骂，“是你！贱人，你为什么要害我们家！都是因为你才这样，你是灾星！你是灾星！！贱人！啊！……”

　　…………

　　满脸狰狞淫虐的男人，嘿嘿笑道，“美人！装什么贞洁，老子一会儿让你欲仙欲死！……嗯！怎么是个白虎！？”旁边传来一个声音，“队长！听说她夫家好像是刚迎娶她上门就被满门抄斩了。这女子是白虎，我们是不是？！”……那队长满面惊吓，眼珠爆突，七窍留血，“白虎！灾星！白虎！！灾星！！……”声音渐小。

　　…………

　　再接下来是那三个强盗。“大哥！这女子那里怎么没毛！？”“大哥，这女子是白虎呀！”语气中带着惊惧。……

　　南宫星看着她面色苍白的看着旁边的三团血肉模糊的尸体，明白她心中所想，轻抚她的脸颊，感觉到一片冰凉。“这些都不是你的错！你不要怪自己。你虽然是白虎，但谁说白虎的女子就是灾星了？你并不是灾星！！”

　　“可是为什么？！……”女子痛苦的摇着头。

　　“那是因为他们都有各自的原因！”南宫星知道有必要清清楚楚告诉她真相，“你夫家是因为朝廷官系争斗的连累而灭门，不是因为你！那对士兵是因为你师傅为了救你们而被杀的，那恐怖的模样是因为中了你师傅的《大阴手印》，也不是你的错！！还有这三个人，他们是无恶不作的强盗，如果你不杀他们，我也要杀。所以，你根本就没有错！！！根本就不是他们所说的灾星！！！”南宫星最后的两句话隐含内劲，震在她的心中。

　　“真的？！”女子惊喜的问道。

　　“当然是真的！”南宫星一脸的肯定，但他心中却是不然。那三个强盗，他可不会让他们变成这般模样；再说他只是想教训一下而已，根本就没有想过杀了他们，现在也只有先认了。

　　“哇！……”女子突然双臂一张，紧紧的扑在他的怀中痛哭起来。

　　南宫星轻拍着女子光裸的背部，任凭她痛哭流涕的宣泄一直抗在心中的委屈，心中转着奇怪的念头。‘要说是灾星，好像我更应该有资格。师傅是为了传功给我而仙逝的，魔门是因为我而灭门的，就是这具身躯的主人南宫星也是因为我而死的。哈哈！我可是大灾星呀！！’

　　南宫星的双手渐渐下滑，不知不觉中摩挲到女子圆润的丰臀，感觉到手中的嫩滑与弹性，不禁轻轻的捏了一把。他这时候才发现女子早已丢下了身上遮掩的衣裙，也就是说现在他们中间只隔了一层衣裳。南宫星可以清楚的感觉到怀中女子玲珑突兀，润滑温暖的身躯，身下也有了本能的反应。

　　怀中的女子估计也感觉到了，哭泣声也渐渐小了起来。她抬起头来，露出娇红的秀颜，水雾般的明目，凄凄婉婉的说道：“公子，我，我……公子，你要了我好么！”眼中带着乞求。

　　南宫星呆呆的看着。‘看来她是想证明我是否真的不嫌弃她。’

　　女子现在很是敏感，看南宫星不答，顿时脸上一片凄然，“公子，你……”

　　“我并不是不想要你，不信你摸摸看。”南宫星坏笑着把女子的小手引到被裤子包裹住的尖挺处，“只是这里血腥气太浓了，来！我带你去找个好地方，你不会反对吧！”也不等她答话，一手抱着她，拾起她的衣裙剑支就要离开。“不要放手！”南宫星一声轻喝，使女子满脸通红的双手紧紧抓住他的坚硬之枪。南宫星低下头，得意的邪邪一笑，飞掠离开。

　　这是小山顶上一块石台，石台表面已经被风化雨淋的十分平滑。周围云高天阔，松青柏翠，凉风送暖，幽静异常。

　　南宫星把衣物平铺在石台上，再把怀中赤裸的女子平放其上。他一边除去衣裳，一边笑着说道：“晶晶！我们以天为被，地为褥，你不会反对吧？！”女子的名字叫作成晶晶。

　　成晶晶全身羞涩红润，眼中含着期待和欣喜。现在将要在这真真正正的光天化日之下，自己将要……想着想着，愣愣的答不话来。

　　南宫星先是在她红润的朱唇上轻尝胭脂，然后渐渐盘旋向下，玉颈，香肩，峰乳……双手也不闲着，握着她紧握的小手，一边安慰她紧张的心情，一边寻找着手上的敏感性穴道输入调情魔气。女子心悸神摇的快乐呻吟声渐渐的飘起，化散在风中……

　　终于到了重点了，这是晶晶被称为白虎的证明。白嫩嫩的山丘与身体形成优美的弧线，坟鼓起如小小的馒头，光洁白润的异常可爱，充分挑起人的食欲，使之忍不住想细细的品尝。中间红色的山缝湿湿点点，随着里面花瓣的蠕动，潺潺春水而出，周围变得晶莹点点，闪现着迷人的光莹。凑近一点，南宫星突然闻到一股韵味的香气，正是从那神秘的山谷中发出。他忍不住在山丘上轻轻一吻，并轻舔着香泉水；只觉得糯糯滑滑，香甜可口，韵味润喉，肚腹中温热舒畅。南宫星大喜，知道如此天成佳酿可是男人的最好补品；有个名目叫做‘虎阴露’，是只有身为白虎的女子才有的特有之物。以前自己还不相信，没想到真的给自己遇到了；看来老天真是公平，拿走了她的耻毛，却给她‘虎阴露’。

　　“啊！啊！”成晶晶感觉到唇舌的吸吮，娇呼起来，“不要！，……那里脏！”

　　“哪有，这是最好的东西！”南宫星抬起头邪笑说道。看见她娇躯颤抖扭曲的动人体态，心中欲火澎湃，再也忍不住了，把晶晶修长丰满的美腿朝天高举分开。那神秘的秘处自然分成两瓣，露出里面红润润、湿漉漉的叠嶂朵瓣；还有那粉红色褶皱形成小小动人圆圈模样的菊花蕾，在紧张的绷紧开合。

　　南宫星把‘龙枪’的红硕枪头抵在细缝幽谷上，坏笑说道：“晶晶，你看清楚，我可要你了！”

　　成晶晶睁大了眼睛看着他们将要融合之处，虽然有着羞涩，但更多的却是期待和感激，对将要来临的冲击毫无惧意，乖乖的应了一声。“嗯！”

　　南宫星感觉到她的秘处早已润滑，轻吼一声，伴随着强烈的挺动‘龙枪’尽根而没；伴随而出的是香滑的露水，还有丝丝的血迹。“你怎么？！……”南宫星看晶晶俏脸瞬白，全身克制不住的颤抖，大是疑惑。

　　“他们都没有……，他们都嫌弃我。”成晶晶紧紧的勾住南宫星的肩膀，哀求说道，“你不要也离开。求求你，继续，不要停！求求你！！”

　　南宫星轻叹一声，怜惜的看了她一眼，轻柔的运动起来。慢慢的，他也忍不住那越来越销魂的摩擦快感，加大了抽插的动作。

　　“啊！嗯，哈好……不要，不要停下来！……啊！”成晶晶仿如为了证明什么，被诱发了处子的春情，很是痴缠。释放的娇吟声回荡在山涧格外的响亮，格外的激荡人心。

　　…………

　　几番云雨之后，成晶晶柔弱的躺在南宫星的身上，俏丽的脸上是满足的慵懒红晕。清澈明动的眼珠静静的看着南宫星，眼中带着感激、喜爱、精明与坚强，柔声说道：“你到底是谁？！你刚才应该是一直跟在我后面吧？你怎么会知道我师傅会《大阴手印》的？！”

　　‘看来应该与她讲清楚了！’南宫星看着晶晶认真的表情心中思忖。

　　…………

　　#################### ##################### #################

　　湖州碧水楼面街望江，修建在最繁华的码头街道旁，楼高三层。一层大堂是专门招待那些苦哈哈的挑工渔夫，二三层分别是为那些有点银子的鱼贩商贾、游玩的富家公子小姐准备的。上面的粉饰虽然朴素，但宽敞明亮，放眼看去周围一湖碧波，点点白帆点缀其上；远眺望去湖中有一小岛，水雾环绕，朦朦胧胧，郁郁葱葱。

　　‘那里就是排帮的总舵了。’南宫星坐在靠窗边的一个小桌子上，要了两盘小菜，一壶酒，独饮独酌。

　　南宫星只是向成晶晶简单的说了下自己的情况，当然用的是她师傅故主之徒的身份。但从成晶晶口中了解的消息，却让他心中隐觉非常。与之分别后，南宫星并没有回宁顺镇，而是直接赶去湖州排帮，因他知道师妹一定会按照他的话去做的。南宫星从山区飞掠逍遥而过，倒没发生什么事，但今早到了这里却发现一个问题：他们的请帖在师妹身上，没有请帖，湖上的百舟千帆没有一艘愿让他上船，排帮的小岛当然也就去不成了。

　　‘明天就是寿宴之日，难道要我今晚飞渡过去？’南宫星摇了摇头，感叹排帮在这里的势力，隐然成为一个地方小朝廷。

　　“在下看兄台在这儿独自一人，不知道可否共饮一杯？”面前是一个胖胖挺着肚子的少年，看起来不到二十岁，圆圆的大脑袋上只有短短不到一寸的头发，一张平凡的圆脸上裂开大嘴人畜无害的笑着，看起来有点白痴样。

　　南宫星可没有小看面前的这个家伙，虽然他刚才在沉思中，但这胖少年竟然能进入这么近还没有被他发觉，功力可真是不错。南宫星仔细看了看他的眼睛，里面清澈澄净，隐隐有莹光流动，还闪着点狡黠的光芒。

　　南宫星笑了笑，“既然兄台不嫌弃，坐下共饮又何妨。”

　　胖少年也不客气，马上坐下来，要小二再添了一副碗筷，自己倒了一杯酒一饮而尽，“好酒！好久没有喝到了。”咋咋嘴巴，意犹未尽。

　　南宫星笑问道：“在下南宫星，今年十七，不知兄台高姓大名？”

　　“喔，南宫星？是南宫世家的吧？你叫我钱宝就好了，今年……应该是十九吧。”胖少年回答的有点糊涂，又喝了杯酒，看着两盘小菜皱眉说道，“这菜怎行！小二，把你们这里的招牌菜鲈鱼玉珍、珍珠对虾、蟹肉酥黄都端上来，对了，再加上一壶酒。”

　　南宫星也不多话，只是笑着自饮一杯。

　　不一会儿，小二端上来三盘美丽可爱的佳肴，看着就可以充分引起食欲，更不要说那扑鼻而来的食物清香，当然可是要不菲的银子的。钱宝差点留下了口水，忙从怀中掏出一双银白色的九寸长筷，嘿嘿笑道：“吃好菜当然要用好筷子了，我这双筷子可不是凡物。嗯！真是不错，滑不腻口，回味无穷呀！来来，南宫兄弟，不用客气，你也尝尝。嗯！嗯……”边说边不停的伸筷，张口，速度奇快，大嘴塞得满满的。

　　南宫星当然也不会客气，“那就多谢钱兄了。”

　　“嗯……不用客气，嗯。”钱宝嘴中塞满了食物，但手中的银筷还在不停的往口中填塞。

　　三盘佳肴很快就连汤渣都没有了，八成多都进了钱宝肥肥的肚子，而南宫星好不容易才抢到了一点。

　　“啊！好久没有吃得这么爽了。跟着那些老家伙吃了几个月馒头白饭、青菜豆腐，吃得我得嘴都淡了。”钱宝拍拍自己大大的肚子，舔着嘴唇。“南宫兄弟，多谢你请我品尝如此佳肴美酒；钱宝日后定有厚报，后会有期，请！”说着就要起身告辞。

　　南宫星一把抓着钱宝的手，把他抓着坐了下来，奇道：“咦，不是钱兄请客么？钱兄在说笑吧！”

　　“啊？！这，这……”钱宝一脸的惊疑、尴尬。他以前行走江湖经常如此蹭吃蹭喝，那些吃亏的人要么家有千贯，根本不在乎一餐之银；要么武艺不及，被他成功逃脱；要么看在他师门辈分的面子上，不于他计较，像今次日如此情况还是第一次发生，让他一时间不知道怎办了。他刚才也是看见面前这少年一身书生公子相，正是蹭饭的好目标；哪知道人家不但小气的计较几两银子，而且功夫好像也比他高，更是出手攻其不备。刚刚自己的手连变了五次方向，还是被人家牢牢地抓住，现在被扣住了脉门，半身酸软，更别说跑了。

　　“以钱兄在江湖上名声辈分不会是想在这儿吃霸王餐吧？！”南宫星笑说道。自从钱宝拿出那双银白的长筷后，他就猜到了胖少年的身份。《武林全谱》中‘武林新少杰’的‘三绝剑’之一，‘降魔剑’空戒：本为孤儿，被前辈神僧正颠收养为徒，法名空戒。性好口腹之物，兵器为一双九寸长银白筷剑，非银非铁，疑为白玄铁所铸。身怀禅宗多门绝技，三十六路降魔剑法邪魔莫敌。

　　五大门派为禅林释、道天心、峨嵋、华山、巍昆仑。禅林释为五大派之首，又可称为禅宗；当代弟子按‘正、空、方、澄、净’排名，正字辈只剩一人正颠，空字辈也就只有四人空明、空寂、空灭、空戒。所以空戒年纪虽幼，但辈分甚高，就连当前掌门方性和尚都要恭敬的叫他一声师叔。

　　“南宫兄弟，嘿嘿，这……”钱宝憨厚的傻笑着，一脸的可怜。他心中大叹倒楣，这个不知道是不是南宫世家的少年，竟然能把他抓着来付银子，他身上的钱可是从没有多过五个铜板的，怎么付得起？而且也不能承认自己想吃霸王餐，传了出去，丢面子事小，如被老和尚知道就事大了。‘老和尚曾经说过什么不会擦屁股就不要拉屎，啊！如果让老和尚知道……我肯定会被他整死的！’想起自己从懂事起就受到的各种迫害，头上马上就流下了冷汗。

　　“其实呢，兄弟我也不是没有银子帮钱兄付账，只不过……”南宫星看了看钱宝急切的神情，苦恼的说道，“兄弟身上的银子也不多，如果今日……，那明天可就为难了。如果能找个免费吃喝的地方就好了……”

　　钱宝眼中一亮，连忙说道：“啊！明天可是排帮老帮主的寿辰，我这里正好有一张请帖，本来就是准备去白吃白喝的，兄弟跟着为兄一起进去逛逛，肯定不是问题。”他话刚刚说完，马上就明白自己落进了算计中。

　　果然，南宫星高兴的笑道：“是吗？！那可真要去看看了。走走，现在就去，我们应该还可以白住一晚，又可以节省些银两。”抛下五两银锭，拉着钱宝就走。

　　钱宝现在可以百分百肯定自己是个傻瓜了，刚刚那桌酒菜最多要三两银子，这个南宫星却付了五两，怎么看也不像是没钱的主儿。看来这家伙先前的一番做作，就是为了自己带他上那个湖中岛。‘唉！老和尚说得没错，不要钱的饭可真是不好吃！不过，我以前吃了不少不要银子的饭菜，怎么会觉得味道不错呢？！’

　　靠着钱宝那张朱红镶着金丝的高级请帖，二人被恭恭敬敬的送到了那湖中岛。那岛大概方圆有百多里，树木成林，山峦起伏。天边红艳艳的晚霞放射出艳丽的光芒，照射在青翠的树木上，给之镀上一层流动的霞光。一条鹅卵石铺填的宽阔大道蜿蜒而上，终点就是建立在高耸主峰上的排帮总舵。总舵占地也有近十里，房楼林立，隐成阵形；虽然说不上富丽堂皇，但也纯朴美观，坚固异常，更不要说一路上来的五步一岗、十步一哨了。

　　‘怎么我会有山雨欲来风满楼的感觉。’南宫星看着那些严肃又带些紧张的岗哨，觉得非比寻常。

　　排帮总舵共分三层，每层招待的人物都不相同。招待的人员看着二人的高级请帖，虽然心中惊疑，但还是恭恭敬敬把两个看起来不像是高手的少年引进了最里一层，并且分配给他们两间相连的上宾房。

　　这是二层中的酒楼饭堂，里面杯光筹影，闹哄哄的一片。

　　南宫星两人坐在一张靠边的桌子上。他是被钱宝拉到这儿来的，原因竟然是‘为兄还没有吃饱，难得有白吃的机会怎么可以放过’，还说什么‘有大家一起吃喝，可以让为兄胃口大开’。

　　‘可是我就没有胃口了！’南宫星看着钱宝不停的往口中填塞，上下颚快速的翕动，喉中不停的吞咽，口沫残渣乱飞，心中无奈。‘不知道他怎么可以吃这么多的？’南宫星只是倒了杯酒，慢慢的品饮，一边留意着周围的谈论。一则小声的谈话没有逃过他的耳朵。

　　“李兄，你注意到没有。排帮总舵这几日守卫严密，还有那些分舵主、护法都是匆匆进到内层去了，就再也没有出来过。”声音神秘兮兮的。

　　“喔？那王兄可知道什么内情？”李兄赶紧问道，“来来，满上。王兄请教导小弟。”

　　“我可是与李兄一见如故，才相告的。”王兄又压低了声音说道，“听说排帮前些时得到一张藏宝图，不但可以找到价值连城的财宝，好像还有失传百年的武功秘籍。你说，谁不看着眼红呀，所以有不少人都赶来祝寿，看是否有机会可以开开眼界。”

　　“啊！怪不得兄弟来的途中，看见很多人都在抢夺排帮的请帖了。如果不是兄弟武功还过得去，估计也来不了这里了。”

　　“李兄，我只告诉你一人，这消息你可不要再传出去了。”

　　“当然，当然。”

　　…………

　　当然个屁！江湖上的小道消息，不论真假传播的可快了。特别是这种关于什么价值连城的宝藏呀，什么厉害的武功秘籍呀，还有什么百年难遇的增功灵药呀，这类消息更是得到青睐，可以传到街知巷闻，假的都可以变成真的。

　　‘藏宝图？！明天可就有意思了。’南宫星淡笑着若有所思。

　　“南宫兄弟，你傻笑什么！这里的菜也不错的，你还不快吃！再不吃，我可要吃完了。”钱宝不停的咀嚼，还不忘好心提醒南宫星。

　　南宫星看着已经见了盘底的佳肴，心中只有苦笑。

　　浓浓的夜色掩盖住了小岛，天上只看得见几颗小小的星星，其余的都被片片的云朵遮掩住了。内层只有几间房舍亮着微弱的灯光，周围一片静寂，可以听到外面两层传来的吵闹喧哗声。

　　南宫星躺在床上怎么也睡不着，原因无它，只是因为相邻房间一声声响亮的呼噜声，而且还有升有调，高低起伏。‘那家伙真是猪，除了吃就是睡，真不知道武功怎么练得那么高的。’他心中抱怨。没办法，起来练练功，看看有什么收获。

　　南宫星盘膝直坐，抱元守一，天地逍遥身心法慢慢运转全身；心神宁静，渐渐与天地脉脉相和，沉浸在无欲无求、绵绵无穷的缥缈之镜，响亮的鼾声自然过滤不闻。不知道过了多久，南宫星突然觉得自己好像飞翔飘浮在空中，几点的星光也变得明亮起来；俯瞰而下是一排排的房屋，点着零落的灯光，传出声响。全身可以随意的游荡，感觉不到一丝的重量，也根本看不见自己飘浮的身影；但同时又可以清楚的感觉到自己正坐在床上运功，那讨厌的鼾声又清晰的传来。这种矛盾的感觉让南宫星心中大喜，‘身外化灵，一心二用’，天地逍遥身心法又有突破。不知道是自己本来就有灵体游荡的经验，还是有御女心经吸收了女子元阴，增加了功力，竟然这么轻易达到了如此境界。

　　南宫星在空中飘飘荡荡，不忘自己的初衷，向着内层的主人住宅而去。

　　一阵阵轻微的淫淫绯靡之声引起了注意，南宫星当然知道是什么声音，带着好奇心毫不犹豫就飘了过去。他还从没有偷看过男女欢好，如今有此机会当然要见识见识，同时暗暗奇怪自己的心思，‘……老子真他妈的不是君子！’。

　　昏暗的房间中，垂下的纱帐里，被浪翻滚，呻吟喘息。南宫星的身外灵体只是刚刚形成，还远没有达到‘身外化身’的境界，他就像是个普通人一样，黑暗中根本就看不清男女的面貌，但声音却听得清清楚楚。

　　“啊…哈，啊啊嗯……快，用力…刚哥好……啊！……”随着女子最后一声升调的喊叫，全身一阵痉挛，软化了下来，没有了动作。

　　“哼！娣妹，我……”伏在身上的男子再挺动了几下，同样无力的趴了下来。房屋中只剩下彼此交缠的喘息声。

　　在休息的间隙，女子担心的轻声问道：“刚哥，小妹没有出了什么事吧？为什么爹要把她禁足？”

　　“你从哪里听说的。小妹是又闯祸了，当街殴打飞鹰镖局的少主，所以现在江湖上都传是我们排帮灭了飞鹰镖局满门。再加上我们宁顺分舵又受到了神秘黑衣人的袭击，不少人又都受了伤，那么这件事就变麻烦了。如果不是盗爷爷来报信，我们还不知道呢。唉！爷爷和爹娘他们藏宝图的事都还不知道怎么解决，小妹又多搞出一件事来！”男子心中烦躁，多说了几句。

　　“那也不能怪小妹呀！那可也是凑巧罢了。她可是一份孝心，是给爷爷准备寿礼才去的；比你这个不孝的孙子可强多了，你可什么都没有准备。”女子辩护道。

　　南宫星可知道了他们的身份。男子正是‘武林新少杰’中的‘铁青龙’江青刚，是江碧柔的亲哥哥；女子是有‘红衣女’之称的郭娣，是丐帮长老的养孙女。好像当初郭娣是在江碧柔的帮助下才能一偿心愿嫁给江青刚，还不知道羡慕、嫉妒了多少江湖侠女；而江青刚也是七个‘武林新少杰’中唯一一个已成亲的人。所以现在，郭娣当然会为她感情亲密的小姑说话了。

　　“你就知道惯着她，她已经够调皮了，真不知道谁还会要她。唉！”江青刚言语中不乏对小妹的疼爱，“还有，我怎么没有准备寿礼，我的礼物可是和娣妹你有很大关系的。嘿嘿！你知道为什么吗？”

　　估计郭娣摇了摇头，江青刚接着说道：“爹娘早就想报孙子了，爷爷也早就想有个曾孙子。刚才我那么卖力，你知道原因了，如果成功了，可是一份大礼呀！”

　　“刚哥，你……不跟你说了。”郭娣羞涩起来。

　　“娣妹，都老夫老妻了，害什么羞。来来，我们继续准备寿礼！”在唔唔声中，两个人又重叠在一起，喘息呻吟声又渐渐由有到无，响亮起来，声声靡腻勾人。

　　南宫星在不打扰人家夫妻缔造新生命的想法中，退出了这场只有声音，没有图像的云雨戏。

　　本想去找找小碧柔的，但想想还是算了，南宫星不想有人知道自己可以‘身外化灵’。无聊的随着风而飘飘荡荡中，体会着莫名的自在逍遥。突然感觉到风儿在一个地方停止了流动，随去一看，发现有一个全身隐藏在黑暗屋角上的黑衣人。

　　黑衣人全身感觉不到一丝一毫气息，如果不是仔细看仿佛就根本没有人存在，如此藏身掩迹的本领真是不凡。黑衣人正全神贯注的从窗中的小孔盯着微亮着灯光的屋中，房屋中隐隐传来声响。

　　房中围坐着五位老者，三男一女，旁边还有一男一女两个中年人。围着的圆桌上放着一张老久发黄的地图，图上红黑线条标画的密麻繁复，一角还写着几个字。

　　“……看这地图，宝藏应该是藏在天括山中，但具体是什么地方还要再仔细研究研究！”说话的是一个贼眉鼠目的老者，“哈！老泥鳅，没想到你得到了这么好的藏宝图。老头子我可是帮你大忙的了，找到了宝藏，记得要分一份给我。”那老者正是逃过了火灾的‘盗公’，南宫星凭着过去的记忆隐约认得。

　　“那当然了，老泥鳅肯定不会小气的，我们一定会分到最大的一份的。”旁边是一个满脸皱纹的平凡老太婆，毫不掩饰眼中的贪婪。这正是与‘盗公’齐名的‘偷婆’。

　　“哈哈！两位不用这么心急嘛，如果找到了宝藏，江兄肯定会有重谢的。”说话的是一个满头白发的老者。他身上穿着打满补丁，脏兮兮好像好久没有洗了的衣服，腰间背着一个大葫芦；昏黄的眼睛眯成一条线，下面是一个大大的红红酒糟鼻。南宫星也认得他，正是丐帮的长老，‘酒丐’郭鹏远，应该是那个‘红衣女’郭娣的爷爷了。

　　中间的老者留着银白的短须，面容清瘦，精神矍铄。乍看下是个平常的乡下教书老夫子，但他眼中含着莹光，时不时精光闪现，隐含霸气，说明其内力高深几达反朴归真之境。这老者正是有‘江中霸龙’之称的江雄，排帮的太上老帮主，江碧柔的亲爷爷。那么坐在他身后的那对男女就是江碧柔的父母，‘翻江蛟’江宏和‘凌波燕’汪巧涵了，南宫星曾经也与他们有几面之缘。

　　现在，江雄面上苦笑，心中后悔。这两个老友的德行他可是比谁都了解，贪好财物珍宝，小气爱占便宜，又极好面子，常常说他们自己是‘取之有道’，但江湖中人背后都传得是‘取之有盗’。这次请两人来，本也没有指望他们会送礼的。但他们两人，一个偷了自己孙女的巡查令牌，说是千辛万苦帮自己寻回来的，说着还一脸得意。另一人就更不得了，不但说是帮忙打退了一群神秘黑衣人的偷袭，保住了宁顺分舵；还冒着生命危险救回了自己的孙女，这个寿礼可真是大了，虽然不知道他为什么会跑去宁顺分舵的。

　　不过，两人偷盗多年，对那些机关消息，地形阵法都别有所精。这张藏宝图非同寻常，借助他们的力量是必须的，这也就是江雄告知他们的根本原因。

　　“这事以后再说，”江雄摆摆手，忙转开话题督促道，“老盗再仔细看看，图上可有什么隐含的标记？”

　　“……依老头子看来，应该没有。”盗公把图颠来倒去的看了半天，又凑到灯前照了照，迟疑的说道，“我看地点应该是在狼……”

　　“谁！”盗公的话还没有说完，江雄突然大喝一声，腾身而起，‘啸浪掌’随手雄浑推出，“轰！”的一声，窗户裂得粉碎。

　　在四处纷飞的木碎中，一个黑衣人冲天而起，像一只苍鹰飞旋而上，在空中轻轻一折就落在屋顶上，踏瓦而远去。从没入的黑暗中传来怪笑声，游荡缥缈，“桀桀桀……没想到排帮还隐含高人，多谢了！桀…桀……”声音远去。

　　屋中的众人第一时间都赶了出来，看着黑衣人瞬间不见的身影，满面惊吓、沉重，听那人的口气好像已经偷听他们谈话很有一会儿了，他们这么多人竟然没有一个感觉到。

　　“好厉害的轻功，但比老头子我可差一点。”说话的是盗公，虽然眼中满是惊异之色。

　　“那你怎么不去追追看？！”反唇相讥的肯定是偷婆。

　　“我只说他比老头子‘差一点’，又不是‘差很多’。他已经跑了那么远了，我就是追上也要跑个几千里的，没有好处老头子才不干。”盗公狡辩道。

　　“嘿嘿！你追得上‘黑鹰鬼影’才怪！”偷婆讥笑道。

　　“不知道是哪位前辈高人相助，排帮江雄在此多谢了！”江雄不理会两人的争吵，对着夜空朗声说道。听刚才‘黑榜’排名第七的高手‘黑鹰鬼影’庞长空的话中之意，是有人把他赶出来的，到底是何方的武林前辈呢？！

　　‘什么前辈？不论是前世还是今世我可都要叫你前辈呢？’南宫星暗想道，刚才正是他的杰作。

　　其实，南宫星早就飘到屋中，把那张地图看个清清楚楚，同时也知道了它的珍贵之处。虽然他还不在乎，但凡是武林中人没有几个可以抵挡它的诱惑的。看着小碧柔的份上，有必要把外面那个隐藏行迹的黑衣人赶走。不过也没有用什么力气，只是飘到黑衣人的身后，操控周围空气的流动，向他脖子吹着热气，这可是他当鬼魂时掌握的小招式。但却吓得那黑衣人猛提起全身功力向前躲，理所当然就被屋中人发现了。

　　“怀璧之罪，放与不放！”突然一把苍老的声音从四面八方传来，不甚响亮，但清清楚楚传到了每人的耳中。这是南宫星用《天籁五音》的‘幻音’故弄玄虚。

　　“多谢前辈提醒，不知可否请前辈现身一见共商此事？”江雄恭敬说道，但回答他的却是寂静无声的黑夜。

　　南宫星才不会管排帮什么大事呢，今晚已经很有收获了；再说第一次分灵而出也感觉到有些疲倦，也该回去睡觉休息了，虽然不知道睡不睡得着。

　　当他睁开眼睛的时候差点吓了一跳：眼前瞪着双贼大的眼睛，还有那大大的猪嘴。“喂，胖子，你不睡觉看着我干什么？”一时大意，心中的话脱口而出，毫不客气。

　　“啊！南宫兄弟，你吃了什么好东西？”钱宝毫不生气，好奇的问道。

　　“什么？”南宫星茫然。

　　“我刚才看你练功，真是奇怪，你头顶百汇穴上可发出各种各样的光芒。最亮的是中间一团红光，里面还夹杂着丝丝的黑光，外面竟然还有橙、黄、绿三色光芒环绕。看样子，你肯定是修炼了好几门内功心法。”钱宝顿了顿，眼中的贪婪、乞求之色更浓，“老弟，啊！不，大哥。你这么年轻，内力就这么高，肯定吃过不上好东西的，还有没有？！可不可以给胖子小弟尝尝？！我以前只吃过两根千年人参，还加一片百年灵芝，那味道真是不错！”说着大嘴中差点流出馋涎。

　　南宫星恍然他的逻辑，也不说明。看着这家伙可怜兮兮的模样，还是从怀中掏出一个小瓷瓶，倒出一颗浸泡在千年石乳中的红红朱果。

　　钱宝猪眼发亮，毫不客气就抢到手中，一把丢进口中吞了进去。“好吃！好吃！”舔舔嘴唇意犹未尽，“对了，练功！练功！！”

　　钱宝运功消化完毕，才重新讨好的看着南宫星，“大哥！我决定了，以后胖子小弟就跟着你了。如果谁要对你不利，先要过我这一关。”他心中窃喜：‘朱果就是好吃，甜甜的，入口即化。看样子，大哥肯定还有不少，一定要讨好他！……嘻嘻！到时候拿一颗逗逗老和尚，然后…整死他！以报我十多年受迫害之仇。哈哈！’

　　‘我就等你这句话。’南宫星看着他一副正气凛然的模样心中暗道。这家伙在禅宗辈分甚高，拉好关系以后有利；再加上此事也可证明自己的高深内力是吃了些天材地宝而来，不会怀疑到自己的真正身份。

　　“对了，大哥！你要宵夜吗？听说这里的鱼丸饺子很不错的，我帮你也端一碗来。”钱宝巴结道。

　　“不用，不用。我要睡了，你不要吵！”南宫星翻身躺在床上。

　　“是，是，大哥慢睡！”钱宝轻轻的关上门出去，小声嘀咕道，“肚子好饿，睡不着，去找宵夜吃！”

　　‘猪！什么慢睡？！现在不睡，等下就又睡不着了。’南宫星努力进入梦乡。

　　……一夜再无话。

　　（下一章：武尊宝图 三分所属）

第十章：武尊宝图 三分所属

　　清晨，当红彤彤的太阳跳出广阔的湖面，洒出万丈金光的时候，这个湖中心的小岛早已伴随着鸟鸣鸡叫声忙碌起来。

　　今日可是排帮老帮主的七十大寿，可要办得体体面面、热热闹闹，可不能让江湖中人小看了；于是搞得奴婢健仆忙忙碌碌，帮众武士紧紧张张，随着贺客来宾的增多，那些舵主管事之流也忙着呼朋唤友，引领来客。

　　内层的客房倒还比较幽静，大厅的喧闹声没有吵醒沉睡中的南宫星二人。一奴婢来看了会儿，看两人好梦正甜，也没有多加打扰。

　　直到日上三竿，南宫星才迷迷糊糊的醒来，觉得头脑有点昏沉沉的。心中明白昨晚刚刚可以‘身外化灵’就飘荡了那么长时间，不可避免的出现了后遗症，如果不是自己以前有灵体游荡的经验，那还不知道会昏睡多久。他盘膝坐好，眼观鼻鼻观心，运起天地逍遥身心法消除脑中不适。过了一会儿，收功起身，只觉得头脑清明澄静，思感清晰明了；全身的功力绵绵流动，充满了勃勃生机，好像又有加深了。

　　“…吃，……好吃！再来……”钱宝张开大嘴说着梦话。大嘴边挂着涎水，随着呼噜声的起伏，竟然时不时吹起了泡泡。这家伙昨晚宵夜吃得贼饱，现在睡得正是安稳。

　　‘千愚子怎么搞的，这家伙哪有一点像是武林新少杰了？纯粹是一头猪！’南宫星虽然心中不满，但也感到一阵轻松高兴。如此真性情的人物，正是他前世喜欢结交的，虽然这些人都有些与常人大不相同之处；而今世虽然心境有些改变，但还是对那些心机深沉之人感到厌恶。南宫星也知道这像猪的家伙并不蠢笨，说不定还有些大智若愚，不然怎么可能练成禅宗的多门绝学，千愚子把他评进‘武林新少杰’中总有点道理。

　　“胖子！起床了。”南宫星叫了一声，见他没有一点反应，毫不客气一脚踹了上去。踹过之后就有点讶异了，因他感觉到着脚之处滑软异常，劲力随着肥肉的滚动消散无踪。‘原来他身上的肥膘还有这个用处！’

　　“啊！是谁打我？”钱宝一骨碌儿翻身坐起，动作倒很迅速。待他看清楚之后，疑惑不满的问道，“大哥，干吗打我？”

　　“胖子，你看看，快中午了。寿宴要开始了，我想你不会错过那满桌的佳肴吧！”南宫星诱之以食。

　　“是，是。多谢大哥提醒！”钱宝快速起床洗漱后，拉着南宫星向内层大厅跑去。

　　现在的内层大厅可不比昨天，满满的坐了不少人高谈阔论；排帮的现任帮主江宏父子等正忙着对各路贺客招呼道谢。这些拥有高级请帖的都是些有头有脸的人物，要么是一派之主，要么是长老总管之流，再么就是武功高强的侠客。这些家伙不可避免的耍耍大牌，以体现自己的身份面子，所以基本上这些人都是今早才来了。

　　南宫星他们只是两个平常少年，并没有引起别人过多注意。他们找了个靠墙边的大桌坐下，钱宝已经开始不客气的扫荡桌上精美的糕点了。南宫星静静观看着，发现这大厅里面的人，只有几个依稀认得，其余的都是些陌生面孔。想想也对，当年的‘苍龙之战’，这些所谓的名门正派同样是损失惨重，十多年了总有些新近血液补充吧。

　　‘奇怪！师妹到哪里去了？小碧柔也没有看见，会不会……’扫视了一圈，南宫星没有发现自己要找的人，担心起来。突然，他感觉到有人的目光注视在自己身上，装作毫不在意偏头看过去，原来居中第二桌中的一个白衣蒙面女子。

　　那女子体态婀娜，浑身散发着冷冽的气息，显得高贵端庄，凛然不可靠近。她头上的白纱遮住了整个脸面，以南宫星的眼力竟然看不透，看来也非凡物了。南宫星朝那女子笑了笑，那女子竟也微微点点头，两人算是打过招呼了。南宫星心中奇怪：看那女子坐的位置也可以知道她的身份并不一般，她会是什么人？她难道认识自己吗？

　　“江老寿星到！”随着一声大喊，一行人从里间走了出来。领头的正是满头银发精神矍铄的江老爷子，后面跟着小眼红鼻的酒丐，贼眉鼠眼的盗公，还有面目平常的偷婆，跟在最后的却是小孙女江碧柔。

　　江雄哈哈大笑，声若洪钟，朗朗招呼着各方群豪，一边道歉一边道谢。

　　小碧柔心思好像并不在这里，眼睛总是盯着大厅的大门，眼中含着焦急与期盼，对那些围在自己身边的所谓武林后起之秀看都不看一眼，更加不会注意大厅中的人物了。

　　“啊！”厅外突然传来一声凄厉的惨叫，然后是阴阴的怪笑声。“桀桀桀……排帮好大的架子！竟然不让老夫进去。”厅中虽然喧闹，但每人都听得清清楚楚，显然来人功力不弱。

　　外面施施然走进来五人，当先一人是一黑衣少年，面目倒是英俊，只不过鼻尖带着鹰勾之状，两片薄薄的嘴唇，再加上眼中的幽光，使整个人看起来阴沉凶狠。旁边是两个面色阴鹜的老者，一人双臂垂下到膝，十指尖尖套着钢套，显然手上功夫不错；另一人穿着一件奇特的衣衫，两个袖口各套着一个小小的钢环，钢环的另一端系着下襟两摆衣角。

　　南宫星看着那老者怪异的装束，突有所悟为什么昨晚他跑得那么快了。当看到第四人时，南宫星却愣了愣，‘怎么会是他？！他怎么到这里来了？’原来那人拿着把三尺多长的宝剑，正是南宫星在宁顺镇有一面之缘的‘绝情剑’冷无情。

　　“帮主，属下办事不利，让他们进了大厅，请帮主责罚！”一个大汉跌跌撞撞冲了进来，悲愤的狠狠盯了那长臂老者，跪在地上。那大汉左臂被齐肩卸了下来，正不停的滴着血，染红了半身衣衫，大汉虽然头上满是汗珠，但硬是没有多哼一声。

　　“唉！你们扶他下去疗伤。”江宏先招呼属下把那大汉扶了下去，这才冷冷说道：“这位看来是‘千手人屠’杜杀前辈了，不知道为何对一个小卒下如此毒手？！”江宏知道这些人根本就没有排帮发送的请帖，但不表示他们上不了这个湖中岛。对他们来说，随便找几个有请帖的人抢过来，并非难事；但不是高级请帖可也进不了这个大厅，发生冲突可是必然的。

　　“嘿嘿！那小辈竟敢阻挡老夫的去路，卸他一臂可是略微薄惩，他也很是幸运了。”杜杀阴阴说道。虽然这话异常狠毒，但众人却也并不觉得有多突兀。‘千手人屠’杜杀是黑道中赫赫有名之人，自出道以来心狠手辣杀人无数；曾经以一人之力灭了常州地刀堂，共杀一百八十三人，各个死状奇惨，原因竟然是地刀堂堂主骂了他一句话。白道中不少人早就想杀了他报仇，奈何人家武功太高；再加上他加入‘鬼堡’之后，更是想都不敢想了。想想刚才那大汉只是失去一臂，倒真像是杜杀说的幸运儿了。

　　“那好！不知道各位到这来有何要事？我们排帮与你们鬼堡可是素无交往。”江宏心中清楚人家是‘善者不来，来着不善’，加上昨晚‘黑鹰鬼影’庞长空的夜探，对方的来意清清楚楚。

　　“哈哈！”那黑衣少年大笑一声，接过说道，“在下‘鬼堡’费翔。江帮主，这次我们来，一是为江老前辈祝寿，祝江老前辈福如东海，寿比南山。哈哈！”虽然说得是祝寿的话，但听起来充满讽刺；来宾大多鼓噪起来，以江雄的修养都皱了皱眉，更不要说小碧柔气得通红的俏脸。

　　费翔毫不理会，接着朗声说道：“二来嘛，想请教一下，排帮为何灭我飞鹰镖局满门？”这话一说出口，群豪顿时静了下来，他们大多都听说过这个传言；有不少人都把目光注视到江碧柔身上。

　　江湖上各门各派要生存发展，金钱银两是离不开的。‘鬼堡’是近几年才兴起的一个庞大的江湖门派，可说是江湖黑道的联盟，里面都是些黑道中的风云人物。现在隐隐与徐磊那家伙所领导的，代表江湖白道联盟的‘青天堡’分庭抗礼。‘鬼堡’之所以发展的如此迅速，离不开他们庞大的资金支持，黑道中人本来就很容易搞到金银，再加上外围组织飞鹰镖局的走私货物，强取强卖，哪有不钱财滚滚而来之理。而飞鹰镖局由于有‘鬼堡’在后面撑腰，所以在宁顺镇上也变得肆无忌惮。

　　“你信口雌黄，凭什么说是我们排帮干的，你有什么证据？！”江碧柔忍不住叫嚷了起来。

　　“唉！江姑娘，你不会忘记你当街殴打飞鹰镖局少局主吧？事后怕飞鹰镖局报复，再叫集宁顺分舵的人杀飞鹰镖局满门当也是有道理的；我想凭江姑娘手中的排帮巡查令牌调动一分舵的人当也是毫无问题的了；再说我们飞鹰镖局一消失，你们排帮的水路生意当也会好不少吧！只不过我飞鹰镖局虽然没有几个高手，但也练了些庄稼把式，要灭满门也要付出些代价的，只看宁顺分舵的排帮中人个个带伤，当可证明我的话了。”那费翔顿了顿，阴阴的继续说道，“更何况，杜护法的两个小徒与你等可是同住在那迎宾客栈，事后却失了踪，看来肯定是发现了什么，被江姑娘灭了口了。”

　　南宫星听到这里，不禁看了看那冷无情，只见他面上冷冷的没有丝毫异动。南宫星暗暗奇怪起来：‘那个什么杜杀的两个徒弟可是我与冷无情杀的，那为什么他又与杜杀走在一起呢？如果同是鬼堡的人，应该不会自相残杀吧！那姓冷的到底是什么人，为何晶晶也曾提到过他，而且还神情古怪。’

　　南宫星早就知道从飞鹰镖局的灭门开始就是一个阴谋。因为他从成晶晶的口中得知委托她们办事的是一个神秘的门派，他们不但出了不菲的价钱，而且飞鹰镖局中的所有珍宝全都不要，只有一个要求就是要飞鹰镖局鸡犬不留，毁尸灭迹。南宫星也知道成晶晶她们并没有向排帮分舵下手，那么那些袭击排帮分舵又是些什么人？为何只是让他们受伤，却并没有杀一人，也没有抢夺什么东西。

　　南宫星已可肯定这些都是栽赃嫁祸的诡计，只不过他们当街殴打那个少局主，使得效果更明显了。但南宫星不知道，那个神秘门派到底是想对付谁，是排帮？还是鬼堡？而且他还隐隐觉得这里面还有更深的计谋，并非这么简单！

　　“你胡说！你……”江碧柔毕竟是小姑娘，想起就是因为这件事，害她被爹爹禁足；不能与虹儿一起去码头迎接星哥哥，委屈的眼睛红红，差点落下泪来。

　　“费公子，这件事并非我们排帮所为，我们也会尽全力查找真相，到时自有定论。”江雄朗声说道。话语虽然平静，但隐含霸气，让人是毫不会怀疑它的真假，仿佛他说的就一定是对的，事实就是排帮没有做过。

　　果然，来宾纷纷表示相信。“排帮是名门正派怎么可能会做出这种事！”“就是，就是。小姑娘那么美丽可爱，怎么会杀人灭口！”“不会是你们鬼堡故意栽赃的吧？”“你们鬼堡杀人灭口的事干得多了，这是报应！”……

　　南宫星很是佩服，江老爷子一句话就可产生如此结果，不愧是江湖上鼎鼎大名‘江中霸龙’！

　　“好了！说出你们真正的来意好了！”江雄知道刚才那些话只不过他们的借口而已。

　　“既然江老前辈这样说，我就直说好了！”费翔也是一聪明人，刚才那些话也就不提了，恭敬说道，“我们想借江老前辈前些日子得到的‘武尊宝图’一观！”

　　“‘武尊宝图’！！”群雄惊呼哗然。

　　近两百年来，江湖上流传着一句话，‘逍遥武尊天魔女’，所说得是百多年前的三位武林绝世高手，相传其中以‘武尊’武技最高。‘武尊’天纵奇才，他以弱冠之龄尽败各门各派的高手，武技更是另辟蹊径，传说有翻云覆雨、惊天动地之能。可惜三位绝世高人均没有在江湖上露过几次面，后来更是如昙花一现隐居不出，也从来没有听说过谁有传人，他们的武技也就成了武林神话。

　　但十数年后，江湖又传出‘武尊’找到一洞天宝地，并把他一生的财宝与武功秘籍均藏于其中，还绘制一幅‘武尊宝图’以待有缘人。当时，此事在江湖上引起悍然大波，人人争相寻找，纷争不断。但随着时间的推移，也没有听说过谁有找到，此事也就渐渐淡了。

　　现在，又传出‘武尊宝图’的消息，更何况已经被排帮所得到，那就说明传说是真的了。群豪脸上大都是羡慕、嫉妒、贪婪之色，一些有识的老辈人物却是震惊、沉重，看来如果处理不好江湖中又是腥风血雨了。而那些本就是冲着藏宝图而来的人，现在得知藏宝图的真正价值，就更是沉不气的鼓噪起来。

　　“江老帮主，快把‘武尊宝图’拿出来让大家看看！”

　　“就是，就是。也让大家开开眼界。”

　　“不错。这可不是你们排帮的东西，你们可别想独占，还是交出来吧！”

　　…………

　　南宫星早已知道那是‘武尊宝图’，并且也早已把那张图清清楚楚的记在脑中；更何况身为‘逍遥子’的传人，‘武尊宝图’对他也没有什么吸引力。他一脸看好戏的注视着周围激动的人群，心中暗叹，‘整个大厅，估计只有我和那头只知道吃的猪对那图没有兴趣吧！’

　　南宫星注意到费翔嘴角得意的阴笑，知道那家伙心机深沉，故意把‘武尊宝图’的消息公开出来，利用群豪逼得排帮不得不拿出来，到时候就可以乱中取之。不过，他们又怎么会知道那张藏宝图就是‘武尊宝图’呢？昨晚，那个黑衣人应该没有看到藏宝图的。

　　江雄显然料不到费翔会当众说出来，看着闹哄哄的群豪，想起昨晚那位神秘前辈的话，‘放与不放？！’心中拿不定主意。

　　正在这时，又有不速之客的到来。清朗的声音传遍大厅，不甚响亮，却在喧闹的声音中传到了每个人的耳中。“‘青天堡’，‘南宫世家’，‘雪山玄女宫’特来为排帮江老帮主贺寿！”伴随着话声厅中声音渐渐小了下来。南宫星注意到费翔的眉头也皱了起来，眼中闪着狠毒的光芒。

　　门外当先走进来三人，两男一女，都是男俊女俏，年纪轻轻。中间一人玉面剑眉，目若朗星，头带一块碧绿冠玉，身穿一席白衣，手拿一白鞘宝剑，整个人看起来潇洒倜傥；再加上嘴角间若无若有的傲然笑意，展现倨傲不群、风流高贵的气质。

　　“‘翩翩浊世佳公子，潇洒倜傥玉麒麟’到真有几分道理。不过，徐磊真是可惜，你的宝贝儿子遇到了我！”南宫星小声自语道。他同时明白这个‘玉麒麟’徐麟是自己报仇不可避免的障碍，听他刚刚的话语，就知道他的内力不错。

　　旁边另外的那个男子同样面目英俊，国字型的脸上满是英气，身着金黄色衣衫，但并不让人感到俗气，使富贵与英伟在他身上完美结合，自有一股吸引人的阳光气息。南宫星心中奇怪：看到南宫七站在他身后，也可猜到他的身份是自己身体的亲大哥，‘日照’南宫日；但为什么自己心中根本就没有感到亲切的感觉，而且发现他的样貌与自己也有些不同，虽然是同父异母，但也应该有些相同点吧！

　　当南宫星的视线转到那个女子身上时，心中不可控制的震动起来。虽然那女子的容貌也是很美，但南宫星也见过不少绝色，从来没有如此。只觉得那女子身上的气质竟然一瞬间开始虚无飘渺，变幻不停。前一眼好像她就在你的面前，再看一眼就变得遥远无比，让人丝毫摸不清楚，使得她的容貌也变得模糊不清起来。最重要的是，南宫星身上的天地逍遥身心法竟然像是受到感应一样，变化运动了起来。而这时，那白衣女子一震停下，也向这边看了过来，眼中也同样满是惊异。

　　‘雪山玄女宫？！到底是……’南宫星思忖着。虽然‘雪山玄女宫’是十四大门派‘双宫’之一，但南宫星也只是知道‘雪山玄女宫’修建在西陲雪山上；每一代都只有一名美貌无比、武艺高强女弟子行走江湖任意行事，其余的尽是神秘。而这一代的弟子，是名列‘武林新十美’中的‘九天玄女’风飘萍。

　　“师兄！原来你已经到这里了！”传来了武舞虹惊喜的声音。原来她就跟在风飘萍身后，顺着风飘萍的视线，轻而易举的认出了南宫星。今天早上，她就独自一人在码头等待师兄，好带他上湖中岛，那知道一直没有见到人影，直到刚才才被众人劝了回来。正失望焦急时，突然发现了师兄，那有不欣喜若狂的。

　　“星哥哥！”江碧柔自从虹儿进来就一直注意着，听到她的叫声第一个反应过来，顿时也惊喜的叫了起来。

　　随着她们的叫声，几乎所有的人都看向南宫星这里。南宫星无奈的把满嘴流油的钱宝拉了起来，拖过去见礼。

　　“小弟南宫星见过大哥。这位是我认的兄弟钱宝。”南宫星朝南宫日施了一礼，同时还介绍了钱宝。

　　“小弟，我们已经八年没见了吧？过会儿，我们兄弟俩再好好聊聊。来，大哥为你介绍几位朋友。”南宫日笑着把徐麟、风飘萍等依次介绍。

　　南宫星注意到徐麟虽然表面热情，但他的眼中却闪过了一丝异光；南宫星看看欢喜依偎在自己身边的师妹，突有所悟。而风飘萍神色平静，大大方方，但眼中却透露出疑惑、好奇之色。

　　“哈哈！真是大江后浪推前浪，看各位贤侄各个英伟不凡，武艺当也是高强无比了！”南宫星他们向江老帮主拜寿后，江雄笑呵呵的说道。

　　“江老前辈谬赞了！前辈才是武功绝世！”大家纷纷谦虚。

　　“哼！”费翔心中不满，冷哼一声。

　　“不知道‘分光剑’费少堡主又有何指教？”徐麟同样冷冷的说道。他们‘青天堡’与‘鬼堡’纷争不断，当然清楚对方的底细。群豪这才恍然这黑衣少年原来是名列‘武林新少杰’的‘三绝剑’之一，‘分光剑’费翔，还是‘鬼堡’的少堡主。

　　“哼！我们是来借‘武尊宝图’一观，可不是来听你们互相吹捧的。”语气狂妄无礼，他在排帮总舵都敢如此放肆，可见其有持无恐。

　　“那么这样吧！”江雄也不生气，笑着从怀中掏出那张藏宝图，在众人惊呼声中，双手一撕，顿时平均分成了三份。“老夫想这‘武尊宝图’分为三方保管，总比集中在一方手中要好吧！”

　　大家茫然不解，不知道江雄这样做是何用意，排帮众人更是迷惑。南宫星心中明白，南宫世家、青天堡到这时候才派人祝寿，更何况还是一个少家主，一个少堡主，恐怕来意也不单纯吧？显然，江雄也是知道这一点，所以才顾作大方，放个顺水人情。

　　“不知道江老前辈为何说是‘保管’？”徐麟问道。

　　“贤侄有所不知。”江雄点点头说道，“这宝图上面说明‘武尊宝图 留待有缘 甲子而循 元月圆影’。就是说每隔六十年，当元月十五月圆之时，才能够开启宝藏，所以现在就是有了整个地图也是没有用的。按照年份推算，也只有后年元月才能够开启了。”江雄又对费翔说道：“费少堡主，不如我们双方各派三人，比武决胜，胜者得图；到明年武林大会之时，再合图共寻宝藏。不知‘黑堡’意下如何？”

　　“好！既然江老帮主认为他们武艺不错，”费翔指指徐麟他们说道，“那就只能规定是我们这些年轻人上场，老前辈等可不能出场。”这是他们商量的结果，看来他们也从‘黑鹰鬼影’庞长空口中，了解到排帮隐藏着一个神秘的武林前辈高手，心有顾忌。

　　“好！正合老夫之意。各位，请到较技场，请！”江雄大笑说道。

　　群豪听到这话，大声叫好，争相向厅外走去，脸上都带着兴奋的笑容。

　　南宫星看到此景，心中佩服，‘毕竟姜还是老的辣！’此老，当放就放，毫不在乎的把‘武尊宝图’的秘密当众宣布，并且还说明以后共寻宝藏，使排帮免去了群而攻之之局，而且还能受到群豪的赞赏。再把宝图一分三份，作为比武较技的奖品，绝了‘鬼堡’独占的野心，给了‘青天堡’、‘南宫世家’一个人情，同时也把他们拖下水，降低自帮的危险。

　　谁都知道，年轻一辈的高手，最有名的就是‘武林新少杰’中人；正好‘排帮’、‘青天堡’、‘南宫世家’都各有一人，显然这边出场的就最有可能是这三人。别的年轻人不谈武功与他们孰高孰低，就是对他们身后的势力也不得不有所顾忌，所以也不会大言不惭的毛遂自荐了。而且，对排帮来说，赢不赢得了都无所谓的，他们得到‘武尊宝图’这么多天，南宫星相信他们早已临摹了一份的。但那三家，如要得到宝图却要打生打死，结果却只是部分宝图，还要担心有不信江雄话语的亡命之徒抢夺。

　　对那些群豪来说，反正老子以后总有机会跟着喝汤的，说不定还可能吃肉，老子管你们如何派人出场，不用老子拼命，就当作看戏好了。‘武林新少杰’之间的比武不是经常可以见到的，多了解点虚实也好，怪不得如此兴奋了。

　　南宫星身边伴着娇俏的师妹，还有那个嘴中连叫可惜的肥肥钱宝，慢下脚步，跟在大家后面慢慢走去。心中喟然一叹，‘如果当初我也有如此心胸，如此心机，魔门也……’

　　“星小弟，你还记得我吗？”冰冷的声音，但其中隐含一丝期待、温暖。是那个蒙面的白衣女子，她也落在后面，在她身边清楚的感觉到一丝冰寒的气息。

　　“这位姑娘，不知道如何称呼？姑娘既然蒙着脸面，我又怎知与姑娘识与不识！”南宫星茫然说道。这女子也真是奇怪，蒙着面还来问人是否认识；不过，听她的口气，自己应该与她很熟才是，但南宫星的记忆中却没有如此冰冷的女子。

　　“……以后自知。”女子好像看了紧紧跟在南宫星身边的武舞虹一会儿，留下冰冷的四个字，径直快步前去，仿佛还留下了一声微不可闻的轻叹。

　　南宫星看着她的背影，隐隐好像猜到了她的身份，嘴角露出一丝笑容。

　　排帮的较技场竟然还比较正规，占地宽广。中间是一个高一米，长宽都有十多米的石砌平台。平台周围搭建着三座木棚，东西北各一座，里面一排排长长木凳，足够千多人入座；南边也是一座木棚，虽然较小，但也有够百人的位置，其中更有几张大椅条桌，是专门给有身份的人坐的。看来，排帮中人经常举行比武较技，不然怎会有如此专门的较技场，那么排帮弟子平时也是不乏训练了。

　　江雄坐在南棚中间的那张大椅上，众人依序入座。南宫星他们当然跟着来到南棚，依后而坐。

　　果然，江雄笑着说道：“我们这边就派徐少堡主、南宫大公子和老夫的孙儿出场，不知道费少堡主可有意见？”

　　“江老帮主，晚辈愧不敢当，不如请雪妹代在下出场。”南宫日突然插出话来，接着对那蒙面白衣女子说道：“雪妹，为兄武功差你太多，还是你出场吧！”

　　‘果然是她！’南宫星与南宫七对看一眼后，心中肯定。虽然不知道南宫日这话是否有深意，但大家都可看出他是在讨好这个蒙面白衣女子。

　　“呵呵！既然如此，不知道慕容贤侄女意下如何？”江雄哈哈笑道。

　　“南宫世兄太谦虚了，小女子武艺怎及南宫世兄。何况这种打打杀杀之事，怎轮到我们姑娘家，还是请南宫世兄勉为其难吧！”慕容雪说道。声音还是那么冰冷，听不出她的语气；但南宫星感觉到她说这话之前，好像看了自己一眼。

　　南宫日听到此话轻轻一叹也就不再作声，眼中毫不掩饰的掠过失望之色。

　　“那好……”江雄的眼光落在了费翔身上。

　　“本人怎敢对江老帮主的提议有所异议！”费翔早已猜到他们肯定会派出这三人，语气带着讽刺。

　　“哈哈！那就如此说定了。刚儿，你先去领教下‘鬼堡’的绝学吧！”江雄也不在意，对江青刚说道。身为主人，那有让客人先下场之理。

　　“是，爷爷。”江青刚答应一声，站到了较技平台上，手上拿着把青色大刀。

　　‘鬼堡’第一个出场的竟然是少堡主费翔。江雄皱了皱眉头，按他的估计费翔应该是‘鬼堡’三个年轻人中武功最高的，照理说应该放在最后，没想到第一战就出场了。

　　站在台上的两人，均为武林中的后起俊杰，又同列‘武林新少杰’。‘分光剑’费翔传说剑出快如电光，常常是一剑毙敌，不给人丝毫反击的机会；‘铁青龙’江青刚据说内力雄浑，刀技纵横，对手常接不下他一刀砍劈，在水中更是如怒江之龙。这场比武将会是龙争虎斗，群豪大声叫好鼓掌。

　　费翔抽出了他手上的宝剑，只见宝剑通体乌黑，反射着幽幽的黑芒。奇特的是剑身不同于一般的长剑，整个是细长的圆锥体，两边没有剑页，剑尖却是异常尖长，看来主要是用来击刺。他沉声对江青刚说道：“江兄，此剑名为‘击电’，异常尖利，刀剑无眼，小心了。”也不等江青刚答话，挺剑就刺了过去，看来想抢得先机，一出手的就是绝技‘分光无限’。

　　只看见费翔两个跨步，就飞过了两人之间七尺的距离，手中的剑化为一道闪电向江青刚当胸直进。江青刚后退一步，大喝一声，看准来势，手中青刀伴随着风声向费翔的剑尖直劈过去。虽然那剑比之一般的长剑，剑身要结实许多，但剑尖就刚刚相反，如果砍实了，江青刚有把握砍下一截来。

　　眼看着两人兵器就要相交，不可思议的，费翔的剑尖突然一瞬间像是停住，等到江青刚的刀砍过之时，突然又像是恢复了行动，恢复成一道电光冲去。江青刚手腕一翻，青刀从下竖了起来，利用厚硬的刀身神奇般的挡住了‘击电’的剑尖。

　　“砰砰！吱吱！”一连串刺耳的声响从平台上响亮的传了出来，一些功力较弱的人禁不住捂住了耳朵。

　　平台上只见费翔手中的黑色电光直指着江青刚的朦胧青刀上，声响连续不断从刀剑之间传出，还伴随着丝丝火星。两个人都没有移动一步，但两人的衣衫全都吹浮起来，脸上俱是沉重。

　　南宫星可以看到，并不是他们没有动，而是动得太快了，才给人没有动得错觉。

　　费翔手腕快速的抖动，手中的‘击电’一次一次向前刺去，没有多余的动作，这简单的动作反而能得到最佳的攻击力。‘分光剑’果然名不虚传，如此快速的击刺，又都集中在一点上，还真有分光之能。

　　江青刚的手也在不停的挥舞，青刀尽量在小范围内移动挡住费翔的剑尖，一步也不能退，但他心中明白这并非长远之计。每次伴随着刀剑的相交，都有一丝细小的阴寒气流闯入他的手臂经脉，向上冲去；刚开始他还感觉不到，但随着交击的频繁，手臂渐渐麻木起来，内力也运行不通畅了。他感觉到费翔的内力比不上自己雄厚，很想吸住费翔的剑比拚内力，但人家每次都与他接触那一点，时间又短，根本就没有办法吸住。虽然自己的刀罡坚厚无比，但久守必失，更何况人家是以点击面。‘不行，得想个办法。’江青刚暗暗焦急。

　　费翔也同样不好受，这么顽强的对手，他还是第一次遇到。已经连续击刺百多下了，对手依然守得如此坚固；虽然每次都成功把‘电阴针’气劲送入对方的体内，但每次都有一点被反弹回来了，手中经脉同样逐渐紊乱。心中明白‘铁青龙’之名也不是假的，守得就像是铜墙铁壁一般；同是注意到青刀左右挥动，刀气不断向他身旁卸去，带起衣角作响。如此刀势隐含反击之威，如果自己后撤，必将受到雷霆万钧的砍劈；只有努力坚持，感觉真气渐滞，头上冒汗。

　　两人渐成僵持之局，只有交给时间来判断胜负。

　　群豪看他们，一人攻得凌厉，一人守得坚固，大声叫好起来。南棚中的年轻高手均都心中佩服，议论纷纷。虽然表面看来江青刚略占上风，防守方总比进攻方消耗较少，但江雄的眉头却皱得越来越紧。南宫星的脸色慢慢沉重了起来，因为他想到了一个点，看在江碧柔的份上，也担心起来；同时注意了一下身边的众人，除了那看不见面貌的慕容雪，也就只有风飘萍、钱宝眼中若有所思。

　　“当！”的一声，他们担心的终于发生了，江青刚的青刀居然断了。

　　费翔敢用那把‘击电’如此运用，说明它的剑尖的坚韧程度肯定不一般；虽然江青刚的青刀也不错，但也不是什么绝世的好刀，在费翔一连串的冲刺攻击中，刀面划过一道深深的划痕，最后导致了青刀的断裂。

　　江青刚由于分神思考脱困之道，青刀的断裂让他明显愣了一愣，高手相争，这一瞬间的愣神，有时候可是会要命的。

　　刚才那一连串的攻击，让费翔真气消耗甚多，只剩下平时的两成；但他马上回转一口气，运起全力，手中‘击电’以比之前更快的速度向江青刚刺去。一道黑色的闪电击中了江青刚，使他的身躯明显的一抖。

　　当费翔刺中时，他就觉得不对了，‘击电’竟然只是刺穿了江青刚的肩膀，而且还被牢牢吸住拔不出来。顿时，“呼呜！”排帮‘啸浪掌’特有的声音传到他的耳中，一只似层层滔天水浪翻滚的大掌，带着万钧之势来到了他的胸前，如被击实必受重伤。

　　江青刚心念电转，险中求胜，手掌眼看就要击实时，却击中了空气。‘鬼影幻形！’心中大惊。随后，一道凌厉的阴寒腿劲向他胯下而来，再也避闪不开，“啊!”他惨叫一声，捂着小腹飞了出去。

　　费翔随后跟上，右爪向江青刚击去，心中转着狠毒念头，“好险！这人当是我以后的强劲对手，如此大好机会最少也要废去他的武功。”顾不得这是在排帮总舵。

　　（下一章：绝情剑客 慈悲针仙）

　　 第十一章（上）

第十一章：绝情剑客 慈悲针仙

　　“住手！”眼看江青刚危矣，江老帮主大喝一声，声若洪钟，震得周围人耳鼓作响，更别说首当其冲的费翔。

　　费翔只觉得头上一道焦雷炸响，胸受重击，浑身一震，嘴角流出一丝血迹；但他脚步不停，右爪继续向前。

　　江雄腾身而起，向平台掠去，浑厚的‘啸浪掌’随手而向费翔击去，显然是攻其必救。

　　但南棚中同时掠起一道黑影，双翼衣袖展开，如苍鹰翱翔，在空中划过一道弧线，抢在江雄之前举掌迎击。“轰！”来人连连后退三步，但也阻止了江雄的攻势，正是‘黑鹰鬼影’庞长空。他面露讥讽：“没想到江老帮主也懂得以老欺小，出手偷袭。”

　　而这时在众人的鼓噪声中，眼看费翔刚要得手，不知怎的突然他一个急停后空翻，着地后连连闪避后退三米，然后整个人怔住了，脸上满是惊异。

　　原来刚才突然有一道隐隐带着蓝芒的凌厉气劲，向他额顶飞来，刚翻身躲过，却又感觉到脚下有怪异气劲缠绕袭击，忙后退几步，这时耳中传来了苍老的声音，“小子，得饶人处且饶人！”费翔略一思量，自然想到的是庞长空提过的神秘高手，心中惊骇忐忑。

　　这当然是南宫星的杰作。凭着‘玄宇’变幻万千，隐形无踪，神鬼莫测的特性，轻而易举的装神弄鬼。

　　“大哥！”江碧柔娇呼一声，身如飞凤也掠上了平台。看怀中的大哥面容抽搐，嘴角出血，而裤裆上也渐渐浮现出一片红色。虽然不清楚大哥到底怎样了，但从他脸上痛苦的表情，也知道大哥身受重伤。

　　江碧柔脸上满是焦急，抬起头来愤怒对费翔的说道：“你为什么要下此毒手！”

　　费翔看看脸上阴沉的江老帮主，还有他后面激愤的排帮众人，再看看自己身后脸色沉重的二老，强自平静着沙哑声音说道：“哈…咳咳！江姑娘，江兄武艺如此高强，在下比武之时偶有失手，也是情有可原。更何况在下再怎样，还比不上灭了飞鹰镖局满门之人的凶残吧！怎么？你们排帮舍不得那张藏宝图吗？如此气势汹汹，以众凌寡，难道是输不起！哈哈！”

　　“你！……”江碧柔气得站起来就要动手。

　　“柔儿！把你大哥扶下去疗伤。”江雄沉声说道，“费少堡主，这场是我们输了。不过，以后还有很多机会，还望费少堡主不吝指教！”

　　“那里，那里。”费翔心中发虚，“既然如此，还是快开始下一场吧。不知道又是哪位仁兄出场呢？”

　　“没想到费兄竟然能大展声威，下一场就由在下来领教鬼堡的高招吧！”‘玉麒麟’徐麟站了出来，笑着说道。

　　‘鬼堡’方面派出的是那个一直站在后面的不起眼青年。青年身着仆役黑衣，虽然太阳穴鼓鼓看起来武功不错的样子，但南宫星一眼就可以看出他的深浅，比之徐麟差了不少。

　　‘看来鬼堡运用的是下驹对上驹之道。’南宫星再看了看那个冷无情，心中疑惑：‘难道他的武功要高过南宫日吗？’

　　如果要说第一场是静戏，那么这一场就是动戏了。

　　黑衣青年仿如鬼魅一般，十指弯曲成爪，爪爪围绕着徐麟身上招呼，招式凌厉诡异，狠辣异常。看他双爪挥动间，带起条条乌黑光迹，可知他手上套着乌钢指套，如果被抓上一记，最少也要皮开肉裂。

　　徐麟白衣飘舞，意态潇洒，面色从容。身法或进或退，或侧或旋；左手拿剑随意垂于腰际，右手或挡或击，或推或卸，只用一只手就使之黑衣青年凌厉的攻势毫无着力之处，尽落空处。徐麟所用正是青天堡的‘揉天手’绝学六式之‘日月移’，但估计他并没有用出全力，因为‘日月移’的最高境界是‘使敌之劲尽回敌身’，并非现在只是卸劲而已。

　　群豪看徐麟潇洒从容，稳占上风，大声喝起彩来；尤以排帮帮众叫得最是响亮，对他们来说当然希望徐麟能够获胜。

　　黑衣青年见对方并不出招只是闪挡，心中气愤，攻势更见迅速凌厉，然而双爪的劲力全落在空处，使不着力的感觉使之胸中郁闷难受。但他却是毫无办法，对方身法巧妙，移动迅速，怎也抓击不到；隐隐然又缠绕着自己，脱身不得。十数招之后，他内力渐消，攻势缓了下来，然而这是对方却突然立身停住。‘大好机会怎可浪费！’，顾不得多想，运起全身内力，大喝一声，右爪带着一片乌光向徐麟当胸抓去，端着是威力十足，气势迫人。

　　群豪中有人惊呼起来。

　　‘不好！’费翔大惊而起，奈何鞭长莫及。南棚中眼界高明之人都看出胜负已分。

　　徐麟嘴角挂着一丝得意的笑容，不慌不忙的把手中连鞘宝剑插在地上，双手一上一下抱圆放于胸前，静等敌招的来临。

　　黑衣青年虽然心中已觉不妥，但是如箭在铉不得不发，只有猛地加快速度使对方判断失误。眼看就要抓上对方膻中重穴，突然左右两股劲力搭上右臂，把他的劲力分卸两旁；虽然右手的手指已经抓上了对方的膻中穴，但却使不出一丝一毫的内力。而那两股劲力突然之间快速大力的旋转起来，一阵阵剧痛传来，‘咔嚓、咔嚓’，他清楚的知道自己的右臂已经断成了几节。紧接着如雷电般的重击打在胸前，整个人的灵魂仿佛被殛烧一般，喷出一大口血，昏迷了过去。

　　南宫星清楚的知道徐麟最后两招正是‘揉天手’的另外两式‘太极旋’和‘雷电击’，心中突然又想起当年与她对招的情景，不禁轻轻摇了摇头。

　　“啊！”群豪一愣之后，发出了欢呼声。

　　费翔看着带着微笑走过来的徐麟，嘲讽道：“哼！徐少堡主武功真是厉害，手段更是厉害呀！”他刚查过黑衣青年的伤势，不但只是身上经脉被殛伤，右臂更是断成数节，就是治好也是废了。

　　“哪里，在下怎比得上费少堡主的手段。”徐麟微笑说道。这话很是厉害，不但反讽过去，更隐然说明他之所以下如此重手，是基于义愤为江青刚报复而已。使中立之人也无话可说。

　　“哼！”费翔冷哼一声，不再说话。他当然知道现在这里是排帮的地盘，再说下去对自己不利，不过他心中冷笑，‘一会儿让你好看！’。鬼堡这次带来了两堂的人马，全部埋伏在湖州境内，封锁住通往各地的要道，没有一定的实力可是回不去的。

　　第三场比武。

　　冷无情早已面无表情的站在了台上，对之前黑衣青年的惨状看都不看一眼。

　　南宫日慢慢的走上台，看着对面那冷冷的少年，他感觉到一股冰冷的杀气紧紧的缠绕着自己，心中清楚对方的实力可能不在自己之下。‘他是谁？鬼堡难道还有这样的高手吗？’南宫日面带着阳光般的笑容，“在下南宫日，不知道这位兄弟怎生称呼？”

　　“冷无情！”随着冰冷的声音，冷无情抽出了他那把长长的宝剑斜指身侧。

　　“啊？！”群豪大感惊疑。原来这就是‘武林新少杰’中的‘无情剑’，传说中的无情剑客，剑出无情，招式狠辣，与他动过手的人最少也要缺胳膊断腿的，所以群豪大多没有见过他的面目。不过，现在他们心中也在怀疑，这个清秀的矮个少年会是那个嗜血的剑客吗？但是又可以看到少年高手的对决，还是很值得高兴的；而这次又是哪方可以获胜呢？大声鼓掌喝彩起来。


　　附：作者关于《我本魔君》的整体构思

　　PS：已经一个半月没有更新了，本来一个月前就已经把第一卷的最后两章写完了，哪知道电脑不堪我每天15小时的剥削，竟然罢工。呜呜，近十天的成果竟然没有了，一气之下，再没有了写魔君的激情了。后面的时间忙着找工作和赶写春风，所以魔君就一直拖着没写。现在工作已经有着落，是苏州的华硕电脑公司，大概25号就要过去，在武汉也就只能待几天了，所以这几天基本上我会每天更新的。到了那边还不知道情况怎么样，是不是有机会上网更新，但我会抽时间写的，一有机会就上网吧打出来。那么更新就不定了。

　　催促春风的朋友，请看魔君吧，虽然春风我还在写，但我想在魔君更新完之前应该不会更新春风的，在这里只有先说抱歉了！我承诺魔君不会是太监，为安大家的心，所以把魔军第一卷的人物介绍和大概内容简介都贴出来了，大家先看看吧！

第一卷 君魂转轮之人物介绍：（按出场顺序）

　　罗天凡：魔门第三十三代门主，生性淡薄，颇有君子之风，称之‘魔君’。于‘苍龙之战’被深爱的妻子当胸一刀杀害，心愤不甘下成就魔劫奇功。逢奇遇后，夺占南宫星的肉身转生人间，开始其邪霸之旅。

　　余若兰：天朝原兵部王尚书之妻，在逃亡途中被强辱而死；成为罗天凡女奴后，脱胎换骨返春重生。潜伏京城以琴技美名而成一绝代名姬，被评为‘武林十美’之‘花魁’。与主人有神念感应之能，逍遥九卫之神卫。

　　王玉环、王玉佩：余若兰之孪生女，同为罗天凡女奴，以侍女身份跟随母亲。天真聪明，心灵相通，合击之技天下无双，并称逍遥九卫之灵卫。

　　南宫星：南宫世家的二公子，因身上的‘亢阳龙脉’而不能习练家传武功，于是被送至‘霞云仙侣’门下学艺。在罗天凡的设计之下，被与之魂魄相合，占用肉身，新生为人。而后重建魔门，裂地封王，成就一代奇邪。

　　武舞虹：南宫星的师妹，‘武林十美’之‘彩凤’。机灵聪慧，但懒动脑筋；对其师兄言听计从，毫无保留的信任，更是对师兄的其他女人毫无妒忌之意。是南宫星疼爱的小妻子。

　　叶芸：南宫星的师娘，江湖人称‘白云仙子’。与丈夫隐居苍龙山脉之山谷中平淡度日，后在南宫星迷心术下与之发生一段不伦之情。在无意中发现丈夫秘密，被其拱手与他人。

　　武勇：南宫星的师傅，江湖白榜第六高手，号‘霞光万丈’。表面正直纯朴，实则狼心狡猾，常常以闭关练功为掩饰出山办事。是两大杀手组织之一‘血夜’的掌权者。

　　南宫七：本名王七，是魔门‘幻神’护法，善易容乔装之道。现埋名隐姓在南宫世家中为总管，秘密培养手下以期重建魔门。

　　千愚子：一儒生，武功低微，但身怀《神目如电》奇功，可一瞬间看清人物虚实。常骑着毛驴游荡江湖，编写武林排名，实则为天朝廷掌控江湖的厂卫总管。

　　冷妩情：女扮男装行走江湖，化名冷无情，成为‘武林少杰’之‘绝情剑’。性格刚毅，为报南宫星救命之恩，决定跟随其一段时间；但共经患难之后，却是情丝深缠，成为逍遥九卫之剑卫。

　　慕容银：慕容世家四大总管之一，管理宁顺镇的一切宝斋事物。为人精明，却又不失厚道。

　　江碧柔：排帮的小公主，‘武林十美’之‘碧水飞凤’。娇蛮可爱，曾深深喜欢南宫星；但排帮巨变后，性情大变，为了复仇不惜一切代价。

　　盗公、偷婆：是空空门同门师兄妹，又是情侣；但因小小误会，谁都不愿先开口说喜欢对方，几十年若即若离，互为同伴对手。与南宫星一场豪赌，均告失败，无奈下卖身为奴为其办事。

　　葛鸣：南宫世家弟子，聪明机智，有时却又糊里糊涂，常出状况。与南宫星同赴西陲，忠心耿耿，得其赏识后，武功大进，成为南宫星的左右手。

　　慕容雪：慕容世家之继承人，‘武林十美’之‘冰霜美人’。由于幼时经历极厌恶男人，所以好女风，与南宫月、上官婉儿有不寻常的暧昧关系；但深心中对南宫星有种莫名的情感。长于经商理财之道，使之慕容世家富可敌国。

　　成晶晶：可怜的白虎之女。师从魔门护法‘墨灵’，精善隐踪刺杀之术；后得南宫星传授百变易容术，武艺大进，帮南宫星统领杀手组织‘暗灵魅’。逍遥九卫之妖卫。

　　钱宝：禅林释高辈弟子，法名‘空戒’，‘武林少杰’之‘降魔剑’。性好口腹之欲，武功深不可测，大智若愚。对朋友极讲义气，当南宫星与武林盟起冲突之时，毫不犹豫的站在南宫星这一边支持。

　　江青刚：排帮的大公子，‘武林少杰’之‘铁青龙’。刀法纵横，水功极好，但被费翔重伤后武功大退；于排帮巨变时神秘失踪。

　　郭娣：江青刚的妻子，喜穿红衣，江湖人称‘红衣女’。排帮巨变之后，落入人手，在惨受折磨之时，被南宫星巧遇而救。

　　郭鹏远：丐帮三长老之一，人称‘酒丐’。为人古道热肠，排帮巨变以后，动用全丐帮之力帮助追查真凶。

　　江雄：排帮太上帮主，白榜第四高手，江湖人称‘江中霸龙’。雄才大略，胸襟宽广，奈何屡受诡计，排帮巨变时被小人暗算，饮恨而终。

　　庞长空：黑榜排名第七的‘黑鹰鬼影’。身穿铁翅衣，轻功很高，司职鬼堡情报堂堂主。

　　费翔：鬼堡少堡主，‘武林少杰’之‘分光剑’。剑法快捷，心狠手辣，但刚愎自用，受南宫星计谋利用，与青天堡势成水火，两败俱伤。

　　杜杀：黑榜排名第五的‘千手人屠’。为人冷血，以杀人为乐，司职鬼堡刑堂堂主。

　　徐麟：青天堡少堡主，‘武林少杰’之‘玉麒麟’。武功高强，潇洒倜傥，为人倨傲，心胸狭窄。颇有领导之能，但遇上南宫星作为对手，只能说其生不逢时。

　　南宫日：南宫世家的大公子，‘武林少杰’之‘日照’。从小自以为高人一等，自尊心极强；喜恋慕容雪，遭拒后又得知自己真正身世，对南宫星满怀嫉恨，用尽手段来报复。

　　风飘萍：‘武林十美’之‘九天玄女’，楼宛部落的二公主。师从‘雪山玄女宫’，鞭技玄妙莫测，遵从师命到中原寻找传说中的‘府主’；后为感南宫星挽救部落之恩，自愿成为其之侍女，逍遥九卫之鞭卫。

　　东方翩然：南宫星青梅竹马的未婚妻。为治疗南宫星的奇脉，从小苦研医术，尤善针灸之术，心肠极好，被称之‘慈悲针仙’。物是人非之后，只愿作南宫星的女奴，逍遥九卫之仙卫。

　　南宫明：南宫世家家主，江湖人称‘烈焰掌’。极重亲情孝道，冷漠的面容下是对自己儿子深深的疼爱，奈何身不由己，为保南宫星安全，让其远赴西陲之地。

　　花娥：南宫明之二夫人，南宫日的亲娘。艺妓出身，表面温柔贤惠不懂武功，实则为‘玉花谷’之‘花使’，躲在幕后用非常手段来操控南宫世家。

　　故事简介：

　　在我目前的计划中，《我本魔君》供分为八卷，每卷大概有十多章，每章字数10500左右，算算看如果全部写完大概也有100万字。在这里我向大家承诺，这本书我完全能够编得下去，一定会写完的；未免大家担心，先把这本书每卷的大概内容说明一下：

第一卷 君魂转轮：‘苍龙之战’后十年，依附在魔刀上的‘魔君’罗天凡魂魄苏醒；进入逍遥洞府得到了前辈武林高手‘逍遥子’的遗产。由于受到心爱女子的伤害，心中愤懑，设计下霸占少年南宫星的身躯转生人间，同时也改变了自己的心境。以南宫星身份重出江湖之后，发现江湖中暗流潮涌，排帮首当其冲；然而因南宫世家家主之令，不得不离开此是非之处，出关西陲。

第二卷 魔统四部：西方之地，民族众多，但最大的只有四部。各族百年来互相制约平衡而立，带随着各自的发展，动荡渐起；而有心人的推波助澜，局面更是波涛起伏。使南宫星不得不参加于阴谋与战争中。最终四部同盟，但南宫星却是内力尽失，当然他得到了四部人众的拥护，和后来纵横江湖的‘地煞七十二骑’；同时也发现了有心人的身份，竟然是天朝皇庭。

第三卷 本非豆萁：一年之后，南宫星回到南宫世家，然而却是物是人非。祖母的去世，父亲的中风，青梅竹马的背叛，大哥的夺权，后母的阴谋全都等着他，一连串的变故使之性格再度变化。在得知家族纠纷的真相后，凭着自己手上的实力以武力夺回了世家大权，并且联姻慕容世家。然而却发现了隐藏江湖幕后的‘玉花谷’的真实身份，竟是‘逍遥三宫’之一的玉女宫。

第四卷 我意江湖：随着开启‘武尊宝藏’时间的临近，江湖各门各派积极准备，大小纷争不断。南宫星冷眼旁观，行事低调，并把手中三分之一宝藏地图赠与青天堡，成功转移了江湖人的视线，并加深了青天堡与鬼堡的矛盾。一场寻宝之途，却是死亡之路，重重的机关消息之后看到的只是空空的宝库，但南宫星却得到了宝库中最好的宝物。随着宝库的崩溃，南宫星从地下河中逃得性命，最终却流落到一个海中岛。

第五卷 舍我其谁：几月过去，几番转折后南宫星等回到中原。这时的江湖武林早已纠纷不断，排帮的巨变覆灭，青天堡与鬼堡的斗争升级，东海龙王宫的介入和南疆神秘教派的出现，使之更加混乱。南宫星积极准备，明处再次联姻上官世家，使得三世家结成不可忽视的大同盟；暗里却得到‘逍遥三宫’另两宫玄女宫、圣女宫的归附。

第六卷 臣本布衣：南宫星表面的势力不但已经得到江湖各方的注意，就连天朝皇庭也渐渐开始接触他。因缘的巧合，在加上各方面的因素，使得南宫星入仕为官，同时也陷入了皇室的夺权续位之中。然而，更加让他想不到的既然是，在宫廷中竟然再见到了两位十多年前的‘老朋友’。

第七卷 群魔乱舞：皇室朝廷的斗争牵扯到江湖中各方势力的纷争，以前隐藏于幕后的门派也浮上水面，各方面复杂的关系也渐渐明朗化，何者可盟，何者必灭。十多年前的魔门覆灭一案真相大白，挚爱间的误会澄清，覆水重收。南宫星灭青天堡，重建魔门，全面开始了他的雷霆手段。

第八卷 问君无语：南宫星凭借着手中的江湖势力，与西陲四部十万雄兵，威压群臣，使之小皇子成功登上了皇位，完成了先皇的遗托。江山渐趋平静，生性淡薄的魔君也已心无所憾。问君何去，君无语面青天，身逍遥，心亦逍遥。‘功名富禄皆如土，唯愿缱绻美人情’。逍遥洞府中云雨氤氲。

　　这本书是基于武侠的架空历史小说，当然带些情色和玄幻。情色方面虽然我会着重笔墨，但也不会写上过多的‘省略号’。有情才有色，女子总会有些矜持，我想写的尽量符合古代的社会背景，不想变成色情文学。

　　故事情节方面当然希望是跌宕起伏，但太复杂太多的阴谋诡计应该不会有，一是估计我写不出来，二是我写得累，大概读者也看得累。通篇都是以‘好人’的身份在主角身边，到最后却突然转变为‘坏人’给主角致命一击，这样的情节我是深恶痛绝的。

　　主角女人的遭遇是为了推动情节的发展，和使主角性格转变而服务的。虽然不可避免的会有些读者不大喜欢接受的部分，但不会多，而且我会尽量用少的笔墨来写的，这样应该会容易接受。‘江山’中关于苏瑾的变心背叛，虽然用了不少文笔来描述，但关于她与主角的前情却没有正面来写，只是从侧面寥寥提到几笔，这就是高明之处；使读者很容易就接受了，不会像有的小说那样看着郁闷。

　　啊？！“群豪大感惊疑。原来这就是‘武林新少杰’中的‘绝情剑’，传说中的绝情剑客，剑出无情，招式狠辣，与他动过手的人最少也要缺胳膊断腿的，所以群豪大多没有见过他的面目。不过，现在他们心中也在怀疑，这个清秀的矮个少年会是那个嗜血的剑客吗？但又可以看到少年高手的对决，还是很值得高兴的；而这次又是哪方可以获胜呢？大声鼓掌喝彩起来。

　　南宫日慢慢抽出了自己的佩剑，摆了个剑式横剑胸前，面色沉重的看着对手。他心中清楚，南宫世家的剑法只是指法变化而来，算不上绝学；而且对方手中的绝情宝剑比之自己手中的凡铁好了不少。用剑比拚，一开始自己就身处下风。

　　冷无情见对方已经摆好剑式也不说话，身化疾风，手腕抖动，‘绝情’化为十数道剑芒向三丈外的目标缠绕而去。一阵清楚悦耳的金属交击声传来，并不急促但却余音震荡不觉，显然两人的剑支上都运上内力。

　　南宫日越打越心惊。对方的剑法与自己的同样大开大合，但偶尔剑走偏峰，刁钻毒辣诡异莫名，使自己防不胜防；而且看那长剑上吞吐缠绕的剑芒，还有那剑碰间传来的劲力，非阳非阴，非热非寒，绵绵然又带些激烈，最重要的是那内力之深厚仿佛还在自己之上。‘怎么可能？！’南宫日心中明白自己是在以己之短应挡敌之长，时间长了很不利，奈何对方的剑法实在是太好了，连留给自己弃剑的机会都没有。

　　冷无情突然抽身退了回去。“你的剑法不是我的对手。弃剑吧，让我领教领教南宫世家名镇江湖的‘烈阳指’。”冰冷的声音带着倨傲。

　　南宫日帅气的面容上闪过一丝怒色，眼中更是寒光闪烁。强烈的自尊心，不能够容许别人的‘施舍’，更何况是与自己同等地位的少年高手。心中怒火翻腾，日炎真劲快速运转全身。“哧！”抬起右手食指，一道指劲击射而出。

　　冷无情面对这形如偷袭的指劲，冷静的引剑斜挡。“当！”的一声，竟然发出了金属交击的声响，一股火热的气劲凶猛的沿剑而上，震得手腕差点把握不住宝剑。心中暗呼厉害，不敢再接，展开自己独特的身法，躲避着射来的火热指劲，围绕着向南宫日逼近。

　　这时的南宫日就像是天上的太阳，散发出一道道火热的‘光芒’，阻挡着冷无情的闪躲。‘日照’之名名不虚传。

　　‘原来是他！’南宫星看到冷无情那如流风中又带着鬼魅意味的身法，灵光一动终于解开了心中的疑惑。原来他就是那个在飞鹰镖局灭门那晚出现的‘小九’，这就解释了为什么成晶晶会专门提起过他。南宫星恍然的同时，心中又出现新的疑惑。‘冷无情到底是什么身份？飞鹰镖局的灭门惨案又是谁在背后主使的？……难道说是弃车保帅。’南宫星看了一眼费翔，发现他那紧盯着场中的眼睛除了得意以外，还有着一丝莫名的贪婪淫亵。

　　南宫日有苦自知，刚才控制不住心中的怒火，轻易的连续五六次指劲使得身上的内力耗去了七成，只剩下三成的内力再不敢轻易的出手。但如果让对方迫近身来，凭着自己现在的状况，可真是抵挡不住那奇诡的剑招。‘难道我要输了吗？……不行！我不能败的。生为南宫世家的长子，我怎么可以输给他这种无家无世的人。更何况雪妹还正看着呢。’正在这时，南宫日突然感觉到小腹丹田无声无息的被一根怪异的细棒击中，一股火热的内力冲袭而来。奇特的是那股内力并没有对丹田造成伤害，反而与自己的内息融合起来，结合成宏大的内息向会阴穴冲去；然后自会阴而上，过长强，以迅猛的势头沿督脉一路而上。过三关，冲玉枕，行百会，到了百会处，却渐渐停留下来。

　　南宫日心中大喜，如果现在那股盘旋停留在百会穴处的内息，能够过鹊桥，下十二重楼，回到丹田，与丹田中的内力聚集，那么自己可是撞了大运，无意中打通了任督二脉。任督二脉的打通，对练武之人的意义可是十分重大的；不但标志着武境从后天迈入先天，还说明内息连连绵绵，用之不竭。而后一点，正是南宫日现在最迫切需要的。

　　奈何天不从人愿。丹田上的外来内力突然之间消失的无影无踪，那根细棒也消失了，仿佛从来没有出现过，只是自己的错觉而已。没有强大内息的支持，临门的那一脚怎么也踢不下去；内息竟然从百会倒转而回，下玉枕，过三关，如瀑布般沿督脉一路而下，从长强会阴又回到丹田。

　　‘大哥，小弟只能帮你这一点了，你可不要怪我，嘿嘿！’南宫星心中坏笑，刚才正是他动的手脚。不过，南宫日的内息到底会产生怎样的变化，可不是他可以掌握的。

　　冷无情看南宫日满面通红，汗如雨下，全身发抖，就像是走火入魔一般。虽然不知道是怎么回事，但机会难得岂能放过。冷无情快步跨上几步，‘绝情’发出凌厉的剑芒向南宫日刺去。

　　那股火热的内息逆运回到丹田后并不安分，竟然又掉转头向百会进发，到了百会后又逆运回来。正正逆逆，火热的内息越来越快的冲刷着督脉诸穴，经脉间肿胀撕裂般的痛楚让南宫日急需发泄。“啊！”南宫日大吼一声，尽运剩下的三成内力，一骨碌全部从右手食中两指发出。

　　“轰！”伴随着鲜血纷飞，一把闪亮的宝剑飞了出去。冷无情后退几步，嘴角留下了血迹，刚才那一击他结结实实的受了下来。

　　“啊！”南宫日感觉到随着内力的击出，痛楚仿佛减轻了不少，于是努力运起那股奇特的内息，并起鲜血淋淋的双指成剑，再次向冷无情击去。

　　看着南宫日双目皆赤向自己攻来，冷无情突然之间感到一丝恐惧，第一思想就是要向两旁躲闪。“前踏中宫，分源截流！”急促的声音突然在他脑中响起，这把声音让他感到熟悉，使他毫不犹豫的向前迈出一步，双手一左一右向南宫日的手肘穴道点去。

　　旁观众人看着冷无情仿佛是把自己送到南宫日的指下，不禁惊呼起来。但南宫星脸上却露出了笑容。

　　两个人分了开来。

　　冷无情克制不住的喷出了一口鲜血，刚才已经把南宫日的劲力降低至一层，可还是不可避免的受了内伤。想想刚才的情景不禁一阵后怕，如果不是按照那个人指点而做，自己肯定是躲闪不过的。‘他为什么要帮我？！’冷无情看了眼南棚，他已经从声音认出了那人。

　　冷无情看了眼站立在台上，面色苍白双眼紧闭的南宫日，心中清楚现在只要自己轻轻一指，就可以胜了。“我认输！”他冷冷的说了一声，看了眼南宫星，拿起宝剑就飞掠离开。

　　南宫日全身火热的内息乱窜，刚才那一击的大部分内息全都返回自身，喉中一口淤血就要喷出，被他死死的克制控制着。后背一掌贴了上来，绵绵然有带着热力的内力传来，帮助他压下了翻滚的血气；一会儿也抚平了乱窜的内息。

　　睁开眼来，看到的是小弟的笑脸，“太好了！大哥你赢了！”

　　“多谢小弟相助为兄！”南宫日小声说道。

　　南宫星摇头不语。刚才他同时察看了南宫日的经脉，那股由他创造出来的奇怪内息竟然在督脉上一正一逆的运行起来，而南宫日右手臂上的经脉也扩展了不少，说不定还真的要感谢自己呢。

　　群豪一愣之后，才大声喝彩起来，明眼人都看来冷无情是手下留情。

　　费翔气得面色铁青，‘小贱人我要你好看！’。

　　鬼堡众人在江老帮主冷冷的不送声中，拿着得来不易的三分之一张‘武尊宝图’早早的就离开了。

　　寿宴开到这个份上，群豪也无意多留，所以纷纷请辞。江老帮主也担心孙儿的伤势无心留客，于是人都三三两两的离去。

　　“小弟，我们也走吧！”南宫日突然对南宫星说道。

　　“大哥，你的伤不要紧吗？怎不多留一下。”南宫星皱了皱眉，“更何况……我担心鬼堡不会善罢甘休，路上可能会有埋伏。”

　　“不要紧，我早已要了葛鸣带了近百子弟在路上接应我们，应该不会有事的。”南宫日着急的说道，“何况如果我们和慕容世家的人马一起走，更加保险。”

　　南宫星看到慕容雪正在向江雄告辞，心中明白，‘原来如此。’这时，一直跟在南宫星身边的武舞虹见他要离开，刚想开口说话。徐麟已经走了过来，“虹妹妹，你凰姐姐想念你的紧，要我这次一定要带你去青天堡聚聚。”一边说着，一边看了旁边的南宫星一眼，眼中闪着莫名的意味。

　　“这……”武舞虹心中可是想跟着师兄一起去南宫世家的，听到这样的话一时间不知道怎么回答。她也真的想见一见凰姐姐，但与师兄分开可是万万不愿的。

　　“虹儿可是说好了要陪着我的。”江碧柔插一句。她虽然也想去南宫世家看看，但现在肯定是不能离开排帮的，拉着虹儿做伴正好。

　　“那就一起去不就好了，小妹可是要把你们都带去的。”徐麟笑着说道。

　　“那怎么行，我现在可要照顾我大哥，虹儿可要留下来陪我的，过些日子我们再去好了。”江碧柔嘟起了小嘴，拉了拉身边的虹儿。武舞虹只有接着说道：“是呀！要不给凰姐姐带个信，要她到排帮来晚好了。”

　　徐麟笑笑不语。

　　那边，南宫星对那胖胖的钱宝问道：“胖子，你到哪里去？要不要跟我去南宫世家看看？”

　　“不行，不行。”钱宝摇着头，“这里免费的佳肴我还没有吃够，怎么可以走呀。放心吧，以后我可真要到你家玩玩的，你可不要小气，有什么好吃的都跟我准备着。”说着还舔了舔嘴唇。随即又凑到南宫星耳边笑嘻嘻的说道：“大哥，你放心的回去吧。我会好好看着两位嫂子的，不会让徐麟那只癞蛤蟆叼去了的。”

　　南宫星心中好笑，“那就拜托你了。”同时知道这家伙大智若愚，以他的身份现在要留下来，肯定会有深意，毕竟他可是代表着禅宗。

　　两人对看一眼，会心的笑了起来。

　　PS：感谢各位兄弟的意见，既然大致方向上与别的小说差不多，但我会在细节描写，人物情感和铺垫上下功夫的。关于主角女人的问题，因为设想中有十多个，觉得多了点，所以总要有几个……不幸的。但我会尽量写得皆大欢喜的，毕竟我也不想看着郁闷。

　　明天要买些东西准备远行，如果没有更新，那就后天再来吧。

　　云州是位于天朝最北方的一个大州。那里虽然接近北方冰寒之地，但由于四周围绕着连绵起伏的大山，凛冽的寒气被阻挡于外；再加上蜿蜒流淌的清水大河，共同使得那里气候温暖，水草丰美，草原无垠。如此福地正是圈养牲口，放牧马匹牛羊的好地方。

　　江湖中三大世家中的南宫世家，正是坐落于此。南宫世家依靠贩卖马匹持家，如此优厚的地理条件，使得南宫世家的发展可说是一帆风顺，规模越来越大，财源更是源源而来。不但成立了覆盖整个天朝的‘天马车行’；而那每年向天朝廷提供几千匹战马，鼎鼎有名的‘马源牧场’更是扩展至纵横千里。

　　南宫世家的发展同时也使得云州的交通变得便利通达。不说别的，就看那扩张出去的，可容三辆马车并行的官道，正是天朝廷为了方便运送马匹而专门修铺的。

　　马蹄声声。

　　宽阔的官道上来了一队人马，那百多人整齐的队形，雄健的马匹，威武健壮的骑士，一眼就可看出他们并非普通人。而那两辆被骑士保护的马车：前面一辆装饰的富贵堂皇，金黄的高大骏马，银白色的高贵马车，如果是江湖中人，一定会认出这就是慕容世家的‘金马银车’；后面的一辆马车虽然平常，但拉车的两匹全身雪白的高大骏马也是不多见的。

　　南宫星骑在一匹褐色的骏马上，和南宫七并骑而行。

　　“七伯，你怎么看？”南宫星突然问道。

　　“回二少爷，老奴也觉得奇怪。”南宫七看了看前方。虽然南宫星要南宫七恢复本来的称呼，但知道他真正身份的南宫七，还是从深心中感到尊敬，同时也反映到语气上。“按理说，鬼堡早就该对我们下手了，为什么到现在还没有动静呢？过了今晚，明日黄昏就可以到达我们的地头了，如果他们不是有事耽搁，就只可能今晚要在前面的清水前镇动手。不过，前面的探子并没有可疑的消息报回来。”

　　南宫星看了看最前面那个叫葛鸣的青年，问道：“这一队人中有多少是我们的人？”后面又加了一句，“不要对我那么尊敬，会让人怀疑的。”

　　“是。包括葛鸣有三十九人。在南宫世家和派往各地的还有两百八十一人，他们的实力都不错，而‘啸鸣双杰’更是我亲手教导的。”南宫七的语气中含着一丝得意。

　　“喔？！”南宫星知道‘啸鸣双杰’汪啸、葛鸣可是南宫世家年轻一辈中的高手，在世家中可也是小有名气的人物，不然不会一个派往京城，一个派往宁顺镇了。看来南宫七在南宫世家潜伏的这几年可是收获颇丰。想想凭自己的手段，就是前面有什么大的埋伏，保护这近四十个人还是可以做到的。其他的人死就死吧，那可不是自己的事了，要管也要靠他南宫日。想到这里，南宫星看了看后面的那辆马车。

　　南宫日这几日根本就不管行程的杂事，全部交给自己的小弟和七总管；除了向慕容雪问候纠缠外，就是在马车中研究地图和疗伤。而慕容雪不知道怎的，对他依旧如常，感觉上还越来越冷淡了，所以基本上南宫日都是躲在车上。

　　这一切南宫星都看在眼中，心中邪笑，‘大哥，你的内功很奇怪吧？我也不知道这对你是福是祸呀。’不过，南宫星并没有单独找过慕容雪；现在局势不明的情况下，他可不想破坏和南宫日的‘和睦’关系。当然，慕容雪也没有找过他。

　　“七伯，你怎么看‘武尊宝图’这件事？”南宫星想听听他的想法。

　　“这是个大阴谋！”南宫七毫不犹豫就说了出来，“疑点有不少。第一，消失几百年的宝图为什么突然出现，究竟是否真假。第二，竟然排帮可以无声无息的抢到别派之前得到了宝图，那为什么又会把消息泄漏出去，而且传播的那么快。第三，我隐隐觉得飞鹰镖局的灭门和排帮分舵的被袭应该是这件事的一部分。如果宝图是真的话……那么，这背后的势力可真是厉害，整个江湖可说是被他玩弄于手掌之中。哈哈！这可有点我们魔门的味道。”说到最后一句话，语气中带着苦涩。

　　南宫星同样心中一沉，顿了顿后说道：“宝图是真的。……看来我们要小心一点了，如果我料得不错的话，他将是我们重建魔门的障碍。”他亲眼见过宝图，知道真假；而别人肯把这么宝贵的东西拿出来，魄力不小，所求也非小。

　　他们能够注意到这一点，别人肯定也会注意到。看来钱宝硬要留在排帮，不外乎两个问题，一是排帮怎么得到宝图的，二是又怎么把得到宝图的消息泄漏出去的。想到这里，南宫星不禁想起留在排帮的师妹，不知道她怎么样了。


　　清水前镇坐落在蜿蜒的清水河前面，镇子不大，但也有近千户人家。离此百多里还有个叫清水后镇的镇子，只要过了这两处，就可以说是回到了南宫世家。清水前镇只有一家‘旺来客栈’。果然是‘旺来’，百多好人一起住进来，不旺也旺了，仅有的三个独院被包了两个，住得满满的。

　　南宫星独自一人盘膝坐在床上，他知道如果鬼堡要动手，最好的位置只有这里。‘身外化灵’，一个人飘荡在夜空中。这几天晚上，南宫星都把灵体放出去欣赏夜空，随着次数的频繁，灵体也慢慢成长起来，渐渐实体化，看来离‘身外化身’的境界越来越近了。

　　周围没有一点异常的情况，一夜无事，平静的过去了。

　　快将破晓之前，是最黑暗的一段时间，也是守了一夜的人最感到疲倦的时候。正游荡在镇外密林的南宫星，突然听到衣衫掠空的破风声在不远处响起，心中一动。只见一道黑影向西北飘摇而去，速度奇快，远远看去就如一只飞翔大鹰。这独特的姿势，南宫星并不陌生，“他为何往西北去，鬼堡究竟在干什么？”略一思考，灵体归身，留下纸条后腾身而起，向那身影的方向追去。

　　这次，南宫星可没有犯上次的错误，而是直接把精神印记贴在他的头发上，根本不担心跟丢，然后悠哉游哉的行走。

　　天渐渐亮了，朝阳升起的光芒照射在背上，给前路铺上一个探路的身影；小鸟的鸣叫声带来了清醒的气息。如此和谐美好的早晨，却被不远处的金铁交拚声给完全破坏了。

　　树林的一边空地上，庞长空双手背后傲然而立，他的身边站着六个黑衣汉子。那六人身材魁梧，太阳穴突起，浑身散发着狠冽的杀气，现正手提大刀，隐隐围绕着中间的那人。中间那人，身穿青衣，但已褴褛并沾上血迹；长发披散遮盖着脸庞，看不清面貌。他右手紧紧抓着把长剑驻地，左手按在右肩上，鲜血不断从指缝间流出，染红了整个肩头。

　　“又何必如此，我们少堡主只是想请你去鬼堡做客而已。”庞长空对那人说道，“不过，冷少侠也真是难请。不但使我们放弃了一切计划，还要老夫和六名‘鬼卒’亲自来，才能见到冷少侠的金面呀！桀桀桀……你还是跟我们走一趟吧。”

　　“不！”冷无情眼中闪着不屈的光芒，奈何从湖州到这里不知道闯过了多少关，杀了多少人；本来与南宫日比斗所受的内伤还没有痊愈，又经过这么久的奔波，更是伤上加伤；刚才又被庞长空偷袭，如果不是有坚强的意志力，他早就倒下去了。现在全身一点内力都没有留下，只有任人宰割。

　　“这可由不得冷少侠了。”庞长空腾空而起，右手三指成鹰爪向冷无情左肩抓去。他现在可不会下重手，活抓这冷无情可是少堡主的命令。

　　在庞长空再次要在冷无情肩上留下三个窟窿时，两道尖利的指风直袭而来；使他不得不凌空一个翻身，然后双臂一震，在空中滑开几丈后落下。看了看自己的铁翅衣，又是愤怒又是心惊：那铁翅衣上清清楚楚现出两个指头大小的破洞。这宝衣可是伴随他十多年了，寻常刀剑更是难损它分毫，今日竟然被来人的指风射穿？！

　　熟悉的苍老声音同时在他耳边响起。“那小子，老夫看上了，你们走吧！”

　　庞长空心中犹豫。冷无情可是少堡主势在必得的人，为了这个人鬼堡可是调动了不少人手；他能够为了一个没有谋面过的前辈高手就拱手相让吗？正在此时，两个黑衣汉子胸前突然爆出血花，无声无息的倒了下去。

　　“还不走吗？”声音中带着严厉。

　　庞长空看了看剩下的四个脸带惊恐的‘鬼卒’，轻叹口气，这些行为怪异的武林前辈科不是自己区区几个人惹得起的。不再多说一句，招呼手下带上尸体快速离开了。

　　而冷无情在威胁解除之后，心防一松昏了过去。

　　从黑暗中迷迷糊糊感觉到自己躺在一个温暖的怀抱中，就像小时候躺在母亲的怀中。渐渐的又感觉到两只温热的大手搭在自己的小腹和背部，温和的绵绵气劲不断的输入到自己的身体中，帮助修复内伤，温温绵绵的很是舒服。‘我这是在哪里？’突然心中一惊，猛地睁开眼来。眼前是一个陌生又熟悉的男子面孔，自然的抬起右手一巴掌，“啊！”的一声，痛呼出声。

　　南宫星虽然莫名其妙的被怀中的人掴了一巴掌，但由于冷无情右肩受伤，那一巴掌就像是轻轻的在他的脸上抚摸一般。他可以清楚的感觉到温冷小手的滑柔，还有掌心中硬硬的茧茄。

　　冷无情跳出了南宫星怀中，看着面前的男子，眼中闪着莫名的情绪。被鬼堡追赶的时候，他其实有很多地方可以躲开追兵，但不知不觉中还是往北走，也许自己是想寻求某人的保护吧。心中这个软弱的想法，连他自己也不敢相信；一项坚强的自己会想找个人依靠？！现在这个人如果真的救了自己，却不知道怎样去面对了。依旧用平静的声音问道：“是你救了我！？”

　　“是的。”南宫星想了想答道。

　　再检查了一下自己的身体，发现衣服好好的穿在身上，右肩上的伤口已经包扎好了。冷无情突然想起什么，脸上变得潮红又转成苍白，声音忽然变得冰冷，透露出寒意，“那么说，我肩口的伤也是你包扎的了？你看到了什么？！”

　　“是呀，我有什么奇怪？没看到什么呀。”南宫星迷惑的答道。心中却是明白，他这样问得原因。看到他像是松了口气的表情，不禁又加了一句，“冷兄你不怕热吗？怎么穿那么多衣服，害我脱了半天。”

　　“你！”冷无情的脸变得通红，不知道是气愤还是羞涩。

　　…………

　　南宫星轻扶着冷无情向不远处的小田镇走去。

　　冷无情受伤不轻，又不让南宫星帮他疗伤，更不可能让他背抱着自己走了。如果不是自己实在不能独自行走，根本也不可能让南宫星扶着。

　　小田镇的清晨景象让两人微微感到惊讶：一客栈的门敞得大开，一大清早门口就已经围满了人，有衣衫平常之人，也有衣帽光鲜之辈，奇特的是他们都安安静静的排着队，没有丝毫的喧哗。

　　“大叔，请问这是怎么回事？”南宫星向站在后面的一个中年汉子问道。

　　“你不知道？”那中年人回过头来，惊讶的问道。又看了看旁边的冷无情，自以为恍然地说道，“你们要找得就是这个地方。看这位小哥身上的伤可不轻，还是你们先进去吧。”说着就让开了自己的位置，示意南宫星他们往前走。

　　南宫星心中已经有点明白，但还是弄不清楚这里的人为什么会怎么热情，包括那些衣着富贵的人，一个个都侧开了身示意他们往前走，迷迷糊糊的站在了队伍的最前面。

　　身后传来了小声的谈话声：

　　“看，又有江湖人来求医了。”

　　“那还不是董姑娘医术高明。听说前些日子，有个江湖大汉被抬来的时候，满身都是血，就快要死了；但被董姑娘轻轻扎了几针，就马上生龙活虎起来。听说那汉子当场送了个名号，叫……称董姑娘什么来着，对了，叫做‘慈悲针仙’。”

　　“这个名号真是贴切。董姑娘仙子般的人物，医术高，心肠又好。不但不收我们这些穷人的诊金，还经常赠药，真是菩萨心肠。”

　　“是呀，说不定董仙子真的是上天的仙子下凡来的。”

　　…………

　　传言虽然有些夸大，但也引起了南宫星对这个被称作‘慈悲针仙’的董姑娘的兴趣。

　　一个梳着两环丫髻的可爱少女走了出来，她圆圆的脸蛋微有疲倦，大大的眼睛中带着不满。看了看南宫星两人微嘟的小嘴说道：“怎么，你们最先来的吗？跟我来吧。”自顾自在前面引路，嘴里小声的嘀咕着，“没事干什么打打杀杀的，自己不要命就算了，还要来麻烦我们家小姐。啊！昨晚三更才休息，今早这么早就要忙碌了。”

　　如果不是南宫星拉着，冷无情听到那丫鬟的唠叨转身就要走了。

　　宽敞的厢房中，一名白衣女子坐在条桌旁。鹅卵形白皙的脸庞有着倦容，微有红丝的美丽眼睛中焕发出温柔祥和的光芒。女子容貌柔丽，但也就是中上之姿，不过配合她所独有的柔和气质，出尘如仙，比之江湖绝色也是不宜多让。

　　“在下……”南宫星刚要自我介绍，就被旁边的丫鬟出声打断了，“我家小姐只给人治病，从不问人姓名。”

　　白衣女子歉然向南宫星微微一笑，伸出芊芊玉指搭在冷无情的左腕上。不一会儿轻轻皱了皱眉，在仔细打量了面前的病人，突然说道：“这位……公子，容我到内间为公子再详细诊治。”

　　…………

　　“啊！”内间传出小声的惊叫声，南宫星如风般掀帘而入。

　　如目的是裸露的女子上身，右肩的伤口已经上药止血，肩胸上插上了近十根银针，之中一根奇怪的大针头上正向外流出暗红的鲜血。南宫星的眼光转移到那女子的胸部，尖挺的乳房染上了羞怯的红润，由于紧张出现了细小的疙瘩；估计感觉到有人的盯视，红艳的乳头向上挺翘起头，渐渐的膨胀。

　　“南宫星，出去！”躺在床上的女子狠声叫到。奈何全身只有脖子可以转动，眼中都快急出泪珠。

　　“你？你叫南宫星？！”那白衣女子突然反应过来，眼睛紧紧的盯视过来，满是惊喜和激动。


　　（下一章：竹马青梅 家主之令）


　　PS：前天，我的老式主板又烧了。呜呜，只有花900大洋重新买了主板和CPU，唉！倒霉。

　　各位兄弟，这部小说中的人物的结局，基本上我已经定了；所没有确定的是些细节问题。‘有舍才有得，不舍不可得’，如果说主角失去一个女人，可以使他多得到几个女子，这样你又会如何取舍呢？

　　有朋友说让主角帮江碧柔报仇。可是关键是排帮覆灭的时候，主角可是在海岛上，根本一无所知；而主角的女人们忙着寻找失踪的夫君，又怎么可能去管小柔的事。而在小柔彷徨仇恨的时候，又有别人介入，如果你是她，你又会如何抉择？翩然同样如此，如果没有她对主角的刺激，又怎么可能有慕容雪、南宫月的归属；甚至是以后的徐凰，而她可是……

　　毕竟主角的前世可是个用情专一的情痴，再怎样的打击也不会让他改变太多吧。太滥情对他来说，不是一种享受，而是责任与压力。

　　总的来说，多谢各位的意见。而且我也说过，最后是大团圆结局，主角的女人也有近二十个吧。


《我本魔君》第一卷第12章（上）


第十二章：竹马青梅 家主之令


　　白衣女子自第一眼见到那个略显瘦削的俊美男子，心中就自然升起熟悉亲切的感觉，仿佛他是自己的亲人。但深心中对江湖人物的隐隐回避，和对病人的关心，使她放下了心中冒出的奇怪感觉。但现在突然听到‘南宫星’这三个字，看到这个名叫‘南宫星’的男子，心中还是控制不住激动与柔情，‘这个少年真的是他吗？’昨晚的疲劳在一瞬间，好像全部离自己远去。

　　想起他，白衣女子的脑海中自然的浮现出一个虚弱的男孩面容。男孩痛苦的脸上浮现出温柔的笑容，安慰着自己，“翩然不要伤心，马上就会好了，撑过去就没事了。”……正是这副面容，使自己七八年来每次午夜梦回总会不知不觉的想起，除了泪眼就是更加的激励自己。

　　可是……眼前这个一直盯着人家姑娘家胸部，脸上浮现魔异笑容的无行少年真的是那个温和的男孩吗？是那个自己一直等待的人吗？渐渐冷静下来的白衣女子的心中充满着怀疑与不安，拉开床单盖在裸露的冷无情身上。

　　其实，南宫星自第一次见到冷无情心中就有所怀疑。而刚才在镇外密林，看见他被层层衣布包裹的胸部，心中早就知道了答案。但现在明明白白看见他……不，现在应该是她才对，那小巧却不失丰满尖挺的乳房，还是禁不住心中的震撼和邪意。想想‘非礼无视’，前世自己奉为行为准则的君子之言，不知道已经被抛到哪里去了。

　　雪白的床单挡住了自己的视线，温柔悦耳的声音传来，“你真的叫做南宫星吗？”奇怪的问题中透露着迷茫。

　　南宫星奇怪的看了看那白衣女子一眼，说道：“是的。在下正是南宫星，不知道董姑娘有何指教？”等不到那女子的回答，南宫星感觉到两道凌厉的目光入刺到自己身上，目光的主人正是冷无情。

　　躺在床上的冷无情，体现出与平常的冰冷刚毅截然不同的风姿，苍白柔弱的清丽面容让人忍不住心中的怜意，但是那放射出熊熊之火的愤怒目光却又使人不敢接近。

　　“董姑娘，荣在下告退，不耽误姑娘诊治了。”南宫星迅速的退了出来。他知道以冷无情的性子，肯定不会放过看了他身子的自己，得事先想个对付的方法才行。

　　坐在厢房外间的木椅上，南宫星感觉到那个小丫鬟一直打量着自己，也有一盏茶时间了，于是转头问道：“这位……”突然想起还不知道她的名字。

　　“叫我小喃好了，是‘口’字旁加个‘南’字，不是兰花的‘兰’，你可不要叫错了。”小丫鬟说着语气中隐隐有着一丝得意。

　　这丫头真有趣，那两个字还不是一样的读音，叫怎么可能叫错，只怕是会写错吧。南宫星微笑问道：“小喃姐，请问有什么事吗？”他注意到刚才这丫头看自己的目光中，包含着好奇、怀疑、畏惧等各种情绪。

　　“这位……少爷，您真的叫南宫星吗？”语气中带着尊敬。她刚才紧跟着南宫星进去，本来是想拉他出来，当听到了他的名字，却是不敢有所动作。

　　“是的。在下正是南宫世家的南宫星，有什么奇怪的吗？”南宫星心中感到奇怪，为什么这主仆对自己的名字这么在乎。

　　“那您是不是天生脉相奇特，不能习武；而且每天子午两时全身的热毒就会发作，异常的痛苦。一直到九岁时候，才被南宫世家的家主送往‘霞云仙侣’门下学艺的。”小丫头急促的说道，语气中含着期盼。

　　“是呀！你怎么知道的。”竟然有人对自己的过去了解的如此清楚，看来她们应该是亲戚熟人了，可是在南宫星的记忆中可没有一个姓‘董’的女子。

　　“太好了，你真的是他。二少爷，你知不知道小姐……”小喃高兴的跳了起来，拉着南宫星就往内间走，“走，见小姐去，这可是个天大的喜讯。”

　　“小喃，我…我已经听到了！”白衣女子从里面掀帘而出，颤抖的语音体现心中的激动，隐泛泪光的眼眸反映出心中的惊喜之情。她站在那里定定的看着南宫星，身子轻微的颤动。

　　“小姐，你们聊，我先出去了。”小喃带上了门。

　　“星星，你，你不认得我了吗？”忐忑、期待之情溢于言表。

　　这熟悉的称呼唤醒了南宫星遥远的记忆。在他的记忆中有不少人叫他‘星儿’、‘小星’，但叫他‘星星’的只有那个总是跟在自己后面，梳着系上蝴蝶结的小辫，爱哭鼻子的丑丫头。“你，你是，……翩然！你是东方翩然！！”遥远的记忆被他找了出来。

　　“呜！太好了，星星，你想起我了！”东方翩然哭叫着扑到南宫星的怀中。

　　东方翩然是南宫星的亲生母亲东方璇的亲侄女，由于大着南宫星一个星期，也就成了他表姐。但自他们懂事以来，东方翩然一直是住在南宫世家的，从没有见过她的亲身父母。小时候的东方翩然是个黑不溜秋的丑丫头，寄人篱下的她总是喜欢跟在这个体弱多病的小表弟身边；也许就是同病相怜吧，小时候的南宫星一直保护着这个小表姐，不让她受到一定点儿委屈。

　　南宫星看着这个紧紧搂抱着自己的女子，倩丽柔美的脸庞挂落成串的珍珠，丰润红妍的小嘴微微的张开，使人不禁想品尝一下那甜美的胭脂；但那柔弱凄丽的模样让人从心中感到怜惜，不忍心对她有丝毫的冒犯和亵渎。南宫星不敢相信，怀中的美女就是那个在记忆中的丑丫头，‘这个南宫星肯定是命范桃花，艳福不浅，看来我今世不想多情也是不行的了，唉！’心中自嘲而笑。

　　“真是‘女大十八变’！翩然，没想到你都变成仙女，我都认不出你了。不过，你爱哭的毛病还在，哈！没想到我一介凡夫俗子可以欣赏仙女哭鼻子。”南宫星轻笑着安慰。

　　“你……”东方翩然不好意思的从南宫星的怀中起来，红着脸骄嗔，“星星，你坏死了！这么多年没见，怎么变得这么……油嘴滑舌的。”

　　“那有，在下说的可是句句实话，姑娘怎么可以怀疑在下的诚心。”南宫星脸上装出委屈的正经样。

　　“嘻！”东方翩然不禁娇笑出声，但马上用白嫩的玉手掩盖了樱唇，娇美的笑容蒙上了神秘的色彩。现在面前的南宫星变化更大，并不是自己心中所想的，那个小时候老老实实，内向刚强的‘星星’，反而变得有些……风流。不过这样的人却带给了自己轻松愉快的感觉，对只沉浸在医书治病中的自己，又有一股独特的新鲜感觉。

　　“星星，你的病好了吗？”东方翩然突然想起了，紧张的搭上南宫星的右手脉门。

　　南宫星也不答话，微笑着看着东方翩然，想试试她的能耐。

　　不一会儿，东方翩然的脸上浮现出惊喜，欢声说道：“星星，你的病真是好了！”续而沉吟道：“星星，如果我猜得不错的话，你的脉相应该是医书中提到最罕见的‘亢阳龙脉’，有此脉相的人先天带有深厚的阳气，但阳气都是成固态般堵塞在经脉中，所以一般是不能够修炼武功的；而且还会受到子午两时的阳气攻身，就像你小时候那样。但你现在已经把‘亢阳龙脉’的‘阳固’转变成了‘阳流’，使先天阳气可以自由的流转全身；虽然不知道你是怎样做到的，但却使你凭空增加了不少的内息。但我发现你内息的性质至少有三种，按理说有‘亢阳龙脉’的人是只能修炼阳性内功心法的，但你却……就像那位冷姑娘一样，身体中混杂着性质各异的内息。而且，我还发现你的经脉中好像还潜伏着奇怪的东西，性质可真是奇怪!我有些琢磨不透。”

　　东方翩然的医术果然不凡，仅仅就靠几根手指就把南宫星的经脉内息搞得清清楚楚，而且还发现了‘玄宇’的存在，让南宫星大吃一惊。但奇怪却是，南宫星的反侦查却发现她身上只有一点点的内力，看来她是纯凭灵敏的感觉和丰富医术就查出了自己身体的不同。他可不想让东方翩然知道太多自己的秘密，要是让她再查下去，不知道会不会知道自己的真正身份。

　　南宫星不动痕迹的抽回自己的手，笑着说道：“我可不是怪物哟！对了，那个冷……姑娘的伤怎么样了？”

　　“我已经把她身体中的淤血排除来了。外伤没有什么大碍，但是内伤方面……由于她练得内功很杂，内息的性质各异，平常还没有什么；但是一旦受了严重内伤，就会爆发出来。幸亏刚才有人帮她镇压了一下，要不然她早就被她身上的内息害死了。我现在用针把她的内息封了起来，并点了她的睡穴，但这可不是长久办法。如果真的要彻底医治，除非有高手镇压住她所有的内息，然后再由我把它们一个一个的放出来融合。可是，现在到哪里去找内力深厚的高手呢？！”说着说着，脸上露出了愁容。

　　“我现在我是一个高手吗？”南宫星笑着说道。他其实早就知道了冷无情的身体情况。

　　“对了，刚才一定是你帮了她的忙。”东方翩然眼中一亮，拉着南宫星就往内间急急走去，“现在，应该是你来帮我的忙了。”


