[转贴]我的瞳，我的君作者：黄 (IP 已纪录) 转自：风月



我的瞳，我的君

发表于: 黄 (IP 已纪录)

日期: July 31, 2004 10:02AM



　　前言： 

　　首先感谢各位对“妹”一文的支持。 

　　所谓“有心栽花花不开，无心插柳柳成荫”，之前敝人呕心沥血、“自己” 拍案叫绝的自信作品往往无人赏识，没想到信手拈来的轻松小品反而获得共鸣。 

　　高兴，也颇多感触…… 

　　难道说，真的是恶搞文才是王道吗？ 

　　以第一人的角度，改变写作心情的尝试之作已经连续三篇了，也该回归人生 的正道，继续未完的旅程，毕竟，敝人是个偏嗜黑暗、无虐不欢的人。 

　　本文女性的参考是敝人最喜爱的女优，黑木瞳。(不是忧木瞳！) 

　　比起新生代走红的柴崎幸、竹内结子，成熟的黑木瞳撩人的风情更令人陶醉， 黑木瞳早年的演出并不特别抢眼，而是直到现在的年纪，才逐渐散发出诱惑 的魅力。 

　　在一出日剧“黄金保龄球”中，她的形象让敝人印象非常深刻，敝人更是撷 取了其部分的精神来建构本文。 

　　不先强调背景，深怕大家因倒阳而无法融入本文，而不认识黑木瞳的读者， 请以一般对中年欧巴桑的刻板印象，痛苦地欣赏吧。 

　　恳请指教。 



我的瞳，我的君 

　　“您的电话将转接到与银信箱，请于……” 

　　依旧未开机。 

　　怅然地阖上手机，我早已经失去留言的兴致。 

　　大概已经两个月找不到美君，彷佛活生生蒸发在夏日闷热的空气之中，独自 走在回家的路上，夕阳下的身影感到格外落寞。 

　　算算这次一起的日子，好象有段时间了。 

　　也该差不多了……. 

　　公寓大门口。 

　　“喂！终于被我抓到了喔，每天都把烟头丢在这里！” 

　　洗到有点退色的粉红色棉布上衣，配上小碎花长裙，一头篷松短发的妇人正激动地骂着一位满脸尴尬，顶上微秃的中年男子。 

　　身材十分娇小，不到一百六十公分，语气显的相当温柔，可是，嘴里的话语可是不饶人…… 

　　“很…多人…都把烟蒂丢在这里吧！”男子结结巴巴地强辩道。 

　　“那很多人都去自杀，你怎么不去死呢？”妇人笑容满面地回道。 

　　内心深处不由得感慨身为家庭主妇的悲哀……. 

　　虽然，年纪还不能算是老，可是思考与行为模式都已经完全“欧巴桑化”。 连这类鸡毛蒜皮的小事都能进行埋伏、跟监等活动，这种人材不加入春日部防卫 队维护地球的和平，实在太可惜了。 

　　眼前的欧巴桑正好是住在同一层楼的邻居，只听说结婚很久了，没有孩子， 至于实际年龄我就不清楚。对于十八岁以下，三十岁以上，守备范围外的女性， 我判断年龄的能力几乎趋近于零。 

　　在搬来的半年之间，也不是没见过面，但仅仅止于点头招呼，最多寒喧几句 “今天太阳不错喔”、“下午好象要下雨了”等气候相关话题而已。 

　　对中年男子寄以无限的同情，以尽量不引起注意的方式，悄悄走过他们身旁。 经过之时，我还忍不住瞄了气呼呼的欧巴桑一眼。 

　　当然，这时我的心境与日后完全不相同…… 

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　 

　　“撞到人不会道歉吗？你妈没教你们礼貌吗？” 

　　满地鲜艳的蔬果，老婆婆弯着腰，一边收集着不停滚动的橘子，一面委婉地想要阻止前即将发生的冲突。 

　　同样的凶悍，同样的理直气壮，同样温柔的声音…… 

　　同样的欧巴桑指着一群少年的鼻子，正气冲冲地教训人。 

　　还真巧。 

　　现在这样冷淡的社会里，还种正义感过剩的阿呆是越来越少了…… 

　　少年们发出一阵不满喧嚣，甚至有人已经卷起袖子，抡起拳头了，要不是眼前是个中年欧巴桑，大概早就有人出手了。 

　　唉。 

　　我说人应该要量力而为才对，不稍微考量一下自己的分量，就随便管闲事。 这种不经大脑思考的行为往往没有正面的帮助，大都只是多一个人受害罢了。 

　　欧巴桑就是欧巴桑…… 

　　叹了一口气，我脱下西装外套，卷起衬衫袖子，走了过去。 

　　“欺负女人有那么有趣吗？” 

　　走过她身边，我朝着众人冷冷说道：“如果美女还有调戏的价值，只不过是个欧巴桑……” 

　　“咚！” 

　　某样状似小黄瓜的暗器不偏不倚地敲在我后脑杓。 

　　是谁偷袭我？ 

　　“你说谁是欧巴桑！”她手里握着一支更有破坏力的萝卜，一手叉着腰，激动地问道。 

　　喂！ 

　　稍微认一下场合，搞清楚对象好不好？ 

　　我可是冒生命危险在主持正义耶。 

　　“妈的，你是欠揍是不是？” 

　　“干！想要英雄救美喔。” 

　　“还是你是这个阿婆的爱人。” 

　　少年无视我们的双簧表演，大声叫嚣着。 

　　“别乱说，我们根本不认识，他才不是我的爱人呢……”她的脸有点羞红， 急忙地解释，可是，随后脸色一变，立刻怒道：“你刚才说谁是阿婆！” 

　　拜托…… 

　　别人随口说的废话，有必要那么认真吗？ 

　　“别再跟他们鬼扯了，干！” 

　　混乱之间，一个拳头向我砸了过来。 

　　拳风呼呼，我头一低，非常敏捷地闪过了对方挥向右脸的勇猛勾拳。 

　　他的拳只打中我的胸口…… 

　　大概被扁到第三拳，我就不醒人事了。 

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　 

　　意识稍微清醒了点，我置身在一张沙发上。 

　　伴随着锅铲翻动独特的节奏，阵阵食物的香气传来，一尘不染的房间里，好像连空气的分子组成都特别清爽，亮到反光的地板让人睁不开眼。 

　　在这种安稳而温馨的环境里，我似乎有点能够体会，对于男人来说，除了恋人的身份之外，妻子与家庭代表的意义。 

　　“醒了吗？”她穿著围裙走过来，柔声说道：“你还真没用，害我还找了两 个路人才把你抬回来。” 

　　“要不是我挺身被打的话，妳还不知道会发生什么事呢！”摊在沙发上，我有气无力地说道。 

　　“哼，我可是随身都有携带防身喷雾。” 

　　防身喷雾？ 

　　妳当防身喷雾是机关枪吗？ 

　　对方可是有七、八个人呢！ 

　　我耸了耸肩，两手一摊，望着她的一脸认真，露出了无可奈何的表情。两人 的目光交接，直到现在，我才真正注意到她的长相…… 

　　浑圆而明亮的大眼睛，带点稚气，睫毛浓密而修长，翘的恰到好处，配上薄 薄的粉唇，颊上两团可爱的浅窝，颇为清秀。不光是一张素妆的脸蛋，无论颈子、 手臂，她的肌肤都十分白皙，白到有点病态的透明。 

　　虽然，眼角已经浮现细细的鱼尾纹，颈部的皮肤也有点松弛，老实说，还真算是个美人。只要好好打扮，再年轻个二十岁，我肯定抑止不住性冲动。 

　　头脑稍微清醒之后，身体各处开始发疼，她从医药箱中拿出几瓶药水。 

　　先清洗掉伤口表面的脏污，再仔细地消毒，最后涂上药水，她熟练又灵巧的手法地像是个护士。 

　　棉花棒沾着褐色的碘酒，近距离注视着我的脸，让她看起来有点紧张，小手微微颤抖，涂在我眼角创口的药水如同泼墨山水般狂野。 

　　“妳小心一点，我可是靠脸吃饭的。” 

　　冷笑话说出口之后，连我自己都笑了。 

　　“那我看你平常应该吃的不太好……” 

　　白了我一眼，话还没有说完，她也忍不住笑出声来。 

　　满脸的笑容淹没了明亮的双眼，挤成一道细线，颊上桃红色的酒窝看起来更加显眼。虽然，已经上了年纪，掩嘴偷笑的她看起来相当纯真，十分可爱，像个天真的小女孩。 

　　看着她娇憨的模样，不由自主地，我又笑了。 

　　贴上ＯＫ绷后，看着一脸傻笑的我，她平静地说道：“你可以叫我小瞳。” 

　　…小…瞳！？ 

　　敢问大婶今年贵庚…… 

　　见到我犹豫的表情，她静静地瞄我一眼。 

　　“啊～啊～啊！” 

　　我猛然发出了凄惨的叫声，整个人像是装了弹簧般，从沙发上弹了起来。 

　　小…小…瞳在我的伤口上面淋上了大量的酒精后，冷冷地说道：“刚刚消毒的量好象不够。” 

　　脸部剧烈扭曲的程度好象比我被殴打时更严重，我声音发颤，模糊不清地说道：“谢谢，……小瞳…姐。” 

　　姐…… 

　　这已是理性可以容忍的最大极限了。 

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　 

　　应该算是缘分，或明白说是孽缘。 

　　之后，我们之间的距离拉近了，公式的寒暄换成了一个亲切的笑容，或是一 个轻松又顽皮的鬼脸。 

　　有时候，我展现男子气概与绅士风度，替她提起打折大量采购的超重战利品； 有时候，她会捧着一大盆热腾腾，单身男子得要吃四、五天的炖煮料理，如天使 

　　般翩翩降临人间。 

　　不知是主妇的生活太无趣了，还是丰富的想象力使然，小瞳时常沉溺于某种 有趣的角色扮演游戏…… 

　　例如，某个早晨，站在她家大门前。 

　　小瞳居然一脸茫然地望着我，以面对陌生人的语气，非常妩媚、非常假仙的 语气问道：“请问先生找哪位？” 

　　我立刻装起业务员专业的模范笑容，恭敬地鞠了一个六十度的躬。 

　　“您好，我们是倒垃圾不用出门，不沾玉手的『把垃圾倒你家公司』，不， 应该是『帮你家倒垃圾公司』。” 

　　“嗯，原来如此。” 

　　小瞳拿起签字笔，熟练地在我手掌心上写上大名来签收。 

　　“好象迟到三十分钟了喔，这次应该算免费吧。” 

　　又不是送披萨…… 

　　强忍住笑意，小瞳把两袋垃圾递给我。我则一本正经地接过比我们家体积大上三、四倍的巨型垃圾袋。 

　　面露笑容的小瞳细心地把我的衣领翻好，拾去上面的棉屑，然后在我耳边轻 声说道：“我今天打算要做咖哩喔。” 

　　“千万别放红萝卜！” 

　　“又不是小孩子，不可以挑食！” 

　　奇异的乐趣点缀了原本死板生硬的日子，以从未有过的雀跃的心情，我带着微笑，拎着垃圾袋，上班去了。 

　　彷佛相识多年的老友，跟小瞳在一起非常自在。 

　　我想在面对一般的女性，男人总是想表现出自己“强”的一面。 

　　或许是结实完美的三头肌，或者是颠倒众生的风趣幽默，抑或是学贯中西的 丰沛知识，可是，在小瞳面前，不需要如此。可以无拘无束表露自己最真实的一 面，即使是十分脆弱而不堪的一面，有时我甚至不由自主地在她细心的呵护下， 像个孩子般去撒娇。 

　　从认识美君以来，美君就等于我生活的重心，我的喜怒哀乐几乎是跟随着她的步伐移动，有她的日子充满光彩，她离开的时刻只剩躯壳，有如行尸走肉。 

　　很奇怪…… 

　　突然之间，失去君的日子，不再那么难熬。 

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　 

　　星期一总是特别疲惫，尤其假日被迫陪小瞳逛花市、买盆栽，甚至以维护生态及绿化环境为理由，连我也被强迫推销了两盆水生植物。 

　　就在我挣扎在无尽的睡意与无尽的工作之间，小瞳的电话来了。 

　　“限你六点半到家！” 

　　一讲完，电话立刻挂断。 

　　因为事态真的如此紧急，还是手机较高昂的电话费，让小瞳总是“长话短 说”，答案就不得而知了，总而言之…… 

　　经理室。 

　　经理：你姊姊又结婚了？ 

　　我：不是大姊，是二姐啦。 

　　经理：二姐不是也结婚了吗？ 

　　我：呃…上次我明明说是…订…婚吧？ 

　　经理：…………（不耐＆挥手状） 

　　再度使用了一个姊姊结婚的蠢理由，放弃了加班与手边未完的工作，我加速离开了办公室。 

　　小瞳家。 

　　“有什么重要事吗？我可是专程赶回来的。”我轻松笑道。 

　　“一起去吃饭吧。” 

　　递给我一张名片，市内顶顶有名的高级餐庭，连订位都要提早好几个月。 

　　“我请客。”小瞳淡淡地说道。 

　　什么？！ 

　　我紧张地触着她的额头，企图感受足以烧坏脑袋而产生短路的超高体温。 

　　“傻瓜，我没发烧啦！” 

　　“乐透中了几个号码？” 

　　“买彩券多划不来啊，很难中耶，只是浪费钱而已……” 

　　“小瞳，妳不要被我淫荡的外表所欺骗了，事实上，我绝不会为了一顿晚餐， 轻易出卖我的肉体。”我以深情的眼光，感性的口吻，认真说道：“起码要请两 顿。” 

　　“三八！”小瞳笑骂道：“那你到底吃不吃？” 

　　“吃，有人付帐，当然去吃。” 

　　“那去打扮一下，那可是高级餐厅喔。” 

　　在我快速着装之后，已经过了一个小时。 

　　“在生孩子吗？都几点了啊。” 

　　“好啦，你不知道女人打扮很花时间的吗！” 

　　我从沙发上爬了起来，当走出房间的小瞳出现在我的视线中。 



　　我愣住了…… 

　　平时有点杂乱，只是随意用发圈捆起来的秀发，如今成了蜷曲亮丽的乌黑波 浪，向两旁流泄，中央再高高盘起来，秀出小瞳天鹅般优美的颈子，一小串珍珠 不但完全不嫌累赘，还烘托出她白皙的肌肤。 

　　总是素净的一张瓜子脸，扑上淡淡的蜜粉，光滑细致之外，还有层柔亮的粉 光，鲜艳欲滴的双唇红的像是甜美的樱桃，如果把它含在嘴里，我肯定舍不得吞 下。 

　　贴身的火红小礼服，展露小瞳刀削般的迷人香肩，一整片光洁平滑的裸背， 像是平静无波的湖面，又如苍白辽阔的雪地。纤腰几乎可以一手掌握，身后浑圆 的臀部，并没有特别耸立性感，却配合她苗条但比例修长的身形，形成完美无瑕 的曲线。 

　　从头到脚彷佛换了个人似…… 

　　在用餐的两个小时里，我几乎不能品尝到丝毫食物的美味。一方面是天生命 贱的我根本吃不惯高级料理，另一方面，我的注意力不由自主地被眼前判若两人 的景致吸引，无暇去理会嘴中的佳肴。 

　　小瞳用餐的姿势非常优雅，表情端庄而典雅，有如名媛贵妇，挥舞的刀叉像 是演奏家的指挥棒，跟平日欧巴桑的形象截然不同。只是在我几乎不知节制的注 目之下，她显得有点害羞，小脸涨的通红。 

　　吞下连我在内的双人份甜点，缓步出餐厅，一直维持淑女状的小瞳故态复萌， 在我面前夸张地伸了个懒腰。 

　　“身体都要快僵硬了。” 

　　“谁叫妳硬要装一副贵妇人的模样，让人家看起来还以为我是妳的司机 呢。” 

　　“不行吗？人家本来就是高贵的淑女！” 

　　嘴上说的轻松，心底却松了一口气，外表的改变已经严重影响了我的思考逻 辑，如果连性格都产生了变化，我可能无法接受。 

　　“吃的好饱，我们散散步回家吧。” 

　　“走路？” 

　　“走路可以穿小巷，很快就到了，……大概十分钟吧。” 

　　好象我们来的时候，等车所花的时间也不只十分钟。 

　　……照我看只是想节省车费吧。 

　　鼓着香腮，小瞳俏皮地望着我，一副“老娘就是想省钱不行吗！”的蛮横模 样，像是看穿了彼此的心思，我们相视一笑。 

　　月色十分皎洁，晚风很舒爽，很久没有那么随性地漫步，感到十分惬意而悠 闲。一路上漫谈着晚餐的菜色，听着小瞳吹嘘她的烹饪技巧。在我轻松缓慢的步 伐下，小瞳慢慢落后，终于，她拖着脚步，颓然倒在路旁。 

　　“太久没有穿高跟鞋，果然有点太勉强。” 

　　粉嫩的脚踝有点红肿，显然已经痛了好一阵子了。 

　　“这么爱逞强，我们叫车吧。” 

　　小瞳揉着脚，摇摇头说道：“稍微休息一下就好了。” 

　　“夫人，请上座吧。”我屈膝，慢慢蹲下，充满绅士风度地说道。 

　　露出灿烂又顽皮的笑脸，小瞳立刻跳了上来。我扶着小瞳的双腿，轻轻背起她，继续返家的旅程。 

　　恢复精神的小瞳继续批评刚刚的小羊排其实没她做的鲜嫩，价格又太贵，我 像波浪鼓般点头，脑中却想着完全无关的事。 

　　身体几乎零距离的接触，温软的娇驱来回碰触着我厚实的背部，灼人的体温 混着优雅的芳香，我虽然不存什么绮想，生理上依旧感到十分舒适，甚至莫名其 妙地希望回家的路程能再远上十倍。 

　　随着身体的摆动，女性敏感的部位有节奏地在我身后弹跃，似乎难以接受两 人之间如此亲密，小瞳企图撑起上身，保持一点安全距离，只不过维持不到十秒 在重心不稳的情况下，反而整个人重重摊在我的背上。 

　　我一边偷笑，一边警告道：“别动来动去，小心摔下去喔。” 

　　花费足足比小瞳估计的十分钟多了五倍，终于到达家门口。 

　　“累了吗？” 

　　“几乎没有感觉。” 

　　我摇摇头。 

　　“是吗……”小瞳轻轻一笑，害羞地说道：“告诉你一个秘密，人家才三十九公斤喔。” 

　　“我是说……胸部。” 

　　双峰紧贴我后背的小瞳，重重敲了我的头一下，骂道：“色狼！” 

　　小瞳家里。 

　　灯光转成柔和的晕黄，空气中流泄着她最喜欢的古典乐曲。 

　　“这个送给你。” 

　　用方格子包装纸精美地装饰的长型纸盒，上面还有只纸花。 

　　一条领带。 

　　酱紫色配上白色的圆点，活像发霉又腐烂的瘤状物。 

　　我不知道应该责怪设计师近乎变态的设计风格，还是怪小瞳色盲般的鉴赏品味。假设在上班之前，猛然发现所有的领带全都脏了，只下剩这一条怪物…… 

　　我应该会选择请假。 

　　整个人陷在沙发里面，小瞳的双颊红润的不太自然，却一脸诡异的笑容。 

　　“其实，今天是我们的结婚纪念日……”小瞳的音量渐渐升高，笑的有点疯狂地，说道：“明明说好，今天会赶回来的，我还特别去订他最喜欢的餐厅，结 果……哈…哈。” 

　　“出差日子又延长了。”我小声应道。 

　　“我看他是有了别的女人……” 

　　“不要乱说嘛，何必自己气自己。” 

　　蜷曲的睫毛微湿，小瞳默默摇头，从抽屉拿出某样东西，用力丢在桌上。 

　　廉价的打火机上的字样，光听名称就知道是一家爱情宾馆。 

　　从来都不相信感情有所谓：“一分耕耘，一分收获。” 

　　无论，友人或同事遭遇感情上的挫折，表面上我都好言相慰，内心其实都十 分淡然。可是，对眼前美好的女性，我却感到无限的爱怜与疼惜，甚至产生某种 奇妙的情绪…… 

　　气氛陷入难堪的沉默，两人显得坐立难安。 

　　不知是过激的情绪影响，还是餐酒中的酒精开始发挥作用，双颊绯红的小瞳 似乎有点喘不过气。 

　　“妳还好吗？” 

　　我轻轻按揉着小瞳的肩膀，骨感诱人锁骨部位轻轻颤抖，惹人怜爱，放下束 起来的秀发，散发出的发香柔和而自然。 

　　在她的默许之下，由镜面般的裸背向下，我拉开一小截礼服后背的拉炼，不 堪一握的柳腰摆动，伏贴礼服所显现的诱人臀沟若隐若现。 

　　指头轻轻一触造成了浅浅的凹陷，我炙人的鼻息喷吐在丝质的肌肤上，温柔 地滑移，腻人的白皙立刻笼罩上一层朦胧的粉晕。 

　　经过完善的保养，小瞳的肌肤彷佛棉花般柔软，虽然没有年轻少女过人的弹性，却让人感到一种温暖细致的触感。 

　　由性感裸背的两侧看过去，半露的起伏形成一道的浅丘，随着礼服的敞开， 好象没有任何防备，随着小瞳的呼吸轻轻鼓动着。 

　　“喔…喔……” 

　　小瞳似乎很享受我的按摩服务，忘情地发出了呻吟，在无声的静夜里，恼人 的娇声特别响亮，虽然，她旋即捂住自己的小嘴，俏脸早已通红。 

　　我则是想要掩饰尴尬似，以机械人的生硬语调说道：“我是小瞳专用的按摩 机……一次只要一千元。” 

　　小瞳轻触着我的嘴唇，轻笑道：“那这里应该是投币孔喽？” 

　　我傻笑着点头。 

　　湿软的红唇凑了过来，在我的唇上一印。 

　　柔软的唇瓣如同设计订做般精密嵌合，彼此的舌尖浅浅一触，我隐隐尝到蜜 糖般甜美的汁液。 

　　……我像是突然被拔断了电源。 

　　唇分。 

　　产生的涟漪激荡了我的心湖，让今晚起伏不休的情绪更加汹涌，不能克制的 强烈冲动控制了我的生理反应。 

　　可是，当我搂住小瞳，饱含情欲的大嘴接近她时，我却又开始迟疑了…… 

　　最后，我仅在小瞳的额头上轻轻一点。 

　　………没有任何反应。 

　　因为不知何时，她已经悄悄睡着了。 

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　　 

　　不知道她是否记得，不知道是否有过了“肉体上”的亲密接触，我们之间的 关系更加亲近。不知不觉之中，小瞳知道了我总是把钥匙放在盆栽下面的恶习， 常径自来到家里。有时下班之后，一进门就可以看到餐桌上冒着热气的锅子，与 隔壁隐隐传来的香味一模一样。 

　　当然，我也不甘示弱地注意到隔壁门牌后面好象藏着什么东西…… 

　　“家里的电熨斗坏掉了啊。” 

　　“妳可以拿去洗衣店。” 

　　“那多浪费啊，我好不容易全都洗干净了……” 

　　我还没有答应，小瞳已经开始了加热熨斗，径自架起熨衣板。 

　　“既然，如此顺便帮我熨一下吧。” 

　　“……那我照洗衣店的价钱算你八折。” 

　　一边泡着即溶咖啡，一边享受与小瞳耍贫嘴的乐趣，我无意间注意到在一堆 黑白灰相间的西装、衬衫当中，夹着一件红色的衣物。 

　　小瞳虽然极力掩饰，我依然瞄到那件火红缕空的性感内裤。 

　　“那是什么？” 

　　“不关你的事啦，你别过来，我打人了喔！我翻脸了！” 

　　两人拉扯打闹成一团，刚刚熨得整齐的衣物四处飞散，那件性感内裤不偏不 倚套在我的头上。 

　　喂！ 

　　这是想要故意挑逗我的招式吗？ 

　　妳干脆假装站不稳，倒在我身…… 

　　小瞳整个扑倒在我身上。 

　　我们的唇距离只有三公分，她的鼻尖顶着我的脸颊，彼此的呼吸直接喷在对 方脸上，小巧挺茁的双峰紧紧贴在我胸膛，我的两只大手正好分别放在女性最丰 腴与最纤细的部位。 

　　巧合造成的姿势有如三流电视剧，可是不知道什么，小瞳居然慢慢阖上了眼 睛，雄性本能的反应渐渐觉醒，不安分的不光是我的怪手，挑战禁忌的奇妙刺激 感令人心跳加速。 

　　如果现在门铃响了，那就更巧了…… 

　　“叮咚～叮咚！” 

　　我今天应该去买乐透彩卷才对…… 

　　狼狈地爬起来，心想管他什么推销、朋友都直接叫他去撞墙，没想到透过窥 孔望去，我脸上的表情突然僵住了。 

　　……美君。 

　　“快躲起来。” 

　　“什么？” 

　　“我不想让她看到别的女人在我房里，拜托！” 

　　小瞳鼓着颊，嘟起小嘴，不情不愿地躲进衣橱里。 

　　“你给我记着！” 

　　俏脸上的表情很复杂，好象在莫名其妙的失望中带着些许庆幸，又有一种淡 淡的哀怨。 

　　挟着一股香风，美君有如飓风般投入我的怀中，以一个最火热的吻代替招呼。 灵活的丁香与我笨拙的舌头纠缠，还不停往嘴里钻，一轮狂吻之后，我几乎要窒 息了。 

　　“还是你对我最好……” 

　　美君舔了舔唇，缓缓走进家里。 

　　过肩的长发挑染成红褐色，时髦的蓝色镜片闪着萤光，天蓝色的细肩带露出 半截小蛮腰，搭配着性感的白色短裙，亮眼又时髦。模特儿般修长的身材，穿上 高跟凉鞋之后，比我还要高上几公分，美丽无暇的肌肤呈现小麦色，健康而充满 弹性，浓浓的南洋风情比香水还要甜腻，稠的化不开。 

　　“我在赛班岛晒的，漂不漂亮？” 

　　“嗯，很美！” 

　　“还有更棒的喔……” 

　　外衣一瞬间褪去。 

　　黑黄相间的豹纹包裹着几乎要裂衣而出的新鲜果实，套装底下的胴体也是相同的蜜色，有如仔细涂抹般均匀，鲜甜多汁的乳实在我眼前不停摇晃。 

　　“想不想我？” 

　　“想，想的要死……” 

　　“那还不进房。” 

　　老实说，一时之间，我并没考虑到会进行的如此迅速，拥着佳人上床，眼角的余光扫向房间角落的衣橱，我额头上丰沛的汗水有如扭开了水龙头。 

　　“怎么还穿著衣服？”美君帮我解开扣子，脱下衬衫，笑道：“太久没见到 我，高兴傻了吗？” 

　　修剪成长方形的整齐草坪距离我的脸不到几十公分，原始丛林的强烈诱惑正 在逐渐沸腾我体内的欲望。 

　　纤纤玉趾搔弄着我结实的胸膛，皓齿轻轻在我脖子上咬了一口。换是从前的 我，大概早已意乱情迷了，可是，我现在心中的忐忑丝毫不输给过兴奋。 

　　大力揉捏着我最爱的丰乳，形成各种淫靡的形状，富有弹力的乳球在手心跃 动，彷佛亟欲跳出网中的鱼儿，不一会儿，软嫩的乳蒂已经坚硬如红宝石。 

　　衣橱微开的缝隙间，我看到小瞳咬着下唇，神情极为尴尬。 

　　“快点想办法！” 

　　从小瞳的唇型中，我读出几个简单的字汇，可是，除了愚蠢的傻笑之外，我 脑中没有办法，尤其，惹火的女体慢慢挡住了我的视线。 

　　以６９的姿势热烈地挑逗着对方的身体，我拨弄着肥厚的肉瓣，舌尖在娇嫩 的花蕾上转动，舔食着大量分泌的花蜜。 

　　“这里，就是这里，左边一点，对…对…啊…这里没错…” 

　　美君模糊不清地说着，蜜穴不断朝我眼前挪移。 

　　数个月没有发泄的肉棒硬到有点生疼，美君一口咽下怒张的肉棒，混合舐舔、 吸吮、吞含各种元素所构成的化学变化，彷佛华丽的交响曲，深喉的巧妙技巧带 来抽插般的强烈快感，我从来没有感受过。 

　　招式好象又有点不太一样了…… 

　　原本应该流向脑中的血液全都冲向下半身，我逐渐无法思考。 

　　一切进行的如此流畅，美君从皮包里拿出了保险套，极为熟练地用嘴帮我戴上。 

　　“上吧，我的牛仔。” 

　　我毫无选择地骑上丰满诱人的女体。 

　　强大的吸引力彷佛黑洞，引导坚硬的肉棒驶向深处，极为潮湿而崎岖的路径 虽然曾经多次探访，剧烈的快感依旧让我迷失了方向。 

　　不光是上下左右单调的摆动，依循着某种韵律，美君的翘臀、纤腰灵活地扭 动画圈，肉壶内绵密的皱褶刮弄着我的肉棒，如活物般蠕动，酥麻的刺激一路从 腰部延伸到脊椎，瘫痪般的强烈快感蜂涌而至。 

　　“干我！用力干死我！” 

　　美君的呻吟还是如此狂放，如此投入，我难以想象此时小瞳的表情。 

　　我到底在搞什么？ 

　　居然强迫小瞳偷看我们做爱…… 

　　小瞳跟我只是清白的朋友，我却像个做错事，忙着掩饰的小孩，硬把她往Ａ 片现场推，从头到尾，暧昧的似乎不是彼此间肢体的接触，或是引人误会的姿势。 

　　是我自己的内心深处…… 

　　美君忘情的呼喊，我粗重的喘息，肉体规律的碰撞声，淫靡的乐曲大概整栋 楼都能听到，衣橱的门缝关得死紧，彷佛空气都透不进去。 

　　悔恨与不安随着抽插的动作在心头累积，肉棒却好象因此越来越兴奋，甚至 兴奋到有点过头了…… 

　　“还不行！我还没有到，要忍住啊！” 

　　美君的警告没有造成任何作用，一轮扫射后，我无力地倒在床上。 

　　“你做爱的技巧又生疏了喔……”美君皱着眉头娇嗔道。 

　　面对残酷的现实，我只能露出苦涩的笑容。 

　　双手握着疲软的肉棒，开始轻轻摩擦，她美丽的脸上再度浮现顽皮的笑容， 低声说道：“没关系，今天晚上我们可以多练习几次。” 

　　清晨。 

　　除了床上淡淡的余温，还有一根长发外，彷佛是梦。 

　　挂在床头的白色衬衫上留着一个完整的唇印，另外用鲜艳的口红写道： 

　　Ｌｏｖｅ　ｙｏｕ 

　　我茫然打开衣橱，当然，里面什么都没有…… 

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　 

　　“……对不起。” 

　　虽然没有回答，但小瞳若无其事的模样，着实让我安心不少。我从口袋里掏 出细心包扎的小袋，偷偷递给她。 

　　一件火红的性感内裤。 

　　“你没有拿去做什么奇怪的事情吧？做爱技巧生疏的男人……” 

　　小瞳以俏皮的表情，说着露骨的话，眼神却藏不住羞怯。 

　　“嘿嘿，这件内裤我早上一口气用了好多次喔，在上面喷了很多黏黏白白的 东西，刚刚才把它洗干净的。” 

　　“变态。” 

　　小瞳含笑瞪着我，轻啐一声，突然之间，表情转变，用力握住我的手，明亮 的双眸认真而专注地凝视我。 

　　我的心脏猛然一震，几乎停止跳动，暗自吞了一口口水，手脚不听使唤地微 微颤抖，心境有如等待宣判的死囚。 

　　只见她一本正经，不慌不忙地说道：“警察先生，我逮到偷内裤的色狼。” 

　　又来了吗…… 

　　“对不起，我只是一时鬼迷心窍，而且我也不知道这件性感的内裤居然是个 欧巴桑的，不然的话，打死我也不会……” 

　　我跪在地上，大声求饶。 

　　“对这种无耻的现行犯也用不着审判了。”小瞳目露凶光，冷酷地打断说道： “警察先生，无论是要拖出去枪毙，还是阉掉都随便啦。” 

　　“等等，事关重大，这件证物真的是妳的吗？” 

　　站起身子的我突然装出警察大人的气派。 

　　“……当然。” 

　　小瞳因为我灵机一动的转变，露出既委屈又不甘心的样子。 

　　“那不介意本大人稍微试一下吧？” 

　　撑开内裤，缕空的部位几乎没有遮掩，暴露的状态显得格外淫秽，我一脸色 瞇瞇的朝她逼近，小瞳俏脸顿时发烧。 

　　“你想干嘛，变态！” 

　　捧起她秀气的脚踝，把内裤强套进去，顺着浓纤合度的小腿直上光洁的大腿， 身材迷你的小瞳拥有一双比例修长的美腿，如今迷人的雪白玉腿上挂着鲜红妖艳 的秘着，更是引人入胜。 

　　“好象有点太小，都穿不上去……” 

　　小瞳又好气又好笑的可爱模样，让我几乎要笑翻了。当然，表面上我还是继 续演出好色无耻的神情，就差嘴边流出一串恶心的口水。 

　　我指头触碰到她光滑的大腿，优美的线条保养的跟少女无异，滑嫩的肤质好 像新鲜的布丁，不自觉流出的馋唾滴在她的大腿内侧。 

　　虽然全是一片白皙，大腿内侧的那种白腻更让人痴狂。 

　　裙下的春色几乎走光，屡屡晃过眼前的米白色也不知道是裙底的哪个部分， 还根本就是沙发的衬垫，突然间，一股强烈的冲动让我想要掀开眼前的屏障，直 接窥探隐匿其中的美景。 

　　“不要这样啦！” 

　　呼吸急促的小瞳开始有点慌张，双腿夹得死紧。 

　　“不……不可…以…” 

　　语气已经显示出女性的娇柔妩媚的一面，虽然不是什么情圣，我也感觉到动 情的微妙气氛，她的红唇彷佛附加了魔法，散发着炫目的光芒，我情不自禁地被 吸引过去。 

　　一触即发的状况之下，我裤内的东西已经蓄势待发。 

　　“你不是有一个漂亮的女友吗？”小瞳勉强伸手在我头顶敲了一下，轻声说 道：“花心的男人最可恶了……” 

　　像是当头淋下一桶冷水，然后在裤子里塞满冰块，浇熄了我一身火，冲脑的 欲望瞬间冷却。无法遏止野兽般的欲望，我从来就是一个平凡的男人，从此之后， 我开始学习收敛，学习压抑。 

　　没错…… 

　　无论如此契合，无论多么有趣，无论怎样不在意，我们本来就不该玩这种危 险又背德的游戏…… 

　　然而，除了最初与美君交往的日子，这一次应该是她停留在我身边最久的一 次。或许是她倦了，或许上次分离让她知道她比想象中更依恋我，莫名其妙地， 这次我却没有以往的狂喜…… 

　　并不知道原因，我猜我可能是病了。 

　　比起怀中完美的女神，我居然更渴望见到隔壁的欧巴桑…… 

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　 

　　感觉上好象如从前般亲昵，事实上，奇异的隔阂感有如哽在喉中的鱼刺，咽 不下去也拔不出来，我不愿再次亵渎了我们之间单纯的情谊，亵渎无比纯洁的她。 

　　虽然不刻意去注意，我依然发现小瞳独守空闺的比例越来越高，当然表面 上，我不会说破，心底也只感到淡淡的哀痛。 

　　我留意着墙上的时钟，一直在考虑是否应该在深夜里继续留下来。 

　　小瞳带着某种微醺后独特的妩媚，虽然脸上还是挂着灿烂的笑容，明显地双 眼中的光采却十分黯然。 

　　“我在他的衬衫上发现了口红印。” 

　　突如期来的发言，小瞳的语气平静的骇人。 

　　“你知道吗，我提出分手了……” 

　　“他要我生个孩子，他说我只不过是太寂寞了，有孩子就有了生活重心”小 瞳狂笑着，眼框里噙着泪水，说道：“我从前就一直想要孩子，只是他以前都不 愿意。” 

　　“孩子很麻烦，不如养只宠物，腻了可以送人……”他总是一边看报纸，或 看电视，一边这般随性地答道。 

　　“妳答应了吗？” 

　　虽然明知道不该开口，我却忍不住问了。 

　　我内心底也不知道，暗自期待的答案是什么，而正确解答又是什么…… 

　　“……秘…密。” 

　　外表柔弱的小瞳让人想象不到的坚强，却也想象不到的脆弱。 

　　“这是他珍藏的好酒，很贵喔，我们今晚喝个痛快好吗？” 

　　不再理会时间，我面露苦笑，点了点头。 

　　琥珀色的醇酿倒进卡通图案的马克杯里，看起来不伦不类，却别有一番风情。 

　　“干杯！” 

　　就在举杯交错的那一刻，手机突然响起。 

　　我拿着电话，表情开始产生变化。 

　　小瞳望着陷入沉默的我，微笑道：“去吧，快点去吧。” 

　　“我………” 

　　“让女朋友苦等，可不是绅士的行为喔。”小瞳一口喝下杯中的烈酒，催促 道：“你不用管我了，我没事。” 

　　老实说，不知道为什么，我根本就不想离开。 

　　可是，我能以什么理由、什么立场，落下自己的女友，坚持留下来呢？ 

　　我慢慢起身，慢慢关门，有如电影中的慢动作放映，内心每一分一秒都在期 待着意外发生，一切却是如此平静，直到我终于离开…… 

　　饭店的咖啡厅。 

　　除了芬芳的香水味，还有醉人的酒香，可能晚餐聚会才刚刚结束，我头脑空 空地坐在美君面前。她今晚的兴致很高，十分开心，不停地说话。 



　　耳朵里听美君描述企划部经理惊人的业绩，还有健身房教练传授的塑身体操， 才刚从左耳进入，立刻就从右耳出来了。 

　　她完美无瑕的腕上戴着一支全新的钻表，璀璨环着表面，它的造价或许比我 脑海中的估计值还要多一个零。 

　　美君咬着我的耳垂，吐着热气，小声说道：“去订个房间吧……” 

　　虽然，可能会花费掉我月底仅存的一点生活预算，我依旧微笑着点头。 

　　宽敞的房间里，美君显得十分惬意，精致又豪华的摆设与她无懈可击的美丽 可说是相得益彰。 

　　美君故做神秘的说道：“今晚来一些不一样的吧。” 

　　一副手铐、一根皮鞭、一支电动阳具。 

　　黑色的吊带袜，蕾丝花边的胸罩，什么都包不住的惹火内裤，全都是我最爱 的打扮。丰腴魅惑的玲珑起伏在特意装饰下更加明显，让人头昏眼花。 

　　美君趴在床上，等待着我的临幸。 

　　数条皮质的短带呈现伞状，我试探性地在自己的前臂上甩上一鞭。声音非常 响，却不很痛，只感到一阵火辣辣。 

　　“啪！” 

　　轻轻打在美君的粉臀上，肉丘顶端立刻浮现出一道痕，我还来不及问她感觉 如何，美君已经积极索求着下一回刺激。 

　　“请主人尽量责罚。” 

　　分不清楚是在闪躲，还是刻意迎合，淫乱又可爱的动作激起男人内心的破坏 欲望。一连串的声响，让浑圆的屁股上布满鞭痕，红肿的双丘烫的惊人，软绵绵 的充实感彷佛刚出炉的土司。 

　　满脸兴奋，美君低头跪着，细嫩的手腕正放我眼前，手铐陷入她娇嫩的肌肤 里，看起来十分残忍，我迟疑地扣上了金属光泽的手铐。 

　　“喀！” 

　　清脆的响声充满着邪恶的意味。 

　　在被拘束的双臂挤压之下，立体的乳沟毕现，挺茁的双峰看起更加雄伟，美 君膝盖着地，趴在地上，围着我绕圈，像只私人的宠物。 

　　美君的美丽一向是大胆、华丽，富有侵略性的，可是，今晚戴上枷锁的她看 起来却是温驯、柔顺，楚楚可怜，彷佛另外一个女人…… 

　　“贱货！” 

　　“我是贱货，我是不知羞耻，到处发情的母狗！” 

　　美君摇晃着饱满的美臀，缝裂间已经一片湿漉漉。黏稠的淫汁顺着流满淫秽 的下半身，四周是一片狼籍。 

　　“我打得妳很舒服吗？” 

　　我一脚踢在饱满的翘臀上，用力甩动皮鞭，目标不光是多肉的屁股，还有一 般美丽诱人的乳房，甚至女性最敏感、最脆弱的部位。 

　　美君一边兴奋地回答道：“很舒服……全身都好舒服。” 

　　皮鞭擦过成熟的肉唇，美君的腹部开始痉挛。全身上下同时被淫虐的快感似 乎还不足够，左右摇摆的下流屁股，引诱我玩弄她微微绽放的菊蕾。 

　　“那里…好热……好痒…” 

　　指头的强力侵入，令她似乎感到非常地兴奋，混合着羞耻感、支配欲的罪恶 淫欲会让人上瘾，堕落其中。 

　　异常的浊热，异常的紧绷，阔约肌夹住入侵的异物，抗拒外来的侵犯，我可 以清楚感受到肛门微妙的伸缩，并在我固执地搓揉下逐渐软化，令人不由得开始 妄想肉棒刺入时的畅快。 

　　把双臂翻到背后，再紧紧铐住，美丽的脸庞贴在地毯上，屁股高高朝天，美 君完全失去了反抗的能力。虽然，她象征性的抗拒仅是在培养气氛，暴力式的蹂 躏根本令完全她着迷。 

　　“淫荡的肉洞痒了吗？” 

　　指头上已经沾满浓浓的淫蜜，不停开阖的蜜穴仍然大量的分泌着。 

　　“求求主人快点插进来吧，插进我好色的肉洞吧，插进我一分钟都不能没有 男人的淫贱肉洞。” 

　　不停在洞口拨弄，就是不深入半分，美君发出绝望而无助的啜泣，只能爬在 床上舔我的脚趾。 

　　“给我粗大的肉棒，求求主人。” 

　　“没看过这么淫乱的母狗……” 

　　远超过我尺寸与持久力的邪恶图腾发出刺耳的噪音，不停蹂躏充血的肉洞， 我则在一旁玩弄着美君敏感的菊蕾。 

　　美君连话都说不出口，只能发出甜美的呻吟，如软件动物般扭动，丰满浑圆 的乳房与结实的屁股摩擦着我的身体。 

　　拔出粗大的淫具，牵连出好几道黏稠的银丝，闪耀着淫靡的光泽，我奋力插 入红肿糜烂的肉壶中。油脂般的汗水大量，于彼此身躯上交流，在身体各处诱人 的部位形成了小水洼，以动物般姿势淫乱的交媾，奇异的情绪涌上心头，在诡异 的气氛下，我毫不怜香惜玉地狠插着。 

　　“主人好勇猛，好强！” 

　　望着美君，奇妙的气氛之下，我逐渐像顶峰迈进，不由自主地忘情地吶喊。 

　　“小瞳…小瞳….” 

　　我立刻从淫靡的游戏中惊醒了。 

　　“继续，要泄了，干我的屁眼，干我的嘴，哪里都好，用力干我！” 

　　陶醉在变态快感中的美君，似乎什么都没有听到，或者官能麻醉的她根本也 不在意，混合着泪水、唾液扭曲变形的俏脸满溢着浓稠的欲望…… 

　　从浴室出来，落地窗外还是一片漆黑。 

　　赤裸的娇躯几近完美，那原本纵横的邪恶烙印只剩下淡淡的印子，几乎完全 消失，蜜色的无瑕肌肤光滑依旧。 

　　轻轻抚摸着美君的脸颊，拉上被子。 

　　尽量不发出任何会惊醒她的声响，我默默地离开了。 

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　 

　　我未曾再尝试拨电话给美君，她也几个星期没有打来了。 

　　那天下午，从显得格外热烈美君的拥吻之中，我就已经猜测到了。当然，我 并不知道她有没有留意到，我特别用力的道别…… 



　　比起美君离开更重要的事情就是，我已经很久没有见到小瞳了，不，我依然 会在上下班的时间，遇到她美丽的身影，只是当眼神交会的瞬间，她黯淡的眼底 堆积着哀怨，完全不像我心中顽皮活泼、充满生命力的小瞳，只不过是一只美丽， 带着裂痕的陶瓷娃娃罢了。 

　　事前没有请假，今天也不打算去上班，我就躺在床上，死盯着天花板，直到 脖子有点僵硬。 

　　从门牌后面拿起了钥匙，我推开了小瞳家的大门。 

　　“亲爱的，你回来了吗？” 

　　厨房弥漫着烟雾，菜肴浓郁的香气四溢，我默默走到他身后，轻轻环住她。 

　　“出差累不累啊？你好象瘦了。” 

　　她转过身子，把盘子递给我，脸上洋溢着笑容。 

　　“亲爱的，有件事我想要告诉你” 

　　“……什么事？” 

　　“我好象爱上别的男人了……” 

　　小瞳转过身去，继续把炒蛋盛入盘中。 

　　“嗯…嗯…是一个年轻人，小我好多岁……”小瞳轻声说道：“不会打架、 做爱技术好象也不太好、没什么钱，长的也不帅……” 

　　“那他爱妳吗？” 

　　我的声音干涩到自己都听不清楚。 

　　小瞳露出幸福的微笑，说到：“我不知道……” 

　　“无论，只要你高兴，我也会感到幸福，就算是等待，我依然感到甜蜜，我 的眼里永远只有你一个人。” 

　　小瞳坚定的眼神没有任何犹豫。 

　　“虽然，我们曾经一起有过很多美好的回忆，可是，现在我的眼中已经再也 找不到你了……” 

　　小瞳手里拿着一份文件。 

　　离婚协议书的右下角已经签名盖印。 

　　“小瞳，都是我不对，我不应该让妳寂寞，不应该让妳失望，我很傻，很有 没用……” 

　　失控地抱住她，两人的唇紧紧贴在一起，我已经再也说不出话了…… 

　　精巧的乳尖饱含着情欲，一点一滴持续的膨胀着。 

　　“好色的乳头。” 

　　“不要胡说，喔～喔” 

　　掀开围裙，纯白的内裤底部笼罩着一片黑影，带着些许水气，清晰中又有点 朦胧，饱满的秘丘隆起，单薄的布料下浮现诱人的景象。萋萋的芳草沿着肥沃的 谷丘生长，横越涓涓溪流，分开柔顺的毛发，我的唇舌开启了神秘的花房。 

　　小瞳紧咬住下唇，强忍住不发出喊声，双腿却自然地分开，尽情展露她精巧 美丽的秘洞。 

　　我则像调皮的顽童，逗弄着敏感的嫩肉，火热黏膜缠着邪恶的手指，剥开内 侧饱满的肉唇，舔舐着蚌肉之中的粉色珍珠，半透明的蜜汁如喷泉般涌出。 

　　面对我的攻势，小瞳的屁股自然而然不停向后挪移闪躲，整个身体几乎都坐 上流理台了，断断续续的呻吟像个小女孩，恼人的鼻音羞怯又可爱。 

　　半解衣衫之下，呈现男人梦想中裸体围裙的荒淫状态，我急忙地脱下长裤。 

　　“我不想在这里做……”小瞳小声细诉道。 

　　我抱起她，像无头苍蝇般乱闯，推开房门，迎面正对着巨幅甜蜜的双人照。 

　　“也不要在卧室……” 

　　疯狂地脱去对方身上的每一件衣物，两人直接躺在地板上。 

　　小瞳张开樱桃般的嘴瓣，亲吻着我滚烫的龟头。 

　　我享受着粉嫩的唇舌羞涩地扫过敏感的肉冠，可是，坚硬的牙齿碰触到肉箭 的边缘，一阵刺痛让我皱起眉，轻呼了一声。 

　　小瞳对我投以抱歉的眼光，卖力地继续嘴里的动作。 

　　我没有任何指导，也不想作任何比较，任笨拙的口技一次又一次碰伤我脆弱 的下半身，望着她害羞又认真的表情，我体内的情欲没有平息，反而更加奔腾。 

　　“我来了……” 

　　小瞳含羞地点头，我捧着她纤细的腰身，把坚挺的肉棒送入。 

　　小瞳的体内温暖而纤细，没有顾虑什么技巧或诀窍，只是单纯地依顺从本能， 恣意挺送。顺着饱满的花径前进，直到彼端，我尽情的冲刺，撞击着灵魂深处， 随着时间的流逝，肉棒不感到疲惫，反而更加坚硬。 

　　彷佛腹中的胎儿，仅能从与小瞳结合的部位取的养份，沉溺在快感的羊水中， 什么都不再需要了，在小瞳无微不至的呵护之下，不断翻越从前所谓的最高潮。 

　　环抱我的脖子，小瞳低着头，把俏脸埋在我的胸膛里，不停地摇晃。 

　　“喔…喔…好…奇怪的感觉，不能……不能再来了……” 

　　拨开乌黑的秀发，轻轻捧起她的小脸，我从额头、脸颊、下颚一路吻着，下 半身的肉棒规律地突刺。 

　　依偎在怀里，娇弱不堪的小瞳；趴在地上任我轻薄，乖顺温柔的小瞳；跨在 我上方使劲舞动，狂野奔放的小瞳。 

　　无数影像交织在脑海中，不停转换着，彷佛要爆开一般。 

　　“啊…啊…啊…” 

　　小瞳蜷曲的身子尽情地伸展，像是要释放体内无限的热情，美丽的双眼一片 迷蒙，玉腿紧紧夹住我的腰际，以两人结合的部位为中心疯狂的扭动。 

　　一瞬间，无论心理与生理我都攀上了顶峰，朝深处狂射出无数的种子。 

　　在激情的余韵之下，尽力挽留最后一丝悸动，我们紧紧相拥，给对方深深的 一吻…… 

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　 

　　夜。 

　　推开家门，解开脖子上勒紧的紫色领带，我深呼了一口气，从微波炉中拿出 加热后的排骨汤，才刚提起筷子，手机铃声却忽然响起。 

　　虽然号码前面是突兀的８８６９，我依然可以从显示屏中轻易认出曾经出现 在梦里的数字。 

　　已经过了那么久吗？ 

　　眼前依稀浮现她身穿欧洲当季时装，美艳动人的样子。 

　　清脆的和弦响了二十秒后，嘎然停止。 

　　我没有接…… 

　　删除了留言，静静躺在沙发上，任时间一分一秒的流逝， 

　　终于，我拿起手机，对着冰冷的语音信箱，缓缓地说道…… 

　　“君……” 

　　“从来，我一直都在追寻夜空中最明亮的星。而你就是我生命中最美丽的星 辰，纵使是月亮，不，就连太阳都没有妳耀眼夺目。可是，那颗星从来都不是为 我而闪烁的，我不过是经过它身旁的稍纵即逝的流星，呆望着妳的反光罢了。” 

　　“直到现在我才知道，心中真正渴望的从来不是天边最闪亮的星。” 

　　“无论天上有无数颗闪亮的星，我永远都守候眺望着相同的角度，即使如何 渺小、如何不起眼，我也希望那颗星自私地只照耀我一个人……” 

　　沉默了十秒钟。 

　　“我想我已经找到了。” 

　　“再见了，美君，再见……” 

　　全篇完。



　　后记： 

　　跟预想的状况不太一样，本文写的有点像是三流的爱情故事(苦笑) 

　　本回因为情节和角色性格的缘故，描写的比较内敛，许多内心的感觉都用含 蓄隐喻的写法，而不直接表达，严格来说已经不太算是第一人称了 

　　老实说，不能描述女方心理，不能跳脱立场描述，第一人称还真不方便……

