《我的人我的事》系列

　　　　　　　　　　　　《我的人我的事》系列

作者：wohense
2004/06/15发表于：羔羊


　　　　　　　　　　　　　　　　前　言

　　来这里挺长时间了，可积分还是０，好歹要挣个把分嘛！同时自己有些经历
如果不写出来也怪可惜的。本人文笔不行，大家多多包涵。不定期更新（尽量一
个星期一节），希望能坚持完成，大家多多捧场。

　　做爱的描写完全没有借鉴其他文章，我写东西都是一气呵成的，不管是一般
的工作计划、报告，还是正式的项目可行性分析、财务报告等等，写完第一节后
我看看时间，花了一个半小时，差错难免。所以肉戏描写得不好，可以跳过去，
我更看重的是过程，那种获得女人身心的感觉。好了，老婆回来了，看见我的命
就没啦！呜呜……

　　全文的结构尽量按时间及出场顺序来安排，从关系上来看主要是同学、朋友
以及同事。我认为女人多的是，没有必要去外面找。由于文中人物均为真人，故
取名是均为代称，请勿对号入座，以免给他人造成不良影响，也违背我写文章的
初衷了。全文章节如下：

　　一、初恋情人阿华；
　　二、苦涩的恋人阿月；
　　三、我和阿芳；
　　四、暗恋我的阿惠；
　　五、纯情的阿燕；
　　六、对门办公室的阿如；
　　七、乖巧的手下阿兰；
　　八、分支机构的阿凡；
　　九、笨笨的阿圆；
　　十、考上公务员的阿珠；
　　十一、恃才傲物的阿敏
　　十二、旅途迷情（阿嘉和阿英）


　　阿华是我喜欢的第一个女人，也是我的初恋（可时间上不算），更是我的第
一个女人和我献身的第一个女人！因此，回忆由她开始。

　　阿月实际上是我的初恋，也是我第一个熟悉女人身体的女人，也陪我走过一
段人生路程，第二节讲述我和她的故事。

　　随后出现的女人至今仍在我生活中，会在第三节我和阿芳中描述。

　　后面的女人都是我曾经的女同事，我也会逐一让她们出场。分别是：四、暗
恋我的阿惠；五、纯情的阿燕；六、对门办公室的阿如；七、乖巧的手下阿兰；
八、分支机构的阿凡；九、笨笨的阿圆；十、考上公务员的阿珠；十一、恃才傲
物的阿敏。至于老婆嘛，自己欣赏就得了，我还没这么大方。出差中的故事在十
二、旅途迷情中可以一览。

　　
　　　　　　　　　　　　　一、　初恋情人阿华

　　阿华是我初恋情人，也是初中同学，那时对男女感情还不是很清楚，直到一
件事发生后。

　　那时初三经常考模拟考，大家出考场后都三五成群聚到一块对答案。有一天
我和阿华在内的七、八个人围着一张桌子讨论着刚考的数学题，其中有一题最简
单的我竟然答错了，情急之下我用力拍了一下桌子。那时候的课桌都是些老古董
了，毛刺到处都是。只听一声叹息过后是一声拍打桌子的巨响，然后就是我的惨
叫声了。

　　阿华当时很自然的抓住我的手，不顾周围同学诧异、暧昧的眼光，一边嗔怪
我不小心，一边掏出手帕拔除毛刺后包扎起来。多年后回想起来，我似乎还能感
受到她温柔的小手，和自己痴痴看着她的眼神。

　　可直到毕业我还是没有勇气表白，我上了高中，而她读了中专。刚开学，我
还坚持给她写信，还夹带着些许玫瑰花瓣寄给她，而她也不咸不淡的回应着，感
情随着大家对新环境的适应以及新鲜事物分散注意力而慢慢淡化。每个周末我本
还坚持骑车陪她回学校，可一年后这个任务落到初中另一个同学身上，从此我把
这份情感深埋在心中。

　　上了大学，她也工作了，似乎大家的距离越来越遥远，我也有了女朋友，一
切都意味着结束。可意外让我感受到了她对我的依恋，也让我们尝到了性爱带来
的短暂愉悦。

　　大一暑假回来，她家居然有了一台计算机，要知道那个时候３８６还是挺贵
的。在通过几次电话后，我去教她用计算机。

　　那天她家里没人，计算机在她卧室里床头的书桌上。刚开始我侧身坐在她身
边教她，总觉得不方便，于是我站起身来到她身后，双手握住她的手敲击键盘。

　　刚开始没觉得什么，可嗅着她的发香，握着她的小手，我也慢慢感觉到一点
异样。哦，天哪，这可是仲夏时节，她穿着一件短袖，我居高临下从领口可以清
楚地看见那一对小白兔害羞的躲在白色的乳罩里，而乳沟又是那么分明。我心神
一荡，注意力不集中，说话和动作都慢了起来，还前言不搭后语，打错字就更不
用说了。

　　她先还嘲笑了几声，可慢慢也感觉我的眼神老往别的地方瞟，等发现已经完全
被我看见之后，她恼怒又害羞的站起来，说：“你干嘛呢？“

　　我红着脸，也不知说什么，一个劲地说对不起对不起。她不理，我急了，抓
起她的手来打自己，啪的一声，我的脸有点疼，而她的手更疼。她哭了起来，喊
道：“你自己不爱惜自己的手怎么连我的手也不爱惜？”那一刻，我脑里浮现的
是当年那动人的瞬间，自责加羞愧促使我上前握住她的手，心疼地看着，试图用
吻手掌来缓解她的痛苦。

　　她一愣，扬起脸来看我，带泪的眼光让我更是怜惜。不知道是我把她拥入怀
中还是她投怀送抱，我们紧紧抱在一起，相互感受各自激动的心跳。

　　我紧紧抱着她，似乎要把她挤进身体里，她发出一声娇喊：“太用力了。”

　　我缓过神来，稍稍放开她，然后两个人定定看着对方。从她眼里，我看到了
欣喜，看到了哀怨，更看到了鼓励。不再迟疑，我双手捧着她的脸，轻轻地吻上
她的唇。

　　哦，处女的唇哪，是如此香甜，多年以后我还不能忘记，多少次午夜醒来唇
边似乎还残留着一丝她的余香。舌尖灵活、坚决地顶开她的防卫，如饴的津液令
我更是勇往直前。口舌纠缠着，我的双手也没闲着，隔着她的花裙子右手使劲地
搓着她的屁股，左手上下抚着她的背。她娇喘着，似乎不堪我的暴力，可双手紧
紧地抱住我的腰，给我无声的鼓励。

　　我的右手有了下个目标，侧过一点身子，给手留出一个空当，然后坚决地从
短袖的下摆向上深入，可扣子挡住了前进的路线，只能停留在肚脐上方，也给了
她缓冲的时间。她左手从我身后拉回，握住我的右手，嘴巴被我封着说不出话，
可左右的摇头还是能感受到的。

　　我顺从的把手抽出，可这回我直接隔着短袖衣服盖住了她的右边乳房。她瞬
间身体紧张，摇晃着想摆脱我的手，可我这回轻车熟路，五指捂得严严实实，并
不停的搓揉着，感觉她的乳房虽盈盈而握，但弹性十足。渐渐的她的挣扎小了，
但握着我右手的左手可还没松开，嘴里还呜呜的低声哼着。

　　我的左手一把撩起她的长裙，直接抚摸到臀部，这回她没多大的反对。刚才
隔着裙子，手感没这么好，这下子直接接触，兴奋不已，右手从乳房上下来，加
入了对臀部的攻击。在我的怀里，阿华瘫做一团，软软的站立不稳。

　　我的小弟弟硬得胀痛，踉踉跄跄的将阿华推到墙边，将裙子从前面捞起，拼
命贴着她的小腹，感觉好了些。她可能被我顶得难受或是一直接吻累了，把头别
开，枕到我的肩上，不住喘气。

　　趁她不注意，我的右手轻轻解开短袖衣服的最下面一个扣子，接着又一个扣
子，这下差不多可以到目的地了。我着急的撇开衣服隔着乳罩重新揉搓起来，她
只是紧紧地抱着我的背，寄希望于空间缩小可以减小我的动作。可这于事无补，
我干脆从下往上将乳罩顶开。

　　“啊！”“啊！”两声叫声。第一声是她发出的惊讶声，第二声是我的感叹
声，我终于可以一手掌握它了！我轻轻的搓揉着，而她在最初的叫声后也不再反
对了，我可以从容的爱抚她们。松开她，我看着满面红霞，眼神迷离的阿华，轻
声说道：“阿华，我喜欢你。”她一下睁大了眼睛，散发出惊喜的眼光，什么也
没说，再次投入我的怀里。

　　我搂着她坐在床沿上，彼此述说着心里的思念与爱意，不时交换着幸福的眼
神。原来她初一开始就喜欢上我了，可笑的是我居然不记得我俩从入学开始就坐
在一起，而我还凶巴巴的用刀划了一道三八线以示男女有别，而她更是在我上课
时对屡次冒犯她领地的我的手施以圆规尖针的警戒。而那次考试事件后，她一直
期待着我的表白，可直到毕业都还没等到。

　　我抱歉的看着她，眼里满是温柔，“对不起，对不起……”我喃喃着再次吻
上了她的唇，她也仰起头尽力回应着，这个吻好长好缠绵。

　　我看着她，手指捏着扣子，问她：“可以吗？”她勾下我的头，闭上眼，嘴
里说着什么我没听清。我狠狠地吻着，将舌头送进去又卷着她的舌头出来，左手
托在她的头，轻轻放倒在床上。我侧卧着，解开了余下的几颗扣子，看着前面被
我顶开的乳罩已经盖不住的乳房，我感叹着世界的奇妙。

　　她睁开眼，见我在痴痴看着她裸露的胸膛，一阵害羞，手抓住衣服想遮住。
我可不依，立马俯身，也不解开乳罩了，含上了左边挺立的乳房，右手轻轻抚摸
着右边的小白兔。她的乳头变硬了，嘴里也哼哼着，手抓住我的头，不知道是想
要它离开还是近些。

　　我将头抬起和阿华接吻，她马上热烈迎合着。我腾出右手去爱抚她的臀部，
顺着弧线，我的手下滑到大腿根部，上上下下抚着，看她忙于和我接吻，我轻轻
的覆盖住她的密处。

　　她同前面的反应一样，猛地巨震一下，“不、不……”

　　我哪管她，中指已找到她的凹处，感觉有点潮潮的，一下一下的滑动起来。
她紧紧地夹着我的手，可我仍然能动，很快那里就湿得透了出来。我赶紧再次吻
上她，还一边说好喜欢她，爱她……慢慢的她放松了下来。

　　这时候我找到了她的裙头，她侧身躺在我怀里的，我拍拍她的屁股，她稍微
抬臀，一下就拉到内裤下了。我跪起身来，将她的裙子完全脱下，然后是短袖。
脱她乳罩的时候，要把她抱起来，脸朝内，那时候笨手笨脚的，好一会才解开钩
子。任她捂着脸躺在床上，我曲起她的膝盖，拉住她的白色小棉裤一角，她微微
抬抬臀部，很顺利就全裸了。

　　我感觉我的小弟弟在裤裆里快憋不住了，把她一个手放在我的裆部，她握了
一下又赶紧放开。我不管她，三两下赶紧脱光，让我的小弟弟一柱擎天。这回她
不是很害怕了，因为我又俯上她的身子，吻上了她的小兔兔，手也继续顺着阴部
上上下下画着。

　　我可忍不了了，我扶着小弟弟，还没找到她的入口，就急不可耐的想进去，
刺了好几下都不得要领。我对阿华说：“帮帮我吧，我想要你。”她没答话，左
手牵着小弟弟对住了一个地方就不动了。我还笨笨地说：“是这里吗？”然后猛
地一挺。

　　“啊！”她叫了起来，“轻点！痛啊！”

　　我看她眼睛都闭了起来，只有睫毛的颤动似乎可以看出她的害怕。我低头吻
吻头，“亲爱的，我要你了。”说完等了一下，就使劲的捅了进去。很紧，真的
很紧，我的小弟弟也挺痛（小弟的不是很长，但比较大，这是女人们说的），难
道这就是处女的感觉？那时没有多少经验。

　　她哭了，应该是痛的，也可能是从此告别处女的失落吧。后来我没敢动，等
过了一段时间，觉得她感觉好些时，就前后抽动起来，可不是很久就射了出来，
我也就这样告别了处男生涯，不过我没告诉她，尽管她觉得我经验好像很丰富似
的。

　　那个暑假很长，可她平时还要上班，周末要找个没人的时候还是挺难的，也
就是作了几次吧。开学后，来了几封信，最后告诉我原来送她去学校的那位男同
学对她挺好的，她也觉得我毕业后不知会分到哪里去，大家就这样算了吧。寒假
里看见他们公然在一起了，心里酸酸的，可更多的是怀念她的身体，我开垦的处
女地！

　　前个月她结婚了，可新郎不是我们那位同学，原因是那家伙在新房里和别人
乱搞时被准岳父抓了个现行！后来我问过这位同学：“难道平时阿华不能满足你
吗？”他说了一个令我瞠目结舌的答案——阿华和他恋爱十年（我大二开学到现
在）最多也就接接吻、搂搂抱抱而已，其他进一步的要求都被拒绝了。

　　怪不得在我五一回家时，她约我开了间房，说她心里一直都有我，和其他令
我感到莫名其妙的话了。那天我们一起做了五次，从床上到地毯上到浴室里到梳
妆台上再到床上，最后我都硬不起来了，她都会帮我吸起来，直到射也射不出什
么东西才结束。

　　如今阿华过上了家庭生活，我衷心祝她幸福快乐。因为对她我永远有着最初
的那份真挚的情感，而她在拥有同样一份情意的同时，还为了不耽误我的前程而
独自承受多年的煎熬。我的阿华，我对不起你，我想你。

　　谨以此文纪念我和阿华那段难忘的初恋。

[ Last edited by 魁 on 2004-6-15 at 09:01 AM ]
