　　我那调皮的外甥女之网游篇 

====================================================================== 
　　我发现写色情文，真的是一种很可怕的经验。由于为了构思情节，满脑子一 
直出现画面而停不了，刚开始那话儿硬得跟什么似的，晚上也睡不着。结果过了 
几天，是软下来没错，但是还是一样眼前都是那种情节，一直出现一直出现。搞 
得我精神都快要错乱了，吃饭吃不下，还有点想吐恶心。整个人虚了下来。可以 
说写文章真的是一种呕心沥血的感觉。真的那个反胃的感觉就跟要把心脏给吐出 
来是一样的。所以这一次我决定以后不写了，还是乖乖的做回以前的读者好了。 
要不然真的会死人。 

　　另外，我不知道那种身后有透明小翅膀的有着身的形状的那种东西应该要怎 
么称呼。如果那个叫精灵的话？那么尖耳朵身材修长的那种精灵又该怎么分别？ 
所以我在文章中，用的是小精灵的称呼，如果有错或有建议请告知。 

　　这篇文章，引用了一些日本的漫画卡通，如果有人没看过可能无法理解，那 
就只好见谅了。 

　　不要问我为什么那龙女穿着内裤，因为那是程式出问题。忘了删掉某个dll 
档而产生的bug。 

　　后面附上另一个过关的情节，让各位自行选用。 

　　最后说声bye bye，谢谢您的支持。 

====================================================================== 

　　我那调皮的外甥女之网游篇 

　　我被关在一个透明玻璃制作的棺材里面，只见棺材里面的水不知道从那个洞 
不断的流进来，慢慢的水面就愈来愈高，最后淹过我的鼻子。 

　　“救命呀！”我可不想淹死在这玻璃制作的棺材里面。我拼命的拍打玻璃， 
但是旁边的人却在看戏一样，一点也没。等到水全部充满了玻璃棺材，我忍受不 
住，咕噜咕噜连喝了几口水，只感觉那水从气管流进肺中，之后我就不醒人事了 
。 

　　唉…这就要说到昨天的事了。 

　　老实说，最近我的手头还是满紧的，而当我正在为钱搞的焦头烂额的时候， 
我那小外甥女又跑了过来。 

　　“舅舅，我又帮你找了打工的机会喔！” 

　　“什么打工机会呀？” 

　　“网路测试，是那个吴光雄介绍的。” 

　　“吴光雄？那个变态吗？”我心想，怎么又是他，应该没什么好事。 

　　“别看他是个变态，他可是首屈一指的网路工程师。昨天他说可以给我们两 
个名额让我们进去网路里面测试新的网路游戏。我们可以一人拿一万块喔！” 

　　真看不出来，看来人不可貌相就是这么回事。 

　　等到我们到达网路公司的时候，吴光雄就出来迎接我们了。 

　　“欢迎，为了让我表示歉意，我让你们有偿的进去测试我们的新游戏。”看 
来这吴光雄还真的有模有样的，眉毛这么快就长出来了。(笔者曰：其实是假的 
用贴的。) 

　　“吴先生，你太客气了。”我伸出手来跟他握手。 

　　“你也不必客气，叫我阿雄就好。” 

　　“好吗？那就不多说了，我们时间有限，请问主机在那里？” 

　　“就在那里？”阿雄指着旁边的玻璃棺材。 

　　“呃……你们的科技还真是高呀，连电脑都做成像棺材一样。” 

　　“那不是棺材，是虚拟实境仪。你只要躺进去就可以上网了。不过之前要问 
你们喜欢什样的角色，我可以帮你设定。” 

　　“我喜欢那个烙印战士的那个凯兹的角色，全身都是肌肉，拿着一把巨剑， 
真是够帅，不过我不喜欢少一只手，你可要给我两只手。” 

　　“那我要当一个精灵。”小外甥女在旁边说。 

　　“好的，我会帮你们设定，请现在请躺进去。” 

　　于是我就照他的话，躺了进去，阿雄帮我把玻璃罩盖下。正当我要问他键盘 
滑鼠在那里的时候，突然水就从棺材里面冒了出来。 

　　于是我就被淹死在棺材里面了。 

　　等到我醒来的时候，发现自己躺在一个树林里面，旁边有一个大约20公分高 
的小妖精拍着翅膀在我耳边飞来飞去嗡嗡叫。 

　　转头一看，一个金发帅哥穿着连身的魔法师斗蓬在旁边看着我。 

　　“我死了吗？这里是天堂还是地狱？” 

　　“舅舅，你是不是昏头了呀？”那个20公分高的小妖精对我说。咦？这声音 
听起来像是那小外甥女的声音。 

　　“呀？……你也死了呀？怎么变成这副模样？” 

　　“你才死了呢？这里是虚拟实境啦！” 

　　金发魔法师伸出了手，把我拉起来。“对不起，我没跟你讲清楚，那冒出来 
的水事实上并不是水，而是LCL。LCL是“Link Connected Liquid”的缩写。让 
你受惊了。”说话的声音，就跟吴光雄一样。 

　　“你是阿雄呀？” 

　　这个阿雄说话怎么都是带英文，什么LCL的鬼东西，我怎么会懂。 

　　“你不是说你要当精灵吗？”我对小妮子问道。“怎么变成20公分高的小蚊 
子” 

　　“我才不是蚊子呢？”小妖精小归小，但还是可以看到她嘴嘟起来的样子。 
“我是小精灵呀！” 

　　“可是，精灵应该是有着长长尖尖的耳朵、身材修长，皮肤没有黑斑，金头 
发，而且还是眼力很好很会射箭的那一种。”我心里面浮现出可爱的迪多利特的 
样子，我可是罗德岛的迷呀！ 

　　可是看那个小妖精，小归小，倒也是前凸后翘的，黑色的直发从头上垂到肩 
上，身穿着一身像比基尼泳装的衣服，不知道这衣服是如何裁剪的，从胸部两侧 
有两块云卷状的衣料盖住整个乳房，一直从侧身延伸，跟下面的三角紧身裤是一 
体成形的。两手两脚的皮肤像半透明的古玉一样，隐隐的偏白肤色从深处透出来 
。就以胸部的大小来说，如果把她放大到正常人的尺寸来看，那肯定是波霸。网 
路就是有这个好处，不管你是脾酒肚还是秃子，或者你是洗衣板或肥婆，只要上 
了网路人人都是帅哥美女。 

　　“你说的那个是elf，而她现在这个样子是Elemental，属于一种元素精灵。 
”阿雄跟我解释说。 

　　我那知道你在说什么，反正我对这种奇幻的问题都不懂就对了。 

　　“要往那里走呀？”我到处东张西望，东南西北都搞不清楚。 

　　“你往地上一看，就会有一条绿色的线，跟着线走就会直接进行主剧情的路 
线。” 

　　“哇……是史来姆！”正当我在找地上的绿色线的时候，那小妖精就朝着一 
团绿色水滴状的怪东西飞了过去。 

　　“不好，那是有毒的绿史来姆。不要靠近她。”阿雄警张的大喊。 

　　可是她却一句也听不下去，正当她想要拿出手中那小小的剑，要刺向那绿色 
水滴怪的时候，水滴怪就张开口一口就把她吞下去。结果她就被困在那绿色水滴 
泡泡里面了，而从外面看，还可以看到她在扭动挣扎。 

　　“梅拉！”阿雄叫了一声，手上就出现一颗红红的火球就往那水滴怪打去， 
还好那水滴怪被火球一打，就破了一个洞，而从那个洞流出了绿色的汁液，而小 
精灵也从那个洞里面流了出来。 

　　我看到那小精灵流出来，身上的衣服好像被融解掉了，只剩下两块小布刚好 
黏在乳头上，而下体也只有一小块布黏在阴部。而她好像全身都不能动，全身都 
显出绿色的样子。 

　　“她中了毒了，要想办法解毒。”阿雄说。 

　　“那要怎么解呢？你是魔法师吧？” 

　　“我是魔法师，但不是牧师呀！”阿雄两手一摊。 

　　“那怎么办？”我望着左手捧着全身都不能动的小精灵，着急地问着。 

　　“游戏刚开始，我们身上也没有带解毒剂。这是游戏的bug，我也是刚刚才 
发现的。”阿雄说。“不过，我知道有一个密技，可以解各种的毒。只不过要切 
换到成人模式。” 

　　等我们三个都切换到成人模式之后，阿雄跟我说。“你看，是不是选单有一 
个点穴解毒法选单，在解毒项目下面。等到你选了之后，你就会看到中毒者的身 
上有一个红点指示，对着红点用手指揉一揉刺激就对了。” 

　　于是我照着做之后，却找不到红点。 

　　“阿雄呀！我找不到红点。” 

　　“你找找看，红点可能在身上的任何地方。可能在手心上，腰上，或是背上 
。因为小精灵身体比较小，所以红点比较小会比较难找。”阿雄回答说。 

　　“我……” 

　　我把小精灵左翻右找，突然发现到一个红点，想要高兴的大喊我找到了。而 
才把“我”字说出来之后，发现到有点不对劲，就闭了嘴。没错，我是看到小精 
灵身上出现一个红点，可是那个红点刚好就在那小精灵的下面的肉缝上。哇哩咧 
…… 

　　“看到红点了没有？只要用手指一直去揉那个点就可以了。”阿雄看到我迟 
迟不动手，便又提示了一下。 

　　“那……你可不可以回避一下？”我回头两眼怒视着阿雄，像要杀了他一样 
。 

　　“那……你……你小心喔！到时候毒液会从红点喷出来，我也要让远一点才 
不会被喷到而中毒。”阿雄看到我的目光，很害怕地走开了。 

　　我转身，用身体挡住视线，然后跟小精灵说，“你确定要我解毒吗？也可以 
等死掉复活重新再进来玩。” 

　　“不要，人家不要死掉，快点帮我解毒啦！”小精灵虽然不能动，但是还是 
可以说话的。 

　　于是我就用左手捧着小精灵，右手手指压那个红点，呃……是那个肉缝的位 
置。我把她的两腿分来，用手指按了一下，只见手一接触，小精灵就轻哼了起来 
。 

　　“呀……”我听到声音，一急之下就手指就离开了，而那片小布片就刚好掉 
下来，这时那个粉红色的小小的肉唇就露了出来。 

　　“喂……你不要太大声啦！旁边有那个死变态在。”我在她耳边小声的说。 

　　“那也没办法法，人家就是忍不住会叫出来。” 

　　我只好拔了旁边的树枝，让她咬住。“忍耐一下喔。”便开始“治疗”起来 
了。 

　　“呜……”看她一脸难过的样子，不知道是不是痛的关系，要是我被刮骨疗 
伤，我应该也会痛得唉唉叫，只是咬着树枝叫不出来的样子，真是叫人又同情又 
难过。 

　　我用手指，往那个红点，呃……是肉缝上面，轻轻的揉，每揉一下她就“呜 
……”的闷哼了一下。慢慢的那个肉缝就流出透明的液体出来，我的手指也沾湿 
了。 

　　原本不能动的身体，也慢慢地开始小小的扭动了起来，而她一扭动，乳头上 
挂着的小布就因此而掉了下来，露出一对粉红色小小的乳头。只见她两手互握， 
两脚卷曲了起来，身后的半透明翅膀也轻轻的抖动着。 

　　我看这方法果然有用，于是就想说加快手指揉动的速度。右手离开那个小肉 
缝，用右手手指捏起两脚，左手一翻就把她从腰部倒着握住，让她形成头朝下， 
两片小屁股朝上的姿势。当右手手指放开她两脚，两只脚就因为重力而像劈腿一 
样的垂了下来，此时就看到那粉红色的两片小肉肉在那边微微的抖动着，并因为 
有点潮湿了泛着水光。而肉缝中间有一道细细的水线，并且有透明的液体慢慢的 
流了出来，一路从我的手指，手腕流到我的手肘，并且从我的手肘滴了下来。 

　　“我要加快速度啰！你再忍一下。”说完之后我就用右手手指指腹又再度按 
在那粉红肉缝上快速揉动了起来。而同时我的左手手心还可以感觉到她的两个小 
小手好像受不了在推我的手掌，另外也感觉到她的呼吸，她一吸气软软的两个小 
胸部就紧贴在我的手心处。而且，我还可以感觉到她的心跳砰砰砰砰地震动传到 
我的手心。最后，听到她嘴张开“呀……”的一声，小树枝掉了下来，随后我感 
觉到左手手心中，她的身体原本软趴趴柔软的肌肉突然全部都变硬僵直起来，而 
一僵直起来，随后就一股绿色的水柱从那小肉缝里面喷了出来。可是喷出来之后 
，全身才刚放松，马上又一阵硬僵，又喷了一股绿色小水柱。一连喷了三四次之 
后，她才全身发松软了下来。 

　　那绿色小水柱喷了老高，落在我前面的树干上，每喷一次，就听到“嗤…” 
地一声。我回头一看，妈呀！那树干就好像被王水淋过一样，被腐蚀掉一大块。 

　　真是可怕呀，万一这水喷到我脸上，那我不就被毁容了吗？ 

　　我松开左手，看到那小精灵一副失神失神的样子，虽然绿色已经退掉了而恢 
复原来的肤色，但在精神上好像还是没完全恢复过来。等过了几分钟，她才张开 
眼睛对着我眨呀眨的。 

　　“你还好吧？”我担心的问。 

　　“应该没事了。”说完她就在我的手心上站了起来。只看到那两个小小的乳 
房在那边晃呀晃地，因为站立的关系也从两腿之间又流出了透明的水液，沿着两 
个小粉腿流到我的手心处。此时我的手心上还有一滩透明的水液。 

　　“呀，是不是应该找件衣服来穿穿？”小精灵看着我两眼发直，张口结舌的 
样子，对着我说。 

　　“呃……是…是呀！”我结结巴巴地回答。转身大声问道。“阿雄，你还有 
没有新的给小精灵的size穿的衣服？” 

　　等到她穿好衣服，就像没事一样的又飞来飞去。突然，我又看到草丛里面又 
冒出一只绿色史来姆，可是她又像发疯一样地往那绿色史来姆冲过去。 

　　“且慢！”我连忙伸手一把抓住她的一只脚。把她倒提了起来。 

　　“你想做什么？是不是想再中毒一次要我再解毒一次？” 

　　“你怎么知道呀？哈哈哈……”她笑着对我说。 

　　我们一行人，又跟着路线走去。只见一只全身黏黏像章鱼的怪物冒了出来， 
它全身长满了动来动去的约二十公分长的触手，就像海葵一样。 

　　“小心，那是触手怪，被黏住就很难脱身了。”阿雄说。 

　　只见耳朵旁边听到嗡地一声，那小精灵飞快的从我身后冲了过去，我连伸手 
都来不及伸手抓她。 

　　而那个像章鱼的怪物，就伸出一条长长的触手，就像黏苍蝇一样“叭”地一 
声，就把她黏了起来。 

　　“救命……救命呀！”只听到她被抓住之后就大声叫喊。 

　　“真是的，这小鬼就会找麻烦。”我抽出巨剑之后，便往那个触手怪中心处 
砍下去。 

　　“小心，痲痹液。”只听到阿雄一声急呼，那被我砍下去的地方竟然喷出了 
水，而我躲闪不及就被喷个正中。 

　　结果我就被痲痹，全身一动也不能动。眼见那个触手就往我右脚处伸了过来 
，我连忙大喊。“阿雄！快救我！” 

　　我才刚喊完，就听到阿雄说，“啊……不好，是睡眠粉”，之后就听到“咚 
…”地一声倒地，之后就传来打呼的声音。 

　　而我因为离触手怪较远，所以只有一只触手伸了过来，但好死不死就一路伸 
到我的右边裤管里面，慢慢的往上钻，这时感觉到一个冰冰凉凉的东西一路慢慢 
的往我的屁股前进。 

　　“妈的！死阿雄你设计这什么变态怪兽，我可没有被鸡奸的习惯。”我一边 
大骂，但苦于全身不能动，只能任由那鬼东西一路滑过来。这时我的冷汗从额头 
上流了下来。 

　　而眼前看见前面被抓住的小精灵的状况，那个触手怪把手指粗的触手变细成 
为适合小精灵的size，一支一支的触手像蛇一样的爬到她身上去，把她的手脚捆 
住拉成大字形。而且不但把她的胸罩摘了下来，把她的内裤脱掉，还伸进口腔、 
阴道、肛门里面动呀动地。 

　　平常看色情卡通都没什么感觉，触手的情节是常常发生，但是一边看色情的 
触手画面，一边下面又有一根软软的东西伸到我肛门里面挖呀挖地，我想大家应 
都没经历过。 

　　而我因为痲痹的关系连眼睛都不能闭不能转动。就看着那小精灵哼哼唉唉地 
全身被触手给缠住，好死不死，那个角度刚好就是屁眼对着我的眼前十公分，而 
从那个触手在肛门与小肉缝挖呀挖地，让里面冒出来而随着触手下出来的汁液， 
也在太阳底下清清楚楚地闪闪发亮。 

　　过了几秒之后那个触手一动，就把小精灵翻了个方向，两脚打开，像丫字型 
一样的倒吊起来，面向我这边。而从我这个角度，可以看到那两团小小的胸部上 
面两点粉红色的乳头被触手拨来拨去，乳房因为其本来具有的弹性每拨一次就抖 
动一下。 

　　而我虽然看不到她后面的小屁屁，只能看到前面的小触手在小肉缝上面挖呀 
挖地，但是感觉到那触手似乎愈伸愈进去，从她的小腹的皮肤上可以感觉看到有 
个东西在里面躜动，突然肚脐右边的皮肤凸出一个小丘，然后小丘又变平之后， 
肚脐的下方处又有一个小丘突了出来。而慢慢的她的小腹愈来愈大，好像被灌了 
水一样的胀了起来。 

　　其实我可以感同身受那小精灵所受的遭遇，因为我的肛门也有一条软软滑滑 
冰冰凉凉的东西伸了进去。只感觉到肠子里面好像有一块冰冰软软的大便一直拉 
不出来反而愈来愈进去的那种奇怪感觉，然后我感觉下腹里面有东西开始乱钻乱 
动。 

　　最后，看到那小精灵“阿……”的一声从肉缝中开始发光，最后全身发出强 
光。而我眼睛也暂时失明了。 

　　等到恢复视力，只见那前面的触手怪已经融成一滩水了。而那个小精灵就站 
在那滩水前面，刚好正在捡地上的内裤来穿。 

　　而我也可以动弹了，连忙上去问道，“你还好吧？” 

　　“你还说呢！那怪物可是我打倒的。”她神气的说着。 

　　而那个阿雄，还躺在地上打呼哩！ 

　　“妈的！”我气得骂了出来。一把抓住躺在地上的阿雄身上的衣领，就把他 
提了起来。啪啪啪的连打了十几个耳光。 

　　看来在虚拟实境中，痛觉比平时来的轻微，所以阿雄被打了十几个耳光才慢 
慢的醒了过来。 

　　“喂…你这个变态！像刚刚那种变态的怪物，之后还会出现几只？” 

　　“之后没有了，只有这一只。”阿雄看到我怒视他的样子，连忙摇头说。 

　　我放下了阿雄，把我背后的那只大剑拔出来，在他头上轻轻敲了两下。“最 
好是这样，要是再出现一只奇怪的东西，我就拿这把剑把你的脑袋上敲一个大洞 
。” 

　　也许是阿雄的保证生效了，之后出现的怪物就比较正常了。终于，历经千辛 
万苦，我的巨剑劈了上百只的怪物，勇者一行人也到达大魔王的面前了。 

　　只见一头红色的巨龙在我们三人面前盯着我们。 

　　“愚蠢又低能的人类呀！你以为你可以打赢我吗？”那红龙非常的巨大，大 
概有两层楼高，两眼就跟那个车头灯一样大。“让你们尝看看我的火球。”说完 
那只巨龙就开始吸气。 

　　“小心，龙吸气就表示要吐火球了。”阿雄说。 

　　然而那只小精灵就突然飞了过去，一剑就把牠的眼睛给刺了一下。 

　　“呀…”那龙的眼睛被刺，身边起了狂风，我们一行人都被吹翻了。 

　　“小心，那只龙被激怒了，开始变身了。”阿雄说道。 

　　“变身？变成什么样子？两层楼变成五层楼高吗？” 

　　只见那龙慢慢的缩小，最后变成一个身穿三点式泳装的红头发大胸女。 

　　“啥？…”我看到这种变身，下巴都掉了下来了。 

　　“不好意思，程式出错了，这一段其实是要用在《龙使》的游戏设计，昨天 
晚上我不小心把那个DLL档给放进去忘了删掉。” 

　　“什么是《龙使》呀？” 

　　“那是我跟闲来无事合作的企划。” 

　　“还闲来无事哩？那个人是不是真的没事做？” 

　　“那位大大每天都忙要命，他可是个大红人。最近他还有一个叫《征途》的 
企划，那个游戏绝对会比CS还要刺激，还有加上太空战斗喔！”阿雄说。 

　　“你们谁先上来呀？只要让我高潮就可以过关。”那大胸部美女招了招手。 
我仔细一看，原本的生命值的表单已经看不到，换成兴奋值了。 

　　“只要兴奋值大于6千，就可以过关了。”阿雄说完，便像色狼一样直往美 
女身上扑过去，从美女屁股后面往她身上一抱，腰部就开始卖力地摇呀摇。可是 
过没几下，阿雄就“阿……”的一声。全身软棉棉地倒在地上。而那个兴奋值只 
升高了200点。 

　　“对不起，我不行了。”阿雄不好意思的说。 

　　“喂……你怎么可以这样，还有五千八百点哩！要我怎么办？”我抗议！ 

　　于是我只好学阿雄一样，也是从屁股后面抱住，一挺，发觉不对，脸色开始 
苍白起来流起了冷汗。不由得“干！”的一声骂了出来。 

　　原来那感觉就像是有几百个橡皮小球像按摩椅一样的滚来滚去，一阵酥麻感 
传上来，几乎让我招架不住。我深吸一口气忍住，就拼命的摇动我的腰，然后眼 
睛就看到那点数从200、300、400的一直跳上来。 

　　可是达到3千的时候，还是没力地软下来，唉……功力不够。 

　　只听见系统声传来，“失败……失败……”之后我全身就不能动了。 

　　剩下小精灵？她要怎么做呢？ 

　　只见她飞到那美女的内裤里面，从外面看到那黑色的内裤里面有着不明的东 
西窜来窜去，而那个大胸女就一屁股坐下来，躺在地上，弓着身体呻吟了起来。 

　　“唉……啊……啊……啊…” 

　　而我在旁边，看到那指数飞快地上升。3400、3700、4200、4900、5400、最 
后终于升到了六千，那大胸女“啊……”大叫一声。一股水从那个地方喷了出来 
，把小精灵喷了老远，让小精灵在地上滚了好几圈。 

　　这时我又可以自由行动了，连忙跑过去把小精灵抱了起来。“你没事吧？” 

　　“没事…没事…”小精灵掠了掠自己的湿湿的头发，笑着说。 

　　“你怎么这么利害呀？” 

　　“那当然，只有女生才会了解女生的身体。”小精灵一边舔着手背上的水液 
一边笑着说着。 

　　而旁边那个大胸女已经爬了起来，对着小睛灵一跪，“红龙依蕾雅谨听主人 
吩咐。” 

　　我看那个原本是大魔王的大胸女，怎么会变成这么顺服而感到奇怪，想伸手 
把她拉起来，却发现一阵天旋地转，我的背上碰地一声撞上了东西。原来我被那 
个大胸女给摔到了山壁上把山壁撞了一个大洞。 

　　“唉呀……”我叫出了一声惨叫声，而这声音还在魔王的山洞中回荡。 

　　终于离开了这该死的虚拟实境，我睁开了双眼，发现自己还躺在那玻璃棺材 
里面，而盖子已经打开了。旁边吴光雄跟我那个小外甥女，以及两个穿着实验衣 
拿着数位笔计本的人都看着我。 

　　“呀……痛痛痛……”我想要起身却发现身上的骨头像被拆散了一样，全身 
酸痛了起来。“为什么我会全身酸痛呀？” 

　　“副作用有全身酸痛，可能是特殊体质，把它计录下来。”阿雄说。 

　　“是。”那旁边穿实验衣的人也应着他的话。 

　　“你可能是特殊体质，所以才会对虚拟实境产生排斥，虽然这个东西还没有 
进行大规模的人体实验，不过应该不会有多大的问题才是。”阿雄说。 

　　我晕，我出问题就说是特殊体质，这显然是推拖责任嘛！ 

　　我突然想到，这整个游戏的过程大都是18禁的情节。 

　　“喂……阿雄，你这个游戏是不是限制级的？” 

　　“是呀？” 

　　“那你怎么给这种国中生来玩？”我指着我那小外甥女。 

　　“我也不愿意呀，可是她手上握有我上次跟应召女玩SM的录影。”阿雄说。 
“我是身不由己的。” 

　　我回头一看，那小外甥女突然把一个小记忆卡拿到身后，脸色一脸慌乱的样 
子。 

　　我灵机一动，指着一个方向。“你看，那边有一只小精灵的画像喔！” 

　　“在那里？在那里？”小外甥女转头看着我指的方向，我就手一伸把那张记 
忆卡抢了过来。 

　　“哇……还给我……”小外甥女发现东西被抢，就回过头来。于是我把记忆 
卡举得老高，而她想要跳上来抢，一边跳一边叫着。 

　　“这个东西，我会好好帮你处理的。以后不要让她再玩这种游戏了。”我转 
头怒视着对着吴光雄说。一边还快速地把记忆卡塞到我的内袋里面。然后就急急 
忙忙地拉着我的小外甥女快速地离开了公司。 

　　“你没有烤备第二份吧？”出了公司之后，我对小外甥女说。 

　　“没有啦！东西快还给我。” 

　　“不行！”我一边说着，一边打开车门，就往车子里面坐进去。 

　　“呀……！”只感觉到屁眼一阵刺痛传来，不由得大骂道。“他妈的！我的 
痔疮又发作了！” 

　　这真是该死的网路游戏。# 




　　Ps.另一个魔王过关的情节。 

　　小精灵两手一伸唸道，“比黄昏还要昏暗的东西，比血液还要鲜红的东西， 
在时间之流中显现出您伟大的名字吧， 我在这里向您发誓，结合你我之力，将 
阻挡在我们面前一切愚蠢傲慢的东西统统烧尽！--龙-破-斩！！” 

　　只见一条条不知明的黑色东西，如同彩带一样的从两只小手心中喷了出来， 
然后在远处集合成一个黑球之后，就往那位大胸女逼近。而那个大胸女脸色一脸 
惊慌的样子，连忙伸出两手挡住那黑球。 

　　可是挡不住黑球，最后她全身都被那黑球罩住，“啊……”的一声叫了出来 
。 

　　只见那黑球分解开了，变成那一条条的黑色带子一样的往大胸女的口腔，下 
体眼睛等等一切只要有洞的地方钻了进去。 

　　等到那黑色的东西散去，只见大胸女躺在地上不断的抽慉，而似乎失禁似的 
一堆水透过黑色的内裤中流了出来。 

　　这时我又可以自由行动了，连忙对小精灵问道，“你怎么这么利害？” 

　　“她是黑暗元素精灵，所以可以使用龙破斩。”阿雄插嘴道。 

　　“不对呀？你不是说要用插的吗？用魔法打也可以？”我问道。 

　　“我忘了告诉你，任何的攻击都可以增加数值，只是我喜欢用那种方式而 
已。”阿雄说。 

　　“你讨打呀！”唉……早知道就拿剑砍那魔王了。 



