抓鬼小道士 1-1
發表於: 羽玄 (IP 已紀錄)
日期: May 2, 2004 11:33PM


======================================================================
　　　　　　　　　　　　该死，光暗大陆没有灵感，真是给他有够Ｘ的，
　　　　　　　　　　　　在给它延个几星期算了…………

本故事内容纯属虚构，虽然有些道法或许真的存在吧！！毕竟我对这也不是很了
解就是了…………………………所以各位看看就算了。

======================================================================



　　　　　　　　　　　　　　　　　　新生报到


　　森罗中学，在Ｔ市是以高升学率而闻名，一年的学费高达六、七万，是一般
学校的好几倍，但并没因收费高而使人望之却步，相反的更是Ｔ市众多学生争先
恐后想要报考的一间；但稀有人知，森罗中学同时也是以“阴”校闻名于某些特
殊行业中。

　　据说，森罗中学的前身是Ｔ市监狱所属的枪决场所，再此枪决之人高达上千
个，在更之前的日据时代，它则是一大片的乱葬岗，也就因此这里的鬼话不断，
什么音乐教室的贝多芬、保健室的人体模型、通往死亡的第十三阶……等等诸类
的校学传说，这里都曾出现过。

　　九月，一个对于新生而言是个崭新的月份，我走在通往森罗中学的道路上，
脑中回忆的国中时期的点点滴滴，一种“粉爽”的感觉顿是涌上了心头“终于摆
脱那烦人的国中生活噜……哇……哈……哈……”想起，父母曾答应过我，只要
我考上森罗中学，那么他们就答应让我外宿，如今梦想终于达成了，一想起独居
的那种自由感，我自觉的大笑出声，好显一旁并没太多的路人，否则……

　　森罗中学，体育馆内此时挤满了学生，不管是新进的新生，或是旧生，脸上
全挂着斗大的汗珠，一脸不耐烦的看着台上那讲的口沫横飞的校长。

　　“哇操，这死老头的话还真不是普通多了，少爷我都快站晕了，他还在讲，
不行在这样下去，我的双脚就要罢工了。”我一边嘟囊着，一边悄悄的从口袋内
取出了一祇精小的陶制人偶，口中细声呢喃着，一屡似无的轻烟从陶偶内飘出，
只见轻烟缓缓的凝聚成一名样貌清纯可爱的孩童。

　　我指了指校长，孩童示意的对我点了点头，便往前方飘去；如果此时有“识
货之人”在场的话，一定看的出这名孩童是名纯阴之体；可别小看了这纯阴之体
，他可是我在八岁时取得，并饲养到现在的小鬼阿。

　　“啊──”

　　　讲得兴起的校长，忽然全身剧烈一震，“碰”的一声，口吐白沫躺在地上
颤抖不停。

　　“校长，你没事吧……”这是离校长最近训导主任的声音。

　　“校长……”这是某老师的声音。

　　“谁快去跟医院联络阿……”这……还是某老师的声音。

　　“万岁……终于结束了……”这是台下全体学生的心声。

　　看着台下快要暴动的学生，训导主任开口道：“请各班的及任老师，将自班
的学生带回教室，开始上课吧！”

　　看着在我身旁绕个不停的灵儿（小鬼之名，特注：她可是名只有八岁的小女
孩唷），我露出了微笑，摸了摸她的头，将她收回了陶偶之内。

　　“天呀！这间教室可真是极品阿……”看着教室了飘来飘去的各式纯阴体，
我愉悦的道：“这么多魂体阿，看来我不怕上课无聊了，而且一半以上还是女性
魂体。”

　　“好了，肃静，各位同学，由于校长的旧病复发，所以接下来由老师我来接
手。”在黑板上写上了“李艳萍”三个大字。

　　放下了粉笔，她继续道：“我是各位未来三年内的班导，由于我也是刚从学
校毕业没多久，跟各位一样都是这所学校的新人，所以……我想我们应该可以处
的非常好。”

　　“为了能让老师更快的认识你们，所以请各位学生一位一位的自我介绍，那
么我们先从一号，陈罗胜同学开始介绍起。”

　　一名长相俊朗身穿名牌的男学生起身开口道：“各位好，我叫陈罗胜，毕业
于Ｔ市ＸＸ国中，兴趣是读书、听音乐、看电影，陈氏企业的总裁便是家父，而
家母则是在Ｔ市银行担任经理……”（由于刚开学，统一的制服还没分发，所以
穿的是自家便服）

　　陈罗胜刚介绍完，学生们以老师立刻想起惊呼，想不到这陈罗胜竟是世界排
行前十大首富之一的陈龙生的独生子，超有钱家的贵公子阿。

　　“啧……不就是个满身钱臭味的小鬼，有甚好惊呼？”看着周遭一脸惊讶状
的同学，百般无聊的我又再一次的取出陶偶，唤出了小鬼－灵儿。

　　对着灵儿指了指我的下体，灵儿露出了个羞涩之色，伸出小手拉下了我的拉
链，掏出了裤裆内的阴茎，张口将之含住，由于灵儿是魂体的缘故，一般人是看
不到的，所以即使我的阴茎被灵儿含弄住了，在一般人眼中，它只不过是暴露在
外而已，开玩笑，我可不是暴露狂阿。

　　从口袋了取出了一张黄纸，将它贴在我露出了阴茎上，阴茎顿时消失不见了
，这黄纸可是少爷我自创的“局部隐身符”啊。享受着灵儿那高超的口技，我一
边听着同学的自我介绍，一边伸手摸向了灵儿那稚嫩的胸部。

　　“喔……”不亏是我调教多年的性灵，在灵儿高超的口技下我很快的便缴械
投降了，浓浓的精液射入了灵儿的檀口，对于人类而言精液不过是一团布满小蝌
蚪的蛋白质罢了，但对于身为魂体的灵儿而言，我的精液可是无上的补品阿。

　　就在我正享受了高潮所带来的快感时，李艳萍忽然道：“谢谢这位同学，接
下来请言昊同学自我介绍，大家鼓掌欢迎一下。”

　　“言同学……”

　　“言昊同学……”

　　“啊……右……”在李艳萍催促下，我终于回过了神，将被灵儿舔食干净的
阴茎收回裤裆内，我站了起来，开口道：“我叫言昊，毕业于ＯＸ中学，父亲是
名精通茅山术法的道士，母亲出生于乩童世家，所以也是名乩童，而我的兴趣则
是抓抓鬼、斩斩魔或是研究符咒，恩……如果有人有任何需要欢迎来我家，我可
以打八折优待的。”（抓抓鬼、斩斩魔这不过是表外的兴趣，其实我的兴趣是调
教灵儿，与如何在床上将她变成一名荡鬼）

　　继陈罗胜后，最大的惊呼声则是在我坐下后响起，大家不可思议的望向了我
，而那美女老师望向我的惊讶眼神中，似乎还夹带着某种异彩。

　　“好了！好了！各位同学，道士与乩童也是正当职业，没什么好惊讶的，接
下来换李茵茵同学，大家掌声鼓励一下。”

　　想不到阿！想不到，这场自我介绍竟然让我同陈罗胜同时成为班上的风云人
物之一。

　　在班上四十名学生一一介绍过后，下课钟声响起了，由于今天不过是开学典
礼，所以老师交代一些事后，就宣告放学了。

　　看着被一大票女同学围在其中的陈罗胜一眼，我有点羡慕的想着“不过就是
比我帅了点、有钱一点，凭什么被众多美女所包围呢？虽然其中也有几只恐龙…
…但还是让我艳羡不已呀。”

　　就在我要离开教室的时候，背后传来了呼唤声。

　　“言昊，等等……”一名长相普通，带着银框眼镜的男同学向我跑来。

　　“嗯，有事吗？王同学”我停下了脚步，转身回道。

　　“什么同学，叫得这么生疏，叫我崇一吧！这样比较亲切，你不觉得吗？”
王崇一对我笑了笑，并伸手在我肩上拍了数下。

　　“嗯，那我就不客气了，崇一你找我有事吗？”我同样以着笑容问道，不过
心中会暗付着“拜讬，我可是今天才认识你的，当然生疏了，没事乱套交情，一
定有鬼……”

　　“那个……不知道你是准备住家里，还是外宿呢？”王崇一小心的说着。

　　“疑，我住哪与你有关吗？”

　　“我不久前才刚再学校附近租了一间二房一厅的房子，但租金给他有点小贵
，所以赴起来有点吃重，所以……言昊如果你想外宿的话，不如搬来与我同住，
房租一人一半如何？”

　　我心中想着“果然是有事求我，不过合租这想法到不错，至少我可以省笔钱
泡ＭＭ用”，于是我开口道：“我也打算外宿，所以正准备去找房子，既然有现
成的当然求之不得了。”

　　“真的吗？这真是太好了，你等等，我马上带你去看房子。”说完，王崇一
便跑回去座位整理书包了。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

--------------
唔！！有杀气～


======================================================================

　　　　　　　　　　　　　　一开始就来个调教萝莉，看来真的中毒以深噜

======================================================================


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　性灵调教


　　“真的假的！你说的一个月一万八就在这栋里面？”我指着眼前这看似高级
住宅的公寓道。

　　欧式的建筑，优雅的风格，附游泳池与健身房，这怎看也不可能会有一个月
才一万八的小套房阿，更扯的是一万八还包水电费。

　　“恩，是这样没错阿，我当初租时也是很怀疑，但管理员跟我说的确如广告
单上所写一万八包水电费。”王崇一十分肯定的点了点头，并拉着我搭上电梯，
直往位于十楼的楼房而去。

　　“当～”

　　磨的发亮的大理石地板，天花板上雕刻精细的水晶灯，更加让我觉得这一万
八的房租背后肯定有鬼，毕竟从电梯门一打开后，我便察觉这一层楼中飘着淡淡
的阴气。

　　每跟着王崇一前进一步，那阴气便显得更重一分，直到王崇一走道他所租的
套房前，我忽然感受到一股浓浓的阴寒之气从房门后飘出。

　　待王崇一将房门打开后，那股阴气更加的显著了，我不经问道：“崇一，你
在这边住了一个星期了，有发生什么怪异的事情吗？”

　　“怪异？”王崇一搔了搔头，疑惑道：“没有呀！除了半夜睡觉时偶尔会觉
得胸口闷闷的，似乎有什么重物压的样子。”

　　“重物压？”

　　“嗯阿！这很奇怪吗？”王崇一皱着眉头道。

　　“不！怎么会奇怪呢！一点也不。”我笑着摇了摇头，但心中不经佩服起他
来了“天阿！这小子的神经会不会给他太粗了点，被鬼压了竟然一点都不知道…
…OH~MY~GOD~”

　　由于今天是开学第一天，早早便放学了，现在的时间不过也才中午时分，所
以房间内也没看到什么鬼影，毕竟一点至三点这阳气最重的时候，是没多少魂体
敢出来逛街的。

　　“言昊，觉得如何，还喜欢吗？”王崇一一手拿着冷饮一手拿着点心，将它
们递给了我，生怕我一个不满意，不愿跟他合租了。

　　“满意！怎么会不满意呢！”我随意的在房子内走动着。

　　“这间是给我的吗？”我指了指我前面，因采光不佳而略带昏暗的空房问道
。

　　“恩！对面那间是我的，因为那间的采光比较好，如果不满意的话我可以跟
你换的。”口头虽然如此说，但王崇一心中还是很希望别换的好。

　　“没关系的，这间就好了。”因为我看到在房间最阴暗处的一角，正蹲着一
名身穿清装的绝美少女，哦……或许应该称之为女鬼。

　　我想这应该就是阴气的来源了，而且应该不是厉鬼之类的，毕竟死亡那么久
了，是很有可能修成厉鬼的，看在她没有伤害王崇一以及是位美女的份上，勉强
地将她收为我的性灵吧！

　　“恩！我决定租了，这个月的房租就先给你了。”拿出了钱包，抽起了九千
交给王崇一，我摆了摆手便先行离开了。

　　“言昊，你去哪？”看到我要离去，王崇一连忙叫住了我。

　　“回去整理东西！”

　　“那这备份钥匙你接住。”王崇一从口袋内掏出了一串钥匙向我抛来。

　　“喔！谢了。”

　　终于找到住所了，接下来……先回家准备准备吧！

　　享受的大太阳照耀在我身上的炽热感，一种舒畅的感觉遍布全身，或许很多
人会觉我疯了，这种大热天谁不是躲在冷气房内，白痴才在那个享受日光浴。

　　但对于我这阳年阳月阳时生的阳之子，这种炽热感可是有助于我的修行的，
说到修行我就想到我那痛苦的童年，你能想像一个刚满五岁的小孩，半夜被丢在
无人看管的坟场，而你身边除了一把比你还高的桃木剑、十来张空白符纸及一只
朱沙笔外并无其它了。在那种在阴森森的坟墓中，一边想着别人家的小孩此时应
该在母亲温暖的怀抱中睡着，一边被那些断手断脚的恶灵所追杀，那种感觉……
真的是……爽阿……

　　所以说训练胆子哪还要去什么鬼屋，看什么鬼片，或是参加那什么凶宅探险
之类的东西，只要学我从小就在坟墓再度过，保证你的胆子比谁都大。

　　“喂，有人在家吗？还是全死光了。”刚踏进家门，鞋子一脱，大摇大摆的
走了进去，真的全死光了阿！竟然没人在家。

　　“少爷，你回来了阿！刚有笔生意上门，老爷与夫人一同去了。”一个身穿
唐装的老年人，向我飘了过来。

　　“谢了，许爷爷。”

　　许光，打从我出生便在这里服务了，也不知道是父亲从哪抓回来的，为人（
鬼？）到还相当的不错，对我也蛮照顾的。

　　“喔，对了许爷爷，等父亲回来，麻烦你跟他们说我已经找到房子了，晚点
我就会先搬过去住了。”

　　“我明白了少爷，一个人生活要小心点阿。”许爷爷仔细的叮咛着。

　　“我会的。”从口袋内取出了陶偶，唤出了灵儿，我想趁还有点时间让他们
爷孙两聚聚好了，毕竟对于灵儿而言，同样身为魂体的许光，自然有种亲切感，
也就因此，灵儿认了许光为干爷爷。

　　看着许爷爷牵着灵儿时，透露出来的关爱神情，我不经的有点羡慕，因为父
母工作的关系，我已经好久好久未曾享受过父母亲的关怀了。

　　桃木剑、朱沙笔、空白符纸、数尊陶偶，一本茅山术法大全，在一些衣裤等
等的日常用品，很快的我便将一切所需的东西给准备齐全了。

　　“扣～扣～”

　　“门没锁自己进来。”我躺在床上对着房门喊道。

　　“哥哥，爷爷要我问你肚子会饿吗？”灵儿推开了房门，缓缓的飘了进来。

　　我摇了摇头，等到灵儿飘到了我的床边，我便一把的将她拉入了我的怀内，
在她耳边道：“哥哥不饿，但哥哥想吃你……”

　　脱灵儿的衣服比脱人的简单多了，只需一个意念就能将灵儿所穿的衣物给消
去，毕竟灵儿身上的衣物，是以我的灵力为基础幻化出来的。顺便一提，透过这
样的幻化我随时可以帮灵儿依照我的心情更衣，像水手服、护士服……等等这类
的都是我常幻化的衣物，而最近我则迷上了COSPLAY。

　　我一手伸向了灵儿那嫩肉上的小樱桃，再挑逗小樱桃的同时，灵儿身躯微微
一震，那微张的檀口内更是发出撩人声音，另听者血脉喷张阿。

　　“呵……呵……我个好灵儿真是越来越敏感了，真不亏是我调教多年的性灵
阿。”我一边戏谑着灵儿，另一之手也探入了灵儿那寸草不生的幽谷。

　　由于灵儿早已是魂体的缘故，所以并不会有一般女人在挑逗后会有淫液流出
的现象；当我温热的手指进入灵儿那冰凉且柔嫩的花径内时，在一冷一热的碰触
下，我似乎可以感觉到花径所传来的剧烈蠕动感，看来灵儿冷不妨的达到了个小
高潮。

　　“灵儿……舒服吗……”边含弄着那未成熟的樱桃，我含糊的道。

　　“哥哥……灵儿……灵儿好美……灵儿要……”灵儿的双手也不孤单的，抓
向了我的小弟，冰凉的纤手触及到火热时，我不经感到一阵抖擞，那种感觉不是
言语可以说明的了。

　　看着灵儿那又娇又媚的样子，我的欲火是越烧越盛了，在花径中的手指也由
一根变成了二根，另一只手更是袭击了灵儿全身那由我开发出来的敏感处。

　　“哥……别逗灵儿了……灵儿受不了呀……”看着灵儿那带着哀求的眼神，
我知道她已经为全受不了我的挑逗了，握着那早想一趟花径之密的小弟，我缓缓
的插入了。

　　“喔……”灵儿发出了个满足的声音，下体更是不自觉的扭动了起来，迎合
着我的鞑伐。

　　“哥哥……好涨……好美……”看着灵儿在我身下的荡样，我兴起了一种征
服的念头，下体更是使劲的摇摆着。

　　“灵儿……换个姿势在来过……”我抱起了灵儿在她耳边吐着热气道。

　　“只要哥哥……哥哥喜欢……”灵儿站了起来，转身背对着我，撑开了自己
的花径，缓缓的套住了我的小弟并坐了下去；这是我调教灵儿时特别喜欢用的体
位。

　　双手从灵儿的腋下伸了过去，一手一个的握住了那尚在发育中的嫩肉，已着
手指挑逗着上面那早已肿胀了的樱桃。

　　“灵儿……你真是越来越浪荡噜……”我使劲的往上顶着，并在灵儿耳边说
着浪话，一边含弄着她的耳珠。

　　“哥哥……你坏死了……灵儿越来越浪……这还不都你害的……哦……哥哥
……在大力些阿……”

　　“真不亏是魂体，调教了这么多年，还是依旧的紧实。”享受着灵儿那紧实
花径内的蠕动感；我慢慢的放下了灵儿，让她双手撑着床，已着老汉推车的方式
，继续我的鞑伐。

　　这场大战不知道持续了多久，我只知道到了最后，我抱着灵儿沉沉的睡去，
等我抱着灵儿从睡梦中醒来时，天色早已暗了。

　　看着赤裸娇躯的灵儿，我想着今天该为灵儿做怎样的打扮，不过一个念头灵
儿身上便出现与Chobits中小唧一模一样的打扮了。

　　牵着灵儿走下楼去，本以为父母这时应该早已回来了，但空荡荡的客厅里除
了那飘来飘去的许爷爷的鬼影外，连个人影都没，我失望的告别了许爷爷，牵着
灵儿走回了我的新居。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

======================================================================

一边幻想着与小唧一模一样打扮的灵儿一边暴走的把他完成噜

小唧真是棒……………………

星光写下>>
看来这校长好像常常被整，还有大大八岁就收小鬼这吗多年不会只收一个吧

还真让你猜对了，这么多年就只收了一个，不过在下一章言昊将会再收另一名性
灵
，至于收谁这章告示的很明显噜。

另外，校长可没常常被整阿，但那是在言昊入学之前，现在他入学了，那……就
不知道会不会常常被整啦。


pcrryze写下>>
主角有点恶劣点...

不过好像H版的通灵王=0=

主角就是给他走有点恶劣型的……………
不过像通灵王，不会吧！！至少没合体附身阿………………


--------------
唔！！有杀气～



======================================================================

　　最近抓鬼小道士写得正在兴头上，所以暂且将魔种与光暗大陆踢到一旁去，
不过话说回来，怎么最近都没看见那只蟑螂，不会是惨死在某人的拖鞋底下了吧
！说到蟑螂，害我想起了之前看过一篇模仿伊藤润二画风所画名为“蟑螂”的恶
滥漫画…………………

======================================================================

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　再收性灵

　　“果然不出我的所料，正因为闹鬼才会又这么便宜的房租。”我一边开着房
门，一边碎碎的唸道。

　　二十分钟前──

　　“老伯，你一定知道房租这么便宜的原因吧！”此时的我，正坐在管理员室
内，与管理员王老伯抬着杠。

　　“我不过是个管理员哪会知道那么多，不过话说回来，小弟弟阿这是木剑吧
！你学武的阿？”王老伯指着我插在背包内桃木剑露出的剑柄，巧妙的转移了话
题。

　　我一把抽出了桃木剑，随意的在空中画出了几个剑花“什么木剑，这可是桃
木剑阿，而且你看我向学武的吗？”

　　“的确不像学武的，你的身子是太单薄了点，不过桃木剑，是不是林正英砍
僵尸用的那种阿。”王老伯边说还边从桌子下取出了十来片VCD递给了我。

　　我本以为是A片，心中正暗骂着王老伯“老色鬼”，都六十多岁了还在看这
东西，等我取过来这才发现，这十来片竟全是“僵尸道长”的精华版。

　　“林正英可是我的偶像呢！”说着说着，王老伯的眼神里竟然充满了崇拜之
色“小弟弟，你这桃木剑可不可以借我摸摸阿。”

　　想不到王老伯年纪一大把了，竟然会喜欢这种骗小孩的僵尸片。

　　我拿着桃木剑在王老伯的面前晃阿晃的，故作无奈的道：“想摸摸阿，可以
呀！不过……”

　　看着王老伯那随着桃木剑飘移的双眼，我不经感到好笑，都几岁的人了还像
个小孩一样。

　　“不过什么你尽管讲，只要老伯办得到的。”

　　“房租这么便宜，是因为闹鬼吧！”我忽然停住了手，并冷不妨的已着剑尖
指向王老伯。

　　“呀！你怎么知道。”突如其来的动作，吓得王老伯不经脱口道出。

　　“啊……不……不是……我是说……房子怎么可能有清朝女鬼呢……”王老
伯极度的辩解着，不过……

　　“哎呀！我说王老伯阿，我不过是问有没有闹鬼，我可没说什么清朝女鬼阿
。”看着王老伯此时的模样，十足像个做坏事被大人逮到的小孩一样。
　
　　“不……不是……这……”

　　“好了，王老伯，你放心吧！我们不会退租的。”我当然知道王老伯在担心
什么，不就是怕被知道原因后，我们会不愿租了，到时他可就不好跟人家交代了
。

　　“真的吗？但是……里面有鬼阿……”

　　“放心吧！不过就是个小小女鬼，本小道可不放在眼里。”我用桃木剑挑起
了背包，扛于肩上大步的离去，留下了一脸错愕的王老伯。

　　电梯内，我看着那跳动的楼层数字，心里想着要以何种方法将她收为性灵，
毕竟他可不像灵儿那般的好拐。

　　想到当初收服灵儿的过程就觉得爆笑，从没看过如此笨的魂体，不过是花了
一包糖果，连点力都没出就让她乖乖的跟我走了。

　　“哥哥……你坏……灵儿才不笨呢……是哥哥太坏了……”冷不妨的灵儿忽
然扑到了我的身上，小手在我胸膛上乱打着。不亏是早已跟我心灵相通的灵儿，
心里想甚还真瞒不过她。
　
　　“对了，灵儿……”

　　“嗯？”

　　“你想不想要个姊姊阿。”将灵儿紧紧的抱在我的身上，我开口问道。

　　“想，灵儿想要个姊姊，哥哥你说的姊姊，是不是中午看到的那位。”

　　看我点了点头，灵儿兴奋的大叫着“太好了！灵儿有姊姊噜。”

　　看着灵儿那兴奋样，实在很不想泼他冷水，但我还是开口了“灵儿，先别高
兴的太早，等等可能需要你的帮忙唷。”

　　“嗯！嗯！”灵儿猛点着头的回道。

　　一打开大门，便听到从浴室传出的水声，看茯O王崇一正在洗澡，对着浴室
打了声招呼，放下了缠在身上的灵儿，牵着她来到了我的房间。

　　一进房，便看到了那名女鬼依旧蹲在那个角落，嘴角露出了一抹微笑，从口
袋取出了一张符纸，顺势的将它贴在门背上，这是害怕等等收服过程中会让她的
逃跑了，所以先在房间下了道禁忌。

　　“角落有宝吗？蹲了一天你不累阿。”躺卧在那临时铺在地上代替床垫的被
单上，我对着那女鬼所在的角落道。

　　“姊姊，你好漂亮唷。”灵儿也再我的示意之下，跑去套起交情来了，也不
知道灵儿说了什么，原本陌生的两鬼竟然开始以着姊妹相称，并且吱吱喳喳的不
知道再说些什么，不过从那不时飘来的眼神看来，十之八九应该离不开我的。

　　我突然开始怀疑，我是不是想的太过于艰难了，搞不好她跟灵儿都属好拐型
的阿。

　　在当我还胡思乱想之时，灵儿牵着那名女鬼走了过来。

　　“哥哥，姊姊说她忘了名字，哥哥能不能帮姊姊再取个名字呢？”

　　“忘了名字？”

　　“公子，奴俾……奴俾因为死亡太久……所以……名字……”她似乎看出了
我的疑惑，支支吾吾的说着。

　　“奴俾？”就在我在对于女鬼所谓的奴俾感到不解时，灵儿忽然来到了我的
身旁，挨着我的耳朵小声道：“哥哥，灵儿跟姊姊说哥哥是来消灭她的，但只要
姊姊愿意服侍哥哥的话，哥哥可以网开一面的。”

　　“……”

　　“你真的自愿为俾？”

　　“为了报答公子的不杀之恩，只要公子不嫌，小女子愿意为奴为俾，服侍公
子一辈子。”女鬼声细如蚊般的道。　

　　唉……看来，她果真跟灵儿属于同一类的，难道鬼当久了会变笨不成？不过
她似乎没想到凭自己几百年来的修为，也不是我这才几年修为的小道士所能灭掉
的阿。

　　“你知道灵儿讲的所谓的服侍吗？”

　　“奴俾……知道……灵儿妹妹刚刚已经告诉我了……”再讲这段话的同时，
她的双颊也染上了红晕。

　　“灵儿……”

　　灵儿会意的帮我脱下了裤子，一口含住了我那半软半硬的小弟，随着灵儿含
弄，他也逐渐坚挺了起来。

　　“双儿，从今以后你就叫双儿吧！”看着她羞涩的模样，我不经想起了至从
国中时看过鹿鼎记一书后，我便时常幻想的希望哪天也能交到一个像书中双儿这
般温柔贤淑的马子。现在终于让我拥有了，虽然与幻想中的有点差距，但勉强尚
可接受。

　　“喔……”就在我帮双儿命名的同时，我也经不起灵儿高超的口技，在她口
内射出了浓浓的一发。

　　“双儿，过来。”当双儿来到了我的面前，我从口袋了抽出了两张空白符纸
，便飞快的在上面画下了两个不同的符咒。

　　“天地乾坤，阴阳借法，化。”趁着双儿因看的我露出的小弟，而害羞的闭
上双眼的时候，我迅速的将两张符纸打入了双儿体内。

　　“啊……公子……你……”突如其来的动作，吓了双儿一跳，虽然知道我不
会害她，但依然对我的举动感到不解。

　　“唔……”就在双儿想要询问的同时，灵儿已着饱含我阳精的嘴吻上了双儿
的樱唇。

　　浓浓的阳精夹带着浓厚的阴气，一口一口的慢慢的由灵儿的嘴内渡了过去，
双儿想逃，却被我已定身咒给定了身躯，她只能支支吾吾的吞下了夹带阴气的阳
精。

　　身为阳年阳月年阳时生的阳之子，我那饱含阳之力的体液，可以说是纯阴体
也就是魂体的天生克星，所以为了避免双儿被我肏一次就会落得魂飞魄散的下场
，我才会让灵儿已着这种方法，在配合先前打入她体内的化阳符，改造着她的身
体。

　　想我第一次可是整整花了我三个月的时间，试遍了各种方法才将灵儿给改造
成功的，使她能接受我的阳精，便藉由阳精增加她的修为。

　　以化阳符一同打入的另一张符咒催情符，也开始发挥了它的功效，双儿开始
感受到体内升起了一股莫名情欲之火。

　　感受到催情符开始生效后，我便解开了下在双而身上的定身咒，定身咒一解
，双儿娇躯一软摊在灵儿的怀内。

　　“啊……”双儿推开了灵儿，含着白色液体的香津在两人的嘴角边，牵出了
一条细长的银丝，皎洁的月光透过窗户照射了近来，再月光的照耀下两女那嘴角
挂着银丝的媚态更显的浪荡至极。

　　看着双儿那因催情符的影响，泛着桃红之色的娇躯不自觉的扭动，撩人的声
音更是不断的从檀口内传出，因发射过一次而软掉的小弟再一次的勃起了。

　　在催情符的帮助下，我连前戏也省了，将她的衣服化去后，便握着坚挺的小
弟，挺进了位在幽谷内的花径。

　　“喔……公子……”饱胀的感觉，使得双儿发出了满足的声音。

　　我已着最原始的姿势，征服着双儿，火热的小弟更是化为了一条游龙，在花
径内昂然的畅游着。

　　“公子……好……好美……好奇怪的感觉阿……”看着双儿那不熟练的迎合
，使我连想到了双儿或许还是名处女。

　　正当我享受着与灵儿完全不同包覆感时，一道冰凉且柔软的肉体贴上了我的
背后，并缓缓的后面推动着。

　　“啊……公子……太深了……轻点阿……”在灵儿辅助下，我不自觉的又多
用了几分力。

　　“哦……不行了……”双儿的第一次很快的就来到了，乏力的软在我的怀内
，香津更是不断的从嘴角流出，她看了我一眼，便阖上了那饱含深情的双眼，沉
沉睡去。

　　将双儿置于一旁，我转身邪笑了几声便扑向了身后的灵儿。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


往后出现的道法大都纯属虚构，如有雷同纯属巧合………………

======================================================================

　　关于“灭”写下的

　　对了 羽兄 我发现 第一篇不是提到说教室里都是一些女鬼 
　　那主角把灵儿叫出来 同样都是鬼 应该会发觉到吧 
　　就好像说我们到陌生环境都是人也都会注意吧

　在一堆鬼中，对于突然又冒出一个，自然不会去太过于在意了，更何况当时灵
儿还是躲在桌子底下………………我这个说法似乎再牵扯了一点……………好吧
！我承认是我一时疏忽了…………我错了～～～请原谅我吧！！>0<

　　还有帅呆大大所言，小弟受教了…………




---------------------------------------
You still haue lots more to work on...


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　1-4

　　　　　　　　　　　　　　　　　　离奇的死因



　　当～当～当～

　　无情的上课钟响，我气喘喘的跑到了我的座位，讲台上的李艳萍正以一种似
笑非笑的神情看着我。

　　“不错嘛！言昊同学，正式上课第一天就给我差点迟到。”

　　“呃……那是……那是……因为……”我支支吾吾的不知道如何解释，总不
能说是因为昨夜大玩3P的后果吧！

　　一想起昨夜那需求无度的两女，我就不经打了个冷颤，早知道就不给双儿下
那什么鸟催情符了，由于是第一次使用的缘故，我完全不知道它的效力竟是如此
之强。才刚跟灵儿好完，因小睡一觉而补充完体力的双儿马上就来索求，更让我
万万没想到的是，灵儿竟会有样学样的，双儿这刚完，灵儿马上就接着要，就这
样的我竟然当了一夜十次郎，到现在我还感到腰酸阿……

　　“因为什么啊？”李艳萍从奖台上走了下来，一步步朝我而来，最后来到了
我的面前。

　　“看在你是初犯的份上，暂且饶了你，下次可别再给我迟到了。”这句话当
然是说给我听的，但她也趁机挨到我耳边讲了一句“不要以为年纪轻就可以当一
夜十次郎，要是如此再让你多收几个，不就精尽人亡了。”

　　“……”天阿！她怎么会知道的。

　　我忽然感到冷汗直流，一种不知道如何形容的感觉涌了上来，被监视了？不
可能阿，除了王崇一，我并没感到房间周围有任何的生气阿，难道是住隔壁的听
到双儿们的叫床声，那是更不可能的，魂体的声音不是一般人所能听见的，难道
……

　　“呵！呵！别瞎猜了，我只能告诉你，我并不姓李，我本姓栉名。”离开前
，她还在我耳边吹了口热气。

　　“好了各位同学，由于今日是正式上课的第一天，在书籍还没来之前，大家
可以轻松轻松，下一堂我们到体育馆去吧！”

　　一听到可以不用上课，大伙顿时鼓掌叫好，整个显得教室闹哄哄的。

　　不过我却没那个心思跟他们一起闹，脑海中不断的琢磨着李艳萍所说的话，
从她刚才所说的本姓，她似乎不是台湾人，而是位日本人，而且栉名这个姓氏，
我似乎在家中的某本书中看过。

　　整节课我就这样不断的胡思乱想，直到王崇一来叫我，我才知道已经下课了
。

　　算了，是福是祸谁知道，反正老师看起来也没恶意，还是先来算算早上那笔
帐好了。

　　“我说王崇一同学阿，你要出门上课了，不会叫我一声的吗？这算什么室友
阿。”我故作气愤的道。

　　“嘿……嘿……我看你睡得那么熟，当然不忍心打扰你噜，不过话说回来，
想不到你有裸睡的习惯阿。”王崇一此时的表情实在是有够欠Ｋ的。

　　我冷不妨的赏了他一个爆栗，一拳敲在他的头上“我就是喜欢裸睡不行吗？
”

　　“行，怎么会不行呢！不过实在看不出来，你那话儿还蛮有料的嘛。”王崇
一边说眼神还不时飘向我的下体。

　　“当然有料了，你也不看看我是谁。”开玩笑，对于我的尺寸我可是一向很
自豪的呢！

　　“不哈拉了，快走吧！体育馆离这可还有段路的。”

　　森罗中学体育馆，位于森罗中学最北边的一角，占地近千坪，是一栋上三下
一的蛋型建筑物，可以算是Ｔ市内数一数二大型校属体育馆，里面的设施更不用
说了，一楼是专业的篮球场地，二、三楼则分别是羽球、网球、体操的专用场地
，而地下室则是兵乓球与射箭的专用场地，也因为有这些精优的场地，所以森罗
中学的体育校队也是在高体中赫赫有名的。

　　随着王崇一一同来到了体育馆，却发觉此时的体育馆外面围绕着一群学生，
三不五时的还有些员警穿梭在其中，而体育馆的门口更是拉上了黄色封条。

　　“怎么回事。”我好奇的向王崇一问道。

　　“你问我勒！我怎可能知道。”王崇一对我摆了摆头。

　　等我跟王崇一靠近体育馆时，正好碰上了两名员警互抬了一个担架出来，而
担架所经之处，学生们为之哗然，更不是传来一两声的呕吐声。

　　我好奇的一望，担架上正躺着一名身穿森罗中学制服的男学生，全身仿佛被
吸干一般，呈现木乃伊状，泛着口水的嘴角，痛苦的呻吟声不断的传出，黯然的
无神双眼正露出了惊慌与情欲。

　　“啧……看这样子，摆明了是被魂体吸去了血肉精华，不过看那充斥着情欲
的双眼，想必也是爽了一番吧！”我无奈的小声道“虽然很不想做亏本生意，不
过既然发生在我眼前，而且未来三年我还得在这边度过，就当做做善事好了。”

　　“喂！言昊走了啦，思春阿！傻愣愣的。”

　　“崇一干麻啦，别扯我。”我不耐烦的拍开了王崇一那正在扯我衣服的手。

　　“什么干麻，我还生小马勒，你没看班上的人都走光了阿。”王崇一语气不
佳的道。

　　“对喔！我们班的呢？”我环顾四周，竟然没有一个是班上的。

　　“操场。”王崇一随即丢下一句，便弃我而去。

　　“喂！你这死没良心的，等等我，我不知道路阿。”

　　这天一样是半天就放学了，一整个上午在操场像疯子似的与王崇一以及一些
同学在操场的中央大草皮上玩起了棒球，害我现在还累的像条狗似的。

　　放学后我并没同王崇一一同回去，相反的我跑到了Ｔ市的警察局。

　　“嗨！言昊你来了啊，局长正在办公室等你呢！”顾门的警员亲切的与我打
了声招呼。

　　由于警察办案，多多少少会碰及一些灵异现象，而每次一碰到诸如此类的现
象，便会来麻烦我父亲，随着我的长大，现在此类的案件也由父亲的肩上落到了
我的肩上。

　　对于进出警局比进出我家厨房还熟识的我，很快的便来到局长所在的办公室
了。

　　扣～扣～

　　“请进。”一个略显疲惫的声音，由内传出。

　　“嗨！局长。”我推门而入，不等局长开口便自行的在一旁的大沙发上坐了
下来，并主动的为自己倒了杯咖啡。

　　“嗯……真是香阿，不亏是一克上百的极品蓝山。”我细闻着咖啡杯中散发
出来的浓郁咖啡香，带着肯定道：“叫我来，想必是为了我学校那件事吧！”

　　李火旺局长，道：“言昊你说得不错，正是为了那件事。”

　　李火旺站了起来，手拿着一份由牛皮纸袋装着的资料朝我走来“死者的姓名
是林义杰，是森罗中学二年级的学生，同时也是网球校队的队长，死因不明，身
上没有任何的外伤，现场除了死者的一支球拍与一篮网球外并无查到其他东西，
连现场采及到的指纹也只有死者的，而他之所以待到那么晚的原因好像是因为最
近有高中网球比赛的样子。”

　　“死了？知道何时死的吗？”我讶道，虽然我知道他离死不远，但当时他还
尚存一口气在的，起码称个一天不是问题阿。

　　“在上救护车后十分钟内便死了。”李火旺将牛皮纸袋内的资料抽了出来，
递给我道。

　　看着资料上的初步之料，与局长所言一样，我不经思考着“十分钟内就死亡
了，比我预期的早了N倍，而且还是精华尽失，看来应是厉鬼所为了。”

　　“唔……资料内说到馆内的摄影机有照到事发当时的影像？”正当我回过神
来，刚好想起资料了所提起的摄影机。

　　“就是这个你自己看看吧！”李火旺随手按下了遥控器。

　　由于体育馆内的器材皆属于高级品，所以为了防被盗与破坏，体育馆内四处
皆有架设了红外线摄影机。

　　电视内，林义杰正很卖力的击回发球器所发出的球，此时右下角显示的时间
是九点五十五分。

　　再十点整时，林义杰突然放下了球拍，神情惊慌的张望着四周，寂静的体育
馆内，除了发球器的声音与林义杰发出的喘息声，似乎还隐隐约约夹带着女子的
呻吟声。

　　听到电视内所传来的奇异女子呻吟声，我开口向局长问道：“局长，你有听
到女子的呻吟声吗？”

　　林火旺疑道：“什么呻吟声，除了喘息声与机械声外，我没听到有女子的呻
吟声啊。你是不是A片看多了，所以有幻听阿。”

　　“去……你才幻听勒！”我嘘了局长一下，便又回头继续看着电视。

　　忽然，摄影机的镜头前，一道白影一闪而过。

　　“就是这里！就是这里！我怀疑那道白影，应该就是不干净之物，所以才会
请你来看看的。”林火旺忽然指着刚刚那一幕喊道。

　　“不是应该，而是跟本好吗，好了，事情的大致情况我已经知道了。”我端
起了咖啡杯将里面剩余的咖啡一饮而尽，起身拍了拍屁股，准备走人。

　　“你已经知道了阿，林义杰到底是如何死亡的呢？”林火旺走到了我的面前
，小声的问着。

　　“精　尽　人　亡！”我慢条斯理的说出了四个字。

　　“阿？”林火旺一脸茫然，看向我的两眼瞪的斗大。

　　“简单来说，就是被女鬼给吸干了。好了，这件事就交给我吧！”也不管林
火旺听懂了没有，我便开门而出。

　　“哦……说的简单，我总不能在笔录上写是因为与女鬼欢好，因而导致精尽
人亡吧！天阿……我请你到底是干麻的阿。”林火旺抱头怨道。

　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

======================================================================

关于蟑螂大所说的>>
....
X的~~~成天诅咒老子进棺材...
难不成你以为俺挂了，你那篇有关<龙X_vs._X神W_BL版>的大罪就无人讨了吗?
不要忘了...还有另一位份量比我重多了的大魔王在黑暗的角落里淫笑啊!

什么<龙X_vs._X神W_BL版>这是虾咪碗糕，我这么不知道呢……（开启选择性失忆
症模式……嘿……嘿……嘿……）

关于有人说的漂亮女鬼无脑，这点我要申明双儿不是无脑唷她可是粉聪明的，只
不过她太过于是单纯，单纯到某种不可思议的地步而已……


---------------------------------------
You still haue lots more to work on...
羽玄的欲望世界-
http://mypaper.pchome.com.tw/news/62272710/



　　　　　　　　　　　　　　　　体育馆的夜半呻吟声



　　离开了警局，已经是五点多的事了，走在人来人往的道路上，脑海中不断的
思索着应该如何来解决这件事，对方是何种修为我尚不清楚，不过我想对方应该
是饱含怨念因而化身为厉鬼的，这点是错不了的，毕竟她能把林义杰吸得如此彻
底，看来是有必要回到体育馆探查一下了。

　　当我在回到体育馆时，封条早已拆除，而体育馆内不时传出校队的练习声，
看来警方的调查应该已经结束了。

　　“言昊，等等。”正当我准备踏门而入时，身后传来了女性的呼唤声。

　　“疑？你是……”我疑惑着看着向我跑来的佳人，不算大的巴掌脸上，小巧
的琼鼻，嫣红的樱桃小嘴，微弯的柳叶眉在配上那水灵的大眼睛，挑染的红发在
夕阳的辉映下更显的艳红，也更衬托出她的美丽，再往下看去，松垮的Ｔ恤也遮
掩不住那因小跑步而微烈晃动的胸部，正凸显著她的身材是如何的傲人。乖！乖
！我言昊何时认识如此尤物了。

　　“讨厌，你怎可以把同班同学的名字给忘了呢！”女孩喘着气道。

　　才跑没几步就在喘，看来负担真是颇大啊。

　　“嗯……这也不能怪我啊……才开学没几天……我怎可能把全班都记住呢！
”虽然是对着女孩说话，但我的双眼却不自觉的飘向了那因喘气而起伏的胸口。

　　大……真是大……我暗暗的吞了吞口水。

　　“喂！我在跟你说话呢！你这人怎么这样。”似乎看到我突然发起呆来，女
孩厥着嘴嗔道。

　　“呃……没有……我是在想你的名字……”我摇着头道，总不能说是因为看
她胸部看到出神吧！这可是会毁了我一世英名的。

　　“我叫李茵茵，你可别忘记了唷。”

　　看着李茵茵此时的娇俏神情，我突然有种想把他扑倒，就地正法的感觉，那
种神情真的是……太……给他诱人了……

　　“当然！当然！美女的名字我是永远也不会给她忘了。”我打哈哈的道。

　　“咯咯！言昊你对女生说话都是这个样子的吗？那么不正经。”李茵茵笑骂
着。

　　“那可不，唯有美女才如此。”我一脸肯定的说着。

　　“不说这了，言昊你来体育馆做甚？想参加校队吗？”李茵茵突然地转移了
话题。

　　我摇了摇头，道：“只是有些事想来问问校队的人，那你呢？”

　　李茵茵道：“我是找我姊姊的，她是体操校队的。”

　　顿了一下，她又续道：“问事情？有什么事吗？”

　　我转头环顾四周，确定没人，我才道：“早上发生的命案你知道吗？”

　　李茵茵点了点头。

　　我接着又道：“我就是因这事，才想来体育馆看看有何蛛丝马迹的。”

　　李茵茵疑道：“这不是警方的事吗？与你何干。”

　　“你相信世上有鬼吗？”我反问了一句。

　　李茵茵想了一下，道：“不相信，我是相当铁齿的人，没遇到前我是不会相
信的，不过话说回来，这跟我问你的有关吗？”

　　“因为这件事根本不是人为，所以警方才拜讬我来看看的。”虽然这事警方
视为机密，毕竟如此离奇的事说了谁也不信，不过我倒觉得，这等事有何需要隐
瞒的。

　　“啊……真是这样吗？”李茵茵似乎对于我所说的，感到非常不信。

　　“呵！呵！是这样没错，不过信不信这得由你了。”我一笑置之，毕竟神鬼
之说，并非每人皆信的。

　　“对了，你说你姊姊是体操校队的，方便介绍我认识吗？”

　　“疑……”李茵茵已着一种你有何企图的眼神，盯着我看。

　　“你那什么眼神阿，我只不过是想问问她知不知道体育馆有何怪异之处罢了
。”

　　“是这样阿，早说嘛！我还以为你有何非分之想呢！”李茵茵娇笑道。

　　说完，李茵茵也不避讳的拉着我进入了体育馆，往着体操校队练习的三楼而
去。

　　哇……哇……哇……一来到三楼，我不经惊讶的连哇了三声，一声还比一声
高。

　　一票称得上美女的女孩，正在各式器材上练习着，紧身的体操服将之无限姣
好的身躯完美的展露出来。虽然我曾听说，体操队择人的条件蛮高的，身材、脸
蛋都得有一定的水平，但我万万没想到，整体的水平竟是如此之高阿，天堂……
真是天堂……

　　“傻眼了阿，男人就是这样。”李茵茵吃味的在我腰上拧了一记。

　　我吃痛的惊呼道：“会痛的耶。”

　　“哼！你还知道痛阿，我还以为你看到美女，就什么都忘记了。”李茵茵所
幸撇头不理我了。

　　“不会吧！你就因为这样就拧我，莫非……你煞到我了，所以……吃醋了…
…是不是，哎呀！我知道我长的帅，但你也不必如此阿。”

　　“少自恋了你，谁煞到你了！”李茵茵冷哼了一声，便独自往里面走去。

　　“随便说说的，何必当真呢！”我边道歉的追着李茵茵而去。

　　“妹妹你来了阿，疑！你身边这位是？”一名练习中的女孩，看到李茵茵到
来，便停下了练习，对着迎面而来的李茵茵道。

　　“他喔，一个厚脸且自恋的同班──同学──”后面四个字，李茵茵还特别
加重了语气与拉长了声音说着。

　　“李学姊，你别听她乱说，我可是这世界难得的上进青年呢！”我急忙的替
自己辩解着，心里却为她的美感到讶异，与李茵茵有着七八分神似的美丽脸蛋，
但不同的是她的眉宇间却多了一股李茵茵所没的娇媚感。

　　“是阿，上－进－青－年－”李茵茵带着不屑的语气，重复了一去。

　　“呵！呵！叫我咏娴姊就好吧！你就是小道士言昊吧！”李咏娴笑呵呵的道
。

　　“啊！咏娴姊你怎认识我。”对于李咏娴怎知我的名字这点，我感到相当的
奇怪。

　　“茵茵她至从在国中时，就不停的跟我谈起你了，我怎么会不认识呢！更何
况前天开学过后，她一回家就不断的跟我吹嘘着，又跟他同校了，这一次还同班
……等等之类的。”

　　“姊……”李茵茵娇嗔一声，双颊顿时升起了两股红晕，头更是低的快要碰
到她那傲人的双峰了。

　　“国中？”虽然对于李茵茵表现感到不解，但最让我感到不解的是，我国中
何时认识李茵茵了。

　　“茵茵她国中可是跟你同校的阿，而且她还偷偷暗恋过你呢。”李咏娴打趣
的说着“茵茵以前跟我说过，她曾偷偷塞了一封情书在你抽屉内，但你看完后就
马上扔了，她还因此伤心了一阵子呢。”

　　“啊！”李咏娴的话使我大吃了一惊，也让我想起了的确有这么一回事，不
过我记得偷偷塞给我情书的那位是一个长得黑黑瘦瘦的女孩，虽然谈不上丑但也
称不上美，是路边随便抓都有一把的那一类型。

　　想不到才多久没见，竟然有如此之巨大，真可谓是“女大十八变”阿。

　　“这样说，你还真的是煞到我了呢！”我调侃着因李咏娴这番话，而羞得两
颊甚红的李茵茵。

　　“不跟你们说了，我要去找佩微姐了。”李茵茵跺脚羞道，便跑开了。

　　看着李茵茵的羞样，我笑了笑，转正题的道：“对了，咏娴姊，你知不知道
体育馆内是否有什么闹鬼的传言吗？”

　　李咏娴道：“是为了林义杰的事吗？”

　　“是的！”我点了点头。

　　“这样阿，这事是再我一年级发生的，不过过了太久我也有点忘了，不过好
像在当时警界闹的颇大的样子。”

　　李咏娴回忆了一下道：“那天我如往常的早早就来到了体育馆，但那时体育
馆却早已被一大堆警察所包围了。”

　　“警察包围？”

　　“恩，因为最早到体育馆的老师发现而报案说有一名女子浑身赤裸的死在现
在的网球队练习的所在处，死因好像是被人强奸杀致死的。”

　　“强奸致死……”这就是怨恨的原因吗？我心里暗付着。

　　“那凶手呢？”

　　“不知道，就因为抓不到，所以才会在警界闹的凶，而且从那件事发生后，
就有人常发现体育馆在半夜会不时的传出有女子的呻吟声，甚至有人因而看过有
白色的身影在二楼的网球练习场飘来飘去的。”李咏娴很小声的说着“再那之后
的一年内，有五名网球队的队员离奇暴毙了，而死因都跟今日的林义杰一模一样
。”

　　“学校不管吗？我是指没有请什么人来驱鬼之类的……”

　　李咏娴顿了一下，像是在想着何事，一会儿才道：“有，我印象中学校好像
曾经以高薪请过四、五名道士及和尚过来，而且好像还相当的有效，在那些道士
和尚离开后，虽然依旧有人听到呻吟声及白色身影，但就不在发生有人离奇暴毙
了，直到今日。”

　　我接着又问道：“那，咏娴姊，你是否有亲眼看过白影或听过呻吟声呢！”

　　李咏娴道：“白影我是没看过，不过呻吟声我倒是听过。”

　　我再一次的问道：“何种的呻吟声？”

　　“说不上来，不过有点像是A片上那些女优发出了声音，不过声音中却带着
凄厉罢了。”

　　“还有其他人听过吗？”

　　李咏娴指着正与李茵茵说话的一名女孩，道：“就是那个正与茵茵交谈的那
位，体操队的队长－花佩微，她当时正与我走在一起的。”


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


======================================================================


　　哎……这次的金曲奖还真是暴了好几个冷门的阿…………害我跟朋友对赌输
了好几顿的中、晚餐…………呜……我的钱包……大瘦身了……

　　另外请问一下，有没有人知道漫画Chobits的中文名称，就是主角是位名叫
小唧的电脑少女

---------------------------------------
You still haue lots more to work on...
羽玄的情欲世界-
http://mypaper.pchome.com.tw/news/62272710/

　　　　　　　　　　　　　　　　　　激战怨灵



　　似乎是察觉李咏娴正在谈论自己，花佩微拉着李茵茵向我们走了过来。

　　“看你们说的那么高兴，不介意我们二个插一脚吧！”花佩微对着李咏娴道
，不过一双眼睛却是在我身上飘移着。

　　“这位就是茵茵说的言学弟吧！”花佩微侧着头，微笑的对我说着。

　　“是的！花学姊，我叫言昊。”我朝着她点了点头。

　　与李氏姊妹比较起来，花佩微容貌虽然是略逊了一筹，但也称得上是位美女
，不过让我感到惊讶的，却是那匀称的姣好身材，不亏是体操队的队长阿。

　　“花学姊，刚刚咏娴姊跟我谈起，你曾经同她一起听过体育馆在晚上时发出
的女人呻吟声对吧！”

　　花佩微道：“是呀！”

　　“那你还记得是在几点听到的吗？”我在继续的追问着。

　　“几点阿！大概是九点、十点左右吧，毕竟太久了我也有点忘了，对了，你
问这做什么？”花佩微带着不解道。

　　“当然是………”我拉长了声音，吊着三女的胃口。

　　“是……哎呀！快说好不好，不要故作神秘了。”花佩微催促着，而一旁的
李氏也以着有屁快放的眼神看着我。

　　“当然是抓鬼啰，好了，我有事先走噜，改天再与三位畅聊。”在三女张大
嘴，一脸茫然的注视下，我迅速的跑了下楼。

　　“饱含怨念的厉鬼吗，唉……看来这到挺棘手的啊，我是否该狠狠的向学校
敲一笔呢？”我叹着气，碎碎的念着。

　　回到租屋处，躺在那不久前才刚送达的床铺上，一旁双儿正与灵儿戏闹着。

　　“双儿，你们小声一点，不要打扰我想事情了。”看着越玩越失控的两人，
我叱喝了一声。

　　“好的，爷。”双儿甜甜的回应了一声。（爷是我要双儿叫的，因为我认为
以双儿那嗲的可以的声音，叫爷比较公子要来的容易引起我的性趣。）

　　“不好……”才刚听及双儿那声“爷”，我的小弟马上就起了反应，害我连
忙压下那即将升起的欲火，毕竟晚上的事可不容许我现在就把精力耗尽。

　　　　　◇　　　　　　◇　　　　　　◇　　　　　　◇　　　　　　◇

　　带着装的各式家伙的腰包，使持桃木剑，穿着深黄色胸前绣有一副八卦图的
道袍，走在那通往森罗中学的道路上。

　　好险现在已临半夜十二点，路上没有太多的人，再加上我所走的是偏离大道
的小路，否则我这一身装扮不被认为刚参加完COSPLAY才怪。

　　看着紧闭的校门，攀墙、跳墙，一气呵成的完成，拍了拍双手上的尘灰，直
径朝体育馆而去。

　　“啊………啊…………咿……………”

　　离体育馆尚有一断距离，我便清楚的听见从体育馆传来的阵阵女子呻吟声，

　　“唷，看来我来的时间刚好嘛。”

　　取出了两张空白符纸，已着朱沙笔在上面写上了禁忌符，贴在体育馆那两片
大门之上，我也顺势的堆门而入。

　　刚一踏门而入，便能很明显的感受到整个漆黑的体育馆弥漫着一股阴森的寒
气。

　　“呼，阴气逼人阿。”持着手电筒，慢慢走向了二楼。

　　一上二楼我便吓到了，整个二楼漂浮着荧荧的绿色鬼火，一名身穿森罗中学
校服的清秀女子站在离我不远处的位置已着冷眼直盯我瞧。

　　“你就是王雅蕙会吧！对于你惨遭此事我感到很遗憾，但你为何要吸取那六
人的阳精呢？你这样做无疑的只是多造孽罢了，如愿悔改，我愿帮你升坛超度的
。”我持剑指着王雅蕙的魂体道。

　　对于为何会知她叫王雅蕙，这是因为在离开李茵茵她们后，我曾打了通电话
给李火旺局长，向他询问更明确的资料，而且从他口中更了解到这整件事背后不
为人知的一面，凶手，不是抓不到，而是不敢抓。凶手的名字是杜浩然，是四前
年以第一名从森罗中学毕业的高材生，而父亲更是高高在上的某位高层政府官员
，凭着权力与财富，将整件事完完全全的压在Ｔ市警局内的警局秘辛之中，而死
者的家人是不受社会关注的贫穷人家，在获得一笔丰厚的慰问金后，便将丧女之
痛永远的封在心底，也因此这件事后来也只在地方新闻上刊登小小一则，之后就
不了了知了。唉～权力与金钱不亏是左右人心最深沉与黑暗一面的可怕东西。

　　但为何李火旺会将这不得透露的警局秘辛透露给我呢？嘿……嘿……当然是
让我已着某种物品为条件给我套出了口。

　　而三年前死亡的五名男学生，我也从林火旺口中了解到其中关系，三年前的
五名男学生都是杜浩然的好友，也都直接或间接的知道杜浩然奸杀了王雅蕙一事
，但却也都将此事视为没甚大不了的。

　　王雅蕙依旧是冷眼盯着我看，不过我却能感受到从她身上散发出来夹带着怨
恨的浓厚阴气。

　　不过我依然故我的说着“那五学生的死是由于他们知事不告，那你为何要吸
取与此事完全无关的林义杰的阳精呢？而且任由元凶在外消遥？”

　　王雅蕙终于开口了，不过那声音却是充满了怨恨“要不是那群该死的和尚道
士在这下了强力的禁忌，他哪能活到现在，至于你说的林义杰，因为他倒楣被我
碰到了。”

　　“就因为这样？你就吸了他的阳精。”

　　“没错，因为你们男人全都该死。”原本文静清秀的脸孔忽然罩了上阴森的
绿芒，一头齐肩长发如灵蛇般的扭动了起来，无风自飘的向四周伸长而去，此时
的形象骇人至极。

　　“唰”的一声，王雅蕙伸出了十支既长又尖的指甲曲手化爪的向我猛袭而来
。

　　“哼，当真不悔改。”我冷哼了一声，倚着桃木剑迎向她那尖锐的厉爪。

　　一个照面，我的脸上顿时传来火热感，炽热的液体顺着脸颊而下。

　　“该死！想不到她的怨恨竟是如此之深。”我感到非常的讶异，不是因为她
伤了我，而是她竟能与我这把已着千年桃木削至而成，又经过七七四十九道工法
炼制的桃木剑相之抗衡。（厉鬼的凶狠程度与他心中的怨恨是相关的，怨恨越深
则越凶狠）

　　“你以为凭你那三脚猫的身手就想将我消灭吗？哇………”正当王雅蕙伸舌
头准备去舔留在她指甲上的我的血液，舌头一触之下，她发出了一声痛苦的惨叫
声。

　　“哈！哈！哈！饱含阳之力的鲜血味道不赖吧！”我拭去了脸颊上的鲜血，
大笑道。

　　“男人全是该死之物。”随着王雅蕙的怒喝，那宛如灵蛇般的长发随即向我
涌来。

　　“天地乾坤，阴阳借法，符之咒海，幻──”我从腰包内抽出了一把符纸，
向上扔去，一化二、二化四、四化八，一刹那间，四周变成黄澄澄的符海，将我
们包围在其中。

　　王雅蕙的头发，一触及那些符纸便宛如被火烧般的焦黑卷曲了起来。

　　不过那些头发却好似永无止境一般，一波一波如浪水般的向我涌来。

　　“好戏还不只如此。”我再度抽出了八张符纸，沾着脸颊上的鲜血在上面画
上了八道不同的剑符“天地乾坤，阴阳借法，八卦灭亟，现──”随着我的一声
令下，八张在我手上的符纸好像活起来了一般，漂浮了起来，纸身在空中不断的
扭曲，最后八柄黄澄的小剑显现了出来。

　　随着我的手的操控，八柄小剑已着刁钻的行径方向攻向了王雅蕙，已着坎、
艮、震、巽、离、坤、兑、干的方位包围住了她。

　　虽然我已着乾坤符剑将她包围了，但我同样的被那些突破了符海的头发所围
住了，只要我一声令下将八剑刺入她的体内，那我也一样的会被这些头发所贯穿
。

　　该死！我开始后悔没将双儿她们给带出来了。

　　我调回了离、坤、兑、干四剑，让四剑在我周遭盘旋，但失去了四剑，乾坤
符剑只能发挥五成的威力，王雅蕙很快的便趁机逃离。

　　“哪里逃！”催使着四剑，刺向了王雅蕙。

　　“呀……”一声惨叫，四剑应声的刺入她的体内。

　　“啊……”不过我也被几根没被离、坤、兑、干四剑砍断的漏网之鱼刺个正
着，身上传来火热的痛楚。

　　阴森寒气瞬间侵入了我的体内，不过这点寒气很快的便被我体内的阳气所吞
噬了，还好我是阳之子，要是论及一般人不死了才怪。

　　被坎、艮、震、巽四剑所伤的王雅蕙这才露出了她的凶狠之色，黑色的头发
瞬间便成银白，脸孔及全身、四肢化为干扁宛如木乃伊一般，双眼爆出了骇人的
深绿光芒。

　　“咿……呀……呀……”伴随着阵阵尖锐的嚎叫声，王雅蕙夹带着一股更加
浓烈的阴气向我飘来。
　
　　“唔……越来越棘手了……”我再次的取出四张符纸已着鲜血在上面画上了
四道剑符，坎、艮、震、巽四剑再度出现在我手中。

　　“天地乾坤，阴阳借法，八卦灭亟，去──”八剑齐飞朝着王雅蕙而去。

　　待八剑齐去，我再取出了几张符纸，不同之前的黄澄之色，这几张却是如血
般的鲜红。

　　“天地乾坤，阴阳借法，血之符，符之咒，咒之幻──”已着桃木剑串起了
这几张血符，尾随着八剑直向王雅蕙。

　　开路的八剑很快的便缠上王雅蕙，我趁机的持剑刺向她的眉心。

　　一声凄厉参叫，八剑同时刺入她的体内，正当我要将最后一剑刺入她的眉心
时，消灭她时，夹带阴森之气的厉爪刺入了我的胸膛。

　　“啊……”我狼狈的一个侧身躲过这一及，但却也在我胸口留下了五道血痕
，再侧身的同时我也顺势的将桃木剑用力一堆，刺入了她的眉心。

　　“咿……”不甘、怨恨、又似解脱的声音，伴随着王雅蕙化为一屡轻烟


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


======================================================================

　　写这篇我才发现，跟鬼打比跟人打还难写，或许有人会想李雅蕙这么这么滥
，但也只能先这样了，后面我会慢慢改进的，看来有必要在租些鬼片回来看看了
！！

　　每个女鬼都收这是不可能的，又不是ｘｘ神风流史，见好就收，人的话更不
用说了，老师一定会收，至于其她的我可不保证了，而李茵茵则在考量当中……


---------------------------------------
You still haue lots more to work on...
羽玄的情欲世界-
http://mypaper.pchome.com.tw/news/62272710/


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　青梅竹马



　　清晨，东方刚透露出微微的白光，此刻正是人们半梦半醒之间。

　　“呵……”大大的伸了个懒腰，我晃着那尚未清醒的脑袋，勉强的爬下了床
，看着一旁的睡得仿佛死猪一般的两女，我伸手取过一旁的棉被替她们盖上。

　　昨天回来已经够累的了，但想不到一进房碰上的竟是两眼水汪汪的二女，一
方面抱怨着为何丢下她们两人（鬼？）一方面又因我身上的伤口而大哭不止，为
了堵上她们的嘴，只好使出我得绝招，将她们给搞到爽晕而去。

　　走在冷清的道路上，偶而有几位早起运动的老先生、老太太从旁而过，呼吸
着难得的清新空气，昏睡中的脑袋顿时完全的清醒了。

　　脑中回想着昨日的战斗，虽然费了一番工夫才把她灭了，基于第一次对付冤
灵，虽然不是很满意，但还尚可接受，唯一遗憾的是王雅蕙这种被“公会”视为
Ｃ级的冤灵，我竟然动用了乾坤八剑与血符才将之诛灭，看来我离出师还挺遥远
的！I_still_have_lots_more_to_work_on…（除灵公会：指由世界各地从事驱
鬼、除灵的人所组的公会。而除灵公会也将魂体区分为五级，由强至弱区分为SS
级、A级、B级、C级、D级，等五级。）

　　走了约半小时的路程，终于来到了我的目的地，一间在现在极为少见的传统
三合宅院。

　　“碰～碰～”

　　我使劲大力的敲着那大片木门，将没睡饱的怒火全发在那上面。

　　“好了！别敲了，人来了啦。”一名年约四十来岁，秃头肥脑鲔鱼肚长得极
像曾志伟的中年男子将门给打了开来。

　　“是你啊言昊，七早八早的扰人清梦，是会有报应的。”中人男子揉着充满
血丝的双眼抱怨着。

　　“喂！符老头，是你要我清晨来找你的耶。”我也已着充满不悦的口气道。

　　符文海，我老爸少数几个好友之一，符家第十五代传人，是个代代相传的符
咒师，简单来说就是画符的，而我所懂得很多符咒便是由他教我的。由于符咒师
这职业是传男不传女的，也就因此只生一女的符文海便千方百计的想招我为婿，
当他继承人。否则以他火爆的脾气，一早被我吵起哪只会嘟嚷抱怨而已，而我也
是看准这点才敢将他吃得死死的。

　　符文海搔了搔头，道：“是这样吗？”

　　“嗯，就是这样。”

　　“但是……我怎不记得我有叫你来呢？”符文海两眉深锁的想着。

　　“我怎么知道，你问我勒？”

　　“算了，算了，既然都来了，就里面坐吧！”符文海一边走着一边低嚷着“
怪了，我有叫言昊来吗？”

　　“对了符老头，最近有没有什么新货啊！”我绕到符文海前面，挡在他面前
道。

　　符文海道：“有，最近画了几张五灵符，你要就拿去吧！”

　　就在我与符文海打哈哈时，一道宛如银铃般的声音传来。

　　“爸！是谁一大早的就再扰人清梦？”只见一名少女从旁走出，少女长得清
秀绝伦，肤色白如似雪，脸上的轮廓线若刀削般充满美感，灿若星河的眸子，弯
弯的柳眉，粉嫩而小巧的鼻子，红润而柔软的双唇，十足的小美人。

　　如此美人，谈吐必定高雅，然而此名少女一见到我的第一句话便是“哇靠！
原来是你这该死的言昊，七早八早的就来打扰我睡觉，你活的不耐烦了阿。”

　　没错，她就是符文海的独生女符静琉，我的青梅竹马。唯一完全令我没非分
之想的美女……

　　“ㄟㄟㄟ～符静琉，你口气好一点好吗？那么凶不怕嫁不出去吗？”我指着
符静琉大骂道。

　　“唉……又来了，你们慢慢吵吧！我先去准备早餐了，言昊留下来一起吃吧
！”符文海一看情况不对，他连忙藉口开溜，免得到时扫到台风尾。

　　“言昊弟弟，想娶老姊的可多了，这还用不着你操心。”符静琉双手插着腰
，嘴里大骂着。

　　“姊你得头拉，你也不过比我早生一分钟，凭什么当我姊。”我也恼怒的斥
骂着。

　　“早生一秒也是比你大，何况我足足比你早生了一分钟。”

　　“懒得跟你吵了，死八婆，你爱当姊姊就让你当吧！反正我死也不可能对你
叫出那两字的。”我挥了挥手，任由她在那大骂，独自走入大厅。

　　“妈的勒！你这死言昊，有种你在叫叫看阿，我不堵了你的嘴你才怪。”符
静琉怒气冲冲的直冲而来。

　　“八婆，八婆，我就是爱叫八婆，你咬我阿……靠……你犯规，手持凶器…
…”回头一看，符静琉正持着一把不知哪来的铝棒朝我而来。

　　“怎还在吵阿，吃饭了，要吵也等吃饱在吵吧！”符文海拿着一把锅铲，身
穿粉红色Hollo Kitty的围裙走了出来。

　　“哇……符老头，你几岁人了，还穿这种小女孩的东西。”我一边躲着符静
琉的棒击，一边嘲笑着符文海。

　　“老子穿甚，还用不着你管……”

　　“还有女儿，气质、气质，一个女孩子这样子成何体统，难怪言昊不敢要你
，换做是我，我也不敢。”符文海慢条斯理的解下身上的围裙，对着在庭院追着
男人跑的女儿道。

　　“爸！谁说要嫁给那个整天只想着女人的下流色胚了。”符静琉气嘘嘘的红
着脸道，额角青筋微凸中。

　　“等……等……等………你说谁是整天只会想女人的下流胚子。”虽然我好
色没错，但我却不下流，更不会整天想着女人。

　　符静琉道：“当然是你，不然除了你还会有谁。”

　　“算了，当我没说话，你们继续吵吧！饿了记得近来吃饭阿。”符文海叹了
口气，转身而去。

　　临走前，他突然又回头道：“言昊，我想起来了，有一笔生意要讬给你，吵
完了记得来找我喔。”

　　　　　□　　　　　　　　　　　　　□　
□

　　“该死的八婆符静琉，要是我在迟到，非要找你算帐。”我狂奔的朝着森罗
中学跑去，嘴里咒骂着那该死的符静琉。

　　“不错嘛！言昊，你又给我迟到了。”同样的画面又再一次的上演了，刚踏
入教室门口，李艳萍正在讲台上已着冷眼瞪着我。

　　“昨天才跟你讲过，你今天又给我迟到。”

　　“这个……老师……我……因为……”我开始在脑海里编织着各式的谎言。
天阿……怎么每次迟到的原因都是无法开口的……

　　“你…你…你怎样，不管如何，你下课后到办公室来找我。”李艳萍丢下狠
话后，又继续上她的国文课。

　　“盖君子耻当年而公不立，疾没世而名不称，故曰：“学如不及，犹恐失之
。”是以古之志士……”由于课本尚未分发，所以只好以着影印的讲义上课。（
载自：韦昭－博弈论）

　　“有没有搞错阿，让日本人来教国文，虽然说她中文讲得甚至比某些台湾人
还溜，但……还真他妈的怪。”再讲义上已着篮笔乱画涂鸦，心里也不经滴咕着
。

　　当～当～当～

　　下课钟响，再王崇一的目送下，我尾随着李艳萍来到了她的办公室。

　　五分钟过后──

　　“言昊，没事吧！看来李艳萍好像对你蛮有意思的唷，对你还真照顾阿……
还有你今天早上跑哪去了，看你那么早出门，怎到刚刚才来。”王崇一手搭着刚
走出办公室的我的肩头，语带调侃的道。

　　“靠，你还说，老子现在心情正不好，你被我惦惦，不要说话。”早上才被
符静琉搞得一肚火，刚刚又被李艳萍骂了一顿，现在正除于满腔怒火，无处可发
地步。

　　忽然，我撇见了一名女学生鬼鬼祟祟的手捧着一包不知名东西，东张西望的
不知道在做什么。

　　“王崇一，你看。”我指着那名女学生，对着王崇一道。

　　王崇一顺着我手指的方向望去，疑道：“恩，看什么？”

　　“那个女的，你看她鬼鬼祟祟的不知道在做什么。”

　　王崇一，看了她一会道：“她喔，她是二年级的学姊，相当的喜欢猫，所以
一些认识她的都叫她猫女。”

　　“我想她现在应该是要去喂那些聚集在小仓库的那些野猫吧！”

　　“野猫？”

　　“嗯，在学校的西边有一个放置一些报废桌椅的小仓库，那里不知从何时开
始便聚集十来只的野猫，而她也因此天天都会带些食物去喂食那些野猫。”

　　“喔，原来如此。”听完王崇一的介绍，我忽然对那名学姊感到相当的有兴
趣。

　　“好了，快走吧！等等还是班导的课，小心你又迟到了。”王崇一在一旁催
促嘲笑着。

　　“好啦，我知道了，那该死的日本女人，哪天惹恼了我，我就把她拖去拍Ａ
片。”我咬牙切齿的道，一想起她刚骂我的那副样子，我就感到不爽。

　　“什么日本女人？Ａ片的？”王崇一一脸迷惑着望着我。

　　“要你管阿，还不快走。”

　　回到教室，看着满屋飘来飘去的魂体，我坏坏一笑“嘿！终于让我找到发泄
的东西了。”

　　取出一张禁忌符，悄悄的贴在门背后，我才走回我的位置坐好。

　　坐在座位上，取出几张符纸，在上面画了个小型的傀儡符，将它们偷偷贴在
几位长个比较高大强壮的魂体上。

　　驱使着那些被我贴上傀儡符的魂体，让祂们互相开扁了起来，活像电视上的
ＷＷＥ，只不过那些摔角选手由人变成魂体罢了。

　　正当我看得祂们互扁看得正爽时，一股强大的灵力忽然出现，但又随即消失
，由于这股灵力的出现，使得我与傀儡符间联系因而中断，而恢复自由的魂体，
顿时鸟兽散的不知去向，看来连门背上禁忌符也被破坏了。

　　“好强的灵气，到底是谁。”我心中暗付，四处的查望着。

　　乎地，一个凛厉的眼神向我望来，我抬头一望，正好对上李艳萍的目光。

　　她的眼神里正透露着一种“你为何要如此”之意。

　　难道说……那股强大的灵力是她发出来的。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
　
======================================================================

　　这几章都没色，在给他过个几章吧！


　　最近都只顾着写小道士，都快把魔种跟光暗大陆给淡忘了，没办法谁叫魔种
与光暗大陆一直灵感缺缺，而小道士的灵感却还不少…………过些时候再继续回
写吧！

　　昨天真不应该给女朋友玩我电脑的，竟然被她找到那篇光暗大陆ＶＳ魔种的
ＢＬ文，害我被扁了一顿，差点被她认为我有断袖之癖，看来我得把那几篇有写
到萝莉的给藏好，免得下次又被翻到，被认为我有恋童癖……那我的一世英名就
………





　　　　　　　　　　　　　　　　　　　少女与猫


　　不，这怎么可能呢，因为我并没有从她身上感到丝毫的灵气阿。

　　但是，如果不是她，那么她为何要以那种眼神看我，而且那股巨大的灵气又
到底是谁发出的呢？

　　脑海中不断的盘旋着这个个疑问，我完全陷入了自我的世界之中。

　　“言昊……”

　　“言昊唷……”

　　“哭爸，你发个呆屁呀……”

　　我忽然感到肩膀传来剧痛，回过头一看，只见王崇一正晃着那当凶器的右手
，笑嘻嘻的看着我。

　　“你有病阿？这会痛的耶！”我蹉着那被他打痛的右肩，抱怨的说着。

　　王崇一笑道：“你才有病勒，你知道你发呆多久了吗？”

　　“多久，不是才刚刚上课吗？”我疑道。

　　“上你的头拉，上课我会站在这，我看你真的是发到呆了，现在已经是中午
休息时间了。”王崇一一副“你是白痴阿，猪都比你聪明”的表情看着我道。

　　“中午……不会吧……”我整个人呆掉了，万万想不到我这么一想，竟然想
掉了快三个小时。

　　“走了啦，你还发呆发的不够喔！”王崇一在一旁催促着我道。

　　“去哪？”

　　“陈罗胜说要请我们去西餐厅吃饭。”王崇一猛然的拉起了我往门口走去。

　　“陈罗胜？我跟他又不是很熟，他请我做甚？”

　　“我也不知道阿，反正有人请，不吃白不吃，更何况还是去西餐厅耶。”王
崇一两眼放光的说着。

　　为了应付来自四面八方的学生不同的饮食，所以森罗中学的餐厅分为中餐厅
、西餐厅及以素食厅等三厅，虽然餐饮费学校有部份贴补，但西餐厅的费用依然
高过于其余两厅。其实这与消费者也有蛮大的关系，会来西餐厅消费的通常都是
那个有钱家的二世祖，不然就是高官的子女。也因此森罗中学的西餐厅，丝毫不
输给外面那些高级餐厅，不管厨师或食材方面，都是一等一的。

　　“你们终于来了，我还以为被你们放鸽子了呢！”陈罗胜站在西餐厅的大门
外，对着我们挥手道。

　　“怎么可能，陈公子请吃饭，我等怎能不来呢。”王崇一双手互搓，卑恭的
说着。

　　“天阿！我怎么会有这种同学……如果把舌头吞吐着，伸出右手，这不就是
只讨食的狗了吗。”我用力的拍了一下额头，心里暗叹着“真是交友不慎阿”。

　　陈罗胜笑道：“崇一，你说这是什么话呢！什么公子，这么见外，我们可是
同学阿，叫我罗胜就好噜。”

　　王崇一道：“是！是！罗胜你说的是。”

　　“疑！言昊怎么了？好似无精打采的。”陈罗胜看了我一眼，关心的说着。

　　不等我出口，王崇一马上接着说道：“他啊，发了那么长的呆，当然会无精
打采噜。”

　　“闭嘴！你不说话，没人会当你哑巴。”我朝王崇一的后脑袋用力的一拍，
转头对着陈罗胜，开口道：“有些事想不通而已，没事的。”

　　陈罗胜点了点头，接着道：“这样阿，有什么难事，可以跟我说啊，只要我
办的到的，尽管说没关系，毕竟我们可是同学呢！”

　　我微微一笑道：“不用了，不过是些小事罢了，不过我说陈同学，我们的交
情好像还没好到让你请我们吃饭吧，何况还是西餐厅。”

　　陈罗胜摇了摇头，开口道：“这就不你对了，既然我们能分再同一班，这就
代表我们有缘，既然我们有缘，那请你们吃顿饭，这又有何不妥了，而且我说过
了，叫我罗胜就好。”

　　顿了一下，他又续道：“更何况，我也有事要拜讬你，所以你就别推迟了。
”

　　“既然如此，那我们边吃边聊吧。”说归说，不过我心里确暗骂道：“早知
你不安好心，我就说嘛天下哪有白吃的午餐，果然是有事相求。”

　　等一进入餐厅，我等三人不经眼光一亮，餐厅的服务生青一色全是美女，而
且还是穿着那种在H-GAME中时常出现的，短到一弯腰便能看见小裤裤的的黑色短
裙与那略带透明领口镶有荷叶边的白色衬衫。

　　“难怪，有那么多男学生与男老师那么爱来西餐厅吃饭。”王崇一流着猪哥
口水说着。

　　陈罗胜也同样的嘴角挂着口水，转头对着王崇一道：“不错吧！在这边吃饭
，可是一种享受喔，不管味觉上或是视觉上。”

　　好在最近美女看得不少，才没与旁边那两位猪哥一样，毕竟不管是李茵茵姊
妹或花佩微还是那只母老虎符静琉可都比她们略胜好几筹阿，更何况家里还有双
儿这绝色与灵儿这小美女。

　　我用力踢了王崇一的屁股一脚，顺边再陈罗胜的肩上一拍，才开口道：“你
们是来吃饭的，还是来看美女的阿。”

　　“嘿……嘿……当然……是吃饭了……”陈罗胜与王崇一不好意思的说着。

　　“三位吗？这边请。”此时一名服务生向我们走了过来。

　　坐定了位置，当然是开始点餐噜。

　　看着手中的MENU，陈罗胜道：“想吃什么尽管点无妨。”

　　王崇一看了一会MENU，开口道：“嘿！嘿！那我就不可气了，菲力牛排一客
，八分熟。”

　　“嗯……一份小羊排吧！七分熟，谢谢。”陈罗胜将MENU递环给了服务生，
转头看着我道：“言昊，别客气阿。”

　　“既然如此，那丁骨牛排来一份吧！四分熟。”我也将MENU递给了服务生，
并微微跟她点了个头。

　　服务道：“三位点的是菲力牛排八分熟，小羊排七分熟，丁骨牛排四分熟，
请稍等一会，马上就来。”

　　等服务生走后，王崇一好奇的道：“四分熟？言昊阿，你怎吃这么生的。”

　　我耸了耸肩，半开玩笑的道：“吃这种半生不熟的肉，可是对“某方面”有
极佳的增强效果唷。”

　　“某方面，该不会是指那吧！”王崇一比了比自己的裤子。

　　看我点了点头，王崇一接着说“不会吧！这样说你不是处男了吗？”

　　我又再度的点了点头。

　　“天啊，没天理阿！我都还是在室的，你竟然……竟然……”王崇一怨着，
还转头已着“水汪汪”的眼睛，看着陈罗胜。

　　陈罗胜连忙摆手，说道：“别看我，我也是处男。”

　　我“吐臭”的道：“呸……什么在室，你的第一次不是献给了你的右手吗？
”

　　王崇一道：“话是如此不错，但我好胆也算是还没“破处”的处男阿。”

　　陈罗胜也连忙答腔的说着“没错，我也是啊！说，你的第一次是给了谁。”

　　“要你管，即使说了你们也不认识。”我可不没乱说阿，纵使介绍灵儿给他
们，他们也是看不到啊。

　　“说，你第一次是何时发生的。”王崇一也紧跟着道。

　　“第一次阿，十一岁还十二岁吧！事过太久，我也忘了。”

　　“吼……”

　　“吼……吼……”

　　两头色狼，进入了发春的暴走阶段──

　　“白痴啊！你们。”我笑着，骂了一声。

　　于是这一餐，就在这两个白痴的耍宝下结束。饭后，我向陈罗胜问起有何事
情时，他只说了声“星期六在联络”便先行离去了。

　　看了一下手表，还有二十分钟才上课，我便提议来个饭后散步。

　　走在偌大的校园内，来来往往的学生还真是多到暴，忽然间几辆消防车响着
鸣笛，从我俩的面前而过。

　　王崇一道：“怎么回事？怎会有消防车呢！”

　　“我怎知道，去看看不就了了。”我跟着消防车后而去。

　　直到来到了位于校园的西方，才看到那炽热的参天火焰，两、三台消防车正
在全力的抢救着。

　　我疑道：“崇一，那起火的地方是不是你说的那个放置废弃桌椅的仓库。”

　　王崇一看了一下，道：“对阿，怎么会突然起火呢？那些野猫不会有事吧！
”

　　等我俩走近，才开始闻道弥漫在空气中的恶心的烤焦味。

　　我慌道：“糟糕，那些猫。”

　　忽然，王崇一无理头的冒出一句“好香阿！在烤肉吗？”

　　“你嗅觉有问题阿，这味道你说香。”我踹了王崇一一脚。

　　叹了口气，续道：“可怜的猫，希望那个学姊，承受的了这丧猫之痛。”

　　“不好了，里面有具焦尸啊，而且好像还是女的。”等大火逐渐被灭后，眼
尖的消防员马上看到火场中躺着一具早已烧焦到难便面目的尸体，不过以一些迹
象，依然看得出这是具女尸。

　　听闻消防员的话，我倒抽了口凉气“不会吧！”

　　“好惨阿，都烧成一块了。”两名消防员将尸体抬了出来，不可思议的说着
。

　　我这才看清了那具焦尸，几只同样被烧到焦黑的野猫尸体，与那具焦尸在高
温下，焦肉相黏在了一块。

　　几名较为强壮的消防员，费尽了力气，也无法将猫尸与女尸给分开。

　　王崇一看了焦尸，立刻捂住内嘴，但还是将刚吃的牛排给吐了出来，他推了
我一把，半吐半说着“那个……不会是……那个……学姊吧……”

　　我看了他一眼，点了点头道：“没错。”

　　我之所会这么肯定，是因为我看到了在火场中间，那名学姊的魂体正在那边
，不过奇怪的是，她竟然已着四肢着地，并已着右手不断的挽着自己的脸，那样
子就仿佛是猫咪洗脸的动作似的。

　　“灵体融合”一个我只在书上看过的名词，瞬间浮现在我的脑海之中。

　　不会吧！这种历史上只出现过五次的灵体融合，竟然让我给目睹了。

　　看着那徒有外表，但行为早已猫化的学姊，我忽然升起了想将她收之的念头
。

　　因为最近在某个名为风月的色文网站上，看了几篇有关美女犬的文章后，我
便相当向往自己也能养个几只。想归想，但毕竟那却是不可能的，因为那只是小
说呀！即使可能，但在现今这女权当道的社会里，恐怕也……

　　不过现在终于让我有这个机会了，虽然不是美女犬，而是只美女猫，但俗话
说的好“无鱼虾也好”，虽然因此会少了小说中所讲的调教的乐趣，不过换个角
度想，调教出来的哪有她那样拥有“猫”性呢！


　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


======================================================================

　　最近给他沉沦于Online_Game，更新速度持续降慢中，准备来去蹲角落，画
圈圈反省去……

　　万恶兄，你放心我绝不可能挖那种会埋死人的坑，不过话说回来，我有挖过
坑吗？我想！我想！我想想想！

　　蟑螂兄，快发文吧！等到花儿都快谢光了说，虽然有篇止饿用，但似乎不太
够阿，加油～加油～～补上一篇死神ｗ来～～我用两篇《禁忌》来换...给他辽
下去了........
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　鬼屋惊魂（上）
　

　　“好了，走吧！没什么好看的。”我对着身旁因吐了一阵，而脸色惨白的王
崇一道。

　　“嗯！”他飞快的点了个头，便转身离去。我吓到了，这还是他第一次如此
合作阿。

　　“对了，崇一，你知道那个学姊的名字吗？”在回教室的途中，我趁机询问
了王崇一有关那学姊的种种消息。

　　“你问这做什么？”他不解的反问我道。

　　“要你管，你到底知不知道阿？”我双手掐住了王崇一的脖子，使劲的摇晃
着。

　　“好啦，别晃了，我知道、我知道啦。”王崇一连忙抓住了我的双手，迫使
我停止摇晃。

　　当我放开手，他马上按住自己的脖子，埋怨道：“真是的，在摇迟早会被你
给摇断了。我记得那学姊好像叫蓝……蓝……蓝什么，我想想。”

　　“快！”我双手又伸了过去，准备在掐住他的脖子，然而这次他却学乖了，
看我双手一伸，他马上向后退了一大步，使我落了个空。

　　“还来啊，早就看清你了。”王崇一对我做了个鬼脸道：“被你这么一闹，
终于想起来了，她叫做蓝倩茹。”

　　“喔！”我应了一声，接着道：“你先自己回教室去，我晚点到。”

　　王崇一看了我一眼道：“疑，快上课了你要去哪？”

　　“种芋头。”我丢下了一句话后，便迅速的跑离开了。

　　身后传来王崇一的嘲笑声“谁叫你要吃那么生的肉，这下好了吧！拉死你，
哈。”

　　“去你妈的！”我头也不回的回骂了一声，小声的道：“也不想想我是谁，
怎么可能就因此拉肚子了。”

　　一回到事发现场，消防车与救护车早已离去，而被火烧得只剩下四跟大柱的
的小仓库四周，也早已拉起黄色封条了。

　　我拉开了封条直径而入，看着那在仓库漆黑地上爬来爬去的猫女－蓝倩茹，
从身上摸出了一个精致的小陶偶，口里念着“宇宙天地赐我力量，降妖伏魔迎来
曙光，吾人左手所封百鬼啊，听我号令仅在此刻！疑……好像唸错了，这好像是
那个衰眉的口头禅，到底是哪个死人家伙，创这种与衰眉如此相似的收魂咒。”

　　我想了想，才又举起陶偶唸道：“宇宙天地赐我力量，降妖伏魔迎来曙光，
四方鬼差听我号令，速速前来抓拿“蓝倩茹”之魂──收。”

　　忽然陶偶发出了淡淡的红光，我马上往着蓝倩茹所在方向抛去，当来到了蓝
倩茹上方，陶偶小嘴微张，一团红光随即打在她的身上，只见蓝倩茹化成一屡轻
烟，随着红光一同被收入陶偶之内，“咚”的一声，陶偶掉落在地上，一碰触地
面，陶偶立刻开始微微晃动起来，而红光也强烈闪烁着，这个现象一值持续了一
分多钟，陶偶才归于平静，而红光这才消失。

　　我走近拿起了陶偶，高举了手对着天空比了个胜利手势，口里大喊“哈～我
收服了猫女噜。”

　　将陶偶放进了口袋，吹着口哨、带着愉悦走回教室去。由于蓝倩茹的魂体刚
从同猫的魂体融合，所以在完全融合前，还不能与她一起玩那些“好玩”的游戏
，免得遭到刺激，搞得魂体分离，到时我可就得不偿失了。

　　因为下午的课，是我最不感兴趣的英文与数学，所以我早已与周公他的女儿
混在一起了，好在我坐得后面，再加上打瞌睡的功力不错，才没被老师发现，而
安稳的睡了四大节。

　　当最后一节的下课钟声响起，我马上跳了起来，伸了伸趴了四节，而酸痛不
已的背，背起了书包准备回家去。

　　由于明天是周末，所以班上一些已经较为熟识的便开始计画，如何开始有效
的利用这两天，就在我要踏出教室之门时，王崇一突然的叫住了我“言昊啊，明
天星期六，我们约好要去看“明天过后”你要不要去阿。”

　　“什么明天过后，我还后天过后勒，不去了，我对那种灾难片不感兴趣，如
果是“动作”片的话，我到可以考虑考虑，还有听说最近DISCOVERY有一部叫什
么“川岛和侵蚀”的好像不错，改天我们在看看吧！”我摆了摆手，自顾离开了
。

　　回家的路上，我顺便去了一趟超商，买买生活必需品，如卫生纸、泡面、零
食、饮料……等等之类的。

　　属于有洁癖的我，回家的第一件事便是洗澡，洗了个舒适的热水澡后，才刚
踏出浴室，就看到刚刚回来的王崇一，只见他手上提着大包小包的塑胶袋。

　　我问道：“又去买模型了喔！”

　　王崇一点头道：“对阿，反正明天除了看电影外，便无其他事了，所以我打
算趁这两天，把这几盒新出来的模型组一组。”

　　“那你加油吧！”鼓励了一下，我便走进了自己房间，边走还边想着“模型
有那么好玩吗？虽然钢弹、ＢＢ或洛伊德，这些是组起来是蛮有趣得，但王崇一
的模型内十只有八只都是人型的阿，什么绫波零、幸运女神、小萝莉……等等的
女性人偶，还竟是些十八禁的，真是搞不懂，那些摸起来硬梆梆只能看不能吃的
东西有什么好的呢？”（有此好的人，如有得罪请多多包含，别拿刀追杀我呢！
）

　　一回到房间，便看到灵儿坐在床上，看着矮柜上的小电视，而双儿则躺在床
上，翻阅着我所收集的小说。

　　看着灵儿双手遮着眼睛，只从指缝间看着电视上正在演的洋剧“鬼娃新娘”
，我不经感到好笑，堂堂一个魂体竟然会害怕看这种由人所瞎掰的恐怖片，做鬼
做到这样，还真是丢尽了鬼的脸阿。

　　感受到我进来，两女回头对我一笑后，便又转头做着自己的事情，我突然有
种不被重视的感觉。

　　“你们这两个妮子，看我的。”将门反锁，我迅速的脱去全身衣物，一个意
念便将双儿身上的衣物给消除不见，一个饿虎扑羊式，扑向了背对着看小说的双
儿，将她的臀部高高举起，对准了幽谷，用力一插。

　　“喔……好紧阿……”双儿阴凉滑润的壁肉，紧紧的包围住了我的阳根，双
手撑着双儿臀部，我前后的大力摇摆。

　　“爷……你今天怎么……怎么……这般……喔……爷……使劲阿……双儿要
……”双儿开始浪叫了，螓首随着我的冲击而摇摆着，青丝般的秀发飞舞不已。

　　“别……别急……今天，爷一定让你尽兴……”已着老汉推车之姿，冲刺了
二百下，我放开了双儿，将她翻身面向了我。

　　低头含住了峰上的樱桃，阳根也随即再度破体而入，这次我不再是每下都重
重插入，而是采用着九浅一深的方法挑逗着双儿。

　　“啊……爷……你别……你别挑逗双儿了……用力阿……重重的深入吧……
”双儿已着哀怨的眼神看着我，似乎在责怪我将她挑逗到如此，自己却不尽力。

　　“嘿……嘿……想要深入……那就自己来吧……”我一个翻身已着女上男下
的方式，对着双儿道。

　　双手插在发后，看着双儿在我身上，专注着晃动着自己的娇躯，那傲人的双
峰随着剧烈起伏的身躯，而晃动不已，看得我更是欲念大动。

　　随着一声高亢的尖叫声，双儿达到了高潮，全身乏力的趴在我的身上，我将
双儿抱离了我的身上，将她放到一旁，意念在动，浑身赤裸的灵儿便被我拉入了
我的怀内。

　　自然又是一番的春色了。

　　轮流将两女收拾后，早已是晚上八点多了，想不到这么一搞竟然耗掉了四个
多小时，我真是越来越佩服我自己了，哈……哈……哈……哈……以后叫我阿诺
虾咪碗糕啦。

　　当我感到肚子一饿，想出门买东西时，手机传来阵阵动人音乐。

　　我顺手一接“你好，我是言昊，请问哪里找。”

　　“喂！言昊吗？我罗胜啦，还记得我有事相托吗？”手机一头传来着陈罗胜
的声音。

　　我道：“知道阿，但你不是说等明天在打来吗？”

　　陈罗胜带着歉意道：“不好意思，因为又发生了意外，所以才会现在打来。
”

　　我不解的问道：“意外？”

　　陈罗胜问道：“嗯，你知道在Ｋ市那个正在新建的全亚洲最大娱乐世界吗？
”

　　“我知道啊？这有什么问题吗？”

　　他解释道：“其实，那间娱乐世界的招牌，也就是亚洲最大的鬼屋，打从开
始搭建以来，就不断传出有施工人员意外受伤的消息，但都也只是一些轻伤，但
昨天却传出了有四名施工人员莫名著火身亡，所以我才想请你来看看的，你放心
该给的费用，一分也不会少给你的。”

　　对于这份工作，我感到相当怀疑，陈罗胜怎会知道这些应该属于秘密的事呢
？我疑道：“你怎么会知道这些呢？”

　　陈罗胜不好意思的道：“其实，那间娱乐世界的老板就是我爸，所以我知道
这一点也不稀奇，我想知道你接不接呢？”

　　“好吧！我接了，但即使失败了，我还是要收一半的费用喔。”我藉机卡油
的道，开玩笑，难得有这种机会，多多少少也要给他占占便宜。

　　“ＯＫ，那当然，那么明天你就到XX路口来，我会派车去接你的。”

　　“好，就这样了明天见”

　　“明天见。”陈罗胜挂断了电话。

　　看着那偌大雕刻精细的大门，我深深的吸了口气，道：“不亏是号称全亚洲
最大的娱乐世界，连大门都如此壮观。”

　　一旁的陈罗胜道：“呵……呵……那当然，门面可是非常重要的。”

　　“是呀！是呀！”我附和着，看了一下手表，我们整整在门外站了十分钟了
，我不经疑惑道：“怎了，还不进去吗？”

　　陈罗胜道：“在等等，我父亲好像还有另外聘请其他人，听说是位相当高明
的符咒师。”

　　听到还有其他人，我大叫道“还有人喔，那我的费用是不是还要跟他平分阿
。”

　　“这你放心，本父亲的意思是这样没错，但要是功成后，另一半费用我会用
我私人的零用钱资付你的。”

　　就在此时，身后传来一道女音“抱歉，抱歉，我来迟了。”

　　我与陈罗胜一同回过头一看，我本来还想大骂“都几点了，你还敢说来迟。
”，但这一看，我忽然瞪大双眼，脸色惨白。来得不是别人，正是我那死对头的
青梅竹马──符静琉。

　　“喂！陈罗胜你说的高超的符咒师就是他？”我对着陈罗胜喊道。

　　“应该不是吧！我记得父亲跟我说是名男的阿？怎会变成女的，还是名美女
呢？”陈罗胜也感到相当的迷惑不解。

　　听他这么一说，我心里已经有谱了，一定是那死老头知道另一个接下生意的
是我，才会派她女儿过来的。

　　本来还是带着歉意脸孔的符静琉，一见到我就立刻变脸大骂，那变脸速度足
以媲美四川的变脸绝学“怎么会是你，我爸说的帅哥伙伴就是你？”

　　“我想死老头说的伙伴是我没错吧！不过很抱歉喔，我不是帅哥一个。”我
立刻丢包回去。

　　“早知道你会来，我打死也不答应我爸了。”符静琉双手插腰，一脸怒气的
瞪着我看。

　　“那句话应该是我说的吧！”我也相同的瞪了回去。

　　“那个……想不到，你们认识阿？”一看气氛不对的陈罗胜，急忙打着圆盘
道。

　　“哼！我们走别理那个疯婆娘。”我转身拉着陈罗胜往大门内走去。

　　“你给我回来言昊，你叫谁疯婆娘。”符静琉气疯了追了过来。

　　“谁答腔就说谁啰……”话还没说完，脚底下忽然传来类似东西破碎的声音
。

　　我抬脚一看，不看还好，这一看我顿时吓到了，只见我的脚地下，躺着一只
足足有一般蟑螂一倍大的大蟑螂，而此时的它却肚破流了一地的白色内脏，六支
脚断了两跟，其它四跟则抽续不已。

　　看着那只蟑螂，我对着陈罗胜调侃道：“不亏是号称全亚洲最大，连养出来
的蟑螂都如此之大，真是佩服、佩服阿！”

　　陈罗胜只是“嘿…嘿…”几声干笑着。

　　这时追上来的符静琉，看到地上那团，她也吓了一跳道：“这是什么东西阿
，好恶心喔。”

　　我不好气的道：“小强。”

　　好吧，让我为被我踩死的可怜小强默哀三秒钟吧！



　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


======================================================================

　　关于之前有人说的是不是要当主角的女人都需要是灵体，这当然是不可能的

　　稍微透漏一下好了～

　　目前已是主角女人或是将来的－－

　　灵儿（已是）、双儿（已是）、符静琉（这几章内会是）、蓝倩茹（基本上
已经是了）、栉名琉璃（将来会是）栉名琥珀【第二集中会出现】（将来会是）
、李茵茵（尚在考虑中）、李咏娴（尚在考虑中），王嘉茜【第二集中会出现】
（尚在考虑中）当然，有的人物还在考量中，到时不一定会出现

　　而其中栉名琉璃、栉名琥珀有一个就是老师，另一个是双胞胎姊妹，这透露
够大了吧！

　　而王嘉茜则是某人的妹妹，自己猜啰，很简单的.......

　　会不会泄漏太多了....相对的导致坑也越挖越多呢.......




---------------------------------------
Youstillhavelotsmoretoworkon...
新闻台-
http://mypaper.pchome.com.tw/news/62272710/
家族-
http://tw.club.yahoo.com/clubs/illusion_world/

　　　　　　　　　　　　　　鬼屋惊魂（下）

　　“你们不会真的在哀悼吧？我随便说说，你们还真照做勒！”我对着身后正
低着头的两人道。

　　“啊……咦……”陈罗胜睁开了双眼，茫然的看着我，口中呢喃着：“出家
人不是讲求说上天有好生之德，应该慈悲为怀的吗？”

　　“不过是只小强罢了，还哀悼勒！还有，看清楚，我是道士可不是和尚，你
怎不找块豆腐撞一撞啊，撞死的话，我还可以帮你超度的。至于费用……七折优
待。怎样，我够慈悲吧？”我白了陈罗胜一眼，实在有种想把他灌上水泥，丢入
东京湾的感觉，可惜这里不是日本。

　　“你别听他乱讲，蟑螂再怎么说也是有生命的，怎么可以如此藐视牠呢！”
符静琉忿忿不平的道。

　　“八婆，你脚边有只蟑螂。”我忽然朝她脚边一指。本来只是随便说说的，
但想不到还真的有只蟑螂从旁跑了出来。

　　“呀……”符静琉一声尖叫，双脚猛然踩地狂踱，口里大叫着：“去死！去
死！”

　　看着符静琉此时的模样，我与陈罗胜不禁“哈哈”大笑，我对着她道：“还
踩啊，再踩下去我看牠的家人到时就连想收尸都没办法了。”

　　“啊！”听到我这么一说，符静琉这才抬脚一看，只见地上依稀可以看到几
只脚与两片看似翅膀的薄片外，哪还有蟑螂的身影。

　　“嗯……我记得刚不知道谁说‘蟑螂在怎么说也是有生命的，怎么可以如此
藐视牠呢！’，现在可好了，毁尸灭迹了。”我眼看四周，摇头晃脑的道。

　　“哼！”符静琉气的两颊通红，对着陈罗胜道：“走啦，还看他做什么？”

　　看着陈罗胜连句话都没说，就乖乖的领着符静琉往内走去，我叹道：“果然
是有了女人，没了友人，这么简单就跟人家走了，唉……”

　　由于园内甚大，所以我们坐上了代步的单轨小列车，朝着位于较里面的鬼屋
而去。

　　这里的鬼屋盖的仿佛是间大型医院一般，内部也是仿造医院该有的一切搭建
的，全部一共有二百八十二间房间，当然这些房间不单只是病房，这其中包含了
手术房、停尸间……等等之类的，可以说是一般大型医院该有的，这里也全有。

　　看着大门上写着四个斗大的字‘帅呆医院’，我好奇的问道：“为什么要取
帅呆这么一个奇怪的名字呢，你不觉得这很像是乡下那些三流诊所在取的吗，既
然这是一间大医院，虽然不是真的啦，但至少也取的比较有气派的吧！像‘羽玄
医院’就很有气派不是吗？”

　　陈罗胜道：“你也这样觉得啊？当初我也是这样跟我父亲说的，但他却说这
是一个非常有名的风水师跟他说的，‘帅呆’这两个字内涵了财源滚滚的意思，
若再配上此地的风水，那就真的是……赚翻了。不过我到觉得这是无稽之谈，不
过只要他爽好了，反正是他在赚我在花，所以到也不干我的事。”

　　（虽然‘狄寺耐’娱乐世界，是采用一票玩到底的方式，但这却不含鬼屋在
内，想进入鬼屋的话就得另外在缴费一百五的入场费。）

　　“快走啦，两个大男人在那边咬什么耳朵。”一看到这个号称亚洲最大的鬼
屋，符静琉早已忘了之前的不愉快，催促着我俩。

　　一进入鬼屋内，就感受得到那因强大冷气所造成的寒意，或许是因为还尚未
营业的关系，除了那些医疗器材以外，并没有那些由人所乔装的骇人鬼怪，但那
阴森昏暗的感觉，却也够让人害怕的了。

　　“符静琉，你有没有察觉到什么怪异之处？”我跟着陈罗胜，头也不回的对
着身后的符静琉问道。

　　“嗯，从进入后我就感受到这里面有某种奇怪的气，但却又不像是阴气那般
阴寒。”说完，她拿出张了张符纸，朝空中一抛，符纸立刻化为一团火球，但奇
怪的事发生了，火球只是在原地徘徊，绕了几圈便消失了。

　　虽然符咒师这职业是传男不传女，但符文海依然是将一身本领传授给了符静
琉，而她刚才抛出的便是张可以追寻阴气来源的‘追阴符’。

　　“怎么会！”看着火球消失，符静琉惊讶道。

　　“这是正常的，因为这股气并不是阴气啊，而是妖气。”对于称得上是在坟
场长大的我，对于阴气是非常敏感的。

　　符静琉看了我一眼，道：“妖气？你是说那四名员工的死是妖怪造成的？”
虽然平常我们两个总是打打闹闹的，但该正经的时候，还是得正经。

　　我想了一下道：“我想应该是吧！”

　　“罗胜，接下来就由我符静琉来好了，你先出去等我们吧！”我叫住走在我
面前的陈罗胜。

　　“言昊，你想做什么？不会是要对我……”符静琉忽然双手抱胸，鄙夷的看
着我。

　　“切，你想太多了吧，我对于太平公主可没兴趣啊！之所以叫他出去，是怕
他到时会碍手碍脚的。”我无力的瞪了符静琉一眼，想不到她的想像力还真是丰
富啊！

　　陈罗胜知道我会叫他出去是为了避免到时妨碍到他，于是他打趣道：“是！
是！我这就出去，不当电灯泡了，里面的那些病床是真的床垫，不过用完后记得
整理好喔！”

　　“你说什么？你给我回来！”符静琉对着早已跑远的陈罗胜怒喊道。

　　“人都不见了，省点力气吧！”我打开了陈罗胜交给我的手电筒后，一间一
间病房检查着。

　　“哼，真是什么人交什么朋友。”符静琉冷哼了一声，但还是乖乖的跟在我
身后。

　　一间一间仔细查看，终于让我在二楼的某间病房内发现了凶手，只见在昏暗
的病房内，八只全身是火的小火人正围绕着某样东西。

　　“火魑！”我皱着眉头，怪道：“怎么可能呢？这种东西应该是不会出现在
台湾的啊！”

　　“什么‘火魑’，我怎么没听过？”符静琉眨了眨明亮的大眼，好奇的看着
我。

　　“我也只是在书上看过，这是一种只出现在中国山区内的精妖，像‘火魑’
便是蕴含火之意识诞生的，而类似的精妖还有地魅、风魉、水魍这三种，而且这
种精妖相传只有天性善良的小孩才能见到，可是眼前的这我可以肯定是火魑啊，
但怎么会……”

　　“怎么会让你这邪恶的色狼看到是吧？”符静琉调侃道。

　　“叽～～”一只火魑发现了站在门口的我们后，发出了难听至极的尖锐怪叫
声，顿时其余七只火魑一同转身朝我们看来。

　　“被发现了，糟糕，都怪你说话那么大声。”符静琉抽出了数张符纸在戒备
着。

　　“被发现就被发现了，你怪我勒！”

　　“叽～～叽～～叽～～～”火魑忽然全部朝我们冲了过来。

　　“靠，快逃啊！”我拉起了一旁的符静琉拔腿就跑。

　　“等一下啦，我们不就是消灭祂们的吗？干麻还逃？”跑没几步，符静琉便
甩开了我的手，随即抽出了几张水灵符朝着紧追而来的火魑丢去，脱手的水灵符
立刻化为数只水龙。

　　火魑看着水龙而来，祂们叽叫了几声，便被水龙给消灭了。

　　“啊……”我错愕的瞪大了双眼，不敢相信竟然如此简单就把那八只火魑给
消灭了。

　　“哈……哈……看到了吧！你这胆小鬼，这就是本小姐的实力。”符静琉骄
傲的说着。

　　虽然不服，但我还是不得不佩服，她能将五灵符发挥到如斯地步，看来我还
真是小看她了。

　　然而就在此时，不知道又从哪边冒出了一只火魑，“叽～叽～”的在那边怪
叫着，符静琉看了一下，便立刻又抽出一张水灵符，道：“才一只也敢来，看本
小姐灭了你。”

　　就当她正准备把水灵符丢出时，我立刻拉住了她的手转身就跑。

　　“放手啦，才一只而已，你也怕，真不愧是位胆小鬼！”符静琉用力的想甩
开我的手，但不论如何就是甩不开，只好在那破口大骂着。

　　“你都不会先看清状况再出手吗？”我瞪了她一眼，口气不佳的道。

　　“什么勒！才一只，你未免也……”话还没说完，符静琉便被眼前所见吓得
脸色苍白。

　　随着那只火魑的几声怪叫，数百只的火魑就这样的凭空出现，室内的温度也
因为这群火魑的出现而迅速提升了不少。

　　符静琉指着那一大群火魑，一脸惊慌难以置信的，道：“怎……怎……怎么
会这么多……”

　　我使劲的跑着，头也不回的说道：“所以我才叫你跑啊，谁知道你却爱逞英
雄，不过这下好了，死路……免跑了……”

　　看着尽头的那片白花墙壁，我停下了脚步，将符静琉拉到了我的背后，对着
她道：“你还有几张水灵符？”

　　“你要做甚？”符静琉疑问道，但也低头取出了口袋内所有的水灵符数着：
“不多了，只剩八张。”

　　“给我！”

　　“啊？”符静琉满脸莫名其妙的看着我。

　　“我说将水灵符给我，难道你想变成烤肉吗？不过，像你这么瘦巴巴的烤起
来也不好吃吧！”不知为何，我忽然有种轻松了的感觉，闯过那就赢了，输了顶
多一死。

　　接过了八张水灵符，我咬破了自己的手指，已着鲜血在符上写下了乾坤八剑
的剑符，但碍于空白的部份有限，所以这剑符并非是完整的，最多也只能发挥四
成左右的威力吧！不过……对付火魑应该是够了吧，至少我心里是如此想的。

　　“天地乾坤，阴阳借法，八卦灭亟，现──”随着我的语毕，八张符纸顿时
脱离了我的手中，飘向空中并开始剧烈第旋转起来，八把黄澄小剑随即出现。

　　“天地乾坤，阴阳借法，八卦灭疾，水灵耀现，去──”乾坤八剑在我的令
下，朝着火魑直径而去，行径途中八剑化为了八只水龙，张着血盆大口（？），
舞动着龙身，吞噬着迎面而来不知厉害的火魑。

　　在高温与火焰的作用下，整个空间布满了浓浓的雾气，“唔……白茫茫的一
片，到底是哪个白痴搞……”话才说一半，我这才发现自己口中所说的白痴，好
像就是自己……还好我连忙止住了口。

　　“哇操，言昊，搞什么鬼啊，你是白痴不成啊！”符静琉在我背后大骂着。

　　“符静琉，你有风灵符吧！给个一张。”

　　“不给！”符静琉想也不想的便拒绝了。

　　“不给，我不会自己拿啊！”我转身朝着符静琉伸去，本来是准备伸往她腰
边的口袋，但入手的东西却是柔软无比，又弹性十足，我好奇的道：“咦？符静
琉你带麻糬来吃啊？不过弹性真不错，就是太大粒了点。”

　　“啪！”的一声，符静琉大大的一巴掌打在我的右脸上。

　　我吃痛的大叫道：“你这疯婆娘，不过是摸了你一个麻糬而已，有必要下重
手吗？”抓着麻糬的手，也趁机的又抓了几下：“喔，触感真是不错！”

　　但这下换来的不再是巴掌，还是符静琉的哭声，我心里暗想着：“摸个麻糬
有必要哭吗？”而此时身后的火魑也被火龙彻底消灭了，雾气也伴随着水龙逐渐
淡去，我这才看清楚，我手中那所谓的‘麻糬’，竟是符静琉的胸部……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　TO蟑螂：羽玄仙子，既然有仙子两字，那么就应该是女的，既然是女的，
怎么鸡奸呢？最多强奸而已，不过需不需要洗好屁屁等你呢？……（羞）还有
《光暗大陆》可能也要你客串一下了。

　　TO帅呆：鬼屋会不会赚，全靠你了，怎么会舍得踩死你呢。

　　TO初华：我怎么可能会是女的呢，我可是有小鸡鸡的呀！！

　　TO kufuguo：我也在想该要用虾咪叫特别的手法来玩弄猫女~"~

　　TO垂死老头：刀还是磨太利的好，那是粉危险的。另外这里的组装纯粹只
是组架而已，并不包含打磨、上色即改造 @@"～不过话说回来，我的确不碰模
型很久了，不过朋友中有几个非常疯，其中一位还拿八万台币杀去日本采购……
（汗）

　　TO虫虫：霹雳卡霹雳拉拉，波波利那贝贝鲁多……这是哪部卡通啊（咕噜
咕噜魔法阵？）


---------------------------------------
这是抢劫~要钱、要命、还是要被干!!
家族-
http://tw.club.yahoo.com/clubs/illusion_world/


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　催情法阵


　　“抱……抱歉……我……我不是……我不是有意的……”我满脸的尴尬，也
明白那巴掌的原因了，但是除道歉，我实在想不出更好的话来了，不过我还是很
嘴贱的说出了“哎呀，你就别再哭了，不过是摸个胸部，大不了我让你摸回来嘛
。”

　　不过才刚说完话，就看到符静琉又高高举起了她的右手，唉……我终于明白
什么叫祸从口出了，当我闭上了双眼，准备承受那一掌，然而时间一分一秒的过
去，那一掌始终没有下来，耐不住的我睁开了双眼，看到的却是符静琉的鬼脸，
只见她吐着舌头，手指撑着鼻头，语气略带忿忿的道：“哼，竟敢把本小姐的胸
部当成麻糬，本小姐的胸部有那么小吗？欠揍了你！！”

　　我不可置信的看着她，水灵的大眼睛，哪有半点泪水，我这才恍然大悟，原
然那只不过是她假装的罢了。

　　“你……你……你不生我的气？”我小心翼翼的问道，深怕一个不小心，另
一掌又下来了。

　　符静琉好笑的道：“是有点生气啊，不过想想你在我眼里，哪一点称得上是
男人了，而这世上扣掉男人外，就只有女人与人妖了，所以我只不过把他当作是
被同性摸到而已，所以……没什么好气的啊！！”话一说完，她立刻转身朝着出
口而去。

　　“你……你……你说我不是男人，你给我站住，我这就证明我是男人给你看
。”我生气的追着符静琉而去，试问哪个男人被如此说会不生气的。

　　“哈……哈……哈……要怎样证明阿……”符静琉边跑边大笑道。

　　“这简单，让我上一次你就知道我是不是男人了。”

　　符静琉朝我丢出了张风灵符，嘴里道：“呸，狗嘴吐不出象牙，你去死吧你
！”

　　“哇，你这是谋杀啊！”看着风灵符化成数道小龙卷风朝我直追而来，我转
身拔腿就跑。

　　“哇！哪个缺德鬼再这摆石块的阿。”才跑没几步我便因踢到地上的石块，
竟而摔倒在地上。

　　“不要啊……”看着龙卷风直朝我而来，我开口大叫着，好险符静琉没用上
多大的灵力，使得龙卷风只是划破了我的衣裤而已。

　　站了起来，拍了拍自己早已挡不住春光外泄的衣服，而此时的符静琉早不之
跑哪去了，无奈下只好将满腔怒气发在那将我拌倒的石块上。

　　当我踹了它数脚后，弯腰舍起了它，我这才发现这石块的怪异处，它色呈暗
红之色而表面更如镜面般的光滑，四周确是呈现不规则的断痕，似乎是硬是从一
大块石板上敲下来似的，而再石块的中间处，则有着一个斗大的日文字【ひ】。

　　“这到底是什么怪东西阿，好像刚才的火魑便是围绕着此物的样子？算了拿
回去给老头看好了，他应该知道，现在先想办法走离这里才是。”将石块放入背
包之内，朝着标明出口的指示灯而去。

　　还未到出口，远远处便看到陈罗胜与符静琉双双指着我，大笑不已。待我一
走到出口，迎来的便是陈罗胜的大笑声“哇…哈…哈…哈…哈……言昊，你现在
这个造型好帅呀！”

　　而符静琉虽然没出言，但看那笑到捧腹的样子，也知道此时的自己是如何的
狼狈了。

　　“你不知道吗？这可是今夏最流行的服饰了。”我自嘲的道。

　　“好了，不闹你了，离晚餐还有段时间，我趁机带你们去一处秘密地方。”
陈罗胜小声的说着，便鬼鬼祟祟的领着我们往园区更深处走去。

　　由于园内也附有旅馆，更何况还号称五星级的呢，而陈罗胜也极力的要我们
再此住一晚，既然有如此难得机会当然不可放过。

　　看着陈罗胜那鬼样，我好奇的问道：“罗胜，去哪啊？”

　　符静琉也接腔道：“对啊，到底是哪阿，需要如此偷偷摸摸的吗？”

　　“嘘……我跟你们说喔，接下来我带你们去的地方，可是我好爸瞒着我妈偷
偷建设的，是园内唯一一处不对外开放的，想进入得用电话预约，而且还限定要
二十岁以上唷。”

　　我已着一个男人应该都懂得表情，道：“莫非是……”我想样该是什么换妻
或杂交之类的场所吧！毕竟一些有钱人不是特别爱这玩意吗？

　　“不要吧！那种地方。”符静琉竟然出乎预料的红着脸，不太好意思的道。

　　一见状的我，立刻调侃的道：“哇……稀奇了，男人婆竟然脸红了。”

　　“我们到噜！”陈罗胜指着眼前一栋华丽的建筑物。

　　　推开了那英式的传统大门，映入眼前的一大片的花园，而花园的中间则是
一个喷水池，一个无比淫糜的喷水池。

　　“这是什么东西啊，好变态啊！”符静琉撇过头去，眼不见为净的斥骂道。

　　而我则是看的目瞪口呆，喷水池的中间是一具雕刻异常精细的赤裸女体，她
仰躺着双脚大张，而一双大理石雕的玉手，放置的位置竟是两腿之间的幽谷处，
整座女像是以女性自渎的样子雕刻而成，而那泉水，则是由幽谷所喷出，水池的
周遭则是摆放刻着男女各式的交媾模样的石像。

　　陈罗胜，道：“这地方不错吧，别急着吃惊，里面的还有更刺激的呢！”

　　“真的吗？”我万分惊奇的道。

　　“不会吧！你们……你们……进去……进去就好。”符静琉毕竟是女孩，才
这么一点就立刻脸红如火，羞涩至极。

　　“真的不去吗？那你就一个人在这等吧！”我勾着陈罗胜的肩，与他齐步的
走着，不时回头对着符静琉道。

　　“谁……谁说我不去的……哼……”符静琉冷哼了一声迅速的来到了我们身
旁。

　　‘淫美馆’大门上的木牌，写着这斗大的三字。

　　“淫美馆？看起来好像是什么展览的地方喔。”我疑问着。

　　陈罗胜笑道：“聪明，这里是我爸活到现在，花了一大笔钱从世界各地收集
而来的春宫画……”话还没说完，陈罗胜口袋内的电话响了“喂……”

　　“言昊，真是抱歉，旅馆那出了点问题，我过去看看，你们两个就在里面随
便逛吧！但要记得有间黑色房门的房间千万不要打开进去喔，如果被我爸发现，
我可就完了。”陈罗胜说完，便离开了。

　　“哇！连这东西都有啊，这简直就是间性学博物馆嘛！”墙壁上挂着各国不
同的春宫图，而一旁的玻璃展示柜内，更是有着许多看都没看过的自我安慰器具
，叫出的出名字的就只有按摩棒或跳蛋了。有别于我的惊叫声连连，符静琉却是
异常的安静。

　　整座淫美馆大致分为三区，中、西、日等三区，而其中更是以日区最为有看
头，大胆裸露的荡女图，各式千奇百怪的房具，而其中更有着特别调教器材，看
得我实在是惊叹连连啊。

　　就在样我们俩逛完了三区，直到尽头，一间有着黑色大门的房间前“这就是
罗胜说的那间吗？嘿……嘿……既然来了不看白不看。”我使劲的推门而入。

　　一看我正打算推门而入，符静琉连忙劝阻道：“不好吧！陈罗胜不是叮咛说
这间万万不可进入吗？”但等她说完话已经来不及了，只见我早已推开大门，直
径而入了，而她也只好紧跟而入了。

　　这间房间比起其它三间，则是出乎预料的小，房间内空荡荡的只是摆设着几
具男女欢爱的石像，比前喷水池旁的，这里的更显得精致。

　　“疑！这间也有石像耶，罗胜他老头尽然把最好的暗藏起来了。”我一具一
具的参观着，但越看我便觉得越奇怪，这些石像好像好像是依某个法阵所摆列着
。

　　“怪了，这好像是什么阵说，符静琉你看得出来吗？”我转身欲问，看到的
却是脸颊布满了潮红，檀口微张似乎在呢喃着什么，那双水灵的大眼仿佛正闪烁
着莫名之火，一副春情难耐的样子。

　　“这是……催情法阵……”一看到符静琉此时的模样，我立刻连想到了这个
阵法的名字。

　　“符……唔……”正当我准备开口呼喊时，符静琉的樱唇却堵住了我的口，
香舌伴随着津液如灵蛇般的窜入了我的嘴里。

　　阵阵的处子幽香不断的传来，入手的柔软娇躯，此时的我早已无法将她当成
以往那打打闹闹丝毫没半点淑女模样的符静琉了。

　　看着那娇滴欲怯的模样，灵台的那一丝清醒，也随着符静琉那一吻断裂了，
我竟然反手的将她抱入怀内，深深的回应着那一吻。

　　随着四双手的动作，身上的衣物一件一件的坠入地上，我离开了略为发肿的
樱唇，缓缓的往下吻去。

　　坚挺小巧的胸部，形状是如此的完美，含弄着那嫣红的樱桃，一边感叹造物
主的神奇，天使的脸孔、萝莉般的身材，在她身上竟是如此的和谐。

　　嘴忙，手却也不清闲着，左手抱着了那似乎不堪一握的纤腰，右手往着下体
方向而去，光滑如丝绸般的触感，使得我吐出了樱桃往下看去，毫无芳草的遮掩
，粉红色的小缝清清楚楚的映入我的眼前，想不到符静琉竟是位白虎。

　　受到催情法阵的影响，那粉红的小缝早已有着晶莹液体从中流出，看到这一
幕的我更是无法克制体内的欲望之火了，我抱着符静琉将她轻轻的放置在地上，
低吼了一声，握着坚挺的阳根破体而入。

　　符静琉的娇躯剧烈的一震，双手猛然得缠再了我身上，口里发出了似痛苦的
声音，痛瓜虽痛，但因催情法阵的影响，痛处一下便过了，她自动的摇摆的身躯
引导着我做更深入的抽插。

　　不但是个性火爆，就连在这方面也表面的一览无疑，那放浪激情的模样，连
与我有着最久关系的灵儿也比不上。

　　“啊……”随着一声尖叫，符静琉全身乏力的瘫软在地上，我抱着她一个转
身，让她侧躺在我身上。

　　过了许久，法阵的效力渐渐的淡去，伏在我身上的符静琉也察觉到了自己方
才的放浪形骸，她害羞的直朝我怀里钻。

　　（虽然催情法阵的效果利害，但只要中了一次便会有抗性，不在受到影响，
而会被影响的也只限于女性）

　　感受到的我，伸手抚摸着那青丝般的秀发，胆怯的问道：“你……我……这
个……”

　　“你……不用说了……其实……我……”符静琉抬起了头，伸出了纤纤手指
抵住了我的嘴，羞涩的说着。

　　其实打从自小开始，符静琉便早已喜欢上了这只小她一分钟出生的男孩，她
是个非常好强的女孩，表白之类的肉麻情话她是开不了口的，而之所以每次相见
便恶言相向，不过也只希望引起他的注意罢了，唉……女人心、海底针啊，这是
听完符静琉的话后，我唯一有个感想……

　　“疑，你们？”陈罗胜一回来，便看到符静琉挽着我的手，满脸幸福样的倚
靠在我的肩上，哪还有先前那绰绰逼人的样子。

　　“没事！没事！我肚子饿了，我们快去吃饭吧！”我连忙打哈哈的道，再让
他细问下去哪还得了。

　　不愧是五星级的，连晚餐都如此丰盛，那天夜里，我与符静琉很自然的共睡
一张床，所以……自然……又是……

　　隔天，告别了陈罗胜，原本是打算陪符静琉回去的，开玩笑自己的女儿都被
我睡了，虽然符文海很赞同我亏他女儿，不过还是得先告知一声，免得我到时会
吃不完兜着走了，但一想到先前的那石块，我还是先决定回家一趟，至于符老头
的事改天再说了。

　　回到家中，父亲很不可思议的竟然在家，将石块交给了他，并将火魑一事也
一并跟他说了，除了淫美馆与之内所发生的事情。真不知到他怎为人父亲的，连
关心一下都不会，便被他已着有事要办，催促着我快离开。

　　当我前脚刚踏出不久，后脚便来了两位女性。

　　书房当中，父亲坐在书桌后的椅子上，对着面前两位长的一模一样的女性道
：“琉璃、琥珀，你们姊妹俩可认得这是什么吗？”说完，他将石块小心的放在
书桌上。

　　琉璃上前拿起了石块，退回到了琥珀身旁，与她一起观察着。

　　琥珀道：“【ひ】，看来是封印着“八俣吕远智”的八片碎片中的火之碎片
，不知道护法你是在哪里得到的？”

　　言流风道：“果然是碎片之一，这不是我找到的，是昊儿。”于是言流风便
将我所告知的火魑一事再重复了一次。

　　琉璃想了一下道：“既然【ひ】火碎片已在台湾出现，那么也就是代表了【
きん】金、【じゅもく】木、【みず】水、【つち】土、【たいゆう】日、【げ
つ】月、【ない】无，八片都将一一出现在台湾各处了。”

　　言风流呢喃的道：“果然是如此，难怪犬神一族会大量的派人来台湾。”

　　顿了顿又道：“琉璃、琥珀，最近我从本家内得知，犬神一族已派大量的人
来台，恐怕就是为了碎片而来的，而其中“火”之碎片被昊儿无意中得到，我担
心他们会对昊儿有害，所以昊儿就暗中麻烦你们了。”

　　琉璃、琥珀齐声道：“护法你放心，光凭少主人是家主的遗子，我们即使丢
了性命，也会保护少主人的安全的，我想这也是家主当初收养我们的原因吧！”



　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

======================================================================

　　日文字方面，看不看的到其实并没有多大的差别@@"反正我都会附上中文的.
....

　　不过故事越写越大，看来这个坑会.......难补了.......（泣）

　　TOD.P.E:小妹妹乖,抗议是无效的....等待你的虐母篇呢...

　　TO日星:触感一不一样,其实我也不知道,因为我也没摸过女鬼的........

　　TOSoully:要合集我的家族或新闻台都有　
　http://mypaper.pchome.com.tw/news/62272710/－新闻台
http://tw.club.yahoo.com/clubs/illusion_world/－家族

　　TO风疯了:疑!有五个坑那么多么...我怎都不晓得呢QQ"~~不过魔种暑假内可
能会更新吧

　　TOkufuguo:我要调教器材阿阿阿阿!!!!








---------------------------------------
这是抢劫~要钱、要命、还是要被干!!
家族-
http://tw.club.yahoo.com/clubs/illusion_world/


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　猫女诞生 


　　日本，富士树海内── 

　　在这个素来有自杀圣地之称的树海深处，此时正肃立了一道人影。 

　　“八片碎片已经有一片出现了是吗？”说话的是一位身穿华丽和服的女性，她的脸上带着一副银色面具，面具上刻划着一些古怪的梵文，使的她在这阴森的树海深处多了几许诡异的气氛。 

　　“是的，大小姐，根据鬼面所传回来的消息指出，出现的是【ひ】火之碎片，而且似乎是被栉名家的人所得。”一道宛如银铃般的声音从暗地里传出。 

　　“下去告诉鬼面，寻找碎片当中，若碰到栉名家的，千万不要跟他们起了冲突。” 

　　铃质疑的道：“为什么，大小姐，凭我们现在的力量，再加上三大世家以反叛归我们所属了，为何还要怕那小小的栉名家，再说当年的那一战，栉名家早已死伤惨重，除了几位长老跟那位栉名砻昊的儿子……” 

　　她已着不悦的口气道：“铃，你何时变那么多嘴了。好了，下去吧。” 

　　顿了一下，她又道：“另外你派人去监视栉名砻昊的儿子，若被发现了，马上退，记住千万别起任何冲突。” 

　　铃似乎还想说什么，但最后还是把话给硬吞了回去，道：“属下遵命。” 
　　 
　　当铃离开后，她仰着头，望着天空，伸手取下了戴在脸上的面具露出了她那令人惊叹的绝美容颜，仰望天空的双眼是如此的哀愁，一颗泪珠划过了他的粉颊“父亲，你的愿望终于快要实现了，这个世界再不久后将被八俣吕远智所毁灭，重生的世界，想必将是一个完美的世界……” 

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　　　　＊＊＊ 

　　在回租屋的路上，我不断想着那“催情法阵”的事情，由于先前符静琉的关系，我并没去太怪注意，但现在想起来总觉得不太对劲，“催情法阵”这阵法名称是我从一本古书中得知，但书中也仅仅记载了名称与效果，而且根据我从古书中得知那法阵是茅山术中失传以久的一种古老阵法，怎么可能现今仍然有人知道如何布阵，但底是谁有这样的能力……而且陈罗胜的父亲布这阵的用意又为何？ 
　　 
　　就在边想边走之际，放置陶偶的背包传来了强烈的波动，感受着那股波动，我心中一喜，因为这股波动正是来自蓝倩茹的陶偶，二话不说的我立刻朝着租屋狂奔而回。 

　　房间内，我轻巧的取出陶偶，一旁的两女瞪大了双眼，准备迎接那只听我说过但却从没见过的美女猫，细声呢喃后，手中的陶偶发出了淡淡绿芒，下一秒，蓝倩茹便出现在我的眼前，赤裸的身躯上布满了如花猫般的斑纹，头上尖尖的猫耳正微微弯曲着、臀沟间那条毛绒绒的长尾摇摆不定，此刻的她似乎不知已被我唤出，正慵懒的趴在地上，舔舐着她的右手，或许称之为前脚吧！ 

　　“这……”看着地上的蓝倩茹我愣住了，虽然知道与猫融合后的她，会充满了猫的野性，但连耳朵、尾巴甚至斑纹都出现了，这……这……看来融合的结果，猫灵体部分起码占了七成以上啊…… 

　　“哇……好可爱喔……”只见灵儿两眼放光，高兴的开口叫道：“哥哥，灵儿要摸摸……” 

　　“等等……”就在我欲想阻止灵儿之际，她早已伸手过去了，看着依旧懒洋洋趴在地上的蓝倩茹，我迅速的抱开了灵儿，手臂处忽然传来火辣的刺痛，此时了蓝倩茹坐立了起来，舔舐着手指上的血液，一副威吓模样瞪着我们看，更是从喉咙深处发出了低沉的声音，想必刚才就是她将我抓伤的。 

　　灵儿惊吓到了，两眼水汪汪的看着我那还在冒着血珠的伤口，带着泣声道：“呜……哥哥……喵喵不好……喵喵让哥哥受伤了……呜……灵儿帮你报仇……灵儿打喵喵……” 

　　挣脱了我的怀抱，灵儿裹着小拳头，道：“坏喵喵，害哥哥受伤了，灵儿打你……” 

　　“不要。”我喝止住了灵儿，并将她拥入怀内，在她耳边轻声道：“灵儿最乖了，所以要原谅猫猫啊，猫猫是因为对我们还陌生才会这样的。” 

　　“哼，笨蛋哥哥。”灵儿嘟着嘴骂了一声便回到了那属于她的陶偶之内，我莫名其妙的看着灵儿进入陶偶内，我不明白的回头望向一旁的双儿，但看到的却是一副“你自己看着办”的表情。 

　　（晕……对她们太好就是这样，连我都不怕了，可悲啊……） 

　　“唉……”我无奈的叹了口气，都几岁了还在生这种闷气，论真实年龄，灵儿可不知道比我大上了多少岁啊，还如此小孩心性。至于蓝倩茹我实在没想到，她竟会如此之野，十足的一只火辣小野猫，看来想将她调教带有三分人性七分猫性的美女猫，看来有点难度啊。 

　　为了避免她会乱跑，我取出了墨斗血线，小心翼翼的将蓝倩茹圈绕在其中后，我这才又吩咐双儿看紧了她，并要她在我回来前重新将她取个适合的名字，既然身为宠物了，那么她将必须抛弃那再世时的人名。 

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　　　　＊＊＊ 

　　宠物店内，琳琅满目的各式物品，看得我真是眼花撩乱，我对着无人的店面道：“请问老板在吗？” 

　　“马上来，麻烦再稍等一会。”过了不久，一旁的小房间内，一名成熟的美妇走了出来，看了我一眼她微笑道：“久等了真是抱歉，刚替只小狗动了个手术。” 

　　我道：“没关系的，请问老板，养猫的话需要些什么东西呢？” 

　　“呵呵，叫我芳姨吧，算起来我们也算是邻居啊。”芳姨边取下了手上的橡胶手套边道。 

　　我疑道：“邻居？”在我的印象中，我并没见过她阿。 

　　芳姨道：“哎呀，我就住在你们对面那间啊。每天比你们早出晚归的，也难怪你没见过我了，不过像你这样的小帅哥，我可是记得很清楚的喔。” 

　　“这样阿，那芳姨你就叫我言昊吧！” 

　　“呵……这才对嘛，对了言昊，你想养猫吗？但我记得那栋公寓好像有禁止养动物啊，除了鸟类外。”芳姨看着我，好奇的道。 

　　“喔……那是我家里要养的啦，不是要养在这的。”我打哈哈的道。 

　　“这样啊，我看看喔”芳姨一边挑着器具，一边跟我闲话家常。 

　　忽然她问道：“对了言昊，你养的是什么猫呢？多大了？” 

　　“啊……这个……嗯……是野猫啦，我也不知道是什么品种，只是看牠蛮可怜的就捡回家养了，至于多大嘛，差不多那么大。”我随便的往一旁的笼子指去。 

　　“不会吧！那么大。”芳姨转身顺着我所指的方向看去，那是一只成犬的拉布拉多犬。 

　　“啊……没错……喔不……我是说旁边那只……”我连忙在指往一旁的小腊肠犬。呼……好显，差点脱口说出“没错，就是那么大” 

　　“好了，基本的就这些了。”芳姨将东西一一的放在桌上，逗猫棒、小盘子、装有猫沙的胶盘以及一些小玩具，最后拿了一个附有小铃铛的粉红色猫环给我“你看看，这个猫环适不适合？” 

　　我将它取了过来，稍微的比了比，心想“蓝倩茹的体型算得上是娇小型的，所以应该戴的了吧！” 

　　我将猫环递还回去，开口道：“就这个吧！这样多少钱呢？” 

　　付完了钱，走回租屋时，我顺便进入了超商买了一小瓶鲜乳。 

　　　　　＊＊＊　　　　　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　　　　　＊＊＊ 

　　“双儿我回来了，怎样，名字取好了吗？”我惊讶的看着正逗弄着蓝倩茹玩的双儿。 

　　双儿看着我道：“当然取好了，就叫她怀希好吗？爷。”（从现在起蓝倩茹正式改名怀希） 

　　“怀希吗？当然好了，但……”看着正被双儿摸抚着头，而露出舒服样的怀希，我也伸出了手想要摸她，但还没接近就换来了怀希的威吓声，吓得我连忙将手缩了谁来。 

　　看到我糗样的双儿，笑道：“爷，看来怀希很怕你阿。” 

　　“………”无言已对。 

　　看到我一副可怜样，双儿安慰道：“我说爷啊，想要得到动物的心，就得拿出你的诚意啊。” 

　　“这当然，这当然。”我将手中的猫环递给双儿，要她为怀希绑上，后便连忙走到浴室去，将鲜乳倒入小盘子当中，顺便在里面加了些料，这也就是我为何要到浴室的原因了，因为盘子里面除了鲜乳外还有我现打出还热的阳精与烧成灰的化阳符。为何要如此？这当然是得先让她熟悉阳精的味道，等到完全熟悉了，那以后就可以……嘿……嘿…… 
　 
　　“来来来，怀希喝奶奶噜。”我端着小盘子，交给了双儿由她递给了怀希。 

　　怀希品尝试的轻舔了一口，才大口大口的喝起了加过料的鲜乳，并满足的“喵……喵……”叫了几声。 

　　当我再一次的靠近想要摸她时，换来的却是与第一次相同结果，看着双儿笑嘻嘻的表情，我心里恨恨的想着“哼，我一定要把你调教成一只只知道“性”的牝猫。” 

　　怀着满肚子的火躺在床上，看着双儿逗弄怀希，不知不觉的我竟然睡着了。 

　　睡梦中，似乎感受到有着某种东西压在我的胸口，使我感到呼吸不顺，我睁开了朦胧双眼，只见双儿正趴在我的怀内，水汪汪的大眼睛正紧盯着我瞧，一见到我醒来，她连忙跨坐在我胸前，低伏着头来到我的耳边，朝着我的耳垂吐了口凉气。 

　　我不禁打了个冷颤，但接下来双儿所说的话更是让我感到束手无策，只见她腻声道：“爷．我．想．要……”听到这，我连忙插口道：“等……等……你该不会想说什么“我．想．要．肏．你”之类的话吧” 

　　双儿露出了个似春风般的笑容，娇着道：“咯咯……爷，你到底在想什么啊，那种退流行的话，我怎么可能会说呢！” 

　　“呃，不然勒。”我愕道。 

　　双儿轻舔了一下我的耳垂，道：“爷．我．想．要．告．诉．你．上．学．快．迟．到．了” 

　　“………” 

　　“天啊……”我叫了一声，连忙起床盥洗一番后，整理了一下服装背起背包，夺门而出去。 


　　　　　　　　　　　　　 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 


============================================================================

　　故事越写越大，也就代表了坑是越来越多.....所以有些东西得先交代一下，所以这几章也许会乱了点，各位请多多包含......我会尽快补好坑的... 

　　调教部份将分数章来完成，顺便在此征求一些有养猫的大大提供一些养猫的心得或意见。 

　　另外在此严申，抓鬼小道士及光暗大陆只发表在【风月】【羔羊】【说频】以及我的新闻台及家族，因为日前在翠微居上发现小道士竟然发表在那，甚至连作者名字都一模一样，虽然说目前只有一章，先不谈是否是盗文或转贴，毕竟我连转贴两字也没看到啊.... 

　　另外就是...我终于能上风月了...被困了三天无法上来，真是.....度日如年阿............（汗） 

　　 


--------------------------------------- 
挖坑挖到爽、补坑补到死.....(泣) 
家族- 
http://tw.club.yahoo.com/clubs/illusion_world/

　　　　　　　　　　　　　　【抓鬼小道士】 

作者：羽玄 
发表于：风月大陆 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　代发者语：羽玄大大由于被诅咒的缘故，暂时无法亲自上风月发文，小弟特 
为代发，老话一句：还请版大手下留情！ 
　　 
　　作者语：由于期末的关系，忙着赶作品所以没时间写文，拖了这么久才又更 
新，真是抱歉，不过开始放暑假噜，生为米虫的我，会有很多时间写的，所以速 
度会加快很多，如果不沉迷在网路游戏的话………（汗） 

　　好了废话不多打了，各位看文吧…… 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　　　　　　　　　　　　　　　２－３　　　　　　　　 
　　　　　　　　 　 
　　　　　　　　　　　　　浪漫的音乐爱情故事 

　　 
　　“疑！怎会空的，人勒？”我喘着大气看着那空荡荡的教室，原本还以为迟 
到定了，哪知教室却空无半人。 

　　“今天还放假？不可能阿，学校没这么好心。啊……对了，前两节是音乐课 
啦。”我忽然大叫了一声，便迅速的往着音乐教室的方向跑去，“惨了……惨了 
……上天保佑无品男不会这么早来。” 

　　“言昊你来了啊，快快快……这边……这边……算你好运，无品男还没来呢 
。”王崇一比了比一旁那帮我留着的座位，催促着我。 

　　“嘿……嘿……”我得意的笑了几声，便坐到了王崇一身旁。椅子都还未坐 
热，门口便传来爽郎的笑声，“Ｈｅｌｌｏ…Ｅｖｅｒｙｂｏｄｙ……”只见走 
进了名粗眉大眼，方形国字脸，身穿网状紧身衣，身材健壮的兄贵型老师。 

　　“嘿……因为刚刚临时有人来找老师，所以来晚了，各位同学抱歉了。”吴 
聘南走到了讲台上，对着台下的一群学生道。 

　　【吴聘南，绰号－无品男，与校内另一名同属兄贵型的体育老师，绰号－六 
点半先生的杨伟良，被学生们合称为“无印良品”】 

　　看着无品男那一身连健美先生看了都要自叹不如的肌肉，我实在不敢相信他 
会是“维也纳音乐学院”毕业，而且还是拿着第一名的成绩。 

　　回想当初第一次上他的课时，同学们还一致以为是不是跑错教室上错课了， 
毕竟你能想像一个比前ＷＷＦ内的重量级冠军ＴｈｅＲｏｃｋ还壮的肌肉男坐在 
钢琴前，弹奏着轻柔唯美的音乐，那种景像吗？ 

　　我想是不能的，因为……那实在是…… 

　　“好了各位同学。”吴聘南用力的拍了一下手掌道：“下星期呢！就是我们 
的段考了，虽然音乐课不是什么重要课程，但考个试还是难免的。” 

　　“啊～～不会吧！老师。”台下传来杀猪似的惨叫声，当然这惨叫声中也包 
括了我的。 

　　吴聘南道：“别紧张……别紧张……不过是个小小的测验而已，那就是同学 
们任选一首歌或一件拿手的乐器当场表演一下就行了，如何，够简单了吧？” 

　　一名学生举手问道：“老师，真的是任何歌曲或乐器都能吗？” 

　　吴聘南应道：“当然。” 

　　又一名学生举手问道：“那如果两样都不在行的怎办？” 

　　吴聘南想了一下道：“嗯……这样阿，乐器或许不是人人都会，但唱歌我想 
每个人应该都会，如不熟悉的老师允许他看着歌谱唱，这样可以了吧！” 

　　“言昊，你要选乐器还唱歌啊？”王崇一撇过头来对我说道。 

　　我耸了耸肩，道：“乐器用了是对制作者的一种污辱、歌唱了是对不起原唱 
者，你想我该选什么？” 

　　“哈……我种算找到一样比你行的了，好歹我还会吹箫。”王崇一笑得十分 
开心，仿佛只要能赢得了我，不管何事都行。 
　　 
　　“吹箫？”我上下打量着他，并缓缓的往一旁挪去“想不到你竟是个……玻 
……璃……仔，去去去，离我远一点。” 

　　王崇一骂道：“去你的，此箫非彼箫，没知识好歹你也看看电视，连这都不 
懂。” 

　　我道：“啧，你真以为我不懂阿，不过是开个玩笑罢了。” 

　　王崇一道：“不过不会真的那么惨吧！那你怎办呢？” 

　　我正经八百的道：“怎么办？凉拌炒鸡蛋啊，如果能用哭的，我到还可以表 
演个五子哭墓给他看。” 

　　就在我们还在你来我往的谈论着测验的事时，坐在后排的女同学却谈论起了 
关于这音乐教室的闹鬼事件。 

　　“对了，你们知道吗，前面那台钢琴啊，听说在晚上时会自动弹奏起来呢！ 
” 

　　“真的吗？你别吓我呢。” 

　　“疑，你怎么知道的呢？” 

　　“是音乐社的学姊告诉我的，再一年前有位男学生在钢琴上方已着钢琴线上 
吊自杀了，从那天之后，每天夜里音乐教室都会传来钢琴的声音，甚至还有人看 
过，明明没有人弹奏，但那钢琴却会自动的发出声音。” 

　　“哇～你不要说了，好恐怖喔，我最怕听这种东西了。”一名女同学尖叫了 
一声，由于是坐在最后面的关系，而且又不是非常的大声，所以听到尖叫的人并 
不多。 

　　我回头看了她一眼，心里想：“就凭你这恐龙样，连鬼见了都怕。” 

　　“好了各位同学，不过是小小得测验罢了，不用谈论这么久，今天老师可准 
备了非常好料的东西来给你们看，那就是百老汇的经典好剧－猫。”吴聘南将手 
中那片ＤＶＤ放进了播放器内，接上了投影器。教室内灯光瞬间变为昏暗，偌大 
的布幕出现了无数位穿扮着猫服，脸上画着如猫般的妆的人。 

　　看着那些假猫在那蹦来蹦去，我不经感怀疑这样也可以称为经典好剧？叫我 
家的怀希来演，也比那群假猫还来的要好，想着想着我就趴在桌上睡着了。 

　　 一百二十分钟的课外加十分钟的下课时间，一百三十分钟就这样过了再王崇 
一的叫唤下，我睁开了双眼，抹去了嘴角残留着的口水。 

　　“哇～刚那歌剧，还真是好看啊。”王崇一满脸的陶醉样似乎还在回味着。 

　　“会吗？不就一些穿着猫服的假猫在那跳来跳去的，有何好看的。”我深深 
的打了个哈欠，屁巅屁巅的走着。 

　　王崇一臭屁的道：“哼……你这没艺术细胞的人是不会懂的。” 

　　我随意的道：“是是是，我不懂，你最行了，这样爽了吗？” 

　　“唉……”王崇一冷不妨的叹了口气。 

　　我疑道：“怎么了？好好的叹什么气呢？” 

　　王崇一解释道：“一想到等等的英文课，我就无力啊。” 

　　我附和道：“也对啦……唉……” 

　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　　＊＊＊　　　　　　＊＊＊ 

　　下午四点十分，放学钟响。 

　　听着那当当的钟声，我赞叹道：“多么美妙的声音啊。” 

　　当我拿着背包，晃到大门时，忽然撇见大门的一角有七、八位男学生围在那 
边，好奇的我于是便走近想要一探究竟。 

　　“言昊！你终于来了，我都快被这些苍蝇烦死了。”一个甜美的声音传来， 
我这才发现那七、八名男学生所围住的中间赫然是位穿着德文女校制服的女学生 
，而她竟然是符静琉。 

　　我忽然感受到，顺着符静琉的叫喊声，那群男学生的眼神全朝着我看来，套 
句网路小说惯用的话：“如果眼神可以杀人的话，我现在不知已死几次了” 

　　“你怎么来了？”我质疑的问道。对于那些瞪大双眼，一脸杀气的苍蝇我选 
择一概不理。 
　　 
　　符静琉穿过那些苍蝇，走到了我的身边，挽住了我的手，在我耳边轻声道： 
“人家想你嘛！！” 

　　这个动作无疑的更是火上加油，只见那群苍蝇的脸全都绿了。不过碍于这还 
是校门口，还且放学时间，人潮众多，再加上森罗中学的校规中对于打架闹事一 
向是退学来论，没有第二句话，所以就算他们想发作，也不敢。 

　　“哈……有趣。”我反手环抱着了符静琉的纤腰，走出了大门口，更在符静 
琉的背后，已着那群苍蝇看的到的角度，对他们竖起了中指。 

　　“干……你有种……在路上最好给我小心一点，别被我看见了。”其中一名 
似乎是三年的学长，开口怒道。 

　　我不屑的道：“你放心，我一向很遵守红灯停绿灯行的，至于被你看到？看 
到就看到啊，怕你不成啊。” 

　　符静琉道：“好了，言昊，别理他们了拉，爸爸说他想要见你呢。” 
　 
　　我道：“见我？” 

　　符静琉笑道：“当然了，谁叫你把他的女儿给吃了呢！” 

　　“哇，怎么会是我，我记得那可是你主动先的啊。”我故意叫道。 

　　“你还说！”符静琉在我腰上的软肉上用力一拧。 

　　“痛啊……” 

　　符静琉，嗔道：“哼，看你以后还敢不敢乱说。” 


　　 
　　符家内── 

　　我端坐在沙发上，对面的符文海则是笑嘻嘻的看着我，一看就知道没什么好 
事，而符静琉打从与我一回到家后，就躲在房间中不出来了。 

　　“嘿……嘿……我说老头啊，我知道我长的帅，但可不可以不要用那么暧昧 
的眼神看我啊。” 

　　符文海语出惊人的道：“打算何时来继承我这一身本领呢？” 

　　虽然明白他在说甚，但我依然故做不懂得道：“啊，什么？” 

　　符文海坏笑道：“上都上过了，还装傻啊。如何滋味不错吧！” 

　　我道：“天阿，静琉怎会有你这样老爸阿……这像是一个作父亲的人该说的 
话吗？” 

　　“我现在可是以男人的角度跟你说话呢。” 

　　“………” 

　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　　＊＊＊　　　　　　＊＊＊ 

　　吃了一餐免费晚餐后，我挺着肚子离开了符家。在符文海与符静琉的双重威 
诱下，再未来的一个月内，我必须每日放学后便来到他这，学习符咒术，唉…… 
可怜阿…… 

　　走着走着，我忽然想到早上听到的那个音乐教室闹鬼消息，嘿……嘿……这 
可得如果好好利用利用。 

　　由于已经有过夜闯学校的经验，这一次我可是很轻松的便进到校园内，而且 
很快的便来到了上午所在的音乐教室。 

　　开过天眼的我，一眼就看到了钢琴椅上坐着一名脸色苍白的男性魂体，我走 
进钢琴旁，对着他道：“鬼同学，可不可以跟你谈谈阿。” 

　　他缓缓的转过头来，一脸疑惑的看着我，道：“你……看的到我……？？” 

　　我道：“你这不是在说废话吗？看不到你的话，我怎么跟你说话呢。” 

　　“哇……呜……终于找到有人跟我说话了。”男鬼哇的一声大声哭了出来。 

　　我讶道：“不会吧！这可是间阴校耶，到处都是鬼，怎会没人跟你说话呢？ 
” 

　　“呜……因为……呜……因为我无法离开这边啊……” 

　　“地缚灵阿？难道这里有什么让你留念的吗？”我问道。毕竟死后会成为该 
处的地缚灵必定是对那留有强烈的不舍。 

　　“因为这里是我与他相识并且相爱的地方啊。”他开始向我解释为何会成为 
地缚灵的原因。 

　　他开始述说了一切的原由：“我的名字是刘雍正，由于我从小便体弱多病的 
缘故，很多的团体活动我都无法参加，久而久之我便与同学们产生了疏离感，也 
渐渐的被他们排斥在外。也就因此，每都我不愉快时便会趁着放学时间来到这里 
弹琴疏发心里的不快，直到那天，他因为下课后有东西遗留在这忘了拿，也因此 
又折了回来，就这样我们认识了，从那天起我们天天都会来这里谈论有关音乐的 
事，他那深厚的音乐知识深深的吸引了我，在不知不觉中我竟然爱上了他，而他 
似乎也对我有着相同的感觉。” 

　　我忽然插口道：“抱歉打扰一下，你说的她是？” 

　　刘雍正道：“他啊，他就是你们的音乐老师吴聘南啊。” 

　　“啊……”我吃惊的喊了一声。 

　　刘雍正轻轻的笑道：“我知道这是不行的，但我就是爱他，后来我们的感情 
随着时间的增长也越来越深厚了。”说着说着刘雍正的脸忽然红了起来，虽然说 
魂体并不会真的脸红，那不过是我的一个感觉罢了。 

　　“那一天，我与他依旧在这里弹着钢琴聊着音乐，忽然他的双手托起了我的 
脸，他那性感的嘴唇就这样吻了下来，仿佛干柴碰上烈火似的，我们越吻越激动 
，身上的衣物也一渐渐的减少，他在我的耳边非常温柔的说：“可以吗？”我就 
像失了魂似的拚命的狂点头，就这样我们的爱结合了，他那强而有利的撞击，火 
热的话儿不断着在我的菊花内抽插着。你知道吗？那种火热的撕裂感我到现在还 
深深的怀念着。” 

　　听着听着，我忽然有种想呕吐的感觉，一想到无品男浑身赤裸的在刘雍正这 
种看起来像斯文小生的人背后做着活塞运动的样子……呕……真的是……快受不 
了…… 

　　“我们这样的偷情关系一值维持了一年，直到他太太发现不对劲之处，才爆 
发出来，但是那时他们还不知道老师的外遇对象就是我。” 

　　听他说到这里，我十之八九的也能猜出他死亡的原因了，于是我开口道：“ 
你为了不让事情继续严重下去，所以你选择自杀来保住老师的清白是吧！” 

　　刘雍正缓缓的点了点头。 

　　“就因为这里是你们相识且相爱的地方，所以你选择成为了地缚灵，因为这 
样你便可以天天的看到他了，但你有没有想过，你不成为地缚灵的话，你有更多 
的时间能看到他，并且伴随在他身边啊。” 

　　刘雍正一阵错愕，激动的道：“对喔，我怎么这么笨，怎么会没想到呢！” 

　　我已着就不信你不上钩的表情，道：“好佳在，你遇到了我‘天才小道士言 
昊’，我可以帮你离开这里让你跟在他身边，甚至可以让你以入梦之法进入他的 
梦中，让你们在梦中继续相爱。” 

　　“真的吗？” 

　　我点头道：“当然是真的了，但你必须答应帮我一个忙。” 
　　 
　　刘雍正连忙道：“只要我能帮得上的，你尽管说，别说是一个，即使一百个 
我也帮。” 

　　我笑道：“呵……呵……只要一个便够了，而且相当的容易，那就是下星期 
的音乐课，你只要附在我身上，弹奏一曲便好了。” 


　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

=================================== 
杀不死的蟑螂...




＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　因为有人想看吴聘南与刘雍正两人OOXX的情节，但那却 
是不会在正文中出现，而且更不会出现言昊失去了他屁屁 
贞操的剧情，所以只好让这段以番外篇的模式出现，虽然 
是番外篇但不会是完全的独立故事。 
　　　 
　　或许这篇ＢＬ文将会是我最后一次搞这种东西了，这一篇 
梦中情写完后，害我自己不举了好几分钟，可怕的后遗症 
...........（汗）而且当初想这篇时我还是延贯小道士以 
第一人称来写，但写不到一千字便把他删掉了，因为那实在是 
.....写到自己都感到恶.......所以别怪我这篇写得短。 

　　ＰＳ：本篇纯粹ＢＬ文，不喜欢的就别往下看了，免得看完了 
跟我一样短暂性不举又或者是永久性不举.......但时可别来找我喔！ 
我可是提醒过了呢。 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 



　　　　　　　　　　　　　　　　　　　【番外篇】 
　　　　　　　　　　　　 
　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　梦中情 

　　 
　　拖着疲惫的步伐，吴聘南走回了自己的住所，由于刚刚慢跑回来的缘故，此时他的身上正汗水淋漓，浑身散发着男性独特的气味。 

　　打开了大门，幽暗的室内是如此的冷冷清清，吴聘南打开了电灯，细细的看着房中的一切，虽然不算豪华但却也是自己以着多年来的积蓄再加上银行贷款所购买的，原本以为将可以作为自己与妻儿共度天伦之乐的地方，然而在那件事爆发后，在妻子的坚持下，吴聘南签下了离婚协议书，并且让妻子带走了他们俩爱的结晶。从那天起，自己在也没看过他们母子了 

　　“唉……”吴聘南深深的叹了口气，但他却没有因为这件事而感到后悔，妻子与儿子或许是上天赐给自己最好的礼物，然而与刘雍正的爱却是这份礼物所无法比拟的……是的，他爱他，甚至多过与自己的妻子与儿子，然而这一切早已烟消云散了，吴聘南满脸的黯然神色朝着浴室走去。 

　　“哗啦～～哗啦～～～”满是白花花雾气的浴室内，吴聘南正舒服的泡在浴缸内享受着，或许是水温略高的关系，那古铜色的肌肤此时更显的赤红。他闭上了双眼，双手不自觉的掠过胸肌、腹肌……来到了那比起一般人而言还要来的巨大的阳物上，随着双手在早已昂起的阳物上抚摸，吴聘南的脑海中浮现出了刘雍正那在他跨下婉转时的模样，双手的速度是越来越为快速“小正……啊……我要……喔……”噗哧一声，白色的黏稠液体从马眼出射出，瞬间便在热水上凝结成团。 

　　看着自己那因发射过一次而显得半硬半软的阳物，吴聘南露出了个暧昧的微笑，他起身将湿淋淋的身体擦干后便披上了浴袍。 

　　　　　　＊＊＊＊　　　　　　　　＊＊＊＊　　　　　　　　　　＊＊＊＊ 

　　倚靠在沙发上，吴聘南摇晃着手中那盛着约三分之一威士忌的酒杯，杯中的冰块因撞击而发出了“喀啦”的声音，他轻酌了一口后发出了满足的声响，专注的看着电视内正播放的影片。 

　　“谁……”吴聘南警觉性的喊了一声，并仔细的查看着四周，但是除了他外哪还有其他人呢！他缓缓的坐回了沙发上，将剩余的威士忌一口气的喝光，呼了口气后，他喃喃的道：“这是怎么回事，为何我种觉得最近似乎有什么人在窥视我的样子？” 

　　摸不着头绪的他便也不去理会了，再度在杯中注入了金黄色的威士忌，边欣赏着影片一边细酌着美酒，就在此时他身后那昏暗的角落一团淡淡的白雾慢慢的笼聚在一起，由淡转浓、慢慢化为一道人影。 

　　人影看着吴聘南那健硕的背肌，他的双唇缓缓的开合着，眼神透露出了无比的爱意，他慢慢朝着吴聘南走去，直径来到了他的身后。 

　　“呼……”吴聘南打了个冷颤，道：“怎么突然变冷了呢？” 

　　他起身走到了卧室内，想要在添件衣物，或许因为酒精开始发酵的缘故，吴聘南开始觉得眼前的事物开始扭曲了起来“碰”的一下，他倒卧在了大床上，打呼声顿时传了出来。 

　　“这是哪边？”吴聘南站在一个怪异的地方，一个漆黑不着边际的空间之内，但却又不是那种看不见五指的黑暗，地上弥漫着淡淡的雾气，使他仿佛自身在云端之上。 

　　一阵美妙的钢琴声在此时传了过来，他顺着钢琴的声音缓缓的走了过去，一名年约十七岁的少年正坐在钢琴椅上，双手如彩蝶般的再键盘上愉悦的飞舞着，阵阵动人的旋律不断着在少年指下变化着。 

　　“刘雍正！！”吴聘南难以置信的喊了一声，他飞快的朝着钢琴奔去，口中不断的喊道着“真的是你……刘雍正……真的是你吗……我这是在作梦吗？” 

　　刘雍正的双手停了下来，他转头看着正朝自己跑来的吴聘南笑着道：“老师……我终于又见到你了……” 

　　“小正……我的小正儿……”吴聘南抱住了刘雍正将他拉入了自己的怀内，双手不停的在刘雍正身上抚摸着，他激动的道：“小正……这是怎么回事……你不是死了……这难道是梦吗……如果是得话就让我一直待在梦中吧！” 

　　刘雍正伸手拭去了吴聘南脸上那因激动而流下的泪水，他开口道：“老师，这虽然只是个梦，但你却不必永远的待在这里，以后只要你睡着之后，我们永远都可以在梦中相见的。” 

　　吴聘南调整了一下刘雍正的姿势，让他已着更舒服的姿势倚躺在自己的怀内，他疑道：“这是怎么回事？而且你不是已经……” 

　　刘雍正已着深情的眼光看着吴聘南，缓缓的将自己死亡后所发生的事情一一的跟刘雍正说了，当然这其中还包含了言昊与他们之间的约定。吴聘南拥着刘雍正静静的听着他所谈，这种温馨的感觉多久不曾有过了，时间似乎又回到了两人热恋时…… 

　　“想不到言昊竟然还是个道士。”吴聘南看了怀中“佳人”一眼后道：“虽然我很感激他，但考试这东西怎能假借他人呢！！” 

　　“老师……”刘雍正已着哀求的眼神看着他。 

　　“放心吧，我怎么可以让你失信他人呢，你就帮他弹奏一首吧，我也很久不曾听过了。” 

　　“老师……”说到动情之处，刘雍正献上了自己的双唇。 

　　唇与唇很快的便相撞再了一起，粗壮的舌头化为两条灵蛇不停的纠缠再了一起，两人身上的衣物早已消失不见。 

　　“唔……”由于嘴已被堵住，刘雍正只能从鼻腔中发出那诱人的声音。 

　　“啊……老师……会痒阿……咿……那边……”吴聘南不知何时的含住了刘雍正的右耳，舌尖正挑弄着耳珠，而双手早已由他的腋下越过揉捏着刘雍正胸部上那两颗小巧的葡萄干。 

　　不堪示弱的刘雍正反手握住了吴聘南跨下那雄壮的阳物，缓缓的上下套动着感受着那由阳物所传来的炽热感，他呻吟的道：“老师，你的依旧是那样的火热、那样的粗壮。” 

　　“小正儿……你的手技依旧如此高超啊……再快一些……老师……老师……喔……”随着刘雍正的双手欲加快速，快感不停的从下体处传来“啊……小正儿……”灼热的阳精喷洒而出。 

　　“小正儿，你准备好了吗？”吴聘南在刘雍正的耳边轻声的说着，并不时的舔舐着他的耳珠甚至钻入了耳朵之内逗弄着。 

　　“老师……”刘雍正迷离的双眼中，透露出了无比的情深“老师，来吧！小正要啊……” 

　　吴聘南的双手抵住了刘雍正的臀部，将他缓缓的托了上来，对准了菊花花蕊中心，顺势用力一顶，整跟顿时末入刘雍正体内。 

　　“喔……老师……好……好棒……” 

　　“小正儿别急，才刚要开始呢！”吴聘南慢慢的上下摇摆着，享受着那壁肉紧箍的感觉，慢慢的速度越来越快，只见刘雍正激烈的上下起伏着，口中不停哼喊着。 

　　忽然间，钢琴消失了，取而代之着是一张足足能躺上七、八人的大床，对于这突如其来的变化，吴聘南虽然感到好奇，但他也不忘的将刘雍正放在床上，并调整了他的姿势，让他半跪在床上，如同一只公狗一般。而吴聘南则在他背后大力的鞑伐着，似乎要将这几年来的思念化作实质一般，他的每一下都完全的抽出在插入“啪滋～啪滋”的撞合声不断的从两人的交合处传出。 

　　“啊……老师……在用力啊……都摩擦到直肠了……喔……还要……小正还要啊……小正要那火辣的撕裂感啊……”刘雍正不停的摆动着头，露骨至极的话语不断的从他口中传出，他已经达到了快感的巅峰。 

　　“小正儿……快……摇摆你的臀部……老师赏你一阵猛烈的……”吴聘南忘我的喊着，一手扶着刘雍正的腰，一手大力的拍打着他的臀部发出了“啪啪”的声音。 

　　他将全身的力量聚集在他的腰部，那强力的活塞运动，仿佛再将他的阳物连同卵蛋一同塞进刘雍正的肛门之内。 

　　“啊……老师……别……这太刺激了……小正会抵不住的阿……嗯……不行了……小正……小正要射了……” 

　　“等等……我们一起射阿……小正……喔……”吴聘南仰起了头，高亢了一声。“噗哧”“噗哧”两声声响，吴聘南与刘雍正同时的射出阳精。 

　　“啊……老师……好烫……老师的阳精在我的直肠内了……喔……”直肠所传来的灼热感，让刘雍正再次高潮了。 

　　　　　　＊＊＊＊　　　　　　　　　＊＊＊＊　　　　　　　　　＊＊＊＊ 

　　清晨的第一道阳光射进了吴聘南的房间内，受到阳光的刺激，那紧闭的双眼缓缓的睁了开来。 

　　“小正……小正儿……”吴聘南呢喃着，忽然他双眼大睁，迅速的坐起了身子，他慌张的的看着四周，可是偌大的房间内除了躺在床上的他之外，哪还有其他人，更何况是那早已死去的刘雍正。 

　　正当他怀疑梦刘庸正所言的真实性时，他突然发现原本因该身穿浴袍的自己此时却浑身赤裸，那每天习惯性一柱擎天的阳物上，沾满了白色的黏稠液体。他已着手指轻轻的沾了一下，并递到鼻头一闻，传来的却是那熟悉的腥味。 

　　难道……那梦是真的……我可以与小正在梦中……相爱…… 

　　他笑了，那笑容是如此的美…… 


　　

--------------------------------------- 
拿着小锄头,朝着坚硬的地面努力挖... 
一个坑、二个坑、三个坑.... 
一坑还比一坑深、一坑还比一坑大.... 
我是快乐的挖坑小工人....

　　　　　　　　　　　　（２－４）　消失的正太 

　　刘雍正想不到事情竟如此简单，他连忙答应道：“这太容易了，别说一首， 
十首都没问题。” 

　　我笑道：“没问题就好，那我先帮你斩断留恋吧！” 

　　“天地之鉴，以黄符为引，我以言昊之名，出来吧！土地福德。”两指夹住 
符纸，凭空写下了“勒令”两字，只见一缕白烟从我身前不远处冒了出来，慢慢 
凝聚成了人形。 

　　人形逐渐清晰了起来，那是一名穿着滚着荷叶边睡衣的老头，他打了个大哈 
欠，开口骂道：“哪个白目皮痒了啊，我老人家才跟老太婆打完一战，现在睡得 
正香呢！”那长及至膝盖处的花白胡须，也因过份激动而显得一抖一抖的。 

　　“拜讬，你这样子哪里像个土地公了，一点神威都没有。”我调侃的说道。 

　　福德看了我一眼，理了理他那花白的长须，无奈的道：“神威有个屁用，现 
在又不如从前的务农社会，现在的人啊只有签什么大家乐、乐透彩……等等之类 
的才会想起我，唉……今不如昔啊，说吧！言昊小儿，你叫我出来有何事啊？” 

　　“好了土地别伤感了，叫你出来呢，是想请你帮忙斩断那位地缚灵对此地的 
留恋。”我比了比刘雍正，对着福德道。 

　　福德转头看了眼刘雍正，奇怪的道：“要帮也是找阎罗吧！怎来找我呢？” 

　　我笑道：“不过是小小的地缚灵哪还需要劳动阎罗王呢，你来不也一样。” 

　　福德突然双眉一蹙，一副为难的样子道：“话是这么说不错啦，但你也知道 
虽然他只是位低级的地缚灵，但也得耗掉我这小土地一些神力的啊，神力这东西 
啊，可是……” 

　　不等福德话说完，我便立刻开口道：“我知道，我知道，到时我会准备丰盛 
的三牲四果外加好酒一瓶好好让你饱餐一顿的。” 

　　福德一听，那紧蹙的双眉瞬间便舒展开来，他眉开眼笑的道：“嘿嘿……还 
是言昊小儿了解我。” 

　　我催促道：“好了老头，别废话了。” 

　　“好吧！小子给我过来。”福德对着刘雍正喝了一声。 

　　“啊，是叫我吗？”刘雍正比了比自己，一脸茫然的看着福德。 

　　福德不耐烦的道：“废话，就是你，还不过来。”等到刘雍正一走近福德身 
旁，福德迅速的以右手按住了他的天灵盖，左手化指点向他的额心，只见他的双 
手逐渐泛出了黄光，随着黄光的加强，刘雍正的脸孔也越显痛苦。 

　　“破！”伴随着福德的一声高喊，刘雍正的身体泛出了与福德双手相同的黄 
光，待黄光散去，福德才收回了他的双手，他略喘着气道：“好了，留恋已斩断 
了，他现在已是漂浮灵了。” 

　　“辛苦你了土地。”我向福德道了声谢后，便又朝着刘雍正道：“你现在已 
经可以离开这里去找你的无品男了。” 

　　刘雍正一听，激动得差点连眼泪都落下了（如果他有眼泪的话），他感动的 
道：“真的吗，这是真的吗？” 

　　“废话，小子，我福德正神说的话难道还有假吗？小心我让你魂飞魄散。” 
福德生气的道。 

　　看着刘雍正浑身发抖的样子，我大笑道：“土地别吓他了。对了，刘雍正， 
在你离开前，还得经过一道手续，过来吧！” 

　　“啧……真是没用，我老人家还是继续睡我的回笼觉去噜，言昊小儿别忘了 
我的大餐唷！”话一说完，福德便消失得无影无踪了。 

　　刘雍正飞快的挨到了我的身边，我抽出符纸，咬破手指以鲜血在上面画下了 
符文，口里唸道：“太上老君急急如律令，化──”一掌将符纸打入了刘雍正的 
体内。 

　　我拍了拍双手，对着刘雍正道：“ＯＫ～～接下来的事就你自己看着办吧！ 
我可要走人了。” 

　　“感谢恩公～多谢恩公～恩公再造之恩宛如父母……”刘雍正跪在地上， 
猛然的磕头，等到磕响了九九八十一个响头后，他才消失不见。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　我慢慢的走回了住屋处，一推开房门，只见双儿蹲在墨斗血线阵旁拿着逗猫 
棒逗弄着里面的怀希，一看见我开门而入，双儿妩媚的一笑，道：“爷，你回来 
啦！” 

　　我看了桌上那灵儿专用的陶偶，道：“灵儿呢，还躲在陶偶内不出来吗？” 

　　双儿点了点头，她怨道：“这还不都是爷你害的。” 

　　我满脸无辜的道：“不是吧！这又跟我有关了？” 

　　双儿明确的道：“那当然，要不是爷你……” 

　　一看双儿又要搬出她那长篇大论，我立刻转移话题道：“嗯……今天怀希有 
没有乖乖的啊？”我朝着怀希走了过去，伸手想要去抚摸她。 

　　出乎预料的，当我手伸过去时，怀希这次竟没有咬我，更没装出那威吓样， 
只是当在抚摸她时，我竟然感受到她的身躯正微微的发抖着，而从她的双眼里我 
更是看到了害怕之色。“唉……想不到，让她不咬我的结果却是怕起我来了。” 

　　双儿飘了过来，伏在我背上，半是责备半是安慰的道：“爷，你也不想想， 
你将怀希关在那么小的地方，而那墨斗血线对灵体的伤害你也不是不知道，虽然 
你将伤害降到最低了，但怀希也吃了一天的苦，她不怕你才怪。” 

　　“我知道了，我解下就是了。”我虽然解下了墨斗血线，但为了避免怀希跑 
出去，我还是在房间内贴下了符咒。 

　　“好了，就这样了，双儿你带怀希出去绕一绕吧！我得跟灵儿好好谈谈。” 

　　等到双儿牵着怀希离开后，我坏笑着一步步朝灵儿所属的陶偶走去。“嘿… 
嘿……灵儿，你不出来是吧！别怪哥哥用强了喔。”我取过了陶偶，上下左右的 
大力摇晃了起来。 

　　三分钟过后，陶偶里传出了灵儿求饶的声音：“哥哥，你别摇了，灵儿出来 
就是了。” 

　　陶偶散发着淡淡的绿芒，灵儿凭空出现在我的眼前，只见她双眼冒着金星， 
仿佛喝醉般的在半空中晃来晃去的。 

　　我拉住了灵儿，一使劲，将她的头压到了我的胯下，意念一起她身上的衣物 
便完全消去，解开了裤头，掏出了那软趴趴的阳物，一股男性的气息直扑向灵儿 
而去，虽然灵儿还在生着我的闷气，但调教多年的结果依旧让她在下意识里将我 
的阳物含进了嘴里，在灵儿的吞吐下，阳物逐渐的壮大了起来。 

　　“嘿……嘿……灵儿还在生闷气是吧！哥哥我就奸到你气消。”我将阳物抽 
出了灵儿的嘴巴，双手环抱住了灵儿，以观音坐莲的方式插入了她的幽谷之内， 
“噗哧”一声阳物顿时整根没入了灵儿体内。（与人类不同，即使不用前戏，灵 
儿的幽谷随时都是包持着冰凉湿润的状态。） 

　　“啊……哥哥……”突如其来的侵入使得灵儿发出了惊呼的声音。 

　　我低头一望，正看到灵儿杏口微张，粉颊潮红的斜仰看着我，那充满了情欲 
的眼眸，看得我是欲念大起。似乎感受到了我心中的欲火，灵儿开始摇摆起了她 
的臀部，淫秽不堪的字语也一字字的从她嘴内传出，此时的她哪还有什么气，如 
果有也早已随着我的插入烟消云散了。 

　　“哥哥……灵儿好爽啊……再大力些……灵儿还要大力些……”放下了怀中 
的灵儿，将她的双脚扳成“Ｍ”字型，我跪坐着继续挞伐，那抽插的速度也随着 
我的力道而加快。 

　　“小浪女，还要哥哥再大力些吗？”我故意的放慢了速度，那扶住纤腰的双 
手也早已攀上了双峰，揉捏着峰上的那粒嫣红。 

　　“哼……谁稀罕……”灵儿冷哼了一声，撇过头去不再理我，但那轻柔摇摆 
着的纤腰却将她出卖了。 

　　“是吗……那哥哥我只好退出了……”我露出了个淡淡的微笑，缓缓地抽出 
了阳根。 

　　“啊……不要……”随着灵儿的一声惊呼，她的双腿缠上了我的腰部，阻挡 
住了我的退出。 

　　“咦！灵儿不是不稀罕吗？那为何又不要哥哥退出了呢？”我俯在灵儿的右 
耳边，对着她说出了这句话。 

　　“坏哥哥……你就只会欺负灵儿……”灵儿嘟着嘴道。 

　　看着灵儿那嘟着嘴的可爱模样，我亲吻了一下她的嘴唇道：“那灵儿到底要 
不要哥哥用力点啊？” 

　　“要……灵儿要……灵儿要哥哥使劲啊……”虽然与我已有Ｎ次的做爱的经 
验，但此时的灵儿还是羞红了脸羞涩的道。 

　　“哈……哈……”我大笑几声，开始卖力地做着活塞运动，每一下都是完全 
的插入再抽出。 

　　“咿……哥哥……灵儿……灵儿……飞起来了……喔……好棒……哥哥你大 
力的抽插吧……使劲地肏灵儿啊……”那越来越激烈的喘息声，伴随着灵儿那不 
堪入耳的淫靡叫声，冲击着我的听觉。 

　　我感受到灵儿的壁肉所传来的强烈蠕动和紧实感，那是灵儿高潮的前兆啊。 
就在我准备做最后的冲击时，放在一旁的手机响了，原本是不打算理会它的，但 
当我看到那来电显示时，我还是放慢了速度，接起了电话，因为那是林火旺的号 
码，如果不是发生紧急事件的话，他可是不会直接打给我的。 

　　“局长啊，你不知道打扰人家用功是很不道德的吗？”我一接起电话便劈头 
就骂。 

　　“嘿……嘿……”林火旺干笑了几声，道：“要不是发生这样的事，我也不 
会来麻烦你啊！” 

　　我道：“喔……是不是又发生了什么灵异案件啊？” 

　　“不，这跟灵异应该扯不上边，只不过……唉……我也不知道该怎么说明， 
你还是先来警局再说吧！”说完，林火旺便挂上了电话。 

　　“切～～连声再见都不会说的啊！”我嘟嚷着。 

　　看着身下那即将得到满足，但却又满足不了的灵儿，我的脸上堆满了歉意。 

　　“哥哥，你去吧！灵儿没关系的，不过哥哥回来后可就要满足灵儿了喔！” 

　　“嘻，还是灵儿最乖了，哥哥保证回来一定喂饱你那小馋嘴。”穿上了衣物 
便开门离去了，临走前我麻烦灵儿，要她在双儿回来后跟她说一下。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　“连续孩童失踪案！”听完了林火旺的说明后，我吃惊的道：“失踪案跟我 
有关系吗？找人是你们的事吧！” 

　　原来，在这一、两个星期之内，市内连续发生孩童失踪案，失踪的对象全是 
五至八岁的男童，而且全是在自家中消失不见的，现场完全找不到有他人入侵的 
迹像，也丝毫没有被破坏了的痕迹。 

　　“喔，所以你就认为这是鬼所为的吗？”我反问道。 

　　“不，前几日有目击者目睹了犯人的样子。”林火旺打开办公桌的其中一个 
抽屉，取出了一张纸递给了我。 

　　“啊？”那张纸上画了一只长有十个脖子但却只有九个头的怪鸟，整张画画 
得与幼稚园学生所画的相比有过之而无不及。 

　　“咦？你们警局何时开始聘请幼稚园生来画头像画的啊？”我望着林火旺， 
晃了晃手中的画纸道。 

　　林火旺似乎也知道自己的画有几两重，他不好意思的道：“很抱歉啊，那是 
我画的。” 

　　“……”顿时我的脸上出现了三点黑线。 

　　“那……那……目击者是……” 

　　林火旺不加思索的道：“我太太。” 

　　就在这个时候…… 

　　“爷……救命啊……” 

　　“双儿！”不知为何，双儿的身影竟然出现在我的脑海之间，那充满了恐惧 
的双眼，似乎正在告诉我“她遇害了”。 

　　“不……”不管林火旺那充满了莫名其妙之意的脸色，我打开了局长室的大 
门狂奔而出，心中不断的乞求着希望双儿与怀希平安无事。 

　　仿佛有股力量正在指引着我，顺着那股力量，我顺利的找到了双儿与怀希， 
只见双儿浑身颤抖着瘫坐在地上，而怀中还抱着怀希。 

　　“双……”那我要喊出双儿名字之时，天空中传来了一阵凄厉的叫声，我抬 
头只见一只漆黑无比的巨大怪鸟，正拍着巨大着翅膀在空中飞翔着，待它飞近时 
我才注意到它有十个脖子然而却只有九个头，那唯一断头的颈子上正不断的流出 
鲜红的血液，血液一滴到柏油路上便迅速的腐蚀出了一个冒着浓浓白烟的坑洞， 
空气中弥漫着一股恶心的尸臭味。 

　　“天啊……那到底是……”我感到无比的惊讶，那不正是林火旺画中的那只 
怪鸟吗？ 

　　“那是鬼车，也有人称为招祸怪鸟或是九头鸟。”就在我正为那怪鸟感到惊 
讶无比时，身后传来了动人的女音。 

　　“那声音……好熟悉啊！”我缓缓的转过头一看。 

　　“啊……你……” 

　　【鬼车：招祸怪鸟。别名“九头鸟”形如其名，为身具有九头之鸟。鬼车有 
十颈，但仅有九个头。据说一头遭犬咬去；或说遭古时商周宰相周公旦命庭师射 
去。不论传说为何，鬼车无头颈部时常滴血，人们因而易知此鸟来临。相传鬼车 
来时，众人熄灯令犬吠之，以此驱赶。又说鬼车每头皆生双翼，故欲腾空时十八 
羽翼相互扑打受伤，因而无法飞起。又另有一说鬼车乃“姑获鸟”别名。姑获鸟 
为夺孩童之妖怪，应当是由鬼车衍生而出。】　　　　　取自──恶魔事典 

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

（排版：cqsyl） 


********************************** 
飞阿！飞阿！呵呵呵！！！



修改 1 次. 最后改于 07/08/2004 12:22pm.

　 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2-5　　　　　　　　　　　　　　 
　　　　　　　　　　　　　 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　使役魔 


　　“啊………你………你怎么会……”回头一看，我不经瞪大了双眼，这与见到了怪鸟一样让我难以置信，想不到来人竟是李艳萍。 
　　 
　　“啊什么啊，这是一个学生见到老师该有的态度吗？”李艳萍扳起了脸孔，佯怒的道。 

　　“好了妹妹，这也不是对待少主人该有的态度吧！”只见从李艳萍身后走出了另一名女性，她挨在李艳萍耳边小声说着。 

　　“啊……啊……不会吧……怎么会有两个老师………难道……难道老师你是忍者，会分身术不成……”这从李艳萍身后出现的女性，竟然长的与李艳萍一模一样，无论是身材、脸蛋、发型、声音，甚至连穿着都是同样式的宽松Ｔ恤配上低腰牛仔裤……简直……简直就像从同一个模子复制出来的一样。如要硬要说有差异的话，那应该就是两人所显现出来的内在气质吧！ 

　　“呵呵……”从李艳萍身后出现的女性，看着我那夸张的表情，冷不妨的噗哧一笑，她道：“怎么可能会是忍者呢，我叫琥珀，是琉璃的姐姐。” 

　　“琥珀、琉璃，真是好听的名字阿。”顿了一下，我忽然叫道：“啊……原来老师你叫琉璃啊，那李艳萍不就是？” 

　　琉璃白了我一眼，道：“我之前不就告诉过你了，李艳萍只不过是个假名罢了。” 

　　琥珀仰头看着在天空盘旋的鬼车，如临大敌的道：“好了，要聊等把鬼车解决了在聊吧！言昊这与你之前对付的那些低等鬼怪、妖物不同，眼前的鬼车可是只会食人的高等妖物，你要当心了。” 

　　原本没什么怯意的我，听到琥珀如此一说，我的双脚竟然不受控制的轻微颤抖了起来。 

　　看着我的鸟样，琉璃她轻啐了一声，已着我听不到的声音对着琥珀道：“真不知道为什么像家主与夫人这般的人会生下言昊这色大胆小；人鬼皆要的小色狼来，如果夫人还在世的话，我想因该会气得把他塞回去重生吧！” 

　　琥珀娇笑道：“怎么，吃醋了？是因为他的第一个女人不是你？还是怕比不过他身边那两鬼一人呢？” 

　　“姐姐你……哼，我不理你了。”琉璃轻跺莲足，杏眼大睁的盯着空中的鬼车怒气冲冲的道：“都是你这该死的家伙。”显然是想把这口气出在鬼车身上。 

　　她脱下了身上那件在接下来会妨害到她动作的宽松Ｔ恤，露出了一件黑色的运动型内衣与那白皙如雪的纤腰，那小巧的肚脐孔上一颗小小的宝石正散发的微微的光彩。“修罗，很久没饱餐一顿了吧！”琉璃抽出了插在身后裤头上一把长约四十公分、宽约两指的物品来。 

　　“锵”的一声，一把短刀离开了刀鞘，出现在琉璃的手中，赫然是把小太刀，那散发着冷冽刀芒的刀刃，仿佛正述说着它是如此无比之锋利。然而吸引了我的目光的并不是那锋利的小太刀，而是琉璃那运动型内衣上的那两点激凸。 

　　“三十六Ｃ罩杯。”看着那正顶着两点激凸的双峰，我大约的估计了一下。 

　　也许是我太大声了点，琉璃那带着杀气的眼神马上瞪了过来，忽然她手一个动作，我的左脸颊瞬间传来如被针扎般的轻微痛楚，随即炽热的液体便流了下来。不用想也知道，那炽热的液体便是我的血液，只不过她是以何种手法伤了我，我竟然完全不晓得，下意识的回头一望，只见身后的水泥墙上正插着一把苦无。 

　　“还说不是忍者，连苦无这东西都有。”我小声的嘟嚷着不敢太大声，深怕又说错了什么，那下一次扔过来的可能就是她手中那把名为“修罗”的小太刀了。 

　　“妹妹，你怎么能伤害少……喔…不……你怎么伤害言昊呢？”琥珀一边斥责着琉璃，一边朝我跑了过来。 

　　“没事吧！”琥珀已着双手托着我的脸，仔细的检查着我脸上的伤口，那绝美的脸庞离我只有咫尺之近。一股洗完过澡后的肥皂香味，不断的窜入我的鼻中，直撩得我是心猿意马，裤裆内的阳根似乎也蠢蠢欲动了起来，为了避免到时的尴尬，我只好选择分散注意力，来藉以安抚那欲动中的阳根。 

　　然而，上天似乎注定让我出糗似的，由于琥珀本来就比我矮了，再加上她现在所穿的是宽松的Ｔ恤，我的目光很自然的便透过领口望了进去，不看还好，这一看我的阳根顿时翘的老高，在我的裤子上搭起了高高的帐篷，可能是因为洗完澡的缘故琥珀并没有穿着胸罩，那坚挺的双峰完全的曝入在我目光之中，或许是受到夜晚凉风的刺激，峰上的粉嫩樱桃正微微发胀着。 

　　“啊……”我深深倒吸了一口凉气，因为我能感受到似乎有某种尖锐的东西正抵着我的阳根，而在场的尖锐东西就只有……… 

　　“琉璃老师，你不会真的……想……”我慢慢的向后移挪着身躯并且小心翼翼的说着。 

　　琉璃冷冷的道：“你要是敢对姐姐有任何非分之想的话，小心我一刀切掉你那丑陋的东西。” 

　　“妹妹！”琥珀一把拉过了琉璃，贴在她耳边道：“你知道你现在正在做什么吗？要是不小心伤了少主的……的那个你要怎办？再说要是少主对我们有任何不规的举动，那也没什么阿，毕竟我们早已由夫人许配给了少主，难道你忘了吗？” 

　　琉璃看着手中那只由夫人送给她的戒指，她叹道：“姐，你说的我也知道，但是我就是不能忍受他那副轻浮的样子，在他尚未知道真相之前，我得好好的管教管教他，哪怕他得知真相后会向我报复我也认了，谁叫我们是他的妻子呢，妻子就是用来管教老公的啊。” 

　　“你明白就好，只是你别太过分了。”琥珀认同的道，其实她也有些觉得这少主是轻浮了点。 

　　正当我看着眼前两姊妹在那不知道再说哪些悄悄话时，一旁的双儿忽然传来喊叫声“爷，小心阿，牠来了。” 

　　只见在空中盘旋的鬼车不停的“嘎～嘎～～”乱叫着，似乎是再抗议底下那群人类对牠的置之不理，忽地双翅使劲一拍，便宛如离弦之矢的朝着我迎面府冲而来。 

　　对于鬼车这突如其来的动作，原本想往旁边闪躲，但却一个惊慌竟然被自己的后脚跟给绊倒了，看着越来越近的鬼车，那恶心的模样是越来越清楚，我竟然吓得瘫在那边，脑海呈现一片空白。　　 

　　“爷～～～”双儿哭喊的叫道，她只能眼睁睁的看着那尖锐的爪子离我越来越近，而自己却丝毫帮不上忙！！ 
　　 
　　“啧……真是会找麻烦的家伙……”琉璃暗骂了一声，将手中的“修罗”往空中一抛，双手不停变化结着各式的手印，她低声朗诵着“以使役者的身分……解开此物的束缚……出来吧！修罗……我还你原形……” 

　　在空中的“修罗”不停的翻滚着，无数黑烟从刀身中窜出，并且慢慢的凝聚成人形而将修罗包覆在其中，人形逐渐由模糊转成清晰。那是个穿戴着日本古代武士铠甲的巨大骷髅，而骷髅武士白皙的手骨中握着一把无论是刀身甚至刀柄都完全漆黑的武士刀。 

　　骷髅武士挥舞着巨大的武士刀夹带着阵阵刺耳的风声劈向了鬼车。 

　　感受到来自后方的威胁，鬼车九头齐鸣“嘎～咿～～”一声，一个翻转闪过了那如闪电般的一刀，九双十八个眼睛直瞪着这破坏自己好事的怪物，仰着双翅一扇，翅膀上的羽毛化作支支羽箭直射向骷髅武士。 

　　“铛～铛～～铛～～～”骷髅武士不断着舞弄着武士刀，宛如严密的刀盾一般，完完全全的挡下了迎面射来的羽箭。 

　　“爷，你没事吧！”双儿飘到了我身边，柔声的道。 

　　“啊……不……我没事……”双儿的声音使我回过了魂，望向双儿以及趴在双儿旁边的怀希，我心有余惊的笑道。 

　　“哇塞……怪物大对决……”当我再回头往空中一看我惊讶的大喊道，不知何时的空中竟然又多了一只骷髅怪物，还和鬼车在那边厮杀着，不会是谁打赢了谁就可以吃我吧！ 

　　琥珀忽然冒出声音，道：“那是琉璃的使役魔“修罗”。” 

　　“修罗？不就是琉璃老师的那把刀？”我拍了拍屁股上的灰尘，站了起来。 

　　琥珀点了点头，回应道：“那是召换修罗的媒介。” 

　　“这是怎么回事！”琉璃大喊了一声。 

　　只见那些被修罗所挡下的羽箭，竟然又化为一只只体型较小的鬼车，顿时间修罗完全被小鬼车所包围住了。 

　　琥珀转身对着琉璃道：“琉璃，怎么了？” 

　　琉璃指向了空中道：“姐你看。” 

　　琥珀顺着琉璃所指的方向望去，双眉一蹙，已着不可思议的神情道：“以形化物！！鬼车怎么可能会……” 

　　琉璃看着半空中的修罗在这群鬼车的合攻下，形体开始出现了模糊的迹象，她对着琥珀叫道：“姐，在这样下去，修罗会撑不住的阿。” 

　　只见琥珀拔下了挂在手腕上的鸟型手饰，向上一抛，双手快速结着各式手印，低声朗诵道：“以使役者的身分……解开此物的束缚……出来吧！凤舞……我还你原形……” 

　　鸟型手饰瞬间暴出金光，一声清脆的鸟鸣过后，一只全身布满了五彩火焰的巨型异鸟出现在修罗身旁，只见牠双翅一晃，数颗火焰球随即击向了那群围攻着修罗的小鬼车，被火焰所击中的小鬼车瞬间人间蒸发消失不见。 

　　正当我目不转睛的看着空中这难得一见的怪物决斗时，双儿忽然发出了惊呼声。 

　　“双儿怎么了？”我回头一看。 

　　一名穿着西装的英俊男子，正以左手抓住了双儿的脖子，将她高高地举了起来。 

　　“你是谁，快放开双儿，否则我……”看着双儿满脸的痛苦神色，再加上能以单手抓住双儿这魂体，我便知道遇上了同道高手，而且能力可能还不是我所能比拟的。 

　　男子阴险一笑，道：“要我放了这魂体简单，只见你把【ひ】火之碎片交出来即可。” 

　　“什么碎片我不知道，我只知道你要是不放开双儿我就……”我抽出了八张符纸，咬破了手指，已着鲜血在上面写下八道不同的剑符“天地乾坤，阴阳借法，八卦灭亟，现──”瞬间八把黄澄小剑便出现在我身旁，绕着我转。 

　　“快－放－了－双－儿－” 

　　“别以为你这些小计两有用，我劝你还是把碎片交出来比较妥当，不然……”男子说着说着便加重了抓着双儿那手的力道，而他的右手不过才轻轻一挥，我身旁的八把小剑顿时起火燃烧了起来。 

　　“爷……救……双儿……”随着男子的力道加强，双儿是越显越痛苦，她艰难的从口中吐出了几个字。看着双儿那痛苦万分的模样，我吸了口气，哀求道：“我真的不知道什么碎片，求你放了她吧！” 

　　“是吗？我就不信这样你还会不说。”男子的袖口滑出了木色小剑，他阴邪笑道：“嘿……嘿……不知道我这把桃木剑刺下去会如何。”男子高举着桃木剑，双眼暴出了凶光，口里大喊着“消失吧！！”。 

　　“不要啊……”在我的哀求声中，男子持着桃木剑往着双儿的胸口用力插了下去。 

　　“呀……噫……爷………啊……”双儿发出了痛苦的凄厉叫声，身体逐渐冒出了屡屡白烟，身影越来越淡……越来越淡……直到完全的消失在男子手中…… 

　　“不要啊！双儿……” 



　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
网路挂到现在还没好....都一个星期了...唉 
这章是借用别人电脑发的..... 
所以下一章何时发.....只能看网路何时好噜= =+

********************************** 
飞阿！飞阿！呵呵呵！！！

抓鬼小道士2-6

　　　　　　　　　　　　　（２－６）初见犬神　 
　　　　　　　　　　　　　 
　　　 
　　“你……竟然……” 

　　我咬着牙，恶狠狠的瞪着眼前那一脸得意之色的男子。 

　　“桀…桀…桀…”男子晃着手中那把短小的桃木剑，疯狂的怪笑道：“早点把碎片交出来不就没事了，这可是你自取的啊。” 

　　看着我咬牙切齿的模样，男子顿了顿又道：“我记得似乎还有位叫灵儿的小女鬼是吧！啧……啧……那么可爱的小萝莉，肏起来的感觉想必不错吧！” 

　　“妈的……我……我跟你拼了……”我使劲的握住拳头发出了劈劈啪啪的声音，眼露凶光的咆哮着。 

　　男子看了我一眼，带着不屑的语气道：“哼……凭你……还是自觉的交出碎片吧！免得受些皮肉之苦了”不过说归说，他依旧是握紧了手中的桃木剑，缓缓的将灵力注入其中，并且摆出了迎战之势。 

　　然而，我突然神情一松，深深的伸了个懒腰，语带轻松的道：“还是算了……不玩啦！” 

　　这巨大的转变似乎在男子的预料之外，只见他紧握着桃木剑的手就这样横在半空中，双唇微张的愣站在那。 

　　乎地，他才开口骂道：“你……怎么……” 

　　已着无比夸张的表情，我开口道：“我……我怎样，你以为我会冲过去跟你拼个你死我活的，还是挨过去抱着你的大腿并亲吻你的鞋面大声哀求说“我好怕啊……我错了……饶了我吧…我不该如此的……”” 

　　男子在笨也明了自己被眼前这男孩所戏弄了，他勃然怒道：“你……竟敢耍我……” 

　　“是呀！我就是耍你阿。”我看了看四周，道：“好了！双儿别玩了，有人快脑充血啦！！” 
　　 
　　幕然，我身旁传来了异常的灵波动，一道虚无的身影慢慢的凝型为虚实。双儿完好的出现在我身旁，除了脸色较先前苍白之外。 

　　“啊！！”男子看到双儿的出现，他深深的吓了一跳，已着难以置信的口气道：“怎么会？她不是被我给……” 

　　我面色一凝，慎重的道：“你以单手擒住双儿，老实说实在让我感到害怕惶恐，然而当你拿出那把桃木剑后我那忐忑的心才安静了下来，实在不明白以你的灵力为何会拿如此普通的桃木剑。虽然不是我自夸，但双儿经过我的改造，早已有别一般的阴灵了，那普通至极的东西顶多让她损失点阴气罢了。” 

　　（羽玄中场插播道：由于言昊乃纯阳之体，所以与他有过交合的双儿、灵儿已经不能完全算是阴灵，她们体内已逐渐含有阳之气息，假以时日当阳之气息完全取代阴气，那么她们虽然不能算是以成“人”，但也不会害怕阳光以及任何破邪驱阴的法器了。） 

　　正当男子脸色越来越难看，即将发怒之时；男子背后传来一阵低沉着声音“够了，甘礼良，你准备将犬神一族的脸丢到何种地步！？” 

　　“啊……鬼面老大，我……都是那个臭小子……他……”男子结结巴巴慌张至极的道。显然是对于这个凭空出现的人害怕极了。 

　　看着这个凭空冒出来，长的粗旷高大的男人；满头杂乱的长发在配上那满脸的绕腮胡要不是脸上带着一副宛如“歌剧魅影”中魅影所带的怪异面具，还真让我以为他是哈利波特（电影版）中的“海格”勒！！ 

　　鬼面的双眼闪过了一厮杀意，他瞪了甘礼良一眼，心里想着“啧！每次喊这个名字就想笑，真不知他妈怎想着。” 

　　鬼面道：“甘礼良，然到你忘了我的吩咐了吗？不要私自找栉名家的麻烦，然而呢？你甚至连尚未调置好的鬼车都带了出来！”他看了不远处的鬼车，原本煞气满满的牠，如今在琉璃琥珀姊妹的围攻下，显得狼狈不堪。 

　　甘礼良感受着鬼面眼里的杀意，腿一软的跪了下去，哀伤着脸道：“鬼面老大，我……” 

　　鬼面手一挥，甘礼良竟然瞬即昏迷了过去，他轻声道：“回去再把帐算清！”抬起了头，眼露精芒的看着我道：“你就是言昊吧！请容在下自我介绍一下。” 

　　“鄙人名为“鬼面”，乃犬身一族四大护法之一”鬼面摘下了面具，深深的朝我鞠了个恭。 

　　“啊……”看着面具底下的脸孔，我不经喊出了声音。面具底下是一张布满了大小不一、杂乱无比刀伤的脸孔。 

　　鬼面嘴角微勾，轻笑道：“这可是荣耀的象征呀！！”他覆上了面具，单手抱起了昏迷在旁的甘礼良，呼唤着正与琉璃琥珀缠斗的鬼车。 

　　“小兄弟！我们还有机会再见的。”看着鬼车脱困飞到身旁，他单手结着手印，一道白光闪过，顿时连同鬼车一起消失不见。 

　　我张大了嘴，目瞪口呆着看着他们消失的方向，到底是何种术法竟能将人变不见…… 

　　“爷！你怎么了。”双儿轻轻的晃着我的手臂，温柔的道。 

　　我摇了摇头，心疼的道：“双儿，没事吧！”虽然很明了双儿是没事的，但……就是心疼啊…… 

　　“言昊，你没事吧！”琥珀的声音从后面传了过来，我转头一看，修罗与凤舞早已恢复成小太刀与手饰落在她们手中了。 

　　“没事！只是那个叫什么鬼面的所说的犬神一族与四大护法到底是什么东西？还有那个甘什么所说的碎片又是什么？”对他刚才那些乱七八糟的名字，我实在完全不明白。 

　　“姐！如果刚才言昊所说的那个鬼面是真的话，那是不是代表铃那个骚妇也来了对吧！”琉璃扯了扯琥珀的袖子，小声的道。 

　　琥珀道：“应该是吧！看来他们已经发现少主这有一块碎片了，看来我们得更小心注意少主身边出没的人了。” 

　　琉璃听出了琥珀的话之中音，她道：“姐，你是说言昊周遭可能出现犬神的人？” 

　　琥珀不太肯定的道：“不知道，这只是我的假设罢了，毕竟离少主最近的几个人我们都调查的清清楚楚了，所以说……” 

　　琉璃道：“姐说的不也全错，学校方面我会再调查的。” 

　　看着她们姊妹在那边叽叽咕咕的，完全不将我放在眼里，我不禁有点生气的道：“琥珀姐！我在问你话呢？” 

　　“喔……”琥珀这才转过头来，佯装糊涂的道：“呃……这我也不清楚，不过我想应该是误会吧！你看他们不都走了吗，如果有事岂会这么简单就闪人了。” 

　　“嗯…”我含糊的道，但我却总觉得好像有哪边不对，那个鬼面似乎对我很了解啊？ 

　　琉璃忽然出声道：“言昊，现在都几点了你还在外边晃！！” 

　　“是！”再琉璃的凶威下，我应了一声便一手拉着双儿一手牵着怀希快步跑了。但当跑了近百公尺，我才想起我做什么跑了？现在不才八、九点，还早的很啊。 

　　可是当我回过头看去，先前的地方哪还有琉璃琥珀的身影，只有凉风卷起地上的落叶所形成的小旋窝…… 

　　“我眼花了吗？……” 

　　　　　＊＊＊　　　　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　　　　＊＊＊　　　 

　　“爷……双儿不行了……啊……要肏死双儿了啊。”双儿赤裸着在我胯下呻吟不止。 

　　当我拉着双儿一回家，便迅速的将怀希随意置于一旁，销去双儿身上的衣物，举枪探穴了。 

　　“喔……双儿你的好紧啊，你失去多少阴气，爷就补多少阳气给你……对就是这样，大声呻吟吧……双儿……我肏……”我抱着了双儿的纤腰，双腿拄着双儿的臀部，大力的摇摆着我的下身；而身后灵儿同样的浑身赤裸，双手紧紧的抱着我，稚嫩的乳房不断的摩擦挤压着我的背部，并不时轻轻的推动着我的臀部助我更加的顶入双儿的花心。在这样的前后包抄下，我很快的便将我的阳精注入双儿的花房之内。 

　　抽插的速度缓了下来，看着双儿一脸高潮过后的满足模样，心中的欲火又更盛几分，新一轮的达伐又再次展开。 

　　“啊……爷……花心……你顶到双儿的花心了啊，好粗阿……喔……爷……在使劲的干啊……干死双儿了啊……”今晚的双儿不知为何的，特别的妩媚放得开，使我流连在他身上无法离去。 

　　“啊……啊……舒服……爷……太美了……太美了……啊啊……双儿爱死爷了……唔……不行了……天……天啊……我……啊……唔……再顶上深点………啊………啊啊……再来……不够啊……深一点……啊……嗯……美死了…喔…再干深些……喔……”看着放浪中的双儿，任何的花招姿势对于现在的我而言都是无用的，我只知道使劲的达伐着身下的双儿。 

　　这一晚，我不知道在双儿与灵儿间轮换了几次，只依稀记得最后我拢着灵儿趴在双儿身上睡着了。 

　　　　　＊＊＊　　　　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　　　　＊＊＊ 

　　辰星密布的夜晚，皎洁的明月高高挂在天上，偶尔一、二两警车不断出现穿越在Ｔ市的某个大型港口内，由于最近张锡铭的逃离使得全台大大小小的警局全陷入警戒当中，所以警车出现在港口中到也不是稀奇之事。 

　　港口的北边，是推积渔获的大型冰柜，然而今天冰柜之内除了那些渔获外，一具早已被冻成冰棒的尸体正高高挂在冰柜的天花板之上。尸体全身仿佛遭受过猛兽啃食过一样，早已看不出原先长相了，但还是依稀可以从身上残破的衣物以及模糊的容貌看出，死者死前是名穿著名贵西装的英俊男子。 




　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

--------------------------------------------------- 

　　感冒中，整个脑袋瓜昏昏沉沉的，所以要是写得乱七八糟的话，请见谅．．

抓鬼小道士2-7

　　　　　　　　　　　　　（２－７）农历七月

　　平平顺顺、安安稳稳的度过了一周，又来到了周末，如此安逸的日子，顿时
让我有种这是‘暴风雨前的宁静’的感觉。

　　一周前发生的事，直到现在我依然搞不懂，犬神一族、碎片，甚至琉璃琥珀
姐妹手中那叫‘使役魔’的东西，这些奇人异事到底与我有何关系？我不过是位
普通的人啊，或许特殊一点吧！是位道士，但这些东西已经超出驱鬼除魔的范围
了啊！

　　好在我的个性很乐天，想不通的事情也不会执着的去理它，反正我过我的日
子，若有变异再说吧！

　　看着挂在墙上的日历，斗大的国历数字旁，写着‘六月二十九’这小小的农
历数字，我轻叹道：“唉……又到生意上的淡月了……”顺手拿起了桌上的存摺
翻阅着。然而这么一翻，我不禁又连续叹了口气，“只剩两万了。”

　　打从出师以后，父母便不再供应我零用钱了，唯一理由是“你出师了，可以
出去招摇撞骗了”，这是什么父母啊！？连儿子读书的学费都得自己付，有够没
责任的。

　　“喂！言昊，好端端着你干嘛看着日历叹气啊？”王崇一从房间内走去，一
眼便看到大开房门盯着日历猛叹气的我。

　　我转头看了王崇一一眼，便又转回看着日历，随意道：“你知道吗？明天就
是鬼月了。”

　　王崇一说道：“我知道啊！但这有什么好叹气的呢？”

　　我一副要死不活的表情道：“因为鬼月一到，也代表了生意量大减。”

　　王崇一显然第一次听过在鬼月里靠鬼吃饭的行业会生意大减……

　　“这……不会吧……鬼月照理说应该鬼会很多才对啊，怎么会没生意呢？”
王崇一不解的道。

　　“算了，反正闲着也是闲着，我就解释给你听吧！”我走出了房间，坐上客
厅的沙发，翘着二郎腿，开始解释了起来。

　　“鬼门你知道吧！”

　　王崇一的表情仿佛在说这问题三岁小孩也知道，但他还是乖乖回答：“就是
每年基隆老大公庙在农历七月一日下午一点五十分都会打开的那个啊！”

　　我打量了王崇一一眼，赞赏的道：“哦！知道得蛮清楚的嘛。”

　　王崇一笑道：“那当然，你不要以为我只会组合模型，对于那些灵异怪谈我
可是还蛮爱听的呢！”

　　“其实，老大公庙所谓的开启鬼门只不过是个象征罢了！因为鬼门遍布世界
各地，并不是唯独老大公庙一座。”

　　王崇一疑问道：“唷，难道鬼门的数量非常多吗？”

　　我点了点头，续说道：“没错，只要阴气够浓够多的地方，就有可能形成鬼
门，例如‘百慕达三角洲、富士树海……’等等都是巨大的天然鬼门。”

　　“啊！富士树海这我倒可以理解，但百慕达三角洲！？”王崇一张大了嘴，
显然觉得这相当的匪夷所思。

　　“嗯，百慕达三角洲……咦，我会不会扯太远了，不是要讲生意清淡的原因
吗？……”我皱了皱眉，重新回到原题上，“该如何解释才能让你明白呢！？这
样说好了，平时鬼会作乱那是因为没人管，除了某些有安置神灵的地方外。”

　　王崇一好奇的道：“难道从鬼门出来的那些好兄弟就有人看管吗？”

　　我笑道：“当然，你以为鬼门一开，所有的鬼就一窝蜂的全跑出来吗？”

　　王崇一点头道：“当然了，难道不是吗？”

　　我摇头道：“当然不是了，除了那些罪孽深重的必须永久的被困在烊铜地狱
外，其他的皆能在每年农历七月上来人间与亲人共聚，但也不是就这样一窝蜂全
出来，会有鬼差带领它们而来，并分出区域性。”

　　王崇一问道：“区域性？”

　　“嗯！区域性。比方说Ｔ市分为南区、北区、大安区……等等之类，那么那
些属于南区的鬼便会由一名鬼差带领，并且在子时还会聚在某个特定地点来个晚
点名，以确保那些鬼不会趁机偷跑，一旦发现有偷跑者，鬼界的处罚就是祂们有
可能会被丢往下一层去。也就因此，所以那些平常作恶多端的鬼会在这月份内显
得特别安分，避免被鬼差逮到，被遣送回鬼界，毕竟鬼界中层层都是不好玩的，
没有人甘愿自己跑去的。”我试着以最简单的说法解释给王崇一听。

　　王崇一点头道：“喔！原来如此，想不到鬼界也挺严格的。”

　　我严肃的道：“人界有法，鬼界当然也有法，而这法比起人界之法而言，更
是严苛数十倍。”

　　王崇一庆幸的道：“呼！好险我不杀人放火，死后不怕下地狱了。”

　　我面露微笑道：“你错了，并不是杀人放火、十恶不赦的人才会下地狱，像
是那些爱打小报告、爱乱造谣、爱说谎……等等之类也都有可能会下地狱的。”

　　王崇一蹙着眉道：“那照你所说的，那不是人都必须下地狱啦，谁不曾说过
谎呢！即便是善意的谎言，那也是说谎啊！”

　　我解释道：“人没有完人，所以才需有鬼王的审判，除了那些蒙天所召的人
外，所有的人死后皆得由鬼王来判定该上还是该下，所以说只要你行得直、坐得
正，偶尔撒些无伤大雅的小谎言那又如何呢？只要不愧对自己的良心就够了。”

　　王崇一释怀的道：“那我明白了，那那些所谓的上帝、天神、阿拉、撒旦、
冥界，都是同样的东西吗？”

　　我说道：“是，但也不能全说是，人们常说地球村，那是因为人都住在这名
为地球的星球上。天！是神所居住的地方，所以无论耶稣、阿拉、玉皇大帝……
等等之类的神灵，全都居住在一起，搞不好现在耶稣、阿拉、玉帝正聚在一起大
叹三缺一呢！？所以说地狱、鬼界、冥界自然也是相同的，撒旦、阎罗……也是
相同啊！”

　　王崇一道：“天上？但飞机天天都飞在上面，也没传出撞死人的消息啊！”

　　我大笑道：“哈……哈……会被飞机撞死祂们就不是神啦！天，只不过是个
俗称，我也不知道该如何跟你解释，但你可以把他想成那是另外一个次元，一个
与我们人类所居住不同的次元。”

　　王崇一似乎还不了解，“但……”

　　就在此时，我的手机响了。

　　“喂！哪位？”我拿起着手机，接听道。

　　“昊，是我呀！”电话那头传来了符静琉撒娇似的声音。

　　“嗯！静琉啊，怎么啦？”我应道。但还是对符静琉感到不适应，虽然跟我
有了不止一次的肉体关系，但我还是很难适应那突然由老虎变成小猫的转变。

　　符静琉嗲声嗲气的道：“下午……有事吗？”

　　“应该没吧！有事吗？”我好奇的问道。

　　“那……那个……我们还没有单独约会过……所以……我想……”

　　我一口答应道：“约会呀！好啊，反正我也挺无聊的。”

　　“那……那中午我们在ＸＸ地方碰面，还有……你……不可以带双儿、灵儿
她们出来喔？”

　　“为什么？你不是早已是她们的姐妹了吗？”我也忘了静琉从何得知有了双
儿的存在，或许是从灵儿口中吧！毕竟灵儿打从我小就与我在一起了，符静琉知
道她的存在一点也不奇怪，虽然与我常打打闹闹的，但静琉对于灵儿这非人小妹
倒一直不错。

　　“唉唷！这样子哪叫单独约会了呢，我不管，反正不准带上她们两个。”

　　“好！好！好！我不带上她们就是了，生什么气呢？”我调侃的道。

　　“哼，不理你了，刚帮爸的忙出了一身汗，我要去洗个澡了。”

　　“嘿……洗干净点唷，晚上我可要好好检查检查的。”我奸奸的笑着。

　　“讨厌！”符静琉笑骂了一声，便挂上了电话。

　　“怎么了？一副淫笑样，又是哪位佳人有约了？”王崇一不怀好意的笑道。

　　“啧！管那么多要死啊。”我起身回到了我的房内。

　　看到我起身进房，王崇一连忙叫道：“你还没说是什么次元啊。”

　　“自己去图书馆查资料吧！”啪的一声，我关上了房门。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“昊，我在这。”我顺着声音看了过去，只见符静琉穿着件水蓝色的小可爱
配着一件同色系但短到不能在短的短裙，微微侧扎的小马尾，将她那青春活泼的
气息完全表露出。

　　“静琉？”一向都中性打扮的她，竟出现如此女性化的打扮，我还是首次看
见，要不是她先叫出了我的名字，我还会以为这是哪来的艳福呢，竟然有如此辣
妹搭讪。

　　“好看吗？”符静琉朝我跑了过来，来到我面前时还大方的转了一圈，飘舞
中的短裙还隐隐约约能看见里面的贴身衣物。

　　“好……好看……”我咽着口水，称赞道。要不是现在是在大马路旁，搞不
好我会直接就地正法了。

　　“嘻！嘻！我就知道昊会喜欢，等等我们去哪吃饭呢，人家忙了一个早上，
肚子饿死了。”符静琉笑嘻嘻的挽着我的手道。我似乎还能感受到手臂挤压在某
个软绵绵的东西上所传来的热度，自从与我欢好数次后，符静琉的胸部竟有明显
上的增大，也不知道是不是我的功劳。

　　感受着路旁那些怨男们所传来的炽热眼光，我笑道：“什么事能让我们符大
小姐忙了一个早上呢？”

　　“还不都是爸爸，没事研究什么烂符咒组合，结果好啦，搞得属性错乱发生
了个小爆炸，害我一个早上都在那收拾残局。”符静琉嘟着嘴道。

　　我刮了刮了符静琉的小琼鼻，道：“好了！就别生气了，中午我请你吃顿好
的吧！”

　　“咯……咯……还是昊好，走～～吃大餐啰！”符静琉拖着我便往一旁的餐
饮街而去。

　　“等等，静琉。”在我们路过一条阴暗的小巷子时，我忽然停住了脚步。

　　“昊，怎么了？”符静琉也停住了脚，顺着我的目光好奇地往小巷子看去，
“不过是条阴阴暗暗的小巷子而已，有什么好看的？”

　　“不，你看巷子内那个角落。”我顺着她的目光，瞥向了巷子内的某一角。

　　符静琉道：“嗯？不就湿湿脏脏的。”

　　“不，你注意感受那角的空间波动。”我注意盯着那角落，对着符静琉道。

　　“经你这么一说，那个角落空间中的灵波动好像特别混乱耶！？这是怎么回
事？”符静琉匪夷所思地道。

　　“我想这条巷子应该发生过什么事，那边的阴气特浓，看来应该又是一个新
的鬼门即将成形。”我不太明确的道。

　　符静琉讶道：“新鬼门！需不需要告诉爸爸，免得……”

　　我想了想，答道：“暂时先不用吧，反正鬼月也快到了，如果没发生什么事
的话，这种小鬼门倒也没什么影响。而且，现在是我们约会的时间，就别管这些
了。”

　　符静琉皱了皱鼻子道：“还不是你先提起的。”

　　“哈！哈！吃饭……吃饭……”我打哈哈的道。

　　于是我们选了一间看起来还不错的小餐厅，来解决我们的中餐，并且顺便讨
论下午该去何处。

　　（以上言论完全为言昊所言，与羽玄无关。）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　根据《地狱经》的描述，十八层地狱中的第一层地狱，以人间的三千七百五
十年为一日；以三十日为一月；以十二月为一年。而那些犯了罪被送到这里来的
人，刑期是一万年。

　　如果换成为人间的岁月，整整要一百三十五亿年，那是多么遥不可及的年限
啊！就连地球的寿命也不过才五十亿年。

　　而更可怕还在后面：‘从十八层地狱的第二层地狱开始，每一层地狱所受的
痛苦都比前一层地狱多出二十倍，同时刑期也再乘上两倍。’

　　按照这种算法，也就是说在第一层地狱所判的一万年刑期，到了第二层地狱
就成为两万年；到了第三层地狱是四万年。以此类推，到了第十八层地狱，刑期
将变成多长呢？

　　所以，可以知道，十八层地狱是一个非常恐怖、闻之丧胆的地方。若做了坏
事被捉到十八层地狱，不但要遭受种种残酷狠毒的刑罚，而且如天文数字般无限
期的刑期，也会令罪人永世不得超生、万劫不复！

　　十八层地狱分别为：一、泥犁地狱　二、刀山地狱　三、沸沙地狱　四、沸
屎地狱　五、黑身地狱　六、火车地狱　七、镬汤地狱　八、铁床地狱　九、盖
山地狱（盖为‘山＋盖’因电脑无此字故假借盖）　十、寒冰地狱　十一、剥皮
地狱　十二、畜生地狱　十三、刀兵地狱　十四、铁磨地狱　十五、冰地狱　十
六、铁册地狱　十七、蛆虫地狱　十八、烊铜地狱。

　　（以上资料为网路上所得，若有出错请指教。）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　七月份写这些东西，嗯……毛毛的，好险我不做亏心事。

　　（谜之音）：你确定你没做过亏心事吗？

　　羽玄：嗯……我想想……

　　（谜之音）：不用想了，还是由鬼王审判吧！！

　　鬼王：嗯……你有罪！！下地狱吧～～～～

　　羽玄：不要啊～～～（在无边黑暗中翻滚着）

　　哎呀！我怎么会摔在床下呢？羽玄摸着头上肿大的包包埋怨着。

[ Last edited by 魁 on 2004-8-20 at 07:54 PM ]

抓鬼小道士2-8

　　　　　　　　　　　　　（２－８）九阳金龙

　　“强大的购物欲望，或许真的是女人的天性，而男子则算得上是这天性下的
受害者吧！”拿着大大小小的袋子，嘴里不停的碎碎念着“我是猪头！宇宙无敌
的大白痴！”，看着眼前笑得开心、晃过一间店又一间店的符静琉，我开始后悔
为什么会答应这愚蠢的提议了。

　　半小时前──

　　“静琉！吃饱后我们去哪逛啊？”一边吃着热呼呼的面食，我一边对着符静
琉问道。

　　符静琉慢条斯理的解决着眼前的牛肉，听到我询问，这才抬头道：“嗯……
逛逛百货公司好吗？人家好久没去了！”

　　想了想，我点头道：“好啊，那就逛百货公司吧！”

　　这才踏进百货公司没几分钟，符静琉便迅速发挥出她那让我惊为天人的购物
本领，大大小小的购物袋开始出现在我手上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“够了吧！静琉，我快拿不住了啊，你再这样买下去，待会得请计程车来载
这些了。”看着符静琉拿着卡一家刷过一家，我捏了把冷汗，庆幸她没有要我付
费，否则以我只剩两万的财产只怕瞬间就消失了，但也开始替符老头感到可怜，
“得女如此，钱多也尽”。

　　“好嘛，再让人家逛一下嘛，顶多人家晚上好好伺候你。”符静琉楚楚可怜
的看着我，语带娇气的道。

　　“好……”在符静琉的撒娇攻势下，我也只好屈服，继续当我的人形载卡多
了。

　　“昊，你看看这件很适合你耶……”站在某间专卖嘻哈服饰的店面前，符静
琉指着假人身上一件深黑色的Ｔ恤，Ｔ恤上印着一位被钉在十字架上，面容姣好
的天使，薄纱下那完美的娇躯虽然模糊但却引人遐想；天使洁白的右翅与凋零的
漆黑左翅，构成了强烈的对比，一只粗壮的赤眼怪蛇正攀爬在天使的身上吞噬着
那凋零中的黑色羽翼。

　　“适合不适合，我是不知道，但衣服上的图案倒是很吸引人……”

　　“喜欢就买啊。”我才刚要开口拒绝，手快的符静琉已经唤来店员，并开始
扒起假人身上的衣服了。

　　“呃……不会吧！”眼尖的我不小心瞥见了挂在衣服上的标价，“一万二，
天啊！这什么鸟价钱啊，这在夜市买顶多九十九一件吧！？”

　　“静琉……我还不缺衣服，所以……这件就不用了吧……而且这个价钱……
会不会太离谱了……”一向不重视外表打扮的我，对于衣服也只秉着能穿就好，
即使是路边货我依然可以穿得很开心，不是我小气舍不得花钱，而是觉得衣物只
不过是用来遮体的东西，实在没必要花太多心思与金钱在这上面。

　　“不！不！不！不！不！～”正在一旁包装衣服的店员，听到我这么一说，
连忙跳了出来一连说了五个“不”字，他比手画脚的说着：“这位先生你错了，
这可是某某名设计师的杰作啊，全球限量一百五十件，所以一万二绝对是物超所
值，更何况先生你长得如此帅气，穿上这件就更相得益彰了，你说是吗？”

　　“是个头啊！只要有钱赚，再丑的你不都说帅。”我小声的嘟嚷着，却丝毫
没注意到符静琉已经接过了包装好的衣服，并递出了手中的卡。

　　“等…等等…”我伸手阻止了符静琉，并对着店员道：“我们马上回来。”

　　“做……做什么……”

　　拉着静琉跑到了大厅后我才停了了脚，回身对着身后的符静琉说道：“我取
个钱。”

　　从提款机内取出了我仅存的两万，看着手中的钱，我心中暗泣：“呜呜呜，
我真的好舍不得你们啊，不过舍不得归舍不得，男人怎么可以让女人花钱来帮自
己买东西呢！我又不是小白脸。”

　　符静琉看着自从领出钱后就一直杵在那的我，不明所以的道：“怎么了？”

　　我摇了摇头，道：“没事！走吧，回去付钱了，让人家久等就不好了。”

　　“谢谢光临，欢迎再来。”店员接过了钱后，开心的笑着。

　　“永别了……我的钱……”我以充满不舍的眼神，看着店员将那一万二放入
收银机中。

　　离开了百货公司，此时的天空正因夕阳而染成澄黄色。看着宛如画家笔下的
画布一般的天空，我的心中泛起了异样感觉。

　　“昊！”符静琉轻轻的唤了我一声。虽然刻意压抑过，但我依然听出她语气
里的害怕。

　　“静琉怎么了？在害怕什么？”我以不解的表情看着她。

　　“昊，你有没有感觉到，空气里弥漫着浓厚的阴气……”

　　由于女性本属阴，再加上符静琉经过特殊训练，灵感自然比我强多了，所以
听闻她如此一说，我立刻聚神感应着周遭的一切。

　　“为什么人潮如此拥挤的地方会出现这样浓烈的阴气？”我想破了头也想不
明白。人潮越多也代表着阳气越重，虽然现在已快近夜晚，但也不可能出现如此
浓烈的阴气。

　　“该不会是那个新生的鬼门。”

　　符静琉突如起来的一句话，立刻点醒了我，我肯定的道：“一定是，快走，
再让阴气这样扩散下去可不是办法。”

　　一手牵着符静琉的手，一手提着手提带几乎覆盖了手腕的那无数个购物袋，
跑往了那形成鬼门的阴暗小巷。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“老公，我们出来了耶。”

　　“是啊，老婆们，还是人界的空气新鲜，到处充满了活人的味道……”

　　当我跑到巷口时，只见巷口早已弥漫着一层淡淡的黑色薄雾。看到此景，我
双眉紧蹙，语带不安的道：“糟糕，阴气竟然达到有形化了……”

　　“昊，你看。”顺着符静琉所言方向望去，薄雾中三道人影若隐若现，而在
人影身后有道足足有二尺长的裂痕凭空出现在那，浓烈的阴气便是从内溢出。

　　将手中的购物袋放置一旁，我聚精会神的走进巷内，随着我越走越近，人影
也越来越清晰。

　　眼前出现了一男两女的身影。男的长得瘦弱无比，猥亵无比的平凡脸上留着
性格的山羊须，两只泛着荧荧绿光的铜铃大眼正紧盯着我瞧，而那两女我实在不
知道该如何形容，玲珑有致的娇躯，举手投足都散发着熟女特有的风韵，然而当
我见到她们脸蛋时，我只有一种想法，就算是前阵子新闻不断且迅速走红的“如
花”都远远比她们美上数倍。

　　正当我打量着他们三鬼时。其中一名女鬼开口说话了：“老公，你看前面有
个人界的小傻子呢！”

　　男鬼裂嘴笑道：“喔！这小子的灵力颇强的啊，难怪能进入我所设下的幽冥
结界，想不到老子才逃离烊铜地狱便遇如此补品。”

　　（幽冥结界：一种以阴力布下的结界，具有快速汇集阴气减灭阳气的作用，
是降妖除魔者最厌恶的阴术之一。顺便一提，有能力布下幽冥结界的阴魂修行皆
在千年以上。）

　　感应着周遭波动，我惊愕道：“你们是谁，为何能布下幽冥结界？”虽然这
是第一次见到幽冥结界，但从小父亲便时常跟我提起幽冥结界，并一再告诫我一
旦遇到有能力布下此结界的阴魂，要立刻不顾一切的溜之大吉。

　　“桀～～桀～～～小子不赖嘛！还懂得老子所布下的是幽冥结界，老子可是
名扬烊铜地狱的莫家十二兄弟中排行第八的‘莫宰羊’，她们则是我的妻子田兰
娇与田茵淳。”

　　“莫宰羊，我还莫宰猪嘞！”我小声的嘟嚷着，但心中却惊讶不已。“烊铜
地狱内可全是最万恶不赦的阴魂啊，而他们竟然是从里面出来的。”

　　“莫宰猪？你竟然认识我十二弟莫宰猪，小子你到底是谁？”莫宰羊上下打
量着眼前这眼生的小子，他想不通，在烊铜地狱中横行那么久，哪位他不认识，
就连看守的鬼差他也全都认得，但眼前的小子他却眼生的很，可是他却认识自己
的十二弟？莫宰羊不由得心想：“该不该吃了他？如果真的是十二弟的朋友，那
吃了他自己可不好跟十二弟交代。”

　　看着莫宰羊站在那傻愣不语，我伸手探入口袋，握住了里面的传音符，对着
还站在黑雾外的符静琉传音道：“静琉，你快回去告诉符老头大事不好了，要他
立刻赶来。”

　　（传音符：一种能藉着心灵沟通的术法，有点类似对讲机，必须要双方皆持
有传音符才能以心灵沟通。）

　　符静琉感受着心中所传来的声音，她也握住传音符道：“昊，怎么回事？”

　　“你先别管，快去快回便是了。”

　　“我知道了，昊你小心一点。”

　　莫宰羊语气稍微转好的道：“喂！小子你与我十二弟莫宰猪到底什么关系？
为何我在烊铜地狱不曾看过你？”

　　我白了白眼道：“莫宰猪？什么东西？我怎么可能认识有那种怪里怪气名字
的人。”

　　“小子，你是戏弄老子是不是，说不认识却知道老子十二弟的名字。”莫宰
羊勃怒道。

　　“靠！你讲不讲理啊，都说不认识了，谁在戏弄你啊，有羊有猪的，剩下的
是不是鼠、牛、虎、兔………狗、猪啊，你以为你们是十二生肖啊。”一旦我被
激了起来，即使天皇老子我也不怕，原本的害怕之色瞬间荡然无存，我同样的吼
了回去。

　　“妈的，死小子，还说不是戏弄老子，竟连我大哥、二哥他们的名字你都知
道。”莫宰羊双眼的绿光大盛，微弯的山羊须此时被气得老直。

　　“天啊，随便说说也成真。”心中干谯连连，但还是回嘴道：“都说不认识
了，你到底想怎样？”

　　莫宰羊身后的田兰娇与田茵淳双双挨在他两侧，娇滴滴的齐声道：“老公，
那小子一定是在戏弄你的，你想想猪大哥怎么可能认识一个人界的小鬼呢。”

　　“啧～啧～～还是我妻子聪明，小子你竟敢戏弄老子……”

　　看到那两个丑到暴的阴魂那娇柔的撒娇样，我都差点快把中午所吃的全部吐
出来了，不过念头一转，我怎觉得这叫莫宰羊的脑袋似乎不怎灵光啊。

　　我心存故意的道：“等等……这位羊先生你先别生气啊，虽然我不认识莫宰
猪，但我没说他不认识我啊，而且我想你母亲一定也跟猪脱不了关系吧。”

　　莫宰羊张大了嘴，满脸迷惑的道：“你怎么知道我们十二兄弟的母亲，前世
是头猪妖？”

　　我笑道：“怎么会不知道，要不是猪怎么会生这么多胎啊。”

　　莫宰羊笑开了嘴，道：“是呀！是呀！就是猪才会生这么多胎。”

　　田兰娇拍了自己的额头，道：“天啊，都过了几千年了，老公脑袋怎么都没
变灵光点……”

　　田茵淳也附和道：“是啊，我都开始后悔跟他了，不如我们跟那个小子吧！
看他伶牙俐齿的。”

　　我晕！看着那两个丑暴了的阴魂对着我猛抛媚眼的，一阵冷意自脊椎处升了
上来，我颤声道：“别……你们这副尊容只怕我看个半晌就受不了了，两位就别
害我了，再说你们三位如此般配，我怎好意思破坏呢！”

　　一听到我说她们“丑”，田兰娇与田茵淳气得直顿脚，更为她们的脸添上几
许丑意，她们气道：“老公，这小子污辱我们，而且他打从一开始就一直戏弄你
了，他不过是个人界的凡人，岂有认识鬼界之人的道理。”

　　“小子原来你从头到尾都在戏弄老子，老子在烊铜地狱饿了几千年了，现在
就拿你来祭式老子的五脏庙。”莫宰羊话一说完，双手立刻弹出尖锐利爪，张牙
舞爪地朝我飘了过来。

　　我万万想不到他会说打就打，没办法在第一时间取出符纸，暗骂了一声“该
死！”便立刻结起最近从符老头那学到的术法。双手不停的变化各式结印，双脚
也踩着怪异的步法，分别踏着天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光等七
星，俨然是个七星阵法，最后双手大张，手心向着莫宰羊，双手拇指与食指相互
交叉，形成一个圆，口里念着：“玄阳之阴；阴阳倒错；日为阳；月为阴；化虚
为实；九阳破杀──”

　　顿时，我身上暴出了淡淡的一层金光，那是我体内充沛的阳之力有形化所形
成的，阳之力快速的汇集到我双手的交叉处，随着我最后高喊“破杀”二字，金
光化为九尾金龙朝着莫宰羊狂飞而去。

　　“九阳金龙！？怎么可能！一个人界的人竟然能指使九阳金龙。”莫宰羊瞪
大了双眼，那大开的嘴仿佛能塞进一个拳头，虽然明知依目前的状况是不可能硬
接下九阳金龙的，但他依然将全身阴力完全聚在双手，打算硬闯。

　　他实在想不到耗了自己这千年来默默累积的阴力，好不容易强行打开了小小
的一道鬼门，才刚离开烊铜地狱没多久便遇上了能够指使九阳金龙的人界之人，
而自己因为打开鬼门使得阴力所剩不多，难道自己命已该休？

　　第一尾金龙很快的对上了莫宰羊，莫宰羊挥动着因阴力聚集而呈现乌黑的双
手，迎上了金龙。

　　一声夹着着巨响的龙啸过后，莫宰羊的双手微微颤抖着，而原先金光璀璨的
金龙变得漆黑无比，显然是被阴力所侵蚀了，“碰”的一声，黑龙应声爆开来，
阳力与阴力的撞击，使得我与莫宰羊双双被击飞了。

　　摇摇晃晃的站了起来，嘴角还溢着一丝鲜血，我定眼看着同样遭受到撞击的
莫宰羊，只见缺少阴力护体的他全身狼狈不堪。

　　剩余的八尾金龙也没因此而停止了追击，金龙相互盘旋着朝莫宰羊飞去。莫
宰羊满脸的惊恐，体内仅剩的那点阴力根本不足够自己逃离，况且还有他的两位
妻子。

　　“妻子！”莫宰羊回首看着身后的妻子，脸色阴晴不定，最后嘴角掠起一丝
微笑，他一手一个拢着自己妻子，在她们耳边道：“老公我会为你们抱仇的。”

　　“什……”在田兰娇与田茵淳还不解下，莫宰羊双手一扣，将两位妻子体内
的阴力吸入体内，待吸够自己脱逃的份量后，他使劲一推，在妻子带着怨恨的眼
神下，将两位推向迎面而来的八尾金龙，而自己却化为一缕黑气逃之夭夭。

　　“可恶！”由于勉强使用自己还未熟悉的术法，再加上九阳金龙几乎快用尽
我体内所有的阳气，我全身早已无力了，能站起来都觉得不可思议，对于即将来
临的阳力与阴力撞击所形成的爆炸，我只能眼睁睁的看着他发生。

　　“天地乾坤，阴阳借法，黄符加身──”就在我以为必死无疑之时，无数的
黄符出现在我面前，将我围绕在其中。

　　待撞击所产生的爆炸过后，黄符一一掉落在地上，这才看清我眼前正站着符
静琉与符老头。

　　符文海看了全身脏乱，凄惨无比的我一眼后，笑道：“哎呀呀！怎么会如此
狼狈不堪啊。”

　　“符老头，你故意的是不是，早不来晚不来，现在才到。”我眼里冒着火，
愤愤的看着一脸坏笑的符老头。

　　符文海幸灾乐祸的看着我，对着一旁满脸忧色的符静琉道：“女儿啊，你把
这肝火过旺的家伙抬回家去，老爸来关闭这个鬼门。”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在符静琉的搀扶下，回到了符家。

　　此刻的我，正坐在浴缸内舒服的洗着热水澡，忽然，浴室的大门打开了，符
静琉裹着一条白色的浴巾走了进来。

　　她轻声道：“昊，我来帮你刷背吧！”缓缓的走进了浴缸。

　　符静琉卸下了身上的浴巾，露出了赤裸的娇躯，娇躯或因热气的关系正布满
了淡淡的桃红之色，慢慢的坐进了浴缸内。她伸手取过了我手中的毛巾，轻巧的
替我擦起了身体。

　　还好浴缸够大，不然哪挤得下两人。

　　看着符静琉脸上慢慢涌起的潮红，我抱住了她，并让她转身以背紧贴着我的
胸，轻轻舔舐着她圆润的耳珠，我开口道：“静琉，我爱你。”双手使坏地攀上
了她的双峰，揉捏着那不堪一握的酥胸。

　　“静琉，你的胸部好像变大了呢！是不是……”

　　符静琉拍掉了我在她双乳上作恶的手，嗔骂道：“是什么？不要以为我不知
道你想说什么，是不是想说‘是不是被我揉大、吸吮大的’？你想得美嘞，你当
在看ＹＹ小说啊，用揉用吸的就会变大，如果这样真会变大的话，那些有男友、
老公的早都Ｃ罩杯以上了，哪还会有那么多平胸族的，我会变大是因为我还在发
育期好吗。”

　　我小声抱怨道：“这明明就是本ＹＹ小说啊。”

　　“你说什么。”

　　我连忙遮住了口，摇手道：“没啊，我没说什么啊……”

　　“还说没，我明……唔……”为了避免符静琉再继续说下去，我低头吻住了
她的嘴，舌头也化为一尾灵蛇钻入她的嘴内撩拨着她的香舌。

　　吸吮着符静琉嘴内暗度的香津，舌头也与她的纠缠在了一起，感受着她的娇
躯逐渐提升的温度，我知道她情动了。为了更加撩起她的欲火，我一手抚摸着那
如羊脂白玉般的后背，另一手则再度攀上双峰轻柔地捏着，让它们在我的大手中
恣意变幻着。

　　吐出了香舌，顺着颈子我慢慢的亲吻了下去，直到我含住了右乳上那肿胀的
乳头，牙齿轻啮着、舌头逗弄着。

　　“啊……”乳头所传来的快感，使得符静琉轻哼了一声，且弓起了身子。

　　“静琉，我来了。”挺着那昂起的阳根，我抵在幽谷之外，询问着静琉。

　　“昊，我们到床上……”符静琉强压着体内的欲望，伸手阻止了我的进入，
在我耳边娇吟道。

　　抱着怀中的佳人，我走入了符静琉的房间，将她抛至床上，低吼了一声，我
也随即跳上床去。

　　因为身上的水还未干，再加上之前的前戏，符静琉的幽谷早已泛滥了，而我
也按捺不住心中即将爆发的欲火，挺着阳根戳插而入。

　　“啊……好胀……”娇啼了一声，符静琉的双脚缠上了我的腰，开始自动的
扭摆起纤腰索取着。

　　看着淫水潺潺的幽谷，由于缺少了耻毛的遮掩，被阳根抽插而外翻的双唇更
是点燃我体内的欲火。

　　“昊……你插得好深……喔……太猛了……好像飞起来了啊……嗯啊……花
心……你顶到花心了啊……”淫秽的词句不断的从符静琉口中流出，脸上哪还有
平常的矜持样。

　　“哎唷呀……好美…好爽…好舒服……唔嗯……喔……昊……再使力啊……
静琉还要……啊……不……不要抽出来……”感受到幽谷所传来的空虚感，符静
琉的双手紧紧的抱住了我的脖子，哀求道：“昊……快插进来呀……我要……”

　　“呵呵！别急，这才刚开始啊，我怎么舍得结束呢！”抬起符静琉的双腿，
将之扛在我的肩上，摆出更能够深入的姿势，阳根再度刺入了她的体内。

　　“咿…呀…温柔点……太猛了哩……啊……哎唷……会坏啊…唔……昊……
轻些啊……唔……不行了……”随着符静琉越来越淫糜的浪叫，心中的那股欲火
更是催促着我，不自觉的抽插的速度越来越快。

　　“啊……昊……不……不要……太猛啦……唔……这太狠了……呀……好痛
啊……插得太狠了啦……要命的……你……你饶了我吧……求求你……太深了…
花心……顶破花心了……天啊……会升天的啊……”被欲火所支配的我，根本不
理会符静琉求饶，依然自顾的拼命肏着。

　　“呀……哎唷……昊……你就肏死我吧……戳吧……”符静琉逐渐适应了暴
风似的抽插，强烈的快感不停的涌现。

　　“不行……泄了……啊……啊……”随着高亢的失声叫喊，一股阴凉的阴精
从幽谷深处泄而出，淋在我火热的阳根之上，如此刺激下，我也达到了高潮，阳
精随即喷入花房深处。

　　才刚经历一场战斗，几乎耗尽了我的气力，在还没完全恢复下，又打了如此
一场激烈的大战，顿时全身乏力的躺在符静琉的双峰上沉沉睡去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：请问一下斑竹，Ｈ漫的改编文，不知可否张贴？

[ Last edited by 魁 on 2004-8-25 at 09:34 PM ]

　　　　　　　　　　　　（２－９）雪女旅行团 

　　清晨，微风吹拂，窗上的窗帘微微摇曳着，阵阵悦耳鸟鸣声将睡梦中的我唤 
醒了过来，睁开了双眼，看了身旁赤裸着娇躯睡着正甜的符静琉一眼，我伸出了 
手轻抚着她脸上的纤细肌肤。 

　　“嗯……”符静琉发出了个慵懒诱人的声音，想必是我的动作吵醒了她。符 
静琉握住了我在她脸上的手，轻轻的磨蹭着自己的脸颊，她睁开了双眼，饱含爱 
意的看着我道：“昊，这么早起，怎不再睡会？” 

　　左手抽离了她的掌握，顺势抚上了她的乌黑秀发，我轻声道：“我睡饱了， 
倒是你昨天那么疯，再睡一会吧！反正今天是星期日。” 

　　“嗯……”符静琉点头应了一声，双手环抱住了我，头枕在了我胸部之上， 
在我怀中寻找了个舒服的位置后，闭上了双眼继续寻周公去了。 

　　我转头望向窗外，看着那蔚蓝的天空，享受着微风中那清新的感觉，忽然， 
天空竟然飘下如棉屑般的细雪，看着那缓缓飘落的细雪，我瞪大了双眼，不可置 
信的道：“那不会是雪吧！？” 

　　轻轻的将符静琉抱往一旁，我起身穿好衣服后，便走向窗户而去，将手伸出 
了窗外，让细雪飘落在自己的手掌心中，丝丝寒意不断的窜入手心，让我不得不 
相信这真的是雪，而不是有人恶作剧大洒保利龙屑。天啊，这地方竟然下起雪来 
了，这简直太匪夷所思了，地属亚热带的台湾会下雪的地方五根手指头数也数的 
出来了，不外就那几座高度足够的山罢了，而如今…… 

　　看着不断飘落的细雪，我不禁激动的大喊道：“静琉、静琉，你快醒醒啊， 
外面……外面下雪了……” 

　　符静琉翻了个身，半睁着双眸：“唔……什么事如此大惊小怪的。”那懒洋 
洋的娇憨模样额外诱人。看得我是一愣，忍不住的咽了咽口水，强压下了想要扑 
上去的念头，我指着窗外，语带兴奋的道：“你看、你看，外面在下雪耶！” 

　　“喔，下雪就下雪啊。”符静琉说完双眸再度合上，片刻，她忽然惊起，看 
着我道：“啊……昊你刚说甚？外面……外面在下雪……” 

　　“恩，你自己瞧瞧吧！我尿急，去个厕所先。”走出了房间，在关门之际， 
我回头对着符静琉道：“虽然雪才刚下，还不至于冷到哪去，但你还是先把衣服 
穿了吧！” 

　　在符静琉的应声下，我关上了房门，朝着主房走去。 

　　　＊＊＊　　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊ 

　　走出了厕所，还未走到客厅，远远便传来电视内插播临时新闻的音乐声。 

　　“各位电视机前的观众您好，为您插播一则怪异的天气事件，再十分钟前， 
Ｔ市的天空忽然飘下了白雪，虽然只是绵绵细雪，但这可是台湾史上的第一遭， 
为何地处亚热带国家的台湾会降下雪来，且还是在夏季的八月，各天气学家对此 
也感到莫大的不解，似乎也只能以天气异常来形容这次的下雪事件……若有更进 
一步的消息，本台将随时告知各位……” 

　　在我走入客厅后，忽然传来了符文海那碎碎唸的声音：“啧……那几位老太 
婆，来就来了，何必搞成如此。” 

　　“喂！符老头，一大早的你就在那碎碎唸个不停的，太闲啊？” 

　　符文海坐在沙发上，翘着二郎腿抖啊抖的，看着我道：“言昊，你似乎叫错 
了喔，是不是该改口叫别的了啊？” 

　　我不解的道：“你，老头吃错药了吗？改什么口。” 

　　符文海道：“当然是爸爸或岳父大人啦！” 

　　我眉头一皱，不安好气的道：“凭什么叫你爸爸或岳父啊！？” 

　　福文海继续道：“当然是凭你上了我女儿啊，你想想我女儿的清白之躯都被 
你给毁了，当然是非你不嫁了，既然如此提早叫个岳父也不过份，你说是吧？” 

　　顿了顿，忽然露出了个坏笑：“不过话说回来，我还真想不到你如此厉害， 
让静琉叫了一晚，吵得我睡不好觉。” 

　　听到符文海说得如此，纵然我脸皮再厚也不禁双颊一红，瞪了他一眼，道： 
“那当然，想我言昊是何人，只可惜你不是女的，而我又没有断袖之癖，不然你 
也能尝到我的厉害。” 

　　“你这臭小子，说那什么鬼话，是女的也不让你上，再说叫声岳夫让我爽一 
下，会死啊！”符文海气愤道，不过他那带着笑意的眼神却出卖了他。 

　　我耸了耸肩，道：“你想得美了，这辈子别想我叫你那两个字；再说，符老 
头这样叫起来不也挺顺口的而且又显得亲切。” 

　　符文海叹了口气，无奈的道：“算了，你这小子还真是一点都不懂得敬老尊 
贤啊。” 

　　“没办法啊，一见到你什么老什么贤的就全忘了，总而言之一句话，就是你 
不配啊。” 

　　“臭小子你……” 

　　“臭老头，我怎样……” 

　　“嘿嘿……哇……哈哈哈……”看着彼此那滑稽的脸孔，我俩忍不住的相互 
大笑了起来。 

　　刚走进来的符静琉，看着眼前大笑不止的两个男子，莫名其妙的道：“咦？ 
爸、昊，你们两个在笑什么？” 

　　符文海止住了笑，开口道：“啊！没事，没事！对了，言昊，能否麻烦你一 
件事。” 

　　我点了点头：“说吧！什么事。” 

　　符文海道：“你去街上帮我找找看有没有三个老太婆带着十来个女孩在逛街 
的，有的话帮我带她们过来找我。” 

　　符静琉突然插嘴道：“爸，外面在下雪耶，你知道原因吗？” 

　　符文海点了点头，开口道：“原因我当然知道了，不过等言昊把人带过来了 
我再告诉你们。” 

　　“好吧！不过Ｔ市这么大，我可不保证找得到人唷！” 

　　“放心吧！你一定可以找到她们的。” 

　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊ 

　　在街上毫无目标的寻找，已经找了快两小时了，而如今站在Ｔ市人潮最多也 
最热闹的地方原地张望着，身上也几乎盖了一层薄雪了，但依旧还是看不到符老 
头口中所说的三个老太婆加上十来个女孩的身影。 

　　蓦然，不远处传来几位男子口哨声与叫喊声，我忍不住了的走近一看，想凑 
凑热闹。待我一走近，双眼不禁一亮，十来位面容姣好的少女正坐在椅子上嬉闹 
着。 

　　就在这个时候，那群像极痞子的男子里走出了一名满头金发、耳朵上有着无 
数个大大小小耳洞、长相不差的男子走了出来。 

　　男子已着屌而啷当的口气道：“嘿嘿……各位美丽的小姐们，看你们的样子 
想必是第一次来到Ｔ市吧，要不要跟我们这群哥儿们出去兜兜风啊？让我们带你 
认识认识Ｔ市。” 

　　其中一名长相较为艳丽的少女瞪了那男子一眼，已着不流利的国语道：“无 
聊，滚开！” 

　　只见那名男子忽然神色一绷，身躯竟然发起抖来，他摸着鼻子一句话也不吭 
的钻入人群中，顿时嘘声四起。 

　　虽然只是一刹那，但我的确从那少女瞪向那男子的眼神中看到了一丝不似人 
类该有的冰冷与杀气。 

　　忽然，一道低沉、沙哑的女声已着日文讲了一句话后，少女们都齐声说了声 
“嗨”后纷纷站起了身。这时我才见到被少女们所遮住的三位身穿日本传统和服 
的老婆婆。 

　　“三位老婆婆加十来位少女……符老头要我找的就是她们吗？”脑中响起了 
无数的问号，一步步的朝着那群人走去。 

　　看到我走了出来，那群痞子般的男子立刻又传来嘘声，似乎以为我跟先前那 
位吃鳖的人一样是来把她们的吧！ 

　　走到了其中一位看起来比较慈祥的老婆婆前，我开口道：“那个……”然而 
话一出口，我才发现不对，她们应该是日本人吧！那么我说中文……她们听得懂 
吗？而且我也不会说日文啊！ 

　　“年轻人，有事吗？”然而事实总与想像不同，那名老婆婆不但会说中文， 
还说得相当流利。 

　　朝着老婆婆点了一下头，我非常客气的道：“你好，老婆婆，是这样的有位 
叫符文海的先生吩咐我，要我带你们前去他那。” 

　　“喔！”老婆婆双眸精芒一闪，开口道：“符文海……年轻人，你是他儿子 
吗？” 

　　虽然不明白老婆婆为何会如此一说，但我还是摇了摇头道：“不是。” 

　　“那么符文海为何会叫你来？你与他到底是何种关系？”老婆婆继续问道。 

　　“身家调查啊？问些有的没有的，到底走不走啊！”心中虽然如此想，但却 
不敢说出口，我回答道：“我也不知道为何叫我来，至于何种关系嘛……他是家 
父的朋友。” 

　　老婆婆想了一下，道：“朋友？符文海那老头也会有朋友啊！年轻人，你的 
父亲是谁？” 

　　“我父亲叫言流风！” 

　　虽然还是那副表情，但我看得出老婆婆似乎有些激动，她口开道：“那么， 
你就是言昊啰！” 

　　我惊讶道：“老婆婆你认识我？” 

　　老婆婆笑道：“别一直叫我老婆婆、老婆婆的，我叫亚子！她们分别是我姊 
妹佑希与美开，另外那群小丫头你有空再去认识认识吧！” 

　　“亚子婆婆，你还没告诉我怎么会知道我的名字的。” 

　　亚子道：“呵呵……我们三姊妹可是看着你出生的，怎么会不认识你呢！婆 
婆我啊，可是还帮你换过尿布的啊！想当年你的鸡鸡还这么小呢！”说着说着， 
还以大拇指跟食指比了起来。 

　　看着亚子婆婆身后面那十来位少女捂着嘴轻笑不已的样子，我不禁大喊道： 
“亚子婆婆……”心中暗付着：“天啊……在这么多人前讲这个，而且还当这么 
多美女面前，我的形象……毁了……” 

　　“呵呵，害羞什么，快走吧！我想那老头可能等不及了。”一旁的佑希开口 
催促道。 

　　亚子开口道：“说的也是，言昊，你带路吧！” 

　　路途中，我实在很想去认识那几位美女，但三位婆婆却一直拉着我东聊西聊 
的，我也只能乖乖的与她们有的没的聊着。 

　　终于走到了符老头的家，我领着她们走进了客厅。 

　　一到客厅，三位婆婆与符老头顿时话匣大开，将我与十来位少女忘在一旁。 
忽然，我手臂传来拉扯，回头一看才知正是符静琉，符静琉二话不说的立刻将我 
拉出了客厅。 

　　“静琉什么事呀，怎么突然将我拉了出来？” 

　　符静琉冷哼一声道：“哼……是不是里面美女太多，舍不得出来啊？” 

　　嗅着空气中那浓浓的酸味，我连忙解释道：“不是啊，那群人再美，也没有 
我的静琉美啊！” 

　　符静琉脸一红，娇嗔道：“讨厌，谁是你的啊！” 

　　我呼了口气，暗想“没事了。”走到了符静琉背后，身手搂住了她，在她耳 
边轻声说着：“怎么了，拉我出来一定有事吧？” 

　　符静琉舒适的躺在我怀中，点了点头，道：“昊，你一定想不到她们是何许 
人吧！？爸刚跟我说了，她们可是一群来自日本的雪女唷！” 

　　一听，我顿时感到惊讶无比：“什么，她们是雪女！那么……那怪异的雪不 
就……” 

　　符静琉道：“是呀！就是她们造成的，不过真的好厉害喔，才十几的人就能 
使全Ｔ市都下起雪来。” 

　　然而符静琉此时所讲的，我却一句也没听进去，脑中不断的想着：“她们是 
雪女，那就是妖怪了，可是……她们怎么会认识我……我不会是雪男吧……这怎 
么可能呢……这……” 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
　　前些日子跑去玩了，回来以后一直打不起劲写文，所以拖到现在才更新～～ 
Ｔ．Ｔ 


************** 
欲海沈浮名利争 
石光电火步此生 
风尘情事挥不尽 
观世不笑是痴人



修改 2 次. 最后改于 09/05/2004 9:48pm.

抓鬼小道士3-0

　　　　　　　　　　　　（３－０）　山神的祝福

　　「不过话说回来，爸爸怎么会认识那些雪女呢？昊，你知不知道原因呀…」

　　话还没说完，符静琉忽然板起了脸，伸手拧住了我的耳朵，逆时钟方向的扭
了起来，她冷冷的道：「你这个死言昊，我在问你话耶，你为什么不理我？是不
是还在想那些雪女啊？我就知道你不爱我……在我旁边……还想着别的女人，而
且还是一群的……」

　　感受着耳朵所传来的火热感，我吃痛的道：「哎呀！饶命啊，静琉，我不是
在想那些雪女呀，而且我对你的爱之真诚，天地可鉴，你要相信我……啊……不
要啊……痛……会痛啊……轻……轻一点……耳朵快掉了啊……」

　　「哼，看你下次还敢不敢再这样，信不信我真的把你的耳朵拧下来。」符静
琉放开了我的耳朵，对着我威胁道。

　　「不敢了，不敢了，我再也不敢了。」揉着比猴子屁股还红的右耳，心中大
为感叹：「唉……还以为她变温柔了，原来只是我的错觉罢了，真的是『江山易
改，本性难移』呀！」

　　符静琉微颔螓首，用一副不敢最好的表情看着我道：「嗯，这还差不多。」

　　「好了，我们进去吧！听听看爸爸他们是在谈论什么事。」符静琉忽然柳眉
一竖，带着警告的意味，「进去之后不准你偷瞄那些雪女，要瞄也只能瞄我，知
道吗？」

　　我无力的应了一声「是～～」，与符静琉一起走回了大厅，正好是符文海准
备切入正题的时候。

　　符文海收起了闲聊时的笑脸，正容道：「好了，老太婆们，你们千里迢迢的
从日本跑来台湾找我，不会只是要跟我闲话家常吧？有什么需要我帮忙的就请说
吧！」

　　「符老头既然你都这么说了，我们还真有事需要你帮忙呢。」

　　从之前与三位婆婆的闲聊中，我对她们多少也有一些了解，此时开口说话的
便是三位婆婆之中最为年长、但也最为严肃的佑希婆婆。而且透过与婆婆们的谈
话，使我更了解了有关雪女的一些事情。

　　并非所有的妖怪都有着比人类要长的寿命，像是雪女的寿命就与人类相同，
最长也不过百年寿命，然而雪女们却可以带着记忆与妖力重生。这是因为雪女乃
山神赋予生命的雪之生命体，当一名雪女死亡时，她会化为细雪消失于这世上，
但同时，在该名雪女的诞生之处，便会有一名新生雪女带着这名雪女的记忆与妖
力诞生，让这名雪女再度从雪童时代开始新的一生。

　　就在我还在回想的同时，腰上的软肉突然传来剧痛，使我差点就脱口叫了出
来，只听见符静琉在我耳旁轻声道：「你在发什么呆？不会是又在偷瞄那些雪女
了吧！是不是把我说过的话给忘了呀！？」

　　我立刻摇了摇头，然后目不转睛的看着前方，仔细地聆听他们的对话。

　　只见符文海露出了一抹微笑，开口道：「有事就直说吧！凭我们这们多年的
交情，还怕我不帮你们吗！？」

　　佑希开口道：「事情是这样的，我们希望符老头你可以替我们保护这十三位
雪女。」

　　符文海不解的问道：「喔！什么样的雪女非要我保护不可，凭你们三个老太
婆的力量还保护不了这十三位雪女吗？」

　　佑希叹了口气，无奈的道：「如果是一般的妖怪，我们随便一人都可以将他
们杀了，即使是法力高强的除魔师，我们也有自信将他们冻成冰棍。然而这次我
们所要对付的却不是这些人，而是赋予我们生命的山神啊！」

　　符文海一听立刻皱起了双眉，「山神，这是为什么？」

　　美开抢在佑希之前，开口道：「因为山神它变了。」

　　「变了？」符文海不解的反问道。

　　「因为……」美开刚想回答，却立刻被佑希用白眼瞪了一下，只好乖乖的闭
上嘴了。

　　此时佑希忽然对着一旁的十三位雪女，开口呼唤道：「凝，你过来。」

　　「嗨！」接着从雪女群中走出一名身高约一六Ｏ左右，年纪约十四、五岁，
有着一头黑色齐腰长发，长相清新可爱的少女出来。她走到了佑希面前，鞠了一
个九十度的躬，开口道：「婆婆！」

　　佑希对着凝露出一个慈母般的微笑，开口道：「凝，化回你原本的样子。」

　　「是！」凝轻应了一声，她的周遭忽然飘起了细雪，房间内的空气也瞬间降
低了许多，突然间一道旋风刮了起来，使得她的身形隐在细雪当中。待旋风与细
雪消失的同时，一名身穿纯白日式和服，一头齐腰银发的少女出现在我们面前。
虽然她的面容与之前黑发的凝差不多，但此刻的她在那清新可爱的脸孔下却又多
了几分的成熟与冰冷。

　　不过引起我注意的却不是脸孔的变化，而是她那件和服交合的地方，之前的
人型我还没看出她的傲人之处，但此时化为雪女后不知是那件和服太过于小件，
还是真的是太大了，竟然将它撑得形成了一个大大的倒Ｖ字型，并且露出了大半
凝脂白玉般的雪白胸脯。看着那呼之欲出的双峰，我感到鼻头似乎即将流出某种
炽热的液体。

　　「咳……」一旁的符静琉低声的咳了一声，吓得我将那即将流出的炽热液体
再度的吸了回去。我轻轻的瞄了瞄一旁的符静琉，只见她脸色越来越沉重且来回
不停的看着自己与凝的胸部，好像正在做着某种比较……不过看起来输赢早就已
经很明显了。

　　「山神的祝福！？」符文海不太肯定的出声道。

　　佑希点了点头，「不错，凝的确是受到山神祝福的人。」

　　符文海又道：「为什么要我保护她呢？受到山神的祝福，不是身为雪女的一
种荣耀吗？」

　　「什么山神的祝福啊？」我忍不住插嘴道。

　　亚子看了我一眼，解释道：「言昊你仔细看凝的眼珠。」

　　听亚子这么一说，我才注意到凝的眼珠竟然是金色的，那是一种比黄金还要
深沉的金色。

　　符静琉带着羡慕的口气道：「好漂亮喔！」

　　亚子道：「那金色的眼珠便是受到山神祝福的最好证明，也代表着她将永远
待在山神身旁服侍着山神，因为一般的雪女若没有受到山神的祝福，她一生都不
可能见到这赋予我们生命的神，所以受到祝福是每位雪女梦寐以求的。」

　　我还是不解的道：「嗯，什么服侍啊？」

　　符文海道：「怪了，你这小子何时变得那么笨了，讲明一点就是当山神的女
人，这你懂了吧！」

　　我立刻点头道：「我懂！我懂，非常的懂了。」并在心里想着：「哇……当
山神真好，只要随便给个祝福就有一堆美貌的雪女，啧……啧……原来当神这么
好啊……」

　　符文海似乎看透了我心里所想的，他开口戏谑道：「别以为当山神那么好，
说穿了，山神并非是真正的神，而是妖怪的一种，一种由山的意识所凝聚而成的
妖。古时候的人很容易将这些凝聚某物之意识而诞生的拥有着强大力量的妖怪当
作是神来拜，所以久而久之这些妖怪也就认为自己真的是神了，而雪女就是诞生
在这种情况之下的，她们主要用来惩戒那些对它不敬或侵犯它的人。」

　　听符文海这么一说，我便了解了，人是一种很奇怪的动物，尤其是亚洲人，
在亚洲人的信仰里，有一种很奇特的现象，那就是不管什么东西都可以拜，连形
状像男性生殖器的石头也有人拜，甚至香火鼎盛。

　　看我明白了的表情，符文海继续将话带回正题：「老太婆你还没答我的问题
呢。」

　　佑希道：「没错，那原本是种荣耀，然而从十年前开始，山神它变了，变得
残虐无比，也因此凡受到祝福的不再是荣耀了，而是一种梦魇了。」

　　「这是怎么回事？」符文海追问道。

　　「原本每一百年才施予一次祝福的山神，自从十年前起变得每一个月便施予
一次，原本我们也只认为是山神最近欲求不满，才会需要那么多雪女来平息它的
欲火，但前些日子，一名被施予祝福的雪女却在到山神身边的第二天狼狈的跑了
回来，并在咽下最后一口气前告诉了我们一件不可置信但又不得不信的真相。」

　　「那天她怀着兴奋的心情，到了山神所居住的地方，她原本以为到了那可以
见到一堆同样被施予祝福的姐妹，但却没有，连半个都没，直到她带着不解走到
了山神的房间她才发现，房间内几名面色惊恐害怕的雪女正蜷缩在角落，而山神
正一手抓着一名雪女，吸取着她们身上的妖气，直到那两名雪女妖气殆尽消失不
见，才又继续抓向其她位雪女，而且山神的样貌也变得恐怖无比，甚至每吸完一
名雪女身上的妖力便又恐怖几分。要知道失去妖力的雪女是不可能再重生的了，
而山神它却……所以我们姐妹才决定带着这些仅存的雪女逃离山神的魔掌。」

　　听完佑希所讲的话后，符文海露出了个深思的表情，「不会……这些雪女全
都被祝福了吧！」

　　佑希摇了摇头道：「还没有，目前只有凝一个人遭到山神的祝福，其余的人
倒还没，不过若继续待在山中，遭到祝福只是迟早的事，所以我们姐妹才将所有
仅剩的雪女全部带出。」

　　符文海一听，张大了嘴难以置信的道：「不会吧！你要我保护这一群……即
使我答应了，我这也没这么多房间容纳这十三个人啊，更何况还有你们三个老太
婆。」

　　亚子面露难色的开口道：「我们知道这个请求你很难接受，但还是拜托你帮
帮我们吧！」

　　「唔……我先问个问题，你们躲来台湾，山神知道吗？」符文海想了一下，
问道。

　　佑希道：「除了凝遭到祝福，山神可以感受到她的位置外，其他人倒不用担
心会被山神找到。」

　　「嗯……那这样吧，你们三个老太婆跟其她十二名雪女就暂时住我这，不过
可能要委曲你们同挤在一栋偏房中，至于凝嘛，就交给言昊来保护好了。」

　　「为什么是我？我不要，符老头你要知道，对方可是山神耶，不是山猪，除
非你想让静琉变成年轻寡妇。」

　　站在我身后的符静琉冷不防地在我的手臂上拧了一下，迈开了步伐，走到了
我的旁边，她开口道：「爸，我也不同意。」

　　「喔，言昊说不要，还有话说，为何连你也说不要呢？」

　　符静琉白了我一眼，开口道：「因为你让昊来保护凝这根本是个错误啊，像
昊这么好色的人，一定会监守自盗的把凝给吃了。」

　　「……」符静琉话一说完，我立刻感到额头上冒出了无数条黑线，不禁开口
反驳道：「天啊……符静琉哪有你这种女人的，不帮我就算了，还在背后推我一
把。」

　　佑希听到符静琉所谓的原因后，那严肃的脸孔也不禁的露出了笑意，「原来
是害怕这个啊，小女孩你放心吧！言昊没有那种能力吃掉凝的，除非他想变冷冻
香肠。」

　　「老太婆，那可不一定喔！别忘了言昊身具纯阳之体，等到他懂得如何控制
体内那股极阳之气，到时候……只怕冰山会融成水喔！」

　　亚子打趣的道：「哎呀！你不说我们还真的给忘了，不过要真如此，给他吃
了也无妨。」

　　「喂！你们到底在说些什么有的没的？」

　　符文海转头看着早一脸不耐烦之色的我，笑道：「言昊，再怎么说你都是我
的女婿，我怎么可能让你做有生命危险的事呢。你放心吧！山神乃山之意识的凝
聚体，是不可以轻易的离开那座山的，所以我想它应该会派出除了雪女之外那座
山的其他妖怪。像昨天的那场战斗，你其实可以不用战得那么狼狈，还让它有机
可逃，以你的能力，要消灭它虽然不容易但也不是不可能，那是因为你缺乏了实
战经验与术法的运用，所以我希望藉此机会，你能好好磨练自己。」

　　「好吧！我答应就是了，不过前提是你必须将你所有的本领教给我。」

　　「那当然，即使你不说，我也打算全教给你，毕竟等你正式娶了静琉之后，
符家将由你来继承。」不过符文海的心里却是这样想着：「我就不信你不上当，
到时后你可就有得玩噜，累都累死你。」

　　就在这时候，外边传来了鸟类振翅的声音以及一道尖锐的说话声：「桀……
桀……桀……你们这群雪女原来是躲在这呀，害本妖找得如此辛苦。」

　　众人立刻朝着前院跑了出去，只见天空上一只有着十颈九头且漆黑无比的巨
大怪鸟正在那盘旋着，而他的背上依稀可以看到一个黑色的人影。

　　抢先冲到前院的佑希，看到那怪鸟背上的人影，再加上之前的尖锐声音，她
立刻认出了声音的主人，「原来是你呀，山叟。」

　　「啊……鬼车……」一跑到前院，立刻看到空中那只漆黑的巨大怪鸟，我不
禁失声喊道。

　　「言昊，你认得那只怪鸟？」慢我一步出来的符文海看了一眼那只怪鸟后，
对着我询问道。

　　「嗯，我曾见过一次，而且我记得那只怪鸟好像跟一位叫犬神什么的是一伙
的。」

　　「犬神！？」符文海双眉一蹙，脸色凝重了起来，「犬神一族也找来台湾了
吗？难道说……」

　　「符老头，怎么了？」亚子看着符文海那双眉深锁，面色凝重的神态，她不
解的问道。

　　「我想，我知道山神变得残虐无比的原因了，照言昊所言，那只名为鬼车的
怪鸟如果真是犬神一族所有，而此时由山神派出的妖怪又与鬼车在一起来看，山
神可能早就受到犬神的控制了，不过这也只是我的猜测罢了！」符文海语出惊人
的道。

　　亚子脸色一变，「不，你说的很有可能，不过犬神一族的为何要控制山神？
这没道理啊！」

　　符文海摇头道：「只要控制住了山神，那么也等于变相的控制住了那座山的
所有妖怪，我想受到犬神控制的应该不只贵山的山神，甚至可能全日本的妖怪都
在犬神的控制之下了。」

　　「但……这是为什么呢？全日本的妖怪数量早已仅存不多了，这对于他们而
言有何作用？」

　　符文海继续道：「很简单，这股力量再加上他们一直极力想要唤醒的八俣吕
远智，它们便拥有足以毁灭掉这个世界的强大力量了。」

　　此时，鬼车背上的山叟跃了下来，我这才看清楚了它的长像，实在是很像只
被泼了绿色油漆的猴子，唯一奇特的是，山叟的身上的毛竟然有如细针般细长且
尖锐，远看就宛如猴子模样的刺球。

　　山叟以尖锐的声音道：「桀～桀～虽然你们是由山神大人所创，但山神大人
已经对你们感到失望了，桀～桀～～所以～～我奉命将你们全部除去。」

　　佑希以不屑的口气道：「凭你，也想对付我们这十六位雪女吗？你太自不量
力了。」

　　山叟裂嘴笑道：「桀～桀～～你别以为我还是以前的山叟，为了除去你们，
山神大人它赋予了我新的力量。」随着它的话一说完，它的体内窜出了浓浓的妖
气，随着妖气的增强，山叟的体型也越来越大，由原先的猴子变成了金刚。

　　山叟怪叫了一声，如离弦之箭般以极快的速度冲向佑希。佑希的嘴角微微上
扬，勾掠出了一抹冷笑，她的身形一转，四周立刻刮起了一道夹带着细雪的旋风
将她罩在其中，待旋风消失，现出了佑希的原身，原身一现的佑希哪有先前满脸
皱纹的老太婆样，此时的她宛如一位充满了诱惑力的美妇。

　　佑希不慌不忙的举起右手，将手心置于嘴前，轻轻一吹，一道冷冽的暴风雪
立刻吹向山叟而去。

　　「卡～～喀！」山叟冻成了一块巨大的冰块摔了下来。然而当冰块一落地，
山叟的眼神便爆出了一道绿光，冰块那光滑如镜的表面立刻出现了无数的裂痕，
「碰！」的一声，山叟破冰而出，战在冰块之上，「别以为这样能困住我。」

　　山叟的身影一个晃动，化为无数绿色身影将佑希罩在其中，看着大姐被山叟
困住，亚子与美开立刻化回原身，飞到佑希身旁。

　　而在天空盘旋的鬼车也展开了攻势，双翅一震，无数羽箭射向佑希三姐妹。
而一直注意着鬼车行动的我，在羽箭射出的同时，也取出了数张符纸，抛向那些
由鬼车射出的羽箭，「天地乾坤，阴阳借法，符之咒海，幻──」一瞬间符纸一
化二、二化四、四化八、八化十六……顿时化为无数张黄符。羽箭纷纷的射中了
符纸，随着符纸一起燃烧了起来。

　　而另一方面，十三位雪女看着三位婆婆的战斗，也显得跃跃欲试，一窝蜂的
涌向了佑希她们三姐妹，然而尚未接近，便被眼尖的美开所发现，而被喝止站在
一旁静静的观斗。

　　察觉自己的羽箭全被我销毁的鬼车，也将攻击目标转成了我，蓦然鬼车九嘴
齐开，九道锥形物体朝着我直飞而来，这突如其来的攻击，使我愣在那里，眼见
九道锥形物体离我越来越近，只差咫尺之距便要刺入我的体内。

　　忽然，我的面前出现了数道土墙，将我与锥形物体阻隔了开来，「碰！碰！
碰！」九道撞击声同时响起，土墙顿时爆了开来。

　　「言昊（昊）我们来帮你……」符静琉与符文海的声音同时传入我的耳中。


－－－－－－－－－－－－－－羽玄的碎碎念时间－－－－－－－－－－－－－
　　唉，最近一直没灵感，总是写写停停的，所以郁卒啊……拖到现在才写完。

[ Last edited by 魁 on 2004-9-16 at 06:43 AM ]

抓鬼小道士3-1

　　　　　　　　　　　　　　（３－１）笔仙

　　符静琉迅速地来到了我的身前，朝着天空的鬼车祭出了六道火灵符，灵符一
脱手立刻化为六颗带着灼热火焰的火球击向鬼车，然而鬼车岂会将这小小的六颗
火球看在眼里，只见它九嘴齐张，九道锥形气劲立即迎向那由火灵符所幻化的六
颗火球。

　　“砰”的一声，九道锥形气劲当中的六道与迎面而来的火球相撞而引起了爆
炸，但其余三道却毫无阻拦地朝着符静琉而去。

　　“哼！”符静琉嘴角一勾，食、中两指夹住一张灵符，在自己身前凭空写下
了“勒令”两字，灵符上由朱砂所画的符文顿时红光大现，刹那间，她的身前出
现一道半透明约一人高的灵符，而三道锥形气劲就这样纷纷撞击在半透明灵符之
上，“喀啦”声响起，灵符在撞击下宛如玻璃破碎般化为荧荧金光，消失无踪。

　　“臭小子，接剑！”在符静琉挡下锥形气劲的同时，符文海也来到了我的身
旁，并递给我一把金钱剑。

　　接过了符老头递过来的金钱剑，我二话不说的抽出一张黄符，将黄符贴在金
钱剑的剑身上，闭上双眼，凝聚心神，将自己的灵力缓缓地注入黄符之中。随着
灵力的注入，金钱剑巍巍地震动了起来，口里细念道：“灵符摧动，桃木辟邪，
金钱诛妖，叱——”金钱剑震动的幅度越来越大，随即脱手朝着鬼车而去，在金
钱剑脱手而去的同时，我立刻手呈剑指状，透过灵符的牵引指挥着金钱剑。

　　在我催动金钱剑的同时，符文海随同符静琉以五行符对付空中的鬼车，刹时
间，天上布满了鬼车发出的气劲与羽箭，以及由五行符所化成的水龙、火球、木
雷、土锥、金芒。鬼车虽然企图以气劲与羽箭来消灭不断而来的五行符，但猛虎
难敌猴群，蚁多咬死象，纵使鬼车皮坚肉厚，也被打得狼狈不堪。

　　“嘎～～”一声惨叫响起，鬼车九头之一应声落地，断头处立刻喷出鲜红的
血液，被鲜血喷洒到的地方无不被腐蚀出浅坑，冒出淡淡刺鼻白烟。

　　听着鬼车那因断头而不断发出的凄厉惨叫声，我不禁发出大笑：“哇，哈哈
哈，你这只杂毛衰鸟，知道老子厉害了吧！”

　　符文海转身看着我，嘉许地道：“你这臭小子有一套嘛，还知道搞偷袭，竟
然想到将金钱剑藏在由水灵符所化的水龙中，臭小子不愧是臭小子。”

　　“哈哈哈，符老头再来一次，让那只衰鸟知道什么叫俄罗斯轮盘。”剑指一
转，金钱剑立刻回到我的身前，在我周身盘旋着。

　　“臭小子。”符文海笑骂了一声，随手祭出九张水灵符，灵符一脱手立即化
为九尾水龙，相互纠缠着朝鬼车而去，而我也趁机催动金钱剑，隐入其中一尾水
龙当中。

　　九尾来势汹汹的水龙，使得鬼车暂时抛下丧头之痛，发出八道锥形气劲与之
迎击，气劲与水龙迅速地碰撞在一起，两者相同的力量互相抵触，使得气劲消失
无踪，而水龙形体也被打散。

　　然而鬼车似乎忘了一件事，由于九头已被毁其一，使得它击出的气劲也只有
八道，很巧的金钱剑正好隐在仅剩的一尾水龙中，凄厉的惨叫声再一次的响起，
看着那落地的鸟头，我心中不禁呐喊道：“宾果。”

　　金钱剑再度发威斩下一头，连续被斩下两头的鬼车，发出了宛如婴儿哭声般
的诡异声音，一个振翅朝着正与佑希三姐妹打斗中的山叟而去，在山叟的上方嘎
嘎叫了几声，便朝西飞去，逃之夭夭。

　　眼看鬼车绕跑的山叟，不禁大为跳脚，它开口大骂道：“你这该死的扁毛畜
牲。”但眼前的情况已经不容它在那跳脚了，佑希三姐妹已经逐渐地逼近它了，
它万万想不到，由山神所赐的伟大力量尽然无法打败她们，更何况她们背后还有
十三位雪女以及才击败鬼车的三个人类。

　　看着消失在天边的鬼车，我心中泛起了异样的感觉：“怎么可能，之前琉璃
老师两姐妹，以那什么使役魔也只能斗个不分上下，然而如今我却能斩下它的两
个鸟头，虽然有静琉与符老头的帮助……”

　　打跑鬼车后，我却没半分喜悦，使得符文海不禁感到奇怪，他不解地问道：
“臭小子，怎么了？虽然只是将鬼车打跑了，但也应该感到高兴啊，怎么一副苦
瓜脸呢？是不是担心老太婆她们啊？放心吧！对她们而言，那不过是小菜一碟罢
了。”

　　我摇了摇头，开口道：“不，我并不是担心佑希婆婆她们，而是对于能打跑
鬼车感到不可思议。”

　　“喔？”符文海疑道。

　　“之前我碰到的鬼车，可是可以跟两只使役魔斗得不分上下，然而这次却…
我可不认为我有那么厉害啊。”

　　“安啦！怕什么，兵来将挡，水来土掩，它下次要是敢再来，我就将它的头
剁下来当东山鸭头，身体当北京烤鸭。”符文海故作轻松地道，但当我提到使役
魔时，他的身躯忽然震了一下，冷不防地抓住了我的双肩，激动地问道：“使役
魔？臭小子你知道使唤它们的人是谁？”

　　“一位叫栉名琉璃是我班导，另一名是她姐姐栉名琥珀。”虽然不了解符老
头为何会如此激动，但我还是据实回答。

　　“原来是那两个小丫头。”符文海表面上叹了口气，但心中却暗忖：“我还
以为是……”

　　“小丫头？符老头叫得这么暧昧，你认识她们吗？”我好奇地问道。要是能
探到什么口风，这可是大八卦啊，呵…呵…老少配，相反版的小郑与莉莉呢！！

　　“臭小子，不光我认识她们，你爸也认识的，而且要比暧昧，她们跟你的关
系可更暧昧呀，她们可是……”符文海说到一半，忽然改口：“嘿……嘿……差
点露馅了。”

　　“符老头，你到底想说什么？”

　　“没事！没事！看戏，看戏，老太婆她们快要获胜了。”符文海转移话题的
道。

　　“哼，不说拉倒。”嘟嚷了一声，我也转身看往佑希婆婆她们而去，“符老
头，你说错了吧！我看佑希婆婆她们跟它斗得旗鼓相当啊，你怎么说婆婆她们快
胜了呢？”

　　“臭小子，说你还未到家你还不承认，仔细看看山叟身上有何特别的吧！”

　　经符老头这么一说，我这才发现不知何时开始山叟的身体正不停地龟裂着。

　　“这是怎么回事？”

　　“那只山叟快受不了山神赋予它的力量了。”

　　果然，正如符老头所言，山叟开始出现异样了，身体表面的绿色肌肤开始剥
落，露出了里面暗红的血肉，随着肌肤剥落的面积扩大，山叟的表情也显得越加
痛苦，它痛苦地呻吟着：“力量，我的力量正在消失啊……不要啊……山神大人
的力量……哇………呜嘎……咿……”

　　山叟开始不停地朝着自己的身体猛抓，尖锐的爪子立刻将那些龟裂剥落中的
肌肤扯了下来，随着爪子的勾扯，山叟的身体呈血肉模糊状，仿佛是颗被煮烂又
被车子辗过的番茄。

　　在场的女生除了三位婆婆外，也因山叟那恶心的模样，完全是一副要吐不吐
的表情。

　　“吱……嘎……山神大人……救救我……不要啊……”此时的山叟早已没了
原先的样子，而是宛如人形烂肉般。

　　“嗯……”看到此时山叟的样子，佑希不禁双眉一皱。出于与它来自同一座
山，也明了它不过是被山神利用罢了，不忍它再痛苦下去的佑希，朝着它吹出一
阵暴风雪，将之冰冻。

　　“交给你了老头，怎么办，你知道的。”叹了口气，佑希与另外两姐妹带领
着其余十二雪女，走进她们未来所要居住的偏房去。

　　符文海摇头苦笑道：“何时我变成清洁工了。”念归念，他还是取出了数张
火灵符打向山叟，数颗火球顿时飞向被冻成冰块的山叟，“砰”的一声巨响后，
除了雾袅袅的水气外，哪还有山叟的影子，就连点屑屑也没。

　　“昊，我们带凝去精品街逛逛好吗？”符静琉在我身后大声询问着。

　　“好，你说了算。”我无力地回应着，但心中却哀声连连：“唉……我与凝
的两人时间啊……天啊……你为什么这样对我……”

　　在解决山叟后，我准备带着凝回到我的租屋处，岂知符静琉那丫头竟然……
竟然以要保护凝以及看顾一只色狼的名义，准备跟我们同住。

　　一想到符静琉要与我同住，我只能感到无奈呀。她不知何时收买了双儿与灵
儿，组织了个什么“小咪咪同盟会”（双儿入会我还能了解，但灵儿才八岁啊，
胸部小是很正常的啊，竟然也被拉入会……不解呀！！），且盟规的第一条便是
我只能看那些平胸的美女，而不能看胸部大的……

　　不过说到胸部大，凝起码有Ｅ罩杯的水准，静琉怎还会跟她说说笑笑的宛如
姐妹般呢！？所以说女人啊，要搞懂她们的心思，比登天还难……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　此时的我，正看着玻璃柜内那些闪耀着银光的精致银饰发呆，打从进入了这
家在精品街有名的银饰店后（贵得出名那种），我便被两女给丢在一旁自生自灭
了，而她们正被那些银饰给迷住了眼，一柜一柜地看着。符静琉这样，我还能了
解，但怎么连凝都……看来不论人或妖，只要是女人似乎都敌不过这些可爱、精
致的小东西。

　　“嘿……这不是言昊吗，怎么看着这些银饰在流口水呢？哎呀！我知道了，
一定是没钱买，真是抱歉，我都忘了你是个小穷鬼啊。”一个令人厌恶的声音突
然在我背后响起。

　　我回首一看，是一名长得流里流气的的男子，满是发油的头发往后梳了个赌
神头，而颈上还挂了条有小拇指粗的金项链。而男子的手也正搂着一名同样浓妆
艳抹的女子，女子长相虽不差，但我相信这很有可能是靠化妆技巧来的，不然何
必如此浓妆呢。

　　“先生你……我们认识吗？”看着眼前的男子，我陌生地问道，虽然有种似
曾相识的感觉。

　　“董纬德呀！抢走你初恋的那个董纬德啊。”男子话语中带着不屑与嘲笑，
说到初恋他还故意加重了音，并用力搂了搂身旁的女子。

　　“喔，是你们啊。”虽然董纬德的语气充满了嘲笑意味，但我却懒得理会，
稍稍打量他身旁的女伴，也就是我的初恋兼第一任女友。如今她全身上下满是名
牌，看向我的眼神也同董纬德相同，丝毫没半点念旧的感觉。

　　看着他们不禁让我想起我们分手的情况，其实我们分手的原因相当的简单，
不外是董纬德比我帅、比我有钱、比我浪漫罢了。

　　毕竟当时的我才刚出师，在没有父母金钱的支援下，再加上所能接到的生意
也都是三流生意，钱自然不多，所以才交往没六个月，便被董纬德以多金攻势追
求去了，没办法，谁叫他老子是某间上市公司的老板呢，有的就是钱呀！反观我
呢，穷小子一个啊，被抛弃也是应该。

　　董纬德似乎看不惯我以一副关我屁事的语气回应，他不悦地道：“言昊，你
那什么态度啊，再说像这种精品店，哪是你这种穷小子该来的地方。”

　　不理会董纬德在旁乱叫，我柔声地对着黄晓月道：“晓月，好久不见了，过
得还好吗？”毕竟是自己的初恋又是第一任的女友，虽然与我没任何关系了，但
一看到她现在在别人怀里，还是有种奇怪的感觉。

　　“哼！”黄晓月看都不看我一眼，冷哼一声便将头看往别处。

　　董纬德对于我对他的不理不睬，似乎更加不悦了，他走到我面前，面对着我
故意道：“晓月，看中什么了吗？喜欢的话我买给你。”

　　我身后，也就是柜台的玻璃柜内所摆放的乃是全店最为精致也是最为昂贵的
银饰。很显然的，董纬德一言一行都是故意做给我看，因为从他眼神中透露出的
无疑是“怎样，你买得起吗？”。

　　“咦！昊，这两位是？”就在此时，符静琉与凝走到了我身旁，看到我面前
的一男一女似乎与我互相认识，她这才好奇地道。

　　看到董纬德与黄晓月看见符静琉与凝的相貌后眼中闪过的惊艳，我暗自笑了
笑，站起来走到符静琉身旁搂住了她的腰，对着她道：“静琉啊，我给你介绍一
下，她们是我的国中同学董纬德与黄晓月。”同时也对董纬德介绍道：“这是我
马子符静琉，另一位是……”我突然顿住，脑中想着该如何来介绍凝呢？

　　在我还在想该如何介绍时，凝忽然开口道：“我叫凝，也是他马子。”

　　凝的这一句，同时让我与符静琉愣在了那里，我不禁在心中干笑：“嘿……
嘿……她知不知道马子是什么意思啊？”

　　董纬德似乎不相信凭我这穷小子竟然能交到如此美女，而且还是两个，如此
惊吓下使他说话也断断续续的：“你们真的是……言昊……那穷小子的………马
子……”

　　符静琉似乎也从中看出了什么，她微微笑道：“是的，我是昊的女朋友，至
于凝，是我表姐，她刚才不过开玩笑罢了，你别当真啊。”

　　董纬德拍拍胸口，道：“不过……我说小姐呀！你是不是也是开玩笑的呢？
像你这样的美女怎么会是言昊这种穷小子的女朋友呢？”

　　符静琉转头对着我道：“穷小子？昊，你何时变成穷小子啦？我怎么都不知
道。”

　　我笑道：“你不觉得正如董纬德所讲，我一直都是穷小子吗？”

　　符静琉轻笑道：“穷小子就穷小子啰，反正我爱的，是你的人，又不是你的
钱，更何况以你现在在这一界内的名气，要赚点钱对你来说并不难啊。”

　　“说得也是喔，好吧，改天赚个几千万，免得老是被人说成是穷小子。”

　　看见我与符静琉亲亲我我的亲热样，还边亲热边调侃他，董纬德气得说话都
断断续续的：“你……你……你该死的穷小子言昊……你给我记住……我不叫我
爸整死你才怪……我们走，晓月……”拉着黄晓月的手，董纬德匆忙离去。

　　等到董纬德离去，符静琉开口道：“你这国中同学说这么多做什么，要你记
来记去的。”

　　我耸了耸肩，“你问我，我怎么知道，可能是太闲了吧！别管他了，一个只
会靠父亲的二世祖是做不了什么的。倒是你们逛完了没，你看天都快黑了，我们
先去吃饭后就回家吧！”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚饭后，回到我的租屋处，才刚进门，便看到王崇一刚洗完澡从浴室出来。

　　看到我带两个美女回来，王崇一道：“言昊，她们是？”

　　我解释道：“我女朋友以及她表姐，她们最近要住在我们这。”

　　“喔！”王崇一点了点头，道：“反正是睡你那，对我没差。”说完便径直
进入房间内了，似乎多了两个女房客对他来说也没差别。

　　“昊，你朋友好像怪怪的啊。”

　　我笑道：“在他眼中只有模型，我想搞不好他以后会娶个模型当老婆吧！”

　　“去～不理你了，我要去找灵儿她们了，凝就交给你招待了。”符静琉笑骂
着开门进入我的房间。

　　转头看着正以好奇眼光打量着室内的凝，我开口道：“随便坐吧，当自己家
就好了，看你是要看电视或洗澡都随你，渴的话，小冰箱内有饮料。”

　　凝看着我疑惑地问道：“电视？”

　　我拿起桌上的遥控器，朝着电视按下了电源，银幕顿时亮了起来，电视内正
播放着由蔡康永与徐熙娣所主演的“康熙来了”。

　　看见电视内突然出现一男一女，便传出讲话声，凝吓得惊呼了一声：“那个
箱子内怎么会有人？”

　　一看到凝的反应，我不禁想：“都什么时代了，连妖怪都追求现代化了，怎
还有这种妖怪呢？”不过想归想，我还是将电视原理以及如何操作简单跟凝说了
一遍。

　　看着坐在电视机前聚精会神地看着电视的凝，我苦笑道：“如果佑希婆婆知
道凝变成电视儿童的话，会不会把我冻成冰棒呢？”

　　走进房间，看见静琉正坐在床上与灵儿、双儿逗弄着怀希。走到静琉身后坐
了下来，将她拥入怀中。

　　在我怀中找到舒适位置的符静琉，用懒懒的声音道：“凝呢？”

　　“她正在看电视呢！”将符静琉的乌黑长发拨到她的胸前，露出了她洁白滑
嫩的后颈，我缓缓地吻了下去。对于我来说，后颈与锁骨无疑是女人最性感的地
方。

　　从后颈慢慢地朝着那圆润的耳珠吻去，时而挑逗时而轻咬，诱人的媚声从符
静琉的喉中溢出，很显然，耳珠正是符静琉的敏感带之一。逗弄她耳珠的同时，
我的双手也作恶地将衣服拉高至胸口处，揉捏着那虽然不大但却坚挺且充满弹性
的双峰。

　　“昊，不要啊，灵儿她们在呀！”符静琉微微地挣扎着，但随着我的挑逗，
她的体温也越来越高，脸颊也染上了红晕，最后还是软躺在我怀中。

　　“双儿，灵儿，你们知道该怎么做吧！”在呼唤双儿她们的同时，我也随手
拿起床边的陶偶将怀希收入里面，毕竟现在上映的可是限制级的呢！儿童与猫不
宜观赏。

　　“爷（哥哥）我们知道！”双儿与灵儿笑盈盈地飘了过来，也同时褪下她们
身上的衣物，露出了两具令人遐想的胴体，她们合作无间地一件件脱下了我与符
静琉身上的衣物。

　　将符静琉的娇躯翻转了过来，低头吻上她的嘴，两条舌头也在两嘴碰在一起
的同时，纠缠在一起。

　　在亲吻符静琉的同时，灵儿也来到我的胯下，伸手握住那尚处于半软状态的
阳物，将它送入自己冰凉的小口之内，来回舔舐着，而双儿也以冰凉的小舌轻轻
舔着我的蛋蛋。

　　我一手揉捏着符静琉的双峰，另一手当然是闲闲没事了，于是便朝着下方的
幽谷探去。随着我的寻幽探谷，流水也逐渐地潺潺流出，立刻浸湿了我的手，而
那颗殷红小豆子，也宛如红豆般大小。

　　在灵儿与双儿的含弄下，我的阳物昂然坚挺，在双儿纤手的牵引下，也即将
探访幽谷内美丽的花径。

　　“啊……”在符静琉的一声娇吟下，我将阳物完全插入花径之中，随即开始
抽插了起来，每一下都是深及花房，再完全抽出，由于作足了前戏的缘故，在我
大力的挞伐下，符静琉很快便达到第一次高潮了。

　　“啊……昊……还要……静琉还要……咿咿……干死静琉了……好胀……顶
到深处了……啊……”

　　在符静琉还在享受第一次高潮所带来的快感时，我又再一次的深入，将符静
琉的双腿扳成Ｍ字型，握拳抵在床上，更加使劲地前后摇摆着下身，淫水随着每
次的抽出染湿了床单。

　　“啊……不行……不行了……要泄了……喔……出来了……”一股阴凉随即
打在我的阳物上，使我精关一松，灼热的阳精也注入了符静琉子宫深处。

　　将高潮过后浑身如软泥的符静琉放到一旁，转身望向双儿与灵儿，此时她们
眼神中正透露着浓浓情欲。

　　“吼～”我一声吼叫，扑向了灵儿。

　　灵儿那纤嫩巍巍隆起的胸部一直是我的最爱，手中那冰凉纤细的感觉，使得
我欲火燃烧得更加旺盛，手握着沾满符静琉淫液的阳物，刺入灵儿的幽谷之内。

　　“喔……好……好胀啊哥哥……啊……哥哥顶到底了……”灵儿不停地从口
中发出淫秽娇柔的声音，一双小手也紧紧抱着我的脖子。

　　由于灵儿还是小孩的缘故，花径较短，很快地便被我的狂冲猛刺给送上了高
潮，在摆平灵儿后，当然就轮到双儿了。

　　“我的好双儿，自己上来好吗？爷连续干了两个，有点累了，让爷趁机休息
一下。”我躺在床上，对着双儿勾了勾手指，比着自己的阳物，示意要她自己上
来。

　　双儿害羞地慢慢飘了过来，娇嗔地白了我一眼，一手抵着自己的幽谷，一手
握住我的阳物缓缓地套了进去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　午夜十一点五十八分，也正是我与双儿沉迷于鱼水之欢的时候，此时森罗中
学校内一片漆黑，照理说此时的校内应该是空无一人了，除了最东边的宿舍外，
然而在最南边的某栋校舍内的某一间教室里，正透出微微的火光。

　　这是一间化学教室，此时教室之内正围坐着三名女性，在三名女性的中间是
张平时上课用的桌子，此时桌上平放着一张写满各式国字大小约８Ｋ大的纸，奇
怪的是在这张写满各式国字的纸的下方，还画着一个长方形，并且在长方形的中
央写着本位两字，而在桌子的四个角则插着四根白色的蜡烛，烛火随着从门缝吹
进的凉风摇摆不定。

　　“甄，真的要试吗？”发话的是坐在左边的一名女子。

　　“是呀！甄，你真的要……我听说玩笔仙的人，最后都会……”坐在右边的
女子也说话了，不过却是支支吾吾，仿佛深怕一个说错话儿惹得那名叫甄的女子
不悦。

　　坐在中间位置的甄看了两旁的好友一眼，忿忿地道：“本来我都是全年级第
一的，是老师眼中的资优生，但在那个贱人来了之后，我便只能永远排在她的后
面，我是如此的优秀，我怎么能排在她后面呢！”

　　“但是，甄你要不……”左边女子原本似乎想说什么，但被甄给瞪了一眼后
便闭上了嘴。

　　“哼！废话少说，要不是因为我，你们两个早就被踢出校园了。”甄不悦地
道。

　　两女你看我我看你，最后下定了决心，同时举起了右手，与甄一起握住了一
支铅笔，在三女握着了铅笔后，随即低声地念着：“笔仙～～笔仙～～请快快现
身～笔仙～～笔仙～～请快快现身。”

　　随着三女的呼唤声，被三女三指所握住的笔慢慢地移动了起来，伫立在桌旁
的四根白蜡烛上的火苗也忽显忽灭了起来，一股诡异的气氛笼罩着教室，被三女
握住的铅笔，缓缓地从写着本位的长方形中移了出去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
羽玄碎碎念时间：

　　最近应该是犯太岁吧！首先银幕挂了，买新银幕回来，又发现换硬碟挂了，
还挂得突如其来，连备份都来不及，唉……我存了许久的Ｈ漫　Ａ片　小说……
等等就这样消失了，心疼啊，更惨的是挖的那些坑就这样不见了～～不过……哈
哈哈，这样也好啦，免补了＝＝’又可以重新挖新坑了，也因为这样才拖到现在
才发文，毕竟得要重新写过。

　　好险家族有放光暗，小道士，魔种，否则……（汗）

　　本文所提到的笔仙，我是参考国小玩笔仙时的经验写的，由于一直找不出时
间去看由安炳基所导的笔仙，所以不知道这本电影是如何来描写的，不过听看过
的朋友说这一部好像蛮无聊的……真的吗？

[ Last edited by 魁 on 2004-10-6 at 07:07 PM ]

抓鬼小道士　3-2

　　　　　　　　　　　　　　第二章　　鬼婴

　　「Ｂｉ…Ｂｉ…」

　　置于床头的闹钟狂响了起来，我懒懒的伸手将它关掉。

　　由于昨晚的彻夜大战，但现下我还感到有点乏力，要不是因为还要上课，这
一觉不到中午时分是起不来了。

　　「哈～～」

　　深深的打了个哈欠，揉着那尚带有浓浓睡意的双眼，看了看窗户外头那被晨
曦所染成金黄的天穹，大大地吸了口带着微凉秋意的清新空气，精神顿时好了许
多。

　　转身看着身旁因一夜欢好，此时脸上还带着淡淡红晕的符静琉，我伸手推了
推她露在被单外的白皙藕臂，柔声唤道︰「静琉，起床了。」

　　「唔……再让我睡一会吧﹗昨天被你要那么多次，我好累呀﹗」符静琉半睁
双眸慵慵懒懒的回应了几声，便又阖眼睡去。

　　「啧，到底是谁要谁比较多次啊……」揉着那因运动过度而隐隐发酸的腰，
回想着昨晚三女那疯狂的一昧索求的饥渴模样，我不禁低声怨道︰「小说那些都
是唬人的，我才连驭三女，每人要个两、三次，就差点不行了，还说什么连驭七
女、十女，每人四、五次还金枪不倒的，那根本是不可能的，那种搞法迟早肾亏
亏到死，那根本是扯得太离谱了。」

　　起身做了几个伸展操，这才感到舒适了点，打开了房间大门，却发现客厅内
空无一人，我左顾右盼却都没有发现凝的踪影，心中感到纳闷，「怎么没在客厅
呢，跑到哪去了？」

　　待我走进客厅，这才发现凝正站在阳台上，观望着远方。

　　「在看什么？」我走到了凝的身边，好奇的问道。

　　凝转头瞪了我一眼，冷冷的道︰「看什么要你管吗？」话一说完便转身走进
了室内，走没几步，凝说了一句令我尴尬不已的话，她开口道︰「麻烦你们下次
要交配时，声音请小一点，都快吵得我无法安眠了。」

　　「啊……交……交配……」凝说得竟然如此直白，难道她不懂什么叫做含蓄
吗？而且用的还是交配这两个字，这让一向自称皮厚的我都不禁红了脸，只能张
大了嘴定格在那。

　　「喂﹗言昊你傻傻的站在阳台做什么？」

　　王崇一背着书包走出了属于他的房间，才刚踏出门口，便看到我动也不动的
站在阳台上。

　　听到王崇一这么一叫，我连忙打哈哈的道︰「咦﹗啊……没事…我在……我
在喂鸟……」

　　「喂鸟？」

　　王崇一看了看阳台四周，除了我之外哪有什么鸟呢，他不解的问道︰「哪来
的鸟呢，我怎么没看到？难道……是喂那只鸟。」说着说着便瞄向我的下体，看
了半晌，他晃了晃头，开口又道︰「算了，管你在喂哪只鸟，我只想告诉你，你
再待在那边不走的话，又要迟到了。」

　　「哇﹗你为什么不早告诉我，我还没整理呀﹗」

　　我急忙冲进了房间。

　　「你的书包我帮你整理好了。」

　　刚冲进房间，只见符静琉已经起床了，一见我进来，便拿起我的书包朝我抛
了过来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在巷口与符静琉与分开，我与王崇一继续朝着学校走去。

　　离开租屋前，我曾询问过凝，是要留在此处等我们下课，或是回到符老头那
见婆婆们，结果凝选择了留下来，看来她是迷上电视这科技产品了。

　　我们快步的走到了学校，却发现校门口挤满了人，在好奇心的驱使下，我俩
也挤进人群之内。

　　当我们拨开人群来到最前面，赫然见地面上躺着一具脸部朝下的尸体，几名
警察正勘查着四周与拍照。

　　虽然是背对着我们，不过从那长及肩膀处的头发，以及身穿本校女生制服的
样子来看，应该是本校的女学生，而且从尸体旁边那呈暗红色的干掉的血迹来看
似乎是身亡已久。

　　「啊﹗」当警员将尸体翻过身来后，王崇一忽然惊呼了一声。

　　我对着身旁的王崇一，疑惑的问道︰「怎么了，你认识吗？」

　　点了点头，他开口道︰「她是最近这两、三个月才转学过来的三年级学姐，
叫许敏儿，听说成绩相当的不错，人缘也非常的好，所以才转学过来没多久，就
将三年级的锋头人物李婉甄给挤了下去。」

　　「唷，不过你怎么会知道得如此清楚？」

　　「哈～哈～～那当然，你别以为我只会玩模型，我可是早已搭上本校的天地
线了。」王崇一狂妄的自夸着。

　　看着他那张狂妄的嘴脸，我抬起脚朝他的屁股上踹了一脚，「天你个头，电
视看太多了啊，大男人老爱打听些有的没的八卦，我看你改名叫王八卦算了。」

　　当警员将许敏儿的尸体给送上车后，在多位老师的驱散下，围绕着的人群也
逐渐的散去了。

　　就在散去的人们还在对死者议论纷纷时，我忽然发现我身后有着一股浓浓的
阴气，当我缓缓的回头一看，脸色顿时凝重了起来。

　　只见在我身后不远处站着三名女学生，而那浓浓的阴气正是由这三名女学生
所散发出来的。三女中有两名只是眉间有着淡淡的黑气凝聚在其中，然而站在中
央的那名女学生，不仅眉间凝聚黑气，在她的头上还有着一名皮肤成暗红的婴儿
魂体，魂体只露出半个身体，下半身则隐入女孩的头颅之内，那模样说有多骇人
就有多骇人。

　　在我正式踏入这门行业的时候，父亲曾经告诉过我有关婴灵的一些事情，婴
灵顾名思义的是指被故意以人工模式堕胎的灵魂。

　　这些灵魂抱着不能出生的怨念，再加上吸收了先天之胎气的缘故，使得这些
灵魂形成了充满煞气的极凶之灵，是相当难对付的，只能以超度来渡化他们。

　　据父亲所说，渡化婴灵一共要分为三次，一次化其怨、二次渡其灵、三次积
其德，婴灵适以进轮回道转世。

　　看着那暗红色的婴灵，我心中感到非常不解︰「婴灵缠生啊……虽然这是我
第一次见，不过以前相关书籍看得也不少，这个暗红的婴灵…是怎么回事……」

　　「你也发现了啊﹗」

　　就在我胡乱想之际，栉名琉璃不知何时地，来到了我的身旁。

　　我回头讶道︰「啊，琉璃姐﹗」

　　「琉你个头，我不是警告过你，在学校要称我为老师，别再让我在学校内听
到琉璃两个字，不然我扒了你的皮。」琉璃压低了声音，语气中夹带着恐吓的意
味，接着又道︰「很好奇为什么那个婴灵会呈现暗红色的对吧！」

　　我点了点头，「嗯，虽然我之前不曾见过婴灵，但就我从书中所见的，也没
有一个婴灵会呈现暗红色啊。」

　　「那是鬼婴，又或称为煞血凶婴。」

　　「煞血凶婴？那是什么，为什么我不曾在书中见过，就连在记载婴灵的古书
中也不曾记载。」

　　「哼，煞血凶婴可是许谧的大弟子李玤所搞出来的。身为茅山派创建者之一
的许谧岂敢将这门派中邪术放在茅山术之中。」

　　【※杨义、许谧乃东晋时岳魏夫人的弟子，他们在茅山创建了《上清宗》俗
称《茅山派》传授符之法，皆为真实人物。故事中的李玤则是应需要所虚构。】

　　「邪术？婴灵不是藉由人工堕胎模式而成的灵魂吗？这跟邪术又有何关？莫
非是用术法使人堕胎？」

　　李玤这个人我倒是知道，不过琉璃现在所讲的这段秘辛我可是第一次听说。

　　琉璃摇头道︰「李玤从一本不知名的羊皮书中发现了一种秘术，于是他遵照
秘术内所言去强暴了一名阴女，并令之怀孕。在怀胎第四个月的时候，李玤杀了
该名女子，再利用术法收了胎中婴儿的灵魂，将之炼成婴灵。在炼成婴灵之后李
玤继续以七七四十九名阴女的处女之血喂食婴灵，待婴灵吸收了这四十九名处女
之血后，外表转为鲜红，便成为了鬼婴，也就是煞血凶婴。」

　　「由于煞血凶婴集结了五十名阴女的怨念，自然成为了极凶之灵。不过李玤
大概也没料想到，炼制成鬼婴的婴灵竟然会失去了自主意识，成了一名没有意识
的煞血凶婴，而他自己则成为了煞血凶婴嘴下的第一位牺牲者。」

　　【※阴女，意指阴年阴月阴时所生的女子。】

　　「不过话说回来，李玤能找到五十名阴女，这很了不起的说。」

　　琉璃白了我一眼，戏谑道︰「怎么，你也想炼制鬼婴吗？」

　　「嘿……哈……这怎么可能呢，老师你说笑了。不过刚刚你说过的李玤所炼
制的鬼婴外表是呈鲜红，但我们刚刚看到的明明是暗红啊﹗？」

　　「我想那名炼制鬼婴的人所用的母体并非是阴女，且也不是喂食处子阴女之
血。不过到底是谁炼制出了这个鬼婴的，又为何会附在那名女学生身上呢？」

　　「哎呀﹗随便啦，管他是谁炼制的，反正被我看到了，我就把他给灭了。」

　　「我劝你还是不要，李玤所炼制出来的鬼婴可是让杨义、许谧两人联手才消
灭的，虽然眼前这名鬼婴不如李玤所炼制的，但也不是现在的你所能消灭的。好
了，快上课了，你还是快进去教室吧﹗鬼婴的事你就别管了，那自然会有人解决
的。」琉璃对着我摆了摆手，并转身离去。

　　「是﹗」我应许了一声，但心中却想︰「哼﹗你要我别试，我偏要试，不过
是变种失败的鬼婴，我言昊还不能将他给灭了？」

　　在心中给自己一个鼓励后，我转身准备与王崇一同回教室的，哪知我一转身
便没看到他的人影，大大的呼唤了几声，也不见人影，只得孤身回教室了；但当
我刚前脚踏入教室，便看见王崇一正站在自个桌子旁与女同学有说有笑的。

　　我佯怒的大声道︰「你这有异性没人性的家伙，吃我一记。」朝着王崇一就
是一记手肘攻击。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　上课期间，我向王崇一问起了早上所见那名被鬼婴所附身的女学生是何人，
原本以为凭我大约的面相形容，王崇一会不知道是何人，但意外的王崇一竟然知
道。原来她便是李婉甄，也就是那位因许敏儿的缘故而被比下去的人。

　　今日或许注定将是不平静的一天，因为一事未平、一事又起，在中午的午餐
时间内，位于高三教室中的化学教室又传出死讯。

　　好奇的我自然又是跑去看热闹，但一见到被警察所抬出来的死者后，我不禁
眉头深锁，这名死者竟是早上所见那两名眉间凝聚阴气的女学生之一。

　　从一旁的围观学生口中得知，尸体是一名化学老师中午来到这里时发现的，
死者是以皮带上吊而死的。

　　再向那群围观学生打听了一下李婉甄与死者的关系，原来这名死者名为董婷
菲，与李婉甄跟另一名郭淑芬是相当要好的同学。

　　当尸体被抬走而勘查的警察也离开之后，人群很自然的也散场了，这时我才
走进了化学教室之内，隐隐约约的感觉到出室内还残存着淡淡的阴气。

　　仔细的看了看四周，在教室内一角的垃圾桶中发现了一张被揉捏成团的纸，
捡起了纸将它打开后，赫然发现这张纸上写满了各式不同的单字，以及纸的正下
方有着一个写有本位的长方形。

　　我不禁脱口说出︰「笔仙？」

　　难道，那鬼婴是被这请来的？那么玩笔仙的人应该就是……

　　我无奈的叹了口气，「为什么会有人就是喜欢玩这种东西呢？她们真的认为
这东西能知道过去未来吗？这根本是不可能的，这东西根本只会害死她们的呀﹗
要知道笔仙、钱仙、碟仙这些东西所请来的哪是什么仙啊，根本是一些游荡在外
的孤魂野鬼罢了﹗」

　　如果我猜得不错，那位许敏儿的死，应该与李婉甄三人脱不了关系了……

　　下午时分，某班三年级学生正在操场内的跑道上进行一千五百公尺的测验，
在老师一声令下后，全班四十五人不分男女一同从起跑线冲了出去。

　　忽然，郭淑芬在跑到第三圈时忽然倒了下去，躺在地上全身痉挛，口中不时
冒出白泡并从喉间传出一种低沉的怪异声音，这样的现象持续了一分多钟，最后
暴毙身亡。

　　这下可好了，一天之间学校内便死了三名学生，校园内顿时滚了，各式奇怪
的传言在学生间中蔓延开来。校方优先解决之道便是立刻将全校学生集合在体育
馆之内，以威诱两种不同方法，要求学生不得将今日所发生的事泄漏出去，俨然
是要封锁消息，毕竟要是此事泄漏出去，学校的名声可是会大打折扣的，唯一幸
运的是这些事没让记者给知道了，否则没出几个小时，全国皆会知道。

　　站在体育馆内，看着台上的校长口沫横飞的解释今日所发生的两件自杀事件
与暴毙事件，我不由得想到如果我告诉校长今日发生的三个事件全是由「鬼」所
作，不知道会不会被说成危言耸听，胡说八道呢？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊羽玄碎碎念时间＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　原本这一章就想把鬼婴这个故事给完结的，但因为有些地方还想不出来该如
何来写，所以只好延到下一章了

　　最后还是那一句，由于毕业展的缘故，这一学期会比较忙，所以发文又会给
他拖了～

　　小弟再次跟各位喜欢小道士的大大们说声抱歉。

[ Last edited by 魁 on 2004-10-26 at 03:33 PM ]

抓鬼小道士　３－３

　　　　　　　　　　　　　（３－３）化龙九转　　

　　卧佛山，乃Ｔ市近郊唯一的一座山，形似侧卧之佛，因而得名，在卧佛山的
半山腰矗立着一栋三层楼的豪华别墅。

　　别墅一楼是个有着文艺复兴风格的豪华客厅，一盏复古华丽的水晶灯高挂在
天花板上散发着如白芒般的灯光，客厅四周的墙壁上悬挂着各式的名画，睡莲、
软钟、晚祷、亚维农姑娘、草地上的午餐……先不论是否为仿制品，单单如此便
可显示出这间别墅的主人不是位爱面子之人就是真正的爱画人士；除此之外，客
厅内还摆设有路易十六风格的家具。

　　鬼面翘着二郎腿静静的坐在其中一张椅子上，翻阅着手中一本不知名的书，
忽然，他对着除了自己之外并无其他人的偌大客厅高喊道：“千雪，事情办得如
何了？”

　　蓦然，在鬼面身后不远处，空气忽然模糊了起来，一道妩媚的倩影慢慢浮现
出来，那是一名长相妖艳的女子，一头乌黑亮丽长发整齐的披在肩上，一部分则
遮盖住了她的右脸。

　　女子摆出半跪的姿态，开口道：“回禀主人，言昊已上钩了。”话一说完，
千雪的身后浮现出了数名鬼婴，甚至其中一名鬼婴的肤色呈现出了鲜红之色。

　　“是吗？”鬼面轻轻的盖上了手中的书，看着持书的右手，深深的叹了口，
隐藏在内心中的复仇火焰似乎又燃烧了起来，他低声的对着自己道：“老朋友，
你所做不到的事，就让我来帮你达成吧！等到事情办妥之后，我就亲自下黄泉负
荆请罪了。”

　　“主人，你又想起当年的事了吗？”

　　看着鬼面那隐隐颤抖着的双肩，千雪知道自己的主人肯定又回想起那段过往
的回忆了。

　　“事情都过了十几年了，为何主人你还要在内心谴责自己呢？他并不是你所
杀的呀！”千雪越说越是激动。

　　“虽然他并非是我所杀的，但他会死却是我间接造成的，这与我亲手将他杀
害有何不同？”

　　“主人……”

　　“千雪别说了……”鬼面阻止了千雪，不让她继续往下说，他接着道：“言
昊应该会在今晚有所行动，你先下去准备吧！”

　　“是的，主人。”

　　看了鬼面一眼，千雪身体慢慢的模糊起来，直至消失。

　　“言昊，希望你可别丢了栉名这姓氏的脸呀！”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　接二连三的发生命案，不管是校方或学生，都早已无任何心思上课了，在校
长对命案解释完后，校方便让学生们提早下课了。

　　在街上漫无目的的闲晃着，我心中不断思索着该如何来对付鬼婴，先不论鬼
婴是否正如琉璃所言那般利害，但若想要对付这种凭附在人体内的魂体，最先要
解决的便是如何才能将他逼出，可是这次所要对付的却是我从未见过的鬼婴，贸
然将他逼出，是否会伤到宿主本身这我可就不知道了。

　　“咦，这不是言昊吗？”

　　顺着声音，我抬头往后望去，只见不远处站着的一名身穿警察制服的年轻人
正对着我招手。

　　我朝着那名年轻人伫立的地方走去，对着他问道：“原来是你呀！德哥，我
还以为我是怎么了，不然怎会突然被警察叫住。”德哥，本名柯正德，是这几个
月内才从Ｈ市调到Ｔ市警局的，由于年纪不过才三十出头，再加上对于玄学也很
有兴趣，所以很自然的便与我成为了好友。

　　“怎么，这么怕被警察叫住，是不是真的做了什么见不得人的事呀！！”柯
正德坏坏的笑道。

　　“拜托！我言昊乃光明磊落之人，哪有什么见不得人的事，不过话说回来，
德哥你怎么会在这里？”我好奇的问道。毕竟这附近并没有什么住家呀！有的只
是一间Ｔ市的市立殡仪馆罢了。

　　“我是来拿初步的验尸报告的。”

　　“什么验尸报告？”

　　“就是今天发生在你学校那三件命案的验尸报告，也不知你学校在走什么衰
运，一天内三件命案！老实说，是不是因为你带塞的关系？”柯正德将手臂置在
我的肩膀之上，用手肘顶了顶我的头，问道。

　　“带你的头。”我一把推开他，紧接着道：“不介意我跟你一起进去吧！”

　　柯正德笑道：“当然不介意了，你要是不怕的话就跟我进来吧。”

　　“怕什么！连鬼我都不怕了，哪还会怕尸体呢”

　　“既然如此那就走吧！”尾随在柯正德之后，我们来到了位于殡仪馆内的第
四号停尸间。

　　这间停尸间，是用来保存那些需要解剖的尸体的，也因此停尸间内摆放着各
式解剖用的器具以及数张解剖台。

　　此时的停尸间内正站着一名身穿白色医师袍的男子，男子戴着一副细边无框
的金色眼镜，他那夹着几丝白发的头发用厚厚的发油往后梳得服服帖帖的，瘦削
的脸上，带着浓浓的黑眼圈，严重的双颊内凹使得他的颧骨格外的突出明显。

　　“Ａｒｎｏ，初步的验尸报告出来了没？”柯正德对着停尸间内的男子开口
问道。

　　“阿诺……不是吧！这种跟竹竿没什么分别的身材也敢自称阿诺，而且看那
严重的黑眼圈再加上那内凹的双颊，活像是只僵尸似的。”打量着柯正德口中的
那名Ａｒｎｏ的身材，我不禁小声的对自己耳语。

　　Ａｒｎｏ抬头看着柯正德，脸上满是不解与迷惑，他开口道：“原来是小柯
啊，初步报告……唉……别说了。”

　　“怎么了？不会是到现在连初步的验尸报告都还没出来吧！”

　　“前两具的验尸报告早已经出来了，但第三具的验尸报告……我不知道如何
去写呀！”Ａｒｎｏ走到覆有白布的三张解剖台中的其中一张，他伸手掀开了白
布，露出一具腐烂了的尸体。

　　柯正德一副你别戏弄我的表情看着Ａｒｎｏ道：“不是吧！Ａｒｎｏ，你是
在跟我开玩笑吧！这具尸体都腐烂成这样了，怎么可能是今天才送来的尸体！”

　　Ａｒｎｏ苦笑道：“你看我这个样子像是在开玩笑吗？尸体在我取出冰库解
冻后没多久就开始腐烂，不到一小时的时间便腐烂成这样，更玄的是尸体体内竟
然没有半滴血液。”

　　柯正德难以置信的激动道：“这怎可能，一般暴露在空气中的尸体少说也要
一个月以上才会腐烂成这样，更何况是还是由冰库所保存的，怎么可能会腐烂，
再说人的血液怎么可能会随意的流失。”

　　“怎么不可能，事实都已经摆在你眼前了，你倒说说看，我初步验尸报告如
何去写，总不能要我照实写吧！”

　　“怕什么，你就照实写啊。”我忽然开口道，紧接着便朝着那具尸体走去，
左右看了看尸体，转身对着Ａｒｎｏ询问：“这一具就是那位名为郭淑芬的尸体
吗？”

　　Ａｒｎｏ看到我随意的走到尸体旁，甚至连橡胶手套都没带便随便的碰触尸
体，他不禁勃然怒道：“你是谁？我没有见过你呀！还有别随便就碰触尸体。”
又转头对柯正德道：“小柯，你怎么随便带名陌生人进到这种地方，小心被局长
知道，你就要倒大楣了。”

　　柯正德从Ａｒｎｏ手中拿过一叠资料，看了看对着我道：“没错，言昊，那
一具就是郭淑芬的尸体，怎样，看出什么端倪了吗？”接着又对Ａｒｎｏ笑道：
“你放心吧，Ａｒｎｏ，即使局长知道也不会怎样的，况且你刚不也说了这很玄
吗？”

　　“果然跟我猜测的一样。”我对柯正德与Ａｒｎｏ说出了我先前发现的笔仙
以及有关鬼婴的事。

　　“你是说……这三件命案都是那个什么鬼婴所做的吗？”

　　“是的，德哥。”我点了点头，又道：“不过为何柯淑芬会成这样，我还得
再看看。”

　　“荒谬，简直荒谬至极，什么鬼婴不鬼婴的，现在可是个什么都要讲求科学
的时代了，还在信什么鬼怪之说。”Ａｒｎｏ不屑的道。

　　我讥笑道：“是吗，这样说你是不相信有鬼啰，既然如此那你告诉我这是什
么？”我走到一旁的解剖台，掀开了白布，露出了里面董婷菲的尸体。

　　我伸手探往一旁取过桌上的玻璃杯，抽出一张黄符丢入杯内，黄符瞬间便燃
烧了起来，手一转便将玻璃杯口盖住了董婷菲的嘴。在黄符燃烧殆尽之后，董婷
菲的嘴中忽然吐出暗红色的烟，待暗红色的烟全数进到杯中后，我才又抽出一张
黄符封住了杯口。

　　拿着玻璃杯走到了Ａｒｎｏ面前，对着他晃了晃手中的玻璃杯，“你倒说说
看，这到底是什么呢？”

　　Ａｒｎｏ张大了嘴看着杯中暗红色的烟，嘴里不停的呢喃道：“这是魔术，
这一定是魔术……”

　　柯正德倒是不理会此时Ａｒｎｏ那歇斯底里的样子，他好奇的道：“言昊，
那是什么，董婷菲的体内怎么会有这种东西。”

　　“这是鬼婴身上的煞气，他就是用这煞气来控制董婷菲与许敏儿两人的，至
于郭淑芬嘛……”我故意的发长了芬这个字，想要吊吊柯正德的胃口。

　　“到底是怎么样了，你快说啊……”柯正德很显然被我故意拉长的尾音吊足
了胃口，他迫不及待的催促着我。

　　“如果我的估计没错的话，郭淑芬十之八九是名阴女，所以她的血液才会被
鬼婴吸干了，毕竟阴女之血可有助于鬼婴提升力量。”

　　柯正德点了点头，尔后又道：“那为何郭淑芬的尸体会腐烂成这样呢？鬼婴
不是只吸去她的血液而已吗？”

　　我叹了口气，道：“我也不晓得，毕竟鬼婴这东西我也是第一次碰到，他到
底具备了什么样的力量，恐怕得要到时候才知道。”

　　“哼！什么东西都要讲求科学根据的，别以为一个小小的魔术就吓得了我，
什么鬼婴、阴女那根本是无稽之谈，我相信给我点时间，我一定能解开郭淑芬的
腐烂之谜。”Ａｒｎｏ冷冷的瞪了我一眼，正了正身上的医师袍，抢回了柯正德
手中的资料后，转身离去。

　　“什么跟什么啊！”我一脸莫名其妙的目送着Ａｒｎｏ离去。

　　柯正德似早知道Ａｒｎｏ会有如此的举动，拍了拍我的肩膀，笑道：“别介
意，Ａｒｎｏ一直就这样，他可是位标准的无神、鬼论者，跟他讲再多都是没用
的。”

　　“怎么，听你这么说好像你认识Ａｒｎｏ很久了？”

　　“从国中认识到现在，你说呢。”柯正德走到郭淑芬的尸体旁，看着我道：
“好了，别理Ａｒｎｏ了，你刚所说的‘到时候才知道’是什么意思？”

　　“我准备今晚就去对付鬼婴！不过得麻烦你一件事先。”

　　“什么事？不过先说好，可别叫我陪你去对付鬼婴。”柯正德一副防备样的
看着我。

　　看着柯正德那副鸟样，我不禁笑道：“放心吧，我只不过要你帮我查查看李
婉甄的资料罢了。”

　　“那简单，你先和我回警局吧，我马上调资料出来给你。”

　　在我与柯正德快要走出殡仪馆时，某间房间忽然传出了怒声：“你这只臭蟑
螂，ＯＯＸＸ的还不快把寒天行侠传交出来。”

　　“怎么回事？什么蟑螂、寒天行侠传的。”我疑惑的看着柯正德。

　　“喔！没什么，那是殡仪馆内的化妆师小明，他可是标准的网路小说迷，他
口中的蟑螂是某位出了名的拖稿作者，而寒天行侠传正是他的作品。”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　走在回租屋的路上，我翻阅着手中刚拿到的有关李婉甄的资料，忽然间，我
瞥到从一旁的妇产科中走出一道我熟悉至极的倩影。

　　“咦！那不是静琉吗？她去妇产科做什么呢？”我怀着疑惑，朝着正低着头
迈步的符静琉走去。

　　“喂，静琉。”

　　“咦，是你呀昊。”符静琉转过身来，只见她的脸上满是担忧之色。

　　看着符静琉一脸的忧色，我道：“怎么了？你的脸色好像不怎么好，还有你
怎么会从妇产科内出来呢？”

　　“因为…那个……我已经一个月……没来了……所以…我才……结果……”
符静琉结结巴巴、不清不楚的说着。

　　“静琉，你到底在说什么啊？什么一个月没来，到底是什么东西，你说清楚
点啊。”

　　“就是女人……每个月都会来的那个……”

　　“我又不是女人，我怎么知道什么东西每个月都会来。”

　　“昊，你不是在跟我装傻吧！女人每个月都会来的就是月经啊。”符静琉忍
不住翻了翻白眼，一副你是白痴呀的表情看着我。

　　“月经没来跟妇产科有关联吗？难道你……你该不会是…是…怀孕了吧…”
我向后退了三步，一手指着符静琉，紧张的道。

　　“嗯。”符静琉抿着唇应道。

　　“不是吧！这怎么可能。”我抱着头哀嚎道。

　　“怎么不可能，你都不带套，每次还射进来一大堆。”

　　“天啊！但我还没有当爸爸的心理准备啊。”

　　“别说是你，我也还没有当妈妈的准备，况且如果被爸爸他知道的话，还不
知道会怎样呢！”

　　“放心，符老头他不会骂你的，他想抱孙子都想疯了，倒是……我爸妈……
不如……”

　　符静琉双眉深锁的道：“别想，既然我怀了他，我就不会把他打掉，而且你
应该知道，随意堕胎的这个孽有多大。”

　　我拍了下自己的额头，道：“你在说什么啊，谁跟你说要打掉孩子了，我是
说不如我们先偷偷的生下小孩，到时候再抱去给我爸妈看，既然米已成粥，我想
他们应该也不会说什么了。”

　　符静琉想了想，道：“似乎也只能这样了，但是四个月过后肚子就会逐渐隆
起，到时瞒谁都不可能了啊。”

　　我装着轻松的笑道：“这你放心，到那时候我再用符咒，让你暂时隐藏起肚
子。”

　　“嗯！只好如此了。对了，昊，你怎么会来这的？”

　　“嗯…因为有些事情。”低头思索了片刻，我将李婉甄的事一一向她说出。

　　“怎样，今晚能跟我一起去吗？”

　　“当然没问题，不过得注意一下别让鬼婴的煞气影响到我肚子内的婴儿。”
符静琉想了想，点头应允。

　　“那好，今晚我们一起去。”在决定今晚的事后，我牵着符静琉回到租屋准
备今晚所需之物。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“昊，你确定鬼婴真的会来吗？还有你将双儿她们放在家里没问题吧？”符
静琉打量着这到处都是倾倒、破碎墓碑的废弃墓园，再加上不时还有阴风拂过，
如此阴森恐怖的气氛，让她不禁打起了冷颤。

　　“放心吧，这里阴气旺盛，再加上我手中的法宝，一定能引他来的，至于双
儿她们，有凝在，安啦。”我从放置在地上的背包中取出了一枚蜡烛与封印着鬼
婴煞气的玻璃杯，把蜡烛伫立在地上，而玻璃杯则放在蜡烛一旁，紧接着我开口
念道：“天地无极，乾坤借法，煞气指引，鬼婴速来，叱——”

　　霎那间，玻璃杯上的黄符消失不见了，被封在玻璃杯中的暗红色煞气飘了出
来，在煞气接触到一旁蜡烛的烛蕊后，烛蕊燃烧了起来，蜡烛燃烧的黑烟伴随着
暗红色煞气扩向四周。

　　“这夹带着鬼婴煞气的引魂蜡烛，一定能将鬼婴给引过来的，你就拭目以待
吧。”

　　时间一分一秒的过去，在快接近丑时的时候，阴风突然大盛，浓浓的煞气席
卷而来。

　　“来了！”我手持桃木剑，遥遥指着前方身影越来越明显的李婉甄。

　　“桀……桀……以我的煞气为引诱我前来的就是你们吗？”一道混杂着女音
的男童音从四面八方传来。

　　“静琉！”我转头对在一旁等待中的符静琉喝道。

　　“疾火幻化，叱－”符静琉右手成剑指状，置在左手手心中，双手一转，大
声道。

　　霎那，十来张黄符从地底窜了出来，团团围住了李婉甄，耀眼的黄光随即涌
现，随着黄光，黄符化成十来颗火球，在李婉甄身旁飞绕着。

　　“击！”符静琉一声令下，火球以李婉甄为目标，不断朝她飞去。

　　“不过是区区小火，是奈何不了我的。”在李婉甄一声高亢的尖叫下，火球
在半空中连环爆开，化为乌有。

　　“在你们临死前，还有什么本事通通使出来吧！”李婉甄语气狂妄地道。

　　“水灵幻化，叱──”符静琉再一次的喝出，数十张黄符再度冒出围住了李
婉甄，黄符化为十来只水龙，张牙舞爪的飞向她。

　　“哼，不过是几只小虫罢了！”李婉甄向两侧伸平了双手，十道以煞气组成
的暗红色细线从十指间射出，如灵蛇一般缠向了扑击而来的水龙，水龙顿时惨遭
五花大绑，动弹不得。

　　“破！”随着李婉甄的高喝，水龙立即被勒成数段，化回原本的黄符。

　　“可恶啊！”看到李婉甄连续两次不费吹灰之力便破了自己的招式，符静琉
气得直跺脚，“我就不信这招你还挡得了。”

　　“木居东，火居南，土居中，金居西，水居北，五行唤兽阵，阵起──”符
静琉右手成剑指，随着剑指一翻，在李婉中东、西、南、北四个方位出现了四张
巨型黄符，一发现不对劲的李婉甄欲想从上方脱逃，然而却又有一张巨型黄符凭
空出现在她的上方，阻挡了她的去路。

　　“静琉，你现在使出五行唤兽阵会伤到李婉甄的肉体的啊。”看着一一出现
的黄符，我立刻知道符静琉想做什么了。五行唤兽阵可是呼唤镇守五方五兽的强
力咒阵之一呀！要是就这样打在李婉甄的肉体上……搞不好她会连同鬼婴一起消
失在这世上。可是明知此阵法的利害，我却无法阻止，因为五行唤兽阵只要一起
阵是无法收回的了。

　　“我管她那么多，看她一副嚣张样，老娘火气就大。”符静琉继续从袋中捡
出五行珠，“东青龙、南朱雀、中腾蛇、金白虎、北玄武，五兽齐降──”随着
唤令，符静琉将手中的五行珠打向相对的方位上。

　　吸入五行珠后的黄符，顿时暴出金光，将李婉甄笼罩在其中，遭受金光侵身
的李婉甄露出了痛苦的表情，凄厉的惨叫声从她的口中传出。要知道五兽为天地
正气蕴孕而出，乃极阳之兽，正因如此，身为极阴之体的鬼婴，自然痛苦不堪。

　　见李婉甄抱着头的痛苦模样，我立刻朝她打出一张驱魂符，果然如我所料，
在驱魂符贴上李婉甄的额头后，被极阳之气压制力量的鬼婴便受不了驱魂符，因
而被迫离开李婉甄的肉体。

　　待金光敛去，五兽形体赫然现出，霎时间龙啸，凤鸣，虎吼，龟咆，蛇嘶，
兽声四起，可是在兽声散去后，五兽竟然消失了……

　　“糟糕，我的……我的灵力耗尽了……”

　　“咦？”我瞪大了双眼，看着五兽消失的位置，错愕的道：“怎么会这样？
静琉你到底……在搞什么鬼，这种半调子的功力你也敢使出来。”

　　“我怎么知道操控五兽需要消耗那么多灵力……”符静琉嘟着嘴道。

　　“不错嘛！能把我逼出凭附体来。”鬼婴漂浮在半空中，对着我们阴森森的
道。“接下来就换我了，你们准备受死吧！”鬼婴高举着他的小手，漆黑的夜空
中忽然出现为数众多的青色小光球，光球不断的聚集在他的手上，聚成了一个更
大的光球。

　　看着那团光球，一种似曾相见的感觉拥了上来：“哇靠，会不会太扯了，连
元气弹都出现了！”

　　“昊！你看。”符静琉拉扯着我的衣袖，语气中带着惊慌。

　　只见附近目力所及之处，不断的有青色光球从地底窜出飞向鬼婴手中。

　　“嘿…嘿…你们可真是挑了个好地方呀！想不到这里的尸气如此之多。”鬼
婴看着那团青色光球不断的聚大，等到光球饱和之后，鬼婴双手一挥，光球朝着
我们砸了过来，“尸气弹！”

　　“昊，你快想想办法啊！那么一大团砸下来，我们必死无疑了呀！”符静琉
拉着我的手前后不断的摇晃着。

　　“别摇了，手都快被你晃断了。”看着那团逼近的光球，我心中不停的想着
如何才能抵挡它：“九阳金龙？不行，这招要是失败的话我也会灵力耗尽的，还
有什么办法啊……”

　　想归想，我还是抽出八张黄符，口中念道：“天地无极，乾坤借法，八卦灭
亟，现──”随着我的一声令下，八张在我手上的符纸好像活起来了一般，漂浮
了起来，纸身在空中不断的扭曲，最后八柄黄澄澄的小剑显现了出来。

　　随着我的手的操控，八柄小剑按坎、艮、震、巽、离、坤、兑、干八个方位
向光球击去，岂知，八剑还没接近光球便自动燃烧起来，化为烟灰消失不见了…

　　“不是吧！”看着乾坤八剑就这样消失了，我不禁喊道。

　　“昊，我爸最近不是有教你一招新的符咒术吗？你快试试看啊。”符静琉站
在一旁催促道。

　　“不行啊，以我现在的灵力还无法完全的使用它啊。”

　　“管不了那么多了，现在只能死马当活马医了，你赶快试啊！”

　　“好吧！既然如此……”我赶紧再抽出一张黄符，咬破手指，以鲜血在符上
画下了符咒。（以鲜血来画符，那是在没有朱砂笔的情况下才会做的。）

　　朝着鬼婴丢出黄符，嘴里念道∶“临、兵、斗、者、列、阵、皆、在、前，
诛邪。”随着真言，双手飞快的结着九式不同的手印，一道白光从食指射出直飞
黄符而去，在白光没入黄符之后，一只体泛金光、形似螺蚌的半透明异兽从黄符
内飞出。

　　“化龙九转，第九转～椒图现身。”

　　化龙九转同五行唤兽阵一样皆为强力咒阵，但不同于五行唤兽阵，化龙九转
是一门可随意拆解、组合的咒阵，其中组合型态更可达至九九八十一种变化，而
所谓的九转意指九子，此阵法即是呼唤龙之九子。

　　但碍于目前的我灵力尚未达到某种极致，无法同时呼唤九子，即使是呼唤一
子，随灵力的深浅不同，所能呼唤的也不同，目前的我也只能勉强呼唤出蚣蝮、
睚眦、金猊（狻猊）、椒图尔等四子，而呼唤出来的也只是半透明的虚体，而非
实质之体。

　　椒图舞着爪，张大了嘴，一阵怒吼声从喉间发出，双爪一蹬立即朝着光球而
去。

　　椒图以极快的速度绕着光球，在椒图的绕行下，构成光球的尸气在椒图的升
华下逐渐散去，直至消失，在光球消失后，椒图仰天一阵咆啸，随即化为金光，
隐入天际。

　　看着自己击出的尸气弹被椒图化去，鬼婴十指化为厉爪，夹带着浓浓煞气，
朝着我们而来。

　　“哇！九阴白骨爪。”看着鬼婴舞弄的双爪，我不禁喊出。

　　“当！”鬼婴抓向双爪，忽然间被一只穿着武士盔甲、手持黑色武士刀的骷
髅给挡了下来。

　　“修罗？”那只身穿盔甲的骷髅像极了琉璃的使役魔“修罗”。

　　“言昊，琉璃不是警告过你不得插手管鬼婴的事吗，你怎么就是不听，要是
我再来晚一些，你岂不是命丧鬼婴的双爪下了。”一道中年人的声音由我身后不
远处传了过来。

　　“爸！”我转头望去，只见我的父亲言流风就站在不远处，而他的身旁则站
着琉璃、琥珀两姐妹。

　　“言昊，我不是告诉过你了，不要管鬼婴的事，你就是不听，若非我察觉不
对去通知你父亲，恐怕你早就仆街了。”栉名琉璃气冲冲的跑了过来，揪着我的
耳朵道。

　　“饶命啊，琉璃姐，我再也不敢了。”我哀求道。

　　符静琉一把推开了揪着我耳朵的栉名琉璃，轻抚着我的耳朵，道：“喂！你
哪来的疯女人啊，竟敢这样对我的昊。”

　　“你……”栉名琉璃瞪着符静琉，一副欲要扁人的模样。

　　“好了，妹妹。”栉名琥珀此时也走了过来，拉紧了欲要动手的栉名琉璃。

　　言流风看着符静琉道：“静琉，你没事吧。”

　　“谢谢言伯伯，静琉没事。”

　　“没事就好，若是有什么事，我可不好跟符兄交代呀。”言流风笑道。

　　栉名琥珀看了正与鬼婴缠斗的修罗一眼，小声的向言流风道：“护法，需要
琥珀与琉璃将鬼婴给解决了吗？”

　　言流风在我所看不到的角度摇了摇头，他右手一昂，一道火符打向了前方的
某处，“阁下该现身了吧！”

　　“不愧是当世栉名世家的右护法，竟然能发觉我在这里。”随着声音，鬼面
凭空出现，赤手抓向迎面而来的火符，“哧”的一声，火符在鬼面手中化为了烟
灰。

　　“不知阁下是哪位？”言流风对着鬼面道。

　　“护法，他就是琥珀先前跟你提过的犬神一族中的鬼面。”琥珀以我所听不
见的声音小声的对着言流风道。

　　“老朋友，想不到这么快就忘了我是谁了。”鬼面右手一举，从他的手掌心
中突然冒出一团橙中带红的火焰出来。

　　鬼面右手一握，火舌不停的由拳头缝隙蹿出，一瞬间便火焰便罩住了他的整
个右手臂，冷不防的朝着言流风攻击而去。“百拾四式·荒咬。”

　　“你是草薙雄治，你不是在那场战役中死了吗？”言流风抽出一张黄符，黄
符化为一尾水龙缠上了他的右手，以硬碰硬的方式迎向鬼面。

　　一声巨响过后，两人再度回到先前所站立的位置上。

　　鬼面笑道：“原本以为过了十几年安逸生活的你，功力会有所退步，想不到
竟然是不退反进啊。”

　　言流风冷笑道：“彼此！彼此！我也想不到你还活着，你这个始判者。”

　　听父亲与鬼面说着我完全听不懂的话，我不禁开口插道：“爸爸，你们到底
在说什么啊，我怎么有听没有懂。”

　　鬼面大笑道：“哈…哈…哈……爸爸！实在是可笑至极的称呼。”

　　“笑什么，我叫我爸爸为爸爸有什么不对了。”我对着鬼面没好气的道。

　　“是没什么不对，但前提是他必须是你的亲生父亲呀！”鬼面依然大笑着，
“老朋友，既然你都出现了，那也没什好玩的了。千雪带上你的宝贝，我们回去
吧！”

　　“是的！主人。”鬼面的身旁又凭空出现一名女人，只见她手一招，正与修
罗缠斗中的鬼婴立即飞到她的旁边，在鬼婴回到她的旁边后，她与鬼面仿佛化为
空气一般消失不见。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：“天地无极，乾坤借法”这句与先前的“天地无极，乾坤借法”有所
变动，小道士以后都将改用“天地无极，乾坤借法”这句，至于前面文中的“天
地乾坤，阴阳借法”我在重修小道士时会订正回来　ｍ（_ _ ）ｍ

　　ＰＳ的ＰＳ：这不过是个故事罢了，就别管言昊是不是日本人了，这应该不
是那么重要吧！

[ Last edited by 魁 on 2004-11-23 at 06:54 PM ]

抓鬼小道士 3-4 　死亡邂逅

　　　　　　　　　　　　　３－４　　死亡邂逅

　　言流风目光遥遥地看着鬼面与千雪消失的地方，脸上带着犹豫之色，最后深
深地叹了口气，在心中下了个决定，他扭头望着我道：“昊儿，有些事情本来不
应该让你如此早知道的，但是……”

　　看着欲言又止的父亲，我感到相当地莫名其妙，因为他向来就是有话就直说
的，何曾出现像现在这个样子的呢！

　　我开口说道：“爸爸，你想说什么你就说呀！是不是那个戴面具的怪人所说
的什么亲生不亲生的，唉呀！你放心吧，那种漏洞百出的谎言，我怎么可能会相
信呢！”

　　“不……草薙雄治所讲的是真的……你的确不是我亲生的……你姓栉名，栉
名泷夫才是你真的名字。”言流风皱着眉痛苦地说着，仿佛正在回忆着某种痛苦
之事。

　　“是吗？原来我真的不是你亲生的，我的名字……栉名……泷夫……”我仿
似呢喃般地，一次又一次的念着这陌生但又与我相关的名字。

　　言流风看着满脸冷静之色，丝毫没半点惊讶、难以接受之状，只是一次又一
次地重复念着“栉名泷夫”这四个字的我，他担忧地道：“昊儿，你……你没事
吧？我知道这个真相对你来说，一定很难接受，你可以大哭、可以发泄，但是你
这个样子，实在是让我很担心呀！”

　　父亲说什么我完全没听到，只一次又一次的反复念着：“栉名……泷夫……
栉名……泷夫……”

　　栉名琥珀观察了我一番后，秀眉一蹙地说道：“护法！少主他似乎不是冷静
呀！他好像惊讶过度了，已经懵了。”

　　“轰～～”的一声，一尾巨大的银蛇就在此时划过了天际，击在言流风身旁
不远处的一座墓碑之上，墓碑顿时炸了开来，石碎散得到处皆是，接着降下了滂
沱大雨。

　　突如其来的天象，仿佛正在警告着言流风不得述说这整件事的真相一般。

　　言流风右手仅是轻轻一挥，一道透明的半圆形气罩顺间罩住了众人，大雨打
在气罩上荡起了宛如涟漪一般的水纹。

　　“言伯伯，这是……？”符静琉看着气罩，脸露好奇的道。

　　此时的言流风正仰着头，看着漆黑无月的夜空，并未回答符静流的问题。反
而是栉名琉璃回答道：“那是气，护法在尚未担任护法前，可是名用气高手。”

　　“有话回去再说吧！还是你们喜欢在这边淋雨呢？”言流风看了我们几人一
眼，打趣的道。

　　众人正准备离去时，栉名琥珀忽然瞥见我还愣在原处，嘴里依然不断地念着
“栉名泷夫”四个字，她知道虽然我此刻外表看起来与平时一样，但我的内心想
必是非常痛苦的！养育了自己十多年的父亲，忽然说出自己并不是他亲生的，这
种变故有多少人可以承受得了呢？

　　“没事吧！昊……虽然护法他并不是你亲生的父亲，但你依然可以将他当是
你的父亲呀，因为你的真正父亲，他早已……”栉名琥珀忽然朝我走了过来，温
柔地将我抱着，安慰的话语中满是不忍，然而说到最后她却沉默了。

　　言流风看见了，又是重重的叹了口气。

　　而符静琉则满眼担忧地看着我，可是在栉名琥珀抱住我的同时，她的眼神却
闪过一丝复杂的神情。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　铃独自一人走在富士树海之内，敞开了灵觉，感受着树海内那股阴寒之气的
流向，她已经等不及要快点找到大小姐了。在一个小时前，她接到被她派遣去台
湾寻找碎片的手下，所传来的消息，一个有关草薙雄治可能背叛的消息。

　　身为八咫（神乐）家当代家主的她，应该与草薙家的草薙雄治、八神家的八
神鬼一，有着密不可分的良好关系，毕竟他们同是三神器的守护者。

　　可是不知为何地，八咫铃她对于草薙雄治可说是恨之入骨，也因此当她得知
这消息后，便急着告知犬神一族的族长－－犬神千美代。

　　终于，铃在树海深处感受到了大量阴寒之气往着某处汇集，顺着这股阴寒之
气，铃终于见到了犬神千美代，但不同于以往穿着华丽和服，此刻的犬神千美代
竟然不着一物，浑身赤裸的盘腿坐在地上，那完美的身材比例、凝脂白玉般的肌
肤，让同样身为女人的铃也看得目不转睛，然而让人更感到吃惊的是，在犬神千
美代的左乳一直到她的右小腹上，竟然有着一条令人触目惊心约一指宽的刀疤。

　　到底是谁舍得在如此尤物的身上，留下这道骇人的疤痕？

　　犬神千美代依旧戴着那副刻有梵文的银色面具，她缓缓地睁开紧闭的双眼，
毫不避讳地站起了身，让自己全身完全暴露在铃的眼中。

　　铃这时才发现，犬神千美代的下体并没耻毛覆盖，但在那平坦的小腹上却有
一道类似符文、毛茸茸的古怪文字，文字的最后一笔划正好连接着她的私处，很
显然的那道符文竟然是以耻毛修剪而成。

　　“有事吗，铃？”犬神千美代说话的同时，从嘴中吁出了一口乌黑的浊气，
浊气凝聚在她的头顶，形成一颗犬首，在微风吹拂下，瞬间消散。

　　看到这景象的铃，脑中闪过了几个字：“犬鬼”。

　　犬神一族便是以操控犬神这种式神而得名，而所谓的犬神便是灵力高强的神
物以“犬”姿态出现，一般用于保护主人，不受妖魔侵害，在某种特殊情况下，
也可以将其杀死，血祭灵咒，已达到弥补术力不足，提高法术威力之用。而犬鬼
正好相反，是由灵力高强的魔物以犬姿出现。

　　犬神与犬鬼的用处基本上相同，但犬鬼的威力及危险度却是犬神所不及的，
由于是魔物的缘故，主人若灵力无法压制牠，很有可能会因此被反噬，甚至血祭
时出现逆风的可能性相对的也特别高。

　　（※　犬神犬鬼在式神中，是地位很高的一种。有些术者甚至是被它们操控
的。）

　　（※　逆风：指法术失控，反噬其主。灵力比较低的术士使用高深的咒文则
很容易产生这种现象。轻者受伤，重者死亡。）【出自－－妖怪量贩店◎银色快
手】

　　“铃，有事吗？”看到铃直瞪着自己瞧，犬神千美代秀眉一蹙，语气冷淡地
再次问道。

　　“啊！”犬神千美代的冷淡语气使得铃娇躯忽然一震，她颤颤地答道：“大
小姐……铃有一事相禀。”

　　犬神千美代淡然道：“说吧！”

　　铃伸手从上衣的口袋内取出一颗宛如乒乓球般大小的圆球物体，递给了身前
的犬神千美代。

　　犬神千美代接过了铃所递受之物，那竟然是颗人的眼球，看着自己手中的眼
球，犬神千美代嘴里轻轻碎念着，她玉手一握，眼珠瞬间化为一缕淡淡红烟，从
握拳的细缝中飘出，窜入了犬神千美代的双瞳中。

　　记忆在眼球内的一切，在犬神千美代的脑海中一一闪过，她嘴角微微一勾，
微笑道：“不愧是始叛者，不论是背叛栉名家或是我犬神一族，他永远都排在第
一。”

　　“大小姐，请让我率人杀掉草薙雄治那背叛者吧！他也不想想是谁让草薙家
重回世人的记忆之中。”铃，单脚一跪请求道。她现在满脑子中满是如何凌虐草
薙雄治的画面了。

　　犬神千美代摇了摇头，开口道：“不急，反正天丛云剑早已归入我手中了，
就让我看看他到底要以何种本事来背叛我？”

　　“但是，大小姐，如果现在不杀了草薙雄治，若是他与栉名家合作了那怎么
办？”一听到犬神千美代并不想杀了草薙雄治，铃开始着急了。

　　“合作？哼！哼！你以为栉名家那些余孽会跟一名杀了他们家主的杀人凶手
合作吗？”犬神千美代看着铃，露出了足以令全天下男子倾倒的微笑道：“草薙
雄治的事你就别管了，你只需好好负责收集起那些碎片便够了。”

　　“大小姐，您放心吧！目前我们手头上已经有水、土、日、月四片碎片了，
只需再找到剩余三片，并抢回栉名家手中那片后，便能解开封印八俣吕远智的封
印了。”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在言昊家中，言流风的书房之内－－

　　言流风一脸严肃的开始述说这整件的原由。

　　“那一年，我刚艺成下山，由于多年的山中生活，在初次下山的第一愿望，
便是好好的到处玩玩，因此我去了日本，在那里结识了你真正的父亲－－栉名砻
昊。”

　　“栉名砻昊……”我轻念着这我真正父亲的名字。

　　“是的，栉名砻昊。由于我们俩年纪相近，很快便成为了无话不说的好友，
砻昊他甚至以他身为家主的身份，让我在栉名家担任护法一职，直到那个时候，
我才了解到栉名这姓在日本是代表了什么。”

　　“昊儿、静琉，想必你们一定听过草薙、八神、八咫这三大家族吧！”

　　“草薙、八神我是听过，可是言伯伯，另一家族不是神乐吗？怎么会是什么
八咫呢？”符静琉不明白的问道。

　　“八咫正是神乐的旧姓，因为某件事的缘故八咫才会改名为神乐，以掩人耳
目。”言流风解释道。

　　看着我们明了的点了点头，言流风才继续说道：“是的！在尚未认识栉名砻
昊之前，我也一直以为草薙、八神、八咫是日本最古老的三大家族，然而并非如
此，隐藏在三大家族背后，另外有着一个极少有人知道的古老家族－－栉名家，
而这个家族可以说是日本真正的权力者，一个由邪马台国统治至今的地下主人，
也正由这个缘故才能使得当初为栉名家座下三大将军草薙、八神、八咫一脉，成
为现今名副其实的日本三大家族。”

　　“可是在栉名家轮到由栉名砻昊担任家主的这一代，由于砻昊他生性善良、
不好斗争，所以他主张该是栉名家卸下实权的时候了，将权力给国会，而那代表
的精神也该是由天皇所继承，毕竟这都什么年代了，一个国家的真正统治者应该
是人民，而不是自己这个身处黑暗的地下统治者。”

　　“可是，权力是会腐蚀一个人的心的，在听到砻昊退让这项消息后，三大家
族的现任家族，草薙雄治、八神鬼一以及八咫铃他们自然反对不已。但真正握有
权力的是栉名家，所以他们不得不服，然而在这个时候，犬神一族出现了。”

　　说到犬神一族时，言流风眼神里闪过杀意，但只是一瞬间的事，他平息了内
心的怒火，继续道：“犬神一族秘密的会谈了三大家族的家主，只要他们交出手
中所守护的三大神器，天丛云剑、八尺琼勾玉、八咫之镜，犬神一族愿意帮他们
消灭栉名家一脉，让他们成为日本地下的真正统治者，而第一位答应与犬神一族
合作的便是草薙家的家主－－草薙雄治这个始叛者。”

　　于是这场地下统治者之争便这样展开了，由于犬神一族结合草薙、八神、八
咫三家的力量，又是在毫无预警下袭击，砻昊他所率领的栉名家节节败退，纵使
栉名家拥有最强的使役魔与唤灵，但依旧不敌。

　　话说到这，言流风停了下来，他咽了咽口水，深深地吸了口气，这才继续说
道：“这场权位之争，可说既来得快、也去得快，从开始到结束也只不过是短短
一天的时间，但就仅这么一天，便足以换来栉名家的灭亡，除了几位外出的长老
外，唯一幸存的就只有当时因有事，而反台的我与抱你逃离的琥珀、琉璃两姊妹
了。”

　　“我依稀记得那天琥珀、琉璃俩抱着刚满周岁的你来找我时的情形，那天当
我知道这整件事的始末后，我是多么的后悔，要是当初我没离开的话，凭着我所
涉猎的一些奇门阵法，或许有足够的时间让砻昊他们脱逃。”言流风说话的语气
中满是自责之意，一颗斗大的泪珠缓缓地顺着言流风的眼角悄然而落。

　　哭了！父亲他竟然哭了……我长得这么大还从未见过有着极大男人主意的父
亲哭过……

　　谁说男儿有泪不轻弹呢？或许只是未到伤心处……

　　“奇怪，我怎么说着说着就落泪了呢？”言流风抹去眼角的泪水，笑颜道：
“昊儿，有件事你应该还不知道吧！”

　　“什么事？”我好奇地问道。

　　言流风分别看了栉名琥珀、琉璃各一眼后，这才对我道：“那就是琥珀跟琉
璃与你的关系。”

　　言流风这话一出，在场的三位女性脸上的表情各自起了变化。

　　虽然这件事两姊妹早已知道，可是要从旁人的口中说出，那感觉毕竟是不同
的。栉名琥珀的俏脸上瞬间便染上了红晕，她害羞地低下了头，而个性较为“中
性”的栉名琉璃表情则丝毫无变化。

　　可是符静琉却不同了，她秀眉紧蹙，脑中忽然想起之前在墓场时，栉名琥珀
将言昊紧紧抱住的景象，不好的预感在她脑中一闪而过。

　　经言流风这么一说，我忽然想起以前符老头对我说过的一句话“而且要比暧
昧，她们跟你的关系可更暧昧呀！”，心中不自觉的乱想道：“我跟她们到底有
什么关系啊！既然她们也姓栉名，而且又是抱着我来找爸爸的，莫非……她们是
我奶妈……”

　　言流风道：“她们可是你的母亲替你订下的未婚妻呀！”

　　“啊！未婚妻……不是吧……”我张大了嘴、瞪大了眼，看了栉名琥珀与琉
璃一眼，又看了身旁的符静琉一眼，才满脸惊讶的看着言流风，道：“爸爸，你
没说错吧！她们也是姓栉名的耶，那这样岂不是乱伦了？”

　　栉名琉璃忽然转过头来，瞪了我一眼道：“什么乱伦，我们又不是真正栉名
家的人，虽然我与姊姊也姓栉名不错。”

　　“是呀！少主，我跟琉璃原本是孤儿，是夫人好心收养我们的。”栉名琥珀
也扭头对着我说道。

　　“等……等……等……言昊，你为什么没跟我说你还有未婚妻，而且还是两
位！”符静琉气冲冲地站了起来，神色难看地指着我的鼻头，大声道。

　　我冤枉的叫道：“什么啊！静琉你到底在说什么，我也是刚刚才知道我有未
婚妻的啊！”

　　符静琉继续道，脸色也越来越难看：“好！既然你也是刚刚才知道的，那么
你是要她们还是要我？”

　　“喂！你这黄毛丫头，对着言昊凶什么凶？我们的婚约可是由夫人亲口订下
的，哪用得着你这个外人来插手。”性格较为“冲”的栉名琉璃“霍”地站了起
来，对着符静琉骂道。

　　就连个性柔顺的栉名琥珀，也紧瞪着符静琉直看。

　　“什么外人，你们也只不过是言昊的未婚妻而已，要论内外关系，你们还比
不上我勒！”说话的同时，符静琉还伸手在自己丝毫没有半点赘肉的小腹上轻抚
着，很显然地这动作是做给栉名琥珀与琉璃所看的。

　　看着符静琉的动作，我直感到大事不妙，果然……

　　“你……你是说你怀有言昊的孩子。”同样身为女人的栉名琉璃自然明白这
举动代表了什么。

　　“那当然！”符静琉一副“怎样！你咬我啊”的表情颌首说道。

　　“昊儿！静琉说得是真的吗？她真的怀有你的孩子。”言流风也满脸不可思
议地看着我。

　　既然都发展到这样了，身为男人的我也只好勇敢的承认了，于是只好无奈地
点了点头：“爸爸！这种事你也不早点告诉我，否则我也不会……”

　　“不会……不会怎样，要是言伯伯早点告诉你有未婚妻，你就不会与我在一
起，更不会与我发生关系了是不是！”

　　“静琉你冷静一点呀！事情并不是向你所想的那样。”我焦急地安慰着符静
琉。

　　“唉呀！有了孩子也好，那么到时候我跟姊姊就不用害怕产子时所带来的痛
苦了，你就放心的生下孩子吧！我与姊姊、言昊三人会负责养大他的。”栉名琉
璃不在意地说道。

　　她打从先前在墓地时符静琉推她的那一把起，她早已对那丫头不悦了，现在
正好藉机戏弄她。其实言昊要是以他这现任“家主”的身份发话，要再多娶符静
琉，栉名琉璃还真无法说不。

　　“很好！”符静琉甩开了我的手，恨恨地道：“言昊你听着，你要是还爱着
我跟我们的孩子，就不许你娶她们俩，否则你就别来找我。”

　　“砰！”的一声，符静琉气恼地开门而出，并大力的关上房门。

　　“算了，昊儿！”正当我打算开门追出时，言流风突然叫住了我。

　　我回头不解的看着言流风，道：“可是，爸爸！”

　　言流风道：“静琉她正在气头上，你跟她说再多她也不一定听得下，你放心
吧！你跟琥珀她们的事，符兄也是知道的，既然他都没阻止你们交往了，想必他
是有办法解决的。”

　　栉名琉璃道：“是呀！言昊你就别管她了。”

　　我回头看了琥珀一眼，看到的确是她眼中的歉意。

　　言流风道：“既然你已经知道了你的身份，那么也该唤醒你体内的唤灵，让
你名符其实地继承栉名家家主一位。”

　　我奇道：“唤灵？”

　　“是的！”言流风离开了坐位，走到我的身前，伸出左手摊了开来，将手心
置在我的头顶，而右手则缩起了中指与无名指，留下来大姆指、食指、小姆指，
结成一个宛如爪般的手印。将手印平放在自己胸前，言流风开始细念道：“以古
老的血脉为引，沉睡在心灵深处的力量呀，倾听我的呼唤，苏醒吧！”

　　随着言流风一字一字的传进我的耳中，在我体内深处开始传来了异动，散布
在全身的极阳之气开始往我体内深处汇聚，在形成一股强大的力量后，瞬间暴了
开来，那剧烈地由内而外的爆裂，带来了无比的剧痛，那感觉就好比一个人在封
住了你身体一切的毛细孔、七孔后开始将大量空气灌进你体内一般。

　　那股爆裂的力量终于冲出了我的体内，但我也因此而昏迷了过去，全身的微
血管也那股力量的爆裂下裂开了，殷红的鲜血不停地从我体表的毛细孔流出，瞬
间使我变成了一名血人。

　　“护法，少主为什么会变这样……”栉名琥珀看着满身是血的我，一时之间
竟然慌了。

　　“我也不知道啊！这唤醒唤灵的咒文，是砻昊所教的，我不可能念错的呀，
咦！那是什么……”在言流风吃惊的眼光下，先前冲出我体内的那股力量开始在
我身后凝聚成形，随着时间一分一秒的过去，一名长相粗犷、赤裸着精壮上身、
穿着一条宽松的灰色长裤的男子就这样凭空出现。

　　男子左右的手臂上套着一对约十来公分长，非银非金由莫名金属打造而成的
护臂，一头乌黑的长发随意的披在肩上。

　　在进入栉名家后，对日本神话有些研究地言流风很快的认出这名男子，他指
着我背后的男子，万分惊讶地道：“须佐之男命，言昊的唤灵竟然是荒事神（荒
人神）须佐之男命。”

　　栉名琥珀与栉名琉璃同样满脸地，惊讶地看着我身后，那名为须佐之男命的
男人。

　　栉名琥珀激动的道：“护法！你是说，少主的唤灵是素盏鸣神－－须佐之男
命？”

　　“是的！我可以肯定那是须佐之男命，不过身为神祇的须佐之男命为什么会
沉睡在昊儿的体内，并且成为他的唤灵……难道……难道那传说是真的？”

　　栉名琉璃道：“什么传说？”

　　言流风解释道：“你们应该对于须佐之男命在出云，肥川斩杀八俣吕远智，
并娶了当时身为祭品的栉名田比卖的事吧！”

　　“嗯！这个神话我们当然知道了，但这跟言昊的唤灵为何是须佐之男命有关
吗？”栉名琉璃问道。

　　“在须佐之男命斩杀了八俣吕远智后，由于八俣吕远智的身躯太过于庞大，
他们以焚烧的方式来处理尸体。”

　　“这场焚尸的大火，足足烧了二天二夜，在第三天的早上，火才熄灭，但焚
烧的现场除了焦黑的土外并没发现任何八俣吕远智焚烧后所下的骨骸，但却意外
的发现了三样东西，分别是一把剑、一只镜子以及一颗勾玉。”

　　“那些东西莫非就是草薙家保护的天丛云剑、八神家保护的八尺琼勾玉、八
咫家保护的八咫之镜？可是相传天丛云剑不是由须佐之男命在八俣吕远智的尾巴
所取得的吗？而且这跟少主的唤灵也无关啊？”栉名琥珀带着疑问问道。

　　“故事到此并还未完，之所以会留下天丛云剑是从八俣吕远智尾巴所得，那
不过是个错误。在发现那三样东西后，须佐之男命认为这三样或许正是由八俣吕
远智所化成的，这也可以解释为何会没有遗骨了，因为这三样正是由八俣吕远智
的骨头、牙齿、眼睛所化成的。”

　　“原本众人皆以为八俣吕远智就这样死了，但非然，牠只不过失去了肉体，
牠的灵魂依旧是不灭的，不过这事一直到了一百年后，须佐之男命才知道他所杀
的不过是八俣吕远智的肉体而已。”

　　“由于再度经过了一百年的修炼，八俣吕远智变得更加强大了，再度席卷的
牠，就连须佐之男命亦不是对手，但须佐之男命赌上他身为最强荒事神的名誉，
用最后的力量与生命才将八俣吕远智打入时间断层，并加以封印。在须佐之男命
死亡的那一霎那间，在家等待丈夫归来的栉名田比卖怀孕了。这一胎足足怀了八
年才诞生下一名男孩，栉名田比卖并将这名男孩取为栉名须佐。栉名须佐从小便
有着相当奇异的力量，一种能凝聚变操控心灵之物的力量，也就是所谓的唤灵，
而栉名须佐的唤灵便是须佐之男命。”

　　栉名琥珀道：“栉名须佐，难道是栉名家初代家主栉名须佐。”

　　“是的！正是栉名家的初代家主，但在栉名须佐去世便在也无任何家主的唤
灵是以须佐之男命的形体出现，就连号称除了栉名须佐之后，力量最为强大的砻
昊也无法凝聚须佐之男命之形体。但想不到，昊儿竟然能凝聚出须佐之男命的形
体，看来重建栉名家是有望了。”

　　就在此时，异象发生了，在我身后一直无动静的须佐之男命，竟然化成一道
光再度窜入我的体内，重新化为那股剧烈的力量，强大的力量不断的冲破我的血
管，原本已经止住的血，又再次的流了出来。

　　“糟糕，化为须佐之男命的那股力量太过于庞大且霸道，昊儿的身体无法完
全吸收啊！”言流风以“气”巡了一遍我的身体，猜测道。

　　看着鲜血不停从我体内流出，而且止也止不了，这下连栉名琉璃也慌张了起
来，“护法，你快想想办法啊，再这样下去言昊会血尽人亡的呀！”

　　“不行呀！我无法导出言昊体内的极阳之气，由于昊儿是纯阳之体的缘故，
体内无不有着充沛的极阳之气，但这股化为须佐之男命的力量，竟然在回归言昊
体内的同时，带入更多的极阳之气，那过多的极阳之气已经超过他身体所能容纳
的量了，再这样下去暴体只是时间的问题，除非……”言流风看了栉名琉璃与栉
名琥珀一眼，犹豫着是否该说出这唯一办法。

　　栉名琉璃与栉名琥珀齐声道：“护法，有办法你就快说啊！”

　　“好吧！反正你们迟早是昊儿的妻子。现在唯一的办法就是你们透过交合的
方式，让昊儿体内过多的极阳之气近而流入你们的体内。”

　　栉名琥珀看了昏迷但又因剧痛脸部表情纠结在一起的我，她一个咬牙说道：
“好吧！我知道该怎么做了，但那极阳之气进入我们体内会不会……”

　　言流风道：“放心！对你们有好无坏，既然你们想好了，那么我就帮你们将
昊儿抱入房间吧！”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“姊姊，你真的知道该怎么做吗？”栉名琉璃看着躺在床上浑身是血的我，
对着栉名琥珀道。

　　“应该知道吧，我们……我们还是先把少主的衣服脱了吧！”栉名琥珀羞涩
地道，两颊更是红通到不行。

　　这也难怪，对于生性保守又尚是处女的她，对于男女之事她也仅是从书籍、
电视或朋友口中得知，还真可说是一知半解，可是现在竟要自己“主动”去脱一
位已昏迷不醒男人的衣服，叫她怎不能害羞呢？

　　“那简单！就交给我来脱吧！”栉名琉璃大勒勒的动手开始脱掉我身上的衣
物，随着身上的衣物一件件的减少，我赤裸的身躯完全的暴露在两女眼中。

　　“呀！”看着我下体那尚处在软趴状态的阳物，栉名琥珀一声惊呼的已手盖
住自己的眼睛，但却还是透过手间的细缝好奇的偷看着，不同于从书中、电视所
见的，这可是真正的“活生生的实物”呢！

　　“唷，还蛮有看头的嘛！形状、色泽也还不错。”栉名琉璃竟然看着我的阳
物开始品头论足了起来，不时还发出“啧啧”的叹息之声。

　　“姊姊，你看看，摸起来的触感不赖呢！软软热热的，用力压一压的话，还
可以感觉到它在跳动，好好玩啊！”

　　听闻妹妹的叫唤，栉名琉璃放下了手，朝着自己的妹妹望去，却发现妹妹正
伸着手，在我的阳物上是又搓右揉着，她不禁大叫：“哇！妹妹你怎么可以对少
主做这种事，快把手放开啊！”

　　“少来了姊姊，你想摸就说嘛！你看，你看，变大了耶！真的好神奇啊！”
在栉名琉璃纤纤玉手的套弄下，我的阳物竟慢慢的有了反应，勃起坚硬了起来。

　　“好硬、好热啊！姊姊，你也来摸摸看。”栉名琉璃伸手抓过了栉名琥珀的
手，拉到了我的阳物旁。

　　看着眼前这坚挺着阳物，栉名琥珀在妹妹的鼓吹下，将手套上了我的阳物，
轻轻缓缓的套弄了起来，那手心所传来的炙热、跳动的感觉，令她直感的身体仿
佛通过一丝丝的热流，全身酥软了起来。

　　“姊姊，如何手感不错吧！”栉名琉璃在琥珀的手也抚上了我的阳物后，她
就将目标移到我的双丸上，宛如在玩弄两颗小球般的玩弄着。

　　“嗯！”栉名琥珀在妹妹的询问下，红着脸害羞的点了点头。

　　“唔……”一声痛苦的闷声从我嘴中传出。纵使我处在昏迷状态中，但在体
内那股外冲、流窜的极阳之气下，依旧让我不自觉地发出痛苦之声。

　　“妹妹！别再玩了，少主他好像很痛苦啊！”栉名琥珀看着我扭曲的五官，
担忧地道。

　　“好啦！好啦！”栉名琉璃停下了手，开始解下了自己身上的衣物。

　　栉名琥珀看见妹妹开始一件一件的脱下衣物，她不解的问道：“妹妹，你脱
衣服做什么？”

　　栉名琉璃一听，翻了翻白眼，以着一副“你是真清纯，还是装清纯”的表情
看着栉名琥珀，开口道：“当然是脱光衣服好办事啊！姊姊你不会是想穿着衣服
做吧？”

　　“啊～～喔～～”栉名琥珀恍然大悟的道，并也开始解下了自身的衣物。

　　不久后，栉名琥珀、琉璃那丰腴白嫩有着美妙曲线的胴体随即暴露在空气之
中。两姊姊不愧是双胞胎，那玲珑有致的身材、形状优美的尖挺胸部、宛如凝脂
白玉般的雪白肌肤，那一切的一切都好像从同一个模子般刻出一样。

　　“妹妹，接下来……接下来该怎么做？”

　　“真是的，你可是姊姊耶！接下来应该是这样……我记得Ａ片上都是这样演
的。”栉名琉璃爬上了我的身子，跨坐在我的腰上，掰开了自己幽谷上的两片粉
红，对准了我的阳物缓慢地坐了下去。

　　“嗤！”在我的阳物进入没多久，栉名琉璃忽然感到有层薄膜阻挡住了她再
往下坐去，她硬是再往下坐了些许，处女膜便传来宛如撕裂般的痛楚令她忍不住
的倒吸了一口冷气。这样地试了几次，但却都无法让我的阳物捅破她的处女膜，
换来的不过是阵阵的撕裂痛。她一个咬牙，心想着“长痛不如短痛”后，便伸手
握紧了我的阳物，身子往上一提，让我的阳物离开她的体内，再靠着全身的力量
往下一坐。

　　“啊～～”在我的阳物完全硬插入栉名琉璃的幽谷内后，那处女膜破裂的剧
痛让她大叫了出来。

　　“妹妹，你没事吧？”栉名琥珀看着脸色苍白、额上满是冷汗的栉名琉璃，
关心的问道。

　　“不，没事。”栉名琉璃喘着气地趴在我的身上，下体所传来的痛楚令她不
敢乱动。直到痛楚渐去，一种酸酸、痒痒的感觉开始从她下体传了开来，她这才
开始轻轻的扭起了腰。

　　随着她腰部的越是扭动，那种酸痒的感觉越是清楚，为了止痒，她已着双手
撑着我的胸膛，下体缓缓地上下套弄了起来，一种蚀骨销魂的快感涌上了她的心
头，令她不自觉的让动作越来越大，诱人的喘息声从那不停扇着的鼻翅内传出。

　　“噢……姊姊……这感觉好好……好大……好热……啊……又顶到了……”
栉名琉璃呻吟着，句句淫秽的叫声从她口中传出，一颗螓首摇摆不定，乌黑亮丽
的秀发随着她的摇摆飞舞着。

　　吃惊地看着妹妹那仿佛淫妇一般的表现，让她的身体燥热了起来，栉名琥珀
不自觉的将双手伸往下体，随着双手的动作，下体是越来越湿润，淫水如潺潺地
热流从幽谷深处流出，浸湿了她身下的床单。

　　“啊……姊姊……不行了……要泄了……嗯……飞了……又飞了……”栉名
琉璃浑身一阵抖擞，花径剧烈地蠕动了起来，一股阴凉的阴精从幽谷深处泄出，
喷洒在我的阳物之上，饱含极阳之气的阳精也随即从我的阳物喷出，射入了栉名
琉璃的花房身处。

　　“姊姊……我不行了……该你了……”栉名琉璃浑身乏力躺在我的胸膛上，
嘴里大口大口的喘着气。

　　栉名琥珀一听之下，赶紧将栉名琉璃从我身上抱下，让她平躺在我的身旁，
看着我沾满了栉名琉璃的淫水，因为显得水水亮亮的阳物，栉名琥珀学着栉名琉
璃那样的跨坐在我的腰上，掰开了自己的粉红将我的阳物吞了进去。

　　不同于栉名琉璃，栉名琥珀虽然也遇到了薄膜的阻挡，但她仅是轻轻的用力
往下一坐便顺利地完全吞下了我的阳物，破处所传来的痛楚也不如栉名琉璃那般
强烈，她只是“喔”轻闷了一声。

　　“真的！好大……好热……嗯……又涨……又满……”栉名琥珀轻轻地哼叫
着，纵使那股强烈的快感不断地侵蚀着她，她也不如栉名琉璃所表现出的那般疯
狂、淫荡。

　　虽然两人不论外貌、身材都长得几乎可以说是一模一样，可是不论是多少像
样的东西，它们多少还是有差异的，就好比个性温柔的栉名琥珀似乎就有着比栉
名琉璃还要异常的敏感的体质，且较为尚短的花径，也因这样使得栉名琥珀很快
的便达到了高潮，阴凉的阴精也随即喷出，那强烈的洒出比栉名琉璃还要强上数
分，就好比小形的水注般冲刷着我的火热阳物，在那刺激之下，我也同时在栉名
琥珀的花房内注入了我饱含极阳之气的阳精。此时若是我还醒着，一定会对于栉
名琥珀这强烈的潮喷感到惊讶。

　　在栉名琥珀与琉璃的帮助下，我体内多余的极阳之气得以渲泄而出，那股力
量乱窜所带来的剧痛终于也消去了，我整个人好像虚脱一般的睡去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　次日，我从睡眠中苏醒了过来，体内的饱满极阳之气充斥着我的全身，令我
直感到舒畅的不得了。

　　看了看躺在我两旁睡得正熟的两女，心中顿时充满了对于符静琉的歉意，但
看到她们露在棉被外的动人肉体，令我熄灭的欲火又燃烧了起来，心中那股歉意
也随即烟消云散。

　　虽然昨日我是昏迷的与她们进行着鱼水之欢，可是我的意识其实是醒着的，
因此对于此时她们的疲累我是知道的，强行压下了体内的欲火，在她们的红晕未
退的粉颊上轻轻一吻后，我便起床穿衣，开门走下了楼。

　　看着挂在客厅的时钟显示着十二点半，既然已经迟到了半天，而且栉名琉璃
这身为老师的也没去了，我索性也就不去了。

　　“许爷爷！爸爸他们呢？”看着在客厅飘过来又飘过去的许光，我对着他问
道。

　　许光对着我拱手，道：“少爷，老爷与夫人出去了。”

　　我应道：“是吗？既然如此，那我出去逛逛好了。”

　　走在大街之上，满脑子想的都是昨晚父亲所讲的，虽然我对于事情的承受力
很大，但这事着实还是让我一时难以接受，对于栉名家家主－－栉名泷夫这角色
我虽然不是排斥，但一时之间从言昊变成栉名泷夫顿时还是让我……

　　就在这个时候，我的肩膀被一位从身后跑过的年轻人给碰撞了一下，当我正
要对着这冒失鬼开口骂道时，年轻人停下了脚，转身对我道：“抱歉！抱歉！撞
到了你，没事吧？”

　　我摇了摇头，开口道：“是没事啦！但是……你跑那么急做什么，怎么欠债
被追呀？”

　　“切～～什么欠债被追，听说前面有人发现了具尸体。唉呀！不跟你说了，
我还要去凑热闹呢！”年轻人说完便拔腿就跑。

　　“怪了！不过死了人，有什么好看的？”看着那年轻人的背影，我不解的自
言自语道：“算了，反正无聊去看看也好。”

　　只见到一大群人挤着密密麻麻的，我费了好大的劲才走到前面，这才看到地
上躺着一具男尸，在男尸的脖子上有的两个小小的黑洞。

　　忽然，一道淡淡的妖气从我旁边传来，但这股妖气之中确又含着一丝人气，
基于好奇地，我寻着妖气而去。

　　寻着寻着，我忽然瞥见一名有着一头红色俏丽短发的女孩从人群中钻出，而
那股淡淡妖气正是从她身上传出。

　　看着女孩走离了人群，我赶紧追了上去：“前面的美女，等一等呀！”

　　听到我的呼唤声，女孩听下了脚步，转身面向我，开口问道：“这位先生，
你是在叫我吗？”

　　等到女孩一转过身来，看清楚了她的相貌，我不禁瞪大了眼，女孩的五官比
起东方人而言还要来得深，虽然并非绝美，但也称得上尤物，两上颊带着淡淡的
褐色雀斑，她的肤色比起一般人而言显得异常白皙，但又并非那种病态的苍白。

　　看着这美丽的女孩，虽然有点被她给吸引了过去，但我依然肃颜道：“虽然
我不知道你是何种妖物，更不知道你到此地有何事情，但是杀人就是不对的！我
劝你还是乖乖屈服，不然别怪我不怜香惜玉了。”

　　女孩在听到我的话后，笑着道：“咦！想不到你年纪轻轻的，还是个驱魔师
呢！而且还是位拥有纯阳之体的驱魔师。”

　　看着女孩说话时嘴里露出了两颗似虎牙但又比虎牙略长且尖锐的牙齿，再回
想先前那具男尸脖子上的小黑洞，我不禁开口脱出：“吸血鬼？你是吸血鬼？”

　　“嘿……想不到你这么快就看出来了，不过我告诉你，刚才那具男尸上的齿
痕可不是我的，是另一名吸血鬼造成的，至于信不信就由你……”说说到一半，
女孩忽然眉头深锁的看着我，道：“啧！那臭婆娘怎又追过来了，都告诉她多少
次了，那些人的血并不是我所吸的，她怎么就是不相信呢？”

　　听闻女孩所言，我才明白原来她说的并不是我，而是我身后另有他人，正当
我想转头看看女孩所言是谁时，女孩转身欲要离去，但在离去之前，她开口道：
“我叫琼安，琼安·德古拉，我们以后会再见面的。”

　　待琼安走去，我才转头寻找刚刚琼安所讲之人，只见一名有着一头金色带点
波浪卷长发的外国女孩，正四处张望着，莫非琼安说的人就是她？

　　（注－－唤灵：一种以凝聚心灵之力所产生类似于式神的灵物，依唤主的不
同，所凝聚出的心灵之物也不同，是一种唯有栉名家家主一脉所拥有，一种传承
形的灵物，需当前一任唤主死亡、换进行转换，现任家主才拥有凝聚心灵之力的
能力。）

　　（注－－使役魔：补抓野生妖物，进行契约，以供使役主驱使，也归于式神
的一种。）

[ Last edited by 1973 on 2005-1-26 at 06:31 AM ]

抓鬼小道士【番外篇】与灵儿的初次见面

　　　　　　　　
　　　　　　《抓鬼小道士》番外篇－－与灵儿的初次见面 

作者：羽玄 


　　快乐的童年，一直是我所渴望的，然而这不过只是我的遐想罢了！打从我知 
事的那一刻起，我就深深体会到何谓“宛如置身在地狱之中”了。 

　　我的父亲言流风，他总是自称自己是茅山派第几代掌门人，所学的乃是最正 
统的茅山术法，也因此为了避免传到我这一代就失传了，于是便从我六岁开始， 
每天便以最严厉的方法训练我。 

　　而我的母亲王月胴，是一位女乩童，她的爸爸、爷爷有全是乩童，简单来说 
便是乩童世家了，据我母亲所说，她从小就从没有想过自己会成为乩童，然而在 
耳濡目染下，她也不知不觉得就成为了女乩童，可以说一切都是天意啊。虽然我 
不明白，乩童怎会与道士凑在一起，不过庆幸的是，母亲从来也没逼我一定要成 
为名乩童，否则在双重的训练下，我可能操都被操死了。 

　　“天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光。”我一边口里唸着七星之 
名，双脚踏着七星之步。 

　　蓦然，父亲言流风，气冲冲的拿持着一根有着食指粗的竹条走了过来。 

　　“小昊，你这叫脚踏七星吗？我看你这根本是在跳恰恰，步伐如此虚浮。” 
父亲手拿着竹条猛然的朝着我的左小腿用力的打了下去。 

　　“哇……”左小腿所传来的强烈刺痛，使我不禁半跪了下去，宛如杀猪般的 
凄惨叫声更是从我嘴中传出。 

　　父亲看着脸上挂着泪水，因疼痛而双眉紧蹙的我，斥喝道：“你给我扎三个 
小时的马步，中间若敢偷懒休息，就自动给我往后再加一个小时，若没扎足三小 
时，休想给我吃晚饭。” 

　　“不要啊！爸爸，都快吃晚饭了，能不能吃完在扎……”我细声的哀求着， 
一双小手不断轻揉着小腿处那被竹条所打出来的红印，甚至隐约能看到紫黑色的 
瘀青。 

　　“没出息的家伙，若想先吃饭也可以，不过时间得再加上一倍。”父亲说完 
话后，便甩手离去。 

　　低头看了一眼不停的发出咕噜声的肚子，我认命地划开了双脚，乖乖的扎起 
了马步，耳中不停传来了门外孩子们的嬉戏声，以及孩子母亲那催促回家吃饭的 
声音。 

　　“为什么我会生在这样的家庭中？我也好想跟他们一起出去玩啊！一起快快 
乐乐地游玩……”我在心中不断咒骂着父母亲，不断地埋怨种种的一切。忽然， 
我的心中浮现出了前些日子在电视上看到的一个电话号码：“我这个样子……应 
该会是受虐儿吧！那么应该能拨打一一三……”（注：一一三妇幼保护专线。） 

　　太阳逐渐地由西而下，黄澄的天空也渐渐的转变为暗，我的双脚也开始不听 
话地颤抖了起来。就在我快支持不住想要站立起来的时候，耳边传来了母亲的呼 
唤声：“进来吧！小昊，时间已经到了。” 

　　“呼……”一声解脱了的愉悦声从我喉间发出，攸然我整个人向前一倾，瘫 
在坚硬的水泥地上，微凉的晚风吹在被汗水浸湿的衣服上，顿时让我感到精神一 
振，我抖擞的站了起来，全身乏力地走进屋内。 

　　屋内，只见父亲舒服地坐在客厅的沙发上，拍着因过饱而被撑大的肚子，双 
腿高高放在桌子上，看着前方的电视。在我进来后，他连看我一眼都没有，便开 
口道：“怎么，才扎个三小时的马步就腿软了啊，这样怎么能继承我的一身本领 
呢？” 

　　我假装没听到的朝着餐厅走去，嘴里不断的嘀咕着：“谁要继承你那鸟本领 
了，当个什么废渣茅山道士勒！” 

　　母亲看着我那不断碎碎唸的样子，轻笑的道：“好了，小昊，你就别再碎碎 
唸了，你爸这么严厉的训练你，也是为了你好啊，好让你将来能对付些难缠的敌 
人呀！” 

　　“哼……哪有什么敌人，不就是鬼嘛！”我拉开了椅子，坐了上去，开始歼 
灭面前那所剩不多的饭菜。说实在的，开始接受父亲训练也已经有半年了，但我 
从来也没见过真正的鬼。 

　　我甚至开始怀疑这世上真的有鬼吗？一切会不会只是那个有虐待狂的父亲说 
的谎言而已，这个问题我也曾对着我母亲问过，但换来的答案是：“这世上当然 
有鬼了，不过因为你还没开过天眼，所以才会看不到，等到你开了天眼后，你就 
有得看啰！” 

　　我大口大口的将饭菜扒进嘴中，含糊的道：“马马，拔拔河淑采慧棒无慨田 
言。”（妈妈，爸爸何时才会帮我开天眼。） 

　　“呵呵，我可爱的小昊，这么想看到真的鬼呀？”母亲温柔地看着我，眼神 
中闪烁着慈爱的光芒。 

　　“嗯，这样我就可以用前天所学的控魂术命令那些鬼去吓爸爸了。” 

　　不经大脑的童言童语，惹得母亲大笑了出来：“小昊，说你可爱你还真是可 
爱呀！你忘了你爸爸是做什么的吗？竟然想用鬼去吓你爸爸。” 

　　“唔……当我没说……”我低下头，又是一阵的猛扒。 

　　饭饱之后，休息了片刻，便被父亲叫进了书房，开始练习画符以及符咒的运 
用。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　很快的，时间又过了半年，在这半年之内，我总是反覆地练习着各式的茅山 
初级术法以及简单的符咒术，也因此，如今的我对这些东西已经能运用自如了。 

　　某天，家里来了一封通知信函，是通知已年满七岁的我，该上国小了。在收 
到通知函的隔一星期后，父亲将我叫入了他摆纳吃饭家伙的房间之内。 

　　“小昊，如今的你灵力已经小成了，是该帮你打开天眼的时候了。”当我开 
门直迳而入之时，父亲劈头就道。 

　　“爸～～你说的是真的吗，你真的要帮我开天眼？”我兴奋的道，毕竟这可 
是我期待已久的啊！ 

　　“不就是开个天眼，这有什么好兴奋的？”父亲听出我语中的兴奋，他不解 
的问道。 

　　“因为我终于可以看见鬼长什么样子了。爸爸，你快帮我开天眼吧！”我想 
都没想地天真道。 

　　“你这小家伙！”父亲笑笑的摇头道。 

　　紧接着，取过了沾上朱砂的毛笔，凌空在我面前画下了个符文，嘴里唸唸有 
词，忽然高喊了一声：“叱！” 

　　“呼！”在帮我开完天眼后，父亲深深的吁了口气。 

　　“爸～～你的身旁……”在父亲吁气的同时，在他身旁竟然慢慢地出现了一 
个淡淡的身影，身影逐渐的清晰了起来，那是一名穿着类似古装剧中唐代服饰的 
老人。 

　　“少爷，老身有礼了。”老人忽然拱手鞠躬的对着我笑道。 

　　“哇～～有鬼啊～～～～～”目视着眼前对我笑又对我问安的的老人，我傻 
愣了三秒钟后，高分贝的惊叫声，霎时从我嘴中传出。 

　　“哈哈哈！你不是一直希望能看到鬼长得如何？怎么，现在看到了竟然吓成 
这样。”父亲哈哈大笑地对着我调侃道。 

　　在父亲的调侃下，我也只能红着脸，嘴里嘟嚷着：“谁叫他吭都不吭一声就 
冒出来，人家都还没准备好，当然会被吓到了……” 

　　“他叫许光，你以后就叫他许爷爷吧！”等到父亲笑爽后，他才为我介绍一 
直站在他旁的老人魂体。 

　　关于许光的来历、如何被父亲收服，又为何会待在我们家，这一连串的问题 
在往后我曾向父亲询问过不止一次，然而父亲始终不肯透露一丝，直至我明白我 
的身世之后。 

　　“许爷爷！”我微微的向着许光点了点头，便且怀着好奇的心，朝着许光走 
去。 

　　“既然已经帮你开了天眼，那么从明天开始便是验收你这一年以来所学的时 
候了。”正当我好奇地在许爷爷身上乱摸时，父亲忽然开口说道。 

　　“啊，验收什么？”我转身好奇的问道，但一双手还是不离许光那摸起来冰 
冰凉凉的身子。 

　　“验收什么，这明晚你就晓得了。”父亲瞥了瞥一旁墙上的时钟，接着道： 
“想不到这么晚了，你早点回去睡吧！免得明天第一天上学就迟到了。” 

　　看着我走出房间，许光这才开口，担忧地道：“老爷，少爷才几岁，你就准 
备让他练习开始抓鬼，万一被凭附了怎办？” 

　　“放心吧！你别忘了小昊是何种体质。” 

　　“是呀！我都忘了少爷是纯阳之体了。”许光这才恍然大悟的道。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　次日，Ｔ市圣文国民小学校门外，热闹滚滚，吵闹的喧哗声此起彼落，无数 
的家长带着自己即将入学的小孩前来报到。 

　　“小昊，妈妈就陪你到这了。”母亲蹲了下来，抚了抚我的头，说道：“等 
等妈妈跟爸爸还有生意要做，所以无法在这边陪你，等你中午下课了，妈妈再来 
接你，所以下课后别乱跑，知道吗？” 

　　我点了点头，算是知道了。 

　　“我就知道我们家的小昊最乖最懂事的了。”母亲在我光滑的亲了一下，开 
心的称赞道。 

　　“那么，妈妈走了。”母亲对着我挥了挥手，骑上了她的Ｍｉｏ离去。 

　　或耳边所传来了小孩与家长的欢笑声，而我只能目送着母亲离去，这使我开 
始羡幕并忌妒其他的小孩，能有个疼爱自己的父母，反观我自己呢，只有个凡事 
已生意为重的父母，或许是因为我还小吧！无法体会父母的养育辛劳，但这足以 
伤害到我幼小的心灵了。 

　　“咦！你也是自己一个人来吗？”一声稚嫩的童音，在我身后突然传来。 

　　我回头一望，寻找着声音的主人，那是一名身高与我差不多，留着一头稍长 
头发的小男孩。我好奇地看着他，道：“你……是在叫我吗？” 

　　小男孩笑着走了过来，开口道：“是呀！我叫奥克米客，你呢？你叫什么名 
字？” 

　　“我叫言昊，请问你叫我有事吗？” 

　　小男孩道：“因为我看你一个人好像很无聊，所以就来找你聊天啰！” 

　　小孩的纯真性格，使我们两人很快的就打成了一片，而这时我才知道奥克米 
客先前为什么会问我是不是一个人来，原来他也跟我一样，有着喜爱工作的父母 
亲。 

　　奥克米客这名字让我感到相当好奇，于是我开口问道：“为什么你的名字有 
四个字呢？我才两个字，我爸爸跟妈妈也才三个呢，你的名字好奇怪唷！” 

　　奥克米客歪着头，想了想道：“很奇怪吗？我们家除了妈妈都四个字的呀！ 
爸爸说‘奥克’这两个字叫作复姓。” 

　　我不解的问道：“复姓？复姓是什么？” 

　　奥克米客解释道：“复姓，就是两个字的姓呀！” 

　　“喔！原来如此。” 

　　已着通知信函上所记的，我与奥克米客一同走上了一年级所属的大楼二楼， 
很巧的，我们俩竟然同班。 

　　半天的时间过得非常快，但半天的时间足以让我认识了不少新的朋友，这让 
从未交过朋友的我开心不已，也让我了解到原来有朋友是件如此开心之事。 

　　中午，母亲依言的前来接我，坐上了她心爱的Ｍｉｏ后座，扬长而去，然而 
母亲却没有载我回家，反而是来到了一栋外表豪华的独栋宅楼。 

　　看了看四周陌生的环境，我疑道：“妈，这边是哪？” 

　　母亲将机车停在宅楼的大门前，开口说道：“你爸刚又接了们生意，而这边 
就是雇主的房子。” 

　　“雇主的房子？妈妈你带我来这做什么呀？” 

　　母亲笑道：“当然是带你来凑凑热闹啰，不然你以为是带你来做什么？” 

　　“喔！爸爸为什么来这抓鬼呢？” 

　　母亲稍微想了一下，开口道：“雇主是一位叫做左渼菜成的立委，好像在订 
定了什么分级制度后，她在睡觉时耳边老是会传来男性的声音，原本她还以为是 
最近选举所造成的压力过大，以致于出现了幻听，但在她落选后，声音不但没消 
失，甚至还出现了莫名的黑影，在她房间内来回穿梭着，吓得她不知道从哪求回 
了一堆符纸贴在自己的房中，可是黑影非但没消失，反而变得更猖狂。” 

　　我问道：“那个黑影是鬼啰？所以她才会请爸爸来，是不是呀？妈妈。” 

　　母亲旋即解释道：“请你爸来的是左渼菜成的朋友，左渼菜成本人似乎因惊 
吓过度导致精神严重衰弱。” 

　　“鸡精奶酪？那是什么东西，吃的吗？”我咬着指甲，天真的道。 

　　“妈妈不是说过不准咬指甲了，你还咬！”母亲拍掉了我的手，纠正地道： 
“是精神衰弱，不是鸡精奶酪，你这小家伙就只知道吃。” 

　　我小声怨道：“是妈妈自己说不清楚的，还怪我！” 

　　“你说什么？”母亲低头瞪了我一眼。 

　　“啊……没什么……”我急忙承清。 

　　推开了大门，映入眼前的是间长形的客厅，而此时父亲正坐在椅子上，翘着 
脚，两眼看着推门而入的我与母亲。 

　　父亲开口道：“你们来啦！” 

　　“嗯，如何了，事情解决了吗？”母亲颌首问道。 

　　“还没！”父亲耸了耸肩道。 

　　“什么叫还没？”对于父亲所说的话，母亲似乎显得相当莫名其妙，毕竟父 
亲来这可是有好一会时间了。 

　　“嘿……嘿……老婆你别生气嘛，我知道你要带小昊来凑凑热闹，那当然得 
等你们到了，我才能开始抓鬼呀，不然小昊怎么会知道他爸爸有多么厉害呢！” 
父亲涎着脸道。 

　　“……”听到父亲所言，母亲顿时感到无言，她摆了摆手，无奈的道：“好 
了，好了，你最厉害了，快去抓鬼吧！” 

　　“爸爸，这家人他们全都不在吗？”打从我们进门到现在，屋内不曾跑出来 
过任何人，这使我不禁好奇问道。 

　　“嗯，他们全去医院探望左渼菜成了。” 

　　在父亲的带领下，我们来到了位于二楼左渼菜成的房间，只见房门外正贴着 
一张符纸。 

　　“小昊，这张是什么符你看得出来吗？”父亲撕下了房门上的符纸，递给了 
我问道，我左看又看，不断回想着这一年来我所学的一切，然而我想破了头，也 
想不出符纸上那鬼画符般的符文代表了何种符咒。 

　　“我看不出来呀，爸爸，这符文好像是乱写一通似的，而且我也感受不到这 
符内有任何的灵力。” 

　　“不错嘛，看来这一年内你并没有白学。”父亲看了我一眼，眼神里满是赞 
赏之意，他开口道：“没错，这的确只是一张虚有其表的符纸，这也难怪那鬼魂 
会越来越猖狂。” 

　　推开了房门，房间内是一片漆黑，父亲打开了房门旁的电灯开关，房内顿时 
大亮，我们这才发现，原来房间内窗户全都被窗帘给掩蔽上了，也难怪屋外的日 
光会透不进来。房间内，到处全贴上了符纸，与门外的符纸相同，全都只是虚有 
其表之物。 

　　“爸爸，接下来我们要等到晚上吗？”我之所以会这么问，这全因为在我的 
印象中，鬼似乎只有在晚上才会出现。 

　　这时母亲忽然大笑：“小昊呀！你从哪里听来说鬼只出现在晚上？” 

　　我很自然的答道：“当然是电视啰！” 

　　父亲叹了口气，摇头道：“唉……真是教育失败啊！小昊，你听着，鬼魂并 
不一定局限于只出现在夜晚，他们无时无刻都存在，但碍于日间阳气望盛，使他 
们躲避了起来，或出现于阴暗之处。” 

　　“不然你朝着那边望去。”父亲将手比向眼前不远的一处墙角。 

　　我依言望了过去，入眼的是一名年约五、六十头发呈现半白之色的老先生， 
只见他正缩蹲在地上，两眼不怀好意地盯着贸然进入的我们三人。 

　　父亲站前了一步，对着墙角的的老先生开口道：“既然已死，就该轮回准备 
投胎去，为何你要前来骚扰左渼菜成？” 

　　老先生站了起来……或许用‘飘’来形式更为适合，他冷笑着：“有因必有 
果，那女人既敢种下这因，就该准备有人前来采果。” 

　　“喔，看来你对左渼菜成是有怨在身了，何不访说来听听，如果事乃情有可 
原，本道可以考虑帮你一下，让你轮回去。” 

　　“靠……老爸收个鬼，也能这样文邹邹着，会不会太扯了点啊！”看着老爸 
此刻的样子，我不禁又对父亲与母亲为何会结婚，感到更不可思议了。 

　　老先生盯着父亲直直看，过了好一会他才感伤地解释为什么他会来骚扰左渼 
菜成。 

　　原来老先生的太太患有不孕症，无法生孕小孩，所以生活寂寞的他们两人， 
才会以着仅有的积蓄在圣文国小附近开了间漫画店，每日看着那些前来店中看漫 
画的小孩那开心高兴的模样，前前后后“老爷爷”、“老奶奶”的叫，那样子就 
好像是……他们也拥有了小孩一般，虽然并不是他们亲生的。 

　　但在两年前，他的太太去世了，可是老先生并没因此关了漫画店，因为这里 
充满了他们夫妇俩的甚多回忆，更多的是这里充满了孩子们的笑声。 

　　可是，那个左渼菜成推行的什么分级制度会却害了他，说什么那些漫画充满 
了色情、暴力、血腥，会有害小孩身心发展，硬将它们灌上限制级的标签。 

　　原本老先生并不理会这制度，毕竟他开了三十几年的店，也没看过哪位在这 
边看过漫画的人最后成为无恶不赦的人，哪有看什么漫画便会影响身心发展，电 
视不也常播立委在立法院内公然打架，某些强暴杀人的画面，那些就不是色情、 
暴力了吗？真正影响小孩身心的是父母、亲人的言行啊！所以老先生依然让那些 
小孩在他店内看漫画，直到他被人检举，而被人罚款了二十五万。 

　　要知道二十五万，对他这么一个独居老人而言是一笔不小的钱呀，即使卖光 
了那些称得上是二手书的漫画也不够赔，就这样付不出前的老先生店面被给法院 
查封了。失去了漫画店对老先生而言不啻于失去了一切，所以他自杀了。 

　　说到这，虽然魂体是不会落泪的，但我们依然可以感受到老先生是何等的伤 
心。 

　　“够了吧！老先生，左渼菜成都已经被你吓得精神衰弱了，只差没发疯了， 
就放过她吧！毕竟这整件事并非她一人所为吧！吓得了一人，吓不了全部呀！即 
使这次看你可怜而放过你，下次你不见得遇得到我这么好的人了，所以你还是投 
胎去吧！倘若时辰以过，我也能帮你一把……” 

　　整件事就这样结束了，左渼菜成在医院调养几日后，精神也恢复了，并在父 
亲的遗忘符下遗忘了这件遭鬼惊吓的事。 

　　虽然这事完美结束，但我的恶梦却才刚刚开始…… 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　当天半夜里，父亲载着我来到了一处无人看管的坟场，说这是乱葬岗也不为 
过，坟场内大小墓碑散落四处，给人的第一感觉只有‘阴森’两字。 

　　“拿去吧！”父亲扔给了我一把桃木剑与几叠黄符后，接着道：“等天一亮 
后，我再来接你。”便关门开车离去了。 

　　夜里凉风轻拂，不知名的虫鸣声唧唧地叫着，我颤颤惊惊的在坟场内走着， 
开过天眼后的我，一眼望去四处全是鬼魂，甚至还有刚死亡不久、还不会凝身的 
鬼魂以着断手、断脚的惨状在我四周飘浮着，整个晚上直到太阳乍现，我都在惊 
叫下渡过，手中的数叠符纸早被我都成冥纸般的撒得一地，而桃木剑也在我的乱 
舞间，砍在坚硬的墓碑上而断成两截。 

　　然而，父亲在将我接回去后，并无我预期中的将我臭骂一顿，只是丢下了一 
句“有待磨练”后，便去上工了。 

　　往后的日子里，我每日一定半夜便固定出现在Ｔ市大大小小的坟场之内，其 
中甚至有几次被父亲带到殡仪馆的停尸间内，与尸体共渡一晚。 

　　隔年，我八岁生日，当天半夜，我依然被父亲带到了某处坟场，与以往不同 
的，今晚我必须抓回一鬼才行。 

　　经过一整年的坟场生活，我早已不害怕那些长相骇人的鬼魂了，于是我开始 
在坟场内闲晃着，手中挥舞着那把快跟我等长的桃木剑，嘴里唸着：“鬼呀！鬼 
呀！快出现呀！” 

　　或许是因为这一年来，在各处坟场中搞破坏出了名，从我进到这坟场到现在 
约有十来分钟了，我却还见不到‘半’个鬼魂。（由于此时我的灵力有限，还无 
法感应出那些特意躲藏起来鬼魂的阴气。） 

　　起初的心情还不赖，但晃了一、二个小时后，不见一鬼的情况下，让我不禁 
整个ＬＰ都是火。 

　　蓦地，我忽然在某个墓碑后看到一名小女孩在那探头探脑的。看着那名小女 
孩，更从她身后感受到阴气，让我深信她是鬼，而不是跟我一样在坟场中散步的 
可怜小孩。 

　　我蹑手蹑脚地朝小女孩所躲藏的墓碑走了过去，然而当我一接近小女孩便消 
失不见，随后不久才又出现在离我不远处的其他墓碑背后。 

　　这样宛如躲猫猫的你追我躲了几次后，我累得坐在不知何人的墓碑之上休息 
了，伸手从口袋内摸出一粒巧克力糖丢入嘴中，享受着嘴中那香而带甜的滋味。 

　　突然，小女孩又出现在离我不远的墓碑之后，两眼水灵灵的看着我，从她的 
眼神中透露着馋意。 

　　我微微一笑，说道：“小妹妹乖，只要过来让哥哥抱抱，哥哥就给你糖糖吃 
唷！”说着说着，我还从口袋中又摸出了一颗糖果，朝着她比了比。 

　　小女孩睁大着眼看着我手中的巧克力糖，过了许久，她以着稚嫩的童音道： 
“哥哥说真的吗？灵儿让哥哥抱抱，哥哥就要给灵儿糖糖吗？” 

　　原来她的名字叫灵儿呀！我点了点头，道：“当然是真的啰，只要灵儿愿意 
给哥哥抱抱，哥哥就给灵儿糖糖吃。” 

　　灵儿欢喜的应了一声后便消失不见，下一秒却出现在我怀中。灵儿的入怀， 
使我忽然地惊呼一声，因为灵儿的身上传出了冰冰凉凉的感觉。 

　　我烧化了手中的巧克力糖，在烧化的同时，灵儿的嘴内也出现了一颗巧克力 
糖，看着灵儿吃得高兴的样子，我不禁想起父亲所交代的抓鬼一事。 

　　“灵儿，糖糖好吃吗？”我摸着灵儿的头，感受着窜入手心的寒意。 

　　“嗯……好吃……灵儿喜欢……”灵儿大力地点着头，开心的道。 

　　“既然灵儿喜欢吃糖糖，那么灵儿跟哥哥回家，哥哥天天给你糖糖吃，你说 
好不好呀！” 

　　“真的吗？只要跟哥哥回家，灵儿天天都可以吃糖糖吗？”灵儿转过了头， 
水灵的眼睛睁着大大地看着我。 

　　“当然。” 

　　“好……灵儿要吃糖糖……灵儿跟哥哥回家。” 

　　此时的灵儿却不知道，在不久之后，她将品尝到比糖糖更美味的东西…… 

　　　　　　　　　　　　　　　【ＥＮＤ】 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
　　ＰＳ：本篇并无引述任何人，请别私自套人进来～～ＸＤ 

　　下期名称：《初调性灵》 
　　发文时间：明年某一天