　　　　　　　　　　　　　　　摘花公子 

作者：猎枪 
2005/07/31发表于：风月大陆 


　　　　　　　　　　　　（一）春意融融寒气来 

　　一个夏夜，清风徐来，明月升起，一白天的暑气在寂静中渐渐消散。人们吃 
完饭，多在庭院中摇扇乘凉，感受着夜色与月色之美。 

　　此时，在定远侯府的后院，一个华丽的房间里，传出一对男女的调笑之声。 
烛影摇红，柔和的光辉正洒在二人的身上。二人坐在床榻上，依偎在一块儿。 

　　“公子，我可什么都给了你。你千万不能负心，你如果负心，小莲只有死路 
一条了。”一个丫鬟模样的少女把头靠在一个公子的怀里，柔声而郑重的说着。 

　　“小莲，我都发誓发过一百遍了。难道还叫我重复一遍不成？”说着，瞅着 
小莲，小莲正望着他，面有忧色。 

　　公子见此，不得不提高声音，昂起头，重复誓言：“我傅成虎，不管将来娶 
了谁当老婆，都一定带着小莲在身边，让她为妾，让她伺侯我，一生不变。如果 
违誓，让我……”说到此，他又瞅瞅小莲，小莲注视着他，没有阻止的意思。 

　　公子叹口气，接着说：“如果违誓，让我全家死光光，断子绝孙，让我肠穿 
肚烂，撕心裂肺，不得好死，死无全尸，死无葬身之地。”说完，他感到全身发 
凉，嘴唇都有点抖了。心里暗暗嘀咕：“这个誓言没有那么准吧？我从小就习惯 
发誓了。怎么最近一发誓，就有点怕怕。”到了此时，他有点发悔发这个毒誓。 
为了得到一个小丫鬟的肉体，我至于这样吗？ 

　　小莲听了，这才有了笑容。一对水汪汪的眼睛，含情地望着公子。公子望着 
她起伏的酥胸，薄纱下的嫩肉，及红色胸围，不禁心中一荡，刚刚下降的欲火重 
又升腾起来。 

　　公子右臂搂紧她，在她白嫩的苹果型的脸上一吻，微笑道：“小莲，我的心 
肝儿，春宵一刻值千金，咱们现在就开始吧！”说着，吻住了小莲的红唇，左手 
按在小莲的乳房上，贪婪地用力的揉搓起来。小莲下意识地去阻拦，可她身小力 
弱，根本无济于事。 

　　公子在小莲的嘴上亲着、舔着、轻咬着……过了会儿瘾，又把舌头伸进她嘴 
里。小莲为讨公子欢心，主动啯住公子的舌头纠缠。这使得公子非常舒服，另只 
手已经脱下了她的薄纱，将手伸进她的胸围中，在两只奶子上轮流抚弄着，一会 
拉、一会捏的，两粒小奶头迅速地硬起来，乳房也慢慢涨起来。 

　　小莲被公子挑逗得呼吸变样，眼中有了火焰。她知道自己需要什么，于是她 
伸出双臂，勾住公子的脖子，鼻子发出迷人的声音。 

　　公子放开她的嘴，说道：“小莲，咱们脱光吧！”小莲红着脸点点头。 

　　很快，两人变成原始人。公子望着她苗条玲珑的身子直咽吐沫，小莲见到公 
子那胯下的家伙，芳心乱跳。那根家伙，像一条大茄子，坚硬如铁，每次进去， 
都叫自己死去活来的。那种滋味，真叫人迷恋。 

　　公子上床，分开腿坐下。对小莲说：“小莲，来尝尝味儿。”小莲乖乖地伏 
到他的胯下，一手握棒，伸出香舌，照马眼就是一扫。爽得公子“啊”地一声， 
夸道：“好舒服呀，小莲，继续呀！” 

　　小莲展开香舌，在肉棒上细致地舔着，蹭着，顶着，把棒子弄得干干净净， 
红通通的。继而，又把龟头吃到嘴里，一下下啯着，一下下套着，搞得公子喘着 
粗气，直按她的头。公子极力控制着，他可不想战前发射。 

　　公子叫道：“小莲，来吧，坐上来。”小莲便吐出肉棒，摆动着圆溜溜的小 
屁股，扒开肉缝，缓缓地套入。尽管洞里已经水流成灾，但棒子过大，费了好大 
劲儿，才算到底。 

　　肉棒被一个紧紧的暖暖的肉窝勒住，妙不可言。公子一边享受着，一边抓住 
两只小巧的奶子把玩着。而小莲则屁股起落，娇喘吁吁，半眯着美目望着公子， 
小嘴还“啊啊”地叫着。 

　　公子抱住小莲的屁股，配合她向上猛顶着，顶得小莲大声浪叫：“公子，你 
顶得我好爽呀，再快些呀！”公子听罢，便搂住她翻身，把她压在底下，一阵猛 
插，一口气把小莲给推上高潮。 

　　公子停一会儿，微笑着：“小莲，你的工夫不行呀，这么快就败了。你家里 
人是不是都像你的身体这么弱呀？”说着，伏下身，舔起她的奶头来。 

　　小莲娇哼着，嘴里说：“谁说我家人都体弱呀？我姐姐身体就很好。像一头 
豹子。” 

　　公子说：“小莲，你在蒙我吧？我怎么没听你说你有个姐姐呢？” 

　　小莲回答：“她一直跟师父学武，近些日子才回家来。我妈妈好高兴。” 

　　公子眼睛一亮，问道：“你说你姐姐身体很好，那她长得什么样？能不能比 
上你？” 

　　小莲脸现得意之色，说道：“我们家这些亲人里边，大姑娘，小媳妇儿的， 
那么多人，没一个能及得上我姐的。她长得很高，快赶上公子你了。她的身材好 
极了，男人见了她没有不动心的。她的脸蛋长得更好，相比之下，我就成丑八怪 
了。” 

　　这些话听得公子眉开眼笑，大声说道：“小莲，你有这么好的姐姐呀，太好 
了。改天你领她来，让我看看。” 

　　小莲横他一眼，嗔道：“你想干什么呀？可别打她的主意。” 

　　公子轻轻地抽动肉棒，嘴上说：“那还用问吗？这么美的姑娘，我一定要操 
她。你们姐妹俩一起陪我睡觉，岂不是快活死了？” 

　　小莲在公子的抽插下，轻声哼着，两臂搂着他的脖子，柔声道：“公子，我 
劝你还是别打她的主意。她的武功很厉害，脾气也大。在江湖上，人称她是‘玉 
手罗刹’，你见了她，只要多看她两眼，你的小命就没了。” 

　　公子狠狠地干了几下，说道：“听你这一说，我非见她不可，不但要见她， 
我更要操她。还叫她给我舔。就像你刚才那样。”说着，狂风般地动作起来。身 
下干着妹妹，心中想着姐姐，肉棒硬得不得了。 

　　一会儿，公子跪坐，双臂挎着小莲玉腿，肉棒平稳地动着。看那结合处，肉 
棒顶开两片小红门，进进出出的，带出大量黏液。这黏液使丛林和菊花都变得水 
淋淋的。真乃天下奇景。看得公子兴高采烈。 

　　小莲的洞穴把棒子夹得舒服，公子一高兴，将玉腿分置肩上，以扛山盖鼎之 
势，进行最猛烈的攻击。一边狂插着，一边叫着小莲的名字，还说着脏话。这一 
下，干得小莲浪叫不止，娇躯颤抖，仿佛是大风下的荷花。 

　　公子正干得热火朝天，忽听门外有人喊道：“公子，不好了。老爷回府了， 
火气很大。听富强说，他马上就来了，公子小心。”这声音正是公子的跟班：富 
贵。 

　　公子一听，吓了一跳，“噗噗”地便射了。然后喊小莲快穿衣服，快跑。小 
莲动作麻利，很快穿好。又帮公子穿，公子催道：“小莲，你快跑。老头子不敢 
把我怎么样的。我毕竟是他儿子。”话虽这么说，可他的声音发抖，手有点不好 
使。 

　　小莲心想，早晚也得叫老爷知道。老爷知道了，能饶了自己吗？老爷是朝庭 
大将军，自己往哪里跑？跑也是个死。要死不如死在这里。这里想着，她并没有 
跑，而是很冷静地帮公子穿衣服。 

　　刚穿好内衣，外边便传来了诸多声音，男人的吼叫声、斥骂声，女人的劝阻 
声，哭泣声，以及杂乱的脚步声。“砰”的一声，有人踢门。随着踢声，插着的 
门，摇晃一下；又是“砰”的一声，两扇门便颓然倒下，像两条死狗。 

　　空空的门框外，站着好多人。为首是两人，一个是位魁梧老者。一个是美貌 
少妇。这两位正是公子的父亲跟二娘。二娘拉住老爷的手，哭叫道：“老爷，他 
还是个孩子。什么都不懂。你饶了他这一回吧！” 

　　老爷双眉倒竖，小心地挣开夫人的手，说道：“夫人，你不用再劝我了。这 
个小畜牲，今天我非除掉他不可。全京城的人，都知道我养了一个花花公子。什 
么上妓院、玩丫鬟的，我的脸都叫他给丢尽了。”说着，气势汹汹地冲进来。 

　　小莲急忙跪下，哀求道：“老爷，都是奴婢不好，是奴婢勾引公子的。老爷 
要杀，只管杀奴婢一人好了。这事与公子无关。”老爷抬起脚，本想一脚踢死这 
个俏丫头，但听了这几句话，又把脚放下。冷哼一声，便不再理她了。 

　　扭头一找儿子，儿子不见了。目光稍一搜寻，便在桌底下发现儿子了。老爷 
怒发冲冠，冲上前，一脚将桌子踢得粉碎，然后伸出一只蒲扇大的手，老鹰抓小 
鸡一般，抓脖子一提，公子便在空中了。瞧老爷那架势，是要将他掷出去摔死。 

　　公子吓坏了，手舞脚蹬的。他想求饶，想叫二娘说情。但他知道，他爹最看 
不上软骨头，那样的话，自己凶多吉少。他情急之下，大声叫道：“爹，爹，你 
不能杀我。” 

　　老爷将他提得更高些，大叫道：“你是我儿子，又不干好事，我怎么不能杀 
你？” 

　　“爹，爹，你儿子可是小候爷。是当今皇上亲口点名的。在朝庭注册的。你 
杀了我，怎么向皇上交代呀？” 

　　老爷冷笑几声，说道：“大不了，让我皇帝砍了我的脑袋，给你偿命。”说 
着，将他举到最高，看样要玩真的。 

　　公子冷汗直流，又说：“你不怕皇帝，难道不怕太子吗？我可是太子的干儿 
子，又是太孙的好兄弟。你杀了我，你怎么对得起太子，太孙？” 

　　一听这话，老爷脑袋嗡地一下，心说，没错呀！太子几次救自己性命，且很 
疼爱这个畜牲，真杀了他，太子会怪罪的。这个小畜牲，真是狡猾，居然懂得用 
太子的大帽子压我。 

　　这么想着，老爷便把公子又放低些。 

　　公子松了口气，继续玩口才：“爹爹，你儿子不怕死。你儿子虽没出息，也 
有错误，但也没犯死罪呀！自古道，‘父让儿死，儿不得不死’。儿子不怕死， 
但儿子若死了，你以后身体不适，谁在你身边伺侯你呢？一旦你百年之后，又有 
谁给你披麻戴孝，给你烧纸呢？如果你真的不想要我这个儿子，我也不活了，你 
让我自尽吧！我自尽了，你就一点责任都没有了。皇帝跟太子问起来，你也好回 
话。”说着，公子竟掉下眼泪来。 

　　这些话，说得老爷眼圈都红了。自己一把年纪，真这么一个宝贝儿子，真要 
杀了他，我们傅家就断了香火。可这么饶了他，他下回再犯，可怎么办呢？ 

　　老爷正犹豫间，夫人冲过来，跪在老爷的脚下，抱住他的大腿，哭道：“老 
爷，你不能杀他呀，你的头发都白了，就这么一个孩子。你杀了他，咱们这个家 
以后还指望谁呀？千错万错，都是为妻的错，是为妻没有管好他。你要杀，就杀 
我好了。”说着泣不成声。 

　　老爷喉结动了一下，双眼湿润了。他摇头叹气，望着门外那帮跟夫人一块跪 
下来的仆人，像找到出气筒似的，大喝道：“你们都滚开，我不想看见你们！” 
仆人们便站起来，匆匆散去，像被狼追逐的羔羊。一瞬间，门外空空荡荡。 

　　老爷手一松，扑通一声公子便掉在地上，摔得他“哎呀”一声。一旁跪着的 
小莲忙过来扶他站起。公子轻轻推开她，使个眼色。小莲明白公子的意思，他是 
怕自己这样的关心，会惹怒老爷，使老爷对自己不利。还好，老爷看都没看她。 

　　老爷弯腰扶起夫人，以袖子给她擦泪。轻声说：“夫人那儿，你嫁到我们家 
太委屈你了。都是这孩子不好。我若是有第二个儿子，今天我非杀了他不可。” 

　　夫人微笑道：“老爷，你有一个儿子已经很不错了，有的人家连一个儿子都 
没有。还好，老爷祖上积德。老爷又宅心人厚，好人有好报。老天爷给咱们一个 
儿子。这孩子虽不听话，总算心眼不坏。以后长大些，他会变好的。” 

　　老爷回头瞪着公子，严肃地说：“你这小子，我不想再见你。从明天起，你 
离开这个家，自己出去谋生，不混出个人样来，别回来见我。记住，在外边不准 
打我的旗号，更不准说你是我的儿子。” 

　　一听这话，公子扑通一声跪下了，说道：“爹爹，你不要我了？你要跟我断 
绝父子关系吗？儿子求你了，你就饶儿子这一回吧！以后我都听你的。” 

　　老爷背过身不理他。夫人过来，拉住他的手，说道：“成虎呀，你爹的意思 
我明白了。你爹的意思，是想叫你出去锻练一下。等锻练好了，有出息了，你再 
回来。你还是你爹的儿子，你还是小侯爷。” 

　　听了这番解释，公子心里才踏实了。 

　　老爷转过身来，睁大眼望着他，说道：“我这一生南征北战，凭真本事当上 
定远侯的。而你呢，从小便长在荣华富贵中，根本不知道外边的百姓有多苦，维 
生有多难。你出去长长见识，尝尝人世的艰辛，你就知道活着有多难了，对你以 
后是有好处的。你爹活着，能养活你，可你爹有一天不在了，你怎么活下去呢？ 
只靠跟皇亲国戚的关系能行吗？你这孩子，唉，文不成武不就的，这可怎么好。 
真不明白，太子跟太孙怎么会看上你的。”说着，跺一下脚，便往外走。 

　　走了两步，又回头对小莲说：“小莲，你这丫头不坏，但你不能在这个家呆 
了。明天，你就是自由身了。回家去吧！”说着，便大步流星出去了。 

　　小莲听了，也没有多大的反应。她认为这个结局已经不错了。原以为，连小 
命都保不住的。只是跟公子分开，心里未免酸酸的。 

　　公子紧抓住夫人的手说道：“二娘呀，爹爹要赶小莲走，你跟爹爹求个情， 
让小莲留下吧！我今后一定好好孝顺你。” 

　　夫人摸摸公子的头，说道：“你爹现在正在气头上，我说什么他也不会听进 
去的。我看这样吧，让小莲回家住一段时间。等你爹气消了，再让小莲回来。” 

　　公子听了大喜，拿起夫人的手，亲个不止。夫人被亲得脸一红，骂道：“你 
这个孩子，就得让你爹拿鞭子抽你，这么不规矩。” 

　　公子笑道：“二娘，你真好，跟我亲娘一样。” 

　　夫人一笑，说道：“收拾一下东西吧，明天你还要出门闯天下呢！以后，你 
一切都得靠自己了，混出个样来，让你爹瞧瞧。你是个大英雄，大好汉，你不比 
他差。” 

　　公子点头，一脸坚决地说：“孩子要不混出个样来，绝不回家见你。我要你 
以我为荣。” 

　　夫人说：“你有这个志气，二娘很安慰。好了，早点休息吧！有什么话，你 
跟小莲快点说吧！今晚，你们再不能住一个房了。”说着，便抬腿出门。 

　　公子跟小莲坐在床上，正准备说话呢，突见一个人在门外探头探脑的。公子 
骂道：“富贵，你这个狗娘养的，快滚进来！刚才你死哪儿去了？” 

　　富贵长得像个猴子。这时从外边走了进来，还向小莲身上瞅一眼，嘴上说： 
“小的刚才担心死了，真怕老爷动真格的。不过，他总是你爹，看样是吓吓公子 
罢了。” 

　　公子一肚子火，正没处撒呢，蹦起来，在富贵的屁股踢一脚，骂道：“你这 
个混球，老爷回来，为什么不早点来报。本公子差点叫你给害死。”说着，又是 
几脚。富贵在地上滚着叫道：“公子要怪就怪富强那个奴才，是他报信报晚了。 
哎呀！公子饶命，再踢下去，小的就成死狗了。” 

　　公子听了，不再踢了，笑骂道：“你这条死狗，快滚你的吧！我不想再见到 
你。”说到后半截，已经有了老爷的腔调。 

　　富贵巴不得有这话，爬起身来，比兔子逃得都快。 

　　屋里的公子，搂住小莲，想到明天的分离，真不知说什么才好。只在她的脸 
上亲着，在她的身上摸着。数日的肉体关系，已使他对她恋恋不舍了。 

　　想到明天，傅公子暗暗叹气。他的明天，还不知什么样呢！长这么大，他从 
没有出过京城，更没离开过父母的怀抱。江湖险恶，恶狼极多，还不知哪一头， 
正张着大口，等着自己这块肥肉呢！ 


　　　　　　　　　　　　（二）两情缱绻话当年 

　　再说老爷傅锦程，回到前厅闷坐一会儿，便叫丫鬟小梦取来酒菜，放在桌子 
上。 

　　一会儿，二娘进来，吩咐丫鬟说：“没事了，你出去吧！”小梦便低着头出 
去。 

　　二娘在老爷旁边坐下，殷勤地给老爷倒酒。安慰道：“程哥，瞧把你气得脸 
都变色了。成虎再不好，也是你儿子。以后，我们好好管教就是了。” 

　　老爷“吱”地喝口酒，摇头道：“琴琴呐，我今天心情不好，不全是因为那 
个小畜牲。是因为……”说到这儿，老爷皱皱眉，又是一口酒。 

　　二娘关切地问：“莫非是朝廷有变？或是这回出征不利？” 

　　老爷叹气道：“琴琴啊，今天我能活着回来见你，已是老天爷垂怜。你不知 
道，皇上他差点杀了我。” 

　　二娘脸一变，睁大眼睛问：“怎么会这样？皇上不是挺器重你吗？” 

　　老爷说：“这次出征蒙古，由太子指挥。因为他判断失误，我军中了埋伏， 
损失很重。回到朝廷，龙颜大怒，要追究责任。太子对我恩重如山，我自然把所 
有的罪过都自己扛了。皇上拍案而起，要把我腰斩。幸好太子拼命保我，不然， 
我真的回不来了。” 

　　二娘一抚胸口，长出一口气，说道：“好险呢！太子真是大救星。保佑太子 
长命百岁。” 

　　老爷接着说道：“我的命是保住了，可是左将军却被皇上杀了，说他指挥不 
利。” 

　　二娘叫道：“左将军可是大好人呢，正义又仗义，想不到会这样。他好歹也 
是一品大员，怎能说杀就杀。再说，凭着过去的军功，也不该死呀！” 

　　老爷连拍自己的大腿，悲声叫道：“左兄弟是替我而死的。我对不住他。可 
惜他这条好汉了。” 

　　二娘说：“皇上真是老糊涂，竟做出这么蠢的事。” 

　　老爷藉着几分酒劲儿说道：“皇上是糊涂了，也多疑了，心黑了。前些天， 
他因为一点小事，杀了四位大臣。唉，他当年那股英明劲儿、仁慈劲儿，都哪里 
去了？难道他要学太祖皇帝，把满朝功臣都杀光才安心吗？真是昏君。”说完， 
一杯酒一饮而尽。 

　　二娘低声道：“老爷，你小点声，被锦衣卫听到，要诛灭九族的。”说完， 
二娘忙站起来，开门后，向外张望。见外边鸦雀无声、月色溶溶，连个鬼影子都 
没有，她这才放心，关好门，回原位坐下。 

　　老爷经二娘一提醒，出了一头冷汗。暗骂自己酒后无德。真要传出去，自己 
掉头，死不足惜，连累全家，可是不得了的。想到此，半天无语。 

　　二娘拿帕子给他擦干汗，然后，又满上酒，自己也来了一杯。接着，二娘逗 
他开心，重提十年前两人结缘的事。老爷一听，果然满脸喜色。 

　　当年，傅锦程妻子病故，他抱着幼儿黯然神伤，久久不能释怀。他们伉俪情 
深，当爱妻闭眼的那一刻起，他肝肠寸断，恨不得与之同归黄泉。可孩子、国家 
都需要他，他不能死，他要留着有用之身，尽职尽责。 

　　那时傅锦程已是皇上的爱将。地位显赫，名动华夏。加个相貌堂堂，武功高 
强，提亲的人踏破门坎。尽管如此，他一一回绝，他都看不上眼，认为没有人能 
取代自己的妻子，妻子是最好的。又怕择妻不慎，幼儿受苦。 

　　也许是命中注定吧。有一天，他穿上便装，骑马出城散心，经过一个小村庄 
时，隔着一堵矮墙，见一位村姑正在院里晾衣服。她的身材好极了，粗布衣服也 
无法掩盖，不胖不瘦，婀娜多姿。她动作麻利，又哼着小曲，声音甜美娇柔。这 
背影、这声音，已叫他心醉。当村姑转过头，望着他时，他呆若木鸡，手一松， 
马鞭掉在地上。 

　　女子见此，掩口微笑，那笑容真甜、真纯。女子指着地上，说道：“这位大 
哥，你的鞭子。”说完，又是一笑，拎着空盆回屋了。 

　　真是花容月貌，千娇百媚呀！锦程怦然心动。找人一打听，原来这家姓冯， 
女子叫冯琴，是这片出名的美人。父母年纪已大，就这么一位宝贝姑娘。这姑娘 
已经二十岁，因为心高，还未出阁。 

　　锦程心花怒放，特地叫人了解这家人的品质。得到的结果让他满意。这老冯 
家，几代人种地为生，是最本分最正经不过的。 

　　锦程欢喜不禁，很快找人提亲。他生怕姑娘不答应，还把那根掉在地上的马 
鞭，当做信物给姑娘送去。于是，这段因缘便成了。锦程的年纪，能当姑娘的父 
亲。 

　　冯琴是位好女人。过门之后，对成虎，视如己出。对老爷，更是细心伺候。 
老爷暗暗欣喜。得妻如此，夫复何求呀！ 

　　今晚，老爷望着冯琴，仍是一往情深。冯琴对老爷笑着陪他喝酒，几口酒下 
肚，已是红霞飞面、双眸如水了。老爷看得热情如火，过去把冯琴搂在怀中。 

　　两人进了内室，上了床榻。老爷急不可耐，将冯琴压在底下，在她的火热的 
俏脸上亲吻，手按着高高的乳峰不停地揉搓着。冯琴喘息道：“老爷，你来吧！ 
我要你的棒子。”说着，温柔地推开老爷，给他宽衣。老爷望着冯琴的动作，温 
情满怀。 

　　冯琴又给自己脱。当身上只剩肚兜时，便不动了，含情脉脉地望着老爷。老 
爷会意，亲手把她最后的“屏障”摘除。 

　　老爷躺下来，那肉棒便如大枪，直指棚顶。冯琴笑道：“老爷，别看你有了 
白发，你的家伙还是那么棒，那威风。琴琴好喜欢。”说着，便用手摸弄。粗硬 
的肉棒，带着火一样的温度，男人特有的腥味儿，使冯琴芳心乱跳。 

　　老爷骄傲地说：“人老，枪不老。不信你试试，照样让你春水长流，梅开八 
度。” 

　　冯琴笑道：“老爷，一会琴琴可真要试了，到时别叫琴琴失望呀！”说着， 
纤手加力，套弄着肉棒。那龟头黑红黑红的，马眼已经现出一滴水来。 

　　老爷伸手从冯琴的后边摸索，在细腰上捏了两下，便抓起她的屁股肉来。冯 
琴的屁股长得很美，洁白、饱满、肥腻、滚圆、富有弹性，常叫老爷爱不释手。 
渐渐地，老爷的手指滑向阴毛，向玉门进攻。 

　　冯琴受到刺激，张开腥红的小嘴，啊啊地叫起来：“老爷，我要……我要， 
你插进来吧！”说着，伸臂去搂老爷。 

　　老爷说：“慢着，我要尝尝味儿。”说着，抽出在穴里活动的手指，放在嘴 
边舔着。舔得那么专注，如饮佳酿。 

　　虽然是老夫老妻，冯琴仍感到羞涩，笑骂道：“真是老没正经的，总吃不够 
呀！” 

　　老爷说：“我可以三天不喝酒，不能三天不喝你的蜜呀！”说着，让冯琴平 
躺，玉腿高翘又大开，露出神秘的小洞来。冯琴羞答答地做了。 

　　冯琴的大腿高举着，两半白屁股异常耀眼。那地方毛不多，张开两片薄薄的 
粉唇，黏黏的春水，把下边那朵小巧的菊花，浇得水淋淋，亮晶晶的。还不止如 
此，那水正下滑着，向床单蔓延。 

　　老爷夸道：“琴琴，十年过去了，我老了，而你却比从前还动人。”说着， 
伏下身，从冯琴快要滑落的那滴春水舔起，慢慢地上升，来到菊花上，把那里的 
“甜蜜”吃尽，又把菊花的纹路，用舌头细细的查数。爽得冯琴身体如遭雷击， 
一阵阵的颤动着，嘴里叫道：“老爷，琴琴美极了，要成仙了。下辈子也当你老 
婆……” 

　　老爷更加热情，用嘴抚弄着冯琴的小洞，咬着她那粒“珍珠”，冯琴水流不 
止，大叫道：“老爷，快插吧！我……要死了……快插吧……” 

　　老爷见时机成熟，这才握着老枪，对准那处缝隙，挺了进去。当棒子全根进 
入时，两人都舒服的喘息着。 

　　老爷振作精神，沉着而有力地抽动着，一点不像年青人那样急躁，每一下都 
顶到冯琴的最深处，给她最大的刺激。 

　　冯琴双腿勾着老爷的腰，大屁股配合着，又颠又晃，又挺又转的，小穴有节 
奏地夹着肉棒。夹得老爷粗喘着，直有射的感觉。还好经验丰富，把那射的感觉 
都解除了。 

　　冯琴满脸酡红，美目半闭，娇媚地叫道：“老爷干得好……还是那么硬…… 
那么有力……要把我干死了……干吧……我……好舒服……” 

　　老爷叫道：“琴琴，我不老吧？还是那么勇猛吧？照样能叫你‘死’。”冯 
琴挺动下身，奶子波涛起伏，看得老爷大为得意，更加快速地插着，力求让冯琴 
先‘死’上一回。 

　　冯琴哪肯先死呢，她正当虎狼之年，要求高、定力好。而老爷毕竟上了年纪 
了，不过几百下，便有些力弱。再加上冯琴的呻吟，骚穴的夹吸，龟头痒痒的， 
后脊梁一麻，便射了出来。老爷趴在冯琴的身上，说道：“琴琴呀，对不住你， 
我不行了。” 

　　冯琴正在关健时刻，心中非常失望。这种失望在这几年中越来越多了。她知 
道老爷的身子不如从前了，他再强壮，也是一个老人了。但她没有怨气，微微一 
笑，安慰道：“老爷，我已经吃饱了，已经好了。” 

　　老爷轻声说：“琴琴呀，我帮你吧！”说着，把头放到冯琴的胯间，又把嘴 
凑上去。冯琴感激地望着老爷，没等说什么呢，老爷已叼住她的小豆了。使她的 
没失的热情，又升上来了。她又张开嘴，愉快地叫起来。 

　　老爷发挥战场上的谨慎，小心，又大刀阔斧的战术，终于让冯琴痛快地泄了 
一回身。冯琴高兴地亲着老爷的白发，叫道：“老爷，你对我可真好。琴琴嫁给 
你真是福气。”心里却觉得有几分内疚。 

　　有好几回，老爷把肉棒挺到她嘴边，让她给“吹箫”。可她总是以种种藉口 
给拒绝了。她到底是一个传统的保守的人，在床上再怎么大胆，也不能含男人的 
肉棒。那事想想，都觉得恶心。那种玩法，她听都没有听过。 

　　在她看来，那种事就算真做，也是男人痛快，女人受罪的。她想，这种事， 
她这辈子是不会做的了。她突然想到成虎那孩子。这小子，这两年变色了。京城 
的青楼，没有他没去过的。青楼的名妓，没有他没玩过的。这府里的丫鬟，只要 
是稍有姿色的，没有他没干过的。这孩子真是可恶，难怪老爷要杀他。 

　　她之所以会想到他，是因为她想到，干那事，他一定很有经验。既然会玩， 
那么他那根肉棒一定叫女人给舔过了。想到女人给男人舔，她的心怦怦直跳。继 
而想到，那孩子已经十八岁了，家伙也不小了吧。本领也一定很大，不然的话， 
哪有本事玩那么多女人？想到自己是他的二娘，竟然会想到他的东西，她感到脸 
红和自责，真想骂自己几句。自己可不能乱想，那可是乱了伦常的。 

　　老爷躺在冯琴身边，见她表情有点怪，便问：“琴琴，你怎么了？” 

　　冯琴把头枕在他的身上，问道：“老爷，你真要把成虎那孩子赶出门吗？” 

　　老爷说：“你不是不知道，我是想让他出去锻练的。” 

　　冯琴说：“可他根本没有离过家门，外边他什么都不懂，万一出点什么事， 
咱们后悔都来不及。” 

　　老爷笑道：“没事的，这小子命大得很。我们老傅家人，代代都是硬汉子， 
他如果是软骨头，就不是我们傅家人。” 

　　冯琴说：“那你总不能让他四处乱跑吧。他武功不行，又没有跑过江湖。我 
实在不放心。” 

　　老爷说：“吃一堑，长一智，多吃点苦，对他是好事。” 

　　冯琴摇头道：“我看还是让他学好武功再闯江湖的好。” 

　　老爷望着她，问道：“你的意思是……？” 

　　冯琴柔声说：“我的意思是先送他学武去。他现在这三脚猫的功夫，遇到敌 
人，还不是送死吗？” 

　　老爷说：“我经常忙着朝廷里的事，没多少工夫教他。请了几个师父，都叫 
他给气跑了。这小子，真得找一个厉害人收拾他。你看找谁呢？” 

　　冯琴胸有成竹地说：“上雪山，找你师妹方晓娥。” 

　　老爷点头道：“好主意。我师妹武功比我高，做事又周到，把成虎交给她， 
我是放心的。只怕这孩子不争气，给她惹麻烦。” 

　　冯琴说：“成虎见了方晓娥，还不耗子见猫呀！” 

　　老爷担心地说：“成虎要是不听话，可有他受了。” 

　　冯琴突然一笑，问道：“我和你师妹，你说哪个更漂亮？” 

　　老爷一呆，说道：“这还用问吗？当然你好看。” 

　　冯琴哼一声，说道：“别言不由衷了。你师妹号称‘塞外嫦娥’，我也不是 
没见过她。” 

　　老爷叹道：“都十年了，她当然也老了。” 

　　冯琴说：“老不老，你最清楚了。你当我不知道吗？你每年都去看她。她难 
道还在记恨当年那事吗？” 

　　老爷说：“是我不好，害了她一辈子。她恨我也是应该的。” 

　　冯琴反驳道：“根本与你没关系。你师妹如果是个通达情理的人，她就不该 
怪你。要怪，只怪那小子心眼小”一说起师妹，老爷一脸的歉意与无奈，还有感 
伤，柔情。他都说不话来。多年的恩怨早该了结的。 

　　冯琴问道：“成虎到她哪儿去，她不会把怨气都撒在孩子身上吧？” 

　　老爷坚决地说：“不会的，她不是那样人。” 

　　冯琴望着老爷的脸，忽然问：“你还爱着她吗？” 

　　老爷一愣，说道：“你别乱说。她只是我的小师妹。” 

　　冯琴说：“我是你妻子。知夫莫如妻。难道我还不了解你吗？有一天，咱们 
行房时，在你最受用的时候，你叫出了她的名字”老爷一呆，记得确有其事，便 
不言语了。 

　　冯琴也不多问。便说：“老爷，你明天不送送成虎吗？” 

　　老爷哼道：“那小子，我一见就生气。我这个侯爷，成了京城笑柄了。谁都 
知道，我养了一个”采花大盗“。真是愧对列祖列宗。明天，还是由你送他吧！ 
别给他好脸色看。他要是不改好，这辈子我是不见他了。” 

　　冯琴摸摸老爷脸上的皱纹，说道：“好了，咱们安歇吧！明天，你还得上朝 
呢！”说着，铺好床，吹灭蜡烛，又钻到老爷怀里。 


　　　　　　　　　　　　（三）离别之际雄风显 

　　次日，老爷上朝去了。唯一的儿子，要出远门，他也没空送别。即使有空， 
这样的不肖之子，还是少见为好。见了倒惹气。但他对儿子也不是那么冷血，他 
把儿子的事都讬给冯琴了。 

　　大家吃过饭，成虎还没起床呢！几次叫小梦去叫，都叫不起来。没法子，冯 
琴亲自去了。成虎听丫鬟说，二娘到了，只好爬起来。昨晚，他换了一个屋睡， 
原来那屋的门被踢坏。好在，他家大得很，房间有得是。 

　　等他穿衣洗脸完毕，冯琴才进屋见他。 

　　丫鬟端上早饭，成虎一边吃着，一边听二娘的训话。昨天的事，他早忘脑后 
了。他还以为，老爷叫他远行，只是吓吓他，不会当真的。因此，他只是担心一 
阵儿，便放轻松了。和平常一样，照样睡懒觉。 

　　当他见到二娘进来，丫鬟还拎着一个包裹时，他心里一凉，知道这回是真事 
了。向来乐观的他，脸上也不禁变色了。他不出声，慢慢吃饭。 

　　二娘在他对面坐下，望着这个十八岁的少年。虽不是亲生，相处多年，感情 
倒也不薄。“成虎呀，我都给你准备好了，吃完饭，你就去吧！” 

　　成虎望着二娘，哭丧着脸说：“二娘，我实在舍不得离开你和爹爹呀！你们 
不在跟前，我会很想你们的，会想得要命的。” 

　　二娘温和地说：“孩子，我是看你长大的。你从来没吃过苦，你出去我一点 
不放心。可是，你爹是铁了心要你走。他也是为了你好，是盼着你成才。” 

　　成虎说：“我明白他的意思。他常说，吃的苦中苦，方为人上人。孩儿为了 
当人上人，给他争光，只好先去吃苦了。”这话说得挺冠冕堂皇，却透着浓重的 
苦涩。听得冯琴心里发酸。 

　　二娘安慰他：“你安心去好了，一有机会我就跟你爹说，让你早点回来。” 

　　成虎说：“我还不知道去哪里呢？走一步算一步吧，只怕走得远了，你们都 
找不到我。” 

　　二娘说：“这个，我们都给你想好了。我跟你爹说了，别让你乱跑，让你先 
去你师姑那儿学武。你师姑的武功比你爹爹还好呢！你在她那里，不会吃亏的。 
成虎简单地吃几口，放下筷子，擦干净嘴儿，问道：“我怎么不知道还有个师姑 
呀？她老人家住哪里？长得很丑吧？对人好不好？” 

　　二娘微笑道：“你师姑的事，你爹一直没有跟你说。你师姑这些年一直住在 
关外的长白山上。她叫方晓娥，外号叫塞外嫦娥。是个不错的人，你跟她错不了 
的。” 

　　成虎心道，跟爹爹一辈的女人，自然是老太婆了。这个外号自然是年轻时取 
的了。嘴上说：“这路怎么走呀？她具体在什么地方？我能找到她吗？” 

　　二娘说：“这个嘛，我都给你想好了。”指指包裹：“里边除了是些银两之 
外，还有你爹他们雪山派的信物，你师姑一见，就知道是自己人。还有地图，凭 
这张地图，你就不会走错路。还有一张画像，画的是你师姑。你看了画像，自然 
不会找错人了。” 

　　成虎夸道：“二娘，你好细心呀！爹爹娶了你，真是袓坟冒青气。” 

　　二娘嫣然一笑，说道：“别说这话，让你爹听了，会生气的。” 

　　成虎说：“怎么会呢？爹爹听了，一定会夸我：‘这个逆子，就这话是句人 
话’。”说着，成虎笑了，二娘也爽朗地笑起来。二娘笑得很美，如鲜花盛开， 
艳光照人。成虎眼睛一直，想到她是自己二娘，只好暗暗叹气。 

　　二娘见成虎直勾勾地盯着自己看，脸上一红，忙别过头去。嘴上说：“小孩 
子，不要乱看。” 

　　成虎说：“二娘，你笑起来真好看，像西施、貂婵她们，若笑起来，可能也 
不过如此吧！” 

　　二娘说：“你这些甜言蜜语，还是留着以后说给你妻子听吧！” 

　　成虎说：“是，谨遵二娘吩咐，甜言蜜语给老婆。” 

　　二娘见他一副认真的模样，觉得很好笑。 

　　该说的都说完后，成虎穿戴起来。头戴公子巾，一身蓝衫，足蹬薄底快靴， 
若不是嘻皮笑脸，肯定有几分像书生。他又在腰上挂一柄长剑，用来杀敌。以他 
的武功，遇上三流高手，他都会头疼。 

　　二娘前前后后打量一番，夸道：“还不错，是个美男子。出门要注意，要老 
实点，不要惹祸，见到好看的姑娘，更要离得远些。在外，可不像在家，出了事 
没人帮你的。” 

　　成虎笑道：“二娘说的是，不过，要是那些漂亮姑娘追着我跑，我也没有办 
法了。” 

　　二娘笑骂道：“你这小子，就会耍贫嘴，就得让你爹来扁你。” 

　　成虎缩了缩脖子，吐了吐舌头，像一个淘气的孩子。 

　　一切准备好，成虎忽然问：“二娘，小莲她走了没有？” 

　　二娘说：“还没呢！早上天一亮，我就叫管家送她走，她说啥不走，说一定 
要等见你一面才走。” 

　　成虎一听，忙问：“在哪呢？我这去见她。” 

　　二娘说：“在门外呢，我叫她进来。有什么话，快点说吧！”说着，走了出 
去。她前脚一走，小莲便跑了进来。一头扎进成虎的怀里，落下泪来。 

　　成虎看着她抖动的肩膀，心里不好过。便轻拍着她的后背说：“哭什么，又 
不是生离死别，用不多久，我就回来了。我就去接你，咱俩还在一块儿，还能一 
块儿睡。” 

　　小莲抬起头，推着他的胸脯，说道：“都这个时候，你还有那个心思。只怕 
我一走，你就找别的女人去了。” 

　　成虎真诚地说：“不会的，我都发了毒誓，这辈子不会负你的了。”说着， 
给她擦着眼泪，又说：“别哭，女人老哭，会容易老的。”这么一说，小莲果然 
收泪。 

　　成虎搂着她的腰，坐在床榻上，说道：“你笑一个给我看，我可不喜欢人家 
愁眉苦脸的。” 

　　小莲听话的笑了，俏丽的脸蛋还带着泪痕，仿佛梨花带雨，看得公子一呆， 
猛地吻住小莲的樱唇。小莲也乖乖的，伸玉臂勾住他的脖子。 

　　成虎伸一只手在她的胸上抓弄着，弹性真好，摸起来好爽。公子吐出舌头， 
小莲热情的亲着，脸红得像成熟的苹果。 

　　公子低声说：“小莲，咱们再干一回吧！” 

　　小莲喘息道：“我怕有人进来，会吓死我的。” 

　　公子说：“老头子不在这儿，这里是我的地盘，不会有事的。” 

　　小莲扭着腰说：“公子，我还是怕。算了，还是别干了，等咱们下回见面， 
我陪你乐个够。”说着，不胜娇羞。 

　　公子说：“这好办，我把门插上就是了。” 

　　小莲说：“这还是不行，万一又有人踢门呢？” 

　　公子急了，说道：“那你说怎么办才行？用不用找一个道士，画道符贴在门 
上？” 

　　小莲笑道：“这便不用。不过，怎么也得再保险一点才成。” 

　　公子一听，说道：“有法子了，你看我的吧！”说着，过去把门插了，又把 
一张桌子搬起，靠到门上，又将一张椅子贴在桌子上，然后冲小莲一笑，问道： 
“你看这下如何？” 

　　小莲高兴的跑过来，搂住公子的脖子。公子让她坐在椅子上，小莲问：“公 
子，就在这上面干吗？” 

　　公子说：“你真聪明呀！咱们时间不多，赶快行动吧！”说着，自己一解腰 
带，把阳物掏出来，那东西一露面，便摇头晃脑的。 

　　小莲羞涩地脱光了下身，身着红肚兜，脚穿绣花鞋，坐在椅子上。由于并着 
腿，只能见到腹下一丛黑毛。公子说：“张开腿，让我看看你。” 

　　小莲红着脸，把两条白生生的大腿分开，露出里边的大好春光来。在卷曲的 
黑毛中，粉红的肉缝张开嘴儿，淫水已溢到椅面上。 

　　看得公子两眼尽赤，不能自持，夸道：“小莲，你的屄真美呀！见了就想操 
一操。”说着，身体微蹲，抬起两条玉腿，将阳具向前凑去。小莲很懂事，用玉 
手引导着，公子一挺屁股，“滋”的一声，半截没入；再一挺，已经到底。 

　　小莲哼道：“公子，昨晚才干过，怎么还这么大、这么硬呀？小莲有点受不 
了你呀！” 

　　公子一边操着，一边笑道：“小莲，本公子的本事大得很，还没有全部施展 
出来呢，只怕你经受不起呀！” 

　　小莲哼道：“公子呀，那你就使劲操我吧！我是你的人，你操死我好了。” 

　　公子说：“可是你说的，我就用力了。”说着，狠狠地顶起来，每一下，都 
虎虎生风，屁股上的肌肉有节奏地游移着，插得小莲淫水更多、快感更多，呻吟 
声也加大了。 

　　公子举起小莲一双玉腿，使劲儿地干着，喘着粗气。想到离别，情绪更是激 
动。插了一会儿，让小莲换个姿势，小莲便站起身，转身弯腰，双手扶桌，把个 
屁股撅得高高的。两半雪白的屁股间是迷人的一条沟，妙的是，玉洞水汪汪的， 
阴毛亮晶晶的，连后庭都泛着水光。 

　　公子兴发如火，蹲下来伸长舌头，在她的沟里一阵吮吸，吸得“唧溜唧溜” 
直响，如吃面条。爽得小莲屁股直晃，娇躯直颤，嘴上叫道：“公子，你可害死 
奴婢了，奴婢要死了！”公子听罢，淫兴更高，不但要舔，还用嘴轻咬着小莲的 
珍珠，一只手指还挠着小莲的后庭，小莲一冲动，便泄了回身。那股温水浇得公 
子一嘴。公子吃了两口，觉得味道还不差。 

　　公子站起身，脱掉长衫，挺起长枪，对准湿淋淋的肉缝，“滋”的一下给操 
到底。这回，他也不说话了，抱住小莲的细腰，一阵猛攻。紧紧的穴肉包得阳具 
好舒服，随着成虎的动作，里边像是有只小手在爱抚龟头。 

　　公子一边干着，一边去揉弄她的奶子。解开肚兜，那两只兴奋的奶子，便跳 
了出来。令人眼前一亮。两只奶头，早充血地硬了起来。 

　　小莲一边后耸着屁股，一边叫道：“公子，好硬呀，你好猛呀……我又不行 
了！” 

　　公子笑道：“这回知道我的厉害了吧！”说着，又使劲儿挺两下。每一下干 
到花心，小莲都发出满足的呻吟。 

　　这是一幅多美的春宫图。一个美貌的丫鬟，被一位俊俏的公子，用大肉棒从 
后插入，大肉棒一进一出，呼呼有声。两片红唇，在夹弄的同时，春水潺潺，弄 
湿了两人的阴毛；那菊花般的后庭，如同有生命的一张一缩的。 

　　在公子的耕耘下，小莲的屁股肉抖颤得令人倾倒，而前边那两只小巧但结实 
的奶子，高悬着，摆动着，更叫人眼花了乱，销魂蚀骨。 

　　公子在激烈的运动下，享尽艳福。深感操屄的乐趣。成虎在成人以来，操过 
的屄也不算少了。但像小莲这样清纯，这样美丽的女孩并不多。公子干的多是青 
楼女子，那里的女人虽然风情万种，会拿情拿调，会更细心的用肉体伺候男人， 
毕竟都是残花败柳。想想她们的屄被好多男人操过，公子便有点鄙视。 

　　他没干过多少处女。她们都是府中的丫鬟，小莲是最漂亮、也是最懂事的， 
因此，他留着最后吃。对别的女孩儿，干过几回便不大找了，小莲成了他在这府 
中的最爱。 

　　公子是欢场老将，经验丰富。在他又一阵儿的冲击下，小莲又泄身了，公子 
仍干个不止。小莲求饶道：“公子求求你，快完事吧！再操下去，奴婢真要没命 
了。” 

　　公子见小莲身体发软，快要站不住了。便加快速度，把小穴干得“噗滋、噗 
滋”直叫。公子说声：“小莲，好东西都给你。”便把滚烫的精液射出去，烫得 
小莲“啊啊”直叫。 

　　干完之后，两人不再停留，匆匆穿衣。两人把屋子整理好，便要出去了。四 
目相对，都不知道说什么了。成虎突然想起一件事，便打开一个箱子，拿出一只 
玉蝴蝶，放在小莲的手心里。小莲觉得太贵重了，有点不敢接。 

　　公子替她戴在脖子上，说道：“以后见了它，就等于见到了我。”小莲说： 
“公子，我会好好保留它的。等你回来，我还要伺候你。” 

　　公子一听，就笑问：“你怎么伺候我呀？就像刚才那样吗？我好喜欢。” 

　　小莲羞得低头道：“才正经一会儿，又没好话说了。” 

　　公子说：“好了，说正经的。咱们快走吧！再呆在屋里，说不定老头子又来 
抓奸了。” 

　　小莲听了，身子一抖，急忙跟公子出屋。出屋后，送小莲上了马车，公子嘱 
咐王管家，要亲自给送回去。王管家连忙点头。 

　　又拿出一些钱给小莲，让她好生在家渡日。送小莲出府门，跟她惜别。小莲 
撩开车帘，泪眼朦朦地望着成虎。成虎望着她，叹息一会儿。车子拐弯了，这才 
回府。 

　　二娘领着一群家里人相送。公子背上包袱，骑上高头大马，向二娘挥别。富 
贵苦着脸，上前说：“公子，我跟你去吧！一路好伺候你。” 

　　公子轻踢他肩膀，笑道：“你这奴才，还是把这份忠心用在老爷跟夫人身上 
吧！你这笨手笨脚的样儿，呆在我身边，只会越帮越忙。等我回来，要是发现， 
你对老爷跟夫人不够忠心，看我不用鞭子把你打成猪头。” 

　　富贵摸着自己的瘦脸，憨笑道：“那公子现在就打好了，让奴才这瘦脸尽快 
的胖起来。”听得大家脸上都有了笑意。 

　　二娘拉着成虎的手，说道：“孩子，多保重。外边若混不好，就赶快回来。 
你爹要是不要你，为娘要你。”听得成虎眼睛都有点湿了。 

　　他紧紧地握了握二娘的手，激动地说：“二娘，你也保重。我会上进的，我 
会自强的。我会八面威风地回来见你。”说罢，冲冯琴笑了笑，又跟家人们做个 
鬼脸。自我安慰道：“侯门公子一声喊，江湖毛贼吓破胆。” 

　　大笑一声，打马扬鞭，离了侯府，奔城门而去。 

　　冯琴在后边望着，见他的背影越来越小，最终消失。她感到一阵阵的凄凉， 
就像秋天来临一般。 


　　　　　　　　　　　　（四）气势汹汹争美人 

　　成虎一边向前跑着，一边想，此次出门，不知何日归来，应该和亲朋好友告 
别一下。尤其是太子、太孙，还有几个狐朋狗友，还有那些相好，最该去看一眼 
近日才亲热起来的那个大美人。但一想到这次出门，可不是游山玩水，风风光光 
的，而是被老爹赶出去的，让人家知道，自己的颜面可全没了，还是别看了吧！ 

　　正想着呢，前边人影一闪，有人叫道：“小候爷，你这是去哪儿耍去呀？” 

　　成虎勒住马，见马前站个熟儿人，五十多岁，一双绿豆眼，闪着狡黠的光， 
肩上背个包袱。别看人生的矮小，一部山羊胡子倒挺长的。 

　　成虎一瞧他的尊容，哈哈大笑，说道：“飞天老鼠，你这老小子白天出来干 
嘛？老鼠不是在晚上出洞吗？” 

　　飞天老鼠嘿嘿一笑，低声说：“小侯爷，干我们这行的，也不能总在大白天 
睡觉，也得常出来摸摸行情、找找肥羊什么的。不然的话，冒然出手，搞不好， 
老鼠就成死鼠了。” 

　　成虎说：“遇见你正好，正有事找你呢！” 

　　飞天老鼠说：“小候爷有何吩咐？” 

　　成虎低声说：“把你那些宝贝儿送我一套，让我也学学你的本事。” 

　　飞天老鼠笑道：“小候爷，怎么，你也手痒了吗？要是被人家抓住，定远侯 
可会大发脾气的，到时连小老儿我也得去坐班房。” 

　　成虎哼道：“老小子，你看不起我？本公子有那么差劲吗？你教我的轻功， 
我现在练得比你还好呢！” 

　　飞天老鼠说：“好吧，万一你失手了，千万别把小老儿供出去。你有侯爷保 
着，什么事没有。小老儿弄不好就得被砍脑袋，连鼠子鼠孙都会倒大楣的。”说 
着，很不情愿地把肩上的包袱递给成虎。 

　　成虎打开一看，里边的东西还真全。什么问路石、迷香、迷药、弹弓、各种 
钥匙等等。成虎突然问：“老鼠，怎么没有春药呢？” 

　　老鼠笑了，笑得很难看，说：“小候爷，小老儿的兴趣在于偷，对女人不感 
兴趣。再说，我都这把年纪了，带那玩意干什么。”说着，捋捋山羊胡子。 

　　成虎再一打量他，见他老得随时都能咽气的模样，便又笑了。嗯，这样的体 
格，是缺少征服女人的本钱。 

　　成虎故意逗他说：“老小子，谢谢你这包东西，等我回来，我一定请你去藏 
春院玩个痛快。”说着，要纵马而去。 

　　老鼠问道：“小侯爷还没说要到哪里快活去呢？” 

　　成虎做出一派高雅的样子，沉吟道：“本公子要去作诗。芦沟晓月、西山霁 
雪、玉泉垂虹，都是风光无限好呀！” 

　　老鼠嘻嘻一笑，说道：“小候爷，我看你还是去藏春院看看。海堂红被人抱 
着的风景更好。” 

　　成虎一听，极不舒服，问道：“老小子，你说海堂红被谁抱着？快说！” 

　　老鼠停顿一下，说：“就是你的好朋友纪龙呀！” 

　　成虎听了，呸地一声骂道：“他妈的，这个兔崽子，专门跟本公子过不去。 
本公子宁可跟一只老鼠做朋友，也不跟他做朋友。” 

　　老鼠点头道：“那是，那是。小候爷有眼光。” 

　　成虎又问：“那个兔崽子什么时候去院子的？” 

　　老鼠说：“昨天掌灯时就去了。现在还没有走呢！一直在海棠红的房里不出 
来，好像要住一辈子。” 

　　成虎大怒，说道：“他妈的，他竟然在那儿过夜了。不把他打成猪头，本公 
子就跟他一个姓！”说罢，拔转马头，向北而去。 

　　老鼠在后边喊道：“小候爷，他武功厉害，你只可智取，不可武斗。”成虎 
听了，也不答话，他此刻只想上藏春院。 

　　到了藏春院门口，翻身下马，大模大样往里闯。里边的龟奴急忙迎上来，讨 
好地说：“小候爷，是哪阵香风把你给吹来了，你老人家这阵子可快活。” 

　　成虎这时已经冷静下来，说道：“王九呀，你嘴巴越来越甜了，我应该跟赵 
妈妈说，给你加钱了。” 

　　王九一副受宠若惊的样子，说道：“那敢情好了。小的给你跪下了。” 

　　成虎笑道：“跪下就免了。快叫海堂红出来见我。” 

　　王九一脸苦色，说道：“小候爷，海棠红她正有客人。小的还是给您找别的 
姑娘吧！这几天又来了几个新的，嫩得能掐出水来。” 

　　成虎冷哼一声，说道：“我就要海棠红伺候我。” 

　　王九苦笑道：“小候爷，你可难死小的了。你和那位纪公子都是大人物，小 
的哪个也不敢得罪呀！得罪哪个都吃不了兜着走。” 

　　成虎说：“那你就闪在一边去，闭眼装瞎子，本公子自己去找那个兔崽子算 
账。”说着，径直向后院走去。 

　　王九知道拦不住，知道这两位公子一见面，又得闹个天翻地覆。京城里有谁 
不知道傅公子跟纪公子是天生的对头。一见面，不是吵就是打的。他王九束手无 
策，连忙去叫赵妈妈了。 

　　再说成虎，一进后院，沿着回廊来到一个花圃前，便听到二楼上的男女的笑 
声。男的笑得狂妄，女的笑得淫荡，成虎听了，气恼不已。 

　　他还是很机灵的。他先瞅瞅跟前的地形，又思索一会儿。仰望那个打开的二 
楼的窗户，正要行动时，突然从怀里掏出一个药丸吃下。定了定神，这才身子一 
纵，上了半空，身子再一横，飘入窗子，稳稳地落在海堂红屋里。 

　　屋里的情形让成虎想骂娘。一张檀木椅子上，坐着一位少年公子，他怀里横 
坐着一位美娇娘，他一手搂她腰，一手执杯，正笑嘻嘻的劝酒呢！不用说，这两 
人正是成虎的对头纪龙跟藏春院的红牌海棠红。 

　　成虎笑道：“好快活呀，大下巴，听说你近日头顶上生疮，脚底下冒脓，怎 
么还没死呢！” 

　　纪龙一见是他，也是不爽，推开海棠红，回敬道：“大鸡巴，你还没死，老 
子怎么能先死呢！” 

　　成虎不客气地在一张椅子上坐下，说：“我说大下巴，我又不是你爹，你老 
跟我学干什么？” 

　　纪龙恶狠狠地盯着他，猛灌了一杯酒，吼道：“大鸡巴，老子什么时候跟你 
学了？” 

　　成虎瞪了一眼旁边微笑的海棠红，说道：“还说没有？我斗鸡，你也斗鸡； 
我玩鸟，你也玩鸟；我骑马，你也学骑马；我逛窑子，你也跟着逛。你说，天下 
有那么巧的事吗？” 

　　纪龙瞪了瞪眼睛，说道：“凭什么说是我学你？我看你是跟我学才是。只不 
过你小子手脚快，事事都抢了先，我落在后头了。” 

　　成虎说：“你明明知道我包了海棠红三个月，你怎么还来嫖她？你这不是明 
摆着跟我过不去吗？今天，这事不弄明白，你小子别想走出这屋！” 

　　纪龙站起来，指着成虎说：“她又不是你老婆，你管得也太宽了吧！她愿意 
跟我，我也没办法。” 

　　成虎很严肃地望着海棠红，慢慢地而有力地说：“海棠红，你说，你愿意跟 
他还是跟我？” 

　　海棠红摆弄着手帕，一会儿瞅瞅成虎，一会儿瞅瞅纪龙，一脸的为难。半天 
才说：“两位公子都是人中之龙，都是世间一等的好男子。奴家只有一人，叫我 
如何选择呢？” 

　　成虎一笑，说道：“既然你为难，我有个办法，保证大家都满意。” 

　　纪龙跟海棠红便都望着成虎。成虎胸有成竹地说：“大下巴，你不是总和我 
对着干吗？总不服气是吧？今天咱们再比比本事，谁本事大，谁留在这屋。败了 
的，滚他妈的！” 

　　纪龙一跺脚，粗声说：“行，老子跟你玩到底。我就不信，我堂堂的锦衣卫 
指挥使的公子，会输给你一个小毛孩子。” 

　　成虎笑道：“少在我面前卖老。你不过大我十岁而已。多浪费了十年的粮食 
嘛。俗话说，摇篮里的爷爷，拄拐杖的孙子嘛！” 

　　纪龙知道自己斗嘴斗不过他，便说：“你说吧，你想怎么比？” 

　　成虎说：“为了公平起见，咱们比三场。这三场的内容都是对你有利的。一 
听对自己有利，纪龙眼睛里闪光，说道：“你会那么傻吗？” 

　　成虎说：“咱们这三场，分别比试床功、酒量、武功。” 

　　纪龙有了兴趣，武功跟酒量自己稳操胜券。便凑近他，问道：“你说说，具 
体怎么个比法？” 

　　成虎眯眼笑道：“很简单。床功嘛，咱们一人找一个姑娘，同时干进去，谁 
先完蛋，谁就败了。酒量嘛，更简单了，咱们一起喝酒，我喝一碗，你喝一碗， 
谁先倒下，谁就败了。武功嘛，也容易。咱们虽然是对头，可我实在不想伤你。 
咱们点到为止。双方较量起来，只要一方被打倒，另一方就算败了。你看，这三 
局怎么样？” 

　　纪龙摸摸大下巴，心说，今天我是赢定了。多次的失败的窝囊气，终于可以 
出一出了。为了更有把握，他提出：“这三场的顺序，要调一下。要先比武，再 
比酒，再床功。成虎爽快地回答：“好，就这么办。让海棠红当证人。谁要他妈 
的赖帐，叫他全家死光光。让他被最丑的一群女人轮奸死。” 

　　纪龙跟成虎击掌立誓，重复道：“赖帐的，全家死光光，被丑女轮奸死。” 

　　一边的海棠红听了，差点笑出声来。她饶有兴趣地望着这两个为她打架的男 
人，她感到非常得意。为了表示对英雄的敬意，海棠红亲手倒了两杯酒给二人。 

　　纪龙接过，一仰脖，一干而尽，脸上充满英雄得志的气慨。成虎将酒杯放在 
桌上，笑眯眯地说：“美人，这杯酒是得胜酒，本公子一会儿得胜归来再喝。一 
会儿，你要脱光衣服，要好好伺候我呀！” 

　　海棠红妩媚地一笑，说道：“只怕奴家没那个福气呀！” 

　　纪龙喝道：“大鸡巴，做你的大头梦吧！一会儿，她伺候我时，你在旁边瞅 
着。” 

　　成虎撇嘴笑道：“好呀，就看看谁在旁边看戏了。” 

　　纪龙握握拳头，说道：“少废话，咱俩开练吧！”说着冷笑着。 

　　成虎说声：“比武开始，跟我来吧！” 

　　纪龙问：“到哪里去？” 

　　成虎不答话，身子飞起，从后窗跃出。那窗子本是关着的，成虎撞开后，人 
过去了，窗子又自动关好。 

　　纪龙见状，也依样画葫芦。这老兄的轻功太差了，人是出去了，不过窗子没 
有自动关上。因为他撞得力量太大，他落地时，窗扇也跟着落地了。 

　　海棠红跑到窗前叫道：“哎呀，我的窗户呀，很贵的呀！” 

　　纪龙不理她，他落地后，眼前没了成虎的踪影，他东张西望，正准备抬头， 
突然感觉头顶生风，明白有东西砸来，便灵活地闪躲。哪知，对方算准了他要躲 
的方位，早在那个方位的上空扔下瓦片。躲闪不及，连续几块瓦准确地砸在头顶 
上。虽然他武功不错，毕竟没有练过铁头功，这几块瓦片砸得他晕头转向的。这 
还不算完，成虎在他一犹豫时，又把一个鸟窝掷到他头上。 

　　鸟窝不是什么重物，不会砸伤人，偏偏里边是一窝鸟蛋，相撞之下，蛋壳尽 
破，汁液在纪龙的头顶像小溪一样四散流淌。黄色的液体，淋淋漓漓的，害得纪 
公子睁不开眼睛。正想用手去擦一把，只听成虎叫道：“我的儿，暗器来了。” 
说着，风声又起，纪龙双掌挥动，把几块瓦拍得粉碎。 

　　哪想到，他顾了前边，顾不上后边。在他忙活的同时，成虎从天而降，人在 
半空，便憋足力气，双脚齐动，结结实实地踢在纪龙的肩上。纪龙猝不及防，被 
踢得向前急冲，成虎生怕他不倒，追上去，又加了一脚。这下，纪龙不倒也不行 
了。 

　　扑通一声，纪龙来个狗吃屎，趴在地上。成虎拍手大笑道：“大下巴，没吃 
早饭，也不用着吃泥吧！” 

　　纪龙爬起来，用袖子擦脸，怒视成虎，骂道：“臭小子，大鸡巴，你耍诈， 
不算数！” 

　　成虎一笑，说道：“大下巴，你想赖帐怎么的。咱们事先说的好，只要能把 
对方打倒就算赢。可没说不让使诈。” 

　　纪龙不服气地说：“说好是比武，可不是比诈。” 

　　成虎教训道：“你没长脑袋吗？扔瓦片不就是暗器吗？暗器不算武功吗？我 
用脚踢你，不算武功吗？我又没找人帮忙。纪龙怒道：“第一局你不算赢。我不 
服气。” 

　　成虎说：“好吧，咱们来比第二局。你还有机会。”说着，身子拔起，飞回 
屋中。 

　　纪龙也不甘示弱，也学他飞起，由于轻功有限，高度不够，双手勉强抓住窗 
台，再来个空翻，翻入屋中。 

　　屋中，成虎抱着海棠红，让海棠红喂自己喝酒。海棠红拿起杯子，向他嘴上 
凑去。成虎摇头道：“不要这样的，用你的嘴来喂。” 

　　海棠红是个风月老手，乖乖地含了口酒，印在成虎的嘴上。成虎一边接受美 
酒，亲着美女的香唇，一边揉着海棠红的奶子，揉得海棠红直哼哼。显然是拧到 
奶头了。 

　　纪龙一进来，海棠红便离开成虎。去端来一盆水，给纪龙洗脸。成虎瞅着纪 
龙的狼狈样儿，笑了一阵儿又一阵儿。海棠红想笑，却不敢笑出声来。 

　　等纪龙收拾好，像个人样了。成虎便叫人去搬四坛子酒。都是这院子里最好 
的酒。平常客人是喝不到的。 

　　两位公子坐在桌上，面对着面。不同的是，纪龙衣服沾满尘土，额前湿了些 
头发。神情是凶恶的。眼睛瞪得跟牛眼似的，瞪的人自然是成虎了。而成虎面带 
微笑，很同情地望着这位老兄。 

　　二人也不说话。海棠红坐在侧位，笑眯眯瞅着两人斗酒。 

　　纪龙冷哼一声，抱起一个坛子，“嘀咚咚嘀咚咚”的一口气喝了半坛，才放 
下。酒水沾满了下巴，又落上衣服。他望着成虎，想看看他是怎么把这坛酒喝下 
去的。 

　　成虎笑笑，把酒倒在碗里，一碗一碗的喝，喝到半坛时，也停下来。挑衅似 
的瞅着纪龙。纪龙大惊，心说，怪了，这小子平时喝半坛就钻桌子底下。今天， 
怎么这么大酒量？莫非他又在耍诈。 

　　见对方在望着自己，便又抱起坛子痛饮起来。这次，他站了起来，酒水便像 
河水奔入他的嘴里。一直把酒喝干，他才放下坛子。 

　　成虎照样是用碗喝，把剩下的半坛也干了。纪龙一见，心里更没底了。今天 
怪了事了，这小子喝了一坛酒，脸都没变。莫非他喝的是水吗？ 

　　有了这个怀疑，在继续斗酒前，纪龙仔细查过两坛酒，确定是真酒，这才放 
心。可心中的疑惑却不能解开。 

　　这工夫由不得他多想，喝吧，一定得喝倒这小子。自己的酒量，最多能喝一 
坛半，过了这个限，自己就趴下了。他硬撑着，他非得让这小子先倒地不可。 

　　他又喝了半坛，已经头晕目眩，身体直摇晃了。而成虎还是老样子，面不改 
色，很从容的一杯接一杯的，把半坛喝完。纪龙一咬牙，又大喝起来。没喝一会 
儿，便身子一歪，咕咚一声，摔倒在地。坛子也啪地一声，掉到地上，摔个四分 
五裂。酒撒了一地。 

　　海棠红叫道：“哎呀，我的屋子呀，晚上怎么睡呀？这么大酒味儿。” 

　　成虎过来搂住了她，说道：“咱们换个屋吧，有几天没干你了，家伙事老是 
硬。” 

　　海棠推拒道：“公子呀，你的玩意太大了，奴家有点吃不消呀！” 

　　成虎抱起她，笑道：“常吃就行了。” 

　　海棠红风骚地笑着，问道：“公子，那纪公子怎么办？” 

　　成虎亲一下她的脸，笑道：“好办。咱们换个屋亲热，叫人把他抬到那屋。 
用水泼醒，让他看看本公子的床上功夫，准保让他佩服得跪下喊我做爷爷。” 

　　海棠红媚笑道：“公子，你的鬼主意真多，奴家佩服死了。” 

　　成虎色色地笑着，说道：“我要的不是你佩服死，而是另一种死。你那另一 
种死的样子，能叫男人把魂都丢了。” 

　　海棠红不依地捶着成虎的胸膛，嗲声嗲气地说：“公子，你说的奴家都害羞 
了。” 

　　成虎笑道：“羞什么羞，被家伙事插进去时，怎么不羞了？叫床声那么大， 
整个京城都能听见。”说着，将海棠红抱进别的房间。他要用实力，让这个骚浪 
的美女臣服于自己的不倒金枪之下。 


　　　　　　　　　　　　（五）大祸临头何处飞 

　　纪龙醒来时，既不能动，也不能说话。明白是给人点了穴道。他像根木头， 
坐在一把椅子上。他的脸正对着床榻。他一睁眼，便瞧见床上的活春宫。 

　　两人都赤裸着。成虎舒服地躺着，身子很白皙，看来不甚壮健，那胯间的玩 
意却出奇的大。此刻，它像一根旗杆，青筋凸起，傲然直立，在成虎的控制下， 
正一翘一翘的，像在对海棠红示威似的。 

　　海棠红如一只大白羊，满头的青丝披散着，斜落在她修长的脖颈上、圆滑的 
肩膀上。她的腰纤细，可盈盈一握；她的屁股光滑如缎，软如棉花，圆如玉盘， 
且弹性惊人。此时，成虎的手正在抚摸它，由他脸上的满意的笑容，可以想见其 
中的魅力了。 

　　海棠红微侧身，上身趴在成虎身上。一张红艳艳的小嘴，正在成虎的脸上， 
蜻蜓点水的亲着。那灵活的香舌，时不时地舔舔耳朵，痒得成虎直夸：“乖乖， 
你的工夫就是棒，难怪那么多男人迷恋你。” 

　　海棠红媚笑道：“不管有多少男人惦记奴家，奴家心里可只有你一个呀！” 

　　成虎拍拍她的屁股，笑道：“乖乖，你真会说话，为你，本公子花多少钱都 
值。” 

　　海棠红很有风情地一笑，把嘴压在成虎的嘴上，细心的吻着、磨擦着，一只 
手还在成虎的身上按摩着、滑动着。 

　　成虎说道：“小乖乖，我想尝尝你的舌头。”海棠红便把舌头吐出来，伸到 
成虎的嘴里。成虎像吃糖一样，贪婪地吃起来，吃得海棠红轻声哼着，那只抚摸 
的手，也由男人的胸膛滑到下边。 

　　她的纤手握住那雄伟的阳具，那家伙粗得像根大茄子。热得像炉中的炭火。 
想到它在自己体内的滋味，海棠红芳心忐忑，一张俏脸红得像火烧，欲火更强， 
主动含住成虎的舌头不放，那只手在阳具上又抓、又捏、又套、又夹的，忙个不 
停。 

　　成虎亲够她的香舌，便说：“小乖乖，别老用手玩，用你的嘴来亲，那滋味 
儿更好，它会变得更大。” 

　　海棠红一听，笑骂道：“那玩意臭得很，有什么好亲的！”说着，转过头， 
靠近阳具，瞅一眼这威风的家伙，心中一阵激荡。一低头，一手握住根部，伸出 
香舌，轻柔地在龟头上扫着、在马眼上顶着。 

　　爽得成虎轻声叫道：“我的乖乖，你真不亏是行家。行家一伸手，便知有没 
有。不对，是伸舌。你的品箫工夫，当得起箫后呀！”说着，坐起来，一边摸着 
她的秀发，一边捏着她的奶头。 

　　海棠红果然厉害，将龟头含在嘴里，时而套弄，时而轻咬，时而刮弄棱沟， 
把成虎伺侯得直抖，直喘粗气。要不是控制得好，早一泄如注了。 

　　成虎喘息道：“你把屁股靠近我，我要摸摸你。”海棠红听话地将屁股凑过 
来，而嘴里仍吞吐着肉棒。展开口技，便男人更享受。 

　　成虎把手伸进她的臀沟里。在她的玉户上抠弄着。她的玩意，像一个包子凸 
出来。上面的毛茂密如林。两片肉颜色稍暗，且长得肥厚。此刻，嘴一般的张合 
着。在成虎的五指将军的冲锋下，充足的淫水潺潺而出，浪得海棠红鼻子哼叫， 
把白屁股摇个不停。 

　　成虎说声：“乖乖，上来吧，试试你有多深。”海棠红也是急不可耐了，跨 
到男人身上，玉腿下蹲，把住大阳具缓缓下沉。眨眼间，凶巴巴的大玩意便被女 
人的下嘴给吃掉了，就像变戏法一般。 

　　海棠红叫道：“公子爷，你的玩意真硬呀，跟铁一样，顶得我好爽呀！”说 
着，屁股起落，那根东西便时长时短，时有时无的，挡不住的淫水沿着结合处， 
冉冉地溢出来。 

　　成虎享受着美女的伺候。见海棠红一边玩着阳具，一边自摸着奶头，美目半 
眯，一副骚不可耐的浪态，看得他很过瘾。她下边的小洞已经不算紧了，幸好成 
虎的家伙够大，插进去撑得起来，因此，他仍能得到一种被勒紧的快感。 

　　成虎拨开海棠红的手，让奶子自由跳动着。她的奶子只算中号，但圆圆的、 
尖尖的，奶头黑红的很有诱惑性。成虎一饱眼福后，便出手随意地捏弄着、把玩 
着，下身配合着她的动作不时向上狠顶着。顶得海棠红一声声浪叫，叫声悦耳、 
清亮，虽不能响彻京城，也可响彻后院吧！ 

　　海棠红扭肩晃臀，娇躯震颤，浪叫道：“公子爷，我好美呀，你的玩意好可 
爱。叫奴家快要浪死了！” 

　　成虎坐起来，一边轻咬着她的奶子，一边大叫道：“操死你！操死你这个骚 
货！” 

　　海棠红浪哼道：“使劲操我……我是骚货，我要骚死了。” 

　　成虎雄心乍起，抱着她一翻身，生龙活虎地干起来。小腹撞击声“啪啪”响 
着，跟海棠红的浪叫声连成一片。一阵狠干，不知挤出多少淫水。 

　　成虎一边有声有色地干着，不时瞅瞅当观众的纪龙。他已经知道他醒来了， 
两人目光相对，成虎是得意洋洋，充满嘲笑；纪龙是咬牙切齿，脸涨得通红。 

　　成虎使出功夫，那根阳具跟铁打的一样，又粗又硬，每插一下都令海棠红颤 
栗不已。成虎笑道：“骚货，舒服吧？” 

　　海棠红紧抱成虎的背部，一边扭动屁股，一边叫道：“舒服极了，公子爷真 
是男人中的宝贝呀！那玩意是万里挑一的。”听得成虎好不得意，不再多说，唯 
有以实力来证明此言不虚。 

　　成虎一气干了几百下，先让海棠红泄了一次。稍后，成虎让海棠红下床。海 
棠红知趣地靠近桌子，知道成虎要从后边干，那招叫隔山取火。 

　　成虎笑道：“错了，不是在那里，是到大下巴跟前做。” 

　　海棠红微笑道：“要怎么干，还请公子爷明示。” 

　　成虎一边握着自己的利器，一边说：“你双手按在大下巴的腿上，把屁股撅 
起来。” 

　　海棠红问：“干嘛非得按他的腿？那会把他气坏的。” 

　　成虎道：“他不是喜欢你吗？挨得近些，让他看得清楚点。看看你的骚样， 
听听你的浪叫。”说着，嘻嘻地笑起来。 

　　海棠红扭着屁股，给他个媚眼，说道：“你的馊主意可真多。”说着，真的 
双手按在纪龙的大腿上，把屁股撅给成虎看。 

　　成虎瞅瞅纪龙，纪龙瞪了他一眼，便把眼睛闭上了，气得张嘴大喘。成虎一 
笑，握着阳具，一边对准入口，一边笑道：“我的小乖乖，大下巴最爱听女人叫 
床了。你一定要叫得大声些。不然，你给他的印象会不深的。”说着，猛地将大 
家伙插进去，插得海棠红“啊”地大叫。 

　　“公子，你轻点呀，你一下便顶到奴家的花心上，奴家痛呀！” 

　　“痛才快活嘛。不痛你会叫吗？”说着，一下比一下快地干着。 

　　成虎有意卖弄本事，每一下都干得迅速而有力。因此，海棠红的浪叫声接连 
不断，白花花的身子，像风中的百花一样，抖颤不已。她的表现，令成虎大为满 
意。 

　　因为海棠红的玉户夹得舒服。成虎兴致勃勃，一鼓作气，就是几百下。把满 
堂红干得叫声都嘶哑了。在一声悠长的叫声后，她的洞里又泄出一股缓流来。成 
虎觉得够了，便把热流射入她洞里。 

　　这一次干事，使海棠红全身发软，站立不稳，要倒在地上，成虎便把她抱到 
床上去。自己笑嘻嘻的，满足地穿起衣服。 

　　穿好衣服，他来到纪龙跟前，像看活宝一样绕着纪龙转了几圈，然后说道： 
“你看我的功夫怎么样？想不想学呀？你磕几个响头，我心情一好，就收你当徒 
孙了。”说着，呵呵地笑起来，随手解开他的哑穴。 

　　纪龙嘿嘿冷笑道：“大鸡巴，你在这儿风流快活，你全家都要死光光了。” 

　　成虎眼睛一瞪，骂道：“大下巴，你妈的说话也太恶毒了。我得罪了你，我 
家里人可没得罪你吧！你用不着这么诅咒我吧！” 

　　纪龙得意地说：“你不信是吧？不信就等着瞧，用不几天，你全家都得掉脑 
袋。” 

　　成虎听他说得正经，便一把抓住他的脖领，叫道：“你到底在说什么？我听 
不懂，你说得明白些。” 

　　纪龙大叫道：“还有什么他妈的不明白。皇上要杀你全家。” 

　　成虎一听，放心地笑了，说道：“大下巴，你胡说也得有个谱吧，我爹是皇 
上的宠臣，深受皇上的重用，皇上不会亏待他的。你这谎话实在编得不太高明， 
要说谎，还是跟本公子学几年吧！” 

　　纪龙说：“大鸡巴，亏你还笑得出来。你全家人都在天牢里等死呢，你还在 
这里笑。没良心，真不是人。” 

　　成虎瞪着纪龙，大声道：“你放屁，我刚才出门时，他们还好好的呢！” 

　　纪龙说：“对呀，要不是你出来的快，你现在也在天牢里享福呢！”说着， 
露出幸灾乐祸的笑。 

　　成虎听他不像开玩笑，便把他穴道全部解开，急问道：“你快说，这一切是 
怎么回事？” 

　　纪龙从椅子上站起来，在地上走几步，又是活动脚，又是伸骼膊的。恢复自 
由，真是舒服。他闭着嘴，不理成虎。 

　　成虎叫道：“人命关天，你装什么傻？还不快说。” 

　　纪龙哼道：“要死的又不是我全家，我着什么急呀！” 

　　成虎说：“看在咱们多年交情的份上，你就什么都说了吧，晚了，我全家都 
完了。再说，如果因为你说话晚了，出了什么事，你心里也一定不好过是吧？再 
说，外界谁不知道，咱哥俩关系最好。你就是我大哥，我是你兄弟。当兄弟的有 
难，大哥若不救的话，传出去，你怎么有脸出去见人。” 

　　一声大哥，叫得纪龙好受用，嘴上骂道：“他妈的，大鸡巴，你少跟我套近 
乎。我跟你认识这么多年，你自己说说，你捉弄过我多少回？你什么时候，当我 
是大哥？一见面就是大下巴长、大下巴短的，这大下巴是你叫的吗？” 

　　成虎急得团团转，脸上还得笑着，说道：“纪大哥，以前得罪之处，小弟向 
你陪不是了。求求大哥，救救我全家吧！以后，小弟再也不敢捉弄你了。你就是 
我全家的大救星、大恩人，我拿块板写上你的大名，把你供起来。” 

　　听得纪龙脸上有了笑容，这么多年了，这小子总算向他低头了，多年的恶气 
总算出了。他考虑到事情紧急，就不再为难他了。 

　　纪龙坐到一把椅子上，对心急如焚的成虎说道：“我实话对你说吧！今儿早 
上，我爹正要上朝，却接到皇上的密令，便将你全家抓入天牢，等候发落。至于 
你爹，不惊动他，等他一上朝，直接扣起来。” 

　　成虎听得直冒冷汗，问道：“我家有什么罪？皇上要这样做？我爹可是有大 
功的。” 

　　纪龙说：“具体的事，我也不大清楚。好像是昨晚上，你爹在喝酒后，发了 
牢骚，对皇上不满。这罪可不小呀！如果属实，祸灭九族的。” 

　　听得成虎嘴唇发抖，一时说不出话来。爹爹在家中喝酒，皇上怎么知道？一 
定是家里出了奸细。这是谁？让我知道，一定把他碎尸万段。 

　　定了定神，成虎抓住纪龙的手重重的摇着，叫道：“纪大哥，大恩不言谢。 
兄弟我先走了。” 

　　纪龙问：“大……不，傅兄弟，你干什么去？” 

　　成虎说：“我要去救人。我要把他们都救出来。” 

　　纪龙劝道：“兄弟呀，不是我当大哥的看不起你，以你的武功，能救出人来 
吗？再说，一旦拿到大牢里，就是武功第一高手，他也很难从牢里救人的。那是 
什么地方，是天牢呀，连一只苍蝇都飞不进去。” 

　　成虎说：“那我该怎么办？难道就眼睁睁地看着他们死吗？” 

　　纪龙拉着他的手说：“你现在最要紧的是逃命，逃得越远越好。只怕你连京 
城都出不去呀！” 

　　成虎暗恨自己无能。突然想到一个问题，说道：“纪大哥，你怎么知道这些 
秘密？昨晚你不是在这里住的吗？这事发生在早上，你又不在家里。难道，你有 
分身术不成？” 

　　纪龙摸摸大下巴，得意地说：“这个嘛，是你大哥的秘密。不过，可以透露 
一点给你。我爹身边有我的人，只要是重要的事，他都会派人通知我。”听得成 
虎暗暗吃惊，这个他一向以为四肢发达、头脑简单的人，竟有这样的算计。他不 
禁重新打量他。 

　　纪龙说：“兄弟，你快跑吧！乘着他们没有找到你，有多远跑多远。” 

　　成虎问道：“纪大哥，这秘密你怎么不早点告诉我。也许你早点告诉我，我 
家里人会有救呢！” 

　　纪龙一听，甩开他的手，指着成虎的鼻子，没好气的说：“我一接到密报就 
打算通知你。而你很快就来这儿了。我本想告诉你，可你一见我，不是骂，就是 
打的。我一生气，把这事都给气忘了。你小子行呀，让我看活春宫，把我气死， 
你才开心是不？” 

　　成虎歉意地说：“哪有这回事呀！小弟只是跟大哥开开玩笑的。谁不知道， 
咱们京城四少关系是最好的了。我跟你开过那么多玩笑，可从没想过要你死的。 
你要是死了，咱们京城四少可就少了一个最重要的。没有你，我活着都没劲儿。 
兄弟你保佑你长命百岁，不，是千岁。” 

　　纪龙听得非常受用，竟没有听出来，成虎是拐弯骂他是王八。 

　　成虎想到家人的处境，心痛欲碎。向纪龙深施一礼，说道：“纪大哥，兄弟 
我逃命去了。大哥保重。” 

　　纪龙点头道：“你小子也保重。平时一见你，我恨得牙根直痒，可是，要时 
间长了，见不到你，还真不舒服。他妈的，真是冤家。”说着，在成虎的头上重 
重一拍。 

　　成虎笑了笑，便转身而去。纪龙突然想到了一件事，喊道：“你小子把账算 
了！” 

　　成虎已经出屋了，声音却远远地传来：“兄弟掏钱，大哥多没面子。”听得 
纪龙心里直骂：怎么，又是我算帐？ 

　　成虎背上包袱，上了马，刚出院门，便见好多人都用异样的眼光看他，和平 
时恭敬艳羡的目光大不相同。这使他更加相信，是出了大事了。 

　　他打马如飞向家里跑去，他不敢想像家里此时的样子。当他来到家门前时， 
不禁呆住了。大门上锁，不见守门人，平时无比威严的朱红大门，已经贴上醒目 
的官府的封条，那交叉的形状，就像两把利刃，刺着成虎的心。 

　　爹爹，二娘，你们在哪里？我该怎么去救你们？我不能眼瞅着你们去死，要 
死，咱们全家人死在一块吧！ 

　　我该怎么办？我去找太子，求他老人家帮忙？不行，皇上要对我全家下手， 
我去找他，不是给他找麻烦吗？弄不好，连太子都会遭殃。我去找我师姑，听说 
她武功好，让她来救人？远水不解近渴，没等她来，我全家人早人头落地了。 

　　他一时没了主意，那马仿佛也知道主人的心情，在原地缓缓转着圈子。正这 
时，斜对面的一家大门开了，一阵风似的，冲出五骑马来。眨眼间，便到成虎眼 
前。成虎一瞧，倒吸口冷气。他认识他们的黑衣服、黑帽子、红斗篷。他们的表 
情都一样，都是傲慢、野蛮、狂妄的，天下人谁不知道锦衣卫向来横行霸道的。 

　　望着他们过来，成虎的腿不由发软。心说，我命休矣。这帮家伙，如狼似虎 
的，都是武功好手，我一个都打不过。难道，我傅成虎今天真要命归黄泉吗？妈 
的，就是死，也要找几个陪葬的。说着，心一横，朝地上吐一口吐沫，脸上又露 
出平时的小侯爷的笑容来。 


　　　　　　　　　　　　（六）冲天杀气刀饮血 

　　为首一人，是个胖子。脑袋比常人稍大。他笑嘻嘻地说：“小侯爷，跟我们 
走一趟吧！我们大人正等着你呢！” 

　　成虎扬着下巴，傲慢地说：“哪个大人？想请本公子，何不自己来？本公子 
今天事忙，没空。” 

　　胖子使个眼色，另四个人催马上前，要把成虎围起来。成虎发现了，叫道： 
“给我站住，再往前上，本公子要杀人了！”说着，拍拍腰上的长剑。那四人互 
相瞅瞅，果然站住了。 

　　胖子说：“小侯爷，我们弟兄几个也只是奉命行事，请小侯爷不要为难小的 
们。” 

　　成虎一瞪眼：“我说马大头，你别狗仗人势。别人怕他纪永豪，本公子可不 
怕。这个乌龟王八蛋，早晚有一天叫他跪在我跟前喊爹。”这话一出口，听得那 
几名锦衣卫直咧嘴。不过，谁都没敢言语。这公子是侯爷之子。虽然定远侯现今 
身陷囹圄，但以后的事，并不好说。他是皇上的重臣，万一皇上不杀他，把他放 
回呢！我等只是小人物，可得给自己留条退路。 

　　马大头再次说：“小侯爷，算小的求你老人家了。纪大人再三吩咐，务必请 
到小侯爷，不然，小的们人头不保。” 

　　成虎骂道：“他娘的，这个老不死的，想玩什么花样，是不是想认本公子当 
爷爷？那可不成，本公子可不能让他占了便宜。不去，没空！” 

　　马大头向前凑凑，一脸无奈地说：“既然如此，小的们可要得罪了。”那意 
思很明显，要动武。 

　　成虎心说，光棍不吃眼前亏。便改口说：“既然这个老八蛋有如此孝心，本 
公子就给他个面子，走吧！头前带路。”说着，一挥手，很有气派。 

　　马大头面露喜色，使了个眼色，便有两名弟兄向东先行，而他跟另两人却不 
动。成虎叫道：“怎么？还怕我跑了不成？通通带路。”马大头心说，料你那三 
角猫的功夫也逃不过我的手掌，便与另两人也跟上去。 

　　成虎装作向前催马，马走几步，突然一掉头，向西急驰，嘴里大叫道：“他 
奶奶的，这马毛了！”一阵风的奔跑。 

　　马大头慌忙大叫：“快追，别叫他跑了！”五匹马掉头，匆匆追赶。成虎的 
马，乃是蒙古良驹，非常马可比。马大头等人大呼小叫的，把马打得直掉毛，始 
终差了一段路。 

　　成虎心惊肉跳的，心道，这在大街上，他们这么一叫嚷，前边来兵一堵，我 
可凶多吉少。得改变路线才是。这么想着，一拨马头，那马嘶鸣一声，便钻进附 
近的胡同里。 

　　这片胡同，是京城有名的“蛛网胡同”，又长又密，复杂之极，犹如江南水 
巷，纵横交错，人入其中，如入魔宫。不熟悉的人，良久不能脱身。而这片地方 
是成虎孩童时代的最爱，可以说，他是在穿胡同中长大的。此时，一入胡同，如 
鱼得水。 

　　那几名锦衣卫，对这胡同虽慕名已久，却不常来。他们一进来，头都大了， 
早不见了成虎的足迹。马大头打量一下眼前的形势，便分兵三路追赶。自己为一 
路，另四人分两伙。交待完毕，开始行动。 

　　别看是胡同，并不狭窄，两匹马并排跑也不觉拥挤。其中两名弟兄东望西望 
的，慢慢前行。突然一人叫道：“那小子在那儿呢，快抓！”另一人一看，可不 
嘛，成虎骑着马在一个岔道上，左顾右盼的，像在找路。两人齐声欢叫，向他追 
去。成虎一见，“妈呀”一声，闪电般进入那道口，看不见了。 

　　这两人岂可放手，拼命驰去。当他们一进那道口时，齐声惊叫。没等想什么 
呢，两道白光闪过。却是成虎在挥剑。 

　　他算准了两人追来时，绝想不到自己会不跑而在此隐蔽。他想，主动出击， 
胜过逃命。今天这事，若不解决掉这五个尾巴，想逃出京城，势比登天。明刀明 
枪的搏斗，自己是白废。不如挺而走险，来他个伏击。因此，他远远望见五人分 
伙，暗暗高兴。他故意露出行迹，让二人来追，二人果然上当。 

　　成虎站在道口，拔出宝剑，屏息凝视。听到马蹄声近了，猛然冲上前，一招 
“二水分流”攻向二人。这是雪山派“摘花剑法”中的一势，以快、狠、准而着 
称，一剑发出，分削两人。若是高手，练到高明处，可同时斩下两个人头。 

　　成虎平时练剑不够卖力，火候不到。此时被迫出剑，出剑前，不知在心中演 
练几十回。他咬着牙出剑，盼着砍掉两人的头。 

　　二人猝不及防，只听两声惨叫，一人人头飞起，一人掉下一条骼膊。成虎大 
喜，偷袭成功。他正准备补上一剑，将那伤者干掉。可这时马蹄声又起，却是另 
三人听见动静，仓促追来。 

　　成虎暗叫不好，还剑入鞘，催马急行。这回看到影儿了，想甩开可不容易。 
再说，胡同究竟不比大街。马无法全力奔跑，眼看距离越来越近。 

　　后三人乐了，马大头叫道：“小侯爷，你就束手就擒吧！你那点道行，我还 
不知道吗？耍诈只能诈一回。还是乖乖的跟我们回去，可以少受点苦。” 

　　成虎笑道：“想叫我回去，行，先试试你们的本事。”跑着跑着，一回手， 
一颗眼珠大的石子射来。马大头一笑，一举掌，石子撞上，便落地了。 

　　马大头嘲笑道：“小侯爷，我玩暗器时，你还穿开裆裤呢！”说着，哈哈大 
笑，另两人也笑个不止。虽然在说话，可速度不减。跟看快碰到马尾了，成虎暗 
暗着急。 

　　一回手，又一颗石子出手，马大头一歪头，后边的弟兄，学着马大头，也竖 
掌撞落石子。成虎急了，一连发出三颗石子，不用说，都落空了。 

　　马大头狂笑道：“今天该我马大头升官发财了。抓住你，纪大人一定会升我 
当副手的。哈哈哈！” 

　　成虎一回头，一扬手，暗器又来了。马大头毕竟是高手，发现不对劲儿。这 
回，他没有抓，没有闪，而是身子从马上跃起，跃到半空。暗器从脚下过去了。 
后两人还以为是石子，当他们发现是针时，已经晚了。两人竖起的手掌，还有他 
们的身上，共中数根银针。 

　　两人大叫一声，从马上滚了下来，在地上直打滚。原来这针上有药，也不知 
是毒药，还是麻药。 

　　马大头从半空落下，无法落回马上。因为，他的马也倒地不起了。他是躲过 
去了，那马却不会轻功。中了几根针，在地上直哼哼。 

　　成虎勒住了马，微笑道：“这么不中用，还是回家抱孩子去吧！”马大头大 
怒，施展轻功，向成虎飞来。成虎催马急驰，马大头快如流星，好比恶狼扑向羔 
羊。 

　　无论成虎怎么跑，就是没法甩掉他。成虎暗暗叫苦，这个马大头，简直是索 
命无常。本公子今天就跟你斗斗，看看谁有道行？ 

　　马大头越追越急，突地身上一起，在半空翻了两个跟头，向成虎落去。成虎 
早防着这一招呢！当他落来前，早身子一蹿，飞进旁边的一户人家院里。马大头 
紧跟着也落进院子。 

　　一进院儿，他有点傻了。明明脚前脚后进来的，这小子怎么失踪了？瞅瞅这 
院子，一幢古雅的房子，一棵大榕树，一片花圃。花园旁还有一口井。那花长得 
有半人高，姹紫嫣红的，芳香扑鼻。 

　　马大头皱着眉，心里嘀咕着，这小子躲哪里去呢？总不会在井里吧？于是， 
他四处转悠，看过大榕树、花园及房后。那房门上了锁，这小子自然不能进屋。 
门窗都完好，没有动过的痕迹。那么，只有一处可疑了，那就是水井。 

　　他会躲到井里吗？也不怕淹死。随即想到，也不是没有可能。这小子轻功不 
错，可能在井里横着身子，维持身子不落呢！这么一想，他便来到井旁。为了防 
止被暗算，他听了听动静，又试探着往里扔一颗石子，没什么异样，这才放心的 
把脸凑到井口。 

　　井里空空的，并没人，只有那清清的井水，映出马大头那超乎寻常的大头的 
影子。妈的，这小子难道土遁了不成？ 

　　他沉吟着，缓缓直起腰，刚一转身，眼前突地白茫茫的，什么都看不见了。 
无数的粉末飘进自己的眼睛，使双眼疼痛难忍。接着，便听到成虎的笑声：“马 
大头，怎么样，当瞎子的滋味如何？你整天带着一帮疯狗到处咬人、折磨人，今 
天自己也尝尝那滋味儿。” 

　　马大头弯着腰，叫道：“你暗算老子！他妈的，小畜牲，你躲到哪里去了？ 
我怎么没有找到你？” 

　　成虎说：“你不是都搜过了吧，我哪儿也没躲。本公子是从天而降。” 

　　马大头突然点头道：“我明白了，你刚才是躲在井里。” 

　　成虎问道：“可你已经搜了，我并没有在井里呀，不然，不被抓到了吗？” 

　　马大头苦笑道：“不用蒙我。你一进院，便跳到井里。当我搜别处时，你再 
从井里爬出来。当我望着井时……” 

　　成虎替他说：“当你像只癞蛤蟆，向井里张望时，本公子正躲在花后边。当 
你站起身时，本公子一包石灰赏赐给你，快快叩谢小侯爷的大恩吧！” 

　　马大头忽地拔出腰刀，骂道：“小畜生，老子跟你拼了！”说着，向成虎站 
立的方向扑来。成虎连连躲闪，退到榕树跟前。马大头不甘心，也寻声而来。 

　　成虎用剑敲敲树身，马大头便举刀砍树。砍进多深，当用力拔刀时，成虎无 
声地绕他身后，一剑刺入他的后背。马大头惨叫一声，向成虎劈出一掌，成虎一 
侧身，又到了树后。这一掌是他全力而为，功力不凡，击得树身一震，树叶飘落 
如雨。 

　　这一掌后，马大头颓然坐在地上。成虎从树后出来，离他远远的站定，并摆 
出一个要跑的姿势。防他突然偷袭。嘴上说：“马大头，不是我想杀你。咱们两 
个只能活一个。你活着，本公子就没好。早晚叫你逮到。你逮到我，怕也不会轻 
饶了我吧！” 

　　马大头喘息着说：“那是当然。我和你爹同时当兵，你爹受皇上宠爱，一直 
当到候爷。我呢，只能当一名锦衣卫小头目。同样是人，凭什么我就没出息。我 
不服，我恨不得你爹早点死。” 

　　成虎骂道：“你奶奶的，马大头，是你的本事不如我爹，怪不得别人。”说 
着，大胆的上来，踢了马大头两脚。 

　　马大头说：“还有呀，十年前，我看中了冯琴，要娶她当二房，却被你爹抢 
了先。这口气我咽不下去。一想到你爹趴在冯琴的身上，我就要疯了。” 

　　成虎听了，哈哈大笑，骂道：“你奶奶的，竟敢对我二娘无礼，踢你个癞皮 
狗！”说着，又是两脚。 

　　马大头恨恨地说：“小子，你也别得意，你爹这回怕也活不长。” 

　　成虎叫道：“不会的，不会的，我爹不会有事的，皇上不会杀他。” 

　　马大头嘿嘿笑道：“他酒后骂皇上老糊涂，你说，这罪重不重？就算皇上不 
想杀他，有李太师和纪指挥在旁边煽风点火。你说，你爹还活得成吗？你也不知 
道，李太师跟纪指挥最恨的人里，就有你爹。你爹仗着自己是老臣，有军功，不 
把太师放在眼里，太师早就想除掉他了。你想想，有这么个好机会，太师会放过 
吗？” 

　　听得成虎全身发凉，嘴上骂道：“这个大奸臣，早晚得被满门抄斩。” 

　　马大头说：“现在要被满门抄斩的，是你家。” 

　　成虎问道：“不想再听你放屁。有什么遗言，你就说吧！” 

　　马大头说：“我生平杀人无数，得此下场，也不冤枉。我死之后，你得空去 
看看我的家人。我的女儿叫马清云，她恨我恨得要命。” 

　　成虎点头道：“我会去看的。”突然问：“你告诉我，是谁出卖了我爹？皇 
上怎么知道我爹骂他？” 

　　马大头嘴巴张了张，以蚊哼般的声音说：“是……是……”成虎把耳朵凑上 
去，马大头头一歪，便咽气了。成虎暗骂自己，为何不早点问呢？ 

　　成虎望着他的尸身，骂道：“你作恶多端，让你这么死，倒便宜你了。你给 
纪永豪当帮凶，不知害死多少忠臣跟无辜。”真想多砍他几剑，但想到他已经死 
了，没必要再理睬了。 

　　经过这一阵厮杀，他感到浑身疲劳。他一屁股坐在地上。深吸了几口气。短 
短的片刻，自己便在鬼门关走了一圈。要不是自己机灵，要不是飞天老鼠的宝贝 
多，自己都不知死了多少回了。要是真被带到东厂，还不如趁早死了呢！ 

　　早知如此，我还不如直接奔城门去。又一想，不好。皇上既然要抓我，自然 
会通辑我，自然也会在城门设卡，防我逃走。 

　　现在还不是休息的时候，得想法出城。不出城，便还是在龙潭虎穴中。这么 
想着，便从马大头身上拔出剑还鞘，背好包袱，又飞出墙外。 

　　只听一声马嘶，却是成虎的马在叫。原来这匹马一直在墙外等他呢！成虎一 
喜，跳上马后，拍拍马头，那马心情好，又叫了几声。 

　　成虎瞅瞅那倒地上的两人，也无心理会他们的死活。说声跑，那马便四蹄如 
飞，冲出胡同，上了大街。上街后，奔东门去。跑到半道，又想，不好，那是我 
家的方向，可能还有大批的杀手在我家等我呢！还是奔北门去的好。北门是太孙 
直接管辖的地盘，到了那边，再想办法。 

　　离北门不算远时，迎面跑过来十几骑马，都挺有派头的。成虎一见，有点慌 
了，心说，不好，这可能又是那帮锦衣卫。因此，他一看到后，便一拨马头，向 
旁边侧道奔去。 

　　哪知对方已经看见他了，加快速度追过来。那马之快，不比成虎的良驹差多 
少。成虎一边跑，一边盘算，今天算完了，避坑落井、躲过初一，躲不了十五。 
人人艳羡的小侯爷，这回搞不好，要跟家里人一块儿被绑到法场，一齐问斩呢！ 
这个昏君，你奶奶的，快点翘辫子吧！ 

　　快跑到尽头时，前边出现六骑马拦路。一回头，后边那帮人也赶来了。这下 
成虎绝望了。低下头，心里叫道，完了，本公子英雄一世，闹到最后，跟项羽差 
不多。大丈夫可杀不可辱。咱也来个乌江自刎吧！说着，拔出剑，横在自己的颈 
下。 


　　　　　　　　　　　　（七）野林奔月樱桃香 

　　成虎毕竟不是项羽，他狠不下心自残。正迟疑间，只听得一个熟悉的声音叫 
道：“贤弟，你这是做什么？为兄是来救你的。” 

　　成虎放下剑，回头一看，只见后边的骑士向旁一分，一个锦衣青年骑马过来 
了。成虎一见他，险些掉下泪来，叫声：“义兄。”便跳下马，扑了过去。 

　　那青年也忙下马，跟成虎紧拥在一块儿。来者正是皇太孙，是成虎的义兄， 
爵封郑王。但他并不须到封地去。有他皇爷爷宠着，他只管留在京城，却身兼要 
职。 

　　太孙拉他到僻静处说话。太孙说：“今早，你家一出事，听说你不在家。我 
赶忙带人出来找你。可不能让你落在锦衣卫手里。我要帮你逃出去。” 

　　成虎拉着义兄的手，感动地说道：“义兄，谢谢你还想着小弟。小弟想问的 
是，我爹爹跟家里人都如何了？” 

　　太孙拍拍成虎的手背，安慰道：“暂时没事的。虽然进了大牢，有我跟父亲 
照顾，不会吃什么苦的。” 

　　成虎急问：“义兄，我爹爹会不会被处死呀？” 

　　太孙皱眉不语。成虎带着哭腔说：“义兄，你跟义父可不能不管呢！我爹的 
脾气你也是知道的，喝点酒发点牢骚，也是有的。但他绝对是忠于皇上，忠于大 
明的，绝没有二心。你千万别让我爹死呀！” 

　　太孙郑重地说：“好兄弟，我跟父亲都会尽力的。现今最要紧的，是帮你出 
城。你不知道，我出来时，你奔月妹妹要跟着，我怕引人注意，没让。她再三嘱 
咐我，一定要把你送出去。看那架势，若是城门出不去，就是让我找只大鸟也要 
把你驮出去。” 

　　成虎含泪说：“奔月妹妹对我太好了，这份情如何报答她？” 

　　太孙淡淡一笑，说道：“她的心意，你还不知道吗？要是以后你对不起她， 
我第一个不饶你。” 

　　成虎说：“怎么会呢？我是求之不得呀！只怕好事多磨。” 

　　太孙说：“快上马吧，马上出城。城门那里我都安排好了。快！” 

　　成虎不再说什么，一跃上马。太孙说：“跟我来。”当先向城门而去。他的 
那些亲随，很自然地把成虎夹在中间，一行人飞奔城门。 

　　来到城门，太孙对守军使个眼色，守军便即刻打开城门。太孙望着成虎说： 
“好兄弟，快跑吧！千万别叫人抓住，最好跑到天涯海角。为兄能做到的，只有 
这些了。保重。” 

　　成虎对太孙抱拳，说道：“义兄，我家的事，就讬付给你了。小弟去了。” 
说着，咬咬下唇，双腿一夹马，那马便一溜烟地出城了。 

　　太孙瞅着他的背影，长出一口气。对守军说：“好好盘查行人，别叫钦犯给 
跑了。钦犯若跑了，拿你们是问。”守军头目答应道：“是，王爷。”太孙笑了 
笑，领着亲随到别处巡逻去了。 

　　成虎出了城，感觉逃离大难了。回头望望京城，真感觉隔世一般。 

　　出了城，是一座木桥。下了桥，是一片茂密的松林。这条官道在林前拐了个 
弯，贴着林子边，向东北方延伸。才走出半里路，他发现前边的树下坐着三个樵 
夫，三人打扮相似，都是粗布衣服，头戴斗苙，遮了大半张脸。 

　　他们各坐在一捆柴薪上，想来是进城去卖柴的，在此小憩一下。成虎也没在 
意，他一脸轻松地纵马向前。 

　　当他快接近三人时，三人同时弯腰，从柴薪里抽出雪亮的刀来。三人同声喝 
道：“傅成虎，站住！”喊的同时，跳到成虎马前，成品字形围来。 

　　成虎明白，又有疯狗来咬人了。一抱拳，强自笑道：“三位英雄请了，小弟 
不买柴火。我还有事，失陪。”说着，向前催马。 

　　为首的那人拦住他。将斗苙一扔，露出一张黑脸来。另二人也都扔掉斗苙， 
露出张脸来。成虎大略一瞧，这三人长得有点像，都是大鼻、小眼、黄胡子的。 

　　成虎镇定一下，指着他们说：“你们是什么人，想干什么？缺钱花了，尽管 
开口，本公子手里不缺打发要饭的钱。” 

　　为首的那人冷笑道：“我们是胡氏三雄，我是老大。奉纪大人之命，在此等 
你。小子，乖乖下马，跟我们走吧！不然的话，嘿嘿……”说着，挥了挥手里的 
大刀。 

　　成虎笑道：“原来是三个大狗熊呀！狗熊岂能拦住我。”说着，催马猛冲。 
他打定主意，不是你死，就是我亡。冲的同时，已拔剑在手。 

　　为首一人砍向马头，另两人砍向成虎的双腿。成虎叫道：“孙子们，想叫爷 
爷断腿，哪有那么容易。”一提马缰，那马忽地跳起，从胡老大头顶高高跃过。 
那人反应很快，刀一立，想给马来个开膛。成虎一脚甩蹬，俯身下来，挥剑斩他 
的头。这样一来，虽然马活不成，他的头也得搬家。 

　　那人当然要保命，收刀护头。成虎要的就是这效果，坐好身子，向前跑去。 

　　几个人大吼道：“快追！抓住他，扒他皮！”各自展开轻功，咬牙切齿的追 
来。 

　　成虎的马不比寻常，他们再快也快不过马去，双方仿佛比赛，成虎始终落他 
们一段。这样跑下去，当然可以甩掉他们。但他想，不除掉三人，终究是祸害。 
这么想着，跑着跑着，他突然一拨马头，驰入树林。三人紧跟在后，奇怪的是， 
当三人进林时，成虎人马俱失。 

　　这松林一眼望不出去，飘着松油的清香。三人跟没头的苍蝇般转了半天，也 
没个结果。他们知道，这小子肯定就在跟前，不知道躲在哪棵树上，或者树后。 
不用说，是要袭击他们。 

　　半晌过去，松林悄悄。三人耐不住性子，大骂起来，什么“龟儿子”、“落 
水狗”、“直娘贼”等等都骂出来了。三人一边骂着，一边分开，在林子中转。 
又怕被各个击破，彼此不敢相离太远。 

　　成虎此时就躲在他们头上的一棵树上。他一进林子，便飞上一棵大树。那马 
知人意，自己找藏身之所去了。 

　　成虎听着他们的大骂，也不生气。要放在平时，早就脏话满口的还击了。但 
此刻，他都忍了。他知道自己的处境、对方的用意，就是要激他出来。他偏不上 
当，骂就骂吧，三个大狗熊还能骂死本公子不成？ 

　　等对方骂着骂着声音弱了，成虎暗道，该我收拾你们了。他从怀里掏出两颗 
石子来，在右手中轻轻掂着。他想用暗器击敌人死穴，一次除掉两个。他本应掏 
三颗石子分打三人的，可他没那个本事。他父亲教他暗器时，可手握一把石子， 
石子出手，各奔目标，从不失手。成虎功夫有限，只能一次打两人。 

　　虽说打两人，他还怕打不死呢！他的内力太差了些。他的武功不好，主要是 
内力不行。他的头脑不差，悟性也好，只是不肯在内功上下力。因此，与别人打 
斗，通常是三十六计走为上策的。 

　　他对轻功情有独钟，因此，下的功夫最多。自然，他的轻功也就很棒，连一 
向看不起他的老爹，也看了微笑。至于暗器功夫，虽不高明，打穴倒蛮准的。 

　　成虎掂着石子，心怦怦直跳。他不怕打不中，他怕打中了，打不死人，那就 
可坏了，暴露目标，还得逃之夭夭。 

　　他定定神，吸几口气。他要出手了。当其中的两人背对他时，成虎心一横， 
用尽内力发了出去。发的同时，他闭上眼睛，暗叫：上天保佑。 

　　“扑通、扑通”，那两人接连倒地。那老大大惊，上去一瞧，都没气了。他 
看准成虎藏身的那棵树，纵身飞来，人没到，那刀的寒光已到。 

　　成虎早有防备，从这棵树跳到那棵树上。那老大气呼呼的，紧追不舍，那把 
刀不知劈倒了多少棵树。 

　　总逃也不是办法。成虎跳下树来，拔剑在手，用目光扫扫地上的尸体，自吹 
道：“想不到本公子暗器天下第一，一次打死两个狗熊。” 

　　那老大脸色铁青，叫道：“纳命来吧！”兜头便砍。成虎用剑一架，震得虎 
口生痛。大叫道：“好大的熊劲儿呀！” 

　　那老大也不答话，一刀快似一刀，招招奔要害。成虎勉强抵挡几个回合，便 
手忙脚乱，险像环生了。心里急道：“如何是好？如何是好？还是得逃。” 

　　那老大一招“横扫千钧”，成虎急退，稍慢些，还是给划破衣服。吓得成虎 
脸色都变了，嘴里大叫道：“胡老大，你别杀我，咱们好好谈谈吧！” 

　　胡老大狞笑道：“小子，你受死吧！你杀我的两个兄弟，就算皇帝下令，让 
我放过你，那都不成。今个儿，我要把你大卸大八块，方解我心头之恨。” 

　　成虎硬气的说：“想叫我死，你做梦吧！”说着，倒主动进攻了起来，使开 
“摘花剑法”。这套剑法，招式精妙，很有威力。要是他爹使将出来，那胡老大 
走不出十招，可成虎是个内力平平之辈，因此，这套剑法便成了花架子。 

　　胡老大看了几招，便冷笑道：“名扬天下的摘花剑法，也不过如此。小子， 
你受死吧！”说着，一刀将成虎的剑磕飞。 

　　成虎手中没有兵器，双手空空，不知所措。眼见得胡老大张着血盆大口，步 
步逼来。正打算逃命，突然，他冲胡老大背后叫道：“公主，你怎么来了？快救 
我！” 

　　胡老大用刀瞄着成虎的面门，奸笑道：“小子，少玩这套把戏。你胡大爷是 
那么容易被你耍弄的吗？你这招，大爷我十岁就……”后边的话没说完，便头一 
歪，绝气身亡。死尸倒地，身后便露出一个少女的身影。 

　　可怜的胡老大，至死还不知道是谁杀了他，更不知道那人的样子。 

　　成虎扑通坐到地上，嘴里大喘着气，对那少女道：“我说奔月妹妹，你怎么 
不早点来，害得我差点没命了。” 

　　那少女正是太孙的妹妹——奔月公主。比成虎小一岁，此时作男装打扮，但 
这身男装，仍遮掩不住她美妙的身段。她把带血的剑插入鞘后，笑嘻嘻过来，说 
道：“没命也是活该，谁叫你平时不好好练武功。这三个没用的家伙，要是在本 
公主剑下，他们一块上，走不上二十回合。” 

　　成虎一指那边两具尸首，大声说：“本公子今天也不差呀，用石子打死两个 
呢！” 

　　奔月用手指在脸上划着，讥笑道：“也不害羞，那两个人是你打死的吗？” 

　　成虎腾地站起来，不服气地说：“不是我打死的，难道还是你打死的吗？” 

　　奔月脸现得意，指着自己的鼻子说：“不错，这两人是死在本公主手下。” 

　　成虎笑了笑，说道：“奔月妹子，几天不见，吹牛功夫大有长进。你说，这 
两人是你打死的，可空口无凭呀！” 

　　奔月哼了一声，说道：“你去那死尸跟前，睁大你的狗眼使劲儿瞅瞅，本公 
主的暗器在那里呢！” 

　　成虎不信，走到两具尸体跟前一找，可不嘛，尸体旁边分散着四颗石子。除 
了自己的两粒之外，还有两粒。是椭圆的，呈暗褐色。 

　　奔月走到他身边，微笑道：“这下相信了吧？” 

　　成虎摇头道：“这石子说明不了什么的。我的石子还在地上呢！我可以说人 
是我打死的。” 

　　奔月的鼻翼扇了扇，哼声道：“就凭你那内力能打死他们两个？” 

　　成虎一想不错的，我还以为今天运气好呢！难道是她帮忙的？嘴上还是不服 
气地说：“咱们几日不见，我自然内力大进了，你不知道的。” 

　　奔月斜视他，说道：“你内力要那么好，怎么被人打得抱头鼠窜？” 

　　成虎大感惭愧，幸好脸皮够厚，没有发红，只是笑了笑。 

　　奔月说：“这回明白了吧？是你的石子发出后，我才发的石子。我知道你打 
不死他两人，就发出石子撞你的石子，给你加把劲儿，这样，那两人就死了。要 
不是我，倒在这里的，就是你傅成虎。” 

　　一想到对方的救命之恩，成虎满脸堆笑，拉住她的手说道：“我的好妹子， 
你什么时候来的，我怎么不知道？” 

　　奔月甩开了他的手，骄傲地说：“我哥哥前脚一走，我也出门来。我猜他一 
定能找到你。就先出城在这片林子前等你。那三个锦衣卫，我早瞧见了，当你要 
进林子前，我先进来了。你上了树，我在你之前就上树了。只是你太笨，没发现 
我。”说着，嘻嘻的笑了。 

　　成虎皱眉道：“我说公主殿下，你既然知道他们是奔我来的，你怎么不提前 
把他们解决掉呢？却害得我差点完蛋。” 

　　奔月笑眯眯地说：“我是想，让你亲自动手出气。我如果把他们杀掉，就显 
不出你这个大英雄了。” 

　　成虎明知这是在讽刺自己，也没生气。为何呢？原来，公主是绝色美人，那 
一颦一笑，都分外动人。这笑眯眯的神态，令成虎神为之一夺，他两眼都冒出亮 
光来。 

　　奔月觉察到了，脸上一红，嗔道：“有什么好看的，刚活下来，就露出色狼 
的脸来。” 

　　成虎由衷地赞道：“我的好妹子，几日不见，你变得更漂亮了，仙女下凡也 
不如你。” 

　　奔月心中好不得意，嘴上却说：“你少来，少来哄我。我自己长得丑，我知 
道。要说漂亮，那位蒙古公主沙月才叫美呢！你见过没有？正在京城呢！” 

　　成虎摇头道：“没见过。听说这女子跟哥作为蒙古使者来给皇上下书。” 

　　奔月说：“不错，她的眼睛长得好美，那么水灵，还有点发蓝呢！我见了， 
都心醉了。不如我领你去见见怎么样？我刚刚认识她，她还称赞我是少有的美女 
呢！” 

　　成虎长叹道：“我的大美女公主，我现在是钦犯，皇上要砍我脑袋的。” 

　　奔月一怔，说：“可不嘛，皇爷爷也不知哪根筋不对劲儿，说抓人就抓人。 
你爹可是大功臣呀！总不会被杀吧？我哥哥，我父亲都会求情的，你放心好了， 
很快就会没事的。” 

　　她这么一说，成虎只好自己宽慰自己：“没事的，很快就没事的。” 

　　奔月扯扯他的衣袖，问道：“成虎，你想去哪里呀？” 

　　成虎心说，我去投奔师姑，可我不能告诉你。嘴上说：“没想好，走一步算 
一步吧！不过，人中之龙，到哪儿都是龙。” 

　　奔月柔声说：“无论到哪里，你可别把我给忘了。” 

　　成虎握住她的玉手，这回奔月没挣扎。成虎说：“不会的，我还要娶你当老 
婆，跟你洞房呢！” 

　　奔月红了脸，低声说：“想娶我，得有本事才行。起码得是个侯爷。” 

　　成虎说：“我的本事大得很，你不是不知道。” 

　　奔月撇了撇嘴，笑道：“你的本事，我是见识过了，被那三个大狗熊追得直 
跑，还……”下面的话，她说不出来了。 

　　原来成虎已把她拉入怀里，堵住她的嘴。不是用手，是用口。 


　　　　　　　　　　　　（八）耍完公主奔前程 

　　公主被吻，全身一震。女孩的矜持使她反抗，伸臂想推开他，却不使全力。 
随着成虎的亲吻的力度的加大，公主的双臂反而搂住成虎的脖子，生怕他停止似 
的。 

　　两人青梅竹马，一块儿长大，感情甚好。小时的成虎便淘气得很，长大后， 
迷恋女色。公主听到风言风语，对成虎大为不满。好在成虎有一张巧嘴，每回都 
能令公主转怒为笑。因此，多年以来，两人感情有增无减。 

　　令公主有点脸红的是，近来，成虎越发大胆了。从前只是拉拉手、抱抱腰， 
现今一见面，只要是没人在旁，便要跟公主亲嘴，品尝公主的樱桃小嘴，每回都 
亲得公主全身发热，如同火烤一般。事后回想，既觉没脸见人，又觉滋味满好。 

　　成虎亲了会儿公主，抬起头，轻声道：“奔月，我想亲你的舌头，你把嘴张 
开。”奔月一脸的羞红，用美目瞪着成虎，假意怒道：“不行，不行，咱们还没 
成亲呢！” 

　　成虎笑道：“那还不容易吗？眼前成亲也来得及。”说着，再度吻上公主的 
小嘴儿。用唇拱着公主的唇瓣，又轻咬着、含着，双手已经很不老实，在公主的 
屁股上时轻时重地抓弄着。那里的弹性跟丰隆让成虎暗暗叫好。 

　　公主哼了起来，哼声悠长而婉转，似难过，又似痛快。成虎暗笑，你便是淑 
女，我也要把你变成浪女。这么想着，便用舌头在公主的嘴上舔起来，舔得公主 
喘息不止。 

　　忽然，公主“啊”的一声，要不是嘴被堵着，准保叫声很响。原来，是成虎 
的手伸到她的胯下，在她敏感的部位捏了一把，捏得公主浑身发软。藉此机会， 
成虎把公主按倒在地，那条过分的舌头也伸入公主的嘴里，跟她的香舌缠舌缠在 
一起。 

　　成虎一边尝公主的舌头，一边将身子稍移，那只大魔手从前边按住公主的羞 
处，一阵软一阵硬地抠弄着，抠得公主娇躯不安的扭动着，那俏脸艳如桃花、那 
哼声之美妙，能叫人发狂。 

　　成虎在她下身摸了一阵，两手同时移到她的酥胸上，各握一只，毫不温柔的 
揉搓起来。别看公主年纪不大，已经成熟，两只奶子发育得极好，非小莲之辈可 
比，成虎暗叫爽快。 

　　当公主在美丽的梦境里翩翩飞时，她突然觉得上身一凉，新的刺激又似大浪 
一样席卷而来。原来是成虎解开公主的上衣，拿下肚兜，使之露出迷人的胸膛。 

　　两只奶子，粉团一般白、碗口一样圆，两粒奶头尖尖的，红嫩红嫩的，令人 
惊艳，不吃不快。更好的是，她的奶上还飘着淡淡的幽香，使成虎口干舌燥，难 
以自持。 

　　他先是双手去玩，使之在手中变化各种形状；又以拇指拨弄小奶头，使其很 
快硬如花生。这还不算，成虎一欢喜，便把嘴挪了过来，一口便叼住一个奶头， 
饿了一般吸吮着。 

　　公主的嘴一没束缚，登时叫了起来：“傅郎，不要，不要呀！你太无礼了。 
咱们还没有成亲呢，不能那样……”声音娇柔而甜美，不但起不到制止之功效， 
还令成虎更为放肆，亲得“唧唧”有声。 

　　成虎心说，今日不驯服你，我这风月高手也太无能，简直没脸见人。公主怎 
么着？还不是跟常人一般吗？ 

　　公主见无法制止他，便双手放上他的头。原意是推开他，可手一到头上，倒 
不忍心推了。于是，这推的动作，成了热情的鼓励。 

　　成虎再接再厉，极力耕耘。轮流在两只奶上玩弄，两只手也随时帮忙。公主 
长这么大，何曾受过这般挑逗，激动得全身直颤，下边不知流了多少春水。 

　　当成虎再度伸向下边，要解她腰带时，公主抓住了他的手，腻声道：“傅郎 
呀，公主是你的，一生属于你。今日你饶了我吧，我不想那样。” 

　　成虎不忍强迫她，说道：“饶了你也行，不过，我有条件的。”公主眯眼望 
着他，问道：“你说吧，只要我能做的，我都答应。” 

　　成虎一听，心里大喜。本想说你张开嘴，我掏出家伙来，你给舔干净。但想 
到她是公主，目前两人关系还没到那个地步，便改口道：“我想伸进去，摸摸妹 
子的馒头。” 

　　公主娇哼道：“你这个大色狼，我一猜就不是什么好话。” 

　　成虎笑道：“咱们是老夫老妻了，这话自然是甜言蜜语。”说着，一只手轻 
轻探入公主的裤子，慢慢游移着，终于到达公主最动人之处。那里的森林好密， 
花瓣好嫩，春水成灾。 

　　成虎得意的曲张手指，在那条神密的暗沟里，细心的行路。那小豆豆、桃源 
穴，以及公主的后庭花，不免要被这花花公子任意的游玩。 

　　成虎下边摸着，还望着公主的反应。公主脸现春情，娇媚中透着几分风骚， 
小嘴张合着，一声声呻吟与浪叫从皓牙间发出，那是成虎听到的最美的声音。 

　　往下看，公主的花朵般的奶子，随着公主娇躯的战栗而一漾一漾的，那圆圆 
的小肚脐，像一个小酒盅。成虎觉其可爱，便伸过嘴去亲，亲得公主叫道：“你 
好无赖呀，好讨厌！” 

　　稍后，成虎把嘴又挪到奶头上，手在下边越来越无礼。在成虎的战斗下，公 
主不久便要泄身了。成虎忙解开她的裤子，把嘴贴到她的花瓣上，一顿狠亲，很 
快，公主便泄出一股春水来。成虎张大嘴，全部吸掉，并且把公主的私处舔得干 
干净净。 

　　公主按着成虎的头，两条玉腿高举，并大开，小嘴叫道：“傅郎呀，你好坏 
呀，奔月快活死了！” 

　　听得成虎好不爽快，正想违背许诺，掏出家伙，给她插进去，可公主很快推 
开他，套上裤子。可怜的成虎，还没来得及认真地瞧一眼公主的下体呢！ 

　　成虎没法子，只好爬起来帮公主穿好衣服。成虎望着公主兴奋的脸，夸道： 
“奔月妹妹，你刚才那样儿，把我迷死了。” 

　　公主坐起来，在他脸上拧一把，笑骂道：“你这坏蛋，等我见到皇爷爷，一 
定告诉他，你怎么欺侮我的。他一定刮了你的。” 

　　成虎笑道：“那好呀，行刑之前，我一定会大喊大叫，告诉旁边的人们，说 
公主的身子有多白、奶子有多大、那地方毛多厚。” 

　　公主大怒，来个双雷贯耳，成虎一笑，及时抓住，伸手一位，公主便软软在 
倒在他怀里，半天不出声，合上眼，似乎在憧憬未来的的神仙日子。 

　　公主一转头，见成虎的嘴上还黏有自己的春水，便贴耳问道：“奔月的水好 
吃吗？” 

　　成虎嘿嘿一笑：“你想知道吗？自己尝尝就知道了。”说着，猛地压在公主 
的嘴上。于是，两人又来了一阵儿口舌之争。直到公主快喘不过气来，成虎才放 
开她。 

　　当一切安静时，两人站起来，无声地抱了一会儿。稍后，公主关切地问道： 
“傅郎呀，你快些逃命吧！别再被东厂的人盯上。你记好，出了林子后，到前边 
换身衣服，再改扮一下。皇上肯定会到处贴告示抓你的。” 

　　成虎说：“放心吧，皇上抓不到我。我早算过命了，我是大福大贵的。跟猫 
一样，有九条命呢！你就等着当猫婆吧！” 

　　公主一笑，又问：“你现在成了钦犯，咱们以后还怎么成亲？皇上不会同意 
的。” 

　　成虎说：“不如，你跟我跑吧，咱们当寻常百姓夫妻。你在家做饭、养鸡， 
我上山打柴、种地。你看如何？” 

　　公主惊道：“你让我跟你私奔？不成，那不成，我可是大明公主呀！再说， 
我是不能离开我的亲人的。还有，那种日子，我怕不习惯。” 

　　成虎嘴一撇，说道：“那没法子。哪天皇上把你许配给别人，我只好给你送 
贺礼了。” 

　　公主急的抓住他的手，说道：“你可不能不要我，咱们都那样了，我是不能 
嫁给别人的。你如果负心，我叫你不得好死。” 

　　成虎大声说：“我没有想负心的。如果你的亲人都反对，我有什么法子？” 

　　公主一听，脸现愁容，没说什么。成虎知道她没了主意，便安慰道：“你也 
不用担心。你爹是很疼你的，你哥哥也是能人，他们不会不管你的。” 

　　公主担心地说：“万一皇上真要我嫁别人，我可怎么办？” 

　　成虎说：“他也知道你喜欢我，不会为难你的，你是他的亲孙女呀！保你没 
事的。” 

　　公主又说：“现在没事，能保证以后一直没事吗？” 

　　成虎说：“他都多老了，还能活几年？过几年，你爹当了皇帝，你可什么都 
如意了。” 

　　公主点头道：“可不是嘛，他都六十多了，身体一天比一天差。我爹当了皇 
帝，我可谁都不怕了。” 

　　成虎拍拍她的屁股，笑道：“老婆，你快回去吧，出来这么久，会有人找你 
的。” 

　　公主一把抓住他的家伙，哼道：“我警告你，以后，不准随便摸我，不准随 
便亲我，不准随便抱我。还有，不准叫老婆。” 

　　这一下抓得突然，抓得很结实，成虎动弹不得，只得苦笑道：“娘子教训的 
是，为夫都听你便是。快放开，别弄坏了，弄坏了，咱们以后就没有宝宝了。” 

　　公主瞪他一眼，说道：“还有一条，到外边不准沾花惹草。要是让我知道， 
你跑到天边，我追到天边，把你变成太监，天天伺侯我。” 

　　成虎皮笑肉不笑地说：“娘子说什么，就是什么。你相公我照办就是。快放 
手。”公主微微一笑，说道：“就信你这一回。要是你当面一套，背后一套，老 
天罚你下辈子当狗。” 

　　成虎说：“我当狗也成，那你当母狗。”公主一放手，成虎就变得硬气了。 
公主叫道：“骂我是母狗，我跟你没完。”说着，举起掌来，要玩真的。 

　　成虎急忙拉住她骼膊，笑嘻嘻地在她脸上亲了又亲，公主这才消气。 

　　成虎问：“奔月，你是骑马来的吗？” 

　　公主说：“是呀！”说着，长啸一声，只听到马嘶声回应，接着，一匹枣红 
马从松林深处跑了出来，后边还跟着一匹马。这马更快，很快赶上红马，跟红马 
贴脸蹭脖子的，这正是成虎那匹宝马。 

　　公主横了成虎一眼，笑骂道：“这马跟他主人一样，也是好色的。” 

　　成虎厚着脸皮说：“我不好色，你嫁谁去？” 

　　公主吐吐舌头，哼道：“天下就你一个男人吗？你这样的，一上大街，随时 
能找到一堆。” 

　　成虎说：“那你去找吧！本公子可得逃命去了。再不走，那帮疯狗又来咬人 
了。”说着，跳上马来。公主也上马，两人一起出林子。 

　　来到林外，成虎冲公主说：“我走了，你也回去吧！” 

　　公主深情地望着成虎，说：“你先走，我看着你走。你走后，我才走。记得 
呀，我等你回来。” 

　　成虎用力点点头，冲她挥挥手，一夹马脖子，那马风驰电掣地跑了。成虎没 
有回头，他知道她一直会看到他没影才走。他怕看她留恋的影子，那样，他会狠 
不下心走的。 

　　跑了一阵儿，从前边的岔道绕到了东路，头也不回地奔跑。当经过一座小镇 
时，买套青衣换上，又在鼻子下黏了两撇胡子，又在脸上抹了些灰，自觉已不是 
风流倜傥的公子哥了。 

　　之后，又是赶路。离开京城后，觉得保险多了，他赶路也不是那么急了。当 
天黑时，他来到一座县城，名叫落凤城。经打听，这里最大的客栈叫金叶客栈， 
他便去那里投宿。 

　　来到客栈，一打量，高高的围墙，里边耸立着三层小楼，多数窗子都透着烛 
光。 

　　成虎一进院，便有伙计笑脸相迎。成虎问道：“有上好的客房么，给我找一 
间。”随手把马交给了伙计，又嘱咐说：“这马给好生喂着，掉一根毛，找你算 
帐。”伙计笑道：“这位客官，你就瞧好吧，在我们这店里，你这马到明早只能 
多毛。” 

　　成虎听伙计说话中听，脸上了笑容。摸摸假胡子，当伙计要离开时，成虎又 
说：“我这马放马棚里，不用拴，把缰绳挂在马鞍上就行。” 

　　伙计不解其意，又不能多问，只能木然的点着头，把马牵往楼后。 

　　成虎挺挺胸，大摇大摆地走入楼里。他已经乔装改扮了，不怕别人。再说， 
捉人的告示也不能下来这么快吧！ 

　　一进楼，大厅里有几排饭桌。只有一张有人，坐着个中年汉子，长着一双牛 
眼，长巴上尽是胡茬，正独自大碗的喝酒，从那满意的表情看来，想必那酒还不 
错。值得注意的是，他脚下蹲着一只狮子狗，金黄的毛，脑袋特大。 

　　对这些，成虎只不过一扫而过。他更注意的是柜枱后那个人。那是个女人， 
正对他笑着。见他进来，忙走出柜枱，那笑容成熟而妩媚，礼貌中透着诱惑，令 
成虎心痒痒的，在公主身上没发泄出的激情，又像火一般燃烧起来。 


　　　　　　　　　　　　（九）金叶风情公子醉 

　　这位老板娘正当花信年华，熟儿的像一枚桃子。虽非白白嫩嫩，娇娇柔柔， 
却也眉眼俏丽，极有风情。尤其那高胸丰臀，撩人之极，男的一看，就想杵她几 
下。 

　　成虎一见，不免胡思乱想。见老板娘过来，连忙脸上微笑，装作君子模样。 
老板娘一边打量着他，一边招呼他：“客官一路辛苦了，快请坐下。来点什么吃 
的？” 

　　成虎就近坐下，随口说了几道菜，听得老板娘一愣一愣的。原来成虎说的都 
是侯爷府里常吃的，她们这小地方自然没有。 

　　老板娘一笑，说道：“客官说的这几道菜，我们这里也有，只是天晚了，无 
法买到做菜的用料，还请客官换一换吧！” 

　　成虎是个聪明人，随即明白，便说：“老板娘，随便来几个菜就行，能吃饱 
就行。” 

　　老板娘说道：“这太容易了。”然后叫道：“唐三，给客人上菜，上咱们这 
里最好的小菜。”说着冲成虎一笑，这一笑如野花乍开，看得成虎骨头都软了。 

　　菜很快上来。成虎可真饿了，再也没有什么公子风度，大吃起来，看得老板 
娘很有兴趣。正这时，一个汉子从里间出来，一脸的兴奋。 

　　老板娘见了，上前拦住，怒问：“死鬼，你干什么去？” 

　　那汉子瞪着眼睛道：“还用问吗？晚上没事，跟朋友去玩两把。” 

　　老板娘叫道：“你不准去。上次都输了五两银子，再玩下去，咱们这个店都 
没了。” 

　　那汉子推开老老板娘，粗声粗气地说：“老爷们的事，你们娘们少管。” 

　　老板娘又拦住他，威胁道：“你要敢去，我就……” 

　　那汉子不怕，笑道：“你想怎么样？还想回娘家不成？你要再回去，我可不 
去接你了，外边的娘们有的是。” 

　　老板娘掐腰叫道：“你要出去，今晚别回来了。” 

　　那汉子一笑，将她推到一边，说道：“好好好，今晚俺不回来了。明早再回 
来。”说着，向门口走去。 

　　对着他的背影，老板娘尖声叫道：“你这个死鬼，最好一辈子都别回来！” 
说着，眼圈都红了。 

　　成虎正坐在他跟前。老板娘说：“对不起，客官，家里事让你见笑了。” 

　　成虎一边大嚼食物，一边答道：“夫妻嘛，床头打架床尾和。” 

　　老板娘在他对面坐下来，轻声问：“客官，你跟你的娘子也打架吗？” 

　　成虎放下筷子，长叹道：“打呀，怎么不打？打得凶着呢！每回，都打得直 
叫唤。” 

　　老板娘皱眉道：“夫妻嘛，总有感情的。你打娘子，也太狠了点吧！” 

　　成虎解释道：“不是我打她，是她打我。每次都骑在我身上，打得我鬼哭狼 
嚎的，还不敢跟人说。”说着，做出一副很苦涩的表情，像真事似的。 

　　老板娘一怔，便想笑，但硬是忍住了。说道：“我才不信呢，看你像个机灵 
人，怎么也不像受气包。” 

　　成虎站起来，郑重地说道：“你不信吗？我身上都是伤呀！不信，我给你看 
看。”说着，就要解衣。 

　　老板娘见他要来真的，赶忙阻止道：“我信，我信。别脱，不用脱。” 

　　成虎一笑，又坐回桌子，继续吃东西。这里的东西，自然比不上侯府的好， 
但人在饥饿之下，吃什么都是香的。 

　　饭后，伙计领成虎上楼，给他找了个房间。进房一看，简陋而干净。成虎自 
然不会满意，但人在外边，也只好从权了。好在，也不常住，明天就走。 

　　在房里躺一会儿，养养精神。想到这一天，真如梦幻一般。转眼间，小侯爷 
变成钦犯，老侯爷成为阶下囚，全家人都成了罪人。自己出逃在外，还不知能不 
能脱离虎口呢！只怪自己当初不好好练武，要有老爹那本事，那些锦衣卫早成我 
剑下之鬼了。又一想，又完全不是那回事。如果自己武功好，那纪永豪就不会派 
这些饭桶来了。他知道自己武功不行，才派他们来的，若自己是一流高手，他早 
亲自出马了。 

　　皇上会不会杀我爹？我家人会不会有危险？我能不能顺利地找到师姑？一想 
到师姑，成虎便想起了那两张图来。这两张图是二娘交给自己的，一张是二娘画 
的，一张是老爹亲手画的。 

　　自己接图以来，一直都没有看过，现在瞧瞧，别走差路了。这么想着，便点 
上灯，拿出图来。那地图画得很细，成虎一目了然。放下这张，他拿出那张，心 
说，这师姑一定一把年纪了，没什么好看的。不过，还是看一眼的好，别找错人 
了。还有呀，自己老爹一直是个武夫形象，他画的画不知什么样子。本来师姑够 
老够难看了，他那么一画，自是更难以入目了。 

　　他强打精神，展开那张图。当图一展开，成虎的心格登一下，像被大锤狠击 
一下，那双色眼猛地睁大了。他不敢相信，这世间有这么美丽的女人。 

　　画中是位少女，顶多双十年华。身着杏黄长裙，身段之优美、五官之灵秀， 
实在难以形容。像成虎这样的花间老手，端祥半天，愣没挑出毛病。更难得的是 
她那高华的气质，如一泓山泉，清新脱俗，简直可以洗净成虎身上的俗气。 

　　成虎呆了半晌，暗叫，我的乖乖，可不了不得。这分明是仙女呀！她的绰号 
取得好，“塞外嫦娥”，好，依我看，嫦娥也不如她看。这样的美女，常能见一 
见，便是艳福不浅；要是能拿来作老婆，嘿嘿，给当皇帝都不干。 

　　想到对方是自己师姑，不禁心凉。哪有师侄娶师姑的。还有呀，这是她年轻 
时的画像，多年过去，不知老成什么模样了。想到美人迟暮，不由为美人长叹。 
但又想，自己二娘也已三十了，不一样很美嘛。估计这师姑跟二娘也差不多，就 
算老了，也不会多难看。 

　　同时，他也佩服老爹。想不到他除了领兵打仗，武功高强外，还擅长画画， 
老爹的确比我强多了。 

　　正胡思乱想呢，有人敲门。成虎赶忙收起图来，心说，这定是伙计来给送茶 
的。叫了声：“进来。”门一响，果然是来送茶的。不过送茶人不是伙计，而是 
那位风情万种的老板娘。 

　　老板娘笑吟吟地进来，将茶盘放在桌子上。成虎客气地说：“老板娘亲自上 
门，小弟实在不敢当。”说着，施了一礼。 

　　老板娘笑道：“我叫金叶，别叫老板娘了。” 

　　成虎夸道：“金叶姐，你这名字取的真美。你本人也像金枝玉叶一样美。男 
人一见，失魂落魄。”说着，大胆地盯着金叶的身子看。 

　　看得金叶又害羞又得意，媚眼一扫成虎的脸，笑问：“你也着迷了吗？” 

　　成虎长叹道：“何止着迷了。今晚，小弟注定是要失眠了。真是天下第一可 
怜人。” 

　　金叶笑了笑，说道：“你这人，一看就不是好人。才认识，就跟我油腔滑调 
的。再说这种话，小心我叫伙计把你赶出去。”声调挺严厉，笑容却甚是迷人。 

　　成虎露出一张苦瓜脸，委屈的说：“姐姐，我说的是真话呀！小弟一见你就 
喜欢得要命。” 

　　金叶不理这话，随口问道：“小兄弟，你姓什么？这里条件还满意吗？” 

　　成虎近前两步，回答道：“小弟姓成。这里的条件嘛……”成虎环视一下房 
间：“什么都好，就一点不好。” 

　　金叶也瞅瞅房间，问道：“是什么不好？我叫伙计给你解决。” 

　　成虎说：“这屋里有耗子洞。” 

　　金叶一听，摇头道：“不会吧？从来没有的事呀！在哪儿呢，我来看。” 

　　成虎装作煞有其事的说，在这儿呢！说着，一指床下：“刚才我一进屋，便 
有一只耗子从我脚下跑过，像是出来散步的耗子。” 

　　金叶听了，便走到床边，刚想蹲下找那耗子洞。成虎跟上去，忽地抱住她， 
将她推倒在床。金叶一惊，轻声叫道：“快放开，你别这样。叫人家知道，我那 
死鬼非不要我不可。” 

　　成虎压在金叶的身上，用下身摩擦着金叶的大屁股，嘴在她脸上蹭着，还说 
道：“你不说，我不说，他怎么知道？再说，他出去玩女人，这对你不公平，他 
能睡别的女人，你为什么不能跟别的男人睡呢？” 

　　金叶听得心灵一震，问道：“你怎么知道他在外边有女人？你又不是这里的 
人。” 

　　成虎解释道：“我虽不是本地人，但我这里的朋友好多。你也知道，好事不 
出门，坏事传千里，那种事谁会不知道？” 

　　金叶听了，便不动了，像是想起什么伤心事。乘这机会，成虎将她翻过来， 
面面相对，成虎又趴了上去。欲火熊熊，势不可当。 

　　成虎亲吻着金叶的脸，亲了几下，便吻在金叶那元宝形的红唇上。她的唇很 
热、很软，成虎使劲地亲着，感受着她的好处。 

　　两只手不再规矩，握住金叶的奶子，一手一只，猛抓猛搓。金叶的奶子又大 
又挺，令成虎大为过瘾。 

　　成虎的下身也在使劲，那硬起的阳具，隔着裤子，在成虎的运动下，那阳具 
一下一下的顶着金叶的下边。 

　　这三路进攻，令金叶难以自持。一阵阵新异的舒爽，不断地冲来，令她哼起 
来。她随手一抓，竟把成虎的胡子给抓掉了。成虎一愣，金叶一见，忙推开他坐 
起来，问道：“你是谁？怎么还改了装？” 

　　成虎不客气地搂着她，说道：“姐姐，不瞒你说，我被一个仇家追杀，不得 
已才装成这个样子。我跟他有什么仇呀，不就是跟他比武时，刺了他一剑吗？弄 
得他年年来找我，烦死我了。” 

　　见金叶疑惑地望着自己，成虎嘻嘻一笑，说道：“姐姐，你看我现在好看， 
还是刚才好看？” 

　　金叶又看看他，肯定地说：“还是不安胡子俊俏。想不到你生得这么好看。 
你家娘子一定很美了。成虎说：“她是个母老虎，黄脸婆，哪有姐姐美貌。一见 
你，就让我走不动路。”说着，又凑上去，吻她的嘴唇。这次亲吻，比刚才更为 
热情。 

　　在成虎的揉弄乳房的刺激下，金叶将嘴张开。成虎便伸舌头进去，去舔她的 
舌头。金叶先是不知所措，在欲望的支配下，也回应成虎的动作。 

　　她男人是个粗人，每次干事，脱光就插，插完就睡，哪像成虎这般细腻呀！ 
她成亲多年，连真正的亲嘴的滋味儿都没有尝过。此时，她搂住成虎的脖子，吐 
出香舌，让成虎享用着，一会儿，又把香舌伸到成虎嘴里，跟成虎缠在一块儿。 

　　她的反应，使成虎大为得意。像刚才一样，又把她放倒，一只手溜到下边， 
在她的胯间摸了起来。别看隔了裤子，成虎能感觉那里鼓鼓的、高高的。心说， 
这一定是个妙穴，今晚有的享受了。 

　　成虎把金叶弄得面红耳赤，浑身发软，嘴上不住地轻哼着。成虎放开她，说 
道：“姐姐，咱们开始吧！”金叶忽地推开他，说道：“好弟弟，现在时间还早 
呢！店里有好多事要我办呢！等我办完事，把店里的灯都熄了，我来找你，你别 
插门。” 

　　成虎在她嘴上亲了一口，笑道：“我不插门，我想插你。” 

　　金叶掐他一把，恨恨地说：“你这人太色。咱们才认识，你就这样。不是个 
好人。” 

　　成虎说：“只要你快乐，我快乐，管他好人与坏人。” 

　　金叶下了床，整理好衣服。说道：“我很快就来找你。” 

　　成虎拉住她的手，说道：“你要是不来，我就半夜去钻你被窝。我可是说到 
做到。” 

　　金叶挣脱了他的手，说道：“你这人真难缠，让人受不了。”说着，一笑出 
屋。 

　　她一出屋，成虎坐也不是、躺也不是，觉得每一刻都那么难熬。他随手推开 
窗子，往外看。上面是洁白的皓月，及黑蓝的天，淡淡的繁星；下边是分散的数 
点灯火，人家的屋子，在溶溶的月色下，只是个黑的轮廓。 

　　街上的喧闹声已渐渐止息，夜晚的宁静越来越深，偶而有马匹通过店前，让 
成虎意识到自己是个逃犯。很可能，过往的人里，便有追捕自己的家伙。 

　　谁知道，哪一天自己便落入官府的魔爪，还是“今朝有酒今朝醉，明日愁来 
明日愁”吧！今晚享受美娇娘，兴许明日，自己便被抓获，跟家里人一块儿掉脑 
袋呢！ 

　　接着，他恨恨地想：“想叫我死，没那么便宜。这些锦及卫狗腿子，老子学 
好武艺，杀光你们。想到学武，便想到师姑。师姑长得好美，没听二娘提起她男 
人的名字，莫非师姑一直没嫁吗？” 

　　这么想着，他又把那两张图拿出来。对着师姑的画像，越看越爱。虽然心里 
不停地叫师姑，可另一个声音却叫的是老婆。这使成虎有点自责，暗骂自己大逆 
不道。 

　　再看看地图，成虎突然想，自己随时都有危险，这图若落在官府手里，怕对 
师姑不利。还是毁掉吧！ 

　　拿起图，仔细地看了几遍，记准了后，便用灯火将其化为灰烬。而师姑的画 
像，他再三犹豫，到底不忍心烧掉。这么美的女人，用火一烧，她会痛的。这么 
一想，成虎脸上有了笑容。 

　　收起图，对月喝茶。喝了好久茶，只盼这时间过得快些，那样，自己便能吃 
到美食。 

　　忽听楼下一阵叫嚷，成虎好奇，便又黏好胡子出了房门，站在二楼的平台上 
俯视。原来又是金叶跟他男人吵架，他男人这么快就回来了，成虎盼着他快点滚 
蛋，别耽误自己的好事。 

　　金叶拉着男人的骼膊说道：“输就输了吧，就别去了，以后再也别去了。” 

　　她男人猛地甩开她的手，叫道：“那不行，我输了，我就得捞回来。不捞回 
来，老子觉儿都睡不好。别废话，快给我拿钱来！” 

　　金叶哼道：“要钱没有，你到别处借吧！” 

　　她男人说：“你不给钱，我自己拿。”说着，奔柜枱来。 

　　金叶忙拦住他，说道：“好了，我给你拿。” 

　　一边拿出三串钱，一边骂道：“你这个王八蛋，今晚我把门挂上，你休想进 
来。” 

　　她男人笑嘻嘻地说：“不进就不进，我还没有睡觉的地方吗？” 

　　金叶指着他的鼻子，骂道：“快滚，老娘再不想见你！”她男人拿了钱，哼 
着小曲出去了。 

　　金叶长叹着，一转头，见成虎正在二楼看她。她有点羞涩，觉得让人家看到 
自己像个泼妇，实在有点不爽。便对成家嫣然一笑，同时，也把掐腰的两手放下 
来。这一笑，成虎极为舒服，差点从二楼掉下来。 

　　成虎见下边没人，便指指自己的房门。金叶向他挥手，让他先进屋。成虎色 
色的对她笑了笑，只好进屋。 

　　当厅里的灯都熄灭后，门插上了。成虎大喜，一闪身，他躲在门后，想给她 
来个袭击，以增加情趣。 


　　　　　　　　　　　　（十）春宵如梦犬声多 

　　成虎在门后作出老鹰抓小鸡的姿势，等了半天，也不见金叶的影子。他怀疑 
金叶失约，很不舒服，便打开房门，想将她抓来。 

　　一出房间便碰到一个人，藉着房里的灯光，能看出正是金叶。这女人在门外 
徘徊良久，鼓不起勇气进门。要一个不太放荡的女人主动上门求欢，对她而言， 
是很难堪的事。 

　　成虎轻声一笑，将她拉进屋来，把门插好，然后笑嘻嘻地说：“姐姐，小弟 
来了。”说着，抱住金叶就亲。金叶说：“小兄弟，你走之后，咱们就当不曾见 
过，姐姐老觉心中对不起他。” 

　　成虎一边捏着她的奶头，一边说道：“就你那个死鬼男人，你没必要替他守 
身。且让小弟伺侯你一夜，让你尝尝真正的男人味儿。”一弯腰，将金叶抱向床 
榻。 

　　金叶轻声说：“吹灯，姐姐怕羞。”成虎笑了笑，将灯吹灭。幸好，月光从 
开着的窗户洒落，屋里并不是很黑。 

　　成虎欲火焚身，在金叶的脸上亲几口之后，急不可耐地将其脱光。在月光的 
映衬下，金叶身子洁白如玉，而朦胧如雾，两只奶子像山峰一般耸起个影子，身 
上还飘着一缕缕肉香。 

　　成虎叫了声：“姐姐，让我来干你吧！让你一辈子想着我。”说着，光光的 
趴在金叶身上，分开玉腿，将自己胀得像棒槌的阳具向里就插。 

　　虽然金叶下边已经淌水，并不干涩，无奈成虎的玩意太大，难以顺利进入。 
别看金叶成亲多年，由于没生孩子，男人家伙不大，玉户仍是娇小的，遇到成虎 
这巨无霸，其艰难可想而知。 

　　金叶搂着成虎的脖子，娇声说：“小兄弟，慢点来，你的好大呀，姐姐怕吃 
不消。”成虎说道：“习惯就好了。”说着，伸过嘴去亲她的嘴儿，又咬奶头， 
下边的棒子试探着往里挤。 

　　随着淫水的增多和金叶的放松，总算一个头先塞进去。金叶爽快地哼一声： 
“好胀呀！姐姐今晚非死不可。” 

　　成虎听着高兴，又把后边部份给插了进去。当阳具停下，金叶满足地呻吟起 
来：“好弟弟呀，这滋味真好。” 

　　成虎说道：“后边感觉会让你成仙的。”说着，慢条斯理地抽动着。这每一 
下抽动，都使金叶的魂儿跟着动，她的嘴儿哼个不止。 

　　同样，成虎也觉得爽极，那玩意果然是妙品，包得好紧，美不可言。成虎兴 
致勃勃地动着，越动越快，还腾起双手，揉搓着金叶的奶子，拨动着她的奶头。 

　　金叶被插得舒服，便轻声叫道：“好兄弟，你真会玩，姐姐美极了。” 

　　成虎说：“姐姐的穴不错呀，小弟一辈子都不想出来。”说着，将玉户干得 
“唧唧”有声，淫水无声地从两人结合处溢出。 

　　成虎一口气干了几百下，金叶受不了，便泄了一回身。稍作休息，两人又开 
始玩起来。成虎坐在床榻前，金叶面对面跨坐上来，阳具插得好深。成虎抱着金 
叶的肥屁股，使劲向里挺着，上边亲着她舌头，下边插着她的洞。有一根手指在 
她的臀沟骚扰着，不时挠着她的后庭，痒得那里的皱肉直缩，成虎觉得好玩，便 
沾了些淫水，将手指挤了进去。 

　　这三路进攻，把金叶弄得又哼又叫，娇躯又颤又软的。自从经人事以来，何 
曾受过这般玩弄，成虎没干多少下，金叶便紧抱成虎说：“姐姐美死了，姐姐又 
叫你玩死了。”成虎加快动作，没过多少下，金叶又泄了一回。 

　　成虎躺下，让金叶压在自己的身上，阳具仍插在她的洞里。金叶趴在成虎的 
身上，娇喘不止。 

　　成虎摸着她的屁股，微笑道：“姐姐，看你像一员虎将，想不到却这么不经 
干。你男人一晚上干你几回？” 

　　金叶轻声说：“他是个粗人，每次只顾自己，姐姐的热劲儿刚上来，他就完 
蛋了。姐姐好久没这么痛快了。” 

　　成虎笑道：“那姐姐还要不要干？” 

　　金叶柔声说：“要干，要干，让兄弟你干死我好了。” 

　　成虎忍不住，又挺了起来，金叶便坐下来，一下下动着下身。成虎在享受小 
洞的同时，双手抓住她的大奶子，一个劲儿的玩呀！这两种感觉，叫成虎暗暗叫 
好。 

　　一会儿，成虎让金叶撅起屁股，自己从后边干。金叶的屁股又大又圆，做起 
这姿势来，自然诱人之极。 

　　成虎插着她的玉户，两手不停摸着她肥美的屁股肉，嘴里夸道：“姐姐，你 
的屁股长得好美呀，兄弟我爱死你了。”说着，狠狠地顶着她。 

　　金叶浪叫着：“兄弟喜欢，就好好享用吧！今晚，姐姐的身子是你的。”成 
虎便如狼似虎的插她，使她说出各种淫荡而动听的话来。 

　　别看成虎武功平平，床功可是一流高手，金叶自然不是对手。过不久，金叶 
又不行了，她央求道：“好兄弟，姐姐不行了，你也快完事了吧！” 

　　成虎笑道：“想叫我完事，当然行，不过得答应我一个条件。” 

　　金叶说：“只要姐姐办到的，什么都行。” 

　　成虎说：“那就开始吧！”说着，抽出阳具，放到金叶的嘴边。金叶不解其 
意，望着成虎问道：“好兄弟，你让我看它的样子吗？我已经看清楚了。” 

　　成虎暗笑，说道：“我要姐姐用嘴帮我吸出来。” 

　　金叶一听，顿羞得无地自容，连连摆手道：“不不不，姐姐不会做那个。再 
说，那也不干净的。” 

　　成虎说：“那好吧，还是接着插下边吧！” 

　　金叶急忙说：“再插下去，姐姐会死在你手里的。” 

　　成虎说：“那你看怎么办？” 

　　金叶说：“让姐姐我想想，有什么好办法。” 

　　成虎嘿嘿笑道：“好办法就是你张口嘴来。” 

　　金叶便张口嘴，成虎就势把湿淋淋的棒子伸进她的嘴里。金叶想吐出来，成 
虎按住她的头不准，金叶只好勉为其难含着，在成虎的教导下，又是套，又是舔 
的。初时觉得屈辱，滋味不好，后来，倒主动给弄了起来。 

　　那尖尖的舌头，令成虎受不了，一下子便射了出来，金叶想退，成虎不让， 
结果那么多精液，全射进金叶的嘴里。在成虎的央求下，金叶违心地把那东西都 
咽了进去。 

　　当一切都平静下来时，金叶委屈地哭了起来。成虎急忙抱住她哄，过了好久 
她才平静下来。两人盖上被说话。 

　　成虎便问：“姐姐，你这么漂亮，怎么嫁的男人跟钟旭一般，太可惜了姐姐 
的人材。” 

　　金叶依偎在成虎的怀里，幽幽地说道：“有什么法子。我家姐妹多，父母多 
病，因为穷，我才嫁给他的。” 

　　成虎问：“那你喜欢他吗？” 

　　金叶苦笑道：“什么喜欢不喜欢的。就是闭上眼，糊里糊涂的过日子。” 

　　成虎问道：“姐姐，你跟几个男人睡过？” 

　　金叶羞涩地说：“除了我男人，就是你。” 

　　成虎不敢相信地说道：“兄弟我这么幸运呀！这真得给老天磕头了。我还以 
为……” 

　　金叶哼道：“你以为我人尽可夫是吧？” 

　　成虎说：“那倒不是。觉得怎么也不会只有一个男人吧！” 

　　金叶问他：“你有过多少女人？” 

　　成虎很正经地回答：“除了我老婆，你是第二个。” 

　　金叶呵呵的笑道：“你拿我当傻瓜呢！你经验那么多，不知已睡过多少女人 
了。” 

　　成虎说：“我又不是皇帝，哪有那么多女人喜欢我？” 

　　金叶说：“那也不一定，有好多女人就喜欢主动送上门的。” 

　　成虎笑问：“那你也算一个吗？” 

　　金叶举起粉拳向成虎打来，被成虎抓住，两人又闹了起来，都觉得心情很不 
错。 

　　天一放亮，便听到一个声音在叫：“快开门！快开门！快给老子开门！臭婆 
娘，你在哪个男人的床上睡呢？” 

　　金叶一下坐起来，急忙穿衣，因为这个声音，正是她的死鬼男人。昨晚一快 
活，后半夜才睡，睡过头了。 

　　成虎用手摸着她的奶子，笑道：“别理他，让他叫去，叫累了就不叫了。” 

　　金叶说：“我得赶紧下去了，让别人看到，我就不用开店了，人家的口水能 
把我淹死的。”金叶匆匆下楼，成虎又躺了会儿，才慢慢起身，下去。 

　　当他黏着两撇胡子下楼，正看到金叶的男人跟老婆说好话。原来，她男人又 
输个精光，被老婆骂个狗血喷头。 

　　成虎经过时，金叶望了成虎一眼，那一眼好温暖，带着很亲切的意思。她男 
人也仔细看了一眼成虎。 

　　稍后，成虎洗完脸吃饭。金叶叫人给他送上好吃好喝，在没人注意时，成虎 
用舌头舔一下筷子，金叶立时想起舔棒的事来，俏脸立时就红起来。 

　　成虎看看在座的客人，多数看来都不是武林人物。昨天看到的那个带狗的汉 
子，正坐在成虎对面。和昨天一样，他独自喝酒，一脸的愁容。那条狗仍趴在主 
人脚下。 

　　成虎望了这汉子数眼，那汉子一眼都不瞅他，他只瞅自己的酒碗跟酒，好像 
这世上只有这东西令他有兴趣。 

　　这时，金叶大声喊他男人：“死鬼，厨房里的菜快没了，你去买些回来。快 
去！” 

　　男人望了一眼老婆，见老婆今天真美，容光焕发，两只眼睛甚是勾人。嘴上 
说：“拿钱来。” 

　　金叶算了算钱，然后吩咐男人买什么菜，她男人答应一声，金叶又嘱咐道： 
“剩下的钱，你给我一分不少拿回来。” 

　　她男人冲她咧嘴一笑，说道：“我，你不不知道吗？”说着，出门去了。 

　　成虎吃完东西正想上楼，忽听门外有人喊叫：“快，围住这楼，别叫钦犯跑 
了！”这叫声令成虎大惊，凭直觉，也知道是冲着自己来的。正寻思呢，“砰” 
的一声，门被踢开，几个人进来了，是一帮当差的，由两名捕头领着。走在最前 
的，正是金叶的男人。 

　　她男人指着成虎说：“姚大哥，姚二哥，这人就是钦犯，你们看清楚了。” 

　　那姚大哥叫姚千，弟弟叫姚万。姚千掏出一张图，对着成虎看。成虎把脸背 
过去，不理他。但也没用，他已经确定是他了。 

　　姚千叫道：“弟兄们，快抓住他！抓住他，黄金万两，快上！” 

　　成虎对锦衣卫有点忌惮，对这帮家伙根本不放在眼里。他扯下嘴上的胡子， 
哈哈大笑道：“孙子们，你们鼻子够好使的。你爷爷走到哪里，你们都能闻得出 
来，比狗还灵。”说着，瞅瞅对边那汉子脚下的狮子狗。 

　　这帮当差被骂，都气得火冒三丈，个个抽刀，大呼小叫地冲来，比一帮疯狗 
还凶。成虎不跟他们动手，脚尖一点，上了二楼。进了自己房间，背好包袱，戴 
好剑，从窗子飞出。他打定主意，只要这帮家伙拦路，一定杀他个落花流水，丢 
盔弃甲。 

　　成虎从窗子一跳下来，早有当差的在下边等着呢！他们喊叫着，将成虎团团 
围住。姚氏兄弟也从店里跑出来，店里的人也都出来看热闹，金叶望着成虎，一 
脸的忧虑。她男人一脸得意地瞅着，他等着拿赏钱呢！ 

　　金叶问他男人：“是你告的密？” 

　　他男人笑道：“我一出门，就看见新贴的告示，就是抓这小子的，别看他黏 
了胡子，俺眼睛可不瞎。抓住他，黄金万两，到时候，咱们还开什么店呀，在家 
享福吧！” 

　　金叶骂道：“你缺不缺德，小心有报应。” 

　　他男人说：“老子不怕。” 

　　他夫妻在说话，那边姚氏兄弟正指挥当差的上前呢！成虎笑道：“凭你们这 
些脓包还想抓爷爷，做你们的大头梦吧！”剑一出鞘，刺向两名衙役、一个用刀 
去拨，没拨开，被刺伤骼膊。手腕一转，刺向另个胸口，那衙役躲闪不及，被刺 
个透心凉。 

　　成虎笑道：“不怕死的，尽管上来。”在姚氏兄弟的喊喝下，又有几人冲了 
上来。成虎展开摘花剑法，削、挑、砍、劈，惨叫连声，一个个衙役倒在血泊之 
中。剩下的那些人在旁边干叫，不敢上前。 

　　成虎的武功虽说不行，要对付这帮家伙还是绰绰有余的。姚氏兄弟一见，只 
好亲自上场了。在这个县衙里，只有他两个身手最好。 

　　两人拔刀，摆出个搏斗的架势，姚千说：“傅成虎，你还是投降吧，跟我们 
回去。你跑得再远，也跑不出官府的地盘，跑到天边，锦衣卫也能把你抓回来。 
老实跟你说吧，锦衣卫正在来此的路上。” 

　　成虎说：“少放屁，尽管放马过来！我是纪永豪他爹，我会怕他们吗？你们 
这帮孙子，想拿爷爷换钱花，真是大大的不孝。” 

　　说着，成虎猛地刺向姚千的咽喉。姚千一侧身，还了一刀，横砍成虎的头。 
成虎用剑封住，剑身向前，直副姚千的面门。两人战在一处，姚万见哥哥不能取 
胜，也挥刀加入。 

　　若是单打独斗，这两人都不是对手。但两人联合，便跟成虎难分高下，成虎 
因昨晚休息不好，体力下降，因此，打了几十个回合，便有点招架不住。他暗暗 
着急，这样下去，老子今天就交待了。时间一久，脱身更难了。 

　　这么一分神，姚千的刀从头上削过，把成虎的头发削去一缕，吓得成虎直出 
冷汗。 

　　他连忙定定神，一边应付着，一边慢慢后退着。找个空隙，突然急退，退到 
一个人后边，低语道：“老兄，救救我吧，我会报答你的。” 

　　那人问：“有什么好处呢？” 

　　成虎说：“我请你喝酒。”那人又问：“喝几顿？” 

　　成虎回答道：“喝三天。”那人摇头。 

　　“一周。”那人仍是摇头。 

　　“我请你喝一个月酒。” 

　　那人一听，浑浊的眼睛放出亮光来。嘴上叫道：“成交。你要反悔，我放狗 
咬你。”这人正是领狗的中年汉子。 

　　两人的对话，姚氏兄弟听得清楚，以刀指着那汉子，怒道：“没你的事，赶 
紧闪开。不然的话，连你一块抓。” 

　　那人一瞪眼，大声道：“你凶什么凶，别吓坏我的狗。”低头一看狗，那狗 
仿佛真受了惊吓，嘴里不停地叫着，在姚氏兄弟脚下转着。那人说：“狗呀，狗 
呀，见了你这帮兄弟，也不用这么高兴吧？” 

　　姚千火了，劈头就一刀，那人不躲不闪，一伸手抓住刀身，随手一抛，那刀 
便上了楼顶。他不理他们，只盯着自己的狗，嘴里唸唸有词。 

　　姚氏兄弟知道遇上高人了，不敢跟人比划，便想绕开这人。可这人表面上是 
跟狗兜圈子，暗地里却拦着两人。两人好像遇到一座活动的墙壁，怎么都冲过不 
去。 

　　趁此机会，成虎跳出重围。姚氏兄弟叫道：“弟兄们，把住大门，别叫他跑 
了！”于是，一帮人便冲向大门，站成一排，将刀尖对着成虎。 

　　成虎哈哈大笑，说道：“你们应该把墙也把住。”大家正愣神呢，成虎突然 
吹了声口哨，众人以为他的帮手来了。 

　　马蹄声传来，一匹大马从楼后迅疾地跑来。成虎一跃上马，正想走，猛然瞧 
见金叶他男人，气就上来了。他猛地向他冲去，他男人来不及跑，便被抓住了后 
领，给拎了起来。成虎右手持剑，嘿嘿笑道：“你不是要拿赏钱吗？到阎王爷那 
儿去领吧！” 

　　这男人吓得脸色死灰，说不出话来。成虎举起剑；金叶叫道：“傅公子，你 
别伤他，我求求你了。”说着，跪倒在地。 

　　成虎想起昨晚的温情，心一软，便放下剑，对他男人说：“以后，你好好对 
她，不然的话，我把你砍成肉酱。”说着，将他男人抛了出去，摔得他直哼哼。 

　　成虎一夹马，向门口跑去，叫道：“小爷去了，你们闪开！”那帮人挥舞着 
腰刀，不肯闪开。姚氏兄弟追过来，喊道：“堵住他！堵住他！谁放走钦犯，全 
家抄斩。” 

　　成虎冲向门口，突地一转向，一提马缰，那马一跃而起，从一人多高的围墙 
跳了过去，把众人都惊呆了。 

　　姚氏兄弟喊：“快追！快追！”说着，上了自己的马。他们的马可没有跳墙 
的本事，只好走大门。等他们到门外时，成虎早没影儿了。 


　　　　　　　　　　　　（十一）农家小院风烟起 

　　成虎打马飞奔，中途除了给马饮水，加料外，他不敢停留，生怕给那些疯狗 
追上。当夕阳西下时，他来到了一个小村庄。想到马已累了，便不忍心再跑。再 
说，关外还远着呢，就算连夜跑，一时间也到不了地方。 

　　于是，他向道边一户人家投宿。那家是一对青年夫妻，男的长得粗胖，黑脸 
大眼；女的端正，羞羞怯怯的，胸脯鼓鼓的。 

　　夫妻见成虎不像坏人，便请他进来。男的把成虎的马牵到牛棚。他家养了两 
头牛，马跟牛相处一室，不知道会不会起争执。 

　　虽是乡下人，对人却极真诚与热情。当晚，夫妻俩炖鸡款待成虎，还把自酿 
的米酒端了上来。成虎大喜，跟那汉子喝了起来。 

　　酒后，成虎到东屋去睡，那炕烧得好热乎。成虎赶路辛苦，再加上酒力，躺 
下后便入梦了。梦见自己娶了仙女，吃着蟠桃，美得他在睡梦中还咂着嘴儿。 

　　天色已亮，成虎起来穿衣，他想出去方便一下。一推开房门，便听见西屋里 
传来兴奋的喘息声。成虎一笑，知道是什么事，便蹑手蹑脚的过去，在门上的窗 
纸上用口水润湿，捅出一洞，向里边观看。那青年夫妻正在亲热呢！ 

　　两人都是一丝不挂。男的平躺着，露出多毛的腋窝、胸脯及胯下，在两条粗 
壮的大腿间，挺立着一根黑乎乎的阳具，像一根木炭。别看他是个大块头，那玩 
意不算威武，没有粗度，倒有长度。 

　　此时，女的正跪在男的腿后侧，屁股正对着成虎。女子正当妙龄，那个屁股 
发育得极好，虽不甚白，虽不算大，但很圆、很结实。因为屁股撅着，能见到那 
条暗沟。沟里毛不多，暗红的缝清晰可见；那屁股不时摇晃，那缝便时大时小， 
还淌着泉水呢！把毛跟腿根都弄湿了。看得成虎的阳具腾地胀起来，往下按按， 
却不低头。成虎暗笑道：妈的，又想吃肉了吗？眼前可无肉可吃。 

　　那女子正在舔男人的小奶头，舔得男人直喘，叫道：“黑妞，你越来越会玩 
了。最好给哥哥舔舔棒子。”一边说，一边捏着妻子的奶子。那奶子又圆又挺。 

　　女子笑道：“那是尿尿的地方，味不好，我才不舔呢！你想要舔，让你的相 
好给舔吧！” 

　　男的抓着奶子，笑道：“黑妞，我哪有什么相好呀？别老瞎想。” 

　　黑妞哼道：“狗蛋，你还想蒙我呢！村里人都说，你跟后院的七狼的老婆干 
那事。说那老婆在河边洗衣服，你把人家拉进树林子里干，把屄都干肿了。” 

　　狗蛋拍拍她的背，说道：“别听人家瞎嚼舌头，哪有的事。我一天到晚，伺 
候你都伺候不好，哪有本事再跟别的人乱来？” 

　　黑妞一笑，说道：“倒也是。你那本事，我是知道的。就是不信，我才不跟 
你计较，要是信了，我早就把你这玩意割掉喂狗。”说着，在男的阳具上一握。 

　　“好硬呀，跟锹把一样。”黑妞惊道。 

　　“一会儿看俺不捅死你！”狗蛋吹牛道。 

　　“还是看我怎么夹断你的吧！”黑妞说着，已经站了起来，跨上去。狗蛋帮 
忙把住阳具，对准门口。黑妞缓缓下蹲，那黑玩意便消失在洞里。 

　　“啊啊……好长呀，快顶进肚子里了吧！” 

　　“我顶死你！我顶死你！”狗蛋叫着，配合黑妞的动作，向上一挺一挺的， 
挺得黑妞直呻吟，两只奶子一荡一荡的，像两朵百合。 

　　黑妞摆动着屁股，没得意多久，便被狗蛋一个翻身给压到底下。狗蛋瞪着眼 
睛，双臂撑在黑妞的头两侧，那根长长的阳具，疯了似的出出入入，弄得黑妞浪 
叫不止，双目眯着，双臂勾着黑蛋的脖子，两条腿举得老高，透明的春水流湿了 
后庭，使后庭的一圈纹路更为醒目，且闪着亮光。 

　　弄了一会儿，狗蛋问：“黑妞，我干得好不好？你满意不？” 

　　黑妞一边扭着腰，一边哼道：“你干得好，可我不满意。” 

　　狗蛋停下问：“你还有什么不满意？莫非想起了哪个野男人？” 

　　黑妞张开眼睛，笑道：“狗蛋，我说句话，你可别上火呀！” 

　　狗蛋说：“咱们两口子，有话就说，我不骂就是了。” 

　　黑妞说：“你什么都好，就是长得不够俊呀！你看昨晚来的那个小伙子，人 
家长得多好。女人一见，没有不喜欢的。” 

　　狗蛋一听，一脸的颓丧，说道：“人家是城里人，又是有钱人家，咱们怎么 
跟人家比呀？一个天，一个地，下辈子重讬生，也赶不上人家。” 

　　黑妞说：“我只是说着玩的，你还真上火了？” 

　　狗蛋一笑：“你想不想让他干你？你原意的话，我去叫他。”说着，猛地一 
挺阳具，顶得黑妞“嗯”的一声。 

　　黑妞笑了笑，说：“你舍得吗？” 

　　狗蛋有点生气了，便骂道：“看你那副骚样，准是想让人家干了，真是个骚 
屄。”说着，像堵气似的大力抽顶起来，于是屋里又是一片春色。 

　　那话听得门外的成虎好不得意。他倒没有干人家老婆的意思，但听到有女人 
喜欢自己这样的，自然心里痛快。他感到尿急，不能再看了，便悄悄地出屋，上 
后院方便。 

　　成虎系好裤子，走向房前。这时，突然门外传来一阵马嘶，夹杂着一些人的 
吼叫，紧接着，门被撞开，十几人骑马进来。成虎一看这派头便知道大事不好， 
他急忙一闪身，躲到房后的草垛后边。心里直打鼓，他生怕给这对热心的夫妻带 
来灾难。 

　　只听屋里一阵喊叫、哭闹、砸东西的声音。成虎的心一紧，明白是这些家伙 
对付那对夫妻。他心里好酸，却又不敢出去。 

　　“放开我媳妇儿，放开她。你们别碰她！”是狗蛋的声音，激动而急促。 

　　“你们这帮性口，放开我，我跟你们拼了！” 

　　“臭娘们，让你知道什么是性口。”说着，一阵淫笑。 

　　黑妞“啊”的尖叫一声，众人都笑了起来。 

　　另一个声音，透着威严的劲在说话：“你们快说吧，那小子在哪里？要是不 
说实话，我可管不住我这帮弟兄。要是说了，马上放了你们。” 

　　狗蛋说：“我不知道，我根本没见过你说的那个人。” 

　　“啪”地一声，狗蛋挨个耳光，一个声音骂道：“臭小子，不识抬举。有人 
亲眼看见那钦犯进了你家。快说，把他藏哪里了？你要说了，我们毛大人会重重 
有赏的。”这声音成虎记得，是那个捕头姚千。 

　　那个威严的声音，哼了一声，显然是同意那个的意思。 

　　狗蛋再次说：“我真的不知道。” 

　　姚千叫道：“你不知道是吧？好，叫这些弟兄干死你媳妇儿。”说着，讨好 
地说：“大人，您先来吧！这女子虽是乡下人，长得也还行。瞧这奶子，还不小 
呢！下边水都流了。” 

　　那毛大人哼了哼，说道：“你们来吧！”姚千笑道：“既然大人有令，小人 
就打先锋了。” 

　　只听狗蛋又骂了起来，骂得很凶。黑妞又尖叫起来，叫得很凄厉，像刀子一 
样，在成虎的身上割呢！成虎心说，罢了，罢了，看来我是逃不出锦衣卫的手心 
了。早晚得挨抓，不如自己自首吧，免得连累无辜。这么想着，咬咬牙，在窗外 
大叫道：“你爷爷在这里，你们放开她！” 

　　屋里的毛大人哈哈大笑，说道：“你再不出来，我就要杀人了。不过，我早 
知道你在房后呢，我就想看看小侯爷长没长良心。”说着，后窗一开，露出毛大 
人的脸。刀条子脸，透着阴沉。 

　　成虎说道：“毛仁杰，请你放开他们夫妻。我的事与他们无关，是我要他们 
留我的。有什么事，只管冲我来。” 

　　毛仁杰微笑道：“好，不愧是侯门之子，有胆量，有义气。”一回头，对手 
下人说：“放开他们。”那些如狼似虎的家伙一听，很不情愿地放开他们。 

　　狗蛋被两名锦衣卫按了半天，差点亲眼看妻被奸。而黑妞被四人把住手脚， 
小洞被扒开，姚千正挺着黑家伙正要往里进呢！这时，听到命令，他只好提上裤 
子，在心里暗骂这毛大人的祖宗八代。 

　　夫妻死里逃生，相拥而泣，赶紧穿衣服。然后又不安的望着这帮人，暗暗为 
成虎担心。 

　　成虎很有风度，没从窗户跳入，而是从前门大摇大摆地走进去的。表面上看 
来，他无所畏惧，其实他的心都提到嗓子眼了。他知道自己离掉头时间不远了。 

　　毛仁杰坐在一条凳子上，对成虎笑道：“小侯爷，你真是难请呢！两路弟兄 
都叫你给打发了，纪大人真是低估了你。” 

　　成虎哼道：“你们也了不得，比京城里的狗还多，怎么杀都杀不完。”听得 
狗蛋夫妻在旁想笑，却笑不出来。 

　　毛仁杰并不生气，说道：“小侯爷，这就请吧，纪大人都等你等急了。”说 
着，向一名弟兄使个眼色，那弟兄便掏出一条绳子来。很显然，是要捆上他才放 
心。 

　　成虎一摆手，说：“等等！”说着，便到东屋取来自己的东西，又掏出两锭 
大银放到炕上，对狗蛋夫妻说：“这位大哥大嫂，让你们受惊了，实在对不住。 
这里是二十两银子，请你们收下。” 

　　狗蛋夫妻大惊，这么多钱，他们几年也挣不来呀！狗蛋忙说：“小侯爷，俺 
不要，你快收起来吧！黑妞也说：“小侯爷，你是个好人，这钱我们不能要。” 

　　成虎勉强笑道：“我家的钱多得是，不找人帮忙花，都会烂掉的。请大哥大 
嫂帮这个忙吧！”狗蛋夫妻一听便笑了，笑得很凄凉。他们知道成虎此去凶多吉 
少。 

　　毛仁杰说：“小侯爷，该上路了。”成虎说：“毛大人，久闻你武艺高强， 
晚辈想见识一下，如何？” 

　　毛仁杰一听，脸上全是笑容，说道：“小侯爷想跟我切搓武艺？好呀，咱们 
到院里比划去。”说着，领头出屋。 

　　成虎心说，反正今天是没指望了，就拼命一搏吧！走到院里，拔剑一指毛人 
杰，摆个仙人指路。毛人杰自持身分，不屑跟他动手。他知道成虎的武功，根本 
不值一提的。他是太极门高手，怎么会与一个三流角色动武，传出去让人笑话。 

　　毛仁杰对成虎说：“小侯爷，我练武多年，跟你动手是占便宜。这样吧，我 
找个弟兄，你跟他玩玩。” 

　　成虎藉此讨价还价，说道：“如果我胜了呢？” 

　　毛仁杰说道：“如果你胜了，我放你一马，再放你逃。” 

　　成虎说：“你说了算吗？” 

　　毛仁杰说：“凭我一个堂堂的副指挥使，还会食言不成？这些兄弟都可以做 
证。”说罢，毛仁杰对一个三角脸的汉子说：“贾六，你陪小侯爷耍耍吧！这里 
你的武功最低了。” 

　　贾六答应一声，从人丛里走出来。毛仁杰对成虎说：“他是八卦门弟子，掌 
法跟刀法都还行，小侯爷可要小心了。” 

　　成虎说：“你要他小心才是。本公子可是雪山派的弟子，摘花剑法，天下无 
双。” 

　　毛仁杰笑而不语。 

　　成虎也不客气，忽地身子前移，蓦地刺他左肩，剑到中途，又改刺心窝。这 
招叫“声东击西”，是摘花剑法中的妙招，出剑之快，是成虎有生以来的最高纪 
录。 

　　尽管如此，贾六还是一低肩、一扭身，轻易避过了。身子转了两圈，转得奇 
快，转到成虎背后，两掌齐发。成虎一急之下，趴到地上，虽躲过双掌，样子极 
为狼狈。仅仅一个照面，成虎便知道自己差之万里。 

　　但他不甘心束手就擒，连连出击，什么“桃花照影”、“牡丹飞天”等等招 
数相继发出。那贾六一双肉掌加上灵活的身形，在他的剑影中如穿花蝴蝶，来去 
自如。 

　　成虎越发气恼，决定拼命。使出最狠最毒的几招，什么“玉石俱焚”、“天 
塌地陷”，招招奔对方的要害。贾六被弄得手忙脚乱，对这种打法很不适应，无 
奈之下，他拔出刀来，“铮”地一声便磕飞成虎的长剑，又一招“左右逢源”。 
这招极快，变化也大，砍向成虎的左臂，成虎急闪，那刀又砍向右臂。等成虎发 
现，已避不开了。成虎眼睛一闭，心说，完了。 

　　“住手！”毛仁杰大叫道。人影一晃，已牢牢抓住贾六的手腕，成虎这才逃 
过一劫。贾六说道：“毛大人，纪大人有话，砍掉这小子的手脚，再带京城。” 

　　毛仁杰见成虎已退到一边，便放开了贾六，微笑道：“贾老弟，你想呀，咱 
们真要砍了他的手脚，万一他失血过多，死了怎么办？就算不死，半路自尽怎么 
办？皇榜上说得好，活得赏金万两，死的五千。你说，咱们要活得好，还是死的 
好呢？” 

　　贾六一听，干笑了两声，说道：“毛大人所言极是。卑职才粗心了，忘了这 
茬。”说着，从容收刀入鞘。 

　　毛仁杰对脸色大变的成虎说道：“小侯爷，咱们这就走吧！”说着，一个人 
拿了条绳子上来。 

　　成虎说：“我这个包袱，由毛大人保管吧！可不要弄丢了，里边好东西多得 
是。” 

　　毛仁杰上前接过包袱，说道：“没问题。丢什么，给你赔什么。” 

　　成虎不再说话，让人家给五花大绑。又有人给他的马牵过来，成虎一跳，便 
骑到马上。成虎跟狗蛋夫妻点头告别，心中很不是滋味儿。他觉得自己死定了。 
他真的不想死，这世上的乐事他还没有尝够呢！ 

　　姚氏兄弟押着成虎走在最前，而毛仁杰走到最后。毛仁杰听成虎说包袱里边 
有好多好东西，便动了好奇之心。等一干人走得远了，毛仁杰打开一看，对那些 
金银，他倒不在意，当见到方晓娥的画像时，他不禁一呆。心说：原来是她，又 
见到她了。他的脸上顿时一片伤感，有块肌肉还颤着。 

　　这时，前边的成虎正在挨打呢！原来姚氏兄弟见毛大人不在跟前，想到昨天 
成虎对他二人的辱骂，对他二人的戏耍，使他们在人前很没面子。姚千再想到刚 
才没干上那娘们，都怪这小子。 

　　哥俩相视一眼，便把成虎拎到马下，拳打脚踢。打得成虎在地上直滚，尽管 
痛得难受，他不叫痛，反而拿出无赖脾气，一边大笑，一边大骂，什么“孙子打 
爷爷，好孝顺”、什么“改天爷爷当大官，请你俩当看门狗”、“什么我跟你奶 
奶睡觉，不小心有了你们爹”…… 

　　骂得俩兄弟眼睛都红了，气喘吁吁地在成虎身上招呼。成虎也想好了，你们 
打吧，打死我更好，省得回京城受罪。不过，他也知道，他们不敢真的打死他。 

　　一会儿，锦衣卫果然过来阻止，姚氏兄弟这才住手。这一阵儿的痛打，已使 
成虎鼻青脸肿，嘴角出血，没个人样了。尽管这样，他的嘴儿还不老实呢，仍然 
坚持痛哭姚氏的亲人，问候他们家女性成员。 


　　　　　　　　　　　　（十二）一团红焰照青天 

　　毛仁杰赶上来，见此情景，向姚氏兄弟瞪了眼睛，吓得两兄弟低头不语。毛 
仁杰看过成虎的伤，见无大碍，这才放心。对手下吩咐道：“没我的话，不谁碰 
钦犯一根指头。万一钦犯想不开，自杀死了，你们担当得起吗？”他冷冷的目光 
在谁的脸上一扫过，那人便觉得紧张。 

　　毛仁杰叫人给成虎擦了脸上的血，处理过伤口，休息一会儿，继续赶路。不 
久，来到一个小镇，大家都饿了，便找家馆子吃起东西。 

　　成虎被解开绳子，想到此去大凶，自是愁眉不展。他伸伸酸麻的双臂，大吃 
起来。反正也快死了，不如好好的吃几顿，到那边也当个饱死鬼。 

　　成虎跟毛仁杰等在一桌，姚氏兄弟在邻桌。成虎啃着一条鸡大腿，见姚氏兄 
弟正瞅着他，眼中不善。想到挨打之辱，甚是不平，有心想教训一下他们。 

　　成虎转过头，未语先笑。说道：“我说姓姚的家伙，你们是亲生的哥俩吗？ 
我怎么瞧着不像呢！一个那么瘦，一个那么胖。”姚千哼一声，没理他。 

　　姚万却说：“我们自然是亲兄弟了。我哥比我大一岁。我长得比他胖得多， 
我妈说是怀他时，家里太穷，她没有吃着好的。” 

　　姚千拍一下他兄弟的头，说道：“少跟这小子废话。” 

　　成虎轻轻拍桌，笑道：“原来是这样。我还以为你们不是亲兄弟。长得不像 
呀！以为你们的娘不止嫁过一个男人，生出的孩子自是不同。还有，你们胡子那 
么黄，怎么看也不像中国人，想必你们的娘也跟西洋人好过。” 

　　众锦衣卫一听，都笑出声来，这分明是拐弯骂他娘不正经、人尽可夫，又骂 
弟兄俩是杂种。连毛仁杰听了，那阴沉的脸上也有了笑意。 

　　姚万没听出是什么意思，姚千却明白了，他霍地站起来，大骂道：“小兔崽 
子，活得不耐烦了吧？敢消遣你姚大爷。”骂着，他拔出腰刀。 

　　毛仁杰向他看了一眼，他便坐下，愤愤地说：“改天看我怎么收拾你！”说 
着，低头猛吃东西。 

　　成虎在口舌上大战上风，心情极佳，平时能吃一碗饭，眼下竟吃掉三碗。一 
脸的得意和满足，仿佛他不是钦犯，而是领着一伙家丁游山玩水来了。 

　　吃过饭，众人上路。成虎又被绑着，放到马上。一路上骂骂咧咧，尽吐心中 
的不快。初时还大呼小叫，后来见没人理他，觉得扫兴，便闭嘴了。 

　　出了小镇不远，迎面跑来一位公子，骑匹黑马。长得面如冠玉、唇红齿白、 
气度不凡，且腰挂长剑。 

　　见了毛仁杰，抱拳施礼，口称：“毛叔叔近来可好？” 

　　毛仁杰脸上带笑，说道：“还好。原来是岳贤侄呀，你爹近来还在忙于武林 
大事吗？” 

　　公子回答：“在其位，谋其政。承武林人士看得起，选家父当盟主，自是要 
负起武林大任。”说话时，眼角不时向众人身后看。 

　　毛仁杰便问：“贤侄，你可有什么事吗？” 

　　公子脸现窘态，说道：“毛叔叔，你可见到一位红衣姑娘打这儿经过？” 

　　毛仁杰说：“我们一路从过来，不曾见过。不知这位姑娘是什么人？” 

　　公子顿了顿，才说道：“她是‘伏虎神鞭’齐姑娘，是我的朋友。我正在找 
她。” 

　　毛仁杰一笑，见他魂不守舍的样儿，便说道：“贤侄呀，叔叔公务在身，就 
失陪了。替我问候你父亲。” 

　　那公子巴不得如此，便点点头，施个礼，一溜烟地向前跑了，想必去追什么 
齐姑娘了。 

　　贾六上前问道：“毛大人，他是武林盟主岳京奇的儿子吗？” 

　　毛仁杰点了点头。 

　　贾六恭敬地问：“大人，听说岳京奇的六合掌独步武林，无人能敌。真有那 
么厉害吗？” 

　　毛仁杰一笑，说道：“贾兄弟，你有兴趣的话，等闲空时，我同你是见识一 
下。” 

　　贾六大喜，说道：“多谢大人抬举。那是卑职的造化了。” 

　　毛仁杰一挥手，大家继续向前。 

　　在经过一座大山时，毛仁杰提醒弟兄们：“这一带最近不太平，常有土匪出 
没，大家当心了。” 

　　一名弟兄说：“毛大人，咱们可是锦衣卫，小毛贼怎么敢惹咱们呢？” 

　　贾六说：“大人既然有话，想必是不错的。大家还是小心为妙。” 

　　一行人加快速度，想尽快地离开这片地盘。可山很长，路曲折，一时之间， 
倒脱离不了。在望见出山的路口时，众人松了一口气。 

　　有位弟兄奉承道：“有毛大人在此，哪个小贼敢无礼，早吓得屁滚尿流，逃 
之夭夭了。”众人皆随声附和。毛大人的脸上有了笑意。成虎望着这帮家伙，心 
说：妈的，这么能拍，真不要脸，比老子道行还高呢！ 

　　在到达那路口前，只听旁边的树林里一阵响动，一声炮响，冲出几百名大汉 
来，个个握刀拿棒，横眉立目的，把路堵住。 

　　为首的有六骑马。最前边的是个毛脸汉子，瞪着一双小眼睛，叫道：“将人 
留下，饶尔等不死。不然的话，叫你们死无葬身之地！” 

　　姚千拍马上前，说道：“山大王，你们做买卖，找错人了。也不睁大眼睛瞧 
瞧，这是谁的队伍。” 

　　那人笑道：“我知道，你是个没出息的捕头。你后边的，是皇上的狗腿子锦 
衣卫。那帮家伙干的事，比俺们山贼还损呢！”说着，一阵狂笑。身边的土匪们 
一阵哄笑。 

　　姚千骂道：“瞎了眼的毛贼，不给你们点教训，不知道马王爷三只眼。”说 
着，拔出腰刀。 

　　那人在此时，弯弓搭箭，照姚千咽喉就是一箭。姚千刀还不曾拔出，吓得猛 
一低头。咽喉是躲过了，帽子却被射掉，吓得姚千脸无人色，掉头就跑，跑回队 
伍中。众山贼一阵大笑。 

　　贾六向毛仁杰道：“大人，由卑职去教训一下这帮山贼如何？” 

　　毛仁杰点点头，说道：“那家伙手底下不弱，不可轻敌。” 

　　贾六答应一声，骑马向前。那人见到，连发三箭，一箭快似一箭，分上中下 
三路：额头、喉咙、胸口。好个贾六，马速不减，双手急出，抓住上下两箭。剩 
下的那支，已到近前，众人替他捏了把汗。那箭来得又快、又准，是全力而为。 

　　贾六不愧是高手，上身一低，一张嘴，竟把那箭给叼住了。双方的人见了， 
都大声喝采。贾六苦笑。那箭虽咬住了，却震得牙关生痛。心道，这人好大的力 
气。 

　　那人见伤不了贾六，气得将弓扔到地上，催马上来，舞刀奔贾六就砍。贾六 
出刀架住，喝道：“大胆毛贼，报上名来，贾爷手下不死无名之鬼。” 

　　那人嘿嘿笑道：“你家大王是‘追魂刀’宋九泉。小子，送你上九泉。” 

　　贾六也笑了，说道：“老子绰号叫‘杀鬼刀’专杀你这样恶鬼的。” 

　　二人斗着嘴，战在一处。贾六刀法娴熟，身法灵活。宋九泉刀沉力大，敢打 
敢拼，几个照面过去，贾六丝毫占不到便宜，心中焦急。 

　　毛仁杰一见，暗暗吃惊，这个宋九泉乃无名之辈，竟能跟贾六打成平手，真 
是不简单。他想，先把那帮小兵处理掉再说。一声令下，五名弟兄冲了过去，以 
为能把这帮小兵常消灭，哪知道，小兵并不慌乱。剩下的那五个骑马迎上来，又 
是“叮当叮当”的一阵响，双方杀成一团。叫毛仁杰更意外的是，这五个人也是 
硬手，五名锦衣卫竟奈何不得。 

　　毛仁杰见此，又发一令，剩下的弟兄全部冲过去，务必要把这伙山贼杀尽。 
当弟兄们冲到近前时，忽听一声冷笑从林间发出，笑得众人心中直发毛。只觉眼 
前一花，一人如鬼魅般飞出，站在眼前。原来是个白胡子老头，长得圆溜溜的。 

　　众人也不答话，知道跟山贼都是一路的。一齐拔刀，向他身上招呼。那老头 
叫道：“来得好！”身子一晃，在半空旋转，忽左忽右，忽高忽低。同时，听得 
惊叫声不断，响声不断。 

　　稍后，老头又站回原处，右臂下挟了五把刀。再看五名弟兄，都躺在地上呻 
吟呢，一动不动。这一下，把毛仁杰惊得差点从马上掉下来。他摧马上前，看过 
众弟兄的情况，知道是给人用重手法拍了穴道。 

　　毛仁杰一纵下马，手掌连挥，弟兄们这才慢慢从地上爬起来，一脸的羞愧。 
想跳上马，却无能为力。那老头笑道：“十二时辰，不能妄动真气，否则筋脉尽 
断而死。” 

　　毛仁杰上前，问道：“你是‘关外老鬼’阎不乐？” 

　　老头笑道：“算你长眼睛了。明白人好说话，快把人交上来吧！” 

　　毛仁杰哼道：“想抢钦犯，不要命了吗？” 

　　阎不乐说道：“我是天王老子都不怕，我还怕谁？” 

　　毛仁杰道：“别人怕你这老鬼，我毛仁杰可不怕。” 

　　阎不乐一伸臂，将臂间的刀都射到树上去，说道：“好好好，今天老爷子就 
来领教你的开山铁掌。”说着，身形一闪，已欺身而上。 

　　毛仁杰拿住身形，双掌齐挥，一股强大的力量，无形地向阎不乐冲去。阎不 
乐“嘿嘿”一笑，单掌一扬，接住这股力量。内力相交，“砰”的一声，毛仁杰 
身子晃了晃，没动地方。阎不乐却退了半步。这并不是阎不乐不及他，而是吃了 
单掌的亏。毛仁杰暗叫惭愧。 

　　阎不乐这回不敢大意了，跨步急走，一掌向毛仁杰攻来。毛仁杰不敢硬接， 
闪身侧避，急抓阎不乐手腕，阎不乐收腕，横扫毛仁杰前胸。毛仁杰以“流星赶 
月”闪过，随后以“排山倒海”击向阎不乐肩膀。阎不乐不闪不避，双掌迎上， 
硬对了一掌。“啪”的巨响，阎不乐面上变色，而毛仁杰却飞出一丈开外，身体 
一沉，竟稳稳的站在地上。 

　　阎不乐大笑，夸赞道：“好功夫，不愧是一流高手，老夫佩服。咱们再来比 
划。”说着，又奔了过来。毛仁杰知道今天遇到高人了，硬着头皮，接着战斗。 

　　这阎不乐可不是寻常之辈。三十年前，江湖上的顶极高手，有那么八位，被 
人称为“宇内八奇”，这阎不乐虽未能名列其中，但也是公认的第九。这八位之 
中，其中一位是他的胞兄，绰号叫“风流煞神”，名列八奇中的第二位。武功之 
高，轻功之好，举世罕有敌手。这阎不乐的一身武功，便是胞兄亲手所传，毛仁 
杰不是对手，也在情理当中。 

　　三十年来，“宇内八奇”死的死、隐居的隐居，于是，这阎不乐自觉举世无 
双，便出来大显风头。别说，凭着一身本事，连当今的武林盟主岳京奇也敬他七 
分。 

　　这次受朋友之邀，来劫钦犯。上回成虎经过这里时，他还没有到。那帮山贼 
的消息有误，于是叫成虎给跑了。大家叹气之余，忽探马来报，说已经发现钦犯 
的踪迹了。宋九泉大喜，告示上说了，谁能捉到活的，便赏金万两。 

　　他为何敢跟锦衣卫过不去呢？他是有靠山的，不怕得罪他们。这回有阎不乐 
帮忙，这事万无一失。 

　　大家正打得热闹，成虎眼珠直转，东张西望。心说，鹬蚌相争，渔翁得利， 
此时不跑，更待何时？那帮小兵正注意他呢，看见他鬼头鬼脑的样子，便叫道： 
“他要跑，咱们先抓住他！” 

　　这一叫，成虎急了，双腿一夹马腹，那马知趣，掉头飞奔。在场的人闻迅， 
都停止了争斗，向成虎追来。毛仁杰也想追，却被阎不乐缠住。阎不乐难得遇上 
个高手，非过够瘾才行，哪能放过他，若不是为过武瘾，毛仁杰早就被放倒在地 
了。 

　　成虎向前奔跑，众人紧追，成虎马快，一时间竟追不上。那宋九泉急了，从 
同伴的手里拿过弓来，就要射成虎。这时，树林中又有人叫道：“各位，那小子 
是我的仇人，你们谁也别动他！”说着，一骑枣红马冲了出来。那马好快，眨眼 
便拦在众人与成虎之间。成虎不敢回头，玩命前冲。 

　　众人一见，都怒火熊能，宋九泉的箭本来是射成虎的，这时奔这位来了。这 
是位姑娘，手持黑鞭。宋九泉的箭奔她的心窝，那姑娘冷冷一笑，一鞭挥出，抽 
在箭上。若打落地上，也不足为奇，奇的是，一抽之下，那箭一掉头，竟奔宋九 
泉的心窝飞来，那力道之强，比宋九泉射出去的还大。 

　　宋九泉不敢去接，急忙躲闪，可闪得太急，竟从马上掉了下来，样子极为狼 
狈。那箭虽没射中宋九泉，却射中他后边的一名锦衣卫的骼膊上。那力道好强， 
带得那弟兄竟从马上折了下来。 

　　那姑娘说道：“谁再追来，我将他碎尸万段。”众人一呆，随即一冲而上， 
心道，一个黄毛丫头，能有多大本事，还能挡住一大群爷们不成？ 

　　那姑娘哼道：“自寻死路，怪不得我。”站坐马上，长鞭一挥，隐隐有风雷 
之势，毒蟒般向众人身上抽来。明明一是条鞭，竟有无数鞭影。众人有举刀的， 
刀便飞出多远；有的闪躲，躲得一鞭，躲不过二鞭，转眼间，惨叫声迭起，一大 
帮人都落在马下。 

　　中鞭者，轻的在地上叫唤；重的，竟挣扎几下，断气而亡。原来那鞭子能打 
人死穴。贾六算是敏捷的，只是从马上跳下，并不曾受伤，帽子却上了天。 

　　这一变故，使大家都呆住了，只有阎不乐跟毛仁杰在较量。毛仁杰想抽身出 
来，却哪里能够呢！ 

　　那姑娘一收鞭，傲然道：“还有没有敢上来的？”众人哪敢答话。姑娘微微 
一笑，掉转马头，去追成虎去了。等众人清醒，两人早就没了影了。 

　　那姑娘追上成虎，一鞭抽来，成虎叫道：“你干什么？”想躲没躲开。那知 
他并没有感到疼痛，身上的绳子却应声而断。 

　　成虎抱拳行礼，说道：“多谢女侠救命之恩。”姑娘看了看他，说道：“跟 
我来。”领他拐进一条小路。这小路比较隐密，料那追兵也找不到。两人跑了一 
阵儿，便停下来。这里一片宽阔的草坪，草绿得像要滴水。 

　　两人都下了马。成虎上前，深施一礼，说道：“没有女侠的帮忙，小生真要 
赴阎王爷的约会了。大恩大德，没齿难忘。”话说得客气，那双眼睛却不客气地 
在姑娘身上溜转。才离了虎口，风流本性又显出来了。 

　　这姑娘长得好美呀！一身红衣如火，体态妖娆，丰乳肥臀，俏脸白嫩如玉， 
鼻挺唇红。尤其是那双大眼睛，毛茸茸、黑溜溜、亮晶晶的，眼波一转，令人魂 
销。可惜的是，那姑娘一脸的冷气。 

　　她瞅着成虎，问道：“你就是傅成虎吗？那位小侯爷？花花公子？有点不像 
呀！” 

　　成虎摸摸自己的脸，道：“叫人给打了，不那么英俊了，让女侠笑话了。” 
说着，又向那姑娘的胸上直瞄。 

　　那姑娘最恨轻浮男子，想到成虎的劣迹，双眉倒竖。大声道：“太好了，找 
的就是你！”说着，举起鞭子，奔成虎身上抽动。成虎大叫道：“你干什么？干 
嘛打人？我没得罪你呀！” 

　　那姑娘一边打，一边说：“打完了你，我再告诉你，你怎么得罪我了。”说 
着，鞭速加快，照成虎的身上乱打。成虎一边叫着，一边跳高俯低，躲避鞭子。 
可他没躲几下，便被鞭子打倒在地，鞭子如雨点一般落在成虎的身上，打得成虎 
哭爹叫娘的。 

　　那姑娘越打越气，骂道：“大淫贼，臭流氓，打死你，看你以后还敢不敢乱 
玩女人！”手腕急挥，鞭子如风，鞭鞭不落空，莫说成虎，一般高手也躲不过她 
的鞭子。 

　　成虎抱着头，在地上打滚，被打得遍体鳞伤。从小到大还没受过这种罪呢！ 
他暗暗道：“臭丫头，哪天你落在到我手里，我非搞大你的肚子。” 

　　奇怪的是，身上受伤，那外衣却一点没破。而这伤，也只是皮肉伤，可见那 
姑娘还是手下留情了，不然的话，百个成虎也早就翘辫子了。 


　　　　　　　　　　　　（十三）水中小豹动春情 

　　姑娘打了半天，气才消些。当她放下鞭子时，成虎还赖在地上不起来。他心 
说，起来还得挨打，不如就在地上躺着吧！虽然打得挺痛，但并无大碍。 

　　姑娘见他那副无赖样子，便喝道：“还不给我起来，若再赖在地上，我还打 
你！”说着，晃晃手里的鞭子。吓得成虎一下子站起来。这一动，牵动身上的伤 
处，痛得直咧嘴。 

　　他大胆地问道：“姑娘，你是谁呀？我跟你远无冤、近无仇的，你凭什么打 
人？”说着，向后退一步，生怕那姑娘再举起鞭子。 

　　姑娘瞪着美目，指着成虎道：“无冤无仇？就凭你乱玩女孩子，打你就不冤 
了。” 

　　成虎一听，辩解道：“本公子是有点好色，但也没有乱玩呀！我都是上青楼 
找姑娘的，我给钱，她们陪我，两厢情愿，难道这也犯法吗？” 

　　姑娘怒道：“强辞多理，你家里的丫鬟你没有碰过吗？他们也是甘心情愿的 
吗？比如小莲。” 

　　听她提起小莲，成虎试探的问：“你认识她？” 

　　姑娘又举起鞭子，对成虎骂道：“你这个小淫贼，还有脸提她，你把她玩够 
了，又把她赶回家，你真不是人。”看架势又要打人。 

　　成虎赶紧解释：“姑娘不要冤枉我。我对小莲是真心的，我发过誓，这辈子 
都不放弃她，让她跟我在一起，我没有骗她。把她赶回家，不是我的主意，是我 
爹爹的意思。不过，让她回家，可能也是好事。” 

　　那姑娘反问道：“岂有此理，这叫什么话？” 

　　成虎说：“你想，我家现在遇了大难，全家都被皇上抓入天牢，如果小莲在 
家的话，不也受连累了吗？她不在，还能躲过去。” 

　　姑娘大声说：“躲过去？哪有那么容易。你家一出事，就有两名锦衣卫冲进 
她家。” 

　　成虎一惊，急问道：“那小莲她怎么样？会不会有危险？” 

　　姑娘得意地说：“有我在，岂能让他们得逞？两个狗腿子，都叫我给砍成几 
段，拿去喂狗。”听得成虎后背发凉。 

　　成虎问道：“姑娘，你不会也杀了我吧？”说着身子有点抖。 

　　姑娘冷冷一笑，说道：“要不是你这个人还有点良心，我早结果了你。放心 
吧，我不会杀你，我不能让小莲当寡妇。” 

　　成虎问：“小莲现在哪里？不会有事吧？” 

　　姑娘回答：“她跟我娘现在一个很稳妥的地方，谁也找不到。” 

　　成虎长出一口气，说道：“那就好，没事就好。等我没事了，就去接她。” 

　　姑娘凝视着成虎，轻声问道：“你现在知道我是谁了吧？” 

　　成虎点头道：“你一定是小莲的姐姐了。” 

　　姑娘说：“不错，我就是小莲的姐姐－－齐小豹，人称‘伏虎神鞭’，也叫 
‘玉手罗刹’。” 

　　一听这话，成虎又瞧了姑娘几眼，暗道，不愧是小豹，是够厉害的。这个绰 
号却不好，像要降伏我成虎似的。 

　　小豹见他不语，便问：“你在想什么鬼主意呢？” 

　　成虎一摆手，微笑道：“没有，没有，见到姐姐自然高兴之极，激动得说不 
出话来。姐姐的功夫真好，神鞭无敌。” 

　　小豹一笑，说道：“你这家伙嘴巴倒挺甜，但姑娘我不吃这一套。少跟我油 
腔滑调，要不是小莲让我送你一段路，我才懒得理你。”说罢，哼了一声。 

　　成虎忙说：“有她这样的老婆，我开心死了。” 

　　小豹说：“我告诉你一个消息，保管你开心不起来。” 

　　成虎一愣，问道：“你说什么？我家人又出事了吗？”想到这里，一颗心便 
悬了起来。“小豹平静地说：“外边贴出告示，说你爹已经死了。” 

　　成虎一听，蹦了起来，说道：“不可能的，不可能的，你在骗我。皇上不会 
杀我爹的。” 

　　小豹接着说：“告示上说，你爹辱骂皇上，罪当凌迟，念在劳苦功高，特恩 
赐毒酒一杯，以示宽大。”她说到这里，成虎已泪如雨下，无力地跪倒在地上， 
放声大哭，只觉得一颗心碎成无数块。 

　　哭了一会儿，他突然站起来，冲到小豹面前，双手抓住她的肩膀：“小豹姐 
姐，你告诉我，我二娘他们怎么样了？” 

　　小豹用力推开成虎（这个被人抓肩的情景实在羞人），淡淡地说：“告示上 
说，要等抓到你之后，全家人一块儿问斩，眼下还押在牢里，死不了的。” 

　　成虎这才松口气，泪眼朦胧中，仿佛看见爹爹尸横就地、二娘在牢里受苦， 
感到自己实在不孝，这么想着，用力的打自己一个耳光。 

　　小豹叫道：“你干什么？你疯了吗？” 

　　成虎喊道：“我算什么儿子？父母受难，我却无力去搭救，我真不如死了算 
了。”说着，举起掌来，向自己头上劈落。 

　　小豹大怒，一脚将成虎踢出多远，大骂道：“你太叫我失望了，一死了之， 
算什么男子汉？你应该活出个男人样来，应该好好练武，为你爹报仇。还有，你 
二娘他们还等着你去救呢！你这么死了，对得起谁？”说着，又是一脚，这一脚 
可用力了，把成虎给踢晕了。 

　　小豹骂道：“这个窝囊废，你真不如死掉算了。”见他半天没动静，还真怕 
他没气了，蹲下来察看。 

　　半天，成虎才慢慢醒来，见小豹在身边，悲从中来，像见了亲人一般，一时 
之间，也忘了挨打之事，也忘了此女的脾气，竟然一头扎进小豹的怀里，双手抱 
住她的腰，大哭起来。 

　　小豹防不胜防，被他抱住，并被扑倒。被一个男人压在身上，实在不舒服。 
她芳心大乱，挣扎两下后，真想再给他两巴掌。这不是占本姑娘便宜吗？那个盟 
主儿子追自己那么久，都不敢动手动脚，这小子，胆大之极，初次见面，就敢无 
礼，不教训他一下，以后那还得了？ 

　　这么想着，便想发招，但她见成虎哭得伤心，心一软，便没打出去。心说， 
换了自己，遇上这事，也比他好不多少。于是，伸出手给他擦擦眼泪，像哄孩子 
地说：“别哭了，别哭了，你哭死，你爹也醒不过来。快放开我，你再抱着，我 
可打你了。”说着，作出凶恶的模样。 

　　经过一阵的渲泄，成虎平静下来。见自己趴在小豹身上，有点尴尬，心说， 
这下还不惹恼了她？还不得被她撕成碎片呀！他马上放手，从她身上下来。 

　　小豹羞红了脸，这被男人抱的滋味被次尝到，也不是很坏，那男人的气息让 
她又惊又怕。镇定一下精神，站起来说：“看不出你这家伙还有点良心。你以后 
要对小莲不好，瞧我怎么收拾你！”说着，一鞭挥出，将近前的碗口粗的树拦腰 
抽断。树身缓缓倒下，直到发出落地的一声响。 

　　这时成虎反而勇敢起来，说道：“我自然是待她好的。你们姐妹的感情一定 
很好吧？” 

　　小豹说：“那还用问，无话不谈。她当我说了你不少好话，我就想看看你这 
位公子长得什么模样？” 

　　成虎叹道：“一定让你失望吧？没有那么英俊的。”因为哭过，声音有点嘶 
哑。 

　　小豹嘴一撇，说道：“太一般了，比起岳公子差多了。” 

　　成虎问道：“这岳公子是何方高人？小弟改日倒要会会。”其实他知道一点 
情况，在路上还遇上过。 

　　小豹脸一红，说道：“他嘛，是当今武林盟主之子，武艺出众、相貌俊美， 
被视为最前途的少年。”说着，脸上已露出沉醉之意。 

　　成虎看得清楚，便问道：“想必跟姑娘的关系很近了？” 

　　小豹连忙解释道：“他只是我的一般朋友。这个人什么都好，就是有点牛脾 
气。” 

　　成虎心道，跟你正相配，他是有点牛脾气，你呢，也不是好脾气，你的名字 
取得好，是跟豹一样厉害。自然，这话他只能在心里嘀咕，嘴上却说：“不知道 
这位最有前途的少年现在哪里？我倒想去拜访一回。” 

　　小豹哼了哼，说道：“鬼才知道。谁叫他跟我抬杠，我一气之下，不理他， 
让他急死。”说着，在地上跺了几下脚。这话一说完，觉得有点不对劲儿，个人 
私事怎么能随便跟他人提起，即使是自己未来的妹夫也不行。 

　　她生怕成虎追问细节，便转了个话题，说道：“走吧，找个地方，你休息一 
下，明天我送你上路。有我在你身边，看谁敢动你。不过，路上你可得听话。” 

　　成虎向小豹行礼，说道：“谢谢你，小豹姐姐。一路上，我一定都听你的， 
绝不胡闹。” 

　　小豹点点头，然后嘱咐道：“刚才你抱我的事，可不能向任何人提起，知道 
吗？让那位岳公子知道，他会要你的命。” 

　　成虎想到她怀里的情景，当时只顾伤心，却忘了感受点什么，现在想来，只 
记得她胸挺大、挺有弹性的。嘴上说：“你放心好了，姐姐，打死我都不说。” 

　　小豹瞅他一眼，纵身上马。成虎也想纵身，可全身疼痛，跳不起来，便只好 
乖乖爬上马背，两人一前一后，向大路进发。 

　　两人上了官道，向东急驰，中午时分，到达一个叫榛子镇的地方。找了家客 
栈，要两间上好客房。吃过东西，便各自回房休息。 

　　成虎这一睡直睡到掌灯时分，起来时，精神百倍。觉得自己身上脏兮兮的， 
便叫伙计给烧水，他要洗澡。伙计答应一声出去了。这时，小豹进房来，打着哈 
欠。这美女一觉醒来，两只眼睛亮闪闪的，脸上带着几分红晕，甚是迷人。 

　　小豹说：“你要洗澡吗？我也要洗。你洗完我再洗。”说着，不客气地坐到 
椅子上。 

　　要是换了在平常，成虎准会说：“那正好，咱们俩一块洗吧，来个鸳鸯浴多 
好。”可此时心情不好，再也说不出那轻薄话来，而是礼貌地说道：“姐姐先洗 
吧，我不急的。” 

　　小豹瞅了瞅他，微笑道：“你果然是个有礼貌的人，我妹妹总算没看错人。 
不过你记住，以后说话千万不要伤害女人呀，要不然，我还会抽你的。”说着， 
又作出金刚嗔目的神情，但这个神情，在成虎看来一点都不可怕，反而别有风味 
儿。 

　　成虎心说，同样是姐妹，小莲算是漂亮的了，但跟小豹一比，可差得远了。 
小莲只是普通人中的漂亮，而小豹算是绝色了。这脸蛋、这身材、这胸脯、这屁 
股，都叫人疯狂；她的姿色，跟奔月有得一比，只是两人是两种类型的。 

　　水烧好后，成虎帮伙计将大桶搬进小豹房间，又帮着倒水，且让伙计找来些 
花瓣放里。收拾停当之后，成虎主动退出房去，小豹望着他笑道：“你可别偷看 
呀，我脾气不好，要是你不规矩，我会伤了你的。” 

　　成虎说：“我回房里呆着，不惹你烦的。”小豹说：“你也别走，你给我把 
门，我怕别人偷看。”成虎点头道：“好吧，我不走。”心里却觉得别扭，暗忖 
道，我成了把门的了，吃又吃不着，只好干挺着。 

　　答应了别人的事，自然要做。他回屋搬来一把椅子，稳当地坐在上边，尽量 
不想小豹洗澡的事，居然做到了，当他想起自己家的大难时，成虎的眼睛又湿润 
了，好想找个人倾述一下。 

　　再说小豹，见成虎坐在门前，便关门，插门，听了听四周没动静，再看看花 
瓣在水里飘拂，溢出淡淡的清香，心怀大畅。暗道，这小子虽然武功低微，对付 
女孩子果然有一套。这么细心，这么周到，有几个女人不喜欢男人对自己好呢！ 

　　她慢慢将自己脱光，屋里的灯光有福了，正照耀着一具冰肌玉骨，惹人犯罪 
的美体。幸好成虎没瞧见，否则的话，不晕倒才怪。 

　　小豹看看周围，那么安静，便轻轻跨进木桶，将娇躯浸入热水之中。坐在水 
里，那花瓣正在小豹的胸前荡着，水一动，花瓣便柔柔地碰着那两粒粉红色的奶 
头，虽是那么轻，小豹仍觉得微痒，惹得娇躯不自禁的颤栗，使她不禁想起男女 
之事来。 

　　小豹这次回家，心情很好，可以跟娘跟妹妹团圆，她有好久没见她们了，甚 
是想念。妹妹听说姐姐回来，自然高兴，尽量晚上回家，去陪姐姐。姐俩关系亲 
密，晚上在一张床上睡。 

　　有一天半夜，小豹突然醒来，原来妹妹的手正按在自己的酥胸上，虽然同是 
女人，也叫她害羞。 

　　她把妹妹的手推开，那手不知什么时候又溜到自己的胯下摸弄，小豹的花瓣 
很敏感的，很快便湿润起来。小豹感到奇怪，以往回来，妹妹并没有这样的，怎 
么眼下变得骚起来呢？ 

　　她把妹妹摇醒，盘问起来，小莲红着脸把自己的私事说出来。小豹听了，脸 
红得像霞。她很想知道，不是处女了，那地方什么样，便脱下小莲的裤子去看， 
那里的薄膜没有了。 

　　小豹好奇，便细问男女之事。小莲羞答答的讲了公子的家伙是什么样的，有 
多硬、有多长、插进去是什么滋味儿，连两人怎么干的、自己怎么叫的，都说出 
来。听得小豹水流了好些。虽然她已经不小了，正与岳公子谈情，但岳公子是个 
君子，对自己彬彬有礼，不曾侵犯自己，因此，小豹都双十年华了，仍是处女。 

　　小豹由此对男女之事有了兴趣，但她为何对成虎那么凶狠，一见面就打呢？ 
这要怪小莲嘴不严了。 

　　那天早上小莲被送回来，没说什么原因，只说住几天。晚上，两人闲谈时， 
小莲把公子在床上的一句粗话告诉了姐姐，那话就是：我操你姐姐。 

　　小豹听了大怒，最恨男人对自己羞辱了。正气着呢，忽有锦衣卫上门，来抓 
小莲，小豹怒极，将两名锦衣卫砍个稀烂，连夜转移。到达安全地方后，小莲让 
她去送成虎一段路，怕出危险。 

　　小豹答应了，上路不远，便碰到情人岳公子。两人一块前进，半道上，因一 
件小事起了争执，小豹一生气，拍马而去。岳公子怎么追都没追上，是小豹故意 
躲起来了。 

　　当小豹碰巧救了成虎后，想起那句粗话，便大发脾气，总算留情了，没把成 
虎给打死。等气消后，对他的反感少多了，对他的不幸倒同情起来。毕竟他不是 
外人，是自己的自己的妹夫嘛！ 

　　小豹闭上眼，想着小莲给自己讲的男女之乐，想像那个画面真是羞人。羞归 
羞，可她还是想知道那是一种什么滋味儿，一向正经的妹妹怎么连睡觉时都不老 
实，那样子像是盼着男人来抱似的。 

　　这么想着，小豹的手情不自禁地放在自己那高大、挺拔的乳房上，轻轻揉了 
起来，不时还捏捏樱桃般的奶头，于是，那美妙的快感缓缓而起。她还胡思乱想 
着：如果让男人给摸摸，会是什么感觉呢？ 

　　这么想着，小豹的脸上浮起春情来，说多迷人有多么迷人，只可惜成虎见不 
到。 

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

（转码：jtxtm） 




修改 1 次. 最后改于 08/01/2005 3:50pm.


选项: 回应发言．引言此文．检举发言
　　　　　　　　　　　　　　　摘花公子 

　　　　　　　　　　　　（十四）迷迷糊糊进石屋 

　　　　　　　　　　　　　　　　（上） 

　　小豹在房中洗澡，春情荡漾。房外的成虎，却无偷香窃玉之心，他正沉浸在 
失去父亲的悲伤之中。回想父亲一生征战，没倒在沙场，却倒在皇上的脚下，真 
是可悲、可叹。当大臣的，死在天子手下，原属正常，伴君如伴虎嘛！ 

　　在感情上，成虎割舍不下父亲，虽然他总看自己不顺眼，经常训斥，经常动 
手，可他知道，父亲是为他好。谁叫自己不争气呢？那么威风的侯爷，却有一个 
没出息的儿子，外界的议论，父亲自然听不顺耳，不宰了自己已经很不错了。如 
果他能活过来，他要我怎么样都行，我一定照他的意思，当个好儿子。 

　　当他胡思乱想之时，一个伙计打扮的人经过他身边，在他不经意时，突然吐 
出一口烟来，成虎猝不及防，眼前一黑，向旁便倒。那人连忙扶住，瞅瞅小豹的 
房门，见没动静，夹起成虎便走。这人臂力真好，夹成虎如夹一只羊羔。 

　　他快步来到院里，脚步一点，便飞出墙外。墙外正有几乘马接应，那人一落 
地，一人便夸：“老二，真有你的，这么快得手。” 

　　老二笑道：“大哥，讬你的福，很顺利。幸好那丫头在洗澡，也幸好这小子 
武功不济。哈！这下咱们发了。”几个人都轻声笑起来。 

　　那个老大发令道：“闭上嘴，快撤，让那丫头发现就坏事了。”于是，几人 
带着成虎，飞马而去，迅速消失在夜色中。 

　　当成虎再醒来时，是躺在一张床上。他坐起来，环视周围，原来这是一个石 
屋，铁门铁窗的，一道阳光从小窗外射入，在地上留下耀眼的方块，这使石屋不 
那么昏暗。 

　　妈的，我怎么在这里？拍拍头，想了想，觉得鼻下尚留有一丝丝余香。他突 
然明白了，自己着了道了。坐在小豹房外让人给迷倒搬走，自己也真够窝囊的， 
怎么倒的都不知道。 

　　他越想越气，跳起来，踢着铁门，大叫道：“外边有没有活人？有活人叫唤 
两声，老子饿了！” 

　　“唰”的一声，门上一个小窗子打开，露出半边黑脸，一只眼睛，那眼睛白 
多黑少，非常吓人。他也叫道：“喊什么喊，有毛病吗？你以为你现在是在侯爷 
府吗？给我老实点！” 

　　成虎一听，声音更大：“你他妈的，你是什么东西，你配跟老子说话吗？快 
叫你们头来，我有话问他。” 

　　那人嘿嘿冷笑道：“想见我们寨主，门都没有。他老人家哪有工夫管你，正 
搂着夫人快活呢！” 

　　成虎哈哈一笑，问道：“听你这口气，就知道你是什么东西了，你也就是个 
看门狗罢了，连啃骨头的资格都没有。嗯，充其量也就吃点剩菜剩汤什么的。” 

　　那人听成虎骂他是狗，也气得不得了，大叫道：“臭小子，你别得意，我不 
给你饭吃，饿死你，到时候看咱俩谁像狗一样！”说着，“砰”的一声将小窗子 
关上。 

　　那人关上了窗，在外屋的一张桌子上坐下，用手在桌子上轻拍着，脸都气白 
了。这人是山上的一名副寨主，名叫张海牛，外号独眼牛。这倒不是他真的是独 
眼，只因一只眼睛生来反常，白多黑少。尽管难看，但熟悉的人都知道，这人还 
是有两下子的，不然的话，大寨主领几位兄弟下山时，也不会留他看家了。 

　　不过此时，张海牛的心情很差。起因是一个漂亮的女人。昨天，有个女人经 
过山下时，让探子发现，报给张海牛得知。张海牛一听，大有兴趣，亲自下山把 
女人抢上来，要她当老婆。那女人倔强得很，说要用强，她就咬舌自尽。张海牛 
较有心计，给她一天时间考虑，一天后不答应，便霸王硬上弓。 

　　晚上，大寨主回来了，还抓一个俘虏。听说张海牛弄来了一个美女，非要见 
见，这一见不要紧，两人认识，多年前还是一对情人呢！这下张海牛傻了，眼看 
大哥把美女带走了，张海牛这个气呀，到嘴的鸭子飞了，自己是给别人扛活啊！ 
自己都三十好几了，连个老婆都没有。 

　　由于抓到一个钦犯，还打跑一帮锦衣卫，大寨主设宴庆祝，有头有脸的都上 
聚义厅饮酒作乐，而自己却被安排到这儿来看犯人，陪自己的只有几名喽啰，尽 
管也送来酒肉，张海牛还是觉得憋气。 

　　喝着酒发着牢骚，没发几句，便自己闭嘴儿了。他知道这话让大哥听到的后 
果，国有国法，家有家规，对大哥不敬，要受重罚的。自己那几句话，不掉脑袋 
也得失去四肢，幸好那几名小喽啰跟自己关系极好，不然的话，可要坏事。 

　　这时，成虎又叫道：“快给老子拿吃的来，饿死老子，你们一个子儿也拿不 
到。等皇上醒过味儿，灭你们九族。快，快拿吃的！” 

　　张海牛倒真不敢饿死他，大哥说得很清楚，要是出了问题，拿他是问，张海 
牛只好让手下去给拿吃的。当成虎吃到东西时，他的嘴才老实多了。他实在饿极 
了，从昨晚直到现在，他一直昏迷着，一直空肚子呢！他觉得再不吃东西，自己 
很快就死过去了。 

　　吃着东西，想起自己的遭遇，真想大哭一场。前几天，还是人人羡慕的小侯 
爷，要风得风，要雨得雨。一夜之间，全家被拿，老爸被杀，要不是凑巧被赶出 
家门，自己这时只怕正与全家人一块儿跟阎王爷谈话呢！ 

　　自己的命也变苦了，走到哪里，都有人抓，官府抓、土匪抓、武林人士抓， 
我成了摇钱树，谁都想从我身上拿钱，捞好处。我傅成虎落到今天这地步，到底 
是谁的错呢？我难道就在这里等死吗？不行，不行，我得冲出去，二娘他们正等 
着我去救呢！我必须活下来。 

　　天色渐暗，成虎便冲张海牛要一盏油灯。在油灯的微光下，成虎思考着脱身 
之计。自己的武功太差，要是有父亲那两下子，这石屋算什么呢，双掌一扬，屋 
破见天。没好好练功，唉！没后悔死了。 

　　父亲真可怜，那么英雄，却死在昏君心里，这个仇可不能算完，非得算清楚 
不可，父亲不能白死，一命偿一命。想到杀昏君，成虎是又惊又怕，这个念头要 
是让九泉之下的父亲得知，一定会瞠目结舌的。 

　　自己哪有机会自己下手呢？即使有机会，那三脚猫的功夫，没等靠近昏君， 
早叫侍卫给乱刃分尸了。如果能出去，首先要做的，还是得找师姑去，求她老人 
家大发慈悲吧！ 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

（转码：三） 




修改 1 次. 最后改于 08/02/2005 1:42am.

