
　　　　　　　　　　　　　　　明月几时有 

作者：鹤鸣于九皋 
2004/07/17发表于：风月大陆 


　　　　　　　　　　　　　　　　楔　子 

　　今夜的月色一如十年前的美丽与凄迷。 

　　而她却早已经不在。 

　　我低首沉吟，手指轻轻滑过小玉光滑的背脊，身下赤裸的娇躯微微颤动了一 
下，柔嫩的肌肤上现出了几粒细细的小疙瘩。 

　　“十年生死两茫茫，不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。纵使相逢应 
不识，尘满面，鬓如霜。夜来幽梦忽还乡，小轩窗，正梳妆。相顾无言，惟有泪 
千行。料得年年断肠处，明月夜，短松冈。” 

　　在小玉的背上写些小令，是一贯以来助兴的手段。那时她刚入我门，罗衣轻 
解，见我两眼定定望着她女儿家的羞处，一时间张皇无措，竟自转过身去，却换 
来我一身喝彩。 

　　“好！” 

　　是年小玉年方十三，正面还难见女人的妩媚与丰腴，这一背却是诱人。双肩 
瘦削，两块锁骨抖个不住，想来心中惶恐已极，中间一条微微陷入，从脖颈直到 
腰际，整个裸背光洁晶莹，到腰闲这么一收紧，遮住秘处的丝巾在股闲胡乱打了 
个结，刚好扣在股沟上端，上半身与修长玲珑的玉腿之间的线条连接恰被打断， 
让人浮想联翩。 

　　我轻笑一声，顺手抓起案上的毛笔，在她背上录下李后主菩萨蛮两句：“奴 
为出来难，教君恣意怜。”小玉浑身大震，我靠在她耳边轻声细语：“这里可狭 
得很，只容得下两句，那你的身子，怎么容得下我来纵横呢！”她娇羞无抑，几 
乎埋首胸前。这一晚上我恣意来去，她竟一直不敢抬起头来，惹得我更是怜爱。 

　　此后小玉背上便留下我无数词句，别人说柳耆卿淫猥，与我这些句子比之， 
恐怕还是望尘莫及，只是只会留在美人香肩玉股，我却不愿将之落在纸上，让俗 
人见了实在是侮辱这些留着余香之句。 

　　但如同今日这般哀思之句，却从不见，一阙未完，我泪已潸潸而下。小玉也 
觉着不对，回过头来，见我落泪，不知如何是好，慌不迭地捧起我的尘柄塞入自 
己樱桃小嘴之中。我动了哀思，这时候还是软软的，小玉颇为卖力，舌头转个不 
停，轻挑微吮，玉茎这才慢慢地涨大起来。 

　　我轻抚她的腰肢，这几年，我是老了，小玉却是没什么变化，腰闲不见一丝 
赘肉，玲珑双乳也是一般的小巧精致。我拈起一颗乳头，摩擦之下，小玉口中低 
低地发出一声呻吟，吸吮的动作越发用力了。 

　　此时月影摇落，万籁俱寂，偶有秋风起处，传来几声虫鸣。 

　　站得累了，看路边一颗老树还算是干净平整，便靠着坐了下去。小玉原来是 
跪着服侍，我手一带，她就顺势匍匐在地上，双手握住我的尘柄，舌头在我马眼 
上轻轻打转，倒是酥麻爽利。我脱下靴子，两腿分开搁在她肩上，脚底板踩在她 
柔软光滑的背上，身子往后一靠，抬头便见明月，一时又念起她来。 

　　十余年前，年轻好玩，也是月夜，拖着她来到后花园，看她绰约风姿，直如 
月宫仙子，不觉色心大起。三两下把她剥了个精光，羞得她连呼“淫贼”，我不 
管这些，将她按在地上，她就像小玉现在这般匍匐于地，面色绯红，说什么也不 
愿意睁开眼睛。 

　　她的身材，比起小玉可要丰腴多了，两个平日我爱不释手的硕乳，此时虽然 
压在地上，却还是要固执的冒出头来。我从她脚趾摸起，一直摸到胸乳腰臀，每 
摸一处，还要做两句诗调笑一番，眼见她心神荡漾，头不肯抬起来，双膝着地， 
玉股却越撅越高，直到我双手行进到她股闲，她才低低哼出声来。 

　　触手一片湿润，显见早已动情。我轻轻揉着她的阴门，嘴里不忘调笑：“阿 
萝，这可又有两句，云深花开处，静听水流声。”她自是一番娇嗔。 

　　将她两腿一分，藉着月光只见一片晶莹。手指挑开花办，顺势就滑进去了， 
里面湿热紧窄，更仿佛有股吸力，拽住我的手指不让出来。我跪在地上，左手在 
她外阴抚弄，右手手指来回抽插，到了这个地步，她可再也忍不住，娇声呼唤， 
婉转悠扬。 

　　叫声中春情荡漾，我玉茎早已硬挺如钢，哪里还忍得住，长袍一撩，挺身而 
上。我将玉茎在她阴户上磨了几磨，弄得她颤声高呼，趁着她浑身一颤，我往前 
一推，尽根而入。 

　　这一下事出突然，她不禁惊呼出声。声音甚高，我又笑道：“阿萝，到了明 
日，隔壁邻里可都要传‘雌鸡一唱天下白’了。”她羞忿难当，偏两腿让我紧紧 
抱住起不得身，只得任我驰骋。一时间得了趣，更是身软如绵，哪里动弹得了。 

　　抽送之余，我仍不忘拈着花蒂揉搓，她哪里禁得住，淫声既出，再难忍住， 
这也顾不得她平日里端庄斯文的模样，也顾不得邻居能不能听到，只求这一刻尽 
欢。 

　　抽得百十下，我看她声如蚊蚋，白净的身子在草地泥土中蠕蠕而动，花心更 
是绵软如泥，知她已经到了泄身的边缘，遂低头伏在她身上，耳语道：“我也酸 
了，再忍会儿，咱们两个一块儿泄。”她低低“嗯”了一声，把头埋得更深，似 
是不好意思。 

　　我加快抽送的速度，她花径中火烫，我也早忍了很久，这速度一快，玉茎更 
是酥麻无比，连续数十下狂抽猛送，只见她“嘤咛”一声，阴精狂泄，花径更是 
不住收缩，我再也忍不得，大吼一声，在她体内射出阳精！ 

　　脑中一片空白，过了须臾，方才听到一个温柔女声道：“爷！这次您出精挺 
快，是不是我服侍得好？” 

　　一阵秋风吹过，我身子一凛，睁开眼睛，才见到一女跪在身前，神情娇憨无 
比，嘴边、衫上都有白色秽物，正是小玉。原来我冥想往事，小玉这丫头却不闲 
着，我心念阿萝，想起往日那旖旎场景，竟然不知不觉被她吸出精来了。 

　　往事如昨，历历在目，却已经是沧海桑田，十年孤坟，怕也早就是墓草青青 
了吧。我一声长叹，竟有心灰意懒的感觉。 

　　转眼看小玉，这小妮子倒是一脸关切神色，我捏了捏她的脸蛋，笑道：“爷 
没事，只是心念故人，有些感慨而已。天色不早，我们回去吧！” 

　　我站起身来，却有些尿意。小玉心思灵敏，早知我心意，跪在地上不起，还 
是用嘴含住我玉茎，轻轻一吸，我身子一松，一泡长尿拉得酣畅淋漓，小玉也来 
不及全部咽下，热尿便顺着嘴角流得满身都是。 

　　我呵呵一笑，倒是扫了不少心底的阴霾，一手扯起小玉，竟往后院行去。 


　　　　　　　　　　（壹）风流公子方终宴——点绛唇 

　　此时怕已经过了二更天，天色渐寒。我牵着小玉，从后花园深处往回走。这 
个宅子，原是一个前朝大宦的老宅，荒废已久，日子一长，自然传出些怪力乱神 
的故事。这于我倒是好事，一来有了词章的素材，二来既是荒宅，自然廉价。我 
本来身无长物，此番被贬出京，更是落魄，幸得朋友资助，才得以安身立命，居 
然能住上这么大的房子，岂不该多谢这里的鬼神。 

　　月已渐落，园子里影影绰绰，确也怕人。搬进来的时候，虽做了些修剪，但 
我家本来人口也不多，更用不起太多的仆人，不几日，还是杂草丛生，脚下常有 
牵绊。回想年轻时与好友兄弟夜闲冶游，园内灯笼照得直如白昼一般，草木山水 
皆有情味，更有歌舞助兴，真真恍如隔世一般。 

　　“噗啦！” 

　　忽有一团黑影从前面灌木丛中窜出，急急跑过，转眼又不见了。 

　　小玉尖声惊叫，直扑入我的怀中。我也吃了一惊，但料得不过是野猫之类， 
搂紧了小玉，轻抚其背，好言安慰，她这才慢慢恢复过来，只是再不复刚才的胆 
大，紧紧扯着我的袖子，稍有异动，便躲到我怀中。 

　　一路走到花园门口，出了门就到后院了，只有大儿子平远带着家眷随我来黄 
州，这后院好几进房子都空着。我带着小玉、小红独居一楼，平远住在靠花园这 
头，离我的居处还有一段路。 

　　才要进后院，就听得一阵喧哗。 

　　只听有人高声唱曲，忽地又一声号哭，再来又是一阵长笑。不消说，这一定 
是我那不成器的儿子平远了。 

　　平远读书不成，人又粗鲁，好酒如命，原来在京城就喜欢胡作非为，只那边 
他长辈多，才不得不强自收敛。随我来了黄州后，反倒是如鱼得水了。这混小子 
素来便不怕我，到了此地，结交了一班官宦子弟，在外面夜夜笙歌，我也不去管 
他，原来竟然闹得这么晚。 

　　说来也是我自己一语成签：“惟愿孩儿愚且鲁，无灾无难到公卿”，这前半 
句是灵验了，不知下半句何时成真呢？ 

　　我苦笑一声，回头看小玉衣衫不整，这个样子倒不要让平远撞到，免得说我 
为老不尊，日后就更加无法无天了。 

　　平远闹了一阵，没人搭理也就回房去了，我松了口气，便也打算回房休息。 

　　“哎呀！”忽然平远房中传出一声哀呼！ 

　　我和小玉都是浑身一悚，适才惊魂未定，这儿又来一下，但对视一眼，俱都 
宁定。这哀呼是女子声音，听来却像我那儿媳妇月梅。 

　　平远一无是处，却给他娶了个好媳妇。花容月貌，人品端庄，看来竟与阿萝 
当年有几分相似。她新婚第二日来敬茶，我一见之下，心中一痛，差点连茶杯都 
没拿稳。如此人品，配平远实在是明珠暗投了。 

　　深夜之中，竟传出月梅的呼声，我心中自然要揣度，莫不是她规劝丈夫，竟 
遭殴打？那我这做公公的倒要挺身而出了。我摆摆手，示意小玉先回房去，自己 
却慢慢走到窗下，仔细听屋里的动静。 

　　只听得平远怒道：“你这淫妇叫什么叫！若是让爹爹听到了，仔细我剥了你 
的皮！”月梅呻吟低语数声，和着哽咽抽泣，我听不十分清楚。随即“啪”的一 
声，竟是鞭击皮肉的声音。 

　　这下子我可大怒，便算是媳妇又有什么错，到了鞭打这一步可也太过了，我 
们苏家可从来没有这样的家法；何况月梅看来不过是想规劝几句，平远怎能这般 
凶狠？ 

　　听到里面皮鞭响声不绝，我胸中一股无明火起，便想踢开房门，狠狠教训这 
小畜生。但转念一想却也不妥，长辈躲在门外偷听，让人知道了成何体统，不如 
看清楚情势再作打算。 

　　心念既定，我便用手指蘸了唾沫，在窗户纸上舔出一个洞来，向内张望。 

　　不看则已，一看可吓了我一大跳！屋内灯火通明，看得清清楚楚。只见月梅 
一丝不挂，双手扶墙，双股满是鞭痕，两腿劈开，中间更不知插了个什么物事。 
平远一脸凶狠，也是精赤条条，衣服扔了一地，右手持鞭，左手却拿了段高烧的 
红烛。 

　　想不到是这般淫糜的景像，我瞠目结舌，血脉贲张，心知不该再看下去，可 
是眼睛却实在不舍得移开。 

　　平远皮鞭挥舞得甚是凶狠，落处也很精准，基本都落在玉臀之上。若是恰好 
打在原来的鞭痕之上，月梅自然是忍不住痛呼，平远却是得意地淫笑，此时他便 
会举起红烛，落下一滴烛泪，这烛泪落得也甚准，刚刚好就在月梅阴户的周围， 
就看她浑身抽搐，直是欲哭无泪。 

　　月梅背对着窗户，这么一来，秘处我便看得一清二楚，随着鞭打与滴蜡，受 
了强烈刺激的花径竟然涌出大量的花蜜，带着那插入的物事也涌动起来。仔细看 
来，这东西似乎是黄玉或者其它材质雕成的阳物，做工看来也颇精细。 

　　这时候平远丢下皮鞭，绕到月梅身后，拿蜡烛照了照，在她下部抄了一把， 
举手看看，又放入嘴中舔了舔，似乎相当满意，笑道：“小淫妇！这么弄你还湿 
成这样，当真是天生淫荡，既如此，就让我来满足你！” 

　　言毕，他放下蜡烛，左手执着黄玉阳物重重推送，右手则在月梅的胸部死命 
揉搓起来。月梅凄声惨叫，显见并不是快乐而是单纯的痛苦。只是她叫得越凶， 
平远却更兴奋，他底下那活儿更见刚硬，直挺挺的竖了起来，嘴里更如野兽一般 
嗷叫。 

　　过不多时，平远已是难耐欲火，随手把那黄玉阳物一拔，也不放下，径直往 
月梅的菊花蕾中一插。月梅大叫一声，双膝跪地，整个人便伏倒在地，平远也不 
管，只管操起家伙，就往她花径中刺了进去，双手托住月梅的臀部，竟把她整个 
下半身提起，大力抽送起来。 

　　我看到这里，难忍心中气愤，实在顾不得其他了，这样下去，只怕月梅的命 
也要送掉。 

　　正要推门而入，却听平远如受伤的兽类一般长啸一声，说出一番话来：“婊 
子！你道我不知道你嫁给我是为了什么吗？哈哈哈哈，你这淫妇，别人不知道， 
我怎么能不知道！我原以为，你既过了门，就该绝了这个心思，不料到，你这淫 
妇对我嫌这嫌那，心思全不在我身上！” 

　　平远厉声长笑道：“你是为了老头子而来的！可惜老头子现在已经不是从前 
了。呵呵，你既不守妇道，我便要惩罚你！” 

　　我这一惊可非同小可，整个人便似痴了，刚跨出去的脚步生生顿住。 

　　月梅是为我而来的？为了我……嫁了我儿子？ 

　　其时月已落，我呆呆望天，只见星辰闪烁，不知有多少颗。远处惊起一只孤 
鸦，“呀呀”的向东南飞去，风吹草木，沙沙有声。 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 




修改 1 次. 最后改于 07/18/2004 12:14am.

　　　　　　　　　　　　　　　明月几时有 

　　　　　　　　　（贰）总是少年行乐处——减字木兰花 

　　下官苏轼，字子瞻，别号东坡，虚渡年华四十载，未有寸功于社稷黎庶。成 
日里只是写些不中式的文章，天子不喜，同僚见弃，便是父母兄弟至亲，也是不 
解我之所为。寄情山水，惯弄风月，醉看红尘，知我者谓我心忧，不知我者谓我 
何求。惟有亡妻王氏，是我生平第一知己，只可惜如今伊人已逝，阴阳相隔，怎 
不叫我悲从中来。 

　　今次被贬黄州，也可算是我咎由自取，不知怎地竟被搅到了“乌台诗案”中 
去，龙颜大怒，要不是太皇太后垂顾，恐怕是死无葬身之地。阿萝去后，我本也 
无意仕途，心如死灰，如今新旧党争激烈，留得残躯被贬出京，我反而有囚鸟出 
笼之感。 

　　却说这日夜里我在平远房外听得月梅心意，自然震骇无比。这事涉及伦理， 
虽然朝中上下不是没有这等淫密之事，前朝明皇、玉环还是美谈，但亲耳闻之， 
心情却也难保平静。平远在屋内足足骂了半个更次，我才知道平日里我写秃的毛 
笔，或涂鸦的草稿，或穿旧的衣服，竟都被月梅偷偷收藏，愕然之余，竟不免有 
些得意。 

　　如此站了许久，听平远房中声响渐息，我才悄悄掩着身子回房休息。小红早 
已睡得甚香，梦中还发出几声呓语；小玉尚未安寝，忙过来服侍我宽衣就寝，自 
然又是一番温存。云散雨收，小玉翻身睡去，我却是辗转难免，直到敲了四更， 
才沉沉入眠。 

　　过不多时，恍惚闲外面有小厮报说是陈季常来拜，我大喜起身，也顾不得整 
理仪容，快步走到前厅，果然见季常站在一边，鉴赏挂在墙上的书法。 

　　季常见我出来，笑道：“子瞻今日酒可醒了？我可有好事邀你。” 

　　我大笑道：“少见少见！你又有什么好事了？无非是眠花宿柳，怎地嫂夫人 
今日不在？不怕河东狮再吼了？” 

　　季常微微一笑，也不答话，扯着我便往外去，门外早备好轿子，我便坐后面 
那顶绿色小轿，随着他一路而去。 

　　行不多远，便到了江边，此时方当拂晓，旭日初升，映得江面一片艳红。只 
见江心一艘三层五彩画舫巍巍而立，阳光一映，更显斑斓，周围六艘簇新的乌蓬 
客船，看来是接引之用。 

　　我料便是哪个伎家招揽客人的新噱头，只是季常不知哪里得了消息，竟然这 
般沉不住气，一大早便巴巴地赶了过来。 

　　“季常，这时候她们怎会已经起身？我们还是先回去，到太白楼吃顿酒，至 
少也得入了夜来，这才热闹啊！” 

　　今日季常却是神秘，还是微笑不语，直拖着我上船，没奈何只好随他去了。 
船行平稳，不一会就靠上画舫，刚才远观已是赞叹，如今靠近了一看，更是心中 
喝彩。不说别的，单单这船身外围彩绸，便全是苏州刺绣精品。平常画舫，不过 
是寻些花布覆盖，若用得起丝绸，已经是奢华了，一副好一点的苏绣，光人工就 
是好几两银子，足抵得上普通人家一个月的花用，这画舫从头到脚全用它覆盖， 
花费实是惊人。 

　　“这伎家好大的手笔啊！”我暗赞一声。抬头看那刺绣图案，却全是美人图 
样。只见那画中美人表情亦喜亦嗔，眼波流动，真像是要开口说话的样子，每一 
幅都能称得上绝品，我心中惊讶更添一层。 

　　上得画舫，一群十岁左右稚幼女童便围了上来，她们年级虽小，却都只披着 
薄纱织物，里面竟似没有亵衣打底，跑动闲春光尽泻。仔细看来，一个个眉清目 
秀，都是些美人胚子。年纪略大些的，口角上浮笑，已经透出春意。我被她们围 
住，有的拉我衣服、有的扯我胡子，阵阵幽香袭来，我竟有些心猿意马起来。 

　　幸得季常解围，拉着我匆匆上了楼梯，还没到二楼，就听得顶上莺莺燕燕， 
有无数年轻女子在说话。 

　　“听说今天当世第一大才子东坡先生要来，不知可是个俊俏后生？” 

　　“什么俊俏后生，我倒听说他有一部大胡子！” 

　　“好啊！大胡子十个倒有九个是臊的，岂不刚好合你这小蹄子的胃口？” 

　　“呀呸……” 

　　“他人长得如何倒没关系，我只爱他诗文才学，他既来了，我少不得自荐枕 
席……” 

　　“嘻嘻！不害臊！不害臊！” 

　　众女哄笑声中我们已经上了二楼。这些女子打扮就如楼下女童一般，只是个 
个乳高腰细，玉腿修长，这个诱惑可比楼下要大得多了，见我们上来，俱都盯着 
狠瞧，眼波销魂蚀骨，流露无限春意，我双腿都有些发软。还是季常见机得早， 
趁她们还没围上来，扯着我就奔上楼梯，直向三楼而去。 

　　三楼的陈设又有不同，底下两层我只是扫了两眼，固然是金碧辉煌，美仑美 
奂，然则在我眼中却还是显得过于奢华了些，就如作画一般，铺得太满反而是少 
了价值。此处则富丽之余更见清新简约，几件摆设如焦尾古琴，玲珑玉箫，还有 
那青铜古爵，不独是价值连城，摆放也颇见心思，此间主人定是个雅士。 

　　底下两层闹哄哄的，三层却是清静，只见一珩密密的珠帘垂于中间，恰把空 
间隔成两半，我们在这一边看不到对面的情况，只见帘前燃着一炉安息香。 

　　一个转身季常就不见了，我举头四顾也找他不着，想下楼看看，却又害怕那 
些女子。正踌躇闲，珠帘之后传出一个柔媚无比的女声。 

　　“东坡先生，既然来了，何不进来坐坐？” 

　　普通的一句招呼，这声音却似直入胸中，像一只小手轻轻地挠着你心窝，我 
也算是见惯风月，这等惑人之音，却从未听过，一时不由得口干舌燥，话都说不 
出来。 

　　一只玉手轻轻撩开珠帘，惊鸿一瞥闲，竟能望见帘内女子的玉臂与香肩。 

　　她完全是赤裸的！ 

　　平时作诗文，常说藕臂，这一段玉臂，却果然是白嫩丰腴，真可比得上一段 
新藕，让人恨不得咬上一口。 

　　才这么一挥手，我就浑身燥热，心里搔痒难当，下身竟有了反应。 

　　一时顾不得许多，只想见下这女子的真面目，跨上两步，口中说声：“夫人 
恕罪！”右手掀开珠帘，走了进去。 

　　这一边光线是甚暗，一时看不清周围景像，待得眼睛适应，往那女子脸上看 
去，我惊呼出声：“阿萝！” 

　　才喊出来，就知道错了，这女子长的与阿罗确有几分相似，但神情却迥然不 
同，阿萝总是低眉顺目，一点小事就羞得抬不起头。这女子却神情自若，眉角眼 
稍活泼泼的，只痴痴地盯着我看。 

　　我挤了挤眼睛，重新端详，却又觉得这女子颇似月梅，再看又有小玉小红的 
影子，再又像春暖阁的迎香，惜红院的花蕊，快意轩的雪妮，秦淮河上乐静宜， 
橘子洲头邵心旖…… 

　　生命中无数女人在我眼前划过，我当真迷乱了。 

　　不知觉中，我也舆那女子一样身无寸缕了。她已经挨得极近，却还没有触碰 
我，只两人裸裎相对，鼻腔内热热的呼吸都能抚过我的胸膛。她双目紧闭，身子 
不住颤抖，乳头红肿，如葡萄一般大小，似是待人采摘。我们的身子靠得越来越 
近，终于她身子抖动的时候，乳头会偶然擦上我胸口，每次摩擦她都低低的呻吟 
一声，面色更见潮红。 

　　没有人采取主动，却仿佛有种不知名的力量将我们两人推近，越来越近…… 

　　我们的身子紧紧的贴在一起了，两个人还都是站着，也不知道该干些什么， 
只是凭着本能在对方身上使力蹭过，她温热的双乳被压扁在我的胸部，我坚挺的 
玉茎被她的小腹挤着。每一次摩蹭，两人都闷声呼唤，只觉得快乐无比。 

　　奇怪的是两人的双手都自然垂下，竟没有互相抚摸，只是把整个身子，以最 
淫糜的方式去爱抚对方的身子。 

　　先明白过来的是我，我终于忍不住起手狠狠地抓住她的玉臀，触手绵软却丰 
盈，弹性十足，我舆她都忍不住叫了一声。我低下头，一嘴叼住肿大的乳头，甩 
头吸吮起来，我的胡子划过她的乳房，让她又痒又痛，偏偏又在情欲的高峰，只 
能喃喃地低声告饶。 

　　顺着她胸腹往下直品到肚脐，这女子不光是肌肤幼嫩滑爽，更兼有一股淡淡 
的鲜甜味，当真是冰肌玉骨，恒娥体态，只惹得我狂性大发，还道是回到了少年 
时。 

　　她的手指也在我背上轻轻弹动，一直滑到股闲，她便促狭的钻入股沟之中， 
仍是不停，瞧她指法，倒像是操一首高山流水。 

　　此时她已经盘踞于地，我则跪伏着头顶着她胸腹，看她调皮，我也起右手五 
指，搭在她玉门之上，笑道：“姑娘你琴技高超，我便也来首出塞曲，请姑娘品 
题！”言语闲，手指不停轮转敲击拨弹，正是琴技中甚为高明的轮指手法。 

　　这她哪里经受，大放淫声之余赶紧告饶，我却不理她，自顾吮着乳头，食指 
在她花蒂上轻轻扣击，中指却渐渐深入桃源。她花蜜汩汩流出，双腿不住抽搐， 
紧紧把我搂住，看来已是渡过玉门的好时机了。 

　　我把她放倒，双腿分开搁在我的肩上，也不耽搁，手指一退，玉茎就补了进 
去，她高声呼叫，充满欢愉之意。 

　　我感到她花径之内，层层叠叠，包裹严密，真是妙不可言，心怀大畅，抬起 
头来，正想作阙小令赞叹，却又见那女子别过脸去，侧面却似曾相识，我心头大 
震，起手将她头扳了过来，确是一张无比熟悉的面孔！ 

　　“月梅！” 

　　怎么可能？刚刚看时明明不是，怎地忽然又变成了月梅。这……这可如何是 
好！ 

　　正思忖闲，那女子对我邪邪一笑，突然整个头颅掉了下来。 

　　“啊也！”我吓得魂飞魄散，也顾不得礼仪，拔腿就跑，到得楼下，却见那 
些女子，都变成无头的厉鬼，纷纷向我扑来。 

　　我退无可退，眼见是性命不保，心中一急，竟悠悠的醒了过来。 

　　睁眼一看，已是日上三竿，外间甚是安静，大约人都出去了。我坐起身来， 
想起梦中情景，不觉哑然失笑，五彩画舫分明是少年时在眉山经常胡闹的地方， 
只没有那么大，算起来也有二十几年了。至于季常，他是阿萝的表亲，自我被贬 
出京，也有三年不见了。 

　　眼见案上阿萝所爱的麒麟镇纸尚在，而她也已经故去十年了。 

　　人生如白驹过隙，转眼便是百年，百年之后，一抔黄土掩盖风流，我望着那 
麒麟镇纸，不觉垂下泪来。 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 




修改 1 次. 最后改于 07/19/2004 11:28am.

　　　　　　　　　　（三）溪山好处便为家——临江仙 

　　今天是个大晴天，阳光透过竹帘洒在案上，才是上午，就是一派秋日正好眠 
的感觉。看这个天气，就让人提不起兴致去衙门。本来府事也自清闲，隔三岔五 
点个卯也就是了。 

　　梳洗已毕，用过早点，就往前院东厢书房而去。这老宅虽是破旧，但也可看 
出建设时花了不少心思，青石小径铺得严整，多年不曾整修，也少有杂草从缝隙 
中生出来。我童心忽起，脱了鞋袜，赤脚走起路来，青石板踩着凉凉的，好不快 
活。 

　　路过偏厅，却刚好看到月梅在处理家事。我是百无一用的书生，平远更是个 
只知道饭来张口的伸手大爷，来了黄州，一应大小家事，都是月梅在打理。当家 
不易，无米之炊更是难为。我如今只挂了个团练副使小官衔，皇恩浩荡不减我俸 
禄，一年也不过区区一百二十两银子，加上偶有些润笔之资，差不多凑够五百两 
银子交给月梅，光是平远在外胡闹，就要搅一多半去，剩下的才是一家大小生计 
之用。 

　　我在厅外偷眼一望，却见月梅陪着笑脸与几个铺子老板商量，不消说自然是 
赊账的日子已到，她正求着宽限几日。看她委屈求全，小心陪话，却也是神情自 
若，一点看不出昨天晚上曾受苦痛，只是嗓音略有沙哑。几个老板原来还是好商 
量，时候长了，逼得也越来越紧，全靠月梅抛头露面与之周旋。一大早上见了这 
样的情形，我心里自然是闷闷的。 

　　转身去了书房，本有心读书作画，如今也是没了兴致。刚刚落座，就看见小 
红蹦了进来，嘴里咋呼着：“爷！天气这么好，我们上河边玩儿去！” 

　　小玉小红都是我纳的侍婢，两个人的性子却是大不相同。小玉江南人氏，生 
性一味柔顺乖巧，只要是我的吩咐，没有什么不愿意做的；小红来自蜀地，离我 
家乡不远，性子泼辣，跳脱活泼，连平远都有些怕她。 

　　今天她人如其名，穿了一身鲜红，头发随便挽了个双环，小嘴一嘟，明艳不 
可方物，我看得也是心里一动。她也不管许多，跳着坐上桌子，扯着我的胡子撒 
娇，说听人说南郊巴河风景秀丽，非要我带她去玩儿。 

　　拗不过她，加上确实想出去散散闷气，就准备了食盒，叫小厮六儿提着，一 
行三人出门而去。 

　　到衙门借了马车，一路往南驰去。小红一路上闲不住，一定要六儿把马鞭给 
她，让她赶会儿车，这可差点把我们带进路边水沟里去。 

　　一去三十里就到了巴河，下车信步漫游，果然空气清新，景色优美，令人心 
旷神怡。秋日的阳光洒在河面，波光粼粼，可惜不知哪里能租条小船，要不然泛 
舟河上，有美同行，也是人生快事。 

　　我们沿着河岸走了一段，此地甚少人迹，想来是我们不识路途，游人众多的 
地方没有去，但这个清静也是上佳，反而更加合我心意。我携小红之手，一路走 
在前头，六儿乖巧的在后面跟着。 

　　小红叹了口气道：“要是小玉不是要帮月梅姐姐的忙，把她带来可就更好玩 
了，上次去沙湖下了一场大雨，我们几个像落汤鸡似的，爷还在那儿叫什么‘谁 
怕！一蓑烟雨任平生’，可笑死我们了。” 

　　想起那日我们刚来黄州不久，阖家同游，果然其乐融融，看来出游确实有益 
身心，我现今心里面也没有那么不舒服了。 

　　小红眼珠滴溜溜的转，突然跳到我身边附耳道：“爷！我想……那个了！” 
这一下子我啼笑皆非，万没想到这小妮子竟突然想到这个，虽然幕天席地白昼宣 
淫也是我一好，可这突然提出，连我也吓了一跳。 

　　小红腻声道：“那天去沙湖人多，我偷偷在车上捏爷的下面，把爷的那个弄 
硬了，自己心里也痒痒的，就是没机会……今日可是好机会啊……爷。”说着便 
往我身上靠过来，手已经伸到我袍子里面，在我尘柄上轻轻揉搓。 

　　这等河山好景，佳人在怀，我又哪里能忍耐得住。只是要吊吊这小妮子的胃 
口，一会儿弄起来方才尽兴，我故意不理，继续提步往前走。 

　　小红情兴已动，哪里肯放过，就地蹲下，抱住我大腿，撩开我长袍就要解我 
裤带。我还是不理，招呼六儿过来，搬块石头让我坐下，再替我捶捶腰背。这时 
我裤子已被扯开，玉茎直直地跳了出来，小红狡黠的冲我一笑，双手一把握住， 
上下套弄起来。她手法甚是高妙，平素若是两女都不堪挞伐之时，不是靠小玉之 
嘴，就是靠小红之手助我出精。 

　　套弄了许久，我玉茎更见刚硬，小红右手继续动作，左手却开始解开自己身 
上的纽扣。上衣扣子打开，露出里面月白小衣，用一只手似难扯开，我又故意不 
帮一手，她只好叫六儿过来帮忙解衣。这六儿今年也有十四岁了，虽也常在下面 
服侍，可还是哆哆嗦嗦的，好不容易才把小衣解下，只留一个大红肚兜。 

　　小红双目迷蒙，自己左手已经伸到肚兜里面揉搓起来，腻声叫唤道：“爷！ 
你快来啊，快来嘛！人家……人家要啊！” 

　　我伸手到她肚兜里，顺着她凝脂一般的肌肤上下摸索了一阵，她更是浑身颤 
抖，呀呀不成声。 

　　手从胸乳滑到腰闲，再往下到两腿之间，只一触就觉得满手湿润，竟似尿了 
一样，这也是小红一奇，情动之时淫水横流，我常笑她淫荡，她也不以为意。 

　　我手既到了她腿心，小红就用两腿狠狠一挟，竟是不放我走了。我见她想得 
狠了，呵呵一笑，空闲的右手把她肚兜拉下，这下小红差不多已是全裸，只有裙 
子还缠在脚踝上，左手就在她玉门之上抚弄起来。 

　　她眼神越发迷离，不停淫呼。我命六儿替她按摩后背，自己一手摸乳，一手 
揉阴，更促她动情，看她神情，实是如在云端。 

　　始终未曾将玉茎插入，看来她实在忍不住了，竟一把将我按倒在地，手扶我 
玉茎，对准了便是一坐，一下子尽根而入，小红一声哀叫，身子整个向后仰去， 
六儿在背后托住，她就借力上下套动起来，伴随着声声淫叫。 

　　小红春水泛滥，里面甚是灼热，我玉茎深入，立刻就觉得被软肉紧紧包住， 
爽快无比。她在上面卖力耸动，我就安然享受，酥爽不已。 

　　不一会她不过瘾，便整个人趴到我身上，抽送之余，也以花蒂在我耻毛上拼 
命摩擦，这下却坚持不了多久，没几下就泄了身子。 

　　我将她放倒，玉茎轻挑直入花茎之中。每次深入，都叫六儿在我股上推上一 
把，这样重重送入，小红只能放声哀叫，而我也是难守精关，只觉得马眼酸麻难 
当，这样不过几十下，我就阳精大泄，全都注入小红花径之内。 

　　见我泄了精，小红还是抱着我不放，直到玉茎疲软，才退了出来。六儿取了 
湖水，帮我们擦洗干净，穿好衣服。小红仍是脸有红潮，还在余韵之中；再看六 
儿面红耳赤，看来他也渐渐懂得男女之事了。 

　　我们用过午饭，又沿河走了一阵，下午小红更是开心，一路哼着小曲，扯着 
我爬上爬下，丝毫不顾我这老人家体力不及。不久见了人家，我们要了些水喝， 
坐了半晌，问问风俗，直到天色渐暗，这才往回去。 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 




修改 1 次. 最后改于 07/19/2004 6:43pm.

　　这一篇……在下的黑暗本性，开始暴露了。血腥味浓，不喜者慎入。 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　　　　　　　　　（肆）为报倾城随太守——江城子 

　　回到家中，晚饭已备好，平远一如往常一般不曾回来。我们几人胡乱地吃了 
些，饭桌上小红扯着小玉叽叽喳喳说个不停，月梅低头吃菜，但我看她还是颇留 
神听着。小红说到关键处，就附在小玉耳边细语，只是她素来大大咧咧，嗓门又 
大，总有片言只语漏了出来。 

　　“……叫六儿扶着我背……累死了……就怕被人瞧见，又怕又喜欢……爷把 
衣服都扯了……进去的时候差点没死过去……哪里忍得住……还想……” 

　　我怕月梅尴尬，轻轻咳嗽一声，打断这小妮子胡说八道。回头看月梅一眼， 
见她脸色绯红，头垂得低低的，嘴里的饭菜咀嚼了半天还不曾咽下去。 

　　自从得知月梅心意，这是第一次这么近的坐在一起，我也是不知如何自处， 
幸好她还不知道昨儿晚上的事我都看到了，不然见面就更是难受。若说对月梅没 
有一分意思，也不是如此，只是我苏大胡子虽然天不怕地不怕，但这等逆伦之事 
却也不敢轻易妄为。 

　　用罢晚饭，我把月梅叫到了书房，拿出几件古玩与她，意思要她找人拿去当 
了，以解家中窘境。 

　　月梅听了却笑道：“公公不必担心家用之事，且不说这几件古玩是公公心爱 
之物，累年收集，如今也只剩下这么几件还留在身边，何况家用尚足，还没到了 
要动这些的时候。” 

　　她向我解释说是置了宅第之后，尚余亲友馈赠的礼金千两，加上积蓄、官俸 
等等，总共凑了一千五百两银子搁在大通钱庄，早已以三分利放了出去。如此一 
来，每年便多了四百五十两的进项，这收入自然是瞒着平远的，不然本金他也能 
一年就全败了去。这样维持一家大小的生计，那还是绰绰有余。 

　　我心下佩服，称赞道：“月梅果然是持家有道，我苏家有媳如此，实在是福 
气。”看她身子弱，说话也是娇怯怯的，平日里喜穿鹅黄缎子，趁得身段玲珑有 
致，显得年纪越发小了，却不料还有此心机。遂把心爱的一柄如意送了给她，月 
梅眼波流转，面上飞红，嘴上推辞不敢领，看来心里甚是喜欢。 

　　见她终于收下，我忽然想起一事，问道：“以三分利往外放债，是不是太苛 
了些？如今天灾人祸，民不聊生，利重若此，不会有什么干系吧？” 

　　月梅苦笑道：“正是世道不好，现今放债的都要四五分利呢，我原亦不明， 
后来问了钱庄掌柜，才知如今青苗法一出，官家意在牟利，竟不管法令本意，以 
高利放债，各钱庄也纷纷随行，三分利已是甚低了。” 

　　我叹了一阵，叫她去了。介甫推行新法，固是一片富国强兵的好意，只是心 
太急，青苗、保甲二法为新法根本，却丝毫得不到地方官员的支持。何况新旧党 
争，互不相让，各地都是一片混乱。今年又逢大旱，饿殍遍野，旧党得了攻讦的 
口实，听说在朝廷上争得面红耳赤，皇上一怒，拂袖而去。长此以往，是祸非福 
啊！ 

　　回房就寝，一夜无话。 

　　第二日一大早，却有差人送信道是知府大人请我过去。匆匆穿好袍服，赶到 
知府衙门，却见本府团练使李庆璜也在。这李庆璜与我不同，乃行伍出身，武艺 
过人，只是粗鄙不文，为人凶狠，只对我这读书人还算客气。 

　　原来是知府大人听说黄州境内，龙王山上有土匪盘踞，便招我们来商量剿抚 
之道。我自然是不懂的，李庆璜却是十分不屑，道：“区区蟊贼，何足挂齿，大 
人且安心，我与苏大人带本部军士五十人，不日即可剿平。” 

　　我看他样子凶恶，脸上刀疤也泛出红色，不敢多言，口中只是唯唯，知府见 
他说得肯定，便应了这个提案，定下三日后出兵剿匪。 

　　我回到家中，与众人商量，都是不明其事，只好暂且搁下，到时候听候调派 
就是。 

　　如此三日整顿军马，这天上午，我们与五十军士便出城往龙王山而去。说是 
一山，其实甚矮，也无险可守，想来蟊贼也不过十数人，未经操练，难挡我军一 
击，所以诸人未有忧色，自在前行，只有我还一路提心吊胆。 

　　进了龙王山已是下午，见前面有个小村子，李庆璜道：“好叫苏大人得知， 
此处便是土匪盘踞的窝点，且由我率四十军士正面攻入，苏大人就率十人在此接 
应，待我们信号，再进军不迟。” 

　　他这么说话，自然是照顾我不谙军事，我感激不迭，便在此等候，看他冲锋 
而去。 

　　过不多时，就听村中哭号声一片，举目所及，有几处都燃起火来。一名小军 
跑来报道：“禀苏大人，李大人已剿灭土匪主力，请苏大人入村。”我心中颇服 
其用兵，就跟着带人入村，见李庆璜神威凛凛坐在村口，身上有几处血迹，身下 
更是丢了好几个人头。 

　　我上前见了礼，他叫人搬来椅子，一同坐下。一会儿小军来报共斩首二十一 
级，俘获十四人。 

　　俘虏一带上来，却全是女子，惊惶失措，几个年轻些的都在掩面哭泣。李庆 
璜看了看，拉出两人到身边，随手一挥，却听得军士们纵声欢呼。我还不明其所 
以，只见众军士一拥而上，将剩下十余名女子按倒在地，剥光衣服，就要强奸。 

　　我也曾闻得军中打了胜仗，必是奸淫掳掠，以安士气。但今天亲眼见到，这 
震撼可非同一般。 

　　那些军士甚是粗暴，连踢带打，女子哭天抢地，有的被三数人一起挟着，有 
的被按倒在土墙之上，有几个小军玩花样，更把一个女子吊在树上，一边奸淫， 
一边当作沙包痛打。 

　　我正不知如何是好，李庆璜对我长笑道：“苏大人是文人，一定看不惯这种 
景像；我们都是粗人，打了胜仗，血气上冲，不操个屄实在难过，若苏大人不喜 
欢，那这两个小娘皮，我就一个人操了。” 

　　我唯唯诺诺，不知道说些什么。李庆璜哈哈大笑，一把扯过两个女子，两下 
撕开衣服，露出白白嫩嫩的肌肤。看来他眼光独到，似是随意挑了两个，其实是 
这班女子中的魁首。两个女子不敢挣扎，乖乖得随他摆布。 

　　他将铠甲卸下，裤子一解，露出尘柄，此时已经怒挺，他阳具甚大，足有八 
寸，青筋环绕，黑光铮亮，看上去很是怕人。他对两个女子狞笑道：“老爷的鸡 
巴如何，一会儿就让你们尝尝滋味。” 

　　李庆璜拖过一个女子摁倒在地，也不抚弄，吐口唾沫在掌心，往下体一抹， 
直接就狠狠的插入了玉门。那女子杀猪一般的大叫，他扬起手来便是两个嘴巴， 
口中骂道：“你这贱货敢扫老爷兴致，我就活活操死了你！”那女子哪敢出声， 
只是奇痛无比，整个脸都扭曲了。 

　　另一女子在边上见此情形，面色苍白，浑身抖个不住，忽然一咬牙，弯下身 
子，竟从袜带中拔出一把匕首，反手就往李庆璜背上扎去。这时候他正在快活， 
哪里顾得上背后，待感觉到劲风袭体，已经来不及了。幸得他训练有素，立时就 
地一个滚翻，总算那女子力弱，刀锋入肉不深，饶是如此，他背上还是划了深深 
一道口子。 

　　李庆璜大怒，跃起身来，也不管背后伤口，抓住那女子双手，“喀嚓”两声 
就卸脱了手关节，转手“啪啪”打了四个嘴巴，狂叫道：“今天老爷要让你后悔 
生出来！” 

　　看那女子痛的脸色青白，嘴角涌出鲜血，吐出半口牙齿，连站都站不稳了。 
李庆璜把她踢倒在地，起脚狂踹。他背上鲜血淋漓，面目狰狞，此时直如妖魔一 
般。 

　　看他下脚还甚是阴毒，专往那女子胸乳下阴踢去，那女子痛得满地打滚，带 
起阵阵尘埃。我看不是头，有心解劝，可这时李庆璜哪里听得进去，竟叫小军将 
我拉开。这时那女子已自晕厥，他叫军士去冷水来泼醒，更行踢打。 

　　他又将那女子扯起，死命掌嘴，掰开嘴看已没有一颗牙留下，便抓起他那又 
腥又臭的鸡巴，硬塞入那女子口中。看那女子甚是刚硬，直到此时，尚左右摇晃 
头颅，不愿被他侮辱，他起拳头在那女子头上狠砸也不中用，就叫两个军士一左 
一右，拿两块石头把她头紧紧挟住，这才顺利地在那女子口中进进出出。 

　　插入既深，那女子作呕李庆璜也不顾，只见秽物带着鲜血从口中漫出，落得 
女子满身都是。他记恨未消，又叫人拿了个竹牌过来，使劲抽打女子的乳房，不 
几下就破了皮，乳上也是血流如注，他兀自不停手，把那女子弄得如鬼魅一般。 

　　我在旁大呼“住手”，甚至威胁要奏上朝廷，李庆璜也充耳不闻。他挥手让 
军士们退开，当胸一掌将女子推倒在地，伏下身来，起两手抓住女子外阴，往外 
一分，竟将那女子玉门生生撕裂！他大笑把鸡巴插入，狠命抽送起来。女子恐已 
脱力，连叫声也微弱不可闻，只看着屎尿齐流。 

　　李庆璜叫道：“他娘的死贱货！胆敢伤了老子，屄他妈的又松松垮垮，不知 
道被多少人骑过，老子要操得你屁股开花！”说话间把女子翻过身来，抹了些鲜 
血在鸡巴上就要插入菊花，只是这时候女子已痛不可当，肌肉紧张，竟是捅不进 
去。 

　　李庆璜大怒，捡起刚刚落在地上的匕首，竟在女子菊门之处划了一刀，女子 
痛极惨叫，他也不管，狠狠插进就弄起来，女子气息奄奄，看来是难活了。 

　　他还不过瘾，有刀在手，便在女子身上随意乱扎，扎入就是一剜成一洞，洞 
成他就以鸡巴插入，直挖了十余个洞，才见那女子再无声音，只腿还偶尔抽动。 

　　李庆璜起刀，割下女子双乳，塞入嘴中，生生吞下，这才心满意足的站了起 
来，在女子尸首上狠狠踢了一脚道：“砍下头来！算作军功！”眼神扫过那些女 
子，道：“这就是不听话的榜样，你们可要小心了。”那些女子早已吓得屁滚尿 
流，此时只是拼命点头。 

　　我也早看得呆了，竟料不到他如此残忍。李庆璜转过头来，对我笑道：“苏 
大人受惊了！乱世要用重典，这些刁民如此可恶，我搞死她们才是对的。”我怔 
怔说不出话来。 

　　有了这个插曲，众军士还不尽兴，又强奸了一轮，李庆璜也把起初那个女子 
带入房中搞了一个时辰才出来。 

　　众人将村中略值钱的财物劫掠一空，凯旋班师而回，我已木然，随军回城。 

　　之后，我私下向知府大人汇报当日情形，他苦笑劝我不必认真，纵然奏上朝 
廷，恐怕也无人关心一个民妇的生死，何况还是贼眷。 

　　我仔细一想，又看那些斩下的头颅尚多有白发苍苍的，也大致明白此村只是 
普通人家，李庆璜冒指为贼，轻松捞些军功。我有心治之，奈何他目前官职尚在 
我之上，我又是待罪之身，恐怕是心有余而力不足了。 

　　过几日封赏下来，我自是辞去不要。听说李庆璜身先士卒、指挥得当，赏银 
五十两，绢二匹，特赐英勇无双，插花游街。 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 




修改 1 次. 最后改于 07/20/2004 6:45pm.

　　本章暂时回归柔情，大家放心观看。 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　　　　　　　　　（伍）吴蜀风流自古同——卜算子 

　　那天在龙王山受了惊吓，回家身子不适，这几天就告病卧床不起，偶尔柱个 
杖在院子里走走，便累得不行，气喘不上来。小玉心急如焚，衣不解带的在旁服 
侍，月梅虽不便从旁照拂，只时时来探望，连小红也转了性子，不再吵吵闹闹， 
安安静静的陪在身边。 

　　大夫来看过，说是虚火攻心，又兼受了风寒，开了几服药。将养了几天，好 
不容易我才慢慢恢复过来，总算可以行行坐坐，读书作画，只要不是太累，也没 
什么大碍了。 

　　这一日秋雨靡靡，我想起花园池塘的残荷还没有收拾，正好合了李义山“留 
得残荷听雨声”一句，就携了小玉小红一起往花园去游玩。卧床多日，心里闷得 
慌，在室外走走，觉得身子更好了些。 

　　我们三人，各顶了一把油布纸伞，听雨声沙沙落下，看周围迷蒙一片，偶有 
秋风起处，落叶翻飞，碎红点点，好一番萧瑟。池中有九曲桥，连接水面中央一 
个八角飞檐亭。步入亭中，小玉心细，早备好毯子此时铺在地上。我们三人席地 
而坐，取出酒来，畅谈小酌，衬着亭外小雨纷飞，好不快活。 

　　小玉道：“这个样子倒颇像江南风光，我家乡有常熟十八景之说，有一景叫 
做‘尚湖烟雨’，落雨天尚湖一片朦胧，像是湖面上飘起了烟雾一般，就算是刚 
好有船在前经过，对面船上的情形也只能看个大概。这池子虽小，景致还有几分 
相似。”说着说着竟垂下头去，眼眶也微微见红。 

　　我知道她是起了思乡之念，正想宽慰几句，却听那边小红也是长叹一声道： 
“我们川江上下起雨来，也是模模糊糊的，两岸都看不见。有大姑娘听见对面山 
歌唱得好听，满心欢喜，跑去相会，才知道是个老头子，后悔也来不及了。”一 
句话却把小玉逗得笑了。 

　　我戏谑道：“那你上了当，嫁了我这老头子，可后悔么？”小红急道：“爷 
是天上文曲星下凡，哪是凡人可以比的！小红我能跟着爷，是一辈子的福气！” 
言罢还把身子紧紧靠过来，双臂圈住我腰，表示不可分离之意。 

　　我哈哈大笑，伸手把小玉也抱了过来，道：“爷有了你们两个小精怪，才是 
福气啊！管他天下如何乱法子，只要我们几个能好好在一处，我也能乐在其中， 
只求‘寻得桃源好避秦，桃红又是一年春’，那爷这一辈子也就不枉了。” 

　　这几句话也不是违心之言，自阿萝逝后，以往经世报国的想法，早已淡了许 
多。看多了世事艰辛，也知道世道如此，我一个读书人也没本事改变，渐渐就有 
了出世之念。 

　　小红小玉见我一扫前几日阴沉积郁之气，也是甚喜，殷勤劝酒，连着和我吃 
了好几个满杯。 

　　小玉酒量甚浅，几杯下肚，已经是满面红晕，眼色迷离，身子越发柔软，观 
之令人心醉。我一手半扶半抱，另一手帮她拿着酒杯，还要灌她。她推开不饮， 
我就把酒含在嘴中，接住她双唇，舌头顶开贝齿，把酒浆吐入她嘴里。小玉浑身 
发烫，整个身子就像要溶化在我手中一般，任我在她衣内上下其手，享尽温柔。 

　　小红却能吃酒，自己一个人干了几杯觉得不过瘾，便要与我行令。我笑道： 
“行令吃酒没什么意思，不若这般，我们来猜谜如何？”小红拍手道：“好！谁 
输了便脱衣服！”我苦笑，这小妮子总是这般粗鲁，但此地风景如画，若两个美 
人同时玉体横陈，那可真是好看的紧。 

　　小红思索片刻道：“我们可得有个规矩，不准猜那些书本子上的东西，不然 
谁比得过爷！” 

　　我知她想起了上元灯会兴致勃勃地去猜灯谜，谁知道那儿都是猜四书章句， 
要不就是史事古人，我自然是对答如流，她却只能看着干瞪眼，所以自然不愿意 
了，我就答应她只猜俗物。 

　　我先出了一个，小红想了半晌，自觉饮了一杯，把外衣脱了。今天她里面还 
穿了件紧身的褂子，把胸脯包得紧紧的，身上曲线玲珑；我许是饮多了酒，竟浑 
身燥热起来，伸手探入小玉小衣内，轻轻勾动她胸前蓓蕾，小玉低身呻吟，妩媚 
无比。 

　　小红道：“左七右七，横山倒山，打一字。”我略一思索便知道是个“妇” 
字，也不说破，笑道：“小蹄子且看我以谜破谜，一上一下，春少三日，你谜我 
谜，就是你我。” 

　　小红苦苦沉思，摇头晃脑也不得解，只得问我答案，我道：“春少三日，是 
个人字，加一上一下，不就是个夫字？你我夫妇，不刚好应了这两个谜？”小红 
娇嗔，但也只得服输，将裙子解下，又饮了一杯。 

　　看她似乎酒也有些多了，竟不顾羞耻，扯开小衣，蹲下就要小解。我笑道： 
“不要污着了亭子，爷来服侍你。”我把她从身后抱起，双手托住她大腿，两边 
一分，正是给小孩把尿的姿势，走了两步，双手架在栏杆上借力，让她玉门冲着 
池水，叫她溺在水中。 

　　开始似乎尿不出来，我看她小腹鼓胀，知道只是姿势有些别扭。我口中嘘嘘 
有声，又叫她自己分开花唇，在花蒂摩了数下，终于见她有清泉汩汩流出，瞬间 
变得劲急，划出一条银线直落水面，哗哗有声。 

　　旁边小玉反而羞不可抑，我一时兴起，放下小红，一把扯下小玉的裙子，也 
要她小解在池中。 

　　她分开两腿对着湖面之时，直羞得要哭，哪里尿得出来。我一发不管，叫小 
红按她肚子、揉她阴门，眼见她额头上汗都出来，却还是未曾解出来。 

　　我看她楚楚可怜，心中更是怜爱，对小红使了个眼色，两人一起把她放倒在 
地。衣服本来就已松松垮垮，一扯全都脱落，我们两人四只手，便在她身上肆意 
抚摸，小玉娇喘连连，被我们弄得神魂颠倒。 

　　小红此时也把自己的衣服脱了个精光，从背后抱住小玉，两手在她双乳上揉 
捏着，我则一边轻抚她大腿内侧，一边尽情欣赏春光，比较两美的身材。小红身 
材不算太高，却是十分丰腴，胸腰臀腿，处处有肉，而且颇为健美，肌肤弹性十 
足；小玉略高些，身材却更玲珑，腰肢似不盈一握，肌肤晶莹柔嫩，正是江南水 
乡女子的特色。 

　　我虽贪看美色，手上动作却不稍停，看小玉已是入港，我左手滑到她两腿之 
间，果然已经甚是润泽。手指在她玉门上弹动抚摸，听她娇声一片。 

　　此时我玉茎已是怒涨，小红过来替我套弄几下，便一口含入，舌尖轻轻逗弄 
马眼，更使足劲吸吮。她的口技虽然不如小玉细致，却也一样非常卖力，我看她 
辛苦，顺手把她搂过来，温柔拥吻。 

　　小玉情欲已是难耐，在地上像蛇一样扭动起来，我扶住玉茎，一口气插了进 
去，小玉欣喜欢叫，流下泪来。我叫小红背对着我骑在小玉身上，双手抓住她乳 
房，下体却是不断耸动，小红则逗弄着小玉的乳头，上下夹攻之下，小玉没几下 
就泄了身。 

　　小红自然是未足，我把她按倒在地，看她淫水横流，也不管许多，胡乱插入 
狂抽乱送。过不多时，我又叫小玉趴在她身上，两个阴户叠在一起，让我看个清 
楚。小玉的较为狭长，颜色也白一些，小红却是肥厚，两人的淫水混在一起，晶 
莹闪闪，看上去更是淫糜。我手掌捂住两个阴户，按压揉搓，两人呀呀乱叫。玉 
茎挑开，先把小红弄泄了，再在两条花径中来回穿梭，弄得两人哀呼连连。 

　　这时我也已到了倾泻的边缘，口中低吼，玉茎来回穿插，终于忍不住一泄如 
注，精疲力竭的倒在两人身上。 

　　许是酒喝多了，三人竟在这亭中，裸体相拥而眠，沉沉睡去了。 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 




修改 1 次. 最后改于 07/21/2004 9:47pm.

