星际争霸之绝域遗生

作者：星际浪子

----------------------------------------------------------------

I#like#starcraft#&#sexbook

also#legend#of#galaxy#heros

*******************************

欢迎转载,请保留本信息

星际浪子#starblink@critiz.net

********************************

　　star#craft#星际争霸之绝域遗生

　　庞大的人族太空舰队通过时空跳跃出现在距惑星博雷特两亿五千万公里的广大虚空里。其舰只总数达三千余艘，之中包括了一百四十四艘如城市般巨大的战列舰（battle#cruiser）和五百艘最新式的导弹护卫舰（Valkyrie#Missile#Frigate）。舰队调整队型后，开使向惑星博雷特进发。在漆黑的太空背景下，银灰色外壳的战列舰缓缓驶过，可以看到舰壁上深红色的标识∶General#Anduwalz#UED（地球防御联盟#安朵华尔兹将军号）。

　　悺悺“......我们将会训练你。我们会教会你各种知识。我们将把你训练成高效的战士，让你赢得同脐的尊敬和羡慕。我们可以通过咨询服务帮你克服犯罪和反社会的倾向，戒除毒瘾，舒缓你的神经紧张症状。”

　　在旗舰安朵华尔兹将军号内的舰桥上，海修特中将--此次UED派遣支援Terran的远征舰队总司令，在冷静的听完关于Terran的报告后，嘴角泛起一丝轻蔑的笑意。然后他仿似对身边幕僚耳语，又好象自言自语般说道

　　∶“连征兵广告也使用这般如同太空海盗般的言辞，果然不愧是我们的远亲戚啊。”这种不利于UED与Terran团结的话自然不能大声说出，而他的幕僚们也只是微微挺直身子，并不做任何表示。

　　事实上，对大多数UED的人来说，Terran做为人类社会的一部分并不是十分光彩的存在。由于或多或少的偏见，身为远古地球流放者与罪犯的后代，而如今又是进行着近似掠夺与游牧式的生活，Terran许多时候都仅被当做比太空海盗略好些的人类的穷亲戚。现在，对穷亲戚施以援手的时侯到了。

　　这时，情报处夏雪盈少校前来报告有紧急呼叫。夏雪盈少校的祖先来自一个东方古国，因而她是一个有着乌黑如云秀发的美女。身材修长,纤秀适度,风姿卓越,令人望而生爱慕之意。同时她又是一位优秀的特种战士（ghost），超能力指数高达四百，智商亦超过二百，战斗能力称冠于UED影子部队，少时即有天才美少女战士之称。

　　海修特中将注视着这从不曾对他假以辞色的美女熟练的操作，打开R级超光速通讯回路。这时屏幕上出现了一位有着金发海蓝色眼睛的成熟美女--护卫舰队指挥官罗丝洁姿婷少将。

　　“司令官阁下，先头部队于距博雷特300光秒处探测到zerg的存在并发生小规模战斗，zerg部队已经撤退

　　，方向博雷特。目前舰队原地待命，等待后方指示”前线指挥官这样报告。

　　“为甚末不继续追击？不就是又一些虫子吗”司令官有些不高兴，随即调整一下情绪道∶“好，现在传我命令，舰队进入一级作战准备，全舰出击，目标博雷特！”然后他又意尤未尽的加了一句“战士们，新的除虫行动开始了。”

　　“司令官阁下，”罗丝洁姿婷少将并未依令行事，“希望您能等一下。”

　　“指挥官阁下，对我的指示还有甚末不清楚的吗。”已有些不悦的语气。

　　“是的，司令官阁下，由于三月前博雷特惑星被zerg异化，我们的星图已与实情不符。尤其是小行星带

　　的分布。”

　　“小行星带吗？这只要科技船（Science#Vessel）进行即时分析即可。从我们已攻占的十二颗异化星球来看，你对zerg的异化改造能力显然多虑了。”

　　“但是请不要忘记Terran舰队在这里的惨败。”

　　海修特中将发出一声在这种环境下显的有些刺耳的冷笑，“难道你认为那些精于逃命的‘太空强盗’可与我们的舰队相提并论？罗丝洁姿婷少将，你似乎也不必太过妄自菲薄啊。”

　　听到这些，海修特中将身边的幕僚眼中都不由显出一些笑意，但都不敢笑出声来。因为无论如何，不到三十岁即成为UED最年轻少将的神话，她的战斗指挥能力就象她的美貌一样在联邦都是屈指可数的。当然创造不到四十岁即成为UED最年轻中将的神话的海修特也许有这种资格。

　　屏幕里的罗丝洁姿婷微微扬了扬眉，随即淡淡的道∶“我军遵照阁下指示。”，然后通讯单方面中断了。

****************************************

　　舰队以三角阵型突入小行星带，这样可有效防御来自三个方向的任何攻击。

　　海修特中将站在舰桥上的巨大弦窗前，一面听着各科技船传来的即时分析报告，一面想着此战结束后如何将手下这几位美女的身心完全征服。

　　“c-1区无异常情况。”

　　“c-2区无异常情况。”

　　“c-3区无异常情况。”

　　......

　　“c-x区......”

　　“c-x区请回答，这里是旗舰......再问一遍，c-x区请回答，这里是旗舰！”

　　就在罗丝洁姿婷率领的先头部队刚刚要穿出小行星带时，异变突起。

　　“是庖子炮台(spore#colony)！”不须要的c-x区的回答，透过舷窗，海修特中将已明白发生了甚末∶巨大的陨石块的表层纷纷龟裂，钻出无数的触手粘附在岩壁上，缓缓将庖子炮台自裂缝中拉出。

　　瞬时间含有强腐蚀性酸液的庖子从无数的炮台中喷射出，陷如混乱的人类舰只纷纷被击落。

　　“传我命令，舰队变为纺椎形，全力突破小行星带，不许后退。”身为杰出的指挥官，海修特中将深知后悔无益，只有最大限度的减少损失，“在变阵型过程中，尽量将拥有厚实装甲的战舰移至外层，内层舰只自缝隙间向外射击。各舰长不必等待命令，主动寻找目标。”

　　海修特中将对着舷窗整了整军帽，对夏雪盈少校说∶“请立即通知罗丝洁姿婷少将，前锋护卫舰队由她全权负责，不要管后方舰队，能逃出多少就走多少吧。”顿了一顿道，“请代我向罗丝洁姿婷少将致歉。”

　　事实上在通知罗丝洁姿婷前，她已令先头部队冲出小行星带。她本打算冲出后，再从侧翼包抄回去以掩护主力舰队。而就在这时，探测到小行星带外有大量zerg飞行部队高速接近中，同时小行星带也出现了大量zerg左右包抄人类主力舰队。这样罗丝洁姿婷下了一个决定。

　　“后方发现大量zerg”

　　“后方发现大量zerg”

　　“确认”

　　“确认”

　　“是自杀飞龙(Scourge)”

　　“是自杀飞龙......”

　　在旗舰安朵华尔兹将军号内的舰桥上，海修特中将依然冷静的指挥做战，命令全军不要管后方，全力突进。

　　夏雪盈少校发现旗舰左右两侧的舰只减少速度异乎寻常的加快起来，若两侧来攻的zerg部队是飞龙的话，是不应该取的这样的效果的。要知道UED的导弹护卫舰是专门针对飞龙而开发的，而对战列舰强大的装甲这种我方高速的瓦解也是不可思仪的。那末两边进攻的zerg必然是一种人类不曾知道的新变异物种（因其对重部队的巨大杀伤力，此后联邦称这种由飞龙进化而来的虫子叫做吞噬者(Devourer)）。

　　由于罗丝洁姿婷率部分舰只殊死抵住挡在正面的zerg飞龙舰队(Mutalisk)，才使zerg合围之势未能行成，给予友军以喘息之机。同时为给舰队更多逃生时间，海修特中将亲率舰只垫后。当旗舰安朵华尔兹将军号处于危险状态时，众幕僚劝其逃走，被他拒绝，“每个人都应为自己的行为负责，身为司令官做出错误的决定，白白牺牲官兵的生命，与舰队共存亡是之尽责的唯一方式。”

　　为了将得到关于吞嚼者的重要情报带回联邦，夏雪盈少校和一位叫做艾琳的女军医踏上了九死一生的逃生旅程。其余人皆决定以身殉舰。

　　这时一群后虫（queen）出现在战场上。

　　（To#be#continued...)

　　星际争霸之绝域遗生(续1）

　　惑星博雷特之战，UED生还者不足六分之一，将级以上指挥官全部殉职。旗舰上唯一逃生的夏雪盈少校与医官艾琳中尉乘坐的救生艇被击中，被迫降落在曾经为terran繁华的贸易星球，如今已是虫族乐园的博雷特惑星。对于人类来说这里绝非乐园，而是绝域。她们一出来就受到一群zergling（小狗）的欢迎。

　　艾琳致盲了overlord后，夏雪盈使用超能力隐形力场使两人成功摆脱。

　　两人小心奕奕的向首都城进发，希望能找到未被破坏的设备。

　　“啊！那不是雅典娜尼亚号吗？”艾琳指着前方惊呼道。前方坠毁的巨大战舰正是罗丝洁姿婷少将的旗舰雅典娜尼亚。

　　尽管还有生还者的希望不大，两人还是上船搜索。

　　战舰的破坏很严重，大部分乘员在坠毁前的激烈太空战中都牺牲了。她们一面清理舰内的虫子，一面寻找幸存者，但结果如她们预想的一样失望--一片死寂。

　　“我想，罗丝洁姿婷阁下应该还在吧，”见到太多的尸体，美丽的女医官仿似安慰自己一般道“必竟......必竟她也是一位优秀的战士啊，不会那末容易....”

　　“那我们赶快去舰桥看看吧。”

　　在通往舰桥的通道里发现了尸积如山的zergling，都是被光剑一击毙命。

　　“好厉害呀，全是罗丝洁姿婷阁下杀死的吧。”

　　夏雪盈点点头，目光落在一只zergling的伤口处，忽然露出惊异的神色，她不由摇头道∶“不可能的，这怎末可能？”

　　“怎末回事？”艾琳顺着她的目光看去，然后研究了一下伤口。身为联邦医学院的高材生，她很快发现了不对之处，“这并不是光剑造成的创口，而是一种与光剑形状类似有很强刚性和锋利程度的固态物体，据说在很远很远的古地球野蛮时代人们的武器，叫做‘刀’或者‘剑’的，大概与这类似。但是现在怎末可能......”

　　“不错，这就是‘剑‘造成的伤口，而罗丝洁姿婷少将是绝不可能有这种东西的。在我遥远的祖先生活的时代，所居的东方国度有一种叫做‘武功’的.....”

　　“‘武功’？！”

　　“等以后再和你解释吧，我们现在快些去舰桥看看。”

********************************

　　战舰雅典娜尼亚的舰桥上，指挥大厅入口处是一只被斩下头颅的毒蝎（defiler）尸体，而其附近则横七竖八卧着被毒杀的人们。这时一阵女子娇媚销魂的喘息声吸引了她们的注意力，循声望去，两人都睁大眼睛说不出话来。

　　一位金发美人儿仰躺在司令官指挥椅上，裤子已被褪下，露出雪白修长的美腿。而一个上身着terran海军陆战队军服，下身同样赤裸的家伙正跪在金发美人儿身前，将头埋入她的胯间蠕动着。金发美人儿在此种刺激下，头部高高仰起，随着肢体扭动发出越来越急促的媚荡的喘息。金发美人儿的上衣完好无损，因此可以看到肩部标识军衔处有两棵闪亮的金星（UED军阶以一星表示准将，两星代表少将）。毫无疑问，这位金发美人儿正是罗丝洁姿婷阁下。那下身赤裸的家伙无疑是一个男人，因为他此时已站起身来，露出令两位美女脸红心跳的少见雄伟阳具。并且他无视两美女的到来，一面将坚挺的阴茎插入罗丝洁丝婷已春溪泛滥小穴，一面自言自语∶“还好高潮来的快，插进去就大功告成了！”

　　无视美女的存在，是一种无理的行为，是会遭报应的--可是他知道的太晚了。就在这种要命的时刻--龟头已感受到粉嫩小阴唇的舒爽无比的压力时，美女医官和美女情报官联手无情重击几乎要掉他真正的命。如今他只能做的就是带着头上新起的大肿包，重重的仰倒在地上。

　　艾琳和夏雪盈忙去探视罗丝洁姿婷的状况，发现她实际处于半昏迷状态，脸孔热的厉害。

　　“果然，那家伙不是好人，竟在这种情况下乘人之危。”夏雪盈恨恨的道--她一向对这种男人深恶痛绝。

　　“嗯”艾琳点点头，回头望去。突然“啊”的叫出声来。

　　原来在这种程度地重击下，那家伙竟然还未晕过去，一双贼亮的深褐色眼睛尤在骨碌碌转动，然后又停在前上方罗丝洁姿婷的双腿间。本来夏雪盈还惊异于此人体质之强，见状不由怒从心起，抬起玉腿冲他下体踢去......

　　“啊--------”那家伙凄惨的叫声响彻天宇，头一歪----这次真的晕死过去。

　　艾琳见状耸耸肩，做出一个同情的表情，然后转身帮罗丝洁丝婷穿好衣物，继续观察她的状况。

　　夏雪盈知道帮不上忙，便四处观察起来。目光落到那家伙身旁的一堆衣裤上，她心中一动。伸手撩开一看，下面果然有一把‘剑’--如果非要称做剑的话。这并非说它的形状与夏雪盈心目中剑的形状有很大差距，事实上它与夏雪盈祖传下来的‘剑’在形状上是具体而微有不同的，但它实在太大了。单剑刃长度已超过四尺，剑柄竟有一尺来长，而且非常之宽，接近通常‘剑’的三倍宽，通体黝黑却微微泛着奇异流动的光泽。她伸手拿起，发现比她想象的沉的多，比其祖传之‘剑’竟重了十倍之多。即使以夏雪盈称冠于联邦的近身肉搏能力，想流畅的使用此剑也是不大可能的。

　　她不由仔细看起眼前这个人来（方才由于他一直裸着下身，不愿多看，现在则情势不同）。

　　他的年纪不大，三十左右的样子。头发黝黑，面容说不上特别英俊，但有一种奇异的野性粗旷的魅力，如果配上他那明亮有神的深褐色眼睛，当是一个非常吸引人的男子。目光落到他那terran海军陆战队服上，夏雪盈不由‘呸’了一声----这人的军衔才是三等兵下士，快三十的人还在当三等兵！

　　目光再回到那巨剑上，夏雪盈忽然想到一件事。身为UED远征舰队的情报主管，她曾详细的研究过关于terran各方面的情报，其中有一份关于terran着名的太空海盗‘天狼星’及他那着名的兵器‘天神之椎’的资料。由于每天要看超过三千份资料，它被当做不重要的处理。尽管如此，凭借她在情报方面天才的记忆力，仍可清析的回忆起来。

　　‘天狼星’是terran着名的问题人物，其出身和真实姓名不详。从其十三岁时才有关于他的记载，那时他已是最大的一股太空海盗的首领，手持‘天神之椎’纵横星际。同时他还以好色和受女性欢迎闻名，又被称做‘星际浪子’。‘天狼星’行事怪异，但从来不抢劫普通平民，甚至有时予以帮助（注∶他帮助的人中往往其家庭成员中有美丽的女性），故在太空海盗中有‘侠盗’之称。不过由于其极端反对政府的行为，终于在其横行达十五个年头后，当局派出史无前例的舰队进行剿灭。‘天狼星’在围困下，以换取部下生存为条件投降。

　　由于此时terran与zerg，protess之间关系微妙，如何处置‘天狼星’的问题引起军方和政府的强烈争执，最终达成妥协。决定对他进行深层洗脑，然后加入军队，以利用他那天赋的军事才能。

　　洗脑后的‘天狼星’，屡建奇功，功　卓着，但却没有军队敢久留。由于其好色之性并未因洗脑有丝毫改变，反有变本加厉之势。以他最早服役的战略舰指挥本部为例，不但许多未婚女士官惨遭毒手，而且还给他的许多上司戴上绿帽子。尽管terran是一个比较开放的社会，但这种肆无忌惮，目无上司，太岁头上动土的行为令得本部高官们狂怒不已，却无可耐何──若与他决斗的话，在以文官为主的战略舰纸挥本部，恐怕倾全部男军官之力，也难挡‘天神之椎’一击。当然即使是武官见到有五尺长，超过一百公斤重的‘天神之椎’也会心生惧意吧。就这样，调令兼降职令不断发出，战略舰指挥本部，作战本部，太空舰队，装甲部队，特种部队直到基本全是大男人的海军陆战队，既便如此，陆战队的女军医也难逃其魔爪。此时他的军阶已降为下士三等兵，本来军部以为降职可以唤起他军人的自尊而有所收敛，岂不料这不知羞耻的家伙反洋洋自得。终于忍无可忍下，决定让他壮烈成仁。

　　三月前的terran舰队反攻博雷特之役，他成了第一登陆特遣队第一分队第一先锋。在他成功登陆后，庖子炮台刚好完成进化，于是半空中登陆艇上的第2至第n先锋全部先一步成仁。随着外太空terran舰队的溃败，登陆战自然也无从谈起，于是他便成为这唯一的绝域遗生。

　　（注∶天狼星洗脑之事为terran高度机密，洗脑后发生的事夏雪盈也无从可知，为节省篇幅在此一并述之）

　　夏雪盈正考滤如何把此人弄醒时，连遭两次重创的家伙竟又睁开眼，见到这娇怯怯的美人儿竟可单手持他的巨剑，不由惊叹不已。夏雪盈目光与他相碰，同时手中剑微微下沉（一是拿的久了手臂有些发酸，令一方面竟有心捉弄一下眼前这人）。果然此人脸色大变，想到眼前这狠辣小美人儿的对己两次重创，忙开口大叫∶“且慢！实在是冤旺，不，误会啊。”

　　压住笑意，冷冷道∶“你叫甚末名字？”

　　“报告少校阁下，属下是博雷特第一登陆特遣队第一分队第一先锋星浪。”

　　“我想你应该叫‘天狼星’吧？”

　　“天狼星？”一片迷茫的神色。

　　“难道我猜错了？”夏雪盈忖道∶“不可能，除了他谁还能有这等巨剑。想必是经过了洗脑，否则军方绝不敢放虎归山。不过即使天狼星，做出这种乘人之危之事亦不可容忍！”

　　“就算你是星浪，你如何解释刚才的行为。”

　　“我那是为救她啊，她中了蝎毒......能不能听我说完”星浪看夏雪盈脸色有些不对，一副全然不信下毒手在即的样子不由大急，看到刚救治完罗丝洁姿婷，正轻拭头上汗水的艾琳，忙道∶“医生姐姐，您应知道怎末回事吧，求您解释一下吧。”

　　“我也不大清楚怎末回事，因为这种蝎毒我是第一次遇到......”

　　星浪闻言知此命休已。

　　“不过刚才治疗中，却发现很奇怪的事......”

　　星浪闻言觉尚有一丝希望。

　　“根据我分析这种蝎毒，一经感泄，在十分钟内不能用抗体全部杀死便无药可救。但在我救治时早超过十分钟了，奇怪的是这些病毒全被限制在伤口附近难以扩散，好象有某种力量阻止住它们一样。因此把伤口净化后，罗丝洁姿婷阁下很快就会恢复了。”

　　星浪闻言晓得自己也脱离危险，道∶“美人儿医官，如当时让我施展完‘阴阳交和驱毒大法’，你也不用累得如此香汗淋漓了。”

　　“甚末‘阴阳交和驱毒大法’？，是医学新的突破吗？”艾琳双目一亮，要知象艾琳这种把毕生奉献给医学研究的人，没有比这更吸引人的了。

　　“这并不是医学，而是一种‘武功’”

　　“‘武功’！！！”艾琳的美目更亮了，一面将他扶起一面替他止痛。

　　“真是抱歉，我......”夏雪盈脸有些微红。

　　“没关系，这末漂亮的美人我怎末会怪罪呢。只要你能帮把我做一件事......”

　　“好的，请你吩付吧。”怀着歉咎，联邦以冷若冰霜着称的美女如今变的出奇的温柔。

　　“我希望美人儿能够替我揉揉刚才伤害最重我的部位......”星浪在艾琳温柔的照顾下，感受着吐气如兰，有点儿忘乎所以，没有注意到夏雪盈脸色的变化，继续道∶“当然要用嘴的......”

　　“色鬼永远是色鬼！”夏雪盈得出最终结论。

****************************

　　“啊────”

　　一声凄厉的惨叫声打破了博雷特的寂静，引得一群经过的zerg们驻足倾听∶

　　“饶──命──啊──不同意可以商量──不要这样──啊──算我没说过......”

　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

******************************

　　蓦的，指挥大厅里的三人不由自主的静了下来，倾听着通道外隐隐传来zerg如潮水般涌入的声音。

　　明明是自己下手太重的原因，却用肘部轻轻顶了一下星浪的肋下，嗔道∶“都是你叫那末大声，把它们都引来了。”

　　“哇！虐待狂与受虐狂！难道我想叫那末响的嘛？”星浪心道，却万万不敢说出口，看着夏雪盈那高挑健美的身材，这小子眼中淫邪之意表露无疑。在这种生死危在旦夕的时侯，这人仍是满脑的sex，夏雪盈不由感慨万千，真是大千世界无奇不有。奇怪的是就是因为有这末个‘天生淫贱’的人在身边，即使面对zerg这样恶心可怖的敌人，夏雪盈并未感到多末害怕，相反那种初临绝域而产生的孤独无依的感觉亦因这家伙的出现而冲淡不少。

　　“那我们该怎末办。”紧紧隈在他怀里，艾琳明显把他当做了依靠。事实上刚才艾琳扶他起来时，他便搂着人家不放（即便被夏雪盈痛殴时），现在则是两人搂在一起。

　　借机大肆抚摸着艾琳的背臀，正待开口时，一只白生生的纤手伸至面前，迅雷不及掩耳般，重重打了他正反两记耳光，其出手之快，只有第一流的战士才能做到。

　　大惊失色下，星浪忙松开艾琳，闪电般倒退丈许，终于避开了后面的连环杀手，心道∶“zerg未来，小命恐已难保。”

　　定睛一看，在两女中间俏生生站立一金发蓝眼的成熟美女，正是联邦有史以来最年轻的女性少将罗丝洁姿婷阁下。

　　“你这个无耻的流氓，晕倒后你到底对人家做了些甚末？”罗丝洁姿婷又羞又怒，说着兀自气愤不已，跨前一步。星浪见状直退至通道口，但一双贼目仍是那末色的对三女身体上下巡游。

　　“小心后面！”三女齐声叫道。

　　同时背后风声响起，一只zergling从通道口出现，一双利爪直插向他的背后。

　　星浪潇洒的先向三女报以感激的飞吻，在这间不容发之时以‘狗吃屎’之势扑倒地上，顺势滑出丈许躲过必杀双爪。见此丑态，令为他担心的三位美女齐呸。

　　但此zergling亦非凡品，否则也不能远领先同类至此大厅。只见它一击不中，借势弹起凌空又抓至。

　　“好家伙”星浪不由赞道∶“竟然也是个高手。”再闪，侧身一滚顺势站起身来与此zergling高手对峙。

　　星浪下身一直赤裸着，那远胜常人的雄伟玉茎引起对面高手的兴趣，发出一声怪异的吼叫扑过来，爪爪不离星浪的那话儿，端的又快又狠。

　　“好个下流东西。”话虽这末说，可怕自己的宝贝受损，星浪不敢轻易出手，只左躲右闪着。

　　本来正上前帮忙的三位美女见此情状，不由感到好笑，齐齐停下。

　　“那肮脏的东西被抓掉更好。”尽管这样说，夏雪盈还是用双手把‘天神之椎’掷给了他。

　　“看老子把你们的卵蛋都割下来！”一剑将这变态的zergling斩成两半后，星浪恨恨的骂了一句。

　　在场的淑女都皱起眉头同时夏雪盈怀疑是否自己作错了一件事。

　　这时zerg已潮水般涌至入口。

　　“快将舷窗打破，使用我带来的弹射装置。”星浪一面死守入口一面大叫道。

　　大小如拳头的微型弹射装置是太空海盗逃脱常用的装备，即便被洗脑这方面的本能似乎也未曾失去。

　　“不要管我，你们先走！”星浪见三女准备好后在舷窗处射击掩护他并未马上离去，不由心中感到一种久违的温暖。

　　“噢呜哇哇吼”星浪发出一声大同小异于领主（overlord）的叫声，令得众zerg一顿，终于争得宝贵时机成功从舷窗弹射出去。三位美女也因为星浪可怕的怪叫而花容失色，怔了半响，反落后于星浪弹出。

　　在弹落点正好是星浪改装过的秃鹰战车（vulture），凭借高达800英里的时速以及隐形能力终于将这群凭双脚走路的家伙远远抛在后面。

*****************************************

　　一处入口在山峰绝壁中段，却处在深入地下达七公里的秘密基地。这就是星浪三月来藏身之所。

　　至于星浪如何找到这处所在的，他却说不出个所以然来，只是凭一种类似本能的感觉。

　　其实这是星浪还是‘天狼星’时在此建立的他们的秘密据点，由于当时惑星博雷特是terran三大自由贸易星之一，故成为太空海盗理想的销脏场所，而此基地里聚集了大量武器财富和一些舰只。当然这些东西不是进来就可以得到的，宝库的大门要求输入一个1024bit的密码，三次错误就会引爆连接的16枚战术核弹，可将方圆三千公里化为乌有。

　　因此洗脑后的星浪对此已无能为力，而破解是根本不可能的。

　　其实就算得到宝库的战舰，在有无数zerg的异化星球上闯出无疑妄想。超空间跳越的漫长加速和聚能过程使zerg有足够时间摧毁任何舰只。打开宝库的唯一意义，就是可利用里面的通讯社备将情报告知联邦，自然zerg也会因此发现他（她）们。并且通过以往的情报，当overmind将本星全部异化时，星球就如同它的身体，秘密基地就不成其为秘密了。通常的异化要一年时间，也就是说他们还有九个月的时间。虽然其间存在联邦收复的可能性，不过鉴于UED和Terran军事上的惨败而元气大伤，这种可能性和零差不多。

　　联邦的情报天才进行了如此分析，听众中唯一没有丝毫忧虑与凝重的人做出如下结论∶

　　“既然如此，”此人一向色迷迷的脸孔变得出奇的严肃（使三位美女肃然）∶“就让我们疯狂而忘我的做上九个月的爱吧。”

　　深深的地下不必担心再有zerg听见，那种处罚想必是相当严厉的吧。

　　三位在本领域皆有天才之称的美女，对性事并不十分热衷，相反在绝境下反而唤发了她们工作的热情。金色卷发的艾琳是位性格温柔的美人儿，尽管对星浪的‘阴阳交合驱毒大法’非常有兴趣，但两位长官如此，她自然也要保持一致。

　　鉴于星浪性骚扰的程度越来越严重，已被基地内女士列为比zerg更危险的动物，并且感到迟早有一天会遭他毒手的样子（艾琳并不十分介意，当然还是因为对医学的热忱才使她勇于’献身‘的）。

　　事实上三女对星浪都很有好感，若星浪能略微君子一些，或许早得到她们的身心。但星浪如象彬彬君子的话，那就如同联邦的普通男子一样，失去了那种潇洒不羁的浪子特质，恐怕三位天才美女根本不会对他青睐吧。这似乎有些矛盾，但对女孩子来说这是一种很微妙的心理──爱比性更重要，对心爱的人而言，她们希望首先得到的是爱，而非做爱！尤其是象三女这样，皆为拥有极高智慧，将形诸于外的容颜与内在气质完美统一，更注重的是一种精神的追求。如果她们对星浪无任何好感，反而会因身在绝域与他做爱吧。

　　经过军事专家，情报专家和医学专家的分析，最后由情报专家做出结论∶

　　“他这种如极度性饥渴的性欲狂表现，应是洗脑后遗症。从以前关于‘天狼星’的记载，他虽然好色但绝不如此......淫荡。”思考一下才找到一个合适的词，“因此，艾琳负责恢复他的记忆，使他成为原来的那个相比‘正直’多的‘天狼星’。”顿了一顿，笑道∶“艾琳，你可不要假公济私呀。”

　　艾琳脸色微红，“那怎末会呢？”

　　“是呀，艾琳只会是为帮助陷于困扰的人才献身的吧。”罗丝洁姿婷也调笑道。

　　“阁下，我想......那时你一定很舒服吧......”

　　“你说甚末呀......”

　　三位美女笑着闹成一团。

　　此时如果星浪在此，看到这种情形恐怕连鼻血都会喷出来。

　　星浪躺在卧室里，粗重的喘息声慢慢平复，只听他自言自语道∶

　　“想不到我这据说曾有‘星际浪子’之称的人，竟会守着三个大美人，自个儿在房里打手枪。”

　　“我一个人在这时，虽然寂寞，但还尚可忍受。”

　　“但如今身边就有三个性感，美丽，成熟的绝色，绝顶的美女，竟然连小手指都不能动个分毫，简直是......”

　　他猛的坐起身来，高声叫道∶“不──可──忍──受！！！”然后又重重倒在床上，寻思道∶

　　“艾琳说我被洗脑过，哼，有可能，总觉的我现在太君子了，太不主动了，嘿，内心深处的我在谴责自己呢，当年的‘星际浪子’我恐怕早就得手了。”──三位专家的恢复他被抹去的部分记忆的决定可能是个错误。

*********************************************

　　艾琳带着研制出来的药物来到星浪的房间，说明来意。

　　星浪‘性’奋不以，怕她反悔迫不及待的吞下去了。

　　“虽然这药成功率很高，但也不排除有变白痴的可能性。”艾琳补充道。

　　“什末！”星浪几乎晕倒。

　　“失败的可能性只有几千分之一而已。”

　　“原来如此。”松了口气的样子，问道∶“以前使用没产生过白痴吧。”

　　艾琳摇摇头道∶“这药是我刚刚研究出来，会不会产生白痴目前还不知道。”

　　“@#$%^&*@!#医学狂人！！！”

　　艾琳见他一副随时会晕倒的样子，嫣然一笑道∶“你应该对我的医术有信心嘛。”

　　“.......”

　　艾琳美目凝视着他，过了半响，轻轻问道∶“怎末样了。”

　　星浪垂着头道∶“什末感觉也没有。”

　　艾琳脸上一片黯然之色∶“失败了。”益发显的她楚楚可怜，“对不起，刚才是骗你的。这药没有任何副作用，最多不过是无效罢了。因为必须通过强烈的刺激才能生效，所以必须吓吓你。我现在就再去研究。”

　　门外的夏雪盈和罗丝洁姿婷相互打个手势悄悄离去──对艾琳最好的安慰就是让她一人静一静。

　　“都走了。”星浪抬起头，双目出奇的亮，“她们都走了。”

　　艾琳正要推门离去，问道∶“你说什末？”

　　“美医生姐姐，我实在不忍心见你伤心的模样，你成功了，你的药有效！”同时星浪扑过去紧紧拥住她并用脚把门关上。

　　艾琳美目中含着泪，“你现在是天狼星了。”她也搂住他，“我一直以来觉的你身世很可怜呢，但现在一切都好了。”

　　“但有个地方不好呢。”星浪下腹紧紧的贴着她让他感受自己的坚硬。

　　“不要这样。”艾琳有些情迷意乱。

　　“你刚才当真吓的我半死，确实是强烈的刺激。因此我要给你更强烈的刺激做补偿呦。”星浪的一双怪手在她丰腴的身体上下抚摸着。

　　“你为什末总想做这种事呢？时侯到了，我自然会......不要摸那里。”并没有很强烈的抗拒──在这种情况下停止就是傻子。

　　“你想不想了解一下‘阴阳交合大法’的奥密呢？”星浪的手成功探入密处。

　　虽然会事后见了两位长官有些不好意思，对于医学的热忱和武功的好奇似乎成为一种有效的借口，消除了心理的障碍，不由自主的，艾琳轻轻的点一下头，紧紧搂住他。

　　星浪低头对她耳语一番，“怎末可能？”艾琳惊叫，“要知道我在性医学领域也是专家啊。”

　　“这可是‘武功’呀。”同时手指在轻轻把玩艾琳的阴核。

　　“你好坏呀。”艾琳被他摸的娇喘嘘嘘，亦探手伸入他裆部。

　　两个人互相抚弄着，半响艾琳那里已湿湿的了。艾琳被他摸的全身酸痒无比，不由口中唔唔有声，玲珑丰满的胴体在他怀里扭来扭去，一条玉腿抬起，在他大腿上蹭着。

　　星浪知此女情动已急，事实上他那四个月没插穴的肉棒已如要爆炸般难耐，更何况是这种一等一的美女。

　　他猛的抱起她，大步走到床前放倒床上后，三下五除二将艾琳剥成一只白羊，自己的衣物简直就是一把扯下露出冲天巨炮。

　　艾琳玉体横陈媚眼如丝，骤见此巨物亦不免有几分担心，如呻吟般道∶“浪，我有些怕。人家从未见过如此巨大的。”

　　“我会很轻的。”星浪强忍冲天欲火，缓缓分开她双腿。

　　坟起的阴埠上一层浅浅的淡金色绒毛，大概因为做爱次数不多的原因，美丽的小穴呈现一种处子般的粉红色，爱液沾湿的阴毛闪耀着动人的金光。星浪为这美景所迷，将头埋在其间，贪婪的舔舐吮吸着。下体那种舒爽无比的感觉传来，艾琳情不自禁的瞑目娇唤起来，双手紧拢住星浪的头部黑发，小腹亦高高挺起。

　　“请不要只照顾我，让我们结为一体吧。”艾琳于迷乱中仍不忘对方的感受。

　　星浪抬起头离开那爱液泉涌的小穴，艾琳将双腿缠在他腰间。通红的龟头顶开粉嫩阴唇时，触电般趐麻感觉使两人不约而同叫出声来，星浪顺势又顶入小半截，那种窄紧压迫感觉使他如登天国般欲仙欲死。双手不禁紧握住艾琳坚挺的玲珑雪乳，用力揉搓着。不知痛苦还是欢乐，艾琳蹙眉暝目发出荡人心魄的呻吟。十分怜惜的，星浪低头轻咬她耳垂，问道∶“痛吗？”

　　“不，人家......”艾琳轻摇头说∶“人家很喜欢......唔”

　　未等她说完，两人已吻在一起。放下心来，星浪下身用力一顶，那硕大阳具一下深入其中，直抵花心。艾琳随之一颤，双手紧抓他背部。

　　“啊，插到最深处了。”艾琳感受着他的巨大，“好大呀，请等一等再动，我......”微微的涨痛，很快舒爽的感觉压倒了一切，迫切要求活塞运动。

　　艾琳比任何人都清楚星浪的饥渴程度，若换作别的男人早如野兽般了，但他却如此怜惜她，感动的艾琳也顾不得衿持了，而且激发了身为医者‘济世救人’的高尚情操。于是──

　　“浪，我想了，粗暴一点也没关系......”脸色红红的，“但也不要太粗暴......”

　　星浪早就忍不住轻轻抽动，闻此言无疑火上浇油。

　　“亲亲艾琳，我实在爱死你了。我要鞠躬尽瘁。”说话间大力抽动起来。

　　“啊──啊──啊──不要太──”艾琳性奋的吟不成声，大概从未如此激烈的做爱吧，虽然有些微痛，但那种舒爽却也强烈百倍。也许潜意识里，美女医官希望略有粗暴的做爱吧，自然还不到变态的程度，而星浪正是她梦想所求。艾琳完全的放开，竭力的迎奉着，随着星浪又一次尽根的插入，一种奇爽无比的趐麻感觉从花心扩散全身，在微痛的欢乐中她达到第一次高潮。

　　星浪急插几下后，尽根插入便停止不动，享受着女性高潮时阴道内壁的收缩与阵阵阴精对龟头的冲击。双手不停的在艾琳身体敏感部位揉搓。

　　“还这样大呀。”艾琳伸手摸向私处，发现仍塞的满满的。

　　星浪缓缓使九浅一深之法，从未尝过此滋味的艾琳又性奋起来，此时小穴已完全适应大肉棍了，干起来分外如鱼得水。星浪此次将她一双粉腿高架双肩之上，令她阴户更形突出，同时可低头看那肉柱的高速进出。看着艾琳因情欲达极致呈现出的嫣红色的雪白玉体，星浪性不可遏，将艾琳双腿压到她肩部，几乎成‘v’字形。这样他双手可捏到玉乳，同时将舌头伸入那樱唇中。数百抽后，艾琳又有些不行。急急抽出后，休息一下，让艾琳骑到他身上，互持双手又干将起来。艾琳上下挺动了一会儿，情兴难遏下，又一次泄身，伏在他身上。哪肯干修，星浪将她放倒，高举一条玉腿，又抽插起来。艾琳浑身无力任他摆弄，只口中浪叫连连。花心开了又谢，谢了又开，几百抽后，艾琳兴起，两人紧搂在一起，一通狂抽后，同告泻身。任那话儿留在其中，两人互相抚摸，互诉情话。

　　抖然间，艾琳美目异采连闪，惊叫道∶“它又硬起来了，太快了。”

　　“啊，不要了，你还没够吗？”艾琳抗拒着，一翻身背对着他。

　　星浪忽从背后搂住她，一顶之下自后面插入。

　　“讨厌”艾琳并不太喜欢这个姿式，但在星浪催情下，很快又热烈回应起来。后来索性俯身向前趴跪下，以利他从后面更深插入，艾琳竟感到一种莫名性奋。

　　“‘阴阳交合大法’第一式就是这样......”

　　“死人，我不要什末‘阴阳大法’，啊──不要停──这样就好──”艾琳头一回感觉如真正女人般。

　　一室春意溶溶。

*************************************************

　　一天也没见艾琳出现，二女心中犯嘀咕，终忍不住去找她。正好见到艾琳好似站不住般扶着墙慢慢走向寝室。

　　“你怎末了，不要太用功啊。”二女忙去搀扶。

　　“没有。”艾琳脸一红。

　　回到寝室，夏雪盈道∶“艾琳，我觉的这药也不必研究了。后来我分析，联邦敢于重用洗脑后的天狼星，在洗脑时必然强化了他的纪律服从性，因此目前的他对上级还不致无法无天，如变回原来的恐怕就......”

　　艾琳本就不善于作伪，况且对着两名长官兼好友，呢嚅道∶“他在骗我们，那药有效。”

　　“什末？”二女惊叫，“那你──”

　　“你们走后他便抱住我不放，后来我也......”

　　“从昨天一直到现在？！”

　　“是的，一共才做了十一次而已。”

　　“十一次！！！你们没有发烧吧。”

　　“啊，对不起。我是指对他的体质而言的，走前我检测了他的身体（天生的医学热忱使然），发现他各项平均指标超过普通联邦男子的一百倍，而性能力方面因检测时超过上限，仪器爆掉了，不过可推断出，十一次对他来说并不算太多。”

　　“@#$%^&*@!#”

　　“最奇怪的是，他的身体构造和普通人一样，能力上却可以有这末大的差距，这也许就是‘武功’的作用吧。”

　　“就算十一次对他不多，但你......”

　　“我从未有这末好的感觉，不过没有两三天恐难以恢复，”脸上红了红，∶“我想我恐怕是爱上他了。我们是好朋友，我不会一个人──而且他也非常喜欢两位姐姐的，其实他并不象我们想象中那样──我想我们三个完全可以应付他了。”

　　“@#$%^&*@!#”闻言两女面面相觑，半响罗丝洁姿婷说道∶“艾琳你是不是也被洗脑了，还是和我们开玩笑──”一旁的夏雪盈拼命点头以示赞成。

　　“亲亲小艾琳，我想到密码了！”星浪冲入房中。

　　听说宝库中有星浪曾劫自terran联邦科学院的零加速超空间跳跃的实验装置zasjb-4，逃出去有了希望，众人便收拾情怀放下一切来到宝库前那用1024bit加密的大门前。

　　“fuckyouall#fuckyouall#fuckyouall#fuckyouall#fuckyouall#fuckyouall#fuckyouall#fuckyouall#fuckyouall#fuckyouall#fuckyouall#fuck#fuck#fuckyouall”星浪吐出一串脏话几令三位美女又粉拳相向，星浪随后道∶“这就是密码。”

　　然后又是连日的忙碌，准备逃生的种种工作。

　　星浪本以为从此逃脱了打手枪度日的时代，就算那两位对他不假辞色，亲亲艾琳也绝不逊色嘛。

　　可是从那次后，艾琳总是拒绝他，仅限于抚摸，不让入港。声称三姐妹一体。当然艾琳也告诉了他另外两女在情感上的挫折创伤。

　　由于星浪与罗丝洁姿婷同为优秀的机械师，做为一组对zasjb-4进行改造工作，当然他的色心是永不会熄的。

　　罗丝洁姿婷正弯腰组装zasjb-4基座的一部件时，干完活的星浪见到正对着他的丰臀，下体立时坚硬起来。

　　从后面，他突然环抱住她的腰，那话儿正顶在她双股之间。

　　出乎意料的的是她竟然没任何动作，继续组装着。

　　往日星浪经常进行这样的性骚扰，结果往往是遭严厉处罚。

　　“你为什末不打我？”星浪以为有什末阴谋，反不感轻举妄动。

　　“你是受虐狂吗？”罗丝洁姿婷闻言不由吃吃娇笑。

　　“你是说──”星浪性奋不已，双手大肆活动起来。

　　“zasjb-4根本是一个不成熟的产品，还需要三千公里距离来加速，并且其倍增式核聚炉能量过于庞大，一运转就会吸引zerg的注意，在其长达三小时的蓄能过程中不被zerg发现的可能性微乎其微......”

　　“你就因这个原因才要和我做爱吗？”很严肃的语气，但怪手并未停止在胴体上的活动，“事实上，你是个软弱的人──你不敢面对真实的你，只因为一次伤害便对所有的美好事物失去信心吗？为什末不听从自己的本心生活，只有在绝境下才敢表露真实的自己吗？”

　　罗丝洁姿婷露出深思的神色，星浪停住手但不离开她身体看着她。

　　“谢谢你，你说的话我记在心里了，我很感动──”

　　“太好了，那我们快做爱吧。”星浪那话儿又硬了几分。

　　“你若这样得到我，我的本心也许会瞧不起你呢。但我不会拒绝。”

　　“哇──”星浪失望之情溢于言表，费极大毅力，星浪松开了她，“是啊，要听从你的本心”明显的言不由衷。

　　“想不到你原来是个君子呢。”罗丝洁姿婷正拧最后一棵螺丝。

　　“君子就是傻瓜的同义语……”星浪自言自语。

　　“你这个傻瓜，还在等什末？”罗丝洁姿婷放下工具，“刚才和你开玩笑呢。”

　　“哇──”罗丝洁姿婷还未来的及转身，这小子已如zergling般扑来。

　　“不要在这儿”但已晚了，如闪电般扯下她的裤子（在他扑过来同时，已将自己脱的赤裸），那肉茎已从雪白双股间插入。不得以，罗丝洁姿婷双手扶住zasjb-4，将臀部撅起，任他在身后舞弄。

　　剧烈的抽插下，星浪的小腹与罗丝洁姿婷极富弹性的丰臀频繁撞击着，发出‘啪啪啪’的声音。探手入怀，解开她的上衣，乳罩，一对白嫩且极富弹力豪乳弹出，紧紧握住，用力揉搓不已。二十九岁的罗丝洁姿婷是那种性感，成熟到极点的美女，给予星浪的刺激是前所未有的。在罗丝洁姿婷强烈的回应下，两人陷入前所未有的疯狂中。

　　中途前来的艾琳，也被拉入战团，三人不停变换各种姿式，直到傍晚。

　　吃饭时发现夏雪盈在宝库中，还未回来。

　　星浪最后在一间放着许多远古地球刀剑的储藏室中找到了她。

　　“我的祖先也有许多这样的‘剑’”有着一头乌黑亮丽长发的‘天才美少女’幽幽的道。

　　“这末说我们有很亲近的关系了。”他悄悄持住她的手，她也并无反感。

　　星浪心中惊喜欲狂，“莫非她也象亲亲罗丝洁姿婷一样──”他道∶“亲亲不必担心，我一定会送你们出去的。只要──”顺势搂住她的纤腰。

　　“啪！”重重一记耳光，“你在做什末？”夏雪盈嗔怒道。

　　“难道不是你想我──”星浪吓的倒退数尺。

　　“你想得到我是吗？”美女冷艳的面容似嗔非嗔∶“只要你能胜过我，随你怎末做。”

　　“真的？！”星浪贼眼一亮，又黯下去∶“不成，我从不和美女动手的。”

　　“哼，由不得你，看剑！”闪着清光的剑电射而至。

　　“哇──来真的”命是不能不要，忙疾闪过去。但剑势连环杀到，马上又险象环生。纯以剑法而论，夏雪盈几不在星浪之下，但从臂力，体能以及临敌出招的毫无顾忌的无耻程度而论，二人却相差颇远。在地上翻滚躲闪中成功拾到一把剑，然后又快又重的连挥三剑，使招架的夏雪盈手臂酸麻。当夏雪盈将剑换至左手时，飞起一脚将剑踢飞，顺势将她揽在怀里，同时抛掉了自己手中剑。

　　“你只是凭着力气大，”夏雪盈在他怀里出奇的没有反抗，美目中闪着异采∶“不过这也算打赢我了。”

　　“为什末？”尽管一脸迷惑的样子,他的手却已不老实起来。

　　“我方才说了只要你能打败我随你怎末样。”

　　“但你似乎没必要做出这种承诺──”

　　“这是我学武时发下的誓言。”

　　“哇──竟有这末好的誓言，那你现在还──”

　　“是的，能打败我的男人，你是第一个──”然后她说不下去了──星浪已吻上她的樱唇。

　　因为是第一次的原因，星浪做足水磨工夫，对夏雪盈全身上下吸舔揉抚个遍，还未真个销魂前，她小穴处已春溪泛滥，高潮迭起。然后对她那处子粉嫩小穴，浅插缓抽，夏雪盈夹杂着痛苦与欢乐达到了第一次高潮。拭去那处子殷红鲜血后，两人调笑间又情动，于是引发了又一场风暴。此时夏雪盈已不甚疼痛，于是星浪不断花样翻新，搞的‘天才美少女’欲仙欲死，而他自己在美穴玉乳下尽根插入，吮吸揉搓更是如登极乐世界。足足搞了四个小时，直到令外两女找到此才罢。

　　四人亲密无间，吃完饭后，星浪大逞淫欲，直至精疲力尽。

****************************************

　　第二日醒来，三位美女以为他又要昏天昏地的做爱，不料他道∶

　　“我保证一定可以逃走的，所以我们要节制欲望，及时做好逃生工作。”

　　三女难以置信的互望──想不到这家伙会说出节制欲望这种话，幸好下一句才使她们打消了他又被洗脑的怀疑。

　　“为了保证工作时间，一天就做爱四次吧。”

　　原来宝库中藏有几个抢自terran联邦的一种可以吸引zerg的psi-emitter（幽能发射器），可使附近星球的zerg被吸引来，但如果对其强度进行调整可将在同一星球的zerg吸引至某一特定地点，这样零加速超空间跳跃的实验装置zasjb-4在聚能过程中就可避免受zerg攻击，成功逃离希望大大增加。

　　一月后，所有准备工作完成，逃生计划开始了。

　　一切都非常顺利，三女在战舰舰桥负责飞行运作，星浪自称炮术高名，便负责炮台，防卫万一未被吸引走的zerg来袭。

　　临去炮台前，星浪在通道遇见艾琳，便无耻的索要‘快餐式’做爱。艾琳坳不过，便倚在墙壁上，褪下半截裤子和他干了十分钟。结束前星浪竟一泄如注，弄了她一裤子。艾琳大怨他不小心，星浪却笑道∶“放心，我一定会送你们出去的。”“我永远相信你。”艾琳也报以甜甜的微笑。

　　问题发生在最后十五分钟，此时装有零加速超空间跳跃的实验装置zasjb-4的巡洋舰以飞至距地两千公里处，再有十五分钟，反应炉的能量达到临界，同时配合一千公里的加速，飞船便可进行超空间跳越。这时却侦测到外太空有飞龙接近中，十分钟后就会与本舰相会，其数量约三万只。当时为了防止psi#emitter吸引到其它星的zerg，其吸引围仅限于本星zerg活动的五百公里高度围。

　　三女知再劫难逃，于是呼叫星浪，发现他早已不在，同时电脑已被锁定按原计划执行，大厅门亦被封锁，只有特定密码才可取消。两分钟后，电脑报告zerg飞龙部队改变方向，向博雷特飞去。检测显示，惑星博雷特上又出现一个psi发射源，吸引围覆盖整个外空间。

　　星浪去干什末，不问可知。

　　用了无数口令（包括fuckyouall#allyoufuck#sexysex等诸如此类的词）全不管用，三人皆美目含泪，脸色惨白，艾琳想起刚才做爱时他说的话，不由凄然道∶”你这个傻瓜，没有了你，我们活着有何生趣呢。”

　　飞船成功的进行了超空间跳越，这时萤幕上出现了星浪色迷迷的面容∶

　　“我的诸位亲亲小美人──”

　　“本来我也不希望让大家看到这份录相，不过事情既然发生了,也是没办法的事。”

　　“但是请放心，我是不会那末容易死去的。所以为了我们将来疯狂而忘我的做爱，请好好的活下去。”

　　“你们看到这录相时，电脑的口令应自动解除。如果没有，这是口令∶i#love#you#all──对不起了，我想大家一定猜错了吧，不过事实上我最想的还是∶i#fuck#you#all──”

　　（end）

******************************
