《春光辉荒野》第1～12章 作者：萧舒

《春光辉荒野》第1～12章 作者：萧舒 
作者:冷月霜风(xxx.xxx.xxx.xxx) 2004/01/03 23:21   字节:229K 点击:34次 帖号:6002 
当前论坛: 皇室血裔 [kingws.xilubbs.com]    添加论坛互换联接 


点击此处去除该广告  
《　　（一） 

　　我住在春水乡春水村，是一个远近闻名的壮小伙，当初村中的几个小痞子到我舅 
舅家闹事，我舅妈忙跑到我家找我，我二话没说，跟了过去。一人对几人，拳头对匕 
首，三下五除二，将他们打得满地找牙，羞愤而去。 
　　至此，人人皆知，老王家的小子是个打架的好手。那些小痞子见到我象老鼠见了 
猫，远远躲着，实在躲不过，就热情的跟我打招呼，称' 王哥' ，我也不能做得太绝， 
点点头，给他们一个面子。 
　　我姥姥家与我家同在一个村，只是一个在村东头，一个在村西头，有几百米远， 
我爸妈在一次地震中没了，我本应该也死了，可是我命大，习得的气功救了我，那时 
我已经是十多岁。 
　　舅舅是个很孝顺的人，高中毕业就出去打工，那时在村里，高中毕业可了不得， 
是一人大秀才了，如果能考上大学，那可是光宗耀祖，可他却不考，要出去打工，把 
姥爷气得够呛，后来挣了些钱，带回来一个媳妇，长得俊俏极了，人又和气，在整个 
村里极有威望。 
　　他又买了台拖拉机，那时，整个乡镇也找不到一台那东西，他用它帮别人搞运输， 
几年间，在村里就是数得着的富户了，盖了一间大瓦房，宽敞明亮，将姥姥姥爷接到 
他家去住。 
　　舅妈也不干活，就在家里伺侯他两位老人，还有一个女儿，送在镇中心小学上学， 
长得跟舅妈一样，很美，我跟她叫姐，从小我就梦想娶姐做媳妇。 
　　我家出事后，舅妈本想将我接过去，到她家去生活，我也有点心动，跟这么美的 
舅妈过日子可是幸福极了，可我舅却不答应，说是让我自己住，自己生活，我当时恨 
死他了。但随著书越读越多，对他的用心倒也能明白，当初他说什么天将降大任云云， 
听得我挺迷糊，现在也知道他说的是什么了。 
　　我现在自己过得很好，有两亩地，是舅舅的，他家现在不用种地，用钱买粮吃， 
一头牛，五只羊，一间小土房，日子倒也过得很好。春天种玉米，秋天种小麦，那些 
粮足够我吃的了，再加上我在家的园子里种些各种各样的蔬菜，算是自给自足的小农 
生活了。 
　　我只读到三年级小学，父母死了，也没人给我交学费，只能辍学了，但我上学时 
的成绩总是第一，可能与我学的气功有关吧，回家后，我对读书的兴趣更大了，比上 
学时大多了，有那么一句话：只有失去了才知道它的宝贵，我对这句话挺能理解。 
　　本来上学时，我不大喜欢读书的，只是照着老师的吩咐，上课专心，下课做作业， 
没怎么出力，也不象老师在给爹妈写信时说的学习刻苦，不知怎么，就总是考第一， 
可能真的是我聪明？我想，还是与我的气功有关。 
　　说起我练的气功，那可是有些神秘色彩，那是一个冬天的下午，下着大雪，雪花 
有眼睛那么大，田野里白茫茫一片，让我想起小学课本里的一个词：银装素裹。雪厚 
得能盖得住脚脖子了，这在我们村是很少见的，因为太薄了。 
　　我爸那时正给我舅家当长工呢，帮忙开车，不过开的是汽车，舅舅家可就只有这 
一辆汽车呢，拖拉机很多啦，早晨时他喝了两口老烧，有些兴冲冲的走了，去镇上送 
货。 
　　我想他那么高兴可能是与昨晚他俩人在房里那一阵子的折腾有关吧，反正老妈也 
是满面春风的，我的推理能力可是不凡的，我们班上的大牛就喜欢讲这些黄东西，一 
下课，就聚成一团，听他讲，我吸收能力强，一对照，就将他们俩昨晚干的事猜出个 
大概。 
　　结果，他高兴得过了头，竟将汽车的防滑链忘了，昨晚上说是有些生锈，拿出来 
上上油。 
　　看着越下越大的雪，我只好将能穿的东西都穿上，拿着那破链子，向镇上进发， 
其实小镇与我们村也隔得不太远，只有三十几里路吧，走起来，一般人要用将近一个 
多小时，但这是在下雪天，路可没那么好走，我也快不起来，开始时，刚一发力，就 
是一个跟头，跌了两次，就不敢了，只能乖乖的走了。 
　　雪越来越大，风也起来了，吹得雪花漫天飞舞，直往领口里钻，瞬时即化成水， 
顺着脖子往下流，那滋味，简直想把老天揪下来打几拳。而且迷眼，弄得你眼睛都睁 
不开，更不用说是欣赏雪景了，没那份闲心。 
　　我眯着眼，沿路边起，后来发现路左边好走，于是将老妈吩咐的走右边置之一旁， 
就走左边，走着走着，都有点困了，忽然被什么给拌了一跤，在路上砸出一个大坑， 
脸上全沾了雪，就像吃芋头时先沾点白糖，我现在就像那沾了白糖的芋头。 
　　我心里那个气呀，马上起身，想找罪魁祸首算账，就是块石头，我也要将它挪挪 
窝，回头一看，却并不是石头，是一个人。 
　　走上前去，一个光头的老头倒在那里，被雪给盖得很严实，我摸摸他的手，冰冷 
冰冷的，摸摸脸，也是那样，我想，是不是死了，唉，真可怜，这么老了，定是他儿 
子不孝顺，不养老，才让他冻死的。 
　　忽然，我想起老师教的，去摸了摸他的心脏，哈哈，还动呢，看样子没死，我去 
镇里的决心动摇了，心里想，反正老爸那里没事，顶多今晚不回来，舅舅在那里有间 
办公室，还是救人要紧，就不定能救回来这个可怜的老头呢。 
　　于是，将衣服脱了两件给他披上，我跑动几步，热乎热乎身子，将他背了起来， 
还好他很瘦小，也不重，跟我家里的小狼差不多，小狼是我家里的那条大狼狗。 
　　但是，走了不到一里地，我就开始吃力了，虽说开始不重，但时间一长，越来越 
重，后来就像我爸那么重，再后来，就像我爸的汽车那么重了。 
　　我跌倒，趴在那里唬哧唬哧大喘气，从嘴里冒出的热气能把雪给化了，那光头老 
头仍是那幅不死不活的样子，我又摸摸他的心脏，嗯，还活着，看来这个老头命还挺 
硬的，怎么办？ 
　　背我是背不动了，用什么办法把他弄回去呢？我蹲在那里想办法，手都快僵了， 
才想出来一个法子，现在想想，那时还挺笨的，亏别人还夸我聪明呢，去附近的山坡 
上弄来一堆树枝，用藤条绑起来，弄成一个雪橇，弄完后，我的手确实冻僵了，又是 
扒雪找树枝，又是绑雪橇，能不冻僵吗？挺后悔没把小狼带来，要不就不用我自己当 
狗来拉雪橇了。 
　　这次好多了，甚至下坡时还能滑雪呢。终于在傍晚，我回到了家，老妈在家里做 
饭等我们回家吃呢，见我拖了个光头老头回来，一脸惊讶的问道：' 小舒，你怎么弄 
个和尚回来？' 
　　我这才知道我救的是一个和尚，不是没人养的老头，心中有些气愤，好象他骗了 
我一样，但很快又被好奇占据了心，原来和尚是这个样子，以前听别人说过和尚，却 
没见过，这下，明天，一定要好好显显，羡慕死那个死大牛。 
　　老妈将烧好的热水加了些雪，把老头浸在水里，我有些奇怪，一问才知道，原来 
受冻的人不能用热水泡，只能用温水，至于为什么，她就不说了，说什么说了我也不 
懂之类的大话，我心想一定是她也不懂，也就悉然，给人留个面子，这种小小的常识 
我还是明白的，即使她是我妈。 
　　后来，光头老和尚醒了过来，只是说声多谢小施主，就没事人一样，我心里不大 
高兴，最起码要千恩万谢吧，我可是救了他一条老命呀，后来听老爸说，出家人对生 
死看得不那么种，我就更迷惑，难道他不是人？要不怎么能不看重生死呢，越觉得光 
头老和尚是个大大的怪人。 
　　后来，老爸纠正我的称呼，说不能叫光头老和尚，因为和尚都是光头的，老妈把 
我们两人一起骂，又纠正一次我的称呼，说要叫大师，甚至连称呼时的动作都定了下 
来，要先立正，微垂眼，双手合什，先念一声' 阿弥陀佛' ，再称' 大师' ，逼着我 
把这个动作练了十多遍。 
　　后来那老和尚大笑，说我这个动作很规范，可惜用错了地方，因为他不是和尚， 
他是西藏的喇嘛，至于藏密云云，我是没听明白，只知道，我被老妈折腾的够呛，最 
后她还弄错了。 
　　老和尚住了两天，就好了，要在我家的柴房住一段日子，那老和尚果然是个怪人， 
两眼有时会放光，挺吓人的。直到有一天，我见到小狼被他抓住，最奇怪的是他的手 
竟没有碰到小狼，能隔着几寸，又见他一挥手，小狼被扔出很远，打个滚，爬了起来， 
没事。很神奇，于是，我下定决心，要跟他学学这招，如果学会了，那大牛可就不能 
再猖狂了，我就像扔小狼一般将他扔出去。 
　　还以为要费些功夫呢，没想到，一说，他就痛快的答应了，让我挺失望的，还以 
为他要百般发难呢，这样太容易点，没有刺激。 
　　但跟他学起来，才知道自己上当了，太枯燥了，又得跟他学着念咒，说些不是中 
国人的话，又得跟他学结手印，这可是个难活，那些五花八门的手印，记住了可真不 
容易，我也挺佩服自己，那么聪明，竟能记住了。 
　　临走时，我问了一个关健的问题，能不能娶媳妇？他哈哈大笑，道：' 越多越好， 
用欢喜大法！' 
　　我这才放心，担了好几天的心终于放到了肚子里。 
　　由于他给我灌顶了，修练起来很有意思，有时候我整夜不睡觉，用一些特殊的姿 
势修练，第二天精神更旺，这些，老爸老妈都不知道，只知道我更聪明了。 
　　我一直叫那功夫为气功，老喇嘛纠正也不听，这名字听着简单。 
　　地震那天晚上，我仍是在修练，但我以为那是幻相，就没理会，却没想到，真是 
地震，结果老爸老妈和我都被埋在房子里，等被扒出来，他俩人已经去了，我因为修 
了气功，虽不吃不喝两天，仍没什么问题，但我成了孤儿。 
　　从那时很长一段时间，我一直以为他们没死，只是跟我开玩笑，过两天就会回来 
的。 
　　每天夜里，我不修气功，不睡觉，只是睁着眼，盼着门被悄悄的打开，他俩鬼鬼 
祟祟进来，好第二天早晨吓我一跳，但是没有，只有风从田野里吹过来，吹得门呼呼 
响。 
　　有时，听到他俩的屋里有什么响声，总是以为他们俩人又在干那事。偷偷走过去 
一看，什么也没有。空空的屋子，我怕他们躲起来了，看看被子，被都没动过，我只 
能又一遍对自己说，他们真的走了，不再回来了。 
　　那段日子，舅舅让姥姥一家别来看我，让我自己呆着，但我那时候还不会做饭， 
美丽的舅妈过来给我做饭，有时，舅舅不在家时，她跑过来陪我，我只有窝在她芬芳 
柔软的怀里，才能睡得着。她柔柔的拍着我，给我唱歌，让我的手摸着她的雪白滑腻 
的奶子，那是给我最大的安慰。 
　　舅舅对孩子的要求很严格，但我却并不怕他，只能这么说，我除了怕我那到了天 
堂的妈妈，谁也不怕。而舅舅的要求是让我怕他，于是对我很严厉，我也丝毫不让， 
每次我们见面，都是冤家聚头，战争不断，还好有舅妈与姥姥在中间调和，至今也没 
什么大的战争，但局部战争是免不了的。 
　　在与舅舅的不断冲突中，我对自己越来越严格，因为我要超过他，免得他总是趾 
高气扬，目中无我。 
　　我喜欢读书，但开始时没钱，只好自己去别人家借书，借课本，跟大牛借，他现 
在已经上五年级了，但他人比较不聪明，自从我将他打败以后，他就服了我了，下课 
后到我家，一是让我给他做作业，二是帮我干活，我们称' 二人合作互助组' 。 
　　自从那次打击后，我的功夫大有进步，两年来的修练，初有成效，眼和耳朵都厉 
害了，眼睛在黑天仍能看见，耳朵就更厉害了，几十米远就像在耳边，力气大增，能 
拔出一颗树，我也被自己吓了一跳，看来，自己也变成跟那' 和尚' 一样厉害了。 
　　我一身的力气，种那两亩地是游刃有余，牛是从大牛家买的，他家养牛，有十几 
头，是用来杀的，那次，我去他家，见一只瘦得只剩下骨头的大年牛，他爸只嘟囔杀 
这牛定要赔本，我忙说不如卖给我，他多半是怜悯，答应了，卖给我一百块，在那里， 
一百块可不是个小数，够一个大人一个月挣的了，但对于那牛来说，确实是很便宜了， 
于是，我用我一年卖菜的钱买下了这头大瘦牛。 
　　回来后，我对它宝贝的要命，让小狼看着它，小狼现在是我的好助手，跟我一个 
屋睡觉，我练功时，它就趴在我身边，我发觉他越来越厉害，越来越聪明，进步太明 
显了，后来总结，可能是因为我练功的关系。 
　　于是，每天我都要运功来个全身按摩，一者锻炼我的功力，二者，给他淬炼筋骨， 
效果很明显，他更聪明厉害了，跑起来跟一阵风似的，叫声震耳，全村都能听见，我 
家在村子的最东头，门前有一条河，河的对面就是一座大山，屋子的后头就是一块平 
坦的草原，没人耕种，屋子在那里有点孤立，有些突兀。好在，我用一些荆棘一些树 
枝围了一个篱笆，开垦出一小块地种菜。 
　　村中的狗很多，向乎每家都有一条，小狼就是狗王了，别的狗见着它，尾巴一夹， 
老老实实的，如果小狼一叫，全村的狗都跟着叫，只听一片吠声，家家都不得安宁， 
为此，不少人都找上门来，要求将小狼捂上嘴巴，但小狼能听懂我的话，不再叫得那 
么大声。 
　　我对大瘦牛也很好，精心喂养，平时也是运功给他按摩，我练的密宗功夫果然神 
奇，不几天，大瘦牛精神焕发，双目精亮，毛发发光，好一条俊牛！而且它大有长进， 
竟学会了踢人。 
　　一次，我将他放出去，让它自己到门前的河边喝水，村里有个光棍无赖，想牵走 
它，结果被它一个蹄子，把腿踢断了，那光棍当场惨叫，结果又被它踢了一下，两腿 
都断了，后来，舅舅出面摆平了这事，这后来，它可出名了，村里人见着它，都躲得 
远远的，以防跟它的蹄子接触。 
　　我在村里很安全，可能大半是因为我这两个动物的关系，小狼不用说了，它一瞪 
眼，一般人就悚然，没人敢惹它，而且它很精明，别人给的东西它不吃，也不离开我 
的视线，抓个兔子，也就是三两步的距离，大瘦牛也是个厉害角色，后来我给大瘦牛 
起了个大黄的名字，叫起来很顺口。 
　　我现在只有十五岁，但身形已经是大人了，可能又是那神奇的气功吧，虽遗憾自 
己相貌不出众，对自己却很满意，我的身形可是很好的，腰板笔直，肩宽腰瘦，给人 
一种豹子般的感觉，这在那里可是很动人的。农村里，男人的力量是最重要的，至于 
长得好不好看，却在其次了，当然，太丑了也只能打光棍了。 
　　我这样，在这里可当是美男子了。而且我的生活很悠闲，每天早晨，给大黄与五 
只羊打扫一下棚子，主要的是那五只羊，大黄方便时，会到菜地里固定的地方，五只 
羊就不行了，可能是我没给它们按摩的关系吧，再给自己做点饭吃，然后帮李老太爷 
家挑一担水，拿回几本书，这叫挑水换书看。 
　　我越来越喜欢读书，但是自己买书看太贵，又不容易找着好书，后来，一个偶然 
的机会，让他见到了李老太爷家的书，是一些繁体的，借回一本看，发觉比看现在的 
书有意思多了，一本书下来，他连蒙带猜，把繁体字认了个大概。 
　　李老太爷是村中最大家族的家长，春水村有两大家族，李家与魏家，都是最早在 
这里来的人，村中几乎所有人的姓都是其中之一，我家是后来迁移过来的，属于外来 
户，没有根，所以村中提起老王家，就是我家了。 
　　李老太爷据说还中过清朝的举人，学识渊深，而且养生有道，至今仍是结实得很。 
我见过李老太爷后，也是深深折服，他一头白发，双目有神，精神奕奕，丝毫看不出 
竟是八十多岁的人，走起路来腰板挺直，很矫健。他的话在村里比村长都管用，人人 
都听他的，可谓德高望重。 
　　还好，我妈是老李家的人，而且是他的嫡系，所以，我能见到他。最后，我与他 
说好，我每天过来给他挑水，可以拿一本书回家看。其实我也有点奇怪，想给他挑水 
的人多得很，只要他说一声，村长都得过来给他挑水，但他却让我给他挑，还是有偿 
的，可以借书给我看。他家的书只能用房子来计算，一房子一房子的，我的眼都快花 
了。 
　　村子里的人常能看到这样一幅场景：一个小伙子躺在草地上，仰着头看书，一只 
大狗趴在他身边，锃亮的毛发，在阳光下闪闪发光，偶尔呲呲嘴，露出森森的白牙。 
一头雄伟的大黄牛与五只小羊正懒洋洋的吃草，偶尔撒个欢儿，去拱拱他，被小伙子 
骂两句才摇着尾巴回来，继续吃草。 
　　这个小伙子就是我，由于我的功夫大进，干那些农活小菜一碟，别人要用一天干， 
我只要两三个小时就可以，所以整天就是无所事事，悠哉悠哉的。 
　　不过，现在我能感觉到村里女人们对我火辣辣的眼神，让我心颤。而且我的下面 
那个家伙越来越大，现在练功时，往往下面的硬不可动，心中总觉得有什么东西想弄 
出来，挺憋人的，也没人教我，后来跟大牛说起，他大笑，说我是思春了，该找女人 
了。 
　　我恍然。我想起了一个词：骚动！于是找一些这方面的书看，可惜那时村中没几 
个人会看书，没有书，也没有电视，晚上很无聊的，年轻的走家窜户，打牌打麻将， 
没有什么别的消遣，再有就是两口子在炕上运动了。还好，有大牛这个家伙，从学校 
给我借来了一些黄书看，我看得是血脉贲张，心向往之。 
　　我想，我确实是需要女人了，现在，见着美丽的舅妈，见到她那鼓胀胀的胸部， 
我的下面就硬，恨不能上去摸两下，咬两口，我倒羡慕起小时候的我了，那时，常摸 
着她的白白的奶子入睡。 
　　看见她挺俏的屁股，也恨不得咬两口，我看女人的时候，不由自主的，眼睛就去 
瞄她们的奶子与屁股，想控制眼睛很难。看来，是该找个媳妇了。 
　　这天晚上，我练完功，已经是晚上八点多钟了，我们村里只有几家有电视，舅舅 
家就有一台，是给姥姥姥爷看的，我当然买不起了，正好这些时间我用来练功，或者 
看看书，在我的眼睛里，白天与黑夜没什么区别，只是没有太阳而已。 
　　忽然听到一丝异响，我运功一听，猛的一惊，是舅妈的声音，好像遇到了强盗， 
是被捂着嘴发出的唔唔声。小狼也听到了，耳朵竖了起来，发出了唔唔的吼声。 
　　我忙拉开门，跑了出去。 
　　到我家必经的路上，有一片玉米地，是强盗出没的极佳场所，我想，舅妈正在那 
里。 
　　眨眼的工夫，我与小狼就到了，来到一片不停摇晃的玉米地，入目的情景让我怒 
气冲霄，看到的是，一个小伙子，正将舅妈压在身下，不顾她的反抗，撕着她的衣服， 
她的嘴被什么东西塞住，只能用喉咙发出唔唔的声音。这时，她的褂子已经被撕开， 
露出了雪白的奶子，随着她的反抗，晃悠晃悠，让我目眩。 
　　我也不出声，悄悄来到那个家伙的身后，一个手刀，将他打昏。我想他一定觉得 
冤死了，这样不明不白的被人碍了好事，还不知道是谁干的。 
　　我翻过他的身，嗯，是村里的一个小痞子，平时对我就不大服气，别的痞子见着 
我，老实恭敬，他呢，扬着头，不瞧我，我也不跟他计较，不过，今天他犯在我的手 
上，那只能怨他不长眼了。 
　　我暗中运气，在他身上点了几处穴道，呵呵，自此，他的男人生涯也就结束了， 
只能是废人一个。听说他刚娶了一个漂亮的媳妇，这下他只能看，不能用，够他受罪 
了。 
　　弄完了他，我才看看舅妈。 
　　美丽的舅妈已经起来，正在拉紧衣服。但那衣服已经被撕坏了，再怎么拉，也掩 
不住她的身子，白白这奶子只能盖住头，更让我心火上升，她见我两眼直勾勾盯着她 
的奶子，有些羞涩，忙又拉民拉褂子，但这样一来，露得更多。我上前将她的的手拉 
开，仔细看看她的奶子，仍是当初那么白洁高耸，情不自禁的把手放上去，试试感觉 
变没变。 
　　舅妈身子一颤，轻声道：' 小舒───' 我抬起头，月光下，舅妈光洁的脸上沾 
了一些草屑，却更加让我心动，好像是妩媚吧。 
　　' 舅妈，我难受！' 我的下面硬得厉害，心中有股火气，想要将一切毁灭。 
　　舅妈忙道：' 怎么了？哪里难受？' 
　　我指着下身道：' 那里涨得命，舅妈，帮帮我吧！' 
　　说着，拉着她的手，摸我那硬得要命的家伙。 
　　刚触到那里，我感觉舅妈的手缩了一下，想往回收，被我拉住。我用哀求的目光 
看着她，道：' 舅妈，求你了，帮帮我！' 
　　她的雪白的脸泛起红晕，如果不是我的眼力特异，绝看不清她的羞涩。 
　　她轻轻叹了口气，伸将手伸到我的裤裆里，摸着我的硬东西，我感觉一股电流从 
那里窜了出来，冲到我的脑袋里，不由轻吸了一口气。 
　　' 好些了吗？' 舅妈轻轻的问。 
　　' 哦，哦，好多了，谢谢你舅妈，你真美！' 
　　她仍在轻撸我的硬东西，闻言轻轻一笑，说不出的妩媚，我忍不住，猛的抱住了 
她，紧紧搂住她丰满的身子，用嘴去亲她的脸。 
　　她左右摇头，不让我得逞，我急了，用手把住她的头，狠狠的亲住她的嘴，软软 
的，滑滑的，腻腻的，感觉好极了，她不断挣动的身子软了下来，本来火热的嘴唇更 
热了，我总觉的有什么在身体里躁动，身下的硬东西恨不能将地插一个坑。 
　　现在抱住了柔软的身体，真想用那硬东西将她捅烂，忙空出一只手去脱她的裤子， 
裤腰带已经被那个废人弄断了，裤子一下就脱了，露出了雪白的屁股，两个肉墩墩的 
白丘，很结实。 
　　我边咬着她的奶子，边用手去揉她的屁股，弄着各种形状，心中的火气越来越大， 
将她的身子扳弯，让她弯腰撅着她那大大的屁股，将自己的裤子一脱，用那硬东西去 
刺她的那里，她一声痛叫，轻声道：' 错─了，插错地方了！' 
　　我这才知道弄错洞了，忙找到了下面湿淋淋的那个洞，用劲猛的插了进去！ 
　　两声叹息响起，我是舒服的叹息，只觉得自己的硬东西进入了一个温润柔软的地 
方，被紧密的包住了，无一丝缝隙，那种爽到骨头里的感觉无法形容。 
　　舅妈也发出了一声叹息，轻叫道：' 哦，太大了，轻点！' 
　　我哪里听得进去，只知道我想刺，猛刺，将她刺穿。 
　　于是，我抱住她的腰，将她的下身固定住，狠狠的刺她，如急风骤雨一般，只见 
她的上身被我刺得乱摆，头不停的甩动，汗水将头发弄得湿漉漉的，随着头甩动，给 
她增添的些许狂野的性感。 
　　当时，我脑袋中冒出一个词：花枝乱颤。深深惭愧，对这个词的意境以前太瞧不 
起，是不求甚解之举，现在是深有体会了，原来这个词形容的是如此美妙的情景！ 
　　她喉咙里发出不像苦又不像痛的呻吟，让我更加亢奋，捅得更用力了。但总觉得 
不能痛快的发泄那种火气，将她推倒，她身体像没了骨头一般，软软的扑倒在地上。 
　　我让她像狗一样趴着，要撅着大屁股，然后骑在她身上，狠狠的捅她，仍不能发 
泄，就狠狠的揉她的奶子，把她揉得叫疼，看着她不停耸动的大屁股，恨不能咬一口， 
一巴掌打在屁股上。 
　　她' 嗷' 的一声叫痛，我管不了那么多了，一巴掌接着一巴掌的重重的打了下去， 
下面不停的捅她，上面时而打她的屁股，时而揉她的奶子，不停的蹂躏着她，想将她 
撕碎。当然，我是控制了力道，否则，还真能把他撕碎了。 
　　不知道经过了多长时间，最后我发泄出来时，她已经昏了过去，浑身被汗水洗了 
一遍，奶子红肿，白白的屁股已经变成红紫色，看样子是不能动弹了，我把她抱回家 
里，放到炕上，看着她红扑扑的脸，欲火又起，还好不那么强烈，能控制住，我也知 
道她受不了再来一次，只好练起功夫来。 
　　一运气，觉得一股阴凉的气息在丹田处驻存，心中一喜，看来，那老和尚果然没 
骗我，欢喜法真的有用，将这股纯阴之气炼化，修为果然精进不少，哈哈，这倒是一 
个练武的好方法呀。 
　　趁着她还在睡，我忙带着小狼、大黄与小羊们下田了，还真不敢见到她，自从那 
次后，很长一段时间，我没见到美丽的舅妈，也不敢去她家。 
　　偶尔在夜里，还会想起那如梦一般的经历，想起舅妈那柔软的身子。仅此而已， 
生活还是那样，我还是那样悠闲自得的过日子，大多数时间仍在读书，这些书让我变 
得有些野心了，但还只是朦朦胧胧。 
　　（二） 
　　在农村，对男女的关系看得并不那么神秘，但远没有城市中那么随便，不够开放 
吧，如果一个男人被妻子给戴了绿帽子，那可是奇耻大辱，是无能，不是个男人。 
　　村中有一户人家，丈夫无能，只能对自己老婆的偷情睁一只眼闭一只眼，甚至在 
家中碰到了老婆跟别的男人胡搞，仍笑咪咪的，也不发火，但我却见到他一个人在一 
个山坡中发疯般的击打着土地，双手鲜血直流，于是动人恻隐之心。也抱着一种实验 
的态度，走上前去，对着那个怒容满面的男子道：' 李三子，别这样，没用的！' 
　　他转过头来，目露凶光，狠狠的道：' 滚开，没你的事！' 
　　其实从外表上看，他男人得不能再男人，人高马大，腰粗膀圆，体态魁梧，一条 
彪形大汉，可惜竟是个驴子，我也挺同情他的。 
　　我当然对他的凶悍不以为意，笑道：' 你不必伤心，如果你求我，说不定我能治 
好你的病！' 
　　' 你才有病呢，一边去！' 他吼道。 
　　' 既然你不想治，我也不能勉强，那再见吧！' 说完，我施施然的走了。 
　　当天晚上，他来到了我家，眼睛红红的，一身酒气，脸也通红，看样子没什么酒 
量。 
　　一进门，就抱着我的手，一通大哭，我知道，他心中确实有太多的委屈，也就任 
他哭。 
　　小狼在旁看得有些不解，可能无法理解他为什么会哭吧。 
　　过了一会儿，他才停了下来，有些不好意思的抹着眼泪，道：' 你真能治好我的 
病吗？' 
　　我点点头，道：' 不敢说一定能治好，只能说，有这个可能！' 
　　' 好，我治，给我治吧！' 他狠狠的说，一副豁出去了的神情。 
　　我笑笑，道：' 想让我给我治，得答应我几个条件，我还没那么高尚，要不要我 
说来听听？' 
　　见他点头，我开始说道：' 一是，你治好了，不能去勾搭别的女人，老老实实过 
日子，呵呵，如果成功了，你比别的男人强多了，一般的女人根本无法满足你，那时， 
你就可以好好惩罚你的媳妇了。这条你能答应吗？' 
　　他笑呵呵的点头，可能在他来说，如果能满足自己的媳妇就很了不起了，根本没 
想过去勾搭别的女人吧。 
　　我道：' 你现在答应的很好，过后就知道这是多么难了，你的媳妇可够幸福了！ 
第二是，不能对别人说是我给你治的，要保密，成吗？' 
　　' 成！没问题！' 他大声答应。 
　　' 好了，就这两个条件吧，可别忘了，如果违反了，我可不客气，我能治得好， 
也能废了你！' 
　　' 行，我一定不忘，你就放心吧！' 他一副跃跃欲试的神情。 
　　' 那好，你盘膝坐在炕上，等会儿不论多么难受也不能动弹，否则你就再也好不 
了了！' 
　　李三子老老实实盘腿坐到炕上，在农村，不会盘腿坐，那可是大笑话，但大数人 
是不标准的，形似而神非。当初那老和尚，哦，不，是老喇嘛，但我喜欢叫他老和尚， 
这样显得亲切，他当初教我趺坐，差点把我的嫩腿给弄断了，那个痛苦呀，没法说了。 
　　但是我发觉，趺坐与盘膝坐对练功的影响差别极大，趺坐时，心神很容易就集中 
丹田，坐着也不容易走形，盘膝坐就不行了，身子很容易倾斜，心神也不易集中。 
　　我趺坐于他身后，将内息在气脉中流转，最后集于掌心，掌抵他的双腰，气缓缓 
输入，将他的肾水加热，随之使其脐轮发热，这样，其精自多，阳自然壮，至于效果 
如何，我也没有经验，只是姑且一试而已。 
　　像他这样的，心理的障碍是占主要的，只要将这点治好了，其病自然不治而愈。 
我在村中被传得很神的，人们大都不敢惹我，因为我有一身武功嘛，而且，在农村， 
武功更有神秘色彩，人们都把会武功当做成仙一般，好像有了武功就无所不能了。李 
三子可能对我有信心吧，我也正好利用这一点，省得还要费心耍一回武功，让他建立 
信心。 
　　其次，在中医上说，我这样确实能生精化气，对壮阳有效的。 
　　我将气在他的肾内旋转加热，去烤化杂质，又运功将他下半身的气脉疏通一下， 
呵呵，这次，他的性能力必然大增！ 
　　他浑身被汗水弄湿，面色红润，显然我的疗法很见效，这一次，他可是因祸得福 
了，经过我的输气，定是延年益寿了。 
　　我收功起身，拍了他一巴掌，笑道：' 好了，三子，回家去搞你的媳妇吧，一定 
让她要死要活的！' 
　　他起身，满脸兴奋地道：' 哈哈，我现在觉得浑身是劲，果然不一样了，哈哈， 
我要报仇了！今晚上回家试试！' 
　　我笑笑，道：' 快回家去吧，一试就知道你是多么厉害了！' 
　　他满嘴谢谢，忙兴冲冲的跑出去了。我想，今晚，他的媳妇可有罪受了，也是活 
该，对这样的荡妇，我一向深恶痛绝。 
　　第二天，李三子早早的就跑了过来，我刚坐完早课，收功调息，小狼去山上抓兔 
子了，大黄领着五个小羊去后河边喝水，他跑了过来，一来就抓住我的手，摇个不停， 
感激之情溢于言表。我也有些高兴，倒不是为他高兴，是为自己的实验成功高兴，原 
来我是这么聪明的人呀，能举一反三，哈哈，够厉害！ 
　　李三子朴实的大脸上焕发了青春，神采飞扬，竟也有些气魄，他摇着我的手道： 
' 谢谢你，王叔，我真的好了，哈哈，痛快，痛快，那婆娘今早上起不了床了，我弄 
了她整整一夜，天快亮了才完事，王兄弟，你可真是神仙呀，我这病看了很多个医生 
都没什么用，你就这一弄，我竟变得这么厉害了！哈哈，痛快，痛快！' 
　　我笑咪咪的看着他，道：' 小事一桩罢了，没什么！你可得悠着点，别太劳累了， 
我想，你媳妇从今以后一定会对你百依百顺了，你小子以后的日子一定幸福死了！但 
别忘了我的那两个条件！' 
　　李三子忙不迭的道：' 不会忘不会忘，我现在浑身是劲，舒服极了，王叔，谢谢 
你了，今晚，一定到我家吃饭，我让我媳妇去镇上赶集，我一定要好好谢谢你！' 
　　我答应，至于他为什么叫我叔，那可是农村中很普遍的现象，经常能见到老年人 
对年轻人叫叔，婶，舅等，这是辈分问题。我妈是李家的嫡系，辈分极大，在村里几 
乎不用跟别人叫什么，都是别人跟她叫什么姨，姨妈，姨奶奶，奶奶，什么都有，每 
次过年，到我家里拜年的络绎不绝，很多小伙子都得来磕头，我也在旁欣然接受，美 
滋滋的。 
　　我们村在春水镇是最大的村，但经济跟别的村没什么不一样，商店有一个，但几 
乎没什么东西，买个醋，酱油还行，要买别的东西，都得等到每个月的一、四、七， 
也就是初一、十一、二十一、三十一，初四、十四等等，就是这样排，这几个日子， 
镇上有一个大型的集市，那时的东西很齐全。俗称' 集' ，去买东西，就叫' 赶集' 。 
　　我是每个集都要赶的，我的菜都要到那里去卖，再用卖菜的钱买别的东西，或者 
是书，或者是别的。赶集也是年轻人的节日，大姑娘打扮得花枝招展，去集上展现自 
身的美丽，小伙子们则去那里看大姑娘，说不定就能看到一个中意的，回家去找父母， 
让人做媒，说不定就能成，很多夫妻就是这么成的。 
　　赶集确实很热闹的，在农村娱乐极不发达的这里，赶集是最大的消遣，很多人都 
是不准备买东西的，只是来看个热闹，我在那里卖菜，当然要交地皮税的，中国的税 
源远流长，皇粮国税，不交不对，这是老百姓的心里话，地皮税也不太贵，两三块钱， 
我一上午能卖三十几块钱，每次赶集都是镇上税务所的人过来，拿着个小本本，开收 
据的，很威风。我们卖东西的见着他们只能乖乖的。 
　　我人小，却一直独立生活，对生存之道颇精，这也是环境所逼吧，中国有句老话， 
叫' 现官不如现管' ，我见这几个税务所的人权势如此之大，就有巴结之心，其实这 
个税务所极小，只有三四人，毕竟这里没什么要收税的，除了赶集，他们只是坐在那 
里喝茶聊天而已。 
　　有一天，我去了所长的家，趁他没在家，送给他老婆一条烟，烟中夹着五百块钱， 
在这里，五百块钱可不是个小数目，可称得上是巨款了，他们一年的工资恐怕也就只 
有这个数吧，在这里，钱是很实的，一块钱能买几斤鱼，几斤肉，可能一家人一个月 
只能花个十块钱左右吧。 
　　我这笔钱花得确实不冤，后来我认他当干爸，他也对我很照顾，一直没收我的税， 
再后来，我办工厂得到了他极大的帮助，所以说，该花钱的地方就要狠狠的花，绝不 
能小气。 
　　很多年后，我已经是赫赫有名的大富翁时，他也是举足轻重的一方大官，他们一 
家跟我住在一块儿，喝酒时，他对我说，他当时被我给震住了。当时做生意的很少， 
对税务所的重要性都没认识到，根本没收过这么一大笔钱，虽说是少年鲁莽之举，却 
觉得我眼光独到，有气魄，虽有缺憾，就是手腕不够成熟，但总的来说，是个成大事 
的人，再加上听说过我的名字，所以开始帮助我。 
　　说实话，我当时确实是狠下心拿出的那笔钱，毕竟我也不是太富裕，但一直认为 
对这些当官之人，一定先要付出，而且要舍得下本，才能得到更大的收获。 
　　这条经验一直被我用到如今。 
　　好了，言归正传，我答应了李三子的邀请，把他赶走，把大黄招呼过来，这时是 
初秋，菜的种类很多，我弄了一筐青椒，一筐西红柿，用绳子窜起来，让大黄驮着， 
领着小狼，向镇里进发。 
　　这条路我已走了无数遍了，印象最深刻的当然是那次风雪中捡了个老和尚，每次 
走这条路，就想起他，现在，那个老家伙没死吧？肯定死不了，再活个几十年也没什 
么问题吧？ 
　　但当时为什么那么个半死不活的样子呢，他说是为了考验我，我当时虽是人小， 
却并不蠢，当然不会相信。 
　　路两边全是槐树，初夏时，跟这里走，槐花的香气缭绕，很不错，这些树有很多 
年了吧，很高，两边的树在顶上互相接到了一起，将路罩住，我想起了小时候跟我妈 
的话，我问她，为什么要种这么多树在路边呢？ 
　　她说，是为了怕人走路时不小心走入路两边的田里，不让牲口进田里。那时老爸 
已经在给舅舅家开汽车了，我就说，这对爸爸不好，如果他的刹车失灵，没有树的话 
就没什么事，顶多进了田里，将车塞住了，但有了树，那可危险了，准得撞树上。 
　　她听了，脸色变了一下，狠狠的骂我，说我不想好事，净说些不吉利的话。 
　　晚上她跟老爸一学这话，老爸哈哈大笑，在妈妈的骂声中夸我聪明，那时我就明 
白，不要跟女人说理，她们全是些不讲理的人。 
　　后来，村口的路上有几棵树被人砍倒了，其实那是我晚上偷偷的吹的，为的是帮 
老爸一把，万一出事，他就可以跑出路，进田里，但可惜没砍多少，他就用不上了， 
他死在了那场莫明其妙的地震里。 
　　至今想来，我的胆子确实挺大的，那树可算上是老古董了，据李老太爷说，他出 
生时就已经有了，如果他知道是我砍的那些树，一定要狠狠的罚我了。村里的人对它 
们是视若珍宝，牵马牵牛走过时，都要将牲口看得紧紧的，怕这些牲畜碰这些树。 
　　他们说这是老天爷的恩赐，是给他们遮风避雨的，砍他们是要受报应的。我听了， 
有些森森然，难到真的有老天？我爸妈的死真的与我砍树有关？我偏不信那个邪，每 
次走这条路时，总是让大黄尽情给我吃它们，看看老天有什么能耐！ 
　　大黄好像能理解我似的，撒着欢的吃，有时还跳起来吃，将我的那些菜颠出来， 
我也不介意，由着它。所以说，这条路是它的幸福之路。 
　　村里的人看到这番情景，是敢怒不敢言，一是怕我，二是怕大黄，三是怕小狼。 
　　秋风微凉，吹得干枯的树叶唰唰作响，天地间很静，仿佛只有我跟它们在，今天 
的路上人很少，路旁有很多玉米地，一块绿一块绿的，有些泛黄，是到收获季节了， 
几乎地上都有人在收玉米。我们是慢悠悠的走，大黄挺着大脖子，勾着槐树的枝，可 
惜，已经到了初秋，没什么叶子吃了，养成的习惯让它勾着树枝解闷。小狼低眉顺眼 
的在我身边走。 
　　我不着急，反正我的菜摊没人敢动，自从送了那次钱给税务所长，认了他当干爸， 
集市里卖菜最好的地方就一直是我的，没人敢占，早晚都是一样，想想以前，为了占 
到一个好的摊位，每逢赶集，都得天不亮爬起来，早早走，晚了就没有好地方了。现 
在，唉，一个地下，一个天上呀。 
　　到了集上，也已经是日上三竿，今天的天气不错，很爽朗，但集上的人并不多， 
毕竟正是农忙时节，家家户户正忙着秋收。 
　　集是设在一个十字路口，路中央是卖水果的，一条是卖衣服布匹类，一条是卖吃 
的，一条是卖菜的，颇有条理，可以看出税务所的人还不是太脓包。这当然是我那英 
明的干爸领导有方了。 
　　穿过熙熙攘攘的集中心，向我的摊位走去。果然，我的摊位还是空在那里，两旁 
都排满了摊子，见我过去，都和我打招呼，我在这里也小有名气，大家跟我也比较熟， 
而且关健时候我能跟税务所的人说上话，帮帮他们，所以说人缘还是不错的。 
　　其实这帮家伙有很多精明之人，是老油条，碰上这样的人，你可得小心了，还好 
我比较狡猾，对什么人用什么态度，对他们这些老油条就用横的。农村有句话，叫熊 
的怕横的，横的怕不要命的，像我这样，孤家寡人一个，身怀绝艺，谁也不敢来招惹。 
再加上我舅现在在整个镇里是跺跺脚都能颤三颤的人物，且是李家嫡系，势力很大， 
有这么硬的后台，没人想找死。 
　　在村里，真正说得算的是书记，村长只是二把手，什么事还是书记说得算。 
　　每次农忙时，我总要帮书记家干活，也算巴结吧，但我叫这是会做人。为人就要 
识时务，要懂得以小博大，你想想，你只是帮他家干点活，但你得到的可远远不止这 
些，这些都是些好机会。 
　　赶了一上午的集，收益还不错，由于我的菜成色好，卖起来很快，而且我的菜比 
别人的都贵，与别人的不是一个档次，来买我的菜的都是些衣着讲究之人，而且大多 
是些关系户，她们买菜一般都到我这里来买。 
　　这也是我的一点小聪明，要知道，在卖菜这一行里，最忌的就是你比别人便宜， 
这是挡别人的财路，所以，一般的，菜市里，菜的价格没什么两样，你比别人贵，可 
以，还欢迎，但如果你比别人便宜，可不行了，这可是行规。 
　　我发现，现在的人已经有很多富了起来，这样他们便想显一显，眩一眩，那当然 
要吃的比别人好，穿得比别人好，用的比别人好了，这样，我就顺应时势，我的菜在 
菜市里是最贵的，但不敢说是最好的，可惜他们没这个胆量，怕贵了别人不买，体会 
不出，这买菜，也是分三六九等的，便宜没好货，这条经济法则在老百姓心里是根深 
蒂固的。 
　　我的手脚麻利，三下五除二的将菜卖个精光，数了数，又赚了三十九块，便向镇 
上唯一的一家书店行去。我一直想买一本书，叫红与黑，是世界名著，讲一个农家男 
人个人奋斗，却最终失败的事，我对他佩服之余，却有些不以为然，看来他的手段不 
够高明，我想看它，就是想吸取他失败的教训，以免重蹈覆辙。 
　　有书万事足，买了书，我就急不可耐的想读了。 
　　于是，便骑在大黄身上，开始读我的书。至于它能不能驮我回家，那是不须考虑 
的，它可是个精明的牛，能绕着圈子，专找有草的地方走，还能走回家。小狼也跟着 
他，顺路抓抓兔子。 
　　走着走着，我从书海中拔出头来，看看，也不知道走到了哪里，站起来，匆忙看 
一眼，知道是已经回到了春水村的范围之内了，只是走的是山路，是来到了我家的北 
面，脚下都是春水村的地了，只需往前走，就到村里了，看来这个大黄走了不少的弯 
路。往前走走，到了村里著名的聚宝盆。 
　　这其实是一个小形的盆地，田都是一梯一梯的，风吹不进来，这里比别的地方都 
暖和，因此庄稼熟得晚，长得成实，这里的一亩地能抵得上别的地方的一亩三分，所 
以称这里是聚宝盆，玉米还是绿油油的，没到收的时候，我极力四顾，发现没有人。 
　　咦，不对，半坡上的一块玉米地里，几株玉米在不停的摇晃，有人在呀。是不是 
有小偷？ 
　　我是艺高人胆大，也是沉浸在于连的世界中还没有完全出来，才会这么干蠢事， 
平时，这样的事，我是不会去管的，这是狗咬耗子，多管闲事。下了牛，拍拍它，让 
它在原地吃草，领着小狼走了下去。 
　　小狼走在前头，很快来到了那块地，我低喝一声：' 谁？！' 小狼口中也发出唔 
唔的低吼。 
　　没动静，刚才摇动的玉米秆也静止了下来。 
　　我道：' 再不出声我放狗咬了！谁？出来！' 
　　其实我已经从外面看到了一抹衣角，确定是个女人。 
　　簌簌声响起，随着玉米秆的晃动，从里面走出一个女人，通红的脸，却更显其动 
人，个子不高，很纤细，但身材极好，大大的奶子，大大的屁股，尤其是腰很细，走 
起路来，一扭一扭，屁股像要跑出来一样，再加上楚楚动人的脸蛋，更让人上火。她 
是那天晚上在玉米地里想强奸舅妈的小痞子的媳妇。我嘿嘿一笑，想起了那晚上的事， 
恶向胆边生。 
　　那个小痞子叫魏强，这个媳妇的娘家是春水村邻村朱庄，他们俩就是在集市中相 
遇，一见钟情，经媒人一搓合，就成了。 
　　婚后，日子过得也不错，魏强不走正道，染上了赌博的恶习，所以，他们家很穷， 
魏强的媳妇漂亮是出名的，很多人在打她的主意，可惜魏强是个狠角色，自从将一个 
老色鬼打得断了一条腿以后，就没人敢起这个歪心了。因此，他对我很不服气，认为 
我并不是人们所传的那么厉害，别人不敢惹我，他偏要惹惹看，看我能把他怎么样， 
这点心态，我怎能不知。 
　　但是，他既然惹上了我，那么我就让他后悔来到了这个世上！他现在恐怕不是个 
男人了，那么他的媳妇当然我有义务慰问一下了。想到这里，下面又硬了起来。我想 
起看过的一本黄书，是小日本的写的，讲的是如何驯服一个女子，将她变成自己的性 
奴，心里一直想有一个那里的女子，没想到天赐良机，机会来了！ 
　　我对满面通红的她道：' 你是魏强的媳妇吧？' 
　　她神情一定，点点头。可能是想到自己丈夫的威名，心中有些底气了。 
　　我笑笑道：' 这是你家的地吗？我记得可是二旺家的！' 
　　她低下了头，没吱声，我走了进去，将一袋玉米提出来，道：' 你是在偷玉米吧？ 
' 
　　她头低的更低了，低声道：' 没有，我是先借他家一点儿，秋收了就还！' 
　　我哈哈一笑：' 你这话对三岁小孩说，他也不会相信，二旺家与你们素来不合， 
他会借给你？' 我一脸鄙夷，讽刺道。 
　　她不说话了。 
　　我加重语气：' 你这是偷！好好的一个人干嘛做小偷？如果让别人知道了，你可 
就难做人了！' 
　　这话可能击中了她的要害，她抬起头来，瓜子脸，大大的眼睛，长长的睫毛，眼 
睛泪汪汪的，像要哭出来，她一脸哀求，更使她看起来楚楚动人。 
　　我看着她，冷冷的，不一会儿，她低声抽泣起来，' 求你不要告诉别人，我再也 
不敢了，放过我一回吧！' 
　　我见她已经差不多投降了，温声道：' 要我放过你，也不是不可以，不过，我先 
要惩罚你，做了错事，就要接受惩罚，你愿意接受处罚吗？' 
　　她这时已经六神无主，道：' 只要你不说出去，我愿意！' 
　　我运功于眼，深深望了她一眼，只见她一震，忙低下头，露出雪白的脖颈。 
　　我想，一定是被我双目射出的精光吓到了。 
　　' 进去吧！' 我命令道。 
　　她乖乖的走了进去，要多乖有多乖，我的下面更硬了。 
　　走到她刚才摘玉米的地方，那里还有一袋玉米，我笑道：' 看来，你还准备多偷 
点呀！' 我不无讽刺的道，想进一步摧垮她的自尊。这可是我从书上学来的心理战术。 
　　她头又低了下来。 
　　我道：' 小时候，你做错事了，你爸爸一定要打你的屁股吧？今天你也是做错事 
了，我也要打你的屁股！' 
　　她抬起头，秀脸羞红，满目哀求，还有一丝羞愤。 
　　' 嗯────，怎么？不行吗？' 我冷下脸来，眼中精光暴闪，当然我看不见自 
己眼中精光暴闪，只是感觉而已。 
　　她面色变幻不定，看样子心里正在苦苦斗争，再加一把火，我道：' 你不愿意我 
也不强求，看样子你不诚心认错呀！' 
　　她终于抵不住，慢慢的趴在那袋玉米上。那袋玉米有半人高，放平了，则有膝盖 
高，她趴在那里，正好将她的屁股支撑住，像一只狗一样。 
　　我道：' 将裤子脱下来！' 
　　她没有动弹，是无声的抗议。我哼一声，冷冷道：' 我的耐心可是有限的，我再 
说一遍，把裤子脱下来！' 
　　她慢慢的解开腰带，缓缓脱下了裤子，圆翘雪白的屁股露了出来。两个肉丘下面 
是一抹黑毛，更是诱人。我的心跳得厉害，下面硬得像要捅破裤裆。 
　　裤子只脱到了膝盖处，我蹲下来，用手轻轻的摸着像两半苹果似的屁股，终于摸 
到了女人真正的屁股了。那天晚上与舅妈时，只顾得发泄那股欲火，只知道捅捅捅， 
根本没有仔细看她的身体，今天，终于能仔细看看女人的身体了。 
　　我看见她的脖子都红了，轻轻抽泣。 
　　' 不许哭，你做了这么丢脸的事还好意思哭！' 说着，狠狠给了她屁股一巴掌。 
　　她果然抑制自己的哭泣。 
　　我很满意，道：' 做错了事，只要接受惩罚，就不会有人再追究了！' 我这是给 
她一丝希望，以增强她忍辱负重的能力。 
　　' 啪啪啪，啪啪啪──' 我开始抽打她雪白圆翘的屁股。 
　　她也发出哦哦哦的呻吟声。刚开始好像是疼，到后来，她的呻吟声竟有一丝腻意。 
　　' 再敢不敢做这样的事了？说！' 我边抽打着她，边问道。 
　　' 唔，不敢了，再也不敢了，饶了我吧！' 将头埋在胳膊下，低低的道。 
　　我停了下来，但下面仍是硬硬的，有越来越硬的趋势。 
　　我看着仍不停呻吟的她，却发现，她的裤子已经湿了，从大腿根处流下的水将她 
的裤子打湿了一块儿。我掏了一把，送到她面前道：' 这是什么？' 她羞得别过头去。 
　　我见她的屁股已经全变成红色，红通通的，不忍再打下去。 
　　手从腰向上摸去，是她结实的奶子，' 不──－' 她死死按住了我摸到了她奶子 
上的手。 
　　' 嗯──－？' 我冷冷道。她这才将手松了下来。 
　　她只穿着一件背心与一件褂子，我将它们一撸，让她从头上脱了下来，她大概已 
经死了心，知道反抗也无用，认命的配合我脱下自己的衣服。 
　　两个圆圆的大白奶子颤悠悠的现了出来，我见到它们，心中欲火更盛，将她翻了 
过来，这样，她很不舒服，被袋子咯着腰，羞处被完全打开，很屈辱。 
　　我将她抱起来，放到脱下的衣服上。 
　　我总有这么一种感觉，只有让女人心甘情愿的与你亲嘴，才算得到她的心。 
　　因此，我将她羞红的脸捧住，狠狠地去亲她的小嘴。她的嘴真的很小，看着很馋 
人，真想吃了它。 
　　狠狠的吸吮着她的小嘴，将舌头伸进去搅动，乐此不疲。 
　　她身子越来越软，像没有骨头一样瘫在地上。等她的舌头也伸过来，与我的舌头 
缠搅时，我方离开她的嘴，去亲她的奶子。她的奶子很结实，不是太大，像桃子般， 
白里透红，水灵灵的，我一边吸一边揉，那软里带硬的感觉真是美妙。 
　　最后，我实在压不下那股欲火，忙脱下自己的裤子，将硬东西往她向里插，却发 
现，很别扭，怎么也不插不进去。与舅妈那次是我从她后面，然后一直捅个不停，只 
知道痛快，后来，我看看从大牛那里弄来的黄书，发现自己太过简单，只是一个劲的 
捅，毫无技巧可言。 
　　现在，我又遇到难题了，越着急越是捅不进去。 
　　' 扑──' 一声笑，她见我手忙脚乱的样子，不禁笑起来。将两条白白的大腿抬 
起来，搭在我的腰旁，那个洞出现在面前。我知道，她这一笑，两人的关系立刻颠倒 
了过来，我之前的心理优势化为流水，不是我在玩她了，于是，夹住她的大腿，将硬 
东西对准那个湿湿的小洞，狠狠的捅了进去。我舒服的吸了口气，又想起跟舅妈的那 
次了，感觉都是那么好，她却皱起眉头，有些疼的样子。 
　　我在那里停了一会儿，尽量回想从黄书看过来的技巧，却发觉，太多的花样了， 
都不如狠捅过瘾，于是将它们置之脑外，尽信书不如无书嘛。 
　　随着我的捅动，她禁不住发出咦咦呀呀的呻吟，尽管她用手捂住自己的嘴，仍从 
喉咙里发出声音。她面色越来越红，红到了胸脯上，头不停的左右甩动，想摆脱什么 
似的。 
　　终于发出一声尖叫，将正在狠命捅她的我吓了一跳，她的那里不住的紧缩，将我 
的硬东西包紧，很舒服，又从里面喷出一股热水，我知道她是射精了，忙凝神运功， 
却发觉跟本不必刻意运功，那股阴凉之气自然而然的流入我的丹田，驻存在那里。 
　　心中的欲火消了不少，但仍是很难受，于是继续捅她。她已经没有力气，只能任 
我捅。最后，她射了五六次，面色有些苍白，不住求饶，我才停止，但自己还是不大 
舒服，没有上次跟舅妈那样射出来，好在那股火气被她流过来的阴凉的气给镇住了， 
不再有那种让我发疯般的感觉。 
　　她的衣服湿了一大片，也只能穿上去，我一件一件的给无力的她穿，过程自然又 
摸又咬的。她也没力气反抗。最后，我让她每星期一次，到我那里，报告思想工作， 
这一招我是从书记那里学来的，村里有什么人犯了错误，必须都得向他定时汇报思想。 
　　她又恢复了才见到我时害羞的样子，看得我又想捅她了，看看天色，只能做罢， 
让她坐在地里，休息一下，等天黑了再回家。逼着她答应我的要求后，我才走了出去。 
我想，每星期捅她一次，也不错了，太多了，会让人觉察的。等我尽兴出来，天已是 
今晚了，我干了一个下午了。 
　　我想，小狼可能不知道我在干什么，反正现在它嘴里正叼着一只兔子。 
　　到了家里，先是到河边去打了两桶水，给自己洗了个澡，然后到床上练功，先把 
那股阴凉的气炼化了。 
　　从禅定中醒来，天色已经放暗，太阳早已下山，秋天，太阳老爷子下班早。 
　　我发觉自己的内气愈加精纯，好像女子的阴气对自己的补益极大，自己这几年苦 
修成果，虽觉得突飞猛进，却并不如这两次与女子交合来得快，看来，阴阳相合，乃 
是天之正道呀。 
　　（三） 
　　看了会儿书，李三子就跑了来，来请我去他家。我也痛快的跟他走。 
　　他家住在村子的中心，沿着一条街就能走到，我们村的路还是很不错的，很好走， 
一条大街能从东头走到西头，这条街是李老太爷所属的街，被李家的人挖了下水道， 
所以不湿，别的街可就差点了，没有下水道，家家流出的废水都汇在街上，而且街是 
土的，所以泥泞难行，人们走起来，都得用跳跃式的，从这一块能下脚的地方跳到下 
一块能下脚的地方。 
　　东西大街有三条，南北的街就多了，没细数，能有十几条吧，这几条街将村子分 
成了许多区域，至今沿用当初建国初期的分法，以生产队来称呼，一队，二队，三队， 
还有一种分法，以片来称，六七家是一个片，有片长，欧，大家知道片警吧，这个片 
跟那个片差不多。例如我家，就属于三队，也属于七片。 
　　这时已是上灯的时候，天变得蓝了，远处就看不见了，家家的烟囱上都开始冒烟， 
空气中带着浓浓的烟味，村中这时是最闹的时间，人们都回家，忙了一整天，孩子放 
学回来，女人做饭，男人们走出家门，到大街上与人说话闲聊，大街上不时传来女人 
唤孩子的声音，让他回家做作业或吃饭，男人追着自己的儿子满街跑，农村父母教育 
孩子的方式讲的是棒下出孝子，不打不成材，孩子犯了错，父亲没骂两句就开打，皮 
一点的孩子就不吃眼前亏，走为上策。 
　　狗这时叫得也特别起劲，我这时想起小狼还跟在我身后呢，看他懒洋洋的样子， 
好像对别的狗吠不屑一顾，我想，这时，它如果叫一声，整个村里的狗恐怕都要不吱 
声了，这种事以前发生过几回。 
　　这个时候，是我最难受的时候，看着别人家都是热热闹闹的，而我呢，孤零零一 
个人，没人管，好象世上多我一个似的，如果出什么事，恐怕别人也不知道吧。 
　　这时，我心中就会升起一股莫名的愤恨，好像对周围的一切都有股敌意，除了小 
狼、大黄和那五只小羊，只有他们才是我最好的亲人。这种莫名的敌视让我想方设法， 
想将所有人踩在脚下。 
　　但过了这个时候，我就会觉得，自己非常自由，无人干涉，想干什么就干什么， 
光棍一条，什么也不怕，这种生活很美好。 
　　所以说，我这个人是很矛盾的，一时这样一时那样，我自己都摸不透自己。 
　　矮矮的泥房，有的没有外墙，只用荆棘围起一道墙，还能见到内屋的情景。 
　　这就是街两旁家家户户的样子。 
　　这里确实有些穷，人们除了种地没有什么别的收入，还好我们隔着镇里近，镇里 
的人就是城市人了，吃的是公粮，端的是公家的饭碗，他们舍得花钱，所以我们这些 
农村的可以从他们身上赚钱，从这点上说，我们还不是最困难的，比我们穷的地方多 
的是。 
　　李老太爷常说：' 知足常乐，比起以前，我们是生活在蜂蜜里呀。' 
　　一路上，李三子没什么话说，他这个人就是憨厚质朴，不会说话，就会一个劲的 
干活，在田里一个人抵得上两个人，他老婆张翠花家当初很穷，家中有三个孩子，都 
是女儿，跟本养不活。 
　　他当时已经是十一二岁了，跟我没有父母时大小差不多吧，可能是对张翠花有些 
意思，常到她家帮忙干活，最后自然如愿以偿了，没想到他却是个性无能，而张翠花 
也不是什么好东西，跟本村一个老光棍勾搭上了。我是气不过，方帮了李三子一把。 
　　很快，到了他家，他家虽不是很富裕，却也不愁吃穿，他很能干的。房子比周围 
邻居都要好，一个女子站在家门口，丰满的身子，圆圆的脸，不是很漂亮，却有股妩 
媚的味道，我倒觉得那个老光棍还有点本事，竟能把她勾引到床上，我现在已经不是 
什么也不懂的愣头青了，她这个样子，在床上，一定很有味道的。 
　　看到我们，她招了招手。虽说相隔还远，我已经能够看清，她穿着花褂，围着围 
裙，鼓胀胀的胸部，随着招手抖动不已。屁股由于正面看不清，但我猜测，一定不会 
小。 
　　李三子冷不丁说道：' 王叔，到了！' 
　　我正在看得入神，倒被他吓一跳，忙提神，点点头。 
　　女人迎了上来，见着我就热情的道：' 王叔，你来了？！' 
　　这句话在农村是一句问候语，有很多意思蕴含其中，就像碰面时问候' 吃饭了' 
一样。 
　　我点点头，对她虽无好感，但不能表现出来，喜怒不形于色，这也是我学得的小 
手段。 
　　越是对一个人讨厌，越要对他客气，对他热情，以降低他对你的防范之人，便于 
自己去对付他。 
　　在她热情招呼下，我进了她家里，屋里收拾的很干净，虽说有些简陋，但也经是 
不错的了，屋子不小，炕很大，差不多能睡四五个人，将屋子的面积都占去了，李三 
子将我让到炕上，炕上已经摆上了桌子，我盘膝坐下，呵，炕还是热乎的，看样子是 
为我来而特意烧的炕。 
　　小木桌子不大，这时张翠花已忙着上菜，李三子开酒，是我们这里的特产，醉八 
仙，是高度酒，我其实没大喝过酒，不知道自己的酒量，当然也不怕它。 
　　张翠花仍在炒菜，我们开始喝开了，村里的男人没有什么消遣，对酒也就喜爱， 
平时能对着一盘花生豆喝几盅，感觉也不错。别看李三子平时不大说话，喝酒时话倒 
是很多，可能是觉着我与他很投机吧，总之，滔滔不绝，与平时判若两人。 
　　我也放开酒量，结果，最后我喝醉了，在屋里还不觉得，待我出去方便了一下， 
被风一吹，竟昏沉沉的，我知道喝高了，但高兴，高了也就高了，随后，我能隐隐约 
约知道一些，李三子也喝高了，将张翠花骂一顿，还打了她两巴掌，再往后，我就不 
记得了，失去知觉。 
　　我醒过来时，发觉自己躺在他家的炕上，抬头看看月亮，正在当空，看来是深夜。 
可能我的体质异开常人，所以酒醒的这么快，但为什么醉得也那么快呢？ 
　　李三子发出震耳的鼾声，睡得很香甜，空气中仍散发着酒精的味道，我们三人都 
是和衣躺在炕上，李三子睡在中间，我与张翠花睡在两边，还好炕很大，我们三个人 
睡上还很宽敞，我轻轻起来，想去外面方便一下。 
　　拉开门，轻手轻脚的走了出去，见小狼正趴在门口，我有些惭愧，竟把它给忘了， 
在悠悠的黑夜里，小狼的眼睛闪着绿油油的的光，不由得让人以为是一条狼，在时我 
自己也怀疑，小狼到底是不是狼。见我出来，它起身迎过来，尾巴拼命的摇动，看来 
亲热不已。 
　　我也感到一丝温馨，低下身，抱着它，将头埋在它的长毛里，它很清洁，时不时 
到家门前的小河里洗澡，毛光滑洁净，在黯淡的夜里，偶尔折射出亮光。 
　　我的尽情不由伤感起来，想起了已经去了几年的父母，想起了一些往事，一次晚 
饭过后，三人坐在院子里乘凉，我便让老妈讲故事听，她推脱不过，偏偏不具备讲故 
事的天赋。 
　　半天，才想起一个故事，牛郎与织女的故事，我便开始讥笑，说她水平次，又讲 
了一通她不懂科学的话，将她气的不行，当场翻脸，将我大骂一顿，连带老爸也受牵 
连，罪名是助纣为虐。骂完了便勒令我们睡觉，不让我们悠闲的乘凉，她可真不讲理 
呀。 
　　现在想想，老妈那蛮横不讲理的样子真的很亲切，如果她现在仍活着，见到我做 
的这些事，一定会大大的骂我一顿，接着再骂老爸一顿，因为我们' 父子俩是一路货 
色' ，这是她骂我们常用的一句话。想到这里，我又是温暖又是心酸，看看静谧的夜 
空，听着空气中传来的蛐蛐声，对老天那股恨意又浓厚起来。 
　　我抱着小狼，坐到了地上，对父母的思念如潮水般涌了出来，心像被什么揪住了， 
慢慢缩紧，疼痛难忍，恨不能将眼前的一切摧毁，如果人死了真的能进入另一个世界， 
那该多好呀。 
　　那样的话，我仍能见到刁蛮的乡母亲，傻傻的父亲了，他们在那里还是夫妻吧， 
老妈在那里还是不停的欺负老爸吧，见到我，他们能认出我是他们那个狡猾的儿子吗？ 
他们知道我是多么想他们吗？ 
　　我的眼泪止不住的流了下来，我真的是太想他们了────正当我放纵自己的情 
绪，心中涌动着深深的悲伤时，忽然听到有一丝动静，一听，是屋里有人起来，可能 
是想出来吧，我忙起身躲到暗处，不想让自己现在的样子被别人看见。 
　　门被打开，现出的是那有些妩媚的张翠花，一点也没有睡眼朦胧的样子，反倒精 
神抖擞，让我怀疑她是不是睡过觉的。 
　　她轻手轻脚的带上门，又向屋内看了看，慢慢的出了院子，大大的屁股一扭一扭 
的，让我不由火气上升。 
　　我看她行迹诡秘，想跟过去，但我并不着急，有小狼，除非她知道除去自己的气 
味，就不可能脱出我的眼睛。 
　　停了一小会儿，我跟小狼跟了过去。一直向西走，隔了几户人家，来到了一座破 
破的房子跟前，矮矮的院墙，有几处地方还塌了，从外面都能看到里面，里面是一间 
小泥房，窗户很小，用纸糊的，与李三子家一比，天壤之别，这是一个老光棍的家， 
叫李光棍，真名已经没人去记。 
　　他今年四十多岁了，半辈子打光棍，吃喝嫖赌，无一不沾，有点钱就挥霍干净， 
而且是个懒人，有地也不种，听说与村里的几个寡妇有染，我也听说过李三子的媳妇 
与他有一腿，没想到是真的。 
　　他家里连一条狗也没有，在这里，狗可是不可少之物，家家户户有围墙的很少， 
有了狗，就不会有早晨起来，发现自己家里什么都不见了的事发生，我小心的走到他 
屋前，这时屋里已经亮灯，映到窗户上两个人重叠的影子。 
　　他家没用电灯，仍不油灯，倒是颇有古风，我凑到窗前，将手指醮口水，轻轻捅 
破窗纸，弄出一个小洞，从洞中一看，一片春光。 
　　张翠花与一个中年男子都光着身子，那男子头发乱如蓬草，长相萎琐，很瘦的一 
张脸，上面几缕山羊胡子，正是李光棍，他站在地下，双肩扛着张翠花的白白的大腿， 
不停耸动，张翠花像一只大白羊，仰躺在炕上，两个大大的奶子随着李光棍的耸动不 
停晃动，在有些发暗的油灯下，显得更白得耀眼。 
　　她则闭着眼，双颊陀红，口中咦咦呀呀的呻吟，时不时发出两声' 使劲，再使劲 
' ，伴着他们下面撞击时发出的唧唧的声音，听得我下面硬了起来。 
　　这个李光棍的东西倒不小，黑黑的，长长的，粗粗的，不逊于我嘛，怪不得那里 
寡妇见着他跟屎克郎见着牛粪似的，原来是他的东西很好用。随着他的东西进进出出， 
张翠花呻吟忽轻忽重，我又想起了一个词：如泣如诉。 
　　我大怒，这个女人，看来天性淫荡，丈夫已经醒了，竟然仍不能断下与别人野合 
的念头，真是替李三子感到悲哀，有妻如此，有何趣味！ 
　　我轻狠狠咳嗽了一下，声音很大，两人定是听见了，李光棍忙去将灯吹灭，但丝 
毫无碍我，我看到他们忙急急的穿衣服，知道他们今晚也就到此为止了，就走了回去， 
躺到李三子的炕上，等那个女人回来。 
　　很快，她就回来了。黑暗中，我能看到她的眼睛水蒙蒙的，脸腮粉红，更显得妩 
媚。 
　　她刚想上炕，我道：' 你去哪儿了？' 
　　她一愣，看到我仍躺在那里，口中有些慌乱，道：' 我，我去方便一下，怎么， 
王叔，你醒了？' 
　　我冷冷一笑，道：' 我在李光棍窗前咳嗽你们听到了吧？' 
　　听了这话，她面色苍白，知道东窗事发，有些颤抖，道：' 王，王叔，你说什么， 
我怎么听不懂？我刚才出去一小会儿。' 
　　我火了，起身，冲她就是一个耳光，啪的一声，很响，但我并不担心李三子会醒 
过来，他已经被我灌了迷药，灌他的时候他嘴里还一个劲的说喝喝喝呢，现在就是打 
雷他也醒不了。 
　　当初跟老和尚说，要学点穴之术，让老和尚取笑一番，说我是看武侠片看多了， 
世上哪有什么点穴之术，有穴位，但这些地方只是经脉中比较集中的地方，说能把人 
点死倒不假，可是想点昏，或点成不能动弹，却是不大现实，各人体质不同，能承受 
的力量自然不相同，然后是什么劲力的掌握等等，不知所云，我也不再听，只是知道 
点穴术他不会，至于到底有没有，值得考虑。 
　　其实迷药就是安眠药，这东西在这里很少见，农村人没有失眠这个病，睡不着觉？ 
那好，起来干活，累了就睡着了，都是觉不够睡的，还没大听说过谁睡不着觉呢。这 
瓶安眠药是我在干爸他家要的，他可是有失眠症。 
　　打完一耳光，我低声道：' 你这个女人，看来，生来就是个淫妇，不被别人干就 
不舒服！' 
　　将她按倒在炕上，让她趴着，骑到她身上。她不甘被欺，不停的挣扎，但在我面 
前，无异于一只蚂蚁在大象脚下挣扎，我定定的将她压住，使之无法动弹，一只手按 
住她的头，另一只手将她的腰带解开，将手伸了进去，毫不犹豫，手指捅进了她的阴 
道里，还是湿湿的，她不停扭动的身子一僵，接着松了下来，就像泄了气的皮球，软 
了下来。 
　　我将那只手穿过褂子伸进了她怀里，放在丰满坚挺的奶子上，不停的揉捏，软中 
带硬，滑嫩爽快的感觉从手中传来，我更另用力去揉她，想将她揉得粉碎。 
　　下面的手在她的穴里抽动，里面渐渐出水，越来越多，那里柔软的肉道对我有种 
莫名的吸引力，没有犹豫，褪下裤子，将自己的东西插了进去。 
　　没想到她的穴竟如此紧，让我更加冲动，不顾一切的抽动起来，但这样并不能尽 
情动作，于是让她跪着，像狗一样从身后冲击，我时而摸那白花花的奶子，时而拍打 
肥大的大屁股，心中快意莫名，人生得意如此，夫复何求！ 
　　窗外不时传来两声狗叫，树上的喜鹊飞起几只，可能被什么惊动，显得村里更加 
安静，我却在这里，在朋友的家里，在他炕上，在他身边，在强奸着他的老婆，我在 
想，我是不是有点坏呀。 
　　她已经丧失了思考的能力，只是本能的将屁股前后耸动，迎合我的冲击，两眼朦 
胧，双腮绯红，一幅骚样，我见了，心中不由来气，本是想惩罚她，现在看来，并没 
有这种效果，于是狠狠的朝她耸动的大白屁股打去，' 啪' 的一声，很响，她' 啊' 
的一声叫了出来，像含着水的双眼嗔怪的瞅了我一眼，我又是一巴掌，打在了另一瓣 
屁股上，道：' 你这个淫妇，今天我要好好治治你！' 
　　可能见到我眼中的凶光，她不敢吱声，于是，雨点般的巴掌不停的打到她肥白的 
大屁股上，一道道的红掌印现了出来，于她雪白肤色相映，有种说不出的娇媚，她开 
始呼痛的声音也变了，由呼声变成了呻吟声，水更多了，好像这能让她有快感，小穴 
变得更紧了，真是舒服极了。 
　　我更加兴奋了，狠狠的打着她的屁股，狠狠的捅她，最后用手指去摸她的屁眼， 
她马上清醒了，羞得脸绯红，道：' 不要，那里脏。' 
　　我笑道：' 你这里没被人弄过吧？' 
　　她摇摇头，满脸羞红，有些难为情。 
　　我趁她不备，将一根手指捅了进去。' 嗷' 她弓起身子，僵硬起来，肥白的屁股 
使劲翘起，手指被紧紧夹住了，不能动弹，下面也紧缩，差点让我出来，看来我有些 
轻敌，没想到这个骚货这么骚，嚯，真紧呀，她回过头来，满面哀求，可怜兮兮的看 
着我，道：' 不要弄那里。' 
　　我笑道：' 你会舒服的，别用力，放松下来，越用力会越疼。' 她见我坚定的眼 
神，知道拧不过我只好屈服，转过头去，认命般配合我，将屁眼松了下来。 
　　我的东西在她穴里仍不停抽动，她渐渐又迷失在那快感里，忘了屁眼的疼。 
　　我趁机逼供，道：' 你这个骚货跟几个人操过？' 
　　她呜呜呻吟，不做声，我狠狠打了她屁股一下，道：' 快说！' 
　　' 一个，只有一个────' 声音带着哭腔。 
　　' 就跟李光棍一个家伙？' 我一楞，道。 
　　她点头，' 嗷，不要停，我全说！' 她对我停下来的举动反应很大。 
　　我于是吸收民意，加大动作，甚至运起了欢喜法的一式，两根食指点着她的奶头， 
轻轻一股内息送去，送至她下面，与我从阴茎送出的内息相汇，一阴一阳相撞，产生 
轻微的爆炸，分成千万道细小的气，冲向她身体各个穴道，会让她产生如潮般的快感。 
　　果然，她发出一声尖叫，身体绷紧，穴不停的收缩，从里面喷出一股热水，浇在 
我的那根东西上，舒服之极，我没放过她，手去揉捏那肥白的屁股，她的屁股真是不 
错，浑圆紧绷，肥肥白白，像一个面团似的，我象揉面一样去揉它，肉感很好，下面 
仍不停的操她，直到她面色苍白，气若游丝，才罢了。 
　　可惜，没问出来什么东西，但我想，这次够她受的了，几天不能再做了，如果李 
三子强迫她做，她一定要受罪了，呵呵，这正是我的本意，这种荡妇，就得好好治治。 
　　待走出来，已是四更天了，正是天色最黑时，空气中偶尔传来一两声狗叫，我想， 
现在恐怕不只是我在做那事吧，不少家两口子也在做吧。 
　　我刚发泄完，浑身舒畅，感觉风轻云淡，天气如此之好，凉凉的空气将我围绕， 
隐隐的，与我脐轮内的阴凉之气相吸引，遥相呼应。 
　　我心中一动，曾听那老和尚说过，我的功夫如此修练到一定的境界，能吞吐日月 
之精华，化为先天之元气，能增智慧延性命，说这是藏密的无上大法，因与我有缘法， 
且夙有慧根，方得以被传，至于名字嘛，他嘟嘟囔囔一大串，我也没记，记那玩意儿 
干嘛，没用！ 
　　我急忙回家，坐到炕上运功，我知道这也许是个机会，能将自己的气功修练到另 
一个境界，现在，我突破一个层次越来越困难，没有原来一日千里的突飞猛进，而是 
像泉眼里的水，虽不停积累，却一直保持水位。 
　　这种停滞不前，简直是一种极大的折磨，是对意志的考验，虽说不进步也没什么 
不好的，还身轻体健，反应超人，但我受父母的死的影响，并不满足于能强身健体， 
延年益寿了，而追求一种超人的力量，能扭转乾坤的力量，使自己的命运不受上天的 
摆布，这才是我这些年勤练不辍的动力。 
　　果然，我进入了一个新的境界，体内的阴凉之气缓缓在脐轮处旋转，天上的月光 
像有了温度一般，凉凉的，从天门如一根针一般向脐轮处行进，加入了旋转的涡流中， 
旋转的气流逐渐凝实、厚重，转得越来越快，也越来越大，以内脐为圆心，向外扩大， 
最后形成一个气盘，将我罩住，凉气遍布全身，象要渗透到骨头里去，又好象在清洁 
我的身体，将一些东西卷了出去，身体好象透明起来。 
　　我甚至能看到自己的内脏了，看到一骨气流在身体里流转，感觉很神奇，我练这 
种功夫很容易出现幻觉，有时能看到一些莫名其妙的图像，我抱定见怪不怪的态度， 
才走到了今天这一步，这就是心魔，唯有破了心魔，自己的修为才能精进。 
　　我内心努力把持住自己，不想不顾，只是将自己溶入这片阴凉中，享受着那股清 
爽，不知不觉，入定了。 
　　醒过来的时候，天已经大亮，我感觉出自己与平时不大一样，到底是哪里不一定， 
却说不出来，是五官更灵敏了？是体质更优异了？还是内气更充足了？好象都是，又 
好象都不是，我大奇，看来，昨晚的入定有不少玄机呀，难道真的是吸收日月之精华？ 
　　我忙又坐了回炕上，用内视法看了看，嗯，内息的浓度增加，由淡淡的气变成了 
一股银白色的气，运行速度比原来增加两倍不止，内脏全都被这些紫气包围着，仅此 
而已。 
　　小狼从它的房间里跑了出来，它一直住在我父母原来的屋子，那里给它按了一个 
小房子。见到我，猛的扑到我怀里，大舌头舔我的脸，我只能左右躲着，用手撑住它 
的头，不让它的舌头跟我的脸接触，但它非要舔到我的脸，于是我们两个闹开了，这 
个时候，是我最开心的时候，没有孤独，没有寂寞，心中充满了温情，这个时候，我 
才感受到了一丝温暖。 
　　我恨我的舅舅，尽管知道他这是为了我好，却仍恨他，从小没有人关怀，没有人 
陪伴，夜晚，只能一个人，孤独的时候，只能与小狼抱在一起，彼此偎依入睡，这种 
凄苦冰冷的日子他知道吗？他自以为一片好心，却不知道，小小的我是那么需要关怀 
与爱。 
　　好在，我现在已经习惯了，反而觉得逍遥自在，无拘无束。想下地干活时就去干 
活，想偷懒时就偷懒，想练功时就练功，没有人干涉，没有人约束。今天，我想下地 
干活了，我的玉米已经熟了，该收了。 
　　我有两亩地，是村里分的，父母死后，原来的地被收了回去，在是否给我地的问 
题上，还颇有一些讨论，一者说我太小，自己根本不能种，分了就荒了，浪费。 
　　另一者说，只要是村里人，就应有地，自己不能种，可以让别人帮着种嘛，亲戚 
朋友帮着点，少分点也不难种，最后，可能　是舅舅一锤定音，还是分给我了两亩地， 
这是公正的大小，我将自己家前后的地一开荒，足有四五亩。我分出两块，一块是玉 
米与小麦轮着种，另一块种花生，自己吃得足够了。 
　　地是与舅舅家相邻的，也好有个照应，小时候，舅妈总是帮我干活，越来越大， 
自己的力气增加了，就反过来，是我帮着舅母干活，舅舅是不干这些活的，他忙着自 
己的公司呢。 
　　我到院里的柴房，里面是一些农具，拿几条袋子，还有一把镰，顺便将玉米秆砍 
完，把牛车推出来，是大黄拉的车。车很大，在村里是最大的，反正大黄的力气大， 
拉个车是小菜一碟，就是耕一上午的地，仍是粗气不喘一口，它干什么都是游刃有余 
的样子，没见过累得不行的情形，可能是我给它按摩的功效吧。我对自己练的功夫越 
来越有信心了。 
　　给它套上车，将干活用的家什扔到车上，带着那四只羊与小狼向田里进发。 
　　我的田在门前的南山上。南山在门前河的对岸，山不高，也不陡，但那里的地不 
肥，没有北面那个聚宝盆的地好，好在地形好，方便，可以直接将马车、牛车进到地 
里，拉下山，聚宝盆那里太陡，没法用牲口拉，这难道就是事无完美？ 
　　这条路虽说坑坑洼洼的，却不难走，只要不走得太快，就无大碍，我坐在车上， 
车前是小狼，走在大黄的前面，四只小羊走在车后，不时啃两口路边的草，然后又手 
忙脚乱的跟上，这四只小羊有两只今年就能出奶了，那时，我就可以尽情的喝羊奶了， 
然后再给舅妈点，羊奶是很有营养的，很多的书上都极力宣传这一点。 
　　可能天不早了，路上的人很少，路旁田里的人却很多，个个正忙着收玉米，偶尔 
抬头跟我打招呼。我热情的应着，主动跟别人招呼，这点是很重要的，庄稼人没什么 
心计，直爽，但很重面子，你如果给了他们面子，他们就会有用百倍的东西来回报你， 
如果你落了他的面子，那仇可就结定了，这会伺机报复，给你更大的难堪甚至破坏。 
　　我虽在村里谁也不怕，却知道轻重，对老实人，我是敬重有加，但对那些小痞子， 
则是横眉冷目，再加上对他们具有威慑力，很容易就博得了' 好小伙子' 的名声。 
　　在农村，名声有异乎寻常的重要，根正苗红，这种思想是根深蒂固，家里的孩子 
成亲，首先对方会打听这个人在村里的名声怎么样，就是所谓的' 根' 怎么样，如果 
有个好根，那就很容易了，但没有好根，对方就会慎重考虑了，有其父必有其子，这 
句话在农村是一个真理。 
　　其实这朴素的思想里有着绝对的真理性，你想，每家的孩子很少能去上完小学， 
都是上两年，识点字了，能写出自己的名字这与父母的名字了，以免将来认错坟墓， 
也就行了，孩子的教育几乎全是父母的，言传身教的作用是最大的，孩子必然跟着父 
母学了。所以，这个' 根' 是极重要的，这个根的名在表现就是名声了。 
　　一路招呼下，我来到了我的田里。 
　　我的田是长方的，看上去还不大熟，绿油油的，还没染黄，纵横排列的玉米秆被 
玉米棒子压得有些弯曲，微风轻拂，长缨微落，看看旁边的舅舅家的地，却是已经大 
半黄，正是当熟时，一个窈窕的身影正在发黄的玉米丛中瓣玉米，正是舅妈。 
　　我不知自己该怎么办，是过去还是装作没看见？ 
　　犹豫了一下，下定决心，走了过去。 
　　第四章 
　　舅舅家只有她一个能下地干活，舅舅是忙着做生意，堂姐在镇里上学，姥姥与姥 
爷当然不能干活了。这一些地还真够她受的，还好，这两三年，我能帮着她干些，才 
使她的负担轻些。但我已经听到舅舅的一些风言风语，说他在外面有女人，村里学了 
一个新词：' 小蜜' ，说他有小蜜。 
　　所谓空穴来风，不能无依，肯定他干过什么事，才能传出如此绯闻，想想美丽的 
舅妈，不由气愤不平。 
　　我向舅妈走过去，她正忙着掰玉米，没有觉察，我招呼一声，她才吓一跳般转过 
身来。见到是我，面色冷了下来，我叫了声舅妈，她也不答应，低下头，手脚麻利的 
掰玉米。下手挺狠，弄得玉米棒落得满地，有不好掰的，索性将玉米强行挣了下来， 
玉米秆被无情的折断。舅妈很娴淑，即使生气，也不会像别的女人那样泼辣的骂人， 
怎么说呢，嗯，就是很有修养，很有气质。 
　　我知道她是在生气，她脾气很好，不轻易发怒，但一发起怒来，无人可当，所以 
舅舅隐隐有些怕舅妈。平时，见着我，她都是将我搂住，亲我几下，带着肉香的身子 
紧挨着我。 
　　舅妈只有堂姐一个孩子，在农村，这是很罕见的，没有男孩，就意味着断了香火， 
是大不孝，对不起列祖列宗，常有一家几个女儿，一个儿子的情况，计划生育的政策 
也无法断绝这种思想，拼着被罚得倾家荡产，也要生个儿子。好在舅舅是读过几天书 
的，思想还有些开明，因舅妈身子弱，不能再生了，就这样了。 
　　为此，舅妈总觉得自己对不起舅舅，不能为老李家留条根，是为一大遗憾，就把 
我当成了自己的儿子一般，比对堂姐还要宠我，总要偷偷摸摸的背着舅舅帮我做饭， 
给我好东西吃，舅舅不在家，就跑到我的家，陪着我，搂着我睡觉，她就是我在那段 
凄苦的日子里唯一的热源，只有她，才能温暖我的心。 
　　' 舅妈，对不起，那天晚上，我实在是太冲动了，控制不了自己，才做出那禽兽 
不如的事，我真的挺后悔的，您就原谅我吧！' 我面色沉痛，亦步亦趋的在她旁边， 
边帮着她干，边口中求饶。 
　　她仍是黑着脸，不发一声，只是手更使劲地拧玉米棒，行过处，一片倒倒歪歪， 
如大黄进来走过一般。 
　　看来她确实非常生气，平时我淘气，惹她生气，只要我装着可怜的样子，认个错， 
她也就消气了，但我这次做得的确太过份，真把她惹怒了。 
　　' 舅妈────' 我声音拖的很长，上前拉她的手，奠出撒娇大法，这一招百试 
百中，是必杀技，只可惜这次失效了。呵呵，想想也是，我都这么大了，这一招的威 
力大大削弱，如果别人看了，定会浑身起疙瘩。 
　　' 啪' ，她将我的手打掉，仍是不理我。我终于明白，这次，她是真的很生气了。 
于是我不再跟她搭话，只是默默的跟在她身后，帮她干活。有时候，不能只用口来说， 
行动的效果远比用口说好上百倍。 
　　就这样，我们彼此沉默，干着自己的活。我知道不能操之过急，只能让她慢慢消 
气。也就没那么急于说话，只是干活。这招叫欲速则不达，也叫欲擒故纵。 
　　很沉闷的，到了晌午，由于我下了力气，速度很快，已经将她家两亩地的玉米都 
收完了，玉米秆也被我用镰放倒，只等叫大黄拉回家了。 
　　这时候，日头已经到了正中，虽说是夏天，仍是余烈犹在，很热，舅妈穿的褂子 
颜色是素洁的，而且很薄，在玉米地里是很闷人的，而且玉米秆的叶子总在你不想它 
在的地方存在，让人着恼，我呢，因为体质不同，虽说觉得有些闷热，却不至于出汗， 
但她就不行了，很快就出汗了，到现在，已经是汗流浃背，衣服都要湿透了，我既有 
些心疼，又有些心动。 
　　汗水将她的褂子粘到了身上，现出她瘦弱而诱人的身子，肩膀很窄，背脊成一道 
优美的弧线，看得我下面都硬了，这可能就是所谓的性感吧。 
　　她的胸脯很大，奶子的大小软硬我更是了如指掌，想到我曾摸过的奶子，心中更 
是冲动。腰细细的，在这里很难见到这么细的腰，村里妇女的腰大都很粗，可能是在 
田里劳动的关系吧，没有像她这样细的。这样细的腰使她本来不大的屁股显得很大， 
一走动起来，扭着腰肢，屁股滚动，风情无限，这一切都让我心中的火腾腾的烧个不 
停。 
　　可能是她看到我看她身子热辣辣的眼神，脸有些发红，使她本来白皙的脸上增加 
了一种妩媚妖艳。这还是我以前端庄娴淑的舅妈吗？怎么像个小姑娘似的，那种羞涩 
是妙龄女子特有的，动人而诱人，我甚至能看到她脖子到胸脯的那抹羞红，真想扒开 
她的褂子，看看她的奶子是不是也红了。 
　　我将大黄带过来，小狼也跟着跑过来，见到舅妈，摇头摆尾的往她身上蹭，它对 
别人都是一副凶恶的样子，唯独对舅妈好的不得了，每次都是亲热的很，舅妈对它的 
灵性也很喜爱，每次舅舅在家请客，剩下的饭菜都要拿过来，给它吃，小狼也很领情， 
别人的东西，它看都不看一眼，更别说吃了，对舅妈给的东西，它很放心，猛吃不已。 
　　跟小狼亲热了一阵，舅妈的脸色有些轻了，由乌云密布转到了多云。在我的坚持 
下，她在旁歇着，我来装车。 
　　两亩地的玉米一车是根本不可能装得下的，只能装多少是多少，用玉米秆在车两 
旁挡着，往车上装玉米。 
　　我本来不出汗，也不累，但是，这个时候，要装可怜的，千万不能装英雄，于是， 
我运功，逼着自己出汗，还装出一幅气喘吁吁的样子。 
　　不愧是疼我的舅妈，终于看不下去了，道：' 小舒，歇会儿，又没人逼着你干！ 
' 虽说语气有些硬，内容却是不同。 
　　我忙气喘吁吁的道：' 舅妈，我……我不累，没事，再…再过一会儿就…… 
　　好了。' 说着，又急急的干起来，比开始时还卖力。 
　　忽然看到舅妈的脸又红了起来，我有些莫名其妙，难道我说什么不该说的话了？ 
　　我的下面一直硬着，支起了帐篷，这可无法瞒得了人，她离我这么近，定是看得 
清清楚楚了。 
　　我看到她的眼不时向我那里偷偷看一下，装做不在意的样子，这使我的下面更硬 
了。 
　　很快，我将车装好了，开始回家。我们分坐在车的两边，她也不大说话，只是抚 
摸着大黄，弄得大黄拉车时眼睛都睁不开了，看得我有些嫉妒它了，我忽然觉得，如 
果就一直这样，她静静的呆在我的身边，那将是多么幸福的一件事。 
　　或许，这正是我心底一直驻存的念头。如果有一天，她与我在一起，在我的家里， 
像母亲或者像媳妇一样对我，就我们两个人，不再分开，她给我做饭，帮我洗澡，帮 
我暖被窝，睡觉时，我能摸着她的奶子，搂着她，香甜入睡，那将是怎样的美妙！ 
　　我正想入非非，忽然觉得有些不对，忙收起心神，才知道竟有一辆马车从坡上奔 
来，这条路不宽，只能通过一辆车，无法并肩走两辆车，只能依次走，用通俗的话说 
就是它是条单行道，这辆马车速度很快，等我发觉时，已经离我们不远了。 
　　我发现车上已经没有人，定是一条受了惊的马，这样的马很可怕，它已经疯了， 
见人踢人，根本无法控制，只能跟在它身后，等它跑累了，再抓住，如果想强行抓住， 
很难。 
　　这时候，我顾不得想别的，一把将舅妈拖过来，她已经吓得不能动弹，任由我将 
她搂住。我也顾不上享受她娇小幽香的身子，只是狠狠盯着那辆马车，口中招呼大黄 
向路边的田里走，还好，大黄很听话，很快走进了路边的田里，但是，有些事，你避 
是避不了的，那马竟鬼迷心窍，朝我冲来，有深仇大恨一般，我能看到它发红的眼睛， 
露出疯狂的光芒。 
　　我的一股蛮气冲上来，上午被舅妈冷脸相待的怨气发作了，恨恨的想：' 好个畜 
生，竟敢来惹你大爷，看看我治不治的了你！' 至于对马称大爷，那自己也变成了畜 
生，却也顾不得考虑。 
　　忙把舅妈放到车上，大声道：' 抓住车，不要下来！' 
　　我则下了车，对舅妈的招呼置之不理，心下暗暗运气，等那马车过来，转眼间， 
它到了我的跟前，狠狠瞪着眼，在它撞向我的一瞬间，我闪开了，随即，在它侧腹上 
用力的打了一拳，但没躲过马车，被马车蹭了一下，跌倒在地。 
　　只听一声尖叫：' 小舒──－！不要──－' 
　　是舅妈的声音。我从马车经过带起的尘土中看到她跌跌撞撞的跑下车，冲了过来， 
比刚才的惊马毫不逊色。 
　　她冲过来，一把搂住我，急急问道：' 小舒，要不要紧，撞没撞坏？撞哪儿了？ 
' 
　　她的话有些语无伦次，满面焦急，有些想哭的样子，我心中有股暖流升起，眼睛 
有些发涩，不自然的笑道：' 舅妈，我没事，只是让车蹭一下。' 
　　她见我说话好好的，猛的搂住我，将我的头抱在怀里，紧紧的，要捂得我喘不过 
气来，我的头被她柔软的奶子包住，柔软芬芳，我能听到她的心跳得很快，嘣嘣的。 
　　我终于喘不过气来了，忙挣扎了一下，她这才把我放开，我看到她的脸上布满了 
泪水，她将我放开，用拳头朝我的背狠狠的捶，边捶边道：' 你这坏小子，就会逞能， 
就会逞能，再叫你逞能，再叫你逞能，你不知道这样是做死吗？说！ 
　　再敢不敢了？' 眼睛睁得大大的，面色苍白，嘴唇还有些哆嗦。 
　　我知道她被我吓得不轻，虽被她打，心下更温暖，恍如回到了过去。 
　　从小我就很淘气，没了父母，更是变本加厉，舅妈对我很好，但也很严厉，有时， 
我淘气了，她会骂我，也会打我，我知道她是为我好，也不反抗，她会边打我边流眼 
泪，好像是被我给气的，我心里倒过意不去。她打我时，我就用打是亲骂是爱来说服 
自己，我的心里不仅没气，反而感觉很快活，感到还有人管我，我不是没人理会的孩 
子。 
　　今天，她又打了我，看样子她确实怕得不轻，这两年，她已经很少打我了，一者 
是我长大了，她能跟我说道理了，再者，我也没小时候那么淘气了。 
　　她的眼泪又流下来了，这时候的她，骨子里透出一种我想抱在怀里小心呵护的东 
西，我恨不能将她永远抱在怀里不放开。于是，我紧紧抱住了她，道：' 舅妈，我再 
也不敢了。' 
　　她的激动有些平息，叹了口气，道：' 唉，我这是上辈子欠了你的，让你这辈子 
来折磨我。' 
　　我不言语，只是抱着她，感觉她娇小而丰腴的身子散发的香气，已经软下来的东 
西又硬了起来。我越抱越紧，想把她揉碎一样，她也没有挣扎，可能还没从刚才的惊 
吓中醒过来。 
　　我忽然重心不稳，我们两人一起倒在了田里，她开始挣扎，我只好放开。 
　　她忙乱的起身，仓促的整理着自己的衣服，面色红红的，道：' 快起来，你看， 
那匹马怎么倒在那里？' 
　　我这才发现，前面不远处，有两个人正蹲在发疯的马车旁，那匹马已经倒在地上， 
口角出血。 
　　我知道这匹马已经完了，马是不能躺下的，一躺下，就意味着不正常，即使睡觉 
时它也是站着的，顶多在地上打两个滚。 
　　我走上去，看着它，这时，它的眼睛已经没有了刚才那股疯狂的光芒，只是哀哀 
的望着它的主人，蹲在旁边的主人是魏世昌，他是一个老实人，在村里也是个令人尊 
敬的人，因为他的手很巧，什么都会做，种庄稼更是一把好手，在村里辈份很高。他 
对马的爱护是出了名的，这时，见到马那可怜的神情，真是伤心欲绝。口中喃喃自语 
：' 这可怎么办，这可怎么办？' 
　　我看着他那张满是皱纹的脸，有些心软。 
　　我问道：' 大伯，这马怎么了？' 
　　他转头，望向我，苦笑道：' 也不知道怎么了，刚才想拉点玉米，它就忽然发狂 
了，现在就这样了，这到底是怎么了！' 
　　我道：' 是不是受惊了？或者吃了什么？' 
　　他没心思跟我说话，只是摇了摇头，盯着那躺着的马，眼泪都快流下来了，唉， 
他这样历经风霜的人很难流眼泪的，我心下有些歉疚，不应该伤了这匹马，如果知道 
它是魏大伯的马，我是无论如何不会去打它的。我对魏大伯心里一直感激，他平时没 
少帮我，记得我刚失去父母时，有个光棍在路上欺负我，他看不过眼，将那个光棍骂 
了一顿。这一点一滴，我都记在心里。 
　　我走到马旁，蹲下来，用手摸摸它被我打一拳的地方，却已经陷了下去，那是肋 
骨的地方，很可能是我将它的肋骨打断了，它疼得不敢动弹。 
　　我这些年一直练气功，对拳脚虽不熟悉，内功却已经不浅，已经能够内气外发， 
运足功力，能凌空打物，可将半米远处的石头击的粉碎，为李三子治病只是试验，已 
经有些经验，现在看到魏大伯这么伤心，当然要把死马当活马医了。 
　　我运气于掌，去探测它的伤，还好，真的是断了两根肋骨，扎入肚子里，我用内 
气吸住那两根肋骨，轻轻的，一点一点的将它们归位，另一只手给它输气，使它感觉 
热热的，感觉不到疼。我费了好大的劲，因为不敢太快，要一丝一丝的移动，这样很 
费力的，要不停的输出内气，良久才弄好。 
　　周围的人这时已经很多了，都过来看看，对魏大伯进行口头安慰，或者发表一番 
议论，他们已经注意到了我的动作，看着我闭着眼，双手按在马肚子上，却面色逐渐 
变得苍白，有些好奇，我睁开眼时，已经是满头大汗，面色也不能好看了，我刚想说 
话，那马却已经开始动弹了，甩了甩头，蹬蹬腿，竟站了起来。 
　　周围的人都惊奇的叫起来，要知道，马在这里，如果躺下了，就意味着它将要死 
了，因为没有药，也没有兽医，只能等死。这农村，马可是一个必不可少的重要成员， 
失去了它，所有的农活几乎都要停滞。 
　　魏大伯惊喜欲狂，刚才难过忍住的泪水这时终于落了下来。 
　　那马好像也知道自己是死里逃生，亲热的用嘴拱魏大伯。魏大伯欢喜的跟个孩子 
似的。周围的人只是不停的惊叹，感到很惊奇，围着魏大伯打听怎么回事，我忙提醒 
道：' 大伯，不能让马动得太大，它的肋骨断了，我刚才给接上了，回家用木头把它 
架住，要好生调养几天。' 
　　魏大伯笑得眼睛都眯了，只会连声道：' 好，好，好。' 
　　我感觉筋疲力竭，浑身像要散架了一般，知道是运功过度，需要马上运功恢复， 
忙摆脱人群，上了大黄的车，向山下行。 
　　舅妈也跟了上来，坐到了车旁。 
　　我这时的欲火早不知跑到哪去了，精神疲倦，恨不能马上躺在炕上睡一觉。 
　　我的精神越来越不济，最后，竟有些想昏迷，好在我用意志克服这股睡意。顾不 
得别人，下了车，找了个玉米地，趺坐运功。 
　　后来，成为我秘密妻子之一的舅妈说，只见我摇摇摆摆的找个玉米地，像如来佛 
祖一样坐下，然后两手不停的做着不同的手型，很奇怪，也很好看，看着我闭目坐着， 
竟用几分庄严肃穆，令她不敢动弹。 
　　我其实是在运功，是动功，我习得的气功，有两种，一种是静功，一种是动功， 
静功是静止的功法，是结个手印，趺坐禅定，动功并不是运功中行的功，也是趺坐， 
但不禅定，讲求的是动中求静，要不停的结手印，通过手印这种奇异的形式，来吸收 
天地间的能量，化为己用，手印就像契合天地间某种能量的形式，可以迅速的将能量 
吸收入体内。 
　　当然动功很难，要求你必须将数百上千种手印熟烂于胸，能随心所欲、毫无滞碍 
的使出，哪怕有一点犹豫，也是不成，甚至很危险。 
　　好在我这几年心无杂念，一心苦练，方能勉强使用这种功法。 
　　果然玄妙，我感觉自天门一股炽热的气流进入，注入了脐轮，随着不同的结印， 
从不同的轮脉流入，归于脐轮，浑身暖洋洋的，气息已经充满了全身。我收功起身， 
感觉精神抖擞，更胜从前，睁眼看，却见舅妈正睁着秀气的眼定定的看着我，让我极 
不习惯，道：' 舅妈？' 
　　她醒过神来，脸红了一下，忙道：' 嗯，你好了？' 
　　我道：' 没事了，刚才只是有点累，现在休息一下就好了。' 
　　' 那，那好吧，走吧。' 她一幅欲言又止的样子，我知道她是好奇，但拉不下脸 
来问。也想憋憋她，就装作没看到，上车回家。 
　　我坐在车上，却觉得自己的精神有些过于亢奋，看着她纤细的身体，下面硬得不 
行。也没在意，可能是自己的欲念抬头吧。 
　　来到了舅舅家。舅舅现在是村里最富之人，房子也是最好的，青石瓦房，气派的 
门楼，大铁门，给人一种压迫感，这几年，我没事不想来他家，一者是不想见到舅舅， 
再者，觉得他家的门槛太高，有些盛气凌人的味道。 
　　将车停在门前，开始卸车，他家的院子很大，放这些玉米很充裕。这时候，从院 
里出来两个老人，有些发胖，精神很好，这正是我的姥姥姥爷，村里别的老人都是精 
瘦，他们呢，却有些发胖，可谓是舅舅孝顺的功劳，他二老在人前也是抬头挺胸，腰 
板挺直，自豪啊！ 
　　我对他们没什么特别的好感，因为我在最需要他们时，却没见到他们的人，或许 
是我有点记仇？ 
　　他们倒是很热情，见到我，高兴的跟什么似的，拉着我问长问短，还往我怀里装 
东西，糖，水果，他们怀里拿着这些东西，是给村里的孩子们的，这可是稀罕物，家 
家户户勉强能吃饱，哪有钱给这些孩子们买零食吃，再说，说是想买，也买不大到， 
只能赶集时买。 
　　我虽说跟他们不太亲，也被他们的热情感染，笑着对他们。再说我妈跟姥姥长得 
极像，不看姥姥的面子也要给老妈面子。 
　　过了一会儿，才开始干活。他们老两口出去，说是到河边柳树下乘凉聊天，中午 
就不回来吃饭了。 
　　卸完车，进了舅舅家。 
　　他家很敞亮，一连三间房子，中间是客厅，还有一套沙发，是个稀奇之物，在村 
里是独一无二的，坐上去软软的，极舒服。东间是舅舅舅妈住的，西间是姥爷俩住。 
大大的炕，一套组合家具，整洁而富丽。 
　　我当然要赖在她家吃午饭了，舅妈的手艺可是极棒的，做的饭我百吃不厌，况且 
我还是别有用心呢。 
　　于是我坐在客厅看电视，这东西我也很少见，小时候常来看，越大越不过来了， 
有两三年没看电视了吧。里面演的是三国演义，正是煮酒论英雄一出。 
　　但我看着看着，感觉身体越来越热，下面硬得厉害，又没见到舅妈，这很不正常。 
我顾不得看电视，坐下来凝神一察，心中一片冰冷，我的功夫出毛病了。 
　　我今天将内息透支，如果能用静功，定能使自己的修为更进一层，虽然要用很长 
的时间，如果用动功，也没什么，见效快，可是，我错就错在竟在正午时分运功，这 
时，天地之间的能量是最亢阳的。如果在平时，也没什么，可以迅速同化它们，我竟 
选择在内息透支情况下，来吸收这股亢阳能量，体内没有内息来同化它们，就有了我 
现在这样的情况，阳火烧身。 
　　一阵比一阵强烈的热气将我围绕，我忙跑到舅妈的炕上，趺坐运功，可惜，心境 
纷乱，无法完全禅定，而动功又是饮鸩止渴。 
　　热，热，我热得要不行了，忙跑出来，到院子里水井旁，用盆从水缸舀出一盆水 
浇到了自己的头上，一瞬间的冰凉让我清醒不少，但马上那股热气又来了，竟不受我 
的控制，乱窜开了，我心灰意懒，知道自己是到了练功人最怕的一步，走火入魔。只 
能不停的浇水，一会儿，一缸水已经被我用完了，却有越来越热的趋势。 
　　这时，舅妈围着围裙，从房里走出来，一脸担心，抓住我拿着盆子的手道：' 小 
舒，怎么了？出什么事了？' 
　　我却发觉，她握着我的地方，热气竟减轻不少，心下恍然，自己竟然笨成这样， 
没想到这个方法，女子的阴气现在无异于灵丹妙药，阴阳相合，定能应刃而解！ 
　　我忙放开盆子，抓住舅妈的有些粗糙但不失柔软的小手，道：' 舅妈，救我！' 
　　她可能被我的样子吓着了，面色又开始发白，有些着急的道：' 小舒，又怎么了， 
你怎么总是吓我，把舅妈吓死了，你就省心了！快说，怎么了，到底怎么回事？！' 
　　我抓着她的手，她可能没觉察吧，但对我来说，比浇水顶用多了，能慢慢说话， 
对她说了我现在的情况，最后道：' 舅妈，只有你能救得了我。' 
　　她的脸表情复杂，不停换着表情，让我的心不停的打鼓，最后，她一副绝然的表 
情，有种大无畏的味道，道：' 好吧，但这次是为了救你，不能有下次了，你能答应 
吗？' 
　　我马上说：' 没有下一次！' 其实我是玩了个小诡计，类似于寒号鸟明天就垒窝 
的把戏。明天永远是明天，或者也能变出第二个说法，没有下一次，有下两次，下三 
次，下无数次呀。我想我真坏！ 
　　她先将门锁上，默默的进了屋。我身上现在已干了，可见身体是何种温度，忙跟 
着她走进了屋子。 
　　她坐在炕上，炕很大，能睡四五个人，炕头有一个立柜，被子放在里面。她在那 
里，低着头，不说话，也不看我，我们两人就这样默默坐着。屋里弥漫着一股让我心 
跳的气息。 
　　' 舅妈？' 
　　' 嗯。' 
　　' 舅妈？' 
　　' 嗯。' 
　　' 舅妈──－' 
　　' 舅妈──－！' 
　　' 舅妈！！！' 
　　' 嗯，什么？' 
　　在舅妈的两个字中，我不停的变换着说话的语气，来表达我的渴望，最后我有些 
等不及了，但又不敢太过分，只能软语相求。 
　　' 我有些热，可能要发作了，快点开始吧！' 我红着脸求道。 
　　她庄秀的脸刹时变得通红，如一块白布上染两块红色，出现从没有的娇艳。 
　　我看她没吱声，知道是仍拉不下脸，毕竟是我的舅妈。于是，我走过去，紧挨着 
她的身子坐下，伸出胳膊搂住了她。身子软软的，凉凉的，我能透过衣服感受到她身 
上的阴凉之气，就像夏天时浸在河水中，舒服极了，心里那股燥动的热被压了下去， 
但从丹田处却升起另一种火，让我开始激动。 
　　我将她搂在怀里，使劲的搂着，顺势倒在炕上，将她压在身下，真想将她揉碎， 
溶入我身上。舅妈没有反抗，温顺的任我搂着，胳膊抱着我的腰。我仍不满足，我想 
彻底占有她，就用大嘴去亲她的小嘴，她却左躲右闪，不让我亲，口中轻声的说不行。 
　　这更激起了我的占有欲，我用腿缠住她的下半身，用胳膊搂住她的上半身，只有 
头能动弹，我去亲，她只能摇头来躲，这样也很难捉到她，只能用手来夹住她的脸， 
强行亲了下去。 
　　略微有些干的嘴唇，充满芬芳的舌头，让我心动，我狠狠的亲着她，要把她嘴里 
的水全吸进来，把她的舌头吸进来，我要跟她连成一体。 
　　不知多长时间，我竟有些累的感觉，张嘴吸了一口气，开始脱她的衣服。这个时 
候，她已经软了下来，好像没了骨头一般，可是她的褂子扣子很多，难脱得很，我气 
得一把给撕了，露出她的衬衣，是一件白丝背心，把她白皙的皮肤相衬得更加白。 
　　我一撸，将背心脱下，白白的奶子跳了出来，奶头竟还是发红，与我小时候摸的 
时候一样，我急不可耐的扑了上去，一手一个，玩起了两个白奶子，我从小就想摸这 
两只奶子，那时想，如果一直摸着这两个奶子睡觉，那该多好呀！现在我终于能再摸 
了，爱不释手，心满意足。 
　　我使劲的揉捏着她们，舅妈的喉咙里发出一声声抽气声，像冬天冷的时候发出的 
声音一般，间或有唔唔声，声音腻的让我心里痒痒的，两颊陀红，没有平时的端庄美 
丽，多了一股妩媚诱人，她柔软的身子像蛇一样扭动，两条腿使劲地绞着，很难受的 
样子，我压在她身上，几乎要被颠了下来。 
　　我轻声的叫：' 舅妈，舅妈。' 
　　她被我叫的更显羞涩，却不答应，我心中流溢着一种心满意足的畅快，恨不能放 
声大笑，我叫的更欢了，她恨恨的骂道：' 你个小坏蛋，别再叫了！' 配上她现在陀 
红的脸，说不出的娇艳。 
　　我冲动起来，感觉下面受不了了，急忙去松她的腰带，农村里人们的腰带都是一 
缕布，打个结，很容易解开，只要抓住活头，一拉就开了，她很配合的抬屁股让我将 
她的裤子脱了下来，连带裤衩一快儿。她忙伸手将阴部掩住，只是露出几缕毛，让我 
的眼睛移不开，黑亮的毛与雪白的皮肤相对，使我的血都沸腾了。 
　　她的腿很直，很白，就像两根莲藕，白白嫩嫩，真想咬上两口，不胖不瘦，很健 
美，用起力来甚至能看到里面的筋骨，屁股挺翘，腿伸直时还有两个小窝，没想到舅 
妈的体形这么好。我忙脱下自己的裤子，挺着自己那根像被烧红的铁棍一般的东西， 
舅妈一看到它，忙转过头去，脸红得跟烧起来似的，我急急用它却捅舅妈下面的洞， 
却没想遇到了一双手，我急叫道：' 舅妈！！！' 
　　舅妈羞涩的将手拿开，眼睛闭上，浑身都羞得通红。 
　　我如得大赦，抱起那两条白嫩嫩的大腿放在腰间，朝向那个湿湿洞口插去。 
　　' 哦────' 我们两人同时从喉咙里发出声音。 
　　我感觉自己的烧铁棍被浸到了温水里，暖是带凉，凉中带暖，有种透到骨子里的 
爽，我全身的热气像找到排泄口一样，涌道了那里。 
　　' 哦，好热──' 舅妈呻吟一声，使劲摇着头，头发披散，有几缕遮在她脸上， 
更显得动人，有一股野劲。 
　　我动了起来，她的洞很浅，插不到我的全部就到底了，碰到一团软软的肉顶着， 
好像还有一层洞，别有洞天呀，我忙朝那里捅去。 
　　像发烧一般的舅妈忙出声制止，道：' 不要，到头了。' 
　　我也没深究，在那里停了下来，然后抽出来，插进去，不亦乐乎。没两下，舅妈 
就不行了，发出一声尖叫，全没有平时温柔的样子，身子痉挛，不停抖动，阴道紧缩， 
像小孩的小手一样握紧，从里面喷出一股温温的水，浇在我的烧铁棍上，却有一股凉 
气顺势而上，流进我的脐轮。 
　　我大喜，忙改换姿势，将她抱起，然后盘膝坐下，让她坐到上面，搂着我，她已 
经没有了骨头，任我摆布，眼睛还迷迷朦朦的，我将她的洞对准我的鸡巴，狠狠按下 
她的光光的身子，一下到底。 
　　' 唔，不──－' 她想跳起来，却被我死死按住，' 不────' 她死命捶打我 
的后背，想让我放手，我感觉自己的东西被一个肉套套住了，舒服极了，这就是第二 
层天了，还一紧一紧的，我用胳膊圈住她的上身，下身用力，狠狠捅了她一下，' 不 
──！' 她叫声更尖，身子后仰，头向后，胸部向前挺，口大张，想喊却喊不出声来， 
停了几秒钟，身子软了下来，下面又喷水了。 
　　我强忍住自己的欲火，不敢再放纵，否则她会受不了，阴气失太多，极伤身的， 
虽说自己还没痛快，却已经达到目的，没想到舅妈这么不经弄，上次没这样呀，难道 
是因为我太过亢阳的原故？ 
　　我将舅妈放下，看着身下湿的一大片，忙从炕头柜里拿出两床被，给她铺一床， 
盖一床，虽说现在是中午，但已经是秋天，热气中带着凉，不小心防范，极可能受凉， 
况且她现在正是最虚弱的时候。 
　　我光着身子下地，找了块毛巾，上炕掀开被，给她擦了全身的汗，尤其是下身， 
擦了又擦，还抚弄了一会儿，又湿了，她的脸也红得不行，冷起脸来，我却已经不怕 
她，仍是肆无忌惮，她也没办法，这样湿了又干，干了又湿，还好她没了力气，擦好 
后，我再用被包住她，打开窗，透透气。 
　　我躺在她身旁，将她搂在怀里，这时她已经对我没办法了，只好乖乖的任我摆布， 
她盖着被，只露出头，我将她额前的乱发理了理，亲了亲她的额头，然后将手插入她 
的头发里，抚摸着她的头发。静静的，没有说话。这是我从书上学来的，完事后，女 
人需要安抚，需要关怀，这是很重要的，这能让女人感觉到对方的爱。 
　　果然，舅妈安静下来，睡着了。睡容像一个小姑娘，带着甜甜的笑，我真想永远 
跟她在一起，能这样搂着她。舅舅在外面肯定有了女人，对舅妈也不会太好了，想到 
这里，我既有一丝高兴，又有一丝愤怒。胡思乱想了一阵，才想起要练功。 
　　我跑到姥姥屋里，在炕上趺坐，来炼化舅妈的阴气。还不错，体内的阳气已被泄 
得差不多，再加上阴气的加入，更是不济，不知不觉中，两股气渐渐融合，化成一股 
精纯的气息，在三脉四轮中流转，轰轰然如雷鸣。 
　　第五章 
　　睁开眼时，面前是姥姥姥爷跟舅妈。看到他们的神情一愕，好像看到我醒了很吃 
惊一般。 
　　姥爷说话了：' 小舒，你的眼睛很吓人，这么亮！' 
　　我恍然，定是我刚刚收功，有些内气外溢，发之开外，自是眼睛精光暴闪。 
　　舅妈道：' 爸，他会气功呢！' 不知道是不是心理作用，我感觉舅妈的语调中有 
几丝异样，好像是媳妇在说丈夫一般。要是以前，她一定会说，' 小舒会气功。' 而 
不会用那个' 他' 字，我心下暗喜。 
　　姥爷听了，歪着脖子，仔细的看我，笑道：' 赫赫，咱小舒还是个会气功的高人 
呢，没看出来！' 
　　姥姥听了，很不乐意，道：' 你这个死老头子，没看到刚才小舒睁眼时那个吓人 
劲？！你能吗？你也亮个给我看看？真是个老顽固！' 姥爷马上闭上嘴了。 
　　所谓有其母必有其女，看来老妈对老爸这么厉害不能怨她，遗传嘛，她做不得主。 
　　等吃完饭从舅舅家出来，小狼与大黄已经等得有些不耐烦了，大黄在啃舅舅家门 
口的树，小狼坐在门口正中央，虎视眈眈的看着来往的人，把这里当成了自己的家一 
般。 
　　我回到家，洗了个凉水澡，神清气爽，然后躺到炕上看书，那本红与黑还没看完， 
名著就是名著，不服不行，比起一般的小说，就是耐读。平时读书，如果是小说，一 
天能读好几本，我读书的速度奇快，可能得益于自己的精神能高度集中，思维的速度 
快于常人吧。 
　　一本书我会连续读上三遍，有些书第一遍很重要，它给你一些启发或灵感，类似 
于跟人见面的第一印相，是直接的，震撼式的东西。有些书后两遍很重要，你得到是 
更多是自己发掘出的东西，有很多惊喜，也有很多恍然，精华之处，大多在这两遍之 
中，在这两遍中，你已经能保持一颗平静的心，不像第一遍时心情被书影响。呵呵， 
一点小经验，但后来，我发现，我的这习惯简直奥妙无穷，是我成功的一大秘诀。 
　　红与黑的结局我已经知道，所以倒不急于看了，细嚼慢咽的，也是种享受。 
　　现在天还有些热，不用盖被子，就将被铺在身下软扑扑的，躺在上面，虽说比舅 
舅家的沙发差点，也很美了。窗是朝南的，打开来，徐徐清风吹来，我仍湿着的头发 
能感觉出风吹在发间的轻柔，真是爽呀。 
　　我悠闲的看书，不知过了多长时间，有人扣门。是小狼的叫声惊醒了我，我出去 
开门，门前站着三人。一男两女，男的身材魁梧，浓眉大眼，很有威势，正是我的死 
党大牛。 
　　这小子现在进了高中，可是了不得了，村里历史上就没出几个高中生，大都在自 
己的小学没毕业就回家帮忙干活了，一句话，就是学校就是帮忙看孩子的。 
　　村里人没有上到高中，大多是怨不得孩子的，根源在大人身上，他们还没有充分 
认识到上学的重要，这种漫不经心的态度直接影响到孩子，他们的成绩自然不会好， 
成绩不好，自然要回家种地，这样一个循环，导致这样一个现象。 
　　大牛呢，只能说是走狗屎运，父母觉悟比较高，知道上学的重要，而且，他父亲 
李保全是个屠夫，家里颇有些钱，不需要他下学种地，再者有我指点于他，终于考上 
初中，高中。 
　　所以说，他要感谢国家感谢党，感谢父母感谢我，这小子见着我也是老老实实， 
王哥王哥叫个不停，我听得都有些肉麻。 
　　我一楞神，他一声' 王哥' 已经叫出口了。我笑道：' 大牛，哦，李富贵，怎么 
回来了？' 我见在两位女子面前，当然要给他留点面子，不能直呼小名，不过，他的 
大名也不怎么好听。 
　　我没管他兴奋的脸，向两个女子看去，一个大一个小，穿着连衣裙，都是美女， 
那个小的皮肤微黑，杏眼桃腮，很有精神，一看就知是个小辣椒，另一个大点的美女 
皮肤白皙，不是很漂亮，但很清秀，长长的脖子，显得很优雅，很有气质，最令我注 
意的是她的眼睛与我的老妈很像，都是那么充满灵性，令我着迷。 
　　两人都很紧张，面色有些发白，可能是被小狼给吓着了。 
　　大牛忙道：' 王哥，这位是我们村学校要分来的老师，宋思雅宋老师，这位是我 
的同学张晶。刚放假，忙回来看你了。' 
　　我把小狼叫住，让他们进屋。我见到两个女子东张西望，显得很好奇，像刘姥姥 
进大观园一般，也不知道我这个简陋的地方有什么好看的。 
　　进了我的屋子，也没有凳子，只好坐到炕上，好在我的炕足够大，坐定，我笑道 
：' 小子，现在你可是风光了。该叫你李秀才了！' 
　　大牛道：' 呵呵，我就是再厉害，在王哥面前还是个笨蛋。' 
　　我心里有些受用，但表面上还是谦虚，道：' 别这么说，我可受不起，士别三人 
当刮目相看，你小子现在跟以前可不一样了，你也别在我面前装好，说说，在学校怎 
么样？' 
　　那个张晶在旁道：' 他呀，可是很厉害的，在我们班总是第一的。' 
　　我心中有些惊讶，没想到这小子变得这么厉害，那时候他还跟一个地瓜一般的笨。 
　　大牛道：' 没什么了，我现在这样都是当初跟王哥学得好，受益终生呀。' 
　　我们聊着他们上学时的趣事，聊着他见过的有钱人是如何如何，城市里是如何如 
何，让我心潮澎湃，极思仿效，将我那颗不甘平凡的心彻底激活了，虽说内心汹涌澎 
湃，外面仍装平静，这也是一种功夫，等静下心来，却见宋思雅眼睛盯着我的书柜， 
对我们的谈话却不大理会，我心知她是喜欢读书之人。 
　　我问大牛，为什么村里会分来教师，才知道村里原来的教师又受不了跑了。 
　　我们村里的教师，大约每两年就要换一个，都是受不了这里的贫寒，也受不了孩 
子们对学习的漠视，跑回去了，能坚持上两年的就不错了，现在的教师是个男青年， 
文质彬彬，很有学问的样子，可惜仍不够坚强，逃之夭夭了。 
　　我看前坐在面前的秀雅的女子，心中不禁问，她是不是也要跑掉呢？ 
　　看着大牛与张晶的神情，不难猜出这小子在早恋，也许在城市中看得很重，但对 
大牛的父母来说，要想明白这个问题的正面与负面效果，有些难为他们了，我想，他 
们肯定是乐呵呵的，心里还挺自豪自己的儿子不一般，这么早就能找到个好媳妇。 
　　宋思雅拿起我放在炕头的红与黑，看了起来。 
　　大牛道：' 思雅姐，你如果喜欢书的话，那可享福了，王哥的书可不少。' 
　　宋思雅抬起头，笑道：' 没想到王哥竟有如此多的藏书，不知能不能借给我看？ 
' 她笑的样子竟有冰雪融化的感觉，笑容中好象能放出光芒，很动人。 
　　我淡淡笑道：' 当然，难得有喜欢我这些书的人。' 其实我心中不大愿意，在别 
的东西上我不吝啬，但对于书，我是不借给别人的，可是我却无法拒绝她。 
　　可能是她的笑容有股动人的光采，也可能是她长得象我的老妈吧。 
　　最后，大牛才说出真正的来意，是因为宋思雅，她初来这里，又是个女子，村里 
的小痞子们定要欺负她，所以想让我帮忙罩着她。 
　　我恍然，以前，是有几个年轻女教师受村里小痞子的骚扰，告了几次状，没用， 
村里那几个德高望重的长者也镇不住他们，最后就跑了，村里人虽说不平，一者不大 
重视读书，再者也不大敢出头，惹不起这帮混混。他们很难缠，手段很多，往家里扔 
石头，倒屎尿，给草垛点火，给牛喂巴豆，刨庄稼，等等，这些招用其一就够人受的。 
　　我点头答应，叫大牛传话，就说宋思雅是我亲戚，我想，这帮痞子开眼的就不会 
招惹她。 
　　到了傍晚他们才走，临走时，我给了宋思雅一个竹笛，这是我亲手做的，专门为 
唤小狼用的，声音很高，不必太用力，就能发出刺耳的厉声，小狼从极远的地方都能 
听到，在学校吹小狼在这里一定能听到的。 
　　我的心中却无法平静下来，看看大牛，看看自己，觉得再不能这样平庸的过下去 
了，应该做点事。 
　　我看过不少经济方面的书，但却无法应用于现实，我想了很久，只有一个办法， 
那就是从种菜做起。 
　　种菜确实赚钱，但为什么很多人种菜，却没人富起来呢，只有一个答案：规模不 
够。 
　　人们大多只是种一亩两亩，能赚点钱，也就知足，不敢去种得太多，这其中的奥 
妙可大了。 
　　邓老爷子有句话叫' 解放思想' ，古语也有句话叫' 人有多大胆，就有多少财' ， 
一语道破其中玄妙。 
　　一亩地赚一百元，那十亩就赚一千元，这是个很容易的思维，但人们都不是这种 
思维方式，他们的思维是，一亩地最多赔十元，但十亩可就是赔一百元了。 
　　所以他们不敢干大的，只要赚点小钱，够花的就行了。用行话说就是' 风险' ， 
人们不敢担太大的风险，毕竟关乎全家老少的生计。 
　　这个答案是我苦苦思索而来，我一直在想，为什么村里这么多人，只有舅舅一家 
富了起来，其它人都是勉强吃饱，难道是因为舅舅上过学？还是有什么别的原因？ 
　　最后，我看了一本叫' 思考与致富' 的书，深受启发，想到了这个答案。 
　　于是，我下了决心，要把种菜的规模扩大，反正我是光棍一条，不怕没钱，顶多 
赔个精光，况且我还有一身功夫，不致饿着。 
　　吃了饭，先看会书，不能马上练功，饭后忌练功，得等上半个多小时才行。 
　　刚想练功时，门又响了，我有些奇怪，因为晚上一般没人过来。过去开门，却是 
魏强的媳妇。她面色通红，身体微微颤抖，眼睛不敢看我，低着头站在那，很不自在 
的模样。这时天已经黑了，很静，我能听到风吹过田野，穿过枯草的啸声，偶尔几声 
牛叫，增添几分生气，她站在门口，身后是河与山，竟有股说不出的美。 
　　我大喜，没想到这女人如此听话，真的来' 汇报工作' 。但一想，魏强已经成了 
废人，定是不能行房了，有可能是这个女人寂寞难耐，跑出来的。 
　　让她进屋，她一直是低着头，红着脸，走路很小心，很让人怜爱。我跟在她身后， 
她的头发有些湿，她身上散发出一股香皂的味道，看来她来之前竟是先洗澡了，先前 
脸通红有大半是因为洗澡的原因，裤子很紧，将屁股紧紧箍住，能看到那浑圆的外形 
与屁股沟的样子，随着走动，不停滚动，我不由得有些兴奋。 
　　进了屋，我一句话没说，立刻把从后面她按到炕上，她腿站在地上，上身倒在炕 
上，俯身趴着，撅着屁股，我趴到她的身上，用下面坚硬的东西抵着她的屁股，能感 
觉到她屁股的厚实弹性，手已经钻到了衣服里不停摸索，最后停在她奶子上，捏着奶 
头玩弄，笑道：' 怎么，来汇报工作？' 
　　她没有说话，只是轻闭着眼睛，一副任人宰割的模样，我嘻嘻一笑，手上加力， 
使劲捏着她两个奶子，软中带硬，温暖滑腻，很舒服，摸着它们从心中透出一种舒爽， 
随着我的捏弄，两个奶头渐渐硬了起来，我有些不大喜欢，这样没有软着的时候好玩， 
就用手指使劲弹了两下，竟让她发出两声嗷嗷的叫声，分不清是痛苦还是快乐，面色 
更红，微微出汗了。 
　　我放开她，起身，冷冷的对她说道：' 把衣服脱了！' 
　　不知为什么，对着她，我总有一股暴虐的冲动，喜欢让她难堪，让她屈辱，看她 
既想反抗又难耐激情的挣扎。 
　　她起身，眼睛看着我，那眼睛像要滴出水来似的，水汪汪的，极诱人，好像胆子 
有些大了，敢这么直直的看着我。 
　　她的衣服脱得很慢，一件一件的，穿得还不少。终于还是脱光了，我让她站好， 
要两腿大张，胳膊平伸，成' 大' 字型站，这是个很过分的要求，恐怕两口子之间也 
不能提出这样的要求，在我冷冷的目光逼视下，她轻咬着嘴唇，面色绯红的照做了。 
　　我虽有些冲动，但并不着急，要慢慢的玩她。她的身材很好，大小适中的奶子， 
像粉团一样，雪白，翘立，腰也不粗，跟舅妈有得一比，屁股很大，形状很美，滚圆， 
结实，充满了肉感，像熟透的桃子，真想去咬上一口。平坦的小腹下漆黑浓密的毛发 
很细腻，不显杂乱，我听说女人的毛越浓那方面的需求越大，她的毛很浓密，看来需 
求很大。那微微露出的肉缝，两片肉泛着红色，整个看起来如小馒头一般贲起，让我 
心血沸腾。 
　　我站在她的面前，用手从她的头摸起，嘴唇，脖子，奶子，肚脐，小腹，阴部， 
或轻或重，恣意无忌，无处不到，甚至用手指插到了她的阴道里，另一只手插到她嘴 
里，用手指去抚弄她的唇与舌头。她口中唔唔响，屁股扭动，不堪我的手指在她下面 
的抽插，像躲避又像逢迎，样子很骚。 
　　我抽出插在她阴道的手指，狠狠朝她扭动的大白屁股打了一巴掌，道：' 别动！ 
' 
　　她马上停止了扭动，好像有些清醒了，看她游离的眼神，惭愧的表情，定是怨自 
己刚才太放纵了。 
　　我变本加厉，用嘴去咬她雪白的奶了，香皂的香味掩盖不了她的肉香，我狠狠的 
吮着她的奶子，想看看能不能吸出奶来，虽说没有孩子不会出奶，我仍要实践一番， 
可不能听什么就是什么。 
　　她喉咙里又发出哦哦的呻吟声，像身体里有千百只虫子在爬一般，很腻，让我听 
得也痒痒的。 
　　我的手一边插着她，一边摸那颗在两个肉片顶的小肉芽，她像被电着一般，我摸 
一下，她颤一下，没弄两下，她就尖叫一声软了下来。我当然不会放过她，使劲在她 
大屁股上打了两巴掌，叫道：' 站好！' 
　　她勉强站着，还是摇摇晃晃的，好像随时要倒下一样。我道：' 既然你站不住， 
那跪下吧，给我脱下裤子。' 
　　她求之不得，立刻跪了下来，用无力的手来解我的腰带。她的皮肤很白，胳膊很 
健美，可能是劳动的原因，两只胳膊抬起时，将两个奶子挤住，很美，我的下面又硬 
了几分，裤子解开，脱下来，我的肉棒直直的挺立着，又长又粗，火红的样子就是一 
根烧红的铁棍。 
　　她仰着头，看着我，等着我的吩咐。 
　　我笑道：' 用嘴含着它！' 说着还抖动了几下肉棒。 
　　她面露难色，嗫嚅道：' 不行，不行，太脏了。' 
　　我面色冷了下来，道：' 你不听话？难道在家没给你的汉子含过？' 
　　她快哭出来了，轻声道：' 没有，从来没有。' 
　　我有些欣喜，道：' 那就该学学，快！含着它，不要用牙齿，用舌头卷住，弄疼 
了我可饶不了你！' 
　　她一脸厌恶的靠近它，闭着眼，含住了肉棒。可惜，她的嘴太小，竟只能容得下 
一个头。我道：' 像吃冰棍那样。' 不知道她吃没吃过冰棍。 
　　她努力的吸吮着我的肉棒的头，学名叫龟头。好像渐渐不再嫌它脏了。 
　　我不时轻声指点一下她该怎样做，其实我也是现学现卖，从书上看来的。 
　　过了好一会，她有些力竭了，唾沫直流，口却没力，我看也差不多了，就让她站 
在地下，俯下身来，两手扶住炕沿，将屁股使劲撅着，我从后面将肉棒捅进去。 
　　这样很刺激，很紧，她的阴道比舅妈的深，竟能让我插进去大多半，比较过瘾了。 
　　我扶着她的大白屁股，狠狠的捅，发出唧唧的声音。她的阴道不断涌出水，顺着 
她的大腿流到地上，已经成了一滩。 
　　随着我的捅动，她的身子也一耸一耸的，头发散开，像刚洗过一般，我上了劲， 
就狠狠打她屁股两下，常常换来两声尖叫，她渐渐开始主动迎合我的捅动，屁股扭动， 
两眼朦胧，我看着她的骚样，想到她的男人魏强，不知道他现在是否知道自己的媳妇 
被搞成这样，想到这里，更加坚硬，更用力去干他的媳妇。 
　　她终于禁不住我的捅刺，一声长长的尖叫，声嘶力竭，瘫了下来，趴到了炕上。 
　　我也不去勉强她，只是将肉棒插在里面浸着，暖暖的，很舒服。我问道：' 你来 
这里你男人知道吗？' 
　　她勉强笑了笑，道：' 他被一群狐朋狗友唤去了，说是见见新来的教师。' 
　　我一笑，猛的一惊，暗道一声不好，忙问道：' 他们什么时候走的？' 第六章 
　　她惊奇的看着我，两腮桃红，娇艳动人，我却没有了心思，急切的再问了一遍。 
　　她道：‘可能有一会了吧，我来的时候他们正在喝酒，现在差不多了吧。’ 
　　我轻舒一口气，叫道：‘小狼！’ 
　　小狼撞开门，跑了进来，把她吓了一跳。我的心放下大半，宋思雅没有吹竹笛， 
说明还没什么事，但也不能排除来不及吹的可能。 
　　我快速的穿上衣服，不理躺着的她，带着小狼冲了出去。 
　　我疯了般向村西头的学校冲去，心中不由暗骂，干嘛把学校建在那么远的地方， 
随着我的动功，脚下越来越快，竟如奔马一般，眼前的景物一闪即过，弄得我的眼快 
花了，但心下着急，恨不能身插两翼，瞬间即到。还好这条街比较直，没有那么多拐 
弯，让我能放开速度跑。 
　　学校是建在村西头的半山坡上，但相隔村民不远，因为那里也有几户人家，所以 
不能说是偏僻，但清静是必然的，当初也是抱着这个原则选在那里建校。一个大院， 
里面一排房子，很简单，还有一个看门的老头，可惜这老头耳聋眼花，人走到他面前 
他也不知道，纯粹是个摆设。 
　　当我发疯般冲到学校里的时候，却没看到我料想到的一幕，反而是很笑人的情景， 
五个人在抱着一个人，那个人在挣扎，却是魏强。我跟小狼隐起身子，站在暗处，看 
看他们要做什么。 
　　魏强口中不停的喊着：‘放开，放开，让我进去，没什么好怕的，老子不怕他！ 
’一边用力，想甩开那五个小青年的束缚。 
　　‘强子，听哥哥的，那人我们惹不起，真的是惹不起，这次一定要听哥的，强子！！！ 
强子！！！’一个显得比较沉稳的小伙子一边抱着魏强的胳膊一边劝道。这个人是李 
明理，没什么恶迹，看起来很老练。 
　　魏强反倒来了劲头，大嚷道：‘谁说我惹不起他，我就要惹惹，看他能拿我怎么 
样！’ 
　　‘啪！’，魏强的脸上挨了一耳光，是李明理打的。 
　　他铁青着脸，狠狠瞪着楞在那里的魏强，冷冷道：‘你怎么就听不进去人话呢， 
你以为我在害你呀，你知道那个人有多厉害吗？那次魏驴子十几个人去打他舅舅，被 
他眨眼的工夫全放倒了，我是亲眼所见。就凭你想去惹他？不是我小瞧你，你呀，差 
得远了！我们这几个绑在一块儿，也不够他一巴掌的。你知道那个女的口中的竹笛是 
干什么用的吗？你什么也不知道，纯粹是个傻冒！在找死！’说着说着，火气上来， 
一阵大骂。 
　　旁边一个小伙子好奇的问道：‘明理，你知道那是干什么用的吗？’另四人也好 
奇的看着他，魏强停止挣扎，把耳朵竖了起来。 
　　李明理扫了他们一眼，道：‘你们知道他的那条狗的厉害吧？’ 
　　其余人忙点头，小狼在村里凶名昭著。 
　　李明理道：‘那个竹笛就是唤它用的，以前我见过，他一吹那竹笛，那条狗就不 
知从什么地方跑了出来。你们想想，他给了那女人竹笛，定是为了应付现在的情况的， 
如果她一吹，哼哼，我们的乐子就大了！’ 
　　其余的人脸色变了一下，定是想到了小狼的凶狠。 
　　一个小伙子拍拍魏强的肩膀道：‘强子，别逞能了，光是那条狗就够我们受的了， 
你不是没见过，它比狼还要凶！’ 
　　魏强软了下来，想必也明白了自己与我的差距。实力比人强，光凭勇气没用的， 
这点，他们都清清楚楚。 
　　‘走吧！’李明理叹口气道。 
　　几个人垂头丧气的走出了学校的大院，而那个看门的老头子却看到了他们，上来 
问他们，结果被他们不耐烦的骂了几句。 
　　我在暗处，看着他们走了出去，没有现身，现在这样，我已经很满意，并不想正 
面与他们冲突，有了威慑作用，就已经可以了，办事就需要把握好火候，过犹不及。 
至于魏强，我自然会在暗处收拾他，这个小子如此狂妄，上次吃了我的暗亏仍不觉醒， 
是自找死路。 
　　倒是这个李明理，头脑冷静，知道进退，是个人才。我忽然有了收揽他的念头， 
而这时又有一个念头窜入了我的脑袋：将村里的痞子们组织起来，成立一个团体。这 
个想法在我脑中越来越清皙，心中激情渐起，有不可遏止之感。 
　　村里的痞子们平时不大做事，喜欢闹事，但没什么大恶，只是些偷鸡摸狗，吃喝 
嫖赌之事，再就是打架，不是跟邻村的痞子们打架，就是打村里的人，反正是横行霸 
道。村里的人也是敢怒不敢言，拿这些人没办法，如果有什么事得罪了他们，最多就 
是托托关系，看看跟哪个小痞子能攀上点关系，再出动一些有威望的老人给帮忙说说， 
如果没什么大事，也就过去了。 
　　呵呵，我们村子里，可以说任何人跟别人都有亲戚关系，你去找，总是能找到的， 
所以，这些年，也没什么大事，实在不行，只要装熊，任他们打骂，也就过去了。 
　　但我寻思，这些人都是些小伙子，是血气方刚的时候，有着充沛的精力，只要找 
到一个好的渠道，可以化废为宝，而且，他们还很好控制。想到这里，我更没有理由 
反对自己刚才的想法了。 
　　腿边的小狼有些不耐烦了，唔唔了两声，我醒过来，抛开心思，向那个亮着灯的 
屋子走去，这定是宋思雅的屋子了。 
　　我敲敲门，里面传来她的声音，道：‘谁？！’声音有些颤抖，我想，她可能被 
吓着了。 
　　我柔声道：‘宋老师，是我，王舒！’ 
　　门开了，宋思雅面色苍白的出现在我面前。手中仍拿着我给她的竹笛，握得死死 
的，手太用力，都没有了血色。 
　　我对她笑了笑，柔声道：‘没事了，吓着了吧？都怨我，照顾不周，不会再有这 
样的事了！’ 
　　她呆了呆，忽然‘哇’的一声哭了出来，完全没有了平时的秀雅，猛的扑到了我 
的怀中。 
　　我身体一僵，被她的举动弄得没了反应。说实话，确实没有思想准备，也没想到 
她能如此。 
　　随后心中了然，她一个弱女子，在黑夜里，被几个流氓围住，心里充满了绝望， 
而那个救命的竹笛，并不知道是否有效，但那是一丝绝望中的希望，她定然是心里充 
满矛盾，怕自己吹响了竹笛，却没什么反应，那么，一切都是注定悲惨的。所以她才 
将竹笛抓得那么紧，手都快出血了。 
　　我抱着她温软的身子，心中却充满了温馨，没有那种欲望，这很罕见，我也有些 
奇怪。 
　　我只想这样抱着她，什么也不想，什么也不做。 
　　她哭了一阵，就停了下来，仍在我怀中，不出声，我也不出声，我感觉出了空气 
中的尴尬，抱在她腰肢的手松了下来。那里软软的，细细的，抱着很舒服。 
　　她推开我，满面红云，有些不知所措，转过身去，坐到了她床上。我也有些讪讪， 
将门带上，打量她的屋子。 
　　屋里很整洁，也很简单，没有炕，是张木床，这也是为了照顾教师，很多人不习 
惯睡炕，城市人睡的都是床的，这玩意儿还是稀罕之物，是村里著名的巧匠魏世昌照 
着电视上做的，还挺是那么回事。一张桌子放在屋子当中，上面放了些书与两摞作业 
本，还有一个柜子，再就没有了，确实很简单。 
　　她低着头，坐在床边，手里仍拿着那个竹笛，在慢慢的摆弄着。 
　　我打量完屋子，开口说话，道：‘宋老师，他们没怎么样吧？’ 
　　她抬起头，恢复了平静，眼神仍有些羞意，微微躲闪着我的眼睛，道：‘没有， 
他们没进来，听到我说你的名字就没敢进来。’ 
　　我舒了口气，道：‘还好还好，都怪我，有些大意，没想到这帮家伙这么大胆， 
回去一定要教训教训他们，放心，以后不会有这样的事了！’ 
　　她轻轻一笑，道：‘没想到你这么厉害，他们听说了你的名字，竟然不敢进来。 
’ 
　　我微微有些得意，脸上却不动声色，道：‘也没什么，只是我比他们能打架而已， 
别的，我可能还不如他们。’ 
　　她已经放松了下来，面色自然，在灯光下有种说不出的动人，她笑道：‘早就听 
大牛说起你，他对你是崇拜得不得了，好像没有你办不成的事儿，听说我要来这里教 
学，就要我去见见你，说是让你罩着我，也只有你能帮我。我开始还不大相信，现在 
才知道你果然不凡呀！’ 
　　我心下有些了然，她能跟大牛叫大牛，而不叫李富贵，足以说明他们的关系不是 
一般的亲戚，很可能是近亲。 
　　我一边拿起本书翻着，一边笑道：‘别听大牛瞎吹，这个小子就喜欢吹牛，我一 
个穷小子，能有什么能耐，只不过力气大点而已。’ 
　　她不答，只是盯着我瞧，抿着嘴笑，眼中也含着笑。我都有点不好意思了。 
　　我忙道：‘真的，你别这样瞧我呀，我可是脸皮薄得很呐。’ 
　　这话把她逗得咯咯笑了起来。 
　　我们之间的谈话轻松了下来，好像两个相交几年的老朋友一般，而且我还有种碰 
到高手的感觉。我跟别人说话，来几句幽默，他们会没什么反应，或者听不出来，弄 
得我很无趣，只能常常感叹‘高手是寂寞的’，但碰到了她，我们能彼此幽默，很有 
默契，感觉是同一层次上的人，跟她说话极畅快。 
　　我们说了很晚的话，才回到了自己的家，心中仍有些意犹未尽，很兴奋，我对自 
己说，我想找的女人终于出现了。 
　　于是，我们恋爱了！ 
　　我的生活不再是悠然闲散，有了一种勃勃的生机，我恨不能每时每刻都在她身边， 
可是她很害羞，不让我出现在她的学生们面前，我只好在学校放学后才去找她。 
　　现在，我自己不做饭了，都是到她那里去蹭饭，她的手艺说实话，不怎样，但她 
很聪明，见我对她的手艺不满意，就努力学习，现在的手艺已经可与舅妈媲美了，我 
这才满意，不知怎么回事，我总是忍不住将她与舅妈比比，在我心中，舅妈就是一个 
完美的媳妇。 
　　她是城市里的女孩，但我在她身上却找不到城市女孩的娇气与侈奢，她就是第二 
个舅妈，美丽、聪明、善良、端庄，会是个好媳妇。 
　　沉浸在爱情中时，我想发财的野心更大了，我总在想找一种能赚钱的行当，最后 
还是想到了种菜，我现在的收入大都来自于卖菜，也很赚钱，但它满足不了我的胃口， 
我冥思苦想了两天，就放下，这也是一种思考方法，我称其为‘等待灵感法’，很有 
效果的。 
　　最后，我想出一个方法：大棚种菜。 
　　现在，大棚种菜已经很普遍，但当时还没听说过这么回事。一年四季，能吃的菜 
很多，但在冬天，只有一种菜：大白菜。其余的菜都歇季，见不到的。 
　　到底是什么原因使其余的菜不长，是温度吗？这个问题我在很早就想知道，也做 
过实验，发现温度是最主要的一方面，还有光照，湿度等等，我在盆子里种了几株西 
红柿，结果很满意，确实是温度的关系，于是有了这个想法，如果能这样大面积的种， 
那可是赚大发了。 
　　后来我跟思雅探讨，她提出了用大棚的方法。为此还专门回了次家，查了些资料， 
帮我买了些东西。 
　　于是，我正式开始建大棚了。 
　　大棚看起来容易，做起来却很难，需要的钱也很多，我只是在家的后面建了个小 
小的棚子就花了一千多元，我这半年的菜钱就出去了。但做买卖就是这样，没有赔钱 
的危险，又怎能赚钱？我这次只是实验性质的弄了一个小棚子，如果做好了，自然要 
扩大规模。 
　　棚子是魏世昌大伯帮我做的，我刚开始就想到了他，他的手巧是出了名的，只要 
有一个想法，跟他说明白，他就能帮着做出来，他对我建大棚虽持怀疑的态度，仍是 
尽心尽力，因为上次帮他治好了马，他一直心存感激，这次正好能还个人情。 
　　用了一个星期的时间，我的大棚建好了，在里面生了四个炉子，其实用两个就差 
不多，但我做事向来小心，都留着一个万一，如果一个炉子坏了，或者天气不好，炉 
子不旺，怎么办？当然需要多生几个炉子了。思雅为我这一举动赞叹不已，称我潜力 
无穷。 
　　眨眼间，冬天已到了，大棚果然是不错，我种了黄瓜与西红柿，还有一些芸豆， 
由于我很小心温度的控制，中间没什么波折，运气不错吧，收成很好，卖得更好。由 
于此季除了大白菜没有别的菜，我的菜一摆上，立即被抢购一空，虽说很贵，但在镇 
上有钱人还是不少的，都被白菜逼疯了，见着我的黄瓜与西红柿，就像老鼠见大米， 
当然不会在乎那点钱了。 
　　由于有了大棚，我整天都呆在那里，很忙，也没心思去干别的了，再说有了宋思 
雅，对别的女人也没那么多兴趣了，但对舅妈却仍想个不停。在晚上，我常会想起她 
那美丽的身子，想到她怎样在我身下喘息，怎样要死要活的摆动，但她却一直在避着 
我，令我很失落，我知道我对她做的那些让她很难接受，却抑制不住自己的欲望，就 
是想把她按在身下，狠狠的爱她。 
　　对宋思雅我一直没有动手动脚，严守着男女的界限，可能是我的欲望已从别的渠 
道发泄出去了，对她反而不那么热烈的想得到她的身子。每天只要看到她，跟她说一 
阵子话，就心满意足了。 
　　正当我为赚钱的事忙得热火朝天的时候，却听到一个消息：姥姥姥爷去了。 
　　这个消息恍如晴天霹雳，震得我发蒙，我怎么也不相信那么结实的老两口竟突然 
之间去了，随后我才知道，他们二老竟是死于舅舅之手。 
　　他们是被烧死的，那天晚上舅舅回家，姥爷姥姥很开心，因为舅舅很长时间没有 
回来了，说是公司忙的很，舅妈也做了好菜，一家四口其乐融融。在临睡前舅舅给两 
位老人烧上炕，把炉子弄得很旺，因为那天很冷，他怕两位老人冷，没想到炕烧得太 
旺了，在他们睡着时竟将炕烧着，两位老人也被烧死了。据推断，先是煤气中毒，然 
后才是炕烧着了，否则两人能跑出来。 
　　可想而知，我的舅舅是如何的心情。他在孝顺在村里是数一数二的，对父母极尽 
关心体贴，却没想到自己的好心却害死了自己的父母。 
　　我与舅舅披麻带孝，跪在门前，迎接来吊唁的人，全村的人几乎全来了，一者二 
老人辈分极尊，二者舅舅的地位很高。 
　　我心想姥姥姥爷这样去了也未尝不是好事，生前享受，极为得意，死法也安祥， 
没有痛苦，不必受死亡的恐惧，如果他们再活几年，就要开始得病，受病痛的折磨， 
即使舅舅再有钱，也无法可施，而且每天在想着自己快死了，有这么一句话：‘死并 
不可怕，可怕的是死前的恐惧’。这样说来，他们也是有福的了。 
　　我与舅舅还有两个亲戚坐车到火葬场，将两位老人火化，回来的路上，我看着舅 
舅，心有些发闷。他是平头，鲁迅式的头发，根根笔直，风吹过，就如同吹过田野一 
般，发出啸声，鬓角已经花白，虽是染了发，仍有些露了出来，几天没刮胡子，显得 
很沧桑，也很憔悴，他紧紧的抱着骨灰盒，生怕别人抢去一般，让我心酸。 
　　我又想起了当初老爸老妈的死，我也是这么抱着骨灰盒，别人谁也不准碰，一直 
抱到坟前，将帮忙的人推开，自己一个人将他们埋了，手被铁锹磨得血肉淋漓，仍不 
知道痛，旁边的人都忍不住落泪，我却没有眼泪，我只是在想，我不能在这么多人面 
前流眼泪，免得老妈在骨灰盒里看着骂我。现在想来，当时我的表现就深植人心，他 
们就觉得我这个人不是一般人，是个异种，这种传奇色彩一直伴我终身。 
　　不想，一波未平，一波又起，二老刚过头七，舅舅又有一个大动作，要跟舅妈离 
婚！ 
　　如果说，上次在姥姥姥爷的葬礼上我对他的感觉好点了话，那么现在我比以前更 
恨他了。这是个不知好歹的人，我想跟他划清界限！舅妈那么完美的女人，他竟不要， 
跟镇里的小蜜勾搭。 
　　以前我也不大在乎，男人嘛，有钱了，自然会花心一些，但他竟然玩真的，让我 
挺不理解的，也觉得他的功夫不到家，定是让人给套住了，俗语云：糟糠之妻不可弃。 
舅妈哪点不配他，也许是因为没给她生个男孩？唔，大有可能！我一推理，就明白了 
个大概。 
　　虽说舅舅有文化，可重男轻女的思想也是很重的，总觉得自己没有儿子继承香火， 
对不住祖宗，也对不住自己这么大的家业。一定是他那个小蜜跟他有了，还是个儿子， 
他才走出这一步，要不然，不会将这么好的一个媳妇休了。 
　　很长时间没有见到舅妈了，真有点想她，正好借这个机会，见见她。 
　　门是虚掩着的，我推开，走了进去。 
　　她正在看电视，我想她的胆子也不小，天已经黑了，她竟敢开着门，很可能是失 
魂落魄，忘了关了，她家的狗死了，很长时间了，她因为伤心狗的死，不大想再养狗 
了，由此可见她是如何的善良。 
　　很明显她受到的打击不小，眼睛盯着电视，却一副出神的样子，心不在焉。 
　　神情有些呆滞，平时那种顾盼间柔情庄重的神采没有了，我看着心中绞痛。 
　　轻轻叫了声，她抬起头来，无意识的看着我，过了一会儿，才反映过来，神情恢 
复了平静，问道：‘你怎么来了？’ 
　　我笑了笑，道：‘来看看你，舅妈，听说我舅舅他跟你离婚？’ 
　　她神色一黯，凄凉的笑了笑：‘是啊，人呐，钱多了真的不是什么好事，他这几 
年变得那么厉害，尤其是你姥姥的死，使他变得更多了，你见着他时也劝劝他！’ 
　　我苦笑两下道：‘你又不是不知道，我们俩见面，没什么好话，倒是他要离婚却 
是太过分了。’ 
　　她摇摇头，苦笑道：‘这事也不能太怪他，是我无能，没有给他生个男孩，当年 
没有跟我离婚我已经很感激了。’ 
　　我无语，这样的女人也真是少有，我其实内心里未尝没有重男轻女的思想，这是 
农村人无法超越的，从小这种思想就被灌输了，你没的选择。就如同‘处女情结’， 
尽管你知道它不应该再存在，却不有马上从心里清除出去。 
　　我上前去，握住她的手，摇了摇道：‘不管你们离不离婚，你都是我的好舅妈， 
他不要你了我要你，我要养着你！’ 
　　她轻轻挣了挣，看我坚决不放，就不再坚持，轻声叹了口气道：‘我已经跟他离 
婚了！’ 
　　我一怔，有些意外，在我想来，他们俩一定会有一段时间来达成目的，最起码， 
舅妈得有一段时间来慢慢接受这个残酷的事实，却不想，刚传出风声，他们却已经离 
婚了。 
　　‘为什么！……’ 
　　‘既然已经想离婚了，再在一起也就没什么意思，再说他那边的女人已经有了， 
是个男孩，很快要出生了，他的心早飞了，我何苦为难他！’ 
　　我心中这个气呀，果然不出所料，是对方用孩子将舅舅留住，而且抓住了他的弱 
点，心计不少，善良的舅妈如何能够斗得过她。 
　　我又问了问他们的协议，舅舅是将房子留给了舅妈，堂姐跟着舅舅，然后又给了 
舅妈一些钱。现在看来，舅妈除了一座房子，是一无所有了。我有些不解，问她为什 
么把女儿给他，随后一想即明白了，可怜天下父母心，她为了女儿的未来，只能忍痛 
割爱，这份爱心，可谓伟大。 
　　跟我说了几句话，她的神情有些恢复，明显的精神好了起来。 
　　我坐在沙发上，在她的旁边，紧挨着她，能闻到她身上的肉香，这股香味与思雅 
的香味不同，是成熟的妇人特有的肉香，最能使人情欲徒增。 
　　我时不时用胳膊去碰她的身子，眼睛当然要望着电视，要假装被电视的节目吸引， 
不经意碰到她的模样。她的胳膊软软的，并不像我一般坚硬，而是柔软而有弹性，碰 
着很舒服，可能是把所在的注意力全放在了胳膊的触觉上，才分外敏感，以前跟她干 
那事时并没感觉到这些。 
　　我的下面已经硬了起来，支起了一座帐篷，我想如果她稍微注意一些，一定能发 
现，但她好像也没注意，一边跟我说着话，一边看着电视，并不看我。 
　　时间就在一点一点的过去，我舍不得走，舅妈也不撵我走，我们俩坐在那里看电 
视，颇有些温馨的味道，忽然我的肚子响了起来，才想起没有吃晚饭。 
　　舅妈扑哧一笑，转过身来，我的胳膊就碰到了一团软肉，是她的奶子，我忙后仰 
了一下，这只是下意识的动作，等做完了，反而有些后悔，自己干嘛这么胆小？ 
　　舅妈的脸腾的红了，艳若桃李，我深感这个词的精妙传神，看着她满是红晕的脸， 
恨不能咬上两口，吃到肚子里去。 
　　她白了我一眼，道：‘是不是还没吃饭？’ 
　　我仍沉浸在她的娇艳里，只是傻傻的点点头。 
　　她伸出食指狠狠的点了我一下，嗔道：‘你呀，什么时候才能长大，学会照顾自 
己？等着，我给你煎个鸡蛋。’ 
　　我只会点头了，只觉得下面的东西涨得受不了。 
　　她起身，眼睛无意的一扫，看到了我的下面支的帐蓬，脸腾的又红了，急急向厨 
房走去，慌慌张张，竟忘了放下手中的遥控器。 
　　我盯着她扭动的腰肢与大大的屁股，恨不能马上把她按到炕上操她。 
　　厨房是在东边的厢房里，我看了会儿电视，刚好那块电视剧演完了，想换个台， 
却不会，我只知道遥控器怎样换台，这个电视也没有按扭，不懂怎样换台，也怕不小 
心给弄坏了，找遥控器时，才想起被舅妈带走了，于是去厨房找。 
　　我刚进到厨房，就看到舅妈的背影，她正在用煤气灶给我煎鸡蛋，这个煤气灶可 
是她家独有，别人可能见都没见过，据说是市里的人用的。 
　　可是她的样子有点别扭，我有种说不上来的感觉，呵呵，这也就是我，平常人是 
看不出来的，我凝神一看，发觉她的两腿紧紧并着，像在夹着什么东西，裤子被她夹 
住，现出她的屁股沟，让我心血沸腾，而她一只胳膊在翻动着锅里的鸡蛋，另一只胳 
膊曲了起来，不知在干什么。 
　　我悄悄的走近一看，更是惊人，原来是在揉自己的奶子，隔着衣服，狠狠挤压着 
那对大奶子，我能想像出她衣服下的样子，这个样子的舅妈让我有些吃惊，在我印象 
里，舅妈是保守庄重，美丽温柔的完美女人，却没想到今天看到了这样的舅妈，这让 
我更加兴奋，忍不住上前搂住了她。 
　　舅妈一惊，身子一僵，炒勺当的一声掉到了锅里，转头看是谁，我叫了声：‘舅 
妈——－’ 
　　舅妈这才有些放心，身体软了下来，拍拍胸脯道：‘小舒呀，我还以为是谁呢， 
把我吓死了！’说着还不停的拍着自己的胸脯，那对大奶子颤悠悠的，太诱人了，我 
将抱着她腰的手伸了过去，握住两个大奶子，使劲箍住，满手的温软，爽到了我的心 
里，下面顶着她的屁股上面，我微微分开腿，使身体矮点，将鸡巴顶在她的屁股缝里， 
以缓解那股不可抑制的冲动。 
　　舅妈挣扎起来，轻声道：‘小舒，别这样，我们不能这样，我是你舅妈！’ 
　　我将她挣动的胳膊一块圈住，使她不能动弹，大声说：‘舅妈，我喜欢你，我要 
你做我的媳妇！’ 
　　舅妈无法挣扎，不停的摇着头，道：‘不行，不行，我是你舅妈，小舒，别这样！ 
’ 
　　我已经听不进去她说什么了，只知道我要干，我要操了这个女人。我将她的下身 
一提，让她两腿悬空，接着两手搂着她的大屁股，向前推，向下按。 
　　她只好将胳膊支在锅台上，不让自己倒过来，我于是不顾她不停扭动的身体，将 
她的裤腰带挣开，很轻松的将她的裤子脱了下来，她双腿踢动，可是被褪到脚跟的裤 
子绊住了，动弹不了了。 
　　她的屁股仍是那么的白，那么大，很结实，成半球形，丰满厚实，非常有弹性， 
我摸得爱不释手，而且她还在不停扭动，青筋微露，更是性感，那紧紧的臀缝里露出 
几缕黑毛，湿湿的，分外显眼，我飞快的将自己的裤子脱下来，扶着自己像烧红了的 
鸡巴，捅进了她的湿湿的洞，‘哦……’我深深的叹了口气，还是那么紧，湿滑温软， 
紧紧包住了火热的东西。 
　　舅妈的身体在我进入的瞬间软了下来，不再反抗，只是从嗓子里发出一声闷哼。 
　　我抽动几下，爽得不得了，却见她身子颤动，抽泣起来。 
　　我忙将她扳过来，看着她红红的眼睛，有些心疼，道：‘舅妈，对不起，我忍不 
住，我从小就有个梦想，就是娶舅妈当媳妇，你美丽，善良，舅舅不要你，我要你， 
我要一辈子养着你！’ 
　　她可能看到我诚恳的样子，有些被打动，停止了抽泣，道：‘我都是个老太婆了。 
’ 
　　‘不，舅妈你一点也不老，永远是那么美丽！’我忙道。 
　　她的脸有些红，低下了头，我们仍是连在一起，我的鸡巴仍插在她的阴道里面， 
我感觉里面的水多了起来，忙动了动，看了看舅妈的脸，似乎没有反对的意思，大喜， 
忙快速插了起来。 
　　吱吱，叽叽的声音呼了起来，我将她按在锅台上，让她两手撑着锅台，屁股撅着， 
从后面插，她任我摆布，我说怎样就怎样，我不停的插着她，最后她无力支撑胳膊， 
我就抱着她，一边向她的卧室走，一边插，最后，在她的炕上，我喷发了出来。 
　　第七章 
　　早晨醒来，发现自己睡在舅妈的炕上，才想起昨夜的缠绵，下面不由又蠢蠢欲动， 
被窝里没有了舅妈，但仍有一股味道，是昨夜留下的。太阳已经出来了，冬天的太阳 
也怕冷，很晚才出来，很早就下山休息。今天阳光很好，照到炕上，显出窗框的影子， 
窗上的冰花已经融化，上了一层雾气，这是因为屋里太热。狗叫声，鸡鸣声，声声入 
耳，显得屋里更加安静，只听到炉子里呼呼的燃烧声。 
　　火炉生在炕边，炉筒通向炕洞，这样的生炉子法很方便，既不会因为炉筒不严而 
冒烟，又不必烧炕，炕自然是热着的，这个方法也是我发明的，我就有些不明白，这 
样简单的方法为什么别人就想不到呢，只能说他们根本就不去想，这才是他们穷的本 
源。 
　　炉子呼呼的响，很旺，都烧红了，我有点担心会不会把炉子烧化了，我被盖得很 
严实，很明显是舅妈给我盖的，我有个习惯，睡觉总是喜欢踢被，往往醒过来时，被 
是盖在地上的，而且我的身体也不怕冷，不会因此感冒，也就没改过来这个毛病。 
　　舅妈一定是早早起来，将炉子弄得旺旺的，然后出去做饭了，想想定是她给我掖 
好了被，就像我小时候临睡前一样，她总是先将我的被掖好，弄得不透一点风，坐在 
炕边，等我睡着了，才自己回家，想到这里，就好像有一股暖暖的水注入心里，舒服 
得想大声呼喊，再想想舅妈以后是我一个人的了，她只会一心一意的照顾我一人，我 
就幸福的想马上死去。 
　　‘舅妈——－’我大喊一声，仍缩在被窝里，这么暖和的被窝，这么好的阳光， 
真是不想起来呀，就这么躺着，呵呵，真是美好啊。 
　　‘嗳——－’从屋外传来舅妈柔和的声音，只是听声音，就知道舅妈是个美人， 
她的声音比收音机里的播音员都好听。 
　　她推开门走了进来，穿着一个小棉袄，是紫罗兰的颜色，与她白皙的皮肤相衬， 
显得人更白，更美，围着一个围裙，手上还沾着面，进来后忙把门关上，怕风吹进来， 
没有我想像的那么难堪，她好像什么事也没发生一般，白洁的脸上透着一丝红色，好 
像从里面渗到皮肤上一样，就像晶莹剔透的樱桃一般，是种晶莹的红，我看着真想上 
去亲亲。 
　　她来到炕前，按住我不让我起来，把我掀开的被重新掖好，温柔的说：‘你先躺 
一会儿，我在做你最喜欢的煎饼，好了给你端过来，坐在炕上吃就行。’ 
　　我呆呆的看着她，有些不能适应她的反应。她看我呆头呆脑的样子，扑哧一声笑 
了，我感觉就像一朵花儿忽然盛开，那种陡然爆发的美非常憾人，真是太美了！ 
　　她笑道：‘你这个小坏蛋，别这么看着我，我也想开了，反而我是个没人要的老 
女人，下半辈子也就这么凑合著过吧，你不嫌我老，我当然高兴，你这些年没人照顾， 
也挺苦，唉，家里没个女人，就不像一个家了，等到你有了媳妇，我就把你交给她， 
也算是当舅妈的能做的了。’ 
　　我深深被舅妈感动了，猛的起身，搂住了她，猛亲她白洁的脸。 
　　她脸红通通的，说道：‘好了，好了，别冻着，快躺下！’ 
　　我依着她，躺下来，她又一遍掖严实我的被，坐在我身边，我能闻到她身上的香 
气，今天她好像洒了香水，不是那股肉香，是紫罗兰香水味，这种气味我只是镇里有 
钱女人的身上闻过，村里的女人只是会抹些雪花膏，味道与香水味当然是天差地远了， 
我抓着她的手，搂在被窝里，说道：‘舅妈，你一点儿也不老，还是那么美，我要跟 
你过你一辈子！’ 
　　舅妈笑了笑，拍拍我，道：‘你们男人呀，都是有了媳妇忘了娘，将来你有了媳 
妇，就会嫌舅妈碍事了——－’ 
　　我忙道：‘舅妈你放心，将来我们就住在一起，谁敢不要你我就不要她！’ 
　　舅妈忽然有些促狭的一笑，道：‘哦——－，是吗？那如果村里那个女教师不要 
我，你会不会不要她呀？’ 
　　我一滞，心下叫道果然厉害，还是知道我与宋思雅的事，但我知道这个时候千万 
不能犹豫，忙道：‘就是她也不行，她如果不要你，我也不要她！’ 
　　说实话，我心里也是这么想的，对宋思雅的爱，与对舅妈的爱不同，对宋思雅， 
我是喜欢，她漂亮、聪明、有气质，很像舅妈年轻的时候，我是爱她，但对舅妈，我 
的感情却很复杂，我不知道是种什么感情，只知道我从骨子里爱她，抱着她，我就拥 
有了一切。如果在两者中间选一个，我会毫不犹豫的选舅妈。 
　　舅妈很高兴，虽然她极力掩饰，仍能感觉她从骨子里流露出来的喜悦。她笑了笑， 
道：‘你这张嘴呀，能把死人说活了，好了，我当然不会让你为难，如果她不要我， 
我就一个人住，你可以随时来找我，也不算是扔下我不管呀！’ 
　　我知道她这是答应做我的地下夫人，不由大喜，她的大度让我下定决心，一定要 
跟她在一起，决不分开。 
　　将手伸出被窝，将她拉倒，亲她湿软的小嘴。她的唇非常柔软，有些干，有些热， 
我放在嘴里咬了几口，身下就硬得不得了，然后将她的舌头吸出来。 
　　她根本不会亲嘴，只知道吸，我把她的舌头吸进自己的口中，用自己的舌头去搅 
缠，她慢慢也会用舌头打架了，我再把她的舌头顶回去，把舌头伸进她的嘴里，舔遍 
她的小口，把唾液吐到她嘴里，她咕咚一声咽了下去，她的嘴好像有一股香气，很诱 
人。 
　　我们就这样亲着，一声声诱人的哼声从她鼻子里传出，使我的血液沸腾。我的手 
想伸进她的棉袄里摸她的大奶子，但她围着围裙，手进不去，很让我恼火，我们亲嘴 
亲了很长一段时间，她把我推开，大口大口的吸着气，光洁的脸红通通的。 
　　我呵呵笑，她白了我一眼，打掉我仍不懈努力，想揭她围裙的手，道：‘我先把 
饭做好，老老实实躺一会儿，啊。’语气里有一股宠爱。 
　　我只好依依不舍的躺下，她给我掖好被，走了出去。 
　　我躺在被窝里，如置身梦境，没想到舅妈这么就跟了我，我可能是天下最幸福的 
人了。 
　　那宋思雅该如何对待呢？我的心里有些惘然，说我对她没有感情那是骗人，如果 
她不介意我跟舅妈，那就最圆满了，可是那是不大可能的，她是城市人，更是增加了 
不可能性。实在不行，只能放弃她，在村里找个姑娘做媳妇，但真让我那么办，我也 
没那么狠心，唉，难呐，不管了，走一步算一步吧，相信她早晚会接受舅妈的。 
　　想到这里，我放开心事，眼睛对着太阳，想看看太阳里面有什么东西，但阳光很 
亮，照得我有些慵懒，就想再睡一觉，卷了卷被子，开始睡觉。 
　　正当我迷迷糊糊，渐入佳境，快睡着时，被人摇了摇，睁开眼，见舅妈正盯着我， 
眼睛里面仿佛贮着一泓清泉，清亮动人，手里拿着一个大木盘子，见我睁开眼，笑道 
：‘快起来穿衣服，煎饼凉了就不好吃了。’ 
　　我不情愿的起身，穿上衣服，又坐到了被窝里。她将盘子递上来，从厨房拿来一 
盘热腾腾的菜与煎饼，加上两碗稀饭，舅妈的做饭手艺是没得说了，我最爱吃她做的 
煎饼，火候掌握得极好，正好被油煎的发黄，香喷喷，咬在嘴里，又软又香，还不油 
腻，简直是一绝了。 
　　饭都拿上来了，她将围裙拿下，上了炕，坐到我对面，把腿伸到我被窝里，我们 
俩一块儿吃饭，真有两口子的模样。我陶醉在这种两口子过日子的美妙气氛中，心中 
的幸福如汹涌澎湃，不可遏止。 
　　昨天晚上还没来得及吃饭呢，现在才感觉饿得不行了，狼吞虎咽起来，舅妈吃饭 
则很秀气，不紧不慢，感觉很美，不觉盯着她看，她不看我，开始还装作不知道我在 
看她，后来白洁的脸慢慢升起两朵红云，终于吃不消，白了我一眼，嗔道：‘看什么 
看，我脸上还有花吗？’ 
　　我这地感到有些不好意思，忙低头吃饭。 
　　三下五除二的吃饱了饭，她也吃饱了，她吃饭一向不多，下去拾掇碗筷，我拍拍 
鼓起来的肚子，打了个饱嗝，幸福死我了，以前这些事可都是要自己干的，没人做饭， 
没人洗碗，更别说这么这么舒心的侍候了，原来娶个媳妇也不错呀，能帮自己洗衣做 
饭，刷锅洗碗，能侍侯自己，挺美的。 
　　我下了炕，将被叠起来，去看电视。她在厨房没出来，估计是在洗碗吧。正在我 
看电视入神时，传来敲门声，很急，咚咚咚，也很响。 
　　舅妈从厨房出来，仍围着围裙，边走边用围裙擦着手，‘来了来了。’她喊了一 
声，示意不用再敲门了。 
　　门开，从外面探进一个头，然后身子也挤了进来，是魏强。 
　　舅妈一看是他，脸色冷了下来，问道：‘你有什么事吗？’ 
　　魏强转身将门关上，笑嘻嘻道：‘大婶，没事我就不能来玩玩？’ 
　　‘我家没什么能玩的，到底有什么事？’舅妈仍是一副冷冰冰的脸。 
　　魏强脸色也变了，阴沉下来，嘿嘿笑了两声道：‘你别给我脸色看，今时不比往 
日，现在没人能保你了，很长时间没有男人了吧，小侄我给你解解闷儿！’ 
　　舅妈被他的话给气得不行，没想到他竟如此无礼，平时村里人都很敬重她，从没 
人对她说过这么无礼的话，让她很难接受。 
　　她气得话都话不出来，指着他，嘶声道：‘给我滚出去！’ 
　　魏强冷笑一声，道：‘哼哼，你说滚就滚？我偏不滚，我还赖在这里了，你能把 
我怎么样？’说着，还想用手摸舅妈的脸，被舅妈躲了过去。 
　　我把一切都看在了眼里，心里愤怒，大喝一声：‘住手！’冲了出去。 
　　魏强忙把手缩了回去，有些做贼心虚的慌张，向这边看来，看到我走出来，面色 
一变。 
　　舅妈忙走过来，我把她让在身后，对魏强冷冷一笑，讽刺道：‘强子，你长能耐 
了，啊？大白天上一个女人家里来欺负人，真是出息呀！你一而再，再而三的跟我作 
对，以为我是怕你吗？’ 
　　魏强面色有些苍白，目光却仍狠狠的，道：‘小王，我可从没冒犯你！’ 
　　他的话明显是有些气弱，但我今天是不会放过他的，只有怪他倒霉了。而且这小 
子竟称呼我小王，倒也是胆大，他们这帮痞子大都跟我叫王哥，有的辈分比我小，可 
能还要跟我叫大伯呢。 
　　我冷笑一声：‘上次学校那天晚上，我看在你收手的份上，没跟你计较，本想你 
有所收敛，不曾想你竟敢动到我舅妈的头上来了，看来你的胆子是越来越大呀！’ 
　　他面色反而平静了下来，道：‘现在她根本不是你舅妈了，你舅舅跟她离婚了！ 
’ 
　　‘哦，就是因为这样，你才敢欺上门来是吧，我告诉你小子，不管他们离没离婚， 
舅妈还是我舅妈！小子你是吃了熊心豹子胆了，今天你是来得去不得！’我冷冷的说， 
说完，上前，一把抓住了他的前襟，往门上扔去。 
　　他根本连反应的时间都没有，匡的一声，撞到门上，弹了下来，倒在地上开始不 
停的抽动，不停的呻吟。嘴里开始不干不净地骂了起来。 
　　我把门打开，没等他爬起来，一脚把他踹飞，从门里飞到门外。其实这也是触了 
我的狠，想想从没人在我面前如此嚣张，他竟两次三番的找我的碴，不是找死吗！ 
　　舅妈拉住我，力气竟然很大，真想不到她弱小的身体能发出如此的力量。我转过 
头看她，她满面哀求，道：‘小舒，别打了，别打出人命来，要偿命的！’ 
　　我的怒气微微消了消，放松下来，笑道：‘没事，我有数，今天不教训教训这个 
小子，往后定还有别人上门惹事！’ 
　　她想想，也有道理，一个女人在村里是活不下去的，一些小痞子最爱欺负那些没 
有自我保护能力的女人，于是放开了手。 
　　魏强这时从地上咳嗽着慢慢爬了起来，站立不稳，身体摇晃，随时要倒下来的感 
觉。但我的心没有一丝怜悯，只有不屑。 
　　他吼道：‘有种你就把我打死，今天你打不死我，你就是个王八！’ 
　　我知道他这是想惊动别人，人多了，我自然不敢把他真的打个好歹，顶多是皮外 
伤罢了，可今天他的算盘可算错了，我正想杀鸡儆猴呢。 
　　我也不着急，只是看着他，一脸鄙视。 
　　渐渐有人过来看热闹，越聚越多，本来村里有人打架都有别人劝架，但可惜这个 
小子坏事做得太多，人们看着解气得很，巴不得我将他打死，所以都站在那里看热闹， 
我走了过去，照着他的脸就是一巴掌，他根本就来不及躲闪，即使他心里暗暗戒备， 
眼睛死死盯着我也没用。 
　　我下手很重，一个血红的巴掌印出现在他脸上，口中开始出血，吐出几颗带着血 
的牙，他摸着脸，狠毒的望着我。我冷冷一笑，道：‘你喊呀，看你那副熊样，也就 
能欺负个女人，碰到个男的你就像个龟孙子似的，像你这样的人，活着还有什么意思！ 
’ 
　　魏世昌大伯从人群中挤了出来，走过来拉住了我，问道：‘小舒，怎么了，怎么 
跟他打上了？’ 
　　我松下脸色，道：‘这个王八蛋竟然来欺负我舅妈，你说他是不是该打？’ 
　　农村有句话叫‘好男不跟女斗’，即使是两家打架，也是男人对男人，女人对女 
人，如果只是女人出手，打架也就是小打小闹，顶多是老娘们对骂，老爷们在旁看着。 
根本没有男人对女人动手，那样会被人瞧不起，受到道德上的谴责，但男人打自己的 
媳妇则被认为很平常，这也是令人奇怪的地方。 
　　魏世昌听了，松开手，不说话了，只是摇头叹了口气。其实他与魏强有一些亲戚 
关系，而且与我很熟，才出来劝一劝，但事已至此，也没什么办法劝了，只好放手不 
管了。 
　　那边魏强见有人拉架，开始叫嚣，大嚷：‘有种你把老子打死，打不死我，你就 
是我生的！’话很难听，我大怒，走上前去，一把抓住了他打过来的手，用力一握， 
‘喀嚓’一声脆响，接着一声尖厉的惨叫：‘啊——－’，他倒在了地上，不停打滚 
抽搐，一手捂着自己的右手，不停的惨叫，身上没有一处干净的地方，全被滚上了土， 
跟一个泥人似的。 
　　周围看热闹的人已经围成了一圈，听到这样凄厉的惨叫，都面色大变，汗毛耸立， 
不忍目睹。 
　　我大声道：‘魏强，你还是个人吗，前次，学校老师刚来，你就半夜去耍流氓， 
今天，我舅妈刚离婚，你就上门欺负人，你还是个男人吗？像你这种人渣，不配活着！ 
’ 
　　‘嗡——’周围的人又开锅了，议论纷纷，他做的事确实太缺德。 
　　这时，从人群中走出三人，正是那天晚上同去学校的三人。他们走到魏强身边， 
把他架起来，魏强身体打着摆子，满头大汗，脸色刷白，嘴唇被咬碎了，血淋淋的， 
口中仍不停的惨叫，裤子都尿了，碎骨之痛，他没晕过去就很坚强了。 
　　这时的他，目光涣散，面色发黄，满头大汗，早已没有了那股狠劲，也顾不上瞪 
我，只是看着那只右手，不停的呻吟。 
　　‘慢着！’我喝了一声，将正在往外走的他们叫住。 
　　他们停了下来，转过身。 
　　我不屑的看着他们，冷笑一声，道：‘你们还挺讲义气呀，是不是要共进退啊？ 
’ 
　　又是李明理站了出来，躬了一下身道：‘王哥，对不起，这小子鬼迷心窍，得罪 
了王哥，弄成这样也是怨不得别人，再不去看医生就怕出什么事，王哥也教训他了， 
你看是不是先放过他这一回？’ 
　　我盯着他，眼神逐渐加力，越来越凌厉，看得他手脚无措，不敢直视我，才点点 
头，和声道：‘你这几句话还算人话，今天本来不想教训他，没想到他竟不识抬举， 
惹我发火，看在你的面子上，今天就饶过他一回，如果下次再犯在我手上，我可要废 
了他！’ 
　　说着，我单掌一拍旁边的柳树，‘喀嚓’，柳树半腰截断。 
　　‘啊……’ 
　　‘哇……’ 
　　‘呀……’ 
　　各种惊叹不绝于耳，周围的人都被我这一掌吓住了，试想，随便一掌就能将胳膊 
粗的树打断，如果打在人身上，那还了得？！ 
　　我将舅妈扶进去，大门一关，谁也不理。 
　　进了家，舅妈的脸红红的，像小姑娘一般，我有些惊讶，问道：‘舅妈，你的脸 
怎么那么红呢？’ 
　　她白了我一眼，却透着一股娇媚，我发觉她越来越年轻了，一举一动都让人着迷， 
难道是我的功劳？我不禁偷偷乐。再一想，我练的功夫里面那种欢喜法确实对男女养 
颜有奇效，虽然没有那么神奇，但能延迟衰老是肯定的，只不过是没那么神乎其神， 
青春永驻是不大现实的。 
　　我一把把她拉入怀中，抱住她，下巴抵在她头上，香水的味道很好闻，软软的身 
子，抱在怀里就像拥有了天地，她也很柔顺，紧紧搂着我，很紧很紧。 
　　这个家只有我们两个人了，我可以无所顾忌，为所欲为，这里的一切都是我的， 
包括怀里的这个人，我觉得老天也许是公平的吧，把我童年应该享受的东西拿走，在 
这个时候还回来。 
　　‘喂！’她轻声招呼一声。 
　　我懒懒的应了一声‘嗯？’仍沉浸在此时无声胜有声的意境里。 
　　她轻柔的说话：‘你刚才样子挺吓人的，那么凶，我想，全村的人都被你吓坏了 
吧，我才发觉，你是个真正的男人了，你能撑起一个家，我躲在你怀里，就什么也不 
怕了！你真的很有英雄气概，我想是女人都会被你迷住吧。’ 
　　柔柔的声音像一阵轻风吹进我的心里，我沉醉不已，听到她的称赞，心里极为高 
兴，有什么事比听到自己的女人夸奖自己更美妙的呢？ 
　　事后，我知道魏强的右手残废了，想想就会知道，骨头都被我捏碎了，怎么能不 
废，心下也有些内疚，我这样等于把他的整个家给毁了，他右手不能干活，田里的活 
怎么办？光靠他媳妇一个人根本不可能，而且他媳妇那么小，重活根本做不了，这样 
等于他这一辈子就完了。 
　　我想了想，决定去他家一次，赔个礼，虽说理曲在他，但我这么种的手，也不大 
应该。 
　　晚上，我拿了五百块钱，提了两瓶好酒，向魏强家走去。 
　　他家养着条大狗，听到我敲门，汪汪大叫个不停，是他媳妇李玉芝开的门，看到 
是我，脸红了一下，就冷了下来，看来是怀恨在心。 
　　我并不在意，进到屋里，开始时，他俩口子没给我好脸色看，我把钱拿出来放到 
他们家炕上，五百块钱可不是个小数目，那时，一块钱能买两斤精肉，一家四口，五 
百块钱能很充裕的过一年，我看他家现在很困难，形势比人强，看着那五百块钱，他 
挣扎很久，眼睛死死盯着那打十元的钱，手不由自主的伸过去，还是拿了，那么这件 
事就算完了。 
　　我舒了口气，最后，我邀请李玉芝到我的大棚里帮忙，一天给她一块钱，这可是 
高工资了。 
　　农村没有什么副业，一年到头就是种地，农闲时，男人没事干，女人好的能弄到 
花边来织。织花边就像织毛衣一样，只不过是用白线，用一根带钩的针，除此之外就 
没什么挣钱的活儿，织花边最快的人一天能赚五毛钱就高兴得不得了，而且不能每天 
都有花边给你织的，这个东西很抢手。 
　　有人家盖房子，瓦匠里最好的人才能一天一块钱，没有听说过女人听一天赚到一 
块钱的，魏强自然高兴，这样下来，他自己在家里坐着，也是衣食无忧了。 
　　我面上笑呵呵，心下却冷笑，这样一来，他这个人更完了，男人没有支撑一个家 
的能力，也就失去了男人的尊严，被媳妇养着，更是丢人，是吃软饭的，他会被别人 
瞧不起，最后被媳妇瞧不起，一辈子窝囊死吧！ 
　　我这一硬一软的手段，把那帮小痞子们镇住了，我敢把魏强废了，让他们心惊， 
我大手笔拿出一笔钱给魏强，让他们心服，这一硬一软，尽显毒辣与正大，处理的滴 
水不漏，事后我那位税务所长干爸不停的夸我高，实在是高。 
　　这件事的影响显而易见，村里的人对我都变得客气异常，眼神中透出一股惊惧， 
好像面对的是一个吃人的怪物，我也不大介意，这些人，可有可无罢了。小痞子们王 
哥王哥叫得更恭敬，更欢实了。 
　　过了几天，李明理找我，答谢我能照顾魏强一家，也有跟我攀近乎的意思，我正 
好有心拉拢他们，正是一拍即合，相见恨晚，酒到正酣，他们胸脯拍得砰砰响，大声 
说有什么事说一声，一定赴汤蹈火，在所不辞，我也并不着急，收服这帮痞子们的时 
机不成熟，得等到我赚些钱时才能动手，而且现在也用不到他们。 
　　于是，李玉芝开始在我的大棚里工作，我把舅妈也叫去，省得她在家闲着没事干， 
也是为了避免别人说闲话，孤男寡女，确实不宜。我反而是个闲人，只是每个集去卖 
菜而已。 
　　我的大棚不大，只有五十米长十米宽，里面有黄瓜、辣椒、西红柿、芸豆，还有 
些葱、姜、蒜、香菜，种类倒不少。 
　　黄瓜种得最多，镇上的人对黄瓜很喜欢，尤其是有钱的人，需求量很大，听她们 
说，这个东西吃着很好，还能美容，所以我种得很多，有一大半的大棚种的是它，搭 
着架子，长得也很喜人，赚了不少钱。棚子里的炉子前后各一个，中间两个，把大棚 
分了两个小区，黄瓜架子林立，好像一个森林一般，在这头，望不到那头。 
　　李玉芝与舅妈的工作很简单，就是给地找找草，浇浇水，再就是看好炉子，平时 
烧两个就可以了，可以说她们的工作非常舒服。 
　　大棚里很暖和，进去必须得脱下外衣，以免出去后冷热急剧变化引起感冒，李玉 
芝是在外面穿着一件大棉袄，很厚很厚，进到大棚里脱下来，只穿一件水红色的毛衣， 
毛衣是紧张的，紧紧箍在她身上，将丰满的胸脯突现出来，走起路来还一颤一颤的， 
我看着心里痒的要命。 
　　舅妈在外面穿一件尼子大衣，进来后总穿一件黑羊毛衫，更是动人，我发觉她们 
这样的穿着比夏天毫不逊色，别有一番风情。 
　　过来两天后，舅妈觉得在这里太清闲，把家里的电视拿了过来，两人没事时就看 
看电视，不亦乐乎，过得很舒服，我呢，也很悠闲，整天都在看书，在想怎样能把大 
棚弄得更好，怎样能更赚钱。 
　　现在小狼也被她们带坏了，整天趴在舅妈脚下跟着看电视，跟个怪物似的，舅妈 
也被它弄得很好奇，被小狼看电视时专注的样子笑坏了。 
　　其实她们也并不是整天看电视，一般是看电视剧，到时间了，放下手里的活儿， 
坐下来看，没到时间就关上电视，整理菜地，我有时看书看累了，就到大棚里，跟她 
们说说话，看看电视，或者摸摸亲亲她们，吃点豆腐，也挺不错的。 
　　这几天，我很少去找宋思雅，可能是精神都放在了舅妈的身上，晚上都是在她家 
睡觉，有人给暖被窝，确实不错，我想，再让我回去过原来一个人的生活，可能还有 
些不习惯呢。这几天晚上对舅妈用了欢喜法，但她一个人根本就招架不住，往往用了 
一式，她就丢盔落甲了，弄得我很郁闷，不痛快。 
　　我在大棚里对李玉芝动手动脚被她看在眼里，在被窝里逼供，我招了，结果她竟 
没恼，只说是让我小心点，别让人看到了，惹来闲言闲语，我再次被她的大度感动， 
尽心尽力的把她送上高潮，美得她晕了过去。舅妈的阴道很浅，还很敏感，根本经不 
起我两三下，我虽然觉得很满足，但生理上却并不满足，每次都要把她弄完后自己练 
功，降降自己的火气。 
　　后来我看着她们坐着的时间长，就用牛车把舅妈家的沙发也拉了过来，她们可以 
坐着沙发看电视，更是悠哉。 
　　昨天临走前，李玉芝说要请半天假，我也没问她为什么，毫不犹豫的准了。 
　　所以今天大棚里只有我与舅妈两个人。 
　　早晨起来，看到天地白茫茫一片，原来是昨夜大雪，下了足有半尺厚，天气预报 
说没有雪呀，也是，那东西不大准，而且这里的天气很怪，有时村里下雨，镇上却没 
雨，只是差那么三十几里路而已，所以也不能怪人家天气预报不准。 
　　我晚上睡在大棚里，这几天菜又丰收，得防著有人来偷，大清早舅妈就跑了过来， 
带着做好的饭，跟我一块儿吃。 
　　今天这个天气，什么也不能干了，只能呆在屋里，我当然是呆在大棚里，舅妈把 
碗筷收拾好，开始看菜，她要把整个菜地走遍，看有没有菜掉在地上，有没有得病， 
招虫子的，感觉她是精心呵护着那些菜，一点也不比我少操心。 
　　一个西红柿熟透了，自己掉下来，落在地上，她忙躬下身，把它捡了起来，又仔 
细看看，检查一下是否是因为株出了毛病，还是自然熟。 
　　我在旁边可是眼睛冒火了。她躬着身子，裤子被大屁股撑得很紧，勾勒出优美的 
弧线，很性感，被羊毛衫箍住的奶子也一颤一颤，晃动着，让我眼睛都挪不开，眼前 
仍佛出现了她脱光时雪白的大奶子颤悠颤悠，手不由自主的伸了过去，放在了她的屁 
股上，她转过头，见我色咪咪的摸着那里，给我手一巴掌，直起身嗔道：‘小色鬼， 
这是白天！’ 
　　我抖抖被她打着的那只手，笑道：‘白天晚上还不是一样，这里反正没人过来。 
’ 
　　‘还有玉芝呢！’ 
　　‘她昨天请了假，说今天不能来，今天就只有我们两个人！’我将‘只有’两个 
字说得特别重，说完，笑嘻嘻的看着她。 
　　她白洁的脸升起两朵羞红，眼睛不看我，装作不在乎的样子道：‘唔，那我的活 
可就多了，好了，快去看电视吧！’ 
　　我嘿嘿笑，也不答话。她的脸越来越红，没好气的说道：‘别那么色咪咪的笑， 
快走吧，我还要干活呢！’说着，伸手推我。 
　　我顺势抓住她的手，拿怀里一带，搂住了她，笑道：‘你今天跑不了的！’说着， 
去亲她的嘴。 
　　她左右闪了两下，便被我抓住，狠狠的亲下去。‘嘤——’她一声哼被我堵到了 
嘴里，只好被我狠狠的亲，用舌头在她口中乱搅，我不停的吸着她的口水，感觉她的 
口中有一股动人的香气，诱使我不停的吸着这股香气，越吸越有瘾，最后被她使劲的 
推开，她大口大口的吸着气，通红的脸，眼睛要滴出水一般，瞪了我一眼，骂道：‘ 
快被你弄死了！’ 
　　我又把她搂过来，想继续亲，这次她倒很柔顺，没有反抗，任由我在她口中无所 
不到的侵略，我的手已经从她腰间伸了进去，一只摸着她光滑的背脊，一只手用力， 
摸着她充满弹性的屁股，一边摸一边用一根手指向她两瓣屁股中间的裂缝探去，她身 
子一僵，将脸转了过去，离开我的嘴，羞涩的道：‘不要摸那里，脏。’ 
　　我嘻嘻一笑，道：‘舅妈哪里也不脏，来，让我摸摸。’ 
　　我把另一只手也摸了进去，嘴巴又将她的小嘴盖上，双手都伸进去，使劲的揉捏 
着两片肉丘，滑腻又有弹性，让我爱不释手，慢慢向下，触到了几缕毛，软软的，比 
她的头发还要软，再向下，摸到湿湿的一片，我双手向上用力一提，使她双脚离地， 
下身紧紧贴在我的硬硬的部位，两手托住她光滑硬实的大腿，向沙发走去。从黄瓜架 
子伸出的叶子不时碰到我的头，让我头一次讨厌这些东西。 
　　没走几步，到了中央，是一块空地，没种东西，中央一个炉子，再有一张沙发， 
一台电视，我将舅妈放到沙发上，开始脱她的衣服，她只穿着一件绒衣与羊毛衫，脱 
起来很简单，向上一捋，就从头上脱了下来，雪白的身子现了出来，雪白的奶子像小 
兔子一样跳了出来，白得有些亮眼，黑衣服与白身子映在一起，让我心跳加速。 
　　她的奶子更大了，仍是高高耸立，我把嘴对上一个，使劲的吸着她的奶头，不时 
用牙轻咬，软中带硬的滋味很独特，咬硬一个再换另一个，每次用牙咬她红中带黑的 
奶头，就惹来她又像痛苦又像快乐的呻吟。用鼻子拱，用脸磨，去体会那份细腻滑软 
的感觉，两只手忙着给她脱裤子，她抱住我的头，使劲向她的奶子上按。 
　　在她的配合下，将裤子脱了下来，她变成了一只大白羊，我已经忍不住了，把她 
翻过身，让她跪在沙发上，手扶着沙发背，背朝我，将屁股撅着，雪白厚实的屁股带 
着象牙般的光泽，让我有想要揉碎的冲动。 
　　我忙脱下裤子，扶住她的屁股，将鸡巴狠狠的捅进了她湿湿的洞里，一下到底， 
刺进了她的子宫，浅浅的阴道根本容不下我的长鸡巴，往往一用力就插入了子宫里， 
‘哦——’她一声悲叫，头高高向后仰起，奶子前挺，屁股撅的更高，我用力在里面 
磨了磨，一抽，‘叽’的一声，带出一滩水，顺着她饱满结实的大股向下流。 
　　这一下将我的欲火引爆了，我有一种粉碎一切的欲望，狠狠朝她雪白的屁股打了 
两巴掌，两个红色的掌印慢慢显了出来，她叫一声：‘哦，不要，不要再打了！’ 
　　我道：‘再听不听话？我想要你的时候还敢再推三阻四的吗？’ 
　　她一边呻吟一边带着哭腔答道：‘不敢了，啊……啊……，我再也不敢了！ 
　　啊——‘ 
　　我这才满意，加强了鸡巴的速度，大棚里只能听到她如泣如诉的呻吟，偶尔几声 
高亢的尖叫，空气中漂浮着一种靡靡之气。这时的她，再也不是平时端庄美丽的女人， 
只是正一个被男人狂操的小女人。 
　　她胸前的两个大奶子随着她的前后耸动在不停的晃动，我看着心痒，把手伸过去， 
用力的揉捏，她已经顾不上那里被我蹂躏得满是红印，呻吟开始高亢，‘啊——－， 
不——’一声嘶哑的尖叫，她身子反弓，脚趾蹬直，阴道抽搐，一紧一紧，喷出一股 
温热的水，高潮了。 
　　一股凉气顺势而上，流进我的脐轮，刹时化为虚无，鸡巴更加坚硬。她靠在了沙 
发背上，身体像化成了水，瘫在那里，一动也不动。鸡巴掉了出来，从她阴道里汩汩 
流出一些粘粘的水。这个时候在她的阴道里是最舒服了，一紧一紧的，还带有一股吸 
力，我忙把鸡巴再插了进去。 
　　她只是轻轻动了动，我知道这个时候她最感美妙，也不打扰，将鸡巴插在里面， 
将她环抱在怀里，两手箍着红红的奶子。 
　　忽然一声‘啊’的惊讶叫声，我一惊，忙转身抬头，却见李玉芝面色绯红，面露 
惊色的站在黄瓜架旁，用手捂着自己的小嘴，手足无措。 
　　第八章 
　　她长得瓜子脸，单眼皮，樱桃小嘴，有股楚楚动人的韵味，总让我有种想尽情欺 
负她的欲望，刚从外面进来，面颊和小巧的鼻子被冻得红通通的，带着毛线手套，捂 
着小嘴，白里透红的面颊整个红了起来，如同涂抹了一层胭脂，看着光光的我们。 
　　我没有惊慌，毕竟都与她做过那种事了，舅妈却感到很难为情，把脸转了过去， 
不敢睁开。 
　　我笑了笑，' 啵' 的一声，我将鸡巴从她的阴道里拔了出来，从里面涌出一滩粘 
稠的液体，更让舅妈羞涩，忙夹紧雪白的大腿。 
　　我的鸡巴仍是坚硬如铁，直直的挺立，向李玉芝致敬呢。她看到杀气腾腾的鸡巴， 
' 啊' 的一声惊叫，忙转过身去，我轻笑一声，懒懒的道：' 就不要害羞了，又不是 
没见过，过来吧！' 
　　她手足无措，看了看闭着眼的舅妈，又怯怯的看看我，有些犹豫，我脸色一沉， 
冷冷道：' 磨蹭什么？！快点！把衣服脱了！' 
　　她楚楚可怜的望着我，眼圈红了，一副想哭的样子，我一瞪她，赤着脚走过去， 
一把把她拉过来道：' 今天我要听听你的思想汇报，把衣服自己脱光了！' 
　　她向我毫不留情的命令曲服了，低着头，慢慢把自己的大衣脱了，然后是毛衣， 
再是内衣，她的内衣很诱人，是紧身的，贴身，将小巧挺翘的奶子，柔软的腰肢，平 
坦的小腹完全显现出来。让她停一下，伸手摸摸，感觉不如光着好，便让她继续脱， 
很快露出了她那大小适中的奶子。 
　　她的皮肤没有舅妈的白，但很光滑，将衣服全脱下来，光着身子站在我的面前， 
可怜兮兮的看着我，很像一只待宰的小羊羔。 
　　我先是盯着她一丝不挂的身体看，适中大小的奶子坚挺陡峭，奶头小小的，仍是 
粉红色，看来魏强有些资源浪费呀，没大用她的奶子，不知道他晚上是否摸着她的奶 
子睡觉。腰不细也不粗，小腹很平坦，圆圆的肚脐显得很精巧，屁股很大，不是舅妈 
那样丰满的半圆形，而是梨形，别有一番风情，她使劲并着腿，想掩盖住那片黑黑的 
成三角形的毛。 
　　她在我无所不到的目光下有些发抖，我能看到她很紧张，身上起了一层鸡皮疙瘩， 
听到她的呼吸渐渐急促，心跳加快，跟来高潮似的。 
　　' 像上次那样站着！' 我仔细观赏了一遍后，向了命令。这时舅妈已经睁开眼， 
好奇的盯着李玉芝一丝不挂的身体。 
　　李玉芝又犹豫了一下，看了一眼正好奇盯着她的舅妈，在我凌厉的目光逼迫下， 
慢慢伸直胳膊，加开大腿，成' 大' 字型站直。下巴紧紧抵在胸脯上，面色绯红，不 
敢抬头。 
　　我嘿嘿一笑，道：' 嗯，这才对嘛，要听话！' 
　　转过身，对正在好奇的盯着她看的舅妈道：' 舅妈，要不要摸摸看？' 
　　舅妈面色一红，伸手打了我一下，道：' 你太坏了，别这么糟蹋人家！' 
　　我不理她，伸出手，勾起她的下巴，使她平视我，然后从额头开始抚摸，额头、 
眼睛、鼻子、小嘴、耳朵、脖子、奶子，一一仔细抚摸，细细把玩，把手指伸到她小 
嘴里，玩弄她的小舌头，再揉捏着她的奶子，软中带硬，再捻弄小小的粉红奶头，奶 
头越来越硬，挺立起来，我用手背轻轻摩擦，很好玩。 
　　她任我肆意玩弄，很配合，偶尔弄到她敏感的地方，会扭动几下，发出几声哼哼， 
很淫荡的感觉。 
　　她的阴毛很密，是个性欲旺盛的女子，魏强是个废人，当然不能满足她了，我想， 
我这带有凌辱带有粗暴的方式对她很有刺激，看看我没有动，却已经湿淋淋的下身就 
是明证。 
　　我蹲下来，将玩弄她奶子的手放到了下面，她的腿很直，结实又光滑，内侧的大 
腿肉最细腻柔软，我一只手摸着那里，一只手找到了她的阴道，直接插了进去。她身 
体一震，大腿一直，轻哼一声。 
　　她的阴道已经湿滑，我的手指从一根增加到两根，在里面四处抠挖，她的大屁股 
轻轻扭动，还不时发出哦哦声，骚的很。 
　　我两手不停忙碌，一边对舅妈笑道：' 你看，她这个骚样，恨不能让我糟蹋嘛！ 
' 
　　舅妈也是一脸红晕，眼睛亮晶晶的，一幅动情的娇媚模样，她白了我一眼，道： 
' 那也别那么作践人嘛！' 
　　我嘿嘿一笑，一只手用力在她大腿根扭了一下，' 啊──' 她声音陡然高起来， 
头使劲摆动，两只胳膊放了下来，大腿一软，倒在了我身上。 
　　我的手指感觉到一股热流涌了出来，知道她高潮了。对舅妈笑道：' 你看，她跟 
你一样没用，三两下就不行了，我刚上来点劲呢！' 
　　说完，坐到沙发上，把李玉芝抱在怀里，亲住她的小嘴，她有些失神，下意识的 
吸吮着我的舌头，我的唾沫，我的手则揉着她柔软的大屁股，过了一会儿，放开她， 
把她倒过来，头向下，对着我的鸡巴，道：' 来，吃冰棍了！' 
　　她已经没有了上次的羞涩与为难，将口对准鸡巴，用舌头舔了舔，套住，送入口 
中，慢慢向下吞，我只觉得鸡巴进入了一个温暖的地方，热乎乎的，舒服之极，她用 
舌头、用喉咙挤压着跟烧铁棍似的鸡巴，感觉比插入阴道还舒服。 
　　我轻眯着眼，笑道：' 你很聪明，学一次就弄得这么好，不错！' 
　　舅妈眼睛已经瞪得溜圆，被这一幕吓着了，保守的她，当然不知道男女之间还能 
这样做。 
　　过了一会儿，我感觉她的舌头已经没有劲了，再下去就没什么意思，就将她提起 
来，让她趴在沙发上，扶着她的屁股毫不留情的将鸡巴插了进去。 
　　她里面已经湿得很，但很紧，仍是粉红的小穴被撑得满满的，好象随时要被撕裂 
一般，看得出她很少被人操，这更增加了我的欲望，用力的捅她，她不停的低声闷哼， 
是压抑着自己的声音。她的含蓄也令人心动，我的欲火越烧越旺，鸡巴越来越热，她 
扭动着大屁股，本能的追随着鸡巴，头不停左右摆动。 
　　我兴奋起来，大手开始打她的大白屁股，一连几巴掌，把她打得不停地哼哼叫， 
双颊潮红，眼泪汪汪，显得楚楚可怜，更让我想撕碎她，嘶吼一声，抱住她的屁股， 
一阵狂操，她被操得发不出声来，最后一声尖叫，彻底瘫了下来。 
　　我正在兴头上，忙放开她，把在旁边正看得面红耳赤的舅妈拉过来，不顾她的挣 
扎，按倒，让她成狗趴式，顶住穴口，狠狠捅了进去，这才舒了口气，一下一下，次 
次到底，抽插起来，舅妈也不动弹了，趴在那里。 
　　李玉芝仍像狗那样趴着，小穴露在外面，慢慢向下流着淫水，她大白屁股撅着， 
一动不动，仍在享受高潮，屁股已经通红，配上白白的大腿，仍挺诱人。 
　　我打了她一巴掌，道：' 快起来，去舔我舅妈的奶子！' 
　　舅妈忙转过身来，道：' 不要，羞死人了！' 
　　我把她按下去，道：' 嗯，听话！谁不听话，我要打屁股！' 说着，照着她的大 
屁股打了两巴掌。 
　　可能说话声的霸气镇住了她们，李玉芝乖乖的躺到舅妈旁边，抓住她雪白的大奶 
子，吸了起来。 
　　舅妈羞得闭上了眼，口中道：' 小舒，你太坏了，这么多花花肠子！' 
　　我嘻嘻一笑道：' 她帮你舔，你也应该帮帮她嘛！舅妈，去舔她的奶子！' 
　　说着，把舅妈按到了李玉芝的奶子上，这时我已经犯起浑来了，没有了对舅妈的 
敬重，反而想把她们弄得难为情，想羞辱她们。 
　　舅妈的嘴碰到了李玉芝的奶子上，忙抬起头白了我一眼，然后慢慢的靠近，好奇 
的舔吸起来。可能她从来没有舔过女人的奶子吧，李玉芝被她舔的直摇头，不停的哼 
哼。 
　　我索性把舅妈放到李玉芝的身上，一上一下，面对面，可惜这样没法让对方舔自 
己的奶子了，就让她们亲嘴。舅妈反对的很激烈，但在我的巴掌下，只好屈服了。 
　　我站在地上，看着这两个美貌的女子嘴对嘴的亲，下面两个小穴叠在一起，两个 
小穴各有特点，一个娇小粉嫩，一个饱满多汁，都极诱人，于是，这个插两下，那个 
插两下，这样大大增加了她们的抵抗力，也把她们都弄得欲火焚身，身体搂得紧紧的。 
　　李玉芝对我的话执行的很彻底，主动的对舅妈搂抱，舅妈也只能反击，四个奶子 
不停的厮磨，互相挤压的变了形状，嘴也亲得上瘾了，我情欲勃发，狠狠的捅她们， 
把手放入她们奶子中间，感觉我的手全被柔软包围，只可惜不能把鸡巴放入那里，不 
然一定爽极了。 
　　我的手不停的变换地方，时而放在她们奶子里，时而摸她们的屁股，时而拍打她 
们，把她们弄得死去活来，不停求饶，最后痛快的泄在了舅妈的阴道里，这才终止了 
这场荒唐的淫事。 
　　她两人已经累得昏睡过去，个个浑身大汗，沙发也被弄得到处是淫水，两人还搂 
着，奶子贴在一起，随着呼吸，相互碰撞，我快忍不住想再干一次了。 
　　我回到了自己屋里，静下心来，趺坐运功，感觉脐轮处的阴凉之气很雄厚，忙运 
转通天，消化这股气，如果不能很快消化，很可能影响整个身体的协调，对身体反而 
有害。 
　　也许是刚刚泄身的缘故，很容易的进入禅定的境界。待我醒来，天已黑了，小狼 
趴在炕下，见我醒来，摇头摆尾的跳上炕，扑到我怀里，舔我的脸，我跟它闹了一会 
儿，看看钟，已经是晚上六点，这次禅定竟然有半天之久，这是从来没有过的事，我 
的感觉也极爽，功力更进一层了。 
　　我现在练功的动机又增加了一个，除了对抗老天，就是将来能用欢喜法帮助舅妈 
延缓衰老，否则，再过个十年八年，我更加强健，她却要开始老了，这是我所不愿看 
到的。不过这几天我见舅妈好像年轻了，难道无形中受到我的影响？ 
　　田野里起了大风，吹得落雪纷飞，雪落在脖子时，化作水滴，流入身体，眼前的 
山上披上一层白衣，像一座银山，树枝上却已经没有了雪，干秃秃的，随风摇摆，发 
出轻微的啸声，月亮升了上来，月光就像牛奶一般，将天地间滋润的朦朦胧胧，一切 
好像变得美丽起来，我推开门，不理如刀子一般的北风，踏着厚厚的雪，吱吱的走进 
了大棚里。 
　　一开门，一股热气扑面而来，果然是两个不同的世界。电视的声音我远远的就听 
到了，在演什么梅花三弄，唉哟，我看着简直想掉鸡皮疙瘩，太酸了，动不动就哭， 
她们两个对那个什么涛的极崇拜，说什么长得有男人味，我真不爱听，可能是有些嫉 
妒吧，才对那个什么涛那么反感。 
　　我走进去，沙发套已经换了，看样子是要洗洗，两人还不知道我进来，都盯着电 
视，眉开眼笑的，不过她们的美丽我还是心动的，这个时候的她们，面上都带着一丝 
娇媚，很骚的样子，看了就想操她们。 
　　我咳嗽了一声，她们眼睛看过来，看到是我，都面有羞意，忙避开眼光，盯着电 
视。 
　　我叫了声舅妈，舅妈不理我，我知道她定是因为我的荒唐在大生闷气，不过也并 
不担心，我已经了解了一个规律：尽管她表面上很端庄，令人生畏，但自从被我上了 
后，一切都听我的，我让她怎么做，她就怎么做，虽然有时候不愿意，有些生气，但 
最后还是要听我的。生气也只是暂时的，哄哄就没事了，我感觉到一个男人对女人完 
全拥有是多么的幸福。 
　　我笑嘻嘻的，挤到了两人的中间，坐下来一把搂住了舅妈，将她紧紧抱住，她使 
劲挣扎，但无异于蚂蚁撼山，我向她罩着一层薄怒的脸亲去，一下亲住了她的嘴，死 
死抱住她，让她无法躲闪。 
　　刚开始她挣扎的很厉害，越到后来，越是无力，最后只好任由我轻薄，不再反抗。 
　　我抬起头，看着她羞涩的面庞，笑道：' 舅妈，还生气呢？' 
　　她狠狠捶了我两下，道：' 你这个小坏蛋，就会变着法儿糟蹋人！' 
　　我握住她的柔软的手，举到嘴边亲了两下，道：' 我就喜欢糟蹋舅妈，我恨不能 
把舅妈揉到身体里面！' 
　　我这火辣辣的话让她的脸又红了起来，但我能感觉出她心里的喜悦。以爱的名义， 
我要糟蹋你，这样的行为她根本无法拒绝。 
　　坐在身边的李玉芝身体微微颤抖，装着认真看电视的模样，挺好笑的，我的手迅 
速的伸到她的奶子上，一把箍住了她的奶子，她' 啊' 的一声，向我看来，我笑道： 
' 不要装了，我们都是自己人了嘛！' 
　　舅妈把我做恶的手打掉，道：' 别欺负玉芝，你也太过份了，一点儿也不理人家 
的感受！' 
　　我只好讪讪的抽回了手，伸出胳膊，一边一个，搂在我的怀里，后背倚在沙发上， 
看电视，这次她们倒是没有意见，当成什么事儿没有，又认真看电视了。 
　　我对电视并不感兴趣，手又不老实起来，从李玉芝的腰间伸进去，她的皮肤很滑， 
我虽然没有见过绸缎，却知道它是光滑无比，恐怕她的皮肤就像绸缎吧。 
　　我的手放在她的肚子上，轻轻摩挲，感受那里的温暖与嫩滑，抠着她小小的肚脐， 
时而用指头，时而用手背，时而用掌心，用不同的方式享受她的身体。她对我已经丝 
毫没有反抗之心，任由我的手摸索，仍装做看电视，我对她的乖巧很满意，亲了亲她 
的耳朵，把她的脸弄红，手从腰间向上伸，抓住她一个奶子，慢慢揉着。 
　　另一只手在舅妈那也不安分，开始摸舅妈的奶子，她的奶子比李玉芝的软，也大， 
李玉芝的弹性大，比较小，两者各有千秋，我都喜欢。 
　　舅妈也任我胡闹，当作没感觉，眼睛瞅了我一眼，接着看电视。我眼睛盯着电视， 
注意力全放在手上，细心感受她们奶子的美妙滋味。 
　　第二天，天气还不错，阳光明媚，雪开始融化，路被雪水弄得有些泥泞，今天又 
是赶集的日子，我把大黄套上车，拉了两筐黄瓜，一筐西红柿，再加上一些葱、姜、 
蒜、香菜，去赶集。 
　　集上的人很多，冬天田里没有什么活，个个都闲着，有热闹当然要把在家里蹲着 
强，菜也卖得很快，跟抢似的，我没全卖完，留着几斤，是给我的干爸的。 
　　每次赶集，我中午都要留在他家吃饭，这已经成了惯例。 
　　他家在镇政府大院里，还没到中午，我的菜已经卖完了，赶着大黄，慢悠悠的走 
进了政府大院，我已经跟门前站岗的很熟了，每次来，都扔给他一盒烟，也不是什么 
太好的烟，但这样是在联络感情，也许某一天，我就能用到他呢，这叫什么来着，哦， 
是投资。 
　　镇政府大院可是不小，里面有镇政府、派出所、税务所、邮局，后面是家属区， 
里面工作的人的家都在那里，那时镇里还没有楼，都是些平房，一排一排，很整齐， 
里面都很豪华，别家我不大清楚，我干爸家可是有点富丽堂皇的味道，铺的是地板砖， 
用的是松木家具，皮沙发，比我舅舅家更胜一筹。 
　　我绕过前面，来到家属区，在第二排第三家前停了下来，门前有一排冬青，果然 
树如其名，仍是长得旺盛，被雪洗过之后，更显是绿得发亮，我把大黄放在那里，让 
它尽情享用，冬天它可很少能吃到绿的东西，只能吃些干草，现在能有绿树，它当然 
是欣喜不已。干爸也并不在乎，我也不客气，那东西种在那里，一天到晚只是留着看， 
还不如种点花呢，不吃白不吃，也该让它们做点贡献嘛，反正牛吃了它们的叶子它们 
也死不了。 
　　干爸没有孩子，几乎把我当成了亲儿子，我知道跟他们客气反而让他们不高兴， 
也把他们当成亲爹妈，所以我们的感情很好。 
　　到门口，把大黄套在身上的车卸下，也没系，自由放在那里，没有敲门，直接推 
开门大叫：' 妈，我来了！' 其实我干娘跟我妈挺像的，都是有些不讲理，长得秀丽 
精神，说话干脆爽快，办事干练，是我干爸的贤内助。 
　　从屋里走出一个俏丽的少妇，三十多岁，骨肉丰匀，亭亭玉立，正是我的干娘。 
她嫣然笑道：' 小舒呀，怎么才来呀，喏，你爸在家呢。' 
　　她亲热的拉住我的手，拖着我往里走，我笑道：' 哟，今儿太阳从西边出来了， 
老头儿不上班了？' 
　　我对干娘是叫妈，跟干爸就不那么客气了，直接叫老头，其实他一点儿都不老， 
还正当壮年呢，他对我的放肆不但不恼，还很高兴，说这样叫显得热乎。 
　　干娘笑道：' 有客人呢。' 
　　我吐吐舌头，声音小了，在家里我放肆点不要紧，如果有客人，可别让他下不来 
台。 
　　我跟着干娘走到屋里，见客厅里干爸与一个与他差不多年岁的男子大笑，手里还 
拿着茶杯，那男人穿着一身警服，很威武。 
　　见我进来，止住大笑，向我招手道：' 小舒，来来，这是我的老同学方伟，你就 
叫他叔叔吧！' 
　　我不慌不忙的对他笑笑，道：' 方叔你好！' 
　　方伟笑道：' 好，好，哟，老赵，儿子都这么大了？' 
　　干爸笑道：' 这是我义子，我自己没有孩子，他从小就没了爹妈，我们正好组成 
一家，他就是我的亲儿子！' 
　　方伟点点头，道：' 看得出这小子很有能耐，行啊，老赵，让你得了一个宝了。 
' 
　　干爸眉开眼笑，呵呵直乐，别人夸我，他比我还要高兴。对我道：' 你方叔刚从 
别的地方调来这里，当镇派出所的所长，你小子可放老实点儿，不然让他抓你进去。 
' 
　　我吐吐舌头，忙拿起茶壶，给方叔的茶杯满上，双手送过去道：' 来，方叔请喝 
茶！' 
　　方叔也乐了，转头对干爸笑道：' 看看，老赵，你儿子比你可强多了，多机灵！ 
' 
　　干娘咯咯一笑，道：' 这小子定是被你这个派出所所长吓住了，说不定做了什么 
坏事了，好了，你们聊着，我去给你们做饭，今天中午你们两个老同学好好喝两杯。 
' 
　　' 那我就不客气了，谢谢嫂子！' 
　　干娘笑着摆了摆手，去厨房了。 
　　我顺势坐在他们对面的沙发上，干爸道：' 上个月，这个臭小子把村里一个人的 
手给弄断了，把我给气得够呛！' 
　　方伟咦了一声，道：' 是不是春水村那个魏强？' 
　　干爸点头：' 可不是嘛！现在呀，他已经是个废人了，不能干活。' 
　　方伟笑道：' 我刚来，就有人说春水村里有个人得罪不得，一身神力，能单掌断 
树，一个不小心，把村里的一个小痞子废了，传得神乎其神，我挺好奇的，没想到竟 
是你呀！' 
　　我不好意思的笑了笑，道：' 那个魏强不是个东西，最喜欢欺负女人，那天竟趁 
我舅妈刚与舅舅离婚就欺上门去，我如果不废了他，全村不得安宁，你看现在，那帮 
小子们哪个不老老实实的！' 
　　干爸听着直摇头，方叔倒是听着很好奇，哈哈大笑道：' 你就是王舒吧？' 
　　我点头。 
　　他道：' 魏强那个家伙是个典型的流氓，我们呢也没办法抓他，他那些事还够不 
上拘留，你大展神威，把他收拾了，所有人都拍手称快呢。' 
　　干爸哼哼两声道：' 他有什么厉害的，就是会两手气功嘛，吓吓人倒还有点用！ 
' 
　　' 哦，你会气功？' 方叔急切的问道。 
　　我摇头道：' 什么气功，听我爸瞎说，我只是力气大点而已！' 我可不想被人知 
道自己会气功。 
　　方叔的两只眼睛开始放光了，就像饿狼见到食美一般，我有点怕怕，他嘿嘿笑道 
：' 小子，别蒙我了，你力气再大，也不可能一掌把树打断，老实交待，是不是会气 
功？' 可能是逼供逼多了，竟然有些迫人的气势。 
　　干爸在旁兴灾乐祸的道：' 小子，你方叔又不是外人，你就说实话吧！又不能吃 
了你！' 
　　我瞪了他一眼，倒想把他给吃了，只好无奈的冲方叔点点头道：' 好吧，我确实 
会一点儿气功，没什么大不了的。' 
　　他更来劲了，兴冲冲的道：' 那你真能单掌断树？我还以为他们吹牛呢，这可是 
不容易，我当初在部队中见到他们练硬气功，能将砖头打断，但对树却没办法，那东 
西比砖难打多了。' 
　　然后又冲我笑，我就知道没好事，果然，他道：' 那小舒呀，能不能演示一下给 
你方叔看看？' 
　　我其实也存有结交之心，毕竟他的地位很重要，于是装作不耐烦的说：' 行啊， 
拿砖头来！' 
　　他一愣，' 砖头？不是表演单掌断树吗？' 
　　我道：' 那你就别管了，快找砖头！' 
　　' 好好，找砖头！' 说完，乐颠颠的跑了出去，他的个子很高，比我能高出半个 
头来，但现在好像比我矮了一辈，挺好笑的。 
　　很快他提着两块砖进来。 
　　我接过一块，轻轻一握，无声无息，砖断成四块，我拿起一小块，再一握，摊开 
手，是一把粉末。整个过程就像捏一只蚂蚁一般轻松自在。 
　　干爸与方叔的眼睛睁得溜圆，口大张，被吓住的样子。 
　　干爸吸了一口气，道：' 乖乖，原来我儿子这么厉害！' 
　　方叔也回过神来，不停的念叨厉害厉害。 
　　我也不理两个神经，转身去厨房洗手。干娘正在里面洗菜，见我进来，道：' 怎 
么了，不跟他们聊天？' 
　　我道：' 跟他们聊天没意思，我喜欢跟妈聊天，中午我来掌厨？' 
　　她温柔的笑笑：' 不用，你等着吃就行了，对了，再来别再带这么多菜了，你看， 
吃不完都坏掉了！' 
　　我笑道：' 你们要拼命的吃呀，这些绿菜对身体很有好处的，对了，妈你知不知 
道一个美容的方法？' 
　　她惊奇道：' 美容？什么意思？这个词听着倒新鲜。' 
　　我这才知道她跟那些有钱人的媳妇不一样，笑道：' 美容就是使人更漂亮，我听 
买我菜的一些女人说，晚上临睡前将黄瓜片贴在脸上一个小时，能使皮肤更好呢，据 
说很有效，妈你不试试？' 
　　哪个女人不爱美，干娘也不能免俗，惊讶的问道：' 真的吗？我怎么没听说过？ 
不过这也太浪费了，还不如吃呢！不过如果把脸洗干净，贴完了再吃也不要紧吧。' 
　　我听了哭笑不得，我这干娘也真是会算计，很会过日子，不由笑道：' 妈，你儿 
子我别的没有，黄瓜有的是，你就放心大胆的用，把自己弄漂亮了，老头儿也高兴呀。 
' 
　　我们愉快的聊着，半路方叔来拖我过去，说是想跟我进一步谈谈，我当然是死活 
不肯过去，赖在厨房不走，他也没辄。 
　　在吃饭时间，我也尽量不跟他说话，他一叫' 小舒' ，我忙对干娘说' 这道菜不 
错' ，他只能闭嘴，他再接再励，我忙对干娘说' 今天的天气不错' ，总之把他的嘴 
封住，不让他提非分的要求。把他气得猛喝酒，干爸倒笑得满嘴喷饭。 
　　最后吃完饭了，他一把拉住我，不让我逃，嬉皮笑脸的跟我说他想学气功。 
　　我说这是独门绝学，不能外传，他就说他要做我的干爸，这样就不属于外人了， 
我哈哈大笑，这个方叔对气功倒是挺执着。 
　　最后我说了，我学的是密宗的功夫，确实不能外传，但是我可以教他别的气功， 
单掌断树也是不成问题的，他这才大喜，想马上就学，干爸也跟着凑热闹，也要学， 
我说饭后不能马上练功的，这是练功的大忌，于是在一个小时后，我开始教他们气功， 
也不属于真正的气功，是易筋经，我开始时练过这个，用于强壮身体，以便修练密宗 
的内功，否则一开始就修内功，身体承受不了。 
　　易筋经传说来自少林达摩，用于僧人强身壮体之用，但后来已经失传，现今流传 
于世的并非正宗的易筋经，只是易筋经十二式，还没有了内气流行图，已经是精华尽 
去，虽说常练亦能强身健体，效果当然不太理想，而我的师傅，那个老' 和尚' 却有 
真本易筋经，我只能看懂图，看不懂那些奇形怪状的字，大概是梵文吧，他教我练过， 
虽说不能与我学的密宗功夫相比，但对于现在那些所谓的气功来说，已经是奇妙无比 
了。 
　　我只教了一段，让他们回去好好练，要坚持不懈，每天两次，早晨晚上，不能间 
断，一个月后自然会有效果，那时我再教给他们下一段功法。然后又郑重讲明了一些 
练功时的禁忌，就忙拍拍屁股溜人了。 
　　顺路去了书店，让书店老板代买了些书，大棚种植技术啦，现代销售学啦，这些 
书不是前卫就是孤僻，销路不好，我一直跟他这里买书，交上了朋友，想要哪方面的 
书就让他进货时捎回来，很方便。坐在里面侃了一气儿，出来时太阳已经到西山头了， 
便让大黄加紧几步走，趁天黑前到家。 
　　所谓一日不见如隔三秋，我有点体会了，一天没见，我已经有点想舅妈了，顺便 
也能想想宋思雅与李玉芝，但那是想舅妈时顺便带着的，舅妈的温柔体贴想起来心里 
就暖和。 
　　到了家，还没进门，舅妈就从大棚里急急忙忙走出来，我一喜，心想舅妈果然是 
想我了，但一见到她美丽的脸上带有一丝焦急，清醒了一下，忙迎上去问：' 出什么 
事了？' 
　　她小嘴喷着白气，急促的道：' 你舅舅又被人打了！' 
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
（注：下篇发表时间估计是０３．１２．２６晚） 
　　第九章我一惊，随即大怒，心中暗骂：谁又吃了熊心豹子胆了，敢打老子的舅舅。 
问道：“到底是怎么回事？” 
　　听完她的话，才知道舅舅这次的运气不怎么样，被人在晚上的大街上蒙着头揍了 
一顿，还不知道是谁，现在正躺在医院休息呢。 
　　我有点好笑，舅舅这次可能被窝囊坏了，被人打了，还不知道被谁打的，我再厉 
害，总不能把所有的人都打一遍吧。 
　　舅妈看着我摇头苦笑的脸，道：“小舒，你舅现在还躺在医院里，怎么办？” 
　　我道：“没什么大事吧？” 
　　她摇摇头，道：“听玉芝说，没什么事，断了一只胳膊，还断了一条腿，现在已 
经没有生命危险了。” 
　　点点头，说声：“这就好。”说着往屋里走去。 
　　她紧跟在后面，道：“那你就不去看看？” 
　　我听出她语气里的关切，心中有些恼怒，可能是嫉妒吧。冷声道：“看什么？反 
正也不知道是谁干的，去也没用，他那里不是还有他媳妇吗，我去又有什么用！” 
　　她一定是听出了我心中的不快，不吱声了，默默跟在我身后。 
　　进了屋，我把带回来的书放到书架上，用水洗了把脸，她已经坐在我的炕上，可 
是屋里的温度跟外面差不多，她的脸已经有些发青，仍是不说话，只是温柔的看着我。 
　　用毛巾擦了擦脸，坐在她身边，挨着她的身子，嗅到她身上的香水味，我的心情 
好些，问道：“你想去看看吗？” 
　　她摇摇头，欲言又止，我好奇，忙让她有什么话赶紧说。 
　　她低声道：“只是听说他的媳妇跟他一块被打了，可能流产了。” 
　　我点点头，忽然一想，心又冰冷，冷笑着道：“哦，那他的儿子没了。说不定会 
把那女的甩掉，对你又回心转意了！是吧？！！”最后两个字我是咬着牙说出来的。 
　　她面色变得苍白，苦笑道：“小舒，不是你想的那样，我毕竟跟他夫妻这么多年 
了，冷不丁儿说断就断，也不大可能，再说他也是杏儿的爸爸呀，你说我应不应该去 
看看？” 
　　我的心烦燥起来，下炕在地上来回走了两步，不耐烦的道：“好吧好吧，你想去 
就去呗，干嘛问我，我又不能绑着你！” 
　　说完，不理她的招呼，夺门而去。 
　　小狼跟着跑来，我来到了门前的河边，河已经结冰，冻了厚厚的一层，但我能听 
到冰下面淙淙的流水声，清沏悦耳，让我烦躁的心情舒缓下来。 
　　我知道自己不应该这样，舅妈与舅舅夫妻一场，如果说她对舅舅漠不关心，我反 
而会觉得不应该，会瞧不起她，甚至疏远她，可是现在她的反应让我敬佩的同时，我 
的心却有些疼痛，我想可能是妒嫉吧。这种情绪我从没经历过，感觉就像一股热气从 
心脏冲了出来，向胸口冲，凝而不散，让人难受，恨不能毁掉一切，抛却烦恼。 
　　我静静站在河边，倾听小河流水的声音，渐渐的，胸口的那股闷气化解开来，我 
的心逐渐恢复了平静，神志清明，发觉刚才自己的行为有些可笑，小肚鸡肠的样子， 
我自己都觉得讨厌，感情代替理智指挥行动的后果，定会是荒谬可笑的，于是开始自 
省，怎样才能避免这种情况的再次发生，想了一阵，最终有一个结果，就是感情上要 
自信。呵呵，在感情上，谁又能真正做到自信呢！事后总结，事后反省，这也是我养 
成的一个习惯。 
　　我感觉刚才有些过分，怀着歉疚的心情，我走到了舅妈家，这个时候，天已经全 
黑了下来，月亮高高挂在天上，清冷皎洁，竟是出奇的美。不时传来两声狗叫，显得 
村里分外的宁静，这么冷的天，人们都钻到被窝里了，出来串门玩，还不如在家里的 
热炕头上抱孩子搂媳妇呢。 
　　推开门，小狼从里面跑了出来，摇头摆尾，亲热无比，这家伙不知什么时候跑到 
这里来了，可能是嫌我在河边站着很无聊吧。 
　　院子里的灯亮起来，舅妈从厨房里走了出来，见到是我，美丽的脸上露出一抹惊 
喜，却没有异常的举动，只是迎上来温柔的道：“回来了，饭马上就好了。先到炕上 
坐一会儿。” 
　　我点点头，握了握她的柔软而显粗糙的手。 
　　刚进屋，一股热气扑面而来，在客厅就听到睡觉屋里的炉子在呼呼的响，进了屋， 
炕上已经铺好了被窝，脱下鞋，将腿伸到被窝里，暖洋洋的，极舒服。 
　　从炕头柜里拿出一本书，现在这炕头柜是放被子用的，现在已经变成了我的书柜， 
再把两个人的大枕头摞一块儿，垫在身下，看起了书。 
　　不过一会儿，舅妈将吃饭的小桌儿座到炕上，将饭都端了上来，是饺子，她包在 
饺子不但好吃，还好看，大小均匀，都像小元宝似的，让人看着都馋。白白的饺子冒 
着热气，我馋得忙用手拿了一个放到嘴里，呵，太热了，我的舌头被狠狠烫了一下， 
舅妈笑道：“看把你馋得，别着急，没人跟你抢！”送给我筷子，拿上来一瓶醋，一 
边倒向碗里，一边笑道：“小舒，少吃点儿醋，啊－－” 
　　我边忙着往嘴里送饺子，边点头答应：“嗯嗯，嗯－－－？” 
　　我忽然反应过来，抬头看她，见她正似笑非笑的看着我，眼里装满了笑意，我见 
到她的模样，就知道她这是一语双关呢，这个美丽的女人可是个聪明伶俐的人，我装 
作没听出来，漫不经心的道：“哦，我喜欢吃醋。多来点儿！” 
　　她咯咯笑了起来，我也大笑，把她从桌子那头拉到身边，让她挨着我，这样我很 
舒服。 
　　我又开始大吃，嘴可是挺忙，恨不能再多一张嘴，一边猛吃，还不停的夸她做的 
饺子好吃，所以以后要常做，最好每顿饭都是饺子，把舅妈夸得喜笑颜开，本来她只 
能吃一碗，现在又多吃了一碗。 
　　电视被搬去大棚里了，所以我只能看书，舅妈将饭桌收下去，我就躺在炕上看书， 
不一会儿，她已经收拾利索了，闩上门，端着一盆热水，道：“来，过来洗洗脚。” 
　　说着，她把盆放在炕边，用小板凳支着，我把脚伸出去，她伸手把我的袜子脱下 
来，用手试了试水温，把脚按进了盆里。 
　　感觉水有点热，烫人，我忙缩回来，叫道：“啊，不行，太热了！” 
　　舅妈笑骂道：“烫脚烫脚，如果不热点儿，洗着不舒服，好了，别动，挨一会儿 
就好了，别跟个小孩儿似的，烫不坏！” 
　　说完，又把我的脚给按了进去，我忍着，她看我咬牙切齿的模样，咯咯的笑了起 
来，她的声音仍像少女一般年青，我狠狠瞪了她一眼。渐渐我适应了水温，她开始给 
我搓洗，柔软的小手轻轻搓着我的脚，脚背、脚跟还有趾头缝，无处不到，我舒服的 
想睡过去，屋里安静下来，她躬着腰，专心的搓洗我的大脚，在灯光下，她比平时要 
美上几分，白洁的脸带有一层光晕，找不出一点儿瑕疵，如晶莹的美玉，眼睛像贮着 
一泓清泉，水汪汪得迷人，挺直如悬胆的鼻子，再加上两颊上淡淡的红晕，美艳不可 
方物，这样一个美人在尽心实意的给我洗脚，也许是那个死老天给我的一点儿补偿吧。 
　　我的心被她的柔情包裹着，像浸在温水中，温温暖暖，心里的喜乐要涨满胸膛， 
喷薄而出。手不自觉的摸上了她饱满的奶子，她只是抬头白了我一眼，没说什么，我 
放肆起来，轻轻揉捏起来，隔着羊毛衫，只是感觉出奶子的柔软，比面团还要柔软。 
　　她挠了一下我的脚心，我忙抬脚离水躲开，她送给我一块毛巾，笑道：“好了， 
用毛巾擦擦。”说完，将水端出去倒了。 
　　她进了屋，给炉子加了几块煤，上了炕，快速的脱了衣服钻进被窝里，拱了拱被 
窝，叹息一声道：“啊－－，真舒服！”温暖光滑的大腿挨着我的腿，她把我的没拿 
书的那只手拉住，牵引着，按放到自己的大奶子上，柔软光滑的感觉从手心传来，我 
情不自禁把玩起来，过了一会儿，她又把我的书拿下来，道：“别看了，早早睡觉吧。” 
　　我也有点困了，今天一天的事可真不少，精神有点疲乏，于是听她的，把书放到 
书柜里，把灯关了，脱了衣服，钻进暖和的被窝里。她柔软的身体立刻挤入了我的怀 
中，紧紧抱着我，两只奶子顶在我的胸口，很舒服。 
　　我没有要她，因为知道她受不了，昨天的那次把她弄得太重了，我只是紧紧的搂 
着她，感受着她的柔软与温润，香水的气味仍在她的身上缭绕，淡淡的，使她的身体 
更显得香软。我们四肢交缠，她轻声问道：“想要吗？” 
　　我答：“不了，好好睡吧。” 
　　“嗯，这样真好呀，就这样搂着你，天塌下来也不怕，我什么也不想要，这样做 
你的女人，就足够了。”她喃喃的道。 
　　我笑了：“是啊，这样最好，我想这样抱你一辈子，舅妈，这辈子你就是我的， 
谁也别想夺走你，你也别想跑，我要定你了！” 
　　舅妈轻轻捶了我胸膛一下，然后放在上面轻轻抚摸，道：“小傻瓜，就你把舅妈 
当成宝，别人还看不上舅妈呢，我已经做过别人的媳妇，配不上你了，再说我们差这 
么大，我只想静静的守着你，就这么过完下半辈子，也不枉活一回了，你将来定会有 
许多女人，舅妈也不拦你，谁让你这么厉害呢，只要你心里有舅妈，我也就知足了。” 
　　“舅妈－－”我紧紧搂住她，心中感动，也有幸福与自豪。我终于完全拥有了怀 
中的这个女人了！我何其幸运，她的温柔体贴让我都醉了。 
　　我们搂抱着，我坚硬结实的身体与她柔软香滑的身子紧紧贴在一起，轻轻摩擦， 
互相感受着对方，低声说了很多话，不知道什么时候睡着了。 
　　第二天早晨，醒得很早，天还没放亮，舅妈偎在我怀里，一只手搭在我胸前，大 
腿也压在我的腿上，两个大奶子贴在我胸脯上，虽然没有动，仍能让我感觉那里传来 
的柔软，她睡得正香，炕很热，她直挺的鼻子尖上有几粒汗珠，脸颊红扑扑的，半长 
的头发披散着，说不出的慵懒动人。 
　　我打开灯，她被惊醒，我低声道：“再睡会儿吧，我看会儿书。” 
　　她轻柔一笑，理了理头发，这么一个动作竟有一股风情弥散开来，让我心动不已， 
她道：“不了，我先下去做饭，今天早饭吃什么？” 
　　我把手插到她的发间，帮她梳理一下，道：“把昨晚上剩下的饺子用油煎一下就 
行了。” 
　　她答应一声，起身穿衣服，我则趁机摸着她的大奶子与大腿，被她打手好几次， 
穿好衣服，她把我按倒在炕上，把被子掖了掖，弄是我密不透风，笑道：“好好再睡 
一觉，很快就吃饭，啊？” 
　　我点点头。 
　　她穿着羊毛衫，婀娜的走了出去。 
　　我躺在炕上，跟本已经睡不着了，就想今天的事，今天上午要去看看舅舅，看看 
他被打的怎么样，其实我的心里也是颇为复杂的，既高兴又愤怒，两味杂陈呀。说句 
老实话，他被打我却有点不该有的情绪：兴灾乐祸。他那趾高气昂的臭屁模样我早就 
看不顺眼了，有点钱就不认得老天爷是谁了，老子天下第一。 
　　自从上次我帮他收拾了一些小痞子，没有人再动他，他就以为没人敢动他了，我 
想早晚得有人灭灭他的气焰。 
　　但我心里也有几分愤怒，他毕竟是我的舅舅，他被打了，我的面子上也过不去呀， 
可惜镇里的人不知道我的厉害，我的心有点兴奋，虽说我不想过分出风头，但身负一 
身超人的气功，打打架，来体会自己凌驾于众人之上的快感也是一种能以拒绝的诱惑。 
现在只有寥寥数人知晓我会气功，其余人只知道我有一身神力，我也将错就错，但别 
的能力可不能让外人知道，这是最后的救命符，不能让别人知道自己的深浅，这是处 
世的智慧。 
　　正在想得出神，舅妈端饭进来，一边摆上饭桌一边笑道：“你刚才想什么美事呢？ 
乐滋滋的。” 
　　我起来穿上衣服，重坐回被窝，道：“今天上午我想去看看舅舅，你也一块去吧， 
我倒要看看什么人活腻了，竟敢太岁头上动土。” 
　　舅妈忙一把抓住我的胳膊，道：“小舒，不要再打架了，一听说你要打架，我的 
心就怦怦的跳个不停，万一要出个好歹，让我怎么过呀！” 
　　我笑道：“舅妈，你又不是不知道我的底细，这些人想伤到我，还差点儿！” 
　　舅妈沉下脸来，焦急的道：“你怎么跟你舅舅一个脾气呢，这么不知天高地厚， 
你以为有了气功就了不得了？你能挡住菜刀，但你能挡住枪子吗？你能打过一个人， 
能打得过十个人，但你能打得过一百个人吗？光靠能打没有用的！” 
　　她的一番声色俱厉的话像一盆凉水浇到我的头上，让我发热的脑袋清醒过来。这 
些年来，我一直是用脑筋做事，但自从上次打了那帮小痞子们，知道了拳头就是硬道 
理，就沉迷于用武力解决一切事情，脑袋有些狂热，做事不再那么严谨，有些大大咧 
咧了，这是个极危险的现象，今天，舅妈的一席话让我忽然醒了过来。 
　　舅妈看着我阴沉的脸，怕说重了伤我的自尊，语气缓和一下，道：“小舒，舅妈 
的话可能过重了，别生气，来，多吃点儿！”说着，把自己碗里的饺子往我碗里夹。 
　　我咧咧嘴，却没笑出来，沉重的道：“舅妈，你说得对，我是有些轻狂了，没有 
你这一番话，我可能犯不少的错误，这一段日子可能太得意了，心有些飘飘浮浮的， 
舅妈你的话让我的心忽然又沉到了地上，呵呵，说得太好了，谢谢你。” 
　　舅妈大喜，眉开眼笑，道：“好小舒，能听得进逆耳的话，这才是做大事的男人！” 
　　我嘻嘻笑道：“那舅妈，要奖励我一下，来，摸个奶子！”说着，放下碗筷，向 
她怀里摸去，她忙跳到炕下，离我远远的，让我够不到，那神情竟有几分顽皮的意味， 
舅妈越来越年轻，有时候的神情就像一个少女一般。 
　　我们打打闹闹，吃了饭，然后回家，要用大黄的牛车去。李玉芝正在大棚里，跟 
她打了声招呼，这才坐了牛车，慢悠悠的，跟舅妈说说笑向镇里行进。 
　　到了医院，太阳已经升得很高，才知道舅舅已经出院，正在家休养，说实话，我 
倒还不认识他在这里的家，他当初让我过来玩，我当然不给他面子了。只能到他单位， 
问清他家的住址，再找到他家，唉，麻烦死了。 
　　终于找到了他家，却是住在政府大院里，他可是“万元户”，政府也要保护他， 
于是特批让他在政府大院家属区住。 
　　他家离我干爸家不远，在后面与之隔两排，我先把大黄放到干爸家门口，那里的 
冬青叶已经被它吃得差不多了，过了今天，应该光秃秃的了。 
　　舅妈站在门口，我进去跟干娘打了个招呼，说好中午过来吃饭，就去舅舅家。 
　　敲敲门，一会儿门开，探出一个美丽的少女，见到舅妈，惊喜的叫道：“妈！” 
　　舅妈很激动，颤抖的道：“杏儿？你，你怎么回来了？” 
　　她打开门，过来搂着舅妈的肩膀，道：“我是请假回来的，昨天才回来，你是来 
看爸的吧？” 
　　“是呀，听说他出事了，我过来看看要不要紧。”舅妈稍微平静下来。 
　　两个人话匣子打开，说开来，竟没完没了，我在旁边也不好打扰人家母女团聚， 
只能干站着。她就是我的堂姐李春杏了，小时候她就是个美人胚子，我小小的心里发 
誓要娶她做媳妇，可是后来长大慢慢变了，整天想的却是舅妈，我们已经有几年时间 
没见，从初中开始她就在市里上学，几乎不大回家，现在已经变成了一个美丽的大姑 
娘了。 
　　她长得跟舅妈很象，虽然没有舅妈美，也是个难得了美人了。圆脸，挺直的鼻子， 
丹凤眼，适中的嘴巴，很协调，皮肤白皙，这可能是市里人的特征，整天坐在房间里， 
不见太阳，当然要白净很多。 
　　她们笑着聊了很多时间，舅妈才记起我在旁边站在呢，忙道：“来来，杏儿，这 
是王舒，你弟弟，还记得吗？” 
　　我笑道：“杏儿姐好，我们很长时间没见了，恐怕记不起来我这个傻小子了。” 
　　杏儿凝神一想，嫣然一笑，道：“是我小姑的儿子吧，赫赫，都长成大小伙子了。” 
　　她虽然很和气，我却能听出她话里居高临下的傲气，心中微恼，但想想是我舅妈 
的女儿，微蹙一下眉，随即笑了。 
　　舅妈对我的个性一情二楚，见到我的皱眉，忙笑道：“好了，我们别站在这里说 
了，先看看你爸再说。” 
　　杏儿轻轻的舅妈说：“我阿姨在家呢。” 
　　舅妈神色一变，随后释然，笑道：“没事儿，顺便看看她。” 
　　我心知一场大战拉开了帷幕。 
　　走到屋里，舅妈将带来的一些黄瓜放在客厅，跟着杏儿来到了舅舅睡觉的屋子。 
　　屋里的炕上一坐一躺两个人，正看着电视。 
　　杏儿叫道：“爸，阿姨，我妈来看你们了！” 
　　舅舅鼻青脸肿，还吊着胳膊，固着腿，挺狼狈的，我直想笑，苦忍着，忙转移视 
线，分散自己的注意力，在他身边坐着的是一个漂亮的女子，确实挺漂亮的，但比起 
舅妈来，还差那么点儿，打扮得花枝招展，又不过分妖艳，很会打扮自己，一看就是 
城市人，怪不得把舅舅迷住了，舅舅一直对城市很向往，可能在她身上圆梦了吧。 
　　见我们进来，她忙笑道：“哟，是大姐过来了，请坐请坐。” 
　　看她的表情，很诚恳，我只能说这个女人不简单。 
　　舅舅则是沉着脸，道：“你怎么来了？”颇有点不耐烦的样子。 
　　我听了心里的火腾的就冲上来，忙压了压，笑道：“舅舅，听说又被打了？谁干 
的？” 
　　舅舅有些发窘，不答，新舅妈接上话，笑道：“你是小舒吧，听你舅舅一直夸你 
来着，果然是相貌堂堂，我俩这次被人从后面忽然打了，跟本来不及看清他们，他们 
就跑了。” 
　　我点点头，她很会说话，对她的评价又高了一层，感情上对她却没有好感。 
　　我道：“其实也很好查，看他们的打人手法，干净利索，下手很有分寸，很专业， 
定是有人花钱买舅舅的一只胳膊与一条腿，这样的人，镇里面并不多吧，你们见到他 
们，应该能认得出来吧。另一方面，舅舅定然是与别人结仇，这个仇还不是小仇，想 
想这两人月来的事情，应该大体有数吧，两方面一起查，找出人来并不难。但我想， 
这件事还是不要再查了，没什么好处。” 
　　新舅妈笑道：“小舒果然厉害，事情到你的手里，变得很容易了，但为什么不要 
查了呢？” 
　　我不回答，只是对舅舅道：“这次不会有什么后遗症吧？” 
　　舅舅笑道：“没事儿，养几天就好了。”转过头对杏儿道：“快拿苹果给你妈。” 
　　舅妈很不自在，我看得出来，同时也对舅舅的薄情心凉，对待自己十几年的妻子 
尚且如此，对别人又会如何，是可想而知了。 
　　我看了一眼坐在他旁边的新舅妈，心头有一丝悲哀，这个女人是个聪慧之人，仍 
看不透这层，只能说女人是感情的动物。 
　　本想让方叔帮忙查一下，现在却已经没有那份热心了，跟舅舅说了几句话，我就 
要走，亲舅妈不让，非要留我们吃饭，但在我们坚持下，还是没继续呆。 
　　杏儿送我们到门口，依依不舍，说过年要跟舅妈一起过，倒是让舅妈高兴不已， 
我当然不高兴了，一个大电灯泡嘛。 
　　出了舅舅家，来到了干爸家，舅妈这次跟我一起进来，也想认识一下我的干爸干 
妈，干娘很热情的欢迎她，与舅舅家相比，天上地下，她的心中可能会感受到一丝温 
暖吧。 
　　回去的路上，我一直在沉思，受到了杏儿对我的态度刺激。大学生在当时可是不 
得了的人，尤其对于农村的人来说，考上大学，你就是吃公家饭的，是国家养活你， 
毕业后分配一个单位，就雷打不动的上班吧，等到老，还有退休金，生活很有保障， 
在农村就不行了，面朝黄土背朝天，风吹日晒，日子很苦，而且是儿子养你的老，碰 
到孝顺的，还能给你两个钱，如果儿子家都穷的揭不开锅，或者不孝顺，那可是很凄 
惨的，我们村很多老人都是自己种地，自力更生。 
　　杏儿考上了大学，所以能与我那样说话？我在村里也是个小富翁了，可是现在人 
们看重的不是钱，而是身份。找对相先问的是你的工作单位，单位好，人的价值自然 
升高，工作单位不好，人再好，也无济于事。现在可是铁饭碗时代。 
　　舅妈见我沉思的样子，问道：“想什么呢？” 
　　我伸手拍拍大黄的背，让它别偷懒，快些走，道：“我在想，我杏儿姐可是有出 
息了，挺羡慕她的，不必那么辛苦，拼死拼活的赚钱养活自己。” 
　　舅妈当然高兴，看得出来，她对自己的女儿很自豪，笑道：“这闰女自小就聪明， 
现在终于考上大学了，这辈子算跟我们不一样了。” 
　　我心中升起一股酸楚，如果老爸老妈还在，我现在恐怕也是个大学生了吧，就不 
必这些年活得这孤单辛苦了，是她的命好？我当然不服，要怨，只能怨这不长眼的老 
天了，我一直根深蒂固的对抗老天的信念更加坚定，同时，我有了一股欲望，征服的 
欲望，把杏儿变成自己的媳妇，我要把她征服！忽然间，我对春节竟有些盼望了。可 
是宋思雅怎么办呢？我对她的感情也是真的，那只能把杏儿变成自己的情人了，呵呵 
这也不错。 
　　回到家，舅妈忙着回家做饭，我则来到了大棚。 
　　大棚里李玉芝正坐在沙发上看电视，头发湿漉漉的，脸蛋白里透红，很娇艳，定 
是才洗完头，我看得有些心动，有些蠢蠢欲动。 
　　看到我进来，她忙起来，我走了过去，一把把她搂到怀里，背朝着我，坐到我的 
大腿上，我的大腿被柔软而有弹性的屁股压在上面，我的下面马上有了反应，直起来 
的鸡巴顶在她的屁股沟里，下面是沙发，上面是她的大屁股，能感觉出还是她的大屁 
股软的舒服，手早已经摸到了她的怀里，从腰间伸进去，尽情的揉捏她圆鼓鼓的奶子， 
奶头很小，她的奶子不像舅妈那样柔软，弹性大，能感觉出她的青涩，在我手指的夹 
弄下，渐渐变硬，奶头周围也变得发硬，我不停的变换手指夹弄，五个指头缝尝试个 
遍，感觉味道各不相同。 
　　把她的上衣脱了下来，光滑柔美的背部竟性感异常，我将嘴贴上去，用舌头去轻 
轻舔那微鼓的脊椎，把她弄得痒痒的，不停扭动柔软的身子，我的鸡巴被她的屁股磨 
得越来越硬，如同烧红的铁棍，感觉快把裤子烫焦了。 
　　我把她推倒在沙发上，先脱下自己的裤子，把鸡巴解放出来，再把她的裤子撸下 
来，照着她的大屁股就是两巴掌，打得她惊叫两声。我嘿嘿笑道：“小贱货越来越骚 
了，看我不好好治治你！” 
　　我已经了解她带有被虐倾向，在操她时，越羞辱她，她越是有快感。可能是被我 
给挖掘出来的吧，从自第一次干她，我就一直是在用暴力的方式操她，逼着她用最耻 
辱的方式给我干，我发现这时候她面上委屈，身体却最敏感，很容易得到高潮。 
　　没用前奏，直接把她按趴下，摆弄好狗趴的姿势，狠狠的将鸡巴捅了进去，她身 
子一僵，闷哼一声：“哦－－－” 
　　她的里面已经湿了，鸡巴一插到底，不动，停了几秒，她软了下来，轻舒一口气， 
轻声道：“太大了。” 
　　我呵呵笑道：“比魏强的大吧？” 
　　一朵红云升到她楚楚可人的脸上，她把头低下，没有说话。我轻笑一声，道： 
“不用害羞，我见过他那东西，跟个花生差不多，你这个小贱货一定不能满足的。” 
　　她快哭出来了，委屈的道：“求你别说了！” 
　　我不再逼她，感觉里面更湿了，鸡巴开始动，一下一下，次次到底，快把她刺穿 
了，随着我的进出，她从喉咙里发出哦哦，嗯嗯的压抑的呻吟声。 
　　叽叽的声音渐渐变大，她开始迷离，楚楚动人的小脸露出似哭似笑的神情，俏脸 
嫣红，雪白的身子随着我猛烈的撞击前后耸动，白白的大屁股被我撞得颤动不已，湿 
湿的头发披散在肩膀，不停晃动，随着我撞击的加快，她的头开始左右摇摆，我知道 
她差不多了，但我可不想就这么让她痛痛快快的高潮，放慢了节奏，而且每次都不顶 
实，浅尝辄止，她的屁股开始追逐我的鸡巴，努力让我插得更深，但我可不能让她得 
逞，跟她玩起了捉迷藏，她急了，带着哭音道：“不，不，给我。” 
　　我温声道：“给你什么呀？” 
　　她仍是道：“不……，不……，快给我！” 
　　我放得更慢，插得更浅，冷冷道：“快说，再不说我就停了！！” 
　　她哭了出来，嘶声道：“把鸡巴给我－－－”说完，放声大哭。 
　　我啪啪打了她的大屁股两巴掌，道：“哭什么，不许哭！” 
　　她很听话，收起声，但仍止不住的抽泣，身体一抖一抖的，小穴也一紧一紧的， 
很舒服，我又是两巴掌，开始加速操她。 
　　她又迷失在快感中，渐渐收起了抽泣，头左右摇摆起来，眼睛上还带着泪珠，更 
让我想狠狠的欺负她。 
　　我没有再刁难她，很快将她送上高潮，她的小穴一紧一松，还带着股吸力，比平 
时操她时舒服多了，屁眼也是一紧一紧的，我用手指摸了摸，她轻轻哼哼一声，我暂 
且放过，把鸡巴抽出来，带出一大滩淫水，流到沙发上，将失神瘫软的她摆成仰躺的 
姿势，把鸡巴凑到她樱桃小口边，她的嘴巴很小，鼓鼓的嘴唇，真的很像两颗小樱桃。 
　　把沾满淫水的鸡巴在她两瓣唇上擦了擦，道：“张开嘴！”她的小口张开，我将 
鸡巴慢慢往里插，只插进一个龟头，她的小舌头舔着，吸着，偶尔轻轻咬一下，鸡巴 
慢慢深入，快到她的喉咙时才停了下来，她像吃冰棍一样，不停的舔吸着。 
　　我道：“手！” 
　　她的小手马上放到我的鸡巴上，轻轻揉着我的春丸，她的技术大有长进，弄得我 
很舒服。 
　　这个时候，她已经清醒了，正在努力的取悦我。 
　　我眯着眼，静静享受从下身传来的快感。我换了个姿势，自己仰躺在沙发上，让 
她趴着，头对准我的鸡巴，这样很省力。 
　　我指导着她：“慢慢向下舔，一直到屁眼！” 
　　她的舌头慢慢从鸡巴上离开，向屁眼舔去，到了那里，停了下来，我正在体会这 
别样的快感，感觉她停下来，不悦道：“舔下去！” 
　　她抬走头，面色通红，一副心不甘情不愿的神情，我面色又冷了下来，狠狠的说 
：“快点！”她对我的冷面很难抗拒，只好委屈的低下头，小红舌头慢慢从我的春丸 
开始，舔向了屁眼，这次没有犹豫，轻轻的舔着，温温湿湿，异样的快感升起，我猛 
的起身将她扑倒，抓起她两条白嫩嫩的大腿，大力分开，将狰狞鸡巴狠狠插了进去， 
接着猛烈的动了起来，她被插得喘不过气，急风暴雨一般的抽插，使她刚平息的高潮 
马上又到来，她用力的甩着头发，嘶声尖叫起来，没有了平时的压抑与含蓄，过一会 
儿，尖叫声戛然而止，身体一僵，大腿绷直，喉咙里只能发出嘶嘶的声音，几秒后， 
身体如水一般瘫软下来，如一堆乱泥倒于沙发上。 
　　我却仍没泄出，只能恨恨的骂了声“真没用”，穿上衣服去舅妈家。先要洗洗澡， 
再跟舅妈亲热一下，憋着放不出来真是挺难受的，还得研究研究欢喜法，这样下去， 
还不得把我憋死，除非每次都跟她们两人一块儿，很不方便，我想定有办法收放自如 
的，只是我没发现，或者功力不到吧。 
　　春光辉荒野10 
　　等到了舅妈家，舅妈正在做饭，呵呵，还是包饺子，要说什么东西我百吃不厌， 
那就是饺子了，但包饺子很费时间，好在舅妈的时间很宽裕，所以动不动就包饺子给 
我吃，我现在一顿不吃舅妈的饭就难受。她做饭的独特风味让我着迷。 
　　我忙洗了手，搭把手，我只会擀皮，包就不大在行，没有老爸老妈这几年，我还 
真没大吃过饺子，曾经自己摸索着做，可是做出来的根本不是饺子，也只能死了这条 
心。过节时，舅妈会送过来一些，我那时就异常喜欢吃她的饺子，到了现在，我仍是 
恨不能每顿饭都是饺子。 
　　舅妈的手很快，我擀皮的速度跟不上她包的速度，她纤细修长的手如弹琴一般， 
优美秀雅，轻盈跳动，眨眼间一个饺子出现，我赞叹，这简直就是艺术呀。 
　　我们边做边聊着天，聊起了我的干爸干娘，我说起我当初是怎样认识的干爸，把 
舅妈逗得笑个不停，我一句没爸没妈的孩子早当家又把她惹得难过了好一阵子，说是 
以前对我太过粗心，以后一定要好好弥补。我又提出我的设想，想进一步扩大大棚的 
规模，现在的有些供不应求，还有很大的差距，如果扩大规模，可以到市里去联系饭 
店酒店，一定会更赚钱，舅妈也赞成，但建议等一阵子，过一年，将大棚的所有技术 
都掌握了，再扩大，否则，如果有什么不周之处，损失太大。 
　　我们正兴高采烈的议论着，大门忽然铛铛响，有人敲门，小狼在汪汪的叫，我出 
去开门，却是宋思雅，穿着件杏黄的面包服，围着水红的大围巾，被冻得通红的俏脸， 
在灯光下，白里透红，像花朵一样娇艳，有股说不出的楚楚动人。 
　　舅妈见是宋思雅，忙让座，笑道：“宋老师一定冻坏了吧，快快，到炉子前烤烤 
火。” 
　　宋思雅笑着谢了，可能觉着到我唯一的亲人面前，也不必太客气，所以并不显得 
拘束，坐在炉子面前烤了烤手，道：“包饺子呀，我来搭把手吧。”说完洗了手，不 
顾舅妈的反对，帮忙包了起来。 
　　光是舅妈一个人包，我就忙不过来，两个人我更是手忙脚乱的跟不上，最后，两 
人嫌我擀的面皮太过难看，把我赶走，让我一边呆着烤火去。我看着四只嫩白纤细的 
小的，眼睛都挪不开了，舅妈的手形极美，像尖尖的竹笋，思雅的也是，只是稍胖一 
点儿，伸直了会出现四个小肉窝，挺可爱的，她明显没出过什么力，手上平滑，没有 
茧子，舅妈的手掌则有一层茧子，显得有些粗糙。 
　　思雅有些受不了我的目光，狠狠白了我一眼，我这时当然不会老老实实的去看书， 
在旁要跟着舅妈学包饺子。可惜不是那块料，包出来的东西自己都不想吃，才死心作 
罢，只好拿本书坐在炉子旁边看，耳边听着两人低声谈笑，不时传来咯咯的笑声，可 
能是思雅很久没有见到自己的父母，对温柔的舅妈有孺慕之情，像母女一般，我看到 
她们这样，心中也很温暖。 
　　外面已经起风，呜呜的呼啸声充斥在天地之间，将窗户刮得啪啪响，屋里的炉子 
借风之势呼呼的响，旺得很。舅妈跟思雅头对着头，一边包饺子一边低声说笑，不时 
向我把如水的目光投到我身上，她们谈论的一定是我，我则在炉子旁静静的烤着火， 
看着她们，在灯光下，一切变得有些梦幻来，像是两朵美丽的花在灿烂的绽放，我感 
觉有些醉了。虽然这种感觉我不常有，因为我酒量很大，很少醉过，再者，我也很少 
有喝酒的机会。 
　　两人看着我呆呆的目光，齐声大笑，我也呵呵的跟着笑，屋外呼啸的大风使我觉 
得屋里更是温暖如春，我的心更是甜蜜，这样两个美人，都把心系在我身上，我还有 
什么不满足的！ 
　　我虽然想一手搂一个，将两人紧紧搂在怀里，但残存的理智告诉我，还是先忍忍， 
会有机会的。 
　　我的目光不时与思雅的相碰，她就忙避开，显得很害羞，可能是因为舅妈在场吧， 
而越是这样，我越觉得她可爱，就越是盯着她的眼睛，她偶尔看向我，见我仍是盯着 
她，忙避开，过一会儿，再向我看看，仍被我逮到，就再避开，周开复始，我被她娇 
羞的样子弄得柔情满怀，而舅妈的目光里则有一丝取笑，我开始瞪她两眼，发现没有 
效果后，只能是避开了，就跟思雅避我一般，这叫风水轮流转吧，我们三人的目光不 
时碰撞，传递着只可意会不可言传的东西。空气中好像漂浮着醉人的香气，弄得我晕 
乎乎的。 
　　吃完饭，我要送她回学校，舅妈找出一件大氅，让她穿着，怕她冷，又给她拿了 
一床棉被，后来又提出一个建议，让她到自己家来住，跟她一块儿，我住到西间去。 
我当时吓得忙不停的给舅妈使眼色，这不是要我的命嘛，她来了，我可要受罪了。还 
好，思雅没有答应，说这样太麻烦，等以后再说吧，我心中大呼“万岁”。 
　　一出来，大风就吹乱了她头发，真是好大的风呀，是正宗的西北风，最冷了，吹 
在脸上，如同被刀刮过，还不是那种火辣辣的疼，而是冷到骨子里的疼。我一出门就 
紧紧搂住她，平时，我们还真没有那么亲热的搂在一起，老天制造的机会，我当然不 
会放过，顺势搂住她，她也没有挣扎，倚在我怀里，顶着风，向学校走去。 
　　路不远，很快就到了，把她送到她住的屋里，屋里并不冷，炉火很旺，原来的床 
早已经被我给改成了炕，炉子的生法跟舅妈家一样，因此炕很热。我看到她炕边还放 
着一根粗木棍，看来是防身用的，我知道她自己一个人仍是很害怕，但没想到害怕到 
如此的程度，她坚强的意志竟能使她能在这里呆这么长的时间，心中不由有些敬佩， 
不禁有些惭愧自己的自私，我确实应该让她住在舅妈家里呀，像她这样，夜晚担惊受 
怕的，不知道是怎样一夜一夜熬过来的，她受的罪可想而知了。 
　　我坐在她的炕上，看着她正脱着那件厚厚的大氅，问道：“晚上你一个人害怕吗？” 
　　她停下来，望着我，笑道：“说实话，很害怕，但有什么办法，只有咬牙挺着， 
我相信你的威慑力，没人敢动我的。” 
　　我开玩笑道：“呵呵，那你跟我交往不会是为了让别人不敢动你吧？” 
　　她面色一变，有些恼怒，道：“你真这么想的？说实话，如果我想走，没人能拦 
住我，也没有必要为了保护自己来跟你交往，你把我看成什么人了！” 
　　说着拉开门，指着门外道：“天很晚了，快走吧！”一阵风顺着开着的门缝吹入， 
带进一股冷气。 
　　我没想到她反应这么大，看来真是生气了，忙把她拉开，关上门，道：“好了好 
了，是我说错话了，只是开个玩笑嘛，其实我也挺好奇的，我这么一个穷小子，有什 
么让你看上眼的，现在的人找对相都是要看人是做什么工作的，像我这样的，就是打 
光棍的命，谁会愿意嫁给我呀，你再看你，人长得漂亮不说，还是教师，是吃国家粮 
的，什么好样的人找不到呀，又为什么看上我呢？” 
　　她坐到了炕上，狠狠白了我一眼道：“谁知道我为什么看上你这个家伙了，这就 
叫鬼迷心窍吧。你也不必那样小瞧自己，依我看，你可是很有前途的，再说，铁饭碗 
早晚会被打破的，这是社会发展的趋势，再过十年，或者二十年，政策一定会变的。” 
　　我被她说得有些微微得意，随之静下心来，暗凛自己的修养还不到家，随后想到 
铁饭碗的问题，忙跟她讨论开了，她的知识真的很渊博，我虽然也读了很多的书，但 
与她相比，有种最本质的差别，那就是系统化，通过与她几次的讨论，我终于找到了 
最跟本的东西，找到我读书的缺陷：不系统, 这对我的触动很大，对我以后思考问题 
的思维方法的提高有很大的帮助。 
　　我们说了很长的时间，我终于发觉天有些晚了，忙告辞出来，临走前，我让她明 
天开始住到舅妈家，对她说舅妈不是外人，不必客气，她答应了，看得出她很高兴。 
　　回到家，舅妈坐着睡着了，头发已经披散开来，她垂着头，几缕发丝从额前垂下， 
更增几分慵懒，我本来有满腔的欲火要发泄，但看舅妈有些累，只能忍着了。把她抱 
到炕上，她被惊醒，揉着眼睛道：“回来了？一不小心，就睡着了，外面挺冷的吧？ 
快上炕睡觉吧，被窝已经热了。” 
　　我看她眼睛似闭非闭，仍在迷糊，就帮她把衣服脱了，没有东摸西摸，很快把她 
送到被窝里，然后再给炉子加上煤，飞快的脱了衣服钻到了被窝里，我跟舅妈的身上 
都是一丝不挂，我将睡着的她抱在怀里，温软的身子抱着很舒服，使我很快的睡着了。 
　　第二天，我与舅妈吃完饭刚到大棚里，就听李玉芝说李明理被公安局抓了，因为 
打人的缘故，魏强去看，但不让见，说是被拘留了。我不禁大喜，这是我的好机会呀。 
　　细问之下，我倒有些惨然，原来是因为李明理的对象竟跟别人睡觉，被他当场逮 
个正着，他红了眼，把那个男的打得吐血，最后竟把那家伙打成了植物人，公安局当 
天就把他抓了进去。 
　　我对李明理一直深有好感，他并不像别的小痞子一般混，没做什么坏事，再说很 
聪明，为人稳重干练，可惜运气不好，碰到了那样的事，那种情况，只要是个男人， 
就不能不打人的。 
　　我细细想了想，他这个案子看似很小，只是打个人罢了，但那人已经成了植物人， 
他家里人说不定放弃了希望，很快会死，那罪可就大了，杀人偿命，自古皆然，如果 
人没死，那他将来的费用也是李明理所无法承受的起的。这件事还真不好办，只能尽 
力的帮忙了。 
　　我先让李玉芝回家把她的自行车骑来，我要去镇里托人。魏强一瘸一拐的跟着过 
来，大棚是谁也不让进的，李玉芝倒也没敢把魏强领进来，他在我的门口呆着，见我 
过来，马上陪着笑脸，道：“舒哥，麻烦您了，无论如何要把明理保住哇！” 
　　我点点头，道：“尽力吧，我也想把他弄出来，不过这个事情弄得太大了，人命 
官司呀，不知道能不能办好，好了，你在家帮忙安抚他的家人，不要着急，也不要闹 
腾，一切等我回来再说。”先得把他给吓住了，才能把李明理家吓住，这样李明理如 
果能出来，他们自然会感激涕零了。 
　　他忙不迭的答应，点头哈腰的，可有是看在我给李玉芝每天一块钱的份上吧。 
　　我对两女摆摆手，骑着车子向镇上行去。 
　　到了镇上，我先去了干爸家，干娘在家，干爸还在上班呢，我对干娘说了这件事， 
她笑道：“我还以为是什么大不了的事呢，你去找你方叔不就行了吗？” 
　　我笑道：“我怕给方叔找麻烦。” 
　　干娘用秀白纤细的手指点一下我的额头，笑道：“你这个小滑头，什么麻烦，还 
不是他一个人说得算的事，先找人去那家吓吓他们，理曲的一方在他们，那个人是找 
打，再看看包点钱行不行，只要他们不追究了，那就好办了。” 
　　我忙拍马屁道：“还是妈利害，这事一说，变得这么简单。” 
　　干娘端来一碟瓜子，笑道：“你就别给妈灌迷魂汤了，说，到底有什么求妈的？” 
　　我坐进沙发里，开始嗑起瓜子，道：“我是想问问妈，去求方叔办事用不用带点 
什么东西去，带点什么东西？我还不大了解他，不知道他喜欢什么。” 
　　干娘惊异的盯着我，秀目圆睁，看了又看，像不认识似的，我被她看得莫名其妙， 
摸摸脸上，看有没有什么东西，忙问道：“怎么了？妈，有什么不对吗？我都被你看 
得有点不好意思了！” 
　　干娘扑哧一笑，轻轻打了我一下，道：“我是想看看你到底多大了，你这个小家 
伙，确实有点可怕，想事比大人还周全，怪不得你爸一个劲的夸你呢，我还不以为然 
呢，现在我才知道，还是他眼睛毒，找到了你这个小怪物。” 
　　我笑笑，道：“妈你可别这么说，我是小怪物，那你岂不成了老怪物了？” 
　　干娘咯咯一笑，道：“小东西尖牙利嘴的，你方叔呀，跟你爸交情不一般，当初 
你爸救过他的命，他们就跟亲兄弟似的，你如果带东西去，定会惹得他不高兴，不如 
空着手去，再说，他喜欢练武，你教他两手，他就会高兴得不知东南西北了。” 
　　我点点头。又跟干娘说了会儿话，就去找方叔。 
　　派出所就在镇政府大院里，小屋不大，可是挺威风，用的是烫金大字，通个南北 
门，南门朝向街里最繁华的中心一条街，北门通向镇政府大院，这样方便人们大众嘛。 
　　可是人们对派出所有种根深蒂固的恐惧，都把它当成以前的衙门，进了衙门，出 
来可就脱层皮呀，看着大街上走来走去的人们，就可以发现他们潜意识里的想法，有 
的故做不屑的瞟两眼，就不看了，有的根本不去看，有的看两眼忙把眼睛移开，深怕 
得罪了里面的人，把他抓里面。在人们的观念里，从那里出来的人，都不是什么善人， 
无意识中把他们涂了点灰暗的颜色。 
　　我其实对派出所也有这种意识，对那里有种恐惧感。 
　　当我硬着头皮，自己给自己加劲，进了那里，发现这些穿警服的人很和气，并不 
是想象中凶神恶煞般模样，里面五个人正开着玩笑，气氛很轻松，心才放下，当我说 
出找方叔时，他们更是客气，有个年轻漂亮的警姐领着我到了方叔的屋子。 
　　敲门，喊了声报告，里面传出一声严肃的回应：“进来！” 
　　这位警姐身子笔直，推开门，道：“方所，有人找。”声音清脆，活泼中带有一 
股英气。 
　　方叔正在看着东西，抬头，见是我，哈哈大笑，朝那警姐挥一挥手，警姐把门带 
上出去了。 
　　方叔笑道：“小舒，怎么到这里来了，是不是良心发现，急着教我功夫了？” 
　　我笑道：“方叔，看您说的，我来看看你都不行呀，再说了，我教的那套功夫可 
是绝对的真功夫，那可是易筋经呀，现在的易筋经抄本满天飞，你找几本看看，与我 
教你的一比较，就知道好坏了。这可是我师傅独门的功夫！” 
　　方叔呵呵笑，拉开桌子的抽屉，拿出几本书，扔到桌子上，道：“喏，看看，我 
可找着不少。” 
　　我拿起来一看，果然都是易筋经，可惜都是健身操层次的。 
　　这时门又响，又是那漂亮的警姐进来，端着两杯水，送给我一杯，然后出去。刚 
才进来时心情紧张，没注意看，她的警服很合体，将玲珑的曲线显露无遗，走起来， 
步伐刚健，屁股一扭一扭的，别有一番风情。 
　　方叔见我目不转睛的看着她，像摄像机的镜头一般，大声咳嗽了一声，我吓一跳， 
忙把目光收回，装着认真翻书的模样。 
　　他呵呵坏笑，一点儿没有长辈的尊严。 
　　我恼羞成怒的盯着他，他刚拿起水来喝，被我一盯，冷不防被水呛着了，不停的 
咳嗽起来。 
　　我有点兴灾乐祸，道：“小心点儿，咳嗽也会要人命的！” 
　　开完玩笑，我们之间的关系更近了些，我问他练功的效果怎么样，他说没什么感 
觉，只是精神好像更充沛了，好像是练对了，有待于进一步观察。 
　　最后，我才说了自己的来意，问他有没有办法把李明理弄出来。他皱着眉头想了 
想，最后大手一拍桌子，说声：“没问题！”倒是颇有些气魄，能看出派出所所长的 
气象。 
　　说完了话，已经近中午了，当然要到干爸家吃饭了，他也厚脸皮，要去找干爸喝 
酒。 
　　事情已经解决，我放开肚子大吃，肚子都有些发胀，弯不下腰，出来时，差点儿 
连自行车都上不去。 
　　回到家，舅妈与李玉芝都在大棚里，见我回来，忙问事情办得怎么样，我什么都 
没说，只道明天李明理就会回来了。两人的目光有些怀疑，让我颇感失败，这么不相 
信我，她们应该一脸崇拜才对嘛。 
　　傍晚，我用牛车将思雅的行李拉到了舅妈家，两人一人一间屋，她算是正式住进 
了那里，我呢，只好回到自己的家了，从此要告别舅妈那柔软温暖的身子了，已经习 
惯了搂着她睡觉，独自一个人，不知还能不能睡得着。想想就发愁，还好有李玉芝在 
那里，晚上让她值班，搂着她睡也是聊胜于无吧。 
　　得赶紧把思雅给办了，也好能享齐人之福。但我知道思雅可不是李玉芝，她的思 
维很独立，对事非的观念也很牢固，并不是那么容易能被说服，真不知道能不能接受 
我跟舅妈呢，实在不行，只能放弃她了。想到这里，我对她有些愧疚，在我心里，舅 
妈是第一位的，可能对她有些不公平吧，她这样出色的女子，在哪里都是被人当成宝 
的，都是被人捧在手心上，到我这里，地位就不行了，如果她知道我的想法，定会伤 
心欲绝。 
　　第二天，一辆三轮跨斗摩托警车驶进了村里，车上坐着三人，一个骑车的，斗里 
坐着一身警服的漂亮女子，后面坐的是李明理，车速极快，声音很响，到了李明理家 
门前，一个漂亮的急刹车，车一个甩头，停下，李明理下来，不住说谢谢，请他们进 
屋喝杯水，那漂亮警姐淡淡道：“不必了，我们还要去王舒家送点儿东西。” 
　　说完，潇洒的摆了摆手，车油门增大，轰鸣一声，射了出去，当真是来去如风。 
这时，已经有很多人过来围观了，大伙对警车是很敏感的，都以为谁又犯什么事了呢。 
　　这些，都是李三子事后告诉我的，他说话的神情，好像看到了仙女一般，不住的 
赞叹，连声说太好看了，那场面，比戏里好看多了，呵呵，原来不是说那女的好看呀。 
　　他们确实是送给我一些东西，原来是干娘买的一些鱼跟牛肉，说让我补补，最近 
我有些瘦的迹象。 
　　我忙让旁边看呆了的李玉芝去装些黄瓜与西红柿，那漂亮的警姐叫朱茜，她一个 
劲的摇头，说不能要，要不所长定要批评他们，我笑道，这些是给大家吃的，跟本不 
是什么贵重之物，我这里随处都是，再说不让方叔知道不就成了嘛，好说歹说，才让 
他们收下，其实大家也心知肚明，现在的黄瓜与西红柿可是贵的很，他们那点工资， 
根本舍不得买。最后装了一大尼龙袋，放在车斗里，她只能坐在后座上了。 
　　把他们送走，李玉芝还一个劲的心疼，说给得太多了，这些东西是没必要给他们 
的，我嘻嘻一笑，没跟她废话，倒是舅妈眼里的敬佩让我心里美滋滋的，她是个见过 
世面的人，当然知道这里面的道道。 
　　当时，警察是让人敬畏的人，连村里人吓孩子都用“让公安局的人把你抓走”之 
类的话，这样当然孩子们潜意识中就害怕警察了，长大了，这个思想也扎根了。 
　　通过李明理的事，我的声望无疑是得到极大的提高，几乎人人都知道是我托人把 
李明理放出来的，再说连派出所的人都帮我捎东西，那要多大的面子呀，无形中，对 
我更是敬畏几分。这里面我的干爸与方叔功劳都不少，方叔很会做事，不把我当成小 
孩，给足了我的面子，派人亲自把李明理送出家，而干娘又恰巧让他捎东西给我，相 
信他们也不是有心的，只能是无心的巧合，但效果却是极宏大的。 
　　晚上在舅妈家吃饭时，我给她们讲了我干爸与方叔究竟是做什么的，她俩都说我 
运气好，认识贵人了。 
　　吃完了饭，我还在磨蹭着不想走，思雅拿着一摞作业本坐在沙发里批改，舅妈在 
厨房里洗涮碗筷，我坐在沙发上有些无聊，看了一会儿思雅专注的模样，跑到厨房里 
了。 
　　厨房里并不冷，可能是刚做饭烧火的原因，舅妈正围着围裙，挽着袖子，露出一 
段雪白的胳膊，在热气腾腾的水里刷着碗。躬着腰，细细的腰与大大的屁股让我欲火 
上升，轻轻走到她身后，叫道：“舅妈！” 
　　舅妈回过身，顺手掠了一下鬓角散落的头发，轻声问道：“你怎么过来了，不在 
屋里好好烤火吗？” 
　　我贴到她身后，轻轻拥着她，道：“舅妈，我想你了。” 
　　舅妈轻笑，手在围裙上擦了擦，道：“整天都呆在一起，想我什么呀？” 
　　我笑道：“我们很长时间没那个了，我都憋得难受死了！” 
　　舅妈雪白的脸上飞上一抹红云，有些羞涩的道：“你个坏小子，整天都想着那事 
儿！” 
　　我嘿嘿一笑，手抚上了她的奶子，用力的揉搓，隔着羊毛衫，仍能感觉出它的柔 
软，下面倏的硬了起来，顶到了她的屁股上，我轻轻挪了挪，把鸡巴放在她的屁股沟 
里，感觉着那里的形状。 
　　舅妈身子一颤，喘息微微加重，扭着身子，好像躲着又好像迎合我的抚摸，呢声 
道：“小舒－－－，不要，思雅在屋里呢！” 
　　我轻声道：“我们只要轻点儿就行了，她正专心的批作业呢，听不到我们的。” 
　　舅妈有些犹豫，用手按住我作怪的手，哀求的看着我，道：“小舒，不行，一不 
小心就被看到了，要做也要等思雅睡着了再做，要不晚上我去你那里，好吗？” 
　　我不答应，指着支起了帐篷的下身，道：“你看，舅妈，我忍不住了，这样忍着 
很伤身体的！” 
　　舅妈白洁的脸如同抹了一屋红胭脂，有些不知所措的看着我，我笑道：“那舅妈 
你用手帮我吧。”说着，拉着她纤细修长的小手，按到了我的鸡巴上。 
　　她可能从没有用手帮男人做过，只会轻轻摩擦，好像怕弄伤了我似的，看她帮我 
挠痒痒一般，让我哭笑不得，这样弄比不弄还难受，犹如火上浇油哇。我不由叫道： 
“舅妈，不行，我忍不住了！” 
　　说着，把她推到锅台前，伸手解开她的腰带，这种事我已经驾轻就熟，熟练的把 
她的腰带解了下来，她在轻轻的挣扎，还没反应过来，裤子已经被我褪了下来，她轻 
叫一声：“啊，不要！”，我已经把她的裤子拉到膝盖上，露出了雪白丰满的大屁股， 
我用手按住她的背，朝前使力，使她只能扶着锅台，支撑自己的身子不倒，另一只手 
解开自己的裤子，掏出已经如同一根烧红的铁棍般的鸡巴，在她屁股上刺了刺，找到 
位置，轻轻插入了那微微湿润的小穴里，“哦－－－”，我们两人同时发出一声叹息。 
　　她的小穴有越来越紧的趋势，而且颜色渐渐变得红润，好像越来越年轻一般，对 
这种变化，她迷惑不解，我也是莫名其妙，难道是我的功劳？虽然我练有密宗内功， 
可也不能如此神奇呀，再说李玉芝就没有这种变化，我的结论就是归于她的心情变得 
年轻，再加上我的内功，才使她的身体变得更青春。至于到底什么原因，我也不去管 
它，反正只有好处就是了。 
　　我的鸡巴如同一个木楔子，缓缓定入她的紧密的小穴，我能感觉出本来紧合的肉 
被我顶开，紧紧贴在我的鸡巴上，加大我前进的阻力，从鸡巴上传来阵阵蚀骨的柔软， 
可惜舅妈的小穴太浅，我的鸡巴只到一半多点儿，就已经到头了，我意犹未尽，用力 
顶了一下，舅妈闷哼一声，转身轻声道：“轻点儿，已经到底了！” 
　　我笑笑，舅妈的小穴里的水还太少，刚能让我插入，俯下身，把身体贴到舅妈的 
背上，鸡巴不动，手从衣服下面伸了进去，没有脱她的羊毛衫，一是天有点冷，二是 
万一思雅过来，方便穿衣服。 
　　舅妈的大奶子柔软温润，不冷不热，奶头已经高高耸起，我轻轻夹了夹两个小奶 
头，换来舅妈从嗓子里两声嗯嗯，手渐渐加力，揉搓着她两个大奶子，柔软得像没有 
筋的面团，你可以恣意的玩弄，无论什么形状，都任你摆弄，舅妈的身体微微扭动， 
小穴里的水渐渐多了起来，我用嘴含住了她的耳垂，轻轻吮吸，她舒服的闭上眼，轻 
轻的哼哼，那从喉咙深处发出的动情之音带有一股让我沸腾的诱惑。我能看清她长长 
的睫毛微微颤抖，美丽极了，心中柔情沸动，在她耳边轻轻说：“舅妈，我爱死你了！” 
　　她睁开眼，眼睛里贮着一泓清泉，让我沉迷，她轻声道：“小舒，我也是！”说 
完，忙闭上了眼，脸颊一抹红晕陡然出现，在她白洁的脸上，显得艳丽非常，我兴奋 
的不可抑制，下身狠狠的一顶，“啊－－”舅妈冷不防，不由自主的叫了起来，叫完 
后急忙掩上自己的小嘴，想起了思雅还在屋里。我运功听了听，没有动静，呵呵轻笑 
道：“放心，她没听到！” 
　　舅妈嗔道：“你这个坏蛋，也不分个地方，快点吧，别让思雅撞到！” 
　　我轻笑一声：“遵命！” 
　　鸡巴开始抽插起来。小穴里的水让我顺畅的进出，唧唧的声音渐渐大了起来，舅 
妈不敢叫出声来，只能压抑着，从喉咙里发出浓重的喘息，嗯嗯啊啊的呻吟比平时的 
尖叫更令人兴奋，我发起狂来，不时刺穿她的小穴，进入子宫，她喘息着道：“小… 
…舒，我的……我的……心都……被你……哦，哦……被你插碎了……啊……，不行 
了……不行了－－－，来了－－－啊－－－” 
　　说着，忙用手按住自己的嘴，大屁股紧缩，大腿绷直，奶子前挺，发不出声音， 
静止几秒，身子才软了下来，上身仆倒在了锅台上。 
　　我感觉小穴里一紧一松，然后喷出一股热水，浇在我的鸡巴头上，让我打了个机 
灵，可惜只差一点儿，就出来了。欲出没出，那股恼火快让我发狂了，我把鸡巴拿出 
来，啵的一声，像将酒瓶里的塞子拔出来时的声音，可见她的小穴多紧。 
　　我将舅妈扶起，让她坐到烧火用的小板凳上，她的身子像蛇一般，没了骨头，好 
容易才把她扶直，将鸡巴伸到仍带红晕的脸前，急声道：“舅妈，快快，我快憋死了， 
用你的嘴帮我吸出来吧！” 
　　舅妈的眼睛像上了一层光，亮晶晶的，她睁大了眼，道：“小舒，不行，太脏了！” 
　　我急得什么似的，哀求道：“快快，舅妈，我求你了！” 
　　舅妈见我快哭出来的样子，勉强道：“好吧，可是我从没有这么做过，到底怎么 
做呀？” 
　　“就用嘴吸，用舌头舔，别让牙齿碰到就行了，求你了，快点儿吧？”我急声道。 
　　还好舅妈的悟性很高，生涩的把我的鸡巴吞入嘴里，用力吸，用小舌头使劲的舔， 
我被弄得很舒服，轻声赞道：“还是舅妈好，哦，就这样，好舒服！” 
　　舅妈一边用嘴用力吸，一边抬眼看着我，那样子说不出的娇媚诱人。我感觉这样 
不过瘾，忙又把她扶起来，按在锅台上，狠狠的干了起来。舅妈又泄了两次，不住的 
哀求我，可是我已经欲罢不能，不顾她的苦苦哀求，仍是用力的操她，直到自己泄了 
出来，那股美妙的滋味好久没有了，感觉一切焦燥都随之排出体外，又恢复了清明， 
看看已经趴在锅台上的舅妈，半球形的屁股仍是雪白丰满，她的屁股其实并不大，可 
是她的腰很细，显得屁股极大，那半球形的优美的屁股，总是让我心动，虽然已经泄 
出来了，仍是升起一股欲火，但知道她实在是受不了了，只能忍一忍。用围裙把她一 
片狼藉的下身擦了擦，她的有些红肿的小穴仍在不停的流着我的白白的液体，她已经 
满头大汗，有些虚脱了，我把她扶到身上，她睁开眼，恨恨的看着我，骂道：“你个 
坏蛋，是不是想把我折腾死？” 
　　我搂住她，吻着她红润的小嘴。她任由我的舌头伸进她的嘴里搅拌，渐渐用舌头 
回应，两只舌头纠缠不停，直到快喘不过气来，她红红的脸，道：“别弄了，思雅该 
过来了。” 
　　我一听，也就不再使坏，帮她穿好衣服，然后去屋里跟思雅说声，回家了。 
　　家里还有李玉芝这个楚楚动人的小媳妇呢，让她给我暖被窝，搂着她睡觉也是不 
错的。再过两天，就是舅妈的生日了，我要好好准备一下，虽然在农村，对生日看得 
很淡，只是一碗面条而已，但我不想这么简单。因为我还要进行一场阴谋呢。 

　　 
第十一章 

　　天上的月亮跟来时一样的明亮，没有起风，天气竟是异常的暖和，这几天不知怎 
么回事，天气跟本不象冬天，这时村里已经安静下来，家家户户都睡下了，我的脚步 
声惊醒了狗，狗叫声此起彼伏，好不热闹，我想定有人从美梦中惊醒，恨恨的骂我几 
句。 
　　回到自己的屋子，才感到原来一个人是如此的冷清，我已经习惯了舅妈在身边的 
生活，总想把她留在自己的视野之内，她一离开了我的视野，会感到不踏实，就想她， 
尤其是晚上，不抱着她，我觉都睡不好，只能说，我离不开她。 
　　我的屋子一般是不生炉子的，由于练功的关系，我的体质不怕冷，也就不必费那 
个钱了，但炉子还是架在那里，以防有客人。 
　　从院子取来草与煤，把炉子生上，屋子是在空旷的田野上，风总是吹得极猛，因 
此炉子很旺，不一会儿，屋里已经暖和，我带上门，来到大棚。 
　　大棚里比我屋里暖和多了，一个春天，一个初夏，李玉芝正在大棚正中拨弄炉子， 
弯着腰，拿着一个烧火棍，披散的长发垂了下来，遮住她的脸，只露出尖尖的小下巴。 
裤子绷紧她的屁股，股沟被勾勒的清晰诱人。 
　　电视开着，里面是唱歌的节目，她与舅妈对这样的节目不感兴趣，最喜欢看的是 
电视剧。 
　　我走进来，她没听到，仍是用力的将一大块煤加入炉子，但好像装不下，她正用 
烧火棍将里面的煤渣捅出去，让出地方，她认真的样子，真的很动人。 
　　我走上前，接她手中的烧铁棍，她抬头看到是我，才放开手，侧头一甩长发，笑 
道：“你来了。” 
　　我点点头，笑了笑，道：“这块加不进去，你就不会换一块儿？真是死脑筋！” 
说着把那块大煤拨了出来，另加一块小点儿的。 
　　其实从小事上就可以看出一个人的性格，她就是一个死心眼的人。如果换作别人， 
嫁给魏强那样的人，早就离婚了，可她没有，仍是死心塌地的跟魏强过日子，赚钱给 
他花。真是一朵鲜花插在了牛粪上。呵呵，既然牛粪没有了养料，我当然要滋润这朵 
鲜花了。 
　　我们都坐到了沙发上，我开门见山道：“玉芝，你今晚上跟我一块儿睡吧！” 
　　她秀白的脸腾的红了，低下了头。 
　　我握了握她的小手，跟着伸到了她的奶子上，问道：“你愿不愿意？” 
　　她犹豫一下，然后轻轻点点头，仍是使劲的低着头，只能看到秀发波浪般的起伏 
了一下。看她像受气的小媳妇一样，我就忍不住要弄她，我隔着衣服，轻轻揉捏着她 
的奶子，“嗯？”我故意道。 
　　她又点了点头，我仍装作没看到，手上用力捏住她的奶头，问道：“说呀，愿不 
愿意？” 
　　“嗯，行。”她低低的说，像蚊子般的声音，细白的牙咬着红嫩的嘴唇，面色绯 
红。 
　　我不再逗她，轻轻一拉她，把她拉入怀里，拨开她遮住脸的长发，对着那樱桃小 
嘴吻去。“嘤”的一声，她被我紧紧抱住，嘴被我的大嘴封住，我狠狠的用嘴与她柔 
嫩的嘴唇摩擦，舌头顶进紧闭的小嘴，无处不到的肆虐，吞吸着她的口水，她只能从 
鼻子中发出几声嗯嗯的呻吟，诱使我更加用力的去占有。我一只手按着她的头，一只 
手从腰间伸进去，抚摸着她光滑的背脊，她的反应渐渐热烈，两只手主动搂住我的脖 
子，像拼命一样，紧紧的，舌头与我的舌头纠缠，呻吟的声音大了起来，喘息也逐渐 
粗重，我将手慢慢伸到了她绷紧的屁股上，顺着股沟，向下向下，猛的插入，“哦— 
——”她惊叫一声，头不由自主的后仰，离开了我的嘴。小嘴大张，我用手指在湿湿 
的穴里插了两下，抽了出来，放在她眼前，笑道：“这湿湿的东西是什么？” 
　　她摇着头，羞得满面红霞，忙把眼睛移开，不去看那让她羞愧的手指，手指上沾 
满的淫液在灯光下亮晶晶的，慢慢滴了下来，把手指送到她嘴边，道：“快，把手指 
给我舔干净！” 
　　她摇头道：“太脏了。” 
　　我笑道：“这是你自己身体里的东西，说什么脏，快，给我舔干净！让你尝尝是 
什么味道！” 
　　她可怜兮兮的望着我，使她本来就楚楚可怜的小脸更惹人怜爱，我狠狠瞪了她一 
眼，她乖乖闭上眼，伸出粉红的小舌头，轻轻用舌尖触了一下，然后抿抿嘴，竟是在 
尝什么味道，我感到有些想笑，把手指捅进了她的小嘴里，她嗯嗯两声，专心的舔嘴 
里的手指，她的小嘴舌头又滑又软，与下面的那张小嘴不相上下。 
　　舔了一会儿，我抽出手指，笑道：“玉芝，你先到我炕上暖暖被窝，我把这里收 
拾一下，再过去，嗯？” 
　　她点头，起身整理了一下头发与衣服，走了出去。 
　　我让四个炉子都烧起来，关上通气孔，这样即使炉子熄了，留下的温度也能支持 
到天亮。 
　　进了我的屋子，比外面暖和多了，李玉芝乖乖的躺在被窝里，只露出动人的小脸， 
明亮的眼睛一动不动的看着我，亮晶晶的，我将门关上，三下五除二的脱下衣服，掀 
开被，钻了进去。 
　　她已经脱得一丝不挂，娇小玲珑的身子热乎乎的，我把她搂在怀里，一翻身，将 
她压在身下，用膝盖顶开她光滑的大腿，把微硬的鸡巴插入了湿湿的小穴，她扭动了 
几下，哼了两下，我笑道：“我就想这样压着你睡。” 
　　她羞涩的说：“我会被压死的！” 
　　我呵呵笑，轻啄她小巧的鼻子，微鼓的小嘴，单单的眼皮，道：“那你压着我睡 
吧。”说着翻了身子，变成了她趴在我身上。娇小的身子几乎感觉不到重量，就像多 
盖了一床棉被，当然，比盖棉被舒服多了。 
　　她长发垂下，落在我的胸前，痒痒的，没办法，只好侧睡了。我的胳膊让她当枕 
头，紧紧搂住她温软的身子，全身紧密结合，鸡巴搁在那温暖的洞里，被不时的夹紧 
一下，最是舒服不过。 
　　我们难得有这么温和的时候，每次我都是狠狠的蹂躏她，让她高潮尖叫，她可能 
很不习惯这种温柔，眼睛睁得大大的，看着我。我笑道：“睡吧。”伸手将灯拉死。 
另一只手搭在她腰间，很快睡了过去。 
　　清晨醒来，怀里的李玉芝仍未醒，甜甜的睡相，让我下身贲起，顶在她的大腿上， 
昨晚不知什么时候鸡巴滑了出来。 
　　我帮她理了理乱发，心中升起一股柔情，她确实长着一幅让人怜爱的容貌，再加 
上在我面前很乖巧，让我无法不爱怜。她醒了过来，这时阳光已经射进来，一切显得 
那么的美好，她揉了揉眼，神志开始清楚，道：“我得起来了，你也快起来吧，棚里 
的炉子恐怕已经熄灭了。” 
　　我点点头，亲了亲她的小嘴，一起穿衣服。当然，免不了对她动手动脚，她先回 
家去吃饭，等我来到大棚，舅妈已经在那里，中间的炉子上放着一个锅，是给我做的 
早饭，她脸上仍残留着满足的娇媚。 
　　舅妈见我进来，白了我一眼，道：“懒蛋舍得起床了？” 
　　我呵呵一笑，到炉子跟前，揭开锅盖，里面是油煎的饺子，可能是昨晚上剩下的。 
　　我紧挨着她坐到沙发里，一把搂住她，笑道：“想你想得半夜没睡着觉，这么一 
睡就睡过头了！” 
　　她轻轻动了动，找个最舒服的姿势，靠在我怀里，道：“哼哼，你会那样才怪呢， 
昨夜是不是忙着对付玉芝了？你那点花花肠子我还不清楚？！” 
　　我嘿嘿笑了笑，大叫一声“吃饭喽”，就蒙混过去了。舅妈也没再说，对狼吞虎 
咽的我道：“今早晨李明理去找过你，说要谢谢你，请你中午到他家吃饭。” 
　　我皱了皱眉，沉吟了一会儿。与李明理处好关系是必要的，这个人是个可用之材， 
但现在还用不上他，我曾想过把他介绍给舅舅，当他的保镖与助手，可是舅舅对舅妈 
的态度让我很恼火，随着我渐渐长大，越来越感觉舅舅不是个能成大事的人，虽说让 
他抓住了机会，成为了暴发户，但他的素质并不具备驾驭大的事业的能力，近些年来， 
更加狂妄自大，运输公司的规模扩大了，脾气也扩大了。越来越能得罪人，谁都看不 
上，倒是颇有天上地下，唯我独尊的气魄。那个新舅妈却是个精明的角色，恐怕比舅 
舅还厉害，公司能有现在的规模，定是她出了不少的力。 
　　最后还是决定去他家吃饭，要把他拉到舅舅的公司，这样，可以检验一个这个人 
到底怎么样，也是锻炼一下，至于舅舅同不同意，我并不担心，我只要说服新舅妈同 
意就成了，我想她冲着舅舅，会同意的。 
　　这件事办得很顺利，李明理能进到舅舅的公司，当然是求之不得，对我更是感激， 
我中午在他家吃完了饭，就又骑车跑到了舅舅家，他俩口子仍呆在床上，杏儿不冷不 
热的接待我，在他们面前，我又一次强调，不要去查到底是谁雇人打得自己，这件事 
就算过去了，我找了一个小伙子，算是他们的保镖，这个人很能干，可以培养一下。 
舅舅的神情明显的显示出他跟本没听进去，以他的性格，我说了也是白说，只能祝他 
好运了。他们也同意收李明理，他也说这个小子是个可造之材。 
　　从舅舅家出来，干爸家我也没去，开始在镇上大采购，猪肉、牛肉、鸡肉、羊肉 
还有什么猪头肉、猪蹄、猪肝、猪舌头、猪排骨，酱牛肉，烧鸡，还有一些小孩子喜 
欢吃的零食，思雅很喜欢吃零食，吃的时候，带着一丝孩子气，像个小姑娘，还有一 
些别的东西，今晚上用得着，我一共买了一大箱，肉食品店里的伙计见我买这么多， 
足够他们一天卖的，忙倒出一个大箱子，帮我绑到自行车上，共花了一百多块钱，足 
够一般人家半年的花销了。最后没忘了买了一些葡萄酒，这种酒看着很软和，喝起来 
没有酒味，但后劲极大，见风倒。 
　　到了晚上，舅妈回家，看到屋里竟有这么多东西，不住的说我太不知节约，我笑 
道：“舅妈的生日，当然要拼着命的花钱。” 
　　舅妈定是很受感动，可能从没有人这么重视她的生日吧，虽然嘴上在责怪我，心 
中说不定感动的不行了呢，我不禁暗暗欢喜。 
　　思雅放学回来，见到这么多零食，高兴的不停拿来拿去，拿起这包看看，再拿起 
那包看看，口水都快流到地下了，不停的咽着唾沫，眼睛都看花了，一点也没有人民 
教师的风范，也了没有平时的端庄高雅。 
　　舅妈看着她的模样，像看着自己的女儿的母亲，思雅也就比杏儿大两三岁，可能 
舅妈一直把她当成杏儿吧，所以她们能那么的融洽。 
　　我呵呵笑，道：“今天是舅妈的生日，我们也来浪漫一把，今夜月朗风清，天气 
温暖，我要来个烧烤！”说着，拿出跟镇里一间饭店借的烧羊肉串的烧炉，还有一些 
木炭，这可是我好说歹说，半借半夺弄来的。 
　　舅妈笑道：“就你花样多这么冷儿的天，在外面还不冻死人！” 
　　其实今天出奇的暖和，可能是看舅妈生日，故意暖和下来？思雅兴奋的捧着舅妈， 
叫道：“好哇好哇，露天烧烤，美极了！”她毕竟是城市人，也处在喜爱幻想喜欢浪 
漫的年龄，自然对这样的提议应和不迭。 
　　我们来到了院里，舅妈家的院子很大，也没有什么东西，很空旷，下午已经用牛 
车拉来了一大车的柴火，正是晚上用的。将堆在墙角的柴火搬出一些，堆成一个小堆， 
用草引燃，思雅笑道：“你可真能想，篝火你也能想得出来！” 
　　我一边用火引另一堆柴火，一边道：“我在电视上看，城市里的人总喜欢野营， 
开篝火晚会，咱也跟他们学习学习嘛。” 
　　两堆火很快燃了起来，天已经全黑了，在红通通的火光下，两女的脸出奇的美， 
火焰跳动，我的心也跟着跳动。她们看着烧得红光冲天的火，静静的出神。小狼趴在 
舅妈脚下，它对火有种忌惮，不敢靠得太近。 
　　这时，门被打的咚咚响，好像有什么急事，我忙去开门，门中站在三个人，是舅 
妈旁边的一家子，叫魏青，三十来岁，有一个儿子，他们一家三口站在那里，见我出 
来，忙问道：“是不是着火了？用不用帮忙灭了？” 
　　我哭笑不得，原来把我生在院子里生的篝火当成起火了，一片好心，想帮忙灭火 
呢。 
　　我忙道：“哦，不是，没事儿，是我自己生的火，烤点儿东西。” 
　　他百思不得其解，什么东西晚上生火在院子里烤？但没有再多说什么，领着一家 
人回去了。我虽然被他弄得有些扫兴，还是要感谢他们的，毕竟他们一片好心。 
　　我回来，见到两女好奇的目光，只能说出来。两人咯咯笑个不停，乐坏了。我恨 
恨的骂道：“这帮家伙真是不识趣！别笑了，都把嘴巴笑掉了！” 
　　两人笑得更厉害。我决定不理这两个不正常的女人，开始摆上烤炉，将木炭点燃。 
　　“快去把肉切好，马上要开始烤了！”我对着仍笑成一团的两人道。 
　　舅妈招呼思雅进屋，让她从里面拿出三个小凳与饭桌，又将串好的肉串拿过来， 
我对猪肉敬谢不敏，小时候可能老妈猛给我吃肥肉，把我给吃伤了，现在一见肥肉就 
觉得恶心，吃点瘦肉还行，最喜欢吃羊肉了，记得以前老爸出车回来，捎几个羊肉串， 
就能把我高兴得睡不着觉。现在，我终于逮着机会，狠狠的吃羊肉串了。想到这里， 
我的口水禁不住的流。 
　　我回屋里从舅妈身上摘下围裙，自己围上，可是够不着，带子在后面，舅妈笑着 
帮我从后面系上，让我转过身，轻轻掸了掸我的衣服，抚了抚肩膀，端正的看看，点 
点头，道：“好了！”就像一个温柔的妻子对将来出门的丈夫的举动。我心头温暖， 
笑道：“今晚就看好吧，一定让你过一个难忘的生日！” 
　　舅妈笑了笑道：“你就折腾吧，我也放开来，陪着你疯！” 
　　我抓住舅妈玉葱似的小手，放到嘴边亲了亲，出去忙我的烤羊肉。 
　　我趁着放在架上的肉正烤着，进屋把葡萄酒拿出来，拿出三个高角杯，在农村这 
种杯子不常见，因为在农村一般都是喝白酒，用的是两三钱的小酒盅，这种三两的大 
杯是从城市里传过来的，一般用来喝红酒葡萄酒。 
　　将酒倒好，各倒了半杯，本是鲜红的酒，在火光下变成深红，微微荡漾，看着就 
想喝一口。 
　　舅妈已经将烧鸡撕好，又拿来一碗蒜泥，还有酱牛肉，猪肝被切成一小片一小片 
的，摆在桌上，光这些东西老百姓家就不可能舍得吃。我深深体会到了有钱的幸福。 
　　我们三人都很忙碌，舅妈忙着在厨房切一些熟食，思雅就里里外外的端，我呢， 
忙着吹气让木炭更旺一点儿，还好是我，换成别人，还不得把自己给吹晕了。 
　　舅妈忙完了，从屋里走出来，见我仍在伸着脖子吹个不停，问道：“小舒，你就 
不能用蒲扇？这样吹还不把人累死！” 
　　我有些不好意思，光顾着吹了，就没想到用扇子来扇。思雅忙跑到屋里，拿出蒲 
扇，自告奋勇的帮忙扇。 
　　木炭很快旺起来，羊肉开始滋滋的冒油，香气扑鼻，在院子里弥漫开来。 
　　思雅平时端庄秀雅，到了舅妈面前就好像又变成了孩子，边摆动蒲扇边皱着小鼻 
子笑道：“哇，好香，舅妈，你闻到了吗？” 
　　舅妈笑道：“闻到了，是挺香的。” 
　　我把佐料加上，开始翻转，越来越香，我的口水在嘴边直转，看颜色，终于好了， 
真有度日如年的感觉。 
　　我拿起一串，顾不上烫不烫了，咬了一块，哈了哈气，吞了下去，大叫：“好好， 
真是好吃！” 
　　两人这才拿起一串，思雅微张小嘴，轻轻吹了吹气，咬了一小口，对盯着她看的 
我笑道：“不错，是挺好吃！” 
　　我这才满意，对舅妈道：“怎么样，好不好吃？”，舅妈用手轻轻拭了拭自己的 
嘴角，说不出的优雅从容，笑道：“确实不错，挺好的。”我心里快活无比，又乐滋 
滋的开始忙活起来，这时所有能做的都做好，放在了桌上，只剩烤羊肉串了，她们两 
个坐着小板凳，靠近火堆，一只手拿着酒杯，另一只手拿着一串羊肉，悠然自在的看 
着天，烤着火，纵声谈笑，享受得要命，舅妈笑道：“我们这样可是典型的小资生活！” 
　　思雅咯咯笑道：“这样的日子每个人都想过，关键是有没有这个能力与思想。这 
可是生活的情趣，有的人有钱了，却失去了这种浪漫的情趣了，那他们活着可真是没 
趣了，有的人想这样，可是一天到晚为只饱饭拼死拼活，根本没有这份心思，所以呀， 
这种日子不是每个人都能过的！”说着，仰着头，一幅陶醉的模样。 
　　舅妈笑道：“不愧是当老师的，说得一套一套的，确实不是每个人都有这份心思。 
农村的人哪有能想到这些的，就这个家伙花花肠子多！” 
　　我仍忙着烤羊肉串，刚开始还有滋有味的干个不停，后来见两人在那里如此悠闲 
自在，心中不平，也不想干了，烤了两茬，其实也够他们吃的了，就把木炭的火弄小 
些，这样他就能边玩边烤了，跑到桌前，拿起一杯酒，吃些牛肉鸡肉，跟她们聊起来。 
　　有两堆火在跟前，想冷也冷不起来，还被烤得浑身发热。在跳动的火光下，两个 
女人变得更迷人，我们坐在一起，感觉到三人的心从没有如此的亲近，好像世界就只 
剩下了我们三个人，她们各自说着自己的家，各自的童年，敞开了心扉，有说不完的 
话，声音渐渐低了下来，天地间忽然变得很宁静，只能听到柴火辟啪的燃烧声与她们 
低声轻语声，我的心在这样的情景里变得脆弱很多，又想起了老爸老妈，竟然不知不 
觉的喝醉了。以后发生的事模模糊糊，记不太清了，只记得好像哭了，还大叫妈妈。 
　　早晨醒来，自己正睡在舅妈的大炕上，旁边是舅妈与思雅，两人都是一丝不挂， 
露出雪白的肩膀，都是头发散乱，难道自己在醉中把她们办了？我还真记不大清了。 
　　看看自己，也是不着片缕，越来越像是我想像的那种情况了，可惜自己竟没有印 
象，原本是要把她们灌醉的，没想到先把自己灌醉了。 
　　我掀了掀被窝，看看下身，竟沾有一丝血迹，看来，真的是把思雅上了，可惜自 
己是在那种情况下。 
　　两人被我惊醒，舅妈睁开眼，思雅仍闭着眼，但眼皮跳动，睫毛微微颤抖，也是 
醒了。 
　　舅妈看着我，怒道：“昨晚你都干了什么？！！” 
　　我摇摇头，道：“干了什么？我什么也记不起来了！” 
　　舅妈哼哼两声道：“你这个坏家伙，竟把我跟思雅俩都给……，你说你混不混！” 
　　我能看到她眼底的一抹笑意，急忙着摆手道：“我真的是醉了，什么也不知道哇。” 
　　舅妈叹口气：“你呀，真不知怎么说你好———” 
　　思雅已经睁开了眼，双颊通红，不敢看我。 
　　我道：“思雅，对不起，真的对不起。我确实喝高了，什么也不知道，根本不知 
自己做了什么。” 
　　舅妈只是看着我们，没有出声。 
　　思雅看着我，羞红着脸道，不说话。 
　　我道：“我一定娶你！你答应嫁给我吗？” 
　　思雅看看舅妈，可能有点不好意思吧，然后轻轻点点头，几乎看不到的轻，又忙 
用被子蒙住自己的头。我心中欢喜的心都快蹦出来。 
　　随即又冷静下来，道：“思雅，我有件事先要说在前头，舅妈与我不能分开，将 
来我们住在一起，行吗？” 
　　舅妈的脸刷的变得苍白，我知道这个时候，她的心一定非常难受。 
　　“嗯”思雅在被里轻声答应一声。 
　　我这才真正的欢喜起来，没想到事情竟然这么顺利，本想她这样的城市女子，定 
然很难答应这种事情，没想到，真是没想到，她竟答应的如此干脆。我一手一个，把 
两人搂在自己的怀里，躺在了炕上，恨不能长啸一声。 
　　事后，我才知道，那天晚上，舅妈已经跟思雅说起了我跟她的事儿，又讲了我从 
童年到现在是如何的苦，求思雅要好好对我。我醉后，不停的呼唤着妈妈，她们的心 
都碎了。我倚在桌子上，拿着酒，仰头向天，口中呼唤：“妈妈，妈妈，我真想你呀， 
你知道不知道，我想你都快想疯了！” 
　　一大口酒饮下，我大哭道：“为什么，为什么呀，你走了，爸爸也跟着一块儿走， 
姥姥舅舅都不管我，我孤零零一个人，只能跟狗做伴呀，妈妈，妈妈呀，你儿子想你 
你知不知道呀，你跟我说说话呀，你来骂我几句呀，为什么不理我呀，你知道我晚上 
一个人睡觉害怕，为什么还是只留我一个人！都是这个老天，这个死老天，我到底做 
错了什么，它竟这么害我！我操你祖宗！死老天，我操你祖宗！妈妈，你出来骂我吧， 
你不是不让我怨老天吗？你出来跟我说说话呀，妈妈，妈妈———” 
　　我一边大骂一边将杯子扔到天上，良久没听到落地的声音，不知扔到了哪里。这 
个时候，她俩已经哭成了泪人儿，我掀了桌子，倒在地上，将站在我脚边的小狼抱住， 
搂在怀里：“小狼小狼，就你最好，你最厉害了，谁欺负我你咬谁，总在我身边，有 
你在我谁也不怕，谁也不敢欺负我！好小狼———” 
　　小狼温驯的舔着我的脸，她俩已经泣不成声了。舅妈变腰来扶我起来，我就不起 
来，死死抱着小狼，舅妈就想扳开我的手指，小狼口中发出呜呜的低吼，牙呲了起来， 
舅妈吓了一跳，不敢动我了。 
　　就这样，我口中不停的呼唤着妈妈，搂着小狼慢慢睡着了，她们才扶我起来，没 
想到，我倒在炕上的时候，将扶着我的思雅抱住了，跟着吻她，然后撕碎了她的衣服， 
她心中被浓浓的母爱充满，也没反抗，就被我上了，但我的欲望她当然无法满足，含 
苞初放，流了很多血，最后实在不行了，舅妈才接替她，就这样，我在迷糊中，完成 
了自己的心愿。 
　　我听罢极为惭愧自己的失态，唉，酒这个东西呀，就跟敌人一样，千万不能轻敌， 
我就是在不知不觉中醉了，如果开始我有戒心，凭我的酒量，跟本不可能醉，也不至 
于弄出那一幕。 
　　我们三个躺了一会儿，舅妈忽然道：“思雅你今天就别去学校了。” 
　　思雅道：“不行呀，快考试了，这两天学校的学习很紧张，我如果不过去，会耽 
误学生们的课。这种关键时候，我可不能离开。” 
　　舅妈急忙道：“可是你的身体……” 
　　“没事儿的，都一晚上了，休息过来了。” 
　　舅妈摇摇头，我也有些莫名其妙，她为什么非要思雅休息呢，难道因为思雅是第 
一次，所以一晚上休息不过来？我难道这么厉害？ 
　　没有了睡意，我们也穿上衣服，下炕。 
　　思雅穿上靴子，刚想走，忽然闷哼一声，弯下了腰。 
　　我忙扶着她问：“怎么了？哪里不舒服？” 
　　舅妈笑道：“去去，都是你这个害人精！”她似笑非笑，迷人的眼睛里露出调笑 
的神情。 
　　我挠了挠头，不解。思雅俏脸通红，轻轻坐到了炕上。舅妈扶着她，小心翼翼的。 
就像一个婆婆伺候作月子的媳妇一样，想到这里，我不由有些好笑，这个婆婆也太年 
轻美貌了。 
　　思雅红着脸道：“可能今天真的不能去学校了。” 
　　舅妈笑道：“就别去了，别伤着自己。歇一天不要紧的。” 
　　舅妈把我推了出去，让我先到大棚里看看，也换换李玉芝的班。 
　　我在大棚里呆了一会儿，等李玉芝回家吃完饭回来，只是亲亲她的小嘴，摸摸她 
的奶子和小穴，就忙着回到舅妈家。 
　　舅妈与思雅正在收拾我们昨天晚上的一摊子。思雅正穿着舅妈的一套衣服，紫罗 
兰色的小棉袄，青色小棉裤，像极了一个俊俏的小媳妇，她高雅的气质丝毫没有被掩 
盖，反而更有一番异样的风情，雪白的脸，上面有两朵红云，更是娇艳迷人，玲珑的 
曲线被小棉袄勾勒的更加优美。舅妈仍是穿着那件黑色的羊毛衫，凭添一股冷艳之气。 
她们两人好像两朵不同的鲜花，在我眼前绽放，弄得我目眩神迷。我恨不能把她们搂 
在怀里，好好的怜爱。 
　　思雅蹲在那里，忙着收拾东西，舅妈则是往屋里搬东西，我奇怪，她们的活怎么 
换过来了，照理说应该是思雅搬东西呀。只见思雅在那里，小心翼翼的挪动自己玲珑 
的身体，难道还在疼？不会这么严重吧，不就是那层膜破了吗，书上说只是疼一下， 
然后就没事了，她怎么会这么疼呢。但我没好意思问，这么羞人的问题，一定能把思 
雅羞坏了。 

　　 
第十二章 

　　后来舅妈才对我说，我那晚上太粗暴了，竟然把思雅的前面跟后面都插了，她实 
在看不过去，才不得不当着思雅的面儿跟我欢好。她早晨都觉得小穴隐隐作疼，可能 
是思雅见识了我的厉害，才那么痛快的答应我跟舅妈的事吧，真有点苦笑不得，有时 
候，你做的事很难说是对是错，无心插柳柳成荫之类的事只能说是老天在玩我们。 
　　院子里确实挺狼藉的，两堆灰烬是那两堆篝火留下的，桌子被我掀翻，地上满是 
碎碗碎碟片儿，还有满地的猪肝片儿，酱牛肉，羊肉串，那只被我扔到空中的酒杯也 
找到了，在门口儿的那一小堆碎玻璃碴儿就是了。 
　　我看到她们小心的收拾，心下有些惭愧，本来是好好的一场生日晚会，竟被我给 
搅了，也不好意思跟她们说话，忙又跑了出去。 
　　将手指弯曲放到嘴里，一声尖厉的口哨响起，高亢的声音直冲云霄，全村都听得 
见，这是我独家的口哨，带有我气功的“气”，别人根本无法吹出这么高音的口哨， 
别人在跟前听着都得捂着耳朵. 小狼欢快的出现在我的视野里，就像一阵风似的来到 
我跟前，一个直扑，跳到我怀里，我很久没有这么呼唤过它了，大多数时间我都在粘 
着舅妈。 
　　我任它的大红舌头舔着我的脸，笑道：“走，小狼，今天咱们上山抓兔子去！” 
　　小狼咛咛的叫，跳了下来，开始摇头摆尾的汪汪狂叫了两声，跑在了前头。 
　　我跟着它，爬上了南山。山上杳无人烟，只有三两只麻雀停在干枯的树枝上，草 
丛里，小狼就喜欢抓它们，急匆匆的往草丛里扑，惊起一群鸟，它就会朝着飞走的群 
鸟们狂叫几声，倒好像坚壁清野的土匪，所过之处，一只鸟也不留。 
　　山上的积雪还没化干净，现在的田里只剩下小麦，大地像被披上一块儿黄白绿交 
间的织锦，阳光很灿烂，整个天地光明一片，充满了勃勃的生机。小狼撒了欢的跑， 
跳上跳下，不时左右的跑，呼呼的喘气，大舌头都伸了出来。我也很久没有在山上这 
么眺望四野了，一层一层的麦田，承载着农民的希望，山下的村庄四面环山，处在一 
个山谷下，倚着山坡向上，一家家，一户户，被四周的绿树笼罩，谷底是一条小河如 
玉带绕过村庄，用山清水秀来说我们春水村是恰如其分。我曾问老爸为什么村里周围 
全是树，老爸说那是防空用的，战争时候避免飞机轰炸，我当时还大叫聪明，人民群 
众就是有智慧。 
　　没有种小麦的田地，都已经耕好，松软的很，就跟舅妈家的沙发差不多，踩上去， 
如同踩在棉花上。我伸开双臂，仰着脖子，大口的呼吸，大声的叫喊，心中豪情成千， 
这一刻，天地仿佛掌握在我的手中！ 
　　小狼已经在抓兔子了，鼻子贴地，边走边嗅，我笑笑，把它招呼过来，不让它抓， 
这些年小狼抓了不少兔子，我现在对兔子肉有些腻了，那肉确实是鲜美，可是禁不住 
总是吃呀，猪肉还得买呢，兔肉可是免费，我想吃点荤时，就让小狼抓两只兔子回来， 
现在已经吃腻了。 
　　其实兔子很难抓的，一只狗，很难抓到，它的变向能力极强，一个急拐，就把狗 
甩得远远的，小狼的筋骨被我淬炼过，才能抓到它们。要抓兔子，一般得用两条狗， 
一左一右的追，变向后总有一只狗跟前，另一只狗被甩了之后抄近路跟过来，形成两 
狗夹击之势，可是很难有人能把狗驯成这样的，所以，兔子是很难弄到的。 
　　我看小狼闲得难受，就把怀里的一块手帕包了块土块，向远处扔去。“小狼，捡 
回来。” 
　　小狼呼呼的跑过去，一个急摆尾，速度不减，张嘴将地上的手帕叼住，又呼呼的 
跑到我跟前，把手帕放到蹲着的我的手里。 
　　我又连续的扔了几次，看到它跑得过瘾了，才收了起来，呵呵，今晚上让舅妈给 
洗洗吧。 
　　我们两人心满意足的回到了舅妈的家里。东西已经收拾好了，院子又恢复了整洁。 
舅妈与思雅正坐在客厅的沙发上，一边嗑着我昨天买的瓜子，一边谈笑，很融洽的样 
子，我看着心中温暖，她们这样密切，让我省心不少，我最怕两人不和，那我夹在两 
人中间，定是很痛苦，还不如只要舅妈呢。 
　　舅妈看到我回来，起身掸了掸我的衣服，把被小狼带到身上的泥掸掉，笑道： 
“又跟小狼去疯了，看看你的衣服，这么脏了！”我嘿嘿一笑，坐到了沙发上，正坐 
在两人的中间，道：“你们聊什么，这么高兴？” 
　　思雅白了我一眼，不说话，定是仍在生气呢。舅妈笑道：“这是我们女人之间的 
悄悄话，你就不必知道了。” 
　　我忙装着咳嗽几声，以掩饰自己的尴尬，思雅咯咯笑了起来，看我出丑，她定是 
感觉很解气。 
　　舅妈道：“中午吃什么？样数太多，我都不知道做什么好了！” 
　　我望向思雅，她转过头不看我，我厚着脸皮问道：“思雅想吃什么？” 
　　舅妈替我解围，对思雅道：“思雅，你想吃点儿什么？” 
　　思雅对舅妈笑道：“我还想吃羊肉串！”说完，笑了起来。 
　　舅妈也笑了起来，看着我，我挠了挠头，这可是个难题，拍拍手道：“好吧，既 
然思雅想吃，我当然要做了，好，今天中午我们就吃羊肉串！舅妈，怎么样？” 
　　舅妈笑道：“我当然没意见，那我们就做羊肉串，我去办置一下，你去生火，思 
雅就在这里坐着好好歇着！” 
　　最后思雅帮着舅妈，两人在厨房又开始嘀嘀咕咕个不停，我现在倒有些怀念以前 
的日子了，那时候舅妈是我一个人的，什么事她都围着我转，跟本不必像现在这样， 
还得陪着小心哄她们。以前是被人伺候，现在倒伺候人了，何苦来哉！我心底有些恼 
怒，笑着陪她们吃完这顿饭后，心里更是生气。 
　　她们两人对我不理不睬，几天以来，都是如此，我原来那个温柔体贴的好舅妈也 
被思雅带坏了，对我也不那么上心了，我感觉自己忍无可忍了。难道城市里的女子对 
待自己的男人是这个样子吗？她们好像根本不会伺候男人，如果换作是舅妈，她绝不 
会让我做饭给她吃，我忽然对娶思雅有些犹豫了。 
　　我忽然感觉自己与她们离得好远，舅妈那端庄的脸，温柔的笑离我好远好远，一 
切都是那么脆弱，只是一个晚上，就改变了，我那颗孤独敏感的心再次受到了撞击， 
莫名其妙的，我忽然有把这一切抛弃的冲动。我已经受过一次失去最亲近的人的痛苦， 
那种生不如死的滋味令我心寒，不想再有一次了，我这才发觉自己对舅妈付出的感情 
太深，如果有一天她离我而去，我会活不下去的，我害怕那样的痛苦，想把付出的感 
情收回一些，以减轻将来要承受的痛苦与折磨。 
　　我的心情总有个高低潮，有时会莫名的高兴，有时会无缘无故的忧伤，对父母的 
思念越来越深，只是平时刻意去压制这种思绪，但往往在不经意间，会被勾起，我就 
会痛苦一阵。对父母的痛苦的思念被那天晚上的醉酒勾起，这几天我的情绪很低落。 
　　我很少再去大棚，也不再去舅妈家，对她们，我忽然感觉象是陌生人，原来有些 
恨，现在已经淡漠了，好像没什么感觉了。大多数的时间我都是带着小狼，到南山上 
我父母的坟地，在坟旁静静的坐着，或者自言自语，跟老爸老妈说会儿话，或者拿一 
本书翻看，或者静下心来，用心练功。静静体会着自然，阳光，风，一切都是那么的 
美好，我仿佛回到了自己从小过的那种生活，自在而孤独，沉醉在自己的世界里，不 
与别人交往。小狼跟在我身边，或者满山乱跑，或者趴在我身边，我能感觉出小狼的 
欢快。 
　　自己浮躁的心安静下来，躁动的欲望被沉在了心底，竟发现自己的功力突飞猛进， 
有了质的飞跃。一天晚上把李玉芝叫来，在操她的时候，发现自己竟能用欢喜法吞吐 
自如，已达随心所欲的境界，以后再也不必受那欲火无法发泄之苦了。 
　　后来仔细想想，可能是因为心境的原因，欢喜法是藏密高级法的一种，极难练成， 
究其原因就像我当初一样，把它当成助兴的法门，没有严肃的态度，往往用欢喜法时， 
人已经沉入欲海，不能自拔了。只有超脱出肉欲，保持心智的清明，才能练成，而我， 
又是无心插柳，凑巧给练成了。 
　　这十几天，我经历了一番神奇的脱胎换骨，气质趋向平和，宁静，不再是以前那 
种锋芒毕露，意气风发的模样了。 
　　这天晚上，天已经全黑，我跟小狼才从山上回家，发现屋里的灯光亮着。是舅妈 
吗？我猜测着，听呼吸的声音，不是一个人，有舅妈在，还有一个人，不知道是谁了， 
这是我现在才有的能力，从很远的地方能听到别人呼吸的声音，从而判断出是谁。 
　　推开门，小狼发出了呜呜的声音，这是发觉有陌生人了。 
　　“谁？”我一边往里走，一边问道。 
　　屋中的人站起来，问道：“是小舒吗？” 
　　咦，竟是干娘！ 
　　“妈－－，你怎么来了？！”我走到屋内，惊讶的问道。 
　　正是干娘，正风姿绰约的站在那里，在舅妈旁边，见我进来，笑道：“你这个死 
小子，这么长时间不回家，你爸他担心你呢，让我来看看。” 
　　我忙把干娘让到炕上，舅妈道：“妹子，你先跟这聊着，我回家做饭，等会让小 
舒领着你到那边吃饭！”从始至终，她没有看我一眼。 
　　干娘起身相送，笑道：“那妹子我就不客气了。”干娘比舅妈小一岁。 
　　在灯下，干娘细细打量我，笑道：“哟，我的小舒这几天长大了，没有了孩子气， 
是个男子汉了！” 
　　我不好意思的笑了笑，道：“妈，这么大老远的，你干嘛跑过来呢，让别人捎个 
信，我去看看你不就行了吗？” 
　　“你不说这个还好，一说我就生气，你这个死小子，这么长时间不看我们，也不 
说一声，我们能不担心吗，都两个集没过去了！”干娘气愤的道。 
　　我忙陪罪，跟她聊了起来，聊得很愉快，我跟干娘很投缘，说话也投机，什么事 
儿能想到一块儿去，颇有知己之感。 
　　过了一会儿，我领她到舅妈家吃饭，舅妈跟思雅都很识大体，在干娘面前，装出 
一幅高兴的样子，跟她谈笑甚欢。 
　　其实从表面上看，我跟两女也没什么别扭，只是我不再动手动脚的，说话客气， 
语气淡漠，舅妈数次想跟我好好谈谈，都被我应付过去，她好像也没什么办法了，面 
色日渐憔悴，我看着也心疼。但自己的心好像死了，竟没有什么波动。我从来不知道 
自己也能这么冷酷。 
　　好些日子没吃到这么好吃的饭了，舅妈的手艺仍是那么好，干娘吃得也一个劲的 
夸赞，舅妈强颜欢笑，劝她多吃些。看到我不再像以前那样狼吞虎咽，而是一口一口 
的慢慢吃，眼中流露出的那抹痛苦让我深深的震憾。 
　　吃完了饭，舅妈到大棚里值班，干娘跟思雅睡在舅妈家，我回家自己睡。 
　　我跟舅妈一起走了出来。皎洁的月亮高高悬挂，天上没有一丝乌云，看来明天又 
是一个好天气。已经是数九了，天气反而变得暖和了，不能不说有些妖异，风轻轻的 
吹过来，带有丝丝寒气，仍是冬天的气息，人们都躺在热炕头上了，鸡归笼，狗进窝， 
晚饭的炊烟刚刚散净，空气又变得清新。家家户户的窗户透出的灯光那么柔和，让我 
的心发软。我与舅妈并肩走在中心大街上，脚踏在地上的声音清皙的响在耳边，我们 
沉默着，彼此的肩膀不时轻轻撞到一起，弹开来，从肩上传来柔软的感觉，我不由想 
起她柔软幽香的身子，想起她在我的身下婉转承欢。我死寂的心开始有些波动，又活 
了一点儿。 
　　我们就这样默默的走着，一直走到了我家里。 
　　我在门前对跟在我身后的她道：“你怎么到这儿了，不是到大棚值班吗？” 
　　她道：“我今晚想跟你一块儿，好吗？”我看着她哀求的眼睛，那如贮有一泓清 
泉的眼睛里闪动着那样的深情，使我不由点了点头。她眼睛忽然亮了起来，竟有些夺 
目，白洁的脸仿佛晶莹的美玉放出润润的光芒。 
　　一切又像从前一样，她先将炕铺好，放下被，我站在炕前，她跪在炕上忙乎，绷 
得紧紧的屁股在我眼前晃动，然后端来一盆热水，我坐到了炕上，她把我的袜子脱下 
来，挽了挽我的裤腿，坐在小凳上，细细的搓洗着我的脚，那么精心仔细，好像那不 
是一只脚，而是一件珍贵的古董，细细擦拭。柔软的小手，摸在脚上感觉很舒服。 
　　我看着她挺直的鼻子，弯弯的眉毛，还有随着身子不停晃动的饱满的乳房，心中 
柔情渐生。 
　　外面不知谁家的狗汪汪叫了两声，被主人大声喝叱一声，就不再出声，声音在宁 
静的村子上空缭绕，屋里安静的很，只有盆里的水哗哗的声音，炉子里呼呼的燃烧声， 
舅妈没有说话，只是低着头，默默的用小手搓洗着我的大脚。 
　　我感受到那久违了的温馨，舅妈的身子在这样的夜里，像一团火，把我已变得冰 
冷的心渐渐融化，我的手轻轻搭在她肩膀上，抚摸了两下，仿佛有了惯性般的顺势而 
下，滑到了奶子上，鼓胀胀的大奶子柔软得像要变成奶油，柔软到了我的心里。 
　　舅妈没有像以前一样打我不老实的手，任由我放肆，只是低头默默洗我的大脚。 
我解开了她的衣领的扣子，手从上向下伸进去，摸到了高耸温润的奶子。轻轻揉搓， 
夹着奶头拉，让它变成各种形状，我开始玩上了瘾，只觉得变化无穷，滋味无穷，实 
在是妙不可言。 
　　正入佳境，下身开始变硬，这时舅妈把我的脚拿出了盆子，用放在腿上的布轻轻 
的擦了擦，道：“好了，快放到被窝里去！” 
　　我只好依依不舍的把手从她怀里拿出来，手上仍带着她的温度与体香，闻到这股 
香气，我的心就会变得沉静踏实，自己孤独的心变得充实，这可能是我迷恋舅妈的一 
个原因吧。 
　　她起身，嗔怪的看了我一眼，掩了掩被我拉开的衣襟，把盆端出去，水被泼到院 
里，然后她进屋把门插上，往炉子里放了几块煤，白里透红的小手优雅的扇了扇冒出 
的煤烟，上了炕。 
　　我已经脱得精光，盖着棉被，眼睛睁得大大的，不眨一下的看着舅妈。她刚想脱 
衣服，看到我的睁得溜圆的眼睛，有些羞涩，道：“把灯关了吧。” 
　　我摇了摇头，道：“我想看看舅妈的身子。” 
　　她双颊绯红，眼睛水汪汪的要滴出水来，目光扫过来，我感觉身上被浇了一桶温 
温的清水，目光如水，翦眸，我现在终于明白这些词是如何的贴切，如何动人。 
　　我心头荡漾，情动不已。一把把她搂到怀里，笑道：“舅妈的身子的每一寸我都 
知道得清清楚楚，还害什么羞呀！来，我帮你脱！” 
　　舅妈丰满香软的身子在我怀里扭动，让我欲火更盛，捧着她的脸，狠狠的吻了下 
去。她迎着我的嘴唇，用力的吸着我的舌头，与我死命纠缠，我能感觉她的身子变得 
火热，紧紧贴在我的身上，用力的厮磨，我的手从她的头部向下，搂住肥厚的屁股， 
死死按在我身上，大力揉搓，想把它揉碎。 
　　松开口，离开一段距离，额头相抵，鼻子相隔不远，眼睛不由自主的放在了她红 
红如樱桃般的小嘴上，她的嘴唇不厚不薄，不大不小，恰如其分，刚才被我用力吸吮， 
有些微肿，鲜红鲜红的，极为诱人。我禁不住诱惑，又轻轻亲了亲，还咬了一下，让 
她闷哼一声，就这轻轻的一哼，飘荡着无尽的风情，我的下面坚硬似铁，原来死寂的 
心如古井泛波，开始沸腾起来。 
　　手快速的伸到腰间，把她的裤带解开，手伸了进去，经过平坦光滑的小腹，来到 
了毛绒绒的大腿交汇之处，那里鼓鼓的，像一个小肉包，中间一条小溪，还流着水， 
我探手入内，抹了抹流出的水，一根手指突然用力的插了进去。 
　　“哦－－－”舅妈仰起脖子，深深的叹息一声，那从心里发出的声音仿佛抒发着 
哀鸣与解脱。在我插入的一瞬间，屁股后移，一直绞动个不停的大腿一动不动，紧紧 
绷住，很用力的样子。 
　　我的手指在温暖湿润的肉中轻轻搅动，不时扣挖，让她不时闷哼一声，秀气的眉 
头时而蹙起，时而舒展，变化多端，我的嘴的轻轻啃着舅妈雪白细腻的脖子，她用力 
后仰，挺起的优美的脖颈极为性感，我轻轻的啃着，在她喉咙处用舌尖轻轻舔吸，她 
的呼吸渐渐粗重，大口大口的吞着唾液，喉咙处就会滚动，我的嘴感受着血液的脉动， 
感受着舅妈火热的欲望。 
　　手指感觉到她的小穴里开始大量的涌出爱液，我将嘴盖在她红红的嘴上，舌头放 
肆的侵略，然后抬起头来，看着像一条美人蛇般的舅妈，用力拍了一下她仍在扭动的 
大屁股道：“起来，把衣服脱了！” 
　　舅妈的眼睛紧闭，闻言轻轻将羊毛衫从头上脱下，我帮着她将裤子脱下来，眼前 
出现一条大白羊，舅妈皮肤极白，真的与白雪一般，还光滑细腻，真的是万中无一， 
本来发褐的奶头与阴唇现在变成了粉红色，就像一个小姑娘，大大的奶子，半球形的 
大屁股，真的是魔鬼一般的身材，看到这样的身子没有人能不动心。 
　　她一丝不挂，毫无遮拦的躺在炕上，被明亮的灯光照射，更有我灼灼的眼神，让 
她不由的轻轻把胳膊压在奶子上，大腿并紧，遮掩着自己羞人之处。 
　　我慢慢的把她的胳膊拉住，放到两侧，再把大腿拉开，令滴着水的私处大张，显 
现在我的眼前。 
　　“小舒，不要，太羞人了！”舅妈闭着眼睛，面色绯红，轻轻的哀求道。 
　　我嘿嘿一笑，道：“舅妈，我要让你的一切都变成我的，你是我的！” 
　　舅妈轻轻颤抖，颤声道：“是的，我的一切，都……都是你的！我……是……你 
的！” 
　　最后一句，她几乎是喊着说出来。雪白光滑的大腿忍不住轻轻绞动，小穴里涌出 
一大滩液体。 
　　“玉凤，今后你就是我的媳妇，不是我的舅妈，知道吗？”我道，手指在轻轻捏 
着她硬硬的奶头。舅妈的名字叫许玉凤。 
　　她惊异的睁开眼，见到我郑重的脸色，点了点头，异常温柔的道：“是。”语气 
中充满了女人对自己男人的柔顺。 
　　我的手指用力夹紧她红红的奶头，她痛苦的呻吟一声：“哦，疼。”她的表情像 
一个柔弱的女人，“叫我舒！知道吗？”我松开手，道。 
　　“舒－－”舅妈轻轻的叫道。 
　　“嗯，对，今后就这么叫我，玉凤，记住，我是你的男人！”我满意的道。 
　　称呼真的很奇妙，当我叫她玉凤时，我真的把她当成了我的女人，而不是我的舅 
妈。我想，她也有这种感觉，她那样叫我时，语气都变了，不再是那种带着宠溺的爱， 
而是对拥有着自己的男人的爱。 
　　我的手抚摸着她的身子，奶子，小穴，大屁股，最后停留在了她的屁眼上，那里 
满是褶皱，像一朵小小的菊花，我轻轻一按，小菊花马上抽紧。舅妈的屁股轻轻扭动， 
躲着我的手指，轻轻道：“不要那里，太脏了！”紧闭着眼睛，脸全红了，很羞涩的 
样子。 
　　我笑道：“从今天开始，我们是夫妻了，今晚就算我们入洞房吧，好吗？” 
　　舅妈点点头：“嗯，好！” 
　　我的手指又按在了她的小小的屁眼上，道：“你这里没被舅舅用过吧？” 
　　舅妈羞涩的摇摇头，我笑道：“好吧，那我今晚就用用它，以庆祝我们的洞房！ 
他有你小穴的初夜，我就有你屁眼的初夜吧。” 
　　舅妈定定的看着我，道：“你是不是嫌我不是黄花闺女了？” 
　　我笑道：“玉凤，我嫌不嫌你还不知道吗？如果我嫌弃你，就不会说这样的话了， 
呵呵，原来我的玉凤像别的女人一样小心眼！” 
　　舅妈笑了出来，用手轻轻捶着我的胸膛，道：“我就小心眼，女人都是小心眼， 
你不知道吗？”她以前从没在我面前有这种撒娇的举动，我心下甚喜，看来她的心态 
也在逐渐改变，把我当成自己的男人了。 
　　我呵呵笑道：“那我今晚就要惩罚一下你这个小心眼的女人！来，像狗一样趴好， 
你男人要操你了！” 
　　“呵，太粗鲁了，难听死了！”舅妈轻轻的道。但很明显，她被这话深深的刺激 
了，两腮嫣红，像涂了胭脂，小穴又涌出一大滩液体，手脚　都酥软了，无法动弹。 
　　我照着她的大屁股狠狠的就是一巴掌，把她疼得惊起，两手捂住自己的屁股，惊 
叫道：“啊，疼，疼！” 
　　我恨恨的道：“叫你不听话！快，趴好，老老实实的等着挨操！” 
　　“是！”舅妈脸上不见生气的模样，反而有一丝喜悦，可能我的态度是男人对自 
己的媳妇所独有的吧。很柔顺的爬了起来，转过身，趴在被子上。像一只待宰的羔羊 
一般。 
　　“把你的大屁股撅起来！使劲撅！”我照着她的大屁股又是一巴掌，但这次轻了 
很多，不会疼。 
　　“嗯。”她轻轻应一声，把雪白的大屁股使劲的撅起来，屁眼跟小穴清清楚楚的 
出现在眼前。我将手指插入满是粘液的粉红色小穴里，感觉里面已经在蠕动，轻轻吸 
着手指，把手指拿了出来，将已经硬得发涨的鸡巴抵在她的小穴口前，笑道：“玉凤， 
我插进去了？” 
　　“嗯。”舅妈闭着眼，胳膊支着身子，轻轻哼了一声。 
　　我一用力，猛的一插，鸡巴齐根而没。“啊－－”她一声惊叫，趴倒在炕上，身 
体抽搐不止。她的小穴很浅，根本容不我的鸡巴，只能插入一大半，我这下这么用力， 
竟进入了子宫，她没有准备，一下，本来被我刺激得高涨无比的情欲竟发泄出来，她 
高潮了。 
　　我静静的不动，细细感受着从鸡巴传来的吸吮揉搓的滋味，她的小穴紧紧贴住我 
的鸡巴，带有褶皱的肉壁用力的摩擦，从花心处喷出一股热热的液体，接着传来一股 
吸力，换成别人，一定会投降，这点刺激对我来说，还不至于丢盔弃甲。 
　　她的奶子旁泛出一抹粉红，更加的诱人，我又伸手摸了摸，她一动不动，像昏过 
去一般。 
　　没等她的小穴平静下来，鸡巴就开始进出，叽叽的声音响起，没有几下，她又高 
潮了，呻吟的声音渐渐大起来，不像往常那样压抑自己，她本来就柔软的声音更是娇 
媚迷人，随着我的抽插，声音高低婉转，悠扬悦耳，比听歌还过瘾。真没想到，放开 
来的舅妈是如此的迷人，真是个尤物！ 
　　达到了第三次高潮，她已经瘫软在炕上，只能勉力的将大屁股撅着，其余部位， 
都已经贴在了炕上。大奶子被压住，变成了扁圆形。 
　　我将鸡巴放在里面，把流出的淫液抹到她的屁眼上，伸出一根手指，轻轻的向里 
插去，借着淫液的润滑，并不费力，很轻松的插了进去，“嗷－－－”如烂泥一般的 
舅妈忽然一震，屁眼紧缩，紧紧的夹住了我的手指。 
　　我另一只手轻轻拍了拍她的屁股，道：“舅……玉凤，放松，一定要放松，越紧 
张越疼。” 
　　她紧缩的屁眼渐渐放松下来，我把手指向里插去。“嗯嗯，嗯”舅妈忍不住呻吟， 
闭着眼，羞红着脸。 
　　将一根手指都插了进去，抽出一看，竟没有脏物，真是天公做美，我把鸡巴拿出 
来，轻轻的向她的屁眼插进去。 
　　这一次，就不是那么顺利了，鸡巴太粗，就是进去了，也定会将她的屁眼撑裂， 
定会是异常痛苦，刚进了一个龟头，她就疼得直打颤，流了血，我不大忍心，还是算 
了，我这才知道那晚思雅是如何的痛苦了，这那么糟蹋了她，她可能感觉自己的一切 
都被我占有了，才会那么痛快的答应了我的求婚吧。 
　　我将鸡巴抽出来，走到她面前，指了指硬硬的鸡巴道：“看看，用嘴吧，我看操 
屁眼你太痛苦，就先算了吧，等哪天洗干净，准备好药，我们再来。现在先用嘴给我 
吸出来吧！” 
　　她已经不能动弹了，浑身大汗，像从水里刚出来，身上油光光的，皮肤在灯光下 
散发着迷人的光泽，显得更诱人，她用尽力气爬起来，奶子晃抖个不停，我坐到她跟 
前，把她拉到我的腿上，两只大奶子贴在我的大腿上，柔软滑腻，非常舒服。她用手 
扶住我挺立的鸡巴，嘴凑过去，先用舌头轻轻舔着头，再慢慢向下，直到春袋，然后 
慢慢用嘴套住鸡巴，向下吞，用力吸，将两腮贴紧，舌头搅动，用尽了力气，我才泄 
了出来，其实我完全可以运功泄出来，但我可不想显露这手，让她知道我的欲望旺盛 
的不是她一个人能招架得了的，这只有好处。 
　　云雨已歇，将她提前铺好的炕单卷起，我们相拥在被窝里。 
　　她趴在我的身上，头靠在我肩上，两只大奶子压在我的胸上，大腿交叉，仍能感 
觉到她下身那毛绒绒的一片，在我的大腿上摩擦。 
　　我轻轻的亲着她的耳朵，晶莹的耳垂，像白玉一般，很惹人喜爱。把她含在嘴里， 
感觉很不错。 
　　舅妈舒服的眯着眼，不时动一动，柔软的奶子在我胸脯上轻轻揉动，非常舒服。 
我的手轻轻抚摸着她的屁股，感觉着那里的柔软与厚实。 
　　舅妈的小手插在我的头发里，轻轻揉动，懒懒的道：“舒，这几天你怎么了？是 
不是我惹你生气了？” 
　　我吐出她的小耳垂，笑道：“最主要的是我又想我的爸妈了，再加上你们对我不 
像以前那么好，心情就变得很坏。” 
　　舅妈轻笑一声道：“原来是生这个气呢，我那样还不是为了跟思雅好好相处，不 
让你为难嘛。真是个小气的男人！” 
　　我啪的一声，打了她大屁股一下，道：“看你们的模样，是农奴翻身把歌唱，眼 
里跟本没有我嘛！” 
　　舅妈咯咯笑道：“好，大老爷，以后呀，我们都围着你转，你是天，是皇帝，好 
吗？” 
　　我哼了一声，道：“这还差不多，以后再惹我生气，要家法伺候！” 
　　舅妈歪着头，端庄的脸上露出几分俏皮，笑眯眯的看着我，道：“那家法是什么 
呀？” 
　　我手落声响，照她的大屁股又是两下，笑道：“这就是家法，不听话的，要打屁 
股！” 
　　舅妈捂住自己的屁股昵声道：“这是什么破家法呀，跟本就是教育小孩子嘛。” 
　　我拨开她的手，道：“好，敢藐视老爷的决定，这可是以身试法，要打！” 
　　“啊啊，别打别打，我不敢了，不敢了还不成嘛！”她见势不妙，忙开口求饶。 
　　我得意洋洋的看着她，道：“现在知道家法的厉害了吧！” 
　　她咯咯笑起来，身子扭动，头又靠在了我的肩膀上。我搂住她，轻声道：“好了， 
我们睡觉吧，明天赶集，还得早起呢。” 
　　舅妈嗯了一声，忽然道：“对了，舒，好些天你都没有跟思雅说说话了，你想呀， 
刚把人家的身子占了，就不理人家了，她会怎么想，会如何的难过呀！好在她现在忙 
得饭都顾不上吃，学生快放寒假，要考试了，她整天都在批试卷改作业，没见到你还 
以为她是碰不到你而已，并不知道你在生气呢。” 
　　我点点头，自己已经说要娶她，这个寒假最好能去她家看看，想必要去看她父母 
的冷脸了。 
　　我们又说了些闲话，渐渐睡着了。