春节SM魔术特别节目 

性爱木乃伊 

春节到了，著名的美女魔术师李丹和助手林娜将在C城的体育馆为大家献上特别的SM魔术表演——性爱木乃伊。 

美女魔术师李丹将头发扎在脑后，穿着一件白色露脐的超短高叉紧身身旗袍登场，耳朵上戴着两个鸡头形状的耳坠，一双光洁的长腿上穿着肉色的长筒丝袜和白色的高跟鞋，助手林娜穿的则是一件开胸的黑色连衣露背晚礼服和灰色的网眼丝袜，两个人在舞台灯光的照射下显的是那么的美艳动人。 

表演开始了，首先，一位男助手拿着各种道具走到李丹的身后，先把李丹的手指相对用指铐将两个拇指铐了起来，然后用鱼线紧紧的缠绕捆绑在一起，再用胶带裹紧，用绳子把李丹的双手手腕并拢捆绑打上死结，再在手肘的部分上下捆绑，在中间打结系死，用一根绳子穿过她的腋下把李丹的大臂往中间拉捆紧，这样李丹的双臂在背后形成了Y型，一点也动弹不得，与此同时，林娜则被带到了另外一边，那里有一位从一直以来观看了李丹所有魔术表演的男性观众中抽出的幸运者，服用了一些春药后正光着下身坐在一张椅子上，下体的那根东西坚挺无比的高高翘了起来，林娜微笑着朝他打了下招呼，便被助手将双手扭到了身后，先将她的双手手腕以下用胶布包了起来，再将她的前臂交叉拉到最大限度用绳子捆了起来，使得她不得不高高地挺起胸部，助手便用绳子将乳房的根部缠绕好几圈紧紧地勒起来，再捆绑好林娜的上身后，助手将两个鸡蛋硬是撑开林娜的肛门给塞了进去，然后用肛门塞塞住，把林娜弄的忍不住轻声呻吟起来，不过更刺激的还在后头，两位助手将林娜背对着那名男子，抓起她的大腿和腰，将蜜穴对准那根高高硬挺起来的肉棒慢慢地套了上去。 

“啊......啊......”林娜的蜜穴被慢慢地撑开塞紧，发出娇媚的呻吟声，看的现场的观众热血沸腾，那名男子更是舒服的吸着气叫了起来。终于，男子的阴茎完全插入了林娜的体内，林娜就这么“坐”到了男子的大腿上，助手将林娜穿着灰色网眼袜的双腿最大限度地并拢起来，在脚踝处戴上了锁铐，将铁链锁在了椅子腿上，然后用绳子一圈一圈的往上捆去拉紧，直到让林娜的大腿紧紧地夹着男子的阴茎一点也分不开为止。 

“先生，请用你的手和脚将我紧紧地抱住，可别让我等一下给跑了哦~”林娜忍着下体的刺激回头对男子微笑着说道。 

“哦？你放心，我绝对不可能让你逃掉的嘿嘿~”男子说着用双手一下抓住了林娜的乳房，双腿交叉将林娜的小腿夹了起来。 

“好......好大的力气......轻 ......轻点......”林娜看起来似乎被那双大手抓的有些吃不消，不过助手并没有给她多说话的机会，捏着她的小嘴将一团红布给塞了进去，然后是一个红色的塞口球。最后，再用一个黑色的头套套在了林娜的头上，在脖子处将套上的绳子系紧。 

“呜......”林娜发出娇媚的呻吟声，从现在开始，她恐怕都要处于身后男子的掌握之中。 

在林娜被捆绑的那段时间里，李丹那边也没停下，助手捆绑完她的上身后，将乳铐和手铐给她戴上，再扯下她的内裤，将一团红布包在里面，塞进了她的嘴里，外面也是用一个红色的塞口球堵上，不过比林娜的更严密，塞了塞口球，助手还用了白色的胶带围着缠了几圈，将塞口球也封在了里面。 

现在李丹也说不出话了，助手将一个红色的巨大圆柱型的鞭炮一样的东西向观众展示了一下，然后塞进了李丹的蜜穴之中，接着，再将将根稍小一些的分别插进了李丹的尿道和肛门里，并用塞子全部塞上，用绳子将塞子牢牢地压住。李丹的表情明显的有了一些变化，开始轻声呻吟起来，看来鞭炮的尺寸稍微大了一些，撑的她很难受。 

没多久，她那双穿着肉丝的长腿也被助手用绳子捆成了粽子一般，并脱下了她的高跟鞋戴上了脚趾铐，现在看来，李丹虽然被全身紧缚，但是比起以往的表演来，似乎还略显“简单”了一些，这时候，几个助手人手一卷白色的绷带，开始围着李丹包裹起来，他们先把李丹被捆在身后的双手用绷带紧紧的包起来，然后顺着手臂一直往上缠去，缠完了再将手臂和身体缠起来。李丹的双腿也得到了同样的照顾，助手先仔细的将李丹的脚一圈圈的包好，然后才顺着脚踝慢慢的往上缠去，小腿，膝盖，大腿，肉色的长筒丝袜慢慢地被白色的绷带所吞没，几分钟后，便缠到了腰部，和上半身的绷带会合起来。 

在缠裹胸部之前，助手先将一个椭圆型的感测器塞进了李丹的乳沟里，然后再用绷带将李丹傲人挺拔的双乳给包裹起来，一直往上到肩膀，然后是脖子，到眼睛的时候，他们先给李丹戴上了黑色的眼罩，将头发一起包裹起来，然后将绷带在脑后打节用胶带封起来。 

现在，我们的美女魔术师李丹已经被完全包裹成了一具白色的木乃伊，在舞台上慢慢地蠕动着，助手们将她抬起来，放进了舞台后面打开的法老图案的棺木里，然后盖好锁上，用锁链捆好，吊到了半空之中。李丹将要尝试着从这样严密的拘束下逃脱，并与林娜配合完成最后的表演，不过这次为了增大难度，便事先将林娜捆好，并且下体被阴茎插入，在李丹尝试逃脱的时间里被身后的男子尽情的抽插玩弄。 

“呜！！......”男子体内的春药的作用越来越强，男子的大手抓住林娜的一对肉球用力的揉捏挤按，下身更是疯狂地在林娜的蜜穴中夸张的抽插搅动，把林娜捅的不停的扭动着身体娇叫连连，在这样的干扰下，如果林娜还能和李丹完成配合，的确难度相当的大。 

舞台的大屏幕上出现了20秒的倒记时，同时在李丹乳沟里的感测器显示着李丹的心跳和体温，并且传过来一些模糊的呻吟和身体摩擦的声音，看来李丹正在棺木内拼命地挣扎着。 

10秒过去了，棺木在半空中剧烈的摇晃着，被套着头的林娜仍在大声的呻吟，下身已经湿成一片。 

还剩5秒，观众都在紧盯着大屏幕和半空中的棺木，难道这次李丹会失败吗？ 

终于，在观众的惊呼声中，时间到了，全场的灯光突然全灭，过了3秒钟，灯光再次亮起，棺木仍然在半空中摇晃着，林娜也仍然被男子抱着胸部按在自己的阴茎上疯狂地抽插着。 

“看来这次我们的美女魔术师李丹的表演失败了让我们把她放下来，看看到底怎么样。”主持人走上台，和助手一起将吊在半空中的棺木放了下来，然后解开锁链，打开锁，把棺木的盖子翻开，一个全身被绷带包裹起来的木乃伊仍然在里面扭动着身体。 

“好了，让我们把绷带解开。”主持人说道，助手便将木乃伊抬了出来，扶着使她站立在舞台中央，然后慢慢地将脑后的胶布撕开，将绷带一圈圈的解了下来，但是等他们将封嘴的胶布撕开，摘下眼罩一看，竟然不是李丹，而是本该一直被固定在男子大腿上被奸着的林娜！ 

再看另一边，男子的身体抖动了一下，将滚烫的精液射进了抱着的“林娜”体内，然后松开双手，靠在椅子上休息，“林娜”呻吟着扭动了一下身体，然后也向后靠在了男子的身上娇喘着。 

助手们走过去，将黑色的头套解开取了下来，没错，那正是原来应该被关在棺木里吊在半空中的美女魔术师李丹，她嘴里的塞口球仍然是当初助手给她戴上的那个，香津从嘴角留了出来。助手们将李丹从男子的身上解下来，将她肛门里的塞子拿出，掏出的也是本该是塞进林娜肛门里的鸡蛋，而林娜的下身，也塞着原来应该是塞进李丹下身的三个大红鞭炮，助手们将塞子一取下，大量的蜜液便顺着林娜的大腿流了下来。过了一会，人们这才注意到，李丹和林娜不仅掉了包，而且不知道什么时候还互换了衣服，现在李丹穿着那件黑色的开胸晚礼裙，而林娜则穿着那件白色的超短旗袍，不过有趣的是，她们穿在玉腿上的袜子却没有换，李丹仍旧穿着那双肉色长筒丝袜，而林娜穿着的也还是那双灰色的网眼袜。 

在观众热烈的掌声中，李丹和林娜拉着手走到台前，取下了口中的塞口球，拿出了塞在嘴里的红布，用手一抖将两条红布展开，上面正好分别写着“新春快乐”和“万事如意”八个烫金大字。 

助手们和主持人从两位美女的身后走了上来，一起向观众鞠躬致谢，就这样，这次高难度的SM魔术表演在观众的欢呼声中成功地结束了。 

--------------------------------------------------------------------------------
美女魔术师外传-绑架事件 

春节那次特别表演结束后，美女魔术师李丹再次创造了在几乎不可能的情况下成功逃脱的神话，第二天，她收拾好行李，准备和林娜一起搭乘上午的航班离开C城，可是到了约定的时间，林娜并没有出现，房间也没有人，最后打她的手机，接电话的却是一个男子的声音。 

“你是？......” 

“呵呵，李丹小姐，很抱歉的告诉你，林娜小姐现在暂时在我们这里做客，如果你想接她回去的话，请你现在坐进开到你身边的那部白色的面包车里，当然，你也可以选择自己离开，但是林娜小姐就会被无限期的扣下来。” 

这时候，一辆白色的面包车停在了李丹的身边，车门打开了，不过是从后面开的那种，里面似乎坐着一个男人。 

“你们是谁，这么做有何目的？” 

“我们是谁并不重要，我们的目的只是想请你来表演一个由我们精心设计的SM逃脱魔术，如果你能再次成功，便可以找到林娜并把她救出去，如果失败......” 

听到这里，李丹笑了起来，打断对方的话说道：“如果我失败，我和林娜就要任凭你们处置是吗？”这样的事情自从她上次在魔术表演中开出了这样的条件，不少垂涎她们美色的人都千方白计的设置陷阱请她们去表演，已经数不清有多少次了，除了少数几次被高人算计得手尽情的虐玩了她一段时间以外，大部分情况下她都能轻松的逃脱，如果对方是美女的话，她还会将对方反绑起来，堵上嘴用魔术作弄一番然后才飘然离去。 

“请相信我们的诚意，因为如果真想绑架你的话，在请林娜小姐来的时候我们早就可以一起下手了。” 

“好吧，事到如今，我似乎相信或者不相信都没什么用吧？”李丹笑了笑，收起手机走上了停在旁边的面包车，车厢里放着一张铁椅子，李丹刚上去，就有一个男人紧跟在她后面上了车，然后将车门拉上。 

“李丹小姐，为了怕你中途反悔喊叫，我们要把你捆起来并堵上你的嘴。”两个男人都戴着面具，手里拿着绳子一前一后的把李丹夹在了中间。 

“好吧，即使我不同意，你们也会照绑不误的吧？”李丹笑了笑，坐到了那张铁椅子上，两个男人将李丹的外套脱掉，露出里面的白色吊带连衣短裙，然后将李丹的双手反扭到身后，手腕交叉着捆了起来，捆好后再与椅子捆在一起，她穿着白的丝袜的双腿则被并拢着合在一起，用绳子一圈一圈的绑住，绳圈中间再竖着缠绕几道拉紧，然后分别给她的手腕和脚踝上戴上四副手铐，一头铐着李丹的手脚，另一头铐在了椅子的靠背和腿上。 

“现在，该堵上我的嘴了吧？你们打算用什么材料呢？”李丹微笑着问道。 

“老是内裤想必李丹小姐也有点腻了，这次我们为你准备了新的东西。”两个男子笑着答道，掏出了一个连着气囊的塑料小球塞进了李丹的嘴里，然后按动气囊充气，让小球在李丹的空腔中逐渐地膨胀，将整个空腔都塞的满满的。 

“呜......”小球已经在李丹的嘴里膨胀的很大，不放气已经根本无法吐出来了，男子这才满意地拿出一卷胶布，把李丹的嘴完全地封了起来。 

“为了保险起见，还得给你打一针麻醉药。”其中一个男子说着，拿出了准备好的针筒，往上推了推，挤出一点药液，然后将针头扎进了李丹的手臂。 

“好了，李丹小姐，到我们要去的地方还有一段距离，你先好好地睡一觉吧，等下可有你累的。” 

“呜......”李丹眨了眨眼睛，感觉到一阵强烈的困乏，渐渐迷糊了起来。 

...... 

“呜......”当李丹醒来的时候，发现自己成处于一个四周都密封起来的房间中，只有一个门，自己不知道什么时候已经被换上了一套白色的半透明暴露性感内衣和吊带白色网眼长筒袜，嘴里好象含着一个大冰球，被撑的有点鼓胀，外面是一个红色的塞口球，带子被拉到脑后锁死，脖子上套着一个金属项圈，项圈上连着一根中空的白色塑料管，被固定在了身后的墙上，一对高耸饱满的乳房裸露着，被戴上了一副金属乳铐，乳头上则套着两个透明的榨乳吸管，吸管的末端各有一个钥匙孔。双手则好象被并拢着在身后用绳子绑了起来，而且还套上了一层红色的拘束手套，外面还戴上了有副铐子，后庭被塞进了什么东西，撑的很难受，所幸蜜穴里没被塞进什么东西，不过双腿被一个红色的长筒拘束皮套给包了起来，一直包到大腿根部，上面是密密麻麻的系紧的丝带。 

“李丹小姐，你终于醒了，那我们就废话少说，开始表演吧。”李丹的耳朵里传来了一个男人的声音，看来他们在她的耳朵里放进了一个微型耳机。 

“由于逃脱的步骤过于复杂，在必要的时候我将做些提示性的讲解，现在我先告诉你，解开你全身束缚并开门离开这个房间的关键就是藏在你身上的几把钥匙，开门的钥匙在你嘴里的冰球中，不过那并不是普通的冰球，而是由强力春药冰冻成的，开塞口球的钥匙在吸乳管里面，开吸乳管和乳铐的钥匙则在自己的手心里，不过你要先想办法打开拘束手套上的锁铐，开锁铐的钥匙在你幽门里的东西中，而开肛门塞的钥匙，则在你右脚的高跟鞋底，不过要想把高跟鞋脱下来，则要先打开脚踝处的小锁，开锁的钥匙就在你双腿外面这层拘束皮套底部。至于怎么打开拘束皮套，那就要靠你自己想办法了。” 

男子不说话了，李丹开始查看四周，发现全是奇怪的装置，她弯曲了一下双腿，发现在拘束皮套的底部有一个小钩子，而在离自己脚心大概半米的地方的地上，也有一个小钩子，李丹便坐起身子，慢慢地朝钩子一点一点的移了过去，这样势必要用到她的臀部支撑身体，李丹刚挪了一下，肛门塞便受重陷进去了一点，将肛门里的不知道是什么东西顶的更深，撑的很难受，李丹只能忍着，继续往前挪，好在不是很远，一下便到了，她对着地上的钩子移动脚底，试了好几次才将两个钩子套在一起，然后用力的收腿往回拉，，将拘束皮套一点一点的往下拉去，这样一来，她可怜的屁股又难免受到肛门塞的顶撞，终于，不知道过了多久，终于将拘束皮套拉下去了一半，剩下的便好拉许多，李丹向后一弹，猛地收腿，终于把拘束皮套拉了出来，看见了被抖出来的钥匙，但是她马上发现，自己穿着高跟鞋的双腿被几层肉色的丝袜给层层套了起来，裹的紧紧的，没办法，她必须先把丝袜脱掉，但是钩子上已经套了拘束皮套，用不了了，李丹只能再找其它的工具，好在她很快发现在身后的墙壁上，大概是到她小腿的高度，有一个朝下的钩子，李丹挪了过去，费劲地将钩子钩在丝袜的开口处，然后靠着墙壁慢慢地站起来，小跳着想把丝袜蹭下去，但是刚一落地，鞋底马上传来一阵针扎般的疼痛，原来在她穿的高跟鞋底，除了钥匙之外，还有密密麻麻的小刺，她这一跳，正好扎进她脚底下的穴位当中。 

“呜！......”李丹不得不靠着墙缓了一下，不敢再跳，只能慢慢地把丝袜一点一点的往下蹭，丝袜一共有三层，为了防止李丹一次钩住它们一起蹭掉，专门拉到了三个不同的高度，越里面的拉的越低，这样李丹就不得不这样来回蹭上三次，不过越到里面越轻松一些，但是尽管如此，这样的运动量对于一个全身被束缚成这样的女人来说也不小，在将丝袜全部拉掉一后，李丹感到有些累了，靠在墙上轻轻喘着气，身体开始燥热起来，不是因为运动，而是因为含在嘴里的春药随着体温升高加速了融化，被李丹喝了下去，开始起了作用。 

不过李丹的身体素质也非常的好，休息了一下之后，她用已经自由的双腿将钥匙移了过来，但是现在问题又来了：她怎样才能把钥匙插进脚踝上的锁孔里？她的双手和嘴现在都用不了。 

李丹又想到了钩子，她用双腿夹着钥匙，将钥匙孔套在了钩子上，然后将右脚给伸过去，慢慢地对着锁孔插进去，因为无法很好的受力，所以这个过程又花了不短的时间，好不容易才将钥匙插了进去，然后转动脚踝，只听卡嚓一声，锁被打开了，李丹把右脚从高跟鞋里解放出来，看见脚底全是密密麻麻的红印。 

接下来就简单一些，李丹熟练的用脚趾夹着钥匙，将左脚的锁也打开，解放了双脚，不过下一个问题是：如何才能把钥匙插进肛门塞中？？李丹用脚趾夹着钥匙用力的往后弯曲，但是总是差一点点，只得放弃，不过，她看见前面有一个凳子，上面有一个卡槽，正好可以把钥匙头朝上固定在上面，这样只要她对准钥匙坐下去，就可以把钥匙插进肛门塞上的钥匙孔中。她站起来朝凳子走去，但是脖子很快被拉住了，是那根连着项圈的塑料管，非常的坚韧，怎么拉也拉不断，这时候，李丹发现有一根气管通到了塑料管中，另一端连着一个立起来固定在地面上的打气筒上，不过打气筒的形状很奇怪，把手竟然是莲藕一样的一节一节的竖起来的，她试着弯下腰去压把手，但是根本压不下去。 

“李丹小姐，这个把手必须在360度全部受挤压的情况下才能压的下去。”男人的声音又响起来了，李丹看着把手的高度和形状想了一下，终于明白了当初他们为什么没把她的蜜穴给塞上，原来就是为了等着看她用来“打气”！ 

李丹没有其它办法，只好跨上去，将自己的蜜穴对准把手的顶部，慢慢地套了上去。 

“呜......哦......”李丹的身体在春药的作用下，被东西插进下体，显的特别敏感，忍不住呻吟起来，脸也渐渐红了起来。 

“李丹小姐，还等什么呢？给你脖子上那条空心的锁链充气吧，只有把它撑爆，你才能进行下一步的行动。” 

“哼......这正是他们想看的景象吧......”李丹犹豫了一下，但是耳朵里随即便传来了林娜呜呜的呻吟声，还有肉棒在女人体内抽插的声音以及男人沉重的呼吸声。 

“李丹小姐，请抓紧时间，这里有几十个男人排着队等着和林娜小姐亲热，你逃脱花的时间越长，林娜小姐将会被越多的男人轮奸。” 

“林娜......这大概才是他们的真正目的吧？但是现在已经无法改变了，只有继续做下去......”李丹早就料到了这点，但是除了完成这个魔术她也没别的选择，于是她用力朝地上蹲了下去。 

“呜！！......”把手受力马上一下捅进去两节，等李丹起身的时候，因为是一节一节的都是前头小后头大，易进难出，所以卡在了穴口撑了好一下才出来，李丹被这一进一出的来回抽插，下体疼痛而又酥软，几乎用不上什么力气，就这样她忍着强烈的刺激，一上一下重复着往塑料管中充气，下身很快湿成了一片，蜜汁开始流了出来。 

“呜......呜......”李丹半闭着眼睛，娇喘着大声呻吟起来，一时间媚态百出。 

不知道过了多久，只听脑后“啪！”的一声，塑料管终于被撑爆了，李丹的脖子终于也自由了，她停了下来，用穿着白色网眼吊带袜的双腿紧夹着把手，在上面娇喘着。 

“呜......”李丹开始艰难地将把手从蜜穴中拉出来，每拉出一节都刺激的她大声呻吟起来，蜜汁顺着把手流下来，她拉出一节就休息一下，终于只剩下最后一节还卡在蜜穴里。 

“呜......噢......”李丹闭上眼睛用力的往上蹬腿，但是最后一节似乎比原来的大了一圈，怎么拉也拉不出来，倒是把李丹弄的香汗淋漓，蜜汁不断，顺着把手流到了地上。 

“呜......呜......”李丹最后用尽全力，猛的使劲，终于将最后一节也拔了出来，带出好多的蜜汁，但是同时，这一用力将把手往上拉出了一截，似乎启动了什么装置。 

“呜！！？”果然，把手连着的是吸乳器的装置开关，只见吸在李丹乳头上的吸管开始运做，将李丹的乳汁源源不断的吸了出来。 

“呜！！”李丹的胸部一阵酥麻，跪在地上呻吟起来，几分钟后，她不得不忍着下身还没消去的刺激和胸部被压榨的酥麻，用脚趾夹着钥匙，走到了凳子旁边，失败了几次后，困难地将钥匙放到了卡槽里，然后对准着坐了下去用力转动，又是喀嚓一声，肛门塞突然缩小，从她的肛门里滑落下来，被顶在里面的一截圆柱型的管子马上撑到了肛门口，但是抵在里面仍然出不来。 

“提示一下，塞在你肛门里的东西底部有一个开口，不过要通电才能打开。” 

“呜？！......”李丹皱了一下眉头看到另一个凳子上贴有闪电的标记，凳子的上头有一个白色的突起，李丹也顾不得那么多，挣扎着走了过去，将屁股对准白色的突起小心的坐了下去，但是并没有什么反应。 

“忘了说了，要启动电源必须再往下用力一点。”男子说道。 

李丹于是用力往下压着身子，突然一股电流马上涌了出来，发出滋滋的声音。 

“呜呜呜！！......”李丹被电的全身不停的颤抖起来，蜜汁流个不停，几秒钟后，身下传来一声轻微的响动，李丹一下弹了起来，接着便听到了钥匙掉地的声音。 

李丹刚想坐到地上休息一下，却发现肛门里的东西被充了电以后一下鼓胀了好几圈，将她的屁眼撑的快要爆开一样，她忍着剧痛，用脚趾夹住钥匙，回到刚才那个有卡槽的凳子旁边，将原来的钥匙踢掉，然后插上了新的钥匙，这时候她的全身在春药的作用下已经燥热不堪，她好不容易才将钥匙插进拘束套外面的锁铐中，用力的转动了一下，打开了锁铐。 

接下来便是脱下手上的拘束手套，李丹走到刚才钩丝袜的钩子边，将钩子钩在了拘束手套的丝带上，用力往上拉，慢慢地将拘束手套拉松，然后再一点一点地蹭下来，脱下了拘束手套后，还有两层丝袜，也用同样的办法拉下来，丝袜拉掉了，还有捆着手的绳子，这个就要费点劲，李丹将绳子用钩子钩住，用力的往后拉，但是绳子捆的非常的紧，拉了半天也没松动，倒是把绳子拉的更紧，勒的她的手臂象要被绞断一般的难受。最后李丹连拉带蹭，终于将绳子弄断，但是奇怪的是双手仍然不能分开，原来是被特殊的黏合剂黏握着拳在了一起。 

“呜......”李丹感觉双手就象已经长在了一起一样，根本没法分开，这时候，耳朵里又响起了男子的声音：“这种黏合剂可以承受500公斤的张力，只有专门的还原剂才能融掉它，现在有一小瓶还原剂就放在吸乳器的罐子里。” 

李丹知道了地方，但是估计也不会给她轻易拿到，果然，用来剩放李丹乳汁的罐子被固定在地上，上面有一个大盖子，连着两条导管直通到李丹胸前的吸管上，无论李丹用脚怎么踢，也无法把盖子打开，不得已，只好用自己的双乳受力，整个人往后退去，李丹越用力，乳房的前端就被拉的越长，痛的她不停的呻吟起来，这样下去可能会把自己的乳头拉断也说不定，她想了一下，用一条腿缠住导管，然后用另一条腿往后蹬去，只听“咣”的一声，盖子终于被拉开了，但是李丹也一屁股坐到了地上，压到了肛门中那根鼓胀不堪的东西，痛的她一下弓起了身子，翻滚着身体大叫起来。 

“呜！！......” 

大概过了有半分钟，李丹才艰难地从地上站起来，乳头和肛门处火辣辣地痛，她慢慢地朝装乳汁的罐子走去，在自己的奶水之中，发现了漂浮在上面的一个小瓶子，用脚趾把它夹了出来，放到凳子上，用手腕夹住它用力的挤碎，让还原剂流到自己的双手之中，大概过了十几秒，手指终于可以动了，接着，双手可以分开了，李丹顾不得活动一下麻木的手指，赶紧将手伸进肛门，呻吟着将里面那个该死的东西给慢慢地拿了出来，接着，在春药的强烈刺激下，赶紧拿着钥匙插进了吸乳管的末端，扭动后吸乳管便突然分成了左右两半，从李丹的乳头上脱落下来，残留在里面的白色乳汁哗啦一下流到了她身上，一根钥匙掉了出来，李丹再把勒着乳根的乳铐打开，揉了揉被勒出紫印的乳房，然后捡起钥匙，插进了脑后的锁孔里，将塞口球解了下来。 

“哇......”李丹用手将嘴里最后剩下的一点冰块拿了出来，扔在地上摔碎，然后拿起钥匙，焦急地朝门走去，耳机里传来的都是林娜一浪高过一浪的呻吟声，现在不知道已经被几个男人轮奸过了。她必须马上救她出来。 

“喀嚓”门打开了，李丹娇喘着走进了另一个房间，样子妩媚无比，双手放在胸前半闭着眼睛轻声呻吟着靠在了门背上。 

“林.....林娜......”李丹眨着眼睛娇喘着说道。但是房间里并没有林娜，而是两个拿着绳子的戴着面具的男人在等着她。 

“恭喜你闯过了第一关，李丹小姐，现在开始第二关。” 

“什么......第......第二关？”李丹娇喘着说道。 

“是的，第二关就是你表演过的性爱逃脱，不过难度要更大一些。”两个男子说着朝李丹逼了过去，然后扑上去抓住了李丹的手脚，将李丹的双腿盘起来用绳子捆住，双手拉到背后成“w”型反吊着捆好，然后将脖子上的绳子拉到盘起来的脚踝处，缠了起来，这样李丹就必须微微弯下腰。 

“啊......放开我......林娜在哪？”李丹娇叫着。 

“林娜小姐也正在表演着这个节目。”一个男子淫笑着把李丹抱了起来，将她的蜜穴对准自己早已尖挺无比的肉棍套了下去。 

“啊！......啊！！......”李丹大声呻吟起来，男子就抱着她的蜂腰坐在凳子上，让她在自己的肉棒上上下的滑动着抽插起来。 

“啊！......啊！......”李丹被春药刺激的早已饥渴难耐的身体此刻完全崩溃了，愉悦着扭动着，大声呻吟起来。 

接着，另一个男子捏着李丹的嘴，将自己的肉棒一直捅到了李丹的喉咙里。 

“呜！！......”李丹含着男子的肉棒，发出淫绯的声音，和耳朵里林娜发出的呻吟声交织成了一片。 

身下的男子用一双大手在李丹的胸前揉搓起来，大笑着说：“美女魔术师，开始表演吧，看看你怎样从我们两个的前后夹击中逃脱出去~” 

“呜！！......呜！！......”李丹感觉两个人把精液一下喷到了自己的喉咙和蜜穴里，身体不停的随着两人的抽插节奏颤动起来，根本没办法动弹。 

“哈哈，怎么了，不打算继续表演了吗？那么我们就改成表演另一个节目：性爱呻吟吧~”男子笑着加大了抽插的力度，把李丹的身体顶的剧烈的上下晃动起来，精液从李丹的嘴里和下身不断地流出来，她那娇媚动听的呻吟声在空旷的房间中不停地回荡着...... 

到了晚上，满身精液的李丹和林娜被男人们清洗完身子，分别换上性感的红白色半透明内衣和吊带网袜，灌了一大杯春药和催乳剂后，捆成了四马攒蹄的姿势，用一大团丝袜塞进她们的嘴里，外面再用红色的塞口球堵上扔到了床上，两个男人将她们抱在怀中当做抱枕，用手揉捏着她们美妙香艳的身体慢慢的入睡。 

第二天早上，还有更刺激的SM魔术等着她们去表演。 

---------------------------------------------------------------------------------------------------- 


哈哈，我总是比较倾向于让我们美丽的魔术师逃脱不成，真是恶趣味呀~：） 
最后,在这里祝大家春节快乐~:) 
我虽然最近上网比较困难，不过一直都没闲着呢呵呵~。 







