　　　　　　　　　　　　　　　暗之舞者 

作者：原色 
2005/01/26发表于：风月大陆 


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　第一次写Ｈ文，若有不足的地方，还请各位请教。 

　　我希望写成一部有情节的奇幻色情小说，所以有的章节不一定有Ｈ场面。 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　　　　　　　　　　　第一章　黑暗圣堂的考验 

　　长长的铺着鲜红地毯的走廊一眼望不到尽头，我忐忑不安的走在上面，心里 
完全没有了平时一贯的冷静和镇定。 

　　走廊的尽头是一道坚实的橡木门，上面包裹着贵重的金箔，门的正中镶着蛇 
与十字架交缠在一起的纹章，这邪恶与圣洁的混合竟有一种和谐的美感。 

　　我凝视着门和纹章，似乎这样就能使自己的目光看透门后的一切，看透自己 
的未来。 

　　轻叹一声，随着“咯吱”的推门声中，我踏入了门后的黑暗世界。 

　　屋子比我想像中要小的多，灯光昏暗，一张长桌后面，坐着三个隐隐约约的 
人影。 

　　“罗吉尔?塔克，男，华沙帝国世袭伯爵肯纳的幼子，出生于神元纪年１７ 
８６，十六岁成为见习圣骑士，二十二岁进阶为正式圣骑士成为教廷历史上最年 
轻的圣骑士，二十六岁宣誓成为圣堂武士，并受到教皇陛下的亲自召见……两年 
后，经由红衣大主教威格推荐进入宗教裁判所。”一个低沉威严的声音宣读着这 
些我再熟悉不过的经历。 

　　“很清白显赫的身家呢！”另一个尖锐的声音响起，让我没由来的一阵不舒 
服：“只是不知能不能成为暗黑圣堂……这里可不是纯洁的羊羔可以来的地方， 
纵然有威格的推荐也是一样。” 

　　“我对自己的能力有足够的信心。”我缓缓答道。 

　　“信心？信心只是无能者的拖辞，这里需要的是决心！”那个尖锐的声音声 
嘶力竭的喊道。 

　　“我有成为一名优秀黑暗圣堂的决心。”我淡淡回答。 

　　“够了！”尖锐的声音再次粗暴的打断了我的说话，我突然怀疑这个家伙是 
不是和我有什么仇恨：“如果你还抱着这种幼稚的想法的话，那么你还是滚回家 
老老实实作你的光明圣堂好了！这样吧，我问你，你是为了什么才要成为暗黑圣 
堂的？” 

　　“为了神的荣耀……” 

　　“你可以滚回去了！”尖锐的声音斩钉截铁的下了结论：“真不知威格那个 
老头怎么看上你这个傻瓜的。” 

　　我突然意味到，如果我再用正常的认知来回应对方的话，那么我将真的可能 
与暗黑圣堂无缘——很明显，这里的人都有些神经质。 

　　“等一下！”我声音高昂起来，决心把内心说出来：“我承认，我是为了仇 
恨。那些可恶的巫师在我父亲的领地掀起暴乱，还杀死了我的母亲……他们必须 
为此付出代价，这是我要成为黑暗圣堂的原因。我要成为阴影中的裁判者，去审 
判和惩罚那些巫师……我要把他们绑在广场上烧死，让地狱的烈火来洗净他们的 
罪恶和污秽！” 

　　我的声音在房间里回响，深埋在心底的呼喊第一次发泄出来，我可以真实的 
感受到我内心的变化。 

　　在我踏入这里时，我便已经不再是原先那个罗吉尔了，那个被众人称赞羡慕 
的光明圣堂武士。 

　　“回答得好！”鼓掌的声音同时响起：“仇恨是人类最强烈的情感之一，我 
相信你在仇恨的力量下会成为一名优秀的黑暗圣堂，我们同意你的加入，但在之 
前还接受一个考验。这个考验很可能违背了你人生的原则，甚至要你抛弃掉所以 
一切美好的感情……你愿意吗？” 

　　“我愿意。”我低头回答。 

　　“很好，那么，考验现在开始！安德列，带他去接受考验。” 

　　“好的。”尖锐的声音回答。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　安德列是个瘦小枯干的男子，他的嘴唇很薄，眼睛狭小细长，给人以阴森的 
感觉，整个身子缩在黑色的长袍里，像是个幽灵。他带着我在黑暗中穿行，他仿 
佛是那种天生便适合生活在黑暗里的男人。 

　　我很赞叹这样瘦小的身躯在刚才却能发出高昂的声音。 

　　为什么教廷会容许这样的人存在？我心中闪过这个问题，但转眼之间便化为 
了自嘲，现在的我又有什么资格去思考这个问题？ 

　　他带着我来到一间密室，密室里铺着豪华的地毯，地毯上俯卧着一个女子， 
她脸朝地面，很明显的是失去了知觉。 

　　“把她弄醒，强奸她……时间不限，生死不限，允许使用道具。”安德列的 
话让我一惊。 

　　“什么？让我去伤害一个软弱的女子？”我结结巴巴的说道，虽然之前思考 
了任何可能性，甚至有了和一条龙决斗的觉悟，但他的话仍然震惊了我——这实 
在违反了我的人生准则，准确的说，是之前身为光明圣堂武士的准则。 

　　“就是这样……很简单的考验吧？好好干，我看好你，你很有潜质。你完事 
之后拉一拉这个铃铛，我会检验你的成果。”这个可恶的男子拍了拍我的肩膀。 

　　“这个……请问您满意的标准是什么？”我小心翼翼地问，这个考验实在有 
些古怪，强奸并不难，但强奸到哪个地步我则不明白，难道是考验我做爱的能力 
吗？而且那句生死不限又是怎么回事？让我先奸后杀吗？ 
+
　　“这些你自己去想……我可以提示你一下，重点是结果……好啦，我走了， 
你可以开始了。”他给我一个暧昧的眼神后，离开了密室。 

　　我叹了口气，可是惊奇地发现自己内心并不怎么抗拒这件事，甚至还有点隐 
隐约约的兴奋。自从我走进这里之后，道德和骑士准则这种东西是离我越来越远 
了。 

　　室内的灯光并不明亮，却很柔和，我俯下身子，将女子的身体翻转过来。 

　　我仔细的观察着这个女子：这是大约二十五岁上下的美丽少妇，她有着一头 
柔软卷曲的头发，下面是一张精致的脸蛋，双腮是非常诱人的粉红，使得她看上 
去就像个美丽的洋娃娃；嘴唇丰厚而盈泽，微微向上噘起，带了点孩子气。 

　　她穿着粉红色的紧身长裙，包裹出丰韵的曲线，体形颇为娇小，但非常的匀 
称，皮肤很白，有着一种柔弱的气质，这使得我心里不自然产生了一些罪恶感， 
但紧接着又被一阵兴奋和刺激所替代。 

　　掀开长裙，一双粉嫩无瑕的玉腿展露在我的眼前，我轻轻握住她的腿弯，并 
向上提起。 

　　大腿的尽头是白色的蕾丝内裤，从内裤的边隙间可以看到粉红山丘，在其间 
我可以嗅到成熟女人的气息。 

　　她是什么人？我一边欣赏着眼前的美景，一边猜测着这个少妇的身份。她是 
出身豪门的名嫒贵妇，还是流落风尘的流莺野花？她可否有年少英俊的丈夫，或 
是有调皮可爱的儿女？ 

　　想到这里，我心中的罪恶感又从心底里慢慢升起，这不禁让我烦躁起来。我 
从来都是一个循规蹈矩的人，从小在教廷长大的我，连和女子说话都会脸红和不 
安。 

　　放下她的长腿，我叹了口气，几次想伸手去解她的衣服，可终究还是缩了回 
来。 

　　我突然注意到旁边的椅子上面放着一身黑色长袍和一张银色的面具，我走上 
前去，轻轻拿起那张面具。 

　　那张面具制作得非常精美，以我的眼力可以看出这张面具是由纯度非常高的 
密银所制成，上面雕刻着神秘而优美的线条和花纹。 

　　我犹豫了一下，然后缓缓戴在了脸上。 

　　面具的凉意暂态让我烦躁的心头平静下来，我仿佛被催眠一般，缓缓脱下了 
身上的衣服，然后穿上了那件黑色的长袍。当我的面目和身躯被遮掩时，仿佛连 
我的内心里的一丝光明也被遮掩住，精神非常的平静，可心头的火热欲望却没有 
丝毫减弱。 

　　这张面具和长袍原来是这个作用么？莫非他们知道我还无法抛却心底的良知 
而特意给我准备的？ 

　　密室里温暖如春，青春美貌的少妇玉体横陈在豪华的地毯上，高挺的胸脯随 
着平静的呼吸微微起伏，嘴角边还带着一丝甜甜的微笑，丝毫不知悲惨的命运即 
将降临。 

　　我赤足来到她跟前，缓缓蹲下身子并坐在地上，将她揽进怀里，放在我的大 
腿上。 

　　她的身体柔软而充满弹性，抱起来非常的舒服，我面具下的嘴角逸出一丝冷 
笑，手上一用力，猛地拉开她的衣襟。 

　　洁白高挺的乳房就这样从衣襟下弹出，她的乳房不算很大，但非常的圆润， 
在空气里微微的颤抖。 

　　我粗鲁的动作让她惊醒过来，她先是一阵发呆，当对上我的眼睛时，发出一 
声尖叫：“你……你是谁？啊，你要干什么！”她的颤抖的说道，明显是被我吓 
坏了。 

　　我没有说话，其实是无颜说什么，难道我要直接告诉她说，我要强奸你么？ 

　　我揽紧她的细软的腰肢，使之紧紧贴在我的怀里，另一只手则握住了她的乳 
房。手掌里充盈着饱满，她的皮肤非常的细腻，这美妙的触感立刻让我下体坚挺 
起来。 

　　“呜呜……你干什么……放开我，放开我！”她意识到了危机的来临，在我 
怀中不断地扭动着，像是只受惊的小鸟。 

　　“不要挣扎了……这里没有人会来……有句话不是这样的么，如果你没办法 
抵抗强奸，那么就闭上眼享受好了。”我好心的劝道，不过手上却没停下来，继 
续搓揉着她那对美好的乳球，并努力使那对可怜的嫣红翘立鼓涨。 

　　她呆住了，然后怒气冲冲：“你……你放……放……啊，求求你轻点……” 
我注意到她始终没有说出“放屁”两个字来，显然是受到过良好的教育。 

　　“美丽的夫人，我认为男女做爱是件美妙的事情，你之所以挣扎，只是你心 
里认为自己的尊严上受到了侮辱，只要你能放开这一点，你便不会再觉得自己是 
强奸了。”我嘴上不紧不慢的说道，可手里没有半点停顿，把她推放在地毯上， 
去解她的腰带。 

　　我的话让她有些迷惘，这导致了她的挣扎减弱下来，于是我一边窃喜，一边 
顺利脱下她的长裙。 

　　“你、你这个混蛋，强迫我作……作这种事情，难道还让我乖乖听话吗？” 

　　“是的，我认为你乖乖听话对你对我都有好处……我怕万一伤害到你就不好 
了。你要知道，你这么美丽动人，我也不忍心伤害你。” 

　　“那你为什么……啊……不！”少妇突然意识到自己的长裙已经被我褪去， 
惊恐地尖叫起来，她用力的挣扎，于是我只要一只手捉住她的双手，另一只手剥 
下了她仅有的内裤。 

　　于是，一具美丽的少妇胴体呈现在我的眼前。她的胴体比我想象中要丰满一 
些，微凸的小腹微微起伏，看起来非常的可爱，她的浑圆的大腿紧紧的闭合着， 
没有一丝缝隙。 

　　我把她的身体翻转过来，将其手臂反拗在一起，并用她的腰带紧紧地捆住。 

　　“呜呜……轻点……骼膊好痛……”她终于明白了命运的不可抵抗，也认识 
到了自己的无助，小嘴一歪，呜呜的开始哭泣。 

　　哭起来也这么好看……我心里想着，握住了她纤细的足胫，缓慢但有力地分 
开了她的双腿。 

　　我的目光停留在那个最美妙的部位上，眼神像是高贵的国王巡视着自己的领 
地。 

　　用手指分开粉红的缝隙，可以清晰看见里面不住颤抖的蜜穴。我掀开长袍， 
露出自己的坚挺。 

　　仿佛意识到了危机的来临，她突然开始再次挣扎起来，娇小的身躯不住的挺 
动，用力是如此之大，使得我差点没有握住她。 

　　我皱了下眉头，用自己的身体压住她。她的美丽的头颅左右摇摆着，哭泣声 
也越来越大，可她那点力气在我眼里实在不算什么。 

　　“求求你……放了我……呜呜……你要什么我都可以给你……啊……” 

　　随着她一声尖叫，我的坚挺用力的插入了她的蜜穴，我两人的身体终于紧密 
地结合在了一起。 

　　她的蜜穴比我想像要紧得多，柔软且温腻，让我充份体验了少妇的美妙动人 
之处。由于润滑得不是很够，因此痛得她皱起了眉头，粉红的小嘴张的大大，一 
阵阵的哭泣从中传出。 

　　强奸的快意在我心底滋生，我哼了一声，开始了粗暴的挺动。 

　　“不……不要……好痛……你快出……出来！”她半哭半喊，说话都无法完 
整起来，粉嫩的小腿不断地向后蹬踢着，身体也随着我的冲刺一下一下。 

　　我的冲刺越来越重，她似乎已经无法承受住，腰肢紧紧的绷起来；而我则完 
全沉浸在这美妙的感觉之中了，欺凌弱者的快意也随着她的哭喊越来越高昂。 

　　我肆虐地在她身上冲刺，她的婉转娇啼是我最好的春药，我觉得我从来没这 
么兴奋过。 

　　我每一下重重的插入都弄得她一阵颤抖，身体也不停地扭动。 

　　“呜呜……受不了……呜呜……求……求……”体下的少妇猛然吸气，仿佛 
一口气没有上来。 

　　她终于承受不住了，几下用力的挣扎之后，突然开始了急促的喘息，小脸蛋 
红红的，但却又透着一丝苍白。 

　　“呜……呜……要死了……啊，我……我……”完全不知意义的哀鸣从她口 
中响起，她就像一只小兔一样，无助地摇着脑袋。 

　　她的喘息越来越急了，胸口不住地起伏，我突然开始担心她是不是岔气了。 

　　仿佛是崩溃了一样，她原本连续的哀鸣开始断断续续起来，然后身体猛地一 
跳，接着整个身体都开始了无序的颤抖。她的手指、她的乳房、她的腰肢……甚 
至包括她的蜜穴都开始了剧烈的颤抖，这让我很担心，但这确实又是一种非常美 
妙的感觉。 

　　于是我更加的肆意起来，她犹如一只暴风雨中的小船，随着我的狂风暴雨在 
风浪中不住的摇摆，粉嫩的双腿不停地摆动，然后并拢在一起；哭泣的声音慢慢 
从有到无，只有那急促的呼吸表明她的状况实在有些不妙。 

　　她的头颅无力的垂软在地上，粉红的小口一张一合，眼皮也闭合起来。我从 
她的身体退了出来，当我松开她的身体时，这娇小丰满的少妇像只小猫一样蜷曲 
了起来，整个身子都布上了一层细密的汗珠。 

　　看着她柔弱无助的样子，我胸中升起了一丝怜惜的感情。 

　　还是温柔一点吧……我心里想着，把她紧紧抱在了怀里，并用手轻轻抚摸着 
她光滑的脊背。 

　　随着我轻柔的举动，她身体的痉挛开始逐渐平息下来，我仰躺在地上，让她 
骑在了我的身上。全身都失去了力气的她软软的趴在我身上，我不住亲吻着她的 
脸颊和嘴唇。 

　　或许是感受到了我的温柔，她终于缓缓睁开了眼睛。 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 




修改 1 次. 最后改于 01/26/2005 11:10am.

