　　　　　　　　　　　　　　　　闇　光 

作者：SAMNO1 


　　　　　　　　　　　　　　　　（１） 

　　草原上，留着及腰金色长发的小女孩正像只翩翩飞舞的蝴蝶般在草原上奔跑 
着。 

　　她忽然停下来，对着不远的小山坡上躺着的男孩大喊：“艾德，别一直躺着 
啦！阳光好舒服耶！” 

　　留着金色短发的男孩摇头苦笑着说：“薇，我的身体可没办法像你这样充满 
活力啊，唉……我的身体……” 

　　小女孩缓缓走了过来在男孩的身边坐下，露出灿烂的笑容说：“没关系啊， 
我会照顾并且保护艾德的。” 

　　男孩这时小脸一红，转过头去不敢面对女孩轻声说了句：“笨蛋！！” 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　“薇！！～～”艾德忽然从梦中惊醒，双手颤抖的环抱着头，高声呐喊着。 

　　“蹦”的一声，只见那华丽的房门被快速推开，一个留着俏丽黑色短发、女 
佣穿着、年约２０的女子冲进房间，只见这女子有着一个漂亮的瓜子脸，带着温 
柔光辉的眼神配合上文静的气质让人一见就想把她搂进怀中好好疼爱。 

这名少女焦急的问道：“少爷，没事吧？” 

　　可是艾德仍然还是双手环抱着头，全身颤抖并且在低声嘶吼着。 

　　只见女佣叹了口气走向艾德，露出温柔的笑容抱着艾德轻轻安抚着他：“艾 
德少爷，没事了，没事了。” 

　　此时的艾德却开始哭泣着说：“菲娜，我又梦到了薇，她还是没变。” 

　　菲娜轻拍的艾德的背安抚着他的情绪：“艾德少爷，又梦到６年前跟菲娜小 
姐在草原上的情形了吗？” 

　　“嗯。”艾德无力地说着：“要是当时我有力量就好了，薇就不会被带走， 
爸妈也不会死了。”艾德的双手环抱着菲娜纤细的腰。 

　　菲娜小脸一红，却没推开艾德：“少爷，没事的，薇小姐一定活得好好的， 
你不是发誓过要找到她吗？菲娜会陪着少爷去找薇小姐的。”菲娜说到最后一句 
时，越说越小声，她那漂亮的脸蛋也像个红通通的苹果。 

　　艾德这时双手一扭，把菲娜一拉跟他一起躺在了床上，亲吻上了菲娜那娇嫩 
红艳的嘴唇，并将双手移向了菲娜的双峰，用力地搓揉着。 

　　此时菲娜的嘴中也留露出了一丝娇吟，但是却用双手用力地推起艾德，“少 
爷，菲娜是没有资格的。”菲娜的双眼含着泪光道。 

　　“哎～～菲娜，对不起，我又失去理智了。”艾德叹道。 

　　菲娜这时看到艾德双手手腕所缠绕的绷带又渗出血迹，急忙问道：“少爷， 
伤口又出血了么？” 

　　“没关系，等会再帮我换绷带吧。” 

　　“是。”菲娜快速地直起身，并帮着艾德整了整衣领，说道：“少爷，快起 
床吧，主教大人等等就过来了。”说完红着脸走到了房门口，转身对着艾德鞠躬 
说：“少爷，早餐已经准备完毕，你要在餐厅还是房间用餐？” 

　　“餐厅吧。”艾德一边起身一边说道。 

　　“好的。”菲娜微笑着说。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　下午的阳光斜射着这栋看似普通屋子，虽然屋子只能算是与一般贵族跟富商 
等级的大小，但是从设计风格与庭院规划，像是在诉说着它可是曾经有着不平凡 
的背景。此时菲娜正在庭院中的花棚下准备着茶点和点心，心中想着：“少爷等 
等会是想喝奶茶还是咖啡呀？”并不自觉地露出幸福的微笑。 

　　这时围墙上冒出了一个年约１６岁、红色长发及肩、有着一双明亮大眼睛、 
高挺的鼻子与红嫩的樱桃小嘴的少女，整张脸给人一种野性美的感觉。少女从庭 
院边的围墙翻身进入，正好与菲娜两眼相望，惊愕了一下之后，那名少女嘟着嘴 
巴走向菲娜，说道：“姐姐，你怎么刚好在这里？” 

　　“我在帮少爷准备下午茶啊。安，你怎么跑来了？还翻墙进来。”菲娜问。 

　　“我想偷偷近来找你聊天嘛！”安双手握着菲娜的左手摇晃着道。 

　　“你喔！”菲娜不禁摇头说道。 

　　“嘿嘿，那个没用的家伙勒！”安吐着舌头道。 

　　“安，不准这么没礼貌！”菲娜皱着眉头说。 

　　“少爷还在跟主教大人商谈事情，从早上一直谈到现在。” 

　　“姐，真搞不懂你，我们海德克家不管在声望还是地位上都已经超过了他们 
这个伊凡洛斯家，你干嘛还要遵守那奇怪的约定，来这当他的管家婆？” 

　　“安！！！这是我们两个家族自古的约定，我们海德克家，每代直系子孙要 
有一人来伊凡洛斯家为他们家主的管家与护卫啊！虽然如今依凡洛斯家没落了， 
可是我们家族还是秉持的这项约定啊！”菲娜生气的对安说道。 

　　“就是因为这个奇怪的约定，才会害得爸爸陪那个没用少爷的父母陪葬。” 
安一边说道，却也一边哭泣了起来。 

　　菲娜看着这个她疼爱的娇蛮妹妹，叹了口气，抱住了她说：“我不知道你一 
直是这么想的，父亲他是为了保护少爷的父亲才会牺牲的啊！你这么说，是污辱 
了父亲用生命换来的尊严啊！” 

　　享受着姐姐温暖的怀抱，安这时却幽怨的开口道：“要不是你喜欢那家伙， 
我才不信你会乖乖来这当管家婆。” 

　　菲娜这时整张脸瞬间通红，像只煮熟的螃蟹，娇声道：“死小鬼敢笑我，不 
过按照先祖的规定中，我也是不能和艾德少爷在一起的。” 

　　“那你还来干嘛？用你海德克家大小姐身份，难保他不会倒贴你呀！不过姐 
你老是脸红的毛病怎么没变啊？还有越来越严重的感觉，跟你聊一下那家伙就脸 
红。” 

　　“没有那么简单的，说真的，用那个身份我可能连亲近少爷的机会都没有， 
而且我也想多了解他的为人啊！”菲娜遥望着远处的天空说道。 

　　“那家伙还不知道你的身份啊？” 

　　“嗯，当初我是跟艾德少爷说，我是海德克家族为了祖先约定而特别收养的 
孩子，少爷那边因为父母死得早没人告诉他实际情形，所以他也就不知道双方详 
细的约定。” 

　　此时艾德搀扶着老态龙钟的主教大人走了出来，并喊道：“菲娜，帮我通知 
教会的高等牧师过来，主教大人身体不太舒服。” 

　　“好的。”菲娜答道。 

　　菲娜转头对着安道：“好啦，野丫头快回去吧，不然阿福叔会担心死的。” 

　　“嗯，姐你保重喔！你要小心那家伙喔，男人都是好色的喔！”说完安从围 
墙翻身而出。 

　　听到安的话语又想到早上的情形，菲娜的脸蛋又变身为苹果了。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　晚饭过后，菲娜心情愉快的一边清洗着碗盘，一边哼着不知是何方的童谣。 
这时艾德忽然从后方抱住了菲娜，将头依靠在菲娜的肩膀上道：“好累啊，主教 
都这么老了还奔波到我这，陪他谈了那么久我也觉得好累。” 

　　菲娜红着脸说道：“少爷，主教大人是找你有何事？还有……别这样抱着我 
啦！” 

　　艾德：“嘿嘿”干笑了两声，放开了菲娜，并将双手放在她的肩膀上为她按 
摩了起来。 

　　菲娜此时满脸通红，艾德却当作没有看到似的说了起来：“为了我的这双手 
啊，教廷那边已经感应到了力量了，主教今天就是过来主要是问我何时能出发去 
教廷，顺便看看我的手，哪知道他看了却激动得差点昏倒。” 

　　“少爷，我也要跟你一起去吗？” 

　　“当然了，我现在的生活要是没有菲娜，那可还是真麻烦呀！难道菲娜你不 
愿意跟我去吗？”艾德嘻皮笑脸的说道。 

　　菲娜用着如同蚂蚁般的音量说道：“我要去呀，我又没说我不去。” 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　魔界，一个地面上百分之八十面积都是熔岩的环境，生活条件的苛刻之下， 
让生活在这不被神所喜爱的生物，培养出极为坚强的实力。 

　　此时在一个熔岩湖中间的小岛上，一位留着紫色长发头发几乎快接近地面的 
女子，站在岛的中间吸取着魔界稀少的灵素。这时天空传然一阵阵的破空之声， 
女子转头望向天空，当她转头的瞬间让人看到了一张完美结合了冷与艳特质的脸 
孔，可以使见过这张脸孔的人终生惊叹不已，此时只见天空上一黑点快速往岛上 
靠近，女子集中身上之灵素，只见她后背忽然生出一对黑色的羽翼，慢慢浮向天 
空，配合女子身上穿着纯黑色旗袍，将其玲珑有致的身材衬托出来，配合上黑色 
羽翼有着说不出的妖媚感。 

　　“有什么事情，为何来打扰我？”女子冷着脸道。 

　　只见那天空上的黑点在快速接近这女子时，瞬间停下，并在空中对着女子跪 
下来，原来是一名高等恶魔。只见他跪下并说道：“薇大人，路西法大人有事招 
见。” 


　　　　　　　　　　　　　　　　（２） 

　　魔界－仇怨之议事厅，路西法坐在正中间的王座之上，那睥睨天下的气势， 
没有足够的力量是无法在他的面前站立，更何况是面对着他的尊容，此时一个身 
影却无声无息的从他面前出现。 

　　“薇，你的进展很快居然已经到了可以幻化翼出来了。” 

　　“多谢父亲大人夸赞，薇不敢当。” 

　　路西法露出一丝微笑，似乎很高兴薇的进展，忽然他发现薇的力量中有一丝 
不协调的感觉，路西法眉头为之一皱，心想：“光明！未完全化么？都６年了， 
不亏是纯粹转生体，看来上面的老家伙虽然不管事了，还是爱耍那么多花招。” 

　　路西法沉思了数分钟之后说道：“薇，仪式的准备如何了？” 

　　“已经发现其中５位的下落了，但是捕捉上的困难度颇高，教廷那边动用了 
他们的力量去保护，要我动手么？” 

　　“还不需要，那些被神所遗弃的愚蠢笨蛋，还没有实力能够阻止我们，就让 
他们先保管吧，要是祭品被玷污了对我们来说也是个麻烦，毕竟需要的是纯力， 
你继续去锻炼吧！” 

　　“是的，父亲大人。” 

　　“薇！”路西法忽然出口喊道。 

　　“父亲大人，还有何事吗？”薇转身恭敬的问道 

　　“去人间吧，你现在所欠缺的是大量灵素的环境，人间适合你目前的修练， 
先去准备吧，过几天出发，不过离开前的晚上先来我这补充魔能吧。”路西法面 
无表情的说道 

　　“是的。”此时的薇，却让人意外的在她冷漠的表情上发现一丝的红晕。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　在宁静的乡村道路上，一辆马车缓缓的在这道路上行进，正在赶着马车的马 
夫，头上用布巾缠绕在头后打了个结，但是却身穿女佣衣服，形成相当奇怪的装 
扮，只见她挥汗如雨而俏丽的瓜子脸也红通通的。 

　　此时，马车中传来声音：“菲娜，不用这么赶路吧，别太累了喔！” 

　　只见菲娜笑着回答：“艾德少爷，教廷不是请你越快到达越好吗？” 

　　“可是他们居然吝啬到要我们自己赶路。”艾德的口气相当的不以为然。 

　　“主教大人不是说了，因为某种的因素，教廷方面希望我们以朝圣者的名义 
前往，还说只要我们踏入他们的领域范围他们就会接手了。” 

　　“太奇怪了，总觉得哪里不对劲，要不是教廷来的那位使者带着教皇的亲笔 
信，与答应给我足够的力量的理由，我才不想这么快就出发。”艾德语带哀怨的 
说。 

　　“希望我们快到达，却又要隐密，难道教廷还会害怕谁吗？” 

　　“这菲娜也不清楚了喔，反正再过三天就到了呀，少爷。” 

　　艾德看菲娜累的满身汗，心中不忍，于是道：“菲娜，别那么赶了，看你累 
成这样，我们今天就露宿这附近吧！” 

　　菲娜忧心的说道：“少爷，这样好吗，我再继续赶路的话能在晚饭时间到达 
小镇耶，而且虽然你的身体这几年有好转，但是仍然不能受风寒啊！” 

　　“不要，这样还没到教廷你会先累垮，我可不希望你出啥意外。” 

　　菲娜这时微笑的说道：“少爷别把我当作普通女孩子喔，虽然我是海德客家 
的义女，但是我好歹也学了不少喔！” 

　　艾德用着很坚定的口气对着菲娜说：“我说今晚露宿就露宿啦，真是的！” 

　　虽然口气看似生气，但菲娜能从这句话中听到艾德那藏在心里的关心，她的 
心中顿时充满了幸福的甜蜜感，笑着回答：“是的，大少爷。” 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　在浩瀚无垠的星空之下，艾德此时已经在温暖的营火旁睡着，而他的头此时 
却枕在菲娜的大腿上，此时艾德冒出一句梦话：“薇、菲娜别走，我会变强的， 
我会保护你们的！” 

　　只见菲娜轻轻抚摸着艾德的头发，菲娜轻声微笑着说着：“艾德少爷你真傻 
耶，菲娜不会离开你的。” 

　　她也心想：“没想到，少爷的梦中也开始出现了我呀。”想到此，菲娜的脸 
庞渐红。 

　　忽然间菲娜的眼神瞬间锐利了起来，头转向右后方的树林心想：“杀气！” 

　　她轻轻的放下艾德的头，并取出腰间的小袋子，从中取出了两个物体各放在 
左右手上，她蹲了下来对着艾德的嘴唇亲了一吻，满脸通红说道：“少爷，这是 
你给我的护身符喔！” 

　　在确定了四周没有其他敌人的感应之后，菲娜走向了右方，在离营地５００ 
公尺的地方黑暗中的三个黑影发现了菲娜走向了他们，他们不约而同的露出了微 
笑，等到菲娜站到他们面前面１０公尺处，菲娜喊道：“出来吧！” 

　　只见出现的三人对着菲娜，其中一人用着猥亵的口气说道：“美女，想要我 
们安慰你吗？你的小小老公好像不能安慰你的心唷，我们还没去找你们，你就自 
己投怀送抱了呀！” 

　　菲娜好像似乎没听到对方的言语，喃喃细语道：“少爷讨厌吵杂，也不能让 
血腥味出现，好久没用力量了，真麻烦。” 

　　对方三人见菲娜不理会，他们也不打算在僵持下这个情形了，对方三人瞬间 
扑向菲娜，只见菲娜的左手发出了黄色的光芒，并低声唸道：“晶耀！十月的黄 
玉守护。”瞬间出现了一个黄色的蛋形护罩，包围了菲娜与对方。 

　　此时菲娜却说道：“别装了，你们这些下等的恶魔，居然连个人化之术都用 
得乱七八糟。” 

　　三个恶魔见事迹败露也不继续伪装，其实当他们看到菲娜使用宝石时，就想 
起了一个名字：“宝石猎人”，那是专门猎杀恶魔的家族。只见那三人的身形巨 
化，并在背后长出肉翅与额头上长出一根尖角。 

　　刚才说话的恶魔说道：“真没想到还会遇到呀，当初那家族不是被三大伯爵 
联手铲除了吗？还有小鱼没抓到呀！” 

　　菲娜在听到他们的言语之后眼中却开始散发蓝色的光芒，并道：“你们是当 
年那三个的手下么？原来他们都是伯爵啊！” 

　　“晶耀！二月的蓝宝锐鎌。”只见菲娜右手发出蓝光，并且成长为一支蓝宝 
石组成的死神镰刀。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　早晨的树林之间，小鸟轻巧地飞跃于树林茂密的枝芽之间。 

　　“啊～～～”艾德睡眼惺忪的伸了个懒腰，转头望了望。 

　　“菲娜，你跑去哪了？”艾德站了起来焦急的朝四面八方喊道。 

　　“笨少爷，”艾德的背后忽然出现了菲娜的声音，艾德转头一望，看到菲娜 
提着桶水，笑着对他说：“我去河岸提个水，别那么紧张啦！” 

　　只见艾德赏了菲娜一个小小的爆栗：“不会叫我起来帮忙呀，就是看你太累 
昨晚才会在这休息的。看你忙到衣服都脏了，你看，你背后的裙尾还沾上蓝色的 
污垢。” 

　　菲娜一听脸色瞬间一白，急忙对艾德说道：“少爷我去河边清洗一下喔！” 
就慌慌张张的跑向了河边。 

　　艾德摇了摇头笑道：“菲娜这个活宝，不过菲娜对我的感觉到底如何？为何 
总是用着‘没有资格’来回应我？” 

　　看了看营火旁的早餐材料，艾德便开始做起了早餐打算给菲娜一个惊喜，此 
时的菲娜在河边清洗着裙尾上的血渍，心想：“太不小心了，怎么会没注意到？ 
看来是因为昨天战斗结束得太快，而太轻视了收尾的功夫了。” 

　　当菲娜回到营地时，脑袋好像瞬间被锤子猛力击中，瞬间呆滞了１０秒。 

　　“这……”看着傻笑的艾德端着一盘黑色的蛋末和半碳化的火腿时，菲娜真 
的哭笑不得。 

　　“这个荷包蛋都黏住了，铲一铲就变这模样了；火腿……它……跳火自杀后 
的产品……”艾德一边说，头也越来越往下沉没。 

　　菲娜摇了摇头，快速的重新料理了新的早餐，而艾德则在一旁边吃边夸赞菲 
娜，来掩饰心中的尴尬。 

　　“少爷，我们还是快点赶路吧，总觉得露宿不方便耶。”菲娜口头上是如此 
说道，心中却想：“昨天那些应该只是普通的猎食行为吧，希望一切平安。” 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　教廷－教皇厅内，年迈的教皇此时正躺在舒服的木质摇椅上，一边放松心神 
却也一边听取较会目前的各大事件，此时旁边负责汇报的教皇未来接班人的扶加 
主教，询问着教皇：“那名拥有圣痕的少年，已经进入的我们的保护圈内了，亲 
爱的教皇大人，为何我们不保护那名少年？他可是有着高贵圣痕的证明。” 

　　教皇拿起了旁边小圆桌上的红茶，润了润口说道：“教会内部高层，有人对 
于主的信奉不够忠诚，并私底下暗自信奉恶魔，为了不让消息走漏我才下了这决 
定。其实我也暗中派了圣军团的高手私底下保护，也有了意外的收获啊，没想到 
那名小小的女佣，虽不是用神的力量来消灭邪恶，也是很高的实力啊！” 

　　“明天带那名少年来见我吧。”教皇说道。 

　　“是的。” 

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
排版=="好难~用WORD转贴过来之后都好乱 
还是麻烦好心人帮个忙 
1的部份加强了对女角色的形容~ 
肉的部份@.@第3章出场~ 
从这第2章开始应该会有某些大大发现这个文章的 
设定来源吧~"圣女之枪"故事走向大纲会稍有变化的 

（排版：1973hl） 


闇光(6) 
登场日未定 

　　姐姐在哭泣，在哭泣着她的无能为力。



修改 1 次. 最后改于 08/08/2004 8:40am.

　　　　　　　　　　　　　　　　（３） 

　　魔界－路西法寝宫 

　　“父亲大人。”薇恭敬的说道。 

　　“嗯，来了啊，自己动手吧。”路西法毫无表情的回应着。 

　　“是的。”说毕，薇慢慢地解开包裹住她那玲珑有致身材的旗袍布料，因为 
长期磨练的关系，薇的身材相当匀称，皮肤也没有因为魔界干襙炙热的环境而粗 
糙，反而如同婴儿般的娇嫩；而胸前那两个丰润的凸起，大小来说大约是Ｃ杯， 
然而形状却是超凡，沿着锁骨下滑的曲线延伸到蔷薇色乳头的顶点，然后以极大 
的圆弧收尾，质感丰厚却不松弛，柔软与张力兼具的最佳组合。 

　　只见她缓缓走向路西法的身前，并跪在路西法的胯下之处：“父亲大人，让 
我先为你服务吧！”说完，眼神带着极附挑逗意味的望了路西法一眼。 

　　薇双手轻轻的握住了路西法的男根开始微微的上下摩擦着，并伸出她小巧的 
舌头，像舔舐棒棒糖般舔着男根的顶部，并开始配合上旋转的动作，让灵巧的舌 
尖沿着龟头底下的沟痕环绕。 

　　把弄了一阵之后，薇停下了动作，双手整了整自己散乱的头发，将头发移至 
了耳后，开始将路西法的男根整个含入口中，直到喉咙也不过才容纳了一半的男 
根，嘴巴开始上下抽动，并配合上时有时无的吸吮与舌头的环绕。 

　　她全身灌注的努力着，路西法低头看着她那令人赞叹的身材和娇媚的情态， 
露出了一丝的微笑，双手伸至薇的胸前把玩着她那完美的双峰，而他的男根也因 
为薇的侍奉而更加粗壮并且青筋暴涨。 

　　“够了。”路西法说道。 

　　“呵！呵！”轻笑了两声的薇，在路西法面前站了起来，像是故意示威般的 
崭露她完美的体态，将双手环抱住路西法的脖子娇道：“父亲大人，那我开始了 
喔！” 

　　说毕，薇将她那已经流出潺潺细流的娇嫩密穴，对准了路西法的男根，当龟 
头轻触到花瓣时，薇发出了一声的娇吟，并开始将男根缓缓纳入体内。 

　　“父亲大人……好舒服……啊……太大了……太大了！” 

　　此时路西法在薇不堤防之际，猛一挺腰将男根直插入底，薇受此偷袭猛然发 
出惊叫一声：“啊……父亲大人……你……顶到底了……啊啊……” 

　　“好舒服呀，父亲大人你可真坏啊！”薇边说，边将双手轻捶着路西法的胸 
膛。 

　　接着薇又将双手环抱着路西法的脖子，并开始上下摆动着：“哈！哈！哈！ 
好热……舒服……好舒服……啊……啊……啊……” 

　　只见薇疯狂的上下摆弄着腰肢，丝毫不知疲累地疯狂运动着，她那美丽的紫 
色长发就像那海上的大风暴，她的脸颊也浮现了潮红并且舒服的娇吟：“父亲大 
人的……好硬……啊啊！” 

　　“啊！！～～”只见薇在一声特别大声的呻吟之后，软倒在路西法的怀抱之 
中，“呼～～呼～～”辛苦的喘着气。 

　　“父亲大人，薇儿不行了……呼～～呼～～好累……好舒服。” 

　　“嗯，今天我就特别点的奖赏你吧！”说毕，路西法张开他那３对翅膀，抱 
着薇以飞快的速度飞出了寝宫。两人瞬间出现在魔界一空旷的区域，天空是永远 
的黑暗深沉，而地面则是无边无界的荒原与熔岩，路西法抱着薇停滞在空中，并 
对着薇说道：“好好记住这的景色啊！” 

　　说毕，趁薇在四处观看着景色想把这些都刻在脑还之中时，路西法将他那尚 
未发泄并依然坚挺的男根猛然插入薇的秘缝之中。 

　　“啊……父……亲……大人……你……啊啊啊……好坏。” 

　　路西法以快速的动作将薇的姿势摆成头下脚上，用双手紧握着薇的双脚，开 
始毫不留情的疯狂抽插。面对巨大风浪下的薇，就像是艘小船，在空中毫无施力 
点，虽着路西法的动作而疯狂摇摆。 

　　“哦……啊……会坏掉……父亲大人……小穴快坏了……” 

　　“啊啊！！～～啊！！～～～～”在薇大声的呻吟之下，她又到达了高潮， 
并且淫水就像是火山爆发般的喷发出来；而路西法在蜜肉内受到极大的挤压快感 
也不在忍耐，精关一松，大量的黑色精液灌入薇的体内，将她的小腹灌的稍微膨 
胀了起来。 

　　路西法此时也不闲着，双手此时将薇的双脚往上一拉，空出一只手来迅速用 
手指划破薇肚皮上娇嫩的肌肤，刻划出一个极为复杂的魔法阵。路西法低声吟唱 
咒语，而魔法阵也发出血红光芒，并与薇体内的精液产生共鸣，只见薇的身体好 
像迅速吸收了精液，微胀的小腹消失了，此时的薇开始被红与黑的光芒包围，路 
西法则瞬间飞离了薇，薇就被２色的光芒包围浮在半空。 

　　路西法则一直在不远处，持续观看着薇的变化，经过许久的时间光芒逐渐被 
薇吸纳入身体，此时的薇像个婴儿般沉眠在半空之中，她的发色已经变成了黑紫 
色发出淫糜的光泽，只见她缓缓张开了眼睛，整个眼球变得如同鲜血般的红，此 
时她聚集灵素背后幻化出的黑色羽翼比原本的大上２倍。 

　　薇似乎也被自己的变化惊吓到，稍微愣了数秒，接着连忙对着路西法跪下： 
“感谢父亲大人的恩赐，薇儿立即前往人间。”意念一动，身上又浮现出薇喜爱 
的黑色旗袍。 

　　“赐予你的力量，在你身上的所出现的反应倒是出乎我意料之外的快啊！现 
在的你有足够的实力去执行我的计划了，启示录的隐藏结局所需的７人我已经掌 
握到６人的脉动了，你立即前往准备，三大伯爵我会派他们去协助你。至于最后 
一人的动向连我也无法感测，我推断应该还未觉醒，靠你多费心去搜索了。”路 
西法说到此处也不禁眉头微皱，毕竟能超脱他的能力无法找到的事物，说不定会 
影响他的计划。 

　　“好了你出发吧，等你一切准备完成再来找我吧！” 

　　“是的。”说完薇的身影就像是烟雾般的消散。 

　　只见路西法望着天空喃喃自语道：“神啊，你也高高在上那么久了，这次我 
将你最心爱的希望派去颠覆你的地位啊，我将会实现创世神所留下的启示录隐藏 
结局的。” 

　　“天将为地，地将为天！”路西法狂傲地对着天空疯狂的笑喊着。 

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 

　　教廷－议事厅 

　　“真不愧是宗教信仰的中心啊，这么金碧辉煌！”艾德一边走向议事厅的中 
央，也一边跟菲娜小声的交谈着。 

　　“少爷，这样很没礼貌喔！”菲娜嘟着小嘴，细声说道。 

　　两人就一边评论着教廷内的情形，一边跟在大批护卫的护卫下来到了在议事 
厅等待他们到来的教皇面前，护卫们在向教皇行礼之后退出了议事厅。 

　　“伊凡洛斯家的传人啊，你们是受神所祝福的家族。”教皇一边说道，一边 
缓缓转过身来看着艾德与菲娜。 

　　“在我眼里那可是诅咒啊，不过这次我会来就是为了力量。”艾德对于教皇 
的态度非常不以为然，急得菲娜在旁轻轻拉了拉艾德的衣袖示意他别这样。 

　　“的确，你们家族血脉中自古就传承着十分纯正的光之力，但是在我们的情 
报看来，你在三年之前身上并没有任何的光之力存在，你自幼异常的体弱多病， 
但在这短短三年之内，你体内的光之力以飞快的速度成长，已经让你的肉体出现 
了警讯了。”教皇叹道。 

　　“少啰唆，这些我也知道，我要知道的是怎么使用我体内力量的方法。”艾 
德此时也不管了菲娜的小动作，怒气冲冲的对着教皇道。 

　　“你们家族包含你在内，曾经有三位圣痕者出现，那代表的是你体内有着极 
大的光之力。由于人类肉体无法承受，圣痕的出现可以说是一种光之力的渲泄， 
这也是为何你一个月前出现圣痕之后我们会察觉的原因。” 

　　“你的使者跟我说过，你会让我拥有这力量使用的方式。”艾德双手紧握成 
拳，瞪着教皇问道。 

　　教皇叹了口气道：“你何必执着于力量，方法是有的，你的一位祖先曾经配 
合我们找出了方式，但是你的那位祖先在导出光之力之后，只活了一个月，这样 
的结局你还要吗？”教皇带着怜悯的眼光看了艾德一眼。 

　　菲娜听了教皇所说之后脸色苍白，拉了拉艾德的衣袖，道：“少爷，这样好 
吗？我们不是还要寻找薇小姐的下落吗？” 

　　此时的艾德也陷入了天人交战低声道：“只有一个月的生命吗？” 

　　“没错，当然可能会更短或更长，全看你怎么使用这力量，使用越大生命越 
短，圣痕算是种控制阀门与你的生命倒数计时器，当你身上的圣痕出现的越多， 
代表你越接近你人生的终点，这就是你所追求的力量之真面目，以人之身还是别 
妄想使用光之力吧！” 

　　“没有力量我怎么对抗？我现在连他妈的是谁带走了薇，杀了我全家的凶手 
是谁都不知道。”艾德说道此处不禁全身乏力的跪下，心中痛恨自己的无用。 

　　“少爷。”看到在那自责的艾德，菲娜的心中也是十分沉重。 

　　“当年的事件，我们的调查极有可能是恶魔所为，而且最近恶魔的动作频频 
也让我们教廷十分担忧。”教皇此时也皱着眉头道。 

　　“所以我希望你们两位能先暂时居住在此处，另外我们这也有五位地上代行 
者接受我们的保护，你们也可以去认识认识他们。” 

　　“地上代行者？”艾德抬头问道。 

　　“嗯，不同于你们家族他们也是可运用光之力的，他们的出现是随机的并且 
无法传承，世上总共有七位代行者分别代表者神所宣扬的七项美德。” 

　　“目前教廷也正在努力找寻另外两位的代行者，因为代行者的力量，是恶魔 
所爱的，他们除了有光之力之外，还拥有开启灵魂之门的能力。”教皇说道“灵 
魂之门？”菲娜此时也被教皇的言谈所吸引，不自觉的问出。 

　　“也就是万物之源，这世界一切的力量来源，来自于灵素，人死亡之后灵魂 
分解为灵素回归灵魂之门，而灵素之力凝聚一定程度又会转化为灵魂，成为一新 
生命的降临。”教皇不厌其烦的为他们两人解惑。 

　　他们三人在交谈了数小时之后，天色也渐渐暗了下来，教皇说道：“纵使不 
使用光之力，艾德你仍然可以学习其他的力量，你可以明天去拜访圣军团，他们 
或许能给你不少的意见。”接着艾德与菲娜就在侍从的带领下，在教廷后院的某 
一庭院休息。 

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 

　　午夜时分，天空上无数闪烁的星星，在离教廷中心５０公里处的小山坡上， 
微风徐徐吹来，充满着一片祥和的气息，此时以山坡为中心四周的草木迅速的枯 
萎，并化成了飞灰，只见黑色的烟雾慢慢浮现开始凝聚为人形。 

　　薇在山坡上静静的看往教廷的方向，此时身后出现一到小型的龙卷风，风过 
之后出现了一位俊秀的黑发少年，穿着纯白色的西装，给人一种贵族般的气息。 

　　薇头也不回的问道：“爱欧恩，事情如何？” 

　　爱欧恩一脸嘻笑的回答：“没问题呀，有我这堂堂伯爵出手，你还真是大材 
小用啊！” 

　　“嗯，那就剩下教廷那边的五个与还未觉醒的而已，明天就让我们好好拜访 
一下伟大的教廷吧！”薇用着不削的表情轻笑道。 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
　　呼＠＠～～现在知道了写小说真的好累～～打好几个小时才只能生出一点点 
的文字。 

　　心中构想是不少＠＠～～但迫于学校的考试，下次更新要下礼拜四之后噜！ 

　　迷之声：暑假还要考试？ 

　　SAMNO1：要你管（泣）！ 

　　也麻烦各位大大多多的指教^^"～～ 


闇光(6) 
登场日未定 

　　姐姐在哭泣，在哭泣着她的无能为力。



修改 1 次. 最后改于 08/08/2004 11:32am.

　　　　　　　　　　　　　　　　（４） 

　　“少爷，起床了喔！”菲娜站在艾德的床边，用手轻推着艾德并说道。 

　　艾德当作没听到似的转头继续沉眠，菲娜此时嘟着嘴巴说道：“少爷，不准 
赖床，起来了啦！”边说边爬上艾德的床，跨坐在艾德身上摇晃着他。 

　　艾德睡眼惺忪的望了菲娜一眼，坐起身来把菲娜一抱，转身躺下继续睡觉， 
菲娜此时被艾德压住，满脸通红说道：“艾德少爷。” 

　　“你最近越来越没礼貌了喔！”艾德说道。 

　　“我……我……没有。”菲娜此时的脸蛋就像苹果般的鲜红，同时也害羞得 
连句话都说不清楚。 

　　“嗯，处罚你当我的抱枕。” 

　　“少爷，起来了啦！” 

　　“还吵，封嘴攻击。”说完亲吻着菲娜。 

　　菲娜闭上双眼，浑身脱力地被艾德亲吻着……吻了好一阵子之后，发现艾德 
毫无动作，睁开眼睛一看，艾德此时就像在母亲怀抱中的婴儿，充满安心的睡着 
了。 

　　菲娜心想：“这样都能睡……对了，我在期待什么，怎么觉得可惜？”发现 
自己的想法后，稍微恢复正常的脸庞又开始燃烧。 

　　“算了，反正这样抱着少爷也好舒服。”想完，也把双手抱着艾德慢慢进入 
梦乡。 

　　一个小时后，这对互相亲吻又紧紧环抱住对方的主仆还在梦乡时，只见房门 
被打开，扶加主教进入一看，马上转身唸道：“主啊，请原谅我。”走出房间带 
上房门，并重新敲着门大声喊道：“艾德，你醒了吗？” 

　　房内的两人此时才被惊醒，看了看对方，双方满脸通红却又装作若无其事的 
起身，菲娜低着头帮着艾德整理衣服，不敢正视艾德的眼睛；艾德看到也微笑不 
语，伸出双手把菲娜搂进怀里，两人此时都沉默不语却又能体会到彼此的心意。 

　　正当他们体会无声胜有声的情境时，房门被狠狠的踹开，只见扶加主教死拉 
着安不让他冲入房内而安收回她踹开房门的脚，喊道：“死色狼滚出来，菲娜虽 
然是我们家的义女，可不是让你拿来当玩物的啊！” 

　　只见艾德走出房门苦笑着对安说道：“安，好久不见啊！” 

　　安“哼！”的一声，转投不愿看见艾德。而菲娜此时慢慢从房内走出看了一 
眼安，对着艾德说道：“少爷你先去找扶加主教聊聊，安就让我来吧。” 

　　艾德点了点头，走向站在旁边一脸茫然不知发生何事的扶加主教，菲娜走到 
安的身旁用着两人之间才听的到的音量对着安说道：“安，你来干吗？” 

　　“保护你呀，你没看到他色狼本性都出来了啊？我听主教说你在他房间待很 
久了，我急得受不了才拖着他来撞门。”安焦急的说道“少爷不是那种人啦！” 
菲娜说完脸又红了起来：“还好你刚没泄漏我的身份，不然看我怎么修理你。” 

　　“是，我的好姐姐，我可不像那笨蛋呀，你们刚在房间到底在干嘛？” 

　　“算了，不跟你说了。”菲娜红着脸回避安的疑问并走向艾德，艾德此时正 
在跟扶加主教交谈。 

　　“你不打算先去认识那五位地上代行者吗？”扶加问道“不了，我想先去圣 
军团看看。” 

　　“好吧，我会帮你安排的。” 

　　　　　　　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊ 

　　在用过早餐之后，艾德与菲娜及安在教廷内正准备前往圣军团，在路过中庭 
大花园时，安见到花园中那大型的喷水池，小孩心性一起，拉着菲娜就往水池跑 
去，艾德看到也摇了摇头，微笑着跟在她们的后方往喷水池走去。 

　　此时听到“啊！”的一声，艾德的右方飞来一红色的厚重书本，就对着艾德 
的头砸了下去。 

　　“哇靠！！” 

　　“少爷你没事吧？”菲娜转头看到艾德的惨状，急忙回头跑向艾德。 

　　只见艾德右方一位留着漂亮的银色长发、年约１６岁的少女穿着白粉相间的 
修女服，正扑倒在地上，她“唉呦”一声晃了晃头爬了起来，看到艾德的情形， 
连忙跑到艾德身边说道：“对不起，对不起我跌倒还害到你。” 

　　“没关系。”艾德揉着头挥了挥手道。 

　　艾德一抬起头看到那名少女，第一眼印象就是纯洁，小小的脸蛋上有着一双 
清澈的大眼，配合上那十分近似菲娜温柔的气质，一时之间也让艾德看傻了眼。 

　　菲娜此时拿起了那本红色的书，将它上面的尘土拍打干净，看了书的内部一 
眼，里面都是满满的五线谱与歌词，菲娜问道：“这是圣歌本对吧？”并把那本 
书交给那银发少女，“嗯嗯，谢谢你喔！”少女微笑说道。 

　　艾德此时回过神来对着少女道：“你是圣歌团的？” 

　　“对呀！”少女露出灿烂的笑容，让人看得出来，她以身为圣歌团的一员为 
荣。 

　　安无声无影的出现在少女背后拍了拍她的肩膀说道：“你干得不错啊，打得 
好。” 

　　少女慌忙的说道：“我不是故意的，我……我只是……常常会跌倒。” 

　　听到了少女所说，艾德三人都忍不住笑了出来，艾德起身安慰道：“没关系 
的我没事。我叫艾德，你身后那位是安，我旁边这位是菲娜。” 

　　“我的名字是西丝达，你们好。” 

　　“啊！集合时间到了，对不起，我还要忙，我先走了。”说完西丝达急急忙 
忙的跑走了。 

　　艾德三人正准备继续往圣军团出发，就又听到“啊！”的一声。 

　　三人回头一看，西丝达又扑倒在地上，只见她又随即慌张的收拾一下继续向 
前跑去，三人相互看了一眼忍住了笑声，继续前往目的地。 

　　　　　　　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊ 

　　教廷－圣军团团部 

　　“你们好，我是圣军团团长尤恩·莱明顿。”只见一位褐色短发、身穿传道 
士服、满脸和善的中年男子对着艾德三人问好。 

　　“这真的是圣军团团长吗？看来就像是个普通教会的传道士罢了。”安毫不 
留情的说道。 

　　艾德与菲娜同时对着尤恩流露出抱歉的表情，艾德走向前对着尤恩道：“尤 
恩团长，你好我是艾德·伊凡洛斯。”在介绍完自己后，艾德同时也介绍了安与 
菲娜。 

　　“今天你的来意，昨晚教皇有派人通知过我了，老实说，你的身体实在很危 
险。”尤恩皱着眉头道。 

　　“难道都没有我能使用的力量吗？”艾德焦急的问道。 

　　尤恩不发一语的转身，比了比手势，示意艾德三人跟上。他们随着尤恩走向 
了军团部的地下室，只见地下室中一片空旷只在中间位置上有个被魔法阵包围的 
三个小柜子，尤恩走了过去打开了其中一个柜子，从里面取出了一个散发出黑色 
光泽的十字架。这是一个非常奇特的十字架，长约３５公分、宽约２０公分，上 
面有着奇异的符文雕刻。 

　　尤恩开口说道：“这是圣辉剑。” 

　　“剑？”艾德三人讶异的开口问道。 

　　尤恩不发一语将十字架丢向艾德，艾德接住之后手握住十字架的长端。尤恩 
说道：“你挥看看。”艾德挥了挥十字架，只见十字架前端延伸出一片蓝光，凝 
聚为长一公尺宽２０公分的剑刃，而十字架就像是剑柄般的支撑着。 

　　“这是……”艾德惊讶的看着这把剑。 

　　“吸收光之力所形成的剑，因为你的圣痕无时无刻的流露出光之力，所以它 
在你的手上，可以说是有发挥长才的一天了啊，也请你好好的保管他吧！”尤恩 
道“这给我没关系嘛，这应该是很贵重的物品吧？”艾德问道。 

　　“贵重！不如说危险吧，那是教廷开发出来的失败品其中之一，原本是想装 
配于圣军团的，但是它所吸收的光之力需求过高一般人无法承受，一般人体内或 
多或少的有些许光之力，在经过教廷的训练或许能拥有较具现的光之力，但跟你 
或是地上代行者来说，还是天差地远的差距啊！” 

　　“这样啊！那它对于我来说，不过就是吸收我流露出的光之力回收器。” 

　　“这么说也没错，不过请你小心使用，还有我会派人指导你一些剑技的。” 

　　当艾德众人回到军团部大厅时，“砰”的一声整个军团部甚至整个教廷都发 
生了剧烈的摇晃，“怎么回事？”尤恩对着门口的士兵喊道。 

　　“报告团长，外层结界被打破了。”那名士兵对着尤恩恭敬的说道。 

　　“怎么可能，那是足以轻易压制高等恶魔的啊！”尤恩惊讶道。 

　　此时又发生了四道巨响，地面也猛烈的摇晃，只见天空时有时无的闪烁着一 
个紫色的光罩，一名士兵急忙从外面跑至尤恩面前敬礼说道：“教皇大人请你尽 
快赶至教廷后院，有四股力量正在冲击那边的内层结界。” 

　　尤恩听到之后，转头对艾德说道：“就先不招待你们了，请见谅。”说完随 
即带领大批圣军团人员赶往。 

　　艾德看了看菲娜与安，三人同时点了点头，也跟着圣军团前往教廷后院。 

　　　　　　　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊ 

　　“呀呀呀，真是不好玩啊，毫无抵抗之力。”只见一名穿着牛仔装扮、留着 
一撮小山羊胡的男子似乎是在抱怨的说道。 

　　“狄佛，做好你要做的事。”薇冷冷说道。 

　　狄佛拖着长音说：“好～～”把地上两名昏迷的少年抱了起来。 

　　只见四周的屋舍都几乎全毁，并且燃烧着猛烈的大火，还可听到一些受伤的 
人痛苦的哀嚎声；教廷后院整个化为像人间炼狱的恐怖，而天空上的紫色光罩结 
界也破了个大洞。 

　　爱欧恩此时也抱着一男一女来道薇的身边说道：“我这边也两个了。” 

　　“莉塞尔那边好了没？”薇对着爱欧恩不耐烦的问道。 

　　“来了！来了！薇大人啊，火气干么这么大？”只见一名女子穿着黑色紧身 
衣，外面披上件华丽的毛皮大衣，身材十分丰满匀称，胸前的双峰有着直逼Ｆ的 
巨大，似乎要将身上的紧身衣挤破般，有着一双迷人的媚眼充满了妖艳的气息， 
手里还抱着一名昏迷少年的她甩了甩黑色的长发问道。 

　　薇被莉塞尔一问，也觉得奇怪为何心中特别的烦闷，好像血液在鼓动般的呼 
喊着谁。此时尤恩带着大批圣军团的人员包围住了他们，并大声怒道：“你们是 
谁？放下你们手上的人。” 

　　薇却当作没看到似的转头对着爱欧恩三人说：“你们先走，我来收拾一下虫 
子。”说毕手伸向她的双峰之间，从中间抽出了把摺扇。 

　　爱欧恩三人也就带着那五名地上代行者离去，只见薇对着圣军团的人员挥了 
挥扇子，瞬间产生数道黑色炫风像圣军团飞去。 

　　尤恩喊道：“防御！”圣军团的士兵们迅速排列成阵，只见阵势一排好，立 
即产生一个小型的结界护罩，薇发出的炫风与结界激烈碰撞后产生了爆炸，只见 
每个士兵都受了伤却无人死亡。 

　　薇似乎对于这样的结果很惊讶，心想：“太小看了嘛，居然被挡住了！” 

　　此时尤恩以极快的速度出现在薇的身旁，用他的双手巨剑朝薇砍了过去，薇 
用扇子一挡，居然被震飞出去，甩了甩酸麻的手臂，薇用着好奇的眼光看着尤恩 
说道：“你不错，很强。” 

　　而艾德三人此时刚到现场，看到背对着他们的薇，艾德的心中似乎感觉那就 
是薇，但是发色与气质都跟印象中的完全不同了。 

　　薇也感觉到了艾德目光的注视，回头一望。 

　　“姐姐！？”艾德颓然跪下，艾德心中喊着：“那是姐姐没错，但是为何变 
得如此多？不会错的，那是姐姐。”艾德此时完全呈现呆滞。 

　　而薇用着疑惑的眼神看着艾德，皱了皱眉头说道：“你身上的光真讨厌！” 
说毕扇子对着艾德一挥，一道黑色的风刃飞向艾德，菲娜见到，连忙拿出黄玉唸 
道：“晶耀，十月的黄玉守护。”挡住了那黑色的风刃，但是菲娜也被冲击波往 
后一推昏迷在艾德怀里。 

　　薇对于挡下她攻击的而昏迷的菲娜瞪了一眼，似乎打算在攻击，此时尤恩的 
声音在她身旁响起：“小姐，别东张西望喔！”随即一道闪耀着金色光芒的刀影 
劈至面前，薇迅速一闪躲开了攻击，看了看四周说道：“我看来太低估你们了， 
不过一切都不重要了。”说毕人化作烟雾消失。 

　　“总算走了，她再不走，我还真的撑不下去了。”尤恩挥了挥手上的双手巨 
剑，只见“啪”ㄧ声整支双手巨剑碎裂了。 

　　“姐姐……姐姐……”艾德整个人还是呈现呆滞，不能接受薇的剧烈变化。 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
　　　　　　　　　　　　　　　人物设定 

　　艾德·伊凡洛斯 

　　薇的双胞胎弟弟，有着为了复仇追寻失踪的姐姐而过度追求力量的迷思。心 
中本性和善，身上拥有极强大的光之力。 

　　年龄：１８岁 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

　　薇·伊凡洛斯 

　　艾德的双胞胎姐姐，从小就因为是路西法计画中所需的工具？？？？？（不 
能泄露太多） 

　　年龄：１８岁 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

　　菲娜·海德克 

　　海德克家大小姐，父母在守护伊凡洛斯家时而死，在父母死后遵守祖训成为 
艾德的管家与保镳，不过艾德还不知她的真实身份。 

　　年龄：２０岁 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

　　安·海德克 

　　海德克家的二小姐，对于姐姐成为伊凡洛斯管家十分不满，时常偷偷到艾德 
家，而艾德也把她当作位爱玩闹的小妹，对于艾德有着不知名的情愫。 

　　年龄１７岁 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

　　西丝达·玛莉亚 

　　迷迷糊糊的圣歌团小修女，心地善良非常喜爱小动物，有着天籁般的歌声， 
是圣歌团的主唱喔！ 

　　年龄１６岁 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

　　爱欧恩 

　　魔界三大伯爵之一，是当年跟着路西法堕落的天使，心机深沉没有任何人能 
了解他包含路西法，也是同与路西法看见了启示录隐藏结局之人，此次被派往人 
间协助薇，是计划的重要人物。 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

　　狄佛 

　　魔界三大伯爵之一，魔界纯种恶魔，有着十分高傲的个性对于薇的领导，心 
中其实有些许不满。 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

　　莉塞尔 

　　魔界三大伯爵之一，也是魔界纯种恶魔，力量在三大伯爵中排最后，但是有 
着极高明的交际手段，心中偷偷爱慕着爱欧恩。 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
　　为何我又手痒了？>.< 读不下书，又敲敲打打了这篇出来。 

　　人物设定透露了许多的天机喔！^^a 不能再混了～～读书去！也许读完手又 
痒，看明天能不能生一篇。 

　　请大家多多回应，给我多一点的创作动力。 


闇光(6) 
登场日未定 

　　姐姐在哭泣，在哭泣着她的无能为力。



修改 1 次. 最后改于 08/08/2004 11:28am.

　　　　　　　　　　　　　　　　（５） 

　　六年前－依凡洛斯家不远的草原上 

　　草原上，留着及腰金色长发的小女孩正像只翩翩飞舞的蝴蝶般在草原上奔跑 
着。 

　　她忽然停下来，对着不远的小山坡上躺着的男孩大喊：“艾德，别一直躺着 
啦！阳光好舒服耶！” 

　　留着金色短发的男孩摇头苦笑着说：“薇，我的身体可没办法像你这样充满 
活力啊，唉……我的身体……” 

　　小女孩缓缓走了过来在男孩的身边坐下，露出灿烂的笑容说：“没关系啊， 
我会照顾并且保护艾德的。” 

　　男孩这时小脸一红，转过头去不敢面对女孩，轻声说了句：“笨蛋！！” 

　　薇站起身来，拍了拍身上的草屑对着艾德说道：“艾德走吧，妈妈应该在等 
我们回家了。” 

　　“嗯嗯。”艾德随即站起身子，与薇牵着小手走往回家的路上，而薇一边哼 
唱着童谣，一边以艾德为中心绕着圈圈像蝴蝶似的飞舞。艾德用着另一只手摸了 
摸薇的头，说道：“姐姐，走路好好走啦，别玩了，快回家了。” 

　　此时他们看到了不远处的一小撮草丛在不规则的摇晃着，薇连忙躲到艾德背 
后说道：“艾德，那边好像有什么东西！” 

　　艾德拉着薇的小手两人悄悄地接近，艾德拨开草丛一看，原来是只被陷阱捕 
捉住的小狐狸，只见牠的一只后脚被捕兽夹困住，整只脚因为剧烈的挣扎而流出 
大量鲜血。 

　　“薇，你知道怎么解开这个吗？”艾德指着捕兽夹道。 

　　薇摇了摇头说道：“不知道耶。” 

　　“嗯，那我就试试看吧，再不救牠，牠会死的。”艾德边说，一边尝试着解 
开捕兽夹，而薇也在一旁胡乱的出着主意。 

　　在一阵手忙脚乱之下，终于让这只小狐狸获得了自由，艾德的双手也因为在 
解开捕兽夹时不小心而被划开了几道伤口，艾德将手藏在身后忍痛咬着牙不想让 
薇知道，并对薇道：“薇，用你的力量帮小狐狸一下吧！” 

　　“爸爸说力量不能乱使用耶！” 

　　“我们现在是帮小狐狸的忙啊，没有乱使用呀！” 

　　“嗯嗯，也对。”薇点了点头，抱起了小狐狸放在她的怀中，用她的双手包 
覆着小狐狸受伤的腿。薇的手慢慢流露出金色的光辉，小狐狸的伤口也开始慢慢 
收缩回复，花上数分钟之后终于治好了小狐狸的腿，薇呼了口气道：“好累喔， 
总算好了。” 

　　小狐狸用舌头舔了舔薇的脸庞似乎是在道谢般的，薇露出灿烂的笑容说道： 
“下次小心点喔！”随即放下了小狐狸，而小狐狸也一溜烟的钻进了浓密的草丛 
之中。 

　　“啊！艾德你的手受伤了喔！”正当薇想牵着艾德的手准备回家时，才后知 
后觉的发现艾德的双手受了伤。 

　　艾德摇了摇头说道：“这没关系的啦，我等等回家再找爸爸帮我治疗。” 

　　薇嘟起了小嘴道：“你刚刚怎么不跟我说？” 

　　“跟你说了谁来治疗小狐狸呀？我又没有力量，而且你现在不是也已经用尽 
了力量很累了吗，不要紧啦，走吧，我们快回家吧！” 

　　“妈妈，我们回来了喔！”只见薇的小手环抱着艾德的手臂，拖着艾德奔跑 
着，并对着正在门口等待孩子回家的母亲大声喊道。 

　　“乖，今天跟艾德去哪玩呀？”只见一名金色长发的妇女虽然身着朴素，但 
是掩盖不住她那绝代风华，可见年轻时必定吸引了不少公子哥的追求，她伸出双 
手抱住薇与艾德，分别在他们的脸上亲吻了一下。 

　　“好了，先去洗个脸吧！看你们两个灰头土脸的。还有艾德，等等去找你的 
父亲，让他帮你治疗好你的手，晚饭过后再跟我说你是怎么受伤的喔！” 

　　“喔，好的。”艾德看无法隐瞒住母亲，只好乖乖应声答道。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　夏夜的星空繁星点点，树林间也传来一阵阵的蝉鸣，薇与艾德两人坐在家中 
后院的小凉亭上欣赏着美丽的星空，艾德此时望着星空说道：“薇，我以后想要 
当个医生去帮助好多好多的病人，虽然我没有像你跟爸爸一样的力量，但是我相 
信我还是能够去帮助其他人的。” 

　　“要帮助别人也不用当医生吧！”薇问道。 

　　“我觉得看到一个生命在我手中得到帮助，那是一种让人感动的事情啊！” 
艾德比手画脚兴奋的说道。 

　　“嗯嗯，那你要加油喔！我也会帮你的。” 

　　伊凡洛斯家－书房 

　　一名黑发中年男子，对着坐在书桌前的金发男子报告：“主人，小女两人目 
前人跟随着本家的总管福叔，以本家未来继承人的身分去拜访远方亲戚，不知主 
人你打算让我的哪位女儿接替我的职位？” 

　　那名金发男子微笑着说道：“别那么紧张，她们都才几岁，过几年再让孩子 
们互相认识吧！” 

　　“这……好吧。” 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　深夜万籁俱寂，此时伊凡洛斯的家上空出现了三道巨大的身影，其中一个身 
影低沉地说道：“爱欧恩，海德克家的热身已经完毕了，现在要开始执行计划了 
吧？” 

　　只见那四翼的堕落天使道：“那只是前菜，海德克家最强之人可在下面啊！ 
迪佛别太轻敌了，宝石猎人一族能光明正大斩杀我们的同胞，就代表着他们有自 
觉要对抗我们了。” 

　　迪佛双手一合，对着下方的屋子猛然发出一个巨大的火球，屋中迅速窜出一 
道身影并唸道：“晶耀，五月的绿宝镰戟。”只见一绿色的枪影击破火球并冲向 
迪佛，迪佛双臂一挡，激烈的爆炸照亮了整个天空。 

　　“够劲啊！”迪佛看了看不断流出蓝色鲜血的左手道。 

　　迪佛随即怒吼一声，冲向地面与那拿着绿色镰戟的黑发男子交战起来，爱欧 
恩看着战况对莉塞尔说道：“随时准备支援迪佛那家伙，我去找寻目标。” 

　　此时艾德与薇已被外面巨大的声响惊醒，互相看了看对方，眼神中充满了疑 
惑与惊惧，房门此时被打开，艾德与薇见到了那身影，连忙跑了过去，并问道： 
“妈妈，发生什么事情了？” 

　　只见妇人搂住了她心爱的子女，安抚着他们的情绪，并说道：“薇，你要当 
好姐姐的责任喔！艾德，你要乖乖听姐姐的话喔！现在外面有些麻烦，薇你先带 
着艾德去海德克家，妈妈明天再去接你们喔！”妇人强忍着眼泪，不让她怀中的 
孩子发现她的不安。 

　　“好了，快出发喔，明天早上我会去接你们的喔！”妇人急急忙忙的将薇姐 
弟俩送至后门，强颜欢笑地向他们挥手道别。 

　　忽然一只灰色的手由妇人后方直接贯穿心脏处，将她的心脏抓出体外，妇人 
的眼神充满了惊恐，但是还是望向她心爱的子女，希望他们能够赶快脱逃；薇与 
艾德则当场惊呆，不知如何去应对这种变化。 

　　“不用去了，海德克家已经是废墟了。”爱欧恩冷冷说道。 

　　“我这也收拾好了。”只见迪佛浑身是伤，并拖着奄奄一息的黑发男子来到 
爱欧恩背后。 

　　“能把你伤成这样，果然不简单。”爱欧恩道。 

　　“哼，还不是被我打倒了，人类果然还是脆弱的。” 

　　“爱欧恩，人家我也好了喔！”只见莉赛尔娇声对爱欧恩撒娇道，并举起了 
左手所拖着的金发男子对着爱欧恩晃了晃。 

　　“好了，动手。”只见薇与艾德的父母与平时最疼爱的管家叔叔在他们的面 
前被化作无数的尸块，他们身上的鲜血被洒到已经软坐在地上睁大着眼睛、眼神 
却毫无光彩的姐弟俩。 

　　“啊……啊……”艾德此时口中只能发出断断续续的声音，似乎在哀嚎着心 
中的悲痛，而薇就像个断了线的傀儡娃娃呆滞的看着。 

　　爱欧恩露出微笑仔细地观看姐弟俩的变化，“啧啧”两声并道：“不错，还 
算是可接受的变化。好了，将女孩带走。” 

　　莉塞尔抱起了薇，仔细的瞧了瞧说道：“真是个美人胚子，长大会迷死许多 
人呀！” 

　　而迪佛瞄了艾德一眼，正打算一脚结束他的小命时，却猛然被一大力撞击飞 
至远处狠狠的撞击在地面上，迪佛怒道：“爱欧恩，你干嘛？”眼神像是要喷出 
火似的准备对爱欧恩动手。 

　　爱欧恩的手轻松的掐住迪佛的脖子，并将迪佛的头拉到自己的面前，轻声说 
道：“路西法大人只叫我们带回女的，可没叫你杀了男的。”爱欧恩流露出的杀 
气，让满腔怒火的狄佛瞬间充满恐惧。 

　　将迪佛甩开之后，爱欧恩回头望了艾德一眼，心想：“好好加油吧，我很期 
待你的成长，你可不准死掉哟！” 

　　“走吧。”语毕，三人消失得无影无踪，而艾德却感觉他的心“啵”的一声 
有一部份分裂了开来，艾德也开始发出了傻笑声，而眼眶不停地流出泪水。 

　　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
　　这篇前前后后改了数次，＠＠＋ 
　　 
　　看完给我一下你们的感想吧！ 
　　 
　　肉肉的部份还要在等个３回之后吧。 
　　 
　　这篇能否能给你们对于主角有较多的认知？？ 

　　麻烦给我些宝贵的意见。^^" 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 


闇光(7) 
登场日8/14之前 

　　少爷，别逼菲娜离开你好嘛？



修改 1 次. 最后改于 08/10/2004 7:48am.

　　教廷－后院 

　　“姐姐在哭泣，在哭泣着她的无能为力，我听到了，我听到了无力的呐喊， 
你还是像六年前那样的善良，你痛苦的看着这一切却无法阻止，姐姐你在等等吧 
我会救你的。”只见艾德在薇消失之后，眼神逐渐恢复了清澈的光芒望着远方的 
天空，抱起了昏迷的菲娜。 

　　“菲娜，我可不准你离我而去喔，看你累成了这副模样我也是好心疼。”艾 
德的双手紧紧的抱住菲娜，将她搂在怀中似乎害怕她会消失，而双手散发出耀眼 
的光辉包裹着菲娜，将光之力源源不绝的输入菲娜体内，艾德甚至连双手圣痕上 
流出的大量鲜血也毫无感觉，用着关爱的眼神注视着菲娜。 

　　“艾德，够了菲娜的伤口已经好了，停下吧这样你的身体……”尤恩道 

　　“不了，我不行在失去我所爱的人了，绝对不行。”艾德摇了摇头用着坚定 
的语气说道。 

　　听到了艾德的这番话，安的眼神闪过很复杂的神色，那其中有着感叹、哀伤 
甚至还有一丝丝的忌妒！？ 

　　此时圣军团正忙着扑灭着大火，并抢救还生存着的伤患们，一道娇小的身影 
忽然跑向着一栋已经淹没在火海之中的建筑物，尤恩见到，连忙拉住了她阻止她 
冲入火场。 

　　“玛雅、贝琳…大家……大家快出来阿…出来阿”只见西丝达对着火场哭 
喊着，她凄厉的哭喊声让人听了为之鼻酸。 

　　“呃阿阿～阿～～阿”西丝达趴在了地面，小手捶打着地面放声大哭。 

　　众人心知肚明，火场内已经不可能有任何生命存活了，安跪坐在西丝达的身 
边，抚摸着她的头发，看着西丝达那无助的身影让她想起了六年前的自己，也为 
了痛失亲友而嚎啕大哭，触景生情也不禁也流出了泪水。 

　　西丝达忽然抽蓄了一下，激动的昏迷了过去，同一时间艾德发现身上的光之 
力产生了鸣叫，“使用过度了，不可能阿！”艾德疑惑着。 

　　“共鸣，光之力在共鸣”艾德惊讶的望向了四周，忽然风停下了，只见再那 
一瞬间一切的声音都静止了，火焰的嘶吼、伤者的哀嚎，一切的声音在这瞬间似 
乎都停下来了。 

　　一道不平凡的风，流动了起来，“灵素流！！”尤恩惊道，只见越来越多的 
灵素聚集成一道如同在空中流动的绿色的小河，由一道两道…越来越多的灵素流 
开始聚集，由一开始的不规则流窜，渐渐的收缩为一道炫风，而炫风的中心下方 
有一人影，正是昏迷的西丝达。 

　　“西丝达！”安见到，正想拉开西丝达远离炫风，却被一双厚实的双手压制 
住了。 

　　“别乱动呀，好好看着小丫头的变化。”尤恩说道。 

　　西丝达慢慢飘起了身子，身体发出了淡淡的光辉，大量的灵素流灌入体内似 
乎带来了痛苦，那瘦弱的身躯抵抗似的扭动着，她的背后光芒聚集的越来越浓厚 
逐渐幻化为一对闪耀着金色光辉的翅膀，翅膀持续的成长着并交叉包覆着西丝达 
。 

　　“这…西丝达是地上代行者嘛！？”艾德惊讶道。 

　　“嗯，看来是这样没错了，可真是没想到阿”尤恩托着下巴答道。 

　　天空中的西丝达所包覆的羽翼，慢慢张了开来，西丝达身上流露出的圣洁光 
辉让人几乎不敢直视。 

　　西丝达慢慢睁开着双眼望着天空，双手合十，像是对着上天祈祷似的唱起了 
圣歌，只听到美妙的歌声流露出了让人心灵安定的力量，并随着歌声散发出阵阵 
波动的光之力以西丝达为中心扩散开来，火熄灭了，伤患恢复了健康，安息的人 
们脸上惊恐的表情被祥和所取代，这奇绩般的光景让在场所有人目瞪口呆。 

　　“天籁之颂呀，没想到小丫头居然唱出了天籁之颂。” 

　　西丝达在空中的身影忽然晃了一下，背后的翅膀“蹦”的一声，碎裂开来化 
为满天纷飞的羽毛雨，并逐渐消融在空气之中，尤恩冲向前抱住了落下的西丝达 
，轻声说道：“小丫头你才刚觉醒，就这么猛烈的使用力量”，看着昏迷的西丝 
达尤恩用手抓了抓头发不知如何是好。 

　　一切的慌乱都稳定了下来之后，用着关爱的眼神看着怀中熟睡的菲娜，艾德 
轻声说道：“好好休息吧换我保护你了，我会努力变强的” 

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　同一时间－魔界。 

　　“觉醒了吗，好强烈的波动，不错。”路西法那冷峻的脸庞露出一丝微笑说 
道。 

　　人间－不知名的海岸边。 

　　“唉呀，我们的运气真差，糟糕糟糕，要回去捉她吗？”爱欧恩轻拍着额头 
表情十分懊悔的说道。 

　　“莉塞尔，有这必要性吗？”薇皱着眉头似乎有些不悦的问道。 

　　“不急～～啦，６把钥匙就足够勾勒出开门所要的魔法阵了，等我完成魔法 
阵在拿到她，也还可以呀，这样会不会比较好玩勒？”莉塞尔整个人趴在爱欧恩 
的背上双脚缠着他的腰，在享受着难得的休闲时光。 

　　“爱欧恩，陪人家玩啦”妖艳的气质配合上小孩般稚嫩的口气，莉塞尔用着 
她那巨大的双峰，挤压在爱欧恩的背上，让他体验着自己细心为他的专属服务。 

　　爱欧恩转头亲吻着莉赛尔，贪婪的吸食着莉塞尔那口中带有着罂粟花般香气 
的唾液，莉塞尔的脸颊浮现了一片嫣红，正在期待着有所动作时，爱欧恩嘻笑着 
说道：“宝贝，等你完成了魔法阵我在好好的陪你大玩特玩吧。”说完两人又继 
续火热的亲吻着。 

　　薇斜视了他们一眼，不发一语的走了开来，而在远处的狄佛望着薇的身影用 
着自己才听的到音量喃喃自语道：“哼，你也没啥了不起的嘛，连那些小虫都收 
拾不掉，伪造的堕落天使。” 

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　教廷－教皇厅 

　　“我们似乎是不被放在眼里阿，被光明正大的闯入在圣军团面前，将我们严 
格保护的人带走。”教皇叹了口气道，神情萎靡不振，看的出来自出事以来的三 
天都未曾好好入眠。 

　　“目前结界已经修复完毕，神研院的长老们也在想办法加强结界防御能力， 
而西丝达与艾德身旁的女仆，至今已昏迷三日还未有苏醒的情形。”尤恩身穿标 
准的骑士铠甲，恭敬的对着教皇会报着数日来的处理情形。 

　　“虽然我们还不知道，这些恶魔为何要带走地上代行者，可以预见的这背后 
有着极大的阴谋存在，尤恩我知道你只是一名观察者，是不能介入这些事情的， 
但我仍然由衷的希望你能以朋友的身份提供助力。” 

　　“的确，我当初所接受之令，是在观察之余同时身兼圣军团团长保卫教廷， 
只是这样的作风，老实说连我自己都不能接受阿，放心吧６０年前我们之间的朋 
友之约仍然是有效的，我会尽可能的帮助教廷目前的困境。”尤恩此时也放下了 
一位下属对长官时的神情，语带轻松的对着教皇说道。 

　　“时光飞逝阿，我已从当年的小神父到如今的地位，而你在换过两次身分之 
后，却还是在这教廷内忠心的执行着任务。”教皇似在缅怀着年少时光，整着人 
陷入了沉思之中。 

　　“我先去看看艾德的情形，那位小少爷这三天来，发了狂似的学习剑技，我 
可真怕他受不了呀。”尤恩说毕就转身离开了教皇厅。 

　　“和平的时光，磨耗了人心的善良与纯真，为了欲望而成为恶魔使仆的人类 
也越来越多，天父啊，请你给这些迷途的羔羊，指引光明吧。”此时的教皇身上 
不见其平时庄严肃穆，真诚的表情就像那６０年前的小神父衷心的为世人祈祷。 

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　“呼呼～呼～～呼”艾德大口大口的喘着气，手上的圣辉剑所凝聚的光芒也 
忽明忽暗的闪烁着。 

　　“谢谢各位的指教”艾德对着这些三天以来陪着他锻练剑技的圣军团团员， 
伸伸一鞠躬表达着他的谢意。 

　　在圣军团的众人离开训练场之后，艾德一屁股就坐在了地上，连站立的力气 
都没有了，“力量还是无法一天两天就得到呀。”艾德把玩着手上的黑色十字架 
，有些心灰意冷着自己实力的不足。 

　　忽然拿着十字架的右手猛然就将十字架，往着自己的脑袋狠狠的一敲，“不 
行不能就这样放弃，姐姐还在等我。”艾德咬着牙惩戒着自己所生出的无力感。 

　　“能知道自己的不足而奋斗，是值得嘉奖的，但是过度追求并不会加快你的 
进展，你先去洗把脸休息一下吧。”尤恩不知何时出现在艾德身后，拍了拍艾德 
的肩膀说道。 

　　艾德神情戚然的说道：“不能再拖了，我必须变强，尤恩团长还有没有办法 
，还有没有办法能够变的更强……更强。”说着的同时，双手也紧紧的握住了圣 
辉剑。 

　　“先去看看你家的小女仆吧，她也昏迷了三天了” 

　　听到了菲娜，艾德脸上的线条也柔和了下来，“嗯，好的，尤恩团长谢谢你 
了。” 

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　看着穿着与平时所穿之女佣服不同的菲娜，正穿着薄纱睡衣，在床上安详的 
睡着，“怎么穿成这样！！”艾德满脸通红，双手堵着鼻子阻止鼻血爆发。 

　　数分钟之后，鼻子塞上２团棉花，并用着床上的薄被盖住了菲娜那引人无限 
遐思的美好身段，“呼，虽然说偷摸过了几次，但是这还是第一次看到呀。”艾 
德坐在了床边，手轻轻的抚摸着菲娜的脸蛋，脸上的神色流露着对菲娜的不舍与 
爱惜。 

　　艾德心想“偷亲一下没关系吧。”，转头望向房门。 

　　“嗯，应该没人会出现吧。”想毕就亲吻上了菲娜那小巧红嫩的小嘴，同时 
闻着菲娜身上所发出的淡淡香气。 

　　在当艾德在享受此美好时光之际，身上却涌现一股寒意，冷不防的打了个颤 
抖，似乎感觉到了杀气，伊伊不舍转头望去。 

　　“死色狼，你趁我离开一下子的时候干什么，晶耀，七月的红宝刃匕。”只 
见安站在艾德身后，浑身杀气冲天配合她火红的头发与手上的２把红宝石匕首， 
恶狠狠的瞪着艾德。 

　　“安……冷静…有话好说…冷静阿…冷静！”艾德拿着黑色的十字架挡在身 
前挥动着，害怕安会控制不了情绪。 

　　“啊～～”一阵惊天动地的哀嚎声之后，只见窗户一开，一道黑影从2楼的 
窗户飞出，狠狠的摔在地上。 

　　“哼！！活该。”转身关上了窗户，安的脸色一变，那哀怨的表情让人看的 
心疼，“唉…该死的色狼，难道除了姐姐你都不会注意到我吗？”安嘟嚷说道。 



＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
　　　　　　　　　　　　　　　人物设定 

　　艾德．伊凡洛斯 

　　薇的双胞胎弟弟，有着为了复仇追寻失踪的姐姐而过度追求力量的迷思。 
心中本性和善，身上拥有极强大的光之力。 

　　年龄：１８岁 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

　　薇．伊凡洛斯 

　　艾德的双胞胎姐姐，从小就因为是路西法计画中所需的工具？？？？？ 
（不能泄露太多） 

　　年龄：１８岁 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

　　菲娜．海德克 

　　海德克家大小姐，父母在守护伊凡洛斯家时而死，在父母死后遵守祖训成 
为艾德的管家与保镳，不过艾德还不知她的真实身份。 

　　年龄：２０岁 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

　　安．海德克 

　　海德克家的二小姐，对于姐姐成为伊凡洛斯管家十分不满，时常偷偷到艾 
德家，而艾德也把她当作位爱玩闹的小妹，对于艾德有着不知名的情愫。 

　　年龄１７岁 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

　　尤恩．莱明顿 

　　教廷圣军团团长，与教皇是多年好友，实力高超目前无人知道他的全部实 
力，集诸多迷团于一身的男子。 

　　年龄４０岁（外表）实际？？？岁 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

　　西丝达．玛莉亚 

　　迷迷糊糊的圣歌团小修女，心地善良非常喜爱小动物，有着天籁般的歌声 
，是圣歌团的主唱喔！ 

　　年龄１６岁 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

　　爱欧恩 

　　魔界三大伯爵之一，是当年跟着路西法堕落的天使，心机深沉没有任何人 
能了解他包含路西法，也是同与路西法看见了启示录隐藏结局之人，此次被派往 
人间协助薇，是计划的重要人物。 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

　　狄佛 

　　魔界三大伯爵之一，魔界纯种恶魔，有着十分高傲的个性对于薇的领导， 
心中其实有些许不满。 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

　　莉塞尔 

　　魔界三大伯爵之一，也是魔界纯种恶魔，力量在三大伯爵中排最后，但是 
在魔法阵的研究，为开启大门的主要人物，心中偷偷爱慕着爱欧恩。 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　重新补上人物设定，之前遗漏尤恩，并把莉塞尔稍做变化^.^ 
　　我的签名档上都会有下次发表时间"前"代表只会快不会慢 
　　并有剧情小提示喔，参考暴龙哥吉柆大大的签名档，希望他别计较 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 


闇光(7) 
登场日8/14之前 

　　少爷，别逼菲娜离开你好嘛？

闇光(6)
发表于: SAMNO1 (IP 已纪录)
日期: August 11, 2004 11:18AM

　　教廷－后院 

　　“姐姐在哭泣，在哭泣着她的无能为力，我听到了，我听到了无力的呐喊， 
你还是像六年前那样的善良，你痛苦的看着这一切却无法阻止，姐姐你在等等吧 
我会救你的。”只见艾德在薇消失之后，眼神逐渐恢复了清澈的光芒望着远方的 
天空，抱起了昏迷的菲娜。 

　　“菲娜，我可不准你离我而去喔，看你累成了这副模样我也是好心疼。”艾 
德的双手紧紧的抱住菲娜，将她搂在怀中似乎害怕她会消失，而双手散发出耀眼 
的光辉包裹着菲娜，将光之力源源不绝的输入菲娜体内，艾德甚至连双手圣痕上 
流出的大量鲜血也毫无感觉，用着关爱的眼神注视着菲娜。 

　　“艾德，够了菲娜的伤口已经好了，停下吧这样你的身体……”尤恩道 

　　“不了，我不行在失去我所爱的人了，绝对不行。”艾德摇了摇头用着坚定 
的语气说道。 

　　听到了艾德的这番话，安的眼神闪过很复杂的神色，那其中有着感叹、哀伤 
甚至还有一丝丝的忌妒！？ 

　　此时圣军团正忙着扑灭着大火，并抢救还生存着的伤患们，一道娇小的身影 
忽然跑向着一栋已经淹没在火海之中的建筑物，尤恩见到，连忙拉住了她阻止她 
冲入火场。 

　　“玛雅、贝琳…大家……大家快出来阿…出来阿”只见西丝达对着火场哭 
喊着，她凄厉的哭喊声让人听了为之鼻酸。 

　　“呃阿阿～阿～～阿”西丝达趴在了地面，小手捶打着地面放声大哭。 

　　众人心知肚明，火场内已经不可能有任何生命存活了，安跪坐在西丝达的身 
边，抚摸着她的头发，看着西丝达那无助的身影让她想起了六年前的自己，也为 
了痛失亲友而嚎啕大哭，触景生情也不禁也流出了泪水。 

　　西丝达忽然抽蓄了一下，激动的昏迷了过去，同一时间艾德发现身上的光之 
力产生了鸣叫，“使用过度了，不可能阿！”艾德疑惑着。 

　　“共鸣，光之力在共鸣”艾德惊讶的望向了四周，忽然风停下了，只见再那 
一瞬间一切的声音都静止了，火焰的嘶吼、伤者的哀嚎，一切的声音在这瞬间似 
乎都停下来了。 

　　一道不平凡的风，流动了起来，“灵素流！！”尤恩惊道，只见越来越多的 
灵素聚集成一道如同在空中流动的绿色的小河，由一道两道…越来越多的灵素流 
开始聚集，由一开始的不规则流窜，渐渐的收缩为一道炫风，而炫风的中心下方 
有一人影，正是昏迷的西丝达。 

　　“西丝达！”安见到，正想拉开西丝达远离炫风，却被一双厚实的双手压制 
住了。 

　　“别乱动呀，好好看着小丫头的变化。”尤恩说道。 

　　西丝达慢慢飘起了身子，身体发出了淡淡的光辉，大量的灵素流灌入体内似 
乎带来了痛苦，那瘦弱的身躯抵抗似的扭动着，她的背后光芒聚集的越来越浓厚 
逐渐幻化为一对闪耀着金色光辉的翅膀，翅膀持续的成长着并交叉包覆着西丝达 
。 

　　“这…西丝达是地上代行者嘛！？”艾德惊讶道。 

　　“嗯，看来是这样没错了，可真是没想到阿”尤恩托着下巴答道。 

　　天空中的西丝达所包覆的羽翼，慢慢张了开来，西丝达身上流露出的圣洁光 
辉让人几乎不敢直视。 

　　西丝达慢慢睁开着双眼望着天空，双手合十，像是对着上天祈祷似的唱起了 
圣歌，只听到美妙的歌声流露出了让人心灵安定的力量，并随着歌声散发出阵阵 
波动的光之力以西丝达为中心扩散开来，火熄灭了，伤患恢复了健康，安息的人 
们脸上惊恐的表情被祥和所取代，这奇绩般的光景让在场所有人目瞪口呆。 

　　“天籁之颂呀，没想到小丫头居然唱出了天籁之颂。” 

　　西丝达在空中的身影忽然晃了一下，背后的翅膀“蹦”的一声，碎裂开来化 
为满天纷飞的羽毛雨，并逐渐消融在空气之中，尤恩冲向前抱住了落下的西丝达 
，轻声说道：“小丫头你才刚觉醒，就这么猛烈的使用力量”，看着昏迷的西丝 
达尤恩用手抓了抓头发不知如何是好。 

　　一切的慌乱都稳定了下来之后，用着关爱的眼神看着怀中熟睡的菲娜，艾德 
轻声说道：“好好休息吧换我保护你了，我会努力变强的” 

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　同一时间－魔界。 

　　“觉醒了吗，好强烈的波动，不错。”路西法那冷峻的脸庞露出一丝微笑说 
道。 

　　人间－不知名的海岸边。 

　　“唉呀，我们的运气真差，糟糕糟糕，要回去捉她吗？”爱欧恩轻拍着额头 
表情十分懊悔的说道。 

　　“莉塞尔，有这必要性吗？”薇皱着眉头似乎有些不悦的问道。 

　　“不急～～啦，６把钥匙就足够勾勒出开门所要的魔法阵了，等我完成魔法 
阵在拿到她，也还可以呀，这样会不会比较好玩勒？”莉塞尔整个人趴在爱欧恩 
的背上双脚缠着他的腰，在享受着难得的休闲时光。 

　　“爱欧恩，陪人家玩啦”妖艳的气质配合上小孩般稚嫩的口气，莉塞尔用着 
她那巨大的双峰，挤压在爱欧恩的背上，让他体验着自己细心为他的专属服务。 

　　爱欧恩转头亲吻着莉赛尔，贪婪的吸食着莉塞尔那口中带有着罂粟花般香气 
的唾液，莉塞尔的脸颊浮现了一片嫣红，正在期待着有所动作时，爱欧恩嘻笑着 
说道：“宝贝，等你完成了魔法阵我在好好的陪你大玩特玩吧。”说完两人又继 
续火热的亲吻着。 

　　薇斜视了他们一眼，不发一语的走了开来，而在远处的狄佛望着薇的身影用 
着自己才听的到音量喃喃自语道：“哼，你也没啥了不起的嘛，连那些小虫都收 
拾不掉，伪造的堕落天使。” 

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　教廷－教皇厅 

　　“我们似乎是不被放在眼里阿，被光明正大的闯入在圣军团面前，将我们严 
格保护的人带走。”教皇叹了口气道，神情萎靡不振，看的出来自出事以来的三 
天都未曾好好入眠。 

　　“目前结界已经修复完毕，神研院的长老们也在想办法加强结界防御能力， 
而西丝达与艾德身旁的女仆，至今已昏迷三日还未有苏醒的情形。”尤恩身穿标 
准的骑士铠甲，恭敬的对着教皇会报着数日来的处理情形。 

　　“虽然我们还不知道，这些恶魔为何要带走地上代行者，可以预见的这背后 
有着极大的阴谋存在，尤恩我知道你只是一名观察者，是不能介入这些事情的， 
但我仍然由衷的希望你能以朋友的身份提供助力。” 

　　“的确，我当初所接受之令，是在观察之余同时身兼圣军团团长保卫教廷， 
只是这样的作风，老实说连我自己都不能接受阿，放心吧６０年前我们之间的朋 
友之约仍然是有效的，我会尽可能的帮助教廷目前的困境。”尤恩此时也放下了 
一位下属对长官时的神情，语带轻松的对着教皇说道。 

　　“时光飞逝阿，我已从当年的小神父到如今的地位，而你在换过两次身分之 
后，却还是在这教廷内忠心的执行着任务。”教皇似在缅怀着年少时光，整着人 
陷入了沉思之中。 

　　“我先去看看艾德的情形，那位小少爷这三天来，发了狂似的学习剑技，我 
可真怕他受不了呀。”尤恩说毕就转身离开了教皇厅。 

　　“和平的时光，磨耗了人心的善良与纯真，为了欲望而成为恶魔使仆的人类 
也越来越多，天父啊，请你给这些迷途的羔羊，指引光明吧。”此时的教皇身上 
不见其平时庄严肃穆，真诚的表情就像那６０年前的小神父衷心的为世人祈祷。 

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　“呼呼～呼～～呼”艾德大口大口的喘着气，手上的圣辉剑所凝聚的光芒也 
忽明忽暗的闪烁着。 

　　“谢谢各位的指教”艾德对着这些三天以来陪着他锻练剑技的圣军团团员， 
伸伸一鞠躬表达着他的谢意。 

　　在圣军团的众人离开训练场之后，艾德一屁股就坐在了地上，连站立的力气 
都没有了，“力量还是无法一天两天就得到呀。”艾德把玩着手上的黑色十字架 
，有些心灰意冷着自己实力的不足。 

　　忽然拿着十字架的右手猛然就将十字架，往着自己的脑袋狠狠的一敲，“不 
行不能就这样放弃，姐姐还在等我。”艾德咬着牙惩戒着自己所生出的无力感。 

　　“能知道自己的不足而奋斗，是值得嘉奖的，但是过度追求并不会加快你的 
进展，你先去洗把脸休息一下吧。”尤恩不知何时出现在艾德身后，拍了拍艾德 
的肩膀说道。 

　　艾德神情戚然的说道：“不能再拖了，我必须变强，尤恩团长还有没有办法 
，还有没有办法能够变的更强……更强。”说着的同时，双手也紧紧的握住了圣 
辉剑。 

　　“先去看看你家的小女仆吧，她也昏迷了三天了” 

　　听到了菲娜，艾德脸上的线条也柔和了下来，“嗯，好的，尤恩团长谢谢你 
了。” 

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　看着穿着与平时所穿之女佣服不同的菲娜，正穿着薄纱睡衣，在床上安详的 
睡着，“怎么穿成这样！！”艾德满脸通红，双手堵着鼻子阻止鼻血爆发。 

　　数分钟之后，鼻子塞上２团棉花，并用着床上的薄被盖住了菲娜那引人无限 
遐思的美好身段，“呼，虽然说偷摸过了几次，但是这还是第一次看到呀。”艾 
德坐在了床边，手轻轻的抚摸着菲娜的脸蛋，脸上的神色流露着对菲娜的不舍与 
爱惜。 

　　艾德心想“偷亲一下没关系吧。”，转头望向房门。 

　　“嗯，应该没人会出现吧。”想毕就亲吻上了菲娜那小巧红嫩的小嘴，同时 
闻着菲娜身上所发出的淡淡香气。 

　　在当艾德在享受此美好时光之际，身上却涌现一股寒意，冷不防的打了个颤 
抖，似乎感觉到了杀气，伊伊不舍转头望去。 

　　“死色狼，你趁我离开一下子的时候干什么，晶耀，七月的红宝刃匕。”只 
见安站在艾德身后，浑身杀气冲天配合她火红的头发与手上的２把红宝石匕首， 
恶狠狠的瞪着艾德。 

　　“安……冷静…有话好说…冷静阿…冷静！”艾德拿着黑色的十字架挡在身 
前挥动着，害怕安会控制不了情绪。 

　　“啊～～”一阵惊天动地的哀嚎声之后，只见窗户一开，一道黑影从2楼的 
窗户飞出，狠狠的摔在地上。 

　　“哼！！活该。”转身关上了窗户，安的脸色一变，那哀怨的表情让人看的 
心疼，“唉…该死的色狼，难道除了姐姐你都不会注意到我吗？”安嘟嚷说道。 



＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
　　　　　　　　　　　　　　　人物设定 

　　艾德．伊凡洛斯 

　　薇的双胞胎弟弟，有着为了复仇追寻失踪的姐姐而过度追求力量的迷思。 
心中本性和善，身上拥有极强大的光之力。 

　　年龄：１８岁 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

　　薇．伊凡洛斯 

　　艾德的双胞胎姐姐，从小就因为是路西法计画中所需的工具？？？？？ 
（不能泄露太多） 

　　年龄：１８岁 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

　　菲娜．海德克 

　　海德克家大小姐，父母在守护伊凡洛斯家时而死，在父母死后遵守祖训成 
为艾德的管家与保镳，不过艾德还不知她的真实身份。 

　　年龄：２０岁 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

　　安．海德克 

　　海德克家的二小姐，对于姐姐成为伊凡洛斯管家十分不满，时常偷偷到艾 
德家，而艾德也把她当作位爱玩闹的小妹，对于艾德有着不知名的情愫。 

　　年龄１７岁 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

　　尤恩．莱明顿 

　　教廷圣军团团长，与教皇是多年好友，实力高超目前无人知道他的全部实 
力，集诸多迷团于一身的男子。 

　　年龄４０岁（外表）实际？？？岁 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

　　西丝达．玛莉亚 

　　迷迷糊糊的圣歌团小修女，心地善良非常喜爱小动物，有着天籁般的歌声 
，是圣歌团的主唱喔！ 

　　年龄１６岁 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

　　爱欧恩 

　　魔界三大伯爵之一，是当年跟着路西法堕落的天使，心机深沉没有任何人 
能了解他包含路西法，也是同与路西法看见了启示录隐藏结局之人，此次被派往 
人间协助薇，是计划的重要人物。 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

　　狄佛 

　　魔界三大伯爵之一，魔界纯种恶魔，有着十分高傲的个性对于薇的领导， 
心中其实有些许不满。 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

　　莉塞尔 

　　魔界三大伯爵之一，也是魔界纯种恶魔，力量在三大伯爵中排最后，但是 
在魔法阵的研究，为开启大门的主要人物，心中偷偷爱慕着爱欧恩。 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　重新补上人物设定，之前遗漏尤恩，并把莉塞尔稍做变化^.^ 
　　我的签名档上都会有下次发表时间"前"代表只会快不会慢 
　　并有剧情小提示喔，参考暴龙哥吉柆大大的签名档，希望他别计较 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 


闇光(10) 
登场日未定 

　　美丽的薇，就让我帮你解开记忆的枷锁吧

闇光(7)
发表于: SAMNO1 (IP 已纪录)
日期: August 14, 2004 7:09AM

　　“看招吧死色狼，焰莲降”安跳跃至空中，身体极速回转配合上那火红的 
武斗服与头发，像是朵火焰莲花在空中舞动，数百道有着匕首形状的红色光影 
冲向在地面严阵以待的艾德。 

　　“光爆散－盾之形”只见艾德手上圣辉剑所凝聚之光芒爆散开来，光芒在 
艾德四周急速回旋，出现一个半圆形不断旋转着的护罩，将安的攻击全都弹射 
开来。 

　　一阵如同鞭炮声连续不断的爆炸声响之后，只见整个军团部训练场，地面 
还是墙壁都被打的坑坑洞洞的，艾德与安两人还是紧盯的对方，互相寻找着对 
方的漏洞。 

　　这次艾德先动了，握着重新凝聚的圣辉剑，正面迎向了双手拿着两把红色 
匕首交叉在胸前的呈现防御姿势的安，“安，小心了，十字斩击”一道巨大的 
十字圣光随着艾德的圣辉剑成形，并攻向了安。 

　　“哼，小看我。”安忽然放弃了防御姿势，直冲向艾德，身体快速闪避开 
了迎面而来的十字圣光，在艾德措手不及的情况下，将两把匕首轻松摆放在艾 
德的脖子与心口前。 

　　“怎样，输了吧”安露出了灿烂的笑容问道 

　　艾德满脸通红的将头望着天空，并小声对着安说道：“安…你的……胸口 
…露出来了。” 

　　安低头一看，自己的武斗服在胸口处被划开了一道十字裂缝，由于没有穿 
着内衣，所以整着３２Ｃ的乳房露出了一半，还可以看到两颗小樱桃若隐若现 
的。 

　　“啊～～～死色狼你故意的！！”说完朝着艾德的脸大拳一挥。 

　　“啊～～！！”接着响起艾德的哀嚎声。 

　　“对不起啦，安”艾德带着两个大大的熊猫眼，苦哈哈的请求安的原谅。 

　　安此时羞红了脸，背对着艾德转头说道：“衣服拿来啦。” 

　　“喔。”艾德一时也没反应过来，呆头呆脑的开始脱起了身穿的衣服。 

　　“笨蛋！！” 

　　“啊～～～～”艾德被安赏了记回旋踢击中后脑，狠狠的趴在了地面。 

　　“这个白痴，为什么我跟姐姐回喜欢上他。”安越想越气，转身至训练场 
旁的休息区，拿起了艾德放在此的薄外套反穿在胸前，遮住了美好的风景。 

　　“没想到，安也长大了呀，刚刚回旋踢的时候好像还看到了内裤”艾德揉 
着后脑，痛苦的爬了起来，当然不敢将心中所想说出，不然可能又是一阵痛扁 
。 

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　“安，别生气了，这样会变丑喔。” 

　　“别吵我，我要回去看菲娜了”安嘟着嘴巴回道，不理在身后道歉的艾德。 

　　一提到菲娜，艾德的眼神也不禁黯淡了起来，默默的跟在安的身后。 

　　“笨蛋！”看了眼跟在后面低头不语的艾德，安转身对着艾德大声骂道。 

　　“菲娜为了你，已经昏睡了一个月了，你难道就不会有什么表示么，你… 
算了我懒的管了。” 

　　艾德的眼神此时浮现出奇怪的光芒，对着安说道：“嗯，我一直知道…… 
都是我没用才会让菲娜为了保护我而受伤，而安你也是关心你姐姐才会整天心 
情不好。” 

　　“知道就好，姐姐为了你付出了多少代…..靠，你诓我。”安睁大了双眼 
惊讶着看着艾德。 

　　“你怎么知道姐姐的身份的。”安懊悔着说道 

　　艾德呼了口气，安详的揉了揉安的头，缓缓说道：“在当时菲娜为我挡下 
姐姐的那记攻击时，我已经错乱于姐姐的变化而不自知，但是事后回想，菲娜 
所用的是宝石猎人血脉才能有的能力，我就想到菲娜也许不会是像她所说，是 
你们海德克家的义女吧。” 

　　安就像只斗败的公鸡，垂头丧气道：“死了，这下姐姐醒来，一定会被骂 
死了，死色狼你敢诓我。” 

　　“不诓你，你们姐妹俩打算瞒我一辈子吗？”艾德质疑着说道 

　　“这……你这家伙不关心姐姐的情况反而诓我。”安急忙转移话题，想避 
开艾德的追问。 

　　“放心，当天菲娜的伤就好了，我也问过了医治他的高级牧师与医生，菲 
娜的伤是真的好了，但是为何不醒我也不清楚。”艾德想到此处也不禁摇了摇 
头。 

　　“姐姐是辉力透支……”安答道 

　　“辉力？？”艾德问道 

　　“我们宝石一族对于所用之力的代称，姐姐…她是个笨蛋…..跟你一样的 
大笨蛋”安说着说着便哭了起来，让一旁的艾德也慌了手脚。 

　　“别哭…别哭…唉呦……乖…别哭了说说到底怎么回事”艾德慌忙的将安 
搂进怀里安抚着说道。 

　　安顿时红了脸蛋，在艾德怀里低声说起了原由：“辉力，在我们一族之中 
能掌控越多自然越强，爸爸就达到了祖先所到达的巅峰，能够使用６种辉力， 
而姐姐是公认的辉力天才，在爸爸死之前，姐姐就已经有着６种辉力，而爸爸 
也一直认为姐姐能突破记录，但是爸爸死后，我们在家中老管家的帮助下重建 
了海德克家，重建之后姐姐也放弃了继承之位，坚持要来当你这色狼的管家婆 
。” 

　　“那又跟菲娜的辉力透支有何关系。” 

　　“姐姐在一个月前，曾经跟我说，她想要尝试强制融入全部辉力，我当时 
阻止了她，因为辉力是不能强迫的，必须让宝石认同你才能使用，我猜姐姐没 
有听我的劝告强制融合了，不然她才不可能那么虚弱，只为你张开了黄玉守护 
就会昏迷。” 

　　“菲娜……”艾德心疼的低声唸道。 

　　“姐姐跟你一样都是大笨蛋，都是为了报仇而像疯子一样不顾身体。”安 
说着说着又啜泣了起来。 

　　“报仇？？”艾德疑惑问道。 

　　“我们海德克家当年，被１个堕落天使与２个恶魔灭了，包括家主叔叔在 
内无人生还，我跟姐姐当时与老管家在外地，而爸爸就是你们伊凡洛斯家的管 
家，姐姐一直想要复仇，但是又为了你，所以姐姐私底下一直狂练着武技与辉 
力。” 

　　“是他们……是他们…………………………”艾德咬牙切齿的说道，随即 
运起了圣辉剑，想要马上报仇。 

　　看见艾德失去冷静的安，甩了艾德一巴掌，怒道：“你冷静点好不好，现 
在他们都不知道在何方，而且你连我都打不赢，还想报啥仇。” 

　　“这……我…”艾德百口莫辩，他也清楚自己的实力还差的太远。 

　　“真不知道姐姐是看上你这笨蛋那一点。”安嘟嚷道，却被艾德耳尖的听 
到。 

　　“安，你说什么！！菲娜喜欢我吗？”艾德又惊又喜的紧抓着安的双手问 
道。 

　　“我…不知道…你放手啦很痛耶。”安甩开了艾德的双手，转身继续向前 
走去，她的内心也天人交战着，明知道姐姐喜欢着艾德，但是自己却又不想就 
这么把姐姐送至艾德的怀里。 

　　“姐姐，对不起…我…我也喜欢着那笨蛋呀。”安忍着眼框中的泪水，快 
步奔跑了起来，不想被艾德看到。 

　　“安…等等啊。”看着安的背影慢慢远去，艾德的心也是十分混乱，“唉 
”的一声，慢慢的向前走着。 

　　天空也闷响了几声雷声，“看来晚上会有场大雨吧。”艾德想着。 

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　“这里是……少爷！！”菲娜惊叫一声从床上惊醒，发现自己躺在一间装 
饰清雅的房内，而自己居然穿着性感的薄纱内衣，菲娜脸色一红，抓着薄被掩 
盖着，向四周望了望。 

　　“这里是？少爷人呢？” 

　　“蹦”的一声，安冲了进来看见了清醒的菲娜，“姐姐！！”大喊之后随 
即紧紧的抱着菲娜，菲娜看着欢欣鼓舞的安，心中也一片温暖，但也注意到了 
安那红红的双眼，问道：“安，怎么了你哭过对吧？” 

　　安的脸色变的黯淡，语带双关的说着：“姐姐，对不起…对不起。” 

　　“怎么啦，说给姐姐听呀”菲娜轻抚着安的头发问道 

　　“我告诉那笨蛋你的身份了”这只是其中一个原因，而另一个原因安却怎 
么也说不出口。 

　　菲娜脸色随之一白，但仍能安慰着安道：“没关系，早晚要让少爷知道的 
。” 

　　安放开了菲娜，转身背对着眼泪扑通扑通的滚了下来，忍着哭音说道：“ 
姐姐你这笨蛋，对不起！！”随即跑出了门外。 

　　“安！！”菲娜呼唤着安，但是因为身体还未恢复想起床追安却跌至地面。 

　　“还没完全好就好好休息吧”一道柔和的声音响起，并把菲娜轻轻的抱至 
床上。 

　　“少爷，安他怎么了？”菲娜焦急着问道 

　　“不清楚，也许再气我用计诓她话吧。”艾德无奈着道 

　　“什么？”菲娜完全在状况之外无法理解。 

　　“我不诓她，我又怎么能确认你的身份呢？”艾德用着质疑的眼神看着菲 
娜，菲娜怎转过头去不敢面对艾德。 

　　艾德用手将菲娜的头转回面对着自己，用着真挚的眼神说道：“菲娜，我 
喜欢你…我真的真的非常爱你。” 

　　“少爷…..”菲娜的小脸一红，但脑中却闪过一道惊雷，脸色随即惨白， 
推开了艾德逐渐逼近的身躯。 

　　“少爷，我说过我没有资格的….”菲娜狠着心道。 

　　“资格，你堂堂海德克家大小姐，这还不够资格吗？”艾德也控制不暸情 
绪，声音不经逐渐大了起来。 

　　菲娜转身躺下用棉被掩盖着自己，不敢面对艾德，哭泣着说道：“少爷， 
别逼菲娜离开你好嘛？”随即嚎啕大哭了起来。 

　　听到菲娜的回答，艾德的心都碎了，他失神落魄的走出了房外。 

　　在棉被中的菲娜低声啜泣着，“少爷，对不起……对不起…………” 

　　天空中又响起了阵阵的雷声，“答…答答答…”的雨声响起，大雨也开始 
顷盆而下。 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　为了提前拿到毕业证书，与脱离地狱 

　　这几天会把考试都集中了 

　　下一章要等比较久，请见谅＠＠a 

　　菲娜也算是提早回来了，本来还想让他再躺一回合的 

　　原本这章应该还有个末段，但是后来想想 

　　还是用再下一次比较好，下次久违的肉就上桌啦 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

闇光(10) 
登场日未定 

　　美丽的薇，就让我帮你解开记忆的枷锁吧

闇光(8)
发表于: SAMNO1 (IP 已纪录)
日期: August 18, 2004 7:05AM

　　“为什么…为什么……你就真的不曾对我有好感嘛？”艾德喃喃自语的， 
在教廷提供他们的住处不远的后山上，缓缓走着，回想着与菲娜共同生活的点 
点滴滴，整个人无精打采就像个行尸走肉般。 

　　似乎是走累了，艾德整个人软倒在一棵大树之下，茫然的看着下着倾盆大 
雨的天空，也不管自己已经浑身湿透，在艾德身后的不远处，一位全身火红的 
丽人，也在观看着艾德。 

　　“艾德…”看着艾德痛苦的模样，安的心也不禁绞痛着。 

　　“唉，我到底该如何是好，艾德与姐姐就像两条紧紧互相依靠的平行线， 
虽然彼此互爱着，但却永无互相交集的日子，但是我呢？我又是在何处？”安 
心中的思绪不断变化着，过了许久，只见安咬了咬牙，握紧了双手好似下定了 
决心，慢慢向艾德走去。 

　　站在毫无所觉的艾德身后，安的心中想着：“姐姐，我是不会轻易把艾德 
让给你的。”下定了决心，缓缓的解开胸前的衣扣。 

　　“想知道菲娜为何不肯接受你吗？”浑身赤裸的安，站在了艾德的面前， 
那刚发育完全的动人体态，还带着淡淡的青涩气息，安满脸嫣红，却又装作若 
无其事般的询问艾德。 

　　“什么？”艾德却好似看不见眼前，让人为之疯狂的身影，只是用着低沉 
昏暗的声音回答着。 

　　“答应我三个条件，我就跟你说明一切。”对于艾德的不理睬，安的心像 
是被狠狠捅进的一把利刃。 

　　“可以…说吧…。”艾德的语气虽然还是像刚刚那样的低沉，不过眼神却 
慢慢回复了光采。 

　　“是自古的祖训，我们两个家族的血脉，是相依却又不能相融的存在。” 

　　艾德此时已经慢慢恢复思考能力，在听了安的话语之后，脑中一闪好像抓 
到了什么念头，连忙起身双手紧抓着安的双手急忙喊道“什么意思！！这跟我 
们的血脉有什么关系，快说！！” 

　　安被艾德的举动惊吓到，双手用力挥动着想摆脱艾德的双手，而艾德在大 
雨的冲刷下，也恢复冷静，他将安紧紧抱入怀中，柔声道：“安，我求你，求 
你告诉我为什么。” 

　　“你们家族的光之力，是极度纯净的，是一种接近原始神力的来源，就是 
因为这样所以只要经由某些手段，就能转化为极端的闇之力，薇大概也就是那 
种被转化的下场吧，而我们的辉力是为了保护你们而存在的，但是两种血脉的 
交融，只会让后代的力量消失，为了将力量传承下去，祖先们规定了两家族永 
不可在一起的规定。” 

　　雨此时已经慢慢的停了下来，但是晚风还是不停的吹着，带起了一阵阵的 
寒意，安不自觉的抱紧了艾德，想多得到些许的温暖，“就是这可笑的理由吗 
！”艾德戚然的惨笑了起来。 

　　“就是这种狗屁的光之力，让薇被抓走变成这模样，让我从小的身体就异 
常虚弱，狗屁呀…神阿……你干嘛折磨我们阿…” 

　　“艾德…”安抬起了头，用手抚摸着艾德那俊俏的脸庞，似乎想把他脸上 
的哀愁也一起抚去。 

　　“我告诉了你一切了，换你实现你的诺言了。”安淡淡的说道。 

　　看着默默不语的艾德，安接着说道“今晚你是我的，我只要求这个晚上你 
忘记姐姐，让我有个回忆好嘛？” 

　　艾德叹了口气说道：“安…你…为何呢？” 

　　“如同你所说的，我也怨恨着这力量，它夺走了爸爸，也一直将我们家族 
的命运锁的死死的，我想打破这个枷锁，今晚让我有个美好的回忆吧”说着说 
着安也将头低了下来，不敢面对着艾德，脸蛋也浮现了羞涩之情。 

　　看着安的表情，艾德脸上的曲线也柔和了下来，抛开了对于家族过往的杂 
念，艾德抬起了安的脸蛋，一吻轻轻的按上了安鲜红的嘴唇，吸取着安身上的 
那淡淡的玫瑰香气，安将双手环抱着艾德的头，两人紧紧的拥吻着。 

　　“呼～～我还以为我会被你这色狼闷死耶。”在唇分之际，安吐了吐小舌 
头，对着艾德娇笑道，眼神还带着极富挑逗意味的眼光看着艾德。 

　　“安，你真的长大了呢。”艾德将安那诱人的身材尽收眼底。 

　　艾德将双手放在安那丰满圆嫩的双峰上，轻轻的搓揉着，并不时用手指拨 
弄着那峰顶上的樱红，而艾德也慢慢的从安的小嘴往下一寸寸吻着，雪白的颈 
间与勾勒出完美曲线的锁骨上，有时轻轻的吻着，有时带着些许的噬咬，并逐 
渐向着胸前的小山靠近。 

　　“啊……好奇怪的感觉…”安也忍耐不住体内产生的快感，从紧闭的口中 
流露出了些许的呻吟。 

　　艾德用手托起了安的双峰，将顶上的樱桃含入了口中，或吸或咬着那逐渐 
膨胀的樱桃，眼神却紧盯着安的表情，看到安满脸潮红，并从口中不时吐出微 
声叹息。 

　　“哦…艾德…身体好热…好奇怪的感觉…啊…” 

　　看着已经快站不住脚的安，艾德弯下腰来，将安整个抱了起来，选了块干 
净大石头将安放置在上面，石头与雨水冲刷过后的冰凉，让安的身躯颤抖了一 
下。 

　　“冷嘛？”艾德抚摸着安的头发问道。 

　　安只是摇了摇头，没有回答，艾德又吻上了安娇嫩的红唇，并用着舌头轻 
叩着安的牙关，安带着疑惑的眼神看着艾德，看到艾德回覆给她一个信任的眼 
神之后，安也将舌头伸出与艾德交缠在一起，彼此之间互相贪婪的吸取着对方 
气味，而艾德的双手也不闲着，一手搓揉着安的双峰，一手却更往下的朝着安 
的溪谷前进着，安也紧张的缩紧的双腿。 

　　“放心，交给我吧，我会给你一个美好的夜晚的。” 

　　艾德的手指轻揉的紧闭的洞门，能感觉到里面慢慢渗出了细流，手指也在 
洞口的上方寻找着，找到了一个小小的肉芽，用着手指揉压着。 

　　“啊啊啊……我…”安受到了极大的刺激，全身如同蛇般的扭动着，连话 
都说不出口只能发出阵阵的呻吟。 

　　艾德此时也起身，脱去了身上的衣物，他的身躯在经过磨炼之后，逐渐褪 
去了那瘦弱的身影，而安双手紧捂着脸，而眼睛却透过指缝观察着艾德的身材 
，艾德抬起来安的双脚，并将他的男根靠着安的洞门，调皮的拨弄着。 

　　“准备好了嘛，安？” 

　　“嗯嗯。”安偏着头，不敢直视自己的身下。 

　　“啊…好痛…..啊”随着艾德的逐渐进入，安咬着牙，紧握着双手忍耐着 
下身撕裂般的痛苦，而艾德只是稍微进入了前端，并感受到了有着一层薄膜挡 
住了去路，看到安这么痛苦，艾德也不忍继续前进。 

　　“还好吧，安。”艾德柔声问道。 

　　安的眼框都是泪水，却还是说道：“没关系，这是我一身重要的一刻，你 
别再拖拖拉拉的了。”语毕，双脚紧勾着艾德的腰，用力回拉，一口气将艾德 
让艾德的男根直通入底。 

　　“啊呀！！”两声哀嚎在林间传了开来。 

　　安忍受着下身的痛苦，并一口紧咬着艾德的肩膀，双手也将艾德的背后划 
出１０道的血痕，艾德看了看渗出血来的肩膀，摇了摇头，轻揉着安的头，并 
吻着安的小嘴，希冀能为安减轻些痛苦。 

　　“好些了嘛。”艾德紧忍着安下身那紧凑的吸咬，忍耐着想动的欲望。 

　　“嗯，你动动看吧。”安的脸上虽带着泪水，却还是露出满足的笑容对着 
艾德说道。 

　　艾德慢慢的移动到洞口又慢慢的向内移动，安的体内就如同千万个小手在 
挤压着艾德的男根，让每个移动的过程都十分艰辛，而安那忍痛紧皱着的眉头 
，随着艾德缓慢的活塞运动，也慢慢舒展开来。 

　　“啊…啊…还是有点痛……不过也有点麻…哦…”看着安逐渐能够享受到 
了快感，艾德也慢慢将活塞运动的速度加快了起来，安的双峰也如同海浪般的 
摇动着。 

　　“安的下面好紧……也好热呢。”艾德边说着，双手也大力搓揉着安的双 
峰，手指夹着顶上的樱桃，揉捏旋转着。 

　　“讨…厌拉…喔…别一直来啦…啊啊…..”安散乱的摇动着头发，感受着 
体内一波波涌上的快感。 

　　“安…我快到了…”在安下身那紧咬之下，艾德也快忍受不住了。 

　　“给我…啊…..通通给我……哦…啊啊啊”安在一阵大喊之下，到达了高 
潮，体内涌出了大量的淫水冲刷着艾德的男根，而艾德也将他得精华满满的注 
入了安的体内。 

　　两人大口的喘着气息，而艾德体贴的翻转个身，自己躺在石头上，让安趴 
在他的胸膛上休息，翻转时牵动到还停留在安体内的分身，让安又嘤咛了一下 
。 

　　艾德望着雨后晴朗的星空，不知在思考着什么，双手拥抱着安，而安抓起 
自己的一小撮头发，在艾德的胸膛上拨弄着。 

　　“艾德…”安轻声呼唤着。 

　　“嗯？” 

　　“你的心里，对于我的存在有任何改变了嘛？”安用着充满希望的眼光望 
着艾德。 

　　“这……安，对不起。”艾德用着轻若蚊蝇的声音答道。 

　　安叹了口气说道：“算了，这我早就知道了，只是心中还是有着那不太可 
能的希望，你这笨蛋，难道就不会……不会稍微骗我吗。” 

　　看着安那落下的眼泪，艾德起身将那些眼泪轻轻吻掉，将安紧紧的抱着， 
而安忽然发出一声娇吟。 

　　“啊…笨蛋别乱动，下面还会痛。”安斜着眼睛，娇声骂着艾德。 

　　看到了安可爱的表情与欢好过后那红晕犹存的身躯，艾德感觉到下身又逐 
渐的充血了起来。 

　　“你…你……死色狼…啊…不要………”安话只说了一半，就被艾德用嘴 
打断了话语。 

　　安双脚夹着艾德的腰，双手环抱着艾德的肩上，整个人被艾德依靠在一棵 
巨木之下，承受着艾德狂风暴雨的侵袭。 

　　“啊…笨…蛋色狼…哦哦…啊…..”安在享受着艾德带来的阵阵快感之时 
，精神好像已经在空中飘荡着。 

　　艾德在安那充满着致命吸引力的肉穴中，卖力抽插着，并且有时也狠狠的 
顶入安的花心，停留住改用旋转的方式刺激着安。 

　　“啊…不行了……我不行了…”安的双脚已经无力的垂靠下来，身体浑身 
无力的享受着一波波的冲击。 

　　艾德停了下来，将男根脱离了安的肉穴，“啵”的一声，还带出了大量的 
淫露，艾德将安反过身来，让她跪在树干之前，双手称在树干上，跪着的双脚 
打开来，从后方再度用着跪坐的姿势进入了安的体内。 

　　“啊…”安发出了大声的娇吟。 

　　艾德大力的抽插着，似乎是想把安的灵魂也一起冲散般，安的双手无力的 
依靠着树干，胸前的双峰激烈的晃动着，大量的淫水从交合处流下大腿。 

　　“我…快疯了……艾德…艾德…哦…哦…” 

　　“啊啊啊～～～～～～”在艾德激烈的冲击下，安到达了第二次高潮，全 
身无力的趴在了地上，而安的小穴在高潮时也紧咬着艾德的男根，艾德低吼一 
声，再度将满满的精华注入安的体内。 

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　阳光洒落在树林之间，阵阵着虫鸣鸟叫彼此呼喊着，艾德慢慢的睁开眼睛 
，却看不到安的身影，跳起身来想要找寻安的身影，看到安浑身赤裸抱着衣物 
，站着远眺远方的天空，阳光与林间的阴影交叉舞动的洒落在她的身上，给予 
艾德一种超凡的感觉，安的身躯已经脱去了那微微的青涩感，全身散发着诱人 
成熟的光辉。 

　　“安。”艾德在安的身后轻声叫唤着，并走向前从背后拥抱着她。 

　　安转过头来，用着坚定的眼神望着艾德说道：“艾德，能答应我第二个请 
求吗？” 

　　看着安的变化，艾德心中生出一丝的异样感，但还是回答着：“好，说吧 
。” 

　　“让我们忘了昨晚的事情吧，我们回到像之前一样关系，这就是我的第二 
个要求。” 

　　艾德带着惊讶的眼神，连忙询问着安：“安，怎么了，你……” 

　　安带着微笑，伸出纤细的手指来挡住了艾德的话语，将头躺在了艾德的胸 
前说着：“我们是都欺骗不了自己的，现在的你只是想为了昨晚负责，但是你 
的心还是姐姐的，这是我们都知道的事实。” 

　　看着忽然在一晚上之间，身体跟心灵都成熟起来的安，艾德用着释然的微 
笑说道：“那你之后呢？” 

　　“回海德克家吧，我也该乖乖继承位置了。”离开了艾德的怀抱，并用手 
指对着艾德的额头轻轻一扣，安就像只美丽的精灵在艾德前面舞动了起来，忽 
然脸蛋一红，想到自己还是身上未着半屡，双手抱着衣物挡在胸前，对着艾德 
吐了吐舌头，跑进了茂密的草丛中换起衣物来，艾德苦笑了一下，摆摆手也寻 
找着自己的衣物穿着去了。 

　　数分钟之后，换好衣物的两人慢慢走回了住处，在到了门口时安却停下了 
脚步。 

　　“我…就不进去了。”安低着头，双手摆弄着衣摆。 

　　“这么赶着回去嘛？”艾德疑惑道 

　　“姐姐，可能会看出我的不同，还是别见面好了。”安红着脸蛋，对着艾 
德的脸轻轻一吻。 

　　安在艾德的耳边，轻轻的说道：“第三个要求，让姐姐幸福吧，她真的需 
要一个港口来让她停泊疲累的身心了。” 

　　看着远去的安，艾德的心有着一丝的酸楚，而安也没料到，这一次没去见 
菲娜一面，以后却没有了再见面的机会了。 


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　各位帮忙看看吧，我自己觉得开头那段 
　　 
　　（肉戏开始前的场景） 

　　有点说不上来的怪怪感觉，看了数次 

　　抓不出那种怪的感觉在何处＠＠a 

　　那位能指点我一下呢？m(_ _)m 

　　剧情进展有点过慢~0~糟糕呀 
　　 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 


闇光(10) 
登场日未定 

　　美丽的薇，就让我帮你解开记忆的枷锁吧

闇光(9)
发表于: SAMNO1 (IP 已纪录)
日期: August 21, 2004 9:42AM

　　 
　　看着坐在沙发上打着盹的菲娜，艾德放轻脚步走到她身旁，菲娜脸上还带 
着些许的泪痕，慢慢的坐在了菲娜的身旁，扶着菲娜的肩膀让她缓缓的躺在了 
艾德的大腿上。 

　　“少…爷？”菲娜醒了过来，睡醒惺忪的问着。 

　　将想要起身的菲娜轻压回自己的大腿上，艾德柔声道：“整晚都没睡好等 
我回来嘛？先好好休息吧，这是命令喔。”心疼着身体初愈的菲娜，艾德轻轻 
的用着手指梳着菲娜的发丝。 

　　“嗯…呢……少爷。”看着逐渐进入梦乡的菲娜，艾德露出了幸福的微笑 
静静的观看着，而菲娜就像只乖巧的小猫趴伏在自己的腿上，脸上流露着安详 
的笑容。 

　　“菲娜的身体好香呢，咦！？”在闻着菲娜身上散发出幽香时，艾德也注 
意到了菲娜的双手戴上了一双长型的白色丝质手套，遮盖住了菲娜原本的那白 
玉般的藕臂。 

　　“菲娜原本不是不喜欢戴手套的嘛，说这样整理家务很麻烦，算了算了， 
反正现在这里也用不着菲娜操心，想这么多干嘛。”就在艾德心中胡思乱想的 
时候，“扣扣。”门口传来几声清脆的敲门声。 

　　“请进。”艾德用着细微的声量，对着房门说道，并对着近来的人影比了 
个噤声的手势。 

　　“请问有什么事情嘛？”艾德对着许久未见的扶加主教细声问道。 

　　“教皇请你们几位，等会一同去会面他，有要事商量。”疑惑着艾德手势 
的扶加看了看在艾德腿上休息的菲娜，脸上流露出原来如此的表情。 

　　“好的，请问是有关那方面的要事呢？” 

　　“这…我也不清楚，教皇大人并没有对在下明白指示，对了安小姐人呢？ 
”扶加看了看四周，没发现安的身影。 

　　“她有事先回海德克家了，麻烦转告教皇大人，我们过会就到。”艾德对 
着扶加点头示意。 

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　半小时过后。 

　　“菲娜，走吧。”将菲娜唤醒之后，等待着她梳洗完毕之后，艾德与菲娜 
准备好去面见教皇了。 

　　此时的两人漫步在路上，两旁种植着整齐的树木，菲娜此时低着头慢慢跟 
着艾德的身后。 

　　“菲娜，你知道安回去了嘛？”艾德问道。 

　　“嗯，刚刚少爷跟扶加主教的对话，我有听到了，少爷昨晚跟安在一起吗 
？”艾德虽然没有回头，但也听出了菲娜语气中一丝丝的酸意。 

　　“嗯嗯，不过安也交付了我一个任务喔。”艾德模棱两可的回答着，而且 
用着别的话题转移了菲娜的疑问，并停下身来，转头看着菲娜。 

　　“咦？任务？”菲娜抬起头来用着疑惑的眼光问道。 

　　“这是秘密喔，哈哈。”趁着菲娜抬起头来的瞬间，艾德亲吻了菲娜的小 
嘴，随即大笑着转身跑去。 

　　“少爷！！”菲娜的小脸瞬间又被染的嫣红，并快步朝前方的艾德追打过 
去。 

　　当菲娜快追上艾德时，艾德忽然跪倒在地上，双手紧抱着头，两眼空洞的 
望着前方，全身微微抽蓄着。 

　　“少爷，你没事吧，别吓菲娜。”菲娜连忙想要去扶起艾德，手还没接触 
到艾德的身体，却被一股强大的力量给向后推开。 

　　“怎么回事！！”面对着眼前的异相，菲娜急的不知如何是好，却又无法 
靠近艾德的身旁。 

　　艾德此时只感觉自己处在一个一片漆黑的地方，望向了四周只见到无边无 
际的深沉黑暗。 

　　“这是那里？菲娜你在那？”艾德朝着四面八方的喊着。 

　　“呜呜…呜…”一个稚嫩的女孩哭声，在艾德的耳边响起。 

　　“薇！！是你嘛，你在那里？”艾德也发现了，这应该是薇在呼唤着他。 

　　“咚”的一声，一道白色光柱打在了这一片黑的世界中，一个瘦小的身影 
就在那之中，蹲在地上低着头不停的哭泣着。 

　　看着维持在六年前身影的薇，艾德急忙的想过去拥抱着她，但不管如何的 
奔跑，自己与薇的距离却还是没有变化。 

　　“薇…怎么了…别哭了好嘛。”艾德尝试着安慰着薇。 

　　薇停止了哭泣抬起头来，用着哭红的双眼看着艾德，嘴巴微微动着似乎想 
开口说话，但是却说不出来，看着薇的情形，艾德红了眼框却不知道要说什么 
。 

　　“艾…德……”一个十分苍老沙哑的声音，却从薇那稚嫩的身体中发了出 
来，艾德的眼泪再也忍不住流了出来，双手握紧了拳头。 

　　“姐姐……”艾德在薇的面前，终于忍不住长久以来的思念，情绪崩溃的 
号啕大哭了起来。 

　　“我…会照顾并…且保护…艾德的。”薇用着颤抖的双手想要接近艾德， 
但是两人之间就是有道看不见的墙阻止了双方的接触，听到了当年薇所说的话 
，艾德停止了哭泣并说道：“姐姐，换我保护你了，在等我一下好嘛，我会救 
你的。” 

　　薇露出了笑容对着艾德道：“佛...兹利…亚。” 

　　一刹那，整个黑色空间连同薇都崩溃消失，艾德一回过神来，只看到菲娜 
焦急的看着自己。 

　　“菲娜…我怎么了。”艾德摇了摇头，想理清头脑的思绪。 

　　“少爷，你没事了…没事了”菲娜一反常态的自己将艾德抱入怀中，激动 
的说道。 

　　“我好像看到了薇，好奇怪，头脑好混乱。”艾德敲了敲自己的脑袋。 

　　“菲娜，好了好了我没事，我们还是快去教皇那边吧。” 

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　当艾德与菲娜进入了教廷的议事听时，除了教皇还有两人在旁等着他们的 
到来。 

　　“教皇、尤恩团长你们好。”艾德也许是受到了教廷不少的帮助，已经没 
有初见面时，对教皇那般的无礼。 

　　而躲在尤恩身后的西丝达，露出了半边的脸庞，害羞的伸出小手，对着艾 
德轻轻挥舞打着招呼，艾德见到也点头示意。 

　　“今天请你们两位过来，是希望你们能够帮助教廷方面，一个小小的任务 
。”教皇对着艾德两人说道。 

　　艾德与菲娜互望了一眼，有点讶异教廷居然有求于他们，艾德开口道：“ 
请问是何事呢，如果在我们的能力范围之内，我们愿意帮忙。” 

　　“只是想请你们协助调查一个地方。”教皇说到此事，也叹了口气。 

　　“教廷势力遍及各地，怎么还会需要我们？”艾德疑惑着问道。 

　　“如果是这样就好了，你们有听过恶魔崇拜者嘛？那是一群为了想要满足 
各种欲望人们，背离了神的恩惠，去投靠恶魔以换得自己的欲望得以实现。” 

　　菲娜在艾德耳边轻声说着：“简单来说，就是将自己出卖给恶魔，成为其 
奴仆的人类。” 

　　教皇继续说道：“在教廷南方约５００公里处的山区有座小城，曾经出产 
过大量的金矿，只是开采百年过后，那的矿产已经在多年前就没了，可是那里 
这２年又传出重新发掘到金矿传言，使得大量的人们又涌进了此处，奇怪的是 
那地区的人却异常排斥教会的存在，他们逼走了当地原始教会的牧师，并将我 
们所派过去的传教者都驱赶了出来。” 

　　此时尤恩接着说道：“我们怀疑他们是利用恶魔之力，所以不敢让教会的 
人存在。” 

　　“那就是要我们两人，进去那小城为教廷调查嘛？”艾德问道。 

　　“不是只有你们两位，还有我们。”尤恩一边说着，一边将身后的西丝达 
拉出来。 

　　“西丝达也要去？这样好嘛，她不是你们应该要保护的重要对象吗？” 

　　“当天一片混乱，真的看清楚西丝达面目的只有我们几位，所以教廷方面 
已经另外准备了替身加以保护用来混肴视听，西丝达则是由尤恩私下保护着， 
西丝达本身的光之力则是因为觉醒时释放过度，所以对方也无法察觉的。”教 
皇回答道。 

　　尤恩将一份计画书交给艾德并说道：“这次麻烦你们以贵族收购黄金名义 
前往，而西丝达则扮演你的新婚妻子，我则是你的护卫。” 

　　艾德翻了翻计画书上的内容，偏头瞄着菲娜念道：“新婚妻子呀”，而菲 
娜避开了艾德的目光，神情没落的望着地上。 

　　“请…多多…指教。”西丝达害羞的低着头，两手在身后撮弄着。 

　　“对了，都忘了问那个小城的名称。”艾德问着教皇。 

　　教皇摸了摸自己稀疏的头发，笑着道：“看我老糊涂了，那个小城叫做佛 
兹利亚。” 

　　“佛兹利亚！！”艾德惊叫道。 

　　“少爷，怎么了？？”菲娜看着艾德的异态，关心的询问着。 

　　“没事，只是……我不知道，总觉得好像对著名称有很深的印象。”艾德 
朝菲娜挥了挥手，表示自己无碍。 

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　一个幽暗的房间之中，地面上摆放着６个巨大的玻璃容器，里面灌满了不 
明的绿色液体，其中不断的冒出气泡并散发出绿色的萤光，而每个玻璃容器里 
都有着一个模糊的人影在其中。 

　　一个身影慢慢走向了６个玻璃容器，口中还哼唱着。 

　　“真好真好，快要完成了呢。”这个身影穿着白色的连身长袍，却无法掩 
饰住她那胸前巨大的双峰，她一个一个的观察着玻璃容器内的人，并记录在自 
己手上所拿的本子之上。 

　　此时她的身后传来数个脚步声，她停下了记录，转投看着自己的同伴高兴 
的说道：“快好了耶，已经架构出百分之７０了。”说完手一挥，一个球形的 
绿色立体魔法阵在她手上成形，可以看见里面的符文不断的变化着。 

　　“莉塞尔，那还要多久？”薇冷漠的问道。 

　　莉塞尔嘟着嘴巴思考着，随即回答：“大概在１０天吧。” 

　　“还要１０天吗。”薇单手托着下巴，手指轻点着自己高挺的鼻子，在思 
考着接下来的行动。 

　　“狄佛，你跟我去佛兹利亚一趟，爱欧恩与莉塞尔你们留在这。”薇命令 
道。 

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　“哇！！西丝达，你这模样很艳丽耶。”看着换下了修女服，改穿上菲娜 
精心挑选的服装，西丝达一出场就让尤恩与艾德发出了赞叹。 

　　银色及肩的长发带上了精美的发饰，配合了从胸前螺旋滚下的蕾丝的黑色 
紧身礼服，将那略显单薄的玲珑身材衬托出了漂亮的曲线，小巧可爱的脸蛋上 
化了淡淡的妆展露出西丝达的迷人，整体呈现出４分青涩与６分的成熟的魅力 
组合，与穿着修女服时的清纯呈现极大的反差。 

　　“我…我…没有那么…漂亮啦。”看着两位目瞪口呆的男士，西丝达连忙 
躲道菲娜身后。 

　　“少爷，您的少夫人已经打扮好了，请问要出发了吗？”菲娜虽然脸带微 
笑的说着，但是艾德从言语之中感觉的酸意，艾德也不动声色的走向前牵起了 
西丝达的玉手，在手背上亲了一下。 

　　“走吧，亲爱的。”看到菲娜嘟起了小嘴，艾德在心中也偷笑了起来，而 
西丝达则是满脸通红的低下来头来偷看着艾德。 

　　尤恩集合了众人说道：“我们接下来算是深入敌阵了，请一切多加注意， 
西丝达你不要离开我们的身边，因为你是我们之中毫无自保能力的。” 

　　从此时开始，真正的舞台正式开幕了。 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　抱歉了，晚了一天 

　　昨天感冒缠身+感冒药=头脑无法思考 

　　至于第８章的修改 

　　说实在的我也只变动了 

　　不到１０行的剧情 

　　所以也就不更新啦（迷之声：明明是你龟毛） 

　　会找朋友帮架个放置我拙作的地方 

　　这篇，因为感冒还没完全好的情形 

　　耗时将近８小时东改西改完成 

　　请多见谅m(_ _)m 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 



闇光(10) 
登场日未定 

　　美丽的薇，就让我帮你解开记忆的枷锁吧

