作者: 奴家 (---.---.---.---)
日期:   2003-03-10 04:48

未曾如此深爱过 

作者：奴家 

前言： 

　　王子和公主从此快快乐地生活下去……，这是童话故事，不是爱情故 
事。伟大的爱情故事，通常都是事与愿违，诸多波折，好梦难圆。愈爱得 
刻骨铭心的，愈是好事多磨。 

　　命运常常播弄恋人，相爱的人未必匹配，最爱的人不能与你结合。这 
样的爱情给人深刻而强烈的感觉。 

　　有时，为了追求真正的爱情，而逾越了世间的规范和常理。以下的故 
事，发生在某一天，某一处，是一段不寻常，甚至不可能的禁忌之爱。 

　　萨弗来登说：「倘若一个人发狂地爱一个人，那么，他的任何罪过都 
应该得到原谅。」不过，正在发狂地爱的人，他们不需要任何人的原谅。 



（一）老地方 


　　经过连绵的冰川，穿越高山的针叶丛林，细雪纷飞，铺天盖地。偶然， 
才遇到一辆迎头车驶过，扬起积雪，在雪地上划下两条轮胎的印痕。 

　　佩云和我两个人，封闭在小轿车里，在弯弯曲曲的山路上前行，驶向 
无声无色的白雪白云深处。积雪路滑，开车格外留神。枝桠上的残雪随风 
飘下，落在车头玻璃立刻融化。积雪盖住了路旁的路标，凭着经验，摸路 
前进。路的一边是冰川，另一边是万丈悬崖，下面是结冰的河流。在这个 
白色的世界，宁静，肃杀，没有方向，没有时间的感觉。 

　　起程时，佩云端端正正的坐着我身边，托着腮，不说话。车子驶离市 
区，开到快速公路时，她才允许我把她那柔柔的手，轻轻的合在我的手里 
面。另一只手把着方向盘，小心翼翼地在雪路上驾驶，一定要在日落前赶 
到目的地：湖景山庄。 

　　我们来过几次，都是趁淡季来，柜台的服务员都认得我们。只有我们 
才会选择冬天这个风雪季节来访这个避暑胜地。 

　　「先生，夫人，欢迎你们再次光临。」一个亲切的微笑在柜台对面向 
我绽开。 

　　我以微笑响应，但佩云游目四顾，装作听不到。 

　　「蜜糖儿，人家欢迎妳啦！」我把她硬绷绷的身体揽入怀内，她才勉 
强地点点头。同时，向我使了一个眼色，把我拉开在一旁，声音尽量放轻， 
几乎像是耳语，但语气坚定的说： 

　　「你干什么？少说话点。还嫌我不够内疚吗？」 

　　「对不起，我只是希望你能自然一点，轻松一点，我们又不是第一次 
来。人家都认得我们咯。」 

　　其实，我们来这个地方，就是不想有人认得我们。不过，久而久之， 
变成了熟客，得到些熟客的方便，就不想换别的地方了． 

　　我们第一次来这里的往事，历历在目，恍如昨日。而那么多年，大堂 
的装饰和柜台服务员都没变。当年，我尴尴尬尬的站在柜台前，她站在大 
堂门门外等候，不敢陪我到大堂柜台登记，惟恐有人会追问我们的身世。 
我们鬼鬼祟祟的神情，谁也看得出我们是来偷情的。 

　　一对忘年恋人，错误的匹配，无论做什么，总会惹人注目和猜疑。 

　　其实，没有人会过问我们的底细．就算我们是来这里偷情的，干人何 
事？ 

　　在旅馆这种地方，尊重客人的私隐是必须的，每个人都是个过客，都 
有一段故事。入住只需要报上最基本的数据，不是有人对谁是谁？谁和谁 
是什么关系有兴趣，而是为了公安的要求。 

　　我们是旅馆每天出出入入的另一对痴男怨女，每一对都可能有暧昧的 
关系，旅馆就是发生这些事的地方。 

　　服务生不能随便称客人的女伴做「夫人」，他们受过专业训练，除非 
客人自己承认，或是对他们的资料掌握得好。佩云的身份文件，注明了她 
的夫姓，我的姓氏。 

　　我的夫人啊，那就毌须尴尬，本来妳就是个「夫人」身份。妳和我 
一样，跟随了另一个男人的姓氏。我们成双成对出现在这个场合，不是 
第一次了，几时才可以不让妳那些反复的心情跟着来啊！ 

　　我轻拥着她的肩膀，作出适可而止的亲热，缓和这忽然僵持着的气氛， 
做给柜台后面的小姐看，向她确认，佩雪的确是我的夫人，虽然她是借来 
的。 

　　她肯和我公开的站在柜台前，已经突破了极大的心理障碍。 

　　「会不会有一天，我们见面不用背着别人，不用负着内疚？」我想。 

　　说老实说，我们这样做，是追求一种剌激。正如吃辣椒一样，辣椒不 
辣，就不好吃。 

　　这个季节，在这个地方，不用担心会踫到熟人，可以随心所欲，有一 
种释放舒展的感觉。女人即是女人，仍是拘谨，站在我旁边，看着我填写 
登记单，生怕我填错了那一项，会把我们不想人知道的关系透露出来。 

　　她的疑虑是多余的，我们身份证书上的姓氏，证明了一切。她确是一 
位与我姓氏相同的「夫人」，虽然她是别人的夫人。服务员看也不看，就 
将身份证还给我们。我们已经是熟客了。 

　　「你们要老地方？没问题，你们预订了，我照旧给你们熟客优惠价钱。」 
那个常挂着微笑的面孔，很识趣的说。 

　　我们指定要湖畔的独立房子，里面有壁炉，小酒吧和按摩浴池。睡房 
里有天窗，给冰雪盖着时，变成了一面挂在天花版上的镜子，反映床上的 
活动。这是淡季，佩云还是不放心，一早打电话来预订。在那间房子里， 
我们曾留下美好的回忆，对它依附着特别的感情。 

　　我们大件的行李已在我填登记单的时候，用车送到我们的房子里。服 
务生早到一步，替我们生了炉火，满室松香。 

　　不用服务生引路，自行提着轻便的旅行袋，沿着湖畔的小径挽手而行， 
湖景就像甫士卡片一样的美。 

　　新雪覆盖地面，留下我们两双深陷在雪泥的足印。我们走了许多冤枉 
的路，才来到这里地步，我们这段情，像易碎的对象，要小心翼翼地处理。 
在爱情的路上，小心着步伐，不容许稍有失闪差池。 

　　轻烟从我们的房子的烟囟袅袅上升，檐角窗前挂垂挂着一排排冰凌柱 
儿，晶莹剔透。这就是我们临时的家园。在房子的门前，我已急不及待的 
与佩云相拥接吻，她只让我在她脸上和唇边轻轻一吻，就错开脸。呵出的 
雾气，在我们的发梢帽缘和我的眼镜片上即附着成霜。 

　　我捧着她一张和冬日般和煦的笑靥，用温暖柔软的唇片，扫落她眼捷 
上的寒霜。细雪飘下，落在我们的肩上。群山环抱着结了冰的湖面，展开 
膀臂欢迎我们这一对爱情候鸟归来。 

　　炉火温暖了我们的心。佩云御下厚厚的长雪褛，婀娜的体态尽现我眼 
前。门关上了，不会有人闯进我们的世界。我们的世界太小了，天地虽大， 
能容得下我们的地方，只有我们的两颗同步跳动的心。 

　　她捋一捋发梢，走到酒吧，调两杯杜松子马天尼。我看着她摇调酒器 
的专注而优美的动作，像职业调酒师般熟练，郄多了一份别人做不到的周 
到。她掌握了恰到好处的份量，能令我未饮先醉，是那份那里也买不到， 
是她一频一笑所酝酿的温馨。 

　　她打开小冰柜，拣了一个青柠檬，切开小块，放在酒杯里，加上一方 
冰块，插上塑料搅拌棒，端过来，坐在我身旁。 

　　围着炉火，看着火星跳跃。我把她的身子揽着，她才软绵绵的靠拢过 
来，与我相偎依着。 

　　现在，世俗的外衣脱下，我们才像是一对情侣。 

　　我们的离愁别绪，不必言语倾诉。她额前眉心渐渐舒展，眼波流动着 
依恋和爱慕。 

　　炉火愈烧愈旺，热烘烘的，情欲像只扑火飞蛾，拍翼乱舞。让我觉得， 
一身寒衣是累赘。 

　　脱去厚厚的汗衣，敞开宽广的胸膛，宣示雄性的魅力。 

　　她脸庞泛起红晕，我以手背拂过，烫热如火。她别过头来，然后，像 
个小女孩一样，把脸儿埋在我怀中。我从不会以为，一个成熟的女人，向 
她所爱的男人表现如小女孩般娇羞是娇揉做作。女人的本质是柔弱的，这 
不是贬词。柔可制刚！爱情能使一位坚强的母亲，回复她小女孩的本色， 
索求她应得的体贴和爱护。 

　　我探手入她领口，感觉她热腾腾的体温，按摩她滑溜的颈窝，那里扑 
来一阵女人的馨香，我用力嗅着，把她搂着，要将她的女人体味吸过来。 

　　每次做过爱，身上都留下她这种味道。闭上眼睛，就能凭着这气，认 
出佩云，感觉到她的存在。从前，这种味道叫做母爱，现在，它是我的爱 
情。 

　　分离是爱情的代价，我们将会以最激情的做爱来向对方补偿。我不急 
于拆开这份已到送到手上的爱情包裹。把它马上打开，固然是乐趣。不过， 
我打算调调情，解解冻，将她的身体和情绪逐步调教至最兴奋的状态。有 
些日子，她急着做爱，她会告诉我，她要。 

　　我们已爱到这么深，到了这个地步，她的肉体和灵魂都毫无保留的献 
给我了。在别的日子，我们虽然不乏见面的机会，但是碍于环境，必须以 
另外的身份和关系相见相处。这不但不能慰我们相思之苦，反而做成长期 
的压抑，我也受不了，恐怕有一天，会人格分裂。 

　　我不需要马上饱览我的情人的裸体，因为我不必脱去她的衣服，已能 
透过衣服看见她的身体。她身体曲线的弧度，乳房的柔软和乳头的凹凸， 
都精确地在我记忆中。 

　　我忽然有一个试探她心理的念头，看看我两个，谁先按捺不住心中的 
欲火？即是谁想念谁多一些？谁需要谁多一些？ 

　　一直以来，佩云是有意折磨我，眉悄眼角间总有一抹媚态，而以她这 
个年纪，还刻意尽露曲线，包括低胸衣裙下两只大乳房外缘的弧度，和乳 
沟的深度，以最有利于我偷窥的角度晃动。有第三者在，又立刻收敛起来。 

　　一个外人，完全不认识我们底细的人，会看得出，这边厢，做妈妈的， 
尽管在人前收敛了，但是在儿子面前仍是卖弄风骚，眉梢眼角尽是春意。 
那边厢，那个做儿子的，和妈妈很亲近，对她照顾入微，目光总是离不开 
她的身影。他们心里会怎样想呢？会不会猜疑我们两个可能关系不寻常？ 
何以在我们身边的人，郄不以为意？正是我们有这密切的关系，日后给了 
我们偷情的掩护，例如孤男寡女共处一室，一起出门探亲，旅行，外宿而 
没有人觉得事有蹊跷。 

　　女人心海底针，佩云的用意是要猜谜般去猜的，从不会明说。你要猜 
对了，才可以向前走一步。但捉错用神，你就遭透了。我猜了很久很久， 
才好像有点头绪，但怎样也不敢走这一步，那是险着。没有一个儿子会从 
男欢女爱那方面去设想，我甚至讨厌自己对妈妈会有这些肮脏的思想，曾 
经去找过神父办告解，用冷水浇淋自己，来平息情欲。但是，她仍是鬼魅 
般日夜魍惑着我，不能挥去。直至我能顺着本能指引，驱策我的冲动，终 
于与她相遇在同一的轨道上。 

　　佩云她已捺不住炉火的炽热，额上微微抹了一层汗，坐起身来，揭起 
毛衣，将一截久违了的雪白肌肤，和精巧浑圆的手腕，在我眼前展露。女 
人不必尽露三点才能迷死人。我当然会表示绅士的风度，帮忙她宽衣。只 
穿着乳罩的双臂，毫无戒备的地举起，露出腋毛。毛衣给我扯脱之后，膀 
子自然地落下，乳罩的肩带一左一右相继滑下。头发披散，乱乱地盖住唇 
上的部份，像长了胡须一样地性感。 

　　又深又长的乳沟，在一对无缝的半罩杯之间，蕴藏着我所追求的爱情。 
露出来的大半边乳球的外缘，构成一对错置的括号，弯弓对着弯弓，配对 
的另一个括号，在罩杯的另一端冒出来。乳峰不受束缚，抵住柔顺的绢， 
激突而出。垂下的肩带，她没拉上，让她的乳罩有随时会掉下来的错觉。 

　　其实，她是个幼受庭训，举止优雅的女人。你没见过她穿上旗袍的风 
韵，比张曼玉在王家卫那出「花样年华」戏里穿旗袍更仪态万千。如果我 
是个画家，我一定要用她做模特儿画一幅仕女图。不过，我会画她的裸体， 
而中国画没有不穿衣的仕女图，那些裸体女人的图画，叫做春宫图。 

　　佩云用塑料棒子搅匀马天尼，呷了一小口，浅尝酒味。 

　　我向她举杯，祝愿和致敬。 

　　「佩云，谢谢妳，佩服妳的勇气，承认了我们的爱情，接受我爱，我 
的苦恋痴情才有了个着落。」这是我准备和她说的「对白」。 

　　举杯，开口，郄找不到说话，顿了一顿。 

　　佩云举杯和我碰杯，胸前双峰同时挺起，罩杯没有肩带牵带，一个不 
留神，松脱了，一朵淡淡的乳晕，无意地抢先亮了出来，我心为之一动。 

　　「为今夜饮此杯。干杯！」 

　　我们的前臂相缠互绕，仰起脖子，一饮而尽。 

　　我们摆脱不了过去，也没有明天。只有今天，这一刻，她属于我，我 
也属于她。在爱里，我们不惧怕，我们不惧怕去爱，义无反顾地相爱，甚 
至不惧怕我们我们仍然有的－－惧怕。 

　　为了今宵，让我们多珍重。 

　　我把佩云再次揽入怀里，用力亲吻，她老老实实的接受了。我把手指 
伸进几乎完全和皮肤熨贴密合的乳罩杯里，在沙沙软软的窄小空间里摸索， 
静电劈啦地轻响，捻点了爱欲的火头。 


（二）一场作孽 


　　佩云让我第一次像情人般吻她的嘴儿时，她以浓浓的上海口音说了一 
声：「作孽！」 

　　这是一场作孽！ 

　　在我们家族里，没有人会这样嘴对嘴的吻自己的妈妈。吻妈妈的嘴， 
像吻她的下体一样肮脏。 

　　爱佩云愈深，内疚愈重。因为除了我己有妻室之外，还要面对一个人， 
佩云的丈夫，我的爸爸。 

　　和妈妈谈恋爱，是极不寻常的事。而我尊敬我的爸爸，他虽然不是个 
善于表达父爱的人，郄尽了父职。我也爱他。但竟然要瞒着他，和她的女 
人调情，上床，他要是知道了，不给气死才怪。我真的大逆不道了！ 

　　如果我是爸爸，早会料到妈妈会红杏出墙，因为他们之间，就是不能 
发生化学作用，未曾擦出过火花。在他们那一辈人之中，这不是什么大不 
了的事。寂寞的妻子，很容易会给一个关心她的男人偷去她的芳心。他更 
万万不会想得到，妻子的「外遇」是他们的儿子。 

　　只不过佩云不像其它女人一样，有爱情也好，没有爱情也好，一生人 
就这样过了。她不满足现状，要在死气沉沉的婚姻生活之外，寻找生机。 

　　把儿子当做试验品，测试自己的还有没有吸引力，好像不道德，但似 
是她最方便的方法。我是和她最接近的第二个男人。儿子可以是一个母亲， 
按着自己的需要和要求，所塑造出来的理想情人。 

　　真的，怪我太愚鲁了，对她不断的暗示慒然不知。因为老是不敢从那 
方面想过，对自己所不能及的东西从不心存妄想。我不能怪她不早一点让 
我看透她的心，教自己冤哉枉也的逃避她那燃点着欲望之火的眼眸，好像 
逃避地狱的火一样。 

　　于是，我找到个对我死心塌地的女孩子，就和她结婚。当时，我身边 
不乏愿意嫁我的人。婚礼那天，爸妈从城外都来了，住在我的新居。 

　　在婚宴中，妈妈让我开了眼界，知道什么叫做风华绝代，白先勇，张 
爱玲笔下的上海佳人活现在我眼前。她穿了一袭元宝领织绵暗红花旗袍， 
是中国城最著名的上海裁缝做的。旗袍的衩开得高高的，尽露大腿线条， 
脚蹬红色高跟鞋，披着一条剌绣披肩，引起全场华洋宾客触目，比穿着低 
胸婚纱的新娘子妇更抢锋头。她表现得异常兴奋，喝了很多酒，说了很多 
话，满场飞，讨媳妇儿嘛，应该高兴。可是她没正眼看过新娘子一眼。 

　　洞房那个晚上，夜深人静，我的新娘子累得要命，一早睡了，我郄睡 
不稳。听到有人在房子里走动。起来探视，客厅里，佩雪孤独的身影，穿 
着单薄的睡袍，坐在沙发上，拿着酒瓶，哼着老调歌儿。 

　　「夜了，还不睡觉？天气凉啊，会着凉的。」在她身边坐下来，问过 
究竟，才发现她在饮泣。 

　　她不答我，继续把酒往肚子里猛灌。我把她的酒瓶抢过来，不许她再饮。 

　　「不要喝了，妳今天已喝了很多。」 

　　她说：「不要管我，你回去洞你的房吧！」 

　　「妈，妳没事吗？」我好言的安抚。 

　　「我没事，不要你的假意关心。」她哭得更厉害。 

　　「哭什么？谁伤了妳的心？」我伸展膀臂，搭着她裸着的肩头，体贴 
地，温柔地慰问。 

　　「你还要问？」 

　　「妳不说我怎知？」 

　　「是你，你使我哭。」 

　　「我……做错了什么？」 

　　「别装胡涂。」 

　　「我真不知道。」 

　　「你啊，把我置之不理了。为什么对我这么冷漠？我终日晃晃荡荡，为的是你啊！」 

　　「妈，妳说什么？妳……」 

　　「你还不明白？难道你要我说出口吗？」 

　　「妈，我……」 

　　「你这个没心肝的石头，你心里面已经没有我这个妈妈了。」她的头 
枕着我的肩膀，娇滴滴的声音，勾人心魄，令我晕眩。 

　　一阵诡异的气氛沵漫着，我的心怦然，怀里拥着的是一团欲火，温柔 
而旺盛，将我漫漫的溶化。情不自禁地去就她，搭着她胳膊上的安慰的手， 
变成情欲的手，滑下去，滑下去，抚摩着她腰间软滑的曲线。那里不能满 
足我的手的欲念，它再往下去，再往下去，在柔软和温暖的两股间，一寸 
一寸的移近着，再移近一点，直到她身上最令我遐思绮梦的地方，已经如 
洪水汛滥着欲流，我身上那东西，给一种惊人的力量充沛着，向她高高的 
竖举着…… 

　　「噢，我的天，我们不应该……」 

　　她低下头，不作声，没有阻止我不羁的手在她身上放肆着。 

　　「阻止我吧！我知道妳会的……」 

　　她温暖柔软的身体，靠拢在我胸膛，有无限的委屈，向我倾诉。 

　　她如泣如诉的说，你使我哭，今晚是你快乐的日子，郄使我觉得寂寞， 
凄凉。我需要有个胸膛让我靠着，有人对我说爱我。这是个特别的日子， 
他们都睡了，只有我们两个人，在这个客厅里。你想做什么，我都依你， 
因为，我是个小女人，有时也需要有人慰藉…… 

　　直到今天，我还不知道，我那里来的胆色，应该说是色胆包天，竟敢 
这样调戏自己的妈妈，解开她的睡袍纽扣，露出她的乳沟。那里，有一阵 
比酒更强烈的体香扑过来。我怕得要死，拿起从她手里夺过来的酒瓶，仰 
起脖子，咕噜一口喝尽。默祷上主赦我罪过，然后去犯那沵天大罪，在我 
新婚的那个晚上，和我的妈妈，共赴巫山。 

　　作孽！ 

　　人是不是有道德廉耻这回事？ 

　　我得承认，不久之前，在新房里洞房花烛，想象着和她做爱的那个人， 
已踏踏实实的在我两臂中溶化，一切都为我展开，整个地祈求我的怜爱。 

　　我的唇贴在她光裸的臂，漫游在她最敏感，也是最性感的肩窝，颈弯 
和耳背。找到了她湿暖暖柔的，微微颤动的唇。 

　　她启露唇齿，让我在她温热的舌头找到「作孽」的脚注。 

　　在如梦似幻的状态中，她静静地躺在沙发上，颤战着向我降服。我那 
只手，凭着它的抚触，去到它所渴慕的地方。揭起她的睡袍，然后慢慢地， 
小心地，把她睡袍里那比我的新娘子洞房时所穿着的更香艳更性感的绸质 
小内裤拉脱，直脱到她脚腕上。她的小内裤，是在我心头她挂起的一幢艳 
帜，她常有意地把这东西留在浴室里，或无意地走光时，让我去窥视，去 
发现，去嗅一嗅，她的女人味。 

　　我看着她，捕捉她的眼神每个变化，她也看着我。我们没有看彼此的 
身体，只靠我们的手互相探索。我摸触她光滑的泌着汗水的肩背，再次潜 
向股沟，扺达挺耸浑圆的臀儿。我边吮着弹性极佳的双峰，边按捏着她的 
大腿内侧，把她的大腿拨开，她比我的新娘子更愿意为我分开。闯开路， 
路无阻滞，微微开启的，是两片润泽的阴唇，通过那里，就是我的家乡。 

　　当我插进入她体内，深深的沉进去时，她打了一个颤抖，在她的眼眸 
里，我看到我深藏已久的欲望和彼此的惊怯。然后，她垂下眼，用她的皮 
肉紧贴着我，坚挺着身子来缠着我，去博得她自己的满足。在她那温暖安 
全的肉洞里，我澎胀着，澎胀着，在她里面耸动，深进剌插，在那转动着 
的，肉感的旋涡里，我失去了自己，忘记了今夕何夕。 

　　含混的呻吟，在我下面发出，从黑暗无边的夜里发出，那是一个有血 
有肉的女人的生命呼声。我已经使这个女人，我的妈妈，变成了我的情人， 
她赤裸裸的给我拥抱着，这个念头使我敬惧战栗。 

　　佩云的眼，和她的吻没有离开过我。她做爱时，每一个眼神，表情的 
变化，身体每一个动作和反应，都清清楚楚的刻录在我的心版上。她和爸 
爸做爱，或临盘生产时，会不会如此皱着眉头，咬着下唇，这般呼叫，呻 
吟？ 

　　而我竟然无法记得起，我的新娘的初夜，是否从我那里经历过性高潮？ 
甚至她的样子，也模糊起来。 


（三）也许不容易 


　　和佩云做过爱之后，我才肯定，那是我应该做的事。 

　　在黑夜最深的那一刻，我的身体覆庇着佩云，在她的腹中播射爱的种 
子。我们本来不能相爱，更不应如此赤条条地抟成一体。一踏出了这个门 
槛，就万劫不复，回头无路了。 

　　曙光初现，大错铸成，我郄幡然醒悟，至爱是谁。没有了她，我的爱 
也没有了。 

　　我的爱人，瘫软在我胯下，娇滴滴的，向我撒了一个娇： 

　　「我想，刚才你给了我一个高潮。」 

　　这句话，把我的魂魄摄了去，我就认定了爱她是我活着的目的，因为 
我不爱她，就没有人爱她了。 

　　如此，我们就成为一对爱侣，好像是相爱了一生一世似的。她开始告 
诉我很多的事，关于她自己，关于她的爱情，性爱生活。她说，她怎样想 
念着我，希望得到我的注意。我多看她一眼，或不理会她而去，都会教她 
满心动荡不安，心绪不宁。这些不是情话是什么？恐怕除了我以外，没有 
人会亲耳听到自己的妈妈和他说这些话。 

　　爱情就是那么不能解释的东西，恋情不受年龄规限，辈份不能消灭爱 
情。 

　　爱和被爱同时发生的同时，产生了性之亢奋，高潮是这连锁性行为的 
产品。若她享受过性爱的高潮，和被爱的滋味，都是从我而来的，说出来 
是何等的荒唐，郄是事实。她和丈夫做爱，从来是例行公事，连儿女也生 
了，但是，就是这样，乏善足陈，久而久之，以为人生一叹，就是如此， 
会令一个女人对性生活不再有期望。 

　　她说，我令她对爱情从新有了期待。爱她，也许不容易。因为她不会 
停止期待，有期待的人，心境不老。佩云的爱，有时好像是少年人的迷恋， 
要求你将全副精神都放在她身上，尤其是在床上，她要我全力以赴。 

　　男人的威风，用在女人身上的，要有女人来配合和欣赏。每当妈妈把 
我和爸爸在性能力这方面比较时，我就有一种虚荣感，爸爸做不到的，我 
能做到。我更加相信，我所做的是对的，只有我能让妈妈快乐。我们必须 
不断找到更多理由，来支持自己，说服自己。我们才能活下去，为着彼此。 

　　「你比爸爸更懂得做爱，如果你能做她的教练就好了。」她说。 

　　我简直以为自己是个英雄，把妈妈拯救于水深火热之中。那话儿马上 
又怒勃而起，请撄代不解风情的爸爸，把他欠了妈妈的，一次过还清。 

　　那些债，不会还得清的。从那时开始，我们就泥足深陷于不伦之恋中， 
是另一项孽债。还在新婚度蜜月时，就开始计划着和佩云去一次旅行。找 
到个借口，蜜月回来之后，就立刻和佩云来到这个度假山庄，和她度我另 
一个蜜月。 

　　而只有来到这个给冰雪封闭了的山庄里，我们才能畅快地做爱。 

　　这都是往事，像快速搜画般，不住在我脑海闪过。郄不在意佩云的两 
颗乳蒂，在两个指头拧弄之下，已坚硬胀大，好像再一扭就会给摘下来一 
样。 

　　「你摸这里摸得太久了，把我弄得又麻又痛。」她把我推开，提醒我， 
把我从往事的回味中，叫回到她身边。 

　　「噢，是吗？对不起。那感觉太好了。」说着，继续的去吻她，吻她 
一个整天。 

　　吻是轻的，舌头是热的，爱是浓的。她回了一个吻，臀红的吻，我知 
道她不能等了。 

　　她把我的手从乳罩下拉出来，放在她大腿之间，她那里也需要有人爱 
抚。我绷硬的话儿，也在极之亢奋的状态，如果不再让他出来透透气，就 
会爆炸了。 

　　我会让佩云知道，她能使我腰际之下，起个什么反应。我毋须隐藏对 
她的欲望，我对她身体种种的索求，只会增强她的自信心。她曾自怨，为 
什么丈夫对她没兴趣？他反应那么迟钝，是谁的责任？我给了她一个女人 
所需要的肯定，一个比她年轻的男人仍然会为她着迷。 

　　积蓄已久的欲念，如炉中柴火炽热。佩云毫不隐瞒她对我的需要和思 
慕，不住吻我的那东西。我们都期待着这个时刻，我们可以尽情地追寻肉 
体的欢悦。 

　　「爱我。」这是一个完全解放了的佩云对我说的，和刚才在站在柜台 
前的那个拘谨，神经质的女人，判若两人。 

　　「说啊，对我说妳要我怎样爱妳，和妳做什么？」我想听到更露骨的 
言词，出自妈妈的口，对我直接的说： 

　　「干我！操我！」 

　　为了得到她想要的爱，甚至会说出这样不文雅的话。她在儿子面前， 
为求欢爱，卑屈至此，我见犹怜，怎舍得亏待她呢？ 

　　不过，我还是会循着固定的步骤，注意每一个细节，像是社交礼仪一 
样，来和她做这一场爱。毕竟，和我发生肉体关系的这个女人，是我的妈 
妈，应让她有不同的待遇。 

　　女人不住要男人告诉她，他爱她。而每次，她要我告诉她我爱她时， 
我都以行动来证实。其实，我们的爱，说不得，也说不完！把妈妈当做情 
人，对她说爱她，对她说要和她做爱，说出口其实比做出来更难。 

　　情人母亲，母亲情人，双重的的身份，无遮地为我裸身，绝对不是当 
然而然的事。早一辈中，有些夫妻做爱时穿着衣服，觉得甚至在配偶前光 
着身子也害羞。她和爸爸做爱时，是不是大家都赤裸？我没问过她，但我 
想象中，他们都是穿着睡衣而睡，穿着衣服做爱的。但穿着衣服怎样做？ 
我没法想象。现在，佩云和我做爱，她是个妈妈，是不是应该给她保留点 
什么？在床上交欢，还顾得她和别的女人不同，要不要把什么衣物保留在 
她身上吗？毕竟，女人就是女人。她在床上与你交欢，其实和其它女人没 
有分别，要不是不做，要做就军军真真，不能温温吞吞。 

　　只不过有些女人，会急不及待，脱光衣服，飞身扑过来求爱。佩云就 
不会，她总是要等我动手去替她脱衣，是否要把她脱至精光由得我。 

　　她就可以说： 

　　「是你脱了我的衣服！」 

　　「是你要和我做爱！」 

　　「都是你的错！」和儿子做爱的妈妈的心理防卫机能。心理上会好过 
些，彷佛能减轻背叛丈夫和乱伦的罪名。 

　　我乐于承认这个错，等于将功劳归给自己，我从没有什么成就，也没 
做过什么有意义的事，这笔账算在我头上，好像是顶桂冠是个光环。 

　　对我来说，能解开她身上每一颗钮扣，将她的身服一件一件脱下来， 
连最贴身的，把最后一件遮羞的东西都亲自用自己的手从她身上剥下来， 
比做爱本身，一样动人心魄． 

　　关于脱女人衣服这件事，我本来不讲究，脱过上百次女人的衣服之后， 
都是一样，只要脱光就行了，从那里开始脱，怎样脱，再不会撩起我的欲 
火。 

　　我说的是脱别的女人的衣服。脱妈妈的衣服，心情是永远的复杂和兴 
奋，不能掉以轻心，手指加倍地灵敏。 

　　脱掉她身上最贴身的衣物，从那一件下手会容易些？直觉上，我设想 
是乳罩，让她先亮出乳房，习惯了我的目光和爱抚。这是女人的第一个心 
理关口。然后才是丝袜和内裤，最后，只剩下内裤遮盖着最后的私处，那 
里叫做私处，应该是女人最神秘，最美丽动人的地方。给揭露了私处的身 
体，叫做裸体。 

　　这个逻辑推理，形成我们以后做爱前的一个仪式，像社交礼节一样。 
有时，我想考验一下，现在我们已经做过很多次爱之后，我们是开门见山 
的一对情人，她会不会抵受不住欲火攻火，急不及待的宽衣解带，像很多 
其它情人幽会的场面一样？ 

　　她不会，不会就是不会，我最明白她。而这一份爱的邮包，把它拆开， 
完全拥有它的喜悦，我不会放过。全部的过程，包括脱去她的衣服，占有 
她的身体和与她共享的性的欢悦，每一个步骤，都是重要的。因为，礼物 
的本身是她。 

　　但我可以搞搞新意思，先脱掉她的小内裤的念头一闪而过．把乳罩留 
在最后，看看她穿着乳罩，光着屁股的样子。她会不会用手捂着下体？像 
我先解开乳罩时，她一对无处安放的膀臂，会交迭在胸前，遮掩那已无处 
隐藏的乳峰。又或者，我只需要拉下她的内裤，就可以做爱，也是一种做 
爱的方式，试一试又如何？ 

　　其实，一个女人如果肯和你做爱，那里会介意你想从那里开始把她脱 
光，正如她不会介意让你脱光她一样。甚至你的妈妈做了你的女人之后， 
也是如此。 

　　无他，我只是想，慢慢的让她的的裸体，一寸一寸的暴露出来。因为， 
我不常有这个机会，和她到外面去，从容不迫的做个爱。我本没有权利享 
用她的身体，所以更会珍惜每一个细节，留下来成为我的记忆。 


（四）野性在呼唤 


　　外面，暮色四合，雪愈下愈大，给壁炉的柴火擞一擞，火星四射，炉 
火旺盛。松香熏得满室爱的香气，我们是为了这松香的气味，来到这高山 
的杉林带上，和佩云做爱联想起来的香气。 

　　性交可以不一样，不平凡，好像我们一样，心无旁慕，轰天动地的做 
爱，义无反顾地做爱，爱到天荒地老，海枯石澜。我们做每一个爱，都好 
像是世界末日前最后的一场爱，爱在壁炉边地毯上，爱在看到湖景的窗台 
前，爱在交臂的酒杯间，爱在一张king　size特大号双人床里。 

　　爱佩云，是要求倾全力，耗尽全身最后一分精力去爱她的。从来和她 
做爱，不许有冷场，不让她失望，要感受到最深处的契合，直至我相信， 
身下这个为我展开的身体己经真真实实的交给了我，才心满意足地，从她 
体内那十分温柔，十分美艳的意识退出来，变得柔嫩而疲弱，伏身趴在她 
身上。 

　　身体的融合胜过千言万语，细细碎碎的吻落在彼此的颈窝和肩膀上。 
她挪移身体，摆脱我的体重，坐起来，用双手拢一拢头发，乳房微微颤动。 
做过爱后的女人，如果满足的话，会挂着像佩雪脸上这一丝微笑。俯下来， 
给我唇上轻轻一吻，红红的乳尖扫过我的脸，仍是坚硬的。 

　　她起床，伸一伸懒腰，两条长腿摆动，向着望湖的窗走去，我们曾在 
这湖畔漫步，夏天在湖上泛舟垂钓。冬天溜冰，赏雪。她，倚在窗前，呈 
现做爱之后的美态，那种美，和做爱之前的美，有不同的看头。畅快，轻 
松，自在，自信，再无顾忌。一双无瑕疵的美臀向着我，颈弯肩头有我的 
吻痕，临窗外望飘下来的雪花，在路灯映照中，狂乱地飞舞。蓦然，向我 
回眸，眼里闪亮着一个主意，说： 

　　「下雪了，快出去看看，是龟蛋就不要跟我来！」 

　　她全然的赤裸着身子，打开门，向我呼叫着，飞奔出去。 

　　外面，雪花飘下，佩云没有郄步。我犹疑了一阵，也赶忙爬起来，穿 
上拖鞋，随手披着毯子，追着出去。只见到佩云的尖尖的一对乳房，随着 
她身体的一举手一投足而颤摆。在那苍茫蒙胧的灯色里，白色的雪花，落 
在她的乌黑的头发上，和色如白玉如乳脂的赤身上。她向着飘雪挺着两乳， 
挥着两臂，整个肉体，毫无保留地向我献呈。我对她笑，她也对我笑，向 
我招手。欢跃地，赤着脚，呼哧呼哧的打哆嗦。她在雪地上跳着细碎的舞 
步，踢起雪花。快追上她时，她弯下身来，两手把地上的新雪撮起来，上 
尖下流的掬起，抟成雪球，向我抛掷过来。我回敬她，揉成更大的雪球还 
击。 

　　冒着雪球的袭击，我快步趋前，擒住她，搂紧她赤裸裸，快要冻僵的 
身体。她叫了一声，将自己整个身体投进我的膀臂。我便把她包裹在毯子 
里，如痴如狂的拥抱着她，爱抚着她，亲吻着她，将她红艳的舌引出来， 
以唇舌交锋，代替雪球大战。她冰冷的，郄柔软的肉体，在肌肤交接里， 
瞬息擦得火热起来。 

　　我已抵受不住马上要把我们结成冰柱的寒意，正欲把她带回屋里， 
她发了一个天真的痴笑，说： 

　　「记得吗？屋后好像有个温泉。我想到那里去让我们泡一泡。」 

　　「风雪那么大，不怕冷吗？」 

　　「温泉嘛，不怕冷。」她说。 

　　我就横抱起她，在铺着厚厚的积雪上觅路前行。拐了个弯，雾气腾起 
处，找到了那个天然的温泉石池。 

　　石池只不过有普通的浴缸大，温泉的水从地底涌上来，咕嘟咕嘟的往 
外冒，水深及胸。四面八方是白茫茫的雪，剌骨的寒风卷起千堆雪，涌过 
来，扑过来，到池边就给温泉的温暖融成雨点，打下来。 

　　佩云泡在水里，双乳露在水面，在朦胧的雪光和上腾的雾气中，浮沉 
着。在苍茫的大地里，只有我，和佩云两个人，赤裸相对，浸浴在爱河之 
中。我们彷佛回到我们天性最原始的地方，在彼此的眼神里，发现了我们 
色相，本该如此。我没有什么需要向佩云隐藏的，我是她骨中的骨，她也 
不该保留什么不给我，她是我肉中的肉。在爱里头，没有惧怕，没有歉疚。 
除了她以外，有那一位，能与我共享过像在我们之间，这般彻底的赤裸， 
亲密？ 

　　深沉而悲凉的雪地上，有一个注定的约会，在某一个特定的机缘，母 
与子，必须结成一体，与天地交融，解开了一个前世今生的咒语。佩云变 
回她原来的样子，她撩人的肉体，蜕变成为一只小雌鹿，春情发动的那样， 
在颤抖着，发出求爱的气味，期待着那一只公鹿，不管是不是她的儿子， 
或是兄弟，只要精壮，也是和她一样的发淫，骑到她的身上，成就生生不 
息的自然规律。她需要野兽狂暴的发淫，在森林和原野上那种简单直接了 
当的野性的交合。 

　　我以赤裸裸的两臂，环抱着她也是赤裸的，柔软的腰身。胸贴背，唇 
贴脸，腿相缠，心相印，两掌覆盖着她的双乳，轻轻的揉，替她濯去风尘 
俗虑。她小巧的手，游到她的臀儿和我的大腿的交接处，找到了她需要的 
东西。妈妈的一双手，熟悉地轻揉着，撩拨我的阴囊，会阴部实时就接收 
到信息，听从她的召唤，向着她翘起的臀儿再一次挺拔起来，从后挺进深 
剌。冰雪铺天盖地飘下来，我和佩云猛烈地，迅速地交合着，像野兽一样 
原始和无耻。 

　　「干我，快来占有我，完全占有我！再一次，现在。」她大声的呼喊。 

　　她抓着我的手掌，放在齿间咬着，在欢愉中忍受着猛烈撞击和抽插的 
疼痛。 

　　「呜……噢……」 

　　她发出了野狼般的长鸣哮叫，在寂静的无边的湖面的对岸处，传来回 
声，震动我的心弦。这是她久被压抑的性欲，一下子爆发出来的呼喊，她 
的野性不能受到约束，释放出来。一个得到性解放的女人，在她身上，什 
么事情也都可能发生。 

　　佩云和我在决心在一起，那怕什么礼教，道德，已不能阻止我们相爱。 
而我们两个，居然做成了情侣，作过不少的欢爱，到了此刻，那从未遇见 
过的母亲才给我遇上。那没有惧怕的爱，相信的爱，终于将她的野性呼唤 
出来。 

　　那是在性爱高潮中，宣告她已得到解放的的呼喊！ 

　　这就是爱了！是在爱里彻底的献呈。我从来没有试过如此受感动。她 
本来比我更多执着，现在，她比我更自由奔放地去追逐她的爱情和快乐。 
我握紧她的双乳，肉体与她相连着，翘首望天祷祈。皇天在上，愿为此情 
见证，祭拜。 

　　她随着我，拉着我的手，从石泉上攀上来。从雾气和水中冒出来的发 
亮的女体，好像是别一个人，从未见过她。 

　　我们像两个嬉玩的小孩，手牵着手，披着毯子，飞奔回到屋子里。在 
外面再多待一会儿，我们就会冻僵成两条冰柱。挑旺了炉火，我们面对着， 
气还未喘定。我看着她，她这个新发现的身体，我会更依恋她，永远离不 
开她。 

　　我要她站着，拿了一条大浴巾，替她从上而下擦身。她站着动也不动， 
让我替她抹身。她好像是个小女孩般娇嫩，妩媚，她现在向我表露她天真， 
狂野的一面。她息气由粗渐细，乳房一高一低的起伏着，满面绯红，全身 
光亮，两腿微微分开，双臀浑而翘，不像是个生育过的。湿透了的阴毛贴 
着耻丘，滴着水，比平常看起来稀疏…… 

　　给我看得有点腼腆，走到镜前，仔细的看看自己的裸体，再转身背着 
大镜，扭头，凝视自己的脊背和双臀，大惑不解的说： 

　　「为什么这样看我？没看过吗？有什么好看？」她一面问，一面继续 
在她的身体前前后后找寻。 

　　世间上只有我能有这权利，喜欢怎样看她，看她身体的什么地方就看， 
穿上衣服的样子，和不穿衣服的样子，都由得我看。她身材的缺点都看在 
我眼里。不过，情人眼里出西施，不完美的都看为完美，而在情人眼里看 
为美丽的就美丽。如果她愿意为我而美丽，可以令她穿戴些什么，来迎合 
我的品味，突显她身材的某些方面……让我得其所哉就太美妙！其实，儿 
子的口味，何尝不是就由一个对他最有影响力的人物，自少培养出来的， 
那人就是妈妈。 

　　「妳固然好看，不过，刚才从一个角度，捕捉到妳一个美妙绝伦的身 
段。」 

　　「快告诉我那是什么？」 

　　「我正要把那个角度找出来。」 

　　我把持着她的双臂，要她抬起来，撑在脑后，这样，她的双乳高挺外 
露，腹肌收起，腋毛和阴毛三点构成一个三相呼应的三角形。 

　　她不耐烦了，或是双手发沉了，要把手垂下来。我用手示意，要她保 
持着姿势。 

　　「你干什么？要我站多久？肚子饿了，你不饿吗？想吃点东西了。」 

　　「慢着。就这样，不许动，妳这样很美。我要送妳一个小玩意。」 

　　「什么小玩意？」她问。 

　　「不要问，一会儿就晓得。」 

　　我把她的丝巾拿过来，折了几折，蒙住她的眼睛。 

　　「你干什么？」 

　　「听我说，不用问，闭上眼睛，不许看，要给妳一个惊喜。」 

　　她让拢紧了丝巾，蒙住她的眼。要她站着，她的两臂，交折在胸前， 
轻轻的承托着双乳，等待着什么事情发生。。 

　　我预备了一份情人的礼物，那是一对镶了宝石的珍贵小扇贝做的乳头 
罩，中间由一条细细的小链子相连。相衬的是一条Ｇ弦。我不知道它可以 
不可以叫做内裤，因为我想象它应该是饰物，是穿戴在外面的。即是说， 
它的设计意念是作为唯一遮蔽下体的饰物。穿在内裤之内，就失去作用了。 
它是用两条小链子串连着的一个珍贵小扇贝，它的大小肯定盖不住她的耻 
丘，和任何女人的耻丘。小贝縠吊着了一串相衬的宝石，与乳头罩构成的 
三角地带的下端垂直配搭着。 

　　这两件东西，三年前蜜月时在夏威夷看见，一看见就欢喜，偷偷的买 
下来，藏着，留来送给佩云戴。我不知道当时为什么会有那个念头，那是 
一件极不实用，更不适合送给妈妈的手信。不过，我还是留着它，每次和 
佩云幽会，都随身带着，或许，适当的时机到了，能戴在她身上。 

　　我相信，我等候的时机来临了。 

　　我把小扇贝替她罩着乳头，贝縠的凹位刚好把她鼓起的乳头嵌在其中。 
调整连着扇贝的链子的长短，在她背后扣好链子后，这两个小贝壳就成为 
镶在她乳峰上的饰物，使并露的乳房更见得昂然高耸。 

　　至于Ｇ弦的链子，必须按照腰围宽度和从腰围到股沟之间的深度，调 
整松紧。链子没有弹性，勒着胯下裤裆，即是Ｇ弦那部份，要逐个一个小 
连环调较，才能把小贝壳勉强盖住佩云的耻毛。佩云的耻毛不太浓密，小 
小的贝瞉只让少许耻毛逃脱出来。她下体那三条孤线的交接点，构成视觉 
的焦点。替她穿戴的整个过程，她安静地站着，把姿势固定，十足橱窗里 
的模特儿，由得我摆布。 

　　我把她引到镜前，那小贝瞉和Ｇ弦的小链子在她大腿之间，陷在股沟 
和阴唇的夹缝里，成为走路的障碍，宝石进子也随着她的走动，垂垂荡着。 
两腿要比平时分开点走路，放轻一点，避免链子和宝石串墬子磨擦阴部和 
大腿，所以她走起路来有点不畅顺，不自然。但我觉她婀娜多姿。十分性 
感迷人。 

　　给缎条蒙着眼，戴上了这贴着三点的小贝瞉饰物的佩云，并不能约束 
她的野性，反而把她的身体，好像从一切的拘束，禁忌解放了。呈现在我 
眼前的佩云的身体，活色生香，妖艳无边，化身成为从水里诞生的维纳斯， 
我崇拜的爱神！ 

　　我解开她蒙眼的缎条，她揉揉眼睛，看见从镜上反映着自己那最原始 
的，本能的美，也得惊呼了一声。她像穿上婚纱的女人，在镜前摆着不同 
的姿势，从脸颊，两肩，乳房，而至大腿，摩挲着，近乎自怜，甚至自渎 
的耽溺在镜里的自我的形象。天生丽质难自弃，这么一副美丽动人的胴体， 
岂能没有一双仰慕的眼睛去欣赏，温柔的手去抚触？ 

　　「怎样？妳喜欢吗？」看见她似乎很欣赏自己的模样，就蛮有信心的 
对她说。 

　　「谢谢你，我从没见过用贝壳做的内衣裤。」 

　　「不是内衣裤，而是饰物，装饰身体的饰物，像耳环，项链，乳环那 
一类。」 

　　「那么，我算是穿了衣服没有？我要不要再穿内裤？」 

　　「不能穿内裤，不能戴乳罩，不能盖住它。」 

　　「这些东西可以当作衣服穿吗？」 

　　「它的原意是让你只戴上它们，就不再穿着其它东西。」 

　　「你认为我这样子好看吗？」 

　　「好看极了。过来，让我看清楚一点。」 

　　我向她张开膀臂，她就靠过来，让我把她整个身体在我荫护之下，接 
受着我轻柔的抚摩。我感觉到，这是我们最亲密的一个时刻，我从未这样 
觉得，像这样的爱着她，拥有着她。我充满着自信的，冒着大不讳的险， 
附在她的耳边，叫了一声： 

　　「佩云，噢！我的佩云……」我唯恐冒犯了她。 

　　「什么？」她有点愕然。 

　　「可以吗？可以叫妳做佩云吗？如果妳不介意的话……」 



（五）谁知有没有明天？ 


　　名字，是一种关系。 

　　让我叫妳的名字，那么，我就可以完全拥有妳了。 

　　如果我们还有隔膜的话，就是她的名字了，到现在为止，我还不敢直 
呼她的名字，彷佛是个禁忌。她让我吻，让我爱抚她身体最私隐的部位， 
让我看她的赤体，和用各种体位和她做爱，但会让我叫她的名字吗？佩云 
这个名字只能出自爸爸和她的长辈、同辈的口。怎的我从来不敢把的名字 
说出口，叫她做我的佩云？每逢情人节，或她生日，都会寄些字句和画面 
最浪漫的，甚至肉麻也不怕的卡片给她，并且写上她的名字，最美丽的最 
令我神魂颠倒的名字。可是，一见到她，她的名字就梗在喉头，吐不出来， 
彷佛不配称呼她的名字。那是什么心理障碍？那就是辈分之别吗？ 

　　「你终于肯叫我一声了，我以为自己是没有名字的。」她说，她的脸 
埋在我赤露的胸膛，听到我的心急促地跳动。 

　　「因为，我现在才敢叫妳的名字。」 

　　「为什么？」 

　　「因为，我不敢肯定，妳喜欢不喜欢我叫妳的名字，而且，我也不确 
定，妳是不是属于我的。」 

　　「男人都是这样的。什么都给了妳，整个人都给了你，还有什么不是 
属于你的？」 

　　「我觉得还是不应该叫妳的名字。」 

　　「那你也不应该和我孤男寡女在这里幽会了。」 

　　我冲动得紧紧的搂抱着她，惟恐她会跑掉似的。她的身体，我确已得 
到了，毫无保留的光裸着，依偎在我怀里，而且让我要做爱就做爱，但是， 
仍未觉得她是完全属于我的。因为她不应该属于我，比她迟了十八年才出 
现在这个世界，我出来的时候，她已属于一个我尊重的男人。然而，她戴 
上这身三点式饰物，像个标签一样，将她的所属标明。她的身体、她的心、 
她的整个已经另许给我。 

　　这个女人，就是我的女人。 

　　我把她全身爱抚一遍，爱抚她每一个部位，没有给贝壳盖着的每一寸 
肌肤。把她的头扳过来，给她一个又深，又长的吻。吻太深长，她受不了， 
把我推开，说： 

　　「透不到气了，你差点儿没给我闷死了。」 

　　腹中火苗又给搧起了，真想就地再和她多做一个爱。不过我们已经做 
了很多爱，消耗了很多体力，特别是在雪地上泡温泉里那一场爱，我们都 
需要补充体力，而她也提醒我，该吃晚饭了，她在餐厅预订了桌子。 

　　风静了，雪停了，只有几个雪花飘下。路径上的雪堆到膝盖高。 

　　偌大的餐厅大堂，只有我们两位客人。待应生告诉我们，我们将一场 
暴风雪带过来。公路积雪成尺，几处地方雪崩，堵塞路面，订了房间或来 
吃晚饭的其它客人都不能来。 

　　琴师不管有没有客人，在史坦威大三角钢琴演奏出一章又一章的浪漫 
乐曲。有时，自弹自唱，偶然低吟几首情歌。 

　　我觉得，一切都是为我们而安排的，包括这恶劣的天气，把我们封闭 
在这个山庄里。这一场大雪，我一生一世都会记得。 

　　我的双手伸过餐桌对面，握着佩云的手，默默的，傻兮兮的盯住她。 
待应生站在旁边等候多时，看着我们含情脉脉的样子，会心微笑。 

　　羡慕我们吗？我心里想。 

　　菜色，不需要特别，厨师介绍的可以了。不过，为庆祝我们三年的恩 
爱，就要亲手在酒窖挑了一瓶陈年美酒，香醇，有酒桶的橡木味，才配得 
上我的美人。 

　　餐厅的大壁炉，刚添了柴火，是松脂的香气，这种气味使我联想起和 
佩云做爱的香艳缠绵。她看出窗外的庭园雪景，添了轻妆，美艳容光，映 
在我的眼眸里。回眸处，见我的眼睛从未离开过她，嫣然一笑，笑我痴情。 
不时垂下手到桌下，隔着晚装长裙，拉扯裙里面的链子，调整因改变坐姿 
而移动了位置的贝壳和链子。我一定是扣得太紧了，勒着她的下体，该替 
她弄得宽松一点。我想象着和她做爱的场面，不要解开链子，让她戴着扇 
贝，不好从前面进入。她将会为我高高的翘起臀儿，我的吻会叫它摆动、 
我会在那里进入，插得很深很深，令她喜极而泣。 

　　她那好像是搔痒的举止，实在不雅，但能叫我心旌摇动。没有人会看 
见，这里只有我们两个人客人。琴师低着头，自弹自唱。只有我看到她， 
我不会认为她有失仪态。情人能接受他情人在他面前做些最私隐的事。 

　　我对她再三解释这三只贝壳的来历和用途，它们不是内衣裤，而是饰 
物，穿在外面的，不是穿在里面的。但她坚持要穿上一条裙子，不能光着 
身子到餐厅去。餐厅是个高尚的地方，对宾客衣履有要求。 

　　我大可以把餐厅包下来，她穿什么就没有人过问了。现在，没有客人 
会来，和给我们包下来的差不多。 

　　她说：「你看什么？好笑吗？都是你这鬼主意，害得我弄得那里痒痒 
的。」 

　　「好看。今晚，妳就为我穿着这个和我做爱。」 

　　「你做够了。今天，你射得很深，很够劲儿，可能你教我有了你的孩 
子。」她附在我耳边说，像要告诉我一个秘密。 

　　「我真的那么棒？妳们女人凭这样就知道有没有怀孕吗？」我一时忘 
形地移身到对她身旁，跪下来，摸摸她的肚皮。 

　　「这是女人的第六感觉，很灵验的。」 

　　在桌布之下，我看见她开张腿坐着。她的大腿，均称，修长，张开着， 
在裙底下，是一修深不可测的隧道，在那尽头处，是个从深海捞上来的小 
扇贝。她不能把腿合起来，或折迭，都会令那小贝瞉，和Ｇ弦链子和那宝 
石小坠子与阴唇相磨擦。 

　　我轻抚她一双露出来的圆圆的膝盖，把她的膝盖合拢起来，这教她的 
大腿根给贝壳抵着，不太舒服。她挪开我的手，把两腿再次分开，说： 

　　「讨厌，快坐好，给人看见不好。」 

　　「怕什么？这里没有其它人。」待应都识趣地躲开了。 

　　「你要当爸爸了，还没正经的。」 

　　「是啊，我要做爸爸，那太好了！」 

　　「但是，怎样向你爸爸解释，此子何来？」 

　　「妳回去马上和他上床……」我冲口而出，话还没说完，我就后悔了。 

　　「他会有兴趣吗？就算和他做一次半次，他会相信孩子是他的吗？他 
连自己也不相信了。」 

　　「不明白？」 

　　「他已经不相信自己有这个能力。」 

　　「是的，不能这样。这是我的孩子，我不能叫他做弟弟妹妹。我们可 
以去一个遥远的地方……墨西哥，在那里我们结婚，把他生下来……」 

　　「我不去墨西哥，那里我们靠什么生活？」 

　　「天无绝人之路，只要我什么也愿意做，就算干粗活也愿意。」 

　　「我不愿意像给放逐一样，流落异乡，而且，你的老婆呢？你的爸爸 
呢？不是一走了之就可以解决问题。」 

　　「佩云，他们都不重要。妳没有想过吗？妳至爱的是谁？妳愿意和谁 
永远在一起？妳不能没有了谁？想一想，我们会有我们自己的家，和孩子， 
永远快乐地生活……」 

　　「………………」 

　　「妳说话啊！」 

　　「我不知道。」 

　　「妳会拿我们的孩子怎办？」 

　　「不用替我想办法了。我自己的事，自己会解决。」 

　　「妳怎可以这样说？妳怀了孕，是我的孩子，那是我们的事。」 

　　「或者你没有使我怀孕，那只是我的感觉。如果真的有了孩子，那是 
我的孩子，我会有办法……」 

　　「那是我的孩子。」 

　　「我的。」 

　　「我们的。」 

　　「我的。」 

　　她调气变得倔强，然后，不说话，我也不说话。营造了一整天的亲密、 
恩爱、浪漫的气氛，兀地，像泡沫爆破，忽然，消失了。 

　　我顿时迷惘起来…… 

　　浪漫和现实，不能放在一起。或者，什么是浪漫，各有不同看法。我 
以为让我的妈妈情人肚里怀了我的孩子，和她浪迹天涯，潇洒走一回，是 
挺浪漫不过的事。她，不以为然。 

　　醒悟了罢，我和佩云，没有明天．．． 

　　明天，有太多未知的事。佩云可能怀了孕，可能没有。我们会永远在 
一起，可能分手。 

　　明天……我们将会如何？ 

风雪会不会挡住我们的归程。或者根本没有明天…… 

　　整个世界，白茫茫一片，雪仍一下着，积雪盖住了大地，盖着房间的 
天窗。 

　　房灯关了，房里漆黑，炉火将尽，松脂气味未散。 

　　在特大号的床上，佩云紧紧的抱住我，温暖柔软的身体，贴着我，一 
个熟悉的，回到家里的感觉。脑海中我模糊起来，我喝醉了吗？抑或是一 
场梦，梦里，不知身在何方？梦里去了高山上的度假山庄里？还是去了墨 
西哥？还是在我们的老家，我成长的地方…… 

　　我记得上床的时候，我们都没再说话，没有给彼此一个睡前吻，更破 
例没有做爱。我是不是向她求欢不遂？抑或是她想抓紧机会，多做个爱而 
遭我睹气拒绝？都记不起了，都不重要了。 

　　下一个意识，在黑暗里，我摸着她半裸的乳，仍佩戴着我送给她的情 
人的礼物，珍贵贝壳做的乳头罩。她闭着眼，不作声。她的腰仍是那么纤 
瘦，系着细细的链子，和那只遮羞小贝壳，和贝壳盖不住的细滑的耻毛。 

　　睡不着，平躺着，默默的看着她，在盘算。假如她怀了我的孩子，我 
们将会如何？我的孩子又如何？没答案。 

　　奇怪从前好像没有认真仔细地瞧过她，对她的样子不敢看过真切，是 
一种忌讳，或是掩耳盗铃的想法，怕看得真就会爱上她，就会和她分不开。 
小小的脸儿，白得像玉，尖尖的上颔，宽宽的眉心，清水眼，樱桃唇，是 
仕女图里美人的胚子。在我记忆中，妈妈就是这个样子，从来没有老过。 
现在我要把她这个美丽的脸容，虽然不再年轻，郄还未老的形象牢牢的记 
住，那么，我的情人就会永远美丽，永远不老了。 

　　她怎么会是我的妈妈？怎会又成为我情人？ 

　　爱一个人，即使由于他出生得早，因而衰老得也早，爱情的时限不会 
太长久，这又什么关系呢？只要心境保持着年轻，年龄和辈分的差别，不 
会使爱情蒙上阴影，而且使几多爱情故事因此变成轰动。 

　　我答应过她，对她说，有一天，当她老了的时候，我也会马上一塌胡 
涂地老了。我们虽然不能一起年轻，像青梅竹马的小情人一样，但可以一 
起老去。 

　　她听了我这番话，笑而不语，是乐了还是别有所思？ 

　　「执子之手，与子偕老。」诗经名句中这个「子」字，可否解作「儿 
子」？ 

　　她会不会执着儿子的手，带着替儿子生的儿子，和他偕老？ 

　　我轻抚她那在我心里永远年轻的脸，用舌尖权充画笔，替她描眉，掭 
她的鼻尖，勾勒嘴线，吻住她的小嘴儿。她不愿意睁开眼，把头埋在我的 
怀里，躲开我的抚触和亲吻。一头刚做过负离子直发，散落在我胸前，让 
她看起来年轻了十年，和我更相衬。 

　　我嗅着她的发香，不住轻吻着她的嘴儿和颈弯，在她最敏感处的耳背， 
舔了又舔，她忽然叫了一声，娇滴滴的说：「累啊，做了一整天爱，弄得 
人家前前后后都酸了，你不厌人家也要睡嘛，不要闹了。」 

　　她的手抵制着我，不容我在她最敏感的部位窜扰。她的手给我拨开， 
牢牢的扼住，不让她撑着。在床上，她都很合作，但她不合作时，我会有 
办法，就是用那替她蒙眼的缎条，把她的一双手腕给捆起来，让她雪白的 
手臂抬起来，撑在脑后。她的一双乳就更挺了，腋窝露出来了，两条腿分 
开了，整个人向我开放了。 

　　但她仍眯着眼，似睡非睡。我的舌笔，淡画细笔，画一幅不穿衣的仕 
女图，从她的两道眉毛描起，徐徐地，轻轻地，跳到她的小嘴，描她的嘴 
线。她的舌吐了出来，给我浅尝了一口她独有的芳泽。然后，素描双乳的 
轮廓。乳头罩链子的冰凉，留住我的舌尖，在链子连住的两个乳房和乳沟 
之间，来回地掭了起来。又再顺势向下滑，掭到了肚脐。她忍不住痒，吃 
吃的笑了，郄仍懒洋洋的躺着，任我为所欲为。舌头绕着腰际的链子，向 
下滑，给那只遮羞的小扇贝阻着去路了。我没有解开链子，要她戴着小扇 
贝和我做爱，这是我决定要做的事。我把她翻转身，从她脊背，浴着脊沟， 
向下掭。佩云的双臀，生过孩子，仍然结实，没有过多脂肪赘肉。在两团 
温软的肉之间的深处，藏着那条Ｇ弦链子，把舌头伸进去……一阵奇香扑 
鼻！ 

　　我听到几声轻微的呻吟，和吴侬软语。 

　　她说：作孽！」和那些喁喁私语。但，她说什么，我似懂非懂。 

　　年少的时候，她就是用这些腔调和我说话，那应该算是我的母语，那 
些话，都听不懂，但不必听得懂，那是妈妈的呢喃。现在，听起来好像是 
很遥远的事，郄是无限亲切。她和爸爸交谈，就是说这些口音，郄不是这 
个腔调。这是夜半无人的私语，我们两个，能再有多少这些枕畔娓娓的倾 
诉？ 

　　佩云在我身下微微颤动，双臀扭动，给捆着的手支撑着上身。我的枪 
膛已上满子弹，必须再发射。就揽着她的腰，拉着她腰间的链子，把她的 
臀儿轻轻抬起，不住的吻着那两个光洁的肉团儿，宝石坠子钟摆般摆动。 
小扇贝遮着前路，但后面只有勒着肛门和阴户那条Ｇ弦链子，把它拉开一 
点点，就并不妨碍我进入我的桃花源，去作我的一场孽。 

　　我记得在那里，有我作过的很多的孽，还可能有尚未有形体的胚胎。 
我相信从未试过插得那么深，射精射得那么有劲儿。她说，只要劲道够， 
射得够深，就会让她怀孕了。我深信不疑，誓要保证，把我的精子，送到 
她子宫里。她一定要有了我的骨肉，才可以圆满我们的关系。我终于明白， 
纵使她愿意和我上床，在我面前赤裸奔放而不以为耻，甚至戴上贝壳乳头 
罩，都是皮相之事。除非我在皮相的里面，在她的体内所播的种子，能结 
成果实，她的肚里，怀着我的骨肉，她才算是我的女人。 

　　一下深一下浅的抽送，两手托着她的双乳，小扇贝变成了她的乳尖。 
她的臀儿贴着我的大腿，随着我的节奏摇摆，背泌着汗，直发披着在两肩， 
宝石串坠子喀哒喀哒的敲击着小贝壳，渐而急速，她的呼息也强烈。然后， 
我听到我们那野性的呼喊，闻到那松脂的熏香。 

　　「爱我，我要你的爱，深入一点，再深一点。」 

　　「我的佩云，我永远都爱妳。」 

　　忘记了身外那冰封了的山川大地，和那万籁俱寂的大千世界。雪停了， 
炉火烬了，此刻，佩云和我欢爱着，缠绵合体，就是地久天长，谁管它有 
没有明天！ 

　　　　　　　　　　　　　　完
