转贴：极品美女系列 作者：超级战 转自：台湾Kiss情色网

　　　　　　　　极品美女系列

作者：超级战
转自：台湾Kiss情色网

　　前言：

　　其实我真正想发表的是「极品美女一起干」裴莉系列，但因第一篇即被人全
文盗用，所以暂时停笔。

　　原本裴莉系列订名为「朋友妻大家骑」，但因事涉敏感、又常牵涉到裴莉婚
前的浪荡史，所以才订为「极品美女一起干」发表，至于另一篇「极品美女之告
白」为单一文章，不另写续集。简单报告至此，请各位同好决定是否白素系列就
此打住，而让我回头去写真实的裴莉系列？



　　　　　　　　　　　　极品美女之告白

　　　　　　　　　　　　　　嬲戏

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我是个二十八岁的银行员、也是金融圈内出了名的美女，身边总是围绕着不
少追求者，但自视甚高的我一向洁身自爱，从不让那些登徒子有机可趁。

　　因为，我知道荣誉比什么都重要，尤其是我已颇具知名度，更是不能自毁长
城，坏了好名声。

　　而我的亲密的男友马维也是一个高阶主管，英俊高大的他也是圈内出名的美
男子，我俩虽不在同一家金融机构任职，但有不少同业却经常会看到我俩一起晚
餐。

　　最近，我的恶梦又开始了，同样的消息又传进了我的耳朵──马维已另结新
欢，而且，对像又是个空姐！老天！怎么又是个空姐？

　　但不管是不是空穴来风，这次我再也不敢掉以轻心，因为，我的前三任男友
都是被空姐夺走的，我可不想再度被人横刀夺爱，所以，我必须有所行动，只是
一切好象都太慢了，我挚爱的马维已不再对我温柔，他开始借机与我疏远，不论
我如何委曲求全，他就是难以回头。

　　我俩陷入了冷战，四个月来我俩已几乎不再相见，但我实在不甘心、也不想
就此被放弃，因此，我以结婚为由，要求和马维谈判。

　　他没拒绝，但是他告诉我他即将到东南亚出差，希望能等他回来再说，但我
再也不想耗下去了，我请了假，和马维同班飞机抵达了国外。

　　与马维共同出差的还有两个他的同事，其中一人还曾与我共事过，而另一个
中年人我连见都没见过。

　　当晚我和马维同房，而他的两个同事就睡在邻房，以往我绝不可能如此做，
但为了挽回马维，我再也顾不得别人怎么想了！

　　那夜，我像个新婚妻子般，百般温柔地服侍马维，但我实在无法答应马维的
要求，因为，那实在太变态了！对我而言，吹箫与肛交是妓女才会做的事，他怎
么可以要求我做那种下流的事？

　　匆匆了事的马维，第二夜根本碰都不碰我，而第三天下午他让我见到了那个
女人──一个姿色不错、身材极端惹火的女人！马维明白的告诉我，那女人才是
他想要的新娘！

　　我的自尊彻底被摧毁、但我没哭也没闹，我好胜而倔强的个性抬头了，我闷
不吭声的回到房间，我的心虽然在淌血，但我强忍着泪水，开始收拾行李，而马
维却在我要离开房间时，抢先一步提着他的行李走了。我颓然倒在床上，一直哭
到天已微亮才睡着。

　　当天下午，我到附近的百货公司疯狂地采购，我不想让人看出自己是个失败
者，尤其是马维的那二个同事，他们还住在我的隔壁。

　　在伤心欲绝的情形下，我并不想立刻回国，那夜我甚至穿上刚买回来的新衣
──一套既新潮又性感的晚礼服，到外面的餐厅去吃晚餐，还喝了不少酒，我知
道自己有些醉，但我并不在乎，这也就是为什么我会在电梯口碰到马维的同事之
一、也是我以前的同事汪威时，会没有拒绝他的邀请，而答应和他进到他的房间
里去聊天的缘故。

　　我告诉汪威：「如果你想安慰我，干脆就和我喝一杯！」

　　而汪威不止陪我喝一杯，我俩几乎喝了大半瓶威士忌，我早已过量了，但是
我却逞强地要汪威再帮我倒一杯，他一面斟酒、一面向我邀舞，我笑着说：「汪
威，你想抱我是不是？」

　　他凝视着我说：「妳醉了！佩姬。」

　　我站了起来说：「才没吶！不信你和我跳看看。」

　　就这样，我和矮了我大半个头的汪威连跳了两曲，然后，我端着酒杯站在镜
子前，端详着自己高窕、匀称、标致而优美的身材说：「汪威，我漂亮吗？」

　　他站到我身后说：「当然，佩姬，妳一直是我心目中的女神！」

　　我转身看着他说：「你想不想把我灌醉？」

　　他仰视着我说：「其实，妳已经醉了！」

　　我举杯敬他说：「是吗！？我的酒量其实不错唷！」

　　汪威陪我干了之后说：「妳还想再喝吗？佩姬。」

　　我甩着头说：「当然！不醉不归！」

　　当汪威在斟酒时，我走向沙发，然而，我才一迈开儿步伐，立刻觉得天旋地
转，我想要控制自己的双脚，但却整个人倒了下去，我最后的印象是看到汪威的
脸！

　　恍惚中我知道我被脱光了衣服，我赤裸的身躯被人热烈而急促地爱抚着，我
浑身火热、双峰激耸，我想睁开眼睛，但眼皮却沉重地张不开来，而我的四肢根
本使不出一丝力气。

　　我的躯体几乎已全被吻遍了！我的乳房被吻得既舒爽又快乐、然后，是我的
小腹和大腿内侧，噢、我从没这么亢奋过，这实在太棒了！他开始吸啜、吻舐我
的私处了！喔、上帝！我从未被人这样吃过！

　　他硬梆梆的东西顶进我体内时，我才勉强睁开眼睛，我当然知道正在干我的
男人是汪威、我只是难以相信自己──我呈现的是个多么淫荡的姿势啊！？只见
我自己双腿大张着，而汪威正双手抓着我的脚踝，狠狠地顶肏着我！哦，他是那
么地粗鲁和卖力！我可以感觉到他的阳具和马维差不多长，但却似乎比马维的粗
了许多！而且，非常、非常的硬、龟头也有力极了！

　　汪威发现我已醒来，更加凶猛地干着我说：「喔、佩姬，妳真是漂亮极了！
我要活活的把妳干死！」

　　我望着满身大汗的汪威，心里真是百味杂呈，我能说什么、我又能怪谁呢？

　　事实摆在眼前，汪威正在干我！这算作爱还是强奸呢？我绝不喜欢这个矮小
的汪威，但我这个昔日的老同事，却已经得到我的身体了！他正全心全意地在享
受我这个以前可望不可及、宛若女神般的肉体，而且，他已经把我肏出了感觉！
我呻吟着说：「喔、汪威，你千万不能把这件事告诉别人！」

　　他俯身下来盯着我说：「怎么、妳还忘不了马维？」

　　我抱住了他说：「哦、不！汪威，我已经不是马维的女朋友了。」

　　他死命地顶住我说：「那就乖乖地当我的女人吧！」

　　汪威吻我时我没拒绝，他狂吻着我……啊，这个男人快把我征服了。

　　就在沙发上，汪威至少用了三、四种姿势干我，他强悍地让我讶异，马维从
来无法干这么久的，而我都已快逼近崩溃的边缘了……

　　汪威要我跪在沙发上双手扶着椅背，而他由后头激烈地顶肏我，这个像狗趴
式般的姿势，让我达到了高潮！我浑身乱抖、嘴里胡乱呼喊着、淫水大量奔流而
出……

　　而汪威还在继续肏着……我趴在椅背上喘息……我根本没发觉马维那个中年
同事是什么时候回房的，当那个年约五十岁、身材已经发福的男人，赤身露体的
站到我面前时，我吓呆了！

　　我看到了他凸出的小腹下，那根弯曲、硬挺而肥胖的大香蕉！那至少有八寸
半长、像火腿般粗的大肉棒，吓住了我、也让我看呆了……

　　天啊！多么恐怖的大阳具！如果不是他按着我的脑袋，强迫我去帮他吹箫的
话，我一时间只怕还难以回神，我开始躲避、挣扎，但我的腰肢被汪威抱住，身
体也被他挤压得难以动弹，那中年人的大阳具不断碰触着我的脸蛋……

　　我已几乎无处可逃，不得不向汪威求助道：「求求你！汪威，快叫你朋友不
要这样……我真的不会做那个嘛……」

　　汪威有点讶异的问我：「怎么，妳还没玩过口交？」

　　我赶紧点着头说：「真的、汪威，我从没帮男人吃过那根东西呀。」

　　汪威停止肏我的动作说：「好，张柏，你先过来这边。让我来教教咱们的大
美人怎么吹箫！」

　　张柏松开了我的脑袋，但随即取代了汪威的位置。

　　我不想被轮奸、更不想让张柏玩，但在汪威的帮忙下，张柏硬是把他的巨大
龟头塞进了我的下体，当他的大香蕉一寸、一寸地肏入我的体内时，我的阴道象
样撕裂般，被塞得既胀又挤、灼热不堪！

　　我不再抗拒，只能唉唉求饶道：「噢、求求你轻一点……慢慢的嘛，喔！轻
点……求求你！张柏……温柔一点……太大了呀！。」

　　但残酷的张柏却一顶到底，撞到了我的花心！那一瞬间我迸出了哀嚎，我只
觉得身体已被肏裂成两半，而张柏的巨屌好象戮进了我的胃里，我痛得流出了眼
泪，双手不停拍打着椅背哭叫道：「啊、啊！张柏，你会干死我呀！……噢，你
杀了我吧！」

　　张柏开始缓缓抽动，但每一下都抵到我的最深处，渐渐地，我迷失了！我的
生理和心理都起了极大的变化，我放松自己，开始摇摆臀部迎合着张柏的顶肏，
他慢慢的加快速度，而我早已迷失在新鲜而空前的快感中……当张柏第一次全根
尽入时，我爆发了前所未有的高潮、夹杂着我从未有过的尖叫声！

　　我被征服了！从那一刻起，我知道自己的生命已经转型，乍尝被两个男人轮
奸的滋味，使我体会了性交的无限可能，那虽然可怕而邪恶，但也美妙极了！我
堕入了欲望的罪恶漩涡中，但我已无选择的余地，一个正在被轮奸的女人，是绝
无原则可言的！

　　他们没让我一直趴跪在沙发上，而是要我仰躺在茶几上，我的脑袋垂在桌缘
外，嘴里含着汪威的龟头，而张柏将我还穿著高跟鞋的双腿，架在他的肩膀上肏
我。

　　我第一次的口交，在汪威的命令与调教下，整整经过半小时才结束，汪威把
他的精液射在我的嘴里，强迫我全部吃进肚子里去。

　　而又过了十几分钟后，张柏射精在我的阴道里，除了我的呻吟和喘息，就是
汪威和张柏满足而邪佞的笑声回荡在房间里，他们那些下流的言语和对我的淫猥
赞美，表示他俩对我的一切都很满意！而我从他们的交谈中听得出来，这场荒淫
的轮奸游戏还要继续。

　　我终于见识到了张柏的大香蕉！我用匍伏式的狗趴式，屁股抬得高高的，让
汪威从后面冲撞。

　　而我则双手合握着张柏的大香蕉，从龟头一路往下吸吮，直到吻舐他毛茸茸
的睪丸为止，我就那样来回服侍着躺在床上的这个中年人。

　　我作了我从未作过的事──这叫品箫、吹喇叭、口交还是吃屌？刚才汪威已
教会了我吃、吮、吸、舔、咬、啃、咽等种种技巧，所以，我知道张柏很满意我
的服务，我勉强才能含住他整个的大龟头，像个网球塞住我的嘴巴般，我只能发
出咿咿呜呜的呻吟声。

　　这回在床上他俩至少用了十几种姿势，不停地玩我再玩我！

　　当汪威射在我的体内、而张柏一股脑泄入我的口腔时，他强迫我把全部的精
液吃进肚子里，那又腥又咸的味道，我一辈子都不会忘掉！而且，张柏的精液又
浓又多，那射出的份量多得叫人难以想象。

　　我终于明白他那根筋脉毕露、僵硬有力的巨屌，是如何恐怖与吓人了，因为
不久之后，牠又在我的口中活蹦乱跳了！

　　这次他们狠狠地轮流冲撞我，肏得我哎哟不止、嘤咛求饶。

　　但他们虽然停止玩我的小屄，却开始要玩我的屁股，无论我如何哀求，他们
就是不肯放过我，最后，我在痛彻心肺的嘶吼、啼叫中，还是被汪威将肛门开苞
了！

　　我不知道汪威和我肛交了多久，因为我已经被整得七荤八素，早就头昏脑涨
了，我只记得当张柏干我屁眼时，我痛得吱牙裂嘴地胡乱嚎叫起来，而他俩不知
在我天旋地转的时刻里？向我需索些什么，我只记得自己拼命的点头，什么都答
应了他们！然后，在张柏的巨屌全根没入我屁眼的那一瞬间，我痛昏了过去！

　　当我醒来时，房内多了三个陌生的男人！汪威说他们全是他此地的同事，也
都知道我是马维的女朋友。

　　我又不是妓女，岂能让他们如此摆布我？但是我才一提出异议，张柏便告诉
我，那是我在不久之前亲口答应的，当他在肏我屁眼的时候，是我自己提出交换
条件──要张柏暂时放过我的屁股、让我喘口气休息片刻。

　　然后，我便答应让他们多找几个人玩大锅肏的！我卷缩在床角无法辩驳，而
五个男人赤裸裸地围着我！这次，当那三个新来的陌生男子一起涌向我时，汪威
手上抓着相机、而张柏拿着录像机。

　　当秃头的瘦高汉子开始干我时，镁光灯闪亮着、而录像机的灯光也亮了！三
个中年港仔爱抚、享受、赞美着我一流的身材，我被他们轮流干了二次，他们还
没人射精、我便达到了高潮！

　　接着在五个男人的命令和指挥下，我成了色情片的最佳女主角！他们不止夹
攻我，三位一体、双龙入洞都叫我见识到了！

　　从头到尾，我整整被玩了二十二个小时，我记不得自己有过多少次高潮与尖
叫、我只知道我帮每个男人都舔过屁眼、也都吃过他们的精子！我的疯狂的叫床
声让他们兴奋不已，而我自己也好几次被肏得上气不接下气、甚至被玩得死去活
来、活来又死去！最后，我在奄奄一息中沉沉睡去，连那三个港仔是何时离开的
我都不知道。

　　隔天晚上，也就是回国的前一天，那三个港仔儿又来了、他们还多带了两个
人。但我已完全不在乎了！五个男人和七个又有何差别呢？那夜我让他们随心所
欲、予取予求，我成了最下流的妓女、最无耻的荡妇！肿着下体，我让他们痛快
地玩到天亮。

　　回国后，我和马维再无往来，当然，我也成了汪威和张柏的禁脔。而现在我
所耽心的是张柏，如果没了他的巨屌，我将怎么办！？再说……被一群男人轮奸
的滋味是那么美妙，少了邪恶的汪威和他找来的朋友也不太好，因为，我再也无
法过单调的生活了！


　　　　　　　　　　　　　　极品美女系列

　　　　　　　　　　　　极品美女一起干之裴莉

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　二十六岁的裴莉是个一七五公分高的美女，不但曾当选校园美女冠军、更是
个国际航线的知名空姐。

　　我认识她已快二年，但面对开朗大方、健美好动的她，我却始终只能偷想着
她而不敢造次，因为，她是我好朋友的女人！她在三个月前已成为伟益的新娘，
但我还是不能忘怀，毕竟，她是我活到三十五岁所遇见过最美的女人，尤其是她
那双修长、白嫩的玉腿和那对浑圆、坚挺而硕大的双峰，更让我为之魂不守舍。

　　其实，在艳丽而高大的裴莉面前，我一直都有自卑感，因为我只有五尺高，
还是个其貌不扬的瘦皮猴，但因为与伟益熟识的关系，就在我们的保龄球队于高
雄打完赛程的当晚，我们和伟益他们夫妻巧遇在同一家餐厅，他们是随伟益的父
亲招待美国客户来的，而他们一行人马上要兼程赶往屏东，但因裴莉略感不适，
所以想留在高雄的饭店休息，因此，伟益匆匆托咐我护送裴莉回那家饭店后，他
们一行人便离开了餐厅。

　　伟益根本没料到裴莉和我下禢的是同一家饭店！

　　我和周胖子一起陪裴莉回到了饭店，肥周和伟益算是死党，裴莉当然更加放
心！当她有些惊喜地知道，我们的房间就在她脚下的十楼时，她大方地开了瓶Ｘ
Ｏ，与我们小酌起来，我们还怕她身体不舒服，但她却淘气的笑道：「我只是不
想在这种台风夜还大老远的跑去屏东，无聊透了！」

　　没错，强烈台风似乎就要登陆，天黑时便已经风狂雨骤了！也许是酒精的缘
故，裴莉起身脱掉了一直罩在身上的貂皮大衣，霎时，我和肥周都睁大了眼睛，
老天！裴莉身上竟然只裹着一件袒胸露背、开着高衩的紧身黑丝绒晚礼服，她那
硕大的双峰几乎要完全裸露而出，谁都看得出来她并没有戴乳罩，一对漂亮而明
显的小圆点傲然凸显，而晚礼服的肩带是由精致的不锈钢链子所担任，那与她的
项炼及闪闪发光的长耳坠是一个系列的、还有她镶银边的三吋高跟鞋！

　　当她再坐回沙发时，整只白嫩而修长的右大腿由衩顶完全地露出。

　　哇塞！我整只肉棒都硬了起来！我看着她风情万种、妩媚动人的脸蛋说：「
哇！裴莉，今晚妳好美！」

　　她睇着我笑道：「有吗！？我一直都是这样啊。」

　　但肥周也说：「不、不！今晚妳连发型都特别漂亮！」

　　是的，今晚裴莉将一头长发盘结在脑后，但刻意掉落一些发辍，那使她益加
显得佣懒、性感而妩媚。

　　她高兴的问我们：「真的很好看呀？」

　　肥周说：「嗯、很有格调、很有味道！」

　　我则赞道：「就像是个性感女神！」

　　她咯咯低笑起来说：「你们两个大概喝醉了！」

　　我想裴莉是知道我们炙热的眼光从未离开过她丰满的胴体，但她好象并不在
意，依旧和我们聊得非常开心。

　　如果不是伟益的电话，我和肥周绝舍不得离开裴莉的房间，但裴莉怕说实话
会惹伟益生气，并没有说出我们和她在房里喝酒，只说我们球队也住在同一家饭
店，不料，伟益竟说要打电话到我房内找肥周，我们这才匆忙的赶回楼下房间。

　　伟益只是交待我和肥周台风已经登陆，他们被困在半路上的一家小旅舍，万
一停电时，他要我们上楼去帮他照顾裴莉。当然，我和肥周立刻满嘴答应了他的
要求！

　　这时肥周被强拉到队长房里玩扑克牌，而我心里一直惦记着裴莉，立即又跑
回去找她，顺便告诉她伟益在电话中交待我和肥周的事，而裴莉只是笑着说：「
只是下雨而已，不像有台风呀。」

　　然后脱掉鞋子，斜倚在床背上看电视。那撩人的姿势霎时又令我想入非非…
…，但这次我无法逗留太久，因为，裴莉正被萤光幕上的情节吸引住，聊了几句
之后，我只得万般不愿地跑去看肥周。

　　然而，大约十点时，强烈台风声势惊人地登陆了，没多久之后整栋饭店便陷
入漆黑之中，真的停电了！我们耗了一、二十分钟才从柜台拿到腊烛，等烛光燃
起时，大赢家阿亮立刻被拉回赌桌，而我赶紧拿着二根腊烛跑楼梯上楼。我可是
一时一刻都没忘记裴莉。

　　我回到裴莉漆黑的房间时，她如获救星般的跟着我亦步亦趋，黑暗似乎使她
变得非常胆小、脆弱，高了我一个脑袋的她，紧紧地挨在我身边，时而拉着我的
手、时而由后面扶着我的肩头，一付深怕我会将她弃之不顾的模样，即使我已点
好腊烛，她还是不安地偎着我。

　　老天！我不但闻到了她的发香，也偷偷地享受着她温暖、硕大的双峰贴靠在
我脑后的爽快，我甚至能感觉到她小奶头的厮磨！我想哄她躺回床上，但她坚持
没电不敢睡觉，而她也不想到楼下去，因为我们的队友她认识的没几个，最后，
我搬了张单人沙发，和她一起坐在阳台的落地窗前，看着被强台肆虐的大街，那
呼号的疾风骤雨和乒砰不绝的碰撞声委实吓人！而裴莉挤进了我的怀里，她好象
真的很害怕，身躯竟然微微颤抖着，我趁机搂住她的肩膀说：「傻瓜！怎么怕成
这样？」

　　她嘤咛道：「人家从小就怕黑嘛！」

　　我轻抚着她的香肩说：「要是一直停电妳怎么办？」

　　她整个身子倾靠在我臂弯里说：「我不管，那你要整晚都留在这陪我！」

　　这时第一根腊烛已烧光，房内又陷入一片漆黑，我骗她说：「没腊烛了，怎
么办？」

　　她缩在我怀里说：「你在我就比较不怕、你不能离开我。」

　　我就着夜光，仔细地端详着裴莉，而在黑暗中的她，看起来更加显得性感动
人！

　　我让裴莉挪身坐到我前面，也就是让她坐在我的两腿之间，她紧靠着我，我
由后面一手搂着她的腰、一手扶着她的肩头，单人沙发变得拥挤不堪，而我俩也
到了耳鬓厮磨的状况，我试探着用嘴唇碰触她的香肩、再舔着她的后颈轻声说：
「妳好美啊！裴莉。」

　　她轻喟道：「可是伟益从来就没赞美过我。」

　　我放胆地舔向她的耳根说：「那是因为他已得到妳了，才会不再珍惜。」

　　裴莉幽幽的说：「你们男人就是这样！得到了便不再稀奇！」

　　我囓着她的耳朵说：「不见得如此，如果妳是我的女人的话，我一定把妳捧
在手心当宝贝！」

　　这时我的右手开始爱抚着她的香肩，而左手由她的柳腰往上滑到了她的左边
乳房下，喔、真大！我深深地吸了一口气，轻盈地将那浑圆硕大的肉峰捧在手上
……，我用指尖去探索奶头的位置，而裴莉竟然没有拒绝！我在裴莉耳边说道：
「妳的乳房摸起来弹性好棒！」

　　她将整个身子往左倾倒在我身上，脑袋枕着我的左肩，眼神迷离地凝视着我
说：「今晚陪着我好不好？阿风。」

　　我侧首凝视着裴莉，老天！她是不是在要求我陪她一整晚！？这算暗示还是
挑逗？妈的！我告诉自己──千万不要急！必须再确定……或是试探一下──裴
莉是否真的想让我上她？

　　我定定地望住她，企图能看到她的心灵深处……，而她如梦似幻的眼神并没
有逃避，她响应着我的凝视。

　　好吧！我自忖着──成败就在此一举了！我盯着她的双眼，缓缓地把脸凑近
她，同时我一手将她的不锈钢肩带往外推，使它滑落在她的臂弯上、一手则用力
握住她迹近全裸的豪乳搓揉起来，然后我用嘴唇磨擦着她的嘴角说：「告诉我，
裴莉，妳愿意……让我吻妳吗？」

　　她瞇着双眼梦呓似地呢喃道：「噢、阿风……我不是都已经让你……这样了
吗？」

　　我立即含住了她微张的下唇吸啜、舔舐起来，霎时裴莉浑身颤栗、亢奋地扭
动不已，她热烈地与我拥吻──一次又一次的──我们彼此贪婪的吸啜双唇，连
牙齿都不放过！我俩的舌头纠缠不清、舌尖不断的翻转、不断的互呧！喔！爽死
我了！

　　裴莉温润而湿滑的舌头整片溜入了我的咽喉，那么贪心、狂野而火热！我尽
情吞咽着她甜蜜的唾液，然后，我更狂暴地报答着她，噢！我的舌尖在她的喉咙
里乱闯乱躜，第一次尝到了真正接吻的美妙滋味，我们奔放的喘息声与咿唔不明
的模糊话语，使我们的热吻超过了十分钟，最后，我们俩的牙齿碰撞、磨擦在一
块，而裴莉吃光了我给她的每一滴口水！

　　当我们的唇舌终于分开时，裴莉的晚礼服已退到腰部，她的上半身完全赤裸
裸的，一对又圆又挺、光滑白嫩、充满弹性的大奶子，骄傲而饥渴地震颤不已，
「喔、真棒！裴莉，妳的奶子好大、好美！」

　　我忍不住的赞美道，而裴莉主动的抓住我的双手，将它们带领到她的胸膛上
说：「喔、阿风……你不是一直想得到我的身体吗！？……来吧！阿风……来吻
我的乳房！噢……阿风……我愿意让你玩个够！」

　　我握着她的硕大双峰说：「噢！裴莉，没错！从我第一次看见妳那天开始，
我就一直想玩妳了！」

　　她耸身坐到我的小腹上，右手环抱着我的脖子，脑袋倒悬在椅背外喘息着说
：「啊、我知道！阿风……我知道你常常在偷瞄我……我知道你老早就想……玩
我了！」

　　我没否认，我拧捏着她那对硬凸的小奶头说：「对！裴莉，我想妳这对大波
都快想疯了！」

　　她把胸膛耸高在我的下巴处说：「那么，你还在等什么呢？」

　　就这样，我飞快地让裴莉一丝不挂，然后从她的右乳房开始吻起，直到她呻
吟着从沙发上翻滚到了地毯上，不停地喘息着……。

　　我饱啖了她的每一吋肌肤，她４１ＤＤ－２３－３４的一流身材，毫无保留
地任我吻舐、吸吮、咬囓、啃噬，她修长完美的一双玉腿让我爱不释手、而她漂
亮而淫水泛滥的小浪穴，我更是吃了又吃！

　　我整得裴莉浑身发抖、香汗淋漓，不时发出痛快的低嚎与浪叫，但不管她如
何求饶，我硬是让她无处可逃！我连她紧密的肛门都不放过，老天！我多么乐于
听着她哼哼哈哈、唧唧哦哦的呻吟声，还有那忍受着被欲火煎熬的嗥啼！

　　多么荡人心弦的曼妙胴体啊！她，就在我的摆布之下，彻底失去了自制，不
停演出淫贱的姿势，喔！我爱死了她每一次的蠕动、摇晃、翻转和激情扭滚的体
态。

　　啊！这是我一生中最快活的日子了，我正玩弄着我梦寐以求的超级尤物、让
她欲生欲死、六神无主！但无论裴莉怎么哀求，我就是不马上让她得救，我迫使
她在我的凌虐下连续崩溃了两次！两次我都吃光了她漫溢的淫水，我想，裴莉一
定已经明白──我不只是想玩她而已、我还想要把她变成我的性奴隶！

　　果然，聪明的她已经改口叫道：「哦……我服了你了！哥……你好会玩女人
喔！哥、我是你的了！……喔、哥！快来肏我吧！我愿意什么都听你的！」

　　裴莉扶着落地窗，半趴半站，我抓着她高抬的臀部，命令她把双脚尽可能的
张开。她太高大了，我必须降低她下体的高度才肏得到！

　　当我八寸长的大香蕉才刚顶入她的贱屄里，裴莉立即回头望着我轻呼道：「
喔、好大、真的好大呀！」

　　我才肏进了三分之二，她又哼着说：「噢、怎么这么长呀！？啊……插到底
了！喔、喔……噢、噢！到底了！……真的……插到底了！……喔……哥、大老
二哥哥！」

　　我实在太意外了！我没料到裴莉的浪穴居然这么紧密而狭窄，抽插起来非常
舒服！看来她还没被比我大的肉棒肏过，否则，她不会如此敏感和惊奇，那不像
是为取悦我而装出来的。那么，伟益的老二应该不如我了！？

　　不过，我们这些老朋友也都知道，早在伟益之前，裴莉便叫别的男人开过苞
了，而且她的入幕之宾还不止一、二个！难道她从未尝过大家伙？不过，我并不
急于求证，我有把握就在今晚，可以让裴莉把她的性史一五一十的全告诉我！对
于一个已经出轨的女人，我绝对懂得如何逮住她的弱点。

　　现在，我先试试她能浪到什么地步再说！我腰一沉，狠狠地顶住她的阴核即
再也不动，她等了一会儿之后开始催促我说：「哥，你怎么都不动呀？」

　　我抓按着她的肩膀说：「摇啊！裴莉，浪给我看！快摇动妳的屁股！」

　　她嘤咛着左右摇摆、前迎后挺起来，速度也逐渐加快，到最后她她整个身体
趴得笔直、与她撑在玻璃窗上的双臂成为水平状，而她的脑袋深垂，嘴里发出一
连串痛快的呻吟，而我紧紧控制着她激烈扭动的腰肢，死命抵住她淫荡而不断求
欢的臀部，哦──真爽！多么美妙的浪屄、我可以感觉到她膨胀的阴蒂，疯狂追
寻着我僵硬的龟头，而每一次的接触都让我们产生快乐的颤抖！

　　然后，裴莉随着大量涌出的淫水，大喊道：「喔……噢！我……快要……来
了！」

　　她双腿发软、跪倒在地板上，我握住滑出来的老二，再接再励插了进去，而
这回裴莉被我当成了母狗，她用狗趴式承接着我强力的抽肏，她亢奋的呻吟慢慢
变成了闷声的哀哦。

　　原来，我整个人覆盖在她身上压着，双手搂抱着她的豪乳搓揉，而我不断冲
刺的屁股，将她逼的连脸蛋都挤歪在玻璃窗上，她毫无空隙可以闪避，只好让我
继续的猛烈冲击，我舔着她的后颈部说：「喜欢我这种干法吗？宝贝。」

　　她努力地想转过头来，但却只能斜瞥着我说：「噢、你好狠啊！喔、阿风，
你好强、好狠唷！」

　　我得意的告诉她：「这才叫狠吶！」

　　说着，我一手紧抓着她的腰、一手抓着她的头发，用力地往后猛扯，她的半
边脸全贴在玻璃上，无论她如何挣扎，已被我冲肏到连肩膀都挤靠在窗户上，她
的身体根本没转寰的余地！

　　只听她浓浊的呼吸伴着失魂落魄的哀啼，随即，她的下巴愈抬愈高、双手胡
乱的摸索、拉扯起来，她好象已被我肏昏了头，整个人似乎想要攀住落地窗的模
样。

　　我知道这种姿势让她难过极了、但是，却也使她的浪穴爽透了！「好吧！」

　　我告诉她：「裴莉，让我教妳怎么做荡妇！」

　　我更加卖力地去刺戮她的阴蒂，我的顶肏速度越来越快，而她的淫水越流越
多，裴莉停止了呻吟，她呜咽着低嚎道：「啊！噢！肏死我了！阿风……你是不
是要肏破我的子宫呀！……噢─喔─啊！」

　　忽然，灯亮了！我停了下来，没错！电力供应恢复了，我看着趴跪在我眼下
的裴莉，她丰腴而曼妙的肉体上汗水涔涔，而她蹙眉闭眼地喘息着，似乎尚未发
觉灯光又已大炽，当我松开扯住她头发的左手、一面轻拍着她的脑勺说：「电来
了！裴莉。」

　　她这才像刚回过神来似的，微睁着眼帘瞥着我漫应道：「嗯……哦……我是
不是……昏过去了？」

　　这时，我才发现她左边的嘴角上，悬挂着一长串溢流而出的口涎，她脸旁的
玻璃也沾满了湿黏而紊乱的唾液，连地毯都被滴湿了！我想，刚才她真的被我肏
得乐昏了头！

　　而且，我已经可以肯定，裴莉虽然够浪，但她还从没遇过像我这种尺寸的大
家伙！我退出了沾满着她的淫水，却依然还硬梆梆的肉棒说：「这样，妳就乐歪
了！？裴莉，我可还没开始大肏特肏呢！」

　　她刚被我释放的身体半倚着落地窗，不过，她凄迷的眼神霎时变得明亮而水
汪汪的──她脸色绯红、呼吸急促，直盯盯地望着我昂首傲立、坚硬怒举的弯曲
的大阳具！我看着她痴恋而贪婪的表情，我知道，我的大香蕉让她开了眼界！而
且，她一定还想要的更多！不过，嘿、嘿……漫长的游戏才刚启幕而已。

　　我快速地走回单人沙发上落坐，她才想起身，但我严厉的命令她：「不准站
起来！裴莉，像刚才那样趴着、爬过来！跪着爬过来我这边。」

　　她只停顿了下身子，但啥也没说便四肢着地，像条乖顺的母狗般一步步朝我
爬行过来！我睇着她垂悬而轻荡着的那对大波、还有那双光滑、优美的修长玉腿，
喔、多么美丽的肉体、多么漂亮的姿色！

　　但她脸上那种甘于受辱的淫笑，虽然带着少许羞怯的表情，不过，我猜此刻
的她连灵魂都肯出卖了！这放荡的美女、这大胆的淫妇，我可得好好的享受一番！
她已爬到我张开的双腿之间，我指了指我僵硬的老二说：「想吃吧！？婊子，要
不要我喂妳吃精子！？」

　　她仰视着我轻喟道：「哦……哥……我想吃你的大……老二，求求你……给
我！」

　　我告诉她：「先从我的大腿开始舔。」

　　裴莉立刻埋首在我的胯间，她一面舔遍我的大腿内侧、一面用她的双手爱抚
着我的身躯，尤其是我的胸部及乳头，真是舒服透了！

　　我兴奋地爱抚着她的臻首，接着她开始把玩着我的老二，她双手合握住、时
而轻抚、时而套弄，把我手淫的异常舒服，然后，她用她的双手和口、舌、唇、
齿，还有双峰和奶头，给了我一次前所未有的空前享受，她不忘随时赞美、崇拜
着我的肉棒，每当我痛快地发出呻吟时，她总会停下来仰望我说：「哥，还要不
要继续？」

　　我凝视着她艳丽绝伦的脸庞，看着她含住或吸吮、舔舐我老二时的淫猥表情，
噢！这超级美女、这个我梦寐以求的一流尤物、这个比我高大许多的高贵少妇，
现在已是任我予取予求的性玩具了！

　　当裴莉第二次舔遍我的阴囊时，我问她：「妳常常这样帮男人口交吧！？要
不然妳的技术不会这么棒！裴莉，妳总共吃过多少个男人的屌了？」

　　她看着我说：「喔，阿风，我从没这么全心全意的服侍过别的男人，只有你！
哥，我从未碰过像你这样神勇的男人、你到底要多久才会射呀？」

　　我站起来转过身说：「先帮我舔舔屁股再说！」

　　裴莉乖巧地扶着我的腰肢，细心而热情的舔遍了我瘦俏的屁股，当我张开双
腿、扶住椅背时，她马上善解人意的吻噬我的肛门、然后，她灵活的舌头不断吮
舐、呧刺着我的屁眼！我回头看着她熟练的动作，老天！我敢打赌，裴莉一定舔
过不少男人的肛门！她发现我在看她时，反而更卖力的呧刺起来，妈的！她竟然
用舌尖在肏我！而且，她成功地肏入了大约一公分多的深度！

　　我爽得屁股乱摇的叫道：「噢！裴莉，妳太棒了！」

　　她呧着我肛门，发出模糊不清的口音说：「唔……哥，只要你喜欢……我什
么都愿意帮你做！」

　　我让她又呧刺了片刻之后，再也忍不住地转身过来，一把将她扑倒在地，我
命令她：「张开大腿！婊子，我要狠狠地肏死妳！」

　　她轻呼着说：「哦，别这么急！哥，这次我们上床去、你爱怎么玩我都可以！
喔……哥呀！人家愿意当你的性奴隶！」

　　在床上的第一回热战中，我发觉裴莉是个非常性饥渴的旷女，经过我一再的
追问，她才说出原因──原来伟益只有一根不到四吋半长、比大拇指略粗了点的
小老二而已，而且，他永远无法维持五分钟以上，甚至经常在一、二分钟内便弃
甲卸兵，根本是个不中用的东西。

　　我调侃着裴莉说：「那妳干嘛还嫁给她？妳想哈死自己啊？」

　　她嗔道：「我以为口交可以弥补一切，谁知道……他总是一射完便睡得像个
死人！」

　　我顶住她问：「那么，到目前为止，我表现的如何？」

　　她缠抱着我嘤咛道：「哦，阿风，你是我碰到过最大、最棒、最强悍的男人、
你一次怎么能干这么久啊！？喔、你真的好厉害唷！」

　　我告诉她：「我要肏妳肏到天亮！裴莉，我会让妳乐不思蜀的！」

　　她淫媚地轻呼道：「呃、来吧！哥，随你玩个够！我已是你的了！」

　　我吻着她问：「真的吗！？宝贝，什么都会听我的啰？」

　　她谄媚地说：「是的！哥哥，你要怎么对我都可以！……喔，哥哥，我什么
都愿意为你做！」

　　我知道时机已经成熟，不过，我心底还计划着要让她的尊严，更彻底地在我
的淫虐下瓦解。

　　所以我只是叮嘱她道：「别忘记妳刚才说过的话。」

　　我前后已换了六种姿势，肏得裴莉大呼过瘾，而她也用各种方式骑在我的硬
屌上，企图得到高潮，但我却控制着游戏，绝不让同一种玩法超过五分钟。

　　在这段时间里，裴莉已供述了她的一部份性史──像是她十八岁时，被她的
专校教官骗去体育馆开苞、在和伟益结婚之前，已和十二个男人上过床等等，而
她含过其中一半男人的屌、至于肛门则只被其中三个搞过，最精彩的是她的后庭
是被一个老外开封的！那是个五十多岁的荷兰机长，他在飞机上的厕所里，成了
第一个闯入她后门的幸运儿！

　　我问她：「开洋荤的滋味如何？」

　　她低笑道：「嗯，前几次比较刺激，但是……老外也没你的这么粗长，而且，
他们每次都不是很硬……也很快就射了。」

　　我问她：「不爽妳还肯让洋鬼子玩屁股？」

　　她不依地说：「人家有啥办法嘛！老外又特别爱搞后面，第一次差点就痛死
我了！如果不是曾让二个老外干过人家的后面，我才不会懂这种玩法呢。」

　　我调侃她说：「妳自己也很爱玩肛交吧？妳之前舔我肛门的技术可是一流的！」

　　这回，她整个脸都红了：「哎呀！你好坏！人家那样服侍你、你还这样说…
…都是那个死机长，最喜欢叫人家吃他的屁眼和睪丸……你们这些男人……坏透
了！」

　　我抓狭的说：「我也把妳吃的不错吧！？」

　　她睨着我说：「就是你那么热情的帮人家舔那里，人家才赶快回报你呀！…
…你还笑……」

　　我给了她一个热吻，然后咬着她耳根说：「宝贝，现在让我给妳更大的回报
吧！」

　　从狗趴式开始，我让裴莉异常窄隘的后庭，尝到了被真正大屌闯入的滋味，
她初而唉叫轻啼，继之为哼哦叹气，随后又变成高昂婉转的呻吟与哀矜的闷语，
当我终于长驱直入、整只肉棒完全没进她的屁眼时，裴莉再也忍不住地嚎叫起来
：

　　「啊──噢─喔……啊哈、呜、、呜……噢……啊……肏进我肚子里去了呀！
……哥、喔─哥，你的龟头跑进人家肚子里了！……哇！哦……呼、呼……我的
肛门快裂开了……啊、啊！……人家的屁股快被你撑爆了！喔、噢……哥，你要
把我活活肏死呀！？……呜、哇呀！……噢……哥，饶了我！求求你……哥……
我真的受不了了啦！……哎呀……噢、我完了！」

　　我紧抓着她的腰肢继续猛烈的冲撞，一面称赞着她结实、圆润、漂亮的臀部
说：「我就是要肏烂妳的小屁股！婊子，够不够爽？说！够不够爽呀？」

　　她开始频频回头张望，不时呼喊着：「喔！哥、爽！爽死我了！……噢！我
从没这么爽过！……真的！哥……今天是我这辈子被肏得最爽的一次！……啊呀！
哥……求求你……你干脆……肏死我吧！」

　　裴莉的身体已被我顶到了床头，她浑身不停乱抖、不断地颠踬摇摆、激烈地
扭动、起伏着上半身，她的脑袋狂晃、时而低头仆倒、时而引颈呼号，我知道她
快达高潮了，我舔着她背上淌流的汗水说：「浪穴，双手扶着墙壁，我要让妳升
天了！」

　　她马上双手撑住了墙壁，我解开她的发髻，她原已凌乱不堪的一头长发，倏
地散落而下，波浪型的长发披洒在她背上，我低头吻着她的发丝，双手往下滑过
她的大腿、再摸索过她浓密的耻毛，然后抵达她湿糊糊的阴户，接着我的下巴抵
压着她的后背，随即我的屁股蠢动起来，展开了另一回的狂肏.

　　不过，这次我的双手可没闲着，我的十根手指头忙着挤进她发烫的屄内，就
这样，我的手指头插、揉、搓、抠、既扒又撕，几乎要把她的屄给搞烂了！

　　裴莉爆发了歇斯底里的嘶声叫喊，在她浑然忘我的尖叫声中，我死命捏掐着
她暴凸而出的阴核，令她全身不停地战栗、颤抖，直到她大量的淫水喷洒在我的
双手，那温热的蜜汁持续泌流而出，久久……久久……她的抖栗和淫水才逐渐止
息。

　　我没动、我的肉棒整根被她惊人的高潮所引起的痉癵完全吸夹住了，裴莉仆
趴在床上喘息着……，我爱抚着她湿漉漉的胴体，让她沉溺在高潮后的恍惚情绪
中，当她从快感中回复过来后，她悠悠地回首看着我低叹道：「喔、阿风……你
是不是超人啊！？」

　　她知道我的屌还硬梆梆地插在她的屁股内，她撑起手臂、挪动屁股，往后睇
视着我说：「继续干我吧！哥……你连一次都还没射呢。」

　　这次我让她跨坐在我的屌上，然后她反跪着又搞了一会儿，最后我用正常体
位射在她的肛门里！床已被她的淫水弄湿了一大片，而她的大腿内侧也是粘湿的，
我拔出我微微发痛的屌扑倒在她身上，我们沉默地休息了大约五分钟。

　　然后，我们亲蜜地玩着69式的口交，而这次我才完全看清楚，裴莉有个多么
漂亮而精致的小屄，难怪她肏起来会那么紧密、舒服！我吻着她那丛美丽而整齐
的耻毛说：「裴莉，这次我要到沙发上肏妳！」

　　她吐出含在嘴里的龟头说：「等一等，哥，让我再帮你吃久一点。」

　　这次，我让她斜倚着长沙发的一隅，使她一脚高挂着椅背、一脚跨置在扶手
上，我半俯着慢慢地抽肏着她，尽情欣赏她的每一分表情和每一吋动人的肉体，
我吻着她说：「我要这样肏妳一辈子。」

　　她动情地道：「哦、哥，我愿意每天都让你肏！」

　　我开始加速顶肏，没多久裴莉又忘情地呻吟起来，她使劲的抱住我、下体不
断往上逢迎着我的抽插，看来她美丽的小浪穴不但敏感，也非常耐干！她几乎已
懂得怎么享受我的大肉棒、根本不在乎我的胡冲乱撞了！我看着眼睛闪闪发亮的
裴莉说：「肛门要不要再来一次？」

　　她喘息着说：「哦，不！哥，这次我要你射在我的小屄屄里。」

　　她又发骚了！没问题、我架住她的双腿，奋力的冲撞起来，她阖上眼帘痛快
地哼哦着……，这时，房门被推开，肥周走了进来，他脸上充满既惊又喜的表情、
但立刻明白是怎么回事，我赶紧示意他噤声、关门、脱衣，他迅速地剥了个精光，
蹑手蹑脚地走了过来。

　　等他已站到沙发的扶手边，看得老二硬得不能再硬时，我才故意出声说：「
喂，肥周，你们赌完了呀？」

　　这下子吓得睁开眼睛的裴莉瞠目结舌、惊慌失措，她仓惶的想推开我，但我
用力的顶住她说：「怕什么！？肥周妳又不是不认识？他已经进来看很久了！」

　　裴莉瞥视了肥周一眼，随即满脸羞赧地以双手掩面说：「啊……羞死我了！
……肥周，你千万不能告诉别人呀！」

　　我继续顶肏着她说：「放心，只要妳对肥周好一点，他怎会告诉别人？你说
对不对呀、肥周？」

　　肥周会意地向我眨着眼，一面握住他的肥屌挨近裴莉说：「那就看裴莉是不
是肯对我好一点了！」

　　仍然摀住面孔的裴莉当然知道我们的弦外之音，但她只是摇着头低叫道：「
不要嘛……」

　　而我扳开她的双手说：「不要什么！？还不快招呼一下肥周的老二！」

　　满脸绯红的她斜睇着阿亮的下体轻喟道：「啊……你们两个……怎么可以一
起玩我嘛！？……人家从没这样子……被玩过呀。」

　　其实裴莉比谁都清楚，她根本无法拒绝肥周的加入，因此在短暂的挣扎之后，
她便乖乖地帮肥周口交起来。

　　而肥周那根像铝制汽水罐般臃肿的胖屌，很快地在她嘴巴里完全膨胀起来，
只见裴莉美艳的脸蛋因为嘴里含着那根异常粗大的肉棒，而导致有些变形，她咿
咿唔唔地扭摆着脑袋，企图把肥周的胖屌吐出来，但肥周怎可能放过她呢？

　　只见他腰一沉，硬是将已经塞入裴莉嘴巴里的半根肉棒，使劲地再插入一寸，
他这一击立刻让裴莉难过得戚眼蹙眉，我看得有些不忍，便抽出我的肉棒说：「
肥周，咱们换个位置吧。」

　　而当肥周拔出他的阳具时，裴莉就像刚回到水中的鱼儿般，大口大口地吸着
气。

　　在我和肥周准备好换手之前，仍然气喘嘘嘘的裴莉摇手制止我们说：「不要
在这里……，我们到床上去。」

　　肥周跪在床上，双手架开裴莉修长的玉腿，卖力地冲锋陷阵，他凸出的肥肚
子「霹霹啪啪」地撞击着裴莉的下体，而看他那付拼命的德性，似乎恨不得把他
的阴囊都挤入裴莉的阴道里。

　　而脑袋垂在床沿外的裴莉，被我狠狠地抽插着她性感的嘴巴，我的龟头一次
比一次深入，希望能肏进她的喉咙里。而她双手反抱着我的屁股，偶尔还不忘爱
抚一下我的阴囊和睪丸。

　　我则一面欣赏着她那对又圆又挺的41DD大乳房，随着肥周的抽肏而震荡摇晃
的美妙模样，有时我会伸手将她的两颗大肉球挤压在一起，痛快地玩弄一番，或
是低下头去吻她那两粒粉嫩的小奶头，直到它们在我嘴里硬起来像是坚果似的。

　　而肥周忽然淫兴大增，他将裴莉原本被他抓在手里的足踝，交给我继续抓着，
而且要我尽量把裴莉的双腿分开，然后他开始一手爱抚裴莉的乳房、一手挑逗着
她的阴核，这一招使裴莉立刻起了激烈的反应，只见她浑身发抖、腰肢和臀部胡
乱扭摆起来，脑袋也急着要从我的胯下摆脱出来，她嘴巴发出着「嗯嗯哼哼」的
闷声呻吟，伴随着她下体被肥周不断抽插所发出的「噗吱噗吱」声，构成了一串
极端淫猥的性爱交响乐。

　　这时肥周和我相视一笑，他由衷地赞叹道：「真是爽！真没想到裴莉会这样
子让我干！」

　　而我意犹未尽的问他说：「怎么样？她的浪穴很棒吧？」

　　肥周庛牙裂嘴地淫笑着说：「岂止棒，简直就是一流的婊子！」

　　而在我们俩同时上下发动另一轮攻击之后，裴莉的身体很快地陷入空前的亢
奋状态中，她不仅双脚凌空乱踢、浑身紧绷，双手指甲也死命地掐入我的屁股肉
里。

　　我和肥周知道她即将崩溃，想将抽插的速度放慢下来，好让她有喘口气的机
会，但只听她含住我大肉棒的嘴巴发出哭泣般的呜咽，似乎不愿我们停止动作的
样子，所以我问她说：「妳想爽出来了是不是？」

　　她嘴唇蠕动但没办法说话，只好用吞吐我的阳具代表她是在点头，我告诉她
：「好吧，婊子！等一下要把我的精子全部吃下去，一滴都不准流出来，知道吗？」

　　我和肥周展开了总攻击，他奋力顶肏着裴莉的浪穴，两只手同时挑逗、撩拨
着她早已怒凸而出的阴核。

　　而我拼命将龟头往裴莉的咽喉挺进，双手也抓住她的豪乳狂搓猛揉。

　　我们三个人都早已汗流浃背、我和肥周疯狂地抽插顶肏，裴莉也手忙脚乱地
耸摆迎合，除了激烈的喘息和浓浊的鼻音，就是一阵阵肉体互相撞击、接触的性
交之声，逐渐地裴莉的身体像中邪般地抖簌、颠簸起来，她激烈异常的颤栗着，
嘴巴叽哩咕噜的传出怪声音。

　　这时肥周也濒临顶点，他使出吃奶的力气做最后的冲刺，紧接着我便听到肥
周的怪叫声，他紧紧地抱住裴莉的腰部，开始射精。

　　而裴莉也同时爆发出高潮，她浑身僵硬了一会儿之后，突然整个人蹦弹起来，
像发狂般的挺耸着下体去迎接肥周的精液。

　　而我趁着她忘情想要尖叫的瞬间，猛烈而粗暴地将整根阳具硬生生地顶进她
的喉咙里，首先我的龟头碰到了她的喉头，然后便长驱直入、整个插入了她的喉
管！噢！上帝！好紧、好温暖！我闭上眼睛，痛快地让我的精子激射而出……。

　　当我回过神来，低下头才看到我尚未软掉的阳具，还整根塞在裴莉的嘴巴里，
她性感的嘴唇埋没在我浓密的阴毛之中，而她丰满的双峰还在激烈起伏着。

　　肥周缓缓地拔出他半软的肉棒之后，我便看到了裴莉的阴户和小腹上，沾满
了滑腻粘稠的液体，连耻毛都湿淋淋地糊成一团，也分不清是沾到了她自己的淫
水、还是被肥周的精液喷湿的。

　　我一寸寸地抽出我的阳具，才发现由裴莉的左边嘴角淌流而下一道白色的精
液，而脑袋依然垂悬在床沿外的裴莉，用幽怨的语调告诉我说：「刚才你差点害
我窒息死掉。」

　　我将她扶正躺卧到床中央，发现她眼角泛着泪光，我俯身凑近她说：「怎么
哭了？」

　　她望着我和肥周说：「人家第一次被两个男人一起玩……，你们的东西又都
那么大，还那么狠……，弄得人家好难受。」

　　我拭去她的泪水说：「那妳爽不爽？喜不喜欢刚才玩的深喉咙？」

　　她抱住我娇嗔道：「还说……那么长一根……差点噎死人家。」

　　我看着她性感美艳的双唇，实在很难相信她竟然可以吃下我整根粗长的工具！
肥周也爬上床躺卧在她左边，他从她后面爱抚着她的乳房说：「刚才妳怎么没让
我享受妳的深喉咙呢？」

　　裴莉侧转着脑袋看着他说：「你的龟头实在太大了……，人家没办法吃得下。」

　　但胖周却兴致勃勃地说道：「我们再试一次，妳一定可以办到。」

　　裴莉并没有拒绝，她只是有些求饶地说道：「先让我休息一下吧。」

　　我看着她转身和肥周拥吻起来，心里立刻有了一个新的决定──好吧！妳这
荡妇，看我接下来怎么对付妳！

　　我躺在床上抽着烟说：「妳应该先去洗个澡。」

　　裴莉便下床走进浴室去，我叫肥周也跟进去和她鸳鸯浴，然后我立刻起床穿
好衣服，迅速地跑回我的房间取出V8摄影机，便赶紧回到裴莉房间再度脱光衣物，
当我走入浴室时，裴莉正跪在按摩浴缸里，忙碌地帮坐在浴缸边缘的肥周舔着龟
头，我靠近过去开始录像，她停下来望着我说：「答应我，阿风，不要让任何人
看到你现在录的东西。」

　　我点着头说：「继续舔，婊子，好好的表演给我看。」

　　透过镜头，我记录下裴莉淫荡无耻的表情，而她美丽的脸蛋充满欲望，我凑
过去，命令她同时吸吮我和肥周的龟头，她顺从地一手握住一根阳具，努力地同
时舔舐二个大龟头，而在我的镜头下，裴莉终于让肥周陶醉在她的深喉咙游戏之
下。

　　她没有让肥周射精在她嘴里，而是用香皂泡沫当作润滑油，让肥周的四寸半
大粗屌闯进她的肛门里，在水声和呻吟交杂的浴室里，裴莉像条母狗般趴跪在浴
缸内，承受着肥周猛烈的冲撞，至少经过了一刻钟，肥周才满足的发射在她肛门
里面。

　　然后我立刻接手，至少在浴缸里换了七、八种姿势，花了半个多小时，再度
把裴莉干的七零八落、呼天抢地，才紧紧地抵在她的子宫口，喷洒出我滚烫的热
精。肥周手上的V8详细地保存了这一切。

　　我们三个人一起淋浴，原本打算冲干净身体就要回到床上去，但裴莉实在太
美丽动人了，我和肥周忍不住又开始爱抚她惹火的胴体，而她也热情地响应我俩
的挑逗，于是场面又变得欲罢不能。

　　而这次裴莉的演出更加下流无耻，就像个色情皇后般，她让我和肥周对她高
大丰满的肉体恣意凌虐、为所欲为，不管多么困难的姿势和低贱的方式，她都任
我们予取予求，无论是站、坐、跪、卧，她都让我们一前一后的同时抽插、顶肏，
而她嘴里不是叫着爱人就是喊着哥哥，叫床的功夫堪称一流！

　　最后她在极度亢奋的失神状态中，尖叫不已地再次爆发高潮，而我和肥周也
在她的尖叫声中同时喷出热精！裴莉眼神迷离、气若游丝地喟叹道：「喔、好哥
哥……我这辈子再也无法离开你们了！」

　　而我和肥周的肉棒还一起挤在她的浪穴里，那么紧密而神奇──裴莉竟让我
们两根大肉棒同时插进了她狭窄的阴道里！而这场激烈的三明治热戏，整整进行
了一百多分钟。

　　当我们三个人回到床上准备相拥而眠时，天色已经破晓，窗外的风雨也不再
凄厉，我吻着裴莉丰润的嘴唇说道：「下次我要让妳尝尝三位一体的滋味！」

　　她回吻着我说：「哥，我说过我愿意什么都听你的。」

　　肥周也凑过来说：「干脆下次我们多找几个人和妳玩大锅肏好了！」

　　只听裴莉面红耳赤地轻声抗议道：「不行啦！最多三个人就好。」

　　虽然裴莉表示异议，但我和肥周都发现她不自觉地舔着嘴唇、眼睛也立即水
汪汪地泛出淫荡的光辉。

　　我和肥周互换了一个心领神会的眼神，我们心里明白，裴莉这超级尤物对大
锅肏的玩法抱着非常大的期待！

　　我们睡到中午才提早一步离开饭店，开车返回台北，而裴莉则在稍后由伟益
接走，和他们家人一起踏上归程。

　　而在接下来的三天里，我和肥周不停地欣赏着我们和裴莉淫乐的录像带，也
不断讨论着未来针对裴莉的奸淫计划。



　　　　　　　　　　　　永不满足的美女

　　　　　　　　　　　　　　裴莉

　　　　　　　　　　　　　　（二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　从高雄回来已经整整过了十天，我和肥周才有机会和裴莉在球馆里见面，不
过碍于伟益就在旁边打球，我们也不敢太过于明目张胆地和她多说什么，只能趁
她老公不注意的时候，偷偷地问她说：「妳什么时候有空？那些录像带已经整理
好了，妳要不要看一次？」

　　裴莉似乎有些意外的说：「Ｖ８不是直接就可以看带子，你还要整理什么？」

　　我故弄玄虚的告诉她：「我把录像带剪接成二个小时的片子，请朋友压制成
光盘了。」

　　裴莉一听我把她和我们性交的录像带交给别人复制成光盘片，不禁杏眼圆睁，
略微紧张的责怪着我说：「阿风，你怎么可以这样……？你答应过我不会让其它
人看到带子的……。」

　　我连忙跟她解释道：「放心！我那个朋友又不认识妳，而且他手上也没备份，
不会有问题啦。」

　　裴莉看起来还想再继续埋怨，但因伟益刚好回头叫她准备上场打球，因此，
她只能背对着我和胖周匆忙地压低声音说道：「明天下午你打电话给我，三点正。」

　　说罢她便站上球道，开始滚球娱乐，一付悠哉游哉的欢欣模样，根本看不出
来她有任何忧心的神色；而我和胖周也装着若无其事，陪着她们夫妻俩尽情的打
球、聊天，一如往常那般，打完球后我们还一块去吃宵夜后才分道扬镳。

　　第二天我准时打通裴莉的手机，她先是嗔责了我一阵子，然后便问我：「后
天你几点有空？我在真锅等你，但是你要把录像带和光盘都带来，不然以后我都
不理你了。」

　　我当然满口答应，因为不管是录像带或光盘，我们都已复制了好几份，怎么
可能让裴莉把母带拿去毁尸灭迹？所以我不但连声应允，而且还迫不及待的要求
她说：「明天好了，明天下午两点。」

　　裴莉大概知道我急着想和她约会的心情，所以她的声音中带点甜蜜的说道：
「明天不行啦，后天他要去垦丁潜水……三天，后天我比较方便。」

　　我自然听出了她的弦外之音，立即附和着她说：「好，那就后天下午二点，
我们在真锅见，还有，肥周可能会带他的朋友来……，妳知道的，就是上次妳答
应我们的……。」

　　裴莉听到这里便切断我的话头说：「不行！我要看到人再说……万一是认识
的人……还得了？……你跟肥周说……我要知道对方是谁才决定……否则我不要！」

　　我明白裴莉的顾虑，所以并不打算把她逼得太紧，因为只要我的计划能顺利
完成，她无论如何也逃不出我的手掌心，因此我装着善体人意的回答她说：「好，
我会跟肥周说清楚，妳不必担心；不过，如果肥周的朋友不行的话，那就换我朋
友喔！」

　　裴莉没多说什么，她最后只是再度强调道：「反正不能是熟人就对了。」

　　结束了和裴莉的通话以后，我连忙和肥周把整个轮奸裴莉的计划，再作了好
几次的推演和必要的应变措施，毕竟，要把裴莉这么美丽而惹火的超级尤物彻底
征服，绝不能草率从事而贻误了良机。

　　所以，我和肥周详细的拟好了五个可以互相套用与彼此支援的计划，打算使
我们那位好朋友伟益的淫荡老婆，完完全全的沦落于我们的陷阱之下。

　　到了预定见面的时间，老实说，我和肥周都有点紧张，深怕裴莉会爽约不来，
那就枉费我们辛苦的布局了；幸好裴莉大约只迟到了十分钟，她那高挑动人的身
影便出现在真锅门口。

　　当她推门而入时，将近八成满的咖啡馆里，几乎有一大半的男人都立即目不
转睛地望着她，就算是我和肥周也不例外，因为，身着一袭纯白衣裳的裴莉，出
落地是那么艳光四射、性感无匹，只见她踩着脚上的白色三吋高跟鞋、带着一阵
熏衣草的香风，朝着我的桌子柳腰款摆、风情万种的走过来时，我差点就看呆了！

　　虽然只有十步左右的距离，但每当裴莉往前走动一步，在她那袭剪裁合身、
设计新颖的白衫领口下，她胸前那对浑圆饱满的大波，便巍巍然颤动起来，好象
会随时从那大V领中弹跳出来似的，雪白粉嫩的酥胸也若隐若现地曝露在众人面
前，而在她的纤腰上束着一条同色系的宽皮带，皮带下剩余的布料，则变成超短
的迷你裙样式，极其轻薄而诱惑人心地包裹着她的美臀。

　　然后，再看下去，便是裴莉那两条白馥馥、完美无瑕、令人垂涎三尺的修长
玉腿；一直到裴莉走到我们桌边，我才恍如大梦初醒般，赶紧拉开椅子请她坐下，
而肥周也马上帮裴莉点了杯她的最爱──卡布奇诺。

　　裴莉落坐之后，便愉悦地问我和肥周说：「我今天这个发型好不好看？」

　　我俩都没立刻回答，只是好奇地端详着她那头异常新潮的发型，乍看之下，
那像是一头梳整得极为整齐的男人短发型式，但仔细一瞧，才发现裴莉将原本那
头长发，在脑袋后面盘扎成一球发髻，而在头顶部份则梳理着三层起伏的小发浪，
好让这别出心裁的发型有别于男性的西装头，而很明显的，那有条不紊、一丝不
乱的俏丽短发型，得归功于那闻起来很清香的发胶。

　　但我这时对裴莉最感兴趣的并非她的发型，而是她那对非常醒目的白色耳缀，
那是由三个十元铜板大小的雕花缀饰串联而成，它们以银色的细链子间隔开，总
长度大约十二公分，惹眼至极地垂吊在裴莉的耳珠子下方，恰好与她细嫩洁白的
玉颈互为辉映，使裴莉的妩媚更加添增了几分。

　　我想，这就是为什么有厂商愿意花大把的银子，三顾茅庐的去请裴莉拍广告
的原因了，原来，裴莉除了惹火的三围之外，她娇艳美丽的脸蛋，竟然也可以随
着发型的改变，出落的如此标致而明媚，而且还散发出一股野性的诱惑。

　　我一面把眼光移向她玉颈下袒呈的那遍酥胸，一面由衷地赞赏着说：「哇！
裴裴，这是妳吗？我还以为是哪位超级巨星降临了呢！」

　　而肥周也啧啧称奇地赞美她说：「哇塞！裴裴，妳简直比电影明星还懂得打
扮耶，呵呵，妳实在美得没话可说！」

　　我们的赞美似乎让她颇为受用，即使这是我们第一次在大庭广众之下，学她
的老公亲蜜地直呼她的小名「裴裴」，她也丝毫不以为意，而且还露出一付欢欣
鼓舞的神色，带着点得意而憨羞的笑容说道：「我这样打扮真的很好看吗？总算
没让我白费了上美容院的工夫。」

　　我望着她若隐若现的深邃乳沟、和那巍然颤动着的饱满乳峰，忽然发觉在那
层轻薄的衣料之下，明显地凸现着奶头的痕迹，我仔细地打量了几眼之后，几乎
已经可以确定裴莉并没有戴着乳罩，所以我马上意有所指的告诉她说：「裴裴，
妳今天穿的很清凉喔！」

　　裴莉听出了我的言外之意，立即双颊飞红地瞋视了我一眼说：「你不喜欢我
这样子啊？」

　　我连忙回答她说：「当然喜欢！而且是喜出望外呢！我想肥周也一定很喜欢
妳这种打扮。」

　　果然肥周随即接口说道：「岂止我喜欢？我想我朋友会更喜欢妳这身打扮喔，
裴裴。」

　　一听肥周说到他朋友，裴莉马上显得有些紧张的说道：「你朋友……来了？」

　　肥周用眼神向裴莉示意道：「在我左手边角落那桌。」

　　裴莉并不敢侧首去看，只是既紧张又略带兴奋的低垂着脑袋说：「你怎么…
…一下子就把你朋友带来？……人家又不晓得他是谁？……万一是熟人……我才
不要……。」

　　肥周低笑道：「没关系，妳先看看，如果是妳认识的人就不要，换阿风找他
朋友来。」

　　裴莉依旧低垂着臻首，艳光四射的姣美脸蛋红馥馥地显露出无比羞涩的表情，
过了好一会儿她才像鼓足了勇气一般，飞快地偏头向那个角落迅速的扫瞄了一眼，
然后，我便看到她从额头一路红到了脖子下的胸口。

　　她轻轻地顿足低叫着说：「啊……你们……好坏……怎么……可以一次找那
么……多人……不行……我才不要！」

　　肥周看着已经羞得快把下巴贴到乳房上的裴莉说：「我那几个朋友当中有妳
认识的人吗？」

　　裴莉头也不敢抬，只是颤动着她又弯又长的睫毛白了肥周一眼说：「人家根
本没看清楚……他们的长像……怎么知道嘛？」

　　这时店员正好端来了裴莉的卡布奇诺，所以肥周也不急着催促她，反而安抚
着她说：「妳慢慢看没关系，等妳喝完咖啡后再告诉我答案。」

　　接下来我和肥周好整以暇地一面抽烟，一面欣赏着羞人答答的裴莉，忸怩不
安地坐在我们面前，时而啜饮着咖啡、时而偷偷打量着坐在角落那群男性；尽管
只隔着一张咖啡桌，但桌前那对情侣多少还是阻挡了一些裴莉的视线，再加上角
度的关系，所以裴莉一直无法看清楚其中两人的面貌。

　　我发现了这个问题之后，便凑近裴莉耳边说：「要不要我去叫他们换位置坐？
或是叫他们过来介绍给妳认识？」

　　不论裴莉再怎么放浪大方，在这种情况之下终究还是有所顾虑，因此连忙低
声制止我说：「都不要，阿风，你别这样……人家上次只答应你们……再多找一
个人……而已。」

　　我和肥周一起摇着头，然后肥周告诉裴莉说：「不是喔……妳是说最多三个
人就好……而现在只不过多了一个……因为我这四个朋友是焦不离孟、孟不离焦
的死党，所以我只好让他们一起来了。」

　　裴莉当然知道我们是故意捉住她当时的语病在硬抝她，但她也只能徒呼负负
地抗议道：「不是这样啦……人家当时说的三个人是连你们两个一起算的……你
们不能赖皮……。」

　　我和肥周当然不会让裴莉就这么轻易过关的，所以就在我们和她的一阵小小
争论以后，我照沙盘演练中的应变步骤，提出了一个折衷方案说：「那这样好了，
就让他们其中一个人退出，维持三个人的原则，不过退出的那个人，我们送他一
份那天的录像带回家欣赏如何？」

　　裴莉一听立即反对道：「不可以，那些录像带绝对不能让别人看到。」

　　肥周摊开双手说：「裴裴，那你就别再计较三个人或四个人了。」

　　但裴莉仍旧不依地说道：「不行……人太多了！」

　　这时我一把抓起手机说：「那换我叫我朋友来好了，就是三个人，不过万一
有妳认识的人也不准退货喔，裴裴。」

　　裴莉看我已经开始在拨号，赶紧按住我的手背说：「等一等，阿风……你让
人家考虑一下嘛……。」

　　我合上手机盖说：「好，裴裴，我们等妳三分钟。」

　　其实从裴莉一踏入咖啡馆之后，我便有信心今天的裴莉会任凭我们予取予求，
因为俗话说「女为悦己者容」，裴莉明知道今天我们会找人来一起奸淫她，却还
刻意打扮得如此性感而暴露，除了说明她内心激烈的渴望之外，不也正是一种对
我们赤裸裸的暗示吗？

　　果然，在沉默了片刻以后，裴莉便如蚊鸣般的向肥周轻声说道：「你朋友…
…他们……安全吗？……身体……干不干净？」

　　肥周嘴角泛起一丝诡异的笑容说：「放心！我保证他们都没问题。」

　　又静默了一下子之后，裴莉才含羞带怯地垂着眼帘说：「你那四个朋友看起
来样子都……好凶……你要叫他们对人家……温柔一点……。」

　　不用说，肥周当然满口答应，只是裴莉绝对没想到肥周这群朋友的真实身份，
以及肥周为什么找他们来而已。

　　在大势底定之后，我问裴莉说：「要不要让肥周把他朋友先叫过来和妳认识
一下？」

　　裴莉连忙摇了摇头说：「不要……这里人这么多……感觉好奇怪。」

　　我点点头说：「好吧，那等到了宾馆再说。」

　　裴莉听我大声的提到「宾馆」那两个字，连忙压低声量对我说：「你不能小
声点啊？怕别人不知道我要和你们上宾馆吗？」我嘻皮笑脸地告诉她：「我就是
故意要让他们嫉妒的，和妳这么正的女孩子上宾馆，恐怕有很多人连作梦都在想
吶。」

　　裴莉虽然瞪了我一眼，但我知道她并未生气，她慢慢地喝完最后一口咖啡后，
轻描淡写地问我说：「今天我们要去哪里？」那种口气就好象她是在和我们讨论
去哪郊游似的。

　　我也学着她轻松的态度说：「我们现在散步过去好了，两分钟就到。」

　　裴莉瞟视了肥周那群朋友一眼，她舔了舔嘴唇说：「叫他们晚一点再走，我
不想一大群人跟着我走……那样不好……太招摇了。」

　　肥周站起来接口说道：「我叫他们先过去好了。」。

　　说着他便走过去和那四个人嘀咕了几句，然后他转往柜台去结账，而那四个
家伙鱼贯地从我们桌边走过，推开咖啡馆的玻璃门走了出去。

　　而裴莉刻意背对他们，避免和他们有面对面、眼对眼的尴尬时刻；我看在眼
里，心中暗自感到好笑，也不晓得女人到底内心在想些什么，明明马上就要和那
群人上床去翻云覆雨了，却在这时候还忸怩矜持、惺惺作态，真不知是该骂她淫
贱还是大胆呢？

　　当我和肥周一左一右地护卫着裴莉走出真锅时，我可以感觉到身后那一大堆
既妒又羡的灼热眼光，恨恨地目送着我们离开，而在街头情形也差不多。

　　虽然距离宾馆的巷子口只有六十码左右，但我和肥周这一胖一瘦的哼哈二将，
伴随着一位像裴莉那样高挑丰满、性感迷人的超级大美女，并排走在骑楼上，可
能真的让许多男人大有「一朵鲜花插在牛粪上」的怨怼之外，许多女人也被裴莉
的艳光四射和大胆穿著吓出了一缸子醋酸。

　　所以虽然只是短短的一段路，倒也让我和肥周享受到了与美女同行的得意滋
味，老实说，光是看着裴莉那双修长笔直、雪白光滑的完美玉腿，在裙襬下小碎
步的迈进时，就已经足够叫我凡心大动、想入非非，更何况只要一转进巷子里，
我们早就帮裴莉准备好的那家宾馆就近在眼前了。

　　拋开了街头行人的眼光，我们三个人转进巷内，迅速地进入宾馆的暗色雕花
玻璃门内，隐藏式的柜台内看不到人影，倒是早我们一步先进来的那四个人，已
经分列在敞开的电梯门边，其中一个向我们亮了亮他手中的卡片钥匙，领着我们
走进了窄小的电梯里。

　　当电梯缓缓往上升起时，我注意到裴莉丰满的双峰略显急促地起伏着，而她
修长雪白的双腿，也不知是因为紧张还是兴奋，竟然忸怩不安地轻轻磨擦起来，
我一把搂住她的腰肢，故意向她低声说道：「这里的床都很大、而且天花板上都
有很大片的晶镜，妳一定会喜欢！」

　　裴莉听我如此一说，霎时脸红得像蕃茄，她娇羞无比的低着头，脸上的神情
似笑非笑，只是一径地跺着玉足，似乎有些懊恼和不依的模样，但在几乎无法转
身的狭隘空间里，我们每个人却全都被她这份既羞又怯、含嗔带痴的绝美姿色给
深深迷惑住了！

　　电梯内随即陷入了完全的静默中，除了我们怦然的心跳声，就是裴莉胸前那
对浑圆坚挺的大波，忽然加速激烈颤动起来的诱人乳浪，让我们全都看了个目眩
神迷、裤裆饱涨；小小的空间里，充满了裴莉身体的芬芳香味，如果不是电梯已
经停止下来，我想我们很可能就在电梯内便把裴莉扒个精光，当场给她来一次刺
激绝伦的大锅肏游戏。

　　一走出电梯是条大约十多米长的甬道，我们簇拥着裴莉向最后面那扇房门走
去，尽管只是短短的距离，但裴莉的脚步却越走越小、越来越慢，她开始有些踌
躇和迟疑起来，在离房门还三米远时，她忽然静止不动，同时像是耽心什么似的，
右手紧紧地抓在左手臂膀上，一付近乡情怯，深怕一失足成千古恨、再回头已百
年身的胆小模样。

　　没有人会知道像裴莉这么豪放的新潮尤物，是突然兴起临阵脱逃的念头、还
是一种女性本能的矜持在作祟，她在最后关头，硬是怯生生地杵立着，不肯踏进
我们布置好的陷阱里。

　　只不过，我们并未给她时间考虑太多，当肥周抢先一步去打开房门后，我们
几个人便热络地将裴莉簇拥进那扇厚实的大门内，门里也是一小段甬道，裴莉在
半推半就下，羞赧不堪地随我们通过甬道，进入偌大的豪华套房里，当第二扇厚
重的内门也被我们关上以后，房间里立即便安静了下来。

　　裴莉站在我们中央，似乎明白那两扇门和那条室内甬道的功能是做什么用的，
我告诉她说：「这里隔音设备很棒，不管我们怎么吵，外面都听不到。」

　　裴莉一听又是霞红满面，娇羞地瞋视了我一眼，但却没有吭声，只是摆出一
付我见犹怜的俏模样，好象在等待谁来给她更进一步的指示一般。

　　【待续】

　　【ｏｃｔ－１４－２００３。超级战紧急赶稿，希望大大们喜欢。】



　　　　　　　　　　　　永不满足的美女

　　　　　　　　　　　　　　裴莉

　　　　　　　　　　　　　　（三）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我捱近裴莉的左后侧站着，然后一手搂着她的腰身、一手朝着肥周比画道：
「喂，胖子，先帮裴裴介绍一下你这几个朋友吧。」

　　肥周不急不徐地应声道：「好，就从我左手边的开始介绍好了；来，裴裴，
这位是施埔，他以前可是打亚洲杯的保龄球国手喔。」

　　裴莉羞赧地低着头，在向年近五十的施埔微微颔首为礼时，趁机飞快地看了
身材魁梧的施埔一眼，似乎对此人的外表还算满意。

　　接着肥周又说道：「接下来这位是朱老板，妳可以叫他朱大哥。」

　　裴莉迅速地打量了朱图一眼之后，便赶紧把眼光移开，我猜她和我一样，都
不喜欢这个满脸横肉、留着八字胡、有个小啤酒肚的大个子中年人。

　　也不管裴莉有何反应，肥周又向她介绍第三个家伙说：「这个是陈先生，以
前也是国手，妳看，他都四十几岁了身体还这么强壮！」

　　这次裴莉头抬高了些，仔细地多看了陈河两眼，发现这个流里流气的壮汉，
也正用他那对细长而锐利的眼睛，满脸邪气的冲着她诡笑；裴莉连忙移开视线，
也没和他打招呼。

　　肥周指着最后一个人说：「他是何威，事业横跨美、亚两洲，是个很有地位
的商人。」

　　裴莉看了那人一眼，轻轻地向他点头问候道：「你好，何先生。」

　　而这个年逾半百的家伙，并没有前面那三个人所拥有的高大体型，略显瘦削
而脸色苍白的他，有着一股异常阴郁的气息，他紧紧地盯视着裴莉，却一句话都
没说，只是眼中会不经意地透露出一丝残酷的光芒。

　　我不晓得裴莉是否感觉到了这个家伙的危险性，但是不管如何我都只能保持
缄默，绝对不敢将他们这群人的真实身份告诉裴莉，因为，他们不仅是肥周的债
主，也是我上百万赌债的债权人！

　　为了冲淡有点尴尬的气氛，我搂着裴莉往前走了几步，站到了床边之后，我
指着摆放在另一头的造型躺椅说：「妳喜欢直接上床，还是先从那张椅子上开始
玩？」

　　裴莉可能没想到我会如此直截了当的这么问她，原本就红潮未退的粉嫩俏脸，
霎时又是嫣红一遍，她顿了顿、偷偷地看了那张造型流线而奇特的大皮椅一眼，
有点好奇的低声问我说：「那是……什么椅子？」

　　我笑着说：「在美国它叫休闲躺椅，在这里则是专门用来玩多P游戏的作爱
椅。」

　　我一说到这里，裴莉的臻首已经快垂到了她的乳沟里，她激烈起伏的胸脯，
说明了她对那张椅子有着无比的憧憬和想象，我也不再啰嗦，搂着她走到椅子旁
边，而其它人也马上围立在我俩四周。

　　眼看局势已成，我原本搂抱着裴莉纤腰的右手，便顺势往下滑到了她的香臀
之上，隔着衣料，轻巧地爱抚了几下那结实而充满弹性的美臀之后，我手掌再往
下一落，便贴上了裴莉光滑细嫩的大腿。

　　我正打算将我的魔爪探进裴莉的裙裾，她却忽然轻轻地按住我蠢动的手掌说
：「等……等一下……你……你们先听……我说……。」

　　我们六个人全都安静地等着她说话，而裴莉像是思考了良久、也鼓足了勇气
之后，才用她水汪汪的大眼睛看着我嚅懦地说道：「在……这种……椅子……上
面……作……人家……会……不会……受伤……啊？」

　　我还没回答，裴莉又用她那对含情脉脉、荡人心弦的媚眼，像求饶般地环视
着我们每个人低喟道：「还有……你们……这么……多人……人家……只有……
一个……等……一下……你们……一定要……对人家……温柔……一点……喔…
…。」

　　裴莉边说还边舔着她的嘴唇，那香滑灵巧的舌尖，溽湿了她美艳而性感的双
唇，那红唇上的水润光泽辉映着她烟雨迷蒙的勾魂媚眼，不只是我看呆了！在场
每个人全都被这活色生香、楚楚动人的绝代美女完全吸引住了！

　　除了血脉贲张、暂时停止了片刻的呼吸之外，我暗自在心中喝了一声采道：
「好个超级尤物！」。

　　也不知过了多久，我才恍然恢复过来，虽然眼前的裴莉依旧是千娇百媚、淫
态横生，但我早已昂然勃起的胯下之物，却催促着我要赶快去解除裴莉的衣物。

　　正当我急匆匆地要去卸掉裴莉腰上的宽皮带时，施埔忽然一把推开我说：「
别急！慢慢来，这么赞的货色要慢慢玩才够味。」

　　我退开一步，让施埔取代我的位置，只见他由后面伸出双手搂抱住裴莉的腰
肢，而裴莉也顺势全身往后仰靠在施埔怀里，她软绵绵地瘫在施埔臂弯内，脑袋
枕在他的左肩头，媚眼如丝地仰望着施埔的脸孔说：「喔，施……大哥……吻我
……求求你……吻我……。」

　　施埔凝视着裴莉鲜艳欲滴的姣美脸蛋好一会儿之后，才低头吻向她半开半合、
吐气如兰的樱桃小口，而他的双手也同时搓揉着裴莉硕大饱满的双峰；裴莉则一
手反勾着施埔的后颈脖、一手引导着施埔的大手伸入她的衣领里面去寻幽访胜。

　　每个人都看得心惺动摇、口干舌燥，陈河一脚跨到裴莉身边，就在裴莉甫和
施埔嘴巴分离的瞬间，他立刻接手吻住裴莉，而裴莉也立即倾靠到陈河身上，两
人展开了一场「吱吱啧啧」的热吻，这时候施埔开始动手去解开裴莉的宽皮带。

　　看着来者不拒的裴莉，肥周也已经忍耐不住，他冲到裴莉背后，双手隔着衣
服取代了刚才施埔在进行的工作；而我们剩下的三个人，开始飞快地脱光自己身
上的衣物。

　　裴莉轮流和施埔及陈河两人不断地接吻，而肥周则照顾着她那对已然露出在
衣领外的大奶子，一如我所预料的，裴莉并未穿戴奶罩，她在宽皮带被施埔解开
的瞬间，整件像大衬衫似的性感衣服便敞了开来，两粒巍巍然耸动着的大肉球，
晃现着令人目眩神迷的雪白光浪。

　　我走向前去蹲在裴莉的面前，双手抓住她白丝性感内裤的两端，一把便将裤
子拉到了她的膝关节部份，我目瞪口呆地望着她那片芳草萋萋的漂亮禁区，那像
沾着朝露显得有点湿润的卷曲耻毛间，两片粉嫩的阴唇若隐若现、煞是撩人，我
紧紧地抱住裴莉的香臀，迫不及待地向着她饥渴的胯部吻了下去。

　　裴莉的衣服已经被拋在我的脚边，而肥周也帮我从裴莉的足踝上取走了她的
三角裤；这时候的裴莉除了脚上的高跟鞋，那浑身赤裸一丝不挂的模样，简直就
像是头等待着被人生吞活剥的待宰羔羊。

　　朱图与何威一左一右，取代了施埔和陈河的位置，他们俩除了贪婪地轮流和
裴莉接吻之外，还交互品尝着她傲人的双峰；而我则痛快地舔舐着裴莉的阴唇和
水声潺潺的洞口，那带点骚味的蜜汁，在我的吸吮之下越流越多。

　　至于肥周则是在爱抚够了裴莉的雪臀之后，才退到一旁去和施埔及陈河他们
一起脱衣服。裴莉的呻吟和喘息断断续续地飘荡在房里，何威不知何时已半坐半
卧在那波浪造型的躺椅上，他忽然大声地叫着裴莉说：「过来！美人，屁股对着
我的脸趴下、两脚分开。」

　　我和朱图只好暂时放弃享受，让裴莉乖乖地跨立在躺椅上方她背对着何威，
慢慢地弯下腰身、两手扶在躺椅的小波浪椅板上，将她整个雪白浑圆的嫩滑屁股，
毫无保留的呈现在何威面前。

　　而何威的鼻尖离她大辣辣张开的腿根只有五寸的空间，那两片刚被我大肆吸
吮过的粉红色阴唇，湿漉漉地反射着灯火的光辉，一条滴流着淫水的小肉缝，兴
奋地微微歙动着，而那片浓密而柔细的阴毛显得有点凌乱。

　　何威仔细地端详了片刻之后，两手扶着裴莉的雪臀，便将他的脸庞贴到了裴
莉的股沟上面；只听裴莉舒坦地发出一声嘤咛，双脚和屁股同时淫荡地摇了几摇。

　　我们一边围观着何威的舔屄秀、一边爱抚着裴莉曼妙诱人的丰腴胴体，等到
裴莉开始哼哼唧唧的摇头晃脑、整个屁股也开始大弧度的拋掷起来时，何威用他
右手的中指插进了裴莉的屁眼，左手的食指也刺入了她的浪穴。

　　当他的双手和舌头同时展开抽肏，才不过几下工夫，便使裴莉被他整得气喘
嘘嘘，频频回首看着他说：「喔……噢……对、对……就是那里……哦……啊…
…天吶……你好……厉害……把人家……弄得……好舒服……。」

　　何威像是得到了莫大的鼓励一般，不但双手抽插的动作越加勇猛迅速，整个
脸也拼命地磨蹭着裴莉的阴户，好象恨不得把他的鼻子也塞入裴莉的阴道里。

　　这时陈河看得兴起，他舍弃把玩裴莉双峰的享受，挤到我的身边，学着何威
将他的右手中指也插进了裴莉的屁眼内，裴莉痛得闷哼一声，但并没有叫他们停
止，反而任凭他们两人尽情地对着她紧密的后庭，展开一连串粗鲁的抠、挖、抽、
插与撕扯，到了最后连施埔也加入。

　　他们三根粗糙的手指头，残酷地挤满裴莉窄小的屁眼，弄得裴莉是闭眼蹙眉、
满脸悲苦的神色，但说也奇怪，不管他们怎么整肃裴莉的屁眼，她就是硬撑着，
没有哭叫或求饶个半声，只是不断的哼哼呵呵、嘤嘤哦哦。

　　我看着裴莉的雪臀摇得像个波浪鼓，忍不住爱怜地轻抚着她垂荡的豪乳说：
「宝贝，妳如果受不了就说出来。」

　　没想到裴莉却摇着头告诉我说：「没关系，哥……只要你的朋友喜欢……我
愿意……让他们……随便玩……。」

　　裴莉的话叫人感到不可思议，但我已无暇去多费心思，因为这时何威已抬起
头来，他让肥周也加入他们的指奸集团，四个人四只手指头、两手并用，同时凌
虐着裴莉的小浪穴和肛门。

　　而朱图业已站在裴莉面前，他扶起裴莉低悬的脑袋，挺着他那根怒气冲天的
紫红色大肉棒，喝令着裴莉说：「婊子，快点帮我吹喇叭！」

　　裴莉顺从地含住他的龟头，开始帮朱图口交起来；我看着她那串摇摆不定的
大耳环，心里也不再存有怜香惜玉的念头，我狠毒地掐拧着她硬凸着的小奶头，
想看看这无耻的荡妇到底能承受到什么地步。

　　而裴莉这超级尤物，竟然在我们六个人的多方夹击之下，还是撑了十多分钟，
才浑身抖簌簌的疯狂甩荡着屁股，嘴里还塞着一根来不及吐出来的大鸡巴，便咿
咿唔唔的泄了个一塌胡涂，只见她不住颤栗的双腿内侧，大量透明的阴精湿淋淋
地不断沿流而下……

　　久久之后，裴莉才像虚脱似的跪伏在何威身上，而朱图的大龟头还贪婪地留
在裴莉的嘴角不愿抽离，他单脚跪地，淫笑地望着我说：「阿风，没话说，你找
来的这婊子不但人美、身材棒！淫技看起来也是一流的！哈哈……。」

　　刚爆发过高潮的裴莉，还趴伏在那里喘着气，但朱图并不想让她休息，他拍
着裴莉的肩膀说：「继续吃！婊子，游戏才刚开始而已。」

　　裴莉缓缓地抬起头，她伸出舌尖，轻巧而曼妙地舔舐着眼前的大龟头，而仍
然被她倒骑在身上的何威，忽然拍拍她的屁股说：「转过来好了，小荡妇，骑到
老子的屌上来爽一爽。」

　　朱图这时候才肯放弃裴莉的嘴巴，他帮忙裴莉迅速地转身，然后让裴莉跨站
在何威那根大约六寸长、昂然挺立的阳具正上方，而反应灵敏、配合度几乎百分
之百的俏裴莉，也立刻善解人意的蹲下去，她一手握住何威那根不算粗的东西，
一边调整着角度。

　　当她的阴唇碰触到何威龟头的那一瞬间，她浪荡地发出一声吟哦，她雪白动
人的躯体缓慢地往下沉落，但她姣美而妖艳的脸蛋却同时往上抬高起来，她散发
着欲火的水亮双眸，风情无限地瞟视着我们每个人，那表情似乎是在向我们宣告
──她就要再多一位入幕之宾了！

　　就这样，裴莉在我们的注视之下，屁股一寸寸的缓慢往下沉落，而何威的肉
棒也一寸寸的消失在裴莉的秘洞里面，当她们两个人的接触点完全密合以后，裴
莉发出一声如梦似幻的喟叹说：「哦……何……大哥……你的……东西……好硬
喔！」

　　何威双手搓揉着裴莉的乳房说：「乖宝贝，从现在开始要叫我威叔，知道吗？」

　　「是，威叔……我知道了。」裴莉乖巧地响应着，两手扶在躺椅的靠背顶端，
开始主动骑乘着何威的肉棒，她美丽的雪臀起起落落，幻化出一阵阵令人目不暇
给的狂野肉浪，伴随着从她浪穴里发出的「噗吱噗吱」声、以及从她喉咙中迸发
出来的亢奋闷哼声，害我们几个在一旁围观的人，个个都手握着自己怒不可遏的
阳具，边看边手淫起来。

　　而裴莉还火上加油的浪叫着说：「啊……啊……威叔……我的好……哥哥…
…噢……呀……你把人家……肏得……好舒服……喔……。」

　　其实何威只是躺在那里顶着裴莉而已，他除了忙碌地吸吮和把玩裴莉的那对
大奶子之外，并没办法做出太大的抽插动作，所以严格讲起来，根本不是何威在
顶肏裴莉，而是裴莉骑在何威身上套干他才对。

　　陈河是第一个等到没耐心的人，他忽然站到裴莉旁边，一把将裴莉的脑袋扭
转过来，让裴莉的嘴巴就正对着他悸动中的硕大龟头，他腰身一沉，便把整支大
老二往裴莉的脸蛋乱刺乱冲，而裴莉也没等他开口指示便檀口一张，硬着头皮任
那颗鼓胀着的大龟头，粗暴地挤进了她的口腔中。

　　就这样，何威和陈河合作无间地享用着裴莉上下两张美妙的嘴巴，过了几分
钟以后，朱图也站到了裴莉的另一边，他急着想和陈河分一杯羹，而为了满足他，
裴莉只好脑袋轮流左摇右摆，忙碌地吞吐着两根滚烫而僵硬的大肉棒。

　　我看了一阵子以后，也跨立到躺椅上方，我用双手扶住裴莉不停摇摆的雪臀，
然后曲身向前，将龟头贴上她的菊蕾，再深深吸了一口气之后，随着猛戳而下的
当际，我口中也大叫着：「干死妳这淫荡的小浪穴！喔──裴裴……我要活活把
妳干死在这里！」

　　尽管我奋力的冲锋陷阵，但因为没有使用润滑油的关系，只有龟头整个卡进
裴莉的肛门里，其余的柱身完全被阻绝在外，我挺动着屁股，想一举把我八寸长
的大香肠整条塞入她的屁眼里。

　　但这时裴莉已闷哼着回头看着我说：「哦……阿风……不要这么狠……这样
……会痛……哎……啊……好哥哥……求求你……不要……硬闯嘛。」

　　【待续】

　　【ｏｃｔ－１８－２００３超级战写于深夜的北台湾】

　　﹝因这次大锅肏的过程较长，只好写一段就先贴一段上来，以免各位同好等
待太久；另外有大大问白素系列是否会续写？答案是─yes！而嬲戏因女主角已
结婚，虽然她的故事精彩万分，不过我想暂时不续写为宜；还有，各位大大敲门
时不妨尽量留言，好让我有所依循，以反映情况来决定下一单元的女主角，或许
是一个不错的方法？请敲门吧！﹞

