枪（序、1-3章）

　　　　　　　　　　　　　　　　　枪
　　
作者：chxliu　　
　　

　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　大雪纷飞，正是腊月初八合家团聚围着炉子谈论一年收成的日子。大清早，
鹅毛般的大雪还在继续，凤塘镇元露山以西的一条小路已经被大雪掩盖多时，只
有依靠两侧的大树才能辨别出来。

　　周围死一般的沉寂，没有人迹，也没有动物的跑动，只有大雪伴着狂风，呼
呼地肆虐整个大地。忽然，从白茫茫的远处凸现出一杆枪来，一杆缠着红巾的铁
枪。

　　再近一些，原来缠在枪上的红巾更加红得刺眼，好像是人的鲜血所染红。枪
头、枪杆，全是斑斑的血迹。飞雪一片片地打在枪上，竟然没有把血迹盖住，也
没有洗掉那让人胃囊很不舒服的血红色。只有一杆充满仇恨、饱尝杀戮的枪，才
能有这样的红色，这样坚固的红色。

　　枪让人感到畏惧，感到死亡的恐怖，拿枪的人呢？

　　枪在一点点靠近，拿枪的人也逐渐清晰，却是一个衣裳褴褛、身材单瘦的文
弱书生。他步履蹒跚，好像身受重伤，却费力地拿着这么一杆充满仇恨的铁枪。

　　凤塘镇难得碰到这样寒冷的冬季，大雪连下了好几天，书生的膝盖以下都埋
在了雪下。而且铁枪很重，书生每走一步都特别吃力，要从雪地拔出脚来，再接
着深深地陷进去。何况从身上的血迹看来，他所受的伤还不轻。但他不是扛着、
也不是拄着，竟然是拿着这杆枪，一步一步地向前艰难的移动。

　　忽然，一阵狂风吹来，更大的雪片打在书生纤瘦的面孔上。他稍稍地抬头看
了远处一眼，在小路的尽头，刻着“元露山”的一块石碑依稀竖立在前方。书生
终于坚持不住，斜着倒在了雪地上。

　　“大师兄，你来追我啊。追不着是小狗。”

　　一阵银铃般的笑声传来，忽然打破了整个沉重的世界，雪地上飘来了一个红
色衣裳的姑娘，年龄约摸二九出头，脸蛋儿红彤彤的，笑容跟阳光一样灿烂。

　　“哈哈，师妹，可是你说的哦。追着了你给我什么好处？”

　　一个相貌出众、身材高大的年轻人从后面跟了过来。他步履轻盈，背后的雪
迹只是稍稍摁下去两行浅浅的鞋印，一看就是内功纯正扎实的好手。

　　“你抓着我再说。”

　　小姑娘猛地一跃，呼地就窜到了路边的树林里，靠着大雪的掩盖，和师兄玩
起了捉迷藏。

　　这一男一女就是元露山静善堂垂月夫人的大弟子龙注和五师妹单婉清。垂月
夫人来历扑朔迷离，在七年前隐居到元露山创办静善堂后，施善四方百姓，而且
还一举歼灭了当地臭名昭著的黑虎寨，深得百姓的拥戴。为了表示对她的尊重，
除了受惠的农家每年把一些特产送上之后，就没有人轻易走到元露山边。

　　有人传说垂月夫人就是当年威震江湖的残剑飞雪夫妇中的飞雪。两夫妇行侠
仗义，去恶除霸，遭到官府通缉。七年前残剑被龙州知府杨布率三千精兵围困，
战到力竭而亡，共杀将士一千七百多名，惊动朝廷上下。当时飞雪因故离开，回
来时残剑的首级已被悬挂于龙州闹市近七日。飞雪单人杀入龙州府，割下杨布人
头，从此隐退江湖。

　　但垂月夫人到底是不是飞雪，却无人能肯定，也不想肯定。垂月夫人隐居元
露山后也甚少下山，就在附近收了五个无依无靠的孤儿为弟子，与世无争。

　　在树林里，龙注和单婉清还在继续着两人的嬉戏。龙注是静善堂的大弟子，
武功高出小师妹很多，一个箭步扑到师妹面前，伸手到单婉清小脸上摸了一把。

　　“你好坏啊，老欺负人家。”

　　单婉清的脚步没有停下，反而跑得更快了。

　　原来两人相处多年已生情愫，这次借故偷偷到山下来幽会了。平常这里就几
乎没人，而且现在又大雪纷飞，两人就肆无忌惮起来了。

　　“不要这样，会让人看见的。”

　　原来龙注从后面一把抱住婉清，双手不老实的摸到她胸口上。

　　“放心吧，这里只有我们两个。”

　　龙注轻轻在婉清耳边低语，嘴里的热气暖暖地传了过去。他知道师妹耳垂敏
感，还用舌头舔了一下婉清的耳垂。加上双手一阵轻抚，婉清马上软了下来。

　　反正四下无人，最近善堂的事情也多，两人很久没有好好亲热了，婉清也想
补偿一下大师兄的“饥渴”。

　　不过做贼心虚，龙注还是小心地看了一下周围，确定四下无人之后，才放心
的把手伸到婉清的衣服中抚摸她的乳房起来。双手在外面冻久了，凉凉的，摸到
乳房，一下挑逗起了婉清的情欲，她害羞地闭上眼睛任由龙注的“龙爪”肆虐。

　　“师妹，你的奶子越来越大了，真舒服。”

　　“还不是你老摸人家的缘故，你好坏，不要啦。”

　　女人说不要就是要了，龙注也不傻，双手捏着乳头玩得更欢了。两人靠着大
树，婉清依偎在龙注怀里，享受着情郎温柔的挑逗，身体渐渐热了起来。

　　“师妹，我很难受啊，你也帮帮我吧？”

　　“嘻嘻，师兄，你想让我怎么帮你啊？”

　　龙注二话不说，抓住婉清的小手就往裤裆里塞。

　　“这里啊，你帮帮它，已经硬邦邦的了。”

　　“它真坏，成天不老实，我要惩罚它。”

　　话虽如此，但婉清还是转过身来用双手轻轻套弄起龙注的肉棒来。原来二人
虽然已有猥亵之事，但清白事大，婉清坚持不让龙注进入自己身体，两人平常都
是用手玩玩性爱游戏。

　　两人玩这种游戏已经多次，婉清一只手套弄坚硬的肉棒，一只手轻轻抚摸阴
囊，让龙注舒服到九霄云外。

　　不过龙注也不闲着，嘴上亲着婉清的脸颊，一边用手玩弄挺立的乳头，另外
一只手已经伸到下面搓揉婉清的阴蒂。

　　“小师妹，你真风骚啊，下面流了好多水。”

　　婉清已经被摸得不行了，手上忘了动作，整个身子都扑到龙注的怀里，身体
不停扭动着。

　　“师兄，我好想要……玩我……”

　　龙注看到师妹已经情迷意乱，干脆把婉清的裤子全拉了下来，露出淫秽的下
体，一边抚摸她的臀部，一边用手揉动婉清的阴蒂。

　　“啊，师兄，我快不行了，好爽，我要，快玩我……”

　　没多时婉清已经到了高潮的边缘，紧紧抱住龙注的身体，自己娇美的身躯激
烈地扭动着。

　　大雪不知道何时已经停止，静静的树林里只有婉清淫乱的呻吟声在回荡。

　　“刚才你真坏，又射到人家胸口上。”

　　两人嬉戏完毕，正在整理衣服。

　　“来，我帮你擦一下。”

　　龙注抓起一把雪，一边擦洗婉清的乳房，一边又不老实地玩弄起来。搞得婉
清刚刚消失的情欲又被挑逗了起来，嘴里不自然地发出诱人的呻吟声……

　　缠绵许久之后，两人开始牵着手往回走。垂月夫人门规虽然宽松，但是两人
毕竟尚未成亲，过分亲昵于道德不符，所以两人通常都是偷偷躲着他人幽会。龙
注暗暗决定，今年除夕的时候一定要向师父禀明自己和婉清的婚事，拜堂之后就
可以名正言顺地拥有婉清了。两人都是孤儿，自然少去了双方父母是否同意的问
题。

　　“呀，地里好像有个人啊！”

　　婉清忽然发出一声惊叫，伸手指向前方的雪地上。

　　那书生倒在地上之后，接踵而至的雪花立刻就把他埋了起来。龙注和婉清二
人在林子里玩闹，加上欲火中烧，自然不会注意到小路上还躺着一个人。

　　“师妹，他还活着。不像本地人，也不像练武之人，怎么跑到这里来了？”

　　两人手忙脚乱地把书生扶了起来，但他还是昏迷不醒，龙注只好把书生抱在
怀里。这时候婉清才看清楚书生俊郎清瘦的脸，潜意识里有一种亲近的感觉，忽
然想到刚才自己和龙注在旁边的树林里颠鸾倒凤的，也不知道他听见了没有，小
脸“唰”的一下红了。

　　“快，先抱回去让师父看看。”

　　静善堂侠义为先，自然不会见死不救。两人一路狂奔，把书生抱回了善堂。

　　垂月夫人正在指点下人采购今年的年货，忽然听到龙注大声喊叫：“师父，
快来啊，这个人快不行了。”

　　赶到前堂，只见龙注抱着个衣衫褴褛的书生，那书生正昏迷不醒，有上气没
下气的样子，已经生命垂危。旁边还围上来了其他的弟子，正七嘴八舌地议论这
个垂死的书生到底从哪来的。

　　垂月夫人也不管到底是何人了，先叫龙注立刻去药房拿几服回血的药来，自
己一掌贴住书生的胸口，开始灌送真气过去。

　　垂月夫人多年修炼内功，不多时，书生的身体开始有了些温度，慢慢有了点
生气。

　　“应该是身体过于疲劳，加上伤寒，现在已经没什么事情了，喂他喝完药之
后抬他到客房休息几天就能恢复了。你在哪发现他的？”

　　“禀报师父，我和小师妹下山本想去看看年货，在山脚的雪地里发现他的。
当时他手里还拿着这个。”说着龙注把枪递到垂月夫人面前。

　　“这枪很普通，上面还沾满了血迹，而且还不止一个人的血迹，看不出什么
来头，等他醒了再详细问过吧。”

　　于是就这样，书生躺在静善堂的客房里养伤了，我们的故事也要开始了。

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　转眼已过了两天，这天垂月夫人正在指点三弟子候林练习清风逍遥剑的“人
面桃花”一式。垂月夫人一共收了五个弟子，大弟子龙注，二弟子龙格是兄弟两
个，四弟子也是个女子，叫苗若水。可能垂月夫人本身是女子，所以收弟子的时
候也专挑长相不错的小孩。现在五个弟子犹如仙童仙女，个个相貌出众，看得人
赏心悦目。

　　怎奈候林资质是五个弟子中最差的，怎么练习都差了那么一点点，总达不到
行云流水的畅快。让垂月夫人和一旁围观的大师兄龙注看得着急不已。

　　“师弟，专注于剑锋，要心无旁骛。”

　　“唉，其实这一式的精髓又岂是他所能真正领会的。”

　　垂月夫人在心里暗暗叹了一口气。清风逍遥剑一共分十三种剑式，是当年和
自己的爱人亲手创立起来的。每创出一式，“他”就给自己做一幅画，然后按照
画像的意味来给这一式起名字。“人面桃花”就是“他”画着自己在桃树下漫步
的样子而得名。故而清风逍遥剑剑剑喻情于剑，又岂是他人所能真正领会呢？

　　原来垂月夫人果真是当年的飞雪。她与残剑二人结为夫妇之后就开始闯荡江
湖，行侠仗义，快活似神仙。可惜好景不长，当年她为了一件隐蔽的事情必须单
独去处理，所以才离开夫君半月，没想到回来已是相隔两世间。

　　今日看到弟子愚笨，本想生气，却忽然想到当年创这招的时候两人卿卿我我
的在桃林里赏花的情景，不由得黯然神伤。

　　“师父，你快来看啊，他醒了。”婉清忽然从前院像风一样跑了过来，还没
进到练武场，声音就已经传了过来。

　　“谁醒了啊？”

　　垂月夫人是明知故问，心里却咯噔了一下，怎么这个小徒儿如此关心那个书
生。

　　这两天单婉清每天都到客房看望那个书生是否已经醒来，又帮着换汤换药。
她自己也说不上来为什么对一个素昧平生的男人如此关心，就只感觉好像他很亲
切，老忍不住想看看他。今日师兄和师父去督导三师弟习武，二师兄和师姐又带
着下人到山下采购年货去，自己无聊，又跑到客房看看那书生醒了没有。

　　“师父说他应该很快就没事了，怎么都睡了两天了还不起来？”

　　婉清是个好动的女孩，一会走走一会坐坐，又盯着书生的面孔看了看。忽然
发现书生嘴角动了一下，好像在笑，本来紧绷的脸上忽然明媚了起来，显得异常
英俊。

　　“嘻嘻，这个文弱书生还蛮可爱的嘛，不知道他正在做什么好梦呢。是不是
梦到穿新衣裳了？”

　　婉清一换新衣服就高兴得不得了，还以为谁都跟自己一样。她忍不住想捉弄
一下沉睡中的书生，用手指轻轻弹了一下书生的鼻子。古代本是男女授受不亲，
但婉清在善堂成长，没有过多接触外人，自己并没有太多顾忌。

　　玩了一会，书生仍然没有醒来，婉清倒是越来越有兴趣，蹲下去仔细研究起
书生的脸来了。忍不住用手指抚摸了一下书生的嘴唇，却忽然想到这不是让人家
亲自己的手指吗？又猛地抽了回来，心里蹦蹦乱跳的。

　　她又忍不住想伸手抚摸一下书生的面颊，忽然书生嘴唇动了一下，慢慢睁开
双眼，好像要醒来的样子。婉清“呀”地一声，开心得马上跳了起来，立即跑到
练武场去叫师父。

　　龙注和垂月夫人进入客房时，书生已经完全醒了，正打量着周围的环境。看
到垂月夫人进来，书生马上挣扎着下床来跪倒在地上，“多谢夫人的救命之恩，
小生徐枫永生难忘。”

　　“哦，原来你叫徐枫啊。你睡了两天啦。”婉清忍不住在旁叫了起来。

　　“婉清不得无礼。”垂月夫人为这小徒儿的刁蛮任性暗暗摆头，对徐枫道：
“你身上有伤，先起来吧。你是哪里人，怎么浑身是伤跑到我们元露山来？”

　　徐枫先抬起头来，身子却还跪着。

　　“请问夫人是否就是人称垂月夫人的大侠？”

　　“大侠不敢当。请问公子为何知道我的名号？”

　　当徐枫抬起头来时，垂月夫人看到了他脸上的刚毅和眼中射出的满腹积恨，
难道这个年轻人有什么血海深仇要报？

　　“徐枫数年前随先父在凤塘镇住过一个月，当时听镇上人说元露山上住着一
位女侠，武艺高超，除暴安良。还听说夫人孤身一人灭了黑虎寨的数百强盗，深
得小生敬佩。今日小生前来，其实是妄想获得夫人青睐，能收在下为徒，习得一
身好武艺，好为家人报仇！”

　　“我们师父不收徒弟啦，而且你那么老了……”

　　婉清在一旁又忍不住插话。不过她所说也是实情，垂月夫人自从七年前收了
五个弟子之后再不收徒，而且徐枫的年龄估摸已二十出头，早过了习武的时间，
再练也不会有什么成就。

　　“婉清，外人面前要注意举止。”

　　这次龙注赶紧先阻止婉清继续说下去，小师妹也太受几个师兄师姐宠爱了，
甚少规矩。

　　垂月夫人看着眼前的年轻人，从他透在眼睛里的仇恨可以看出，他一介文弱
书生忍辱负重坚持到现在已是难得不易，也暗暗心惊这个年轻人到底遭受了一场
什么样的痛苦。

　　“你家里人怎么了？”

　　“小生全家上下三十六口，加上小生的岳父一家十七人，全都在一夜之间…
被冯语天用这杆枪……杀死在小生的婚礼上！”

　　“冯语天？”

　　垂月夫人暗自心惊，那个就为了看中青城山的一个女弟子，单人闯过青城派
顶极高手的围杀，一枪刺穿青城派掌门人余沧海的冯语天，在黑道也算五大高手
之一。冯语天无恶不作，臭名昭著，但因武艺高超，而且神出鬼没，白道人人想
得而诛之，却数年来让他逍遥法外。

　　“你怎么会跟这人有仇？他竟要杀你全家？”

　　“小生本和他无仇无恨，是他这个无耻下流之徒看中小生即将过门的妻子…
竟然在小生新婚之夜大开杀戒，连老弱妇孺都不放过……还……还奸杀了小生的
妻子……夫人，你一定要收我为徒啊，我要报仇……我死也要杀了冯语天，为我
全家报仇……”

　　徐枫说到这里已经泣不成声，身子激动得直发抖。那个痛苦的夜晚又出现在
脑海中，让徐枫几乎控制不住要大叫起来。那是怎样黑暗的一个夜晚啊，两个和
睦的家庭瞬间支离破碎，两个恩爱的年轻人相隔阴阳两界。

　　“那你又是怎么逃生出来的？”

　　“小生不是逃出来的，是冯语天这个恶贼…这个恶贼要当着我的面奸淫……
侮辱我的妻子，最后还留下我的残命，让我生不如死……夫人，我要报仇，不杀
了冯语天，我死都不瞑目！”

　　徐枫虽然痛哭流涕，但是双眼冒出的那种愤怒让在场的三人都感到心惊，也
都因为徐枫的描述对冯语天这个坏蛋更加深恶痛绝。

　　婉清在一旁也听得落泪了，原来眼前的这个文弱书上身上竟然有如此的深仇
大恨，又为他的遭遇而感到心痛。

　　一下三人都无语了，又听着徐枫断断续续的描述，才知道徐枫手上的铁枪是
冯语天故意拿来杀不会武功的平民百姓的，每次杀戮完都直接扔掉。

　　从徐枫谈吐中也能看出他是一个正直善良的书生，而且对灭族的仇恨永世不
能抹杀。垂月夫人如果当面说出让他绝望的话来，怕他会一时想不开随家人一起
去了。如今之计只能让他先留在善堂做个佣人，跟着学点武艺，也算给他一点希
望。徐枫也不拒绝，能留在善堂，总有办法学到武艺，报仇总之有点希望了。他
却不知道冯语天的武功连垂月夫人也不能及，哪里能够报仇。

　　夜深了，但是垂月夫人却躺在床上无法入睡。今天年轻书生的陈述又激起了
自己对先夫的思念。当年夫妇两人万般恩爱，形影不离，自己不也同样经历了这
种生离死别的痛苦吗？不过徐枫想入门是没办法了，虽然他的遭遇让人同情，但
毕竟过了年纪，再学武也只能学个三脚猫功夫。连自己都打不过冯语天，何况让
徐枫自己去报仇，岂不害了他？

　　垂月夫人又想起了当年残剑给自己画像的情景，心里的欲望逐渐涌了上来。
原来残剑在给她画像时，都喜欢画她比较性感的一面，要她身着轻褛，摆出诱人
的动作。每每画完，残剑已是剑拔弩张。那幅人面桃花，其实就是让她裹着轻纱
依偎在桃树边上自慰的情景。

　　垂月夫人当年号称江湖十大美女之一，如今虽然三十出头，容貌还依旧美丽
惊人。守寡也有七年了，身体的需要自然强烈，每次都会幻想着残剑与自己覆雨
翻云的情景来自慰满足自己。今日又思念起夫君，情欲更加旺盛，忍不住伸手到
亵衣里抚摸自己丰满的乳房来寻找安慰。

　　月光洒到垂月夫人的床上，一个半裸的女子正在扭动自己的身体，双手在抚
摸重要的部位。她又忍不住想到残剑用画笔挑逗自己阴道的情景，在桃花漫天的
林子里听着自己肆无忌惮地大声呻吟。

　　垂月夫人把手指插入湿漉漉的下体，残剑的影像忽然变得模糊，却好像是黑
虎寨的大当家王虎在玩弄自己下体的情景。原来当初攻入黑虎寨的时候，垂月夫
人，也就是当年的飞雪中了王虎的迷药，差点被破了贞操。当时王虎也是因为难
得碰到江湖的顶极美女，自然不愿草草迷奸了事。先把飞雪绑起来喂了春药，然
后脱光她的衣服再摸个痛快，想等飞雪情欲冲破理智的时候再主动交合。

　　垂月夫人又想到了当年那个淫靡的场景，自己在春药的作用下已经失去了理
智，当王虎把粗手放到自己身上时，已经顾不上矜持开始呻吟。自己的淫水流了
很多，周围是王虎的心腹在一旁兴奋的观看，更让飞雪感到一种放纵的刺激。

　　“骚娘们，你现在不也一样臣服在我王虎的手上，哈哈，看你下面水流成河
了。”

　　王虎不知道玩过多少女人，手段自然高明，嘴上亲着飞雪娇嫩的乳头，下面
用两个手指抠挖飞雪的阴道，搞得飞雪当时欲仙欲死，久旷的身体根本抵挡不住
小腹冲出的欲火。旁观的男人看到这样惊艳的美女被搞得叫声喘喘，都忍不住掏
出下体来开始手淫，大胆的几个还围过来把鸡巴凑到飞雪旁边。

　　飞雪一边闻着男人的汗臭，一边享受着粗暴的抽插，狂乱地呻吟着高潮了。
王虎哈哈大笑，以为飞雪已经完全落入囊中，于是解开飞雪的绳子，把飞雪抱到
旁边的床上，就想当着弟兄们的面当场把飞雪奸污了，也算人生不枉活了。

　　却不料飞雪刚刚高潮过，反而恢复了一点理智，运气把欲火压在体内，忽然
爆发，抢过一把剑，愣是把房间里的禽兽全部诛杀。

　　但伤了最后一人，她准备再补一剑送其上西天时，春药的药力忽然又涌了上
来，飞雪一下又控制不住。想想外面还有数百贼子守着不知里面的情景，还是先
把欲火退了再杀出去。否则今日根本无法生还，哪里还能一次全歼所有的歹徒。

　　“今日便宜你了，让你死也做个风流鬼。”

　　飞雪把那人穴道点了，不让其动弹。自己却忍不住要贴到他的身上，管他是
什么人，现在飞雪只需要一个男人，一个能释放自己欲火的男人。他反正刚才该
看得都看了，王虎也在自己身上摸了个够，自己已经不算完全清白了。只要不让
他插进去，自己还没有对不起残剑。

　　飞雪把男人的衣服脱掉，露出一截软软的鸡巴来。原来生死关头，男人虽对
着如此精美的裸体女子，却也硬不起来了。

　　飞雪已是欲火攻心，难以自持，当下用手轻轻抚摸男人的下阴，一边还把乳
房贴到男人的手上，低声说道：“来啊，快来啊，我需要你，想想来玩我……”

　　男人心里虽然怕得要命，但身体却有了反应。口不能说，身不能动，鸡巴却
逐渐硬朗了起来。飞雪一看也顾不得羞耻，体内的欲火好像快要把自己吞灭了，
于是坐到男人身上，把鸡巴贴在自己阴唇上来回滑动，下面的淫水已经忍不住像
泉涌一般冒了出来。

　　后来鸡巴到底有没有插入自己的体内，飞雪已经没有了印象，只记得自己高
潮了好多遍，男人好像也射了好多次，射得自己下体一塌糊涂。王虎真是混蛋，
担心飞雪内功高强，愣是加了十倍的春药给飞雪服下，让一个沉鱼落雁的女侠淫
乱得像一个荡妇。

　　当晚飞雪几乎高潮到昏迷过去，玩了很多的花样来让那个受伤的男人一次次
的射出来又硬起来。等到春药药力过去，飞雪几乎羞愧难当，也不知道自己丧失
理智的时候有没有丧失贞操，就当成一场春梦吧。接着把黑虎寨全部杀得干干净
净，但是那晚舒爽畅快的感觉却一直留在了她的脑中，让她在自慰时长相伴。

　　“啊……干我……插进来吧……干死我吧……”

　　垂月夫人一边回忆着当时的淫乱情景，一边快速抽插自己下体，低声叫着达
到了高潮。

　　又一个黎明到来了。

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　转眼徐枫来到静善堂已有半月，每日除了负责给善堂写写对联，却也无所事
事。垂月夫人既不教其武功，也不差使他做杂活。倒是候林和婉清几乎每日都到
徐枫房里来，不是让他教教写字，就是缠着让他说故事。

　　原来静善堂甚少与外界来往，依靠几个下人和整个元露山的特产，倒也丰衣
足食，还甚有盈余，可以施善于周边百姓。候林和婉清都是二十不到的年轻人，
自然感觉闷得慌，一天到晚除了练功没有什么其他的乐趣。今日来了个博学的书
生，肚子里全是稀奇古怪的故事，自然成天缠着不放。而徐枫自知身份低微且有
所求，故也尽力满足二人的好奇心，从三皇五帝到历朝野史，让候林和婉清简直
大开眼界。

　　但徐枫每每想到灭族之仇未报，心里就一阵绞痛，暗想夫人虽然不教，但凭
自己的聪明才智，偷师学艺总有可能吧，于是就趁着给候林和婉清讲故事的间隙
时不时问一些入门的基本功。候林和婉清都是没有心计的人，但也看出来徐枫学
艺心切，深仇大恨一直压在他的心头，所以能教的武艺也都尽力教他。加上垂月
夫人一向慈爱过人，婉清两人倒也不觉得教授一个外人有何不妥。

　　徐枫自小就资质过人，本是当地才子一个，原想大婚一过就上京考举。怎奈
碰到如此大劫，人生遭遇了重大的转折。候林和婉清既然尽力帮他，刚开始的确
武艺“精进”，人体的穴道、运气的法则一听就能背住，让婉清二人咂舌不已，
但内功毕竟靠多年的修炼，而剑术招式又纯粹是一个“体力劳动”，极大地依赖
内功的扎实，虽然能摆出几个招式来，但腾挪飞跃却是徐枫打死也做不到的。

　　徐枫心里倒是对偷师学艺暗暗感到不安，担心婉清二人受到牵连，于是三人
约定每日黄昏后到山下小林子里教授武艺。婉清二人年轻多事，感觉偷偷教一个
武功高超的徒弟出来，也是人生一大成就，自然乐此不彼，教得也颇为认真。不
过候林由于本身愚笨，经常需要垂月夫人开开小灶，所以有时候就婉清一人教徐
枫习武。

　　一日黄昏后，徐枫正在练习“水过莲蒂”，怎奈举剑已经吃力，还要拼命跃
起反转刺出，无论如何也是做得差了很远，让一旁指点他的婉清着急不已，“徐
大头，你再用点力气啊，真是笨死了！”

　　其实徐枫头也不怎么大，但是婉清二人老觉得聪明的人头大，故给他起了这
么一个外号。

　　徐枫心里暗暗觉得惭愧，最近几日一直觉得进展缓慢，如何也控制不住剑式
的走向。其实他资质过人，半个多月已经打下不少基础，比平常人快了好几倍。
但婉清二人不知道武功循序渐进一说，徐枫现在的基础连个马步都站不稳，何况
是学习高深的清风逍遥剑，所以只能是意会却耍不出来的。

　　“哎哟！”

　　徐枫一个不小心来了个狗啃，剑柄正好顶在胸口上，痛得叫了起来。

　　“哈哈，这招徐公子练得不错啊，自创了狗扑骨头，难得难得！”

　　婉清正着急想走过去查看徐枫的伤势，忽然从边上传来了二师兄龙格的嘲笑
声。原来龙格看到婉清最近老和徐枫近乎，冷落了自己大哥，自然心里不舒服。
今日看候林在练武场，就知道婉清一个人和徐枫在一起，于是就偷偷摸了过来，
想看看二人到底有多亲热。正看到徐枫笨手笨脚的跌倒，于是忍不住出口嘲笑起
来。

　　“二师兄，你怎么这么说徐公子，他只是不小心摔倒了嘛。平常他进步可快
了。”

　　一看徒弟被侮辱，做“师父”的自然要偏袒一下。

　　“哦，进步很快咯，徐公子是不是可以跟我来切磋切磋啊？”

　　“哪里，哪里，承蒙单姑娘肯教在下学习一些粗浅的功夫，小生感激不尽，
但是与龙二哥高不可测的武功相比我还千差万远，哪里敢放肆。”

　　徐枫懂得寄人篱下的道理，自然语气卑微，而且自己说的也是实情。

　　一顶高帽戴上来，龙格心里也舒坦了一些，本想徐枫二人也无其他苟且的行
为，这事就算了，但婉清在旁可不服气了，嘟哝了一句：“还说人家，也不记得
当初自己啃了多少次骨头。”

　　原来龙格小时候在习武的时候轻功进步缓慢，有次从树上摔了下来，还真让
他扑到了一块猪骨头上面，让几个师兄妹偷偷乐了好几天。今日又被婉清提起当
年的丑事来，龙格一下涨红了脸，对着徐枫说道：“来来，徐公子，咱们比划比
划，让我看看师妹教出来的徒弟都是什么斤两。”

　　徐枫当然不愿和他交恶，于是连声推托。婉清也觉得刚才说的话有点重了，
又怕龙格伤了徐枫，出声劝止道：“二师兄，他虽进步快，但是才练了十余天，
你都练了七年多了，他哪里打得过你啊。你不要欺负他啦。”

　　婉清本来就被娇宠惯了，其实没想过龙格为龙注出气这一层面，而且自己也
没觉得单独和徐枫相处有何不妥。但是龙格看到婉清偏袒徐枫，心里更加窝火，
更加坚持了：“来来，比划比划，我不伤你就是了，你怕什么？”

　　看到徐枫不动，龙格自己上去就是一剑刺去。徐枫一看龙格真的动了手，连
忙想伸剑去抵挡。怎奈自己从没有过交手经验，应付起来自然是手忙脚乱。婉清
“呀”的一声，还没等徐枫把剑提起来，龙格已经刺中徐枫的胸口。

　　龙格原也没想到徐枫如此笨手笨脚，一看得手，却不刺进去，只用剑尖顶着
他的胸口说：“这次不算，徐公子没有准备，再来再来。”

　　当下也不等徐枫是否答应，一跃到一旁，又出剑指向徐枫。

　　徐枫仍是不肯举剑，连连推托。龙格也不再说话，上去又是一招“清风扶落
叶”，用剑背一下把徐枫扫倒在地上。龙格还不肯罢手，今日婉清当着外人说起
自己的丑事，让自己心里憋了一肚子火要发泄出来。

　　婉清在旁看得直着急，可怎么呵斥龙格都不停手，看到徐枫被打倒几次后，
着急得快哭了起来。

　　徐枫一看事已如此，只好勉强举剑还击。可每次看到龙格出手，明知如何格
挡，但动作总是慢了很多，根本就是挨打的份，连摔好几个跟头。

　　时间稍长，徐枫倔强的脾气也被摔了出来，联想到自己家人的惨遇，自己当
初在冯语天的面前也是遭到百般凌辱，一下怒火上来，竟然趁着自己摔倒的缝隙
里，奋不顾身地用剑扫向龙格的脚背。

　　龙格本来就自大，根本没有防备徐枫的“临死一扑”，看到剑锋扫过，赶紧
往后跳开，身子却没拿稳，一屁股坐到地上。

　　“哈哈，师兄你也跌倒了，你们打平啦。不要再打了，徐公子身子那么弱，
你伤着人家怎么办。”婉清一边含着泪水一边笑了起来。徐枫看到她如此关心自
己，也是心存感激，但也听出来婉清这句话简直是在帮倒忙，真是没心机的小姑
娘啊。

　　龙格听到说打平了，果然心里更加发火，站起来就要再刺过去。这次他可不
管三七二十一，剑势毫不妥协，眼看就要把徐枫刺伤在剑下，吓得婉清赶紧提剑
想去阻挡。但毕竟距离较远，徐枫还没站起来，这一次真是在劫难逃了。

　　“当”的一声，另外一把剑把龙格的剑挡了开来。

　　“哥，是你？”

　　原来是龙注忽然从一旁冲了过来，他武功最高，自然能救了徐枫。

　　“龙格，你这是干嘛，徐公子跟你又没什么深仇大恨。我们侠义为先，怎么
能对不会武的外人乱来，快退下！”

　　龙注其实刚才就已经到了，看到龙格正在欺负徐枫，却不出手阻止。原来他
最近受到婉清冷落，也是万般不舒服，正好看到弟弟给自己出气，故放任他们比
试。但没想到最后龙格火气上来，有点不顾后果了，他赶紧冲出去挡了一剑。

　　“龙格，你跟徐公子先会善堂。师妹，你过来，我和你说点话。”

　　等到二人走远，龙注看着婉清还在嘟着小嘴，一脸不服气的样子，龙注走过
去搂住她的双肩，低声说道：“婉妹，还在生气啊？”

　　“你弟弟好坏，人家徐公子又没有得罪他，他干嘛这样对人家？”

　　“好啦，我代我弟弟向你赔罪，是他不好，不应该得罪婉妹的得意高徒。”

　　婉清一听到这，噗哧一声笑了起来，“呵呵，人家还没正式收他为徒啊。”

　　龙注看到婉清已经不再生气，沉下声说：“不过婉妹以后要教徐公子武术，
你应该和候师兄一起来教，要不让候师兄一个人教也行啊。你们孤男寡女，传出
去不好的。”

　　“孤男寡女又怎么啦，我们又没做什么见不得人的事。”

　　婉清听了反而不服气。

　　“你看我们想单独相处都要躲着其他人，你们在一起，时间久了会遭到闲话
嘛。”

　　“我们俩当然不一样啦，我们是……是……那个嘛。”

　　龙注一听之下很是受用，也不再吃醋了，偷偷凑到婉清耳边问了一句：“我
们是哪个啦？”

　　“嘻嘻，你好坏，你和我单独在一起，老不安好心。”

　　婉清一边说着，一边却偷偷在龙注裤裆上轻轻抚摸了起来。想想最近是有点
冷落了龙注，自己也想好好补偿一下他。

　　这时夜幕已开始降临，龙注也开始放肆起来，伸手到婉清裤子里，低声道：
“那让我看看婉妹这里安的是什么好心。哦，原来是水心啊……”

　　婉清多日来也没好好温存过，久旷逢雨，欲火一下也窜了出来，伏在龙注身
上，低声呻吟道：“大师兄，好舒服，给我……”

　　黑夜笼罩着这一片漆黑的林子，除了一两声鸟鸣，就剩下了婉清天籁般的淫
语在回荡。

　　徐枫经过这次事情后，也变得更加小心翼翼，平常也更加刻苦的练习武艺。
每日黄昏等着候林和婉清教完之后，自己都要留下来练习到深夜，让两人钦佩不
已。但徐枫练来练去，总感觉哪里差了什么，进展非常缓慢，心里暗暗着急。

　　除夕前夜，徐枫正在林子里刻苦地练习。转身一刺总是刺不中靶子，自己倒
跌得浑身快散了架。一次次失败，徐枫但仍不气馁，好像靶子就是自己的仇人，
一次次跌倒又一次次爬了起来，让人看得黯然神伤。

　　“唉……”

　　一声轻轻的叹息打破了深夜的沉寂，徐枫扭头一看，不知何时垂月夫人已经
站到了自己身旁。他连忙跪下道：“请夫人饶恕在下私自偷学静善堂的武功。”

　　“候林和婉清偷偷教你武功，我早就知道了。”

　　“这事与他们二人无关，都是我苦苦哀求他们的，请夫人不要怪罪他们。”
徐枫连忙插话。

　　“算了，我不会怪罪谁的。我体谅你现在的心情，但是这样练你永远都练不
好的，你还是放弃了报仇的心愿吧。”

　　“夫人，小生的大仇永世都记在心中，一日不报，小生永不甘心。还请夫人
指教在下武艺，小生当以死相报。”

　　垂月夫人又叹了口气，终于说道：“不是我不愿意教你，而是你早过了练武
的年纪，纵是资质高出别人十倍，也是于事无补，你永远也打不过冯语天的。”

　　一番诚恳的话让徐枫愣住了，呆在那里一动不动，好像无视了垂月夫人的存
在，嘴里喃喃道：“难道我今生今世都报不了仇……难道父母大人就这样枉死…
我没用啊，我真笨啊……”

　　垂月夫人看到徐枫悲痛的样子，也不愿再打搅他，悄然离去了。

　　徐枫仍在那里苦苦地思索，身体剧烈地抖动起来，他脑海里又浮现出那一晚
上失去所有亲人的痛苦场面，还有就是爱妻被冯语天当着自己面奸淫的样子……
忽然，冯语天好像就在眼前，又一次拔出枪来，狠狠地插入爱妻的胸口，鲜血喷
满了整个天空。

　　“不！我一定要报仇！我可以的，我可以的！我要杀了冯语天！”

　　徐枫仰头长啸，泪水已经喷了出来。

　　垂月夫人在回去的路上也听到了徐枫的哭嚎，稍稍停了一下，再叹了口气，
继续向善堂走去。

　　天已漆黑，没有月亮，没有星星，难道这个世上真的没有光明了吗？痛苦的
徐枫如何给家人报仇？

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　除夕之夜终于到了，凤塘镇上到处是鞭炮礼花的声音，家家都在热热闹闹地
品尝辛苦一年的收获。

　　元露山上也是一片温馨团圆的景象，大家围着桌子畅饮，高谈阔论，不时传
来一阵哄笑。特别是单婉清唧唧喳喳个不停，尽是今天镇上又来了什么精彩的戏
团，明天乡团还要表演舞龙什么的。相比之下四师姐苗若水虽年纪一般大，却懂
事不少，忙前忙后，深得垂月夫人嘉许。

　　徐枫不忍扫大家的兴致，也在一旁陪着说笑，但心里的苦楚却是难挨。垂月
夫人瞧在心里，也暗道这书生倒挺有硬气，不觉又有点惋惜。

　　徐枫心里有种微妙的感觉，几个弟子好像甚少江湖阅历，说来说去都是善堂
里和镇上鸡毛蒜皮的小事，徐枫最想了解的江湖情况却无人提起，不知是否垂月
夫人故意为之，或许江湖险恶，她对弟子又过于宠爱，不想他们过早涉入腥风血
雨中吧。

　　酒席进行了一个多时辰，几个师兄师妹们仍然有不绝的话头，谈兴正浓。垂
月夫人和下人都纷纷告辞休息，徐枫也悄然离去。刚才脸上有说有笑，但看到善
堂内欢歌笑语，更让他想起了自己的血海深仇未报，家人的惨死揪得自己心痛难
忍。

　　看看时辰尚早，于是漫步到后山散散心。隐约传来山下的鞭炮声，让他更加
想逃避这种欢乐的氛围，于是越走越远。

　　忽然在前边看到一些光亮，除夕之夜还有谁在后山？徐枫心里泛起好奇，悄
悄往前走去。

　　离火堆还有数百步远，传来一声女子的大声呵斥：“什么人？”

　　徐枫有点奇怪，更加快脚步往前走去，看看是否有什么不平之事需要自己帮
忙。

　　“说你呢，臭书生！你是谁？”

　　徐枫吓了一跳，自己离那姑娘尚有百步之远，又没有月光，她不但听到自己
的脚步，还看出自己是个书生来，估摸也是一个练武之人，于是大声喊道：“姑
娘，你是说在下吗？在下为元露山静善堂的客人，正想到山中散步，不想碰到姑
娘……”

　　那姑娘忽然笑说了一句：“什么在下在下的，你们这些臭秀才就喜欢咬文嚼
字的。”

　　声音应是从火堆那边传来，但是听得却异常清晰，而且笑声如圆珠落玉盘，
十分悦耳。徐枫反倒不敢向前了，又大声喊道：“姑娘如果没事，在下就不打搅
了，在下往旁边去。”

　　“你过来，让我看清楚你。”

　　徐枫觉得有点不妥，夜深人静的，男女有别，自己还是不要过去的好。但想
想是自己打搅了人家，还是上去打个招呼就走。

　　待走到近处一看，差点叫了起来，原来这姑娘长得与自己的亡妻还有几分相
像，长长的辫子挂在脑后，柳叶眉下是一双明亮的大眼睛，俏俊的脸蛋儿泛着火
光。徐枫一下就愣住了。又想起亡妻的惨死，泪水呼的不觉就都涌到了眼眶中。

　　那姑娘看到徐枫眼睛都不眨地看着自己，还以为碰到色狼，一下火冒三丈，
叉起腰来就破口大骂：“狗书生，看什么看，原来你也是这么下流的东西！”

　　徐枫这才感觉到自己失态了，赶紧垂下头来，声音有点哽咽地说：“姑娘千
万不要误会，在下刚才看到姑娘想起了其他人，故而失态了，请恕在下无礼，在
下告辞了。”

　　那姑娘看徐枫也不像撒谎，反倒有点奇怪了，就问道：“你想起了什么人？
我和她长得很想吗？她叫什么？”

　　“请姑娘见谅，在下的私事实在不愿透露，在下告辞了。”

　　经历了灭门的惨遇之后，徐枫性情已变得比较内向，轻易不愿在外人面前表
露情感。

　　“哎呀，我就怕你这样的臭书生婆婆妈妈的，一点不像男人。是你的小情人
吧？哈哈，来，说来听听。”

　　姑娘拉过徐枫，一起坐在了火堆旁。

　　徐枫给她那么一激，也不再推辞，却往边上挪了一下，低头说道：“姑娘长
得很像在下未过门的妻子。”

　　“哈，你老婆啊？那她叫什么？改天有机会我一定去看看，看看到底长得像
不像，你不许撒谎哦。”

　　“在下的妻子……她……她……已经不在人世了……”

　　徐枫终于忍不住，痛哭了起来。刚才看到旁人除夕团圆，自己强颜欢笑，已
是憋得难受。现在又有人提起，自然就控制不住。

　　那姑娘愣了一下，没想到一个大男人说哭就哭了，倒让自己有点手足无措。
想起小时候师父看到自己难受时的就会哄自己开心，也学着说道：“不哭不哭，
有什么难受说出来就好啦。”

　　徐枫也不知道为什么，可能对面的姑娘让自己不由得产生了亲近的感觉，又
或者自己把痛苦憋在心中太久没有宣泄，当下一五一十的把自己的遭遇全都说了
出来，连冯语天当着自己的面奸污妻子的情景也一一道来。

　　那姑娘也是个热血英雌，听到世间竟有如此不平之事，直恨得咬牙切齿，不
时打断徐枫的话跳起来大骂一句“冯语天这个人渣，定让他不得好死”，当听到
徐枫的妻子枉死在冯语天的枪下时，也忍不住跟着落泪哭泣。

　　徐枫难得这么痛快地倾诉一次，嘴里直说个不停，一直讲到自己如何来到元
露山，又是如何学习武艺，如何进展艰难。

　　“那个姓单的小丫头怎么会教你，她肯定笨得要命，你以后跟我学好啦，一
定比她教得好。”

　　姑娘有点不自然地打断徐枫的话，眼前这个书生的遭遇让自己产生了几分亲
近的感觉，忽然就涌上来了那么一点醋意。

　　不觉夜已深了，徐枫不便久留，起身告辞。姑娘看了一眼徐枫，低声说道：
“我明晚还在这里，你还来吗？”

　　徐枫心里一跳，今晚两人单处这么久，已是不妥当，明晚再来岂不对人家小
姑娘的清誉有损，于是正色道：“今日承蒙姑娘厚爱，肯听在下唠叨了半天，让
在下积攒在心中的苦闷得以宣泄，实在感激不尽，当尽力回报。不过孤男寡女相
处，怕对姑娘的清誉会有影响，以后我们有缘自会相遇。时候不早，在下先告辞
了。”

　　“哈，你们这些臭书生成天就念叨什么男女有别授受不亲，烦都烦死了。我
不勉强你了，不过下次碰到，你打算怎么回报我今晚陪你这么久啊？”

　　徐枫一愣，刚才说的“回报”不过是表示礼貌而已，没想到对方还真开口索
要。但话已出口，只好硬着头皮说下去：“在下身无所长，但如果姑娘有什么难
事，在下一定义不容辞。”

　　“我会有什么困难要让你帮我？”那姑娘想了一下，有点坏笑的说：“嗯，
那你说的啊，我有难事你一定帮我啊。”

　　“君子一言九鼎，姑娘请放心。”

　　徐枫暗道这姑娘心地善良，如果她碰到困难，自己当然是义不容辞。于是两
人告辞，徐枫往回走去。

　　刚走几步，忽然后面传来那姑娘的声音：“喂，姓徐的，你不想知道我的名
字吗？”

　　徐枫这时候才想起来两人谈了那么久，自己只顾着倾诉了，都忘了问对方的
姓名，实为不敬，赶紧又回去诚恳地问道：“刚才在下一时糊涂，竟然忘了问姑
娘芳名，实在罪过。还请姑娘告知。”

　　“你记住了啊，别忘了，我姓白，我叫白菲燕。”

　　徐枫与白菲燕分开之后，快步往回走，暗道今日由于心情低落，已经落下一
晚没有练习武功，明日定要加倍补回来。

　　路过后院小柴房时，徐枫忽然听到里边传来一些声音，仿佛还有光亮。这柴
房在善堂的最北边，平日就少有人来，徐枫一时奇怪，慢慢向窗户走去看看。

　　光亮正是从窗口透出来的，忽然从里边传来一个女人的声音：“哈哈，你亲
得人家好痒，坏死了。”

　　徐枫当下就惊呆了，立在原处不敢动了，原来是四师姐苗若水的声音。

　　穿过窗户，正好看到苗若水衣裳不整地半坐在桌子上，白嫩的乳房露出了大
半个，裤子也褪了一半。一男子趴在她双腿中间，脑袋正对着她下体一阵狂亲。

　　平日见四师姐温文尔雅，没想到竟然让徐枫撞着如此淫靡的场面，让徐枫热
血噗的涌了上来，心跳加速，当即闭上眼来，不敢再看，就想扭头悄悄离开。那
男子背对着徐枫，也不知是谁。

　　徐枫刚一扭头，忽然看到白菲燕一脸坏笑地站在自己面前，吓得差点叫了起
来。

　　白菲燕探头到徐枫耳边悄声说道：“原来你这书生也是假正经的坏蛋一个，
偷偷跑过来看人家亲热。”

　　徐枫连忙低声辩驳道：“我只是刚好路过，咱们赶紧走吧。你怎么来了？”

　　“嘻嘻，我也是路过啊。”

　　两人正好凑着耳朵说话，白菲燕的笑声伴着暖暖的呵气吹到徐枫耳里，让徐
枫心跳更快了，当下拉着菲燕就要离开。

　　“急什么，我们一起看场好戏啊。那女的是谁？好风骚哦。”

　　徐枫简直哭笑不得，这种话怎么能从一个姑娘家嘴里说出来，当下硬拉着白
菲燕的手往外走，低声说道：“白姑娘，我们走吧，她是垂月夫人的四弟子，人
家情人幽会，我们还是赶紧避开的好。”

　　见白菲燕仍然不动，徐枫有点生气地道：“白姑娘，这种闺房隐蔽之事，岂
是他人能看的。何况你一个姑娘家，要注意言行举止，不可近耻谈秽。”

　　“哼，你这个臭书生就会道貌岸然，我偏要看，你能怎么样？”

　　徐枫见说不动她，只好无可奈何地自己举步往外走开。忽然身上一麻，全身
动弹不得，就要瘫倒在地上，一双小手从后面把他抱住。

　　“嘻嘻，我不但要看，还要你跟我一起看。”

　　原来白菲燕虽然自幼闯荡江湖，但从未见过男女之事，今日碰到自然好奇想
看看。而且见徐枫一表人才，又谈吐不凡，早有点情窦初开，也想捉弄一下这个
文绉绉的书生。

　　把徐枫抱到窗边，两人依偎在一个土坡的草地上，菲燕低声说道：“你满肚
子四书五经，今晚就让你看看男盗女娼什么样子。”

　　徐枫简直哭笑不得，自己虽然为人正直，但也不迂腐，男女之事在妻子未过
门前他早已经历过。今日碰到这个调皮捣蛋、武功又高强的“女魔头”，实在让
他不知如何对付。现在身体动弹不了，嘴里也说不上话，只好紧闭双眼，坚决不
看向柴房内的香艳好戏。

　　但是眼睛虽然能闭上，耳朵却逃不过。徐枫没想到一向文静的四师姐在床戏
的时候却如此放荡，淫乱的叫声直钻了进来。

　　此时苗若水在房内已经是全裸，身体激烈地晃动，双手扶着男子的脑袋，紧
紧贴在自己下体上，嘴里不停叫道：“亲哥哥，你好厉害，让骚妹妹爽死了。”

　　男子把头抬起来，笑道：“师妹的水真多啊，舔得我舌头都麻了。”

　　徐枫一听吓了一大跳，忍不住睁开双眼，又赶紧闭上。竟然是二师兄龙格。

　　原来龙格看到大哥与最漂亮的小师妹单婉清好上了，自己未免有些眼红，于
是主动去勾搭四师妹苗若水。没想到苗若水平日里一本正经地淑女打扮，但心里
却饥渴万分，两人很快就好上了。苗若水在床上的表现更让龙格吃惊，好像一个
永不满足的欲女般，有机会就要。幸好龙格年轻力壮，倒也让苗若水每次都得到
极大的满足。

　　此时的龙格也不含糊，把衣服全脱下，露出面目狰狞的肉棒，一举插入苗若
水湿漉漉的下阴，让苗若水发出一声长长的欢呼声。

　　两人在里边翻云覆雨，却让外面的白菲燕看得心惊肉跳，手心全都冒出汗来
了。以前也不是没见过男人下体，但如此近距离长时间的观看还是第一次。而且
肉棒每次在下阴中抽插，都让菲燕感到体内一股热浪袭来。

　　徐枫这时也是忍得难受，苗若水平日的淑女模样和现在的荡妇叫声形成鲜明
的对比，更让他感到刺激。他拼命想转移念头，尽量不去想象里边的情景。但自
己是过来人，加上多日未近女色，身体不自觉地有了反应，下体慢慢鼓了起来，
更让自己羞愧难当。

　　忽然脸上一热，睁眼一看，原来是菲燕凑上来亲了自己一口。菲燕此时双脸
通红，嘴角坏笑地说道：“臭书生，你以前是不是也干过这样的坏事？”

　　徐枫暗暗心惊，莫非是菲燕的情欲被挑逗出来了？自己可切莫误了人家姑娘
的清白。当下又紧闭起双眼，算是对菲燕“调戏”自己的抗议。

　　白菲燕此时已是欲火中烧，下面洪水泛滥。自己有时也会有需要，都是用手
轻轻抚摸玩弄一下自己的下体，却不知该如何继续。今日看到徐枫老实正经的样
子，就忍不住想挑逗他玩玩，于是低头到徐枫耳边轻轻说道：“看你还假正经，
你下面鼓起来的是什么东西？”

　　徐枫不知如何是好，着急得已经冒出汗来，耳边全是苗若水淫乱的叫床声，
又传来菲燕暖暖的呵气，身体早已有了反应，但理智却告诉他要冷静，真是苦不
堪言。

　　菲燕也不管他难受的样子，忽然伸手到他下面轻轻抚摸起来，还自言自语说
道：“这东西真是好玩，想干坏事的时候怎么就变那么大了？”

　　徐枫如果能动，现在就恨不得咬舌自尽算了。想自己堂堂男子汉，被一个女
子如此玩弄，传出去非身败名裂不可。

　　菲燕把小手伸到徐枫裤裆里轻轻握住他硬邦邦的肉棒，忍不住又亲了一口徐
枫，低声说道：“我听说男人憋着不出来就会伤身体的，你是不是经常用手自己
解决？告诉我你都怎么解决的？”

　　徐枫不敢再睁开眼睛，菲燕调皮又天真地谈论男女之事，让他哭笑不得。自
己实在不知如何去面对这样的场景，干脆默念“天将降大任于斯人也”，用意志
苦苦抵抗下体传来的快感。

　　菲燕第一次抚摸男人下体，好奇心更加旺盛，把徐枫裤子拉下，又是搓又是
锯的，玩得不亦乐乎，真是苦了动弹不得的徐枫，四书五经全背得乱七八糟的，
孟子的说教和苗若水的呻吟全掺和在了一起。

　　这时房内的苗若水趴在窗边，双乳压在窗台上，让龙格从后面插入，自己剧
烈地扭动身体，更显得淫靡不堪。

　　菲燕看得心惊肉跳，体内欲火中烧，下面淫水有如泉涌，也不顾那么多，抓
起徐枫的手放到自己内衣里，让他直接抚摸到自己的乳房。徐枫忽然感到手上柔
嫩的乳房和坚挺的樱桃，一下再也坚持不住，阳精不守，竟然全喷了出来。

　　“哎呀！”菲燕第一次看到男人喷精，吓了一跳，不觉叫了出来。

　　徐枫听到菲燕叫出声来，心想这下糟糕，龙格二人肯定发觉了，自己本来尚
是挺立的阳具也立马软了下去。

　　果不其然，柴房内传来一声巨吼：“是哪个狗贼躲在外面？”

　　只见龙格和苗若水迅速穿上衣服，操起兵器就绕到后门冲了过来……

[ Last edited by 魁 on 2004-10-26 at 03:19 PM ]
