作者: backin (---.---.---.---)

日期:   2003-03-30 07:58

假如之前文章都有存在风月大陆的话，

就请各位自己去找，

请版主删掉，怕占无谓的空间。

多谢。

校园封神榜

　　大概是西方饮食进入生活的关系，越来越好的身材一一出炉！

　　以前很少人有C或Dcup的胸，现在可以说是满街都是！夏天一到，更是春意无限。

　　上次说完在漫画店的事，接着要说说学校里的事。学校？

　　没错，学校是见到青春含苞的女生最多的地方！

　　有道是要追一群女生，一定要先对最不好看的示好，那么一群女生在竞争之下，就会不停对你示好，自然而然手到擒来。

　　胸大，已经不是奇事，接着就是要看其它部位了。

　　有一次去朋友家坐电梯上去，是半夜三点，迷迷糊糊旁边传了一股香味，往旁边一看是两个约160公分的女孩子，一个穿着黄色细肩带紧身牛仔裤，看不清楚容貌，不过看起来很瘦，手臂细细，但更重要的是，虽然很累，眼睛都快睁不开，我还是能从我将近180公分的身高看到她细细脖颈下的锁骨，还有庞大的起伏！

　　正当我揉揉眼睛，想要看清楚是否为尤物时，她身边的另一个女孩子说话了：那我就陪你到这里啰？你明天记得要去上课啊，不要难过了啦，早点睡，有事再打给我啦。

　　我这才看到说话的女孩子穿着戴帽无袖，露出一节粉臂，看起来就是元气型的那种，不过，她的短裤就让我看到她不能算是细长的腿，但是却是我喜欢的那种有点肉感，让人无限遐想的会渗出汗水的肥美大腿！

　　正当我想要更进一步往上看时，这个帅气的女生倒是说完就转身走，及肩的黑发甩了开来，好漂亮的发质啊！

　　我正注视着她的步伐，这个时候，传来轻轻啜泣声，是她。

　　原本都很快的电梯，却突然卡在三楼，走也不是，等也不是。

　　我开始观察她。胸的确是不小！细肩带衣服最能衬托出胸型，而且这个女孩的手臂之细，更是少见，起码有C以上的实力！不过，她一直头低低的，而且由她的动作和刚刚对话，大概是发生什么伤心事。

　　呵呵，来这里这么多次，还是第一次发现有此极品！我趁机打开背包掏掏卫生纸！太好了！！还真的给我挖到一包！真要感谢路上发传单的工读生。

　　我将卫生纸递给她，她头也不抬，从我手中拿去，我趁机轻轻碰触，肥肥肉肉的手掌，正是我的最爱！！

　　发丝一甩，我看到她的长相了！果然是各好日子，是可爱型的那种，小小的脸，长长的睫毛，还有唇型漂亮的红润嘴唇，尤其是还留着泪的双眼，简直就让我想把她捉到旁边的楼梯间就地正法！我的大鸡巴立刻为此奇遇而起立！

　　电梯终于来了！原来是楼上趁晚上在搬家，难怪这么久，里面出来的人和我们说声抱歉，因为里面东西还很多，他要先去开车。我看看她，赌了一把，走了进去，果然她跟着进来。

　　电梯里面东西很多，显得十分挤，只有电梯按钮旁边有空位，但免不了一定要碰触到，我在她的后面，她先按了六楼，虽然我同学在五楼，但是我按了八楼，因为这样可以整个靠在她背后，不靠还好，一靠之下，先碰到她的臀部，立刻让我意识到她的腰之细，屁股之肥！我最最喜欢由后面抱着纤细的腰看着突出的肥美肉感臀部在我的阴茎下进进出出！那是最美的曲线了！想到这点，更是立刻涨大，碰触的瞬间，她也没有太大反应，只是往前挪了一下，不过当然是无济于事。

　　我18公分的大鸡八竟然不引起她的反应！！真是夸张！

　　我盘算着，要让她走吗？反正现在她搞不好很难过？

　　正当我和明知道不可以的恶魔抗争时，电梯突然一阵晃动！当然不是那么好运，电梯坏掉，这是他加电梯太旧，要停下来之前一定会摇一下。正当想说无望的时候，后面家具上的清洁剂还是什么倒了我一身！

　　我连忙往前几乎是整个黏在她身上，机不可失，我赶忙说：你没事吧？她这才回头说：什么东西啊味道很重，我一身都是还有些刺痛，情急生智，发挥第三类组的化学常识，呃！好痛喔！糟了，这会不会是盐酸啊？他们在整理，搞不好在洗厕所？她这才大梦初醒的连忙说：是喔！！那很危险耶！怎么办？怎么办？打狗随棒上！能不能先进去你家洗啊？因为我是来找我同学的，他睡的很死要敲很久的门。她犹豫了一下，看见我的衣服全湿，又是为了保护她，她说：那，你不可以待太久？当然当然！我洗洗就好了。

　　她连忙找出钥匙，打开门，是和我同学一样的格局，一个客厅，三间房间，客厅连着开放式厨房，她连忙引着我进去她的房间，原来她是套房。

　　厕所的打开来，映入我眼帘的是一个大概170公分的胖胖女孩子，不过虽然肉肉的但是高所以不觉得，长得不错，但是胸也很大，把衣服紧紧的撑上来！

　　带我进来的女孩子和她打个招呼介绍我是她同学就连忙打开房门，进去房间的时候，我看到那个女生的眼中充满着一丝情欲的肉欲，而且对我的闯入一点也不惊讶。

　　书桌在门对面，床在窗户旁边，很女孩子的房间，到处都是小箱子。

　　我也来不及细看，为了演戏，赶忙到厕所，而且还真有点痛。

　　厕所门进去是马桶，马桶上竟然是黑色蕾丝内衣！她似乎没有注意到，只连忙打开水让我冲，我又看到毛巾架上是蕾丝内裤！天啊！我最喜欢的就是蕾丝啦！

　　这下子不只背痛，连下面都涨的很痛，这时一股冷水冲下来！很好、很好。

　　浑身湿透的我，大概看起来很好笑，她总算露出笑容，也注意到她的内衣挂着。

　　我继续我的正人君子形象：对不起，能不能让我待一下？总不能穿着湿衣服吧？她红着脸点点头，将内衣拿出去，找了件T恤还有短裤给我。

　　我换好后，我和她说：你好像也有被泼到，要不要洗一洗？我待一下把衣服弄好就走。

　　大概是她太累想找人陪，我又很正直的样子，她反而说：没关系啦，你可以待一下。

　　碰！厕所门关上，正是恶魔出炉时！我急忙打开她床底下的箱子，挖靠！！里面尽是蕾丝内衣，红的、紫的、黑的、绿的～，都是我喜欢的，确定好数字：32D，多美好的数字啊！！！

　　听见里面水声，我更连忙点燃她床前的精油，四处张望，凭着我的眼力，在垃圾桶中找到撕碎的纸张和保险套！！！

　　呵呵喝，看来今天嗜吃定美食了！肉棒又受到感召！开始膨胀！

　　等她洗出来，我坐在床边整理着湿衣服，其实是要盖住没穿内裤的巨大膨胀！

　　毛巾遮不住她穿红色蕾丝的内衣肩带！有男人在房间还穿这个！？不干行吗？

　　我开始和她聊天，她边整理着头发边和我说，果不其然，她男朋友对她很不好，连她换了新发型也不知道，知道了还骂她，说很难看！唉，男女之间吵架的原因真是莫名其妙，不过我不是来当传声筒的，是来当按摩棒的。

　　她说到伤心处，开始说起很多很多事情，也停止擦头发，那就换我插了。

　　我靠着她和她说着那个男人不好，如果是我一定很珍惜，慢慢讲到她的身材很好、内衣很棒，等等，这种女人就是希望别人珍惜，好面子！然后慢慢打开浴巾，我和她说：其实看到你黑色蕾丝内衣和垃圾桶的保险套，就知道你很想啦～。她突然如同从梦中惊醒，回头说：哪有！唔！我岂容她反抗，正是要她回头，不客气的热吻了下去！

　　同时手进攻！摸到肉感十足的胸部、进攻！！

　　不也不急着摸她的阴核，先让她摸摸我的大鸟！！果然是知肉味的，她摸到了也不放手，我这才摸下阴核，果然湿透了！喔～喔，她开始轻轻的淫叫起来，这倒是让我很意外。

　　管他那么多！纤纤细手往我的大鸟摸去，我早已将她的内裤脱去，果然是肥美的大屁股！！虽然腿胖了点，不是我喜欢的那种，不过屁股以上都很完美！

　　和她成69式，我挑逗着她刚刚洗过的亲新阴道，她吸允着我刚刚洗过的金挺大鸟！

　　啧啧声充满室中，刚洗完的两具身躯，更是汗水淋漓。

　　我受不了啦！！我将她翻转过来，直接就从背后来！双手深深陷入她的肉肉屁股，尽可能的分开，将大肉棒一插到里面！啊～！！！！！！她痛快的叫了一声！

　　不知道是不是我听错，我听见外面有轻微的撞门声。门没锁！！莫名的兴奋让我也节制不住，只管奋力的享受这具肉体！

　　我将她一只腿抬起来更能干清楚她的摇晃胸部！好不容易干到D的胸部，怎么能不好好看清楚！！她果然是好手！好哥哥、深一点、把我干坏啦！完全不节制音量，各种我只能在小说理看到的文句一一出炉。

　　呵呵，得到一个意外的炮友啦！

　　淫荡的脸庞，不停索取着我的肉棒！紧紧的阴道完全显示出这件事。

　　我将她放到书桌上，将腿张到最大，用力的刺进去，再也不管什么持久。只听见她喊：啊啊，你比我老公还要强！！会的姿势还要多，来啊，强暴我强暴我！！你来当我老公啊，我天天让你干！！亲哥，来干小妹、干死小妹～汗不断冒出，大鸟告诉我，前线就要失陷了！

　　我问她：要不要抽出来？我看到保险套？

　　不用！不用！你要射的时候和小妹说，和小妹说！！！在一点、在用力一点，要到了、唔唔～啊啊！！！

　　我可以确定门外有人！因为我看见门在摇晃。

　　我、我要射了！！没想到她用手将我推开，用嘴巴含住早就射出来的阴茎，射得她头发都是，还是不忘整个含住我的大龟头！没想到意外的动作让我更爽快！心里的感官比生理还要爽！

　　我抓住她的头用力喷射！真是太、太爽啦！！

　　喷了一头，当然要去洗洗，等我们爽完后，我抱她到浴室，当然，再怎样难得遇到这种欲女，当然靠着墙壁再来一次。

　　等到我们留下电话后，我等她睡着时已经是八点多。

　　出门的时候，我看见她门口的地上有水的湿痕，哼哼，看来还有两个目标勒～不不，还有两个室友，一个朋友勒！！

第二章．

　　后来我知道她原来是我隔壁班的同学，只是不同科系，而那个阳光型的女孩也是她的同学，不过她的室友就不是了，好像是护理系的。

　　[我和她不熟啦，唉呦，不要乱摸啦。]她被我从后面抱着，我的魔手掀起T恤伸入她的胸前，慢慢寻找她的乳头。

　　[可是妳们不是室友吗？][嗯…是啊…呜…不过我很少和她说话…嗯…]

　　她也把手向后伸，要摸上我的大龟头。[她有没有男朋友啊？][嗯…在哪里…她喔…好像没有吧…可是常常带不同的男生回来…老是……][老是甚么？][不要人家说啦…]偏要你说。另一只手偷偷的向下滑入短裤中，已经是湿了一片。[说嘛？不说就不摸啰][讨厌…啊……][就是…就是…老是很大声嘛…有一次还在浴室出来…门没关好害我看到…她…她扶着洗手台被…被…][被甚么啊…][嗯…不要…不要人家说嘛…]

　　我听她说的动起情来，再加上今天来的时候，看到阳台晾的内衣，比小妹还大，足有36E而且也是大红蕾丝，还有小妹没有的丁字裤！而且我进来不久正在看的时候，刚好她也回来，还对我微笑，并且在我面前弯腰脱下高跟鞋，那真是美极了，不好好干小妹一次的话今天就不能消火了。

　　自从上次干了小妹后，她还是想和她的男朋友在一起，不过我还是常常打电话给她，不断灌输她没结婚前玩完也没关系，而且我会很小心的，她原本就爱玩加上我干他比她的男朋友还好，她男朋友矮矮小小的，恐怕技巧很不好吧。

　　总之，要干小妹还要等她想要干的时候或是想聊天的时候，我才有机会哩，当然要好好把握。

　　我把她抱到厕所，在我们聊天的时候，她的室友好像又出去了，我于是边摸她把她推到门上，她以为又要像之前靠在门上，用单脚站立的方式，[嗯…好坏，又要在这里，我室友会听到的啦。][没关系啊…她出去了…我们来温习那一幕…][哪一幕…？啊！]我把门打开，把小妹抱起来，抱到厕所里面。[不要…不要在这里啦…]我正在兴头上，管你的勒，小妹硬起力气，把我挣脱握住门把就要跑回房间，我急忙一手拉住她的腰，另一手去撮弄她的阴核，湿透的阴核。[不要…不要在这里…]一摸之下，她顿时失去力气，原本就隐约可见的蕾丝白色小内裤，更是透明的不象样，此时她一只手拉住门把，另一只手回身拉住短裤，简直就和她形容的是一模一样！我想到那骚人的室友被人干的样子，再也顾不得甚么，就把我已解开裤头的棉质白长裤脱下，用力把小妹往回拉，把她的蕾丝内裤拉个小缝，直接就插了进去！

　　[啊………不要啊……]软忽忽地嫩肉顿时包围着大龟头，一滑到底，因为是从后面来，加上她大腿张很开，简直就插到最底了，根本就不用动就已经很舒畅。

　　[呜呜……喔……老公啊……]小妹大概很少常到这种滋味…两手都握住了门把，我急忙一手环住她的细腰，一手蹂躏她的渗着汗的屁股随着门的ㄍㄧㄎㄚ声，开始干起她来。[老公…嗯…不要啦…对着大门…嗯…好舒服喔…好深…]由于厕所门刚好斜对大门，假如有人进来的话，刚好看到小妹被我从后面干着，更增加了视觉效果，不过干她五六次，她还是第一次叫老公，看来以后的日子会越来越舒服了…[老婆…爽不爽啊…？[爽…爽…再大力点…喔喔喔…]

　　啪啪，肉撞击的声音传遍客厅和厕所，再把她屁股扳开，让我更深的进去，把她的衣服拉到露出D_CUP的乳房，随着我的节奏而摇晃，真的是棒呆了…好棒的身体。

　　让她转过来扶助洗手台，有了支撑我更能大力的撞击，我也无不管技术、持久，就是两手抓住她的腰，用力的撞击！

　　喀砢。

　　清脆的钥使声从大门传开来，我停下动作，小妹却兀自晃个不停。[…啊啊…老公不要停啊…快点再一点点…][老婆…有人要进来了！][没关系…没关系啦…让她看…让她干啊……]小妹反手抓住我的手，圆润的屁股磨个不停，好，管她的！

　　我反手把门往后甩，再度顶上[啊…好…好老公再来一点…快点！]小妹大概快高潮了，她只要一快到及兴奋点，我看就是拿D8拍她都没关系。

　　有人走进来了，但是却是两个人的脚步声！而且也是…[嗯…快点嘛…小妹…她没关系啦…她在房间听不见啦…你不是说你很想摸我的乳房吗…来给你摸啊…刚刚喝酒的时候不是很敢吗？]头脑的清醒反到让我更久了，看来是她室友去喝酒，结果想要了和这个幸运儿要干上了。

　　[啊˙啊啊啊…老公老公！]在我思考的同时，小妹到了高潮！歇声力竭的爽快，引爆了情欲的高点！

　　[啊，谁？]是那个男生的声音，随着厕所门打开，我看见了红色衬衫半开露出酥胸的小妹室友，还有她身后那个和我差不多高但是丑多了的幸运儿，看来是经验很浅，竟然一下子就脸红了，而且两个都脸红。

　　不过因为小妹正倒在地板上，用手撑着，要不是我还抱着她的腰，她就倒在地上了，软软的身躯，正急速起伏的柔软乳房，红通通的嘴唇，加上布满淫水的粉红色阴核，而还没泄精的我，挺着亮黑色的大龟头，虽瘦却结实的身材，也正回头看着她们。

　　沉默持续。

　　[你…你们]说话的又是那个男的，不过他的眼神直盯着小妹衣服未脱而露出的性感风光，[你…你们…]

　　小妹的室友站上前了一步，直盯着我的大龟头，一富想要吃掉它的样子。

　　机不可失，我回过身来直接将大龟头向着她，[你不是想吃吗…]

　　话还没说完，她已经蹲彽下来，一手揉着自己的胸，另一手握住它，急速的舔了起来。

　　这种刺激的愉悦感，而且是在我刚刚干完的女孩前，真是刺激！[喔喔…]小妹还在喘着气，头发湿透了黏贴在脸上。

　　我一步步往前，到了前面一点的客厅，果然就看到这个男的进去厕所，战战兢兢的将小妹浮起来。

　　正当我要继续看的时候，火红的蕾丝内衣已经晃过我的眼睛，像果冻般的大胸部，正在我的眼前占据了我全部的视线！

　　我只听到[你是谁…嗯嗯…不要！不要…不要啊……]。

　　将她的短裙拉至腰部，全身的肉感更让我为之ㄧ挺！虽然不像小妹是纤细型但是全身肉感的育怡，摸起来真是舒畅！

　　[嗯…你好硬好硬…快点快点干干我…我等好久了…]育怡破不亟待的把内裤脱掉，握住我的龟头更大力了。]

　　我将她推到沙发上，刚好我面对厕所，这个男的正在吸吮小妹的乳头，小妹还一付很受用的样子。真是…

　　将育怡的两只腿抬到腰旁，自动的挟住我的腰，我不想这么快进去，慢慢的在她的阴核上磨，同时看着厕所的发展。

　　[嗯…亲亲下面嘛…]小妹不由自主的扭动着腰，将他的头往下推，要他亲她的阴核，她最喜欢这样了。

　　[这…这里吗？][快点、快点啦…快点…]夹在我腰际的脚，不停的用力，差一点就顶了进去，不过现在不是专心的时候，我一边摸着她的乳头，一边磨个不停。[你说啊…说的越精彩…就越舒服。]

　　[嗯不是…啊好痛…好痛…][对…对不起，我…我…]果然是不会亲的家伙，没想到小妹竟然爬起来，把他扶到马桶上，吸起他的老二来！虽然比我小，可是硬的很，小妹舔的不亦乐乎，看的我好生气。

　　[嗯嗯…快点干我…插我…蹂躏我…我第一看到你就湿了…好像想冲去小妹房间玩3p…][你常玩啊…][没有像你这样会玩的…看到你就想要你][真的嘛？][嗯嗯快点快点啊…][那你要像小妹一样，把它吃下去喔][好啊…我吃…我…嗯啊！]不让她有说话的机会，我腰一顶直掼到底！

　　不像小妹是随着姿势而紧绷，育怡的阴道里，肉呼呼的紧绷，而且很有弹性，不亏是有运动，而且屁股还会随着我用力向前干而反弹我！干育怡比干小妹容易多了！

　　[喔喔…不行了…呜呜]我抓着育怡的大乳房，却看着前面厕所马桶上的男人将精液喷的小妹满头满脸，而且很快缩下去。小妹擦擦脸，又继续帮他吸着，一付没被干到不放手的样子…。

　　我俯身贴紧育怡，让她的双脚夹的更紧，然后用大龟头在里面慢慢刮着，享受这更难得一遇的肥美阴户。[呜…果然和我想的一样…大鸡巴老公…好会干…好舒服…]又是新名词，比小妹还会叫。正当我要爬起来，开始第二阶段时，马桶上的仁兄，又泄了第二次，小妹已经自己一手摸起来了，我看是干不到了。

　　果然，小妹不管马桶上这个家伙，自己把衣服脱光自慰起来。

　　我松了一口气，总算没被我看到小妹被别人干，可以专心对付下面这个美娇娘。

　　走下沙发，两手用力撑着育怡，让她的腰悬空，用力的抽插起来，育怡八不得我这样做，更是呼天喊地的淫叫起来。

　　我专心着控制着速度，背后突然有人舔我！回头一看，竟然是小妹！这个淫女，听到育怡在叫，竟然过来了。

　　而马桶上那位仁兄也垂着软八八的家伙在后面摸着小妹。

　　我将育怡转过来由背后溽着她，[小妹，过来舔我前面！]像狗一样听话，小妹顺从的过来舔着我，我开始大力抽插起育怡来，肥美屁股的紧缩度更是另阴道更紧，抽插起来却一点也不费力！[好…好…大鸡巴老公在快一点…呜呜…]我更卖力的抽插，将淫水溅的小妹满脸都是，她一付很想抢鸡巴来亲的样子，我这时也管不了她，奋力的将育怡屁股分开，蓝灰色的裙子在腰间，乳房在抖动，此情此景让我疯狂！

　　[啊啊啊…！]阴道极速的收缩，没想到育怡这么敏感！我也快不行了！我摸着她的小菊花，用力搓下去，在用力插下去，这样的刺激更甚！只见育怡用手肘撑着沙发，整个人抽蓄，而我也快不行了！[育怡，快点，你说要吃的！][嗯嗯嗯嗯嗯…呜呜呜…啊啊啊啊啊！]育怡抬起头来高叫，恐怕的真正的高潮了！

　　我将要发射的大龟头抽出来，用手紧握着，希望能再等一下，结果小妹一口就含着进去，怎么能再有这样的刺激，一口气全部出来！

……………………………………………………………………………………

　　马桶上的仁兄，在我射完后，小妹还继续舔着，育怡抽蓄着，就识相的离开了，也难怪，小妹都想尽办法让他干了，还是不行。

　　在休息过后，我带她们两个去洗澡，也终于尝到了3p的美味。

　　就剩那个小妹的好朋友了…我抱着她们睡觉时，心理偷偷暗想

第三章．

　　「你他码的，上次叫你来帮我修计算机，结果害我等了一整晚，然后你也没来，第二天也看不到人，好吧，总算你练球有来，可是又说不到半句话，学长不知道发什么疯，连续狂电，我也忘记我的计算机，结果回家洗好澡才想到，你他码的结果又没来，害我自己受不了乱弄，码的好了，我现在硬盘坏了，三、四千元不说，我里面的图片，你他码的去哪里生给我？」阿强一副终于给我找到你了的表情，把我手上的书用力压下。

　　「上次？喔，就是那天练球后喔。」

　　「对啦、对啦，就是学长那天要我们连打五场那一次啦，码的，你这星期也没来，学长超不爽勒。说要比赛了，你还不来。」阿强拉开我旁边的椅子，顺势就坐下来。「我就知道在这种鬼地方才能找到你，说真的，你这样白天都不来上课，我们班的人还问我你是不是休学了勒。」

　　「唉，事情你又不是不知道，我最近心情才好一点。」我干脆也把书放下，伸个懒腰，起床后，我就到顶楼来吹风看书，自从上学期事情后，我就不想去学校，也很少去上课，反正也刚开学两星期，不用担心考试。

　　「你倒是顶舒适的，还搬了小凉椅来上面。」阿强也伸伸懒腰。「说真的，你等一下有没有空啦，帮我看各计算机啦，一大推图都不见了，那可是我精心收藏勒！」

　　「好啦，放心啦，我那时就帮你分割好了，不然怎么买到这么大？就是会怕你这个计算机白吃中毒啦，放心啦，你的图不会不见啦。」

　　「真的？」阿强看到救星似的，拿起我桌上刚泡好的蜂蜜茶，一口就喝去大半。「那就好，不然真的会受不了。」

　　「你也真是的，那天就很累了，你还要打枪喔？码的，一滴精一滴血你是不知道喔？」那天学长大概是被校长找去，要他解释今年战绩不好的原因，好像被痛骂一顿，学长才大动肝火，那天足足练了两个小时不停表。既要马儿跑、又要马儿不吃草，这样有战绩才怪。

　　「唉呦，你不知道啦，我现在楼上新搬来几个我们学校的，码的，身材简直都是超辣，最小的我看也有C吧，尤其是有一个快170的，胸超大，每天还穿的都看得见内衣颜色，要不是我那天迟到，还不知道住了个辣妹！」阿强兴奋的和我分享，我们从宿舍搬出来后，虽然不住在一起，但只是隔五分钟路程，我住的事一人一间套房的小公寓，他是住亲戚家留下来的大楼，保全严了点，品质还不错，所以很多学校女生都住吶。

　　「干，我和你说，那天练完球，我在楼下的信箱待很久，因为那个女的好像都差不多十点多回来，结果我没等到，可是我看到她们的信箱是空的，我想她们应该上去了。」

　　废话，我心想，小妹已经把信都拿上去了哪还等到育怡拿。

　　「可是坐电梯就遇不到啦我想说算了，就上去洗个澡好了，可是洗一洗还是不死心，我才又下去，看能不能碰到。」

　　「码的，有辣妹你不会通知一下喔？你也知道我现在心情超不好的。」

　　「我知道啊，不过我还没打听好怕打草惊蛇啊。不过，说真的，你不要太难过啦，都这么久了，而且她好像有男朋友了。」阿强偷偷的瞄我一眼。

　　「是喔！干～，想起来还是会不爽，是哪一个？」

　　「好像是社团的学长吧？前几天还在教室外面等她，去吃饭的样子。」

　　「阿，好啦好啦，等我和她门搭上线，会找你的啦！干，你还都不来学校！」

　　「这和去学校有什么关系？」我疑惑了。

　　「当然有啊，你知道我们有一堂是和国贸系的一起上对吧？」

　　「对啊。那怎样？」等一下？国贸系！我记得小妹就是读国贸系的！

　　果不其然。「那三个里面有一个就是念国贸系的。」「喔～那我下次去上课。」

　　「你当然要来上啊！不过我觉得里面最好看的不是那个国贸系的，是那个快170公分的，我还问好她的名字了勒。是建筑系的，叫蔡育怡。和我们同一届。」

　　靠，这小子真厉害，我还不知道育怡是建筑系的勒，我只知道她喜欢穿红色内衣。

　　「哈哈，我很厉害吧。」阿强得意的。

　　「好啦，这和你那天有什么关系？」

　　「对喔，你不说我忘了。干！你知道吗？那天我下去买饮料，就看一下杂志啊，结果就看到育怡和另一个男的从门口经过，我跑出去看，码的！」气愤的阿强，用力搥了桌子一下。「那个男的又矮又看起来很肉脚，育怡好像喝醉了，那个男的还把手放在她的窄裙上，东摸一把西摸一把！」

　　「然后勒？」听阿强讲着，我也不禁想到那天的情况，真的是很爽。

　　「然后我就用跑的跑到六楼去，刚好他们进去，我偷偷的去门边看看，还听到叫床声勒！」阿强气愤的说！「想到那个丑男可以摸她的大奶子，用力的干她，就很生气！」「可是生气归生气，我还是受不了，结果你他码的又没来，害我自己乱弄计算机，才弄坏。」

　　呵呵，结果不是那个丑男是你的好友能摸她的大奶子，还插进她的小阴道勒，还让另一个吃到我的精液勒。

　　不过…「你说有三个，现在只有两个，阿第三个勒？」上次干完后，小妹她男朋友不知道为什么突然一直找她，所以我就没去了，我又不知道育怡的电话，喔，原来她是经济系的？那小妹怎么和我说有一个是护理系的？

　　「另外一个喔，我只看过她一次，是护理系的新生，长得还不错啦，就是干干净净的乖学生，啊那天在电梯遇到穿的宽宽松松，我也不知道她是怎样。」

　　「喔。」

　　「好啦，走啦，去我家帮我用计算机啦，码的，想到就很想干！」阿强看我不知道在想什么，硬把我拉起来。

　　「好啦，我收一下东西，拿几片光盘啦，不然怎么修？」

　　呵呵，正好趁机再去看看，原来小妹是和我们一起上课的；搞不好去能碰到育怡，想到她紧缩有弹性的阴道，简直就是让人受不了。

第四章．

　　课堂中。

　　在课堂中和小妹乱搞。

　　天气突然转寒，本来超热的天气，突然因为一波寒流的缘故，所有人都收起夏季衣服，转穿起弥封了一年的冬季服装；虽然说，这样对男生很可惜，都很难看见了偶然的春光，但是其实我自己比较喜欢冬季的服装，有些冬季的衣服，别致又特别，一层层穿起来的感觉是高雅、是温馨，就如同圣诞节般那样的感受。

　　不过当然啦，这种论点对阿强而言当然是狗屁，对于这个每天都要看到一次视奸的人而言，寒冬确实来临了，尤其是在带过高中生营队后，简直是眼睛一张开，女孩子就捧着点缀着红色、蓝色、绿色、有蕾丝、无肩带、各式各样的胸部，就这样向你报到；不过说回来，也真不能怪女孩子，因为他们的衣服实在太容易走光了，根本也不是他们愿意的，所以阿强自己也说：「我就是看啊，好看的多看两眼，晚上需要的时候，再repeat，就只是这样而已。」这就是所谓，色亦有道吧。

　　Anyway，我也很想见见小妹的男朋友，还有班上很久不见的同学，把我手上几件翻译好的文章寄给出版社后，我就整理好，上课去了。

　　学校还是一样，一群一群的人、热闹的摊位，每个日子都被定义成是属于各个社团的特殊节日，哪个学校都一样，好像空气在这个地方，就是绕来绕去，自己成为一个单纯的空间。

　　由于和小妹他们一起上的课是通识课，所以在大教室，不过是下午，早上是我自己的课。

　　「噢！我们大老爷总算来了！」远远的，阿强看到我就大声疾呼。「看吧，还说他休学勒。」

　　「搞不好是来办离校手续的。」说话的是戴着眼镜的一个女生，烫的卷卷的头发，还挑染成金黄色，不过，我也不知到她是谁，总之是我们班的。

　　「阿强，那是谁啊？」我把背包放在阿强座位旁，轻声的问他。「这么嚣张？」

　　「废话！你没看我也不敢和她答腔！她是我们班班代啦。你连这个都不知到喔！」阿强摇摇头。

　　「恩？不是那个谁么？」「靠邀勒，那是上学期的班代啦。还没来就是了。」

　　「怎么班上同学变那么多？」我放眼望去，刚开学时那种纯朴的感觉现在好像被新颖的气氛一扫而空，光是从女生都会化个薄妆、穿着连身毛衣、毛皮外衣，竟然还有男生穿皮鞋勒，好像穿着牛仔裤的只有包含我和阿强在内的寥寥数人。

　　「唉，大学的魔力啦。而且多很多班对，你知不知道？」老师这时走进来，「像是小T和肉龟啦、阿毛和淳于啦，总之有好几对啦，和别系的我就不清楚了。」

　　「是喔～。」我讶异着，因为已经看到阿毛和淳于坐在我们前面，阿毛只剩下一只手在外面，另一只手已经伸到我们桌子下面，不用说，一定是伸到淳于超低腰牛仔裤里面去了。

　　挖靠。

　　很久没上课，总之有点不适应，又看了阿毛和淳于从超低腰裤摸到用外套盖起来，虽然真的有点冷，不过还是可以知道阿毛大概摸到前面去抠抠乐了。阿强还借故掉笔，躲到桌子下面看了很久勒「靠！上课耶，淳于还穿黑色丁字裤，几乎整件都要被阿毛扯下来了！码的，等一下不去找找大一的看看胸，偷偷吃点豆腐，我一定会受不了！码的，我可不想在学校打枪。」

　　头脑有点不清楚。怎么这么淫乱的气氛呢？阿强一直和我说着什么某某大学迎新露营，一些学长就到大一的女生帐棚去玩野球拳，第一天就把那些大一的大干特干一番，不然就是什么晚上学校很多地方都有人淫叫～简直就是混乱的一堂课。

　　听的我硬的好难过，码的没上课，又不像阿强还认识一些学妹，难道真的要在学校打枪？干，好悲哀喔。

　　混乱中下了课，死阿强头也不回的马上走人，淳于还靠在桌子上轻轻的喘气，阿毛一副很满意的样子，慢慢收拾东西。

　　码的。

　　上课果然没有好事！因为我走出门口，就看到我追的那个女生正和一个比我高一点的瘦巴巴的男生，从我面前走过！戴着眼镜、瘦不拉几，我真的是很火，当初觉得各女生真的不错，所以也不敢对她轻举妄动，对她百依百顺，结果最后莫名其妙把我甩了，而且我只偷偷牵过她的手！！据说，还在背后说我当时烦她烦死了，有没有搞错啊？不知道是谁那时还来看我打篮球勒！不过她的身材还真是不错，将近165的身高、长长直直、滑溜溜的长发，唉，有那么容易忘记就好了。

　　抱着不知道是遗憾还是生气的情绪，原本欲火满身的情绪早就被淹没，我就这样拖着沉重的步伐提早到大教室，阶梯般的教室，我选了在梁柱下，最后面的位置，因为不是正对讲台，大概可以让我好好想想。

　　拿起耳机，我看着慢慢进来的人，管他的，还有半小时，在bossa_nova的乐音下，我逐渐睡去。

　　很温暖。很温暖？我慢慢睁开眼睛，眼前是一个一个的大头，原来早就上课了，吵杂的声音，而且上课的人不多，几乎都集中在后半部，我坐在最后面，连老师长什么样子都看不到。但是温暖？

　　我这才看到我身上不知何时盖了件大衣，身旁竟是小妹。脱掉大衣后的她，穿着套头的黄色薄毛衣，根本就是衬托她伟大的胸型，偷偷向下瞄，她穿着短裙、褐色长马靴，洁白的大腿，向我的手召唤。

　　「啊！」小妹被我灼热的手吓到般，挺下原本不知道在写什么的手。「你醒啦？」

　　我不答话，继续用手感受着她大腿的滑腻。

　　「不要这样啦，现在在上课耶！」她小声的和我说。

　　前面的在讨论要办什么活动，闹烘烘的，我旁边没人，小妹隔壁有两个男生在扒着睡觉。而老师很远、大腿很近。

　　「？你男朋友勒。」她正要把我的手拿开她的大腿，我急忙问这句话。

　　「他？哼，他去陪他们班的女生了。」果然她停下动作。

　　「陪他们班女生？」我也不继续摸就这样放着。

　　「唉，他说什么他们班新总务不会用户头，他是上一届的班代啊，说什么要陪那个女生去，哼！我看明明就是想要陪那各女生。」

　　「那个女生长的怎样？」我说。

　　「也没怎样啊！和我差不多高，身材也差不多好不好！就是穿得比较露，天气那么冷，穿细肩带干嘛」！小妹越讲越生气。

　　「小声一点。」我说。「唉，男人都这样啦，不过连你都不要，怎么这么吃呆？身材怎么会比我们小妹好呢！」我把外套盖住我们两个，阿毛，谢啦。

　　「喂！不要在这啦。」我把手摸进大腿跟部，小妹红了脸「没关系啦，你隔壁在睡觉，前面再讨论，你要小声点喔，等一下太大声被人发现，你就惨啦，大家都会想要把你脱掉，好好看我干你～」我在小妹耳朵旁悄悄的说。

　　「不要啦～。」我管她的。一手摸进她的小内裤中，另一手抱住她，从毛衣中伸进去，探索她那我熟悉的D罩杯。「今天穿什么啊？老婆？」

　　「恩～黄、黄色的。」她小小声的说，不过我知道我着手处，已经开始湿润，而且她的眼睛也开始湿润。「记得要小声喔，旁边有人喔」

　　「嗯～你好坏喔。」推起她的内衣，我管她穿什么，重点是那可爱的小豆豆在等我捉弄。

　　上堂课的阿毛和淳于，一幕幕冲击我的脑海，我顿时粗暴起来，整个手掌揉起她的大胸！

　　完美的肉感，仍旧不能满足我的愤怒，另一只手探入早已湿透欲滴的小内裤中，「恩！你、你不要这么用力～恩！」在小妹又想大声、又不得不禁闭嘴唇，还有假装头低低的，我也假装听着音乐的刺激下，旁人会怎么看呢？这种想法下，更让我大力的揉动起来。或许她同样也有这种刺激的感觉吧！毕竟第一次我们就干的天昏地暗！「摸我。」我说。

　　她抖颤的手急忙拉开我的拉炼，熟练的拿出我早已硬挺的大鸡巴，套弄起来。

　　「老公、公公好硬喔！好热、好热。」她迷蒙的眼睛说着「喜不喜欢啊？」

　　「恩、恩」「要不要亲亲？」可能还没有到真正高潮，「不行啦，在这里。」我加快了抠弄她阴道，「恩恩！！好、好、亲亲、亲啊。」

　　不过说真的，怎么能在这？

　　「到大教室外面去，有楼梯可以上顶楼。」正当我在思索的时候，小妹悄悄的对我说。「门就在你旁边。」

　　我也不想问她怎么知道了，开始慢慢移动，回头看到她的内衣翻起称起毛衣，简直就想在这里就插进她的小阴道！

　　推开门，是个小楼梯「往上走。」小妹在后头说。

　　不假思索的往上走，上了一层就是顶楼，不过围墙很低，还是会被人看到？

　　「这边、这边啊。」小妹拉着我走到一个变电箱后面，竟然有一扇门可以推进去！

　　「你怎么知道这里？」把门关起来，我已经迫不急待，把她的毛衣拉起，摇晃的白色大奶弹了两下，乖乖的到我嘴里。

　　「恩、恩、市、是有一次上课、有一、一个男生、带、带我、来的。」我手也不闲着，搓揉起她的肥臀。「喔！谁啊？来干嘛？」

　　「恩、不要、不要说啦，好、好丢脸。」哼！等一下你爽了，我不叫你说你自己都会说吧？

　　我也不问了。专心的吸着她的大奶、摸着她的大腿，淫糜的声音在不算大的房间中传开来。

　　脱掉她的内裤后，把短裙推到细腰间，两只手指就这样长驱直入，毫不留情的要刺穿这个发泄用最佳肉体。

　　「呜呜！老公、公、公、好、好棒、好棒！」

　　「爽啊？那，谁带你来的啊？」「是、是别班的、他、追我很、很久、阿、他说有东西要给我看，就把我带来着，然后、然后想要要」

　　「要什么啊？」我同时摸着她的阴核、同时用手指，就不信她不说。「药、要干我、他、他说我、我一副想被上的样子、我、我哪有、！」

　　这倒是实情，我想。「不过、我、我没有、没有让他、让他干、干。」喔，这就奇怪了。「因为、因为我男、男朋友跟、跟上来、那个男生、就、就跑了我、男朋友还很生气、说、说我勾引他！」「哼！我、我还想要、我老公干我、干我！」

　　「唔、谁是你老公？」我边吸着她，边问她。「你、你是我老公、他、不是不是。老公，干、干老婆，老婆、老婆欠干、老婆、老婆肉体是老公、老公的！」「唔唔！」阴道一阵强力收缩，大概是高潮了。

　　听她说出这样的话，我不禁也很满意。「来！给妳。」我把硬挺的阴茎摆到虚弱靠着我的小妹面前，如同看到扶木般，她饥渴的用力吸允起来，从龟头到我的睪丸，无一不用舌头细心的舔过，还用迷蒙的眼神看我，码的！这真的是泄欲的最佳肉体啊！什么女优，根本不能比。

　　我抱着她的头，享受湿润的快感。

　　「老、老公、干老婆干老婆。」小妹吐出我的阴茎，搓揉着自己在手中变形的肉感、摸着自己火热的下阴，半跪着请求我。

　　「来！」好久没有享用你的肉体！「有没有之前被别人干过啊？」我把小妹抬起来放到桌上，将阴茎在洞口磨着。

　　「没有、没有啦，恩，给我、我啊。」她扭动着屁股，意欲把阴茎吞下。「只有、、我那个没用的、没用的干过我，一下就、出来了，还要我自己来！」

　　「啊！！！！」一口气插进去！

　　嫩肉包住阴茎的快感，真是太棒了，尤其是看着汗水淋漓的丰满肉体、湿透的头发黏在秀丽的脸颊下、肥软的乳房在面前摇晃、嘴唇旁闪着晶亮的黏液，这不让人疯狂才奇怪！

　　加上我的大腿拍击她的肥臀，撞击的声音更是加快了我干她的速度！

　　「老、老公、好、棒、！」「以、以后、要不要只给、只给老公干啊？」

　　「要、要、老公喜欢、喜欢的话、可以、可以随时找、找老婆、老婆啊、随时、阿、随时给老公、老公干！」

　　「来。」我将小妹娇小的身躯转半个圈子，由后面边推开她的肉臀，边帮助我更深的干她。「噢噢、老、老公好深、好深！恩！！！！！！出来、出来！」

　　我停止动作，赶忙抽出来，不是我泄精了，而是我知道假如再让她高潮一夹，不出来才奇怪。「唔唔～！」看着她爽，我将她抱起来，无力的她，只能紧紧环住我的脖子，我这时才用力再插入！「嘿嘿，爽吧？叫大声点，刚刚不是不给老公摸吗？」

　　「没有、没有，老婆、老婆以后随便老公摸啊！」柔软的肉体，就是抱着都很舒服，何况我坚硬的地方正被她最柔软的地方包着。

　　差不多也是出来的时候，「老婆～可以射在里面吗？」「恩？？可以～不、不可以！我、现在不是安全、安全期啊！」「嘿嘿，我偏要射在里面，让我浓浓的精子射到老婆的子宫中～。」

　　「不要啊～！」小妹大梦初醒般，想要用力推开我。「你没有带套啊～！」

　　来不及了，精关大开，一波波冲击深深的进入小妹的子宫。「呜呜，好烫、好多、噢噢，右、又来了、不要、不要啊～」小妹激动着流下泪来。

　　我当然是有恃无恐「育怡啊。」两个关键词，点醒了小妹「对喔，我回家和她拿后安锭就好了？」「对啊，老公怎么舍得害你呢？」「哼！」小妹哭着笑着，紧紧抱着我。

　　第五章．

　　新学期开始，自从第一次去学校就有这种〝好经验〞后，我也开始多去上课了，大一进来的许多新生，每个都是美不胜收，尽管秋意已来，却还是春色满园关不住，也难怪阿强这家伙乐不思蜀的，成天尽往学校跑，晚上则是数不清的和某某学妹吃饭，而且还拖我下水，说什么星期三要教学妹打篮球，讲得好听是振兴系上女篮，还不是要偷吃一番？

　　总之，我也想到好久没练球，学长们远征去了，要到下下星期才会回来，大家都松了口气。

　　换上球鞋，穿上蓝色套头外衣，拿着我的爱迪达爱球，出门去了。

　　育怡是人力资源社的，（其实就是公关社啦，附属在学生会下，和各系作作公关。）但也是这样，权力和资源都很大，当育怡喘息着的时候，我还吓了一跳勒，看不出这小妮子这么厉害！上星期和小妹在课堂乱搞后，没过几天，育怡叫我去帮她看看计算机，其实是通通阴道，不过交流交流也好，倒是听到很多内幕勒，不过都是关于学生会里面权力斗争之类的，还有就是每天都有人写情书给她。

　　「总是看到这些人就烦，虽然我知道这些人其实很厉害，有的很多在赚钱了。」她说。「我不是拜金主义，但是对于差不多年纪，就能够做些什么，我都觉得厉害。」

　　「喔。」我一手枕着头，一手抱着她。

　　「很多人也都是某某大学什么社长、会长，还有你也知道，我们学校很多人都很有钱。」

　　「是喔。」

　　「唉呦，你不要不当一回事啦，虽然说我家也是，不过我家管的严，很有钱对我来说，那是在说我爸妈。」育怡转过身来，睁着明亮、澄澈的双眼看着我。「你呢？你会不会其实从家大门口到中庭要走十分钟？」

　　「嗯，或许吧。」

　　「唉呦，我在和你说话耶。」

　　「随便啦，那不关，我们的事。」

　　「喔。你不想说就算了。」

　　就这样，我们就深深睡着，起来后，我就趁着没人出来时，偷偷的离开了。

　　这所大学的学生都很有钱，我知道，因为在之前和这届校长的努力下，使得师资比其它学校都来的好多了，况且加上几个校友很争气，事业都做得很大，回馈给学校提升设备，加上原来就是国立大学，简直就是得天独厚，在像是资讯工程、电机等等系级，简直就是有就业保障，当然，医学系也不用说；总之，我也听说过，学校分了好几个派系，就是各依金钱、系所等等来区分地位高下，社团、学生会等等，就是他们争权夺利的地方。

　　所以我说育怡厉害，周旋在这些人中间～或许就是这样，她才愿意和我在一起释放那无处可去的纯真吧。

　　想着想着，学校到了，看到圆拱型的体育馆灯火通明，就知道一定是阿强这小子开了体育馆，借着校队的名义，还有一个校友大力支持下，校内体育的气氛也盛行，不过倒是不像其它社团或系会那样斗争，可能是喜欢打球的人比较单纯吧？

　　总之，我踏进原木地板的球场，已经看到二十来个人坐在场边。等等，二十来个？

　　「靠！你现在才来，慢了十分钟啦！」阿强满身是汗的跑过来。「赶快热身啦，要比赛。」

　　「啊？」比赛？「什么比赛？」

　　「唉呦，就是要比赛啦，我已经找来土哥、亚伦、大丰了啦。」阿强边拉着我边说。

　　「喂喂，我是要来运动的没错，不过干嘛扯到比赛啊，而且那么多人干吗？不是教学妹打球吗？啊，土哥，好久不见。」

　　「唉呦，是这样啦，我教学妹她们打球，结果什么医学系什么队的看到体育馆有灯，也跑进来，我和他们说不能进来，他们就不爽，码的我也不爽，说什么有场地干嘛不给打？校队了不起喔之类的，我就叫了土哥他们来，反正本来就有过节了，打一场正好。」

　　唉，原来是这样，不过这也是真的，医学系的人最多，却说什么也不想加入校队，或是加入校队就搞派系，所以医学系的系队一直和校队的互干，只是苦了那些既是医学系又是校队的学长们。

　　「唉，码的，既然你叫了，兄弟能够不打吗？只是旁边那些女生不会就是你说的学妹吧？穿这样练什么球啊？」

　　「哈哈，你不知道啦。」

　　码的，穿的有够像是大学的拉拉队、迷你短裙加上低胸、宽大的衣服，现在还要跑到我面前，够了够了，我可要好好的电电医学系的，为什么呢？因为她的男朋友，也是医学系的。

　　在一大堆晃来晃去的乳房中，我偷偷的走到角落，自己热身。

　　「嗨。」好熟的声音？「原来你是校队的。」

　　「育怡？」穿着套装的育怡，头发盘了起来，简直就是OL。「你怎么在这？」

　　「你说呢？」育怡饶有深意的看着我。

　　猜不出来，算了，热我的身。

　　她也不答话，坐在我旁边的椅子上，看着正在投篮练习的两群人，喔，不包括那个拿着球在一大堆女生中惹来尖叫的我的好兄弟。

　　「哔～！」哨音响起，上场去。

　　「喂！」育怡当我正起身，准备上场时出了声。「好好教训那个六号，他一直想吃我豆腐。」

　　佳人有话，岂有不听之理？

　　「假如～你守的好，有甜点给你吃。」育怡凑到我的耳朵旁，轻声的加了这一句。

　　战况空前绝后，虽然知道他们本来就难打，不过，应该想到没有两把刷子，怎么赶来叫阵？一个刁钻的后卫加上两个弹力很好的前锋，简直难打的很，不过还好，我们的第一中锋，大丰兄，还是篮下固守，比分僵持不下；我守的六号，是另一个后卫，不过不知道为什么，他们硬要他在场上，可惜一点作用都没有，相较之下，我的打点，得了不少分。

　　终场的时候，我们还赢十分，最后一次暂停，我看到六号拼命的摇头，结果还是被换下来，最后一分钟，差点被逆转，结果，我们赢了，两分。

　　＊ ＊ ＊

　　「码的…不能小看医学系的喔～。」阿强送进一口豆花后，看学妹们坐在场边兴奋讲着刚刚场上的情形，突然冒出这句话。「差点被逆转勒，要不是你守的好…。」

　　「少来，大家都知道是那个六号太烂了。」我呼噜一口喝完粉圆豆花。「大概又是什么原因，才能一直在场上吧？」

　　「…没错。」育怡偷偷做到我旁边，突然冒出这句话。「他就是现在医学系的活动长，不可一世的，讨厌死了。」一直想搞育怡。

　　「喔，原来是这样。」我恍然大悟，果然又是利益输送。

　　「？？？？？」

　　「干！你认识她喔？」阿强把我用力拉到一边去。「码的你知不知道她是谁？」

　　干！！糟了，我忘记阿强不知道我和育怡之间的关系了！「谁啊？」装傻、装傻！

　　「她就是我说那个住六楼的超级辣妹啊！！念建筑系的蔡育怡啊！！你怎么会认识她？还一副很熟的样子！！」

　　惨了惨了，「呃…呃…。」

　　「你好，原来你知道我啊？」喔喔！女神过来了！「是这样的，我们是在出版社认识的。」

　　出版社？

　　「是这样的，我是学校人力资源社的，所以常要跑出版社，就认识他了。」

　　喔，原来如此。

　　「喔，原来如此。」

　　「你也住那栋大楼啊？」育怡不知何时已经化解了我的尴尬，和阿强坐到旁边去聊天了，什么学妹，比起这个超级大辣妹，什么妹都没有用，看阿强的眼神就知道。

　　不过，我有我的小妹，哈哈。

　　说到小妹～不知到她今天去哪了？想到上次的发泄，真是痛快无比！

　　她那滑腻的大腿、D罩杯的柔软肉块、欲迎还拒的迷蒙眼神、微微欲张的小嘴，更重要的是干开了之后，就要爽到底的淫荡气味～！！

　　正当我胡思乱想、鸡巴大撑之际，不知何时偌大的体育馆只剩下我和育怡了。

　　而我感到一丝淫荡的气氛～。

　　「喂喂！！」

　　淌着汗的肉体此刻正也倘佯在肉欲之中，不过，那不是我的，是属于正在帮我口交的女子。

　　流汗然后蒸发的气味，在体育馆灯光强烈的投射下，袅袅的烟雾，更让我看不清楚，她的眼神，只听得见啧啧的吸食声。

　　尽管如此，还是要多问一句。「他们人勒？」

　　「嗯、嗯～他们，他们走了。」将滑至脸颊的发丝轻轻的拨至耳后，沿着盘起的头发，露出洁白的粉脖，一个穿着套装的OL，正随着她前前后后的动作，隐约的展现她蓝色的蕾丝肩带以及呼之欲出的甜美乳房。「我是和他们走后再绕回来的、恩，真好吃、好硬、好硬喔！」

　　「唔！！等、等阿，阿强勒？」滑腻、湿润的舌尖轻轻的挑过龟头，真是一瞬间的刺激极了。

　　「呵呵，他喔？一副想把我衣服剥掉、扑上来又不敢的猴急样～。」沿着睪丸一路亲上来，我着实感受到36E的惊人威力！「老公～你朋友想干我耶～。」

　　我的答案，是一连串的热吻。

　　＊ ＊ ＊

　　火热的热吻之后，就是要做正事了，白衬衫教我赶快解开她，里面的小蓝妹妹要透透气。「等、等一下、不要、不要在这～。去里面、里面有储藏室～。」

　　哪里都好，反正我没有把老婆给人看的度量。

　　「碰！」一脚踢开储藏室的门，有跳马、垫子，还有淫糜的气味？

　　「谁？」随着开门透入的光线，我竟然看到一个女孩正紧抱着手中的衣服！

　　「呃，小姐，体育馆要关了喔。」

　　「喔～对、对不起！」女孩迅速穿好衣服，脸红通通的跑出去，还顺手把门带上，不过摇摇晃晃的，还差点跌倒。

　　好像见过…？在育怡脱掉我的上衣时，我还想着那个女孩，不过当下一刻，她的舌头吻上我的乳头时，我只记得她粉红的乳头了。

　　之前干的多疯狂呢？体育充气垫上尽是黏腻的液体，还有气味，现在又多了两具赤裸的肉体，交缠在一起，女的正用路上看到就很想抓一把，抓了会陷下去的大乳房摩擦着男人的生殖器官，两手捧起来，更显的她的硕大，而泛红的皮肤更映衬着男人鸡巴的黝黑和坚硬。

　　「恩、老公、老公今天好棒～守的好好～」女人舔着男人渗出液体的龟头。「给、给老公甜点、甜点。」

　　「到底，你和他有什么恩怨啊？」由上往下看的视野真的是很棒！尤其是，黑色丁字裤深深陷入浑圆的肉股之中。

　　「他啊～他想强奸老婆～啊！」

　　反客为主，我把育怡推倒，还发出和垫子的声音，那种无法形容的，深深的黏腻水声。

　　「这么多人想强奸老婆啊？」我在她耳边吐着气说着。「老婆呢？想不想让人家强奸？」

　　「恩 恩，想，想啊、不过，只给我看顺眼的，强、强奸。」「老公、强、强奸老婆！」

　　怎么会这么舒服呢？当我每次揉着她的乳房的时候，那种柔顺感、糅软感、真的是太棒了！

　　我也不答话，把她两脚抬起，用舌头去挑逗她。

　　「唔唔！老公、老公强、奸、快点强奸老婆！！老婆是、是老公的！」

　　淫水横陈。

　　火热的身躯，再也忍不住了。

　　「啊～！！！好痛！！」？「这什么东西？」不是我的，我还没进去勒。

　　「唉呦，这什么啦～，啊，原来刚刚是他！…哼！！」

　　「谁的？」看来不是进去的时候。我忍住欲火，继续搓揉着眼前摇晃的双乳。

　　「就是那个活动长啦！！你不知道，他爷爷是国代，有钱的很、又是国外回来的很，自己以为是外国人，瞧不起中国人身份，然后又花心！要不是医学系的资源一直很庞大！我才不会理他勒！」育怡生气的说着。「而且他还说什么只要我才能和他开会！，还不是好几次都毛手毛脚，有一次还、还下药！」

　　「什么？然后勒！！」

　　诡异的情形，女人淌着汗的双脚，分别挂在男人的双肩上，男人粗糙的双手，正分别握着女人摇晃的乳房，偶而还玩弄起乳房上早已挺立的乳头；女人一手拿着发着亮光的胸章、一手承放着男人因舒服而扩张的睪丸，他们的喘息声，却挟带着讨论着正经事。

　　「然后？还好我们会长赶到，硬是把我带走…就是那天你看到的那个。」

　　「码的！你不会说是那个、那个想要干小妹的男的吧？」真是真人不露相！

　　「…对啊，虽然他看起来不中用，可是知识丰厚，就是比较笨啦～」育怡摸的真是舒服啊～而且躺着让我摸弄、似乎很舒服的样子。「总之，他在可乐里面下了不知道是不是催情的药，害我、害我…」

　　「催情药？喔～难怪育怡老婆那天那么浪，一看到我就受不了直扑过来啦？」我也快受不了，抠起育怡的小阴核来。原来是这样。

　　「恩～唔唔～都是老公、公那天干小妹…干这的太、太棒了，人家、人家一回来就看到小妹裸着身子、一副很爽的样子～人家又热的要命、看、啊、看到老公的那么大、就、就受不了了。」

　　「那现在呢？」我两只手指用力把育怡湿热、黏紧的阴道撑开，摸准突起的位置，用力的抽插起来。

　　「噢噢、老公、老公好棒育怡舒服的双手环上我的脖子。「老公大力点～老公～。」

　　「恩。怎样？」第三只指头也加入战局。

　　「刚刚～那个、噢噢、那个女孩一定也是被、被他骗得～唔唔，不然，噢噢，怎么有、有他的东西？」大概吧？不过还真厉害，我们打的很激烈，还可以马上干？

　　啊，我不就是这样吗？不过，那个一副不行的样子，他可以吗？哼。

　　「嘿！」为了表现本人过人的精力，我将育怡上半身抱了起来。

　　「嗯！」黏呼呼、热呼呼的肉体整个贴到身上的感觉真是不错，我抓着育怡犹如要把我的手整个包住的屁股，用力抬起来，对准位置！！

　　「噢噢～！！！！！」

　　「老公！老公好舒、舒服喔！」「恩！我也好舒服！！」

　　一进去，紧缠的阴道马上纠住我坚硬的龟头，尤其是采用坐位，更容易碰到育怡的敏感点，更重要的是，我一手由育怡背后扳住她的肩膀，好控制速度、另一只手放在她屁股下，随着她的上下、前后摆动，我能够充分享受这具肉体带来的快感！

　　「育怡、你、你好棒啊！」这样的肉体浑厚感，和小妹给我的疯狂淫荡感的确不同！

　　「恩！老公、快点、好、好舒服！」育怡摇着屁股、尽力的磨着我的鸡巴，盘起来的头发，早就随着肢体动作甩个不停。

　　「噢噢噢噢、老公、快、快来咯～唔唔唔唔！！」

　　我用力硬撑着，育怡是全身僵硬颤抖、高潮来了；我则是要全身僵硬颤抖，让高潮不来。

　　我双手握拳，育怡趁势倒在软垫上，双手摊开，不停的喘着气，胸前的一对乳房，也急速的上下起伏。

　　汗、淫水、莫名的体液，流遍了全身，黏呼呼的，好不诱人。

　　管她的！

　　我将育怡翻过身来，用力扳开她的屁股，对准，用力插入！

　　啪啪声让我更兴奋！平常怕育怡的手会酸，不太敢用这个姿势，今天有软垫，其实育怡的身材最适合这种姿势了！肥软的臀部，却有着纤细的蛮腰！说有多爽、就有说爽！

　　「恩恩、噢噢、阿阿！！！！」

　　育怡已经不知道要喊什么了，连续的高潮，让她胡言乱语，我就一直感觉她的阴道不停收缩、每一次的插入都好像第一次插入一样，黏稠的快感，紧紧的咬住龟头，肉壁的摩擦，汗水的湿润，「啊啊啊！！育怡、育怡要、我要射了！」

　　「啊，射、射在里面，老公、给、给老婆、老婆要～！」

　　我吸了一口气用力的射出，并且边射边趁势多抽插、「噢噢，好、舒服、老公好多、好多～！」

　　果然，又是另一次的高潮～。

　　「呼呼～呼。」向前倒在育怡的粉背上，双手摸着育怡悬空的大奶。

　　真是舒服，舒服的让我决定，要给那个六号好看。下药？他码的。

　　第七章．

　　送育怡回家时，刚好遇到小妹和他的男朋友在楼下，育怡简单的打个招呼，就和我说再见，不过，少不了一个热吻。小妹的眼神、一瞬间闪动的是生气、愤怒还是无奈呢？总之，就是奇异的眼神下，她回头当作不认识我似的，继续和她男朋友说话，一个骑着小五十，其貌不扬的瘦巴巴男子，不过，听过育怡说他对小妹真的很好，只是有点大男人主义。也罢，他们的事。

　　总之，我也没打招呼就回家去了。

　　回到家后，马上就接到阿强的电话。

　　「靠邀勒！去换手机啦！！你怎么关各体育馆关这么久？我还想等一下去体育馆看看勒！」

　　「啊，就又练一下体力啊。」幸好没有来看。而且是真的再练体力。「怎样啦？」

　　「…唉。」

　　「靠，怎样啦？学妹的事喔？你不是和那个育怡讲得很开心吗？」

　　「 喔，对啦，那个育怡真的胸很大勒码的，超想给她摸下去！不过…」

　　「不过什么啦？」这小子平常不会拖拖拉拉的啊。

　　「码的，你记不记得今天来的学妹有一个叫如倩的？」

　　「你觉得勒？」

　　「算了，我也不指望你记得，反正是一个瘦瘦的、挺可爱的学妹。」

　　「不管这个，那然后怎样？」

　　「…唉，我送那些学妹出体育馆后，本来想找蔡育怡去喝咖啡，结果发现少了一个学妹，就是那个如倩，结果育怡就说先走了，码的，应该先和她说的…。」

　　「挖勒靠邀勒！你讲话不要讲一半啦！讲重点！！！」

　　「喔喔，反正勒，学妹们和我说什么那个学妹醉翁之意不在酒啦，她不是来看我们的，是来约会的，什么医学系活动长的，反正我有听没有懂，和她们哈拉几句，就回家了。」

　　「阿强，我们作朋友多久了？」

　　「快五年了吧？怎样？」

　　「你他码的不知道我最讨厌人家说话没重点了吗？」

　　「靠夭啊！就要讲到了啦！反正是那个学妹被强暴了啦！！」

　　「！！」不会吧？那个女孩子，是那群学妹之一？

　　「有没有听到啊！」

　　「有啊、有啦，啊现在勒？」强暴？！难道那个什么活动长也像对育怡下药般对那个学妹下药？

　　「能怎样？是和那个学妹一起住的学妹打给我的，说如倩回来后就一直哭，问她怎么回事也不说，学妹是说看她凌乱的衣服也知道是怎么回事，而且回来的时候恍恍惚惚。」

　　「是谁啊？是那个活动长吗？」

　　「活动长？那是谁啊？ 唉呦，我还没说完啦。」

　　「喔 。那怎样啊？」

　　「我本来要过去宿舍问情形，结果要出门的时候…对啦！靠夭，我就是从那时开始打电话给你的啦，打了快一个半小时耶！！」

　　「阿、强！！」

　　「好啦！学妹在我出门的时候，打电话给我，说什么如倩接到不知道是谁的电话，然后就很开心的去洗澡，和她们说是误会，她爱对人什么之类的，然后就去睡觉，学妹也不好意思在多问什么。」

　　「嗯…。」误会？

　　「…活动长是谁？你刚刚怎么会讲到什么活动长？啊！是不是你今天守的六号？码的看他一副尖嘴猴腮样，就知道他有问题…。可是不会啊？」

　　「？不会什么？」

　　「你知不知道，后来我和土哥他们通电话，土哥说他们后来去吃海产的时候还有遇到医学系的，那时已经八点多了，可是现在才九点半而已，那个六号一直都在那里啊，从我们打完球以后…。」

　　「那会是谁？」

　　「我怎么知道？随便啦，反正现在没事了啦，只是假如有什么事的话，我一定要那个人好看！！」

　　「恩！我支持你。」

　　「废话，难不成你要支持那个人喔？」

　　「靠夭啊！讲一下不行啊？你火气那么大干嘛？」

　　「是谁火气大！那么晚了不回家，你知不知道我没约到育怡就很不爽了，还打了那么多通电话！」

　　…………………。

　　是谁呢？

　　＊ ＊ ＊

　　第八章．

　　火锅火锅吃不停。

　　天气冷，火锅99吃到饱；这一个月以来，几乎每天都吃火锅，各型各色的火锅店，只要门口有99吃到饱的标志，就是我们晚餐着落点。

　　阿强知道我认识育怡后，拼了命的的要我约育怡和我们一起去吃火锅，当作是我「不顾兄弟道义的精神性补偿」。

　　因此，育怡和我也因此常常见面，当然，免不了的，在火锅餐后，就是「饱暖思淫欲」的时候，大概也就是这样，所以我这种个性，才能耐的住一连串的火锅攻势。

　　不过，吃多了，还是想换换口味，育怡的肥软屁股、柔软胸部，揉久了，也想换换口味，换个主动积极，紧绷淫荡的如何？

　　不二人选，当然是小妹。

　　在上次打球完后，学长也听说了我们的「战果」，二话不说，一迭训练表就这样成为这一个月的月历，上课简直就变成救赎，回家倒头就睡～不过，拜这个月所赐，我们的体力、球技，也有了长足的进步。

　　至于医学系那件事，到底是谁作的，至今还是个谜，那个学妹到底被谁干了，阿强说也套不出话来。

　　单纯的一个月。

　　不过，在单纯的日子，总也是会产生变化，我后来才知道，这一个月是多么的应该珍惜，珍惜这样单纯的日子。

　　「好！！过来集合！」

　　一阵跑步声后，学长准备做今天练习的结尾，这一个月来的成果，让他很满意，下个星期就是校内的比赛，这第一关，他绝对有把握拿下冠军，只是，容不容易而已。

　　「…大家都知道，这一个月我们辛苦的成果，也都看得见，下个星期是什么日子大家也知道，我希望大家能够好好尽力，毕竟，以后要这么为了一个目标打球，对我们而言，也是不容易了，因此，到比赛之前，就不用再集训了，大家可以休息，不过，维持一定的体力还是要注意啊！！」

　　「是！！！」

　　「干～总算结束了！！」阿强扭着腰。「我等一下有事喔。」

　　「不是要去吃火锅？」我穿起套头外衣。

　　「不要了啦，好不容易休息了，我要去吃好吃的。」阿强笑得暧昧。「啊，来了。」

　　「喔～动作这么快。这就是好吃的喔？」顺着阿强的眼光，我看到上次那群学妹其中一人，正在球场外开心的摇着手。

　　「好啦好啦，明天见。」阿强背起背带就走，也不回头。

　　「靠！」后脑杓被撞了一下，我回头一看，是一颗排球。

　　「啊！对不起！！」跑过来的是一个穿着红色T恤，短裤的女孩，绑着马尾，虽不算亮眼，不过那种阳光女孩的气质，倒是让人很舒服？

　　阳光女孩？

　　「抱歉、抱歉。」正当我想着我好像曾经看过她的时候，阳光女孩已经跑过来抱住球，和我直说对不起了。

　　「喔喔，没关系啦，小心一点就是了。」阳光女孩点点头，笑了一下，转我回头过头去，跑回排球场。

　　我的眼光随着她来到隔壁的排球场。？！小妹？

　　一向不运动的小妹，竟然在球场中向我招手？

　　看了看，恩，阿强已经走了。

　　「哈啰，好久不见！」我走过去，倚靠在栏杆上。「你什么时候打起排球啦？」

　　「呵呵。」小妹穿着无袖上衣、黑色热身裤，也走到栏杆旁。「阿，你们先打。，这我朋友啦。」

　　「好久不见啊？」小妹回过头来。「怎么没和育怡出去啊？」

　　「呃…。」第一个就是这种问题。自从上次我送育怡回去后，除了不找小妹外，其实也是她避不见面，我一生气，也就算了，想来，已经一个月了。「我今天要练球啊。」

　　「我知道，你每天都要练球。」小妹将马尾松掉，摇了摇头，也甩了几滴汗。

　　「我每天都有来看。」

　　「啊？」每天都来？

　　「对啊，每天都来，看你这个呆瓜什么时候会发现我。」小妹突然靠到我面前。

　　「哼！结果到你练球最后一天才发现！而且是因为我的好朋友！」

　　「你的好朋友？刚刚那个女生喔？」

　　「哼。你多久没有来找我了？」这会儿，有转过身去，靠在我栏杆前面。

　　「唉，你有男朋友啊。」我顺手按上她的肩膀。

　　「…分了啦！」她也不抗拒，就这样让我按着。「还不是因为你！」

　　「喔！？」不会吧？因为我？不要啦！我不是很想～交女朋友啊！！这下糟了。

　　「都不来找我…。」眼前的小妹低下头。「每天都看到育怡来接你，然后你们一起走…。」

　　「你本来，不是比较喜欢我的吗…现在…对我没兴趣了是不是？」

　　唉呦，不会吧？

　　「呜…」果然，这小妮子背对我，哭了起来，更糟的是，她的「好朋友」也大步大步过来了，而我想起来她是谁了，那是我第一次干上小妹的时候，送她回家的那个女孩子。

