　　休息了几个月，又想写下去我的游戏之作了。这是我第一次写作，水准有限，
还请多包涵。写色文真是太难了，我深刻体会到了各位大大的伟大之处。本来已
经够难的了，更糟的是，自己写的色文真的很难冲动起来，昏。
毁灭之路(Chap_0-6_序章完)




毁灭之路　　　　　　　　　Road_To_Perdition

作者：pretenderhu



　　　　　　　　　　序章：　怪物的诞生　　　　　　　　　The_Birth_of
the_Monster

　　　　　　　　　　Ｃｈａｐ　　０－０

　　In_the_end，love_is_the_only_thing_that_counts……

　　“…What_I_am_trying_to_say:_In_the_end,_love_is_the_only_thing_that_counts._You
see_that_girl._I_love_her_since_I_was_7_years_old._We’ve_never_been_apart,_not_a_single
day._And_I_will_love_her_for_all_my_days._And_that’s_all_that_counts._It’s_all_that_ever
count._All_of_my_heart…Forever…”

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　----_from“Ally_Mcbeal”


　　里克已经忘了一切是从何时开始的。六岁？七岁？但他仍记得第一天见到她
时的情景。

　　就在老师告诉他被安排与她同座时，她走了进来，清晨的阳光透过窗户射在
地上，她就这样踏着阳光走向他。里克一动不动地注视着她，她的眼睛，她的嘴
唇，她乌黑的头发。

　　她很快发现了那道炙热的目光，在一瞬间的目光接触后，她的眼中闪过一丝
至今里克也没有明白的神色。象为了表示抗议似的，她把头偏向一边假装没有看
见他。阳光照在她的脸上，那一瞬间，在里克的眼中，她的脸，不，她整个人都
发出耀眼的光芒。也在那一瞬间，里克觉得心中有一个声音在说：这就是我一生
所爱的人。

　　他们很快成了无话不谈的朋友。她对他说将来不嫁人要做女强人；他对她说
将来要追求真正的自由；她说做人一定要大气；他说做事一定有捷径。当他们意
见不和时，她总是表现的象那本帝国四大古典名著之一“我的野蛮女人”中的主
角一样。里克并不觉得她的拳头打在身上很疼，相反那是在这个时代中他们唯一
光明正大的身体接触。

　　可他们那异常亲密的举动还是受到别人的注目。流言蜚语象幽灵在那个季节
游荡。渐渐的，他们都不再与对方说话。里克至今人仍还没有明白究竟是什么让
他俩越走越远。上帝把他们揉在一起，让他们一起长大。他们的人近在咫尺，心
却越来越远。

　　当然里克并不是不想改变这一切。在学院的最后几年，里克试图把握住这一
生来他唯一在乎的人，但命运却使他离开了帝国这块他与她共同成长的土地…


　　大地在震颤，里克心里明白这是联军第三次试探性进攻前所释放的大规模掩
护性地系魔法，为了让库马人不能分辨出主攻的方向。

　　这场爆发了２７天的精灵联军与库马帝国的战争已经打到了关键性时刻。三
天前，里克他们出发时，精灵联军第三骑兵师先锋已经打到了库马帝都格林达西
郊其最大的魔法传送场—母撒英传送场。现在源源不断的联军后续部队正经由已
被改名的这座库马帝国最大的魔法传送场向格林达渗透。

　　已经没有多少时间了，里克心想。他已经在下水道呆了一天一夜了。所幸的
是生性爱洁的库马独裁者母撒英总算把自家的下水道清理的挺干净，没让里克多
受罪。

　　这条有如迷宫的下水道位于母撒英的第七秘密行宫之下。里克所属的松鼠特
种突击队第三中队被分到此处。与此同时，另外１７只类似的联军特种部队也被
派到了母撒英位于格林达的１３处秘密行宫执行同一个任务：找到，杀死或俘虏
库马的独裁统治者——在位３０年的暴君“母撒英·候宁”。（大陆国际法中不能
未经审判就杀死任何智慧生命的条例不适用于战时）

　　里克紧握着怀中的魔法传送卷轴，这是他逃出这里的最后法宝了。可是这个
昂贵的卷轴在这里却发挥不了任何作用。因为整个格林达的空气中充满了空间魔
法干扰元素，这是联军空中力量在战争第一天就开始给予格林达的特殊待遇。现
在他正试着找到这座行宫唯一不受空间魔法干扰的地方，由抗干扰绿水晶建成的
第七秘密行宫地下主议事厅。

　　不时地由上面的地层传来大部队经过的声音，“这些光吃不干的白痴”，里克
心里暗暗地诅咒着联军中央情治领的首席长老。没有任何给与第三中队的情报显
示这处行宫有如此多的军队驻守。对于这所传闻中属于母撒英一个秘密情人的小
行宫，联军统帅部原本甚至根本没有考虑要攻击它。只是为了以防万一，为了应
付将来可能的元老院听证会，才只调了松鼠特种突击队第三中队进行“战术试探
性侦察”。

　　“现在我倒是成了联军中唯一知道母撒英在哪的大英雄了？”里克自嘲的想
到。两天前，第三中队发现了母撒英出现在行宫阳台时。初出茅庐，头脑发热
的中队统领连发信号通知总部的命令也没下，就一马当先冲向母撒英，附近３
７名队友也只好紧跟其后一起发起了冲锋。

　　作为队中担负狙击及暗杀任务的唯一成员，里克压下强烈的不详预感，毫不
犹豫的向母撒英连射三箭。已经来不及附上魔法了。他只有希望母撒英如联军宣
传的那样是一个喜好酒色的废物，否则这样鲁莽的冲锋只能是送死。然而现实很
快粉碎了里克的幻想。地狱深处的噩梦开始上演。

　　阳台上的母撒英似乎摆了一下手，像是在阻止身边的人行动。然后，就在一
马当先的中队统领离母撒英只有大约３０码时，突然之间他猛地煞住奔势，身体
扭曲成一种极其诡异的姿态，立在夕阳下一动不动。

　　身后的几个突击队员对这突如其来的变化心中都惊疑不定。中队长虽然做事
鲁莽，爱冲动。但在战场上一向是冲在最前，身先士卒，从来不会半途因为害怕
而退缩过。但经过严格训练及残酷实战的他们脚下却丝毫不受羁绊。行动前的反
复思量可能会就你一命，行动中的犹豫不决却一定会要了你的命。因此所有的精
灵都继续以最快的速度向母撒英冲去。

　　40码，３5码，………一道刀光闪过，不，是一片光华亮起，冲在最前面的
两名队员倒在了前任统领（在战斗中蓄意杀害或杀伤友军之联邦军人，即时革
职，可就地正法——精灵联邦军事法第七条第１３款）的脚边。

　　里克的心脏一阵紧缩，那两名身经百战的队友不会没有对已起异变的长官起
了戒心，但谁也没想到他的刀一下子来的那么快，那几乎是平常这位冒失统领刀
速的10倍。气氛由紧张变的诡异起来，离他最近的４人停下来紧紧地盯着他，
其余人却仍旧像什么事也没有发生似地径直冲向母撒英。

　　这似乎是某种催眠魔法，使人突然丧失自我，变成只听施术人命令的傀儡的
催眠魔法几乎是所有精神类魔法师的必修课。但是，一般这样的催眠魔法需要大
量的准备工作，需要受术人的配合或找到受术人的心理弱点进行切入。否则很难
成功。像这样毫无先兆，离受术人30码开外，就能催眠控制一个心志坚定的特
种部队队长的催眠魔法，根本就不可能存在。更不用说还让受术人的能力一下提
高10倍了。

　　不，这不是魔法，这简直就是诅咒，这是来自地狱的诅咒……

　　又一阵光华闪起，四人之一的林奎·莱斯特突然奇怪的发觉能看见自己的脖
子了，当然，这是他身为精灵的最后的一个念头。

　　就在同一时刻，冲到距母撒英只有十码的两名队员向前冲的身子毫无征兆的
向后倒飞出去。里克看也没看就仰面后倒，心里清楚地知道击飞两名队友的毫无
疑问就是自己刚才射出的三箭之二。黑芒一闪，自己刚刚站过的地方飞过失踪的
第三只箭。

　　在他倒地时的一刹那，传来一声精灵特有的尖利惨叫声，当然，这只是一系
列惨叫的开始。

　　里克觉得心脏跳动得越来越快，这是他感到恐惧得前兆。就像小时候他能预
感到不得不要离开亲人时，他要装得若无其事或者什么也不知道时所感觉得一摸
一样。

　　里克从不紧张，他知道紧张是最无事于补的一张情绪，所以他从不紧张。

　　他只恐惧。

　　从开始的一连串的惨叫声到渐渐只有零散的倒地声。所有的声音都渐渐的平
熄了，只听见原松鼠特种突击队第三中队统领菲林·本粗重的喘息声。

　　只剩下最后一个了………

　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ　０－１

　　“山重水复疑无路，柳暗花明又一村。”“All_Roads_lead_to_Rome.”

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　--摘自“‘前’文明遗留文学名句”


　　黑暗而寂静的下水道中臭气熏天，除了静静的流水声，里克就只能听到自己
发出的粗重的喘息声。而这喘息声又把他的思绪拉回到那恶梦般的一天之前。

　　第三中队前统领菲林·本正一步一步向里克藏身的地方逼近，那一双已不象
人类的眸子充满了赤红的血腥。他一边走一边把玩着最后割下的一个头颅。里克
能清晰地认出那是队友巴克的头，昨天还跟他一起商量战后要回里苏森林教书的
巴克的头。

　　可现在里克并没有为队友的死感到悲恸，也没有对敌人的熊熊的复仇之心，
现在充斥他大脑的只有人类的一种最简单的情感——恐惧，对于未知事物的无法
抗拒的恐惧。里克不是精灵，他是一个人类，但他本能地感觉到现在占据菲林身
体的绝对不是精灵或人类，甚至不是魔族。那不是大陆上所存在的任一种族。

　　就在菲林发现里克那写满恐惧的脸时，“轰………”，一声巨响，一颗联军的
空投冰弹在第七行宫前的广场落下，那是一颗集束式冰弹，广场上的对空魔法防
护炮及他们的使用者在还没有产生下一个意识时，就永远地变成了破碎的冰雕。
很明显的阳台方向传来一阵骚动声。

　　之后的一瞬间，菲林那双恶魔似的血红双眼突然回复了清明。接着身材高大
的菲林象失去了脊柱似地软软地倒了下去。在以后的几秒钟，里克唯一所能做的
就是大口大口的喘着粗气，紧盯着身旁一动不动的菲林。

　　就在里克颤巍巍要爬起来时，象已死了似的菲林猛地抬起头，似已枯萎的左
手紧紧地抓住还在发抖的里克。他那双已变得清澈眼睛紧紧地盯着里克，一字一
顿地说：“不……不是我。”每说一个字都象要耗尽全身的力气似的。说完后，全
身又软了下来，嘴里含糊不清地呢喃着：“不是我…不是我…是那东西……那东
西……Monster…我见到了怪物…怪物…”他的声音慢慢地低了下去。

　　不远处，传来地狱烈犬那独特的吠叫声。“一切都结束了吗？”里克感到身体
一动也动不了。他的头脑中象有一个声音在说：“放弃吧，放弃吧……你不可能
成功的，你参军不就是想死吗，你已经失去她了，你活着还有何意义呢？放弃
吧，放弃吧…”“她？是的，她！我不能死，我要活下去，我一定能再见到她，我
一定能…”里克猛地爬起身，从统领的怀中翻出空间魔法卷轴，向记忆中最近的
下水道口摸去。

　　“见鬼”里克用精灵语喃喃地诅咒着，这已经是第七次找错出口了，他不禁感
到一丝绝望了。随身携带的干粮已经吃完了。由于空间魔法元素的干扰，无法与
联军总部联系。自己的体力正在迅速下降。身上能够用于战斗的只剩下一个四系
元素组合攻击魔法阵与一个魔力凝剧增幅魔法阵了。

　　魔法阵（Ｍａｔｒｉｘ　ｏｆ　Ｍａｇｉｃ）是一门于近２０年新兴的魔法
学（Magicology，记住啊，我创造了一个新的单词啊：)分支，他起源于现今
第一魔法强国“精灵合众国”，现在它已运用到魔法学的几乎所有分支。

　　它之所以能够得到如此广泛的传播在于他那无穷无尽的灵活性。任何人都可
以用任何高级魔法语言设计出具有他所需功能的魔法阵。每一个魔法阵的功能，
效力，副作用，都可以根据设计随时更改。

　　魔法阵掀起了一场魔法革命。受他影响最大不是发明它的精灵，而是人类，
在过去，人类魔法师无论在魔力的凝聚，魔法效果的控制，对魔法的应用上都远
远不如有着先天优势的精灵与魔族。而现在，由于人类那独特的创造能力与毅
力，魔法阵让人类的魔法能力得到了根本性的发展和进步，几乎到了与精灵差不
多的地步。

　　当然由于精灵的天赋与几百年对魔法研究的积累，而且发明了魔法阵的精灵
始终掌握着核心的原理及最先进的魔法阵，再加上全大陆的魔法人才都愿意到魔
法文明最先进，最开放的精灵界学习，生活。精灵合众国自然能成为最先进文明
的魔法之国。

　　有趣的是，由于设计，编写魔法阵是一件极其枯燥，辛苦的工作，因此，从
事这一行的还大多是勤奋且能吃苦的人类和低等黑暗精灵的一个分支——“加印
精灵”。里克就是合众国“绿叶盟”名校“森图魔法学院”魔法阵专业毕业的。

　　对于自己在魔法阵上的实力，里克向来很有自信。倒不是他的魔法阵理论考
试能拿多高分，而是他设计编写的魔法阵往往最有效，最能灵活运用，最有创意，
但也是最危险的。

　　一次里克的导师，全大陆闻名的大魔导师图灵·西恩在全班点评里克的毕业
设计魔力凝剧增幅魔法阵时，对其中要用死亡恐惧的情绪波动反应来激发魔法阵
的能量最大化的设计感叹道：“这是只有对任何生灵失去信心，对生命本身绝望
才能想出的魔鬼设计，我无法想像有任何活着的生物能想出这种方法。”

　　“活着的生物，哼！”里克自嘲地冷笑几声，“自己早在那一天就死了。”可
自己前一天在面对死亡真正来临时还是不可抑制地感到恐惧，人类真是一种复杂
而渺小的生灵啊。

　　前方有几束绿色的光芒自顶向下射出，里克心里一阵兴奋，知道已经找到了
目的地了。准备好了两个魔法阵的发动，里克象一只猫一样敏捷地钻进管道。这
段管道并不长，其上半部的绿水晶部分一看就知道是西法森林那些忘恩负义的家
伙的手艺。那些唧唧歪歪的反战精灵战前叫的厉害，现在眼看要胜利了，就都跳
出来要分一杯羹。那些只知享乐的西法精灵的嘴脸想想就让人反胃，所幸里克的
胃里已经没东西可反了。

　　“你是说我的塑像！”从上方不远处传来的声音让里克的胃又抽搐了一下。
恐惧可不管你是屠龙的勇者还是不敢向暗恋的女孩示爱的懦夫，你永远也不知道
它何时会冒出来咬你一口。这熟悉的声音在行动前的情报分析会上从共振水晶不
知发出过多少次了。而现在真正的就在这。这让里克产生了一种对现实的虚幻感。

　　没错，发出那声音的就是联军的头号敌人——库马帝国拉伯一世母撒英·
候宁。

　　　　　　　　　　Ｃｈａｐ　　０－２

　　雅果说着，脱下一只手套，伸出一只潮湿的凉手来。“Auf_Wiedersehen，亨
利上校。要是我对您有过一点点帮助的话，我只向您提这么个要求。不管您以后
去哪儿，请记住战争有两个方面，任何一方都有一些正派人。”

　　　　　　　　　　　　　-----from“The_Winds_Of_War”by_Herman_Wouk


　　母撒英·候宁，这个名字在整个库马（Ｑｕｍａｒ）帝国，乃至所有信奉巴阿
(Bara)神教的国家中都有着莫大的威信。

　　作为开创新朝代的一世皇帝，母撒英的出身并不像他那些巴阿兄弟国家的皇
帝们那样显赫。作为一个牧羊人的儿子，母撒英在童年并没有受过正规的教育。
族人的尔虞我诈，养成了他弱肉强食的世界观。

　　他在１５岁就拿起了剑，参加了反对帝制的地下组织，他知道在敌人的
绞架上是什么滋味。他曾经企图刺杀当时的国家元首——他的一个前任独裁
者。失败后流亡国外。重返库马后开始了漫长却势不可挡的权力之路，直到控
制了格林达的大权。

　　像他这样一个既没有很强实力，又没有过硬后台的人，在经历了那么多次阴
谋，仇杀，和背叛后却能够存活下来并夺得大权。这始终是一个谜。而这个迷一
样的人，现在正在离里克头顶不到一百码的地方大发雷霆。

　　“你说那些贱民把我的雕象拉倒了？他们好大的胆子。”母撒英的声音有些
颤抖了，“这些猪猡竟敢这么做？”

　　“那是因为你平常如何对待他们，他们也就如何对待你。”一个冷静而又柔美
的声音从大厅西侧传来。敢和这个传说中六亲不认的独裁者当面顶嘴，里克不禁
对这个女人产生了好奇之心。

　　里克无声无息的摸出阻击弓，试图了解一下大厅上的形式。

　　精灵特种部队的阻击弓除了普通合众国制式阻击弓的一般功能外，还能够变
换为精灵的肉搏战武器——下弯刀：一种型似弯刀，却是由下向上挥出攻击的武
器。除此之外，近２０年来出产的武器都无一例外都载入了魔法阵激发装置——
英矽晶石。

　　几乎每一种晶石都有一种特殊功能。英矽晶石并没有任何魔法增幅功能，甚
至他对施与其身的魔力根本毫无反应。但他却能同时传递不同性质的魔法元素。
这就使它成为产生魔法阵的核心晶石。当然，光它本身并不能产生魔法阵，还需
要与储存魔力的红晶石，记忆并读取魔法阵的蓝晶石，读入或施放魔法阵的紫晶
石等一系列晶石共同组成一个魔法阵系统。

　　里克用手指轻轻一触位于弓把上的紫晶石，无声无息地起动了一个魔法阵。
这是一个侦察用魔法阵，是由里克自己设计的。它利用了风，光，水三种元素，
首先水元素凝成肉眼看不见的小水滴，然后利用风元素把这些极轻的小水滴摆成
一系列的位置，然后，利用光元素的直走及折射的特性，把外界的景象折射到观
察者的眼中。这是一个极其复杂的魔法过程，在没有魔法阵之前，哪怕大魔导师
也无法施展出这个耗魔力微乎其微的魔法。而魔法阵则改变了这一切。

　　里克当年凭这个魔法阵的设计夺得了“那桑郡”魔法阵设计大赛的第二
名。也就是凭它，里克才能如此顺利地入选竞争激烈的特种部队。

　　从魔法阵传来的影像很清晰，大概是因为这一带地下水汽很大，湿度很高。

　　这是一个完全用抗干扰绿水晶建成的大厅，正东方耸立着一座母撒英的雕
像，一手持剑，一手持巴阿圣经。在雕像下的皇座中所坐的正是帝国皇帝母撒英·
候林本人。这个５７岁的独裁者，看上去疲惫，衰老。他浮肿的脸上戴着一副黑
色的护目镜。据说无论在任何时候，母撒英都不会拿下那副黑色的护目镜。

　　独裁者留着一头长发，穿着一件宽大的白色长袍，左手无名指套着一枚戒
指。如果不戴那副黑色护目镜的话，他倒是挺像一个宿醉未醒而又马上要开时周
日讲道的精灵牧师。

　　在大厅西侧站着一个身材高挑的女子，由于隔的较远，再加上那女子用长发
遮住了半边的脸，她的容貌看的不是很清楚。但那黑色的库马传统齐胸礼服很好
地衬托出她曼妙的身材。胸前那露出的一抹雪白在那黑色长裙的掩映下，似乎能
挑动世上所有的男人。她想必就是此间的主人，母撒英那位不知名的情妇吧。里
克注意到一个细节，在女子那秀美的长发中隐隐露出一对尖角。母撒英最宠爱的
女人竟会是一个精灵！这大概可以上精灵合众新闻网的头条了。

　　“你们这些废物，帝国卫队格林达军团呢，为什么不镇压乱民？”母撒英大声
冲跪在地上缩成一团的一名军官吼道。

　　“……陛……下…，格林达军团…两日前就…就被…全……全歼了。”军官颤
抖着回答道。

　　“那母撒英近卫军呢？”

　　“他们已经全…全逃跑了。”

　　母撒英的身体在颤抖，不是因为恐惧，而是因为极端的愤怒。

　　“你们这些废物，懦夫，叛徒，你们全都背叛我。就是因为你们的背叛，我
才会败的。背叛我的人全都得下地狱！”说着，他举起右手，手上那枚毫不起眼
的戒指发出奇异的光芒。那名蜷缩在地上的军官现在已凌空飞起，双手紧紧地抠
住脖子，似乎要扒开自己的皮肤，他的脖子上出现了一道血痕。渐渐地，他凌空
的双脚不再乱蹬了。母撒英手一摆，那人的尸体象一条蛇一样软到在地上。

　　“我要杀了所有的叛徒，我要用“声及万里”杀了那些叛徒和愚蠢，贪婪的
精灵。”母撒英歇斯底里地大叫到。

　　“父亲，你造的孽还不够多吗？难道你要杀死全格林达的人吗？求求你，求
求你，停手吧…停手吧…”那黑衣女子向母撒英喊道。

　　母撒英的女儿是精灵，那母撒英……里克惊疑不定地望着母撒英。

　　“玫林，看着我的眼睛，连你也要背叛我吗？”帝国皇帝缓缓拿下眼罩，露出
精灵特有的深蓝色的双眼。

　　

　　　　　　　　　　Ｃｈａｐ　　０－３

　　“I_have_this_idea_about_why_people_do_the_terrible_things_they_do._Same_reason
little_kids_push_each_other_on_the_schoolyard._If_you_are_the_one_doing_pushing,_then
you_are_not_the_one_who_gets_pushed…If_you_are_the_monster,_then_nothing_will_be
waiting_in_the_shadows_to_jump_out_at_you._It’s_pretty_simple_really._People_do_the
terrible_things_they_do_because_they_are_scared.”

　　　　　　　　　　　　　　　　　----from_Steven_Spielberg’s“Taken”


　　精灵（ELF），作为一个种族的总称，其定义是非常之广的。按外型分，它
包扩邪恶的黑暗精灵（Dark_ELF）或者叫卓尔（Drow），淘气的小精灵戈柏林
（Goblin），长有蝴蝶翅膀的“小仙灵”（Faerie），每一个都是绝世美女的妖精
族（Sprite）………甚至有人认为外型同精灵一样俊美的魔族就是传说中的一种
精灵--魔灵（Daemon）。但对于绝大多数人类来说，精灵这个词首先另其想到的
就是和人类很象，有着尖尖的耳朵，美丽而又长寿的光之精灵（Light_ELF）。
他们一般以森林为家，喜爱自然，情感细腻，学识广博，对魔法有很高的天赋；
在昏暗的条件下视野也是人的两倍，因此掌握了高超的箭术。在精灵中也以其数
量最多，建立的国家最强大。除了尖耳朵这一精灵的普遍特征，最易暴露他们身
份的就是那一双迥异于人类的深蓝色眼睛了。

　　现在，精灵世界最大的敌人—库马帝国皇帝母撒英一世正用他那双炯炯有神
的深蓝色眼睛，紧紧注视着站在台阶下的精灵女子，他在这个世界上唯一的亲
人，他的女儿—玫林。候宁。

　　“父亲，你还要杀多少人才够？你要连我也杀掉吗？那就动手吧。”玫林丝
毫不示弱地直视着她那浑身发抖的父亲。

　　这是一个身材高条的精灵女子。有着精灵美女们普遍具有的高鼻深眼，但她
那微翘的薄嘴唇充分反映了她倔强的性格。一双美丽的蓝眼睛毫不畏惧地盯着无
数人心中的恶魔——母撒英·候林。她站立的方式是那种男人似的双脚开立。里
克不着边际的YY着。

　　“你……你还算是我女儿吗？你跟你母亲那个贱货一样……你和那些贱民
一样，你们都要背叛我，好，好，那你们都去死吧……我要用‘声及万里’把你
们都杀光……杀光你们这些叛徒……”帝国皇帝状若疯狂的大声吼道。

　　“你来呀，来亲手杀了我啊，就象你杀死母亲一样杀了我呀，你怎么在发啊，
你动手啊，你这个懦夫，你连亲手杀我的勇气也没有，你统治的那些人从来都不
怀疑你的权威，你的走狗从来都不敢违抗你的命令。哈哈……哈……太可笑了……
他们永远都想不到你是这样的一个懦夫，胆小鬼……哈哈……”由于极度的气愤，
女精灵那特有的尖耳朵从她如丝般的黑发中竖立起来。

　　“因为你母亲与人私奔，她要背叛我，我才杀了她。是她先抛弃我们父女俩
的。你现在也要象她一样背叛我吗？玫林，你是我在世界上最后的亲人了，我不
希望再失去你？”母撒英的语气突然缓和下来。

　　“亲人，哼，亲人，母亲她有多爱你你知道吗？她每天晚上要为你祈祷三次
才就寝，她与人私奔……哈哈……你要用这样的谎言来欺骗你自以为了解的唯一
的女儿吗？父亲，你原来不是这样的，你原来是多么爱母亲和我的呀。你怎么会
变成这样的啊？是什么时候开始的，对了，是那天，一切都是从那天开始的，一
切的一切。自从你带‘它’回来后，一切都改变了………”

　　“够了……住嘴………………你的母亲知道了不该知道的事，她必须死，
所有阻挡在我前进道路上的人都得死，你母亲也休想阻止我。没有人能阻止
我………”母撒英发狂般地大叫道。

　　“你还想要什么？你有了‘它’之后，一切都那么的顺利，你得到了这个帝国，
你还想要什么。”

　　“你什么也不懂，你什么也不知道，你没有见过‘它们’的力量，你永远也不
会明白的，我要用‘声及万里’把你们全都杀掉。”皇帝突然象回忆到什么恐怖的
事一样显得十分害怕。

　　“声及万里！”里克浑身一震。精灵历2945年，魔法阵发明30年之后，在
精灵合众国死海沙漠中的小镇拉阿斯莫，大魔导师奥本海默在军方的全力支持
下，领导当时最出色的一百余位魔导师研究出了把魔法阵与禁咒魔法相结合的方
法，并成功地进行了一次实地实验。在理论上任何魔法都可以与任何魔法阵相结
合，但禁咒魔法由于本身聚集的魔法能量过于强大，若施加与魔法阵上，作为魔
法阵与施法人的能量之间传递介质的水晶就会因为负载过大而破碎。因此，魔法
阵与禁咒魔法相结合的实践瓶颈就在于合适的魔力传递水晶。经过几万次的失败
之后，在一次极其巧合的情况下，奥本海默终于发现了合适的介质---绿水晶。绿
水晶本身有极强的抗魔法性，这也是它被用来作为建造抗魔法干扰物体的主要材
料的原因。但奥本海默却发现在绿水晶积聚到一定的量时，把一个中等强度禁咒
能量注入其中，绿水晶本身会发生突变，释放出比注入的禁咒能高出百倍的能
量作用于魔法阵上。后来的教科书把这种现象叫作“绿水晶聚合效应”。其威力可
由奥本海默的实验看出。奥本海默把禁咒“末日洪荒”用于特别设计的绿水晶魔法
阵上。其结果是一个方圆近千里的“海”。从此“死海”沙漠成了名副其实的死海。

　　相比与奥本海默的实验所造的极富喜剧色彩的结果，这个方法的第二次运用
就不那么光彩了。精灵合众国在当时的交战敌国—大舌魔族的首都大京使用了一
个小型禁咒魔法阵---“地狱烈炎”。造成的直接后果是近40万大舌魔族的死亡和
大京在各国地图上的消失。也因此各国争相发展出禁咒魔法阵。但由于“禁阵”
（禁咒魔法阵的简称）的威力过大，可能会伤及自身，各国共同签约禁止发展禁
咒魔法阵。这次精灵合众国发动对库马战争的主要理由就是指出库马拥有禁咒魔
法阵却不加入“禁止禁咒魔法阵实验公约”。再加上库马帝国的这位残暴的统治
者，各国对精灵合众国的做法也无话可说。

　　“那天你究竟看到了什么？是什么让你变成现在这个样子的，父亲，你到底
在恐惧什么？告诉我，你究竟看到了什么？”玫林声嘶力竭地向她的父亲喊道。

　　“你就想知道这个吗？你背叛我就是想知道这个吗？那好，看着我的眼睛，
你会知道的，看着我的眼睛，玫林，看着我……”母撒英的双眼放出邪异的光芒。

　　“啊，不………啊……呃啊……呃呃……啊………”玫林盯着他父亲的眼睛
痛苦地大叫起来。

　　“Alle_ihre_erinnerungen_kommen_auf_einmal._Alle_ihre_erinnerungen_
und_alle_ihre_aengste.”她象着了魔似地卷曲在地上，不停地说着这句古精灵
语。

　　“All_your_memories_play_at_once。All_your_memories_and_all_your_
fears.”里克情不自禁地轻声说出了这句古精灵语的意思。

　　“什么人，什么人在那里？”母撒英显然听到了里克的低语声。

　　糟了，被母撒英发现了，而且更糟的是，里克发现空气中的气元素开始骚动
起来，“声及万里”禁咒魔法阵显然已经启动了。

　　

　　　　　　　　　　Ｃｈａｐ　　０－４

　　“All_your_memories_play_at_once。All_your_memories_and_all_your_
fears.”

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　----from_Steven_Spielberg’s“Taken”

　　“But_in_the_end，love_is_the_only_thing_that_counts”

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　----_from“Ally_Mcbeal”


　　豆大的汗珠从侯宁家老三的脸上淌下来。这已经是进入西奈沙漠的第七天
了。自从行刺库马帝国元首斯林三世失败逃到这里后，母撒英就没有睡过一个好
觉，吃过一顿饱饭。西奈沙漠是库马帝国通向精灵世界的必经之路。作为精灵合
众国中央情治领渗透部库马方面的负责人兼行刺帝国皇帝的主谋，母撒英现在只
能在这鸟不拉屎的沙漠中向着精灵世界逃亡。

　　周围除了黄沙还是黄沙，在烈日下，望不到边的沙漠静得可怕。长年在沙漠
中行走的因都倍人有一个古老的传说。当你独自在西奈沙漠旅行时，你将能看到
神的光芒，神带你至永生之地，在通过了神的考验之后，你将会得到神给你的永
远的礼物。你的生命将会从此不同。

　　母撒英对于这个异教的传说向来抱着极其轻蔑的态度。倒不是不相信神的存
在，而是不相信有生物能通过神的考验，把这个传说留于后世。现在，他却是真
心希望这个传说是真的。因为，至少那样他还有活下去的希望。水在五天前就喝
完了。迷骆（一种能在沙漠中长途行走的动物）也在三天前被自己杀了充饥。先
在母撒英什么神的礼物也不要，只要一口水。

　　再也走不动了，沙漠的夜是那样的冷，母撒英的视线开始模糊起来。等等，
前面怎么会有光亮。那不是火光，那是比太阳还要亮的光芒。母撒英觉得连思考
都变得困难了。越来越亮了，啊，那是我的幻觉还是神的光芒呢？那是什么东
西……啊，不行，什么也看不清，

　　太亮了………

　　太亮了…………………

　　

　　…………………精灵合众国首都亚比哥城正下着大雷雨。闪电刮过天空，
照亮了西城一间毫不起眼平房的窗户。一个相貌柔美的黑发女精灵抱着像是一个
摸子刻出来小女孩，喃喃地说着：“别怕，那只是闪电罢了，别怕，你爸爸会回
来的，他一定马上就能回来的。他一定能的，不是吗？…………玫林！”

　　“碰”门像是被大风吹开来。一道闪电划过，照亮了一个身影。那个熟悉的身
影，是丈夫，是已经一年多下落不明的丈夫的身影。女精灵呆了一下，象一只箭
一样扑进丈夫的怀中。

　　“英，你终于回来了，你这一年多去哪了………我和玫林好想你啊……你……
你怎么不说话……”她抬起头望向他，他那双熟悉而又陌生的眼睛没有望着她，
也没有望向玫林，而是紧紧盯着左手无名指上的一只不知由什么材质作成的戒
指。

　　“英，你怎么啦，发生什么事了，你看见什么啦………你说话呀………”女
精灵使劲地摇了摇他。沉默的身影象刚醒来似地直勾勾地望向妻子。

　　“Alle_ihre_erinnerungen_kommen_auf_einmal。Alle_ihre_erinnerungen_
und_alle_ihre_aengste”母撒英·候宁用颤抖的声音对妻子说道。

　　………………………………………………………

　　“All_your_memories_play_at_once._All_your_memories_and_all_your_
fears.”库马帝国皇帝在心中默念了一遍刚才大厅中央站着的年轻人所说过的话。
这个年轻人很不错，刚才向自己攻来的四系元素组合攻击魔法阵很有创意，比那
些只知道追求力量，威力的精灵法师有趣多了。自己刚才反击时可没留手，他现
在还能顽强地爬起来还真出乎意料。明明感应到他身上有空间魔法卷轴，他却不
借机逃走。真是个顽强的年轻人，就象当年的自己。要是自己有个象他这样的儿
子，那该多好啊。

　　“呼……呼”里克大口大口地喘着粗气。这家伙太强了，自己和他差了好几个
数量级。刚才的攻击足以放倒一个魔导师，可他居然还能反击把自己击倒。现在
只剩下一个魔力凝剧增幅魔法阵了。怎么办，怎么办……已经没有多少时间了，
“声及万里”马上就要完全发动了。

　　冷静……冷静………一定有办法的，任何东西都有他的弱点，有时他的最强
点就是他的致命弱点。母撒英的最强点就是那枚诡异的戒指。只要把戒指与他分
开就可以了。可是应该怎么做呢？里克的脑中飞速地闪过这些念头。一来到这处
行宫，里克就感到哪里有些不对劲，这里有些特别的地方。是什么呢？

　　水，是水，整座行宫，没有一个池塘，没有一座喷泉。在这个把水看做奢侈
品的国家里，一个帝王的行宫怎么能没有池塘呢？对了，一定是母撒英害怕水，
他的弱点就是“水“。里克不禁得意地笑了一下。

　　一个水龙魔法瞬地在里克眼前成型，如此快的速度主要归功与那个魔力凝剧
增幅魔法阵。水龙一刻不停，迅疾地攻向30米外的帝国皇帝本人。

　　一丝冷笑浮现在母撒英的脸上，那个白痴也以为我会怕水吗，难道我不喝水
吗？哈。真是愚蠢的人类啊。母撒英得意洋洋地准备在击破水龙后，就直接击杀
里克。

　　就在此时，异变突起，水龙突然转弯，卷起倒在地上的玫林，向母撒英的左
边冲去。如果母撒英要击破水龙，就势必要伤到玫林。里克先在是在进行一个赌
博。如果母撒英不不顾玫林的话，从前面他们的对话来看，这种可能性很高，那
么要对付已经受伤，且耗尽魔法阵能量的里克，是易如反掌的。就看母撒英是否
在乎他唯一的女儿了。

　　母撒英狞笑一声，举起左手，无名指上那只奇异的戒指发出耀眼的光芒，看
来他已经作出选择了。里克绝望地闭上了眼睛。

　　“爸爸”，在水龙峰头的玫林似乎清醒了过来，望着前方的父亲，幽幽地叫了
一声。

　　…………………………………………………

　　“爸爸！”在倾盆大雨中呆立着的男人，象从万年沉睡中醒转过来。低头看
到了一个一头黑发的精灵小女孩正怯生生地望着自己。

　　“爸爸………？”男人低声地自语道。他转头看了看左手上的戒指，有望了望
女儿。

　　就这样子，他凝视着小女孩的双眼，象过了一万年似地。然后，一把紧紧地
抱起女孩，一只手牵着同样呆呆的妻子，向着更黑暗的雨夜中走去…………

　　……………………………………………………………

　　水龙顷刻间逼近了母撒英那诡异的左手。耀眼的光芒一下子暗淡下来。母
撒英伸出右手，接住了在水龙浪头的女儿。

　　也就在这一瞬间，一把精灵制式下弯刀，从水幕中无声无息自下向上挥出，
亮起一片光华，准确地砍下了母撒英的左手。里克气喘吁吁地从水龙中现身，
为了维持远处自己的镜象和在水龙中闭气飞行，已经把所有的魔法力都耗光了，
现在一个孩子也能杀了他。

　　奇怪的是，失去了左手的母撒英没有发出任何声音，只是静静地看着怀中的
女儿。父女俩就这么静静地对视着。

　　那只戴着戒指的左手就静静地躺在里克的身旁。里克把左手伸向‘它’……
………………

　　

　　　　　　　　　　Ｃｈａｐ　　０－５

　　She_is_the_Moon_and_Sun_to_Me。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　----from_Steven_Spielberg’s“Taken”


　　库马母撒英主体思想历13年4月9日午夜11：34（人族时间历法与现实
一样）

　　帝都格林达郊外，距皇家母撒英起义纪念馆10里处…………

　　一辆双轮双座马车在帝国第十一官道上急弛。

　　母撒英近卫军团首席侍卫官烈思警惕地观察着四周的环境，他感到很紧张，
毕竟现在只有他一个人在保护皇后陛下。这是本月第三次，皇后陛下要求他瞒着
别人带她出宫了。烈思当然没有蠢到相信皇后陛下是想与自己幽会。宫里所有的
人都清楚皇后陛下对皇上的忠心。奥，不能说是忠心，是爱。对于女人来说，只
有爱才会使一个女人那么盲目的忠心。烈思暗自想道。所以他连想都没想就答应
了皇后的请求。对皇后忠心就是对母撒英忠心。

　　烈思感到这次皇后从纪念馆出来后一直就很沉默，跟平时很不一样。不过他
并没有很担心这点。他正对刚才自己守在纪念馆外时感到的一阵晕眩感到奇怪。
身为帝国内最强的高手之一，这种晕眩对他来说很不寻常。所幸，皇后是平安无
事地出来了。也许是那个鬼纪念馆的问题。在那里，列思总是感到十分紧张。

　　母撒英起义纪念馆建于库马母撒英主体思想历元年，由皇帝本人监造。传说
这座建于沙漠中央的纪念馆对皇帝本人有着外人所不知的特殊意义。只有皇族的
人被允许进入。烈思作为侍卫首领也从来没有进入过。皇帝在遇到重大问题时经
常去那里沉思。那时，也只有烈思一人守在门口。

　　皇后还是默不作声。不过烈思并没有感到紧张，马上就要进城了。突然，烈
思发现前面有一骑横在路中间。天很黑，看不很真切，烈思停下马车，紧握住剑
把，暗自戒备。

　　那个骑士渐渐靠近马车，车前的烛光映在他的脸上显的阴晴不定。烈思突然
全身放松了下来，他转头张口想叫在马车后排的皇后。突然，他发现皇后全身都
在发抖，烈思感到十分的奇怪，这也是他最后的感觉。御前首席侍卫冯．海恩．
烈思从来没有想到过自己在人世间最后的一种感觉会是奇怪。

　　皇后的全身不停的在发抖，当烈思的头从前排滚到她脚边时，她象突然醒了
似的叫了一声，跳出车外，向后跑去。这一声喊叫是那么的短促和尖利，就像小
鸡的叫声一样。

　　骑士的左手动了动。皇后立刻象中箭似地到在地上，全身不时地抽搐着。男
人翻身下马，走到女人身前，轻轻抱起她的头，柔声说道：”你看到什么了？”女
人突然象聚集了全身的力气紧紧抓住男人，颤声说道：“Alle_ihre_erinnerungen
kommen_auf_einmal。Alle_ihre_erinnerungen_und_alle_ihre_aengste”。

　　男人似乎叹了口气：“如果这对你来说还有意义的话，我只想说我很抱歉，
事情可以不是这样的。”说着，他抬起头望向天上的月亮。

　　“咯”。

　　当男人站起来走向坐骑时，地上的女人已经不再抽搐。

　　

　　一人一骑飞速地在戒备森严的禁宫中宾士，但却没有任何人阻拦。男人骑到
一座高塔前，把坐骑交给守卫，快速地跑上了塔顶。他取下脸上的眼罩，轻轻推
开一扇门。月光透过窗户照在床上一个十二，三岁的小女孩，不，是小精灵身上。
男人突然感到一阵恍惚，好像二十年前，他第一次在月光下看到“她”一样。小精
灵似乎被惊醒了，她揉了深蓝色的双眼，认出了来人。

　　“爸爸，你怎么啦？妈妈呢？”

　　男人定了定神，上前抱起小精灵，他小声说道：”你妈妈，她离开我们了。”

　　“你说什么啊，爸爸，爸爸，妈妈在哪里，我要见妈妈…”小精灵象意识到什
么似地又哭又叫。

　　男人紧紧搂住她，月光照在他满是泪水的脸上，他轻声地用他自己才听得到
的声音呢喃着：“She_is_the_Moon_and_Sun_to_me。玫林，你知道吗，She_is_the_Moon
and_Sun_to_me…”

　　………………………

　　“She_is_the_Moon_and_Sun_to_me。玫林，我从来没想伤害你和你母亲的。”
在沉默了一会后，母撒英望着怀中自己的女儿说道。

　　大地猛地震了一下，但这和联军所使用的大规模地系魔法的感觉不一样。里
克猛地明白了那震动意味着什么。

　　“有几个共振点？”里克大声向母撒英吼道。

　　“12个，24分钟内你们就谁也跑不出格林达了，你们这些愚蠢的家伙！”母
撒英尽管嘲笑着里克，眼镜却始终没有离开过女儿。

　　“声及万里“作为第三代禁咒魔法阵是一种杀伤力极强的禁阵。它在“禁止禁
咒魔法阵实验公约”中所禁止的禁阵中排行第十四。不象排行第一的“无”和毁灭
大京的“地狱烈炎“那样无差别的毁灭一切，“声及万里“是一种只杀伤活物的禁
阵。

　　它是根据魔法波动共振原理发明出来的。魔法波动学说的创始人波尔指出，
任何由属性的魔法元素微粒，只要用波动来引起其他本身不停在运动的魔法元素
微粒一起共振，就能使任何此属性的物体瓦解，甚至爆炸。过去，这种学说最大
的障碍在于，如果这种假设成立，那为什么在以往众多的魔法实验中，当人们由
相同波动率去影响一种魔法元素微粒(例如土元素)所组成的物体时，那个物体从
来就没有反应过。

　　这个障碍在”禁阵”出现后就不复存在了。原因在于禁阵能聚集并释放远远大
于人类平时所能释放的能量及能量的波动。魔法师们渐渐明白了只要有足够的能
量达到或超过束缚魔法元素微粒共振的能量临界点，元素微粒就会发生共振，并
分解开来。“声及万里“就是利用这种魔法波动共振原理，来把一个很大范围里的
由一定频率的魔法元素微粒组成的物质进行分解。而人或大陆上大多活物身体中
都有一种必不可少的这种微粒。那就是血液的主要成分—水元素。只要是水元素
产生共振，受波动影响范围内的生物就会暴体而亡，而其他不含水元素物质的物
体则会安然无恙。一个标准的“声及万里“魔法阵只需一个共振点，就可以覆盖
方圆20里的地区，12个共振点足以覆盖整个格林达城及其周边地区。

　　“你疯了吗？你这个恶魔？你想连你女儿也杀了吗？”里克一边呵斥着母撒英，
一边悄悄地向那只断手移去。

　　离那只断手只有几寸了，只要拿到那只神秘的戒指就不用担心母撒英会回复
力量了。里克暗暗想道。

　　“住手，别碰’它’，你会后悔的。听我说，年轻人，不要碰那只戒指，你带
我的女儿从大殿后面的秘密传送魔法阵马上走，还有二十几分钟这里就会成为共
振的中心。所有的水元素都会分解。带上我女儿快走。”母撒英气喘吁吁地叫道，
显然，离开了’它’，他只是一个普通的老头。

　　“不，父亲，我们快把’声及万里’停下来。”

　　“没用的，禁阵一旦启动，就不可能逆转了，母撒英，就算你真的是想死在’
声及万里’下，我现在也不会饶过你。”里克冷冷地说道。

　　“不，别伤害我父亲，他不是故意做这些的。”玫林起身拦在了她父亲面前。

　　刚才在下水道中凭侦察魔法看的不是很真切，在离开这个精灵美女只有两丈
之处仔细一看，里克不由心中一动。这是一个年轻的女精灵，此时正半依靠在她
父亲的肩上。她的态度在一个成熟的人类美女看来虽然很自然，但作为一个精灵
来说，却未免觉得风骚了一点。她穿着库马的传统服装，黑色而紧身的长裙勾勒
出她曼妙修长的体态。裙下露出小巧玲珑象大理石雕成似的双脚;上身在长裙外
套了一件丝织的短衫，前面有一处心形的缺口，露出那象牙般的脖颈和胸脯的上
部。她的头上插着一朵紫色的玫瑰花，头发浓密，黑里透蓝。那脸蛋的美纯粹是
专属于纯种的光之精灵的，一对深邃而美丽的大眼睛，笔直的鼻子，珊瑚似的嘴
唇，珍珠般的牙齿，这都是她那一族所独具的。而锦上添花的，是玫林正当青春
最盛的年华。

　　“千万别碰’它’，你看到我父亲变成什么样了，它会释放出你平时所掩藏的
最深的欲望，并且你会一直追求这种欲望，你看看我父亲变成了什么样子，他从
前是多么好的人啊。”玫林的话把已经处于半发呆状态的里克拉了回来。自己不
是没有见过美女，怎么会那么失神呢，里克奇怪地想到。

　　“那好，我不会戴它的。不过，我得把它带走。”说着，里克把那只戒指从断
手上拔了下来。

　　“住手！”“不要碰!”母撒英父女几乎同时叫了起来。

　　“什么啊。你们想骗倒我，这个东西什么也不是。”里克突然暴怒地大叫道。
此时，母撒英和玫林几乎同时看到了里克的眼睛里流过黑色的液体，那样子好像
黑色的云彩在眼珠上流动。

　　母撒英一把推开女儿，转头大叫道：”你快走，我挡他一……“话还没有说
完。人已经飞了出去，落在数丈开外的地方一动不动。此时得里克一句话也不说，
一步一步走向正在发抖的玫林。

　　里克一把拖倒已经吓得说不出话来得玫林。如果此时你是玫林的话，你能清
楚得看到里克的整张脸都扭曲了，显得说不出得狰狞恐怖。

　　“嚓，嚓…”三两下，里克就把精灵美女的衣撕烂了。然后他一下子呆在了那
里。

　　这是一个女人吗？是一个处女吗？两者都是。如果是从冥冥之中出现的曼莎
琳，就应该微笑，可她正在无声地啜泣。如果是狄安娜，就不应该这样粗心。她
的美丽发生不可想像的光辉。没有比这个淑静而高傲的形象更纯洁的了。没有受
到践踏的雪地是一望无知的。这个年轻的女精灵的皮肤跟西法的雪山荣哥佛峰一
样洁白。从她那无忧无虑的额角，散乱的黑色长发，低垂的睫毛，隐约可见的蓝
色脉络，无法雕刻的圆圆的乳房以及破碎的衣衫底下拱起来的玫瑰色的臀部和膝
盖烘托出来的，是仙女的妙象。这个洁白的身体仿佛光芒四射。这个赤裸的精灵
如同奥林巴斯山的女神，知道自己是深渊的女儿。这个高不可攀的美女躺在那
里，跟维纳斯睡在无际的浪花上一样高傲。

　　这时从母撒英的角度望去，这是一个很奇怪的景象，一个野兽般喘着粗气的
男人一动不动地注视着一个赤裸的害怕地全身发抖的女神。就那样静静地，静静
地互相凝视着对方的眼镜，时间仿佛停止了一般………

　　There_are_pretenders_among_us.

　　　　　　　　　　Ｃｈａｐ　　０－６序章完

　　‘啪!’里克闪电般出手，掴了玫林一巴掌。

　　玫林被掴得金星直冒，牙龈冒出了血。可是两眼仍旧不屈服地瞪着里克。

　　里克一起膝，顶在玫林小腹间，这样子的出手，不但不当她是一个娇柔的女
性，同时也不当是人，甚至不当她是一个生命。里克站了起来。低着头，避开大
厅里的灯光，开始一把一把镇静地撕去玫林剩下的衣服。

　　玫林疼得弯下了身子，但是里克双手一握，扳起玫林，直贴近墙，她的背脊
顶在冷墙上。里克左手扣住她脉门，略一运力，玫林登时全身瘫软。

　　里克再一撕，连她的内衣也告撕破，他的喉头发出一声几近野兽般的低嘶，
一手握住玫林像鸽子一般娇柔的乳房。

　　玫林的身子，至此剧烈的震颤起来。

　　里克的身子，依旧顶压着玫林，她只觉他一只冰冷的手，已摸到自己的下体。

　　玫林想要挣扎，可是发觉四肢白骸，已全不由她使唤，她只能发出小动物濒
死前的低呜。

　　里克又来扯她的下裳。

　　她用手紧紧拉着，里克又劈脸给她一记耳光，玫林就完全软了下来，只能饮
泣秀小的柔肩益见可怜。

　　“嘶”的一声，下裳被剥去，忽听“叮”的一响，里克回手一格，已挡开母撒英
自后掷来的一剑，剑已落到地上。

　　里克一回看，似怕见光，忙又垂下了头，母撒英迎灯光站着，眼中充满了挑
衅，神情充满了不屑：“你有种冲我来，放开我女儿，她只是个孩子。”

　　里克只冷冷地盯了母撒英一眼，母撒英就软软地倒在一旁，再也不发出任何
声音。里克转过头，他被玫林幽灵般梦的眼光吸住，发出一声低吼，双手紧握住
她娇小的乳房。

　　玫林全身都冰冻了。

　　她的血却在燃烧，一路随到耳根去。

　　那是因为耻辱。

　　极度的耻辱。

　　里克一手捧起她的脸，一手倒劈着玫林的双手，然后略矮了矮身子，玫林只
感觉到一阵炙热，那像烧红了的铁棒戳进体内的感觉，从阴户传来的剧痛，瞬间
传递到身体的每一个部分。只听一个扭曲的声音吼道：“好，真好……”然后便
是一阵喘息声。

　　玫林双手倒抓在地上，极，和难闻的气味，以及受辱的悲愤，使她有一种亟
欲死去的感觉。

　　很明显的感到处女膜的破裂，里克毫不停留地继续像前挺入。

　　玫林没有哭。开始的剧痛过后，她似乎平静了下来。她的脸靥略映着灯色，
极清灵和美，眼光掠起一种不忿的水色。里克继续抽动着，还一把吻住了她，把
唾液吐到她的嘴中。

　　里克忽然大声的喘起气来，身子也抖动了起来，他看到了玫林那不屑的神
色，像突然想起了什么似的，停止了急速的抽动，一下子拔了出来。一旦脱离了
他，不顾下体撕裂般的疼痛，玫林想要吃力地爬起来，破碎的衣衫也掩不住她那
雪白而动人的胴体。

　　恶魔似乎冷笑了一声，一手抓住女精灵那柔美的脖颈，毫不费力地把刚刚爬
起半个身体地玫林又按倒在地上。半跪着的修长双腿把她那绝美的臀部高高的举
起。

　　就在这时，里克把沾满着玫林处女鲜血的下体用一只手紧紧握住，缓缓的瞄
准女精灵那具有完美曲线的双股之间插去，但这次的目的地却不是那紧闭的牝
户，而是她头细嫩的小肛菊。

　　这时玫林感到那个热烫坚硬的铁棒，倏地插入了自己毫无防备的屁眼，绝不
留情的直贯冲入。龟头陷入了柔软的菊肛里时，玫林开始全身猛烈地抽动。从屁
股传来几乎要裂开般的疼痛感，不停地冲击着玫林。

　　里克似乎并不着急，他仿佛忘了“声及万里”马上就会发动。他一点点，一寸
一寸缓慢而又无比坚定地插入着。

　　随着肉棒缓缓地整根插进屁眼里，玫林终于无法忍受内脏仿佛被割断般强烈
疼痛，强烈的疼痛侵蚀了她得灵魂，使得她喉咙发出本能的哀嚎。下体被巨大的
异物狠狠撕裂，里克仿佛能听见精灵女孩那脆弱身体破碎的声音。

　　里克一把抓起玫林的头，扭转过来使她能直视着自己的双眼。玫林虽然疼得
眼冒金星，但是她可以清楚地看见里克双眼中那无比诡异神秘的黑色流云正慢慢
退去，取而代之的是无比疯狂的赤红色。

　　“啊…噢！啊…”织芝如刀割般痛苦，疯狂的摇头，不断的发出哼声。

　　在这庄严的大殿上，库马帝国的最高统治者倒在一旁，一个男人奸淫着一个
美丽的精灵少女，粘膜摩擦的淫秽声音，不绝于耳。这诡异而又淫靡的景象给这
个时刻蒙上了一层神秘的色彩。

　　由于精灵少女下体两个密处伤口不断渗出的鲜血，里克有力抽插变得越来越
快。“啊…噢！啊…”玫林感到刀割般痛苦，疯狂的摇头，不断的发出哼声。
她感到神智正渐渐原理自己，心灵深处一股求生的本能正渐渐的升起。这股本能
的力量正渐渐侵蚀自己的理智，并给了自己一种再这样下去就会死亡的危险警
告。

　　“不要…会死的…”惊异与一向不害怕死亡的自己会说出这样的话，玫林瞪
大了她那美丽的双眼，紧紧地盯着正在自己身上疯狂发泄的男人。

　　“快拔出来…会裂开的…啊…好痛…”有了第一句，就会有第二句，玫林开
始不断的说出哀求的话语来。

　　但是，在听到这些断断续续的哀求之后，里克好像更加兴奋了，他不知不觉
的也开始说话，但是内容与女性的一方正好相反：“紧，好紧啊…，再夹的紧点”

　　只能容纳一根手指头的紧窄肛门，硬是被粗大坚硬的肉棒给撑了开来，那种
缩紧的感觉正好符合了男性对阴茎刺激的需求。

　　里克忽地猛地停住快速的抽插，拔出后，缓和片刻，抓紧玫林固定美丽圆翘
的双股，再次猛地更有力的插进去，这次整根粗长的阳具都深深地陷入了那美丽
而紧小的菊花，把那狭窄括约肌的褶皱都拉成了光滑紧绷的肌肉。

　　受到这激烈的插入，玫林大声尖叫了一声，身体向前倾斜，痛得无法呼吸，
只能小口喘息。她的身体再度裂开，那股撕裂的剧痛令她觉得自己快要死了。

　　“啊…啊…”

　　玫林已经无法说话，面对袭来的冲击，女精灵只能发出几近痴呆的呻吟，
泪水滑下了她的双颊。腰部以下完全失去感觉，只有疼痛不断袭向她的神经，玫
林只有拚命摇头，希望摆脱这种折磨的痛苦。

　　“不要！啊，不，啊！”

　　无视于她的尖叫，里克扶着眼前纤细的胴体，一次又一次像要贯穿女精灵下
体似的插入又抽出，在粗暴但有节奏感的抽送下，他那冷酷的脸上终于浮现了一
丝笑容。仿佛他的快乐并不是来自于美丽的女精灵那“紧美”的肉体，而是来自于
彻底征服蹂躏一个生灵的灵魂。

　　“啊…啊，呜…啊、啊…”

　　玫林一方面下半身疼得快要晕去，失贞、遭到强暴的耻辱，击打着意识，
让她再没法集中精神。巨大的痛苦，终于吞噬了玫林，毁掉女精灵脑中的一切理
智，女精灵感到所有的神智都渐渐地随着里克的抽插而离自己远去，只有本能还
在运作。

　　“啊啊啊…！妈妈！原谅我，救救我…”在发出最后一声有意识叫喊，双眼
失神的玫林仿佛变了一个人，强烈的求生本能控制着这具美丽的胴体。而本能是
往往是最有效的。里克突然感觉到身下那绝美的女人忽然夹紧了他，全身开始
剧烈的痉挛。他一时不能离开，接着，他也舍不得离开了。他看着玫林那失神而
又清纯的脸庞，冲动似山洪般爆发，玫林紧紧的皱着双眉，感觉到像打翻了的沸
粥，炙痛了她肚中伤痛的秘处。在玫林惊诧莫已的眼眸中，里克已软倒了下来，
就扒在雷纯的身子上，直把她压在冰冷的地上。

　　终于，一切又恢复了平静。地上的两人像失去了所有的力量，又像失去了所
有知觉一动也不能动。

　　……………………………………………

　　也不知过了多久，整个绿色的大殿突然开始了一种奇异的振颤，一股绿色似
雾非雾的能量从四面八方开始像大厅中央蔓延，它的速度不快，毫无气势。当它
覆盖了已经失去知觉的帝国皇帝母撒英时，这个似乎永远杀不死的恶魔，突然
“朋”的一声爆炸开来，就像一个注气过多的旧玩具那样暴开来。一代枭雄，库马
帝国的独裁者就像一个水泡一样消失了。

　　“声及万里”魔法禁阵终于全面启动了！

　　绿色的波动慢慢地开始侵蚀在地上交缠着的这对赤裸而又失去意识的男
女。当那绿色的波动一触到里克手上那从母撒英处夺来的神秘戒指时。戒指突然
暴出一阵白色的亮光，这阵亮光越来越亮，越来越亮，直到覆盖了地上的两人，
那夺目的亮光实在太亮了，好像太阳一样，不，甚至比太阳还要亮一万倍。

　　没有人见过如此亮的亮光，那亮光好像从没有在世上出现过一样。但是，如
果刚才暴体而亡的母撒英还活着，他会认出三十年前在绝望的沙漠中，他见过这
亮光。二十年前的库马帝国皇后会认出在她死的那一晚，在沙漠中那座纪念馆，
她也看到过如此亮的亮光。

　　如果有人能够并且敢问他们那亮光代表着什么，他们会告诉你同一个答案：
“Alle_ihre_erinnerungen_kommen_auf_einmal._Alle_ihre_erinnerungen_und_alle_ihre
aengste.”

　　All_your_memories_play_at_once._All_your_memories_and_all_your_fears.


毁灭之路 Road To Perdition 第一章 chapter1-0 

毁灭之路 Road To Perdition 
序章在这里： 
http://www.lamblate.com/bbs/view ... ge=3&sid=5yNDZt 



　　　　　　　　　　　　　第一章　Flashback　　　　　　　　　　　　　 

　　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐ　　１－０ 

　　“愈速则不达。” 


　　精灵历２２７年６月７日早上５：４７ 

　　距格林达异变中心３７７里处，精灵联军临时指挥中心军事情报部 

　　“异变”发生２小时１７分 


　　“报告，安全线路安设好了，用７号水晶球。”传令的精灵士兵慌慌张张地 
冲进来向帐篷一个中看上去上了年纪的精灵军官叫道。 

　　“嗯，你去吧。”老军官并没有对冒失的士兵发脾气，要在平时他一定会指 
出这个白痴没有喊他长官。 

　　但是现在在整个指挥中心都乱成了一团，上至远征联军统领，下至传令兵， 
都像变成了头脑短路的下等哥布林一样不知所措。这个“异变”把一切计画都打 
乱了。 

　　真见鬼。 

　　老军官收拾起杂乱的心情，运起魔力，启动了７号通讯水晶球。 

　　通信水晶球早在一百多年前就发明出来了。也是通过魔法元素共振的原理把 
声音、图像还有三维资讯都通过魔法元素的共振传递到无限远的任意一个跟这个 
水晶球有相同资讯传递魔法阵的水晶球中。现在精灵联邦主要是致力于研究提高 
通信的安全性和水晶球的便携性。 

　　随着水晶球的启动，几乎在同时，精灵合众国首都哥比亚城城郊的一座不知 
名的小别墅的一个床头的水晶球亮了起来，发出悦耳的随鹦的叫声。 

　　一个看上去比老军官年纪更大的男人（注意是男人，而不是一个精灵），从 
床上睡眼惺忪的爬了起来，随手启动了水晶球。他是一个强壮的男人，岁月并没 
有在他身上留下多少痕迹，直溜的黑发搭拉在他的前额。唯一可以说明他比刚才 
的军官还要老的迹象就是他发青的棕色眼睛周围的皱纹，这一道道像是因笑而起 
的皱纹，陌生人见了，会误以为他是个和蔼可亲的人。 

　　“我是邓肯，你在家干什么？”水晶球中的老军官显得急不可耐。 

　　“慢跑！”更老的男人好像还没完全醒过来。 

　　“你要多久才能去利兰报到？”利兰是联邦中央情治领所在地，是精灵合众 
国的情报中心。 

　　“哈里，什么事？” 

　　“多久？”哈里加重了语气。 

　　“３０、４０分钟，为什么？” 

　　“我给你２５分钟。我在２０分钟后会发详细的情报过来，你如果想赶在那 
帮混蛋之前看的话，你最好更快一些。” 

　　说完，老男人的水晶球就暗了下来，显然对方结束了通信。 

　　…… 

　　一辆老式的魔法马车在宪法路飞驰，路的另一头利兰的守门卫兵问也没问就 
急忙开门让马车通过，他们很清楚马车的主人是谁。 

　　马车上刚才的老男人拿出随身水晶球，发出了通信呼叫。 


　　精灵联军临时指挥中心军事情报部 

　　看着７号水晶球亮起，联军随军军情统领哈里．邓肯，把右手放在了水晶球 
上。 

　　“见鬼，到底发生什么了，哈里！如果我有麻烦，我得知道是从哪来的。” 
水晶球中睡眼惺忪的老男人显得很急切。 

　　“读简报！”哈里似乎有些疑虑。“我们的‘小孩子’出问题了。” 

　　“什么问题？应该没问题的，他能自己处理。” 

　　“你是在马车里吗？”哈里似乎听到了马车的宾士声，“你疯了吗？你到了 
再设一条安全线路跟我谈。精灵女神啊！”（精灵所信奉的主神是精灵女神迪哈 
娜） 

　　……… 

　　“早上好，莫尔先生！”老男人急匆匆的冲进了利兰西北角的一座高耸的尖 
塔，甚至没有注意到门卫跟他打招呼，这可很不寻常。 

　　莫尔．南森在塔底一楼来到了一个布满了各种颜色大小水晶球的房间。今天 
的气氛似乎有点不寻常，所有人都乱成一团。尽管自从联军大举入侵库马以来， 
中央情治领的机要情报水晶传输中心每天就像菜市场一样，但是今天的气氛很明 
显不太一样，尽管这种变化很微妙，但像莫尔这种干了一辈子情报工作的老手一 
下就能像猎犬一样嗅出这种奇怪的气氛。 

　　莫尔走到在大厅中央一个大水晶球前，那里坐着一个长着金鱼脸的奇胖无比 
的半精灵。从他那巨大的腰围可以想像他母亲的体形，整张座椅被他的腰部赘肉 
完全的罩住了。 

　　“道吉，哈里．邓肯从格林达发了一份加密简报给我，能现在找给我吗？” 
莫尔拍着肥胖半精灵的肩膀亲热地问道。 

　　“格林达，格林达，那个鸟不生蛋的鬼地方，一早上那里来的一级快报就没 
有停过，我的眼睛都快要被水晶光芒给闪瞎了。”胖子道吉在老友面前毫无顾忌 
的大声抱怨道。 

　　“我现在忙得要死，莫尔，所有的部门今天早上都派人来催要格林达来的情 
报。你现在要我从主存储魔法阵找你的加密简报是要我的命，现在准有３００号 
精灵在从不同的魔法阵调用主存储阵，这还不算首都所有的外国间谍们。现在我 
真没空，对不起，莫尔。” 

　　“嘿，别这样，道吉，你忘了吗，今天是我最后一天，明天你就不会再听到 
我烦了，帮我最后一个忙，行不。晚上我的退休晚会你一定要来啊！我妻子可准 
备了不少好吃的，西法菜啊。呵呵！”莫尔一脸无奈的表情。 

　　“你说的，西法菜啊。”胖子道吉暗里咽了口口水。“我说，莫尔，今天你 
最好安分点，别再捅篓子。”道吉把双手按在大水晶上，开始启动查找魔法阵。 
“今天格林达一定出大事了，虽然那鬼地方每天都出事。但这次不一样。今天直 
通１２长老的水晶球都启动了。好像主楼那位今天也来了。我已经两年没见首席 
长老本人来过总部了。今天一定出大事了。迪哈娜保佑你别在今天乱来。” 

　　…… 

　　莫尔．南森急匆匆地冲向高塔四层自己的房间，心里一边琢磨着刚才看到的 
简报。 

　　简报的内容很简单，是一份今早传给中央情治领第十一长老的备忘录。 

　　“中央情治领特别行动人员里克．莱曼（ＩＤ：３００１１１２２０８）现 
困于母撒英第七秘密行宫。情况不明。疑与２０５３号计画有关。” 

　　在看到２０５３号计画这个词时，莫尔。南森感到很不安。２０５３号计画 
是在情治领内部流传的一个神秘流言。 

　　在这次大战前，精灵合众国总统领由于国际上各国的强烈反对，还有国内的 
种种反战力量，对是否出兵库马很是犹豫。精灵新闻舆论界普遍认为仗打不起来 
了。 

　　但在六月的一个周末（这很不正常），道吉手下刚来一个月的一个新手阴差 
阳错地接替突然重病的首席机要员从首席长老办公室转送了一个叫２０５３号计 
划的给绿房子（ｇｒｅｅｎ　ｈｏｕｓｅ，精灵合众国总统领的官邸）。在那下 
一周的周一，总统领突然去长老院向库马帝国宣战，战争就这样突然暴发了。 

　　从此，就有谣传这个２０５３号计画是这场战争的罪魁祸首。但是谁也没能 
证实这个谣传，那个新手三天后死于一场事故。 

　　莫尔原来猜测２０５３号计画可能是关于库马发展大规模魔法禁阵的一些新 
证据，但看看现在这个阵势，倒是要好好再估量一下这个神秘的２０５３号计画 
了。 

　　打开自己房间的门，秘书葛莱蒂丝向莫尔做了一个里间有人的手势。莫尔不 
动声色地走进里间。 

　　堆满文件纸张的里间中央站着一个身材修长的中年精灵。莫尔一眼就认出了 
他是情治领里自己最大的敌人，新近提拔的年龄只有自己一半，使自己提早退休 
的第十二长老——莱斯里．斯鲁特。 

　　“精灵欠你们这些人类的，我真想有你一半的做事经验，这样我想我就能更 
胜任长老的工作的，这个位置也许你来作更合适，莫尔。”斯鲁特带着嘲讽的语 
调问道。 

　　“斯鲁特，你是一直打算跟我这样兜圈子呢，还是直说你来干什么呢？不会 
是来祝贺我今天退休的吧。”莫尔直截了当地说道。 

　　“你还真说对了，亲爱的莫尔，我给你带来了首席长老的表彰信，表彰你这 
五十年为情治领所做的巨大贡献。这上面还有首席长老自己的特殊精神印记。” 
在魔法阵迅速发展的现在，精灵们已经能把自己独特的精神印记储存在刻有特殊 
魔法阵的介质上，作为像人类签名一样表明自己特殊身份的方法，这种印记几乎 
不可能作假。 

　　“好了，别说废话了，到底有什么事，斯鲁特。”莫尔一把抓过表彰信塞进 
身后的书柜里。 

　　“你训练过一个叫里克．莱曼的行动人员是吧？” 

　　“是的，我还当过他好几年的接头人，负责向他布置国外任务。” 

　　“我们需要你关于他的所有资料。”斯鲁特亮出了自己的底牌，“情治领里 
关于他的资料很少，我们知道你有训练他的私人资料。我们现在需要它。” 

　　“你也看到了，这里乱得像垃圾堆，我最后一天，呵呵，我得花点时间找到 
他们。”莫尔开始试着推皮球。 

　　“找到之后送到我这里来，你亲自送来，越快越好。”斯鲁特向门口走去。 
“噢，对了，差点忘了，莫尔，祝你退休愉快。”斯鲁特轻蔑地一笑，转身走出 
了房间。 

　　等斯鲁特一走出外间，莫尔马上转身按了身后书架上一个机关，露出了一个 
暗格。他从里面找出一叠档，从中抽出一份很薄的，把剩下的交给秘书格拉迪 
斯，“替我保管一下，这很重要！”莫尔叮嘱道。 

　　“没问题，老板，看起来你的最后一天可有点疯狂啊。”葛莱蒂丝对莫尔开 
玩笑道。 

　　…… 

　　“对不起，莫尔先生，三级安全通行水晶……谢谢。”已经是第七次了，尽 
管主楼所有的警卫都认识这位元西塔资格最老的“老人”，但是规定就是规定，尤 
其在情报系统。主楼是首席长老的楼，是整个情治领的中心。 

　　在一个比机要情报传输中心有着更多水晶球的大厅，几十个精灵在这些水晶 
球前不停地操作，在大厅正中央是一个直径五米的大水晶球，里面显示着一些奇 
怪的光点。莫尔知道这个水晶球可以侦测到大陆上任何一个地方的魔法能量。 

　　在大厅的东端是一扇小门，门口常年站着两个全身裹在大黑袍中的精灵，没 
人见过他们的面目，谣传说他们是情治领某次秘密试验的产物，也有人说他们是 
从敌国叛逃来的黑暗精灵高手，由于不能见光，所以要穿着大黑袍。但是，从来 
没人敢未经他们的允许闯进那个小门过，就是第二长老也不行。 

　　莫尔拿着刚才从暗格中取出的那一页纸，走到一个大黑袍前说：“我知道斯 
鲁特长老在里面和首席长老开会，他叫我亲自把这个交给他，这很重要。”说着 
他就向门走去。 

　　但是一个黑袍挡住了他。“我来拿！”冷冰冰的声音没有露出一点感情。说 
完黑袍抢过纸，转身开门走进了房间。莫尔透过半开的门隐约看见长桌两旁似乎 
坐满了人，那说明１２长老都到齐了。接着一个黑影挡在了莫尔的视线前。另一 
个黑袍走来把门挡住了。 

　　莫尔无趣地转过头，装着看大厅的大水晶球，心里默默地数着数：７，６， 
５，４，３… 

　　在数到２时，门再次打开了。斯鲁特满脸不高兴地走出来，他冲莫尔叫道： 
“就这么点？” 

　　“没办法，这是所有我能找到的，要走了，所有的老档都在归档整理，原 
来的顺序都打乱了，而且本来就没有多少。”莫尔装出一脸无辜的样子。“我想 
大多数都还在这里，ｏｌｄ　ｓｃｈｏｏｌ，呵呵！”莫尔指指自己的脑袋，说 
完，就他转身向大门走去。 

　　他稳稳地走着，就在要出门口，他都开始怀疑自己是不是太过了的时候。 

　　“莫尔，这边进来。” 

　　莫尔在门边停住脚步，露出一丝不易察觉的笑容，缓缓地转过身来。 


There are pretenders among us.
