　　　　　　　　　　　　　　　刺客的复仇　　　　　　　　　　　　　　　

　　作者：流殇


　　　　　　　　　　　　　　　一、你别走

　　从电影院出来，发热的身体被秋后的风一吹，禁不住哆嗦了一下，我深吸了
口气，掏出烟来点上，看见刚才那弄得我挺舒服的小姑娘跟了出来。

　　都什么天了，还穿着短裙，大腿上只套着一层丝袜，她长得一般，皮肤不
错，嘴唇尤其动人，她的嘴上功夫挺不赖的。

　　“你有地方么？”小姑娘过来，象很熟的样子，挽住我的胳膊，“我保证让
你舒服。”

　　“不行，我还有事。”我吸了口烟，吐在她的脸上，“回头再找你，你不是
就在这儿揽活么。”

　　“要不，到我那儿去？我们一共三个，你可以挑。”

　　“都你这么大的？”

　　“你要是想嫩的，我认识一个才十五的，纯种的上海人，怎么样？就收你一
百块中介费。”

　　我挺想干小姑娘的，不过我真的有事，来上海就是为了办事的，我的一个兄
弟折在这儿了。“那么就是四个，我恐怕应付不了。”我笑着，觉得这风潮呼呼
的，比北方的风难受。

　　“你这么高高大大的，那家伙又那么来劲，准行。现在，我都爱上你了。”

　　摆脱一个粘上你的妓女的纠缠，比摆脱一个真的爱上你的女孩子要容易的
多。

　　回家的感觉真好。吴小可光着脚丫踩在柔软的地毯上，那毛茸茸的地毯弄得
脚心痒痒的，还有家里的味道，想倒在自己的床上就那么睡过去。

　　卫生间对面墙上的留言板是是亢耀那漂亮的字迹，“小可吾妻：你已一周未
归，万不可随便偷汉子。我坚持跑步，身体状况良好，那里尤其强健，等你不
见，只好用我的左手解决了三次。想你，想你的身体，你的唇，你的乳房，你的
小妹妹，想干你。到武汉调试系统，周六可归，洗干净等我，等我收拾你！”落
款的地方画了一个似乎可以感到其怦然跳动的心脏，中间是一个夸张了的粗大的
离谱的阴茎。

　　“呸。”吴小可啐了一口，脸红了。自己是怎么离不开亢耀的？就是被他那
与众不同的诡谲给迷住了吧？他总是那么直接地表达他的情绪，早就应该习惯
了，但每次见到这些出人意表的东西，那种令人陶醉的情窦初开就回到了自己的
身体中，热恋的感觉真好，能不能永远地这样热恋下去？

　　调好了水温，要稍烫一点的，喜欢被烫得想尖叫的感觉。

　　吴小可坐在卫生间外侧的用来换衣服的格子上，对面是落地的镜子，镜子里
的人使她吃惊，这是自己么？眼圈是黑的，煤灰使本来俏丽的脸显得脏，还有点
浮肿，脖子上也是煤灰，头发乱蓬蓬的，失去了本来的乌黑亮泽，象一堆乱草，
引以为豪的亮眼睛全是疲惫和憔悴，得好好地洗洗，自己才二十五岁，还美丽，
美丽不光是给别人看的，自己也会身心愉悦。

　　三天三夜就睡了不到五个小时，追踪，蹲点，伏击，然后是殊死的格斗，擒
拿。想到伏法的毒贩，吴小可就觉得很振奋，这些都是值得的，自己和伙伴们又
完成了一次征服，通过洗澡和休息，自己还是会恢复美丽的，那走在生死边缘，
而最终取胜的感觉可不是美丽能代替的，多刺激，喜欢刑警的工作，这年头没有
比这更好的了。

　　这样的腿，多美！吴小可脱了裤子，木板格子很细致地抚慰着屁股，稍微有
点粗糙，不如亢耀的手，她把自己看着都心动的健美的长腿舒展开，然后用手
搓，那一阵酸软真没法抵挡。亢耀就直白地告诉过她，她战胜诸多女孩子，俘虏
了亢耀的心的原因就是她有这样两条生机勃勃的腿。搓到大腿的时候，吴小可觉
得自己的疲惫中多了些麻酥酥的暗流，一点一点地啃噬着恹恹欲睡的身体，使神
经紧张起来，调动了酸软的肌肉，心跳和呼吸，亢耀在就好了。

　　水快满了，吴小可不想停止，她看着镜子里的人儿，幻想着亢耀抚摸自己，
能感到自己乳房的膨胀，乳头的勃起，还有在自己手指下渐渐湿润的阴唇的蠕动
和阴蒂的震动……

　　亢耀又在研究那些大胸脯的女人的胸了，吴小可哼了一声，加快了脚步，觉
得不舒服，他老看那些大胸脯，自己的胸脯不大。亢耀追上来，嬉皮笑脸地。

　　“你跟着我干吗？”

　　“我不跟着你，我跟着谁？”

　　“谁有大乳房，你就跟着谁呗。”说出来的感觉真好，但感到脸红，都是和
亢耀在一起学坏的，自己本来是多么高傲矜持的姑娘。

　　“我就是研究研究，现在有好多女人为了大胸脯，不择手段。现在不用动手
术了，据说用注射的。”

　　“呸！你怎么那么清楚？是不是研究过多少个了？”

　　吴小可不在乎繁华的街市上好奇的行人，亢耀就更旁若无人了，他总是那么
厚颜无耻。“天地良心啊！我就研究过你，我还没研究够呢。”……

　　吴小可忍不住笑了，想到这样的段子，就没法抑制自己的热情。

　　得了，别弄了，得好好地洗个澡，然后好好地睡一觉。她停下来，站起来，
走到浴缸边，关上龙头，伸手探了探水，然后把脚伸进去。烫，但很舒服，毛孔
都张开了，又迅速地闭合，不由自主地哆嗦，就是这短暂的瞬间，已经懈怠的肌
肉被迅速地调动起来，一阵奇异的酸。还有更强烈的刺激，坐到热水中的那最初
的一刻，阴部和肛门被热水浸润的感觉，凝聚在会阴处，然后直接刺穿脊髓，抵
达等待刺激的大脑，然后象无数的小手一样曼延到神经的最末梢，抓挠……

　　自己很累，床是自己熟悉的，被单蹭得皮肤也很舒适，那事也办完了，洗的
也很舒服，头发也吹干了，怎么睡不着了？还想再来一次？不能那么干吧？现在
需要的是休息，恢复体力，明天还要提审呢。你不能老想着舒服吧？那不成淫妇
了？就是因为丈夫不在，就想？成淫妇就成淫妇吧！谁让丈夫不在呢。吴小可的
手又禁不住伸向自己的下身，趴着，用乳房挤压着床单，蹭，乳头的摩擦真好！

　　电话铃不合时宜地突然响了。吴小可被吓了一跳，连忙把手从下身抽了出
来，身子已经触电一般弹了起来。怎么这么慌乱？好象被别人抓住的感觉？镇
静，你是抓人的人，你又没干什么违法的事情！但脸还是在发烧，身上出了一层
细细的汗。

　　“喂，哪位？”怎么声音这么怯怯地？

　　“嫂子，你怎么了？”是一个男孩一般的声音，吴小可的脑海里勾画出一个
古灵精怪的漂亮女孩的形象，亢耀的妹妹，从苏州老家来上海读书的亢蓓蓓，一
个小疯丫头。

　　“没什么，可能是累了。有事？”

　　“我哥让我监视你，看你有没有偷汉子！咯咯。”他们家人都这样，一个女
孩子说这样的话也不觉得害臊。

　　“我正忙活着呢，哎哟，哎哟，快来了，你使劲啊！”这样的感觉其实也挺
好玩的。

　　亢蓓蓓笑得更厉害了，“我哥给家里打电话，没人接，打你的手机又不通，
就让我告诉你，他们那活儿不怎么顺，估计得腾几天，周六回不来了，争取下礼
拜三回来。他说他想你，想你的嘴唇，你的肩膀……唉，肉麻死了。”

　　吴小可坐在床上发愣，睡意全无了，找到烟，点上，靠在床头，抽。要是有
个男人就好了。

　　电话铃又响了，“吴小可，你把保险柜的钥匙给我送来！”是队长鹿凯歌那
嘶哑的大嗓门，一个强壮得使人畏惧的男人。

　　“我给宋科了，今天是他的班。”吴小可习惯地对着鹿凯歌喊，都成规矩
了，鹿凯歌喜欢大嗓门说话，也喜欢部下都那样，他说那是有精神。

　　“噢，给宋科了。宋科呢？跑哪去了？”

　　他显然已经不是在对自己说话了，一阵嘈杂之后，电话挂断了，还有话问他
呢，他就是那样不管别人是不是受得了，不知道他那个在上海芭蕾舞团的漂亮媳
妇龙澍是怎么容忍他的，挺奇怪的，这么粗鲁的人，三十七了，而且离过婚，带
着一个六岁的女孩，居然也能把娇滴滴的龙澍给骗到手里，看来缘分这东西是没
法解释的。吴小可想了一会，困劲上来了，于是掐灭了烟，用最舒服的姿态躺
下。

　　电话铃又响了。对方没有说话，只有喘息和咯吱咯吱的声音，象在咬牙。

　　“谁？”职业的警觉使吴小可顿时睡意全无。

　　“我操你！你洗干净等我，把你的小屁股洗好了，嘿嘿。”一个低沉的声
音，带着森森的寒意。

　　“我操你妈！”吴小可愤怒了，骂人不是什么难事，早就习惯脱口而出了。
是谁？没必要知道吧，干刑警就会有这样的骚扰。

　　我靠在冰凉的电梯壁上，看着指示灯变换着，我已经来三次了，都扑空了，
想不到一个看起来那么纯净的女孩子也可以骂人，你以为是一般的骚扰电话么？
我来了，我已经准备好完成我的话，你呢？

　　吴小可睡得很甜，她侧卧在床上，髋部的曲线很迷人，睡衣的领口微微敞开
一些，脖子和露出的一抹肌肤很细嫩，她不怎么白，睫毛很长，鼻子很乖巧，嘴
唇的颜色有些淡，她的额头很饱满，下颌很圆润，头发也挺好的，蓬松，乌黑，
散发着海飞丝洗发露的香味。

　　现在的样子挺妩媚的，可不象在电视上露面、穿着警服时那么神气。睡衣的
袖口撸到了肘弯，手很漂亮，纤美，修长，指肚圆润，应该是弹钢琴的手，不应
该玩枪。小臂光滑而圆润，和一般的女孩子没什么两样的，不过她很厉害，这手
没有枪也挺厉害的，石子克就是被她生擒的，看起来不象。

　　我在床边坐下，静静地欣赏，她现在已经是我的囊中之物了，期待她醒来，
然后我制服她，好好地享受她，还不想就杀掉她，身心的折磨比杀掉她更能使她
崩溃，仇就报得更彻底。

　　是不是应该弄醒她？我想了想，走过去拉上窗帘，然后把灯打开，拉了梳妆
台前的椅子，坐好。

　　吴小可醒了，但她没有睁开眼睛，她的鼻翼翕动了一下，睫毛抖了一下，她
还佯装沉睡的样子。我觉得很好笑，看来她和平常的女孩子是不一样的，她能保
持自己的冷静，这是很特别的素质，她肯定已经发觉什么了，似乎是无意地，她
的手向枕头下面伸过去了。

　　我没动，我知道那有她的手枪，也知道那枪里没有子弹，猫捉老鼠的游戏只
有这样才更有趣么。我从甲克的口袋里掏出烟，然后点上。

　　这是个完全陌生的男人，身高大概是一米八十三左右，有点消瘦，是一个很
精神的小伙子，不会超过三十，也不会很年轻，那成熟男人的笑容是小年轻所不
具备的。

　　脸部的线条很硬朗而且清晰，那嘴唇很有型，鼻梁是笔直的，眉毛很浓，斜
斜地飞向两鬓，目光是阴郁的，一种很动人的沧桑感，而且有萌动的光彩，如果
不是一个罪犯，这应该是一个能使女孩子着迷的男人，就是象自己这样已婚的女
人也禁不住要动心的男人。

　　你胡思乱想什么？现在，你就要和这个男人分个高下。

　　他怎么一点也不害怕？还是那么从容地坐着？不知道自己一扣动扳机，他就
没命了么？突然知道答案了，手枪的重量不对，子弹的重量虽然很轻，但在一个
熟悉它们的好刑警的手里是很快就能分辨出来的，自己现在才发觉，难道是自己
有点慌？就是因为他的从容使自己慌？

　　她的表情说明了一切，她该怎么办？我微笑着凝视她的眼睛。“怎么样？你
的小屁股洗好了么？恩，看来是洗好了的，你用的沐浴露很好闻，我喜欢。”我
看见她的眼睛里突然闪烁起来，嘴角一撇，看来她要行动了。

　　“操你妈的。”这样骂人的话从一个看起来干干净净的女人嘴里说出来，是
很新奇的，尤其是不怎么用这样的话骂人的上海女人的嘴里骂出来。

　　她把手枪直摔过来。距离很近，不过在我的意料之中，我一抬手就抓住了急
飞过来的手枪，她的动作也很快，用她那好看的脚丫踹了过来，她是预计到我会
躲闪的，这一脚的方位和时机都正好，不过我是抓住枪的，我还有功夫掉转枪柄
在她那浑圆晶莹的脚踝上敲一下，她闷哼了一下，当然很疼，不过不能丝毫地犹
豫，格斗的胜负就取决于决心……

　　“怎么样？小姑娘，你的身手不赖么。”我的膝盖顶在她的后腰上，左手从
她的左臂腋下穿过去，再回转过来压住她的脖子，她趴在地毯上动弹不得了，挣
扎的结果多半是手臂脱臼，彻底丧失战斗力。

　　“我是你奶奶。”吴小可喘息着，身体的姿态很不舒服，肚子和腰侧挨的那
两拳很难受，更要命的是，他有一拳准确地打中了乳房下沿的位置，就是这一拳
使自己没法抵抗了，疼得似乎五脏六腑都搬家了。

　　“行，你愿意当老太太，也没什么不可以的。恩，很有劲，我喜欢。”我笑
着伸手过去抚摸她的屁股，“连内裤也没有穿，很好，是不是等的都有点等不及
了？”

　　隔着单薄的睡裤，能感到那浑圆结实的屁股肌肉的抗拒，这样趴着的姿势，
女人是不设防的，我把手指探进那收缩的臀沟里，收缩得很紧，干起来肯定有的
是乐趣！

　　“我操你妈。”吴小可不屈地喊着，她拼命地想挣脱。

　　“骂我！”我使劲地在她大腿根柔软娇嫩的细肉上狠狠地掐了一把，不解
恨，再来一下，用指甲，只掐住一点。

　　“哎呀……”剩下的惨叫被吴小可硬生生地忍住了，她的身子不由自主地挺
直了。

　　我放开她，在她准备爬起来拼命的时候，穿着皮鞋的右脚准确地踢在她的软
肋，她没爬起来，第二脚就踹在她的肚子上，她滚开，撞在旁边的衣柜上，第三
脚跟上去，踹在她的胸前，还是乳房下沿的位置，她没有喊出来，手捂着肚子，
蜷缩着身体，一个劲地呕着，身体剧烈地痉挛。

　　“怎么样？舒服么？”我解开衬衫的扣子，笑吟吟的看着她，然后使劲地一
脚准确地命中她臀沟里绵软的部分。她惨叫起来，那声音有点森人，蜷缩的身体
一下子张开，向后反弓过去，这回没呕，她贪婪地咽着唾沫，眼睛睁地大大的，
不过已经没有丝毫的含义了。

　　昏昏沉沉的，不过神智是清醒的，剧烈的疼痛消耗掉了所有的体力，力气和
反抗的意志随着汗水流淌出体外，只有任凭他摆布着自己，他很耐心地扒光了自
己的衣服，还很仔细地把自己的睡衣睡裤叠好放在床头柜上，恐惧和没法抵挡的
屈辱感折磨着吴小可，当然还有剧烈的疼痛感，她没有力气做最后的抵抗，后悔
自己坚持买这样古典的床了，这使他能把自己的手绑在床头上去……

　　我看着这动人的肉体，她不白，但光洁，结实，刻苦的格斗训练使她的身体
没有多余的脂肪，她的腹部和大腿内侧的肌肉抽搐着，一跳一跳的，她大口地喘
气，胸脯剧烈地起伏着，那娇小的乳房这样平躺着就只剩下些微的突起了，还是
能够看到那酥酥的颤动，刚才被击打过的地方红肿着，我很满意。

　　“舒服么？”我笑着解开衣服，现在我很想干她，格斗之后，我已经习惯了
用女人的身体来使自己平静下来，平静下来才可以玩更多的游戏。

　　吴小可把脸别开，“你就是畜生。”

　　我伸手在她的胸前轻柔地玩弄着，其实，我不想让她起性，就这么在不情愿
的情况下干她，她会更激烈地抗拒，女人的抗拒使我更兴奋，我也喜欢就那么干
巴巴地捅进去，摩擦会带来更剧烈的快感。

　　“说的一点也不错。”

　　我坐在床边把裤子脱掉，那家伙已经如意地站起来了，进入之后还会膨胀一
些，伸长一些，就目前的尺寸，我觉得吴小可已经没有见过的，我伸手在阴茎上
撸了几下，看见吴小可本能地收紧了双腿，你不愿意就最好。

　　“畜生就干畜生干的事儿。”

　　我舒展了一下腰身，伸手捉住吴小可的脚踝，然后使劲向两边分开，她用最
后的力气抵抗着，并且扭动起来，想化解我的力量，她咬着牙，咯咯地响。

　　不分开就不分开吧，我把她的腿使劲地向她的上身压了过去，这样，她双腿
中间的东西一样会向我张开，而且这样会更紧，干起来更舒服，她的柔韧性很
好。我改主意了，因为我发现这样的姿势更利于我直接干她的屁眼，那柔嫩的肉
漩紧张地闭合着，周围的肌肉蠕动着，她拼命地想把腿再放下来……

　　“你不是人！”吴小可绝望地哀鸣着，感到细小的肛门口被强行撑开了，撑
到一个可怕的地步，大便最干燥的时候，屁眼也没有达到这样的程度过，而且拉
屎是充满快感的事情，再粗的粑粑排出去的感觉也是好的，可现在是比粑粑还
粗，还硬，还烫的男人可怕的鸡巴生硬地挤进来，感觉是完全不同的，出奇的是
没怎么觉得疼，传说中的肛交不是很疼痛的么？还用撕裂一般的剧痛来形容，因
为这些描写，自己始终没有允许亢耀碰自己的屁眼，早知道不怎么疼，就应该让
亢耀先弄了！

　　吴小可觉得自己的思绪完全混乱了。的确很不舒服，酸涨得有点坚持不住
了，麻，还有没法掩饰的屈辱和悲伤，她哭了，在被毒打和扒光衣服捆绑的时候
也没有哭，不过现在实在顶不住了，她使劲地憋气，本能地收缩括约肌，想把进
入的异物象拉屎一样拉出去……

　　我没有挺进，因为龟头被括约肌牢牢抓紧揉握的感觉很厉害，我享受着，感
到龟头传来的那很强烈的酸麻迅速地扭曲着我的神经，我觉得口干舌燥，心跳过
速，气血翻涌，不能自制，我能清楚地体会她肌肉的每一丝扭动和舒张，她的屁
眼本来比我的阴茎的温度低，放在里面挺凉快的，随着这些运动，那里的温度产
生了变化。

　　我看着吴小可痛苦的表情，她可能一辈子也不会想到自己的嘴巴可以张到那
样的程度，她的头拼命地向后扬着，全身都绷得紧紧的，柔细的脖子伸得很直，
所有的经脉都突出来，被绑着的手腕已经勒红了，被举起的腿哆嗦着，高高举着
的脚很好玩，随着肌肉的蠕动，她的脚趾缩紧或者张开伸直……

　　我推进一点，因为有点快憋不住了，不能再管她的感受了，不就是要她痛苦
不堪的么？不过直肠不象阴道那样有足够的滑液来润滑，我只能靠自己刚才抹在
阴茎上的唾液和自己分泌的少量滑液来润滑，干的太猛了会弄伤自己……

　　那些描写一点也没错，就是撕裂一般的剧痛，很疼，能清晰地感到自己的那
个通道被捅开，被扩张到前所未有的程度，摩擦带来了想都没想过的疼痛，他还
在无情地深入！里面的东西不能再碰了！

　　奇怪的是屈辱的感觉没有了，反抗的意志也没有了，尊严消失得无影无踪，
就剩下了身体的感觉，疼，酸涨，五脏六腑的翻腾，恶心，要拉屎的冲动，还有
肛门口被摩擦的奇怪的感觉，那东西象要一直捅进去，刺穿自己，它能不能一直
从自己的嘴里捅出来？恐怕能，因为咽喉的感觉越来越强烈了，可能会一直被捅
死吧？

　　所有的感觉混杂在一起，形成了一个急速旋转的漩涡，不是真的有什么旋
涡，但神智越来越不清醒了，就剩下身体越来越强烈的反应！不知不觉地居然有
了非常刺激的快感，他没有忘了玩弄自己的阴蒂，太厉害了！想撒尿，想泻身，
想拉屎，想喝水，想他摸自己，想就这么继续下去，连那钻心的剧痛也变成美妙
的感觉了，自己是怎么了？是彻底完蛋了……

　　我哆嗦着，把最后的精液也射进她的直肠里，阴茎还保持着适当的硬度，她
的肌肉随着阴茎的跳动蠕动着，我没拔出来，体会着她的痉挛，我大口地喘息着
趴在她的身上，多光滑，多柔软，还有那奇妙的战栗，多好的垫子，我闭上眼
睛，享受着身体满足后那难以言喻的酸软和懈怠，我的汗和她的交融在一起，我
们交融在一起……

　　吴小可似乎是死了，她的身体瘫软在床上，双腿尽量地抻开，眼睛闭着，只
有起伏的胸脯证明她还活着，脸很红，从大腿内侧开始曼延到肚子和乳房的那片
奇异的嫣红慢慢地消退着，她的下身一片狼籍，血和精液从放松了的肛门口里淌
出来，弄脏了白色带浅绿条纹的床单，还有她身上的汗和阴道里流淌的蜜汁……

　　很奇妙的视觉冲击，她似乎热乎乎的，晶莹剔透，汗湿的头发贴在脸上，脖
子上，显得憔悴。我很满意，我喜欢显得憔悴时候的女人，我坐在床边的那个没
有靠背的、供她梳妆的软凳上抽烟。

　　“放开我。”吴小可转过脸来，用厌恶的眼神看我，“让我去卫生间。我不
会反抗的。”

　　“干吗要去卫生间？就在这儿吧。”我微笑着，凑过去，把一口烟喷在她的
脸上，“怎么了？恨我了？刚才你不是表现得很好么？”

　　“让我去卫生间！”

　　“去卫生间干什么？”

　　她愤怒了，咬紧嘴唇，眼睛似乎在喷火。我去舔她的嘴唇，她没有躲避，我
知道她想咬我。听到牙齿撞击的声音，我惬意地咬住她的脖子，不用力，轻轻地
咬，用舌头舔，她的身体抽搐起来，这脉动真奇妙。

　　“想撒尿，还是拉屎？”

　　我跪在她的身边，用鸡巴挑逗着她的乳头。她不说话，就瞪着我，她还有力
气忍受着。

　　“想尿就尿吧，我喜欢看女人撒尿。”

　　我深吸了一口烟，烟头亮起来，一个火星飘落在她的乳房上，她的身体一激
灵，“怎么样？舒服么？”我慢慢地把烟头向她的乳房挨过去，看着她越来越紧
张的表情，那恐惧的眼神使我很享受。

　　“恩……哼。”烟头烫在乳房下端的时候，吴小可的身体剧烈地抽搐起来，
使劲地拽着床头，她漂亮的脸一下子扭曲了，她竭尽全力没有叫出来，而是用鼻
音阐述着她的痛苦，汗水一下子从额角冒了出来。

　　我嗅着不怎么好闻的烧羽毛的糊味，把烟重新叼在嘴上。她的身子重新舒展
开，大口地吸气，烫伤的乳房蠕动着，“你这个魔鬼！”

　　我冲她笑笑，过去，把她的脚踝也用绳子绑在床脚上，张开，很仔细地用手
指扒开她的阴唇，她看来还在憋着，小腹不安地扭曲着，我在她的大腿内侧轻轻
地挠着，嘴里发出吁吁的声音。

　　“你杀了我吧！魔鬼！”吴小可凄厉地嘶鸣着，现在她唯一的反抗就是憋
住，尽管憋得越来越辛苦。

　　“还真硬气呢。”我重新回来看着那被痛苦折磨的有些诡异的脸，她的嘴唇
已经咬破了，哆嗦着，脸上所有的小肌肉都颤抖着，愤怒？屈辱？还是疼痛？

　　“呸！”她冲我吐了一口。

　　女孩子还不会象男人这样通过酝酿啐出一口粘痰，得好好学一学，我笑着咳
喀地酝酿着，伸手扳住她的脸，瞄准了她的嘴，然后准确地吐过去。连我自己都
觉得有点恶心了，虽然没有吐进她的嘴里，不过那粘粘的痰，在她的口鼻间腻腻
地滑动着，她的脸憋的通红，连呼吸也屏住了。

　　“吐我口水，怎么样？”

　　我得意地在她乳房受伤的地方使劲掐了一把。她忍不住了，凄惨地叫，不过
叫声很快就被向嘴里流的粘痰制止了，一阵暂时的僵硬，她松弛下来了，尿道口
流出了细细的尿液，肯定是最近火比较大，那尿有点黄，她哭了，不是无声地流
泪，而是彻底地呜咽起来了，虽然她想极力控制，可控制不住了……

　　“乖乖宝贝。”我穿好衣服，伸手拍了拍她的脸，“今天就到这儿，真舍不
得杀你，下回咱们玩新的。”

　　我解开她左手的绳子，然后离开。“你别走！你叫什么名字？为什么这样对
我？”吴小可在我的背后喊着。

　　电梯里已经有一个挺文静的小姑娘，看样子是个学生，很干净，很腼腆。她
是个好姑娘，因为我佝偻着身子靠在电梯壁上咳嗽的时候，她过来轻轻地帮我捶
着背，“老公公，您不要紧吧？要不要送您去医院？”

　　我通常很不喜欢上海人说普通话那种腔调，不过这小姑娘是例外，那么温柔
体贴，而且是真正的关切，不象上海人惯有的冷漠。

　　“不用了，老毛病了，没大碍的。”我沙哑着嗓子，不但在外形上要象一个
老人，声音、神气、举止，缺一不可。

　　“这么晚了您要去哪里呢？”

　　“回家。”

　　“您不是住这里的？”

　　“我姑娘住这，嫌我老了，嗨——”

　　小姑娘的脸上顿时表现出气愤和同情，但也无可奈何，“老公公，您家在哪
里？我送您回去好了。”

　　“好孩子，真是好孩子。这么晚了，一个小姑娘要去哪里呀？”

　　小姑娘的脸上一红，有点扭捏，没有正面回答我。“我，我也不是住这里
的。”

　　已经是深夜十一点半了，我招了一辆出租车，然后和小姑娘分手，小姑娘还
担心地看着我。

　　“老爷子，您真行。”司机笑着和我打趣。

　　“真行？”

　　“呦，老爷子是外地人吧？”

　　“你知道？”

　　“嗨，您这东北口音，一听不就听出来了么。劝您两句，别和这样的姑娘打
交道，没好处的。”

　　“你是说？”

　　“您真不知道？那丫头是出来混的，就骗男人的钱。”我的心一沉，我怎么
一点也没看出来？她那么干净，那眼神也是纯净的。

　　“现在有好多高中生为了赚钱就出来瞎混，现在这年头，贞操还真没什么用
处了……”司机感慨着，一边给我介绍着看小姑娘是不是出来卖的方法。

　　路边有一个昼夜服务的餐厅，从卫生间里出来的时候，我已经是一个留着马
尾巴辫子、蓄着络腮胡子的青年艺术家了，这样装扮很简单，只要把早就准备好
的假发和胡子贴上去就可以了，老是装老头是很辛苦的事情，而且我可以吃完
饭，直接回下榻的酒店，我的身份证就是这个叫伍海的青年艺术家。

　　餐厅里人挺多的，男女混杂，有几个独坐的、衣着入时、并且也的确挺漂亮
的女人在逡巡着目标，要不是有点累，我真琢磨着带一个回去睡觉，档次不错，
肯定比在酒店里揽活的够劲。

　　“给我一份猪扒饭，另外煎四个鸡蛋，一杯开胃酒。”我客气地对服务生说
着，看见就近的一个女人在看我，她的手指在自己的嘴唇上滑动着。我把桌上的
白水一口喝干，不理她。

　　吴小可哭得实在哭不动了，身体的疼痛比不上内心的创伤，最重要的是自信
心的彻底毁掉，千头万绪，思维整个就成了一团乱麻。她蹒跚着走进卫生间，使
劲地清理自己的身体，身体敏感得触摸都感到疼。

　　怎么办？他是什么人？他为什么要这样折磨自己？他不是贼，他没有拿走除
了自己之外的任何东西，那么就是复仇，复仇怎么只折磨自己？该怎样继续自己
的生活？这身体怎么洗也好象洗不干净，还有那本来温暖的床。

　　一定得抓住他！对，这个仇不能不报！怎么对亢耀说？是不是应该跟他说？
应该说，一来，夫妻之间不应该有什么秘密，另外应该让他住到其他的地方去，
那魔鬼肯定还会来。还是不告诉他，那样可以使夫妻之间不会存在这没法抹去的
阴影，自己住到局里去，直到自己能够摆脱这噩梦的时候再回来。该怎么办？该
怎么报仇？


　　　　　　　　　　　　　　二、你想怎样？

　　其实要对鹿凯歌下手，有很多的办法，他有太多的弱点了，哪一个是他最疼
的？他有一个疼爱的六岁的女儿鹿悄悄；有一个已经六十四岁的老娘文英；有一
个娇滴滴的二十四岁的新妻龙澍；有一个还藕断丝连的三十三岁前妻来星；还有
一个吃喝嫖赌样样不少的三十一岁弟弟鹿军歌；他自己虽然很强壮，武艺很好，
枪法如神，但虚荣心很强；每一个都能使他倒霉。除了鹿凯歌的行为没有什么规
律，其他的人都在我的掌握中了，我得好好地选一下。

　　“你最近的情绪很低落么，是不是家里有什么事情？”鹿凯歌吃午饭的时候
决定和吴小可单独谈话，这个刑侦大队的百灵最近很沉默，她丈夫已经打电话到
队里好几次了。吴小可没有回答。“恩，亢耀打电话来问你什么时候回家，现在
队里也没什么特别的事情……”

　　“鹿队，您管的是不是也忒宽了点？”

　　她怎么了？跟吃了枪药似的，要么不说话，说话就能咽人一个跟头。

　　“我是领导么，带着你们出生入死，不关心你们的生活还行？是不是最近这
么忙，小两口闹别扭了？信得着大哥我，就跟大哥聊聊，没有解不开的疙瘩。”

　　吴小可看着鹿凯歌那有点憨厚但绝对英武的四方大脸，他正用长辈一样的慈
霭抚慰着自己受伤的心灵，真想扑到他怀里好好地哭一场，身体的创伤已经过去
六天了还在隐隐做痛，会好的，心灵的疼什么时候能好？

　　今天下班挺早的，鹿凯歌见吴小可没有丝毫回家的意思，她已经在队里那张
值班的床上住了好几天了，肯定是出什么事情了。

　　“老汪，你是不是该关心关心咱们小吴？”

　　“她跟你都不说，我怎么关心她？”教导员汪见红无可奈何地摇头。

　　“我琢磨着咱俩到她家走访一次，看看是不是亢耀那小子做了什么对不起小
吴的事。”

　　汪见红点头，警察的家属都挺可怜的，三天两头见不着人，那亢耀年轻、英
俊、有才气、又是一个比较成功的电脑工程师，身边有个把女人围着转是不稀奇
的事情。“行了，我去吧，你也好多天没回家了，嫂子和悄悄肯定都望眼欲穿
了。你回去热乎热乎。”

　　汪见红出马，鹿凯歌挺放心的，从在部队当兵的时候，就是搭档。

　　“鹿队，哪去？”

　　走出楼门的时候，看见宋科和技术处刚分来的周灵并肩在花坛边上黏糊，又
是一对。“你们干嘛呢？有情况也不向组织汇报一下。”鹿凯歌笑着掏钥匙捅开
吉普车的门。

　　“情况？”宋科满不在乎地笑着，旁边的周灵已经脸红了。“没有的事儿。
小子给我一份精液样本，我这不是求小周帮我查查么。”

　　“精液样本？哪个案子的？”

　　“不知道，看来小子在追查什么，她有眉目了肯定跟组织汇报的，你又不是
不知道她，一向喜欢单干。对了，鹿队，我跟房小山、苗可他们约好了去喝酒，
你不跟咱们掺和掺和？”

　　“不行，我得接孩子去。我劝你也别喝酒去了。”鹿凯歌意味深长地看了看
周灵，微微一笑。

　　来星看见鹿凯歌就想跑，鹿凯歌停车，下车，拦住来星。

　　“我，我什么也没干，我就是想看看悄悄。”来星躲闪着鹿凯歌的目光。鹿
凯歌觉得心里酸酸的，她比上次见面时又憔悴了很多，但她仍然那么美，自己仍
然那么爱她，是她坚持要离婚的。

　　“你又吸了？”鹿凯歌绝望地看着还空空的校园和门口逐渐聚集的接孩子的
家长，他甚至不敢看来星。

　　“我……”来星想挣开鹿凯歌的手，却又很想靠在那坚实的胸膛上好好地休
息一下。

　　鹿凯歌掏出烟点上，顺便掏出了皮夹子，刚发的奖金，有一千四百块，她不
是一开始就吸毒的，可能是那段时间自己为了干事情冷落了她，自己多少是有责
任的，不能看着她那么痛苦。警察出钱给一个吸毒者去吸毒，鹿凯歌感到自己的
心疼，不过来星是例外，自己只能这么做。

　　“我不要你的钱，我有钱。”

　　你有钱？你辛辛苦苦创建的时装设计公司已经卖掉了，你的车，你的房子，
不是都换成了白粉？怎么那么多人吸毒？自己这么没黑没白地干，还是有那么多
毒品泛滥！鹿凯歌看见刚从十八路公车上下来的龙澍，她正犹豫着是不是过来，
她是来接孩子的，不是成心要看自己和前妻见面。

　　“嫂子，工作再忙，也多少抽点时间回家么。我哥想你想的都快发疯了。”
亢蓓蓓把精致的背包放在旁边的椅子上，摸出一本很厚的英文原版的《飘》。

　　“你怎么这么清闲，来看我？”吴小可看了看从小花园路过，正向这边窥视
的那些没有结婚的同事们，亢蓓蓓的确能引来无数目光，她年轻，漂亮，干净，
想到干净，吴小可就嫉妒得要死。

　　“我整天都有空，受人之托，忠人之事。”

　　“你哥让你来的？”

　　“恩，他说你们之间有约定，互相不过问对方的工作，他不能违背。

　　就让我来代替他了，多少跟我说一点，回去有个交代。“

　　“我们有纪律。还有十分钟，我要回去提审犯人了。”

　　“这也算一个答案，至少你没有其他的男人。”

　　“你告诉亢耀，过几天我就回去，有事情跟他说。”是应该有一个了结了，
不能再因为自己的疼去折磨一个爱自己的无辜的人。

　　“这么郑重？不会是要和我哥离婚吧？”

　　我看着亢蓓蓓从警察局的大门出来，她东张西望地在等出租车。

　　小姑娘真漂亮，那粉嫩粉嫩的肌肤嫩得象一捏就会出水，那灵秀活泼的眸子
象夜空的星星，不对，应该是湖水中倒影的星星，会荡漾的，红润的小嘴，什么
是樱桃小口，就是这样的，她娇小玲珑，她其实很古典，但很时尚，她把剪得很
短的头发染成了兰色，她穿得亮晶晶的，天很凉，还穿着拖鞋，就那么肆无忌惮
地暴露着好看的脚丫，最惊人的是，她的鼻子上挂了一串很怪异的链子，一直垂
到下颌。她不能不使我动心，我看见她就觉得自己不能自持了。

　　“师傅，您这车走么？”亢蓓蓓走了过来，甜甜地笑着。我摘下墨镜，摇起
靠背，“走，怎么不走呢？不能歇了，要不然老婆孩子该没饭吃了。”

　　“您这是往哪儿开呀？”亢蓓蓓有点迷惑了。

　　“你想去哪儿？”

　　“不是告诉您了么！”她有些生气了，这糊涂的司机，得投诉他！

　　我笑着看她，她生气时撅起的小嘴很动人，应该是性感，我喜欢她的嘴唇。
“老实说，我现在也不知道是往哪儿开了。”并没有减速，红色的桑塔那以六十
公里的时速在高速上行驶着。

　　“你当司机的怎么会不知道路？！”

　　“你没听出我不是本地人啊？”我笑着。

　　“从前面那个路口拐回去，往高头开！”

　　“行。小心了，我拐弯了。”

　　身上突然很冷，清醒过来的时候禁不住打了一个寒战，怎么好象全身都湿透
了，还有水流顺着皮肤在流，“哗”地一声，听到了水声，接着就感到冰凉的水
直泼到自己的头上，本能地向后躲闪，后脑勺磕在一个硬硬的东西上，彻底清醒
了，才发觉自己被很结实地绑在一根柱子上了，勉强地睁开眼睛，模糊地看到一
个拎着水桶的瘦削的男人的影子，连脚也被绑住了……是那个讨厌的司机！

　　极力地回忆到底发生了什么，就想起来自己正冲司机发火，而车子突然转弯
了，自己的手去寻找扶手的时候，脖子上挨了一下，然后就这样了。

　　色魔！亢蓓蓓的脑海里冒出来的字眼使她不由惊慌。简直是无法无天了，光
天化日的居然就敢这么干！

　　“怎么样？火气都消了么？”

　　我搬了只板凳坐在亢蓓蓓的面前，看着顺着裤脚滴下来的水珠落在那纤秀柔
美，而且白白的脚丫上，她的拖鞋不知道哪儿去了，蹭得有点脏了，得好好地给
她洗干净了，多漂亮！

　　虽然租金很贵，不过能找到这样带地下室的房子，我还是挺满意的，花了整
整两天时间来布置地下室，安装了监控和消声系统之后，这里就是我的王国了。

　　我惬意地点上烟，眯着眼睛欣赏着眼前的小美人，其实她比吴小可要漂亮的
多，而且年轻的多，我的眼光告诉我，这是一个肯定很来劲的小姑娘，是不是处
女就实在拿不准，就算已经不是了，也肯定经验不是很丰富，她的体态还保持着
女孩子的轻盈，小屁股还是翘翘的，摸上去的感觉还那么有劲，敏感，以我的经
验看，经验丰富的女人再怎么保持身材，那屁股也会变的软乎乎地，不是在肛交
或者快要高潮的时候是不会这么敏感的，她们已经习惯了男人的触摸。

　　虽然亢蓓蓓的屁股挺敏感的，我还是不能保证就是处女，象这么漂亮的女孩
子肯定有无数男人追逐，而且看样子亢蓓蓓是很前卫的女孩，不过她的漂亮就足
够了，我喜欢那雪白粉嫩的肌肤和玲珑的身段，虽然她看起来也就是一米六三左
右，不过很匀称，一点也不觉得她个子矮。

　　这一瞬间，亢蓓蓓想了好多可能，不过没有一种可能是自己不会被强奸的，
强奸以前是那么的使她憧憬，不过事到临头了，除了害怕，还是害怕。

　　“你，你别过来！我喊了啊！”她惊慌地扭动着，身子抖得厉害，她的神色
看起来很好玩。

　　“我也没过去呀。你想喊就喊呗，反正也不会有人听见的。”

　　“你，你不能那么干。要让你妻子孩子知道了，肯定会伤心的。”

　　看到我站起来，亢蓓蓓吓的死死地闭上眼睛，尖叫。

　　我深吸了一口烟，然后捏住她的下颌，把烟吐进她的嘴里，迅速地封住她的
唇，在这一刻，我知道她肯定是处女了，她甚至连接吻都不会，她的身子猛地僵
硬了，她的眼睛睁开了，瞪到最大。

　　看着烟从她的嘴和鼻孔里冒出来，她咳的眼泪直流，我开心地笑了，很满意
自己的杰作，我叼着她的鼻链，近在咫尺地嗅着，她真的哭了，可伤心了。

　　“哭什么？没用的小姑娘。”我重新坐下，欣赏着梨花带雨的美景。

　　她抽搭了好一阵，才抬起朦朦的泪眼，“你放了我吧，我给你钱。”

　　“我要是不要钱呢？”

　　“那你要怎样？”

　　“你冷不冷？身上都湿透了。”

　　亏你能问的出口！不都是你干的吗！现在只能唤起他的同情心吧？亢蓓蓓可
怜巴巴地点头。

　　“我帮你把衣服换掉好不好？”我再次凑过去，慢慢地把手指伸向她的衣
扣，“这样湿淋淋的贴在身上会感冒的。”

　　还装什么好人，装什么体贴！要开始了么？这样不行，自己被绑着，一点机
会也没有，不如……

　　“你是弄完了就放我走么？”亢蓓蓓的眼神变的妩媚起来。

　　“那要看你的表现了。”我微笑着解开她上衣的第一个扣子，里面是一件套
头的高领绒衫，很少有十全十美的姑娘，她的胸脯看起来也不怎么饱满。

　　“你放开我吧？我不会反抗的，而且这样，你弄起来也不方便，不是么？”

　　我看了看她，耐心地解开一个又一个扣子，把她的外衣敞开，虽然她尽力表
现得镇静，不过她的身体的颤抖暴露了她的恐惧，只不过没法回避罢了。

　　“你解开我……”

　　我的手搭上她纤细柔软的腰的时候，她的身体不由自主地一跳，“……你放
开我，我保证让你舒服。哎呀！”她低下头，咬牙看着我用一把闪亮的尖刀一点
一点地割开她的绒衫。

　　“那可不行，我就喜欢这么弄小姑娘。”

　　“你到底要怎么样！？”亢蓓蓓觉得自己快要疯掉了，不能让他这样了，自
己必须反抗了，不过怎么反抗呢？恐惧、屈辱、恼怒交织在一起，偏又是这样的
无可奈何。

　　“你放心，我也保证让你舒服。”

　　我把割开的绒衫撩开，里面是一件湿透了的胸口有一个可爱的熊猫的白色的
紧身背心，我觉得自己的鸡巴硬了，小背心贴在身上，被水湿透了，若隐若现地
展示着她曼妙的身体，两颗乳头可以看见的，她的乳头肯定是罕见的宝贝！我匆
忙地撩起小背心，果然，她胸脯真白，真嫩，圆锥型突起的乳房尖端俏生生地镶
着两颗嫩红嫩红的乳头，透明一般的莹润感，由于寒冷和慌急，娇俏的乳头已经
鼓起来了，虽然和起性时的勃起不大一样，但同样动人……

　　“不要，啊，小心呢。”

　　右面的乳头感到温暖了，男人的嘴很暖和，很湿润，那吸吮，和蛇一般灵活
的舌头的舔弄在一点一点地化解着那些凌乱的情绪，这接触是美妙的；不过亢蓓
蓓的心分成了两半，一边被温柔所困，另一半则害怕得要命，能清晰地感到那刀
子的锋利，刮在皮肤上冷森森的，只要稍微地不对，自己左边的乳房肯定就会被
切开的！他居然还用刀子锋利的刃口拨弄着乳头！亢蓓蓓盯着那刀子，自己的思
绪完全地混乱了，一动也不敢动了，他的手在解自己的腰带了……

　　我顺着赤裸颤抖的娇躯舔着，她的肌肤在我的口舌下，蠕动着，我在她的肚
脐处停留，用舌尖轻轻地探进去，能清晰地感到柔嫩的肌肤下肌肉的弹跳，亢蓓
蓓哇地哭了，使劲地缩肚子。

　　她的腰带已经解开了，我没有急着扒掉她的牛仔裤，虽然湿漉漉的摸着不怎
么舒服，但她的小屁股那么好，我跪下来，离开了她的肚脐，听到亢蓓蓓不停地
央告着，“你不能这样，你饶了我吧，我，呜呜……”

　　我用牙齿耐心地解开了她的裤扣，然后衔着门所的拉链，慢慢地拉开，鼻尖
在她小腹上挨蹭而过，里面是一条纯白的三角裤衩，能隐隐地看见小腹下端毛茸
茸的阴影，她的腿夹得非常紧，把牛仔裤扒下去都很费劲，这是她目前唯一能干
的了，就舔她的大腿，多柔嫩的肉啊……

　　吹风机嗡嗡地响着，开始吹出暖风了，先给她吹头发再慢慢地向下，“怎么
样？暖和么？”我轻轻地吻着亢蓓蓓的侧脸，耳垂，和柔嫩的侧颈，周到地用吹
风机吹着那娇嫩的乳房，从下向上吹，能看到乳房那酥嫩的抖动和皮肤接受暖风
爱抚产生的奇异的变化。

　　亢蓓蓓缩着脖子，尽力躲避着我的唇，她的脸在发烫，红透了，开始有了光
彩，她的身体新鲜得象刚去了皮的水果一般水灵，那些奇妙的波动，我知道她现
在不仅仅是恐惧和羞耻了，她的乳房在膨胀，得到了温暖和熨籍，她的身体开始
生机勃勃了，这样的过程要持续下去，是不是该直接刺激她最需要的地方？

　　我把吹风机向下移动了，她的阴毛慢慢地吹干了，在暖风中拂舞，她的阴毛
还不够浓密，没有蔓延到整个阴部，能看到嫩嫩的白肉中的小窝，她的阴部比较
靠后，这样当面的确不怎么容易搞，现在还不急着弄她，我要好好地欣赏她的每
一丝变化，一个小姑娘变成一个女人是有一个奇妙的过程的，我不能错过……

　　“别，别吹了！”

　　亢蓓蓓大口地咽着唾沫，一双星眸已经春潮荡漾了，她眼巴巴地看着我，
“快点来吧。”虽然不是直接地揉弄，但那气流很准确地使阴蒂产生了奇妙的震
动，这震动的持续使身体越来越渴望了，这种没法抵挡的，掩盖了一切的冲动和
战栗使亢蓓蓓受不了。

　　我凑过去，轻轻地吻她的嘴角，她肉嘟嘟的小嘴颤抖着，开始主动地寻找，
我笑了，关掉了吹风机，失去了气流的爱抚，亢蓓蓓不由一愣，但随即呻吟出来，
因为那里被一只更有力的手指占据了。

　　那手指厉害多了，插进腿中央，准确地碰到了要命的部位，除了那里，还接
受了全方位的揉搓，自己整个都乱掉了，没有拒绝那有力，也同样温润的唇，甚
至在那灵活的舌头撬开自己的牙关伸进自己嘴里的时候，自己连一点抗拒的意识
都没有了，还不由自主地回应着，让他舔自己的牙，自己的腭，自己的舌，两舌
交缠的时候，他的舌尖挑动到舌根的什么地方了，管不住自己的唾液了，也根本
就不想管了，一点也没有脏的感觉，多美妙的吻！身体不由自主地随着他的动作
战栗起来了……

　　我把亢蓓蓓从柱子上解下来，她显得迷迷糊糊的，她刚在我的揉搓下达到了
高潮，被娇艳的光晕笼罩着。现在就是改变她姿态的时机，她浑身肯定一点劲都
没有了，不是装的，那肯定是她前所未有的美妙经历，一离开柱子和绳索，她就
瘫软在水泥地上了，身体还无节制地抽搐着。

　　她的身子软绵绵的，我把她的胳膊扭到背后绑好的时候，她的胳膊就象没有
了骨头，她的身体也格外地敏感，些微的接触都使她呢喃起来。

　　我已经使她彻底地一丝不挂了，我把她抱到地下室那张木板床上，自己站在
床边，捉住她的小脚。那小脚真美，脚掌和脚心边沿的肌肤是红润的，那小巧的
脚趾象一颗一颗娇嫩的鲜贝，趾甲修剪得很整齐，我一手捧着她的足跟，一手轻
轻地握住她的脚掌，拉过来，用嘴含住她的拇指。

　　“哎呀！”她想把脚收回去，我固执地制止了她，使劲地吮，其他的四个脚
趾收拢起来，她的小腿收紧了肌肉。等我开始吸吮第二根脚趾的时候，她放松了
下来，不过依然战栗着，她的另一条腿不安地曲伸着。沿着优雅的玉腿，能看到
那美妙的阴部了，她又在分泌了，大阴唇还紧紧地闭合着，那条粉嘟噜的裂缝的
末端稍稍裂开，晶莹的露珠使那里娇艳欲滴，很温润的感觉。

　　我仔细地吸吮着每一根脚趾，她的脸舒展开了，眼睛闭上，静静地体味着，
被挑动最敏感的末梢的时候，她好看的眉毛就微微地皱起来，嘴唇随着刺激的程
度改变着，她的胸脯剧烈地起伏着，酥嫩的感觉。我舔着她脚趾中间的缝隙，伸
手轻柔地揉着她的小腿，舔到脚心的时候，亢蓓蓓扭动起来了，头歪到一边，死
死地咬住床单……

　　我的唇通过她腿弯处细嫩的肌肤开始吻她的大腿时，她的另一条腿也夹了过
来，我抓着她的膝盖将两腿掰开，她就听话地把娇嫩的阴部展露在我的面前。

　　我并不着急，仍然细致地舔弄着那漂亮的大腿，她大腿内侧肌肤的光滑柔腻
给我的唇舌带来非常美好的口感，我轻柔地揉搓着她的另一条腿，她的热情又高
涨起来了，她呻吟的音量能清楚地表达她的要求，她很不清楚地嘀咕着，不时尖
叫。

　　我捧着她的大腿，让她合起来，抬高，我把脸埋进去，感受着那肉乎乎的弹
性，舌尖探进那酥嫩的臀沟里，接触到屁眼的肉漩的时候，她的肌肉蠕动起来，
我仔细地调弄着，让她逐渐地习惯这些接触。

　　她的肌肉一张一收，分泌量加大了，晶莹的蜜汁通过会阴淌了过来，我沿着
蜜汁流淌的轨迹，吸吮上去，其实是很短的距离，不过非常的奇妙，那蜜汁粘粘
的，滑润，咸咸的，有点杀口，我把嘴唇贴在那裂缝最尾端粉嫩的涡涡上，使劲
地一吸，亢蓓蓓尖叫着痉挛起来……

　　我用舌尖挑开那微微蠕动的阴唇，一点一点地品尝着两旁的嫩肉，她果然是
会动的，能感到那嫩肉下面纤细的小肌肉群的应和，她那嫣红的阴道口也讨好地
翕动着。

　　床单已经被汗水湿透了，现在连抬头看看他在干什么的力气都没有了，其实
根本就不用看，身体已经明确地传达着他行动的结果，亢蓓蓓知道自己又来了，
实在是快不行了，已经丢过两次了，现在那奇妙尖锐的感觉又在调动早就酸软得
没法调动的肌肉了，神经还一个劲地绷紧，舒张，再绷紧，一切根本就不听自己
的使唤了，自己现在全归他了，什么时候心跳出来，就算拉倒，得有那么一下，
亢蓓蓓对此坚信不疑，现在就轻飘飘的，象在飞翔，到哪算个头呀？希望永远也
不要到头……

　　在那嫣红的洞口，我找到了那薄薄的，半透明的膜，用舌尖舔上去，涩涩
的，不那么光滑，她的小洞的洞口使劲地夹过来，象小嘴一样捻住我的舌头，我
更兴奋了，这是天生的，熟练了的话，会使男人发疯的。我用小指挑弄着她的屁
眼……

　　“你让我死了得了！”亢蓓蓓声嘶力竭地喊着。

　　我用她的小腿夹住我的鸡巴，使劲地蹭着，直到射精，粘稠的精液射在她的
大腿上……

　　我坐在板凳上悠闲地把一根烟抽完，然后套上裤子，耐心地穿好鞋袜，很仔
细的把自己重新打扮整齐。

　　“怎么样？舒服么？”我坐到床边，微笑着看亢蓓蓓。

　　“恩。”她很认真地点头，目光中都是失望，她想说什么，可忍住了。

　　“累么？”

　　“恩。”

　　“那就再歇一会儿，待会儿，我送你回去。”

　　亢蓓蓓听了一愣。

　　“你可以去告我。我是控制不住自己，谁让你长的那么漂亮的？”

　　我伸手轻轻地托起她的下颌，轻轻地在她的唇上吻了一下。

　　“我又舍不得伤害你，你那么的美好。”

　　指尖在脸颊上轻轻地滑过，奇妙的接触还残留在身体的每一处，就要结束
了！？

　　亢蓓蓓突然激动起来，不知道自己在想什么了，眼泪涌了出来，她把头贴在
粗糙的墙上，可还是不能平静下来，直到靠在男人那坚实的胸膛里，感受着那有
力的臂膀，倾听着那舒缓沉着的心跳，那浓烈的味道。

　　“忘掉这一切。这就是一个错误。”

　　他在抚摸自己的头发，想这样就在他的怀里，这是从来没有过的感觉，亢蓓
蓓愣住了。

　　对于这样的审讯，吴小可和石永都已经是习以为常的事情了。吴小可不爱提
审犯人，他们有时候能气得你七窍生烟，纪律又规定不许殴打犯人，不过那就是
纪律，这些佞顽不化的亡命徒，不给他们点厉害尝尝，怎么能听话？以前，吴小
可对殴打犯人也不怎么感兴趣，觉得有点脏，今天似乎就有一种冲动，似乎连自
己的眼神都不同了。

　　“我告诉你四猴子，你别以为你什么都能扛得下来！”石永被眼前这个用挑
逗的目光看着自己的黑瘦子给激怒了，他抄起手边的烟灰缸直砸过去。

　　烟灰缸从耳边飞过的时候，四猴子连眉头也没皱一下，他知道那烟灰缸顶多
是从自己旁边十公分的地方飞过去，他傲慢地瞥了石永一眼，色咪咪地打量着旁
边正对自己怒目相向的吴小可，他对这个女刑警的印象很深，现在看起来更漂亮
了。

　　“我们要是不了解你的情况也不会……”石永愤怒地吼着。

　　四猴子撇了撇嘴，“都他妈的知道了还问个屁？”

　　“给你个机会，你的态度能……”

　　“减刑？去你妈的，谁不知道贩粉是杀头的死罪，你四爷既然干了这行，就
知道有今天。”四猴子满不在乎地微笑着，露出焦黄的牙齿。“想从四爷的嘴里
知道什么？你让那丫头把裤子脱了，让四爷舒服了，说不定能告诉你们点什么。
哈哈哈哈！”

　　石永也没有想到吴小可的反应如此地激烈，她站起来，向四猴子走过去，迎
面就是一个耳光打过去，“啪”，声音不怎么清脆，肯定是下手很重，被固定在
铁椅子里的四猴子的身体猛地侧倒。

　　“小子！”石永赶紧过去，看见吴小可的脸色苍白，嘴角剧烈地抖动着，眼
睛里似乎在冒火。

　　打人的感觉真好！吴小可觉得自己的身体都战栗着，看到四猴子的嘴角流出
了血，这血能使自己郁闷的情绪舒解开。

　　“臭娘们，还挺有劲。”四猴子坐直了身子，晃了晃有点晕的脑袋，把嘴里
的血吐出去。

　　“你再说一遍？”吴小可怒视着他。

　　“我尻，火这么大，是不是很久没有男人碰你了？”

　　“啪！”另一个耳光准确地击中了另外一侧的脸，他倒向另一边。

　　四猴子那张丑陋的脸似乎一下子变成了另外的一张，吴小可觉得自己控制不
住自己了，所有的委屈都可以在殴打的过程中得到释放，说不清楚是什么感觉，
但不想停。一脚踹在四猴子两腿中间的时候，能清晰地感到那个人剧烈地弹跳了
一下，脸一下子扭曲起来，眼珠翻成了白的……

　　“别打了！”石永连忙挡住了吴小可，他觉得吴小可是变了一个人。

　　“人渣，不给他们点颜色看看，就不会老实地交代！”

　　吴小可喘息着，真他妈的痛快！

　　四猴子佝偻着身子，慢慢地恢复过来，呕了几口，什么也没吐出来，就是一
滩哈喇子。“我操你妈！”

　　“我操你妈！”吴小可飞起一脚，正中四猴子的面门，他的上身猛地向后
仰，唾液和鲜血划出一道奇异的弧线。

　　来到鸿翔宾馆十五楼１５０８房间的门口，来星迟疑了一下，知道自己再这
样下去就彻底完了，不过又能怎么样呢？自己已经完了。

　　伸手轻轻地敲了敲门。

　　开门的是一个有些秃顶的四十来岁的中年人，一看就知道是个行家里手，他
很准确地把目光投在需要检查的部位上，然后满意地点头，伸手一揽，就把来星
揽进了房门。

　　背靠在门上，接受了一个粗野的吻，来星觉得不怎么舒服，男人很急切，很
粗鲁，那大肚子软趴趴地，这样的男人又好，又不好。好是因为他们很容易对
付，通常是三下两下就泻了，想再弄一次，就得另外算钱，赚钱容易；不好的是
他们痛快了自己还不能达到高潮，悬在半空里，空喇喇地。不过还是快点完事的
好，来星熟练地应付着，并且挑逗着男人……

　　房间里乌烟瘴气的，弥漫着烟和酒肉的味道，里面传来鹿军歌粗重的喘息声
和一个女人的呻吟声，木床嘎吱嘎吱地响着。来星靠在门上，自己怎么会鬼迷心
窍地跟鹿军歌混在一起了？他根本就不能跟他哥哥比！他能给自己的就是白粉。

　　房间狭小、肮脏，租来的房子，也没有必要收拾，家具很简单，一个衣柜，
一个老式的沙发，一张吃饭的桌子，几把打麻将用的椅子，另外就是那嘎吱做响
的木床。

　　味道真不好，来星走过去打开窗子，然后脱掉出去干活才穿的衣服，在衣柜
里挂好，就那么穿着乳罩和内裤坐到沙发里，伸直了双腿。皮肤已经失去了光
泽，有点松弛了，不是年龄的原因，是自己的生活，自己和以前的自己已经很不
一样了，没剩下什么了。

　　鹿军歌冲来星笑了笑，继续干自己的事情，他没有吸毒，身体还呈现着强健
的活力。那女孩疑惑地看着来星，不叫了，她忍着。挺好看的小姑娘，不会超过
二十，是不是应该劝劝这小姑娘？来星看到小姑娘胳膊上的针眼，就打消了自己
的念头，她也完了。

　　“你他妈的动啊！”鹿军歌使劲地掐着小姑娘的乳房，女孩尖叫起来。“星
星，你也过来！”鹿军歌脸上的肌肉扭曲着，看起来很兴奋。

　　来星犹豫了一下，还是站起来脱掉身上最后的掩盖物，赤条条地上床，趴在
鹿军歌的背后，舔。

　　为了配合来星的动作，鹿军歌趴到女孩的身上，并且张开了腿。他就是喜欢
自己给他舔屁眼，是有点变态吧，不过不能不干，只有满足他的要求，才能得到
自己想要的，越来越想要了，有感觉了，来星用手指小心翼翼地扒开那蠕动的屁
股，然后开始……

　　前面就是亢蓓蓓就读的那所著名的大学了，我踩了刹车，然后揭开蒙住她眼
睛的黑布，她一路上一声不吭。

　　“过来一点，我把绳子给你解开。”

　　她索性靠在我的肩上。“给我揉揉，好么？我的手都没有知觉了。”说话的
腔调令我感到一点奇怪。

　　“行。”我把绳子扔到后排，然后把她的手握在手里，先给她拽几下，然后
使劲地搓，她轻轻地呻吟着，一直凝视着我。

　　看到那苍白的小手恢复了红润，“行了，你去吧。”

　　我一松开手，她就搂住了我，非常地使劲。我笑笑，知道她已经栽入我的陷
阱了。

　　鹿凯歌沮丧地坐起来，伸手使劲地撸着萎靡不振的阴茎，开始还有点意思，
怎么来真格的时候就说什么也不行了？看着身边微微扭动的龙澍那纤柔优雅的身
体，就更急切了。

　　龙澍躺在床上，尽力使自己被点燃的情欲平服下来，虽然很失望，不过鹿凯
歌是努力的，他可能是这段时间太疲劳了。

　　龙澍坐起来，从后面搂住鹿凯歌，把脸贴在那躁动的脊背上，手指在他宽厚
的胸膛上抚摸着，倾听着皮肤摩擦产生的沙沙的声音，“不行就别弄了，能这么
搂着你，我就很满足了。”

　　鹿凯歌没有泄气，他对自己的性能力是很有信心的，从来没这样过，肯定是
自己为了来星的事情分神了，做爱最忌讳的就是分神，虽然龙澍始终没有提来星
的事情，但自己总觉得是欠了她什么，想补偿，但越想，就越不行。

　　“你就是累了，好了，咱们睡吧。”

　　龙澍对自己越温柔，鹿凯歌就越不得劲，看来是不行了，只好躺下，让龙澍
舒服地依偎在自己的胸前，拉过被单，裹住那娇白的身子，说不定就这么蹭来蹭
去的自己能好点？不过那困劲又上来了。

　　“我怀孕了。”

　　鹿凯歌听到龙澍那柔柔的声音，不由一愣，说不清自己是高兴还是惊慌，怀
孕是好事啊，怎么会惊慌？

　　“我跟你商量一下，我不打算要这个孩子。”

　　“为什么？”

　　鹿凯歌突然觉得自己感动了，她不会是为了工作，结婚后，她就主动地从一
线的演员中退下来了，她才二十四岁，正是一个芭蕾舞演员最好的时候，不过她
为了照顾自己，还是要求去辅导小学员并且管理演出服装了，她已经在为自己牺
牲了，现在她不想要这个孩子，显然还是为了自己和悄悄，她总是这么温柔地替
别人着想。

　　“现在悄悄还小，我想等她长大一些，懂事了以后再……”

　　鹿凯歌使劲地把龙澍搂在怀里，“别胡思乱想的，等悄悄长大了，我恐怕都
不行了，咱们就要这个。”

　　“可是现在你那么忙，悄悄又小，妈妈又病了，我再怀孕，实在，实在
是……”

　　鹿凯歌的鼻子酸了，的确，她肩上的担子比想象中的要大的多，她其实还是
一个小姑娘，在寻找幸福的路上遇到了自己，自己给了她幸福么？

　　“龙龙，你怎么这么好？”好象是行了！

　　“我再问你一句，你们大哥五马是谁？”吴小可很沉着地看着已经快不行了
的四猴子，把脚从他已经被踩得血肉模糊的手指上移开，现在看到血，简直就是
一种享受，还有那痛苦的表情，男人也没什么了不起的，这些看起来挺嚣张的混
混就是发贱。

　　“我真的不知道啊，我从来没见过大哥的面。”四猴子已经眼泪鼻涕一起流
了。

　　吴小可抬起皮鞋又瞄准了那蜷缩起来的手，一点一点地，她故意地放慢了速
度，很享受那惊恐的眼神和脸部的扭曲。还没有接触到手呢，四猴子已经声嘶力
竭地号叫了起来，“给我安排活的是一个叫聂六的。”

　　“聂六是什么人？”吴小可满意地收回脚。

　　“他是五马手下的打手，是杀手！”旁边的石永做着笔录，觉得吴小可的确
是变了。

