《浪子彦青》第1-11章 作者：心恋 转自 文心阁

楔子：

作者：心恋


    楔子 

    彦青回到家中，才知道家里来了客人，那是他住在县城的舅妈。 

    舅妈叫玉小娇，是县人民医院的医生，她的人就跟她的名字一样，长得十分

的娇美，瓜子脸，丹凤眼，身材苗条，胸前涨鼓鼓的，穿着非常好看的衣服，虽

然已经三十多岁了，还象二十来岁的人一样。 

    “这是小外甥吧？”舅妈一见彦青，一双美目就亮了起来，一直盯着彦青看

。 

    “是啊，他叫彦青。”彦青的妈妈说，接着又叫彦青叫舅妈。 

    彦青叫了一声，却脸红了起来，赶快转出去了，因为他感觉到舅妈的眼睛看

的是自己胯下的地方，而刚才由于在田里劳动，他只穿着一条裤衩。他今年虽然

才十四岁，但因为经常劳动和练武的缘故，身材显得比平常人高大，那小鸡鸡也

比和他同岁数的人大了很多，长了很多，所以总让他觉得害羞。 

    等彦青回来和舅妈一起吃饭的时候，舅妈似乎已经不注意他了，而是问彦青

的爸爸妈妈道：“彦青现在上几年级了？” 

    “高二了，明年就参加高考。”父亲说。 

    “不错嘛，年纪这么小，就读到了高二，成绩怎么样？” 

    这回回答的是彦青的妹妹彦艳：“我哥的成绩可好了，在学校里不是第一就

是第二名。” 

    “哦！”舅妈好象并不太在意，但吃完饭的时候，却说道：“不如让彦青跟

我到县城去读书吧，那里的条件好一点。” 

    彦青的父亲却犹豫了起来，因为虽然搞了家庭承包责任制，但彦青的家在一

个穷山村，土地贫脊，家庭生活并不好，在乡中学还勉强可以送，到县城中学，

经济上就供不起了。 

    “放心吧，一切有我，现在凤飞已经毕业，已经不用我操心了，凤舞也考上

了大学，也不需要我很大的支持，家里还过得去。虽然他舅舅已经不在，但我们

还是亲戚嘛，应该互相帮忙。”舅妈诚恳地说。 

    做父母的，又有哪一个不想自己的儿女有出息呢，所以彦青的父母很快就答

应了，结果，当天，彦青就跟着舅妈到县城去了，没想到这一去，使彦青今后的

生活大大地变了样。 

    一、邻居Ⅰ



一、邻居Ⅰ 

    如果不是有应酬，几乎每天都是一样，到七点多钟了，彦青才吃完晚饭，因

为他每天下班以后都要去打一下篮球，然后叫快餐，或者自己弄一些方便面啊什

么的随便吃吃就算一餐了。今天也不例外，他刚洗了个澡，弄了一碗面条吃，只

是刚放下碗，便听到有人敲门了。“谁啊？”他问道。 

    “是我，芳姐，我家的龙头坏了，能麻烦你过来帮我修一下吗？”外面的声

音显得非常的娇美。 

    彦青听出来了，是他的邻居，他的顶头上司胡中魁的老婆陈丽芳的声音，他

连忙应道：“行啊，我就过去。”说着，连忙拿起一条球裤穿上，开门出去了。

平时他在家中，没有别人的时候，都是只穿着内裤的。 

    彦青跟舅妈到了县城，一年后便考上了大学，在大学学习四年，期间还去当

了两年的兵，毕业后，通过关系分配在首府的建设银行办公室。此时，他已经长

成了一个高大威猛的男子汉，由于他多才多艺，又肯帮助别人，很得人缘，更得

办公室主任胡中魁的喜爱，所以才进银行，便分得了一套两室一厅的住房，刚好

在胡中魁的隔壁。 

    对面的门虚掩着，彦青推门进去，才把门关上，眼前便亮了起来，陈丽芳披

着浴巾出现在卫生间的门口：她用粉红色的毛巾包住头发，而用白色的毛巾从胸

部掩盖着到胯下，但是只用一条浴巾却无法遮掩那丰满的身体，从深深的乳沟来

看的话，那丰满的两侧峰顶都快要从浴巾里挤出来了，那优美的曲线若隐若现。

即使稍微的一动，就可以从紧紧覆盖在胯下的毛巾下缘，窥视那秘密而茂盛的叁

角洲。彦青一阵心跳，连忙将视线给移开。 

    陈丽芳却象是没有发现彦青的异样，很自然地说道：“我刚洗完澡，那水龙

头就不受控制了，也不知道是什么原因？”一边说，一边让开了卫生间的门。 

    卫生间的水哗哗地响着，彦青走了进去，拧了几下，便知道是那龙头的胶垫

老化了，便向陈丽芳说了，并问她有没有备用的。陈丽芳却说没有胶垫，但有新

的龙头。“换龙头也行。”彦青说着转过头来，却一下子碰到了陈丽芳那高耸的

胸脯。 

    陈丽芳轻“啊”了一声，把彦青碰落的浴巾拉上去盖住那雪白的乳房，横了

彦青娇媚的一眼，“跟我来拿吧。”说着，就转身出去了。 

    彦青跟着陈丽芳来到杂物房，只见她已低头在一个木箱里翻动着，高高翘起

的屁股由于浴巾盖不住，白白的，那女人的私处也露了出来，也许是她故意打开

大腿吧，两阴唇的弧形非常的好看，整个毛茸茸的，彦青的欲火登时高涨起来，

胯下那小弟弟也醒了。此时的彦青已经不是刚刚离开农村的男孩子了，联想起这

段时间陈丽芳对自己的态度，哪还不知她在引诱自己。 

    正在这时，陈丽芳已站了起来，把一个水龙头塞进了彦青的手中，嗔怪道：

“看什么看，没有看过吗，还不快去把龙头修好？”话虽然是这样说，但她的眼

睛也是紧紧地盯着彦青胯下撑起的帐篷。 

    彦青微微一笑，拿着龙头往卫生间走去，一边动手换龙头，一边想着陈丽芳

那妙处，背后却响起了陈丽芳的问话：“要不要去把总闸关了？” 

    “不用了，小心一点就行了。”彦青说，他知道楼下有总闸，但现在在四楼

，懒得走上走下了。他拧下了坏龙头，把新龙头塞了上去，那水花便飞溅起来，

背后的陈丽芳发出了惊呼声，显然是溅着她了，而彦青则把前面也都弄湿了。 

    “彦青，前几天来你那里的哪个漂亮的女人是你的什么人？”后面的陈丽芳

问道。 

    “她是我表姐。”彦青说着，加快速度把新龙头装了上去，然后把工具放回

到了杂物房。 

    待彦青从杂物房里出来，陈丽芳已经在客厅里等他了，她把她头上的红毛巾

摘了下来，说道：“看你，都湿了，给你擦擦吧。”也不等彦青同意，便给他擦

了起来，一边擦，一边问道：“她真的是你表姐吗？够风骚的了。”不知她是有

意还是无意，居然擦到了彦青的胯下来。 

    彦青此时已完全肯定陈丽芳是在勾引自己了，再看她半裸着的酥胸，因为弄

湿了而更加显得茁挺，欲念便大动起来，他一手搂住了她的腰，一手托起了她的

臻首，紧盯着她那因为头发披散而显得更加娇美的面容，轻笑道：“她哪里有你

那么风骚啊！” 

    “彦青，你要干什么？”陈丽芳有些惊慌，但却没有挣扎。不错，她是有意

要勾引彦青，虽然她不是一个淫荡的人，但她的性欲要求非常的强，胡中魁根本

满足不了她，更何况胡中魁还经常不在家，以前，她还能控制自己，但不知为什

么，看见彦青之后，便想着试一试偷情的滋味了，尤其是在彦青打球的时候，看

到了他那胯下的雄伟。所谓三十如狼，四十如虎，她是再也忍不住了，却没想到

彦青这么主动。 

    彦青笑道：“给你一个新龙头啊。”说着，在她那芳唇上蜻蜓点水一样吻了

一下，便把她抱到了她的房间，扔到了床上。那围着的毛巾终于掉了，露出了她

那赤裸裸的身躯，彦青扑到了她的身上，大手一边在她那峰峦沟壑活动着，一边

在她的耳边说着一些情意绵绵的话，然后，唇舌也发起了进攻。陈丽芳虽然已年

近四十岁，但那皮肤还相当的光滑，那对柔软的大乳房在彦青的按揉下变得硬挺

起来，嘴里发出了销魂的呻吟。彦青也兴奋了起来，开始重点进攻那女人的秘穴

。 

    陈丽芳见彦青平时很正经的样子，以为他还是一个未经人事的男孩，没想到

他的调情技巧比自己的老公还要高明，那双大手在自己的身上游走，使得自己浑

身酥麻发软，当那手指在自己那秘处搅动的时候，自己已不得不挺起屁股去迎合

了，而当彦青的长舌在那穴口舐舔吮吸的时候，她终于忍不住了，大叫道：“彦

青，我不行了。”双手紧紧地搂住彦青的头，全身一阵颤抖，一股水从她的小穴

涌了出来。还没有真正上场，她就得到了在她丈夫那里得不到的高潮。 

    “就不行了？还没开始呢！”彦青说着，使劲撑开她的大腿，手握那支长枪

，用力地刺进了她那温暖的小穴，一边用力地律动着，一边吻着她的唇，把她那

体液渡进了她的小嘴里。他本来是想让她也给自己吹箫的，但怕她没有试过，便

放弃了。 

    陈丽芳此时已忘记了一切，根本感觉不到什么滋味，只知道一味地迎合，同

时也在彦青的要求下，做着各种各样的动作，摆着各种各样的姿势，也不知过了

多少时间，彦青的热情全部涌进了陈丽芳的体内，只美得她象是升仙了一样，紧

紧地搂着彦青，嘴里发出了无力的呻吟。 

    彦青轻吻着陈丽芳的娇脸，大手在她那依然是那么尖耸的乳珠上轻捻，直到

自己坚挺的阴茎软化下来，从她的体内滑出，才小声笑问道：“芳姐，新龙头好

用还是旧龙头好用？” 

    陈丽芳这才清醒了过来，她娇羞地擂打着彦青的胸膛，说道：“坏蛋，占了

人家的便宜，还要笑话人家。趁人家老公不在家就来欺负人家，你不怕你们主任

知道了会阉了你？” 

    “怎么会呢？他不在家，我帮他安慰他的妻子，他应该感谢我才是。”彦青

笑着，轻拍了她那圆臀一下，说道：“要不，让这么肥沃的土地荒废了，他岂不

是罪过？” 

    “去你的。”满足后的陈丽芳象个小女孩一样和彦青打闹起来。 

    彦青和她打闹了一阵，才拧着她的鼻子说道：“快起来收拾吧，你不是想让

小媚看见你这个样子吧？” 

    陈丽芳一听，看了看钟，吃了一惊，已经九点多了，两人居然玩了一个多钟

头。她赶忙爬起来，顾不得自己穿衣，温柔地为彦青穿上了衣服，然后一边把他

推出门去，一边说：“你快点走吧，我会记着你那新龙头的。” 

    二、重逢



二、重逢 

    彦青忙完了自己的工作，便过办公室里去和其他人聊天。建行的办公室共有7

个人，分四间房办公，一个是主任办公室，一个是他的技术室，一个是文印室，

还有一个就是综合的了。主任不在家，他去的当然就是公用的了，就算是主任在

家，他去的还是综合的办公室，主任也是一样，因为综合办公室的四个人中，就

有三个是漂亮的女人。 

    彦青才进了综合办公室，便被一个三十出头的妇人抱着他的手臂，拖到了一

张桌子前坐下，那高耸的肉峰不经意间便压在了彦青的肩膀上，只听她嚷嚷道：

“彦青，你快告诉我们，你是怎么知道那只股升得那么快，那么高的？” 

    彦青一听，便知道自己前两天给她们说的那只股票涨了，而且那妇人也买了

，他的肩膀故意挤了一下她那乳房，说道：“我怎么知道你的屁股为什么长得那

么高？可能是你老公打的吧。”心中却想道，告诉你，你也不会分析得出来。其

实他心中也很高兴，因为自己也买了不少这只股票，更因为自己分析得准确。 

    办公室里的几个人都大笑了起来，那妇人趣了一声：“你不说就算了。”姣

好的脸蛋上泛起了红晕，走到一边坐下了。 

    坐在彦青前面的那个男人问道：“徐副主任，看你那么高兴的样子，你买了

很多吗？” 

    那妇人叫徐美华，是办公室副主任，此时，她已经平静了下来，说道：“我

是买了一点，买得最多的是黎媛，她把所有的钱都投了进去，这次起码赚了近万

块。雪萍也赚了三千多，蒙起军，你买了多少？” 

    雪萍是坐在彦青旁边的那个妇人，也是三十出头的年纪，她转脸看见蒙起军

那颓丧的样子，便笑道：“他可能没有买吧。”转而又问徐美华：“华姐，你赚

了多少，不可以说说吗？” 

    徐美华笑笑说：“也不是很多，三五千吧。” 

    “华姐太谦虚了，其实她赚得比我还多。”黎媛回过头来，脸上带着甜甜的

笑意，问彦青道：“彦青，你自己呢？赚了多少？” 

    彦青往黎媛看去，不由得色心大动，原来黎媛穿着一条紧身开胸衫，把胸前

的双丸衬得十分的突出，虽然她把拉链拉得很高，但依然露出了深深的乳沟，尤

其使彦青动心的是，她穿的裙子非常的短，转身过来的时候，刚好把一双美腿打

开了，里面穿着的粉红内裤紧裹着涨鼓鼓的阴户，还有几茎春草，都呈现在彦青

的眼前。黎媛是综合办公室三个女人中最年轻、最美的一个，结婚不过半年，脸

上还带着初为人妇的迷人光彩，当然就更吸引彦青了，但彦青却表现得非常的平

静，似乎什么也没有看到一样，说道：“我那两三千块的本钱，能赚多少？” 

    这里的几个人都知道彦青刚出来工作，而且是农村出身，听得他这么说，便

都不出声了。良久，徐美华才说道：“彦青，不如今晚我们请你吃饭，感谢你给

的信息，你说好吗？” 

    “好啊，今晚就由我作东好了。”黎媛马上应道。 

    彦青并不在意这些，但有美女和自己一起吃饭，他当然高兴了，便笑道：“

好，今晚就我们办公室的人一起去HARRY一下，不过我可提醒你们，下周开盘的时

候，也许还会升一些，但很快就要往下掉，你们最好一开盘就把它给抛了，千万

别贪心。” 

    “放心吧，我们也不是贪得无厌的人，星期一我们就把它抛了，说吧，想去

哪里吃。”黎媛显得很兴奋，一点也没有觉察到彦青在偷看她的裙底风光。 

    于是众人便商量起去哪一间饭店好，到商量定后，便听到有一个很好听的声

音说道：“美华姐，那么高级的享受，有没有我的份啊。” 

    徐美华惊喜道：“是林科长啊，欢迎之至。” 

    “那好，今晚我就不走了。”那声音说。 

    彦青听声音很熟，往门口看去，这一看，不由呆住了：进来的是一个年轻姑

娘，身材高大，容貌端庄秀丽，一身合体的西装套裙把她那美好的曲线呈现了出

来，他惊喜地叫道：“波姐！” 

    那姑娘也几乎同声叫了起来：“浪子，是你？”一双美目饱含着柔情，倾注

在彦青那刚毅而充满男性魅力的脸上。 

    “怎么，你们认识？”徐美华问道。 

    彦青和那姑娘都很快就平静了下来，那姑娘说道：“我和彦青曾经是大学同

学，只是彦青他去当了两年的兵，才比我迟两年毕业罢了。” 

    众人才明白过来。彦青问道：“玉波，你现在在哪工作呢？”原来，那姑娘

叫林玉波，真的是彦青的同学，在学校的时候，两人的关系还相当的亲密，所以

才一见面就叫对方的绰号，当然，他们之间是怎么样的关系，就不足为外人道了

。 

    没等林玉波回答，徐美华就介绍说：“你的老同学现在可出息了，她是人民

银行的监察科科长，她先生则是市委的副秘书长，你可要请她多提携提携。” 

    “美华姐，看你说的，我们是老同学了，有能力的话，我当然帮忙了。”林

玉波有些害羞地说。 

    旁边的蒙起军似乎对他们说得那么亲热有些看不惯，便说道：“也快下班了

，我去叫胡主任。”说着便出去了。 

    徐美华一看，果然已经到了该下班的时候，便说道：“那我们走吧，到酒店

之后，你们老同学再好好地聊聊。雪萍，你去叫上张娟。” 

    张娟是文印室的打字员，雪萍应着去叫了。于是，大家收拾东西，在徐美华

的带领下，开车到了酒店。三男五女喝酒、唱歌、跳舞，好不热闹，五女之中，

除了张娟之外，都是已婚的女人，而胡中魁和彦青都是口花花的男人，说起那些

风花雪月来滔滔不绝，只弄得她们都面红耳赤，尤其是张娟，就更加羞不可当。

彦青当然不会放过跳舞时揩油的机会，那几个女人也没有出声。 

    “你还是老样子，就喜欢逗人家。”在和林玉波跳舞的时候，林玉波在他的

耳边悄悄地说，一对高耸的乳房经常贴在彦青的身上，胯下也偶尔往彦青那涨起

的地方挺去。 

    “当然了，有机会我们再……” 

    再什么彦青没有说，但林玉波却轻轻地“嗯”了一声，显然两人是心有灵犀

。 

    一直玩到近十一点，大家才散去，彦青却没有送林玉波，他把机会让给了胡

中魁。 

    三、彦青的做人信条Ⅰ



三、彦青的做人信条Ⅰ 

    “我不打了，静姐，你来吧。”看见宁静进来，彦青说着站了起来，离开了

麻将台。 

    “好啊！不过你可要教我啊”宁静一屁股就坐到了彦青原来的位置上。宁静

是建工储蓄所的所长，就住在彦青的楼下，刚学会打麻将不久，正在瘾头上。 

    “行。”彦青说着，就拉了一把椅子坐到了宁静的身旁。彦青不喜欢打麻将

，他觉得花太多的时间在上面不值得，但每当胡中魁他们不够脚时叫他，他都很

乐意地参加，所以虽然他赢了钱，对他的退出，其他人都没有意见。 

    牌局很快又开始了，宁静的上家是刘雪萍，彦青正好坐在两女的中间，只是

靠得宁静比较近，而两女又穿的都是休闲服，伸手摸牌的时候，胸前的两个肉丸

一抖一抖的，让彦青大饱眼福。也许是刚洗过澡吧，宁静的身上发出阵阵幽香，

彦青觉得非常的舒服，不由得更靠近了一些，借指点之机，触碰着宁静那光滑的

肌肤，当然他的指点也产生了效益，才五盘牌，宁静就赢了两盘。 

    便在这时，书房里陈丽芳的训斥声惊动了彦青，他不由得往书房走去，只见

陈丽芳一脸怒气地瞪着女儿胡媚，便问道：“芳姐，怎么啦？” 

    陈丽芳指着书桌上的作业本，说道：“你看看，都什么时候了，她的作业还

没有写完，却在这里玩游戏。”虽然一有机会两人就翻云覆雨，但在其他人面前

，陈丽芳居然能表现出两人之间什么事也没有的神态，彦青非常的佩服，他可是

训练了很长时间才能做到的。 

    “人家打赢了这一局才做嘛！”胡媚有些怯怯地看着母亲，她长得很美，虽

然才十五岁多一点，但已经长得很高了，穿着一套薄薄的睡衣，灯光下可以看清

里面的内衣内裤，没戴乳罩，薄薄的小褂使那如鸡蛋大的乳晕凸现了出来。 

    彦青没有理睬陈丽芳，只看了胡媚一眼，便把目光投在了电脑上，问道：“

小媚，连这样的游戏你也打不赢？” 

    “彦大哥，你会打？”胡媚有些不相信。 

    陈丽芳正想说话，却看到了彦青制止的眼神，便在一旁看着。 

    彦青制止了陈丽芳的说话之后，便坐到了电脑前，一边操作着电脑，一边说

道：“这么简单的游戏，怎么会打不赢呢？”果然，不过几分钟，他便打赢了一

局。 

    “彦大哥，教我好吗？”胡媚显出一付非常佩服的神情，她压在彦青的肩膀

上，一点也没注意到自己那胸脯已经给彦青很大的刺激。 

    彦青感觉到了胡媚那硬硬的乳核，说道：“当然可以了，但要想打得好，就

必须有好的知识基础。”一边为胡媚讲解着如何计算角度，该用多少力等游戏的

方法，一边轻轻地磨着胡媚的胸部，当然，因为陈丽芳便在旁边，他不敢做出更

加出格的动作。 

    胡媚轻轻地颤抖了一下，移开了身子，专心地听讲起来，但听得入迷，又不

不知不觉地把胸部凑了上去。听完了彦青的指点后，她坐到了电脑前，开始自己

操作。彦青知道她一定不会听得全面，便又再一次讲解起来，果然，这一回，胡

媚打赢了。“太好了，彦大哥，谢谢你！”胡媚望着彦青感激地说。 

    “你该明白知识的重要了吧。要想学习好，首先要集中精神，你知道为什么

我每次打麻将都赢，就算输，也输得很少吗？”看着胡媚那迷惑的眼神，彦青又

给她说起如何集中精神来。 

    陈丽芳和胡媚都知道彦青打麻将经常赢钱，却不知道为什么，听他这么一说

，连陈丽芳都更加专心地听了，听完之后，胡媚突然亲了彦青一口，说：“彦大

哥，我懂了。”涨红的脸上，感激之情溢于言表。 

    “现在应该认真做作业了吧。”彦青又给她说了不少做人的道理，最后说道

：“一个人要取得成功，就必须付出努力，刚才你已经体验到了吧，只有成功的

快乐，才是最美的。” 

    “嗯，我一定认真去学习。”胡媚应着，却有些不好意思地说：“可是我有

很多不懂的地方，怎么办？” 

    “放心吧，只要你认真思考，没有不懂的，真正不懂的话，只要我懂，我都

会教你，我就在外面。”说着，彦青就出去了，回到了宁静的身边，继续指点她

打牌，并欣赏两个美女的成熟风韵。 

    陈丽芳也跟了出去，也许是刚听了彦青的话吧，她马上就叫老公让位了。胡

中魁问道：“小媚做好作业了？” 

    “你自己去看看吧，还是彦青有办法。”陈丽芳坐到了麻将台前，她见胡中

魁向书房走去，又说道：“你悄悄看就好了，别打扰她。” 

    胡中魁到书房门口慢慢地看了一下，回到麻将桌前，问道：“你用什么方法

让她这样专心？”他是从来没见过女儿这么用功学习的。 

    陈丽芳朝彦青努了努嘴，说道：“你问彦青吧。”说着再不开口了，她真的

学彦青说的，做什么都专心致志。胡中魁没有问彦青，而是在一旁看陈丽芳打牌

，也许彦青说的真的有用吧，几把牌下来，居然让她赢了不少。 

    在此期间，彦青也经常让胡媚叫进了书房里，到十点多钟，胡媚终于做完了

作业出来了，那看彦青的眼神是那样的炽热。彦青见了，心中大动，但在众目睽

睽之下又不好说什么，只是问道：“小媚，尝到了成功的滋味了吧。” 

    “尝到了，彦大哥，谢谢你！”胡媚说着，便回自己的房间休息去了。 

    胡中魁说道：“还是彦青你有办法，我这个女儿啊，想让她好好地学习可真

不容易。” 

    “哪里哪里，是小媚长大了，懂事了而已。”彦青说着，便进了胡中魁的书

房，上网看他的股票了。 

    大约十二点钟，彦青才从书房里出来，他依旧坐地宁静的身旁，而且坐得更

近了，大手象是无意地放在宁静那白晰的大腿上，问道：“静姐，赢了多少？” 

    宁静轻颤了一下，却没有出声，也没有把他的手拨开，说道：“赢了一点点

。” 

    刘雪萍也看到了彦青的动作，也没有出声，而是说道：“她有人这样帮她，

当然赢了不少了。” 

    “要不要我也帮你？”彦青笑道，他看见刘雪萍没有戳穿他的好事，便也向

她挑逗起来。 

    “算了，不打了。”刘雪萍刚想说话，蒙起军便说道，今天他输了不少，再

看彦青在一旁的两女打情骂俏，便失去了兴趣。 

    看看已经过了十二点，大家也就结束了，陈丽芳捧出煮好的糖水，请大家吃

。彦青一边吃，一边盯着对面的刘雪萍那丰满人胸脯，那里，因为刘雪萍的睡衣

是吊带的，而她又弓着腰，大半个乳房都露了出来，他笑道：“要是再有两个大

包子，这霄夜就更完美了。” 

    刘雪萍才发现自己的窘态，连忙挺直了腰，俏骂道：“死彦青，那么好色，

还是快点回去吃你妈妈的大包子吧。” 

    众人都笑了起来，平时大家都会说些性的方面的笑话，所以大家对彦青如此

说刘雪萍并不在意。彦青转换了话题：“萍姐，今晚输了，想不想赚回来？” 

    “当然想了，有什么好办法吗？”刘雪萍兴奋地问。 

    彦青说道：“我刚刚上网看了股市，明天你买H股，等过两天升到五块五的时

候再抛出去，我想应该有收获的。” 

    “当真？”刘雪萍高兴地叫道。 

    一听到说股票的事，几个人的注意力都吸引过来了，纷纷向彦青打听，自从

上次黎媛等人跟着彦青赚了钱之后，大家对彦青这方面判断都非常信服。彦青也

没有多说，只是让他们自己去把握。 

    “你上网这么个把钟头，就能看出升跌来了？”宁静脸上现出崇拜的神情。 

    “当然不是这个把钟头的事？还要平时积累才行。”彦青说。 

    陈丽芳说道：“我有一个提议，如果这次我们真的赚了钱，合伙给彦青买一

台电脑，省得他老跑到我家来和老胡抢。我出1000，你们觉得怎么样？” 

    “好啊，我赞成，我想黎媛也一定会同意的。”刘雪萍马上表示赞同。 

    宁静没有炒股，笑道：“胡主任和彦青抢什么呢？是抢你吗？” 

    一席话，说得大伙又笑了起来，大家便在笑声中散去了。 

    四、国庆节的礼物




四、国庆节的礼物 

    彦青完成了一项工作，舒了一口气，抬手想伸展一下劳累的身体，却碰到了

一个充满弹性的肉球，回到一看，却是黎媛，连忙说：“对不起，我没看见你进

来。” 

    黎媛脸红了起来，退后一步，把手中的一包东西递给彦青，说道：“这是我

们集起来给你买电脑的钱。” 

    “这……我怎么能要你们的钱呢？”彦青没想到陈丽芳真的这样做，有些不

好意思地推让着。 

    “那有什么？你为我们赚了那么多钱，就算是我们给你的奖金好了，只要你

以后能提供更好的信息就行了。” 

    彦青见推不掉，便收下了，说道：“谢谢你们了。” 

    “彦青，能教我怎么分析股市吗？”黎媛问道，这两次，彦青让她赚了将近

两万块，使她对彦青崇拜得不得了。 

    彦青说道：“当然可以了，但有一个条件。” 

    “什么条件？” 

    彦青盯着她那高耸的胸脯，看看外面没有人经过，便说道：“让我打一下你

的‘波’。” 

    “呸，就知道占人家的便宜。”黎媛再次涨红了脸，但很快又说道：“刚才

你不是已经打了吗？” 

    “那怎么算数呢？”见她这样回答，彦青知道她是愿意的了，便站了起来，

把她搂进怀里，大手便在她那结实的胸脯上轻轻地揉动起来，嘴里说道：“你这

对‘波儿’真美，又大，又够弹性。” 

    黎媛轻轻地挣扎着，哀求道：“彦青别这样，人家会看见的。” 

    彦青也知道在这里不方便作过多的挑逗，今天能这样了，以后再进一步就容

易了，因此放开了她，说道：“有空你到这里来，或者到胡主任家去，我们一起

研究，看看怎么能够多赚一点钱。” 

    彦青提到胡中魁，黎媛才记起来这里还有一件事，便说道：“对了，主任叫

你过去找他。”说着，便逃跑似的走了。 

    彦青来到了胡中魁的办公室，却见徐美华也在那里，他问道：“胡主任，你

找我有事吗？” 

    “这样的，今晚我们在龙城大酒店搞国庆联欢晚会，其他都准备好了，我想

让徐副去那边检查一下场地，但车都不在了，你是不是开我的摩托车送她过去？

”胡中魁说。 

    “行啊，徐副，我们走吧。”彦青爽快地答应了。 

    龙城大酒店离建行并不远，只十来分钟便到了，一个服务员打开了舞厅的门

后，交待他们走的时候把门关上，掩上门就走了。彦青和徐美华在舞厅里转了一

圈，没有发现什么准备不到的地方，便又检查包箱的情况，彦青跟在徐美华的后

面，看着她那圆臀一扭一扭的，不由情动了起来，等到最后一个包箱的时候，他

说道：“美华姐，你走起路来真好看，不知迷住了多少男人？” 

    徐美华回头瞪了彦青一眼，骂道：“小色鬼，你迷住了吗？” 

    彦青笑道：“我是没有被迷住，只是我不明白，刚才在摩托车上的时候，你

胸脯上是什么东西顶得我非常的难受。” 

    “小坏蛋，就想着占我的便宜，人家都七老八十了，还拿人家来笑话，你还

是去逗黎媛、张娟她们吧，要不，雪萍也行。” 

    “美华姐你怎么算老呢？最多是徐娘半老罢了，你比她们更有韵味。” 

    “嘴甜舌滑！”徐美华俏骂了一声，低头往里走去。 

    彦青看见她那种样子，就知道她不会拒绝自己的挑逗了，便关死了门，走上

前去，从后面搂着了徐美华的腰，一手便握住了她那硕大的乳房，揉动了起来，

他感觉到那乳房已经涨硬起来了，便说道：“美华姐，我知道你下面流口水了，

不如让我给你擦擦吧。”说着，便撩开她的裙子，摸到了她那涨鼓鼓的阴户上。 

    就象男人见不得美女一样，女人同样见不得俊男，平时，徐美华就很喜欢彦

青了，经常任由他口花花的，刚才在摩托车上，她是故意让自己的胸脯在彦表的

后背摩擦的，因此早就情动了，彦青再这样一挑逗，她哪里还忍得住？下面早就

湿透了，所以彦青再一摸索，她就受不了了，颤抖着依进了彦表的怀里，呻吟道

：“坏蛋，你害死人了。”反手去摸索彦青的宝贝，象她这样的年纪，现实得很

，知道情是靠不住的，所以一开始，就要得到实际上的满足，而象徐美华那样，

家里经济情况很好，这种满足，当然就是肉欲上的了。 

    彦青就象接到命令一样，马上便开始给她脱衣服了，不多时，徐美华便赤裸

在他面前，他口手并用，在她身上展开技巧的挑逗。 

    徐美华觉得无比的刺激，呻吟了起来，同时，她也找到了彦青那涨大起来的

小弟弟，感觉到了他的口径，赞美道：“浪子，你好伟大啊。” 

    “不伟大，又怎么能叫浪子呢？”彦青得意地说着，挑逗得更加卖力了。 

    此时的徐美华娇羞的闭上了双眼，脸上泛起了两朵红云，眼儿成瞇，呼吸急

促。胸前这对香乳，不停的随着深呼吸起伏着，颤动着，雪白娇嫩的大屁股，不

断的在扭动。此时她已经感到小穴中痒得无法制止，非得要那东西来戳插止痒不

可了。她紧紧地搂着彦青，浪叫道：“浪子，快干我吧！” 

    彦青却没有马上响应，而是将她挑逗到一丝一毫的羞耻感都没有了，任由自

己摆布，这才满足了她的要求。他的技巧可以说是非常高明的，而且实力又够，

只杀得徐美华无法动弹，陷入了半昏迷状态，他才算是达到了高潮，然后他伏在

她那充满弹性的肉体上，轻轻地按揉着她，那小弟弟也没有退出来，塞着那小口

，把她的淫水和自己的精液堵在里面。 

    “浪子，放水吧，我里面涨得难受。”徐美华终于清醒了，羞涩地说。 

    “够了吗？” 

    “人家都被你搞死了，还不够？”徐美华此时一点儿也没有了上司的威严，

而是象一个温柔地妻子。 

    “当然不够了，我还要你以后对我比对你的丈夫更忠诚。”彦青说着，手依

然动着，他要彻底地征服这个虎狼之年的女人。 

    徐美华终于忍受不住这种折磨，心悦诚服地说：“人家服了你，行了吧？” 

    “好。这是我送给你的国庆礼物，希望你没有浪费。”彦青说着抽出了已经

软绵绵地小弟弟，只听得“叭”的一声，徐美华胯下的水便滚滚而出，害得彦青

都有些手忙脚乱了。 

    听了彦青的话，徐美华似乎意识到一些什么，但又抓不住，此时她真的已经

完全被彦青征服了，下楼的时候，还紧紧地依在彦青的怀里，如果不是彦青推开

她，只怕出了电梯她还是那样。 

    五、晚会




五、晚会 

    彦青站在自家的门口，看见胡媚已经下楼去了，便对还在房里的陈丽芳叫道

：“芳姐行了吗？” 

    “就好了，你进来帮帮我的忙吧。”陈丽芳在里面说道。 

    今天晚上是国庆联欢会，全行职工包括家属都可以参加，胡中魁要陪领导吃

饭，便把接老婆孩子的任务交给了彦青。彦青走进了陈丽芳的卧室，看见她穿着

一身无吊带的紧身晚礼服，把那美妙的曲线完全凸显了出来，但背后的拉链怎么

也拉不上去，便一手托着她的玉峰为她拉上拉链，笑道：“穿得那么惹火，又想

勾引谁了？” 

    陈丽芳一有机会就和彦青胡来，每次都那么的美妙，甚至有时自己还不能满

足彦青，情欲上的满足使她变得更加娇艳了，她依进了彦青的怀里，幽幽说道：

“有了你，我还敢勾引人家吗？” 

    虽然上午还和徐美华激战，但彦青还是冲动起来，他连忙将陈丽芳推开，说

道：“快走吧，要不然就走不了了。” 

    陈丽芳感觉到了彦青的冲动，也吓了一跳，她实在不明白，彦青为什么这么

强，以至于她都快承受不起了，便听话地离开彦青，往楼下走去。胡媚正在楼下

等着，一见彦青，就上来挽着他的手臂往小车走去，似乎一点也没留意自己那发

育起来的乳房在磨着方振玉的肩膀，在后面的陈丽芳看得皱起了眉头，却又不好

说些什么。 

    彦青难受得差点儿要对胡媚动起手来，幸好很快就上车了。他开着车子，正

想往龙城大酒店开去，陈丽芳却让他开上了另一条路，原来，她还要去省公安厅

接人，那是胡中魁的外甥媳妇和外甥女，一个叫何秀丽，一个叫东方美玉，那个

东方美玉更是令彦青看得差点儿口水都流了：这东方美玉最多不超过二十岁，却

有一付魔鬼般的身材，入时的打扮把她身材的优点全都表现了出来，最最主要的

是她有着一副令所有的男孩子、包括女孩子都羡慕的漂亮脸蛋，一双大大的能望

穿秋水的明眸，细细的小双眼皮，俊俏的鼻梁支撑起那人见人爱的小瑶鼻，樱桃

似的小嘴总是在微笑着，而旁边的两个酒窝显得小脸看起来更加妩媚动人。彦青

不由心中叫道：“得妻如此，方可一世无悔。” 

    “舅妈，这人是谁，怎么一付色狼的样子？”东方美玉见彦青这样看她，不

由得脸现不屑之色。 

    “他何止是色狼？简直是色魔。”陈丽芳心中叫道，她有点后悔让彦青来接

人了，万一彦青惹上了她们，可不是一件好事，她们都是一些惹不起的人，她说

道：“小玉，你怎么能这样说人的呢？他叫彦青，是你舅舅的得力助手呢？” 

    彦青却冲她微微一笑，没有说话，专心开车了，倒是胡媚说道：“表姐，你

不知道，彦大哥可有本事了？” 

    “哼！”东方美玉只是冷哼一声，不再说话了。 

    大家一路无话，到了龙城大酒店，晚会也差不多开始了，自然，彦青和陈丽

芳等人坐在了一起。晚会的气氛非常的热烈，除了开始时领导讲了一下话之外，

绝大部分的时间都是唱歌跳舞。彦青的歌喉和舞姿是全场最引人注目的，因此只

要他邀请，那些漂亮的女士们都愿意陪他唱跳，而他也是一曲也没有拉下，快过

了大半时间，几乎每一个女人都和他跳过了，有些甚至跳了两三曲，但他就是不

邀请东方美玉，而东方美玉也从来不和哪一个唱跳。 

    也不知是害羞还是怎么的，徐美华老是躲开彦青，彦青好不容易才抓着她跳

一个舞，众目睽睽之下，彦青也不敢过分，和她跳得十分的正经，但却小声地问

道：“美华姐，这么快就忘记自己的誓言了？” 

    说实在的，徐美华并非一个淫荡的女人，相反还是一个女强人，只是一时情

迷，让彦青给搞了，而且那种滋味是以前所没有尝到过的，何况一次是偷，两次

还是偷，因此她就认命了，她也小声骂道：“小色鬼，人家让你搞得浑身发软，

哪还能跳舞？你以为人家看见你和雪萍、黎媛她们跳得这么亲密，心里就好受吗

？” 

    彦青的手稍为紧了一下，让她的胸脯碰在自己的身子上，说道：“放心吧，

只要你方便，我都会让你满意的。” 

    “你说得出，做得到才好！”徐美华说，说出口，她也觉得自己太淫荡了。 

    彦青没有说话，只是捏了她的手心一下表示肯定。和徐美华跳完一曲之后，

他正想歇一下，却又让胡媚拉进了舞池，她贴得彦青很近，小声地说：“彦大哥

，帮我一个忙可以吗？” 

    彦青笑道：“只要你学习好了，什么忙我都可以帮。” 

    “放心吧，我已经明白应该如何去对待生活了，我一定不会令你失望的。” 

    “那好，你说吧。” 

    “征服我那表姐，她太嚣张了。” 

    “好。”彦青爽快地答应了，其实，就算胡媚没说，他也下定决心去征服这

个高傲的女孩子的。 

    下一曲是探戈，彦青音乐一起，就拿起一个话筒，大声地说道：“这一曲，

我请东方美玉小姐跳。”说罢，就来到了东方美玉的身旁，做了一个大方而悠雅

的邀请姿势。 

    众人的目光都盯着彦青和东方美玉，几对想进场的人也都停下了，东方美玉

遭此突然袭击，一下愣住了，要是彦青一般地来到她面前请，她还可以拒绝，但

他现在居然通过扩音器来请，自己再拒绝，就是自己失礼了，就算人家不说这个

，在众人的心目中，已经是自己输了，所以她站了起来，冷冷地说了一声“谢谢

”，就和彦青进场了，其他人却都没有进场。 

    东方美玉经过警察学校的训练，本想在场中出些花样，好让彦青出丑的，但

刚可盈握的纤腰却逃脱不了彦青大手的掌握，越是挣扎，那大手传来的热力更加

强烈，使她全身发软，本来，她在欣赏大家唱歌跳舞地时候，对彦青就相当的注

意，虽然她觉得彦青有些色迷迷的，但对他的充满男子汉魅力的容貌、萧洒的风

度以及迷人的舞姿还是相当的赞赏，因此，跳着跳着，她就完全投入了，等到一

曲终时，全场爆发出如雷的掌声，她很自然地和彦青一起向观众行礼了。没等他

们离开舞池，音乐又响了，是一曲迪斯科，在彦青的带动下，她又跳了起来，两

人在越来越热闹的舞池中穿梭来去，显得十分的自如。 

    “做我的女朋友吧！”舞曲终时，彦青在东方美玉的耳边大声地说道。 

    东方美玉这才清醒过来，挣脱彦青的手，说道：“休想！”便回到自己的座

位上了，但她的芳心却久久无法平静。 

    舞会散了，照旧是彦青送何秀丽和东方美玉回去，不过车上却多了胡中魁，

大家说着晚会上高兴的事，东方美玉却是不发一言。彦青也没有说话，直到东方

美玉下了车，向家里走去，他又大声说道：“美玉，我说的是真的。”便开着车

走了。 

    “什么真的？”胡中魁问道。 

    彦青也没有隐瞒，说道：“我在追求她，要她做我的女朋友。” 

    “那是不可能的。”胡中魁说。 

    “为什么？” 

    “因为他已经有一个很出色的男朋友。” 

    彦青自信地说：“无论他有多出色，也不会比得上我，我一定会成功的。主

任，你不会反对我追求她吧。” 

    “我为什么反对呢？你追求她是一件好事，再说了，以你的脾气，就算我反

对，你会听吗？”胡中魁笑道。 

    “那就好。” 

    “彦大哥，我也相信你一定会成功的。”胡媚也表示了她的支持，话语中，

她对彦青充满信心。 

    六、粉红色的回忆




六、粉红色的回忆 

    当彦青那强劲的炮弹射进她的体内的时候，林玉波美得飘飘若仙，她紧紧地

搂着彦青，亲吻着彦青的脸，喃喃地说：“浪子，浪子，你真好，你才是真正的

男子汉。”她是在国庆联欢晚会上和彦青约好的，趁老公出差的时候，和彦青回

到这当年被彦青开苞的酒店，重温鸳梦。 

    彦青爱抚着她那光滑的肌肤，亲着她那高耸的玉峰，赞美说：“你也更加成

熟，更加美丽了。” 

    两人说了一会儿情话，又进卫生间去清洗了一番，回到另一张干净的床上相

拥而睡。也许是累了，彦青响起了平稳的呼吸声，林玉波却久久无法入眠，一双

美目时而看着彦青的脸，时而看着房间的布置，这还是当年的那一间房，不过却

被彦青布置得更加温馨了，林玉波的思绪慢慢地回到了四年前。 

    林玉波和彦青是同班同学，在他们班中，共有五个女的，这在大学里，虽然

不是最少的，但也算是少的了，但她们却比其他班有一个优点，那就是她们五个

都长得很美，最差的要数符雪梅了，也有中上的姿色，林玉波则是其中最美的，

再下来就是李丹、周宝凤和周宝珍，宝凤和宝珍是一对双胞胎，五个人住在同一

个宿舍，大家都很要好。彦青是他们班，乃至于全校都出名的俊男，也是他们班

里学习最好的人，当然是她们五个人谈论最多的对象，也是她们追求的目标。 

    林玉波心中也非常的倾心彦青，但她生性比较高傲，见到彦青对自己也和其

他人一样，甚至发现他和长得比她要差的李丹关系比自己还要亲密，便有意和他

疏远，而且还和高一年级的一个也是很出众的男生亲密交往起来，谁想到彦青居

然报名参军，要离开她们了。 

    送走了彦青的那个星期六晚上，林玉波觉得有些失落，便在学校的池塘边散

步，周宝凤和周宝珍姐妹俩找来了，周宝凤说道：“玉波，我们在外面给浪子开

一个欢送会，你参不参加？” 

    浪子是她们五个给彦青起的绰号，已经在学校里传开了。林玉波问道：“都

有谁参加？” 

    “就我们五个。”周宝凤说。 

    林玉波本来想狠心不去的，但想到也许今后就见不到彦青了，便跟去了。去

到之后，才发现他们是在酒店里开房，而且彦青已经在那里了。 

    这是一间套房，其中一间是客厅，几家就在这客厅里闲话着，周宝凤望着林

玉波问道：“浪子是请假出来的，明天中午要回到军营，所以我们今晚就在这里

过夜，玉波，你没问题吧？” 

    林玉波看了李丹一眼，见她神情有些暧昧，心想，六个人在一起，怎么会有

问题呢？也许是为了让彦青和李丹亲热打掩护吧？情人远离，就让他们好好地亲

热一下吧。她对情侣之间发生肉体关系虽然不赞同，但也不反对，于是便说道：

“我没问题。” 

    “那好，说好了，谁中途离开，谁就是小狗。”符雪梅说着伸出手来和大家

拉钩。 

    周宝珍马上便拉了，接着几人便都拉了，林玉波也拉了，心想，不回去就不

回去，谁怕谁啊。接下来的节目也没有什么出奇的，大家叫来了酒菜，一边喝一

边聊了起来，酒是红酒，也不多，浅尝辄止，可是到了大家差不多吃饱的时候，

就不同了，周宝凤首先叫起热来，把外套给解了，露出了穿着紧身衣的上身，缺

少了外套的遮掩，深开的V领可以让人看见里面那雪白的玉球，更为令林玉波诧异

的是，其他几人也一样的脱去了外套，把自己那美丽的身材显露了出来。 

    林玉波正考虑自己是不是也和她们一样，便听符雪梅说道：“浪子到了军营

，军营里多的是阳刚，少的是温柔，我们今晚就让浪子享尽温柔。来，浪子，我

先敬你一杯！”说着举杯向彦青走去。林玉波心想，这敬酒有什么温柔可言，却

见符雪梅把酒倒进了自己的嘴里，然后向彦青的大嘴吻去，两人搂在了一起，好

一会儿才分开，她不由得心跳加剧起来，更令她瞠目结舌的是，李丹和周氏姐妹

也都这样做了。 

    “玉波，你不来敬我一杯吗？”正当林玉波有些彷徨无主，不知自己是否也

该和她们一样的时候，耳边响起了彦青那温柔而迷人的声音。林玉波朝彦青看去

，只见他正注视着自己，双目中似乎有万般的柔情。 

    “罢了。”林玉波心中叫道，反正自己对他也是满腔情意，今后说不定见不

到他了，就把自己的初吻献给他，结果了这一段暗恋吧。林玉波这样想着，便学

着她们含了一口酒，向彦青哺去。 

    在林玉波的想象中，最多彦青是象对她们一样轻吻自己，谁知他却把她搂进

了怀里，长舌也攻进了她的小嘴，并在里面不住地搅动。她心跳加剧，全身火热

，这一刻，她觉得非常的甜蜜和温馨，不由自主地把自己的小舌头送进彦青的嘴

里，让他吮吸，到离开彦青的怀抱，她觉得自己的胯下已经湿透了，心中意乱情

迷起来。 

    “我忍不住了。”李丹说道，“玉波，下面的节目欢迎你参加，如果你不愿

意参加，在一旁欣赏也行。” 

    林玉波闻言清醒了些许，心想，你和彦青玩的节目，我怎么可能参加？但如

果你敢当场表演的话，我欣赏一下倒是可以的。在宿舍里，她们也曾看过这方面

的录象，可是当她看下去的时候，内心的震惊根本无法用言语去形容。李丹扑进

了彦青的怀里，一边吻着他，一边给他宽衣，彦青也不例外，迅速替李丹脱掉了

身上不多的衣服，更有甚者，符雪梅和周氏姐妹也参加进去了，符雪梅在卖力地

吮吸着彦青那条软绵绵的阴茎，相貌相似的周氏姐妹则在她面前表演着互慰的游

戏。客厅里马上乳波臀波，娇吟阵阵，如此艳丽的风光，那些A片根本无法比拟，

直看得林玉波气息急迫，全身发热，差点儿控制不住要加入她们的阵营。 

    真正地战斗终于开始了，首先是李丹主动去套弄彦青那大家伙，接着是彦青

主动进攻符雪梅，那些动作，林玉波都在录象上看过，却没有这里那样的活色生

香，更何况，她从来没有想象过男人能有彦青这样粗长的阴茎。等到彦青的精液

如箭般的射进符雪梅和李丹的小口，林玉波才松了一口气。 

    “怎么样？”周氏姐妹一左一右地围着林玉波，周宝凤问道。 

    林玉波勉强控制住自己的情绪，装出一付很平静的样子，说道：“也没什么

，比那些A片稍稍真切一点吧！” 

    “那好，轮到我们表演了，你就好好地欣赏吧。”周宝珍说着，就和姐姐向

彦青扑去。 

    林玉波心想，彦青都发泄了，你们还能玩出什么花样来？可当她看到周宝凤

竟然亲吻着彦青那带着李符二女的粘液，已经软绵绵的阴茎时，不由暗骂她们淫

荡。再看李丹和符雪梅时，两人已经互相扶着，向里间走去，似乎是一点力气也

没有了。 

    没多久，林玉波发现，彦青那小弟弟又挺起了腰杆，并开始向周宝凤进攻了

，她怕自己最终忍不住，不敢再看下去，便走进了里间，发现李符二女洗澡后躺

在床上，已经熟睡了，两张娇脸上，显出幸福满足的神情，而外面客厅的风雨声

又大作起来，“还是洗个澡睡觉吧。”林玉波心想，便走进了卫生间，关上了门

。 

    躲在卫生间里，林玉波终于忍不住自慰起来，直到高潮来临，她才轻松了一

些，洗完澡，上床睡了，可是，又哪里睡得着，周氏姐妹不但叫得很大声，还把

战场移到了房间里，那销魂的呻吟，令林玉波本来就没有完全平息的情欲又泛滥

起来，便是盖上了被子，也无法隔阻，直到她们完事了，到卫生间里洗澡，她才

稍稍平静下来。 

    “玉波，我们给浪子泄了火，今晚就由你陪他睡了。”周宝凤赤裸着站在她

的床前，推了一下她说，接着便和同样是赤裸着的周宝珍上了另外一张床。 

    这时，彦青也来到了她床前，还好，他穿着一条内裤，没有全裸，只听他说

：“玉波，对不起了。”便和她躺在了一起，并拉过被子盖了起来。 

    这个季节，晚上天气已经有很重的凉意，林玉波自然不敢让彦青没被子盖，

只好往里靠了一些，幸好彦青没有跟进，并很快就睡着了，而周氏姐妹也响起了

酣睡声，但林玉波如何睡得着？鼻子里是彦青那浓烈的男人体味，脑海里是李丹

等人在彦青胯下婉转承欢的快乐景象，稍一动，便碰上彦青那暖和的身子，那感

觉，好象是触电一样，让她颤抖不已。 

    林玉波根本无法入睡，也不知过了多久，彦青一翻身，一只手压在她那乳房

的下半部，一只膝盖则放到了她的阴户上，那种触电的感觉就更加强烈了，也更

加美妙了，只是美中不足的是，那只手放得下了一些。要是放在乳尖上，只怕那

滋味更加美妙，林玉波心中这样想着，听到彦青那均匀的呼吸声，便慢慢地把手

伸到了彦青的胯下，没发现那粗长的家伙，松了一口气，心想，他已经干了四个

，今晚应该没有能力再占我的最后便宜了吧？于是，便轻轻地把彦青的手移到了

自己的乳峰上。 

    然而，这种事就象是吸毒一样，恶性循环，越陷越深，林玉波已经不满足那

只手只放在上面了，她又将他轻轻地蠕动起来，当然，那感觉就更加强烈了，她

强忍着，才没有呻吟出声。忽然，她发现，那只手居然自己动了，而且胯下的膝

盖也轻轻地动了起来，耳边听到彦青深情的表白：“波姐，其实我也非常喜欢你

，只是你太高傲了。” 

    林玉波的理智终于完全崩溃，她转过身子，紧搂着彦青，献上了香吻，那种

滋味，当然是非常的快活，以至于彦青嫌她的衣服阻碍了他的活动，一一帮她除

掉了，她也没有拒绝，彦青引导着她的手去套弄着那热乎乎的东西，她也照做了

。这回，彦青的唇印布满了她的酥胸，手指爱抚着她的花芯，她不由得全身一阵

颤抖，一股热流涌了出来，使她的热情得到了初步的释放。 

    “波姐，让我到你家去玩玩吧？”彦青深情而又风趣地说，那手指用力地在

那花芯上搅动着。 

    “终于还是失身于这个坏蛋！”林玉波心中叹息，她再也忍受不了这种情欲

的煎熬了，羞涩地说：“人家给了你，可不能告诉她们。” 

    彦青当然是满口答应，他爬上了林玉波的身体，温柔而艰辛地开垦着，终于

完全占据了她的要塞，然后施展开他的绝技，身子不动，那阴茎却在里面有力地

搅动着。 

    忍过了初夜的阵痛之后，林玉波尝到了从没有过的快活，她强忍着，只是抖

动着圆臀去配合，当高潮来临的时候，她终于“啊”的一声大叫起来。 

    “谁在说梦话？”这是李丹的声音，吓得林玉波不敢再动，可是只过了一小

会的时间，她又忍不住了，要求彦青动作起来，等第二次高潮的时候，她没有出

声，只是紧紧地搂着彦青，可是她却感觉到彦青的大家伙堵塞着那穴口，那体液

流不出去，很是难受，便悄声说道：“浪子，把我里面的水放出来好吗？” 

    “只怕会弄脏了人家的被子。” 

    “怕什么，最多赔他们好了。” 

    彦青依言而为，随着体液的流出，林玉波觉得一阵的舒服，她松了一口气。

就在这时，彦青那长枪用力地捣进了她的花心，猝不及防的她被巨大的快感袭击

，不由自主地大叫了起来。 

    “怎么啦？”随着周宝凤的声音，灯全都亮了起来，四对美目都朝他们看来

，刚才的活动，已使两人的裸体半露了出来，周宝凤笑道：“对不起，我们不知

道你们在工作。玉波啊，这可不公平，我们都让你看了，你也应该让我们看啊。

” 

    “对啊！”其他三女都附和起来。 

    “怎么办？”彦青问。 

    林玉波本来羞得躲在彦青的腋下，见彦青问，想到她们说得也有道理，而且

这样偷偷摸摸地也不舒服，便说道：“就便宜她们吧。” 

    彦青当然明白这话的意思，便开始了狂猛的进攻，林玉波自然也得到了最美

的享受。这一男五女，就在酒店里一直玩到彦青回军营。 

    彦青的动作打断了林玉波的回忆，原来，林玉波想着想着，情动了起来，便

又去爱抚彦青，彦青自然又开始了行动，他问道：“又想了？” 

    “嗯。”林玉波回应着，问道：“你是怎样把李丹四人弄上手的？” 

    “以后再告诉你。对了，你不是和95级的那个谈吗，怎么又嫁给了许华东？

”许华东是林玉波的丈夫。 

    林玉波一边舒服地呻吟，一边说道：“别说那人了，进去不到一分钟就完事

了，又一点情趣也没有。” 

    “许华东呢？” 

    “他好一点，当然比不上你这坏蛋了。”林玉波温柔地套弄着彦青的宝贝。 

    “看来你也够荡的了。” 

    “遇上了你这浪子，想不淫荡都不行了。坏蛋，快进来吧！”林玉波张开了

大腿，于是，两人又激战起来。 

    七、欲擒故纵





七、欲擒故纵 

    听到敲门声，彦青打开了门，眼前亮了起来，一个靓丽的女郎俏立在门口，

一身贴身的藏青色的日式西服套裙高档精细，衬托出女人玲珑凸显的身段，肉色

的长筒丝袜将美丽的腿线勾画得完美无比，一双黑色的高跟鞋衬出高挑的身材，

胸口白色碎花丝巾扎成一朵小花，在深色西服的衬托下显得淡雅温馨，整齐的短

发和秀气的金丝眼镜中一双会说话的眼睛秋波含情，令人荡去七魄三魂，却是胡

中魁的外甥媳妇何秀丽。他问道：“何小姐，有事吗？” 

    何秀丽似乎非常喜欢男人这种惊艳的表情，见彦青这样，得意地一笑，说道

：“舅舅叫你过去打麻将。”说着，便转过身去了，但很快就转回来，美目流转

，朝彦青没穿上衣的胸部一瞥，说道：“你应该叫我东方夫人，而不是何小姐。

” 

    “是，我马上就过去。”漂亮的女人见过多了，彦青没有理会她的卖弄风骚

，转身关上了门。 

    何秀丽诧异了起来，但很快就恢复了正常，回到胡中魁的家中。 

    几分钟后，彦青便到了，看见胡媚正想出门去上自修，便问了她一些学习上

的事，胡媚也一一回答了，才离去。 

    摆好了台的宁静看到这番情景，对胡中魁笑道：“小媚也只有浪子才教得听

，胡主任，你可请了一个免费的家庭教师。” 

    “是啊，没想到彦青炒股有一套，教学生也很有办法。自从有他指点后，小

媚的成绩越来越好了。”胡中魁的话音里充满了感激。 

    何秀丽看着彦青，眼中放射出奇异的光芒，她一边搓牌，一边说道：“这么

会逗女孩子，难怪有人一天到晚骂他。” 

    “谁骂他了？”胡中魁问道。 

    “除了那块玉还有谁？” 

    胡中魁叹气道：“看来钟华没希望了。” 

    “为什么？”何秀丽不解地问，钟华是省组织部长的公子，和东方美玉已经

交往了一年多，双方大人都认定他们是最好的一对，她不明白胡中魁为什么这样

说。 

    旁边的宁静笑道：“你还不明白吗？当一个女孩子骂另一个男孩子的时候，

就表示她已经在乎他了。” 

    彦青脸上露出淡淡的笑意，他从台底下伸脚过去，碰了一下宁静的大腿，说

道：“我们打牌，不说这些。” 

    宁静脸一红，果然不再出声了，胡中魁也不想再说这些，也闭口不言，何秀

丽虽然也不说话，但一双美目老是在彦青的脸上转游。 

    众人一边打牌，一边说着笑话，气氛十分的轻松，陈丽芳则在一旁不时地为

他们斟茶倒水。也许是运气好，或者是彦青真的技术高明，十把牌中，他就和了

五把，其中有三把还是自摸的。这一盘也是自摸，他摸了一个二筒放在面前，叫

了一声自摸，然后把其他的牌摆了出来。 

    何秀丽一边付钱，一边不服气地叫道：“彦青，你是不是装牌的？怎么老是

摸二筒？” 

    彦青这才记起，自己三盘都是自摸二筒，趁着接钱的机会，摸了她的纤手一

把，笑道：“难道你不知道男人都喜欢摸二筒的吗？” 

    众人当然明白是什么意思，都笑了起来。何秀丽被彦青一摸，再听这些双关

之语，身子居然颤抖了一下，她不由脸红起来，不敢说话。 

    便在此时，刘雪萍来了，彦青笑道：“好了，专门摸么鸡的来了，就让她打

吧。” 

    众人又是大笑，刘雪萍却不知道他们说些什么，一问，才知道彦青是笑话她

，她不由嗔怪着去拧彦青的大腿说：“专摸么鸡就专摸么鸡吧，信不信我把它摸

出来宰了？” 

    “信，信，信。”彦青连忙投降。几人说惯了这些风言风语，也都不以为意

。 

    牌局继续着，彦青也没有走，因为他还要等胡媚回来，为她指导功课。就象

往常一样，他搬了一张椅子，坐到了宁静的身边，不过这回另一边是何秀丽，何

秀丽穿的西裙很短，稍不留神，就让彦青看见了她那遮不住春色的小内裤，很快

，何秀丽就发现自己走光了，她并没有恼，只是偷偷地瞪了彦青一眼，夹紧了双

腿，可是一专心打牌，又不由自主地把双腿打开了，让彦青大饱眼福。 

    不久，胡媚回来了，彦青两边走动着，到胡媚做完了作业，他才继续欣赏何

秀丽的美丽春光，却听得有人把自己的家门拍得震天价响，一个声音高叫道：“

彦青，你给我出来。”虽然是怒气冲天，声音却是非常的娇美。 

    何秀丽幸灾乐祸地笑道：“彦青，你有难了！” 

    “还不知谁有难呢？”彦青自信地说着，站起来去开了门，冲外面叫道：“

什么人在这里鬼叫？想找死啊！” 

    一阵香风过处，一个美丽的女郎冲了进来，正是胡中魁的外甥女，何秀丽的

小姑东方美玉，她一进门，便怒气冲冲地对刚关上门的彦青吼道：“好一个彦青

，你居然敢连放我几次飞机？” 

    此时的东方美玉穿着一件比胸罩大不了多少的紧身衫，一条短得不能再短的

牛仔裤，光洁的小蛮腰和圆圆的肚脐都那么的美，凸显了她那惹火的身材，配上

娇脸上的冲天怒火，十足一付飞女的形象。她的叫声把正想睡觉的胡媚也吸引出

来了，但大家都不出声，静静地看着彦青如何对付这娇娇女。 

    彦青欣赏着眼前的美女，神色相当平静地说：“小姐，我什么时候放你的飞

机了？” 

    “你不是答应和我去玩的吗？”东方美玉的火气似乎越来越猛了。 

    “谁答应你了？我只是说有时间的话，我就去而已。” 

    “没时间陪我，却有时间打麻将？”东方美玉的眼睛快要喷出火来了。 

    “小姐，你是我什么人啊，我有时间就一定要陪你的吗？”彦青一付懒洋洋

的样子。 

    东方美玉一窒，悻悻地说道：“你不是说要我做你的女朋友的吗？我是你的

女朋友啊？” 

    “我的女朋友？当人家的女朋友会叫其他男人来气自己的男朋友的吗？当人

家的女朋友去玩不跟男朋友商量的吗？当人家的女朋友去玩还带其他男人的吗？

” 

    东方美玉似乎理曲，嘟囔道：“你也没被气着嘛！” 

    “那是我有本事。”彦青说。原来，彦青第一次约会她的时候，她居然带了

钟华他们一帮人，而且还想出彦青的难题，却被彦青一一解开了，还回敬了他们

。 

    “那要怎样才算是你的女朋友？”东方美玉确实是被彦青吸引了，否则就不

会一次刁难失败之后，还接二连三地约他。 

    “断绝和钟华的关系，想去玩，怎么玩和我商量。”彦青的话说得斩钉截铁

。 

    如此苛刻的条件，激起了东方美玉叛逆的个性，她连想都不用想，吼道：“

想我做你的女朋友？去死吧你！”一扬手，便要给彦青一个耳光。 

    彦青眼明手快，一把捉住她的纤手，往她后背一拧，连理也不理她的尖叫，

拉过一张椅子坐下，将她那丰满的酥胸压在自己的大腿上，说道：“想打我？等

你成了我的老婆再说吧。” 

    胡媚扑哧一声娇笑起来，问道：“彦大哥，怎么成了你的老婆就可以打你了

？” 

    “打是亲，骂是爱嘛。”彦青说，他觉得东方美玉弹性十足的胸脯压在自己

的大腿上非常的舒服，便轻轻地磨起来，一只手拧过她的臻首，紧盯着她的娇脸

问道：“说，做不做我的女朋友？” 

    早在彦青和胡媚说话的时候，东方美玉已经停止了尖叫，酥胸被摩擦传来了

一阵美妙感觉，她还不满十九岁，虽然和钟华做了一年多的朋友，但钟华只是碰

过一下她的小手，这种感觉，她还是第一次尝到，这使她的火气消除了不少，再

看见彦青那魅力十足，充满威严的脸，不由得心一软，说道：“人家做你的女朋

友还不行吗？放开我吧。” 

    “好，你既然是我的女朋友，居然想打我，我要好好地惩罚你才行，就打你

三巴掌吧，你说打什么地方？”彦青扬起了大手，贼眼来回扫视着东方美玉的娇

脸和高高翘起的圆臀。 

    “……”东方美玉说不出话来，此时她觉得很委屈，但奇怪的是，似乎又有

点想彦青那巴掌打在自己的屁股上。 

    胡中魁怕彦青玩得过火，连忙调停道：“彦青，算了吧。” 

    彦青却霸道地说：“虽然你是舅舅，但也别妨碍我教妻。”好家伙，他自动

地把女朋友升级了，手和大腿配合着，让她那丰乳在自己大腿上磨。 

    彦青的霸道形象深入了东方美玉的脑海中，胸部更加强烈的快感又使她迷乱

，她一点儿也不介意彦青将她升级，小声嗲叫道：“好人，就打屁股好吗？” 

    “啪——啪——啪。”三声脆响，众目睽睽下，彦青的三巴掌落到了东方美

玉的圆臀上，只看得众人目瞪口呆，谁也没想到，如此高傲的东方美玉会让彦青

当众打屁股。 

    东方美玉却是羞不可当，因为彦青那三巴掌轻重得当，打在屁股上，比胸部

的摩擦更加舒服，当第三巴掌下来时，她颤抖了，一股水从下体涌了出来，连内

裤也湿透了。她以为自己失禁了，她哪里知道，这是爱的高潮？ 

    彦青乘胜追击，放开她说：“我们打扰了人家的娱乐，一起向大家道个歉吧

。”说着连声向大家说对不起。 

    东方美玉也站起来，媚丝如丝，娇俏地跟着彦青和大家说对不起，只是她那

穿着却与她此时的神态不配，惹得大家都笑了起来。 

    笑声中，东方美玉清醒了过来，一双美目死死地瞪着彦青，一字一句地说：

“彦青，你走着瞧！”便拉开门，走了。 

    众人又是一阵大笑，几个女的看着彦青，目光都有些怪怪的，麻将是打不成

了，大家就此散去了。 

    八、谢恩




八、谢恩 

    彦青开着车，旁边是他的舅妈玉小娇。此时的玉小娇，虽然已经四十多了，

还象三十许一样，显得十分的美艳，尤其是刚刚经过彦青的滋润，脸上更有一种

青春的光彩。彦青从倒后镜中看见她的样子，笑问道：“娇姐，今天你特别的娇

艳，是不是因为就要见老情人了？”自从彦青到县城读书，住在她家后，他跟表

姐一样，叫舅妈娇姐。 

    玉小娇白了彦青一眼，那神态就象小姑娘，她嗔怪道：“还说呢？刚下车，

你就把人家搞得死去活来的，我还真怕他给看出了。”今天，两人是去看望人事

厅的副厅长张万里，就是这个副厅长帮彦青留在省城的，他是玉小娇的老同学，

至于还有没有别的关系，那只有他们两人知道了。 

    “谁叫你还是那么的风骚呢？人家都忍不住了。”彦青说得情深意切，他从

心底里喜爱舅妈，却不是那种男女之爱，而是因为玉小娇让他学有所成，并懂得

了做人的道理，所以，他尽量去满足玉小娇的所有需要，包括肉欲上的需要。 

    “还是那么嘴甜舌滑的。告诉娇姐，又有多少女孩子让你骗上手了？”玉小

娇也打心里喜欢这能满足自己的小外甥，当年，她就是看中了他的俊伟，才从乡

下把他接到县城里培养的，现在他终于成长为美丈夫了。 

    “不多，三五个吧。”彦青笑道，紧接着又问道：“凤舞好吗？” 

    凤舞是玉小娇的小女儿，比彦青早两年毕业，因为跟男朋友一起，分配到别

的县工作，彦青想找时间去看她，还没有成行。玉小娇说道：“她也很好，只是

想你这坏家伙。”玉小娇伸手过去，摸了彦青的大腿一把。 

    说话之间，便到了人事厅的宿舍区，两人以前来过，很容易便进了张万里的

家门，因为事先电话预约，张万里早已在家等着了，老朋友见面，自然是很高兴

，玉小娇带来了不少家乡的土特产，正是张家爱吃的，张万里的夫人邓萍见了，

也非常的高兴。不多时，张万里的儿子张坚也回来了，还带了他的女朋友孙小雯

，那也是一个很漂亮的姑娘。 

    聊了一会儿后，邓萍想去做饭，张万里说道：“算了，你还要去值班，小娇

又难得来一回，我们干脆到饭店去吧。” 

    邓萍自然不反对，于是大家就行动起来。玉小娇和他们十分惯熟，问道：“

怎么不见红梅呢？” 

    “她啊，自己跑去寄宿了，周末也很少回来。”邓萍说。 

    彦青也和玉小娇一起来过，却不知这红梅是什么人，玉小娇看出他的迷惑，

便笑道：“红梅是张厅长的千金，还在读大学，长得可漂亮了，有机会你们不妨

多交交朋友。” 

    “哦！”在人家的父母面前，彦青可不敢说什么。 

    众人跟着张万里到了一家大酒店，要了一个包厢，一边吃喝一边唱歌，倒也

非常的融洽，只是到了七点多钟，邓萍去值班了，张坚也突然有事被领导叫走了

，包厢里便剩下了四个人。张万里和玉小娇是老同学，自然有很多的话说，彦青

和孙小雯才认识，彦青到无所谓，孙小雯却有些害羞，幸好彦青是逗女孩子的高

手，倒也还聊得下去。 

    “万里，听说省城新开发了一个叫翠湖的景点，不带我去游览一下吗？”玉

小娇忽然提议道。 

    “好啊，彦青啊，你送小雯回家，我和你舅妈去游湖，你们看怎么样？”张

万里说。 

    “张叔叔，翠湖我也没去过，很想去看看呢？今天有机会，不如我们大家一

起去吧！”孙小雯说，她是确实没有去游过翠湖，但让她跟彦青去她也不想，尽

管她觉得彦青很俊伟，也很幽默风趣，只是邓萍交待她，要看牢张万里和玉小娇

，她不得不跟去了。 

    “也好！”张万里有些不自然起来。想了一下又说道：“干脆让司机回去，

我们就坐彦青的车好了。” 

    “好啊！张叔叔，放心吧，今晚我们一定会玩得很开心的。”彦青有些暧昧

地看了张万里和玉小娇一眼。 

    翠湖其实是流经省城的X江的支流，建了一座拦河坝提高水位后，周围山沟就

变成了湖，湖中的十几座小山上树林茂密，是游玩的好去处，翠湖也因此而得名

。但翠湖有名的并不是山，而是湖，投资者造了几十条小船，船可坐两到六人，

可以用手划，用脚踏，周围防碰撞的设施齐全，就是不会划船的人上去了，不用

两分钟，也可以驾驶得得心应手，船的周围还设有厚厚的布帘，让人看不见船上

之人，说白了，是一个男女幽会的好地方。翠湖地处郊区，不到二十分钟，彦青

他们就到了。 

    此时的翠湖，虽说不算冷清，人也不算多，彦青在游船管理处租了一条六座

的游船，扶张万里、玉小娇上船后，却把要上船的孙小雯给拉了下来，对张万里

说：“张叔叔，你们先去游吧，我和孙小姐还有些事。”说着，便解开缆绳，把

游船推出去了。 

    “你是什么意思？”看见游船去远，孙小雯美目紧盯着彦青问。 

    彦青迎着她的目光，说道：“我想问你是什么意思才是，人家老同学见面，

有很多话要说，你参乎进去干什么？” 

    孙小雯无言，她本来也不想跟去，现在有彦青这么一拉，更加理所当然了，

问道：“那我们干什么好呢？” 

    “随便走走吧。” 

    于是两人便顺着湖边的小路漫步，孙小雯是学中文的，在市教育局工作，是

个文学爱好者，恰巧彦青的文学功底也不错，两人倒也说得融洽，只是走着走着

，孙小雯遇上了好几次熟人，不得不想办法避开。在彦青来说，这本来就没什么

，但孙小雯却怕传出去会使张坚产生怀疑，“不如我们也上船去吧。”孙小雯想

起了自己的任务。 

    “好啊。”彦青应着，并马上又去租了一条四座的游船。 

    孙小雯犹豫了一下，还是上了船。她本意是把张万里的船叫回来的，但彦青

已经租了，也就算了。小船离开码头，缓缓地驶进了湖中，此时月正中天，一勾

明月照得两边的山色十分幽美。彦青的驾船技术十分的高超，根本用不着孙小雯

去帮他。孙小雯看了看两边的景色以及那些被布帘遮得严严实实的游船，又看了

看正专注在划船的彦青，不由得扑哧一声笑了起来。 

    “笑什么呢？”彦青把目光投到了孙小雯的身子。 

    “你好坏的。”孙小雯说。 

    “怎么说？” 

    “今晚，你为张叔叔和你舅妈制造了机会，再看你划船这么熟练，就知道你

经常带女孩子来这地方了。” 

    “你冤枉我了，我是在海边学的划船。”彦青一边说，一边欣赏着对面的美

女，苗条的身子，上身穿一件水红色的网纱上衣，丰满的双乳把衣服撑得鼓鼓的

，明月之下，白色的乳罩显得格外突出，下身穿一件黑色肉纱裙，露出半截雪白

的大腿，脚蹬一双米黄高跟皮鞋，透过纱裙可清楚的看到里面那粉红色小三角内

裤，把那又肥又大的阴户紧包着，就像大腿中间夹着个小馒头一样。 

    孙小雯并不知道夜色中彦青居然还能把自己看得那么清楚，为了舒服，她还

把大腿张得很开，她诧异地问道：“你是海边人？” 

    “不是，我是在海边当兵。” 

    “你当过兵？”孙小雯记得张万里说过，彦青是大学毕业分配的。 

    “是啊，我大学期间去当了两年兵。” 

    孙小雯大感兴趣，问道：“能给我说说吗？” 

    “当然可以了。”彦青看见船在湖中，周围也没有其他的游船，便不再划了

，走到孙小雯的身边坐下，给她讲了起来。 

    小船悠悠地荡着，夜色是那么的美，彦青的故事又是那么的动听，以至了小

雯听得如痴如醉，浑然不觉已被彦青搂进了怀里，而且由于有了些许的凉意，还

把整个身子腻进了他那温暖的怀中，直到彦青把手探进了她的胯下，她才惊醒过

来，但她却没有叫，而是轻轻地挣扎着，哀求道：“坏蛋，别这样！” 

    彦青哪里肯听她的？也不知他按了什么机关，船周围的布帘掉下来了，把船

的四周遮掩了起来，船里的灯也亮了起来，虽然不是很明亮，胆更有一种朦胧的

美感。他吻上了她的小嘴，不让她出声，一只手去解她的衣服，并在她身上敏感

之处挑逗起来。孙小雯挣扎不了，而彦青的高超技巧又让她情欲高涨，她本身也

是一种浪漫型的女人，否则也不会跟彦青上船了，现在的经历，让她有一种刺激

的享受，她便放开去了。因此，当彦青放开她的香唇，去吻她的胸脯的时候，她

不但没有叫，反而呻吟着把酥胸迎了上去，玉手也去抚摸彦青的身体。 

    彦青见她屈服，便放开了她细细地欣赏起来，孙小雯粉脸满含春意，鲜红的

小嘴微微上翘，挺直的粉瑶鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲

子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，

白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映，真是光艳耀眼、美不胜收，他不由

赞道：“小雯，你真美。”说着，便又吻了下去，从眼鼻一直吻到了那美丽的花

芯。 

    孙小雯虽然和张坚发生了关系，但从来没有过如此刺激的动作，她抓狂了，

全力配合着彦青行动，彦青把那粗长的宝贝塞进她的嘴里，她也毫不迟疑地吮吸

起来，到了最后，她再也忍不住了，推开彦青埋在她胯下的头，浪叫道：“好人

，用你的宝贝好好地爱我吧。” 

    便在这个关键的时候，孙小雯的手机却响了起来，是张万里叫回去了。“怎

么办？”她问道，她实在是太想了，却又不想让未来的家公怀疑。 

    彦青坐回到划船的位置，扶起他那支大炮，说：“你坐上去，我们一边玩，

一边往回赶。” 

    孙小雯终于还是坐了上去，很快就把彦青的大家伙给吞没了，她觉得非常的

涨热，小穴从来没有这么满足过，一动，那快感是那么的强烈，便紧搂关彦青的

脖子，疯狂地动作起来。 

    彦青按动机关，把船头的布帘放下了一半，便手划脚踏起来，船儿就飞快地

向前驶去了。 

    孙小雯见不虞被人看见，便更加放荡了，在快到岸边的时候，她就来了高潮

，她还想要第二次，却让彦青制止了：“下来吧，以后我们再玩，我会让你比今

天更快活的。” 

    孙小雯恢复了神智，退下来穿上了衣服，然后又替彦青穿上裤子，当她看到

因为刺激而更加庞大的宝贝，不由得亲了一口，才把它塞进了裤子里，歉疚地说

：“对不起，让你难受了。” 

    彦青笑道：“得你那么爱它，它已经满足了。” 

    “死相。”孙小雯撒娇在捶打着彦青那坚实的胸膛。 

    两人上岸才两分钟，张万里两人便回到了，只看他们的脸色，便知已成就了

好事。一路说笑着，首先是到张家，张万里下车时对彦青说道：“你是个机灵的

小伙子，有时间多来家玩吧！” 

    经过建行，玉小娇也下了车，彦青将孙小雯送到了家门。“我会找机会让你

也满意的。”临下车前，孙小雯说。 

    “会有机会的，张叔叔不是说，欢迎我常到你们家玩吗？” 

    “美死你了！”孙小雯娇嗔地说，但还是吻了彦青一下才下车，下车之后，

一步三回头，看样子对彦青是十分的留恋。 

    九、权威




九、权威 

    彦青下午刚到办公室，便被刘雪萍拉着过综合办公室，推拉之间，刘雪萍那

充满弹性的乳房不时碰在彦青的身上，彦青笑道：“你再这样，小心我告你非礼

，或者用你来泄火。” 

    刘雪萍脸红了起来，却没有放开手，说道：“有胆量你就放马过来吧。” 

    进了综合办公室，彦青才发现，整个办公室的人，包括主任胡中魁都在里面

了，而且还多出一个美丽的少妇来，他不由问道：“又要开会了？怎么没有事先

通知？我下午还有很多工作呢。” 

    满屋的人都笑了起来，只见那少妇越过面前的蒙起军，来到彦青的前面，说

道：“别急，只是一个小小的仪式，用不了多少时间，耽误不了你的工作。” 

    眼前这美女大约三十出头，身高1。60左右，身材适中，头上剪一个靓丽的掩

耳短发，一双丹凤眼，戴一副金丝眼镜，白净而文雅，身著一身剪裁精致贴身合

体的薄呢米黄色西装套裙，在胸口用粉色纱巾扎了一朵精美俏丽的小花，肉色丝

袜包著的玉腿有著美丽的曲线，一双黑色高跟鞋搭配得也十分完美，而精美的金

耳环和手上的钻戒显示了她的高贵和富有。彦青不知她是什么人，打量了她一眼

，问道：“什么仪式？” 

    “拜师仪式啊！”那妇人说着，拉过一张椅子让彦青坐下，又冲蒙起军叫道

：“蒙起军，你还不快点？”伸手就要去拧蒙起军的耳朵。 

    蒙起军涨红了脸，嘴里应着：“是，是，是。”捧起一杯茶，来到彦青的面

前恭恭敬敬地说道：“徒儿拜见师傅。”作势要跪下。 

    彦青急忙把他拦住，问道：“怎么回事？” 

    那贵妇说道：“他说过输了要拜你为师的，现在输了，当然要拜师了。” 

    “那怎么行？我们是说笑而已。”彦青说道。原来，自从大家集钱给彦青买

电脑后，十多天没给大家意见，问他，他也说没有合适的，蒙起军就说彦青浪得

虚名，而且还说自己看中了一个股，保证会赚，彦青说就他那个股星期四抛有一

点赚，星期五早上抛要么持平，要么亏一点点，如果下午抛肯定会亏大钱。蒙起

军则说真的这样，他拜彦青为师，现在看来，他是亏大钱了。 

    “男子汉大丈夫，怎么能说话不算数？如果他拜不了师，回去我就休了他。

”那贵妇说。 

    彦青这才知道这贵妇是蒙起军的老婆，听她的说话，虽然非常的平和，但骨

子里却有一股傲气，再看蒙起军一脸哀求的样子，便知道她说得出就做得到，他

可不想人家为他家庭破裂，便接过茶，喝了一口，说道：“好，我就收了这个徒

弟。” 

    众人鼓起掌来，那贵妇脸色也娇艳起来，说道：“师傅，下面该怎么办呢？

” 

    彦青也没计较她的称呼，问道：“输了多少？” 

    “一万多吧！”蒙起军嗫嚅地说。 

    彦青看了一眼那贵妇的穿戴，说道：“这一两万你们还输得起，马上斩仓，

在其他地方赚回来，否则，这笔钱，十年八年你也不一定要得回来。” 

    那贵妇冲蒙起军说：“还不快点照师傅的话去做？” 

    “是，是，是。”蒙起军连忙去操作了。 

    “师傅，你是怎么得出这样的结论的呢？”那贵妇一脸的崇拜之色，柔顺地

向彦青请教，显然是真的把彦青当师傅了。 

    彦青也非常的佩服眼前这美丽的女人，就自己那么一句话，一万多块钱就不

要了，这可是男人也不轻易做到的，便笑道：“我是蒙起军的师傅而已，你不用

叫我师傅的。”他哪里知道，买这一只股，就是这女人的主意，她还是问过了不

少所谓行家的，否则以她的身份和个性，怎么会轻易服人？ 

    那贵妇笑道：“丈夫的师傅当然就是妻子的师傅了，古人说出嫁从夫，又说

夫唱妇随嘛？” 

    “鬼才相信你会这样呢！”彦青心道，他当然不会说出口，说道：“既然这

样，就随便你叫了，可是我还没知道我的徒弟叫什么呢？” 

    “对不起。我叫曹孟君。” 

    “哦？”彦青若有所感，说道：“其实也很简单，上周信息产业部不是公布

了新的信息产业政策吗？按照这个政策，市场会怎么变化，应该不用我多讲了吧

，一时的上升只是庄家的炒作罢了。” 

    “明白了，谢谢师傅！”曹孟君转身对大家说：“今晚我在摩天大酒店摆拜

师宴，不到就是不给我的面子，我先走了。师傅再见！”说着，她真的走了，只

留下一阵香风。 

    看着她去远，彦青心有余悸地说：“她是什么人啊，那么厉害？” 

    黎媛笑道：“什么人？蒙起军的老婆，你的徒弟啊！” 

    “难怪蒙起军老是抬不起头来，娶到这样的老婆，有得他受的了。” 

    刘雪萍笑道：“谁象你那么厉害？连东方美玉这么刁蛮你也能制服？” 

    听到说彦青厉害，徐美华想到了那方面去，觉得脸有些微热，连忙说道：“

她是省委书记的女儿，浪子，你可攀上了高枝了，做了她的师傅，可以跟省委书

记平起平坐了呢？升了官可别忘记了我们。” 

    彦青苦笑道：“这种徒弟不要也罢。” 

    众人大笑起来，笑毕，便各自散去了。彦青因为确实有事，也回到了自己的

办公室。行里给了他一个任务，要他在这两天内，编出一份加快行里的自动化进

程的方案，他埋头写了一个多钟头，才把方案做完了。长吐了一口气，伸展了一

下腰肢后，他拷贝了一份，拿去给张娟打印。 

    张娟处理完毕，装好了打印纸，站起来开始打印，这才问道：“彦青，你真

的把那东方美玉给收伏了？那么说，她已经是你的女朋友了？” 

    彦青叹气道：“别提这个小辣妹了，她正在想办法对付我呢？” 

    办公室里，大家都知道胡中魁有一个十分美丽，却又是非常难缠的外甥女，

张娟当然也知道了，她有些同情地说：“你能得她想办法对付，已经是非常成功

的了，许多人想她看一眼也不得呢，相信用不了多久，她就会真正成为你的女朋

友了。” 

    彦青感觉到张娟的话有些涩涩的，不由往她看去，身材苗条娇美，身高也有1

。60米左右，长发披肩、装扮淡雅，眼睛虽显得略小但长得非常秀气，上身穿一

件淡蓝背心和白色钩花衫，下身是一条素色小花的短裙，光腿没穿丝袜，但修长

白皙的皮肤显得非常诱人，脚上是一双高档的黑色漆袢高跟凉鞋，脚部的秀美曲

线一览无遗。说话的时候，脸上带着一丝惆怅，不由笑道：“张娟，你不是吃醋

吧？” 

    张娟满脸涨红地看着彦青，两只眼睛瞪得大大的，象是要吃人一样，说道：

“鬼才会为你这种人吃醋呢？我只是担心你象蒙起军一样罢了。”她有自知之明

，知道自己配不上彦青，因此从来没有非份之想，何况现在的东方美玉，自己无

论是相貌还是家庭条件，都无法和她相提并论，只是看到彦青有了归宿，自己失

去了追求的目标，有些失落罢了。 

    彦青笑道：“如果我象蒙起军那样不得进门，我就去找你，你会不会满足我

的需要呢？” 

    张娟心跳加剧，脸更加红了，嗔怪道：“老是和人家说这些风言风语，人家

不和你说了。”说是不和彦青说话，却又说道：“象你这种人，就算在家中予取

予求，也不会满足的，家花不如野花香嘛！” 

    彦青心中一动，看看外面没人，便笑道：“你真是明白男人的心理，不如你

就做我的野花吧。”说着，从后面搂住了张娟的纤腰，一双大手放在她那平坦的

小腹上轻轻地磨着。 

    张娟大吃一惊，却没有叫喊，她觉得彦青身上浓烈的男人味是那么的好闻，

从那大手上传来一股热力，渗进她的小腹，往膀胱蔓延，是那么的美妙，令她有

一种想尿尿的感觉，她越挣扎，那种感觉就越强烈，差点儿软倒在彦青的怀里，

她不由得呻吟道：“浪子，别，别在这里……” 

    彦青更加得意，两只手一往上一往下，都碰上了张娟的饱满的阴户和高耸的

乳房了，笑道：“那到什么地方，才能采你这朵野花呢？” 

    张娟才知道自己出了语病，又无从纠正，身子被他爱抚得颤抖起来，她感觉

出自己的胯下已经湿了，勉强支撑着，拉开他在自己胯下的手，把打印好的文件

塞到了他手上，嗔怪道：“滚吧，等你把家花搞掂了再来找我。” 

    彦青在她的娇脸上亲了一口，小声说道：“你等着，我会让她来请你的。”

说着，便得意洋洋在走了。 

    张娟却是怔住了，这不是答应了彦青要做他的情人吗？情人就情人吧，谁叫

自己喜欢他呢？继而一想又不可能，又有哪个女人会请别的女人去做自己丈夫的

情人呢？不由得暗骂彦青拿自己穷开心。 

    十、邻居Ⅱ




十、邻居Ⅱ 

    彦青洗完澡，到了楼下的宁静家里，今晚胡中魁出差，陈丽芳又上夜班，刘

雪萍和蒙起军却约打麻将，便把战场移到宁静这里来了。本来，彦青早就提出来

宁静这里打的了，因为在胡家，会影响胡媚的学习，但一直没有实行。 

    安静也是刚刚洗完澡，穿着一套半透明的睡裙，灯光透视下，里面的蓝色胸

罩和粉红色的小内裤隐约可见，她把彦青让到沙发上坐下，给他拿了一瓶饮料，

说道：“你稍等一下，她们就到了。” 

    彦青收回欣赏宁静的目光，喝着饮料，环视着这客厅的布置，只见虽然格局

和自己的家一样，但却比自己的客厅雅致多了，高档的家具和电器就不说了，单

是墙上的临摹的名画和那粉红色别致的窗帘，就给人一种温馨浪漫的感觉，他不

由赞道：“静姐，你的品味真高，郭开平得到你真是有福气。” 

    宁静听到他赞美自己的摆设，心里很高兴，但听到他说自己的未婚夫，又害

羞起来，反讥道：“他哪有你那么有福气，你能攀上公安厅长做你的岳父大人。

”原来，东方美玉的父亲是省公安厅长。 

    彦青苦笑道：“哪有那么容易？那小辣妹还不知在想什么办法来整我呢？” 

    “从她的反应来看，我相信她一定是属于你的。”宁静安慰道，接着又扑哧

一笑，说道：“我从来没有想到，有人被打了屁股，还觉得舒服的。”也许她觉

得说屁股一词有些不雅吧，脸居然红了起来。 

    彦青看见宁静笑起来时如春花绽开的娇脸，不由大为心动，笑道：“你让我

打一下就知道了。” 

    “呸！人家才没有那么贱呢？”宁静嗔怪地瞪了彦青一眼，看到墙上的钟，

已经八点过了，还不见有人到，便说道：“她们是怎么啦，又约人家，又不准时

。” 

    便在这时，电话铃响了起来，宁静一接，是刘雪萍打来的，说是蒙起军家里

有事，无法来了，她在约其他人，如果不够人的话，便不成局了。彦青见她脸色

不对，问道：“静姐，怎么啦？” 

    “没什么，蒙起军不来了，雪萍正找人，可能打不成了。”宁静把情况说了

。 

    彦青笑道：“其实我也觉得打牌没有什么好玩的，还不如我们好好地聊天呢

？” 

    “跟你有什么好聊的？你还是去找那块玉吧。”宁静笑道。 

    彦青往她胸前一指，暧昧地笑道：“其实玉有很多，这里就有两块，还很大

呢，只是不属于我的。” 

    “去你的。”宁静拍开彦青的手，娇脸却红了起来，转过话题说道：“球队

开始训练了，怎么老是不见你的？”元旦市里举行篮球赛，宁静也是女队的队员

，男女队一起训练，所以她才有此问。 

    彦青笑道：“你也知道，我是打‘波’能手，哪用得着训练？” 

    “我怎么知道你是打‘波’能手呢？我又没和你打过。”宁静说，说出了口

，才知道又绕回了男女之事的话题，而且还让他占了一点便宜，不由得娇羞起来

，正想骂他，电话又响了，接了电话，她说道：“今晚不成局了。” 

    “也好，我回去上网，看看这几天有没有机会赚一点，按理说应该有机会了

。”彦青说着站了起来，便要开门出去。 

    宁静却说道：“浪子，你教我怎么看那K线图好吗？” 

    “你也入市了？”彦青诧异地问。 

    宁静不好意思起来，说道：“我看你们都赚了钱，也就试试了。” 

    “股市有很大的风险，要非常小心才行。”彦青关切地说。 

    “所以人家才要你教嘛！”宁静的话已经有了撒娇的成份。 

    宁静为了方便上网，电脑放在卧室里，“好吧。”彦青答应着，跟她进了卧

室。 

    宁静的卧室也和客厅一样，装饰得十分温馨，让彦青产生了一种异样的感觉

。宁静一心想学东西，根本没有留意彦青的神态，坐在电脑面前，开了机，进入

了股市的走势图，向彦青请教起来，彦青克制着心中的绮念，一一为她详细的分

析讲解，最后结合目前的经济形势说了他看中的X股要升的理由。 

    “那么，明天我们可以买进它了？”宁静拧转头来，兴奋地问道。 

    “当然可以了。”彦青说道，他俯身看图的时候，就被宁静胸前那高耸的乳

峰和深深的乳沟迷住了，此时那红唇送到了嘴边，他哪里还忍得住，低头吻了下

去，大手也按在她胸脯上爱抚起来。 

    宁静一下迷乱起来，她摆脱彦青的大嘴，娇吟道：“浪子，别这样。” 

    似黄莺出谷般的声音非但没有停止彦青的动作，反而增加他不少的勇气，顺

手解下了她的乳罩扣。耸立在跟前的一对雪白双峰，蜂顶的两颗紫葡萄又圆又大

，顶边的一圈红色乳晕，更衬出葡萄之可爱，双峰之间一道深似山沟般的乳沟，

只看得彦青神魂颠倒、心跳、口渴。他把宁静从椅子里抱起来，紧搂着她，一边

爱抚，一边脱掉了她的睡衣。 

    宁静本来对彦青就十分的喜欢，又如何抗拒得了他那高超的挑逗技巧，很快

就失去了理智，不但任由对方的长舌攻进了嘴里，小舌头伸进了彦青的嘴里，任

君品尝，整个人融化在彦青的怀里。 

    彦青放开她，也解放了自己，再看宁静时，只见她脸泛桃红，移近床沿，把

身体靠着床边依着，两手往後整理头发，酥胸高高突起两座乳峰，红色的乳头，

娇嫩、浑圆、结实、软中带硬，她每轻轻一动，便摇摇欲坠，那大眼媚得出水，

嘴角生春，浅浅微笑，她身上每一寸地方，都发出高度的热火，烧得人全身难过

得很。他不由得跨前一步，搂住她的纤腰，让她的私处贴着自己那膨胀起来的宝

贝，托起她那臻首，深情的目光深沉地望进那如秋水一般的眸子里，说道：“静

姐，让我好好地爱你吧！” 

    “浪子，你害死静姐了。”宁静呻吟着，颤抖着，却舍不得把彦青推开，反

而把自己的胸部和下体向彦青挺去。 

    彦青把她压到床上，亲吻着她的每一寸肌肤，直到她承受不了情欲的煎熬，

向他发出爱的邀请，这才挥兵进攻。宁静虽然和郭开平谈了两三年恋爱，已经订

了婚，但最多也只是摸摸胸脯，亲亲嘴，此时被彦青狂猛地进入，痛得她大叫起

来，可是这种痛却不能抵消那么快活的滋味，她还是勇猛地迎合着，很快，苦尽

甘来，她唱得更加响亮了，直到高潮来临，她才紧搂着彦青大口大口地喘气。 

    彦青停止了动作，伏在宁静的身上，轻吻着她的眼睑和红唇，手指捻弄着她

那因激情而更加尖耸的乳珠，歉疚地说：“对不起，我不知道你还是第一次。” 

    “你知道就好，得到了那什么玉，可别忘了人家。”宁静娇嗔地说，她并不

后悔把自己的第一次交给了这个不是自己丈夫的男子，初夜的疼痛，也没有影响

她体验那男欢女爱的快乐，同时，她也清醒的意识到，对方绝对不是自己能拥有

的。 

    “怎么会呢？就算我有再多的女人，我也会一样的疼你的。”彦青信誓旦旦

起来，他问道：“今天你安全吗？” 

    “你问这干什么？” 

    “要是你安全，我就射进里面去，那样既给使你的容颜更加娇艳，也能使你

更加快活。” 

    “这么快就射了？人家还要呢？”宁静才尝到云雨的快乐，当然不希望那么

快就结束了。 

    “放心吧，如果不能使你满足，我算什么男人？更不会被人称作浪子了。” 

    “那你就狠狠地射吧。”宁静抖动着屁股，有些淫荡地说，她觉得那粗长的

东西在里面呆得太久不动，很不舒服。 

    彦青于是动作起来，并教宁静如何去配合，如何来主动，两人翻来覆去，也

不知多久，宁静终于承受不了彦青的挞伐，举手投降了，而彦青也把生命的精华

射进了她体内深处。两人大口大口地喘气，直到彦青的宝贝自动从宁静的体内滑

出，才算是缓过气来，“美吗？”彦青问。 

    “要知道这事是这样的美妙，人家就不把第一次便宜你了。” 

    两人洗擦了一番，回到床上搂着说了一会儿情话，安慰着宁静进入了梦乡，

彦青才结束离去。 

    十一、军事五项




十一、军事五项 

    彦青晨练回来，美美地洗了个澡，正想出去吃早餐，便听到了敲门声。开门

一看，居然是东方美玉，他把她迎进屋里，正想亲她一下，却被她技巧地躲开了

。他知道这个小辣妹还没完全被自己征服，这么早到来，又不知出什么主意来消

遣自己了，他却虞然不惧，亲切地问候道：“玉妹，怎么这么早啊，休息天，也

不多睡点？” 

    “人家想你嘛！”东方美玉娇嗲地说，可那狡黠的眸子里却没有丝毫想的意

思。 

    “你吃早餐了没有？我们一起去喝早茶吧。” 

    “好啊，我正想这样呢。” 

    于是两人就出门去了。彦没有车，就用东方美玉的摩托车搭着她往酒店去，

东方美玉也很温顺地伏在彦青的背上，玉臂环着彦青的腰，到了酒店，她也是挽

着彦青的手臂进去，喝茶时，两人很融洽地说着笑着，倒也很象一对热恋中的情

侣，只是彦青明白，这一切都是装出来的。果然，还没吃完，东方美玉的手机便

响了。 

    “真不够朋友，居然把人家的新号码告诉他了。”东方美玉不高兴地挂断了

电话。 

    “怎么啦？”彦青问。 

    “没什么。”东方美玉说，但她那手机又响了起来，她看着彦青，欲言又止

。 

    “接电话吧！”彦青说，心想，我看你能搞出什么名堂来。 

    东方美玉显出一付楚楚可怜的样子，怯怯地说：“是钟华的，他要和你说话

。” 

    手机响停后又响了起来，彦青微笑着拿过手机，接了起来。果然是钟华来的

电话，说是要和彦青比赛，谁赢了，谁就可以拥有东方美玉，至于比些什么，见

面再说，还留下了地址。彦青把手机还给东方美玉，站起来说：“走吧！” 

    “去哪里？” 

    “去见你的过气男朋友啊。”彦青说着，便拉着东方美玉出门了。 

    彦青开着摩托车，风驰电掣地赶往钟华指定的地点。驾着女装车在城市道路

上如此高速地行驶，东方美玉觉得十分刺激，不住地欢呼，那高耸的酥胸不自觉

地在彦青那厚实的背脊上摩擦着，到达目的地的时候，她已经迷醉了。 

    虽然大家没有见过面，但彦青却一眼就看出眼前的三个人中，那和自己一样

高大的男人是钟华了，也难怪东方美玉喜欢他，他确实长得英俊，比起自己来毫

不逊色，甚至还要俊上几分，只是多了点奶油小生的味道，少了自己的一分刚毅

，眼睛里有一种阴沉的意味，看见东方美玉的样子，眼睛里象是要喷出火来。 

    见彦青下了车，钟华也控制住了自己的情绪，很有风度地和彦青握了握手，

介绍了其他两人，男的叫钱如兴，明显地比钟华矮小了一些，但也显得英俊迷人

，女的叫迟玉丽，容貌、和身材跟东方美玉不相上下，却少了东方美玉的高贵气

质，他们是一对情侣，和东方美玉同属交通警察，迟玉丽还和东方美玉同在中兴

女子岗工作。 

    彦青也表现得可圈可点，和他们寒喧之后问道：“钟科长，你说吧，我们怎

么个比法。”钟华是市公安局出入境管理科长，所以彦青如此称呼他。 

    钟华说道：“我们也不是小孩子了，当然不必演出那种大打出手的事来，我

看这样吧，你我都是军人出身，不如就比军事五项吧！” 

    “行，就按你说的去办。”彦青答应道。 

    “从这里出发到X靶场刚好是八公里，我们就由此开始吧。”钟华说，显然他

对此已有了准备，不虞彦青不答应。 

    “行，就这么办！”彦青答应着，便和钟华开始比赛了。 

    东方美玉本来是非常享受彦青给她带来的美感的，但看见钟华的眼神后，便

变得恍惚起来，到他们开始比赛了，才和钱如兴、迟玉丽开着车跟着彦青、钟华

跑。 

    八千米的越野跑，彦青比钟华足足提前了十分钟到达，大口径步枪的射击，

彦青又比钟华胜出了三环，500米障碍跑彦青稍逊了钟华一点点，投弹的准确度和

距离，两项加起来两人打了个平手，如此一来，就算钟华在50米游泳障碍赛中取

胜，也输了彦青一项。钟华当然泄气了，当彦青从泳池里湿漉漉的爬起来，他还

在泳池中间。 

    彦青冲他们三人一抱拳，说道：“男子汉大丈夫，愿赌服输，今后我不希望

看见钟科长你再来纠缠美玉。”说着，便搂着东方美玉的纤腰往她的摩托车走去

。 

    东方美玉自始至终对比赛就不放在心上，被彦青这么一带，就顺从了，可是

却是一步一回头，显然，对钟华还十分的留恋。 

    彦青松开她，说道：“既然你的心还在钟华的身上，那就算了，怨只怨我们

之间没缘份。”说着，跨上摩托车，发动了车子。 

    东方美玉心中焦急，无奈地看了钟华一眼，急急忙忙地跳上了摩托车，紧搂

着彦青的腰。彦青也不说话，驾着摩托车，绝尘而去。 

    此时，钟华刚刚爬上了岸，看着他们离去，心中暗自叹息，他知道，自己已

经很难再抓住东方美玉的心了。他在部队时是侦察兵，军事素质自然不错，所以

才会和彦青比军事五项，他对彦青作过了解，知道他在海边的一个观通连服役，

在他认为，彦青不过是一个通信兵罢了，这些颇折磨人的项目，他肯定不行，却

哪里知道，彦青从小练武，这些项目根本难不倒他呢？他真的后悔，以前为什么

这么君子，不把东方美玉这朵娇花给采了。 

    回到市区，已经是五点多钟了，彦青顾不上惊世骇俗，就那么湿淋淋地闯进

了服装超市，给东方美玉买了一套包括内衣裤在内的时髦衣服，然后把她带回建

行，塞进了胡中魁的家，嘱咐她快点洗澡换衣服，自己也回到家中。 

    半个小时后，彦青装束一新地带着同样装扮得非常出色的东方美玉，到酒店

里美美地饱餐了一顿，又去舞厅跳了一夜的舞。直到近十二点，彦青才把东方美

玉送回了家里。 

    整个过程，东方美玉都不发一言，象木偶一样由得彦青操纵，虽然她对钟华

还有一丝的留恋，但却感觉到彦青给她带来的快感是无可比拟的，就算自己是身

不由己，那种快乐，也是自己心甘情愿时钟华无法带给她的，所以，当彦青离开

时对她说，跟谁在一起由她决定，但不能一脚踏两船时，望着彦青那高大魁梧的

背影，她流下了两行清泪。毕竟，东方美玉已经和钟华交往了两三年，颇此之间

已经有很深的感情，不是说放下就可以放下的，然而，她又觉得彦青更适合她自

己。 

    十二、学习小组

《浪子彦青》第12-15章 作者：心恋 转自 文心阁

十二、学习小组 

    一大早，东方美玉就来约彦青一起去吃早餐了，彦青非常的高兴，虽然发现东方美玉的眉目之间还有淡淡的忧愁，但他也非常的满足了，毕竟人的感情非常的复杂，不是说放弃就可以放弃的。 

    才吃完，彦青就接到了胡中魁的电话，让他回去顶麻将脚，他便带着东方美玉回到了胡中魁的家中。胡中魁一家人对东方美玉的出现并不奇怪，昨晚他们已经知道东方美玉被彦青俘虏了，倒是何秀丽露出不敢相信的神情。 

    彦青让东方美玉上场，自己则在一旁看着。东方美玉本身并不喜欢打麻将，技术并不怎么样，而且心绪不宁，自然是输多赢少。彦青在她那玲珑的小耳朵旁说道：“集中精神，放开手脚，你一定会赢的，再说，你输了，还有我呢？” 

    东方美玉集中起精神来，果然连赢了两把，不由得把美目投到了彦青那充满魅力的脸上，好一会才回过神来，继续打牌。此时她是快活的，她也不知道为什么，这个才和自己见过两三面，相识不到一个月的男人，居然能取代了钟华在自己心目中的位置。 

    “美玉，打牌啊，想看情郎，回家里再看好了。”何秀丽说。 

    彦青听出何秀丽的话音之中，居然带有一点儿醋意，便笑道：“你这个嫂子，居然连小姑谈恋爱也要管，是不是连结婚生子也想管啊。” 

    东方美玉羞红了脸，赶忙集中精神打牌。何秀丽则是娇嗔地白了彦青一眼，那模样，真是风情万种，美不胜收，使彦青不由得心跳起来。 

    “爸爸，你们在这里打牌，我们学习小组去哪里学习啊？”胡媚从她自己的房里出来，目光停留在彦青身上好一会，才向胡中魁问道。 

    “这……”胡中魁不知该怎么办才好。本来，彦青曾提议到宁静那里打，以免影响胡媚的学习，但考虑到宁静的储蓄所星期天还要上班，就没有实行，而彦青因为和宁静有了那种关系之后，也不再坚持了，因为到那里太多了，很容易引起别人的怀疑。 

    彦青看见胡中魁为难的样子，便说道：“干脆让她们到我那里去好了。” 

    “我们移到你那里不更好？你那里比这里宽敞。”何秀丽说道。 

    彦青笑道：“这样当然也行，不过，女主人还没过门，可没有人给你们斟茶倒水。”说着目光投到了东方美玉的身上。 

    东方美玉很自然地接口道：“就算我过门了，也不会有人给你们端茶送水的，我自己还少人侍候呢？” 

    此言一出，除了彦青之外，大家都有些怪怪的望着东方美玉，何秀丽夸张的叫了起来，说道：“美玉，你不是吧，这么快就以他的妻子自居了？” 

    东方美玉这才发现自己竟然把彦青当丈夫看待了，不由得窘迫起来，那张俏脸娇羞得如开放的春花一样的美丽，幸好胡媚的同学到了，她才平静了下来。 

    “彦大哥，那我们就过你那边去了。”胡媚向彦青问道。 

    “好啊。”彦青应着，低头在东方美玉的耳边小声说道：“你先用心地打，别怕，我很快就回来。”说罢，才带胡媚三人过去。 

    才关上门，那个比胡媚高大，长相却不相上下的女孩子羡慕地说：“那个美丽的女孩子是谁？这么得彦大哥疼，真幸福！” 

    “那是我表姐。”胡媚说。 

    “班长，你也想彦大哥疼你吗？”那个稍为矮小一点，却长得一样漂亮的女孩子问道。 

    胡媚的学习小组是上初三后组建的，就她们三个女孩子，班长叫钟灵，问话的叫习小雅，彦青象对胡媚那样尽心地辅导她们，还教她们玩游戏，使她们不但学习成绩上了去，还玩得非常的开心，心中对彦青非常的崇拜。钟灵听习小雅这么问，便反问道：“难道你不想？” 

    彦青心中得意，看着三个虽然因天气凉而穿了不少衣服，但却遮掩不住那开始发育的曲线的女孩子，笑道：“你们学习好了，彦大哥会一样的疼你们的。” 

    听彦青这样说，三个女孩都很高兴，但看到客厅里的情景，又都皱起眉来，单身男人的宿舍本来就收拾得不干净，加上这两天彦青为了应乎东方美玉的挑战，根本没时间收拾，当然就更乱了，胡媚说道：“彦大哥，这里这么乱，叫我们怎么学习啊。” 

    “既然你觉得乱，就帮我收拾啊，你们就当我的勤务员吧。”彦青一边收拾，一边说。 

    “我们才不当你的勤务员呢？”胡媚说，却和钟灵、习小雅一起动手收拾起来。 

    “不当勤务员，就当我的……”彦青没有说下去，眼睛不怀好意在看着眼前这三个美丽的女孩子。 

    三个女孩子都停了手，看着彦青，胡媚问道：“彦青大哥，不当勤务员，当什么啊？” 

    彦青笑了起来，象是开玩笑地说：“当我的情人或者是老婆。”他手指轮流指着钟灵、习小雅和胡媚，“大老婆，二老婆，三老婆。” 

    三个女孩子都露出了羞赧之色，却没有一个提出抗议，虽说彦青是开玩笑，但她们心中真的喜欢彦青，情窦初开的她们反而希望这是真的。胡媚说：“我们是大二三老婆，那么我表姐是什么老婆啊？” 

    “老婆就是老婆啊，老婆管大二三老婆，大老婆管二三老婆。”彦青笑着，在胡媚的娇脸上吻了一下，说道：“所以今天由你当班，打理家务。大老婆你要管好这个家，不但要做好家务，还要搞好学习，有什么不懂的，过去问你们的老公。”彦青说着，就要开门出去。 

    胡媚脸红了起来，心中升起了一种异样的感觉，虽然有时彦青也亲她一下，但今天却好象不一样，很想他再多吻一次，甚至最好是吻在自己的小嘴上。 

    “这不公平！”钟灵忽然说道。 

    彦青回过头来，看见她那娇脸涨得红红的，便问道：“什么不公平？” 

    钟灵脸更红了，羞得低下头来，小声说：“你亲了三老婆，大老婆却不亲，怎么算公平呢？” 

    习小雅也是脸红红的说道：“是啊，二老婆也没亲，当然不公平了。” 

    “哈哈哈。”彦青大笑起来，说道：“原来你们已经学会争宠了。”说着伸手把两女搂进怀里，在她们的脸上都亲了一下，才将她们放开，说道：“好好学习，要学不好，就不是亲，而是打屁股了。”说罢，便开门走了。 

    胡媚虽然没有被彦青抱，但听到打屁股，想起东方美玉被打时那种非常享受的样子，也不由心荡起来，赶忙低头收拾，掩饰脸上的荡意。 

    彦青回到麻将台边，东方美玉已经输了不少了，她有些怯怯地望着彦青，没有出声。彦青轻扶着她那浑圆的香肩，说道：“不要紧的，专心一点，大胆一点，有你老公在，很快就会赢回来了。” 

    东方美玉没有去斥责他自称老公，而且真的专心起来，加上彦青在一旁指点，很快又赢了回来，令一旁的何秀丽心中暗叹，看来连老天爷都帮彦青的忙，否则怎么会他说什么就什么的呢？看来，自己这刁蛮的小姑，真的属于彦青的了。她以女人的细心可以看出，虽然东方美玉眼前对彦青百依百顺，但心中还有些不服，然而这不服却随着彦青的每一句说话，每一个行动慢慢的消失，只怕用不了多久，她就会被彦青抱上床了。 

    彦青却没有想那么多，恣意所为，大多时间是陪东方美玉打麻将，钟灵等人遇到问题也来向他请教。不过她们的心情都已经平静了，专心学习起来。中午是在胡家吃，晚上彦青则和东方美玉上酒店，但却不跳舞，因为明天就上班了。 

    彦青还是把东方美玉送到了家门口，这回，东方美玉主动地吻了彦青一下，虽然只是在脸上，但彦青已经感到心满意足了。 

    十三、省委书记的女儿


十三、省委书记的女儿 

    彦青搂着刘雪萍亲了一口，大手在她那高耸的玉峰上按揉，只弄得她全身发软，娇喘连绵，才将她放开，得意地笑道：“萍姐，滋味怎么样？不会比你先生差吧？我想，你那地方已经湿透了。” 

    “才没呢？”刘雪萍娇媚地横了彦青一眼，脸上春意盎然。 

    “我摸一摸就知道了。”彦青作势要去掏她的下体，吓得她连忙逃走了，这可是办公室，她不想让人家看见她那付春情荡漾的样子，当然，被彦青轻薄的事更加不能让别人知道了。刘雪萍也是自作自受，明知彦青平时不但口花花，还喜欢东碰西碰的占她们这些漂亮女人的便宜，还在他面前说他是青苹果，惹得本来就对她有不良企图的彦青对她动起手来。 

    彦青心中非常得意，他知道刘雪萍落入自己的怀抱已经是迟早的事，心中升起了一种满足的感觉，嘴里不自觉地哼起歌来。 

    便在这时，蒙起军却一脸无奈地走了进来，低声说道：“师傅，你帮徒弟一个忙吧。” 

    “你这是怎么啦？都说不是在你老婆面前，不用这样叫的。”彦青问道。 

    蒙起军哭丧着脸说道：“我家那母老虎说，如果今晚再不能把你请回家吃饭，就让我不用回家了。” 

    “怎么会呢？要是我今晚没有空，你不是惨了？” 

    “她才不会理你这些。”蒙起军说。 

    彦青回想着那天的事，当然相信蒙起军所说的话，因为这曹孟君确实够霸道，便说道：“你老实告诉我，你们是不是和曹书记住在一起。” 

    蒙起军知道彦青不想和那些官老爷交往，便认真地说道：“放心，我们不是住在一起，在那里你绝对不会遇上老爷子。” 

    “好吧，我答应你，今晚上你家吃饭。”彦青说道。 

    蒙起军千恩万谢，甚至有点卑躬屈膝的味道。此时离下班已经没有多少时间了，彦青便收拾东西，跟蒙起军回去了。彦青确实是不想遇见那些大官，所以路上还一再地查问蒙起军家里的情况，直到到了他家，没有看见那种守卫森严的景象出现，才放心了下来。 

    “师傅，你真是难请啊！”彦青才下车，曹孟君就热情地迎了上来和彦青握手，虽然穿着家居的休闲服，她还是显得那么的贵气和高雅，同时把她那美好的身材表露无遗。 

    彦青看到她那摇曳生姿的美态，心中大动，说道：“怎么会呢，只是我这段时间忙一点罢了，有人请吃饭，我高兴还来不及呢！” 

    寒喧之中，进了蒙起军家那装饰得富丽堂皇的客厅，曹孟君献上了功夫茶，谈论的自然是炒股的事情。彦青得到曹孟君的这么看重可不是轻易的，就在这几天中，曹孟君在彦青的指点下，通过短线运作，已差不多把损失的拿回来了。 

    正说得起劲，只听得一声娇呼，“妈妈，我回来了，今天有什么好吃的？”一阵香风，一个十八九岁的女孩子便出现在客厅里，一见客厅里有客人，便愣住了。 

    “这么大了，还是那么的不懂事，快叫彦叔叔。她是我们的女儿蒙小雨，今年刚刚上的大学。”曹孟君介绍说，虽然是责备的话，但其中却包含着无比的疼爱，显然，曹孟君对自己的女儿非常的宠爱。 

    蒙小雨叫了一声，坐了下来，美目却不住地打量着彦青，显然她也被彦青的风采给迷住了，笑道：“什么叔叔，比我大不了几岁，叫哥哥还差不多。” 

    “他是爸爸和妈妈的师傅，叫叔叔还叫低了一辈呢？”曹孟君说道。 

    “那我岂不是要叫你师公了？”蒙小雨说道，然后纤手伸到了彦青的面前，叫道：“拿来。” 

    “拿什么？”彦青不解地问。 

    “见面礼啊！人家长辈见晚辈都要给见面礼的，何况你还比人家高了两辈呢？”蒙小雨笑道。 

    彦青尴尬起来，他身上除了钱，什么也没有，能拿什么作见面礼啊，蒙小雨可不是缺钱花的人。 

    曹孟君嗔怪道：“小雨，你干什么啊！没礼貌！去玩你的电脑去。” 

    “连见面礼都没有，还想当人家的长辈呢？”蒙小雨转身朝自己的卧室走去。 

    “有了！”彦青却突然叫了起来。 

    蒙小雨被吸引了过来，盯着彦青的小腹，怪怪地说道：“你一个大男人，又怎么会有了？” 

    彦青说道：“我们上网购物，你喜欢什么，我给你买，这不行了？” 

    “太好了，走，我们购物去。”蒙小雨十分的兴奋，拉着彦青就走。 

    “这孩子！”曹孟君看着女儿的背影苦笑起来，对蒙起军说：“你和我做饭去吧。” 

    蒙家的电脑在二楼的书房里，书房很大，布置得颇有品味。电脑是液晶显示的，是属于目前最先进的那一种，蒙小雨一进门，便坐到了电脑前，开了机，才转过电脑椅，小声地问道：“是不是我想要什么都可以？” 

    “当然了，可是不能太贵了，我也是刚毕业出来，可没有多少钱。”彦青的目光给吸引住了，原来，蒙小雨穿的是西装套裙，裙子虽说不短，但坐在电脑椅上，双腿大开，还是让他看到了那雪白的大腿和那白色的内裤。他对蒙小雨并不了解，目光可不敢作过长时间的停留，不经意地转到了屏幕上。 

    蒙小雨脸露喜色，转过身去，点击进了电脑商城，疯狂地购起物来。不一会，她便说道：“好了！” 

    彦青一看，吓了一跳，并不是说蒙小雨花了他很多钱，加起来也不过是三四百块，他还出得起，他吃惊的是，蒙小雨买的都是那些女人的小可爱。他不由问道：“你买这些东西，穿得出来吗？” 

    蒙小雨有些害羞地说：“人家穿来自己欣赏不行吗？” 

    “没人欣赏穿来又有什么意思呢？”彦青说着，还是把自己的帐号给了她。 

    “人家就喜欢这些东西，可我妈就反对，最讨厌的是，老是检查人家的开支，买什么她都要检查，现在有你送，我终于可以过一下瘾了。”蒙小雨一边说，一边打上了帐号和收货人的地址。 

    彦青发现她居然是填他彦青的名字和地址，不解地问道：“怎么填我的？” 

    蒙小雨笑道：“我可不想让我妈和同学知道。” 

    “对了，你在什么学校读书？” 

    “N大学计算机专业。” 

    “我们还是同专业的校友呢！”彦青不经意地说道。 

    “等等。”蒙小雨突然站了起来，一双发育得还不够成熟的乳房擦在了躲闪不及的彦青身上，给她带来一阵酥麻的感觉，她急忙退后了一步，红着脸说：“你叫彦青，就是那个浪子彦青？” 

    彦青苦笑道：“我就是那个彦青，没想到我那么有名。” 

    蒙小雨平静了些许，上下打量着彦青，直把他看得有些窘迫，才说道：“你怎么会没有名呢？你是全校在读生当兵，又立功回来的学生。唔，相貌和传言一样，只是行径却不太象啊？”蒙小雨并没有说真话，他彦青是有名，但只是在女孩子中有名，他那浪子的绰号，全校女生都知道。 

    “什么行径不象？” 

    蒙小雨娇笑道：“怎么会有浪子害羞的？” 

    “这样象不象？”彦青问道，脸上露出他那令女孩子迷醉的笑容，目光紧紧盯着蒙小雨那因娇笑而颤抖的胸部。 

    “坏蛋，怎么这么看人的？”蒙小雨想起刚才那地方和他接触时的那种快感，既害羞，又向往，不由得有些迷乱起来。 

    看着蒙小雨的模样，彦青有些不安，因为这个时候实在不宜对蒙小雨作过多的挑逗，但看样子蒙小雨自己也控制不住了。正在这个时候，曹孟君叫吃饭了，才解了彦青的围。蒙小雨也清醒了过来，含羞和彦青下楼去了。 

    “小雨，得了什么见面礼呢？”曹孟君问道。 

    “她啊，专门挑那些可爱的小东西。”彦青说。 

    蒙小雨听得大吃一惊，以为彦青要把她买的东西说出来，却又不知如何去制止，只是秀目狠狠地瞪着彦青。 

    彦青却说了几样网上常见的小巧饰物，说道：“别看这些东西小，可我一个月的伙食也没了，这个月，我可都来这里吃饭了。” 

    “你要是这样，那我们可是欢迎之至。”蒙起军说道。 

    蒙小雨松了一口气，却对彦青恨得牙痒痒的，说道：“就让他上街乞食去好了，谁叫他学大方呢？刚才真该多买一点。” 

    “这孩子，得了礼物还那么缠人！”曹孟君疼爱地说着，请彦青入座。 

    四人一边喝一边聊，彦青和曹孟君、蒙起军说着股票的事，和蒙小雨说着学校的事，那气氛相当融洽，就象一家人一样。 

    十四、得陇望蜀


十四、得陇望蜀 

    彦青拿着篮球，回到了楼梯口，却见住胡中魁楼下，宁静隔壁的事后监督科科长冯启琛带着一个抱着小孩的少妇往楼梯走来，后面还跟着一个十五六岁小女孩子，拿着行礼，显然是小保姆，便问道：“冯科长，接儿子回来了？” 

    “是啊。这是我们行新分配来的彦青，这是我老婆齐洁。”初为人父，冯启琛显得非常的高兴。 

    齐洁也是美人一个，椭圆形的脸蛋，也许是因为奶孩子吧，胸脯特别的大，只是长得矮小了一点，不过却显得小巧玲珑，彦青朝她点了一下头后，笑道：“冯科长，你还没有介绍完呢？” 

    “哦，对了，这是齐洁的侄女，叫小倩，暂时来帮我们带孩子。” 

    彦青看见那小倩脸红地望了一下自己，便冲她笑了一笑，又对冯启琛说：“还有啊！” 

    “还有？”冯启琛愕然。 

    “笨蛋！”齐洁娇笑起来，指着怀里正贴着她那高耸的胸脯的孩子说：“这是我们的儿子，叫冯玉华，儿子啊，你爸爸都忘记你了，不如你跟妈妈姓，叫齐玉华吧！” 

    众人都笑了起来，冯启琛装出一付焦急的样子，说道：“那可不行，儿子啊，是爸爸不好，你就原谅爸爸吧。” 

    说着笑着上了楼，彦青正想开门进自己的家，胡中魁家的门却开了，露出了陈丽芳的娇脸，只听她小声说道：“我给你煮好了饭，给你送过去吧！” 

    “好啊！”彦青应着进了门，没把门关上。他知道陈丽芳的意思，胡中魁今天出差了，胡媚又去了学校，自然是他们两人的天下了。 

    果然，彦青从卫生间里出来的时候，陈丽芳已经在茶几上摆好了酒菜等他，外套已脱了放在一边，身上穿的，除了精致小巧的内衣裤外，就是那薄得不能再薄的睡衣了。她让只穿着内裤的彦青坐在沙发上，象妻子一样温顺地服侍彦青吃喝，自然少不了那种最挑情的玉盅儿。陈丽芳本身已和女儿吃过饭，自己吃得很少，更多的时间是去吮吸彦青那粗长的宝贝，她已经被彦青训练得淫荡无比了。 

    彦青吃着陈丽芳送到嘴里的饭菜，美美地享受着，大手却没有闲着，除去了陈丽芳身上的遮羞布，在那高山峡谷尽情地邀游，大嘴有时也去啃她胸前两颗紫红的葡萄。很快，陈丽芳就忍不住了，主动地把小彦青请到了她那温暖的家里，殷勤地招呼起来。彦青则继续填饱自己的肚子，以便更多的精力去钻探陈丽芳体内的原油。 

    陈丽芳来第一次高潮的时候，彦青并没有主动，而是移到了一个更加方便她运动的位置，让她继续，直到她来第二次高潮，他才向她轮番进攻起来。两人在这客厅里，已经进行过不少这样的运动，因此配合得非常的默契，不断在变换着体位和姿势。在彦青狂猛的进攻下，强烈的快感一波又一波的袭击着陈丽芳，使她一次又一次地攀上了快乐的高峰。“啊，啊，好浪子，我……不行了，你……放过……我放过吧！”陈丽芳哀求道，她全身虚脱，再也无法承受彦青的挞伐了。 

    彦青休息了一会儿，才把长枪从陈丽芳的体内抽出，那宝贝依然是那么的坚挺，而由于刚才的运动，似乎变得更大更长了。 

    “浪子，对不起，又不能使你满足了。”陈丽芳迷乱中带着内疚，玉手轻轻地套弄着那热乎乎的宝贝，试图用手去帮彦青达到高潮。她已经有好几次无法令彦青满足了。 

    “没什么。”彦青淡淡的说，虽然没有不满，但那种不愉快任谁都可以听出来。 

    “要是你快点把美玉抓住，就可以解决问题了。”陈丽芳说。 

    彦青按揉着她那结实而柔软的乳房，说道：“其实你家里还有可以解决问题的人的。” 

    陈丽芳大吃一惊，推开彦青，惊呼道：“你说什么？你想打小媚的主意？” 

    彦青看着她，平静地说：“你不觉得小媚已经长大，完全可以品尝男女之欢了吗？对你，我都这么爱不释手，她那么美丽清纯，我当然更动心了。” 

    “不，我不许你动小媚，我都这样了，我不希望小媚象我一样的淫荡。”陈丽芳怒目紧盯着彦青，态度非常的冷硬，那模样象一个保护小鸡的母鸡。 

    彦青还是懒洋洋的样子，脸上满是笑容，说道：“你怎么能说自己淫荡呢，我们只是在一起享受快乐的生活而已，你不觉得和我在一起之后，自己变得更加年轻，更加有活力了吗？” 

    “可是，她是我的女儿啊！”陈丽芳想想确实是这样，不由得软了下来，可是，想到两母女赤裸在彦青的面前，任由他干，情何以堪？不由哀求道：“浪子，你放过她吧，她还小，最多，我让你开后庭好了。”她想起了网上所说的肛交。 

    “我对后面没兴趣，我只喜欢前面，尤其是漂亮女孩子的前面。” 

    “浪子，你不能这样。”陈丽芳无力地说。 

    “其实，我和小媚的事，与你有什么关系呢？我只是尊重你，才和你通气罢了。你不觉得小媚非常的喜欢我吗？”彦青说。 

    想起女儿对彦青的崇拜和依恋，陈丽芳知道彦青说的是事实，不由长叹起来，说道：“你要是弄了小媚，我就不再和你一起了。” 

    “这就随你的便了。”彦青将她搂进怀里，爱抚着她，温柔地说道：“其实你应该为小媚高兴，因为我能给她带来快乐和幸福，你想想看，多少女人终其一生，想得到一次高潮也得不到呢？” 

    虽然这也是事实，可是两母女同侍一个男人的事，陈丽芳又怎么能接受呢？ 

    电话铃响了，是何秀丽打来的，问知不知道陈丽芳在哪里，想约她去打麻将。彦青说陈丽芳出去做运动了，应该很快回来，放下话筒，对陈丽芳说道：“今晚你情绪不稳定，最好打小一点。” 

    平时陈丽芳这个时候真的是去做运动，所以一点也不怕何秀丽怀疑，只是彦青说的是实话，陈丽芳真的无法稳定自己的情绪，便说道：“不如你和我一起去吧！” 

    “也行。”彦青答应道。 

    两人稍事洗擦，装束停当，才出门，陈丽芳还在哀求，“彦青，放过小媚，我为你另外找一个比她还漂亮的女孩子，好吗？” 

    彦青却没有答应。 

    十五、舞厅喋血



十五、舞厅喋血（2002年10月25晚星期五） 

    彦青和东方美玉刚坐下不久，便见钟华和钱如兴、迟玉丽，还有一个也相当年轻漂亮的女孩子来了，就坐在两人旁边的那一台，钟华的眼睛还紧紧地盯着东方美玉。彦青不由得看了东方美玉一眼。东方美玉吓了一跳，把臻首伸到彦青的面前，怯怯地说道：“我没有通知钟华。” 

    彦青也把头伸过去，注视着她那一对美目，说道：“小玉，别这样好吗？你这样我会心痛的。虽然我知道你对钟华还有一丝儿留恋，这是正常现象，但我知道你绝对不会通知他的。”看见东方美玉情动的样子，又深情款款地说道：“要是你变成怕我了，我们大家就不开心了，小心我会不要你的。” 

    “谢谢你！”东方美玉的香唇在彦青的大嘴上轻点了一下，感动地说。 

    这时，钟华带着那个不认识的女孩子走了过来，眼里还充满了怒火，他向彦青和东方美玉介绍道：“这是我的女朋友王倩文，在N大学念书。”接着又介绍了彦青和东方美玉给王倩文。 

    彦青知道他意在向自己炫耀，向东方美玉示威。东方美玉显然也看出了，她可不是个好惹的人，便想向钟华发难，彦青用眼色制止了她。钟华和彦青闲聊了几句，便十分的得意地带着王倩文走了。王倩文却回头看了彦青一眼，那眼神十分的奇特。 

    “浪子，不如你把他的女朋友抢来做情人。”看着钟华那种嚣张的样子，东方美玉愤愤地说。 

    “不是吧，你居然叫我去找情人？”彦青颇为吃惊，虽然他自己情人多多，也准备想办法让东方美玉接受这种情形，但东方美玉这样提出，他还是眼大起来。 

    “那有什么？哪个出色的男人没有情人？”东方美玉淡淡地说。 

    彦青不知她是真是假，不敢接口，说道：“也难为他找到了我们，看来他是花了不少功夫了。” 

    “一定是玉丽告诉他的，我刚出来时，她打电话问我今晚有什么活动。”东方美玉说。 

    “看来我得教训她一下才行。”彦青说。这时，舞会开始了，两人进了舞池，跳了起来，虽然在一起的时间很短，但却跳得相当的默契。 

    一曲舞终，彦青看见迟玉丽上洗手间，便跟了去。他等在紧急出口旁，见迟玉丽出来，便迎了上去，说道：“迟小姐，有没有胆量跟我到那里说几句话？”他往楼梯的转角处一指。 

    迟玉丽和东方美玉同一警队，为人也相当的高傲，平时自以为技击比东方美玉还厉害，怎么忍受得了彦青如此的挑衅？应道：“谁怕谁了？”便跟了下去。 

    到了转角处，彦青突然转身搂着她，大嘴封住了她的小嘴，吻了起来，大手也在她身上除了三点之外的地方游移。他受过玉小娇专业的训练，对女性三点之外的敏感地方非常的了解，所以很容易就找到了她的G点。迟玉丽虽然和钱如兴谈恋爱，但钱如兴在她心中的份量还不是很重，她还在选择，所以连真正的接吻也没有过，如何顶得住彦青如此的挑逗？很快她就崩溃了，伸出小舌头和彦青的长舌纠缠。 

    彦青等她来了高潮，全身颤抖，才放开她的小嘴，锐利的目光象是看进她的心里一样，说道：“这是对你和钱如兴好管闲事的惩罚。” 

    “浪子，放开我吧！”迟玉丽无力地呻吟道，她觉得羞不可当，自己竟然很喜欢这坏蛋的吻。 

    彦青放开了手，却把她压到了墙边，胸口刚刚贴着她的玉峰，笑道：“也许这对你是奖赏，对钱如兴才是惩罚。他钱如兴连自己的女朋友需要些什么都不知道，凭什么来管我和美玉的事？你看，”彦青轻轻地磨着胸脯，继续说道：“你的奶头硬起来了，希望男人亲你摸你，最好是狠狠地搞你。” 

    迟玉丽不敢和彦青对看，因为彦青说出了她此时的心理。胸前的接触已经够美的了，何况彦青的语言是那么的刺激，她羞得把头搁在彦青的肩上，哀求道：“浪子，别……” 

    “别停下来，是吗？”彦青撩开她的长裙，大手顺着她那滑腻的大腿游上了女人最神秘的地方，在她的耳边小声地说道，“你那里一定湿透了，我知道你还是处女，要不要我替钱如兴开垦了这块良田？” 

    迟玉丽知道自己那地方肯定是湿透了，她感觉到彦青的手已经到了那个地方，两根手指还掀开了小小的内裤，钻进了她的秘穴里，在那里抽动起来，她是既害羞又喜欢，一边叫着：“浪子，不要啊！”一边却挺着屁股往手指迎去。 

    彦青抽出了指头，另一只手托起她的头，叫道：“看着我！” 

    迟玉丽听话地睁开眼睛，只见彦青把挂着几缕透明液体的手指放到自己的鼻子上闻着，嘴里说道：“处女的体液是香甜的，你没试过吧，让你好好地尝尝。”迟玉丽还以为他会将手指放到自己的嘴里，哪知他却是抹在了他自己的舌头上，然后，长舌又伸进了自己的小嘴，她不由得又伸出小舌和他纠缠起来，似乎那两根指头还在她的秘穴抽动一样，不一会儿，那里又涌出了水来了。此刻她已经确信，如果彦青真要干她的话，她是无法抗拒的了。 

    彦青却放开了她，望着倚着墙壁才勉强站得住的迟玉丽说道：“算了，我知道你现在肉体已经肯了，心里却是非常的不服气，你还是回去跟你那没胆的钱如兴吧。”说罢，扔下她便走了。 

    彦青躲了起来，看到迟玉丽蹒跚地离开原地，进了舞厅，才也进了去。东方美玉见他回来，便腻到了他身边，问道：“坏蛋，玉丽刚才回来，看我的眼神有些怪怪的，你究竟对她做了些什么？” 

    “那么丁点的时间，能做什么？我只是打了她一顿屁股而已。”彦青淡淡地说。 

    东方美玉想起彦青打自己的屁股时的那种美妙滋味，心中涌起了甜蜜的感觉，说道：“我们还是跳舞去吧。” 

    彦青拥着东方美玉正想进舞池，音乐却停了。他忽然看见东方美玉神情变了，连忙往她的目光方向看去，也不由得变了脸色。原来，隔着钟华他们的台子坐着三个少女，此时已经被两个凶狠的男人欺负得哭了起来，而钟华等人却好象是没看见一样。便说道：“我去帮她们一下。” 

    “不，我去，那两个人，我还对付得了。”东方美玉说着，便向那边走去了。彦青连忙跟了上去。 

    “美玉，别管闲事。”钟华伸手去拉东方美玉。 

    东方美玉甩开了钟华的手，冲上前去，三拳两脚，便制服了那两个大汉，将他们赶走，和那三个女孩子攀谈起来。原来那三个女孩子是艺专的学生，是想来这里娱乐一下，并观摩一下人家跳舞的。 

    彦青走过去说道：“美玉，带她们快走吧，等一下就来不及了。” 

    “为什么？”东方美玉显然还没遇到过这种事。 

    “他们会找来很多帮手的。” 

    “那我们快走。”东方美玉倒也相信彦青的话，可是已经迟了，音乐停了下来，一大群人手拿着家伙冲了进来。 

    彦青上前挡在了几女的身前，急叫道：“你们快走，我拦住他们。” 

    “不，我们一起来抵挡。”东方美玉也上前去，转头冲钟华叫道：“钟华，如兴，你们上啊？” 

    钱如兴站了起来，钟华却冷笑道：“身为男人，连自己的女朋友都保护不了，这算什么？”竟然连动也不动。 

    此时，那帮人已经挥舞着刀棒冲上来了，彦青迎了上去，和他们斗了起来，东方美玉则在三女的面前护着她们。彦青武功不错，很快就打倒了几个，可是对方人很多，不多时，已经被伤了几处，大腿被扎了很深的一刀，动作也没有那么灵活了。钟华那帮人终于动了，却是迟玉丽带头冲了上去，王倩文则拨打110。 

    彦青松了一口气，却发现一个歹徒持刀迫近了东方美玉的侧面，正向她的腰部刺去，他大为焦急，大叫着，飞身上前挡在了前面，迅速地发出了他从不轻易使用的长针。彦青和那歹徒同时惨叫，见有几个歹徒又扑了过来，彦青继续迎了上去，直到他看到110赶来，歹徒逃跑，才晕倒过去。 

    十六、病房春暖Ⅰ

《浪子彦青》第16-17章 作者：心恋 转自 文心阁

　　十六、病房春暖Ⅰ

　　彦青醒来的时候，已经躺在医院那洁白的病床上，四周静悄悄的，东方美玉伏在床边，睡得很沉，一缕阳光从窗户透进来，照在她那憔悴的娇脸上，显然她已经在这里守了他一夜了，彦青既感动，又心疼，伸出仍然活动自如的左手，疼爱地抚摸着。

　　东方美玉惊醒了过来，看见彦青醒了，惊喜地叫道：“你终于醒了。”

　　“醒了，我再不醒，只怕你都变成人干了。”彦青的手依然停留在她脸上。

　　“吓死人了，流了那么多血，昏迷了一夜，我还真怕你醒不过来呢？”东方美玉脸上充满了惊怕之色。

　　彦青笑道：“我怎么会让你这么漂亮的老婆守寡呢？”

　　一缕红霞爬上了东方美玉苍白的脸，使她显得更加的娇艳，眼睛中盈满了情意地看着彦青，说道：“你怎么这么傻，竟然用身体去挡刀？”

　　彦青深情地说道：“我是你的老公，又怎么可能眼看着别人去伤害你呢？”

　　“老公……”东方美玉一声娇呼，吻上了彦青的大嘴。

　　彦青迎着她的小舌头，和她纠缠着，虽然被她压着小伤口，有些痛，但他心中的高兴完全弥补了这些痛苦，因为他感觉到，眼前这美女的心，已经完全属于自己了。尽管如此，当东方美玉碰着他的大创伤，他还是惨叫起来，吓得东方美玉连忙退开，脸露恐惧地看着彦青。

　　“好啊，美玉，你想谋杀亲夫吗？”没等彦青出声，有人推门进来了，却是手捧着鲜花，提着一个食盒的迟玉丽。她在彦青刚说话的时候便来了，刚好听到了他们的对白，对他们之间的真情很感动，同时又似乎有一点失落。她看了满脸痛苦的彦青，充满了同情。

　　东方美玉羞红了脸，但很快就恢复过来了，笑道：“你一大早就来了，是不是昨晚我老公打你的小屁股打得不够，想来让他多打一点？”

　　迟玉丽想起昨晚彦青对自己的轻薄，心中升起一种异样的感觉，她淡淡地说道：“等他能够爬起来再说吧！”把手中的食盒递给东方美玉，自己则转身去插花了。

　　东方美玉一边温柔地喂彦青吃粥，一边和迟玉丽闲聊，彦青也不时地和她们说笑着，气氛非常的融洽。等吃过粥后，彦青说道：“小玉，我没事了，你们回去好好地休息一会儿吧！”

　　“不，我要在这里守着。”东方美玉固执地说。

　　迟玉丽看见东方美玉都已经疲惫不堪了，还是那样，不由得有些心痛，扶着她的香肩说：“美玉，反正我不当班，我在这里帮你看着他，你说好不好？”

　　其实，东方美玉已经累得难以忍受了，只是不放心彦青而已，听迟玉丽这么一说，迟疑了一下，说道：“好吧，不过，你一定要好好地帮我照顾他喔。”东方美玉看着彦青，还是有些不舍。

　　“放心吧，你是不是怕我抢你的老公？”迟玉丽激将道。

　　“你抢不了的。”东方美玉自信地说，她低头在彦青的唇上吻了一下，说道：“老公，好好地休息，有什么事，就叫玉丽好了，如果她不听话，就狠狠地打她的屁股。”说着娇笑起来。

　　彦青也拉着她的手，疼爱地说：“我会的了，你回去要好好的睡一觉，休息好，化个妆再来，如果还是现在这个样子，小心我休了你，娶玉丽。”

　　“知道了，人家保证不会让你看到这么难看的样子了。”东方美玉依依不舍地离开了。

　　听着他们的对白，迟玉丽有些惆怅，见东方美玉走了，她坐到了床边，望着彦青说道：“坏蛋，你怎么能把昨晚的事告诉美玉？”说着，脸又红了起来。

　　彦青欣赏着她的美态，笑道：“她既然问我，我不这么说，难道说我们长吻了一顿，还摸了你的宝贝？”

　　迟玉丽想起了那时自己的淫荡样子，脸就更红了，可那种滋味确实是非常的美妙，便忍不住说道：“还说呢，你把人家都变成淫娃荡妇了。”

　　彦青握着她的玉手说道：“其实，你骨子里就是淫荡，否则怎么会我还没有碰上你的三点，就流水了呢？”

　　“人家才不是呢！”话虽是这样说，迟玉丽想起了昨晚的情景，也觉得彦青说得不错，想起那种令人难忘的享受，不由得情动，低头亲吻彦青的脸，羞涩地说：“坏蛋，不准你碰碰三点，你还能弄得人家那么舒服吗？”

　　“怎么不能？不过，要亲嘴儿才行。”彦青心中暗笑，只要找准G点，就算是圣女也会变成荡妇。

　　“亲嘴就亲嘴吧。”迟玉丽说着，小心翼翼地避开彦青的伤口，把香唇送到了彦青的大嘴上，经过了昨晚之事，她的吻纯熟多了，小舌头度进了彦青的大嘴里。

　　彦青吮吸着她的舌头，也把自己的舌头送进了她的小嘴里，左手则在她的身上轻抚着，看似是不经意，但更多的时候是落在她的G点上，果然不用多久，便让迟玉丽娇喘不已，最终颤抖着伏在彦青的身上。

　　“浪子，浪子，看来我真的是好淫荡，我那里又出水了。”迟玉丽呻吟道。

　　“那当然了，但对着自己所爱的人，再淫荡也没有什么不好意思的。”

　　显然彦青是说迟玉丽爱上了他，但迟玉丽却没有反驳，因为她觉得也是这样，只是有了东方美玉在前面，她已经没有机会了而已。她有些兴致索然地站了起来，正想说什么，却发现彦青脸色古怪，似乎很难受的样子，不由关切地问道：“浪子，你怎么啦，是不是我压痛了你？”

　　彦青摇了摇头，说道：“你帮我把护士叫进来好吗？”

　　“有什么事我不能做的？非叫护士不可吗？”

　　彦青尴尬地说：“我要拉尿！”原来，他吃了粥，又和迟玉丽胡闹，尿急了起来。

　　迟玉丽脸红了起来，正想去叫护士，却又转了念头，说道：“护士还不一样是女人？让我来吧，你说该怎么做？”

　　彦青当然希望是她做了，装作一付不好意思的样子，说了如何做法。

　　迟玉丽依言摇高了床头，拿起溺器，掀开了彦青下体的被子，娇脸却涨红了起来。原来彦青大腿根处受伤，根本没穿裤子，而由于刚才和她调情，彦青那宝贝已经硬起来了，就象婴儿的手臂那样的粗长，那个紫红的头儿，又光又亮，显得是那么的可爱。迟玉丽的心急剧地跳动起来，她勉力压下自己的情绪，把那溺器的口去对准那头儿，可那东西却弹跳着不肯就范，她只好用手去握住了那东西，才稳定了下来。

　　听到嘶嘶的便溺声，感受到那东西传来的热力，迟玉丽心中升起了异样的感觉，她看了一眼手中的东西，心想，那便壶的口都那么大了，还不能进去，女人那地方如何受得了呢？她不由得轻轻套弄起来。耳听着彦青发出了声响，迟玉丽不用看，也知道他是感觉到舒服，想起他刚才给自己的快乐，便套弄得更快了。

　　迟玉丽把满满一壶的小便放下，看了正闭目享受的彦青，正想继续去爱抚那东西，门开处，一个俏丽的小护士走了进来，迟玉丽来不及给彦青把被子盖上，只好含羞站在了一旁。那小护士也许是见多了吧，微笑地对迟玉丽说：“小姐，你真幸福，居然能拥有如此雄伟的宝贝！”

　　迟玉丽对这方面并不很了解，好奇道：“怎么说呢？”

　　那小护士诧异地看了迟玉丽一眼，说道：“难道你不知道，男人的这东西越粗长，越能令女人快活吗？”

　　迟玉丽确实对这方面的知识所知不多，正想再问，随后走进来的一个医生模样的中年妇女说道：“那也未必，还得看看他是不是银样蜡枪头。何况，就算他有用，对他的妻子来说，也未必是一件好事。”

　　“为什么？”小护士问道。

　　那中年妇女淡淡地说：“但凡是这种人，都不安于室，想想看，如果你知道你的丈夫经常出外面找女人，你能快乐得起吗？你问问他看，别看他年纪轻轻，外面的情人只怕已经不少了。”

　　那小护士吐了吐舌头，不再言语，和那医生一起给彦青检查了。

　　迟玉丽听得兴味十足，不由得和她们聊了起来，这才知道，这中年妇女是彦青的主治医生，叫黄嫔，那小护士是特护，是专门负责护理彦青的，叫姜雪琴。

　　听着她们的对话不时地涉及自己，检查的时候，还经常碰着自己那宝贝，使得他那宝贝一直保持着雄伟的姿态。彦青虽然脸皮很厚，也觉得有些不好意思起来，他不敢出声，只好任由她们说笑摆布了。

　　迟玉丽却是心潮翻滚，她本来已有意思和东方美玉抢老公了，但听了黄嫔的话后，又改变了主意。等黄姜二人一走，她将脸贴在彦青的脸上，小声问道：“坏蛋，告诉我，黄医生说的是真的吗？你有多少情人了？”

　　“你别听她胡说。”彦青不自然起来。

　　迟玉丽也看到了他的神色，知道黄嫔说得不错，便笑道：“说啊，你放心，我不会告诉美玉的。”

　　彦青已经起了把迟玉丽纳入他情人行列之心，在没有实现之前，当然不会向她坦白，正不知如何是好，又有客人来了，是昨晚他们救的那三个女孩子，此时他才发现，她们长得如此的相象，一问居然是三胞胎，分别叫：吴一丽、吴亚丽和吴小丽，彦青饶有兴趣地和她们聊起天来。

　　不久，东方美玉也到了，睡了一觉的她果然恢复了原有的艳丽，见到吴氏姐妹的样子，当然也非常的好奇，迟玉丽当然也不好再去迫问彦青了。

　　十七、父亲

　　东方美玉从医院回到家中，已经是六点多钟了，父母亲和何秀丽正等着她吃晚饭。等她坐好，父亲东方剑问道：“美玉，今天又不是你值班，去哪儿玩得这么入迷呢？”

　　“谁去玩了？我是去看彦青。”东方美玉说道，这两天，只要有时间，她都在彦青的身边，她觉得在他那里，就算不说话，也能得到一种说不出的美好享受。

　　“他怎么样了？”东方剑淡淡地问道。

　　“好多了，医生说，从来没有见过象他恢复得那么快的。”东方美玉说，那娇脸上露出了喜悦的神情。

　　东方剑却说起了家里的其他事来，东方美玉只能收起自己想说彦青的事的冲动，因为她知道，父亲最不喜欢别人在他没说完他所要说的事时打断他的话了，而东方美玉正有事要和父亲商量，当然就不想扫他的兴了。到快吃完的时候，东方剑却说道：“小玉，你等一下到客厅来一下。”

　　“是，厅长。”东方美玉装出一付接受命令的样子，可是她那娇嗲的模样却让人发笑。“笑什么笑？”东方美玉可不敢对父母如何，但对何秀丽却毫不客气，嗔怪地瞪了她一眼，上楼去了。

　　等她洗澡后装扮得整整齐齐地下来，父母已经在客厅里等着了，却不见了何秀丽。看着女儿那种美艳的样子，母亲胡中慧疼爱地说：“我们的女儿终于长大了。”

　　“妈……”东方美玉羞涩地依进了母亲的怀里，说道：“女儿还是喜欢经常在你的怀里撒娇，让你疼我。”

　　“去去去。”胡中慧把女儿推开，骂道：“什么让妈妈疼，想让男朋友疼才真，怎么钟华好些天没来玩了？”

　　“妈！”东方美玉看了父亲一眼，说道：“我和他已经分手了。”她知道父亲嘱意钟华，所以有些担心父亲的反应。

　　“为什么呢？”果然东方剑看着东方美玉，一脸的严肃，说道：“这正是今晚我想和你说的事，为什么和钟交往得好好地，却又和他分手了？”

　　“爸爸，他和我谈不来。”

　　“是不是让人带着去疯疯癫癫，打架闹事才和你谈得来？”东方剑锐利的目光盯在女儿的脸上。

　　“爸爸，他是不是跟你说了些什么了？”东方美玉迎着父亲的目光说道。

　　东方剑说道：“钟华没有跟我说什么，你想和他说什么，就自己和他说吧，他也该到了。”

　　果然，东方剑的话音才落，门铃便响了，何秀丽不知从哪里出来开门，进来的正是钟华，只见他象往常一样向东方剑夫妻俩问好，然后又向东方美玉道歉道：“美玉，是我不好，惹你生气了，我向你道歉，我们言归于好好不好？”

　　东方美玉冷冷地看着钟华，如果说舞厅事件之前，因为钟华和她交往了那么长时间，自己却一下把他给甩了，因此而对他还有一丝的内疚的话，那么现在这种内疚已经荡然无存，因为在舞厅事件中，她已经看出了钟华的自私和胆小。她淡淡地说：“钟华，我已经跟你说过了，我们之间的关系已经结束。”

　　钟华说道：“美玉，我知道你只是气我罢了，你不会真正喜欢那个专门惹事生非的小子的。如果不是我们，只怕那小子那晚就已经没命了，他怎么可能配得上美玉你呢？”

　　一说到那天晚上，东方美玉就更加气了，那天晚上，钟华不但是最迟上阵的人，而且在救护车到来之后，是他以保护现场为名，拖延送彦青上医院，如果不是东方美玉果断，只怕彦青会因为失血过多而毙命，而他钟华则不须负任何责任。听了钟华这样说，她气愤地说：“那天晚上惹事的是我，我真的想知道，如果那晚彦青不出手，不为我挡那一刀，今天的报纸会怎么写？别以为报纸那样写了你就是英雄，真相永远是真相，如果你还不知自爱的话，英雄也会变成狗熊的。”

　　“什么？难道报纸报道和他们的汇报都不是事实？”从交警支队到电视报纸的报道，都是四名警官和见义勇为的市民团结合作，英勇战斗，从黑社会手中解救了受迫害侮辱的三名女学生，东方剑显然是没想到其中还有内幕，大吃一惊！

　　“爸，你真的以为我们警队是那么的纯洁吗？”东方美玉脸上露出嘲笑的神色。

　　东方剑的脸黑了起来，他盯着钟华的脸看了好一会，只看得钟华心中发毛，才对东方美玉说：“你跟我到书房来。”说着便上楼去了。

　　东方美玉不屑地看了钟华一眼，跟了上去。

　　书房里，东方剑仔细地询问了事情的经过，东方美玉也毫不夸张的说了，最后说道：“爸爸，难道你愿意我嫁给他这个如此无视女儿的生死的人吗？”

　　“为什么你回来不说？”

　　东方美玉笑道：“这种事太多了，我还以为你知道的呢？再说了，彦青他对这并不感兴趣，他说这样最好，免得再和黑社会打交道。”

　　东方剑当然明白和黑社会纠缠的后果，不由对彦青感兴趣起来，但他却是不动声色，说道：“虽然我不强求你继续和钟华来往，但这个彦青，我还是不会接受的。”在他的心目中，这个世界是由关系网构成的，象彦青这种身世，又如何做得他的女婿呢？

　　东方美玉却显得非常的轻松，她笑道：“我知道你是嫌他门不当户不对，但又有什么关系呢？只要他喜欢我，我喜欢他，这就够了。爸爸，我已经长大了，我知道该选择什么人，你已经无权干涉，就象我无权干涉你和蔡安娜的关系一样。”

　　“你说什么？”东方剑脸色变得非常的难看。

　　东方美玉淡淡地说：“也没什么，蔡安娜是我的朋友，她的什么事都喜欢和我说。”

　　东方剑只能长叹，这个蔡安娜，是他的情人，和东方美玉同在中兴女子岗工作，他当然担心女儿向自己的老婆说了，他苦笑道：“女儿啊女儿，你这是要挟爸爸吗？”

　　东方美玉亲了父亲的脸一下，说道：“爸爸，我不会要挟你，我只是向你说明，每个人都有交友的自由。”

　　“你的事我不管了，但你想他得到我的承认，还得看他是否真的有你说的那么好。你下去吧，告诉钟华，我就不见他了。”

　　东方美玉应了一声，便下楼了。她来到钟华的面前，十分认真地说道：“钟华，你走吧，我爸他今晚不会见你了。看在我们相交年多的份上，我给你一个忠告，作为男子汉，要拿出一些本事来，不要事事靠别人！”

　　看着钟华灰溜溜地走了，胡中慧舒了一口气，说道：“女儿啊，你成功了，什么时候把你的彦青带回来让妈妈看呢？”听口气，她和女儿是有默契的。

　　东方美玉又腻进了母亲的怀里，撒娇在说：“快了，妈妈，他保证会让你满意。”

　　“我满意有什么用？关键是你满意，去吧，去会你的情郎，别在家里烦我们了。”胡中慧说着，把东方美玉推出了家门。

　　十八、病房春暖Ⅱ
《浪子彦青》第18章 作者：心恋 转自 文心阁

　　十八、病房春暖Ⅱ

　　作者：心恋

　　这几天彦青虽然有伤在身，却是过得非常的愉快，由于他的体质好，所有的伤口都基本上愈合，如果不动，已经没有痛楚了，而病房里，除了他要休息，从来没有断过人，而且大多是美丽的女人，不但东方美玉一有空就陪着他，就连迟玉丽也很少间断，当然，少不了陈丽芳等人，病房里摆满了鲜花，再加上那些俏丽的容颜，真可谓是春光旖旎。

　　今天一大早，彦青就起来了，他洗漱了一番，才回到病床上，东方美玉便带着早餐来了，手中还捧着一束鲜花，看着她把鲜花放在最当眼的地方，再看那满屋的鲜花便似花的海洋一样，他不由笑道：“这还是病房吗？你们简直把它布置成了灵房。”

　　东方美玉嗔了他一眼说道：“不许你说这么不吉利的话。”拿过早餐，给彦青送到了嘴边，彦青想自己吃，她也不答应。

　　没多久，迟玉丽也来了，三人便说起笑来，病房里响起了快乐的笑声。

　　“玉丽，你来得这么勤，不怕钱如兴吃醋吗？”东方美玉喂好了彦青，一边收拾餐具，一边向迟玉丽笑问道。

　　“看到你如此无情地抛弃了钟华，他敢吗？再说，有你在，他还有什么不放心的？”迟玉丽说道，心中却想，如果让钱如兴知道自己在干什么，只怕杀了自己也不一定。原来，这几天，只要没有人在，她都要去套弄彦青的宝贝，当然也让彦青爱抚她，让她享受那种快感。这也难怪她，她曾经让钱如兴抚摸过，但就算是爱抚她的乳房，也无法让她得到在彦青处得到的高潮。

　　“看来你已经把他吃牢了，是不是已经确定和他过一辈子了？”

　　迟玉丽叹气道：“大概是吗，除非你把浪子让给我。”

　　“才不呢！”东方美玉毫不含糊地说。

　　两人各站在彦青的一边，彦青听她们说得好笑，便一左一右拉着两人的手，笑道：“不如你们两个都嫁给我吧，让我也享享齐人之福。”

　　“你想得倒美！”东方美玉说着，便去拧彦青的鼻子。

　　“我才不象美玉那样希罕你呢！”迟玉丽也伸手去拧彦青的耳朵。

　　这一男二女便打闹起来，彦青的手不住地在两女的身上揩油，高山峡谷无所不至。东方美玉也看到了他抚摸迟玉丽的乳房和大腿，却没有什么不高兴。三人玩得高兴，两女也情动起来，浑然不觉有人开门进来了。

　　来人是一个二十来岁的姑娘，她看见她们这样，欣赏了好一会，才咳了一声，把他们的注意力吸引过来，说道：“我是《N城晚报》的记者涂玉婵，有些事想和彦先生聊一聊，不知是否可以？”

　　涂玉婵出声的时候，三人的注意力都已经集中到了她的身上，一听她是记者，东方美玉立即说：“你走吧，我们这里不欢迎记者。”

　　彦青却是饶有兴趣地打量着她，只见她杏脸凤目，瑶鼻挺直，一张小嘴充满了性感，高挑的身材，全身著一条淡蓝色的长裙，显得潇洒飘逸，纤细的腰身上扎著一条白色的方扣皮腰带，将身材勾勒得高低起伏、格外诱人，长腿上是玻璃丝袜，一双白色的中跟真皮短靴令她平添一种冷峻性感的英气，而珍珠项链和钻石耳针等更将她的魅力完美地烘托出来。听得东方美玉这么说，彦青说道：“小玉，不能对客人这么没礼貌的。”然后又对涂玉婵说道：“涂小姐，你请坐吧，有什么问题只管问，能够回答的，我们一定回答。”

　　彦青这么一说，东方美玉马上搬来的椅子，让涂玉婵坐下。涂玉婵没有想到，象东方美玉这样美丽的女孩子居然会这样听话，不由得多看了她一眼，然后对彦青说：“彦先生，看来你未来的夫人对你是非常的尊重。”

　　“当然了。”彦青毫不掩饰对东方美玉的爱意，使一旁本来因为彦青教训自己而有一些不快的东方美玉又高兴了起来，还去为涂玉婵弄来了茶水。

　　“彦先生，我听说，你们这次的舞厅事件，并不象报纸电视报道的那样，不知能不能跟我说一说真实的经过？”涂玉婵开门见山地问。

　　彦青含笑说道：“看来你的触觉还很不错，你是从什么地方知道的？”

　　“那么说，传言是真的了，能给我说说吗？”涂玉婵十分的高兴，显得有些迫不及待。

　　“你能答应我一个要求吗？”彦青盯着她的娇脸问。

　　涂玉婵让他看得有些不好意思起来。反问道：“什么要求？”

　　“两年之内，不得向媒体透露我们说的事。”

　　“为什么？”

　　“不要问为什么？只问你自己能不能答应。”

　　涂玉婵想了又想，终于，好奇心占了上风，说道：“好吧，我答应你们。不过，我要的是全部的真实情况，不许有假，也不许有所隐瞒。”

　　彦青看着她不怀好意地笑道：“是不是我怎么和她们亲热也都说出来？”

　　彦青说的是和别的女人亲热罢了，涂玉婵却不知为何好象是说自己一样，娇脸红了起来，说道：“你只要敢说，我就敢听。”

　　“玉丽，你说，如果涂大记者把你被浪子打屁股的事在报上发表出来，我想报纸的发行量起码大一倍。”东方美玉在迟玉丽的耳边小声地说。

　　迟玉丽羞红了脸，也说道：“你是不是也想把自己替男人接尿的事写出来？”

　　两人的说话虽然小声，但涂玉婵却也听见了，心想，这两个小女孩也真是的，这种话也说得出口，但想到如果能知道她们俩刚才所说的那些香艳之事，就算不能见诸报端，也应该是一种美好的享受，便笑道：“太好了，你们放心，我绝对不会把它们在报纸上发表的，不过，我可以写成一篇艳情小说，把那种情景描写出来。”说着转脸看着彦青，眼中露出企求的神色，说道：“彦先生，你不反对吧？”

　　“她们想成名，我又怎么会反对呢？”彦青笑道，“不过，这种感受，得她们自己说。”

　　“那好，就说说她们为什么叫你浪子吧！”涂玉婵开始了她的采访。

　　“浪子这个绰号，是他的大学同学叫开的，我们也不知道，我求了他很多次，他也不肯说，还是让他告诉你吧。”东方美玉说，她白了彦青一眼，似乎对他没有告诉自己非常的不满。

　　“浪子，真的不能说吗？”涂玉婵望着彦青，脸露渴望之色。

　　“当然可以了，你伸耳朵过来。”彦青神秘地说。

　　涂玉婵大喜，便把娇脸贴近了彦青，东方美玉和迟玉丽心中虽然对彦青不满，但却不敢说出来，而是也靠了过去。彦青却突然在涂玉婵的脸上吻了一下，说道：“你明白了吗？”

　　“你！”涂玉婵吓了一跳，脸红起来，有些担心地看着东方美玉，看来，她也知道东方美玉是彦青的女朋友。见东方美玉不但没有半点的不快，反而象迟玉丽一样饶有兴趣地看着自己，便说道：“你都没说，我怎么明白啊？”

　　彦青笑道：“有些事不用说的，做就行了。”

　　东方美玉和迟玉丽都拍手叫好，东方美玉说：“浪子，是不是你大学的同学都让你给吻遍了？”

　　看着东方美玉天真烂漫的样子，涂玉婵连自己被彦青偷吻的事都忘了，心想，不是吧，哪有女朋友希望自己的男朋友吻了很多女孩子的？她不由盯着彦青，看他怎么回答。

　　彦青却拉过东方美玉，也吻了她一下，说道：“是吻了很多，当然不可能全部了，不过她们都没有小玉你那小嘴那么甜。乖，你还是先给我们的大记者说说那晚的事吧。”

　　东方美玉非常乖巧地腻在彦青的怀里，向涂玉婵说着那晚的事。那些事，从她那小嘴里绘声绘色地说出来，连身临其境的迟玉丽都听得入迷了，涂玉婵更是忘记了作笔记，看着东方美玉在彦青的怀里那么幸福的样子，迟涂两女都不由自主地挨近了彦青，迟玉丽还把玉手放到彦青的腿上轻抚着。

　　“玉丽，打屁股的事，是你自己说呢，还是我替你说？”东方美玉终于说完了自己所知的事，向迟玉丽问道。

　　“你口才那么好，都完全可以去做电视的节目主持人了，还是你说吧！”迟玉丽羞红了脸说道，她是被彦青打过屁股的，不过不是在那天晚上，而是在彦青可以行动后，那是她听了东方美玉的话后要彦青打的，那种情欲冲动的感受，又如何能说得出口？

　　东方美玉也不拒绝，说了起来。其实她也只是在陈丽芳家被打了一次，但却是记忆深刻，她对彦青爱得非常的深，很希望人家都知道，因此，说得兴奋的时候，差点儿连打得胯下爱液涌流都说出来了。

　　涂玉婵听得脸红心跳，说道：“真有那么回事吗？”

　　东方美玉笑道：“你不相信，可以问玉丽，也可以自己试一试啊！”

　　涂玉婵大窘，正不知如何回答的时候，有人说道：“你们这是干什么啊，想强奸我的病人吗？”黄嫔和姜雪琴给彦青换药来了，见她们三人都挤在彦青的身上，黄嫔笑道。

　　迟玉丽和涂玉婵连忙红着脸退了开去，东方美玉却依然故我。为了不擦伤伤口，黄嫔依然不让彦青穿衣服，所以彦青那宝贝当然也露出来了，刚才大家说的都是些香艳的话，彦青又没有刻意控制，所以此时还是高昂着头。东方美玉等人已经司空见惯，虽然内心不知怎样，但表面还是非常平静的，涂玉婵则不同了，第一次见到成年男人的根，而且是传说中少有的粗长，当然是羞得面红耳赤，想不看，却又忍不住。

　　换好药后，黄嫔和姜雪琴离开了，涂玉婵强自恢复了平静，和彦青等人又说了一会儿话，其他人又看望彦青来了，她才告辞离去。

　　十九、死人和棺材

《浪子彦青》第19章 作者：心恋 转自 文心阁

十九、死人和棺材 

    已经十二点了，早已超过了探视的时间，东方美玉还是舍不得离开彦青，最后还是彦青强迫着把她送出医院的大门。经过黄嫔的精心治疗，加上他的体质又特别的好，他的伤已经全好了，剩下的，就是回家里好好地调养了。因此，医院里让他明天出院。 

    上到自己所在的四楼外科病房，四周已经是静悄悄的，走廊里灯光昏暗，除了自己的病房和医生值班室外，其他的病房都熄了灯。彦青记得，今晚应该是黄嫔和姜雪琴值班，不知她们睡了没有？彦青产生了找她们聊聊的冲动，便向值班室走去。才走近值班室，他便听到了他所熟悉的女人的喘息声，他感到奇怪，难道黄嫔和姜雪琴居然在值班室里和人偷情？ 

    值班室的门关得并不严，居然有一条手指宽的门缝，让彦青得以看到里面香艳的情景：黄嫔和姜雪琴正全身赤裸着在里面调情，只见黄嫔面如满月，雍容华丽，爽朗热情，娇媚之态，现於眉目，皮肤白皙，娇躯丰满，嫩滑柔润，乳房圆大饱满，属篮球型，乳头大而呈深紫色，乳晕呈红色，小腹稍现凸出，虽然年近四十，小腹依然很平坦，阴阜高突似大馒头，阴毛乌黑浓密，玉腿修长，臀肥肉厚。而姜雪琴姿容秀丽，天生一副美人胚子，娇脸妩媚，杏眼桃腮，一笑两个酒涡，热情似火，皮肤不够白皙，但光滑细嫩，乳房虽不肥大，但属於梨型，弹性十足，乳头呈褐红色，乳晕呈红色，其身材苗条，小腹平坦，阴阜呈小馒头形，阴毛乌黑而短短的，但却浓密的包着整个高突的阴户及阴唇两边，玉腿修长，臀部肥圆、高翘。只看得彦青直吞口水，情欲高涨。 

    彦青虽然身体受伤，但生理上却不受影响，在医院一个多星期没能和女人交欢，他已经憋得十分难受了，更何况还有这么多美女不断在他身边挑逗呢？见到这番情景，他再也忍不住了。正要举手敲门，却又停住了，匆匆地返回了自己的病房，按下了床边的求助铃，然后躺回到了床上。 

    很快，黄嫔和姜雪琴就匆匆赶到了，两人的脸上还带着浓浓的春意。一进来，黄嫔就关切地问道：“浪子，发生了什么事？”她也跟东方美玉她们叫他浪子了。 

    彦青摇高床头，让自己斜靠着，脸上露出他那充满魅力的笑容，说道：“明天我就要出院了，心中想念你们，便想找你们来聊聊，不知是否影响你们的活动？”多情的大眼扫视着二女娇美的面容。 

    两女当然不知彦青发现她们互慰，但做贼心虚，更何况彦青的目光象是穿透她们的衣服，看到她们的身体一样，脸都红了起来，在灯光下显得更加娇艳。黄嫔有些娇羞地说道：“虽然今晚没有什么危重病人，但值班室空了总是不好，两个人留下来和你聊是不可能的了，这样吧，如果你有精力，我们轮流和你聊。” 

    “行啊，我闲了几天，精力充沛得很。”彦青应道。 

    黄嫔和姜雪琴对望了一眼，黄嫔说道：“雪琴，你先回去看着，回头你再过来。” 

    姜雪琴琴不舍地离开了，看着她那婀娜的体态，彦青真想让她也留下来，但他知道黄嫔说的是实话，便控制了这种冲动，对黄嫔说：“坐近一点，我们好好聊聊好吗？” 

    “这还不够近吗？”黄嫔白了他一眼，还是离开了床前的椅子，坐到了彦青的床沿，说道：“我们有什么好聊的呢？” 

    看着黄嫔那白大褂包裹着的丰满娇躯，彦青几乎可以肯定里面什么也没有穿，便笑道：“有好多东西可以谈，比如学习啊，工作啊，生活啊等等，只是我觉得现在我们的地位不平等，不好说话。” 

    “怎么个不平等？” 

    “你穿着白大褂，让我有一种压抑的感觉，不如你先把它脱了，我们再聊，好吗？” 

    黄嫔羞红了脸，她确实里面什么也没穿，因为铃声一响，看到是彦青的病房，心中一急，穿上白大褂就赶过来了。她勉力控制自己的情绪，说道：“我是医生，你是病人，我们本来就不平等，你只好将就了。”她忽然发现彦青的目光正盯着自己的胸脯，低头一看，脸更红了，因为那白大褂的钮扣本来就疏，自己坐的位置不合适，便拱成几个大洞，刚好向着彦青，很显然，里面的风光已经让他看去了，她赶忙转了一个角度。 

    彦青却轻笑道：“我记得你说我这就象灵房一样。” 

    “对不起，我不应该说这样不吉利的话。”黄嫔连忙道歉。 

    “没什么，我从来不相信这个，只是你说的灵房让我想到了死人，由此而想到了一个死人和棺材的故事，你想听吗？” 

    黄嫔知道彦青绝对不会是讲故事那么简单，只是这个题目又吸引了她的好奇心，便说道：“何妨说来听听？” 

    于是彦青就说了起来。其实，这是一个性爱故事，故事的大意是说，有两个相爱的年轻男女打闹了一番后，情欲冲动起来，那女的碰着了那硬梆梆的东西，便骂那男的“死人”，那男的按着女的私处说：“如果我是死人，那么你就是棺材，死人是要装进棺材去的。”两人于是就翻云覆雨起来。最后彦青说道：“黄医生你的医术虽然非常的高明，但却在这里制造了一个死人，你说，是不是应该把它放进棺材里去呢？”说着，他那只大手便抚上了黄嫔的大腿。 

    “死人！”黄嫔骂了一声，想把彦青的手拨开。 

    “死人就要装进棺材里。”彦青反抓住她的手，把她拉进了怀里，亲吻了起来，大手也伸进她那什么也没有的白大褂里抚摸着。 

    黄嫔刚才和姜雪琴互慰的时候，情欲已经非常冲动，此刻，又怎么能拒绝彦青的进攻？再说，平日里，她的性欲要求强烈，丈夫根本满足不了她，所以才有和姜雪琴磨镜子的事。看到彦青那大家伙后，她已经心动，现在彦青主动挑逗她，她便放开了，没多久，便整个融化了，那白大褂离家出走，自己也为彦青解除了本来就不多的武装。 

    彦青分开她的玉腿，握着长枪用力地刺进了她那春潮涌急的私处，叫道：“你不是怕我是银样蜡枪头吗？你就试试吧！”说着，快速地律动起来，他知道象黄嫔这种中年妇人需要的只是情欲的满足，因此毫不留情地长进长出，每一下都刺到了她的花心上，并在那里旋动起来。 

    黄嫔哪曾经历过如此强劲的进攻，她觉得每一下都击在她的心坎上，每一下都是那么的美妙，她也奋力地迎合着，她担心彦青伤口破裂，便更多地采取主动，高潮一波又一波地袭击着她，也不知来了多少次高潮，她终于动不了了，出气多入气少。彦青见她这样，也就停止了进攻，喘息着问道：“怎么样？” 

    “太美了。”黄嫔大口大口地喘气，说道：“你这死人太大了，我一付棺材装不下。”她感觉到彦青那宝贝还坚硬地挺在她的体内，但自己是无论如何也动不了了。 

    “那是否可以再加一付棺材呢？” 

    “让人家再好好地体会一下吧，人家从来没有试过这么美的呢？”黄嫔叹息道：“你害死我了，以后叫我怎么忘得了你？” 

    “到我家找我啊，我给你们留地址。”彦青爱抚着她，让她享受激情之后的余韵。 

    “我担心你那美艳的老婆。” 

    “你不相信我可以训服她？” 

    黄嫔没有说话，她当然知道女人没有不吃醋的，但遇到彦青这种人，就难说了。何况这种偷情的事，羞人答答的，可一而不可再。好一会儿之后，她推开彦青，说道：“这个以后再说，你整理一下吧，我去叫雪琴过来。”她穿上白大褂，还亲了一口那高昂着头的玉柱，才蹒跚离去。 

    彦青到卫生间里简单地清理了一下，便光身躺回了病床上，很快，姜雪琴就到了。她那红朴朴的脸上显出兴奋之色，坐到了彦青的床边，说道：“你都和黄医生聊了一个多小时了，还不累吗？” 

    彦青执着她的玉手，说道：“和你们这些美女在一起，又怎么会累呢？”他仔细在端详着她，发现虽然过了一个多小时，但她的白大褂里，依然是真空。 

    姜雪琴没有挣开彦青的手，只是低着头，说道：“就要离开这里了，你会想念我们吗？” 

    “你们对我那么好，我当然会想念你们了，你呢，会想我吗？” 

    姜雪琴娇羞地说：“我也会想你的！” 

    “雪琴，谢谢你为我做了那么多。”彦青用深情的语调说，“明天我要走了，再为我做一件事好吗？” 

    “你说吧，只要我能做到。” 

    彦青把手放在她的大腿上轻抚着，说道：“我尿急了，再为我接一次好吗？” 

    姜雪琴身子一阵轻颤，嗔怪地瞪了彦青一眼，娇羞地说：“你真坏，就想人家摸你那丑陋的家伙。”说着，便要去拿溺器。 

    彦青却拉住她的手说：“这次我们不用溺器，而是用你身体的一部分去接。”说着，突然把她搂进怀里，亲吻了起来，大手也开始了行动，去剥她的白大褂。 

    其实，姜雪琴早已情动，彦青这么一说，她已经知道他想干什么了，虽然有些害羞，但彦青的吻和抚摸却挑动了她的情弦，使她不由自主地接受，虽然口中说着“别……别，”身体却是靠向了彦青，小嘴也搜寻着彦青的大嘴，不多时，四片嘴唇就贴在了一起。 

    唇分，姜雪琴已经是全身火热了，彦青深情地说道：“雪琴，你为我洗那个地方这么多次，今晚，就让我好好地洗一次吧。”说着，双手有力地分开了她那一双美腿，低头吻上了她那美丽的小穴。 

    听彦青这么说，姜雪琴开始还以为他要和自己来个鸳鸯浴，心想，都什么时候了，还来这一套，没想到彦青却是用舌头来替她洗，她更加兴奋了，平时，她和黄嫔也试过这样，那滋味就已经很好了，现在是自己心仪的男人，而且那技巧更加高超，使她感觉到十分刺激，她也抓住那根热乎乎的宝贝亲吻了起来。“好人，我受不了了，快给我吧。”很快，姜雪琴就推开彦青的头，浪叫道。 

    彦青哪还犹豫，立即挥枪上马，只一下，便占据了姜雪琴的要塞，而胯下的姜雪琴却“哎哟”一声惨叫起来，他明白姜雪琴还是处女，便停住了动作，伏在她的身上，有些内疚地说：“对不起，我不知道你还是第一次。” 

    姜雪琴眼里渗出了泪水，虽说准备工作做得很好，但彦青进入得太猛烈，还是使她受到了一点伤害，她说道：“不要紧，女人总有第一次嘛，你可不能把人家想得太坏了，人家可不是随便的人，只是你太坏了。” 

    “是，是我坏。”彦青轻舔着她脸上的泪水，说道：“你不会怪我吧？” 

    “要是怪你的话，人家早就大叫起来了。”姜雪琴娇羞地说，此时，她觉得没那么痛了，只是那大家伙在里面，撑得十分难受，便说道：“坏蛋，人家没那么痛了，你慢慢动吧！” 

    知道姜雪琴还是处女之后，彦青变得温柔起来，慢慢地催动她那因为疼痛而有所降低的情欲，直到她象刚才那样的不可遏止，这才加大了力度。姜雪琴虽然从黄嫔那里享受过情爱的快乐，但哪有经历过现在那样的激情？只觉得彦青每一次的深入，都有一种令人魂飞九天的美妙感觉，这令她欲罢不能，在彦青的指点下，把书上看到的，和黄嫔试过的各种姿势和体位都逐一尝遍，而每一种都是那么的使人快活。 

    就在姜雪琴快活得无法承受，要出言哀求的时候，彦青停了下来，在她的耳边轻声问道：“琴，可以射进去吗？” 

    姜雪琴当然明白射什么，当即叫道：“你就尽情地射吧，我们学医的，知道如何事后处理。”同时也奋力迎合起来。 

    彦青再度进攻，十几下后，一束热乎乎的精液强有力的射进了姜雪琴的体内，他也快活地大叫一声，伏在姜雪琴的娇躯上喘气。 

    姜雪琴觉得无法用言语去那种美感，只是紧紧地搂着彦青，直到彦青那宝贝自动从她体内滑出来，自己体内的液体也流出来了，她也没有去理睬，因为她觉得那种感觉也十分的舒服。她决定不走了，在充分利用这最后的个把钟头，去享受和心上人度夜的美感，——这可是不容易得到的。 

    彦青也没有赶她，就这样搂着她，进入了梦乡。 

    二十、回家

