海上蒙难

　　　　　　　　　　　　　　　海上蒙难

作者：Jasons
2004/04/16发表于：羔羊


　　　　　　　　　　　　　　　一、　出海

　　金蒂不喜欢被叫做金蒂，尽管每个人都这么叫她。这使她陷入了无尽的烦恼
中。她总在纠正别人，她的名字是金伯莉－不是金蒂，但别人根本不往心里去，
他们还是叫她金蒂，不管她是否愿意。

　　金蒂不善于影响他人，所以别人不大注意她。

　　金蒂有着甜蜜的小脸、金棕色的长发、高耸的胸脯。她不会打扮以使男性关
注她，她也没试过那样作。

　　如果女人把３８号大的乳房塞进小两三号的乳罩中，或罩上一件只到肚脐的
紧身上衣，再穿上一条紧紧套住修长的大腿和圆滑的臀部的牛仔裤，或者穿一条
稍一弯腰就会显露臀部线条的超短裙，她一定会被关注。

　　她的家人早就知道金蒂不成器，她只知道服装、流行乐、第三世界的苦难或
世界和平。她是个Ｄ级学生，在世界地图上连美国都找不着，更不用说外国了。

　　她常犯小错，一次她问同伴加利福尼亚是否在美国，这使她声誉扫地。但不
管怎样，她不是诺贝尔奖候选人。

　　但金蒂或金伯莉有一颗善良的心。她会做任何事来帮助任何人，会被悲惨的
故事打动而流泪或抽泣。她的男友知道不能带她去看小动物死去或恋人分手的影
片，否则他们会被她的泪水淹没，他们只得笨拙地轻拍哭泣着的她的后背，而不
能把脸靠在她硕大坚实的胸脯上。

　　金蒂很漂亮，自从她第一次戴６号以上的乳罩后，就能轻易找到很多男朋友
聚集在她周围。她属于最傻、最蠢的那种人，即使她不是那样，也很容易脱光她
的衣服干她，不管她是否愿意。

　　金蒂不是个有力的人，她从未打过人。她几乎从不生气，而且当她处于气愤
之中也很容易平息并且很快忘掉。她不是那种大喊大叫，动不动就骂人的女孩，
甚至对脱光她衣服的男孩也不那样。此外，她原谅任何事。从不化小事为大事，
受到伤害也能泰然处之，她可以原谅任何对她的侮辱和残忍行为，只要对她道个
歉就行。

　　如果她不是从小被仔细、非常非常仔细和反复地告诫、提醒及哄骗使她控制
生育的话，在她上高中前，就已经有三四个孩子了。

　　金蒂几乎完全不考虑她对男人的影响，或她会遭到其他女人和姑娘的什么对
待。即使当她正往她父亲的游艇上补充给养时，她仍然全不在意男人们色迷迷的
眼光。

　　她一边哼着歌一边十分认真地干活，她背后不远处的一条船上有十几个男人
正在盯着她看。她最近读了一本书（一件不寻常的事）－汤姆历险记，是关于一
个男孩沿河旅行的故事。她恳求、纠缠、哄骗她父母多日以求让她用家里的游艇
出海。父母当然拒绝，他们不会把价值几十万的游艇交给一个近在咫尺却不认得
回家的路的人。

　　万不得已，她的父母只好让她的妹妹朱莉带她出海，由妹妹管着，大多数姑
娘会怒不可遏，但金蒂并不生气，她爱朱莉，由妹妹监管对她不是问题。

　　可对朱莉来说，却极不情愿花时间陪金蒂。她在船舱中看着金蒂弯着身子，
不时露着身子对着那些胡说八道的男人，不住摇头叹气。

　　朱莉与金蒂在外表、智力上相距甚远。她是个Ａ级学生，还是学校垒球、田
径和游泳队的队长，而且正在申请高校的奖学金。她身材高而苗条，长着金黄色
短发。尽管她的胸脯并不低，但一点也不像她姐姐那样丰满。她认识追逐她姐姐
几年的那些男人，没有一个值得她稍加留意。

　　她经常为别人把她与她姐姐联系在一起而感到沮丧，因为她姐姐实在是声名
狼藉，曾经被很多家伙干过，还有她那白痴话语的传说。但不管怎样，在父母的
严令和央求下，不得不去陪伴姐姐几天，或者直到这个小傻瓜厌烦为止。

　　她正在检查清单，准备在金蒂装超载之前离开码头。她厌恶地看了对面的那
些可恶的男人一眼，她那有洞察力的眼睛上，带着一副飞行员式的钢框眼镜。眼
镜对朱莉来说是必须的，尽管她视力为２．０－２．０，但却严重散光。这使她
看任何东西都模糊一片，眼镜起聚焦作用，使她在任何时候都保持清醒。

　　当游艇离开海岸很远后，她换上自己蓝色的比基尼－两个小罩和一根皮带。
不像金蒂，她知道这样的衣服会给那些家伙什么影响，所以只在没有男性在场，
沐浴日光浴时才穿上。

　　航行了几海里后，她关掉发动机、升起帆、固定住舵轮，来到前甲板的一条
毛巾上坐下，往身上涂抹防晒油，然后躺下晒太阳取暖。金蒂很快加入了她的行
列，随便地脱掉身上的衣服，躺在妹妹的旁边，一丝不挂。

　　朱莉皱着眉头看着，但知道说什么都没用。在只有妹妹一人在旁的情况下进
行裸体日光浴有什么错？如果不是担心一条曲折驶过的快艇上有人看见，她也会
这样的。

　　她自己嘟囔着闭上了眼，在她几乎要睡着时，金蒂用肘轻轻推她。

　　“朱莉，”她低语叫着，轻推，再推，“朱莉，”她又提高了声音叫她。

　　“什么事？”她叹惜道。

　　“那边有条船正在冒烟，你看！”

　　朱莉睁开眼坐起来，往四周看，果然西边有一小团浓烟从一条红色小船上冒
出来。

　　“看见了吗？”金蒂问。

　　“看见了。”

　　“我们要不要过去看看是否出事了？”

　　朱莉盯着看了半天，最后说：“好吧。”

　　她起来回到船舱，打开发动机，松开舵轮，打舵往冒烟方向驶去。当她们接
近那条船时，她看到那条船比她开始时想象的要大得多，黑烟从船后面的轮机舱
中冒出。她的眼光瞟向金蒂，她正坐在船头盯着那条船，仍旧一丝不挂。她对自
己骂着，从窗户探出身去。

　　“金蒂！”她大叫着。金蒂回过身奇怪地看着她。“穿上你的游泳衣！”她
又大叫道。金蒂看看自己笑了，抓过自己的游泳衣穿上。

　　朱莉抽回身继续看着那条船。她稍微加了点速，离那条船更近，然后慢慢停
下。船上的两个男人跳下船向她们游来。朱莉骂着，担心地看着他们。

　　不论什么原因，她都不想搭任何人，她只想弄清事情真相，然后呼叫海岸警
卫队，之后离开。但她不能那样做，因为没有时间呼叫海岸警卫队来援救，因为
他们的船正在燃烧。

　　两个男人游到舷窗边，金蒂给他们抛下绳梯，他们抓住绳梯，从朱莉的视线
中消失。她决定离那条船远点，免得它会爆炸，她转舵向前开去。

　　金蒂帮第一个男人上了甲板，焦急地对他询问，“你们怎么样？”她问道，
这个男人站住身，揩去身上的水，他只穿着一件比基尼游泳衣，身体肌肉发达，
金蒂感兴趣地看着他，尽管他比她大得多，而且秃顶。

　　“啊，谢谢宝贝。”他回答着，眼睛仔细地看着她的身子，特别当她转身弯
腰帮助另一个男人上来时。

　　“就你一个人吗，宝贝？”

　　“不，还有我妹妹。”她耸肩回答。

　　两个男人交换了一下眼神。然后第一个男人奔向舱门，第二个晃着他的长发
把水洒向金蒂的身子，金蒂叫着向后退到船的另一侧的栏杆处。

　　“你叫什么名字，孩子？”

　　“我叫金伯莉。”当他走向她时，她欢快地看着他。

　　“谢谢你拉我们上来，金蒂。”

　　“金伯莉。”她严厉地说。

　　“你有一个好身子，金伯莉。”他走到她跟前。她咯咯笑着。

　　他伸出左手插进她的浓密的棕发，向后拉了一点使她的头仰起，俯身吻她的
厚嘴唇。

　　“这是干嘛？”他拉她头发时，她问。

　　“因为你太漂亮了。”他说，这使她又笑了。

　　他又俯身更热烈地吻她，他的舌头深入她的嘴唇中。同时他的右手抬起来握
住她的勉强遮住的左乳房，轻轻捏了一下。她向后退，直到碰到栏杆。吃惊地看
着他，“别这样，我妹妹在这里，再说我根本不知道你的名字。”

　　“我叫鲍勃。”他说着，手在她身上来回摸，又把她拉向身边，再次亲她的
嘴。另一只手在她背后上下抚摩，然后再往下滑握住她滚圆的屁股蛋。

　　金蒂轻轻推着他的胸膛，不想惹他生气或使他伤心。他比另外那个男人要年
轻，但他实在不好看，她可不想与他约会。

　　但他不理睬她无力的举动，他的舌头继续在她的嘴里滑动，手还在揉捏她光
着的屁股蛋。接着他解开了她的乳罩，把她的乳房露出来。她赶紧用双手护住，
还以为是乳罩自己松开的。

　　但他抓住她的手腕，拉到背后。轻易地用一只手把她的双手攥在一起，用另
一只手敲击、揉捏她裸露的乳头。

　　“住手！”她嘶嘶的叫着，“朱莉会看见，她会发疯的。”她不想说她认为
他不好看。

　　“别担心朱莉。”他低下头，用嘴唇含住她的左乳头，慢慢咂，然后加大力
度，更深地含住，舌头开始舔她的乳头，在吸吮的同时一前一后的锉动。他根本
不理睬她的抗议、呼叫，把她拉倒在甲板上。

　　前甲板是两层甲板，一层比另一层高一尺左右。甲板角度急剧上扬，使两者
交汇，并设有靠背供人坐。

　　鲍勃把她靠在仰角部位，半躺着，一面继续用手摩挲她的身体。他把手伸向
她平滑的腹部、胯部。隔着绿色尼龙布捏着、然后伸进小比基尼里，摸向她的阴
部。她喘息着，看看周围是否有人看见。

　　她抓住他的手腕，试图把它拉出来，并柔弱地抗议着。但根本拉不动，鲍勃
猛地一拉她的头发，把她的头撞到甲板上，使她疼得叫起来。他俯下身，嘴压着
她的嘴，嘴唇在她的嘴唇上来回冲撞，同时手在挤捏、摩擦她的阴部。她的后背
被压在弯角甲板处，乳房被压得向上凸起。他弯下身，用嘴唇叼住一个，用力吸
吮，手继续在她的阴部鼓捣。

　　金蒂的手在头的后面抓住他的手腕和被他抓住的一把头发，想使他松开手。

　　“你在伤害我。”她叫着，“松开我的头发！”

　　“闭嘴，婊子！”他喝道，把她的比基尼扯了下来，在金蒂惊讶的目光中扔
到船外，然后趴在她两腿之间，脱下游泳裤。金蒂看见他的阴茎直立起来，捅向
她的胯部。他的重量压得她的两胯分开，他的阴茎戳向她的阴道，然后向里面捅
去。

　　金蒂害怕地盯着他，紧张地还握着自己的头发，尽管他已经松开手了。他的
阴茎捅进了她的身子，撬开她的紧闭的阴唇，她轻轻呻吟了一下，害怕他，也害
怕如果朱莉看见会怎样。

　　……

[ Last edited by 魁 on 2004-4-16 at 04:21 AM ]

海上蒙难 2

　　　　　　　　　　　　　　　二、　初难

　　朱莉一直盯着那条船，并保持一定距离。她看见浓烟变淡，然后消失，接着
有几个人出现在小船的甲板上。她不解的皱着眉，开始担心，又看见那船开始开
动，向她们追来。

　　“骗局！”她回过头来向前面看去，希望看到那两个上了船的男人。她向前
推了一下风门，赶紧奔向电台。

　　“嘿，宝贝，”她手拿着麦克风，回头一看，一个高大健壮的男人进入开着
的门口。“你不需要那个，宝贝。”他的脸上露着冷酷的嘲笑，从她手里夺走麦
克风，从电台上拔下，把她推到船舱上。

　　他把风门停住，然后转过身。

　　“我就喜欢金发女郎。”他斜着眼，靠近她。她抬起膝盖向他胯间撞去，但
他躲开了，只撞在了腿上。她挥动右拳打在他头部的一侧，他向后跌去，狂怒地
骂着。她从他身边跑过去，下了楼梯。她心里慌乱地想找件武器用来对付他。在
她通过窄窄的过道向船头奔去时，他追上了她。

　　他抓住她的头发，猛地一拉，她的头发被猛烈地向后拉得使她尖叫起来，停
住脚步。她挥动小拳头打在他的肚子上。他哼着跌到墙上，松开了她的头发。她
又向前奔去，跑进主人卧室，打算关上门并锁上它，他在门锁上之前，用肩膀撞
开门，冲了进来，朱莉被猛地撞到了梳妆台上。

　　他冲进来，气冲冲地骂着。她再向他打去，被他挡住，用他的右拳打在她的
肚子上。她被打得弯下腰，难受得要呕吐。他抓住她的头发，把她拉起来，又打
了她肚子一拳，把她打得撞到了墙上。

　　她向后摇晃，头碰在墙上、眼花缭乱。她扶着梳妆台劈开腿站稳。这时，那
男人抬起膝盖猛地撞在她的胯中，撞压到她的阴部。她的眼睛肿胀着，疼痛撕咬
着她，她跌倒在地板上。

　　“臭婊子！”他咆哮着，又抓住她的头发，把她拉起来。他比她高很多，向
上拉她的头发，使她虚弱地抓着他的手腕，踮着脚尖。他又一拳打在她肚子上，
然后旋转她，把她的脸猛地撞进墙里。

　　在她要倒下去时，他抓着她的臀部把她拽起。他的右手滑向她的胯部，握着
她的腹股沟，使劲地挤捏，她疼得大叫，在墙上扭动。他用右手抓着她的头发，
拉过来，然后又撞到墙上。

　　他再把她拉回来，转过她的身子，推向一张桌子，正好到她的肚子高，她向
前跌去，上身重重的跌倒在桌子上。他松开她的头发和胯部，抓住她的比基尼，
扯了下来。

　　她把手臂伸到身下，揉着疼痛的肚子和胸脯，同时大口大口的喘息起来。他
拉开她的大腿，又用膝盖猛撞她的阴部，撞得她的肚子离开桌子，脚离开地面。

　　她又重重的跌了下来，疼苦地呻吟着。他又一次用膝盖撞进她的阴部，使她
的下身弹向空中，又跌落下来。他冷笑着用手抽打她的阴部，又挤捏、揉搓着。

　　“我要让你知道跟我斗的结果，婊子！”他咆哮着，拧她的阴唇，用一根手
指捅开阴唇，捅进她紧紧的粉红色的阴道。

　　“哎哟，上帝！”她抽噎着，疼得几乎喘不过气来了。

　　他的手指捅进了她的阴道，她的牙齿直打战，知道不能反抗，只能被他强奸
了。她分了一下心，想到上面的金蒂，不知道她现在怎么样了，然后注意力又回
到自己的苦境，手指从阴道中出来，一个更大的东西顶着她的阴唇。

　　“该被操的处女！”他窃笑着，用鸡巴撩开她的阴唇，顶开阴道，慢慢捅进
去。她害怕、羞辱，疼得呜咽、啜泣着。朱莉是个处女，她的阴道紧闭着。

　　她后面的男人可不许她那样，用手紧握着十寸长的鸡巴尽力地往里捅。他盯
着纤细的妙龄金发女郎的滑润圆滚的屁股，听着她的哀鸣，看着鸡巴钻进她的阴
道，得意地笑着。

　　他叫巴克，尽管他还有十几个其他的名字。他被十几个国家所通辑，罪名有
海盗行为，强奸，谋杀，武装抢劫，纵火，绑架，走私，毒品走私，还有其他所
有你能想得出来的罪名。

　　他喜欢对抗法律，做他自己的事，仇视任何阻止他的意愿的人，特别仇视警
察。他从小就喜欢横行霸道、欺负人。

　　他喜爱伤害他人，征服他人，让他们尖叫。他们叫他是精神变态者，但他自
己认为自己是个真正的强壮男子。

　　他所犯罪行之中，最令他高兴的是强奸高贵、有身份的女人，特别是女大学
生。他强奸第一个女孩时才１３岁，从那以后，一直在干。他曾经干过女警察、
女律师，家庭妇女，女大学生，女中学生，甚至小学女孩。不管她们是修女还是
妓女，是年轻还是年老，只要是女人就行。

　　“臭婊子！”他咆哮着，他的鸡巴在她阻塞的阴道里用力地捅。她阴道里非
常干燥，使他的鸡巴在处女紧缩的阴道里进展很慢，他抽出鸡巴，环顾四周，在
碗柜上找到一瓶凉奶油。

　　他打开瓶子，往鸡巴上涂了一些奶油，然后又捅进她的阴道。她呻吟着，开
始哭喊，这使他得意地微笑了。他用力把鸡巴往里塞，从不同的角度捅进拉出，
以把她的阴道打开得更大。

　　当她试图抬起身时，他拍打她的后脑，把她的眼镜打掉了，然后紧紧抓住她
的头发，把她的脸压在桌面上。

　　“臭逼！”他吼着，把鸡巴往下捅，顶到她的处女膜。他小心地把她的阴道
弄开到这个程度后，就开始用鸡巴在里面捻搓、推摇，从左到右，从上到下。

　　当他把她的阴道弄松到可直达处女膜时，他开始短促、快速的冲击，而且总
是十分准确的击中处女膜。

　　他紧紧抱住她的臀部，拉回来，再用力捅进去。当猛撞到处女膜时，他曾以
为他的鸡巴会撞弯，他再继续捅进去，撕开了处女膜。当他的鸡巴深入到她的腹
中时，她疼得大叫起来，而他狂喜得大叫起来。

　　“打中了！”他狂笑着继续深入，把龟头顶到她的子宫颈，而且同时把身体
推进哭泣着的年轻金发女郎身上。

　　“张开挨操了是吧？宝贝！”他讥笑道，拍打她的屁股并用他坚硬、粗糙的
手指捏她柔软的肉体。他抓住她的胳膊，从她身下拉出来，把她的手拉过头顶，
往桌子上拍打。在他的鸡巴往下冲击她撕开的阴道时，他的手又伸向她的身下，
紧紧抱住她。他的手摸到她的乳房，使劲捏着，手指戳进她鲜嫩的肉里，挤压、
捻撮、在他的鸡巴砸夯时，他往上拉她的乳房，使她身体向上向后仰着。

　　他用力捻着她的乳头，使她疼得不住叫喊，哭叫。他把她拉起、站直、劈开
双腿、身体弓曲着，他的鸡巴开始在她身体里前后滑动，更长久地撞击着，他同
时窃笑着，眼光满意地闪烁着。

　　他的脸紧挨着她的喉咙，开始嘬、咂、咬，每一下都残忍、凶狠，使她疼得
哭喊不止。在他的鸡巴开始砸夯时，就一直在摸弄她的乳房。他的鸡巴在她的阴
道里捣进捣出时，他的臀部一下一下地撞进她圆润的屁股蛋上。

　　“小荡妇！”他嘶嘶地叫着，“你喜欢这样，是不是？是不是？小臭逼！你
就一直挨操吧。”他的身体砸向她，使她又趴到桌子上，抓住她的大腿，劈得更
大。

　　在他操她时，抓着她的臀部，他鸡巴的砸夯野蛮、凶狠、深入，他鸡巴在她
身体里往来反复、用他那粗壮、长长肉棒的全部长度去撕开她处女的阴道。

　　他愉快的哼哼着，终于他的鸡巴射了，一股热流喷进金发女郎的腹中。

[ Last edited by 魁 on 2004-4-17 at 03:59 PM ]

海上蒙难 3

　　　　　　　　　　　　　　　三、　轮奸

　　鲍勃的手捏着金蒂柔软圆润的屁股蛋，把她拉上来迎接他的猛烈地钻戳。他
的嘴正捣弄她的嘴唇，从一边到另一边，他的呼吸沉重，舌头在她嘴里砸巴着。

　　金蒂呻吟着，一半是疼一半是焦虑害怕。她身体多处被他摸弄得疼痛不已。
鲍勃连续不断地压着她的身体，把她的后背压到上层甲板上，弄得她后背伤痕累
累。

　　她以前从不关注她的那些情人们，他们根本无法和现在这个家伙相比。鲍勃
非常野蛮，对她进行粗野、残忍的性虐待，他的躯体不断撞在她柔软的棕褐色的
身体上。他的手指捏挤、抓挠着她的屁股蛋，这使她多少有点放松，因为他不再
撕她的乳头。

　　鲍勃刚才非常关注她丰满的乳房，特别是当她向后仰，使乳房高耸时。他的
手滑向两个圆滚滚的甜瓜，起劲地抚摸着，但当他激动时，他的手指变得粗糙，
使劲挤捏、压撞敏感的肉团，掐捻她的乳头。

　　更糟的是，鲍勃比以前的做爱者持久得多，以前他们只几分钟就会一泄如注
了。

　　“在那儿干吗呢？鲍勃？”一个男性嘻嘻的窃笑声。金蒂看见几个脏兮兮、
乱蓬蓬的男人出现在鲍勃的身后时，惊叫起来。鲍勃没事似地继续操她，但金蒂
开始反抗，企图阻止鲍勃。

　　在那些笑嘻嘻的男人的注视下，她的脸颊羞辱的涨红了，她的眼睛大睁，下
嘴唇开始哆嗦，企图从鲍勃身体下翻出来。但他根本不当回事，紧紧地压着她，
不理睬她发狂地翻滚，继续操着她。

　　突然他哼出声，金蒂感到他的盐白色的液体喷射到她的腹中。

　　“操！操！我射了，我射你了！”他呼啸着。他的鸡巴猛烈地击打着她的子
宫颈，同时，他的身体猛烈撞击着她的肉体，鲍勃狂喜地哼哼着，咆哮着，叫骂
着，而金蒂羞辱地啜泣着。

　　他停止了夯击，继续趴在她身上，但他那些不耐烦的朋友把他拉了起来。金
蒂尖叫着，用手和胳膊遮挡阴部和乳房，那些男人嘻笑着，一个跪在她头旁，把
她的手抓住，拉到头上，其他人拉着她的脚，把她的腿劈开。

　　他们盯着裸体女孩肉感的身体，期待地舔着嘴唇。

　　“我先来。”一个人说道，他的声音冷酷无情。他脱下裤子，跪在金蒂展开
的大腿之间，手里攥着粗大的肉棒。

　　“不！不！求求你别这样，我不想这样！”金蒂哀诉着，拉着抓着她的手。

　　“她不想。”一个家伙呜呜着说，其他人嘻笑着。

　　这个男人把他的鸡巴顶在他粉红色的阴道上，往里捅去，龟头钻进了她的阴
道。当这个男人压到她身上，用他的肉棒在她的阴道里戳进拔出时，她呻吟着，
并开始哭泣。

　　在她上面、跪在她手上的男人脱掉裤子，拽出鸡巴，当他的鸡巴压到她的嘴
唇时，金蒂看到了他的蛋球和屁股眼。她的头左右扭动抗争着，但他抓住她的头
发，把她牢牢固定，然后把手伸向她的喉咙。

　　“嘬！你这娼妇，不然撕烂你的喉咙！”他嘶嘶地叫着。金蒂害怕地叫着张
开嘴唇，在他的鸡巴捅进来，龟头顶到嗓子眼时，发出咯咯声。他开始夯击她的
脸，就像在操逼，他左手抓住她的头发，右手伸向她的右乳头。

　　那些男人把她的腿越劈越大，她的大腿疼痛，腱肌被他们拉伤。她被这些陌
生男人剥得一丝不挂而羞辱万分，还受到残忍的对待而悲惨无比。操她逼的男人
像鲍勃那样扒着她的屁股蛋，并硬拉着她向上迎接他的操击。

　　很快，当那个家伙真地捅进去时，她的屁股就开始在甲板上一上一下的弹跳
起来。在那个男人的鸡巴顶进这被俘获姑娘的柔软阴道里时，其他观战的家伙赞
赏地叫喊着、嘻笑着。

　　“给她一家伙，杰克！”

　　“操这个小荡妇！”

　　“她会记住你的，伙计！”

　　“嘬她的奶头！”

　　“钻这个破鞋！”

　　“夯她，杰克，伙计。”

　　“刺她，刺她！”

　　这些男人窃笑、叫喊着，看着妙龄女郎挨操，他们的眼睛放着光。她每一次
呻吟、尖叫都引起这些观战者的赞赏地狂笑。杰克高兴地为他们表演着，越发卖
力，把他的鸡巴猛夯进金蒂的肉体，使她随剧烈撞击而震动、颠簸。

　　在她的下身弹上弹下时，金蒂的屁股拍打在甲板上。当她撞在上甲板的弯角
处时，脊背疼痛极了。她的手臂被紧紧抓住，头被上边的男人按住操她的嘴巴。

　　在连续的击打下，她的乳头在弹跳、颤动、震动着。在她往上看那蹲在她头
上男人的胯时，她的眼睛涨大了。从她嘴里的鸡巴周围发出压抑，柔软的尖叫、
哀鸣。

　　“噢，操，我要射了！我要让她足够！等好！射了，宝贝！啊哈！啊哈！接
着！接着我的东西，荡妇！呀！啊哈！”杰克叫着射出一股热流，喷进金蒂的腹
中。他发出一声强烈的呼叫，慢慢松软，从她松开的阴道里抽出他发亮潮湿的鸡
巴。

　　“又热又紧！”他说着。

　　“该我了，但我可不是草率的第三个。”

　　瓦尔特嚷叫着跪在她的大腿间，从杰克手里抓过她的双腿，粗暴地折向她的
腹部。在他们重新收拾不幸的姑娘时，她头上的男人从她嘴里抽出了鸡巴。

　　他们拉着她的胸脯和肚子，拉到上层甲板的边上，把她的屁股悬在边上，看
着她肉感圆润的臀部，这些凶狠的男人舔着嘴唇，摇着头，嫉妒着在她两腿之间
的那个男人。

　　她的两腿又被拉开，她头上的男人又把鸡巴插进她的嘴里，她的哭叫立刻被
她嘴里的鸡巴堵住。她身后的男人把鸡巴捅进她的阴道，猛往里刺，一次就深深
楔进去了，带给妙龄女郎的是一声疼痛的尖叫。

　　他夯了几次，抽出鸡巴对准她微小皱巴的肛门。他的龟头顶住后，在观战者
的期待下，开始卯劲。

　　“好一个屁股！”有人叫道。

　　金蒂能做的只是在嘴里鸡巴的周围呻吟。她感觉到鸡巴顶在她的肛门上，并
激烈地抗争着，但她的抗争毫无作用。她被操她屁股的做法吓坏了。她以前从未
做过，曾有几次有男孩提出过这种想法，但她惊讶并严厉拒绝了。

　　现在她感觉到那个男人的鸡巴顶进来，迫使她的肛门打开，并慢慢深入到她
的肠道中。压得她疼痛极了，越是深入，就更加疼痛，她的下身开始战抖。

　　瓦尔特拉回来，又捅进去，然后开始短促夯击，把她的肛门弄大，女孩在他
身下哭喊，扭动着。

　　他抽回来又压上去，刺向女孩，刺进女孩，他的鸡巴深入到女孩的肚子里。
当他的鸡巴全部捅进去，直顶到他的蛋球为止时，那些男人欢呼起来。

　　……

　　朱莉跪在地板上，呼吸粗且嘶哑。巴克把皮带绕在她脖子上，紧紧地拉着，
像牵着狗，往上拉使她的后背挺直。他使劲拉，把她半吊起来。他嘲笑地看着她
涨得通红的脸。

　　朱莉疼痛害怕地叫着。没有眼镜，她的视力完全模糊，几乎什么也看不见。

　　“还有脾气吗，臭逼？”他冷笑道。她的双手被紧紧捆在背后。他站在她身
后，边拉动皮带，边用鸡巴在她仰着的脸上摩擦着。她柔软的脸颊刺激了他的鸡
巴。

　　他不时停在她嘴唇处，并捅进她的嘴里。扇她耳光，直到她开始吸吮为止。
过一会儿，他又抽出来，继续在她脸上摩擦，不急于再操她。

　　“你想怎么死，婊子？要不要把你的肚皮破开，把你的肠子拉出来？要不把
你的奶头割下来喂鲨鱼？”他窃笑着，把鸡巴捅进她的嘴里，欣赏金发女郎的痛
苦。

　　他又把鸡巴抽出来，把她拉站起来，高高拉着，使她只能踮着脚尖以避免被
吊起来。她的脸还红着，只有一点空气能通过她被紧锁着的喉咙。

　　巴克恶毒地暗笑着，把金发女郎拉到舱角。他弯身叼住她左边乳头，然后使
劲咬下去。朱莉疼得叫喊起来，在巴克猛扯她的乳头，拉直，威胁要撕下她的奶
头时，眼泪流了出来。

　　他放开了乳头，又咬住她的喉咙，使劲咬下去。他抓起她的左腿。拉起来、
劈开，用他强壮的躯体使她的腿高高抬起，猛推到墙上。

　　他迫使她的腿向上直立，几乎垂直靠在墙上，姑娘疼痛得哭喊出来。然后他
把鸡巴顶在她的阴道上，捅进去。他冷笑着看着她的脸，抓住她右腿，把她的脚
撞在墙上。

　　他的身体前后冲动，鸡巴在她阴道里夯击。他喜欢她紧梆梆的粉红色阴道。
更喜欢控制、虐待女孩，因为巴克仇视女人，一直如此。

　　没有什么比下流地折磨、作贱一个漂亮女孩能使他更愉快了。他嘲笑朱莉的
哭泣，啐她的脸，同时反复地冲击着，他的阴茎在她的阴道里来回戳戮着。

　　“臭逼！”他冷笑着，“巴克操得不错吧？我会让你知道的，婊子！”他的
臀部撞进她娇柔的躯体。“婊子！”他骂道，又猛的夯下去，“娼妇！”

[ Last edited by 魁 on 2004-4-18 at 02:53 AM ]

海上蒙难 4

　　　　　　　　　　　　　　　四、　恶梦

　　“别弄坏了，给我们一个机会，巴克。”两个男人进来了，一个高个黑人，
一个黑皮肤矮个子。

　　“都有机会，我正干这个小妓女呢。”巴克嘟囔道。

　　他的鸡巴夯击的同时，还在搅拌着。那两个男人边看边舔着嘴唇等待着，看
着柔弱的年轻金发女郎疼痛地呻吟、哀鸣、哼哼着。

　　巴克把鸡巴塞进姑娘的阴道里射出精液，喷射再喷射，高兴地咯咯笑着。

　　“滋味如何，婊子？这是口喷井！噗噗地喷进你的逼里！我打赌我射了一个
孩子进你的肚子里了！”他抽出鸡巴，放下她的腿。她的腿沉重地落下，头几乎
也落下去，但被巴克的皮带紧紧拴着脖子。

　　他把她拉起来，使劲搡到衣柜上，拉着皮带使她的头向后上仰，胸脯挺起。

　　“现在把她交给你们了，伙计，使劲操她！”他冷笑着，“我还没有干她的
屁股呢，我打赌它又紧又热。”

　　“把她放到床上。”矮个子说。

　　“头还是尾？”黑人说。

　　“我要头，我要操这个婊子的喉咙。她看起来是个傲慢的妓女，我打赌她从
未让鸡巴顶到她的嗓子眼。”

　　一个人把她的手解开，把她推到床中央，一个男人跪在一头。在巴克走后，
皮带已经松开，这两个人都不在意它。

　　矮个抓着她的头发，把鸡巴捅进她的嘴里。另一个抓着她的臀部，用鸡巴顶
开她的阴道。她嘬着嘴里的鸡巴，希望他们别像巴克那样伤害她。

　　高个的鸡巴猛捅她的阴唇，她心里呻吟着，感到这个家伙相当粗壮。她的阴
道已经被扯开，随着大黑鸡巴的深入，不断撕开着。朱莉又哭泣起来，在她嘬着
嘴里的鸡巴的同时，眼泪流下脸颊。

　　矮个拉着她的头发，把她的头拉上后仰，然后开始夯击，每三次或四次他就
捅到她的嗓子眼一次，使她窒息、咳嗽。

　　在粗大坚硬的黑鸡巴慢慢捅进时，她的阴唇被拉开得相当宽大。随着他不断
地深入，她的阴道在那肉棒周围肿胀起来。即使当那龟头顶到了子宫口，而且她
整个阴道都被鸡巴塞满时，他还在往里捅，想要顶得更深。

　　她的阴道被捅得疼痛极了，她从未想象过这么大的东西插在肚子里。她不能
想象为什么不杀她而这样干她。它是这样深入，就像用胳膊肘顶她的肚子。

　　但她的注意力转移到了头上，矮个子的鸡巴捅到了她的嗓子眼。她又噎又疼
地叫了出来，但无能为力，只能任由鸡巴捅进嗓子眼。

　　“吃呀，婊子，吃呀！”他嚷着继续往里捅去，直到他的蛋球顶到了她的下
颚。然后把着她的头，享受着鸡巴在嗓子眼里的感觉。

　　“她全吃进去了。”他说。

　　“她对我也一样。”黑人说，他正在捅她，顶到了阴道底，极力把最后一点
送进去。

　　矮个子抽出鸡巴又捅进去，用长而慢的夯击操她的喉咙。他夹着她的头操她
的喉咙时，还愉快的哼哼着。

　　“什么也比不了操嘴巴。”

　　“我喜欢操逼。”黑人边说边操着。

　　黑人的手几乎完全搂着她的腰，同时夯击着。他的夯击快而用力，使得整个
床随着他的夯击跳动着。

　　……

　　金蒂哭泣着，当她上面的人操她的屁股时，疼痛难忍。在他操她时，她的肠
子痉挛、扭曲，她的肛门麻木疼痛，正在调整适应他坚硬的夯击，但每次他操她
时，她的肠子都疼痛不已。

　　他的龟头进入很深，她几乎忽略了对她嘴巴的操击，因为她的屁股实在被操
得太疼了。

　　操她嘴巴的男人在她动作稍慢时就拽她的头发、扇她的嘴巴。她嘴巴里充满
了液体，吞咽下去，以湿润喉咙得以呼吸。

　　操完的人在游艇上搜寻有价值的东西，装到自己的船上。但金蒂根本没有注
意到，每当一个人完事后，马上就会有另一个人接替。

　　他们把她翻过来，并趴在啜泣着的姑娘周围。即使在她肛门里的鸡巴越来越
快，她也感到阴道处的压力，她的阴道被顶开，插进一个新的鸡巴。

　　当两个鸡巴操她时，她的整个肚皮疼痛。操她的三个人都很粗暴地夯击她，
而根本不管她的疼痛。她又挨了一记耳光，赶紧努力吸吮嘴巴里的鸡巴。

　　……

　　矮个子走了，只剩大个黑人了。朱莉的脸趴在床上，她的肩膀晃动着，当大
个子继续操她时。他的手抓着她的屁股，时时上下地夯击着，抚摸着柔软稚嫩的
肉。

　　当他夯击进去时，她的屁股被拉出来，每次操击，她的屁股都发出响声。她
的眼睛迟钝地睁开，她的心麻木。他似乎不知道她在房间里，只管自己高兴地哼
哼着，没有对她说一句话。

　　她感到自己已经经历了最糟糕的事情了，不再在乎任何事情了。她希望他们
强奸完后就离开。这样她和金蒂就可以互相抚慰，然后安全回家。

　　她毫不怀疑姐姐已经被强奸了，而且现在正在被强奸。她现在就希望这些可
怕的人满足淫欲拿走东西然后离开，而不要再给她们带来痛苦。

　　如果她能听见舵舱里的谈话，她就会比现在害怕多了。当最后一件货物运到
自己的船艇上后，巴克正在和瓦尔特谈话。

　　“这只船挺值钱。”巴克说。

　　“确实是。”瓦尔特应道，“你想到墨西哥去卖掉这只游艇，是吗？”

　　“是的，刷点漆，可以卖个好价钱。”巴克说。

　　“好，等小伙子们装完东西，就把她们杀掉。”

　　“嘿，头，让她们多活几天怎么样？这种长途航行让我和鲍勃有点玩的。”

　　“你这家伙，你得小心她们点。”

　　“用不着小心，这船上有雷达，如果她们有什么动作，我就把她们扔下甲板
去。”

　　“如果碰上海岸警卫队怎么办，她们可不会那么快就沉下去的。”

　　“把她们肚子刮开，她们就会像石头一样沉下去，别担心，我以前干过，记
得那个小大学生吗？”

　　“记得，那次用了一周的时间清扫血迹！让海岸警卫队碰上会怎么样，知道
吗？”

　　“我会仔细的，头，如果她们不老实，我就杀了她们。”

　　“好吧，好好玩，但到了墨西哥，我希望只有你们两个在船上。”

　　“当然，你以为我是傻瓜，船上有锁链，一旦杀了她们，就用锁链把她们坠
到海底。”

　　“小心点，别像摩根那样。”

　　巴克点头。摩根曾是他的好友，他有自己的船。一年前他从旧金山劫了一艘
游艇。上面的十几个人绝大部分是高校学生，正在度假旅游。他把男人们都杀死
了，然后他和他的伙计强奸了女孩们，并把她们运到墨西哥卖掉。

　　他得了不少钱，但上个月，一个女孩设法逃了出来，巴克曾打赌说在这种地
狱中，她们活不过一年。他以前曾到过那里，知道在那里女孩一天２４小时都挨
操。但还是有一个人活了下来，现在摩根在联邦监狱里打发后半生。

　　巴克不会那样。他已经准备好要杀死她们。他在想不同的方法，不同于以前
的方法，一种长期折磨的方法，使他看着她们的脸死去。

　　……

　　金蒂四肢伸开地趴在甲板上，操她嘴巴的家伙射了，没有人接替他。所有观
战的人都走了，只剩下一个人趴在她身上，慢慢地在她的肛门里捻他的鸡巴。

　　他是个又瘦又老的人，在她柔软稚嫩的肉上得到了很多满足。她的肛门已经
麻木，很容易容纳他的鸡巴。最后他的精液喷射出来，他满意地抽出鸡巴站起身
来。

　　他穿上裤衩，然后推着惊讶的姑娘的后背，抽出一把刀子。他笑着看着她，
用刀尖顶住她的胸脯，正顶在左乳头的下面，打算尽量少流血地快速杀死她。

　　他正要捅进去时，旁边有人踢了他一脚，把他踢倒在甲板上。

　　“你这个混蛋！”巴克吼叫着，“我现在不想要她死，我还没玩她呢！”

　　“胡说，操逼时间已经过了，巴克。”

　　“我要带着她南下。”

　　“你应该告诉我。”

　　“我现在告诉你也不晚。”

　　巴克又急忙来到甲板上，吉姆正在操金发女郎的屁股。他使劲地夯击着，把
她撞击到床里，然后射精。他抽出来转身看着巴克。

　　“时间到了，吉姆，我来管这个婊子。”

　　“ＯＫ，巴克。”吉姆说道，起来穿上裤子。

　　“真遗憾我们不能带着她。”

　　“你知道，摩根出事以后，头从不让在船上带女人，所以我带她们南下。”
巴克道。

　　“干么你带两个。”

　　“跟头去说吧。”

　　吉姆走了，留下巴克与金发女郎。朱莉趴在床上啜泣着，处在半昏迷状态。
巴克看了她一眼，然后凶狠地笑了，想象着在今后几天里的乐趣。

[ Last edited by 魁 on 2004-4-19 at 05:37 AM ]

海上蒙难 5

　　　　　　　　　　　　　　　五、 反抗

　　两只船分开，一个向东，一个向南。金蒂从她躺着的甲板向上看去，看着那
只船离开了，却不知道为什么鲍勃仍然在这里。为什么他不和他们一起走？

　　鲍勃离开她到后面的船舱里去了。她躺了一会儿，慢慢坐起来，身上的擦伤
和抓伤使她疼痛地呻吟着，她抚摸着伤痕。

　　她的阴道和肛门被捅大了。她硕大的乳房也不好受，那么多人又拉又拧。她
眨着眼睛，趴在甲板上找她的比基尼。

　　她好不容易找到了自己的比基尼，但头发被人拽住拉着站起来，她疼得叫喊
起来。转身面对着一个冷笑的人。他是第一个上船的人，她还记得他，但不知道
他的姓名。

　　“嘿，宝贝，找什么呐？”

　　“我找我的浴衣，”她怯怯的回答道。

　　他冷笑着把她的比基尼踢下甲板。“你不需要衣服，宝贝，你唯一要作的事
就是挨操和吃鸡巴，懂吗？”

　　他拽着姑娘的手来到船尾，那里有一些软凳。他坐在凳子上看着紧张的姑娘
站在前面。

　　“你的乳头很好，转身。”

　　“什么？”

　　“转身，我要看你的屁股。”

　　她的眼睛向四周紧张地瞟了一下，然后转过身去，这样她的屁股正对着他。
当她感到他的眼光盯着自己的屁股时，她的脸开始涨红，当他的手捏她的屁股蛋
时，她尖叫了一声，他的手又伸向前面并抓住她的阴毛。

　　“很好，确实很好，再转身。”

　　她赶快转回身，他的手伸进女孩的胯间。

　　“真的，很好操，你的身体就是挨操的，知道吗？臭逼。”

　　“不、不、”她结巴道。

　　“你是说我说谎！”他喝道。

　　“不，不是。”她啜泣道。他抓着她的手腕把她拽倒，跪在他前面。他的手
伸到她的胸脯下，先握住，然后用力捏。

　　“好个挨操的乳房。你可真是个热屁股的小婊子，这下可将有个愉快的旅行
了。”

　　“我妹妹在哪里？”她胆怯地问道。

　　“谁，那个金发婊子？”他笑道。

　　“她还在下面休息呐。”鲍勃笑着接着说，金蒂转身看到他，又转回身看着
另一个男人。

　　“她好吗？”她问。

　　“她很好，她很高兴，她刚挨了操，正在恢复呢。”

　　“你们别那样对她。”她说，“你们别只顾自己。”

　　他笑着，然后左手突然抓住她的喉咙，右手抓住她的头发，拧她的头。“你
这个傻瓜，婊子！”他咆哮道，“我想要作什么就作什么，明白吗？”他猛劲地
摇着，又扇她的耳光。

　　“我以为你是个好女孩，是吗？”

　　“是、是、”她哽咽着。

　　“好，开始嘬我的鸡巴。”他解开裤子抽出半硬的鸡巴，捅到她的嘴边。她
只好张开嘴巴，让他的阴茎捅了进去。

　　“你要好好工作，宝贝。”

　　她的头上下摇动嘬他半硬的阴茎，还不时用舌头舔龟头和龟眼。她的手握着
他的阴茎根部，攥紧使它坚硬，以便嘬得流利。他看着她，等待她表现出反抗意
图来。

　　金蒂根本不敢反抗。她努力工作，想要使他高兴，以免他伤害她。她的舌头
一遍又一遍地舔着龟头，舔着马眼，手还不停地抚摸他的蛋球。

　　他摸弄着她的乳头，冷笑着，满意地看她驯服地嘬着他的鸡巴，突然他向后
猛拉她的头。“到凳子上来，婊子！”他命令道，把她拉到凳子上，她的头靠在
角上，他俯身摸弄她的胸脯，双手抓住两个乳房使劲往一起挤。他又把潮湿的鸡
巴放在乳房中间，然后往里捅。他的鸡巴被乳头揉磨得很舒服，于是加快了操乳
房的速度。她的头伸向前面，下颚靠在胸脯上。他使劲捅去直顶到她的脸。

　　“吃，你这个傻瓜！”他反复地捅着。金蒂张开嘴巴，让他的鸡巴穿过乳房
捅进嘴巴里。他又抽出鸡巴回到乳房中间，手指紧紧捏着她的乳房，她呻吟着，
不敢反抗。

　　他开始加快速度，鸡巴迅速穿过乳房，捅进她的嘴巴里。

　　……

　　朱莉在房间里摸索着找到眼镜戴上，穿上一件上衣和一条短裤，头晕目眩得
几乎跌倒，她的胯疼、肚子更疼，她走下窄过道，上短梯，到了甲板上。

　　她看到的使她惊吓不已，她以为他们已经走了，可他们根本没走。金蒂光着
身子，躺在凳子上，两腿劈开，一个男人趴在她的胸脯上，屁股夯上夯下。

　　一股愤怒的红色遮住她的视线，她抓起附近一个灭火器，冲上前去，那个男
人听见动静，转过身子。她认出就是折磨她的那个男人，把灭火器对着他使劲喷
射。

　　他伸手去挡，只挡着一点，灭火器的粉末喷射在他头上，使他退到凳子后。
在他躲避时，她又抬起灭火器准备喷射。

　　但她被从后面抓住，灭火器被夺走了，她愤怒地挣扎，那个男人把她的双手
拉向背后。她看不见他，更别说抵抗了，她再次感到头晕目眩。她被那个男人毒
打过，还遭到三次强奸，使她身体很虚弱。

　　那个男人把她的手紧紧抓在身后，凳子上的男人抬起了头，恐怖地看着她。

　　“你这个小婊子！”

　　他挥动拳头打向她的下颚。他双手伸进她的上衣里，撕开、扯下，使她上身
裸露出来。又抓住她的短裤，撕开、扯下，使她完全裸露。

　　“我来教你，你这个该操的逼！”他咆哮着，拳头打在她肚皮上。

　　“别打她。”金蒂叫喊着，跳到他背后，他一把把她推到角上。

　　“我呆会儿再跟你算帐，你这个挨操的母牛。”他对着金蒂叫着，抓着朱莉
的头发往前推，另一个男人放开手，朱莉被打得茫然不知所措，但仍在微弱地反
抗着。

　　他把她推到桅杆下，松开一根拉着风帆的绳索，紧紧绑住朱莉的双手，放开
绳索，沉重的风帆开始下降，把朱莉吊了起来。

[ Last edited by 魁 on 2004-4-22 at 08:23 AM ]
海上蒙难6

　　　　　　　　　　　　　　　六、　毒打

　　巴克把绳索系住，使年轻的金发女郎吊在半空中。然后伸手抓住金发女郎的
阴部，使劲挤捏。

　　“让你知道怎么服从，婊子。”

　　他抽出宽皮带，挥向空中，皮带在空中嘶嘶作响，然后重重落在朱莉瘦削的
后背上。

　　疼痛入肤，朱莉哭喊出来，皮带抽得她向前撞去。

　　然后，巴克抽向她的肩膀。

　　再次抽向她的肩膀，后背。一次又一次。

　　她的后背很快出现一道道鞭痕。巴克洋洋得意地看着她尖叫，颤抖，痉挛。
当他轻松愉快地抽着金发女郎时，阳具像岩石般坚硬起来。

　　他把皮带对折起来，她的屁股正好对着他。他使出全力抽向她圆润、平滑、
结实的屁股。

　　这使得金发女郎又大哭起来。他高兴地感受到沉重的皮带抽在可爱的白嫩屁
股肉上，留下红色的鞭痕，看到金发女郎的胯部撞在桅杆上。

　　又一下抽在屁股上，又添一道伤痕，与第一道交叉。他一次又一次地抽着，
皮带稳稳地落在可怜的姑娘后背，屁股，大腿上。

　　朱莉的叫喊越来越微弱。巴克扔掉皮带，站在赤裸的女孩的后面，玩弄她伤
痕累累的屁股蛋。

　　“你喜欢这样，是吧，你这个小嫩逼？我打赌你现在知道该如何表现了。”
他一手抓住她的头发，另一手在她的后背紫红色的皮肤上使劲摩擦，他感到有点
遗憾，柔软的皮肉居然还没有被抽破。

　　他脱下裤子，从裤衩里掏出了坚挺的阳具。

　　“你得学会喜爱这个家伙，婊子。”他把阳具顶在她的紧小的肛门处，使劲
往里捅去。

　　朱莉呻吟着，她感到肛门处的疼痛，双脚无力地踢着。巴克的阳具慢慢顶了
进去。

　　“啊、啊、啊…啊，天啊！”朱莉痛苦地呻吟着。

　　巴克使劲捅着，一点点的往里捅进她的小圆洞。她的肛门疼痛得像在燃烧，
很快就超过后背和屁股上的疼痛。巴克的阳具继续进展，一寸一寸地把颤动的阴
茎喂给了她的紧缩的肛门。

　　朱莉开始哭喊，他的阴茎已非常深入，还在继续撕开她的直肠，向上直捅。
他又把阴茎抽回来，再向前，更深入。同时伸出双手握住她丰满稚嫩的乳房。

　　他的手指挤捏着她的胸脯，臀部开始短促夯击，阴茎在她肛门里不停捻搓。
他抽出一点，再猛然向前，把最后一寸阴茎送了进去。

　　过了一会儿，他又慢慢抽回阳具，只剩下龟头在里面，然后双手放开柔软的
乳房，来到大腿上。

　　他拉开她的大腿，打开朱莉的肛门，然后调整好位置，猛然向前，阳具又冲
进肛门。

　　她被冲得哭喊着，她感到已经被他长长的肉棒刺穿，感到自己的肛肠肿胀，
被撑开围绕在他的肉棒旁边。

　　巴克的蛋球紧紧地压在她的臀部。他放开她的大腿，摸弄她的肚皮，又握住
乳房。

　　他捏着乳头，捻，搓，夹，把乳头摸弄得坚硬起来。又咬她的喉咙，几乎咬
出血来。

　　他感受着自己的阳具在她的肛门里的蠕动，愉快的哼哼着。

　　“屁眼紧绷的小婊子，你喜欢这样，你喜欢我的鸡巴操你的屁眼是不是？”
他抽出阴茎，又猛然刺入。把她撞在桅杆上，阴茎随之又全部塞进她的肛门。

　　他的右手伸向她的肚皮，捏了起来，左手继续摸弄乳房，掐捏、挤压、捻搓
敏感的部位，接着他又开始夯击她，先短促冲击，然后越来越长。

　　他把她的头拉向右边，嘴唇压在她的脸颊上，同时猛烈夯击她的肛门。

　　他沉重的身体压在他柔软，瘦削，乳白的躯体上。他的阴茎现在又恢复平稳
地运动。

　　每次坚硬的夯击都把她撞击在桅杆上，同时阴茎深深地刺进她的肠子。

　　他感到血流涌上来，阴茎上充满能量，知道要射了。于是他抽出阴茎放松片
刻，让血流冷却。然后用潮湿的阴茎摩擦她的屁股蛋。

　　他又顶住她的肛门捅进去，使劲往里钻，她悲惨的叫喊着。他的阴茎深入到
她的肚子里，然后开始夯击。他的双手同时抓住她的大腿向后劈开。

　　他的阴茎在她的肛肠里无情的上下穿梭。他又一次感到奔流涌动，一股狂暴
喷出，白色液体从龟眼中射出，射进她的肚子，一股接一股地射进她的身体，充
满了狭小的肛门。最后他发出一声沉重的叹息，把软塌的阴茎抽出肛门，朱莉吊
在那里颤抖，肛门里注满精液，白色液体顺着大腿往下流。

　　他快速一推，她身子转过去，后背撞在桅杆上。

　　“学乖了吧？”他抓着她的头发拉她抬头。

　　“我是老板，知道吗，我说怎么着就得怎么着。”

　　茫然的姑娘模糊地向后看着，她的眼睛已经迷茫。巴克看见鲍勃抓着发抖的
棕发女郎。他让他把带她过来，按着跪在地上。

　　“嘬他！”巴克命令惊恐的姑娘。鲍勃脱下裤衩，金蒂看了一眼妹妹，然后
俯身握住鲍勃的肉棒。她含着他的肉棒吸吮起来，手握着他的蛋球上下吸吮着，
尽量避免遭到妹妹的命运。

　　朱莉看了一眼姐姐吸吮那男人的阳具，然后低下头。

　　“她很在行，你和她一样在行，婊子，是不是？”他摇着她的头笑道，看着
金蒂嘬肉棒的同时，挤压她的乳房。鲍勃的双手搂着棕发女郎的头开始捅进去操
她的脸。他的肉棒在她的嘴唇之间前后运动着，越来越快。

　　“看，那就是我称作真正的操逼，你姐姐生来就是挨操的，如果她的逼里，
屁眼里，嘴巴里没有鸡巴插着，那就是一种浪费。”

　　他走过去跪在金蒂后面。鲍勃也跪下身，金蒂四肢着地继续吸吮。巴克摸弄
着她的屁股蛋，把她的腿劈开。他的阳具又硬了起来。

　　他把阳具对准金蒂的阴部捅进去。金蒂叫了一声，她的声音被鲍勃的肉棒压
住了。巴克的阳具深入她的肚子里，她柔软的阴唇之间夯击。

　　他的双手突然拉住她的胳膊，向后反剪在背后，“让我看看操喉咙。”他对
鲍勃说。

　　鲍勃拽着她的头发使劲向后拉，然后鸡巴猛然向她喉咙捅去，金蒂噎住了，
咳嗽着。他抽出来，再向前捅，这次，穿过喉咙顶到了食道。

　　金蒂哭泣着，她的整个喉咙疼痛，肿胀，燃烧。她从未听说过阴茎能捅到喉
咙里，这样粗暴的对待，使她非常难过。

　　两个男人笑着，他们的阳具都埋在肉感的年轻女郎身体里。巴克开始撞击金
蒂的屁股，鲍勃同时慢慢夯击她的嘴巴。他深深的楔入，肚皮压在她的鼻子上。

　　巴克开始夯击她。前后夯击她的阴道，越来越快。

　　金蒂发出不正常的声音，她的身体在两个男人的把持下，无助地颤抖着。她
的眼睛大睁，由于缺少空气，脸色变得煞白。最后鲍勃把肉棒抽出她的喉咙，在
嘴巴里夯击。

　　鲍勃又从她嘴巴里抽出肉棒，在她的脸上摩擦，她赶快深深地吸气到肺里。

　　她的喉咙疼痛难忍，她也无力抵抗。鲍勃又把肉棒捅进嘴巴里，然后进入喉
咙，再次在她的喉咙里上下夯击。她无助地跪着，胳膊被后面的男人抓着，他正
在使劲操她的阴道。

　　鲍勃使劲操她的喉咙，突然抽出肉棒对着她的脸，射出白色精液，射在她的
前额、脸颊和嘴唇上。

[ Last edited by 魁 on 2004-4-23 at 03:29 AM ]

海上蒙难 7

　　　　　　　　　　　　　　　七、　折磨

　　巴克继续夯击着年轻肉感的棕发女郎的圆润的臀部，昂然的阴茎在她的阴道
里进进出出，他的大腿和臀部撞击着金蒂的屁股蛋，双手摸弄着她的躯体。

　　鲍勃离开后，她向前趴下，硕大的乳房吊在胸脯前，在巴克不断地撞击下摇
晃、跳动着。

　　他的阳具仍然坚挺着，他抽出阴茎站起来，抓着她的头发把她拉起来，她的
眼睛迅速一瞥，嘴唇痛苦地颤抖着。

　　他拉着她来到妹妹前面。朱莉看着他们，她浑身酸痛，心灵已经麻木。

　　“她现在看起来很不错。”巴克笑着对金蒂说，他一只手搂着她的腰，伸出
另一只手握住朱莉的乳房，使劲挤捏，然后把金蒂的手拉进朱莉的胯部。

　　“现在很好吧，宝贝，她的阴毛又柔软又温暖。”他站在发抖的棕发女郎的
身后，双手在朱莉的阴部摸弄了一阵子，然后紧紧抓着金蒂的手腕，把她的双手
拉上来，压在朱莉的乳房上。

　　“捏，宝贝，我打赌她喜欢这样。”他笑着，鲍勃也笑着，走近观看。金蒂
没办法，她的手只是巴克罪恶的手掌的工具。他拉着它们在朱莉的乳房上来回搓
动。

　　“对、对…就这样。”他把她的右手拉下到朱莉的大腿之间，在她的阴毛上
来回蹭。鲍勃愉快的笑着。朱莉没有动，她的脸上毫无表情，眼睛半闭。

　　“你看，她看起来不高兴。”巴克说。

　　“是的，巴克。”鲍勃回答。

　　“她的逼需要好好地湿润一下，是不是？”

　　“没错，我打赌那会使她活跃起来。”

　　“可我从不嘬婊子，你呢？”

　　“我也从不嘬婊子，巴克？”

　　“我想你会干吧，宝贝。”巴克对金蒂说。她不解地看着他，他笑了，把她
按跪下，跪在朱莉的身子下面。

　　鲍勃转到吊着的女孩后面，把她的大腿拉开。巴克拽着金蒂的头发，把她的
脸按在朱莉的胯部。

　　“开始，你这个该操的母牛，舔她的逼，她需要很好地润滑一下。”

　　“我…我…”

　　“按我说的去做，该操的婊子！”巴克咆哮着，抓着她的头发前后摇晃着，
把她的头推进朱莉的胯部，用力摩擦她的阴部。

　　“现在开始嘬她的逼毛，全都舔湿了。”

　　“快嘬？”他吼道。

　　惊恐的棕发女郎看着他，又看着朱莉的阴道，不自觉地后退了一点。他扬起
手给了她一记耳光，她赶快把嘴贴向朱莉的胯部，开始舔她的阴毛。

　　她确实不知道该怎么做，她以前从未舔过女人的阴毛，她曾经看过电影里的
镜头，感觉真恶心，但她不敢不干。

　　她把舌头伸进阴道，强迫夹在紧紧的阴唇之间，伸向远处，开始上下舔。朱
莉的阴道尝起来怪怪的。她从顶到底来回几次，嘬出阴道里的汁液，感觉味道熟
悉，是那个强奸朱莉的男人的精液。

　　她敏捷的舌头在朱莉的阴道里进出，然后向上舔她的阴部，就像以前男孩对
她所做的那样，那使她很快活。她不想弄她妹妹，但她只能像那样做。

　　“把手指插进她的逼，娼妇！”巴克命令，“用手操她。”

　　金蒂抬起右手，慢慢伸出一个手指进入朱莉的紧小阴道，前后柔软地滑动，
不想让妹妹比她所经历的更加疼痛。这是一个非常紧小的阴道，她曾经用手指操
过自己，所以立刻发觉朱莉的阴道比自己的要紧。

　　巴克靠在她旁边专注地欣赏着，他抓住她的右手滑向她妹妹的身体下面，在
她的屁股上摩擦，然后拿出她的食指，顶在朱莉的肛门上。

　　金蒂不能拒绝巴克，用手指捅进妹妹的肛门，捅进那小而紧的圆孔。

　　“把手指都捅进去，使劲地操她，使劲！”他扇了她一个耳光，“使劲，臭
逼！”

　　金蒂的手指在妹妹的阴道和肛门里捅进拉出，同时舌头从朱莉的阴部舔到阴
毛。

　　“像这样，婊子！”巴克吼道，抓着金蒂的头发向后拉，“像这样！”

　　他把自己的嘴唇压在她的嘴唇上，一阵猛烈的狂吻，然后回手给了她一记耳
光。

　　鲍勃站在吊着的金发女郎后面，把她的腿向后猛拉。朱莉叫喊着，大腿的肌
肉被鲍勃劈开，疼痛难忍。

　　她的心灵处于恐惧、麻木接受和眼花缭乱的摇晃的漩涡之中。她无法理解对
她肉体和心灵所做的粗暴残忍的摧残。以前从未有人这样对她，也从未想到会有
人这样对她。

　　她身体的各个部位都剧烈疼痛着，最剧烈的疼痛来自大腿根，这是最新造成
的。她没能感到双手上的疼痛，可能因为血液被紧捆着的绳索堵截住了。她的手
腕因支撑全身的重量而剧烈疼痛，肩膀和胳膊也好不到哪去。

　　她的后背和屁股被巴克抽得仍然疼痛难忍，肛门和阴道也被刚才的暴行弄得
疼痛不已。另外各处的伤痛，多数是被捏和踢的。

　　她已经退化为没有灵魂的躯壳，她的灵魂离开遭受了极度苦难的可怜悲惨的
躯体。她被那些男人驱使姐姐对她那样做的行为搞得晕头转向、羞耻窘迫、迷惑
不解。

　　她感到金蒂的舌头在她的阴唇之间滑动，它沐浴在她的胯部，滑动在阴蒂之
间，她感到姐姐舌头的温暖甜蜜，这种感觉令她愉快，但她还没有处于性唤起的
情绪之中。

　　当然，她的身体完全是另一回事。她的心已经溜走，企图后退以保持一些明
智。对身体功能控制的减少，使她的身体独立出来，以自然的方式响应给她的刺
激。

　　在她的阴道处，感到一丝愉快，在湿润的舌头作用下，从阴蒂发出柔软的热
浪。当朱莉在粗暴、同性恋般的展示下，令她恶心的情况下，她的身体感到这种
最亲切的抚弄带来的快感。

　　热潮渗透到她身体里，快感慢慢抚慰着遍布皮肤的伤痕和严重损坏的神经末
梢。

　　朱莉几乎没有感觉到身体的响应，她的身体时时抖动，晃荡。她的心灵被遭
受的一切所麻木。在她的大腿之间金蒂还在舔她的阴道，舌头迅速活动着。

　　“嘿，臭逼，用这个，捅进她的逼里去！”巴克从金蒂肩上递过一件东西。
她拿过来，是一根粗圆木棍，这个木棍有一尺长，根本塞不进妹妹的阴道里。

　　她迟疑地看着，但巴克的脸在发怒，她只好转过身，把木棍顶在朱莉的阴道
口，往里慢慢捅，感到它太大了，难以捅进去。

　　巴克的手抓住她握着木棍的手，使劲往朱莉的阴道里捅去。朱莉喘息着，头
向后面仰以缓解疼痛。巴克使劲向里塞，顶开阴道口，塞进去几寸。朱莉疼痛得
嚎啕大哭，金蒂也开始呻吟，但巴克只是冷笑着，用力再用力，一寸又一寸地把
粗大的木棒塞进她肿胀的阴道里。朱莉被吊着手腕跳动，晃荡着，她的腿晃动摇
摆，试图摆脱鲍勃。

　　巴克双手握着木棒更加用力往里捅，不管她的挣扎和剧烈疼痛，只顾把更多
的木棒捅进金发女郎的阴道，木棒受到朱莉肚子里的什么东西的阻碍，巴克在努
力的同时感到了阻力，但仍然用力把木棒捅进晃动的姑娘身体里。

　　朱莉的牙齿紧咬，以抗拒席卷全身的巨大苦痛。粗木棒可怕地顶进了她的子
宫，她的整个阴道就像已经被木棒刺穿。

　　最后巴克松手，留下几寸夹在几乎裂开的阴唇里。他看着金蒂，她正害怕地
看着他。

　　“没你的事，婊子，嘬她的逼。”金蒂赶紧趴在朱莉的胯部，当然她不能再
把舌头伸进阴道里，所以前后吸吮起朱莉的阴唇来。

　　疼痛慢慢减弱，朱莉的阴道已经麻木。粗硬的东西紧紧塞在她的阴唇之间，
塞在她肚子里，像是把她的身体给分开了。

　　朱莉微弱地呻吟着，她的头斜靠在臂膀上，她的心灵再次逃逸，留下身体在
疼痛，羞辱。木棍紧紧塞在身体里，使她无法动弹，金蒂的舌头舔着她的阴蒂。

　　一股平滑的温暖再次进入她的肚皮，开始流进她的身体系统。她的身体抓住
这唯一的快感，用这快感作为屏障抵御疼痛。

　　有了快感，她的阴蒂硬了起来，发出能量，从脊骨到大脑。在她阴道中的木
棒，使她的性意识开始被唤醒。

　　为避免疼痛，抓住快感，她的阴道流出了液体，身体快速升温。她的胸脯鼓
起来，乳头变硬。她的阴蒂在金蒂的舔动下发硬。

　　“呀，呀，看她的坚硬乳头。”巴克喊道。同时用手捻她的右乳头。

　　“小荡妇喜欢这个。”

　　“就知道她会的，”鲍勃说，“没有阴道能抗拒舌头洗澡。”

　　“嘬她，嘬她的阴毛，让她流水。”巴克按着金蒂的后脑，笑道。

　　朱莉的臀部无知觉地前后晃动，呼吸急促，她的身体处在性感的冲击下，但
心灵依旧隐藏。她的阴道紧紧夹着粗硬的木棒，木棒的末端在她阴唇外面上下跳
动着。

　　一股迟到的情欲高潮风暴席卷朱莉的无助的身躯，使她震颤不已。她的阴道
夹紧坚硬的木棒，吸吮挤压，阴道分泌的液体润滑了木棒，使它又往里进去了一
寸。

　　她的头从一边到另一边摆动着，连续尖叫着，声音象没头脑的动物，但是一
个愉快的动物。

　　巴克笑看着。鲍勃也欣赏着，年轻娇小的金发女郎的屁股蛋对他的胯部形成
持续的压力，而且现在是在弹击，扇动他，使他的阳具坚硬，血液燃烧起来。

　　他松开她的右腿，把阳具顶在她肛门上，捅了进去。朱莉发出低沉的叫喊，
她已经绷紧的胯部肌肉在肉棒顶开肛门钻进去时更加绷紧。

　　那东西进入朱莉的肛门，使它们更膨胀，发出另一股更为强烈的性的极度兴
奋，进入她疲惫的大脑。她跳动，摇晃、震颤着，象一个发狂的木偶。她的生殖
器被两个棍棒戳着，一个是粗大的肉棒，另外一个是坚硬的木棒。

　　鲍勃再次抓起她的两个大腿，向后紧拉，使她靠紧他，他的阴茎在她的后门
捅着，上下夯击着，而且感受到肛门另外一边的坚硬，紧紧裹住木棒的阴道的坚
硬。

　　最后朱莉的性欲高潮骚动随着最后的能量的耗尽平静下来。在鲍勃对她肛门
的不断的夯击下，失去知觉。当他最后射精时，她已经一无所知了。

[ Last edited by 魁 on 2004-4-27 at 06:58 AM ]