

                      淫    内    感    染



    序章——人们
	
	
    以优异的成绩，从医大顺利毕业的坂口晃，其作为一名内科医师的才能受到
了相当高的评价。晃从外表到人品都无可挑剔，是公认的完美青年。

    晃的父亲也是一名医生，在乡下经营着一家小诊所。晃从小就对父亲相当崇
拜，当然，他之所以选择成为医生也是受了父亲的影响，并以到大医院工作、获
得更高的名声为目标。

    这时，晃接到了来自私立医院“城宫综合医院”的就职邀请，这所医院的硬
件设施相当豪华，也集中了众多的优秀医生，拥有很高的名气和实力。作为刚毕
业的年轻医生，这样的医院无疑是包括晃在内的所有人梦想的工作地点。

    于是，带着几分激动，晃踏进了城宫综合医院的大门。但此时的他，完全没
有想到，他在这所医院将会有着什么样的未来。而命运的车轮，正向既定的方向
缓缓前进……
	
	
主要人物：
	
	＊御堂  江美子＊（注：居然与“人妻”女主角同名，纯属巧合）
	
	    外科医生。
	
	    “年轻”、“美丽”、“能力优秀”，同时具有这三项特点的江美
	子和晃一样是完美型的人物，不过外表美艳成熟的她，却有着不为人所
	知的性癖……
	
	＊杉村  弘子＊
	
	    护士，配属在晃的诊疗室。
	
	    在护士中年龄相对稍大，为人温柔细心，常站在姐姐的立场上帮助
	其他护士，是药剂师真奈美的好朋友。
	
	＊本庄  萌惠＊
	
	    护士。
	
	    性格相当的迷糊，常常丢三拉四，虽然主观上工作非常努力，但出
	差错的次数是全院之首，不知她是怎么从护理学校毕的业。
	
	＊岩崎  留美＊
	
	    护士。
	
	    全院最受病人欢迎的护士，被称为“白衣天使形象的完美体现”当
	然不仅仅是因为她的外表。性格活泼，但行动好象总带着几分神秘。
	
	＊米田  叶＊
	
	    护士。
	
	    新来的护士，外表和性格都象小孩子一样天真可爱，似乎很尊敬留
	美，经常跟后者在一起。
	
	＊饭村  真奈美＊
	
	    药剂师。
	
	    虽然年轻，但在本职工作方面有很高的才能。和弘子关系亲密，为
	人开朗，好象正与男友热恋中。
	
	＊城宫  明日香＊
	
	    理事长的女儿，医大的学生。
	
	    因为从小生活在很单纯的环境里，虽然不至于不知世事，但也是个
	很清纯的女孩。理想是当医生，于是常来父亲的医院增长见识。
	
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
	
    第零章——黑暗
	
	
    有声音在响。
	
    痛苦的叫声。
	
    野兽般的吼声。
	
    各种各样的声音。
	
    液体流动的响声。
	
    床摇晃的响声。
	
    肉体与肉体撞击的响声……
	
    有不舒服的感觉。
	
    也有舒服的感觉。
	
    相反的感觉。
	
    都存在于此时……
	
    “兴奋”“快乐”以及“欲望”。
	
    欲望所带来的刺激感。
	
    慢慢充满身体。
	
    理性的防壁崩坏了。
	
    被这种欲望所感染。
	
    所有的人……
	
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
	
    第一章——正常
	
    “感冒，要服三天的感冒药。”
	
    “是的，非常感谢您，医生。”处理完后，病人离开了诊疗室。
	
    “好的，请下一位病人进来。”
	
    晃转过头去，望向正站在旁边的一位护士。这位护士一直挂着淡淡的微笑，
清丽的脸庞上并没有劳累一天的倦容，由于晃是坐着的，视线刚巧正对着她的胸
前，可以看见左胸挂着写有“杉村”两字的牌子。在这一瞬间，晃感到有点不好
意思，马上抬头望着她的脸。幸运的是这张脸上并没有什么异样，那双晶亮的眸
子也正望向他，目光给人以温馨的感觉。
	
    “坂口医生，刚才的病人已经是今天的最后一位了。”
	
    “哦，已经结束了啊。”
	
    “觉得累了吧，坂口医生。”
	
    “杉村小姐，多谢你帮忙了。”
	
    一边对话，晃的心里正在想着对方：“杉村弘子，作为护士，她性格温柔，
能力优秀，为人细心，是公认的好护士。不仅如此，她作为女性的魅力也是一点
都不差啊……”
	
    “坂口医生，你怎么了？”
	
    “啊，啊……”晃从遐想中醒了过来。
	
    “在这医院里还习惯吧？”
	
    “当然，有杉村小姐这么优秀的护士协助，很容易就习惯了。”从这句流畅
的恭维话来看，晃已经恢复正常了。
	
    “怎么会呢，我才从坂口医生那里学到了很多呢。几天来从没失误过，坂口
医生真是厉害。”
	
    “不不，对医生来说，一个错误都不能犯。对我这种新医生来说，确实需要
一个象你这样有经验的护士帮忙，才能安心的工作。”
	
    “坂口医生的话，真是对我们护士的鼓励啊。”
	
    “以后也请多指教了，杉村小姐。”
	
    “是的，我一定会努力的。”
	
    “谢谢你了。”
	
    弘子离开了诊疗室。晃整理完记录后，伸了一个懒腰：“总算完成了工作，
到医院各处去转转，熟悉一下环境吧。”
	
    晃走出门，望了望走廊两边，便向旁边的一扇门走去，门上的牌子写着“外
科诊疗室”。
	
    “啊，坂口医生，你好。”说话的女性正微笑的望着晃，身穿的白大衣表示
她和晃一样是医生。不过她的大衣半敞着，可以看到里面的红色紧身上衣，黑色
窄裙和性感的黑丝袜。晃尽力使自已的目光离开那暴露的紧身衣上方所露出的深
深乳沟，望向对方的脸，但这张美艳的面容也使晃一阵目眩，特别是被瀑布般的
长发挡住了一小半，更增添了一种神秘的感觉。
	
    “御堂医生，你好。”晃一面在脑海中驱走油然而生的，令他觉得对对方很
不尊敬的念头——比如目测对方胸围之类，一面回答着。由于城宫医院的美女多
到给晃一种“这家医院是在看长相选人吗”的莫名想法，所以几天下来，对晃来
说，这种分心二用的事已遇到多次了，虽然都不如这次给晃的冲击大，不过至少
让他此时并未露出破绽。
	
    现在站在晃面前的女性就是御堂江美子——城宫综合医院有名的美女外科医
生。虽然和晃同龄，但江美子比晃早来医院，而她在外科方面的优秀能力，晃也
有所耳闻。
	
    “坂口医生，你来外科有什么事吗？”
	
    “啊，没什么，我只是新到医院，想与大家多多交流，到外科来看一看。”
	
    “是这样啊，我们同在一个医院，又都是医生，确实应该多多交流。”
	
    “是啊。”
	
    “有什么问题的话，欢迎坂口医生来找我谈。”
	
    “那就多谢你了，御堂医生。”
	
    “对了，坂口医生今天值夜班吗？”
	
    “不，是日班。”
	
    “那么你等会就回去了吗？”
	
    “是的，怎么了？”
	
    “不……没什么。”
	
    “哦……那么就不耽误你的时间，我走了。”
	
    “好的，你辛苦了，坂口医生。”
	
    “御堂医生值夜班才辛苦呢，再见！”
	
    晃走出外科诊疗室，不由自主的想着：“御堂医生……真是一位优秀的女性
啊。有这样的同事，实在令人高兴。”一面想，一面来到了护士值班室。
	
    “啊，坂口医生。”
	
    “坂口医生，你好！”
	
    “啊，岩崎小姐，米田小姐，你们好。”
	
    “是的，坂口先生居然记得我们的名字啊，真是感激！”
	
    “没什么，医生当然应该记住护士的名字。”
	
    晃在脑中回想着面前两名护士的情况：“岩崎留美和米田叶，岩崎比杉村晚
来一年，而米田刚来没多久……不过这两人都给人一种女高中生的感觉啊。”确
实，留美那清纯俏丽的面容，配上扎成马尾的棕色长发，很象一位花季少女，而
看叶娇小可爱的外形，若不是身材已“粗具规模”，说是国中生也有人相信。
	
    “坂口医生，来护士值班室有事吗？”
	
    “不……没什么，因为我是新来的医生，想与大家多多交流。”
	
    “人际关系确实是很重要的啊，坂口医生对这一点就象对工作一样细心。”
	
    “是吗？大家不都是这样吗？”
	
    “不一定哦，也有不少医生只把护士当成一种工具啊。”
	
    “真的吗？”
	
    “是啊，有的医生自己不小心，却把责任都推给我们护士哦。”一直在旁边
听的叶终于找机会插了一句。
	
    “是……是吗？”
	
    “对，因为他们只关心自已的地位。”
	
    “都是医生，这些话让我提心吊胆啊。”
	
    “啊……对不起，这是别的一些医生的事，我相信坂口医生不会的。”留美
不愧是“全院最受病人欢迎的护士”，相当的乖巧。
	
    “当然，我一定不会这样的。”
	
    “对，我也相信坂口医生。不过我们也有事想对坂口医生说哦。”
	
    “是的，听说给坂口医生配备的护士是杉村前辈，对吧？”留美接着叶的话
说。
	
    “啊，是的。”
	
    “真羡慕杉村前辈，我也想在坂口医生那里工作呢。”
	
    “我也是。”叶附合着。
	
    “真让我高兴，不过我那里事情并不多，一个护士就应该可以了吧。”
	
    晃的话音刚落，突然响起了铃声。
	
    “这是什么声音？好象是病房的铃声。”
	
    “是的，坂口医生，这是病人的呼叫铃。”
	
    “是１０７号房的呼叫，叶，走吧！”
	
    “等一下，留美前辈！”
	
    晃望着两人的背影，自言自语道：“不能妨碍别人的工作，还是走吧！”于
是出了门口，往走廊另一头走去。
	
    刚走了几步，晃的面前出现了一名并未穿着制服，象是病人的美丽少女，由
于少女走得很快，险些撞到了晃的身上。二人对望一眼，不等晃出言道歉，少女
已先开了口。
	
    “……对不起。”
	
    “啊，失礼了。”
	
    说完后，少女随即向前走去，晃目送着少女消失在走廊转角，心想：“奇怪
啊，看她的样子不象病人，但探病时间已经过了呀……不对，下班时间也过了，
回家吧！”
	
    晃的家是由医院配给的公寓，里面设施齐全，相当豪华。吃完晚饭，晃洗了
个澡，躺到床上，一边想着明天的工作，一边进入了梦乡。
	
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
	
    第二章——窥视（上）
	
	
    “今天也是日班，快点准备吧……”晃边想边往内科诊疗室走去。

    “啊，坂口医生，早上好。”

    “早上好，御堂医生，上完夜班要回去了吗？”

    “不，我今天还要上班呢，趁这时候去休息室喝点咖啡提神。”江美子的装
束和昨天一样性感，美丽的脸上丝毫没有值夜班的疲惫，依然微笑着向晃望来。

    “原来如此。”

    “坂口医生，上班前一起去喝咖啡如何？”

    “也好……那么我们一起去吧。”晃在答应的同时心里微微一跳，脑海中不
由得浮现出一丝遐想。毕竟是受到如此美丽女性的邀请，会产生联想也是很正常
的。晃一边如此安慰自已的罪恶感，一边将那些莫名的想法抛到一边，跟着江美
子向休息室走去。

    “啊，喝下咖啡后就清醒多了。”江美子边喝边说道。

    “是啊。”晃也是边喝边回答，同时也暗骂自已竟想不出可说的话。

    “对了，坂口医生，你是为什么想当医生的呢？”

    “这个……因为我父亲也在医界，所以我选择了这个职业。”

    “原来如此，令尊也是一位医师啊。”

    “谈不上，只是在经营一家小诊所罢了。”

    “那么坂口医生是打算继承父亲的事业吧？”

    “不，我并不太想继承，父亲是父亲，我是我。”

    “但是，你父亲一定希望你继承啊。”

    “……也许吧。”

    “我知道了，假如继承的话，坂口医生会向哪个方向发展呢？经营者或是医
生……”

    “啊，时间到了。对不起，御堂医生，我得去准备上班了。”

    “啊，坂口医生……”

    晃起身离开了休息室，边走边想着：“御堂医生也真是，老是说这方面的话
题，我现在还不想去想那些呢。”

    “早上好，坂口医生。”一进诊疗室，迎接晃的就是弘子亲切的笑脸。

    “早上好，杉村小姐。”

    “诊疗前的准备工作已经做好了。”

    “很好，那么，开始让患者进来吧。”

    “是。”

    ……

    “啊，终于完成了。”

    “辛苦了，坂口医生。”

    “啊，杉村小姐，你也辛苦了。”

    “那么我回护士休息室了。”

    “你还有工作吗？”

    “不，没有了，不过我想去看看后辈的护士们那边有没有需要帮忙的。”

    “不要太过于努力，要保重自己的身体啊。”

    “是的，那么我走了。”

    弘子离开了，而晃也开始收拾东西准备下班。

    “坂口医生！”

    “啊，岩崎小姐，有什么事吗？”

    “杉村前辈叫我把这些用具拿过来放在这边。”

    “哦，麻烦你了。”

    “没关系，那么我开始了。”

    留美熟练的把折叠梯放在柜子前，抱着箱子爬了上去。本想帮忙的晃知道无
此必要后，也回过头去继续收拾。不过他刚收拾完，便听到了留美的尖叫，连忙
跑了过去。

    “怎么了？”

    “啊！……这个……要倒了！”

    “没事吧？岩崎小姐。”晃伸手扶住了梯子。

    “啊，这梯子突然……谢谢你，坂口医生，麻烦你帮我扶住好吗？”

    “嗯，放心吧。”

    晃用两只手一起扶住梯子，梯子不再摇动了。晃抬头向继续开始放东西的留
美望去，不过却看到了意想之外的画面——留美的白制服裙里，浅蓝色的内裤清
晰可见。这样的景象使晃顿时呆住，几乎忘了转过头去。

    “……坂口医生，请不要往上看好吗？”

    “啊……是的……”晃总算回过神来。看样子确实受到了不小的冲击。不过
此时留美已经放好了东西，麻利的跳了下来。    

    “谢谢你，坂口医生。”

    “不不……这种事……那，那么我要走了，我还有事要做。”

    “好的。”

    晃走出了诊疗室，随即长吁了一口气，努力的平复着心情。

    “啊，你好。”面前响起女性的声音。晃抬起头，发现对方便是昨天那名少
女。

    “啊……你好。”少女露出可爱的微笑，随即向走廊另一头走去。晃望着她
的背影：“那是……是理事长室的方向，她跟理事长先生有关吗？这……算了，
不关我的事，还是象昨天一样，到各处去转转吧。”

    晃走进了护士值班室，房间里只有一名护士，一头俏丽的绿色短发，镜片后
闪动的双眼给人以活泼可爱的感觉，胸前的名牌上写着“本庄”。

    “坂口医生，你好。”

    “啊，你是……”

    “我叫本庄萌惠。”

    “本庄小姐……那么，是初次见面吧。”

    “是的。”

    “为什么知道我的名字呢？”

    “因为其他护士都在谈论你呀。”

    “什么？我？”

    “是啊，大家都在谈论着年轻而能力优秀的坂口医生啊。”萌惠的大眼晴里
浮现出了仰慕的神采。

    “是……是吗？”

    “我也很希望坂口医生能够指导我呢。”

    “啊，过奖了，这……”

    “那么，我要去工作了，再见。”

    “嗯，努力吧。”

    萌惠离开了护士值班室，晃想起了留美和叶，不禁自言自语道：“这个医院
里可爱的护士真多啊，温柔的杉村小姐，明快活泼的岩崎小姐和米田小姐，刚才
的本庄小姐，还有大美人御堂医生……真是个好地方啊。”

    晃随后又去了外科诊疗室，不过那里却没有人，因为没见到江美子而略有一
些遗憾的晃回到了内科诊疗室。

    “坂口医生，记录已经整理好了，还有什么事吗？”

    “不，没什么事了，你回值班室去吧。”

    “嗯，那么再见了！”

    “啊，辛苦了，岩崎小姐。”

    留美离开后，晃望望钟：“还有一些时间，……去药剂室看看吧。”也走出
了门。

    “啊，坂口医生。”

    “啊，饭村小姐。”晃站在药剂室的门口，望向正坐在工作台前的一位女性
——药剂师饭村真奈美。

    “坂口医生，我不是说过吗，叫我的名字就可以了。”真奈美开朗的笑着，
灿烂的笑容配上她那亮丽的红发，构成一道独特的风景。注意到她的白大衣后，
晃想起了江美子，不由自主的向同样半敞的大衣里望去，在他眼前是也很性感的
黑色连衣长裙，看得出真奈美的身材相当不错。

    “那么，饭村小姐也叫我的名字吧。”晃再次使出了“一心二用”。

    “那么从现在起，我就叫你晃医生好吗？”

    “这……算了。”

    “哈哈……”真奈美露出恶作剧般的表情，大笑起来，晃则一副无可奈何的
样子。

    “坂口医生，下班了吗？”

    “啊，工作已经结束了。”

    “那么弘子的事也做完了吗？”

    “杉村小姐……她好象要去帮后辈的护士们。”

    “她也真是，约好一起吃饭的……”

    “哦，饭村小姐……不，真奈美小姐和杉村小姐是好朋友啊。”

    “嗯，我们工作虽不一样，但都是同时进来的，年龄也相近，慢慢就成了好
友了。对了，坂口医生要不要也去？”

    “这个……我想还是算了，夹在你们两位好友中间不好吧。”

    “这样啊，真是可惜。”

    “那么我告辞了。”

    “是的，辛苦了。”

    晃走到走廊上，伸了个懒腰：“时间差不多了，回去吧……咦？”

    对面一个人影走过来：“坂口医生！”

    “啊，御堂医生，有什么事吗？”

    “坂口医生，今早的事……”江美子露出道歉的表情，脸红红的，更增加了
一种美感，而手不知所措的搭在另一只手肘上，将她的双乳衬托得更为挺拔。晃
看在眼里，又有了眩目的感觉，心怦怦直跳，好不容易才定下神来，心中暗暗感
谢几天来的“锻炼”。

    “今早？”

    “呃……我对坂口医生的事，说得太失礼了……”江美子显得很惶恐，全然
不见平日的冷静。

    “没什么啊，我并不在意。”

    “真的吗？……我的话，一定让坂口医生很不高兴，我现在很不安……”

    “御堂医生……”

    “我以后一定会注意的，真是很对不起……那么告辞了，坂口医生。”

    “啊，没什么的，辛苦了。”

    与江美子道别后，晃回到了公寓，一路上他脑海中还是江美子的影子：“御
堂医生……冷静而知性……想起来……确实充满成熟的美丽啊……御堂医生这样
的女性，就象悬崖上的花一样，绚丽而高不可攀。”晃心中突然冒出了诗一般的
比喻，这使他更是浮想联翩。“她的魅力好大……给人以诱惑，让人有罪恶感，
而且……象漩涡般，使所有靠近她的人，都有这种感觉……”

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    第三章——窥视（下）

    今天是星期天，对于晃来说，虽然星期天还是要上班，不过工作并不多，除
了巡察病房外，就是“待机”——等待万一时的急诊了。所以在巡完病房、整理
完诊疗室后，晃便坐在办公桌前，开始想着怎样打发剩下的时间。

    “啊，今天轮到坂口医生待机吗？”

    江美子熟悉的声音在侧面响起，晃连忙转过身去，心里不禁涌上一个念头：
“难道最近是交桃花运了吗？”

    “嗯，御堂医生也是待机吗？”

    “是的，在有急诊前我们都可以休息一下了。”

    “啊……是啊。”江美子的打扮仍然和前几天一样性感，晃尽量使自已的目
光不显得失礼，以致于答话都变慢了。

    “咦，坂口医生你怎么了？”

    “噢，没……没什么。”

    “你是不是累了？到休息室去喝点咖啡如何？”

    “嗯，那我们走吧。”

    于是两人来到休息室，在沙发上坐下，江美子将咖啡递给了晃。

    “来，喝吧。”

    “好的，谢谢。”

    “这个……坂口医生，可以问你的一些事情吗？”

    “可以啊。”

    “坂口医生的……女朋友……有吗？”

    “啊？……女朋友？”没想到会问这个，晃一时怔住。

    江美子脸上现出红晕，手又不知该往哪放了：“……啊，没什么，我只是随
便问问，坂口医生如果不想回答的话……”

    “这……不，并没有什么不好回答的，我现在还没有女朋友呢。”

    “……真的吗？”

    “嗯，在医大的时候只顾着读书，出来后又忙着工作……这几年来一直没有
遇到缘份。”

    江美子脸上的红晕消失了，似乎回复到平常那个冷静而充满知性的江美子：
“原来如此……真让人意外啊，坂口医生能力优秀，人又年轻，在护士们中间评
价很高呢。”

    “是这样啊……那么御堂医生你呢？”晃乘机问出了平常不敢问的问题。

    “我和坂口医生差不多，因为工作时间不规则，认识男性的机会很少，更别
说交往了。”

    “但是，患者们有很多都对御堂医生……不是吗？”

    “是的，但是对我来说，患者就是患者……”

    “原来是这样啊。”

    “嗯，就是这样的。”

    晃一面说话，一面在迅速的想着：“真是令人惊讶，没想到那么漂亮的御堂
医生竟然至今还是独身啊，这就是说，我也有机会吗……”

    “坂口医生，你怎么了？”

    “啊，没什么。”

    江美子似乎还想说什么，但突然响起一阵悦耳的铃声。晃立刻认出了声音的
意义——院内的呼叫铃声，同时广播声也传了出来：“业务联络，业务联络，外
科的御堂医生，有急诊，请马上到手术室。”

    “啊，不好，我要走了。”

    “是手术啊，御堂医生，多努力吧。”

    “是的，那么再见了，坂口医生。”

    江美子离开了休息室，晃自言自语的说：“御堂医生正在努力工作，我也该
努力了。还是回诊疗室整理记录吧。”向内科诊疗室走去。

    诊疗室还是空无一人，晃坐到桌前，正要开始整理时，侧面再次响起声音，
晃转过身去，不过这次不是江美子了。

    “坂口医生。”

    “啊，岩崎小姐，有什么事吗？”

    “我想向坂口医生学一些东西哦。”

    “咦，护士值班室那边呢？刚刚御堂医生不是要做手术吗？”听得出来晃并
不太想教留美。

    “杉村前辈已经去了，值班室还有叶在，没事的。”

    “啊……那么，我就教你整理记录吧。”

    “是！”

    所谓记录，就是诊疗内容的记载资料，对于晃和江美子这样的医生来说，记
录可以帮助医生在诊疗时更容易作出正确的判断。晃向留美讲述了记录的内容和
整理的方法等等，留美听得很认真，很快就学完了。

    “……坂口医生，你和御堂医生关系好吗？”

    “……啊？什么？”晃今天是第二次遭遇这种让人猝不及防的问题了。

    “你们不是一起在休息室里喝咖啡吗？”

    “这个嘛，同在一家医院，又都是医生……年龄也相近……有时说说话，并
没有什么特别的关系啊。”

    看着晃连忙解释的样子，留美忍不住笑了起来：“真的吗？不是男女之间的
关系吗？”

    “什么？男女的关系……是什么意思啊？”

    “没什么，只是大家觉得坂口医生和御堂医生很相配啊。”

    “相配？这个……是什么人在说这种事啊？”

    “但是，御堂医生那边……肯定会有麻烦的。”

    “……这话是什么意思？”

    “那—是—因—为，坂口医生自已啊。”

    “嗯？”

    “真是意外，坂口医生很迟钝哦。坂口医生你又年轻，长得又帅，能力又优
秀，为人又好，简直所有的好条件都齐备了，护士当中有很多人都以坂口医生为
目标呢。”

    “以我为目标……”

    “所以配坂口医生能合适的人，大概只有御堂医生可以了，不然杉村前辈也
行……”

    “岩崎小姐，你到底在说什么啊！”

    “还有，坂口医生，当我的恋人合适吗？”留美的脸上又露出恶作剧般的笑
容。

    “啊？什么啊！？……不要再胡说了，来帮我整理记录吧。”

    “是—的。”

    晃转过头，故意不去看正在整理的留美，心里却远没有脸上那么平静：“岩
崎小姐也真是爱开玩笑，什么恋人啊……但是，恋人……如果是御堂医生那样的
人……”

    “坂口医生，整理完了。”

    “……”

    “坂口医生，记录已经整理完了。”

    “……啊？……哦，辛苦了。”

    “坂口医生怎么了？……我知道了！在想我说的那些事对不对？”

    “喂！不要再胡说了！工作完了的话，就快回护士值班室吧！”心事被一语
道破，晃连忙掩饰自已的慌乱。

    “是—的。”留美又故意拖长声调回答，然后离开了诊疗室。

    “唉，岩崎小姐也真是的，不过……她把记录整理得很好啊。”晃一边走出
诊疗室，一边想着。已经完成所有事情的他，决定和前几天一样到各处转转。但
是，药剂室和休息室都没有人，江美子又在做手术，晃不知不觉的走到了护士值
班室，无奈之下，晃只得推门进去，所幸里面只有护士长，一个三十多岁，如果
再年轻一点也可以称得上是美女的女性。

    “坂口医生，有什么事吗？”

    “护士长，……没有什么特别的事。”晃一边回答一边想着对眼前这位女性
的印象：“这个人让我都有点受不了……充满着威慑，性格严厉，护士们都很怕
她，曾经听过很多关于她的传闻，都是说她对人如何苛刻的……”

    “如果没事的话，请你还是回诊疗室去吧，待机的医生如果随便离开，会造
成不好的影响的。”

    “说……说得也是，那么我告辞了。”

    晃无奈的离开护士值班室，不过当他正要回去时，看见药剂室的门开着，于
是向药剂室走去：“唉，去见见真奈美，转换一下心情吧。”

    “坂口医生。”真奈美的脸上依然挂着明朗的笑容。

    “啊，真奈美小姐。”

    “坂口医生，今天还没回去吗？”

    “嗯，我正在待机。”

    “我快要下班了……对了，下班后一起去吃饭如何？”

    “这……离规定的离开时间还有好一阵呢。”受到真奈美笑容的感染，晃的
心情也变好了。这时从门口突然传来叫声。

    “坂口医生！”

    “咦？米田小姐，什么事？”

    “坂口医生，知道留美姐姐在哪里吗？”

    “姐姐？”

    “啊……不……留美前辈。”

    “岩崎小姐啊，多半回护士值班室了吧。”

    “但是……值班室没人啊。”

    “奇怪……她的确回去了。”

    “是这样啊，那么我再去其他地方找找看。”说完，叶便从门边跑开了。

    “岩崎小姐到底去了哪里啊？反正没事，干脆我也去找一下好了。”

    “坂口医生真是好心，那么下次有机会再一起去好了。”

    “好啊，下次我请客。”

    “真好，我会期待的。”

    “那么再见了，真奈美小姐。”

    “再见！”

    晃走出门外，想了想：“岩崎小姐……也许在病房照顾病人吧，去那边看
看。”于是向病房的方向走去。刚转过走廊，正要开始一间间看时，迎面一个
人影快步走来，差点撞了个满怀。

    “……啊！坂口医生。”那人正是留美，好象吓了一跳的样子。

    “啊，岩崎小姐。”

    “呃……那个……有什么事吗？”

    “不……米田小姐正在到处找你呢。”

    “叶吗？”

    “嗯，好象有什么事，你快回护士值班室吧。”

    “哦……我知道了，坂口医生，那么我走了。”

    留美向值班室方向急急走去，晃转向另一个方向，准备回诊疗室。不过当
他经过手术室时，发现“手术中”的灯已经熄了，但门却并没关好，而且似乎
有微弱的声音传出来。

    “咦，还有谁在里面吗？去看看吧。”

    走到门前，声音更清晰了，不过晃发现这似乎是江美子的声音，并且……
好象是在呻吟。

    “奇怪，听起来好象不对劲……还是看一下吧。”晃从门缝向里看去。

    “御堂医……什么！？”

    晃的眼前出现了完全出乎他意料之外的景象。手术室里并没有开灯，在室
外透入的微弱光线下，江美子一个人躺在手术台上，从晃的角度刚好可以看到
她全身。只见江美子的白大衣完全敞开，象床单一样铺在手术台上，而她的红
色紧身衣也被撩到胸部以上，白皙的肌肤呈现出淡淡的红色。晃曾偷偷幻想过
的江美子雪白高耸的双乳，此时正真实的暴露在晃的视线中。而且，这对乳房
正被她的左手不断揉搓着，变化出种种淫媚的形状。双腿则大大张开，最隐密
的部位上并没有内裤的踪影，只有她的右手覆在上面激烈的活动，晃甚至看到
了爱液正在汹涌流出。那张平时充满知性的美丽脸庞扭曲着，此时能看到的只
有淫猥而饱含欲望的表情。而口中也一直传出与手的节奏相合的呻吟声。

    “啊……啊……啊啊啊……不……受不……了……啊……好……啊……我
的……啊……花……瓣……好热……好……啊……想要……啊啊……又热……
又大的……啊……想要……”

    江美子的右手停止在秘部上转圈，将中指渐渐深入了花瓣。她的声音随之
增大，在昏暗的手术室里回荡。而爱液更是浸透了铺在下面的白大衣。

    晃的心脏剧烈的跳动，不住的喘气。他的耳边回响着江美子那些下流的话
语，眼前浮现着江美子淫荡的动作，此时的江美子不再是平日晃所知的才女，
只是一头单纯沉迷在欲望中的母狗，晃觉得连空气中都充满淫靡的气味。

    “啊……这……啊啊……我……啊……进去了……啊……感觉……好……
啊啊……不……啊……”

    江美子的身体扭动着，沉迷在自慰的快感中。而目睹这一切的晃，股间也
膨胀到几乎要爆发的地步。

    “啊啊！…………啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！————”随着长长的尖叫
声，江美子达到了高潮。花瓣中仍不断流出爱液，双手无力的垂下，整个人瘫
倒在手术台上。

    晃的理性勉强压制住自己的身体，逃也似的离开了门前。走在走廊上，晃
的脑海中仍然一片混乱。

    “我……我看到了什么？……手术室里……御堂医生……在自慰！？……
这……是做梦吧？……御堂医生……公认的才女、优秀的外科医生……那个御
堂医生竟然……医院的……手术室里……自慰？！……”晃受了太大的冲击，
不断在心里对自己说着。

    “啊，坂口医生，你怎么了？”

    “噢……啊……杉、杉村小姐。”

    “出了很多汗……脸色好差，你不舒服吗？”弘子望着晃，一脸担心的神
色。

    “不……没……没什么。”

    “但是……”

    “我只是有点累而已。”

    “是这样啊……但是你脸色真的好差，还是快回去休息吧。”

    “啊……啊，我知道了，那么……我走了。”

    “坂口医生……”

    “再见……”晃已经顾不上时间是否到了，他现在只想着快点回家，让自
已冷静一下。与弘子道别后，连忙回公寓去，一路上他脑中一片空白。

    “啊……终于到家了。真累啊……”回到公寓的晃，整个人倒在沙发上，
心脏还是激烈的跳动着：“御堂医生……”

    手术室里江美子的表情、动作、声音、气味，在晃的脑海里鲜明的浮现，
晃的股间又开始膨胀，有了将要爆发的感觉。

    “御堂医生的裸体……手术室的台上……自慰……雪白的肌肤……在昏暗
的光线下……喘息的声音……还有淫荡的言词……还有……女性的气息……但
是……怎么会……怎么会……算了……什么都别想……还是睡吧……睡吧……
什么都别想了……别想了……”

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    第四章——暴走

    “……唉……”坐在办公桌前的晃，捧着头不停的叹气。

    从昨晚到今早，晃满脑子都是江美子那充满诱惑的姿态，在梦中也出现了
江美子的裸体。更让晃觉得丢脸的是，他甚至还出现了梦遗的现象。这些事让
晃头昏脑胀，完全无法集中精力工作。

    “怎么了，坂口医生，你好象很伤脑筋啊？”弘子担心的问着。

    “不……不，没什么。”

    “是这样啊，但你……”

    “啊，杉村小姐。”

    “是的，什么事？”

    “外科的御堂医生……昨天怎么样了？”

    “御堂医生……御堂医生昨天做手术时看上去没有什么异常啊。”

    “哦……”

    “御堂医生……出了什么事吗？”

    “啊……不……没什么。”晃连忙在心里对自已一遍遍的说“千万不能说
出来”。


    “没什么事的话，我回护士值班室了。”

    “嗯，辛苦了。”

    弘子离开后，晃还是无法平静心情，于是决定再去各处看看。

    “啊，坂口医生。”药剂室里，真奈美还是用明亮的笑容迎接晃。

    “真奈美小姐，正在忙吗？”

    “是啊，药太多了，管理起来很麻烦，我正在整理。”

    “是这样的，今天想请你吃饭……”

    “今天我还有事……对不起啊。”

    “哦，还真是可惜啊。”

    “是啊，坂口医生，下次再一起去吧。”

    “嗯，那么工作加油吧。”

    离开药剂室的晃，又来到了护士值班室，但里面和昨天一样，只有萌惠一
个人在。

    “啊，坂口医生。”

    “本庄小姐，工作辛苦了。”

    “不……坂口医生才辛苦哩。”

    “对了，本庄小姐为什么会来当护士呢？”

    “我吗？我小时候就很憧憬护士这个行业，穿着白衣……给人以帮助的工
作……”

    “哦……原来如此，因为向往护士啊。那么为什么选择这家医院呢？”

    “选择啊……这个……怎么说呢……”

    “是因为这家医院很优秀吗？”

    “是……是的。”

    “那很好啊，本庄小姐。”

    “但是，我很喜欢这个工作，我会努力的！”

    “嗯，加油吧！”

    “那么，坂口医生为什么会来当医生呢？”

    “我吗？……我……”

    “本庄小姐！你在这里干什么！”随着严厉的训斥声，护士长出现在两人
面前。一瞬间，萌惠的表情就象是老鼠见了猫一样。

    “呃……护士长……”

    “你工作失败了那么多次，还有闲情在这里说话么！”

    “这……”

    “坂口医生，本庄小姐工作非常不小心，经常失败，希望你多督促她！”

    “啊……我知道了。”

    “那么本庄小姐，你该去巡视病房了。”

    “是……是的！”萌惠连忙溜了。

    “那么我也告辞了，护士长。”

    离开护士值班室的晃，不知不觉中走到了外科诊疗室前，他犹豫再三后，
决定进门去。

    “啊，坂口医生，你好。”

    江美子望向晃，脸上挂着高雅的微笑。此时的江美子脸上完全没有了昨天
手术台上那淫猥的表情，事实上晃完全无法把昨天在手术室里自慰，沉迷于欲
望中的江美子和眼前这个美艳而冷静，充满知性美的江美子联系起来。

    “啊，御堂医生……”

    “怎么了？坂口医生，你脸好红，是觉得热吗？”

    “呃……不……没什么……”

    “是这样啊，那就好。”

    “……”

    “坂口医生，我的脸上有什么吗？”

    “不，不……”

    “咦，你是有什么烦心的事吗？如果有的话，请尽管和我谈一谈。”

    “啊……不……这个……”晃心里正在想“难道要问御堂医生：‘你昨天
是不是在手术室里自慰’吗？”

    “喂，不用担心，想说就说吧。”

    “啊……不……没有什么。”

    “这样啊。要知道，谁都会有不想被别人知道的烦恼，或是无法自已解决
的问题。不过你如果愿意说出来的话，我会尽我微薄的力量帮助你的。”

    “咦……啊……”

    “……啊，时间到了。坂口医生，我要开始工作了，那么……”

    “是……其实我……再见了。”

    走出外科诊疗室的晃，在心里对自己说：“这种事情当然不能去问对方本
人的。算了，去休息室喝点咖啡吧。”转身走向休息室。

    休息室里，晃刚喝了一口咖啡，旁边突然响起一个女声。

    “那个……”

    “咦……”晃扭过头，眼前正是前几天见过的那位“神秘少女”。

    “对不起……请问你是坂口医生对吗？”

    “啊，是的……你怎么知道呢？”

    “是这样……我叫城宫明日香，坂口医生的事是我从父亲那里听到的。”

    “城宫……是理事长先生的……”

    “是的，我是他女儿。”

    “原来如此……”晃明白过来，不由得在心里偷偷的说：“那个理事长居
然有这么漂亮的女儿啊……从他的长相还真看不出来哩。”

    “我的理想是当医生，现在正在医大读书。”

    “啊……是这样啊。”

    “啊，坂口医生还要工作吧，那么我不打扰了。”

    “再见。”

    晃望着明日香的背影，想道：“城宫……明日香……理事长的女儿……也
就是说，和她结婚的男人就可以继承这座医院……真让人羡慕啊……不过……
跟我可没什么关系……还是回去吧。”

    走在走廊上的晃，本来想回内科诊疗室，但是，或许是心里还想着昨天同
一时间，手术室里江美子的“自慰秀”吧，他的脚又不由自主的向手术室方向
迈去。

    “手术中”的灯和昨天一样熄着，但晃却发现手术室门也和昨天一样开了
一条缝，而且……他的耳边又隐约传来和昨天一样的呻吟声。晃几乎以为是幻
觉，不过当他走近时，声音越来越清晰，晃已经可以听出，那正是江美子的声
音。

    “御堂医生……难道……”晃按捺不住，又走到门边和昨天一样的位置，
向昏暗的手术室里望去。

    “啊……啊……啊啊……”如晃所料，门里的景象几乎和昨天一模一样。
手术台上，江美子正在自慰。

    “啊……啊啊……我……这……啊……花瓣……啊啊……好热……啊……
啊啊啊……想要……啊……蜜穴里……大……大的……想要……啊……”

    “又说出这样的话了。”晃如此想着，他的心脏几乎要跳出胸腔，呼吸极
为急促，晃感到脑海中的欲望正在急速增加。

    “啊……我……受不……啊啊……深……来……啊啊……”江美子的双手
一上一下，都在做着激烈的动作，两腿大大张开，爱液正从花瓣中涌出。

    晃的思想完全被手术室中淫乱的光景所吸引，不断膨胀的欲望终于冲破了
理智的界线。他用力拉开门，冲了进去。

    “……御堂医生……”

    “……啊！？……呀！！……坂，坂口医生？！”

    江美子显然被吓住了，满脸惊恐的表情，手上的动作停止了，但身体仍然
维持着自慰的姿势。不过此时脑海中一片空白的晃已经不会去注意江美子的反
应了。

    “御，御堂医生！”晃冲到手术台前，将不知所措的江美子按倒在台上。

    “啊！……坂，坂口医生……”

    晃整个人已完全被欲望所支配，只剩下动物般的感觉，雄性渴求雌性的感
觉。他甚至不去脱掉裤子，只是站在台前拉下拉链，取出胀得发痛的分身，完
全没有进行爱抚之类的前戏，直接插进了江美子的蜜穴。

    “啊！……啊……啊！……啊啊……好大……”

    “御，御堂……医生……”江美子的蜜穴紧紧包住了晃的分身，在巨大的
快感充满全身的同时，晃的头脑中残存的理性也烟消云散了，只剩下完全的空
白。

    “啊……这……不要……啊……医生……啊啊啊！……”快感同时也俘虏
了江美子，本就快要在自慰中达到高潮的江美子几乎完全没有反抗，很快便沉
浸在新的、更大的快感当中。

    “御堂医生！……御堂医—生！……”晃的耳中全是江美子的淫声，他疯
狂的索求着江美子的身体，拼命摆动腰部，象要一直顶进子宫一般，刺进江美
子身体深处，交合处磨擦所产生的声音响彻整个手术室。

    “啊啊啊！……这……这感觉……啊……我的蜜穴……啊啊啊……我……
这……啊……好……啊啊……舒服……啊……啊啊啊啊！……啊……啊……里
面……啊……你……啊啊……”

    “御堂……医生……”晃急剧的喘着气，激烈的索求更多的快感，不断向
深处冲刺着。他的脑海里写满欲望，那种自已正在侵犯眼前的美女的感觉，促
使他尽量快的摆动着腰部。

    “啊……坂，坂口医……啊啊……这……好激烈……啊啊……啊……啊啊
啊……不……不要……会弄坏……啊……我……啊啊……弄，弄坏……啊……
啊啊啊……啊……舒……舒服……啊……啊啊……从没有……啊……这种……
啊！……啊啊！……”江美子美艳的脸庞扭曲着，分不清是痛苦还是快乐。头
发在头的大幅摆动中散开，更增添了一种妖艳，但晃已不可能注意到了。

    “啊……来了……来了……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊！！”高潮来临的江美子用尽全身力气叫着，几乎与此同时，晃也一起
达到了高潮，他居然还记得拔出分身，向着前方发射。大量白色的液体喷到了
江美子的乳房上，构成一幅淫糜的画面。一时间两人都没有动作，只是急速喘
气。

    “我的精液……喷到御堂医生的……我的……沾到了御堂医生的身体……
我……侵犯了……御堂医生……”晃在心里重复着这几句话，理性开始渐渐回
归，他完全不知该如何面对这一切。

    江美子默默的穿好衣服，脸上也是一幅不知该说什么的茫然神态。沉默了
一阵后，晃先开了口：

    “这……御堂医生……”

    “坂口医生……”

    “那个……我……”

    “……”

    “啊！……等一下，御堂医生！”无视于晃急切的叫喊，江美子冲出了手
术室。此时的晃，心里完全是一片混乱。

    “我……侵犯了御堂医生……我在……工作的地方……在拯救生命的医院
中……我把……御堂医生……我……到底做了什么……算了，先回去吧……”
晃木然的转身出门，连诊疗室也没回，直接向医院外走去。

    回到公寓，坐在沙发上的晃，仍然没能平静下来，手术室中的事一直在他
脑海中反复出现。

    “我……侵犯了御堂医生？……确实……是在手术室前听到御堂医生的声
音……然后……向门里面看……御堂医生正在自慰……然后……我……冲了进
去……把御堂医生……按倒在手术台上……冲动的……侵犯了她……啊，我为
什么如此冲动……好强的罪恶感……不……不行……不行……跟御堂医生做的
事……让我异常兴奋……象野兽的交配一样……感觉……很脏……性事……男
女性交……快乐……然后……把温热的精液喷到女性的身体……那种感觉……
伦理观……道德心……理性……不……本能……欲望……我……我把……御堂
医生……在医院……侵犯……顺从于本能……象野兽一样……啊……不行……
睡吧……”

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    第五章——迷茫

    “坂口医生……坂口医生？”

    “啊……咦？怎么了？”

    “坂口医生，你没事吧？那个……你看上去好象很疲倦……”

    “啊……不……我没什么。”

    “今天的诊疗已经结束了……我要回去了，请你好好休息。”

    “是吗？原来如此，那么再见了。”

    “是的。”

    弘子离开后，晃也走出了诊疗室：“确实……我有点累……因为昨天和御
堂医生……还是去各处看看吧。”

    突然响起一阵脚步声，晃还没反应过来，一个人影就撞在了晃的身上。

    “啊！”

    “呀！”

    “好痛……怎么了？”

    “呀……”

    “啊……本庄小姐……”原来人影是萌惠，好象很着急的样子。

    “……啊！……坂口医生！对不起！那个……你没事吧？”

    “还好……你没怎么样吧？”

    “我没事……实在对不起，坂口医生。”

    “啊，没受什么伤，不用道歉了。”

    “那么……”

    “本庄小姐，你为什么这么急着跑呢？”

    “……啊！不好！护士长正叫我去！”和来时一样，萌惠飞快的跑了。

    “本庄小姐……好象总是慌慌张张的样子啊……”晃一边想着，一边绕开让
他不敢进去的外科诊疗室，向药剂室走去。

    “坂口医生，你好。”

    “啊……真奈美小姐。”

    “怎么了？坂口医生，你看上去有点累啊。”

    “这……啊，真奈美小姐，你正在忙吗？”

    “嗯，不过快完了。”

    “那么……等会一起去吃饭吗？”

    “不，算了，坂口医生既然很累的话，我们改天好了。”

    “这样啊……”

    “那么，坂口医生，你做守工作就早点回去吧。要是医生因为疲劳而住院，
会是很丢脸的事哦。”

    “说得也是，那么，我走了。”

    “是的，你辛苦了。”

    走出药剂室的晃又来到了护士值班室，留美和叶正在里面。

    “啊，坂口医生，有什么事吗？”

    “岩崎小姐，米田小姐……”

    “怎么了？坂口医生看起来和平常不来一样啊？”

    “是，是吗？”

    “是的……看上去有点累。”

    “你觉得不舒服吗？坂口医生。”留美相当关切的说。

    “不，不，没什么……”

    “要是病了的话，就让我们检查一下吧。”

    “哈哈……不必了，我没事的。”

    “啊，留美前辈，该去巡视病房了。”

    “那么坂口医生，我们走了。走吧，叶。”

    “是的！”

    “努力工作吧。”

    晃看着两人离去，自言自语的说：“大家都说我看起来有点累……去休息室
休息一下吧。”也离开护士值班室，向休息室走去。一进休息室，迎面正站着一
位少女，当她看到晃时，露出了微笑。

    “啊，坂口医生，你好。”

    “咦，明日香小姐，你为什么会在这里呢？”

    “我要跟父亲一起去吃饭，正在等他呢。”

    “是这样啊……”

    “那个……坂口医生。”

    “是，怎么了？”

    “我上次说过，我正在读医大。”

    “嗯。”

    “我将来想当内科医生……所以……现在正在努力。坂口医生能教我一些相
关的东西吗？”

    “让我教……为什么呢？”

    “因为大家都说坂口医生很厉害啊。”

    “这……好吧。”

    “谢谢！我一定会努力学的！”

    “是的，那么你要学的时候到内科诊疗室来找我吧。”

    “嗯，我知道了，真的是很感谢你，坂口医生。”

    “没什么，那么我走了。”

    晃走在走廊上，心想：“理事长的女儿，向我学东西……真是责任重大啊，
我也得努力才是……不不，现在根本不是去想这些事的时候，御堂医生那边……
唉……这个……咦？”

    晃不知不觉的走到了护士值班室旁不远，正想过去时，突然看到留美从里面
出来，向病房方向走去。

    “咦，那不是岩崎小姐吗？米田小姐怎么没和她在一起？……奇怪，岩崎小
姐的样子和平常不太一样，好象有点……有点慌张？……干脆跟过去看看吧。”

    转过一个弯，晃刚好看见留美走进了一间病房。

    “那里……是外科的住院病人。是按了呼叫铃吗？那留美小姐为什么这么奇
怪呢？……还是去看看吧。”晃跟到病房前，透过门上的小窗望向室内。一看之
下，房间里的景象让他受到了不亚于第一次看到江美子自慰时的冲击。

    “啊……好大……”留美趴在病人的身上，正在为病人口交。只见她灵活的
运用着舌头，看上去技巧相当的纯熟，从病人脸上的快感表情就可以了解。

    “千万不能告诉别人哦……”

    “知，知道了……”

    “真乖……那么……”留美加快了舔弄的速度，她的脸上也是一副沉醉其中
的样子。而看到这一幕的晃，心里似乎又有了昨天侵犯江美子前的那种感觉，那
种欲望膨胀的感觉。

    “啊……啊……护士小姐……”

    “啊……真是美味……”留美略停了一下，喘几口气。

    “住，住院真是幸福啊……”

    “那么，再来吧……”留美再次将病人的分身含进口中。

    “啊！……这……好强的吸力……护，护士小姐……好厉害……”

    “啊……啊啊……啊……”

    外面的晃，大脑再次陷入空白之中：“岩崎小姐……竟然……要是……我的
分身……放进那可爱的小嘴里……还有……能够插进岩崎小姐的花瓣……那种感
觉……”

    “啊……快要出来了……”

    “这……这种刺激……要出来了……”

    “那就……象这样……”留美一面含住病人的分身，一面用她小巧的舌头爱
抚分身的敏感部位，配合手上的动作，给人极大的快感。

    “……这……啊……不行了……出来了！……”

    “唔……射……射在我的嘴里……啊……唔……“

    随着病人的叫声，分身喷出了大量的白色液体。留美尽力的吞咽着，脸上一
片陶醉，看得出来她很享受这种感觉。

    晃拼命按捺住欲望，转身离开了病房前，心里庆幸自已没有再次失去理智。

    “我……我到底怎么了……昨天看到御堂医生时，还有今天……不对……脑
海里一片混乱……算了，回去吧。”

    晃回到公寓，和昨天一样坐在沙发上发呆，努力平静着自己的思绪。

    “我，一向对女性都是能够冷静的对待的。但是……在手术室里自慰的御堂
医生，为病人口交的岩崎小姐，都给我很大的刺激。女性……到底为什么会这样
呢？……在会被别人看到的地方，在自己工作的地方……做出这种事……不……
但是……对于看到这种事而产生欲望的我来说……有批评她们的立场吗？被欲望
俘虏而侵犯御堂医生的我……而且……她……我的……伦理观……道德心……一
切……完全的……”

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    第六章——转变

    “……唉……”

    “坂口医生，你这几天看上去都很累啊……”

    “杉村小姐……”晃心不在焉的回答着，而混乱的脑子里却开始胡思乱想：
“杉村小姐……有时也会自慰吗？……还有……会为她的男友……用那可爱的小
嘴服务吗？……”

    “那个……坂口医生……你怎么了？”

    “啊……不……没什么，我很好。”

    “你这几天是怎么了？身体不舒服吗？”

    “不……我身体上没什么，只是有时觉得有点累而已……”

    “在工作时如果象这样，容易出问题的。今天的工作已经完了，你还是早点
回去休息如何？”

    “不，没事的，没什么。”

    “真的没事吗？”

    “当然了。对了，杉村小姐也要回去了吗？”

    “不，我要去护士值班室，答应了要教她们护理的。”

    “杉村小姐很努力啊，这样不会有问题吗？”

    “你是指……？”

    “太过努力的话，身体会受不了的。”

    “坂口医生……坂口医生这么为我着想，我很高兴。坂口医生自已也要注意
身体啊，那么……我要去护士值班室了。”

    弘子走后，晃正在奇怪弘子为什么这么努力时，另一人推门进来。

    “坂口医生，弘子呢？”

    “啊，真奈美小姐，杉村小姐刚回护士值班室去了。”

    “真是的，又忘记跟我约好的事了。”

    “对了，杉村小姐为什么会这么努力呢？”

    “坂口医生不知道吗？弘子是从小生活在单亲家庭里的。”

    “真，真的吗？”

    真奈美脸上露出同情和担心的表情：“弘子小时候，她父亲就病死了，母亲辛
苦的养育她长大……但是现在她母亲也病倒了，住在别的医院里。”

    “这……我还是第一次知道，杉村小姐她……为了母亲而拼命努力啊。”

    “坂口医生，这些是弘子的秘密，她不想让医院里其他人知道这件事，怕别人
会看不起她。”

    “啊，我知道了，我不会说出去的。”

    “我相信坂口医生，所以才告诉你的，那么弘子就拜托你了。”

    “嗯，放心吧。”

    真奈美离开了诊疗室，晃开始一个人思考。

    “这……杉村小姐背负着沉重的负担啊……真奈美小姐说得对，我应该多帮助
她……但是……现在我最头痛的还是……御堂医生的事，岩崎小姐的行为……”

    “打扰了！”突然传来的声音打断了晃的思绪。

    “……咦？米田小姐，有什么事吗？”

    “啊，是杉村前辈叫我来帮坂口医生整理的。”

    “哦，那么请你帮忙把这些器具消毒吧。”

    “好的！”

    叶开始动手干着，晃望着她的身影，又沉浸在思考中：“……米田小姐……还
给人以小孩的感觉……虽然已经是位少女了……不过，还没有多少女性的魅力……
不象……御堂医生……岩崎小姐……对了，问问她吧。”

    “对了，岩崎小姐怎么样了？”晃开口问道。

    “咦？……姐姐……不，留美前辈吗？”

    “嗯。”

    “啊，应该在巡视病房吧。”

    “哦……”晃一面答应，一面又开始想着：“这么说来……米田小姐一直把岩
崎小姐叫姐姐啊，难道说，米田小姐有这方面的兴趣？那样的话……”

    此时，在晃的心中，开始出现了对女性的鄙视：“自慰……口交……还有同性
恋……这些女人……她们的欲望……”

    “那个……留美前辈怎么了？”

    “啊……不……没什么，只是有点事想问一下。”

    “那么，我叫她来找你好吗？”

    “嗯，可以，你叫她有空就到这里来吧。”

    “好的！”

    晃心想：“等留美来了，还是问问她昨天和病人的事吧。但是……要是问的
话，她不就知道我昨天在偷看吗？……算了，不管了。”

    “坂口医生……”

    “咦，怎么了？”

    “器具都消毒完了，没有其他的事了吗？”

    “嗯，没什么事了。”

    “那么，我回值班室了。”

    “啊，辛苦了。”

    叶走后，晃觉得留美不会马上来，也决定到各处转一转。

    “啊，坂口医生。”晃刚走进药剂室，就听到了真奈美充满活力的声音。

    “真奈美小姐……”

    “……怎么了？”

    “啊……不……没什么。”

    “坂口医生，你看起来很累啊。”

    “嗯……有点累，多谢你关心。”

    “那么这样吧，我给你开一些让精神平静的药如何？”

    “不……不了，还是算了吧。那么我走了。”

    走出药剂室的晃，又来到护士值班室，里面只有叶一人。

    “坂口医生。”

    “啊，米田小姐，岩崎小姐还没回来吗？”

    “她还在巡视病房呢，要再等一会才会回来。”

    “这样啊……”其实晃心里在想“又在和病人做那种事吗？”

    “如果她回来了，我会叫她来找坂口医生的。”

    “嗯，那么拜托你了，米田小姐。对了……”

    “嗯，什么？”

    “米田小姐和岩崎小姐，好象经常在一起啊。”

    “是啊，我从前辈那里学到好多东西呢。”

    “哦，是这样啊，米田小姐在向岩崎小姐学护理呀。”

    “是的！留美前辈非常优秀，我很高兴啊！”

    “关系好是好事，那么你们就一起努力吧。”

    “是—的！”

    晃告别了叶，本想回诊疗室，但当他穿过走廊时，听到了护士长的怒喝声。

    “你这人！在护士学校到底学了些什么！”

    晃被声音所吸引，虽然有过前两次令他陷入迷茫的偷窥经历，不过这次看来
并不太一样。于是晃便走到旁边处置室门前，向里看去。

    “每天，每天工作都要出事！你难道没有一点护士的自觉吗！”

    “对不起……”

    “不是道歉的问题！我们是医院里的护士，手中握着病人的生命！要是病人
出了事，那时怎么办！”

    “对……对不起……”

    “看样子，光用嘴说你是记不住的了。”

    “……咦？”

    “那么，就让你的身体记住吧！”

    处置室里只有护士长和萌惠两人，看样子是萌惠又出了什么事。此时晃只见
护士长拿出了一把塑料尺，锐利的目光紧紧盯住萌惠。

    “喂！手放在墙壁上！屁股露出来！”

    “那个……”

    “快一点！！”

    “是……是的……”

    萌惠战战兢兢的把裤袜和内裤一起脱到膝盖处，两手撑在墙壁上。晃从侧面
可以看到她脸上满是害怕的表情，不过她雪白的臀部显然更能吸引晃的视线。

    “觉悟吧，本庄小姐！”

    “呀！……好痛……”

    “痛就对了！这是在惩罚，不痛还有什么意义！”护士长一边大声教训着萌
惠，一边用力打着。

    “啊！呀！……痛……不……不要这样……”

    “你说什么！本庄小姐，你这种失误是绝对不能被允许的，我们的工作是在
拯救人的生命，你知道失误意味着什么吗！必须要让你的身体记住这一点！”

    “啊！……呜呜……”

    在外面的晃，眼看着被护士长痛打的萌惠，望着萌惠那被打红的屁股，分身
忍不住发胀，在他的心中，变态的欲望又开始扩大。他幻想着自已就是护士长，
正在凌虐着萌惠，而萌惠正在用可爱的声音拼命求饶，那种感觉让他沸腾。

    “侵犯本庄小姐……玷污……哭泣……屈服……啊！我怎么了？”

    晃突然从混乱中醒了过来，惊异于自己的失常：“上次御堂医生的事……今
天本庄小姐的事……我……”

    陷入罪恶感中的晃，逃跑般的离开了处置室门口，回诊疗室去。直至坐到桌
前，他才勉强平静下来。

    “唉……看来我还是该去找真奈美小姐开一点安神的药啊……最近的我，越
来越……欲望，还有罪恶感……现在已经因为控制不住欲望，把御堂医生……下
次……当控制不住的时候……还会侵犯谁吗……”正在想着这些事的时候，诊疗
室的门被推开了。

    “啊，打扰了。”

    “啊……岩崎小姐。”

    “坂口医生，有什么事吗？”

    “这个嘛……有点事想要问你。”

    “要问我的事？什么呀，坂口医生有什么事要问我？”

    “这个……实际上，我看到，你跟病人的一些事……”

    “一些事？”

    “其实……我看到，你……把病人的……那个……性器……含在嘴里……”

    “……什么？！”刹那间，留美平常挂在脸上的微笑不见了，美丽的面庞上
全是惊慌，一副不知所措的样子。

    “那个……我觉得……这种行为并不好。要是被其他人知道了……”

    “……”

    “对病人做出这种事……”

    晃一时间也不知道该说什么，但就在他寻找可用的词句时，留美脸上的惊慌
渐渐的消失，浮现出前几天逗晃时那小魔女般的笑容。

    “对病人不能做的话……对医生呢？”

    “什么？！……你……岩崎小姐？！”

    在晃还没反应过来的时候，留美迅速的跪到晃身前，熟练的拉下晃裤子的拉
链，取出晃的分身，一点也不踌躇，直接含进了嘴里。顿时，一种温暖的感觉包
围了晃的分身，留美的头随即开始前后运动。

    “这……这个……等，等一下……”完全不顾晃的话，留美的舌头轻轻的刮
过晃的敏感部位，一阵快感涌来，晃的话被堵住了。

    “这……到底是怎么回事？……岩崎小姐……竟然……”与晃脑海中的混乱
相反，他股间的分身急剧的充血。

    “啊，医生的……那个变大了……”留美抬起头，露出惊喜的神情，开始用
舌头舔着分身的侧面。

    “岩崎小姐……”

    “啊……坂口医生的那个……好大啊，我还是第一次遇见……”留美的唾液
沾满了整个分身，还在不断的舔。此时的晃，大脑已是一片空白，强烈的快感让
他难以理性的思考，而留美又将分身含进了嘴里，用嘴前后套弄着。

    “啊……我……”

    “……医生……要出来了吗？已经溢出来一点了。……没关系……尽管射在
我嘴里吧……”

    “啊……你……啊……啊啊！……”晃达到了高潮，大量白浊的液体让留美
来不及咽下，从嘴角溢了出来。

    晃喘息着，恢复了一点思考能力的他，脑海中仍然很混乱；“岩崎小姐……
喝下了……我……我的精液……好象觉得很美味……”

    留美擦了擦嘴角，站起身来：“……呼……坂口医生的那个好浓，我差点被
呛着呢。”

    “岩崎小姐……这……这种事……”

    “嘿嘿，现在坂口医生是跟我一样有罪了，不会再去告诉护士长之类的人了
吧。”

    “咦？……但是……这个……”

    “那么，这件事情就这样了，再见，坂口医生。”

    “啊……岩崎小姐……”留美不理晃的叫声，迈着轻快的步子走了。而晃叹
了一口气，又开始为此而头痛。

    “岩崎小姐……为我……口交……我在岩崎小姐的嘴里……发射……这……
到底是怎么回事……啊……啊！……”

    似乎突然明白了什么，晃大笑起来，他抛开了这几天来一直困扰着他的罪恶
感：“不……不需要这样……实际上，岩崎小姐是受欲望的驱使，为我口交……
我也是受欲望的驱使，才在岩崎小姐的嘴里射精……我们都有着欲望，都有着需
要……所以，根本就不用有罪恶感。这是……当然的事情。哈哈……”

    “……咦，坂口医生，你还没回去啊？”

    “啊，杉村小姐，我就要回去了。”

    “我等会也要回去了。”

    “那么我先走了。”

    “嗯，你辛苦了。”

    回到公寓的晃，没有象前几天一样坐在沙发上苦苦思索。今天，他的价值观
已经发生了很大的改变。不过他躺在床上时，还是习惯性的想着：“实际上……
我们……男……女……快感……欲望……性……男和女，就象雌兽和雄兽……象
兽一样追求快乐……交配……的确……还是睡吧……”

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    第七章——屈服

    “这位病人应该就是今天最后一个了吧。”

    “是的。”

    “那么杉村小姐，请你去给２０２室的石川先生换点滴。”

    “２０２室的石川先生啊，我知道了。那么……我走了。”

    “好的，快去吧。”

    “坂口医生一个人在的话……我去护士值班室叫人来帮忙收拾吧。”

    “嗯，麻烦你了。”

    弘子走后不久，门就被推开了，进来的是萌惠。

    “坂口医生，那个……杉村前辈叫我来帮忙。”

    “好的，本庄小姐，麻烦你把器具消一下毒。”

    “是的，我会努力的。”

    晃转过身去，正要开始整理记录，身后却传来一声巨响，吓得他连忙转过身
来。

    “那……那个……坂口医生……”

    “本庄小姐，这声音是……”

    “那个……我正在消毒……它突然掉下去……”

    “啊，这些都是玻璃啊……看来全部报销了。”

    “对，对不起，坂口医生。”

    “好象你在医院里最喜欢说这句话啊……这回又弄坏这么多东西……”

    “对不起……”

    “这件事情得报告护士长。”晃话音刚落，萌惠的脸上就现出害怕的神色。

    “这……这件事……要报告护士长？”

    “当然了，弄坏了这么多东西……”

    “这……坂口医生……请你能不能对护士长保密……那个，我……”

    晃一副严肃的神色，心里正在思考。从晃所知（包括偷看）的资料来分析，
萌惠的这种胆怯是可以理解的。护士长对萌惠的冒失早就相当不满，已经多次责
罚她，象晃所见那次一样的罪，萌惠也不知受过几次了。

    “求求你……坂口医生……”

    “但是……我有义务报告这类事……”

    “那个……不要好不好？……不要向护士长报告……”

    “唉，这里是医院啊，象你这样子，万一出了什么大事……”

    “坂口医生……求求你……就当没发生……今天的事……”萌惠也说不出别
的什么话，只是拼命的哀求着。

    “唉……”

    “坂口医生……”

    “……好吧，只此一次哦。”

    “……真的吗？！非，非常感谢，坂口医生！”一瞬间，笑容在萌惠的脸上
绽开，整个人松了一口气。

    “这次就算了，下次我一定会向护士长报告的。”

    “是的，我一定会注意的。”

    “好吧，那么把弄坏的东西收拾好吧，我会去申请补充的。”

    “嗯，谢谢坂口医生！”

    萌惠做完事后离开了，晃正在填申请表时，弘子走进了诊疗室。

    “坂口医生，石川先生的点滴已经换好了。”

    “……辛苦了。”

    “咦，这里发生什么事了？”

    “啊……没什么，弄坏了一些东西。”

    “……是萌惠小姐吗？”

    “啊……不……是我不小心，得申请补充才行。”

    “哦……是的，我知道了。不过坂口医生居然也会出错啊，这可是到医院以
来的头一次呢。”

    “是啊。……我也是普通人，会出错是很正常的啊。”

    “嗯……是这样啊。那么，要赶快补充才行。”

    “是的，拜托你了。”

    弘子离开后，晃也出了诊疗室，往护士休息室方向走去，他想去看看留美的
情况。

    “啊……坂口医生。”

    “岩崎小姐……”

    “怎么……坂口医生……”留美显然并未忘记昨天的事，脸上又露出同样的
诡秘笑容。

    “什……什么？”

    “这次还想要吗……坂口医生还真色呢。”

    “……什么啊！？”

    “嘻嘻，这个嘛……坂口医生的那个相当的大哦……我一直忘不了呢……”

    “在……在想什么啊……那，那么我走了。”

    “啊，坂口医生！”留美没想到晃真的转身离开，连忙出声，但晃毫不迟疑
的走出了护士值班室。出门时他向后望了一眼，只见留美脸上一片茫然失措的表
情。

    走在走廊上的晃嘴角露出微笑，留美的反应在他预料之中，不，应该说这是
他有意造成的。想到这里，连晃自已都难以相信，自己在一夜之间发生了如此大
的变化。现在晃的心已经屈服于欲望，追求着肉体的快乐与凌虐的满足。对萌惠
和留美，晃都用了“欲擒故纵”的手段，目标是控制她们，将她们变为自已的性
奴。而他现在正要去外科，去看看江美子这个囊中之物。

    “啊……坂口医生，到外科来有什么事吗？”

    “是米田小姐啊，咦……御堂医生呢？”

    “我也不知道啊，御堂医生做完手术后就不见了，可能去什么地方了吧。”

    “哦……那么米田小姐是在这里等她吗？”

    “嗯！我很祟拜御堂医生的！”

    “呃……怎么？”

    “这个，又漂亮，人又好，又是个优秀的外科医生……总之是完美的人，连
女孩子都羡慕她呢。”

    “是啊……”晃嘴上在答应，心里却在想：“但是……这么完美的人，却会
在手术室里自慰……”

    “对了，坂口医生找御堂医生有什么事吗？”

    “不……有一点事……没什么大不了的。”

    “等她回来，需要我转告吗？”

    “不……不用了，那么你努力工作吧。”

    “嗯！”

    离开外科诊疗室后，晃理所当然的向手术室走去，但他进门后才发现里面空
无一人。正当他要去别的地方找时，熟悉的声音在背后响起。

    “坂口医生……”

    “啊……御堂医生，我正在找你呢，是这样……那个……那件事……我要向
你道歉……”

    “……不用了……坂口医生……”

    “……咦？……怎么……我对御堂医生做了那么过分的事……”

    “其实……那件事是……”

    “御堂医生的意思是……”

    “那个……是我不好……在会被人看到的地方……做出那种事……”

    “御堂医生……”

    “看见我那样……失去冷静了吗？”

    “这个……但是……说起来……御堂医生为什么会在这里自慰呢？”

    “说出来很丢脸……其实我……每次做完手术……就会很兴奋……”

    “这……有这种事情吗？”

    “手术中的那种紧张……对精神是很大的刺激……”

    “哦……这样啊……”

    “于是……手术做完后……从紧张中松弛……就会……很想要……”

    “……”晃没有开口，他的心里正在思考：“御堂医生原来是这样……岩崎
小姐也好……御堂医生也好……这些女性都沉迷在欲望中……”此时，象是在配
合他的想法，江美子的脸上浮现出红潮。

    “坂口医生……其实今天做完手术后……我……我的身体……又有很强烈的
需求……”

    “……”

    “拜托你……坂口医生……在，在现在来……好吗？”

    “我当然没问题。不过，医院里不方便，到我的公寓去吧。”这种情况正是
晃想要的，因此他爽快的答应了江美子——同时也可以满足他自己的欲望。

    “嗯，我知道了。”

    “那么，我们走吧。”

    两人回到了晃的公寓。脱下白大衣的江美子，身体的优美曲线暴露无遗，晃
虽然已看过江美子的裸体，但眼前的风景也给他另一种刺激。

    “坂口医生的公寓很不错嘛。”

    “是吗？”

    “嗯，布置得很好。这个房间……坂口医生……”江美子的脸上又是一片潮
红，热切的目光望向晃。

    “呃……坂口医生……快点嘛。”

    “好啊。”

    晃将江美子叫到床边，从背后抱住了她。江美子没有动，全身因为期待以久
的缘故，微微的颤抖。晃将江美子的上衣撩到胸部以上，双手隔着胸罩开始揉搓
那对高耸的乳房。同时晃也用舌头轻舔江美子的后颈，两处敏感部位都受到刺激
的江美子开始发出晃熟悉的呻吟声。

    “啊……坂口医生……”

    “御堂医生的这里……好软……”晃一边在江美子耳边细语，一边反复的揉
着。

    “……啊……坂口……医生……啊……啊啊……这……”江美子的话里混杂
着甜美的喘息声，刺激着晃的耳膜。逐渐兴奋的晃开始用掌心抚弄那两颗小小的
樱桃。

    “坂口医生……在揉我的胸部……那里……有感觉了……”

    “是吗……”晃松开手，迅速的脱掉江美子上半身的所有遮蔽。

    “怎么样……御堂医生……”

    “啊……好……坂口医生……”

    “很好，那么，就……”

    晃的双手分别捏住江美子早已因充血而坚硬的樱桃，轻轻的来回捻着。

    “看啊……乳头尖尖的，好硬……”

    “啊啊！……啊……这样来回搓……感……感觉到了……啊……这……”

    “那么下面……怎么样了？”晃腾出一只手，掀起江美子的窄裙，直接伸进
内裤里。果然，江美子的私处已满是湿气。

    “啊……那里……好热……啊……啊啊……啊……”

    晃用手指撑开肉壁，滑进了花瓣深处，这个动作给江美子更大的刺激，蜜穴
里热得发烫，随着手指的蠕动，里面的爱液开始发出淫猥的声音，与江美子激烈
的呻吟声相应合。

    “啊！……啊……坂，坂口医生的手指……我的里面……进去了……啊……
啊啊……啊……坂口医生……啊……好，好厉害……啊啊……感觉到了……”

    突然，晃的手停住了，对自己的行为尚存有疑问的他，脑海中又开始混乱：
“我……我在做什么……我……和御堂医生……”

    “怎……怎么了……坂口医生……快……象上次在手术室里那样……激烈一
些……”

    这些话让晃再次恢复了正常（正常吗？）：“我……正在……和御堂医生做
爱……这……这……什么呀？为什么会想这些……我是怎么了，有什么大不了的
呢？”显然，他完全被欲望所感染了。

    “……那么，就象你所希望的一样激烈吧，会激烈到弄坏你的那里哦！”说
完后，晃的手指再次深入。

    “……啊！……啊啊！……啊啊啊！就是这样！……”

    “好！知道了吧！象你想的一样激烈！声音越大越好！”晃的手指在江美子
的蜜穴里做着活塞运动，他的指上已沾满爱液。

    “啊！……啊啊！……这样激烈……会，会弄坏的！……”

    “嘿嘿嘿……你的那里已经进去三根手指了，还在滴滴答答的滴水呢。我的
动作会更猛烈的！”

    “啊！……啊啊啊……好，好……我……我……”

    “什么？光是手指不行？……那么要我来真的吗？”

    “……啊……插，插进去……快……快点插进我的那里……”

    “进去？就这样就行了吗？要请求我进去才行。”

    “这……这个……”

    “是吗？不愿意求我吗？……那么就算了。”晃随即抽出了手。

    “啊……坂口医生……不……不要……”

    “想要我吗？……想要我插进你的蜜穴吗？……那么就求我吧。”

    “啊……啊……进去……进去我的那里……我的蜜穴……坂口医生的……分
身……快，快一点……”

    “很好……那么想要我的分身吗？……好吧，那就让你尝尝滋味吧！……来
吧！”

    晃把江美子推倒在床上，脱掉两人身上的衣物，让江美子全身只剩吊袜带和
网状的丝袜，这样的江美子更加充满诱惑。晃以后背式一口气将分身刺进了江美
子湿透了的秘部。

    “啊！……啊啊啊啊啊！……好……好舒服……好大……好长……啊啊……
啊……啊……”

    “嘿嘿，怎么样啊？……来吧！”晃开始冲刺，每一击都直抵深处，江美子
的身体随着晃的动作前后摆动，手紧紧抓住床单，整个人迷失在快感中。

    “自已也要挺起腰……感觉怎么样？……说啊？”

    “啊啊……好，好厉害……好厉害……好深……来回……我……我……啊啊
啊啊！……”

    “舒服的话，就大声叫出来！”晃一边吼，一边更用力的冲刺着。

    “啊啊！……啊啊……厉害……好……舒服……舒……好舒服！……啊……
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”江美子拼尽全力高叫，显示
着高潮的来临，而晃也同时爆发了。

    “坂口医生……真厉害啊。”从高潮中平复，穿上衣服的江美子，脸上的红
晕尚未褪去，看上去比平时多了几分娇艳。

    “……”

    “我从来没有如此舒服过呢。”

    “……”

    “怎么了？坂口医生。”

    “那个……和我做爱的感觉这么好吗？”

    “是啊。”

    “以后还想不想呢？”

    “……当然……当然想了，坂口医生。”

    “那么，必须听我的。”

    “……咦？”

    “当我想要你的时候，不能拒绝。”

    “这样的话……要是我的身体……状况不对呢？”

    “啊，有所不满是吗，那么我还是去找别人吧。”

    “……”

    “那就这样，你走吧。”

    “等，等一下！”

    “……怎么了？”

    “我……还能再和坂口医生……吗？就是说……做爱……我想……和坂口医
生……”

    “嘿嘿……那么，做我的奴隶吧。”

    “坂口医生的奴隶……”

    “我要你做的事必须照办，我会在想要你的时候抱你的。”

    “但是……这……我……难道……我就成了……不是成了摇着尾巴，等着骨
头的……吗？”

    “啊，你说得对，就是摇着尾巴，等着骨头的狗啊。”

    “怎么会……好残忍……这样……我……”

    “讨厌的话就算了，我也不会再抱你了。”

    “……”

    “不过，你常常在手术室自慰，完全不怕被医生和病人看见，难道说，你不
是期待着被看见，才在那里自慰的吗？”

    “这……这个……”

    “也就是说……你本来就是这么淫荡。”

    “……”

    “好了！不愿意当我的奴隶的话，就从我面前消失吧！”

    “不……不……我……我……”

    “……怎么了？要当我的奴隶了吗？”

    “……知……知道了……我……我是……坂口医生的奴隶……所以……求求
你……以后能够抱我……”

    晃大笑起来。那种感觉，那种女性屈服于自己的感觉，那种优越感，让他陶
醉。现在的他，已经抛开了一切迷茫。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “坂，坂口……医生……”

    “哈哈哈哈哈……哈哈哈哈！……”

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    第八章——油断

    “今天……该值夜班吧。”晃自言自语的说。

    “坂口医生，今天的记录已经整理好了。”

    “哦，辛苦了。”

    “那么我回护士值班室去了，有事请打电话找我。”

    “嗯。”

    弘子离开后，晃想了想，打电话叫来了江美子。

    “……坂口医生，叫我吗？”走进内科诊疗室的江美子脸上有不安的神色，
但同时似乎也有着几分期待，在晃的面前，她已失去了往日的冷艳和高傲。

    “一叫你就来了，很不错嘛。”

    “多谢……”

    “今天你值夜班吗？”

    “不……是日班，我正要回去呢。”

    “哦……那么明天呢？”

    “明天也是日班。”

    “我知道了，那么你回去吧。”

    “是的……那我走了。”

    晃望着江美子的背影，心想：“可惜，原本想深夜叫她出来的……不过以她
来说，今晚在家里一定也是边叫我的名字边自慰……算了，还是出去走走吧。”

    晃穿过走廊，来到药剂室前，但推开门的他，并未如预料般看到坐在桌前的
真奈美，而是……背向着他，站在对面药柜边的弘子。

    “……咦？杉村小姐，怎么了？”

    “呀！？……啊……坂口医生。”弘子明显被吓到了，脸上全是慌张。

    “怎么了？这个时候，在这里……”

    “啊……不……没什么……”

    “哦……”

    “那，那么……我走了……”

    “啊……走了。真是的，杉村小姐的态度好象……”

    觉得奇怪的晃并未深究，将此事放在一边，也离开了药剂室，来到了护士值
班室。

    “坂口医生，有件事情要麻烦你。”

    “……护士长，请说吧。”

    “嗯，明天是星期六，下午没有工作，我想利用这个时间让护士们实习，你
认为呢？”

    “实习？实习什么呢？”

    “浣肠处理实习，新来的护士总是因为害羞而做不好，所以……”

    “原来如此，这样也好，那么实习对象也是护士吗？”

    “就是这样，因为是这种实习，没有人愿意当实习对象……”

    “所以，就要我找人吗？”

    “怎么样？坂口医生。”

    “嗯。好吧。”

    “那么……请你明天中午告诉我人选吧。”

    “嗯，我知道了。”晃做出“没问题”的表情，但他的心里却在想：“嘿嘿
嘿……浣肠实习……好象很有趣呢，实在找不到人的话，就让江美子去好了，哈
哈……”

    晃回到内科诊疗室，映入眼帘的是萌惠亮丽的绿发：“坂口医生。”

    “……咦？本庄小姐，怎么了？”

    “杉村前辈有事，这次巡视病房让我顶替。”

    “这……走吧。”晃心里有了一点不安。

    “嗯，我会努力的。”

    两人来到病房，开始巡视。晃一面察看病人情况，一面还要注意萌惠，幸好
萌惠一直没弄出什么事。

    “好，下一间是最后一间了。”晃推开门，萌惠跟着他走了进去。

    “打扰了，我们是来巡视的。”萌惠用她甜甜的声音打着招呼，一旁的晃不
禁想道：“抛开工作上的问题不谈，她确实很可爱。”

    “感觉怎么样？”

    “啊，医生，感觉很正常。”

    “很好，照这样来看，再打一段时间点滴就可以出院了。”

    “是这样啊，非常感谢。”

    “那么，现在开始挂点滴了。”萌惠边说边走到床前开始操作。

    “啊！……等一下！本庄小姐，停下来！”

    “咦？！”

    晃急步走上前，捏住了点滴管，原来萌惠忘了先排出管内的空气。

    萌惠乖乖的站到一边，看着脸色难看的晃完成操作，跟在后面来到走廊上。

    “怎么会出这种事！”

    “对，对不起！”

    “跟我来诊疗室！”

    “是……是的……”

    走进诊疗室，萌惠垂着头，一声不吭，象只受了惊的小兔子。

    “你……你在护士学校到底学了些什么！”

    “对……对不起……坂口医生。”

    “不是对不起就可以了事的，你的行动危及到病人的生命啊！”

    “对，对不起。”

    “这件事情，我必须报告护士长。”

    “不，不要这样……这件事，被护士长知道的话……我……我……”和上次
一样，萌惠的脸上写满恐惧，乞求般的望着晃。

    “你在说什么啊，这件事情是必须报告的，这可不是摔坏些东西。而且，上
次不是说过只给你保密那一次吗？”

    “求求你，坂口医生……千万不要……今天的事向护士长保密好不好……”

    晃的嘴角边浮现了微笑，心里只有黑暗的想法：“现在，我对萌惠已有了优
越的立场。本庄小姐的未来，完全由我支配了……确实……支配她……我……萌
惠……象江美子一样……嘿嘿……”

    “既然这样的话，那今天的事就不报告了。”

    “真，真的吗！？坂口医生……”萌惠眼睛一亮，脸上又出现了笑容。

    “嗯。”

    “非常非常感谢！坂口医生。”萌惠恢复了平常的样子。

    “……但是”

    “……咦？”

    “既然答应了你的请求，那么你也要答应我的要求才行。”

    “这……是什么要求呢？”

    “要求是……”一瞬间，晃几乎要脱口说出“你的身体”，不过他清楚萌惠
的性格，这种情况下作此要求，别说成功可能性不大，就算成功，也不可能彻底
控制萌惠。因此他还是决定按照刚刚确定的计划来。

    “实际上，我想要你当实习对象。”

    “实习……是什么实习呢？”

    “浣肠的实习。”

    “浣……浣肠……吗？”

    “本庄小姐，浣肠并不是什么羞人的事，难道你在护士学校没实习过吗？”

    “是……但是，这样的话……”

    “……不想做吗？”

    “不……那，那就好吧……”

    “那么，今天的事我就不报告护士长了，我会告诉她，已经确定你当浣肠的
实习对象。这也是一种惩罚。”

    “……”

    “到时的实习，应该是护士长亲自动手吧……”

    “坂口医生……请不要再说了……”

    “那么就这样吧。”

    “是……我知道了。”

    “嗯，实习是明天，拜托了。”

    “咦……明天……”

    “明天星期六，下午没有工作，利用那段时间在处置室实习。”

    “知，知道了……”

    “那么你回护士值班室去吧。”

    “是，是的……我走了……”

    萌惠离开了诊疗室，晃望着她的背影消失后，忍不住大笑起来。

    “哈哈哈，明天的实习会很有趣的。虽然我不能在现场看，但是……江美子
却可以去，只要叫她偷偷用小摄像机拍下来……嘿嘿嘿嘿……又有一个人要屈服
于我了……”
    
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    第九章——盗撮

    星期六早上。

    “今天就是实习的日子了……去告诉护士长吧。”晃一边对自已说着，一边
向护士值班室走去，途中还顺便去外科诊疗室给还没来上班的江美子留了张“请
速到内科坂口医生处”的纸条。

    “……护士长。”

    “啊，坂口医生，早上好，这么早有什么事吗？”

    “已经确定了，让本庄小姐当实习对象。”

    “本庄小姐？这样啊……”护士长脸上露出一丝喜色，刚好被晃看在眼里，
这使他明白，护士长也是以虐待萌惠为乐，心道：“今天的实习……越来越有趣
了……”

    “那么就这样了，实习请多努力。”

    “嗯，放心吧。”

    晃告别护士长，回到内科诊疗室，江美子已等在那里了。

    “坂口医生……”

    “来了啊，江美子。”

    “有什么事吗？”

    “今天下午，护士们要进行浣肠实习。”

    “是吗？”

    “萌惠是实习对象。现在，我要你去把实习过程用摄像机偷拍下来。”

    “偷拍下来……要做什么呢？”

    “没什么，照我说的做吧。”

    “是的，我知道了。”

    “很好，就是这个样子。”

    “是。”

    “拍的录像带，明天拿到我家里来。”

    “明天……吗？”

    “明天不是星期天吗？你不会要待机吧？”

    “不……”

    “那就好，明天记着拿来，要是拍得好的话，会奖励你的。”

    “真的吗？”

    “当然了，明天等着吧。”

    “太好了，我会努力的……”

    “嗯，那么就这样吧。”

    “是。”

    江美子走后不久，门又被推开，进来的是弘子。

    “坂口医生，早上好。”

    “咦？……杉村小姐。”

    “刚才我看到御堂医生来这里，是有什么事吗？”

    “没什么……是说关于下午实习的事。”

    “哦，是这样啊。”

    “实习是下午，现在准备开始上午的工作吧。”

    “是的。”

    上午的工作并不多，虽然如此，连续上夜班和早班的晃也感到了一点疲倦。

    “辛苦了，坂口医生。”

    “……啊？……哦，是开始实习的时间了。”

    “嗯……是的。”

    “杉村小姐，你去参加实习吧，我自已收拾就可以了。”

    “抱歉，拜托你了，我去参加实习了。”

    “嗯。”

    弘子走后，晃开始整理，好不容易才把所有事情做完，正想休息时，门又被
推开了。

    “坂口医生……你好。”

    “啊……明日香小姐。”

    “那个……我想向坂口医生学些东西，请问现在有时间吗？”

    “啊，没什么，今天的工作已经完成了。”

    “真的吗？太好了。”明日香的俏脸上露出可爱的笑容，让见惯美女的晃也
感到心神一荡。

    “……那么，想要我教些什么呢？”

    “关于内科诊察的事，一些需要注意的东西……”

    “我也是新进医师，有些东西我也不是很清楚，不过我会尽量把需要注意的
地方告诉你的。”

    “嗯，那么拜托你了。”

    晃开始讲，明日香认真的记着，不时提出一些问题。相反，晃就没有那么专
心了，他一边说，一边在心里想着：“城宫明日香……理事长的女儿……跟我的
命运完全不一样啊。她从大学毕业后……取得医师资格……进入这家医院……然
后……哏某人结婚……然后继承医院……同样是医生的后代……差别好大……”
在他的心中有了对明日香的嫉妒。

    “……怎么了？坂口医生。”

    “咦？……啊，不……没什么……”

    “啊，我耽误坂口医生太多时间了。”

    “不……我现在正是有空……”

    “工作完后一定累了吧，对不起，坂口医生。那今天就到这里吧。”

    “这，这样啊。”

    明日香收起记示本，站起来准备告辞：“那个……今天学了很多东西，下次
再教我好吗？”

    “啊……啊，没问题，放心吧。”

    “太好了……那么，就拜托了。”

    “嗯。”

    明日香走后，晃看看表，实习时间也到了，于是向处置室走去。

    “坂，坂口医生……”处置室里只有萌惠一人，脸红红的，看得出来刚才被
“处置”得很惨。

    “本庄小姐，实习完成了吗？”

    “……”

    “我知道，辛苦你了。”

    “是……是的……”

    “但是，其他护士学到了很多东西哦，所以还应该谢谢你。”

    “坂，坂口医生……”萌惠露出不好意思的表情，让晃在心里暗笑。

    “……啊，坂口医生，对不起，我……要走了。”

    萌惠快步走出处置室，向厕所方向跑去，看来实习的效果还残留在她身上。
晃望着她的背影，嘴边浮现出冷笑。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    第十章——褒美

    按医院的制度，晃上周日值班后，本周日就不用再在医院待机。晃早上起床
后，便在公寓里等着江美子拿录像带来。

    “……江美子那家伙，怎么还不来啊。”晃正在自言自语时，听见门铃响了
起来。

    “……来了。”晃打开门，正是江美子，由于休息的缘故，她没穿白大衣，
但一如既往的红色紧身衣、黑窄裙和黑色网状丝袜仍然刺激着晃的视神经。

    “坂口医生……久等了。”

    “录像带拿来了吗？”

    “在这里。要马上看吗？”

    “嗯，真是令人高兴的东西。”

    “那么……”江美子顺从的将录像带放进晃家里的录像机里，打开电视开始
放录像，然后站到一边。

    晃把目光投向电视，最初的雪花状画面结束后，电视上出现了晃熟悉的处置
室。

    “今天进行浣肠实习。”护士长话音刚落，护士们就发出惊讶的叫声。

    “咦——！”是叶的声音。

    “谁是实习对象呢？”是留美的声音，听起来冷静得多。

    “今天的实习对象是本庄小姐。”萌惠随即出现在护士长身边，脸红红的，
在晃看来，她跟昨天被浣肠后的样子差不多。

    “那么本庄小姐，到台子上去吧。”

    “咦？……到，到这个台子上去？”

    “让大家看清楚啊，快去吧。”

    “但，但是……”

    “磨磨蹭蹭的干什么！实习时间不多，快一点！”

    “是……是的……”

    萌惠红着脸脱下内裤，躺到台子上。画面上出现了她双足大开，把肛门完全
露出来的样子。护士们都站在周围，看着护士长的操作。而此时的晃，脑海里也
充满变态的欲望。

    “那么，大家注意看我的操作，要认真观察。”护士长说着，拿起酒精棉球
开始消毒。

    “……啊”萌惠忍不住发出声音，听起来很是诱人。

    “因为肛门一带很柔嫩，所以大家操作时要小心。”

    “啊……啊……”护士长的讲解声和萌惠的呻吟声此起彼伏，在处置室……
不，在晃的公寓房间里回荡。这时镜头的角度又变了，正对着萌惠的下体。

    “插入注射器的动作一定要慢，否则很容易弄伤。”伴着萌惠的叫声，护士
长将注射器慢慢插进萌惠的肛门。

    “本庄小姐，不要发出奇怪的声音。”

    “……对……对不起……”

    “现在开始注入药液。”

    “啊……啊啊……好，好冷……”

    “注入完毕后，一拔出注射器就要马上用脱脂棉按住，象这样。”

    “……啊……啊……肚，肚子……好难受……”

    “好，这样就完成了。那么大家按顺序来，留美小姐。”

    “是的。”

    “啊……”

    护士们在护士长的要求下，一个接一个的给萌惠浣肠。

    “啊啊……进去了……进去了……好，好冷……啊啊啊……”萌惠痛苦的叫
着。

    “啊……护士长……我……这……”

    “本庄小姐看来已经到极限了，那么浣肠实习现在结束，接下来是排泄辅助
实习。”

    “……什么？！……怎么会……”

    “那么，大家，现在本庄小姐就是病人，下面开始排泄辅助。”

    “啊……不，不要……”

    护士长拿出了医院用的便器，扶起萌惠，开始按摩她的腹部。

    “本庄小姐，你到底在想什么！现在是在实习，不要害羞，快点排泄吧！”

    “啊啊……唔唔唔唔唔……不要……出……出来了——……啊啊啊啊啊！”

    排泄的声音和萌惠的哭泣声同时响起，晃似乎都闻到了臭味，这时录像带结
束了。

    “……”

    “怎么了？坂口医生。”

    “啊……拍得很好。”

    “那么……”一听之下，江美子脸上又涌起红潮，心里的念头显而易见。

    “啊，那么来奖励你吧。”

    “……好高兴……”江美子露出欢喜的表情，此时的晃在心里想着：“这个
女的……只要我肯抱她，我说的什么话她都会听的……只要控制了江美子……医
院里我看得上的其他女性，会很容易弄上手的。因此……应该好好的奖励她……
嘿嘿嘿……嘿嘿嘿嘿嘿……”

    “啊啊……坂口医生……请快一点……”

    “好的，那么就来吧……”

    象上次一样，晃从身后抱住了江美子，隔着衣服开始揉搓那对丰满的乳
房。

    “啊……坂口医生……”

    “嘿嘿嘿……好大的胸部啊。”

    “坂，坂口医生……对大胸部……讨厌吗？”

    “不，揉起来很舒服啊。”

    “非，非常……感谢……”

    “这种感觉相当不错嘛。”

    “那个……坂口医生……接下来……”

    “好吧，那就继续吧。”

    “啊……啊啊……坂口医生……好，好高兴……”

    “那么，这件衣服……”

    “啊……坂口医生……”

    晃脱掉了江美子的上衣和胸罩，一边继续抚弄乳房，一边开始用舌头轻轻的
舔着江美子的颈侧。

    “哎呀……怎么了江美子，你的胸部晃动得好厉害啊。”

    “啊……啊啊……这种……好……好……啊……”

    “那么，这样，开始下面了哦？”说着，晃左手掀开裙子，直接伸进江美子
的内裤中，中指在花瓣上方画着圆圈。

    “啊……啊啊……坂口医生……啊啊……啊啊……怎么会……啊……这样转
的话……啊啊……要，要溢出来了……”

    “嘿嘿嘿，你的那里已经洪水泛滥了，听到声音了吗。现在你的那里想要什
么呢，江美子。”

    “那，那个……想要肉棒……坂口医生的大肉棒……好想要……”

    “嘿嘿嘿……那么想要吗？这样的话，就来吧！”仍然是后背位，晃将江美
子推倒在床上，分身凶猛的冲入江美子的蜜穴。

    “啊！……啊啊！……好，好厉害！……”

    “看吧！……你期待已久的肉棒！……怎么样，江美子！感到了吧！”

    “啊！！……啊！……啊啊！……坂口医生的肉棒在我的蜜穴里面……好舒
服！”

    “哈哈……自已扭腰吧，淫乱的女人。”

    “好……坂口医生的肉棒……感，感觉到了……啊啊啊……不要……我……
受不了……”

    “象这样……激烈的来回运动吧……来吧！……怎么样，江美子！”晃更加
快速的摆动着腰部，分身不断的深入着，来回磨擦江美子的肉壁。

    “……啊！……我快要射了……江美子！”

    “啊啊……坂口医生……往我的脸上……来吧……”

    “……那就射在你脸上吧……”

    “快，快一点……坂口医生的东西……我的脸上……”

    “……啊啊！”晃拔出分身，大量的白浊液体飞溅到江美子恍惚的脸上。

    “啊……坂口医生的气息……坂口医生的味道……好……”

    “嘿嘿，感觉怎么样？江美子。”

    “啊啊……坂口医生……我……好舒服……”

    “哈哈……好的……那么，就再来吧。”

    “真的吗……好高兴……”

    “但是……”

    “……咦？”

    “看了刚才的录像，我也想照着试试。”

    “什么……怎么会……”江美子脸色顿时变了。

    “讨厌吗？讨厌的话就回去吧。”

    “……不， 不行！……我，愿意……求求你，我……”

    “哈哈哈，那么，来浴室吧。”

    “是……是的。”江美子连忙起身，跟着晃来到浴室。

    “江美子，趴在浴盆边上，脚打开，把菊蕾露出来。”

    “是……是这样吗？”江美子顺从的摆好了姿势。

    “嗯，就是这样。”晃一边说，一边取出昨天从医院拿回来的工具。

    “啊……好害羞……”

    “这种程度的耻辱算不了什么。说不定以后还有更可怕的呢。”

    “……”

    “啊，对，就是这里，先涂润滑油……”

    “啊！”

    “然后，用手指揉……”

    “啊……不要……坂口医生……不，不要那么粗暴……”江美子满脸
红晕。

    “你这里锻炼得太少了，所以才会这么敏感。”

    “啊！……啊啊啊！……怎么会……手指……不要那样……”

    “怎么？肛门这里也有感觉吗？”

    “不……不是……怎么会……”

    “虽然你这么说，但是你的花瓣又湿了。”

    “那……那是……刚才……太激烈……所以……”

    “哦，是这样，那么开始浣肠了。”

    “是……是的……请你……”

    “……好，进去了。”

    “啊！……好……好冷……”

    “很对，这样很刺激，我是用冷水来浣肠。”

    “怎么会……啊！……啊啊啊！……”

    “啊……怎么了？已经注射进去了。”

    “好，好冷……啊啊……好冷的液体……我的肚子……注入我的肚子……”

    “马上注射完了……好了！”

    “啊啊啊啊啊啊！……不要……这，这种……啊啊啊啊！……”

    “好，全部注射进去了。怎么样？江美子，效果如何？”

    “坂，坂口医生……这种……肚，肚子好痛……不行，要出来了……”

    “不行，不准出来，我还要插进你的后面呢。”

    “怎，怎么会……快受不了了……”

    “怎么？想要我插入吗？不愿意的话，我不会再进入你了。”

    “这……这样我……”

    “好吧，求我进入你后面吧。”

    “是的……坂口医生……求求你……进入……”

    “很好，就是这样，那么……就进入你吧……”晃让江美子躺在浴盆里，双
腿折成弓形紧靠着身体，将下体完全露出。

    “啊啊！……啊……啊啊啊……”随着江美子的高叫，晃进入了江美子的菊
蕾里。

    “嘿嘿嘿……感觉怎么样？在浣肠后被插入的感觉？”

    “啊……这……奇怪的感觉……啊……”

    “奇怪的感觉啊。……我这边，也有跟普通的做爱完全不一样的感觉呢。”

    “坂口医生……要……要出来……了……”

    “……不行。没有我的允许，不能出来。”

    “是……是的……啊！……啊啊！”江美子呻吟着，扭曲的脸庞呈现出一种
变态的美感。

    “啊……啊啊……肚子好难受……不……感觉到了……感觉到了……”

    “……好，江美子，感觉很舒服吧。”

    “啊啊！……啊啊啊啊！……出，出来了……不……不行……啊啊！……啊
啊……啊啊啊啊啊啊！”

    “啊啊！……好舒服！……这种感觉，真让人兴奋！……”

    “啊啊！……不要！……出来了！……好，好……出，出来了……好……出
来了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！……”江美子用尽全力高喊，看来已达到了高
潮。

    “啊！……这样的感觉……我……出，出来了！”晃全身一阵抽搐，液体直
接喷进江美子的后庭。

    “啊啊……止不住了……要，要出来了……”晃刚刚拔出分身，勉力移开身
体，大量黄白相间的污物便从江美子的菊门喷涌而出。晃喘息着，那种将分身插
入刚浣肠的女性后庭的变态感觉让他的全身几乎沸腾。

    “坂口医生……”两人将全身洗净后，江美子疲倦的斜躺在床上，身体还沉
浸在高潮的余韵中，显得十分娇美。

    “啊，怎么了？”

    “求求你，这次在床上……”

    “啊……好吧。”晃慢慢的上床，心里一直在冷笑：“这个女的已经完全离
不开我了，哈哈哈……”

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    第十一章——胁迫

    “坂口医生，今天是夜班吧。”

    “嗯，我们都要加油啊。”

    “……是。”

    “怎么了？杉村小姐，是累了吗？看上去精神不好啊。”

    “不……没什么。”

    “哦，是这样啊……”

    “……”

    晃心里在想：“杉村小姐看上去很累啊，的确，既要帮助其他的后辈护士，
又要完成自已的工作，确实会累的……对了，萌惠的事情……她今天会是什么班
呢。”

    “杉村小姐，今天本庄小姐是值夜班吗？”

    “本庄小姐吗？……应该是夜班吧。”

    “哦……”

    “那个……坂口医生，找本庄小姐有事吗？”

    “啊，啊，一点小事而已。”

    “那么，要我叫她吗？”

    “不用了，我自己打电话叫她就行了。对了，巡视时间该到了吧？”

    “是啊，那么我们走吧，坂口医生。”

    “嗯。”

    两人开始巡视，晃注意到弘子虽然很累，但仍然很认真的工作着，一点错也
没出，跟萌惠的确不是一个档次。

    “坂口医生，巡视结束了。”

    “好的，那么，杉村小姐是回护士值班室去吗？”

    “嗯，我走了，有事请叫我。”

    “好，你辛苦了。”

    弘子走后，晃很快整理完了记录，正想休息时，诊疗室门被推开了。

    “坂口医生！”

    “啊，明日香小姐。”

    “昨天教我那么多，真是谢谢你。”

    “不……没什么大不了的。”

    “不是，那些东西对我帮助很大呢。”

    “是吗？……这样的话，我也很高兴啊。”

    “那个……坂口医生……”

    “什么？”

    “我做了便当……请休息时尝尝吧。”明日香从身后取出一个很可爱的便当
盒。

    “咦？……这个，是你做的吗？”

    “嗯，是我做的……不知合不合坂口医生的口味……”

    “是明日香小姐亲手做的便当啊，多谢了，我等一下会吃的。”

    “……”

    “……怎么了？”

    “啊，不……那个……今天我还有事，这就回去了……下次再请坂口医生教
我吧。”

    “嗯，下次一定教你。”

    “是，是的！那么我告辞了。”

    晃望着明日香的背影，心想：“这个女孩……能成为我的奴隶吗？……”叹
一口气，打电话叫来了江美子，准备发泄一番。

    “坂口医生……有什么事吗？”江美子依然是平时那副冷静的样子，让人难
以想象她昨天的淫荡。

    “怎么样？江美子，身体里面……还痛吗？”

    “是，是的……”

    “想要我的那个吗？”

    “是……很想……”

    “很好……那么就脱吧。”

    “真的吗？好高兴！”江美子露出惊喜的笑容，飞快的脱得只剩吊袜带，脸
上浮现红潮，向晃靠过来。

    “坂口医生……我……准备好了……”

    “那么，转过身去吧。”

    “啊啊……坂口医生……”

    ……

    “啊……啊……啊……”

    “……怎么样，江美子。”

    “厉害……好舒服……”

    “很好，满足了的话，穿好衣服回外科去。”

    “咦？……是，是的……非常感谢……我告辞了……”

    江美子离开后，晃见时间尚早，便也走出诊疗室，打算去各处转转。刚出门
口，迎面碰上了真奈美。

    “啊，坂口医生。”真奈美仍是一副明快的样子。

    “啊，真奈美小姐，今天要回去了吗？”

    “嗯，坂口医生呢？”

    “我今天值夜班，还要工作呢。”

    “哦，真是可惜，坂口医生没空，本来还想约你出去呢。”

    “这样啊……真可惜。”

    “你喝酒吗？坂口医生。”

    “不算太好，只是会而已。”

    “弘子不会喝酒，找不到一起去喝酒的人……坂口医生，下次一起去哦。”

    “嗯，下次有空一定去。”

    “不要忘记了。那么坂口医生，我先告辞了。”

    “嗯，你辛苦了。”

    真奈美向大门方向走去，晃的心里则正在想着：“酒……和真奈美一起喝的
话……然后……不，这样不太有趣。应该是……凌辱她……占有她……让她用嘴
来喂我喝……哈哈哈，真有趣。”一边想，一边走进了外科诊疗室。

    “坂口医生……”

    “怎么了？看上去身体又在发情了……想要么？”

    “是的……我也不知道怎么回事……每时每刻都想着坂口医生……”

    “很好……”

    “抱我……好吗？坂口医生。”

    “要抱你的时候，我会叫你的，现在就一边自慰一边等吧。”

    “怎……怎么会……请不要说这么冷酷的话……坂口医生。”江美子一脸的
茫然失措。

    “就是这样。在等待我叫你的时间里，要让自己的股间湿透！”

    “坂口医生……”

    晃转身就走，心中不断冷笑：“这个笨蛋淫女，满脑子都是这种事吗？”将
江美子的事抛在一边，晃向护士值班室走去。

    “啊，坂口医生。”

    “啊，米田小姐。……咦？今天没和岩崎小姐在一起吗？”

    “前辈是日班，已经回去了。”

    “那么，米田小姐一个人没问题吗？”

    “今天我是和杉村前辈一起哦。”

    “是杉村小姐啊，那么就放心了。”

    “但是……杉村前辈，好象最近精神不太好呢。”说着，叶露出担心的神色。

    “啊，的确……看起来好象有点累。”

    “我……很担心啊。”

    “有后辈为自己担心啊，我会转告杉村小姐的。”

    “嗯，谢谢你，坂口医生。”

    “那么我走了，你也要努力。”

    “放心吧，我会努力的。”

    晃回到内科诊疗室，一边打电话叫萌惠，一边心想：“萌惠那家伙……见到录
像时的脸色……真是有趣啊。”

    “坂口医生……那个……有什么事吗？”出现在诊疗室的萌惠显得不知所措。

    “本庄小姐，有东西要给你看。”

    “给我……看的东西？”

    “是这段录像，来，看吧。”晃拿出小摄像机，开始用机上的液晶屏放那段录
像。屏幕上开始出现躺在台子上的萌惠被其他护士浣肠的画面。

    “这……这是……”

    “这是前天实习的录像， 好好看看吧。”

    “啊啊……进去了……进去了……好，好冷……啊啊啊……”画面中的萌惠痛
苦的叫着。

    “这……这是……坂口医生……”

    “嘿嘿嘿嘿……看着录像中的你被浣肠，感觉如何？”

    “不，讨厌！停，停下来！”受不了的萌惠捂住眼睛开始尖叫。

    “嘿嘿嘿……这段录像应该有不少病人很想看吧？”

    “坂口医生！……该不会，这录像……别人……”

    “不，还没别人看过，到现在为止。”

    “到，到现在为止……”

    “完全服从我的要求，如果不想录像带外传的话。”

    “怎，怎么会！讨厌！！”

    “嘿嘿嘿……你想要一份复制品吗？由你主演的虐待小电影……”

    “这……这是……你是说……”

    “这录像带我已经复制了不少，正想把它分发呢。”

    “怎么会……不要……坂口医生……这种事……”

    “怎么样？赶快决定，要不要当我的奴隶？”

    “怎……怎么会……”

    “……萌惠，只要你绝对服从我，那样的话，这些录像带就不会外传。”

    “是……是的……”

    “萌惠，把衣服脱了。”

    “咦？！”

    “我说把衣服脱了，快一点。”

    “不……不行……”萌惠哭了起来。

    “很好，讨厌的话……那就这样吧，我这就去向病人们分发录像带。”

    “怎……怎么会……要我做这种事……”

    “录像里你的声音，在夜里听起来特别好听哦。”

    “不，不要这样……怎么会……好残酷……”

    “所以你就不要讨厌了……脱吧。”

    “知……知道了……我，我脱……我就脱……录像带……”

    “哈哈哈，萌惠真乖。”

    “呜呜呜呜……”萌惠边哭边开始脱，美丽的大眼睛里满是泪水。在她的白
色护士制服下，是有蕾丝花边的可爱胸罩，和白色的透明连裤袜。

    “这……这样……吗？”

    “不对，全部脱光，要完全赤裸。”

    “怎么会……好羞人……”

    “比起录像带上，现在的你还算不了什么，有什么羞人的？”

    “……”

    “……知道了吗，快点脱。”在晃的催促下，萌惠慢慢的脱掉了所有衣物，
一丝不挂的站在晃面前，双手分别挡住胸部和下体。

    “嘿嘿嘿，很好，很漂亮的身体。”

    “坂口医生……我对坂口医生……一直……一直都很信任……但是……好残
酷……”

    “不要去想那么多，我要的东西就一定要得到，不管怎么样。”晃在冷冷说
出这几句话的同时，也在心里告诉自己：“……是这样。得到自已想要的东西，
这是每个人都有的欲望，是人类的本能。所以……对我来说也是当然的事……萌
惠的弱点为我所知，这是萌惠的责任。我只是利用了这个弱点。……当然，这也
是萌惠自作自受。”

    “呜呜呜……”

    “萌惠，过来吧。”

    “不要这样……坂口医生……”

    “我叫你过来！”晃吼道，萌惠迟疑了一下，终于慢慢靠近晃。

    “呀！”

    “嘿嘿嘿嘿……就是这样……”晃把萌惠放在桌上，让她的上半身靠在自已
肩上，用手把她扶住。

    “求求你……不要……”

    “不要吵，你已经不可能再逃走了，还是让我好好的开发你的身体吧……”

    “……啊！……不要！”

    “嘿嘿嘿……粉红色的乳头……好可爱……”晃用舌头来回拨动着萌惠的乳
头，耐心的挑逗萌惠的欲望。

    “啊！……不，不要……不要咬……”

    “不能咬的话……我要开始吸哦……”

    “啊啊……怎么会……这种声音……不要吸……好丢脸……”

    “嘿嘿嘿……羞耻的表情好可爱啊，萌惠。”

    “啊……讨厌……不，不要……这样……坂口医生……”

    “这是你的真心话吗？你已经有感觉了吧？乳头都变硬了。”

    “啊啊！……不行……怎么会……这样转动舌头……啊啊……啊啊啊……”

    “看，不是挺立起来了吗？萌惠，既然乳头都硬了，下面也应该湿了吧？”
晃将手伸向萌惠的花瓣。

    “啊！……不行……不要这样……啊啊……”

    “嘿嘿……果然，已经湿了。”

    “不，不要说……好……好丢脸……”

    “萌惠，是处女吗？”

    “……咦？”

    “我是问有没有男人的那个进去过！”晃一边厉声说，一边把手指向花瓣里
送去。

    “呀啊啊啊！”

    “嗯，好象已经有经验了，难怪看起来有点成熟，是什么人进去过啊？”

    “这……这种事……不能说……”

    “不说的话……就用我的分身来确认吧！”晃离开座位，提起萌惠娇小的身
体，把她头朝下的靠在椅子靠背上。萌惠勉力用手扶住扶手，双腿被晃分开，完
全露出的花瓣正对着晃的下体。

    “坂，坂口医生……不要……啊！……啊啊啊啊啊啊！”

    “嗯，感觉不错。再深一点……进去了。”

    “啊啊……好，好大……要裂开了……”晃不顾萌惠的悲叫，开始抽送。

    “啊啊！……不，不要……坂口医生……好，好难受……”

    “嘿嘿……还有一点没进去，好吧，要进到你的最深处！”

    “啊啊！……啊啊啊……不要……进去了……进去了……好大的……啊啊！
……啊啊啊啊啊啊！”

    “……好，全部进去了，怎么样？对我的分身的感觉？”

    “呜……啊……啊……啊……”

    “不说是吗？好吧，那就这样……”

    “啊啊！……啊啊！……不，不要……不要动啊！”

    “萌惠……你的那里……好紧……很不错……”

    “啊啊！坂口医生……弄，弄坏……会弄坏……啊啊！……啊啊啊啊！”

    “嘿嘿嘿……很好，萌惠，就是这样。”

    “不要！……啊，啊啊啊……到最里面了……啊！……啊啊啊啊！”

    “虽然你这么说……但也有感觉吧……你那里的爱液已经溢出来了……抽
送起越来越容易……”

    “这……这么丢脸的事……不要说……啊啊！……啊啊啊！……”

    “啊！……怎么样？萌惠……感觉如何……感觉如何？……你那里好象很
舒服呢……”

    “啊啊……啊啊！……不要……怎么会……我……我……”

    “哈哈……那么……”萌惠紧窄的蜜穴让晃感觉快到限界了，于是他加快
了速度。

    “啊！……啊！……啊啊！……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “啊！……行……好厉害……我也……啊！”两人几乎同时到达了高潮。

    “啊啊……里面……里面……射进去了……不要……不要……”

    “嘿嘿嘿……已经……迟了……”

    “呜呜呜呜呜呜……”

    萌惠默默的穿好衣服，当她要走出去时，晃叫住了她。

    “嘿嘿嘿……等一下，我还有话要说。”

    “呜……好残酷……好残酷……坂口医生……”

    “萌惠，今天的事情不准告诉任何人，要是说了的话……你知道后果。”

    “……是……是的。”

    “很好，以后我的要求必须照办，不然那盘录像带就会满医院都是哦。”

    “……是。”

    “好，回护士值班室去吧。”

    “是，我告辞了……”

    萌惠走后，晃大笑起来：“本庄萌惠……搞定了。这个女的……完全是我
的奴隶了……哈哈哈哈哈……对了，工作已经做完，抱了萌惠之后也累了，那
么小睡一会吧。”

    ……

    “坂口医生……坂口医生……”

    “……咦？怎么了，米田小姐？”叶站在晃身边，脸上是惊慌的表情。

    “坂口医生……跟我一起巡视好不好……”

    “……怎么了？夜间巡视不是护士的工作吗？”

    “但……但是……晚上的医院好可怕……”

    “这样啊……你以前不是一个人巡视吗？”

    “以前是和留美姐姐……但留美姐姐今天是日班……已经回去了……”叶
一副可怜的样子，差点哭出来了，连不小心又说成“留美姐姐”也没在意。

    “……我知道了，一起去吧，不要哭了。”

    “真，真的吗！非常感谢！”叶一下子恢复到平常的活泼样子，转变速度
之快令晃暗暗佩服。

    “……嗯，我们走吧。”

    “是—的！”

    两人开始巡视，叶紧紧跟在晃身后，差点要伸手牵住晃的衣角了。

    “病房……没什么异常。”

    “坂口医生……坂口医生……好恐怖……”

    “……没什么可怕的啊，走吧。”

    “……等一下，坂口医生！”

    ……

    “外科……没什么异常。”

    “……”

    “米田小姐，不要发抖。”

    “但……但是……好恐怖……”

    “……有什么可怕的，走吧。”

    “是，是的……”

    ……

    两人象这样巡视着，最后来到了药剂室。

    “药剂室没什么异常……”

    “坂口医生……知道吗？”

    “……咦？什么？”

    “这个药剂室……传说有白色的女性幽灵出没……”

    “……这又不是太平间，怎么会呢？”

    “我也不知道，但是听其他护士说过……”

    “算了，走吧。”

    来到明亮的走廊，叶大大喘了一口气。

    “坂口医生，谢谢你，我走了！”

    晃望着叶的背影，心想：“……米田叶……相当可爱的女孩，一看就知道是
处女……会有机会的……回去吧。”

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    第十二章——奉仕

    “……啊，终于完了，夜班紧接着日班，很累啊。”

    “……”

    “怎么了？杉村小姐，很累吗？”

    “啊……呃……有一点……”弘子看上去还是没什么精神。

    “那么，你去休息吧，接下来的事情我自己做就行了。”

    “这……这样吗？实在是抱歉，坂口医生，那么我走了。”

    “辛苦了。”晃心里的念头则是：“这几天都是这样……应该检查一下……
解开她的上衣……用听诊器……嘿嘿嘿……”沉浸在幻想中。

    “坂口医生，杉村前辈叫我来帮忙。”

    “岩崎小姐……”

    “坂口医生，要我做什么？器具消毒？记录整理？……还是用嘴……”留美
又露出诡秘的笑容。

    “……没兴趣。”

    “……咦？”留美显然没想到晃会这样回答，吃了一惊。

    “……不……没什么，帮忙把器具消毒吧。”

    “啊……是，是的……”

    留美开始工作，晃心想：“她好象挺期待的样子……被我拒绝后不知会怎么
想……感觉跟江美子有点象……”

    “……坂口医生，器具都消完毒了。”

    “是吗，完了就回护士值班室吧。”

    “到底是怎么了？今天的坂口医生……好象很奇怪……”

    “没事！工作完了就赶快回去值班！”

    “是，是的！”留美吓了一跳，赶紧走了。晃冷笑一声，转身打电话叫来了
萌惠。

    “那个……坂口医生……什，什么事……”

    “萌惠，最近失误很多吗？”

    “咦？……那个……最近有一些……”

    “很好，有一些失误啊……”

    “对，对不起……”

    “这样的话……护士长很生气吗？”

    “是的……今天就在生气……”

    “嘿嘿嘿……打你屁股了吗？”

    “是的……她……打了……”

    “……让我看一下。”

    “……咦？”

    “让我看一下你刚被护士长打过的屁股。”

    “怎，怎么会……”

    “让我看！你是想也被我打吗？”

    “对，对不起……请看吧……不要打我……”萌惠显得很惊慌，大概被打怕
了。

    “很好……让我看吧。”

    萌惠转过身，撩起裙子，褪下自己的裤袜和内裤，并弯下腰让晃看。白嫩的
臀部有很多红印，看起来有点肿。

    “好，好丢脸……”

    “哦……好红啊，被打了多少下？”

    “不，不知道……好痛……数不过来……”

    “很好……就这样吧。”萌惠连忙穿好，脸看上去也很红。

    “那么，萌惠，以后给我小心些，少失误。”

    “……咦？”

    “你是我的奴隶，要打也该我来打，不能老是让护士长打。”

    “但……但是……”

    “所以，以后要是再失误，不但护士长要打，我也要打！”

    “……这……我……”

    “好了，回去吧。”

    “是……我告辞了。”

    萌惠走后，晃也决定出去到各处转转。

    “啊，坂口医生，有什么事？”晃一进药剂室便听到真奈美的声音，但今天的
真奈美好象没有平常那么有活力。

    “真奈美小姐，你怎么了？”

    “其实……发生了一些让人头痛的事……你愿意听吗？”

    “啊，请说吧。”

    “实际上……我最近整理药的时候，经常发现有的药莫明其妙的减少……”

    “这……是有人在偷拿吗？”

    “我想……应该是吧……”

    “那么，减少的是什么药呢？”

    “是安眠药，要是使用不当的话，会很危险……”

    “这样啊？……那我能帮什么忙？”

    “晚上药剂室没人，我想可能是晚上……”

    “我知道了，我会在值夜班时来看看的。”

    “抱歉……拜托了。”

    “……对了，这件事有没有告诉其他人？”

    “不……只有坂口医生知道……”

    “如果发现偷药的人，会怎样处理？”

    “我想，要是被医院知道了，应该……会很严厉的……”

    “我知道了，那么告辞了。”

    “坂口医生，拜托了……”

    走出药剂室的晃，边走边想：“偷药……而且是安眠药……是个问题……要
是让我发现了偷药的人……又是一个弱点了……哈哈……”不知不觉已走到了外
科，晃想了想，推门进去。

    “坂口医生……”

    “江美子，有点事情要问你。”

    “啊……是什么事呢，坂口医生？”

    “那个叫米田叶的护士，你知道她的情况吗？”

    “叶吗？……我知道一些，她是女子高中毕业的，然后进了护士学校……”

    “也就是说，青春期都是在女性环境中。”

    “这个……应该是。”

    “我知道了……”晃在心里说“所以有同性恋倾向”。

    “呃……那个……坂口医生。”

    “……咦？什么？”

    “今天……请抱我好吗？”

    “……怎么？想要吗？”

    “是……我……想要……”

    “很好……让我的那个起来吧，用你的胸和舌头。”

    “啊，是的。”

    江美子飞快的脱下上衣和胸罩，取出晃的分身，用那对丰满的乳房夹住，开
始上下运动，柔软的乳房给晃的分身以强大的刺激。

    “……怎么样？坂口医生，我第一次做这种事……感觉怎么样？”

    “啊，不错，开始用舌头舔吧。”

    “是……是的……”

    江美子伸出舌头，来回舔着分身的前端，虽然舌技比留美差一些，但配合乳
房的上下运动，还是有不错的效果。

    “啊，舌头用得不太好。”

    “……对，对不起……”

    “但是，胸部的感觉很好，继续吧。”

    “是……是的……坂口医生……啊……啊……”

    得到鼓励的江美子卖力的动着，晃的分身在她的双乳间越来越膨胀。

    “坂口医生的……好热……我觉得好热……”

    “怎么？你也有感觉了吗？乳头都立起来了。”

    “啊……啊啊……啊啊……快……我想要……坂口医生……”

    “嘿嘿嘿……想要的话，就更努力吧。”

    “是，是的……啊啊……啊啊……啊啊啊……”

    “……不错……就是这样，江美子，把胸部再压紧一些。”

    “这……样吗？”

    “啊！……对……不错……”

    “啊……前面……有一点溢出来了……”江美子舐吸着分身的前端，这种刺
激让晃濒临爆发。

    “啊……要出来了……全部吞下去……”

    “坂口医生……快……快一点……”

    “……啊啊！”晃在江美子双乳间爆发了。

    “啊……啊……坂，坂口医生的……好好吃……”

    “……呼，就这样了，江美子。”

    “坂，坂口医生……那个……我……我有感觉……我……想要坂口医生……
好想要……”

    “混蛋，我没义务满足你的需要，今天就这样了。”

    “怎么会……坂口医生……求求你……”

    “哼，我已经满足了，这样就行了，我走了。”

    “啊……等一下……坂口医生……”

    晃走出外科诊疗室，想到留美的口技，便向护士值班室走去。

    “坂口医生，有什么事吗？”

    “米田小姐，岩崎小姐……没在吗？”

    “嗯，刚才病房有呼叫。”

    “……哦。”晃心想：“又去给病人口交吗？”

    “那个……坂口医生找留美前辈有事吗？”

    “有一点事，等她回来，你叫她到内科来找我。”

    “啊……是，我知道了。”

    “那么，我走了。”

    回到内科的晃，迎接他的是明日香可爱的笑容。

    “啊……打扰了。”

    “啊，明日香小姐，怎么了？又来学东西吗？”

    “不，那个……昨天的便当……好吃吗？”明日香脸上浮现出红晕。

    “啊，昨天的便当啊，非常好吃！谢谢你！”

    “真的吗？……太好了。合坂口医生的口味的话……我很开心呢。”

    “那个……今天你来，就是这件事吗？”

    “啊……不……其实……”

    “那么，有什么事呢？”

    “那个……没事的话……不能来坂口医生这里吗？”

    “啊，不不……请随便……”

    “……”明日香的脸越来越红，手不安的拉扯着裙边。

    “……”晃说不出话来，心想：“这种感觉……这个女孩……该不会……”

    “我，我……告辞了。”

    “啊，明日香小姐。”

    “是，是的。”

    “……除了诊察时间和巡视时间以外，其他时间都欢迎你来。”

    “啊……是的！我一定会来的，坂口医生。”

    “好的，那么再见了。”

    明日香走后，晃开始想：“城宫明日香……理事长的女儿……好象，对我有
点……这样的话……”

    “打扰了。”推门进来的是留美，一脸的茫然。

    “那个……坂口医生……有什么事呢？”

    “……”

    “我……坂口医生找我……请说吧。”

    “……”

    “坂，坂口医生……”

    “……来吧。”

    “……咦？”留美一时间没反应过来。

    “你不是想着我的那个吗？来吧。”

    “啊……但，但是……”

    “自已来做就愿意，别人让你来做就不行吗？”

    “这种事……不是的……”

    “那么，来吧。”

    “是……是的，坂口医生。”留美迟疑了一下，还是跪到晃身前，将晃膨胀
的分身含进嘴里，开始为晃口交。虽然动作一样，但这次晃的感觉完全不同，因
为主导权在他手里。

    “好的，就这样，用你的嘴好好为我服务吧。”

    “啊……是，是的……”留美用舌头轻轻的刮着分身的侧面，动作之熟练确
实不是江美子可以比的。晃的分身上传来一阵阵的快感，变得越来越膨胀。

    “嘿嘿嘿……努力吧，这种感觉很不错。”听了晃的话，留美更激烈的摆动
着头部，表情变得恍惚，显然也沉浸在快感中。

    “坂……坂口医生……我对坂口医生……好舒服……”

    “怎么样？想要我进入你吗？”

    “是，是的……好想要……好想……进入我的蜜穴……”

    “很好……既然你这么想要，那就来吧。”

    “真的吗？……坂口医生……”

    “嗯，那么……躺到床上去吧。”

    “是……坂口医生……”留美露出喜色，连忙起身，坐到床边，晃提起留美
的腿，拉下内裤，开始用舌头舔弄留美的花瓣。

    “啊啊！……不要……”

    “怎么了？……讨厌我舔你的那里吗？”

    “不，不是……这种事……不……”

    “很好……那么就继续来……”

    “啊啊……啊啊……啊……怎么会……伸进去了……感，感觉到了……”

    “……嘿嘿……还说不要……爱液都快溢出来了……”

    “啊啊……啊……啊……坂口医生……啊啊……好厉害……好热……”

    “嘿嘿嘿……这种感觉怎么样？”

    “坂，坂口医生……怎么会……这种声音……不要吸……好丢脸……”

    “你的那里已经全湿了，那么就让你更丢脸吧……”

    “啊……怎么会……怎么会有这种声音……”

    晃用舌头拨弄着留美的阴唇，留美的身体随之一阵抽搐。

    “怎……怎么……不要……坂口医生……在那里……啊……不要用舌头……
啊啊……啊啊！”

    “嘿嘿嘿……越来越湿了……”

    “啊啊啊啊……坂口医生……我……受不了……快点……快点进去……”

    “不错……那么就让你尝尝吧……”晃把留美放平，分身直接刺进了花瓣。

    “啊！……啊啊……好……好大……好……好厉害……啊啊啊啊！”

    “……怎么样……留美……我的那个……”

    “厉……厉害……啊啊……厉害……我，我的那里……好舒服……”

    “嘿嘿嘿……这样的话……来吧！”

    “啊啊！……好，好深！……里，里面……感……啊啊啊啊！”

    “嘿嘿嘿……到子宫口了……”

    “啊啊……啊啊……奇……我好奇怪……啊啊！……啊啊啊！”

    “那么……在你的里面动一下吧……”

    “坂，坂口医生……不……不要动……啊……”

    晃抽送得越来越快，留美的叫声也越来越高亢，脸上的表情已分不清痛苦和
快乐。

    “啊啊！……坂，坂口医生……会弄坏……弄坏……啊啊！……啊啊啊！”

    “啊！……怎么样！……留美！”

    “啊啊！……啊啊啊啊啊啊！……我……我受不了……了……啊啊……啊啊
啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”留美尽全力尖叫着，达到了高潮。

    “啊……呼……啊……”从高潮中平复，穿好衣服的留美仍在喘息着，看样
子很满足。

    “嘿嘿嘿……很舒服吧，留美。”

    “坂，坂口医生……好厉害……我……”

    “那么……满足吗？”

    “是……是的……厉害……满足了……象这么舒服……头一次……”

    “很好。现在，跟我的这种关系，就此结束。”

    “……咦？！……怎么会……”

    “怎么？不满吗？”

    “坂口医生……不是因为喜欢我……抱我的吗？”

    “不是，是为了满足欲望。我会喜欢一个以给病人口交为乐的无耻女人吗？”

    “怎么会……好残酷……”

    “就这样。我们的这种关系只限今天这一次了。”

    “坂口医生……”

    “夜班紧接着日班，又做了爱，很累了，我要下班，你回去吧。”

    “啊……等一下……”

    晃不理呆住的留美，转身离开诊疗室，下班回公寓去了。

    “留美……本质和江美子是一样的。”坐在沙发上的晃如此想着：“和江美子
一样，尝到这种滋味后……她不可能忘记我给她的快感的……明天就一定会来求我
了……然后……和江美子一样……成为我的奴隶……哈哈……哈哈哈哈哈……”

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    第十三章——同士

    “啊，今天的工作终于完了。”

    “……”

    “杉村小姐。”

    “……咦？……啊，是的，怎么了？”

    “你最近的样子不大对，要不要检查一下？”

    “啊……不用了，没什么……”

    “不行，坐到这里来。”

    “坂口医生……我真的没什么。”

    “我是医生，护士的健康也是我应该关心的，坐过来吧。”

    “啊……是，是的……”弘子依言坐到晃面前。

    “先听诊，把上衣脱了。”

    “是……”

    弘子脱掉制服，她的胸部虽然比不上江美子的巨乳，但比起留美、萌惠等人
要大得多了。尽管胸罩的式样很保守，但仍吸引了晃的视线。

    “那个……坂口医生……内衣……”

    “啊，为了听诊方便，一起脱了吧。”

    “是……但是……”

    “现在你是我的病人，要听医生的话。”

    “是，是的……坂口医生……”弘子满脸通红，但还是把胸罩脱了下来。晃
一直想看的弘子的乳房，现在正呈现在他面前。

    “那个……这样行吗？”

    “……啊啊，那么开始听诊吧。”

    “是……拜托了……”

    晃戴好听诊器，把另一头放在弘子胸前。隔着听诊器，晃感到弘子的乳房柔
软而充满弹力。

    “深呼吸，吸……呼……”晃一边说，一边仔细的看着弘子的胸部，脑海里
浮想联翩：“杉村小姐的胸部……粉红色的乳头……揉她的乳房……吸吮她的乳
头……用精液涂满……这个女的……成为我的奴隶……”

    “那，那个……坂口医生……好了吗？”

    “啊，啊啊，……并没有什么病，只是身体太疲劳了。”

    “是这样啊……”弘子边穿衣服边回答。

    “你这几天睡得好吗？”

    “咦？！……啊……是……还好。”

    “恢复疲劳最好的方法就是睡觉，今天回去好好睡一觉吧。”

    “但是……还有工作……”

    “这是医生的话，杉村小姐，今天一定要早早回去睡觉，知道吗？”

    “是……我知道了，坂口医生，那么我告辞了。”

    “啊，辛苦了。”

    弘子走后，晃又开始幻想：“杉村小姐白嫩的皮肤……柔软的胸部……粉红
色的乳头……让我完全移不开视线啊。我……感觉……兴奋……找人来……做爱
吧……紧抱住她……把我的肉棒用力刺进她的那里……来回运动……玷污她的身
体……不行……算了……出去清醒一下吧。”

    刚出门，迎面走来一个人影，是真奈美。

    “……啊，真奈美小姐，怎么了？看起来很高兴。”

    “哈哈哈，很久没和他约会了。”

    “咦？……真奈美小姐的男朋友吗？”

    “啊，是的。今天打电话来约我出去，很高兴呢。”

    “这样啊，祝你们今晚愉快。”

    “谢谢，坂口医生，那么我先走了。”

    “嗯，辛苦了。”

    真奈美迈着轻快的步子向大门方向走去，晃想了想，回到诊疗室叫来了江美
子。

    “坂口医生，怎么了，有什么事？”

    “我在想一件事……”

    “咦？怎么了？”

    “象你这么淫乱的女人，很可能会去找其他的男人，我正想让你穿上贞操带
呢。”

    “……咦？！……怎么会……”江美子脸色大变。

    “怎么了，不满意吗？想去找我以外的男人吗？”

    “不！不是那样！……是……要是穿上贞操带的话……那个……我会没办法
自慰……”

    “我的命令，你不照办吗？”

    “是，是的……我会照办的……”

    “很好……”晃心想：“无法发泄的江美子……很有趣……”

    “求求你……坂口医生……那样的话……穿上贞操带的话……”

    “……好了，回去吧。”

    “那个……今天不抱我吗？”

    “……回去工作。”

    “……是。”江美子失望的走了。晃冷笑一声，打电话叫留美来。

    “……坂口……医生。”出现在诊疗室的留美仍是一副失魂落魄的样子。

    “嘿嘿嘿……来了。”

    “……”

    “怎么了？为什么不说话？”

    “我……我……”

    “……身体的欲望抑制不住吗？……忘不了我的那个吗，想要我再进入你
的身体吗？”

    “怎么会……这种事……”

    “真的吗？”

    “……”

    “……想要吗？欲望无法抑止吗？老实说吧。”

    “……是，是的……好想要……但是，坂口医生……昨天那样说……”

    “那么，是想成为我的奴隶吗？”

    “……咦？”

    “我的奴隶，绝对服从我的奴隶。”

    “……”

    “怎么了？不想当我的奴隶吗？那么就回去吧。”

    “……不……不是……我愿意当坂口医生的奴隶……求求你……让我的身
体得到满足……”留美露出痛苦的表情。

    “很好……。那么，为了证明你是我的奴隶，向我献上贡品吧。”

    “贡……贡品？”

    “米田叶。”

    “……叶？”

    “对，我对那个女孩很感兴趣。怎么样啊？”

    “这……感兴趣……对叶……”

    “把她带到处置室……让她……”

    “也就是说……让叶也成为坂口医生的奴隶吗？”

    “就是这样。”

    “……”

    “怎么了？不愿意吗？”

    “不，不是……这种事……”

    “好了……去行动吧。”

    “是，是的！”

    留美走了，晃自言自语的说：“留美过后是叶……一个接一个的成为我的奴隶
了……哈哈哈哈哈……”也出门向处置室走去。

    “来，进来吧，叶。”

    “但是……这样没事吗？姐姐。”

    “没事，快到下班时间了，没人会来处置室的。”留美和叶一起进了处置室，
晃来到门外，看着室内两人的举动。

    “来吧，叶……”

    “啊……姐姐……”两人坐到了台边，留美开始脱叶的制服。叶并没有抗拒，
很快便一丝不挂。留美同时也脱掉自己的外衣，开始爱抚叶小巧的乳房。

    “叶……”

    “姐姐……”

    “嘿嘿嘿……好可爱……”

    “啊……姐姐……这样子……”

    “怎么？不喜欢我这样吗？”

    “这……这种事……姐姐……这样子……”

    “你是说，讨厌我吗？”

    “不……不是的……”

    “那么……来吧……”

    “啊……姐姐……”

    “嘿嘿……真可爱……”

    “啊……姐姐……正在……揉我的胸部……好象是做梦……”

    “不是梦，叶，这不是梦，你感觉到了吗？”

    “啊……姐姐……这，这种……”

    “嘻嘻……感觉怎么样，叶？”

    “啊……啊啊……姐姐……姐姐在……我的身体……感觉到了……”

    “那么……舒服吗？”

    “是……好厉害……好舒服……”

    “嘻……那么……该来下面了……”留美的手探进了叶的花园。

    “啊啊！……不要……怎么会……”

    “嘻……这是什么声音？”

    “姐姐……我……好奇怪……”

    “叶的那里……我的手指感到湿气了哦……”

    “姐姐……我……我……啊啊！……啊啊！”

    “我来舔一舔叶的那里，叶也要舔我的那里哦。”

    “是……姐姐。”留美躺了下来，叶爬到留美的身上，摆出69式。

    “嘿嘿……叶的那里……好可爱。这样看来……还是处女呀……”

    “姐姐……我……”

    “那么……我就来个见面礼……”留美的舌头慢慢刮过叶的花瓣。

    “啊啊啊！……姐，姐姐……在……在舔我……我……”

    “对……叶也舔我……的那里……”

    “是……”

    “啊啊……啊啊……叶……就是这样舔……”

    “啊啊……姐姐的那里……好香……”

    “啊啊……啊啊……啊啊……我……我感觉到了……叶……”

    “啊啊……啊啊啊……啊啊……这声音……好丢脸……”

    “嘿嘿嘿……叶的那里……感觉很舒服……”

    “啊……姐姐……啊啊……”

    “叶……”留美突然起身，取出准备好的绷带，在叶还没反应过来时，绑住了
叶的双手。

    “咦？！……姐姐，怎么了？！”

    “嘿嘿嘿……就是这样，叶。”

    “姐姐……不要……不要绑着我……”

    “嘿嘿……这样，叶才不能逃走啊。”

    “姐姐……这样，到底怎么了？”晃知道是自已出场的时候了，推开门走了进
去。

    “就是这样，米田小姐。”

    “咦？！坂口医生……怎么……”

    “这个……去问留美吧。”

    “姐姐……怎么了……到底是怎么回事？”

    “叶……你喜欢我吗？”

    “是，是的……但是……”

    “愿意做我的恋人吗？”

    “是……姐姐……”

    “哈哈……真是感情深厚啊。”晃忍不住笑起来。

    “但是……现在……我已经是坂口医生的奴隶了……”

    “咦？！……怎么会……姐姐……不是喜欢我吗？”

    “嘿嘿嘿……是喜欢，但是，叶，我已经是坂口医生的奴隶了。”

    “怎么会……”

    “坂口医生……我已经按约定做了，现在……求求你……”

    “嘿嘿嘿……好吧。”

    “好高兴……”说着，留美爬上另一张台子，两腿大大张开，一只手还在抚
弄自已的胸部。晃看到留美的花园已经湿透，在灯光下闪着光。

    “坂口医生……求求你……快点把你的……进来……”

    “要我进去吗？那就张得再开点。”

    “是……那，那里……坂口医生又热又大的那个……好想要……”

    “嘿嘿……确实，爱液都流到台子上了。”

    “对……对不起……但是……我……实，实在受不了……”

    “很好……那么想要吗？”晃说着，脱掉裤子，取出坚硬的分身。

    “啊……这……好想要……坂口医生……求求你……快，快一点……”

    “不错，那么就给你吧！”

    “啊啊啊啊啊啊！……这，这种……好，好厉害……”随着晃的进入，留美
发出欢喜的叫声。

    “嘿嘿嘿……怎么样，留美？这就是你一直想要的东西……”

    “啊！……啊啊！……好……好大……坂口医生的……好，好厉害啊！”

    “舒服吗？……我的那个……”

    “啊啊！……啊啊啊啊！……我的那里……舒服……啊啊啊啊！……到最里
面了……啊啊……啊啊！……好，好厉害……好厉害……我……好奇怪……啊啊
啊啊……”

    “不错……奇怪就对了……把理性丢掉……象野兽一样吧！”

    “啊啊！……啊啊……啊啊啊啊！……啊……啊……啊啊啊！……这……这
么厉害……第，第一次……坂口医生……我……我……啊啊啊！……啊啊！……
不要……啊啊……不要！……我……我……啊啊啊啊！”

    “就这样……就这样……留美！”

    “舒服！……好舒服！……啊啊啊啊！……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
留美闭紧双眼，大声的叫着。两人同时到达了高潮。

    “嘿嘿……留美，怎么样？我的那个……”

    “好……好厉害……舒服……坂口医生……”

    “很好……”

    “姐姐……”一旁的叶喃喃的说。晃的注意力转向了她。

    “嘿嘿……”

    “啊……讨厌……”

    “这次……轮到你了……”

    “怎，怎么会……讨厌！……姐姐，救我！”

    “……嘿嘿嘿……叶……”留美喘息着，露出诡笑。

    “姐……姐姐……不要！”

    无视于叶的悲鸣，留美来到叶所在的台子上，从后面抱住叶，将她的双腿分
开，花园完全暴露在晃眼里。

    “嘿嘿嘿……就这样……”

    “啊啊……讨厌……这样子……好丢脸……”

    “就是这样，叶，你羞耻的样子，我好喜欢……”

    “啊啊……不要……”

    “啊……坂口医生……好了。”

    “嘿嘿嘿……那么，来吧。”

    “不，不要！……坂口医生……不要……啊啊啊啊啊啊！”

    “……嘿！……好紧……”晃把分身插进叶的处女花瓣里，径直开始抽送。

    “啊啊！……痛！……好痛啊！！”

    “第一次都是会痛的……以后就舒服了。”留美在叶耳边轻声说。

    “……身，身体要裂开了……痛！……好痛！”

    “好了好了……我来帮你揉胸部……不要哭了……”

    “啊啊！……啊啊……好痛！……姐姐……救我……”

    “坂口医生，不要太用力了，叶跟我不一样，不可能插太深的。”

    “放心……我知道……”

    “啊啊……啊……啊啊……啊啊！……不要……坂口医生……不要动……”

    “叶，不要用力，放松身体，……对……象这样……”

    “但，但是……姐姐……啊！……啊啊！……啊啊……啊！”

    “嘿嘿……有一点感觉了吧？乳头开始硬了……”

    “那里也有点湿了，我要开始动了……”

    “啊啊……啊啊啊……不要……坂口医生……这，这样动……我……”

    “坂口医生……叶还不太习惯……请温柔一点。”

    “很好……那么就这样……叶……”

    “啊啊，啊啊！……啊啊啊啊！……不，不要！”

    “嘿嘿嘿……怎么？叶，有感觉了吧？”

    “啊！……啊啊！……不要……这……痛……”

    “叶……学着自已动腰……这样感觉会很好的……”

    “啊啊！……啊啊！……我……啊啊！”

    “嘿嘿嘿……叶，你也感觉到舒服了吧？”

    “啊……啊啊……不要……象飞一样……我……啊……象飞一样……”

    “嘿嘿嘿嘿……就是这样，叶。”

    “那么，就更激烈些吧！”

    “啊啊！……飞，飞起来了！……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

    “……啊！”叶高潮时收紧的蜜穴让晃也随即爆发了。

    “……啊……呜……”

    晃抽出分身，红白相间的液体从叶的花瓣里汩汩流出，构成了一幅淫猥的画
面。

    “嘿嘿……坂口医生，这小家伙晕过去了。”

    “啊，这样啊，你帮她收拾一下，回去吧。”

    “请放心。”

    “叶就拜托你了，她不懂的东西太多，你要好好教她。”

    “是，我知道，坂口医生。”

    回到公寓的晃，忍不住大笑：“哈哈哈……留美和叶都是我的了……照这样
下去……我的奴隶会越来越多……哈哈哈哈哈……”

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    第十四章——弱点

    “今天是夜班……”

    “坂口医生，今天的记录已经整理好了。”

    “是，辛苦了，对了杉村小姐，身体感觉怎样？”

    “啊……是，没问题。”

    “这样就好……今天是夜班，感觉不舒服就早点说。”

    “是，那我回护士值班室了。”

    “啊。”

    弘子刚走不久，门又开了，进来的是明日香。

    “坂口医生，你好。”

    “明日香小姐，今天也来学习吗？”

    “是，这个……坂口医生现在，有空吗？”

    “嗯，没问题。”

    “太好了，那么，拜托了。”

    “是。”

    明日香坐到桌前拿出纸笔，晃开始讲。

    “……所以，就是这样。”

    “……”

    “……明日香小姐？……怎么了？”

    “啊……不，没什么。”

    “但是……脸色好象不好啊。”

    “……”

    “生病了吗？我给你检查一下吧。”

    “没什么……休息一下就好了……”

    “……那今天就到这里吧。”晃心想：“休息一下就好了？……难道，是生
理上的……”

    “对不起，坂口医生……”

    “这种事，没什么对不起的，女性每月都有精神不好的时候，很正常。”

    “……对，对不起。”明日香羞红了脸。

    “你到那边床上休息一下，等感觉好一些再回去吧。”

    “对不起……那我去休息了。”

    明日香躺到了床上，可见她完全信任晃，毫无防备。但此时的晃心里一直在
想：“占有这个身体……让她成为我的奴隶……这座医院……就是我的了……”
他的欲望渐渐扩大，无法抑止。

    “坂口医生，怎么了？”

    “明日香小姐……”

    “那个……坂口医生……”侧面传来弘子的声音。

    “……咦？！……啊，杉村小姐。”晃心里暗叫可惜。

    “巡视时间到了……明日香小姐，你在这里啊？”

    “啊，是，她觉得有点不舒服，在这里休息一下。”

    “这样啊？……你没事吧？明日香小姐。”

    “是，是的……没什么……我……”

    “对了，巡视时间到了，明日香小姐就在这里休息吧，我和杉村小姐要去巡
视了。”

    “对，我们走吧。”弘子和晃离开诊疗室，开始巡视。

    ……

    “今天病人们没什么异常……”

    “辛苦了，坂口医生，那我回护士值班室了。”

    “嗯，辛苦了。”

    晃告别弘子，连忙回到诊疗室，但明日香已经起床了。

    “坂口医生……”

    “明日香小姐，感觉好些了吗？”

    “是……谢谢坂口医生。”

    “这样啊，那就好。”

    “坂口医生，今天真是多谢你了，那么我告辞了……”

    “没事，作为医生，这是应尽的义务。”

    “……嗯，我走了。”明日香眼里闪动着崇慕的光芒，依依不舍的离开了。

    晃坐到桌前，开始进行“例行”的叫人。他先叫来萌惠看了看红肿的屁股，
又分别叫来留美和叶抚慰了一番，还叫江美子来问她自慰所用的道具并顺便挖苦
了几句，然后突然想起真奈美的请托，决定出门到各处去找找“偷药事件”的线
索。

    “啊，坂口医生，还没下班啊。”

    “护士长，怎么了？”

    “杉村小姐去你那里了吗？现在还没回来呢。”

    “咦？杉村小姐不是说回护士值班室来了吗？”

    “啊，真奇怪，她一直没回来呢。”

    “哦，那我要是见到她就叫她回来吧。”

    “拜托你了。”

    晃边想边走，不知不觉来到外科，便走进去看看。

    “坂口医生……有什么事？”江美子又恢复了平常的样子。

    “啊，跟你刚刚的样子差别很大啊。”

    “好高兴……”

    “对了……你值夜班的时候有没有看见有人进出药剂室？”

    “药剂室？……应该……杉村小姐经常进去……”

    “杉村小姐？……这……真的吗？”

    “嗯，的确，常看见杉村小姐进去。”

    “很好……”综合各条线索，晃心里有了答案。

    “坂口医生，那个……怎么了？”

    “不……没什么……”晃正在想：“杉村小姐……竟然是她……实在难以置
信啊……不过一定是她……那么……只要等到她正在拿药时……当场发现……很
容易就会让她成为我的奴隶了……哈哈哈……”忍不住笑出声来。

    “坂口医生……”江美子不解的望着晃。

    “你告诉了我很有趣的事……很好。”

    晃转身走出外科诊疗室，突然想到：“杉村小姐现在不见了……难道……去
看看！”连忙赶往药剂室。

    一进门，眼前的情景让晃感叹于自己的运气——药柜旁，弘子正踮起脚在柜
子里翻找着什么。

    “谁！在干什么！”

    “啊！？”弘子转过身来，满脸惊慌。

    “你……杉村小姐。”

    “坂，坂口医生……”

    “不会吧……你……”

    “啊……那个……这，这是……这个……”

    “……真让人吃惊，你原来是这种护士，不断的偷拿医院的药。”

    “对，对不起！坂口医生，我……”

    “……什么都别说了，跟我来诊疗室。”

    “是，是的……”弘子战战兢兢的跟在晃后面，来到了内科诊疗室。

    “……那么，你为什么要偷安眠药？”

    “其实我……最近，有点失眠……睡不着……所以……”

    “所以偷药剂室的安眠药？”

    “……对不起。”

    “杉村小姐，这不是道歉的问题。”

    “……”

    “这件事情被医院知道了，一定会开除你的，当然，也会一并剥夺你的护士
资格。”

    “怎……怎么会……”弘子几乎要崩溃了，晃心中暗笑。

    “……不过，我也不一定要报告。”

    “……咦？！……真，真的吗？坂口医生！”弘子的表情就象是落水的人突
然抓到了一根浮木。

    “啊，我是说，要是你不再拿药的话，我也可以不向上报告的。”

    “是！那么拜托你！”

    “取而代之的是……”

    “……咦？”弘子露出疑惑的表情。

    “嘿嘿嘿……不，今天先不忙告诉你，快回护士值班室，护士长正找你呢。”

    “是，是的……我告辞了。”

    弘子离开了，晃得意的大笑起来，然后趴在桌上睡着了，直到夜班的时间。

    “……坂口医生……”

    “……咦？……啊……杉村小姐……”

    “那，那个……今天白天说的事……现在已经是晚上了……”

    “很好……那么，就起来工作吧，那件事明天再说。”

    “是，是的……辛苦了……”

（……呼，今天创作热情高涨，一口气写了八个小时，连赶三章，一万二千字，
令平常懒惰的我自己都不敢相信啊……）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    第十五章——羞耻（上）

    “唉，今天又是夜班。”完成工作的晃，独自坐在桌前，不由得叹了口气。

    “那个……坂口医生……”

    “咦？……原来是萌惠呀，怎么了？想让我抱吗？”

    “不，不是……今天的巡视……我来顶替杉村前辈……”

    “很好……”望着羞怯的萌惠，晃心里浮现了一个念头。

    “怎……怎么了……坂口医生……”

    “不要怕，萌惠，跟我走吧。”

    “……”

    “……对了，巡视前先去休息室喝点咖啡吧，萌惠。”

    “啊……是，是的……”萌惠迟疑的跟着晃来到休息室。

    “……萌惠，要喝什么？”

    “呃……那个……果汁……”

    “……来，这里。”

    “啊……非常感谢……”晃看着萌惠喝掉果汁，心中暗笑。

    “……好了，休息了一下，该去巡视了。”

    “啊……是。”

    两人开始巡视，令晃略感惊讶的是，萌惠表现得比平常要好一些，几乎没有
失误，很快便巡完了一半的病房。

    “……”

    “怎么了？萌惠。”

    “啊……不……没什么……”

    “很好……那么去下一间病房吧。”

    ……

    “那……那个……坂口医生……”

    “……咦？……怎么了？”

    “那个……这个……”萌惠的脸越来越红，双手不安的动着。晃心想：“看
来药效开始发作了……”

    “那个……我，我想去厕所……”

    “这样啊，巡视完再去吧。”

    “但，但是……”

    “好了，继续吧。”

    “啊……是……”

    两人又巡过几间病房，来到了最后一间门前。

    “呼……最后一间了。”

    “坂……坂口医生……我，我已经……受不了了……请……让我去厕所……”
萌惠的脸色开始发青，双腿拼命夹紧，全身都在微微抖动，晃悠然的欣赏着。

    “坂……坂口医生……”

    “不行，最后一间了，快点。”

    “但，但是……要出来了……”

    “好了！快来吧！”

    “呃……”萌惠以最小的脚步挪动身体，勉强跟晃进了病房，晃一边端详着萌
惠，一边好整以暇的做着例行检查。

    “……啊，终于完了。”完成巡视出门后，晃在走廊上对萌惠说道。

    “呜……呜呜呜……”

    “巡视已经完了，快去厕所吧，萌惠。”

    “啊……这，这……不要……啊啊啊啊啊啊啊啊……”萌惠的下半身传来一阵
声音，金黄色的液体沿着大腿内侧流了下来。

    “啊啊啊啊啊啊……讨厌……”萌惠双手掩住脸，伤心的大哭起来。

    “怎么了，居然尿出来了。”

    “呜……呜呜呜……”

    “自己把走廊收拾干净。”晃冷冷的丢下这句话，径直回到了诊疗室。对于自
己一手造成的这种效果，他感到非常的满意。

    “喂，护士值班室吗？……啊，留美，叫上叶一起来我这里。”晃打电话叫来
了留美和叶。

    “坂口医生……”

    “嘿嘿嘿……来了。”

    “有……有什么事吗？”叶看来还有些惧怕。

    “在夜班时间叫你们出来，意思就不用我说了吧？”

    “是……要我们服务吧。”

    “很对，来舔我的那里吧。”

    “是……坂口医生……”

    “姐，姐姐……我也……”

    “叶，记得我说的事吗？”

    “但是……”

    “怎么了，留美，叶还没教育好啊。”

    “对不起……坂口医生。叶，你想让我丢脸吗？”

    “这，这种事……我……”

    “嘿嘿嘿……快点，来为我服务吧。”

    “是。”说着，留美跪到晃身前，叶也跟着跪过来。留美取出晃的分身，开
始舔吸，叶在旁边红着脸看着。

    “对，叶，你也来舔。”

    “是……是的……”叶胆怯的伸出小巧的舌头，轻轻的舔着分身的侧面，那
生涩的技巧令晃别有一番感受。

    “不错……就是这样。”

    “啊……坂口医生的那个……越来越大了……”留美一边含混的说着，一边
将分身前端放进嘴里，用牙齿轻轻刮过分身。

    “今天身体不舒服，就不进入你们了，等服务完，你们自已相互安慰吧。”

    “是……坂口医生……听到了吗，叶，想等会和我的时候更舒服的话，现在
要更努力。”

    “是……姐姐……”两人都更加卖力的服务，晃的分身同时受到两种不同的
刺激，令他有了更多的快感。

    “啊……啊啊……坂口医生的液体……很好吃……快射在我嘴里吧……”

    “不行……要射在你们脸上……”

    “啊啊啊……坂口医生……快……”

    “那么……啊！……出来了！”留美敏捷的离开分身，并把叶也拖了过来，
伸出手放在脸颊下面，准备迎接精液的洗礼。

    “呀！”随着叶的叫声，大量白浊的液体从分身前端直喷出来，大部分都射
到了两人脸上，留美伸出舌头，开始舔食脸上的精液。

    “啊啊！……好厉害……这么多……”留美一边舔，一边还用手指刮下精液
送到嘴边。

    “嘿嘿嘿，很舒服。”

    “非常感谢……坂口医生……”

    “事情做完了，回护士值班室去吧。”

    “……是的，……走吧……叶。”

    “是……姐姐……”

    两人走后，晃自言自语的说：”两个人的服务……和一人完全不一样啊。”
边说边拿起电话，又开始叫江美子，但那一头却没人。

    “……咦？江美子这家伙，跑到哪里去了？”晃想了想，干脆出门去找。外
科没人在，休息室也是空的，晃于是来到药剂室。

    “啊！坂口医生！有件事告诉你！”真奈美的样子可以用“满面春风”来形
容，平常就很明朗的她看上去更加神采飞扬。

    “啊，真奈美小姐……发生什么事了？”

    “嘿嘿……其实是这样，昨天在酒店约会，他向我求婚了。”

    “求婚？！……那，那么，你是怎么回答的？”

    “稍微想了一下，就答应他了，毕竟也交往这么久了。”

    “这……这样啊。”

    “……但是，我想我还是很喜欢他吧，这才是答应他的最大理由。”

    “这样啊……”晃心里的想法是“这个女的，将成为别人的奴隶了……”

    “……怎么了？坂口医生。”

    “啊……不，没什么，想到真奈美小姐就快要从医院辞职了，觉得有点寂寞
啊。”

    “这样啊，但是，我想我结婚后也暂时不会辞去工作的。”

    “是这样……那就好。”

    “坂口医生，结婚典礼你一定要来哦。”

    “啊……是，是的。”

    “那么，我要回去了……”

    “啊……是的，辛苦了。”

    真奈美离开后，晃还一直在想：“真奈美……成为别人的奴隶……怎么会，
真可恶……这种事……真奈美绝对应该是我的奴隶才对……”从这点可以看出，
他的心态越来越不正常了。

    走出门的晃，突然想到：“江美子……该不会在那里吧……去看看。”

    “啊啊啊……坂口医生……”走到手术室门口，里面传不的声音证实了晃的
推测。

    “坂口医生的那个……想要……啊啊……坂口医生……”江美子的姿势跟晃
上两次所见一模一样，看来这是她自慰的习惯姿势，唯一的不同就在呻吟声上，
听得出来她很渴望晃。

    “……咳。”

    “……咦？！……啊！……坂，坂口医生……”江美子吓了一跳，抬起上半
身惊慌的望向门口，一只手的中指还插在蜜穴里。

    “你，果然在这里。”

    “那是……那个……”

    “在没锁的手术室里自慰，你想让所有人都看到吗！”

    “对，对不起……但是……我，我……”

    “还是，你本来就在期待有人来看？和我那时一样，引诱某人来满足你？”

    “这……这种事……对，对不起……”

    “你啊……完全不守信用。”

    “坂，坂口医生……请不要这样说……”

    “……那么，你就在这里尽情自慰吧。”

    “啊！……等一下，坂口医生！”

    晃离开手术室，将江美子一人留在里面。他想了想，决定去找弘子。

    “那个……坂口医生……你找我吗？”弘子正在护士值班室里，一见到晃，
她的表情就变得很紧张。

    “不……没什么。”

    “这……样啊……”

    “嘿嘿……你在担心什么？杉村小姐。”

    “不，不是……没什么，我……”

    “很好，就这样，等着我叫你吧。”

    “是……”

    走出护士值班室的晃，心情已好了大半，看看表，还有一些时间，于是向外
科走去。

    “呜……呜……”

    “……咦？……怎么了，江美子？”

    “坂……坂口医生……今天的事……对不起……我……”

    “现在想要我吗？”

    “……咦？！”

    “我是说，刚才你没到高潮，现在想要我的那个吗？”

    “是……的……谢谢……求求你……快，快一点……“江美子脸上泪痕尚未
干，又涌起红晕，一副饥渴的样子，倒让晃料想不到。

    “嘿嘿嘿……今天就是不行。”

    “怎……么会……”江美子的脸一下子白了，乞求的目光投向晃。

    “今天你就继续自慰吧。”

    “怎么会……这样子……我……愿意为坂口医生做任何事……不管是多丢脸
的事……求求你……抱，抱我……”

    “怎么了？没有我就不能满足吗？”

    “是……坂口医生的那个……我……我……”

    “……明白了，那么就来吧。”

    “非，非常感谢……坂口医生……”

    江美子飞快的脱掉全身衣物，仰躺在桌子上，股间已被爱液浸得透湿了。

    “好，江美子……来！”晃看到已不必作前戏，便直接刺入江美子的蜜穴。

    “啊……啊……啊啊啊啊！”

    “江美子……这么想要我吗？”

    “啊……是的……坂，坂口医生……”

    “光是想象我进入你的样子，下面就这么湿了啊……”

    “这……这种……啊啊啊……啊啊……”

    “嘿嘿嘿……那就让你……”晃开始猛力冲刺。

    “啊啊！……啊啊啊！……好，好厉害……啊啊！……舒服……坂……坂口
医生……用力进入我吧……”

    “很好，那就用力……象这样……啊！”

    “啊啊！……好厉害！……舒服！……舒……服……啊啊！……啊啊啊啊啊
啊！”江美子完全沉浸在快感当中，双手用力挤压自已的乳房，头拼命后仰，不
断高叫着淫语。不久便达到了高潮。

    “……啊，你这个淫妇，真是淫荡啊。”晃拔出分身，对江美子说。

    “啊……啊……啊……啊……”江美子还停留在高潮的余韵中，完全说不出
话来。

    “满足了吗？”

    “啊……啊……是……坂口医生……实在厉害……”

    “很好，以后想抱我的时候，就直接说出来，明白吗？”

    “是……坂口医生……”

    晃不再管躺在桌子上喘息的江美子，回到了诊疗室，想了想，打电话叫来萌
惠。

（通常我按每天一章划分，但此章和第十七章“友情”均过长，所以分成上下两
章，和二三两章时因主要事件一致而起相同名字的情况不同）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    第十六章——羞耻（下）

    “坂，坂口医生……”萌惠的样子有点奇怪，晃很快明白她刚被护士长打过
屁股。至于打屁股的原因，当然是晃的利尿剂。

    “那个……这个……”

    “萌惠，不用多说了，把屁股露出来。”

    “……是，是的。”或许已经习惯了，萌惠并未多说，转过身脱掉了下身衣
物，撅起臀部让晃看。只见上面全是红印，已经肿了起来。

    “对不起……坂口医生……因为……护士长……”

    “……萌惠，你明白了吧。”

    “是，是的，我已经有心理准备了……”

    “很好……那么，我要开始处罚你了，不要动。”

    “是，是的……”

    “嘿嘿嘿……护士长是打屁股，我可不一样。”

    “是，是什么……呢……”

    “浣肠。上次你被浣肠的样子，我现在还记得呢。”

    “怎……怎么会……坂口医生……求求你……不要这样……”听到“浣肠”
两个字，萌惠脸色一下子由通红变成全白。

    “你不是说已经有心理准备了吗？”

    “但，但是……这种事……浣肠……不，不行……”

    “行了！不要说了！”晃一边大声说，一边取出橡胶浣肠器，插进萌惠的菊
蕾。

    “啊啊！……好，好痛！……啊啊……不要……求求你，坂口医生……不，
不要插进去……”

    “……萌惠，我就是喜欢看你哭泣的样子，看到这种样子才能让我有虐待的
感觉。”

    “怎……怎么会……不行……”

    “嘿嘿嘿……不错……就是象这样哭……”

    “啊啊……不要……进去了……我的肚子里……进去了……”

    “很好……马上完了。”

    “……啊……啊啊……啊啊啊啊！……不要……坂口医生……不要……”

    “……好，全部注进去了。”晃拔出了浣肠器。

    “啊啊……啊啊……肚子……肚子好痛……”

    “你还把屁股露出来干什么？还想再灌一次吗？”

    “啊……不……”萌惠连忙慌慌张张的穿好内裤和裤袜。

    “坂……坂口医生……我，我要回去了……啊啊……好难受……要，要出来
了……”

    “混帐，不许出来，快走吧。”

    “是……是的……我……我告辞了……”萌惠强忍住排泄感，艰难的走出了
诊疗室。晃看着她出门后，见时间差不多了，便打电话叫弘子来。

    “那个……坂口医生……”

    “杉村小姐……坐到这里来吧。”

    “是，是的……”弘子迟疑的坐到晃面前的就诊椅上。

    “嗯……要问你几个问题。”

    “请……请问吧……”

    “有男性经验吗？”

    “……咦？”弘子脸红了起来。

    “是已经做过爱，还是仍是处女，我想知道。”

    “那，那个……”

    “那什么！这什么！快说！”晃突然提高声音。

    “咦！？……不，已经……”

    “……那，跟几个男人睡过觉？”得到一个答案的晃丝毫不停顿，迅速问出
下一个问题。

    “这……要我说……不说好吗？”

    “不。你要是不说也行，我会把你偷药的事情公诸于众的。”

    “怎，怎么会……”弘子露出痛苦的神色，表情楚楚可怜，但晃不为所动。

    “你还想当护士的话，就认真回答我的问题，跟几个男人做过爱。”

    “这，一个……人……”

    “就这样，早这样回答就好了嘛。”

    “这……我……”

    “那么，跟这个人做了多少回？”

    “三，三四次……应该……是吧……”

    “不会吧，才三四次就完了？”

    “是……是的……”

    “……真的啊。”

    “真，真的……”

    “那么，你自慰吗？”

    “自，自慰……吗？”

    “已经感受过男人的身体，当然会有欲望的。有时应该也会自慰吧。”

    “……是。”

    “每周几次？”

    “这，这种事……我说不出口……”

    “一周……几次？”晃故意停顿一下，加重语气，起威吓的作用。

    “……一两次……吧。”弘子表情越来越痛苦，但还是说了出来。

    “自慰时，是用道具还是用手指？”

    “道，道具？……”

    “把按摩棒插进那里来回的动，还是用手指来代替。”

    “那，那种奇怪的东西……不是……”

    “那么，是手指了。”

    “是……是这样……”

    “……原来如此，我知道了。”弘子说的应该是真话，晃心想。

    “那么，这……就这样吗？”

    “不，这只是要确定一些事。”

    “确，确定……”

    “是这样，在要你张开双腿，露出那里欢迎我的肉棒进入之前，需要先搞清
楚这些。”

    “怎……怎么会……求求你……坂口医生……这么残酷的事，请不要……”
在理解了晃的话之后，弘子唯一能做的就是拼命的哀求。

    “什么，你是想不听我的话吗，你应该知道后果。”

    “……我……对坂口医生……一直很信任……但，但是……”

    “那是你不了解我，我想要的东西就一定要得到，明白吗？”

    “坂，坂口医生……”

    “我手中有你极大的弱点，要我不利用它是不可能的。想我不说出去的话，
就要付出报酬，明白了吗？”

    “……”

    “嘿嘿嘿，考虑一下吧，怎么样？听我的话，当我的奴隶吧。这样你才能继
续当你的护士啊。”

    “……”

    “而且，你这么努力不是为了你住院的母亲吗？”

    “坂，坂口医生……怎么知道这件事……”弘子难以置信的望着晃，晃知道
她心里已经生出了完全无法抗拒，无法逃避的想法。

    “嘿嘿嘿，别管这些事，我现在问你的是，愿不愿意当我的奴隶。”

    “……”

    “喂，怎么了？现在，要是你没了工作，不是会很困扰吗？”

    “是，是的……”想到后果，弘子几乎要崩溃了。

    “那么，就快些决定吧。”

    “……”

    “做我的奴隶吧，弘子。”晃知道，时机已成熟了。

    “啊……坂，坂口医生……”

    晃抱住弘子，掀开弘子的白衣，一只手已滑进胸罩中。

    “啊……不要这样……坂口医生……这……这样不行……”弘子不敢抗拒，
只能不断的恳求着，任凭晃上下其手。

    “怎么了……这样子不行吗？”

    “但，但是……在医院里……做出这种事……实在……”

    “在哪里都没关系……别管这种事，全心去感觉吧……”

    “不，不要……不要……啊啊……啊啊啊！”

    “嘿嘿嘿……这就是弘子胸部的感觉……上次隔着听诊器，今天终于可以好
好感受一下了……”

    “不……不要……不要这样……啊啊啊！”

    “下面那里怎么样？”说着，晃的一只手已经撩开弘子的裙子，伸进了内裤
中，因为动作太急，还撕破了弘子的丝质裤袜。

    “不，不要！……手指，不能动！……啊啊啊啊！”

    “哈哈……一直都只是自慰的那里，很久没有感受到男人的动作了吧？”

    “啊……啊啊……不，不要……不能……这样……坂口医生……”

    “虽然你这么说，但已经有感觉了。乳头已经立了起来，那里也开始流出爱
液了。”

    “不……不要说这种事……好，好丢脸……啊啊啊啊！”

    “嘿嘿嘿……你的下面已经全湿了……那么……”

    晃取出早已挺立的分身，将弘子按倒在桌上分开双腿，对准了弘子的花瓣。

    “不！……不要！”

    “嘿嘿……已经迟了……来吧！”晃用一只手扼住弘子的脖子，阻止弘子起
身，腰部用力一挺，把分身送进弘子的身体。

    “啊啊啊啊！……啊……痛……坂，坂口医生……好痛……”

    “嘿嘿嘿，你说的是真的，那里没有用过几次，进得不太深啊。”

    “求……求求你……不……不要这样做……”

    “你说什么啊，这样才对，很久没尝过男人的滋味，就让你好好尝尝吧！”

    “怎……么会……啊啊啊啊啊！”

    “嘿嘿嘿，好紧啊，不错，弘子，你的那里让人很舒服哦。”

    “啊啊……不要……求……求……”

    “那么，就动吧……啊！”

    “啊啊！……啊啊！……不要！别动……啊啊啊！”

    “嘿嘿嘿……不错……不错，弘子……”

    “啊啊！……啊啊！……不要……太深……里面……受……啊啊……啊啊啊
啊！”

    “啊……你……也开始……有感觉了……爱液都流到外面……那就再动……
吧……”

    “啊啊啊……不……不会的……啊啊！……不要……不要啊……”

    “啊啊！……弘子！……好舒服的感觉！”

    “啊啊！……啊啊啊！……不要……我……我……好，好奇怪……啊啊！”

    “别怕……奇怪就……奇怪吧……啊！”

    “不……不……不行……这，这种事……不要……”

    “不要去想……服从于身体的感受……啊！……舒服！……啊！”

    “啊啊！……啊啊啊！……不要……舒……舒服……我……啊……啊……”
弘子逐渐有了感觉，开始配合晃的动作。两人就此沉醉在性的快感中，不断的索
求着。

    “啊啊！……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “……啊！”达到高潮的弘子腔壁骤然收紧，这一刺激让晃也开始喷发，向
弘子的身体里放射出大量的精液。

    “啊啊啊啊……怎么……会……别……在里面……”

    “嘿嘿嘿……已经射进去了……弘子。”

    “呜呜……呜呜呜呜……”弘子全身酥软，只能任凭泪水滚滚而下。

    “感觉怎么样？……很久没尝过的男人的那个？”晃抽出分身，得意的说。

    “……”

    “嘿嘿嘿……告诉我你的感觉吧。”

    “求……求求你……坂口医生……这种……这种事……以后……”

    “……说什么啊，以后我想要的时候就要听我的，要想继续工作的话，就必
须这样。”

    “怎，怎么会……”无力的躺在桌上的弘子看上去象是只可怜的小猫。

    “好，今天就这样吧，我要去休息室喝咖啡，现在回护士值班室去吧。”

    “……”

    走出诊疗室的晃，在无人的走廊上大笑：“哈哈哈……现在弘子也是我的奴
隶了。然后……接下来是明日香吗？……不，在明日香之前，还有一个我想要的
女人。药剂部的……真奈美……下一个就是她了。哈哈哈哈……啊哈哈哈哈！”

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    第十七章——友情（上）

    “坂口医生……”

    “……咦？弘子。”晃正坐在桌前想怎样对付真奈美，弘子的声音突然提醒
了他：“对了……弘子和真奈美不是好朋友吗……既然弘子已经是我的了……就
可以利用弘子对付真奈美……”

    “那个……坂口医生。怎……么了……”

    “弘子，我想要真奈美。”

    “……咦？！”

    “你们不是好朋友吗？你把她也变成我的奴隶吧。”

    “但是……”

    “你，还想当护士吗？要让偷药的事情瞒过去，作为药剂师的真奈美是必须
要对付的人。”

    “我……怎么能……这不是出卖朋友吗……”

    “你偷药的事情已经被我知道了，身体也已经给了我，这是不能改变的。”

    “……”

    “明白吗，今晚值夜班时，把真奈美带到我面前。”

    “……是……知道了……”

    “嘿嘿嘿……很好，记着带她来。”

    “但是……现在该巡视了……”

    “找人代替你就行了。”

    “知道了……那……我走了……”

    弘子走后，晃心道：“真奈美也要变成我的奴隶了……哈哈哈！”

    “坂口医生。”

    “……咦？留美，怎么了？”

    “杉村前辈说，叫我来和坂口医生一起巡视。”

    “很好……那我们走吧。”

    “是。”留美点点头，跟着晃一起开始巡视，虽然不及弘子，但留美对工作
也相当熟练，很快便巡完了所有病房。

    “……啊，终于巡视完了。”

    “啊，留美的辛苦了，回护士值班室吧。”

    “咦？那个……坂口医生……”留美脸上涌出红潮，心思一望可知。

    “……啊？……怎么了……”

    “那个……旁边的病房是空的……那个……”

    “怎么了？想要我吗？”

    “是……坂口医生的大的……想要……”

    “很好……那么想要吗？但是，今天不行。”晃心里现在全想着晚上怎样对
付真奈美，完全没空理留美。

    “怎么会……”留美一副泫然欲泣的样子。

    “你去找叶吧。”

    “但是……叶的技巧太差……根本不能满足……”

    “既然如此，你就应该多训练叶啊。”

    “是……我知道了。坂口医生既然这样说……我会去的。”

    “很好，要是叶被你训练得很好的话，我会奖励你的。”

    “真的吗？！……我，一定会努力的！”留美高高兴兴的走了。晃望着她的
背影，冷笑着自言自语：“嘿嘿嘿……单纯的家伙，只要给一点甜头，马上就这
样……算了，回诊疗室吧……等着弘子带真奈美来……”

    回到诊疗室的晃，等了一阵，见时间尚早，便开始一个个叫他的奴隶们来。

    “坂口医生……”

    “屁股露出来。”

    “是……”萌惠条件反射式的脱掉下身衣物，摆好姿势，晃看见她臀部又是
一片通红。

    “对不起……我……又失败了……”

    “……”

    “坂口医生……今天……要处罚我吗……”

    “……不，今天算了。”

    “……咦？”

    “下次再说，回去吧。”

    “但，但是……我……”

    “明白吗！穿好衣服回护士值班室去！”

    “是，是的！”萌惠被晃的大喝吓得连忙穿好衣服，离开了。

    “……这样啊。萌惠这家伙，开始喜欢被我处罚了……也就是说……开始感
到被虐的快感……”晃冷笑一声，叫来江美子。

    “坂口医生……叫我吗……”

    “江美子，记得我告诉你的事吗。”

    “咦？告诉我的事……是什么呢？”

    “要你穿上贞操带的事。”

    “咦？！……怎么会……求求你坂口医生，别这样……”

    “不，你的那里太过淫乱，没有我的允许，不准你自慰。”

    “怎，怎么会……会很难受……”

    “……来吧，这是特别为你买的，穿上吧。”晃拿出准备好的贞操带。

    “求求你……这种事……不要……”

    “你要是不想穿的话，以后就别想再抱我了。”

    “……”江美子现出痛苦的神色。

    “喂，怎么样？穿上它，还是不穿？”

    “……我，我穿……穿上它……求求你，不要抛弃我……”

    “好……那就在这里穿上吧。”

    “是，是的……”江美子认命似的接过贞操带，掀起裙子穿上。

    “这……这样……好了吗？”

    “啊，这样就不用担心你去找其他男人了，对了，还有一件事。”

    “……什么？”

    “准备一些氯仿给我。”

    “麻醉剂？是……”

    “浸在手巾上就行了。回去吧。”晃这个临时起意的想法是防止到
时真奈美并未完全屈服，但后来的事实让他为自已的先见之明而庆幸。

    “是……我告辞了……”

    接下来，晃又分别叫来了叶和留美。

    “坂口医生……有什么事……”

    “和留美，做那种事很舒服吧？”

    “咦？是，是的！”叶露出了笑容，显然是在回味。

    “很好……具体描述一下吧。”

    “具体描述……”叶的脸红了起来。

    “我想听听你们两人是怎样做那种事的。”

    “这，这种事……好丢脸，说不出口……”

    “不说是吗？不说的话，我让留美不理你哦。”

    “怎么会！……不要！”

    “讨厌的话，就好好的回答。是互相舔呢？还是用道具？”

    “这个……是，是舔……姐姐的舌头……好舒服……”

    “我知道了……回去吧。”

    “是……我告辞了……”

    ……

    “坂口医生，叫我吗？”

    “留美，和叶怎么样？”

    “咦？……问我这个吗？……这个……”

    “从上次以来，做得怎么样？叶的感觉如何？”

    “有……感觉……”

    “那么，告诉我，具体一点，怎么样的感觉？”

    “用舌头……和手指……那里有感觉……很舒服的感觉……”

    “……这样说明，不太清楚啊。”

    “那么，想要看是吗？”留美笑了起来。

    “不……不用了，你们多努力吧。”

    “是，我知道了。”

    “没事了，回去吧。”

    “那个……坂口医生……”留美的脸又红了。

    “……咦？怎么了？”晃装傻道，心中暗骂。

    “那个……这个……我……身体好想要……可以吗？”

    “怎么？想要我的那个吗？”

    “是……好想要……”

    “嘿嘿嘿……这样的话，去找叶吧。”

    “怎么会……”

    “你是我的奴隶，我不是你的奴隶，我想抱你时就要抱，你想抱时我可没有
抱你的义务。好了，回护士值班室去。”

    “是……告辞了。”

    留美走后，晃继续等着弘子的消息，突然，门被人用力推开了。

    “坂口医生！”

    “咦？真奈美小姐，还没回去啊？”真奈美是来了，但跟晃想象中的情景差
得太远，面对一脸怒容的真奈美，晃一时间反应不过来。

    “我有话给你说！”

    “怎么了，有什么事？”晃明白过来，一定是真奈美已经知道他胁迫弘子的
事了。至于知道的途径，当然是不愿意背叛朋友的弘子。

    “弘子的事！你居然这么坏，我实在是想不到！”真奈美双手叉腰，样子非
常生气。

    “这……你在说什么？”

    “你还装傻！弘子的事！你居然做得出来！威胁弘子，要她的身体，你……
你这……”

    “哦……是这样……”无计可思的晃只得尽量拖延时间。

    “快去向弘子道歉，发誓绝对不会再做出这种事！否则，我一定会要你好看
的！”

    “……不行，怎么这样说。”

    “我会公布这件事！这样你不会困扰吗？医院一定会开除你，剥夺你的医师
资格的！”

    “……”晃心中急速转过了几个念头，包括出其不意的制住真奈美，但两人
之间的距离并不近，而真奈美的运动能力也不差，晃并没有制住她的把握。

    “喂！快发誓，坂口医生！”

    “……”

    “不开口……还不为自已的所作所为忏悔吗？好，我现在就去理事长那里，
再见！”

    “等，等一下。”

    “不，不行！就凭你威胁弘子这件事，完全应该剥夺你的医师资格！本来就
应该这样！”

    “知道了……我以后不再威胁杉村小姐……这样……”

    “不，你说这种话一点信用都没有！这样的话……”

    “……”晃心中一片混乱：“到刚才为止都很顺利……但这个女的……我的
人生从此……”

    “为什么这么吵？”随着这句话，一人推门进来，是江美子。晃的眼睛一下
子亮了，已提到嗓子眼的心又放了下来，特别是当他注意到江美子右手中握着的
一块手巾时。

    “啊，御堂医生！你也听一下！这个男的好可恶！竟然利用弘子的弱点……
呜呜！？……”江美子趁真奈美盯着晃的时候，飞快的把手巾捂到真奈美嘴上。

    “嘿嘿嘿……我已经听到了，但是，坂口医生要是被开除的话，我会很困扰
的……”

    “呜！……呜呜！”

    “……好好休息一下吧。真奈美小姐。”

    “呜……呜呜……”

    “……好，起作用了。”

    “……呼，我还以为我完了……多亏你帮忙，江美子。”

    “怎么会……我为坂口医生做事，是应该的……但是，这个女孩……怎么办
呢？”

    “放着不管太危险了，要让她不能违抗我，处理她就交给你了，准备好让我
好好享受一下吧。”

    “嘿嘿嘿……知道了，坂口医生。”

    “我，一定要好好处罚那个乱说话的女孩。”

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    第十八章——友情（下）

    江美子带走了真奈美，而晃则阴沉着脸来到护士值班室。
    
    “弘子吗？”

    “坂口医生……”弘子一个人在值班室里，一见晃，她脸上就露出紧张的表
情。

    “我有话说，到诊疗室来。”

    “啊……但是……这个……”

    “真奈美的事情，快点。”

    “啊……是，是的。”弘子脸色发白，跟着晃来到诊疗室。

    “……”

    “那个……坂口医生……”

    “弘子，你，告诉了真奈美。”

    “……”

    “所以，真奈美就来大骂我。”

    “……”

    “然而……结果，现在……”晃露出一个冷笑的表情。

    “咦？……真奈美……真奈美怎么了？”

    “嘿嘿嘿……那个女的，要把我的事报告上面，可恶。”

    “坂口医生！真奈美到底怎么了？”

    “不……没什么。真奈美现在，最多不过和你一样而已。”

    “啊……讨厌……”弘子知道好友因为自已而受苦，一脸伤心。

    “不用伤心，你也要接受处罚，来吧！”

    “不……不要……讨，讨厌！”

    晃抓住弘子，把她按倒在桌上，一口气扯掉裤袜和内裤，丝毫不进行前戏，
直接把分身刺入弘子花瓣深处开始前后运动。

    “啊……没有做前戏……感觉……好干……”

    “坂口医生……求求你……不……不要……”弘子不敢反抗，只有边哭边拼
命恳求。

    “嘿嘿……这样的话，你就多努力一点，让那里早点湿，大家都舒服。”

    “怎……么会……没法……好，好痛……”

    “啊……里面……不错……往最深……去吧！”

    “啊啊……啊啊啊！好……好痛……求……”

    “痛就快努力，让那里湿起来……啊！”

    “啊啊！……啊啊啊！……不，不要……不要！……啊啊啊啊！”

    “嘿嘿嘿……好象开始湿了……继续动吧……”

    “啊啊……啊啊啊……不要……啊啊……不要啊……”

    “这样……在最里面……来回……啊啊！……好舒服！……你里面真紧……
你也有感觉了吧……啊！”

    “啊啊啊……怎么会……这种事……不，不要说……好丢脸……”

    “哈哈哈！……感觉到了吗？……感觉到了吗？……这种声音……”

    “……啊啊！……不……这，这么丢脸的声音……发，发出来……啊！……
啊啊啊啊！……”

    “啊啊！……舒服！……弘子……现在感觉如何……”

    “怎么会……不，不……但，但是……啊啊！……啊啊啊啊！”

    “不要去想受不受得了……服从身体的感受……啊！……别去想那么多！”

    “不……不要……啊啊！……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”弘
子达到了高潮，似乎她有容易高潮的体质。

    “呜呜……”侧躺在桌上的弘子不断喘息着，感受着高潮的快感。

    “嘿嘿嘿……最开始抗拒，后来还是很想要吧。”

    “好，好残酷……这样……这样子……”

    “直接说想要，就没有这些事了，自作自受。”

    “……”

    “……好了，下一个轮到真奈美了。”

    “坂，坂口医生……真奈美……不要对真奈美那么残酷……”

    “你说什么呀？……不是你把真奈美卷进来的吗？”

    “这……这是……”

    “好了，回护士值班室去吧。”

    “但，但是……真奈美……”

    “怎么了？你想看我怎样侵犯你的朋友吗？”

    “不……不是……这种事……”

    “嘿嘿嘿……那就让你看吧，亲眼看一看真奈美的样子。”

    “……”

    “好了！跟我一起来！”

    “啊！？”晃强行拖着弘子的手，带她来到外科。

    “啊，坂口医生，我一直在等你。”

    “江美子，真奈美呢？”

    “嘿嘿……在里面，去看吧。”

    晃拉着弘子来到外科诊疗室的布帘后面，一丝不挂的真奈美正被绑在诊疗椅
上，双手绑在头后面，双腿则大大分开，被皮带固定住，完全露出整个花园。当
她听到声音后，抬起了头。

    “啊……坂，坂口……医生……弘子……”

    “啊，这样看起来真不错。”

    “好……好残酷……”目睹真奈美这副样子的弘子咬着下唇，一脸痛苦。

    “讨……讨厌……不，不要看……”

    “绑在诊疗椅上，连肛门都被看得清清楚楚，是不是有点兴奋啊？”

    “好……好丢脸……”真奈美垂下头，满脸通红。

    “怎么这么听话，真奇怪，江美子，你做了什么？”

    “我威胁她说，要是大吵大闹的话，就给她做阴核外皮的切除手术。”

    “……这样啊。”

    “……求求你……不要这么残酷……”

    “好了，要开始侵犯你了。”

    “不！等一下，坂口医生！不要对真奈美这样！”弘子控制不住自己，大叫
起来。

    “喂！闭上嘴乖乖的看！”

    “好了，杉村小姐，跟我过来，我一直觉得你很可爱呢。”

    “御，御堂医生……不要……”弘子不敢反抗，被江美子拉到一边去了。

    “讨厌……不……不要……这样子……”真奈美不断摇着头，这是她唯一能
做的动作了。

    “你现在说这话是没用的。”

    “呜呜……不行……不要……”真奈美终于哭了出来。

    “……进来了，真奈美……啊！”

    “啊！……这，这么……大……啊啊！”

    “嘿嘿……感觉到我的那个了吧？……和你的男朋友比起来如何？”

    “这……这么……奇怪的事……不能说……”

    “不是奇怪的事啊，快说吧。不然你看看弘子那边……”

    “怎么……怎么会……弘子……呜呜”看见正在被江美子抚弄的弘子，真奈
美又哭了起来。

    “嘿嘿……你还有空为别人哭吗？……啊！”

    “啊啊！……啊啊啊啊啊！……怎，怎么会……这么……好，好深啊！”

    “嘿嘿……怎么样？……我的那个……跟你的男朋友完全不一样吧？”

    “这，这种……怎，怎么……不……”

    “很好……感觉到的话，就叫出来吧……”

    “啊啊……啊啊……啊……啊啊……”

    “受不了了吧，已经开始呻吟了……啊！”

    “啊啊！……啊啊……最，最里面……啊啊啊啊！”

    “啊！……啊！……好，就这样发出可爱的声音吧……”

    “不，不要！……啊啊！……不要啊！……这，这种感觉……我……我……
啊啊啊啊啊啊！”

    “这样……舒服吗？……被绑在诊疗椅上……被强奸很舒服吗？”

    “不要……这……样……不要啊……啊……啊……啊啊……啊！……啊啊啊
啊！”真奈美的头尽力后仰，含混不清的叫着。

    “哈哈！……舒服！……以这么羞耻的姿势被我侵犯……真舒服！”

    “啊啊！……不要啊！……舒服……舒服！……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
真奈美尖叫着，高潮的快感令她不顾一切。

    “啊！……我……出来了！”

    “啊啊……不要……求求你……在外面……”真奈美勉力哀求着，但晃不为
所动，将大量的液体喷进真奈美的身体最深处。

    “啊啊啊啊……不要啊……”

    “嘿嘿……已经晚了，已经射在你里面了。”

    “不……不……”

    “你看，已经溢出来了。”

    “呜呜呜呜……”

    “……对了，弘子，你不是真奈美的朋友吗？赶快把朋友弄脏的地方舔干净
吧。”

    “这……这种事……不，不行的……”

    “别说了，过来！”江美子已经将弘子推过来，晃抓住弘子的头，硬将她按
向真奈美的花园。

    “啊啊！”

    “不……弘子……”全身无力的真奈美勉强的说着。

    “真奈美……”

    “喂！是你让真奈美变成这个样子的！你要负起责任来！”

    “……”

    “弘子……不要……”

    “对不起……真奈美……都是因为我……”弘子下了决心，伸出舌头开始舔
着真奈美的秘部。

    “啊啊……不要……弘子不要……”

    “对……舌头伸进去，把我的东西舔干净。”

    “不要……弘子不行……啊啊！……啊啊啊！”真奈美拼命阻止，但弘子仍
然不断的舔弄。

    “啊啊……不要……弘子……不要这样……”

    “嘿嘿嘿……好了，弘子，一边去吧。”

    “呼……呼……呼……”弘子默默的让开，真奈美不断的喘息着。

    “嘿嘿嘿……现在，你也是我的奴隶了，真奈美。”

    “怎么会……只是被你强奸了……一次而已……我不会屈服……绝对不……
当你的奴隶……”

    “很好……那么，看这边……喂，江美子。”

    “是，坂口医生。”

    “你不会忘了用摄像机吧？”

    “要是没有用来威胁的东西就麻烦了，所以，刚才真奈美失神的时候，我已
经拍了不少了。”

    “怎……怎么会……”真奈美惨叫道。

    “告诉我，愿意当我的奴隶了吗？还是想让我寄些照片给你的男朋友呢？”

    “你，你好卑鄙！……你是野兽！……披着人皮的野兽！”

    “嘿嘿嘿……我又没否认，我是野兽。但是，这样说来，你不也是兽吗？”

    “你说什么！”

    “刚才，在诊疗台上，追求着快乐，象野兽一样淫叫的女人是谁？”

    “那……那是……”真奈美脸涨得通红，却说不出话来。

    “这录像带就是证据，你想再看一次吗？刚才你的面容，你的声音……”

    “不……讨厌……不要看……”

    “很好……不想看的话，想让你的男朋友看吗？”

    “不！……这，这种事……不行……求求你……求求你……”真奈美也濒临
崩溃了。

    “那么……要当我的奴隶吗？”

    “……我……会控告你的……一定会控告你的……”

    “……没什么，尽管去。”

    “……你说什么？”

    “你要去告我的话，就去吧，警察会问事情的详情，你打算全部都告诉警察
吗？”

    “……”真奈美垂下了头。

    “而且，你也很快乐，不能算是强奸，有录像带为证。”

    “……”

    “告我的话，你男朋友一定会知道，那时候……”

    “……”真奈美说不出话来，晃知道，她已经彻底屈服了。

    “嘿嘿嘿……弘子和真奈美都搞定了，下一个……是明日香了……”走出外
科的晃，边走边想着。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    第十九章——期待

    星期天，晃在家里休息。近来体力消耗过度的他，打算好好睡一觉。

    ……

    “……”

    “……咦？……这……怎么？”晃开始做梦。

    “好暗，发生什么事了？”

    突然，晃的耳边响起了阵阵熟悉的声音，眼前同时出现一幅幅画面。

    “啊啊！……坂口医生……舒服……”是淫荡的需索着的江美子。

    “坂口医生的热热的那个……快……啊啊……”是喜欢上被虐待的萌惠。

    “啊啊啊……坂口医生……快射出来……在我的嘴里……射出来……”是迷
恋于口交的留美。

    “啊啊……舒服……感觉到了……感觉到了……”是同时被晃和留美夹攻的
叶。

    “啊啊啊……这……我……好……”是沉浸在被绑缚，被强暴的变态快感中
的真奈美。

    “舒服！……舒服！……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”是被胁迫的弘子。

    “坂口医生……坂口医生……”是坐在桌前，对晃露出温柔微笑的明日香。

    “明日香……明日香……明日香……啊啊……你……也一样吗？……和这些
女人……也一样吗？……城宫综合医院的理事长的女儿……千金大小姐……在那
高贵的外表下……也有很强的欲望吗……啊……一定是的……你也是人……内心
都是一样的……和现在这些女人……我……要剥去你的外表……把你的理性……
道德……常识……全部剥去……然后……然后……然后……然后……”

（这章的内容实在太短，我本想并入十八章，但考虑到它承上启下的作用，还是
单列一章。名字叫期待，情节的高潮也就要到了，和晃一起期待……）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    第二十章——邪魔

    “那个……坂口医生……该开始工作了……”弘子从那以来，见到晃时总是
很紧张。

    “……咦？……弘子。”晃一边应答，一边在脑海中浮现一个念头。

    “对了，弘子……今天工作中，我要用东西塞住你那里。”

    “……坂，坂口医生……你，你是说……”因为晃的语气很平静，弘子半天
才反应过来晃的意思。晃不再开口，从抽屉里取出按摩棒。

    “嘿嘿嘿……怎么样，你觉得很大吧？来，放进去。”

    “不，不要……这……好可怕……不要这样……坂口医生……”弘子脸色通
红，哀求道。

    “闭嘴！过来！”

    弘子不敢再说，战战兢兢的来到晃跟前。晃让弘子转过身，掀开她制服的裙
子，把内裤拨到一边，将按摩棒缓缓送入弘子的秘部并打开电源。随着响起的嗡
嗡声，按摩棒开始刺激着弘子的身体。

    “啊……啊啊……啊啊……不……不要……这样……”

    “不行，弘子，等到工作完再给你取出来。”

    “坂……坂口医生……不要……象……这，这种……不能工作……”

    “没什么，就这样工作吧。好了，病人已经在外面等着了。”

    弘子强忍住身体的感觉，站起身来，勉强开始工作。

    “啊啊啊……第，第一位病人……请，请进……”

    ……

    “……呼，终于完了。”晃脸上露出笑容，望向一边双腿发抖的弘子。

    “……”

    “嘿嘿嘿……怎么样？弘子。”

    “坂……坂口医生……工作……已经完了……所以，请……请帮我取……”

    “真的要我拔出来吗？工作中你看上去很舒服的样子，病人都在奇怪呢。”

    “求求你……拔出来……”弘子哭了出来，为自已的感觉而羞耻。

    “好吧，过来。”

    弘子如获大赦，转过身去，撩起裙子把秘部朝向晃。晃把尚在震动的按摩棒
拔了出来，一天积累下的大量爱液如潮水般涌出，不仅弄湿了内裤，还沿着大腿
流了下来。

    “嘿嘿嘿……这么多爱液流出来，弘子你很敏感嘛。”

    “啊啊……这……好丢脸……”

    “好了，回护士值班室去吧。”

    “……”弘子默默的整理好自己的衣着，脸仍然通红。

    “……咦？怎么了，不想回去吗？想要真的东西是不是？”

    “这，这种事……不是的……我告辞了……”弘子吓得连忙离开了。晃笑了
一阵后，开始整理记录。

    “坂口医生。”

    “啊……明日香小姐。”

    “那天的事……对不起。”

    “没关系，本来就没什么大不了的。”

    “非常谢谢你，那么……今天……现在……没事吗？”

    “嗯，没事。”

    “这样的话，请再教我些东西吧。”

    “好。”晃点点头，明日香高兴的取出纸笔坐到桌前。

    “坂口医生，今天我想请教一下关于医疗法律方面的问题。”

    “嗯，知道了。”

    “那么，请教我吧。”

    晃开始讲解，明日香听得很仔细，不时往本子上记着。

    “啊……法律好难呀。”

    “……明日香小姐……”晃的注意力渐渐转移，他的心里有一个声音在响：
“按倒她……撕开她的衣服……侵犯她……”

    “咦？怎么了，坂口医生？”

    “……”

    “坂口医生？”明日香奇怪的问着，不知自己已处在危险之中。

    “坂口医生。”护士长的声音突然响起，将晃拉回正常中。

    “咦？！……啊……护士长，怎么了？”

    “是明日香小姐……”

    “那个……找我有事吗？”

    “明日香小姐，是这样，理事长先生叫你。”

    “爸爸？有什么事？”

    “这个，我也不清楚……”说完后，护士长便离开了。

    “这样啊。……坂口医生，对不起，今天我要走了。”

    “这样啊，那我们明天再继续吧。”晃心里的念头已很明显了。

    “太好了！我明天一定会来的！”明日香露出喜色。

    “好的。”

    “那我告辞了，坂口医生。”

    明日香走后，晃很快策划好了明天的行动。他开始分别叫他的奴隶们来。

    “……叫我吗？坂口医生。”

    “有件事，明天你给我把护士长缠住，不让她到处走。”

    “缠住？”

    “对，随你怎么办，总之别让她来破坏我的事就行。”

    “是的，我知道了。就这样吗？”

    “然后……我想看看你穿了贞操带吗？”

    “是……”江美子害羞的闭上眼，将自己的黑窄裙向上掀开，果然穿着贞操
带。

    “嘿嘿嘿……穿着啊，这样就不用担心其他男人了。”

    “……”

    “好了，回去吧。”

    “是……我告辞了。”江美子这次没再求晃抱她，或许明白求也没有用吧。

    “那个……叫我吗？坂口医生。”

    “对，明天有没有三间连在一起的空病房？”

    “这……有一间。”弘子翻了翻手上的记录簿，答道。

    “很好，明天我要用那三间，不要让别人用。”

    “这……很困难……”

    “总比偷药简单吧。”

    “……”

    “明白了吗，弘子。”

    “是……”

    “好，那么坐下来，露出胸部，让我诊断一下你的病。”

    “咦？！……那个……我……不用了……”

    “你必须听我的话，明白吗？坐下来，露出胸部。”

    “……”知道无法反抗的弘子认命似的坐下来，脱掉了上衣和胸罩。

    “嘿嘿嘿……不错，饱满的乳房，粉红色的乳头……”

    “那种事……请不要说……好丢脸……”

    “我就是要看你害羞的脸啊，所以才这样的。”

    “怎么会……”

    “好，……诊断开始。”说着晃戴上听诊器，把另一端靠上弘子的胸口。

    “啊！……好，好冷……”

    “怎么了，冷的感觉给你很大的刺激吗？”

    “这……这种事……不是的……”弘子的脸更红了。

    “很好……那么继续诊断。”晃以爱抚式的手法，用听诊器拨弄着弘子的乳
头，一会左一会右。

    “……啊……啊啊……”

    “嘿嘿嘿……怎么了，弘子，你的心跳越来越快啊。”

    “坂，坂口医生……不，不要这样……这种诊察……不……不行……”

    “……这种诊察方式让你的胸部有感觉吗？”

    “怎么会……啊……不……不要……不行……”

    “虽然你这样说，但你的呻吟声表示你已经有感觉了，是下面呢？还是这一
边？”

    “啊啊……啊……啊……不……别这样……”弘子的声音夹杂着呻吟，晃根
本不去管，不断的用听诊器刺激弘子的胸部。听诊器里传来的心跳声越来越快。

    “啊……啊啊……不要……不要这样……这……不行……”

    “……好了，诊察结束。”

    “呼……呼……呼……”弘子连忙穿回衣服，仍在喘息着。

    “诊断结果，先天性淫乱症，从听到的声音判断，症状很严重。”

    “怎……怎么会……我……淫乱……”被羞辱的弘子流出了眼泪。

    “怎么？你怀疑我的诊断结果吗？”

    “……”

    “……好，今天就只是诊断，有时间再来治疗你的淫乱症。”

    “……”

    “行了，回护士值班室吧。”

    “我……告辞……了……”弘子垂下头，离开了。

    “那个……坂口医生……”

    “萌惠，我问你的问题，要说真话，明白吗？”

    “啊……是，是的……”

    “你……确实喜欢被虐待吗？”

    “……咦？”

    “对被虐这种事会有快感吗？处罚你时有感觉吗？”

    “怎……怎么会……没有这种事……”

    “我要你说真话。”

    “那个……我……”

    “不说的话，就让你的身体来告诉我吧，屁股露出来。”

    “是……是的……”萌惠迟疑了一下，还是转过身，露出臀部，上面护士长
留下的红印清晰可见。

    “啊，好红的屁股。”

    “对……对不起……坂口医生……”

    “好了，马上对你进行你最喜欢的浣肠。”晃边说边取出浣肠器开始操作。

    “啊！……啊啊！”

    “这种声音……在插进去时你有感觉了吗？”

    “没……没有这种事……”

    “胡说，你的那里不是已经湿了吗？”

    “怎……怎么会……这种……”

    “身体的反应是最真实的，对虐待起了反应，你还不承认吗？”

    “但是……我……我……”

    “……不承认的话，就算了吧。”晃突然拔出了浣肠器，这个动作使萌惠发
出悲鸣。

    “啊！……啊……啊啊啊……不，不要……插进来……我的肚子……请插进
来……”

    “嘿嘿嘿……怎么样？萌惠，浣肠让你有感觉吧？那里的爱液都快要溢出来
了。”晃又将浣肠器插进了萌惠的菊蕾。

    “怎么会……我，我……这，这种……啊！……啊啊啊啊……”

    “……好，全部注入了。”

    “啊……啊……好难受……坂，坂口医生……厕所……请让我去厕所……好
吗？”

    “不行。要是不承认的话，就不准去厕所。”

    “怎么会……啊啊……受不了了……”

    “那就承认吧，快说你是个非常喜欢被虐待的变态。”

    “怎……怎么会有这种事……不……说不出……”

    “好，那就别去厕所，就在这里吧。”

    “啊啊……我……我……”萌惠的脸色越来越白，拼命忍住。

    “你是什么？说吧。”

    “我……是……一个……喜欢被虐待……的……变态……”接近崩溃的萌惠
边哭边说出这句话。

    “嘿嘿嘿……终于承认了。”

    “坂……坂口医生……不要……出来了……去厕所……受不了……啊啊！”

    “……”晃没开口，只是拿出桶来，放在萌惠身后。

    “啊啊啊啊啊啊！……不……不……不要看……”萌惠终于忍不住了，大哭
起来，在哭声中，大量茶色的液体从菊蕾中喷涌而出，整个诊疗室弥漫着异臭。

    “嘿嘿……好臭啊。”

    “啊啊啊啊啊啊……呜呜呜呜……”

    “自己的东西，自己处理吧。”

    “是……是的……对不起……”萌惠总算平静下来，但身体仍微微发抖。她
勉强控制住自己的情绪，提起桶离开了诊疗室。

    “坂口医生，你叫我吗？”

    “留美，脱掉下身衣物，躺到桌子上，两条腿张开，把那里露出来。”

    “这样子……是要抱我吗？”和萌惠、弘子等不同，听到这些话的留美露出
喜色。不过，晃接下来的话却让她的笑容消失无踪。

    “不……你还有着羞耻心，所以今天就要彻底调教你一番，快来吧。”

    “啊……是……是的……”留美不敢反抗，照着晃的话脱下裙子和内裤，爬
上桌子摆好姿势。当秘部完全暴露在晃眼前时，留美的脸上也出现了羞色。

    “嘿嘿嘿……觉得丢脸吗？留美。”

    “是……是的……坂口医生……”

    “那就让你更羞耻。”说着，晃取出了准备好的尿瓶和导尿管，看见这两样
东西的留美顿时脸色发青。

    “坂，坂口医生……该不会……”

    “对，就是你想的那样。”

    “怎……怎么会……”

    “讨厌吗？讨厌就算了……你回去吧。”

    “不，不是……我不讨厌……”知道晃的言下之意，留美只能违心的说着。

    “很好……那么，进去吧……”

    “啊……好，好痛……”晃的动作让留美发出悲鸣。

    “啊……怎么样，留美，已经插进你的尿道了。”

    “啊……啊啊啊……”

    “嘿嘿嘿……要出来了吗？”

    “啊……不……出来了……出来了……坂口医生……不要……啊啊……啊啊
啊啊啊啊……”留美闭上眼，痛苦的叫着。没想到会如此之快的晃望着瓶里渐渐
装满黄色的液体，心想：“她还真是敏感啊……”

    “嘿嘿嘿……出来了，留美。“

    “啊啊……不要看……请不要看……好，好丢脸……”

    “混帐，我就是为了让你丢脸才这么做的。”

    “啊啊啊啊……停，停不下来……出来了……坂，坂口医生……在看我……
我的那里……啊啊……好丢脸……”从留美的表情和声音已分不出她的感觉是痛
苦还是快乐，或许两者兼有吧。

    “……好，全部出来了。”

    “……啊……啊……啊……”留美喘息着，好半天才回过神来，默默起身穿
好衣服。

    “怎么样，留美，强制排尿的感觉如何？”

    “……”

    “很丢脸吧却又很舒服吧。”

    “是……是的……厉害……”

    “不错，那么你回护士值班室吧。”

    “……是的……”留美转身走了。

    “那，那个……坂口医生……有什么事？”

    “……”

    “那个……坂口医生……”

    “叶，你知道按摩棒吗？”

    “……咦？……是什么呢？”

    “象男人的那个一样的东西，留美没对你用过吗？”

    “什么？！没有那种东西！”叶的脸一下子全红了。晃看在眼里，嘴角又露
出笑容。

    “叶，来，我给你按摩棒。”

    “那，那种东西会让我很困扰！要是护士长看见会生气的！”

    “放心，她看不见的，只要放在你身体里就行了。”

    “咦咦？！……怎，怎么会……怎么能放进去……”

    “别说了！必须放进去！”晃突然提高声调，叶明显被吓住了。

    “啊！……是，是的……”

    叶从晃手中接过按摩棒，慢慢弯下腰，拨开自己的内裤，将按摩棒一点一点
的送进蜜穴。

    “啊……啊……这，这样……行吗……坂口医生……”

    “嘿嘿嘿……就这样，就这样插着去工作吧。”

    “怎……怎么会……”

    “要是不听我的话，就让留美不理你。”

    “啊……知……知道了……坂口医生……”

    “……好，回去工作吧。”

    “是……的……那，我告辞了……”叶强忍住身体传来的不适感，离开了诊
疗室。

    “……”

    “来了，真奈美。”

    “有……什么事，快说吧……”真奈美的样子和平常差别很大，显得完全没
有生气，不过这也是当然的。

    “……我要药。”

    “……咦？”

    “我要能立即生效的媚药，药剂师应该会做吧？”

    “当然……但是……这种事……”

    “我又不要你做很多，只要一点就行了，明白吗？”

    “……”

    “明天就交给我，否则你的男朋友就会收到照片。”

    “……知道了……”

    “嘿嘿……你今天这种样子比平常可爱嘛。”一交代完事情，晃便走上前。

    “啊……讨厌……”真奈美无法抗拒，只有低声哭起来。晃轻而易举的剥得
她一丝不挂，将她按倒在桌上，早已挺立的分身对准了真奈美的后庭。

    “那里？！……不要！不行啊！！”察觉到晃意图的真奈美脸色都变了，扭
动身体想躲开晃，不过早料到会这样的晃牢牢的按住了她。

    “嘿嘿嘿，真奈美，放松一点……啊！”

    “啊！……啊啊！……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “……啊……好紧……舒服……”

    “啊啊……啊……好痛……裂开了……要裂开了……”真奈美大声哭叫着。

    “嘿嘿嘿……感觉如何……”

    “啊啊……不要……求求你……拔出来……啊……”

    “不行……插进这里……感觉相当之好……”

    “怎么会……我的后面……要裂开了……”

    “不要用力就不会痛了，收腹，全身放松。”

    “啊……啊啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊……”

    “很对……就是这样……那么要动了……啊！”

    “……啊啊！……啊！……啊啊啊啊啊！……不要……别动……啊啊啊！”

    “啊……这种感觉……第一次插后面……确实不错……”

    “啊啊……啊……啊……那，那里……后面要裂开了……”

    “没那么容易裂开的……啊！”晃边说边加快速度。

    “啊啊！……啊啊啊啊！……坂口医生……不要……不行……求求你……”

    “啊……真是满足……受不了……这种……”

    “啊啊……啊啊……求……求求你……快点……结束……这，这种……好痛
苦……”

    “……想要早点完吗？要想早点完的话，就要动得更快……啊！”

    “啊啊啊啊！……不， 不要啊！！”

    “你不是想要早点完吗？……这样的话……才这样一点痛苦就受不了吗？”

    “啊啊！……啊啊啊啊啊啊！……要死了……死，死了！……啊啊啊啊！”

    “舒服！……舒服，真奈美……你的后面真舒服！”

    “啊啊！……啊啊！……不行啊！……不行啊！……”

    “啊啊！”晃低叫一声，达到了高潮，向真奈美的直肠里射进大量的精液。

    “不……啊啊……肚子……啊啊……好热……”

    晃站起身来，向后倒到椅中，和瘫倒在桌上的真奈美一起喘息着。过了好一
阵，两人才恢复过来。

    “你的感觉怎样，后面的第一次不错吧。”晃讥讽的笑着，望向被羞耻和屈
辱煎熬得抬不起头来，默默整理着衣服的真奈美。

    “呜……呜……我……我……”承受不住这一切的真奈美大哭起来，掩面奔
出了诊疗室。

    “嘿嘿嘿……真奈美那家伙……不过，后面的感觉确实舒服……下次试试其
他人的后面吧……对了，该布置的都布置好了……今天就回去休息吧……等到明
天……明日香……哈哈哈……”

（其实最后一句日文是“明……明日……明日香……”，一语双关，因为日语中
明天本来就写作“明日”，但翻译实在难以达到这种效果，遗憾……）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    第二十一章——感染

    “……好，今天的工作终于完了。”

    “坂口医生……”

    “弘子，病房都安排好了吧。”

    “……310室，没问题。”

    “310室啊……我知道了。辛苦你了，回护士值班室去吧。”

    “是，是的……”

    弘子走后，晃叫来了真奈美。

    “坂口医生……”

    “昨天说的东西，弄好了吗？”

    “这，这里……”真奈美拿出一个小瓶。

    “啊……很好，那么让我试验一下吧。”

    “……咦！？”

    “明白吗？脱吧。”

    “……怎么会……这种事……”

    “快一点！”

    真奈美不敢再说什么，默默脱下全身衣物，用手指将药涂在自已的秘部上。

    “……啊……啊啊……”

    “……再涂深一点。”

    “……啊……啊……”

    “感觉怎么样？真奈美。”

    真奈美的手已经不像是在涂药，而是在抚慰着自已的身体。从她的秘部开始
流出了爱液，淫猥的声音传进了晃的耳朵。

    “啊……啊啊……啊……不要……我，我的……”

    “嘿嘿嘿……效果确实不错。”

    “这里……这里好热……不要……不，不行……啊……”真奈美的目光变得
空虚，手指的速度加快，追求着快乐。

    “坂……坂口医生……我，我的……受不了……”

    “怎么了？想要我的那个吗？”

    “……”真奈美说不出口，但眼中现出渴望。

    “嘿嘿嘿……你想要的话，就来吧。”晃解开拉链，露出怒张的分身。

    看到晃的分身的真奈美再也控制不住自己的欲望了，她靠过来，分开双腿，
张开自己的秘部，对准晃的分身沉下腰。

    “啊……啊……啊！……进去了……好大……在我的里面……啊啊啊啊……
啊啊！”

    “怎么样？我的那个的感觉？”

    “舒服……坂口医生的……好大……好热……好，好厉害……”真奈美完全
失去了理智，一边不停的上下活动腰部，一边用手指抚弄自己的阴核，整个人沉
浸在快感中。

    “很好……那么，就尽情享受吧……”晃也开始配合着真奈美的节奏挺腰。

    “啊啊！……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”真奈美头尽力后仰，不顾一切的高
叫着。晃的分身象要直刺进子宫一般，在真奈美的体内抽送着。

    “怎么样……进到你里面……”

    “啊啊……深……好深……啊啊……啊……啊！……啊啊啊啊！”

    “非常舒服吧？真奈美。”

    “是……的……非常舒服……”

    “那么，就动得更用力一些吧……啊！”

    “啊……是……啊……啊啊！……啊啊！……好激烈……啊啊！”

    “好的，那就再来……啊！”

    “啊啊！……啊啊！……厉害！好厉害！……啊啊……啊啊啊啊！”真奈美
的身体在晃上面来回动着，丰满的乳房上下跳动，这样的姿态已经不再是一个女
人，还是一匹为快乐所俘虏的雌兽。

    “啊啊啊啊！……啊啊啊啊啊啊！……舒服！……好舒服！……”

    “啊……啊！真奈美！”

    “啊啊！……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”真奈美
在尖叫声中，和晃一起达到了高潮。

    “好了，你回去吧。”晃平静下来后，冷冷的对真奈美说。真奈美一言不发
的穿好衣服，转身离开诊疗室。

    “啊……该是明日香来的时候了……”晃在心中想着。果然，没过多久，诊
疗室门被推开，进来的正是明日香。

    “……坂口医生？……你怎么了？”

    “明日香小姐，等你很久了，我们出去吧。”

    “咦？……出去，到哪里去呢？”

    “等会有值夜班的医生来，所以我找了间空病房用。”晃早就想好了理由。

    “是，我知道了。”明日香露出和往日一样灿烂的笑容。

    “那么……我们走吧。”晃一边在心里说“这种不知人事险恶的大小姐真好
骗”一边领着明日香向310病房走去。

    “咦，坂口医生，这里只有床，没有桌椅啊？”进了病房的明日香奇怪的问
道。

    “……明日香小姐。”

    “……咦？呀！！”晃一下子将明日香按倒在床上。

    “嘿嘿嘿嘿嘿……”

    “呀！怎么了！？坂口医生！”

    “怎么？……没什么，是学习，学习。今天的学习内容是有关男女间的性行
为。”晃一边说着，一边抓住明日香的手制止她的挣扎。

    “不！……不要！”

    “嘿嘿……好可爱的内裤。”明日香敌不过晃的力量，晃腾出手来掀开明日
香的裙子，拉下了内裤。

    “讨厌！……不，不要看……好，好丢脸……”

    “你说什么？……等一下……还有更羞耻的事呢，觉悟吧……”晃的手指上
早就沾了真奈美的媚药，这时他开始抚弄明日香的私处。

    “坂，坂口医生……这种事……这样奇怪的事……不，不要……”明日香一
面尽力挣扎，一面恳求着，不过显然不会生效。

    “奇怪的事？……不，这不是奇怪的事啊。……这是很舒服的事，让我来教
你吧。”

    “不……不行……这样……讨厌……啊啊啊啊！”

    “嘴上说着讨厌讨厌，但内裤却湿了，你感觉到了吗？”

    “这，这种事……怎，怎么可能……”

    “身体的表现是最真实的。这样……这样……怎么样？那里的感觉。”晃边
说边用手指挑弄明日香的花瓣。

    “啊啊……坂口医生……不……不要这样……”

    “嘿嘿嘿嘿……很好。这样真有趣啊。”

    “怎，怎么会……呀！……不要！！”

    晃一口气撕下明日香的所有衣物，把明日香的双腿压向两边，让她的花园完
全暴露在自已眼前。明日香的森林很稀少，晃可以清楚的看见带着湿气的狭窄裂
缝。

    “那……不……这种……怎么……”明日香似乎已经感觉到了媚药的效果，
抵抗变得微弱，让晃可以安心欣赏。

    “是媚药，刚才给你涂上的。觉得热了吗？这种药可是即效性的，你的身体
应该感觉到了。”晃说着又把手指伸向明日香的花园，涂抹兼爱抚。

    “啊……不要……不……这样……”

    “嘿嘿嘿……真的不想要吗？你这里已经这么湿了。”

    “怎……么会……啊！……不要……不行！……”

    “这样……这样动……你还是处女吧，真是高兴啊。”晃的手指微微探进了
花瓣。

    “不……不要……不要这样……”

    “嘴上说不要，但你那里已经溢出来了。”经过一轮爱抚后，晃抽出手指，
明日香的爱液已经沾湿了床单。

    “啊啊……这……不要……坂口医生……求求你……”

    “好吧。”晃停止了动作，但仍按住明日香不让她起身。

    “啊啊……我……啊啊……”

    “……”

    “这……怎么会……但是……啊啊……我……这种……”明日香的眼睛里已
经有了欲望，这是晃早已看惯的眼神，于是他松开了手。

    “嘿嘿嘿……怎么样啊？……你的那里在不停的流出爱液哦。”

    “……”明日香没有回答，她急剧的喘息着，脸上现出绯红，双手开始揉捏
着自已的乳房。

    “嘿嘿嘿……就是这样。”

    “坂……坂口医生……我……我……”

    “想要吗？我的那个。”

    “……”明日香空洞的双眼望向晃，拼命的点着头，媚药已使她丧失了一切
神智，只剩下对快乐的渴望。

    “嘿嘿，很坦白嘛。那么张开腿，让我来给你注射……啊！”明日香的媚态
比媚药更能刺激晃的神经，他露出胀得发痛的分身，长驱直入。

    “呜……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “啊！……这种……好……”

    “啊啊！……啊啊啊啊……厉……害……啊啊……啊啊啊……”

    “……怎么样？明日香！这样的注射！治好你身体的渴望！”晃一边冲刺，
一边叫着。

    “啊！啊啊！……坂，坂口医生！……厉害！……好厉害！……我……我要
飞起来了！”全身被欲望所燃烧的明日香尽力配合着晃的挺动。

    “啊啊！……啊啊！……啊啊！……好！舒服！”

    “舒服！……啊啊！……好舒服！……这样的感觉！”

    “听着！……只有我能满足你的渴望！……除了我，没人能治好你！”晃大
吼着，两人都失去了神智，如野兽一般，全心的追求着快乐。

    “啊啊……啊……啊……啊啊啊啊！……最里面……到最里面了……这……
这种……受不了……不要！……不要！……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    明日香半抬起身体，尽全力高声尖叫着，快感象海潮般激荡着她身体的每一
个角落。晃拔出分身，将大量的白色液体喷洒在明日香全身。

    “很好，明日香，你从此也是我的奴隶了。”

    “……”明日香已进入了失神状态。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”晃狂笑起来，虽然声音不大，
但这笑声就象是在震撼着医院各处一般。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    尾声——淫内

    “坂口医生。”

    “江美子，什么事？”

    “这是您要的今年新人资料。”

    “很好，让我看看……嗯……这个，这个，还有这个都不错。”

    “明白了，我马上去告诉明日香小姐您的意思。”

    “顺便告诉她，今晚可以来我公寓。”

    “是……”

    如今的晃，虽然名义上仍是一名普通的内科医生，但他通过毕业后以理事长
的独女身份进入城宫医院当医生的明日香，已实际上控制了这座医院，美丽的医
生和护士们一个个相继成为了他的性奴。此时的他，又把目光锁定在今年将进入
医院的新人们身上……

（全文完）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

后记：
    总算是写完了。总觉得明日香堂堂女主角竟如此轻易被搞定有些说不过去，
但我也实在没有兴趣再补充情节了。

    实际上这个游戏有两个结局，通常的结局都是晃强暴明日香后，被明日香的
真情告白所感化，改邪归正，但我几年前曾玩出明日香也一起沦为奴隶的结局，
现在写时却怎么也打不出来。我个人认为这样的结局更符合整体气氛，也符合以
后的剧情发展（淫内感染2 和特别版等），无奈之下凭着记忆和改出的回顾模式
完成了第二十一章。

    不管怎么说，终究是写完了，下一部又是什么呢？可惜我手里没有这个游戏
的二代，不过我已经想好了一些适合写的游戏，希望我能有时间来完成它们……

    在此多谢有兴趣欣赏的各位！

                                                          秀光

PS： 我在拟标题时为了加强效果，用了一些日文词，“油断”意为疏忽、“邪
魔”意为障碍、“奉仕”意为服务、“同士”则常指同性恋，在这里解释一下。