淫荡少妇白洁 网上最全版-------原作者-豺狼末日

正文  
   
  《淫荡少妇白洁》合集1-10，好作品，自己看看吧  

偶看过许多论坛的这部作品，但大多不全，不知是否是为了挣分而故意为之，现在，我将作者已作的文章整理出来，献给大家，了表心意。  
淫荡少妇之白洁《合集１－10》  

淫荡少妇之白洁《第一章：失身的新婚少妇》  
淫荡少妇之白洁《第二、三章：欲望中沉浮》  
淫荡少妇白洁之《第四章：偷情的少妇》  
淫荡少妇之白洁《第五章：放荡的外出学习》  
淫荡少妇之白洁《第六章：红杏再出墙》  
淫荡少妇之白洁《第七章：风情万种》  
淫荡少妇之白洁《第八章：欲海娇妻》  
淫荡少妇之白洁《第九章：一路风流荡少妇》
淫荡少妇之白洁《第十章：意乱情迷》

　　上表为截至２００３－０３－０８有关－－淫荡少妇之白洁的最新状况，如有不全，请指正，一切为了纯色  

　　　　　　　　　　　第一部　　失身的新婚少妇  

　　每个人都有每个人的不幸，和每个人的幸福，谁能说自己的不幸不会是幸福  
呢。女人的幸福是找一个好男人，好男人会不会是自己的丈夫呢。  

　　女人是有性欲的，而且是比男人还要强的，一旦暴露出来，女人的力量也是  
无穷的。女人要小心，漂亮的女人更要小心，漂亮的少妇更要小心，因为少妇弄  
了就弄了，也不会有什么后患，一个少妇去告别人强奸的很少，反而会弄得自己  
身败名裂。  

　　生活中的女人有几个一生只被一个男人玩过，结婚的女人有几个没有背叛过  
自己的丈夫，一夜激情不被老公发现，哪个女人不想这个。  

　　白洁，今年二十四岁，毕业于一所地方师范学院，在中国北方一所小镇中学  
教语文，这是一个高中和初中混合的学校，高中有宿舍，也有一部分学生在外面  
租房子住，学校的升学率很低。管理也很混乱。  

　　白洁这几天正为了评职称的事闹心，白洁毕业才只有两年，虽说学历够了，  
可资历太浅，但如果学校的先进生产者能选她，那就有把握多了。那就全靠校长  
的推荐了。  

　　刚结婚两个月的白洁说是一个天生尤物也并不过分，皮肤白嫩散发出一种健  
康的光泽。粉面桃腮，一双标准的杏眼，总是有一种淡淡的迷朦，仿佛弯着一汪  
秋水。淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着。个子不是很高，１．６２  
米的个头给人的感觉确是修长秀美。  

　　这天她穿着一件白色纱质的短裙，红色的纯棉Ｔ恤。薄薄的衣服下丰满坚挺  
的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动。短裙下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的  
弧线，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白嫩的大腿光裸着。一双白色的软皮鞋，小  
巧玲珑。一股青春的气息弥漫全身，可新婚少妇成熟的韵味和扭动起来的腰肢却  
让她有一种让人心慌的诱惑力。  

　　校长高义从窗口看见白洁丰满白嫩而又活力四射的身影从窗前走过，不由一  
股热流从下腹升起。  

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊  

　　高义是个色鬼，以前在镇政府作教育助理。这天有一个女人来找他，原来这  
个女人以前当过老师，后来拿下来了，这次又聘用民办教师，她就通过一个亲戚  
找到高义。  

　　这女人不是很漂亮，但是身材挺不错的，这天穿了一套黑色的套裙，腿上套  
着黑色的丝袜，黑色的高跟鞋。高义的眼睛盯着女人薄薄的套装下明显隆起的胸  
部，嘴里支支吾吾的说这件事情不好作。那女人到也不是省油的灯，看着高义的  
眼睛瞪着自己的乳房，就明白了高义的心思，心里慌慌的，又说了几句话，高义  
一再说要研究研究。  

　　女人出了高义的办公室，在办公楼外边转了好几圈，想想天天劳累的日子，  
再说自己以前当老师的时候，和学校的好几个人都干过，虽然那是自己愿意的，  
可弄起来还不都是一回事儿，一狠心，在公共电话亭给高义打了个电话，“高助  
理，我是刚才找你的王芬，你出来咱们再研究研究啊。”  

　　高义一听马上就明白了，很快就下楼。王芬看见高义，心里蹦蹦的跳。高义  
是此中老手，知道女人是不好意思，就和女人说：“走啊，去你家看看。”  

　　两个人很快就到了女人的家里，进屋高义就搂住了女人肉乎乎的身子，女人  
也没有反抗，只是嘴里说着：“快点吧，高助理。”  

　　高义让那女人把裙子撩起来，趴在床上。女人穿的是一双长筒袜，大腿根一  
截白肉里面是一条蓝色的内裤，高义把女人的内裤拽下来，两人衣服也没脱，从  
后边就插了进去。女人的屁股很大，很显然生过孩子，阴道很松的，弄几下水就  
很多了，高义双手把着女人的腰，“咕唧。。。咕唧。。。”地干得过瘾，女人  
跪趴在那里，不断的哼哼着，高跟鞋也掉到了地上一只。  

　　正干得火热，女人的老公回来了，一敲门，高义一紧张，一边往外拔一边射  
精了。弄得女人的阴道里，阴毛上、屁股上到处都是白花花的精液。两人慌乱地  
弄好衣服打开门。  

　　男人进来一看，两人神色慌张，女人的脸红扑扑的，一只脚穿着高跟鞋，赤  
着一只脚，腿上和脚上的丝袜都已经松脱了，裙子也都褶皱了。他不由心里有些  
疑心，一转身，看见床上扔着一条女人的蓝色内裤。  

　　沉着脸叫女人和他进了屋里，一进屋他一把撩起女人的裙子，一看女人没有  
穿内裤，当时就急了，手在女人湿乎乎的阴部一摸，在鼻子底下一闻，“我操你  
妈！”  

　　男人捅到了镇里，高义只好调到了中学当校长。到学校里来了之后，也已经  
搞了六七个女老师了，学校里的男老师都知道高义的风流好色，一看哪个女老师  
经常被高义叫到办公室，或者单独谈话，男老师们就互相传闻：“谁谁又被扒裤  
子了。”  

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊  

　　白洁刚毕业到学校的时候，高义就惦记上了，可一直没有机会，两个月前白  
洁结婚的时候，高义上火了好几天，他一直怀疑白洁结婚之前是处女，没在结婚  
之前弄上她，结婚之后，看白洁一天天的从一个少女的清纯变成少妇熟透了的感  
觉，让高义心里急得要命。今天见到白洁，一个阴谋在他心里产生了，一个圈套  
向白洁身上套来。  

　　晚上回到家，白洁吃饭的时候把单位的事和丈夫说了，可她丈夫根本没当回  
事。白洁的丈夫王申是在另一个中学教数学的老师，人瘦瘦的，带着一副高度近  
视镜，看上去文质彬彬，倒也有些知识分子的风度，可也有知识分子的通病，根  
本不相信白洁能评上这个职称。不屑一顾的说了几句话，让白洁很不舒服。  

　　两人闷闷不乐地上床了，过了一会儿，王申的手从她背后伸过来在她丰满挺  
实的乳房上抚摸，一边把她的胸罩推了上去，翻身压倒了白洁身上，一边揉搓着  
白洁的乳房，嘴已经含住了白洁粉红的小乳头，轻轻吮吸，舔嗦着。  

　　“烦人……”白洁不满地哼了一声，王申已经把手伸到白洁下身，把她的内  
裤拉了下去，一边将手伸到白洁阴毛下边摸了几下。白洁下身一般都是很湿润  
的，而且阴唇上非常干净，嫩嫩滑滑的，摸了几下，王申的阴茎就已经硬得发涨  
了，迫不及待地就分开了白洁的双腿，压到了白洁双腿间。  

　　坚硬的东西在白洁湿滑的下体顶来顶去，弄得白洁心里直痒痒，只好把腿曲  
起来，手伸到下边，握着王申的阴茎放到自己的阴门，王申向下一压，阴茎插了  
进去。  

　　“嗯。。。。。”白洁哼了一声，双腿微微动了一下。  

　　王申一插进去就开始不停地抽送，呼哧呼哧地在白洁身上起伏着。  

　　渐渐地白洁下身传出了“噗嗤、噗嗤”的水声，白洁的喘息也越来越重了，  
嘴唇微微的张开着，王申这时却快速地抽送了几下，哆嗦了几下，趴在白洁身上  
不动了。  

　　刚有一点感觉的白洁把趴在她身上的丈夫推下去，抓过床边的卫生纸在湿乎  
乎的阴部擦了几下，翻过来掉过去，心里好象有一团火在烧，起身又打着电视，  
浑身很不自在。  

　　作为一个丰满性感的少妇，王申显然无法满足白洁的性欲。只是现在白洁的  
性欲还没有全显露出来，这为白洁的堕落留下了不可磨灭的的伏笔。  

　　第二天，一上班白洁就发现许多人用异样的眼光看她。到了教室才知道，原  
来今年的先进生产者评了她，而且，还评她为今年镇里的劳模，准备提名为市里  
的劳模。白洁心头一阵狂喜，来到了校长高义的办公室。  

　　白洁今天穿了一件水粉色的衬衫，和一件到膝盖的淡黄色纱裙，短裙下露出  
的笔直浑圆的小腿上穿著春白色的长统丝袜，小巧的脚上穿著一双白色的高跟小  
凉鞋。  

　　“校长，您找我？”白洁按捺不住心头的兴奋，脸上还带着笑意。  

　　高义眼睛盯着白洁薄薄的衣服下随着白洁说话有些轻轻颤动的乳房，那丰满  
的韵味，让他几乎是要流口水了。  

　　“校长。”白洁又叫了一声。  

　　“啊，白洁，你来了，”高义让白洁坐在沙发上，一边说：“这次评你为先  
进是我的意思，现在不是提倡用年轻人吗，所以我准备提你进中级职称，如果年  
底有机会，我准备让你做语文组的组长。”由于白洁坐在沙发上，高义从白洁衬  
衫的领口斜眼进去看见白洁里边穿的是一件白色带蕾丝花边的乳罩，高义看着丰  
满白嫩的乳房之间深深的乳沟，下身都有些硬了。  

　　“校长，我才毕业这么几年，别人会不会……”白洁有些担忧。  

　　“不理那些小人，妒才忌能。”高义的眼睛几乎快钻到白洁衣服里去了，说  
话出气都不匀了，“这样吧，你写一个工作总结，个人总结，明天早上……嗯，  
明天是周六，明天上午九点，你送到我家里来，我帮你看一下，周一我就给市里  
送去。”  

　　“谢谢你，高校长，明天我一定写完。”白洁一副受宠若惊的样子。  

　　“我家在这里。”高义在一张纸上写了他家的地址递给白洁。  

　　白洁是教高一的，班上有一个叫小晶的女孩子，这个女孩子一看上去就给人  
一种俏生生的感觉，今年十九岁，好象在和社会上一个叫钟五的小伙子谈恋爱。  
那小伙子长的很帅，个子很高，一看就很精干，是个武警的转业兵。  

　　整整写到十一点的白洁，早晨又仔细地检查了一遍，王申对白洁的热情是不  
屑一顾，他上了好几年班还啥也不是，根本不相信白洁能评上什么职称。刚好他  
有个同学周日结婚，他告诉白洁晚上不回来了，就走了。  

　　白洁又仔细地打扮了一下，换了一条白色带黄花的丝质长裙，肩上是吊带  
的，又在外面着了一件淡粉色的马夹。下身还穿著那双白色的丝袜，这件丝袜腿  
根的地方是有蕾丝花边的。柔软的面料更衬得白洁的乳房丰满坚挺，纤细的腰，  
修长的双腿。  

　　高义开门一看见白洁，眼睛都直了，“快进来，快请进。”  

　　白洁把总结递给高义，高义接过来却放在一边，忙着给白洁端了一杯凉咖  
啡，“先喝一杯解解渴。”  

　　走了这一段路，白洁真有些渴了，接过来喝了一口，挺好喝的，就全喝了下  
去。白洁没注意到高义脸上有一丝怪异。  

　　白洁又喝了几口高义又端来的咖啡，和高义说了几句话，突然觉着有些头  
晕，“我头有些迷糊。”白洁往起站，刚一站起来，就天旋地转地倒在了沙发  
上。  

　　高义过去叫了几声：“白洁，白老师。”一看白洁没声，大胆地用手在白洁  
丰满的乳房上捏了一下。白洁还是没什么动静，只是轻轻地喘息着。  

　　高义在刚才给白洁喝的咖啡里下了一种外国的迷药，药性很强，可以维持几  
个小时，而且还有催情作用。此时的白洁脸色绯红，粉红的嘴唇微微张着。  

　　高义把窗帘拉上之后，来到白洁身边，迫不及待地扑到躺在沙发上的白洁身  
上。揭开白洁的马甲，把白洁的肩带往两边一拉，白洁丰满坚挺的乳房带着一件  
白色蕾丝花边的很薄的乳罩，高义迫不及待地把白洁的乳罩推上去，一对雪白的  
乳房就完全地显露在高义面前，粉红粉红的小乳头在胸前微微颤抖，药力的作用  
下乳头慢慢地坚硬勃起。  

　　高义双手抚摸着这一对白嫩的乳房，柔软而又有弹性，高义含住白洁的乳头  
一阵吮吸，一支手已伸到白洁裙子下，在白洁穿着丝袜的大腿上抚摸，手滑到白  
洁阴部，在白洁阴部用手搓弄着。睡梦中的白洁轻轻地扭动着。  

　　高义已是挺不住了，几把脱光了衣服，阴茎已是红通通挺立着。  

　　高义把白洁的裙子撩起来，白洁白色丝袜的根部是带蕾丝花边的，和白嫩的  
肌肤衬在一起更是性感撩人，阴部是一条白色的丝织内裤，几根长长的阴毛从内  
裤两侧漏了出来，高义把白洁的内裤拉下来，双手抚摸着白洁一双柔美的长腿，  
白洁乌黑柔软的阴毛顺伏地覆在阴丘上，雪白的大腿根部一对粉嫩的阴唇紧紧地  
合在一起。  

　　高义的手抚过柔软的阴毛，摸到了白洁嫩嫩的阴唇。湿乎乎的软乎乎的，高  
义把白洁一条大腿架到肩上，一边抚摸着滑溜溜的大腿，一边用手把着粗大的阴  
茎顶到了白洁柔软的阴唇上，“美人，我来了！”一挺。“滋……”一声，插进  
去大半截，睡梦中的白洁双腿的肉一紧。  

　　“真紧啊！”高义只感觉阴茎被白洁的阴道紧紧裹住，感觉却又是软乎乎  
的，高义来回动了几下，才把阴茎连根插入，白洁秀眉微微皱起，“嗯……”浑  
身抖了一下。  

　　白洁脚上还穿着白色的高跟鞋，左脚翘起在高义的肩头，右腿在胸前蜷曲  
着，白色的内裤挂在右脚踝上，在胸前晃动，真丝的裙子都卷在腰上，一对雪白  
的乳房在胸前颤动着。随着高义阴茎向外一拔，粉红的阴唇都向外翻起。  

　　粗大的阴茎在白洁的阴部抽送着，发出“咕唧、咕唧”的声音。睡梦中的白  
洁浑身轻轻颤抖。轻声地呻吟着。  

　　高义突然快速地抽送了几下，拔出阴茎，迅速插到白洁微微张开的嘴里，一  
股乳白色的精液从白洁的嘴角流出来。  

　　高义恋恋不舍地从白洁嘴里拔出已经软了的阴茎，喘着粗气坐了一会儿，从  
里屋拿出一个立拍立现的照相机，把白洁摆了好几个淫荡的姿势拍了十几张。  
　　　　　　　　　　　　　《欲望中沉浮》  

　　　　　　　　　　　　　第二章　一夜哀羞　　　　　　　　　　　　　　　  

　　高义拍完了照片，赤裸裸的走到白洁身边，把她抱到卧室的床上，扒下她的  
裙子胸罩，白洁只穿着白色的丝袜，仰躺在床上，一对雪白丰满的乳房在胸前隆  
起着，即使躺着也那么挺实，高义光着身子躺在白洁身边，双手不停地抚摸着白  
洁全身，很快阴茎又硬了。  

　　高义把手伸到白洁阴部摸了一把，还湿乎乎的。就翻身压到白洁身上，双手  
托在白洁腿弯，让白洁的双腿向两侧屈起抬高，湿漉漉的阴部向上突起着，粉红  
的阴唇此时已微微的分开，高义坚硬的阴茎顶在白洁阴唇中间“唧……”的一声  
就插了进去。  

　　白洁此时已经快醒了，感觉已经很明显了，在一插进去的时候屁股向上抬了  
一下。  

　　高义也知道白洁快醒了，也不忙着干，把白洁两条穿着丝袜的大腿抱在怀  
里，一边肩头扛着白洁一只小脚，粗大的阴茎只是慢慢地来回动着。  

　　白洁觉着自己好象作了一场梦，疯狂激烈的作爱，酣畅淋漓的呻吟呐喊，使  
白洁在慢慢醒过来的时候好沉浸在如浪潮一样的快感中，感觉着那一下一下的摩  
擦，抽送。  

　　“嗯……”白洁轻轻的呻吟着，扭动着柔软的腰。  

　　猛然，白洁感觉出了下身真的有一条很粗的很硬的东西在插着。一下睁开了  
眼睛，映入眼帘的是自己两条雪白的大腿之间高义淫笑着的脸，自己浑身上下只  
剩了腿上的丝袜，下身还插着这个无耻的男人肮脏的东西。  

　　“啊……”白洁尖叫一声，一下从高义身下滚了起来，抓起床单遮住自己赤  
裸的身体。觉着嘴里粘乎乎的，还有一股腥腥的怪味。嘴角好象也粘着什么，用  
手一擦，粘乎乎的白色的东西，白洁一下知道自己嘴里是什么了，一下趴在床边  
干呕了半天。  

　　高义过去拍了拍白洁的背，“别吐了，这东西不脏。”  

　　白洁浑身一震，“别碰我，我要告你强奸。你……不是人。”白洁泪花在眼  
睛里转动着。  

　　“告我，这可是我家，在我家床上让我操了，你怎么说是强奸。”高义毫不  
在乎地笑了。  

　　“你……”白洁浑身直抖，一只手指着高义，一只手抓着床单遮着身子。  

　　“别傻了，乖乖跟我，我亏不了你，要不然，你看看这个。”高义拿出两张  
照片让白洁看，白洁只觉头一下乱了，那是她，微闭着眼睛，嘴里含着一条粗大  
的阴茎，嘴角流下一股乳白色的精液。  

　　“不……”白洁去抢照片，高义一把搂住了她，“刚才，你也没动静，我干  
得也不过瘾，这下好好玩玩。”一边把白洁压倒在了身下，嘴在白洁脸上一通亲  
吻。  

　　“你滚……放开我。”白洁用手推高义，可连她自己也知道推的多么无力。  

　　高义的手已抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房，揉搓，一边低下头  
去，含住了粉红的小乳头用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指，拇指捏住白洁乳头  
轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲白洁全身，白洁忍不住浑身微微颤栗。乳  
头渐渐硬了起来。  

　　“不要啊……，别这样……嗯……”白洁手无力地晃动着。  

　　高义一边吮吸着乳头，一只手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。摸了  
几下柔软的阴毛，手就摸在了肥嫩的阴唇上，两片阴唇此时微微敞开着，高义手  
分开阴唇，按在娇嫩的阴蒂上，搓弄着。  

　　“哎呀……，不要……啊”白洁头一次受到这种刺激，双腿不由得夹紧，又  
松开，又夹紧。  

　　玩弄一会儿，高义又坚硬如铁了，高义抓起白洁一只裹着丝袜，娇小可爱的  
脚，一边把玩着，一边阴茎毫不客气地插进了白洁的阴道。  

　　“啊……哎呀……”虽说这根东西在她身体里出入了好多次，可清醒着的白  
洁却才感受到这强劲的刺激，比王申的要粗长很多。白洁一下张开了嘴，两腿的  
肌肉一下都绷紧了。  

　　“咕唧……咕唧……”白洁的下身水很多，阴道又很紧，高义一开始抽插就  
发出水滋滋的声音。  

　　高义的阴茎几乎每下都插到了白洁阴道深处，每一插，白洁都不由浑身一  
颤，红唇微启，呻吟一声。  

　　高义一口气干了四五十下，白洁已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿在高  
义肩头，另一条裹着纯白丝袜的大腿，此时也高高翘起了，伴随着高义的抽送来  
回晃动。  

　　“啊……哦……哎呦……嗯……嗯……”高义停了一会又开始大起大落地抽  
插，每次都把阴茎拉到阴道口，再一下插进去，高义的阴囊打在白洁的屁股上，  
啪啪直响。  

　　白洁已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声音  
越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。  

　　“啊……嗯……”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，  
仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。  

　　“啊、啊、啊啊啊啊啊啊！”白洁已经无法控制自己，不停地叫着。  

　　高义只感觉到白洁阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把  
龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一  
片。白洁一对丰满的乳房象浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同雪山上的雪莲  
一样摇弋，舞动。  

　　高潮来了又去了，白洁早已忘了一切，只希望粗长的阴茎用力用力用力干死  
自己。  

　　高义又快速干了几下，把白洁腿放下，阴茎拔了出来。  

　　白洁做梦也不会想到会说出这样的话：“别、、别拔出来。”  

　　“骚屄，过不过瘾？趴下。”高义拍了一下白洁的屁股。  

　　白洁顺从地跪趴在床上，丝袜的蕾丝花边上是白洁圆润的屁股中间两瓣湿漉  
漉的阴唇。  

　　高义把白洁跪着的双腿向两边一分，双手扶住白洁的腰“扑哧”一声就插了  
进去。  

　　“哎呀……啊啊啊啊啊啊啊啊！”白洁被这另一个角度的进入冲击得差点趴  
下。  

　　高义手伸到白洁身下，握住白洁的乳房，开始快速地抽送。两人的肉撞到一  
起“啪啪”直响。白洁上气不接下气的娇喘呻吟。  

　　终于高义在白洁又到了一次高潮时，在白洁阴道一阵阵收缩时把一股股滚烫  
的精液射到了白洁身体里。白洁浑身不停的颤抖。趴在床上一动也不想动了。一  
股乳白色的精液从白洁微微肿起的阴唇间流出。  

　　晚上四点多，白洁拖着疲倦的身子回到家。王申没有回来。白洁不停地洗呀  
洗，下身都有些疼了，才流着泪睡了。  

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊  

　　周一了，白洁上班，不知为什么，穿裙子去总是觉得那里有些别扭，好像是  
光着身子的感觉。就穿了一件佐丹奴的直板牛仔裤，更显得一双腿修长笔直，丰  
满圆润但绝不硕大的屁股鼓鼓的向上翘起，一件深红色的紧身纯棉Ｔ恤，更显得  
一对乳房丰满坚挺，腰不粗不细，给人一种性感迷人的媚力。  

　　高义看到白洁的这身打扮，浑身立刻就发热，眼前浮现出白洁赤裸裸的撅着  
屁股，雪白的屁股、黑亮的阴毛、粉红湿润的阴部、微微开启的阴唇，高义的手  
不由得按住了鼓起的下体。  

　　白洁已经当上了教学组长和中级职称，这对于这几年来的老师是不多见的。  

　　白洁上课时发现那个俏生生的小姑娘小晶没有来，第二节课结束还没来，下  
课的时候在走廊碰见了高义，高义对她一笑，“一会儿到我办公室来一趟。”  

　　上午最后一节课上课铃响了，老师们都去上课，一些没课的老师就开始偷偷  
去买菜做饭。办公室里已经没几个老师了。白洁在犹豫了好久之后还是推开了校  
长办公室的门。  

　　高义在看到她进来之后很快的站了起来，在白洁身后把门锁上了，一转身把  
白洁软乎乎的身子搂在了怀里，手就伸向了白洁丰满的前胸。  

　　“哎呀，你…干什么？别………”白洁脸腾一下红了，一边小声说着，一边  
推高义的手。  

　　“没事儿，来，上里边，来吧…”高义连推带抱的把白洁弄到了里屋，里面  
屋里只有一组文件柜和一把椅子。没有窗户。  

　　高义把白洁搂在怀里，手抓住了白洁柔软丰满的乳房，稍一揉捏，白洁出气  
就不匀了，“别………哎……呀！”白洁扭头躲着高义的嘴，“干啥呀…”  

　　高义手抓住白洁的衣服往外拽，白洁赶紧用手拦住，“行了，别…”白洁脸  
红扑扑的。声音都颤巍巍的。  

　　高义的手一边揉搓着丰满的乳房，一边在白洁耳边说：“别装了，来吧，干  
一下子。”  

　　“不行啊，放开我…”白洁用力的挣扎，推开高义想走到门外去。  

　　“你不是想让全镇的人都欣赏你的表演吧…”高义笑嘻嘻的说，一边抓住了  
已经浑身发软的白洁。白洁欲哭无泪，任由高义的手把她的衣服下摆拽了出来，  
手伸到了白洁的衣服里面，抚摸着白洁娇嫩的皮肤，高义的手挑开她的乳罩，按  
在了她丰满柔软的乳房上，揉捏着………  

　　“哦…”白洁浑身微微抖动，出了一口长气，两手下意识的扶在了高义的胳  
膊上。  

　　高义把白洁靠在了文件柜上，把白洁的Ｔ恤掀了起来，胸罩推到了乳房上  
边，白洁一对丰挺的乳房颤巍巍的在胸前晃动着，高义低头含住了那艳红艳红的  
一点，用舌尖快速的舔着。  

　　“啊呀…嗯……不要啊…”白洁浑身剧烈的一抖，两手去推高义的头，却又  
是那么无力。穿着高跟凉鞋的脚在地上不停的颤栗着，下身已经潮湿了…  

　　“来宝贝儿，把裤子脱了。”高义伸手去解白洁的裤带。  

　　白洁此时已经没有了刚才的矜持，Ｔ恤撩在脖子下边，一对乳房翘立着，粉  
红的乳尖已经硬了起来，牛仔裤已经被高义扒到了膝盖上，阴部穿着一件白色丝  
织的小内裤，高义的手在白洁阴门的地方隔着内裤揉搓着。  

　　“都湿了，还装啥呀……来…把着柜子。”高义让白洁双手把着文件柜，翘  
着屁股，他把裤子解开掏出阴茎，走到白洁身后，把白洁的内裤拉到膝盖，双手  
把玩着白洁浑圆雪白的屁股，勃起的阴茎在白洁湿润的阴门一下一下的碰着……  

　　“哼…哼…哼…哎呀…你快点吧…”白洁怕被人撞见，轻声的说。  

　　“受不了了吧，骚货……来了。”高义双手扶住白洁的屁股，下身用力一顶  
“咕唧”一声连根插入。白洁双腿一弯，“啊…”的轻叫了一声，高义一下插进  
去，手伸到白洁胸前把玩着白洁的乳房，一边开始抽送，白洁垂着头，“嗯……  
嗯………嗯………”轻声的哼着……  

　　高义抽送的速度越来越快，白洁的下身也越来越湿，水渍渍的摩擦声“呱  
叽、呱叽”的不停的响。  

　　“啊……啊…啊啊啊啊……哎呦……啊…”白洁的呻吟也已经变成了短促的  
轻叫。头不停的向上仰着，屁股也用力的翘起着。  

　　“我操…干死你…”高义终于紧紧的顶在白洁屁股后，把一股股的浓精射进  
了白洁的身体里……高义缓缓的拔出阴茎，一股乳白色的精液从微微敞开的阴唇  
中间缓缓流出……  

　　白洁浑身软软的靠在文件柜上，牛仔裤和内裤都挂在脚边了，黑黑的阴毛在  
雪白的双腿间特别显眼，脸如红纸，双眼迷离，长发披散着，衣服落了下来，可  
一侧的乳房还是裸露着，浑身散发出一种诱人犯罪的魅力………  

　　好半天，白洁才从高潮中回味过来，擦了擦下身和腿上的精液，整理好衣  
服，回到教研室，老师们都回来了，看到她的样子都有点不自然，却不知道那里  
不对。  

　　深夜，白洁无法入睡，自从那天在高义家，一连几次疯狂的作爱，虽然是奸  
污，可却让白洁第一次尝到了作爱的美妙滋味，知道了女人高潮后那无与伦比的  
满足感，头一次感到男人那东西有那么大的魔力，可以让她欲仙欲死，她能感觉  
到身体里什么东西复活了，晚上，她要了她丈夫三次，可加一起还赶不上高义干  
一次过瘾，她感到自己已经学坏了。  

　　贞女和荡妇只有一步之遥，白洁在被高义诱奸之后，从一个贤淑的少妇走向  
了风骚的荡妇。  


　　　　　　　　　　　　第三章　　流氓与少女  

　　　　　　　　　　　　　　一　惊见奸情  

　　白洁班上的叫小晶的姑娘好几天没来上课，周三才来，白洁看见她的时候，  
感到这个小姑娘发生了什么变化，眉宇间添了几许媚气，走路的时候微微的扭动  
着屁股，白洁以为她和她的男朋友钟成发生了关系，不由摇了摇头。  

　　实际上钟成已经好几天没见到小晶了，到她租房的地方，只有小英在那里，  
看见他在找小晶，小英的眼里有一种怪怪的神色，钟成也没觉着什么，直到后来  
才知道为什么。  

　　直到这天，钟成下午两点多来到小晶住的地方，一看里面有一辆新坤车，钟  
成心里一阵跳，进了院，一看门反锁着，还挡着窗帘，刚要敲门，觉着不对，就  
溜到窗下，耳朵趴在上面一听，“啊——嗯——啊呀………哎吆………”是那种  
紧一声慢一声的娇喘和呻吟，钟成刚要起身，一下听到一声娇叫：“哎呀……轻  
点…疼啊…别咬…嗯………”床的几声吱呀后，又成了娇喘、呻吟。  

　　这几声，如同炸雷一样在钟成耳边响着，是小晶，说话的是小晶，钟成在那  
一刹那呆住了。  

　　毕竟是当过兵，钟成来到后院，爬到了房顶上，房顶的天窗开着，钟成从窗  
户向里看进去……  

　　是那张双人床，一个男人宽厚的背影，胳膊上还有纹身，身子左侧一条雪白  
的大腿屈起向外叉开着，小巧玲珑的脚上还穿着一双带花边的白袜，在男人右肩  
头，架着一只小脚，也穿着短袜，在男人肩头有力的翘着，男人的屁股在双腿间  
快速的起伏着，咕唧、咕唧的声音和不停的娇叫呻吟混合在一起让人热血沸腾，  
钟成只有祈祷那个女人不是小晶……  

　　这时那男人停了下来，把阴茎拔了出来，钟成看到那上面湿淋淋的。那男人  
从小晶的两腿间抬起身子，说了一句什么，就侧身坐到了床上，是陈三，镇上最  
有名的无赖，他哥是公安局的副局长。  

　　女人的身子向外一翻………钟成只觉得浑身的血都涌到了头上，那俏生生的  
脸，是小晶。浑身一丝不挂，赤裸着雪白的身子，胸前鼓鼓的小乳房，粉红粉红  
的小乳头，两腿间细软的黑毛。  

　　钟成看到小晶跪趴到了床上，脸伏在枕头里，白嫩的小屁股高翘着，钟成清  
楚的看到屁股下方的粉嫩的、湿漉漉的阴唇。陈三的手拍了一下小晶的屁股，跪  
到了小晶的身后，手扶着阴茎插了进去，钟成看到小晶那跪着的两只小脚脚趾用  
力的向脚心勾了一下，“噢”的叫了一声。男人的屁股开始前后抽送，小晶的头  
在枕头上不停的晃动着，纤细的腰用力的向下弯，成了一个优美的弧度。  

　　钟成火向上冒，溜下房子，到了门口，从兜里掏出两根钢丝，撬开了门锁，  
如同一只猫一样溜进了屋里，闪进了屋，陈三并没有看见他，还在前后的干着，  
两人的肉撞在一起，“啪啪啪”直响，小晶不停的娇喘呻吟，两手用力的抓着床  
单。  

　　钟成向前一窜，向陈三的头发抓去，一下踩到了地上的鞋。陈三一看不好，  
用力向前一趴，小晶“哎呀”的尖叫了一声，趴在了床上。  

　　陈三一下跃到了地上，坚硬的阴茎湿淋淋的翘起着，小晶还不知道，“你干  
什么呀，弄得人家疼死了，都插到……”一回头看见了钟成，一下呆住了。  

　　钟成看着陈三也不敢轻举妄动了。双手紧紧的握成了拳头，盯着陈三。  

　　“是你呀，操你妈的，咋的，心疼了，三哥玩几天，干够了就还你了。”陈  
三下流的抖动了一下阴茎，“你挺够意思啊，老子那天干她，还没开苞呢，一枪  
见血，真过瘾那。”  

　　钟成一听这个，按捺不住了，向前一个侧身就是一脚，踢在陈三腰上，陈三  
一躲，踹得不重，两人就打了起来。小晶拉了被子盖在自己的身上，也不敢吱  
声，没几下，当过特种兵的钟成就把陈三打得鼻青脸肿。猛地陈三扑到自己的衣  
服上，摸出了一把手枪，对准了钟成的头，钟成一下愣住了，这是一把国产六四  
式手枪，子弹已经上了膛的。  

　　“你他妈的挺厉害呀，动啊，老子打断你的腿。”钟成信他的话，别说打断  
腿，杀人他都干得出来。  

　　陈三居然从裤子里掏出了一副手铐，扔到他面前，“把右手铐上，扣在暖气  
管子边上，快点。”  

　　钟成蹲在墙边，陈三走到他身边，枪把在他头上一顿砸，鲜血从他头上流了  
下来。  

　　“你不是不让我干她吗？老子今天就在你面前好好的玩玩儿她。”陈三走到  
床边，一把抓住小晶的头发把她拉了起来，“骚逼，来给你的钟哥哥表演一个玉  
女吹箫。”  

　　“大哥，别………”小晶看着嘴边的软绵绵的阴茎，哀求着。  

　　“别欠揍，张嘴。”  

　　小晶显然很怕陈三，跪在了床上，钟成看到她用一双小手捧住了那垂下去的  
东西，嘴凑了上去，他曾经多少次深情吻过的小嘴微微的张开在那个男人黑红色  
的龟头上轻轻吮吸着，一点点的吞了进去，费力的吞到了根部，脸已经憋得通  
红。  

　　随着小晶的前后吞吐，陈三的阴茎很快硬了起来。小晶的嘴已经塞得鼓鼓  
的，动的时候“啧啧”有声。  

　　“过瘾呐。这小舌头，这小嘴，软乎乎的。”陈三爽得直哆嗦。  

　　含了一会儿，陈三拔出了阴茎，“来个老汉推车，这小马子，这么干最得  
劲，一干直哆嗦。”  

　　小晶躺到了床边，屁股坐在床边上躺了下去，陈三双手一边一个夹起小晶的  
两腿，下身呲一声就插了进去，小晶浑身一抖，屁股挺了一下，陈三开始吭哧、  
吭哧的干，小晶侧着头咬着嘴唇不敢叫出声来。  

　　“妈的，怎么不叫了，叫啊！”陈三用力的顶了几下。  

　　“啊…啊……啊……”小晶轻声的叫了几声。  

　　“小骚货，喜不喜欢让人操你？”陈三边动边说。  

　　“喜欢………”  

　　“大哥鸡巴大不大？”  

　　“大。”  

　　“什么大。说！”  

　　“……”  

　　“说，你妈的！”  

　　“鸡巴大，又粗又大。”  

　　钟成蹲在墙边，鲜血流了满脸，血红的双眼紧紧的盯着床上赤裸裸的一对男  
女，听着一声声的淫词浪调。  

　　陈三把小晶的两腿都扛到了肩膀上，下身大力的抽插。  

　　“说操我。”  

　　小晶没有说，不停的呻吟。  

　　“说！”  

　　“操我……用力操我。”小晶小声说：“大哥的鸡巴干得我真舒服。”  

　　“来个一柱擎天。”陈三把小晶一条腿抱在怀里，另一条腿曲着，干了一会  
儿。  

　　“再来个倒采花。”陈三躺在床上，阴茎直挺挺的立着，小晶跨坐在他身  
上，背对着钟成，眼看着阴茎“滋……”的一声就插了进去。小晶手扶在陈三身  
子两侧，一对娇小的乳房被他把玩着，屁股一上一下的套弄着，发出“呱叽、呱  
叽”的水声。  

　　两人又换了几个花样，后来小晶跪在床上，陈三的阴茎插到小晶的嘴里，动  
了几下，射精了。小晶的嘴角流下了一股白色的精液，小晶很快趴到床边把含在  
嘴里的精液吐了。  

　　“怎么样小子，有种，身手不错，跟三哥混，保你有出头之日，怎么样？”  
陈三打开手铐，扔下了几张老人头，扬长而去。  

　　小晶还软软的躺在床上，两腿不知羞耻的叉开着。  

　　钟成看了她一眼，擦了擦脸上的血，走了……  

　　出门的时候听到了小晶的哭声……  


　　　　　　　　　　　　　　二　小晶的信  

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊  
　　白洁会在下个段落里出现，请大家不要急  
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊  

　　钟城在家里躺了两天了，这天他收到了小晶的一封信。  

　　五哥：（钟城外号老五）  

　　我知道你现在一定很瞧不起我，认为我是个水性扬花的女人，一个不要脸的  
女人……  

　　我并不是你想象的那样，我不是那样贱的女人，可我有什么办法，你也知道  
连你都保护不了我，我一个女孩子又能怎么样？  

　　那天晚上放学，已经七点多了，我和小英回租的房子那里。走到门口的小胡  
同，碰到了陈三，喝得醉醺醺的，拦住我，说：“妹子，走，跟大哥玩一会儿去  
吧，长得这么水灵。”  

　　我没敢吱声，就想走过去，他一把抓住我就往怀里搂，“走吧，跟大哥睡一  
觉，大哥亏不了你。”一边就让小英赶紧滚，小英说等我一会儿，他张嘴就骂：  
“操你妈的，你是不是也想挨操啊，等你妈了个逼。”  

　　我吓得哭了，不停的求他，他拿出一把刀，说我再不听话就刮花了我的脸，  
我只好和他走了。  

　　他的车就停在胡同口，他把我推上车，自己上了车，锁了车门，手伸到我的  
胸口摸了一把，笑着问我：“挺结实啊，让没让人操过？刚干完一个小骚娘们，  
就来这么一个水灵的小姑娘，真他妈的过瘾。”  

　　我一直在那里哭着求他，他把车开到公安局的家属楼，拽着我就上了楼，路  
上碰到一个老头，看见他都躲着走。上了三楼，是个三室的大房子，屋里一个人  
都没有。  

　　陈三一进屋就开始脱衣服，我一看就给他跪下了，“大哥，你饶了我吧。”  

　　他一边把衣服脱得溜光，一边就和我说：“什么饶不饶的，大哥舒服了有你  
的好处，就是玩一会儿，快点脱衣服，上床。”他一看我没脱就过来了，把我拽  
到卧室，按倒在床上，往下扒我的衣服，很快就把我的衣服裤子都扒光了，我只  
穿了一条小内裤，他一把就扯碎了，扑到我的身上，光溜溜的，那东西就压在我  
的腿上，硬梆梆的。  

　　他一顿乱亲我的乳房，手在我下边抠啊抠的，后来就把我的两腿劈开了，一  
个硬梆梆的东西就顶在我那里了，我当时的眼泪就止不住的流了下来。他一下就  
弄了进去，真疼啊，就好像把我撕开了一样。他一看我真是处女，一边笑就一边  
干我，刚开始挺疼的，后来就嘶拉嘶拉的疼，后来就是很奇怪的感觉，好像身上  
很痒，一插进去就舒服了。干了能有二十多分钟他射了。  

　　射了精，他就让我给他含着那软了的东西，我也就不在乎了，就用嘴给他含  
了，一股味儿，硬了，他就让我趴在床上，从后面插进去弄我，弄了一会儿，他  
就把录像机打开了，里面都是一些外国的男的女的，干那事儿，那些女的都不停  
的叫唤，后来我也忍不住的大声喊……  

　　第二天早上，我是让他弄醒的，我醒过来的时候，两腿都架在他的肩膀上，  
下边插着他的东西，他射了精就起来了。他领我到楼下吃了点饭，让我在家等  
他，就出去了，我也不敢走，就在他家睡了。  

　　晚上他回来了，拿回不少好吃的，吃完饭就上床了，他这回特别有劲儿，干  
了能有一个小时，我下边就好像尿了一样，湿了一大片，都把我干哆嗦了。第二  
天早晨，又让我站在床边，让他从后面干了一回。  

　　他送我回我住的那里，小英看见我俩一起回来，就什么都明白了，晚上六点  
多，我和小英正在屋里说话，他来了，小英就躲了出去，我那天穿的裙子，就把  
裙子撩了起来，在床边让他干了一次，弄到快八点了，他才走。  

　　小英回来，我还浑身发软的趴在床边，地上好几团纸。  

　　你看见这次，已经是第二次了，他刚射了一次，又硬了。  

　　我也不知道为什么想和你说这些，只是我想告诉你，我有什么办法，但我已  
经这样了，如果你愿意，你也可以干我。可我知道你会瞧不起我的。不过我很喜  
欢现在这样的生活，算了，你保重吧！希望你不要恨我。  

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　小晶  
　　　　　　　　　　　《偷情的少妇》  

　　　　　　　　　　　　　偷情的少妇（一）  

　　学校放假了，高义已经有半个月没看见白洁了，刚好一位老师结婚，在婚礼  
上看见了白洁，几天不见，白洁好像更水灵、更丰满了，脸上更是充满着少女无  
法媲美的妩媚性感。白洁穿着一套淡蓝色的套裙，开口适中，里面是一件花领的  
白衬衣，开口出露出一截粉嫩的胸脯，下身的裙子是现在流行的窄裙，紧紧裹住  
圆滚滚的屁股，修长的双腿裹着一双透明的玻璃丝袜，脚上一双白色的高跟鞋。  

　　高义看着白洁下身几乎就硬了，真想摸摸白洁圆滚滚的双腿间是不是湿乎乎  
的。  

　　大家围坐一桌，高义赶紧挤到了白洁旁边，白洁心里不由得动了动，下身竟  
然有了感觉。  

　　几杯酒下肚，白洁的脸上罩上了一朵红云，更添了几丝妩媚，趁人不注意，  
高义的手摸到了白洁的腿上，滑滑的丝袜更让高义心痒难当。白洁把他的手拿下  
去，一会儿又摸了进来，后来更是摸进了裙子里，在白洁阴部隔着内裤抚摸着，  
白洁穿的是一条裤袜，高义的手指隔着丝袜在白洁内裤中央轻轻的按动，白洁在  
这么多人面前又不能让人看出来，只好故作平静，可双腿在高义的抚摸下不由得  
微微发抖，下身已经湿了，心里就象长了草一样。  

　　酒席散了时，两人一前一后的走了，走到一个僻静的小胡同，高义一把抓住  
了白洁的手，白洁几乎是顺势就被高义搂在了怀里。  

　　搂着这软乎乎的身子，高义的嘴就向白洁粉嫩的脸上吻了过去，白洁微一挣  
扎，柔软的嘴唇就被高义吮吸住了，滑嫩的香舌不由得滑进了高义的嘴里，高义  
的手已经在白洁圆滚滚的屁股上抚摸着，白洁的浑身软绵绵的，感觉着高义粗大  
的阴茎顶在自己的小腹仿佛能感觉出插进自己身体中的那种快感。下身已经湿漉  
漉的了，当高义在她的耳边说“去你家”的时候，连想都没想就领着高义回到了  
她的家。  

　　一进屋，白洁刚回身把门锁上，高义就从身后抱住了白洁丰满的身子，双手  
握住了白洁一对丰满、浑圆的乳房。  

　　“嗯………”白洁软绵绵的靠在了高义的身上，任由高义的手从衬衣的领口  
伸了进去，推开胸罩，握住了她坚挺、饱满的乳房，一接触到白洁柔嫩的皮肤，  
白洁的身子不由得颤了一下。  

　　高义的手已经把白洁的裙子向上撩了起来，手伸到了白洁腿中间揉搓着白洁  
敏感娇嫩的阴部。白洁裹着丝袜的双腿在地上微微的抖着，回身双手搂着高义的  
脖子，两人的嘴唇又吻在了一起。  

　　高义已经把白洁的裙子撩到了腰上，白洁裹在透明的玻璃丝袜里的圆滚滚的  
屁股都在高义的手下颤抖着，高义的手已经伸到了裤袜的腰上要向下拉，“丁玲  
玲”石英钟响了，四点，白洁一下想了起来，王申四点钟补课结束，一般四点二  
十就到家了，赶紧推开了高义，“不行了，你快走吧，我老公就快回来了，明天  
你来，我家没人，快点吧，他四点半就回来了。”  

　　高义的手已经在白洁的两腿间伸进裤袜去摸到了白洁柔软湿润的阴部，手指  
在白洁娇嫩的肉缝中抚摸着，白洁的浑身已经软软的了，手无力的推着高义的  
手，“别摸了，再摸就受不了了……”  

　　“来吧，我快点，十五分钟就够了，来一下吧。”高义把白洁的手拉到了自  
己的下身，“你看，都硬成这样了。”  

　　白洁的手抚摸着高义粗硬的阴茎，眼睛里的春意都快成了一汪水了，红润红  
润的嘴唇娇艳欲滴，拉着高义的手按在了自己丰满的乳房上。高义顺势就把白洁  
脸朝下压在了书桌上，把白洁的裙子撩到了腰上，手抓着白洁的裤袜和内裤一起  
拉了下来。  

　　白洁雪白的两瓣屁股用力的向上翘着，中间肥厚的两片阴唇，粉红的一点正  
在流出有些混浊的淫水。高义一只手解开裤腰带，另一只手在白洁柔软的阴毛和  
阴唇上抚摸着。  

　　高义的阴茎已经硬得象一根铁棒了，高义双手把住白洁的腰，阴茎顶在白洁  
湿润的阴唇中间，向前一顶，“唧……”的一声，白洁浑身一颤，“啊呀……”  
的叫了一声，上身整个软软的趴在了桌子上，随着高义的大力抽插在桌上晃动，  
娇喘连连。  

　　由于裤袜和内裤挂在腿上，白洁的两腿没办法叉得开，下身更是夹得紧紧  
的，抽插之间强烈的刺激让白洁不停的娇叫呻吟。又不敢大声，紧皱着眉头，半  
张着嘴，不停的扭动着圆滚滚的屁股。  

　　高义因为时间的缘故，干得很猛。干了几下，白洁把脚上的高跟鞋踢了下  
去，双脚站在地上，翘着脚尖，以便站得稳当些。  

　　随着高义快速的抽送，两人的肉撞在一起，啪啪直响，连在一起的地方更是  
传出湿漉漉的水声，白洁下身的淫水随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水  
溜。  

　　此时白洁的丈夫，王申已经下班了，走到离家不远的一个市场，想起白洁爱  
吃西红柿，就到市场去想给白洁买几个西红柿，他怎么想得到自己美丽端庄的妻  
子，此时正在家里翘着雪白的屁股让一个男人粗大的阴茎在后面不停的插入。  

　　“啊………啊………”伴随着白洁销魂蚀骨的呻吟，高义在一阵快速的抽送  
之后，把阴茎紧紧的顶在白洁的身体深处，开始射出一股股滚烫的精液，白洁的  
头向后用力的抬起，脚尖几乎已经离开了地面，感受着高义的精液冲进了自己身  
体的最深处。  

　　“噗…”的一声，高义拔出了湿漉漉的阴茎，一股乳白色的精液随着白洁下  
身的抽搐流了出来，顺着黑色的阴毛缓缓的流着。高义用身边一个毛巾擦了擦，  
提上了裤子，一回身，已经四点二十八了，白洁还软软的趴在桌子上，裤袜和一  
条白色的高腰内裤挂在腿弯，娇嫩的阴部弄得一塌糊涂，白嫩的屁股上都是一片  
水渍。“快起来吧，我得走了。”  

　　白洁费力的站起来，穿上鞋，软绵绵的靠在桌子上，上衣的扣子敞开着，胸  
罩推在乳房上边，白嫩的乳房，粉红的乳头若隐若现，裙子落了下来，可裤袜和  
内裤还乱糟糟的挂在腿弯，束起的长发也已经披散开了，双眼迷离，脸色绯红，  
更添了几分淫靡的气息。  

　　“明天我在家等你，早点来。”白洁一边说一边拉起裙子，找了卷卫生纸擦  
了擦湿乎乎的下身。  

　　高义赶紧出了门，走了不远，看见一个廋弱的，带着眼睛的男人拎着几个西  
红柿向白洁家走去，一想可能是白洁的老公。怪不得白洁这么容易就上了手。  

　　　　　　　　　　　　　偷情的少妇（二）  

　　王申进屋的时候，白洁的上衣还敞开着，正在系扣子，裙子还挂在腰上，透  
明的裤袜下明显的露出内裤的痕迹。一看有人，吓了一跳。用手掩住胸部，把裙  
子放了下去。  

　　“你干什么呢？”王申奇怪的问。  

　　“没什么，我刚上了厕所。”白洁故作轻松的说。  

　　“哦。”王申应了一声，把西红柿放到桌子上，低头看见地上有几团卫生纸  
就弯腰去拣，白洁赶紧过去，“我来我来”，把那几团卫生纸扔到了垃圾桶里。  

　　晚上白洁把下身好好洗了洗才和王申上了床。  

　　早晨，想到一会儿高义来，白洁心里莫名其妙的兴奋，很早就醒了，在床上  
不起来。王申早晨忽然有了兴致，就想和白洁………  

　　白洁刚开始不答应，可一想到自己一会儿要和别的男人做，自己的老公却不  
答应，有点……只好答应了，王申爬上来，兴奋的一通抽插，干得白洁也是浑身  
颤栗。等王申完事的时候，白洁摸着王申的东西，“你今天好厉害呀。”  

　　高义在王申离家不远就到了，按白洁告诉的，在门上找到了钥匙，开门进了  
屋。听到白洁问了一句“谁呀”他也没出声。  

　　推开卧室的门，一看白洁还盖着被躺在床上，枕头边扔着一件黑色的蕾丝花  
边胸罩，一条同样款式的内裤掉在地上，心里一乐，手就伸到了被里，摸到了白  
洁柔软丰满的乳房，白洁“嗯…”的呻吟了一声，接着用几乎是呻吟的语声说：  
“快上来。”  

　　高义的手顺着光滑的身体就摸了下去，毛茸茸的阴部也是赤裸裸的。白洁分  
开双腿，高义的手伸到中间柔软的肉缝，感觉里面粘乎乎的。白洁一下夹住了他  
的手，“他早晨刚弄过了，里面脏。”  

　　高义已经开始脱衣服了，“没事儿，那样更好，滑溜。”  

　　“去你的，把门锁上。”  

　　高义赶紧把门反锁了，脱得一丝不挂，挺着粗长的东西，爬上了床，两人一  
丝不挂的搂在了一起。高义硬硬的东西顶在白洁的小腹，白洁不由呻吟了一声，  
手伸下去摸到了高义的阴茎，“你好大呀，还这么硬，怪不得弄得人家都要死  
了。”  

　　高义一边吮吸着白洁娇小的乳头，一边已经翻身压到了白洁身上，白洁几乎  
很自然的就分开了双腿，高义的阴茎一下就滑了进去，白洁把两腿翘起来盘到了  
高义的腰上，两人刚动了没几下……  

　　有钥匙在门锁上转动的声音，两人一愣，赶紧分开了。  

　　“没事儿，准是拉下什么了。”白洁赶紧穿着睡衣下了床，让高义在床上躺  
着，盖好被子，把高义的衣服和鞋踢进了床底下。去开了门，就又赶紧溜回了床  
上。为了怕王申看出来，白洁两腿叉开，翘了起来，高义横在她身下，两人的下  
身刚好贴在一起，高义滚烫坚硬的阴茎靠在白洁湿漉漉的阴门上，弄得白洁心里  
直慌。  

　　王申进了屋：“你怎么还不起来，看见我的教案了吗？”  

　　“没看见，你放哪里了，自己找。”说话间，高义的阴茎慢慢的插进了白洁  
的阴道。  

　　王申在书桌上胡乱的翻着，做梦也不会想到，床上的妻子的下身正被一根男  
人的阴茎塞得满满的。  

　　“晚上我可能回来得晚，今天可能要加一节课。”王申看着床上只露出头的  
白洁，说着。  

　　白洁此时哪有心思听他说了什么，胡乱的答应着。王申开门走了，总觉着哪  
里不对，却想不起来。  

　　王申刚一出门，两个人就迫不及待的弄了起来。弄了几下，白洁去把门锁上  
了，躺在床上，双腿分开，高义压在白洁双腿间，每次抽送，都把阴茎拉到阴道  
的边上，再用力的全插进去，每次都干得白洁浑身一颤，两个脚尖都离开了床，  
用力的翘着。  

　　干了能有几十下，高义让白洁趴在床上，两腿并上，高义骑到了白洁的屁股  
上，把阴茎从紧紧的屁股缝里插了进去，直接插进了湿润的阴门，开始来回的抽  
动。  

　　陌生又强烈的快感让白洁不由得浪叫起来，叫了几声，把枕头压在嘴上，大  
声的喊了几声：“啊……啊呀……噢……”  

　　高义的手从白洁的腋下伸到了胸前，抚摸着一对丰挺的乳房，一边大力的抽  
插着，终于在白洁几近嘶喊的呻吟中，趴在了白洁的身上，射精了。  

　　白洁翻过身，两人赤条条的搂在一起，盖上了被。  

　　中午两人醒过来，高义又把白洁一双圆润的大腿架到肩上，弄得白洁高潮迭  
起，两人才下了床。白洁下身流出的精液和淫水已经弄得床上好几片水渍。  

　　两人在外面找了一家小饭店的包间，一边吃饭，两人一边还在乱摸，高义的  
手上弄得全是白洁阴道里的精液，也不知是他的还是王申的。直到王申快回来了  
白洁才回家。  

　　白洁从一个贞节的少妇变成现在几乎是个淫妇了，但她毕竟是受到高等教育  
的，在内心里还不能接受这个事实，仍然有着半推半就、欲罢不能的娇羞。这才  
是女人最诱人的魅力。  

　　假如没有第一次，白洁一生可能都是一个贤淑的妻子，优秀的老师，有一天  
会是一个慈祥的母亲。但有了第一次，一个女人心里一生所保留的东西就在一霎  
那间失去了，加上性的不满足，生活的不满足。贞女就会成为荡妇。  


　　　　　　　　　　　　　　二、过去的哀伤  

　　白洁这天正坐在家里闲得没意思，电话响了，是在大学时的同学，张敏。张  
敏现在在一家公司做推销，听说混得不错。在大学的时候张敏就是个风云人物，  
很多男孩子喜欢她，好像后来跟了一个外校的高材生，听说现在在作技术员，单  
位连工资都发得费劲。  

　　在约定的百货公司，白洁见到了久违的张敏，一件粉红色的短连衣裙，腰身  
很紧，肉色的丝袜裹着丰满的大腿，高跟的水晶凉鞋，披肩的直板长发，上衣的  
开口处露出一段丰满的乳沟，微微露出一点戴花边的乳罩，丰挺的乳房随着走动  
在轻轻的晃动，整个人艳光四射。秀美的脸上到是没怎么化妆，只是卷了长长的  
睫毛，纹过的红唇娇艳欲滴，路上的男人几乎都看直了眼。  

　　相比之下，一身米黄色套裙的白洁就给人一种端庄，清秀的感觉，透明的玻  
璃丝袜裹在修长的腿上，一双黑色的高跟凉鞋，长长的头发挽了一个简单的发  
髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，唯一的是水汪汪的杏眼流转间，不时放射出勾魂  
的媚电。  

　　两人逛了很长时间的商店，白洁看见张敏大包小裹的买了很多衣服什么的，  
心里真是有点自卑，想自己在学校的时候，张敏的家里是很困难的，自己那时候  
比张敏什么都强，那时候在洗澡的时候，比乳房，都是比张敏的丰满，可现在自  
己……  

　　张敏领着闷闷不乐的白洁来到了一家很有情调的西式餐厅，两人随便点了点  
东西，一边就聊起了学校里的时光……  

　　“你现在过得不错啊…”白洁不无嫉妒的看着张敏。  

　　“咱们姐妹，我也没什么瞒你的，就我老公那样，能养活自己就不错了，我  
也就是靠自己，走到现在。”  

　　白洁有点明白了张敏的话。  

　　“记得上学的时候，我们那时候总是说男人好笨，真好骗。其实我们都错  
了，男人真心爱你的时候，他是非常笨的，可是假如他只是想玩你的时候，他简  
直比狐狸还精明。”张敏不无感慨的喝了一口酒。  

　　白洁无言的看着张敏。  

　　“你和王申的那个事怎么样？和不和谐？”张敏忽然把话题转到了白洁身  
上。  

　　“就那么回事吧。你呢？”白洁轻笑了一下。  

　　“看王申那体格也伺候不了你，用不用哪天我给你介绍一个厉害的，保证让  
你一宿昏过去好几回。”  

　　“你留着自己用吧。”白洁脸一红，“对了，你家的那位伺候不了你吗？”  

　　“他呀，我一周和别人做的次数要比他多多了。”  

　　张敏忽然想起了一件事。“对了，你听说了吗，咱们系的那个李教授，让学  
校开除了，说是因为把一个女学生的肚子弄大了，他给那个学生打胎的时候在医  
院被人撞见了。”  

　　“啊，”白洁一惊“那没抓起来吗？”  

　　“没有，那个学生的家长也嫌丢人，听说那家伙以前就弄了老多的姑娘了，  
那时候在学校的时候，好几回，我看他趴在我桌子上讲题的时候都在偷着看我衣  
服里面。”  

　　“是吗？”白洁仿佛怅然若失的样子。  

　　张敏也没在意，还在说着：“对了，白洁，你和老公结婚的时候是不是第一  
次啊？”  

　　“啊，是啊。”白洁赶紧说。  

　　“你老公真是很幸福，我老公就完了，和我在一起的时候，他连女人的毛毛  
都没看见过呢，我那时候都已经学会了骑在男人身上动了。”  

　　两人又说了一阵，带着淡淡的醉意，分道回家了。  

　　白洁回到家里不由得想起了自己的第一次，想起了禽兽不如的李教授。要不  
自己又怎么会嫁给王申这个书呆子。  

　　那是在上大学的最后一年，白洁的高等数学学得很不好，已经补考了两次  
了，都没过去，这是最后一次了，白洁就找了个学姐去替她考，谁知考了之后，  
被学生处的巡考抓住了，这可是要开除的，已经念了四年了，白洁就差没当场晕  
过去。  

　　后来她在一个老乡的帮助下，找到了学生处李处长家，就是这个李教授家，  
白洁拎了几样简单的礼品，敲开了李教授的家门。  

　　家里只有李教授自己，一个四十多岁胖胖的男人，看见白洁拎的东西，表情  
很和蔼，可一听说这件事情，脸就严肃了起来。  

　　“李处长，我就要毕业了，我要是毕不了业，回家我怎么交待呀？”  

　　白洁声泪俱下的哭着，李却丝毫不为之所动，眼睛扫视着白洁薄薄的Ｔ恤下  
鼓鼓的乳房。  

　　“这可很难，我已经报到学校里了，除非………”李的手忽然从白洁的肩头  
滑落到了丰满的乳房上，白洁浑身一抖“啊，你干什么？”白洁一下站了起来。  

　　“打开天窗说亮话，就是你让我玩一次，我马上再给你一张试卷，包你毕  
业。”李色迷迷的还要去摸白洁的脸蛋。  

　　白洁脸一下红了，“这………我…”  

　　“你要是敢，就快点，我老婆一会儿就回来了，顶多还有四十分钟，行不  
行？”李很不耐烦的样子。  

　　白洁心都快跳出来了，哪里想到这个呀，动都不敢动。  

　　李一看白洁的样子，一把就抓住了白洁的胳膊把她搂在了怀里，手顺势就握  
住了白洁小巧的乳房，柔软又有着青春的弹性，白洁下身穿着一条紫花的拖地长  
裙，李的手伸到了白洁的裙子里面，摸到了白洁光滑的长腿，白洁浑身发抖紧闭  
着眼睛，任由她乱摸。  

　　李把白洁的Ｔ恤撩起来，一件小巧的乳罩往上一推，一对粉嫩的，雪白的乳  
房就露了出来，李一只手玩弄着白洁娇嫩的乳房，一边已经把白洁按到了床边，  
把白洁的长裙全撩了起来，一把就把白洁的白色的内裤拉到了腿弯。  

　　白洁一下感觉到了自己最隐秘的地方已经暴露在了这个男人面前，倒覆的长  
裙盖住了她的脑袋，让她减少了一点羞辱。  

　　“啊，”白洁浑身一颤，一只手在她那里摸了一下，陌生的感觉仿佛过电了  
一样。  

　　白洁的阴毛不多，软软的覆盖在淡粉色的阴缝上。  

　　男人几乎毫不犹豫的就把粗大的阴茎顶到了白洁处女柔嫩的阴门上，那陌生  
的坚硬火热的感觉让白洁忽然感觉到了前所未有的羞辱和不安。  

　　“啊……疼啊。”男人根本没有时间调情，一根坚硬的阴茎插进了白洁的身  
体，撕裂的痛楚让白洁全身一下绷紧了，白洁痛叫一声，晃动着屁股想把身体里  
的东西拔出去。  

　　李一看白洁下身的反应，和阴茎上点点滴滴的血迹，非常兴奋，“大学生还  
有处女呢？真紧啊。”李双手把着白洁的腰，阴茎开始抽送。  

　　“啊…我不干了…放开我…疼啊。”白洁不停的叫着，一边用力的想翻过身  
来，可是李全身压在白洁的身上，下身不停的动着，白洁不由得不停的哀叫。  

　　十多分钟之后，心满意足的李离开了白洁的屁股，白洁趴在那里，雪白的小  
屁股光裸着向上翘着，笔直的双腿向两边叉开着，刚刚男人战斗过的地方一片狼  
藉，一对娇嫩的阴唇已经都肿了起来，一股白色的精液在中间缓缓的流动着。  

　　白洁翻身起来，满脸泪水的提上内裤，也不理粘乎乎的下身，捂着脸跑了出  
去。  

　　那之后白洁心里总是对自己很自卑，最后选择了王申这个书呆子。  

　　一时间思绪万千，想起自己现在和高义的关系，白洁默然无语睡了………

[ Last edited by acmilan on 2004-3-3 at 03:23 PM ] 
 
 2004-3-3 03:18 PM             
 
 acmilan
沉默的羔羊





积分 0
发贴 7
注册 2004-2-22
 《放纵的外出学习》  

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）  

　　还有两个星期就要开学了，高义已经有一段时间没有看见白洁了，老婆美红  
也出车了，让他这个色鬼真是难熬。  

　　想起白洁丰挺的乳房摸上去那种柔软的肉感，已为人妻了竟然还是粉红色的  
小乳头，修长秀美的一双长腿在自己肩上颤动的感觉，柔软湿润的阴唇仿佛白洁  
的人一样娇嫩，特别是白洁在自己身下的时候，淡淡的呻吟，微微的喘息，丰润  
的腰肢的微微扭动，迷离的双眼，粉色的红唇……想着白洁在自己面前翘着雪白  
的屁股的样子，高义的阴茎不由得硬了起来……  

　　这时电话响了，教育局要求学校组织五名老师明天开始参加为期一周的政治  
学习，高义不由得大喜，直接就往白洁家奔去。  

　　白洁一开门就看见了高义火辣辣的目光，心里不由得一荡。高义看见朝思暮  
想的美人，几乎就要扑上去，一下看见了后面的王申，才赶紧收回来盯在白洁鼓  
鼓的胸部的目光。  

　　“高校长来了，快进来。”王申赶紧招呼高义进门。  

　　白洁今天穿了一件白色牛仔布的裙子，到小腿的，上身穿着那件红色的Ｔ  
恤，柔软的布料贴在白洁丰满的前胸上，明显的看出白洁没有戴乳罩，还好白洁  
的乳头比较小，看不出明显的乳头痕迹，可是看着白洁丰满的呼之欲出的乳房，  
高义经快挺枪致敬了。裙子下露出一小截白皙的小腿，一双嫩嫩的小脚穿着一双  
粉红色的小拖鞋，坐在那里用脚尖晃动着。  

　　高义说明了来意，通知白洁明天去参加学习，要去一个风景区，准备一下东  
西，又说了什么学校很重视白洁，白洁的工作做的很好什么的。  

　　“对了，上次白洁评职称的事情多亏了高校长，高校长辛苦了，我们一直也  
没时间感谢您。”王申真诚的说。  

　　听见这话，白洁转过了脖子，高义赶紧说：“没什么，都是应该做的。”  

　　“中午了，高校长就别走了，一会儿我去买点菜，在我家吃点饭。”王申一  
边说一边站了起来。  

　　“这怎么好意思。”高义假装推辞着，眼睛瞟着秀丽的白洁。  

　　“就算我们谢谢高校长的大力帮助吧。”白洁的眼睛斜看着高义，故意把  
“大力”两个字咬得很重。  

　　说着话，高义没有动，王申站了起来，向外走去，白洁这时叫他，“对了，  
你顺便把老姑家的水管钳子送去，快点回来，家里没有酒了，买瓶酒。”王申答  
应着就出去了。  

　　王申刚出门往楼下走，高义就迫不及待的搂住白洁肉乎乎的身子，把她压在  
门上，去吻她的红唇。  

　　白洁偏过了头，也没怎么挣扎，“你不是要走吗，还不好意思，玩人家的老  
婆就好意思了，色鬼……”  

　　高义的手已经握住了白洁的乳房，“连乳罩都不戴，是不是等着我摸呀？”  
一边手在白洁屁股后抚摸着白洁圆圆的、翘翘的小屁股，把裙子从后面向上拽  
着。  

　　“想没想我？”白洁已经有点微微气喘了。  

　　“想死你了。”高义一边说着，一边一下抱起白洁，向屋里走去。  

　　白洁的家是小小的一居室，进了卧室，把白洁压到床上，白洁赶紧推开了  
他，“窗帘啊。”又想了想，“白天挡什么窗帘？要不别了…”白洁打开在自己  
裙子里乱摸的手。  

　　“去外面的厅里，那里没有窗户。”高义说着又要去抱她，白洁赶紧推开  
他，自己走了出来。  

　　到了外面，高义就把白洁的裙子都撩了起来，白洁白嫩的两条腿，全都裸露  
在外面，高义让白洁把着沙发的靠背，弯着腰。看着白洁下身穿的一条白色的蕾  
丝的内裤，在阴唇的地方都已经湿了一小片儿。  

　　高义把白洁的内裤拉下来，白洁抬起腿把内裤脱了下去，雪白的两瓣屁股翘  
起着，白洁的阴毛只是长在阴埠上，有着稀疏的几十根，阴唇往下一直到肛门都  
干干净净的没有毛，从后面看粉红的阴部娇嫩湿润。高义也很着急，把裤子拉锁  
拉开，把阴茎掏了出来，顶在白洁湿润的阴道口，向前一顶，“叽…”的一声就  
插了进去。白洁身子一颤，到肩头的长发披散了下去，两个小小的脚尖翘了起  
来。  

　　高义探下腰去，把白洁的Ｔ恤推到胸前，把玩着白洁颤悠悠的一对乳房，把  
阴茎紧紧的插进白洁的身体里，开始快速的顶着，不是抽插，而是顶在白洁身体  
里，身体紧紧的顶着白洁的屁股，快速的顶动，身体最深处的强烈刺激让白洁几  
乎连气都上不来，垂着满头秀发，张着嘴，整个腰呈一个弧线弯下去，屁股紧紧  
的贴在高义的小腹下。  

　　弄了一会儿，白洁的身体就开始微微颤抖，喘息声已经快成了叫声了。高义  
把身体从紧紧的贴着白洁的后背抬了起来，站在白洁身后，开始抽插。这时忽然  
响起了敲门声，两人不由得一惊，停了下来，不敢作声。  

　　这时外面响起来叫门声：“有没有人啊，开门啊。”  

　　白洁一听，低声的告诉高义：“是楼上的。”两人才放下心来。高义把阴茎  
慢慢的抽动着，白洁轻轻的扭动着屁股。  

　　叫了几声门，那人嘴里嘟囔着走了。  

　　“快点吧…他快回来了。”白洁喘息着说。  

　　高义开始不停的快速抽送，两人阴部交合摩擦的水声“叭叽、叭叽”的响  
着。  

　　“嗯…哼……哦……”白洁轻声的叫着。  

　　很快，高义一泄如注，白洁跪在沙发上喘息了一会儿，起来刚要穿内裤，响  
起了熟悉的脚步声，王申回来了。情急之下，白洁把内裤塞到了沙发后面，整理  
了一下衣服，正襟危坐在那里。  

　　王申进了屋，看见白洁坐在沙发上，高义坐在边上的凳子上。两人的脸上都  
红扑扑的，喘着气。王申也没想什么，“怎么不开窗户啊，天这么热。”一边把  
东西放下，去开窗户。  

　　白洁赶紧拿过东西进了厨房，去做菜，王申又回到高义那里，两人说着学校  
里的事情。  

　　白洁站在那里，一股高义的精液从身体里流出来，顺着大腿向下缓缓的流  
着，凉丝丝的。  

　　刚刚兴奋的身体，还是软软的，Ｔ恤下的乳头还坚硬的挺立着。  

　　吃饭的时候，两人不时的眉来眼去，王申不堪酒力，很快就话多了，看不见  
媚态迷人的白洁把一只娇嫩的小脚在桌子底下伸到了高义的裤裆间，拨弄着高义  
的宝贝。  

　　吃了饭，高义匆匆的告辞了，他真是怕酒后看着雨后荷花一样的白洁，那种  
新承灌溉的媚态会让他受不了，做出什么出格的事情，就糟了。  


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）  

　　早晨五点多，白洁就起来走了，看着迷迷糊糊的老公还在睡梦中，说真的，  
白洁心里有一丝的愧疚，她当然知道高义的目的不过就是想和她多弄几下。看着  
自己包里放着的性感的内衣内裤还有丝袜，自己真不知道是想还是不想，可是心  
里真有点痒痒的，那些衣服很多买的时候真的就没有想起来自己的老公。真……  

　　本来还有一名女老师要去，可是临时家里有事情，就来了四个男老师和白洁  
自己，刚好白洁就和另一个学校的一个音乐教师住在一个屋，他们四个住两个房  
间。这是一个风景秀丽的旅游区，白洁他们上课是在一个临湖的大会议室。其实  
主要目的还是旅游。  

　　白洁坐在软软的沙发椅上明显的感觉到在自己身边的高义的火辣辣的目光。  

　　她今天穿了一件白色带小绿格子的小衬衫，领口的扣子解开到第二粒，刚好  
露出一点乳沟却没有露出乳罩的边。白洁的乳房很丰满，而且位置在胸的上部，  
不像有的女人，露出大半个胸脯还看不见乳沟，白洁一般都喜欢带那种只能托住  
乳房下半部的半杯的胸罩，很薄的，没有垫层的那种。下身穿了一件水磨石蓝的  
牛仔裙，刚好到膝盖的，没有穿丝袜，一双白生生的腿裸露着，两只透明的水晶  
凉鞋在白嫩的小脚上晃动着。  

　　高义正趴在桌子上，一双眼睛盯着白洁娇俏的小脚，看着同样白白嫩嫩的脚  
后跟，简直跟小孩子一样，真是让人受不了，周围这么多人，要不高义一定要蹲  
下去，好好摸一摸……  

　　一个上午，娇媚丰满的白洁身上散发出的淡淡的香气让高义整整一上午都是  
坚硬如铁，好难受……中午快吃饭的时候，就写了一张纸条偷偷塞给白洁，叫她  
吃过饭后到后山去。  

　　饭后，看着高义前边走了，白洁就远远的跟着上了后山，沿着一条小路，走  
到了山的深处，白洁就走不动了，小脚也被鞋子磨出了一个小泡。高义过来扶着  
白洁，手揉着白洁的小脚，一边问：“洁，你这小脚怎么这么嫩啊？”  

　　白洁津了津鼻子，“我小时候就特别懒，不喜欢走路，连自行车都不会骑，  
就这样了。”  

　　高义一看四周也没有人，一下抱起白洁，钻进了旁边一个茂密的小树林……  

　　茂密的灌木里面有着一片小小的空地，有意思的是还铺着两张报纸，可惜已  
经破烂不堪了，在角落的地方竟然还有一个用过的避孕套，里面还有着干涸的精  
液。进了这里，高义的手就已经在白洁的胸脯上乱摸了，白洁微微的喘着气。  

　　“别摸脏了，别…”  

　　高义解开她的衬衫扣子，把一对肉鼓鼓的乳房从乳罩上边掏了出来，高义的  
手很大，但刚好是握住还握不住的感觉，黄豆粒一样大的乳头粉嫩粉嫩的正在慢  
慢的变硬，秀美的眼睛微微的闭着，长长的睫毛在不停的抖动。  

　　高义的手在往上卷着白洁的裙子，可是牛仔裙很紧，卷不上来，白洁推开高  
义，手伸到裙子后面，原来后面有一个拉链，拉开拉链，高义把白洁的裙子拉到  
了脚下，白洁里面是一条水蓝色的小内裤，除了三角区之外都是镂空的。高义的  
手磨挲着两瓣露出的雪白屁股。让白洁弯下腰，手扶着前面的一个树杈，他解开  
了裤子……  

　　白洁的头发挽了一个简单的发髻，上面插了一个有白色蝴蝶的发夹，这时她  
微微的低垂着头，小衬衫敞着怀儿，粉红的小乳头时隐时现，牛仔裙堆在脚下，  
一双长长的腿中间挂这一条水蓝色的小内裤，白白嫩嫩的屁股呈着一个优美的弧  
线，向上翘着，从后面隐约看见腿缝中前面有几根长长的阴毛。  

　　“嗯……唔……”几声长长的呻吟和秀美长腿的微微颤动伴随着高义的插入  
和拔出……  

　　高义感受着白洁湿润又有弹力的肉壁那种紧紧的感觉和白洁仿佛处女一样的  
浑身微微颤抖，一边不停的抽送着粗硬的阴茎……  

　　俩人很快就都快到高潮了，白洁的腰已经成了一个弧线，手已经快抓到地  
了，呻吟已经变成了上气不接下气的喘息和不时的短促的叫声……  

　　随着高义快速的几下抽送，白洁感觉到了那东西的颤动和热度，一边晃动着  
白晃晃的屁股，一边喘息着说：“不要…弄…里面去，不好…擦…”说着已经感  
觉到了热乎乎的冲击，高义忙着把阴茎拔出来，一股白色的精液喷到了白洁的腰  
上……  

　　两人正在穿着衣服，白洁一迭声的埋怨着高义：“你看你，弄得里面还有，  
怎么整啊？”  

　　忽然，外面传来了两个人的脚步声，两人立刻不出声了，那两个男女的声音  
明显是往这里来的，两人面面相觑，听着那两个人走了进来。  

　　“哎呀，不要急嘛………别拽坏了。”两个人一进来就看见了白洁和高义两  
个人，四个人一下就呆住了。那女的原来就是白洁一屋住的音乐教师，男的就是  
那个学校的校长，白洁还不知道他们是哪个学校的呢。  

　　这时那个女的衣服已经解开了，里面白色的乳罩也已经脱了半边的肩膀，露  
出里面白嫩的半个乳房，短短的裙子也已经拽到了屁股上，里面黑色的小内裤竟  
然是Ｔ字形的。白洁的上衣还敞开着，胸罩刚刚弄好，丰满的乳房和薄薄的胸罩  
看的那个男人眼睛都直了。  

　　“这…”“这………”两个男人尴尬的笑了笑……  

　　两个女人对看了一眼，白洁绯红了脸，低下了头，还是那个女老师打开了僵  
局：“你们都完事了，就别占地方了。”  

　　一句话，四个人都轻松了不少了，白洁和高义匆匆离开了……  

　　想到刚才的尴尬，高义忽然想起来了，到后面的楼又注册了一个房间……  

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊  

　　夏夜的海风轻轻的拂过白洁秀美的脸庞，一个人坐在台阶上，眺望着远处黑  
沉沉的大海，白洁心里乱纷纷的。看着夜空中的点点繁星，她不知道哪一颗才是  
自己。  

　　她知道自己不爱高义，可却对这个征服了自己肉体的男人有着奇怪的情感，  
每当高义一触及自己的身上，碰到自己敏感的肌肤，就会有一种忍不住的冲动，  
她知道对不起自己的丈夫，可是王申在自己全身上下的抚摸却不能勾起自己沸腾  
的情欲，丈夫在自己身上不停的起伏，有时候竟然会让自己有一丝的厌烦，白洁  
不知道自己是不是一个骨子里淫荡的女人……  

　　带着一种纷乱的心情，白洁回到了自己的房间，那个叫孙倩的女人还没有回  
来，白洁一个人洗了洗脸，脱了衣服，把乳罩脱了，换上一件白色的吊带小内衣  
睡了，她不喜欢晚上睡觉的时候穿乳罩，那种束缚的感觉她很不舒服。  

　　不知道什么时候，睡梦中的白洁迷迷糊糊的被什么声音惊醒了，在意识清醒  
的一瞬间，她听到了对面的床上传出来的“啧啧”的亲吻声，和那种男女交合的  
特有的水渍声，那种分明的抽插的摩擦声音。白洁的心一下开始狂跳起来，她还  
是头一次有人在自己身边做爱，一瞬间，白洁感觉到了自己的脸热得好象火烧一  
样。  

　　她偷偷的转过脸，在黯淡的微光下看着对面床上正在苦战的男女。  

　　孙倩的双腿很直，此时更是能看见她的双腿有多直，双腿正笔直的向上竖起  
着，男人的大屁股正在她双腿间不停的大力起伏，那种刺激人的声音正从那里不  
断的传出来。  

　　白洁的耳朵里开始钻进了孙倩那种悠长又仿佛有一点韵律的呻吟：“啊——  
呀——————哦……宝贝———啊———”随着叫声白洁透过微微张开的眼帘  
看见孙倩的双腿仿佛跳舞一样的前后晃动，白洁微微的感觉了一下那种晃动的感  
觉，一下明白了，不由得心又是一顿乱跳。下身不由得都已经湿了，有一种按捺  
不住的冲动想去摸一摸自己最敏感的地方……  

　　模糊中听见了孙倩低低的说话声：“不要……射里面去……我没吃药啊！”  

　　接着看见男人一下从孙倩下身抬了起来，模糊中白洁仿佛看见了一条长长的  
东西在晃动，看见男人那东西接近了孙倩的头部，接着就听到了吸吮的声音，  
她……，白洁惊呆了，孙倩正在用嘴含着男人那刚从那里拿出来的东西，还在吮  
吸着……  

　　听着男人的粗重的喘息，和断断续续的呻吟，白洁也知道男人要射精了，可  
是男人并没有从孙倩嘴里拿出来，显然是全都射进了孙倩的嘴里，白洁忽然想起  
了，自己第一次被高义奸污的时候，嘴里粘糊糊的那种感觉，忽然觉得好像不是  
怎么讨厌，看来男人肯定是很喜欢的了。  

　　随着一股酒气和粗重的呼吸声，两个人看来睡了，白洁心里竟然仿佛有点空  
落落的睡不着觉了……  

　　不知道什么时候，白洁也睡着了，直到被一种奇妙的感觉惊醒……  

　　“嗯……”还在睡梦中的白洁，感觉到了一种非常舒适、兴奋的刺激，不由  
得轻轻的叫出了声，猛然感觉到那种舒适的感觉是自己乳房正被一双热乎乎的男  
人的大手揉搓。  

　　白洁一下睁开眼睛，映入眼帘的是一张还是很英俊的面孔，是那个应该在孙  
倩床上的男人，白洁紧张得去推身上的男人，同时也感觉到了自己的内裤已经被  
脱下去了，好像是还在自己的脚脖上。男人那个硬硬的东西已经顶到了自己湿润  
的地方，不知道怎么，白洁忽然有一种不想抵抗的感觉，好想那个东西就这样的  
插进自己的身体，体会那种放纵的感觉。可是羞耻心还是让她用力的推着身上的  
男人。  

　　天都已经亮了，已经听到走廊里有人走路的声音，白洁不敢大声，只能是喘  
着粗气和男人挣扎着……  

　　孙倩也已经醒了，却没有说什么，只是嘴角带着一丝好玩的微笑看着白洁床  
上的一幕。白洁能感觉到孙倩在看，一边挣扎着，一边对着孙倩低声说：“孙  
姐，帮帮我，不要让他……”  

　　“哎呀，别害羞了，玩玩呗，你又不是没玩过，呵呵。”  

　　男人一直没有说话，正用两腿用力的压住白洁白嫩的双腿，硬挺的阴茎已经  
接触到了白洁湿润的阴道，白洁心里一荡的时候，那条长长的肉虫一下就滑进了  
白洁的身体，“啊……”白洁一声低呼，男人的东西很长，很硬，但不是很粗，  
碰到了白洁身体最深处的最敏感的地方，白洁浑身酥的一下，仿佛过电了一样，  
一霎那间身体就软了。  

　　男人每次插入几乎都让白洁浑身哆嗦，白洁的双手勉强的推着男人的双手，  
头歪在一侧，黑黑的秀发散在枕头上仿佛乌云一样，粉红的双唇微微的张着，被  
男人压在身子两侧的双腿伴随着男人的每次插入不时的抬起。那家伙的阴茎很  
长，每次抽插的距离都很大，这样的感觉几乎让白洁兴奋得想大叫来发泄心头的  
那种按捺不住的兴奋……  

　　“啊——啊——唔——”白洁的叫声越来越明显，意识都有点模糊了，男人  
的双手已经握住了她一对颤颤的乳房，白洁的双手与其说是推拒着男人，不如说  
是搂着男人的腰，双腿也已经屈了起来，和男人的双腿纠缠在一起，下身流出的  
水已经把身子下的床单都弄得湿了……  

　　孙倩看着白洁的样子，“受不了了吧？呵，瞧把你浪的！”  

　　“啊————嘶——嗯………”白洁不停的抽着凉气，头已经支在了床上，  
脖子用力的向后挺着……  

　　伴随着白洁浑身的颤抖，男人双手扶在白洁的头侧，下身紧紧的顶在白洁的  
屁股上，一股股滚热的精液喷射在白洁最敏感的身体里，白洁双脚支在床上，屁  
股用力的翘起，两个圆滚滚的小屁股的肉都绷紧着，嘴大张着，却没有发出声  
音……  

　　白洁浑身软软的靠在男人的怀里，任由着男人的手抚弄着她丰挺的乳房，阴  
道还在一下一下的收缩，精液沿着秀美白嫩的腿根流下来，白洁都不想动一动。  

　　“你怎么这么紧呐，真不像结婚的，跟小姑娘似的。”男人在白洁的身边说  
着，白洁脸红红的没有说话，腿却不由自主的碰了碰男人软下来还长长的东西。  

　　“够长吧，人家都叫他大象。”孙倩已经起来了，挺着一对娇小的乳房。  

　　两个人也赶紧起来了，忙活一阵去上课。  

　　白洁一上午浑身都软软的，看人的眼睛水汪汪的透着一股迷人的媚态，连走  
路的时候仿佛都有着一种诱人的韵律。看得高义和学校的几个男老师火辣辣的。  

　　整整一个上午白洁还沉醉在一种肉体的满足和高潮的回味之中，今天她穿了  
一件白色的紧身衬衫，胸前饱满的乳峰把衬衫前面两个扣子之间顶起一条缝隙，  
透过缝隙，看见若隐若现的乳沟和白色乳罩的蕾丝花边，黑色的紧身窄裙，是那  
种有丝光的面料，肉色的裤袜衬映着修长的双腿，白色的凉鞋简单的拌带，捆束  
着白嫩肉感的小脚。  

　　坐在白洁的身边，高义简直受不了那不停传过来的迷人的肉香，眼睛不时的  
瞄向若隐若现的胸前的那条缝隙和泛着细腻丝光的双腿，恨不得要把手伸进去，  
抚摸那光华肉感的长腿。  

　　吃过午饭，高义就已经按捺不住心头的欲火，打电话到白洁的房间，要她到  
后面他开的房间去。白洁在昨晚被那个男人弄了之后，心里竟然觉得有点对不起  
高义，上课的时候看见高义不时看过来的火辣辣的眼睛就已经知道了，借故就自  
己走开了溜进了后楼，在进门的时候竟意外的碰到了自己学校的李老师，匆忙之  
中打了个招呼就上了楼，李老师正好是和高义一个屋的，不由得奇怪，白洁来这  
里做什么？  

　　白洁一进屋，高义就已经迫不及待的一把就搂住了白洁软乎乎的身子，嘴在  
白洁的脸上，脖子上不停的亲吻，双手在白洁身后一边抚摸着白洁圆鼓鼓的屁  
股，一边把白洁的裙子向上拽着。白洁闭着眼睛软绵绵的在高义的怀里承受着高  
义的抚摸和亲吻，娇嫩软滑的小舌头也任由高义亲吻吮吸。  

　　白洁的裙子卷到了腰上，薄薄的肉色丝袜下是一条白色的丝织内裤裹着白洁  
丰润的屁股，白洁的脚跟向上跷起使得她的屁股也用力的向后翘起着，高义的手  
抚摸着滑溜溜的丝袜和肉乎乎的屁股，胸前感受着白洁乳胸的柔软和丰满，下身  
已经涨的好像铁棒一样。  

　　白洁已经感觉到了高义的阴茎顶在自己小腹上的硬度，手不由得伸到了高义  
的腿间，隔着裤子摸到了那根硬硬的肉棒，轻轻的揉搓着。  

　　高义连搂带抱的把白洁弄到了床边，白洁伸手去解衣服的扣子，高义抓着了  
白洁的手，“宝贝，看你穿这件衣服我就受不了，穿着玩吧。”一边已经手就从  
白洁解开一粒扣子的衬衫衣襟伸了进去，直接就握住了白洁的乳房。  

　　白洁呻吟了一声，软在了高义的怀里。高义摸了一会儿，解开了白洁衬衫上  
边的扣子，只剩下下边的两个扣子，白洁的乳罩本来就是半杯的，这时一对丰满  
的乳房已经全都跳在了乳罩的上面，雪嫩的乳房上一对嫩嫩的肉色又透着微红的  
小乳头此时已经硬硬的凸起。  

　　高义的手已经插到了白洁的双腿间，在白洁最柔软、温润的阴部揉搓着。白  
洁的双腿微微的用力夹着高义的手，同时在轻轻的颤抖着。高义的手指已经感觉  
到了白洁下身的湿润和热力，手从白洁的裙子里面伸进了裤袜的边，手伸到内裤  
里面直接摸到了白洁柔软的阴毛，娇嫩的肉唇，摸到了白洁的肉唇之间，已经感  
觉到那里已经是又湿又滑。  

　　男人的手摸到白洁的肉唇，白洁浑身就像过电了一样，更加软瘫在高义的怀  
里，高义把白洁脸朝下放到床上，把白洁的裤袜拉到白洁的屁股下面，白白嫩嫩  
的屁股就翘翘的挺在了高义的面前，从双腿的缝中看过去，能看见几根稀疏的阴  
毛。  

　　高义脱下裤子，挺立着坚硬的阴茎，双手扶着白洁的屁股向上拉，白洁随着  
他挺起了腰，双手扶着床站了起来，白嫩的屁股用力的向上翘起。高义身子前  
倾，坚硬的阴茎伴随着白洁双腿的软颤插进了白洁的身体，白洁头发已经散乱  
了，几根长发飘到嘴边，白洁的嘴唇咬住几绺飘忽的长发，眼睛闭着，丰满的乳  
房在胸前晃动。  

　　白洁的裤袜都紧裹在腿弯上，双腿紧紧的夹着，本来就肉紧的下身更是紧  
凑，伴随着高义的抽插，白洁身体受到的刺激已经不是呻吟能发泄得了的，嗓子  
眼里按捺不住的呻叫声，让高义更是神不守舍，下身大力的在白洁湿润的下身抽  
送，粘孜孜的水声在两个人交合的地方传出。  

　　高义抽送一会儿就感觉有点忍不住，又不甘心，就停了一会儿，手伸到白洁  
身前抚摸白洁的乳房，几波下来，白洁的呻吟已经成了有点肆无忌惮的呻吟，可  
又不敢大声，高义伸手打开了电视机，在音乐的掩盖下白洁的声音有点放开了，  
“阿……唉呀……哦……啊……使劲……啊呀……”  

　　屋里的两个人正在疯狂的时候，那个碰到白洁的李老师，却偷偷的溜到了门  
边。原来刚才碰到白洁之后，他就很奇怪，偷偷的跟着白洁上了楼，他本来就一  
直对白洁很有色心，每当看见白洁在薄衣下的难以掩盖的风情，就会忍不住有性  
的欲望。  

　　看着白洁进了这个房间，他就偷偷地靠在门边，听到了里面两个人亲嘴的时  
候的若有若无的声音，后来看见打扫的工人过来就离开了，等工人走了，他过来  
的时候刚好听见屋里的音乐声，仔细的听，他果然听见了白洁在音乐的掩盖下的  
叫声，不由得立刻就挺枪致敬了，想着这个男人是谁……  

　　白色的床单上，白洁好像在游泳一样已经全部趴在了上面，双手向两面伸开  
着，白色的衬衫也卷了起来，露出白嫩光滑的后背，黑色卷皱的裙子下，屁股高  
高的翘起，男人粗大的阴茎大力的在白洁的身体里抽送着，湿漉漉的阴道发出水  
孜孜的摩擦声……  

　　高义的双手把着白洁的胯部，用力的运动着下身的坚硬，感受着白洁柔软的  
肉壁的摩擦和温热，体会着这个柔弱性感的小女人在自己身下的颤抖和呻吟……  

　　伴随着高义的射精，白洁的身体也在狂热的激情下绽放，两腿并得紧紧的，  
裤袜和内裤挂在腿弯，娇嫩的脚丫在凉鞋里用力的翘起着脚尖，下身不停的痉  
挛，一股股温热的液体冲击着高义的阴茎。  

　　当高义拔出湿漉漉的阴茎时，一股乳白色的精液混合着透明的淫水从白洁微  
微开启的阴唇流出，顺着雪白的大腿向下流去，浑身绵软的白洁理不了那些事情  
了，高义离开自己的身体时，她就已经软软的瘫倒了，双膝几乎就跪到了地毯  
上，看着这个娇嫩柔弱的身体，高义几乎又要勃起了。  

　　门外的李老师很快就听见了白洁起身去卫生间的声音和二人低声暧昧的交  
谈，隐约听得像是高校长的声音，不由得明白了点什么，悄悄的溜到了走廊的另  
一头看着这个房间的门。  

　　过了一会儿看见白洁走了出来，虽然头发已经梳理过了，可是皱褶的衬衫和  
裙子、走路时不自然的步履，和那种说不出来的浑身绵软的媚态都能看出刚才她  
作了什么。李老师下身已经硬的快顶破裤子了，看着白洁慢慢的走远，才看见高  
义从里面出来了，看了看四周，匆忙的走了。  

　　“果然是他。”李老师心中一种嫉妒和羡慕的心情让他狠狠的看了远去的高  
义几眼。  

　　今天是最后的一天了，下午组织去海边和附近的小山上游玩，晚上回来的时  
候已经是七点多了，李老师一直偷偷的注视着白洁的身影，想象着白洁衣服下的  
身体是什么样子的淫荡，什么样子的风骚。  

　　晚上回到住处，看高义没有和大家一起玩扑克，借故走了出去，他心里一阵  
狂跳，“又是和白洁干去了。”他心里想。一边也按捺不住也偷偷的溜了出去，  
到了那个楼的楼下，看着二楼的那个房间的灯光，仿佛能看见里面白洁肉乎乎的  
身子，听到娇媚动人的呻吟和轻叫。  

　　忽然他看见那个房间的阳台和旁边房间的阳台只隔着一道墙，不是封闭式  
的。他赶紧溜到总台，一问那个房间没有人，他开了房间，进了屋，服务员走  
了，他就迫不及待的上了阳台，小心翼翼的跨过了那道墙，来到了高义房间的窗  
外，窗户半开着，可是窗帘紧紧的掩盖着屋里的一切，他靠近窗户，听到了屋里  
两人的说话声。  

　　“明天就回去了，真舍不得你回去。”  

　　“哎呀，那你还少了玩了？回去你不也没闲着。”  

　　“那也不方便啊，也不能想玩就玩。”  

　　“哼，你还想怎么样啊，人家……嗯……你真是的，中午还没玩够……”白  
洁微微气喘的说着，显然高义的手在她的身体某个部位游弋着……  

　　“宝贝，你这么性感，我一天玩八遍也玩不够。”高义色迷迷的说话声之后  
传出一阵嘴唇的吮吸声和白洁淡淡的呻吟……  

　　“八遍？呵，还不得累死你……嗯……轻点……”白洁微微喘息的嬉笑着。  

　　“宝贝，你这里都这么湿了，是不是发骚了……”  

　　“去你的，才不是呢。你中午弄进去的东西嘛，人家下边粘糊糊的一下午，  
都是你，也不带套子。”  

　　“下次我准备套子，这次也没带呀。  

　　你摸摸我啊……“  

　　“我才不摸呢，脏死了。”白洁娇喘着，高义的手可能正在白洁的腿间摸索  
着。  

　　“哈，忘了你吃得那么起劲了？”高义嬉笑着说。  

　　“都是你，给人家吃迷药，人才这样嘛！你这臭色鬼。”  

　　“还不是喜欢你吗？我怎么没给别人吃呢？”  

　　“那谁知道？”白洁好象不高兴的样子。  

　　窗外的李老师听着屋里两个人的轻声细语，想象着白洁此时的样子，是穿着  
衣服还是光溜溜的呢？平时想象着白洁的奶子、屁股的样子，这时好象非常接近  
了，李老师的下身已经硬的如同烧红的铁棒一样，涨的他的下身直难受……  

　　“宝贝，我来了……”屋里传出一阵床上的翻腾声，和两个人的微微气  
喘……  

　　“啪…”清脆的一声皮肤撞击的声音，伴随着白洁一声轻叫……“哎呦……  
轻点啊……”“嗯……啊……噢”白洁轻声的叫着一些含混的呻吟声。  

　　屋外的李老师听着屋里的春光四溢，白洁的微微气喘呻吟，还有若隐若现的  
两人下体摩擦的水声，插入拔出的撞击声……几乎连心都要跳出来了，那种刺激  
的感觉几乎比自己和老婆做爱的感觉还要刺激强烈，一种强烈的渴望促使他偷偷  
的靠近窗户，掀起了窗帘的一角……  

　　屋里的床是横在他面前的，白洁雪嫩的身子此时正仰躺着，修长的两腿叉开  
在身体两侧屈起着，高义微微发胖的身子整个压在白洁的身上正在起伏着，双手  
叉在白洁的头两侧，白洁的双手微微的托着高义的腰两侧，仿佛是怕高义太用力  
的她会受不了……  

　　高义的屁股在白洁叉开的双腿间伴随着水渍的声音不停的起伏，透过高义的  
身体只能看见白洁黑黑的长发在来回的摆动，看不见白洁娇柔的面孔是怎样的一  
种肉紧的样子……  

　　这样刺激香艳的情景，淫糜的声音，朝思暮想的美人，李老师的手慢慢伸向  
了自己的下身，从裤子里掏出了坚硬难耐的阴茎，阴茎头上流出的液体已经湿了  
一片的内裤。伴随着高义的抽送，白洁的娇喘，李老师的手也在不停的运动  
着……  

　　屋里的两个人换了一个姿势，白洁翻过身，跪趴在床上，面向着李老师掀起  
的窗户角，低垂着头，满头长发披散着。在白洁起身的一瞬间，李看见了白洁湿  
漉漉的阴唇和那上面稀疏乌黑的阴毛，丰满的乳房和他想象中一样的挺立着，只  
是李没有想到白洁结婚一年多了，乳头还那么小，而且娇嫩粉红的俏立着，比他  
老婆那黑乎乎的大乳头可强多了。  

　　看着高义挺立的阴茎在白洁翘起的屁股后面一下插了进去，李看见白洁得浑  
身都颤了一下，屁股不由得挺了一下，头低垂着发出了一声软绵绵的哼叫……  

　　“真是一个骚货啊……”李的心里不由得想，自己的老婆躺在那里插进去连  
感觉都没有，要不就是不停的喊着“使劲、使劲啊”那样一种如狼似虎的感觉，  
把一点兴趣都搞没了，这样柔美娇嫩而又有着骨子里的放荡的美女，真是让人难  
以自制。  

　　在高义一泄如注的剎那，白洁也已经到了高潮，柔软的身子仿佛断了一样，  
腰整个弯了下去，头也抬了起来，晃动着长发不停的呻吟着，李也到了最后的关  
头，眼前光裸的肉体仿佛躺在自己的身下，在套弄着他的阴茎，一股股的精液从  
他手中的阴茎中喷射而出有的喷在了窗帘上，有的在窗台上。  

　　在那一瞬间，他的眼光和白洁迷离的双眼对上了，他看见了白洁眼中的惊恐  
和羞臊，显然无意中撩得很开的窗帘已经让白洁认出了他。他很快的闪过身子，  
连阴茎都没有塞回去就返回了自己的房间。  

　　迷离的白洁确认了自己看见的是真的之后，却没有和高义说，她不知道该怎  
么说，只是瞬间的惊恐让她的高潮来得更是彻底，阴道不停的收缩，大量的淫水  
伴随着高义乳白色的精液从白洁粉嫩湿润的阴唇中间流出……  
《红杏再出墙》  

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）  

　　学习回来已经一星期多了，在回来的路上，白洁看到李老师眼中毫不掩饰的  
火辣辣的情欲，心里也不由得怦怦的跳，不知道该如何面对这个人。  

　　学校开始备课了，并没有看见高义，听说他在为学校改新办公楼和家属楼的  
事情忙碌。  

　　那个李老师多次找机会想单独和白洁说话，白洁都借故匆匆离去，说真的，  
白洁真是看不上这个猥猥琐琐的男人，况且白洁也不是那种放荡成性的女人，只  
不过……  

　　高义这天来到了学校，在办公室的窗户上向外面望着，刚好看见白洁窈窕的  
身影远远的走来，经过这段时间的洗礼，白洁丰满的身子更充满了迷人的韵味，  
穿的衣服也开始性感迷人，加上一双长睫毛下的大眼睛总是水汪汪的蒙着一层迷  
雾，朦朦胧胧的娇媚撩人。  

　　今天的白洁穿了一件白色的戴花边的衬衫，淡蓝色的一步裙，白色的淡淡透  
明的裤袜，一双高跟的凉鞋，头发盘在后面成了一个少妇的发髻，高义赶紧把白  
洁叫到了屋里来。  

　　进了屋，高义赶紧把门关好，手迫不及待的就搂住白洁坐在了沙发上，白洁  
肉乎乎的身子坐在了高义的腿上，任由高义的手抚弄着自己的乳房，回过头来，  
和高义吻了个正着，让高义吮吸了一会儿自己柔软的香舌……  

　　说真的，这段时间，白洁也是很想找高义的，这次出门学习近乎放荡的几  
天，已经快把白洁这个新婚少妇的矜持弄没了，今天高义一摸自己的身子，白洁  
就感觉自己就要融化了，柔软的阴部已经慢慢湿润了。  

　　“想不想我操你啊……”高义在白洁耳边轻轻的说着，一边手已经抚摸着白  
洁裹着丝袜的光滑的大腿，一边向深处探去……  

　　白洁脸腾一下红了，轻声的啐到：“去你的…”却没有反对那双手，反而微  
微的叉开了双腿，让那双手去抚摸自己腿根处柔软的地方。  

　　高义拉开了自己的裤链，拉着白洁的手，让她伸进去，摸他粗硬的阴茎，白  
洁微微的挣扎了一下，手就已经握住了那热乎乎的东西，不由自主的把它拉了出  
来，手知趣的上下动着……  

　　高义一边喘着粗气，一边手已经伸进白洁的裤袜里面，一边摸着白洁柔软的  
阴毛，一边把白洁裙子下面的内裤和丝袜往下拉着。  

　　白洁扭动着身子，娇嗔着：“你干什么…”  

　　“操你啊！”高义已经把白洁白光光的屁股都露了出来，手已经摸到了白洁  
湿乎乎的阴门，白洁浑身一颤，手上都紧了一下……  

　　高义也已经按捺不住，把白洁的丝袜和内裤用力拉倒膝盖下，让白洁背对着  
他，把裙子都卷起来，双手抱起白洁的身子。白洁也把着高义翘立着的阴茎，顶  
到了自己那里。伴随着白洁的一声轻叫，白洁已经坐到了高义身上，双腿上还纠  
缠着丝袜和内裤，高跟的凉鞋游荡着在脚尖。  

　　白洁娇媚的身子背靠在高义身上，白嫩的双腿并着向前伸着，卷起的丝袜纠  
缠在圆圆的膝盖上，一根粗大的阴茎深深的插在白洁的双腿间连接着两个人的身  
体……  

　　柔美的白洁经过这段时间的洗礼，已经不再反感高义随时的奸淫，但是天性  
里的娇羞还是让她永远都有着欲拒还迎的美感，在这种时候也还是有着一点点的  
放不开，此时的她下身已经被弄得淫水泛滥，阴茎在里面动起来水声不断。可她  
还是任由高义抱着她上下动，自己只是软软的靠在高义怀里……  

　　干了一会儿，高义弄得很不爽，就把白洁抱起来，让她半跪在沙发上，高义  
在后面玩了一会儿白洁翘挺的屁股，才用双手把着白洁的屁股，挺着粗大的阴茎  
插了进去。白洁的屁股在插进去的瞬间用力的翘了起来，头都贴到了沙发的座位  
上，伴随着高义不断的大力抽送，白洁浑身不停的哆嗦，娇喘声好像是在吸凉气  
一样，本来就很紧的下身此时更是紧紧的箍着高义的阴茎……  

　　高义没能坚持多久就感觉不行了，就在他紧紧的盯在白洁身体里要射精的时  
候，响起了敲门声，两个人一动不动的停了。感受着阴茎在身体里的跳动和一股  
股精液的喷射，敲门声不断的响着，高义慢慢的抽出了阴茎，白洁只能转身坐在  
沙发上，也不管正在流出精液的阴道，赶紧就把内裤和丝袜穿了上来，整理一下  
衣服，两个人在喘息的时候，门声已经不响了，高义小心地出去看了一下，没有  
人。  

　　白洁坐在那里脸红扑扑的，浑身都有点不自在。  

　　高义走过去坐在她身边，“宝贝，和你商量件事。”  

　　“什么事？”白洁诧异的问。  

　　“咱们学校不是要盖办公楼吗，现在就差教育局的王局长那里了。”  

　　“那和我有什么关系？”白洁很不舒服的动了动屁股。  

　　“哎呀，你不知道，那个王局长是个大色鬼，现在咱们学校资格不够，除非  
明天他来检查能说好话，要不就白扯了。”高义的手抚摸着白洁的大腿。  

　　“你什么意思，想我去……”白洁气得一下打开了高义的手。  

　　“这次要是成了，盖楼咱可能弄不少钱啊，这样，我给你两万。”  

　　“你当我是什么人？”白洁虽然嘴里很生气，可心里却真的有点心动了。两  
万块，那是她三年的工资，而且自己也不是什么干净身子了。  

　　犹豫了一会儿，白洁抬头说：“也行，你先给我钱。”  

　　“好，明天早晨你穿性感一点，我一会儿就给你取钱去。”  

　　白洁用一种很陌生很坚决的眼神看了高义一眼，瞬间眼睛又变成了一种妩媚  
的风情，在高义面前撩起裙子，翘了翘圆滚滚的屁股，“这样还不够性感？”  

　　说着话，白洁转身走了出去。  

　　看着白洁窈窕的身影走出门，高义的心里也有一种酸溜溜的感觉。  

　　白洁走在走廊里，一个熟悉的身影一下就从旁边的屋里转了出来，是李老  
师，用一种色咪咪的却又是躲躲闪闪的眼光看着白洁，一脸的坏笑。白洁一下明  
白刚才敲门的一定就是他，看着他猥猥琐琐的样子，觉得可气又可笑……想起他  
在窗外看高义干自己的时候，还有刚才他一定知道自己在屋里干什么了，到真是  
怕他说出去，只好妩媚的笑了一下，赶紧去厕所处理一下。  

　　擦干了下身流出的精液，白洁回到办公室，屋里没有人，白洁坐在那里，根  
本写不进去教案，想着明天如何去见那个局长啊，毕竟是第一次作这样的事情，  
心里还是慌慌的………  

　　这时，李老师看见没人就溜了进来，坐在白洁的对面，笑嘻嘻的问她：“白  
老师，刚才干什么去了？”  

　　“你管得着吗！”白洁没有看他的眼睛。  

　　“呵呵，是不是和高校长玩去了。”李老师的眼睛里已经放射出了一种兴奋  
的色欲的目光。  

　　“你啥意思啊？”白洁脸微微的红了。  

　　“没啥意思，那天我都看见了，你身上真白啊。”李老师已经有点肆无忌惮  
了。  

　　“你滚，臭流氓。”白洁恼羞成怒，站起来往外赶李老师。  

　　“谁是流氓啊，呵呵。”李老师色咪咪的看着白洁衬衫下边鼓鼓的乳房，想  
象着白洁那红嫩的两个小乳头翘起的样子。  

　　“你不走，我走。”白洁往外走。  

　　“呵呵，少装傻，我和你老公王申可是一起毕业的，周日我家没人，上我家  
去，要不别说我告诉你老公。”说着李老师转身出去了。  

　　白洁一屁股坐在椅子上，愣住了……  

　　晚上回家，白洁看着自己拿回来的两万块钱，心里乱纷纷的，自己是不是快  
成了妓女了，想着不由得无奈的笑了……  

　　第二天，王局长来了的时候，白洁按高义的吩咐，到高义的办公室去了好几  
次，一看见白洁高义都不由得眼睛冒火。  

　　白洁上身穿了一件红色的丝质的对开襟的衬衫，前面大开口，里面是一件白  
色的带花边的半杯胸罩，一条丰满的乳沟在领口处晃动，在王局长面前一弯腰拣  
文件，一对乳房几乎就要露出来了，王局长眼睛紧紧盯着那若隐若现的粉红两  
点，几乎都硬了。  

　　下身是一条很短的黑色紧身裙，由于裙子紧紧的裹在丰满的屁股上，里面小  
小的三角裤的形状都看了出来，修长的双腿上是一双黑色薄丝的裤袜，一双黑色  
高跟拌带凉鞋，更显性感迷人。  

　　白洁去远了，王局长面前还仿佛晃动着白洁白晃晃的一对乳房，开始想入非  
非。下午检查结束了，就看王局长一句话了，高义找机会偷偷的和王局长说：  
“一会儿咱们吃完饭，你先别走，咋俩出去吃点饭。让刚才的白老师也去。”  

　　王局长心头狂喜，连忙答应。两人开车来到了一个歌舞餐厅，里面一个带套  
间的包房，外面是酒桌，里面是一套大沙发和电视机，刚坐下一会儿白洁就敲门  
进来了。  

　　王局长一下就站了起来，高义赶紧给二人介绍，“这是教育局的王局长。”  
“这是白洁白老师。”王局长握住白洁柔软白嫩的小手，眼睛盯着白洁含羞绯红  
的俏脸，都忘了放开。  

　　“白老师结婚了吗？”竟然开口问了这么一句话。  

　　“去年刚结的婚。”高义赶紧替白洁回答。这边白洁就已经坐到了桌子旁  
边。  

　　王局长在酒桌上不停的敬白洁的酒，白洁为了一会儿不尴尬，也多喝了几  
杯，不由得脸赛桃花，杏眼含春了。坐在白洁身边的王局长手不断的借故摸来摸  
去的，偶尔趁着倒酒还在白洁丰满的乳房上揩一点油。白洁虽然下定了决心了，  
可还是很反感这种感觉，总也放荡不起来，偶尔碰自己乳房几下，就装作不知道  
了。  

　　吃了一会儿，白洁出去上洗手间，高义看着王局长那神不守舍的样子，问：  
“怎么样，王局长，想不想上？”  

　　已经喝多了的王局长此时已顾不得许多了。“能行吗？”  

　　“我有办法，不过，我们学校这个事情……”  

　　“没问题，没问题，只要……”王局长感觉自己简直都硬得不行了。  

　　高义从包里拿出一包药，倒进了白洁手边的饮料里。  

　　“放心，一会儿就让她自己找你。”高义淫笑着……  

　　白洁回来之后，三个人继续吃饭。喝了几口酒和饮料下去，白洁渐渐的觉得  
乳房发胀。下边也热乎乎的，浑身开始软绵绵的，特想有男人抚摸自己，王局长  
不在她肯定就扑到高义怀里去了。  

　　王局长看着白洁眼睛都水汪汪的样子了，简直已经是欲火难耐，不小心将筷  
子弄到了地上，弯腰去拣的时候，眼睛盯在了白洁美丽的大腿上，短裙下丰润的  
两条大腿裹在黑色的丝袜下，正时而夹紧时而敞开的动着。在白洁腿一动的瞬  
间，王局长看到了白洁双腿根部三角地带，薄薄的丝袜下一条黑色通花的小内  
裤，阴部圆鼓鼓的鼓起着。  

　　看着白洁肉鼓鼓的阴部，王局长不由得心头一阵狂跳，手不由自主的就抓住  
了白洁的脚踝，在白洁圆润的小腿上抚摸着，丝袜滑滑软软的触感让王局长更是  
心潮起伏。白洁感觉到王局长的手摸着自己的小腿，微微的挣扎了一下，可是另  
一种刺激的感觉使她放弃了挣扎，任由王局长的手肆意的抚摸着自己圆滑的小  
腿。  

　　王局长摸了一会儿就起身了，看白洁没有反感的意思，心里更是色心大起，  
看着白洁红艳艳的脸蛋，真恨不得抱过来啃两口……  

　　此时的白洁，药劲正在发作的时候，浑身已经是软绵绵的了，王局长借故一  
摸白洁的胳膊，白洁就软绵绵的靠在了他的身上，高义看已经可以了，借故就出  
去了。  

　　王局长看高义一出去，手就已经合过来抱住了白洁肉乎乎的身子，脸靠在白  
洁滚烫的脸上，嘴唇开始试探着亲吻白洁的脸庞。  

　　白洁嘴里含混的说着：“不要…”可嘴唇却被王局长一下吻住了，在药力的  
作用下，不由自主的吮吸了一下王局长的嘴唇。  

　　王局长一下得手，紧紧的搂住了白洁，用力的亲吻起白洁红润的嘴唇，白洁  
挣扎了一下就迷迷糊糊的搂住了王局长肥胖的身子，在王局长大力的吮吸下，柔  
软的小舌头也伸了出来。王局长的手顺势就伸进了白洁衣襟，隔着白洁薄薄的乳  
罩握住了她丰满的乳房，丰挺弹手的感觉让王局长不住的揉搓起来，白洁浑身剧  
烈的抖了一下，浑身的感觉比平时强烈了许多，一边和王局长亲吻着一边发出了  
哼哼唧唧的呻吟……  

　　王局长的手急色的离开白洁的乳房，手伸到了白洁丰满的大腿上，顺势就伸  
到了白洁的双腿中间，隔着柔软的丝袜和内裤在白洁阴部揉搓着，白洁的两腿一  
下夹紧了，王局长的手按在白洁肥肥软软的阴部，隔着薄薄的两层布料真切的感  
觉到白洁下身的湿热，几乎是连搂带抱的把白洁弄到了里屋的沙发上。  

　　此时躺在沙发上的白洁，大开襟的红色衬衫已经都敞开了，白色的胸罩在乳  
房上边吊着，一对丰满的乳房随着呼吸不停的颤动着，粉红色的小乳头都已经坚  
硬的立起来了，下身的裙子都已经卷了起来，露出了黑色裤袜紧紧的裹着的丰满  
的屁股和肥鼓鼓的阴部。两条笔直的圆滚滚的大腿此时放荡的叉开着，露出了双  
腿中间最隐秘的地方。  

　　王局长迅速的脱下了自己的裤子，挺立着坚硬的几乎要喷射的阴茎来到了沙  
发边上，抱着白洁的腰。让她趴在沙发上手伸到白洁裙子里面，把白洁的丝袜和  
内裤一起拉到了下边，一手摸着白洁肥嫩的屁股，一手伸到白洁阴唇的地方摸了  
一把，湿乎乎的了，迫不及待的骑了上去，跪在沙发上，把着白洁的屁股，下身  
一下就顶了进去。白洁头一下抬了起来，还想说不要，可是身体强烈的需要让她  
不由得扭动着屁股。  

　　王局长双手抓着白洁的腰，阴茎在白洁湿滑的阴道里大力的抽送着。被春药  
挑逗的白洁下身已经如同河水泛滥一样，阴道口却如同箍子一样紧紧的裹住王局  
长的阴茎。抽送的时候白洁的身体更是不由得随着王局长的抽送来回的动着，伴  
随着不断的浑身颤抖和颤巍巍的哼叫声……  

　　高义在外面待着，心里也很不是滋味，毕竟白洁是他一直很喜欢的女人，站  
在门口一会儿后，他还是轻轻的推门进去了，回身锁好门，他就听见了里屋里传  
出来的两个人作爱的声音：王局长粗重的喘息、白洁有节奏的娇喘和呻吟，沙发  
上的扑腾声、阴茎在阴道抽插的水唧唧的声音……  

　　仅仅是听着，高义的阴茎已经硬了起来，坐在桌边喝了一口酒，忍不住还是  
来到了里屋的门边，向里边看了进去……  

　　“啊……嗯…………”白洁笔直的秀发此时披散着垂下来挡住了白洁秀美的  
脸庞，却能清晰的听到她发出的诱人的呻吟，红色的上衣乱纷纷的卷起着，一对  
丰满的乳房正被一双大手在身下揉搓着，黑色的紧身裙下白嫩翘挺的屁股用力的  
挺起老高，一根坚硬的阴茎正在屁股的中间来回的出入着，黑色的丝袜和内裤都  
卷在小腿上，一段白得耀眼的大腿来回的颤动着，一只小脚裹在丝袜里，在沙发  
的边上用力的向脚心勾着，一只黑色的高跟凉鞋在地上躺着……  

　　白洁的呻吟越来越大，很显然在王局长不断的抽插下，就要到了高潮了，王  
局长的感觉也越来越强烈，王局长毕竟是玩女人的老手，这时候，他停了下来，  
手不断的抚摸着白洁的屁股和乳房，下身缓缓的动着。  

　　白洁此时已经控制不住自己了，屁股不断的扭动着，片刻的休息，王局长从  
缓缓的抽送到开始快速的冲刺，一波波的浪潮再次席卷了白洁的身体。  

　　“啊……”白洁按捺不住的尖叫刺激着高义的神经，屋里两人皮肤撞在一起  
的声音越来越快，终于在白洁一阵有节奏的高昂的呻吟之后，屋里的声音停止  
了，只有两个人粗重的喘息声音……  

　　过了一会儿，满头大汗的王局长一边提着裤子一边从里面走了出来，高义很  
想进去看看，可在王局长面前没好意思，好一会儿，白洁才从里面出来，头发乱  
纷纷的，衣服也都是褶皱，走起路来两腿都不太自然，脸上红扑扑的，两眼却全  
是泪痕……  

　　毕竟有了肌肤之亲，当王局长的手握着白洁的手时。白洁颤了一下，也就不  
动了……  

　　“白老师，这是我的名片，以后有事尽管给我打电话。”王局长手拍着白洁  
的大腿说，“只要是我白妹妹的事情。我全力以赴。”  

　　白洁接过名片没有说话，几个人呆了一会儿就赶紧离开了，分开的时候，高  
义分明的感觉到白洁看他的时候那哀怨的一眼。  

　　王局长一再的邀请白洁到省城去玩，白洁说以后有机会的吧。  

　　白洁回到家里洗了个澡，觉得好累，躺在床上就睡了。王申回来的时候她还  
在沉睡着。  

　　王申看白洁很累，也没打扰她，想去看看有什么衣服要洗的，拿过白洁换下  
的丝袜和内裤准备去洗的时候，手指一下碰到了一块粘粘的滑滑的，拿起来一看  
白洁的内裤中央的地方都湿透了。那是王局长射进去的精液流到了白洁的内裤  
上，摸起来粘乎乎、滑溜溜的，下意识的在鼻子前面闻了一下，一股熟悉的气味  
让王申的心几乎一下沉到了底… 
 
 2004-3-3 03:19 PM             
 
 acmilan
沉默的羔羊





积分 0
发贴 7
注册 2004-2-22
 《风情万种》  

　　睡梦中白洁感觉自己好像穿着一身蓝色的套裙，正在课堂上讲课，忽然一个  
蒙面人冲进来，一把抓住了她。  

　　“不要啊………”白洁拼命的挣扎着，可是那个蒙面人还是把白洁按倒在了  
教室的讲台上，在几十个学生的面前，把手伸到了白洁的裙子下面，撕下了白洁  
的丝袜和内裤，白洁的眼睛看着下边的几十个学生，一个个狂热的眼睛，几乎要  
崩溃了，忽然就感觉那粗大的东西已经插了进来，一种几乎难以抑制的快感让白  
洁不由得叫出了声，猛地一下睁开眼睛，看见了自己身边的丈夫，正在熟睡中，  
摸了摸自己的下身已经湿漉漉的了，呆呆的躺了半天，才又睡去了……  

　　周四早晨起来，王申叫白洁和他一起去参加他们学校一个老师的婚礼，白洁  
想了想也没什么事情，就和他去了。  

　　婚礼在一个还不错的酒店举行，白洁穿了一条黄色的碎花长裙，柔纱的面  
料，贴在白洁丰满的身上，更显得白洁的身体凹凸有致。曲线玲珑，白色的高跟  
水晶凉鞋，没有穿丝袜的小脚，白白嫩嫩的。脚趾都俏皮的向上翘着。  

　　到了酒店一下就看见了孙倩和那个叫做大象的男人，原来那个男人是他老公  
王申学校的校长，而孙倩也和他老公是一个学校的音乐教师。想起那天晚上三个  
人的荒唐事情，白洁脸上像火烧一样。而孙倩和那个男人一看白洁和王申一起来  
的，都眼睛一亮，过来打招呼。  

　　“你们认识啊。”王申一看孙倩和白洁热乎乎的唠嗑，心里挺高兴的，因为  
他老想和孙倩套近乎，从来没有机会，今天赶紧打招呼。  

　　“是啊，你挺有艳福啊，原来我们妹子是和你一家的，咋不早介绍呢？”孙  
倩穿了一条白色的裤子，很薄的。屁股裹得紧紧的，连里面内裤的花纹几乎都能  
看出来，上身是一件很小的白色Ｔ恤，露出了白嫩的肚脐，低腰的裤子引诱着人  
的眼光向小腹下面遐想着，长长的头发染成玫瑰红色压着大大的弯卷，一种成熟  
性感的气息扑面而来。  

　　“啥时候成你妹妹了呢，那我不成了你妹夫了吗？”王申自以为搞笑的说。  

　　“想得美。”孙倩一笑和白洁转身走了，看着两个艳光四射的美女，宴会上  
的男人都浮想联翩了。  

　　王申回味着孙倩刚才的一笑，这美女从来都没理过他，今天对他这么青睐有  
加，是不是有意思啊，王申胡思乱想着。  

　　“王申，来过来喝酒。”校长在叫着王申，王申一愣，校长从来没找他喝酒  
什么的，今天主动招呼他，真是让他受宠若惊，慌忙的过去了。  

　　“赵校长，我不会喝啊。”校长原来姓赵，叫赵振。  

　　“男子汉大丈夫，不会的学啊，来。”赵校长拉着迷迷糊糊的王申坐到了主  
席上，王申一付惶然的样子。  

　　白洁和孙倩正在一边唠着，说真的，白洁对孙倩竟然有一种很亲热的感觉，  
也许是孙倩知道自己最隐秘的事情，在她面前不用隐藏和伪装，而且她也不会笑  
话自己，真想和她好好说说话，把憋在心里的话都说了。  

　　“妹子，天天都在家干什么呢？”  

　　“没什么事情啊，就是看看电视什么的。”  

　　“没找男人玩玩啊。”孙倩坏笑着。  

　　“去你的，你才找男人玩呢。”白洁虽然脸红了，可却没怎么觉得讨厌。  

　　“我当然找了，要不我给你找一个？”  

　　白洁想到赵校长那特别长的阴茎的那种特别的感觉，心里真的有点想了，嘴  
里却说道：“你自己找去吧。”  

　　两人闲扯了几句。孙倩要白洁晚上和她一起出去玩去，白洁也想出去转转，  
就答应了。  

　　晚上王申和赵校长去打麻将了，从白洁这里拿了几百块钱，很显然喝多了，  
而且非常兴奋，好像从此就飞黄腾达了的感觉。  

　　白洁和孙倩两个人打了个车就走了，到了万重天娱乐广场，孙倩轻车熟路的  
领着白洁进了喧闹的迪吧。  

　　听着震耳欲聋的音乐，和强烈的舞拍，白洁的心一直在狂跳，虽然不会跳，  
但是白洁也是和孙倩在舞池里乱跳了一会儿……  

　　“摸摸你的腰啊，好风骚啊，摸摸你的腿呀，好大的水啊。”  

　　“处女啥最好啊？处女膜最好啊。”  

　　“老公老公我还要，再要就是尿。”  

　　舞台DJ肆无忌弹的喊着下流的乐拍，舞池里很多男男女女狂热的扭动着，叫  
喊着……  

　　这时前面一阵骚动，原来一个二十来岁的小姑娘，脱下了自己的衬衫，上身  
只穿着一件白色的胸罩，一对按她年龄不应该有的丰满的乳房在胸罩中激烈的晃  
动着，几乎能看到粉红色的两个小乳头在不停的跳跃。人群中不停的还有人喊着  
“脱、脱！”  

　　纷乱中，两个人找了个座位，要了两杯啤酒慢慢的喝着，这时舞曲已经换成  
了慢一点的，舞池中已经有一些男男女女搂抱在一起扭动着，刚才脱掉衣服的女  
孩也和一个挺帅的男孩搂在一起……  

　　“怎么样，过瘾了吧。”孙倩脸跳得红红的。  

　　白洁没有说话，虽然很不习惯，但是她确实感觉到了一种从没有过的放松和  
放纵的感觉，在释放着自己所有的情感而且毫无顾忌。  

　　这是有个男的过来，对孙倩说：“倩姐，过来了，跳一会儿去啊。”  

　　孙倩妩媚的抛了个飞眼儿，起身和他去了。  

　　白洁坐了一会儿，想去厕所，就自己起身走过去了。  

　　进了厕所，拉了两个门，都有人，就在洗手池那里等，在喧闹的噪音里，白  
洁忽然听见了一种声音，女人呻吟的声音，她按奈着自己跳动的心，走到了一个  
门边上……  

　　“啊……啊………”白洁清晰的听到了里面有节奏的女人呻吟，甚至可以听  
到阴茎在阴道里快速抽插的声音。  

　　白洁几乎不敢相信自己的耳朵，心一阵狂跳。  

　　这时从门口进来了两个人，白洁一看是那个脱掉衣服的女孩子，此时衬衫只  
是披在身上，胸罩歪歪扭扭的，露出了大半个乳房，被一个男人搂在怀里，眼睛  
迷迷蒙蒙的。大摇大摆的就进了女卫生间，都没看白洁一眼。  

　　“操，都干上了，来，就在这吧。”男人拽了几个门后，骂骂咧咧的说。  

　　白洁眼睛向里面一瞄，一看女孩的手扶在了窗台上，男人在后面，把女孩的  
短裙卷起来，把内裤一下就拉了下去，男人解开裤子，白洁虽然看不见男人的阴  
茎，可能看到男人来到女孩的身后，向前一顶，女孩非常熟练的翘起了屁股，轻  
叫了一声。  

　　白洁不敢再看，赶紧溜了回去，刚到座位上，看到孙倩正和那个男的搂在一  
起激烈的接吻，男人的手还揉搓着孙倩丰满的屁股。白洁尴尬的坐了回去，两人  
还是旁若无人的亲吻着。  

　　这时一个挺英俊的也就是二十三四岁的小伙子，走了过来，对白洁说：“你  
是和倩姐一起来的吧？”  

　　“是啊。”  

　　“我是倩姐的弟弟，我叫东子。”小伙子很得体的伸出手。  

　　白洁和他轻握了一下，对他的印象蛮好的。  

　　两个人随便聊了几句，白洁知道东子是在一个公司打工的，偶尔到这里来  
玩。  

　　“东子，这是你白姐，好好照顾着啊。”孙倩回过神来，和东子说。  

　　“放心吧，倩姐。”  

　　几个人又喝了点酒，白洁和东子也跳了一圈舞，东子说这里闹，提出出去坐  
坐，白洁也是这么想的，几个人又去酒吧待了半天。酒精和气氛的影响下，白洁  
也和东子亲昵起来，搂挎着胳膊。东子的潇洒帅气，活泼开朗让白洁真的挺有感  
觉，不觉得已经深夜了，还一点困意没有。当孙倩提出去她家再喝点的时候，她  
几乎没有考虑就答应了。  

　　四个人到了孙倩的家里，白洁有点惊讶，有点想不到孙倩一个老师怎么能有  
这么漂亮的大房子，而且一个人自己住。  

　　在孙倩家不一会儿，孙倩就和叫小刚的男人搂抱着进了卧室，听着屋里传出  
的孙倩肆无忌弹的叫床声。白洁在那里心里直跳，起来说要回家。东子站起来  
说：“我送你回去吧。”  

　　白洁很惊诧东子没有纠缠她，就那么一楞的时间，东子一下搂住了白洁丰盈  
的身子，火热的嘴唇就贴在了白洁的嘴上。  

　　白洁稍微挣扎了一下，就也抱住了东子，柔软的嘴唇也回吻着东子，任由东  
子的手握住了她丰满的乳房。  

　　当白洁一丝不挂的躺在宽大的沙发上的时候，在东子经验老道的抚摸和亲吻  
下。白洁已经是浑身火热，下身也已经是一塌糊涂。  

　　东子的嘴唇轻轻的亲吻着白洁娇小的乳头，舌尖快速的舔动着，白洁的乳头  
很快就挺立起来，而且变得比平时更加艳红，东子的手指伸到白洁的阴部，温柔  
的搓动着白洁的阴蒂，“啊………嗯……唔……”在东子的刺激下，白洁浑身剧  
烈的颤抖，竟然来了一次高潮。  

　　“来…上来”白洁放弃了自己的矜持，手主动的伸到了东子的腿间，握着那  
坚挺的阴茎。  

　　“啊………”东子把白洁一条腿架到肩膀上，下身慢慢的插了进去，虽然他  
的阴茎不是很大很粗，可是却让白洁感觉到了前所未有的刺激，整个下身都挺了  
起来，头也用力的向后挺着。  

　　“啊……哦………啊啊！”东子一边抚摸着白洁柔软丰满的乳房，下身快速  
的抽送着，年轻的身体带来的激情，是白洁的其他男人所不能给予的，高速的抽  
插把白洁送上了一个又一个的高峰。  

　　“我不行了………啊……我受不了了……啊！”白洁不停的晃动着满头的长  
发，下身不断的紧缩着，两条腿都紧紧的盘着东子的腰，东子也忍受不住，紧紧  
的顶在白洁的身体里面，射出了火热的精液。  

　　“啊——”白洁拖着长声的一声呻吟，阴道不停的蠕动着。  

　　“姐，你这下边真紧，跟你做爱真舒服。”东子趴在白洁的身上，抚摸着白  
洁的乳房说。  

　　“你弄死我了，我真受不了了。”白洁羞红着脸说。  

　　“要不是白姐下边这么紧，我还得半小时。”东子亲了一下白洁的乳头。  

　　早晨醒来的白洁又和东子做了一次，又把白洁弄得死去活来的，白洁才回到  
了家里。  

　　白洁到了家里，已经是上午九点了，王申正在床上睡得和死猪一样，白洁赶  
紧到卫生间把下身收拾了一下，换了条内裤，也到床上躺下了。  

　　虽然晚上玩得很晚，很累，可白洁却没有一点困意，早晨一直都没有看见孙  
倩，要不她还真得不好意思呢，不知道为什么，和孙倩一起自己就变得这么放荡  
了。白洁想想昨晚的事情，脸都火热火热的发烧，暗暗告诫自己：就这一次，下  
次可不能这么疯了，那东子还是第一次见面呢，怎么就能做这种事情呢。  

　　可是白洁躺在那里，却怎么也睡不着，脑子里竟然都是和东子一起放纵的影  
子和感觉。白洁侧过头看了看熟睡的丈夫，那一看就是知识分子的脸庞和经常戴  
眼镜凹下去眼睛，让白洁不由得叹了口气。可想想自己这么对不起王申，白洁心  
里真的很矛盾，以后会怎么样？白洁真的不知道，还能像以前一样的清纯吗？白  
洁不知道，也有点不敢去想………  

　　白洁从迷迷糊糊的睡梦中醒来的时候，王申已经去学校了，已经是下午了，  
虽然是备课，可也是得去看看的。白洁看见桌子上放着一个纸条：“饭在锅里热  
着，菜热一热就可以吃了，别饿着。”白洁看着这张纸条，心头一热，王申对她  
的感情，她是非常清楚的，白洁愣愣的坐了一会儿，吃了东西也去学校了。  

　　学校没有几个人，李明却还在学校，仿佛就是在等着白洁。看见白洁来了直  
接就迎了上去，“白老师，你过来一下啊。”  

　　白洁只好和他过去，跟着他来到他的办公室，办公室里只有他自己。  

　　李老师显然很想拉白过去，却还很有点不敢，毕竟这么多年来，李明还是第  
一次和自己老婆之外的女人呆在一起，有这个想法。看着他的样子白洁当然知道  
他是在想什么，看着李明猥琐的样子，白洁真的有点不敢相信，自己青春美丽的  
身躯还要被这个男人享用，真的难以想象这个男人脱光了衣服会是什么样子。  

　　正在犹豫间，李明已经凑了过来，在白洁的身边坐下，很显然忍耐着自己狂  
跳的心，看着自己眼前梦寐以求的美丽少妇，白洁嫩白的脸蛋，娇俏的小耳朵，  
粉白的一段脖颈上挂着一条细细的彩金项链。  

　　白洁换了一件白色纱质的无袖的衬衫，前边是一个很大的蕾丝的大花遮盖着  
白洁丰满的前胸，后背透明的纱料透出白洁细细的乳罩带子。下身穿着一条及膝  
的牛仔裙。光裸着腿穿着那双白色的高跟水晶凉鞋。这时的白洁正坐在椅子上，  
一只小小的白生生的小脚正游荡着一只凉鞋。  

　　“咳…”李明很尴尬的咳嗽了一声，想说话。  

　　白洁心里当然知道他是怎么回事，这些个好色的男人，恐怕李明是最色大胆  
小的。  

　　“白洁，别忘了这个周日，上我家去啊。”李明终于说出了话。  

　　“上你家干啥去啊，有啥话在这说吧。”白洁冷冷的说。  

　　“在这不方便说。”李明讪讪的说。  

　　“没啥不方便的，也没人。”白洁觉得这个猥琐的男人真的可笑，好像自己  
也不再像以前一样的那么怕或者那么迷茫了，慢慢的已经掌握住了这个男人的弱  
点。  

　　李明的眼睛死死的盯着白洁白白的胳膊和前胸交会的地方，那里隐隐的露出  
白洁天蓝色的胸罩的一点边缘。“别装傻了，我想和你作你和高校长做过的事  
情。”  

　　李明的眼睛里又流露出了那天威胁白洁的时候的那种色欲的光芒，心里有点  
后悔，喝点酒好了，要不真的没有胆量，那天还是中午喝了点酒才有的胆量。今  
天看着这个活色生香的美丽少妇在自己面前竟然心里慌得不敢说话了。  

　　白洁心里虽然很慌，但装出一付无所谓的样子，还在玩着自己的小凉鞋，  
“你不就是想要我吗？行啊。可是你得答应我的条件，要不你爱和谁说就说吧，  
我也没办法了。”白洁心里虽然很怕李明不答应，不过她也只好赌上一赌，赌这  
个男人就是个小男人。  

　　果然李明很着急的说：“你说吧，什么条件？”  

　　白洁心里有了底，“和我在一起的时候，我得愿意，你不能硬来，没什么事  
的时候不许随便纠缠我，有什么事情你得帮我瞒着我老公，要不弄糟了，高校长  
也饶不了你。”  

　　“行，行，行。”李明满口答应，一边手已经抓住白洁的手，另一只手抚摸  
着白洁的胳膊。  

　　白洁虽然很讨厌，可却不能说什么，也得让他占点便宜，白洁一边让他摸着  
自己的胳膊，一边说：“今天在这可不行，你别瞎想。”  

　　李明又露出了那种好色的样子：“那你得让我看看你的乳房。”  

　　白洁看着这个又胆小，又好色的男人，真的没有办法，只好点了点头：“不  
过说好了，只许看，你去把门关好。”  

　　李明一边满口的答应着，一边去把门锁好了。  

　　白洁坐在那里，解开自己衬衫的纽扣，敞开前胸，天蓝色的花边胸罩是那种  
半杯型的，而且明显没有海绵的衬垫，白洁丰满的乳房在里面涨得鼓鼓的。  

　　“把胸罩脱下来。”李明几乎都要流口水了，白洁嫩白的皮肤，衬在天蓝色  
的白色的衣物里，更显得清纯性感。  

　　白洁只好解开胸罩前边的扣子，一对丰满的乳房脱开束缚裸露在了李明的面  
前，李明真的看呆了，这么漂亮的乳房真的只在电影中才看到过。  

　　奶白的皮肤，娇娇嫩嫩的，乳房丰满的弧形，圆圆的，挺挺的，丝毫没有下  
坠的感觉，微微发红色的乳晕很小的圆形，围绕着中间一对粉红色的小乳头，乳  
头此时刚刚有点硬起来，只有黄豆粒一样大，在没硬起来的时候，白洁已经结婚  
了快半年的少妇竟然还有好像少女一样粉红的乳尖，没有束缚的白洁一对乳房是  
挺立的圆锥形的，一对乳尖乖巧的俏立着。  

　　此时这个丰满的少妇坐在一个办公桌前边，翘着一条腿，白色的衬衫敞开着  
怀儿，天蓝色的胸罩一边一半的在乳房两边垂挂着，一对丰满的乳房在胸前裸露  
着，一个男人在桌子的对面，几乎快把眼睛睁的裂开了的样子。  

　　正在李明发呆的时候，白洁很快的又把胸罩穿好了，在扣衬衫扣子的时候，  
李明纠缠上来，“把裙子脱了让我看看。”  

　　“哎呀，快让开，一会儿来人了，有时间看啊。放开我。”白洁一发火，李  
明生怕惹急了这小美人，只好放开了手，但是手还是抚摸着白洁的大腿。  

　　“别忘了周日啊。”看着白洁要走，李明赶紧的问着白洁。  

　　“有时间当然不能忘了啊，要是没时间就再找时间。我都答应你了，你还怕  
什么？”白洁开门走出去了，一边回头说着。  

　　白洁回到家里，王申还没有回来，她简单的作了点饭。等着老公回来。  

　　没想到王申醉醺醺的回来的时候，竟然还来了好几个人，有王申的校长赵  
振，还有三个老师，白洁挺面熟，看来都是王申的同事。  

　　白洁一愣，却只好赶紧的招待着……  

　　在自己家里的白洁，只穿着一件短袖的白色背心，没有带胸罩，一对乳房在  
胸前饱满的挺立着，下身穿了一条淡黄色的花裙子，裙下一截粉白的小腿笔直浑  
圆，娇俏的小脚穿着一双白色的带着蓝色花的可爱的小拖鞋，几个男人的目光明  
显的都盯在了白洁的胸前，都已经看出了白洁没有带胸罩。  

　　白洁下意识的抱起胳膊挡着胸前，后悔不该把胸罩脱下来。这时的王申很明  
显已经喝得烂醉，但是赵振校长能到他家来玩，他显得非常兴奋，大声地招呼着  
白洁端茶送水。几个人很显然早有准备，还有一个人带着麻将，很快就在餐厅里  
摆上了麻将，玩了起来，其中一个人在旁边看着热闹。  

　　白洁忙活了一会儿，看着赵振校长那火辣辣的目光，白洁心里直发荒，毕竟  
这个男人看过她身上的每寸肌肤。几个人在玩着的时候，白洁回到卧室去看电视  
了。  

　　半天他们也没有结束，白洁很困了，就脱了裙子，盖了一条薄薄的毛巾被，  
睡去了！  

　　打麻将的几个人玩得也是稀里糊涂，赵振的心里其实就是想的白洁，看着白  
洁刚才薄薄的内衣下挺立的乳房，一直这么长时间，他的阴茎就是挺立的，可现  
在却一点机会都没有，这个色胆包天的人，急得心里好像一团火在烧。  

　　看着王申已经不停的打瞌睡了，赵振喊那个看热闹的，“来，替我打两把，  
我去厕所。”  

　　那个看热闹的迫不及待的坐了下去。王申在那里稀里糊涂的打着牌，奇怪的  
是他还不输。  

　　赵振根本就没有去厕所，而是直接进了白洁睡觉的屋子，屋里还亮着灯，白  
洁侧着身子躺在床上，薄薄的毛巾被搭在腰间，光裸的长腿一条伸直着，另一条  
屈起着，一条白色的内裤在圆圆的屁股上紧紧的蹦着，一对肉乎乎的娇嫩嫩的小  
脚，脚趾都涂着淡粉色的趾甲油，天蓝色的床单上躺着这样一个半裸的美女，让  
赵振心里一阵狂跳。  

　　赵振溜到床边，看着白洁娇悄的面孔，小巧的鼻子在微微的呼吸着，红润的  
嘴唇还在轻轻的颤抖着，仿佛在梦中说着什么？赵振的眼睛紧紧地盯着白洁薄薄  
的内衣下丰挺的乳房，手不由得伸到白洁胸前，轻轻的碰触着白洁丰满柔软的乳  
房。睡梦中的白洁一点反应都没有，赵振的手指在白洁乳头的位置轻轻的摩擦  
着，很快就隔着内衣看见白洁小小的乳头挺立了起来。  

　　赵振看得馋涎欲滴，低下头，舌头隔着内衣在白洁的乳头上舔着，白洁微微  
的颤抖了一下，翻了个身，平躺在床上，一对乳房在胸前更是呼之欲出。双腿这  
一叉开，赵振的眼睛就转移到了白洁白色内裤紧紧裹着的双腿中间，圆鼓鼓的阴  
丘让赵振的眼睛都看直了，左侧有一条弯曲的长长的阴毛伸了出来，赵振知道白  
洁的阴毛不多但是都很长。  

　　看着白洁的阴部，赵振隔着内裤都能想象出白洁嫩嫩滑滑的阴部是什么样  
子，赵振的手轻轻的碰触到了白洁阴唇的位置，手指转着圈揉着，明显的能感受  
到白洁那里的热力和湿润的感觉。赵振的阴茎已经硬的好象铁棒一样了，赵振的  
手指刚要在白洁的内裤边缘伸进去的时候，听到外屋里一阵翻腾和麻将掉地上的  
声音，赶紧来到了外屋。  

　　原来，王申已经醉得不行了，打麻将的时候一下压翻了桌子，几个人赶紧把  
王申扶到沙发上，几个人一边议论着今天输赢一边纷纷离去，赵振和几个人说我  
照顾一会儿，几个人也没有多说，就都走了。赵振等着几个人都走了，根本没有  
管在沙发上醉卧着的王申，直接就钻进了白洁的卧室，心里狂跳着的都是美丽少  
妇睡卧的性感媚态………  

　　可是一进屋，白洁在刚才的折腾之中已经醒了过来，揉着惺忪的睡眼，惊呆  
的看着冲进来的赵振：“你…你要干什么？”  

　　赵振一愣，看着美丽的少妇迷离的双眼，也顾不得许多了，一下抱住白洁，  
“宝贝儿，我想死你了”  

　　“哎呀，放开我，你想干什么，我老公呢？”白洁拼命的推着赵振，可是赵  
振有力的胳膊紧紧地搂住了她的腰，厚厚的嘴唇在白洁脸上乱吻着，白洁光光的  
小脚站在地上乱跳，却又不敢大声地喊，只有拼命的挣扎着。  

　　“没事的，他喝醉了，睡过去了，什么都不知道了。”赵振的手一边搂着白  
洁的腰，一边抓住白洁内裤的带子往下拉着白洁的内裤。  

　　白洁急得眼泪都要掉下来了，手握着赵振的手不让他拉，可是内裤还是被拉  
下了屁股，柔软的阴毛都已经露了出来，“赵校长，求求你了，不要这样，这是  
我家啊，我老公看见怎么办啊？求求你了，放过我吧！”  

　　看着白洁杏眼里的泪光，感受着美丽少妇柔软的乳房紧紧贴在身上的感觉，  
赵振更是无法自控，手已经从两人紧贴的下腹伸进了白洁的双腿之间，摸到了白  
洁温软湿润的阴唇，白洁双腿紧紧地夹起来，弹性十足的双腿夹着赵振的手，让  
赵振感觉更是性感无比，诱惑得他的阴茎已经是快发射了的感觉。  

　　“不要啊，你放手……”白洁两滴泪水从脸颊滑落，白洁的内裤在屁股下卷  
着，两只小脚都已经踮起了脚尖。  

　　赵振正要把白洁往床上按的时候，忽然听到外屋传来王申的喊叫声：“水，  
我要喝水。”随着听到咣当的一声，很显然是王申摔倒了地上。  

　　趁着赵振一愣，白洁赶紧到了外屋，边走边把内裤拉了上去，赵振也在后边  
跟了过来，王申还躺在地上，满嘴都是沫子，还在说着：“水…水…”  

　　白洁赶紧俯身去抱王申，整个屁股就翘起在了赵振面前。看着白洁在自己面  
前笔直的双腿和圆滚滚的小屁股，特别是翘起的屁股下边那柔软的阴唇的地方，  
隔着薄薄的内裤，简直能看见白洁粉嫩的阴部，特别是那里湿了小小的一点，赵  
振几乎都能感觉到自己插入白洁那湿软肥紧的阴道里的感觉，忍不住手在白洁的  
屁股后摸了进去。  

　　白洁惊得一跳，把王申掉到了地上，赵振看着好像醒了过来的王申，也没敢  
继续造次，低头扶起王申，问：“怎么样？好点了吗？”  

　　“没事儿，我没事儿，校长，你们玩，我不行了，迷糊啊！”王申迷迷糊糊  
的说着，眼睛半睁半闭着，白洁到了一杯水给他，他喝了几口，又倒头在沙发上  
睡了过去，赵振叫了他几声。看他没有说话，抬头去看白洁，白洁惶然的看着赵  
振，眼睛里都是哀求的目光。  

　　看着这个半裸的少妇迷蒙着泪光的双眼，赵振下身更是硬得利害，隔着沙发  
上的王申抓住了白洁的胳膊，白洁挣扎了一下，又怕老公醒过来，只好随着赵振  
站了起来，赵振拉着白洁进了卧室。  

　　卧室里天蓝色的床单上是一条紫色的毛巾被，床的对面挂着白洁和王申两个  
人的结婚照片，赵振一把抱着白洁就倒在了床上。  

　　白洁这次没有挣扎，躺在床上，低声说：“求你了，你要来就快点，不要让  
他看见啊。”  

　　赵振很快的就脱光裤子，上身的Ｔ恤都没脱就扑到了白洁身上。白洁没有反  
抗，任由着赵振扒下了她的小内裤，压到了她的身上，白洁一下就感觉到赵振那  
火热坚硬的阴茎碰在自己腿上的感觉。  

　　赵振的手隔着薄薄的内衣在白洁乳房上摸了几把就把白洁的内衣撩到白洁的  
乳房上，白洁一对颤巍巍的乳房就挺立在男人的面前了。赵振的嘴唇一边吸吮着  
白洁的乳头，一边手急躁的摸着白洁的下身。  

　　白洁身体抖了一下，就把腿微微的叉开了，白洁的阴毛只是在阴丘上有那么  
一小片，整个阴唇到下边都干干净净的，摸起来滑滑软软的，而且男人的手一摸  
白洁的气就喘不匀了，“你快点来吧，我行了。”白洁心里非常紧张，毕竟自己  
的老公在外边的沙发上睡着。自己就和男人在这边作上这种事情，不由得急着催  
赵振快点。  

　　赵振也不敢过于造次，摸着白洁的下边已经湿了，下身就挺了进去，感受着  
白洁下身湿软的感觉，赵振自己都舒服得叹了口气，和白洁做爱和别的女人不同  
的是白洁的阴道从前到后都紧紧的裹着你的阴茎，抽动起来从前到后都有感觉，  
而不像一般的女人或者是口的地方紧紧的，里面松，或者是里外都松垮垮的。  

　　白洁两腿都屈了起来，脚跟紧紧的瞪着床单，脚尖都翘起着，赵振长长的阴  
茎让白洁心都悬了起来的感觉，下身更是被顶得又酥又麻，赵振每抽插一次，白  
洁的屁股都紧紧的收缩一次，两手不由自主地扶在赵振的腰上，深怕他用力的顶  
她。  

　　“啊………嗯……噢………”白洁咬着嘴唇，晃动着头发，伴随着男人的抽  
送，不由得从嗓子眼发出了抑制不住的声音，浑身也开始变得滚烫，乳晕变得更  
加粉红，一对小乳头坚硬的挺了起来。  

　　赵振猛地一下把白洁抱了起来，一下变成了白洁骑坐在赵振身上，赵振坐在  
床上，双腿伸着，白洁和赵振紧紧的搂在一起，双腿一边一个伸开着，涂着粉红  
色趾甲油的小脚都用力的向里钩起着，赵振托起白洁的屁股，上下动着，阴茎就  
在白洁的下身长距离的抽送着，而且这种紧紧搂着的感觉，让白洁全身都受到极  
大的刺激，白洁浑身一下就软了。  

　　“啊…不行了……我受不了了………啊………我不要了………”  

　　白洁浑身软软的靠在赵振的怀里，每动一下都浑身颤抖，娇喘连连的不断叫  
着不要，让赵振更加的雄风大起，不断的托起放下，放下的时候白洁的下身已经  
发出了“啪嚓、啪嚓”的水声，白洁的下身已经和发水一样了。  

　　刚高潮了一次的白洁抬起头，一下看见了墙上的照片。照片里的白洁穿着洁  
白的婚纱，一脸幸福的看着文质彬彬的王申，而此时的自己，衣衫不整的和一个  
男人在自己的床上做爱，自己的老公醉卧在沙发上昏睡，白洁的心里一阵疼痛。  

　　这时的赵振把白洁翻了过来，让她跪在床上，扶着白洁翘起的屁股，从白洁  
身后插进了白洁身体里，一边干着，一边抬起头欣赏着白洁和王申结婚的照片。  
他的眼睛只是盯着照片里穿着洁白婚纱的白洁，特别是婚纱裙下露出的穿着白色  
丝袜的一段小腿，看着这个刚刚结婚的少妇此时正趴在自己面前，撅着屁股，任  
由自己干着她粉嫩的阴道，抚摸她丰满柔软的乳房，让赵振更是色心大起。  

　　干了一会儿，赵振让白洁转过身来，他想看着白洁光光的样子和墙上的穿着  
婚纱的照片一起干，白洁躺在那里看着他的眼睛，一下明白了，羞得站起身一下  
关了屋里的灯，赵振也没什么办法，只好在昏暗中抱住白洁，插了进去，黑暗中  
享受着白洁火热的肉体，下身湿漉漉的肉洞。  

　　正在两个人喘呼呼的动着的时候，正在白洁又一次浑身颤抖晕乎乎的时候，  
一个晃晃荡荡的身影走了进来，而且带来一屋的酒气。两个人一下愣住了，赵振  
压在白洁的身上，下身还紧紧的插在白洁的身体里，白洁的双手双腿都缠在赵振  
的身上，屁股甚至都翘得离开了床，两个人抑制不住的粗重的喘息在屋里回荡。  

　　谁想王申一头扎在床上，昏昏睡去，根本没有知觉去知道自己的妻子在身边  
被一个男人压在床上。听着王申含含混混的睡着了，赵振又动了起来。  

　　白洁的身体迎合着赵振的抽送，在颤抖抽搐，而白洁的心里非常难受。丈夫  
的脸就在自己身边，呼出的酒气喷在脸上热乎乎的，而自己的身上却压着另一个  
男人，身体里插着这个男人的阴茎，而且还不断的有着高潮的感觉，一种变态的  
快感几乎爆炸在了白洁的身体里。白洁在赵振终于射出精液的瞬间，整个人都挺  
了起来，浑身不断的颤抖，下身更是湿乎乎的一大片，等到赵振抽出阴茎，起身  
走的时候，白洁头昏昏的，浑身软软的一点力气都没有，就昏昏睡去。  

　　清晨四点钟，头疼得好象炸开一样的王申从昏睡中惊醒，一边揉着脑袋一边  
坐起身子，昨晚的一幕一幕稀里糊涂的在脑子里乱转，根本想不起什么，回头看  
床上的白洁，不由得一愣，床上乱纷纷的一片，毛巾被在地上扔着，床单都是褶  
皱，白洁躺在床上还在熟睡着，上身的内衣撩起着，露出了左边的乳房，下身光  
溜溜的，内裤在地板上扔着。  

　　王申挪到白洁身边，看着白洁岔开的双腿间，白洁的阴毛乱纷纷的，上面还  
有着水渍的痕迹。这时白洁翻了个身，侧过身子睡觉，王申看着白洁翻过的身  
子，屁股下边有着一大滩的水渍，还有着几陀白色的粘液，而从白洁白嫩嫩的屁  
股后边看过去，白洁的腿根都是湿漉漉的水渍，还有着一溜白色的粘液从阴唇中  
流到大腿上，王申一呆，苦苦的想着，昨晚和白洁做爱了吗？  

　　这时白洁也醒了，一看王申的样子，再一看自己身上，脸一下就红了，下身  
黏糊糊的感觉让她脸上火烧一样，但还是顺嘴说：“看你，喝多了就耍酒疯，弄  
得哪儿都是。”再看王申几乎是整齐的裤子，顿了一下说：“完事儿了，还非得  
出去打麻将，拦都拦不住。”  

　　白洁说话的时候心里非常的紧张，但脸上却装出很轻松的样子，王申半信半  
疑的看着白洁收拾屋子，可是真的想不起昨晚的事情了，难道自己真的和老婆做  
爱了，而且看来还很猛烈呢，酒后自己是不是比平时厉害啊，看着白洁穿上了那  
条黑色通花的小内裤，一下想起了那天白洁内裤中央那块污渍，难道自己的妻子  
真的……不可能的，王申不相信自己贤淑的老婆能做出那种事情来，昏昏然的又  
倒头睡去了。  

　　星期天的早晨，犹豫了一会儿，白洁找出了一条黑色宽松的裙裤，一件黑色  
宽松的纱质衬衫，穿了一双黑色的高跟瓢鞋，把头发挽成了一个发髻，看王申还  
在睡，就没有叫他，出门坐车奔李明家去了。  

　　白洁在李明家门口，平静了一下心情，喘了口气，敲了敲门。开门的是李  
明，看着白洁一身松软的衣服笼罩下的玲珑有致的身体，眼睛一亮，却没有太高  
兴，开门让白洁进来。  

　　白洁很奇怪这个一心想得到自己身体的男人怎么了的时候，一个女人的声音  
在屋里响起：“谁来了，请进来啊。”  

　　白洁恍然大悟，原来李明的妻子今天没有走，看着李明懊恼的样子，心里不  
由得轻松了许多，暗笑着进了屋。  

　　“是我们学校的同志，来和我借书的。”李明赶紧的解释着。  

　　白洁换了鞋进了屋里，白洁今天穿了一条到膝盖的那种黑色的丝袜，上面有  
花纹图案的，此时穿了双小拖鞋，更是显得小脚性感撩人。  

　　“是嫂子吧，我叫白洁。”李明的老婆有点丰满得过分了，但还不是特别的  
胖，有点警觉地看着漂亮迷人的白洁。  

　　白洁反而感觉轻松了许多，很悠然的看着这个差点让她脱光衣服的屋子，故  
意的和李明的老婆说着话：“李老师在学校可好了，今天又借给我书，学生都对  
李老师印象挺好的。”  

　　“是吗？我家李明的人啊，就是实在，对人没说的。”李明的老婆对白洁少  
了点敌意。  

　　“对我也可好了，这次我能进上职称，多亏了李老师，天天帮我找题。”看  
着李明老婆脸上的不高兴，和李明在一边脸上一边红一边白的感觉，白洁心里暗  
暗窃笑，又说了几句话，李明很显然非常怕老婆，脸上已经快没色了。这时刚好  
有人叫李明的老婆到对面家里帮帮忙，李明的老婆叨咕着去了，李明回身对白洁  
说：“你和她说什么啊，这她不得和我急吗？”  

　　“呵呵，我还没说什么呢？我要和她说，我是来和你睡觉的，她是不是得杀  
了你？”白洁一边说着一边把自己的一只脚抬了起来，裙裤向下面滑去。露出了  
到膝盖的一段穿着黑色镂花丝袜的小腿，白洁把那只小脚放在了李明的腿上，慢  
慢的蹭着，一边碰到了李明的阴茎上，用小脚揉搓着，李明的阴茎一下就硬了起  
来。  

　　“我的脚好不好看？”白洁用她穿着丝袜的小脚隔着裤子玩着李明的下身，  
一边用那种娇里娇气的声音逗着李明。  

　　“快放下，你干什么呢，一会儿她回来了。”李明一边想让白洁这样，一边  
吓得够呛。  

　　“你不是让人家来的吗？人家想啊，咱来一次啊。”白洁装作要解裤子，吓  
得李明赶紧站了起来，要跑的样子。  

　　“哼，给你不要，以后少找我，要不别说我告诉你老婆。”白洁一看目的达  
到了，站起来要走。  

　　“别的啊，下次有机会的吧。”李明又贼心不死的说。  

　　“等着吧。”这时李明的老婆也回来了，白洁告辞走了，说李明没有找到  
书，看着李明老婆那种铁青的脸色，白洁知道李明这下可惨了。  

　　回来时候的心情就好的多了，白洁把头发披散了开来，一身飘逸的打扮惹得  
路上不少人回头，白洁好像今天才感觉自己这么漂亮。  

　　在街上的白洁忽然想到了那个东子，那种异样的快感，听让她回味的，想  
想，白洁笑了笑。回到家去了。  
　　　　　　　　　　　　　《欲海娇妻》  

　　白洁回到家里，王申今天也没有出去，在家里洗衣服，看着白洁飘飘洒洒的  
回来，怎么也没有想到美丽的娇妻刚才是去一个男人家里送上去给人玩的，招呼  
着白洁：“老婆，外边热不热，刚才孙倩来电话找你了。”  

　　“老公，你真能干啊。”白洁在王申的身后抱住王申，丰满的前胸在王申的  
背后紧紧的压着，软乎乎肉乎乎的感觉，让王申不由得心里一颤。  

　　白洁以前很少和他这么发娇的，这种香艳的感觉让他眼前竟然出现了早晨白  
洁性感撩人的样子，真的是自己干的，怎么一点感觉也没有，白洁走了之后，王  
申仔细的检查了自己的下边，一点干过的痕迹都没有，内裤都是干干净净的。再  
说要是自己和白洁作的爱，看早晨白洁的样子，弄得肯定很激烈，怎么能一点都  
不记得了呢？  

　　看着白洁和他亲热了几下就进屋去了，那扭动中晃动的小屁股，柔软的腰肢  
仿佛有一种神秘的韵味，自己的爱妻肯定哪里有点不对了……  

　　“妹子，咋没找姐姐出去玩呢？”孙倩在电话里问。  

　　“不行，我受不了那地方，太闹了。”白洁一边打电话，一边脱下了裤子，  
露出黑色的内裤和到膝盖的黑色薄花丝袜，中间一大段粉白细嫩的大腿，修长浑  
圆，散发着健康的光泽。  

　　“东子都想你了，晚上去啊，要不就到我家来玩，昨晚玩得过不过瘾啊？”  
孙倩在电话里轻笑着。  

　　“别乱说，他想他的呗，跟我有啥关系。”白洁把两条丝袜都脱了下去，提  
上了一条花的宽松的裙子。  

　　“行了，妹子，你不也玩的挺高兴的吗？”孙倩还在说着。  

　　“再说吧，去我在给你打电话。”白洁看王申进来就挂了电话。  

　　这一会儿，白洁就有点坐立不安，虽然她不想出去，可心里确实有点想去逛  
逛，可还不好和王申说，王申忙活完了，一看没有做饭呢，就又忙活着要做饭，  
白洁心里觉得挺对不住王申的，抱住王申的一只胳膊撒娇：“老公啊，你这么累  
了，晚上咱俩出去吃吧。”  

　　王申巴不得的同意了，两人穿了衣服就出去了，鬼使神差的白洁就和王申来  
到了和孙倩去的迪吧旁边的饭店，两人找了一个角落里的屏风围着的一个隔断里  
面，两人要了菜，等着上菜，一边闲聊着。  

　　旁边的另一个隔断里显然是一群社会混混，大呼小叫的喝着，白洁皱了皱眉  
头，王申要了瓶啤酒，慢慢的喝着。  

　　隔壁的几个人毫无顾忌的大声吹嘘着搞女人的经验，说什么在迪厅的卫生间  
干了多少个了，有的还是处女呢。白洁听着他们说的话，心里直发慌，王申却是  
从来没有去过那种地方，根本不相信，一边还用很不服气的口气和白洁说：“吹  
牛，现在的年轻人太能吹牛了，哪有那么不要脸的女人，哼。”  

　　白洁用筷子挑着一条菜，迎合着老公：“那是啊，吹牛呗。”  

　　这时那边一个挺粗的声音说：“这些事，你们谁也不如东子厉害，东子号称  
不隔夜情郎，从来都是当天拿下。”  

　　白洁一愣，果然听到东子那熟悉的声音：“三哥，少扯了，谁能比过你，少  
女杀手啊。”  

　　“呵呵，东子，给兄弟们讲讲经验，咋能当天晚上就放倒。别象虎子似的，  
整个作台小姐，搭了好几千才摸着逼，一摸还弄一手，哈哈，是让人刚干完。”  
那个叫三哥的粗声粗气的说着。  

　　“对付女人啊，你得知道她喜欢啥，讨厌啥，你首先得能接近她，让她没有  
戒心，象上次我和老四在酒吧碰到那两个小妞，一看就是刚出来的，还纯呢。你  
就得装作有钱，有那种豪气，还得显得有风度，社会上有地位，这样你就能吸引  
她们。到了该上的时候，不能象虎子似的不下手，你得心狠，半软半硬，说点什  
么爱情什么的，她就迷糊了，趁热打铁，灌醉了就上。现在这社会，你犹豫一个  
小时她就可能不是处女了。”东子在那里侃侃而谈，那些人都没了声音，很显然  
真的在听。  

　　王申夫妻二人也没有说话，王申也在听着，白洁心里却有点忐忑，和东子的  
事情她很后悔，可是毕竟有过那一夜的激情。  

　　“上次那小姑娘，我就借了九哥的车用了一圈，在那小姑娘家楼下就给开  
了，纯处女啊。在后座上，也使不开劲，回来老四都看到我鸡巴上的血了吧。”  

　　“那是，真的，上面全是血丝。”有个声音说着。  

　　王申听着也已经明白说的看来是真的了，莫名其妙的有点兴奋的感觉，心里  
还很心疼那些小姑娘怎么这么不知道自重，却又很想那个男人为什么不是他。  

　　白洁心里只盼着快点上菜，快点吃完，离开这是非之地。  

　　“现在不流行找小姑娘了，一方面是处女少，再说小姑娘都学鬼了，玩儿可  
以，费钱啊，有的小姑娘你怎么都行，反正就是糊弄你钱，特别是开过之后，有  
的比小姐都猛。现在流行找少妇，特别是那种富婆，三十多岁的，人钱都得  
啊。”东子在那里继续讲着女人的经验。  

　　“可不是，就说三哥你找的那个小晶吧，刚开始的时候多纯啊，咱们说句脏  
话都脸红，你看现在混的，上学也不咋去了，在迪吧好像就让人干好几次，昨天  
跟老四睡的吧，老四，整几下子？”好象是另一个声音。  

　　“跟我回去的时候还飘呢，裤衩都不知道谁给扒去了，整个小屁股都湿乎乎  
的，早晨又干一次，两次。”老四挺不好意思的说。  

　　小晶，是不是就是那个小姑娘啊，白洁心里一惊，最近自己心里很乱的，也  
没注意，开学看看小晶来不来吧。  

　　“听说你上次弄了一个刚结婚的小媳妇儿，听小刚说长的老水灵了，身材还  
好，属于让人一看就想犯罪的那种。”三哥的声音继续说着。  

　　白洁心里开始怦怦的跳，知道说的就是自己，生怕他们说出什么话来，让老  
公听见。  

　　“那真是极品啊，不是那种出来瞎混的，纯粹的住家少妇，我那天要不是连  
喝酒带下药，根本就上不了。不过，这种女人，一旦上过之后就好办了，你功夫  
再好点，那就想怎么玩就怎么玩，”东子喝了口酒，“那小娘们，衣服没脱你心  
都蹦，衣服一脱，那身材，皮肤，奶头都是通红通红的，下边你干进去就好像浪  
一样的一波一波的，还很快就高潮，弄一会儿就浑身发软了，不象有的老娘们，  
你干一宿她都没反应。”  

　　“听你说的，鸡巴都硬了，来喝酒，啥时候你整过来，下点药，咱们大家都  
尝尝。”一阵乱糟糟的喝酒的声音。  

　　白洁心都快跳到嗓子眼了，生怕他说出什么孙倩或者她的名字，还好没有  
说，可是她也明白了那天为什么能和东子，原来是下了药了，心里不由得恨死这  
个东子了。  

　　王申听得下身也都硬了起来，对这种放荡的女人，王申一直都有着色心，总  
想自己为啥不碰到，可就他这种色胆，碰到了也是白扯，他却总是存在着很多的  
幻想，想着自己能有好多的艳遇。  

　　两人没说什么话，吃过了饭，白洁就急急的和王申回去了，走的时候白洁就  
生怕被东子这伙儿人看见。  

　　到了家，王申就急不可待的搂抱白洁，白洁心里想着这些事情，没什么情绪  
亲热，可又不好拒绝老公，就顺着他让他脱了她的衣服。王申很想和白洁在沙发  
上作爱，可白洁已经躺到了床上，他也不大敢开口，怕自己的娇妻害羞，如果他  
知道白洁在家里的床上、餐桌上都和男人作过，估计都得吐血。  

　　上得快，下去的也快，王申在白洁身上动作了几十下，就满脸通红的趴下  
了，软软的阴茎很快就从白洁身体里滑了出来，白洁一边是很不满足，一边却奇  
怪的想起了赵振那射了之后还很硬的阴茎。  

　　星期一就已经是开学了，白洁早晨换了一套灰色的套裙，里面是白色的衬  
衫，下身肉色的丝袜和一双灰白色的高跟瓢鞋，披散开了长发，在头顶夹了一个  
红色的发卡。  

　　学校里的教学楼和家属楼都已经开始施工，高义忙得焦头烂额，还好有市里  
的王局长照顾着，钱都已经很快到位了，刚刚忙出了点头序。今天开学了，他从  
施工现场走回办公室的时候碰到了白洁。  

　　从上次白洁和王局长在酒店包房里也是在他面前作过之后，他一直没有看见  
白洁，心里也是一直酸溜溜的，而白洁这个娇媚的女人好像总能给他眼睛一亮的  
感觉，特别是这两天白洁一直没有间断作爱，走起路来柔软的腰肢好像都有了一  
种别样的风情，粉白的脸上还是淡淡的画了点眼线，眉目间好像更多了一点媚  
气。以前白洁走路的时候不敢太挺胸，怕别人的眼睛盯在自己的胸前看，可是现  
在白洁总是高高的挺着自己的乳房，薄薄的衣服下，有时候都会看到乳房颤巍巍  
的感觉。  

　　高义看着这个怎么也喜欢不够的女人，这个性感在骨子里，妩媚在眉目间的  
美丽女人，心里竟然也有点蹦蹦的跳，有一种尿急的感觉想干点什么。  

　　白洁看着高义的眼睛，那种火辣辣的欲望让他心里也慌慌的，白了他一眼，  
擦肩而过。  

　　两人擦肩而过的瞬间，白洁身上淡淡的体香飘入高义的鼻子里，仿佛飘到了  
高义的心里，看着白洁圆滚滚的小屁股，真想就地给她放倒。  

　　白洁坐在办公室里，心里想着刚才看到的小晶，她可以肯定那些人说的就是  
这个小晶了。刚才在教室里，那些男生的眼睛都偷偷的瞄着小晶，小晶穿了一件  
黑色的紧身小背心，好像是带了有垫的那种乳罩，显得乳房高高的在胸前挺着，  
露着白嫩的肚皮，下身是一条很小红色裙子，里面竟然穿着黑色的内裤，一动就  
能看见，一双白白的长腿，穿着红色的一双水晶拖鞋，描着黑黑的眼影，长长的  
睫毛，眼睛放荡的四处飘着。  

　　“白洁，你过来一下。”高义过来叫她。  

　　白洁起身跟着高义走了过去，身后的两个老师交换了一个暧昧的眼神，眼睛  
都盯着白洁丰满圆润的身材，微微晃了一下头。  

　　“嗯……”关上了门之后，高义就紧紧的搂着白洁亲吻起来，吻得白洁几乎  
都要透不过气来，脚尖也不由得翘了起来。  

　　高义的手很自然的从白洁套装的领口伸了进去，隔着丝质的衬衫摸着白洁丰  
满的乳房，白洁从来都是穿那种薄薄的乳罩，摸上去感觉不到厚厚的垫子的感  
觉，直接就是那种软软的，丰满的肉感。白洁软软的靠在高义的身上，不知道该  
拒绝还是心里很喜欢的感觉，当男人的手从白洁的裙下深了进去，沿着滑滑的丝  
袜摸到了最柔软的阴部，白洁抓住了高义不断摸索的手，”不要，别摸了……”  

　　高义的手又滑到了白洁圆圆的屁股上，裤袜紧紧的裹着的屁股俏皮的在白洁  
的裙子下翘着，两个人摸索着，高义就把白洁弄到了办公桌的前边，白洁一边说  
着不要，一边被高义摸得气喘吁吁的。  

　　高义一边推开白洁不断的拉扯着的小手，一边把白洁转成背对着他，他一双  
手从白洁背后伸过去，握住了白洁的一对乳房，一压就把白洁压的趴在了办公桌  
上。  

　　“不要啊，快放开我，不行啊。”白洁翻身想起来，高义一边压着她，手不  
断的揉搓着白洁的乳房，一边嘴唇在白洁的耳垂上亲吻着，弄得白洁浑身不断的  
酥软，“宝贝儿，这个电话送给你的，你喜欢吗？”白洁的头旁边放着一部包装  
着的新手机，是一部诺基亚的８８５０，很贵的电话。  

　　“我不要，你别来了，我不想在这里啊。”白洁还在作着挣扎。  

　　高义的手伸下去，撩起白洁的裙子，白洁肉色的丝袜下是一条紫色的内裤，  
高义手在白洁的屁股上抚摸了两圈，手就从丝袜和内裤的边缘伸了进去，一边抚  
摸着白洁光溜溜的屁股，一边就把丝袜和内裤都拉到了白洁的屁股下边。白洁感  
觉到下身凉凉的感觉，和丝袜紧裹在腿上的感觉，知道屁股已经光了，也就不再  
无谓的挣扎了，再说连她自己都不知道是在挣扎高义，还是在和自己挣扎。  

　　高义手摸到了白洁的阴唇，白洁浑身一抖，屁股的肉一紧，高义感觉到那里  
湿乎乎的，赶紧拉下了自己的裤子，把自己坚硬了很久的东西掏了出来，并没有  
直接插进去，而是插在了白洁的两腿之间，手从白洁衣服的下襟伸进去，撩开乳  
罩，抓住了白洁一对浑圆丰满的乳房，一边揉搓着，一边把肉棒在白洁两腿间抽  
动，碰撞着白洁娇嫩的阴部，弄得白洁娇喘吁吁，光溜溜的白屁股不断的向上翘  
起，高义也不再耍闹，手扶了扶，慢慢的插了进去，一直慢慢的插到了底。  

　　“啊……”白洁全身几乎都趴到了桌子上，屁股高高的挺起，脚尖用力的翘  
了起来，脚跟都离开了鞋子，小小的脚丫只有脚尖还踩在鞋里，灰白色的高跟鞋  
不断的在地上乱晃着。  

　　“宝贝，你想死我了。”高义开始抽插着，身子压在白洁身子上，手伸在白  
洁的衣服里，抚摸着白洁的一对乳房，屁股大力的来回运动着。  

　　大大的班台上，美丽的白洁头贴在凉丝丝的桌面上，上身的衣服松垮垮的，  
一双大手在衣服里乱动着，灰色的套裙卷起在屁股上，露出一段白光光的屁股，  
肉色的丝袜和一条紫色的内裤卷成一团缠在大腿上，屁股用一种让人看了血脉膨  
胀的姿势用力的翘着。  

　　“啊……啊……哦……我不行了，你……啊……”白洁一边轻声的叫着，一  
边嘴里哀求着，男人的阴茎每一次插入，白洁浑身都会全部颤抖一下，这样的感  
觉爽得高义阴茎硬得好像更粗了，“宝贝儿，你真让人疯狂，每次都有不一样的  
感觉，舒服死了。”  

　　“啊……哼……轻点顶。”白洁嘴角流出的唾沫在桌上已经流成了一小滩。  

　　“啊啊啊啊”高义正干得爽的时候，他的手机响了，他一边慢慢的抽动着，  
一边接起了电话，白洁趴在那里不断的喘着粗气。“王局长啊，我在学校呢，”  
“什么，你马上就到？”“好好，我等着您。”  

　　放下了电话，高义嘟囔着：“操，来得真是时候。”下身却没有停，这时加  
快了速度，手也不再揉搓白洁的乳房，抓住了白洁的屁股，下身快速的抽插着白  
洁娇嫩的阴道。  

　　“啊啊啊啊，不要啊……哎呀……不行了……啊……啊……”高义射出精液  
的时候，白洁趴在桌子上都快昏过去了，屁股翘起着，阴部被高义干得红嫩嫩  
的，湿乎乎的一片水渍。  

　　“快起来，宝贝儿。”高义拍了拍白洁的屁股，白洁娇喘着站起身子，找纸  
想擦擦下身，“死人，不让你来，非得来。”  

　　敲门声已经响了起来，两人一愣，白洁赶紧提上了丝袜和内裤，整理了一下  
衣服和裙子，收起了桌上的电话，坐在了沙发上。高义过去开门，王局长夹着个  
黑色的皮包走了进来，“怎么才开门呢，在屋里干啥呢？”一抬头看见了沙发上  
的白洁，眼睛一下亮了，“白洁在这呢。”  

　　白洁脸上此时红扑扑的，头发也有点乱，出气还有点不匀，站起来，“王局  
长来了，那你们聊吧。”起来就要出去。  

　　王局长却给高义使了个眼色，“白洁，我正要找你有事情呢，先别走啊。”  

　　“对啊，白洁，先别走了，陪王局长说会儿话，我去给王局长准备点茶  
水。”一边竟然开门出去了，顺手竟然反锁上了门。  
欲海娇妻》下   
      听到锁门的声音,王局长把包放在桌子上,无意中发现桌子上有一滩水渍,王局长不是糊涂人,大概能想到两个人刚才干了什么,本来他这次来就一直想着白洁,这时漂亮的白洁正在自己眼前，而且可能刚刚和高义作过什么，更是刺激的他欲火焚身，伸手拉住白洁软乎乎的小手，顺势一拉，白洁的身子就靠在了他的身上，王局长的手不由得就不规矩起来，不客气的想去摸白洁的乳房。   


      白洁手挡住了王局长的手，她还沉浸在刚才的疯狂中回不过神来，浑身软绵绵的，看着王局长纠缠过来，她心里很不舒服，可是还没有办法，只好软软的挡着王局长摸到她乳房上来的手，“王局长，别这样，让人看到不好。”   


      “妹子，我都想死你了，这些天，来，亲热亲热”王局长一边说着，一边用力的把白洁搂在了怀里，胖胖的大脸就贴在了白洁的脸上，热乎乎的嘴唇在白洁滑嫩的脸上亲吻着，一边想去亲吻白洁红嫩的小嘴唇，白洁本来就刚刚被高义弄的高潮还没过去，被王局长一摸一搂，浑身还是反应很强烈，身子直门发软，一边躲闪着王局长的嘴，一边软绵绵的想推开王局长的手，“王局长，放开我，放开我啊，哎呀。”   


      抱着白洁凹凸有致的身子，感受着胸前一对鼓鼓的乳房压在身上的感觉，王局长下身已经坚硬的不断的碰着白洁的小肚子，王局长揉搓着美丽少妇成熟的肉体，还在想着办公桌上那一滩水渍，他没有想到那是白洁嘴里流出来的，还以为是两人作爱时屁股留下来的，想到这里，一下把白洁抱了起来，放到了办公桌上，白洁吓了一跳，双手不由得就抱住了王局长的脖子，座在办公桌上的白洁，双腿垂在桌子边上，手抱着男人的脖子，“你干什么，哎呀，放我下去。”白洁想跳下去，可王局长已经紧紧的贴在了白洁身上，手顺势就从白洁的裙子底下伸了进去，滑过丰润的大腿，就摸在了白洁软乎乎的下身，隔着丝袜和内裤，王局长都感觉到了那里的湿热，王局长迫不及待的用手胡乱的往下扒着白洁的内裤和丝袜。   


      白洁已经被王局长弄得浑身软绵绵的，脑子里也迷迷糊糊的了，想着今天也不能幸免了，不如快点让他弄完了得了，就在桌子上欠了欠屁股，内裤和丝袜就被王局长拉了下来，王局长把白洁的丝袜和内裤拉到了膝盖的地方，已经看到了白洁内裤中央的地方湿了一大片，手摸了一下还粘乎乎的，白洁看着王局长摸自己内裤那里，脸一下红了，刚刚和高义干完，被王局长发现，白洁心里臊的厉害。   


      王局长不光没有生气，反倒明显的非常兴奋，抬起白洁的右腿把内裤和丝袜从白洁右腿上脱了下去，脱丝袜的时候王局长摸到了白洁白嫩嫩的小脚，不由得爱不释手，“妹子，你的脚怎么也长的这么漂亮呢？”白洁的脚很小，而且白白嫩嫩的，连脚跟都是白嫩嫩的，五个小脚趾都胖乎乎的，从大到小的趾甲都是圆圆的，涂着淡淡的粉红色指甲油，整个小脚一个漂亮的弧形，看不到一点骨头的样子，而且还没有一点肥的感觉，摸上去滑滑的软软的嫩嫩的。   


      此时的白洁，穿着灰色的套裙，仰座在办公桌上，一条腿垂在桌子边上，脱了一半的肉色丝袜和紫色内裤都挂在膝盖的地方，白皙的右腿光溜溜的被王局长抬在胸前抚摸着。灰色的窄裙乱糟糟的座在屁股下，从白洁的双腿间已经露出了白洁肥鼓鼓的阴户，上面软软的趴服着几十根油黑的阴毛，王局长此时也已经按捺不住，解开自己的裤子，连内裤一起都脱到了脚下，双手抓住白洁的两条腿，一下抱了起来，白洁双腿都曲在了胸前，挺难受的，就躺了下去，下身挺了起来，王局长手摸到白洁的阴唇，湿乎乎的弄了一手，心里当然知道是高义留下的东西，低头一看，白洁以前粉嫩的一对阴唇总是紧紧的闭着，现在却微微的敞开着，露出了里面红嫩嫩的肉，而且整个阴部都有一种充血一样的红色，湿乎乎的一大片。   


      王局长手扶了一下阴茎，找到白洁阴门的地方，很轻松的一下就滑了进去，但是里面的肉还是紧紧的裹着王局长的阴茎“妹子，刚才跟高义玩的挺厉害啊，里边还热乎乎的呢。”   


      白洁闭着眼睛躺在办公桌上，胸前的套装敞开了坏，但是白色的花边衬衫还穿着，但是薄薄的白衬衫下边，丰满的一对乳房轻轻颤抖更是让人浮想联翩，感受着王局长的阴茎插了进来，屁股的肉还是微微紧了一下。听王局长在那说，脸微微有点热，没有出声。   


      白洁的下边很滑，王局长弄起来很轻松，不由得王局长就加快了速度，两人交和的地方传出了响亮的水声“扑哧、啪……滋……”哧溜哧溜的摩擦声更是不绝于耳，白洁也微微的发出了按捺不住的呻吟声，红润的嘴唇微微的张开，能看见粉红的小舌头都在嘴里轻轻的哆嗦着，整个身体在桌子上前后的移动着，垂在王局长身后的两条腿不断的晃动着，左腿上飘浮的丝袜伴随着白洁腿的踢动几乎都飘了起来。   


      王局长干的兴起，抱起白洁的两条腿，都架在了肩膀上，下身更加深入的抽送着白洁红嫩的阴唇，白洁的屁股都已经离开了桌子，这样的插入让白洁浑身不断的颤抖，“啊……轻点……哎呀……”白洁叫了一声，想起这是办公室啊，赶紧把手伸到嘴里咬着，不断的发出忍不住的哼叫和喘息。   


      等了半天的高义估计差不多了，再说也不能把人家王局长扔在办公室里太长时间啊，就轻轻的开门回来了，一进外屋就听到了白洁娇里娇气的哼几声，而且好像还是捂着嘴一样含含糊糊的，还有那种扑哧、扑哧的性器摩擦的声音，从他这里看过去，王局长背对着他，上身白色的半截袖衬衫，下身的裤子都堆在脚底下，两条肥腿光着，一个大大的白屁股前后的有力的晃动着。左边的肩头露出一只穿着灰色高跟鞋的小脚，一条腿上的丝袜飘荡着从王局长的背后垂下，另一个肩头露出一只白生生的小脚，脚趾都用力的翘起着，虽然看不见白洁的样子，也能想出来白洁现在的样子多么诱人。   


      伴随着王局长呼哧呼哧的喘气声，高义看见王局长的大屁股紧紧的顶在白洁的身体上，屁股上的肉不断的紧缩着，白洁的两只小脚也都紧紧的蹦了起来。   

      王局长不断的喘着粗气，放开了白洁的腿，提上了裤子，用一条手帕擦着脸上的汗，白洁还不知道高义回来了，躺在桌子上，小手还塞在嘴里，嘴角都是口水的痕迹，脸红扑扑的，胸前的衣服乱糟糟的了，衬衫下摆都已经拽了出来，显然有手从里面伸进去过。裙子都已经卷到腰上了，阴部就那么在桌子上敞开着，下边的地方虽然看不清楚，高义也能想象得出是什么样子，一条光溜溜的腿垂着，另一条腿上穿着半截的裤袜，裤袜的另一条腿挂在膝盖上，紫色的内裤卷在大腿上，灰色的高跟鞋还挂在脚尖上晃荡着。香艳的样子看的高义都有点受不了了。   


      “王局长，累了吧，喝口水。”高义递过去一杯水，王局长看见高义，略有点尴尬，接过水坐在沙发上。   
      白洁此时也看见了高义，赶紧座了起来，整理身上的衣服。   
      “别害臊了，都不是外人，呵呵”王局长笑着说。   
      “哈哈”高义陪着笑，刚才自己干过白洁，王局长肯定是会知道的了，让他捡了自己的剩饭，高义当然有点不好意思。   

      白洁已经穿好了衣服，裙子上都是褶皱，屁股的地方还湿了一块，“哎呀，你看看，咋整啊”“没事没事，一会儿我用车送你回去，先在这座会儿吧。”王局长赶紧说。   


      看着白洁起来后，桌子上的一片水渍，高义正在那里浮想联翩呢，想蔗白洁的屁股怎么在上面扭动来着。   
      “我不座了，下边可难受了，我现在就走。”“好好好，这就走。”   
      高义先去看看外面没有人，三人就赶紧出去，上了王局长的桑塔纳轿车，白洁和王局长座在后边，高义告诉司机向白洁家里走去。   
      “妹子，下月啊，咱们教育局组织优秀教师旅游，我给你报上了，去桂林啊”   
      “这可是好事啊，白洁，我都没去过桂林那，那地方好啊”   
      “到时候再说吧”白洁心里真的很想去，可是当然知道这两个人是什么意思，有点不敢去也。   
      白洁回到了家里，才感觉真的好累啊，躺在床上浑身发酸，不由得骂这两个人快把她弄散了。 
 
 2004-3-3 03:22 PM             
 
 acmilan
沉默的羔羊





积分 0
发贴 7
注册 2004-2-22
 一路风流荡少妇》

　　和张敏吃过晚饭从那富丽堂皇的大酒店回到家中，白洁心里有些不舒服，却
不知道自己哪里不快乐，只是不想说话，路上夫妻两人都没有说话，白洁自顾扭
着微微翘起的小屁股，走在王申的前边，两人回到家里，王申自顾看书，白洁一
个人洗了洗躺在床上有点发呆，不由得想起了上次看见冷小玉那天。

　　那天就是白洁犹豫着是不是听高义的话去陪王局长那天，忽然接到冷小玉的
电话，连白洁都没有想到。冷小玉直接开车来到了白洁的学校，看见穿着一身淡
黄色芭布瑞贴身长裙的冷小玉高挑的身材从车里优雅的出来，白洁心里有一种莫
名其妙淡淡的酸味儿。

　　冷小玉精心修饰和保养着的脸庞雪白细嫩的仿佛是凝结着的牛奶，１米６８
的身材穿着细高跟的白色凉鞋，更显得亭亭玉立，帖服的衣料衬托着丰满的前
胸，柔顺的长发染着淡淡的粉红，冷淡淡的杏眼，微微翘起的嘴角彰显着一份高
傲和富贵，站在红色的本田雅格旁边让人有一种可远观而不敢亵渎的高贵。

　　上了车，冷小玉一贯的不看着人说话，“白洁，还在这当这个破老师，你可
真能受得了，别告诉我你喜欢这份神圣的职业。”

　　“不干这个还能干什么？”白洁若有所思的看着窗外不断闪动的房屋和行
人。

　　“还和那个王申过呢，他是不是也是老师啊。”

　　“是啊，他对我挺好的，正要读研究生呢。”白洁不知道为什么，还是不喜
欢别人说王申的不好。

　　“我就不明白你，我老公给你介绍的那个开酒店的多好，现在身家都有千万
了。”冷小玉粉红的嘴唇微微的瞥了瞥。

　　白洁记得那个姓张的老板，五短身材，黑黑胖胖的，看见白洁第一眼之后，
就再也没离开过白洁的脸蛋和胸部，就差没流下口水了，看着这种暴发户一样的
人，白洁那时从心里感觉恶心，可现在却真的有点感觉那人不是那么接受不了
了，也许现实社会金钱就等于人的价值吧，特别是衡量一个成功的男人，事业是
第一位的。如果让白洁现在选择，白洁真的不知道自己会怎么选了。

　　两人在一家台湾咖啡语茶门口停下了，门口的迎宾赶紧过来打开车门，两人
下车并肩走进幽静的咖啡屋，门口的迎宾和正要出门的两个男客人的眼睛都不由
自主的停留在两个美女的身上。

　　白洁今天穿着一件白色的紧身小衬衫，上面点缀着几个大大的红花，薄薄的
衬衫下隐现蓝色的胸罩，丰挺的一对乳房在胸前呼之欲出，水蓝色的紧身一步裙
紧紧的裹着丰润的屁股，布料应该是那种含有丝质的精纺面料，淡淡的发着丝
光，裙下一截裹着肉色丝袜的浑圆的小腿，小巧的蓝色高跟水晶凉鞋承托着妩媚
性感的身材，一个高贵、一个妩媚，两个风情万种的美女一下勾引了无数男人垂
涎的目光。

　　屋内几个年轻漂亮的小姑娘虽然也很漂亮，可和这两个美少妇比起来，就仿
佛没有熟透的桃子，吃起来甜脆，可就是没有熟透的桃子味美水多，更加的引人
入胜。

　　听着冷小玉侃侃而谈纵横商海的老公，身上名牌的服装，手上大粒的钻戒，
再看自己修长的手指上是那种镂空的白金戒指，虽然也漂亮可却便宜多了，再想
着刚才从本田车上下来的时候路人艳羡的目光，白洁心里一种酸溜溜的感觉油然
而生，虽然冷小玉也是很漂亮的，但是以前在学校里，只要她白洁点头，哪个男
生不得扔下冷小玉奔她来啊，可是现在却……

　　当两个人结账走了的时候，白洁心里就已经下了决心，想靠王申赚到大钱不
大可能了，只好利用男人，自己也不是干净身子，小心点不要让老公知道，等有
了钱以后真的送王申去读研究生，不见得不比别人强。想着想着，白洁迷迷糊糊
的睡了，而此时的王申看白洁睡了，偷偷的从兜子里拿出一张影碟，放进了影碟
机里，把音量调到了最小。

　　屏幕一闪，是日本的三级片，叫《偷食淫妇》说的是一个少妇背着老公偷人
的故事，情节很简单，但是日本三级片拍摄的那种意淫的感觉正合王申的口味，
看得他血脉贲张，手不由自主地伸到了下身……

　　几日以来，人们都在议论着这次出门旅行的事情，中午的时候，王申来了个
电话，原来他们学校把他定上了，而且可以带家属，聪慧的白洁马上反应过来是
那个“大象”赵振的主意，可王申还在为她想着，而她当然一定会选上，那些色
鬼忘了所有的人也不会忘了她的。白洁这次和老公一起出去，真不想和他们有什
么纠葛。

　　白洁定上了，虽然没有在学校引起轩然大波，但是窃窃私语的议论倒是连白
洁自己都感觉到了。

　　男老师在一起议论，都是带着一脸色迷迷的坏笑，“看见没有，又奉献了，
高校长艳福不浅哪。”

　　“真看不出来，白洁那么纯的样子，看上去多正经啊，能干这事？”有人怀
疑。

　　“装正经，那才勾人呢。你不知道啊？都说有一回在校长室就干上了。”

　　“白洁那身材，那脸蛋，谁能顶住诱惑啊，要是让我睡一宿，马上就死都
行。”

　　女老师在一起议论都是一脸的不屑和掩饰不住的嫉妒。

　　“那小骚娘们儿，她一来我就知道不是正经货色，人都说，奶子翘翘，肯定
风骚。你看她那一对奶子，走道都直哆嗦，还能是啥好东西。”

　　“都说高校长厉害吗，说以前就因为生活作风问题下来的，都说被抓住的时
候，那女的都干的迷糊了，老公进来都不知道。”她说了这话，没注意到好几个
女老师的脸色都不自然了，看来都是尝过高义利害的了。

　　“肯定利害，你没看白洁以前屁股是平的，你看现在溜溜圆的翘着。都说性
生活好的女人都翘屁股，所谓的屁股都那个圆了，你们听过吗？”

　　“是不是从后边整，就能翘翘了？”

　　“你还想试试啊，你那屁股，咋干都是耷拉的了。”一帮女的哄然而笑。

　　风言风语的也不时传到白洁的耳朵里，白洁也只能默然承受着了。

　　转眼间，出发的日期到了，由于是各学校统一走，白洁一早晨就和王申拿着
各自的东西到各自的学校去了。到时候一起在火车站集合。快到出发的时间了，
忽然一辆黑色的桑塔纳轿车开了进来，王局长从车里下来，和高义打个招呼，就
钻到白洁的办公室，叫白洁和他一起走：“白老师，你那个身份证有点问题，你
和我先去车站和旅行社说一下吧。”

　　白洁真的以为身份证有什么问题，赶紧拎着东西上了王局长的车，王局长和
她都坐在了后面，车一开白洁就明白了，肯定不是身份证的事情。

　　王局长一上车手就搂住了白洁的细腰，白洁今天上身穿的白色的苹果Ｔ恤，
两个耸起的乳峰中间是那个大大的红苹果图案，下身因为坐火车没有穿裙子，穿
了一条低腰的白色紧身牛仔裤，布料有弹性的那种。脚上是一双高跟的白色布料
的拌带凉鞋，王局长一摸就摸到了白洁腰间细嫩敏感的皮肤，白洁浑身一哆嗦，
拿开了他的手，看了司机一眼，司机知趣的把倒视镜掰了过去。

　　王局长已经迫不及待的把手要去摸白洁的乳房，白洁抓住了他的手不放，王
局长左手环搂着白洁的腰，凑上嘴去在白洁耳边说：“没事的，小张是自己人，
我都想死你了。”

　　白洁脸都发热了，“王局长，你别这样。”

　　王局长把手伸进自己包里，从里面掏出一捆崭新的百元大钞，放到了白洁的
腿上，“出来旅游，带点东西回去啊。”

　　白洁的脸感觉更热了，“你拿我当什么人了。我下车。”

　　“妹子，你瞧不起你大哥，这是大哥给你的，可没别的意思，大哥想你了，
你要是喜欢就陪陪我，不喜欢我就不碰你了，钱和这个两回事儿，你要是瞧不起
你大哥，你下车吧。”王局长很生气的长篇大论，仿佛他是最委屈的人。

　　一番话说的白洁倒不好意思了，拿起钱放到了自己的包里，“谢谢大哥。”
一边把头靠在了王局长的身上，用一种近乎呓语的声音说：“大哥，你要摸，把
手伸里边摸，在外面摸脏了，我可没法见人了。”

　　王局长一听，大喜若狂，肥胖的手已经伸进了白洁的Ｔ恤松散的下摆，隔着
薄薄的乳罩，握住了白洁丰满柔软的乳房。白洁浑身软软的靠在王局长的身上，
王局长摸了两下，白洁就发出了微微急促的气喘声，隔着薄薄的丝织的乳罩，王
局长都能感觉到小小的乳头在一点点勃起。

　　王局长一边把玩着白洁的乳房，一边侧过头去嗅着白洁淡淡的发香，不断亲
吻着白洁光嫩的脸颊，慢慢的吻到了白洁柔软红润的嘴唇，感觉着肥胖的大脸和
那厚厚的嘴唇吻在自己脸上，白洁竟然有一种刺激的感觉，可能有一段时间没有
激情的做爱了，王申虽然最近有过性交，但是好像早泄的时间更短了，当然白洁
不知道这是因为王申经常晚上偷着看黄色影碟造成的。

　　吻了几下，白洁张开了嘴唇，伸出光滑香软的小舌头，让王局长吮吸着，两
人吞吐纠缠了一会儿，白洁浑身已经软绵绵的火辣辣的了，两个人都没有注意，
司机小张已经把倒视镜调了回来，正对着白洁丰满的胸部，感受着里面的风起云
涌，想象着里面丰满的乳房在被人抚摸的样子。

　　这时白洁紧身牛仔裤的扣子已经被解开了，男人的手伸了进去，摸到了白洁
白色纯丝织的内裤，手滑进去费力的摸着稀疏滑软的阴毛，王局长感觉白洁已经
动情了，就伸手去向下拉白洁的裤子，白洁拉住了他的手拦阻着。

　　王局长明白了，叫司机：“把车在哪儿停一会儿，你下去买盒烟抽，噢。”
一边扔过几百块钱。司机很快把车停下了，下车把车们锁上就走远了，王局长就
去扒白洁的裤子，白洁拦住了他的手，“大哥，外边能看见。”

　　“咱贴了防护膜，前边都贴了，外边啥也看不见，你放心吧。”王局长一边
说，一边坚决的扒着白洁的裤子，白洁也感觉外边是看不到的，况且现在也是意
乱神迷，也就抬起屁股让王局长拉下了牛仔裤和内裤，光着屁股坐在了凉丝丝的
皮革上。

　　王局长脱下白洁左脚的小鞋，把裤子从左腿上拉下去，白洁变成光裸着一条
大腿，另一条腿上乱糟糟的穿着一条裤腿。男人的手摸到了白洁滑嫩柔软的阴
部，竟然已经湿乎乎的了。

　　王局长费力的脱下一半裤子，掏出坚硬了半天的阴茎，让白洁半躺在后座
上，把光着的一条腿抬到后坐背上，阴部完全敞开了，少少的十几根阴毛下是粉
红的阴户，微微敞开的一对阴唇中间含着一滴晶莹的淫水。

　　王局长手扶着白洁抬起的左腿，下身插进了白洁的身体里，白洁的身材本就
挺高，后座根本躺不下，这样半躺，王局长更是没了什么空间，趴在白洁身上的
王局长费力的将阴茎在白洁的身体里抽动着，弄了几下，王局长没什么快感，白
洁却被这没尝试过的做爱刺激的浑身颤栗。

　　王局长拔出了阴茎，白洁一愣“大哥，你射了？”

　　“哪有这么快。”王局长让白洁起来，站到前面两座的中间，白洁左脚上穿
着一只白色的小袜子，右腿上还穿着白色的牛仔裤，费力的弯腰站在两座中间，
刚好抬头看见车前挡风玻璃，虽然外面看不见里面，里面看外面却是很清晰。原
来已经来到了火车站了，在候车站前边的广场上，车停在一个旗杆的旁边，车前
边刚好有一群人在等火车。

　　白洁刚要看清楚一个熟悉的身影，王局长的阴茎一下插了进来，呲——一声
水响，白洁身子向前一悠，下身能清晰的感觉出那粗硬的东西夹在里面的感觉。

　　伴随着王局长的抽送，白洁浑身很快充起了那种做爱特有的酥麻的快感，同
时定了定神，一抬头，几乎呆住了，正对着她的是再熟悉不过的人，王申，她的
老公，正在离她不到一米的地方和他的同事们等着火车，王申的手还扶在汽车的
前机器盖上，而她自己却光着屁股在这里被一个肥胖的男人奸淫着，一种火热的
羞臊感，刺激感让白洁浑身发烫起来，更清晰的感觉到那种强烈的刺激。

　　而车外的几个人正在闲聊着，有个四十多岁的男老师调侃着王申：“王申，
你挺有道啊，你媳妇长得真好看啊。咋追到手的。”

　　王申得意的笑了笑：“那叫缘分，情有独钟。”这时他一下感觉到手碰到的
车在有节奏的晃动。

　　“哎，这车咋晃动了？”桑塔纳车的隔音并不好，所以白洁一直不敢大声的
呻吟，可王申他们说话的声音却有的传进了车里。听着他们说到自己更是臊得要
命，可还要承受着后边的刺激。

　　“是不是做爱呢？看这晃动的挺有节奏啊。”

　　王申听说了，就隔着玻璃往里面望，隐约看见里面有白色的影子在晃动，好
像真的是在做爱，他做梦也不会想到，里面是自己可爱的妻子，光着白嫩嫩的屁
股在被人奸淫着。

　　王申这一望，白洁感觉好像老公和自己在面对面一样，她看他是那么清晰，
但看来他没看出什么，但下身随着紧张一下变得紧紧的裹着王局长的阴茎，没两
下王局长就喘起了粗气。

　　而屋外，司机小张走了过来，“看什么看。”

　　几个人赶紧闪到了一边，刚好这时高义走了过来，小张先和高义打了下招
呼，王申看到高义领的队伍里没有白洁，就问：“高校长，白洁呢？”

　　小张一愣，高义暧昧的看了一眼明显晃动着的桑塔纳轿车，和王申说：“她
先来了，你看候车室里有没有。”想着白洁正在里面不知道什么姿势被王局长干
着，而她的老公竟然就在眼前，高义也一下硬了起来，真想上车里看看。

　　白洁紧紧的阴道让王局长不断的喘着粗气，白洁也已经晕晕乎乎的了，下身
一边紧紧的裹着王局长的阴茎，一边不断的分泌着高潮时的淫水。

　　终于在王申起身到候车室去找白洁的时候，王局长在白洁的身体里喷射出了
期待已久的精液，白洁赶紧翻出了一些纸巾垫在了自己阴部，防备着精液外流，
转身坐在了旁边的后坐上，虽然浑身发软，还是忙着穿上裤子，穿好了鞋子，虽
然下身还热乎乎的流淌着男人的精液，但是毕竟衣服整齐了些。

　　王局长当然明白白洁的意思，给小张打了个电话，小张上车来，把车开到远
一点的地方，浑身酥软的白洁才下了车，拎着东西向候车室走去。
王申到候车室里找了一圈，当然找不到白洁，一头雾水的回来，看到了自己
娇美的爱妻已经拎着两个大包站在门口了，脸上还红扑扑的，额头有点点汗水，
王申以为是白洁拎东西累得，赶紧跑了过去，替白洁拎起包，爱怜的掏出手帕给
白洁擦汗，一边的高义刚要开口取笑，看到白洁的眼神，就咽回去了。

　　候车室里人都聚齐了，白洁还有点晕晕的看着好多的熟悉不熟悉的身影晃动
来晃动去，下身夹着的纸巾湿漉漉的在敏感的阴唇上摩擦着，让白洁感觉很不舒
服。

　　“白洁——”一个火红的身影从不远处向白洁跑过来，亲热的搂着白洁的脖
子，还是一样的热情，还是一样的妩媚。

　　孙倩上身穿着一件红色纱质的衬衫，非常宽松，薄薄的红纱下清晰的看见里
面黑色的胸罩扣着一对丰满的乳房，两个袖子带着长长的飞边，下身一件白色的
短裙，非常短的那种，好像动起来就能看到屁股，实际上是一件白色的短裤，在
前边加了一片挡着的布，变成好像是裙子的那种短裤裙。

　　修长的一双白腿光裸着，一双淡黄色的带白色花边的小袜子，白色的平跟休
闲鞋，在火热的激情中还有着一分恬淡。长到披肩的头发压着大大的弯，自然飞
散的垂落着，有着一种成熟女人不落的风情。

　　“孙姐，”白洁回手挽着孙倩的臂弯，“自己来的啊？”

　　“是啊，我就喜欢一个人自由自在的。”孙倩的一对秀长的眼睛放射着不羁
的目光，肆无忌惮的迎视着那些或者躲闪或者放肆的看着她的目光。

　　白洁忽然看见大大的鼻子满脸苦笑的赵振身边还跟着一个身材很是丰满了一
点的女人，穿着一身土黄色的套裙，腰间绷得紧紧的几乎能看见腰间一棱一棱的
肥肉，到膝盖的裙脚下露出穿着很深的颜色的肉色丝袜，很有几分姿色的脸上被
已经开始增多的赘肉堆挤的有些变形，带着一个大大的黑色的太阳镜，旁边还跟
着一个８、９岁的小男孩儿。

　　看着三个人的神态，不用说就是赵振的老婆孩子了，人都说性欲得到满足容
易让人发胖，看来赵振的老婆是得到满足了，白洁想着忽然明白了赵振为什么满
脸的苦笑，肯定是没想到把老婆孩子都带来了，不由得想笑，脸上就洋溢出了可
爱的笑容，引得周围的一些男人看的都有点呆了。

　　一边不断的和熟悉的不熟悉的老师打着招呼，一边终于上了火车，白洁长这
么大还是第一次出门，硬卧的火车上中下三层的铺位，男老师在上铺，女老师在
下铺，王申和白洁俩人一个在下铺，一个在侧对着的上铺，孙倩和白洁学校的一
个老师窜了过来，和白洁一起在下铺。

　　白洁下身夹着的纸巾已经凉丝丝的了，湿乎乎的很不舒服，白洁上了车就急
着想去厕所，可厕所还没有开，正坐立不安的听着孙倩胡侃，忽然抬头看见高义
和一个穿着一身乘务员制服的女人走了过来，刚好走到她们这个铺位，高义已经
走了过来，和白洁、王申等人打着招呼，一边向几个人介绍：“这是我爱人，陈
美红。这是白老师，白老师的爱人王申。”

　　美红１．６２米左右的身高，散着头发，深蓝色的铁路制服紧裹着凹凸有致
的身子，前面的领口处显露出白色的衬衫花边，一截白嫩的胸脯显示着这个女人
身上皮肤的白皙娇嫩，制服裙下露出穿着浅肉色丝袜的一对笔直浑圆的小腿，黑
色的普通的皮质凉鞋带着半高的鞋跟。东方人特有的鹅蛋脸，弯弯淡淡的一双眉
毛下，一对不大但总是有着一份迷茫的杏眼，小巧的鼻子下，一对看着就很柔软
的嘴唇。不是特别的惊艳漂亮，但却让男人一看着就会想到性欲的女人。

　　而美红也在打量着眼前这个她早就闻名的美人，看着心里不由得暗叹，无怪
乎自己的老公会被这个女人迷住。无论是那娇俏的瓜子脸，还是水汪汪的长长的
睫毛掩映着的永远透露着情意的大眼睛，秀气可爱的小鼻子，都透着一分女人特
有的娇柔、多情。丰润却不肉感，红嫩却不艳丽的一对红唇让人总有一种想亲吻
的冲动。薄薄的Ｔ恤下明显丰满挺立的乳房，纤细的腰肢，长长的腿。

　　两个女人正在互相打量着，互相有着各自的心思的时候，孙倩在旁边打破了
这一时的尴尬。

　　“高大校长，也不给我介绍介绍嫂子。”孙倩的一句话让几个人一下从尴尬
的沉默中醒过来，互相一阵寒暄。

　　白洁当然不知道美红很清楚她和高义的关系，和美红聊了几句，感觉竟然很
是投机，美红也对这个漂亮的小媳妇感觉很是亲近，原来美红这次请了假，跟车
到桂林，就和高义一起去旅游，而白洁也从高义嘴里听到了王局长的老婆孩子也
和王局长一起明天从省城乘坐飞机直达桂林。

　　白洁心里才明白怪不得王局长刚才迫不及待的来和自己弄了一次，原来都被
人看上了，一天之间，白洁见到了两个和自己有关系的男人的妻子，倒是也想看
看王局长家里的肥婆是什么样子。

　　飞驰的火车掠过一片片翠绿的大地，白洁一个人坐在靠窗边的小座位上，白
白的小手托着腮帮看着两边不断闪过的村庄和城市，当铁路两边的垃圾越来越少
的时候，城市和乡村的建筑风格也慢慢的有了变化，山东房屋高大的屋脊和院墙
已经慢慢露出了端倪。

　　白洁的思绪中却不断的闪现着各种各样的念头，她不知道自己为什么这么不
坚决，这么容易就被这些男人得到，看着这几个男人一个个陪着自己老婆的样
子，白洁心里有一种很不是滋味的感觉，她知道这些男人很喜欢她，可是好像喜
欢的都是她的身体，而她永远也代替不了他们的家庭，他们的事业。

　　为了事业，高义可以把她介绍给王局长，为了家庭，王局长只能在车里一刻
偷欢，而自己为了什么呢，连她自己都不知道，每次她都不想那样，可是却总会
投降给自己日益高涨的情欲，然而看着这些男人的嘴脸，白洁心里真的挺不是滋
味，特别是赵振刚才目不敢斜视的样子，白洁心里更是气愤。

　　抬眼看看王申，这个不争气的老公，不知道为什么最近却越来越觉得王申还
是挺不错地，特别是对自己，真的是死心塌地的，而且毫不保留的相信着她，可
是连白洁自己都不知道以后会怎么样，会走到什么地步，她知道，自己真该对王
申好一点。

　　咔哒咔哒的铁轨的声音伴随着夜幕降临了，黑沉沉的夜色笼罩着飞弛的列
车，白洁躺在那里却有一种特别的兴奋，没有睡着。听着孙倩淡淡的呼噜声，更
让她无法入睡，坐起身，给孙倩把蹬掉了的毯子盖上，走到车厢的连接处，伸伸
懒腰，呼吸呼吸新鲜空气，刚想回去忽然听到列车员的屋子里有压着嗓子说话的
声音。

　　“哎呀，你别瞎胡闹了，我老公在车上呢。这节车厢就都是他们的人，你别
闹了。”白洁一听一下反应过来，这是美红啊。

　　“得了吧，谁不知道你老公不管你，他看见他一起来，来吧。”一个赖唧唧
的男人的说话声。

　　“哎呀，别乱摸，嗯……”听着声音是被堵住了嘴。

　　“快到站了，你快放开我。”

　　“还有一个小时呢，我快点也就完事了。”

　　听见美红一声轻笑，“你拉倒吧，你也就１２３买单吧。呵呵，这么硬
了。”

　　“哎，你别捏啊，不服气来啊，看我不让你高潮迭起，欲仙欲死。”

　　“别吹了，上次在长沙回来，你倒是吹啊，跟烂泥似的。”

　　“那不是太累了吗，今天肯定让你爽，快点吧。”

　　“等会儿，我把门玻璃挡上。”

　　一阵悉悉索索的声音，白洁远远看见乘务员室门上的窗户黑了，听见里面哼
哼唧唧的一阵搂抱的声音，接着听到美红的声音，“别脱了，一会儿来不及穿，
就这么来吧。”

　　虽然白洁不是第一次看到别人做这个事情，可这次的感觉却让她非常兴奋，
听到美红轻轻的哼了一声，她知道男人弄进去了，白洁自己都感觉到一种非常的
兴奋，下身不由得都有点湿润了，一种火辣辣的激情在她的心里乱窜。

　　听着屋里若有若无的呻吟声，喘息声，还有衣物皮肤摩擦的声音，白洁感觉
脸上滚烫滚烫的，手不由自主的伸到了胸前，摸到了自己敏感的乳峰，一碰到已
经硬起来的乳头，她自己都不由得哼了一声，更加的感受到那种忍受不了的放纵
的情欲。

　　白洁正微微的靠在冰凉的铁皮板上，微微的喘息的时候，一个晃荡的身影鬼
鬼祟祟从车厢远处走过来，不断的四处摸索着，经过白洁身边的时候，少妇身上
迷人的体香让他一愣。

　　黑洞洞的车厢连接处，只有车外偶尔闪过的点点灯光，这个找了几节车厢也
没有收获的拎包贼，一下看见这个女人一个人在这，四处看了看，白洁还没反应
过来，男人已经把她紧紧的搂住，压在了车门上。

　　迷乱中的白洁，一下惊醒，黑暗中用力的去推这个男人，男人一边搂着这个
肉乎乎、软乎乎的身子，两手放肆的抓着白洁圆滚滚的小屁股，嘴在白洁光嫩的
脸上乱亲，一边压低了声音说：“小娘们儿，一个人在这儿是不是寂寞了，来，
大哥陪陪你。”

　　“放开我，我喊人了。”白洁急的脸通红，用力的推着他，一边也不敢大声
地说。

　　“别动，小心我刮花了你的脸。”一个冰凉的刀片在白洁的脖子上轻轻的碰
了碰，锋利的刀锋让白洁浑身酥的一下，全身一下僵住了。

　　男人得意的笑了，手放肆握住了白洁的乳房，“我操，这对灯挺大啊，来，
亲一个。”一股烟酒混合着气味的嘴唇往白洁脸上凑来。

　　白洁侧过脸去，没有吭声，但是男人那样放纵的捏着自己的乳房，却给她带
来一种刺激的快感，刚才一直渴望的那种感觉一下得到了宣泄，感觉浑身都有点
发软。

　　男人把白洁压在车门上，手在白洁的裤裆处隔着两层薄薄的布料抠摸着白洁
的阴部，白洁感觉男人那手虽然抠得她有点疼，但是另一种非常刺激的兴奋让她
都有一种要小便的紧迫感，不由得喘了口长气，那男人倒也是行家，“哎哟，小
娘们儿，发骚了。舒服了，想不想让哥操你啊。”

　　男人的手像蛇一样滑进了白洁Ｔ恤的下摆，抚摸着白洁滑嫩的皮肤，从前到
后，从后到前，慢慢的滑到了白洁胸罩的下边，竟然一下就找到了白洁胸罩前边
的扣子，熟练的挑开了胸罩，手从两侧竟然是温柔的握住了白洁的一对圆鼓鼓的
乳房，一边轻柔的抚摸着，两个大拇指在乳头上慢慢的划着圈子。

　　一阵阵酥麻、痒痒的快感让白洁呼吸不断急促，浑身阵阵发软，一对小小的
乳头也骄傲的立了起来，当男人的手忽然离开了她的乳房的时候，白洁竟感觉到
一种说不出的空虚……

　　腰间一松，白色的牛仔裤扣子被解开了，还是那么的熟练，白洁还没有感觉
出男人怎么拉开她裤子的拉链，她的裤子和内裤就已经到了屁股下边。

　　雪白的屁股在黑夜中也闪动着耀眼的白光，男人把白洁翻过去，让白洁趴在
车门上，手从前面伸到了白洁的腿间，微微的几下摸索就找到了白洁最敏感的阴
蒂，右手的食指和中指轻柔的搓弄着白洁最敏感的顶端，电麻一样的感觉和仿佛
一股水一样的流动在白洁的心里荡漾。

　　男人的另一只手，伸到高耸的胸前，仿佛弹钢琴一样撩拔着白洁的乳头，一
波波的刺激让白洁已经意乱神迷，浑身不断的颤抖，下身阴道也是不断的紧缩，
身边的一切仿佛都已经不在了，只有心里那不断的颤栗。

　　当热乎乎、硬邦邦的阴茎顶在了白洁的屁股后的时候，白洁只有一种念头，
只是希望那火热的东西快点插进来，快点。当男人手一按白洁的腰，白洁几乎是
熟练的翘起了屁股，男人手伸到前边摸索着白洁阴毛，下身竟然自己硬挺着插进
了白洁的阴道，白洁浑身一哆嗦，不由自主的呻吟了一声。

　　“小娘们儿，舒服了吧，你这逼挺好啊，极品啊。”一边说着，一边像狗一
样贴在白洁的屁股后开始来回动着。

　　站着插进去，虽然插的不深，可是阴茎的龟头顶在白洁阴道上边的地方，是
平时性交碰不到的地方，特殊的刺激让白洁已经是浑身麻软，直想叫出声来，可
又不敢，张着小小的嘴，两手都张开着趴在车门玻璃上，凉丝丝的玻璃更带给了
白洁的乳头一种特别的刺激。

　　男人一边干着一边在白洁的耳朵上，脸颊上亲吻着，不断的酥麻刺激下，白
洁侧过头来，刚好被男人吻住了柔软的嘴唇，男人火热的嘴唇有力的吸吮着白洁
的柔唇，白洁柔软的舌尖也不断的伸出来，让男人偶尔感觉到那软滑的一霎那。

　　列车减速滑过一个小站，两个在站台上等车的人在一瞬间看到了这惊艳的一
幕，俩人回过头来，都用不可思议的目光看着对方：“你看到了吗？”

　　另一个人点点头，“一个女人，光着身子趴在车门上。”

　　“穿着衣服呢，白色的，那乳房真大啊，穿没穿裤子？”

　　“好像都扒下去了，不过我没看着毛啊。”

　　“没毛吧。”俩人议论着这一幕，一夜俩人都没有睡好。

　　白洁已经整个的趴在车门上了，男人紧紧地顶在她屁股后边，用力的作着最
后的冲刺，一股股滚烫的精液射进白洁的身体里。

　　男人放开白洁，并没有马上离去，却搂过浑身一点力气都没有的白洁，让她
靠在自己身上，熟练的给她整理着衣服，偶尔轻轻的抚摩一下白洁软乎乎、颤巍
巍的乳房，掏出点卫生纸，给白洁擦了擦下身，提上裤子，两手把她环抱住，让
她趴在自己怀里。

　　白洁不是一点动不了，可却真的不讨厌男人的这些动作，反而都是自己最需
要的，当男人再一次搂住她亲吻的时候，她也不自禁的跷起脚尖，搂住男人的脖
子，来了个深清热吻，完全忘记了这是一个猥亵自己的惯窃。

　　车就要进站了，男人放开白洁，迅速的从兜里掏出一个小本，在上面划拉了
几个数字，“这是我的电话，想我给哥打电话。”说完就迅速的走到了另一个车
厢。

　　还沉浸在高潮中的白洁这时才醒过味儿来，赶紧回到铺位，也没心思去管美
红完没完事了，回到铺位的白洁竟然一点没感觉到刚才的耻辱或者什么，反而很
快就睡着了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
语曰：

　　抱歉各位兄弟，确实相对来说短了一点，这本来是没有的段落，一时想起加
了这么一段作为以后的伏笔，呵呵，得各位兄弟不满，小可这里非常抱憾，自当
努力成文，搏大家一笑！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　早晨起来，一夜的旅程已经磨灭了刚上车那种兴奋，看着车外飞速闪过的景
色也已经没有了刚开始的好奇和新鲜感，王申一直都躺在上铺的床上昏睡着，白
洁都觉得王申是不是睡迷糊了，就喊王申下来。

　　王申一边答应着一边从上铺起身低着头整理衣服，眼睛一扫的功夫，心里不
由得一阵狂跳，原来孙倩正低头穿鞋，红色衬衫宽松的领口荡开着，一对丰满的
乳房在领口处清晰可见，淡粉色的半杯胸罩只是少少的托着乳房的下半部，深深
的乳沟，白嫩的一对肉球，几乎连微红色的乳尖都能够看到，王申立刻就感到了
下身的坚硬，当孙倩抬起身来，王申的眼前好像还浮荡着孙倩那一对白白鼓鼓的
肉球。

　　王申下了铺，看到孙倩还是感觉到很不自然，看着孙倩粉红色衬衫下鼓鼓的
双胸，就一下能浮现出刚才那香艳、诱人的一幕，下身一直都是硬硬的很不舒
服。

　　白洁几次碰到美红，看着她窈窈窕窕的身子扭动着走过，心里总会有一种很
有意思的感觉，高义在外边胡来，原来他的老婆也这样啊，白洁心里忽然发现身
边的女人原来都有着这样那样的秘密，有着不为人知的一些事情，自己又何尝不
是在欲望中沉浮着，到底是去追求自己喜欢的东西还是去保留着一份矜持去享受
生活带来的疲惫和辛酸呢。

　　当夜幕又一次降临的时候，这一群男男女女拎着大包小裹下了火车，来到了
心慕已久的桂林，一个叫做甲天下旅行社的导游来接了他们下榻到一家普通的宾
馆。这些清贫的教育工作者大部分是第一次到南方特别是桂林旅游，黑夜中感受
着南方清新湿润的空气就已经兴奋不已，不停的听到几十人叽叽喳喳的说着听说
来的关于桂林的传说。

　　由于资金有限，只能四个人住一个房间，白洁本校只来了她和另一个叫张颖
的女老师，刚好美红和一个男老师的爱人过来她们四个住了一个屋。

　　这一路来的接触，美红和白洁两人已经有点惺惺相惜的感觉，还真有点相见
恨晚的感觉，因为两个人都是温温柔柔的性格，不喜欢与人争执和发火，屋里的
另两个女人都是四十多岁了，换衣服的时候，看白洁俩人一脱衣服那凹凸有致火
辣辣的身材，两个女人都是心里艳羡不已。

　　白洁换了一件黑色上面带有很大的白色牡丹花图案的衬衫，里面一件黑色无
肩带的乳罩，下身穿了一条黑底带白色宽窄不一竖条的窄裙，非常薄的那种黑色
真丝裤袜，穿在腿上好像一层黑雾笼罩在浑圆丰盈的白腿上，小巧的脚上踏着一
双高跟没有后带的凉鞋，淡黑色的皮底前脚尖的皮面上镶着一只大大的金紫金磷
的彩色蝴蝶。长长的头发挽了一个松松的发髻在头上，一枚长长的木质发卡缀着
几个顽皮的小铃铛。

　　美红则是换了一条蓝白色图案相见的连衣裙，腰间缀着带卡子的黑色腰带，
尖头的白色高跟凉鞋，浅肉色的丝袜，披肩的长发本来是盘在头上的，现在披散
了开来，微微有点淡黄色的头发有着细碎的小卷，换去一身制服的美红更是别有
一种风情。

　　两个打扮妥当的美俏少妇正要出门，一阵高跟鞋的响动，进来一个香气扑面
的美女，精心打扮过的孙倩出现在俩人面前，长长的睫毛向上翘起着，大大的杏
眼涂着微微发蓝色的眼影，一身黑色紧身连衣短裙，上身腰间挂着长长的黑色流
苏，黑色网眼丝袜，细高跟系带子的凉鞋，丰满的前胸山峰一样耸立，峰顶几乎
能看见隐隐的乳头形状，丰润的腰肢扭动着诱人的旋律。

　　“走啊，走啊，我请你俩吃饭。”孙倩挽着两个人的胳膊，热情地说。

　　“上哪儿啊，一会儿不是有饭吗？”白洁给孙倩整理了一下耳边纷乱的卷
发。

　　“哪儿也比这破饭好吃，到这好地方，不四处转转。”孙倩说着拖着两个人
就往外走。一抬头，两个男人正要推门进来，原来是高义和王申两个人，也是来
叫两人吃饭去的，高义本就对这个风骚的孙倩很有意思，王申也是对孙倩始终属
于那种看着眼馋还没有胆量的人，五个人自是一起出门，屋里的两个女人看着三
个美女出去，嘴里嘟囔了几句也没什么说的。

　　桂林这座城市的建筑中也透着一种秀美的风格，仿佛一个美女的身影是这座
城市的灵魂，到处都流露着一种宁静和秀气，慢慢已经变黑的街道上人来人往，
展现着现代社会的繁忙和迷乱。

　　一家古香古色的聚香居酒家吸引了几个人的眼球，坐进幽静的包房，三个女
人又开始了叽叽喳喳的说着你的衣服她的鞋，高义两个人研究着点了菜，“来个
锅包肉啊，女士菜。”王申看着三位让他都有点眼花缭乱的美人说。

　　“不要不要，白妹子，给你老公点个火爆腰花补一补吧，看都累那样了。”
孙倩诡笑着对白洁说。

　　白洁飞红着脸，“去你的，还是给高校长点一个吧，别苦了美红姐姐。”把
矛头往美红身上扔了过去。

　　“哈哈，你真是怕苦了美红妹子？”孙倩放纵的大笑，不仅是白洁，美红也
明白了孙倩说的是什么意思。三个女人在一起一顿厮打，王申却是五个人里唯一
一个糊涂虫。白洁倒也不知道美红明不明白什么意思？

　　嬉笑着点过了菜，孙倩一定要喝点白酒，几个人都答应了，白洁也只好应了
声。

　　清淡的小菜，精致的菜式，服务员带着浓浓乡音的普通话，几个人在一起倒
是吃的很有兴致，不知不觉间白洁也已经喝了好几杯辣辣的白酒进去，白嫩的脸
蛋上也涂上了几抹绯红，水汪汪的杏眼更是流淌出浓浓的春意，说话也变得越加
的轻声慢语，娇柔中带着一份说不出诱惑力。

　　孙倩那里却没有一点脸红，反而好像更白了，说话已经是口没遮拦，大大的
媚眼不断的抛向两个男士，高义是毫不掩饰的和孙倩眉来眼去，王申则躲躲闪闪
的，却忍不住心跳的偶尔偷瞄着孙倩火辣辣的媚眼和丰挺鼓凸的乳峰，却看不到
自己美丽的妻子更加艳丽的脸庞和更为火辣的身材，也许就是常言说的别人的老
婆才是美丽的吧。

　　这时王申端着酒杯站起来，“高校长，我得敬您一杯，这么长时间也没请您
喝过酒，我家白洁您多照顾了。”

　　高义站起来还没说话，孙倩在边上接话了，“王申，这你真得敬一杯，高校
长对白洁那照顾的才好呢。”一边挺着在薄薄的衣服下颤动的乳胸冲着高义一脸
的坏笑。

　　白洁一边偷看着还在傻笑的王申，一边狠狠的在孙倩的腰上掐了一把，“哎
呀，王申，你老婆掐我，你管不管啊。”

　　王申正在和高义把一杯酒喝掉，回头看着孙倩扭腰甩臀的放荡样子，不由得
心神激荡，初次经历这种场合的他，连话都说不出来了，还是高义接了句话。
“王申能舍得管吗，你就忍了吧，哈哈，谁让你瞎说。”

　　“好啊，你们都欺负我，来，美红妹子，咱俩喝酒。”美红不胜酒力，只知
道看着几个人嘻嘻的傻笑，长长的眼毛不断的忽闪着，柔美的唇线永远都带着一
份柔柔媚媚的笑意。

　　几个人又喝了不少酒，都已经有了深深的醉意，白洁衬衫的扣子已经解开了
两粒扣子，雪白的胸脯中间深深的乳沟，缀着一条细细的金项链，这时也摇摇晃
晃的站起来，一双迷蒙的醉眼仿佛能淹没男人所有的雄心壮志，“老公，咱俩结
婚的时候都没有喝交杯酒，今天，我敬你一杯。”

　　白洁说着刚要干杯，孙倩也站起来，把王申和白洁弄到一起，“来来，就在
这补一个交杯酒。”

　　两个人也没有推辞，干了这一杯迟来的交杯酒。那边美红也不依不饶的和高
义干了一杯，看着高义眼睛紧紧盯着白洁俏丽的嫩脸的样子，美红靠在高义怀
里，狠狠在高义裤裆里的东西上捏了一把，在高义耳边轻轻的说：“老犊子，又
起色心了。”高义嬉笑着没有说话，但是那色迷迷的眼神和已经在开始勃起的阴
茎早就出卖了他。

　　孙倩正在那边纠缠着王申喝酒，柔软丰满的乳房不断的挤压着王申的胳膊，
穿着网眼丝袜的大腿也不断的挤靠着王申，弄得王申是又爱又怕，不断的偷眼看
着白洁，生怕白洁会生气。

　　美红拉着白洁陪她去卫生间，白洁俩人挽着胳膊走了出去，一边走着，美红
在白洁耳边轻轻的说：“妹子，你是不是和我老公上过床。”

　　白洁心里一跳，不知道怎么说好，还好美红接着说：“我都知道了，妹子，
你不用害臊，看见你这么漂亮，不起色心都难。”

　　白洁借着酒劲也和美红说：“那天，你是不是在火车上和人那个了。”

　　“哪个呀，哈哈。妹子你真可爱。”美红笑着白洁：“那天我一回家，一看
床上造的那个乱，湿了好几大片。妹子，那天爽了吧。”

　　白洁想起被高义迷奸的那个晚上，心里也不知道是怎么样一种滋味。

　　“男人花，咱们女人咋就不能，活着有时候就是找点快乐。等我们老了，就
什么都完了。”美红仿佛对生活有着很多的感慨。

　　“是啊，我也觉得，像我好多长辈，累死累活一辈子，到头来一身病，什么
也剩不下。”

　　两个人说话很投机，聊得心里都很舒服。回到屋里一看，王申已经趴在桌子
上，孙倩正坐在高义腿上，高义的手正插在孙倩两腿之间抚摸着，孙倩的裙子都
卷了上去，两条穿着网眼丝袜的大腿两边叉开着，两人的嘴也正纠缠在一起热吻
着，看见俩人进来，才分了开来，孙倩看着俩人：“呵呵，抢了你俩老公，真不
好意思。”

　　白洁知道孙倩的风骚脾气，美红倒也是无所谓，几人赶紧结了帐，晃晃荡荡
的扶着人事不知的王申回宾馆。

　　刚进宾馆，孙倩就一个人溜走了，不知道和谁去风流去了，美红搂着高义的
胳膊，“老公，我不想回去住了。”

　　“好啊，白洁，你俩也别回去了，王申这样子，把他送回去你放心啊？”

　　“好吧。”白洁看着老公难受的样子，让他自己回去，没人照顾，真不行。
也就答应了。

　　几个人就来到了大堂，正是旅游旺季，已经没有房间了，只有一个豪华的套
房。没办法，四个人就住进了这一夜１６００元的大房间。

　　白洁夫妻就在了外间，高义和美红进了里屋。白洁刚把王申收拾收拾躺倒床
上，就听到里屋传出美红的轻叫，“啊……嗯……老公，你好棒啊……”虚掩的
房门清晰的可以听到俩人皮肤撞在一起的啪啪声，美红不断的呻吟着，那种销魂
的呻吟让白洁几乎都能感觉到她受到的那种撞击和快感，白洁在这边感觉心里好
像长了草一样，坐立不安，手也不安分的碰到了自己高耸的乳房，一股电麻一样
的感觉，让她更是感觉到一种特别的刺激。

　　正在白洁在那里被欲火煎熬的时候，屋里的两个人正是如火如荼的干着。宽
大的大床上，美红的连衣裙扔在一边，一只白色的尖头高跟凉鞋倒在一边，美红
一条雪白的长腿扛在高义的肩膀上，另一条腿上还穿着肉色的丝袜，一条粉红色
的丁字内裤挂在美红的腿弯，一只白色的尖头高跟凉鞋还挂在脚尖，踩在宽大的
床上。一件红色蕾丝花边的乳罩斜挂在胸前，露出一对丰满白嫩的乳房，乳尖处
是圆圆的一圈淡红的乳晕，一对火红的嘴唇放纵的张开着。

　　高义上身还穿着衬衫，下身光着屁股，大力的干着美红已经湿润得泛滥的阴
部，啪嚓啪嚓的水渍声不绝于耳。“老公，你今天真厉害，啊……，是不是因为
白洁在外边，啊……你兴奋啊……”美红扭动着身子，逗着高义。

　　“要不，我把白洁让进屋里来，嗯……啊，不行了……”美红浑身一阵剧烈
的颤抖，另一条腿也一下屈了起来，嘴大大的张着，屁股都挺了起来。

　　“啊，老公，唔…我不要了，啊……白洁妹子救命啊。”白洁在外屋听着屋
里美红的淫声浪语，加上酒精的刺激，已经是脸上红潮遍布，下身洪水泛滥了，
坐在床上握着老公的手，秀美的双腿不断的夹紧、放开，夹紧。王申已经是睡得
好像死过去了一样，嘴边泛着白色的沫子。

　　门忽然的开了，美红探出头，看王申还在睡着，跑过来，脚下还拖着那半条
丝袜，晃动着一对白嫩的乳房，拽着白洁的手，低声说：“妹子，快去吧，便宜
你了。”

　　白洁红着脸，推开她的手，“别胡说，我才不去呢。”

　　“别装了，我摸摸。”美红手顺势就往白洁下身摸去，白洁赶紧站起来推
她，“快进去吧，让我老公看见，你可吃亏了。”

　　“我才不怕呢，快别装了，又不是没有过，我替你看着老公。”两人正在推
来推去，光着下身的高义挺着粗大的阴茎，上面还湿漉漉的，出来抱着白洁就进
了里屋，白洁挣扎了几下，也就罢了。

　　进了屋，高义把白洁扔到床上，就迫不及待的去解白洁衬衫的扣子，白洁看
着高义怒发冲冠的阴茎红通通的青筋暴起，湿乎乎的还沾满了美红的淫水，白洁
也是想的要命，可也不好意思主动，只是配合着高义脱下了衬衫和裙子。

　　高义一边来回抚摸着白洁穿着黑色丝袜的滑嫩柔软的长腿，一边把白洁的黑
色胸罩推到了乳房上，白嫩的乳房上粉红的一对小乳头已经坚硬的挺立着了。高
义低头含着一个乳头吮吸着，把手从白洁黑色裤袜的腰部伸进去，把白洁的丝袜
和一条黑色的丝质无边小内裤一起拽了下去。

　　白洁抬起一条腿，把丝袜和内裤褪下来，高义抓着白洁嫩嫩的一只小脚分开
了白洁的双腿，白洁害羞的闭上了眼睛，白洁的下身只有阴丘上长了几十根微微
卷曲的长长的阴毛，阴唇两侧都是干干净净的，肥嫩粉红的阴唇微微敞开着，湿
润的阴道仿佛是要滴出水来的水润。

　　高义从美红身上下来一直就是迫不及待，此时看着白洁这美丽的小少妇躺在
这里，好像羔羊一样等着他，更是让他受不了，用手扶着自己的阴茎，顶到白洁
湿滑的下身，微微一挺，就插了进去。

　　一种充实、涨塞火热的冲撞感让白洁仿佛期待已久的呼出了一口气，下身的
肌肉仿佛欢迎这粗长的阴茎一样紧紧的裹住了高义的阴茎，高义喘了口气，把白
洁另一条腿也抱起来。

　　白洁黑色的小凉鞋甩到了地上，穿着黑色丝袜的小脚丫俏皮的翘起着，高义
双手抱着白洁的腿，让白洁两腿笔直的向上伸着，阴茎在白洁身体里一阵快速的
抽送，仿佛一个高速的火车在自己身体里一阵冲撞摩擦，白洁浑身几乎被浪一样
的激情充满了，一黑一白两条腿伸的笔直，圆圆的屁股也已经离开了床面，两只
胳膊向两侧伸开，白白的小手在床上无助的乱抓着，两粒整齐洁白的牙齿咬着下
唇，紧闭的双眼上长长的睫毛不断的颤动。

　　一阵酥麻的感觉向高义袭来，高义赶紧停下快速的抽动，喘了口气，一下从
浪尖跌落的白洁不由自主地扭动着屁股，去寻找那冲撞摩擦的快感。

　　高义把白洁的腿放下，拍了拍白洁的屁股，把白洁的腰抱了起来，白洁顺从
的翻过身，趴在床上，转身过来的时候，高义的阴茎始终没有拔出来，旋转的刺
激让白洁深深的出了口气，下身都一哆嗦。

　　白洁跪趴在床上，双腿微微分开，屁股翘起来，柔软的腰部向下弯成一个柔
美的曲线，高义趴在白洁身上，手从下面伸过去握住了白洁的乳房，下身开始由
慢到快的抽插起来。“啊……嗯……啊啊……”白洁整个脸伏在枕头上，发出压
抑着的呐喊。

　　美红在门口探进头，看着俩人疯狂火爆的姿势，禁不住又来了感觉，手抚摸
着已经带好乳罩的胸部，正在寻找快感的时候，忽然听到旁边王申咳嗽的声音，
赶紧关上门回过头来，王申正半坐在床上，迷迷糊糊的样子，美红赶紧打开了电
视来掩饰里屋两个人的声音，一边和王申说：“起来了，看把我们急的。”

　　王申一下看到只穿着胸罩内裤的美红吓了一跳，“你，啊，嫂子，你。”

　　美红拉过床上的被挡住身子，“白洁要洗澡，让我替她看你一会儿。”

　　“这是在哪儿啊。”美红赶紧把事情说了一遍，赶紧拉着王申让他再躺一会
儿。王申迷迷糊糊的，又躺下了，不过刚才美红那一套粉红色的性感内衣，穿了
一条腿的丝袜让王申却睡不着了。下身也慢慢勃起了。

　　听着里屋隐隐传出的声音，美红心里也好急，她知道王申不同于高义，这样
的知识份子绝对接受不了这个事情。

　　屋里的高义和白洁却一点也没受影响，高义忍了几次射精，这次感觉忍不住
了，抬起身，双手把着白洁嫩白的屁股，大力的一顿抽送，带出的淫水顺着白洁
的大腿向下流淌。

　　本来醉酒就容易产生高潮，这样的一阵抽送，白洁浑身仿佛过了电一样，一
浪高过一浪，用力的堵着嘴，呻吟着，阴道已经成了一个紧紧的肉箍裹着高义的
阴茎，不断的痉挛，高义射精时候的最后几次最深的冲刺，让白洁浑身一阵剧烈
的哆嗦，几滴晶莹的水滴从尿道口落下。

　　高义将射完最后一滴精液的阴茎从白洁身体里拔出，白洁红润的一对阴唇敞
开着，一汪乳白的液体含在其中，预滴不滴，一道水渍从阴门到白嫩嫩的大腿，
亮晶晶的。

　　两人喘了口气，白洁起来穿衣服，高义推门看了看，美红点了点头，原来王
申毕竟酒劲上涌，又睡了过去。白洁赶紧穿好衣服，把丝袜都脱了下来，溜了回
去，擦身而过时，美红下流的拍了白洁屁股一下，一脸诡笑，白洁不好意思地笑
了笑。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第十一章　意乱情迷
第二天，白洁才见到了肥胖的王局长和同样肥胖的局长夫人，奇怪的是两个
肥胖的夫妻却有一个漂亮苗条的女儿王丹。看上去有１８、９岁，细腰长腿，丰
胸翘臀，穿着低腰的牛仔裤，黑色的露脐装，披肩的淡红色长发，涂着黑色睫毛
膏的眼毛长长的翘着，看着也是疯狂一族。

　　奇诡的桂林的山，清澈的漓江的水，让这些老师流连忘返，不时还装做诗人
弄出几句不知所云的打油诗，而王申的眼睛则更多的是四处寻找着美红娇悄的身
影，眼前老是回荡着美红白嫩的皮肤在粉红的内衣映衬下那种性感和妩媚。

　　恋恋不舍的离开桂林，难得的一次旅游给这些平时物质生活贫乏的教育工作
者们带来了一种难以忘却的兴奋和激动，仿佛社会终于又想起了他们，在这个现
实无情的社会中又一次找到了自己的尊严。

　　回到北方，阳光已经不再那么火辣辣，不知不觉间秋天正慢慢的走来，空气
中开始弥漫着成熟的气息，教师节的下午，白洁在家里迎来了一个意外的客人。

　　和王申一起走进来的是一个看上去很年轻，但年轻中透着一份成功人士特有
的自信和成熟，一身非常得体的休闲装，英俊的脸上一双闪亮深邃的眼睛透出一
种迷人的智慧。

　　“你好，嫂子。还记得我吗？”微笑的脸上充满了一种给人好感的热情和真
诚。

　　白洁疑惑的看着王申，王申很兴奋的笑着说，“这是老七啊，陈德志？你忘
了，咱俩结婚的时候他给咱们吹的气球。”

　　白洁眼睛一亮，想起来了，那还只是去年的事情，那时候的老七还是一个穿
着很旧的夹克衫，发白的牛仔裤的大学生的样子，真的看不出来一年不到，仿佛
变了一个人一样。

　　老七看着这个一年前就让他魂牵梦绕的漂亮妩媚的嫂子，白嫩的脸上淡去了
少女那种青春和稚嫩，却有一种少妇特有的成熟韵味在眉眼间流露，谈笑间眉角
那一瞬既逝的媚意，让人不由得怦然心动。一件粉红色的Ｔ恤，薄薄的衣料下清
晰的看出里面胸罩的样子，甚至能看出白洁鼓鼓的乳房的浑圆的形状，纤细的腰
肢，修长的双腿穿着一条白色的薄料牛仔裤，一双小小的红色的拖鞋。

　　三个人在屋里随便的聊着，老七尽量让自己的眼睛不要总是盯在白洁充满魔
鬼般的诱惑力的身材上。

　　原来老七毕业后没到分配的学校去当老师，而是自己到一家民营企业打工，
凭着他的精干和才华，很快就博取了老板的信任，担任了公司的市场部经理，而
此次受董事长的全权委托来到这个刚刚被省城扩为经济开发区的地方开拓全新的
市场，利用这里三年免税的政策扩张公司的业务。到了这里自然到他二哥王申这
里来看一看。

　　晚饭时候到了，虽然老七要请夫妻二人吃饭，但王申坚决要尽地主之谊宴请
老七，显示自己这几年混得还是不错，就要去上次和张敏去的富豪大酒店，白洁
看着老公兴奋的样子，白了他一眼，只好拿了钱一起去那个豪华到了一定程度的
酒店，刚好老七就住在这个酒店里，倒也是方便。

　　出门时白洁换了一件黑色的吊带连衣裙，面料是那种非常柔软有很重的下垂
感的布料，侧面开衩刚好到大腿边侧，屁股美妙的弧线下边，修长的双腿穿着黑
色的真丝裤袜，一双玲珑可爱的黑色尖头高跟凉鞋，长长的皮鞋带系在柔美的小
腿上，披肩的长发用一个红色的发夹拢着，走在前面，老七看着白洁圆圆的小屁
股扭动的韵律，偷偷的咽了口唾沫。

　　晚宴在王申的不断高谈阔论，大谈人生哲学，奋斗目标，和老七不断的恭维
和偷偷的看着白洁白嫩的肩头和藕臂中度过。聪慧的白洁感觉得到老七躲躲闪闪
的火热的目光，但装做不觉得，很自然的聊着。

　　吃过饭，老七邀请二人到房间坐坐，两人也不好推辞，况且王申谈兴正浓，
就一起去乘电梯上楼。

　　三人上了电梯，刚要关门，“等等、等等，”远远跑来两个拉着手的男女，
两人一进电梯，白洁抬头一看，赶紧转头看别的地方，不由得心里怦怦的跳，跑
进来的不是别人，正是东子，那个曾经搂着白洁睡过一夜，干过白洁两次的小混
子，而那女孩子竟然是小晶。

　　曾经那个俏生生的小姑娘此时穿一件红色的吊带小背心，黑色的紧身短裙，
背心里白色的胸罩裹着胸部高高的隆起，光裸的大腿上还有两处淡淡的伤痕，赤
脚踩着一双金色的镂空凉鞋，蓝色的眼睫毛忽闪着还是有点不好意思地和白洁打
着招呼，“白老师，你在这吃饭呢。”

　　东子的眼睛一直就没有离开白洁娇嫩的脸蛋，也笑嘻嘻的说：“白老师，你
好。”

　　白洁几乎用嗓子眼里的声音回答了他们。盼着电梯快点上去，真怕这肆无忌
惮的小混子说出点什么来，然而，电梯在二楼也停了下来，上来了好几个客人。

　　白洁靠在了电梯最里面，王申自顾在和老七聊着。

　　忽然白洁感到一只手从电梯和自己身体中间伸过来，抓在了自己的屁股上，
白洁想都不用想，肯定是东子，白洁没敢动，只有盼着电梯快点到了，那支手并
没有太过放肆，摸了两下就从白洁裙子开衩的旁边伸了进去，扫过丝袜裹着的屁
股，迅速把一个硬硬的卡片插到了白洁裤袜的松紧带上，就收了回去，电梯也就
到了地方。

　　东子和小晶先下了电梯，三个人在后面慢慢的走，白洁几乎是支着耳朵在听
东子两人说些什么，只能从远处慢慢飘来几句，“你认识白老师？”

　　“……我还干过……”

　　进了屋白洁就进了洗手间，整理了一下衣服，拿出那个卡片，原来是东子的
名片，竟然还是什么公司的业务代理，也没敢看就塞进了提包里。

　　坐在屋里，白洁想着东子也在这间酒店里，就有点坐卧不安了，正在魂不守
舍的时候，电话忽然响了起来，白洁从提包里拿出电话，心里也在纳闷，都快八
点了，谁能来电话啊？

　　“喂……”习惯的柔柔的声音，白洁已经看到是高义家里的电话，慢慢的走
到了房间的一边接电话，打电话的竟然是美红，原来美红刚刚出车回来，给白洁
带回来一些东西，高义还没在家，就给白洁打了个电话，看她干什么呢？

　　这时那两人正张罗着找在附近的同学呢，刚刚联系了一个正往这里赶来，白
洁又坐了一会儿，老七拿过白洁的电话摆弄了一会儿，这时过来了一个他们的同
学，也是一个学校的老师，白洁就起身说先回去了，王申倒是有点不想让她走，
可也知道白洁不喜欢在这样的场合多待，也就没有说什么。

　　白洁直到走出了酒店大堂，仿佛才放下心来，匆匆的上了车，往家里走去。
心里一直感觉乱乱的，不知道什么滋味。

　　一个人在家里喝了杯水，白洁忽然被一种很寂寞的感觉包围，曾经安静的心
如同微风荡过水面一样起了不断的涟漪，一阵一阵的骚动让白洁心里一直慌慌痒
痒的，看电视也看不进去。

　　终于白洁还是拿起了电话，拨了高义的号码。很快，高义接了电话。

　　“干啥呢？”

　　“市里来了几个客人，招待招待。你在哪儿呢？”

　　“家里呗，你忙吗？”

　　“洗澡呢，一会儿要打麻将，有事吗？”

　　“没有，你忙吧，拜拜。”白洁虽然很想说让他来陪自己，可是却没有说出
口，悻悻然的放下电话。心里竟然有一种小女人才有的埋怨和气恼，坐在那里乱
翻自己的东西，忽然掉出一张破烂的小纸，看到上面歪歪扭扭但却很清晰的电话
号码，白洁心里竟然有一种很奇怪的感觉，火车上那种奇妙刺激的感觉仿佛就在
身边，几乎是忍不住冲动的拿起电话拨了号码。

　　一个陌生的声音接起了电话，还带着一点不耐烦，“谁啊？”

　　“我……在火车上……你还记得吗？”白洁支支吾吾的终于说了出来。

　　男人的语调几乎一下变得温柔了许多，“记得，记得，我天天盼着你给我打
电话呢。你在哪儿呢？我去看你。”

　　“我在家呢。”白洁几乎脱口而出，马上又说：“我没什么事，就看看电话
能不能打通。”

　　“想大哥了吧，快告诉我你家在哪儿，我这就去找你。”男人急切的说。

　　白洁沉吟了一会儿，男人热切的想见她的感觉让她有种很舒服的感觉，“不
要到我家来，你去天河宾馆门口等我，我这就去，好不？”

　　放下电话，一种陌生的充满了神秘和刺激的感觉让白洁不由得心里乱跳，想
了想，白洁最快速度的下楼，打了车直奔天河宾馆，到总台开了房间，在门外找
了个角落等着那个还不知道长什么样子的男人。要是长得难看，就准备开溜了。

　　很快一辆出租车停在门口，一个个子高高的男人从里面下来，凭直觉白洁就
知道肯定是这个人，男人穿着一件灰色的休闲西装，蓝色的裤子，棕色的皮鞋，
转过身来，方正的脸上除了一点匪气倒长得周正，眉宇间有着一种江湖儿女常见
的骄横之气。白洁溜回酒店里，到房间给男人打了个电话，告诉他房间的号，就
开始忐忑的在屋里等着。

　　门一开，白洁还没有看清男人的脸，就被男人紧紧地抱住了，一双大手在白
洁柔软、丰满的身子上乱摸，带着淡淡烟酒气的嘴唇在白洁脸上乱亲。一边寻找
着白洁的嘴唇，白洁也放纵的喘息着，两手环抱着男人的腰，仰起头被男人亲个
正着，柔软的嘴唇湿漉漉的微微张开，不断的吮吸着男人伸过来的舌头，娇小的
身子吊在男人身上，脚尖也用力的翘了起来。

　　男人的手从两人中间伸上来，捏了白洁丰满的乳房两下，就滑了下去，下流
的隔着裙子就按在了白洁两腿之间鼓鼓的阴部，寻找着柔软的阴唇，白洁扭动着
柔软的身子，嘴里哼哼唧唧的哼着，却没有去拿开男人的手，反而微微劈开两条
腿，让男人的手能摸到自己的下边。

　　两人纠缠了一会儿，白洁已经明显的感觉到自己下身湿乎乎的了，男人放开
白洁，在不很明亮的灯光下打量着白洁漂亮的脸蛋，曲线玲珑的身材，白洁迎着
男人色迷迷的目光挺着自己本就高耸的乳房。“这小模样长的，不是大哥不是人
啊，是老妹长的太迷人啊。”

　　白洁撇着嘴笑了笑，转身去脱身上的裙子，男人从后面抱住她，一边亲吻着
她吊带裙的肩带，一边说：“宝贝儿，别脱衣服，我就喜欢干穿着衣服的女人，
脱了衣服谁知道谁是谁啊？”

　　“那你别把我衣服弄脏了啊，人家还得回家呢。”白洁乖乖的扭动着脖子，
和男人的脸纠缠着。

　　“放心吧，宝贝儿，我操你人，又不操衣服。”说着手已经从裙子开衩的地
方伸了进去，摸过穿着黑色丝袜的大腿，就伸到了白洁圆滚滚的两条大腿之间。

　　隔着柔滑的丝袜和薄薄的内裤，男人准确的找到了白洁湿乎乎、热乎乎的阴
唇的地方，手指在那里轻柔的按着。白洁两腿轻轻的向两边劈开着，浑身软软的
靠在男人的身上。

　　男人的另一只手从裙子上面伸进去，直接伸到胸罩里边揉捏着白洁丰满的乳
房，白洁能感觉到男人裤子里的东西硬硬的顶在自己的屁股上，热乎乎的感觉。
白洁手向自己身后伸过去，隔着裤子抚摸着男人的阴茎。一边拉开裤链，挑开男
人的内裤，把那条又粗又硬的热乎乎的阴茎放了出来，柔软的大拇指和食指握着
阴茎，手指柔柔的在龟头上来回摩挲着。

　　男人已经解开了白洁前开的水蓝色胸罩，白洁把胸罩从前胸拉下来扔到了旁
边的床上，白洁一对挺挺的丰乳就在柔软滑嫩的布料下赤裸裸颤动了。男人把白
洁的裙子撩了起来，一边抚摸着白洁圆滚滚的向上翘起的小屁股，一边让浑身软
软的白洁趴到了床上。

　　雪白的床单上，白洁乌黑的长发披散着，裸露在外的雪白的肩膀和莲藕一般
的玉臂向两边伸展着，纤细的腰肢上堆卷着黑色的裙裾，两条修长的大腿微微向
两边叉开着，圆圆的屁股翘起一个诱人的弧线，黑色极薄的真丝裤袜在屁股的地
方颜色变得深了起来，但仍然看得清里面一条很小的水蓝色丝质内裤，小腿上缠
绕着黑色的皮凉鞋带，黑色的尖头高跟凉鞋踏在白色的床单上更显得迷人性感。

　　男人两下脱光了衣服，翘挺着粗硬的家伙走到白洁身边，手伸到白洁屁股后
边，拉着裤袜的松紧带连着内裤拉了下来，一直拽到快到腿弯的地方，白洁两半
白白嫩嫩的屁股和两段雪白的大腿裸露在了屋里凉爽的空气中，“宝贝儿，你真
鸡巴会穿衣服，看你这样我都快射了。”

　　白洁静静的趴在那享受着放纵的这一刻，她不会和这个男人有什么瓜葛，这
个男人也不会给她留下什么，她只想在这里找到放纵的这种快乐，毫无顾忌的一
种快乐，甚至她喜欢这个男人那毫不掩饰的下流粗俗。想发泄一种粗俗的快乐。
想着，她也放荡的向上翘起自己的屁股，用高跟鞋轻轻的碰着男人光裸的身体，
“别光说啊，上来啊。”

　　男人跪趴在白洁身后，阴茎硬硬的已经顶到了白洁的屁股后边，白洁上身趴
在床上，屁股翘起着，俩人仿佛狗一样靠在一起，“宝贝儿，你这屁股看着人就
想操，是不是让人操圆的啊。”

　　“嗯……，就是让人操圆的，你想不想操啊。”白洁都没想到自己能说出操
这么粗俗的字眼，但说完之后竟然有一种放荡到无所忌讳的快感和疯狂。

　　“宝贝儿，逼都湿成这样了，大哥鸡巴来了。”白洁白嫩的屁股下边粉红的
阴部已经是湿乎乎的一片，粉红的阴唇更显得娇嫩欲滴，男人挺着阴茎，一边摸
着白洁圆圆的屁股，一边慢慢的插了进去。

　　随着男人的插入，白洁第一次感觉到了刚一插入就有快感，毫不掩饰的放纵
的叫了出来：“啊嗯……嗯……唉……呀……”

　　男人慢慢的来回抽送了几回，“宝贝儿，逼咋这么紧呢？是不是总没人操
啊？”一边说着一边加快了速度。

　　没几下，两人交合的地方就传出了淫靡的水渍声，白嫩的屁股被撞得啪啪声
响，白洁娇柔的叫声也几乎变成了胡言乱语的高喊，“啊……我受不了了………
啊……啊……啊……”

　　“干死我了……啊……大哥啊……老公……啊……晕啊……”

　　听着白洁的叫声，感受着白洁紧软湿滑的下身，男人差点没射出来，赶紧一
下从白洁的阴道里拔出来，手用力的捏住龟头的根部，深吸了两口气，才忍住了
阵阵冲动，白洁趴在那不断的喘着粗气，阴唇的四周被插成了一个圆形的样子，
阴唇都红的仿佛肿了起来，白嫩的屁股还不时颤动着。

　　“你射了？”白洁娇弱的说。

　　“差不点，你这逼操着太舒服了，跟小姑娘似的，人还比小姑娘骚多了。真
受不了。”

　　男人把白洁翻过来，让白洁两腿并着架在他肩膀上，从前面插了进去，仰躺
着的白洁乳房从吊带裙的上方露了出来，粉红的小乳头硬硬的峭立着，随着男人
的来回抽动仿佛波浪一样的晃动着，“你要忍不住就射吧，一会儿再玩还能多一
会儿。”白洁的两手把着自己缠着黑色鞋带的小腿，竟然温柔的和男人说着。

　　男人一边来回抽送粗大的阴茎，一边欣赏着白洁穿着一对高跟凉鞋的小脚，
尖尖的鞋尖，细细的鞋跟，曲线玲珑的小腿。

　　“啊……啊……啊……嗯……我……我……受不了……”白洁的两腿不断的
发硬、绷紧，阴道也是不断的痉挛抽搐，男人的阴茎已经马上就要火山爆发了，
男人憋着一口气就要来一段最猛烈的冲刺。

　　“啊……我……我啊……死了……晕了……啊……”一阵猛烈的冲刺，白洁
几乎都晕了过去，浑身不断的颤栗，忽然头侧的手机竟然响了，白洁一愣，想起
可能是老公打的，赶紧一只手把着自己高翘的双腿，一边拿过电话，接起电话。
白洁先紧紧地捂住自己的嘴，定了定神，“老婆，还没睡呢？”

　　“都睡了，你干啥啊？”一边说话一边还是伴随着喘气，赶紧解释：“吓死
我了。”

　　男人憋得已经挺不住了，用眼神问着白洁：“射？”

　　白洁点了点头，男人用力的干了两下，白洁浑身一顿哆嗦，紧紧地捂着嘴，
听着王申在说：“我再半小时就回去了，老七明天有事，不能玩通宵，我没带钥
匙，给我开门。”

　　这时男人已经射精了，白洁放下电话，感觉脑袋晕晕的，两腿放下时还是麻
酥酥的。

　　男人抱着娇喘的白洁，一边抚摸着白洁丰满的乳房，一边问：“老公啊？”

　　白洁点了点头。

　　“怪不得这么骚，小媳妇儿啊。结婚多长时间啊？”

　　“不告诉你。别问了，噢，不要找我，我们还会有缘在一起的，什么也不要
问。”

　　“放心吧，能操过你这么漂亮的小美人儿，我以后当太监都值得了。”

　　说着话，白洁爬起来，匆匆穿上衣服，弄好裤袜，急忙中忘了戴乳罩就急忙
的下楼往家走了，在大堂里几个人看着白洁薄薄的衣服下颤动的双乳眼睛几乎都
直了，白洁才发现忘了乳罩，也不想回去取了，只好双手抱怀，上了出租车，司
机的眼睛也不时的瞟着白洁抱着的双乳，不停的套词：“小姐，在这坐台啊？”

　　“出台不的？一宿多钱？”到了家，白洁掏钱，司机没要说：“小姐，留个
传呼给我呗，多钱能跟你整一下子？”

　　白洁几乎跑一样的回了家，还好王申没回来，赶紧脱了衣服，换了内裤上了
床……

　　没有了那种骚动不安的烦躁，没有了坐卧不安的焦虑，也许性也是一种很好
的镇静剂，在这样一个陌生人，一个粗俗但又充满了性的情趣的男人那里，白洁
得到了性的满足，也安静了一颗骚动不止的心。

　　也许是最近和王申生活在一起的感觉很枯燥，也许是最近私下里的生活过于
丰富多彩，也许是迷乱纷纭的生活让白洁有了一种迷失的感觉，当老七出现的时
候，白洁的心里出现了一种很难形容的感觉。

　　她心中最钦佩和爱慕的就是这种自强不息、敢闯敢拼的男人，这种成熟充满
了一种让人迷失的魅力的男人，但已为人妇的她且还是老七的嫂子，已经无法去
表达甚至不能在心里真的形成一种爱的感觉，只能让一种迷乱在心里荡漾，急于
去发泄心中的欲望和感情。

　　高义在某种意义上讲是白洁的情人，但也许是因高义曾经迷奸和逼迫过她，
在他的面前白洁总有一种被迫的压抑感，每次能得倒身体的快感，却无法有心灵
上的满足和发泄。而在这个不知道叫什么，甚至没怎么看清长得什么样的男人面
前，白洁真正的放荡了一次，任意的寻找着自己的感觉和欲望，而没有什么负担
和拖累。

　　去爱，去忘记，继续迷失，白洁不知道自己该拥有什么？也许只有王申才是
她身边实实在在的存在。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　就如同阳光下总是会有阴影一样，在富丽堂皇的酒店里，一个灯光昏暗的房
间里，七八个穿着性感暴露的女孩子在房间里或躺或坐，其中一个不断的拨打着
酒店房间的电话，用一种沙哑的给人某种暗示的声音询问着：“先生，需要按摩
吗？”

　　东子歪躺在床上，手正在一个胸部很饱满的女孩子衣服里摸索着。

　　“东哥，１１０８房间要小姐，让谁去？”打电话的小姐问东子。

　　“小晶，你去吧。都打打精神，到点了，一会儿活就多了。”一边说着从一
个包里摸出两个避孕套给小晶，小晶接过来塞在自己胸罩里，开门出去了。几个
小姐起来有的去洗脸，有的补了补妆，等待着１１点过后这一波生意的来临。

　　门铃响过，小晶夸张的扭着屁股进了房间，昏暗的灯光下，看到只穿着短裤
的男人不由得愣了一下，而老七也随之愣了一下。

　　“大哥，你要按摩啊。”小晶很快笑了起来。一边坐到了床边。

　　“是你啊，你认识白洁？”老七很奇怪。

　　“对呀，她是我老师。”

　　“以前教过你啊？”

　　“我还没毕业呢，今年才高三。大哥，我行不行啊？”

　　老七的脸色变了好几变，碰到个纯学生妹呢，肯定是够嫩，估计还没玩过几
回。“行，你们都有什么服务啊？”

　　“推油、大活、或者作全套。”

　　“都什么价钱，咋玩？”

　　“推油就是按摩打飞机，１２０块钱；大活就是做爱３００；全套有按摩、
冰火、胸推加上做爱５００。大哥玩个全套啊。”小晶手在老七身上摸索着。

　　老七看着这个长得娇俏可爱的小姑娘，忽然觉得也是披肩长发的她有几分像
刚结婚时候的白洁，“这么的吧，我给你１０００，你陪我好好玩玩儿。”

　　“大哥，后边我不干，要不我给你找个能玩屁眼儿的。”

　　“谁玩那个啊，你看见你们白老师穿的裙子了吧，你去换个那样的裙子，黑
色的丝袜，那样黑色高跟的凉鞋，最好有带绑小腿上的，行不行？”

　　“啊哈，你喜欢白老师啊，让我装她的样子跟你玩儿，是不？”小晶笑嘻嘻
的看着老七。

　　“对，怎么样？”老七想着白洁刚才的样子，都有点勃起了，他当然想不到
他心中美丽的女神刚刚穿着这身衣服撅着屁股让人干的高潮迭起、尖叫连连。

　　“行，不过那身衣服不好整，你再加点儿钱吧。”小晶脑袋里迅速搜寻着谁
穿的这样的裙子。

　　“你好好陪我玩儿，玩高兴了给你２０００。”老七索性开口。

　　小晶笑着亲了老七一口：“你等着，我这就去变成你的梦中情人。”

　　小晶赶紧跑到楼下ＫＴＶ包房这边，果然有个小姐穿的和白洁几乎一样的裙
子，刚好小晶还认识，１００块钱就换了下来。鞋子找到一双和白洁那个不太一
样，白洁是那种尖头很长不露脚趾的、没有后跟带长带子的凉鞋，这双是黑色镂
空的前面露脚趾的，鞋面是用皮条编的还有一个小玫瑰花镶在上面，系带也挺长
的，细高根的鞋跟特别高，小鞋看上去也挺精致的。

　　丝袜却不好弄了，小姐一般都不喜欢穿丝袜，脱起来不方便，她们那几个就
一个穿的还是肉色的开档的那种，正转悠着急，看见一个酒店的领班过来穿的这
样丝袜，那领班很奇怪小晶为啥要她的丝袜，弄得小晶脸红耳赤软磨硬泡，给到
１００块钱，领班才带着一种奇怪的眼神在办公室把丝袜脱给小晶，小晶心里嘟
囔着，要不是为了钱，谁要你这破袜子。

　　打扮妥当的小晶定了定神，也找了个发夹学白洁的样子把头发拢了起来，虽
然有着染成红色的几撮，但昏暗的灯光下是看不出来的。

　　门铃响过，昏暗的灯光下，小晶用一种很文静的姿势站在门口，老七心里不
由得一颤，本来小晶没有白洁个子高，但这个高跟鞋比白洁穿的高了一些，两人
就差不多了。

　　老七用甚至有点颤抖的手把小晶拉进来，关上了门，一把把小晶搂在怀里，
双手搂着小晶细细的小腰，感受着裙子柔软面料的肉感，把头在小晶的头发上摩
擦着，微闭着眼睛想象着怀里是柔柔美美的白洁嫂子。“嫂子，你想死我了，你
知不知道我今天看你穿这身衣服，鸡巴老是硬着的，真想按倒你，干你啊。”

　　“大哥，你现在就按倒我，操我吧。”

　　“不许这么说，你现在是白洁，叫我老七。”老七的手摸索着小晶翘翘的小
屁股，比白洁的要少了点肉感，但和白洁的一样都是高高向上翘的那种，特别是
穿着这么高的高跟鞋翘得更厉害了。

　　“来，摆几个样子给我看。”老七放开紧搂着的小晶，想象着刚才白洁在屋
里的样子让小晶学着作。

　　“坐在沙发上，把腿跷起来，对，把裙子往上拉，露出裤袜的根，好，看到
内裤了，挺挺胸，对，就这样，够骚，嫂子你真他妈骚。”

　　“嫂子本来就骚啊，就是你不知道嘛。”小晶这么说其实语带双关，当然，
老七是听不出来的。

　　“照两张相留着，来！”老七从包里翻出数码相机。

　　“哎呀，我不照相。”

　　“我又不照你脸，谁知道是你。来，摆姿势。”

　　老七拍了两张白洁跷着腿在沙发上坐着的淑女动作，当然是把裙子拉的很高
的那种走光能看的到内裤的样子，恰好小晶今天穿了一条白色的丝织的那种小内
裤，在非常薄的黑色丝袜下清晰可见。

　　又让小晶站起来，把裙子都拉起来转过身，对着整条黑色丝袜的大腿和圆圆
的屁股拍了几张，转过前面拍鼓鼓的阴部在丝袜内裤下的样子，又让小晶把裙子
都撩到腰间，双手扶着桌子，撅着屁股。

　　拍的时候，老七始终拍的小晶的脖子以下，在他从数码相机的屏幕上看来就
是白洁在那里不断摆出风骚放荡的样子，看得他阴茎在内裤里硬硬的挺着，索性
脱了内裤，挺着一根棍子，摆弄着。

　　小晶心里一直忍着笑，仿佛一个演员一样任由老七摆弄着。

　　“嫂子，给我摆几个最骚的姿势。”

　　小晶眼睛媚笑着，把裙子的肩带拉到放下来一个，露出雪白的胸罩扣着的乳
房，一只手拉着裙子脚拉到腰上，扭着腰，“老七，你看嫂子骚不骚啊？”

　　“骚、骚。太他妈骚了。”老七一边忙着找角度一边说。

　　小晶躺到床上，裙子都拉到腰上，两腿举起来，模拟着性交的动作挺着屁股
“啊啊啊”的叫着。高跟鞋尖尖的鞋跟向天花板上立着。

　　又像狗一样跪趴着，撅着屁股来回晃动。

　　又站了起来，一只脚站在床上，坦露出丝袜内裤裹着的阴部，双手抚摸着乳
房，表现出一种陶醉的样子。

　　又来到老七身前，蹲下身子，双手捧着他的阴茎，伸出舌头在龟头上舔着。

　　转过身，双手扶在床上，弯下腰高高翘起屁股，一只手伸过去拉着丝袜和内
裤的边，慢慢的拽下来到屁股下边，小晶的阴部和白洁差不多，阴毛都很少，可
能是小晶还小，阴唇的形状都差不多，都是那种馒头型的。老七看着那白嫩屁股
下边露出的红色的阴部已经湿乎乎的了，再也按捺不住，把相机往床上一扔，双
手把着屁股，“嗤”的一声就插了进去。

　　“大哥，带套啊。”

　　小晶撅着屁股在那里费劲的在胸罩里掏出避孕套，老七根本不接，嘴里哼唧
着：“嫂子，白洁，我终于干上你了。”

　　小晶也就放下了，想着又得吃事后药了，一边晃动着屁股叫了起来，“啊…
老七……你的鸡巴真大啊……啊……操死嫂子了……啊……”

　　“啊……舒服……啊……操我啊…嗯……啊…”粗大的阴茎在小晶粉嫩的阴
部快速的冲刺，这样撅着的姿势，仿佛每下都顶到小晶阴道最深处，穿的还是高
高的鞋跟，很快小晶就有点站不住了，在老七几乎一下不停的疯狂的抽插下，小
晶浑身都开始哆嗦了，呻吟伴着的尽是急促的喘息：“呼……啊……啊……受不
了了……停一会儿吧……我不行了啊……”

　　老七根本没有停止的意思，一边忍耐着不断的射精欲望拼命的抽送，一边幻
想着白洁趴在自己面前不断的呻吟着。粗大的阴茎在小晶水淋淋的阴道里不断发
出啪嚓、啪嚓的撞击声，已经开始收缩的阴道不断的被阴茎拔出时带动的鼓起。

　　小晶几乎已经趴在了床上，每被插入一下浑身都剧烈的颤抖，伴随着几乎是
尖叫的叫床声。被阴茎带出的淫水顺着屁股和大腿流下来。

　　“啊……我完了……啊……”小晶虽然经常和不同的人做爱，但这样疯狂一
下不停的很少，除非是磕了药，抽麻五的时候，但那时候小晶一般也是疯狂的时
候，第二天可能下边都肿了，有时候腿都合不上，但当时是没感觉的，今天这么
弄，已经有点承受不住了。

　　“大哥，停停，……啊……我不行了……憋不住尿了……啊……”说着话一
小股尿液流了出来，顺着阴毛淋漓到内裤和丝袜上，老七也终于紧紧地顶着小晶
的屁股一股股喷射出了精液。

　　“嫂子，我射了。”老七几乎是喊着说出这句话，不知道要是王申听到会有
何感想。

　　伴随着老七拔出阴茎，小晶一下软趴在了床上，两腿跪在地毯上，上身趴在
床上，一身湿汗淋漓，老七更是满头大汗。

　　“哎呀我操，大哥，你可算射了，你想操死我啊，这要真是白老师，还不得
让你操死。”小晶说着话爬到床上趴着，老七一看，拿过相机在小晶已经红肿的
阴部拍了几张，湿乎乎的阴道已合不拢了，粘糊糊的精液刚才就已经淌了出来，
现在白乎乎的整个阴部都是。

　　小晶起身到卫生间清理，一起身都不由一个踉跄，高高的鞋跟一软，差点摔
倒。

　　“别擦，过来，我就喜欢看你这被干完的骚样。”老七搂过小晶，手伸进领
口去摸着她柔软的乳房，看上去很鼓的乳房其实很多是胸罩顶的，老七不由得在
想白洁的乳房是胸罩顶的还是……不过看那种走路颤动的样子肯定不小。

　　小晶还是那个裙子拉到腰上，丝袜内裤卷在屁股下的样子，靠在老七身上，
“你这么喜欢白老师啊，她真是你嫂子啊？”

　　“当然喜欢，她刚结婚的时候我就喜欢上她了，她是我们寝室二哥的媳妇
儿。”

　　“就是二中那个老师啊，白老师跟他可亏死了。”小晶撇着嘴说，“我们学
校都传白老师跟我们校长，说她一整天就跟我们校长在学校办公室里就干，传的
有鼻子有眼儿的。”

　　老七一听这个非常兴奋，“真的假的？你跟我说说。”

　　“我是听说的，我们学校有个姓李的老师，贼他妈骚，没事总找我唠嗑，听
他说的。不过白老师长那么好看，身材还那么好，谁看不想泡啊。”

　　“他怎么说的，说说看？”

　　“他跟我说，他看见白老师和我们高校长在外地学习的时候在宾馆里干，他
说的可详细了，说什么他站窗户外边，白老师当时趴着，高义在后边干，回学校
还在门口听到白老师在屋里叫床，说连鸡巴插逼里的声都听到了，说白老师出来
的时候走路腿都合不上。”

　　“我操，他就跟你这么说的啊。”

　　“这李老师对我不错，要不是学校早把我开除了，我咋也得弄个毕业证回去
啊。”小晶往上躺了躺，“不过那逼人也没安啥好心，就想跟我那个，其实我倒
想玩儿一回就玩儿呗，也不是没跟人玩过，可他纯他妈色大胆小，好几回抠得我
下边跟尿了似的，就不敢真插进来干，估计是怕贪事儿。”

　　“操，你说他干啥，说白洁的事儿。”

　　“啊，对，他跟我说有一回白洁上他办公室勾引他，说胸罩都脱了，两奶子
都露出来了，他愣是没答应，那逼纯属吹牛逼。”

　　“不过他说的我以前真不信，因为白老师长得好看，老多人忌妒、眼馋了，
二中就是白老师老公那个学校还传白老师在家里让二中校长给干了呢，说她老公
就在旁边睡觉，这边她就让人上了，说两人玩的太猛，白洁一兴奋一脚把老公踹
地下去了，这你信吗？”

　　“那王申没听说过啊？”

　　“他上哪儿能听说啊，谁能跟他说啊，不过我刚才听我们鸡头说的，可是头
一次听说。”

　　“谁？”

　　“就在电梯里碰到那个东哥，他是我们这片的鸡头，我们小姐都归他管。”

　　“他怎么说的？”

　　“刚才我们出了电梯，我就问他你认识我们老师啊？他说我哪知道他是你们
老师啊，不过我可干过她。我说真的假的，净吹牛逼。他说，操，有啥吹牛逼
的，搂了一宿，操两回，晚上一回早上一回。

　　“我说你做梦吧。他就跟我学是怎么回事儿，说是二中有个音乐老师叫孙倩
的，贼骚，总上迪吧，离婚自己过，总领男的回家，说我们这帮人都跟她干过，
玩过的都说她贼猛，说有一回刚子跟她回去，孙倩吃药吃多了，干完一回就用嘴
整硬了，干了三次，刚子咋的也不行了，跟我们说头一次觉得让人口交这么难受
啊，给我们老四整去了，老四兴高采烈干两下整不动了，说孙倩还两腿匹着，我
还要……还要……，老四当时就急了，再要，再要就是尿。”小晶学完自己捂嘴
笑了。

　　“哈哈，你看，又说上别人了。”

　　“啊啊，我知道了，东子说那回孙倩就领白洁去了，那时候万重天迪吧还没
封呢，那里贼火，在厕所里脱裤子就干。”

　　“你是不是也在厕所里干过啊？”老七玩弄着小晶的乳头。

　　“操他妈的，那时候小，不懂事儿啊，给酒就喝，有药就吃，跳来电了，认
识就往厕所领，有回让人领男厕所里干完了，还没起身呢，有个刚上完厕所的，
按住就给我上了，射完精都没看着脸，那阵，少挣老钱了。”

　　“后来给封了。”

　　“那还能不封吗？都啥样了？哪还是社会主义初级阶段啊？舞池里跳跳舞就
有脱光的，脱的身材还都贼好呢。女厕所里男的比女的还多，打扫卫生的第二天
总弄出一堆内裤、胸罩，有的还带血呢，也不知是处女还是来事儿。

　　“一整就有傻逼领女朋友去的，给几片药就傻逼呵呵的吃，玩玩就找不着女
朋友了，等找着有的是在女厕所让人干虚脱了，有的自己回来就哭。有的干一半
光屁股从厕所里跑出来，男朋友啥也不是的过去就挨揍，眼看着女朋友让人又给
拽回去。东子这帮玩意儿，那阵可祸害老多小姑娘了。有几天狂的，号称一天不
干一个处女不睡觉。”

　　“那地方，还有女的敢去？”

　　“呵，有啥不敢的，那玩意有瘾啊，再说，小姑娘一旦干过那事儿了，头一
回哭，过两天就想啊，女的做爱本来快感就比男人强，吃上药，让人上完就是飘
啊。我认识老多姐妹儿了，头一天让人弄完哭着走的，没几天又回来了。都完
了。”

　　“那你不后悔啊。”

　　“咋不后悔？哪有后悔药卖啊？有时候半夜醒来，真恨不得一声炸雷把这些
肮脏的东西都劈了，让我好好上学。嗨，没有炸雷，还不得就这么生活，等有一
天赚够了钱，找个谁也不认识我的地方重新上学。操，说到哪儿了，咋整这了
呢？”

　　“哈哈，说到万重天封了。”

　　“哦，对，操他妈的，其实万重天真正为啥封啊，跟那再乱没关系，是他妈
的我们公安局长的女儿有一回领几个姐妹儿去那儿玩，她想我爸是公安局长我怕
谁啊，那天我都知道，几个小姑娘喝酒喝的不少，几个卖药的就寻摸过去了，几
个小姑娘贼有钱，买了十片，１０００块钱啊，看那样挺熟练，好像老手似的，
吃完跳跳舞就飘了，东子和老四一人整一个就往厕所去了。

　　“正好我也来电了，也不记得跟谁了，就进厕所了，有个小姑娘在洗手池上
躺着呢，东子在那站着干，那小姑娘一边叫一边还说我不想，我不要，我有男朋
友的什么的，门里边那个小姑娘一直喊疼疼的，但说都不是处女。后来知道那个
洗手池上的就是公安局长的女儿，这一回就怀孕了，问她不知道谁干的，就把怎
么回事儿都说了，完当天晚上一车武警就把万重天给封了。”

　　“白洁那是怎么回事儿啊？”

　　“呵呵，整远了，说孙倩领白洁去了，正好刚子认识孙倩吗，就介绍东子给
白老师认识，完了就喝酒，又出去喝酒，东子说他就偷偷在酒里下上药了。”

　　“操。”老七骂道。

　　“孙倩那是老条子，就领他们都去了她家，进屋没一会儿，她和刚子就干上
了，这边两人干柴烈火加上药劲，东子就在沙发上把白老师给上了，这事儿为啥
说是真的呢，因为这事儿我早就知道了，东子总说他上了个极品，乳房啊，大腿
啊，脸蛋啊，屁股啊，说连脚丫长得都贼美，说是刚结婚的小媳妇儿，我就是不
知道原来是白老师，那就对了，白老师确实是极品。”

　　“这样就给上了，白洁没骂他吗？”

　　“都是你情我愿，白洁有什么急眼的，东子说他只干了白老师一次就四点多
了，两人就在沙发上睡了，早晨起来在沙发上又干了一次，说干的时候白洁他老
公还来了电话，东子说白洁一边接电话，他这边都还操着呢。”

　　“这么骚，白洁？”老七有点不信。

　　“这事儿他妈的东子说了快八百遍了，我他妈的都记住他用过几个姿势了，
肯定是真的。”

　　“那东子这帮人玩过了怎么就拉倒了呢？没再纠缠白洁？”老七想着白洁风
骚的样子，听着小晶娇声娇气但绘声绘色的讲述，阴茎又一次坚硬起来，他把小
晶的丝袜内裤往下拽了拽，让小晶躺着腿朝上举着，湿漉漉粘糊糊的阴部朝上挺
着，把阴茎又插了进去，一边抚摸着裹着丝袜的小腿，一边继续问。

　　“嗯……”小晶呻吟了一声，下身涨乎乎的，还有点麻，“大哥，你要还听
我唠嗑，就轻点干，还那么干，我喘气都不够用，还能说啥啊？”

　　“怎么好像比刚才紧了呢？”

　　“肿了当然紧了，东子说白老师下边贼紧，还软，说进去就不想出来。啊…
你轻点。”小晶腿抖了一下，“东子还能不想，不过孙倩说过，白洁愿意的话，
她不管，白洁不愿意他们不能乱来。再说孙倩也没说过白洁是谁啊？”

　　“那帮玩意儿还能怕孙倩，一个老师。”

　　“呵呵，还真怕。嗯……”小晶呻吟了两声，用手把住自己的两腿方便老七
抽送。“我只是听说孙倩家挺苦的，父母死的早，只有她和弟弟两个人，她一直
把她弟弟带大，后来她结婚了，弟弟就出门打工去了，在后她出了什么事儿，挺
惨的，离婚了，到这边来当老师，她弟弟才又找到她。”

　　“这有什么是让人怕的呢？”老七解开了小晶的胸罩，玩着小晶的乳房，一
边用力的顶送着。

　　“啊……你要是总在外边走的，肯定听过孙小妖的名字，啊……”

　　“我在外地打工来的。”

　　“那可不是一般的大哥，听说最开始贼惨，没钱，因为长得好看就装成女的
去坐台，后来让人抓了，蹲大牢的时候没少让人干。出来销声匿迹一段，再后来
就领老多兄弟成了大哥了，贼狠，听说得罪他那你就赶紧自杀，要不你肯定后悔
生出来。啊……大哥，我来感觉了，咱先玩儿啊。”

　　“说完，咱再好好玩儿。”

　　“我见过孙小妖一次，不男不女的，长得还确实好看，装女人应该比孙倩好
看，但看着眼睛就有一种阴气，肯定杀人不眨眼。他就孙倩这么个姐姐，真惹了
孙倩，孙小妖还不得给谁变成叉烧包啊？”

　　老七没有说话，而是加快了抽送的速度，小晶很快就变成淫声荡语一片了。

　　老七想着小晶刚才说的话，仿佛能看见白洁风骚放荡地在和别人做爱，心里
火气越来越大，也越干越快，屋里很快就充满了小晶上气不接下气的呻吟和阴茎
在阴道里出入的水渍声。

　　“大哥……不行了……啊……我不是你嫂子啊……唉呀……你操死我了……
啊啊啊啊啊……”

　　老七一边干着一边把小晶一只鞋子脱了下来，把一条腿上的丝袜拽了下去，
小晶马上熟练的把腿向两边劈开，两手抱着老七的腰，两腿在两侧翘起着，一边
是光光的脚丫，一边穿着黑色的丝袜和凉鞋，两腿之间被一根坚硬的东西快速的
抽送着。

　　老七还是不歇气的狂插，小晶只感觉浑身跟过电一样快感越来越强烈，脑子
一阵一阵的眩晕，“啊…大哥，……你这样肯定……啊……能干死人……啊……
啥逼能……啊扛住你这么干啊……我来了……啊……完了……啊……”

　　老七射了精拔出阴茎，小晶两腿往两边一分，一看屁股底下又湿了一片，在
那浑身不停的颤，“大哥，你这是操逼还是打桩啊？”

　　“操，你还不是舒服的都尿床了。”

　　“大哥，你这鸡吧是厉害，可你这么整不舒服啊，就好像挠痒痒似的，我是
笑，可它难受啊。”

　　“呵呵，还他妈真会比喻。给你钱，记着我喜欢白洁这事儿别和别人说。”

　　“知道了，大哥，谢谢了哦。”

　　小晶简单的洗了洗就回到东子那儿去了，一进屋，“我操，你干啥去了，这
么长时间，干几炮啊？”

　　“两炮。”

　　“从哪儿整的这身衣服，怎么穿的跟极品似的，还真挺有味儿。”

　　“换的，好看吧。”

　　“另一股骚劲儿，看你那样怎么跟让人轮了似的？腿合不上还站不住了。”

　　“去他妈的吧，这逼太能干了，家伙还大，一口气不歇狂干半小时，歇一会
儿这第二炮能有四十多分钟，两回都给我干失禁了，床都尿湿了，再干一会儿，
我估计大便都得失禁。”

　　“哈哈，碰这样的你就得让他干屁眼儿，咋干感觉都不强。”

　　“真的咋的，那我还真得跟你练练后庭了呢？我晚上可不接了，这是两炮六
百，还有一百小费，再干我就得让人破我后庭的处女了。”

　　小晶把准备好的七百给了东子，东子大方的把一百块还给了小晶，“老规
矩，五五分成，你三百。”

　　太阳在慢慢的升起，但幽暗的角落里还是总有阴暗和污秽，不知哪一天，能
让阳光洒满万水千山，忘记曾有的一切阴霾…… 
 
 2004-3-3 03:25 PM             
 
 acmilan
沉默的羔羊





积分 0
发贴 7
注册 2004-2-22
 《一路风流荡少妇》


　　和张敏吃过晚饭从那富丽堂皇的大酒店回到家中，白洁心里有些不舒服，却
不知道自己哪里不快乐，只是不想说话，路上夫妻两人都没有说话，白洁自顾扭
着微微翘起的小屁股，走在王申的前边，两人回到家里，王申自顾看书，白洁一
个人洗了洗躺在床上有点发呆，不由得想起了上次看见冷小玉那天。

　　那天就是白洁犹豫着是不是听高义的话去陪王局长那天，忽然接到冷小玉的
电话，连白洁都没有想到。冷小玉直接开车来到了白洁的学校，看见穿着一身淡
黄色芭布瑞贴身长裙的冷小玉高挑的身材从车里优雅的出来，白洁心里有一种莫
名其妙淡淡的酸味儿。

　　冷小玉精心修饰和保养着的脸庞雪白细嫩的仿佛是凝结着的牛奶，１米６８
的身材穿着细高跟的白色凉鞋，更显得亭亭玉立，帖服的衣料衬托着丰满的前
胸，柔顺的长发染着淡淡的粉红，冷淡淡的杏眼，微微翘起的嘴角彰显着一份高
傲和富贵，站在红色的本田雅格旁边让人有一种可远观而不敢亵渎的高贵。

　　上了车，冷小玉一贯的不看着人说话，“白洁，还在这当这个破老师，你可
真能受得了，别告诉我你喜欢这份神圣的职业。”

　　“不干这个还能干什么？”白洁若有所思的看着窗外不断闪动的房屋和行
人。

　　“还和那个王申过呢，他是不是也是老师啊。”

　　“是啊，他对我挺好的，正要读研究生呢。”白洁不知道为什么，还是不喜
欢别人说王申的不好。

　　“我就不明白你，我老公给你介绍的那个开酒店的多好，现在身家都有千万
了。”冷小玉粉红的嘴唇微微的瞥了瞥。

　　白洁记得那个姓张的老板，五短身材，黑黑胖胖的，看见白洁第一眼之后，
就再也没离开过白洁的脸蛋和胸部，就差没流下口水了，看着这种暴发户一样的
人，白洁那时从心里感觉恶心，可现在却真的有点感觉那人不是那么接受不了
了，也许现实社会金钱就等于人的价值吧，特别是衡量一个成功的男人，事业是
第一位的。如果让白洁现在选择，白洁真的不知道自己会怎么选了。

　　两人在一家台湾咖啡语茶门口停下了，门口的迎宾赶紧过来打开车门，两人
下车并肩走进幽静的咖啡屋，门口的迎宾和正要出门的两个男客人的眼睛都不由
自主的停留在两个美女的身上。

　　白洁今天穿着一件白色的紧身小衬衫，上面点缀着几个大大的红花，薄薄的
衬衫下隐现蓝色的胸罩，丰挺的一对乳房在胸前呼之欲出，水蓝色的紧身一步裙
紧紧的裹着丰润的屁股，布料应该是那种含有丝质的精纺面料，淡淡的发着丝
光，裙下一截裹着肉色丝袜的浑圆的小腿，小巧的蓝色高跟水晶凉鞋承托着妩媚
性感的身材，一个高贵、一个妩媚，两个风情万种的美女一下勾引了无数男人垂
涎的目光。

　　屋内几个年轻漂亮的小姑娘虽然也很漂亮，可和这两个美少妇比起来，就仿
佛没有熟透的桃子，吃起来甜脆，可就是没有熟透的桃子味美水多，更加的引人
入胜。

　　听着冷小玉侃侃而谈纵横商海的老公，身上名牌的服装，手上大粒的钻戒，
再看自己修长的手指上是那种镂空的白金戒指，虽然也漂亮可却便宜多了，再想
着刚才从本田车上下来的时候路人艳羡的目光，白洁心里一种酸溜溜的感觉油然
而生，虽然冷小玉也是很漂亮的，但是以前在学校里，只要她白洁点头，哪个男
生不得扔下冷小玉奔她来啊，可是现在却……

　　当两个人结账走了的时候，白洁心里就已经下了决心，想靠王申赚到大钱不
大可能了，只好利用男人，自己也不是干净身子，小心点不要让老公知道，等有
了钱以后真的送王申去读研究生，不见得不比别人强。想着想着，白洁迷迷糊糊
的睡了，而此时的王申看白洁睡了，偷偷的从兜子里拿出一张影碟，放进了影碟
机里，把音量调到了最小。

　　屏幕一闪，是日本的三级片，叫《偷食淫妇》说的是一个少妇背着老公偷人
的故事，情节很简单，但是日本三级片拍摄的那种意淫的感觉正合王申的口味，
看得他血脉贲张，手不由自主地伸到了下身……

　　几日以来，人们都在议论着这次出门旅行的事情，中午的时候，王申来了个
电话，原来他们学校把他定上了，而且可以带家属，聪慧的白洁马上反应过来是
那个“大象”赵振的主意，可王申还在为她想着，而她当然一定会选上，那些色
鬼忘了所有的人也不会忘了她的。白洁这次和老公一起出去，真不想和他们有什
么纠葛。

　　白洁定上了，虽然没有在学校引起轩然大波，但是窃窃私语的议论倒是连白
洁自己都感觉到了。

　　男老师在一起议论，都是带着一脸色迷迷的坏笑，“看见没有，又奉献了，
高校长艳福不浅哪。”

　　“真看不出来，白洁那么纯的样子，看上去多正经啊，能干这事？”有人怀
疑。

　　“装正经，那才勾人呢。你不知道啊？都说有一回在校长室就干上了。”

　　“白洁那身材，那脸蛋，谁能顶住诱惑啊，要是让我睡一宿，马上就死都
行。”

　　女老师在一起议论都是一脸的不屑和掩饰不住的嫉妒。

　　“那小骚娘们儿，她一来我就知道不是正经货色，人都说，奶子翘翘，肯定
风骚。你看她那一对奶子，走道都直哆嗦，还能是啥好东西。”

　　“都说高校长厉害吗，说以前就因为生活作风问题下来的，都说被抓住的时
候，那女的都干的迷糊了，老公进来都不知道。”她说了这话，没注意到好几个
女老师的脸色都不自然了，看来都是尝过高义利害的了。

　　“肯定利害，你没看白洁以前屁股是平的，你看现在溜溜圆的翘着。都说性
生活好的女人都翘屁股，所谓的屁股都那个圆了，你们听过吗？”

　　“是不是从后边整，就能翘翘了？”

　　“你还想试试啊，你那屁股，咋干都是耷拉的了。”一帮女的哄然而笑。

　　风言风语的也不时传到白洁的耳朵里，白洁也只能默然承受着了。

　　转眼间，出发的日期到了，由于是各学校统一走，白洁一早晨就和王申拿着
各自的东西到各自的学校去了。到时候一起在火车站集合。快到出发的时间了，
忽然一辆黑色的桑塔纳轿车开了进来，王局长从车里下来，和高义打个招呼，就
钻到白洁的办公室，叫白洁和他一起走：“白老师，你那个身份证有点问题，你
和我先去车站和旅行社说一下吧。”

　　白洁真的以为身份证有什么问题，赶紧拎着东西上了王局长的车，王局长和
她都坐在了后面，车一开白洁就明白了，肯定不是身份证的事情。

　　王局长一上车手就搂住了白洁的细腰，白洁今天上身穿的白色的苹果Ｔ恤，
两个耸起的乳峰中间是那个大大的红苹果图案，下身因为坐火车没有穿裙子，穿
了一条低腰的白色紧身牛仔裤，布料有弹性的那种。脚上是一双高跟的白色布料
的拌带凉鞋，王局长一摸就摸到了白洁腰间细嫩敏感的皮肤，白洁浑身一哆嗦，
拿开了他的手，看了司机一眼，司机知趣的把倒视镜掰了过去。

　　王局长已经迫不及待的把手要去摸白洁的乳房，白洁抓住了他的手不放，王
局长左手环搂着白洁的腰，凑上嘴去在白洁耳边说：“没事的，小张是自己人，
我都想死你了。”

　　白洁脸都发热了，“王局长，你别这样。”

　　王局长把手伸进自己包里，从里面掏出一捆崭新的百元大钞，放到了白洁的
腿上，“出来旅游，带点东西回去啊。”

　　白洁的脸感觉更热了，“你拿我当什么人了。我下车。”

　　“妹子，你瞧不起你大哥，这是大哥给你的，可没别的意思，大哥想你了，
你要是喜欢就陪陪我，不喜欢我就不碰你了，钱和这个两回事儿，你要是瞧不起
你大哥，你下车吧。”王局长很生气的长篇大论，仿佛他是最委屈的人。

　　一番话说的白洁倒不好意思了，拿起钱放到了自己的包里，“谢谢大哥。”
一边把头靠在了王局长的身上，用一种近乎呓语的声音说：“大哥，你要摸，把
手伸里边摸，在外面摸脏了，我可没法见人了。”

　　王局长一听，大喜若狂，肥胖的手已经伸进了白洁的Ｔ恤松散的下摆，隔着
薄薄的乳罩，握住了白洁丰满柔软的乳房。白洁浑身软软的靠在王局长的身上，
王局长摸了两下，白洁就发出了微微急促的气喘声，隔着薄薄的丝织的乳罩，王
局长都能感觉到小小的乳头在一点点勃起。

　　王局长一边把玩着白洁的乳房，一边侧过头去嗅着白洁淡淡的发香，不断亲
吻着白洁光嫩的脸颊，慢慢的吻到了白洁柔软红润的嘴唇，感觉着肥胖的大脸和
那厚厚的嘴唇吻在自己脸上，白洁竟然有一种刺激的感觉，可能有一段时间没有
激情的做爱了，王申虽然最近有过性交，但是好像早泄的时间更短了，当然白洁
不知道这是因为王申经常晚上偷着看黄色影碟造成的。

　　吻了几下，白洁张开了嘴唇，伸出光滑香软的小舌头，让王局长吮吸着，两
人吞吐纠缠了一会儿，白洁浑身已经软绵绵的火辣辣的了，两个人都没有注意，
司机小张已经把倒视镜调了回来，正对着白洁丰满的胸部，感受着里面的风起云
涌，想象着里面丰满的乳房在被人抚摸的样子。

　　这时白洁紧身牛仔裤的扣子已经被解开了，男人的手伸了进去，摸到了白洁
白色纯丝织的内裤，手滑进去费力的摸着稀疏滑软的阴毛，王局长感觉白洁已经
动情了，就伸手去向下拉白洁的裤子，白洁拉住了他的手拦阻着。

　　王局长明白了，叫司机：“把车在哪儿停一会儿，你下去买盒烟抽，噢。”
一边扔过几百块钱。司机很快把车停下了，下车把车们锁上就走远了，王局长就
去扒白洁的裤子，白洁拦住了他的手，“大哥，外边能看见。”

　　“咱贴了防护膜，前边都贴了，外边啥也看不见，你放心吧。”王局长一边
说，一边坚决的扒着白洁的裤子，白洁也感觉外边是看不到的，况且现在也是意
乱神迷，也就抬起屁股让王局长拉下了牛仔裤和内裤，光着屁股坐在了凉丝丝的
皮革上。

　　王局长脱下白洁左脚的小鞋，把裤子从左腿上拉下去，白洁变成光裸着一条
大腿，另一条腿上乱糟糟的穿着一条裤腿。男人的手摸到了白洁滑嫩柔软的阴
部，竟然已经湿乎乎的了。

　　王局长费力的脱下一半裤子，掏出坚硬了半天的阴茎，让白洁半躺在后座
上，把光着的一条腿抬到后坐背上，阴部完全敞开了，少少的十几根阴毛下是粉
红的阴户，微微敞开的一对阴唇中间含着一滴晶莹的淫水。

　　王局长手扶着白洁抬起的左腿，下身插进了白洁的身体里，白洁的身材本就
挺高，后座根本躺不下，这样半躺，王局长更是没了什么空间，趴在白洁身上的
王局长费力的将阴茎在白洁的身体里抽动着，弄了几下，王局长没什么快感，白
洁却被这没尝试过的做爱刺激的浑身颤栗。

　　王局长拔出了阴茎，白洁一愣“大哥，你射了？”

　　“哪有这么快。”王局长让白洁起来，站到前面两座的中间，白洁左脚上穿
着一只白色的小袜子，右腿上还穿着白色的牛仔裤，费力的弯腰站在两座中间，
刚好抬头看见车前挡风玻璃，虽然外面看不见里面，里面看外面却是很清晰。原
来已经来到了火车站了，在候车站前边的广场上，车停在一个旗杆的旁边，车前
边刚好有一群人在等火车。

　　白洁刚要看清楚一个熟悉的身影，王局长的阴茎一下插了进来，呲——一声
水响，白洁身子向前一悠，下身能清晰的感觉出那粗硬的东西夹在里面的感觉。

　　伴随着王局长的抽送，白洁浑身很快充起了那种做爱特有的酥麻的快感，同
时定了定神，一抬头，几乎呆住了，正对着她的是再熟悉不过的人，王申，她的
老公，正在离她不到一米的地方和他的同事们等着火车，王申的手还扶在汽车的
前机器盖上，而她自己却光着屁股在这里被一个肥胖的男人奸淫着，一种火热的
羞臊感，刺激感让白洁浑身发烫起来，更清晰的感觉到那种强烈的刺激。

　　而车外的几个人正在闲聊着，有个四十多岁的男老师调侃着王申：“王申，
你挺有道啊，你媳妇长得真好看啊。咋追到手的。”

　　王申得意的笑了笑：“那叫缘分，情有独钟。”这时他一下感觉到手碰到的
车在有节奏的晃动。

　　“哎，这车咋晃动了？”桑塔纳车的隔音并不好，所以白洁一直不敢大声的
呻吟，可王申他们说话的声音却有的传进了车里。听着他们说到自己更是臊得要
命，可还要承受着后边的刺激。

　　“是不是做爱呢？看这晃动的挺有节奏啊。”

　　王申听说了，就隔着玻璃往里面望，隐约看见里面有白色的影子在晃动，好
像真的是在做爱，他做梦也不会想到，里面是自己可爱的妻子，光着白嫩嫩的屁
股在被人奸淫着。

　　王申这一望，白洁感觉好像老公和自己在面对面一样，她看他是那么清晰，
但看来他没看出什么，但下身随着紧张一下变得紧紧的裹着王局长的阴茎，没两
下王局长就喘起了粗气。

　　而屋外，司机小张走了过来，“看什么看。”

　　几个人赶紧闪到了一边，刚好这时高义走了过来，小张先和高义打了下招
呼，王申看到高义领的队伍里没有白洁，就问：“高校长，白洁呢？”

　　小张一愣，高义暧昧的看了一眼明显晃动着的桑塔纳轿车，和王申说：“她
先来了，你看候车室里有没有。”想着白洁正在里面不知道什么姿势被王局长干
着，而她的老公竟然就在眼前，高义也一下硬了起来，真想上车里看看。

　　白洁紧紧的阴道让王局长不断的喘着粗气，白洁也已经晕晕乎乎的了，下身
一边紧紧的裹着王局长的阴茎，一边不断的分泌着高潮时的淫水。

　　终于在王申起身到候车室去找白洁的时候，王局长在白洁的身体里喷射出了
期待已久的精液，白洁赶紧翻出了一些纸巾垫在了自己阴部，防备着精液外流，
转身坐在了旁边的后坐上，虽然浑身发软，还是忙着穿上裤子，穿好了鞋子，虽
然下身还热乎乎的流淌着男人的精液，但是毕竟衣服整齐了些。

　　王局长当然明白白洁的意思，给小张打了个电话，小张上车来，把车开到远
一点的地方，浑身酥软的白洁才下了车，拎着东西向候车室走去。
王申到候车室里找了一圈，当然找不到白洁，一头雾水的回来，看到了自己
娇美的爱妻已经拎着两个大包站在门口了，脸上还红扑扑的，额头有点点汗水，
王申以为是白洁拎东西累得，赶紧跑了过去，替白洁拎起包，爱怜的掏出手帕给
白洁擦汗，一边的高义刚要开口取笑，看到白洁的眼神，就咽回去了。

　　候车室里人都聚齐了，白洁还有点晕晕的看着好多的熟悉不熟悉的身影晃动
来晃动去，下身夹着的纸巾湿漉漉的在敏感的阴唇上摩擦着，让白洁感觉很不舒
服。

　　“白洁——”一个火红的身影从不远处向白洁跑过来，亲热的搂着白洁的脖
子，还是一样的热情，还是一样的妩媚。

　　孙倩上身穿着一件红色纱质的衬衫，非常宽松，薄薄的红纱下清晰的看见里
面黑色的胸罩扣着一对丰满的乳房，两个袖子带着长长的飞边，下身一件白色的
短裙，非常短的那种，好像动起来就能看到屁股，实际上是一件白色的短裤，在
前边加了一片挡着的布，变成好像是裙子的那种短裤裙。

　　修长的一双白腿光裸着，一双淡黄色的带白色花边的小袜子，白色的平跟休
闲鞋，在火热的激情中还有着一分恬淡。长到披肩的头发压着大大的弯，自然飞
散的垂落着，有着一种成熟女人不落的风情。

　　“孙姐，”白洁回手挽着孙倩的臂弯，“自己来的啊？”

　　“是啊，我就喜欢一个人自由自在的。”孙倩的一对秀长的眼睛放射着不羁
的目光，肆无忌惮的迎视着那些或者躲闪或者放肆的看着她的目光。

　　白洁忽然看见大大的鼻子满脸苦笑的赵振身边还跟着一个身材很是丰满了一
点的女人，穿着一身土黄色的套裙，腰间绷得紧紧的几乎能看见腰间一棱一棱的
肥肉，到膝盖的裙脚下露出穿着很深的颜色的肉色丝袜，很有几分姿色的脸上被
已经开始增多的赘肉堆挤的有些变形，带着一个大大的黑色的太阳镜，旁边还跟
着一个８、９岁的小男孩儿。

　　看着三个人的神态，不用说就是赵振的老婆孩子了，人都说性欲得到满足容
易让人发胖，看来赵振的老婆是得到满足了，白洁想着忽然明白了赵振为什么满
脸的苦笑，肯定是没想到把老婆孩子都带来了，不由得想笑，脸上就洋溢出了可
爱的笑容，引得周围的一些男人看的都有点呆了。

　　一边不断的和熟悉的不熟悉的老师打着招呼，一边终于上了火车，白洁长这
么大还是第一次出门，硬卧的火车上中下三层的铺位，男老师在上铺，女老师在
下铺，王申和白洁俩人一个在下铺，一个在侧对着的上铺，孙倩和白洁学校的一
个老师窜了过来，和白洁一起在下铺。

　　白洁下身夹着的纸巾已经凉丝丝的了，湿乎乎的很不舒服，白洁上了车就急
着想去厕所，可厕所还没有开，正坐立不安的听着孙倩胡侃，忽然抬头看见高义
和一个穿着一身乘务员制服的女人走了过来，刚好走到她们这个铺位，高义已经
走了过来，和白洁、王申等人打着招呼，一边向几个人介绍：“这是我爱人，陈
美红。这是白老师，白老师的爱人王申。”

　　美红１．６２米左右的身高，散着头发，深蓝色的铁路制服紧裹着凹凸有致
的身子，前面的领口处显露出白色的衬衫花边，一截白嫩的胸脯显示着这个女人
身上皮肤的白皙娇嫩，制服裙下露出穿着浅肉色丝袜的一对笔直浑圆的小腿，黑
色的普通的皮质凉鞋带着半高的鞋跟。东方人特有的鹅蛋脸，弯弯淡淡的一双眉
毛下，一对不大但总是有着一份迷茫的杏眼，小巧的鼻子下，一对看着就很柔软
的嘴唇。不是特别的惊艳漂亮，但却让男人一看着就会想到性欲的女人。

　　而美红也在打量着眼前这个她早就闻名的美人，看着心里不由得暗叹，无怪
乎自己的老公会被这个女人迷住。无论是那娇俏的瓜子脸，还是水汪汪的长长的
睫毛掩映着的永远透露着情意的大眼睛，秀气可爱的小鼻子，都透着一分女人特
有的娇柔、多情。丰润却不肉感，红嫩却不艳丽的一对红唇让人总有一种想亲吻
的冲动。薄薄的Ｔ恤下明显丰满挺立的乳房，纤细的腰肢，长长的腿。

　　两个女人正在互相打量着，互相有着各自的心思的时候，孙倩在旁边打破了
这一时的尴尬。

　　“高大校长，也不给我介绍介绍嫂子。”孙倩的一句话让几个人一下从尴尬
的沉默中醒过来，互相一阵寒暄。

　　白洁当然不知道美红很清楚她和高义的关系，和美红聊了几句，感觉竟然很
是投机，美红也对这个漂亮的小媳妇感觉很是亲近，原来美红这次请了假，跟车
到桂林，就和高义一起去旅游，而白洁也从高义嘴里听到了王局长的老婆孩子也
和王局长一起明天从省城乘坐飞机直达桂林。

　　白洁心里才明白怪不得王局长刚才迫不及待的来和自己弄了一次，原来都被
人看上了，一天之间，白洁见到了两个和自己有关系的男人的妻子，倒是也想看
看王局长家里的肥婆是什么样子。

　　飞驰的火车掠过一片片翠绿的大地，白洁一个人坐在靠窗边的小座位上，白
白的小手托着腮帮看着两边不断闪过的村庄和城市，当铁路两边的垃圾越来越少
的时候，城市和乡村的建筑风格也慢慢的有了变化，山东房屋高大的屋脊和院墙
已经慢慢露出了端倪。

　　白洁的思绪中却不断的闪现着各种各样的念头，她不知道自己为什么这么不
坚决，这么容易就被这些男人得到，看着这几个男人一个个陪着自己老婆的样
子，白洁心里有一种很不是滋味的感觉，她知道这些男人很喜欢她，可是好像喜
欢的都是她的身体，而她永远也代替不了他们的家庭，他们的事业。

　　为了事业，高义可以把她介绍给王局长，为了家庭，王局长只能在车里一刻
偷欢，而自己为了什么呢，连她自己都不知道，每次她都不想那样，可是却总会
投降给自己日益高涨的情欲，然而看着这些男人的嘴脸，白洁心里真的挺不是滋
味，特别是赵振刚才目不敢斜视的样子，白洁心里更是气愤。

　　抬眼看看王申，这个不争气的老公，不知道为什么最近却越来越觉得王申还
是挺不错地，特别是对自己，真的是死心塌地的，而且毫不保留的相信着她，可
是连白洁自己都不知道以后会怎么样，会走到什么地步，她知道，自己真该对王
申好一点。

　　咔哒咔哒的铁轨的声音伴随着夜幕降临了，黑沉沉的夜色笼罩着飞弛的列
车，白洁躺在那里却有一种特别的兴奋，没有睡着。听着孙倩淡淡的呼噜声，更
让她无法入睡，坐起身，给孙倩把蹬掉了的毯子盖上，走到车厢的连接处，伸伸
懒腰，呼吸呼吸新鲜空气，刚想回去忽然听到列车员的屋子里有压着嗓子说话的
声音。

　　“哎呀，你别瞎胡闹了，我老公在车上呢。这节车厢就都是他们的人，你别
闹了。”白洁一听一下反应过来，这是美红啊。

　　“得了吧，谁不知道你老公不管你，他看见他一起来，来吧。”一个赖唧唧
的男人的说话声。

　　“哎呀，别乱摸，嗯……”听着声音是被堵住了嘴。

　　“快到站了，你快放开我。”

　　“还有一个小时呢，我快点也就完事了。”

　　听见美红一声轻笑，“你拉倒吧，你也就１２３买单吧。呵呵，这么硬
了。”

　　“哎，你别捏啊，不服气来啊，看我不让你高潮迭起，欲仙欲死。”

　　“别吹了，上次在长沙回来，你倒是吹啊，跟烂泥似的。”

　　“那不是太累了吗，今天肯定让你爽，快点吧。”

　　“等会儿，我把门玻璃挡上。”

　　一阵悉悉索索的声音，白洁远远看见乘务员室门上的窗户黑了，听见里面哼
哼唧唧的一阵搂抱的声音，接着听到美红的声音，“别脱了，一会儿来不及穿，
就这么来吧。”

　　虽然白洁不是第一次看到别人做这个事情，可这次的感觉却让她非常兴奋，
听到美红轻轻的哼了一声，她知道男人弄进去了，白洁自己都感觉到一种非常的
兴奋，下身不由得都有点湿润了，一种火辣辣的激情在她的心里乱窜。

　　听着屋里若有若无的呻吟声，喘息声，还有衣物皮肤摩擦的声音，白洁感觉
脸上滚烫滚烫的，手不由自主的伸到了胸前，摸到了自己敏感的乳峰，一碰到已
经硬起来的乳头，她自己都不由得哼了一声，更加的感受到那种忍受不了的放纵
的情欲。

　　白洁正微微的靠在冰凉的铁皮板上，微微的喘息的时候，一个晃荡的身影鬼
鬼祟祟从车厢远处走过来，不断的四处摸索着，经过白洁身边的时候，少妇身上
迷人的体香让他一愣。

　　黑洞洞的车厢连接处，只有车外偶尔闪过的点点灯光，这个找了几节车厢也
没有收获的拎包贼，一下看见这个女人一个人在这，四处看了看，白洁还没反应
过来，男人已经把她紧紧的搂住，压在了车门上。

　　迷乱中的白洁，一下惊醒，黑暗中用力的去推这个男人，男人一边搂着这个
肉乎乎、软乎乎的身子，两手放肆的抓着白洁圆滚滚的小屁股，嘴在白洁光嫩的
脸上乱亲，一边压低了声音说：“小娘们儿，一个人在这儿是不是寂寞了，来，
大哥陪陪你。”

　　“放开我，我喊人了。”白洁急的脸通红，用力的推着他，一边也不敢大声
地说。

　　“别动，小心我刮花了你的脸。”一个冰凉的刀片在白洁的脖子上轻轻的碰
了碰，锋利的刀锋让白洁浑身酥的一下，全身一下僵住了。

　　男人得意的笑了，手放肆握住了白洁的乳房，“我操，这对灯挺大啊，来，
亲一个。”一股烟酒混合着气味的嘴唇往白洁脸上凑来。

　　白洁侧过脸去，没有吭声，但是男人那样放纵的捏着自己的乳房，却给她带
来一种刺激的快感，刚才一直渴望的那种感觉一下得到了宣泄，感觉浑身都有点
发软。

　　男人把白洁压在车门上，手在白洁的裤裆处隔着两层薄薄的布料抠摸着白洁
的阴部，白洁感觉男人那手虽然抠得她有点疼，但是另一种非常刺激的兴奋让她
都有一种要小便的紧迫感，不由得喘了口长气，那男人倒也是行家，“哎哟，小
娘们儿，发骚了。舒服了，想不想让哥操你啊。”

　　男人的手像蛇一样滑进了白洁Ｔ恤的下摆，抚摸着白洁滑嫩的皮肤，从前到
后，从后到前，慢慢的滑到了白洁胸罩的下边，竟然一下就找到了白洁胸罩前边
的扣子，熟练的挑开了胸罩，手从两侧竟然是温柔的握住了白洁的一对圆鼓鼓的
乳房，一边轻柔的抚摸着，两个大拇指在乳头上慢慢的划着圈子。

　　一阵阵酥麻、痒痒的快感让白洁呼吸不断急促，浑身阵阵发软，一对小小的
乳头也骄傲的立了起来，当男人的手忽然离开了她的乳房的时候，白洁竟感觉到
一种说不出的空虚……

　　腰间一松，白色的牛仔裤扣子被解开了，还是那么的熟练，白洁还没有感觉
出男人怎么拉开她裤子的拉链，她的裤子和内裤就已经到了屁股下边。

　　雪白的屁股在黑夜中也闪动着耀眼的白光，男人把白洁翻过去，让白洁趴在
车门上，手从前面伸到了白洁的腿间，微微的几下摸索就找到了白洁最敏感的阴
蒂，右手的食指和中指轻柔的搓弄着白洁最敏感的顶端，电麻一样的感觉和仿佛
一股水一样的流动在白洁的心里荡漾。

　　男人的另一只手，伸到高耸的胸前，仿佛弹钢琴一样撩拔着白洁的乳头，一
波波的刺激让白洁已经意乱神迷，浑身不断的颤抖，下身阴道也是不断的紧缩，
身边的一切仿佛都已经不在了，只有心里那不断的颤栗。

　　当热乎乎、硬邦邦的阴茎顶在了白洁的屁股后的时候，白洁只有一种念头，
只是希望那火热的东西快点插进来，快点。当男人手一按白洁的腰，白洁几乎是
熟练的翘起了屁股，男人手伸到前边摸索着白洁阴毛，下身竟然自己硬挺着插进
了白洁的阴道，白洁浑身一哆嗦，不由自主的呻吟了一声。

　　“小娘们儿，舒服了吧，你这逼挺好啊，极品啊。”一边说着，一边像狗一
样贴在白洁的屁股后开始来回动着。

　　站着插进去，虽然插的不深，可是阴茎的龟头顶在白洁阴道上边的地方，是
平时性交碰不到的地方，特殊的刺激让白洁已经是浑身麻软，直想叫出声来，可
又不敢，张着小小的嘴，两手都张开着趴在车门玻璃上，凉丝丝的玻璃更带给了
白洁的乳头一种特别的刺激。

　　男人一边干着一边在白洁的耳朵上，脸颊上亲吻着，不断的酥麻刺激下，白
洁侧过头来，刚好被男人吻住了柔软的嘴唇，男人火热的嘴唇有力的吸吮着白洁
的柔唇，白洁柔软的舌尖也不断的伸出来，让男人偶尔感觉到那软滑的一霎那。

　　列车减速滑过一个小站，两个在站台上等车的人在一瞬间看到了这惊艳的一
幕，俩人回过头来，都用不可思议的目光看着对方：“你看到了吗？”

　　另一个人点点头，“一个女人，光着身子趴在车门上。”

　　“穿着衣服呢，白色的，那乳房真大啊，穿没穿裤子？”

　　“好像都扒下去了，不过我没看着毛啊。”

　　“没毛吧。”俩人议论着这一幕，一夜俩人都没有睡好。

　　白洁已经整个的趴在车门上了，男人紧紧地顶在她屁股后边，用力的作着最
后的冲刺，一股股滚烫的精液射进白洁的身体里。

　　男人放开白洁，并没有马上离去，却搂过浑身一点力气都没有的白洁，让她
靠在自己身上，熟练的给她整理着衣服，偶尔轻轻的抚摩一下白洁软乎乎、颤巍
巍的乳房，掏出点卫生纸，给白洁擦了擦下身，提上裤子，两手把她环抱住，让
她趴在自己怀里。

　　白洁不是一点动不了，可却真的不讨厌男人的这些动作，反而都是自己最需
要的，当男人再一次搂住她亲吻的时候，她也不自禁的跷起脚尖，搂住男人的脖
子，来了个深清热吻，完全忘记了这是一个猥亵自己的惯窃。

　　车就要进站了，男人放开白洁，迅速的从兜里掏出一个小本，在上面划拉了
几个数字，“这是我的电话，想我给哥打电话。”说完就迅速的走到了另一个车
厢。

　　还沉浸在高潮中的白洁这时才醒过味儿来，赶紧回到铺位，也没心思去管美
红完没完事了，回到铺位的白洁竟然一点没感觉到刚才的耻辱或者什么，反而很
快就睡着了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
语曰：

　　抱歉各位兄弟，确实相对来说短了一点，这本来是没有的段落，一时想起加
了这么一段作为以后的伏笔，呵呵，得各位兄弟不满，小可这里非常抱憾，自当
努力成文，搏大家一笑！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　早晨起来，一夜的旅程已经磨灭了刚上车那种兴奋，看着车外飞速闪过的景
色也已经没有了刚开始的好奇和新鲜感，王申一直都躺在上铺的床上昏睡着，白
洁都觉得王申是不是睡迷糊了，就喊王申下来。

　　王申一边答应着一边从上铺起身低着头整理衣服，眼睛一扫的功夫，心里不
由得一阵狂跳，原来孙倩正低头穿鞋，红色衬衫宽松的领口荡开着，一对丰满的
乳房在领口处清晰可见，淡粉色的半杯胸罩只是少少的托着乳房的下半部，深深
的乳沟，白嫩的一对肉球，几乎连微红色的乳尖都能够看到，王申立刻就感到了
下身的坚硬，当孙倩抬起身来，王申的眼前好像还浮荡着孙倩那一对白白鼓鼓的
肉球。

　　王申下了铺，看到孙倩还是感觉到很不自然，看着孙倩粉红色衬衫下鼓鼓的
双胸，就一下能浮现出刚才那香艳、诱人的一幕，下身一直都是硬硬的很不舒
服。

　　白洁几次碰到美红，看着她窈窈窕窕的身子扭动着走过，心里总会有一种很
有意思的感觉，高义在外边胡来，原来他的老婆也这样啊，白洁心里忽然发现身
边的女人原来都有着这样那样的秘密，有着不为人知的一些事情，自己又何尝不
是在欲望中沉浮着，到底是去追求自己喜欢的东西还是去保留着一份矜持去享受
生活带来的疲惫和辛酸呢。

　　当夜幕又一次降临的时候，这一群男男女女拎着大包小裹下了火车，来到了
心慕已久的桂林，一个叫做甲天下旅行社的导游来接了他们下榻到一家普通的宾
馆。这些清贫的教育工作者大部分是第一次到南方特别是桂林旅游，黑夜中感受
着南方清新湿润的空气就已经兴奋不已，不停的听到几十人叽叽喳喳的说着听说
来的关于桂林的传说。

　　由于资金有限，只能四个人住一个房间，白洁本校只来了她和另一个叫张颖
的女老师，刚好美红和一个男老师的爱人过来她们四个住了一个屋。

　　这一路来的接触，美红和白洁两人已经有点惺惺相惜的感觉，还真有点相见
恨晚的感觉，因为两个人都是温温柔柔的性格，不喜欢与人争执和发火，屋里的
另两个女人都是四十多岁了，换衣服的时候，看白洁俩人一脱衣服那凹凸有致火
辣辣的身材，两个女人都是心里艳羡不已。

　　白洁换了一件黑色上面带有很大的白色牡丹花图案的衬衫，里面一件黑色无
肩带的乳罩，下身穿了一条黑底带白色宽窄不一竖条的窄裙，非常薄的那种黑色
真丝裤袜，穿在腿上好像一层黑雾笼罩在浑圆丰盈的白腿上，小巧的脚上踏着一
双高跟没有后带的凉鞋，淡黑色的皮底前脚尖的皮面上镶着一只大大的金紫金磷
的彩色蝴蝶。长长的头发挽了一个松松的发髻在头上，一枚长长的木质发卡缀着
几个顽皮的小铃铛。

　　美红则是换了一条蓝白色图案相见的连衣裙，腰间缀着带卡子的黑色腰带，
尖头的白色高跟凉鞋，浅肉色的丝袜，披肩的长发本来是盘在头上的，现在披散
了开来，微微有点淡黄色的头发有着细碎的小卷，换去一身制服的美红更是别有
一种风情。

　　两个打扮妥当的美俏少妇正要出门，一阵高跟鞋的响动，进来一个香气扑面
的美女，精心打扮过的孙倩出现在俩人面前，长长的睫毛向上翘起着，大大的杏
眼涂着微微发蓝色的眼影，一身黑色紧身连衣短裙，上身腰间挂着长长的黑色流
苏，黑色网眼丝袜，细高跟系带子的凉鞋，丰满的前胸山峰一样耸立，峰顶几乎
能看见隐隐的乳头形状，丰润的腰肢扭动着诱人的旋律。

　　“走啊，走啊，我请你俩吃饭。”孙倩挽着两个人的胳膊，热情地说。

　　“上哪儿啊，一会儿不是有饭吗？”白洁给孙倩整理了一下耳边纷乱的卷
发。

　　“哪儿也比这破饭好吃，到这好地方，不四处转转。”孙倩说着拖着两个人
就往外走。一抬头，两个男人正要推门进来，原来是高义和王申两个人，也是来
叫两人吃饭去的，高义本就对这个风骚的孙倩很有意思，王申也是对孙倩始终属
于那种看着眼馋还没有胆量的人，五个人自是一起出门，屋里的两个女人看着三
个美女出去，嘴里嘟囔了几句也没什么说的。

　　桂林这座城市的建筑中也透着一种秀美的风格，仿佛一个美女的身影是这座
城市的灵魂，到处都流露着一种宁静和秀气，慢慢已经变黑的街道上人来人往，
展现着现代社会的繁忙和迷乱。

　　一家古香古色的聚香居酒家吸引了几个人的眼球，坐进幽静的包房，三个女
人又开始了叽叽喳喳的说着你的衣服她的鞋，高义两个人研究着点了菜，“来个
锅包肉啊，女士菜。”王申看着三位让他都有点眼花缭乱的美人说。

　　“不要不要，白妹子，给你老公点个火爆腰花补一补吧，看都累那样了。”
孙倩诡笑着对白洁说。

　　白洁飞红着脸，“去你的，还是给高校长点一个吧，别苦了美红姐姐。”把
矛头往美红身上扔了过去。

　　“哈哈，你真是怕苦了美红妹子？”孙倩放纵的大笑，不仅是白洁，美红也
明白了孙倩说的是什么意思。三个女人在一起一顿厮打，王申却是五个人里唯一
一个糊涂虫。白洁倒也不知道美红明不明白什么意思？

　　嬉笑着点过了菜，孙倩一定要喝点白酒，几个人都答应了，白洁也只好应了
声。

　　清淡的小菜，精致的菜式，服务员带着浓浓乡音的普通话，几个人在一起倒
是吃的很有兴致，不知不觉间白洁也已经喝了好几杯辣辣的白酒进去，白嫩的脸
蛋上也涂上了几抹绯红，水汪汪的杏眼更是流淌出浓浓的春意，说话也变得越加
的轻声慢语，娇柔中带着一份说不出诱惑力。

　　孙倩那里却没有一点脸红，反而好像更白了，说话已经是口没遮拦，大大的
媚眼不断的抛向两个男士，高义是毫不掩饰的和孙倩眉来眼去，王申则躲躲闪闪
的，却忍不住心跳的偶尔偷瞄着孙倩火辣辣的媚眼和丰挺鼓凸的乳峰，却看不到
自己美丽的妻子更加艳丽的脸庞和更为火辣的身材，也许就是常言说的别人的老
婆才是美丽的吧。

　　这时王申端着酒杯站起来，“高校长，我得敬您一杯，这么长时间也没请您
喝过酒，我家白洁您多照顾了。”

　　高义站起来还没说话，孙倩在边上接话了，“王申，这你真得敬一杯，高校
长对白洁那照顾的才好呢。”一边挺着在薄薄的衣服下颤动的乳胸冲着高义一脸
的坏笑。

　　白洁一边偷看着还在傻笑的王申，一边狠狠的在孙倩的腰上掐了一把，“哎
呀，王申，你老婆掐我，你管不管啊。”

　　王申正在和高义把一杯酒喝掉，回头看着孙倩扭腰甩臀的放荡样子，不由得
心神激荡，初次经历这种场合的他，连话都说不出来了，还是高义接了句话。
“王申能舍得管吗，你就忍了吧，哈哈，谁让你瞎说。”

　　“好啊，你们都欺负我，来，美红妹子，咱俩喝酒。”美红不胜酒力，只知
道看着几个人嘻嘻的傻笑，长长的眼毛不断的忽闪着，柔美的唇线永远都带着一
份柔柔媚媚的笑意。

　　几个人又喝了不少酒，都已经有了深深的醉意，白洁衬衫的扣子已经解开了
两粒扣子，雪白的胸脯中间深深的乳沟，缀着一条细细的金项链，这时也摇摇晃
晃的站起来，一双迷蒙的醉眼仿佛能淹没男人所有的雄心壮志，“老公，咱俩结
婚的时候都没有喝交杯酒，今天，我敬你一杯。”

　　白洁说着刚要干杯，孙倩也站起来，把王申和白洁弄到一起，“来来，就在
这补一个交杯酒。”

　　两个人也没有推辞，干了这一杯迟来的交杯酒。那边美红也不依不饶的和高
义干了一杯，看着高义眼睛紧紧盯着白洁俏丽的嫩脸的样子，美红靠在高义怀
里，狠狠在高义裤裆里的东西上捏了一把，在高义耳边轻轻的说：“老犊子，又
起色心了。”高义嬉笑着没有说话，但是那色迷迷的眼神和已经在开始勃起的阴
茎早就出卖了他。

　　孙倩正在那边纠缠着王申喝酒，柔软丰满的乳房不断的挤压着王申的胳膊，
穿着网眼丝袜的大腿也不断的挤靠着王申，弄得王申是又爱又怕，不断的偷眼看
着白洁，生怕白洁会生气。

　　美红拉着白洁陪她去卫生间，白洁俩人挽着胳膊走了出去，一边走着，美红
在白洁耳边轻轻的说：“妹子，你是不是和我老公上过床。”

　　白洁心里一跳，不知道怎么说好，还好美红接着说：“我都知道了，妹子，
你不用害臊，看见你这么漂亮，不起色心都难。”

　　白洁借着酒劲也和美红说：“那天，你是不是在火车上和人那个了。”

　　“哪个呀，哈哈。妹子你真可爱。”美红笑着白洁：“那天我一回家，一看
床上造的那个乱，湿了好几大片。妹子，那天爽了吧。”

　　白洁想起被高义迷奸的那个晚上，心里也不知道是怎么样一种滋味。

　　“男人花，咱们女人咋就不能，活着有时候就是找点快乐。等我们老了，就
什么都完了。”美红仿佛对生活有着很多的感慨。

　　“是啊，我也觉得，像我好多长辈，累死累活一辈子，到头来一身病，什么
也剩不下。”

　　两个人说话很投机，聊得心里都很舒服。回到屋里一看，王申已经趴在桌子
上，孙倩正坐在高义腿上，高义的手正插在孙倩两腿之间抚摸着，孙倩的裙子都
卷了上去，两条穿着网眼丝袜的大腿两边叉开着，两人的嘴也正纠缠在一起热吻
着，看见俩人进来，才分了开来，孙倩看着俩人：“呵呵，抢了你俩老公，真不
好意思。”

　　白洁知道孙倩的风骚脾气，美红倒也是无所谓，几人赶紧结了帐，晃晃荡荡
的扶着人事不知的王申回宾馆。

　　刚进宾馆，孙倩就一个人溜走了，不知道和谁去风流去了，美红搂着高义的
胳膊，“老公，我不想回去住了。”

　　“好啊，白洁，你俩也别回去了，王申这样子，把他送回去你放心啊？”

　　“好吧。”白洁看着老公难受的样子，让他自己回去，没人照顾，真不行。
也就答应了。

　　几个人就来到了大堂，正是旅游旺季，已经没有房间了，只有一个豪华的套
房。没办法，四个人就住进了这一夜１６００元的大房间。

　　白洁夫妻就在了外间，高义和美红进了里屋。白洁刚把王申收拾收拾躺倒床
上，就听到里屋传出美红的轻叫，“啊……嗯……老公，你好棒啊……”虚掩的
房门清晰的可以听到俩人皮肤撞在一起的啪啪声，美红不断的呻吟着，那种销魂
的呻吟让白洁几乎都能感觉到她受到的那种撞击和快感，白洁在这边感觉心里好
像长了草一样，坐立不安，手也不安分的碰到了自己高耸的乳房，一股电麻一样
的感觉，让她更是感觉到一种特别的刺激。

　　正在白洁在那里被欲火煎熬的时候，屋里的两个人正是如火如荼的干着。宽
大的大床上，美红的连衣裙扔在一边，一只白色的尖头高跟凉鞋倒在一边，美红
一条雪白的长腿扛在高义的肩膀上，另一条腿上还穿着肉色的丝袜，一条粉红色
的丁字内裤挂在美红的腿弯，一只白色的尖头高跟凉鞋还挂在脚尖，踩在宽大的
床上。一件红色蕾丝花边的乳罩斜挂在胸前，露出一对丰满白嫩的乳房，乳尖处
是圆圆的一圈淡红的乳晕，一对火红的嘴唇放纵的张开着。

　　高义上身还穿着衬衫，下身光着屁股，大力的干着美红已经湿润得泛滥的阴
部，啪嚓啪嚓的水渍声不绝于耳。“老公，你今天真厉害，啊……，是不是因为
白洁在外边，啊……你兴奋啊……”美红扭动着身子，逗着高义。

　　“要不，我把白洁让进屋里来，嗯……啊，不行了……”美红浑身一阵剧烈
的颤抖，另一条腿也一下屈了起来，嘴大大的张着，屁股都挺了起来。

　　“啊，老公，唔…我不要了，啊……白洁妹子救命啊。”白洁在外屋听着屋
里美红的淫声浪语，加上酒精的刺激，已经是脸上红潮遍布，下身洪水泛滥了，
坐在床上握着老公的手，秀美的双腿不断的夹紧、放开，夹紧。王申已经是睡得
好像死过去了一样，嘴边泛着白色的沫子。

　　门忽然的开了，美红探出头，看王申还在睡着，跑过来，脚下还拖着那半条
丝袜，晃动着一对白嫩的乳房，拽着白洁的手，低声说：“妹子，快去吧，便宜
你了。”

　　白洁红着脸，推开她的手，“别胡说，我才不去呢。”

　　“别装了，我摸摸。”美红手顺势就往白洁下身摸去，白洁赶紧站起来推
她，“快进去吧，让我老公看见，你可吃亏了。”

　　“我才不怕呢，快别装了，又不是没有过，我替你看着老公。”两人正在推
来推去，光着下身的高义挺着粗大的阴茎，上面还湿漉漉的，出来抱着白洁就进
了里屋，白洁挣扎了几下，也就罢了。

　　进了屋，高义把白洁扔到床上，就迫不及待的去解白洁衬衫的扣子，白洁看
着高义怒发冲冠的阴茎红通通的青筋暴起，湿乎乎的还沾满了美红的淫水，白洁
也是想的要命，可也不好意思主动，只是配合着高义脱下了衬衫和裙子。

　　高义一边来回抚摸着白洁穿着黑色丝袜的滑嫩柔软的长腿，一边把白洁的黑
色胸罩推到了乳房上，白嫩的乳房上粉红的一对小乳头已经坚硬的挺立着了。高
义低头含着一个乳头吮吸着，把手从白洁黑色裤袜的腰部伸进去，把白洁的丝袜
和一条黑色的丝质无边小内裤一起拽了下去。

　　白洁抬起一条腿，把丝袜和内裤褪下来，高义抓着白洁嫩嫩的一只小脚分开
了白洁的双腿，白洁害羞的闭上了眼睛，白洁的下身只有阴丘上长了几十根微微
卷曲的长长的阴毛，阴唇两侧都是干干净净的，肥嫩粉红的阴唇微微敞开着，湿
润的阴道仿佛是要滴出水来的水润。

　　高义从美红身上下来一直就是迫不及待，此时看着白洁这美丽的小少妇躺在
这里，好像羔羊一样等着他，更是让他受不了，用手扶着自己的阴茎，顶到白洁
湿滑的下身，微微一挺，就插了进去。

　　一种充实、涨塞火热的冲撞感让白洁仿佛期待已久的呼出了一口气，下身的
肌肉仿佛欢迎这粗长的阴茎一样紧紧的裹住了高义的阴茎，高义喘了口气，把白
洁另一条腿也抱起来。

　　白洁黑色的小凉鞋甩到了地上，穿着黑色丝袜的小脚丫俏皮的翘起着，高义
双手抱着白洁的腿，让白洁两腿笔直的向上伸着，阴茎在白洁身体里一阵快速的
抽送，仿佛一个高速的火车在自己身体里一阵冲撞摩擦，白洁浑身几乎被浪一样
的激情充满了，一黑一白两条腿伸的笔直，圆圆的屁股也已经离开了床面，两只
胳膊向两侧伸开，白白的小手在床上无助的乱抓着，两粒整齐洁白的牙齿咬着下
唇，紧闭的双眼上长长的睫毛不断的颤动。

　　一阵酥麻的感觉向高义袭来，高义赶紧停下快速的抽动，喘了口气，一下从
浪尖跌落的白洁不由自主地扭动着屁股，去寻找那冲撞摩擦的快感。

　　高义把白洁的腿放下，拍了拍白洁的屁股，把白洁的腰抱了起来，白洁顺从
的翻过身，趴在床上，转身过来的时候，高义的阴茎始终没有拔出来，旋转的刺
激让白洁深深的出了口气，下身都一哆嗦。

　　白洁跪趴在床上，双腿微微分开，屁股翘起来，柔软的腰部向下弯成一个柔
美的曲线，高义趴在白洁身上，手从下面伸过去握住了白洁的乳房，下身开始由
慢到快的抽插起来。“啊……嗯……啊啊……”白洁整个脸伏在枕头上，发出压
抑着的呐喊。

　　美红在门口探进头，看着俩人疯狂火爆的姿势，禁不住又来了感觉，手抚摸
着已经带好乳罩的胸部，正在寻找快感的时候，忽然听到旁边王申咳嗽的声音，
赶紧关上门回过头来，王申正半坐在床上，迷迷糊糊的样子，美红赶紧打开了电
视来掩饰里屋两个人的声音，一边和王申说：“起来了，看把我们急的。”

　　王申一下看到只穿着胸罩内裤的美红吓了一跳，“你，啊，嫂子，你。”

　　美红拉过床上的被挡住身子，“白洁要洗澡，让我替她看你一会儿。”

　　“这是在哪儿啊。”美红赶紧把事情说了一遍，赶紧拉着王申让他再躺一会
儿。王申迷迷糊糊的，又躺下了，不过刚才美红那一套粉红色的性感内衣，穿了
一条腿的丝袜让王申却睡不着了。下身也慢慢勃起了。

　　听着里屋隐隐传出的声音，美红心里也好急，她知道王申不同于高义，这样
的知识份子绝对接受不了这个事情。

　　屋里的高义和白洁却一点也没受影响，高义忍了几次射精，这次感觉忍不住
了，抬起身，双手把着白洁嫩白的屁股，大力的一顿抽送，带出的淫水顺着白洁
的大腿向下流淌。

　　本来醉酒就容易产生高潮，这样的一阵抽送，白洁浑身仿佛过了电一样，一
浪高过一浪，用力的堵着嘴，呻吟着，阴道已经成了一个紧紧的肉箍裹着高义的
阴茎，不断的痉挛，高义射精时候的最后几次最深的冲刺，让白洁浑身一阵剧烈
的哆嗦，几滴晶莹的水滴从尿道口落下。

　　高义将射完最后一滴精液的阴茎从白洁身体里拔出，白洁红润的一对阴唇敞
开着，一汪乳白的液体含在其中，预滴不滴，一道水渍从阴门到白嫩嫩的大腿，
亮晶晶的。

　　两人喘了口气，白洁起来穿衣服，高义推门看了看，美红点了点头，原来王
申毕竟酒劲上涌，又睡了过去。白洁赶紧穿好衣服，把丝袜都脱了下来，溜了回
去，擦身而过时，美红下流的拍了白洁屁股一下，一脸诡笑，白洁不好意思地笑
了笑。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第十一章　意乱情迷
第二天，白洁才见到了肥胖的王局长和同样肥胖的局长夫人，奇怪的是两个
肥胖的夫妻却有一个漂亮苗条的女儿王丹。看上去有１８、９岁，细腰长腿，丰
胸翘臀，穿着低腰的牛仔裤，黑色的露脐装，披肩的淡红色长发，涂着黑色睫毛
膏的眼毛长长的翘着，看着也是疯狂一族。

　　奇诡的桂林的山，清澈的漓江的水，让这些老师流连忘返，不时还装做诗人
弄出几句不知所云的打油诗，而王申的眼睛则更多的是四处寻找着美红娇悄的身
影，眼前老是回荡着美红白嫩的皮肤在粉红的内衣映衬下那种性感和妩媚。

　　恋恋不舍的离开桂林，难得的一次旅游给这些平时物质生活贫乏的教育工作
者们带来了一种难以忘却的兴奋和激动，仿佛社会终于又想起了他们，在这个现
实无情的社会中又一次找到了自己的尊严。

　　回到北方，阳光已经不再那么火辣辣，不知不觉间秋天正慢慢的走来，空气
中开始弥漫着成熟的气息，教师节的下午，白洁在家里迎来了一个意外的客人。

　　和王申一起走进来的是一个看上去很年轻，但年轻中透着一份成功人士特有
的自信和成熟，一身非常得体的休闲装，英俊的脸上一双闪亮深邃的眼睛透出一
种迷人的智慧。

　　“你好，嫂子。还记得我吗？”微笑的脸上充满了一种给人好感的热情和真
诚。

　　白洁疑惑的看着王申，王申很兴奋的笑着说，“这是老七啊，陈德志？你忘
了，咱俩结婚的时候他给咱们吹的气球。”

　　白洁眼睛一亮，想起来了，那还只是去年的事情，那时候的老七还是一个穿
着很旧的夹克衫，发白的牛仔裤的大学生的样子，真的看不出来一年不到，仿佛
变了一个人一样。

　　老七看着这个一年前就让他魂牵梦绕的漂亮妩媚的嫂子，白嫩的脸上淡去了
少女那种青春和稚嫩，却有一种少妇特有的成熟韵味在眉眼间流露，谈笑间眉角
那一瞬既逝的媚意，让人不由得怦然心动。一件粉红色的Ｔ恤，薄薄的衣料下清
晰的看出里面胸罩的样子，甚至能看出白洁鼓鼓的乳房的浑圆的形状，纤细的腰
肢，修长的双腿穿着一条白色的薄料牛仔裤，一双小小的红色的拖鞋。

　　三个人在屋里随便的聊着，老七尽量让自己的眼睛不要总是盯在白洁充满魔
鬼般的诱惑力的身材上。

　　原来老七毕业后没到分配的学校去当老师，而是自己到一家民营企业打工，
凭着他的精干和才华，很快就博取了老板的信任，担任了公司的市场部经理，而
此次受董事长的全权委托来到这个刚刚被省城扩为经济开发区的地方开拓全新的
市场，利用这里三年免税的政策扩张公司的业务。到了这里自然到他二哥王申这
里来看一看。

　　晚饭时候到了，虽然老七要请夫妻二人吃饭，但王申坚决要尽地主之谊宴请
老七，显示自己这几年混得还是不错，就要去上次和张敏去的富豪大酒店，白洁
看着老公兴奋的样子，白了他一眼，只好拿了钱一起去那个豪华到了一定程度的
酒店，刚好老七就住在这个酒店里，倒也是方便。

　　出门时白洁换了一件黑色的吊带连衣裙，面料是那种非常柔软有很重的下垂
感的布料，侧面开衩刚好到大腿边侧，屁股美妙的弧线下边，修长的双腿穿着黑
色的真丝裤袜，一双玲珑可爱的黑色尖头高跟凉鞋，长长的皮鞋带系在柔美的小
腿上，披肩的长发用一个红色的发夹拢着，走在前面，老七看着白洁圆圆的小屁
股扭动的韵律，偷偷的咽了口唾沫。

　　晚宴在王申的不断高谈阔论，大谈人生哲学，奋斗目标，和老七不断的恭维
和偷偷的看着白洁白嫩的肩头和藕臂中度过。聪慧的白洁感觉得到老七躲躲闪闪
的火热的目光，但装做不觉得，很自然的聊着。

　　吃过饭，老七邀请二人到房间坐坐，两人也不好推辞，况且王申谈兴正浓，
就一起去乘电梯上楼。

　　三人上了电梯，刚要关门，“等等、等等，”远远跑来两个拉着手的男女，
两人一进电梯，白洁抬头一看，赶紧转头看别的地方，不由得心里怦怦的跳，跑
进来的不是别人，正是东子，那个曾经搂着白洁睡过一夜，干过白洁两次的小混
子，而那女孩子竟然是小晶。

　　曾经那个俏生生的小姑娘此时穿一件红色的吊带小背心，黑色的紧身短裙，
背心里白色的胸罩裹着胸部高高的隆起，光裸的大腿上还有两处淡淡的伤痕，赤
脚踩着一双金色的镂空凉鞋，蓝色的眼睫毛忽闪着还是有点不好意思地和白洁打
着招呼，“白老师，你在这吃饭呢。”

　　东子的眼睛一直就没有离开白洁娇嫩的脸蛋，也笑嘻嘻的说：“白老师，你
好。”

　　白洁几乎用嗓子眼里的声音回答了他们。盼着电梯快点上去，真怕这肆无忌
惮的小混子说出点什么来，然而，电梯在二楼也停了下来，上来了好几个客人。

　　白洁靠在了电梯最里面，王申自顾在和老七聊着。

　　忽然白洁感到一只手从电梯和自己身体中间伸过来，抓在了自己的屁股上，
白洁想都不用想，肯定是东子，白洁没敢动，只有盼着电梯快点到了，那支手并
没有太过放肆，摸了两下就从白洁裙子开衩的旁边伸了进去，扫过丝袜裹着的屁
股，迅速把一个硬硬的卡片插到了白洁裤袜的松紧带上，就收了回去，电梯也就
到了地方。

　　东子和小晶先下了电梯，三个人在后面慢慢的走，白洁几乎是支着耳朵在听
东子两人说些什么，只能从远处慢慢飘来几句，“你认识白老师？”

　　“……我还干过……”

　　进了屋白洁就进了洗手间，整理了一下衣服，拿出那个卡片，原来是东子的
名片，竟然还是什么公司的业务代理，也没敢看就塞进了提包里。

　　坐在屋里，白洁想着东子也在这间酒店里，就有点坐卧不安了，正在魂不守
舍的时候，电话忽然响了起来，白洁从提包里拿出电话，心里也在纳闷，都快八
点了，谁能来电话啊？

　　“喂……”习惯的柔柔的声音，白洁已经看到是高义家里的电话，慢慢的走
到了房间的一边接电话，打电话的竟然是美红，原来美红刚刚出车回来，给白洁
带回来一些东西，高义还没在家，就给白洁打了个电话，看她干什么呢？

　　这时那两人正张罗着找在附近的同学呢，刚刚联系了一个正往这里赶来，白
洁又坐了一会儿，老七拿过白洁的电话摆弄了一会儿，这时过来了一个他们的同
学，也是一个学校的老师，白洁就起身说先回去了，王申倒是有点不想让她走，
可也知道白洁不喜欢在这样的场合多待，也就没有说什么。

　　白洁直到走出了酒店大堂，仿佛才放下心来，匆匆的上了车，往家里走去。
心里一直感觉乱乱的，不知道什么滋味。

　　一个人在家里喝了杯水，白洁忽然被一种很寂寞的感觉包围，曾经安静的心
如同微风荡过水面一样起了不断的涟漪，一阵一阵的骚动让白洁心里一直慌慌痒
痒的，看电视也看不进去。

　　终于白洁还是拿起了电话，拨了高义的号码。很快，高义接了电话。

　　“干啥呢？”

　　“市里来了几个客人，招待招待。你在哪儿呢？”

　　“家里呗，你忙吗？”

　　“洗澡呢，一会儿要打麻将，有事吗？”

　　“没有，你忙吧，拜拜。”白洁虽然很想说让他来陪自己，可是却没有说出
口，悻悻然的放下电话。心里竟然有一种小女人才有的埋怨和气恼，坐在那里乱
翻自己的东西，忽然掉出一张破烂的小纸，看到上面歪歪扭扭但却很清晰的电话
号码，白洁心里竟然有一种很奇怪的感觉，火车上那种奇妙刺激的感觉仿佛就在
身边，几乎是忍不住冲动的拿起电话拨了号码。

　　一个陌生的声音接起了电话，还带着一点不耐烦，“谁啊？”

　　“我……在火车上……你还记得吗？”白洁支支吾吾的终于说了出来。

　　男人的语调几乎一下变得温柔了许多，“记得，记得，我天天盼着你给我打
电话呢。你在哪儿呢？我去看你。”

　　“我在家呢。”白洁几乎脱口而出，马上又说：“我没什么事，就看看电话
能不能打通。”

　　“想大哥了吧，快告诉我你家在哪儿，我这就去找你。”男人急切的说。

　　白洁沉吟了一会儿，男人热切的想见她的感觉让她有种很舒服的感觉，“不
要到我家来，你去天河宾馆门口等我，我这就去，好不？”

　　放下电话，一种陌生的充满了神秘和刺激的感觉让白洁不由得心里乱跳，想
了想，白洁最快速度的下楼，打了车直奔天河宾馆，到总台开了房间，在门外找
了个角落等着那个还不知道长什么样子的男人。要是长得难看，就准备开溜了。

　　很快一辆出租车停在门口，一个个子高高的男人从里面下来，凭直觉白洁就
知道肯定是这个人，男人穿着一件灰色的休闲西装，蓝色的裤子，棕色的皮鞋，
转过身来，方正的脸上除了一点匪气倒长得周正，眉宇间有着一种江湖儿女常见
的骄横之气。白洁溜回酒店里，到房间给男人打了个电话，告诉他房间的号，就
开始忐忑的在屋里等着。

　　门一开，白洁还没有看清男人的脸，就被男人紧紧地抱住了，一双大手在白
洁柔软、丰满的身子上乱摸，带着淡淡烟酒气的嘴唇在白洁脸上乱亲。一边寻找
着白洁的嘴唇，白洁也放纵的喘息着，两手环抱着男人的腰，仰起头被男人亲个
正着，柔软的嘴唇湿漉漉的微微张开，不断的吮吸着男人伸过来的舌头，娇小的
身子吊在男人身上，脚尖也用力的翘了起来。

　　男人的手从两人中间伸上来，捏了白洁丰满的乳房两下，就滑了下去，下流
的隔着裙子就按在了白洁两腿之间鼓鼓的阴部，寻找着柔软的阴唇，白洁扭动着
柔软的身子，嘴里哼哼唧唧的哼着，却没有去拿开男人的手，反而微微劈开两条
腿，让男人的手能摸到自己的下边。

　　两人纠缠了一会儿，白洁已经明显的感觉到自己下身湿乎乎的了，男人放开
白洁，在不很明亮的灯光下打量着白洁漂亮的脸蛋，曲线玲珑的身材，白洁迎着
男人色迷迷的目光挺着自己本就高耸的乳房。“这小模样长的，不是大哥不是人
啊，是老妹长的太迷人啊。”

　　白洁撇着嘴笑了笑，转身去脱身上的裙子，男人从后面抱住她，一边亲吻着
她吊带裙的肩带，一边说：“宝贝儿，别脱衣服，我就喜欢干穿着衣服的女人，
脱了衣服谁知道谁是谁啊？”

　　“那你别把我衣服弄脏了啊，人家还得回家呢。”白洁乖乖的扭动着脖子，
和男人的脸纠缠着。

　　“放心吧，宝贝儿，我操你人，又不操衣服。”说着手已经从裙子开衩的地
方伸了进去，摸过穿着黑色丝袜的大腿，就伸到了白洁圆滚滚的两条大腿之间。

　　隔着柔滑的丝袜和薄薄的内裤，男人准确的找到了白洁湿乎乎、热乎乎的阴
唇的地方，手指在那里轻柔的按着。白洁两腿轻轻的向两边劈开着，浑身软软的
靠在男人的身上。

　　男人的另一只手从裙子上面伸进去，直接伸到胸罩里边揉捏着白洁丰满的乳
房，白洁能感觉到男人裤子里的东西硬硬的顶在自己的屁股上，热乎乎的感觉。
白洁手向自己身后伸过去，隔着裤子抚摸着男人的阴茎。一边拉开裤链，挑开男
人的内裤，把那条又粗又硬的热乎乎的阴茎放了出来，柔软的大拇指和食指握着
阴茎，手指柔柔的在龟头上来回摩挲着。

　　男人已经解开了白洁前开的水蓝色胸罩，白洁把胸罩从前胸拉下来扔到了旁
边的床上，白洁一对挺挺的丰乳就在柔软滑嫩的布料下赤裸裸颤动了。男人把白
洁的裙子撩了起来，一边抚摸着白洁圆滚滚的向上翘起的小屁股，一边让浑身软
软的白洁趴到了床上。

　　雪白的床单上，白洁乌黑的长发披散着，裸露在外的雪白的肩膀和莲藕一般
的玉臂向两边伸展着，纤细的腰肢上堆卷着黑色的裙裾，两条修长的大腿微微向
两边叉开着，圆圆的屁股翘起一个诱人的弧线，黑色极薄的真丝裤袜在屁股的地
方颜色变得深了起来，但仍然看得清里面一条很小的水蓝色丝质内裤，小腿上缠
绕着黑色的皮凉鞋带，黑色的尖头高跟凉鞋踏在白色的床单上更显得迷人性感。

　　男人两下脱光了衣服，翘挺着粗硬的家伙走到白洁身边，手伸到白洁屁股后
边，拉着裤袜的松紧带连着内裤拉了下来，一直拽到快到腿弯的地方，白洁两半
白白嫩嫩的屁股和两段雪白的大腿裸露在了屋里凉爽的空气中，“宝贝儿，你真
鸡巴会穿衣服，看你这样我都快射了。”

　　白洁静静的趴在那享受着放纵的这一刻，她不会和这个男人有什么瓜葛，这
个男人也不会给她留下什么，她只想在这里找到放纵的这种快乐，毫无顾忌的一
种快乐，甚至她喜欢这个男人那毫不掩饰的下流粗俗。想发泄一种粗俗的快乐。
想着，她也放荡的向上翘起自己的屁股，用高跟鞋轻轻的碰着男人光裸的身体，
“别光说啊，上来啊。”

　　男人跪趴在白洁身后，阴茎硬硬的已经顶到了白洁的屁股后边，白洁上身趴
在床上，屁股翘起着，俩人仿佛狗一样靠在一起，“宝贝儿，你这屁股看着人就
想操，是不是让人操圆的啊。”

　　“嗯……，就是让人操圆的，你想不想操啊。”白洁都没想到自己能说出操
这么粗俗的字眼，但说完之后竟然有一种放荡到无所忌讳的快感和疯狂。

　　“宝贝儿，逼都湿成这样了，大哥鸡巴来了。”白洁白嫩的屁股下边粉红的
阴部已经是湿乎乎的一片，粉红的阴唇更显得娇嫩欲滴，男人挺着阴茎，一边摸
着白洁圆圆的屁股，一边慢慢的插了进去。

　　随着男人的插入，白洁第一次感觉到了刚一插入就有快感，毫不掩饰的放纵
的叫了出来：“啊嗯……嗯……唉……呀……”

　　男人慢慢的来回抽送了几回，“宝贝儿，逼咋这么紧呢？是不是总没人操
啊？”一边说着一边加快了速度。

　　没几下，两人交合的地方就传出了淫靡的水渍声，白嫩的屁股被撞得啪啪声
响，白洁娇柔的叫声也几乎变成了胡言乱语的高喊，“啊……我受不了了………
啊……啊……啊……”

　　“干死我了……啊……大哥啊……老公……啊……晕啊……”

　　听着白洁的叫声，感受着白洁紧软湿滑的下身，男人差点没射出来，赶紧一
下从白洁的阴道里拔出来，手用力的捏住龟头的根部，深吸了两口气，才忍住了
阵阵冲动，白洁趴在那不断的喘着粗气，阴唇的四周被插成了一个圆形的样子，
阴唇都红的仿佛肿了起来，白嫩的屁股还不时颤动着。

　　“你射了？”白洁娇弱的说。

　　“差不点，你这逼操着太舒服了，跟小姑娘似的，人还比小姑娘骚多了。真
受不了。”

　　男人把白洁翻过来，让白洁两腿并着架在他肩膀上，从前面插了进去，仰躺
着的白洁乳房从吊带裙的上方露了出来，粉红的小乳头硬硬的峭立着，随着男人
的来回抽动仿佛波浪一样的晃动着，“你要忍不住就射吧，一会儿再玩还能多一
会儿。”白洁的两手把着自己缠着黑色鞋带的小腿，竟然温柔的和男人说着。

　　男人一边来回抽送粗大的阴茎，一边欣赏着白洁穿着一对高跟凉鞋的小脚，
尖尖的鞋尖，细细的鞋跟，曲线玲珑的小腿。

　　“啊……啊……啊……嗯……我……我……受不了……”白洁的两腿不断的
发硬、绷紧，阴道也是不断的痉挛抽搐，男人的阴茎已经马上就要火山爆发了，
男人憋着一口气就要来一段最猛烈的冲刺。

　　“啊……我……我啊……死了……晕了……啊……”一阵猛烈的冲刺，白洁
几乎都晕了过去，浑身不断的颤栗，忽然头侧的手机竟然响了，白洁一愣，想起
可能是老公打的，赶紧一只手把着自己高翘的双腿，一边拿过电话，接起电话。
白洁先紧紧地捂住自己的嘴，定了定神，“老婆，还没睡呢？”

　　“都睡了，你干啥啊？”一边说话一边还是伴随着喘气，赶紧解释：“吓死
我了。”

　　男人憋得已经挺不住了，用眼神问着白洁：“射？”

　　白洁点了点头，男人用力的干了两下，白洁浑身一顿哆嗦，紧紧地捂着嘴，
听着王申在说：“我再半小时就回去了，老七明天有事，不能玩通宵，我没带钥
匙，给我开门。”

　　这时男人已经射精了，白洁放下电话，感觉脑袋晕晕的，两腿放下时还是麻
酥酥的。

　　男人抱着娇喘的白洁，一边抚摸着白洁丰满的乳房，一边问：“老公啊？”

　　白洁点了点头。

　　“怪不得这么骚，小媳妇儿啊。结婚多长时间啊？”

　　“不告诉你。别问了，噢，不要找我，我们还会有缘在一起的，什么也不要
问。”

　　“放心吧，能操过你这么漂亮的小美人儿，我以后当太监都值得了。”

　　说着话，白洁爬起来，匆匆穿上衣服，弄好裤袜，急忙中忘了戴乳罩就急忙
的下楼往家走了，在大堂里几个人看着白洁薄薄的衣服下颤动的双乳眼睛几乎都
直了，白洁才发现忘了乳罩，也不想回去取了，只好双手抱怀，上了出租车，司
机的眼睛也不时的瞟着白洁抱着的双乳，不停的套词：“小姐，在这坐台啊？”

　　“出台不的？一宿多钱？”到了家，白洁掏钱，司机没要说：“小姐，留个
传呼给我呗，多钱能跟你整一下子？”

　　白洁几乎跑一样的回了家，还好王申没回来，赶紧脱了衣服，换了内裤上了
床……

　　没有了那种骚动不安的烦躁，没有了坐卧不安的焦虑，也许性也是一种很好
的镇静剂，在这样一个陌生人，一个粗俗但又充满了性的情趣的男人那里，白洁
得到了性的满足，也安静了一颗骚动不止的心。

　　也许是最近和王申生活在一起的感觉很枯燥，也许是最近私下里的生活过于
丰富多彩，也许是迷乱纷纭的生活让白洁有了一种迷失的感觉，当老七出现的时
候，白洁的心里出现了一种很难形容的感觉。

　　她心中最钦佩和爱慕的就是这种自强不息、敢闯敢拼的男人，这种成熟充满
了一种让人迷失的魅力的男人，但已为人妇的她且还是老七的嫂子，已经无法去
表达甚至不能在心里真的形成一种爱的感觉，只能让一种迷乱在心里荡漾，急于
去发泄心中的欲望和感情。

　　高义在某种意义上讲是白洁的情人，但也许是因高义曾经迷奸和逼迫过她，
在他的面前白洁总有一种被迫的压抑感，每次能得倒身体的快感，却无法有心灵
上的满足和发泄。而在这个不知道叫什么，甚至没怎么看清长得什么样的男人面
前，白洁真正的放荡了一次，任意的寻找着自己的感觉和欲望，而没有什么负担
和拖累。

　　去爱，去忘记，继续迷失，白洁不知道自己该拥有什么？也许只有王申才是
她身边实实在在的存在。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　就如同阳光下总是会有阴影一样，在富丽堂皇的酒店里，一个灯光昏暗的房
间里，七八个穿着性感暴露的女孩子在房间里或躺或坐，其中一个不断的拨打着
酒店房间的电话，用一种沙哑的给人某种暗示的声音询问着：“先生，需要按摩
吗？”

　　东子歪躺在床上，手正在一个胸部很饱满的女孩子衣服里摸索着。

　　“东哥，１１０８房间要小姐，让谁去？”打电话的小姐问东子。

　　“小晶，你去吧。都打打精神，到点了，一会儿活就多了。”一边说着从一
个包里摸出两个避孕套给小晶，小晶接过来塞在自己胸罩里，开门出去了。几个
小姐起来有的去洗脸，有的补了补妆，等待着１１点过后这一波生意的来临。

　　门铃响过，小晶夸张的扭着屁股进了房间，昏暗的灯光下，看到只穿着短裤
的男人不由得愣了一下，而老七也随之愣了一下。

　　“大哥，你要按摩啊。”小晶很快笑了起来。一边坐到了床边。

　　“是你啊，你认识白洁？”老七很奇怪。

　　“对呀，她是我老师。”

　　“以前教过你啊？”

　　“我还没毕业呢，今年才高三。大哥，我行不行啊？”

　　老七的脸色变了好几变，碰到个纯学生妹呢，肯定是够嫩，估计还没玩过几
回。“行，你们都有什么服务啊？”

　　“推油、大活、或者作全套。”

　　“都什么价钱，咋玩？”

　　“推油就是按摩打飞机，１２０块钱；大活就是做爱３００；全套有按摩、
冰火、胸推加上做爱５００。大哥玩个全套啊。”小晶手在老七身上摸索着。

　　老七看着这个长得娇俏可爱的小姑娘，忽然觉得也是披肩长发的她有几分像
刚结婚时候的白洁，“这么的吧，我给你１０００，你陪我好好玩玩儿。”

　　“大哥，后边我不干，要不我给你找个能玩屁眼儿的。”

　　“谁玩那个啊，你看见你们白老师穿的裙子了吧，你去换个那样的裙子，黑
色的丝袜，那样黑色高跟的凉鞋，最好有带绑小腿上的，行不行？”

　　“啊哈，你喜欢白老师啊，让我装她的样子跟你玩儿，是不？”小晶笑嘻嘻
的看着老七。

　　“对，怎么样？”老七想着白洁刚才的样子，都有点勃起了，他当然想不到
他心中美丽的女神刚刚穿着这身衣服撅着屁股让人干的高潮迭起、尖叫连连。

　　“行，不过那身衣服不好整，你再加点儿钱吧。”小晶脑袋里迅速搜寻着谁
穿的这样的裙子。

　　“你好好陪我玩儿，玩高兴了给你２０００。”老七索性开口。

　　小晶笑着亲了老七一口：“你等着，我这就去变成你的梦中情人。”

　　小晶赶紧跑到楼下ＫＴＶ包房这边，果然有个小姐穿的和白洁几乎一样的裙
子，刚好小晶还认识，１００块钱就换了下来。鞋子找到一双和白洁那个不太一
样，白洁是那种尖头很长不露脚趾的、没有后跟带长带子的凉鞋，这双是黑色镂
空的前面露脚趾的，鞋面是用皮条编的还有一个小玫瑰花镶在上面，系带也挺长
的，细高根的鞋跟特别高，小鞋看上去也挺精致的。

　　丝袜却不好弄了，小姐一般都不喜欢穿丝袜，脱起来不方便，她们那几个就
一个穿的还是肉色的开档的那种，正转悠着急，看见一个酒店的领班过来穿的这
样丝袜，那领班很奇怪小晶为啥要她的丝袜，弄得小晶脸红耳赤软磨硬泡，给到
１００块钱，领班才带着一种奇怪的眼神在办公室把丝袜脱给小晶，小晶心里嘟
囔着，要不是为了钱，谁要你这破袜子。

　　打扮妥当的小晶定了定神，也找了个发夹学白洁的样子把头发拢了起来，虽
然有着染成红色的几撮，但昏暗的灯光下是看不出来的。

　　门铃响过，昏暗的灯光下，小晶用一种很文静的姿势站在门口，老七心里不
由得一颤，本来小晶没有白洁个子高，但这个高跟鞋比白洁穿的高了一些，两人
就差不多了。

　　老七用甚至有点颤抖的手把小晶拉进来，关上了门，一把把小晶搂在怀里，
双手搂着小晶细细的小腰，感受着裙子柔软面料的肉感，把头在小晶的头发上摩
擦着，微闭着眼睛想象着怀里是柔柔美美的白洁嫂子。“嫂子，你想死我了，你
知不知道我今天看你穿这身衣服，鸡巴老是硬着的，真想按倒你，干你啊。”

　　“大哥，你现在就按倒我，操我吧。”

　　“不许这么说，你现在是白洁，叫我老七。”老七的手摸索着小晶翘翘的小
屁股，比白洁的要少了点肉感，但和白洁的一样都是高高向上翘的那种，特别是
穿着这么高的高跟鞋翘得更厉害了。

　　“来，摆几个样子给我看。”老七放开紧搂着的小晶，想象着刚才白洁在屋
里的样子让小晶学着作。

　　“坐在沙发上，把腿跷起来，对，把裙子往上拉，露出裤袜的根，好，看到
内裤了，挺挺胸，对，就这样，够骚，嫂子你真他妈骚。”

　　“嫂子本来就骚啊，就是你不知道嘛。”小晶这么说其实语带双关，当然，
老七是听不出来的。

　　“照两张相留着，来！”老七从包里翻出数码相机。

　　“哎呀，我不照相。”

　　“我又不照你脸，谁知道是你。来，摆姿势。”

　　老七拍了两张白洁跷着腿在沙发上坐着的淑女动作，当然是把裙子拉的很高
的那种走光能看的到内裤的样子，恰好小晶今天穿了一条白色的丝织的那种小内
裤，在非常薄的黑色丝袜下清晰可见。

　　又让小晶站起来，把裙子都拉起来转过身，对着整条黑色丝袜的大腿和圆圆
的屁股拍了几张，转过前面拍鼓鼓的阴部在丝袜内裤下的样子，又让小晶把裙子
都撩到腰间，双手扶着桌子，撅着屁股。

　　拍的时候，老七始终拍的小晶的脖子以下，在他从数码相机的屏幕上看来就
是白洁在那里不断摆出风骚放荡的样子，看得他阴茎在内裤里硬硬的挺着，索性
脱了内裤，挺着一根棍子，摆弄着。

　　小晶心里一直忍着笑，仿佛一个演员一样任由老七摆弄着。

　　“嫂子，给我摆几个最骚的姿势。”

　　小晶眼睛媚笑着，把裙子的肩带拉到放下来一个，露出雪白的胸罩扣着的乳
房，一只手拉着裙子脚拉到腰上，扭着腰，“老七，你看嫂子骚不骚啊？”

　　“骚、骚。太他妈骚了。”老七一边忙着找角度一边说。

　　小晶躺到床上，裙子都拉到腰上，两腿举起来，模拟着性交的动作挺着屁股
“啊啊啊”的叫着。高跟鞋尖尖的鞋跟向天花板上立着。

　　又像狗一样跪趴着，撅着屁股来回晃动。

　　又站了起来，一只脚站在床上，坦露出丝袜内裤裹着的阴部，双手抚摸着乳
房，表现出一种陶醉的样子。

　　又来到老七身前，蹲下身子，双手捧着他的阴茎，伸出舌头在龟头上舔着。

　　转过身，双手扶在床上，弯下腰高高翘起屁股，一只手伸过去拉着丝袜和内
裤的边，慢慢的拽下来到屁股下边，小晶的阴部和白洁差不多，阴毛都很少，可
能是小晶还小，阴唇的形状都差不多，都是那种馒头型的。老七看着那白嫩屁股
下边露出的红色的阴部已经湿乎乎的了，再也按捺不住，把相机往床上一扔，双
手把着屁股，“嗤”的一声就插了进去。

　　“大哥，带套啊。”

　　小晶撅着屁股在那里费劲的在胸罩里掏出避孕套，老七根本不接，嘴里哼唧
着：“嫂子，白洁，我终于干上你了。”

　　小晶也就放下了，想着又得吃事后药了，一边晃动着屁股叫了起来，“啊…
老七……你的鸡巴真大啊……啊……操死嫂子了……啊……”

　　“啊……舒服……啊……操我啊…嗯……啊…”粗大的阴茎在小晶粉嫩的阴
部快速的冲刺，这样撅着的姿势，仿佛每下都顶到小晶阴道最深处，穿的还是高
高的鞋跟，很快小晶就有点站不住了，在老七几乎一下不停的疯狂的抽插下，小
晶浑身都开始哆嗦了，呻吟伴着的尽是急促的喘息：“呼……啊……啊……受不
了了……停一会儿吧……我不行了啊……”

　　老七根本没有停止的意思，一边忍耐着不断的射精欲望拼命的抽送，一边幻
想着白洁趴在自己面前不断的呻吟着。粗大的阴茎在小晶水淋淋的阴道里不断发
出啪嚓、啪嚓的撞击声，已经开始收缩的阴道不断的被阴茎拔出时带动的鼓起。

　　小晶几乎已经趴在了床上，每被插入一下浑身都剧烈的颤抖，伴随着几乎是
尖叫的叫床声。被阴茎带出的淫水顺着屁股和大腿流下来。

　　“啊……我完了……啊……”小晶虽然经常和不同的人做爱，但这样疯狂一
下不停的很少，除非是磕了药，抽麻五的时候，但那时候小晶一般也是疯狂的时
候，第二天可能下边都肿了，有时候腿都合不上，但当时是没感觉的，今天这么
弄，已经有点承受不住了。

　　“大哥，停停，……啊……我不行了……憋不住尿了……啊……”说着话一
小股尿液流了出来，顺着阴毛淋漓到内裤和丝袜上，老七也终于紧紧地顶着小晶
的屁股一股股喷射出了精液。

　　“嫂子，我射了。”老七几乎是喊着说出这句话，不知道要是王申听到会有
何感想。

　　伴随着老七拔出阴茎，小晶一下软趴在了床上，两腿跪在地毯上，上身趴在
床上，一身湿汗淋漓，老七更是满头大汗。

　　“哎呀我操，大哥，你可算射了，你想操死我啊，这要真是白老师，还不得
让你操死。”小晶说着话爬到床上趴着，老七一看，拿过相机在小晶已经红肿的
阴部拍了几张，湿乎乎的阴道已合不拢了，粘糊糊的精液刚才就已经淌了出来，
现在白乎乎的整个阴部都是。

　　小晶起身到卫生间清理，一起身都不由一个踉跄，高高的鞋跟一软，差点摔
倒。

　　“别擦，过来，我就喜欢看你这被干完的骚样。”老七搂过小晶，手伸进领
口去摸着她柔软的乳房，看上去很鼓的乳房其实很多是胸罩顶的，老七不由得在
想白洁的乳房是胸罩顶的还是……不过看那种走路颤动的样子肯定不小。

　　小晶还是那个裙子拉到腰上，丝袜内裤卷在屁股下的样子，靠在老七身上，
“你这么喜欢白老师啊，她真是你嫂子啊？”

　　“当然喜欢，她刚结婚的时候我就喜欢上她了，她是我们寝室二哥的媳妇
儿。”

　　“就是二中那个老师啊，白老师跟他可亏死了。”小晶撇着嘴说，“我们学
校都传白老师跟我们校长，说她一整天就跟我们校长在学校办公室里就干，传的
有鼻子有眼儿的。”

　　老七一听这个非常兴奋，“真的假的？你跟我说说。”

　　“我是听说的，我们学校有个姓李的老师，贼他妈骚，没事总找我唠嗑，听
他说的。不过白老师长那么好看，身材还那么好，谁看不想泡啊。”

　　“他怎么说的，说说看？”

　　“他跟我说，他看见白老师和我们高校长在外地学习的时候在宾馆里干，他
说的可详细了，说什么他站窗户外边，白老师当时趴着，高义在后边干，回学校
还在门口听到白老师在屋里叫床，说连鸡巴插逼里的声都听到了，说白老师出来
的时候走路腿都合不上。”

　　“我操，他就跟你这么说的啊。”

　　“这李老师对我不错，要不是学校早把我开除了，我咋也得弄个毕业证回去
啊。”小晶往上躺了躺，“不过那逼人也没安啥好心，就想跟我那个，其实我倒
想玩儿一回就玩儿呗，也不是没跟人玩过，可他纯他妈色大胆小，好几回抠得我
下边跟尿了似的，就不敢真插进来干，估计是怕贪事儿。”

　　“操，你说他干啥，说白洁的事儿。”

　　“啊，对，他跟我说有一回白洁上他办公室勾引他，说胸罩都脱了，两奶子
都露出来了，他愣是没答应，那逼纯属吹牛逼。”

　　“不过他说的我以前真不信，因为白老师长得好看，老多人忌妒、眼馋了，
二中就是白老师老公那个学校还传白老师在家里让二中校长给干了呢，说她老公
就在旁边睡觉，这边她就让人上了，说两人玩的太猛，白洁一兴奋一脚把老公踹
地下去了，这你信吗？”

　　“那王申没听说过啊？”

　　“他上哪儿能听说啊，谁能跟他说啊，不过我刚才听我们鸡头说的，可是头
一次听说。”

　　“谁？”

　　“就在电梯里碰到那个东哥，他是我们这片的鸡头，我们小姐都归他管。”

　　“他怎么说的？”

　　“刚才我们出了电梯，我就问他你认识我们老师啊？他说我哪知道他是你们
老师啊，不过我可干过她。我说真的假的，净吹牛逼。他说，操，有啥吹牛逼
的，搂了一宿，操两回，晚上一回早上一回。

　　“我说你做梦吧。他就跟我学是怎么回事儿，说是二中有个音乐老师叫孙倩
的，贼骚，总上迪吧，离婚自己过，总领男的回家，说我们这帮人都跟她干过，
玩过的都说她贼猛，说有一回刚子跟她回去，孙倩吃药吃多了，干完一回就用嘴
整硬了，干了三次，刚子咋的也不行了，跟我们说头一次觉得让人口交这么难受
啊，给我们老四整去了，老四兴高采烈干两下整不动了，说孙倩还两腿匹着，我
还要……还要……，老四当时就急了，再要，再要就是尿。”小晶学完自己捂嘴
笑了。

　　“哈哈，你看，又说上别人了。”

　　“啊啊，我知道了，东子说那回孙倩就领白洁去了，那时候万重天迪吧还没
封呢，那里贼火，在厕所里脱裤子就干。”

　　“你是不是也在厕所里干过啊？”老七玩弄着小晶的乳头。

　　“操他妈的，那时候小，不懂事儿啊，给酒就喝，有药就吃，跳来电了，认
识就往厕所领，有回让人领男厕所里干完了，还没起身呢，有个刚上完厕所的，
按住就给我上了，射完精都没看着脸，那阵，少挣老钱了。”

　　“后来给封了。”

　　“那还能不封吗？都啥样了？哪还是社会主义初级阶段啊？舞池里跳跳舞就
有脱光的，脱的身材还都贼好呢。女厕所里男的比女的还多，打扫卫生的第二天
总弄出一堆内裤、胸罩，有的还带血呢，也不知是处女还是来事儿。

　　“一整就有傻逼领女朋友去的，给几片药就傻逼呵呵的吃，玩玩就找不着女
朋友了，等找着有的是在女厕所让人干虚脱了，有的自己回来就哭。有的干一半
光屁股从厕所里跑出来，男朋友啥也不是的过去就挨揍，眼看着女朋友让人又给
拽回去。东子这帮玩意儿，那阵可祸害老多小姑娘了。有几天狂的，号称一天不
干一个处女不睡觉。”

　　“那地方，还有女的敢去？”

　　“呵，有啥不敢的，那玩意有瘾啊，再说，小姑娘一旦干过那事儿了，头一
回哭，过两天就想啊，女的做爱本来快感就比男人强，吃上药，让人上完就是飘
啊。我认识老多姐妹儿了，头一天让人弄完哭着走的，没几天又回来了。都完
了。”

　　“那你不后悔啊。”

　　“咋不后悔？哪有后悔药卖啊？有时候半夜醒来，真恨不得一声炸雷把这些
肮脏的东西都劈了，让我好好上学。嗨，没有炸雷，还不得就这么生活，等有一
天赚够了钱，找个谁也不认识我的地方重新上学。操，说到哪儿了，咋整这了
呢？”

　　“哈哈，说到万重天封了。”

　　“哦，对，操他妈的，其实万重天真正为啥封啊，跟那再乱没关系，是他妈
的我们公安局长的女儿有一回领几个姐妹儿去那儿玩，她想我爸是公安局长我怕
谁啊，那天我都知道，几个小姑娘喝酒喝的不少，几个卖药的就寻摸过去了，几
个小姑娘贼有钱，买了十片，１０００块钱啊，看那样挺熟练，好像老手似的，
吃完跳跳舞就飘了，东子和老四一人整一个就往厕所去了。

　　“正好我也来电了，也不记得跟谁了，就进厕所了，有个小姑娘在洗手池上
躺着呢，东子在那站着干，那小姑娘一边叫一边还说我不想，我不要，我有男朋
友的什么的，门里边那个小姑娘一直喊疼疼的，但说都不是处女。后来知道那个
洗手池上的就是公安局长的女儿，这一回就怀孕了，问她不知道谁干的，就把怎
么回事儿都说了，完当天晚上一车武警就把万重天给封了。”

　　“白洁那是怎么回事儿啊？”

　　“呵呵，整远了，说孙倩领白洁去了，正好刚子认识孙倩吗，就介绍东子给
白老师认识，完了就喝酒，又出去喝酒，东子说他就偷偷在酒里下上药了。”

　　“操。”老七骂道。

　　“孙倩那是老条子，就领他们都去了她家，进屋没一会儿，她和刚子就干上
了，这边两人干柴烈火加上药劲，东子就在沙发上把白老师给上了，这事儿为啥
说是真的呢，因为这事儿我早就知道了，东子总说他上了个极品，乳房啊，大腿
啊，脸蛋啊，屁股啊，说连脚丫长得都贼美，说是刚结婚的小媳妇儿，我就是不
知道原来是白老师，那就对了，白老师确实是极品。”

　　“这样就给上了，白洁没骂他吗？”

　　“都是你情我愿，白洁有什么急眼的，东子说他只干了白老师一次就四点多
了，两人就在沙发上睡了，早晨起来在沙发上又干了一次，说干的时候白洁他老
公还来了电话，东子说白洁一边接电话，他这边都还操着呢。”

　　“这么骚，白洁？”老七有点不信。

　　“这事儿他妈的东子说了快八百遍了，我他妈的都记住他用过几个姿势了，
肯定是真的。”

　　“那东子这帮人玩过了怎么就拉倒了呢？没再纠缠白洁？”老七想着白洁风
骚的样子，听着小晶娇声娇气但绘声绘色的讲述，阴茎又一次坚硬起来，他把小
晶的丝袜内裤往下拽了拽，让小晶躺着腿朝上举着，湿漉漉粘糊糊的阴部朝上挺
着，把阴茎又插了进去，一边抚摸着裹着丝袜的小腿，一边继续问。

　　“嗯……”小晶呻吟了一声，下身涨乎乎的，还有点麻，“大哥，你要还听
我唠嗑，就轻点干，还那么干，我喘气都不够用，还能说啥啊？”

　　“怎么好像比刚才紧了呢？”

　　“肿了当然紧了，东子说白老师下边贼紧，还软，说进去就不想出来。啊…
你轻点。”小晶腿抖了一下，“东子还能不想，不过孙倩说过，白洁愿意的话，
她不管，白洁不愿意他们不能乱来。再说孙倩也没说过白洁是谁啊？”

　　“那帮玩意儿还能怕孙倩，一个老师。”

　　“呵呵，还真怕。嗯……”小晶呻吟了两声，用手把住自己的两腿方便老七
抽送。“我只是听说孙倩家挺苦的，父母死的早，只有她和弟弟两个人，她一直
把她弟弟带大，后来她结婚了，弟弟就出门打工去了，在后她出了什么事儿，挺
惨的，离婚了，到这边来当老师，她弟弟才又找到她。”

　　“这有什么是让人怕的呢？”老七解开了小晶的胸罩，玩着小晶的乳房，一
边用力的顶送着。

　　“啊……你要是总在外边走的，肯定听过孙小妖的名字，啊……”

　　“我在外地打工来的。”

　　“那可不是一般的大哥，听说最开始贼惨，没钱，因为长得好看就装成女的
去坐台，后来让人抓了，蹲大牢的时候没少让人干。出来销声匿迹一段，再后来
就领老多兄弟成了大哥了，贼狠，听说得罪他那你就赶紧自杀，要不你肯定后悔
生出来。啊……大哥，我来感觉了，咱先玩儿啊。”

　　“说完，咱再好好玩儿。”

　　“我见过孙小妖一次，不男不女的，长得还确实好看，装女人应该比孙倩好
看，但看着眼睛就有一种阴气，肯定杀人不眨眼。他就孙倩这么个姐姐，真惹了
孙倩，孙小妖还不得给谁变成叉烧包啊？”

　　老七没有说话，而是加快了抽送的速度，小晶很快就变成淫声荡语一片了。

　　老七想着小晶刚才说的话，仿佛能看见白洁风骚放荡地在和别人做爱，心里
火气越来越大，也越干越快，屋里很快就充满了小晶上气不接下气的呻吟和阴茎
在阴道里出入的水渍声。

　　“大哥……不行了……啊……我不是你嫂子啊……唉呀……你操死我了……
啊啊啊啊啊……”

　　老七一边干着一边把小晶一只鞋子脱了下来，把一条腿上的丝袜拽了下去，
小晶马上熟练的把腿向两边劈开，两手抱着老七的腰，两腿在两侧翘起着，一边
是光光的脚丫，一边穿着黑色的丝袜和凉鞋，两腿之间被一根坚硬的东西快速的
抽送着。

　　老七还是不歇气的狂插，小晶只感觉浑身跟过电一样快感越来越强烈，脑子
一阵一阵的眩晕，“啊…大哥，……你这样肯定……啊……能干死人……啊……
啥逼能……啊扛住你这么干啊……我来了……啊……完了……啊……”

　　老七射了精拔出阴茎，小晶两腿往两边一分，一看屁股底下又湿了一片，在
那浑身不停的颤，“大哥，你这是操逼还是打桩啊？”

　　“操，你还不是舒服的都尿床了。”

　　“大哥，你这鸡吧是厉害，可你这么整不舒服啊，就好像挠痒痒似的，我是
笑，可它难受啊。”

　　“呵呵，还他妈真会比喻。给你钱，记着我喜欢白洁这事儿别和别人说。”

　　“知道了，大哥，谢谢了哦。”

　　小晶简单的洗了洗就回到东子那儿去了，一进屋，“我操，你干啥去了，这
么长时间，干几炮啊？”

　　“两炮。”

　　“从哪儿整的这身衣服，怎么穿的跟极品似的，还真挺有味儿。”

　　“换的，好看吧。”

　　“另一股骚劲儿，看你那样怎么跟让人轮了似的？腿合不上还站不住了。”

　　“去他妈的吧，这逼太能干了，家伙还大，一口气不歇狂干半小时，歇一会
儿这第二炮能有四十多分钟，两回都给我干失禁了，床都尿湿了，再干一会儿，
我估计大便都得失禁。”

　　“哈哈，碰这样的你就得让他干屁眼儿，咋干感觉都不强。”

　　“真的咋的，那我还真得跟你练练后庭了呢？我晚上可不接了，这是两炮六
百，还有一百小费，再干我就得让人破我后庭的处女了。”

　　小晶把准备好的七百给了东子，东子大方的把一百块还给了小晶，“老规
矩，五五分成，你三百。”

　　太阳在慢慢的升起，但幽暗的角落里还是总有阴暗和污秽，不知哪一天，能
让阳光洒满万水千山，忘记曾有的一切阴霾…… 
 
