淫行列车 作者：不详 转自星河卫视.情色小说

淫行列车 

吴刚吴亮吴敏兄妹接道母亲病重的消息，急忙连夜赶往老家。还是吴亮有手段，竟买了叁张软卧的票，兄妹叁人急忙上了火车。 

车开了一会，吴敏出去打了一壶水，问了一下列车员，知道这个软卧厢只有他们兄妹叁人。 

吴敏把茶沏好，坐在吴刚的身边，向对面的吴亮问道：「二哥，你真行，怎麽弄到的票？」 

吴亮笑道：「小妹你想知道，就坐过来，二哥告诉你。」 

吴敏笑道：「我坐过去，你的手就不老实了。」 

说着，一拧屁股就坐到吴亮的身边，把鞋一脱，两腿支在卧铺上。 

吴亮到吴敏的脸上亲了一个嘴，笑道：「妹妹，我告诉你啊。」 

说着，用手把吴敏的裙子掀了上去。 

吴敏笑道：「大哥，你看二哥。」 

吴刚笑道：「你二哥就这样，你还不知道？」 

吴亮笑道：「来，妹妹，抬抬屁股，把裤袜让二哥我给褪下去。」 

吴敏笑着打了吴亮一下道：「二哥，这是火车，左右都是人，你注意点。」 

吴亮笑道：「屁，都半夜了，谁还不睡觉？」 

吴敏笑道：「都睡觉，我也睡觉。」 

吴亮笑道：「我让你睡觉。」 

说着把手伸进吴敏的裤袜，在吴敏的阴户上摸了起来。 

只摸了几下，吴敏的阴道里就分泌出了一些淫液。 

吴敏哼道：「你坏，你坏！」边说边把屁股抬了起来。 

吴亮对吴刚笑道：「大哥，你看。」说着把吴敏的裤袜就褪了下来。 

吴敏起身站在地上，两手把裙子往上一兜，笑道：「来，二哥，给小妹捅捅穴。」 

吴亮笑道：「瞧咱妹妹，都这样了。」 

吴敏笑道：「二哥，你不是先要摸我的穴吗？」 

扭头又问吴刚：「大哥，能不能有人来？」 

吴刚笑道：「什麽时候了，还有人来。」 

吴敏笑道：「那咱们也得小点声。」 

吴亮起身把车门锁好。吴敏却一头扎进吴刚的怀里，笑道：「大哥，来，摸摸妹妹的穴。看妹妹的穴里都出水了。」 

吴刚笑道：「阿敏，你也太骚了，就聊几句话，你就不行了？」说着，把手在吴敏的阴户上摸了起来。 

吴亮也笑着坐了过来，叁人挤在一块。 

吴刚用手摸了一会吴敏的穴，只觉吴敏的穴里淫水不断地分泌出来，便把中指顺势插进吴敏的阴道里抽插起来。 

吴亮则把手伸进吴敏的上衣，揉搓起吴敏的两个大乳房，吴敏被吴刚吴亮弄的低声呻吟起来。 

叁人玩了一会，吴敏翻身起来，伸手就解吴刚的腰带，把吴刚的裤子和裤袜一起褪了下去。吴敏跪趴在卧铺上，低头将吴刚的阴茎含在嘴里，吮了起来。吴亮在吴敏的後面，见妹妹吴敏雪白滚圆的大屁股对着自己，便两手把吴敏的小细腰一抱，低头伸出舌头在吴敏的穴上舔了起来。 

吴亮舔了一会，抬头笑道：「真咸，真咸，阿敏，你的淫水也出来的太多了。」 

吴敏把吴刚的鸡巴从嘴里吐出来，扭头对吴亮笑道：「二哥，你就好好舔妹妹的穴吧，等一会妹妹让你使劲操妹妹的小骚穴。」 

吴亮笑道：「大哥，敏敏的胆子也太大了，这可是火车上呀！」 

吴敏笑道：「就是在火车上人多，咱们操穴才刺激呀！」 

吴刚笑道：「敏敏说的对，操穴不刺激就不过瘾。来，敏敏，去给你二哥吃吃鸡巴。」 

吴敏听了，笑着转过身去，将吴亮的鸡巴含进嘴里，上下吮动起来。吴刚则抱起吴敏的屁股，舔起妹妹吴敏的穴。 

叁人又弄了一会，吴刚笑着对吴亮道：「二弟，我的鸡巴已经硬了，我先操一会妹妹。」 

吴亮笑道：「大哥，你先操吧，我不着急。」 

吴敏听了笑道：「二哥，你不着急？等一会你就着急了。」 

吴刚便从卧铺上下来，把裤子和裤袜都脱了，光着下身，挺着大鸡巴对吴敏道：「敏敏，来，转过来。」 

吴敏听了，把屁股扭了过去，两手支着卧铺，把屁股高高地撅了起来。 

吴刚把吴敏的裙子掀了上去，露出吴敏的大屁股，一手摸着吴敏的屁股，一手扶着自己的阴茎，把阴茎在妹妹吴敏的阴道口磨了两磨，将粗大的鸡巴从吴敏的阴道口慢慢地插了进去。 

吴刚边往里插边笑道：「好滑呀，敏敏，今天挺好操哇。」 

吴敏笑道：「哪天不是这麽滑，你们操起来都没费劲。」 

吴亮听了笑道：「谁说的，你的**可没这麽滑，哪回都得抹点润滑油。」 

吴敏嗔道：「看你，二哥，我说的又不是**，我不说穴吗。」 

吴刚把鸡巴齐根捅进妹妹吴敏的阴道後笑道：「小妹，你今天的穴穴往常的紧呀。」 

说着，两手搂着妹妹吴敏的小细腰，将一根粗大的鸡巴在吴敏的阴道里抽插起来。 

由於是火车上，吴刚也不敢太大幅度地操妹妹吴敏，只好每一下都将鸡巴抽出只剩下龟头，再猛地将大鸡巴齐根操进妹妹吴敏的穴里。 

如此反复，下下都干到吴敏的子宫口，把吴敏操得哼哼唧唧地低声道：「哎哟，大哥，使劲操妹妹，你的大鸡巴好硬啊，把妹妹操得好舒服，操吧，大哥，妹妹把穴给你了。」 

吴刚也边抽插边气喘道：「妹妹，你今天的穴怎麽夹的大哥的鸡巴这麽紧，大哥好爽啊。」 

吴敏低声哼唧道：「那是小妹觉得太刺激了，穴才这麽紧，你就使劲操吧，大哥。」 

吴亮在旁边听了，道：「紧吗，大哥？我操操试试。」说着也将裤子和裤袜脱了。 

吴刚又把大鸡巴在吴敏的穴里抽插两下，才拔了出来，对吴亮道：「二弟，你试试。」 

吴亮便站在吴敏的身後，用手分开吴敏的两片阴唇，把鸡巴插进妹妹吴敏的穴里，边往里插边道：「大哥，今天妹妹的穴是有点紧。」 

说着，也搂着妹妹吴敏的腰，晃动屁股，将阴茎在妹妹吴敏的阴道里抽插起来。 

吴亮操了吴敏一会，吴敏低声对吴亮道：「二哥，再使点劲，操的再深一点。」 

吴亮笑道：「妹妹，我怕我的鸡巴捅到你的子宫里去。」 

吴敏边被吴亮操得一耸一耸的边笑道：「二哥，你的大鸡巴那麽长，哪回操我不操到我的子宫里去。」 

吴亮又操了一会，对吴刚道：「大哥，你接接班，我先歇一会。」 

说着抽出阴茎，只见吴亮的阴茎上湿漉漉的全是吴敏分泌的淫液。 

吴刚这时坐在卧铺上，对吴敏笑道：「来，阿敏，过来坐在大哥的腿上，别总是大哥XXXX，你自己也活动活动。」 

吴敏笑着直起腰，挽起裙子，跨坐在吴刚的大腿上，吴刚扶着鸡巴对准吴敏的阴道，吴敏慢慢地坐了下去，将吴刚的大鸡巴吞进穴里，放下裙子，两手搂着吴刚的脖子，把屁股一上一下耸动起来。 

吴刚则两手伸进吴敏的上衣，摸着吴敏的两个乳房，揉搓起来。吴敏微闭着双眼，美丽的脸上泛着潮红，把屁股上下使劲地顿挫着。 

吴刚笑问吴敏：「妹妹，舒服吗？」 

吴敏轻声哼道：「舒服，每次大哥操我的小嫩穴，妹妹我都舒服。」 

说着话，吴敏正往下一坐，吴刚猛地一挺屁股，粗大的阴茎扑哧一声，死死地插进吴敏的阴道。 

吴敏哎哟一声，低声笑道：「大哥，你坏死了。」说着，更加使劲地上下顿挫起来。 

吴亮在旁边见吴刚和吴敏正操得起劲，便起身将随行的皮包打开，从皮包里拿出一根火腿肠，又拿出一瓶润滑油。吴亮先蹲下身去，把吴敏的裙子掀起来，在手上倒了些润滑油，在吴敏的屁股上揉磨起来。 

吴敏一边上下顿挫着，一边对吴刚笑道：「大哥，你看二哥又对妹妹的**感兴趣了。」 

吴亮笑道：「你俩操的挺过瘾，我在一边闲着怎麽也得有点事呀。」 

说着，将火腿肠上又抹了些润滑油，对吴敏笑道：「你先别动，二哥给你吃火腿肠。」 

吴敏低声笑道：「大哥，你看，二哥坏死了，你的大鸡巴操得我就够戗了，二哥他还弄妹妹的**。」 

吴刚笑道：「阿敏，你就将就点吧，谁让你有两个哥呢。」 

吴亮趁吴刚和吴敏说笑的工夫，将火腿肠捅在吴敏的**上，对吴敏笑道：「妹妹，你使点劲，把**张开点。」 

吴敏听了，便把吴刚的阴茎齐根吞进穴里，吴刚也把两腿分开些，使吴敏的两腿叉得更开。 

吴敏微哼一声，**微微张开，吴亮便将火腿肠左转右转，慢慢地插进吴敏的**里。 

吴敏嘴里哼唧道：「哎哟，二哥，轻点，妹妹的**要涨开了。」 

吴亮可不管吴敏哼唧，继续将火腿肠往吴敏的**里捅，边捅边问吴刚：「大哥，怎麽样，感觉到了吗？」 

吴刚笑道：「感觉到了，进来不少了。」 

吴亮笑道：「我把这一根火腿肠全捅进阿敏的**里去。」 

吴敏哼道：「别别，二哥，别捅那麽多，我现在前有大哥的大鸡巴，後有二哥的火腿肠，穴和**紧死了，别再捅了。」说着，又上下地顿挫，将吴刚的阴茎吞吞吐吐起来。 

吴亮却把火腿肠在吴敏的**里来回抽插起来。两下一使劲，吴敏就兴奋起来，嘴里的呻吟声也大了起来：「哎哟，啊，我的小嫩穴，我的小**，舒服死了。」 

吴亮这时把火腿肠一使劲，整根火腿肠全部插进吴敏的**里，吴敏嗷了一声，哼道：「二哥，你想把妹妹捅死呀。」 

吴亮笑道：「来，阿敏，带着火腿肠和二哥操操穴。」 

吴敏听了道：「你坏，我才不和你操。」 

嘴里说着，却把腿抬起来，从吴刚的身上抽出吴刚的大鸡巴，笑道：「我让你们看看。」说完，站在地上，自己将火腿肠握住，在自己的**里捅了起来，边捅嘴里边呻吟着：「舒服，过瘾。」 

吴亮对吴刚笑道：「大哥，看看咱妹妹，骚成什麽样？」 

吴敏笑道：「那还不是让你们给操的。」 

这时吴亮笑着把吴敏推到卧铺边，让吴敏又撅起屁股，把火腿肠往吴敏的**里捅了捅，从後面将粗大的鸡巴插进吴敏的阴道里，前後抽插起来。 

吴敏被吴亮操得大声哼唧起来：「二哥，我舒服死了，你的大鸡巴真粗，火腿肠也粗，太好了。」 

吴亮轻声道：「阿敏，小点声，别让隔壁听见。」 

吴敏哼唧道：「我太舒服了。」说着，把手扶在吴刚的腿上，一低头，把吴刚的鸡巴含进嘴里，吮起吴刚的阴茎。边吮边笑道：「我这叁个眼全用上了。」 

吴亮也不知声，只是把阴茎在吴敏的阴道里使劲地抽插着。 

吴敏被吴亮操得穴里流出大量的淫水，使吴亮快速的抽插发出咕唧咕唧的声音。 

吴敏吐出吴刚的阴茎，扭头对吴亮道：「二哥，慢点操妹妹的穴，妹妹穴里的淫水太多了，声太大，别叫隔壁听见。」 

吴亮气喘地问吴敏：「阿敏，你说二哥的鸡巴怎麽样？」 

吴敏哼道：「二哥的鸡巴真硬，把妹妹的穴操的火热火热的。二哥，你就使劲地干吧，干死你妹妹的骚穴。」 

吴亮又抽送了一会，把插在吴敏**里的火腿肠突然拔了出来，吴敏哼道：「二哥，别把火腿肠拔出去，妹妹我要火腿肠插在我的**里。」 

吴亮笑道：「别急，阿敏，咱不要火腿肠，二哥给你个大鸡巴。」 

说着把阴茎从吴敏的阴道里拔出来，就势一捅，插进吴敏的**里。 

吴敏哎哟一声道：「二哥，你的大鸡巴穴火腿肠粗多了，把妹妹的**撑裂了。」 

吴亮往前顶了顶吴敏，对吴刚笑道：「来，大哥，咱兄妹叁人再来个双管齐下。」 

吴敏嗔道：「你俩就知道欺负我。」 

吴刚笑道：「阿敏，你还不是乐不得的。」 

吴亮也笑道：「阿敏，你就别装了。」 

吴敏笑道：「来就来，我才不怕呢。」 

吴亮笑道：「看，说真话了吧。」 

说着，用阴茎顶着吴敏往吴刚的身上拥。 

吴敏笑着哼唧道：「二哥，你就不能把鸡巴先拔出去，让我先把大哥的鸡巴放进穴里你再把鸡巴捅进我的**？」 

吴亮笑道：「我好不容易才把大鸡巴捅进你的**里，轻易地不能拔出去。」 

吴敏嗔道：「大哥，你看二哥就知道欺负我。」 

吴刚笑道：「你俩就别斗嘴了，来，阿敏坐到大哥的腿上。」 

吴敏哼唧着，一点一点地挪过去，慢慢地跨坐在吴刚的腿上。吴亮在後面道：「哎，不行，阿敏，你**朝下，想把二哥的鸡巴挝折呀！」 

吴敏笑道：「谁让你不把鸡巴拔出去的。」 

吴刚笑道：「来，这样，我躺在卧铺上，阿敏，你趴在我身上，这样，你的屁股不就撅起来了吗。」说着，吴刚仰躺在卧铺上，吴敏上身趴在吴刚的身上，撅起了屁股。 

吴亮在後面拍着吴敏的小屁股，笑道：「好妹妹，这还差不多。」 

吴敏哼唧道：「你坏你坏。」 

吴刚一手搂着吴敏的腰，一手把阴茎在吴敏的穴上捅着，找着吴敏的阴道口後，扶着鸡巴，对准吴敏的阴道口，将粗大的鸡巴慢慢地插进吴敏的阴道。 

吴敏哼唧道：「哎哟，两个哥哥的大鸡巴一起操进妹妹的穴里，撑的妹妹的穴里好紧啊，哎哟，好舒服。」 

吴亮在後面把鸡巴在吴敏的**里捅了几下，笑道：「妹妹，你说错了，两个哥哥的鸡巴一个在你的穴里，另一个可在你的**里。大哥，咱俩的鸡巴只隔阿敏的一层皮，我能感觉到你的鸡巴挺硬呀。」 

吴刚笑道：「我也感觉到你的鸡巴也不软啊。」 

吴亮笑道：「来，大哥，咱俩一起开始操妹妹吧，你看阿敏都着急了。」 

吴敏趴在吴刚的身上，搂着吴刚的脖子笑道：「二哥，你才着急了呢。哎哟，两个哥哥的大鸡巴操得妹妹的穴和**紧紧的，爽死了。干吧，操吧，把妹妹操死。哎哟，我要升天了。」 

吴刚和吴亮听着吴敏的浪语，便开始将两根大鸡巴一起在吴敏的穴和**里抽送起来。 

吴亮紧紧地抱着吴敏的小腰，使吴敏不能动，吴刚则在下面向上挺着鸡巴，使劲地在吴敏的穴里抽插着。 

吴亮边在吴敏的**里抽插边道：「好妹妹，你的小**怎麽这麽紧，把二哥的鸡巴夹的真舒服，我要使劲地在好妹妹的**里操，行吗？好妹妹。」 

吴敏呻吟道：「二哥，你就使劲操吧，妹妹的**让你随便干，哎哟，舒服死了。」 

吴刚在下面边操边道：「咱们兄妹叁人现在合为一体了，二弟，你看妹妹就用一个穴和一个**，就把咱们仨紧紧地连在一块了，多好。」 

吴敏边呻吟边气喘道：「两个哥哥使劲XXXX们的好妹妹吧，我把我的小嫩穴和小**让两个哥哥操是我一生最幸福的事，哥哥，使劲操，使劲捅吧。哎哟，太过瘾了。」 

说着说着，吴亮突然道：「哎哟，阿敏的小**夹死我的大鸡巴了，我有点忍不住了，啊，我要射精了。」说着搂着吴敏的小腰将阴茎在吴敏的**里发疯似的操了起来。把吴敏操得一耸一耸地低声嗷嗷地叫着：「哎哟，操死我了，操死我了，哎哟，我的**里好痒，好麻，啊，哦，我也要泄精了，我升天了。」 

吴亮不顾一切地在吴敏的**里抽送着阴茎，气喘地笑道：「好妹妹，你的**要泄精吗？哎哟，不好，射精了。」 

说着，只见吴亮浑身一抖，死命地将阴茎在吴敏的**里抽送，边抽送嘴里边哎呀哎呀地哼着。吴敏只觉**里二哥的鸡巴一硬，一股一股的热流射进自己的**深处。 

吴敏被吴亮的一阵发疯似的抽送，操得也觉高潮来临，嗷嗷地叫了起来：「我，我，我也不行了，两个好哥哥，妹妹我就要泄精了，哦哦，来了，来了。啊，完了。」 

说着，把屁股向後没命地顶了起来，边顶边穴口一开，阴精狂泄而出。吴刚在下面正不紧不慢地用阴茎一下一下地向上顶着妹妹吴敏的穴，见吴敏向後顶了两下，就觉得吴敏的穴里一紧，接着又一松，一股热流喷了出来，烫得龟头好不舒服。 

吴敏一下就趴在吴刚的身上，急速的气喘起来。吴亮也气喘着俯下身，把手从吴敏的胳肢窝下伸到前面，一手一个，握住吴敏的两个乳房，捏着吴敏的两个乳头，已经射完精的阴茎还插在吴敏的**里，不时地还抽送两下。 

吴刚在下面用手拍着吴敏的两个小屁股蛋子，笑道：「好妹妹，怎麽样？舒服吗？」 

吴敏气喘着哼道：「真舒服呀，哥哥，我好过瘾呐。我能被两个哥哥操，我死了也不冤了。」 

吴亮这时将阴茎从吴敏的**里拔了出去，喘道：「唉，阿敏的**真绝了，真过瘾。」 

吴亮一拔出鸡巴，只见从吴敏的**里流出白白的精液，顺着会阴流到吴刚和吴敏交合的阴部。 

吴刚笑道：「阿敏，你二哥的润滑剂来了。」 

吴敏也笑道：「二哥每回操我都射这麽多的精液，不过大哥，咱这回不用二哥的精液来润滑了，妹妹我的阴精也泄了不少呢。」 

吴刚笑道：「来，阿敏，你二哥都射精了，大哥我也不能落後。咱俩换个姿势，让我好好地操XXXX的小嫩穴。」 

吴敏笑着坐起来，叫道：「哎呀，二哥就是坏，你看精液流的，把我的裙子都弄脏了。」说着，从吴刚的身上站起来，把裙子往上卷起来。 

吴亮在对面的卧铺上笑道：「你说我，你看看你自己，穴里的淫水都淌到大腿上了。」 

吴敏瞟了吴亮一眼，嗔道：「那还不是让你俩给操的。」 

吴刚这时站起来，对吴敏笑道：「来，阿敏。」说着，抱起吴敏，把吴敏放在小桌上，一手挽起吴敏的一条大腿，夹在腰间，大鸡巴正好顶在吴敏的小嫩穴上。 

吴敏把头倚在车窗上，看着吴刚的大鸡巴，轻声道：「大哥，快把大鸡巴操进妹妹的小嫩穴里。」 

吴刚笑着往前一挺鸡巴，大鸡巴便缓缓插进吴敏那湿淋淋的阴道。由於吴刚的阴茎粗大，把吴敏的两片大阴唇都带着翻了进去。 

吴敏见了笑道：「大哥的鸡巴怎麽这麽粗？」 

吴刚笑道：「还不是刚才被你的淫水烫的。」说着将阴茎又抽出只剩下龟头在吴敏的阴道里，对吴敏道：「好妹妹，舒服吗？」 

吴敏轻哼道：「舒服，每次大哥操我都很舒服。」说着话，吴刚猛地一挺屁股，粗大的阴茎扑哧一声就齐根死死地插进妹妹吴敏的阴道，吴敏轻哼一声。吴刚就前後抽动起阴茎，操起妹妹吴敏的穴来。 

由於吴敏阴道里分泌的淫水太多，吴刚一抽动阴茎，便发出叽咕叽咕的声音。 

吴敏哼道：「大哥，这操穴声这麽大，能不能让隔壁听见？」 

吴刚笑道：「管它的，我操我妹妹的小嫩穴关他们什麽事。」 

吴敏哼道：「大哥，你的鸡巴真粗真硬，把妹妹的穴捣得火热火热的，舒服极了。」 

俩人边说着淫话边操着穴，由於吴刚是站着操穴，加上吴敏的穴向外突出，阴茎和阴道摩擦的很厉害，吴刚的鸡巴下下都齐根捅在吴敏的阴道深处。所以操了一会，吴刚就觉得鸡巴越来越粗，快感也越来越强，知道快要射精了。再看妹妹吴敏也不再说话，只是呼呼喘气，微微哼哼，自己插进去的鸡巴被妹妹吴敏的小穴夹的更紧了。 

吴敏被吴刚这一顿狠操，阴道里火热火热的，淫水又流了一滩，再一次到了快感的边缘。吴刚操着操着，只觉妹妹吴敏的阴道一紧一热，吴敏也忽地直起了上身，用两个胳膊支着小桌，把屁股很有节奏地向前乱耸，眼睛盯着吴刚和自己交合的阴户，看着大哥吴刚的阴茎在自己的阴道里使劲地抽插，嘴里轻声嗷嗷着，气喘着道：「大哥，妹妹又要泄精了，哎哟，快活死了。」 

说着，雪白滚圆的屁股又使劲向前耸了几下，两手使劲地抓着吴刚的胳膊。吴刚感觉妹妹吴敏的阴道猛地夹住了自己的阴茎，接着龟头一热，妹妹吴敏的阴精一股一股地从阴道深处涌了出来。 

吴刚的鸡巴被吴敏的阴精一激，又粗大不少，也觉得一阵快感来临，两手抱着吴敏的小屁股，用鸡巴对着妹妹吴敏的穴没命地使劲抽插起来。 

吴敏在快感中又哼哼了两声。吴刚操着操着，再也坚持不住，一阵快感从全身向阴茎汇集，阴茎不停地在妹妹吴敏的阴道抽插中一股一股的精液也射向妹妹吴敏的阴道深处。 

一时间车厢里春光无限，吴刚吴敏紧紧地搂在一起，喘着粗气。吴亮在卧铺上看着他俩笑道：「看你俩，都射完精了，还抱着干什麽？」 

吴敏撇着嘴笑道：「我乐意大哥的鸡巴插在我的小嫩穴里。」 

吴刚则把屁股往後一耸，软绵绵的阴茎从吴敏的阴道里退了出来。吴敏的阴道里立时流出白汤汤的精液，吴敏起身拿手纸擦的时候，精液就流到了大腿上。 

收拾停当之後，兄妹叁人各自光着下身，坐在卧铺上，边喘着气边看着对方微笑着。 

不约而同地笑道：「真过瘾。」 

说完，哈哈大笑起来。火车继续飞驰着。
