淫魔修女傳一、二集

　　这篇本来想留着当贺文用的，但内容好像不适合祝贺时看，所以就先贴出来
了，呵。

　　　　　　　　　　　　　　　淫魔修女传

作者：白纸
2004/03/18发表于：羔羊


　　　　　　　　　　　　　　罪之端、淫游体

　　黑暗之中，一名少女的身躯不断在晃动着。

　　漆黑的夜巷里，吵杂的喧嚣声已经散去，仅有的，是阵阵隐忍不住的喘息声
与哀嚎。

　　少女的身上衣物十分的凌乱，因为一条条怪异恶心的长触手，正结结实实的
将她紧缚成无法动弹的妖艳模样。

　　「不……不要……哦呜……」少女全身害怕的直起哆嗦，上身的衣物已被触
手给撕去了一大半，仅留下包裹不住的内衣仍勉强的留在脯脯颤抖的左乳上。

　　她完全不知道这怪异的东西由哪里冒出来的，只知道刚才与同伴逛完街正要
回家时，突然觉得内裤里一阵搔痒难耐，正想躲进暗巷里检查一番时，却突然由
地面上冒出了许多前所未见的异样淫触。

　　才正欲大声尖叫的同时，一条似有灵性的淫物就深深的插入到自己的嘴巴里
面。

　　「杰杰杰……女人，好女人……我已经闻出你身上的臊味了………呵呵……
呵……」潮湿的地面上不断的冒出一条又一条的恶心淫物，将少女娇美的身躯给
紧紧的缠在一起。

　　「啊……你……你是谁？……在哪里？……呜啊……不要！」少女的声音中
充满了害怕与讶异，不明白这样恶心、可怕的东西，到底是怎么生出来的，更畏
惧的是，自己接下来还会发生什么样的意外。

　　「嘿嘿……好腥好浓的味道呢，你的淫水里面拥有很强的能量，一定可以成
为不错的淫魔女……」那声音由淫物的茎皮里面传出来，不像嘴巴说话的声音，
像一种怪异、沙哑东西拼奏出来的恐怖声响。

　　「什……什么？不……不要啊……呜……」不管少女愿不愿意，淫乱的触手
们已经顺利的脱掉她的内裤、征服了湿润花丛的甜美入口，兹的一声，一条粗壮
带有浓稠黏液的淫触就深入了还来不及湿润的蜜穴里面。

　　「啊呀……呜啊……啊……不要……啊啊……」少女疯狂的摇动身躯、双眼
里不断流出悲伤害怕的泪水，阻挡不住，没有反抗能力的承受着数不清的淫茎触
须的拼命侵入。

　　每根淫触上都有着乌黑发亮的大肉球，模样简直就跟男人龟头没什么两样，
甚至形状更加粗大且带有颗粒，似乎是为了奸淫女人而进化成的，这种生物如今
纠缠的布满在这十几岁的少女身上，一波接一波的把大量乳白色的东西强行灌入
到对方体内。

　　「……呜呜……恶啊……呜………咕噜……」可怕的淫触们好像拥有无穷无
尽的巨量精液似的，一根接一根的将浑浊浓白的滚烫淫液，如灌肠般的由嘴里、
蜜穴、后庭等数处洞口不停强行射入，一时间少女的肚子上彷彿像水球一样的肿
了起来。

　　「救……救命……啊哈……呜恶……咕噜、咕噜……救……啊啊……」少女
身上开始冒出一连串红色水气般的东西，像血一样的鲜红，好似身体内的人类血
液被乳白色的奇怪淫体给不断逼迫出来，溢出体外的迅速蒸发掉。

　　跟着，在蠕动颤抖的娇躯上，开始由紫黑色的青筋凝结出一串串怪异的畸形
文字，星罗棋布、毫无规则的先后布满着她的全身，伴随着两眼已经翻白的诡谲
模样，一种说不出来的可怕，正一点一滴的由淫猥气氛中显露出异样的死亡气息
来。

　　「这是你的命运，不要逃避，放开你的心灵接受吧，你正在接受着魔界里至
高无上的『灌精换血』的改造之术呢，马上的……你就会成为这一区里新的淫魔
传教士的，杰杰杰……」

　　那股声音靡靡诉说着奇怪的话语，淫邪阴森的气息完全将少女身躯给牢牢的
笼盖住，蜕变、异样、生长，不断重复在少女那鲜美姣好的美丽胴体上，恣意萌
芽出魔鬼般不可思议的可怕模样……


　　　　　　　　　　　　　　一、　罪乱之章

　　　　　　　　　　　　　形之卷、新生的性格

　　不知过了有多久的时间，暗巷的深处里少女终于清醒了过来，她只觉得嘴里
有点口渴，伸手摸了摸自己嘴唇，竟发现上头有种粘粘糊糊的白色东西留在脸颊
四周。

　　这…这是什么东西？少女用舌头舔了一口后，发觉有种粘粘滑滑的感觉，而
且味道十分的腥，她不知为什么的用力的吸了几口，发现鼻子很喜欢这种感觉，
竟开始不停的追寻身体上残留的这种味道，并且一点一点的不停舔食着这些乳白
透明的淫液。

　　她慢慢的发现自己喜欢上这种味道了，舌头上的味蕾似乎正在迷恋着浓精的
咸腥与异臭，混合着自己特有的咸湿汗水，却没想到一切都成了十分美味的东西
一样。

　　（这……这是精液，是你每天最喜欢的食物之一……）
　　
　　一种奇怪但却不觉得意外的意念，快速的闪过少女的脑海内。
　　
　　「是的，我今天都还没有吃过精液呢……」少女突然觉得肚子有点饿起来，
口干舌燥的，对于昨夜自己身上发生过的一切变故，却丝毫没有感到应有的那份
恐惧与害怕。

　　「我……我的衣服呢？怎么破掉了呢？」少女似乎记不起来昨天发生过的一
切，她首先注意到身体上凌乱不堪的破烂衣物，正觉得想要大声叫喊的同时，心
里的思绪起伏又传来了一股奇特异样的感应波动。
　　
　　（这是你自己撕破的啊，之前的衣服难看死了……）
　　
　　「对，这样的衣服好难看，我才不想穿这种衣服呢。」少女说完就把破烂掉
的布料给脱了下来，跟着浑身赤裸，把下体仍带有一丝一丝黏稠精液的东西全用
手指糊了起来，放在嘴边一口一口津津有味的吃个不停。
　　
　　垂着贪婪唾液的嘴巴里，呼应着充满淫欲饥渴的性欲眼神，她那赤裸的形影
气息中，已经不再存有矜持害羞的少女表情。

　　（看………这种烂衣服丑死了，只有性感的衣服才配得上像你这么淫乱的少
女……）脑海中的这股意识又开始的凝结成新的想法。

　　「这是谁买的衣服……这些衣服简直难看死了。」少女打开昨天兴高采烈选
购的衣服裙子，却没想到的是，从今天开始，她已经不再喜爱这些俏丽可爱的年
轻装扮，她喜爱的，是属于意淫气息十分浓厚的性感妖娆模样。
　　
　　「不过……也许我可以用这些东西把自己打扮得更不一样一点。」少女的脑
海中又快速的闪过了一个不错的念头，她一面这样的想着，一边开始打开地上那
一袋袋年轻漂亮的少女衣物。
　　
　　在仔细的替自己穿着衣物后，她将身上小可爱的Ｔ恤拉紧在背后打了个结，
让紧绷无比的上衣托紧着一对美好的圆奶子，尽管只有Ｂ罩杯左右的体型，但绷
紧的乳沟还是由小可爱的领口处一览无遗，充分显现出那种性感不已的味道来。

　　她的下身穿着一条开高领的性感丁字泳裤，米黄色的泳裤上配着一滴滴的水
珠，浑身有种说不出的性感气息，将这美好的胴体给衬托的妖艳无比。
　　
　　泳裤本来是打算夏天时候穿的，但现在她实在找不到比这条泳裤更能表现出
自己性感的美丽胴体的衣物，一边不停的产生意淫的奇异幻想，下体间突然开始
主动的发出骚动……

　　「唔唔……这……这是什么感觉？啊！……这是……」少女的脸上开始红润
了起来，因为她已经注意到了，下体内两片湿唇痒到发硬，一股湿粘粘的热液，
缓缓的由她的肉摺中快速的分泌在黄色的内衣泳裤上……

　　「好……好丢脸的感觉……湿了……那里湿了……」少女脸上羞红不已，跟
着没想到淫液竟然越流越多，甚至兴奋的感觉让少女几乎连站都快要站不稳的低
下身来。

　　（怎么样，是不是很舒服？）脑海中的意淫念头越来越强，少女只觉得身体
紧绷的要命，好像很想做爱的那种感觉，不停的涌上心头。

　　「我……我怎么了……好……好舒服啊……」她的手指开始失控的拉下黄色
泳裤，一双手指忘情的抚摸着自己红粉鲜嫩的肥美阴唇，一种升上去的奇异快感
不停的带给她越来越需要的欲望……

　　「我好想要……我痒……我……唔嗯……？……啊……啊啊啊！」少女突然
被下体的阵阵怪异感觉给吓了一大跳，正在抚摸勾弄湿唇内部的手指，突然被阴
核上的触感给弹了一下，跟着一条像香肠一样的大东西，就在阴核肉球上形成了
有如男人一样的大阴茎。

　　「这……这是……」粗大的阴茎竟然长到了有六、七寸之长，并且不停的缓
缓蠕动、青筋暴跳，一副十分凶猛的粗壮模样。

　　（这是你自己的阴茎啊，有什么好大惊小怪的，还不快摸摸看……嘻嘻，已
经有点受不了了呢。）
　　
　　「哎啊……啊……哈……是……这是我……我的阴茎……」少女眉头一皱，
本来极力想否决这种念头的，但她根本不知道，自己是永远无法跟大脑的意志相
违背的。

　　才一转念之间，她就觉得这条阴茎的感觉十分熟悉，是的，这的确是她的阴
茎呀，她必须抚慰它让自己快乐……那刚才……为什么自己会想要排斥它呢？
　　
　　「啊……好……好舒服……啊……」现在，少女一只手是不停的握紧阴茎上
下套弄，另一付灵活的指头是来回不停的进出潮湿不已的甜美嫩唇……

　　（嘿嘿……这样做是不是令人十分兴奋？）
　　
　　「是……是……好高兴……我现在好高兴……」内心里不断的产生兴奋的悸
动着，甚至连少女的眼睛都忍不住的感动到流下眼泪来。
　　
　　（兴奋的话就把白浊的精液射在衣服上吧……）
　　
　　「嗯……啊……我……我想要射在嘴里……我要吃……我想要吃……」少女
露出一副贪婪娇艳的急切模样，似乎被自己淫乱的意识给左右着，不停加快的抽
弄着大阳具，甚至想用摇晃的一对奶子去夹住它，拼命的想让这条阴茎快点把精
液射出来。
　　
　　「啊……啊啊啊……射……要射了……啊哈……泄……要泄了！啊哈……」
就在少女拼命的射出浓浓大量的白色精液时，下面湿润紧缩的骚穴内竟也同时的
吐出一阵又一阵湿湿粘粘的透明爱液。
　　
　　（嘻嘻……你真是无可救药的爱玩少女，果然天生就像个等待变成淫魔的女
人……从今天起，你就叫『爱浓』好了。）
　　
　　「爱浓……爱浓？」少女的脑子里开始混乱了起来，她明明就叫做梦翎的…
不知为何自己竟有了如此诡异又毫无头绪的怪念头呢？
　　
　　（是的，你忘记自己是个淫魔女的身份了吗？）
　　
　　「淫……淫魔女？」少女脸上又是一红，完全无法控制意识的流转，只能默
默的接受着这样毫无征兆的怪想法。
　　
　　（你是一个淫魔女，这个秘密只有你自己才知道，你是觉得不会告诉任何人
的，除了人类的名字外，你还需要一个新名字，那就是爱浓……）
　　
　　「嗯……对了……爱浓……」
　　
　　「爱浓…好好听的名字，我喜欢…这就是我淫魔身份的新名字…爱浓……」
少女似乎渐渐的扬起嘴角，浅浅的露出怪异的笑容，跟着眼睛里散发出光芒，一
张脸快速的转变成十分淫邪的模样。
　　
　　（现在……快点说出来你是谁，说出你的誓言！……快点露出你真实的本性
吧……杰杰杰……）脑海中的话语快速的灌入了大量的意识，令懵懂中的少女疯
狂的颤抖了起来，跟着……新的意识已经逐渐在她脑子里清晰了起来。
　　
　　「嘻嘻……我是爱浓……我是要『贯彻爱与精液』的淫魔性修女……我将用
自己的爱液对伟大的淫神发誓……永远成为您的仆人……哎啊！」就在少女说完
这句话的同时，突然一阵闪电般的强光袭击在少女的身体上，跟着一声剧烈的惨
叫声之后，一切，又回归于无声无息……

[ Last edited by 魁 on 2004-3-19 at 06:20 AM ]