转贴：渔农三女（1-2）转自：中 国 性 爱 城 作者：不祥

渔农三女（1-2）



--------------------------------------------------------------------------------
（一）
--------------------------------------------------------------------------------


父女同欢情更亲，淫心色胆伦理泯。
千古绝唱渔家女，人间造物世语新。

1992年，湖北荆门地区，仍有许多渔民长年漂在湖泊之中，他们以捕鱼为生。打鱼卖鱼，生儿育女，他们的喜怒哀乐；他们的骚动和欲望，都渲泄在了一条条小船上。由于他们生活在水的世界里，很少和外界来往，陆地上生活的人很难了解、知悉他们，他们的生活对于现代都市人来说是一个不解之谜。

话说在荆北湖区里，有一户渔家，男的叫顾平，女人何莉，生了三个姑娘，一家人安居乐业，小日子过的也是芝开花节节高。然而天有不测风云，在大女儿14岁那年，何莉因病去逝了。这以后，顾平一个人带着三人姑娘，风里雨里，总算是把她们带大。渔业兴旺，长年停泊着大大小小几十条船。顾平的船只是其中一条普普通通的，但是就在他这条船上，却发生了一起叫现代人拍案惊奇的故事。

这年的夏天，气温炎热，热的叫人透不过气来，渔民们都提早收了船。这天和往常一样，顾平吃过午餐，就回到自已舱里去休息了。可是闷热的船舱内，一点风也没有，顾平在床上翻来覆去怎么也睡不着。于是索性起来，坐在床上想他的心事。顾平今年45岁，正值壮年。可是自老伴8年前死后，他就再也没有接近过女色。眼看着三个女儿逐渐长大，一个个长的丰满可人，识书懂礼，船上的营生也都能拾起来，叫他省了不少心。俗话说，人闲生事，饱暖思淫欲。这些天让他又动了再找一个女人的心思。可是让他心烦的是，他们长年在湖泊上漂着，那有机会接触女人呢？思来想去只能怪自已命苦，没这个艳福。“唉！坐在这胡想有啥用，还不如出去透透气，喝点水”。
去厨房取水，必须通过大女儿的中舱。他光着膀子在经过大女儿身边时，见睡着的女儿上身只穿了件小布衫，由于天热她的布衫也没完全扣上，他无意中看见了女儿裸露在外的乳房，丰满圆润，一起一伏。看到这，顾平的心跳忽然加快，这是他多年没有过的感觉。他不知不觉的停住了脚步，有年头没看见女人的乳房了！他停下来是为了要多看上一眼。这时一阵小风吹进船舱，把女儿的裙子掀了起来。他突然觉得体内有股电流通过，一种雄性的东西在体内乱钻，下面的阴茎也猛然挺起，多年来积压的欲火被自已的女儿点燃了。原始的冲动让他无法控制自已，双脚竟向女儿床边走去。忽然不知是谁喊了一嗓子：起风了！顾平一惊，慌忙后退。女儿也惊醒了，愣愣的望着父亲：“老爸，你怎么站在这。”顾平忙说：“我睡不着，正准备出去走走。”
那天，自看见女儿的丰胸美臀后，顾平就再也没有睡过一个安稳觉，一躺在床上就满面脑子都是女人。晚上想，白天打鱼时还是想，怎么也无法集中精神。有时鱼群来了竟忘了撒网；有时开着的船不知怎么就停了下来，三个女儿也觉得老爸怪怪的，可又不敢多问。顾平就是在这样整天的胡思乱想中，度过了炎热的夏天。有道是：
坐思冥想淫欲事，秽根才动怡人来。
谁叫咱家出仙女，岂知上天有安排。


秋天是收获的季节。这年的鱼出奇的多，全家都忙着打鱼、晒鱼、卖鱼，顾平也把精力都有放在了打鱼上，把想女人的事就放在了一边。丰收给全家带来了欢喜，一家四口高兴兴。
一天晚上，附近村里放电影。二女儿、小女儿都上岸去了，船上就顾平和大女儿。大女儿收拾完碗筷，就同往常一样，给顾平烧洗澡水。顾平洗完澡，心满意足地站在船头上观赏着湖光山色，任晚风清清的吹拂。这时湖面已亮起点点灯火，有的渔民还再忙着打点渔具。有的渔船已熄灯入睡，而附近的船上是刚刚结婚不久的小夫妻。顾平借着灯光隐约可以看见，灯下小俩口搂在一起亲热的情形。这一幕又触动了顾平对女人的欲望，体内燥热起来，一股难以名状的欲望直冲脑门。这时，他忽然听见女儿洗澡的响动。“这不就是女人吗？唉！她是我的女儿呀，做这种事岂不是伤天害理，也对不起死去的老伴。”顾平的思想激烈斗争着。“可话又说回来，女儿已长大了，迟早都要嫁人，让自已的老爸先品尝一下，也是和情和理。况且干那种事，她又少不了什么东西，还解老爸之急。”想到这里，顾平便心安理得地向船舱走去。
顾平蹑手蹑脚地接近了洗澡的女儿，借着灯光他第一次看到女儿全裸的身体，发育丰满、性感诱人，他的心都快要跳出来了。此时的顾平，什么伦理道德、什么伤风败俗、什么……他都不顾了。他见女儿站起来开始擦拭，就快步冲了进去，一口气吹灭了灯，紧紧地抱住女儿的身子。“爸，你怎么能这样，我是你女儿呀！”这时的顾平什么也听不见了，无论女儿怎样挣扎，他就好象一头发了狂的公牛，猛地把女儿按倒在船舱内，扑了上去。他情急之下裤子也顾得脱了，就掏出阴茎猛地向女儿的体内捅了进去。这时，他听不见女儿痛苦的叫喊；他也不管女儿如何拚命的挣扎，阴茎快速地在女儿的体内抽插着，他在女儿身上渲泻着被压抑了多年欲望，直至完事。
女儿哭泣着站起来，穿上衣服：“你不是人，你是畜牲。”边骂边往外面跑，顾平这下可急了，他一把抱住女儿，跪在地上说：“我不是人，我对不起女儿，谁叫你娘死的早呢，我这么多年来是又当爹，又当妈的照顾你们，自己从来没近过女人，曾想过找个伴，又怕她对你们不好，我就没敢找，你说我容易吗？”说着也哭了起来，泪流满面。女儿让他这么一哭，也心软了：“爸你起来吧，那有当爸的给女儿下跪，只要你今后不这样了，我就原谅你。”说着又哭了起来。这就是：
色胆包天淫亲女，还管天地和良心。
从来父女是天伦，乱伦何分是自亲。 

这时，听见俩个妹子回来的声音，大女儿赶紧擦干泪水，装着象没事一关。顾平也马上回到自已的船舱。回到自己舱里，顾平也开始后怕了，他担心女儿想不开，在出点什么事，他觉得对不起女儿。这一夜，顾平没有合眼。
什么事只要有了第一次，就会有第二次，第三次……象顾平这种情况，你总不能让他守着这诱人的湖水，反而渴死吧。
这以后，顾平每当看见大女儿从他面前羞涩地走过，他的心跳都会加速。他虽然也时感内心不安，常提醒自已再不能那样，可女儿那丰腴的身体，膨起的胸部，又时时让他性起，令他无法压制自已的冲动。但他知道这事不能盲动，他在观察着女儿的反映，他必须等待时机，机会终于来了。
阴历8月15日是团圆的节日，顾平上岸买了姑娘们喜欢吃的食物，还买了一瓶高度白酒。父女四人真是高兴极了，席间他还让二丫头和小妹子给大女儿敬了几次酒。一瓶白酒很快都给喝光了。饭后各自回舱睡了。
大女儿干了一天的活，本就很累了，加上又喝了不少酒，晚上睡的很香。她在睡梦中突然感觉有人压在自已身上，她惊醒了，凭着感觉，她知道压在自已身上赤裸裸的人是老爸。她这时感觉到两腿之间有一根热呼呼的东西，正在来回抽动着，她欲用力反抗，可是浑身软弱无力；她想喊，这时顾平却低低的说：“不要叫，惊醒了妹子们不好看，”他说完就继续抽动起着。此时她心里也明白，反抗无济于事，为了不惊醒妹子们，她只有默默地忍受着，承受着这本不应由她承受的父亲的性饥渴。由于痛，她还是忍不住地说：“爸你轻点，我痛！”
“你把分开脚，放松点，就会好受些！头几次都这样。”顾平边说边撑起了女儿的双腿。
“爸，这可是最后一次，你听见没”，顾平快速抽动，喘着粗气说：“行！就依你”。
然而，大女儿太天真了，因为她的不抵抗本身就是一种默许。这以后，顾平就在也不想控制自已的淫欲行为了。
有一次小妹和二丫头上岸去买糖果，大女儿留在船上洗衣服。因是蹲着洗，露出了后腰，顾平一见，淫心突起，他喘着粗气，从后面猛然抱住女儿，也不管她愿意不愿意，强行把女儿按倒在船板上。他迅速扒掉她的裤子，将她双腿分开，腾身上去就抽送起来。这次大女儿不象过去那样反抗了，而且还有了些配合。她虽然嘴上说不要，但心里却早己捺不住春心的骚动了。
这到是很正常反映，她今年毕竟已是19岁的女人了，到了这个年龄，那有不想汉子的，那个不想尝尝性交的滋味。在说，她和顾平通过数次性交后，也逐渐尝到了性交的畅美。是啊，女人一但品尝到了性交给她们带来的快感，她就在也无法放弃了。因为女人需要男人在性交过程中给予她们的满足。尽管她知道，父女干这事有违伦理道德，但现在都已以经这样了，收手也晚了，还不如就顺其自然。只要小心点，不让妹子们知道，不让外人知道就行了。更何况老爸把我们带大也不容易？他就这么点要求，做女儿的能满足他的心愿，也算是尽份孝心！
也不知从什么时候开始的，每当夜暮降临，两个妹子熟睡后，大女儿就会轻手轻脚地走进老爸的船舱。事后，再悄悄回到自已的床上。什么伦理道德、什么伤风败俗，他们好象都不顾了。这正是：
父女只顾图快活，淫欲使人灭常纲。
享受人间畅美事，才知人性本平常。

（二）

--------------------------------------------------------------------------------

冬去春来，父女俩每天晚上就象是一对夫妻，在奇型的性生活中，度过了漫长而快乐的冬季。
春天，万物生长。人对性欲的要求也特别的强烈。

有一次，他俩正在床上疯狂地干着那事，二妹子被他们发出的声音给惊醒了：“老爸你干什么呢？都把人家弄醒了。”顾平急忙说：“没事，我睡不着，找东西呢，你睡吧！”
这以后他俩交欢的行为有所节制，在干那事时也尽可能地少发出声音。但是，每次只要一干起来，他们就无法控制。一个是干柴烈火，一个是初尝甘美。怎么能控制的住自已？一天夜里，二姑娘被恶梦惊醒，她躺在床上想着梦中的事。突然，从老爸处又传来阵阵声响，好象还有女人的声音。她这次没有叫喊，而是悄悄地起来，向老爸的舱位走了过去。当她快接近时，忽然从舱里传出了姐姐的说话声音：“老爸，你一干起这事来就什么都不顾了，当心惊醒了二妹，”这时又听到老爸说：“没事！二丫头还小呢，她不知男女之的事，你放心吧。”“老爸你可说错了，二妹今年都快17岁了，啥事不懂，前些日子我还发现她在看色情小说呢！”“是吗！可不，二丫头都17岁了，时间过的真叫快，看来今后还真要小心了。”过了一会，她看见床上有两团东西在蠕动。又从舱内传出轻微的声音：“爸！我好舒服！你再快一点！”接下来就是姐姐发出的阵阵呻吟之声。
听到这里，她全身发抖，双腿发软。她已知道老爸和大姐发生了什么样的事。正如大姐所说，这几年她从书中了解了不有关男女之间的奇闻怪事，什么偷情、什么乱伦等等，可怎么也想不到，这种事情竟然发生在自己的身边。对此，她又能怎么样呢？一个是老爸、一个是姐姐，都是自己的亲人。想到这，她悄悄地躺回了床上，可躺在床上她翻来覆去怎么也睡不着。姐姐发出的呻一直在耳边回响，毕竟她情窦己开，知晓男女私情，心里也想去品尝个中滋味。想着想着，她的内裤已被从自已阴道中流出的骚水给弄湿了，她浑身燥热，欲望如火，她的手也不知不觉地开始抚摸自已的乳房。她再也睡不着了。
不知过了多久，她听见姐姐从老爸舱内走了出来，她感到了一阵心跳，面红耳热，一种不可言喻的惊惶。她紧忙拉上被子，把脑袋连同枕头一起蒙了起来。有道是：
梦醒忽闻淫荡声，坐思才觉也想尝。
从此相思怨命苦，何日才能云雨忙。

第二天早晨，当顾平从二丫头身边经过时，她不自觉地低下了头，好象是做错了事的坏孩子，心跳加速。顾平并没有发现二丫头的举动，他象往常一样开始了一天的工作。可二丫头的变化让大女儿看出了问题，她脑中的第一个反映就是，自己和老爸的事己让二丫头知道了，乍办？这天夜里，她没去找老爸。而是想了很多、想了一夜，“是把事情都告诉她？还是从此晚上再也不去老爸的舱里？与老爸不再往来？”但又都觉得行不通，都不能自圆其说，她算计了一夜，终于想出一个万全之法，拉二妹子下水。
晚上，顾平悄悄对大女儿说：“昨晚你怎么没来？”她先是瞒愿顾平太不小心，并说自己一夜没合眼，才把自己的发现和看法向顾平说了。当顾平听完此事后，连连摇头：“这不可能，她怎么能知道呢，一定是你多心了。”大女儿说：“在这方面女人的直觉是不会错的，这几天我们还是少些来往，看看再说。”
几天过去了，顾平也感觉到二丫头有点不对劲。她看他的眼神总是怪怪的。他又和大女儿碰了一次。“你说的好象有点普，她看我时的眼神是跟过去不一样了，总象很抑郁，心事重重的样子”。“爸，此事不能再拖下去声了，恐怕夜长梦多，万一这事给二丫头传了出去，对全家都增好，不如就按我想的，一不作二不休，把她也给肏了吧，反正我们都是一家人，这叫肥水先流自家田，这样才能堵住她的嘴。这正是：
欲海痴女设巧计，暗中撮合为父忙。
姐妹本是同根生，有福同享理应当。

其实，对大女儿的建议，从一开始顾平就在心里叫好，只是没有表露出来，他怕大女儿吃醋。如今二丫头长的丰满可人，尤其是她那对乳房，比她姐姐的还大，走起路来一抖一抖的，早就叫他心动了。只是没敢往这方面多想。现在大女儿主动提出来了，正合他心意。在说，己干了一个女儿，再多干一个也是一样。想到这，顾平下了决心。
一天上岸，他专门去给二丫头买了几件她喜欢的衣服，回来后他和大姑娘说了。大姑娘看后，嘴上说好，但心里却是酸溜溜的。可这事只能这么办，她就没太往心里去。然后，他俩又悄悄研究了一下行动计划，决定在当天晚动手。
事也巧了，小妹子放学回来，放下书包饭也没吃，就说要上岸和同学去看电影。二丫头也想去，这时大姐把二妹拉到一边悄悄说：“你别去了，今天老爸给你买了几件新衣服，一会你试试。”等小妹高高兴兴地走后，顾平把衣服拿出来说：“二丫头！今天我上岸办事，你姐说你的衣服都旧了，让我给你买几件新衣服，老爸也不知你喜欢什么样子，就让服务员给选了几件今年最流行的，你试试！看合适不。”说话时顾平的眼睛始终盯着二丫头那鼓鼓的胸脯，二丫头高兴地接过衣服，说了声：“谢谢老爸！”就和大姐进舱换衣服去了。不一会，穿上新衣服的二丫头就站在了顾平的面前，紧身的上衣使她那对乳房显得更加饱满诱人；短裙勾画出的细腰丰臀让她平添几分性感，顾平的眼睛都看直了。
“二妹子，老爸跑了一整天，你看他累的，还不快陪老爸喝几杯！”说完就回手拿出了早就准备好的白酒，和他特别为今晚准备的“转壶”。
说到这，要特别说说这把酒壶，这酒壶里可大有学问，看它和普通的酒壶没什么区别，但实际上这壶是经过专门工艺制造出来，双层内胆，壶把上安有一个机关，用时提前把水和酒分别到进去，倒酒时手按一下机关出来的是酒，再按一下机关倒出来的就是水。
二丫头那知其中的机关，还同往常一样老爸喝一杯，她也干一杯，几杯酒喝下去，她己是面红耳赤，话也多了起来，酒过三循，她就不知东南西北了，大女儿看二丫头差不多了，又担心小妹回来，就抚着二妹回舱了。她把二妹的衣服全都脱光后，走了出来：“老爸！全都好了，你进去吧！”这正是：
浪语惹动少女心，三杯药酒便献身。
只狠烂醉不知昧，任人穿梭花蕊深。

顾平考虑到大女儿的心情，说道：“咱们先玩一会，等她睡熟了我在过去也不迟。”说完，他一把拉过大女儿，扒掉她的裤子。对此，大女儿早己是轻车熟路，她躺下后就举起了双腿，顾平也脱了个精光，扒了上去。这时他俩兴发如狂，就在饭桌傍弄了起来。一个是奋力抽插，一个是丰臀乱摆，他们弄了一会，顾平还没泄。这时她却说：“老爸！别在我这担务时间了，我也够！你再不过去小妹就要回来了。”顾平慢慢停止了抽动，说道：“大妞你真疼你老爸，我就依你！咱俩等到夜里在接着干。”说完他站了起来，并用布擦了擦阴茎说道：“你先回舱吧！我去了。”
顾平赤身裸体地来到二丫头的舱里。当他看到熟睡中一丝不挂的二丫头时，浑身发热，阴茎又坚挺起来。可他并没扒上去，而是在她身边蹲下，伸手轻轻地抚摸着她的乳房，二丫头的乳房丰隆突起，温暖如绵，在他的抚摸下。被灌的烂醉如泥的二丫头，乳头竟然慢慢地硬了起来。当他的手伸向她的阴部时，感觉出了湿润，柔滑。经验告诉他火候差不多了，可以开始进入了。于是，他轻轻分开她的双腿，一手撑着，一手拿着阴茎，对准二丫头的阴道，慢慢地挺了进去。阴茎才插入1/3，二女儿就气扭动了一下，他马上停下动作，心突突直跳。他等了一会，见没什么反映，就又继续开始挺进。
“好疼呀！我不要了！”二女儿突然说话了，并要翻身起来。顾平赶紧用身体压住她，用劲一挺，阴茎全部插了进去。“我疼死了！我不干了！她用力推着他、拧他、打他，”顾平全然不顾，仍是一进一出地抽插着，因为他知道二丫头是装醉。他说：“二丫头你忍一下，第一次干这事都疼，等第二次、第三次再干，你就会觉得舒畅了，你姐开始也和你一样，她现在怎样，你都知道了。”说完，他加快了抽插的速度。二丫头还是使劲地拧他。顾平也怕她第一次受不了，就在快速插抽中泄了。这正是：
明知今夜愚夫到，偷欢本想学姐笑。
才思畅美谁知苦，阴茎插入叫不妙。