烟雨楼台、第一章
发表于: 燕人 (IP 已纪录)
日期: September 4, 2005 2:57AM


燕人闲言碎语：小弟弟一次写这种文章，还真是不怎么会写，献丑了。这是草稿，大家给些意见，谢谢。我的翻译作品由于乱码无法解决，先暂停一下（主要是觉得没有好文章）。因小弟突然工作繁忙，所以更新会很慢，可如果没有人催我更新说明我写的很烂，真是两难啊！ 
—————————————————————————————————— 

　　“嗯，好漂亮的胸部，在大街上的轿子里看的感觉果然不一样啊！”我把面前昨天才刚刚抓来的女孩的两手抓的牢牢地抓住，眼精直盯着她的胸部看个不停。 

　　“不要，求求你不要。。。。。。”女孩开始大哭，哀求我放过她。 

　　“嘿嘿，合作一点吧，要是让我用力扯的话，你一会儿穿什么下轿子啊？！”被我这样威吓后的女孩只好减小了反抗，我一边淫笑一边解开女孩胸前的扣子把她上衣脱掉。当我的手移动到她下面的裤子的时候倔强的女孩再一次的反抗了我。这早就预料到的事当然早做好了对付这种情况的准备。 

　　“少爷到了。”我的得意手下，吃、喝、嫖、赌、坑、蒙、拐、骗样样皆精的李小二在轿子外轻声的说到。这个我在大街看上的女孩就是被会溜须拍马、揣测主人用意的李小二绑架回来的。虽然小爷我不是什么正人君子，不过绑架还真是第一回干，本来是有些紧张和害怕想把人放了，可想到这个女子万一上官府去告，被我那个自认为清廉自首、刚正不阿、为民请命的老爹知道后，我不死也要脱层皮。虽然这件事我没有直接授意让手下人去办，可是作为以儒教立国的我大明朝廷教育下出来的伟大的一等公爵、中书省左丞相，授人尊敬的父亲大人可是不会对我手软的。 

　　我把轿子帘儿扒开一点对旁边的女子说道，“看看吧！这就是你家人的新家，我还给了他们10亩地，以后他们就在也不用风餐露宿的在大街上卖艺了，我也告送他们你被人拿去当丫鬟了。现在你下轿子就可以走，只不过那些田地和这个房子可是要收回的。”我不紧不慢的向身旁的女孩子解释着她现在的选择。这时候我的一个家丁又拿着100两白银交给了被出来开门的女孩的父亲。 

　　“看到了吗？那可是100两白银啊！一家子什么也不用做也可以吃一辈子了，想想你那个总是吃不饱的弟弟，还有体弱多病的母亲再决定吧！”我在旁边趁热打铁的说道。 

　　女孩子拨开了我的手，把帘子挂好抽涕了两声小声的对我说到，“我……，我……我愿意服饰公子，为奴为婢。” 

　　“谁说我要让你为奴为婢了，你只是一条狗，一条美女犬。”我决定还是早些让女孩知道自己的命运为好。 

　　让几个家丁把她送到我的一个秘密的小宅院后我就准备回家想办法把她接进家里来了。别看无恶不作的样子就以为我天不怕地不怕。我是名门之后，而且可是我们家的希望，我在家排行老四，我的大哥由于政治联姻所以是一个傻子，而大娘也从此失去了生育能力。我的二哥是二娘生的，听说三岁会背百家姓，七岁会背唐诗三百首，十岁就偷看丫鬟洗澡，十四岁就把贴身丫鬟肚子搞大，十六岁逛遍京城大小红楼。现在每天只知道胡混，父亲也早已对他放弃了。说起我三哥可就不能和那两个比了，我三哥可是一个很有野心也很有能力的一个人，凭自己的能力考上了进士，花了些钱搞了些关系就被任命为江南布政司。可就是到现在娶了6个老婆也没有一男半女，据郎中说他是先天性的，非药石可治。于是我的出生就给已经老态龙钟的父亲带来了新的希望。 

　　我叫，李定国，今年？啊——等我算算。哦、19了！尚未娶妻，而且连丫鬟都没有。字：世忠，当然是为了拍皇上老子的马屁起的字。号：混事魔王，这当然是那些狐朋狗友没给起的。 

　　首先为了防止大哥的覆辙，我的母亲是一个和我爹没有任何血缘关系的大商人的小女儿。其次对于二哥这个教训，我在自己的院子里只见过奶奶和自己的母亲和自己的姐姐妹妹。我是没有丫鬟的，我可以使唤的只有小斯。当我和学堂的同学无意中说起的时候他们还以为我有那方面的兴趣。不过当我讲出自己的经历后几位同学还是很同情我的遭遇，尤其是贾府的贾宝玉和我最是投缘，我经常借着和他讨论学问的藉口到他府上去看看他那些丫鬟们解解眼馋！ 

　　今天出来也是藉口找贾宝玉交换学习心得的，现在就要想办法把这个我刚弄来女孩弄进府了，可是这又谈何容易，要知道父亲可是不允许我有丫鬟的。 

　　回到府里首先给母亲请了安然后就直奔把我当心肝宝贝的奶奶房里走去。 

　　“春生阿！怎么现在才来看奶奶啊？！”奶奶虽然这么说，但是却没有一点责怪的意思。（春生是我的乳名，是让我好生养才找人起的名字。） 

　　“哦！奶奶，我早上去上学您还没有起，所以就现在给您请安来了。” 

　　“哦！是吗？！真是好孩子，奶奶没有白疼你！”奶奶一边说着一边摸着我的头。看到奶奶高兴的样子我决定开始我的计划。 

　　“奶奶，我今天在外面看到一个女孩子卖身葬父，还有人欺负她，真是好可怜，所以我就把她买下来了，给您做个丫鬟吧，我上学不在您的身边也算进一点小心。”哈哈，到时候老人家一高兴，小女孩不就跑到我那里去了。 

　　“啊！好啊！你还真有孝心啊！可是你哪里来的钱啊？” 

　　“啊……，钱啊。”怎么解释，我的零花钱可是少的可怜的，至于我的开销基本上是从大哥那里骗来的加上二哥看我可怜赞助我的，再有就是充当三哥在家里的耳目给的劳务费，可这些都不能让别人知道啊！“钱啊！哦，是我平时省下来准备在您寿礼上给您买礼物的，反正平时吃、喝、穿都不用自己花钱的。”我现在只好先满天过海。 

　　“可是怎么和你父亲说啊！” 

　　“哦？啊！您说是您让下人找来的就可以了，只要您知道我的孝心就可以了，不用告送别人了。我不喜欢自己做一点点小事就让所有人都知道的。”我用好像自己是千古以来第一大孝子贤孙的口气说道。 

　　“呀！真是好孩子啊！比你二哥强多了，将来也肯定比你三哥强！”奶奶摸着我的头笑呵呵的说道，“你就把那个女孩子带来吧！既然是你孝敬奶奶的我也不让她干粗活，就给我看着那条小狗吧。”听完奶奶的话我真是有欣喜又懊恼，欣喜的是我把女孩弄进府里了，懊恼的是事情没有像我像想的那样发展，使得我前功尽弃。不过总算还是拍成了奶奶的马屁，以后不小心被父亲抓到把柄也好求援，我可不想被两尺长的竹子条打。 

　　转眼间我将自己的谎话交给了女孩后就把她送到了奶奶的屋里。算了算今天的开销就的有些心痛，于是我准备从大哥那里骗点回来。 

　　我大步流星的走到大哥的院子外面喊起了门。“四弟弟，是你吗？又来和大哥玩来了吗！”大哥欢欢喜喜、蹦蹦跳跳的出来迎接我这个总是骗他钱财的四弟弟。 

　　“四弟，来了！”此时出现在我面前的是我的大嫂，说来也够可怜的，一个如花似玉的美人就这么嫁给了我的大哥，听说大嫂是一个富商不受宠的女儿，见到丞相大人的公子就立刻答应了婚事，他父亲到是有了我父亲这个大靠山，可却委屈了这个如花似玉的美人。不过成了丞相家大公子的媳妇，自己的老爹一下和她亲切了起来，每个月都送来大量的胭脂钱。 

　　此时的大嫂一身红的装素加上适宜的装饰图案，显得很雍容华贵并且高雅大方。不过根据我得到的情报，现在的大嫂还是一个处女，原因当然是我的大哥的智商根本就不知道什么是老婆，以他的智商理解就是一个陪他玩的人罢了，可我可还是要巴结一下大嫂，不然等那个三天两头生病的大娘一支援不住，这家里的经济大权可就是大嫂说了算了。 

　　“嫂嫂好，四弟给您请安了。”我装成无知少年模样向嫂嫂问着好。 

　　“是不是又缺钱花了？”大嫂微笑的对我说道。被道破心事的我早已练成了说谎脸不红、心不跳、眼睛也不会眨一下，赶紧站装出一副天真无邪的脸孔说道：“没有啊！怎么了，嫂嫂要给我红包吗？还没有过节啊！” 

　　“小鬼，别以为我不知道，你的鬼点子可是只比老二多，不比老三少。”说着话从身上拿出了一张银票抵给我说道：“这些钱到是没什么的，四弟弟有需要尽管开口，只是以后四弟弟掌了家别忘了这份情就好。”大嫂的话说的已经很明白了，无非是告送我自己的丈夫是个傻子，是不会和我争家产的，再加上现在给我钱花，以后老爷子有个三长两短的我别难为她就可以了。 

　　看了看手上的银票居然是十万两，再加上大嫂把话都说到这份上了我当然也要表态一下，“放心吧！大哥是我最亲的哥哥了，他从来也没有利用过我，我们虽然不是一个母亲生的，但是却有真正的兄弟情谊。” 

　　和大哥玩耍过后的我回到了自己的方离开是疯狂的背诵今天老爹要检查的《孔子》、《孟子》，有的时候我真的觉得秦始皇做了一件好事那就是焚书坑儒，不然的话天知道现在还会有多少《什么子》需要我痛苦的背诵。 

　　不知道为什么我一背书就困，于是准备躺到床上睡一下。就在我刚躺在床上的时候李小二在门外叫门。“进来。”我没好气的说道。 

　　“少爷，马英人的请帖。”说着话，李小二递过来一个红色的贴子。这个马英人是礼部尚书的唯一的一个公子，也算是家里的独苗，基本上我会的事情都是他教给我的。不知道这次又有什么好东西要我去跟他开眼界。不够就是时间不好，怎么会是叫我晚上去呢？！我怎么去啊！晚上出去可是不会被允许的啊！看来要想办法了！！ 

　　正在我躺在床上考虑晚上外出理由的时候李小二再一次近来了，“少爷，贾宝玉少爷病了，只想见你。工部尚书贾大人派人请您去，老爷已经同意了。” 

　　“哦？！”贾宝玉病了？他好好的能得什么病？不会是天天看着一群美女导致发射过多、虚脱过渡吧？不过还是要去看看的，毕竟他死的可能性比较小，现在去看他留下点仗义的形象，以后有什么事求他也好开口。 

　　很快的我就坐上轿子，在三十多个家丁的前簇后拥下向贾府去了。 

　　“贾兄！贾兄！小弟来晚了！你怎么样啊！？”见到贾宝玉躺在床上一动不动我急忙扑上去喊道。 

　　“啊！是王兄来了，你们都退下吧。”一会儿的功夫屋子里的丫鬟、婆子们就都出去了。见到屋里没人贾宝玉急忙起身向我施礼说道，“小弟现有事要求王兄帮忙，请王兄一定要帮我，否则我小命难保啊！”听到贾宝玉居然做了会丢小命的事我还真是吓了一跳，按照我对他的认识这个人胆子是很小，我们做的很多事他基本上都不参与，真不知道他干了什么，不过还是要先问问是什么事再决定为好。 

　　“何事让贾兄如此担心？莫非弄出人命来了？”此时心理并不担心事出人命这种小事，如果只是一条或几条人命的话，根本就不用费什么力气就可以解决的，谁让我和这京城上上下下的这些官家子弟都很熟呢！不过最好是不要让右丞相的那三个狼崽子知道，他们可是我的死敌，当然他们手底下也有一帮小丑总是在我化妆逛妓院的时候来和我强女人，我还不能露出身份，一想起来我就想让那些家伙满门抄斩。 

　　“是啊！是出人命了。” 

　　“啊！”虽然刚才只是随便说说，问是不是出了人命，可是到也没想到只贾宝玉不知什么时候也变成了会杀人的主，使得我还是吃了一惊。 

　　“哦！不知是什么人？”我只好看看苦主是谁，看看怎么来吧这件事压下去。不过只要是老百姓的话到也不怕压不下去，无非是多花些银子罢了。 

　　“是……是我的……丫鬟……她……”哦！丫鬟？！丫鬟死了有什么好紧张，那些都是卖身的人，命都是你的，打死了又有什么了不起的？！看来这贾宝玉也太胆小了。难道是把他当成宝贝的祖奶奶给的丫鬟，死了不好交待？！那也不至于保不住小命啊？？ 

　　“不知这个丫鬟是什么来历？她死了会让你如此害怕啊！！” 

　　“不、不是……，他没死！是他被我……”贾宝玉说话的声音一下子小了下去，不过我还是听见了他的话。原来这小子每天与一帮丫头斯混，前两月竟然和一个贴身丫鬟交合，把丫鬟的肚子搞大了，看来我平时是小看这小子了。 

　　“哦！原来如此！再简单不过。给他些钱，将她逐出府去不就完了吗！！”我轻描淡写的说道。 

　　“这可不行，她与我平时最是要好，怎可如此？！况且她腹中还有了我的孩子！”贾宝玉这样的回答到是出乎我的意料，没想到她还是一个情种。” 

　　“那你的意思是？！” 

　　“我就是没有主意了才找来你帮忙啊！”贾宝玉焦急的说着。 

　　“这样啊！她有几个月了？” 

　　“两个多月吧！” 

　　“哦！那看来要赶快了，在等几天恐怕肚子就会能看出来了。到时候科就满不住了！” 

　　“是啊！被我父亲知道我可就惨了！！”贾宝玉想象着被父亲发现的后果脸开始发青。 

　　“好了！没关系！我有一个自己没下来的小宅院，让她显住到那里去你看怎么样？”我翘着二郎腿坐在躺椅上悠闲的说道。 

　　“可是她是我的贴身丫鬟，府里凭空少了一个人怎好解释呢？” 

　　“哎……，让她被家人赎回去布就好了？！” 

　　“到哪里找她的家人啊！就算找到恐怕也没有银子啊！”刚喝了半口的茶一下子就吐了出来，平时很聪明的人今天怎么就这么傻呢？！ 

　　“我是说我找人假扮她的家人把她赎走，然后先让她住到我的那个小宅院去。”我叹了口气慢慢的给贾宝玉讲解我的偷梁换柱之计。 

　　“好、好、这个办法好！”说到这贾宝玉的脸上出现了一丝难色，“不过……，不过小弟现在手头还真是没有银子，别说她的生活费，恐怕就是赎身钱我也没有，那个借你的宅子恐怕也要以后给你租用费用”。 

　　“哎……，只是哪里话？！朋友帮忙还要钱你把我当作什么了？！至于赎身钱我先拿，吃喝用度也先从我那里支取。” 

　　解了心头担心，贾宝玉的病算是好了一半。 

　　“好，我明天就派人来办好了。” 

　　“哦！好，谢谢人兄了！”贾宝玉又站起来对我施礼。 

　　“好了、好了，不要这么客气，你还是会去继续生病吧，免得露出破绽来！我就先去给你准备一下明天要办的事。” 

　　“那就要麻烦人兄了！” 

　　“好、好、好……，不过今天我为了你就不回家了，现在就给你去办事，别人问起就说我一夜都和你在一起就可以了。” 

　　“哦……好！华兄慢走。” 

出来后见天色不早，吩咐李小二让轿夫加快脚步回府，把女孩安排好之后我就又来到了大哥的院子，这是每当我心情不好的时候的一个习惯，因为只有傻傻的大哥才能让我觉得放心和安全。 

“啊……爸爸……不要……”声音很细微，但还是没有逃过我的耳朵，我没有去大哥睡觉的西厢房，而是来到发出声音的东厢房，用小拇指沾了点唾液同开了一个小洞。 

“爸爸……，您别……”大嫂来回躲着，但由于不敢动作过大，男人的手掌很容易就来到大嫂的后背来回抚摸。大嫂别无他法，只有移动身躯离开侵犯她的男人，岂料那男人手上一用力，一个转身把大嫂抱在了怀里，而这个男人赫然是我的父亲。 

[乱……乱……乱……乱伦……]我也算见过不少市面，知道这种玩法的名称，可当它真实的发生在我面前的时候还是张大了嘴巴。没想到平时一脸威严正直的父亲竟然能做出这样的事情。 

父亲的手放在滑到大嫂的肚子上，缓慢地向上移动，直到他的大手握住大嫂的乳房。大嫂那硕大的的乳房好像要爆破一样，可以明显的看出膨胀，我父亲的手在大嫂乳房上运转，不敢反抗的大嫂只好闭上眼睛。 

见到大嫂已经不再抵抗，我父亲解开大嫂的腰带，将衣服快速扯了下来，肚兜、裤子、内裤，一件件衣服迅速掉在地上，大嫂那雪白的身体一下子暴露在空气当中。父亲低下头吸吮大嫂那木瓜一样的乳头，一直手握着另外一个乳房不断的柔捏，一只手开始进攻大嫂的下体。 

“嗯……啊……爸爸……不要……”随着时间的推移开始自然地摆动臀部，花蕾深处已经开始流下花蜜。 

“什么不要，你不是已经有感觉了吗？”说着父亲把大嫂推倒在床上，分开大嫂那细长的双腿。深处舌头开始在大嫂突起的阴蒂上吸吮。 

“公公……，我是你……儿……媳妇……啊……，别……”大嫂嘴里虽然那么说着，可她的身体却开始配合我父亲的吸吮，挺高着臀部凑近我父亲她的公公的嘴。 

“啊……爸爸……”一面用手指插入阴唇，大嫂的气息立即急促起来，头部不停地晃动，浑身上下全是激烈的汗水，身体也不由得抽搐。 

“啊……，不要……啊……”大嫂高声呻吟之后用力挺高了臀部，淫水汹涌而出，像喷泉一样洒在床上和地上。 

“来，给我含住它。”说着父亲就把阴茎放在大嫂的面前。 

“爸爸，我是你儿媳妇，你不能这样，这是乱伦啊！” 

“你吃我的、穿我的、用我的，就连你爸爸都要靠我做生意。，让你做这么点小事就推推委委的。再说我老了，又不能真的插你，也不算乱伦。”说完后父亲狠命拉着大嫂的头发拽过她的头。 

无奈的大嫂只好张开那樱桃小嘴开始吸吮，大嫂的动作很熟练，我大哥是不可能和她做这种事情的，看来父亲和她已经不是第一回了。父亲的下体一直没有勃起，只是软软的一团，可就是这样那家伙也大的惊人，估计以前绝对是一个神兵利器，征服女人无数。 

“嗯……嗯……嗯……”父亲的鼻子里不断发出呻吟，战斗便终止了，父亲果然没有插大嫂，估计他不是不想而是不能，看来真的实老了，我自然决定停止给三个当情报员，准备开始争夺家产。 


—————————————— 
向各位前辈问好，一鞠躬、二鞠躬、三鞠躬…… 

家属答礼……


燕人闲言碎语：这个不是YY小说，只是主人公是虚构的。谢谢各位的意见，这个是草稿，准备写完一定数量后再修改。 
———————————————————————————— 
我父亲已经离去，可大嫂却还在床上低声哭泣，并没有穿回衣服。此时是进去还是离开称为了的两大选择，进去就是要挟大嫂为我所用，离去就是等待时机攻心为上。大嫂是你对她好一分她就汇报十倍的女子，在忍受住了下体的冲动后我还是选择了离开。 

“少爷不好了，少爷……，出事了。”李小二见到我赶紧跑了过来。 

“你王八蛋才出事了呢！”说着我抬腿就是一脚，“说，怎么了。” 

“信王、信王被人接进皇宫去了。”信王是当今皇上的弟弟，看上去他也是个只会吃喝玩乐的王爷，可实际上这个王爷很有心计，我跟他可以算是患难之交，几次阉党想害他的消息都是我提醒才躲过的。 

“被谁接走的。”当今皇上没有生下儿子，这个信王各是我最大的投资，他有个三长两短没什么，可我的投资可就完全泡汤了。 

“是宫里的太监，因为还有玉林军，所以探子也没法确认是谁。”当今天子最近一直病重，又没有生下一儿半女，而这深夜他的亲弟弟信王突然进宫，难道发生什么意外不行。 

难道……，当今天子没有儿子，那他的皇位不可能给别人，他的亲弟弟可是唯一也是最好的选择，看来我的投资要有大回报了，那个看上去软弱的信王绝对不会当他祖父和哥哥那样的皇帝（注1），他一定会有所作为，到时候我这个亲信可就飞黄腾达了。 

“少爷，我刚才还看见一位少女进了老爷的书房。”李小二小声的在我耳旁说道。 

“知道了，不要再和别人提起了。” 

“少爷放心，小人已经忘了。”李小二作揖后离开，我这个父亲刚刚才离开大嫂的房间，那里她都有心无力，现在难道还要再玩不行。 

“大人，求您念在和家父相识的份上救救我爹，小女子当为奴为婢报答大人。”女孩子声泪俱下。 

“不是我不帮忙，我也是有心无力，你父亲的罪不轻，按照我大明律他是活不成了。”父亲没有了刚才那副色像，又变回了刚正不阿、秉公执法的忠臣良将。 

“大人……、大人……”女孩抱住了父亲的大腿。 

“你这样成何体统，快快放开，你在这里住下，我帮你想办法就是了。”书房里还有小斯和丫环侍候，父亲又有心无力，一块肥肉也只能看不能吃，“您们安排小姐到客房休息，好好照顾。” 

“是。”两个丫环把那漂亮的少女带到了客房。 

“父亲。”待女人走远，我开口敲门。 

“老四啊！进来吧！” 

“父亲。”我进屋开口说道。 

“怎么晚了你怎么还没睡啊？” 

“孩儿已经成年，知道我明朝现在是内忧外患，想出力却无功名功名在身，在床上辗转反侧不得安睡，出来散心就走到父亲书房，看父亲仍然在为国家操劳猜想进来问安。” 

“小小年纪有报国之治是不错的，可你现在又有何打算。” 

“我打算去辽东投军，教化后金化外之民。”大哥是傻子，二个就会吃喝玩乐，三个生不出孩子，我这个家里唯一有指望的血脉怎么可能让我上战场，说出来也只是让别人听听的。 

“嗯……，有志就好，到不必非去那个冰天雪地。”父亲如我所料张口反对，“这样，我明天就给你找一个事情做，也让你力练力练。” 

“谢父亲。”我赶紧拜谢。 

“老四，你玩女人我不反对，可你不能学你二哥不学无术。”父亲的话让我一下子紧张起来。 

“父亲，孩儿不明白……” 

“你别装傻，你爹我是什么人，你在外边做过什么我能不知道，要是那样早就被罢官杀头了。” 

“父亲，我……” 

“你也大了，也要女人此后了，你把那个送给你那奶奶的丫环带到你院子里去吧！”父亲好像一下子变开通了。 

“谢谢父亲。”又是赶忙拜谢。 

“你刚才看见什么，听到什么最好都忘掉。”父亲的话让我感到背后发凉，没想到我偷看父亲和大嫂的好事，爹竟然也知道，看来这府里上上下下都是父亲的耳目，我以后做事情一定要多加小心。 

“父亲，刚才那个少女真是轻水芙蓉，不知是哪家姐妹？”让父亲放心我会守口如瓶就要伸手要东西，不然这类老奸巨猾的人是不会相信别人的。 

“那个女人客是有条件的。”父亲的脸上竟然出现笑容。 

“我自有办法。” 

“那你就随意吧！”正在我要出门的时候父亲又说道，“以后这样的事情我也不管你，但你不能荒废学业。” 

*** 

“大人。”此时在我眼前的美女还真是清水芙蓉。幔妙的身材完全没有瑕疵，此时的动作完全是在勾引我。她叫苏倩，是一个前任江南盐道官员的女儿，盐道可是个肥缺，可是他的父亲楞是在贪污后没有孝敬自己的上司，于是便被一个言官参了一本，现在已经在行部大牢里关着了！ 

　　“大人、只要你能救出家父，我、要我怎样都可以的……”女人在父亲面前卖弄着风骚。 

　　“今年多大了？” 

　　“回大人，17岁！” 

　　“哦……，17岁还未出嫁？” 

　　“本来是已经有婆家的，可是我父亲犯罪后婆家也就反悔了。我年纪小于是就被发配道外乡，幸亏我将一些私藏带了出来才不至于饿死。”说着苏倩做出一副可人怜爱的样子。 

　　我摸向苏倩那对令人遐思的乳房更是惊喜，在她丝质的上衣下竟然并没有肚兜。美乳盈握，我一手揉着苏倩的左乳，一手向下探入苏倩的裙底。抚摸着苏倩翘起的美臀，顺着股沟往下触及一片湿地。再把手往前方一翻，越过骨盘，来到苏钱最隐私的密地，在这块草丛上来回的抚弄着。左手也没闲着，隔着丝质上衣在伶姨的奶子上绕着圆周，并不时搓捏着苏倩突起的乳头。苏倩的喘息越来越急促，也越来越大声。 

　　她的两只手撑在梳妆枱上，不时的握紧又放松。我听着苏倩的喘息，将嘴往伶姨诱人的双唇移去。苏倩抿着嘴，试图避开。我在双手上多加了力道。终于让我的唇碰上了伶姨的唇。我的短裤被撑的挺挺的非常难受，于是我空出一手将内裤拉下去。煞时，我的阳具就蹦了出来。回手，将苏倩的短窄裙撩至腰际。把我的鸡巴时而置于股沟，时而置于两腿交处磨着。那温暖柔细的滋味，真是只能意会无法言传。这样子，我的两手便集中于苏倩傲人的一对奶子上，不断揉着。苏倩的秀发因为头部不时的前后摆动而显得有些凌乱。 

　　我又将我的嘴凑向苏倩的娇唇，她也将舌头度入我的口中。我们热切的吸吮着，舌头互相缠绕，并伸入对方口腔里。我下体的磨动越来越快。右手又往下探。触及苏倩裤袜的上缘，我的手往下一压，准备往里去。苏倩急急由接吻中的嘴边说，“大人，你真的能救我父亲？” 

　　“这、这、大人，那你能久我父亲吗？！如果能的话我做什么都可以的！” 

　　“哦！”我不禁有些怀疑，这个苏倩说起他的父亲可是一点父女之情都没有流露出来，估计她和她父亲的感情也不会深到哪里去！难道只是为了一个‘孝’字就不顾名节救自己的父亲吗？ 

　　算了，我想那么多做什么？！现在先答应她，品尝品尝这个美女在说吧，“好！没问题，我会给你想办法的不过现在你可要负责让我消伙”我指了指已经暴怒的下体向苏倩扑了过去。 

大事还是发生了。天启七年，大明第十四位皇帝与世长辞，他的弟弟信王殿下继承皇位，年号崇祯，大明王朝的第十五个皇帝继承了这个已经破败不堪的山河。陕西、山西、河南、山东、四川大大小小的农民起义此起彼伏，福建、江苏、广东还经常有海岛出没，山海关外后金的军队又不断壮大，关外军队节节败退。整个大明江山已经处在危及存亡的风口浪尖之上。 

阉党、东林党、锦衣卫互相争夺权利，刚刚上台的崇祯皇帝可以说没有任何支援力量。在这种情况下，我父亲不顾朝廷重文轻武的现状，让我进了玉林军当了一名游击将军。于是我这个不会武功、不会骑马的将军在皇帝继承大统之后十天来到军营报道。 

军队武备松懈我是知到的，可我没想到竟然松懈到如此地步，我父亲交待我要控制一只军队，可这样的军队可是完全没有作战能力，虽说我父亲要我控制军队不是为了造反，但我想控制一只能战斗的军队才是父亲的初衷。 

看着天空，我开始体验军营的第一夜，赫然发现西北方向的天狼星正在慢慢升起，虽然速度很慢也不是很亮，但我敢肯定那就是天狼星。 

在军营里我连狐朋狗友也没有，士兵根本不把我这个通过关系当上将军的上司当作一回事，我要怎样才能让他们听命我呢？要不是玉林军我还可以用给他们发足军饷来得到官兵的爱戴，可这玉林军可从来是按时按量发放军饷。 

没有办法的我只好学习《史记》上著名将领李广的做法和士兵同甘共苦，吃饭在一起，睡觉在一起，训练也在一起，在三个月的时间里我学会了骑马、射箭、刀法，身体也不想以前那么瘦弱。 

士兵们也开始和我有说有笑，但我知道他们心里对我还没有尊敬和崇拜，而没有这两点我就不能成为他们真正的将军，就在这时候我发现一个火头军官竟然克扣军粮，在饭里放沙子。他是一个将军的小舅子，平时是没人愿意得罪他的，我毅然将他抓了起来军法从事，士兵们果然对我的看法大有改观，那位军官知道我爹是大官也不敢找我麻烦。 

在我的带领下，我手下的官兵全部参加训练，我又经常轻他们吃肉，现在现在可以说对我忠心耿耿，指东绝对不会打西。军纪经过我的恩威并施已经没有了各种恶习。现在我只需要一场战争让我官运亨通。 

“少爷，少爷。”三个月没见的李小二来到我军营住所，“老爷让你回去一下。” 

“好，我知道了，我自己骑马回去，你想走吧！”李小二不会骑马，我只能让他自己回去。说完我就点上十名亲兵飞马扬鞭向家里敢去。 

“将军，您为什么来当兵，我大明朝可是重文轻武，这武官可是不吃香一点也不吃香啊！”和我说话的是亲兵头领冯双喜，他以前只是个小兵，但武艺超群，为了培养自己的势力，我将他提升为亲兵统领。 

“想我明朝乃是驱逐蒙古鞑子入主中原，可现在人口不满千万的后金竟然占我关外山河实在可耻，想我大明当年驱除倭寇于海外，还属国朝鲜国土是何等威风，可那四十万大军竟然完全被后金打败无人归还。”冯双喜算是认识字，对关外汉族百姓沦为奴隶深为愤怒，对于这种性格我当然要好好利用，用自己一番慷慨激昂的话语来打动冯双喜，置于我是不是把把明朝和百姓看的比自己升官发财还重要，那只有我自己心里最清楚了。 

PS:故事在肚子里，就是没时间打，整天忙的要死，顺便问一下，要是那章没有色不犯规吧？毕竟我还没有达到想H就H的境界。我还借用了很多前辈的H创意，但我只是借用创意，应该不算盗版XD……汗…… 



　　 
　　 




—————————————— 
向各位前辈问好，一鞠躬、二鞠躬、三鞠躬…… 

家属答礼……


燕人闲言碎语：今天趁着没什么事情又打了半章，小弟属于没有好书看，自己就写着玩拿来自己给自己看，大家看不过就不要看了，看的过去就支援一下。最近用BT下了点H漫，感觉不错，就是速度太慢（才几K）。那位前辈高人能不能介绍一下哪里有下快一点的（免费是必需的）。 
好了，废话不多说： 
—————————————————————————————— 

当我回到家的时候，府里上上下下已经是鸡飞狗跳，老妈子、丫环、小厮、家丁乱作一团，“怎么回事？”我抓过一个家丁问道。 

“四少爷，大小姐上了后花园的观景阁，说是要跳楼。” 

“你去吧。”我放开家丁，让门房照顾亲兵，自己带着冯双喜进了府。 

“将军，你不去看看。” 

“没事，我那个姐姐都不知道跳过多少次楼了，只要答应她要办的事就没事了，让她跳去吧！”冯双喜跟着我来到书房。 

“四少爷，大小姐又要跳楼，老爷去后花园了。”管家见到我连忙施礼。 

按说我这个大姐跳楼不是一回两回了，前两次跳父亲都不答理她了，可这次怎么有去了呢？爱女心切到不是没有可能，可却不符合老爷子的性格。 

“这回跳楼是因为什么？”我到时开始对跳楼大姐这次得跳楼原因感兴趣。 

“是与魏公公的公子的婚事。”我老爹怎么怎么糊涂，难道他看不出来拿魏忠贤是秋后的蚂蚱，蹦蹬不了几天了吗？ 

“四弟大将军回来了，来的正好，赶上要演大戏，要不要和我一起去看啊？” 

“二哥，今天怎么在家没有出去找乐子？” 

“幸好没去，不然岂不是错过一场好戏。”二哥坏笑着向后花园走去，我只好跟了过去。 

“好女儿不嫁就不嫁，以后别这样了。来，下来……”跳楼起因是听说，经过和高潮没看见，只是看到了一个结尾，老爹真的同意女儿不嫁，已经知道自己老子是个什么货色我，一眼就看出这是一场精心导演的跳楼戏。 

戏演完了，父亲就把我叫到书房说了一些做事小心谨慎的嘱讬，我自然是全部遵命。 

“四少爷，那条狗给您训练好了，您今晚要不要留下来……”李小二小声载我旁边说着。 

“混蛋，那是少爷我的狗，不是你的狗，以后你叫她‘美美’好了。” 

“是，少爷。” 

“汪、汪、汪”一只美女犬已经在屋子里等待我，脖子上有一个皮制脖环，长长的头发被剪短梳理成几百个小辫，看起来像一只西洋进贡的卷毛狗。洁白的身体上没有任何衣物，只是在两个乳头上有两个乳环，乳环上分别有一个小铃铛，在屁股后边的菊花洞里插了一条小尾巴，走起路来屁股一摇一摇的，这正是被我绑架回来的少女。 

“以后你就叫美美了知道吗？” 

“汪、汪、汪。”小美女学狗的样子讨好我。 

“来，我们去散步。”说着我用狗链拴住皮环，拉着我的美女犬在屋子里散步，要不是怕别人看见我真想把她带到院子里去，甚至带到大街上，那一定很刺激。 

“打滚。” 

美美学狗的样子在地上打滚。 

“作揖。” 

美美学狗的样子作揖。 

“捡东西。” 

被我扔出去的小木棒一次次被美美叼了回来。 

“让我看看你的下体。”见到美美累了，我便让她学习一下，反正光着身子学狗爬的美女看长了也没什么意思。 

美美背转了身体俯下腰，更把两条长腿大张，使胸前两颗倒挂的雪白乳房，屁股高高的掘着，想祈求我抽插她一样。美美的下体没有毛，一条紧紧的小细逢完全闭合着，使我找不到她的小穴所在。 

“自己扒开给我看。”找不到穴眼是很丢人的事情，我只好找了一个别的理由。美美赶紧把手摸到下体，主动把两片小细逢拨开，让我看到了那个粉红色的小穴。 

“好了，继续绕着屋子爬。”听到我的命令后，美美回复了四肢爬行，修长的四肢在光滑的地上慢慢的爬行着，口中还时时发出撒娇似的呜咽，雪白肥美的屁股左右摇摆着。 

“你的身上的铃铛是李小二装上的？”我不知道为什么，心中一想到李小二在我之前调教这个少女就有点不快。 

“不、不是，他说主人您不喜欢自己的女人被别人看，训练我的时候也都是穿这衣服的，乳环、阴环和铃铛都是她老婆来给我按上的，赤身裸体的时候也是他老婆教导我。”女孩低声的回答着我的问题。 

我知道李小二是个聪明人，可我没想到他能对我了解得如此之深。办事又如此小心翼翼，看来我平时对他到是小看了，这人以后既要多给些恩惠笼络，又要提防他充当别人耳目。 

“呜……” 

“怎么了？”美美果然训练有素，我问她话，她是不能用人类语言说话的，因为她只是一只狗。 

“呜……” 

“要撒尿吗？”美美连忙点头。 

由于已经傍晚，院子里面没有人走动，“来，出去解决。”说着我就拽动狗链，可美美并没有动，她好像还是很抗拒到外面去。 

“要么出去，要么憋着。”我给了美美两个选择。在一碗茶时间后美美也许想通了，也许是在也忍受不住了，她主动的向外爬去。我没有给美美开门，她只好用头来拱，直到满头大汗才好不容易的把门拱开。 

“到树底下去解决。”说完我放开链子。 

美美爬到树下，左腿抬高，湍急的尿水一下子喷了出来，看来她憋的十分辛苦，尿液久久没有停歇，直到树下形成了一个人造湖泊。 

*** 

“小二，干的不错，早知道有这么好玩就早点让你训练一只没女犬了。” 

“四少爷夸奖，小的这是上不了台面，那算本事。” 

“唉，各有所长、分工不同而已。”这小子不知道说的是真是假，难道他不知道我大明朝越是那不上台面的本事越能升官发财吗。 

打发走李小二，让美女犬美美去休息，我开始思考今天的跳楼大戏是不是太过巧合，为什么偏偏是我回来的今天发生？又为什么要让府里上上下下都知道，难道不怕家仇外扬吗？这两父女燕这出戏给谁看，又为什么要演，对我又利还是有害？这一切都是问题，看来我要去大姐那里去看一看，探一些口风才好。 

也不算深，但已经很晚，我三步并作两步偷偷来到大姐的院子，大姐是二娘生的，和二哥是同父同母，也是我唯一的姐姐，剩下的都是我的妹妹。 

“爹，女儿今天这出戏唱的的怎么样？”为了保密我没有从院门进来，而是采用翻墙，谁知刚从后墙下来的我就又听见了不该听见的话。 

“非礼勿视、非礼勿听。”我心里念叨着孔老夫子的教导来到了床根底下。 

“爹，你还没告送我为什么不让我嫁了？” 

“我还不是不想让你离开我，这么宝贵女儿便宜了魏忠贤那个阉人的儿子不是太可惜了，过来让爹抱抱。” 

“我才不信呢！一定是听到了什么风声或是看出哪里不对才不让我嫁的，为了把我嫁给那个阉人的干儿子，爹这几年来也只肯抱抱我，都不敢要了人家。” 

“谁说的，爹是为你好，咱们到底是亲生父女。” 

“让人家脱光给爹摸、给爹玩，还用我的奶给爹您洗澡，吃下面的那羞人的东西，现在说什么亲生父女，分明就是拿我当您的筹码。” 

“不要乱说，您可是我最喜欢人儿，要知道你爹我只对你还能勃起。” 

“说的好听，我那几个妹妹恐怕也行吧？” 

“别胡说，我可没动过她们一下。” 

“我大嫂、二嫂爹您也敢说没动过？” 

“动过也是用手，底下可是一点动静没有。” 

“鬼才相信。” 

“好，我这就给你开包，让你给我生个儿子。” 

“不要啊，爹，您就在南屋啊！” 

“那就把她一块叫过来，今天我就来个一箭双雕……” 






—————————————— 
向各位前辈问好，一鞠躬、二鞠躬、三鞠躬…… 

家属答礼……

