理想世界中 一

　　　　　　　　　　　　　　　理想世界中

作者：ssmagic
2004/07/03发表于：羔羊


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇文章属一时起兴写作，与暗指人物无关，其实有的人还是我最喜欢的。
请勿对号入座。谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　我不知道我把这些说出来，你们是否相信或是理解，但我知道，一定会有人
明白我在说什么的。看明白的，你们可以在“那里”找我，我的代号，会在文中
告诉你们。让我们“那里”见！

　　
　　　　　　　　　　　　一、　世界之巅的十五人

　　这一切的开始，应该是从那次逛旧货市场说起。先让我以顺序的方式向你们
说起吧。

　　那次，我正在旧家具市场里面徘徊，因为我想要买到一只床头柜。由于经济
原因，我要买一只最便宜的。所以，我在那个市场里转悠了好久，直到我看见角
落里那个守着一堆破旧家具的中年家伙。

　　我一眼就看中了里面那个白色的床头柜。虽然它很旧而且还掉漆，但我认为
只要稍微的油漆一下，用起来应该还是没问题的，所以我装着很内行的样子翻弄
着那堆破烂，但那个中年人还是一眼就看出了我的目的。

　　“想要床头柜？”他坐直了身子问我。

　　“……只是随便看看。我不缺家具。”我不喜欢被人牵着鼻子走，所以我撒
了个谎。

　　那个中年人没有气馁，他继续向我推荐着：“那个床头柜不错的，不过我向
你推荐这个东西。”说完，他指着那堆破烂里面最旧的一个梳妆台给我看，“别
看它旧，可是它很结实，玻璃也没碎。你觉不觉得它的样式很复古？对了，这个
东西可是有年头了，古董哎！据说这是解放前大资本家吴洞之用的东西，这个吴
洞之……”

　　我没理会他的广告，也不认识吴洞之是谁，不过，一个带镜子的梳妆台放在
床边也不错，而且它看上去的确结实，我决定，只要他的价钱合适，我就把它买
下来。

　　“我不是很喜欢梳妆台，太大，不过如果便宜的话……”

　　“很便宜，８０！”

　　“５０！”

　　“６０！”

　　好吧，这个价钱我接受，一个能装东西的橱子加一面镜子。我交了钱，找人
把那个梳妆台拉回了家。这个东西还真不愧是解放前的东西，实在是脏，我用肥
皂水刷过好几遍，才大体刷出本色来。等等，怎么上面还刻着字？！

　　“你有梦想就进来”

　　我呸！我最恨在东西上乱刻乱划的人了，还刻得这么难看。就算刻在不显眼
的地方，我还是不喜欢。早知道就和他再讲十块钱了。这个奸商！怪不得直向我
推荐它呢。

　　但等我打开橱门擦拭里面的灰尘时，一个意外的发现让我的心一下子提到嗓
子眼里，我发现了一枚戒指！一枚镶着翡翠的戒指！发了发了，让我想想，大资
本家的戒指，说不定是古董！发了发了！我怪叫一声，抓起戒指放在衣服上狠狠
的擦了几下，然后凑在眼前仔细的看了起来。

　　这枚戒指有点怪，翡翠宝石上面没刻什么福啊，寿啊，而是刻着一个鬼脸，
一个笑得有点诡的鬼脸，这让我有了不少联想，不会是个不祥之物吧？管他呢，
只要能卖钱就行。我喜滋滋的戴上了戒指，在镜子面前挥舞着拳头，嘴里唱着：
“嘿嘿哈兮……”哈哈，要发笔小财了！

　　我的眼神又不小心落在那行刻得无比难看的小字上。现在，我对那个中年奸
商的恶感已经稍稍有点减少了，谢谢你！谢谢你让我有了发财的梦想，哈哈！看
着镜子，我嘴里不自觉的哼哼着那行小字起来：“你有～梦想～就进来！”

　　就在我我念完那行字的时候，一种奇怪的感觉忽然充满了我的大脑，那感觉
很怪，就像……乘电梯失重，而且，面前的镜子，也开始变得扭曲和活动起来。

　　怎么会？这……难道是……

　　难道是昨晚打枪次数太多，而且刚才又太过兴奋的缘故？

　　管他的！我好晕，先睡一觉，醒来再找珠宝商鉴定一下吧。我跌跌撞撞的来
到床边，一倒头，睡下了。

　　……

　　我在飞？一定是梦，对，我平常做过很多梦，其中我最喜欢的还是有美女Ｍ
Ｌ的绮梦，可惜我不太经常做这种梦。这种飞行的梦我不太喜欢，因为我恐高。

　　终于，我停下来了，幸好幸好，晕机的感觉呀。我看了看四周，除了眼前的
一扇门，周围一片白茫茫，没劲！现在我想知道门里面有什么，是古代的皇宫，
还是吃人的怪兽？还是……赛亚人训练用的时间屋？

　　正当我想的时候，门被打开了。我不由得一阵紧张，后退了几步。只见从门
后，一个中年模样的男人缩头缩脑的走了出来。靠！没劲！看来这次的梦相当无
聊。我看了看眼前的这个男子，他个子挺高，但总是哈着腰，穿着白衬衣，皮肤
也挺白净的，小眯缝眼，还留着一个分头。

　　“欢迎光临理想世界！请跟我来！”那个男人冲我点头哈腰说道。我想，他
的姿势可能是“欢迎，请”的意思，我在宾馆门前和夜总会的门口常看见亭亭的
小姐和气宇轩昂的门童这么做，但是眼前这个中年人做出来，怎么看怎么像狗汉
奸给鬼子带路。

　　“等等，等等！你是谁？我凭什么跟你走？你又不是美女。”我伸手做出一
个不的姿势，拒绝了他。

　　看到我坚决拒绝的样子，这个家伙尴尬的嘿嘿一笑，龇着牙向我自我介绍起
来：“忘记你是新来的了。我自我介绍一下，鄙人是理想世界梦想剧场主持人，
姓Ｂ，你可以叫我小Ｂ。现在的身份是你在理想世界的经纪人，以后我们互相合
作，多多关照！”

　　介绍完毕，这个自称小逼的家伙挺了挺腰，他伸出手来想要和我握手，我才
不吃他那一套呢，什么乱七八糟？我没有理会他的手，而是继续发问道：“什么
什么？什么理想世界梦想剧场？你主持人就拽，经纪人就了不起啊？现在你这种
人多的是呢。你到底说什么啊？”

　　没有想像中的握手，他的脸上当然相当挂不住了，但当我说出刚才那番话的
时候，他却变得大惊失色起来，只见他一脸惊讶的问我道：“怎么你不是经人介
绍来的？那你怎么用的旧ＩＤ？没人和你说过吗？那你是怎么得到身份证和密码
的？”

　　现在该轮到我糊涂了，我茫然的摇了摇头，表示我对他说的一无所知。他更
加惊讶了，“哎呀！奇遇啊！你什么都不知道，居然就能进入世界最新奇迹的理
想世界？你真是奇遇啊！来来来，你先告诉我你是怎么进来的吧。”

　　怎么进来的？我也不知道，我就记得我做梦在飞，然后到了这里，你就出来
啦。于是我就一五一十的说了，这个叫小Ｂ的家伙还是一脸疑惑，他紧皱眉头，
低头自言自语道：“不会的，还有些细节你没有说……你真的就想不起来些别的
吗？”

　　他抬头望着同样一脸奇怪的我。我还是摇了摇头。

　　“我实在想不起来了，你还是先说说你的那什么理想世界和梦想剧场吧。”

　　我知道自己是在做梦，以前有过这种情况，我在梦里知道自己做梦。但这种
充满了问题却又超级无聊的梦我还真是第一次做呢，我决定节约一下时间，首先
提出了我的问题来。

　　那个家伙点了点头，对我说道：“好吧，让我们先放下那个问题说说眼前。
理想世界，这里就是理想世界，它是很久以前，世界上十五个伟大的人物合力创
造的魔法世界，最近它又有了新的说法，叫异次元世界。这十五个伟大的人物，
分别就是探险家亚伦·福特，魔法师考特斯·金，金融家拜尔·罗斯福，发明家
伦·赖特，阴阳家李明福，武士岗田……”

　　“等等等等，这十五个人我不感兴趣，他们做出这么个荒凉的地方干什么？
天下第一比武大会？”

　　“干什么？”小Ｂ突然变得激动起来，他瞪圆了小眼睛，唾沫飞溅的向我继
续解释起来：“你以为十五个站在世界之巅的巨人，合力经过三百年的时间只是
为了开出一片荒地？不！这是个由想象力组成的世界！在这里，你可以任意发挥
你的梦想，得到你想要的一切！只要你有想象力！理想世界被开拓后又过了两百
年，无数充满想象力的人经过了无数的努力，才最终将理想世界变成现在这样，
就是，这里是，男人的天堂！成就梦想的地方！！！”

　　我被他激动的样子吓坏了，看来他压抑了很久，我不该招惹他的。为了自身
的安全，我决定妥协，换个话题。

　　“那……小Ｂ兄，我又该怎样做，才能……对不起，我是学理科的，历史学
得不好，我不太了解这十五位伟大的人物都做过些什么。你能告诉我我该怎样做
吗？”

　　激动的Ｂ兄立刻变了模样，他又回到了先前那个点头哈腰的样子，一伸手，
他朝我做了一个请的姿势，对我说：“请先跟我来吧。”说完，他把我领进了门
内。

　　进了门，我发现自己置身于一间大房间内，就像普通人家的客厅那样，有沙
发，有桌椅，还有两扇紧闭的门。小Ｂ不知从哪里变出两杯茶来，他递给我一杯
后，继续对我说道：“就你刚才的问题，我先和你说说这十五位伟大的人物的丰
功伟绩吧。”

　　“探险家福特，曾经发现过雅马逊女战士的聚居地，他到过几十个国家，每
到一处他都会寻找一位当地女子为妻，故而有‘博爱的亚伦’的雅号；魔法师考
特斯·金，致毕生精力研究淫术魔法，著有大作《淫术魔法大全》，同时，他还
是一个灵魂系魔法的大师；金融家罗斯福，一生财宝无数，他穷毕生之金钱致力
于建造‘爱屋’，雇有近千名美女服务苍生；发明家赖特，又称‘现代炼金术师
赖特’，他是一位发明过几百种被后人称为‘助爱圣品’的伟大发明……”

　　不会吧？伟大人物？十五个心理变态的淫棍吧！这前后三百年的十五个家伙
做出的东西，会是怎样的“理想”呢？我的脑子里嗡嗡直响，渐渐接近于一片空
白。

　　直到小Ｂ激动的说完了十五位“大人物”的光荣事迹，我才从极度的震惊中
缓过神来。

　　“小Ｂ，你说得好，这十五位大师……果然好有成就，是我孤陋寡闻了！”

　　“不要灰心，有我这个经纪人引导着你，我保证，你一定会变成一个知识博
学的人的，努力吧！”小Ｂ雄心万丈的拍着胸脯保证道。我木然的点着头。

[ Last edited by 魁 on 2004-7-3 at 09:39 AM ]
理想世界中 二

　　　　　　　　　　　　　二、梦想之屋之初建

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　哈哈，我又回来了，怎么样，我用了一天构思，又用一天写了两篇。不知你
们看懂了这篇没有啊？这篇如何，给个意见吧。不过下一篇就不会这么快了，因
为我还有一篇文章呢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　介绍完十五位大师的小Ｂ洋洋得意，坐在那里摇头晃脑的喝了一口茶，然后
继续慢条斯理的说道：“话说这十五位伟大的大师，穷毕生之力开创理想世界之
后，无数身怀绝技，充满创造力的先驱来到了理想之中，他们经过激烈的讨论和
无数次实验，逐渐摸索出一套理想世界中的规则，让每个来到理想中的人的游历
都充满了刺激和创造。所以，也有人说过，理想世界是男人的冒险乐园！”

　　男人的……乐园？我能想像得到，十五个淫棍做出来的东西，加上后世两百
年来的完善，这个所谓的理想世界会是怎样的“男人的乐园”呢？想到这里，我
又有点期待起来。

　　这真是一个有趣的梦，首先，我竟然一直都是清醒的，我清楚自己一直都在
梦境之中；其次，有这么个奇怪的家伙在这里喋喋不休，说什么“新世界”，眼
下看来，这个据他说的由十五位超级淫棍创造的世界，绝对是个可以让男人有所
期待的地方哦！

　　于是，我吞了口唾沫，问道：“接下来我该做什么？”

　　小Ｂ拍着我的肩膀对我说道：“你是新人，按照规则，你首先要自己建造一
个‘梦想之屋’，积攒起足够的经验和金钱，这样，你就可以到外面的理想世界
中去大冒险一番。先让我来教你怎么建屋吧。”

　　“建造梦想之屋，你要有素材，想要有素材你要有金钱，做为新人，你首先
会得到５０００金币做为原始的资金，你一定要好好利用这５０００金币，尽可
能做出最好的理想之屋，来赚取你的经验和金钱。做为你的经纪人，你的金钱你
负责做决定，由我来替你做支取。这是你的５０００金币，来，这里是你可以挑
选的素材。”

　　小Ｂ把我带到另一扇紧闭的门前，他打开了门把我带了进去。这是一间让人
无法想像的大屋，就像一座体育馆似的，真是想不出这些房子是怎么做的，不过
管他呢，反正都是在做梦，在梦里，再奇怪的事情也会发生的吧。

　　屋子里面全都是各种发着闪光的模型，这些就是小Ｂ说的“素材”了。小Ｂ
向我说明了素材的购买方法和使用方法，以及建屋的方式，我则被那些形形色色
的“素材”模型晃花了眼。原来……不过如此嘛，这个简单，就像我常玩的模拟
类的游戏那样，这个难不倒我的。

　　我匆匆的挑了几样我比较中意还又不算太贵的东西，按照小Ｂ说的那样开始
了我的头一次创造。根本没有听到他下面的话：“你一定不要太着急，梦想之屋
建造成功与否的标准有两个，一是高层的评审。在理想世界中，高层被称为‘斑
竹’，又称‘ＧＭ’，他们会对你的梦想屋打分评级，以确定收费标准；说起收
费，就不得不说判断标准之二，就是其他理想成员的光顾……”

　　这真是一个十分有趣的梦！除了这个家伙在一边唧唧歪歪的，不去理他就好
了。

　　做梦嘛，及时行乐而已，正所谓良宵苦短，把时间浪费在听一个无趣的中年
男人的唠叨上，不如赶快享受自己的乐趣吧。就好像现实中和我老爸，每次他还
不是絮絮叨叨一大堆，我就是在这种声音中渡过了我的少年时代，还要再渡过我
的青年时光。倒是我的童年没有这么多的噪音，只是我的屁股一直和家里擀面用
的那根棍子是好朋友罢了。

　　按照步骤，首先……然后……好啦，我的梦想小屋建成！那个叫Ｂ的，别在
那里絮絮叨叨了，快告诉我，怎样才能知道我的小屋的成功标准呢？

　　“关于这个问题，是最能体现出理想世界是新世界奇迹的，跟我来，看看你
的第一个‘梦想之屋’！”小Ｂ带着一脸的坏笑，眯着小眼冲我嘿嘿笑道。他把
我带到了另外一扇门前。

　　打开这扇门，映入我的眼睛的是一条长长长长的走廊，根本一眼望不到头。

　　梦，一定是梦！只有梦里面才会有这么稀奇古怪的东西。小Ｂ带我走上了那
条长长的走廊，我注意到，除了我左首有一扇门外，走廊上空空如也。

　　“打开这扇门，就是你的梦想之屋了。怎么样？期待吧。来，慢慢开门……
看！”

　　怀着无比的激动，我终于看到了我的处女作——我的第一座梦想之屋！在一
条古风古韵的老街上，一间豪华的两层大屋鹤立鸡群的坐落在一片民居之中，大
敞的门口左右各站着一个彪形大汉，他们手持双刀，气宇轩昂的站在两边。

　　从门口看去，屋里靠墙摆着一张超大的龙凤床，上面铺着金丝软缎做成的被
褥，一位身上只着一件轻纱的俏丽女郎在上面搔首弄姿，在旁边，还有一个穿得
更少的姑娘双腿大张的坐在那里，她的双手游走在自己身上的敏感之处，嘴里发
出了焦躁的呻吟，一脸的春意无边。

　　“这是……这是怎么回事？”我指着这间大屋，目瞪口呆的看着小Ｂ问道，
同时，我也感觉到了，我的胯下长枪已经不争气的蠢蠢欲动起来。

　　“呵呵，这就是理想世界被称为是世界奇迹的原因。你所想像的一切，都会
按照相应的方式转化成另一种真实，这个，就是你的梦想之屋了！”小Ｂ一脸的
深沉的对我说。

　　对对，这就是我的梦想之屋——一座大妓院。为什么做妓院呢？因为我能买
得起的素材、规则，全都是美女啊，大床啊、低级的流氓混混啊之类的，我想来
想去，能赚钱的只有妓院了。

　　美丽风骚的姑娘，惹火的表演，门口有彪悍的护院守卫……一定会得到很好
的评分的，同时我也相信，这么美丽的姑娘，一定会给我带来滚滚客源，让我财
源广进的！想到这里，我的笑容已经从心眼里一路上升，一直走到我的耳朵下边
了。

　　“我能够进去看看吗？”我向小Ｂ问道。不过，鬼才只进去看看呢！怎么的
也是我的梦想之屋，我当然要第一个进去“检查检查”有没有不当之处的……嘿
嘿！

　　“当然！”小Ｂ的话刚刚说完，我已经一溜烟的冲进了屋里，一招“苍鹰搏
兔”，朝床上那个娇媚的女郎扑去。

　　嘤咛一声，那个轻纱着身的女郎双腿一张，一下子把我的腰箍个正着。

　　“官人，我要！”如酥如媚的声音从那张丁香小口中吐出，我感觉浑身的骨
头一下子全都变成了橡胶制品，全身的血液全部集中在了一点上面。

　　“我来了，小乖乖！”我简直来不及脱衣服了，两手直接探入姑娘的怀中，
抓住两只丰满的玉兔大力的揉搓起来。

　　顿时，一声高亢的呻吟从艳女的嘴里吐出，她的眼睛忽然变得媚眼汪汪，两
只手抓住了我的衣服开始撕扯起来，“官人，快，快呀！快给我！”

　　当然，今天就算你不要我也要“给你”，我太喜欢这个梦了。

　　你想想，假如，是你能清楚的知道你在做梦，在梦里你能够随便干着美丽的
女人，而且感觉就像真的一样，醒来后一切都会消失，你可以不负任何责任！没
有警察，没有道德谴责，没有经济损失，甚至不用担心艾滋病！我靠！基才不上
呢！

　　我腾出了一只手扯掉了身上的衣服，嘴巴可没闲着，叼住了女郎那只暂时得
到自由的乳头。总算知道什么叫做“温香软玉”了，眼前的……真是极品呀！我
可是花了一千个金币买到的最好的两个啊，为了她们俩我都没有买好的铺面，不
过，冲这表现，值呀！

　　转眼间我的衣服就已经全部剥掉，那个女郎身上的轻纱也已经被我褪到了腰
间，此时，她的脸上已经是潮红一片了，两颗鲜红的乳头也已挺勃得像两颗熟透
的小枣。我伸手一摸她的胯间，湿得可以用碗来接了。此时还等什么？我用力一
挺，胯间巨蟒腾空入洞。

　　“啊！～爽死奴家了！”那个小浪蹄子一声呻吟，抱住我的脖子自己就开始
动了起来，我……这么清楚的感觉，这么骚浪的女人，让我简直想要哭啊！

　　我扭头一看，那个自摸的还在那里嗯嗯呀呀的，她看着我们两个颠鸾倒凤，
眼睛里露出苦闷的眼神来，晶莹的泪珠就要夺眶而出。

　　我是一个善良的人，尤其见不得女孩子受苦的，她们的眼泪更是会击碎我的
心。我这样的人，怎么会眼睁睁的看着这么娇美的女郎落泪呢？我朝她一呶嘴，
气喘吁吁的说道：“还等什么，一起来呀！”

　　……

　　终于结束了，看着两个心满意足的姑娘，筋疲力尽的我只有一个感觉——爽
就一个字！我抓过一个女郎的头发，把她朝我的胯间按去，聪明的她立刻明白了
我的目的，她居然用欲迎还休这招来对付我！

　　只见她假意皱着眉头说了两声不要，在我强力的按下之后，她乖乖的张开樱
桃小口，将我的肉棒含进嘴里吸吮起来。

　　天哪，这么好的舌功，简直是……我不想再说什么了，因为，我又一次的激
动了起来！……

　　穿好了衣服，我满意的扯了扯身上的褶皱。好，对于我的梦想之屋，我的评
分是——１００分！

　　就在我转身要走的时候，身后那个柔媚的声音再次响了起来：“大爷，五百
两！”

　　什么？居然问我要钱？你们知道我是谁吗？我是你们的老板啊！我来视察员
工的工作状况，你们也要收费吗？这种六亲不认的工作态度我很欣赏，可你们也
不用这么敬业吧？

　　我诧异的转过头，望着她们两个说道：“不会吧？你们知不知道我是谁呀？
是我创造了你们啊，我可以说是你们的神啊？问我要钱，有没有搞错！”

　　霎时间，我只觉得空气中的气氛顿时变得冷了下来，两个女郎由柔媚变成了
冷艳，其中一个，就是刚才给我吹箫的那个站起来盈盈对我说道：“这位大爷，
这就是你的不是了，哪有干完姑娘不给钱的道理？您不给钱，可让我们这些柔弱
女子靠什么养活呀……”说完，她的眼圈一红，眼泪就要夺眶而出。

　　“可我……是我创造了你们和这里……”

　　“哟～～瞧这位大爷说的，好像自己是我们亲爹似的，告诉你，就是亲爹来
了，干完事也要给钱！这是老板定的规矩。您这样的我见得多了，前几天有几个
自称是知府大人小舅子的，还有个说什么什么青城派掌门的，昨个还有个自称叫
基督耶稣的，都不给钱，让我们这些做工的怎么向老板交待！张龙赵虎，伺候伺
候这位大爷！”

　　这位女中豪杰的话刚说完，我就觉得自己马上离地了半尺，我向左右一看，
就是我买的两个左右护法，此刻正把我架在了半空中，这不是大水冲了龙王庙了
吗！

　　眼看我就要遭受三刀六眼甚至可能会落到练葵花宝典的地步，就在这危急的
时刻，我急中生智，朝他们大吼一声：“叫你们老板出来见我！”

　　那个吹箫姑娘一点也不为我的气势吓倒，只见她朝门口一指：“我们老板？
那不就是吗？”

　　我回头一看，怎么……怎么会这样呢，站在那里微笑的，不正是小Ｂ吗？

　　“小Ｂ，这是怎么回事，快把我放下来！”怒极了的我朝着他大声怒吼道。

　　这个混蛋中年倒是不慌不忙，他一挥手，两个大汉把我放了下来。

　　“你还是交钱吧，规矩是你定的，你无法破坏它，要是不交钱，你自己也知
道结果会是怎样。”小Ｂ对揉着胳膊的我说道。

　　怎么会这样！算了，员工尽职尽责，也是件好事，交就交吧，只要今后她们
对每个客人都这样，我就财源滚滚进……不追究了。我甚至在考虑，是不是给这
个吹箫姑娘加点奖金。

　　我冲小Ｂ说道：“经纪人，给钱！我们还有多少？”

　　“……不多不少，正好五百两！”

　　◎＃￥％……

　　交完钱，我已经没有多余的来做奖金了。小Ｂ拉着我，由我们来的那扇门回
到了那间大厅里。

　　我一屁股坐在沙发上，怒气冲冲的朝他吼道：“我要你给我解释！是你是我
的经纪人，还是我是你的冤大头！为什么他们听你的话，却不认识我！那不是我
的梦想之屋吗！”

　　“关于这个问题嘛，基本上，是这样地——”这个可恶的“逼”居然还敢慢
条斯理的喝茶！

　　“我是老板，没错的，因为，盖屋、收钱、雇人，都是我出面的，你吗，是
庄家。用再新一点的话说，我是经理，你是董事长嘛！头一次见面，不认识是正
常的，他们这么敬业，你应该高兴才是啊。”

　　“去你×的高兴！我再问你，我的梦想之屋级别怎样？”

　　“这个嘛，我把你的创意提交了委员会，得到的答复是——”

　　“怎样？”

　　“很不怎样！”

　　怎么会这样子呢？这么优异的技术，这么敬业的员工，怎么会是个“不怎么
样”？

　　我不明白，要叫这个家伙说清楚。

　　“不怎么样，就是不达标准，不达标准，就不许被拿出来赚钱。来来来，我
给你分析一下你的创意。”小Ｂ把我带到我的模型面前，一一给我讲解起来。

　　“首先，你选择妓院做为你的创业，可你看看，你挂的牌照是什么？”顺着
小Ｂ的指头，我看到了我的豪华大屋上挂的牌子，上面清清楚楚地用烫金大字写
到：“妓院”！

　　“有用这么直白的招牌开张的吗？这么直白的招牌，什么样的客人会进来，
你又收人家多少钱？”小Ｂ接着问道。

　　“……一个人２５０。”

　　“呵呵，就冲这两个字，你就该打四折。”

　　“其次，”小Ｂ接着说道，“你的妓院，开在什么地方？四周都是普通老百
姓的民居，谁会到你的地方来？本地的居民不敢来，外地嫖客不会来，就冲这一
点，你的收费，再打五折。”

　　下次，我一定开在商业街最红的地面！我心里暗暗的想。

　　“再说，你雇佣保镖看场，这是正确的，可你怎么会叫他们手提大刀站在门
边？你开的是妓院，还是黑社会收费的香堂？什么人敢进？”

　　……

　　“最后，你的姑娘的确都是上品，但是，你也不至于冲门摆一张大床，让她
们当街表演活春宫吧？来了客人，你就把门一关，那下一个客人怎么办？像厕所
那样排队？”

　　……

　　我什么也说不出来了，我服了。总之，我的梦想之屋之初建，失败！

　　我该怎么办？我的钱只有五百圆了，连个好姑娘都买不起了，更不用说买一
块好的地皮了，难道，我的这次梦之游戏就这样结束掉了吗？

　　我垂头丧气的把大半个身子埋在沙发里，有气无力的对小Ｂ说道：“只剩五
百块了，看来我的理想之路结束了。小Ｂ，谢谢你，一直都是在帮助我，我真不
应该不听你的劝告。咳，就像我爸对我一样，为什么每次正确的意见我都不会接
受呢？再见了，小Ｂ！”

　　“等等等等，受了这么点挫折，你也不至于灰心丧气成这样啊。一，曾经有
过有人以５００圆成功创业的案例，呵呵，他也是开的妓院；二，你的梦想之屋
还可以拆掉卖掉啊，只不过要打折而已。但是理想世界的规则是，如果你还没有
足够的经验到外面去，那么，你的物品卖掉打的折会高一些，九折，其他的，六
折。”小Ｂ微笑着向我解释着理想世界的规矩起来。

　　那就是说我、我还有翻本的机会？顿时，不甘失败的豪气从我的心中涌出，
“好，那就让我们再来一次！来，小Ｂ，教我怎么卖东西，这次我要精心做一个
好的妓院！我要东山再起！”我顿时雄心万丈。

　　“……这个，你恐怕还是没有机会了，因为你这次的时间就要到了，你剩下
的时间不足以做下一次梦想之屋了，你就要醒了。”

　　“？！！……”

　　“因为你就要醒了。你难道没感觉到有点困吗？那是你要离开这里的先兆。
你从你的世界来到理想，也是通过梦境来的呀。因为，理想世界的建成，它的基
础中有灵魂魔法的作用，就是通过各种的魔法物品，将参与其中的每个人的灵魂
带到一个公共的空间里来。在睡梦里，人的灵魂是最自由的。”

　　等一下，我想起来了，在做梦之前的时候，我的确有过一种很不可思议的困
意，想来应该不会是打枪的作用，那就是……那只戒指或是那面镜子！我连忙把
镜子和戒指的事情和小Ｂ说了。

　　小Ｂ一拍大腿，说道：“对呀！就是那样子的。这就要说到先前我和你说到
的ＩＤ和身份证、密码的事情了。每个理想的成员来到这里，都是通过灵媒和一
个灵魂魔法的加强装置，在说出了自己的密码后就可以来到理想世界来，这是魔
法师金和发明家赖特的共同努力。”

　　“你的魔法加强装置就是你的ＩＤ，因为每个加强装置都会有细微的不同，
斑竹就是用这个来分辨每个成员；你的身份证就是你本身的特性和你的ＩＤ加成
的结果，这样，就可以做到即使几个人用同一个ＩＤ分别上理想，我们还是能分
辨出来同一个ＩＤ每一次的不同来；密码是每个人自己特定的，为了防止别人的
盗用。这和你们那里中一种叫‘网络’的东西很相似。你的戒指，就是你的魔法
装置，你的镜子就是灵媒，一定还该有密码的……”

　　“我知道了，密码一定就是那句‘你有梦想就进来’！它被刻在镜子的底座
上！”我想起来了，急忙告诉小Ｂ。

　　“对，一定是了。”小Ｂ点头，同意我的说法。

　　“那是不是就是这样，只要我醒了以后，下次睡觉前只要戴上戒指，看着镜
子说出密码，就可以再进来了？”我就是聪明啊，马上我就找到了问题的关键，
看来我再次回归有望，我要回来杀杀杀……

　　“理论上将可以的，但是，你的机会还是渺茫……”

　　为什么！

　　“因为，按照理想的规矩，你的经验不足以使你在梦醒后记得你在理想世界
中的事情。也就是说，你是误打误撞进来的，在进来之前，你完全不知道该怎样
进入。即使你在这里知道了进入世界的正确方法，醒来后你还是会忘掉。除非你
再误入一次，所以我说，你的机会渺茫。”

　　“要是你刚才的梦想之屋做得达标就好了，这样，你就会攒到足够的经验，
就会在使你清醒时记得这里的一切。我想不出更好的办法了，如果你想再进来，
只能自求多福了！”

　　怎么会这样？真是一失足成千古恨啊。我又想起来，以前老爸老是教育我要
好好学习，将来考个好大学，才会有好工作，我不听，最后进了一所不怎样的学
校里，弄得现在整天东奔西跑找工作。怎么现实和梦境竟然是如此的相似？

　　坏了，睡觉前，我不是为这个戒指欣喜若狂，想要醒来之后把它卖掉吗？不
要啊。多少钱我也不卖啊！（不过一千万以上我就考虑考虑）求求老天，让我醒
来把卖戒指的事情忘掉吧！噢不！我现在困得更厉害了，就要……就要不行了。

　　匆忙之间，我紧紧抓住了小Ｂ的手，拼命对他大声道：“小Ｂ，快帮帮我，
帮我想个主意，我就要睡了……你一定再想法把我弄进来！……”

　　这是我对小Ｂ说的最后一句话，模糊间，我看见他无奈的对我摇着头，我的
意识越来越弱，渐渐的，我觉得他离我越来越远了……

　　到底醒来后我会不会记得梦中的事呢？我在这里卖个关子，且听——下回分
解。

[ Last edited by 魁 on 2004-7-3 at 08:35 PM ]
理想世界中 三

　　　　　　　　　　　　　　三、　梦屋再建

　　一觉醒来，已经是第二天了，我依稀记得昨晚上好像做了个绮梦，在梦里面
好像和美女嘿咻嘿咻来着，但是那个美女长得什么样子，我实在记不清楚了。

　　我这人最恨的就是梦见美女记不清模样了。要不你就别做，你说，梦醒了之
后模模糊糊的一个影儿，多挠人啊。

　　但我现在最想做的事，就是赶紧去找个地方给我的戒指估估价。于是匆匆的
吃了饭后，我赶紧打车来到文化市场的古董一条街，挑了一家档次不是太高的古
玩店进去了。

　　“１２０！”大约一盏茶的功夫，那个戴着老花镜，有着一双狐狸般的眼睛
的老头把我的戒指轻轻的往桌上一放，抬头对我说道。

　　开玩笑！这么便宜？这可是我从旧货市场买到的古董级的旧家具里无意发现
的啊，据说是大资本家的东西啊，怎么说也不能这么少吧？是不是老家伙要蒙我
外行啊？好歹我也在社会上闯荡了几年，我并没有做出冲动的举动来。指着那枚
戒指，我用尽量平静的语气对他说道：“您再仔细看看，这可是解放前大资本家
吴洞之的珍藏啊！很可能是他的家传！您再瞅瞅？”

　　听了我的话，老头先是一愣，接着他突然笑了起来，然后他一边笑着一边对
我说：“你说的是不是那个在解放前娶了十多房姨太太，整天不务正业，搞些无
聊发明的吴洞之？他这个人很有意思，文革期间破四旧的时候他闹了个大笑话，
他竟然先找地方把他的一些旧家具藏好，再转头去藏自己的黄金首饰，结果被红
卫兵抓个正着，当场就被列为大走资派，镇压了。

　　“不过也有人说那是因为他的家具里藏着宝贝，甚至他的家具就是宝贝，但
是那些家具后来被人找出来一看，什么都不是！还有个说法，就是他的那张大床
有秘密，能让睡在上面的男人雄风不倒，所以他敢连御十女，故而有‘金瓶床’
的传说。

　　“至于你的戒指，实话说，没什么价值。你来看，用的是粗银打造，镶的这
块翡翠颜色黯淡，色泽不纯，上面……看这里，一道细细的裂痕。这说明什么？
它用的是劣质翡翠的下脚料！再看上面的图案，一个鬼脸。这个鬼脸刻得轻佻浮
浪，一点文化蕴涵也没有，纯属游戏之作。所以我说，１２０！最多１５０！”

　　说完话，老头把戒指朝我眼前一推。他的脸上的笑容，我怎么看都有一种内
行欺负外行的感觉，就像我在电脑店里，向那些带着孩子来买电脑的家长露出的
笑容一样。对，这家伙一定在骗我，先用术语将我骗晕，再诱导我以低价卖掉戒
指，然后，他再以，再以十倍不止的高价把它卖给别人！哈，你骗鬼去吧，戒指
我才不会卖呢！随便找了个理由，我带着戒指离开了古玩店。

　　“你要是有他‘金瓶床’的消息，可以过来找我！”出门的时候，老头朝我
喊道。

　　金瓶床？金瓶梳妆台你要不要？老狐狸！我在心中暗骂道。

　　还是托人找熟人吧。一连好几天，我除了工作，就是四处找朋友帮忙询问有
关古玩的事。可惜我的朋友里面，精通电玩的不少，对于古玩可是一窍不通。而
且一听说要帮我鉴定古玩，无不是两眼放光，都是一句话：

　　“你有古玩？我认识个××朋友就是干这一行的，你把东西给我，我给你找
人问问！”

　　哈哈！这年头真是人心不古，连朋友都靠不住了。我永远都不会忘记，和这
些家伙一起玩网游的时候，他们是如何骗我的装备的，所以我二话不说，扭头就
走。

　　晚上，在忙碌了一天的辛劳之后，我都会独自坐在梳妆台前自怨自艾，为什
么我要发财都是这么多荆棘坎坷呢？难道这就是“天将降大任于斯人也”吗？想
起那只老狐狸的话，我突然有了一个构想：会不会真有金瓶梳妆台？

　　没有女人试宝，但这难不倒一个有智慧有恒心的现代青年。可以打枪嘛！于
是，每个夜晚，我都会站在梳妆台前，充满悲壮的用我的双手，在进行着这项脑
体并用的艰苦运动。

　　所以，那几个晚上，我都睡得特别的香……

　　经过长时间的实践操作，我终于发现了两件事情：一，就是并不像有的人说
的那样，打枪对身体无害，也不像书上说的那样，打枪有助于锻炼持久。

　　同时也就证明了二：根本没有什么金瓶梳妆台！

　　望着镜子里面色苍白，一双熊猫眼的自己，说实话我有点沮丧，天上掉下一
块馅饼，“啪”砸在我的头上，为什么还要我煮煮再吃？我不会放弃的，虽然有
时候也在想，为了１５０块值不值？但革命尚未成功，同志仍需努力啊！于是我
买了几瓶啤酒，为自己打气助威。

　　俗话说愁酒断肠，本来就不胜酒量的我没有几杯就醉眼朦胧了，看着手上戴
的戒指，我悲从中来，指着镜子我破口大骂：“吴洞之你…混蛋！色狼！笨蛋！
加……破坏公物！乱刻乱划，刻什么……‘你有梦想就进来’！你这个……”

　　说到这里的时候，我实在已不胜酒力，一头栽倒在台前。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　以上就是我在完全掌握了如何进入理想世界之前发生的故事。想来老天对我
已是不薄，在对我的身体进行了摧残，对我的意志进行了考验之后，他终于再次
给了我一个进入理想世界的机会。而这次，我把握住了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我又一次进入了那个梦境，站在那扇门前，我记起了所有的事情。门一开，
小Ｂ从里面走了出来。看到了久别的朋友，我热泪盈眶，冲上去一把紧紧抱住了
他，“Ｂ兄，我回来了！”

　　小Ｂ被我抱得两眼翻白，他一边挣扎，一边艰难的对我说道：“好了好了，
我知道你的诚意了。快松开，松开！”

　　挣脱了我的热情，小Ｂ把我带到了我的客厅里，我还没有坐下就对他说道：
“小Ｂ，快带我去素材房，我要精心准备我的梦想之屋二号，我要走出失败！”

　　“好！你有决心就好！这次你可要准备充分啊，我劝你首先好好考虑一下。
另外我要告诉你，最近理想世界空间紧张，经管理委员会研究决定，取消模型素
材屋，改用照片加文本介绍的形式了，来，这些给你。”小Ｂ递给我一本厚厚的
书册。这次我再也不孟浪了，而是仔细的翻看比较研究起来。

　　小Ｂ坐在一旁斜歪着身子，两眼翻白的看着天花板，自顾的说道：“按照理
想世界的规矩呢，我是不可以对雇主给予太多的内幕指点的，但是呢，我一个人
自言自语，这样应该不碍别人的事吧？其实呢，梦想之屋的成功，关键在于‘想
象力’，能不能在别人觉得再熟悉不过的事情里面，发现别人想像不到的东西；
还要‘细’，每一个细节，都要做到面面俱到，这样，得到的评定就越高，而且
引来的成员和ＮＰＣ越多，得到的收益就越多……”

　　这次的我不会再傻到什么都当作耳旁风了，我一边研究琢磨，一边体味着小
Ｂ的话，经过一番努力，我的第二个梦想之屋做成了。

　　我没有再像上一次那样急不可耐，但还是有一点紧张的。我看着小Ｂ，郑重
的点着头，“Ｂ哥，我准备好了。来吧！”

　　小Ｂ的神情依然轻松，他带着我一起来到了那条神奇的走廊里，拉开左首的
那扇门，我又一次面对了自己的梦想之屋。

　　还是一条古风古韵的街上，只是这条街上人来人往，非常热闹。两旁是各种
买卖店面，有茶楼酒肆，赌场妓馆，我的梦想之屋就在其中。最角上那间清新素
雅，门匾上用柳体写着“翠竹品轩”的二层竹楼就是我的了。

　　看着自己的心血，不激动是假的，我又想亲自看看自己的作品了。刚向它走
了两步，突然我想起了什么，转头向小Ｂ道：“你先把钱给我。”我不想再犯同
样的错误。

　　“我们没有钱了，刚才你不是全用了吗？”

　　这怎么可以？刚才我只记得用心制作，忘记留点余钱了，难道我就眼睁睁的
看着自己的作品而无缘一试？这可真是郁闷啊！

　　看到我一脸烦恼的样子，小Ｂ的坏笑又出现了，“不过，我知道你有自己喜
欢喝自己头啖汤的习惯，所以我叮嘱了他们，头天营业免费！而且我再告诉你一
件事，就是我把对外通知开张的时间推迟了一天。”

　　这还差不多，算是一个好的经纪人该做的事情。我这下子放心了，理直气壮
的走向我的翠竹品轩。

　　这次我没有再大张店门，而是在上面挂了个珠帘，风吹闪动，里面的娉婷倩
影隐约可见。门的两边被我安排了两个幼小女童，也就是十二、三岁的年纪，虽
然没有绝世之姿，但那一分清纯可爱，以及望着你时的一抹羞涩，还是让人心中
一动的。尤其是那种初为少女的青涩，让人不由得冒出种种的欲念。

　　但我知道，真正的精彩是在里面的。

　　走近门前，两个少女弯腰施礼，同时用清脆悦耳的声音道：“客官请进！”
步调一致的伸手为我打开珠帘。我踏步而入，反正今天不要钱。

　　门内是一个不大的小厅，肯定这次我不会急色到一张大床冲门口了，我在冲
着门的地方布置了一个假山池塘，哗哗的山泉和池中的游鱼使整个大厅显出一种
世外桃源之感。正当我为自己的杰作暗自得意的时候，旁边的角门倩影一闪，一
个身着白色轻纱的蒙面女子走了出来。从纱里面可以看见此女的窈窕身姿，但重
要部位却被纱衣上绣着的图案恰好挡住，不过这样反而更加撩人心念。

　　此女来到我的面前，施施然一礼，“客官您有理了。不知婢子能为您做点什
么？”

　　我被她说得心中一荡，心里说：“想要你做好多哩。”但我知道心急吃不着
热豆腐，强压欲火，对她说道：“带我看看你们这里最好的节目！”

　　“楼上请！”再施一礼后，她在前面为我引路。我紧走几步贴上她的身子，
伸手在下面偷偷捏了她的屁股一把。隔着轻纱，臀肉的触感格外粉嫩。我清楚的
听到她的口中轻轻的“啊”了一声。看到她没有什么拒绝的举动，我的整只手干
脆全都抓了上去。

　　不知道非礼服务人员会不会被抓住打，不过，这次建屋的时候，我没有雇护
院保镖……

　　从一楼到二楼的路并不算太长，但我知道对于这个小妮子来说绝对不好走，
在紧走慢走左右扭甩想要挣脱我的禄山之爪的企图失败后，小妮子只得忍住粗重
的呼吸，迈着踉跄的步子走在了前面。我的手指隔着轻纱肆无忌惮的骚扰着她下
面的两个孔穴，已经能感觉到前面的那处湿湿的了。

　　随着我的手指动作的变幻，她的喘息中也不时夹杂着低声的呻吟。有时我更
会恶作剧的用我支起帐篷的小老弟突然顶一下她的小屁屁，她的短呼更是让我心
中大乐。我知道无论怎样她都不会做出太剧烈的反抗的，因为我在定店规的时候
规定过：

　　——不许对客人说“不”及做出惹恼客人的举动！

　　终于，我们来到了一扇珠帘之前，上挂三个字：听竹阁。小妮子终于结束了
她的恶梦之旅，只见她的双眼已经是水汪汪的了，甚至隔着轻纱就可以看见她透
红的双颊。她下面私处的地方也已经一片水渍，清楚的印出了绣在轻纱上的图案
来——一朵腊梅花。同时，胸前尖尖的两挺也让那两朵雏菊活灵活现。

　　她用发颤的声音对我说道：“客、客官，里面请进，婢子还有别的事。我、
我先告退了。”说完，她转身疾走。但我眼明手快，就在她刚刚转身就要急奔而
走的时候，我飞快的伸手一捻，在她胸前柔软的乳肉上狠狠的吃了一口豆腐。

　　小妮子浑身一颤，哎呀一声，发出了一声勾魂摄魄的呻吟，她刚想要快走两
步，却不料脚下一浮，顿时跌了一个踉跄。可爱的小东西伸出双手捂住胸前，逃
也似的跑掉了。

　　小妮子，早晚有一天吃了你！看着她下楼的背影，我哈哈大笑。转身一挑珠
帘，我走进门去。

　　进了门，是一间很大的屋子，屋里错落有致的摆着很多竹椅木桌，这些桌椅
的共同特点就是矮。在屋子的前面，安置着一个特大的平台，高度也就是刚刚过
人的小腿吧。台子上面，几根手臂粗细的粗大竹竿直直插到屋顶上去。

　　对，这就是一个观看演出的舞台，再说得直白一些，这是我根据Ａ片里看到
的脱衣舞酒吧得到的灵感。但是，我决定在这基础上加上一点别人没有的东西，
于是我在台子后面种上了青翠的嫩竹。整个屋子的布局摆设尽量接近天然。想像
一下，在这青翠自然的竹韵环境里，几个身材曼妙的女郎配合着丝竹乐声扭动腰
肢，淫声荡语……

　　屋里面，数名身着轻纱的蒙面女子站在各个地方。她们是听竹阁的女婢了。
看到我进来，两个离得最近的女郎赶紧迎了上来，把我带去坐在离舞台最近的正
中一张竹椅上，我大大咧咧的坐下了。顺便说一句，为了舒适及××原因，我全
部买的都是摇椅，而且是半躺型的。

　　由于今天是免费试营业，所以没有客人，换句话说今天是我的包场。呵呵，
免费的包场哟！就在我摇头晃脑的前后轻摇的时候，一个穿着更加撩人的惹火女
郎走到我的眼前。看她的衣着和妆饰就知道她是这里管事的。

　　这里的姑娘虽然也是纱衣，但是因为我天才的设计，我对她们的衣着做了独
特的改进——全部是大Ｖ字开口。黑纱配着一抹雪白的肌肤，使得她们个个若水
若脂。这个领班艳女更是因为身材傲人，两只浑圆的肉球业已露出大半，让人口
水直吞。只见她走到我的面前轻施一礼，柔声对我说：“这位相公您要赏点什么
舞乐？要不要先要点水酒？”

　　嗯，边看边吃，乐趣无穷。我一点头，对这个建议表示赞同。“给我说说你
们都有什么饮品，再说一下节目。”我倨然的躺在椅子上，胯下巨蟒已经蠢蠢欲
动了。

　　“我们这里有最好的杭州龙井、铁观音，也有汾酒、茅台、竹叶青，另外，
还有本店自配佳酿‘粉红火焰’、‘柔情蜜意’、‘你侬我侬’，特别向您推荐
本店酒国高手根据大内秘方精心调制的酒中圣品，饮后会让您勇猛刚强，英豪雄
起，浑身充满无限活力和激情的——”

　　随着她的介绍，她的声音也渐渐由酥软变得淫媚起来，说到最后一句的时候
她的一只柔荑更是接近我高高耸立的肉棒，手心贴着棒身来回的缠绕按压着。让
我的宝贝涨得更加硬朗了。她慢慢俯身贴近我，两只肉球因为低垂而显得浑圆巨
大，两颗鲜红的草莓更是夺衣欲出。她在我耳边莺声燕语，吹气如兰：

　　“龙魄霸神酒！可是不知相公您……能否买得起……”

　　高明！完美的外在形象和气质，全面详细的介绍，再配合着高明的手法，而
且，她还巧妙的利用了男人不肯示弱的大男子主义做了心理攻势，好厉害的促销
手段！不愧是比普通服务女的价格翻倍的超级服务生啊。

　　不过，像她这样以挑衅男人自尊为手段的女人，是不会有好下场的，不管她
是有意还是无意。更何况她居然想要让她的董事长难堪，营业手段也不可以！我
一把抓住她几乎全部显露出来的一只豪乳，把她整个身子拉向躺着的我，同时我
的手腕一用劲，攥着她的乳房扭了起来，说出了一段不失体面的实话来：“就要
这酒！什么好吃的好玩的全都拿上来，等会一起会帐！”

　　反正不管会多少帐，最后都会免费的。

　　现在领班豪女郎的大半个身子全都陷入了我的怀里，我的双手毫不客气的在
她的身上游走着，已经开始剥她的衣服了。她的大半个胸部已经裸露在了外面，
我的手不时的触在她的痒处，弄得她咯咯娇笑，花枝乱颤，两只乳球随着她的娇
笑和挣扎不住的颤动，晃晃当当的煞是好看。

　　就在我以为吃定了她的时候，不想她用力一下子挣脱了我的怀抱，说出了一
句让我惊讶不已的话来，使我大为的震怒。

　　“公子，不要！”

[ Last edited by 魁 on 2004-7-6 at 03:03 AM ]
　　　　　　　　　　　　　理想世界中（四） 

　　不要？她竟然对我说不要！身为酒店高级领班，置店规于不顾，擅自决定对 
客人说“不”，且做出了让客人很不满意的举动，简直是无法无天！幸好今天试 
营业，我亲自视察，否则一旦正式开张，她岂不是要砸我的招牌？ 

　　看来领导经常下基层亲自体验是很有必要的，诸葛亮在《出师表》中就说过 
“事必躬行”，古人诚不欺我也！ 

　　就在我考虑着怎样发火才既能体现我董事长的威严和风采，又不失我的体面 
的时候，那个女领班突然话风一转，眼波流荡对我说道：“公子，您难道不想先 
点个舞乐吗？” 

　　她又俯下身凑到我的耳边，继续用她那娇柔酥媚的声音对我说话，湿润的双 
唇不时的磨蹭着我的寒毛，搞得我一直痒到心里。我忍不住伸手抓住了她已经裸 
露在外面的一只乳房揉了起来，这次她没有再挣扎，而是乖乖的任我狎戏。 

　　“公子放心，只要您满意，我们翠竹品轩整个的天都是您的。但您别着急， 
您难道不想边赏舞乐，边做些……这样才更有情调吗？”女领班的声音再次变得 
充满诱惑起来。不用再说，我已知道了她的用意，顿时转怒为喜。能设身处地的 
为客人着想，职业啊！ 

　　“那……你们这里都有些什么舞乐呢？还有，你叫什么名字？”一边享受着 
美人的吹气如兰手，我一边提出了问题，双手更是丝毫不浪费时间的在她饱满的 
胸膛上来回游走，直摩得胸前嫩肉一片红粉。 

　　就像是故意要和我过不去似的，她居然又一次挣脱了我的怀抱，而且还整了 
整身上凌乱得衣物，面带着职业的微笑对我说道：“我们‘听竹阁’目前有的舞 
乐，有《白云舞天》、《青风乍起》，还有《绿水波澜》、《袅袅青烟》、《珠 
落玉盘》，不过，我向您推荐本阁的压轴金牌节目——《青素双璧》，保证让您 
称心如意，不虚此行！哦，对了，贱妾名叫曼娘！” 

　　曼娘？好名字，好手段！别以为我不知道哦，因为资金的缘故，我总共就雇 
了两个舞姬，而且还是业余的便宜货，她居然能够整出这么多名堂，真是个人才 
啊！我在考虑是不是把小Ｂ给辞了，让她来做这家的老板。 

　　突然发现，曼娘一本正经介绍时样子看上去也是蛮不错的，我的手忍不住又 
朝她伸了过去：“好，就依你！《青素双璧》，让我看看怎么个不虚此行！现在 
你总可以让我称心如意了吧？”我伸手把曼娘揽在怀里，终于可以大肆上下其手 
了。 

　　曼娘吃不住痒，被我抓揉得尖叫不已，娇喘连连的在我的怀里像条泥鳅似的 
扭动着。一边娇笑着，她一边伸手示意其它婢女去准备我所需要的节目和水酒果 
盘。没过多久，就在我马上就要把她剥成一只小白羊的时候，只听一声锵亮的琴 
声，散在大厅周围的婢女配合默契的同时灭掉了大部份的火烛，这是，台上的灯 
光就显得格外明亮了。 

　　趁着台下灯光一暗的时候，我把怀里的曼娘向下一按，就要趁势把她就地正 
法。可就在这时候，舞台上的乐声一荡，响起了编钟的嗡鸣。随着乐声的响起， 
两个蒙着轻纱的舞姬从舞台的屏风两侧闪身娉婷而出，她们就是今天的主角—— 
《青素双璧》了。 

　　这两个舞姬，一个身着青纱，一个披着白缦，随着两人的翩翩舞动，皎好的 
身姿在灯光中若隐若现。细细看去，那个穿着青纱的女子年幼一些，她身材娇小 
纤细，好像还是个处子模样；但那个披着白纱的年长一些的女子则是体态丰韵满 
盈，头扎一宫髻，浑身散发着成熟女子的气息，一看就是个熟妇。不过两人的舞 
姿却是不错，举手投足都散发出曼妙的美感，让人根本看不出两人是业余舞姬。 

　　两人的舞姿尽管美妙，但我决定还是先把怀里这个熟体尤物吃掉再说。但是 
老天今天好像就是要和我开个大玩笑，就在我双手加劲要把她的大腿使劲分开的 
时候，这个眼看就要进到我嘴里的嫩肉忽然奋力一挣，一下子翻到了我的身上， 
她用全身的力气压住我不安份的双手，跪伏在我的身上娇声对我撒娇说道：“公 
子别急，您先听我说！” 

　　又要拒绝我？我记得我设计店规和选人的时候，并没有加上“卖艺不卖身” 
这一条啊。还是她又故意吊我胃口？让她领班是不是可惜了呀！我停止了用力， 
一脸愕然的看着身上这个头发蓬乱，大口喘息的女子。 

　　曼娘匀了匀气，换上一脸娇笑对我说道：“公子别急，贱妾想问您，您是想 
马上就把贱妾活剥生吞了呢，还是稍微一忍，容贱妾给您慢慢加点佐料，让您一 
点一点，尝到您以前从未尝过的美味呢？您若是心急，贱妾现在任您处置；可您 
要是想来点不一样的，就请您稍安毋躁，您什么都不需要做，让贱妾以一种您从 
未尝过的方法好好服侍您……” 

　　“就像一只羊羔肉儿，总是您嘴里的，您就非想急火生烤，就不想……尝尝 
慢火加料，小涮一个的味道吗？……”说到这儿的时候，曼娘的声音已是越来越 
小，越来越模糊。 

　　因为她正一眨不眨的看着我的眼睛，伏低她的头，用檀香小嘴咬开了我的裤 
子绳扣，然后像小猫一样面对着我，扭动着屁股一点点蹭到地上。 

　　她伸手除下了我的裤子，露出了我直插向天的肉棒来。看到了我的家伙，曼 
娘两眼圆睁深吸了一口气，她朝我飞了一个媚眼，嘴角微翘的说道：“请公子专 
心看舞，切切……稍安勿躁……” 

　　可是你现在怎叫我心平气和？台上的舞蹈尽管美妙，两个舞姬的身姿尽管诱 
人，但现在怎能敌过眼前胯下这只春情骚猫？快来吧，快用你的小嘴把我的整个 
吞进去，让我的巨龙在你的峰峦间驰骋遨游吧！ 

　　但是，并没有等到想像中的玉女品箫，这个可恶的小荡蹄子只是双眼凄迷的 
随着隐约在我的腹前迷离的摇着头，不时的用垂下她的长发扫这我的老二，弄得 
我痒的要命。我忍不住刚要伸手抓住她的头发把她的头强压下来，结果被她用微 
嗔的眼神拒绝了，她还示意我主意舞台。他妈的，还要和我玩文艺！ 

　　我只好强压欲火，气闷的看着台上无趣的表演，曼娘的头发扫啊扫啊扫的我 
好痒，哪天我非把你剃个光头不可！ 

　　台上的二姬依然在那里自顾的跳着艺术舞蹈，胯下的艺术小猫也还是大摇其 
头。就在我以为今天的节目就要这样把我哄睡的时候，音乐忽然一转，台上两个 
人的动作也开始有了变化，那个青纱的舞女舞姿变得羞涩可爱，慢慢的一点点的 
褪着身上的纱衣，当褪到重要部位的时候，她会害羞的紧紧捂着衣服，双目微颦 
的慢慢露出了她青涩的小身体。 

　　而那个白纱熟妇，则变得性感而又充满春意，她用诱惑的姿势和眼神和着音 
乐脱下身上的白纱，用双手性感的揉搓着成熟的身体。忽然她会趁你不注意的时 
候把衣服一拉，露出了饱满白皙的双峰，就在你想要仔细看清楚的时候，她却又 
调皮一笑，迅速把自己的衣服拉回原位，然后继续玩扭几下，才解开轻纱，让骄 
傲的身体性感的起舞着。 

　　新的视觉效果引起了我新的兴趣，这可是我设计梦屋的时候所没有想到的， 
甚是我在进听竹阁之前都未曾想过。一切居然配合的如此奇妙，这是为什么？难 
道只是梦幻的作用？我不得其解，看来有空还是找小Ｂ谈谈。 

　　但现在我的心思很快就被拉回来了，两个舞姬已经剥光了除了面纱以外所有 
的衣服，开始面对面自己抚摸起自己来。两人在台上边舞边移，还互相伸手抚摸 
起对方的身体，迷人的呻吟开始从两人，不，是三人的嘴里发出，我身下的曼娘 
也开始从嘴里发出刻意抑制，但听来却更加迷人的“嗯，嗯”的呻吟来。 

　　两个舞娘移到台子的中间，隔着那根手臂粗细的青竹竿，两人开始贴近了身 
体，半蹲着扭动了起来。四只娇美的乳房互相摩擦着，我看到她们的乳头很快就 
已经勃起了。 

　　随着慢慢变得淫靡的乐声，两人忽而互相挤压着乳房；忽而双乳紧贴在一起 
扭动着玉臀；忽而上下用双乳摩擦对方的胸腹，甚至兴到浓处干脆半躺在台上， 
用突兀的竹节有节奏的摩擦着湿润的花瓣，两人的声音也是越来越大，随着乐声 
抑扬顿挫。 

　　顺便说一句，台子上这几根粗细不一的竹竿都是种在楼底地面上，直直长到 
二楼，直插顶梁的。所以，这些竹子根根青翠水亮，生气勃勃。两个妙舞娘如脂 
如玉的身体夹着青翠的竹竿，青白美色显得醉人心脾。再加上台子后面特意种的 
那些翠竹被从窗户引来的风吹得沙沙做响，会让整个听竹阁的观客忘记自己置身 
竹楼，还以为就在一片自然竹林的怀抱呢！ 

　　我已经为台上两个完全投入的春情欲女引得邪火欲焚了，身边女婢递到我嘴 
里的新鲜瓜果，我都不知其味的吞下入肚。曼娘的动作也随着台上表演的变化而 
改变，她用两只柔软的乳房夹住了我的宝贝开始活动起来。 

　　曼娘的乳房很大很圆也很软，她夹住的也正是时候。我想，她也许是根据台 
上音乐的变化而判断出舞娘的动作，从而改变自己的动作吧。配合的真是不错， 
可我就是不明白，这两个舞者不是价格低廉的业余人员吗？怎么会表演得如此激 
情投入呢！ 

　　我从不知道乳交也可以玩出这么多花样，玩的这么艺术。曼娘的两手从两边 
握着自己的乳球时而上下左右，时而互相交错，她还故意把两只乳头靠在一起， 
用两个指头捏着它们玩弄着，有时甚至会低头用小嘴同时咬住两只乳头活动着， 
我的肉棒顶在她下巴上的软肉上，使我有一种“新穴”的感觉。 

　　这个小娘的手法也是无敌，每次就在我忍不住想要出来的时候，她总会适时 
的按在我身上某个穴位稍一用力，使得我一阵颤抖，有一种高潮似的感觉。但是 
平复下来以后，我的肉棒依旧硬朗如初。台上台下全是美景，我都看不过来了。 

　　我想台上两个舞娘她们一定高潮过，因为她们的秘间和大腿根处一片精亮， 
大腿上有道道水迹，连竹子上都是亮晶晶的一片。 

　　音乐又是一变，两人离开了竹子，互相用嘴唇把面纱揭掉了。两道丽色顿时 
使台上一亮。真是天人啊，尤其是那个白纱熟妇，此刻是美乳熟妇了，两只美丽 
的眼睛柔中带美，尖尖的下巴，白里透红的面颊，湿润诱人的嘴唇，几乎完美！ 
让我有一种似曾相识的感觉。 

　　面纱揭掉后的两人立刻吻到一处，四片柔柔的薄唇互相纠缠夹挤，不时有两 
条香舌互相出入。两人吻的如痴如醉，让我都忍不住直舔嘴唇，想要上去每人狠 
狠的来上一口，不，要好几口；还不，就一口，一口到底。 

　　与此同时的，我胯间肉棒的感觉也有所改变，一种更加温暖柔软的感觉，还 
夹带着湿润。我马上就猜到了答案，按照发展，这应该是…… 

　　果然，曼娘已经张开了她的檀口，将我的肉棒吞进了嘴里，我的分身在她灵 
巧的舌攻之下，已经几次到达了丢盔卸甲的边缘，还是靠她精湛的点穴技巧，我 
的防线才险保不失。还不止如此，她竟然将我的肉棒整只吞入！有时我都怀疑， 
她是不是可以连同我的两颗一起吞进去啊？ 

　　我与曼娘不同之处就在于——她是专业我不是啊！我很快就在她的一次全根 
没入的时候丢盔卸甲，一泄如注了。 

　　猛然的射出让曼娘先是一声干呕，但是专业的素质马上就体现出来，她忍着 
强烈的吐意，坚持含住我的肉棒，直到将我的精液全部吞如嘴里，我也再也缴不 
出任何东西之后，她才吐出了我的家伙，闷住嘴在喉咙里干呕几声，才将一口气 
喘匀。此时她的脸已是憋的通红了，一些精液的因为干呕顺着嘴角流了出来，她 
并没有用手去擦，而是抿嘴一吸，伸出舌头将流出欲滴的一点白浊舔进了嘴里。 

　　这时，台上的两个美女已经分开了柔唇，两人从台后那片细竹里面摸出了两 
只玉做的双头蛇来，一只是温白如雪的，另一只是翠绿如竹的，分别被素青二女 
握在手里。两个女郎笑吟吟的望着台下失魂落魄的我，面朝着我跪在台上，用手 
里的玉棒摩擦着秘间蚌肉，然后，两只玉棒一同滑入，消失在两人的秘间！ 

　　这时，一直背朝着舞台没有说过话的曼娘开口了：“进去了吗？” 

　　我点点头，两眼没有离开舞台上一脸迷醉的两人。 

　　“她们现在是不是很快乐？”曼娘的声音里酸酸的，有些吃醋的味道。可是 
我听来，那里面挑逗的成份恐怕更多些。 

　　我又是点点头，台上两人的叫声越来越大，她们开始同时转身，那个原白纱 
熟妇伸手拔掉另一个胯间的棒子，挺身将自己的白玉棒刺入了青涩女孩的秘处。 
当白色的棒子渐渐消失在两人体内，两个舞者顿时忘掉了所有的节奏和旋律，她 
们像被上了发条一样疯狂的叫着摇着，两人的指甲深深的陷入对方的体内，就像 
想要把对方拔起一样的晃动着。 

　　曼娘此刻来到我的耳边小声的说道：“公子，想不想像她们那样呢？想不想 
把您的大大的肉棒，插进奴家已经期待很久的小穴里呢？把奴家的小穴插穿！把 
奴家捣碎！让奴家飞！公子！……我好想要啊，刚一见到你，我就好想要……” 

　　听到这一句的时候，我的肉棒已经是重新雄起，涨得发痛了。我一把把曼娘 
按在面前的矮桌上，桌上的被切好的西瓜蜜桃被她压坏了一片。曼娘一声惊呼， 
但接下来我的插入让她叫得更响。她的秘处已经是湿淋淋的一大片，出入都毫不 
费力，但我真不知道她的秘道是如何长的，摩擦的越快，撞击的越厉害，反而会 
男人感觉更痒，结果是更加大力快速的抽送。虽然是仰卧，她的双乳依然像两只 
大皮球一样高高耸立，随着抽送飞快的摇动着，我的目标是把它们摇下来。 

　　台上的双姝已经变了姿势，另一只翠玉棒也派上了用场，两个女人此时就像 
两只母狗一样背对着跪伏着，屁股摩擦着彼此的屁股，两只玉棒此时就在四个淫 
洞里，随着两人的前后活动一隐一现，仰着头看到了这副情景，曼娘抓住我的骼 
膊，用疯狂的声音大叫道：“快来！把我也变成那样！来弄死淫荡的贱妾吧！” 

　　这可是你自己说的噢！我抽出肉棒，把她像扔布娃娃一样拎起来转身扔在桌 
上，对准她的小菊花，将肉枪一下子扎进了目标。那一声声嘶力竭的尖叫证明了 
我的十环，肛处的紧凑和温暖让我的宝贝流连忘返。就像比赛似的，台上台下喊 
叫成一片，比谁的声大，比谁的力猛，比谁的速度快。 

　　记不得是怎样出来的了。反正高潮的最后，我已经把曼娘趴着的矮桌推到了 
台前，那两个舞姬也来到我们的面前，台上台下的三个女人忘情的互相吻着身体 
各处，而我，则爬上台子往三女身上一压，大口的喘气着，四块淫肉堆成一堆。 

　　…… 

　　“好像还有节目吧？可实在是我看不了，也看不动了。曼娘，这两个真是业 
余的吗？”我有气无力的玩弄着不知是谁的小穴，嘴巴拱在一只乳房上喃喃的说 
道。 

　　“公子怎能如此轻易就投降呢？奴家还有‘龙魄霸神酒’等您来喝呢！”曼 
娘腻着声音，她摸着我的屁股，手指恶作剧一样搔弄着我的“那里”，那感觉非 
常的敏感，不过，我真不习惯这种玩法，一想到自己刚才插过别人的那里，我忽 
然有种不寒而栗的感觉。而且随着手指不时向前骚扰着我的肉囊，我竟有种又要 
冲动了起来。 

　　“你这个小浪蹄子，我看你就像‘龙魄霸神酒’！” 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

（转码：毛毛安） 




修改 1 次. 最后改于 07/10/2004 10:17am.

　　已经写完好几章了，３６小时内发完剩下的两章。 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　　　　　　　　　　　　　　理想世界中 

　　　　　　　　　　　（五）龙魄霸神酒和青素双璧 

　　三女闻言，顿时笑得花枝乱颤。我躺在暖香玉中，享受着温软的颤肉按摩， 
感到十分受用。我伸手从曼娘的秘处捞起一点我的精华，捉狭的抹在她的笑盈盈 
的嘴角上，曼娘也不着恼，而是依然笑着，任由那些东西挂在嘴边。人生如此， 
夫复何求？我躺在肉床上仔细回味发生的种种，看来我这次达标有望啊！ 

　　曼娘从众人堆中爬起来，她娇笑着对我说道：“公子请来！”然后屁股一扭 
一扭的爬着沿矮桌爬到了台下。看到她风骚摇摆的屁股，我心中感叹：“真是个 
尤物！” 

　　曼娘来到躺椅前示意我过来躺好，我依言做了。只见她从一旁的婢女的手里 
接过一个瓶子，从里面倒出两杯酒来：“公子，这就是龙魄霸神酒了。” 

　　龙魄霸神酒，可是我在设计梦屋的时候精心挑选的大补之酒啊，之所以挑选 
这种酒做为主打饮品，关键是因为，这种酒在与妓院这种东西一起出现的时候， 
成本会非常的便宜。但是，迎合男人的思想，这酒的价格又会非常之高。所以， 
我在心里又把它称为“冤大头酒”，不赚白不赚。 

　　一个婢女将一杯酒放在我的嘴边，轻轻为我送入嘴中。做这种男人真爽啊， 
连喝酒都有人替做。我心中暗暗感叹，可惜终究会是南柯一梦。不过这样也不错 
啊，你怎知道，到底梦中是真的，还是清醒是真的呢？管他啊，及时行乐吧！ 

　　这酒刚一入口，我顿时感觉就像喝了一口塞外名酒烧刀子，又辣又劲，一点 
也不好喝，参考它的价格，真不愧是“冤大头酒”啊！但是转瞬之间，我就觉得 
一股热浪之气直扑我的丹田，顿时，已经空瘪的精力再次在我的腹下充盈起来。 

　　神奇啊！我心中大赞。这时曼娘把剩下的一杯饮下，就在我慢慢品味口里烈 
酒的时候，她来到我的胯下，张口将我的分身含进口中。登时间，我就觉得下体 
一阵麻辣刺激，这种热辣感转瞬就变成了冰凉。我那条软绵绵的肉棒勃然大怒， 
从一条小绵绳一下子涨成了紫金龙。原来，她那口酒并没有喝下，一直都含在嘴 
里。 

　　“唔～～”我舒服得禁不住叫出声来：“曼娘，你可真是厉害呀，我怎么有 
种冰火五重天的感觉啊？这就是龙魄霸神酒的功效吗？好好好！”胯下的曼娘没 
有答话，而是啾啾的把口里的酒喝道肚里。接着她又抿了一小口，故伎重施，这 
下子，冰凉的肉棒感到了一阵热辣的刺激，我叫得更大声了。 

　　曼娘吐出了肉棒，笑吟吟的对我说道：“公子还有所不知吧，这酒的妙处还 
多着呢，公子请看！”她找来一杯茶水，滴出数滴在一杯酒中。只见酒水中一阵 
细密的翻腾，顷刻间又恢复了原状。“公子尝尝看？” 

　　这种奇怪的现象，不会是合成了什么五毒散吧？让我尝这个，我的心中有点 
犹豫，但是，想来应该不会有什么生命危险，我壮着胆子抿了一小口。奇怪，这 
加过茶水的酒已没有了刚才的烈感，而是变得又甜又香。 

　　只听曼娘柔声说着：“公子是不是觉得味道有点变了？这种加过茶的酒就没 
有壮阳的功效了，但是她味道甜美，很对女子的口味噢。而且，它还有别的神奇 
功效，就是──喝过这种加茶的酒的女人，最初不会感觉什么，但是一但有了欲 
念，哪怕是一点点，就会变得如星火燎原，一发而不可收拾。而且越到最后，情 
欲之感越是猛烈，可以说无人能敌哟！不知公子有没有什么想要一时风流的相好 
啊？买点这种酒回去……包您受用……无穷……” 

　　居然有如此神秘的酒？那它怎么会这么便宜？此时曼娘的表情变得神秘而又 
充满了邪恶，这要不是我的店子，我非买她一、二十瓶不可，太有用了！有这么 
好的产品，看来这次我真的要发了。 

　　“这么神奇的好酒，可据我所知，它的成本在你们这里可是非常便宜啊！” 

　　我一边享受着身边婢女递到嘴边的美酒，一边提出了我的问题。此时台上的 
那个不管什么都大一些的舞娘像一个大姐姐一样把那个小的抱在怀里，轻轻的抚 
弄，笑盈盈的看着我们这边。那个小的就像一只小猫一样的受用着。 

　　只听曼娘“咦”的一声，对我说道：“公子真是多闻多识啊，居然知道我们 
的这些事。只不过公子一定还不知道具体详细吧。制作这龙魄霸神酒的药品本身 
不贵，但是此酒制作比较繁琐。尤其是，此酒要用一项非常麻烦不易得的东西做 
酒引，但恰好我们这里这种东西并不缺少，就是……初潮少女的淫精！ 

　　我们这里的小妹来了初潮以后，一直到下次月事之前，都要不停的被弄出淫 
精来以做美酒的药引，正好在这段时间，她们会学到很多对以后做事很有帮助的 
事情。所以公子，不要小看我们这里的每一个姑娘哟！以后常来，保证会让公子 
享受不尽的！” 

　　原来如此，这次真是好运势啊！我本来在制作梦屋的时候，为了省钱，除了 
这个曼娘，因为总要有个招牌美女的，其它所有的事物我无不是精打细算，尽量 
用一般的。 

　　竹制的小楼，成本很低，但是买来的半成品经过独具匠心的设计后，是很有 
一番雅致的；比较便宜的宰人酒，没想到会有这么大的功效，而且最贵的原料自 
己不缺；便宜的没有经验的小女孩，本来是用来做后备军的，居然可以有别的用 
场。不过我最没想到的还是两个便宜的舞娘，舞蹈居然这么撩人，这可是意外的 
收获啊！ 

　　“还有，用童男子的阳精……” 

　　“噗哧！”听到这句话，我将嘴里没有咽下的酒一下子喷了出去。还有用这 
个？这不成了我喝了别人的那个……一想之下，我几欲作呕。三个女人看到了我 
的窘样，顿时笑成一团。 

　　只见曼娘更是笑得花枝乱颤，断断续续的说道：“公子、公子误会了……贱 
妾的意思是说，加上童男子的阳精，对女子的效果更好……呵呵……” 

　　“好个臭丫头，居然敢编排我！看我不今天奸得你上天去。来来来，让我扎 
你三百枪！”我恼羞成怒，起身张牙舞爪的扑向笑得喘不过气的曼娘。 

　　曼娘一声尖叫，像一只楚楚可怜的小兔子一样护住身体，娇声求饶道：“公 
子饶了奴家吧！刚才，您那样刚猛神武，奴家差点死了过去……好怕怕哟！奴家 
实在受不了了，不如……您和她们青素双璧吧！好姐妹，救我呀！” 

　　台上的两个舞娘闻言，同时啐了曼娘一口。但她们丝毫没有羞涩之意，两人 
婷婷起身，来到我的眼前，裸着身子向我同时施礼，我注意到，那个大些的施的 
是妇人礼。 

　　“公子万福。”两人说道。 

　　“好好，你们好好伺候本公子，等会，我重重有赏！哦，对了，先算到账上 
去。” 

　　没想到，这两个婆娘和曼娘一个臭德行，只见两人笑盈盈的说道：“公子， 
不要！” 

　　靠！ 

　　“公子您误会了，我们虽然流返于风尘，但是我们是‘卖艺不卖身’，在这 
里也只是客串关系，并不是实属这里的人。公子您要用钱来买我们的身子，那是 
万万不可的！”年长的女子笑着说道。 

　　噢！ 

　　“公子您给我们钱，那岂不是把我们看成是烟花柳街的妓女无二？我们夫人 
可是大户人家出来的，哪会去做那种有辱家门的事情？”那个小一些的女孩说到 
这，她抬眼看了一眼她的夫人，接着说：“不过……如果公子您是诚心诚意要和 
我家夫人交朋友的话，有些事情……”说完，她又看了一眼她的夫人。 

　　原来如此！ 

　　早说嘛！既然想当婊子，又想立牌坊，大家早早勾通一下，很多事可以心照 
不宣的嘛！我低头咳嗽了几声，郑重的说道：“既然夫人是如此坚决，那么…… 
就让我带着对艺术的执着，和夫人一起切磋一下舞技吧。让我们以舞会友！”说 
完，我一把扑上去，左右搂住两个尤物。 

　　“一起跳个艳舞如何呀？” 

　　身后的曼娘噗哧一笑，说道：“请让贱妾为公子做垫，公子您可以好好的和 
她俩舒服一下。”我回头一看，曼娘仰面躺在摇椅上，双眼含笑的看着我，一双 
高高耸立的大奶随着呼吸上来下去。小妮子，这么诱人，想要喧宾夺主啊？ 

　　我的双手各抓住一个美人，大喊一声“一起来吧”，便向后躺倒在曼娘的身 
上。曼娘柔若无骨的丰满身材躺着非常舒服，尤其是两只大奶，我忍不住来回蹭 
了好几下，慢慢向下蹭下去，头枕着她的双乳，看着两个舞娘。 

　　曼娘手持双乳把我的头一夹，乳头在我耳畔磨蹭着：“奴家给您来个‘双峰 
灌耳’！”我不禁大声叫爽。 

　　此时两个舞娘也俯身跪下，一左一右的开始服侍起我来。我一把把那个夫人 
搂到了怀中，揉搓着她的乳房，说道：“夫人，让我们‘深入’的了解一下如何 
呀？”知道了这个女人竟真的是人妻之后，我对她的兴趣越来越浓，甚至超过了 
那个小姑娘。 

　　被我捏住了大奶，这个女人立刻显出一副欲仙欲死的的模样，她的嘴里也发 
出了哼声出来。真是淫荡，不过我喜欢呀！我抓住她的大腿把她拉到我的身上， 
这个女人对准了我的肉棒一下子坐下来，然后甩开一头青丝，就开始了上下活动 
起来。 

　　让我没想到的是她那湿润紧凑的小穴中竟是那么的美妙，就像婴儿的小手一 
样紧紧的抓住了我的宝贝，而且还来回拉着，丝毫不逊于曼娘的。要不是先前的 
龙魄霸神酒，我恐怕没有几下就要投降了。我还发现了一个问题，就是每次吻她 
的小嘴或是玩弄她的乳房时，她就会表现的异常的兴奋，只要稍微多弄几下，马 
上就会泄身出来。做这么个出位尤物的老公，真不知道是幸福还是不幸。 

　　此时我正玩弄着她的乳头，她嗯嗯呀呀的胡乱甩着头发。我托起她的下巴笑 
话她道：“看来夫人你的丈夫不是辛苦就是失败，要满足你这么个小淫妇可真不 
是一件容易的事！”怀中的女人忘情的活动着，两只大奶上下翻飞，煞是好看。 

　　她的豪乳又圆又美，比曼娘的有过之而无不及。只见她一边呻吟，一边辛苦 
的说：“不……不是！奴家不是小淫妇！啊～～”这样还不是？看我来让你原形 
毕露！我两手同时抓住她的乳房一扭，然后捉住她的小嘴深深吻去。登时间，她 
的嘴里发出了忘我的尖叫，身体抖动的更加激烈了，她又一次泄身了。 

　　许久，我松开她的嘴唇，笑她道：“这样还不算小淫妇？不知你的夫家是怎 
么喂你的，居然把你饿成这样！” 

　　听到我这么说，怀中妇人神色一黯，顿时长叹一声，幽幽然说道：“公子有 
所不知，唉～～一言难尽啊！我家夫君做的是药铺生意，家财万贯，为人乐善好 
施，对我也是呵护有加，在外人眼里，我们夫妻恩恩爱爱，但其实，其实……成 
婚三年来，我与他并无一天的夫妻生活！不是官人他对我不好，只是他从不肯与 
我行房，甚至夜晚都不与我同床共枕！我只得一人独守空房，孤枕难眠。真是苦 
哇～～”说到这里，夫人眼睛一红，竟落下泪来，让人心酸不已。 

　　怎么会有这般糊涂丈夫？这不是自己给自己做绿帽子戴吗？我为她的悲惨命 
运感到同情，张口问她：“可是他身体有什么毛病？” 

　　怀中人摇了摇头：“应是不会。我家官人精通医理，对男性病的医治更是独 
树一帜。哦，刚才公子喝的‘龙魄霸神酒’就是我家的方子。” 

　　哦？这就奇怪了，难道是心理疾病？是不是他丈夫有那个爱好？于是我又再 
问：“请问他长相如何呀？” 

　　“嗯……我家官人长得眉清目秀，唇红齿白，可俊得很哩！”说到夫君的相 
貌，夫人她顿时满脸幸福的表情。 

　　这就是了嘛！小白脸，不爱女色，那他一定是个卖屁股的家伙。真是混蛋！ 
守着这么天仙一样的老婆，还要去搞那个调调！我又一次同情起眼前的妇人来。 

　　不过这样也好，否则，这么好吃的鱼，哪有我沾嘴的份！ 

　　这时，一旁受到冷落的小舞娘也是长叹一声，接着说道：“我家夫人苦啊， 
三年得不到夫妻之爱，只能和我磨磨镜子，实在受不了了，我俩就偷偷跑出去， 
找些野男人来玩些蒙面游戏。那些男人哪里懂得什么析香赏玉，个个都是粗鄙不 
堪，跟公子您比起来天上地下，差远了！” 

　　听到这里，我再也压抑不住心中的悲愤，我抱着怀中妇人站起身来，把她背 
后向我放到身边的一张躺椅上，抬起她的屁股，毅然决然的对她说道： 

　　“得知夫人您是如此的难处，实在是‘是可忍，孰不可忍’！您丈夫没有给 
过你的，我来替他补偿！就让我用全部的爱，来满足夫人您那颗干涸的心吧！” 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 




修改 1 次. 最后改于 07/14/2004 11:28am.

　　因下周有一个重要的朋友要到来我家，所以我将会有一个星期的时间不能写 
文和上情海了。 

　　这是第一部的最后一篇，下一部的第一篇已经写好，由于它与第一部联系不 
大，且主要目的是为了给第二篇做铺垫，所以暂时不准备发了。 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　　　　　　　　　　　（六）意料之外的…… 

　　意料之外，完全是意料之外。在理想世界中购买建梦屋的用品时，很多东西 
介绍的都不是十分详细，购买者只能凭表面现象自己判定是否值得购买。这造成 
物品购买后，往往会发生一些购买者意想不到的事情。 

　　后来小Ｂ告诉我，委员会故意把很多物品介绍的十分模糊，一是要让购买者 
自己发现物品的其他妙处，当然，可能也有不好的副作用；二一个，其实有些事 
情的发展，就连委员会自己也不知道将会怎样，毕竟，理想世界是由十五个上帝 
创造的。 

　　所以，这两个舞姬的性价比之高，是我起初万万想不到的事情。如此说我的 
第一个梦屋的成功，还夹杂着几许运气的成份吧！ 

　　在向美丽的熟女舞姬说出了我的豪言壮语之后，我扶着怒涨的肉棒，直直的 
插入那春潮泛滥的淫洞之中，开始用尽全身之力来冲击她。直撞的两块肉身“啪 
啪”直响，妇人在我的身下“啊啊”直叫。 

　　这时，曼娘起身来到我们的面前，饶有兴趣的看着我俩的淫戏，忽然，她像 
发现新大陆一样对我喊道：“公子快看呀，她的奶夹在椅子里，好有趣哟！” 

　　真的吗？我抽身来到妇人的面前，果然，她的两只大奶从上下的椅子撑中挤 
出，显得更加突兀浑圆了，两只乳尖就像两颗成熟的鲜草莓，让人垂涎欲滴。我 
一见大乐，伸手抓住乳尖扭转把玩，不时的上下甩动，揪长拉直。妇人的声音变 
得尖锐和发颤了。 

　　看到一边的那个小女郎，我朝她一挤眼，她立刻明白了我的意思，笑盈盈的 
拿着两只棒子来到她家夫人的身后。一只插在自己的身下，一只插在了妇人的菊 
花里。然后一脸坏笑的说道：“姐姐，这可是公子的主意喔！”说完，她握着自 
己的玉棒，一下子没入了妇人的秘穴之中。 

　　妇人一声尖叫，她本已为身后女子要玩弄的，只是自己的菊眼。没想到秘处 
也遭到了突袭。她急忙转头，欲起身挣脱：“不要这样，小青！不要这么深！啊 
啊……奴家要被你们弄死了！不要！啊……啊！唔……” 

　　我大力地从格子里拉住她的乳房，使她没法起身逃脱，还用肉棒堵住了她的 
小嘴，这下子她可不能在惊叫不要了。她的喉腔里面温暖紧凑，丝毫不逊于她的 
秘穴，我享受着她的喉头因为异物带来的收缩紧凑，感到兴奋异常，忍不住使劲 
抽送着分身，开始喷射了出来。一旁的曼娘看见，忙过来从身后抱住我，用她的 
身体为我按摩着。 

　　身上所有的性感地带都受到了照顾，本身就已经处在崩溃边缘的妇人受到了 
喉间的喷射，登时浑身颤抖，两眼翻白，彻底失去了所有的防线，浑身的皮肤变 
得绯红起来。 

　　我在她的喉间挤出了最后一滴精液，抽出棒子来敲着她的脸颊问道：“怎么 
样？夫人可是满意？你说她叫小青，那你是不是叫小白呀？”妇人没有说话，她 
已经濒临失神的状态了，半张着樱桃小口，精液和着口水从嘴角流下，形成一条 
长长的线。 

　　身后的小青这时说话了：“我家夫人不叫小白，但她娘家姓白。”那个熟妇 
此时恢复了点清醒，她的下巴枕着骼膊，趴在椅子背上，带着迷人的微笑娇喘着 
说道。 

　　“我叫真真。” 

　　小青，真真，姓白。我脱口而问：“那敢问你家夫君贵姓？” 

　　“我家官人姓许。” 

　　…… 

　　“可是杭州城里，大号叫‘宝生堂’的，许仙许老板？” 

　　那个叫真真的听了大惊失色：“难道公子认识我家官人？哎呀，这可坏了， 
碰到熟人，这可如何是好呀？劳请公子不要和我家官人说起这件事请，素真这里 
先谢了，愿做牛做马报答公子！” 

　　…… 

　　…… 

　　果然是的！不会吧？传说中的人物？梦是可以这么做的吗？我机械性的点着 
头，全然忘记应该趁这么个好几会大敲一笔竹杠。 

　　但突然，我又想起一事：“可我听说，许家的娘子好像是条蛇妖……” 

　　“那是一些无聊的蠢妇嫉妒姐姐！”小青在一旁恨恨的说道。 

　　许夫人，白娘子，我也不知用那个名字叫她最合适了，这个意外太大，可真 
是“千年等一回，等你来爱啊啊啊”了。 

　　这个白娘子此时又扑到我的怀里，扭来扭去的对我说：“公子不要听那些谣 
言来污蔑奴家，奴家身出书香门第，是平平常常的女人家。您看，奴家哪里像蛇 
妖了？看这里，这里，这里！”这个女人在我的怀里扭呀转呀，把身上所有淫密 
的部位让我仔细的看了个够。 

　　我一边看，一边用手摸着各个部位正色说道：“妖！非常的妖！你分明就是 
个妖精！” 

　　白娘子闻言大惊：“公子怎么也这么说呢？” 

　　“不是妖精，哪有这么淫荡的身体？” 

　　这个女子，我还是叫她“许夫人”吧，她娇嗔的啐了我一口。 

　　曼娘在一旁插嘴说道：“公子可知道，杭州风月之间可有一‘白蛇娘娘’的 
传说？传说有一白衣蒙面女子带着她的青衣蒙面丫鬟，每年九九重阳，都会在西 
湖的某个地方开个蒙面春戏会，遍请风流男子和她快活。 

　　但她总是戴着白色蛇皮面具，上身穿着白色的蛇皮紧身束胸，不让男人碰她 
的嘴唇和胸乳，只许他们玩弄自己下面的两个孔穴。久而久之，很多人都把她叫 
做‘白蛇娘子’。” 

　　“公子，您今天就见到真的白蛇娘娘了，只不过，她的白蛇皮已经让您给剥 
了，浑身让您吃了个透，成了您的蛇肉羹了。”说完，曼娘吃吃的笑了起来。 

　　我哈哈大笑，拉过小青在怀里狎玩了起来。嘴里说道：“那小青呢？你的青 
蛇皮在哪里？”小姑娘有些矜持的样子别有一番风味，我伸手把她捞起放到躺椅 
上，就要做势而入，许夫人却在一旁拉住了我。 

　　——是不是每个女人开始的时候都要先把我的胃口吊个十足啊！ 

　　许夫人拉住了我，娇声的对我说道：“公子不要（又都是这一句）！先让奴 
家服侍公子您一下好吗？”说完，她含了一口龙魄霸神酒在嘴里，学着曼娘的样 
子含住了我的分身一阵吸吮。 

　　吐出来的时候，她春情无限的看着我的肉棒说道：“奴家今儿还是第一次尝 
到男人那话儿的味道呢！公子您也是第一个弄到奴家嘴里的人哦！奴家真不知该 
怎样感谢你呢！” 

　　许夫人白娘子把我已经有点疲软的肉棒又和着酒含在嘴里吸吮了几下，直到 
它再次昂首。她握着我的分身轻轻的说道：“公子可要仔细一点哟！小青虽然跟 
了我这么长的时间，但公子您可是她的第一个男人啊！” 

　　这怎么会呢？“可她的处女……” 

　　“她的红丸……是被我盗去的喔！”白娘子趴在我的耳边小声的说道。 

　　由白娘子扶着我的肉棒，慢慢的我进入了小青的身体，小青的眉头紧紧的皱 
了起来，但我知道，那不是痛的，而是爽的。我分身的大小和那两只玉做的家伙 
比起来还是有一点点差距的，想把她弄痛可是不太容易，对于这点我还是有自知 
之明。但小青里面的紧凑和她生疏的动作还是告诉了我，说不定我真的是她第一 
个男人。 

　　随着我来回的动作，小青的嘴里渐渐发出了哭泣般的声音。我捏着她小巧的 
乳头，说道：“小丫头，真的是第一次和男人吗？那你姐姐开重阳蒙面大会的时 
候，你都在做些什么呀？” 

　　和着哭音，小青呼哧呼哧的说道：“我也……也很辛苦呀！我要接待客人， 
要帮一些男人脱衣服，要为姐姐和那些臭男人用嘴巴清理下面，还要……还要在 
姐姐累了的时候把那些男人一个一个吸出来……夫人说我是她的，不要我被男人 
碰那里！” 

　　说完，小妮子已经忍不住抓住了我的骼膊，开始有节奏的夹住我的腰抽搐起 
来，嘴里发出了呵呵的声音，她的高潮如此生猛，惹得我禁不住把阳精射在了她 
的体内。 

　　“既然这样，那本公子今天替你作主，你来伺候男人，让你姐姐伺候你我。 
来，先给我清理干净，还有小青的！”一说完，我粗暴地抓过一旁许家娘子的头 
发，将沾着各种浊物的肉棒插进了她的嘴里。 

　　看着那个白娘子面带微笑、认真吸吮肉棒的脸，我越看越觉得似曾相识，就 
好像……忽然，我心念一动，对跪着的许夫人，白娘子说道：“夫人可否听我一 
言？我有个主意，说不定可以让你夫妻真正的恩爱。” 

　　“真的吗？愿闻公子其详！不过，请公子不要这么陌生的叫我‘夫人’，请 
叫我真真、素真，愿意的话，叫奴家小白也可！”许夫人，白娘子，我的真真、 
素真、小白，她闻言吐出肉棒，一脸喜色。 

　　“那好，我就恭敬不如从命了。真真，你不妨找个时候，偷偷给你家相公喂 
一点龙魄霸神酒——” 

　　“没用的，我早就试过了。可是，我家官人喝了以后，并没有什么该有的反 
应。真是奇怪，难道我家官人体质不同于常人……” 

　　“那你试过往里面……加茶没有？”我对许夫人素真谨慎的暗示道。 

　　“你是说……”我的小白摇着头，眉头紧皱，表示着她实在是想不通。 

　　这里加一些后话，不知这位白娘子日后是否有按照我的话去做，但后来据说 
她们夫妻的感情好了不少。不过，这位许夫人有时候还是会和她的小青偷偷跑到 
我这里来客串演出，我想她是忘不了好多男人的味道吧！ 

　　那位“许相公”到底是男是女，我一直都不得知。问他的老婆，她总是笑而 
不答。白娘子的重阳大会还是每年照开，直到后来有一次被以发法海为首的金山 
寺的恶僧抓住，硬是说她们主仆二人是蛇妖，然后抓到金山寺中名义上镇妖，暗 
底下供里面的僧侣淫乐去了。 

　　后来许仙上门索妻，结果被一同拿下。因不知男女，所以也不得知，那些淫 
僧抓他是为男风还是女色，总之，根据我依照ＸＸ和ＸＸＸ想像的样子，依许仙 
的相貌，他们夫妻二人玩弄起来，一定别有风味吧！总之，一切都是后话。 

　　看美丽人妻皱眉思索的样子虽然很有风姿，但是总是不如大家一起来玩的过 
瘾，我抓着她的头发按到小青的秘处上：“乖小白，给小青丫鬟舔干净！”白娘 
子立刻驯服的伸出舌头，仔细的舔着上面的精液。小青的声音又开始诱人起来。 

　　就在我又喝了一口霸神酒，想要雄风再起，一鼓作气拿下小青的菊花时，身 
后，一个声音不合时宜的想了起来：“对自己的产业关心到如此尽心尽力，真是 
佩服啊佩服！” 

　　“你这个煞风景的小Ｂ！你知不知道做那个的时候被突然打扰，是最容易吓 
成不举的！！！”我勃然大怒，忍不住转身就要打人。 

　　小Ｂ倒是悠然悠然，并不害怕我的武力威胁，不慌不忙的对我说道：“你还 
有力气打人吗？没有感到累得想睡？没有注意到你该回去了吗？看看你手上的戒 
指，上面的颜色由银正在变金，等到完全变成赤金色的时候，就是你该离开这个 
世界的时候。你该准备一下了。” 

　　“可是…可是我还没有玩够，还有小青的小菊花，还有我们一起跳舞……” 
看着戒指上的颜色慢慢金黄，我的睡意也越来越重，我还是有那么一点点的不甘 
心啊！用最后的力气，我对小Ｂ说道：“就这么走了？可你还没有告诉我，我的 
评定怎么样啊？” 

　　“这次恭喜你，你及格了。”这是我这次听到的最后一句话。 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

（转码：白夜．赤羽） 




修改 1 次. 最后改于 07/15/2004 12:35pm.

