由人到神的进化 卷一第一章～第八章（上） 作者：离情天

卷一　快意高三 第一章　忍无可忍 

　　“妈的，真想什么也不管，在电脑前一直坐到亮，然后再一觉睡到晚上，然后再坐到天亮，然后再……”我很过瘾地想着，却禁不住长长地打了个哈欠，拿起手表一看，已经是凌晨五点了，不能再看小说了，否则就死定了。 

　　万分不舍地关掉了电脑，信手拿起了那本令我深恶痛绝的<<高级口译教程>>预习起来，没看几行，又忍不住把书狠命地摔到床上，同时在心里大骂：什么鸟东西!都他妈的大四了，还要辛辛苦苦地背诵文章，妈的，三篇文章啊，每一篇都那么长，两个小时怎么够用？都是那个死变态的王洪，老不死的，成心整我们啊。这是什么世道啊，为什么叫我遇到他!心里骂完了倒是痛快了一会，可现实一点也没变，该做的还得做，否则那个到了更年期的老家伙可是一点面子都不会给你留，肯定会没鼻子带脸地给你一顿批，我以前没少被他“羞辱”，当然也不能否认，我这个人太懒也是一个重要原因。怎么办呢？现在背，就是累死我也来不及了，心里有个声音小声道：“用你早就想用的那一招啊!” 

　　我咬了咬牙，妈的，就卑鄙一回啊，我迅速掏出笔记本，照着书上的译文开始抄起来，两篇汉译英，一篇英译汉，即使是抄，居然也费了我将近一个半小时。那老家伙每次上课时都让我们把书合上，然后他放原文的录音，我们在下面听一句译一句。以前我就想过，只要提前把译文写下来，然后在课堂上堂而皇之的“读”出来，神不知，鬼不觉，多好!只不过这种方法有点欺骗自己的感觉，所以一直没用，这回算是逼上梁山了。 

　　“呼……”总算及时赶到了，真他妈的奇怪，不管我早上起得早还是晚，上课时总是勉强不迟到。今天也不例外，王洪那个老家伙已经坐在前面了。 

　　老规矩，老家伙先提问词汇和短语，说起来我也真够倒霉的，坐在教室最靠右的第三桌，王洪这厮硬是在第一次上课时就规定按从右到左的顺序回答问题，而且不许换座位。好死不死我的前后都没人，于是我就成了固定的每次课第一个回答问题的人。 

　　“下面我们开始，”王洪扯开公鸭嗓，“第一个，supply　department。” 

　　不用问，这个问题是该我回答的，我张了张嘴，却没答出来。怎么回事，你不是把译文都抄下来了吗？是啊，我也奇怪着，怎么没记得有这个词啊。不管那个了，我快速地翻着书，没有，怎么回事，不会又是这个老家伙找来的课外的来特意阴我的吧!王洪一看我没能马上回答上来，马上又按照惯例，火了，“你看书了吗你!　嗯?　看没看!” 

　　“看了!”我硬着头皮回答。 

　　“看了怎么回答不上来？” 

　　“……” 

　　“你看的第几课？”王洪问道。 

　　“第三课。” 

　　“第三课？第三课我们根本就不要求做，今天要做的是第四课。我给你们的schedule上写的明明白白，你长眼睛干什么的？……” 

　　我听不见他后面说得是什么，我只知道我一大早的努力全都白费了，他妈的，早知道就不费那个劲儿了，那一个半小时用来睡觉多好!真见鬼!　世上还有比我更倒霉的人吗？ 

　　“下一个!”王洪终于过完了骂人的瘾，这时我才想起他刚才好像骂我“长眼睛是干什么的”，操他老母，光顾着懊悔了，竟然白让他给骂了，现在再发作好像有些搞笑。算了，这回让你捡个便宜，下回再敢骂老子，要你好看!也许是上天要给我一个机会弥补刚才的遗憾，坐在我左边的上铺竟然和我犯了同样的错误。这下王洪可逮着机会了，放开嗓门又骂开了，“刚开学的时候就跟你们说的明明白白的，为什么不注意？长眼睛干什么的!　犯这样低级的错误!……” 

　　妈的，这老家伙，还没完没了了，上学期期末时，我们还以为他态度变好了，很是窃喜了一番，没想到他是狗改不了吃屎，我是受够他了。 

　　正当他骂得不亦乐乎时，我大喊了一声：“王洪老师!”，老头儿一愣，“您该适可而止了吧，我们来这里是来学习的，不是来挨骂的，您作为一位教师，作为一个名牌大学的教师，动辙辱骂学生，不觉得和您的身份不符吗？谁没有犯错的时候，您上次不是也拿错了磁带吗？我们也一起骂你，你受得了吗？”在所有人的目瞪口呆中，我冷着脸说道。 

　　全班十七个同学都震惊了，谁也没想到平时沉默不语，毫不起眼的我居然敢和她们心中的“暴君”王洪对着干。 

　　王洪一时也呆住了，大概是从来没有想过有这一天，居然真有不怕死的学生，胆敢和他对着干，一般考上这咱名牌大学的都是些老实的学生，即使是稍有点脾气的，也不敢轻易闹事，毕竟能考到这里不容易，学校管理又严，不小心犯个错误就有可能拿不到毕业证，前途可就毁了，因此平时一个个都乖宝宝似的，循规蹈矩。也正因为如此，才有王洪这样嚣张的老师存在。 

　　今天老子是豁出去了，跟它一拼到底，这半年我受他的骂还少吗？想想我也是二十多岁的人了，被他当着这么多人的面随意辱骂，我的面子往哪放。上中学时老子也曾是老师们眼中的宝，犯了什么错老师都给个面子，说说就算了。没想到上了大学，反而要受这种气，我不知道班里的其它人这半年是怎么忍过来的。 

　　我有我自己的原则，大不了退学呗，也不能每星期都来受他的气啊，长此下此，没等毕业，怕要把脾气暴躁的我先气死了，今天老子就为所有受过他气的中国同胞出一口恶气。咱也显显山、露露水，风光一把。 

　　“你!　你说什么？”王洪指着我大叫，他终于缓过神来了。 

　　哼!早就知道你不会善罢干休，我早算好了，就他那烂脾气，绝对无法忍受别人这样对他说话的，肯定会大发雷霆，这样正是我想要的，这时候，我就要适当的退缩一下。毕竟他是老师，我是学生，真闹起来，学校一定会偏向他的，既要出气，又不能留给学校开除我的把柄，这就必须讲究一下策略了，我可并不想真的被勒令退学。 

　　“咦？老师您刚才竟没有听清我说的话吗？那么，要不要学生我再重复一遍呢？”我嘻皮笑脸地说道。此时其它同学已经从最初的震惊中恢复过来，开始抱着看好戏的心理静观事态的发展。眼见此情况的我不禁冷笑，她们怕是早就希望有人作这个出头鸟了吧，一群胆小鬼，哼!懒得理你们。 

　　王洪脸都黑了，“你叫什么名字？” 

　　听到他这句话的我更是来气，上了半年的课了，一共十几个人，他竟然一个学生的名字都没记住，平时上课都是“你，你”的一通乱叫，也不知道他到底在叫谁，当然也就经常被他骂，好像你祸国殃民了似的。 

　　“看来王老师真是年纪大了，上了半年的课居然不知道我的名字，当然这也怪我，谁叫咱是无名小卒一个呢。为了方便您骂我，我就告诉您我的名字吧，我叫夏宇，夏天的夏，宇宙的宇。”我一脸的嘲讽。 

　　“好，夏宇是吧。现在你马上给我滚出这个教室，我不要你这们的学生。”此言一出，其它同学马上望向我，看我怎么应对。 

　　哼!他会这样说早在我意料之中，如果我真的出去的话，那可真是熊到家了，先前所做的不但白费，还会落下个大大的笑柄。平时我虽少言寡语，可不代表我拙于言辞，胸无城府。 

　　“抱歉老师，我不能满足您这个无礼的要求，我到这里来上课可是交了学费的，您没有权利、也没有理由把我赶出去，而且还用了‘滚’这个带有侮辱性的字眼儿。”我坐在那儿纹丝不动，脸上动了是一副不把他放在眼里的表情，这么多人看着，我可不会留下什么对你不敬的把柄，这可都是证人哪!“有什么事，咱们可以讲道理嘛，是不是，王老师？要不，咱们到校长那儿，请他老人家给评评理？”我用的是‘以退为进’的策略。 

　　老王头果然中计，“不用到校长那去，我的课我说了就算。你马上就给我滚出去！快点儿！”哼！真是又臭又硬，你以为你是谁啊。 

　　我根本就没理他，坐在那儿，老神在在。这一下，王洪的面子上可是真的挂不住了，虎着一张老脸走下讲台，直奔我座位，我一看他抡胳膊就知道他要干什么，虽然有些惊讶他真敢来打我，但好在我早有准备，否则被一个50多岁的老头子给打了，我以后就不用混了。还没等他的手抡到，我一矮身，顺势跳到过道上，老家伙一巴掌落空，并不罢休，顺手抄起了椅子，脱手抡向我，看来他真的是气坏了。 

　　不过我可不是省油的灯，咱哥们可是懂武术，会气功的。（嘿嘿，自己瞎练的，其实就是比一般人灵活点。）说时迟，那时快，我一偏头，椅子从我耳边飞过，吓了我一跳，这老家伙还真有把子力气。再看他眼珠子好像都红了，我也有些害怕，咱可是正经人家孩子，这种事也是第一次干，不过害怕的同时，又有一点异常的兴奋，一种打破禁忌的快感。 

　　其它人一看情形不妙，赶紧过来拉架，两个男生拉住了暴走中的王洪，另一个过来劝我赶快离开，别把事情闹大，一众女生也七嘴八舌地叫我快走，一个个看我的眼神跟平时很不一样，那里面是赞赏还是幸灾乐祸，我一时也没看清，希里糊涂地就出了教室，再稀里糊涂地回到宿舍。 

　　一下子张在床上，长长地吁了口气，刚开始还有些兴奋，不断回想着刚才的场面，觉得自己表现还不错，没给夏家的祖先丢脸。当时一点也没紧张，一晚没睡，反而很有精神。想着想着，觉得眼皮重，不知不觉，竟然睡着了。 

　　＊ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　一阵白光闪过，宿舍里多了两个中年人，一个文质彬彬，另一个却是个赳赳武夫，文士道：“这个世界居然有这样的家伙，真是奇怪，一晚上没睡，趴在床上还那么有精神，就那么几分钟的事儿，他居然不停地回想个没完，要不是给他施了个‘安眠咒’，真不知这家伙要起到什么时候。” 

　　“哈哈”武夫大笑起来，“好小子，对我的口胃，一开始你选中他，我还有些不相信，明明就是个胆小懦弱的家伙嘛，如今看来，这小子还真是块料，有勇有谋，我喜欢！就是他了。” 

　　文士笑了笑，“你决定了，不后悔。” 

　　武夫收起了笑容，“本来我就不该怀疑你，大哥，你算出来的事情，什么时候错过，只不过这件事对我太重要了，咱们流落这个星球已经十年了，也不知灵儿她现在怎么样了，一想起有可能再也看不到她，我的心里就恐惧万分，我真怕啊，大哥，你不要怪我。”武夫说到后来，情不自禁地流出眼泪。 

　　文五叹了口气，什么时候天不怕地不怕的“震天王”居然会流泪，说出去怕是没人会相信。不过以他和灵作的感情，这也怪不得他。自十年前那场战争中自己二人不知为何流落到这个星球后，曾经尝试过无数种办法回去，得到的却是一次又一次失败，三年前却又不小心被这个星球的神界发现，两人百般躲藏，总算靠着自己的神算和二弟的超凡战力才一次次脱身。 

　　最后两人终于想到一个办法，两人身上带有上古遗书“大器晚成诀”，此书据说练成后可通天地造化，无所不能。却是从未听说有人练成过，二人也曾试过，却是完全摸不着头脑。无奈之下只好希望能从这个星球上找一个合适的人来练，经过文士的占卜，终于得知在下夏宇是最合适，最有希望的人选，（嘿嘿）于是决定观察一段时间。今天的事，使他们很满意，于是终于把这件关系两人命运的大事决定下来。 

　　“大哥，那么，我们就按原计划进行？不先和人商量一下吗？”看来武夫很有“人权”观念。 

　　“商量？那么如果他不同意怎么办？”文士饶有兴趣地看着武夫。 

　　“这个……” 

　　“所以嘛，商量是完全没有必要的。直接把生米煮成熟饭就好了，到了必要的时候我们两个大神再在一个偶然的情况下出现，并帮他一些小忙，于是他感恩戴德之下，也帮我们一个小忙，回到我们的世界。”说着这么无耻的计划，文士竟是满脸温和的微笑。 

　　“那他要是知道是我们做的怎么办？”武夫还是有些担心。 

　　“我们做的？怎么可能，这可和我们一点关系都没有啊，我们只是和他巧遇罢了。” 

　　“这个，要不要抹去他这四年的记忆呢？”武夫提议道。 

　　“不好，强行抹去记忆会对他的身体产生不利的影响，况且他正是在这四年里成熟起来的，保留他这部分记忆，对他修练‘大器晚成诀’很有帮助。” 

　　“嗯，他就这么决定好了。” 

　　“嗯，一切都交给他了。”两人满脸期盼地看着床上熟睡的人，心里默默道：祝你好运！ 

　　白光闪过，一切似乎又到正常，可谁知道，翻天覆地地变化马上就将开始。 

卷一　快意高三 第二章 重返高三 

　　“夏宇，起床了，再不起来上学就要迟到了！”一个声音在我耳边响起，我迷迷糊糊睁开眼睛，一看表，6：45，没搞错吧，哪个混蛋这么变态，学校上午的课可都是8点才开始呢，今天是、周三，没错，昨天我才和老王头闹翻的嘛，不对啊，今天我可是全天休息啊。正想着，那个讨厌的声音又响起来了，而且这回声音里带着一些不耐烦，“快点，你小子还想不想考大学了！” 

　　靠，到底是谁啊，你开玩笑也该有个限度吧，你还不耐烦，他妈的老子我还怒着呢，看我不打你个万朵桃花开，你就不知道花儿为什么这样红，还他妈考大学，老子都快大学毕业了，还考个屁！ 

　　“你他妈的找……”想明白的我正要给那个不开眼的小子一点开染房的颜色，猛一抬头，咦，这个人怎么这么眼熟，这、这不是我老爸吗？他怎么跑到我们学校来了？难道家里出事了？ 

　　“啪”老爸扬起他英勇的魔掌，亲切地给了我后脑勺一下，“妈的，竟敢在老子面前说脏话。这句话潜在的意思也就是说，说脏话可以，但不可以在他面前说。事实上他也知道他管不住我，我就是有爱说脏话的毛病，觉得那样才比较像个男人，不过太脏的话我是不说的，老爸也不让，他嘴上说不准我说，其实暗地里他还挺以此为荣呢，因为他自己就特爱说脏话。 

　　“靠！”我一急又说了一句，“这次不算，我刚才是在作梦来着。” 

　　“那这个‘靠’字怎么算？”老爸一脸阴笑。 

　　“呃、”我赶忙刹住，差点又中计，按规定，我在面前每说一个脏字，月零花钱就减少10元，就刚才那一个“靠”，已经出去10元了，我怎么能不小心？得赶紧转移话题。 

　　“爸，你怎么跑我们学校来了，是不是家里出什么事了？”我一本正经地问道。 

　　老爸第一个反应就是又给了我一巴掌，把我那一脸的正经劲儿都打到九霄云外去了，“你小子是不是还没醒？什么跑你们学校来了，你好好看看这到底是哪儿？” 

　　这一下还真管用，把我打得完全清醒过来。我眼睛在屋里转了一圈，傻眼了，这直的不是学校的宿舍，再细一瞧，这不是我高三时在市区住的楼房吗？这是怎么回事？难道？一定是这样，没想到居然又做了个梦中梦，而且我又一次成功地发现自己是在做梦，只是这次的梦好清晰啊。不管了，这下有得爽了。嗯，这次是去玩大力扣篮，还是去找美女呢？（这是真的，我经常会在梦中知道自己是在作梦，而且能力超强）得抓紧时间决定，要不马上就要醒了，这可是经验之谈啊，好！今天就去灌篮吧，记得高三时我是有个篮球的，于是我赶紧下床，抓起篮球，只穿着三角裤就想出门，反正是在梦里，怕什么，再说得抓紧时间啊。 

　　“站住！”老爸一手把我拉住我，“你要去干什么？衣服也不穿，书包也不背，成天就知道打篮球！”老爸有些怒了。 

　　“唉？你拉我干嘛？”我也很生气，这梦可是说醒就醒的，你这不是浪费我时间吗？哼！再不放手我就……唉？这是在梦中，要不要、趁机、小小地、扁、老爸一回？这个想法好有诱惑力啊，不过还是算了吧，再怎么说也是俺亲爹呀，在再说在梦里扁了他，现实中见了他也不好意思是不是？ 

　　“还不把球放下，你这一耽搁，吃饭时间又没了，差5分钟就7点了，赶快去上学吧。”老爸毫不留情地把我的篮球夺下，顺手把书包扔给我。 

　　唉，真是遇人不淑，上学？对！既然灌篮不成，去学校里找美女吧，哈哈，我的小欣儿，老子今天一定要吃了你！我脸上露出淫荡的笑容，开门就要往外冲，没想到又被老爸一把拉住。靠，老爸你怎么回事，今天跟儿子我较上劲了怎么着！再耽搁这梦可就真醒了，好不容易有这样的机会，难得今天的梦里我看什么都很清楚，嘿嘿！不会要我真的揍你吧！ 

　　“穿上衣服！”老爸吼道。 

　　得！我怕了您了还不成嘛，这么激动干嘛！都是自己人！三下五除二，我穿了件短裤，套了件背心，在老爸　“疯了，现在是冬天！”的叫声中跑了出去，妈的，可不能再被他拉住。 

　　咦？现在是冬天吗？怎么街上的人都穿着厚厚的棉衣？再瞧瞧我自己，背心短裤，居然一点也不觉得冷，妈的，果然是在作梦，否则这还不要了我的命。 

　　虚空中两个异世界的神不由得心里大骂：他妈的这小子是吃了秤砣铁了心地认准了是在作梦了，我们给他改造的身体居然还成了证据。 

　　我一路风驰电掣，根本不管什么红灯绿灯，好在平时养成的习惯还不至于让我往人和车上撞。作梦就是爽，骑车速度都比平时快了不少，五分钟的路居然只用了三分钟，而且脸不红，气不喘。不过，得抓紧时间了，学校的存车处离教室太远了，我直接把车就扔到校门口的商店边上了，也不锁，直奔教室。 

　　“哎，夏宇！这么急干嘛？迟到就迟到呗，有什么了不起的。”一个大嗓门朝我喊道。 

　　我回头一瞧，他妈的一小个子，尖嘴猴腮，满脸奸相。（现在可是谁耽搁我时间我看谁不顺眼，连老爸都差点揍了，我还会给他好脸色吗？） 

　　我根本没答理他，只是白了他一眼，就赶快上楼去了。我们高三十一班是文科班，在三楼最西边，咦？我怎么记得这么清楚，四年前的事和物居然历历在目，这个梦还真他妈的邪乎，清晰无比不说，居然还这么有逻辑，以前作梦可都是乱七八糟的，时间、地点、人物错乱不堪，什么活的死的，神鬼妖魔啊，应有尽有。我不禁有点怀疑到底是不是在作梦了，如果是，这个梦和以往相比，也太长了吧；可如果不是的话，那、那怎么可能？一觉回到四年前，我最近可没捡到什么石头戒指之类的东西，也没碰到什么奇怪的人啊。 

　　我有些头疼了，不管了，再观察观察吧，还是先别“轻举妄动”，否则万一不是作梦我可麻烦大了。 

　　“大班长，怎么不进教室啊？在这里‘立棍儿‘呢？”一个清脆的声音在耳边响起。扭头一看，原来是团支书李清清，这小丫头脸蛋长得那是一流，就是身材差了些，有些可惜，本人可是最重身材的。说起来她对我可是有着很深的崇拜呢，当然不是因为我的长相，（我长得可是普通中的普通呢）而是因为本人博学多才，性格也够酷！ 

　　正要回话，清脆的铃声响起，七点了。 

　　“进教室吧，咱们的班主任雅儿同志也快来了，被她发现咱们在这偷情可不得了！” 

　　“夏宇！”李清清大喊一声，脸上飞起一抹红晕，她虽平时胆大活泼，可也受不了这种话。 

　　“嗯，还有事吗？有事呆会给我写情书吧。”我一副装傻的样子。 

　　“你、你”李清清终于受不住了，跺了一下脚进教室了。我一瞥教室里的人差不多已经满了，也该进去了。不过我是从后门进去的，一来我的座位在最后边，二来我不想看到班里的某些人。 

　　坐在椅子上，看着闹哄哄的教室，真难以想像现在我们是高三，还有半年就高考了，怎么看怎么像菜市场一样，乱七八糟的，什么人都有，尤其班上的几个痞子似的人物，一向肆无忌惮，根本不把我这个班长放在眼里，即使是老师在场，也不过是稍稍收敛。妈的，真想狠揍他们一顿，可他们每个都身高175以上，最高的一个185，再看我，不过才172，怎么斗？我狠狠地用拳头捶了一下旁边没人坐的椅子，没想到只听“喀”的一声，平时结实无比的椅子竟然散架了，不过其它人都忙于说话，这种声音平时也经常有，所以大家都没在意。 

　　怎么回事，我怎么突然有这么大的劲儿了？我又愣住了，一定有什么事发生在我身上了，我现在几乎已经能够肯定自己不是在作梦，作梦绝对没有这么真实。那也就是说，我真的回到了四年前，不但拥有四年前的一切记忆，而且在大学里的那四年的记忆也没有消失，显然这个变化和我自身有关，可又实在想不出来到底是怎么回事。 

　　算了，反正现在我也没什么损失，身体反而强壮了不少，力气变大了。我突然发现，我现在没带眼镜，居然能把前面的学生守则看得一清二楚，怪不得今天觉得看东西特别的清晰。妈的，没想到在大学了忍了几年，只不过发作了一回，居然捡到这等好事，真是天赐良机，我一定要好好利用这个机会，好好充实一下自己，免得到了大学一下子就被别人比下去，变得什么也不是。 

卷一　快意高三 第三章 我进化了 

　　只是，我现在到底都有哪些变化了呢？身体上既然有了变化，那么智力也应该有所提高吧，嘿嘿，到了什么程度呢，原来我可就是高智商，现在怕是要比爱因斯坦还要高吧，这下好了，否则还要重新努力学习高三的课，真是麻烦透了。 

　　那么，还有没有其它的功能呢？刀枪不入，隔空移物，读心术？慢慢试吧，就算没有，只要身体好，智商高，也能做成大事吧。妈的，老子也要搞得琴棋书画样样精通，到了大学就靠这些泡妞了，嘿嘿。 

　　“夏宇！你又走神儿了，还不快把英语书打开！” 

　　咦？我看着眼前这个不知什么时候站到我面前的矮小生物，她就是我的班主任陈雅，此时的她脸上有几分瘟怒，使我想起我以前上她的课也是经常走神，这让作为班主任的她是不满，经常借机给我小鞋穿，果然，这次她又想用她那种蠢办法来“激励”我上进。 

　　“夏宇，你来把这份英文材料给大家读一下，要注意语音语调，自然流畅。”好的，果然不安好心，明知我口语不好还要我读，摆明了让我丢面子嘛。哼，可惜的是，你不知道如今站在你面前的可是四年后的我，是在名牌大学的英语系里呆了四年的我，早已不是昔日吴下阿蒙了。今天就让我来告诉你什么叫人外有人，山外有山！ 

　　听着我纯熟、流利的朗读，标准的发音，大家都呆了，而且大部分同学的理解能力根本跟不上我的朗读速度，依我看陈雅那表情，大概她也没怎么听明白。等我读完，教室里一点声音都没有，她们根本想不到平时读英语结结巴巴的我今天表现的会如此之佳，真是士别三日，当刮目相看。 

　　陈雅眨巴眨巴她那金鱼眼，半天蹦出两个字来：“坐下。”我笑了笑，坐下的同时，顺手　把材料递还给她。 

　　“夏宇同学进步很快，这就是平时多练的结果，大家要想尽快提高英语的读说能力，也要加强练习了！”妈的，到底是老师，三言两语居然把功劳拐到她头上去了，还顺势教育了广大人民群众。 

　　＊ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　“铃……”第二节课结束，按学校规定，该下楼去做广播操了“宇哥，宇哥，听说你今天早自习大出风头哎！”一个甜甜的带着些许撒娇意味的声音传来，原来是高一分班前的同桌张凡凡，她是学校运动队的短跑健将，长相一般，肤色较黑，不过声音很甜。 

　　“你听谁说的？”我笑着问。 

　　“地球人都知道了！这下子你可是更出名了，到时候可别忘了小妹我啊！”张凡凡又撒起娇来，不过她撒娇的样子到还不令人讨厌，而且似乎也只是针对我一个人的。 

　　“行啊，以后就由宇哥罩着你了，妹妹你就大胆的混吧。”自从知道自己和以前大不一样后，我决定重新过一回高中，改变一下作人方式，绝不能还是沿着四年前的人生轨迹走。以前的我可说是很失败的。 

　　“好啊！这可是你说的！”看着这丫头一脸奸笑，我突然意识到可能犯了个错误，这丫头的背景可不一般，与社会上的一些人有些纠缠不清，在学校里也是个经常闹事的主儿，我要是真罩着他，估计会成天不得安宁，更别说我是否真有罩着她的能力，到时候还不一定谁罩谁呢，这人要是他妈的一兴奋就什么话都说得出来。我还不知道自己到底有多大本事呢，这牛就先吹开了，可别到时候吃不了兜着走。 

　　“哎，宇哥，你好像变样了。”张凡凡突然一声尖叫。 

　　“变样了，哪变了？”早上起床后我还真没照过镜子呢，一听张凡凡说我变样了，我不禁怦然心动，会不会变得英俊无比啊？我怀着激动的心情紧盯着张凡凡。 

　　张凡凡似乎没有注意到我异常的眼神，自顾自地说到：“你没发现吗？原来你脸上的青春痘都不见了，脸也变白了许多。脸型似乎也有变化，不过不太明显，怎么说呢，应该是更有型了吧，整个人看起来成熟了许多。” 

　　他妈的，原来就是这些，那不还是根本没变嘛，她所谓的变化只是比较相隔四年的两个我得出来的。上了大学，年纪大了，青春痘当然不见了；脸变白是整天窝在宿舍里玩电脑的原因，成熟？他妈的，不就是变老了吗？唯一让我得到些许安慰的或许是“有型”这个词吧。 

　　“哎？你怎么穿这么少，不觉得冷吗？” 

　　这个臭丫头，哪壶不开提哪壶，这可是我这辈子最糗的一件事了，“不冷，不冷！你看我身上这块儿，像冷的样子吗？”我献宝似的亮出胳膊的上的块儿，咦？真的很壮耶！我自己也吃了一惊，不觉拉起背心，腹部一用力，他妈的，整整齐齐的八块啊！哈哈哈！ 

　　整个上午我都像是在梦中度过的。中午放学回到家，就像我记忆中那样，爸爸还没回来，而妈妈已经从农村的家里起来做好了饭，一见面就埋怨我不注意身体，大冬天的居然穿那么少去上学，看来是老爸把我的事迹作了有效的宣传，我只好傻笑着，说怕迟到嘛。 

　　吃过饭我马上回到自己的屋里，并告诉老妈不要打搅我睡觉。 

　　一躺到床上我就在心里大声叫道：“是哪个混蛋干得好事，把老子弄回到四年前，还不快出来。” 

　　没人理我！ 

　　靠！别以为不吱声我就不知道有人搞鬼，死变态，居然不经老子同意，就做了这等事情，害我像傻子一样，差点只穿着内裤就跑出去，要不是老子我英明神武，及时洞穿你的把戏，可能现在已经因为性骚扰或是强奸进了局子了，妈的，还不出来，再不出来我可要问候你们的祖先了！ 

　　虚空中两个中年大叔面面相觑，没想到这小子这么难缠，居然知道有人搞鬼！这可怎么办？出去吧，他正在气头上，说不定以后会拒绝帮他们的忙，不出去，看来这小子也不会这么容易善罢干休，两人左右为难，一时僵住。 

　　我空自在心里骂了半天，妈的，居然没人理我。　怎么办？难道真的只是一个意外，根本没人搞鬼？好吧，甩出最后一招，如果还是没人答话的话，就当作是意外好了。 

　　“快点出来，我知道你们就在我旁边看着我，而且你们把我送回到四年前一定有原因，是不是有什么要我帮忙的，有什么事尽管说出来嘛，我这个人很好说话的，况且你们给了我不少好处，我也应该谢谢你们啊。那，我可说明白了，如果再不出来的话，以后你们需要我帮忙时我可是一概不管的！给你们十秒钟考虑，1…2…3…” 

　　“好了，不要数了，我们出来了！”两位大叔到底屈服于我的杀手锏之下，乖乖出现在我的脑海里。 

　　“哼！我就知道有人搞鬼，否则我怎么会莫名其妙的回到四年前？干脆点，你们有什么条件，能给我什么好处，都说出来吧！看看这笔买卖划不划算。”也许是玄幻小说看多了吧，我一点都不觉得害怕，反而很兴奋，反正他们不是神就是魔的，在他们面前我根本没有反抗的余地，说是商量，其实我是同意也得同意，不同意也得同意，没第二条路可走。索性表现得光棍儿一点儿，给他们留个好印象，不过咱也不能卑躬屈膝，丧失“人”格，那会适得其反，被神魔瞧不起地。所以呢，大家记住了，以后遇到像我这种情况，也要像我一样表现得不卑不亢，决不能给地球人丢脸！ 

　　只见两个大叔相视一笑，颇有些无奈，武夫示意由文士来说。 

　　“好，既然你这么干脆，我们也不和你转弯抹脚了。没错，是我们把你送回到四年前的，没经过你的同意，这是我们的不对，不过看起来你好像也不反对吧，况且这对你可是好处多多呢！我们两个属于你们常说的神，但不是这个星球上的神，我们是因为一次意外来到这个星球的，我们很想回到原来的世界，可是没有那种能力。所以需要别人的帮忙。” 

　　“连你们神都做不到的事情，我一个平凡的人又能有什么办法？” 

　　“正是因为神办不到，所以才要从人类中想办法，当然也并不是说你一定行，这也是我们没办法中的办法。我们有一卷上古遗书，叫作‘大器晚成诀’，希望你能把它参透，帮我们达成心愿，当然我们会帮助你打好基础，也会为你扫清一切阻挠你练功的障碍的。” 

　　我觉得他们的理由还是可以相信的，“我还有两个问题，第一，为什么选中我帮你们？” 

　　“这个，简单地说就是我们认为你的性格是最适合修练此功的，也就是说你是最有可能成功的。可别以为是因为什么聪明勇敢，有情有义，以天下苍生为重之类的原因。” 

　　妈的，可真够坦白，“第二个问题就是，为什么要回到四年前来。” 

　　两人表情有些尴尬，“这个嘛，是因为我们被你们这个星球的人发现了，认定我们是侵略者，不断追杀我们。回到从前可以使我们免于被追杀，至于为什么是四年前，而不是三年前，五年前，这和我们的能力有关系，以我们两人的能力，最远只能把你送回到四年前，希望你能在四年里参透‘大器晚成诀’，否则……”文士叹了口气，“我们可能就永远也没有机会回去了。” 

　　我完全相信了两人的话，说不出为什么，只是感觉到要相信他们　，并帮助他们达成所愿，“放心吧，我一定尽我最大的努力，帮你们回到你们的家乡”，顿了顿，“对了，你们是不是对我的身体进行了改造？” 

　　“没错，这也是为你加速练功而必须做的，你现在的强度绝对是这个星球上最棒的，比起那个什么施瓦辛格来强得多了，还有你的智商，也被开发到最高，另一项精神力也是普通　人的几百倍。” 

　　“精神力？那是作什么的。” 

　　“这个，很难解释，以后你就会明白。简单点说，你们这个世界的特异功能者都是由于精神力比普通人高的缘故。” 

　　咦？那我岂不是爽呆了？“那我现在都有哪些特异功能？” 

　　“这个我们也不知道，得靠你自己摸索、修练。好了，我妈要进来叫你上学了，我们走了，以后再连络！”文士迅速说完几句话，马上和武夫一同消失在我的脑海。这时妈妈推门进来，“小宇，1点20了，该去上学了。” 

　　“知道了！”弄明白了一切的我现在一身轻松，从床上一个鲤鱼打挺，把老妈吓了一跳，“上学去啰！”我高喊着开门出去，也不骑车。 

　　老妈从屋里追出来，“哎？你怎么又穿着背心短裤去了！” 

卷一　快意高三 第四章 练功 
　　，总是自己偷偷试，心想还是先暂时忍耐一下吧，这么多年都忍了，也不在乎这几天了。 

　　我无聊地躺在床上，妈的，身体强得像超级塞亚人一样，前两天拿老爸工程队的的大锤往胸口砸，愣是啥事没有，就差不会飞了。至于说高三的课程，这几天我发现了，上了大学后被我忘掉大半的知识居然奇迹般地又回来了，这二十年的记忆清清楚楚地全在脑子里。也就是说，现在让我去考大学，咱哥们保证立马弄个北大清华什么的没问题，咦？说到这儿，既然我是回到四年前，那他妈的高考题岂不是也没变，还是那一年的？那我岂不是连得满分都有可能？ 

　　再往深处想一想，今后四年发生在我周围的事我可都是提前知道了，这可对我大大的有利，嘿嘿，凭我现在的本事，班里本来就对我有意思的几个女生可是一个也别想跑了，嗯，要想做到万无一失，最好还是先练练读心术什么的，所有的特异功能中，这个可是第一重要的了。妈的，这几天真是傻了，居然光对自己身体的变化得意地不得了，都忘了要练特意功能了，那天晚上那两位大叔给我的什么“大器晚成诀”根本连看都没看就扔到抽屉里了。 

　　读心术现在练不了，家里现在只我一个，周末老妈要在农村老家做农活，老爸也回去住了。就算他们在也不能拿他们当试验品啊，万一有什么副作用的话，我可还得靠他们养我呢！那就先来个隔空移物吧，我盯着角落里前两天用来试验的大铁锤，心里大叫：过来！过来！ 

　　没反应，我靠！还说什么精神力超出常人几百倍，连个简单的隔空移物都不行？还谈什么其它。心里一阵沮丧，不行，不能就这么算了，老子再试，对了，一定要集中精力才行，我盯着大锤，集中精力想着移动它，动啊，动啊，你他他妈的到是动啊！还是没反应。我靠！我被那两个大叔玩儿了。 

　　“大叔，二叔，快出来！”我要问个明白，别以为我叫他们“大叔、二叔”是尊敬他们，要是他们知道这是我在学校用来骂人迟钝时用的词不知还会不会那么高兴。 

　　“什么事啊，你这小子。我们两个为了把你送到四年前可是元气大伤，现在急需休养，你没事就别总打扰我们了。”这回只有大叔一个人出现。 

　　“你还好意思说？我骗我说有什么特异功能，结果连个小小的隔空移物都做不到，你告诉我，这是怎么回事？” 

　　大叔听完我所谓的练功过程哈哈大笑，“哪有你这样练的，虽然你的精神力够强，可也得讲究点儿方法啊。就拿隔空移物来说明吧，你知道集中精神是对了，可到底怎么集中你就不明白了，并不是要你使多大劲儿，只是纯粹地心无杂念就可以了。还有，你要移动它也得有个具体的方式吧，动的方式可多了，你是让它往哪个方向动？是转动、滑动，还是其它，你心时光想着动，让它怎么办，这不是难为它吗？哈哈，逗死我了。”这个老不死，看着我涨红的脸居然笑得越来越大声，还摆出一副站不稳的样子，然后就消失了。 

　　靠，又出了一次丑！原来练特异功能也要讲究方法的，虽然被嘲笑了一回，不过总算是有点眉目了。妈的，再来，这回先来个轻点的东西吧。眼光一扫，看到了写字台上托盘里的苹果，我认准那个最大的，索性闭上眼睛，心里默想道：过来，到我的手上来，不！是到我的右手上来。还是给它个明确的方向好。 

　　突然右手一凉，睁眼一看，苹果已在手中，哈哈，终于成功了，好有成就感哪。一眼瞧见那个铁锤，这回该你了，把它移到哪好呢？妈的，就罚你立到篮球上面去，害老子出丑！这回我没闭眼，只是盯着它，感觉好像是在用眼光移动它，只见那个足有十五斤重的大锤慢慢的飘起来，随着我的眼光移动到了篮球上面，真的成功了，我兴奋的大叫一声！ 

　　我一高兴，精神一松，只听“啪”的一声，糟糕！没有我精神力的支撑，大锤从篮球上掉下来了，妈的！我赶紧跑过去，可千万别把磁砖砸坏了，否则我可吃不了兜着走了。走近一看，还好，真够幸运，磁砖没什么事。随即又高兴起来，至此隔空移物算是练成了。接下来该练最关键的读心术了，出去大街上练吧。也顺便去书店看看有没有关于这方面的书。 

　　穿上一身运动服，（可不敢再穿那么少，为什么？你试试？大家看你的眼光保证像看动物园的珍禽异兽一样）哥们儿我就跑步出门了，自从有了这副好身体，我就再也不骑车了，以前身体素质极差，小时候又得过气管炎，一跑步就气喘，这回我一定要把以前缺得都补回来。 

卷一　快意高三 第五章 不良少女 

　　原来跑步的感觉这么爽啊！以前每次体育课跑步时我都感觉是在受罪，现在可是大不一样了，感觉浑身轻快，越跑越舒服，像是要飞起来了一样。跑着跑着突然想起，我现在的个头可是还不够，本来嘛，我老爸老妈身高都不过160，我能长到172已经很不容易了，不过这对于已经有了超能力的我来说可是难以满足的，精神力能不能帮助我再长高一些呢？应该是可以的，只是具体要怎么做呢？ 

　　我停在路旁，开始琢磨起来，哎？我想起初一那一年曾经练过的一种叫作“中华养生益智功的“气功，其中有一节就是闭起眼睛，想像自己的一只手不断变长、变长，大约半分钟吧，那时候不知是心理作用还是怎么的，睁开眼后发现右手好像真的比左手长了一点儿，不过已经很长时间不练了，不知现在还行不行，试试吧！我倚在路边的路灯下，伸出右手，闭上双眼，心里默想着：长…长…长，大约十秒钟左右，我睁开眼一看，吓了一跳，不用和左手比了，右后明显的变大、变长了很多，这么大的手，足够把篮球抓起来了，灌篮？哈哈，这回可不只是在梦中才能实现了。 

　　既然手可以变大变长，那么我的身高当然也可以，我这人可是一想到什么就马上要做的，就在大街上变吧，中国人这么多，估计也没人注意到我。不过我还是先把右手变回来，否则看着太不协调了。 

　　我一直希望自己能长到177的，不知为什么，总觉得177才是最标准的，于是我习惯性地闭上眼睛，心中想着长高长高，大约十几秒后，我睁开眼，靠，刚才忘了在旁边的电线杆上作个记号了，现在也不知道长到多高了，感觉现在好像差不多也就177左右吧，一下子长太多很容易被别人看出来，看在虽然变化也很明显，但胡扯一番大概还能混得过去。嘿嘿，这精神力可真是不错，简直是心想事成嘛！ 

　　志得意满的我继续前行，咦？前面电话亭旁的那个穿着前卫的女孩不是学校的女霸王张楠吗，张凡凡经常和她在一起的。张楠可算是学校里的一霸，听说她人缘极广，人长得又漂亮，身材也是一流，平时身边总有几个小弟似的人物跟着，照我看都他妈的是奴才，居然心甘情愿地听从一个女人的使唤，还算不算男人？ 

　　这回也不例外，她身边立着三个小混混，有两个比她稍高一点，另一个比她矮些，张楠身高可是足有175的，是校女篮的主力。躲虽然因为张凡凡的关系我和她互相都认识，不过平时我见了她可是都是躲着走的，一是因为不愿意沾惹她这个的痞子似的人物，另一个原因也是因为她个子比我还高一些，我可不想和这样的女生站在一起，打击我的男性尊严。我感觉我看她时眼光是向下的，也就是说现在我已经比她高出不少，不过，对她这种人，还是躲远点好。 

　　瞥了她一眼，我装儿没看见，想从电话亭后绕过去，没想到张楠也早就发现了我，“喂！小宇子，躲什么躲，姐姐我都看见你了，几天不见，你小子长高了不少啊！”　靠，真见鬼，居然每次都叫我‘小宇子’，老子又不是太监，为什么叫这种名字？ 

　　“喂，张楠，你能不能不要这样叫我啊，叫我的全名不行吗？”既然躲不过去，索性大方地打个招呼吧，反正我只是不想惹她，又不是怕她。 

　　“小子，懂不懂规矩，要叫楠姐，楠姐怎么叫你你就怎么听着，别他妈的叽叽歪歪的，否则哥几个今天就给你好好上一课！”旁边的小个子横眉竖目地向我喊道：“还不给楠姐道歉？”另外两个高个也附和着“道歉！道歉！” 

　　狗仗人势！我心里暗骂了一句，眼睛看向张楠，依我的想法，我们也算认识，而且看在张凡凡的面子上，她应该不会为难我吧，没想到张楠露出一副看好戏的样子，摆明了不管她小弟。想看我出丑？我早知道张楠平时就有些瞧不起我，对张凡凡一直对我情有独钟这件事很不以为然，看来今天是打定主意想让我现眼了。 

　　我收回目光，好你个张楠，既然你不仁，那我也就不义了，今天我就拿你的小弟开刀，老虎不发威，你就当它是病猫！我斜眼看着那小个子，以一副不屑地语气说道：“整天地道歉，那是奴才做的事情，我可不会！” 

　　小个子大怒，如受了奇耻大辱般向我冲过来，一副吃人的架势。说实话，我从小到大还没真正地打过架，在这方面是菜鸟一只。不过我自小学四年级开始看武侠小说，看武侠片，平时自己也经常瞎练一番，自我感觉还是不错的，用武侠小说中师父经常对徒弟说的话讲就是：招式你已经学全了，所缺的只是经验而已。况且我现在一身铜筋铁骨，即使被他打到也不会有事，因此见他凶神恶煞般冲过来，我心里一点也不紧张，反而因为即将开始的第一次打架而略有些兴奋。 

　　看着小个子迎面袭来的一拳，我嘴角扯出一丝笑意，正想出手握他的手腕，没想到他手臂一缩，紧接着一哈腰，左腿身我扫来。妈的，居然想阴我，还真小瞧了他，不过身体经过改造的我反应可是一流，我略一身，同时伸出左脚，准确地将他扫来的右腿踩住，微一用力，这小子不受不住了，大声叫起来，靠！看你刚才那架势，还以为你是个人物呢，没想到也是欺软怕硬之流。 

　　张楠满脸地不敢相信，在她印象中的我是一个懦弱不堪的胆小鬼，顶多是学习不错而已。虽然那个小个子那两手三脚猫不算什么，可如此轻易地被我制住，而且是以如此形式，不得不令她重新对我判断。另外两个家伙可就没想那么多了，一看自己哥们儿被人踩得直叫唤，二话不说，分左右朝我奔过来。 

　　我的原则可是要么不起冲突，一旦冲突起来绝对不留情，先把对手打得失去还手能力再说其它，尤其是这种敌众我寡的情况，既然已经和张楠闹翻，就绝不能再留后手，况且这几个不过是喽罗，打了也没什么大不了的。 

　　心中抱着这种想法，不等两人来到近前，我左脚一用力，在小个子的惨叫声中身子跃起，一脚飞向左边穿牛仔裤的小子。也许是我的速度太快了，牛仔裤来不及反应，胸口已经被我踹个正着，一声闷哼，他踉跄着退了几大步，一跤跌倒在地。此时在我身后的另一人稍一愣神儿，被我毫不迟疑地用直拳与他的鼻子来了个亲密接触，鼻血长流的他马上和另外两人落在了同一平面内。 

　　眼见三个手下被我迅速摆平，张楠愣了足足有五秒钟，在些期间我只是静静地看着她，我并不想过为己甚，当然，如果她不识相的话我也绝对奉陪。 

　　“好小子！有两下子啊？看来姐姐我以前真是小瞧你了。”张楠说着话朝那个最后被我打倒的小子走过去，好像要去把他扶起来一样，哼哼，这种程度的小把戏就想瞒过我吗？老子虽然实战经验不多，可在武侠小说里什么样的人，什么样的诡计没见过，就这你还想拿出来献宝？ 

　　我冷冷地看着她的动作，看她会有什么作为。果然，张楠在蹲下的一刹那突然发动，右脚笔直地向我的……妈的，这臭丫头可真狠，居然偷袭我的命根子，真是“婶儿可忍，叔也不能忍了”。早有准备的我一把抄住她的脚踝，妈的，穿的还是名牌运动鞋呢。我站在那里，也不再做动作，只是笑吟吟地看着她怎么办。 

　　张楠先是一愣，继而使劲儿往外挣，我既不松手，也不用力，只是恰好让她难以挣脱，张楠的俏脸上偷偷飞上一抹红晕，靠！我没看错吧，她居然会脸红，说出去准是学校今年的头号新闻。张楠竟被我看得低下了头，靠，今天真是见了鬼了！没想到我这一分神，被张楠逮住机会一用力，居然把脚挣脱了出去，她刚才那样不会是故意的吧。不过呢，她脚是出去了，可鞋和袜子却留在我的手里了，从没想到会出现如此情况的两人同时愣住，倒在地上的三个家伙同样愣住。 

　　不知过了多久，我才缓过神儿来，抬头一看，正迎向张楠那双又羞又怒的眼睛，眼光不自觉地往下一撩，一只莹白如玉的小脚正踩在另一只脚上，我一时看得有些呆了。 

　　“色狼！”张楠低骂了一声，“还不把鞋还我！”话语中有些嗔意。 

　　“呃，”我一想也对，总不能总拿着人家的鞋吧，这成了什么了，上前两步，低头把鞋放在地上，同时提防她再出招，不过我想是不太可能了，嘿嘿。果然，她只是静静地看着我把鞋放在她面前的地上，待我退后才蹲下身穿鞋。 

　　不行，这种情况还是先溜的好，“我还有事，先走了！”话一说完，也不待张楠答话，我转身就走，浑然不顾张楠在我身后大喊“混蛋，你给我回来。”靠，回去的是傻子，这种情形打是打不了了，那我还有什么优势可言，到最后吃亏的肯定是我了。 


卷一　快意高三 第六章 张楠的挑战 

　　迅速逃离现场的我隐隐感觉到这次可能是惹了麻烦，不过呢，我发现自己现在越来越喜欢麻烦，有事做总比没事做好是不是？来吧，突然间胸中涌起万丈豪情，一种所有困难都可在谈笑间解决的感觉。 

　　被张楠这一搅和，差点把要练读心术的事给忘了。不过到底要怎么练呢？而且这种功夫可是要侵入人脑，会不会对被侵入的人有什么坏的影响？要真换作是18岁的我，可能根本不会考虑那么多，而是想到什么就做什么了，然而现在的我来自于四年后，虽然还称不上真正的成熟，然而相比所谓的“同龄人”是老练得多了。还是回家向两位大叔咨询一下吧，能够放得下面子算是我四年里的一大进步吧，可惜有些事一旦发生就永远无法挽回。有时候真有点怪两位大叔，为什么不把我送到五年前，那样我就可以使某些事避免发生了。 

　　仅仅相隔不到一小时，我再次躺在床上，想想自回到现在，我在床上的时间是越来越多了。心里轻唱着“你快出来，你赶快出来！”马上传来大叔的回应，“你回来得正好，我正有事和你说呢。”怎么听起来语气有些不对呢，他们不是要反悔吧。 

　　“大叔，找我什么事啊？” 

　　“哼！不急。先说你的事吧。” 

　　“其实我也没什么大事，我就想问问读心术到底要怎么练，还有就是会不会给人造成伤害？” 

　　“整天就想着这种东西，我们拜托你的事你可是一点也往心里去啊！”大叔的语气里有些不高兴。 

　　我听了也颇有些尴尬，毕竟拿了人家的好处，却没有为人家办事，那本什么诀都不知被我扔到哪里去了，基本上我这个人还是很正直地，因此我马上认错：“对不起，大叔，是我不对。我马上就开始练功。” 

　　大叔展开微皱的眉头：“好了，我们也不想这么逼你，不过实在是时不我待，至于你说的读心术的问题，以你现在的精神力，要强行进入其它人的意识并不难，不过这种强行进入会对人的大脑造成一定的伤害，轻则精神混乱一阵子，重则永远精神失常；而要想在不对人造成伤害，又不让对方知道的情形下施展，你就必须练那本书，同时不断练习运用精神力，只有当你能够熟练应用的时候，你才能随意地施展读心术，而且到了那个时候，你会发现，即使不必有意为之，你就能知道别人的想法。” 

　　原来如此，我是太心急了，原本这样的事不应该发生在四年后的我身上，看来人心到底摆脱不了一个“贪”字啊，我也难能例外，不过既然知道了，我就要努力克制自己。我把那些什么特异功能的事抛开一边，在大叔的指点下开始修练“大器晚成诀”，通读后我了解到这本书有些像武侠小说中常说的“易筋经”，是一种能够最大限度改造人的身体机能、精神的练气方法，我一下子就深入其中了，若不是大叔提醒我须循序渐进，恐怕我是不练到走火入魔不罢休的。 

　　（以后的练功细节不就不一一描述了，相信大家也不会对此太感兴趣吧，只要知道我是每天都练就行了） 

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　转眼又是周一，我又是很晚才来到学校，虽然我是可以早到的，但是有些原则还是要坚持地。 

　　“班头儿，你怎么才来啊？”要个本来个头和我差不多的满脸阳光的男生急冲冲地向我喊道，他是班里的两个生活委员之一，主管平时的值日和大扫除之类事情，另一个是个女生，主管班里同学的健康状况，请假事宜等，当然她是无权批准的，只是负责报告给我，而一般情况下我都有权决定，至于班主任，就像被老美撇开的联合国一样，充个门面罢了。 

　　“什么事啊，小郑同志！”我摆出一副领导的架势。 

　　“这周是咱们班值周啊，大家都等着你来领我们去检查卫生呢。”他说着还看了看表，还用看吗？现在肯定是七点呗。我一瞧，果然，十来个班干部和团干部都在门口等着呢。 

　　“我靠，我还以为什么大不了的事情呢，就这啊，这点小事还用得着等我来？你们自己去不就得了吗，没有我你们还什么也做不了了怎么着？”我有些生气，这群混蛋，这点小事也办不了。 

　　“不是啊，班头儿，刚才上楼时我遇见张楠了，她让我转告你呆会去五班找她，还说你要是不去，我们就别想顺利地检查。” 

　　妈的，这臭丫头抱负得还真快，去就去，谁怕谁，抬头一看，这帮家伙，居然都用一副你死定了的眼神看着我，我靠，我马上气不打一处来，大吼一声：“走，去检查卫生！” 

　　“班头儿，我俩去一楼检查。”两个生活委员如是说道。 

　　“我俩检查四楼。”两个体育委员如是说道。 

　　“我俩检查五楼。”这是团支书和组织委员。 

　　看着正要说话的宣传委员和学习委员，“那你们俩是要检查三楼啰？” 

　　“嘻，班头果然聪明！”说完两人一溜烟儿跑了。这回他们倒是很有效率。 

　　我额上的青筋跳了几跳，最终平息下来，不就是张楠嘛，别人怕你，我夏宇可还没把你放在眼里，真是人熊被人欺啊，看来要彻底改变一下形象了。只是这些家伙可真是一点儿义气都没有啊，真是遇人不淑！ 

　　“夏宇，我陪你去！”一个洪亮的声音传来，是李洋，平时我们都叫他洋子，也是我前文中提到的“体力王”，身体壮得不得了，是我座位换到最后排以后才熟悉起来的，看来他也知道了这件事，我苦笑一下，大概现在连校长都知道了吧。“不必了，洋子，我自己去就行了，不会有事的！” 

　　“不，我一定得去，在校外如何我不管，可只要还在这学校里，我就不能坐视自己班的同学被其它班的欺负。” 

　　“好！今天咱哥们儿就一起去五班见识见识！我检查，你负责记分。” 

　　“好啊，今天我也风光一把。”李洋高兴地说。 

　　说是检查卫生，其实不过是走个形式，只要过得去都会是满分的，减分多是在自习课的纪律上。五班是在二楼，也就是大家都躲不去的那一层，我也懒得管其它班级的卫生做得如何，直奔五班。身后的教室里却探出不少脑袋，更有甚至干脆窜到走廊上等着看热闹。 

　　“看，他就是十一班的班长，夏宇。听说他惹了楠姐，楠姐指明要他来五班见她，现在他怕是来求饶来了。”背后一阵窃语。 

　　“是啊，我听‘猴子’的意思，好像昨天在街上他对楠姐不敬，还打了‘猴子’他们呢。这下楠姐绝对不会轻饶他的！”又一个声音响起。 

　　“求饶吗？以我对他的了解，他可不是那么容易服软的人！”一个沉稳的声音响起，我听出他是一班的班长杨昊。 

　　嘿嘿，求饶？我倒要看看到底是谁饶谁！ 

　　五班的门是敞着的，班主任不在，可能已经识相地躲开了吧，没想到张楠的势力还真不小，连老师也不要让着她。张楠就坐在讲台后的教师用椅上，一只脚抬起支在讲桌上，其它人一个个也都虎视眈眈地盯着站在门口的我，尤其是那些男生。 

　　给我摆鸿门宴怎么着？我大步跨进教室，迈上讲台，用右手的食指轻刮了一下黑板的下沿，果然不出我所料，他们根本就没值日，看来是想给我个下马威。看着手指上的粉笔灰，冷笑着对跟着我进来的李洋说道：“五班的卫生不合格，扣五分！” 

　　此言一出，所有人都愣住了，一阵沉默，角落里传出一声大叫“靠，你小子还真他妈的像那么一回事啊！找死咋地！” 

　　李洋可也真够胆色，脸上一点惧色都没有，拿起笔就记上了。我站在讲台边上，离张楠大概不足一米，淡淡地道：“就算是找死吧，哪位大哥麻烦一下，送我一程吧！” 

　　教室里的气氛又是一滞，显然都没想到我会如此回答，那个刚才叫嚣的男生也不吱声了。此时旁边的张楠开口了，“夏宇，今天找你来可不是想和你耍嘴皮子功夫的。” 

　　“噢？你到底想怎么样，就直说吧，现在这一套可震不住我！” 

　　“哼，当然是解决一下咱们昨天结下的恩怨！” 

　　“昨天？什么恩怨？”我索性装傻，我就不信她会好意思把昨天的事当着大家的面说出来。 

　　“你！夏宇，你别跟我装算！你知道我说得是什么？这么说吧，我现在给你两条路，一是在今天中午的广播中当着全校师生的面向我道歉；第二条路就是接受我的挑战！”说着话，张楠站起来了，昂着头看着我。 

　　“什么挑战？”摆明了是逼我接受挑战吧，选了第一条路以后还有脸见人吗？当然，我也可以两条路都不选，但那样的话张楠一定会继续纠缠下去。 

　　“很简单，你任选三项，咱们比试一下，题目由你出，三战两胜，如果你输，以后就作我的小弟，见了我老老实实地叫声楠姐。” 

　　题目由我出？张楠啊张楠，你是太自大了，还是在作（zuo第一声）死啊，其它人显然也是才知道，同样的一脸惊讶，题目由对方出，那还不死定了？顿时响起一片反对声，“楠姐，不能这么便宜他！”　“楠姐，这样太吃亏了！”张楠却是完全不理，只是看着我，“怎么样？敢不敢答应？就等你一句话了！” 

　　“我答应你，不过我要改正一下，你我各决定一项，另外一项嘛，就交由校长决定，怎么样？”虽然刚开始因为她的条件而着实心喜了一番，然而我夏宇堂堂男儿，怎么会占女人的便宜？以我现在的能力，不管是比什么，只要不是马上进行，我都有把握赢，何况是三战两胜？ 

　　“好，我答应你。”张楠也很干脆，或许她早料到我不会占她便宜了吧。 

　　“慢着，刚才只说了我输了要怎样，那如果你输了呢？”这么重要的事我可不会忘记。 

　　张楠一咬牙，“如果我输了，就拜你为师，怎么样？”此言一出，众人又是一阵大乱，张楠扭过身一瞪眼，“怎么你们都认为我会输吗？”这回他们老实了，连声说着“当然不是”，“楠姐必胜”之类的话。 

　　“好，我同意！至于比什么，今天下午我会给你答复，你也没什么问题吧。”我想有一上午的时间足够考虑了。 

　　“没问题，那校长那一项呢？” 

　　“校长嘛，我想你一定有办法的，是不是？你去搞定吧。”我满脸的不在乎。 

　　“不行，公平起见，课间操时咱俩一起去和他说。” 

　　看着张楠满脸的坚决，我点了点头，“那就这么定了。”此时的气氛竟是好的不得了，好像是朋友间商量周末去哪儿玩儿一样。 

　　踏出门口的一霎间，我转过头来，“如果下午你们还不做卫生的话，就等着通报批评吧！” 

卷一　快意高三 第七章铁血班长 
　　回到教室时，班主任陈雅已经来了，她看见我，张了张嘴，似乎有什麽话想对我说，但终究是没有开口，我知道她想劝我不要和张楠那些人扯在一起，但早在之前我就明明白地告诉过他，不要过多地管我的事，我的事我自己负责。而她所要的无非就是我能在高考是考上一所名牌大学，让刚刚从别处转来的她引起校领导的重视，另外一点就是维持好班级纪律，这一点对於既没有雷霆般的手段，又没有令大家信服的威望的她简直是不可能的事情。对於第一点，对我来说轻而易举，而第二点，以前因为那几个一直暗中和我捣乱的家夥没有达到，现在，该是他们付出代价的时候了。 

　　看著李洋进了教室，我在门口向陈雅示意，她带著点儿疑惑走出教室，来到避开屋里大家视线的地方，我对她说：“老师，你有事先去忙吧。”她惊讶地看著我，有点儿不明白我的意思。 

　　“你也看到了，咱班的纪律太差了，再这样下去，今年咱班的升学率恐怕会是全市倒数第一，是时候管一管了！”我脸上透出煞气。 

　　“是啊，我也很担心这一点，可是、有什麽办法呢，那几个人是软硬不吃啊！”陈雅脸上露出一股焦虑。 

　　“不，他们不是软硬不吃，只要够硬，他们就不得不吃！”如果有镜子的话，我肯定会发现此时我的面孔竟然有些狰狞。 

　　陈雅显然被我的表情吓了一跳，小声惊呼道：“你要怎样做？” 

　　“放心吧，老师！这事就交给我，一星期後，保证咱班的纪律是全校第一。”我以不容置疑的口气回答道。 

　　“那、好吧，不过你要小心，还是尽量不要把事情闹大的好。”陈雅若有所悟地说完，下楼去了。 

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　下面就看我的了。 

　　我从前门跨过教室，屋里的喧闹声一滞，紧接著又如潮水般涌起，当然大部分声音都来源於後面那几个人，而且他们本来并不坐在一起，但是现在竟然随意地调换座位坐到了一起，还有几个女生也跟他们一起混的。而大部分想学习的学生都坐在前半部分，这也是陈雅唯一能做到的了。 

　　我迈步上了讲台，敏感的同学从刚才班主任出去後没再回来，到现在的我板著脸登上讲台，都意识到要有什麽事要发生了。我看了看尤在肆无忌惮地聊著天的那一小掫，尽管我尽量克制著自己，可眼角的余光还是看向了她──程欣，我高二时的同桌，那个现在看来仍是一副天真活泼、清纯善良的样子的女孩儿，她可知道，她一声不吭地离开我，投入别人的怀抱，对我的伤害有多大吗？最残忍的是她居然连一个理由都没有，尽管在我的一再追问下，她给了我一个冠冕堂皇的理由：不想影响我学习，拿我当小孩子吗？ 

　　後来我找到了她最好的朋友任意，在我想来，她们应该是无话不谈的，可她的回答也只能是让我更加绝望，或许程欣早已聪明地料到我会找到任意而连她也瞒著，又或者是任意明明知道却不告诉我吧。总之，最後的结果是我放弃了，这才是她想要的吧，尽管对那段一起度过的美好日子万分怀念和不舍，但理智告诉我，这种事是无法勉强的。我自忖并没有什麽对她不起的地方，平时也不过是一些小摩擦而已。想一想我做人还真是失败呢，居然连原因都不知道就被人甩了！我强迫自己忘掉她，无数次我都以为自己成功了，然而到最後才发现，那是徒劳的，那段日子已经永远铭刻在我脑海深处。 

　　我暗自叹了口气，压下对往日的追忆，拿起桌上的教鞭，不轻不重地敲了敲身後的黑板，讲台下一静，“大家先停一下手中的事情，我说一件事。”看著虽然转过身来，却依然窃窃私语著的那几个人，我压下心中的怒火，“我简单点说，还有半年就高考了，相信大多数同学都是为此而来，而现在班里的纪律如何，大家也都有目共睹。这种情况不改变的话，咱班都考上几个，实在是难说。”我深吸一口气，“作为这个班的班长，我有责任为大多数同学的利益考虑。因此我希望从今天开始，大家都能在课堂上认真听讲，自习课努力复习，对於那些不在乎高考的同学，可以选择不来上学，我不会上报给学校知道，一旦来上学的话，就必须遵守纪律，不能影响其它人，而如果有谁是抱著捣乱的目的来的话，就不要怪我不讲情面了。” 

　　顿了顿，看著一时间有些震惊於我如此强硬措施的众人，我直接瞪向後面那几个人，“为了帮助大家提高成绩，我会要求各科老师在每天的自习课时间轮流来辅导，或者有什麽问题也可以来问我。”见气氛有些沈闷，我换了一副轻松的语气，“当然，课间时大家还是可以尽情的说笑的，只要不杀人放火，强奸抢劫，其它的出了什麽事我兜著。”一听此言，大家哄堂大笑，生活委员郑天抚著胸口道：“刚才可吓死我了，我还以为‘俾斯麦’来了呢！”大家又是一阵大笑。 


卷一　快意高三 第八章 （上） 

　　刚下第一节课，我正要出去方便一下，得到消息的张凡凡来了，果然，上来先是一阵撒娇，“宇哥，你怎么和楠姐对上了，我不是提醒过你不要惹她吗？”虽是撒娇，可语气中还是透着关心，更有几分埋怨。 

　　我突然不耐烦起来，错的难道是我吗？怎么每个人都认为我不该和张楠作对，她呢？我忍不住想向她看去，不行！事隔四年，难道我还不能走出那片阴暗吗？我不是决定了要重新开始吗？我站起身来，头也不回地走出教室，“我要出去，有什么事以后再说吧。” 

　　“哎，等等我，我还没说完呢。”张凡凡竟然跟出来了。“我都听说了，楠姐向你提出了挑战，你们一人决定一项，你想好了没有？” 

　　“还没呢。”我随口答道。 

　　“那我帮你想想吧，这一项一定要赢，否则要你作楠姐的小弟，那可不行。” 

　　我停住脚步，惊讶地看着她，张凡凡一愣，低下头，“怎么了，干嘛这样看着人家？” 

　　“你不希望你的楠姐赢吗？” 

　　张凡凡先是一愣，似乎有些不好意思，“我、我、不是这样的，本来我也不知道该帮谁，楠姐是我最好的朋友，而你、你……可是，我知道的，如果你输了，以你的性格，你是绝对不会向楠姐低头的，而最大的可能就是转校了，即使这样，这件事在以后的日子时一定会成为你最大的一项心理负担，而楠姐，她、她不一样，所以，你一定不能输！就是这样！”说到最后，张凡凡抬起头来直视着我，脸上充满了坚定。 

　　我心头一震，没想到她竟这样了解我，把这件事考虑清清楚楚，或许连我自己都没想得那么远，关键是，我根本没想过自己会输，事实也是这样，以我现在的能力，除了生孩子我不会以外，其它的还有什么能够难得住我？然而张凡凡这番心思确实令人感动，为了我，她竟然连自己最好的朋友也不帮，以后要对她好一点了，其她除了相貌不是上佳，肤色稍黑一点外，也是不错的，尤其是经常运动带来的魔鬼般的身材更是一流，我以前不是比她还黑吗？也没见她嫌我啊！男人啊，终究还是眼睛只盯着脸蛋漂亮的女人的多，不幸的是，我竟也是其中一员。直至此刻，我的思想才开始有了转变。 

　　“放心吧，小妹，我不会输的。不过，刚才你说，张楠不一样，怎么不一样，难道她输了不要紧吗？”我继续刚才停下的脚步，张凡凡也紧紧跟上，“这个、总之，她就是不一样，你以后就会知道了。”看着张凡凡欲言又止的样子，我的心里突然冒出个念头：难道，张楠她对我也有意思？但马上我就否定了自己，这怎么可能，想想她平时对我的态度，还有那眼神中毫不加掩饰的蔑视，绝不可能，我又告诉了自己一遍。 

　　不过，张凡凡这一说倒提醒了我，我输了要做她小弟，她输了要拜我为师，那我岂不是还是没有摆脱她，虽然她不会再向像以前那样找碴，但她要是惹了什么事，岂不是得把我这个作“师父”的给扯进去，妈的，当时没细想就答应了，光想着到时会有多威风了，真是自作自受！现在再反悔，好像不太好吧，再说张楠也未必同意，说不定还惹来一番嘲笑。我得另想办法，不能改条件，要就只好在赌约上下功夫了，故意输掉？不行！算了，呆会儿回去再想吧。 

　　“宇哥，你在想什么？怎么半天不说话啊？”张凡凡耐不住了。 

　　我正想回答，突然发现厕所已经到了，而张凡凡这小丫头还不知不觉，居然也跟我到了这里。我嘿嘿一笑，“我在想，不如咱们进去再说吧。” 

　　张凡凡根本没注意到了哪里，下意识地答道：“好啊！”说着还要往里走的样子，我吓了一跳，赶紧拉住她，哭笑不得地道：“好什么好，你好好看看这是哪里。” 

　　张凡凡一抬头，一下子看见门口写的“男厕”两字，先是一愣，紧接着一声尖叫，百米冲刺般跑开了，留下我在厕所门口哈哈大笑，惹得刚出来的几个高一学生奇怪地看着我。 


※※※※※※
想念一个人的心绪淡淡的在心里升起 
不是春草的萌动也不是秋叶的飘舞 
我站在河水之畔看伊人的模样 
似烟似雾总让我有些茫然 
距离是那样的遥远和往日不一般 
小舟虽然总要靠岸但停靠的不会是我的港湾 
这里太小太脆弱容不下江南的锦帆

